==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：床下不熟（高干,H）
👤 作者：啊肥阿
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：429766
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：好文笔,爽文,丝袜,官场
🗿 肉量：28.40%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　叶曲桃想想，当年厚脸皮追周更明，也就因为，看到他穿开大会的时候穿的那身衣服，是家里爸爸妈妈爷爷奶奶都会让他坐主位的程度……太迷人眼了。
　　没想到追也追成功了。
　　叶曲桃刚走神就听到动静了，立马看过去了来开门出来的人。
　　一眼就看到了周更明，他身材高挑，放在人群中，真的是一眼就能被吸引的程度。
　　他领导走在前面，他是副区长，副厅级别，在后面走，各就各位的助理上去了。
　　叶曲桃知道跟他避嫌，看都不看他，径直走到了她领导那里，跟着领导离开。
　　叶曲桃当初调岗的时候，想过去跟他的，当他的助理，这样可以公费谈恋爱，但是被他给严肃拒绝了，说是避嫌。
　　推荐让她给了现在的领导当助理。

全文

第1章 谁说他禁欲的
　　下班时间到了，同事们都走了，体制内的好处就是朝九晚六，下班准时。
　　但是叶曲桃还不能走，得等领导们出来，她刚调岗来做秘书助理，得等自己的领导出来。
　　领导们天天开会多，每天都得开会到六点半左右，她在外头等着。
　　会议不需要她们这些做助理的进去，就在外头等着。
　　几个助理在外头等着，有点无聊，有人好奇的凑到了叶曲桃身边问她：“叶助理，你跟周副厅的好事要近了吗？”
　　叶曲桃不知道是不是大姨妈要来了，腰有点酸，站久了有点疼，她刚揉着腰，就听到这话，打起来精神，摇头说：“没呢，有消息会说的。”
　　就是八卦一下，也不敢议论领导八卦，自然就不敢继续问了。
　　不过大家还是很好奇，她能不能跟周更明结婚。
　　毕竟两个人在一起两年了，谁都知道，当年是叶曲桃追的周更明，都成办公室流传的话题了。
　　谁都有贼心，但没有贼胆，因为能进来体制内，弄出来不好的名声，被赶出去，或者得罪领导，后果不堪设想，就她有贼胆厚脸皮追上了。
　　更好运的是，区政府里的的高岭之花，真的被她追上。
　　叶曲桃想想，当年厚脸皮追周更明，也就因为，看到他穿开大会的时候穿的那身衣服，是家里爸爸妈妈爷爷奶奶都会让他坐主位的程度……太迷人眼了。
　　没想到追也追成功了。
　　叶曲桃刚走神就听到动静了，立马看过去了来开门出来的人。
　　一眼就看到了周更明，他身材高挑，放在人群中，真的是一眼就能被吸引的程度。
　　他领导走在前面，他是副区长，副厅级别，在后面走，各就各位的助理上去了。
　　叶曲桃知道跟他避嫌，看都不看他，径直走到了她领导那里，跟着领导离开。
　　叶曲桃当初调岗的时候，想过去跟他的，当他的助理，这样可以公费谈恋爱，但是被他给严肃拒绝了，说是避嫌。
　　推荐让她给了现在的领导当助理。
　　她就轻松调过来了，现在的领导也好，起码人不刁难，好相处，她干的也习惯。
　　送走了领导后，叶曲桃看着手机发来的消息，说在门口等她了。
　　他真的是，上班时间避嫌，下班时间，车就开在区政府的门口，就不用避嫌了。
　　不过两个人又不是谈地下情，叶曲桃跟周更明两个人在一起两年了，周围的朋友们都知道他们两个人谈恋爱，就连一个办公室的同事都知道了，公开的恋情。
　　但是，所有人都觉得他们两个感情不深，因为，周更明在外人眼里不跟她亲热。
　　牵手都说注意影响，更别说抱抱了。
　　平时上班工作时间就算了，私底下聚会，两个人就算坐在一起，就很正经的吃饭哦，没有亲密过一回。
　　叶曲桃有时候都听到刚来的小同事们，在讨论他们两个人的感情。
　　因为周更明皮囊好，长的优越，不少小姑娘喜欢。
　　但是有她这个正主在，没人敢抢，但是看他们规规矩矩没有任何感情的样子，都怀疑，会说八卦。
　　“周副厅跟叶助理是不是没有感情啊，周副厅是不是禁欲，对这方面没欲望啊，私底下吃饭也是，他们两个人好生疏，像不认识的一样，是不是被迫跟叶助理在一起的啊……”
　　叶曲桃听着都哭笑不得。
　　要怎么解释他们有感情，把有一回周末，周更明出差回来。
　　在家关上房门，她两天没下过床，没穿过衣服，吃饭都得让他喂，上厕所都得被他抱着打开腿的事情讲给他们听吗？
　　叶曲桃看到他的车了，过去上了副驾驶的位置，她扣上安全带，周更明揉着她的头发，问她：“晚上吃什么？”
　　叶曲桃：“没什么胃口，简单吃点吧，现在这个时间太多人了，我们回去吃外卖？”
　　周更明顺从她的点头，说好。
　　伸手去她的后背，腰侧的地方用手揉，体贴的嗓音问她：“是不是快来月事了？腰很疼吗？”
　　叶曲桃的朋友问过她，你男朋友对你这么不体贴，怎么不跟他分了。
　　她哭啊，哪里不体贴了，体贴的要命，只是不对着人的面体贴，私底下什么体贴的事情都做了。
　　连她大姨妈什么时候都记得清清楚楚，还给她揉后背。
　　她的确是有点疼。
　　他的掌心弄热了，男人手掌大，知道她哪里疼，揉起来真的跟自己锤两下不一样，她被弄的舒服多了。
　　“嗯，过几天就来了。”
　　她每次来大姨妈前后，性欲都特别大，要的猛。
　　周更明也知道，给她揉着腰，等她不疼了，才开车回去。
　　叶曲桃不是个能忍的人，她是真喜欢周更明，皮囊好，长相好，追求到人，一个月后，迫不及待就把他睡了。
　　她那时候就没想太多什么以后能不能在一起，会不会结婚。她想的是，这么好看的男人，谈恋爱没有睡到就分了才亏。
　　秉着一定要睡到才不亏的原则，睡了后，大概过了三个月的时间吧，周更明就喊她过去一起住了。
　　他在市中心有房子，平时上班方便。
　　她之前是跟人合租的，周更明的身份原因，出去开房不可能，只能去他家睡，次数多了，她就经常留宿在他家了。
　　他想着都经常住他家，就喊她过去一起同居了。
　　叶曲桃想省了房租，还可以每天睡男朋友，美滋滋的搬过去，搬过去后才担心两个人同居后会不会争吵，或者是看对方太多毛病了，不爱了。
　　但是，都没有。
　　同居都快两年了，两个人的感情还是一如既往的好。
　　叶曲桃在路上挑了不少的外卖，这个想吃，那个也想吃的。
　　周更明让她都点，反正吃不完的，都是他收尾。
　　叶曲桃放心的点了一大堆，还给自己搞了杯奶茶。
　　周更明不喝奶茶，只喝枸杞泡水。
　　开车很快回到家了，两个人上去，门口有快递。
　　叶曲桃记得自己最近没有买快递，好奇的拿起来看了下。
　　是她的淘宝id，她的id叫：“不想再帮小明同学写信啦”
　　是周更明买的。
　　用她的账号买。
　　周更明不怎么用淘宝，一般用就是给叶曲桃清空购物车。
　　叶曲桃以前考试写作文都是要求帮小明写一封信，她注册淘宝就用这个id了，后面跟周更明在一起后，尴尬的一批。
　　她没买，问他：“你买的什么？”
　　周更明开门进去：“套，用完了，囤了点。”
　　叶曲桃：“……”
　　是谁说他没欲望的？？？

第2章 老公，舔我
　　他们两个人用套的次数，取决于，周更明忙不忙。
　　他不忙的话，一周用四次，每次都是2，3个打底，他要是很忙得出差很长一段时间，回来的话，可能一晚上就得用6，7个。
　　他一般都是网上买，因为他的尺寸很大，商店的大号不够大，网上有他的尺寸才买的。
　　两个人进去没多久，外卖就到了。
　　几个外卖小哥同时到的，她拿了外卖放在餐桌上，让周更明一起去吃。
　　她洗了手，边吃饭边看电视吃。
　　周更明的老干部性格，吃饭真的是端庄，不看电视，但是她喜欢一边吃饭一边看电视，才有灵魂。
　　她洗了手出来，发现周更明已经给她剥好小龙虾肉了。
　　满满的一份小龙虾肉盖在了她的米饭上，小龙虾盖饭了。
　　叶曲桃美滋滋的让他伺候她吃。
　　吃完了还是周更明收拾的餐桌。
　　她吃撑了往沙发上坐，继续看电视。
　　周更明忙碌的身影在厨房里。
　　叶曲桃跟周更明的年纪差了8岁左右，她今年27，周更明35。
　　这个年纪差差的不多，但是叶曲桃刚认识他的时候，他32岁，已经超过30了，她才24岁左右，身边的朋友们一听，超过30了，有点老，觉得是什么老男人之类的，怕她没吃过小年轻的香，会后悔的。
　　她闺蜜没见到周更明之前，还劝过她说：“男人过了30，基本体力就不行了，每况愈下，体力真的比不过小年轻的，你第一段恋爱就找个30多的，体力不行，性生活不美满，哭死你。”
　　叶曲桃也是因为担心这个问题，交往一个月就迫不及待测试了一下。
　　她觉得，凡事都有例外。
　　周更明就是那个，30岁还比小年轻有体力的男人。
　　不过她带周更明见闺蜜，闺蜜见到周更明后，立马就倒戈了，说什么，你男朋友一点都不像是老男人，就那张脸，知道她为啥会找这么大的了。
　　从开始的老男人体力不好，变成了，老男人会疼人。
　　叶曲桃跟他在一起后，被他宠成了废物，确实，话说的挺对，老男人会疼人。
　　周更明的确是挺疼她的。
　　叶曲桃刚走神想了一下，周更明从厨房里切了橙子出来，盘子放在她面前。
　　他就去洗澡了，说自己有点文件要看，先去书房忙工作。
　　叶曲桃把橙子吃了之后再去洗澡，进去卧室打开衣柜挑了挑衣服。
　　她大姨妈快来了的，得赶在大姨妈来之前尽情享受一下。
　　她之前还买了个说是男人绝对会着迷的情趣香水。
　　她洗澡慢，从头到尾的弄，穿好衣服还得喷香水，半个多小时的时间出来，周更明已经工作忙，躺在床上看手机了。
　　叶曲桃看他躺着，自己也过去，进去的时候，用脚丫子蹭了蹭他的睡裤裤裆处。
　　周更明没有阻止她，任由她蹭。
　　叶曲桃看他没拒绝，抱着他蹭着说：“老公，你闻到我身上的味道吗，好闻吗？”
　　听到这话的周更明抱着她的头发闻了一下，“喷香水了？”
　　叶曲桃直接坐立起来，分开腿，跨坐在他的腿上，“是啊，说是让老男人都克制不住的情欲香水，男人一闻就硬，你硬了吗？”
　　她说着，手往他的裤裆上摸，“硬了。”
　　周更明突然搂住了她的腰，把她往怀里按，凑到了她的脖颈上面闻了下，没闻到什么香水硬的感觉，硬起来是闻到了她身上的味道。
　　手指往她的吊带上面扯下来，她穿的粉色吊带，显得皮肤特别白嫩，刚洗完澡，身上都是香的。
　　他扯下后，看她暴露出来的乳尖，他用手指故意在上面撩拨了下，被他的手指一碰，被刺激的已经凸起来。
　　他对着她左边的奶头，含住，吃了她的奶头一下说：“没有你这里的味道香。”
　　被他含乳头，叶曲桃闷哼的叫了声，摸着他的后脑勺，让他继续吃。
　　“老公继续吃，好痒，奶头想要让老公继续含着不要松开，痒的难受。”
　　她扭着屁股勾他。
　　下面也痒了。
　　周更明满足她的，舌头在她乳尖上挑逗，打转，含住那小嫣红吸。
　　不一会儿，嫣红的奶头被舔硬，上面湿漉漉的，被他舔的。
　　周更明突然用力，把她按在在床上，两个人的姿势换了，她在下面，他在上面，压着她。
　　叶曲桃的腿勾着他的腰间缠着他。
　　勾着他蹭。
　　周更明感受到了她的迫不及待了，手撩起来了她的睡裙，她躺下的时候，下面敞开了，香艳对着他。
　　没有穿内裤。
　　都没有穿，这么迫不及待了。
　　周更明盯着她的下体处。
　　她属于毛发稀少的人，也是因为她修剪过，觉得毛发多不好看，就打薄了，下面留了点点的毛发。
　　情欲起来又不失美感，这样才好看。
　　周更明盯着她的肚皮看，呼吸的时候肚子微微动着，小穴分开，像是勾引他进去一样。
　　周更明低头，舔了她的穴。
　　先舔到阴毛处。
　　再她稀少的阴毛上面舔着，舌头灵活的勾圈圈。
　　再慢慢的温柔往下，舌尖浅浅的试着她的阴蒂刺激。
　　顶着她的阴蒂。
　　叶曲桃舒服的抓着他的头发，他在插入的时候会很用力。但是给她前戏的话，会很温柔，让她得到高潮，得到舒服再来。
　　他捧起来她的屁股，下体暴露出来，他顺着往下。亲她的阴蒂，用手指掰开她的阴唇，露出里面的粉嫩肉。
　　已经出水了。
　　他闻着她的味道，鼻尖贴近，顺着嫩肉舔。
　　舌头霸道的在上面扫，来回的上下扫。
　　叶曲桃娇喘的抓着他的头发薅，“老公……好舒服……继续舔我……老公的舌头好厉害……”
　　叶曲桃就是本地人，他们这边是一线大城市，大学毕业后，身边的同学多数都往老家跑，说润回老家，压力不大。
　　在老家考公上岸也容易的多，叶曲桃这种本地人就没办法可以润回小地方。
　　毕业后找了一圈工作，没合适的，家里人一直催她考公，她实在是撑不住家里人的压力，报考了。
　　但是她几斤几两自己知道，以为指定选不上了。没想到，一层层下来，有点运气在，她考上了，底层公务员。
　　叶曲桃实在是没心仪的工作，就去上班了。
　　去的区政府报道，喊她遇到合适的小年轻就下手，找个一样是体制内的对象回来。
　　她妈一直想要有个公务员女婿，理由很简单，能考上的多数是本地人，身家清白，往上三代都没问题，人也没暗病，身体健康，国家帮你查清楚了。
　　她被唠叨烦了，就说自己迟早给她搞个体制内的男朋友回来。
　　她去上班第一天，办公室的氛围还算是融洽，真的是太闲了……没事做，她刚去真的闲的要命，她想着带薪上厕所玩手机，结果在刚要进去厕所的时候，就遇到了从厕所里出来的周更明。

第3章 女上
　　怎么形容那一眼见到他的心动。
　　叶曲桃觉得网上形容的那种什么一见钟情，心跳的跟打鼓一样，眼睛都转不动了，周围什么都看不到，都被自动屏蔽了，只能看到他人，都是真的！
　　她那一瞬间见到他就沦陷了。
　　周更明跟她保持着距离，不知道是不是她鼻子太灵了，他路过的时候，感觉他身上有种淡淡的清香味，特别的舒服，不是喷的香水的味道，像是洗衣液的味道，还是她很喜欢的味道。
　　叶曲桃来这边接触到几个领导，身上都是烟味，太重了，头一回闻着这么清新的味道，眼睛视线追着他跑。
　　叶曲桃都忘记自己干嘛了，跟着他出去，还想问他是哪个办公室的。
　　但是追过去，人走了，上了车离开。
　　叶曲桃起初还以为他是她们办公室的，回去一问同事。
　　被震惊。
　　人家是副区长，那时候还没升常委，就是处级干部。
　　他们领导的厕所不在这边，但是今天那边得维修，所以就过来了。
　　叶曲桃第一反应，不像啊。
　　年龄，相貌，不像啊……
　　这个年龄看起来也不大，这个相貌看起来也不沉稳，尊重啊，怎么这个年纪，都当领导了，跟自己想象的领导不一样。
　　同事解释说：“那是人家履历好呗，智商高，破格的也有，主要是能力，这个能力好，这个年纪晋升，也不足为奇。”
　　叶曲桃觉得自己心动了，但是听到人的身份后，觉得算了。
　　不是可以高攀的。
　　第二天开大会，叶曲桃负责整理办公室，给安排茶水，还有铭牌放着。
　　出来的时候，就遇到了进来的周更明。
　　领导开会，穿的都很正式。
　　一身黑色的行政夹克衫，再搭配他一手提着的公文包，一手提着的保温杯，叶曲桃觉得他特别的沉稳，有他这个年纪30岁该有的沉稳。
　　昨天看的就心动，再次遇到感觉自己的心都要跳出来的一样！
　　她一直盯着人看，他来的早，他的助理出去找东西了，叶曲桃见办公室没人，主动上前去问他喝什么。
　　周更明对她冷冷淡淡，保持着距离说：“我带着有，谢谢了。”
　　叶曲桃觉得他好有礼貌，声音好好听啊！
　　为人好温和啊！
　　叶曲桃这来上班，班没有上到，男人倒是看上了一个，想睡。
　　太正经了。
　　正经的喝着保温杯的茶水，看着文件，思考的时候还蹙眉，特别有味道。
　　也不知道这样的男人，在床上是不是……也这么清冷，还是……会勇猛一点。
　　只不过，那时候的周更明对她肯定没意思的，因为都没正眼看过她。
　　叶曲桃被舔的太爽了，想到了之前自己觉得异想天开实现了。
　　清冷的他，抱着她的屁股给她舔。
　　舌头灵活的在她穴里钻弄，他也闷骚，这方面的欲望是真的强。
　　被他干也是真的爽。
　　他也喜欢给他舔，舔的她爽了，啊啊啊的浪叫了几声，喷了出来。
　　她潮喷的快，对着他的嘴巴喷出来，他吃到了她的水迹，喝的不少。
　　她爽的在喘气，胸膛在起伏。
　　周更明看她爽了，松开她的屁股，拿着一旁的纸巾给自己擦嘴。
　　叶曲桃趁热打铁，看他宽松的裤子上已经松松垮垮的顶着了，她把他压在了床上。
　　双腿打开，还穿着她的睡裙，只不过布料很滑，睡裙已经滑落下来到腰间，两只大奶子袒露。
　　她脱他的裤子，把他的裤子连带着内裤脱了下来，那根东西跳了出来，打到她的手了。
　　滚烫的。
　　她抓着他的巨根在手上弄，揉了一下，周更明半靠在床头柜上的姿势坐着，这个姿势特别的欲。
　　叶曲桃用手给他撸了一下，随后用小穴贴着他的鸡巴蹭。
　　没有弄进去，坐下去他的鸡巴上，把他的鸡巴弄弯，她用湿哒哒的嫩肉，蹭着他的硬棍。
　　好烫，她的下面也好热。
　　她扭着屁股蹭着他的鸡巴，娇喘的问他：“老公，喜欢吗，舒服不舒服，人家下面湿不湿，舒服不舒服，这么蹭着老公你，是不是很爽？”
　　周更明的手摸到了她的屁股上，按着她的屁股，让她贴着更里面蹭着他。
　　他不说骚话，但是舒服起来，嗯的声音，加重了情欲。
　　他“嗯”的一声，拍了一下她屁股的软肉，叶曲桃更受刺激了，被打的叫了一声，“啊，老公，打人家的屁股，好舒服，人家的屁股是不是特别有弹性，老公喜欢打，就再打几下……”
　　周更明见她这么骚的样子，满足她的在她白嫩的屁股上，打了几下，她皮肤白，被打的都有红印了。
　　蹭了一下，叶曲桃下面痒的不行，想要弄进去了，用手抓着他的，对着她的下体洞穴处，弄进去之前，用另外一边的手掰开，低头看着两个人的交合处。
　　她缓缓的弄进去，插进去了，一坐到底，她女上的姿势，弄进去了。
　　周更明的手，放在了她的衣服上，把衣服弄起来，她动着，衣服盖住了两个人的交合处，他把衣服撩开，看着交合处，叶曲桃自己扭腰抽插。
　　前后左右的扭着，她喜欢这个姿势，虽然很累，但是这个姿势，更能清楚的看到周更明的脸，可以看到他也舒服沉沦的表情，就是爽。
　　她按着他的脖子，在上面扭，边扭边骚叫，娇喘，“老公……好舒服……啊啊啊……好爽……老公……老公的鸡巴好大，喜欢被老公的鸡巴顶的深，下面好撑，好爽啊……”
　　周更明也不知道是不是喜欢骚点的，但是叶曲桃就喜欢发骚。
　　喜欢对自己的男人讲骚话，看他也没拒绝。
　　叶曲桃扭着扭着，停下来了，虽然是舒服，但是特别耗费力气，周更明看她停下来，抓着她的屁股，换了他来，他挺腰往她的深处顶。
　　床跟着抖动。
　　他的上衣还没脱呢，叶曲桃看他这么强悍的样子，伸手进去他的衣服里面，摸着他的腹肌。
　　他体力好，也是因为回家有空就锻炼，家里有健身器材，他喜欢锻炼身体，练出来了八块腹肌。
　　她最爱他的腹肌了，摸着手感好扎实。
　　每次回家都得摸他的腹肌摸个够。
　　他的速度快，不是叶曲桃能承受的，好一会儿后，他抽出来他那根东西，打开一旁的床头柜，从里面掏出来了一个避孕套，新买的。
　　他拆开套进去后，插入她的小穴里面，维持刚才的姿势继续弄。
　　速度很快，顶的她高潮了，身体在抽搐，夹的他更紧了。
　　周更明换了个姿势，把她压在床上分开腿弄。
　　叶曲桃真的是服了周更明的自律了，像她这种闹钟响了，都得继续睡五分钟，周更明闹钟一响就起来了。
　　从不赖床。
　　他洗漱好，喊叶曲桃起床，她才磨磨唧唧的起床。
　　两个人都忙，下楼去附近的小店吃早饭了。
　　他今天不开会，简单的穿西装裤跟蓝衬衫就行了。
　　叶曲桃穿的正装，女款西装，包臀裙那种，她今天得陪领导出去考察。
　　一天估计很累。
　　叶曲桃整理好出门，跟他一起出去，关上门了，等电梯的时候，叶曲桃把手摸到了他的衣服上。
　　她可真的是对穿正装的周更明没有抵抗力，喜欢摸摸。
　　却被周更明抓住手阻止，“注意影响。”
　　叶曲桃：“……”
　　注意影响，保持距离。外头有人就算了，没人都不给摸了。
　　昨天是谁在她困的要死，喊她翻个身撅起来屁股，后入继续弄的。

第4章 心机女
　　叶曲桃有点怨气的看着他，觉得两个就像是炮友一样，怎么关起门来这么骚，出门这么正经，还得保持距离。
　　叶曲桃虽然心里这么想，但是又觉得算了，她是真的太迷周更明了，谁让周更明是她费劲心思追来的。
　　叶曲桃对周更明一见钟情后，跟同事们打听了他婚姻状况。
　　她本来以为，年轻有为，30多岁人了，应该已经结婚，有孩子了吧。
　　想着有就死心，结果老天爷眷顾，他还是单身状态。
　　之前有没有女朋友不知道，现在是没有，还是单身的状态，简直就是工作狂。
　　他在办公室里是香饽饽，不少人想给他介绍对象。但是都没合适的，他喜欢什么样的，也没个标准。
　　同事说，可能是眼光高吧，不然这个身份，不可能没人追，可能就是眼光高，喜欢的女人条件好，一直单着。
　　叶曲桃想，梦想还是要有的，万一实现了呢。
　　她一直偷偷关注周更明，那周是他最忙的时候，每天晚上都在加班。
　　他有助理帮忙，不过是个男孩子，可能心不够细。
　　叶曲桃一个底层公务员，到点就可以下班了。但是她没有走，一直在周更明的办公室外头等着看。
　　好不容易等到很晚了，没看到他出来，故意泡了杯茶水进去，敲门。
　　周更明喊她进去，叶曲桃把茶水放在他桌上说：“周区长，我看你加班伤神，给你泡了杯茶，这是黑枸杞，明目的，我看你喜欢喝枸杞水，这是助农的产品，他们给了点让我们尝尝，你也尝尝看。”
　　她这个理由找的好，周更明的确是没有什么理由拒绝。
　　助农的产品。
　　而周更明的茶水的确是没了，刚好有点渴。
　　他习惯用保温杯喝茶，周更明说放下，叶曲桃说：“我帮你倒进去保温杯里面吧，怕待会儿凉了就不好喝了。”
　　她说着就自己动手，周更明阻止不了，就任由她了。
　　叶曲桃走的时候，悄悄的放下了几块糕点，充饥用的，怕他饿。
　　她不说，他拒绝不了，就放在桌子上，怎么也会有点印象的。
　　叶曲桃进去了区政府一个星期一直没什么事情，一周后，听说周更明接了那个助农的任务。
　　就是她上次弄的那个黑枸杞，得出差去。
　　叶曲桃觉得出差，跟他一起工作，怎么也得擦出火花吧。
　　刚好周更明的手下人手不够，跟她们这边要人，叶曲桃的资质不够，肯定不能跟过去，分配过去的是她一个办公室的，不过已经结婚生子，没有竞争关系。
　　叶曲桃当天晚上请她吃饭，给她包揽了一周的录数据的活。
　　那大姐的人也好，看穿她的小心思，问她：“你是想追人吧。”
　　叶曲桃压根不藏着掖着，承认的点头。
　　那大姐看她这么直爽，也答应了，说家里有事情忙，换她去了。
　　她一周后就跟着周更明出差，给他打下手。
　　他那个男助理始终是不心细的，很多事情照顾不到。
　　三个人下乡的时候，突然下雨了，没有伞，叶曲桃眼疾手快就把自己的外套脱下来给周更明披上，盖住了他的头发。
　　周更明疑惑的看着她，叶曲桃拢了拢说：“周区长，我怕你淋到雨，感冒就不好了。”
　　周更明身体没有这么虚弱，怕她一个小姑娘自己淋到雨冻坏了，把她的衣服还给她。
　　另外个助理去借伞了，留着两个人。
　　不过没借到，三个人都是淋雨回去的。
　　住的是村民们的老宅子里面，环境特别的恶劣。
　　叶曲桃趁着他们洗澡的功夫，把包里准备好的感冒药跟暖宝宝吹风机都拿了出来，放在他们的门口。
　　给他发消息说药到门口了。
　　周更明打开门口看，叶曲桃人不在，他的保温杯装了热水，药在门口了。
　　叶曲桃昨天听周更明问起早上日出的时间，上山是不是看的风景好一点。
　　她一听，肯定是想早起爬山，像她这种赖床又懒的咸鱼，因为男人早起爬山，跟他来个偶遇。
　　日出的时间就出去了，刚好出门跟周更明撞了。
　　就只有他。
　　她还故意说自己也是要去爬山，喜欢爬山，一起上去吧。
　　周更明说好，两个人一起上了山。
　　说了很多话，都是叶曲桃主要聊天的，她觉得周更明这个人，话少，沉默寡言的。
　　上山看了风景，眼看着下山没有多久后，叶曲桃突然来了个扭脚，假摔的在他的面前倒下。
　　周更明接住了她，但是下意识绅士手，手握成拳头，没有碰到她。
　　她抱歉的推开他说：“不好意思，周区长，我刚才没注意，踩到了石头，扭了一下。没事，继续走吧。”
　　她走路还一扭一扭，周更明看着，也不可能无动于衷，他说：“我背你下去吧。”
　　叶曲桃要的就是这个效果，还故意拒绝：“不用，谢谢周区长的好意，我自己走就可以了，就是有点疼，还可以接受。”
　　周更明在她的面前蹲下说：“上来吧。”
　　叶曲桃背后偷笑，直接上了他的后背，他虽然背着她，但是也是一路的绅士手，握成拳头，没碰到她的身体。
　　她觉得自己这辈子追男人的聪明才智都用在这里了。
　　叶曲桃下电梯的时候突然想到自己追他的时候心机的事情，忍不住笑了。
　　周更明看着她笑，疑惑的挑眉问她：“笑什么？”
　　叶曲桃才不告诉他自己当年多心机呢，她摇摇头，“没什么。”
　　叶曲桃跟他在楼下的早餐店吃了饭就去区政府了。
　　周更明开车停在停车场上，叶曲桃就准备下车后，被周更明抓住了手。
　　叶曲桃疑惑的看着他。
　　周更明把她的手抓着过去，放在了他的衣服上，“你刚才想怎么摸，继续摸。”
　　叶曲桃偷笑，看着他这么主动的样子，忍不住去摸他的肚子那块，靠近裤裆那里。
　　她忍不住对着他的脸亲了一下，亲到了，这才下去。
　　叶曲桃跟他前后进去办公室，进去后她就去收拾领导的办公室。
　　收拾完，就去上了个厕所，准备出去的时候，听到外头的议论。
　　“周副厅真喜欢叶助理吗，看着不像啊，没什么感情，这么喜欢一个人，会表情这么冷淡吗，一点都不熟的样子，听说中午在食堂吃饭，都不一起吃饭的。”
　　“感觉不可能结婚，周副厅都这个年纪了，还没有打算跟她结婚，估计就是玩玩的而已，真结婚，可能也看不上。”
　　“你这么说还真是没错，之前调岗，她说要跟周副厅，周副厅不要她过去，把她调到了沉秘书那里，我就觉得不对劲，真喜欢哪里会不让自己的女朋友跟着自己的，就像烦她一样。听说周副厅当时是被叶助理追着烦了，没办法，为了名声才跟她一起的。因为那时候传的沸沸扬扬，叶助理这么倒追，他要是不答应，搞不好因为私人生活混乱影响晋升，就吃了哑巴亏，跟叶助理在一起，起码是女朋友，比搞女下属的名声要好。”

第5章 老公喜欢黑丝吗？
　　外头的两个是新来的同事，叶曲桃听着不是很舒服。
　　她直接推开门，没打算假装什么都没听到，她的动静，让那两个小女生往后看了一眼，看到是她后，两个人的脸色都变了。
　　“叶助理……”两个人喊了一声。
　　叶曲桃去洗了手，擦着手的时候，转身笑脸盈盈的看着她们说：“周更明跟我求婚了，被我拒绝了，我还年轻，再玩多几年也可以。”
　　听到这话，两个小助理的脸彻底红成猪肝色了。
　　真的是太丢人了，说人家闲话当着人家的面。
　　叶曲桃倒是昂首挺胸，刺激了两个小女生后，一出门，她就心虚了。
　　刚才说的话都是她瞎编的，不能让人看扁嘲笑了，还周更明跟她求婚了，周更明都没提过结婚的事情。
　　确实是，他都这个岁数了，没有跟她说过结婚的事情，估计是真的，没想要结婚吧。
　　他家里人也催过，但是看周更明不着急的样子，叶曲桃更不能催他了。
　　他比自己大，他都不急，她急的好像恨嫁一样。
　　叶曲桃甚至有时候都在想，周更明是不是真的跟那些小女生说的一样。
　　当初跟她在一起，只是因为，被她追求，碍于面子，免得坏自己的名声。
　　不然，别人都看不到爱意呢。
　　叶曲桃忙了一下午，跟领导去别的区考察去了，她闺蜜刚好在附近，她就跟闺蜜吃到。
　　给周更明发信息说晚上她约了人吃饭，就不回去吃了，周更明说好。
　　叶曲桃自己一个人去见的闺蜜，但是闺蜜把她男朋友叫来买单。
　　因为三个人都熟了，自然不拘谨。
　　叶曲桃先到的店，吃的日料，她先点菜，没多久，闺蜜跟男朋友来了，两个人搭着手来的。
　　特别的恩爱，进去的时候，还对着嘴巴亲了一下，丝毫都不避讳。
　　她看着目瞪口呆的，两个人坐下，叶曲桃看着，觉得他们两个人才是像极了热恋时候的状态。
　　哪里像她跟周更明，说他们是情侣，人家只会觉得，是什么老夫老妻了吧，还是没感情那种。
　　她想到自己跟周更明偶尔的假期去看电影，都是一前一后的走着，没有怎么勾肩搭背，周更明不喜欢。
　　就这么走着，看电影的时候，也是规规矩矩的没有任何举动。
　　因为都有外人在。
　　她就只能平平无奇的看电影，两个人出去吃饭也是，规规矩矩的吃饭。
　　就像是无情的饭搭子一样。
　　她想到了在单位饭堂吃饭，他们两个人倒是有坐在一起吃饭，但是平时都碰不到的。
　　周更明通常跟领导们一桌。
　　他们在另外的包房里面，不会跟她们一起吃饭。
　　偶尔他一个人在外头吃饭，叶曲桃看到他一个人了，就贴着过去，问他能不能一起吃饭。
　　他说可以。
　　然后就埋头吃饭，也没说什么话。
　　叶曲桃看着旁边单位的小情侣吃饭，都是互相夹着对方的菜，喂着对方吃的。
　　她都不敢跟周更明提这样的要求。
　　就显得很生疏，吃了饭周更明就先走了。
　　闺蜜看她走神的样子，问她：“你们家周厅长怎么忙啊，不陪你来吃饭？”
　　之前也陪着吃过几次，就是……他那个人话少，说不了几句话，就有点冷场的感觉。
　　叶曲桃不好放的太开，而且，他也不会做出什么亲密的举动，她怕周更明无聊，也不怎么叫他出来玩。
　　反倒是闺蜜的男朋友，是很能开得起玩笑的，也会活跃气氛。
　　还特别宠她闺蜜，第一口肯定是先给她吃的。
　　虽然，周更明在家吃饭，每次也是先给她夹菜。
　　但是，外人不知道。
　　就看着两个人生疏的样子。
　　闺蜜之前劝过她：“周更明那人是不错，外在，内在条件都好，但是他对你冷冷淡淡的，你们两个在一起相处，这才交往多久，就平静如水的跟生活几十年的老夫妻一样，这没有激情，才刚谈恋爱就没有激情，以后就难熬了。”
　　叶曲桃之前不放在眼里，就觉得回家有激情就行了，他不在外人面前骚，回家是骚的。
　　而且，那方面实在是太契合了，她可舍不得离开他。
　　最近也不知道是不是大姨妈来了，想的太多了，就容易乱想一下有的没的。
　　叶曲桃找了个理由说：“他忙，你不也是知道他多忙。”
　　闺蜜看她那样子也不继续说了，抓着男朋友的手，亮相给她看，“那我跟你说我们两个的好事，我们要结婚啦。看，他跟我求婚了。”
　　叶曲桃听着筷子都掉了，这也太快了，他们两个在一起才几个月，这就结婚了？
　　虽然之前就认识，但是真的谈恋爱就几个月。
　　“就几个月，这么快就结婚了？”
　　闺蜜男朋友解释火锅：“是啊，年纪到了，家里催的严，再说了，结婚想结婚就结婚，哪里分时间长短的，不想结婚的，谈10年都不结婚。”
　　叶曲桃觉得自己好像被攻击到了，更加郁闷了。
　　她对结婚这个想法倒是没有这么浓烈。
　　毕竟年纪不算大。
　　但是，周更明没这个想法她就很生气！
　　他多大了他心里没点数啊！
　　没点数啊！！
　　叶曲桃一直在喝酒，没看手机。
　　等她想打车回去了，发现微信有几条消息。
　　隔一段时间就发的。
　　周更明发的。
　　“吃饭了吗？去哪里吃？吃的什么？”
　　“怎么没回？在吃饭吗？约的谁吃饭？”
　　“喝酒了，还是手机没电了？”
　　叶曲桃这才看到他的消息，回了他一条消息。
　　说吃的居酒屋，喝了点酒。
　　周更明秒回：“地址。”
　　叶曲桃喝了点酒，迷迷糊糊的。
　　给他发了地址过去了。
　　周更明给她闺蜜打了个电话，让他们再等等，他来接她。
　　周更明来的也快，人到了餐厅里面了，已经买完蛋了，他看着叶曲桃，喝的跟酒鬼一样。
　　他过去接过她搂住在怀里。
　　闺蜜把包包递给了他，他道谢后，带着叶曲桃上了副驾驶，扣好安全带了。
　　叶曲桃不怎么能喝酒，偏偏今晚上喝的还是清酒之类的，度数有点高，后面有点上头了。
　　回去的路上，周更明开了车窗，让风吹进来，让她清醒一下。
　　回去周更明把她搂着回去的，但是叶曲桃把他压在沙发上。
　　带着醉意的看着他，把他的手，抓到了她的大腿上，摸着她腿上的黑丝说：“老公，我穿了你们男人爱看的黑丝，你喜欢吗？”
　　周更明的手摸到了她的大腿上，的确是黑丝，包臀裙加黑丝，对男人的必杀技，他这种老干部也是喜欢。
　　她出门没穿，晚上有点冷套上的。
　　周更明动了动手指，手掌摸到了她的大腿上，摸了一下，上下的动着。
　　“喜欢。”
　　见他的手摸着她的黑丝，她把腿打开，包臀裙撩起来，他穿的是西装裤，她故意用下体蹭着他的西装裤裤裆。
　　隔着布料蹭他，把他蹭硬。
　　而周更明的手继续放在她的黑丝上面摸，爱不释手一样，摸到了屁股上，想脱她的黑丝下来撕扯。
　　叶曲桃挺着下体，继续蹭他的裤裆处，那根东西硬起来了，顶着西装裤，硬的很明显的一块，要撑爆了。

第6章 我年纪大了，还是能把你伺候舒服
　　叶曲桃的大腿被摸的软酥酥的，他的手跟带电一样，电的她都发抖。
　　叶曲桃觉得自己是个恋爱脑，她太迷周更明了。哪怕被他的手指摸这么一下，感觉都能颅内高潮。
　　喜欢被他的手摸的感觉，全身刺激的麻了。
　　周更明也喜欢，手在她的黑丝上摩擦，被她蹭的反应也很猛，手摸到了她的屁股上，从屁股上把她的黑丝脱了一半下来，放在了臀部上，没有完全脱下。
　　他的手往她的内裤上面摸了一下，内裤湿的不行了。
　　蹭湿了。
　　叶曲桃被摸的身体发抖，太舒服了，喜欢被他摸，摸的哼哼唧唧的，亲他的鼻子。
　　但凡周更明长的丑一点，跟普通的领导一样，她都不会这么喜欢他了，跟中毒了一样。
　　她吻着他的鼻子，再往下亲他，她亲了一下，贴着他的唇瓣，被他反客为主，咬住了她嘴唇，加深了这个吻。
　　叶曲桃被他带的，闭上眼睛，跟着他的节奏走，吻着他，舌头交融，互相吃着对方的口水。
　　碰到牙齿了，还故意咬着他的下嘴唇，轻轻的嘶哑。
　　周更明的手在她的内裤上面摸，抓住了中间凹下去的缝隙，上下的滑弄，已经湿的内裤，在他的抚摸下，湿的更夸张了，把他的手都给弄湿了，他还在摸，顺着小穴处往后面摸，摸她的屁股缝，后面比较敏感，被摸的叶曲桃喘不过来气，离开了他的唇瓣，内裤湿的不行了，她想把内裤脱了。
　　周更明帮她，把内裤脱了，内裤湿的那块贴着逼，脱下来后，内裤还粘着。
　　扯下来后，下面一股子清凉。
　　她的内裤脱下放在丝袜上，周更明的手摸到了她的屁股上。
　　掰开屁股瓣，他的手指在她的屁股瓣上挑逗的摸，顺着那条缝隙前后的刺激。
　　叶曲桃已经软的不行了，瘫在他的身上，让他抱着自己，叶曲桃往下亲着他的脖子，想要给他种草莓，跟宣示主权一样，在他的脖子上，种了两颗草莓。
　　吸的颜色很深。
　　不过还是给他面子，没有更上面的位置亲，谁让他这个老古板，担心被人看到。
　　她在下面亲，刚好他穿衬衫可以遮住，因为可以遮住的部位，周更明就没阻止她。
　　周更明也在叶曲桃的身上种草莓，但是种的位置特殊，不会在脖子上面亲，怕她被同事看到，喜欢在她的胸前亲，偶尔玩的凶了，在胸前使劲的种草莓，种的狠了，就特别多。
　　周更明的手指在她的下面弄，特别的湿了，把他的手指都给沾湿了。
　　把手指插了进去。
　　叶曲桃还在亲他的脖子，在他的手指插进去后，闷哼的叫了一声。
　　他插进来了两根手指，他的手指粗长，这么插进来，有些满足，有些撑。
　　她觉得下面被撑到的扭着屁股，直接坐立起来，他的手指插在她的穴里，坐立起来，就坐在他的手指上了。
　　他感觉到了，手指在她的穴里抠着，抽插的抠弄，她扭着屁股，在他的手指抠弄下，把他的手指当成工具自慰。
　　一边扭，一边被他用手指插着。
　　软的没有力气了，再躺下在他的身上，他又伸进去了一根手指，三根手指头在她的穴里抠着。
　　叶曲桃把他的皮带解开，他估计刚回家没有多久，穿的还是这身衣服，她喜欢看他穿正装的时候操人的样子，太性感了。
　　把他的皮带解开，裤子脱掉，扔到了地上，上衣还是让他穿着，淫水打湿他的衬衫白刺激。
　　她的黑丝还在腿上穿着，他的手指在她的体内抠着，她把他的内裤也脱了，那根东西掏出来后，用手给他撸，一样的，她也用手给他解决，撸他的鸡巴，两个人互相用手给对方舒服，他的那根东西在她的手里，显得更大了。
　　她撸动的套弄，看着他喜欢的表情。
　　问他：“老公舒服吗，这样弄你的这里是不是很爽，喜欢被我撸吗？”
　　周更明回她的，是更快速度的抠她的穴，声音带着情欲：“嗯，舒服。”
　　叶曲桃听的陶醉，弄的手软了，她下面更痒了，手指不够，想要让他把那根东西插进去。
　　两个人都在沙发上，叶曲桃放了个姿势，抽开他的手指，她坐在他的面前，正对着茶几，把屁股对着他的鸡巴，坐着女上的姿势，扶着他的鸡巴，对着她的小穴，坐下去了。
　　周更明搂着她的腰，看她这么骚的样子，咬着她的耳朵问她：“喝醉了吗？”
　　叶曲桃觉得自己应该是醉了，但是现在清醒了，浑身都是火辣辣的，想要更多。
　　她坐下去后，扭着屁股抽插，动着，周更明应该很喜欢她穿黑丝，都爱不释手，手摸到了她的黑丝上，她扭着屁股，他就摸她的腿。
　　叶曲桃扭的没力气了，周更明顺着这样的姿势把她抱了起来，叶曲桃被抱起来走到了沙发后，他把她放下，后入的姿势弄着她。
　　两个人都站着，叶曲桃的手扶着沙发的边边，周更明在身后顶着她。
　　屁股被撞的又疼又爽，嗯嗯啊啊的娇喘着。
　　叶曲桃趁着醉意，忍不住跟他说：“今天我不是跟我闺蜜跟她男朋友吃法吗，他们两个人要结婚了。”
　　周更明听到这话没多大的反应，嗯了一声。
　　叶曲桃看着他没什么反应，气急败坏，“你就没什么要说的。”
　　周更明看她这么生气的样子，撩着她的头发到一边，埋进去她的脖颈问：“你也想结婚了吗？”
　　叶曲桃气的无语了，什么叫她想，就她想吗？他难道没有什么想法吗？
　　这个还要女方来提？？
　　叶曲桃赌气的说：“不想。”
　　周更明按着她的屁股，低头看着两个人的结合处，他入的更猛。
　　他边肏边说：“年后吧，今年春节回你家，讨论我们的婚事，你想结婚，就明年结婚。”
　　叶曲桃被他的话惹怒了，什么叫她想结婚？
　　这种事情，他没有想？？
　　就是她想，就结婚？？
　　好像说的她强迫一样。
　　她听着觉得憋屈死了。
　　“不用，我还年轻，我是小妹妹，你还是多担心担心你吧，一个老男人了。岁数大了，你看除了我之外，还有谁要你！”
　　听到这话的周更明倒不生气，用力的顶着她的骚芯，按着她的肚子说：“我老吗？我老了，不还是把你伺候舒服了，嗯？这里都被我弄的鼓起来了。”
　　叶曲桃：“……”

第7章 表白被拒
　　叶曲桃被说的脸红，她骂他老男人，但是体力一点都不老，他说的也是，虽然这个年纪了，但是干的她是真的爽。
　　每次都能高潮。
　　周更明真不打算结婚，这辈子这么耗着，她暂时也是不想分手的，就是因为他这方面真的太牛批了。
　　太厉害了，再找个，哪怕比他年轻的，都未必有他这么会。
　　其实她没问过周更明有没有什么前女友，有多少前女友，是不是每个前女友都有做过之类的。
　　她觉得有点小心眼，她要是不知道，肯定就不会计较。但要是自己知道了，就会一直在想，周更明这么会，都是跟别人谈了后学的。
　　前人栽树后人乘凉，就是这么个理。
　　她不问，免得自己想多，但是她又不傻，周更明这个岁数了，怎么可能会没有女人，不然哪里来的这么厉害。
　　她只要自己爽就行了。
　　她跟周更明都没问过对方的过去，都不介意对方的过去就行了。
　　毕竟人是她费劲千辛万苦追来的，怎么也得自己忍着。
　　当初追周更明的事情，其实，被他拒绝过。
　　拒绝过一次，周更明以，她年纪太小，拒绝了，说两个人不合适。
　　那时候是在两个人下乡出差回来后，她觉得自己跟周更明的距离近了。
　　就是有种小暧昧的氛围了，所以回去后，对周更明各种的献殷勤。
　　周更明去食堂，他一个人，没有别的领导跟着的话，叶曲桃会主动上前去，跟他说：“周区长，我能坐这里吗？”
　　他一般不会拒绝，就让叶曲桃坐下了。
　　叶曲桃给他递了润喉糖，说：“周区长，给你的润喉糖，我看你的嗓子好像有点不舒服，看你说话沙哑，这个牌子的润喉糖很好用，你可以含两颗。”
　　周更明直接就拒绝了，推还给她，婉拒的说：“不用了，小叶，心思放在工作上。”
　　叶曲桃被说的有点脸红。
　　周更明不会以为，她费劲心思对他好，是想晋升吧。
　　冤枉啊，谁图升职加薪了，她图他身子啊！
　　叶曲桃被说的脸红，生怕他误会自己，赶紧解释：“周……区长，你误会了，我并不是想为了晋升才对你好的，我是……我是在追你，才对你好的。”
　　周更明：“……”
　　周更明端着盘子准备要离开，听到这话尴尬住了，他有点不知所措了，咳嗽了一声后，走了。
　　但是叶曲桃在饭堂说这话，被办公室的同事听到了，回去就说她勇敢追求周区长，但是人家拒绝了……
　　说她也不害臊。
　　周更明两天后没来上班，叶曲桃还以为他躲着自己呢，结果跟他助理打听，他助理说：“周区长感冒了，今天重病在床，起不来可能，所以请假了两天，等感冒好了再来。”
　　听到这话的叶曲桃打听的问他：“周区长的家住哪里啊。”
　　助理一听就知道不对，怕她过去打扰，会影响到自己，自然不乐意。
　　叶曲桃之前跟他出门的时候知道他喜欢收集手办，看他最近在缺一个手办，一直找，没有人有。
　　她有个表哥有渠道可以买到，她拿这个做了交易。
　　助理一听，动心了，偷偷跟她说了，别说是她说的。
　　叶曲桃一听，当天请假去买了个水果篮，提着老母鸡汤去找周更明了。
　　让她妈做的老母鸡汤。
　　她不会做饭，家里独生女，家里宠着长大的，杀鸡都不会，更别说炖汤了。
　　她妈今天说炖了鸡汤，她回去把鸡汤都装了去找的周更明。
　　她妈在厨房出来，发现鸡汤没了。
　　叶曲桃去了周更明住的地方，去按门铃了，他虚弱的开门，开门看到是叶曲桃，明显愣了，“你怎么来了？”
　　叶曲桃见他没有关门，立马从他腋下钻了进去说：“我听说你感冒了，来看你，周区长，我听说你家不在这里，家里也没亲戚在这里，我担心你没人照顾，就来看你了。你生病了，发烧了没有，现在好多了吗，吃药了吗？”
　　他在咳嗽，有些虚弱，撑着力气拒绝她，“不用，你回去上班吧，我感冒了，别传染给你。”
　　叶曲桃才不愿意走，好不容易进来了，“周区长，我今天的活已经干完了，没什么事情的。而且，我担心你在家出事，出事就不好了，我家里炖了鸡汤，我妈特地让我来拿给你喝的，你不喝就浪费了，你喝一点吧，补身体的。”
　　周更明还想说不用，叶曲桃已经把鸡汤舀出来了。
　　周更明这个人的性子吧，是有点冷，一直赶人，可是重感冒，也没办法赶她走。
　　叶曲桃把鸡汤弄出来了，端给他喝：“你喝嘛，你喝了我就走了。”
　　周更明听到这话才坐下喝汤，想着喝了就走了。
　　叶曲桃问他：“你今天是不是还没吃饭，我给你煲粥喝吧？”
　　周更明想说不用，叶曲桃就进去捣鼓他的厨房用品了。
　　周更明看着她，又想到了之前她在食堂表白的事情，想着要把话说清楚。
　　等叶曲桃把粥端出来给他喝，他没喝，虚弱的眼睛还有些红，看着叶曲桃说：“小叶，我不喜欢比我小太多的。你太年轻了，应该试试单位的那些年轻小伙子，我看陆艮就不错。”
　　陆艮就是他的助理。
　　他挺牛批，拒绝她，把助理介绍给她啊。
　　叶曲桃看着他那张虚弱的脸，颜狗真的是无语死，面对这张脸真的没办法放弃。
　　“我明白的周区长，我没别的意思，我就是想，照顾你而已。”
　　周更明愣了下，点头，继续喝鸡汤，没说什么。
　　叶曲桃当天非得留下来给他做了两顿粥才走，走之前还给他检测了一下体温，确定降下来了，这才放心离开了。
　　不过那天，她被周更明拒绝了。
　　说不喜欢年纪小他这么多的。
　　叶曲桃被周更明冲撞着，下面都要被顶麻了。
　　她被操的爽，屁股对着他贴着。
　　想到发烧，她又想起来有一回，她发烧重感冒，是跟周更明在一起后一段时间了，一直烧不退，吃药也不退，去看医生，医生说得出汗，把病毒排出去，她一直不出汗就排不出去。
　　周更明急的不行，连班都不去上了，请假照顾她，让她在跑步机上运动，她整个人病殃殃的，没力气了，他怕她继续烧下去出事。
　　脱衣服把她弄了一顿，大夏天的，做这种事情特别容易出汗。
　　她还真的是出汗，排了病毒出来，身体好了。
　　老男人，好的时候也是真的好。
　　周更明也不知道是不是记仇说他老，刚才速度还没这么快，突然抓着她的屁股冲刺了就猛的撞击。
　　叶曲桃爽的翻白眼，屁股跟着他的速度拒绝晃动的浪叫：“太……太里面了……老公，不要……啊啊啊——要到了——要到了——”

第8章 周更明吃醋
　　叶曲桃浪叫着到了高潮，她喷了出来，到了。
　　爽的翻白眼，全身抽搐了，她爽的不行。
　　她解决了，但是周更明没有，周更明的下面还硬着。
　　他把她压在沙发上，她弯着腰，他冲刺，干的猛了，抽打的声音也大。
　　叶曲桃到了高潮后，下面夹的紧，他冲刺阶段，也射了。
　　拔了出来。
　　他的安全措施做的很好，每次做的时候都会有带套。
　　抽出来的时候，已经射了，他把避孕套弄下来，还有一点精液，弄到了叶曲桃的黑丝上。
　　白浊，贴在黑丝上，叶曲桃感觉到下面有点湿湿的，低头看。
　　她看到下面的风景脸更红了，他故意的，故意射在她的黑丝上。
　　画面看起来很色。
　　周更明咬着她的肩膀，咬了一口后，把她抱了起来，进去浴室里面洗澡。
　　他在浴室里面放了避孕套，毕竟按照他们两个的次数频率来看，得要在家里的每个角落都放满这些东西，免得随时来的时候没有安全带。
　　叶曲桃看着他随时不忘戴套的样子，不知道为什么，心里总感觉有点介意，介意他是不是不想让自己跟他生孩子？
　　所以才做的这么万无一失的。
　　算了算，这两年两个人突然来的情欲也不少，但是一直都做好措施。
　　他好像生怕自己怀了他孩子一样。
　　叶曲桃看他在浴室也做措施，想着他肯定要再来一次。但是都在浴室了，等下洗澡的时候冲冲就走，又或者不射进去。
　　他大概是刚才射了，害怕残留吧，他这是生怕她怀孕。
　　心里闷闷的，忍不住问他：“你是不喜欢孩子吗？怕我怀孕，所以安全措施做的这么足。”
　　周更明已经戴好了，听到叶曲桃这么问，按着她的屁股，又插进去了。
　　他解释说：“没有，挺喜欢小孩子的，做措施是因为，担心你还没有做好准备，怕突然来个孩子，你会手足无措。”
　　叶曲桃听着，故意问：“那如果我说我现在要孩子呢，现在你会想我有孩子吗？”
　　周更明听着这话，堵住了她的嘴，亲吻她说：“你想要就生。”
　　叶曲桃今天晚上的火气特别重，不喜欢听到他这么说，每次都是她喜欢就要她喜欢就可以，自己没想法吗？
　　她天天看网上的那些毒鸡汤，说什么真爱你的人会考虑你们两个的未来，周更明好歹都这把岁数了，真是一点都不考虑两个的未来。
　　又或者说他根本就没有把两个人的未来放心上。
　　他没考虑过。
　　叶曲桃突然的眼角发酸，感觉想哭，不知道是被他气哭的，还是肏哭的。
　　就感觉，周更明，真的没这么喜欢她。
　　对她好，宠她，这么些日子以来纵容他完全只是因为她是他女朋友的身份，他觉得应该这么做，又或者是他觉得自己比她年长这么多，理应要照顾她。
　　因为这么多身份所在并不是什么爱意所在，不然怎么可能让她感觉不到安全感，看不到未来。
　　叶曲桃上一秒这么想，下一秒被他抵在了洗漱台上，对着镜子后入，他肏的太猛，沉浸在高潮里面，叶曲桃忘记了刚才的不高兴。
　　生气，周更明但凡这方面没这么厉害，她就甩了他了！
　　男人这么多，何必在一棵树上吊死。
　　第二天一早，叶曲桃自觉醒来了，本来想着赖床的。但是小腹疼痛，让她感觉到不对了，赶紧的起来去浴室脱下裤子看了看。
　　还真的是大姨妈来了。
　　幸好前几天做的够狠，现在来就来了，禁欲一段时间也不怕。
　　叶曲桃换了卫生巾出去，身旁的周更明听到她起来后就知道发生什么事了，现在就在门口看着她，看到她虚弱的样子问她：“来了？”
　　叶曲桃点点头，直接过去，抱住了他。
　　闻着他身上的味道，每次来大姨妈的时候都特别虚弱，想要抱抱他。
　　闻着他身上的味道就很舒服。
　　周更明任由她闻着，等闹钟一响，两个人都得收拾去上班。
　　周更明递给了她一个杯子。
　　周更明之前就送过她一个保温杯，让她带去单位喝水。
　　但是叶曲桃不要，她觉得自己还年轻，还没有到要用保温杯喝水的地步，为了证明自己是年轻人，说什么都不愿意用那个保温杯。
　　她隔天就买了个超大毫升的吨吨杯，特别的大，说自己一天要喝够多少水，倒是把周更明吓到了。
　　现在周更明又给她保温杯了，她说不要，周更明说：“拿着，去到单位可以喝。你今天需要。”
　　叶曲桃听到这话把保温杯打开来看了一眼，发现里面是红糖水，他刚泡好的，还热的疼。
　　难怪让她喝呢，既然是红糖水，她就拿着吧。
　　她来大姨妈不怎么疼，就是小腹闷闷的，喝了还是管用的。
　　到了单位，周更明跟叶曲桃就各自顾各自的工作。
　　叶曲桃昨天陪领导走了一天，所以今天倒是挺轻松的，忙完了早上的工作后就去食堂吃饭了，跟个同事去的。
　　看周更明跟领导一起，她就不打扰了，她一个人吃着饭，周更明的助理走到她旁边问她：“曲桃，你哥最近还能不能帮我搞到手办？我之前求他，他说没有了，我感觉你哥还是挺厉害的，能不能让他帮帮我。”
　　叶曲桃还是挺佩服他的，到现在还喜欢手办呢。
　　叶曲桃跟她表哥的关系好，真搞到也不是事，她说：“那我有什么好处。”
　　陆艮把碗里的鸡腿夹给她，“要不我请你喝一个月的咖啡，曲桃，求求你了，真的，除了你之外，没有人能帮我了，我觉得你哥肯定能帮我搞到的。”
　　叶曲桃啃着鸡腿，想着有一个月的咖啡还是不错的，她答应下来，问他要哪个手办？给她看图片。
　　陆艮把手机掏出来，给她介绍，“就这个。”
　　叶曲桃看着还觉得挺帅的，“这还挺好看的，贵么？”
　　一来二去的，两个人竟然聊上了，有说有笑的。
　　叶曲桃之前为了追周更明，没少在他的助理上下手。所以跟他处理的关系还挺好的，两个人就是好朋友，嬉笑也不介意，两个人还挨着一起坐。
　　说笑之间，陆艮问她：“你是不是不吃肥肉，你给我，我帮你吃，不然浪费了，我的鸡腿都给你了。”
　　叶曲桃不吃肥肉，特地挑出来了，她还没吃呢，就给他夹过去了。
　　两个人因为还没有吃，所以筷子是干净的，也不介意了。
　　但是，就在这时，周更明跟包房里面的领导已经吃完饭出来了，端着盘子就看到了这么一个画面，看到这画面有点扎眼。
　　他挺住了，拧着眉盯着不远处的叶曲桃跟陆艮，两个人有说有笑的，还互相给对方夹菜。
　　他看着不是很高兴，心里闷闷的。
　　他端着盘子走过去，敲了敲陆艮面前的桌子说：“注意影响，男女有别。”
　　陆艮吓得立马起来点头说是。
　　随后周更明看了一下叶曲桃。
　　眼神有……杀气。
　　叶曲桃觉得奇怪了，他这个眼神看她干嘛？

第9章 那我们试着交往看看
　　周更明还是第一次用这种眼神看着她，叶曲桃猜不透他，他走了，叶曲桃坐下，陆艮端着盘子就要走。
　　叶曲桃喊住他：“陆艮，你去哪里？”
　　陆艮着急死，“刚才周厅都说了，男女有别，我去找男同事吃饭。”
　　是个男的都知道，周更明刚才的那眼神带着杀气，很明显就是吃醋了，哪里还敢跟叶曲桃坐一起。
　　他是没想到，周厅连这个醋都吃。
　　叶曲桃觉得莫名其妙的，她吃了饭就回去了，中午有休息时间，吃了午饭后还剩下一个多小时，下午2点才上班。
　　叶曲桃觉得回家还得要来单位，太麻烦了，所以都是在单位睡觉的，买了个垫子躺着。
　　当然，如果有时候，单位同事都走了，她是可以悄悄进去周更明的办公室睡觉的，他办公室有一张大的沙发，特别舒服，她就喜欢躺着睡觉。
　　周更明有时候中午要出去吃饭，所以把钥匙给了她，让她偷偷进去沙发上睡。
　　叶曲桃都已经睡出经验来了，今天看周更明不出去，她就在躺着自己买的折迭躺椅上。
　　她妈刚才给她发消息了，说是这个周六，没问题的话，把男朋友带回家一起吃饭。
　　好久没回家吃饭了。
　　叶曲桃最近都不把周更明带回家，也是因为家里催婚催的太着急了。
　　特别是她妈，知道自己有这么一个优秀的男朋友，每个月就催她结婚，说是这么好的男朋友要是不赶紧结婚，被人家抢了怎么办？
　　再说了，周更明的年纪也到了。
　　也不能就这么一直谈恋爱下去说什么女人的青春是很值钱的，不结婚，以后谈久了，没走到最后，结婚就亏了。
　　她妈说到底还是因为有这么一个优秀的女婿，实在是想落实成功。
　　别被什么莺莺燕燕抢了，真的很少有这种条件好的男人了，书香世家，自己条件优秀。
　　叶曲桃还记得当初跟周更明在一起后，跟她妈说，自己谈男朋友了，她妈还问是不是单位的。
　　她说是，“是一个单位的，但他不是本地人。而且他年纪有点大，今年33了。”
　　她妈立马就不乐意，因为是独生女，她爸妈就想要她找个本地的，这样以后女儿受欺负了，还可以给撑腰，想家了可以回去，这要是找外地的，想孩子了，都见不到。
　　而且，33！
　　这岁数也太大了吧，这些女儿才刚大学毕业没有多久，就找了一个岁数这么大的。
　　不行。
　　她妈刚想说什么，叶曲桃又说了句：“但是他是我们单位的副区长，他不是本地的，但是户口落地这里了。他还买了房了。”
　　听到这话她妈的态度立马就不一样了，“33就当上这个职位了，真是年轻有为啊，真的是出息啊，太优秀了，太优秀了，赶紧领回家见见。”
　　她刚跟周更明在一起没几个月就把他带回家了，问他可以不可以回家见家人。
　　他说可以。
　　回去的那天，她妈真的是高兴的合不拢嘴，不止她妈，就她爸，她爷爷奶奶，各种对他是帝王般的照顾，满意的不行。
　　叶曲桃想，她要是没跟周更明走到最后结婚，她爸妈爷爷奶奶肯定会把她铲了的。
　　她应付的说好，周末有空就回去吃饭。
　　说起来，周更明去年春节的时候，带她回去见父母了，她也不知道他父母亲戚对她满意不满意。
　　周更明把她带回去，家里人看着挺高兴的，但是一问岁数，说小八岁，大家脸上的表情都有些不自然了，见过嫌弃人家年纪大的，没想到还会嫌弃她年纪小，觉得她的年纪太小了。
　　她年纪也不算小，只不过是跟周更明年纪差的有点大，可能是怕他不会照顾人吧。毕竟他们两个在一起看起来，更像是周更明照顾叶曲桃。
　　当人父母的，肯定希望儿子可以找一个贤妻良母，可以照顾他的人，毕竟一个人在别的城市打拼。
　　他们对叶曲桃还是很照顾的，只不过没有那么高兴的样子。
　　周更明不说结婚，是不是也是因为，他父母那边其实不喜欢她这个儿媳妇？
　　叶曲桃之前被周更明拒绝后，回去哭了一场。
　　觉得，骗人的，童话里都是骗人的，还说什么男人81了，还喜欢18岁的小姑娘。
　　周更明拒绝她的理由，竟然是因为她年纪太小了，年纪太小怎么了，让他老牛吃嫩草他还不愿意了？
　　头一回见用这个理由拒绝的。
　　男的不都说喜欢年纪小的吗，她被拒绝都怀疑，周更明是不是说她幼稚了。
　　叶曲桃哭了一晚上，第二天去上班的时候，眼睛都是肿的，不过哭了一晚上还是有好处的，已经决心不喜欢他了，无非就是看中他的脸而已。
　　都已经被拒绝到这份上了，没必要热脸贴冷屁股了，心里是这么打算的，结果去到单位上班，进门就看到他了。
　　她昨天安慰自己安慰的好好的，一定不要再喜欢他了。但，在看到他那张脸后又受不了了，不行，她还是觉得自己没办法做到。
　　她活这么大还是头一回，这么喜欢一个人，哪里是说忘记就能忘记的。再说了，现在不喜欢，不代表以后不喜欢她，万一以后喜欢她了呢。
　　叶曲桃安慰自己，又继续追他了。
　　她也没能做什么，就还是以前那种小把戏，天天在他办公室门前溜达。
　　算着时间，等他保温杯里面的水冷了给他换水，偶尔给他泡茶。
　　晚上加班了，送点吃的。
　　还买了点绿植在他的桌子上放，是仙人掌。
　　本来想让他看看活动下眼睛的，但是一段时间后，周更明把仙人掌还给了她说：“你买的好像是塑料的。”
　　叶曲桃：“？？？”
　　仙人掌还有塑料的？？
　　她之前到货就放他那里了，没想到竟然是塑料的！
　　事情的转折点发生在有一次陪周更明去应酬。
　　陆艮作为他助理，理应是陪他一起去的，但是那天刚好他腿骨折了，没办法上班，跟叶曲桃一说，她立马就接下来活。
　　她还是等着快到下班时间才找周更明，说陪他一起出去应酬。
　　快到下班时间了，他不想自己陪着，也没办法，肯定会让陪。
　　她去找周更明，他一看是她陪着一起去，他不愿意。
　　收拾着东西说：“我自己去就行了，不需要你陪，你下班吧。”
　　叶曲桃没想到他躲自己躲到这个地步。
　　叶曲桃还是不死心的跟着他一起上车，他开车去，她坐副驾驶，“周区长，你晚上出去应酬肯定得要喝酒的，你喝酒肯定不能开车，我跟你去，我来开车行不行？”
　　周更明不让她来，是觉得她一个小姑娘跟着来，太吃亏了。
　　饭桌上是什么地方，被什么豺狼虎豹盯上可不好。
　　但是叶曲桃这么执着，他也没赶她离开。
　　叶曲桃之前没有跟领导出来应酬过，不知道原来应酬这么复杂，她去到后，一直跟着周更明。
　　有人跟她敬酒，叶曲桃说自己酒精过敏，周更明给她挡了。
　　他喝的很多，叶曲桃看着都心疼坏了。
　　以前不知道，这么喝酒都能喝出病来了。
　　难怪周更明平时这么的养生，在办公室咖啡奶茶饮料都不喝，就喝热水，偶尔还用枸杞泡，原来都是为了身体着想。
　　他私底下这么应酬，喝这么多酒，平时要是在不注意身体，身体迟早垮了。
　　他喝太多酒了，叶曲桃感觉胃都疼那种。
　　她感觉到周更明像是身体不适一样，胃难受吧。
　　好不容易等时间到了，周更明给了叶曲桃一个眼神，她立马就找理由把周更明给带走。
　　她扛着他走的，她跟着过来还是有用的。起码省了代驾的钱。
　　去到他家，看着他醉醺醺的样子，叶曲桃照顾他，给他敷毛巾降温。
　　给他擦了擦身体，解开他衬衫纽扣的时候，看到了他腹肌的撩人了。
　　她觉得，自己要是做个恶毒女人，把周更明睡了，他就肯定会负责了。
　　但是，叶曲桃还是没有敢这么做，她照顾了他一晚上，给他泡了杯网上的偏方醒酒汤，知道他胃疼，还用搓热的手，给他捂着肚子，揉着他的胃疼的那块地方，等他眉头松展了，这才放心。
　　她在外头沙发上睡了一晚上，早上周更明醒来，她也醒来了。
　　看到他醒来，她就要走了。
　　周更明喊住她，“等下。”迟疑了下，他问：“你就这么喜欢我吗？”
　　叶曲桃看着他，也是犹豫了一下，点头说：“嗯，喜欢。”
　　周更明深呼吸了一口气又叹气说，“那我们可以试着交往看看。”

第10章 捏奶头
　　叶曲桃听周更明这么说，脑袋瞬间就当机了，还怀疑自己是在做梦，还掐了一下脸，掐了一下，特别的疼，确定不是在做梦了，他说的真的是，两个人……处处试试！
　　叶曲桃激动的手抖，怕他后悔，连忙的点头，“嗯嗯嗯。”
　　说来也是奇怪，两个人在那次之后就在一起了。
　　别人问叶曲桃是怎么成功追上的，她也不清楚，就是，自己努力了……然后成功了。
　　就这么……追上了。
　　叶曲桃午休时间做了个噩梦，眼看着要逃不过那个噩梦的时候，突然手机闹钟响了。
　　她起来了。
　　噩梦还挺可怕的，梦到她被周更明抛弃了。
　　梦里的她，梦到周更明遇到了一个条件更好的女人，就把她抛弃了，转头就跟那个女人结婚了。
　　还说什么，当初跟她在一起试试，就是没有遇到更合适的女人玩玩而已，现在遇到更合适的女人自然就不要她了。
　　她吓醒了。
　　她起来脑袋有点疼，刚好起来看到周更明过来了。
　　周更明给她换水。
　　他刚吃完饭回来，看到办公室没有人，看叶曲桃睡的这么香的样子，他看了下她的保温杯，给她加了水。
　　刚好遇到她醒来了，只不过，叶曲桃哀怨的眼神看着他。
　　周更明被看的有些奇怪，“怎么了？我脸上有东西？”
　　叶曲桃摇摇头，她就是回想到刚才那个噩梦，觉得太真实了。
　　周更明给她买了盒糕点，就放桌上。
　　是叶曲桃喜欢吃的糕点，叶曲桃觉得，周更明有种魅力，每次当她怀疑周更明是不是不喜欢自己的时候，他总是会恰到好处的对她好，让她舍不得分手。
　　周更明回到办公室，上班时间到了，叶曲桃去洗了把脸就准备回去下午的工作了。
　　她的领导回来了，把她叫了进去。
　　她的领导是女领导，为人特别的和蔼，她刚调子过去，领导教了她不少事情。所以她挺喜欢这个领导的，不过一过去，领导就收拾东西。
　　叶曲桃担心的问：“李秘书，你要走了吗？”
　　领导把自己的私人物品收了，跟她解释说：“曲桃，我明天就要调职了，不过你放心，上面安排了一个新人过来。刚晋升的，你是老员工了，对这边的区政府比较了解。所以你照顾他，我也放心，我走了，你就继续当他助理吧，他接任我的位置。”
　　叶曲桃有些舍不得，但是也理解，都往高处走，也不可能给打工一辈子，叶曲桃好奇的悄悄八卦，“好，那些新秘书是男的还是女的？”
　　听到这话领导笑了，“男的，也是年轻有为，一点都不比你家周厅差。我看说人长的还挺好看。”
　　叶曲桃听到这话眼睛都亮了，她有点颜控，跟帅哥在一起工作简直不要太高兴了！
　　叶曲桃下午下班后送了领导，就去找了周更明，上了他的车，迫不及待就跟他说自己换领导的事情。
　　“亲爱的，我跟你说，我明天就换领导了，李秘书升职了。”
　　周更明见她这么高兴，疑惑了：“这么高兴，换的领导你认识？”
　　叶曲桃实话实说：“不是认识，是我新来的领导是帅哥！李秘书说他长得很帅！我好奇有多帅。”
　　周更明听到这话脸瞬间就沉下来了，捏着她的脸，声音带着醋意的说：“你就喜欢帅哥是吧，谁帅你喜欢谁？”
　　叶曲桃揉揉脸，是的没错。
　　她喜欢看帅哥。
　　但是，她喜欢周更明，并不是因为他是帅哥这么简单。
　　叶曲桃晚上跟他叫了火锅外卖，进去就可以吃了。
　　她一直看手机，因为新领导已经推送给她了，她添加了新领导，领导还挺能聊的，反正两个人沟通的很顺畅。
　　周更明看她一直玩手机跟那个新领导聊天，不是很高兴，看她不吃饭，把她手机抢了过去说：“吃饭，不准看手机。”
　　叶曲桃被抢了手机，没办法只能乖乖吃饭。
　　周更明给她夹菜，叶曲桃想到他爸妈的事情，好奇的问了一句：“你爸妈是不是不太喜欢我。”
　　周更明听着抬头看她，惊讶她怎么这么问。
　　叶曲桃：“就是问问，感觉他们不喜欢我一样。”
　　周更明给她拿纸巾擦擦嘴巴，“别多想，他们喜欢你的。”
　　叶曲桃觉得他敷衍，要是喜欢，早就催结婚了。
　　估计也是想继续等，等到合适的女人可以嫁给周更明，就喊她分开了。
　　叶曲桃今天大姨妈是第一天，她第一天的量还挺多的，晚上都得穿安睡裤，不然会弄到床。
　　她洗完澡出去，周更明已经躺在床上了，看他认真看着文件的样子，叶曲桃忍不住过去，也躺在床上撩拨他。
　　因为她没办法做，但是欲望大，就想弄弄他。
　　看他一本正经工作就想弄他，她进去，把手伸进去他的裤子里面，特别快的速度弄进去了，周更明都没反应过来，她就已经握住了他的命根。
　　周更明闷哼一声，因为被她抓住了两颗蛋蛋挑逗。
　　周更明的手伸进去，把她的手弄出来，她明知道什么情况，还故意弄他。
　　“别闹。”
　　叶曲桃就是弄他，继续钻进去他的裤子，“想要握老公的这根东西睡觉，老公你的这根东西好硬啊，烫到我了，老公你是不是想要了？”
　　周更明被弄的难受，但是看叶曲桃弄他，他也不阻止。
　　叶曲桃看他停下来了，摇着他的东西说：“老公你停下干嘛，继续干活，你不是还有文件要处理吗？你干你的，我也干你的。”
　　周更明的文件的确是要得很急，等一下就得发过去，他继续看文件，任由叶曲桃抓着他的摇晃。
　　看他看的这么认真的样子，忍不住抓着他的手往她的胸部弄，让他捏她的乳头，“老公，这里好痒，你给我捏捏好不好。”
　　周更明觉得她故意的，故意在这种时候挑逗他，他不能碰她，就只能这么弄弄。
　　他的手指捏住了叶曲桃的奶头，在她的衣服里面拔扯她的乳头。
　　捏住右边的捏，力道有点重的拔扯，这样才舒服。
　　叶曲桃觉得被捏奶头都爽的要命，她的手还在他的那根东西上面弄，互相都用手给对方抚慰。
　　她身体更敏感，被他捏了下，没多久感觉自己爽到了。
　　周更明现在都已经这情况了，他竟然还有心思在看他的文件，一边认真的给她用两根手指夹弄奶头，挑逗，一边认真的看文件，还指出了哪里不对，跟人聊天。
　　叶曲桃感觉手都要酸死了，他这个东西特别持久，不是就这么弄着就能出来反应的。
　　她爽了，周更明的那根东西还硬的，周更明看她舒服到脸色潮红，他的文件也看完了，问她：“舒服了？”
　　叶曲桃手都要酸死了，点了点头，继续套弄他的。
　　就是要看他射到裤子里。
　　她觉得很性感，周更明爽的射到裤子里面。
　　她又弄了一下，捏住他的马眼处碰，坚持了好久，才满足她的，射到了他里面了，内裤肯定湿了。
　　周更明看她玩爽了，把她的手抽出来，他进去浴室里面洗冷水澡了。

第11章 周更明吃瘪
　　叶曲桃第二天倒是醒的很早，大概是想着今天要见新领导的想要给新领导一个好印象，所以早早起来化了个妆。
　　周更明醒来的时候下意识看了一下旁边，发现她已经醒来了，现在在旁边的梳妆柜捣鼓着脸。
　　周更明掀开被子起床看她眯着眼睛在画眼线，哼了声，“你倒是积极，新来了个男领导，就迫不及待起来打扮了。”
　　叶曲桃没听出来他话语里头酸溜溜的话，还以为他在教育她呢，她解释说：“不一样，见新领导还是得要收拾一下，当初我调岗到李秘书那边，我也起来化妆了。”
　　周更明没说话了，他进去洗漱。
　　出来看叶曲桃已经化好了。
　　周更明看着她化妆的样子，心里有些难受。
　　他也不知道怎么回事，对他来说，公私分明。
　　叶曲桃倒是没注意到他的不高兴，还美滋滋的化了口红。
　　她特地选了个裸粉色的口红，素颜妆就好看多了。
　　叶曲桃当初升职的时候，她上司问过她，想要调去给谁当助理。
　　她第一反应就是给周更明当助理，但是上司碍于他们两个是男女朋友的关系，如果把她调过去的话，怕同事之间会说闲话，特地让她去问周更明，如果周厅长同意的话，那她就可以过去。
　　叶曲桃那时候觉得，周更明肯定会同意的，回去就迫不及待跟他说要调职给他当助理。
　　但是周更明一口回绝，认真的给她讲道理：“曲桃，我们两个的关系，你来给我当助理不太合适，我们两个是男女朋友，你要是来给我当助理，要是出错了，你说我应该不应该说你？而且，你让单位的同事怎么想，你能升职是凭你自己的本事。要是你来给我当助理，他们会在想你这个位置是不是来的不太恰当。会有闲言碎语，你去给李秘书当助理吧，她最近缺一个助理。”
　　叶曲桃一听，就听出来他话语里面的拒绝了也不该忤逆他的意思，就说好。听他的话跟了一个女领导。
　　周更明当初给她安排了个女领导，也是背后有交际。
　　怕安排到了男领导那里不太方便，女领导还是比较好说话的，而且他知道李秘书的为人。
　　因为李秘书起初是不肯要，她不太想要新人，还是周更明打了包票，说曲桃很有本事，她会喜欢的，李秘书才收了叶曲桃。
　　周更明知道在他手下干活，是自己女朋友，做错事了，他是舍不得的，舍不得骂，所以还是不要安排在一起。
　　但是叶曲桃只是觉得他纯粹为了避嫌，怕别人觉得，她是靠关系上位的。
　　叶曲桃今天化妆了，所以时间有点来不及。没办法，在楼下的早餐店吃早饭，两个人就打包了包点。
　　叶曲桃在车上吃，周更明主的地方，离单位挺近的，没多久就到了最后一个小笼包吃了，她就准备走，但是周更明拉住了她，把豆浆放她嘴里，“再喝两口。”
　　叶曲桃又吸了两口，把豆浆喝到底了，才出去，她怕新领导早来了。
　　叶曲桃急急忙忙的打卡上班，不过来的还是晚了，没想到新领导这么快，已经在办公室里面了。
　　她没有迟到，但是没有比领导更快到，敲了敲门，还挺不好意思。
　　叶曲桃抱歉的喊人：“景秘书。”
　　听到这话，还在弄着桌子的男人抬头看了她一眼，笑了一下，笑的灿烂，“你就是我的新助理？大美女啊。”
　　他抬头的那瞬间，叶曲桃看到他的脸了。
　　李秘书没说错，还真是帅哥。
　　穿着西装人很板正，身材高挑。
　　但是吧，叶曲桃觉得自己是个周更明恋爱脑，他觉得自己的男朋友已经是天下第一帅了。
　　虽然别的男人也是帅哥，但是跟自己的男朋友比起来，还是没有周更明好看。
　　就是普通人的帅吧，还是阳光大男孩，笑的这么灿烂。
　　不过，她更喜欢周更明那种清冷禁欲的帅，会有一种想要把他拉下神坛的堕落感。
　　她没药可救了。
　　叶曲桃听到这话有点不太好意思了，还是头一回这么说她大美女，她红着脸否认，“不是，景秘书别打趣我了，你是要收拾东西吗？我昨天已经帮你把办公室打扫干净了，你还需要打扫的话，我再帮你打扫一遍。”
　　景唯坐下，“不用了，我就是把我的东西放一放而已，打扫的很干净，谢谢你，等下你带我去熟悉一下环境，跟同事打个招呼吧。先给我泡杯茶。”
　　叶曲桃说好。
　　叶曲桃赶紧出去给他泡茶了。
　　她想着要给新领导泡枸杞茶，在事业单位上班的，没有一个领导会拒绝这么一杯茶！
　　她回到办公桌上，打开柜子，想要找枸杞来着，没想到没了。
　　她想起来了，前两天都给周更明了。
　　因为他每天都得喝茶，枸杞是他的最爱，所以干脆把一整包枸杞都给他了，他估计喝不了这么多。
　　叶曲桃趁着现在同事们还没有来，完全没有多少人，赶紧的偷偷溜去找周更明。
　　她敲门，礼貌的问：“周厅，我是叶曲桃，有事找你，我可以进来吗？”
　　周更明“嗯”了一声，让她进去。
　　叶曲桃进去就看他办公桌上有没有枸杞。
　　一边看一边问他：“亲爱的，我之前放你座位上的枸杞呢，还有吗？给我拿点。”
　　周更明听到这话，下意识打开了右边的抽屉，准备拿给她，顺嘴问了一句：“给谁？”
　　叶曲桃：“给我新领导，原来他也喜欢喝茶，所以我准备给他泡枸杞茶，他肯定很喜欢的，你有的话就给我，快点，不要让他等急了。”
　　周更明：“……”
　　他看着抽屉里面还剩下大半包的枸杞，把抽屉合上，沉着脸说：“没了，都被我喝完了。”
　　叶曲桃觉得不可能啊，怎么会呀，这么多的枸杞呢，他干嚼也吃不完。
　　“没有一点了吗？我记得之前给你很多呀，你怎么喝那么多？喝多了也不好吧。”
　　她边说还边看办公桌上，看有没有漏网之鱼。
　　周更明闷着声音，不给她看抽屉，“就是没了，送人喝了。”
　　叶曲桃看真的是没了，哦了一声也没准备继续找了。
　　她出去了。
　　叶曲桃就只能给他泡办公室的茶叶。
　　办公室的茶叶还是不错的，送过去景唯喝了一口，说好喝。
　　她就放心出去了，等到上班时间到了，她去敲门喊景唯出去，说同事们都到了。
　　景唯出去跟大家打招呼，同事们都一一认识了。
　　轮到了周更明的办公室，叶曲桃正琢磨着要不要进去跟他打招呼的时候，周更明开门出来了。
　　叶曲桃介绍了一遍周更明的身份，景唯立马过去打招呼：“你好周厅，我叫景唯。”
　　周更明看了叶曲桃一眼，伸手跟他打招呼。
　　景唯松手后，回到叶曲桃的身边，跟叶曲桃靠的很近的说：“你去跟同事们说一下，说晚上我请大家吃饭。”
　　叶曲桃听着说好，靠的有点近，她感觉耳朵有点热热的，摸了一下耳朵就走了。
　　景唯离开的时候，还跟周更明点了个头才走。
　　叶曲桃赶紧把消息传下去，回去的时候，周更明看她又给景唯添了一次水。
　　周更明喊住她：“叶助理。”
　　叶曲桃疑惑的看着他，“怎么了？”
　　周更明把保温杯递给她，“给我也添点水。”
　　叶曲桃才不要，他说好的保持距离，不能让同事看到了。她给他倒水，不就是觉得她舔着他，以权谋私吗？
　　别的领导她肯定得倒水，但是周更明是她男朋友，不行！
　　叶曲桃严肃脸，公事公办：“周厅，我觉得还是让陆艮给你倒水吧，他才是你的助理，我不是。”
　　周更明：“……”

第12章 周更明宣示主权
　　叶曲桃一副认真脸的样子，话说完就赶紧走了，丝毫没有注意到周更明那黑臭的脸。
　　留着他一个人站在原地呆住。
　　陆艮刚好过来，刚才听到他们对话了，他赶紧过去，接住了周更明的水杯，“周厅，我立马去倒茶水。”
　　周更明生气的把茶杯拿回去，转身回去办公室，声音不悦：“不用了。”
　　叶曲桃跟景唯两个人上午的工作还挺融洽的，景唯感觉是很好说话的人，比她上一任的领导还好说话呢。
　　性格很好，这才刚来办公室，外头的小姑娘就已经开始喜欢他了。
　　之前办公室最受欢迎的男人，排名第一的是周更明，主要是他那张脸就占了绝大部分的因素。
　　不过因为性格不讨喜，大家都怕被他骂，所以，来了个这么和蔼可亲的领导，大家觉得，虽然这个颜值比不上周厅，但是这个性格可以弥补啊。
　　更羡慕叶曲桃了，也不知道人家是什么运气，男朋友是周厅，工作遇到的领导是景秘书。
　　叶曲桃中午带着景唯去食堂了，他说以后也是吃食堂的，就去食堂看看，叶曲桃带着他进去了领导包房里面说：“一般领导吃吃饭都在这里吃饭的，你平时中午过来吃饭的话，打了饭就可以进去包房里面了。”
　　景唯看了眼外头的大厅，问她：“那你们平时是在外头吃饭吗？”
　　叶曲桃点点头，悄悄提醒他：“是的，我们都是在外头吃饭的，领导都在这里。所以，你想跟领导说话什么的，就进去里面比较好找，领导吃饭时间都会过来的。”
　　景唯听到她悄咪咪的提醒，自己笑了笑，说好。
　　叶曲桃介绍完了，准备吃饭了。
　　景唯跟在她身后问：“我的饭卡好像还没办下来，明天才可以拿到，能不能借你的饭卡给我刷一刷，等明天到了我再还你一顿饭。”
　　叶曲桃想着有讨好领导的机会，赶紧给他刷了，“没事，我们食堂的标准就是三菜一汤，我给你刷了，你吃什么跟阿姨说就行了。”
　　叶曲桃刷了后，找了个位置吃饭，景唯坐在她的对面。
　　叶曲桃还没有跟领导一起吃过饭，看到他坐在自己面前，有点担心的站不起来。
　　景唯拉着她的手说：“你坐下，干嘛这么怕我，没事，我就是跟你一起吃饭而已，有些八卦想问你，今天刚来不太能了解，一起聊聊天。”
　　叶曲桃听到这话尴尬的摸了一下很多，也不知道是不是刚才悄悄提醒他的话，让他觉得自己好像……很八婆。
　　她也不敢说话。
　　景唯安慰她：“叶助理，我不是那种领导，我是真跟你讨教，你来这里的经验比我丰富多了，我就是问你一些正常的八卦之类的，比如大家癖好啊。”
　　叶曲桃想到自己还真的有这么一个本事，刚来这里工作，没学会每个领导喜欢吃什么茶，喝什么水，是不是自己带杯子书记住了，这么多年的确实也混成了老油条了。
　　她也知道什么该说，什么不该说，挑了能说的，一边吃饭一边跟他说。
　　景唯还听的津津有味的。
　　就在这时，周更明跟几个领导过来一起打饭。
　　有事情做，来晚了，刚打完饭，准备进去包房的时候看到了叶曲桃跟景唯两个人坐在一起吃饭，有说有聊的。
　　他看的眉头紧皱，实在扎眼的很，也奇怪，跟上次遇到叶曲桃跟陆艮吃饭的感觉不一样，之前他们两个吃饭有说有聊的，他就觉得酸酸的。
　　但现在遇到他们两个吃饭，他觉得有点疼，心脏疼的厉害。
　　跟他一起来，饭堂的领导也看到了，更想特地过去邀请景唯吃饭，周更明就进去了，“景秘书，要不进去包房里面吃饭吧？我们也可以聊聊天，你刚初来乍到，就早上打过招呼，还没怎么认真聊聊。”
　　叶曲桃看他主动邀请景唯好奇了，以前单位也有新来的领导，也没有看他这么热情好客。
　　景唯听到是他邀请自己，自然也不敢拒绝，端着盘子就进去了。
　　景唯刚进去，周更明就给他拉凳子，景唯还挺吓一跳，都说周厅有点冷淡，没想到他这么热情好客呢。
　　他说了谢谢坐下，周更明就问他：“景秘书结婚了吗？”
　　景唯摇头，“没呢，还没合适的对象，一直单着，怎么了？”
　　周更明给他倒了一杯水，“没什么，就是问问，要是有什么合适的，可以给你介绍，景秘书如此青年才俊正式香饽饽，要是给介绍，指不定有多少姑娘喜欢。不过我倒是快结婚了，我未婚妻正在你手下干活，以后多担待担待。”
　　景唯听到这话下意识刚想要问是谁，但是听到这语气也明白过来了，他觉得惊讶：“叶助理是你未婚妻？”
　　周更明“嗯”了一声，声音不冷不淡的，听不清情绪。
　　人家一听，觉得周更明就是想给女朋友说两句好话，但是景唯怎么觉得，他像是在宣示主权？
　　景唯觉得挺有意思的。
　　下午下班后，叶曲桃给周更明发了条消息：“亲爱的，等下我们部门的人都跟领导去吃饭，就不回去了，你先回去吧。”
　　周更明没回复，叶曲桃看他不回复，但是肯定也知道了。
　　周更明对她的这种自由不管的，顶多就是喝醉酒了，把他叫过去接人。
　　叶曲桃就放心跟景唯一起出去吃饭了。
　　有的同事有车，他们部门的人也就6个，可以上两台车，叶曲桃上了景唯的车。
　　上车后，收到了周更明的回复。
　　“不准喝酒。”
　　她发了个好的表情包。
　　周更明让她先给吃饭的地址，他晚点去接她。
　　叶曲桃：“不用啦，谢谢亲爱的，我领导他开车，他绝对不喝酒，他说可以送我回去。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃后面跟同事聊天，就不搭理周更明了，反正他也有事情做。
　　去到餐厅，一行人进去到一间小包房里面，吃的是粤菜馆。
　　景唯坐在叶曲桃的旁边，叶曲桃刚坐下，给景唯用热水烫茶杯。
　　景唯突然好奇的问了句：“叶助理，周厅是你男朋友？”
　　叶曲桃听到这不好意思的点点头。
　　景唯：“不好意思，早上没看出来，还是听说的，因为，你们公事公办的样子，我以为没关系，没看出来，原来是你们是男女朋友的关系。”
　　叶曲桃都习惯了，她尴尬的笑着解释：“我们比较公事公办，工作时间就是上司下属关系。”
　　景唯嗯了一声，没说话，服务员进来点菜。
　　景唯说随便点，他买单，大家都点了不少。
　　要结束的时候，景唯把菜单递给了叶曲桃说：“叶助理，你看还想吃什么？”
　　叶曲桃没想到他会单独问自己，打开菜单看了一下，都点的差不多了。
　　她说：“我觉得可以了，喜欢吃的也有。”
　　景唯这才让人下单。
　　等菜上来，大家八卦的问景唯的私生活，有没有女朋友之类的。
　　大概是看景唯好说话，人的性格好，自然也是敢说这些话。
　　他说没有，现在还是单身。
　　大家都惊讶了，现在这么厉害的青年才俊都喜欢单着！
　　周厅之前也是单着！
　　叶曲桃也觉得惊讶，他竟然没有女朋友。
　　虽然是比周更明年轻几岁，但是，感觉这个性格，应该不可能没有女朋友啊。
　　叶曲桃之前跟周更明和同事们出来吃饭，都是各吃各的，她也习惯了自己吃自己的。
　　但是，景唯给她夹菜了，用的公筷，看她的位置够不着别的地方。
　　她刚才好像挺喜欢她的，就用筷子给她夹了几块。

第13章 能亲你一下吗？
　　叶曲桃有些受宠若惊，连忙拿碗接住，说谢谢。
　　新领导这么注意她的口味，她的确是，挺喜欢吃这个菜的。但是离自己挺远的，不好意思站起来夹，而且别的同事也喜欢，就不敢吃太多。
　　叶曲桃吃着，在她另外一侧的同事看到这画面，忍不住偷偷的跟她说：“曲桃，我怎么感觉景秘书比你男朋友还体贴啊，你跟周厅出来吃饭，他都没有顾及你的情绪，你们两个各自吃各自的，也没给你夹菜，景秘书还会给你夹菜呢，男朋友都不如领导。”
　　叶曲桃：“……”
　　说起来这个，叶曲桃就生气。
　　他还是自己男朋友呢，领导都比他有用。
　　周更明主要是在同事的面前不跟她有些过分亲密的举动。但是，在他家，在她家，他也会主动给他夹菜的，知道她喜欢吃什么菜，主动给她夹。
　　但是在家人面前做的好有什么用，同事又不知道。
　　她谈个恋爱，就是因为跟男朋友是上下级的关系。所以不能秀恩爱，这个恋爱谈的没意义一样。
　　叶曲桃尴尬的笑着，接不上话。
　　叶曲桃怀疑，景唯老是给她夹菜，是因为，他手长，她手短，怕她吃不上，就老给她夹菜。
　　叶曲桃怕同事看了解释不清，赶紧拒绝他说：“不用了，景秘书，我够了，已经有很多菜了，不需要再给我夹菜了。”
　　景唯这才放下筷子，“抱歉，我只是看你手这么短，要夹什么菜都夹不到，担心我的助理吃不饱，没别的意思。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃吃完饭本来准备回去的，但是同事们提议一起去唱歌。
　　她还想回去来着，景唯说好啊，大家就转场去唱歌了。
　　周更明刚发了条消息，因为那么晚了还没回来，问她在哪里。
　　她拍了景唯唱歌的视频说：“吃完饭后大家又来唱歌了，没想到景秘书唱歌挺好听的。”
　　周更明那边没回了。
　　叶曲桃以为他忙，就没管了。
　　叶曲桃听着景唯唱歌。
　　他声线不错，低音炮那种，唱起来情歌好听的不行。
　　叶曲桃无聊的喝着饮料，思绪突然走远，想到了之前跟周更明的第一次。
　　周更明答应跟叶曲桃谈恋爱后，叶曲桃一直觉得不真实，怀疑是不是已经做梦了，回去睡了一觉后，给周更明发了条消息。
　　确定是不是真的在一起了。
　　她发的是：“周区，我昨天没做梦吧，你是答应做我男朋友了是吧？我们两个人从今天开始就谈恋爱了是吧？”
　　周更明很快回了句：“嗯。”
　　叶曲桃激动坏了，立马起床收拾自己，去上班。
　　初次谈恋爱，叶曲桃没有经验，不知道该怎么跟周更明谈。
　　她网上看了很多攻略，实在是不知道该怎么谈。
　　毕竟周更明是她的上司，她们还有这层关系。
　　而且周更明的性格，冷冷清清的，看起来得是她主动才可以。
　　她就只能老规矩，对他好就行了。
　　她去得早，想确定周更明有没有来。
　　她一看，跟周更明对上眼了。
　　周更明也看到了她，看了她一眼后说：“叶助理，来一趟我的办公室。”
　　叶曲桃说好，过去了他的办公室。
　　叶曲桃把买好的早餐拿出来给他，“亲爱的，这是我给你买的早餐。”
　　周更明放下公文包，明显听到这话有点愣住，“你叫我什么？”
　　叶曲桃本来想叫他周区长的，但是这里又没外人，私底下叫亲爱的没问题吧。
　　“亲爱的……不行吗？”
　　周更明朝着她过去，一步步的靠近她，把她的手抓着，压住在了门边。
　　“下班时间可以，上班时间不行，叶助理，公事公办，可以吗？”
　　叶曲桃的两只手被他抓住按在了门边，她举着手跟他十指相扣，她觉得他的掌心好大，又很温暖。
　　可以包裹她的整只手，她脸红的像猴屁股，她羞涩的点头，“可以。”
　　周更明接过了她手里提的早餐，“谢谢。”
　　叶曲桃心跳的更快了。
　　周更明认真的说：“曲桃，因为我们两个的工作特殊，我不介意公开我们的关系。但是我希望，上班时间，没有任何逾越的事情，下班时间了，怎么都可以。”
　　叶曲桃也不知道怎么脑袋一热，问了句：“那下班时间，可以牵手亲嘴吗？”
　　明显周更明也被她的主动吓到了，他呆了一下，才点头，说可以。
　　叶曲桃趁热打铁，问他：“我买好了电影票，我们今晚上可以去看电影吗？”
　　周更明点头，说好。
　　“我今天没事，可以到点下班，你等我下班后，上我的车。”
　　叶曲桃听到乐滋滋的出去了。
　　叶曲桃一直算着下班的时间，等到下班时间到了后，看着周更明出去。
　　她等他发消息。
　　他出去没有多久就喊她出去了。
　　她收拾好东西出去找到了他的车上去了。
　　叶曲桃给他念了商场的名字，让他开车过去。
　　车上，叶曲桃拘谨的也不敢跟他说话，他也安静的开着车。
　　去到商场停车场后，他停好了车，准备下车了。
　　叶曲桃想，现在是下班时间，可以亲热吧。
　　她可以主动的牵他的手，勾着他的手臂逛街吧，她乐呵的过去抓着他的手臂，被周更明松开，一副正经的表情说：“在外头注意一点影响。”
　　叶曲桃：“……可是你不是说下班时间，就可以亲密吗，现在是下班时间吧。”
　　周更明：“这是在外面。”
　　叶曲桃不太能理解这个脑回路，但是，想着他们两个差了8岁，难道是，他们那代人，思想都有点保守，不喜欢这么腻歪的？
　　周更明虽然是长得不老，但是可能思维有点老了。
　　叶曲桃这人性格好，也不生气，跟着他进去了，挨着走，没牵手，但的确是一起走了。
　　先找了个店吃饭，两个人吃饭的时候，周更明倒不拘谨，有给她夹菜的，她给他夹菜，用自己筷子，他倒没介意，就这么吃了。
　　买单是他买的，但是，离开后，周更明还是不跟她牵手。
　　两个人去到了电影厅，叶曲桃跟他撒娇说：“我想吃那个情侣套餐的，可以吗？”
　　周更明说可以，他去买，叶曲桃去取票，取票回来，周更明提着东西跟她进去电影厅里面。
　　他也没问她看的什么电影，直接就进来了。
　　叶曲桃看着周更明严肃的表情，也不敢跟他做亲密的事情了。
　　就这么安静的看完电影，两个人出去，周更明说：“我送你回去吧，你家住哪里。”
　　叶曲桃有些不高兴，声音闷闷的说了个地址。
　　周更明也看到了她的不高兴，送她到家门口了，问她：“怎么不高兴，是电影不好看，还是火锅不好吃，还是你觉得，跟我约会很无趣，抱歉，我对这方面不是很会。”
　　他没这方面的经验，可能是人就是无趣，让叶曲桃觉得他闷了。
　　叶曲桃不高兴也是因为觉得自己没有占到便宜了，她就像极了一只粘人的猫，看到他恨不得上去各种腻歪粘人。
　　但是他老古板不喜欢。
　　叶曲桃不想亏了，毕竟第一次约会，她鼓起勇气，大眼睛亮晶晶的看着他问：“我能不能亲一下你？”
　　周更明听到这话倒是主动，叶曲桃都没有反应过来，他的唇瓣就贴着她的唇，亲了一下。
　　就这么一下的触感，让叶曲桃身体打了个哆嗦！
　　一瞬间带着电一样！
　　这也太麻了！
　　她就被亲了一下，感觉心跳的很快。
　　周更明也有点不好意思，就亲了一下，叶曲桃红着脸提着包下车了。

第14章 你是不是不行
　　周更明这个人真的是很老干部，也不知道是不是因为他家是书香世家那种，听说他爸妈就是教授。
　　所以对他这个人管理的比较严格，才养成了他这种老干部的性格，别的年轻人跟女朋友谈恋爱，晚上都是回去聊天，各种的腻歪，舍不得。
　　他们两个聊天吧，没有什么腻歪。
　　而且，周更明看起来是早睡早起的那种人，叶曲桃本来还以为可以跟他聊天到三更半夜不睡觉那种，没想到回去以后，她给他发消息说自己到了今天应该会很高兴，他回了一句好。
　　然后说开车回去了，等到他到家了再问他有没有到家，他说到了。
　　叶曲桃也说自己洗完澡了，现在躺在床上。
　　本来以为可以继续聊下去的，结果他来一句：“那就早点休息。”
　　这话堵的叶曲桃都要怀疑自己，为什么要找这么一个男朋友了。
　　他看起来好像真的是让他早点休息的意思。
　　叶曲桃对他还是有点领导的惧怕，说好，发了个晚安的表情包之后就去找闺蜜说了。
　　她把自己谈了个领导当男朋友的事情跟闺蜜说了，还吐槽了一下自己的男朋友，太老古板了。
　　闺蜜一听立马就问他年龄多大，她说33了。
　　闺蜜听着，觉得有点老了。
　　毕竟差了8岁。
　　“这个岁数了，老古板也正常，何况还是这个级别的领导。不过，这个岁数了，那方面还行吗……我听说男人到了30岁每况愈下，很多人30岁就已经走下坡路了，我结婚了的同事，老公30多岁了，说没有性生活，老公软巴巴的，没有这方面的欲望，两个人半年才来一次，一次就三分钟。”
　　叶曲桃听到这个例子，感觉自己瞬间就阳痿了。
　　“不至于吧，他应该不会吧，他看起来身材很好的样子，他之前背过我一次我感觉他特别有那个力量感，应该不可能这样的，而且他好像一直健身。”说着说着，叶曲桃想到今天出去约会，他不肯碰自己的事情。
　　害怕的问：“他今天在外头没有碰我，也不让我碰，说注意影响，而且……挺规矩的，他是不是其实压根就不喜欢我啊，说跟我试试，无非就是因为不想打击我，就是因为没感觉，所以才不愿意碰我。”
　　闺蜜一听就觉得不行了，肯定被gay骗了。
　　“你这个男朋友有点危险，你把他说的天上有，地下无的一样，就这种条件的男人还没有女朋友，没有结婚，我感觉应该是硬性条件有问题。要不是他喜欢男人就是硬不起来，故意找个女的来掩饰一下，你别自己当了同妻了。”
　　叶曲桃听到这话，心里头咯噔了一下，如果真是这样，她肯定不可能跟他在一起的，不喜欢他那张脸也不可能。
　　硬性条件的夫妻生活没有的话，真结婚了，那这辈子就完了。
　　她还挺想知道有男朋友后，那滋味多美妙的。
　　跟闺蜜聊天后，虽然她一直安慰自己，周更明应该不可能是这样的人，毕竟，看起来不像，但是一直想着试下。
　　长痛不如短痛，她觉得自己处在疯狂迷恋他的状态，可不要等自己越陷越深了，才知道他不行，那难过死了。
　　不过也没有找到机会可以测试一下看两眼，因为两个人才在一起没多久，日子非常的平静，两个人刚开始是什么样的生活，后面也是怎么样。
　　她甚至都不觉得是谈恋爱了。
　　就是，上班的时候规规矩矩的，两个人不是同一个部门的，也遇不到。除了偶尔开会的时候，可以隔着远处看他几眼。
　　中午吃饭也不可能在一起吃，他进去领导包房里面，自己跟同事在外头吃。
　　晚上下班了，他加班多，一般都是出去外头了，他的助理跟着，而她这种底层员工一般都是准时下班的。
　　就只能等到他回家的时候，跟他聊天发消息，或者视频一下。
　　又或者等他不忙的时候，两个人可以一起去吃饭，再回家，有电影上映了，两个人也看电影了。
　　就这么普通生活，叶曲桃觉得，是谈恋爱了，但也没有很浓的谈恋爱的感觉。
　　就这么过了一个月，有天，叶曲桃去了单位。
　　同事特地等到她跟周更明都来齐了，特地问的她：“曲桃，你跟周区长两个人是不是私底下偷偷谈恋爱？我昨天跟男朋友去看电影了，看到你们两个一起看电影，还一起回去了。你们两个要是真在一起的话，那就太皇天不负苦心人了吧，之前看你一直给他献殷勤，没想到还真成功了。”
　　叶曲桃没想到被大家知道的这么快，她想着跟周更明在一起的事情，他都说了得注意影响，担心周更明不愿意承认，她本来想否认的。
　　但是同事太大嘴巴了，看到周更明来了，又问了一遍，像是存心想听到他的否认一样。
　　没想到周更明大方承认了，看了一眼叶曲桃，“嗯”的一声说：“是在一起了。”
　　叶曲桃还以为他不愿意承认的，听到他承认，激动的要命。
　　同事们也激动，真没想到，叶曲桃竟然……成功了？
　　她之前献殷勤的时候，同事们也说过她在单位不要做这些事，影响的名声不好。要是人家拒绝了以后低头不见抬头见的，人家是领导，不怕。
　　她一个小底层员工，被开除是分分钟的事。
　　她这人吧，喜欢就是喜欢，自己真做了，哪怕要被开除了也认了，不管，说自己真喜欢。
　　大家都等着看笑话的。
　　没想到还真成功了。
　　大家不敢宰周更明，所以宰了叶曲桃，说她讨了这么一个金龟婿，必须要请客吃饭，你还让她晚上带周更明一起。
　　叶曲桃也知道大家对自己的恨意，能请客吃饭，消灭战火也行。
　　就是不知道周更明愿意不愿意一起。
　　她给他发了，没想到他同意了，说今天晚上没什么事情，可以一起去吃饭。
　　他来请。
　　叶曲桃才感觉到，可能，周更明也是有点喜欢她的。
　　晚上吃饭的时候，她坐在周更明的旁边，规规矩矩的吃了饭。
　　吃完饭后，同事们又提议去唱歌。
　　叶曲桃本来觉得太吵了，担心周更明不喜欢。
　　但是又觉得去KTV唱歌肯定喝酒，喝酒的话，不也是可以看他那方面，有没有问题吗？
　　她可以假装醉了，测试一下他。
　　如果真不行，她也趁早断了。
　　而且，她也是真想睡了他，特别是每次看到他在单位认真上班的样子。
　　她都觉得，自己有点饥渴，想知道这么一个衣冠楚楚的人，床上会不会变成禽兽。
　　如果是饿狼就好了。
　　叶曲桃答应了去唱歌，周更明想着的是他去买单，所以也跟着去了。
　　大概是因为他是领导的原因，也没有人敢跟他开玩笑，所以没有人喊他唱歌。
　　叶曲桃想着自己喝点酒醉了就可以趁机占他便宜了。但是她拿起酒杯想要喝酒的时候被周更明阻止，“你酒量很好吗？”
　　叶曲桃心虚的说：“还可以的，喝一杯两杯，不会醉的就跟喝水一样。”
　　周更明听到这话才没有阻止她，让她继续喝了，她喝了两杯。
　　叶曲桃没有听过他唱歌，还挺想听他唱歌的，悄悄问了他一句：“你不唱歌吗！”
　　周更明：“我不会唱歌，从小就没这个天赋。”
　　叶曲桃又喝了第三杯酒，让自己装醉显得很合理。
　　她又喝了第三杯酒后，跟周更明说：“我想回去了，有点不太舒服，可能是醉了。”
　　周更明：“……你不是说你酒量可以吗？”
　　叶曲桃：“我是说酒量可以喝一杯两杯不会醉，可是我喝了三杯了。”
　　周更明：“……”
　　周更明起身，说送她回去了。
　　叶曲桃上了车后，跟他说：“亲爱的，我能去你家吗？我就去你家醒醒酒，今天我爸妈来我家看我了，他们不允许我喝酒的，要是被他们知道我喝的这么醉醺醺，要打断你的腿。”
　　周更明听着看了她一眼，没说什么，就开车带她回去了。
　　叶曲桃就这么自然而然的跟着他回去了，这次来他家跟上次来的身份不一样，她进去之后，周更明让她坐，他就给她倒了一杯牛奶。
　　周更明坐在她的旁边，本来想看她有没有醉的，叶曲桃鼓起勇气，直接把他按在了沙发上，亲他的唇。
　　周更明被她突然大胆的举动吓到，抓住了她的手。
　　叶曲桃说：“我坦白，醉是假装的，睡你是真的，亲爱的，你跟我坦白一下，你是不是那方面的功夫不行啊。不然我想不明白，为什么你一直不愿意碰我？你是不是不喜欢女人，还是那方面有问题？你可以跟我说，我们可以分手的。”
　　周更明的脸瞬间就臭了，蹙眉的看着她。
　　叶曲桃知道，直接就说想睡他，他可能还觉得不行。
　　一个万能大法，刺激他，挑衅的，问你是不是不行，能击垮百分之80的男人！
　　果然，你是不是不行大法好。
　　她这话一气我，周更明立马就把两个人的姿势换了。
　　他把她压在沙发上，抓着她的两只手，看起来好像是，欲望来了。

第15章 调情前戏
　　叶曲桃盯着周更明看，尽量让自己的眼神妩媚一点，挑逗他的那种。
　　但是周更明冷静了下来，想要离开，叶曲桃看他要走，双手捧着他的后脑勺，往她的嘴巴上贴着亲，她主动的亲吻他。
　　这一个月里面，两个人是有接吻的，比起来第一次他轻轻吻她的那次，要深的多，每次都是他送她回来的时候，在他的车上亲。
　　对于舌吻已经很常见了，最近几次送她回来的时候，都在她住的地址楼下吻个几分钟。
　　叶曲桃吻技还不熟练，伸出舌头挑逗他的撬开他的唇瓣，找到他的舌头，卷着他的舌头深吻。
　　周更明被她吻上，热情的回应，两个人的舌头卷着一起。
　　他也有些沉迷了，两个人吻着的动着脑袋，叶曲桃抓着他的手，往她的衣服里面弄。
　　夏天热，她穿的雪纺衫，很清凉，他的手弄着就进去了。
　　让他的手，钻进去她的内衣上，摸她的胸。
　　一边吻着，一边让周更明揉她的胸。
　　周更明也有点上头了，他的手有些冰凉，触摸到她的胸部，她的体温是高的，大手在她的胸部上揉，把她的内衣推开，他触碰到了她的奶尖。
　　还没有硬起来的乳尖，有点软，但是被他的手指揉按了两下，里面就硬起来了。
　　叶曲桃感觉被摸的下体好湿，下面痒的难受，她摸自己是没有感觉的，但是被周更明摸着。
　　她觉得好爽，好刺激，好色情。
　　喜欢被他揉，揉的胸部好舒服，他也好会揉，冰凉的大手揉的也变热了。
　　吻的两个人的脸都很红，周更明的理智提醒他。
　　有点太快了。
　　理智让他松开了叶曲桃说：“曲桃，是不是有点太快了，我们才交往多久。”
　　箭在弦上，周更明穿的是西装裤，裤裆处中间的那根东西硬起来的很明显，顶着西装裤出来了个幅度。
　　叶曲桃感觉到了，他那根东西肯定是傲人的，都这个时候了，她可不想结束。
　　叶曲桃用脚夹住了他的腰间，手摸到了他的裤裆处，摸他的那根硬东西。
　　“我想要……”
　　见叶曲桃这么说，下一秒，周更明直接把她给抱起来。
　　他力气大，手臂特别的有力气，很容易就把她给抱起来了，把她抱进去到了床上。
　　不想两个人的第一次就这么潦草的在沙发上解决。
　　他把人放在床上，叶曲桃坐立起来，看着他脱衣服。
　　他在解开衬衫。
　　叶曲桃看的更期待了，看着他把衬衫纽扣一个个解开，把衬衫脱了扔到一边，露出结实的胸膛。
　　上次看了，是偷偷看的，但是这次看，是光明正大，看的是自己的男朋友身材，心境不一样。
　　她身上热的厉害，就跟在锅炉上面烧一样。
　　周更明把衣服脱了，把皮带解开，裤子脱了下来，叶曲桃看到他露出的四角裤，羞耻的用手捂着脸。
　　刚才很期待，但是真的看到他露出四角裤，那根傲人的东西撑的内裤都要破的画面，她好害羞，脸烧红的厉害。
　　周更明走到了床上。
　　还没有脱他的内裤。
　　帮叶曲桃脱她的。
　　叶曲桃躺在床上，让他来脱。
　　雪纺衣服被他脱下，刚才内衣被他推高了一个。所以一边的奶子露了出来，奶头是被他揉的殷红的模样。
　　衣服被他脱了，周更明把她的内衣解开。
　　她穿的是一体的内衣，没有扣子，跟脱衣服一样，脱了下来。
　　两只小白兔跳了出来，还很有垂感，周更明的手在她的胸下，特地举起来颠颠，很有份量感的两只，可不小。
　　他继续颠着玩弄，叶曲桃觉得她被调戏了。
　　叶曲桃看他好像很喜欢她的奶子一样，颠着她的奶子玩，她刚想问他，怎么不继续了……
　　继续脱她的裤子。
　　但是玩着的周更明张嘴含住了她右边的奶尖，吃她的奶头。
　　被他吃上了，舌头在她的乳尖上挑逗的打转，他扭着她的奶子，吸她的乳头，嘬起来又吐出来，来回的吃。
　　一边吃够了，换另外一边。
　　这个想法是她开始的，但是真的弄起来，害羞的人是她。
　　周更明还挺会调情的，知道怎么能让她舒服，怎么才湿润，好方便弄进去。
　　她的两边奶头都被他嘬的殷红颜色，乳晕大了一圈似的，沾上了他的口水，湿湿的。
　　叶曲桃感觉身体都烫了。
　　周更明松开她乳尖的时候，手往下，把她的裤子脱下，三两天就被他脱下来了。
　　内裤中间一滩湿了，她湿了。
　　穿的内裤湿淡色蕾丝的，湿的那块看的很明显。
　　周更明的手指在她的内裤中间摸了下。
　　“唔……”
　　她说不出来话，呻吟了一声，被他的手指摸着下意识夹腿，但被他分开。
　　他的手指继续摸她的内裤，就对着湿润的那块，叶曲桃感觉出来他就是故意的，一直刺激她那里，就是出水口，越弄越湿了。
　　叶曲桃嗯嗯的娇喘着，腿跟没有力气了一样，软的不行了。
　　周更明看她娇喘的哼唧，才把她的内裤脱下，湿漉漉的那块湿的脱下来的时候，还粘着了。
　　叶曲桃的身体还是第一次感觉自己这么湿，下面一直流水，止不住的湿。
　　把她的内裤脱下，扔到了一边，跟她的内衣一起，都被他精准扔到了他的衣服上，迭在他的衣服上面了。
　　叶曲桃的腿被他分的更开，下体暴露在他的面前。
　　周更明看着她的小穴处，手摸了上去。
　　他不知道是不是紧张的，手是冰凉的，一摸到她湿润的阴唇上，刺激的她身体都在抖。
　　他的手指在她的小穴缝隙上下的摸着，突然掰开，找到了里面的小豆豆揉着。
　　他一边揉着一边观察她的表情，看她的反应。
　　叶曲桃没有镜子，没办法看到自己的脸，但是她娇喘的跟猫儿叫春一样，她觉得自己现在这个样子肯定不会很好看。
　　肯定是很骚的那种表情，她的手指抓着他的胸膛。
　　他的手指还在她的穴上弄她的阴蒂，弄的充红，上下的挑逗。
　　叶曲桃被他送到了小高潮，感觉身体在抖了。
　　下面流的水已经把他的床单给弄湿一块了。
　　本来以为解决了，会舒服点，没想到下面更痒了，是想让他把他那根东西插进来的痒。
　　周更明也是忍不住，看她舒服后骚媚的脸，他也要爆炸了，沾满她淫水的手摸到他的内裤边缘，他把内裤脱了。
　　叶曲桃晕乎乎的表情看着他的那根东西跳出来。
　　是能震惊到说不出来话的表情。
　　好……大啊！！
　　她为之前还怀疑他的尺寸是不是小成牙签道歉，这不是牙签，是特别吓人的粗棍子。

第16章 初次H
　　叶曲桃又害怕又期待。
　　害怕这根东西真的弄进来，她下面会疼死吧，但是又期待，要是很舒服呢。
　　周更明上床了，但没有着急先弄她，先去了旁边的床头柜里面，拿出来了一盒避孕套。
　　周更明当着她的面，把避孕套拆开，拿出来了一个给自己套上。
　　叶曲桃看到他竟然有避孕套惊呆了，瞪大眼睛看着他问：“你家有女人来过，你怎么有这个？”
　　周更明的尺寸大，他知道的，普通店铺里面的最大号，并不能满足他，他跟叶曲桃在一起之后，就从网上买了点备着，担心有这么一天。
　　他想，成年人的恋爱了，也不会这么单纯，何况叶曲桃每次看他的眼神，都像是要吃了他一样，他感觉的出来，只是没有想到，这天来的这么快。
　　“提前准备好了。”
　　他这个理由是真的，但是在叶曲桃想来，觉得他应该是……跟前女友用剩下的吧？
　　之前用了，还没有用完，就留下来了，想到这里，她心里酸涩的不行。
　　周更明把避孕套戴好，手分开她的腿，分的很开，她的下体对着他，还在浅浅的流水，流的水太多了，低头就闻到她下面发出的骚味。
　　叶曲桃全身都红了，周更明就耳根子那块很红，估计也是紧张？
　　周更明跪着的姿势，身体微微弯曲，他的巨根就够到了她的小穴上，嫩肉被滚烫的棍子给触碰到。
　　“唔……”她叫了一声，很明显的感觉到他的滚烫了。
　　周更明看她叫了声，用手扶着他的，蹭着她的小穴。
　　刚才被他掰的阴唇外翻，他扶着在上面蹭，蹭一下，叶曲桃的身体就哆嗦下，他好像是这种磨蹭的前戏，弄的她越难受越好。
　　叶曲桃受不了他这么蹭了，他一直蹭就是不弄进去，叶曲桃抓着他的手按着，娇喘的说：“亲爱的，进来好不好？我好难受，不要蹭了。”
　　周更明听到这话，用另外一只手掰开她的，暴露出那入口处，特别窄小的一个入口。
　　他想，应该是第一次，这么窄小的入口，他手指弄着都会吸入，不要说他的这根东西这么大了。
　　周更明看她忍不住的样子，先插进去了一个头，慢慢的扶着弄进去。
　　叶曲桃刚想还叫他弄进来，但是他真的弄进来了，她又不行了，太难受了。
　　太大了。卡住了。
　　“不要……”叶曲桃又掐住了他的手臂，疼的眉头皱了：“好疼，好难受。”
　　周更明看她疼的不行的样子，也没有办法继续查进去，她的里面太紧了，紧的卡主他，他被咬的也难受。
　　他退出来。
　　但是他退出来，没有硬物填充，叶曲桃难受了。
　　以为他就这么不来了，她还有点空虚，但没有想到，周更明俯下身子去，抓住她的屁股，嘴巴凑到了她的小穴中，柔软的舌头伸出来，舔她的。
　　“啊……”
　　叶曲桃被他的舌头舔上，下的连忙伸腿踹开他，想让他离开，不行，她还没有洗澡，他就这么舔她这里。
　　她觉得有点脏。
　　“不要……”她羞耻的眼泪掉下来，不知道是太丢人了，还是被他的舌头舔的舒服死了，眼泪才掉下来。
　　周更明伺候她的舌头在她嫩处舔，上下的来回扫着，还伸手指进去了，插进去了两根手指并齐作用，抽插她的小穴。
　　一边抠着，一边舔着，叶曲桃舒服的都想翻白眼了，屁股被他抓着，他也是不嫌弃，就这么给她舔着。
　　她之前就想着，这么一个清冷的老干部脱下衣服来是什么样子的。但是没有想到，老干部这么色情，脱了衣服，在床上给她舔。
　　想着他平时说话的清冷腔调的嘴，现在在伺候她的给舔，照顾她的舒服度，给她舔着下体，她都要颅内高潮了。
　　周更明舔出来了声音，舔的唇瓣湿润润的，他一个男人，没有用过润唇膏，哪怕是喝水补水，嘴巴从来没有一刻这么湿润过，是她的味道。
　　没有什么味道，要说是什么味道，就是有点骚。
　　他的舌头在伺候她，等她的下体被他的手指抠大了，他这才趁叶曲桃舒服的说不出来话的那瞬间，按着她的屁股，一插到底。
　　他刚才感觉过了，不能中途放弃，担心弄进去卡住就出来，得要一捅到底。
　　他按着她的屁股就这么插进去了，他的东西大，插进去了，还是有大半截留在外面，不敢弄进去了，担心她太难受了。
　　他刚才给她舔着阴蒂，专门刺激她的阴蒂，阴蒂软了下来，舒服了下来，缓过来就好多了。
　　他弄进去，感觉顶破了什么，他知道，所以没有继续动，看叶曲桃皱眉的没说话，估计是太疼了，叫不出来声音。
　　周更明不动，给她揉着阴蒂舒缓，温柔的嗓音哄着她说：“你要是好点了再跟我说，我不动。”
　　叶曲桃看他这么温柔的样子，手忍不住伸到了他的腹肌上，转移注意力就想要摸他的。
　　她之前就没有摸过瘾，之前偷偷发摸，跟现在光明正大摸的不一样。
　　真的是太性感了，一个男人的身材能这么性感形容是真的厉害了。
　　“你天天做办公室是怎么练出来的啊？”
　　周更明看她的手在他的腹肌上摸，就往她的里面顶了顶，嗓音有些哑了，像是被咬紧到变了声音。
　　“平时锻炼了才去公司。”
　　叶曲桃想到他家客厅有跑步机还有些运动器材，果然自律的人身材好。
　　他这个岁数了，这么保持，也是因为常年运动吧。
　　叶曲桃被他顶了下，已经不疼了，被顶的还有点爽，下面痒的感觉又出来了，被他顶了顶，舒服多了。
　　周更明看她眉头松展了，应该不疼了，他就继续弄，动着身体，抽插，晃着两个人的身体。
　　已经可以更加深入，抽插进出她的小穴。
　　叶曲桃双手抓着他的腰间，承受他的抽插。
　　她喜欢叫，一方面增加感情，一方面是她是真的爽，不想憋着自己的爽，两条腿勾住在他的腰间上，浪叫起来的声音一波接着一波的。
　　她还在他的耳朵娇喘，嗯嗯啊啊的叫着。
　　周更明听着反应更猛，抓着她的屁股，使劲的抽插，喂饱她。
　　叶曲桃高潮到的很快。
　　被他顶了没有多久，就到了巅峰。
　　夹的太紧了，周更明要射了，那瞬间就抽出来了。
　　时间，比叶曲桃想的要好多了，起码不是秒射的那种。
　　起码是硬件软件的条件都不错。
　　她以为结束了，但是没有，周更明重新又弄了一个套子戴上，不过没有弄进去她的小穴里面，她的里面太红了。
　　太嫩了，继续弄肯定会伤到的。
　　他用她的腿缝夹着，夹他的射出来。
　　叶曲桃没有想到，他的第二次比第一次持久的多，半个小时以上的时间是有的，她的腿缝夹红了，这根东西又很烫。
　　磨蹭的太累了，好不容易他解决了，叶曲桃觉得自己要累死了。
　　她已经抬不起手来了。
　　周更明把她抱着进去浴室里面冲冲了。
　　她这晚上是留在他家，抱着他睡觉，真的感觉特别的爽，早上抱着他的时候，是真的很想跟他结婚的。
　　景唯送叶曲桃回来的，叶曲桃回来之前给周更明发过消息了。
　　他说好就没回复了。
　　现在人到了。
　　景唯看着这高档小区，大概也猜到了什么，在叶曲桃说谢谢后，问她：“你跟周厅住一起吗？”
　　叶曲桃解开安全带，点点头，“是啊，我们住一起。”
　　景唯更好奇了：“几层楼啊，我有个亲戚也住这里。不知道是不是邻居？”
　　叶曲桃对着上面指了指，“12楼。”
　　她一指，吓一跳，因为看到周更明在阳台上了。
　　景唯也看到了，说了句晚安。
　　叶曲桃下车，抬头又看了一眼楼上。
　　周更明真的在阳台看着。
　　叶曲桃上去开门，周更明换了位置，在沙发上坐着了。
　　他翘着二郎腿，悠闲慵懒的姿态看着电视，手把玩着遥控器。
　　叶曲桃进来换了拖鞋，刚准备去浴室洗澡，周更明喊住她：“曲桃，跟你说件事。”
　　叶曲桃立马过去沙发，疑惑的看着他。
　　周更明提高声调，字正腔圆的给她讲述：“景秘书这个人，挺花的。”
　　叶曲桃听着，耳朵立马竖起来了，她这个人，就是八卦。
　　周更明看她感兴趣了，继续说：“调查了一下他，也不是没有女朋友，是身边的女人太多了，大学开始就交往了几个女朋友，工作后也交了几个，挺招蜂引蝶的。但是，他这个人话花心，交的女朋友多，认真的没几个。每个都是谈几个月的恋爱就分手了，不是玩真的。也没有准备结婚的意思。”
　　叶曲桃听着觉得好震惊，没想到他是这样的人，难怪呢，这个年纪还没有结婚，而且性格这么好，长得还挺好看，是普通人的天花板，身边肯定不缺女的追，没想到竟然是花心，不想结婚。
　　“不过亲爱的，为什么你要去调查他，他做什么事了吗？你调查他干什么？”
　　周更明听着尴尬的咳嗽了一声，说：“有人准备给他介绍对象，一查发现这人花心，跟我说了。我看是你领导，所以跟你说一声。”

第17章 吃奶
　　叶曲桃听着点点头，原来如此，她就说，周更明这个人吧，是公私分明，回家的话，不跟她说公事的。
　　叶曲桃自己是八卦没错，但是周更明他对单位的八卦不感兴趣，叶曲桃没有跟他说过，免得让他觉得自己是个长舌妇，没想到他倒是自己跟她提起来了。
　　周更明看她点点头，没有然后了，有些着急，是他的话说的有问题吗？
　　还是什么的，她怎么这个表情？
　　之前不是很崇拜她的领导，还献殷勤，现在知道了，就这个反应？
　　女人不都是不喜欢花心的吗？
　　周更明看她没有反应，忍不住接着问了句：“你没有什么想说的？我是没想到，景秘书竟然如此花心。”
　　叶曲桃觉得也是，她顺着的点头，“是啊，我也没有想到景秘书这么花心，但是，我早就觉得他花心了，他长那张脸，就是花心的脸，所以没有什么好惊讶的。”
　　周更明：“……”
　　他被堵的感觉胸更疼了。
　　还就是花心的脸？
　　她是知道了？
　　还崇拜？
　　叶曲桃觉得身上味道不好闻，想去洗澡了，把她的手机放茶几上就去浴室了。
　　她刚走没有多久，叶曲桃的手机就响起来了，景唯给她发的消息。
　　周更明很尊重叶曲桃的隐私，从来不会翻她手机的。但是看到显示人是景唯，他还是没有忍住，想看发的是什么。
　　趁着叶曲桃洗澡，他跟叶曲桃说：“曲桃，有人找你，我先帮你回复了。”
　　叶曲桃都把衣服脱了，听到这话还以为是有急事，她说好。
　　周更明顺理成章把她的手机打开，她的锁屏密码是他们两个人的恋爱纪念日，他知道，他的锁屏密码也是。
　　叶曲桃设置的。
　　他就一直用了。
　　点开看，景唯给她发的消息是：“叶助理，我到家了，早点休息。”
　　周更明：“……”
　　他看着冷笑了一声。
　　他还真的是闲的没事做，到家了给她发什么消息？
　　周更明点开了按住说话，发了条语音过去：“景秘书，曲桃在洗澡，你没什么事情吧，没事我就不喊她了。”
　　景唯好一会儿才回复了一条：“……没事，你们早点休息。”
　　周更明这才心满意足的放下手机，点进去他的朋友圈里面看了看，就是挺骚包的一男的。
　　花枝招展的他去健身房的照片，出去旅游聚会的照片，发的还是他的腹肌图。
　　对比了下，周更明觉得，他的比较厉害。
　　叶曲桃洗澡比较墨迹，加上护肤的步骤，半个小时之后才出来，想到周更明刚才说有人找她，她好奇的出去问：“亲爱的，你刚才说有人找我，是谁啊？”
　　“你的领导，跟你说晚安。”
　　叶曲桃：“……”
　　她没说话了，看周更明不悦的语气，她觉得很正常吧，最近跟景秘书聊天的时候，都说晚安的。
　　叶曲桃洗漱，但此时周更明走了进来。
　　叶曲桃刷着牙，看着他进来还以为他是想上厕所，刚准备出去，被他用手拦住。
　　阻止了她出去。
　　天气热，她挺怕热的，在家穿的都是吊带，没有穿内衣，乳尖倒是听明显的，最近因为大姨妈来了，所以奶尖不用抚摸都能硬。
　　她来大姨妈前后的性欲倒是很强，来大姨妈不能做，就是抚摸，还有被他吃的。
　　周更明拦住了她的去路，不让她走，把她拦住在了洗漱台前，把她的吊带给扯下来，一根吊带滑落下来。
　　他埋头，张嘴在她的奶尖上吃。
　　本来就硬的奶尖，被他温热的舌头舔上，叶曲桃舒服的一个激灵。
　　她还在刷牙，他就直接吃她的奶头了。
　　叶曲桃不知道他怎么突然性欲来的这么重，他的舌尖在她的乳头上转圈圈，用手捏着她的胸口，一边按着一边吃。
　　把她的乳尖吃大。
　　还含住吸，小孩子吸奶一样的，嘬她的奶头，像是里面有奶水一样，连续几下的嘬。
　　叶曲桃刷牙都不能正常刷了，怕滴到了他的头发上，停下来漱口水：“亲……亲爱的……等等……你别……”
　　周更明不听，一边吃完了，抓着另外一边吃，把她另外一边的吊牌也弄下来，两边的吊带下来，布料是滑的，滑落在她的腰间上。
　　一边吃够了，他继续另外一边吃。
　　一样的步骤，把另外一边也吃的硬邦邦，叶曲桃不知道他怎么突然来的这么色，另外一边奶头吃着还用牙齿啃咬。
　　叶曲桃放下了牙刷，本来想要继续来的，但是周更明弄好了，就不继续了，松开了叶曲桃，随后把她的吊带穿上去。
　　就这样走了。
　　叶曲桃：“……？？？”
　　不是，他干嘛啊？
　　进来就走个过场？
　　他还真的就走了？
　　叶曲桃还在纳闷周更明昨天干嘛突然那样了，但是周更明提都不提昨天的事情。
　　叶曲桃只能自己郁闷。
　　两个人去上班之前，先到楼下的早餐店吃饭。
　　楼下的那家早餐店挺好吃的，两个人经常光顾。
　　叶曲桃特别喜欢吃他家的瘦肉粥，跟豆浆沾油条，特别好吃。
　　就是她胃口不大，每次都是得周更明给她吃完。
　　吃完叶曲桃就收到了景唯的消息，说让她不用先去单位，今天要出去外面，吃了早饭直接打车过去找他。
　　他现在正在外头做事，有点麻烦让她过去。
　　叶曲桃回复了说好，现在就过去。
　　她提着包包准备离开了，跟周更明说：“亲爱的，我领导让我去一下市政府，有事情去那边处理，我就先走了。”
　　周更明看她没吃两口，拉住了她，不让她走，“吃多点再说。不着急，还没到上班时间。”
　　叶曲桃还是担心迟到，周更明拉住她：“我送你去，现在上班高峰期打车打不到。吃多两口。”
　　叶曲桃：“可是你不是要准时打卡上班吗？”
　　周更明：“不准时也行，扣钱。”
　　叶曲桃：“……”
　　谁敢扣他的啊。
　　周更明真的送她去上班了，到了市政府，叶曲桃都不敢让人看到他，赶紧下车离开了。
　　说公私分明的是他，上班时间送她，考勤都不要的人是他。
　　叶曲桃担心别人看到他说闲话，立马跑。
　　景唯在里面等着她，看到她来了，跟见到救星一样，把一个5岁左右的小孩子交给了她：“你先照顾一下孩子，我去处理一下事情。”
　　叶曲桃：“……”

第18章 两人爆发吵架
　　叶曲桃不知道什么情况，怎么好端端的突然把一个小孩子塞给她，她也没有带孩子的经验啊，而且还是这么大的孩子。
　　叶曲桃蹲下，摸了摸小孩子的头，说：“小朋友，很高兴认识你，你叫什么名字啊？”
　　听到这话的小朋友直接甩过脸去，不愿意看她，背对着她。
　　叶曲桃：“……”
　　还是个害羞的孩子呢。
　　叶曲桃虽然不知道这个孩子是干嘛的，但是领导的安排肯定是有原因的。
　　叶曲桃哄着这个孩子，她想到了自己的包里有根棒棒糖来着。
　　她本来想午休时候吃的，她特别喜欢这种话梅棒棒糖，把棒棒糖交给了小朋友：“小朋友，姐姐请你吃棒棒糖好不好？”
　　小朋友不要，还是那副拽的样子，甩过脸去，不愿意搭理她。
　　叶曲桃看到这么多不讨喜的小朋友犯困难了，她之前还想着说跟周更明生个可爱的朋友也不错，但是这样的小朋友，她不喜欢。
　　叶曲桃刚想说什么，就被他推开，还使劲的对着她殴打，“你不要过来。臭死了！！给我滚啊，死八婆！”
　　这个小朋友真的是太不讨喜了。
　　为什么这么小的小朋友会说这些出口，这家教估计也不怎么样。
　　叶曲桃不哄着了，她就在一旁看着，不要让这个孩子丢了就行了。
　　叶曲桃等了大概一个小时的时间，景唯才下来。
　　下来的时候，身边跟着一位女人，小孩子看到那位女人，直接就过去，抱住了她，指着叶曲桃说：“她欺负我。”
　　那个女人听到这话，瞪着叶曲桃看，眼神带着火气。
　　听到这话的叶曲桃都无语了，“我什么时候欺负你。”
　　那个小孩子对着她吐舌头，“就是欺负我了，你还打我，你还掐我的手了，一直掐我把我掐红了。”
　　那个女人没看孩子，不分青红皂白跟景唯说：“景秘书，你的什么垃圾下属，这么欺负我儿子，我的儿子可是心肝宝贝，我的儿子要是出什么意外了，你的下属给他填命都不够！还欺负我儿子，她是不是那个女人派来的，想要弄死我儿子，她生不出来儿子，我能生，她嫉妒我有儿子是不是？贱人！”
　　叶曲桃听着想要理论，被景唯给阻止，蹲下去哄着那个小朋友：“睿睿，给叔叔看看，你哪里疼了，是手是吗，手疼了，叔叔送你去医院，打个吊针就解决了。放心，医院打针很管用的，扎几针就好了。”
　　听到这话那个小孩子脸色突变，他抓着女人的手，害怕的捂着嘴巴说：“不要，我没事了，我大人不记小人过，不跟她计较，她就是坏女人，你离她远点，她身上味道好臭，像好几天没洗澡一样臭。”
　　叶曲桃：“……”
　　景唯赔着笑脸，看着女人说：“夫人还是先回去吧，市政府这里人多眼杂的，被看到不好，影响了，上头查起来，到时候你跟小少爷都不会好过。”
　　听到这话那个女人才离开，离开的时候，恶狠狠的瞪了叶曲桃一眼，“贱人，你给我等着。”
　　叶曲桃也不知道自己做错了什么，明明是这个调皮鬼的错，好不好？
　　叶曲桃生气的看着景唯，大概是看穿她眼里的委屈，主动的跟她解释。
　　“我之前领导在外头的女人，那个孩子是私生子，她想我领导离婚。但是我领导不可能离的，所以，那个女人来闹我领导，好不容易才把她解决了，对不起，刚才没有偏袒你，因为这个女人有点太……泼妇了，要是不把她哄走，估计能闹一天，而且她身份的原因，怕给你留下不好的印象。”
　　他之前是在市政府上班的，他这么一说领导，叶曲桃知道是谁了。
　　说的没错不是他这种底层能招惹的，景唯也是在保护她。
　　她想到这点心里就不难受了，就是这小孩子也太没有素质了吧，不过看到他妈也知道为什么这么没素质了，就这样的妈能教出什么样的孩子？
　　景唯抱歉的跟她说：“走吧，为了弥补你，中午我请你吃饭，想吃什么？法国菜喜欢吗？还是意大利菜？”
　　叶曲桃看了下时间，这个时间还没有下班吧，而且才上班一个多小时，现在去吃饭，不行吧。
　　“现在去吃饭，还在上班时间。”
　　“不会，我们现在要去市图书馆那边查点资料，查完资料之后就是午饭时间。只不过比别人提前吃午饭而已，放心吧，今天我给你兜着，为了弥补你刚才被那个小屁孩伤害的心，你下午不用去上班，也给你算考勤。”
　　叶曲桃听着，惊喜的不行。
　　下午不去上班还可以算上班，哪个打工人不喜欢。
　　她突然就高兴了，屁颠屁颠的跟着他去吃饭。
　　周更明上班一个小时后一直看外头。
　　都没有发现叶曲桃他们两个回来，也不知道他们两个今天去市政府大楼那边干什么，他每隔一个小时他就出来倒水一次。
　　周更明眼看着都已经到中午了，还没有看到他们两个回来，忍不住问叶曲桃同部门的同事：“景秘书怎么还没有回来？我有事情找他。”
　　听到这话的同事立马起来回答：“景秘书跟叶助理两个人说外出公干了，中午也不回来了，两个人在外头吃，说估计今天一整天都在外面。”
　　周更明听到这话才明白，他也没当一回事，因为叶曲桃领导的工作，就是得经常外出。
　　他回到办公室重新工作，到了中午吃饭时间，他下班了，拿出手机，准备给叶曲桃发消息，问她中午吃什么了。
　　但是叶曲桃先给他发了。
　　叶曲桃就喜欢给他分享一些事情，她跟朋友出去吃饭都会给他分享的。
　　之前跟女领导出去也是如此，请吃饭什么的，都会给他发。
　　她发中午吃的法国菜。
　　“亲爱的，我领导太好了，工作忙完之后，就请我吃法国菜！好好吃！”
　　周更明：“……”
　　他点开图片，看这背景还是浪漫的法国餐厅，两个人去吃法国菜，景秘书还是个浪漫的人。
　　周更明气的回复了三个字：“多吃点。”
　　叶曲桃：“好的！我吃多多！”
　　周更明：“……”
　　周更明下午下班回家的时候，叶曲桃已经在家了，而且换洗好衣服，穿了睡衣了。
　　周更明：“怎么回来的这么快？”
　　叶曲桃激动的拉着她的手说：“下午景秘书放我假了，因为早上我们发生了点事情。所以他补偿我，亲爱的，跟你说，今天我遇到了一个特别特别坏的小孩子，那个小孩子真的恶毒！我之前还以为教育是后天的，但是我看了那个小孩子后，我觉得真的是有先天的恶！真的太坏了，你知道怎么欺负我吗？”
　　叶曲桃在外头受了委屈，想要跟他说一说。
　　之前都是这么跟他分享的，也没什么问题。
　　她没有怎么说那个女人的身份，毕竟这种事情传开也不好，就简单的说了一下，今天是去解决这个女人。
　　她被景秘书叫走也不是为了什么公事，这算是私事了，因为那是景唯的前领导，不是现在的领导。
　　“所以，景秘书为了补偿我，今天请我看了电影吃了饭。下午还有时间就让我早点回来休息了，我就咸鱼了一下午。”
　　周更明的表情一直绷住，神情不太好，在听到说一起看电影的时候绷不住了。
　　他松开叶曲桃抓着她的手，自己也想不通的火气，无来由的发了一大通火，教育她：“曲桃，公事就是公事，私事就是私事，他已经被调职来这里，他今天做的事情就是他的私人事情，让你带孩子，这种事情是公事吗，你完全可以不帮忙。”
　　叶曲桃本来高高兴兴的，听到这反驳的话，脸也垮了。
　　“你说这话是什么意思？他是我领导，他让我做什么？那肯定得做什么，我难道还能忤逆领导的意思吗？”
　　周更明把车钥匙放一边，他走了进去，声音还是带着火，跟他藏着的醋意，“没有让你不听领导的话，但你要看是什么话，正常的公事你该做的你就应该做。但是他让你做的又不是你职责所在，你为什么听话？你现在是帮他带孩子了，那以后呢，以后他让你做什么都可以去他家照顾他，去他家帮他做饭，去他家帮他洗衣服，这些你都可以做了？你是三岁小孩吗？明辨是非不知道吗？”
　　叶曲桃觉得他真是莫名其妙对着他发这么一通脾气干什么？明明她也没做错什么事情。
　　他肯定不知道底层员工的心思，毕竟他自己就是领导。
　　她跟他说这些，是想跟他分享趣事，不是让他骂她的！
　　叶曲桃的脾性也大，她又不是没脾气的，她理直气壮了，站到他的面前，双手叉腰，“我没错，周更明，你骂我，我也没错，我就是听领导的话，我什么都听，你说的对。没错，他让我去他家照顾他，帮他洗衣服，做饭都可以，他需要的话，我亲自喂他吃饭也可以。谁让他是我领导。我就跟你说的一样，我只会听领导的话，领导让我干什么都可以，我没有任何的智商，我就是小孩子！”
　　周更明：“……”

第19章 周更明被赶客房睡，失眠
　　两个人在一起两年，说没有吵架是不可能的，就是叶曲桃闹点小脾气那种。但是都可以哄的，只要周更明乖乖低头，叶曲桃立马就能被哄好。
　　不过没有一次争吵，像今天晚上这样，两个人都是大着声音冲着对方喊。特别是叶曲桃一副要被气哭的样子，喊的脸都红了。
　　气的感觉脑袋都要炸了，绝对不可能是他哄一下就可以哄好的。
　　周更明觉得自己没错，毕竟他说的话也是有道理的。虽然说是领导，但是男女有别，领导也不可以做出如此逾越的事情。
　　周更明冷静了一下，觉得自己刚才说的话可能是有点太过火了。
　　他从来没有这么发火过，刚才的那一瞬间也不知道为什么那么会怒气冲到脑袋，脱口而出的发火。
　　他意识到，让自己温柔的口吻，跟叶曲桃解释说：“曲桃，我在认真的跟你讲道理，我说的话没错，公私分明，你不能因为他是你的领导，让你做什么事情你都帮忙。特别是这种私事，你有一就有二，你帮他了，被那个男人的正牌太太看到了怎么办？以后是不是就记恨上你了，那个男的不愿意跟他老婆离婚，肯定也是他老婆有点本事，你是帮了你领导，外人不知道，以为你跟小三是一起的，他老婆以后对付你怎么办？”
　　叶曲桃听到这话堵住，突然不知道该怎么回了。
　　周更明说的有点道理，但是更生气的女人讲道理那是最不可能的。
　　叶曲桃现在就是生气，就是被他给气到了，他说那些话真的是太气人，不想搭理他，也不愿意听他的解释，觉得他就是冲她发火了。
　　她本意想要跟他分享一下自己今天的所见所闻，并不是想要听他给自己讲道理的。
　　他太冷静，显得她不理解一样。
　　就是说她小孩子脾气呗！
　　他自己岁数大，还嫌弃人家岁数小的！
　　她退后一步，语气也倔，“那也是我的事情，你都说公私分明，那是我跟我领导之间的公事，跟你没关系，你什么都是公私分明，公私分明！不是每个人都像你一样公私分明的，你自己要公私分明，你不要管我。”
　　叶曲桃好大一通脾气，发了之后瞪了他一眼，转身就回去房间锁起来门，啪的一声关门了，让周更明不知所措。
　　如果之前吵架是他的错，他肯定会哄，但是他觉得自己没错，叶曲桃这样的性子，容易被人卖了还帮人数钱。
　　周更明觉得自己没错，他自然是不会哄她的。
　　他现在也是一生的火气，想去冲个冷水澡。
　　叶曲桃现在气头上，两个人也不能说话，就只能冷静。
　　他今天晚上决定睡客房，冷静一晚上再说。
　　但是衣服都在主卧里，他没办法进去，门都被她反锁了，敲了敲门，喊她：“开门，我拿衣服，我要洗澡。”
　　叶曲桃听到这话，从衣柜里面给他掏了一身睡衣扔出去。
　　周更明看了下，还有内裤。
　　但是她又把门关了。
　　她已经洗完澡，躺在床上，不争气，被气哭了，眼泪从眼眶里面流出来，告诉自己不要哭，又做不到，第一次跟周更明爆发这么大的争吵。
　　她的小腹还疼，她大姨妈还没走，本来大姨妈的脾气就有些暴躁，气的她又难受又崩溃。
　　周更明洗了个冷水澡后，冷静了不少。
　　不过他也不知道是不是因为睡客房，浑身不习惯。
　　平时都是在主卧睡，习惯了那张床舒服，换了客房的这张怎么都睡不着了。不过一样的床，道理不是床的问题，他想了想，应该是环境的问题。
　　平时睡觉的时候身边都有个人，现在没有人，闻不到味道，还挺难受的。
　　他侧了个身子，就这么睡了，但没想到一晚上都失眠，睡的没有精神。
　　感觉自己睡了，但是没有睡的样子，浑浑噩噩了一晚上，准备回去房间，看叶曲桃继续关房门，他就又回去了。
　　第二天早上起来他想着，叶曲桃应该气消了吧。
　　虽然他觉得自己昨天没错，也不可能承认昨天错了。但是两个人一直这么生气也不行，就只能把昨天的事情翻篇了，谁也不提。
　　但没想到，叶曲桃早就已经出门了，不在房间，房门打开，他还觉得是叶曲桃不生气了，挺高兴的回去房间的，结果看里面的人已经走了，她的包包也没了，就是走了。
　　她有起床拖延症的人，为了躲他，还一大早就出门了。
　　他冷笑一声，进去换了衣服，也去上班了。
　　他吃不下早餐，没什么胃口，直接去上班了。
　　他是睡不好，吃不下，但是那个罪魁祸首在办公室吃的很香。
　　叶曲桃的工位离门口挺近的，周更明要去他的办公室，肯定得路过叶曲桃的工位，看得到她。
　　她一大早出来，楼下的早餐店还没开门呢，就在单位附近的麦当劳买了早餐。
　　吃的汉堡跟咖啡。
　　她啃着汉堡，看到周更明来了。
　　周更明也看她了。
　　她吃的倒挺香，一点都不影响胃口，还吃完了。
　　周更明眼睛犀利，看着她的时候，注意到了她旁边的袋子。
　　她自己的吃完扔垃圾桶了，所以，那是新的。
　　会不会是给他买的早餐？
　　想要和好的意思？
　　周更明想到这里，脸色好了不少，看着她，刚想跟她说什么，叶曲桃看到了景唯过来了，立马追着过去说：“景秘书早，给你带的早餐。”
　　景唯刚进来碰到这么热情的叶曲桃，下意识伸手接过她给的东西，“谢谢曲桃。”
　　他接了才注意到周更明在旁边。
　　周更明的脸色暗了一个度。
　　景唯看着他也是尴尬，打招呼问他：“周厅，吃了吗？”
　　周更明：“……”
　　他问出来觉得自己白问了，怎么可能没吃，他跟叶曲桃一起来的，叶曲桃都吃了，给他送早餐，那肯定吃了。
　　他晃了晃手上的麦当劳袋子说：“周厅谢谢了。下次请你吃饭。”
　　周更明：“……”
　　景唯回去他的办公室，叶曲桃也去忙活了，不搭理周更明了，反正他说的，公私分明，不能混为一谈。
　　在办公室，可不认识他。
　　周更明只能假装什么事情都没有发生的回去办公室。但是他感觉自己好像更气了，心脏疼，不舒服。
　　都说男女上床之后，感情会突飞猛进。
　　叶曲桃觉得，话是有道理的，她感觉的出来，她跟周更明刚确认关系在一起的时候，两个人虽然是每天谈恋爱，但有些拘谨，两个人虽然是在谈恋爱，但总感觉缺了点什么，没有那种恩爱的感觉。
　　但是，上次两个人做了之后，那种缺少的感觉就来了，两个人会下意识的亲密，不会有任何的尴尬害羞。
　　可能是更害羞的事情都已经做了，所以下意识的亲密不会有任何的尴尬了。
　　不过，这种下意识的亲密，只存在两个人关起房门来的时候，以为两个人这么恩爱的事情都做了，出去的时候，可以搂搂抱抱，贴贴亲亲吧，但还是不能他这个人吧，就是这么老实般的性格，在外头不允许说注意形象。
　　但是，回去，关上门后，感觉就不一样了。
　　周更明会下意识搂着她的腰，抱着她，周末她来找周更明见面，周更明做饭，她从背后抱着他，他也不会抗拒，就任由她抱。
　　叶曲桃想要主动亲亲，抱抱都可以，随时都可以亲他的脸，亲他的嘴巴，偶尔热烈起来，她坐在餐桌上，就可以跟他热吻几分钟还拉丝那种。
　　看电视还可以躺在他的大腿上，缠绵的看着电视，或者直接坐在他的大腿上，被他抱着看电视。
　　这种情侣之间一定有的下意识亲密，都有了。
　　没有做这些之前，她还以为，周更明在外头是对她没感觉。所以不愿意碰，但是做了这些小举动，她发现，周更明这个人，就是窝里骚。
　　她周六来找他的时候，刚放下包就能被他抵在门边亲了。
　　叶曲桃被他的主动给吓了一跳，他长的高大，叶曲桃被他抵在门边，他双手放在叶曲桃的耳边两侧，弯腰亲她的。
　　热情的吻让叶曲桃有点招架不住，但是两个人身高的差距，这么弄实在是太难受了，她得仰着脖子跟他亲。
　　双手按住了他的肩膀，她直接跳起来，双腿缠住他的腰间。
　　抱着他亲，这样比较方便。
　　周更明托着她的屁股，两个人边吻边进去。
　　叶曲桃觉得好热，浑身都是火辣辣的。
　　距离上次两个人第一次做，已经半个月了，后面一直没有来。
　　第一次她感觉还是体会到了的，因为他的东西太优越了。
　　前戏技术也不错。
　　前戏太折磨人，也很爽，她还挺想的，但是周更明后面一直没提，她也不好意思说。
　　不过现在两个人的氛围到了，不做就难受了。
　　叶曲桃被周更明放在了餐桌上坐着，她被吻的嘴角都红肿了。
　　周更明松开她的嘴，把她的上衣脱了，扔到了一边。
　　胸口暴露出来。
　　叶曲桃跟他确认关系后，把自己的内衣裤都换成了性感的那种，就怕突然来这么一出。
　　来找他都得穿的里面骚，上次穿的是黑色的，今天穿的是白色的类型。
　　夏天穿的很清薄款。
　　周更明看着她喘气起伏的胸部，欲火更重了。

第20章 抠穴潮喷
　　她的裤子也被他脱了。
　　穿着内裤内裤坐在餐桌上被他看。
　　周更明的手放在了她是浑圆上，隔着内衣摸她的奶子，她的身材还是很有料的，穿着内衣很挺。
　　他的手在她的内衣上摸了一会儿，把她的内衣推高，里面的软肉露出来。
　　用手指夹着她的乳头，指缝中出现乳肉，被他挑逗。
　　轻微的力道把她的乳头拉扯了下，有点刺激，叶曲桃抓着他的手臂，感觉全身都软了，就这么坐在餐桌上，被他挑逗的弄，这个姿势太暧昧了。
　　周更明看到她的羞涩了，没有急着把她的内衣脱下，把她另外一边的内衣也推高，露出一半的奶子，要露不露的。
　　把她的腿分开。
　　她坐在餐桌上，弄起来腿，变成了M字形被他抓着脚丫子放在桌子上，让她这个姿势维持着。
　　叶曲桃听话的分开腿，周更明的手指摸到了她的内裤上。
　　她穿的内裤是白色蕾丝的，中间的那块私密处是蕾丝，一层透明的布料，可以看到她里面的阴毛，跟软肉，分开对着他。
　　他用手指，用指尖在她的内裤中间挑逗刺激，手指有点冰凉，这么弄着她，叶曲桃觉得自己受不了了。
　　抓着他的手，声音在颤抖：“好痒，亲爱的，好难受。”
　　听到这话的周更明把她的内裤扯下来，不挑逗她了，但是内裤已经湿了一大块，挂在她的脚脖子上。
　　他想到了两个人第一次的时候，叶曲桃疼的不行，下面太窄小了，担心还跟上次一样，所以先做好扩充。
　　让她的下面可以容纳他的尺寸。
　　他的手指掰开她的阴唇摸她的阴蒂。
　　两根手指分开软肉，中指按着她的阴蒂刺激。
　　“唔……”
　　叶曲桃舒服的埋在他的怀里，被伺候的舒服，他的手指带电一样，比她自己摸要舒服多了。
　　她低头看到他的裤裆处，硬起来了，他在家穿的是灰色的休闲裤，中间凸起的地方很明显，叶曲桃也把他的裤子脱下来了。
　　他用手玩她的，她也想玩玩他的。
　　上次看到这个凶悍的东西，都没有摸到，不知道这根东西摸起来是什么感觉。
　　长的是挺狰狞的，不好看，不知道是不是因为太大的原因。
　　他也忍的很难受了，内裤脱下来的那瞬间，弹出来了，滚烫的东西弄到了她的手上。
　　是有点烫。
　　已经硬了，但还不是最硬的地步。
　　叶曲桃抬头看了他一眼，随后用手抓着他的硬棍在手上摸。
　　她摸上的那刻，周更明闷哼了一声。
　　好像是舒服的声音。
　　叶曲桃听着更惊讶了。
　　她没有听错吧？
　　她刚才听的是周更明呻吟了。
　　男人也会呻吟，就是浅浅的一声，是不是说明他也很舒服，男人呻吟的声音是这样的，还挺好听的。
　　周更明看叶曲桃笑他的样子，他趁着她不注意，在她的入口处，插了两根手指进去。
　　“啊……”
　　突然被插入了两根手指，叶曲桃被撑的娇喘了声，他的手指已经插进去了。
　　她的穴是嫩，插进去两根手指就撑住，咬的紧紧的，他要抽插都不顺畅，两根手指都卡的这么紧，不要说换他的硬棍进去。
　　他缓了下，挪动手指，进出的抠她的穴，先是用两根手指抠她的穴，交合运动的姿势，抽插的进出。
　　她敏感，抽插了一会儿，淫水滴到了桌子上。
　　湿了一大块，她低头就看到了。
　　叶曲桃害羞的全身都谁粉色的，抓着他的硬棍，也伺候他。
　　抓着他套弄，刚才她一直抓着，感觉这根东西在她的手里又变大了一圈一样，手搓了搓，套弄了下。
　　她看到那两颗蛋蛋处，用一只手去刺激他的两颗蛋蛋，另一只手弄她的马眼处，周更明虽然没有叫出来，但是身体紧绷的状态就知道他舒服。
　　叶曲桃玩着也上瘾了，觉得挺好玩的，她转动手，从上到下的套弄。
　　这根丑东西，看久了，还挺顺眼的。
　　特别是她的东西，一想到是她的，她就觉得好可爱。
　　还想吃一口，看什么感觉。
　　周更明以为她是吃的，没想到，她直接就上嘴含住了。
　　“曲桃……”
　　跟他的手指突然插进去她的小穴里面抠一样，叶曲桃突然弯腰含住了他的那根东西，在嘴里吃。
　　有点大，塞进去她的嘴里，撑的满满的。
　　周更明低头看着她的嘴巴已经把他的含进去了，他舒服的身体更加紧绷。
　　温软紧致的小嘴，跟插入她的下体是一样的感觉，被包裹住，紧致的有点头皮发麻。
　　她给他吃着，没有经验，不知道怎么给他吃，就含住他的，舌头探测的在她的顶端上舔着。
　　他是舒服的不行，连弄她都忘了。
　　手指抽了出来，手指上还沾着她湿漉漉的淫水。
　　叶曲桃给他口着，吞吐的来回。
　　周更明被她口的舒服，给她换了个姿势，她本来是坐在餐桌上给她抠穴的。
　　现在让她起来：“曲桃，跪着的姿势。”
　　他这么一说，叶曲桃就知道是什么姿势了，她弯着腰换姿势，嘴巴还很贪吃的给他口着硬棍，吃的口水都流出来了。
　　她跪着的姿势，方便周更明继续抠她的穴。
　　她往前倾，把屁股撅起来就行了。
　　周更明长的高，手长脚长的。
　　手摸到了她的屁股上。
　　把她的屁股瓣掰开，找到了刚才弄的湿润的入口处，他重新把湿透的手指插进去。
　　但是看她张合的小穴，贪吃的等着他的手指弄进来，馋的一直流水的样子，他插进去了三根手指。
　　三根男人的手指，很撑了，叶曲桃的嘴巴含着他的巨根，没有办法叫出来，他拍了下她的屁股，开始抽插。
　　抓着她的屁股抽插。
　　手指灵魂的抠她的小穴，这次进出抠出来的淫水更多，一直往下面流，她感觉到腿心都是湿润了。
　　她脚软手软，手抓着他的腰，怕自己倒下去，嘴里继续吃他的硬邦邦。
　　但是他的东西太大了，她吃的嘴巴酸死了，腮帮子鼓的难受，就吐出来了。
　　她吐出来了，倒在周更明的怀里，抱着他双臂喘气，屁股还是撅起来的被他用手指抠穴。
　　“别……亲爱的，太快了……要到了……好舒服……不要这样……好难受……别……啊……”
　　他听到她的叫床声，突然冲刺，用手指抠她的穴，把她送到了高潮。
　　她高潮了，身体颤抖。

第21章 餐桌后入
　　叶曲桃抓着周更明的手都没有力气了。
　　周更明看她高潮舒服后，把她从餐桌上抱了下来。
　　叶曲桃感觉全身都是麻酥酥的，脚站不稳，腿沾到地就要摔了，被周更明抓着手，换了个姿势，背对着他的姿势，身体弯曲在餐桌上。
　　她趴着的姿势，把屁股撅起来对着他。
　　意识到这个姿势是要用什么体位，叶曲桃脸色更红了，不过还是乖乖的站好让他弄进来。
　　她趴着的位置很巧妙，就是她刚才喷水出来一滩湿的地方。
　　她可以闻到自己的淫水味道。
　　骚的羞耻。
　　周更明让她趴在桌子上，他去客厅拿东西。
　　叶曲桃不知道他去拿什么，转身看着他，看着他只穿上半身，下半身是光着的，他走路的时候，顶着那根东西走路，这个画面看着还挺骚的。
　　她捂脸，好色情，她好迷。
　　周更明去客厅拿避孕套了，把避孕套拿过去拆开就给自己套上，这才进入她。
　　周更明看她趴好了，打了下她的屁股，不是很重的力道，抓着她的屁股软肉瓣掰开，里面一直流水，流到后面去了。
　　他欣赏的看了下，随后扶着他的对着叶曲桃的小穴入口处，插入进去。
　　刚才已经给她扩充够了，嫩肉长开的看着他的进入。
　　他进入倒是比第一次顺畅，但还是很紧致，不过能慢慢弄进去。
　　他慢慢的把自己的硬家伙塞进去，快要弄进去了，才突然猛的插入到深处。
　　“哦……”
　　他猛的一顶，里面麻了。
　　叶曲桃复舒服的双手握成拳头靠在桌子上。
　　周更明听到她娇喘的声音就知道舒服了，他大手摸着她的屁股，抽插的进出，硬棍在她是软肉里面捣鼓，她的里面又紧致又暖和，吸的比她的嘴巴还要舒服。
　　他也舒服。
　　他的速度有点快，两个人的下体冲撞在一起，她的屁股被他抱着抽插。
　　虽然没有镜子可以看到她现在的骚样，但是叶曲桃能感觉到，她现在这个姿势，绝对是骚的不行。
　　趴在餐桌上，被他抽插。
　　他操的比上次猛。
　　大概是上次是第一次，他怕太过了，所以温柔了点，现在倒是暴露原型了。
　　他喜欢这么弄她。
　　羞耻的姿势，操的她舒服，他也享受。
　　周更明沾着情欲的声音很好听，一边抽插她的嫩穴，顶着她的屁股，一边问她：“曲桃，舒服吗？”
　　她舒服的感觉自己话都说不出来了，嗯嗯啊啊的点头：“舒服……亲爱的好棒，亲爱的好会……”
　　周更明冲刺的时候，叶曲桃觉得屁股都要被撞红了，有点疼，又有点爽。
　　这个姿势对比两个人的第一次就有点狂野了。
　　两个人是同时到的高潮，到高潮前，叶曲桃扭头看着他，看到他用力操干她的样子，就想要亲他。
　　她用手抓他手上的衣服，侧着身子，想要亲亲的意思。
　　周更明看她抓着他的手就知道她想要亲了，主动的低头跟她亲吻。
　　两个人水乳交融，上面交缠，下面也是纠缠在一起，边亲边抽插，双双到了高潮。
　　两个人都舒服了，周更明松开了她的嘴唇，离开的时候，看两个人的交合处，把他的东西抽出来。
　　叶曲桃工作的时候有些走神了，等到身旁的同事喊她输入资料，她才反应过来。
　　同事看她的表情不太对，问她：“没事吧，是不是跟周厅吵架了？我看他的表情也不太对的样子，家里出事了吗？”
　　叶曲桃尴尬的笑笑，摇头说没有。
　　她只是想到了两个人之前的事情，大概是经历两个人吵架，所以，才想到了两个人以前甜蜜的事情。
　　这么想起来，她又有点后悔了。
　　自己是不是做的不太对。
　　周更明，他年纪比她大，走过的路比他多，他的本意不是坏的，只不过是出在领导的角度思考问题。
　　他思考的也是对的。
　　所以，叶曲桃想，要不就别闹矛盾了，她第一次跟他吵的这么凶。
　　但是让她哄周更明，她觉得不行。
　　她也觉得自己没错，周更明出发点是好的，不代表，他站在她的角度想问问题了。
　　她觉得自己得冷静一下，去洗把脸。
　　叶曲桃也不知道怎么单位的女厕所，就是八卦圣地了，每次来上厕所，都能遇到一群女人在聊天。
　　她还没进去呢，在外头就听到了聊她跟周更明的事情了。
　　“话说，叶助理当初是不是用了一些特殊手段才逼迫周厅屈服的啊，不然我怎么感觉，周厅不会看上她呢。”
　　“我也觉得，就是感觉两个人没爱意，想想都不理解，感觉就是被强迫了一样。对了，今天晚上周厅得出去应酬，可以带家属，我从陆助理那边打听的，是私人聚会，说带女朋友，看看他会不会带女朋友。我好像没听周厅带过叶助理出去应酬。”
　　“你这么说还真的是，我之前陪着我领导出去吃饭，周厅的身边带着的就是陆助理，可能是工作上的事情，必须带陆助理。但是这种私人应酬，不用带助理，可以带女朋友吧，都没带过叶助理去，感觉就是压根没放在心上，也没办法带出去见人，他估计这么想的。毕竟他副厅级干部，自己的女朋友是个底层小公务员，不给自己长脸。”
　　“你说的我都好奇，周厅在单位里对叶助理是公事公办的，要是叶助理做错事了，他这个男朋友会偏袒她吗？还是该骂就是骂，我有点好奇了。”
　　门外的叶曲桃苦笑了一声，她也想知道。
　　如果真在单位里做错事情了，周更明会偏袒她，还是公事公办？
　　她想到了他昨天那个公事公办的态度，肯定也会公事公办她吧。
　　好在，她一直小心翼翼，生怕自己给男朋友丢人，没有做错过事情。
　　区政府下午有会要开，每次开会都是临近下班时间，一开就是两个小时。
　　领导们都进去，叶曲歌跟几个助理在外头等着。
　　好不容易等到他们出来了，叶曲桃赶紧过去景唯的面前，给他递保温杯，让他喝。
　　他是秘书，一般这种会议是他组织，负责控制全场，他说话的也多。
　　给他润喉咙。
　　景唯觉得，叶曲桃当助理真的是太贴心了，什么都弄的妥当，他的确是出来就口干舌燥。
　　主要是景唯觉得自己是年轻人，年轻人干活就是不一样。
　　不需要带保温杯进去喝水，这是头一回这么开会，两个小时，他算是知道为什么都带水润喉了。
　　叶曲桃给他泡的是金桔柠檬蜂蜜水，特别的滋润喉咙。
　　景唯喝的活过来了。
　　刚好周更明就在景唯的旁边，景唯看了他一眼，“周厅，你要喝点吗？这个好好喝。”
　　周更明占有欲作祟，看了一眼叶曲桃，淡定的说：“不用，在家里天天喝。”
　　叶曲桃：“……”
　　她什么时候给他天天泡过了？？
　　周更明刚想跟叶曲桃说一些事情，晚上他有个私人的应酬。
　　他想让她一起去。
　　他这是主动求和了。
　　以前有，很多都被他推了，他不喜欢这种场合，一直被灌酒，推不掉的，他就自己出席。
　　因为叶曲桃的酒量实在是太差了，他不放心，担心出意外，就没喊过她。
　　但是今天他想着，给两个人破冰，应该能缓和一下，他今天不高兴了一天了。
　　不过，他还没有开口，景唯就跟叶曲桃说：“叶助理，你晚上有事吗，没事就陪我加个班。”
　　听到这话的叶曲桃看了周更明一眼。
　　他今天晚上不是要去参加应酬么，没跟她说，没发消息给她，就是还是不带她去。
　　叶曲桃笑了声，说：“好啊。我没事，我可以留下来加班。”
　　周更明听着，脸色沉了下来，景唯听到她说好，让她赶紧回去办公室，早弄完早下班。

第22章 周更明跟叶曲桃卖惨
　　景唯看穿了叶曲桃跟周更明两个人刚才的眼神，更明显，就是吵架了的意思。
　　回去办公室，趁着办公室没人，景唯好奇八卦的问了句：“叶助理，你跟周厅吵架了吗？”
　　叶曲桃听到这话一个激灵，担心他怎么知道的，摇头否认说：“不是……没有吵架，就是有点小摩擦。”
　　景唯：“那就好，我看你盯着他的眼神不太对，以为吵架了，没事就行，你把我刚才会议的内容整理一遍，可以记的，我已经用录音笔给你录下来了。”
　　叶曲桃说好，她发现，景唯平时看起来，花心嘴甜的不行，跟谁都能说两句话，但是这个人做事还是靠谱的。
　　能得领导喜欢的那种。
　　要不怎么会这个年纪，上升的这么快呢。
　　她上次看了下景唯的资料，31岁。
　　比周更明还年轻个4岁呢。
　　就是比老男人靠谱多了，起码嘴巴说话好听。
　　周更明离开的时候，特地往叶曲桃的位置上看了一眼。
　　叶曲桃注意到他出来了，但是没有看他，故意忽视他的。
　　他气头上，也不跟叶曲桃说话了。
　　他自己一个人去参加那个聚餐得了，叶曲桃更喜欢留在这里陪她的好领导加班。
　　叶曲桃看他离开了，无语的捏紧了小拳头，周更明是真没打算带她去。
　　都不愿意开口提，之前不会，现在更不会。
　　叶曲桃还在继续弄文件，不一会儿，就看到了下午在卫生间聊天八卦的几个女人，几个女人离开，特地看了叶曲桃这边，看她没走，想着，估计是没跟周厅一起去参加聚会。
　　如果下午没有听到她们的对话，叶曲桃不知道她们笑什么，但是下午听到了，知道她们笑什么。
　　笑周更明是真没带她去参加聚会。
　　叶曲桃心里哽着不舒服。
　　一直忙活到了晚上9点钟，叶曲桃本来想走的。但是看景唯没走，她领导没走，她走有点不好意思。
　　她工作已经做好了，就是景唯不走，她也不走。
　　景唯有些口渴，想让她倒茶水的时候，抬眼一看，叶曲桃已经在外面游离了。
　　无聊的已经转笔玩了，他看了下时间。
　　这个傻丫头不会是想等他走了，她才走吧。
　　她事情做完了，就可以走了。
　　他的事情也可以在家里做，就是在办公室做比较有感觉，他喜欢把事情做完再回去。
　　但是看叶曲桃游离的样子，他把文件整理好放公文包，拿起外套就走了。
　　出去推开门喊她：“叶助理，下班了，我送你回去。”
　　叶曲桃还没反应过来就听到下班了，赶紧收拾东西跟着他。
　　她提着包包就走了。
　　景唯把车开来停在她的面前，喊她：“上车吧，我送你回去，害你加班这么晚。”
　　叶曲桃不太好意思，“不用了，我自己回去就行了，景秘书你先回去吧。”
　　景唯：“上来吧，你一个女孩子回去我担心，要不你喊周厅来接你？”
　　叶曲桃：“……”
　　算了吧，他现在估计不知道是哪里喝酒呢。
　　叶曲桃觉得这么晾着景唯也不是，赶紧上车，她坐在后面。
　　“谢谢景秘书。”
　　景唯开车，叶曲桃在后面坐的端正。
　　景唯觉得气氛八卦，好奇的问她：“叶助理，我听说，你跟周厅在一起，是你追的周厅，你看上他什么？看上他这人正经，严肃？”
　　他这话说的婉转了。
　　叶曲桃说的直白：“脸。”
　　这话把景唯逗笑了：“那倒是，这我承认，周厅的确是挺帅的，别说，我之前在那个单位，我都一直听到周厅的传说，他长的好看，能力强，这个年纪就晋升到这个级别了，可是香饽饽，以前我那个单位的年轻小姑娘，都想找周厅这样的对象，我也是来了才听说，他有对象的，是叶助理你，这太巧合了。”
　　叶曲桃总感觉他话中有话的意思，好奇的问了句：“所以，景秘书，你想问我什么？”
　　景唯沉默了一下，他私底下也八卦，也直白了，“他……是在外人面前这人，还是在屋子里也是这样啊，那你们两个怎么相处啊。”
　　叶曲桃：“……”
　　果然，谁看了都会好奇的问一句他们两个人的相处模式。
　　叶曲桃总不能跟他说，私底下两个人放的很开，玩的很骚，周更明床上功夫了得，才一直让她爱的不行吧。
　　她模棱两可的说：“还行吧，就比平时工作好一点，但是差不多。”
　　景唯点了点头，知道她不想说，也没继续问了。
　　两个人聊天的时间过的也快，转眼间就到了。
　　景唯的车停在小区门口，刚好遇到了周更明开车回来。
　　他找的代驾。
　　周更明看到她从景唯的车里下来，叶曲桃也看到他了。
　　代驾把车开到了车库，她去搭电梯，很巧，电梯还没来，周更明也到电梯口了。
　　两个人一起电梯上去。
　　因为还在吵架冷战阶段，所以，两个人的氛围有些奇怪。
　　叶曲桃跟他隔开点距离，不想理他。
　　周更明忍不住开口问她：“怎么加班到这么晚，你以前的领导，可没有让你加班到这么晚的吧。”
　　一听这话，叶曲桃以为，他又在内涵她给景唯做私事了，她忍了忍说：“周厅，这是我们部门的事情，跟你没关系吧。”
　　电梯到了，两个人进去，她闻到了周更明身上的酒味了，果然是去应酬了。
　　他不让她去，也不知道是不是真嫌弃她，自己带两个别的漂亮妹妹去呢。
　　周更明按了楼层后，看着她，“现在是下班时间，我是你的男朋友，我可以问你吧。”
　　叶曲桃：“不行，这是属于公事，你是我男朋友，也无权过问。”
　　叶曲桃一直都很乖乖的，从来没有像现在这样气他，要把他气死。
　　自从景唯来了，她整个人的心思都转变了一样，周更明看了下手表，这个时间回来，的确是不对劲，加班哪里有这么晚的。
　　周更明：“……这么晚回来，你们一起吃饭了？曲桃，我说了，跟领导要保持距离，不要走的太近，该有的距离感还是要有的，而且男女有别，很容易被别有用心的人利用，你为什么非得跟他走的太近，私底下深交了？”
　　叶曲桃：“……”
　　他自己去大鱼大肉，好意思说她。
　　她今晚上在办公室里面啃的快餐，还不好吃。
　　他还来这么说教她，叶曲桃听腻了他的说教了。
　　电梯楼层到了，她就气冲冲出去了。
　　周更明跟着出去，掏出钥匙开门，叶曲桃就先进去了。
　　周更明卑微的跟在后面，看叶曲桃不搭理自己的样子，他又问了句：“我今晚可以回房睡了么？我昨天睡的不好，一晚上没睡，早上起来，头疼，骨头疼。”
　　叶曲桃很喜欢他，他是知道她，他哪里难受，叶曲桃会心疼的受不了。
　　经常会摸着他的脸说：“老公难受把我心疼坏了。”
　　所以他才故意卖惨了一番，要是在一起，叶曲桃肯定心疼的过去给他检查腰。
　　检查身上有没有别的难受。
　　结果气头上的叶曲桃压根不听他的卖惨，“你骨头疼，是骨质疏松老化了吧。”
　　周更明：“……”
　　“你回房间睡吧，我去客房睡，我年轻，我不怕。”
　　周更明：“……”

第23章 周更明，我们分手吧
　　这是铁了心还要继续冷战的意思了？
　　周更明还想说什么，叶曲桃进去卧室里面，那衣服出去，她在外头的浴室洗澡。
　　周更明在主卧，里面有卫生间，她不跟他抢。
　　叶曲桃出来的时候，看到周更明的脸都臭了。
　　她也有点无力感。
　　最近她在想，自己跟周更明，是不是真的合适，还是跟同事们说的那样，当年，她跟周更明在一起的那段时间，太巧合了，周更明刚好在评晋升。
　　他怕影响到声誉，女朋友总比乱搞女下属的声誉好的。
　　她觉得，爱一个人，周围的朋友都没有感觉到爱意，这是真的爱吗？
　　还是周更明对她的，是性欲。
　　平时公事公办，回家了才是性欲，他性欲重，而自己又是跟他契合的人。
　　两年了，这方面一直很和谐，都爽。
　　所以，周更明才迟迟不提结婚的事情，因为他压根就没想过。
　　想着能拖就拖。
　　以前没有爆发冲突点，她觉得可以，因为周更明的脸，他的活好，可以忍着。
　　但是最近爆发冲突点了，她在想，为了一件公事，都能这么吵起来，周更明不会站在她的角度，还说她。
　　要是以后有别的事情，他是不是也不会偏帮她。
　　她知道，公事公办，对于他这种身份的人来说，应该的。
　　但是，作为男朋友，她想要的是能护着自己的人，她是私心吧。
　　可能跟周更明说的那样，她年纪小，还是小女生吧。
　　他想的多，走的路多，总感觉他是对的。
　　一些小事就可以看的出来，周更明并没有这么喜欢她。
　　也不喜欢她吧。
　　叶曲桃洗了澡，顺便把脸洗了，感觉冷静了不少。
　　她在想，什么时候跟周更明提分手合适。
　　她分手，并不是因为周更明凶她的事情分手，是她觉得，跟周更明一起，不是她想要的。
　　她想要的是跟普通人一样，私生活的时候，可以肆无忌惮的恩爱，不是顾及身份影响。
　　不是每次都得注意影响。
　　回到家还要因为公事被他说教。
　　从一开始，周更明的性格跟她就格格不入，是她硬闯了。
　　周更明回到主卧，也没有休息谁睡好，又是冷战了一天。
　　他今天早起来了，不想让叶曲桃又偷偷的溜去上班。
　　叶曲桃的确是不想面对他，早早起来了，结果没想到，出来就看到他了。
　　两个人这么面对面了。
　　周更明看着她，破冰的问她：“吃早饭吗？”
　　叶曲桃直接拒绝：“不吃。”
　　周更明：“……不吃早饭你吃什么，去食堂跟你领导一起吃？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明：“还是准备给他做了早饭带过去，外给他带麦当劳的外卖，你们两个人一起吃？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明：“还是说，你们准备一起出去吃浪漫的烛光早餐。”
　　叶曲桃：“……”
　　神经病。
　　他说的话真是无语死了。
　　一句句话跟带刺一样，戳她的心窝。
　　她更不想跟他说话了。
　　气饱了。
　　叶曲桃收拾好准备上班，被周更明拽着手，他语气松了些说：“一起下楼吃饭。”
　　叶曲桃被他拉扯，想走。
　　又走不了，被他禁锢在怀里，他力气大，她就在他的怀里，没办法离开了。
　　叶曲桃妥协了。
　　周更明带她下楼，两个上了车，本来以为就在楼下简单的吃饭，但不是，周更明开车带她去了麦当劳门口。
　　叶曲桃：“……”她看向他，“你来这里干嘛，你不是要吃早餐？”
　　周更明解开安全带，开车下去，“今天想吃麦当劳了。”
　　叶曲桃：“……”
　　就在单位附近的麦当劳，可能会有同事过来吃饭。
　　叶曲桃跟着下车，周更明去了自助点单的地方，抓着叶曲桃的手说：“你们昨天吃的什么套餐，给我也点一份，我要跟景秘书一样的。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃给他点了一份一样的。
　　两个人取餐坐旁边吃。
　　一大早，喝的是热美式。
　　周更明喝了一口，嫌弃的说：“不好喝，没有金桔柠檬蜂蜜水好喝。真羡慕景秘书，我都没喝过一次。”
　　叶曲桃：“……”
　　她吃着汉堡差点就呛出来了。
　　周更明不会是在说昨天的事情吧。
　　他对柠檬过敏啊，所以没有给他泡过这些喝。
　　叶曲桃瞪着他，周更明拿着纸巾给她擦嘴角，“吃吧。”
　　叶曲桃本来想要跟他提分手的事情的，但是这个氛围，还是不合适。
　　还是找个合适的氛围吧。
　　吃了饭两个人一起去上班了，不是平时的那样，一前一后的进来。
　　昨天两个人的氛围不对，同事们还以为吵架了，不过今天看他们同时进来，估计是和好了。
　　叶曲桃回到工位上上班，上班了半个小时，陆艮急急忙忙的去找周更明。
　　说是扶贫款出问题了。
　　有对口扶贫的城市，他们这边对口扶贫一个县，每年都会拨款到对口扶贫贫困县，用于当地的脱贫基金。
　　当地的村民用基金可以种植水果蔬菜卖。
　　周更明来的时候就负责助农方面的事情，这两年也是他在弄。
　　没有问题。
　　今天出问题了，说是扶贫款一直没到账，已经一周了，一直不到，所以，那边的村干部一直打电话问了。
　　周更明之前已经签字了，上级也签字了，他打电话问，说是没有文件出示的不详细，漏了一张签名，没法拨款。
　　他去把负责这方面的人员都叫进去了。
　　周更明在里面发火了。
　　毕竟这个一般得很准时。
　　不会拖延这么久，他对工作要求认真，所以听到因为是下属做错导致拖延的，他脾气也起来了。
　　周更明在里面发火，把叶曲桃也吓到了。
　　这真的挺严重了。
　　叶曲桃跟他们部门没关系，自然是落不到她的头上挨骂，但是，叶曲桃突然就被陆艮叫了进去。
　　叶曲桃听到把她喊进去，她也有些懵圈了。
　　进去里面后，叶曲桃感觉就不对了。
　　周更明严肃脸的问她：“叶助理，李麦说，她一周前，让你交到财务那边，那份文件，你交了吗？”
　　叶曲桃想了一下，一周至少，她的确是让自己交了一份文件到财务那边。
　　说是她突然有急事，财务不在，让她等着财务来了，把文件交给财务。
　　她就帮个忙而已。
　　她的确是交了。
　　“我交了。”
　　听到这话李麦松了一口气，说：“周厅，就是叶助理把文件交过去的时候，不小心漏了一张吧，我保证，我交给叶助理的时候，我检查核实过了一遍，没什么问题的，所有人的签字都在。但是给叶助理，叶助理拿过去后，就没有了，搞不好是中途丢了。”
　　叶曲桃听到这话明白了，这是要找替死鬼呢。
　　她就是好心帮忙而已，结果她倒好，还让她背锅。
　　“我拿给财务的时候，没有打开过，我也没有见过里面的文件，丢了不管我的事，可能是你本来就丢了，我是帮你忙，不是帮你背锅，李麦，你自己的事情没做好，现在找替死鬼，赖在我的身上，是吗？”
　　叶曲桃这话硬气的，怼的李麦说不上来话，哭了，眼睛红着说：“我真不是，我给你的时候，是好好的，经过你的手就没了……我不是说你，我就是觉得……是不是路上不小心丢了。”
　　“好了。”周更明打断了她们的对话，“现在补齐资料，让财务立马拨款过去。这事我会查清楚，你们都出去。”
　　叶曲桃出去之前，看了一眼周更明。
　　周更明也看了她一眼，思绪复杂的。
　　叶曲桃在想，周更明那个眼神，是相信她还是不相信她啊。
　　还真的是不要过那群女同事们八卦，真八卦起来的话，也是有几分道理。
　　要是真是叶曲桃做了错事，周更明会不会，睁一只眼闭一只眼，不管了，偏袒。
　　还是，公事公办。
　　他没说。
　　叶曲桃出来的时候，被景唯给叫进去了。
　　看她心情低沉的样子，景唯问她：“被同事甩锅了？”
　　叶曲桃听到他这么问，吃惊的表情看他：“你怎么知道？”
　　景唯：“我刚开始考上也是跟你一样，从底层过来的，我刚进来的时候，经常替比我高职位的领导背锅呢，还有同职位，为了晋升背后搞小动作的，多了去了。不是想安慰你，是想让你别放心上，你没做就是没做，理直气壮一点，这个灰头土脸的，人家还以为你心虚。”
　　听到景唯这么安慰，叶曲桃的心里开心多了。
　　确实是，她没做的事情，不用心虚。
　　叶曲桃出去的时候，给他再泡了一杯金桔柠檬蜂蜜水进来。
　　下午下班时间，周更明给叶曲桃发消息，说他在外头，车停好了，出去就行。
　　叶曲桃收拾东西打卡下班。
　　上了车，周更明没问她今天的事情，回到家，周更明问她：“想吃什么菜？”
　　叶曲桃扭头看向他，几乎是同时开口说的：“周更明，我们分手吧。”

第24章 移情别恋了所以要分手吗？
　　叶曲桃的话刚说完，感觉空气凝固了。
　　她也不知道自己怎么突然就说了，可能是气氛到了，就忍不住说了。
　　他上一秒说吃什么，她下一秒说分手，的确是挺尴尬的。
　　叶曲桃心虚的不敢看他。
　　周更明刚准备帮她解开安全带，听到这话愣住。
　　他怀疑自己听错了。
　　不然怎么听到叶曲桃说……分手？
　　她怎么会突然提分手？
　　周更明没反应过来，笑了一声，问她：“曲桃，我刚才听错了，你说什么？”
　　叶曲桃心虚的抠着手指看他，重复了一遍，“我说，周更明，我们两个分手吧。”
　　周更明：“……”
　　突然又尴尬了几秒钟的时间，周更明的表情已经不淡定了。
　　有点稍微崩溃的不相信。
　　不可能。
　　周更明呼吸急促，看着她，想不出来原因。
　　他脑子有点乱了，早上出门好好的，怎么晚上就说分手。
　　是他早上生气发火的事情？
　　周更明疑惑的探问她：“因为今天你觉得我没有偏袒你？曲桃，早上的事情我可以解释，我没有不相信你，那种情况，我只是给个台阶下，后面我会查清楚，不关你事，也会让李麦跟你道歉。”
　　叶曲桃语气闷闷的，“不是这个原因。”
　　周更明更搞不懂了。
　　不是这个原因，提什么分手？
　　“还是，前两天我们两个人吵架，你觉得冷战了，我没有哄你，所以提分手？曲桃，如果是这样，我跟你道歉，我没有及时哄你，是我不对，我也……”
　　他刚想说，也不知道怎么脑子一发火那些话就说出来了。
　　可能是醋疯了，气疯了。
　　嫉妒人家。
　　他刚想把自己的心里话说出来，但是被叶曲桃打断了，“不是。”
　　“不是这个原因，也不是吵架的原因，我觉得，我们两个不合适，性格不合适。”
　　听到这话的周更明被气笑了，话说变的冷冽了：“叶曲桃，你追的我，你跟我说性格不合适？你追我的时候，就已经知道，我是什么样的人，你现在跟我说不合适了？是你觉得我的性格对你怎么不合适了？”
　　叶曲桃觉得他好烦，非得打破砂锅问到底，分手就分手了。
　　话说出来，和平分手不行吗？
　　给大家留点面子不行吗，非得撕破脸。
　　她就是不想数落他的毛病。
　　免得以后见面，他们两个尴尬。
　　叶曲桃想，也行，把话说清楚了，分的干脆了。
　　“你不是嫌我岁数小吗，我嫌你岁数大。”
　　她还想说，被周更明冷言冷语打断，酸溜溜的语气，“怎么，现在有个岁数更小的，你就移情别恋了？据我所知，景唯今年31，没比我差多少岁，都是老男人。”
　　叶曲桃：“……”
　　她无语，怎么好端端的，扯到景唯，跟他有什么关系。
　　“不是别人的关系，是我觉得，我们不合适，一开始的确是我追你的没错。但是我怎么也没想到，我们在一起后，这段恋爱变的跟没谈一样。我想要的是大家都知道的恋爱，不是你说的公事公办，是出门可以跟我腻歪在一起的男朋友，不是你这种老干部性格。我想要的，是可以随时随地秀恩爱的男朋友，是我朋友，同事都可以看到我们恩爱的男朋友，不是像你这样，在外不认识，你在家里骚又如何，在外头你跟我一副不认识的样子，你知道我多难受吗。”
　　叶曲桃说完后哽咽，深呼吸了一口，眼眶红了。
　　被气哭的。
　　她想到这两年就委屈。
　　开始还能忍，因为她爱周更明，她喜欢他那张脸，这也是她自己先追求的男人，好不容易追求的男人。
　　但是最近，她变的烦躁了起来，不想这辈子都这样了。
　　男朋友在外面，跟空气一样。
　　她都不能体会到那种外人眼里周知的恋爱，她把话说到这个份上，是给周更明台阶下。
　　没有跟他说，因为他爸妈不喜欢她，他也没想过结婚，一直就是她在倒贴，他甚至都不会带她出去见人，可能就是身份悬殊吧，给自己留点面子，不至于太难堪了。
　　“你这种性格的，应该找跟你一样性格的，名当户对才可以，我就是受不了了。”
　　周更明听到滚动了下喉咙，他抓着方向盘的手青筋暴起。
　　叶曲桃没跟他说过，他也不知道自己的问题。
　　他的确是家里教育的原因，爸妈从小就没有怎么在外人眼里恩爱，也让他注意规矩，可能是因为这个原因，导致他一直都是这个性格。
　　加上他这个年纪了，在外人眼里秀恩爱什么的，多少不好意思。
　　他之前觉得，在家里恩爱，别人看不到不就完了。
　　怎么现在就是这个原因。
　　周更明冷静了下来，问她：“所以，因为这个不高兴，你忍了我很久？”
　　叶曲桃看他好像被自己伤害的很伤心一样，她有点内疚了。
　　他的家世好，条件优越，工作后，晋升的条件都比别人好，可以说天之骄子，肯定没有女人这么对过他的吧。
　　她好像打击到他了。
　　她婉转的说：“也不是……就是最近，才发现不合适。”
　　周更明刚才的口吻还算好。
　　听到最近，冷笑了。
　　果然，最近。
　　景秘书出现了，她觉得别人更好，跟她更聊得来，被他给哄的团团转了，就想分手了。
　　“因为景唯出现了，发现他比我更合适，就想分了，然后跟他在一起吧，叶曲桃，我怎么没发现，你这么三心二意，就看脸了？”
　　叶曲桃听他三番五次提起来景唯，才是迷惑行为。
　　他们两个好好的分手，跟景秘书有什么关系？
　　她就是想跟他分手而已。
　　“没别人的介入，就是性格不合适。”
　　周更明不相信她这个解释，现在也不答应分手。
　　他缓着口吻跟她说：“我们可以彼此冷静几天，你想冷静多久都可以，反正我不同意分手。等你冷静了再答复我吧。至于你说我的问题，我以后会改正，可以吗？”
　　叶曲桃不要，干脆利落，“不用冷静了，周更明，我很冷静，我是思考清楚才跟你说的，我就是要分手，我已经跟你提了，就是要分手了，你这么果断的人，应该同意，不是跟我在这里掰扯。现在改也没办法了，已经对我伤害了。”
　　他现在也没有要晋升了，两个人分手，单位的同事可能还喜闻乐见，觉得迟早的。
　　话都被她说的，周更明被堵的说不上来话，他在这种事情上，果断什么。
　　他是肯定不同意分手的。
　　“我们冷静一个月吧，冷静了一个月再说。”周更明挽尊的伸手去抓着她的手。
　　被她抗拒的推开，“我说了我要分手，周更明，我们交个非得撕破脸吗？”
　　周更明被她甩开手，看她如此果断的样子，也是心寒了。
　　他没说话，叶曲桃觉得自己就是要分手，已经单方面要分手了。
　　她解开安全带下车，周更明追着一起下车。
　　叶曲桃想上楼收拾东西，她的东西整理了，今晚就可以走，去住酒店先，后续再自己找房子租。
　　她都有点后悔跟他搬来同居了，以前以为能一直在一起，他说搬来同居就答应了。
　　根本没想过分手后，自己搬东西走的狼狈，现在知道了。
　　体会到了。
　　叶曲桃跟周更明刚谈恋爱的时候，因为每周末都往他家里跑，就有点不方便了。
　　而且她住的地方离单位挺远的，每天就得一个小时的地铁，还是跟人合租。
　　没办法，刚开始的底层公务员，工资都不高，这边一线大城市，跟人合租，离的远，都得工资的一半。
　　虽然家里有给她补贴，但是那点工资真的不够用。
　　平时周六去周更明家，把洗漱包带去，待一个周末，周一送她去上班，下班后送她回出租房。
　　她每天早上上班都很煎熬，虽然平时周更明没事做可以送她回去，但是离得远，他自己也是折腾。
　　他的房子在市中心，离区政府很近，每天上班下班时间都在10分钟左右。
　　叶曲桃享受过可以多睡一个小时的福利，就想搬家了，饿死也得搬好一点的房子。
　　刚好房东说合同到期，也不租了。
　　叶曲桃下班的时间，看手机找房源，周更明在等红绿灯的时候，直接跟她说：“曲桃，搬过来跟我一起住吧。”
　　他说这话，就是……同居的意思！

第25章 女上
　　叶曲桃之前就有想要跟他同居的想法，但是这种事情女孩子提，显得有点不矜持，女孩子脸皮薄，他没有说，她就没有提。
　　虽然是她想要的，但还是稍微矜持了一点回应说：“不太好吧，要不我给你房租，我们aa吧。”
　　周更明哭笑不得：“曲桃，我差这点钱吗，而且，你是我女朋友，跟我住一起应该的，住我那里方便，你也可以睡懒觉，早上送你上班，晚上一起下班。”
　　叶曲桃就是想这样，听到这话都高兴坏了，连连点头说好。
　　就这么顺理成章的搬进去了。
　　搬家那天，周更明来给她搬东西的，女孩子的东西多。
　　她已经扔掉了很多了，但是没有想到还有这么多。
　　收拾了一晚上，加一个早上才腾空自己的房间。
　　幸好他的房子大，她搬进去完全够放。
　　周更明是极简派，看他房子装修就知道了，没有花多少多余的累赘装饰，很舒服，东西也很少，毕竟早出晚归，家里的东西用不到多少。
　　头一回看到叶曲桃的东西，被吓到了。
　　这么多，叶曲桃提行李箱下去等他，他来回的帮她搬箱子还要搬好几趟。
　　总算是住进去了，还收拾了一个下午，她感觉腰都酸了。
　　周更明买了食材，在家做饭。
　　Emmm，周更明的厨艺不是很好，但是也能吃吧，毕竟男朋友做的，有滤镜，还是吃完了。
　　叶曲桃布置东西，把自己的洗漱用品，衣服跟他的一起放。
　　都放在一起，非常的有感觉了。
　　叶曲桃洗漱完出去，周更明已经洗完碗了，他有洗碗机，工作忙，都是这么解决的。
　　他看叶曲桃洗完澡了，换他洗澡了。
　　他洗完澡擦了一下头发后上床，叶曲桃躺在主卧的床上，床上玩手机。
　　穿好睡衣，整个人香香的。
　　虽然两个人之前也来不少次，但是这次第一次两个人同居做的。
　　感觉不一样。
　　周更明从身侧躺下，抓着她的手。
　　叶曲桃本来就害羞，躲在被子里面。
　　被他单手翻转，换了个身，人躺在他的身上。
　　叶曲桃等反应过来，已经坐在他的腰间上了。
　　他刚洗完澡出来，没有穿上衣，就围着一条浴巾出来。
　　上半身的腹肌处还有点湿水。
　　周更明的手伸进去她的睡衣里面，把她的吊带脱到了胸前。
　　两只浑圆露了出来，刚洗完澡，身上有沐浴露的香味，带点热气。
　　周更明的手在她的奶子上揉着，揉了一下，改成弹弄，用指甲弹她的奶头。
　　“唔……亲爱的……好舒服……”她夹着腿在他的腰间上，双手抵着他的腰间，抓着他的腹肌按压，轻轻的按。
　　周更明的手摸到她的腰间上，让她俯身，说：“送到我的嘴里。”
　　叶曲桃知道他说什么意思，把两只奶子送到他的嘴里，让他吃。
　　周更明含住了右边的，她捏着自己左边的，揉着两边的奶子往中间挤弄，弄出来乳沟来。
　　她看着周更明嘬她的奶子，吐了出来，换了一边，换了另外一边嘬进去。
　　“唔……亲爱的你，慢点吸……有点疼。”
　　周更明听到她浪叫，手摸到了她的屁股上，把她的屁股抬起来，手指摸到了她的内裤上。
　　手指按压她的内裤，把她的内裤脱下来，下体贴着他的腹肌上。
　　刚被吃奶就已经湿润了，下面温热的淫水流出。
　　他的手指在她的小穴上来回的摸着刺激。
　　叶曲桃被刺激的受不了了，倒在了他的怀里，被他摸下面。
　　他没有看，凭着感觉，手在她的小穴上面揉动。
　　捏她的阴蒂，让她更湿，湿的骚水贴他的腹肌上。
　　叶曲桃埋在他的怀里闷哼，屁股被他揉着玩，他看叶曲桃叫的骚，还拍了一下她的屁股。
　　“嗯……呃……”
　　叶曲桃受不了了，好痒，想要他插进来，她坐立起来。
　　她也弄他。
　　慢慢的往下，单手把他的浴巾脱掉扔到地上。
　　她的手摸到了他的滚烫，不是完全硬，硬了一大半，也很长很粗。
　　她用手捏着他的肉棍弯曲，湿穴坐上去。
　　一坐下，湿穴把他的肉棍沾湿。
　　她扭着腰，用湿穴蹭着他的肉棍，边蹭边嗯啊的叫：“亲爱的……啊啊啊，好痒……”
　　叶曲桃是真的放的开，两个人在床上很契合，他也喜欢玩刺激的，叶曲桃喜欢玩刺激的。
　　他挺了下腰，用下体对着她的穴顶了一下，还没有插进去，就在外围顶着，他哆嗦了一下，感觉被顶麻了。
　　周更明把一旁抽屉里的避孕套拿了出来。
　　之前只有几个，但是现在囤满了，叶曲桃看到这么多的避孕套吓到了，这是用到什么时候，一个柜子都是。
　　他把一个避孕套拆开，交给了叶曲桃，让她戴上。
　　她不怎么会，自己还摸索了一下，才把他的避孕套戴上。
　　叶曲桃看他也着急，抬起来她的屁股，对着他的硬棍缓缓的坐下。
　　她主动女上的，抓着他的龟头慢慢挤进去。
　　插进去半颗头了，被他搂着腰，他挺腰弄，一弄，直接插入到底。
　　“哦……”舒服的感觉让她忍不住露出愉悦的表情，她坐到底了，插着他的硬棍不动。
　　周更明看着两个人的下体结合处，挺腰弄她，啪啪啪的，顶着她，抓着她的手，两个人双手交叉十指紧握。
　　“唔……”
　　她被顶的上半身在晃，奶子一甩一甩的，睡裙还没有脱下，在两个人的交合处遮着，粉色的睡觉，沾了湿水，湿的明显。
　　周更明突然不动了，顶的很快的时候，突然不动了。
　　弄的叶曲桃痒的不行。
　　看着他不舒服的说：“亲爱的，你动动。”
　　他不动，按着她的腰间，把她的衣服撩起来说：“你动。”
　　叶曲桃腿软，但是下面痒，更难受，她扭着腰自己动。
　　按着他的胸膛，在上面扭，扭的时候往后面靠，这样插的更深入。
　　她在上面扭，他揉着她的胸，两个人配合的弄，这个姿势弄的深，也弄的累，她高潮也到的快。
　　她趴在他的身上高潮了，到了，全身抽搐，微微翻白眼。
　　不敢看他，趴在他的身上了。
　　周更明看她害羞的样子，换了个身，把她压在了身下，他换了传统的体位弄她，抓着她的腿，把她的腿并拢，抓着她的腿，他顶着射了出来。
　　射出来的那瞬间，他埋在她的体内缓了一下，把抽出来。
　　叶曲桃腻歪的过去，抱着他睡觉，不愿意动，有些困，就这么抱着他睡。
　　叶曲桃现在收拾东西后悔了。
　　后悔死了，为什么她这么多的东西啊。
　　搬来的时候本来就东西多，后面她搬来了，也是各种买买买，都把这里填满了。
　　现在这么多的东西，装都装不完。
　　太累了，还很硬气的说，今天晚上肯定搬走，就她一个人，怎么搬走，要弄到明天也不可能。
　　周更明还不帮她，就在一旁看着她。
　　也不知道是不是为了笑话。
　　周更明看她这么奔波的样子，抓住了她的手，求情的问她：“明天走行不行，你现在去哪里，一个人住酒店不安全，明天我再帮你收拾东西。”
　　叶曲桃才不要，她拖延，就会怕自己舍不得，现在就得走。
　　必须现在就收拾。
　　周更明看她这么狠心的样子，也没有办法了。既然她这么狠心，那就帮他收拾了，叶曲桃是没想到，自己的东西这么多，几个大箱子。
　　看着她都不知道怎么办。
　　周更明看着她，神情有些紧张，他没话说了，该说的话都说了，她非得分手。
　　叶曲桃：“我先弄着行李箱走，等我找好了房子，我再来这里搬东西，东西先放你这里，打扰你了。”
　　周更明语气有点累了，“非得分手，没得商量？”
　　叶曲桃提着她的行李箱就走。
　　周更明还是难得的爆发，把她的行李箱抢过去，“你也是分手可以，你现在去酒店不安全，我睡客房，明天请假，找到房子再搬，叶曲桃，你跟我算的这么清楚，我也跟你算，我是你上司。上司的话，你不听了？”
　　叶曲桃：“……”
　　他凶什么。
　　被他这么一凶，叶曲桃的确是不敢走了，把行李箱放在一边，说明天再搬。
　　叶曲桃躲进去卧室，不理他，周更明累的瘫坐在沙发上。
　　叶曲桃从来没有这么闹过。
　　他都没有办法哄了。

第26章 周更明失恋后工作魂不守舍
　　周更明觉得自己最近的精神状态严重不对，严重睡不着觉。
　　之前两天还能勉强睡几个小时，但是昨天一晚上，真的是睡不着觉。
　　被叶曲桃气的睡不着。
　　他就这么瞪眼到天亮，他这个人的睡眠质量很好，从来没有说睡不着觉过。
　　但是昨天真的是被气的睡不着，一觉到天亮，起来刮胡子，洗了脸，感觉自己人都变的沧桑了不少。
　　他是沧桑了，叶曲桃倒是滋润的不行。
　　还特地早起化妆了。
　　说的今天请假，他跟她去找房子，搬家来着。
　　周更明出房间的时候，她也出来了。
　　周更明看她的意思，没有任何的回心转意的意思，也不逼她了，“下楼吃个早饭再走吧。”
　　叶曲桃：“不吃了，直接找房子。”
　　周更明来了怒气，“就这么迫不及待离开我，现在几点了，你出去中介都没上班，吃个早饭，吃顿散伙饭都不行？”
　　叶曲桃：“……”
　　听他说散伙饭，这顿饭吃的就有点意义了。
　　叶曲桃跟他老样子下楼到楼下的早餐店吃，这是最后一次吃了。
　　叶曲桃老样子的，点了一份馄饨，跟油条还有豆浆。
　　周更明知道她的胃口，点这么多，一定吃不完，他就也点了一份馄饨。
　　叶曲桃没什么胃口，油条跟豆浆吃了，但是馄饨吃了几口就吃不下了。
　　她不吃了，擦嘴巴。
　　周更明已经吃完了他的，看叶曲桃吃不下，下意识拿过她的碗，想给她扫尾。
　　却被叶曲桃阻止，“别碰我的，男女授受不亲，你不知道？”
　　周更明被她的话气笑，“叶曲桃，我们互相之间口水吃了多少了，你跟我说这个？”
　　叶曲桃抓住了她的碗，就是不想给他，划分的清楚，“那是以前，现在分手了，就不能有任何的瓜葛，你要是吃我的，你就是变态，你就是耍流氓。”
　　周更明：“……”
　　周更明可不想莫名其妙当了流氓，他没动了。
　　叶曲桃看他不动了，两个人也吃完了，可以走了。
　　周更明去买单，两个人出来吃饭都是他买单的，叶曲桃看了下菜单的价格，跟他算的清楚，一碗馄饨10块钱，一份豆浆3块，油条3块。
　　她转了周更明16块。
　　“我的早饭钱，给你转了，你收一下。”
　　周更明收回手机的手一顿：“……叶曲桃，几块钱钱都要跟我分的清楚？”
　　叶曲桃：“当然，没有关系了，还是不要拖欠的好，自己给自己的。你快点收了，免得我心里不踏实，不想欠你的。”
　　周更明：“……”
　　周更明还是不收这个钱，叶曲桃不管他收不收了，反正她已经给了。
　　叶曲桃上车后，给他说了串地址。
　　昨天晚上她找了中介说今天安排看房子。
　　找的基本都是合租房，在这附近的，大概是想2000多，租个好的合租房，三个人一起也可以了。
　　但是，周更明并没有带她去她想要去的地址，带她去了另外一个地方，过去中介就出来迎接了。
　　让他们进去，周更明说他找了几个地方，叶曲桃跟着上楼看。
　　这是在市附近，而且，还是公寓单间，价格肯定不便宜。
　　这还是拎包入住的。
　　中介在热心的介绍，叶曲桃一看就知道这个不便宜。
　　问中介多少钱，中介说2000。
　　叶曲桃觉得，周更明跟中介把她当傻子。
　　她看起来像傻子吗，怎么相信这么好的房子，只需要2000块。
　　“周更明，你侮辱我的智商吗，这个房子是你给我出的钱？这个房子不少于6000吧。”
　　周更明：“这里环境好，也比较安全，你一个人住住这里比较好住，合租房不太安全，要是她们带什么男人回来怎么办？要是跟男人合租怎么办？”
　　叶曲桃无语，“我们已经分手了，你给我出去干什么？我什么水平就住什么房子，我又不是没住过合租房，我找的都是跟女生同住，说好的不带男人回家。”
　　周更明：“好歹我们好了那么久，我给你出剩下的钱怎么不行了？非得跟我算的这么清楚。”
　　叶曲桃就知道不应该相信他的话，应该自己出来找房子的。
　　叶曲桃跟中介说谢谢，转身就走了。
　　周更明追上去，一起上了电梯。
　　叶曲桃更生气了。
　　周更明真是不知道她想什么，给她租房子她又不要。
　　两个人在电梯里面沉默不说话，下去到楼下，叶曲桃才跟他把话说清楚，“周更明，你要是真的想帮我找房子的话，就送我去我想要去的地方，要不我自己打车去了？”
　　周更明这是头一回在一个女人身上受挫，不过他也就只有这么一个女人。
　　真没想到，这把年纪了还受这种不被待见的苦。
　　周更明不想再把她给惹恼火了，这下是乖乖的送她去了她想要去的地方。
　　周更明送她去了，但是……不太愿意她租这种地方。
　　三个人合租的。
　　虽然都是女生，但是这环境有点太杂乱了。
　　而且，就一间厕所。
　　主卧已经被人住了。
　　只能在侧卧，侧卧就比较便宜，2500。
　　叶曲桃觉得可以了。
　　虽然跟周更明的豪华房子比起来是不行，但是，在这个好的地段，能这个价格租到房子已经很不错了，而且都是女生，大家还是爱干净的。
　　她就租下来了。
　　立马签约。
　　周更明从进门就开始皱眉。
　　不太愿意她住这里，但是没办法。
　　叶曲桃自己决定了。
　　回去的时候，周更明全程闷闷不乐的。
　　叶曲桃不想打扰他帮自己搬家，所以叫了个搬家公司，到家的时候搬家公司也到了，把东西抬到楼下去。
　　周更明想帮她都没办法，叶曲桃已经叫了搬家公司。
　　他就只能全程黑脸的看着叶曲桃。
　　叶曲桃收拾完了，把钥匙还给他了。
　　周更明眼睛有些红的看着她，不知道是被气的还是昨天晚上没睡好，红血丝出来了。
　　叶曲桃把钥匙还给他后，跟搬家公司走了。
　　走的干脆，关门还跟周更明打了个招呼：“拜拜，前男友。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃其实最近也睡的不太好，她习惯周更明在旁边睡觉了，没抱着他睡觉，也是不舒服。
　　所以一直熬夜，离开他的第一天晚上，也是失眠，没有精神，吃了褪黑素才睡过去的，早上起来还是觉得心有点痛，可能是喜欢他太久了，在他身上浪费了两年的时间，没有终成眷属。
　　这是她第一段恋爱，第一次分手，喜欢这么久的人，失败告终。
　　但是长痛不如短痛，现在难受了，以后可能会好点吧。
　　叶曲桃迎接新生活，今天早早起来也化妆了，她住的地方楼下有个便利店。
　　买了三明治跟一杯咖啡就去办公室吃了。
　　今天早到了10分钟，出门就是地铁站，两个地铁站就到单位了。
　　她去的时候，同事们就看到她，没看到周更明来。
　　还好奇的问她：“叶助理，今天怎么没有跟周厅一起来。”
　　他们两个虽然是前后脚到的公司，但是每天都是一起到的公司，谁都知道他们两个是一起上班下班的，但是现在只看到她，没看到周更明。
　　叶曲桃刚想解释，说她跟周更明分手了。
　　周更明就来了。
　　同事们看到他来了，就没说话了。
　　这不就来了吗？
　　周更明手上提着东西，是保温杯。
　　里面是泡的红糖水。
　　叶曲桃还在经期内，一般来个5天左右，后面两天拖尾，7天左右，才断的干净。
　　他还是头一回讨好似的，进去的时候，把保温杯放在叶曲桃的座位面前。
　　“红糖水。”
　　叶曲桃听到这话，直接拒绝：“周厅，麻烦你的东西拿回去。”
　　周更明：“……就是我给你的。”
　　叶曲桃不吃这套，“那不是我的东西，你拿走吧。我们已经分手了，没必要给我什么东西了，这里是办公室，免得被人家误会，我们以后还是谈公事。私人东西不要给我，无功不受禄。”
　　景唯刚好就进来了，听到这句话，他也愣住，其他同事也愣住。
　　分手了？

第27章 周更明看着叶曲桃给景唯打领带
　　他平时穿的就是西装，上面蓝白色衬衫换着穿，下面西裤皮鞋，只不过不打领带。
　　打领带一般在很正式的场合才要打。
　　今天开的会有点正式，所以他要打领带。
　　不过他不怎么会打领带，一直都是他助理打的，他自己打的倒是挺别扭。
　　要出发的时候，他出了办公室门口，问叶曲桃：“叶助理，你会系领带吗？”
　　叶曲桃起身，“啊。我会，怎么了？”
　　周更明要去开大会的时候得穿正装，都是她帮忙打的领带，刚开始的时候她不会。但是后面学了，拿他一直试验，现在手法娴熟了。
　　景唯把领带递给了她，“给我系个领带可以吗？我一般穿正装都不带领带，我刚才打了一下，感觉带有点怪怪的，你帮我打一下吧，麻烦了。”
　　“好。”叶曲桃过去，把他的领带拿了过去，给他打领带。
　　周更明刚好有份资料要拿给陆艮，就在这时从办公室出来喊了一声：“陆艮。”
　　他抬头，一下子就看到了不远处的景唯办公室门口。
　　叶曲桃垫着脚尖给他打领带，打的还挺认真的，给他弄好后，还把他的西装整理了一下。
　　景唯笑着问她：“好看吗？”
　　叶曲桃给他竖起来大拇指，“好看。很帅，很精神。”
　　景唯听到这话，看了一下窗户里的自己。
　　不太确定的，左右看了一下，最后确定的确是好看的，这才喊她走，“走吧。”
　　叶曲桃拿着包包，立马跟着他走，帮他提着公文包。
　　周更明愣住在原地，陆艮听到他喊自己的时候就出来了。
　　没想到几分钟过去了，他还愣在原地，而且说好的文件给他，就是不愿意撒手。
　　陆艮提醒他：“周厅，放手，你不是要给我文件吗？你不撒手我怎么拿文件，怎么了吗？”
　　周更明听到他的话这才反应过来，把手上的文件给他，但是人有点脑袋浑浊了。
　　他被刚才的画面给扎到眼睛，突然不知道要让他拿这份文件干什么了。
　　冷静的下来后把文件给他说交到市政府那边。
　　陆艮说好，拿着就走，周更明回到办公室位置坐着，坐下来的时候一直灵魂抽离的状态，满脑子都是叶曲桃给景唯打领带的样子。
　　他有些不冷静，额头突突的，觉得被气的爆炸了。
　　就在这时，陆艮敲门：“周厅。”
　　周更明：“进来。”
　　陆艮尴尬的把文件给他：“那个，周厅，你给错我文件了，这个文件是错的，”
　　听到这话的周更明拿了过去看了一眼，还真的是错的。
　　他立马找桌上的文件，找到了正确的文件给了他，“拿去吧。”
　　周更明对待工作认真，从来就不会犯这种低级错误的。
　　像他这么一丝不苟的人犯这种低级错误，也真是不应该，从来就不会有文件都能拿错的事情。
　　怎么魂不守舍的，看他的状态也不对，这黑眼圈，这沧桑的脸，不知道的还以为几天没睡觉，熬夜加班了。
　　陆艮想，早上刚来就听到的八卦，说他跟叶助理分手了，该不会是因为分手的原因。
　　所以才这么魂不守舍吧，没想到周厅这么严肃的一个人，竟然会栽在分手上。
　　陆艮忍不住八卦，问他：“周厅……听说你跟叶助理分手了。”
　　周更明听到这话抬头看他，眼神带着杀气。
　　很明显，哪壶不开提哪壶。
　　他就是不想听到这事，他还问。
　　陆艮看到这充满杀气的眼神被吓到了，立马解释：“对不起周厅，我就是好奇，八卦……你们两个的感情不是挺好的吗？突然就分了，有点……惊讶。”
　　周更明揉了揉额头，“她说我们两个性格不合。陆艮，你觉得我的性格很差吗？”
　　陆艮摇头，把脸都摇成了拨浪鼓，“不是，很好，周厅你的性格很好，就是，人稍微有点严肃了一点。”
　　周更明：“那你觉得，景秘书的性格很好吗。我看他的性格挺好的，在单位挺吃的开外头的那些人，是不是很喜欢他？”
　　陆艮诚实的点头：“那倒是的，外头的那些女人很喜欢景秘书，景秘书就是斩女杀手。”
　　周更明：“……”
　　陆艮说完，感觉周更明更低气压了，听到这话立马闭嘴，赶紧出去了。
　　不会吧，分手原因，竟然是，叶助理，移情别恋景秘书？
　　觉得景秘书的性格更好？
　　周更明在办公室待坐了半个小时，但是一直都没有工作，从刚才到现在脑子就很乱，没有什么心情，工作就一直坐在位置上发呆。
　　等他清醒过来，准备工作，想喝水，保温杯没水了，他出去倒水。
　　出去倒水的时候，看了一眼叶曲桃的位置，她们还没回来。
　　不过今天出去开会，大概得下午才会回来了。
　　他去茶水间倒水，茶水间有人在聊八卦。
　　他刚好过去就听到了，聊的是叶曲桃跟他的八卦。
　　“周厅跟叶助理分手了，真是没想到。”
　　“是啊，该不会是叶助理移情别恋的吧，看最近跟景秘书走的挺近的，如果是景秘书，那也是情有可原的。毕竟周厅看起来太严肃了，他们两个相处的也不像情侣，估计时间久了有点压抑吧，我男朋友要是一直这样，我也受不了。”
　　“是啊，看他们两个跟没有感情一样，之前不是说迟早会分吗？”
　　“是啊，景秘书多好啊，性格讨喜，还会哄人。”
　　两个人聊天入迷，完全没有注意到身后出来来的人。
　　周更明咳嗽了一声，提醒他们。
　　看到是他，聊天的两个人吓坏了，立马去一边。
　　周更明过去接水，等待的过程中想到她们的谈话，有些失神，等水满了，他还没发现，水漏出来，还是旁边的人看到了，立马喊他：“周厅，你的水满出来了。”
　　周更明这才看到，立马关了热水，拿着纸巾擦干净。
　　把保温杯拧好。
　　他说了句谢谢就走了了。
　　一旁的两个人看着都震惊了。
　　这么魂不守舍的，都不相信是周厅了。
　　这也太……太吓人了吧。
　　从来没有看到过他这种状态，难道是，跟叶助理分手后，受刺激了。
　　之前从来没有看到周厅有什么变化，现在看到了，真是变化明显。
　　都魂不守舍，变了个人似的了。
　　被伤害的男人啊。
　　刚才还有的同事趁着叶曲桃离开，还八卦的想，周更明跟叶曲桃分手，究竟是谁提的。
　　大家都觉得，是周更明提的，毕竟，叶助理好不容易这么一个香饽饽在一起怎么可能会分手，之前不是还说要结婚吗？
　　景秘书虽然是好，但是，跟周厅比起来还是差了点，谁都知道选最好的。
　　但是看现在这样的状态，不对劲的人是周厅，不是叶助理。
　　搞不好，事情真相就是周厅被叶助理甩了，移情别恋景秘书了。

第28章 手拍逼，背对着他被侧插
　　叶曲桃还是跟周更明在一起后，才学会打领带的，因为周更明有时候一些会得打领带。
　　她之前的领导没有让她打过，后面看周更明打领带，她还盯着看了几眼。
　　周更明关注到她的反应了，一直盯着他打领带，问她：“怎么了？”
　　叶曲桃：“我可以帮你打领带吗，我没有帮人打过领带，我想学学。”
　　周更明听到这话，直接拉着她的手，把她拽到了她的面前。
　　让她给他打领带。
　　还耐心的教她，“这么打。”
　　叶曲桃学东西快，被他这么亲自上手教，她没有一会儿就学会了。
　　打领带还挺容易的。
　　给他打理好了，整理了一番。
　　扯了扯他的领带，说好了，抬头就看到他的眼神不对。
　　她被他抵到了柜子上。
　　叶曲桃的双手被他抓着，感觉到他想干什么了。
　　“你不是还得出去吗？”
　　“还有一个小时的时间，一个小时，速战速决，可以来一次。”
　　叶曲桃：“……”
　　他真是会，都要去工作了，还想着来。
　　今天叶曲桃放假，不用去上班。
　　周更明还有一个小时的时间，叶曲桃看他西装革履的，穿着还挺有感觉的。
　　有种衣冠禽兽的感觉。
　　周更明满足了她，单手把领带解开，随后把她的手绑住。
　　“你怎么……”
　　周更明把她的手绑着，让她没办法动弹，她躺在床上，被他用腿分开。
　　穿的是居家服，裤子被他简单三两下脱掉了，内裤也被扯掉扔到了地上。
　　下体暴露出来。
　　周更明戴着手表的那只手摸到了她的小穴上。
　　手往她的中间一放，他察觉到了不对劲。
　　“这里的毛是不是少了？”
　　叶曲桃以为自己稍微修剪一下，他看不出来呢，没想到他看的出来。
　　她昨天洗澡的时候，觉得自己好像下面的毛发有点多，不是很好看。
　　所以修剪了一下。
　　她红着脸点头：“嗯，修剪了一下，现在是不是更好看了。”
　　周更明：“都好看。”
　　叶曲桃：“……”
　　她还想着美观一点，才修剪的，没想到他觉得都好看。
　　他的手在她的小穴上面摸着，叶曲桃的手被绑着，没办法动弹，任由他玩。
　　被弄的痒了，叶曲桃想夹腿，被他分开。
　　周更明的手指在她的阴毛处抚摸。
　　虽然他说没有区别，但是手在上面摸。
　　叶曲桃看他好像喜欢？
　　周更明的手摸了一会儿后，在她的穴上拍了一下。
　　叶曲桃躺在床上，被这么拍了一巴掌，身体哆嗦，舒服的哼了一声：“啊……”
　　周更明听到她娇喘的声音，继续拍打，对着嫩穴处，用手巴掌快速的拍打。
　　叶曲桃受不了，叫的声音更大了，“亲爱的，别打了……好难受……呃……唔……”
　　周更明打着她的逼，打着打着，小穴湿透了。
　　嘴上说不要，反应很诚实，流了这么多的水，把他的手指都给弄湿透了。
　　他打了一会儿，用另外一只手，拉着叶曲桃桃的手，让她坐起来，他站起来在床边，她坐起来，叶曲桃的脸就对着他的裤裆处。
　　就这个姿势，他抓着她的手，往他的裤裆处弄。
　　意思很明显了。
　　让她帮他脱裤子。
　　叶曲桃的手被他用领带绑着，虽然不是很紧，但是被束缚了手，没什么力气，不是很容易，她给他解皮带，脱裤子要费劲一点。
　　周更明很有耐心的站着看她弄，看她脱下来。
　　脱完了到地上，叶曲桃本来想用手帮他撸出来的，但是用手不是很方便，就用嘴了。
　　她这个姿势，刚好张嘴就对着他的硬棍，张嘴就能吃进去。
　　含住他那根东西的时候，他那根东西还不算完全硬，吃进去了，还能在她的嘴里肿大，硬起来，一点点把她的腮帮子撑满。
　　“唔……”她嘴巴被堵的严实，没有一点缝隙，话都说不出来了。
　　她含着他的给他口，没有手的辅助，不好弄。
　　周更明见状，单手撑住了她的后脑勺，随后挺腰，弄她的嘴巴。
　　把她的嘴巴当成是下面的洞，在她的嘴里进出抽插。
　　不过动手的人是他，缓缓的挺腰，用她的嘴巴抽插。
　　叶曲桃就张嘴，含住他那根东西，他自己进出。
　　叶曲桃嘴巴张的很开，色情的吃着他的巨根，抬头看着他，周更明把她嘴角边吃进去的碎发扯了出来，别到了她的耳后，问她：“好吃吗？”
　　叶曲桃没办法说话，但是她哼唧唧的点头。
　　说好吃。
　　周更明看到这反应更猛了差点就顶到里面了。
　　还是叶曲桃有点不舒服，眉头皱着，他才放缓了力道。
　　用她的嘴巴吃着抽插了一会儿，她嘴巴都要酸死了，他才抽出来。
　　湿了，都是她的口水。
　　她吃的满脸通红，看着像是憋的。
　　他的已经硬了。
　　蹲下去，摸了一下叶曲桃的穴，看湿不湿，能不能插进去。
　　刚才给他吃鸡巴的时候已经湿了，但还不够完全湿润。
　　他跪着在床边的姿势，把她的腿抬起来，架着在他的肩膀上。
　　叶曲桃浑身酥软，任由他弄，两条腿架到了他的肩膀上，被他拉扯到面前，竟然屁股对着他的脸。
　　下体贴到了他的脸上去了。
　　猝不及防就这么贴到他的脸了，叶曲桃好别扭。
　　她是躺着的，周更明是跪着的，她的屁股贴他的脸上了，他闻着她的骚味，找到了嫩肉处，张嘴就含住了那块湿软的凹处，舌头在上面舔。
　　叶曲桃一脸享受的表情，被他舔的舒畅。
　　两条腿紧紧夹着他的脖子，屋子里面很安静，安静的只能听到她舒服发出来的喘气声，跟周更明给她舔穴的声音。
　　叶曲桃舒服的眼睛流眼泪，闷哼哼的一直娇喘，周更明在她的下面舔够了，离开她的下体，俯身亲她的嘴。
　　“唔……”
　　他刚才舔她的下面，嘴巴里面都是她的水味道。
　　竟然就这么跟她亲吻，把味道都给她了。
　　叶曲桃刚想说这是她下面的味道，但是周更明吻的热情又重，她被他吻了几下，就沉迷，闭着眼睛跟他接吻了。
　　两人吻的入迷，周更明分开她的腿，突然一插到底，埋入到她的体内。
　　硬物的插入，舒服的感觉让她娇喘了一声，离开了他的嘴巴，却咬到了他的下嘴唇，咬了一下。
　　周更明没有感觉到疼，让她咬着，好一会儿松开她。
　　两人的下体相连。
　　传统的体位，她的腿被他弄成了M字形状的，他在上面抽插，叶曲桃看他穿白色西装肏自己的感觉，还挺欲的。
　　周更明也不知道是什么时候戴上套的，插进来的时候，已经戴好避孕套了。
　　可能是刚才给她舔的时候，就已经先戴好了。一边舔，一边戴，保护措施做的很好。
　　她的手抓着他的手，他两只手都放在她的大腿上借力弄她了。
　　叶曲桃盯着两个人结合处的地方，虽然穿着衬衫来是很爽，但是，他的衬衫湿透了。
　　交合的时候，她被肏出水，淫水往上面喷，都弄到他的衬衫上了。
　　他衬衫下摆湿透了，跟水洗了一样，是被她的淫水冲洗了。
　　“啊啊啊……”
　　周更明看叶曲桃分神，突然加快速度的抽插，把叶曲桃撞的感觉魂魄都没了，浪叫了好几声，抓着他的肩膀，人跟着晃。
　　床跟着在震动，动静还不小。
　　两个人上半身都穿了衣服，就光着下半身交合。
　　叶曲桃还挺害怕他迟到的。
　　毕竟平时两个人弄，一个小时肯定不够。
　　他还加了前戏，担心他迟到了影响严重，她还走神去看墙上的钟。
　　看没剩多少时间了，还跟他说：“亲爱的，你会不会迟到啊，没多少时间了。一个小时很快就过去了。”
　　周更明听到这话也抬头看了下墙上的钟。
　　还有时间。
　　但是他还没有射出来的意思，他把那根东西抽了出来，换了个姿势，他也躺着，不过是躺在了叶曲桃的旁边。
　　让叶曲桃换了个姿势，侧躺着的姿势，他分开她的一条腿，扶着他的东西，挤到她的屁股下，重新插入那块湿润温热处。
　　侧插的姿势弄进去。
　　他换了个侧插的姿势。
　　这个体位两个人第一次试，身后的周更明顶着她，抽插的时候，感觉屁股肉都被震的晃动。
　　叶曲桃很快就被顶到高潮，她高潮后夹着他，他也到了。
　　他时间控制的很好，还真的是在一个小时之内弄好的。
　　还有几分钟的时间，可以简单的冲个澡，再换身衣服。
　　周更明射出来了，拔了出来，把避孕套打结扔一旁的垃圾桶里面，他把衬衫脱了，进去浴室冲了个澡出来，重新换了身衣服。
　　他是爽了，神清气爽，但是叶曲桃累的不行的躺在床上。
　　一个小时的运动量，让她累成狗了。
　　周更明走的时候系好领带，把一旁的垃圾袋打包准备下楼扔掉，临走前，看着躺在床上喘气的她，过去对着她的嘴亲了亲，“我走了。”
　　叶曲桃翻了个身，迷迷糊糊的，有点困了，闭着眼睛睡觉，就敷衍的说了句嗯。

第29章 周更明偷偷学习景唯追女人
　　周更明一上午灵魂出窍的状态，不知道自己在干什么，明明是要工作的，但是不知道做什么，干什么都不在状态。
　　还有些灵魂抽离，回想到之前的事情。
　　叶曲桃真行，打领带是他教的，结果呢，给别人做了嫁衣。
　　他不由得想到了一句话，前人栽树，后人乘凉，他这个前人，倒是造福了景唯了。
　　今天谁都知道他不在状态，中午在包厢里面吃饭，周更明没怎么吃。
　　他跟叶曲桃分手的消息，跟他和叶曲桃在一起的消息一样，传播的特别快。
　　大家都知道了，他本来就心情不好。
　　大家还都来问他，怎么分手了。
　　他还得一个个解释。
　　解释一遍，就感觉心里痛了一遍，难受的厉害，饭更吃不下了。
　　周更明下午一直在办公室里待着，偶尔出来倒水，看叶曲桃跟景唯两个人有没有回来。
　　见到没有回来，又回去办公室了。
　　下班时间走的差不多了，周更明还在办公室里面。
　　不一会儿，听到声音了。
　　叶曲桃跟景唯回来了。
　　两个人开会回来了，回来放东西，等下就走了。
　　景唯放好东西，跟叶曲桃说：“叶助理，我送你回去吧，你现在是不是搬新家了。”
　　叶曲桃：“是啊，我现在搬新的地方了，不用送我啦，我回去很方便的，地铁直达两个站，我自己回去就行了。”
　　景唯：“我送你吧，顺便请你吃饭，有你这么一个贴心的助理，我每天工作都很顺利。就当是奖励你。”
　　叶曲桃都不好意思拒绝。
　　说好。
　　收拾东西就准备走。
　　景唯抬头一看，不远处的周更明站在办公室门口看着他们。
　　景唯看到了，特地打招呼：“周厅，还没回去啊？”
　　叶曲桃听到这话也转身看着他。
　　她再看到他就有点不适了，不知道是不是分手了，还很尴尬的原因。
　　周更明看叶曲桃躲着自己的眼神，气不打一出来，咬牙切齿的说：“是啊，还在加班，不像你们这么轻松，现在就下班了，还可以出去吃晚餐。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃突然想到，周更明之前一直说她跟景唯的事情，不会真的以为她移情别恋景唯了吧。
　　她刚想说什么，景唯抢先开口说：“是啊，领导适当犒劳一下下属，这是应该的，那就不打扰周厅了，我们先走了。”
　　周更明还想说什么，叶曲桃跟见鬼一样，提着包就跟景唯离开了。
　　他就更生气了。
　　叶曲桃上了景唯的车，她刚想坐后面，景唯说：“坐前面吧，之前因为你是周厅女朋友，避嫌是要的，但是现在你们分手了，还是坐前面吧，我们说话比较方便。”
　　叶曲桃听到这话，换了个位置，去前面副驾驶坐下。
　　她刚准备系安全带，身旁的景唯就靠过去，帮她拉安全带系上。
　　他过来的那瞬间，叶曲桃吓的差点举起手来，被他吓傻了，浑身僵硬，不知道他怎么突然这么热情。
　　景唯看她被吓的大气都不敢喘，把安全带拉好后说：“绅士行为。”
　　叶曲桃听到这个解释觉得好像也有道理，就没放心上了。
　　景唯之前说过他八卦，叶曲桃觉得就是说说而已。但是，景唯对她跟周更明的事情，格外的感兴趣，格外的八卦。
　　上车没多久，就问她跟周更明分手的事情。
　　“你跟周厅分手，是谁提的？”
　　叶曲桃：“……景秘书，你是真八卦。”
　　景唯笑了笑，他是八卦。
　　“是啊，我很八卦，就喜欢吃这些瓜。”
　　叶曲桃：“我提的分手，就感觉性格不合适吧，处不来，而且，他没有要结婚的意思，所以，我才觉得，没必要坚持了。”
　　景唯听着一脸懵，“没结婚的意思？那为什么第一次见面，他跟我说，你是他的未婚妻？”
　　听到这话叶曲桃也没反应过来，“他……真的是这么对你介绍我的？”
　　景唯：“是啊，就是这么介绍的，我以为你们两个订婚了，婚期快了，结果他没结婚的意思？”
　　叶曲桃脑袋有些糊里糊涂了，她是觉得没有的。
　　可是，跟人家这么介绍，她也是有点懵的。
　　不过，她想了想，两个人最大的问题，还是性格上，跟结婚没什么关系。
　　“他太闷了吧，不适合我。”叶曲桃叹了一口气，“没有激情。”
　　叶曲桃说的只是在床下而已，外人的面前没有激情。
　　但是景唯听起来，是另外一层意思。
　　平时就觉得他有点老古板。
　　这么说来，在床上也不行了，太闷了，所以，叶助理受不了了？
　　他是真没想到，但是又感觉合情合理。
　　周厅那个人这么闷，就别想他在床上能玩出什么花来。
　　可能是这方面不契合，叶助理受不了了吧。
　　景唯琢磨着，改天要不要给他介绍个男科医院看下，搞不好是心理病。
　　第二天叶曲桃晚到了一个小时，一大早去市政府那边取文件了。
　　取了文件回来后，听到陆艮出去跟大家说：“今天周厅请大家聚餐，下午下班后，大家一起去，想吃什么大家讨论一下。”
　　叶曲桃听着还挺奇怪，他好端端的，请吃饭干嘛。
　　陆艮说完，走到叶曲桃的面前，问她：“叶助理，你想吃什么？”
　　叶曲桃：“我都可以啊，不过他怎么突然请吃饭了，有好事？”
　　陆艮：“也不是，就是请大家聚餐而已，你跟景秘书记得也一起来。”
　　叶曲桃想拒绝，她现在真不适合跟周更明见面，“要不还是算了吧，我不去了，我晚上还有点事。而且我们也不是一个部门的，我跟他见面挺尴尬的。”
　　陆艮提醒她：“叶助理，分手了，他也是你领导，领导请吃饭，你不来，后果你不知道？”
　　叶曲桃：“……”
　　下午6点准时下班，大家收拾东西就准备走了。
　　已经定好了一家餐厅了，领导请吃饭，肯定吃比较奢侈一点的餐厅。
　　叶曲桃也收拾东西了，景唯就在这时出来，也一起去了。
　　周更明是挺大方的，请吃饭，把两个部门的员工都请了，他的，跟景唯部门的。
　　开了两个包厢。
　　叶曲桃跟着景唯一起，上了他的车。
　　心里想着，等下去到饭店的包厢一定要跟周更明分开，不要遇到一起。
　　但是，她跟景唯去哪个包房，周更明就跟着去。
　　跟着进去，还要坐在他们的对面。
　　景唯给叶曲桃拉开椅子，她说了句谢谢坐下。
　　周更明就坐在叶曲桃的对面。
　　他真会选位置，这么多的地方不选，非得坐她的对面。
　　大家看的也是不敢动，这个座位坐的有点修罗场。
　　服务员上来点菜，大家纷纷点菜后，把菜单交给了周更明，问他怎么样。
　　他没看，一直盯着叶曲桃看，说可以。
　　景唯还在跟叶曲桃看菜单，问她喜欢吃什么。
　　叶曲桃挑了一圈，反正有人请吃饭，就点贵的。
　　点完了，景唯这才加了菜。
　　叶曲桃喝着热茶水，不敢怎么抬头，一抬头就撞见周更明。
　　他坐在她对面，很难不看到他的。
　　不知道他玩的是什么把戏。
　　等饭菜上来了，大家开动，景唯还是老样子，给她用公筷夹菜。
　　因为叶曲桃不争不抢，通常喜欢吃的菜都不怎么能吃到。所以，他这个领导不帮忙手快点，估计就没怎么吃了。
　　他夹的是叶曲桃喜欢吃的。
　　这个动作，看的对面的周更明眉头皱的厉害。

第30章 叶曲桃，你跟人说我不行？
　　叶曲桃本来挺饿的，想着饭菜上来就吃，但是饭菜真上来，感觉自己没什么胃口吃饭了。
　　主要是……对面的男人一直盯着看，她实在是不敢吃。
　　周更明今天请吃饭就很莫名其妙，坐在一起更加莫名其妙了。何况现在吃个饭，周更明还一直盯着她看，更加莫名其妙了。
　　她都不好意思吃。
　　周更明他不吃吗？就僵住在那里干嘛。
　　景唯看她不吃，还担心的问她：“怎么不吃了，是菜不合胃口吗？”
　　叶曲桃摇摇头，说不是。
　　景唯看了一眼对面的男人，周更明的那个眼神，像是要把他杀了一样。
　　他顿时明白过来了，周更明自己不吃，还盯着看，叶曲桃哪里敢吃。
　　景唯把转盘转动了一下，故意放在周更明的面前停下，问他：“周厅怎么不吃，饭菜不合口味？”
　　周更明听到这话才动手，他夹的就是刚才叶曲桃吃的。
　　叶曲桃这才敢吃几口。
　　但是周更明还是一直盯着叶曲桃跟景唯看，景唯是男人，知道是什么意思，景唯看叶曲桃水杯里面的水空了，给她继续倒水。
　　饭桌上，就是自己吃了，喝了，看叶曲桃的空了，给她续上，倒不是特地的，就是看到了，就给添上。
　　在他的理解里，他觉得这就是很正常的绅士风度而已。
　　吃完饭后，周更明去买单。
　　大家可以走了。
　　景唯说送叶曲桃回去，叶曲桃有点尿急，就先去上个厕所了。
　　景唯说：“叶助理，你把包给我吧，我帮你提包。”
　　叶曲桃的包包是大的托特包，有点重，里面放了一些文件之类的，带到厕所里面是有点不放心。
　　不是小的包包，也不好放。
　　包包交给别人肯定是不行的，但是交给她上司，应该没什么问题。
　　叶曲桃听到景唯这么说，第一反应是景唯担心她把包包里面的文件不小心弄湿了，才不让她带进去厕所里面。
　　所以她把包包给了景唯，说：“谢谢景秘书。”
　　景唯帮她提包出去，刚好看到了买单回来的周更明。
　　周更明买完单回来，没看到叶曲桃离开，想着可以找个机会，送她回去，结果遇到了出来的景唯。
　　景唯帮叶曲桃提包，看到周更明回来，惊讶的问他：“周厅还没走？”
　　周更明的眼睛盯着他手上的包，他解释说：“叶助理去洗手间了，等下就回来，找她有事？”
　　他们两个人现在关系发展这么快了，这就提包了？
　　周更明从刚才就有一种自己被绿了的感觉，从刚才看到他们的相处，就觉得，不是第一次这么相处了，可能每次出去吃饭都是这样。
　　他跟叶曲桃没有一次是这样的。
　　每次一起聚餐，他都觉得在属下面前恩爱不好，被人看到了，指不定背后怎么议论。
　　所以就做到了规规矩矩，不会像景唯那样，光明正大的给自己的女助理夹菜。
　　这要是被有心人说了，都能说他对女助理献殷勤，可能觉得两个人有一腿之类的。
　　但是他也不惧怕，就这么做了。
　　叶曲桃就喜欢这样的？
　　周更明语气哀怨，淡漠的说了句：“没事。”
　　景唯点了点头，趁着叶曲桃还没回来，景唯跟他说了点男人之间的事情。
　　“对了，周厅，我听叶助理说，你们那方面不和谐，我有同学在男科医院上班，要不要给你介绍一下？”
　　周更明：“……”
　　景唯一看他的脸黑了，还以为是被戳破心理事，难受呢，他解释说：“不用觉得不好意思，大家都是男人，能懂你的心情，这个原因被分手，的确是心里不服气，但是想开点，往前面看。去看看病，万一能治好呢。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃在别人面前都是怎么说他的？？
　　叶曲桃就在这时出来了，景唯看到她出来，就闭嘴了，周更明的脸从刚才就很臭，看到叶曲桃，更生气了。
　　叶曲桃就准备跟景唯离开，但是周更明喊住了她：“叶曲桃，我送你回去。”
　　叶曲桃原本以为跟他分手了，就是桥归桥，路归路了，以后没机会私底下见面了。
　　现在被他这么一喊，她有些紧张，转身看着他，不知道他玩什么把戏。
　　景唯见情况不对，打圆场的说：“周厅，还是我送她回去吧，我是她领导，我送她比较合适。”
　　“我是她前男友，怎么就不合适了？”
　　周更明这一反驳的话，让景唯无从回嘴。
　　毕竟周更明的职位比他大，他也不可能不听领导的话，而且周更明现在看起来生气了。
　　景唯只好把包包给了叶曲桃，说：“叶助理，回去给我发个消息。”
　　叶曲桃接过包包，跟周更明出了餐厅，走到了他的车前，周更明上了车。
　　叶曲桃坐在后面的位置，她一上车就往后排坐，周更明又不高兴了。
　　他这两天生的气，比他前半辈子都多了。
　　周更明吩咐她：“叶曲桃，坐前面来。”
　　叶曲桃公事公办的态度：“周厅，我们现在没关系了，我只是一名小秘书助理，还是坐后面的位置吧，坐前面容易让别人大做文章，说你骚扰女下属，对你的名声不好。”
　　周更明：“……那你坐景唯的副驾驶，对他的名声好了？”
　　叶曲桃听着愣了下，不知道他什么时候关注她的，她就昨天离开的时候坐副驾驶，这都被他看到了？
　　叶曲桃不服输的说：“那不一样，我那是跟领导谈公事，所以坐前面，没事，方便给领导说话，你又不是我的直属领导，我没有公事跟你说，还是避免不必要的麻烦，坐后面就行了。”
　　他这领导的口吻，叶曲桃才不听。
　　周更明见她无视自己，只能软下来话，“我跟你谈公事，可以过来了吧，李麦的事情，不想知道？”
　　叶曲桃：“……我在后面也可能说，我耳朵不聋，你说，我听得到。”
　　周更明耍赖一样，“你不在前面坐，我不说。”
　　叶曲桃：“……”
　　她不想去，但是的确想知道进展怎么样，她下车，去了前面的副驾驶。
　　她坐下，刚准备系安全带，被旁边的周更明抢先了一步，帮她系好了安全带。
　　她看着周更明的脸靠近，闻着他身上熟悉的味道，突然心跳加速了。
　　她也不知道什么情况。
　　怎么突然心跳的这么快。
　　控制不住的一直跳，跟不久前景唯给她系安全带是两种情况。
　　景唯给她系，她有点急促不安的吓了一跳。
　　周更明给她系，她竟然心跳的这么快。
　　周更明给她系好后，叶曲桃问他：“你不是跟我说李麦的事情吗，怎么样了，她承认她丢的文件了？”
　　周更明摇头：“没有，我就是把你骗过来。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明看她无语的样子，他问她：“叶曲桃，你无语什么，无语的人是我吧？你跟景唯说我活不行？”
　　他是质问，跟她挨的很近，听到他话语的质问，叶曲桃无语了，“我什么时候这么说了？”
　　她再怎么吐槽周更明，也不会说他不行吧。
　　他哪里不行了。
　　“不然景唯给我介绍男科医院干嘛？说我们那方面不合适，不就是你跟他说的？叶曲桃，可以啊，说我们不合适，哪里不合适了，哪次你没爽了，嗯？”
　　叶曲桃：“……”
　　她想起来了跟景唯的对话，他理解错误成这样了。
　　她说的是性格不合适，景唯竟然理解成那方面不合适。
　　这也太尴尬了。
　　叶曲桃不好意思了，“我……可能是他误会了，我明天跟他解释清楚，不是这方面不合适。”
　　周更明看着她尴尬的样子，没说话，开车了。
　　周更明开着车，在半路，忍不住开口问她了：“你说我在外人眼里跟你不亲密，你要的亲密就是景唯对你那样的？我在家里不是也这样对你吗！”
　　叶曲桃听到他这话无语死了。
　　家里跟外人的一样吗？
　　家里做什么，外人看得到吗，看不到就是说他们没感情。
　　“而且，你们两个现在还没有在一起，没关系，这样做，不会觉得太亲密了么？”
　　叶曲桃还在寻思怎么回答他，听到他后面的话，反应过来，他哪里是问她，明明是又在说她了。
　　说她跟景唯亲密了，又是这样。
　　又是想让她注意点影响。
　　哪里亲密了，真的亲密是嘴对嘴喂好吧。
　　他就是给她夹菜，她手短，速度慢，没他夹菜，吃不了多少。
　　叶曲桃憋不住气，又对他发火了：“周厅，跟你有关吗？他只是人好，担心我吃不了多少，给我夹菜，怎么在你嘴里就变味了。”
　　周更明被她骂的不敢说话了，继续开车，等叶曲桃的反应稍微冷静下来了，他又说：“那我以后都这样对你了行不行？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明：“抱歉，我以前没想到，你喜欢这样的，是我太自私了，就想到我自己，你要是喜欢这样，以后我就这么学着来，行不行？”
　　叶曲桃：“……”
　　他真的好烦啊！
　　他今天晚上干什么啊。
　　这么卑微的话，委曲求全的样子干嘛啊。
　　还学着来！
　　以前干嘛去了！
　　叶曲桃瞪着他，拒绝的干脆利落：“不行。”
　　周更明：“……”

第31章 周更明让叶曲桃调过去当他的助理
　　周更明算是知道女人的心狠了。
　　分手之后，撇的干干净净，是一句话都不想跟他说。
　　又被叶曲桃拒绝了一次。
　　周更明后面被打击的不说话了。
　　叶曲桃不知道为什么，看着周更明被自己堵的说不上来话的样子，还挺开心的。
　　这样的周更明没见过，还是头一回看他这么难受的表情表露在脸上，但是又没有任何办法。
　　周更明送叶曲桃回去。
　　到了她住的小区门口叶曲桃赶紧下车了。
　　话都不想跟他说一句。
　　叶曲桃下车后，周更明郁闷的在门口停了10多分钟才走的。
　　叶曲桃今天晚上难得的睡了个好觉，就是心情好，美滋滋的，觉也睡的香了。
　　周更明来到单位，走到了她的工位面前，问她：“景秘书来上班了吗？”
　　叶曲桃点了点头，“来了，刚到。”
　　周更明直接就推开了景唯的办公室门，进去了，叶曲桃看着他进去，还挺好奇，进去干嘛。
　　不仅如此，别的同事也很八卦，都凑过去到叶曲桃的面前问她：“周厅找景秘书干嘛？我看他好像很生气的样子，身上有火气，不会是吵起来吧？”
　　叶曲桃很担心，看起来真的是有火。
　　但是隔音好，两个人在里面对话是什么内容，外头听不到。
　　周更明进去，景唯招呼他坐下，向来只有他去找周更明的份，周更明主动进来他的办公室。还是头一回。
　　“周厅，怎么了，有什么事？”
　　周更明坐下，简单直接：“把叶助理调给我用几天。”
　　景唯听到这话嘴角尴尬的抽搐了下：“……周厅，叶助理？她是秘书助理，调过去你那里，不合适吧。”
　　周更明：“我这边人手不够，让她过来几天，你这边要是忙不过来，我把陆艮调派给你，他这人工作能力不错，可以给你分忧。”
　　景唯：“……不是这个原因，是你跟叶助理的关系，调派给你，不合适吧。”
　　周更明：“规定是配偶不能同部门上下级，我跟她不是配偶，现在我们分手了，也不是情侣关系，我们什么关系都没有，她调派给我，怎么不行了？”
　　景唯：“……”
　　景唯实在是找不到反驳的理由，主要是周更明是他的领导，他总不能不听领导的话吧。
　　最重要的是，周更明根本没有跟他商量的意思，直接就让他做事，很明显是吩咐。
　　他只能硬着头皮说好。
　　周更明听到他说好，这才心满意足离开了。
　　叶曲桃还是保持刚才八卦的样子，看到他出来，更八卦了。
　　周更明出来就回去他的办公室了，不久后，景唯出去，喊叶曲桃：“叶助理，进来一趟。”
　　叶曲桃感觉有大事发生，赶紧的进去了景唯的办公室。
　　“景秘书，有什么吩咐？”
　　景唯看着她叹了一口气，无能为力的说：“你收拾一下东西，周厅找我把你调派过去他的手下，当助理一周。”
　　叶曲桃：“……”
　　难怪她刚才就觉得自己眼皮跳的厉害。
　　周更明进来找景唯，说这事？
　　他是不是有毛病啊。
　　以前说什么避嫌，她要去给他当助理，不行，还是主动把她介绍给别人的，现在又说给他当助理。
　　他是不是分手后受刺激严重了。
　　叶曲桃不想去，反正准没好事，谁知道他会不会故意想要报复她，虐待她呢。
　　昨天看他脸色臭臭的，没想到今天就报复了。
　　“不去可以吗？”
　　景唯无奈的摇头，“不行，我是你领导，但是周厅是我领导，他跟我要人，没办法不给。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃只能灰溜溜的出去了。
　　陆艮已经搬东西过来了，跟她说：“曲桃，我们换几天岗。”
　　叶曲桃：“……”
　　她只能收拾东西。
　　她收东西，旁边的同事好奇的问她：“叶助理，你这是跟陆艮换岗了，就是说，你去给周厅当助理？”
　　叶曲桃心情闷闷的点头，同事们更加八卦这个走向了。
　　周厅这是……特地跟景秘书要人啊！
　　要的还是前女友当助理。
　　叶曲桃收拾好了东西去到了陆艮的位置上，刚坐下没多久，就被周更明叫进去了。
　　看到他，叶曲桃差点就破口而出，问他想干嘛。
　　但是他是领导，想想就放弃了，她问：“周厅，有什么吩咐。”
　　周更明看着她不高兴的样子，伸手把衬衫领子弄下来，跟她说：“帮我上个药。”
　　叶曲桃：“……”
　　她听到上药，下意识看了一眼他的脖子，一圈都是红的，明显起来疹子了，她看着心惊肉跳，问他：“你这是怎么了？”
　　周更明看着她心疼的眼神还是挺高兴的，不枉他出门吃了两个柠檬。
　　他对柠檬过敏。
　　吃了柠檬脖子上面就会起来红疹，所以柠檬这种东西他从来不碰。
　　但是昨天回去，看到卖柠檬的，没忍住买了两个，出门也买了。
　　他提前准备过敏药，不至于出问题，就是痒起来很难受。
　　他一直忍着，也是为了在叶曲桃的面前露出来。
　　“过敏了。”
　　听到他说过敏了，叶曲桃想到他柠檬过敏的事情，难道是吃柠檬了。
　　“你吃柠檬了？你你明知道你柠檬过敏，你还吃柠檬？”
　　周更明嘴硬：“我出门的时候买了杯水，不知道里面带柠檬的成分，喝了一口，就过敏了。挺难受的，很痒。”
　　叶曲桃想要过去给他上药，但是觉得不行，两个人的关系，还没有这么亲密到给他上药。
　　“还是你自己来吧周厅，我看你两只手都健全，可以自己上药，一会儿的功夫而已。男女授受不亲，待会儿被人看了，还以为你骚扰女下属。”
　　周更明看她拒绝，冷笑一声，“过敏了，你给我上药，不行？给你领导系领带可以，给我这个领导涂药，不行？景唯是领导，我就不是了？你不是很听领导话吗，怎么不可以给我上药了？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃无语死他了。
　　公事公办就是这个样子，太欠了。
　　她过去拿着药膏给他上药，有棉签，不用她用手。
　　周更明解开衬衫的纽扣，从脖子上解开，一个个解开，眼看都要把上半身解开了。
　　叶曲桃吓的阻止，被别人看了，还以为他们在办公室干嘛呢。
　　拽住他的衬衫说：“周厅，你就脖子过敏吧，身上没事，就不用脱这么干净，被别人看了，还以为你变态流氓。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃跟他身高的差距，她只需要站着就可以给他上药了。
　　但是周更明起来，把她一下子就抱到了办公桌上坐着。
　　叶曲桃吓了一跳。
　　这也太……
　　太突然了。
　　她虽然不重，但是没想到他这么轻松，两只手搂住她的腰就可以把她抱起来。
　　她坐在他的办公桌上，周更明朝着她靠近，两手按在她的两侧，把脖子对着她，让她上药。
　　以前没看他这么骚。
　　叶曲桃不太好意思，就想赶紧给他上药了走，他的红疹有点深，不像是吃一口就这么严重的。
　　她给他上了药，担心太凉了，刺激到他难受，还给他吹了吹，问他：“之前你不是说避嫌，不让我当你的助理，现在怎么又把我调过来了？”
　　周更明刚才仰着脖子，听到她说的话，把头低下，视线与她的眼神平视：“之前避嫌，现在又没关系，不用避嫌。叶曲桃，没看出来吗，我在追你。”
　　叶曲桃：“……”

第32章 周厅好可怜的
　　两个人挨的很近，周更明说的话，叶曲桃听的清清楚楚。
　　听到他说追求她，叶曲桃有点发懵的，反应过来推开他了。
　　他有毛病，都分手了。
　　他说这些话干嘛？
　　还追求她？
　　“你有毛病啊，周更明，还是你听不懂人话，我说了，我们分手了，没关系了，你追求我干嘛！”
　　周更明没想到她反应这么激烈，猛的被推开，他退后了几步，看叶曲桃不相信他的样子，他温柔的口吻，解释：“是分手了，但是我不想分手，所以重新追回你，分手了没说不能追回前女友吧。”
　　叶曲桃被堵的无语。
　　不想搭理他。
　　整理好衣服就准备出去了，她不能在这里待太久，等下被同事们看到了肯定揣测她在里面做什么，被看到了不好。
　　叶曲桃有些慌张，要出去的时候，看了一眼周更明。
　　还不能出去。
　　周更明现在衣衫不整的，她打开门被看到了，还以为两个人在里面做什么不正经的事情呢。
　　叶曲桃喊他：“你快点把衣服穿好，等下我开门，被人看到了，不行。”
　　周更明听到这话，这才慢条斯理的整理衬衫，慢慢的扭着纽扣。
　　他动作太慢了，慢的叶曲桃急的恨不得给他动手。
　　故意的，弄的这么慢吞吞，她想出去都不行。
　　“你快点。”
　　周更明看她催促，这才加快了速度，奇怪了，他整理衬衫纽扣，让叶曲桃有一种两个人好像是在办公室里面偷情刚吃完了，准备出去，整理的样子。
　　叶曲桃看他弄好了，准备出去，周更明喊住她：“等下，叶助理，把李麦叫进来。”
　　叶曲桃听到这人的名字，觉得不对，不知道他玩什么把戏，但听话的照做，出去把李麦叫进去。
　　李麦这几天心情挺忐忑的，主要是上次那件事后，周厅一直没有后续。
　　再后来，说周厅跟叶曲桃分手了，她就害怕了，担心是她的原因导致的，就是那件事导致的话，她怕会被领导开刀。
　　没想到该来还是来了，李麦见叶曲桃把她叫进去，就紧张了。
　　叶曲桃也很好奇，她进去是干嘛。
　　好久才看到她出来，是哭着出来的。
　　周更明让她进去，是把她调职了。
　　她刚升职没多久，就降了，比以前的岗位还不如，是到了县级单位去了。
　　她不想离开这里。
　　她费劲心思才考到这里的，调到县级去，她不甘心。
　　周更明是直接通知她的，她哭着问：“周厅，是不是因为之前文件给财务丢了一张领导签字的事情，我说了……我给了叶助理，叶助理她弄丢了，不关我的事，不能因为她是你女朋友，你就偏袒她吧。”
　　周更明没兴趣看她哭哭啼啼的，不耐烦的打断她：“把你调职不是因为别的原因，是你工作不认真，遇到事情不是想着怎么解决，是推卸责任，你是把文件给了叶助理，她帮你交，但那不你自己的事情吗，你交给别人做，哪怕是别人失误了，那也是你的错。而且，我查了监控，你交给叶助理，叶助理交给财务的那段时间，她没有动过文件，也没有文件丢失在地上。就是说，你给叶助理之前，签字页已经丢了一页了。”
　　听到这话的李麦脸瞬间就垮了下去，失了血色。
　　她慌了：“监控……不是坏了吗？”
　　周更明：“监控在早前一天是坏了，但是当天已经修好了，只是工人没说。但是我去查了，已经修好了，你想要证据，我也可以给你看证据。李麦，做错事情就要承担错误，小孩子都懂的道理，你到现在还想推脱？”
　　李麦跟周更明坦白了，她是故意的，故意让叶曲桃背锅，她把文件拿给了最后一个领导签字的时候，就该把文件送过去。
　　但是她儿子在幼儿园里发高烧了，财务那边一直没有回来，她担心财务那边会没看到文件，准备第二天再交给财务说明尽快打款的情况。
　　但是，回去照顾儿子，忙的晕头转向的，不知道怎么，第二天发现文件丢了一页领导的签字，不知道是不是路上丢了。
　　那个领导已经出差去了，没办法补上，她担心自己失误，影响到这个打款的延误，就完蛋了。
　　所以把锅放在了叶曲桃的身上。
　　她真的是，一时想不开，觉得叶曲桃是周厅的女朋友。
　　他对自己的女朋友处罚，应该不会重，象征性的罚两下而已吧。
　　如果是她，就罚的更重了。
　　她也是没办法，感觉自己被猪油蒙了心一样，就想赖在叶曲桃的身上的。
　　李麦哭着从周更明的办公室出来的，叶曲桃看她哭，大概率也想到什么原因了。
　　她去到叶曲桃的工位上，哭着跟她道歉：“叶助理，对不起，是我污蔑了你，想找你背锅，我真是该死，我以为你是周厅的女朋友，他不会责怪你的，我真是没想到会导致你们分手了。”
　　叶曲桃：“……”
　　她跟周更明提分手，真的不是因为这个原因啊！
　　她哭笑不得的看着她，“我跟他分手，是性格不合，不是这个原因。”
　　李麦明显也惊讶，不是这个原因分手的，那周厅刚才怎么一副要杀了她的样子，搞得她还以为真是自己害的他们两个分手，还有点内疚。
　　李麦说自己为错误付出代价了，她调职到了隔壁的市的县级办公了。
　　还是一样的职位，但是市级调县级，很明显，就是降级别了。
　　她主要错误，不是丢了签字文件，是没有及时弥补，还诬陷她人，她想想是自己的问题，也认了。
　　李麦走了后，身边八卦的同事，好奇的过去问叶曲桃：“叶助理，周厅这是帮你出头吗？他来区政府这么久，这还是第一次处理人。之前都没有。”
　　叶曲桃：“……不是吧。他公事公办的，他这个人公私分明，不存在这种事情。何况，我都跟他分手了，和平分手，不存在别人的原因。所以不可能是这个原因为我出头，大家别多想啦。”
　　同事们听叶曲桃的话不怎么相信，心里就觉得，肯定是的，真没见过最近周厅这样的。
　　被叶助理分手后，好可怜的！
　　叶曲桃刚整理好周更明今天需要做的事情，没多久就被他叫进去了。
　　周更明把杯子交给她：“我要喝你之前给景秘书泡的茶，蜂蜜柚子柠檬茶。”
　　“……你不是柠檬过敏，你还喝，不怕死吗？”
　　周更明：“不放柠檬。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃无语，接过了他的保温杯，出去给他泡了一杯。
　　不放柠檬不知道会不会很甜，周更明不喜欢喝甜的。
　　不过他自己要求的，甜也他自己受着喝。
　　叶曲桃泡了拿回去给他喝。
　　他喝了一口，皱着眉，可能是太甜了。
　　叶曲桃担心：“怎么了？”
　　周更明摇摇头，“没事，很好喝。最近可以天天泡给我喝。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃早上没怎么吃早饭，中午饿的厉害，下班时间立马跑食堂打饭了。
　　她打了饭端着盘子找了个位置刚坐下，周更明也坐下了，坐在她的对面。
　　叶曲桃：“……你怎么在这里吃了。”
　　周更明：“还没有跟你一起吃过饭，一起吃好了。”
　　叶曲桃觉得挺有意思的，两个人以前在一起，他各种避嫌，现在分手了，他各种腻歪了。
　　有意思吗？
　　现在倒是会往她的面前凑。
　　叶曲桃看现在食堂挺多人的，不好把他赶走。
　　叶曲桃想到什么，压低声音贴到他的面前说：“周厅听过一句话吗？”
　　周更明疑惑：“嗯？”
　　“迟来的深情比草贱。”
　　周更明：“……”

第33章 69
　　周更明被气的饭都吃不下了。
　　看着叶曲桃，就感觉如鲠在喉。
　　叶曲桃看着他难受，自己胃口倒是挺好的，吃着饭觉得咔咔香。
　　周更明还是不死心，就在她面前吃饭，还给她夹菜了。
　　知道她喜欢吃鸡腿。
　　特地打多了点鸡腿，现在夹她碗里。
　　叶曲桃：“……男女授受不亲，周厅，我可以举报你骚扰女员工吧。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃没有夹回去，拿着纸巾垫着，放到了一边，“而且，人的口味是会变的，我之前喜欢吃鸡腿。但是我现在不喜欢吃了，我现在喜欢吃鸡翅。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃趁着同事们来了，她不想跟周更明一起吃，就端着碗去找同事们，跟她们几个女的一起吃，任由周更明多大的脸，也不可能跟上来了。
　　周更明在叶曲桃身上这几天吃的瘪，比吃的饭都多。
　　叶曲桃跟周更明在一起后过的第一个节日是圣诞节。
　　圣诞节这种，对于以前单身狗的叶曲桃来说，可过可不过吧。
　　但是，跟周更明在一起后，想着是跟男朋友过的第一个节日，就想过的隆重一点，庆祝一下。
　　不知道他会给她送什么礼物。
　　叶曲桃工资不高，想要给他送圣诞礼物来着，还得实用的。
　　实在是想不到送什么，就选了个他肯定喜欢的。
　　还等着周更明给她送什么，结果她问周更明：“亲爱的，你过圣诞吗？”
　　周更明：“不过。”
　　一句话，把叶曲桃想跟他过节的心思都给熄灭了。
　　太老古董了，这些节日都不过。
　　她还想跟他庆祝一下呢。
　　“那元旦呢？”
　　听到这话的周更明很明显诧异，这还需要过？
　　“元旦有什么好过的？过的不是春节？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃行吧，想着在他的身上找浪漫，一点都不浪漫。
　　周更明看她不高兴的样子，找补的说：“你要过，我们也可以过，你想怎么过。”
　　叶曲桃也没想怎么过，可能就跟他出去逛一下就回来了。
　　叶曲桃想着到时候给他惊喜，所以说保密。
　　圣诞节当天是工作日，两个人得工作，周更明临到下班还要出去吃饭，说是约好了，没办法拒绝。
　　给叶曲桃发了消息，叶曲桃只能自己先回去了。
　　问他几点回来。
　　周更明说大概是10点左右。
　　叶曲桃回家准备了一番，等着他10点回去。
　　她10点上了床，周更明还没回来。
　　她给他发消息，问他：“怎么还没回来。”
　　周更明直接给她打的电话：“曲桃，我还得晚点。”
　　叶曲桃说好，挂了电话在床上继续等着他。
　　好不容易等周更明回来了，没在客厅看到她。
　　进去卧室，看到她在卧室里面，但是，把自己卷在被子里，跟蝉蛹一样。
　　倒是把周更明吓了一跳。
　　“曲桃，你这是……”
　　叶曲桃探出头来看他说：“我给你送圣诞礼物，你要拆礼物了吗？”
　　周更明明显的期待了，一听这话就知道她给自己送什么生日礼物，上手去拆被子。
　　在想她穿成什么样子。
　　穿的是她网上买的，说圣诞战袍的东西。
　　圣诞节套装的兔女郎，抹胸款式的圣诞兔子装制服，中间还没两颗小毛球。
　　底下是白色的渔网袜，还戴了一个兔子耳朵。
　　脖子上，还挂着铃铛。
　　周更明的眼神立马就变了。
　　带着情欲。
　　很明显，这样的套装，男人都会喜欢。
　　像周更明这种，老古板的男人，也会喜欢。
　　这个是情趣款的，后面是绑带的，只要他解开绑带，一条条解开，她的套装就会松开，但不是完全松开，还穿上，会松松垮垮。
　　有一种拆礼物的感觉。
　　前面也是有个小心机，也是可以拆开的，胸前腰间有绑带，单独拆开腰间的绑带，倒三角形的位置就会单独拆下来，露出她的胸口处。
　　两只小兔子被两条带子绑住了托起来，但是她没穿内衣，就靠两条带子把胸部撑起来了。
　　她挑了半天才选中的情趣款，等他慢慢来，每一步都是惊喜。
　　果然，周更明看着都有点糊涂了。
　　大概是老古板第一次看到这么性感的，有点招架不住。
　　“你哪里买的？”
　　好半天周更明才说了一句。
　　叶曲桃跪在床上，听到他好半天说出来这么一句，估计是被吓到了。
　　她双手勾在他的肩膀上，粘着过去问：“喜欢吗？”
　　周更明看她缠过来，双手搂住她的腰，“喜欢。”
　　他摸着她的腰，忍不住就往下摸她的屁股了。
　　果然是男人。
　　再正经的男人也这样。
　　摸着她的屁股上，再往下，摸到了她的渔网丝袜。
　　果然，目标在渔网丝袜这里。
　　果然是斩男神器，就没有男的不喜欢吧。
　　她脖子上挂着个铃铛，身体动着的时候，铃铛也在想，她今天想全程穿着这套衣服不想脱。
　　让周更明赶紧去洗澡，他刚应酬完，她想等他洗完澡再出来玩。
　　周更明说行，在外头就解开衬衫进去洗澡了。
　　等他冲干净出来，就围着浴巾出来了。
　　叶曲桃在床上等着他。
　　穿的还是那套衣服。
　　周更明洗了个澡，欲望有点低下去了，但是出来看她穿成那样，在床上等着他，欲望又起来了，还很浓。
　　叶曲桃看他出来了，立马起来，周更明坐在床上，下一步被她压着在床上，他躺下。
　　叶曲桃坐在他的身上，吻着他，周更明也是热情的回应，搂住她的腰，她弯腰贴着他。
　　叶曲桃吻着他的时候，脖子上的铃铛在响，确实是有催情的作用，听着更动情了。
　　周更明摸着她的屁股，他发现了，嫩滑的，没有穿，也不是没有穿，只是，下面是丁字裤。
　　他发现了，把她的裙子掀起来，手摸到了她的下面。
　　两个人一边接吻，他一边摸着，摸到了一条布料一样的东西，遮不住多少，布料松松垮垮，扯到一边。
　　里面的风光暴露出来，没有遮蔽物了。
　　周更明摸到了，叶曲桃离开了他的嘴唇，眼睛迷离的问他：“喜欢吗？”
　　周更明招架不住了，眼眶都红了，“嗯。”
　　叶曲桃太喜欢他这样了，对着他的嘴角，脖子亲了一下说：“那要不要玩更刺激的。”
　　周更明：“嗯。”
　　叶曲桃喜欢看老干部在床上疯狂着迷的样子。
　　看到他越享受，她就越开心。
　　见周更明说嗯，她重新坐正姿势，随后换了个位置，背对着他坐着的姿势弯腰下去。
　　69的姿势，她低下去，准备给他口。
　　同时把自己的下体送到了他的面前。
　　他刚才动手摸她的下面，现在直接送到他的面前了。
　　他看到了，的确是丁字裤，一条布料的东西，遮不住多少，把布料剥开，就是她的嫩穴。
　　叶曲桃把他的浴巾脱掉，那根东西接吻的时候已经硬的不行了。
　　没穿内裤，脱掉就一柱擎天了。
　　她的手抓着，她没有急着舔，先伸出舌头舔着。
　　刚洗完澡，有特地洗的，所以味道不算难吃。
　　她觉得自己有男朋友滤镜，刚开始觉得这根东西丑丑的，特别难看，还长得特别凶。
　　但是久了觉得挺可爱的，何况这根东西还挺会伺候人，再怎么样都是进去她下体的东西，见久了，就习惯了。
　　她舔着尝了尝味道，这才把他的整根没入，嘴巴做抽插姿势，含进去又吐出来一样，来回的几次吃他的。
　　周更明的手分开了她的腿，她下体对着他。
　　送到面前的，看到她下体的变化了。
　　给他口，她也湿了，看着她的变化，周更明也忍不住了。
　　把她那条碍事的东西剥开到一边，嘴巴贴近，他舔她的穴肉。
　　两个人69的姿势互相给对方舔。
　　叶曲桃被他舔上那瞬间，夹着他的腿，下体蹭着他的嘴。
　　她感官清晰，听到了他舔她的声音了，他吃的声音还挺大的。
　　她的两条腿被他一直摸。
　　果然，喜欢她的渔网网，一边舔她的穴，还一边摸她的渔网。
　　手一直摸个不停。
　　两边的小腿被他摸的麻酥酥的。
　　叶曲桃吐出来他那根东西，被他舔的哼唧唧了一会儿，才重新抓着他的硬棍又吃上，互相给彼此吃了几分钟的时间，才松开。
　　她太爽了，下面湿的一直流水，浸湿了他的下巴。
　　她坐起来，不小心就坐在他的脸上了。
　　等反应过来，立马离开，她往后看，满脸潮红的问他：“亲爱的，你没事吧。”
　　周更明也没想到她刚才一屁股坐下来了，他恍惚了一下，摇头说没事。
　　周更明起来，单手搂着她的腰起来。
　　让她跪着的姿势趴在床上，屁股撅起来对着他。
　　他想插入。
　　叶曲桃趴在床上，屁股撅起来对他。
　　不知道是不是穿上这身衣服的原因，叶曲桃的屁股，感觉更翘了。
　　她摇着屁股等他。
　　周更明跪着的姿势，扶着他的进入了叶曲桃的体内。
　　下体湿润，他进去的也顺畅，插入后，撞着她的屁股，她身体晃，前面的铃铛也在晃。
　　周更明看着她背后的绑带，就忍不住想解开，一边抽插她的屁股，一边解开她的绑带，露出她光滑的后背。

第34章 一激动，射到情趣衣服上
　　周更明是喜欢的，一直盯着她的后背弄。
　　叶曲桃感觉到他的手在弄她的后背了，绑带被他解开。
　　他在冲撞她，她感觉到了，屁股贴着他的迎合。
　　她跪趴着的姿势，这个姿势还挺骚气的。
　　周更明解开带子的时候，有种拆礼物的感觉，让叶曲桃想不到的是，周更明竟然，又把绑带给系回去了。
　　叶曲桃感觉到他把绑带系回去了，扭头看着他，“你怎么又绑回去了，不喜欢？”
　　周更明：“喜欢，但是得衣服，脱了就不好看了，穿着比较好看。”
　　叶曲桃：“……”
　　喜欢这种调调的。
　　周更明把她的带子绑好后，抓着她的屁股，啪啪啪的抽插，顶着她往前面爬了一下。
　　这床厚实，倒不会发出摇晃的声音，她往前面爬了一下，有点累了。
　　这个姿势跪着累。
　　周更明看她累的不动了，换了个姿势，离开她的下体，让她转过身，正对着他。
　　叶曲桃正对着他，抱着他的脖子，她想起来还有前面的绑带，他这么喜欢拆绑带。
　　就正对着他，让他拆。
　　周更明也坐下，叶曲桃盘着他的姿势，女上的姿势，抓着他那根东西坐下，她插入。
　　深处被他填满，她舒服的哼了哼，扭了下屁股，抓着他的手，往她的腰间上放说：“亲爱的，这里也可以拆。”
　　周更明见状，手直接把她腰间上的绑带拆了，跟后背的不同。
　　腰间上类似一个小肚兜，中间的拆了，那块小的布料就掉下来，暴露出来她的两边奶子。
　　两边的奶头都被红绳绑着，衣服没掉，就露出了胸前的丰满。
　　叶曲桃跟他面对面，看到了他眼里的惊喜。
　　大概是老干部没想到，情趣款的内衣竟然是这样的。
　　或者是他压根没见过情趣内衣。
　　怎么，他以前的女朋友没有给他穿过？
　　两个人在床上没有试过啊？
　　她买的时候还在想，这种圣诞情趣款的内衣会不会有点太保守了，他以前的女朋友是不是也穿过类似的，穿过了，会不会就没有惊喜了。
　　但是又想给他穿试试看，好奇他的反应。
　　现在是看到他的反应了，他看起来真是没见过这种情趣款式的。
　　甚至好像没见过情趣款的衣服一样。
　　周更明的手本来放在她的腰上，都忍不住往上，揉她的胸口处的丰满。
　　她女上的姿势扭着抽插，慢慢的抽动，肯定没有他抽插的时候猛的爽，但是也能舒服。
　　她双手按着他的肩膀扭，周更明埋在她的胸口上，吃她的奶头。
　　叶曲桃见他这么喜欢，摸着他的头发任由他吃。
　　他吸的有点用力了，奶头被他吸的红肿了。
　　微微疼，但是是爽的疼。
　　扭了一下，叶曲桃不继续动了。
　　爽是爽，就是太累了，扭的腰都要断了。
　　还不如他来。
　　周更明看她不动了，把她压在床上，他在上面动，抓着她的两条腿，勾在他的腰间上，他挺腰抽插。
　　叶曲桃躺在床上，这个姿势，她的胸口在晃动，被绑带给勒紧了，奶子一甩一甩的。
　　周更明今晚明显比之前的几次要更猛。
　　老男人还喜欢这种呢，叶曲桃不知道。
　　亏她买之前，还有点畏畏缩缩，担心周更明不喜欢，担心周更明觉得她穿的风骚，有伤风化。
　　毕竟他这么正经的性格，有伤风化的词，真是会像从他嘴里说出来的一样。
　　结果他肏的更用力了。
　　顶的太深了，叶曲桃觉得自己有些翻白眼了，舒服的姿势看起来肯定不好看。
　　她担心有点丑，跟周更明舒服的表情不一样，男的爽了，就只有舒服的满足感，酣畅淋漓，女的舒服还会爽的迷离，翻白眼。
　　她先到的高潮，高潮后，周更明才到的，他把他那根东西抽出来。
　　射的太多了，浓浆灌满避孕套，拔出来的时候，还漏了不少，都弄到了她的裙子上了。
　　红色的裙子上，被他的白色浓浆弄脏了。
　　周更明没有哪一次这么失控，还把精液弄到了她的裙子上。
　　叶曲桃也看到了。
　　周更明道歉的跟她说：“抱歉，等下你脱了，我给你洗。”
　　叶曲桃听到这话被他逗笑了。
　　朝着他摊手说：“圣诞礼物，我给你送了我的圣诞礼物，你拆了，那我的呢。”
　　叶曲桃也不知道他有没有给自己准备，他上次说陪她过圣诞的，应该是有准备的吧。
　　周更明从床上起来，去了一旁的抽屉里面，拿出来了一盒东西。
　　给了叶曲桃。
　　叶曲桃打开一看。
　　竟然是一个包包！
　　叶曲桃震惊的看着周更明，再看了一下这个包包！
　　他怎么会想到给她买这个包！
　　看叶曲桃不说话的表情，周更明还以为自己买错了，“不喜欢？”
　　叶曲桃立马摇头，叶曲桃只是没想到，周更明怎么知道她喜欢这个的！！
　　“你怎么知道我喜欢这款包的？”
　　周更明：“我看你一直刷这个包，就给你买了。”
　　“你自己亲自去买的吗？”
　　周更明：“不是，让陆艮去买的。”
　　叶曲桃知道，他不可能亲自去买这种奢侈品的！但是他有心了！
　　知道她喜欢这个包包！
　　她一直喜欢小香家的小金球这种可爱的小包。
　　这个包的确是叶曲桃每天晚上都在刷，想着现在搬来跟周更明住了，吃他的，用他的，房租都不用给钱，她爸妈家也不需要她给家用，她的工资自己花就行了，她本来想着自己攒一年的工资，应该能买一个奖励自己。
　　没想到周更明给她买了。
　　周更明有钱，但钱不是他工资赚的，虽然职位高，但是工资想要在这边市中心买房全款不可能。
　　他的钱是家里给的。
　　他上面还有个哥哥。
　　所以他才没有压力，就做自己喜欢做的事情。
　　他爸爸也是没法从商，是个文人，但是爷爷那辈就开始创业赚钱了，家里有产业，因为爸爸没法从商，接管家里生意就交到了周更明哥哥的手上。
　　哥哥打理生意，周更明每年就拿分红，因为爷爷给孙子辈都分好了股份，他每年靠股份分红，也能拿不少钱。
　　这还是跟周更明在一起后，他跟她说家里情况，她才知道的。
　　她兴奋哭了，抓着周更明按在床上，使劲的亲他的喉结，“亲爱的，继续来别客气。女佣小桃为你服务。”
　　周更明：“……”
　　刚才一次坚持挺长时间，叶曲桃觉得累了，但是觉得答谢周更明，还可以继续再来一次。
　　周更明那根东西还没软，所以，抱着她进去浴室里面又来了一次。
　　就着她已经脏了的衣服，在镜子面前来了一次。
　　在镜子面前做还是更羞耻的，叶曲桃看清楚了自己动情下高潮的那张脸。
　　后面几天叶曲桃觉得对比周更明的礼物，自己的礼物实在是有点太微不足道了。
　　所以，变着花样的给他穿情趣款式的衣服。
　　知道他喜欢。
　　所以一天穿一样。
　　周更明虽然身体素质很好，但是也招架不住，每天10点回去，回去还得满足女朋友，天天都来。
　　他虽然是没见过情趣款式的衣服，很喜欢，但是，也招架不住每天都看。
　　那个星期，周更明感觉自己腿都有点虚了。
　　叶曲桃也是天天穿，穿了一个星期后，发现自己不能再来了，身体迟早会垮。

第35章 老男人还挺尊重人
　　吃完饭回去，周更明午休时间在办公室解决。
　　已经没人了，把叶曲桃叫进去。
　　同样的，把药膏交给她说：“帮我上药。”
　　叶曲桃看了下手机：“不行，周厅，现在是下班时间，下班时间我不能帮领导做任何事情，这是周厅你教我的，下班，私人时间不能做任何私人的事情，公事公办，免得被有心的人利用。”
　　周更明的脖子挠的都红肿了，开口的声音都透着一股不舒服：“……现在没人，帮我上个药不行，我很难受。”
　　“不行哦周厅，我们是上下级关系，只有在上班时间才可以，私人时间我不做任何跟工作无关的事情。”
　　叶曲桃说完心情舒畅，“没事我就先出去了周厅，你痒难受就自己上药，或者等2点我上班后，再来帮周厅你。”
　　叶曲桃说完，一点都不看他的嘴脸，转身就走，还把门关上了。
　　周更明：“……”
　　叶曲桃周末的时候自己回家去的，本来跟她爸妈说好了，跟周更明一起回去的。
　　但是她跟周更明分手了，就自己回去了。
　　但是没想到，她回去的时候，周更明已经在她家了。
　　叶曲桃刚进门，想说她跟周更明分手的事情，结果开门的人是周更明。
　　叶曲桃看到开门的人是他，还反复的看了一下门牌号，确认一下是不是自己家。
　　“周更明，你怎么在这里？”
　　周更明挑眉看着她，“我怎么不能来这里？”
　　叶曲桃：“……”
　　他好意思问，他们两个人都分手了，他来这里干嘛！
　　叶妈妈看着他们两个杵在门口，喊她：“曲桃，你站在门口干嘛，快点进来，你也真的是，不跟更明一起来，让他自己来。”
　　叶曲桃：“……”
　　他们两个人同居的事情没跟家里人说过，毕竟怕爸妈觉得周更明是个流氓，谈恋爱一个多月就让她同居了，老一辈接受不了。
　　虽然叶曲桃才是流氓那个，在一起没多久就迫不及待睡了周更明。
　　道理说，周更明跟她分手了，现在还以男朋友的姿态来她家，不知道他玩什么把戏。
　　她本来还想坦白的，周更明现在来了，她坦白分手，周更明再卖个惨，爸妈一看分手理由竟然是她作妖要分手，被打断腿的人是她了。
　　她爸妈一直觉得她能找到这么好的男朋友，是祖坟冒青烟了，带周更明回来的第一天，爸妈爷爷奶奶笑的合不拢嘴了。
　　跟亲戚们各种吹逼这么个青年才俊的女婿。
　　叶曲桃还是犹豫了好久，才准备回来挨打，理由就是跟周更明性格不合。
　　反正锅给周更明，这样家里人也舍不得打骂她了，周更明现在一来，事情就变的不对劲了。
　　周更明看叶曲桃在门口杵着不进去，单手拽着她的手，拉着她进去。
　　蹲下来给她找拖鞋。
　　拖鞋还是叶曲桃买的，她跟周更明的是情侣款，放在家里，两个人来的时候可以换。
　　周更明现在穿的就是她买的拖鞋，还给她拿了拖鞋。
　　让她穿。
　　叶曲桃看他这么自来熟的样子，无奈的穿上了。
　　两个人的情侣款拖鞋。
　　叶曲桃压低声音问他：“周更明，我们分手了，你来我家干嘛，跟我家里人坦白我们分手的事？”
　　周更明揉了揉她的头发，“不是，我是来吃饭。”
　　叶曲桃：“……”
　　头发被他揉乱了，叶曲桃不想理他。
　　她把东西放下，桌上是新鲜的水果。
　　叶妈妈在做午饭，看到她进来了，说：“坐着吃，桌上都是更明买来的水果，都是你爱吃的。”
　　叶曲桃：“……”
　　爷爷奶奶出去散步了，等下才回来，叶爸爸出去买酱油了，客厅就只有周更明跟叶曲桃。
　　周更明洗干净手出去，给叶曲桃削苹果。
　　拿着刀给她弄，削好苹果放在她的嘴里。
　　叶曲桃不要，甩开他的手：“不吃。”
　　周更明已经把苹果弄好了，看她不吃，削成小块喂她嘴里：“很甜，吃两口吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　他太烦了，把苹果送到她嘴里，都弄到她的嘴了，她这才吃了。
　　周更明看她吃还挺高兴。
　　他就准备继续削苹果，叶曲桃不让了，“你别弄了，我就吃一个，等下我吃不下饭了。”
　　周更明：“我给奶奶削的。”
　　叶曲桃：“……”
　　狗男人还会求助外援了，准备讨好奶奶了。
　　家里是奶奶最喜欢他了！
　　毕竟奶奶是D省人。
　　对D省老太太来说，不孝有三，无编为大，要知道一个编制内的男朋友，还是这个级别的。对于她家奶奶来说，香饽饽的不能再香饽饽了！
　　奶奶第一次见周更明的满意程度，就是，她再年轻个几十岁，就自己嫁给周更明了，轮不到她这个孙女了。
　　他也会讨好，这种时候讨好老太太，叶曲桃说自己跟周更明分手，老太太先把她腿打断。
　　所以叶曲桃怂恿周更明，“等下跟我爸妈爷爷奶奶说我们分手的事？”
　　周更明：“不说，要说你说。”
　　叶曲桃：“……”
　　他就是故意的。
　　他没来，叶曲桃还敢说，他人在这里，还这么乖，叶曲桃压根不敢提。
　　算了，反正两个人就一直这样的模式，能拖多久就拖多久吧。
　　周更明不提，她也不提，周更明这个岁数，不结婚一直耗着，到时候家里人只会骂周更明浪费她的青春。
　　说话间老太太回来了。
　　老太太一看到周更明来了，高兴的不行，赶紧过去摸他的脸蛋。
　　稀罕的不行，揉他的脸蛋捏了捏说：“好久没来见奶奶了，更明这俊脸还是这么好看，瘦了，憔悴了，最近工作是不是很辛苦。”
　　周更明任由老太太捏，“还好，不辛苦。奶奶最近身体可好？”
　　老太太这个精神好的样子，哪里是不好的样子。
　　叶爸爸也回来了，把酱油拿进去，他也出去外头跟周更明聊天了。
　　叶曲桃这个亲生女儿，在周更明来了后，很明显都成透明的了。
　　都顾着跟周更明聊天，仿佛周更明才是个宝贝。
　　最近家里人催他们结婚的事情，叶曲桃没跟周更明说，毕竟看他没有结婚的意思。
　　果然，叶爸爸一坐下，拍着周更明的大腿，问他：“更明啊，什么时候安排两家人见个面，谈谈你跟曲桃的婚事，你们两个人也谈了两年左右吧，应该挺磨合的，没什么问题吧，没什么问题，这个婚可以结了吧，我们都等着抱孙子呢。”
　　叶曲桃听到这话给周更明一个眼神，示意让他把话说清楚。
　　周更明明明看到她的眼神了，还跟叶爸爸说：“年后吧，年前有点忙，年后我把爸妈接过来，两家人一起吃饭商量。”
　　听到这话叶爸爸高兴了。
　　这是有了具体时间，年后就可以把婚事搞定了。
　　叶曲桃看他不愿意说，气的去上了个洗手间。
　　出来的时候，被周更明拦在了门口。
　　周更明把她堵住，两个人进去浴室里面，他把她抵在墙壁，跟她商量：“给我一个月的时间。”
　　“啊？”叶曲桃疑惑的看着他。
　　周更明：“一个月不能让你回心转意，我再跟他们说我们两个人分手的事情。”
　　叶曲桃听着觉得有意思，“你准备怎么跟他们说？他们这么喜欢你，要说分手，肯定觉得我无理取闹，到时候骂的是我。”
　　周更明皱着眉想了想，“我说是我的原因，我不想结婚，不想生孩子，不想负责任，这样他们就会觉得我是渣男，你分手，他们也不会说你，不影响你找下一个，可以吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃觉得可以。
　　叶曲桃看着他还一副自己给自己找理由的样子，无语死，手抵在他的胸膛上，准备推开他，语气不悦道：“可以，不过这个本来就是真的，也不是理由，你只是坦白而已。”
　　周更明被这话气笑了，“我什么时候不想结婚生子了，这个就是我找的理由，借口，我没有不想结婚生子。”
　　叶曲桃才不相信他说的话，戳了戳他的胸口说：“你想结婚生子，你这个年纪了才想，我不提了，你就不想，周更明，你就是渣男，浪费我青春。”
　　周更明听着她误会了，抓着她的手解释说：“曲桃，我是觉得，你刚毕业没多久，可能你不想这么快结婚，怕不自由，我是想着你想结婚再结婚，你想生的时候再生，结婚生子，不是我的年纪到了就必须做的事情，是你愿意才可以做的事情，你是女人，生子不生子，是你说了算。”
　　叶曲桃震惊的看着他。
　　她不知道，原来他心里想的是这些？
　　她一直以为，周更明不愿意结婚生子，是想继续拖。
　　不然为啥到这个岁数一直不结婚。
　　甚至在想，他以前那些女朋友分手，没走到最后，是不是真的是因为，他没想要结婚，人家不想等了，就分手了。
　　她从来没想过，周更明是把决定权给她。
　　所以，周更明上次说她想结婚就结，想生子就生，不是觉得她想才去做，而是她想，才能去做。
　　因为给了她足够的尊重？
　　叶曲桃受不了了，感觉老男人还挺尊重人的。
　　她想了想，他所在的家庭，把他教育成这个样子，也是正常的吧。
　　她现在有点心软了，又有点感动了。
　　但是理智把叶曲桃拉回来了，他们两个人的问题，又不止这么一点。
　　她把周更明推开，“哦。”
　　就说了一句哦，把周更明气晕了。
　　他说的这么清楚，她倒是会，就说了句哦。
　　完全能把人气死的程度。
　　叶曲桃出去了，周更明后一会儿也出去。
　　都洗干净了手，去餐桌坐下，周更明坐叶曲桃的旁边。
　　坐下周更明就给她夹菜。

第36章 发现周更明车上有女人的口红
　　叶曲桃也不能说不要，也不知道他是不是故意的。
　　一家人吃饭，肯定不会用公筷这些。
　　以前他用吃过的筷子给她夹菜，没什么不对，可是现在两个人分手了，他用吃过的给她夹菜，这不是显得很暧昧吗？
　　分手了才不要吃他的口水。
　　叶曲桃瞪着他，眼神都给他了，让他不要夹，他不听。
　　继续给她夹菜，她又不能丢了，免得被家长看到。
　　她一边吃，一边在餐桌底下掐他的腿。
　　周更明不知道是不是皮糙肉厚的，竟然什么反应都没有，还能淡定的给她倒水喝。
　　叶曲桃无奈了，不跟他玩了，赶紧吃了饭就走，免得看到他。
　　吃完饭奶奶还留他，说晚点再回去，叶曲桃也得留下来。
　　周更明继续给她削水果吃，饭前吃苹果，这下吃的是梨。
　　亲自喂给她吃，她不要，转过脸去，“不吃。”
　　周更明哄着她：“吃一口，很甜。”
　　叶曲桃喜欢吃甜的东西，听到这话咬了一口，一点都不甜，他骗人。
　　吃了一口不甜，她不要了。
　　“不甜。”
　　周更明见状，把剩下的一半吃了，“不会，很甜啊。”
　　叶曲桃：“……”
　　她见客厅没人，这才气鼓鼓的跟他算账，“周更明，你恶心不恶心啊，我们已经分手了，你还这么来，刚才吃饭我就想跟你算账了！”
　　周更明：“那是你单方面说分手，我又没答应，我又不嫌弃你的口水。”
　　叶曲桃：“……”
　　她嫌弃行了吧！！
　　下午奶奶才放他们走，周更明说送她回去。
　　叶曲桃不愿意，“我自己去地铁站，反正我们不顺路，不麻烦你了。”
　　周更明看她跟自己分开还有距离感，不是很舒服，故意刺激她说：“分这么清楚啊，叶曲桃，景唯也跟你不顺路，怎么让他送你，还是你这个人双标，都你领导，他送可以，我送不行？”
　　他怎么老提景秘书。
　　“你老提景秘书干嘛，他是我领导，我自然是听他话的。再说了，周更明，当初不是你把我推过去的吗，你让我去当助理的，你现在老计较这个事情，我当初给你当助理你不要，现在后悔了？”
　　周更明提起来这个就郁闷，他老实解释说：“我当初让你去当秘书助理，没想到你的领导是男的，要是知道你领导是景唯，我坚决不让你去。”
　　他当初也是有心眼的，知道她的领导是女领导，才让他去的，如果是男领导，他不会让她去，起码不是让她去景唯的手下，换个年纪大点的，稍微……不是这么帅的。
　　他也不至于有压力。
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃没想到他竟然是这个原因把她调过去，她还以为随便挑的一个。
　　结果他看中人家女领导。
　　难怪这么多人，就让她跟人家。
　　叶曲桃想去地铁站，但是她爸妈家离地铁站挺远，吃饱喝足，她就不想走路。
　　周更明在她面前停下，也不愿意开车。
　　她有些心动了，上车跟周更明说：“你开车送我去地铁站就行了，我自己地铁回去。”
　　周更明说行。
　　但是压根没送她回去地铁站，直接送她回去了。
　　叶曲桃看着他路过地铁站，压根不愿意停，气急败坏，“……周更明，你故意的吧。”
　　周更明：“是，我送你回去。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃坐的是副驾驶位置，本来想着上下车方便的，现在有一种上了贼船的感觉。
　　她觉得嗝屁股，好像身后有什么东西一样，她往后面摸了一下。
　　摸出来了一管口红。
　　她怎么不记得自己有这个牌子的口红？
　　叶曲桃下意识觉得，周更明的车上过别的女人，肯定不是普通的女人，坐在副驾驶，又把口红留这里，谁知道他们在副驾驶做了什么事情。
　　她才刚跟他分手多久，他就跟别的女人在这里干嘛，她扭头瞪着周更明，问他：“这个口红哪里来的？”
　　周更明看了一眼，“这不是你的吗？”
　　叶曲桃听到这话把口红盖打开，看到里面的颜色，差点就气晕过去了，哪里是她的！
　　“这哪里是我的口红，这么丑的颜色，我哪里会买。”
　　周更明：“……叶曲桃，这是一年前情人节的时候我送给你的口红。跟你的名字般配，是蜜桃色的，所以我给你买了三只，你收到口红的时候说很喜欢。爱死我了，现在你说这个颜色丑？”
　　叶曲桃：“……”
　　他要这么说的话，叶曲桃就有点印象了……
　　周更明没谈过恋爱，不过这些节日，但是叶曲桃喜欢。
　　还特地提醒他。
　　他是木头，也知道叶曲桃什么意思。
　　叶曲桃去年情人节给他买了手表，不敢买太贵的。毕竟他清廉风，买太贵的，容易被人盯着，买个中等级别的送给他。
　　他给她送了口红。
　　奢侈品包包不能去专柜买，但是口红这种，是可以买的。
　　趁着叶曲桃上厕所排队的功夫，他去买了口红，情人节送给她。
　　那是他第一次送口红，口红的颜色，简直是不堪入目。
　　她不喜欢粉色系列的，偏偏周更明买的三只都是粉色系列的。
　　柜姐很明显就是看他第一次买，没经验，忽悠他买的。
　　他一听，是蜜桃色的，就买了。
　　因为情人节限定款的，配上这个噱头，价格不便宜。
　　收到礼物的叶曲桃本来很开心，一看里面的颜色，差点没晕死过去，专柜卖不出去的三个色号都被他买了。
　　这个几率也是不容易。
　　但是周更明第一次送她口红，她还是很给面子的说：“好喜欢！太棒啦，谢谢亲爱的！”
　　她还涂上嘴亲他了。
　　但是后面发现，太死亡的颜色了，还有芭比荧光粉，她根本就没用出去过。
　　就留着欣赏了。
　　但是太久了，她不怎么用这个牌子的，上次搬家的时候，可能是不小心遗漏在他的车里了。
　　现在贼喊抓贼，反倒把自己暴露了。
　　周更明算是知道女人翻脸比翻书还快什么意思了。
　　之前收到礼物很开心，现在说他送的口红丑死了。
　　他被气笑了，“叶曲桃，挺没良心，之前送你你说爱死了，跟我一样，想丢就丢，说不要就不要。一点都不带留念的，不过也是，一年前送的口红，不要也正常，毕竟我这个谈了两年的男朋友也是说不要就不要。”
　　叶曲桃：“……”
　　她心虚的连狡辩的话都说不出来了。
　　她刚才还真以为周更明把女人带车里了，还挺生气。
　　周更明送她到家了，她尴尬的不行，准备下车了。
　　周更明喊住她：“不继续找找了？看车里还留什么你的东西，可不要下次看到什么女人的东西，又说我把女人带车里了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃丢死人了，赶紧把车门关上，不理他。
　　叶曲桃最近其实睡的不是很好，合租房的毛病太多了。
　　卫生间的不干净，舍友的作息不同，晚上她睡觉，有个舍友竟然在直播。
　　她搬进来的时候，以为大家都是一样的早出晚归上班族，作息不会不一样的。
　　没想到有个舍友是做直播的，晚上才是工作的时候，虽然戴了耳塞，但还是被吵的睡不着。
　　迷迷糊糊困的不行才睡过去了，而且说好的公共区域，浴室跟厨房，都放满了她们的东西。
　　叶曲桃很难做饭，只能吃外卖。
　　而且，浴室也不干净，不打扫，她偶尔打扫了，第二天又脏了。
　　洗衣机也是感觉很多人的衣服放进去，她只能自己洗自己的衣服。
　　合租真的不方便，又或者，她跟周更明在一起后，被养叼了。
　　周更明爱干净，都会把家里弄的干干净净的，隔三差五叫保洁来大扫除。
　　她回到合租房就不习惯了，但是也只能忍，谁让她的工资住不起市中心的单间，只能忍着了。
　　让她睡不着的主要原因，是没办法抱周更明睡觉，以前周更明周末在家的时候，她睡懒觉都是抱着他腻歪了好久才起来，分手了，一个人孤零零的睡觉。
　　周末一个人的时候，就很想他。
　　今天周一，叶曲桃起床收到了周更明给她发的消息。
　　说不要穿裙子。
　　让她今天穿裤子。
　　叶曲桃不知道今天去干嘛，但还是照做的，穿了裤子去的单位。
　　比周更明更早一步到的单位，周更明没多久就来上班了。
　　给叶曲桃一份文件，让她打印了几份跟着他出去。
　　两个人去的工地，最近他跟一个工地的施工情况。
　　去看工地，负责人赶紧过来给周更明送东西，一个安全帽，“周厅，这边在施工，你还是小心点，戴个安全帽。”
　　周更明接过了安全帽，给叶曲桃戴上，叶曲桃就站在那里，任由他给戴上。
　　叶曲桃仰着头看他，看他认真的样子。
　　戴好了，才跟旁边的负责人又要了一个安全帽，“再给我一个。”
　　负责人听到这话赶紧又给了他一个，他这才戴上了。
　　叶曲桃看他跟负责人讨论事情，看的有些心跳加速。
　　她真的好迷周更明认真工作的样子。
　　哪怕站在烈日下，太阳猛照在身上，他戴着土黄色的安全帽，被晒的皱眉，也觉得他特别有味道。

第37章 叶曲桃嫌弃自己胸小，周更明：刚好
　　叶曲桃不知不觉就看入迷了。
　　老男人长这么好看干嘛。
　　叶曲桃以为这张脸，自己老了两年了，早就看腻了。没想到，还是一如既往，看到这张脸就忍不住的动心。
　　她跟周更明分手，不是因为不喜欢了分手，是不想继续这么冷漠的相处模式才分手的。
　　因为不是不喜欢了分手，她觉得自己还迷周更明这张脸很正常吧。
　　这个脸，真是太好看了，她不管见了多少次，还是被他迷的五迷三道的。
　　周更明本来在跟负责人说话，就在这时，看了一眼叶曲桃。
　　叶曲桃在看着他，所以他的眼神看过来，立马就看到了叶曲桃。
　　叶曲桃跟他的眼神撞上，立马就躲开，心虚了。
　　后面聊完了，继续往里面走，这边是施工地方，路不平，特别多的砖头，还有一些钢钉之类的。
　　难怪不让她穿裙子高跟鞋，穿的平底鞋都不好走，往里面走，周更明朝着身后的叶曲桃伸手，想要拉她一把。
　　但是叶曲桃不敢走的太近，保持拒绝了，没有伸手过去。反倒是几个负责人，看到周厅都伸手过来了，有些纳闷，以为是要牵他们的手？
　　疑惑了一下，伸手了……
　　周更明立马把手抽开，不是牵他们的手，是叶曲桃的。
　　叶曲桃后知后觉看到了，怕周更明丢了面子，就伸手给他，让他牵着他走过去了一个小坡。
　　负责人继续给讲解，叶曲桃看他晒的有些脸红了，估计是热的。
　　又热又渴了。
　　把保温杯给他，让他喝，里面是清凉解暑的。
　　他接过喝了一口。
　　叶曲桃不负责这方面的，听他们的内容，没听懂，她就是一个助理，负责把周更明伺候好就行了。
　　在工地一上午了，她也晒的有点虚脱了。
　　她以为不会很久，所以没有带茶水过来，有点渴了。
　　她肯定是不能自己偷偷去买水的。
　　周更明看她口渴，把保温杯给她。
　　叶曲桃不要，“不喝，这是你的。”
　　“你又不是没喝过。”
　　叶曲桃：“……”
　　她之前还挺好奇周更明每天都喝保温杯里面的水，是不是茶水放在保温杯里面比较好喝，跟他在一起后，问过他。
　　是这样比较好喝，还是领导作风，觉得这样喝比较好。
　　周更明看她好奇，把保温杯递给她喝过，她喝了一口。
　　觉得平平无奇，也没有什么特别好喝的，就是正常的茶水。
　　负责人走了，去负责中午饭菜了，周更明说在这边的食堂吃。
　　他们去准备了，这里只有两个人。
　　周更明看她晒的红扑扑的小脸，热的厉害，还不喝。
　　“喝两口吧，小心中暑。”
　　听到这话的叶曲桃的确是渴的厉害了，看他的茶水还有不少，就拿着他的杯子喝了。
　　还一副嫌弃他的样子，拿纸巾擦了擦杯口，换了另外一边喝的，另外一边喝也得擦干净。
　　特别洁癖的样子，擦干净了，这才喝了一口。
　　这里面是茶水，的确是，比纯白开水要解渴，这么一喝，倒是真的尝出来区别了。
　　她喝了一口解渴了，忍不住又喝了一口，感觉活过来了，刚才实在是太热了，人都有点脱水。
　　她是喝了，但是周更明冷笑了一声。
　　被叶曲桃听到了，还以为他嘲笑自己呢。
　　“你笑什么？”
　　周更明：“你以前说老公要亲亲的时候，可没有见你这么有洁癖。”
　　叶曲桃：“……”
　　她听懂他的意思了，就是看她刚才拿纸巾擦杯口的意思碍眼了。
　　确实是，以前说老公要亲亲倒不嫌弃了，现在反复的擦杯口。
　　叶曲桃喝完了，还故意刺激他，把杯口擦干净啊，装进去包包里。
　　负责人几个出来了，喊他们进去食堂。
　　进去的包厢里面，毕竟哪里有让领导坐在外头吃的，下午还有一波需要巡视的，所以中午就在食堂将就一下。
　　哪里有让领导真的吃食堂的，照顾不周了，胖胖的负责人笑盈盈的暗示周更明说：“晚上要不去附近新开的海鲜酒楼，那边的食材新鲜，中午就先吃这个了，晚上下班了，再好好的放松一下，不知道周厅有没有按脚的习惯。如果有的估计，吃完饭，还可以去放松一下，按个摩，捏捏肩膀，捏捏腿啥的，这样也能舒服舒服。”
　　叶曲桃就在对面坐着吃饭，听到这话，立马看过去了。
　　这个胖胖的负责人笑的这么开心，说话间的暗示这么明白了，怎么可能是正经按摩。
　　搞不好叫一些胸大的按摩女郎，贴着周更明的身上按摩呢。
　　按摩按摩，再按到了床上去，要不直接在按摩床上开始。
　　叶曲桃想着想着就歪了，他肯定不少经历这些诱惑吧，不知道有没有守住。
　　周更明看了叶曲桃一眼，她可别把自己奇怪了，一边吃饭，一边气闷的把骨头挑出来。
　　周更明直接拒绝了那负责人，说不用，“晚上我得回去吃饭，我女朋友在家给我做了饭，我回去吃。”
　　他这话拒绝了，负责人一听就明白了。
　　听到这话没说什么，随后出去了。
　　叶曲桃抬头看了他一眼，“女朋友在家做饭啊。什么时候谈的女朋友，我不知道。”
　　周更明：“嗯，田螺姑娘。”
　　叶曲桃：“……”
　　什么鬼。
　　以前都不知道周更明这么幽默呢。
　　本来以为负责人出去了，没事了，结果没有一会儿，进来了一个女的。
　　那个女的，穿着职业装，走到了周更明的旁边说：“周厅，张总让我过来的，说是让我给你按摩，说是你今天累了一天了，肩膀得放松放松，我给你按一下肩膀吧，你哪里不舒服啊，是不是肩膀酸，我给你按下。”
　　那个女的直接就动手了，把周更明吓就一跳，浑身都写满抗拒。
　　这个负责人是什么蠢猪吗？他刚才都已经把话说成这样了，他竟然还把人往他的这边塞。
　　叶曲桃吃着饭，吓的手上的筷子都掉了，属实是没想到这个操作。
　　这个还是大胸美女。
　　穿的一身凹凸有致的职业装，白色的上衣，特别显胸大。
　　可能是因为她自己本来就胸大吧，所以胸挺起来，那两个大球球实在是膨胀。
　　叶曲桃是女的，她自己都看待了。
　　这两个大球球太太大了吧，她真的比不上，这个女的身材是真好啊，腰细，球大，屁股还翘，是煤老板们会喜欢的身材。
　　要不就是椰树集团老板会喜欢的身材。
　　叶曲桃看周更明满脸写着抗拒，那个女的跟没看见一眼，还准备上手，周更明吓的从椅子上起来了。
　　那个女的扑空了。
　　周更明表情有些凌乱了，看着叶曲桃，喊她：“叶助理，立马把人给我弄走！”
　　叶曲桃听到这话才动手过去，把人拦截住，“小姐，请你规矩一点，让你们老板进来一下。”
　　周更明很生气，那个女的被吓的也害怕。
　　把张老板叫进去了。
　　叶曲桃被叫出去了，里面发生什么事情她听不到。
　　不过周更明没多久，就气呼呼从里面出来了。
　　那个张老板都崩溃了。
　　腿软的不行。
　　怎么求他都不可以。
　　这次的招标，跟他无缘了。
　　周更明直接就否定了。
　　周更明气冲冲从里面出来后，喊叶曲桃离开。
　　叶曲桃跟着他走。
　　上了车，看他还是生气的样子，把保温杯递给他说：“周厅，你喝水，消消气。”
　　周更明喝了茶水，把降火了一点。
　　他开车离开。
　　叶曲桃八卦，好奇的问他：“之前你出来，也是这么多大球球的吗？”
　　周更明疑惑：“大球球？”
　　叶曲桃比划了一下胸前说：“刚才那个女的，胸很大，跟大水球一样。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃还一副羡慕的样子，“是真大，不像我的，小的不行。也不知道是不是真的，真的话，也太厉害了，吃什么大的。”
　　周更明听到这话不太好意思的咳嗽了一下，安慰她说：“你这样挺好的，太大了，也不方便，这个尺寸刚好。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听着耳朵燥热。
　　骗人。
　　哪个男的不喜欢大球球的。
　　他肯定也喜欢，反正在那方面，周更明就挺喜欢吃她的奶，嘬都能嘬半天，男人都有这种恶趣味。
　　她自己刚才看的都喜欢。
　　他之前肯定也没少这种诱惑吧。
　　叶曲桃明明自己酸溜溜的，还故意问他：“怎么不让她给你按摩，放松放松，因为我在场？你可以叫我出去，我出去就不挨着你了。”
　　见叶曲桃故意刺激他，周更明说：“行，开车回去，让她给我按按。”
　　叶曲桃听着就不高兴了，气急败坏的说：“你……周更明，你要是敢，小心让人举报你作风有问题！上面查你！”
　　周更明被她气笑。
　　明明自己吃醋，还故意刺激他。
　　“那我肩膀疼怎么办，要不你给我按？你给我按，作风就不会有问题了吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　“你也可以穿那样给我按，我觉得也行。”
　　叶曲桃：“……”

第38章 手指夹阴蒂玩弄
　　想的美，还穿成这样给他看呢。
　　还说不喜欢，不喜欢还惦记着呢！
　　还说让她穿，他自己就是喜欢！
　　叶曲桃气鼓鼓，不搭理他。
　　周更明后面也没说话了，饭没怎么吃，饿的不行。
　　周更明回去的时候，找了家饭店，之前跟叶曲桃在这家吃过，她还挺喜欢吃的。
　　就是普通的快餐，叶曲桃刚才没吃饱，就点了一份饭。
　　周更明也简单的要了一份饭。
　　两个人吃饭的时候，周更明看她嘴角有饭粒，拿纸巾给她擦了擦嘴角，叶曲桃给他擦嘴角。
　　等反应过来，她才把他的手推开，“不用，我自己擦。”
　　周更明都习惯了。
　　之前虽然在外头不亲密，但是只有两个人的时候，每次吃饭看到她的嘴角有饭粒或者是不干净都会拿纸巾给她擦干净。
　　下意识的举动，叶曲桃刚才恍惚之间，都以为两个人没分手了。
　　吃完饭周更明就开车回去了，叶曲桃有点困了，中午想午休来着。
　　但是看周更明很忙来着，之前没来给他当助理，不知道原来他一天到晚这么忙。
　　他是真的忙，之前知道他工作忙，但是没想到忙的这么吓人。
　　晚上还有聚餐，推脱不了的聚餐，是必须得去的，叶曲桃作为他的助理，还得跟着一起去。
　　她还得提前准备，周更明这个年纪这个精力旺盛，确实是她比不过的，她需要午休，但是周更明不需要，回去就干活了。
　　叶曲桃午休时间看他忙，自己不干活还挺不好意思的，问他：“周厅，我需要干什么吗？”
　　周更明：“不用，你去休息吧，你不是有午休的习惯？”
　　叶曲桃是哪种不午休，下午就没精神的人，而且早上出去了一趟，的确是困了。
　　见周更明这么说，她就出去了。
　　她刚出去，见到了从食堂回来的景唯。
　　景唯最近还挺想她的，她被调去跟周更明，一看就是累的不行了，天天出去。
　　确实不如跟他干活一起轻松。
　　毕竟他的工作比周更明的轻松，周更明在这个职位。说实话，就是什么都要管，忙起来是真的忙。
　　景唯过去跟叶曲桃寒暄了一把，问她：“叶助理，最近还习惯吗，周厅没有刁难你吧。”
　　叶曲桃见他跟自己说话，立马起来整理就一下头发，摇头说：“没有，就是工作有点忙。”
　　景唯看了一眼周更明的工作室，“我还以为是分手后，周厅起来报复的心思呢，不然怎么好端端的把你调过去。你没受欺负就好，受欺负了记得跟我说，虽然我职位没他高，但是跟他吵一架什么的，我还是可以的。”
　　叶曲桃听着说好，就在两个人说话间，周更明给她打电话了。
　　直接打的私人手机，说话间手机铃声突然响起来把她吓了一跳，赶紧接听，“喂，周厅，有什么事情？”
　　她还以为有什么大事，结果周更明开口问她：“你跟景唯聊什么聊这么开心？”
　　叶曲桃：“……”
　　什么鬼，他管的真宽，这个也要管了？
　　也不知道他哪里长的眼睛，这都能看到，像是有透视眼一样。
　　叶曲桃：“景秘书来问我工作情况，寒暄一下，周厅，现在私人时间，我跟领导聊天，没问题吧。”
　　周更明：“没问题，你进来行啊。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃说自己要进去干活了，示意的看着景唯，景唯明白，说自己先回去了。
　　叶曲桃进去了周更明办公室，问他：“周厅有什么吩咐？”
　　周更明看了她一眼，又看了一下外头，确定景唯不在外面了，“在我办公室里面睡吧，外头睡不方便。”
　　“……”
　　把她叫进来就是为了让她进来睡觉？
　　叶曲桃：“外头挺方便的，都是在外面午睡的，在周厅你的办公室里面睡觉更不方便吧。”
　　以前他们是男女朋友，她偷溜进来睡觉也不尴尬，现在不是了，还在里面睡觉，这不是人家看了以为偷情吗？
　　周更明见她不愿意，又看了一眼外头，问：“景秘书走了吗？”
　　“刚才就走了。”
　　周更明听到这眉头松展，也不留她了，“那你可以出去了，想在外头睡就在外头睡。”
　　叶曲桃：“……”
　　他是不是有毛病。
　　叶曲桃觉得他好欠打。
　　叶曲桃把自己的简易午休床搬到外头了，折迭床，打开就能睡。
　　午休时间还有一个小时，她想着睡一个小时就够了。
　　盖上薄毯睡过去。
　　叶曲桃最近做春梦的次数还挺多的，不知道是不是身体习惯了次数，一周几次的，突然断了，没性生活了，就连做梦都在想。
　　她真要是梦到别人就算了，但是每次做春梦对象都是周更明就好烦。
　　表面跟人分手，背地里就做春梦，想他。
　　这会儿睡个午觉的功夫又梦到了他。
　　不过那次的羞耻，不是叶曲桃想回忆的。
　　想都不想想起来，不要说是做梦直接回忆了。
　　周更明跟她在一起后，分离时间就是那次了，周更明出差，前后一个月的时间吧，都没回来。
　　那阵子是刚好他晋升后没多久，忙的要命，出差去了，一个月的时间，不回来让她独守空房。
　　她觉得自己是个恋爱脑，刚在一起没多久，特别想周更明，晚上睡觉都穿他的衣服睡觉，闻着他身上的味道。
　　周更明不像普通人恋爱，出差还可以一天到晚发消息腻歪什么的。
　　她白天是不敢找他的，因为他在忙，每次都是晚上他说回到招待所了，她才敢给他发消息。
　　确认他就一个人在房间里面，才给他打视频。
　　她给他发视频聊天，问的都是他今天累不累，做什么了，没什么大的话题聊天。
　　周更明也不是个能找话题的。
　　虽然叶曲桃很想他，但是真打视频了，骚话说不出来，就多看了几眼。
　　他出差一个月，她觉得自己回家就想他。
　　周更明看不出来想她的意思。
　　毕竟他不说，也不表露，叶曲桃就默默想他，晚上睡觉偷偷穿他的衣服。
　　周更明快要回去前，跟她视频的时候，问了她一句：“你亲戚走干净了吗？”
　　叶曲桃每个月来大姨妈的时间都很准，所以周更明知道她的时间。
　　叶曲桃：“走干净了，今天刚走干净的，亲爱的你什么时候回来。”
　　周更明：“后天。”
　　后天是周五，他回来了，不用上班，可以腻歪一起，叶曲桃就掐着手指算着时间等他回来。
　　他是晚上的飞机回来的，到家已经是深夜12点钟了。
　　叶曲桃本来是想要等他回来的，饭实在是太困了，等不了就睡过去了。
　　等到她清醒，是身上的痒感把她给惊醒了。
　　周更明回来，洗澡了，本来不想做什么的，但是看叶曲桃穿他的衣服。
　　欲望就在那瞬间起来了，离开一个月，他也挺想她的。
　　人就睡在旁边，睡的香甜的样子，他没忍住，吻着她的脖子，在她的脖子上种草莓的开始。
　　他在亲，把叶曲桃给惊醒。
　　叶曲桃醒来了，看到他回来了，捧着他的脸吓了一跳，“回来了？”
　　她看了一眼床上的挂钟，深夜12点多了。
　　他一回来就这么猴急。
　　周更明“嗯”了一声，堵住了她的嘴，吻着热烈，牙齿咬着她的唇瓣，撬开了她的唇，找到了她的粉舌，吻的她脑袋空荡荡的。
　　叶曲桃闭着眼睛跟他接吻，被他伸手钻进去她的衣服里面摸着她的奶子，揉着她的奶头按。
　　柔软处被他的大手摸着，舒服的她哼唧了声。
　　周更明把被子掀开，看她把他的衬衫当睡衣穿了，他的衬衫对她来说长了，她穿着都可以当裙子了。
　　他的手在她的腿上摸了两下，问她：“怎么穿成这样？”
　　叶曲桃被他看着不好意思，对着他的嘴巴亲了亲，“太想你了，这样可以闻着你的味道睡觉。”
　　周更明听着，又把她压在床上，手钻进去她的衣服里面，没有把衬衫脱掉，让她就这么穿。
　　这件衣服，周更明平时也穿去上班，这么看我的叶曲桃穿在身上，感觉还是不一样的，带着情欲。
　　叶曲桃觉得嘴巴都要被他亲破皮了，喘不过来气，他又亲又啃咬的。
　　被他吻着难受，双腿挂在他的腰间上，缠着他。
　　周更明的手从她的胸前往下，摸到了她的屁股上，把她的内裤脱掉，重新摸到了她弹性的屁股上，打了一下她的屁股。
　　周更明还喜欢打她的屁股，这是叶曲桃没想到的癖好。
　　她之前被周更明轻轻的力道打了几下过，觉得他可能是突然兴起的。
　　但是，这次被他打了几下，叶曲桃确认了，他是……真喜欢打她的屁股。
　　他也有点小变态。
　　她也是，被打的更舒服了。
　　叶曲桃走神的时候，阴唇处被他掰开，两根手指夹着她的阴蒂夹弄。
　　“唔……”
　　叶曲桃夹着他的手，突然来的爽感，让她把手抵在了他的手上，下意识想要推开他。
　　却被他夹的更猛，手指夹着她的阴蒂按着揉捏刺激。
　　她喘气的声音更重了，“别……”
　　周更明看她娇喘的声音，还用手指弹她的阴蒂。
　　她的内裤刚才被他随意脱掉，扔到一边，不知道是不是卷进去被子里了。

第39章 被他抱着上厕所
　　有一段时间没被他碰的身体，敏感的要命，被他用手摸了一下，出水了，湿的不行，把他的手打湿了，他摸到了她的下体，水润润的。
　　把她的腿分的更开，两根手指插进去。
　　两根手指就很撑了，被他用手指填满的感觉很舒服。
　　但是，他又弄进来了一根，三根手指插入，叶曲桃一次性被塞进来了三根手指，撑的不行，抵着周更明的胸膛说：“撑。”
　　周更明看了一眼她的下体处，手指插入，他抠着，说撑，但是小穴处紧紧吃着他的手指。
　　他没有抽出来，等她适应了他的手指，他才动手抠着她的穴，抽插的弄她。
　　手指在下面冲刺，速度加快。
　　抠着出水的声音特别暧昧，叶曲桃不敢叫太大声。但是刺激的她控制不住，娇喘了几声，双手搂着周更明的脖子，扭了下屁股。
　　她刚才还挺困的，都睡过去了，现在被周更明这么一弄，精神了，是一点都不困了。
　　周更明低头盯着她的小穴出水处，淫水滴到床单上了，床单是灰色的，被淫水打湿了一块，还挺明显的，一大块湿润。
　　他用手指，把她送到了高潮。
　　她爽的微微翻白眼，爽了，身体微微在颤抖。
　　喷出来的水，把周更明的手指都给打湿，手巴掌都是她的淫水，有些黏腻。
　　叶曲桃看他的手掌心都是，流到了手腕处了，赶紧拿一旁的纸巾给他擦干净手。
　　她闻着味道都觉得羞耻。
　　把他的手擦干净了，周更明让她躺着。
　　她还停留在刚才的潮晕里面，感觉人有些晕乎乎的。
　　重新躺下，周更明跪着在她面前，把她的腿弄成M字形，让她抓着她的两条腿，下体对着他。
　　周更明把浴巾脱了，刚才给她抠穴抠的他已经硬起来了。
　　他浴巾脱一边，里面没穿，浴巾被顶的撑起来，叶曲桃看他脱了，盯着他的那根东西，忍不住动手去摸了摸。
　　“好硬啊，亲爱的。”
　　叶曲桃摸着，还在他的马眼处用手按了按，出来精水了。
　　“嗯。”
　　他估计也是憋的，太久没做了，他也忍的难受。
　　周更明看她动手摸了摸，摸够后，他扶着对着她的小穴处磨蹭。
　　叶曲桃抓着腿，把下体分开，她是背靠在床头柜的姿势，没有完全躺着，把腿分开对着他，让他插入进来。
　　他是弄进去了，贴着她的湿润处，湿的贴上去，恨不得小穴张嘴可以自行吞他的东西。
　　但是他没有弄进去，贴着外面的磨蹭。
　　在外面打转绕圈圈。
　　“亲爱的……我受不了了……你弄进来。”
　　他能忍，叶曲桃不行，刚才被挑逗的已经湿透了，他还不弄进来，就在外面磨蹭，越蹭越湿，她红了眼，委屈的看着他。
　　周更明故意弄她，求他弄进来了，他还是不弄，她受不了了，她直接用手抓着他的硬棍，主动插入。
　　她抓着插进去的，插进去那瞬间，小穴紧紧含住他的。
　　两个人都舒服的哼了一声。
　　周更明撑着床边，挺腰弄她。
　　啪啪啪的抽插声，推送硬棍进去，叶曲桃抓着腿晃着，被他顶到深处，她吃的他很紧，每顶一下，都吃到了最里面，下体没有缝隙，交合的毫无保留。
　　叶曲桃后知后觉反应过来，两个人现在的姿势太暧昧了。
　　她有种自己被逼到了角落，还得承受他的欢爱的感觉。
　　她抱着腿有些酸，便松手，抓着他的腰，抬头跟他的视线对上，她看着周更明也为她着迷的样子，故意大声的呻吟，“好舒服……亲爱的，继续弄我……顶我，好爽……好大，好舒服……好会肏。”
　　她的手还往下，弄他的毛发处，两个人结合处湿透了，是她喷的手，他抽插的每一下，都把她的小穴淫水溅出来，直到后面，他的毛发也被她的淫水打湿了。
　　周更明换了个姿势，让叶曲桃背对着他，把屁股撅起来。
　　他把那根东西抽出来的时候，叶曲桃还挺空虚的，见他换姿势，她听话的背对着他，把屁股撅起来了。
　　穿的是他的衬衫，下摆已经被她的淫水喷的湿透了。
　　叶曲桃背对着他，把屁股撅起来，他掰开她的屁股，重新插入。
　　顶着她的屁股，啪啪啪的撞击。
　　还是在床头的方向，叶曲桃被顶的身体晃动，双手趴在墙壁上顶着。
　　屁股被顶的爽死了。
　　他跪着的姿势久了，还挺累的。
　　把叶曲桃从床上给弄起来，旁边是衣柜，他一边肏她，一边让她起来，贴在衣柜边，猛肏。
　　突然加速，刚才在床上，还是有些顾及，可能是觉得床上松展不开，担心太猛了，她的头贴到了墙壁上会撞到，姿势还是有些慢的。
　　现在来到了柜子边，才暴露本性了，被她撞的啪啪啪的身体快速的在晃动。
　　叶曲桃控制不住的叫的很大声，声音高了几度，没有喘的，被顶的一直叫：“啊啊啊——亲爱的，慢点——太快了——”
　　周更明哪里能慢，这么久没弄了，他现在就跟无情的打桩机机器一样，抽插的她肉在剧烈的晃动。
　　她嗓音叫的都有点哑了。
　　他边抽插，还边打了下她的屁股。
　　周更明咬她的脖子，手钻进去里面捏她的奶子。
　　已经硬起来的奶子，奶头硬邦邦的。
　　被他用手捏着。
　　周更明喑哑的声音，带着情欲，问她：“想我了吗？”
　　叶曲桃觉得自己想他想的骨头都叫嚣了，她点头，“想。”
　　周更明听到这话很满足，抓着她的屁股，继续弄她。
　　叶曲桃没坚持多久，就到了。
　　周更明急急忙忙的，没有戴套。
　　但是他射出来的时候，及时抽出来了，往她的腿缝弄，精液射到她的大腿上了，黏糊糊的。
　　叶曲桃头一回看他这么失控。
　　以前每次他都会提前戴好套子的，但是这次没有，他射外面了，没有戴套。
　　她看他射了这么多，很确定，他没有在外面偷吃回来，全都攒着了。
　　就是地板上脏兮兮的，是她的水，混着他的精液，味道很浓，看着很淫乱。
　　叶曲桃看了下时间，快2点了，竟然不知不觉就弄的这么晚了。
　　她觉得累死了，骨头都在喊累，全身酸痛，腿软的，以为周更明结束了。但是没有，她回到床上躺着，周更明分开她的腿，又继续来了。
　　叶曲桃被他喂不饱的样子给吓到了，他这人是很有节制的，没有哪次像现在这样，这都晚了。
　　他还在继续。
　　叶曲桃有点困了，做这个太费力气了，周更明还在她的身上冲刺，叶曲桃迷迷糊糊的说：“亲爱的，我有点困了。”
　　周更明顺了一下她的头发，说：“睡吧，我弄了再睡。”
　　叶曲桃：“……”
　　以为他弄着不好睡觉，但是叶曲桃因为太困，睡过去了。
　　周更明也不知道冲刺到什么时候结束的。
　　叶曲桃第二天睡到了中午才起来，有点酸痛，身体感觉废了，起不来了。
　　一个月没有运动，突然来个剧烈运动，她吃不消了，翻身拿着床头柜的手机看了一下时间。
　　已经这么晚了。
　　不知道周更明昨天什么时候睡的，现在已经不在卧室了，被子好像换了新的。
　　但是床单没有，床单还是昨天弄湿到不行的那张，她感觉有点潮湿了。
　　不是一般的湿，是很湿，下面潮潮的，就好像刚结束没有多久的样子。
　　而且她没穿衣服。
　　叶曲桃想起来了。
　　确实是刚结束没有多久。
　　因为一大早好像7，8点的时候，周更明又来了。
　　他周末在家的时候，早上会起来晨跑。
　　昨天不知道闹腾到多晚了，早上起来，周更明又继续了。
　　摸了一下她的下体，还是湿的不行。
　　润滑够了，而且昨天被肏的还没有合拢下体，他也晨勃了，所以一大早又来了一次。
　　他抓着她的腿分开，跪着就来了。
　　在她的身上律动。
　　叶曲桃感觉他吃她的奶头，把她的衬衫脱下来了，他在吸，把她给叫醒了。
　　叶曲桃看他还在律动，以为没有结束呢，问了句：“亲爱的，还在弄吗？”
　　周更明“嗯”了一声。
　　叶曲桃困的不行，完全是身体的本能反应，他跟她接吻，她就闭着眼睛张嘴，舌头跟他的舌头交缠，互相吃着对方的口水，被他顶的下体麻酥酥的。
　　她后面又是睡过去了。
　　不过周更明是切切实实的，早上又来了一次。
　　叶曲桃看着身上的痕迹，觉得他真猛，难怪她说怎么现在起不来了，腰酸背痛的。
　　本来她还想起床的，结果腿软的起不来了。
　　周更明就在这时进来了，推开门跟她说：“曲桃，醒了，可以吃饭了。”
　　叶曲桃羞耻的捂着脸说：“亲爱的，我有点尿急，但是我的腿好像软的起不来了。”
　　有种感觉，像跑了5000米一样的感觉。
　　腿有种骨头生长的疼，碰一下都疼。
　　她说出来都羞愧，把被子蒙住了头，太丢人啦！
　　周更明愣了一下，显然是没想到自己这么不知节制。
　　叶曲桃不好意思，他过去床上，把被子掀开，直接把叶曲桃抱起来。
　　抱着进去浴室。
　　叶曲桃被他抱着进来了浴室，吓的浑身僵直。
　　周更明疑惑的想要给她把尿来着，跟小孩子尿尿一样。
　　叶曲桃吓死了，赶紧抓着他的手，“我自己来，我坐下就行了，你放我下来。”
　　周更明听到这话才把她放马桶上，刚才的确是想要给她分开腿，把尿的姿势，上厕所的意思。
　　她准备上厕所，但是周更明在，她上不出来，把他推走，“亲爱的，你出去，你在这里我不行。”
　　周更明：“……”

第40章 喜欢摸着她的胸睡觉
　　周更明看叶曲桃害羞的样子，就不走了，站在她的面前看。
　　叶曲桃被他这个模样惊呆了，虽然两个人什么亲密的事情都做了，但是也接受不了在他的面前尿尿吧。
　　她肯定是上不出来的。
　　叶曲桃推着他说：“亲爱的，你走，你别看。”
　　周更明看她这么害臊的样子才走的，出去把门带上了，把门关上之前还叮嘱她：“好了喊我一声。”
　　叶曲桃：“……”
　　这个就没必要喊吧。
　　叶曲桃解决完准备出去了。
　　她的腿疼，但是扶着走还是可以的。
　　比让周更明抱好多了。
　　她上完厕所洗漱了一下，有点饿，准备吃饭了。
　　周更明听到她的动静了，把门打开，看她扶着洗手台走路，准备出来。
　　看到他吓到了，抓着他的手，赶紧的出去，躲在被子里面。
　　走的很快，她还没穿衣服呢，觉得羞耻，赶紧进去被子里面躲着。
　　周更明看着她，出去了外头。
　　回来的时候，拿了床上书桌回来，把饭菜都放在床上书桌上。
　　叶曲桃：“……在这里吃吗。”
　　周更明：“你不是腿疼，就在这里吃了，要不我喂你？”
　　叶曲桃说不用，这个可比让她抱她上厕所都丢人。
　　但是周更明把饭盒拆开后，拿着筷子喂她吃。
　　他享受一下。
　　叶曲桃丢人的钻进去被子里面了。
　　她是走不动路，但是又不是手残疾了，不过周更明体会了喂她吃饭，就要继续喂她吃。
　　她没吃多少，吃饱了，周更明就收拾了东西，他还有工作做，就去客厅解决了。
　　叶曲桃想着今天不用上班，也不用出去，自己没什么事情就赖床了，衣服都懒得穿了，全身疼的连动一下都懒得动，反正在被子里躲着，有东西盖住。
　　而且困得不行，尤其是吃完饭之后更困了，直接躺在床上玩了一会儿手机，又继续睡觉了。
　　周更明回来，看到她又睡过去了，他也小小的午休了一下。
　　叶曲桃睡醒，身侧的人抱着她睡觉，手搭在她的胸上。
　　叶曲桃发现了，周更明这个癖好倒是很男人了。
　　喜欢摸着她的胸睡觉。
　　她开始觉得可能是意外，可能是翻身的时候不小心把手搭在上面了。但现在看来不是什么意外，就是故意的故意把手放她的胸上了。
　　她起身看了下手机，本来是准备睡个午休的，结果一觉睡醒已经晚上7点，天都黑了。
　　她开了灯，把周更明吵醒了。
　　他估计也是累的，昨天没怎么睡，早上一大早醒来。所以午休睡的时间也长，睡一觉醒来发现7点了，两个人看着对方都有些懵圈。
　　周更明躺着点外卖了。
　　两个人的厨艺都不行，吃彼此做的饭菜，两个人宁愿点外卖。
　　周更明问她吃什么，她还挺想吃烧烤的，所以点了烧烤回来。
　　她没穿衣服，想着等一下就洗澡了，干脆也不穿了，就这样吧。
　　周更明把外卖拿到床上给她吃，还是放在床上书桌上，她一边吃一边刷手机。
　　这荒唐的周六啊！
　　叶曲桃眼看着到晚上了，都没下床过。
　　吃完了，还是周更明收拾的。
　　叶曲桃休息了一下午，感觉身体有点恢复过来了，就准备洗澡，周更明进来了。
　　看她掀开被子准备去洗澡，想到什么，问她：“洗澡？”
　　叶曲桃点头，周更明朝着她过去，从身后压着她说：“既然洗澡，那做点什么事情吧，反正都得洗澡。”
　　叶曲桃：“？”
　　叶曲桃没反应过来，她本来跟个小老太太一样，慢吞吞的从床上起来，准备扶着去洗澡的，结果身后的人抱着她的屁股。
　　他竟然掏出他那根东西，继续弄她了。
　　叶曲桃的下体还是挺湿润的，因为弄了很久，下午微微合拢了点。但还是外扩的状态，周更明把他的裤子脱掉。
　　那根东西又弄进去了。
　　叶曲桃在床上拱着屁股要下床的，没想到倒是满足他了，后入的姿势，被他插入了。
　　两个人下体结合，叶曲桃也是服了他的精力了。
　　不就是出差一个月，一个月没有做这种事情吗，他回来跟一次性讨要回去一样。
　　她体会到了做这种荒唐事情会腰酸背痛的感觉了，还没有休息好，又被他继续了。
　　周更明在床边弄着她，刚开始她觉得不行，后面被弄爽了，有点迎合了。
　　“腿疼吗？”
　　周更明抽插的顶着她，还关怀的问了一句。
　　叶曲桃听到他温柔的嗓音，还真以为是关爱她的腿疼不疼呢，她摇头，“好点了，没有早上那么疼了。”
　　“能走吗？”
　　叶曲桃适应了下，觉得可以走了，点头说可以。
　　下一秒，周更明扶着她的腰，贴着她走，吵走边操的姿势，顶着她走。
　　她是可以走了，但是每一步都被他顶着走，在卧室里面后入的姿势被边走边操。
　　是可以走了，但是她觉得……腿更酸疼了。
　　叶曲桃以为能洗个澡睡觉来着，没想到，又被周更明给弄的累的不想动了，最后结束，去了浴室，周更明简单的拿着花洒给两个人冲冲，帮她把下体冲赶紧了，这才结束的。
　　她回到床上也不管床单多湿了，困的睡过去了，第二天周日，还是在床上过的。
　　周更明看起来没什么问题，就是她，她觉得身上酸痛的厉害。
　　吃饭还得在床上解决。
　　要不是明天得上班了，估计他还想继续。
　　第二天叶曲桃跟周更明去楼下小店吃早饭，趁着吃饭的空隙，把他的钱包打开看看了一眼，看他的身份证。
　　想要看他有没有谎报年纪之类的，他这个体力真不像30多岁的男人了。
　　这个体力，两天啊，两天荒唐的不行。
　　看他身份证，的确是这个年纪的，这个体力，她觉得自己都没他好。
　　她感觉出门都腿抖，腰酸背痛，可是周更明什么事情都没有。
　　还一副神清气爽的样子。
　　闹钟响了，叶曲桃醒来了，睡的死，起来的时候，脑袋挺胀疼的。
　　她起来洗了把脸，回到工位上干活了，看了一眼周更明的办公室。
　　刚好门缝开了一点，叶曲桃看到他了，他还是那个精力充沛的样子在干活。
　　他真的是，精力是个迷，太有精力了。
　　叶曲桃就是偷偷看他的，没想被他发现。
　　结果周更明抬眼了，他也看到她了。
　　被他看到，叶曲桃紧张的赶紧躲开眼神。
　　她像是被抓包了一样，立马就跑了。
　　周更明看她逃窜的样子，给她打了个电话。
　　叶曲桃看他又是打的私人电话，犹豫了一下接听，问他：“干嘛？”
　　周更明心情好像很好的样子，问她：“曲桃，你刚才是不是在偷看我？”
　　不是叫她叶助理，是曲桃，暧昧的语调。
　　叶曲桃刚才还在想他应该没有看到自己呢，现在好了，他电话都打来了，就是看到了。
　　她都被看到了，否认肯定是不可能的，只好随便找了个理由：“随便看一下。”
　　周更明：“不信。你看我的眼神，跟你当年追我的时候，眼神一样。”
　　叶曲桃：“……”
　　“一副要吃了我的样子。”
　　叶曲桃：“……”
　　“的确是啊，分手了只能偷偷看，又不是在一起，可以光明正大的看。不考虑复合了？看更暴露的都可以。”
　　叶曲桃：“……”
　　他好烦啊。
　　说什么骚话。
　　不正经人。
　　谁偷偷看他了。
　　叶曲桃不承认：“才没有，我就是看你两眼，你少自作多情了。你有什么好看的，老男人一个了！”
　　叶曲桃怕被他看穿，话说完，就赶紧挂掉电话，心跳加速了。
　　叶曲桃跟周更明晚上一起去应酬了。
　　周更明上车的时候，叮嘱她说：“晚上不要喝酒了，谁给你敬酒都不要喝，你得给我开车。”
　　叶曲桃说知道了。
　　这也不是第一次跟他出来应酬了，没在一起之前有过一次，体验感肯定是不好的。
　　周更明不抽烟，不代表人家不抽烟。
　　别人是抽烟的，烟抽的她闻着有点难受的。
　　叶曲桃跟他去了酒店，包厢在二楼，两个人上去。
　　进去就有人出来迎接了。
　　一下子就看到了周更明身后的助理。
　　之前他带的是男助理，换了个，一眼就看到了。
　　“周厅换助理了？换了个小美女。”
　　周更明：“没换，之前的助理有些事，临时换了个助理。”
　　叶曲桃跟人打了招呼。
　　但毕竟只是个助理而已，没人搭理她，不是什么主要的人物，她打招呼也没人理会。
　　大家巴结的是周更明。
　　给周更明拉开椅子，让他坐，跟他谈事情。
　　叶曲桃在旁边坐着，没多久就有人跟周更明敬酒了。
　　是白酒。
　　直接递给他。
　　他也不能拒绝，就接过酒杯喝了。
　　叶曲桃知道他应酬肯定喝酒，没想到他喝的这么猛，平时回去也没看到他醉的很严重，还以为就是简单喝点呢。
　　叶曲桃在旁边都不敢动，只能喝水，在周更明需要的时候，才把一些资料掏出来。
　　人多，就杂，到中间环节，有人抽烟，有人喝酒，有人谈话，旁边有人抽烟的味道，呛的她不是很好受，一直咳嗽。
　　周更明看她呛的眼睛不好受了，他过去跟人说：“我最近鼻子老毛病复发了，不爱闻烟味。”

第41章 周更明：你不就是我初恋？
　　听到这话，那人立马把烟头掐了，“周厅，你说你进来不说一声，说一声我们就不抽了，来来来，喝酒。”
　　周更明跟人敬了一杯。
　　叶曲桃听到周更明的话，看了他一眼。
　　他不会是为了她才说这些话的吧。
　　没了旁边人抽烟的味道，叶曲桃觉得好受多了。
　　周更明跟他们谈的时候一批款项问题，他们这些老板，说之前得捐款到区政府搞建设的，一直没有落实。
　　所以周更明还得亲自来跟这些老板把款项落实了，金额不低，这批款项到手了，能建设很多东西。
　　叶曲桃很欣赏周更明的一点就是，他爱工作，哪怕是私底下的应酬这些，都是为了工作好，才会来。
　　如果是私人的应酬，吃吃喝喝，他是不会来的。
　　所以他每次出来应酬，人家敬酒喝，他也就喝。
　　不过今天晚上好像喝的特别严重。
　　人醉醺醺的。
　　这种情况下，叶曲桃肯定不可能阻止他喝酒的。
　　但是看他喝这么多，就担心他会不会难受。
　　叶曲桃给他倒了一杯温开水。
　　他喝这么多，也是有人跟叶曲桃敬酒，看她一直吃饭，就跟她喝酒，被周更明拒绝了，都给他喝了。
　　叶曲桃一直看时间，这顿饭竟然吃了两个多小时，还没有看要结束的意思。
　　难怪周更明每次出来应酬都是很晚才回去。
　　好不容易等到结束了，可以离开，叶曲桃尿急，刚才一直不敢走，现在结束了，他小声的跟周更明说：“我想上厕所。”
　　周更明：“去吧。”
　　叶曲桃担心他喝的醉醺醺的，会不会倒下，“你没问题吧。”
　　周更明：“嗯。”
　　叶曲桃看他没问题，就准备去上厕所了，但是被周更明扯住了包。
　　叶曲桃疑惑的看着他，他说：“我帮你拿包。”
　　叶曲桃可不敢，周更明是她领导，让领导帮自己拿包，她是疯了吗？
　　“不用了，我自己可以拿。”
　　周更明也不知道是不是喝醉了，所以脾气倔了起来，拽着她的包说：“景唯帮你拿包就行，我帮你拿包就不行？”
　　叶曲桃：“……”
　　她不让也不行了，周更明的手就拽着她的包，不给他还不行了。
　　叶曲桃把包给他了。
　　她去上厕所。
　　周更明在外头等着她。
　　叶曲桃没想到这么凑巧，竟然在女厕所里，遇到了熟悉的人。
　　在门口遇到的，那个女人跟条水蛇一样的缠在一个男人的身上。
　　那个男人肥头大耳的，身材肥胖，矮墩墩的在门口搂着她的腰。
　　不知道是不是喝醉了，两个人都有些上头，在门口就亲嘴。
　　那个男人摸着她的屁股揉，肥胖的大手摸着，就很喜感。
　　叶曲桃虽然知道这个地方是什么地方，但第一次看到这么激烈的，被吓到了。
　　她本来想着非礼勿视，不看了，进去屋子里的，结果那个女人看到了叶曲桃吓了一跳。
　　不是什么熟人，也不是什么不认识的人。
　　叶曲桃之前还不知道景唯的领导长什么样子，这么一来，她看清楚了，也知道是谁了。
　　尴尬的要命。
　　叶曲桃赶紧走，这种不是她能看的。
　　没有一会儿，那个女的进来了。
　　这女人上次就不喜欢她，以为她欺负她儿子。
　　现在看到她看到了，进来故意问她：“我要是没有记错的话，你是景秘书的助理吧？”
　　叶曲桃尴尬的头皮发麻，还以为认不出来她呢。
　　没想到这么直白的认出来了，她尴尬的点头说：“是。”
　　那女人笑了，“还真是你啊，真是巧合啊，你就是上次欺负我儿子的那个女人吧，你刚才什么都没有看到吧。”
　　她哪里敢看到什么东西啊。
　　她摇头，“没有，什么都没有看到。”
　　那个女人才放心了，随后又问她：“那你怎么在这里，景秘书也在这里？”
　　叶曲桃摇头，“不是，景秘书没在这里，我不是跟景秘书来的。”
　　听到这话，那个女人打量的看着她，“不是跟他来的？那你自己来这里的？你的身份怎么可能来这里，你跟谁来的？”
　　说着，那个女人笑了，“不会是想要飞上枝头变凤凰，来这里飞黄腾达，盯着男人来吧？是准备勾引哪个男人啊。可以啊，小小的一个助理，这么高志气，别是想跟我抢男人吧。见自己有几分模样，来这里碰运气了？你想要勾搭哪个男人不关我事，你别盯着我男人啊，我刚才看你看我男人的眼神就不对了，不会盯着他来吧。你要是敢，我把你脸都撕了。”
　　听到这话的叶曲桃哑口无言。
　　竟然不知道怎么反驳。
　　难怪有的人会觉得一群女人抢自己的河童老公。
　　原来还真的是有这样的人。
　　她那个男人，河童一样。
　　周更明不香吗？
　　叶曲桃无语的否认，“不是，我就是陪我男朋友来的。我有男朋友了。”
　　听到这话的那个女人还打量的看着她，不太确定她说的话是真的还是假的。
　　叶曲桃赶紧上厕所离开。
　　耽误了点时间，周更明在外头等着。
　　她出去后，看周更明还在原地等着她。
　　他提着她的托特包，有种说不清楚的诙谐感觉。
　　身后的女人跟着她，不太确定是不是还在害怕她抢她的河童男人，还得出来看着。
　　叶曲桃看她跟着自己出来，尴尬了，担心看到周更明穿帮，拉着周更明要走。
　　“等下，周更明。”
　　周更明听到声音向后看去。
　　叶曲桃看到那个女人过来了，更尴尬了。
　　那个女人盯着叶曲桃，又看了一眼周更明，笑着说：“没想到还真的是你啊，刚才我看到你，还以为看错了，怎么，这是你女朋友吗？”
　　很明显，那个女人不相信，故意当着她的面，问的周更明，一副要识破叶曲桃诡计的样子。
　　没想到周更明一口应当，“嗯，我女朋友。”
　　“没想到你都有女朋友了。”那个女人嘴角抽搐了下，“姿色平平啊，以前以为你多难追呢，跟你一起的怎么也得天仙级别的吧，没想到，这么普通啊。”
　　叶曲桃刚想反驳什么，周更明已经抢先一步，“可能个人眼光，我觉得我女朋友就是天仙。”
　　那个女人：“……”
　　叶曲桃：“……”
　　多不好意思！
　　这么夸她！
　　叶曲桃都有点羞耻了！
　　周更明的嘴还是很气人的，把那个女的气的要死，转身就牵着叶曲桃的手走了。
　　上了车后，周更明坐副驾驶，让叶曲桃在驾驶座上。
　　叶曲桃想问他那个女人跟他是什么关系，看起来他们认识。
　　但是又想到，他们两个又没关系了，问他显得好像不是那么一回事，她就憋着不敢问了，但是心里又想知道，就心痒痒的。
　　她没吭声，周更明倒是找她算账了。
　　“叶曲桃，表面说跟我分手，背地里说是我女朋友。嗯？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃埋头不敢看他了，但是感觉他的眼神一直盯着她看，他都看穿了。
　　叶曲桃解释不来，她就转移话题，问她：“那女的是谁，跟你很熟啊。”
　　周更明沉默了一会儿，才解释说道：“大学同学，工作后也是同事吧，之前一个部门的。”
　　难怪了。
　　叶曲桃又问：“她是你前女友啊，我看她看你的眼神，都带着不甘心。跟你有仇一样，怎么，你之前甩了她，她对你怀恨在心了？”
　　周更明：“……不是。她之前追过我，不过被我拒绝了而已。”
　　周更明觉得脑袋有点疼了，醉意上来了，他揉了揉额头说：“我没有前女友，曲桃，我之前没谈过恋爱。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听到这话眼睛瞪大震惊的看着他。
　　他竟然……没有谈过恋爱？？
　　之前没有前女友。
　　怎么可能，他这个年纪了，又不是有隐疾，性欲这么旺盛！！
　　怎么可能没有！
　　“真的，你是初恋。”
　　见叶曲桃看他的眼神充满不可置信，他还解释了一遍，“所以，我不怎么会谈恋爱，很多事情忽略了你的感受，抱歉。”
　　叶曲桃不相信：“……那你家里怎么会有避孕套！我们两个之前第一次的时候，你在家里有避孕套。”
　　周更明：“……我说了，我提前买的。觉得迟早的事。你就没相信过我？”
　　叶曲桃：“……”
　　她怎么会相信啊！！
　　看他那个技术，真的以为百炼成钢！
　　现在氛围尴尬了。
　　周更明竟然跟她是初恋，还是第一次谈恋爱。
　　她给他这么多的要求干嘛啊！
　　他是个童子鸡啊！
　　他什么都不懂啊！
　　还是个一把年纪了，都是童子鸡的老干部。
　　叶曲桃尴尬的不行，赶紧开车走。
　　周更明开了窗户，风吹进来。
　　叶曲桃担心他：“别开了，你喝酒，再吹风，怕你不舒服。”
　　周更明憋着一股火，“让我吹吧，不把我身上的火气吹散，我担心我气死过去。”
　　叶曲桃：“……”

第42章 激情舌吻
　　周更明还是第一次这么生气，虽然生气，但是他这个样子还是挺可爱的。
　　叶曲桃看他不愿意关窗户，就没有强制性关了，给他吹吹风醒醒也是可以的。
　　不过她是真没想到，周更明竟然没有谈过恋爱，跟她是第一段。
　　亏她之前还想七想八的想了一大堆，在想周更明的前女友长什么样子的，身材好不好，人好不好，为什么分手。
　　谈了多少个女朋友，又分了多少个女朋友。
　　想了这么多一堆，结果说周更明压根就没有谈过女朋友。
　　她还是第一段。
　　说不高兴是假的，就有种，周更明这个男人，只属于她，也只属于过她的感觉。
　　叶曲桃不怎么开车，所以开车的速度特别慢，平时很快到的，被她开车龟速迟了快20分钟，她主要是讲安全。
　　到了周更明家里了，她停车，看着周更明说：“周厅，到了。”
　　听到这话的周更明看了她一眼，随后说：“我头疼。”
　　叶曲桃：“……所以，到了，你可以回去休息了，回去休息就不疼了吧。”
　　周更明：“还是头疼，疼的走不动路了，怎么办？被你气的。”
　　叶曲桃：“……”
　　不至于吧，他又不是第一次喝酒，可是看他的情况，也不像装的，眼眶都红了，今晚上他喝的白酒也是挺多的。
　　叶曲桃看在他今晚给自己出头的份上，决定帮他一把。
　　“要不我送你上去？”
　　周更明：“嗯。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃赶紧开车门，让他下来，扶着他走路。
　　周更明的体重比她重这么多，他出来的时候，有种压在她身上的感觉，她还得扶着他的腰才能上楼。
　　叶曲桃闻到他身上的酒味了，很浓，应该是真的喝醉酒了。
　　她怕他摔了，搂着他的腰，上了电梯，到了楼层准备出去了，她搂着他问：“钥匙呢？”
　　周更明跟她很近的距离，他低头看着她，装傻充愣，“不知道。”
　　叶曲桃：“……你家钥匙在哪里你会不知道？”
　　周更明：“嗯。”
　　他这是装傻到底！
　　叶曲桃之前离开他家，一气之下把他家的钥匙还回去了，还真没有他家钥匙，不能送他回去。
　　但是周更明应该会放在他的裤兜里面的吧，出门不可能不带钥匙，等出去电梯，到他家门口了，叶曲桃干脆直接动手找。
　　手伸进去他的裤兜里面找。
　　周更明明显紧绷了下身体。
　　叶曲桃摸着没有，人埋在他的怀里，“怎么没有钥匙，周更明，你出门把钥匙放哪里了？”
　　周更明：“不知道。”
　　叶曲桃听他这么说，就知道他故意的，气的抬头看着他。
　　周更明看她抬头，一个吻堵住了的唇。
　　单手扣着她的后脑勺，噙住她的嘴亲。
　　叶曲桃：“……唔，周更明，你干嘛？”
　　周更明撬开她的唇，舌头溜进去，勾着她的舌头纠缠，软化的一个吻，让叶曲桃招架不住。
　　他喝了酒，但是叶曲桃被他吻上的时候感觉不到什么酒味，她有点动情了。
　　搂着周更明的腰，闭着眼睛跟他在门口激情的吻着。
　　刚才还说没有钥匙的周更明，不知道从哪里掏出来的钥匙，很快把门打开。
　　两个人吻着进去。
　　叶曲桃听到开门的声音，人反应了过来，这是有钥匙。
　　他跟她吻着到了沙发上，叶曲桃推开他，“周更明，你这个骗子，你有钥匙。”
　　吻都吻了，周更明也不耍赖了，“嗯。”
　　叶曲桃的嘴巴都要被他亲肿了，嘴巴麻麻的，他现在到家了，叶曲桃准备出去了，被周更明给抓住了腿。
　　叶曲桃刚想骂他，结果他抱住了她的腿，躺在了她的大腿上，靠在她的腿上说：“别走，我头疼，让我躺躺。”
　　叶曲桃：“……”
　　她的腿并拢，被他躺着。
　　叶曲桃看他真是醉醺醺的样子，揪了下他的耳朵说：“要不进去房间躺？你这样不难受？”
　　周更明：“难受，但是想这样。”
　　周更明这是……撒娇？
　　听他的声音，有点沙哑，估计是真难受了。
　　叶曲桃不忍心推开他，就这么被他躺着了。
　　叶曲桃摸着他的耳朵，红的。
　　她也有点困了，后面不知不觉就睡过去了。
　　等叶曲桃第二天醒来，发现自己躺在周更明的床上。
　　她猛的起来。
　　昨天她不是还在沙发上的吗，怎么现在躺周更明的床上了，她没有喝酒，应该不是酒后乱性这种事情。
　　身上还是穿着自己衣服的。
　　她看了下时间，早上了。
　　周更明听到动静才推门进来，问她：“需要送你先回去洗澡换衣服，还是直接吃早饭就去单位？”
　　叶曲桃问他：“我怎么睡床上，不是在外头沙发吗？”
　　周更明靠在门边看着她，“我后面醒来洗了个澡，看你熟睡，就把你抱进来了，放心，没做什么事情。”
　　听到这话叶曲桃松了一口气，但是周更明下一秒，掀开衬衫领子给她看说，“是我没对你做什么，但是，你有没有对我做什么就不一定了，昨天非得亲我，在我的脖子上种草莓？”
　　叶曲桃听到这话皱眉，不相信的眯着眼睛看他的脖子。
　　周更明看她不相信，朝着她走近，给她看清楚。
　　“是你亲的吧，昨天我还没有这个痕迹。”
　　叶曲桃：“……”
　　她怎么迷迷糊糊做这种事情？
　　她又没有喝醉酒，总不能怪喝酒身上吧。
　　但是不怪喝酒身上，怪她流氓也挺尴尬的。
　　叶曲桃都想不起来自己怎么做了这种事情，什么时候亲的？
　　她不相信的看了一下他的脖子说：“是我亲的吗？不会是什么蚊子咬的吧，其实是蚊子包？”
　　周更明：“……叶曲桃，吻痕跟蚊子包分不清楚？”
　　叶曲桃听到这话仔细的检查看一下，的确是吻痕。
　　她昨天被他抱着进来房间的时候，迷迷糊糊的睁眼了，看到他，还以为两个人没分手，喊了声老公，对着他的脖子亲了一下。
　　她糊涂啊！
　　叶曲桃耍赖，就是不承认，“不记得了，是不是你自己揪的？”
　　周更明：“……”

第43章 周更明有新女朋友了？
　　叶曲桃死活不承认，周更明拿她没有办法。
　　这个时间点，她回去洗澡换衣服，肯定迟到了，这都月底了，满勤奖不想没了。
　　她觉得应该不会有人注意她没有换衣服的，在周更明家里洗漱后出去吃个早饭就准备去上班了。
　　还是楼下的早餐店，老板娘看她跟周更明一起来吃饭，很高兴的问她：“小桃，前几天是回家了么，怎么没看到你。”
　　周更明自己来吃饭，没跟她来，老板娘还以为两个人分了，毕竟他们两个人天天一起来吃早饭。
　　但是觉得不可能，两个人感情好，现在这么一看，估计是回老家了。
　　叶曲桃刚想说分手了，但是现在又一起吃早饭，怎么都说不过去，就微笑掩饰尴尬，假装就是这么一回事吧。
　　叶曲桃照例要了之前喜欢吃的早饭。
　　周更明也点了，喝了一口水后，她当着叶曲桃的面，又把衬衫领子给弄开。
　　让她看到他的脖子，看到那草莓印。
　　叶曲桃也不知道自己的嘴巴怎么亲的，别的位置不行吗，非得亲这么正中间的位置，还是下巴往下的位置，距离他的喉结很紧，如果不是特地把衬衫拢上，就会看到这个草莓印，还挺大的草莓印，遮不住，他还特地弄出来看，肯定看到了。
　　周更明故意这么弄，这不是骚是什么！！
　　叶曲桃吓坏了，餐桌底下踹了他一脚，提醒他说：“你注意一点形象，把领子弄好，别人该看到你的脖子了。”
　　周更明特地把衬衫领子弄下，暴露出来给她看的，自然不会这么容易就拢起来。
　　他说：“挺热的，而且，被人看到就被看到了，我这也不是什么别的东西，我这是蚊子咬的。”
　　叶曲桃：“……”
　　这只是她找的借口而已！！
　　明眼人谁不知道这个就是吻痕，一眼就看到了，还是特别情色的吻痕。
　　周更明他以前不是这样的！！
　　不是这样的！！
　　分个手都能把他打击的骚起来了吗？
　　他不是很怕被别人看到，有这种吻痕都得遮起来，正经老干部吗？
　　现在不怕了？？
　　不怕了？？
　　叶曲桃气的直接动手过去，帮他吧衬衫整理好，不能给别人看到了。
　　周更明看她气不住，没说什么，任由她整理了。
　　领子拢起来，还真是能遮住，只要不仔细看就行了。
　　叶曲桃这才放心了。
　　吃了早饭，叶曲桃上了周更明的车，准备去上班，但是她担心被看到。
　　还让周更明停远一点，她才下车的。
　　周更明见状，说：“你怕什么？昨天我们一起走的，今天一起来，怎么不行了？”
　　就是因为昨天一起走，今天一起来，叶曲桃才觉得不行，被同事们看到指不定又在背后怎么议论了。
　　刚分手没多久，又一起了。
　　叶曲桃得保持距离，周更明听她的，把车开到了不远处停下。
　　叶曲桃下车，自己鬼鬼祟祟的去单位。
　　叶曲桃以为没事，结果她刚进去，看到了景唯。
　　景唯盯着她看了一下，问她：“叶助理，我记得没错，昨天你穿的还是这套衣服吧，你跟周厅去应酬了，今天还是这套衣服，怎么没回去吗？昨天发生什么事了？”
　　叶曲桃：“……”
　　她还以为没有人发现，结果……景秘书第一个知道了。
　　她尴尬的说：“昨天太晚了，没回去，就在附近的酒店待了一晚上。”
　　景唯点点头，明白了，笑了笑，没说话了。
　　周更明几分钟后进来了，叶曲桃无视他。
　　假装两个人一点都不熟悉。
　　以为没事的，大家不会发现什么。
　　结果，她一个多小时后去上厕所，发现同事们又讲八卦了，女厕所真的是八卦的天堂，每次去都能听到她们悄悄的八卦。
　　这次听的，还是周更明的。
　　她本来不想听的，但刚走到门口就听到她们说：“周厅好像谈新的女朋友了。这速度真快呢，跟叶助理分手没多久吧，怎么那么快就谈了新的？”
　　叶曲桃听着皱眉，很好奇他哪里来的新女朋友，什么时候谈的？怎么没跟她说？
　　昨天还……
　　“你怎么知道的？他说了吗？”
　　“不久前我给他送文件，我看到他脖子上面有吻痕，特别大的吻痕，这不可能是他自己亲的吧，肯定是女人亲的，这不是有新女朋友是什么？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明他究竟知不知羞的呀？他不会把衬衫给弄好吗？非得让人家看到他脖子上面的吻痕好了吧，都说被看到，肯定会讨论的，现在被看到了！
　　里头的女人能听到这话觉得震惊，不太敢相信，这还是正经的周厅会表露出来的？
　　之前可没有见过他脖子上面有什么吻痕。
　　现在有了。
　　“这么风骚呢。之前跟叶助理谈的时候，真没见过他有这些，现在谈新的了，有了，对方不会是什么火辣辣的美女吧，周厅都招架不住那种。这事可别跟叶助理说，她刚分手不久，要是知道前男友有新的女朋友估计会气死。”
　　叶曲桃：“……”
　　“是啊，叶助理知道估计都会气死了吧，以前他们两个谈恋爱的时候规规矩矩的，结果换了个新的女朋友，还有这么大的吻痕。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听不下去了，生怕自己再听下去，脸红的要爆炸了。
　　叶曲桃想知道周更明脖子上面的吻痕是不是真正那么明显，不然为什么同事们看到了？
　　借着给他送文件的功夫进去悄悄的看了一下，一进去差点被气死，她站在侧面的角度，侧面看的清清楚楚。
　　难怪她们一进来就看到了，这么明显。
　　周更明见她一直盯着自己看，抬头跟她眼神交汇，“怎么了？”
　　叶曲桃进来的时候拿了遮瑕膏，想要让他遮瑕一下，婉转的说：“周厅，你的脖子上面有这个蚊子包不行，要不我帮你遮瑕一下吧？这个遮瑕膏挺好用的。”
　　叶曲桃要动手，周更明抓住她的手，拒绝了她：“不用了，你以前不是老说我们两个不亲密，别人看不出爱吗？现在看的出来了，就让它留着吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　这哪里是爱的，他们两个又没什么关系，看到了不会觉得他们两个恩爱，只会觉得他们两个偷情吧！
　　叶曲桃觉得不行，赶紧动手给他遮遮，影响的是她的声誉。
　　她动手去给他遮瑕，周更明明显对这种化妆品抗拒，但是又不拒绝她，任由她来了。
　　她靠的近。
　　几乎是蹲下来的姿势，给他上遮瑕的，眼睛盯着很仔细，不放过一处地方。
　　周更明的手，放在她的腰上，随后摸到了她的屁股上。
　　就摸了一下。
　　叶曲桃：“……”
　　她感觉到了他的手了，气的推开他，“流氓。”
　　周更明：“……”
　　他可没记错，昨天两个人亲嘴的时候，他松开了她，她还有些意犹未尽的嘟着嘴，想要他继续亲。
　　他没继续，她眼里还失望。
　　周更明被她骂了一顿，也不吃亏，拍了下她的屁股说：“嗯，我是流氓。”
　　叶曲桃：“……”

第44章 周更明：景秘书，别逼我动手打你
　　叶曲桃赶紧给他遮好，遮住就走了。
　　不想搭理他这个流氓了。
　　周更明变了，以前没有这么……下流的。
　　现在虽然还是关起门来，但是让叶曲桃招架不住。
　　走之前她看了一眼周更明的脖子，确定没有什么痕迹了。
　　这才放心出去。
　　周更明见她出去了，打开抽屉，从里面拿出来了湿纸巾。
　　这东西自然不是他的，是叶曲桃的，之前不知道什么时候放他这里了。
　　他看了一眼，写着卸妆湿巾，放在脖子上，擦了擦。
　　叶曲桃是拿来给他遮住了，但是被他擦掉了。
　　他这东西留着还有用，遮住怪可惜的。
　　叶曲桃忙活到中午，准时下班去食堂吃饭。
　　她去了没多久，周更明也来了。
　　身后跟着景唯。
　　景唯看到他来食堂吃饭，跟着他一起，问他：“周厅，一起吃吗？”
　　周更明听到这话看了他一眼，“好啊。”
　　两个人打了饭，去了领导的包厢。
　　现在包厢里面没多少人，就他们两个。
　　景唯坐下就看到他脖子上面的痕迹了，是男人都懂，这个痕迹是什么。
　　他主要是八卦，普通的办公室多的是八卦，别说他们单位了。
　　也不知道是谁传的，说周更明有新女朋友了。
　　他也好奇，是不是真的。
　　一坐下，看到周更明脖子上面的痕迹，似乎明白了。
　　他给他倒茶水，故意问他：“周厅，听说你交新女朋友了？”
　　周更明听这乱七八糟的，下意识皱眉，“谁说的？”
　　景唯：“办公室里都这么传，没有？”
　　周更明警惕的眼神看着他，带着提防了，语气不悦，“没有。”
　　景唯跟他靠的这么近，怎么会看不到他脖子上面的痕迹。
　　也不知道是不是故意露出来的。
　　景唯想到叶曲桃昨天可没有回去换衣服，又看到周更明脖子上面的吻痕，联系到一起，想明白什么情况了。
　　他左右的看了一下，没人，随后拉着椅子朝着周更明的旁边坐的更近，刺激他说：“周厅，其实我觉得，曲桃这人挺不错的。”
　　周更明：“……”
　　果然，刚才还挺和气的一张脸，瞬间沉了。
　　景唯觉得逗他挺好玩的，继续说：“周厅，你们分手了，没关系了，她现在是单身，我可以追叶助理了吧？”
　　周更明拿着筷子的手顿住，不高兴的放下筷子，人都多了几分火气，“不可以。”
　　景唯：“怎么不可以了，你们分手了，我追她，没问题吧。”
　　周更明虽然内心很想把他揍一顿，揍的他满地找牙那种，但还是极力的克制，避免让自己真的动手。
　　他压制着怒火，找理由说：“不合适，叶助理的性格，跟你不合适。”
　　景唯就喜欢看他脸上的变化，看他那种克制不住的愤怒，就觉得挺好玩的，还是难得的在他的脸上可以看出这种情绪。
　　他喝了口茶。“怎么不合适了？我觉得挺合适的，我们两个的性格都很活泼。我们也有话题好聊。”
　　“就是不合适。”
　　周更明理由找不到，又找不到反驳的借口，苍白的话语反对，“你太花了，曲桃是个好女人。”
　　景唯：“……”
　　他听到这话嘴角抽搐了下，没想到是这个理由，这个理由搞得他都有点没办法反驳。
　　这么不给面子。
　　“我承认我交的女朋友的确是多了一点，但那是我的过去吧，以前不合适自然分了，但是我觉得跟曲桃挺合适的。那句话不是这么说么，遇到合适的人，自然就改了。”
　　周更明已经极力克制着自己的愤怒了，想着说都是一个办公室的撕破脸面不好。
　　但看他这么厚颜无耻的样子，周更明也不给他面子了，瞪着他咬牙切齿的说：“景秘书，别逼我动手打你。”
　　景唯：“……”
　　“你是什么人你自己知道，别碰叶曲桃，我们还没分手，她跟我闹脾气而已。我们也不会分手。”
　　景唯：“……”
　　周更明被他气的连饭都不想吃了。
　　狠话说完，收拾盘子出去了。
　　景唯在他出去后忍不住笑。
　　这也太可爱了。
　　难怪叶助理这么喜欢他呢。
　　叶曲桃不知道刚才包厢发生了什么事情，两个人好端端进去吃饭，但过了一会儿，周更明出来了。
　　气冲冲出来的，身上的火气很明显。
　　他没吃多少，把饭菜打包，说去办公室吃了。
　　没多久，景唯出来了。
　　景唯走到她面前坐下。
　　叶曲桃好奇的问他：“景秘书，你跟周厅聊什么了？聊公事吗？我刚才看他好生气的样子。”
　　景唯：“不是，私事，跟你有关系，他被我气死了，想打死我。想真是没想到，严肃的周厅，私底下竟然有这么可爱的一幕，果然还得是你叶助理，他被你吃的死死的。”
　　叶曲桃：“……”
　　她不解。
　　景唯坦白的说：“我刚才跟他进去包厢里面吃饭，坐下就跟他说我要追求你。”
　　叶曲桃在喝水，听到这话呛了一口，咳咳咳的咳嗽。
　　她无语，“……景秘书，你别老逗他了。”
　　景唯给她拿纸巾擦嘴，“怎么不能逗了，我觉得逗他挺好玩的。你是没看到啊，他那个表情真的特别好玩，还说要打死我了，吓死我了。”
　　叶曲桃：“……”
　　他是真贱啊。
　　他这个表情哪里是吓死的样子，明明是期待。
　　景唯继续说：“他还跟我说了你们两个没有分手，是你单方面提的分手，他没有承认，还说不可能分手的，真笃定，他好自信，叶助理，继续伤害他吧，晾他个十天半个月，让他体会多点失恋的滋味。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃吃完饭准备回去休息的时候，接到了周更明母亲的电话。
　　把她吓了一跳。
　　因为周更明母亲私底下没有找过她，突然找了，让她有点担心。
　　她犹豫了一下，想着不能让长辈等，就接听了。
　　“喂，阿姨。”
　　周更明母亲在电话那头说：“喂。曲桃，你现在有空吗，我在高铁南站这边，我来看更明，但是没跟他说，想单独见你，方便吗？”
　　叶曲桃哪里敢不答应啊，刚好午休时间，她有空，“方便的，阿姨，你在高铁站北1出口处等我，我现在就过去接你。”

第45章 周更明母亲求叶曲桃：不能复合吗？
　　叶曲桃去见周更明母亲不敢跟他说，毕竟他母亲都说了单独见面。
　　她拎起包包就走了。
　　打车去的高铁站，一路上她都忐忑紧张，不知道待会儿周更明母亲见到她会说什么。
　　她琢磨，要不要把自己跟周更明分手的事情说出来。
　　阿姨也不会单独见她，这次见面不会是想要让她跟周更明分手吧。
　　如果是让他们两个分手的话，那还好点，因为他们本来就分手了。
　　叶曲桃紧张的手心出汗了，到了高铁站，她在门口就看到了周更明母亲。
　　她就在门口站着，提着一个包裹，安静的站在那里，人特别的温柔，贵气。
　　周更明母亲是大学教授，骨子里自带的书香气这是藏不住的，也挺让人害怕的。
　　毕竟叶曲桃从小就怕面对老师，大概是有这么一层原因在，她紧张的不行。
　　她过去喊了声：“阿姨。”
　　她说话的声音才让周更明母亲注意到她，她温柔的笑了下，“曲桃。”
　　上次见面就是春节的时候，叶曲桃跟周更明回去见了下家里人。
　　不是很和谐，后面就一直没有机会见面。
　　叶曲桃现在再见到她还是挺紧张的。
　　过去给她提包。
　　“不用，阿姨自己提。”
　　叶曲桃紧张的就是要帮她提包，“阿姨还是我来吧，阿姨今晚上住哪里，要不我给你找个酒店，还是你要去家里住。”
　　叶曲桃不确定她来要不要让周更明知道，所以不好直接说住周更明家。
　　“阿姨在这里有认识的朋友，主要是去见我的老朋友的，顺便来找你，不用担心我的居住问题，阿姨有地方住。”
　　听到这话叶曲桃就放心了，带她去了附近的商场吃饭。
　　幸好高铁站附近的商场多，也不走远。
　　商场里面找了家中餐馆进去吃饭。
　　进去位置上，周更明母亲简单的点了几个菜，叶曲桃没敢说自己吃过了，为了陪阿姨吃饭，多少都得吃。
　　叶曲桃一路都很紧张，担心等下开口，周更明的母亲就来了句：“离开我儿子吧，年纪太小了，不太合适。”
　　虽然已经分手了，但是听到这话，叶曲桃还是不太高兴的。
　　紧张的不行，给周更明母亲倒水都紧张，手在发抖。
　　白玉看到这小姑娘这么害怕自己的样子，笑了下，把茶壶接过去，她自己倒水，“曲桃这么害怕阿姨啊，是不是上次见面，让你不愉快了。”
　　叶曲桃：“……不……不是的，阿姨……我……我没有……”
　　她紧张的说话都磕巴了。
　　白玉给她倒茶水，“不用这么紧张，阿姨这次来找你，也不是说什么让你们分开的话，阿姨是想你，接受更明。”
　　叶曲桃听到这话惊讶的抬头看着她。
　　白玉继续说：“其实坦白说，上次过年你们回来的时候，我跟你叔叔都不太满意，你们两个在一起不是对你人不太满意，是对你的年龄不太满意。太年轻了，你们两个的年纪差太多了，要是差个两三岁的，我跟你叔叔都不会觉得有问题，差八岁，更明显得有点老牛吃嫩草了。而且，你太年轻了，我担心你照顾不好他，你也知道，更明的职业问题，就想找个贤内助。担心你还是个孩子，玩心大，不想这么快结婚生子什么的。”
　　叶曲桃：“……”
　　老牛吃嫩草，这个形容，是有点那么回事了。
　　担心她误会什么，白玉赶紧说：“你很好，之前不太同意，不是因为别的问题，就是因为这年纪差的太多了。我们就想更明找个年纪相仿的，有话题聊，但是更明不愿意，就要你。而且，上次给我们打电话，说他要跟你结婚。让我们来见一趟你爸妈，提亲，我们看后续一直没消息，也没提什么的，给更明打了个电话，他说你们分手了，他被你抛弃了，是什么情况啊。你嫌弃他岁数大，不要他了？”
　　叶曲桃：“……”
　　这……这突然转折，让叶曲桃有点尴尬了。
　　“我……不是，我们是性格不合，他有点太死板了。”
　　白玉叹了一口气，“是这样的，他从小性格就闷，也不爱跟人亲近，可能是我们家风问题，让他形成这种习惯了，其实不仅仅是他这样的，他哥跟他嫂子也是，两个人在外人眼里，规规矩矩的，不做什么亲密的事情，可能导致他也是这个性格吧。但是，他大哥跟嫂子是特别相爱的，不然也不可能生两个孩子。”
　　“我们虽然是觉得你们年龄差太大了，可是你们真要在一起，也不会阻止你们的，更明上次说你们要结婚，我还挺高兴的，等着给你们办婚礼。但是前段时间，又打电话，把我们说了一顿，说我们对你脾气不好，导致他没老婆了，说的云里雾里的，我们也不清楚，你叔叔也是着急，才让我来找你问清楚，是什么情况。”
　　叶曲桃：“……”
　　她也想知道，周更明这是什么情况啊。
　　他好端端的，打电话说他爸妈干嘛。
　　他们两个人的事情跟他爸妈有什么关系？
　　不会是，之前她问他，他爸妈是不是不喜欢她的那件事吧，让周更明觉得，她要分手可能是他爸妈对她不高兴了？
　　所以，他还打电话说了一通他爸妈了？
　　周更明都打亲情牌了，说一通他爸妈，然后他爸妈内疚来找她道歉？
　　叶曲桃想到这个原因，哭笑不得。
　　叶曲桃突然想到件事情，问白玉：“阿姨，他是什么时候给你们打电话说他要结婚的？”
　　白玉想了想，“好久之前了吧，好像是上个月15号左右的事情。”
　　叶曲桃想起来了，这个时间点，就是，她跟周更明说闺蜜结婚的事情，周更明说，她想要结婚的话就结婚，想要生孩子就生孩子，她那个时候还挺生气，觉得周更明就是没点准备，什么都是她想就做。
　　他自己是没想法的，没想到他就是表面没想法，背地里都打电话给爸妈，说要结婚的事情了。
　　“更明那个人做事都很有主见，从小到大干什么事情都准备的妥当的，结婚的这事情，我们问过他怎么想的，他说，等你想结婚了，就结，他是等你的意见。不然，就他的性格，可能什么时候结婚，什么时候生孩子，孩子什么时候上学都能规划好，曲桃，你看他还有机会吗？真的只能分手吗，不能复合吗？他是岁数老了点，但是人还是不错的，起码，他长的好看吧，他……长的也高，高个子！”
　　白玉还在脑海里想儿子的优点，盘算着要怎么夸。
　　叶曲桃：“……”
　　跟她想的不一样。
　　她开始以为，周更明母亲会说你们年纪差太多了，不适合，分手吧。
　　结果，她这是给儿子拉复合来了。

第46章 周更明，你怎么这么八卦了？
　　叶曲桃尴尬的又喝了一口水。
　　周更明都把他妈妈给叫过来了，她当着长辈的面拒绝也不好意思，可是不拒绝不行。
　　她跟周更明之间的问题，也不是因为长辈的问题，之前周更明的爸妈不同意他们的年纪，叶曲桃虽然有些委屈，但是真正分手的也不是这个原因。
　　她清楚知道，不是这个原因，自然不会因为阿姨跟她说的这些话就复合。
　　她冷静了下，委婉的拒绝说：“阿姨，我跟周更明，不是这个原因分手的，所以，不关你跟叔叔的事情，你也别多想。”
　　听到这话白玉也知道了，她这是拒绝了复合的意思了。
　　白玉也不刁难她，刚好服务员上菜了，她给她夹菜，说：“你们的事情，的确是你们处理比较好，就是阿姨跟你说一声，阿姨跟叔叔没有不喜欢你的，阿姨跟叔叔之前是喜欢你的，之前就是担心你年纪小，跟更明不合适。而且，叔叔阿姨的性格就是这样，不是不亲，可能更明受到我们影响，你要是觉得他不对，直接说他，教育他就行了。”
　　叶曲桃说好，她也给她夹菜，没有要求说复合，她也放心了。
　　她跟周更明，现在还谈不到复合上。
　　说来也奇怪，周更明的确是在改变，看的出来，跟以前不一样了，但是，她就感觉，没有想要复合的意思。
　　可能是还不够吧。
　　周更明在改，也变的跟以前不一样，但是对她来说，可能还不够。
　　所以还得继续观察观察，谁知道这么轻易的原谅他了，以后还会不会继续这样了。
　　要是还是这样，还得分，她多累啊。
　　倒不如现在一次性把他调教好。
　　叶曲桃跟白玉吃完饭，还有点时间，跟白玉在商场里面逛了一下，主要是白玉想要买东西送人，让她出出主意。
　　她跟她进去了一家卖玉器的店铺，让店员拿出来玉镯子，准备给她戴上，叶曲桃担心是给她送的，不要，阻止白玉说：“阿姨，我不用，别给我送。”
　　白玉抓着她的手戴上说：“应该的，上次你来，阿姨都没给你什么见面礼，应该给你补上。”
　　她上次去了周更明家拜年，虽然没有给什么礼物的见面礼，但是阿姨跟叔叔，还有周更明的爷爷奶奶，他大哥大嫂，都给了她红包了。
　　一人给了一万块，还不少，她觉得已经行了，没必要再给了。
　　何况现在分手了，收了玉镯子，怪不好意思的。
　　白玉抓着她的手，不让她动，非得给她戴上，还好奇的问他：“你跟更明在一起这么久，她给你送这些吗？”
　　叶曲桃点点头，“送过。”
　　叶曲桃不太喜欢这种首饰，她就喜欢化妆品跟包。
　　周更明情人节生日，送的都是包包这些，她就喜欢。
　　白玉喜欢玉器，各种好看的玉都喜欢。
　　说什么都得给她买。
　　她实在是推脱不了，就要了，不过没有戴上玉镯子，跟店员说打包好了，还给白玉说：“阿姨，如果我跟周更明能复合，这个镯子你再给我。如果不行的话，这个镯子你还是留给自己用，行吗？”
　　白玉看她实在是不要，也没办法了，说好，她收下了镯子。
　　叶曲桃眼看时间到了，得回去上班了，她临走前送了她上出租车。
　　白玉上车跟她拜拜，直到车走远了，她觉得纳闷了。
　　更明做了什么，把人家小姑娘气成这个样子。
　　她这是好说歹说的，什么话都说了，就是不愿意复合，也是个硬气的。
　　她实在是没办法了，给周更明爸爸打了个电话汇报。
　　“老公，我觉得是你的问题，你的脸太严肃了，下次看到人家多笑笑。”
　　汇报了下情况，说实在是没办法，曲桃就是生气。
　　周更明爸爸听了也没办法了，“我已经不严肃了，当初不是你不乐意，说人家年纪太小了吗？”
　　“是太小啊，可是我也没有说不愿意让他们两个人一起啊，我就是觉得太小了，跟更明一起，吃亏了。”
　　“算了，都发生了，别管了。孩子的事情就让他们处理好了。”
　　白玉也是这么想的，周更明自己惹的错，自己解决，别让他们大人帮忙擦屁股。
　　白玉好奇的问他：“老公，你说，更明还有什么优点，刚才我还想夸他，愣是没想到几个。”
　　周更明爸爸那边沉默了下说：“长得高不就是优点了，这个你没说？”
　　白玉：“说了，长得好看，长的高，没了吧。”
　　周更明爸爸那边想半天，也没想出来个别的，“就这样吧，够了。”
　　白玉：“……”
　　叶曲桃掐点回去了，赶在上班前一分钟到了。
　　刚回到单位，周更明就把她叫进去了。
　　问她：“你中午去哪里了？”
　　叶曲桃：“就出去见了个朋友，吃了顿饭。”
　　周更明把手上的文件放下，打量的看着她问：“和什么朋友，我认识不认识？男的女的？你闺蜜？”
　　叶曲桃：“……”
　　她刚想解释，随后觉得不对，“不是，周厅，这是我的私事吧，私事不应该跟你解释这么多吧？我跟谁吃饭是我的自由，这你管不着吧。”
　　周更明闭嘴了。
　　看着叶曲桃眼神都有些受伤。
　　但又忍不住，嘴倔的问她：“我作为领导，关心下属，不行？男的？”
　　叶曲桃：“……女的，不过，周更明，你现在怎么这么三八了？你以前没有这么八卦的啊，这种问题你都要问我。”
　　周更明：“……”
　　以前没有这么八卦的原因，是因为他们两个已经在一起了，有关系在，所以不用担心她跟别的男人见面，也不用担心她会不会被人家追。
　　但是现在不一样了，现在她跟他分手，就是没有关系了。
　　他没有安全感，还是得要问了，保险一点。
　　可不要这个景唯还没有搞定，就又来了一个男的。
　　他非得气死不可。
　　他也不是这么八卦，主要是刚才出去茶水间倒水的时候，没看到叶曲桃在外面，又听到那群女人在八卦说：“叶助理是不是也谈了个新男朋友啊，不然刚才怎么急急忙忙的，接到电话就走，也不知道是谁，还是头一回看叶助理这么着急呢，午休都不睡了，直接走，还说了，可能下午回不来，记得帮她请假，她说去见一个人，看起来很重要的人。”
　　听到这话的周更明绷不住了。
　　还确定的看了下景唯的办公室，确定不是跟景唯出去。
　　但是和别的男人出去也不行啊，他就紧张到叶曲桃回来。
　　他也觉得他变了，变的这么没有安全感了。
　　完全被叶曲桃给带着走了。
　　现在听到是女的，他才放心了。
　　周更明不吭声，一副无言以对的样子，叶曲桃想到他妈妈找她的事情，看着他也心虚，借口说自己出去了。
　　她出去了，周更明也没说什么。
　　叶曲桃回到工位上，现在没什么事情做，她想到了昨天看到的那个女人。
　　她上一秒刚想，下一秒，那个女人出现在门口，她朝着叶曲桃过去，问她：“周更明呢？”
　　叶曲桃之前不认识这个女人，对她没什么意思。但是想到这个女人，之前暗恋周更明，有这么一层原因在，她觉得有点膈应。
　　她现在是周更明的助理，她说：“我帮你打电话问下，周厅见不见你。”
　　她刚想打电话，被那个女人按住了，“不用这么麻烦了，我跟周更明是什么关系，他会见我的，你直接告诉我，他在哪间办公室，我直接去找他就行了。”
　　叶曲桃：“……可是，这个得知会一声。”
　　“呵，你没长眼睛啊，还是你不认识我了，别以为你是周更明的女朋友，就仗势欺人啊，我认识他的时候，你还不知道在哪里呢。我跟他都多少年的朋友了，我想见他，现在，立马。”
　　叶曲桃还想反驳，就在这时，周更明开了办公室门，喊她：“这里。”
　　听到这话那个女人白了叶曲桃一眼就进去周更明办公室了。
　　叶曲桃看着那女人进去了周更明的办公室，周更明看了叶曲桃后，把房门关上门了。
　　叶曲桃不知道为什么，心里堵堵的，有点难受。
　　不仅是她八卦，别人也八卦。
　　还是头一回看有女的来找周更明，而且刚才她说的那些话，大家都听到了。
　　看起来跟周更明很相熟的样子。
　　大家贴着过去，问叶曲桃：“叶助理，刚才那个女人是谁啊，怎么来找周厅这个脾气态度。”
　　她也想知道，这个女人真的是太没有礼貌了，不管是什么时候，都是这么没有礼貌，不过也有可能是对她没有礼貌，看不起她。
　　她摇头，“不知道，我也不认识她。”
　　这个女人之前追过周更明，想到这里，她心里才不高兴。
　　她现在不是还有孩子了么，来找周更明干嘛。
　　周更明以前不会对她有意思吧？
　　只是没在一起？
　　那种什么白月光？
　　要是真这样，周更明的眼神可不好，这个女人这个素质，哪点好了。
　　叶曲桃恨不得耳朵贴到窗户边偷听了，她也是有点八卦。

第47章 叶曲桃：我要见明明，看它有没有小
　　那女的进去也不知道聊什么，从进去到现在已经一个多小时了，外头听不到里面聊什么，里面也没有发脾气的声音。
　　所以什么都听不到，一个多小时后，门口终于开了。
　　那个女人离开，离开之前还瞪了一眼叶曲桃，瞧不起的意思很明显。
　　叶曲桃无语死这个女人了。
　　叶曲桃看了一眼周更明的办公室，门已经关上了，所以看不到他的思绪，不知道他的表情。
　　她也不好意思直接进去问他，想要知道那个女人来干嘛也没办法，就只能憋着在心里了。
　　叶曲桃临近下班的时候被同事给叫过去，今天有个玩的比较好的同事生日，晚上请吃饭。
　　也不敢叫领导她们，就叫几个玩的好的，晚上一起去吃饭，去酒吧来着。
　　叶曲桃现在是自由身，想干什么就干什么，去哪里也不用报备，自然答应下来了。
　　周更明下班时间跟叶曲桃说一声可以回去了，也不用加班，他就走了。
　　叶曲桃刚想跟他说什么话，结果只能看到他的背影，他走的匆匆忙忙的，从下午开始就没怎么看到他人。
　　也不知道那个女人跟他说什么了，下班就走了。
　　叶曲桃可以准时下班了，一群人约好先去吃火锅，吃了火锅之后再去附近好玩的酒吧。
　　叶曲桃本来对酒吧没什么兴趣的，但是同事们说了，酒吧可不是普通的酒吧，而是有个头牌在跳舞，还是脱衣服跳的那种。
　　叶曲桃听的瞪大眼珠子，大概是头一回听说这么刺激的。
　　“不穿衣服，免费看？牺牲这么大。”
　　同事听到这话笑了笑，一看就知道她想歪了。
　　“不穿衣服是真的，但是人家穿裤子的只能看上半身，不能看下半身，你肯定会很喜欢的。”
　　这要是之前，同事们不敢跟她一起去，毕竟叶曲桃有男朋友的人要是带她去，被周厅发现了可不好，可是现在她单身，去看没问题，这么快乐的事情就应该分享一下。
　　吃了饭是两个多小时后了，已经晚上了，酒吧刚开门没多久就很热闹了，多数都是女客户。
　　她们进去有个个人最低消费。
　　叶曲桃刚开始觉得这种强迫最低消费有点过分了。直到她看到了舞台上面跳舞的男人，又唱又跳的……她觉得，这个消费良心了。
　　果然是来见世面的，这也太好看了。
　　酒吧都已经发展到这种地步了。
　　同事提前定的位置，这个位置特别好，就在正中间，消费贵一点，但视野的角度很好，想着生日嘛，那就应该要开心一下。
　　叶曲桃头一回见这种嗨吧，一直盯着上头唱歌的男人看。
　　有点东西，唱歌挺好听的，主要是这身材也太好了吧。
　　也不是不穿衣服，但是跟没穿也没什么区别了，就穿着黑色衬衫，衬衫还是不扣按纽扣的，就这么双开门冰箱，随风飘荡。
　　大概是跳的有点累了，还流汗流汗，把黑色衬衫都给打湿了。
　　叶曲桃觉得现在的社会真好，以前社会的女人哪里能看到这些东西。
　　叶曲桃都有点嗨了，跟着互动。
　　因为有最低消费，所以同事们进去就点酒。
　　叶曲桃很长时间没喝酒了，酒量也不是很好。但是点了这么多酒不喝也不好，一边吃蛋糕一边吃小吃，一边喝酒。
　　坐在她旁边的同事看她玩的嗨了，悄悄的问了她一句：“叶助理，舞台上唱歌的那男的，身材好吗？”
　　叶曲桃点点头，“好呀。”
　　“那是他的身材好，还是周厅的身材比较好？”
　　叶曲桃几乎是没有思考，下意识说：“周厅的好。”
　　她虽然跟他分手了，但是实事求是，的确是周更明的身材比较好。
　　同事听到这话笑了笑，“不过周厅应该也不可能会这么跳舞。”
　　叶曲桃听到这话想象了一下，他跟舞台上的人一样跳这些舞，浑身发抖，老干部还是不要做这种事情的，他的那张老干部脸做这种事情实在是太违和了。
　　他唱歌都不会唱，更不要说跳舞了。
　　不过，有一说一，要是论身材的话，那肯定是看周更明的更好。
　　叶曲桃本着不能浪费的原则，晚上的酒喝的挺多的，主要是大家点了不少，喝酒吃小吃的没几个，太浪费了她有点心疼。
　　完全忘记自己酒量不好的事情，喝着的时候觉得没有问题，后面醉意上来，觉得有点醉醺醺的了。
　　她头疼了，她还想着自己打车回去，但是看手机都有点晕乎乎的。
　　时间过得很快，转眼间都11点了，大家都得回去了，明天得上班。
　　都是有男朋友的人，提前跟男朋友说了，现在男朋友过来接她们回去。
　　叶曲桃一个人孤零零的，也没有男朋友接，她点开手机软件，本来想要打车的，但是太晕了，点到了外卖软件。
　　最后一个留下来的同事也被男朋友接走了，同事也喝的有点醉了，看着她问她：“叶助理，你怎么回去？你是打车回去吗？还是叫你家里人来接？”
　　叶曲桃看着手机上的外卖软件，说：“我叫车，我现在叫车。”
　　同事的男朋友看了她手机，一眼看到是外卖软件，嘴角抽搐了一下，真是喝的醉醺醺的。
　　这群女人真的太大胆了，喝的这么烂醉如泥的。
　　他看叶曲桃连软件都不认识了，喝的这么醉的样子，担心真的把她个女人放在这里会出事。
　　所以把她手机拿过去，点开联系方式，看到了老公两个字。
　　给那边打电话。
　　周更明快要睡觉了，听到手机响，看了一眼，是叶曲桃打的，他立马接听。
　　“曲桃？”
　　电话那头是男人声音：“你老婆现在在XX酒吧，快点来吧，你老婆喝醉了。我们得回去了。”
　　同事的男朋友就是好心而已，确定那边现在过来了，就把电话给挂了。
　　把手机还给了叶曲桃，叮嘱她说：“我已经给你老公打电话了，你老公说现在过来让你去门口等他，你去门口找个显眼的地方等着他吧。”
　　叶曲桃乖乖听话，点头：“好！”
　　周更明担心叶曲桃一个人在酒吧那边会出事，所以急急忙忙换了睡衣出门。
　　都顾不得穿鞋了，穿了个拖鞋就出门了。
　　幸好是开车，也不会被人家看到，开车到酒吧门口，刚想要给叶曲桃打电话问她在哪里，一下子就看到了在门口最显眼的叶曲桃了。
　　想不看到也难，门口有那种特别大的石墩子。
　　叶曲桃现在醉醺醺的抱着石墩子不愿意撒手。
　　就她一个人抱着石墩子，周更明一眼就看到她了。
　　叶曲桃想着自己要在显眼的地方等着她老公来。
　　出门就看到石墩子了，抱着石墩子很显眼。
　　周更明下车，走到她的面前。
　　映入叶曲桃眼帘的是一双拖鞋。
　　她抬头看，是周更明。
　　周更明站着向下看，问她：“怎么喝的这么醉？”
　　叶曲桃：“同事生日，看帅哥跳舞，喝酒了。”
　　周更明：“……”
　　倒是诚实。
　　周更明蹲下，把她抱起来，她轻，周更明轻而易举就把她抱起来了。
　　把她抱着进去副驾驶坐好，给她系好安全带。
　　周更明把她弄好，去到驾驶座，他系上安全带，准备开车，但叶曲桃突然又解开安全带了。
　　周更明不敢开车，准备给她再扣好，叶曲桃突然就扒开了他的手，说：“我要看明明。”
　　周更明愣住，“明明是谁？”
　　叶曲桃弯腰过去，按住了他的裤裆处，手摸上去说：“明明在这里，你藏起来了。”
　　周更明：“……”
　　周更明被她按了一下，闷哼了一声，抓着她的手说：“回去给你看。”
　　叶曲桃不搭理，去解他的裤子：“我现在就要看。我都好久没见明明了，不知道他有没有小。”
　　周更明：“……”
　　小不了。

第48章 周更明，你好骚啊
　　小不了也不能在这里给她看，这是人家酒吧门口，有人路过，被看到不好，作风问题了。
　　但是，叶曲桃的手，拽他的裤子，就拽在正中间，这个位置，还挺尴尬的。
　　周更明抓住她的手，哄着她说：“回去再给你看行不行，现在是在外头，不合适，还是在车里，回去家里，你想怎么看就怎么看，嗯？”
　　叶曲桃可不答应。
　　喝成她这个醉样，哪里还管三七二十一了，现在就想看他的。
　　不高兴的扁着嘴，委屈的说：“我现在就要看，周更明，你不给我看，你是不是不喜欢我了？我就知道，你移情别恋，你有白月光，你喜欢白月光，不喜欢我了。”
　　听到这话的周更明微微蹙眉，什么乱七八糟的白月光，他什么时候有了？
　　“我没有。”
　　他刚想解释，叶曲桃不听，把他的裤子拉链拉下，“那你给我看明明，不给我看，你就是有，你心虚。”
　　周更明：“……”
　　她把他的裤子拉链弄下，手还伸进去，抠了抠。
　　周更明被弄的脸红，耳朵红，全身都有点不好意思的红了。
　　他左右的看了下，现在停在人家酒吧门口，虽然没人在这里，但还是担心有人过来会看到。
　　跟当街活春宫有什么区别。
　　他还是担心，继续哄着她说：“回去再来行不行，回去明明都给你玩，好不好？”
　　叶曲桃还是拒绝的摇头，“不行，我就要现在玩，回去就不新鲜了，现在是大的，回去就小了，男人这东西小了就没意思了，大的才好玩。”
　　周更明：“……”
　　他被弄的额头突突的跳，她真的是不能喝醉酒，每次喝醉酒都是各种事情。
　　今天晚上醉的厉害，是他没见过的醉，也不知道喝了多少。
　　周更明的手还是撑着裤子，担心裤子被脱掉，但是没用。
　　叶曲桃的力气还是大的，他不敢推开她，免得弄伤她了。
　　周更明的裤子被她解下，扯了一大半了，周更明阻止不了，只能任由她弄了。
　　幸好车玻璃弄了防偷窥膜。
　　叶曲桃把他的裤子脱掉一大半，内裤露出来就行了。
　　叶曲桃看着，又把他的内裤扯下来，想到一个问题，好奇的问他：“你洗澡了吗？”
　　周更明：“……洗了。”
　　叶曲桃放心了，洗澡了，就是干净的了。
　　她的手在他的上面摸了摸，安抚的动作，这根东西立马就硬了一圈。
　　叶曲桃摸到滚烫了。
　　“好久没摸了。”
　　周更明尴尬的咳嗽了一下，看着叶曲桃的手在他的“明明”上面摸着，还是挺羞耻的。
　　他低头看着，叶曲桃摸了摸，随后一把抓住，掐住他命脉一样，捏住了摇晃，甩啊甩的。
　　“明明摇起来了。”
　　周更明：“……”
　　周更明被她玩的更红了。
　　又看了一下外头，确定没人路过，这才放心。
　　叶曲桃摸着，突然想尝尝它的味道，好久没有吃了。
　　周更明以为她就是玩一玩，玩够了就行了，没想到，她接下来，人弯腰过去，直接就俯身含住了他的。
　　周更明吓了一跳。
　　她直接吃住了，张嘴含住他的在嘴里吃。
　　嘴巴长的很大，整根含住。
　　周更明闷哼了一声，身体僵直，看叶曲桃张嘴舔着。
　　她吃了一下，吐了出来，摇了摇他的，甩了一下，再舔棍身。
　　柔软的舌头在棍身上面舔，上下的扫了一圈，又吞进去含住了。
　　她没有扎头发，头发凌乱的披着，周更明被她吃着，另外一只手，找了找她的包包，在她的包包里面找出来一根橡皮筋。
　　给她扎起来。
　　简单扎了个头发，把头发盘起来就行了。
　　头发扎起来了，看她的嘴巴吃的更清楚了。
　　周更明的反应也大，他之前的性格，没有在车里试过，他觉得在家里，怎么玩都可以，在车里，有点太刺激了。
　　被人看到，影响不好，作风问题。
　　但是现在破功了，他现在被吃的这么死死的，又不能拒绝。
　　叶曲桃吃的嘴巴累了，腮帮子鼓鼓的，吃的口水都遮不住，这才松开了他的。
　　吃的他那根东西都湿了，叶曲桃满意的舔了下嘴角，看着周更明，笑了一声说：“好吃。”
　　看着她媚眼如丝的样子，周更明刚想说什么话，被她吻了一下，用嘴堵住。
　　她吃了他的，又吻他。
　　叶曲桃贴过去的按住了他的肩膀，舌头撬开他的唇瓣，勾着他接吻。
　　周更明看她这么主动，控制不住，反客为主的搂住她的腰间，让她坐在他的身上了。
　　叶曲桃要过去也容易，她身材娇小，简单就跨过去了，坐在他的大腿上，周更明把座椅位置调好，这样方便两个人坐一起。
　　叶曲桃一边吻着，一边摸他的头发，她主动的。
　　吻着还离开他的唇，往下，吻他的喉结。
　　“嗯……”周更明被亲的克制不住，叫了一声。
　　叶曲桃听到他的叫声了，睁眼看着他，咬了一口他的唇瓣说：“你好骚啊，周更明。”
　　周更明：“……”
　　他按住她的屁股，往上柔。
　　她这瞬间就想到了个形容词。
　　妖精，真的是能勾魂的妖精。
　　他按住她的屁股，把她的裤子脱下，她穿的是职业装阔腿裤，也好脱，几下就把她的裤子脱下了。
　　他的手摸到她的内裤上。
　　已经湿透了。
　　刚才给他口的时候湿的吧，或者亲的时候湿的。
　　叶曲桃吻着他喉结，被他脱掉了裤子，低头看着下体。
　　周更明的手在她的内裤上面弄。
　　在湿润处摸着，在她低头向下看的时候，它用手指戳了进去。
　　把她湿润的内裤塞进去她的小穴入口处，塞进去了。
　　“周更明……”叶曲桃被刺激的抓着他的肩膀。
　　周更明不知道是不是报复她刚才说他骚，故意弄她。
　　把内裤塞进去后，又扯了出来。
　　就这么一瞬间的拉扯，叶曲桃舒服到腿软，下面更痒了。
　　周更明还一副无辜的表情，扯着她的内裤问：“怎么了？”
　　叶曲桃下体湿的不行，又痒又难受，她抱着他扭着腰，贴着他的耳边说：“想要明明弄进来。”
　　周更明听到这话把她的内裤扯下，脱到了脚踝处，两个手巴掌按着她的屁股揉了下说：“想要自己弄上来。”
　　叶曲桃两条腿跨坐在他的大腿上，这个姿势亲密，她的私密处碰到他的硬棍了。
　　她把手放在他的硬棍上，摸着他，准备缓缓的对着她的入口坐下。
　　周更明第一次跟她车震，虽然有心虚，但更多是刺激。
　　周更明看她要插进来了，想到什么，抓起一旁的手机，点开录音功能。
　　叶曲桃现在喝醉了，明天就可以耍赖，不承认这事情，他得留证据。
　　不让叶曲桃进去，他用手堵住她的，捏着她的脸，问她：“我是被你强迫的吧？”
　　叶曲桃：“……嗯。”
　　她痒的难受，想要进去，但是入口处被他手指堵住，她难受的拿开他的手，但是又被他给堵住说：“还喜欢我吗？不分手了吧？不然进去了，你明天不认账，我怎么办？”
　　叶曲桃不回答，撒娇的扭屁股说：“周更明，我难受。”
　　周更明的手放在她的小穴上，听到这话，捏了捏他的阴蒂刺激她：“那你说，还喜欢我吗？还分手吗？”
　　“喜欢你。”
　　叶曲桃受不了，捧着他的脸亲他的嘴，在他不注意的时候，抓着他的，一捅到底她的里面了。
　　她坐下的。
　　对着他的坐下，被撑满的感觉真享受。
　　周更明的手机被她甩掉了，录音功能还没关。
　　叶曲桃坐下，吃的紧紧的，娇喘着呻吟：“呃……嗯……好大……好撑……”

第49章 车震
　　叶曲桃叫的声音骚，完全没有注意到底下的手机一直在录音，她浪叫的声音都被录下来了。
　　周更明听着她叫，双手按着她的屁股捧着抽插。
　　她在上面扭着力气小，快感不够，他捧着她的屁股上下的抽插，速度到了，就快了。
　　周更明不敢力气弄太大，大到车都在抖，毕竟在人家酒吧门口，车抖起来，肯定会被围观。
　　只能浅浅的慰藉，不知道是不是这种情况下太刺激了，周更明觉得有种……偷情的感觉。
　　叶曲桃被他捧着屁股抽插，双手按着他的肩膀，不亲他了，刚才亲的嘴巴太累了。
　　她低头看着两个人的结合处，嫩肉被操到外翻，贪吃的含着他的不放。
　　粗棍在她的体内搅动。
　　进出的色情。
　　她女上的姿势坐下的，所以每一下都能坐到底，周更明不捧着她的屁股，她自己坐到底，能贴着没有缝隙，整个没入。
　　叶曲桃舒服，叫的骚，一点都不顾及自己的声音会不会被外面的人听到。毕竟喝醉酒了，人就大胆了不少，满脑子就是快乐，就是享受。
　　两个人上衣整齐，就是下体凌乱，叶曲桃腿放下了，觉得累了，干脆把腿架起来，放在了座椅上，这个姿势，两个人贴的更近了。
　　叶曲桃舒服的哼唧，抬头看了一眼周更明，两个人目光对上了。
　　她看到了周更明的耳朵红的厉害，好奇的捂住了他的耳朵说：“你耳朵好红啊，你是不是很害羞？”
　　周更明：“……”
　　他的确是，第一次做这种事情。
　　这个年纪了，跟小年轻一样。
　　随处发情就是这个意思，他怪不好意思的。
　　叶曲桃捂着他的耳朵，边抽插边问，他咬了下她的手指，不回她。
　　叶曲桃爽是爽了，但是有点累了，她在上面扭了下，感觉没力气了。
　　而且，困了。
　　想睡觉了。
　　周更明还想着来一波冲刺，结果叶曲桃直接靠在他的肩膀上，睡过去了。
　　周更明：“……曲桃？”
　　叶曲桃困的睁不开眼了，在他的肩膀上靠着睡过去了。
　　周更明捧着她的屁股有点无奈了，两个人现在这样，怎么解决？
　　还没有到高潮，还没有解决出来，她就睡过去了。
　　周更明松手，摸着她屁股的手，换了她的脸，摸她的脸喊她：“曲桃？”
　　她睡过去了，还睡的很香，叫不起来了。
　　周更明看着两个人下体结合处的位置，还在紧紧贴合。
　　但是叶曲桃睡过去了。
　　周更明没办法，只能自己动手了。
　　车上没有避孕套，毕竟两个人没有在车里做过这种事情，所以不会在车上备有这东西。
　　他抱着她的屁股冲刺，叶曲桃虽然睡过去了，但是还是很会夹，他被那处温暖的地方夹射出来。
　　感觉要射的时候，及时抽了出来，白浊弄到了她的肚子上了。
　　黏糊糊的。
　　射的多。
　　有一段时间没做了，这里面都是他憋的痕迹。
　　周更明舒服了，但是看着熟睡过去的叶曲桃，他想下次再也不要这么尝试了，她喝醉酒还是不要碰她了。
　　看她睡过去的样子，不知道的还以为是迷奸她。
　　明明是她先挑起来的。
　　就有种犯罪的感觉。
　　周更明这种老干部心态，越发觉得自己有点变态了。
　　解决是解决了，但是后续的清理工作，真是让他头疼了。
　　他打开了叶曲桃的包，女人的包包里面什么都有，从里面找出来了湿纸巾，用湿纸巾把叶曲桃的下体擦干净。
　　但是一直流水，也弄不干净，他简单的处理好，手往下，抓着她的内裤，给她穿好。
　　穿好后，叶曲桃坐在他的大腿上，他简单的给自己擦擦，随后也提起来裤子。
　　开了车门，把叶曲桃抱着放到了后面的位置，让她躺下。
　　周更明这才回去驾驶座上清理座椅。
　　座椅湿的，两个人的液体混合着，一包湿纸巾都用完了，这才解决。
　　周更明这才注意到放在地上的手机没有关录音。
　　他把录音关了，但是刚才两人做的事情已经被录下来了，他点击播放，自己听了一遍。
　　没想到录的这么清楚，都是叶曲桃娇喘的声音。
　　叫的很骚。
　　他保存了下来。
　　叶曲桃第二天早上醒来的时候头疼剧烈，感觉脑袋被人打了个洞，特别的难受，等她睁开眼，发现自己又是在周更明的房间后，猛的坐立起来。
　　她怎么……又在周更明的房间了。
　　真是见鬼了。
　　她喝断片了，都忘记喝醉之后发生的事情了，一点都想不起来了，记忆模模糊糊的，只记得昨天自己喝的很醉。
　　本来要回去的，后面抱了个石墩子，就忘记发生什么事了。
　　怎么又在周更明家了？
　　而且，而且她穿的是周更明的衬衫，没有穿内衣内裤。
　　叶曲桃看到穿的是他衬衫就觉得不对了，掀起来衣服看了一眼，胸前都是痕迹。
　　熟悉的痕迹。
　　昨天她跟周更明……做了？？
　　她怎么没有印象啊。
　　不过腿有记忆是真的，有点酸酸的。
　　周更明大概是听到动静了，就在这时推开门，看到她醒来了，给她递过去了一杯牛奶，“喝一下解解酒。”
　　叶曲桃扒着他的手，问他：“昨天发生什么事了？我为什么会在这里？我们两个做了？为什么做了，周更明，你是不是趁我喝醉酒之后对我做了什么？你这是不道德的，你这是不对的，你这是强奸你懂不懂？我们没关系了！”
　　周更明觉得幸好自己有先见之明，就知道她昨天喝的这么醉，肯定会忘记自己做的好事，甚至会倒打一耙，所以提前录音了，把手机拿出来。
　　当着她的面放了，“你听一下。”
　　叶曲桃听到录音里面的内容了。
　　周更明问她：“是不是你强迫我的。”
　　她说：“是。”
　　随后就是她舒服的娇喘的声音，特别的骚，她从来没有听过自己录音之后的声音，没想到叫的这么猛。
　　她好骚啊。
　　她尴尬的把周更明的手机抢过去，停止了录音了。
　　但是一看这时间竟然有40多分钟。
　　录音这么长。
　　“昨天你喝醉酒了，有人的男朋友给我打电话，让我去接一下我老婆。怎么，曲桃，分手不改备注，还是对我余情未了，不是吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　她真该死啊！
　　那个备注一直不舍得修改，现在好了，完全暴露了。
　　“所以你去接我，然后我们就……？”
　　周更明：“是啊，一上车你就脱我裤子，说要看明明。我能怎么办，不给你看你还哭，我只能给你看了。”
　　叶曲桃听到这个称呼，震惊的嘴巴微张，“周更明，你怎么给自己那根东西取这么可爱的名字？”
　　周更明：“……这是你取的！”
　　叶曲桃：“……”

第50章 撞到明明了，不给明明道歉？
　　叶曲桃无语哽咽住了。
　　她怎么会给周更明的这根东西取这么可爱的名字。
　　这么凶的东西，这么可爱的名字。
　　她刚才还嫌弃周更明装可爱，想想就有点羞耻。
　　被周更明这么一刺激，叶曲桃有点印象了。
　　昨天在车里的画面来了。
　　她刚才还以为，两个人怎么也得是在家里做的吧，毕竟周更明那个性格，在外头不可能。
　　但是……是在车上。
　　在外头就已经够吓人了，还是在车上，车震。
　　她抓着他那根东西不肯撒手，又是摇啊摇，又是吃啊吃的。
　　总之把他弄在车里不肯让他走，后面干脆直接女上，周更明的确是，被她强迫的那个。
　　天啊，她做的都是什么丢人的事情啊，想到那画面就休息的不行，已经想换个星球生活了。
　　她刚才竟然还恶人先告状，觉得是他欺负自己，现在想想明明是自己欺负他了……
　　后面她实在是醉的想不起来了，没有任何印象，也不知道回来后两个人有没有继续做，就只记得自己还算清醒时候的画面。
　　她尴尬的想要把他手机里面的那录音删掉，只要删掉就没有证据了。
　　果然是谨慎的他，这种时候都想到要录音，免得她赖账。
　　叶曲桃把录音删了后，松了一口气，紧接着听到了周更明说：“我有备份，你删除多少我就有多少。不怕你删除。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃气死了，他怎么会变得这么可恶？
　　周更明看她气的说不出来话的样子，笑了笑，随后伸手揉了揉她的头发，安慰她说：“喝杯牛奶，去洗漱下。”
　　叶曲桃：“……”
　　她准备起来的，但是下体空空。
　　虽然他的衬衫很长，完全当裙子穿了，但还是有点尴尬。
　　她的内衣裤不知道去哪里了，她想着的时候抬头看了一眼外头的阳台。
　　果然。
　　她的内衣裤在阳台那里晒着呢，很明显，她的内衣内裤被周更明洗了，她的衣服也换了。
　　叶曲桃看到了，瞪着周更明，问他：“你怎么帮我洗这些了？”
　　周更明：“有问题？以前不是也洗过。”
　　叶曲桃：“……”
　　那能一样吗？
　　以前他们两个什么关系，现在什么关系。
　　叶曲桃觉得怪尴尬的，但是身上还有点酒味，她就想洗个澡了。
　　这个味道太难闻了。
　　不过她没有换的衣服，被周更明洗了，晒外头，昨天洗的，今天肯定干不了。
　　周更明把自己的衣服给了她，说：“先穿我的吧，等下送你回去再换衣服。”
　　他拿的还是比较长的，当裙子穿了。
　　没有内衣内裤，等下再加个外套应该可以。
　　叶曲桃洗完澡出来看，已经迟到了，睡的比较晚，现在10点多了。
　　她满勤奖没了。
　　周更明也没了。
　　她有点着急，问他：“怎么不早点叫我。现在迟到了。”
　　周更明：“我已经说了，你今天跟我出去公干，下午才去公司，你满勤奖还有。”
　　叶曲桃听着这话才放心，她简单的洗漱好了，洗完澡冷静了不少，可以跟周更明说昨天的事情了。
　　她刚才想了想，最好的解决办法就是装死。
　　不认账，不承认，不提起。
　　三不原则。
　　不然想想就尴尬。
　　她是不想提起，但是周更明没准备放过她，看她已经收拾好了，问她：“昨天的事情，怎么解决，嗯？”
　　叶曲桃装死都不管用了，被周更明这么直白的提起。
　　她沉默了一下，不准备吭声，继续装死。
　　周更明可不放过她，“说话。今天得给我个说法，我证据都保存了，叶曲桃，可不要做提起来裤子不认人的事情，这是作风问题。”
　　叶曲桃：“……”
　　上升到作风问题就有点严重了。
　　叶曲桃胆怯的表情看着他，有商有量的问：“事出突然，我不知道该怎么办，可以给我点时间考虑一下吗？”
　　周更明听到她松动的话，就知道有机会了，他同意，“可以，具体多久。”
　　叶曲桃继续胆怯的表情看着他说：“……三年？”
　　周更明：“……叶曲桃！”
　　他怒了，声音火爆了。
　　叶曲桃赶紧改口：“……一周吧。”
　　周更明听到这个时间满意了，过去拍了拍叶曲桃的肩膀，“嗯，可以，一周后，等你的处理结果，希望不要让我失望。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃穿好周更明的外套，准备出去的时候，想到自己放在阳台的内衣裤还有衣服，她想带回去，放在这里太尴尬了。
　　跟周更明说：“有没有袋子给我，我装衣服回去。”
　　周更明：“没有。”
　　叶曲桃：“……垃圾袋也行。”
　　周更明：“没有。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃要不是来过他家，都要被他骗了，这么诚恳。
　　他就是不给她把衣服带走，方便下次再来。
　　家里垃圾袋还是叶曲桃买的，买的黑色可以打结的。
　　她那点衣服，用新的垃圾袋装就行了。
　　她去厨房找了一个新的垃圾袋，把衣服收下来，装好。
　　她带着衣服回去，不留在这里，免得周更明还找到机会让她过来。
　　周更明看着她提着垃圾袋走，脸色挺复杂。
　　叶曲桃得意的提着垃圾袋走了，穿好衣服就出门。
　　不过下体真空，还怪尴尬，叶曲桃跟他出去，在外头等电梯，眼看着电梯要来了，叶曲桃突然想到她的手机好像没拿。
　　转身看着周更明，想跟他说出去开下门，结果谁知道周更明就贴在她的后面，一转身，撞到了周更明的身体。
　　两个人挨的很近，转身贴到他了。
　　叶曲桃撞到他的胸肌了，扶着额头，刚想说疼，周更明恶人先告状，来了一句：“你撞到明明了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃无语住了。
　　他说的肯定不是他。
　　说的是那个明明。
　　叶曲桃退后了一步，现在的周更明骚死得了。
　　“我手机好像忘带了，你开下门，我拿下手机。”
　　周更明把兜里她的手机掏了出来给她。
　　她是忘记拿了，他看到了，放在兜里准备下去给她的。
　　叶曲桃把手机拿去，跟他保持距离，周更明按了电梯下楼，他高，站着叶曲桃的后面，像圈住了她一样，“怎么不跟明明道歉？撞到了不道歉？”
　　叶曲桃：“……”
　　她踮起脚尖来捂住他的嘴巴，求他别说话了！
　　“周更明，你能不能别说了！骚死你得了。”
　　“这个名字又不是我取的，哪里是我骚？也不知道你整天想什么，才会弄出来这么可爱的名字。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃贴着他说话，刚好电梯到了一楼，开门就看到有人了，吓得她赶紧分开。
　　周更明却没有反应了，叶曲桃反倒是有种心虚的感觉，能理解之前周更明在外头为什么不愿意亲密了，这种被看到真的还挺不好意思的。
　　叶曲桃觉得幸好不认识人家，所以被看到没什么。
　　叶曲桃赶紧的跟周更明走，上了他的车，觉得逃过一劫。
　　周更明看着她庆幸的样子，故意说：“我以前错了。”
　　叶曲桃刚扣好安全带，听到这话疑惑的不行，不知道什么意思。
　　周更明继续说：“没有想到，秀恩爱的体验这么好，被人家盯着看真好。以前是我不懂，老顽固了。现在知道个中滋味了，的确是很好。”
　　叶曲桃：“……”
　　他有毛病。

第51章 周更明：开始回味昨晚了？
　　叶曲桃被他气的脸红，“你赶紧开车吧。”
　　周更明不知道为啥，突然笑了一声，叶曲桃捏了捏脸，让自己冷静下来。
　　周更明开车后，叶曲桃盯着座椅看了看，她该死的记忆，突然扑面而来了，昨天的事情清楚的不能再清楚了。
　　她跟周更明在车上。
　　是第一次，所以还挺新鲜，挺色情。
　　她捂着脸，本来想让自己冷静的，没想到越来越脸红了。
　　在车上好像滋味不错，不知道进行时的时候，车有没有震动。
　　她没记错，好像在人家酒吧门口就来了。
　　让叶曲桃觉得不可思议的是，周更明竟然愿意。
　　他这种性格，外头拉拉扯扯都不行，别说在车上，还是众目睽睽之下。
　　周更明看到叶曲桃越来越脸红了，大概也能猜到她想什么，等红绿灯停车的时候，他问她：“在回味昨晚？”
　　叶曲桃：“……”
　　她真的好想堵住他的嘴巴啊！！
　　叶曲桃到了出租屋，周更明拽住她的手，问她：“不让我上去坐坐？”
　　叶曲桃：“……有什么好坐的，合租房，房间很小，而且都是女孩子的地方，你一个男的不合适。”
　　周更明这才松手，说在楼下等她。
　　叶曲桃赶紧出去，上楼换了衣服，把周更明的衣服换下来，放回去垃圾袋里面，拎着回去给他。
　　周更明把她给的垃圾袋拿好，放在了后面的位置。
　　叶曲桃舒服多了，刚才一直没穿内衣内裤，感觉没安全感，凉嗖嗖的。
　　周更明看了下时间，还早，可以吃个午饭再去上班。
　　问叶曲桃吃什么。
　　叶曲桃的确是饿了，早上没吃早餐，她就想吃酸菜鱼。
　　跟周更明说，他就开车去了附近的商场。
　　这家商场两个人之前来过，有一家酸菜鱼叶曲桃很喜欢吃。
　　去的早，没什么人。
　　两个人进去就有位置了，叶曲桃坐下就扫码点菜。
　　周更明给她弄碗筷，叶曲桃看着他，忍不住又想八卦他跟那个女人的事情了。
　　昨天他们两个究竟说了什么，说了一个多小时。
　　她就是一直好奇，不跟她说，她能憋死。
　　现在机会真好，她一副不在乎的表情，随口的问他：“你跟那个女人说了什么啊！就是昨天来找你的女人，她跟你的关系好像很不错的样子。而且你们也挺能聊了一个多小时呢，她那个人脾气好像挺暴躁的。不是前同事，没有什么关系吗，怎么聊这么多，你们是大学同学吧，那时候感情好吗？关系深吗？不会是你之前暗恋的白月光吧，虽然没有在一起，但是心里还是有感情？”
　　周更明看叶曲桃那八卦的小表情，恨不得直接把他的脑袋掰开，直接进去偷窥他的想法。
　　他想起来昨天叶曲桃提了一嘴什么白月光的，以为他喝醉酒乱说。现在看来应该以为那个女人是他以前的白月光。
　　他觉得挺可爱的，看着叶曲桃被自己憋的不行的八卦脸，故意逗她说：“耳朵凑过来，我跟你说。”
　　叶曲桃听到这话还以为他真的要跟自己说，所以把耳朵凑过去，一副八卦的样子，没想到耳朵凑过去了，周更明说：“你是我女朋友，我才跟你说，毕竟这属于家庭内部事了，你不是我女朋友，我跟你说这些干什么？要不考虑今天就跟我复合？复合了，我就给你说。”
　　叶曲桃：“……”
　　他真鸡贼。
　　这个办法都想到了。
　　存心刺激她。
　　叶曲桃不想纵容他，一副不感兴趣的样子，“算了，我也不想知道，你跟她的事情是你的事情，不说给我听也是应该的。”
　　周更明给她倒茶水，看她嘴巴这么倔的样子，突然说：“其实，我跟她之间发生了点事情……”
　　这话挑起来了叶曲桃的兴趣，眉头动了动，眼睛期待的看着他，想听他继续说。
　　结果，周更明喝了一口水，说：“算了，吃饭吧，没有白吃的午餐，也没有白听的八卦，反正你不敢兴趣。”
　　叶曲桃：“……”
　　她急死了！！
　　她很想听。
　　服务员上菜，点了一份两人吃的酸菜鱼，加一些小吃。
　　叶曲桃现在跟他吃饭，感觉有点变化了。
　　比如，以前出来吃饭，都是各吃各的，跟饭搭子吃饭一样，现在周更明会给她夹菜了。
　　她下刚开始没觉得有什么，后面看周更明下意识给她夹菜，她就觉得，变了。
　　周更明以前没在外头这样对她的。
　　狗男人失去了才知道珍惜！
　　吃完饭，周更明去买单，叶曲桃在旁边等着，店员看着周更明说：“先生，今天我们店铺活动，情侣打5折，只需要证明你们两个是情侣，可以出示你们两个以前接吻的照片，或者是现场接吻，证明就可以优惠，请问需要参加这个活动吗？”
　　这个划算哎，叶曲桃在想，这个活动参加肯定是不吃亏的，打五折呢，相当于是半价吃饭。
　　她想参加的，在想以前两个人有没有一起接吻的照片来着。
　　就在这时，周更明拒绝了：“不用了，原价买单吧，她不是我女朋友，我们两个不是情侣。你不要乱说，她不愿意听到这些话。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明故意的吧。
　　现在什么情况！打五折吃饭呢，这是闹脾气的时候吗？
　　店员听到这话尴尬的笑了笑，看着他们两个的眼神有点手足无措。
　　毕竟看他们还以为是情侣呢，刚想道歉，叶曲桃说：“是啊，我们不是情侣，我是他后妈，你这么说，我们的辈分就乱了。”
　　店员：“……”
　　周更明：“……”
　　店员听到这话更想找个洞钻了，太尴尬了，太尴尬了，完全没看出来。
　　周更明的表情很无语，脸都臭了，叶曲桃高兴了，继续问：“所以你们店铺有没有什么母子套餐可以打折的，打个八折也行。”
　　周更明：“……”
　　店员：“……”
　　周更明最后原价买的单，跟叶曲桃出去。
　　明明是他自己要这么说的，现在还不乐意她也玩他了？
　　周更明气冲冲的走，他那人本来就腿长，走的快了，叶曲桃都要跟不上了，对着他的背影喊：“走慢点，妈妈跟不上你了。”
　　周更明：“……”

第52章 周更明当人家便宜爸爸？
　　周更明听到叶曲桃喊的那些话走的更快了，老干部估计这辈子都没有像现在这样丢人过。
　　叶曲桃看周更明那大长腿走的好像后面有什么鬼在追他一样，恨不得离她越远越好。
　　也是，估计走慢一点就会被人家发现，他们两个是一起的，听到她嘴里喊的妈妈。
　　她突然能理解，景唯说的可爱是什么意思了？这个老男人还挺可爱的，就是有点玩不起。
　　是他自己提出来的，怎么现在还不乐意了。
　　周更明先离开去停车场，上了车，叶曲桃在后面跟着被甩开了一大段的距离，走了好久才到。
　　她上去副驾驶坐着，看着旁边的人那个表情绿的，她又说：“真是不乖，这么大人了也不知道等等妈妈。”
　　周更明：“……好玩？还玩？”
　　叶曲桃看他还有脸不高兴，来脾气了：“周更明，你可不要赖我，明明是你玩不起，是谁先挑开这话题的？”
　　周更明：“……你说我妹妹也行，就我们两个差的这个年纪，人家看都看得出来，你说是我后妈，你也好意思。”
　　叶曲桃：“怎么不好意思了？我说是你和我妈不是挺精彩的嘛，就是因为年轻才是你后妈呀。我再老一点，不就是你亲妈吗？”
　　周更明：“……”
　　周更明每次都能在叶曲桃的嘴巴里受挫，他干脆不说话了。
　　说不过叶曲桃。
　　可能是年轻小姑娘吧，脑子转的就是利索。
　　叶曲桃觉得太高兴了，谁让他在电梯里面故意斗自己，现在看到他吃瘪的样子，别提多爽了，心情好，忍不住哼歌。
　　哼着调调也没有唱出来，但是她哼着那调调有点熟悉的样子。
　　周更明刚开始没听出来，后面仔细听听出来了，她哼着的歌就是《世上只有妈妈好》
　　周更明：“……”
　　叶曲桃去到单位，昨天一起喝酒的同事们就迫不及待走到她面前问她：“叶助理，昨天你没出什么事吧？”
　　叶曲桃疑惑，“没事啊，有什么事情？”
　　同事听到这话胆怯的看了一下周更明的办公室，确定没出来，听不到左右没人了，这才敢问：“你跟周厅，你们两个昨天没发生什么事吧？对不起啊，我昨天喝的太醉了，我男朋友接我，说看你手机都看不清了，所以帮你打了个电话。让你老公来接你，说你手机就这么备注的，我想你哪里有老公啊？问了一下他，他说，后面看到了人，形容了一下，我一听，那不就是周厅吗？周厅昨天的形象挺狼狈的，听说穿着拖鞋就来了。”
　　叶曲桃：“……”
　　她听到这话惶恐的瞪大眼睛，害怕了！
　　她男朋友昨天看到他来接人了，不会看到他们两个在车里做的事情吧。
　　“你男朋友还看到什么？”
　　同事说：“没看到什么了，就看到有个男的来接你，他就走了，确定你被人接走了嘛。你被周厅接走之后发生什么事了？不会把你带回去吧？”
　　叶曲桃听到松了一口气，幸好没看到他们两个在车震。
　　“没有，他昨天是来接我了，但是把我送回去了，没发生什么事情。”
　　同事听着也放心了，不过还是忍不住说了她一顿：“你也真的是，分手了也不改备注，搞得我男朋友都误会了。周厅挺好的，接到个电话就立马来找你了，担心你出事，穿拖鞋就来了。这么担心你，怎么会分手呢，我看周厅对你，还有感情啊。”
　　叶曲桃：“……”
　　之前说分手的时候，理由就是性格不合，但是有眼睛的人一看就知道，肯定不是这个理由。
　　毕竟看周更明对叶曲桃的感情，都已经这么……明目张胆了。
　　以前还知道避嫌，两个人虽然是男女朋友，但是在办公室不会做任何逾越的事情，甚至看不出来两个人有什么感情在。
　　现在好了，分了手之后还把人调到他那里做助理了。
　　办公室的同事就在猜想，周厅这样做，肯定是，为了重新追回叶曲桃。
　　一看就不是叶助理提的分手，周厅是被甩的那个。
　　叶曲桃答不上来，她总不能说自己受到同事们八卦的影响，所以受不了这段关系了。
　　同事看她不说话，又偷摸摸的问：“所以你告诉我，你跟周厅分手，是不是真的因为你移情别恋了？你喜欢景秘书了？”
　　叶曲桃：“……不是，我不喜欢景秘书。我跟他就是正常的上下级关系，没有任何的不对劲。”
　　同事也不知道是相信还是不相信，哦了一声，然后回去了。
　　景唯刚好就在这时来上班了，上班看到她来了，走到她面前，看了下她桌面上的日历说：“叶助理，你再坚持一下，还有两天，还有两天我就有理由把你调过来了。周厅只跟我要了你一个星期，还有两天，一星期就结束了。”
　　叶曲桃说好，她现在跟周更明在一起更尴尬了，希望赶紧把她调走。
　　叶曲桃想到了周更明不久前吃饭说，他跟那个女人发生了点事情，周更明不说，那景唯应该知道吧。
　　毕竟，他也认识那个女人。
　　叶曲桃问他：“景秘书，就是之前我跟你去市政府大楼，你解决的那个女人，你记得吧，她昨天来找周厅。你知道他们之间发生什么事情吗？我听说，她以前跟周厅是大学同学？”
　　景唯听着这话，比她还八卦：“真的？她来找周厅干嘛？”
　　叶曲桃：“……”
　　她就是不知道才问他啊！！
　　他倒好，还反问她了。
　　不过景唯还是告诉了她一个有用的八卦。
　　凑到她的耳边说：“对了，说起来那个女人，有件事我得跟你说下，我之前不是跟你说我领导不愿意跟他老婆离婚。哪怕那个女人给他生了孩子也不可能让她过门吗，孩子是私生子，最近听说，她跟我前领导闹矛盾，好像掰了。因为之前的领导一直不愿意负责任，她不想见不得光，现在突然纠缠周厅，也不知道是不是因为知道他恢复单身了，有什么意思。”
　　叶曲桃：“……”
　　“周厅不会当人家便宜爸爸吧。应该不会吧，他看起来也不像傻子。”
　　叶曲桃：“……”
　　她就说那个女人怎么突然来找周更明，周更明又露出一副难言之隐的样子，原来是这样！
　　那个女人被甩了，想要找接盘的？
　　周更明他应该不会同意吧。
　　叶曲桃想着就有些心里不舒服，她不喜欢那个女人，不管周更明同意不同意，她来找他，就让他不舒服。
　　还有那个女人的孩子，那个臭小子，太坏了！
　　周更明要是真的给那个女人喜当爹的话，她嘲笑他一辈子！
　　叶曲桃坐下的时候，看了一眼周更明的办公室，没想到下一秒被他打电话喊着进去。
　　吓到她了。
　　她进去，周更明给了她一份文件说：“去跟财务申请，我们后天出发去这里。”
　　叶曲桃看了一眼，是周更明负责的一个偏远地区的建设。
　　这个地方还挺远的，建设了一年多的时间吧，他现在得回去看下验收成果。
　　“这个要去多久？”
　　周更明看了她一眼，“三天左右吧。后天去要去三天左右，等回来也得要四五天了吧。”
　　叶曲桃看了下说：“我跟陆艮说吧，毕竟他才是你助理，我两天后就调职回去了。”
　　周更明：“不用了，你后天还是我的助理，就得要负责到底，等回来再换过来吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　她怎么觉得，周更明诡计多端呢。
　　叶曲桃担心的问了句：“不会到时候我回来你不给我调回去吧？”
　　周更明：“不会，我不是那样的人。”
　　叶曲桃：“……”
　　不信。

第53章 周厅喜欢小孩子吗？
　　叶曲桃没办法违抗命令，谁让周更明是领导。
　　她只能听话。
　　她出去后，没多久，景唯就收到消息了。
　　周更明这明显就是故意的，还有两天就结束一周的时间了，他就两天之后把人带走。
　　这不是很明显，又要人一周嘛，这要都要了半个月了，也不知道到时候会不会把人给还回去？
　　景唯跟陆艮气场有点不合，也不是说他的工作能力不行，主要是他把喜欢跟漂亮妹妹一起公事，跟男的就感觉有点不太自在，说什么都要叶助理回来了。
　　所以气冲冲的去周更明办公室找他算账，说什么都要把自己的助理要回来。
　　叶曲桃看他气冲冲的过去，更想阻止他，人已经进去周更明办公室了。
　　把门关上，也不知道两个人在里面聊天聊什么。毕竟他们两个也不可能吵架，进去了也得要心平气和的聊。
　　也没聊多久，两个人很快就结束对话了，结果是景唯又气冲冲的出来。
　　看到他这么生气的样子，很明显他失败了，跟人对话没成功。
　　叶曲桃看他进去就知道肯定不可能有好结果的，毕竟周更明也是他的上级。
　　而且，周更明那张嘴，挺能气人的。
　　景唯没办法，只能泄了气的走到了叶曲桃面前说：“不要轻易的原谅周厅行吗？能多虐一下他吗？我现在特别看他不顺眼。我受不了他了。尝试不了事业的苦，就让他尝尝爱情的苦。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃两天后跟周更明出发，她很少有出差的，主要是之前跟的领导，不会出差，不是周更明这种职位，定期就得到处飞。
　　她收拾了下东西，第二天提前去机场了。
　　她是周更明的助理，得负责好几个领导的出行。
　　同行一起去的还有别人，几个领导一起。
　　叶曲桃这么多年也有经验了，先去机场等着领导们集合，把大家的机票都弄好了。
　　候机厅候机的时候，才有时间休息。
　　她看领导们坐下，她肯定是不敢坐的，站在一边等着。
　　周更明就在她的旁边，看她不坐下，还拉着她的手，压低声音说：“坐下吧。”
　　叶曲桃看着他这么拉拉扯扯的样子，吓到了，毕竟还有别的领导在呢，他就这么拉她的手。
　　“你注意一点影响。”叶曲桃担心被看到对他影响不好，甩开他的手。
　　但是周更明根本就不在乎什么影响的，就拉着她的手让她坐下。
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃刚坐下没多久，周更明的手机就响起来了。
　　他看了一眼来电显示，又看了一眼叶曲桃。
　　叶曲桃本来没放在心上的，但是他看着自己的眼神显得有点奇奇怪怪的，就好像在注意她的表情一样，就是这个眼神吸引了她的注意。
　　她看他手机，想要知道是谁的来电，但是他不给看，把手机翻过去。
　　他本来翘着二郎腿在位置上坐着，但接听了电话，对面是个小孩子的声音，他瞬间就起来了。
　　看了一眼叶曲桃，又走了。
　　他走到旁边不远处接电话，很明显，这个电话不能给叶曲桃听。
　　叶曲桃想到刚才听到小孩子的声音，忍不住就没不会这么巧吧，不会是那个女人的孩子吧？那个熊孩子吧。
　　感觉应该是了，不然他为什么如此心虚的样子接听电话，还要跑到那边去接听？
　　那个女人该不会真的，要带着孩子来投奔他爸，喜当爹。
　　叶曲桃想着心里闷闷的。
　　也不知道他聊什么，跟人家小朋友那么多话，聊聊了好半天才回来。
　　看他的样子还挺高兴的。
　　周更明回来，坐在他旁边的领导忍不住跟他寒暄，问了他一句：“周厅还没有结婚吧。”
　　周更明：“没有。”
　　“打算什么时候结婚？有合适的对象吗？”
　　周更明：“没有，之前有个结婚的对象，但是没看上我，不要我了，说分了，就一直单着了。”
　　叶曲桃：“……”
　　听到这话，旁边的领导一副不可置信的样子，惋惜了，“这是哪家的姑娘，这么不长眼，你这么个香饽饽都不要。既然你现在单身，我老婆家倒是有一个刚留学回来的侄女，不知道合适不合适，你有兴趣见一见吗？”
　　周更明听到这话沉默了下，拒绝说：“没有，被伤的太深了，封心锁爱了。”
　　叶曲桃：“……”
　　那领导听着，也没办法继续介绍下去，笑了笑说：“那可不行呐。周厅这个年纪了，事业有成，应该成家了，我像你这么大的时候，孩子都两个了。有小孩子是真不错，虽然小时候是闹腾了点，但是长大了还是挺乖的，不是有句老话这么说嘛，什么都不如回家后老婆孩子热炕头。周厅喜欢小孩子吗？”
　　周更明听到这话，往后靠了靠椅子说，“喜欢。”
　　“那得趁早啊。再晚几年，精力都不够了。”
　　周更明：“一定。”
　　叶曲桃怎么感觉他这话中有话的意思，他不会真的想要当人家后爸吧。
　　还喜欢小孩子。
　　那个领导随后又跟别人说话，周更明看着叶曲桃。
　　叶曲桃想说什么又不敢说。
　　再等了会儿没多久就登机了，按照职位的区分，周更明是可以坐头等舱的，给他买的机票就是头等舱。
　　叶曲桃的职位只能买个经济舱。
　　她先送几个领导进去，她再后面进去。
　　轮到她的时候，她提着行李箱塞上面去，但是行李箱太重了，差点扭到腰。
　　空姐本来想要过去帮忙的，但是周更明快人一步，抢先走到了叶曲桃的身后，帮她把行李箱弄上去。
　　他长得高就是有这么个优势，轻而易举就把他的小行李箱弄上去了。
　　叶曲桃转了个身，刚好落入他的怀里。
　　叶曲桃抬头看着他问：“你，你的位置不是在头等舱吗？”
　　周更明直接坐在她的旁边说：“跟人换了位置，我比较想坐经济舱。”
　　叶曲桃：“……”
　　他真的是有点太猖狂了。
　　周更明还真的坐下了，如果就两个人还没什么，但是现在不仅两个人在，还有别人。
　　叶曲桃紧张的坐下，靠在他的耳边问：“周更明，你这样会不会让他们以为你骚扰女下属啊。”
　　周更明一副不担心的样子，还点头：“可能吧。”
　　叶曲桃：“……你也不担心被人举报。”
　　周更明：“被举报的前提是私生活混乱，我怎么乱了，前后都是一个女人。可能举报调查起来，觉得我真痴情。”
　　叶曲桃：“……”
　　他有毛病。
　　周更明自己要来这里，叶曲桃没办法把他赶走，就规规矩矩坐着。
　　但是飞机飞四个多小时，还是有点长的，叶曲桃中途有点困了。
　　困的不行，靠在了周更明的肩膀上睡了。
　　她贴在他的肩膀上，睡的很香。
　　周更明在看文件，他精神很好，只要是在外头就从来没有看他犯困过，一直都是很有精神的样子，在飞机上都能有心思看文件。
　　叶曲桃睡得迷迷糊糊的，抓着他的肩膀。
　　等快到了才醒来，已经在他的肩膀上睡了好久了。
　　周更明看了下手表马上就要降落了，所以把文件收起来。
　　收好后，问叶曲桃：“现在的小朋友喜欢什么礼物，男孩子，我有个认识的朋友小孩子过几天就生日了，我准备送礼物。但是不知道现在的小孩子喜欢什么礼物，你有什么建议？”
　　叶曲桃：“……”

第54章 周更明：现在知道我的好了？
　　叶曲桃看他这么认真的样子，再联想到上次那个熊孩子。
　　他这么献殷勤干嘛，真给那个女人的孩子送东西了。
　　他这是上赶着给人家当后爸呢，又是打电话又是送礼物的。
　　现在还问她，问前女友这种问题，他真该死啊。
　　叶曲桃心里更郁闷了，忍不住酸溜溜的说：“你随便送吧，反正你送什么人家都喜欢。”
　　周更明听出来她这酸溜溜的话了，点头应答：“你说的是，我送什么都可以，那我就随便送了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃不想搭理他了。
　　飞机停稳落地开了舱门，叶曲桃得赶紧下去。虽然领导们在头等舱，早就下了，但是她也不能让比领导晚下，因为她领导是周更明。
　　叶曲桃想拿行李箱，周更明起身，想帮她，她不让他帮，“不用你帮我。不合适。”
　　周更明：“……”
　　这脾气大的。
　　周更明总不能让她提，她这个小身板，周更明把箱子拿了下来。
　　周更明准备帮她提包，她那个手提包也挺重的，他顺手的事情。
　　叶曲桃不让，自己抢过去，又是一样的语气，“不用你帮我，不合适。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃说完拿着行李箱提着手提包先下去了，跟周更明分开距离，周更明还得追上她。
　　叶曲桃也只敢在飞机上，没有别的领导看见，才敢跟周更明发发小脾气，出去后，跟别的领导碰面了，她可不敢闹小脾气，赶紧又走在了周更明的后面。
　　周更明跟那些领导碰面，几个人提着行李箱，出去的时候已经有人接机了。
　　村干部们都来了，提前半个小时等，就生怕飞机早到了。
　　现在看到领导们来了，村干部立马过去迎接。
　　外头有一辆大巴挺着，村干部先认出来的周更明。
　　因为一年前搞建设的时候，他来见过，所以村干部认识他那张脸。
　　周更明跟村干部聊了几句话后，大家上了车。
　　最近几天都住村里。
　　给他们安排了房间。
　　村里最近在搞旅游业，这边的自然风景好，所以搞旅游业发展起来，发展的也不错，民宿建起来了，周边的设施建起来了，加上自然环境吸引人，游客自然就多了，不过最近不是旺季，没什么游客。
　　还没有到暑假，到暑假这边的游客就多了。
　　一路上，村干部都积极的跟各位领导介绍了村子最近一年发展的情况。
　　这个乡村建设是搞起来了，还给他们介绍了后面的行程。
　　有些景区，是要带他们去参观介绍的。
　　叶曲桃跟周更明坐一起。
　　叶曲桃听的认真，做笔记。
　　周更明看她这么认真的样子，从兜里掏出来了一颗话梅糖。
　　叶曲桃看到那颗话梅糖吓了一跳，心虚的看了一下别人有没有盯着他们看，“给我的？”
　　周更明不吃糖，他不喜欢吃这种甜的东西，所以不会准备这种东西。
　　从机场到村子的路程有两个多小时，坐这种大巴，时间久了，叶曲桃会晕车。
　　她每次晕车都喜欢吃话梅糖，又甜又酸，能止住晕。
　　她这次出门太着急了，根本就没有买糖，刚才的确是有点不舒服，记着笔记感觉头晕晕的。
　　“嗯。”
　　这是她喜欢吃的牌子，周更明应了声，大手对着她敞开。
　　她看到话梅糖的确想吃，但是想到周更明给的，她又不知道要不要吃了。
　　“不吃？”周更明问了句。“那我扔了？”
　　叶曲桃：“……”
　　扔了怪可惜的，反正也没有人看到，她吃领导的东西，没什么所谓吧。
　　叶曲桃悄悄的拿过去打开吃了，刚才有点头晕，吃了一颗话梅糖，好多了。
　　周更明还随身携带这种东西。
　　两个多小时后，大巴车停在村子门口。
　　是个古镇，果然建设的很好，跟一年前来看的情况完全不一样，一年前这边还挺荒芜的，没什么商家。
　　本地人都往外头跑，现在的商家多了，虽然不是很热闹，但是也有游客。
　　叶曲桃没想到来的地方是古镇，在古镇的风景还挺好的，不是很商业气息的古镇，挺原汁原味的。
　　她看着心情也好了。
　　村干部把他们带去住的地方，住的是一家民宿，环境不错，其余助理们，住的肯定环境没这么好。
　　住的是民宿后面的房子。
　　洗澡得出去外头洗。
　　叶曲桃跟一个女助理一起，两个人一间房，环境不错，就是厕所在外头。
　　到的时间晚了，吃了饭后，已经天黑了，外面的环境黑漆漆的，太吓人了。
　　叶曲桃有点怕这种环境。
　　不太敢去洗澡，因为住的是古镇，晚上没什么游客，商家也关门了，把灯关了，看起来就挺吓人的。
　　她上厕所可以，洗澡就担心会不会有什么东西。
　　叶曲桃做心里建设，都不知道怎么去洗澡，衣服都拿好了，跟她一间房的那姑娘出去了，总不能让人家陪她。
　　周更明给她发了条信息，问她：“房间没有浴室？”
　　叶曲桃：“没有。”
　　周更明：“那来我房间洗？”
　　叶曲桃想了想，不太敢去，身份不合适。
　　“不用，外头有浴室，我在外头洗就行了。”
　　周更明没回了。
　　叶曲桃拿着东西准备出去，叶曲桃进去浴室看，里面竟然还有蜘蛛。
　　虽然在头顶，但是怪吓人的。
　　叶曲桃畏畏缩缩的，她想着，白天天亮再来吧，天黑太吓人了。
　　这么一想，转身的时候，周更明出现了。
　　更吓死她。
　　“你怎么在这里？”
　　“我怕你害怕。”
　　叶曲桃听着挺动容，她的确是害怕。
　　看到周更明来了，跟找到救命稻草一样，“你在外面看着我可以吗，我有点怕鬼。这个地方晚上挺吓人。”
　　周更明勾唇笑了下，“不行，你又不是我女朋友，我们没关系，这么做不合适，我在女下属的浴室门前转悠，传出去我不就是变态了，得注意避嫌。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明哪里是担心她害怕的，话说完转身就走，跟来刺激她一样。
　　叶曲桃被气到了，她觉得不洗澡也是可以的。
　　她就准备回去了。
　　周更明看她又发脾气了，过去拉着她的手，把她推进去说：“我看着你，你洗吧。”
　　叶曲桃气的锤他胸膛，“不是没关系了，不是避嫌，小心人家说你变态。”
　　周更明双手撑在浴室门边，低头看着她，“没事，我守我后妈洗澡，我看谁敢说我，反正一家人。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明的这个人，真是不给人一点调戏他的机会。
　　不过有他在，叶曲桃还是觉得放心了，她开了浴室的灯，速战速决，准备洗了立马出去，不耽误时间。
　　但是她又要洗头又要洗澡的，时间还是挺长的。
　　周更明一直在外面等着，也不知道会不会不耐烦。
　　等她洗完澡出来，周更明还是站在门口。
　　看她穿睡衣出来，突然，周更明脸色突变，“曲桃，你后面……”
　　叶曲桃听着吓的不敢动，“我后面有什么？”
　　周更明：“……好像有蜘蛛。”
　　叶曲桃听到这话吓的啊了一声，立马过去，抱住了他，跟八爪鱼一样，跳他身上。
　　她最怕蜘蛛了。
　　周更明没骗她，后面有个大蜘蛛，还挺大的。
　　知道她怕这种东西，所以提醒她。
　　她跳上去，周更明单手抱着她，搂住她的腰。
　　叶曲桃圈住他的肩膀，害怕的问：“走了吗？还在里面吗？周更明，你快点去，打死它啊。”
　　周更明：“等等，我进去把它弄出来。”
　　叶曲桃害怕的不敢看，紧紧的抱着他，不愿意撒手。
　　周更明单手抱着她的腰，搂着她进去前台拿了个杀虫剂。
　　不知道管用不管用。
　　把杀虫剂拿过去，对着蜘蛛喷。
　　本来的大蜘蛛，突然缩小了不少，像是死了。
　　他一边抱着叶曲桃，一边用纸巾把蜘蛛的尸体给解决，扔掉了。
　　叶曲桃担心的问了句：“好了吗？”
　　她刚才看到蜘蛛，在天花板上面，以为不会爬下来，没想到这么快下来了。
　　周更明已经弄好了，但脸不红，心不跳的撒谎说道：“没好。”
　　叶曲桃：“……怎么还没好，杀虫剂这么多都不管用了？再喷一罐？”
　　“应该是没死透，等死透再说。”
　　叶曲桃“嗯”了声，继续抱着他。
　　几分钟过去了，叶曲桃又问了声：“好了吗？”
　　周更明：“没好。”
　　叶曲桃：“……你喷的是杀虫剂还是可乐啊，怎么这么久都没死啊。”
　　叶曲桃刚想自己向后看，周更明这才应了声，“好了，死了。”
　　周更明回了声，叶曲桃才放心的睁开眼，但是怕的腿软了。
　　离开周更明的怀抱，却被他掐了下屁股，“现在知道我的好了？”
　　叶曲桃：“……”

第55章 番外：小妈play，坐脸舔
　　周更明这个人是真的很跟叶曲桃记仇。
　　后妈的事情，叶曲桃之前就是跟周更明开开玩笑，玩玩而已。事情都过去好久了，以为他忘记，没想到又被他提起来了。
　　还被他加了剧情，更刺激了。
　　叶曲桃跟周更明刚结婚那年，回去周更明家里过年。
　　叶曲桃每次喝酒都会醉的可怕，怕自己喝醉酒在婆家人面前丢人，说什么都不喝了。
　　但是周更明拒绝不了，他家里亲戚多，敬酒的人多，饭桌上面就喝了不少。
　　吃完饭叶曲桃就回了周更明的房间，她有点社恐，人多的时候不太敢见这么多的亲戚，回房间躲着不见人。
　　没多久，周更明进来了。
　　看他喝醉了，脸有点红，想让他去洗个澡清醒一下。
　　周更明躺在床上，不知道是不是喝醉的起不来了。
　　叶曲桃不想让他醉醺醺的躺在床上。
　　拍了拍他的脸，解开他的衬衫纽扣，说：“去洗澡，洗了澡才上床睡觉。”
　　周更明本来闭着眼睛的，听到这话，张开眼睛看着他，突然抓住他的手放到他的胸膛上说：“小妈又来勾引我，不怕我爸发现你？”
　　叶曲桃：“……”
　　他胡说八道，什么乱七八糟什么啊？
　　他喝醉酒以后都这么变态的吗！
　　叶曲桃给了他一巴掌：“你清醒一点，看清楚我是你的谁，我是你老婆，我什么时候是你小妈了？”
　　周更明听到这话倒是很清醒，一个转身，把叶曲桃压在身下单，手摸着她的脸，带着酒气的吻强制性的吻着她。
　　“你不就是我小妈吗，费尽心思勾引继子的小妈。”
　　叶曲桃被吻的喘不过来气了，他真的是又霸道又变态。
　　周更明说完，捧着她的脸，闭着眼睛继续吻，两个人水乳交融的吻，吻的动情，周更明的手钻进去她的衣服里面，捏她的奶子。
　　捏的用力了，她吃痛的叫了声，“唔……轻点……”
　　“小妈不是最喜欢我用力了？说不用力不爽，现在怎么要轻了。”
　　叶曲桃：“……”
　　他还真是沉浸剧情里面了。
　　他自己编排的剧情，他上瘾是吧？
　　叶曲桃看他这么上瘾，配合的手给他解开纽扣说：“你爸爸平时碰我的力道没有这么重，我习惯他的力道了，谁知道我的继子这么霸道，要把我的奶子给揉爆了，很喜欢小妈的奶子吗？要不要睡觉都给你含着？”
　　周更明听到这话，把她的衣服掀起来，把她的内衣推高，张嘴直接含住。
　　“不用等睡觉，现在就想吃。”
　　他贪恋的吃着，舌尖在她的乳头上打圈圈，速度加快的挑逗她的乳尖。
　　叶曲桃抓着他的头发拔，舒服的仰着头哼。
　　“慢点吃，都是你的，都给你吃。”
　　周更明听到这话，牙齿轻轻的啃咬了下，再往下，舔她的肚皮那块。
　　这里也敏感，被舔的她身体在颤抖。
　　周更明吻着她的身体好一会儿，停了下来。
　　叶曲桃刚被他挑逗出来情欲，看他停下来，有些难受，手勾着他的胸膛，在他的胸膛上绕圈圈，问他：“怎么不继续了，受良心谴责了，我瞒着你爸爸偷偷的来找你上床，担心等下我们两个交合，被你爸爸抓奸在床，打断你的腿，还是自己道德过意不去，不想碰小妈了。”
　　叶曲桃在这方面也是配合的，跟着他的剧情走。
　　周更明见她如此发浪，他把衬衫脱掉，扔到了地上，抓着叶曲桃的手，对着他的裤头，让她脱掉。
　　叶曲桃帮他把裤子脱掉，露出内裤，里面的臃肿藏不住，像是要撑破出来一样，把内裤撑起来，经常的东西翘的高。
　　她的手在他的内裤上挑逗的摸了摸，“真大啊，忍很久了吧，不发泄出来是不是受不了？平时看你盯着我的眼神就觉得不对劲，是不是当着你爸爸的面就想睡了我，你这个变态，做春梦会梦到我吗？梦到怎么折磨我？”
　　周更明见她这么说，也不甘示弱，把内裤脱下，连带着裤子扔到了地上，抱起来她的屁股，把她的腿分开。
　　她穿的裙子跟裤袜，脱有点麻烦，不过他脱久了，也习惯了，几下就脱掉跟他的衣服放在一起。
　　内裤没脱，还穿着，他分开她的腿，盯着她的内裤看，手指在她的上面摸了摸，随后抓着她的脚丫子捏了捏，“你不也是，平时一起吃饭，每次都把脚伸到我的腿上，是想伸到腿上，还是再上一点，伸到我的裤裆上。不满足你，是不是得一直勾引我，直到我弄进来你这里。”
　　周更明说着，手指在她的内裤上点了点，叶曲桃被打的哆嗦了下，下一秒，周更明温热的舌头舔上她的内裤。
　　对着内裤中间舔上，还没有脱内裤，就这么猴急舔上来了。
　　叶曲桃双腿夹着他的头，舒服的娇喘，“嗯……舌头进来了……”
　　周更明含住了她的内裤，舌头灵活在上面舔，上下的扫视。
　　没一会儿，叶曲桃的内裤就湿的不行了，她流出来的淫水，跟他的口水混合，内裤湿的不行。
　　叶曲桃舒服的脸色潮红，一副娇羞被玩爽的表情。
　　周更明舔着的时候看了下她的表情，看她沉醉的模样，松开了嘴。
　　换了个姿势，他躺着，手在叶曲桃的胸上揉了揉说：“自己上来。”
　　叶曲桃被舔的脑袋都是白茫茫的，思考不到，听话的起来，想要更多。
　　她看周更明躺着，她就张开腿，坐在他的脸上了。
　　她内裤还没脱，还是被他舔的湿哒哒的内裤。
　　她坐在他的脸上，坐下去的时候，没看准位置，埋到他的鼻子上了。
　　她往下一点，周更明的手捧着她的屁股，叶曲桃被他捧着屁股扭了扭，对着他的嘴巴蹭。
　　后面觉得内裤太碍事了，她抬起来腿，把内裤脱了。
　　随意扔到地上，重新坐在他的脸上。
　　湿润处贴到了他的唇瓣上，他闻着味道就张嘴，舌头伸了出来。
　　她女上的姿势，坐的深，感觉到他舌头的搅弄。
　　舌头灵活的搅弄春水，她爽的扭下体，低头看着他舔，边扭边娇喘。
　　“好厉害，好会舔……舌头好棒……”
　　叶曲桃浪叫的都忘记楼下有人了，楼下多的是亲戚，还在下面吃饭。
　　周更明听到她浪叫，捏着她的屁股，担心被楼下的亲戚听到，离开了她的小穴，说了句：“我爸就在旁边，你也不怕被他听到。真想被他抓奸在床？”
　　叶曲桃听到这话立马想到了，楼下都是亲戚。
　　她刚才太爽了，没克制住自己。
　　现在闭嘴了，被舔的腿软。
　　周更明的舌尖在她的小穴处各种舔，这个姿势色情又刺激。
　　她没一会儿，淫水流的能把周更明给淹没了？
　　嘴巴，鼻子，脖子上都是她的水。
　　她扭着到了高潮，就离开他的嘴巴了。
　　周更明看她离开，爽的微微翻白眼的样子，换了个姿势，把她重新压在身下。
　　捧着她的脸，又继续吻她，把他嘴里她的水渡给她喝。
　　叶曲桃深处舌头，跟他的交缠一起，她吃了自己的水，没什么味道，就是刺激。
　　周更明边吻边分开她的一条腿，把她一条腿掰开，扶着他那根东西就弄进去了。
　　小穴湿的不行，看到他的挤进来，立马就含住不放。

第56章 番外：小妈play2，边走边操婚后情趣
　　弄进去了，周更明挺腰抽插，床在晃。
　　力气挺大，弄出来的声音还挺响的，不过也幸好他家里的房子隔音。
　　而且楼下还在喝酒聊天，人多了，说话的声音多了，应该听不到他们的声音。
　　但是周更明弄的声音太大了，啪啪啪的肉体拍打声，叶曲桃担心会被听到，按住他的胸膛说：“慢点，弄出来声音太大了，被听到不好。”
　　周更明听到这话缓了下来，叶曲桃以为他慢下来的时候，周更明又冲刺，非常快的弄着她。
　　叶曲桃：“……”
　　她要受不了了，被撞的叫了出声：“啊……”
　　周更明看她叫了出声，边抽插边说：“小妈声音小点，不要让我爸听到了，听到了上来打断我的腿。”
　　叶曲桃：“……”
　　他不弄这么快，她会叫吗？
　　她克制不住自己，他顶的深了，她舒服了，下意识就叫出来了。
　　周更明只许州官放火，不许百姓点灯，他自己抽插的声音这么响，床都在晃，还不让她叫。
　　周更明看她忍着，抓着她的腿，猛的又抽插，啪啪啪的顶的好深。
　　叶曲桃受不了了，抓着他的手，不让她叫，她就咬他的手，这样就叫不出来了。
　　结果她咬周更明，在周更明的眼里，是另外的意思，他笑了声，“小妈喜欢玩的情趣还挺多。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听到他叫自己小妈，有种违背道德的感觉。
　　虽然不是真的，但是床上这么说，真的跟助兴一样。
　　她反应很强烈，下面咬的他好紧。
　　周更明被她卡着也不是很好受，咬着她的耳垂说：“小妈放松点，咬这么紧，我的东西进出不动，怎么让你爽。”
　　叶曲桃：“……”
　　她气的伸手捂着他的嘴巴，“骚明明。”
　　周更明：“……”
　　周更明维持着这个姿势顶了她好一会儿，换了个姿势，把叶曲桃抱着的姿势弄起来。
　　两个人的下体还相连。
　　他抱着她的屁股，坐在床边，变成了女上的姿势，叶曲桃坐在他的鸡巴上。
　　两个人在床边坐着抽插，他捧着叶曲桃的屁股弄，叶曲桃弯腰，手撑着旁边的墙壁，被他抱着抽插，两人下体贴着紧紧相连。
　　她被他抱着动屁股，这个姿势弄的她整个人都在晃，好处就是床不响了。
　　叶曲桃咬着唇瓣，怕自己浪叫出来，就这么浅浅的哼是可以的。
　　周更明抓着她的屁股抽插了好一会儿，把手放在了她的胸上，揉着她的奶头，按在她的奶头挑拨。
　　“把衣服脱了。”
　　她还穿着衣服，周更明弄着不方便，吩咐了她一句。
　　叶曲桃听到他的话，把衣服脱了，内衣也一并脱了扔到了旁边。
　　全身赤裸，光着了。
　　周更明捏了下她的奶头，手往下，继续捧着她的屁股。
　　继续吩咐她说：“手捏着你的奶头玩。”
　　叶曲桃被弄的爽，听他的话，他让做什么就做什么。
　　听到他说捏奶，两只手按在她的奶子上，两手揉着奶头，拉扯奶头拔。
　　她揉着奶，周更明在下面动。
　　找到了机会，周更明靠在她的耳边说：“骚桃桃。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃向后瞪着他，周更明已经清醒了，没有刚才醉酒的样子了，抓着她的屁股，抱着她起来。
　　叶曲桃想跟他算账也不行了，被他顶着走，面前不远处就是墙壁，他顶的她两手扶着墙壁。
　　随后边走边肏，让她往前面走。
　　两个人在一起这么久了，这种默契很熟悉了，他站起来，叶曲桃就知道他想用什么姿势了。
　　她被他推着走，走一下撞一下。
　　叶曲桃挺喜欢这个姿势的，因为走一下顶一下，顶的还深。
　　周更明边走边弄她，走到了门边。
　　把她弄到了门边弄。
　　叶曲桃担心在门边就有点太大胆了。
　　他的房间靠近楼梯，现在贴在门边，会被听到。
　　叶曲桃害怕的声音都变小了，问他：“在门边这里弄，会被亲戚听到吧。”
　　周更明拍了下她的屁股，“挺好的，被听到了，刺激。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明：“我爸听到了就更好了，上来抓奸，看我的小妈给他戴绿帽子。”
　　叶曲桃：“……”
　　他还玩上瘾了。
　　叶曲桃骚不过他，两个人在门边弄，她连刚才的哼唧都不敢了。
　　叫床的声音不叫出来，但是肉体的纠缠声避免不了，不知道是不是她太担心了，专注了，听的声音更大。
　　总担心楼下亲戚会听到。
　　因为害怕，很快她就到高潮了。
　　在门边被弄到高潮的。
　　周更明看她突然夹紧，也知道她到了。
　　他又弄了下，他也到了。
　　弄了进去。
　　结束后，叶曲桃先进去洗澡，冲干净了再出来。
　　她出来，就换周更明去洗澡了，他刚才开窗通风，把屋子里面的味道去掉。
　　再把地上的衣服捡起来收好。
　　叶曲桃觉得有点渴了，想要下楼去喝杯水，楼下没有动静了，估计亲戚们都走光了。
　　她刚出房门，就遇到了她公公。
　　一转身就看到他回房间，周更明爸妈的房间在他们房间不远处，隔了一间房，所以他爸爸回来，得经过他们房间。
　　就这么出现，叶曲桃看到她公公，尴尬的顿住脚步。
　　她公公也喝的有点醉了，准备回去房间，叶曲桃尴尬的喊了句：“爸……”
　　周更明爸爸“嗯”了声，叮嘱她：“早点睡。”
　　随后就回去房间了。
　　叶曲桃尴尬的要死了，赶紧下楼去倒水上楼。
　　回到房间，周更明已经洗完澡出来了。
　　看到叶曲桃慌张的样子，问她：“怎么了？”
　　叶曲桃过去锤了他胸膛一下，“都怪你，你知道我刚才看到谁吗！看到你爸了，出门就看到他！幸好是他刚上来才遇到的，不是刚才就遇到，不然多尴尬。”
　　周更明听到这话忍不住笑了一声。
　　他是有脸笑。
　　叶曲桃没见过他这么记仇的，一个小妈梗非得记到现在。
　　她只能口嗨，真来了，又有点觉得太骚了。
　　周更明看她这么害怕的样子，把她压到了床上，两个人倒在床上，他撩起来她的头发，亲了下她的嘴角问：“那下次还想玩什么扮演，嫂子还是弟媳？可以提前通知我一声，我好安排戏份。”
　　叶曲桃：“……”
　　不敢了不敢了。

第57章 吵架后被强吻
　　叶曲桃听到他这么自信的话，无语。
　　虽然的确是事实，没有他估计会被吓死，但是又不想如他愿，就想跟他斗嘴。
　　叶曲桃敷衍了事：“还行。”
　　周更明知道她嘴倔，没斗他了。
　　叶曲桃想回房间，周更明喊住她：“等下。”
　　他刚才来的时候提了点东西来，放在旁边，现在把东西递给了她，“给你。”
　　是电蚊香，她住的房间在一楼，多的是蚊子。
　　叶曲桃刚才还在想，等一下要跟老板拿蚊香，因为刚进去就被咬了几个蚊子包。
　　周更明拿来了，她说了声谢谢，拿进去了。
　　周更明又喊住她，提醒她：“曲桃，提醒一下你，还有四天左右的时间。你说一周之内给我答复的，现在还有四天。不出意外，回去那天，应该有处理方法。”
　　叶曲桃听到这话就来气，他是不是想脚踏两条船，现在问她话，让她给处理方法。
　　私底下又跟那个女的有交集，还对那个女的好，给那个女的孩子送礼物。
　　一副显然要当人家后爸的样子，现在又要问她处理办法。如果她说处理办法就是两个人复合，那那个女的呢？
　　如果她说两个人不复合，就当没这么一回事，周更明是不是想好下一步，就是跟那个女的一起，当人家便宜爸爸啊。
　　他真厉害，想到两全其美的办法。
　　“你不是要当人家后爸，当的这么高兴，你问我处理办法干嘛，你当没有这么一回事，去当人家后爸好了。”
　　周更明听到叶曲桃醋坛子打翻的话还得高兴的。
　　他的计谋成功了，自然得意。
　　周更明朝着她走近。
　　叶曲桃看到他靠近了，害怕的退后。
　　她身后就是房间了，周更明靠近一步，她退后一步。
　　走到了房间里面，周更明就跟着进去。
　　他把房门关上，反锁了。
　　叶曲桃看他把房门关上，吓到了，“你干嘛。”
　　周更明转了个身，大手一揽，拽住了她的手，把她压在床上。
　　叶曲桃吓得浑身僵硬，双手缩在胸前，紧张的看着他。
　　周更明问：“吃醋了？”
　　叶曲桃：“……才没有！谁吃你的醋了。”
　　周更明：“你吃我的醋。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃刚想否认，周更明堵住了她的唇，吻她，撬开她的唇，舌头钻进去。
　　强吻又温柔。
　　叶曲桃被吻上一瞬间脑子有点木住了。
　　他这是干什么啊，刚才不还在吵架吗？怎么突然吻上来了？
　　叶曲桃不想回应他，看他的舌头进来，他不回应，但是他太会亲了，舌头在她的嘴里搅弄，就是要跟她交缠。
　　她被弄的没有反击之力。
　　闭着眼睛跟他亲上了，两个人吻的绵延。
　　就在这时，有人敲门的，是跟他一个房间的姑娘回来了，但是看房间门锁了。
　　“你好，请问你在吗？我回来了，开一下房门，怎么把房门锁了啊。”
　　叶曲桃听到催促的话，吓得睁开眼睛，想要推开周更明去开门，眼睛给了他提醒。
　　他也睁开眼睛了，没有松开她，捧着她的脸继续亲。
　　周更明真的是！
　　怎么突然这么爱亲亲了！
　　吻的嘴巴都要破了。
　　她说不出来话，没办法回应，外头的那姑娘等的都着急了，没见过这样的，自己把房门锁起来了。
　　她有些恼火，在拍门：“你在吗？麻烦开一下门可以不可以？”
　　眼看那姑娘等的都要骂人了，周更明这才松开了她，从床上起来。
　　他去开门。
　　叶曲桃本来躺在床上的，赶紧起来了。
　　整理了下头发。
　　外头那姑娘本来想破口大骂的，但是看到开门的是周更明，不敢吭声了。
　　喊了句：“周厅。”
　　周更明道歉的说：“抱歉啊，刚才我们两个谈一些公事，因为有些隐私，所以才耽误了你一点时间。”
　　叶曲桃：“……”
　　刚才那是哪门子公事啊。
　　那姑娘听到这话赶紧摇头，“没事没事，你们谈完了吗？没有谈完的话，我先出去，待会儿再进来。”
　　周更明看了眼叶曲桃，“谈完了。”
　　他话说完就走了，那姑娘一直盯着他的背影看。
　　直到他走远了，那姑娘才跟叶曲桃说：“你的领导真的好帅呀，好羡慕你呀，每天都跟这么好看的领导一起工作。”
　　叶曲桃听到这话尴尬的笑了笑，伸手摸了一下嘴唇，何止一起工作，还一起亲嘴呢。
　　那姑娘拿衣服去洗了个澡，洗澡回来躺在床上已经很晚了，两个人没什么话题聊，就各自刷着手机玩。
　　快要睡觉的时候，那人放下手机，好奇的八卦问叶曲桃：“小姐姐，问一下你，你领导有女朋友吗？我今天看到他后真的是一见钟情，来区政府这么久，我还是头一回看到这么好看的领导呢。真的太惊艳我了，是我梦中想要男人的模样！要是单身的话，我还可以追一下。”
　　她不认识这个女的，因为他们不是同一个区的，也不知道他们的情况。
　　叶曲桃把手机放下，看了她一眼，应了声，“有了。”
　　听到这话，那人惊讶，“有了？结婚了？果然英年早婚，这么优秀的人也不应该单着，不知道他女朋友长什么样。肯定很优秀吧，般配那种。”
　　“你见过。”
　　听到这话那人更加惊讶了，“我见过？谁啊？”
　　叶曲桃指了指自己：“我。”
　　那人：“……”
　　那人的脸彻底石化了，尴尬的道歉：“对不起，我不是故意的，我只是问一句而已，抱歉。”
　　叶曲桃笑了笑，“没关系。”
　　那人觉得太尴尬了，翻了个身，赶紧的睡觉。
　　叶曲桃看时间不早了，关了床头灯，她也要睡觉了，闭上眼睛之前脑海里冒出一句话：老男人人气还不错。
　　不过周更明刚才几个意思啊。
　　问她是不是吃醋了，又没有后续。
　　他跟那个女人究竟有没有关系啊。
　　她其实已经想好了，周更明真跟她要个说法的话，她就跟他复合了。
　　她知道，她根本就没办法忘了周更明，也没办法跟他复合。
　　她太喜欢他了。
　　喜欢到，他接近她，她就会心跳不止的地步。
　　晚上在床上躺着，孤零零的时候就想他。
　　后悔跟他分手，也不想跟他分手。
　　看到周更明求和，她是高兴的。
　　现在的周更明也变了，是她想要的样子。
　　不会再像以前那样在外人眼里冷冰冰的了。
　　她根本忘不了他，也离不开，真的忘不了他，就不会看到他跟别的女人在一起这么吃醋，一点都受不了。
　　有台阶，她自然是下的。
　　而且，她有点享受，周更明求她的感觉。
　　这种暧昧的拉扯感，比两个人刚在一起的时候还要暧昧。
　　她刚跟他在一起谈恋爱，又或者是谈恋爱这么久都没有这种暧昧的拉扯感，最近有倒是挺享受的，所以才一直没有答应跟他复合的。
　　可能是因为当初是她倒追的吧，所以现在周更明追她，她就享受这种过程了。
　　就是想要晾他几天。
　　但是周更明真这么脚踏两条船，一方面跟他暧昧，另外一方面又给自己找了个后爸的位置，她就不要他了，说什么都不要他了。
　　叶曲桃第二天一大早就起来了，主要是这边的空气好，一大早还有小鸟叫，声音太悦耳了，还挺好听的。
　　她就起来，准备出去逛逛了。
　　她洗漱完换好衣服，准备出去逛逛古镇，就在这时，有一条小柯基走到她的面前，让她撸。
　　她觉得这条小柯基还挺可爱的，蹲下来摸了摸。
　　她摸着没有，一会儿有人过来了，是昨天迎接他们的大学生村官。
　　“它叫小咪。”
　　叶曲桃：“？”
　　她被这个名字逗笑了，“它是狗，取一只猫的名字。”
　　让村官拿了个碗过去，蹲下来喂小咪吃，“是啊。”
　　说着他也忍不住笑了。
　　他跟叶曲桃一起蹲着撸狗头，这柯基伙食真好，肥嘟嘟的。
　　村官跟她打招呼说：“昨天见过面了，但还没有打招呼，不知道你叫什么名字，我叫周升。”
　　叶曲桃抬头看他，“我叫叶曲桃，你在这边当村官辛苦吗？”
　　周升：“还行，这边环境好，工作起来挺轻松的。”
　　叶曲桃发现自己跟他还挺能聊的，一边撸狗一边聊天。
　　叶曲桃对当村官还挺感兴趣的，问了一些问题，他还挺健聊的，两个人聊的开心。
　　周更明下来的时候听到一处欢声笑语，过去看了眼，就看到叶曲桃跟一个小男生笑的花枝招展的样子，他依靠在门边双手交叉，看着他们问，“聊什么聊这么开心？”
　　叶曲桃听到他的声音，抬头看着他，看他的表情不悦，想到昨天他亲自己，搞得她差点丢人的事情。
　　她笑着刺激他说：“我们在聊年轻人的话题。”
　　周升听到这话，尴尬的找补说：“周厅也不老吧。”
　　叶曲桃：“反正比我们是大了一轮。”
　　周更明：“……”

第58章 周更明故意把自己的年龄说小
　　叶曲桃这话让周升惊到了。
　　她说的大一轮，这么说起来这岁数可不小了，可是周更明看起来也不像是大一轮的，顶多就是大他们几岁的样子，看来真的是保养的好。
　　周升也是个会说话的，看到周更明脸色不好后，赶紧的拍马屁说：“周厅保养的真好，一点都不像50岁的，真显年轻。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃听到这话没忍住，差点就爆笑了，但嘴角挂不住笑意。
　　她可没有说大这么多啊。
　　叶曲桃憋笑也挺不容易的，50岁啊。
　　哈哈哈！
　　50岁的周更明，那不是老男人了，那是老年人。
　　叶曲桃实在是没想到这么搞笑，嘴角憋的都要笑死了。
　　周更明看叶曲桃藏不住笑意，咬牙切齿的话从牙缝里挤出，“你误会了，我也没有这么大，我今年才34。”
　　叶曲桃心想他也是真能吹，给自己说小一岁。
　　“你不是35？”
　　周更明一本正经，“我还没过生日，算的34。”
　　叶曲桃：“……”
　　他生日在年底，是个会数学的。
　　周升听到34岁尴尬的恨不得把自己的舌头给咬了，这也太尴尬了，刚才还觉得他50岁人夸了一顿后发现更尴尬了。
　　他赶紧道歉：“对不起，周厅，我……我不是故意的，我刚才误会了。没说你老的意思。”
　　叶曲桃安慰他：“没事，他不会生气的，毕竟是我误导你了。”
　　周升听着这话看着周更明，他哪里敢生气，哪里敢有意见。
　　对周升敷衍的冷笑了一声。
　　周升恨不得离开这个地方太尴尬了，但是腿麻的走不动路了。
　　周更明气场实在是太强大了，就站在那里，够吓唬人。
　　叶曲桃看自己把人吓到了，也怪不好意思的，转移他的注意力。
　　“对了，周升，你的皮肤真好，是怎么保养的？这边我看太阳还挺猛的，一般男的在这边待久了都会晒黑吧，但是我看你的皮肤白白嫩嫩的。这是天生的，还是后面保养的？”
　　周升听到这话脸红了，不太好意思的摸了摸后脑勺，“应该是天生的吧，我也没有怎么保养。平时就洗脸，擦个水的。”
　　“那应该是天生的，年轻就是好，脸上都没什么皱纹。”
　　说完，她看着周更明，问：“是吧，周厅？”
　　周更明明显感觉到他话中有话，听到脸上没皱纹，他皱了皱眉，“我脸上也没皱纹。”
　　叶曲桃露出惊讶的模样，“没吗？”
　　周更明：“……”
　　故意气他的。
　　周升是个傻子，也能感觉到现在的氛围不对了，赶紧找借口走了，要是再不走，他感觉自己仕途不保了。
　　他说去看下早餐就走了，周更明看这个碍事的，走了后过去蹲下来摸着柯基的屁股。
　　看叶曲桃这么喜欢这只狗，他也摸着讨好似的问她：“这么喜欢狗，要不我们养一只？”
　　叶曲桃喜欢小动物，但是从来不养，主要是太麻烦了，他们也不是有清闲工作的人，养小动物照顾不好就不要养。
　　她刚想说不要，小咪直接扭着屁股就走了，压根就不搭理周更明。
　　叶曲桃又被逗笑了：“你刚才没来，我们互动的多好，你一来狗就走了，你看你狗都嫌，还养狗。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃撸了下狗就准备出去逛了，还没有到上班时间，还有一个小时才上班，外头空气挺好的，适合走走。
　　周更明也跟着，就跟着在叶曲桃的身旁走。
　　两个人在一起这么久，从来就没有出来旅游过，主要两个人都是公职人员，请假挺难的，特别是周更明，忙的不要说请假了，有时周末都得出差。
　　好不容易有个假期，就是逢年过节得要回家陪家里人。
　　很少有很长的假期可以出去旅游，周末的时间太短，都是两个人在家待着。
　　加上两个人的工作岗位不一样，很少有能一起出差的，这还是头一回两个人来外头玩，虽然也是工作的原因。
　　这古镇很小，几十分钟就逛完了。
　　一大早商家很少开门的，开门的也就只有几家卖吃的店铺。
　　叶曲桃看卖的都是这边的地方特色，还挺想吃的，但是她根本就吃不完。
　　周更明跟着她走，看她犹豫的盯着人家档口看，他说：“想吃什么就吃吧，吃不完给我。”
　　叶曲桃听到这话故意反驳他：“我们什么关系？我吃不完就给你。”
　　周更明：“我是垃圾桶。”
　　叶曲桃：“……”
　　这回答搞得她有点不知所措了。
　　“我是垃圾桶，你吃不完倒我这里，这个理由可以吧？”
　　叶曲桃点了点头，可以。
　　她心安理得的吃了。
　　她刚才就想吃，但是胃口小，太浪费了，有个垃圾桶帮忙好多了。
　　开门的几个档口，都被她尝了一遍，吃不完的，不好吃的，都给周更明了。
　　周更明是尽职的垃圾桶，给他的都被他吃了。
　　解决了。
　　两个人吃完回去，快到工作时间了，换好正装就得工作了。
　　叶曲桃跟周更明回到民宿一楼就准备回房间去了，周更明突然往后靠在身后的桌子上，一副痛苦的样子捂着肚子。
　　他捂着肚子的位置好像是胃，叶曲桃听到动静往后看了一眼，看他捂着肚子的样子，但心是胃疼。
　　“怎么回事？是不是胃疼了？还是刚才吃的东西吃坏肚子了，肚子难受。”
　　周更明就是装的故意引起她的注意，看她担心的过来了，换了个位置，两只手把她压在长桌上。
　　周更明把她抵在桌子上，搂着她的腰，逼问她：“我脸上哪里有皱纹了？”
　　叶曲桃：“……”
　　她就是开个玩笑，他又来了。
　　真是记仇，一直记着呢。
　　叶曲桃看他不服气的样子，随意的指了指他的脸，“这里，这里，还有这里，可以去拉下皮。”
　　周更明听到这话，冷静了下来，笑了声，“不拉了，有皱纹，你不也是喜欢的很。有男人味，比皮肤白的，年轻的小白脸好很多。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃推开他回房间了，所以啊，谈恋爱千万不要找岁数大的，越来越不正经。
　　十多分钟之后大家集合了，都换好了正装，领导们都在楼下了，村干部们已经把大巴车开在村门口了，等一下的任务，就是带着领导们去附近的景点，逛逛加上导游讲解。
　　他们这边富裕起来，一边靠的是景区建设起来，另外一边是靠茶园，后山上面有大片大片的茶园。
　　先去逛景点，讲解完之后再去茶园品茶。
　　有领导们一起走的时候，叶曲桃不能跟在周更明的身后，她在很后面走。
　　周升是这边的村官也负责带他们上去，刚好也走在后面，跟叶曲桃一起。
　　早上因为有领导在说话不太方便，现在只有两个人在很后面，上去说悄悄话也行。
　　周升还挺喜欢跟叶曲桃聊天的。
　　毕竟跟美女聊天，哪个男的不喜欢还挺能聊的，早上没有结束的话题就继续聊。
　　这边的景区有一颗姻缘树。
　　这个古镇之所以出名也是靠营销的这棵姻缘树，这棵姻缘树本地人都说很灵，如果一对情侣来同时挂红绸求姻缘，有缘分的话就会终成眷属，很快就会结婚。
　　没有缘分的话，回去就会分道扬镳，回去分道扬镳说明也是孽缘，结束也不可惜。
　　一般这种话题都是营销的，但是这棵姻缘树的确是有这么神奇的效果，所以才会有这么多的人来这边挂红绸。
　　村干部看他们都挺感兴趣的，赶紧喊人把红绸拿给他们写。
　　说许愿就行，想许什么愿望都可以。
　　不单单是指求姻缘的，想要有别的愿望，什么家人平安，身体健康，事业顺利都可以。
　　叶曲桃还挺信这些的，她拿了支笔在红筹上面写了，准备挂上去。就在这时，周更明出现在她身后，把她吓了一跳。
　　周更明问她：“你写的什么？”
　　叶曲桃看他也写了一张，她不给他看，但是好奇周更明写什么，“那你写的什么？”
　　周更明大方的给她看。
　　叶曲桃看到他字迹工整的写着：“跟叶曲桃终成眷属，早生贵子。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃愣住的时候，周更明看了她的。
　　本来以为她会写自己的。
　　结果叶曲桃写的是：“希望我能不劳而获，无功受禄，坐享其成，一步登天！”
　　周更明：“……”

第59章 醋桶明明
　　周更明看着看着就笑出来了。
　　这是姻缘树，不给自己求姻缘倒是求暴富了。
　　周更明笑了，叶曲桃有点心虚，“你笑什么？”
　　周更明：“就没想给你自己求姻缘。”
　　叶曲桃：“暴富比男人重要。”
　　周更明：“……”
　　她已经写了，就不决定改了，赶紧的挂上去。
　　周更明也不决定改了，这就是他想要的，所以他也挂了。
　　叶曲桃没想到他心愿是这个。
　　她这一瞬间又有点动心了。
　　各位领导们也试了下，把写好的心愿都挂上去。
　　这有个寺庙，大家挂好后，进去里面看。
　　周更明在外头，没有进去。
　　村干部递过去了一瓶水，他拿了水，递给了周升。
　　“拿着吧，多喝点水，刚才看你说太多话了，应该润润喉咙。”
　　周升就在他的旁边看着领导给自己递水，高兴的接过，“谢谢周厅。”
　　周更明拍了拍他的肩膀，“不客气，想要感谢我就少说点话吧，不然说多了口干舌燥。”
　　周升没听出来这话语，有话的意思，还以为是关心他呢，高兴的点头：“好的周厅。”
　　周更明给了他一瓶水，又跟村干部拿了一瓶水给叶曲桃：“你也喝，刚才你也说了挺多话的，润润喉咙。”
　　叶曲桃：“……”
　　小气鬼。
　　周更明说完话进去了，叶曲桃在外头喝水。
　　她口干舌燥，刚才的确是说话太多了，一边说一边走，容易干。
　　周升不知道为什么感觉这矿泉水都特别好喝，可能是被领导给夸了吧，激动的跟叶曲桃说：“曲桃，你的领导人好好啊，这么关心下属呢。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃喝了点水，敷衍的笑了笑，周围左右的转了一圈，准备下山去茶园。
　　周更明走到了叶曲桃的旁边，跟她说：“水给我。”
　　叶曲桃手上就她刚才喝的那瓶矿泉水，喝了几口，只剩半瓶了。
　　递给了他。
　　周更明就这么当着她的面喝了。
　　叶曲桃：“……”
　　周升：“……”
　　周升看的惊掉下巴。
　　这……这么不讲卫生？
　　还是吃女下属豆腐啊。
　　他看着有点不高兴了。
　　虽然他肯定也是有想要巴结领导的心思，毕竟正常人嘛，谁没有呢，但是看不下去，领导这么吃女下属的豆腐，明明有这么多的矿泉水，他不喝别的就喝女下属喝过的，这不是调戏人家吗？
　　周更明喝了一点，又把矿泉水给了叶曲桃，“给你。”
　　还没有喝完呢，把矿泉水还给人家，这不是让人家女孩子继续喝他喝过的矿泉水，吃他的口水吗？怎么有这种变态的领导！
　　周升有点正义感，看不下去了，拿起旁边的矿泉水给叶曲桃：“叶助理喝这个吧。比较卫生。”
　　他这话语有话提醒的这么明显了。
　　周更明抢过去，放回原处，说：“不用，我们两口子不讲什么卫生。”
　　周升：“……”
　　两口子？
　　叶曲桃觉得周更明就是故意的。
　　故意这么弄！
　　就是为了给周升秀。
　　周升表情诧异到明白，“你们……是夫妻？”
　　周更明“嗯”了声，“快了，现在还是男女朋友。”
　　周升感觉更尴尬了，丢死人了，幸好刚才没说什么事的话，突然真的前途毁了。
　　周更明故意闹了这么一出戏，周升感觉脸是又尴尬又丢人的。
　　他离开了，周升吓死了的问叶曲桃：“叶助理，你怎么没跟我说你们两个是男女朋友啊？我刚才还以为周厅这人变态，斯文败类，外表这么斯文，私底下是个禽兽，占女下属便宜呢。”
　　叶曲桃：“……”
　　她哪里知道周更明会来这么一出戏。
　　戏精。
　　接下来的时间，周升是怕了，他刚开始的确是以为叶曲桃单身，还是美女，忍不住靠近靠近乎。但是知道她名花有主了，说什么都不敢靠近了。
　　毕竟竞争对象是周厅，他哪里有资格啊。
　　不战而败，担心被记恨，扭头就躲的干干净净。
　　叶曲桃以前怎么没发现，周更明醋意这么大呢。
　　不过也有可能是因为之前没有跟他一起工作的原因，她的领导一直都是女领导，也没有这种可以让他误会的时候。
　　所以没有发现他那个人的醋意这么大，现在的他跟醋桶有什么区别？
　　叶曲桃想着想着就忍不住笑了出来，他这个人吃醋的劲都这么大，之前竟然还以为他对自己没多大的感情。
　　可是想想如果感情不深的话，怎么可能会吃醋？怎么可能会这么小心眼呢？
　　接下来的行程，他们去茶园逛了一圈，品了茶后就回去了。
　　看一下时间，已经是中午了，准备在古镇餐馆那边吃当地的火锅。
　　弄了一个特别大的包厢，领导跟跟着来的助理可以坐在一起就一起吃了，这是当地的火锅，跟普通的火锅不一样。
　　叶曲桃还挺喜欢吃火锅的，但是没有吃过这种当地的火锅，看着倒是挺香的。
　　因为是清汤的，她自己弄了个调料是辣的。
　　周更明也是喜欢吃辣的，看她弄的调料后把碗寄给了她，意思很明显，让她帮自己也弄调料。
　　周更明在跟旁边的领导说话，默默地把碗递给她，她拿碗出去，不一会儿就给他弄了调料回来了，按照他的口味弄的。
　　还挺多人的，所以弄了三个火锅，做的是长桌，所以也容易分，四个人一张桌。
　　叶曲桃肯定是不敢先动手的，毕竟她一个小助理，得等领导吃了之后才领到，自己就默默的在吃着小吃。
　　周更明在跟人说话，以为他不会注意到她。
　　叶曲桃啃着水果吃，周更明突然给她夹了块肉。
　　她看了一眼周更明。
　　他还在跟人家说话，只不过手在动，默默的给她夹着肉吃，一边涮肉一边给他夹肉。
　　她刚才就一直盯着这边当地的特色牛肉流口水。但是轮不到自己，就默默的等领导吃完自己再收尾，没想到周更明给她夹了。
　　放在她的碗里，她就有理由吃了。
　　她蘸着自己弄的调料吃，特别的鲜，好吃，跟普通的肥牛味道不一样的，更有嚼劲的感觉。
　　周更明看她喜欢，继续给她夹了。
　　一边把已经烫好的肉夹到她碗里，一边又放进去新的肉。
　　吃的速度跟不上他夹的速度了，他也真的是，怎么把肉都夹到她的碗里了，人家还要吃的都夹到她的碗里，人家怎么吃啊？
　　肉没有熟，他就弄了点菜，这也是当地的特色菜，外面吃不到的，弄熟后放到她的碗里。
　　旁边跟他说话的那领导看到这画面也知道是什么意思，没说什么话，默默的吃着饭，一边说话一边聊天，说一些工作上的事情，吃的也满足。
　　叶曲桃看周更明自己不吃，老是给他夹肉，担心被人家看到不好，手指在桌底下揪了揪他的衣服提醒他：“你别给我夹肉了，被看到不好。你自己吃吧，你也没吃多少。我已经吃的差不多了。”

第60章 周更明：要看我的内部结构吗？
　　周更明不听，继续给她夹菜，“吃多点，你喜欢吃，别处吃不到，你就吃满足。”
　　叶曲桃都说不要，周更明非得给她夹菜，她看着饭碗里面的肉，没办法，只能吃了。
　　她边吃还边心虚的看着其他几个领导，担心被人看到不好。
　　她是心虚了，但是周更明一副自在的表情，继续给她夹菜。
　　叶曲桃吃的都打嗝了，她不想浪费，但是实在是吃不下了，撑不下了。
　　如果没人的话，周更明这个垃圾桶还可以给她收拾，但是现在真的多人，她不敢让周更明吃。
　　让人家看到不好。
　　叶曲桃喝水消化，周更明看她一副痛苦，吃不下的样子，故意好心的问：“吃不下了？”
　　叶曲桃委屈的点头，周更明把她的碗拿过去，放在他面前，“那没办法了，只能我帮你吃了。”
　　叶曲桃：“……”
　　她都怀疑周更明是不是故意的了。
　　故意给她夹这么多的菜，虽然好吃，但是她的饭量，周更明又不是不知道。
　　知道她的饭量不大，多了肯定吃不完，最后就是他解决的。
　　他就这么的给她夹菜，吃不完了，他来处理。
　　叶曲桃越想越感觉自己中套了，诡计多端的周更明。
　　他后面没跟人聊天了，吃饭。
　　他刚才没吃多少，把叶曲桃的碗拿过去才开始吃，他吃的是叶曲桃的，其余领导也看到了，一看就知道怎么回事。
　　早前听说周更明单身，没有女朋友，还真的是不少人想要给他介绍女朋友，毕竟这么个香饽饽，能有关系也是有好处的。
　　但是周更明说不要，现在来看也知道是怎么回事了。
　　看上的是他的女下属。
　　难怪呢，一路上就尴尬有点暧昧。
　　叶曲桃来吃饭的时候没觉得有什么人看着她，现在被盯着看了，她觉得羞耻了。
　　几个领导的眼睛都看向她这里。
　　周更明吃的这么香，她后悔了。
　　后悔跟周更明说，没有在外人眼里秀恩爱心里不高兴了，谁知道周更明秀恩爱这么猛。
　　不鸣则已一鸣惊人就是他这个意思……
　　好不容易吃晚饭，下午没事做，可以回去整理一下记录，再整理文件。
　　叶曲桃回去睡了一觉，今天出去太困了，困的回来倒床就睡，等醒来已经是晚上了。
　　她准备洗澡了，但是昨天的蜘蛛让她有点阴影，现在没有游客入住，民宿就挺吓人的。
　　她也不能不洗澡，不然不舒服晚上就难受。
　　她已经做好心理准备了，准备去洗澡来着，结果，到了门口，发现灯开不了了。
　　民宿的老板看她开灯，喊她说：“姑娘，我们这个灯坏了，厕所灯今天灭了，换新的灯泡得明天才能了。因为这个灯泡只能去城里买，我给你点了蜡烛，你今晚就将就下，害怕就别洗澡了，上厕所有灯，你还是可以上的。”
　　听到这话的叶曲桃无奈了。
　　她看老板点了蜡烛，这个氛围下，点了蜡烛，比没有点蜡烛还要吓人。
　　这个蜡烛还有倒影，她更怕了。
　　叶曲桃想自己还是忍忍吧。
　　她就准备回去了。
　　躺在床上，周更明给她打电话，她接听，那边就问她：“没办法洗澡？”
　　叶曲桃都怀疑他是不是在她的身上安装了什么偷窥器，不然为什么干什么他都能知道。
　　“周更明，你是不是在我身上安装什么监控了啊，不然我干什么你都能知道。”
　　周更明：“……我的房间在楼下，打开窗户就可以看到下面。我住二楼。”
　　叶曲桃：“……”
　　说的也是，这个地方小，说点话的声音都可以被楼上听到，难怪周更明每次都能知道她发生什么事情。
　　“是啊，老板说没办法洗澡了，没灯，我看点了蜡烛更吓人。”
　　周更明沉默了一下，问她：“要不上来我房间洗澡？”
　　经过周更明吃饭的时候这么一弄，她可不敢上去找他，真上去了，不知道别人怎么说呢。
　　“还是算了，我要是上去了，人家看到了，会说女助理深夜上男领导的房，投怀送抱。”
　　周更明听到这话低笑出声。
　　确实是挺符合的。
　　“那怎么不说，男领导深夜邀请女下属进房，参观他的内部结构？”
　　叶曲桃：“……”
　　骚啊。
　　还内部结构。
　　“周更明，骚死你得了。”
　　周更明：“那你上来吗？”
　　叶曲桃：“不上了，免得别人说闲话。”
　　周更明没说话，但是没挂掉电话。
　　似乎还想说什么，叶曲桃以为他不说话了，但是周更明下一秒，故意刺激她说：“不洗澡啊，这么脏，臭的。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明继续：“身上脏兮兮的，睡得着吗？不会痒？”
　　叶曲桃是每天都要洗澡的人，不然觉得不舒服。
　　听到周更明故意刺激的话，她就有点想洗澡的想法了。
　　刚才灭下去不洗澡的念头又上来了，可是她又不敢去楼下的洗手间洗。
　　“上来吧，现在没人，我房间就我一个，旁边也没什么人。”
　　叶曲桃：“……”
　　“不然你臭烘烘的。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明果然了解她，知道她受不了什么，叶曲桃听到这话忍不住了，“真没人？”
　　“嗯，上来吧，没人。”
　　叶曲桃还在犹豫，周更明又说了句：“臭桃桃。”
　　叶曲桃：“……我马上上去。”
　　她听不得人家说她臭，虽然觉得周更明是故意的。
　　但是听着她就难受，叶曲桃拿衣服上去了。
　　不过上去就后悔了。
　　因为周更明骗人，说没有人，上去后发现，哪里没有人，明明有人！
　　隔壁就住着个领导，刚好出门，叶曲桃敲了周更明的房门，刚好敲上，隔壁就开门了。
　　撞见人。
　　叶曲桃脸红的要命，尴尬的吭声不了。
　　周更明就在这时出来了，开了门，还跟隔壁的领导打了声招呼。
　　随后把叶曲桃拽进去。
　　完蛋了，是她敲门的，被看到了。
　　这不就是坐实了，深夜，女下属敲了男领导的房门。
　　叶曲桃看到他开门，气的抓着他的手臂，踹了他两脚：“周更明，你这个骗子，故意骗我的。还说上面没人，刚才我看到人了！被看到了，你就是故意的。混蛋！”
　　周更明任由她打，被打了还一副无辜的样子，“有人？哦，可能是刚回来的。”
　　叶曲桃又补了给他几脚，这个骗子，骗人不眨眼。

第61章 周更明用她留下的内裤包裹着撸
　　周更明任由她打，被打的也不还手。
　　叶曲桃打也不是真的敢用力的打，打着他消气就行了。
　　她打了之后，就想赶紧的洗澡，速战速决的离开。
　　进来了后发现，真的是差别啊。
　　领导的待遇跟普通员工的待遇真的不一样，周更明的房间好大啊，很豪华，浴室竟然还有浴缸。
　　什么都有，还有沙发。
　　难怪有人费劲心思想要往上爬，升职，这个待遇就说明一切了。
　　叶曲桃想自己住的那个小房间，还是跟人拼的，跟周更明的房间天差地别。
　　他这里还有个阳台，古色古香的，推开门就可以看到外头的街道，特别的美。
　　周更明看她打量的眼神，就知道怎么回事了，他坐在床边，拍了拍床说：“这个很软，要不要试试？”
　　叶曲桃：“……”
　　她拿起来一旁的枕头朝着他扔过去。
　　周更明速度的接住。
　　叶曲桃想赶紧洗澡出去了，她看到浴缸想要泡澡。
　　她刚走到浴室，被周更明喊住：“等下。”
　　叶曲桃疑惑的向后看他，周更明过去的猝不及防，走到她面前捧着她的脸，把她的脸挤着，亲了一口说：“天下没有白吃的午餐，你来洗澡，就得给我一点报酬。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明亲了一下满意了，松开了叶曲桃后，把门关上，不打扰她洗澡了。
　　叶曲桃后知后觉的反应过来，被他气笑了。
　　叶曲桃洗的时间有点久，因为看到浴缸就忍不住泡澡了，她好久没有泡澡了。
　　她搬过去跟周更明同居之后才有的习惯，之前住的地方都没有浴缸，周更明家里有，她觉得还挺好玩的，就经常泡澡。
　　分手后就没泡过了，现在躺着泡了下，舒服的不行。
　　半个小时之后才出来的。
　　周更明在沙发上坐着看文件，看她出来了，盯着她看。
　　叶曲桃把东西收拾好了，“我走了。”
　　周更明：“嗯。”
　　叶曲桃想出去，但是又担心被看到，打开门，从缝隙里面看，偷偷的看，看到没人才放心出去。
　　但是隔壁现在有人，她不敢出去，刚洗完澡下去，被看到各种八卦了。
　　周更明看她鬼鬼祟祟的样子，他起身，打开门，也探出头去看，“看什么？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃把他推进去，外头有人，两个人同时出现就太尴尬了。
　　周更明看她害怕出去被看到，低声在她的耳边问：“要不今晚在我这里睡？”
　　叶曲桃：“……不，我总能蹲到他们走的。”
　　周更明跟她贴着，他不走，就在她的耳边说：“不睡吗，床很软。挺舒服的。”
　　叶曲桃：“……”
　　他好烦啊。
　　叶曲桃捂住他的嘴巴让他别说话了。
　　外头的动静没了，叶曲桃看了一眼，赶紧的冲着跑。
　　不被看到就是。
　　周更明看她逃跑的样子，转身把门锁了。
　　他回到房间，看到了浴室里面留下来的东西。
　　勾唇一笑。
　　叶曲桃回到房间松了一口气，就是跑的有些喘。
　　以为没事了。
　　她把衣服放好，收拾好放行李箱里面去，除了贴身衣服，其他衣服不洗了，怕不会干，很难拿回去。
　　她收拾发现，内裤……没在。
　　糟糕。
　　不会留在周更明的房间里面了吧。
　　叶曲桃想，肯定是刚才害怕，留他的房间里面了，不是在外头就是在浴室？
　　她还想去拿回来，周更明应该没看到，不知不觉拿回来应该可以。
　　她刚想这么做，手机一直响了。
　　她点开看了下，周更明给她发的微信。
　　发了她留下来的内裤照片。
　　“故意留给我的？”
　　“留给我做什么？”
　　“打手枪？”
　　啊啊啊！！
　　叶曲桃看到他的消息，窒息了！！
　　他看到了，还发这些照片！！
　　她脸瞬间就爆红了。
　　尴尬的想要撞墙。
　　叶曲桃赶紧回：“不是，我忘记拿了。不是故意就留给你的。”
　　她发出去，刚想说她现在就上去拿。
　　周更明很欠的回了句：“不信。”
　　叶曲桃：“……我现在去拿回来，真的不是故意留给你的。”
　　周更明没有回。
　　他不回，叶曲桃急的在屋子里面走来走去。
　　他不回的话，她不好意思上楼去。
　　上楼去他不开门，不在，她去找他，被看到更不好了，就想等他回复再上去。
　　可是周更明一直不回消息。
　　她急死了。
　　趴在床上等着。
　　半个小时后，周更明终于吭声了。
　　不过给她发的消息，还不如不发呢。
　　周更明真的……用她的内裤解决了。
　　他回复：“拿不了了，我用了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃沉默的给了几个点。
　　周更明：“不相信，给你看照片？”
　　叶曲桃想到那画面就羞耻了，他要是再给看照片，就更社死了。
　　叶曲桃：“……不用了。”
　　周更明：“好。”
　　哪里这么聊天的啊！！
　　周更明半个小时的时间消失就去做这种事情了。
　　半个小时，确实是他的水平。
　　就是太尴尬了。
　　周更明看起来不像是做这种事情的了！
　　叶曲桃翻了个身，闭上眼睛就想到了周更明用她的内裤做那种事情。
　　用她的内裤。
　　是不是套在他那根东西上面弄了，还是更变态，拿着闻弄？？
　　她越想越觉得羞耻！
　　不知道他怎么弄的，一想到那个画面就尴尬死了，不想知道了。
　　叶曲桃以为自己不看就不知道了。
　　但是，周更明这个人哪里会这么容易放过她！
　　说好的不要给她发照片，周更明就是要发！
　　她的内裤被他用了，上面是他的液体。
　　还挺多的。
　　她刚才还在想，周更明用在什么地方，怎么用。
　　看到他发来的照片懂了，他把她的内裤拿去包裹他的！弄出来了！！
　　叶曲桃本来不想骂他的，看到这照片，趁着一起住的那个姑娘没在，给周更明发了长达一分钟的语音。
　　明显就是骂他的。
　　叶曲桃跟周更明第三天回去了，两个人是单独回去的。
　　因为来的时候都是同一个机场来的，但是回去，去不同的地方，而且时间也不一定，所以就分开回去了。
　　周更明跟叶曲桃两个人一起回去。
　　到机场了。
　　周更明跟叶曲桃值机后，过了安检去休息室坐着。
　　叶曲桃坐他的旁边，周更明又朝着她伸手，弄出来了一个话梅糖。
　　叶曲桃都好奇他哪里来的这么多的话梅糖。
　　还是她喜欢吃的。
　　她拿过去，准备吃。
　　周更明的手机就在这时响起来，他看了一眼叶曲桃，接听。
　　叶曲桃听到他那边有小孩子的声音了，又是那个小孩子。
　　叶曲桃听到小孩子的声音，猜测是那个女人的孩子，她气的不想吃了，把糖丢给了他。
　　“不要了。”
　　周更明看她这么生气的样子，把手机放在她的耳边。
　　对面是小男孩的声音，高兴的跟她打招呼：“婶婶好！”
　　叶曲桃：“……”
　　这是……周更明的侄子？

第62章 内裤不要了？
　　周更明之前又不是没有接过他侄子的电话，但态度肯定跟现在不一样的，谁知道他现在跟侄子说话是这样的态度，这么和颜悦色的表情。
　　她还真以为他跟那个女人的孩子说话，不然这个表情一副赶着当人家后爹的样。
　　也不知道他之前接他侄子的电话，冷冷淡淡的，现在这样那么热情是怎么回事。
　　她更尴尬的是手机对面的小孩子听到是婶婶特别高兴的给她打招呼。
　　叶曲桃硬着头皮点头，应答：“是我，小宝怎么给你叔叔打电话了？”
　　“我今天生日，叔叔给我买了礼物。我打电话谢谢他！婶婶，你有给我买生日礼物吗？如果有的话，那我得要等快递了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听到这话看着周更明，忽然想到之前在飞机上，他说有认识的小孩生日得要送生日礼物，问她送什么生日礼物。
　　所以那时候他要送生日礼物的人是他的侄子，不是那个女人的孩子，他故意的吧，故意让她误会了。
　　叶曲桃都忘记是他侄子生日了，现在没送什么礼物，小孩子都说这些话了，如果说没有的话，那很失望的。
　　她找补的说：“送了呀，婶婶给你送礼物了，明天就能到了。”
　　听到这话，小宝那边很高兴，甜甜的嘴说了一句，谢谢婶婶，“婶婶，你跟叔叔回来，小宝用零花钱请你吃雪糕，只请婶婶你吃，不给你叔叔吃。”
　　小奶音还是挺可爱的，叶曲桃喜欢听，说谢谢小宝后，把手机还给了周更明。
　　周更明接过手机，小宝那边听到是叔叔接听的电话，没有多久就挂掉了。
　　周更明：“……”
　　叶曲桃挂掉电话之后立马打开手机给小宝送生日礼物，找他那边的同城快递。
　　还是挺方便的，发顺丰，明天肯定能到了。
　　她记得，小宝特别喜欢奥特曼。
　　她不知道买什么礼物，网上有个奥特曼的盲盒，一盒有24个，可以拆出各种奥特曼。
　　她不认识那些奥特曼，但是小孩子喜欢就行，刚好是同城的，买了备注赶紧发货。
　　她买了后，找周更明算账，“ 你之前跟我说要给小孩子买生日礼物就是给小宝买吧。”
　　周更明点头。
　　叶曲桃气不过，“那你怎么没有直接说是给小宝买的，还用那种口吻跟我说，让我误会，我还以为你给……”
　　周更明捕捉到她的激动，挑眉问：“还以为我给谁买？”
　　叶曲桃差点就穿帮了，以为给那个女人的孩子买，她又没有说，也没有真的跟那个女人的孩子接触，她说了，不就让他知道自己是吃飞醋。
　　“我还以为是给你以前同学买的呢，我要是没记错的话，你以前不是一个女同学有孩子吗？”
　　周更明：“哪个？”
　　叶曲桃提起来一次就生气一次，郁闷的背靠椅子，甩过头去，不看他，“就是之前来办公室找你的那个，你之前的同学。那个女的，每次都喜欢化浓妆的，那个长得不怎么好看，脾气还很大那个！”
　　周更明就知道她吃醋了。
　　所以他故意激她，吃醋也不明说。
　　周更明不说话了。
　　叶曲桃：“……”
　　明明都已经把话说到这个地步了，他竟然不说话，不吭声了。
　　“你怎么不说话，怎么不解释，所以是真的呢？那个女人是你的白月光，你之前暗恋那个女人，得不到她，那个女人跟别的男人在一起了，所以你在缅怀你的白月光！连带着连她的孩子都喜欢。爱屋及乌是不是？”
　　周更明听到这么一连串的脑补，嘴角抽搐了一下，她还挺会脑补的给编排的，这种剧情是真的有点离谱。
　　他的眼光也不至于这么烂吧。
　　不过，周更明还是不准备解释，商量的跟她说：“我说了我可以给你解释，但前提是你是我女朋友，不是我女朋友，我没必要跟你解释吧。”
　　叶曲桃看他这么早抽的样子，受不了了，用两只手去捏了他的脸，“周更明，嘴巴这么严实，就是不愿意说，你烂在肚子里吧，带着你的秘密孤独终老一辈子，这辈子都别跟我说了。我不听！”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃是真的生气了，直到上飞机也不愿意搭理。
　　周更明的机票很久之前就买的，买的是头等舱，本来应该去头等舱的，但是又去经济舱坐在了周更明的旁边。
　　叶曲桃还在记恨他呢，看到他又要过来，弯着身子跟旁边的大叔说：“你好，先生，可以换个位置吗？我女朋友在这里，我想跟我女朋友一起坐，我的位置在头等舱那边。”
　　那个男人一听在头等舱，眼睛瞬间就亮了，说好。
　　叶曲桃不想让他得逞，委屈的跟大叔说：“不要……大叔，你不要答应他，我不认识他，我也不知道他是什么变态，从刚才一开始就一直盯着我，我去哪里他就一直跟着我去哪里。”
　　周更明：“……”
　　大叔还是挺有正义感的，本来想去头等舱的。
　　但听到这话瞬间就凶神恶煞的表情看着周更明，刚想骂他，周更明把手机拿了出来，手机屏保打开就是他们两个的合照。
　　叶曲桃之前想要把两个人的合照设置成屏保。所以拉着他拍了一张照片，不过后面叶曲桃没用那张照片当屏保，主要觉得自己拍的不好看。
　　没想到周更明拿去用了。
　　周更明解释：“先生，你看一下，这是我们两个的照片，她真是我女朋友，只是我女朋友比较爱玩，平时都喜欢跟我们玩一些角色扮演，昨天还在玩我跟嫂子的故事，她扮演我嫂子。”
　　叶曲桃：“……”
　　他真的是看这个地方没人认识他，为所欲为了！他怎么敢说这些话啊！
　　但凡有个认识他的，他都老脸丢尽了！
　　那个大哥检查了一下，手机屏保的确是他们两个的照片。
　　他跟周更明换位置了，拎着东西走的时候，看着叶曲桃，还说了句：“现在的年轻人真会玩。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明如愿以偿的坐下了，坐下的时候还挺得意，看他那个表情真是气死了。
　　叶曲桃掐他的手：“真是讨厌死了，你要跟人家换头等舱，为什么不跟我换？我都没坐过头等舱。”
　　周更明：“那我给你升头等舱？”
　　叶曲桃：“……不用。”
　　太浪费了，毕竟又不是报销的，他自己掏钱，时间不久，但是挺贵的。
　　叶曲桃又跟他一起坐了，还是有好处的，毕竟他长得高，肩膀挺好用，靠在他肩膀上睡觉还挺有安全感的，而且全程不会掉下来，睡得还挺舒服。
　　短途的飞机很快就到了。
　　周更明跟她下了飞机，出机场一起打出租车，先送叶曲桃回去，他再回去。
　　下车后，周更明帮叶曲桃提行李，叶曲桃拿着行李就准备回去。
　　周更明喊住了她：“等一下，我有东西给你。”
　　叶曲桃看着周更明，从他的公文包里面掏出来了袋黑色东西，把黑色袋子递给她，里面装她上次留在他房间的内裤，“还给你。”
　　叶曲桃看是黑色的袋子装着一点点的东西，大概知道是什么了。
　　她那条内裤。
　　周更明竟然还有脸还给她，她才不要呢。
　　“不要，你丢了。”
　　“你自己的东西，不要？上次不是还找我拿？洗干净了。”
　　叶曲桃：“……那能一样吗？我找你的时候谁知道你这么变态。”
　　周更明上次拿她内裤解决了之后，还问她：“还要吗？”
　　她哪里还要啊，一想起来就怪尴尬的。
　　不想面对被他解决掉的内裤，就说：“不要，你扔了。”
　　他没扔，还洗干净了，现在还还给她。
　　真是谢谢他了。
　　周更明舍不得，“丢了怪可惜的。”
　　叶曲桃：“……”
　　她以为，周更明肯定扔了，没想到他洗干净了，还放到袋子里还给她。
　　叶曲桃不要，周更明准备装回去了，“行，不要我拿回去了。”
　　叶曲桃听到这话一激灵，看周更明不太正经的样子，不会拿回去又做相同的事情吧。
　　她还是抢回去了。
　　再来一次她受不了那个刺激。

第63章 周更明求婚
　　叶曲桃把东西拿了准备回去，被周更明拽住了衣服领子，又把她叫住：“今天是第六天，明天是第七天，你说的一周之内会给我回复，明天是最后的时间，明天我等你的好消息。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明把话说完之后送了手，“好了，你可以上去了，晚安。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明第二天去到单位的时候，看叶曲桃已经回去到她本来的岗位了。
　　这个倒是积极。
　　她说好的出差回来就跟陆艮换过来。
　　现在换回来了，感觉一身轻松了。
　　叶曲桃刚换回来就看到周更明来上班了，她立马去上厕所。
　　说的今天给回复，又没有说什么时候可以回复。
　　周更明看她躲着，就知道，她又想拖延了。
　　叶曲桃上厕所花了五分钟，确定周更明回到办公室之后就才出去了。
　　景唯来上班看到自己的助理回来了，高兴的不行。
　　还是跟美女一起上班比较开心，感觉自己干劲十足。
　　不过他刚到没多久被周更明叫去办公室了，听到他叫他去办公室，景唯都有阴影了，上次就是说助理再这几天，谁知道这次会不会又要再借几天。
　　他借口跟陆艮说：“我现在很忙，没什么时间，等一下还得出去一趟，要不你跟周厅说，我不在吧。”
　　陆艮也为难：“……周厅是看到你来了才让我叫你进去的，他说你放心吧，不是你想的那回事，是另外的事，放心进去。”
　　听到不是又要他的助理，景唯还是比较淡定的，想看他玩什么把戏就进去了。
　　叶曲桃也很八卦，好奇周更明玩什么把戏，不会又不让他走完了。
　　陆艮看她八卦，知道她想知道。
　　他偷偷的跟她八卦说：“周厅是想给景秘书介绍女朋友。”
　　叶曲桃听着，果然耳朵竖起来了。
　　周更明这么操心，还给景秘书介绍女朋友？
　　“真的？”
　　陆艮：“对啊，前两天周厅让我整理别的区的青年才俊，都是女的，单身，说整理一个文档给他。我觉得，周厅应该不会给他自己找女朋友吧，刚才我把文档给他，多嘴问了一句，周厅说给景秘书介绍的。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明怎么还有这个爱好，给人家介绍对象。
　　“他怎么这么操心。”
　　陆艮点头，赞同，“我也觉得，太操心了，周厅说，把他的婚姻事情解决了，他才能淡定，不知道是什么意思。不过，我觉得景秘书估计是有看对眼的，你看他进去这么久了，都没有发脾气，没有出来，搞不好已经挑上了。”
　　叶曲桃：“……”
　　还真的是。
　　景唯进去好一会儿了没有出来，也没有听到他们两个说话吵架的声音。
　　真挑上了？
　　周更明办公室？
　　周更明一边看着文件，一边看着景唯认真挑上。
　　“这个还行，这个长得漂亮，皮肤特别白，不过这个也可以，这个特别的可爱。这个也不错，这个身材好。”
　　“这个不错，这个的星座跟我特别的合。这个也不错，这个一看脾气就好。这个也不错，这个血型是B，我也是，我们可以生出来个2B，多好玩。”
　　周更明：“……”
　　景唯真没想到，原来给的区政府有这么多的美女。
　　看对眼的还真有。
　　不过，他觉得有炸。
　　周厅突然给他介绍对象了？
　　周厅不像这么媒婆的，搞不好是测试。
　　景唯把平板还给他，警惕的说：“不是，周厅，你怎么突然给我介绍对象不太对劲啊，你该不会是想要给我使出什么美人计吧？我可没有得罪你吧？可不要在我刚晋升没多久，你要把我从这个位置上拉下来啊。”
　　周更明放下手上的东西，“不是，我只是看你这个岁数了还没有女朋友，没有结婚成家，作为上级，担心你，而且，今年的新生儿人口下降严重，负增长，我们作为公职人员，有道理给国家排忧解难。”
　　景唯：“？？？？那按照周厅你这么说，那不得要响应国家政策生三胎。”
　　周更明：“如果你想的话，最好是这样。”
　　景唯：“……周厅，我要是没记错的话，你好像比我的岁数还要大那么一点，你都没有结婚生子吧。”
　　周更明：“我快了，应该今年，或者明年，所以你加把劲。”
　　景唯：“……”
　　这谈话内容。
　　景唯看周更明一脸认真的样子，也不像是有炸的，突然明白过来怎么回事了。
　　他也太操心了，生怕自己跟他抢叶助理。
　　所以先给他安排对象，这样有对象就不会跟他抢了。
　　景唯想到这里更加淡定了。
　　把周更明的平板拿过去，继续挑：“看到几个挺合适的，我是要一个个见吗？”
　　叶曲桃看景唯都进去周更明办公室一个多小时了还没出来，不知道的还以为他在选妃去了。
　　一个多小时后看他出来了，还挺高兴。
　　景唯走到了叶曲桃的面前，跟之前气急败坏，希望他们两个不要复合的嘴脸不一样。
　　他跟叶曲桃说：“周厅那人挺好的，是个好男人，可以复合的话就复合吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　呵，男人。
　　叶曲桃今天一直躲着周更明，明显就是想赖账的程度。
　　中午吃饭的时候，周更明想坐在她面前一起吃饭，她端着盘子就去隔壁的同事堆坐着。
　　周更明：“……”
　　下午周更明找她，去她的工位，她立马借口上厕所。
　　人又跑了。
　　周更明：“……”
　　周更明感觉她像渣女了。
　　等到了下午下班时间，周更明给她发消息，说：“我在门口。”
　　他让她出去上他的车，必须给个说法，结果叶曲桃回：“晚上再说吧，我现在帮同事去市政府送文件去了，没在单位，你先回去。”
　　周更明：“……”
　　他怎么感觉叶曲桃不想负责了。
　　周更明先回去，等两个小时已经天黑后，给她发消息问：“在哪。”
　　叶曲桃装死：“在外头跟人吃饭。”
　　周更明：“我看你在吃冰激凌。”
　　叶曲桃：“？？？”
　　他真的像是有透视眼一样。
　　叶曲桃觉得见鬼了，她吃完饭下楼在附近散步，刚走到小区门口准备回去，看到这消息吓了一跳。
　　她往后看，周更明的车刚好开到了小区门口，看到她了，朝着她摁了下喇叭。
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃回来的时候买了根巧乐兹，吃的真香呢，看到他的车来了，就知道他找上门来了。
　　周更明看她在小区门口把车停在一旁，下车朝着她走近。
　　“好吃吗？”
　　叶曲桃已经吃到最后了，她点头：“挺好吃的。”
　　周更明：“那我们的事情，怎么说，给个说法，还想敷衍我到什么时候。”
　　叶曲桃把冰激凌的棒子扔到旁边的垃圾桶，认真的说：“周更明，你跪下来跟我求爱吧，表达爱意，我能知道你的爱意，才考虑复合不复合。你都没有跪下来求过我，我想看你跪下来求我。”
　　周更明听到这话皱眉，认真的说：“我什么时候没有跪下来求你过，之前不是经常？”
　　叶曲桃：“……”
　　他这也能开车！！
　　不是那种跪下来！
　　他床上跪跟这种跪能一样吗？
　　“没有让你双腿跪，是单膝下跪那种。”
　　周更明听到这话明白了，掏出他兜里准备的戒指盒，打开，里面有一颗他早就准备好的求婚戒指。
　　“曲桃，嫁给我。”
　　叶曲桃：“？？？？”
　　他怎么还准备了戒指啊！
　　叶曲桃就是想看他跪下，有种被自己折服的满足感，满足一下虚荣心，没有想让他求婚的意思啊。
　　“你怎么还准备了戒指，什么时候准备的？”
　　周更明：“你之前说你闺蜜结婚的时候，我听出来了，你话语里的意思就是想结婚，本来想等你生日的时候再跟你求婚的，但是你现在都暗示我了，就把时间提前了。”
　　叶曲桃：“……”
　　她真的没有暗示他要结婚的意思，她只是想要看他跪下来求爱！
　　“不是，我没有让你求婚的意思，我只是想让你跪下来求爱！”
　　周更明：“不是一个意思？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃赶紧拉他起来，“不是，求婚太突然了，没有这个程序，先往后再说，我现在是要听你表白，不是想求婚。”
　　“可是我想求婚了。”
　　周更明不愿意收起来，抓着她的手指，捏着说：“你说的对，我是个直男，什么都不懂，什么都不会，不知道怎么讨你开心，让你没感觉到幸福，跟我在一起没有安全感。但是，我都在改了，现在做的还不够好，我能保证以后做的会更好，让你满意，可以吗？”
　　他说的话还卑微。
　　说完后，眼神请求的看着她，带着渴望。
　　“曲桃，我真的受不了没你，没有你我不行了，我是个很理智的人，从来就没有失魂落魄。但是跟你分手后，我第一次感觉到，天塌下来是什么感觉，难过是什么感觉。”

第64章 着急舔穴
　　周更明这是认真的，这么深情表白的样子，把叶曲桃给吓的久久不能缓过神来。
　　他看起来很紧张，手有点在发抖。
　　叶曲桃的手被他抓着，感觉到他手心的汗了，还挺多。
　　“你别紧张。”
　　周更明：“……紧张，担心你不答应我。”
　　周更明舔了下干燥的唇瓣，紧张的时候，脑袋顿住，想要说的话都不知道怎么组织了。
　　他真诚的恳求的表情看着她，“所以，能复合吗？”
　　叶曲桃看他这么真诚的样子，都不忍心打击他了。
　　她本来也是想要跟他复合的，只不过是享受被他追求，被他讨好，被他舔着的那种暧昧感。
　　女人嘛。
　　她就怕自己答应了周更明，他原形毕露，还跟以前一样怎么办。
　　“那要是我答应你了，我们复合了，你还是跟以前一个德行怎么办，你现在是被调教好了，我怎么知道你是不是被我分手刺激后才好的，在一起后，你又不珍惜了，你又之前那样失去才珍惜，怎么办？”
　　周更明知道自己的性格，之前他那个德行，是他的性格所致，他觉得外人眼里，规规矩矩的，不要有任何逾越，对两个人影响都不好，私底下怎么做都可以。
　　他没有注意到叶曲桃的感受，不知道她想要什么样的对待。但是他现在已经改了，也体会到了个中美妙了。
　　跟他想的不一样，不是说在外人眼里秀恩爱不好，他觉得还挺好的，比之前好是真的。
　　现在的相处模式也是他想要的，怎么会变成以前。
　　他笃定的说：“不会，我都被你调教成这个样子了，怎么还会变回以前，我要是变回以前，你就打我？”
　　叶曲桃：“……”
　　谁要打他了！
　　不想再一次给他气死。
　　叶曲桃想到个好玩的，给他提条件说：“我答应暂时复合，但是有两个月的考核期，这两个月里，我们就是刚谈恋爱的状态，你还是得要追求我的状态，你得对我好的，得宠着我，得哄着我，跟你之前追求我的时候一样，就按你追我的标准，我看在一起后，你是不是对我好，我才把你转正，可以吗？”
　　周更明听着她提的要求皱眉，不是很想考核期，是个实习生。
　　“不答应就算了，男人多的是。”
　　叶曲桃看他不答应的样子，气的要走。
　　叶曲桃这话刺激的他妥协了，拉着她的手不让走，“可以，我答应，”
　　叶曲桃这才满意了，不过这是小区楼下，多的是人路过，都有人看他们了，叶曲桃赶紧拽他起来，“你快点起来。”
　　周更明起来，想要给她戴上戒指，偷偷的戴了，就套牢了。
　　叶曲桃不乐意，把他的戒指抢过去说：“你要是让我满意，我就戴上这个戒指，答应你的求婚，如果不满意，我就把戒指退给你，这样我们都不尴尬，可以吗？”
　　周更明觉得也行。
　　“如果到时候你要把戒指退给我，提前一天通知一下我。”
　　叶曲桃不解：“为什么？”
　　周更明：“我好消失，让你找不到我。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明为什么这么会说冷笑话啊。
　　周更明被她拉着起来了，起来的时候还故意倒在她的身上，贴着她，顺理成章抱着她了。
　　“扶下我。”
　　叶曲桃：“……”
　　他体力这么好，哪里会晕倒，找个理由抱她。
　　周更明抱着她问：“那你什么时候搬回去？今天晚上还是明天，我请假帮你吧。”
　　狗男人这才复合呢，就想着她回去。
　　“我没打算回去，这两个月考核期我们还是分开住吧。就跟我们刚谈恋爱那会儿一样，那时候我也是租的合租房，有需求我会去你家找你的，或者是找个酒店。”
　　周更明果然，听了后脸色沉了，不高兴。
　　叶曲桃看他不高兴的样子，立马掏出手机，记录下来：“非常好，我看到你不高兴了。我说的话让你不高兴了，还给我甩脸色，你现在就敢对我甩脸色，以后就敢家暴我，所以给你扣五分。”
　　周更明：“……”
　　他听到这话着急了，立马抓住她的手机，用手指搓了一下脸，露出个笑容，“没有，我很开心。”
　　叶曲桃觉得逗他挺好玩的，特别是看他吃瘪又没办法的样子，她把手机拿回去，“那你回去吧，明天才开始，今天就不扣你的分了，下次再看到你对我甩脸色，我扣你10分！”
　　周更明：“……好。”
　　周更明看现在也不早了，的确是应该回去的时候。
　　但是有点舍不得回去。
　　他还是抱着叶曲桃，趁着两个人的姿势暧昧，他用下巴蹭着叶曲桃的肩膀，问她：“这么久了，你不想吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃还真的是有点想。
　　两个人分手这么久，唯一一次做的就是上次的那车震。但是她不是在清醒状态下做的，除了有画面外，没什么感觉。
　　叶曲桃看周更明故意撩她的。
　　她知道周更明不喜欢在酒店开房，因为是在外头，他觉得家里干净。
　　“可以啊，但是我们得去酒店做，你可以么？”
　　周更明维持着抱着她的姿态，掏出他放在裤兜里的手机，“我现在就订房间。”
　　叶曲桃：“……”
　　她真的以为周更明是介意外头不干净，没想到他现在这么干脆利落了，说去酒店就立马掏出手机点点了，附近最近的酒店还是星级酒店，选了个最贵的房间。
　　“好了，走吧，身份证带了吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　她恨不得咬断舌头。
　　她故意逗周更明的，知道他不喜欢去酒店，不会想去的。
　　没想到他还真的要去，还真的是饿死他了，这么迫不及待。
　　叶曲桃自己挑开的话题，不去显得自己很怂。
　　她上车了。
　　她下来散步钱包待遇了，刚好里面身份证什么的都在。
　　周更明开车过去，叶曲桃在车里有些紧张，这还是头一回跟他去酒店开房，跟出差的感觉不一样，毕竟两个人开房是去做那种事情。
　　周更明跟她穿的还是正装。
　　她以为自己是很淡定的。
　　没想到去到酒店门口还有点不太好意思，因为两个人没有行李就这么过去，一看就不是来玩的游客，开房做什么显而易见。
　　酒店大堂还有不少的客人在那里坐着。
　　叶曲桃跟周更明过去刷了下脸，前台把房卡给了他们。
　　周更明牵着她的手就上去了。
　　进去客厅，周更明看她脸红的样子，伸手摸了下她的额头：“脸怎么这么红？”
　　叶曲桃抓住他的手，不让他碰了。
　　明知故问。
　　这酒店还挺大的，有30层楼高，两个人的房间在28层，电梯里面就两个人。
　　没有别人在。
　　周更明跟叶曲桃挨的挺近，一路上去没人进去电梯，就只有两个人。
　　两个人没说话，电梯里面很安静。
　　周更明叫了她一句：“曲桃。”
　　叶曲桃应了声：“嗯？”
　　周更明突然走到她的面前，把她的两只手抓起来，低头亲了她的唇。
　　他亲她。
　　霸道的吻来的突然。
　　叶曲桃还没反应过来，就被他亲上了，两只手被他抓着举起来跟他十指相扣。
　　他吻的霸道，撬开她的唇瓣，舌尖找到她的，用力的亲着。
　　叶曲桃跟着他的步伐走，被动的舌头伸出去，被他带着走，两根舌头在搅弄，吻着动情了，她闭着眼睛享受了。
　　周更明会在电梯做出这种举动，的确是让她想不到，他现在都已经不怕丢人到这种程度了吗？
　　叶曲桃两只手被他举起来有些酸，放了下来，缠住他的脖子，勾着他的脖子吻着他。
　　她也想他的，被他一个吻给撩拨起来情绪，控制不住了。
　　周更明跟她两个人的身高差距，这么亲，一个弯腰，一个仰头，亲的有点累了，她松开他嘴巴的时候，嘴角还有两个人的口吻，吻的太热烈了。
　　周更明看她累，蹲下抱着她，一下子就把她抱起来了。
　　被周更明抱起来，没有身高差，吻的也容易了。
　　“叮咚”的一声，电梯开了，周更明抱着叶曲桃出去。
　　叶曲桃捧着他的脸，继续亲了，她着迷了，想要吻他，一直吻他。
　　周更明迎合她，在她的舌尖伸过来的时候，他也吻住她，两个人一边吻着，一边走到了房间门口。
　　周更明看了下房间号，吻着都能分神，确定是这间房，他开门进去，把门反锁后。
　　把叶曲桃放在了床上。
　　叶曲桃吻的眼睛都有些红了，微微喘气，感觉自己有点缺氧了。
　　周更明倒是猴急，他把她放在床上后，开始脱衣服。
　　他穿正装，上衣衬衫，得解开纽扣，下面西装裤，还有皮带得脱。
　　一般不出席正式场合，他是不打领带的，所以没有麻烦事的领带，他直接解开纽扣，叶曲桃看着他把衬衫脱了，露出结实的胸膛。
　　她躺在床上，用手摸着他的腹肌玩。
　　就是这个手感了，手感真好。
　　她的手在他的腹肌上面摸，周更明任由她摸，他解开皮带。
　　把裤子脱了，内裤已经被那根东西顶的翘起来了。
　　叶曲桃往下面摸，隔着他的内裤，摸了下他的。
　　好久不见了。
　　太想了。
　　她现在就有种想要给他口的念头。
　　不过周更明快她一步。
　　在床边蹲下，把她的裙子脱了，内裤也一同脱了下来，扔到了一边。
　　他分开叶曲桃的腿，抱着她的屁股，往他的面前弄。
　　她就滑溜了一下，下体就就贴到他的脸面前了，他闻着她下面飘出来的骚味，张嘴就含住了她的穴吃。
　　直接舔上了。
　　灵活的舌头在她的屄上舔。
　　叶曲桃被舔的脑袋白花花的，她按住他的额头，躲闪的想要拒绝，“别……不要……我没洗澡，脏。”
　　之前两个人做都是洗了澡来的，现在没有洗澡，她觉得下面有味道，被他舔太羞耻了，想推开他。
　　但是周更明根本不介意，还舔的很卖力。
　　唇瓣吻着她的阴蒂，舌头在她的嫩肉上面舔，上下的扫着嫩肉，她要被他舔死了。
　　她躺在床上，下体被他分开腿的弄成m型定好，他整张脸埋在她的下体上。
　　安静的氛围下，只听到他的舔逼声音跟叶曲桃的娇喘声。
　　“唔……”
　　她的头摸着周更明的额头玩，既然阻止不了他，就享受他伺候了，反正周更明不嫌弃，没洗也要给她舔。
　　太久没做了，她下体湿的厉害，流的她都感觉到下面跟水龙头一样，还是坏了的水龙头，关不上。

第65章 互相自慰给对方看
　　“啊……周更明……慢点舔……我要到了……”
　　他突然加速快速的吃着她的，她被刺激的叫声也骚多了。
　　之前两个人做的时候，她都喜欢叫亲爱的，或者老公，现在这么直呼其名，感觉也不错，刺激的周更明更重的舔着她的小穴，发出来的声音很响，吃的很满足的样子。
　　她低头看就看到他的头埋在她的下体舔的色情样。
　　叶曲桃要喷出来那瞬间双腿夹着他的肩膀，按着他的头更贴她的小穴，就这么喷了出来。
　　水很多，都喷到了周更明的嘴上，顺着他的嘴角往下，到了他的脖子上。
　　叶曲桃潮喷后，微微喘气捧着周更明的脸，看他的表情，嘴角都是她的淫水。
　　周更明看她脸色潮红的模样，对着她的嘴角亲了下。
　　他的嘴里可喝了不少她的水，就这么给她喝了。
　　她吃了自己的水，没有什么味道，但是周更明给她喝的，感觉就不同了。
　　她捧着他的脸，两个人又吻上了，他把嘴里她的水都给他吃了。
　　周更明的手伸进去捏她的胸口，把她的内衣推高后，用手指甲轻轻刮弄她的乳尖。
　　叶曲桃抓着他的手，跟着他的手动着的揉她的胸。
　　周更明看她还在娇喘的样子，把她的衣服脱了。
　　内衣也解开，全身光着了。
　　他把叶曲桃的手抓着放在她的小穴上。
　　叶曲桃碰到了她的小穴，下体很湿，手一碰都是水。
　　周更明低沉的声音吩咐她：“自慰给我看。”
　　听到这话的叶曲桃惊讶的表情看着他，惊讶他怎么提出来这么骚的要求。
　　她愣住，周更明带着她的手指，插进去她的小穴里面：“插进去，自慰给我看，不会？”
　　她是会，但是自慰给他看，那画面太骚了。
　　叶曲桃不让他这么容易得逞，一只手放在她的小穴上，另外一只手放在周更明的内裤上，他看起来要撑爆了，她挑逗的摸他的内裤说：“可以啊，你也自慰给我看。”
　　周更明：“想看我上次怎么用你的内裤自慰？”
　　叶曲桃：“……不想，我让你摸自己的。”
　　周更明抓着她的手指，弄进去她的小穴里面，“可以，你先弄给我看，我再给你看。”
　　叶曲桃还挺喜欢他自己撸自己的画面的，有种清冷男神堕落的罪恶感。
　　这种刺激的感觉比他的巨根插进去她的洞里面还要刺激。
　　因为他这么一个正经的人当着她的面撸他的那根东西。
　　之前周更明也当着她的面弄过，但是就是简单的几下为了快点进去她的体内，还没有看过他享受的自慰样子。
　　那画面看起来肯定是很堕落的。
　　她想看，她也痒，周更明是懂她的，知道她的手指插进去自己的体内肯定会很痒，她的确是痒的受不了，自己动手抠着小穴。
　　一根手指不够，她伸进去了两根手指在小穴上抠着。
　　她躺在床上，还得要微微起来的姿势抠穴，周更明见状，给她拿了两个枕头，垫在了她的身后。
　　让她靠在枕头上弄，这样起来也不累了。
　　叶曲桃见他这么积极的样子，伸手掐了下他的手臂。
　　叶曲桃的手指还在下体弄着。
　　周更明盯着她的小穴看，本来就很湿，所以很润滑，她手指抽插抠弄没有一会儿，手指就已经湿透了，淫水流到了她的手掌上。
　　她闷哼的娇喘着，周更明蹲下的姿势看着她自慰的样子。
　　她在抠穴，被他的眼神看着不好意思，她扭过头去，不敢看他。
　　周更明抓着她的手指，又弄进去了一根手指，三根手指插了进去。
　　“三根，不然等下你的口太小了，我弄不进去，太久没有做，很紧。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃弄进去了三根手指，三根手指有些撑了，但是被撑开的感觉是更爽的。
　　她看周更明一直没有动手，另外一只手抓着他的手，催促他：“你快点，你说你也自慰。”
　　周更明站在她的面前，听她的催促，把要撑爆的内裤脱下，那根东西跳出来，凶悍的东西。
　　长的丑吧，形状又很好看。
　　虽然男人的这根东西都是丑的，但可能是自己用的原因，叶曲桃觉得他的形状长的很好看，还很粗长。
　　特别的硬。
　　周更明把内裤脱了后，右手就放在了他的巨根上，用手套上了弄。
　　叶曲桃一边抠穴，一边看着他，看他撸鸡巴的样子看的很认真。
　　还要看他的表情，看他享受的样子。
　　周更明也不知道是不是这么直白的在她的面前撸，也有点不好意思，看他的耳朵是有点微微红的。
　　他是舒服的表情。
　　他的手快速地套弄鸡巴，叶曲桃看的认真。
　　画面极其的淫乱，两个人互相玩着自己的性器官。
　　周更明撸的速度也快，他的眼睛一直盯着叶曲桃的小穴处，看她的小穴流水的画面，这样打手枪才刺激。
　　叶曲桃不让他用她的内裤，以为他不会用的，没想到他套弄着他的那根东西突然就停下来，蹲下去，拿起来她在地上的那条内裤。
　　她的内裤有点淫迹，是她刚才在电梯里面跟他接吻的时候湿了的。
　　周更明看到了她的痕迹了，看了她一眼，叶曲桃看到他的眼神也知道他什么意思了。
　　刚想要阻止他，结果周更明直接拿她的内裤放在他的鸡巴上套弄。
　　叶曲桃：“……”
　　上次他让她上去看，她没有去，以为不会再看到他这么色情了，结果他给她来个现场玩。
　　叶曲桃气的脸红了，但是又想看，虽然是羞耻，但是想要看他是怎么弄的。
　　周更明还挺熟练的，上次他弄了一次还有经验了。
　　她的内裤湿润那块对着他的鸡巴贴着，他套弄他那根东西，磨蹭内裤，内裤在动，勒着他的鸡巴磨蹭。
　　他加快速度撸，叶曲桃看着反应更激烈了，下面流的水更多。
　　她也弄着自己。
　　周更明看她低头不说话，他说：“上次我也是这么弄的，用你的勒住我的，射出来了。”
　　叶曲桃：“……”
　　谁让他这么绘声绘色的形容了。
　　叶曲桃脑海里已经忍不住想着上次他做的事情了，跟现在这样一样。
　　他还真的是，骚死算了。
　　周更明看她走神的样子，上了床，在她的面前分开腿。
　　把她自慰的的手抽了出来，贴到了他的那根东西上，让她的手碰到她自己的内裤。
　　换了她给他撸，他用手给她抠穴。
　　她自己来的动作太慢了，他的三根手指插进去她的小穴里面，加速的抠，挺了下腰，让她动手：“继续。”
　　叶曲桃的手在她的内裤上撸他的，她越套弄越羞耻。

第66章 阳台外面肏
　　叶曲桃弄着他的内裤，速度很快的给他撸。
　　但是速度跟周更明的比起来差多了，周更明的手指插进去她的嫩肉处，就很快速度的抽插，啪啪啪的抠她的小穴，很响的抽插出水的声音。
　　“啊啊啊——慢点——慢点——”
　　她骚叫的声音尖，反倒更刺激周更明，周更明的手朝上抠她的逼，看着叶曲桃舒服的表情。
　　她又陶醉又享受，表情是舒服后的高潮脸。
　　红的厉害。
　　眼睛迷离的看着他，手慢吞吞的撸他鸡巴，她碰到自己的内裤就不好意思，她的内裤比刚才要湿多了，周更明也出来了精水，跟她的那块湿迹混在一起。
　　她舒服的已经手动不了了，感觉手软了，周更明看她要到了，加快速度的弄她。
　　他的手都是手，湿润的厉害，叶曲桃抓着他的手臂，一个用力尖叫，她喷了出来。
　　喷的不多，一股水喷出来打在他的掌心上了。
　　她到高潮了。
　　周更明的手指仍然在她的逼里插着，看她到了一下，才抽出来。
　　叶曲桃舒服的喘气，眼睛陶醉的看着他。
　　周更明把手抽了出来，继续放在他的鸡巴上，套弄着内裤。
　　他的手都是她的淫水，湿的厉害，放在她的内裤上套弄，没有一会儿，他也射了。
　　射到了她的内裤上。
　　叶曲桃看她的内裤有他的精液，这不就是他上次给她发的照片。
　　还当面给她再来了一遍。
　　叶曲桃羞耻的打了一下他的胸口。
　　她内裤这样了，她还怎么穿回去。
　　周更明也舒服了，把湿透的内裤放在一边，他把床前的避孕套打开，前台说了，避孕套都是可以随便用的。
　　他刚射了出来，保险还是先戴了再弄进去。
　　他找到自己的尺寸，拆了一盒，弄了一个出来。
　　戴好后，抬起来叶曲桃的屁股，准备操进去。
　　他捧起来叶曲桃的屁股，手指长，在她的嫩肉上翻了翻，他跪着的姿势在床上。
　　跪下了，周更明捏了下她的屁股，提醒她：“曲桃，看清楚了，我给你下跪了，以后不要说我没有给你跪过。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明说完后，一手抓着她的屁股，一手扶着他的鸡巴。
　　对着她的小穴磨蹭。
　　在外面的嫩肉上磨蹭，没弄进去。
　　还用鸡巴拍打她的逼，他的鸡巴重，打了一下，打下去，叶曲桃被打的身体哆嗦了一下。
　　周更明也不知道是不是故意的，这么弄她，就是不弄进去。
　　叶曲桃受不了了，撒娇的叫了一声：“周更明……”
　　周更明的龟头还在她的逼上蹭，想要插进去她的洞里，又逗她说：“找不到入口处，你掰开给我弄进去。”
　　叶曲桃：“……”
　　他又不是第一次做了，还找不到入口处，这么纯情怎么可能。
　　他怎么这么坏心思，就是想看她弄自己，看她自慰后，又要看她掰开逼。
　　叶曲桃没答应，周更明就不弄进去，就是在外面绕圈圈的刺激她，就是不弄进去。
　　叶曲桃被挑逗的受不了了，哪怕刚才小高潮了这么多次，还是想要更多，想要他的硬棍插进来。
　　她听他的话，两只手掰开逼，暴露给他看说：“弄进来。”
　　周更明看她这么听话，这才扶着他的鸡巴，慢慢的插进去。
　　两个人都太久没弄了，插弄进去那瞬间，舒服的都满足的低吟了一声。
　　周更明一捅到底，埋的很深。
　　埋在她的体内不动。
　　叶曲桃的小穴紧紧夹着他的也不放。
　　周更明缓了一下才律动，叶曲桃的两条腿都搭在他的腰间上，缠着他。
　　他挺腰抽插了一下，躺在她的身上，他压了下去，跟她的身体贴在一起，开始抖动抽插她。
　　两人的肉体交迭在一起，他抽插的床在晃，叶曲桃抱着他，搂住他的腰，承受他的抽插，被他入到顶。
　　她就贴在他的耳边娇喘，让周更明反应更激烈了。
　　“舒服吗？”
　　周更明看她舒服的娇喘不停，咬着她的耳垂，问了句，吻了下她的脖子，在她的脖子上种草莓。
　　叶曲桃满意的点头，她也贴在他的耳边，故意撩他说：“舒服。继续，深一点，肏死我，顶死我。”
　　周更明听到这话，分开了她的一条腿，让她的腿抬起来，就着这样的姿势弄，顶着她。
　　叶曲桃娇喘的叫了几声啊啊啊后，才反应过来，这不是在他家，这是在酒店。
　　在他家的隔音还好，所以叫也不担心隔壁会听到。
　　因为跟隔壁还是离得挺远的，但是这次在酒店旁边不知道有没有人入住，要是被听到怎么办呢？
　　叶曲桃想到这里就不敢太肆无忌惮了，咬着唇瓣在忍着。
　　周更明看她刚才叫的这么骚，突然停下来了，估计是担心被听到。
　　他埋在她的胸口上，嘬了一口她的奶头说：“怕被听到？不是你提议来开房吗？现在担心被听到？”
　　叶曲桃就是觉得没来过酒店，好奇在酒店做爱的感觉，但还是怕被听到。
　　感觉现在的她跟周更明换过来了一样，这要是以前，是周更明害怕的份，现在的他骚死了。
　　叶曲桃不跟他说话。
　　周更明抱着她起来。
　　她的两条腿缠着他，被他抱起来出去。
　　周更明边走边操的姿势顶着她，入的深了，她娇喘几声，咬他的肩膀。
　　叶曲桃以为他只是想要边走边操的姿势做而已，没想到他是出去了阳台。
　　出去阳台外面，把她放下来，换了个姿势，让她背对着他。
　　他后入的姿势，重新弄进去她的洞里。
　　已经被操开的穴迎合着他，一插就进去了。
　　叶曲桃看这是在外面他都敢这么大胆，害怕的转身看着他说：“不要，这是在阳台，我们进去，进去床上……”
　　这还是在高楼，对面是大厦，虽然有些距离，但要是被看到就真的丢死人了。
　　叶曲桃害怕在这里做，但是周更明就选定在这里了。
　　抓着她的屁股抽插，用力的弄她。
　　叶曲桃被操的说不出来话，双手抓着面前的围栏。
　　周更明竟然会在外头的阳台这么弄。
　　叶曲桃的身体被操的在晃，周更明顶她的抽插声音也大声，在外头的原因，感官格外清晰，肉体的拍打声听的格外清楚。
　　周更明看她不敢叫，抓着她的两只手往后面提拉，她的手反手给他抓着，他抽插的时候，抓着她的手。
　　叶曲桃忍不住往楼下看，往对面看，就怕突然有人看到了才尴尬。
　　不过好在没人看到他们两个做的事情。
　　“你太大胆。”
　　周更明松开她的手，右手拍着她的屁股抽插，“你不喜欢？那夹这么紧。”
　　叶曲桃：“……”
　　她不想跟他说话了。
　　她弯腰被他操的，这个姿势很色情，这个场景很暴露，她担心被看到，身体更加敏感，很快就被他操到高潮了。
　　周更明到了一次后，第二次会很持久，叶曲桃感觉自己的屁股都被他给顶到麻了，也没看他有射出来的样子。
　　在外头太羞耻了。
　　周更明这是第一次尝试在阳台上，很显然，他觉得在阳台这里不错，特别的刺激。
　　叶曲桃高潮了，也没有看他要回去的意思，就在外面弄。
　　对面的大楼还是有人在的，因为很多楼层的灯没灭。虽然大楼跟大楼之间间隔挺远，但是抬头就看到对面楼层，刺激的感觉还是不同的。
　　周更明觉得这种感觉不错，叶曲桃喜欢，夹的他反应都跟之前不同。
　　一直处在夹的特别紧的状态，他不进去了，就在阳台弄。
　　叶曲桃舒服过后，身体还在昏昏沉沉的状态，想让他射出来，夹的他很紧，也没看他射出来的意思。
　　在阳台上一直弄她，她腿都软了。
　　周更明这才射了出来。
　　射出来后没有急着拔出来，叶曲桃担心被看到，自己先弄出来了。
　　她想先进去洗澡，冲干净身体。
　　今天本来就不是洗完澡来做的，下班回去还没有洗澡，黏糊糊的。
　　周更明跟着一起进去浴室，叶曲桃以为他也是跟着进来洗澡的。
　　但不是，他是跟着进来，再做一次的。
　　刚才还没有够。
　　酒店的设计很懂情趣了，知道情侣喜欢什么，有一个特别大的全身镜。
　　叶曲桃刚才进来用水冲了冲，看到他过来，盯着他看。
　　周更明走到了她的身后，掰开她的屁股瓣，扶着他那根东西又进来了。
　　他刚才在外面换了个新的避孕套，把射满的扔了。
　　又来了。
　　又插进去了，面前是全身镜，叶曲桃看的清楚。
　　她向后看着周更明，嘲笑他说：“周更明，你现在特别像发情的猫。”
　　周更明抓着她的腰抽插，顺从她的说：“我也觉得，我是发情期的公猫，你就是母猫。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃冲水的花洒被他拿了过去，让她把手贴在镜子面前，他弄她的画面，可以在镜子面前看到。

第67章 一大早被做醒
　　叶曲桃以为，周更明昨天来了两次已经很凶了，没想到，一大清早，又发情了。
　　叶曲桃喜欢赖床，第一声的闹钟是起不来的，得让周更明叫起来。
　　今天周更明的闹钟响了，他醒来了，但是叶曲桃睡的死。
　　她昨天睡觉前提醒他了，说得早上7点叫她起来，她好回去换身衣服才去上班。
　　周更明闹钟响了就起来了，他晨勃了。
　　昨天很晚才睡，没睡几个小时，又起来了。
　　叶曲桃没穿衣服，出来没带睡衣出来，就这么光着睡觉了。
　　周更明晨勃，看了一眼她，她翻了个身，被子卷起来了。
　　露出了她光滑的屁股，昨天洗干净睡觉的，倒是清爽。
　　不过现在屁股对着他，他忍不住动手摸上她的屁股。
　　叶曲桃睡的迷迷糊糊，感觉有什么东西碰到了她的屁股上了，她还把他的手推开，不让他碰。
　　不过她没有醒。
　　看她那样子，周更明还觉得挺好玩的，又摸了下。
　　捏她的屁股玩。
　　叶曲桃还是没有醒，就是觉得他烦，把他的手拍走而已。
　　周更明一来二去，倒是把自己给惹火了。
　　反应起来了，他就直接来了。
　　距离两个人最后一次也没有多少小时，他掰开叶曲桃的腿，捏了下她的阴蒂，敏感的地方摸了一下就出水了。
　　掰开她的阴唇瓣，洞口张合的等着他。
　　人还没有醒，倒是身体骚，被摸了一下，就迫不及待对着他敞开，想让他弄进来了。
　　周更明抓着叶曲桃的手，在他的鸡巴上套弄了一下。
　　她睡的迷迷糊糊的，但是手也听话，被他带着套弄，硬的厉害了，可以插进去她的穴里了。
　　叶曲桃还在睡觉，他插弄进去，顶到她里面了。
　　叶曲桃被顶了下还没有醒，周更明见状，双手撑着床抽插，周更明觉得，叶曲桃说的没错，他像极了……发情的猫。
　　他律动的幅度大，叶曲桃被抽插的身体都在甩，再睡死的人也会有感觉了。
　　叶曲桃睁开眼睛差点没被他吓死。
　　他竟然在她的身体律动，他又来了。
　　才结束多久，她就又来了。
　　两条腿被他弄成m字形，她的手抵在他的腹肌上，边被抽插边叫他：“周……周更明……你怎么，又来了……”
　　周更明：“因为我是发情的公猫，不分时间地点，都想弄你。”
　　叶曲桃：“……”
　　这也太刺激了。一大早就来，周更明跟被打开了任督二脉一样，现在是能骚就骚了。
　　腿就这么分开架着不是很舒服，叶曲桃干脆把腿勾在他的腰间上，缠着他弄。
　　叶曲桃被顶的清醒了，没有刚才的困意了。
　　但是她担心自己迟到了，毕竟闹钟响了他才开始。
　　他射出来要好久，这要是弄一个多小时，她肯定迟到。
　　她现在又不是跟周更明，迟到了不好请假。
　　“会不会迟到……唔……”她被顶的声音颤抖，“要不……唔……你快点解决出来。”
　　周更明听到这话，把她的腿抬起来，让她合拢腿，夹着腿根，方便他。
　　周更明还一副为难的样子，“有点难，我尽量。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃九点前得准时出现打卡，幸好说7点起来，有了点时间。
　　周更明弄的起劲，一个多小时才结束的。
　　叶曲桃高潮后感觉身体更累了。
　　本来睡几个小时就不够，被他这么一弄，更困了。
　　简单的冲了个澡回去换衣服，又是没穿内裤回去的。
　　不过好在裤子是宽松的，她在批周更明的外套应该看不出来什么。
　　周更明的车里有西装外套，她在腰间上系着，屁股遮住了，前面应该看不出来。
　　她速战速决下楼。
　　周更明是肯定回不去的了，他也不回去了，穿的是昨天的衣服，就这么跟她去上班了。
　　幸好，男人跟女人的区别就是在此，周更明的衣服，都是同一个色系，白色衬衫，黑色西装裤，要不就是蓝色衬衫，黑色西装裤，都是这样的搭配。
　　周更明哪怕不换衣服也没有人认出来。
　　就是，叶曲桃感觉好像有点奇怪的。
　　周更明把车开到单位楼下，就准备下车的时候，叶曲桃喊住他说：“等下，我闻下味道。”
　　周更明不知道她什么意思，叶曲桃把鼻子凑到了他的衬衫上，把他的衬衫扯出来闻着。
　　昨天周更明是穿着衬衫跟她做的，她喷出来的淫水把周更明的衬衫下摆给弄湿了。
　　她怕有味道，他今天穿的还是这件衣服，担心味道会留在他的衣服上，那味道还是挺浓的。
　　不过昨天睡觉前，周更明洗了他的衬衫下摆，放阳台上晒干了。
　　这个天气，衬衫不厚，应该能干。
　　但是叶曲桃就怕有味道。
　　她闻着嗅了嗅，一副狗鼻子的样子闻的很认真，把周更明给逗笑了，“怎么了，怕我身上有狐狸精的味道？”
　　他明知故问。
　　叶曲桃闻着没什么味道这才放心了，把他的衬衫放下，后知后觉觉得不对，掐了下他的腰间肉说：“周更明，你是不是说我是狐狸精？”
　　周更明没吭声。
　　叶曲桃把小本本拿出来，记住他的罪行。
　　“说我是骚狐狸，这是骂我，扣一分。”
　　周更明：“……”
　　扣了他一分后，叶曲桃心满意足。
　　看周更明憋着气的样子，她摸着他的脸，说：“周更明，我们暂时复合的事情不能让同事们知道，在同事们的面前，我们还是分手状态，等我们彻底复合了，才说，知道吗？”
　　周更明不愿意，“不行，这不就是玩地下情？”
　　叶曲桃听着他如此叛逆的话，掏出小本本，继续扣分：“不听话，扣2分，周更明，你要努力啊，你没有多少分可以扣了啊。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃跟周更明分开走的。
　　刚好一前一后进去了，没有迟到，不过两个人分手了一段时间了，大家看他们没有要复合的意思，想估计也复合不了了。
　　所以哪怕两个人走在一起，大家也不多想。
　　叶曲桃坐在工位上，刚坐下就打了个哈欠了。
　　太困了。
　　没有睡多长时间，早上又来了一次，她感觉自己没力气了，又特别困。
　　喝了口水，困的能倒床就睡，而且身上有点酸疼的感觉。
　　叶曲桃一直哈欠连天，坐下就打了几个哈欠了，旁边的同事看到她狂打哈欠的样子，打趣的问她：“曲桃，这么困呢，一直打哈欠，昨天晚上做贼去了？”
　　叶曲桃摇头，“没睡好。”
　　实话就是，不是做贼，是做爱去了。
　　叶曲桃想着给自己冲杯咖啡的时候，就在这时，外头的保安把咖啡都拿了进来。
　　外卖只能送门口，保安拿进来。
　　陆艮看外卖到了，跟大家说：“周厅请大家喝咖啡。”
　　叶曲桃一听精神了，大家过去拿咖啡。
　　叶曲桃想起身拿，陆艮已经帮她拿过去了。
　　递给了她两杯，“周厅说你喜欢这个口味的，给你买了两杯。”
　　叶曲桃看着这个咖啡牌子也是她喜欢喝的。
　　她坐下，看了一眼周更明的办公室。
　　把小本本掏了出来。
　　给周更明加了3分。

第68章 周更明喝桃桃乌龙茶
　　叶曲桃嘬了口咖啡，她喝的是冰美式，不知道为什么，觉得有点甜。
　　可能这就是恋爱的酸臭味，现在这种体会她也有了。
　　果然，恋爱还是得偷偷摸摸谈比较有意思。
　　叶曲桃喝着咖啡，没事做，在摸鱼，突然微信响了。
　　她看了一眼，是周更明给她发的消息。
　　她点开看。
　　周更明问她：“咖啡好喝吗？”
　　叶曲桃：“好喝，你喝了吗？”
　　周更明：“没有，我喝的茶。”
　　叶曲桃这才想起来，他不喜欢喝咖啡，他喜欢喝茶。
　　刚想问喝的是什么茶。
　　周更明给她发了一张照片，他喝的是桃桃乌龙茶。
　　是奶茶。
　　他不喝甜的东西，更不要说喝奶茶了！
　　他还喝桃桃乌龙茶了？
　　她反应过来了，桃桃……乌龙茶。
　　周更明真的是！
　　叶曲桃都不好意思了，她捂着脸，脸红了。
　　她问他：“好喝吗？”
　　周更明：“好喝，很甜。”
　　叶曲桃：“……”
　　她不想理他了，感觉他在开车，周更明现在真的是变了一个人一样，之前究竟被什么压制了他的真实。
　　因为正经，因为规矩吗？
　　叶曲桃被周更明这么撩了一把，瞬间就没有困意了，一上午都在认真工作，就喝了一杯冰美式，剩下的一杯下午再接着喝。
　　到了12点准时下班，跟同事们去食堂吃饭。
　　找到了位置坐下，叶曲桃看到周更明过来了。
　　周更明不久后也来了，他自己一个人在外头的位置吃饭，肯定惹人猜测。
　　所以他看着身后的景唯，礼貌的问他：“景秘书，一起吃饭吗？”
　　景唯想到他上次给自己介绍女朋友的好心好意，立马答应了，“可以。”
　　景唯去打饭，等打好了饭，准备进去包厢里面吃，但是周更明在外头的大厅坐下。
　　还是在叶曲桃旁边的位置坐。
　　景唯：“？”
　　他以为说的一起吃饭是一起进去包厢里面吃，结果他就坐外头了？
　　不过景唯往叶助理那边看了一眼，瞬间明了。
　　还是个痴情的男人呢。
　　不过现在显得有点痴汉了。
　　景唯帮他一把吧，就在外头坐了。
　　叶曲桃也看到周更明坐下了，就在她的旁边位置，隔着一条过路道，但是没有隔多远。
　　周更明就是故意坐这里的。
　　叶曲桃都不好意思跟同事们说八卦了。
　　她是不好意思，但是同事们好意思。
　　她跟周更明分手的事情，整个单位都知道了。而且这么久了，大家都觉得没有复合可能了。
　　该说什么说什么。
　　叶曲桃刚吃了一口菜，旁边的同事问她：“曲桃，我给你介绍对象要不要？”
　　叶曲桃听到这话，下意识的看了一眼周更明。
　　果然，他也听到了，脸色一沉，饭都没吃了，把筷子放下。
　　同事看她盯着周更明看，安慰她：“你怕什么，你不是跟周厅分手了吗？分手了你可以找对象了啊。”
　　叶曲桃：“……不了。”
　　同事还在撺掇她：“为什么不啊，一起去看看啊，万一有帅哥，有看上眼的呢，我们去联谊啊，我进去了一个同城聚会，我想认识男的。但是我一个人不敢，办公室的别的同事都已经有男朋友了，就你是单身的。所以你陪我最合适了，你又没有男朋友，就陪我去看看啊。”
　　叶曲桃刚想拒绝，同事继续说：“去看看也不亏啊，那些男人的条件真的都不错的，每个都是180高，又高又帅的，还长期健身，说身材很好，还有说像彭于晏吴彦祖的，这么好条件，你真的不看吗？”
　　叶曲桃疑惑了，“可是条件这么好，要来参加联谊吗？”
　　同事：“就是条件好，要求高，才单着的啊，你长这么好看，肯定是热门，再说了，你不是说你喜欢长得高的帅哥吗？这种帅哥都送到你面前了！”
　　叶曲桃八卦了，想知道什么样子的，真的是这么好的帅哥，还来相亲？
　　是不是同事夸大了。
　　她问了句：“真的这么好看？有照片吗？”
　　同事找了找，“我还真的有，你看看有没有看对眼。”
　　照片给了叶曲桃看，叶曲桃看了一眼。
　　帅哥……
　　虽然就是好看一点，但是跟周更明比起来，周更明才能称呼帅哥好吗？
　　她看着没什么反应。
　　同事问她：“怎么样怎么样，是不是很好看，帅哥。”
　　叶曲桃想说还行吧，但是同事这么热情高涨的，她说这种话影响同事之间的友谊，违心的说：“是。”
　　同事又撺掇她：“你看你都说是帅哥了，你还不跟我一起去联谊。”
　　叶曲桃还是不敢，她可不想变成渣女。
　　吊着周更明又跟别的男人相亲。
　　她还是拒绝：“不了，我已经有喜欢的对象了，所以也不算单身了。”
　　听到这话几个同事们都竖起耳朵，瞬间来精神了：“叶助理有喜欢的对象了？谁啊？我们单位的吗？我们认识吗？”
　　叶曲桃：“……等成功了再跟你们说吧，现在还不一定呢。”
　　景唯听着也竖起来耳朵了。
　　他好奇的看了一眼周更明的表情，果然，表情臭臭的。
　　这是听到叶助理有新的中意对象，自己把自己气死了，不高兴了。
　　周厅这么废，这么久了，都没有把叶助理成功追回来，还让她有新的喜欢的人了。
　　景唯不敢说话，等旁边的叶曲桃一行人吃完饭离开后，这才敢嘲笑周更明：“周厅，你不行啊，我都跟你介绍的那些美女们更进一步联系了，你跟叶助理还没有复合，你还没有追回她啊。”
　　周更明听到这话瞪了他一眼，“吃你的饭吧。”
　　他说完，没吃了，端起来盘子就走。
　　景唯看着他的背影叹气了一声，看周厅这么废的样子，他都想帮帮他了。
　　不然女朋友追不回来，就是别人的老婆了。
　　景唯没事的时候，叶曲桃的工作都会很轻松。
　　她下午一直在摸鱼。
　　但是她旁边工位的同事就惨了，一下午忙的团团转，就跟陀螺一样，一直被甩。
　　叫苦连天的。
　　这个同事就是中午跟她吃饭的时候让她去相亲的。
　　下午忙的连口水都没有吃，一直跑来跑去的，还要去一趟市政府那边，去银行，各种跑。
　　好不容易喘口气回来，感觉腿都断了。
　　她回到工位喝了一口水，诉苦的跟叶曲桃说：“叶助理，我太惨了，你说周厅发什么神经，一下子交代我这么多的事情，让我各种跑腿，还让那些领导们必须签字，跑的我啊，太累了，嘴皮子都说渴了，还要让我整理文件，我今天估计得加班了，没有9点肯定下班不了，周厅也不是这样的人啊，今天发什么神经。”
　　叶曲桃：“你说这些都是周厅吩咐你做的？”
　　“是啊，周厅吩咐我的啊，我平时也没有这么苦啊，一个人干三个人的活。”
　　叶曲桃是觉得辛苦，周更明那个人也太……小气了，没有肚量。
　　下午快到吃饭时间的时候，叶曲桃给周更明发了条消息，问他：“晚上要一起吃饭吗？”
　　一起吃饭她就不回去了，等下上他的车。
　　周更明是回的快，但是，语气酸啊。
　　“有时间了？不用陪你那些相亲对象吃饭？不是今晚去联谊？”
　　叶曲桃：“……”
　　“我不是拒绝了，你就坐在我的旁边，听的清楚，我干脆拒绝了，又没去。”
　　“怎么不去了，都是帅哥，又高又帅，看看也不亏。”
　　叶曲桃都能感觉到他的醋意，还故意刺激她。
　　叶曲桃逗他说：“你怎么这么没有肚量啊，同事让我去，我又没有去，你还生气呢，还让我去，那我去了？”
　　周更明没回，但是过了一会儿，给她发了5000的转账。
　　叶曲桃：“？你干嘛？”
　　周更明：“表示我有肚量，你去联谊，今晚你们的消费我来买单。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明疯了。
　　叶曲桃被他给气笑了。
　　把周更明的备注改了。
　　改成了“小气鬼”
　　顺眼多了。
　　叶曲桃把钱收了，发了个表情包“谢谢老板”
　　叶曲桃还想要知道他跟那个女人的事情呢，昨天太匆忙了，就顾着做，没有问清楚，但是今天说什么挖地三尺都得把他跟那个女人的事情问出来。
　　叶曲桃看他小气鬼的份上，主动讨好，给他发了一家菜。
　　是一家湘菜馆。
　　“我想吃这家的菜。”
　　周更明的回复还是那股酸意。
　　“跟别的男人去吃。”
　　叶曲桃：“周更明，你有完没完啊，现在就敢凶我，以后就敢对我拳打脚踢，我扣你分了啊，扣你10分！分数扣没了，我们两个就掰了。”
　　周更明过了一会儿发了个截图过来，是他预约的湘菜馆，预约一个小时以后。
　　男人果然不能惯。
　　他们准时下班，叶曲桃没下班，想等同事们都出去后再说。
　　大家走的都差不多了，周更明这才出来。
　　周更明先出去，出去之前看了她一眼，那一眼叶曲桃就知道是怎么回事了，她立马收拾包包跟着出去。
　　这个时间段没有几个同事了，她上周更明的车也没有人发现。
　　上车后，周更明主动的给她扣安全带。
　　扣好安全带才开车。
　　周更明看起来还生气的样子，也不知道吃什么飞醋。
　　叶曲桃哄他的，去捏了下他的手臂。
　　周更明把她的手甩开，“三心二意的女人不要碰我。”
　　叶曲桃：“……”

第69章 周更明给她钱买新内裤
　　还这么生气呢。
　　气又不愿意承认自己生气，阴阳怪气的。
　　叶曲桃还是头一次看他酸成柠檬精阴阳怪气的，手摸到了他的屁股上，摸了一把说：“我是三心二意，毕竟你现在还没转正呢。”
　　周更明被她摸屁股摸的皱眉。
　　叶曲桃看他的反应很不习惯，她还打了一下，“今天我睡觉你也摸我屁股，你以为我睡着了不知道，我都感觉出来！”
　　周更明：“……”
　　别说，叶曲桃这么一摸，一看，她发现，周更明的屁股还挺有弹性的。
　　穿西装裤的屁股，坐下来有种说不清楚的性感，这个裤子还挺紧绷。
　　叶曲桃满意的说：“你的屁股还挺性感的。”
　　周更明：“……”
　　他听着冷静了下，诚心的问：“那可以给我加分吗？这个属于外在条件优秀，得加分数吧。”
　　叶曲桃拒绝：“不行。外表是皮囊，你终究会老的，我这个人比较注重内在。”
　　周更明：“……”
　　周更明扣上安全带，怨气十足，“给我打分，你自己就可以三心二意的看男人。也不怕长针眼。”
　　叶曲桃：“……”
　　她又没有看人家男人洗澡尿尿！长什么针眼！！
　　到了附近的商场，周更明开车进去地下停车场，刚停好车，叶曲桃下车准备搭电梯。
　　周更明喊住她：“等下。”
　　叶曲桃停住脚步转身看他，还以为自己的东西忘记拿了，周更明朝着她过去，大手牵她的手，跟她十指相扣，两个人挨着一起，牵着手，他说：“这么上去。”
　　周更明他终于！！学会怎么谈恋爱了！！
　　不是以前那个木头，那个呆逼了！
　　这个样子的周更明，又让叶曲桃心动了。
　　被他牵着手上楼，现在是下班高峰期，吃饭的人挺多的，等电梯的都是人。
　　周更明牵着她的手上去，进电梯了，都牵着手，位置有点挤，她干脆就抓着周更明的手臂了。
　　周更明也没有像以前那样拒绝。
　　就是周更明吃的醋是莫名其妙的，叶曲桃都跟他说了，自己没去，他非得吃醋。
　　到了湘菜馆，周更明给她用开水烫碗，叶曲桃点了自己想吃的几样菜。
　　问他想吃什么，周更明看了眼说：“可以了。”
　　叶曲桃就这么点了。
　　周更明给她烫好碗，等菜上来后，给她盛好了饭。
　　饭在一个小电饭煲里面，免费吃的。
　　叶曲桃接过，说了句谢谢。
　　周更明又阴阳怪气，“不好意思了，没能让吴彦祖彭于晏陪你吃饭。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看他这么酸，点了一杯柠檬汁，放在他面前，“喝，周更明，你给我喝个够。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃看着周更明生气的样子，忍不住对他笑了起来。
　　说不上来就是想要笑。
　　周更明被她的笑弄的有些懵，“笑什么？”
　　叶曲桃笑的更欢，托着脸看他说：“我笑你这个自卑的老男人。”
　　周更明：“……”
　　周更明虽然被气到，但还是一边生气一边给她夹菜。
　　有条鱼，还给她挑刺，夹鱼肉。
　　他为了转正，是认真的不行。
　　叶曲桃现在喜欢跟周更明出来吃饭了，有种正常情侣吃饭的感觉了。
　　看气氛到了，她问周更明：“你跟那个女人是怎么回事，可以跟我说了吗。你之前说没有关系，不愿意说，现在有关系了，可以解释了？”
　　周更明给她夹菜，看她求知欲这么渴望的样子，他放下筷子，“可以。”
　　叶曲桃竖起来耳朵听。
　　周更明解释：“那个女人来找我，是因为她的男人被查了，问我能不能想办法给他的男人说话。我说不行，不熟，也没关系，清者自清，真被查了，没事肯定没事，贪污就是有事，黑的变不了白的，让她以后别烦我。她就很生气。”
　　叶曲桃：“……没了？”
　　周更明：“没了。”
　　叶曲桃听完之后更生气了，因为周更明他装！！
　　之前他装的那个样子，欲言又止的，又说什么女朋友才可以听。
　　搞得她抓耳挠腮的，又想知道那个女人跟周更明是什么关系。
　　又想知道找周更明干什么，为什么待在办公室里面一个多小时。
　　是不是他的白月光，是不是要当人家后爹。
　　她想了乱七八糟一大堆，自己都把自己脑袋想的打结了。
　　结果，周更明这么轻描淡写的话，把她气死了。
　　“那，景秘书为什么说那个女人被抛弃了，说要转投你的怀抱，说什么让你当后爹？”
　　“他逗你玩。他之前的领导，他怎么会不知道情况，就是故意逗你的。实际上那个女人不是被抛弃，是那个女人看她男人不行，担心牵扯到她，主动分的，这些年卷了不少钱。”
　　叶曲桃：“……”
　　景秘书！！
　　叶曲桃又觉得不对，“不是，那为什么她在你的办公室待了一个多小时。”
　　周更明：“她死赖着不走。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃真的是听的没脾气了，搞半天这么简单。
　　叶曲桃咬着黄牛肉吃，要把黄牛肉给嚼烂了，气鼓鼓的看着他，“那你之前装什么，搞得我以为很严重。”
　　周更明继续给她夹菜，“我也故意逗你的，不然怎么刺激你复合。”
　　叶曲桃：“……”
　　她明白了，总结就是，男人没有一个好东西。
　　叶曲桃：“那你跟那个女人什么关系，她不是你的白月光之类的？”
　　周更明摇头，“不是，我的眼光没有你想的这么差。之前就是普通的同学，一年说不上一句话，她是跟我表白过，被我拒绝了，后面跟我考到了同一个单位，在我家那边。我后面升职调岗来了这里。就没有再碰到她了。”
　　她明白了。
　　中了周更明的诡计了。
　　他就是故意让她误会的，让她吃醋。
　　要不是她真的吃哪个女人的醋，可能不会这么容易就原谅他了。
　　周更明跟她在一起的时间也不短，知道她的性格，才故意这么来的，完全就是中了周更明的圈套了。
　　叶曲桃更加哀怨的表情看着他。
　　心机boy。
　　周更明给她夹菜放她嘴里，“多吃点。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃后面吃不下多少了，被周更明气的。
　　不过也没有浪费，吃的撑不下了，都给周更明吃。
　　吃完饭周更明去买单，买了单后，周更明牵着叶曲桃的手离开，问她要不要逛逛。
　　叶曲桃还真的想逛逛，她想买内衣裤了。
　　刚好要换了，被周更明都糟蹋两条了。
　　叶曲桃：“有，我要买东西，你去找个地方坐着等我，等我买了就去找你。”
　　周更明：“我跟你一起去不就行了，不然你又说我不陪你。”
　　叶曲桃：“……”她介意的推他走，“还是算了，我自己去吧，你找个地方等我就行了。”
　　周更明聪明人就用在这了，看叶曲桃不好意思，他明白了，“买内裤？”
　　叶曲桃：“……”
　　他还好意思说。
　　他都浪费了她的两条了。
　　叶曲桃掐了一下他的手，“还不是你，浪费了我的，被你用过的我都穿不了。”
　　周更明抬眼看了一眼她身后的内衣店，他视力好，就这么看了一眼，就可以看到里面有什么了。
　　他帮叶曲桃提包，“行，我找地方坐下等你。”
　　叶曲桃进去了，她挑着的时候，微信响起来。
　　周更明又给她转账了。
　　转了钱。
　　叶曲桃：“？”
　　周更明：“赔你的内裤钱。”
　　叶曲桃：“那也不需要这么多吧。”
　　周更明：“买点不是正经的，我刚才看了一眼，你进去的店铺里面有。”
　　叶曲桃：“……”
　　她刚想说，加上不正经的也多了，不过还没说，周更明就给她发了一张商场的宣传图。
　　“我看买满了有赠品，你凑满吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　买满送的是一些情趣小玩具。
　　周更明怎么还在外头看这种东西。
　　老不正经。

第70章 穿着情趣内衣的情趣play：已婚老干部
　　不过老干部喜欢这个，叶曲桃本来没想买的，就是买正经的内衣裤。但是看在周更明给了她这么多钱的份上，得要让周老板放心啊。
　　叶曲桃没怎么挑过这些。
　　因为之前有一年圣诞，她穿过一次，周更明看了，差点没把她给弄死。
　　她后面就含蓄多了。
　　不会再穿情趣款的了，只不过平时的睡衣，会穿的比较性感一点，没有看过专门的情趣内衣。
　　现在这么一看，感觉自己打开了新世界的大门。
　　这也太多了吧。
　　挑不过来了，眼睛都要花了。
　　叶曲桃挑了几件，凑了额度，最后送了小礼物。
　　本来是送两个的，一个是跳蛋跟电动棒，但是，她买的多了，店员说，再买多一点，额度够了，还可以再送一个小玩具。
　　一个会吸吮的小玩具，店员说了，这款产品特别受女人喜欢，爆款产品，用过的都说好，很容易高潮，爽到喷。
　　店员这么火辣辣的介绍，让叶曲桃心动了。
　　她没见过这个，看起来的确是挺好玩的样子。
　　但是她买的够多了，再买就有点多了，怕穿不完。
　　店员说：“你可以给你老公买呀，我们这里也有男款的内裤。”
　　叶曲桃觉得也行，反正周更明给钱，给他也买两条。
　　店员看她愿意，带着叶曲桃去了正常内裤专区，给她介绍说：“这个系列的男士内裤跟你买的是情侣款，你要是买这系列的，就可以跟你老公穿情侣款的内裤了。”
　　叶曲桃：“……”
　　这画面，有点……情色的感觉了。
　　但是，叶曲桃觉得，这个款式的还挺好看的。
　　周更明平时也穿这个类型的，叶曲桃再想想，反正周更明的内裤，就是给她看的，脱了才能看。
　　能看到的人也只有她了，所以，她要买自己喜欢的，她觉得好看的。
　　就挑了两条跟她是情侣款的。
　　买了刚好凑单了，可以再送一个小玩具。
　　三个小玩具到手，她是没想到，买内裤都能买这么多。
　　她出去了，给周更明发了条消息。
　　说她好了，周更明说她上去了。
　　上去的时候，手上带了杯奶茶。
　　给她。
　　“给我的？”
　　“嗯，你刚才不是说口渴想喝。”
　　叶曲桃的确是口渴了，接过奶茶就喝了，周更明接过她的购物袋问：“送了多少小玩具？”
　　叶曲桃吓得左右看了一眼，幸好没人看到。
　　他真是不害臊，在这里就问。
　　“回去再看，送了3个。”
　　周更明觉得也行，他提着袋子，跟叶曲桃下楼。
　　时间不晚了，都已经9点多了。
　　叶曲桃上车后，跟周更明说：“你送我回去就行了。”
　　周更明没开车，一脸真诚的问她：“不去我家坐坐，喝杯咖啡？”
　　叶曲桃：“……大晚上谁喝咖啡，而且我今天喝了一天的咖啡了，不敢喝了。”
　　周更明听到这话开车了，“好，那就去我家喝牛奶。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明是不是故意的啊。
　　听到了假装没听到，他开车了，位置是他家的位置。
　　叶曲桃气的揪住他的耳朵，调侃的说：“人老不中用了，是有道理的，你才多大岁数了，就耳聋了。”
　　周更明：“……”
　　周更明抓着她的手，牵起她的手，对着她的手背亲了亲说：“你买了新衣服，不给我展示看看？”
　　叶曲桃：“……”
　　她就知道，周更明让她过去，就是迫不及待想看她穿那些情趣款。
　　叶曲桃还是跟周更明回去了。
　　今晚住他家，幸好买了内衣裤，不然又没得穿了。
　　回去的路上，叶曲桃已经把奶茶喝完了，到家扔垃圾桶。
　　叶曲桃把她买的东西弄出来，准备洗澡来着，把一个袋子装的东西扔给他，是给他买的内裤，“给你的。”
　　周更明接住，打开看了一下，嘴角勾起。
　　大概是因为叶曲桃给他买内裤了。
　　周更明看了下尺码，他的尺码，也不错。
　　叶曲桃尿急，去上了个洗手间，出来的时候，看到周更明把她买的内裤也摊出来看了。
　　她想阻止也来不及了，周更明已经看到了。
　　而且看到两个人的内裤是一个系列，一个色系。
　　他明白了，拎着内裤看着她，心情不错，“情侣内裤？”
　　叶曲桃：“……”
　　她气的过去收起来，“你的是送的，满减了，送的同款系列，不要白不要！不是特地买的。”
　　周更明又不傻，把购物小票摊给她看，“这里写的原价买的。而且小票上写着情侣款。”
　　叶曲桃：“……”
　　她丢死人了啊！
　　叶曲桃不想看他了，说自己去洗澡。
　　他家里有两个浴室，她要去主卧那边洗，让周更明去外头的。
　　她洗澡慢，能好久才出去。
　　周更明在外头的比较方便。
　　周更明看她拿了买回来的情趣内衣进去，就知道怎么回事了。
　　他刚才看了她买的那些情趣内衣款，拿的刚好是他喜欢的。
　　他也挑衣服去洗澡了。
　　叶曲桃在里面洗完澡，擦干净身体穿上买的情趣内衣。
　　尺码是合适的，但就是……有点太性感了。
　　下面是开裆裤的款式，中间开了个洞，小穴暴露出来。
　　是白色蕾丝款的，胸前也是暴露开洞了。两边的奶头奶晕露出来，胸前跟小穴都是开洞，就……有点骚，就这么出去，跟没穿衣服一样。
　　穿了，又跟没穿似的。
　　不过这么穿的确是比直接光着要性感不少。
　　就是这么出去，有点不好意思。
　　周更明洗完澡了，就穿着睡裤，看她迟迟不出门，敲了她的房门。
　　叶曲桃打开浴室，探出来脑袋。
　　跟他说：“你在床上躺着。”
　　周更明听话的过去床上躺着。
　　叶曲桃看他躺好才出去，出去的时候，看到周更明的眼睛明显亮了。
　　叶曲桃看他是喜欢的样子，她走到了床边，直接就分开腿，骑在了周更明的腰间上。
　　“周老板。”
　　她还甜甜的喊着他。
　　就周更明今天出钱如此豪迈的样子，的确是能称呼上一句周老板。
　　周更明看她这么撒娇，准备亲她。
　　结果，叶曲桃捂住他的嘴巴，不给他亲，“得给钱，给钱才能开始。”
　　周更明看着她的眼神充满疑惑，大概是不知道她玩什么把戏。
　　叶曲桃在他的腰间上扭了扭，说：“你出来嫖啊周厅，我是你找的夜场女，得给钱。”
　　周更明听到这话眉头松展，明白过来了，还有这个剧情。
　　手搂着她的腰，问：“多少钱？”
　　叶曲桃：“1000块一晚上，这是包夜的过夜费。”
　　“包射吗？”
　　叶曲桃：“包。”
　　周更明松手，“等等，我找一下有没有现金。”
　　“为什么？”
　　“出来嫖，转账容易留下证据，查起来难说，我给你现金。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃气的掐他的脖子，“周更明，你怎么这么熟练！还知道嫖得给现金，不能留下证据，你是不是出去嫖过啊。”
　　周更明抓住她掐着自己脖子的手，松开，“没吃过猪肉还没见过猪跑？这是常识。我身心干净，好男人，不过现在不是了，我现在出来嫖了，我脏了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃觉得他应该也不会做那种事情的人。
　　相信他了。
　　周更明还真的是演戏全套，叶曲桃骑在他的腰间上，他撑着上半身找旁边的柜子，找找有没有现金。
　　他记得自己之前在柜子里放过现金，刚好有一大迭，他把现金给了叶曲桃。
　　本来想给她的，但是，数目得对。
　　他还算起来钱，1000块。
　　剩下的拿走，只给她1000块，“伺候的好再给你奖励1000。”
　　叶曲桃听到这话，把钱放在一边，迫不及待就脱他裤子了。
　　把他的裤子内裤都脱了，还没完全硬。
　　硬了点，大概是看她穿的情趣内衣被刺激的。
　　叶曲桃把他的裤子脱完后，用手摸了摸他的鸡巴。
　　在上面挑逗的用手指戳。
　　周更明的手，摸到了她的奶头上，这衣服还是很方便的，两个洞把奶头露出来了。
　　他手一摸就捏到两边的奶头。
　　“唔……周厅……你摸的人家好舒服……”
　　称呼都变了，让周更明都有种自己不正经的感觉了。
　　周更明用力的扯着她的奶头，她被摸的露出骚浪的表情。
　　埋头在他的裤裆处，给他口。
　　她用手套弄了下他的鸡巴，弄微硬了，就塞进去她的嘴里，嘴巴张的很开的给他含住。
　　吃进去了。
　　他的硬东西在她的嘴里里面就硬起来了，把她的嘴巴撑开。
　　她趴在他的下体上给他口，这个姿势就很诱惑。
　　周更明靠在床边看她吃。
　　叶曲桃抓着他的硬棍，吃了又吐出来，舔他的棍身，柔软的舌头在他的棍身上舔了下，挑逗他的马眼处。
　　舌尖刺激的舔他。
　　周更明舒服的单手扣着她的后脑勺。
　　叶曲桃舔了一下，嘴巴酸了，她把他的吐出来，就在晃。
　　叶曲桃摇晃着他的鸡巴，问他：“周厅有女朋友了没有？”
　　周更明舒服的语气都变的低沉了：“我结婚了。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明想要的剧情，可比她想要的劲爆多了。
　　她想要的剧情是有女朋友的老干部还出来嫖。
　　他倒好，直接已婚的老干部还出来嫖。

第71章 塞跳蛋震逼
　　周更明想玩的真花。
　　叶曲桃还是顺着他的剧情演下去，甩着他的鸡巴说：“周厅有老婆了，还出来嫖啊，是跟老婆性生活不和谐了？”
　　周更明捏着她的下巴说：“家里的哪里有你好看，看在你的份上才出来找你嫖的。”
　　叶曲桃听他这么说，抓他的手，把他的手伸进去她的嘴里，她给他口手指，刚才嘴还给他吃了鸡巴，现在含住了他的两根手指，跟吃他的鸡巴一样，色情的吃他的手指。
　　吃的骚了，控制不住口水就流下来了，她用舌尖舔着他的手指：“既然周厅这么喜欢人家，以后要经常来光顾人家啊。”
　　周更明欣赏的看她吃他的手指，被吃的他也满足，腹部一腔火上来，叶曲桃看他憋的难受了。
　　一手抓着他的鸡巴套弄，一手抓着他的手指舔。
　　双管齐下的给他弄。
　　弄到嘴巴酸了，这才松开他，把他弄的硬邦邦了，前戏可以了。
　　随后叶曲桃跟条小骚猫一样的姿态爬到了他的身上，胸前的乳尖跟他的胸口贴在一起，贴着他揉着磨蹭，用她的奶头蹭着他的乳尖。
　　周更明按着她的屁股，让她贴的更深。
　　叶曲桃捧着他的脸，对着他的嘴巴亲了亲，亲的很欲，浅浅的亲了几下，就离开他的唇了，问他：“周厅平时跟老婆玩的姿势多吗？”
　　周更明听到这话揉着她的屁股说：“不多，所以来找你玩点花样的。”
　　叶曲桃听着起身，把下体对着他的嘴巴，问他：“那你给你老婆舔吗？周厅的嘴巴这么厉害，肯定嘴上功夫了得，很会给女人舔逼吧，周厅要不给我也尝试下，看周厅你的嘴巴厉害不厉害。”
　　她是下蹲着的姿势，把下体凑到了他的嘴巴上，刚碰上的那刻，小穴贴到了他的嘴巴了。
　　刚洗完澡的下面没有什么味道，有沐浴露的香味，很香。
　　周更明抓住了她的两条腿，把嘴巴贴到了她的嘴巴上，亲她的小穴，亲了一会儿，张嘴含住了她的小穴。
　　“唔……”叶曲桃半下蹲的姿势被他舔，好舒服，他的舌头灵活的在她的小穴里面舔弄，一会儿舔弄她的阴蒂，一会儿舔弄缝隙，一会儿又含住了她的整个逼。
　　舌头把她伺候的爽死了。
　　她舒服的要合拢腿，扎马步的姿势被他舔的，差点就要把他的头夹起来了。
　　她怕夹到他，反应过来张开腿，让他继续舔。
　　周更明这个姿势好下流，捧着她的屁股，钻在她的下体处，给她舔着。
　　叶曲桃舒服的抓着他的头发叫：“好舒服……周厅好会舔，舌头好厉害，经常给你老婆舔出来的经验吧……哦哦哦……好厉害……好麻，要死了，舒服死了……继续舔我，舔我可以给周厅喂水喝。”
　　叶曲桃也玩嗨了，被舔的上瘾控制不住，叫的这么骚了。
　　周更明舔着她的小穴，舔的卖力了，嘬逼的声音很大声，淫水太多喝不完，他一边舔一边咕噜往下咽。
　　叶曲桃面露潮红，舒服的扭着屁股，让小穴更贴他的脸。
　　叶曲桃以为会被他舔到喷出来，但是没有，周更明感觉到她的叫声越发高涨了，立马离开她的小穴。
　　还在舒服的叶曲桃看他离开了她的下体，身体瞬间就空虚了，很痒很难受。
　　周更明进来的时候，把她买的小玩具拿了进来，研究了说明书，知道怎么用这个跳蛋了。
　　知道叶曲桃害羞，不敢就这么用，所以他来弄。
　　舔的她要喷出来了，停下来，把跳蛋塞进去她的小穴里面，把她的阴唇瓣掰开。
　　就这么把跳蛋塞进去。
　　“啊……你……”
　　叶曲桃惊讶他怎么随时拿出来了一颗跳蛋，就这么塞进去她的小穴里面。
　　还是开了震动了。
　　震动的速度很快，塞进去就一直在震动了。
　　这个感觉，好舒服又好难受，一直在抖。
　　叶曲桃抓着周更明的肩膀，看着下体的粉色跳蛋，被他就这么塞进去，不知道按的是几档模式，这个速度有点快。
　　她舒服的控制不住自己的表情，淫荡的表情舒服的娇喘。
　　周更明看她是舒服了。
　　他舔的嘴角都是她的淫水，鼻子上也是。
　　叶曲桃舒服的腿软，倒了下来。
　　坐在床上。
　　周更明看她淫荡的表情，让她换了个姿势：“屁股对着我。”
　　叶曲桃转身背过他去，后入跪着的姿势，把屁股对着他，周更明坐着的角度，看她的小穴含着粉色的跳蛋。
　　他拍着她的屁股，啪的一下，屁股肉在晃。
　　叶曲桃身体抖了下，夹紧着小穴，跳蛋震动的感觉更强烈了。
　　周更明看她叫声就知道她多爽了，继续几下的拍她的屁股，啪啪啪的拍着她。
　　叶曲桃啊啊啊的一直叫。
　　跳蛋震动的流水更多。床单都是她被拍屁股甩出来的淫水。
　　周更明的手掌心也被她的淫水给浸湿了。
　　叶曲桃一直甩着屁股被他打，跳蛋把她震动到高潮了。
　　她本来被舔的就已经快到高潮了，身体是快到的状态，现在跳蛋震动了没多久，她就到了，喷出来了。
　　喷的水比之前潮喷的都多。
　　叶曲桃拱着屁股给他看，她已经有点感觉已经醉的状态了，全身飘飘然一样，特别爽，又脑袋空白了。
　　周更明看她喷水，手指插进去她的小穴里面，扣跳蛋出来。
　　本来小穴被跳蛋堵住，淫水喷的不算激烈，现在把跳蛋抽走，她小穴里面的喷，跟小喷泉一样的喷出来，水柱体的。
　　周更明欣赏的看着她的小穴。
　　叶曲桃软的不行了，没力气了，瘫在床上看着他，她的情趣内衣都被她的淫水给弄的湿透了。
　　周更明想要弄进去，看她一脸疲惫的样子，把她捞过去，背对着他的姿势，坐下女上。
　　他一手抓着她的屁股，一手扶着鸡巴，要插进去，还在她的小穴上面打转，磨蹭她的小穴，逗她说：“你这个小姐一点都不尽职，说好的伺候我，光让我伺候你了。”
　　叶曲桃听到这话，直接就对着他的鸡巴坐下，一坐到底，捅到底了。
　　她坐到底，夹着他的硬东西，用力的夹着。
　　周更明被夹的差点交代了，太紧了，故意收缩下面。
　　他拍她的屁股说：“夹这么紧。”
　　叶曲桃：“不是周厅你说的没物超所值，得伺候你，夹紧你，你才舒服。”
　　周更明按着她的屁股，把她松开了，故意的夹这么紧，他慢慢的给她抽插，让她放松。
　　叶曲桃被他捧着屁股弄，两个人的下体相连，她被抬起来屁股又弄下。
　　穿的是这种开档款式的衣服就是方便，不用脱，直接就插进去了。
　　周更明盯着两个人的下体结合处，他撞着她的屁股，结合的时候，她小穴会喷水。
　　这个开裆裤的款式就是方便，屁股那里也是开档的。
　　他越看越兴奋，抓着她的屁股，操弄的更猛。
　　一旁放在床上的跳蛋还在震动，跳蛋湿哒哒的，裹满她的淫水。
　　周更明把跳蛋拿过去，放在她的奶头上震动。
　　“啊……”
　　震动着奶头，也有那种带电麻酥酥的感觉，刺激的叶曲桃叫了一声。
　　周更明换她另外一边的奶头刺激震动，弄了是最快的频率，奶头被刺激的硬邦邦。
　　他抓着叶曲桃的手，放在她的奶子上说：“自己扶着弄。”
　　叶曲桃抓着跳蛋，跳蛋刺激她的奶头。
　　周更明抓着她的屁股继续抽插。
　　玩的爽了，叶曲桃言语刺激他：“周厅，爽吗，舒服吗？”
　　周更明说话的声音说明一切，他说话的声音都透着一股愉悦，“爽，你很会夹。”
　　叶曲桃：“那是我的操的舒服，还是你老婆的操的舒服？”
　　周更明：“我老婆的。”
　　叶曲她：“……”
　　叶曲桃还以为他会说她，结果说了一句他老婆，搞得叶曲桃都不知道怎么接。
　　“你哪里来的老婆，就你老婆的，你都出轨了，在外头找女人了，你营造什么爱妻人设。”
　　周更明故意逗她的，“那也是我老婆的。你气急败坏也没用，我虽然出来玩，但爱的还是我老婆。”
　　叶曲桃：“……”
　　渣男！

第72章 吃醋不让他操了
　　果然女人生气起来是难哄的。
　　女人生气的原因也很莫名其妙，虽然周更明是有故意逗叶曲桃的意思，但是这是在玩这种情趣扮演，跟现实中搭不上什么关系。
　　但是叶曲桃听周更明的口吻，就是有老婆一样，他很爱他的老婆，还不干净的爱。
　　被他给气死了，她不想被他碰了，本来还在下体结合，在活塞运动，突然她离开了他的那根东西，把屁股拱起来，不给他碰了。
　　她还捂着自己的屁股，说：“不要碰我了，周厅你既然这么喜欢你的老婆，你就去找你老婆吧，这么喜欢她，你就回去弄她去，你跟我搞什么啊，哪里有搞你老婆有意思啊。”
　　周更明听到这么酸溜溜的话被她给气笑了，在床上说的这种话，她还当真了，还真的就吃醋了。
　　周更明知道她吃醋了，还很受用，手捏着她奶子揉捏，白嫩的奶子在他的手上挤成了各种形状。
　　“你要记住你自己的身份，你就是个夜场女，我就是出来嫖你，玩你一晚上的，怎么还跟我生气？吃我老婆的醋，怒不会是想要小三上位，代替我老婆，当我老婆吧，你想都别想，我就是玩玩你而已，最爱的只有我老婆，我不会抛弃我老婆的，你也就只有被我玩玩的份了。”
　　周更明说完，把她的腰间往下面按住，虽然她不让碰了，但是他要弄她还是容易的，还是被他按着插入了。
　　插进去了，叶曲桃哼了一声。
　　周更明现在这个样子，真的很有渣男的气质。
　　配上他这张脸，不知道是不是她的错觉，有种他是斯文败类的感觉。
　　“你受了钱就得要好好的伺候我，不是在这里跟我闹脾气，你要是伺候好我了，以后我来这里了，接着点你。”
　　周更明咬着她的肩膀补充了一句。
　　叶曲桃刚才还吃醋，后面看周更明这样，反应过来，他是故意的。
　　故意这么伺候她，好让她吃醋。
　　叶曲桃给两个人换了个姿势，她转过去，正对着他的姿势，右手掰开逼，对着他的鸡巴缓缓坐下。
　　换成正对着他女上的姿势，她在上面扭。
　　插进去了，她两手撑着后面的床，她往后面靠的姿势扭着屁股抽插，让他更清楚的看到两个人的结合处。
　　她的小穴吞吐他的鸡巴，还会喷淫水出来。
　　她一边插着他的鸡巴，一边说：“既然周厅这么喜欢找我，那下次你再找我，我们能不能换个地方，就换你跟你老婆睡觉的床上，我们在你们两个做爱的床上做爱，最好是你老婆睡觉的时候，我们就在她的旁边做，这样是不是更色情更骚啊。”
　　听到这话的周更明明显的愣了下，大概是被这么色情的画面惊呆住了。
　　他拍着她的屁股打了下：“真骚，脑子想什么，就想着跟我这么暴露做爱，刺激？”
　　叶曲桃被打的夹紧他的鸡巴，猛的夹紧，“是啊，就是想要跟你这么暴露做爱，周厅不是很爱你老婆吗？我看这么爱，在你老婆的旁边做爱你是不是硬的更快，男人都是渣男。”
　　在这里指桑骂槐呢，就是骂他一句。
　　周更明看她故意的表情，顺着她的话点头：“是，你提的建议不错，很刺激，有机会试试。”
　　叶曲桃夹死他，双手撑着后面的姿势有点累了，她换了个姿势，正对着周更明，搂住他的肩膀，抬动屁股，抬起来又坐下的姿势女上。
　　啪啪啪的肉体拍打声很大声，她抽插的很快。
　　周更明看她玩上瘾，夹的这么快，把她放在旁边震动的跳蛋拿了过去，贴着她的小穴上面震动。
　　她被跳蛋贴着阴蒂刺激，双重刺激下，很快到了高潮。
　　爽的翻白眼了，她舒服的呻吟：“啊啊啊——我要到了——周厅，被你操高潮了——”
　　周更明听到这话，按住了她的屁股，往他的鸡巴上整根坐入不动，就这么到达了高潮。
　　叶曲桃爽的抱着他颤抖，到了高潮，爽的下体淫水打湿了周更明的阴毛。
　　周更明还没有射。
　　叶曲桃爽的没力气动了。
　　周更明把她松开，换了个姿势，让她跪着的姿势，双手举起来，趴在墙壁上。
　　屁股瓣被他掰开，他插入，后入的姿势，猛的入她。
　　速度很快，冲刺阶段，让他射出来。
　　他没多久也到了，两个人都舒服，周更明没有及时抽出来，还埋在她的体内，被她的温暖咬住，在她的小穴里面缓缓。
　　软下来了，这才弄出来。
　　周更明把她抱着进去浴室里面冲干净，再把她抱出来放在床上。
　　叶曲桃累的不行了。
　　周更明后面再进去浴室里面洗漱。
　　等周更明洗完澡出来后，看到叶曲桃在接电话。
　　叶曲桃接电话也不知道说什么，说的小小声的，等到他出来了，立马就换了个姿势，背对着他。
　　接电话鬼鬼祟祟的。
　　还跟电话那头的人说：“不说了，我现在有事，我在看电影呢，明天再给你打电话。”
　　周更明：“……”
　　还骗人了。
　　哪里是看电影了？
　　周更明觉得叶曲桃有鬼，她看到他出来，立马就挂掉电话了。
　　周更明坐在床上，问了一句：“是谁打的电话？”
　　叶曲桃：“我老公。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃：“我老公让我赶紧回去，可是我太累了，我就不回去，说还在外头看电影，明天再回去。”
　　周更明：“……”
　　不是已经结束了，她还演了？
　　周更明明显脸色不好看了。
　　叶曲桃看他坐在床上，起来，悄悄在他的耳边念叨说：“周厅，其实我骗你了，你没有我老公厉害，我老公的床上功夫才是最厉害的，跟我老公做才最爽，你的还行，但不是很爽。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃看到周更明的表情特别满意了，心满意足的睡觉。
　　可不是周更明才会逗人，她也会。
　　这一番操作，可打击周更明了。
　　叶曲桃以为自己能睡着，但是低估了周更明打破砂锅问到底的程度。
　　她闭着眼睛，本来都要睡着了，周更明拍了下她的屁股，“究竟是谁给你打的电话，这大半夜的，你还鬼鬼祟祟。”

第73章 两人穿情侣内裤上班
　　他倒是紧张害怕了，刚才还说她吃醋呢，他自己不也是这样。
　　还打她屁股。
　　叶曲桃觉得自己的屁股被他打多了，都有点不弹了，看周更明气的睡不着的样子，她翻身，摸着周更明的脸说：“周厅，我都跟你说了，那是我老公，你是不相信我结婚了？我不仅结婚了，我还生孩子了，怎么样，是不是紧的让你觉得我没有生孩子，不相信我已婚已育，要不这样吧，明天你跟我回家，我问下我老公。如果我老公不介意的话，我们可以三人行，一起happy一下，大家爽才是真的爽。”
　　周更明要被她气糊涂了，咬着她的嘴唇，气狠狠的咬着，“说实话，究竟是谁，你在跟谁打电话，三更半夜，真的跟男的？”
　　叶曲桃不说，周更明就不打算让她睡觉的样子，捏着她的乳头，捏了一下，刺激的叶曲桃疼的叫了一声：“我疼。”
　　周更明：“那你说谁给你打的电话？”
　　叶曲桃服了他了，不说实话估计都不给她睡了。
　　叶曲桃把手机拿给他看，“你看，你好好看，谁给我打的电话，我闺蜜，跟我说结婚的事情，我去当伴娘。我不说我看电影，难道说做运动吗？”
　　周更明：“……”
　　周更明瞄了一眼，的确是她闺蜜给她打的电话。
　　确定不是别的男人，周更明满意了，亲了一口叶曲桃的脸颊，“睡觉。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃第二天早起了，准备先回去换衣服。
　　她先洗漱，周更明突然推开了浴室的门，问她：“你今天穿哪条颜色的内裤？”
　　叶曲桃：“……”
　　突然问这个问题。
　　叶曲桃还在刷着牙，看着他真诚的表情，疑惑，“怎么了？”
　　周更明：“我也穿同色系的，跟你一样的情侣款，我得知道你穿哪条颜色的，我才能穿。”
　　叶曲桃：“……周更明，你疯了。”
　　周更明双手交迭的倚靠在门边看她：“你给我买，我还不能穿了？你给我买，不就是想我穿的？你今天穿哪条，我也跟你穿。”
　　叶曲桃：“……”
　　“要不我给你挑？我把你穿的那条拿出来？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明觉得这个主意不错，直接给她拿主意。
　　他出去了，叶曲桃赶紧洗漱完也出去，她穿的是周更明的衬衫。
　　她出去，周更明已经挑好给她穿的了。
　　周更明说：“我今天就穿这个款式的，你跟我一样穿这个，就是情侣装。”
　　叶曲桃：“……”
　　她一想到，单位里的人都知道他们两个人分手了，结果两个人背地里偷偷穿情侣内裤这个画面就觉得有点羞耻。
　　但也很刺激。
　　表面上分手，背地里穿情侣内裤这么贴身的衣物，确实有点刺激。
　　叶曲桃还是穿了，跟周更明一样的。
　　穿好后，周更明带她下楼吃饭，等下再回去换衣服。
　　还是楼下的早点店。
　　叶曲桃要了瘦肉粥跟油条。
　　周更明简单的要了饺子，不过分量多的。
　　他男的胃口大，运动量也大。
　　周更明看了下时间，商量的口吻问她：“你这样多麻烦，一来一回的折腾时间，要不这样，你把你的一些衣服先放我那里，以后你起来也不用回去换衣服了，这样是不是比较方便？”
　　叶曲桃觉得也是。
　　就他们两个人的开荤程度，放一点衣服跟自己的化妆品护肤品过去，的确是个好办法。
　　她没多想，觉得可以，就点头说好。
　　周更明看她答应，愉悦的勾起唇角，现在都答应了，以后慢慢的放东西，迟早会重新同居。
　　叶曲桃的胃口不大，一份粥还挺多的，她吃不完。
　　她饱了就擦嘴了，剩下还有不少。
　　周更明看着她，她问周更明：“你能……吃得下吗？”
　　周更明有种回到以前的感觉了，他当然吃的下，自然而然的捧过她的碗吃了。
　　剩下的粥都被他解决了。
　　叶曲桃的脑袋容易想歪一些事情，两个人去到单位，她看着周更明回去到他的办公室，看到他的背影，还有他那挺有弹性的屁股，下意识就想，他跟自己穿的是同款的情侣内裤。
　　太刺激了。
　　叶曲桃的脸都有点红了。
　　她让自己冷静冷静。
　　就在这时，门口的保安大叔进来，喊她：“叶助理，有你的快递。”
　　叶曲桃起身，保安大叔捧着玫瑰花进来说：“叶助理，这是有人送你的玫瑰花，我签收了，你拿好。”
　　叶曲桃：“？”
　　谁送的？
　　不会是周更明吧？
　　周更明他还真的会啊，还偷偷送玫瑰花。
　　叶曲桃捧着玫瑰花，同事们见状，纷纷凑过来。
　　“叶助理，谁给你的玫瑰花啊。”
　　叶曲桃担心有卡片什么的被看到名字，检查了一下，确定没有卡片，这才解释说：“朋友送的吧。”
　　同事一听就知道不对，怎么会有人送玫瑰花。
　　这可是红玫瑰，就是表白送的啊。
　　“不会是你之前说的那个什么暗恋的男人吧，恭喜你了啊，现在送花，应该关系更进一步了吧。”
　　闹腾的声音，吸引了周更明的注意。
　　他从房间出来了。
　　刚好看到叶曲桃捧着玫瑰花，有人给她送了玫瑰花。
　　叶曲桃看着周更明的方向，看到他出来了，刚想跟他暗送秋波，结果看他脸色臭臭的进去了办公室。
　　叶曲桃：“？”
　　叶曲桃回到工位上，给周更明发消息：“谢谢你的玫瑰花。”
　　周更明气的感觉回的字都带着怨气。
　　“不是我送的。”
　　叶曲桃：“？不是你送的，谁送的？”
　　周更明：“这应该我问你吧？叶曲桃，可以啊，这么有魅力，追求者给你送的花，哪里认识的？跟我分手后，是不是认识新男人了？”
　　叶曲桃：“……没有啊，我不知道谁送的花啊。”
　　叶曲桃看周更明的生气都要冲爆屏幕了，她赶紧看究竟是谁送的花。
　　但是没有卡片，不知道是谁送的。
　　不是周更明，还能有谁啊？她哪里有什么追求者？

第74章 周更明在茶水间偷吻她
　　叶曲桃想破脑袋都没想出来是谁送的。
　　周更明也不知道是不是气晕过去了，不回复了。
　　叶曲桃反问他：“不是你给我送的花，那是谁给我送的花？”
　　“你在外头招惹的野男人给你送的。”
　　叶曲桃：“……”
　　又吃醋了。
　　看他说话的这个调调，恨不得把这个野男人抓出来打一顿的情况。
　　她真的没有招惹别的男人啊。
　　难不成，还真的是有人暗恋她？
　　因为暗恋她，所以，给她送花了？
　　可是是谁啊……不会是一个单位的吧，还是一个办公室的？
　　这么想想，细思极恐了。
　　她观察了一下同事，倒是有男同事还没有女朋友的。
　　可是，八竿子打不着的关系，平时没有多大的接触啊。
　　平时过多接触的，就只有陆艮了。
　　可是陆艮也不可能会送这个给她吧。
　　叶曲桃想不出来了，也不敢猜测，更不好直接问人。
　　把花放一旁就工作了。
　　就在这时，景唯来上班了。
　　路过她位置的时候，看到她的桌面上有一束红玫瑰，刚好周更明从办公室出来了。
　　景唯提高音量，故意问她：“呦，叶助理，怎么桌上有玫瑰花，谁送你的，追求者送你的？还是说，你现在有新男朋友了？谁啊，我们的同事吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　她真的是，管得住同事，管不住全区政府最八卦的景唯。
　　这个声音，恨不得宣传的整个区政府都知道。
　　她赶紧拉着景唯的手臂，喊住他：“别，别乱说！景秘书，声音小点。”
　　景唯还退后了一步，“我没有乱说啊，我这不是说实话吗？你桌面上的确是有玫瑰花啊，都送玫瑰花了，肯定是有人追求你吧，要不就是有人暗恋你啊，你平时接触的就是我们单位的同事。说起来，我们单位的单身男同事也挺多的，你弄的这么鬼鬼祟祟，不会是我们单位的男生暗恋你，追求你吧，可以啊，肥水不流外人田。”
　　叶曲桃：“……”
　　景唯看着叶曲桃一副痛苦的表情，不继续说了，让她接着上班，便准备回去了。
　　果然，跟他想的一样，他刚要进去门口的时候，周更明看他的眼神仿佛是刀子，一片片刮他的肉。
　　还挺锋利的刀子。
　　景唯准备开门前，问脸色臭臭的周更明：“周厅，早，吃了没？”
　　周更明：“……”
　　周更明连话都不想跟他说了，转身就走。
　　景唯看到这个画面笑了笑，开门进去办公室了。
　　陆艮半个小时后敲门进去了周更明的办公室。
　　他进去把文件给了周更明签字。
　　周更明心不在焉的，但是看到工作，恢复了理智，签字了之后，把文件交给他。
　　陆艮准备走，周更明喊住了他，问：“外头有说吗？给叶助理送花的人是谁，外头八卦出来了吗？”
　　陆艮没想到周厅对这种事情这么八卦。
　　何必呢。
　　他这是何必呢，这么关心前女友的这个干什么呢。
　　这不是伤身体，伤自尊吗？
　　陆艮看他盯着自己的眼神这么渴望，只能坦白的说：“没说，下午没讨论了，不过叶助理也没问人，不知道是不是我们单位的，可能不是呢。”
　　周更明觉得，景唯说的话很有道理。
　　叶曲桃平时不接触别的男人，有人暗恋她，追求她，肯定就是单位的人。
　　还知道单位的地址，这不就是单位的人了吗？
　　以为他们两个人分手了，这就下手了？
　　想到这里，周更明脸色不悦，扶额头疼，在想究竟是谁。
　　他问陆艮：“你觉得会是谁？”
　　陆艮保命的摇头，“不知道……”
　　他哪里说八卦这个，还告诉他，这不是当着他的面给他伤口撒盐了？
　　周更明突然一个激灵，看着陆艮，猜疑的问：“不会是你吧？”
　　陆艮吓的一个哆嗦，差点给他跪下来了。
　　这也太吓人了。
　　他苦瓜脸的摇头，发誓的证明清白，“不是，周厅，不是我，我不喜欢叶助理，我也没有暗恋她，也没有追求她，我真的没这个意思，我给你发誓，我要是骗你天打雷劈，不得好死。”
　　周更明：“……没这么严重，我就是问问而已，不是你就算了，你出去吧。”
　　陆艮听到这话松了一口气，说好，出去的时候腿都有些软了。
　　吓死了，刚才周厅猜测说不会是你吧，那个眼神，怪吓人的。
　　要是真是他的话，估计周厅不会让他出这个门了，可能随时打一顿。
　　周更明在陆艮离开后，把笔盖给盖上。
　　也不知道是谁。
　　叶曲桃中午跟同事去吃饭了，没把花带上，她放办公室了。
　　等她吃完饭回来，没看到桌面上的花，还以为见鬼了。
　　她还在找花哪里去了，一旁的同事看到了她的花在垃圾桶，惊讶的问她：“叶助理，你怎么把人家送你的花丢了啊。这是人家一片心意啊。”
　　叶曲桃：“……”
　　丢了？
　　叶曲桃看向垃圾桶，果然，她的花在垃圾桶。
　　扔到垃圾桶里面躺着了。
　　叶曲桃无奈的看着垃圾桶里面的花，不用想，都知道是谁扔的。
　　周更明。
　　幼稚不幼稚啊。
　　叶曲桃觉得，最好不要是办公室的同事送的。不然看到花扔进去垃圾桶里面多尴尬啊，她估计都没好意思见人了。
　　已经脏了这花，周更明把花扔了后，肯定还动了些手脚，导致这花不能捡了。
　　叶曲桃不要了，反正她也不知道谁送的。
　　扔了，也表明她的想法了。
　　叶曲桃看了眼周更明的办公室，他在里面，果然是他。
　　她给他发了条微信：“你怎么把我的花扔了？”
　　周更明回的快：“看它不顺眼。”
　　叶曲桃笑了笑，没回了。
　　周更明又发了条新消息，“怎么，生气了？我把你的爱花扔了，你找我算账？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明吃醋起来真的像极了个疯子。
　　叶曲桃找了找她收藏的一个表情包，一只狗被捂住嘴巴的表情包，给他发了过去，让他别说话了。
　　叶曲桃午休了一下，下午上班前醒来了，有点困，准备去泡杯咖啡喝。
　　她去茶水间泡咖啡，好了转身，一转身看到周更明吓了一跳，“吓死我了。”
　　周更明还有更吓人的，朝着她靠近，把她压在桌子上，抓住她的手，低头就吻她的嘴。
　　在茶水间，突然就亲她了。
　　叶曲桃吓的推开他：“疯了，这是在单位，被看到了怎么办？”
　　周更明换了个位置，把她压在一旁的墙壁上，举起来她的手，按住，低头继续吻她，“还有两分钟才上班。现在下班时间，我做私事。”
　　叶曲桃：“……”

第75章 周更明还挺浪漫，网上学的？
　　叶曲桃刚开始害怕还有点走神，但是周更明吻的太入迷了，舌头搅弄她的舌头，两根舌头捧在一起，卷入了他的深吻里面，忘记这是在办公室的茶水间了，闭着眼睛跟他吻。
　　他吻的有点带私人恩怨了，吻到后面，咬她的唇瓣，用力的咬着，要红肿了。
　　叶曲桃跟他还在沉浸式吃对方口水，突然被咬了一下，觉得疼了，她也反咬他，哪里有这么让他占便宜的事情，就让他咬了。
　　周更明还挺受用，被她咬着唇瓣，也不推开。
　　当然，叶曲桃没舍得下死手，就是轻轻的咬他一下作为报仇而已。
　　没想到在周更明眼里，是调情的动作了，他跟她两个人后面就变成了互相咬着对方的嘴唇。
　　就是轻磨。
　　就在这时，外头办公室已经有同事回来的声音了。
　　大家都在讨论下午喝什么下午茶，回来的同事不少，好几个，都是女同事，叶曲桃听声音就知道是跟她玩的比较好的几个女同事了，想到这里，她害怕了，想推开周更明。
　　但是两个人的嘴巴跟黏在一起一样，推不开，她想开口说话的声音都变成了“呜呜呜”
　　声音发不出来。
　　叶曲桃害怕死了，等下同事们进来茶水间就完蛋了。
　　周更明一副不担心的样子，把她给集齐了。
　　就在叶曲桃紧张的不行的时候，周更明这才松开了她。
　　嘴角还拉丝。
　　叶曲桃松了一口气，赶紧拿着一旁的纸巾给自己擦擦。
　　周更明也擦了擦。
　　两个人在茶水间里面，外头同事的声音越来越逼近了。
　　周更明出去了。
　　外头的同事看到周更明从茶水间出去，打了声招呼。紧接着，也进去了茶水间，进去的时候，被里面的叶曲桃吓了一跳。
　　不知道她也在这里，尴尬的是，刚才周厅也在这里。
　　就是他们两个都在一个茶水间。
　　“叶助理……你没事吧？”
　　叶曲桃疑惑：“啊？”
　　同事指了指她的脸说：“你的脸好红啊，刚才周厅也在茶水间，难道是……”
　　叶曲桃听到这猜测的话，心跳加速的跟打鼓一样，刚想解释，同事说：“难道是……周厅……骂你了吗？”
　　叶曲桃：“……啊？”
　　同事看她走神的样子，觉得也是了，安慰她说：“周厅也真的是，虽然分手了，但是怎么一点都不给你留面子，这么骂你。你做错了什么，让周厅这么骂你，脸都气红了。”
　　叶曲桃：“……”
　　她尴尬的笑了笑。
　　吓死了，差点以为会被同事发现。
　　不过发现不了就好，她差点以为接吻被发现了。
　　不过好在时间短，刚吻的，还没很深的痕迹。
　　她赶紧出去了。
　　下午下班叶曲桃准备回出租房了，老是去周更明家里也不好，毕竟容易擦枪走火的。
　　还是得要有点距离产生美。
　　周更明还是老规矩的在外头等她，叶曲桃上车之后，跟周更明说：“我回出租屋。”
　　周更明不愿意，“怎么不去我那里，睡的好一点。”
　　叶曲桃：“……”
　　哪里能睡好，去他家才睡不好，生产队的驴都不带这么干的。
　　叶曲桃觉得，为了自己的以后着想，还是得要好好劝劝周更明：“周厅，我觉得，还是歇歇吧，都这个岁数了，天天来也受不了，30岁的男人已经在走下坡路了，可不要老了悔恨，悔不当初。”
　　周更明：“……”
　　周更明听到这话被她气笑，伸手捏她的脸提拉，“担心我老了弄不动你了？放心吧，老了也照样可以让你满意。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃把他的手拍开。
　　不正经。
　　周更明没留她，她想回去就回去，把她送回了出租房，停车的时候，问她：“你喜欢玫瑰花吗？”
　　叶曲桃下意识的说：“喜欢啊。”
　　话一说出来，叶曲桃就觉得不对了，赶紧的捂住嘴巴否认，“不是，不喜欢，玫瑰花什么的，丑死了！！”
　　周更明点点头，吩咐她说：“我的车好像熄火了，你去后面帮我推推。”
　　叶曲桃：“……我一个弱女子给你推车？？周更明，你这么欺负人，我开车，你去推。”
　　周更明：“不要，就你推。”
　　叶曲桃：“……”
　　他倒是好意思。
　　叶曲桃下车，她还穿着高跟鞋呢。
　　让她推车，她才几个力气。
　　她有点哀怨的给他推开，刚去到车尾巴，突然后备箱打开。
　　后备箱打开后，一个后备箱的红玫瑰，看的她傻眼了。
　　这是周更明给她的惊喜，一后备箱的红玫瑰？？
　　叶曲桃在车尾探头问他：“你给我的吗？”
　　周更明下车，走到她的面前去，搂住她，“当然，只有你男人才可以给你送花。”
　　叶曲桃激动的嘴角忍不住上扬偷笑，但是她克制住自己，让自己不要笑出来。
　　这一后备箱的花，也太多了。
　　不知道他什么时候去买的，他下午说出去有事情，难道是忙完了后买的？
　　叶曲桃讨厌死他了，突然会浪漫了！！
　　这么浪漫也不知道是不是偷偷在网上看人家学的。
　　周更明以前也送花，但是是情人节的时候送的，送的时候直接给她了。
　　就很没有仪式感的花。
　　她虽然也是高兴，但是肯定没有现在这样这么高兴的。
　　这么甜蜜的氛围下，周更明煞风景的问了她一句，“所以，那束花究竟是谁送给你的？”
　　叶曲桃：“……”
　　她推开他，“不知道，我说了不知道，我哪里知道谁给我的。你千万不要去做针线活，你找不到针口，你心眼这么小，线都串不进去。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃想要把周更明给她的玫瑰花都抱上去，但是她低估了这玫瑰花的数量了。
　　周更明跟搞批发一样，买了不少的玫瑰花，她两只手都捧不完。
　　最后还是周更明去跟保安大叔借了个推车，帮她把玫瑰花都放在推车上，让她推着推车上去的。
　　叶曲桃回去的时候，两个舍友刚好回来了，看到她一推车的玫瑰花，惊讶的问：“你怎么买这么多玫瑰花，拿去卖啊？”
　　叶曲桃摇头，美滋滋的说：“不是，这是我男朋友送我的。”
　　叶曲桃第二天又收到了同款玫瑰花了。
　　签收的时候，她都要石化在地了。
　　是谁啊。
　　谁这么有空，给她连续送了两天的玫瑰花，还是同一家店，还有一样的玫瑰花数量？
　　叶曲桃觉得不对劲了，这个人好可怕。
　　她去美团上找到了这家花店，直接打电话去花店里面问清楚情况。
　　问老板，她说自己可能是遭遇了变态的跟踪骚扰，想要问清楚后，打电话报警。
　　老板一听这话，担心真是变态跟踪狂，立马就跟她说了订货人的姓名：“他叫景唯。你认识吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　“他在我们这里定了一周的花，说让我们每天都给你准时送。”
　　叶曲桃：“……”
　　景唯刚好在这时来上班了，打卡成功后，路过叶曲桃的工位，看到她的玫瑰花，拔高声音的说：“呦，叶助理，又有人给你送花啊。好福气啊。”
　　叶曲桃：“……”

第76章 周更明给自己织绿帽子
　　叶曲桃一副无语的表情看着他。
　　他真的是闲得慌，自导自演成这个样子。
　　叶曲桃都要怀疑他的精神状态了，正常不正常，他演技真的好，这个演技不去当演员真的是浪费了，他昨天那个贼喊抓贼的样子，还真的是看不出来他就是背后送花的人。
　　他送了，悠不承认，真的是葫芦里不知道卖的什么药。
　　景唯看叶曲桃的表情不对，又问了句：“怎么了？叶助理，你不高兴吗？你的暗恋者给你送花呢，要是对方条件不错的话，你就考虑考虑吧。毕竟都分手这么久了，你现在是单身，有合适的可以相处下，找个新男朋友啊。”
　　他这个声音大的，叶曲桃觉得不给他一个大喇叭都浪费了。
　　看他还要继续造谣的样子，被他气疯了，叶曲桃拽他的手臂去他的办公室：“景秘书，借一步说话。”
　　景唯不明所以，就这么被叶曲桃被拉着进去了办公室里面。
　　两个人进去里面，叶曲桃把门关上。
　　景唯看叶曲桃一副想要打他的样子，有些慌：“干嘛，叶助理？”
　　叶曲桃压低声音问他：“景秘书，花是你送的吧？”
　　景唯：“……不是。”
　　叶曲桃：“你不用骗我了，我打电话去花店问过了，花店那边说了，是你定的花，还跟人家定了一个星期的花，每天都给我送，景秘书，我跟你有什么仇什么怨你可以跟我说，我跟你道歉都行，你干嘛这么折磨我？”
　　景唯看事情穿帮了，就不继续编排了，他坐在位置上，笑了声说：“是我送的，我跟你道歉，的确是给你造成困扰了，但是我这样就是为了帮你跟周厅啊。”
　　叶曲桃：“？？帮我们？”
　　景唯：“是啊，我看你们两个人互相都有彼此，特别是周厅，还喜欢你，我看的一清二楚。但是你们两个人现在还没有和好，我看不下去啊，我想了想，周厅应该是太笨太直男了，不知道怎么追求女人。所以我就刺激他，这么刺激他，他不就可以发动攻势，重新追求你了吗？我看效果不错啊，周厅这两天的表情很难看，我觉得他肯定气死了，你说他会不会气的睡不着？”
　　叶曲桃：“……”
　　有这样的领导真的是她的福气了。
　　她跟周更明已经在一起了，他这么搞，不是帮她的忙，是帮倒忙了。？
　　周更明都要怀疑她是不是脚踏两条船了，她现在已经是外头拈花惹草的女人了。
　　叶曲桃还是决定跟他坦白了，不然景唯这么搞下去，周更明真的会被气死到变本加厉。
　　他昨天都这么大胆在茶水间亲她了。
　　谁知道他更受刺激会怎么样。
　　景唯看她表情更不对了，刚想跟她说自己再也不送了，但是叶曲桃打断了他的话说：“我跟周厅复合了。”
　　景唯：“……”
　　景唯张开的嘴巴在听到这话的时候立马就闭住了。
　　“复合了？怎么没有说？还是我八卦晚了？”
　　叶曲桃：“不是，是我们刚复合，他还没有完全过关，还在测试期间，我想等他过了测试期，成功转正之后再公布的。但是我们两个现在跟复合没有区别了，所以，景秘书你不用再刺激他了，你要是把他刺激死了，我就得要守寡了。”
　　景唯听到这话忍不住的笑了声。
　　叶曲桃不明所以。
　　“所以，周厅真的是受刺激坏了？”
　　“……”
　　他还真是是会找重点。
　　景唯玩心起来了，觉得这么好玩，现在放弃就浪费了，跟叶曲桃商量：“叶助理，你不觉得，周厅吃醋的样子很好笑吗？他这么可爱，看的我都想继续欺负他了，要不这样，我就给你送花一周，反正我钱都给了。你就假装不知道，让他继续吃醋，怎么样？”
　　叶曲桃：“……”
　　他真的好贱兮兮啊。
　　叶曲桃哭笑不得的看着他。
　　叶曲桃后面还是答应跟景唯合作了。
　　她不告诉周更明。
　　她主要是怕要是周更明知道是景唯做的，把他给打了一顿就不好了。
　　毕竟周更明的臭脾气，是真的臭。
　　叶曲桃跟他聊了半个小时才出来，离开景唯的办公室，出来就看到不远处的周更明。
　　他就在他的办公室门口。
　　叶曲桃看他的眼神，还有些生气了。
　　中午叶曲桃去食堂吃饭，周更明早她一步。
　　已经在饭堂打饭了。
　　叶曲桃还在想自己要吃什么的时候，打饭的大妈关心的问了一句周更明：“呀，周厅，你这怎么回事，怎么吃的都是素菜，你吃点荤菜啊，就这么吃菜也不行啊，都是绿叶子的菜。”
　　听到这话的叶曲桃被吸引过去，想看周更明吃的是什么菜，一看，被他的菜吓到了。
　　菠菜、小白菜、空心菜、芥蓝。
　　他这是全吃菜了。
　　绿油油的，的确是一点荤都没有。
　　叶曲桃还挺疑惑他怎么吃的都是素菜，他回了人家打饭阿姨说：“挺好的，最近绿色比较旺我，我多吃点，对身体好。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听出来他的意思了。
　　周更明进去包厢里面吃饭了，叶曲桃在外头吃饭。
　　叶曲桃刚坐下，给周更明发消息，问他：“你是是不是生气 ？因为今天的那束花？”
　　周更明没有回。
　　叶曲桃往包房里面看了一眼，门没有关，他明明就是在看手机。
　　“不要生气啦，我等下回去就把那束花给扔了。”
　　周更明还是没有回她。
　　叶曲桃看他还在看手机。
　　“你在看手机，还不理我？你是不是忘记自己在考核期了？你还不是我的正式男朋友！”
　　周更明现在倒是回的快。
　　“是啊，你可以换下个。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃：“我今晚去你那里？”
　　周更明：“我有点忙，晚上我要织帽子。”
　　叶曲桃迷糊了，他什么时候还会织毛衣了？
　　“什么帽子？你还会织帽子？”
　　周更明给她发了一张绿色毛线，还有一张成品图，绿的毛帽子。
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃被他给气笑了。
　　小气鬼。

第77章 电动棒插逼
　　叶曲桃下班就出去找周更明了。
　　今天很多同事加班，不敢在门口就上车，让周更明把车开在了前面一个公交车站，她在公交车站上车，鬼鬼祟祟的进去了。
　　叶曲桃上车关好车门，跟周更明说：“你送我到出租屋就行了。”
　　周更明皱眉的看着她，“不是说我去那里？”
　　叶曲桃听到这话，伸手去摸了摸他的头发：“不敢啊，哪里敢打扰周厅的织帽子大计，你不是得要回去织帽子吗，我就不打扰你了，我自己先回去。”
　　周更明：“……”
　　知道叶曲桃逗他，周更明把车开到他家了，两个人不出去吃了，准备在家点外卖吃就行了，因为叶曲桃想吃烧烤。
　　叶曲桃得先回去拿点衣服，不想再一大早回去了，拿好衣服，可以待的久点，周更明在楼下等着她。
　　拿好衣服后叶曲桃下楼，把包裹里的一个绿帽子拿出来，递给他：“送你的，你自己织帽子太浪费时间了，我给你送一顶，你喜欢就戴。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃要给他戴上，周更明倔的扭头，死活不戴。
　　“不是你想要绿帽子的么？我现在给你戴好你还生气了，不要钱。”
　　周更明：“……”
　　这个是她之前去商场玩游戏抽奖送的，那时候觉得绿帽子好丑，就放一边了，没想到还有用到的时候。
　　周更明别扭的不肯戴，叶曲桃留着，放他车里，“那我放你车里了，你什么时候想通了，什么时候再戴也可以。”
　　周更明：“……”
　　周更明回家不跟叶曲桃说话了，被她气到了。
　　但是回去就给她点了外卖，是她喜欢吃的那家烧烤店。
　　她回去先洗澡，洗完澡出去看电视，周更明后面才进去洗。
　　等他洗完澡出来，烧烤已经到了。
　　周更明还是不跟她说话。
　　叶曲桃用脚丫子挑逗的勾他的裤腿，“怎么不理我啊。”
　　周更明听到这话抬眼看着她，没有把她的腿甩开，就这么任由她撩着。
　　周更明不理她，也没有拒绝她撩人。
　　叶曲桃看他不为所动的样子，继续撩他的腿。
　　周更明开始还能忍，到后面受不了了，用脚把她的腿挪开，“别蹭，再蹭硬了。”
　　叶曲桃继续撩他：“硬了不更好，吃了饭就吃肉。”
　　周更明听到这话果然表情不淡定了。
　　把剩下的烧烤都放在她的面前说：“快点吃，你吃饱了我再吃。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃就是逗逗他。
　　她继续吃，周更明忍不住，又问她：“究竟是谁给你的玫瑰花，你真的不知道？没有什么线索？”
　　叶曲桃心虚的看着他，“……不知道。”
　　周更明：“那明天我去报警，我找警察来查。”
　　叶曲桃吓到了，“没有这么可怕吧？为了这个事情报警？”
　　周更明：“怎么可怕了，这是正常处理方式，不然你就任由那个男的这么骚扰你？他现在敢这么神经兮兮的给你送花，谁知道以后会不会做更过分的事情。跟踪你，出事了怎么办，所以，一定要报警。”
　　叶曲桃看他的表情这么认真，是说真的，景秘书玩大了。
　　叶曲桃商量的跟他说：“要不这样，你给我几天时间，我能查出来是谁，可以吗？”
　　周更明：“……”
　　他缓了一下，明白了，咬牙切齿：“所以，叶曲桃，你知道是谁给你送的花，只是你不跟我说。”
　　叶曲桃：“……”
　　她心虚的低头吃烤串，“不知道，但是我可以查一查。”
　　周更明看她的表情就已经看透了。
　　她这么心虚的样子，哪里是不知道的。
　　吃晚饭后叶曲桃去洗漱了，洗干净后出去在沙发上躺着玩手机。
　　周更明后面洗漱完出去，进去卧室拿了东西出去。
　　他也坐在沙发上，叶曲桃看他坐下，把腿放在他的腿上，让他给自己按摩。
　　周更明按住了她的腿，按了一下后，把她的裤子脱掉。
　　她穿睡裤。
　　突然就把她的裤子脱掉，把她吓一跳，想要捂住自己的裤子。
　　“不是，周更明，你干嘛。”
　　周更明：“你吃饱了，轮到我吃了。”
　　叶曲桃：“……”
　　她就知道，来他家肯定就少不了。
　　叶曲桃挣扎不过他，被他脱掉了裤子。
　　但是周更明没有继续脱她的内裤。
　　手在她的内裤上逗弄，摸了一下，随后把放在他身后的电动棒拿了出来。
　　“你上次买衣服送的玩具还有这个，不试试？”
　　是电动棒。
　　假鸡巴。
　　叶曲桃不想用这根东西，她已经有真的了，而且，周更明的真鸡巴比这根假的大这么多，好用这么多，干嘛要用假的。
　　叶曲桃撒娇的用脚指头撩他，“不要假的，要用真的，要你的，假的没你的大。”
　　可周更明就是想试这个，任由她撒娇也不管用。
　　他把电动棒开了，放在她的内裤上贴着刺激，电动棒也有震动的模式。
　　他贴着她的内裤震动，叶曲桃被刺激的娇喘，“哦”了一声，他用电动棒刺激她的内裤上下的动。
　　等湿了，把她的内裤脱下，用电动棒磨着她的逼蹭。
　　开了二档震动，叶曲桃开始有点不喜欢，但被贴上震动了，也舒服，满脸愉悦的表情，淫荡又舒服。
　　周更明专心弄她，看她舒服满意的表情，继续用电动棒蹭着逼，问她：“是谁给你送的花？”
　　叶曲桃：“……”
　　这么情欲的时候，说这种话。
　　叶曲桃都怀疑，周更明是不是故意诈她的，才挑这个时候问。
　　叶曲桃嗯哼的摇头说：“不知道……”
　　周更明继续弄她，右手抓住电动棒，左手掰开她的逼，看着她的入口湿润了，直接把电动棒插了进去。
　　“啊——”猛的被他插进去了，叶曲桃叫了声。
　　周更明抓着电动棒抽插。
　　快速的弄了好几十下，每一下都把叶曲桃顶的爽死了，好麻。
　　叶曲桃享受的双手抓着身后的小枕头，娇喘的呻吟，让他伺候她，“慢点——”
　　周更明抽动着电动棒，突然停了下来。
　　他又问：“是谁给你送的玫瑰花，你知道，你不跟我说。”
　　叶曲桃：“……”
　　果然，就是在诈她。
　　叶曲桃有点空虚难受了，他刚才弄这么猛，突然停下来了，她难受的扭屁股，更贴着他说：“给我动动，继续刚才那样，好难受，周更明……”
　　周更明捧着她的屁股捏了一下说：“你给我坦白我就继续，不然就这样。”
　　叶曲桃：“……”
　　她低头看着那根粉色的电动棒在她的小穴上停住，小穴吃住了它。
　　它还在震动，所以让她觉得更难受了。
　　好痒，跟蚂蚁咬一样。
　　周更明就是不给她解决，叶曲桃不求他了，她用右手抓住了电动棒的头端，周更明不给她解决，她自己动手。
　　她抓住电动棒，当着周更明的面，抽插电动棒，搅动电动棒抽她的穴。
　　她的力气没有周更明猛，但是给自己爽是可以的。
　　给周更明看她色情的自慰样子，腿张的很开。

第78章 叶曲桃被操到说实话
　　周更明见她这么大胆的样子，也不阻止她，就这么欣赏的盯着她的穴口，看她自慰的骚样。
　　叶曲桃动着电动棒抽插，边抽插边娇喘：“唔……”
　　看周更明盯着她自慰了还上瘾的样子，她特地浪叫给他听：“好舒服……唔……周更明……用电动棒玩也舒服，这根东西还会震动，比你那根东西还要让我舒服……”
　　她就是故意刺激他的，谁让他不让他那根东西弄，还半途而废，把她弄爽了，就停下下，她现在就发骚的自慰给他看。
　　周更明看她发浪用电动棒玩的样子，口干舌燥，他反应也起来了，顶着裤子，那根东西翘起来了。
　　幸好睡裤宽松。
　　叶曲桃已经抛下了开始的羞耻，太舒服了，玩自己也玩的爽，脸红的厉害。
　　不知道是不是这么被周更明盯着的样子太刺激了，搞的她淫水喷的很多，弄的她两只手都是，她另外一只手摸到了她的阴蒂上，一只手玩阴蒂，一只手抽插电动棒。
　　安静的屋子里，就听到她的娇喘声音跟她抽插小穴的扣弄声音，还挺骚的。
　　就这样的情况下，周更明竟然还能坐怀不乱，一点反应都没有，叶曲桃都这么浪荡的挑逗他，给他看了。
　　他也看，就是欣赏的看，没有任何反应了。
　　叶曲桃弄的手酸了，自己弄还是没有男人伺候自己舒服。
　　可是周更明现在，没有下一步，仿佛对她没兴趣了一样。
　　周更明现在这个样子，让叶曲桃想到一句话：太监逛青楼，有心无力。
　　想到这，叶曲桃忍不住笑着用脚丫子踢了下他的腿，问他：“周更明，你怎么没有反应，你准备出家当和尚了，现在练练自己的控制度。”
　　周更明：“……”
　　电动棒虽然有震动，但毕竟不是周更明那根，没有他的大，还没有他的有热度，他的顶的深，刚才弄进去，稍微的止痒可以。
　　但是真的做起来，还是周更明的那根东西比较爽。
　　叶曲桃试了电动棒，过了刚开始的那股劲，就想要周更明的了。
　　她松手，没有着急把电动棒抽下，就这么夹着电动棒起来，坐在了周更明的面前。
　　一副妩媚的样子挑逗着他。
　　仿佛他是个和尚，也想要把他给弄堕落了。
　　叶曲桃小穴夹着电动棒，背对着他站着，坐着女上的姿势，撅起来屁股，把粉色的电动棒对着他暴露出来，随后把周更明的手抓住，放在她的电动棒上。
　　周更明倒是听话，抓他的手做什么就做什么。
　　叶曲桃开始扭屁股了，扭着屁股抽插。
　　她换了个姿势抽插。
　　周更明反应过来了，叶曲桃换的这个姿势，是想让他抓住了电动棒的尾巴，给她顶着，她扭着屁股，抽插这根电动棒，用他的手接力，这样她也不累。
　　而他现在就帮着她，抓着电动棒，任由她扭着屁股抽插电动棒。
　　周更明的手放在大腿上，电动棒对准他的裤裆处，叶曲桃舒服出来的淫水，都喷在了他的裤子上。
　　喷出来的位置很巧妙，都喷到他的裤裆处了，他穿的是灰色的休闲裤，所以喷出来的颜色特别明显。
　　叶曲桃坐着用电动棒女上，她向后看，表情愉悦的看着周更明，“还挺好玩的，这是好东西，以后就不需要你的那根东西解决了。”
　　果然，周更明就是小心眼的，这个小气鬼，跟男的都这么吃醋，就不要说跟这根电动棒了，看这根电动棒这么弄她，他也跟电动棒吃醋。
　　把电动棒抽出来了，不给她弄了。
　　叶曲桃小穴一空，她又有空虚的感觉了。
　　叶曲桃就知道他跟电动棒吃醋了。
　　她转身正对着他，把手往他脸上摸，看着他不高兴的样子，还盯着他的裤裆处一块湿了的水迹说：“周厅的裤子怎么湿了，周厅尿尿尿到裤子上了？”
　　“是啊，你尿我裤子上了。”
　　周更明听到这话按住她的腰间，把裤子脱了，急急忙忙的把他裤子内裤脱了，脱干脆了，那根东西也硬了，叶曲桃做好扩充了，他扶着他的那根东西，对着叶曲桃的小穴入口插弄进去。
　　叶曲桃刚才分开腿坐在他的大腿上了，很容易被他插弄进来。
　　他弄进来了，两个人的下体结合，按在一起了。
　　看叶曲桃的表情，坐下去了，更享受了。
　　明明是他这根真的东西弄的更好，周更明抓住她的屁股，抽插了几下，还有些小脾气的问她：“不比那根假的好？”
　　叶曲桃就知道他小气，跟那根假的东西吃醋。
　　叶曲桃哄着他，捧着他的脸亲：“是，比那根假的好，你的更大。”
　　她岔开腿，坐在他的上，被他顶着弄，爽的都要翻白眼的程度。
　　还是大的有温度的好用。
　　她缓缓的坐下又抬起来屁股的姿势弄着他的鸡巴，就这么坐了几下。
　　周更明把她抱了起来。
　　托着她的屁股，边走边操的姿势，按住她的腰间顶着。
　　她被顶着走。
　　他走了几步，突然按住她的屁股一个用力挺近。
　　周更明抱着她弄的姿势，走了一会儿，开始进入状态的问她：“花是谁送给你的。”
　　叶曲桃：“……”
　　她是没想到，周更明现在都没死心，还在想这个问题。
　　叶曲桃被他气笑了，这么想知道。
　　叶曲桃觉得自己跟景秘书可是盟友，她怎么会背叛盟友呢。
　　所以，叶曲桃说什么都不承认，这种时候了，还摇头，说：“我什么都不知道，不知道是谁送的。”
　　周更明看她这么嘴倔的样子，把她抱着操到了一旁的桌子边，随后放她下来，后入的动作，重新插弄她的。
　　扶着他的插进去了，让叶曲桃趴在餐桌上，弯着腰，把屁股给他插。
　　随后周更明抱着她的尸体，快速的抽插。
　　很快的速度，整根没入又被顶到最里面，叶曲桃有些受不了的快，手抓着桌子说：“太快了……太快了……周更明……啊啊啊……不要这么快……”
　　但是周更明跟没听到一样，一直是冲刺的那种快，把叶曲桃给弄的受不了了，叫的声音都特别沙哑。
　　周更明又问她：“花是谁送你的。”
　　叶曲桃刚开始是不想害了自己的盟友，是不愿意供出来景秘书的。但是现在的周更明实在是太疯狂了。
　　一副她不愿意说，就要被他操死的样子，叶曲桃被顶的受不了，坦白的说：“景……景秘书……他给我送的。”
　　这个回答说出来，周更明明显一愣。
　　他停了下来。
　　“他给你送花？他追求你？他不是已经跟别的女人相亲了吗？怎么还追求你？”
　　叶曲桃终于可以喘口气了，她趴在桌子上向后靠着周更明，老实交代的说：“他不喜欢我，他也没有喜欢我，他只是逗你玩，他以为我们还没有复合，就想撮合一下我们，故意惹你生气，惹你吃醋，让你跟我表白，其实吧，他也是一番好意。”
　　周更明：“……你知道了？为什么不跟我说？”
　　叶曲桃：“我也是今天才知道的，我以为什么变态，打电话去花店问了，才知道是景秘书，我不跟你说，是景秘书说，刺激你好好玩，想看你吃醋。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃说完后，有种罪恶感，她背叛了她的盟友，她都不好意思的捂脸了。
　　周更明继续刚才的冲刺猛的抽插的力道。
　　叶曲桃又被他顶的过快。
　　“周更明……你这个骗子，我都跟你说了，你还这么快……慢点啊……啊啊啊……太快了……”

第79章 周更明报仇景秘书
　　周更明太小气了，都这么跟他坦白从宽，但是他不听，就弄她弄的很快，太快了，她叫了几声就被顶到高潮了。
　　周更明感觉也要到了，准备射出来的时候，拔出他那根东西，对着叶曲桃的屁股缝上，贴着她的屁股缝，让她夹着腿。
　　他磨蹭她的屁股缝，夹着射出来。
　　他射出来了，粘稠的精液顺着她的腿缝往下滑。
　　叶曲桃已经彻底软下来了，躺在桌子上，想到周更明知道是景秘书搞鬼的了，她有些担心，向后靠着他问：“你不会想对景秘书做什么吧？虽然他这个做法是有些缺心眼，但是他也是不知情。而且，他也是一片好心，想要帮帮你，这个本意是好的啊。”
　　周更明看她还帮别的男人说话，气的一巴掌拍在她的屁股上。
　　“没良心。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃第二天去上班一路上都有些提心吊胆，她觉得，周更明这么有仇必报的人，肯定……会报仇的。
　　就是不知道他要玩什么把戏，他要是打景秘书一顿，自己以后是不是不好过了。
　　毕竟，景秘书是她领导。
　　以后被领导穿小鞋了，可不行。
　　叶曲桃到了单位，要下车前，拽着包包，有商有量的跟周更明说：“明明，景秘书是你女朋友的领导，你知道吗！”
　　周更明：“……你叫我什么？”
　　叶曲桃：“明明！”
　　周更明看她这么狗腿害怕的样子，伸手揉了揉她的头发，安慰她：“放心，不会说出你的，不会影响你，他不敢给你穿小鞋，他要是给你穿小鞋，我就给他穿小鞋。”
　　叶曲桃：“……”
　　这……
　　在职位上来说，好像没什么毛病，周更明的确是，景秘书的领导。
　　叶曲桃放心去打卡上班了，只是，景秘书真的是又作死了，今天给她买的花到了。
　　又是一家店的玫瑰花，叶曲桃收到了，同事们又来问了一波，闹哄了起来。
　　不过，周更明的表情不像昨天那么难看了，他知道这花是谁送的了，所以没有昨天那么吃醋了。
　　他回去办公室，没多久景唯来打卡上班了，来的时候还高高兴兴的，跟叶曲桃打了声招呼：“叶助理，早。”
　　叶曲桃给他面子，硬是挤出来了一个笑容，“早。”
　　景唯吩咐她说：“对了，叶助理，今天你没什么活，你把我最近发言说的那些都整理成文件给我就行了，我跟周厅得一起出去一趟，大概下午才能回来。”
　　听到他们两个要一起出去，叶曲桃有些担心了，周更明他不会逮到机会了吧。
　　虽然心里给他默念让他平安，但是叶曲桃表面还是当做若无其事的说好。
　　景唯今天心情是真的很不错。
　　进去都哼着小曲儿。
　　叶曲桃觉得自己的右眼皮一直在跳，看到景唯后，跳的更凶了。
　　叶曲桃早上摸了一上午的鱼，在跟闺蜜聊天，她当伴娘的事情，周六就结婚了，也是快。
　　闺蜜还不知道她跟周更明分手的事情，也不知道现在已经复合的事情，跟她说，让周更明去参加婚宴。
　　伴郎的位置已经有人了，就让他去吃席。
　　叶曲桃本来没准备带周更明的，因为感觉周更明不太喜欢出席这种婚宴。但是闺蜜说邀请一下看看，她就说好，邀请看看。
　　她到时候是主伴娘，所以闺蜜给她发了好几套衣服挑选，她挑选了，才给别的姐妹挑选，一上午就在摸鱼聊天了，摸鱼聊天的时间过的特别快。
　　午休后，她起床准备洗把脸上班。
　　结果看到景唯灰头土脸的回来。
　　一身脏兮兮的。
　　周更明也回来了，两个人一前一后的进来，但是身上的肮脏程度不一样。
　　景秘书一身都是灰，泥土，但是周更明干干净净的，早上怎么出去的，现在怎么回来，一点事情都没有。
　　叶曲桃看着都有些惊讶，怎么一起出去，还能不一样回来。
　　看景秘书这样，叶曲桃不安的想，周更明不会把人打了一顿吧？？
　　把景秘书按在泥土里打一顿。
　　叶曲桃心虚的看了一眼周更明，他脸上有窃喜的偷笑，也看了她一眼，随后进去他办公室了。
　　景唯进去他的办公室，叶曲桃跟着进去，想知道他是不是被打了。
　　景唯看着自己身上乱七八糟的，想回去洗澡再说，他身上还有伤口，看叶曲桃进来，直接跟她说：“叶助理，我下午要回去一趟，再去医院处理下伤口，你什么事情就正常下班。”
　　叶曲桃担忧的问他：“你……景秘书，你没事吧，你被周厅打了？”
　　景唯听到这话诧异的看着她：“你怎么会这么想，周厅为什么打我？他打我干嘛？”
　　叶曲桃：“？？”
　　不是周更明打的？
　　叶曲桃找补的说：“我不是看你们一起出去的吗？所以就误会了，而且我看你们一起回来，才……以为，不是周厅打你的，那你怎么会变成这个样子？”
　　景唯：“我摔的。”
　　叶曲桃：“……”
　　景唯：“也不知道怎么这么倒霉，刚才跟周厅一起在工地那边看情况，结果面前一个大坑，我没看到，就这么摔下去了，脚扭到了，身上破皮了，衣服就变成这么脏了。不过，你说的也是，我就是被周厅害的，他也不提醒一下我。”
　　“我问他看到那个大坑没有，他说看到了，我说，那你怎么不提醒我。他竟然说，忘记了。我真是无语死了，更离谱的是，我掉下去那个大坑，他竟然不捞我起来，说什么，他有洁癖，他嫌脏。还后退了一步，让我不要碰到他的身体了，免得回去洗澡，我让他去帮我找人，他半个小时才回来，我就在坑里待了半个小时，最后被挖掘机给挖起来的，更脏了，今天真的是倒霉，倒霉死了。”
　　叶曲桃听着没忍住想笑，但是怕自己笑出来太暴露了，就克制住自己，努力憋笑。
　　她就说，周更明那个小气鬼，有仇必报的，就是故意的，他不用亲自动手，就把他给打了一顿一样。
　　景唯没发现什么问题，觉得是自己倒霉，只能认了。
　　叶曲桃也不敢坦白，毕竟是她害的，但是，她得阻止他继续送花了。
　　今天还送都这个报应了，要是接着再送，周更明把他整蛊死了就不好了。
　　叶曲桃故作神虚弱的语气问他：“景秘书，你觉得有没有可能是，报应？”
　　景唯皱眉的看着她，“什么报应？”
　　“你整蛊周厅的报应，老天爷看不下去，收拾你了。”
　　景唯听着嘴角抽搐了下，“……不至于吧，我就是逗下他，这还报应了？”
　　叶曲桃：“我想着太巧合了啊，你这个样子太受罪了，你要是继续逗他，搞不好更严重呢，还是早点收手吧。”
　　叶曲桃说完就说自己出去工作了，留景唯一个人在办公室发呆。
　　景唯本来没往这方面想，但是叶曲桃这么一说，他就觉得诡异了。
　　真是报应了？

第80章 剪刀剪开丝袜给她舔穴
　　景唯离开的时候，若有所思的看了叶曲桃一眼，叶曲桃当他助理这么久，知道他的眼神什么意思，肯定是后怕了，估计明天不会再给她送花了。
　　叶曲桃本来以为周更明的性格，会打他一顿，但是现在看来，周更明阴着呢，不动神色的把他给欺负一顿，景唯还不知道是他故意的，更不知道是他知道了真相，还以为这是老天爷对他的惩罚。
　　景唯没在，叶曲桃就可以准时下班，周更明给她发消息，说他也可以下班了，先开车在外头等她。
　　其余同事还得拖尾一下，她就先出去了。
　　上了周更明的车，叶曲桃问他：“今天对付景秘书的事情，是你故意的吧，给了他一顿教训，而他什么都不知道。”
　　周更明倒没瞒着，承认的快，“嗯。”
　　听到这话叶曲桃摇头失望的表情逗他说：“周更明，你好可怕啊，你这个人好阴险毒辣，敢这么给景秘书教训，以后我要是得罪你了，不得被你扒皮拆骨。果然，爬到你这个位置上的男人，都不是什么好人，我算是知道了！”
　　周更明看她这么害怕自己的样子，顺着她演，捏她的脸说：“是啊，你乖乖的就听我的话，跟我复合，不然，景秘书的下场，就是你的下场了。如果敢拒绝我，有你好受，还没有人敢拒绝我。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃觉得不好玩，推开他，“不好玩，没意思。”
　　周更明给她扣好安全带，“好玩的你已经体会过了。”
　　叶曲桃：“……”
　　是她的错觉吗？
　　她怎么觉得现在的周更明，若有若无的呀开车？？
　　周更明明明可以直接带她回家，还要礼貌的问她：“今晚去哪里？”
　　叶曲桃：“回出租房吧。”
　　周更明：“回我家？”
　　叶曲桃：“……回出租房。”
　　周更明：“行，回我家。”
　　叶曲桃被他气笑了，伸手去捏他的脸，“周更明！”
　　周更明牵她的手，在她的手背后捏了捏说：“还有20天。”
　　叶曲桃疑惑的看着他。
　　“距离你给我转正，还有20天，给你倒计时。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃回家的时候，收到了景唯给她发的消息。
　　“叶助理，我觉得你说的对，我应该是自己缺德，造成了这个结果，我明天开始不送花了。”
　　叶曲桃：“……”
　　他倒是会反省自己。
　　叶曲桃跟着周更明上楼，出电梯的时候，忍不住摸着他的后腰，粘着他一起进去。
　　问他：“你今天这么欺负景秘书，如果明天他还继续送花，怎么办？”
　　周更明是个狠人，掏出钥匙开门，说：“同样的办法，再欺负他一次。再敢送，直接打。”
　　叶曲桃：“……”
　　幸好景秘书回头是岸了，她也算是间接救了景秘书一条命。
　　叶曲桃刚松一口气，进去换好拖鞋，突然就被周更明扛起来，抱着进去了房间，把叶曲桃放在床上，他欺身而上。
　　看周更明摸她的大腿，叶曲桃后反应了过来，锤了下他的胸口，“干嘛啊你，周更明，吓我一跳，这么猴急，突然就来。”
　　周更明摸着她的腿，让她的腿弯曲，手摸她的腿，问她：“怎么穿丝袜了，今天出门的时候没穿。”
　　叶曲桃：“……”
　　果然，周更明这人看到丝袜就发情。
　　丝袜就打开他的开关一样，叶曲桃每次穿丝袜都能让他反应大。
　　她今天穿的还是渔网丝袜，要不怎么说这是斩男神器。
　　难怪周更明非得带她回家，估计是看到丝袜走不动路了。
　　叶曲桃双手勾着他的脖子圈着说：“跟同事拼单买的，今天就到了，下午办公室的空调开太大了，我的毯子忘记带了，腿冻的有些冰凉，担心老了得老寒腿。所以就穿上了，保暖效果还可以。周更明，你怎么这么骚，看到丝袜就走不动了。”
　　周更明的手还在她的腿上摸着，“嗯，在车上就硬了。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明的手在她腿上摸，带电一样，摸的她反应也激烈，内裤有湿哒哒的淫水贴上了。
　　想到闺蜜说请他吃席的事情，任由他摸着说：“还记得我之前跟你说我要结婚的那个闺蜜吗？她下周结婚，让我带你去吃席，你去吗？我当伴娘，你就在台下吃席。”
　　周更明没有犹豫，“去。”
　　答应的这么爽快，倒是让叶曲桃惊讶。
　　本来以为他不喜欢这种场合。
　　“你不是不喜欢这种场合？”
　　周更明：“怕别人欺负你。”
　　叶曲桃被他摸的水更多了，感觉内裤都湿的不行，周更明还在继续挑逗，摸她。
　　“好痒……”
　　周更明这个急色的样子，看来今晚又得来了。
　　叶曲桃真的为周更明的那根东西担忧。
　　主要是次数真的太过火了，这个星期天天都来，就中途她休息了一天而已。
　　太多了。
　　“周更明，要不别做了，我感觉我们挺可怕的，你都这个岁数了，又不是小年轻了，这么荒淫无度，可不要走下坡路了。我看人家说，男人的那根东西，用多了，会硬不起来，阳痿的，你这个样子，我真担心，你用多了，会不会不行啊。”
　　周更明听着生气的咬她肩膀，“叶曲桃，你说我不行？”
　　叶曲桃：“……我没说你不行，我只是让你悠着点，担心用多了不行，我知道你可以，可是也不能这么多，这个星期都多少次了，会不会肾亏，得进补下吧。”
　　周更明咬她的肩膀更重了，留个牙印，“那我就让你看看我行不行。”
　　叶曲桃：“……”
　　没说你不行！
　　叶曲桃的裙子被他脱了下来。
　　丝袜还在穿，穿的是有裆的。
　　周更明看着她的下体位置，想到了什么，起来，去一旁的柜子里面找什么。
　　叶曲桃不知道他要干什么，突然停下来，她好奇的坐起来，看周更明从柜子里面，拿出来了一把剪刀。
　　周更明拿了剪刀过去，走到床上，吩咐她说：“躺着。”
　　叶曲桃明白他要干什么，躺好，跟她想的一样，周更明拿剪刀剪她的丝袜。
　　中间的位置，把中间的丝袜剪开，露出她的内裤。
　　她穿的还是比较透的那种，蕾丝的，夏天的内裤，清爽透气为主，贴近小穴的地方是蕾丝的，若隐若现可以看到她的小穴。
　　叶曲桃被他剪开丝袜，感觉下面有股凉意。
　　她躺好。
　　周更明把丝袜放在一边。
　　抓着她的屁股，把嘴巴贴到了她的内裤上，鼻尖贴近，凑近她的内裤上，闻着。
　　叶曲桃吓一跳的松手想推开他。
　　知道他要舔了，但是她还没脱。
　　她有点觉得难为情，“还没脱。”
　　周更明不听，在她难为情的时候，温热的舌头舔上。
　　“唔……”
　　叶曲桃被舔的软了，躺在床上不抗拒了。
　　周更明的舌尖在她的内裤上抵着，上天的扫弄，顺着凹进去的那条缝隙舔着。
　　这种刺激太大了，叶曲桃被舔的一直流水，内裤湿了。
　　她觉得自己跟水龙头一样，下面源源不断的水。
　　他还非得舔。没一会儿，内裤就被他舔的湿透了。

第81章 小孩子把尿姿势对着窗边抱着操
　　流出来的淫水跟他的口水结合，他舔的重，她动情的也深，就这样把内裤都给弄的湿透了。
　　周更明吻的感觉她的内裤都是湿的，这才松开了嘴。但是手放在她的内裤上面摸，摸的湿透了，还故意捏着内裤要挤出来水。
　　“湿透了，可以挤出来水了。”
　　听到这话，叶曲桃躺不了，坐起来看着他，红着脸，眼神有些涣散，被弄的太舒服了。
　　周更明看她坐立起来，当着她的面，把她的内裤挤出来了点水，弄到他的手指上：“真的可以挤出来水。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看他骚的样子，想要伸腿瞪他，被他抓住了腿，他拿起来旁边的剪刀。
　　叶曲桃见状觉得不对劲，他刚才已经把她的丝袜剪掉了，还要剪哪里。
　　“你还要剪哪里？”
　　周更明让她重新躺下，按住了她的腿，不让她动弹：“不要动，我担心弄到你了。”
　　叶曲桃听到这话就不敢动了，担心自己稍微动下，他的剪刀就弄到自己了。
　　周更明拿着剪刀对着她的内裤剪开，中间的布料剪掉，剪掉后就变成了开裆裤了。
　　跟上次的情趣内衣是一样的款式，都是开档的，只不过是她的内裤开档。
　　叶曲桃算是知道了，最近跟周更明谈恋爱真的好费内裤啊。
　　都不知道没有了多少条了。
　　周更明把她的内裤剪掉了，黑丝还在穿。
　　叶曲桃算是知道周更明的癖好，跟普通男人也没有什么区别，也是喜欢骚的。
　　叶曲桃捧着他的脸，捏了下：“臭男人。”
　　周更明把皮带解开，裤子脱掉，想要弄进去。
　　他脱了扔一边，叶曲桃看他跳出来的大东西，猛的抓住了他的巨根，不让他靠近。
　　“等下，玩玩别的。”
　　周更明没有下一步举动了。
　　叶曲桃换了个姿势，把他推倒在床上。
　　她下了床，腿还有些抖，她去一旁的柜子里面，找出来了他的领带。
　　给他的眼睛绑上。
　　哪里只有周更明玩她的道理，她也要玩玩周更明。
　　周更明看她把他的眼睛绑上，想要阻止，被叶曲桃抓住手，商量的说：“说好的玩玩别的，我把你的眼睛绑上，你要分辨出来，是什么弄你的屌。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃给周更明绑好后，觉得不安全，担心周更明会作弊，还是得要更安全一点，免得他用手摸。
　　她拿了另外个领带，把周更明的手绑住了。
　　周更明：“……曲桃，有必要做到这个地步吗？我很诚实。”
　　叶曲桃才不相信他呢。
　　把他给绑好，免得他控制不住自己，突然就冲撞进来了，就不好玩了。
　　叶曲桃绑好了，手在他的面前晃了晃，确定他看不到就放心了。
　　叶曲桃把上衣脱掉，把内衣也扔到一边去了，跟他说开始。
　　随后弯腰下午，捧着奶子去夹着他的鸡巴。
　　两只手捏住了她的奶头，担心奶头碰到他的敏感会被他知道是什么。所以捂着奶柔处，就用胸夹着他的鸡巴磨蹭。
　　浑圆夹住了他的硬棍，她夹了几下，问周更明：“我用什么东西弄你？”
　　周更明回的很快：“你的胸。”
　　他回答出来，让叶曲桃震惊了。
　　他怎么知道，看不见的啊。
　　还回的这么快。
　　她没用胸给他夹过，以为他感觉不出来的，结果这么快就说出来，叶曲桃觉得没意思了。
　　“你怎么知道是我的胸？”
　　周更明：“……因为别的都试过，有感觉，胸的感觉跟别的不同，自然就分的出来了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃不玩了，没意思，不是他的对手。
　　叶曲桃不想动了，停下来了，周更明还疑惑：“怎么不继续？”
　　叶曲桃：“你这么聪明，玩不过你，用什么你都能猜出来，那我玩什么？”
　　周更明听着，沉思了下，抱歉的说：“继续，我等下就装什么都不知道。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃被他气死了，抓住了他的命脉，就这么抓着在手心上面捏，不弄他，就是捏他的，捏的用力。
　　周更明的手被绑住了，没办法动弹，被捏住也只能任由她弄。
　　叶曲桃抓着不动，周更明闷哼了句：“曲桃，动一动。”
　　叶曲桃就是不动，看周更明挣脱不开的样子，她准备去洗澡了，让他自己憋着。
　　“不玩了，不好玩，我去洗澡了，你就这样待到你的鸡巴软下来吧。”
　　叶曲桃说完起身，准备拿衣服，结果周更明挣脱开了领带，搂住了她的腰，把她往他怀里按。
　　在他的大腿上。
　　“你……你怎么挣脱开了。”
　　周更明把眼前的领带也扯开扔一边，按住了她的腰往下坐，她的丝袜内裤开档就有这么个好处，坐下去，直接就插进去了。
　　她的下体已经很湿润了，插进去畅通。
　　两个人在床边，叶曲桃背对着他的姿势坐下了。
　　周更明按着她的腰抽插，抬起来屁股又放下去，动作做的慢，但是入的深，每一下都顶到最里面。
　　叶曲桃刚才还逃，现在被入的深了，声音叫的骚，舒服的沉浸在他的插弄里面。
　　周更明的手往上，捏着她的乳头，吩咐她说：“叫老公。”
　　叶曲桃不叫，这是他以前的福利，又不是现在的福利，现在不给他。
　　“不叫，你还不是。”
　　周更明听到，停了下来，不动了。
　　叶曲桃发现他好小气，每次都是这样，停下来，以为让她难受了。
　　叶曲桃看他停下来，她自己动，自己抬起来屁股，啊啊啊的浪叫。
　　周更明虽然没有动，但是手摸到了她的丝袜上，还在摸着她的丝袜，就这么喜欢她的丝袜呢。
　　叶曲桃的大腿敏感，被摸的有种麻酥酥的感觉。
　　周更明把她抱了起来，这个角度抱起来，就是小孩子把尿的姿势，分开她的腿。
　　走到了窗边，以前两个人在房间里面做爱都会把窗帘拉上的。
　　虽然跟对面那栋楼隔的远，但是心虚，担心被看到，所以每次都关上，免得被对面看到两人交缠的身体。
　　但是回来就弄，都忘记把窗帘拉上了。
　　周更明还小孩子把尿的姿势抱着她，她现在张开腿对着对面。
　　好羞耻。
　　在窗边。
　　叶曲桃捂着脸，“把窗帘关上，好丢人啊。”
　　她被抱着起来，周更明靠近，她的腿贴到了窗户上。
　　是有点暴露的快感，她还穿成这样。
　　他的硬棍还连在她的体内，看到她不好意思，还往里面顶了顶。
　　顶的她不好意思又要骚叫。

第82章 周更明一边接电话一边后入她
　　周更明抱着她用力的冲撞，叶曲桃虽然觉得羞耻，但还是控制不住的呻吟。
　　“唔……好爽……顶的太深了，太里面了……好爽，弄到里面了……顶到很里面了，好深……”
　　周更明看她又浪叫起来的模样，捏了下她的屁股，“刚才不是说不要，现在又要了？不是担心被看到，还是被看到刺激，觉得爽？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明现在有点放的太开了，叶曲桃想跟他亲密都不敢这么亲密，他都敢这么暴露给对面的人看。
　　她看对面那栋楼，同一楼层的有几家的灯还是亮的，不知道会不会被看到。
　　叶曲桃的腿顶在窗户上，被周更明抽插动的时候，脚会踢到窗户，贴在窗户上，每顶一次就贴一次，她都向下看，看她的小穴吃着他的鸡巴不松的淫荡样。
　　她嗓音都变的软下来了，无奈的问他：“周更明，你不怕被看到吗？”
　　周更明：“看到了，又不知道我们是谁，所为什么担心会被看到？”
　　叶曲桃：“……”
　　骚还是他骚。
　　叶曲桃全程用手捂着脸，就担心对方会看到她穿着丝袜开裆裤被操的淫荡样子。
　　不过松手的时候，看到窗户面前，倒映两个人的身体，还挺色情的。
　　周更明的表情，很是沉沦。
　　他也喜欢这么骚。
　　周更明看她松手了，继续猛的顶她，她被撞到爽了，脸上露出一副淫荡又痛苦愉悦的表情，她在窗户上看到自己的骚样了。
　　周更明也看到了，被她淫荡的表情逗笑，手往前面捏了下她的阴蒂，夹了一下，“真骚的表情。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃有种想要咬死他的冲动了。
　　周更明就这么看着她，弄了一会儿，回到了床上，两个人都在床上跪着。
　　周更明拍她的屁股说：“趴着。”
　　叶曲桃趴在床上，周更明又弄了进去。
　　突然，有手机铃声声音响起来了。
　　两个人往床头柜上看，是周更明的手机响了。
　　周更明也看到了，他手长，伸过去看了下手机来电人。
　　看他的表情，没有挂，应该是很重要的。
　　叶曲桃看他想要接听电话，问他：“要不结束，我去洗澡？”
　　周更明没打算结束，继续弄着她，随后接听电话。
　　叶曲桃看到他接听电话那瞬间，吓破胆了。
　　“喂？”
　　他真大胆啊！
　　两个人现在在做什么，他就敢接听电话了！
　　叶曲桃转身看着他，他一手接听电话，一手按着她的屁股挺腰，顶着她弄进去。
　　把叶曲桃吓得捂住嘴巴，担心开口叫被听到。
　　他太大胆了，敢这么接听。
　　还一边动着一边接听跟人说话，他真的是不怕会被听到。
　　她太紧张了，下面猛的夹紧，周更明想要抽出来都不自如，有点缓慢了。
　　他慢慢的动，不敢弄出太大的声音，就缓缓的进去又出来，弄了几下。
　　对面的人跟他谈公司，主要是想要说明天的流程。
　　他明天要去开个会，开会有一项投票的行程。
　　对方这么晚给他打电话，就是想让他明天投票给他。
　　开始没敢直接说，就各种好话都说了一遍。
　　周更明要是在以前，接到这种电话，都直接说事，要是这么墨迹，就是铺垫，他都会说自己有事要忙，不方便，随后就把电话挂了，但是现在没有。
　　他现在明明是真的有事，但是也不挂电话，还跟人聊起来。
　　对方怎么跟他打马虎眼，他也怎么打马虎眼的，嗯，嗯，嗯的语调回。
　　他这个脾气态度可真的太好了，好的让对方都以为他的心情好，现在说什么话，他都会答应，就忍不住跟他提了。
　　“周厅，就是能不能麻烦你一件事，明天的会上。不是得投票吗？你投我的票如何？就差你这票了，你要是投给我，我估计就是十拿九稳了。”
　　周厅听到这话，停顿了一下，叶曲桃趴在床上，撅起来屁股，现在是把自己藏起来，跟缩头乌龟一样。
　　把自己的脸埋在枕头底下，担心自己会叫出来，就一直埋着不露脸，这样起码真受不了了也不会叫的骚。
　　周更明看她这个样子，还挺可爱的，不敢见人，还撅起来屁股被他操弄。
　　他停了下来，抽出来一点点，随后又猛的弄进去，慢慢的抽插。
　　他在动着身体，低头看着两个人的结合处，操弄她，没有说话。
　　对方见他不说话，好奇的问了句：“喂，周厅，你还在吗？还听我说话吗？是不是有什么事情在忙？我会打扰你了吗？”
　　周更明：“不打扰，我只是刚好看到一只蜗牛，还是一只缩进去壳里面的蜗牛。”
　　叶曲桃：“？？？”
　　蜗牛？？
　　她？？
　　那人也觉得古怪，刚才问他不是说在家的吗？在家怎么会看到蜗牛？？
　　“那周厅，我刚才说的话，你考虑的如何？”
　　周更明没直接拒绝，反倒是跟他迂回，“有点困难，毕竟，你这是在收买我了。”
　　他以前的脾气起码直接怒气冲冲，现在还这么耐心的跟人说话，说的不是好话。
　　那人听着也害怕，尴尬的说：“不是，周厅，话不能这么说，也不是收买你而已。这不是想着，给你一点见面礼吗？没有说收买你，就是想让你，考虑一下我，你要是不想的话，也可以的，就是，我觉得我是最好的人选。”
　　“礼物不会收的，不用给我，至于考虑这个，我有我自己的考虑，你不用紧张，明天就能知道结果了，有能力的，自然会选中，没能力的，哪怕送礼，也不会得逞。”
　　说完之后，周更明抓着她的屁股，猛的好几遍抽插，没有撞进去贴着她的屁股，就是做抽插样。
　　所以没有发出肉体的拍打声，但是顶着她抽插了。
　　叶曲桃被他加速给弄的舒服的抓枕头边边。
　　叶曲桃真的是服了他了！
　　他怎么可以一边做爱一边谈工作，谈的这么正经。
　　要不是她的小穴被他插弄，屁股被顶着有点麻了，都看不出来他这是在做爱，只是在谈公事。
　　他太认真了，说话的语气沉稳的，还把人凶了一顿。
　　现在还弄的这么猛，顶了好几十下，还在弄。
　　她被撞的受不了，他猛的一个插到底，让她娇喘的呻吟了声：“唔……”
　　她叫了出来觉得完蛋了。
　　对方被周更明的话吓到了，担心把他得罪，不敢继续聊天了，刚想挂掉电话，结果一听，这个声音不对劲了。
　　“周厅……我听到了什么声音？”
　　周更明倒是淡定，停下来说：“刚才我家猫叫了，发情期到了，天天叫春。”
　　叶曲桃：“……”
　　这声音，还真的是像。
　　所以那人也没有怀疑，就是笑了笑说：“周厅，你家动物真多啊。你这么有爱心，喜欢养小动物。”
　　叶曲桃：“……”

第83章 用她奶子夹射出来
　　那人说完后，看周更明还没有接话，想到刚才他生气的样子，不敢继续跟他说话了，免得得罪他，“那周厅，你在忙我就不打扰你了，我就先挂电话了，我刚才跟你说的话，你别放在心上。”
　　说完就准备挂掉电话，被周更明喊住：“我不忙。你可以继续说。”
　　那人：“……”
　　那人也是纳闷，周厅出了名的冷淡，不会这么话痨。而且，都说他这个没有这么好说话的，现在是怎么回事，好说话，还拉着他说话。
　　有些诡异来着。
　　那人也不知道要不要继续说了。
　　因为都不知道说什么好，找他就是为了明天投票的事情，他都不愿意，那就没什么好说的。
　　“……周厅，这说什么啊，我找你就是说明天投票的事情。”
　　周更明：“可以继续说别的，说什么都可以。”
　　那人：“……”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明故意的，平时没看他这么多话聊，现在话这么多了。
　　叶曲桃羞的夹着他，警告他不要再聊天了。
　　周更明被夹的也有反应，他没叫，不过夹着眉。
　　叶曲桃被他换了个姿势，正着的方向躺在床上。
　　周更明分开她的腿，掰开她的一条腿，对着她的穴口处插入进去。
　　正对着他，方便看他一边插入一边打电话的样子，周更明的手抓着她的一条腿，让她侧着的姿势，他方便弄她。
　　他看叶曲桃被弄的舒服，要到高潮了，就结束了跟那人的通话。
　　那人刚才跟他通话的时候，听到他说还可以继续聊一下，也不知道聊什么，就东拉西扯的聊天。
　　问他结婚了吗，有女朋友了吗？
　　要不要给介绍。
　　他说一句，有女朋友了。
　　顶的叶曲桃到了，那人听到有女朋友了，刚想问什么时候结婚，到时候去喝喜酒，结果，周更明就结束了跟他的对话，说：“我这里有事，我就先挂了。”
　　那人话还没有回，周更明就把电话挂了。
　　周更明挂了电话后，把手机放一边。
　　叶曲桃现在到的反应有点激烈，她高潮了，爽的身体在抽搐，微微抽搐那种。
　　周更明在她到了高潮后就挂了电话，叶曲桃知道他的心思，他把鸡巴抽出来，放在她的胸口上。
　　刚才她用奶子夹他的东西，他没有看到，现在他重新放上去，用她的奶子给他夹着。
　　从她穴里抽出来的鸡巴湿哒哒的，贴到了她的胸口上，有些温热，是她的淫水，湿的贴她的胸口皮肤上了。
　　周更明揉住她的奶子，按住她的奶子给他夹鸡巴，左右的磨蹭。
　　叶曲桃舒服的双手抓着他的肩膀，骂了一句：“臭流氓。”
　　周更明现在也认这个说法了，特别认了，他觉得自己就是了。
　　周更明继续揉着她的奶子，给他的鸡巴磨蹭，手指磨蹭到了她的乳头，还用手指夹了下她的乳头。
　　叶曲桃没力气了，躺着任由他弄。
　　她高潮之后特别的乖，乖巧的顺着他被他夹奶子，周更明也快到了，用她的奶子夹了一会儿，就射了，射到了她的奶子上。
　　射的多，白浊精液弄到了她的奶头上，位置弄的巧妙，两边的奶头都被他的精液给抹上了。
　　周更明缓了下，抽走他的鸡巴，看着叶曲桃的胸口，一片狼藉，都是他弄的乱糟糟。
　　叶曲桃第二天早上洗漱换衣服的时候，看了下胸口，没想到昨天的残留这么大，她的胸口都是红的，被周更明的硬棍蹭到红了，他那根东西这么大，又不是嫩的，磨蹭了好一会儿，她皮肤白，是会这样的。
　　没有破皮，但是一大块红的，看起来就很凄惨的样子，让别人看了，还以为她是不是被家暴虐待了。
　　因为这个位置，实在是太不对劲了，像是被扇奶子一样。
　　加上周更明抓着她奶子的时候，手指夹着她的奶子，就有指痕，力气重了，就变成这么明显的奶子有手指痕了。
　　叶曲桃穿上衣服，特地选遮的完全的，幸好就在胸口上，没有在脖子上，暴露出来被看到就不好了。
　　叶曲涛洗漱完出去，看到在穿衣服的周更明，他倒是衣冠楚楚的了，想到昨天他做的缺德事情，叶曲桃忍不住上前去，对着他锤了几拳，“都怪你，混蛋，抓的我胸口都是红痕！我说出去，别人都以为你家暴我！”
　　周更明听到这话，转身看着她，本来已经穿好的衬衫，被他解开。
　　解开后，胸口对着她说：“那我给你报复回来，你也抓我的，使劲抓我的，家暴我一顿。”
　　叶曲桃：“……”
　　他有毛病。
　　叶曲桃看他送上来的，不摸白不摸，她上手，两只手抓着他的胸口按住，揉他的胸，想要一样的弄出来痕迹。
　　周更明的挺真材实料的，锻炼出来的胸肌还挺大，她本来是想报仇的，结果摸着摸着，自己还上瘾了，变成享受的摸他了。
　　但是摸了一下，就被周更明给阻止了，抓住了她的手，不让她摸了。
　　“够了。”
　　他把衣服扣上。
　　叶曲桃这都没有捏到痕迹，看他关上了，“不是说给我捏？”
　　周更明：“够了，再捏下去就上下都硬了，还得上班。记在账上，算我欠你的，晚上回来你想怎么捏就怎么捏。”
　　叶曲桃：“……”
　　最近单位来了个新人，是别处调过来的，是刚毕业没多久的小姑娘。
　　还是很讨喜的，因为嘴巴甜，还喜欢跟她们一起说八卦，尤其喜欢跟叶曲桃说话，聊天什么的，叶曲桃也挺喜欢她的，主要是长的可爱漂亮，性格好，开朗好说话来着。
　　今天她前脚踏进去办公室，后脚周更明进来，那个新人跟着进去了他的办公室。
　　周更明看她跟着进来，疑惑的看向她，“有事？”
　　苏愧叶把手上的茶放在他的桌上，讨好他的说：“周厅，你好，我叫苏愧叶，是新来的助理，陆艮他要升职了，你的助理职位就空缺了，能不能，让我给你当助理。”
　　听到这话的周更明把她的茶退了回去，“苏愧叶，你才刚毕业吧，我的助理，还是得要有经验的。而且，我不需要女助理，哪怕你资历好也不行。”
　　她听着，郁闷的说：“可是，之前叶助理不是给你也当助理了，说明，你还是可以要女助理的，你是不是担心我的水平什么的不够，你放心，我在大学里，就是学生会的会长，我组织能力很强的，给教授们分担事物的能力也不错，给你当助理不会差的，我斗胆毛遂自荐，周厅可以给我一个机会吗？”
　　周更明没耐心了，直接拒绝，“不用了，叶助理不一样。其次你是逾越了，刚来是得先学习，你说的叶助理，也是学习了两年才当上的助理。”
　　苏愧叶看他拒绝无奈了，叹气的说：“抱歉周厅给你惹麻烦了，我其实也知道，就是我爸爸，我爸爸非得让我自荐来给你当助理，说在你这里可以学到不少事情，让我跟你好好学习，我说不行，得一层层学习上来，他就说让我试试。我就斗胆了，抱歉，周厅你别放心上。”
　　周更明听出来她话里的意思了，“你父亲是？”
　　叶曲桃看着苏愧叶进去了周更明的办公室，没多久出来，手上捧着一壶茶叶，走到了叶曲桃的面前，问她：“叶助理，我问下，你之前给周厅泡茶的时候，都是给他泡多热的水，我给他泡茶，我要跟你学习一下。”
　　叶曲桃：“就正常烧开的温度就行了。他对温度没要求。”说完她觉得不对，“周厅让你给他泡茶？”
　　“嗯，我说送给他茶叶，他让我泡给他试试，陆艮哥不是升职了吗？过段时间就得走了，周厅的位置就空下来了，我就毛遂自荐当他助理了，我跟他申请了，他说考虑一下，还没有正式答应我，叶助理，你说，我有机会成功吗？”
　　叶曲桃被她的话说的脑子钝钝的，刚想说什么，苏愧叶接话说：“看我这脑子，我怎么问你这个问题，你跟周厅已经分手了，这种事情不应该问你。算了，叶助理你当我没提，我去给周厅泡茶去了。”

第84章 爱喝桃桃乌龙茶的老干部
　　叶曲桃听着沉默，怎么在这个小姑娘的嘴里听出浓浓的碧螺春味道啊。
　　真的好茶啊。
　　不仅是她听到了，旁边跟她玩的关系好的同事，在苏愧叶离开后，忍不住说了：“曲桃，我怎么感觉苏愧叶这是故意恶心你啊，她这是要去给周厅当助理？怎么可能了，她一个刚毕业进来的新人，就可以给周厅当助理了，哪里有这么大的本事啊。”
　　叶曲桃觉得也是，当周更明的助理，她当初也是学习了两年的时间，升职了，才敢开口跟他提的，但是被周更明拒绝了。
　　这个小姑娘，周更明应该不会答应吧。
　　但是看她春风满面的样子，还这么兴致勃勃的去给周更明倒茶，不像是被打击到的样子。
　　周更明这是，答应了？
　　叶曲桃心里酸酸的，滋味不是很好受。
　　“应该不可能吧。”叶曲桃回了一句。
　　同事见状，更不爽了，忍了她好久了，现在爆发了，跟叶曲桃小声吐槽说：“曲桃，我知道，这是你们的私事，不应该八卦的。但是，我觉得这个苏愧叶，好像是要追求周厅的意思，故意接近你，就是为了学习你的办法追求周厅。毕竟我们单位，也就你成功追到周厅了。”
　　叶曲桃：“……”
　　“真不是我故意说人家闲话的，你看她才来了多久，每天就想着巴结周厅，给周厅泡茶之类的，这不是你当年追求周厅的时候做的事情吗？她就是有样学样，我感觉她多少都有点学你了，觉得周厅喜欢你这种类型的，东施效颦呢。”
　　叶曲桃：“……”
　　“不过她学的还挺像，前段时间还到处八卦说你是怎么追求周厅的，问了个底朝天，什么都问出来了，还巴结了陆艮，让陆艮安排她跟着周厅一起去出差，被陆艮拒绝了，她还不死心，说是要跟周厅一起去应酬，最好是出差可以分派一起，她照顾陆艮跟他。还打听周厅喜欢喝什么茶，天天给他泡，都是上好的茶，听说一饼价格就很贵，闻着味道很香。而且，她家境很好，她上班穿的衣服是香奈儿的，包是爱马仕的那个菜篮子，鞋是迪奥的。”
　　“更重要的是，胜在年轻，她刚毕业，今年才23，还没过生日，就是22，叶助理，周厅今年都32了，这是差了10岁了啊！真要是被她追到手了，才是老牛吃嫩草吧！”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听到最后，嘴角抽搐了下，这个年龄差对比起来，真的是……太差距了。
　　同事看叶曲桃没回应，有些唏嘘的继续说：“看来都一样，不管哪个年纪的男人，都喜欢年纪小的，苏愧叶不仅家世好，最重要是年轻啊。跟叶助理你当年一样，无所畏惧。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃本来不多想的，但是经过同事这么一番提醒，她忍不住看向苏愧叶。
　　她泡了茶去找周更明，把茶杯放在他的办公室里面就出来了。
　　出去的时候，春风得意的，叶曲桃看她高兴的样子，的确是看到自己当年的影子了。
　　她当年也是这么追求周更明的。
　　周更明会喜欢当年的她，不会因为这个原因，又喜欢上现在的苏愧叶吧？
　　下班时间，叶曲桃收拾好东西，提着包就准备离开。
　　她看了一眼周更明的办公室，他也出来了。
　　苏愧叶也看到他了，连忙起来过去跟他打招呼：“周厅，再见。”
　　周更明淡漠的嗯了声，随后看了一眼叶曲桃，拎着车钥匙就走了。
　　叶曲桃十多分钟之后才出去，周更明在上一个站等她。
　　叶曲桃上了车。
　　叶曲桃坐下后，给周更明一个白眼，还念叨叨：“周厅，再见。”
　　周更明：“……”
　　周更明不知道她什么情况，侧身给她扣安全带，她又无语的重复了一句：“周厅，再见。”
　　周更明：“……你说什么？”
　　叶曲桃推开他，“周厅，再见。”
　　“……曲桃，有完没完。”
　　叶曲桃看他气急败坏的样子，继续阴阳怪气，“什么啊，我跟你打招呼而已，周厅再见。”
　　周更明：“……”
　　他反应了过来，这是刚才苏愧叶给他打招呼的话。
　　他明白过来了，捏了下叶曲桃的鼻子，“醋桶？”
　　叶曲桃生气的掐他的手，“我才不是。”
　　周更明看她的样子就是，他开车了，问她：“吃什么？吃你上次说想吃的烤鱼。”
　　叶曲桃：“随便吧，都可以吃。周厅再见。”
　　周更明：“……”
　　周更明不想刺激到她了，让她赶紧忘了这个事情，就开车去了附近的商场。
　　车停在停车场，两个人下了车。
　　上电梯了，叶曲桃看他按电梯楼层，撇撇嘴，又絮叨，“周厅，再见。”
　　周更明：“……你要不杀了我？我以死明志？”
　　叶曲桃嗤的笑了一声，“那可不行啊，我把你杀了，明天你怎么见人苏愧叶，她还怎么跟你打招呼，说，周厅，再见了啊。没必要，杀了你，她就没人可以说再见他。”
　　周更明：“……”
　　周更明被叶曲桃这个酸样给气笑了。
　　电梯里面没有别人，就两个人，叶曲桃还跟他保持距离，退后了几步。
　　是真生气了。
　　电梯到了五楼，叶曲桃准备出去，她出去后，看了一眼周更明，又是阴阳怪气，“周厅，再见。”
　　周更明：“……”
　　周更明看了一眼左右，没人，他出电梯的时候，快速伸手搂过了叶曲桃的腰，把她往他怀里带，低头对着她的嘴亲了一下，堵住。
　　叶曲桃：“……”
　　他亲了一下，叶曲桃生气的推开他，“周更明，你干嘛。”
　　周更明：“堵住你的嘴，不然你的嘴跟机关枪一样。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明突然惊讶的来了一句，“你嘴里，什么味道？”
　　叶曲桃看他的表情，纳闷：“什么什么味道。”
　　“我怎么在你嘴里尝到一股酸味。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃气的更懵了，抬起来脚对着他的腿踹了一脚。
　　周更明：“……”
　　叶曲桃中午没吃多少，现在有点饿了，刚营业的店铺没有多少人。
　　叶曲桃点了份烤鱼，双拼的，蒜香跟香辣的。
　　再点了一点配茶。
　　她点完了，周更明接着点。
　　给她点了点小菜，酸萝卜，还有柠檬水。
　　等店员上菜，他把柠檬水递给了叶曲桃：“喝吧。酸度适合你。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃嘬了一口，这也太酸了，酸的皱眉。
　　看周更明嘴角带着笑意，她忍不住问他：“苏愧叶是不是说要调职去你的办公室。”
　　周更明没想到她知道这事，不过想想，办公室就那点隐私，一点八卦，全部都知道了。
　　“嗯，她今天跟我主动提了。”
　　叶曲桃听到这话着急的握紧筷子，生气的问他：“那你答应了？你让她当你助理？”
　　周更明看她脾气暴躁，抓住了她的手，解释说：“没有，我拒绝了。她资历不够。”
　　叶曲桃听到这话松了一口气。
　　幸好拒绝了，不然她想拧爆周更明的狗头。
　　不过她想到了那个女人泡的高级茶叶，又忍不住发酸，“那她给你泡的茶好喝吗？”
　　“没喝。”
　　叶曲桃：“？”
　　“我倒掉了，最近爱喝桃桃乌龙，不是跟你说了？”
　　叶曲桃：“……”
　　她还以为周更明是上次逗她的，没想到，周更明真的喝这个了？
　　周更明看她不相信，掏出手机，亮相出他的购买记录，他买了箱，桃桃乌龙的茶叶包。
　　“最近泡这个喝。”
　　叶曲桃：“……”
　　他不喝甜的，这个不会很甜吗？
　　“不会很甜？”
　　“无糖版本。”
　　叶曲桃：“……”

第85章 叶曲桃：周更明不用送我了，隔壁王哥
　　叶曲桃被他的话给堵的说不出来话了。
　　他有什么错呢，他就是个喜欢喝桃桃乌龙的老干部而已。
　　两个人吃完饭就直奔楼上的电影院了。
　　叶曲桃想跟他看电影，正常情侣之间的那种看电影，不是他之前的那种死德行。
　　他之前那个样子，保持距离，哪怕进去电影厅，都不可以做别的事情，只能规矩的看电影。
　　途中也不会做什么亲密的事情，就坐的笔直挺，看的爱情电影，不知道的还以为看的青年大学习的电影。
　　现在好不容易有谈恋爱的感觉了，叶曲桃就想跟他重新看电影。
　　也是给他机会，看他学习成什么样子了，会不会还是之前那个死德行。
　　不过周更明现在倒是学会了一点，就是去哪里都要牵着她的手。
　　现在就是，上楼的时候，上的是扶手电梯，牵着她的手。
　　到了电影厅，周更明取票，叶曲桃想要松手，被周更明拽住了手，不愿意松开。
　　他就是牵着她的手，取了票，叶曲桃说想吃点爆米花。
　　他牵着她的手，去点餐。
　　情侣淘宝，叶曲桃想要松手，拿餐，又被周更明给拽住。
　　叶曲桃：“……没手了，你先松手，要拿东西。”
　　“那不行，我做的不好，你会扣我分。我现在没多少分了，我得做好。”
　　周更明死死的牵着她的手，就是不愿意松开，两杯饮料一桶爆米花，被他用手臂夹着爆米花走，他跟叶曲桃一人一杯饮料拿着。
　　叶曲桃服了他了，就连售货员也是服了他的眼神，看着他们两个觉得无语，现在的情侣，真腻歪，这点时间都舍不得松手。
　　叶曲桃就这么跟他尴尬的牵着手进去电影厅里面坐下，坐下她准备松手，周更明还是不愿意。
　　“松手，都到了。”
　　周更明摇头，“不行，得一只牵手。”
　　叶曲桃：“……那我换只手行不行？”
　　周更明觉得可以，松手，牵她另外一只手，更加诡异了。
　　叶曲桃：“……”
　　让周更明学习，不是让他变态极致的学习。
　　晚上场还是挺多人的，没有一会儿，电影厅就坐满了人，左右都是情侣。
　　电影开始了。
　　周更明把爆米花拿起来，递到她的嘴边，“张嘴。”
　　还会喂她吃了。
　　她迟疑了一下，张嘴，吃了一口爆米花。
　　周更明喂了她一口，随后把爆米花递给她：“轮到你了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃刚想看电影，被他这么打断，敷衍的拿了个爆米花放他嘴里。
　　周更明又拿着喂给了她吃。
　　送到嘴边，让她张嘴。
　　叶曲桃：“……”
　　她突然觉得，以前的周更明的恋爱模式很好，起码不会打扰到看电影，现在……看个电影，被打断了好几次。
　　叶曲桃说不吃了，让周更明放地上，她以为可以专心看电影了。
　　结果，电影刚进入高潮，周更明单手托住了她的下巴，掰过了她的脸，跟他面对面，黑暗的环境下，他亲她。
　　还是舌吻那种，舌尖撬开她的唇瓣，进去缠着她的甜腻。
　　就这么亲着看电影。
　　叶曲桃：“……”
　　她想推开他，让他放开点，没让他放这么开，如此大胆，好端端的看电影，被他亲了好几分钟。
　　周更明亲的倒是自在，叶曲桃一副不好意思，生怕被别人看到。
　　电影没怎么看，全程忐忑走神了，吻的嘴巴肿了，他才松开她了。
　　而叶曲桃的脑子晕乎乎的，看着电影都专心不了了。
　　一场电影看完，叶曲桃都不知道人家说的是什么，开头的那段时间，被周更明打扰了，后面看下去也看不懂，一头雾水的，结束就回去了。
　　叶曲桃不去周更明那里了，天天晚上都来，周更明不会肾虚，她都有点不行了。
　　天天这么来，怕哪怕身体受不了这个原因进医院。
　　周更明估计也是休息了，没有把她带回他家，把她送到了她租的房子楼下。
　　叶曲桃有些困了，在车里差点就睡过去了，眼看到了，她要下车。
　　但是下车前，她想到个问题，问周更明：“苏愧叶长的漂亮吗？”
　　周更明知道，这个就是送分题。
　　他摇头，“不漂亮，没你漂亮。”
　　叶曲桃听到这话生气的掐他耳朵：“周更明，你这个臭男人，我就知道你们男人都一样，你还知道她长什么样子，回答的这么详细，是不是认真观察她了，平时没事就看她吧，还拿我跟她对比了，扣你50分！渣男！”
　　周更明：“……”
　　跟他想的不一样！
　　周更明被揪耳朵揪的疼了，叶曲桃更气了，不想见到他了。
　　果然，他肯定仔细看过苏愧叶了，不然不会这么说的，叶曲桃气的下车，气冲冲的下车了。
　　周更明看着叶曲桃气鼓鼓离开的背影，他捏了下自己的耳朵，有点疼。
　　太吓人了。
　　第二天周更明想要接送叶曲桃，昨天她回去就睡了，给她发消息她没回，第二天给她发了条消息，说去接她。
　　叶曲桃直接拒绝了：“不用了，隔壁王哥送我去上班。”
　　叶曲桃回消息的时候，周更明已经在她住的地方楼下了，看到说王哥的时候，眉头一皱，他往小区里面看。
　　王哥？
　　什么时候她隔壁有王哥了？
　　叶曲桃回了没多久下楼，她准备地铁去上班，就两个站。
　　但是一出小区门口，就看到周更明在门口。
　　周更明按了下喇叭，叶曲桃看到他了。
　　叶曲桃过去，拉开他的车门准备上车，周更明往外头看了看，“王哥呢？怎么不出来跟我打个招呼？不是说送你去上班，怎么没见到人，变卦了？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听他调侃，气的掐了下他的手。
　　周更明抓着她的手牵住，“怎么，被王哥放鸽子了，把气撒在我的身上？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明对她说教了一番，“别的男人不靠谱，只有你男朋友我才是真的对你好。以后别看什么王哥李哥的要送你去上班就跟着去，他们都骗人，只有周哥才是真的。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃被他逗笑了，掐他的胳膊肉。
　　让他快点开车。
　　到了单位，叶曲桃刚坐下，苏愧叶立马就巴结过来，问她：“叶助理，吃了吗，我给你买了三明治跟咖啡，现在喝吗？”
　　叶曲桃开始对她印象挺好的，后面觉得她要跟自己抢男人，就有点不喜欢了，冷漠的口吻拒绝了她：“不用了，你自己吃吧，我已经吃饱了。”
　　苏愧叶把一个袋子拿出来给她，“那好吧，叶助理，这是我还给你的，上次我用了你的口水。所以给你买了新的，你看看是不是这个色号。”
　　叶曲桃看她还买了只新的，看她笑的这么开心的脸，她都不知道她打的什么算盘。
　　她还是拒绝，“不用了，你拿着用吧，就一点点的口红，没必要。”
　　苏愧叶硬是塞进去了她的柜子里面，“要的，叶助理，我这个人不喜欢欠人的东西，用了你的，就必须得还。不过我们两个的品味还真是一样，喜欢同一个色号，你上次借给我用的口红色号我就好喜欢，给你买了只，我自己也买了只。我们眼光一样好。”
　　叶曲桃：“……”

第86章 叶曲桃骂他臭男人，周更明：我是香的
　　叶曲桃不是傻子，一听就听出来她的潜台词意思了，听着不是很舒服。
　　直接把东西从柜子里面拿出来，还给了她，“还是算了，这么贵的还礼我受不起，我还是喜欢我原来的那根口红，刚用没多久，还可以继续用，还可以用一辈子呢。”
　　苏愧叶笑了笑，“叶助理可真会说笑，你不是已经闲置了那根口红，不要了吗？你要是觉得我这个回礼太重了，要不把你久的那根让给我吧，我还挺喜欢的，给我就不浪费了。”
　　叶曲桃纳闷自己了，前段时间怎么没有发现她这么不要脸啊，说的话就是话中有话。
　　她可不愿意，也是带刺的说：“不了，那根口红我前段时间虽然是闲置了，但是最近用上了，我还是很喜欢，就不给你了，你这么有钱，买多几根新的。”
　　苏愧叶看她这么不给脸，笑容收敛，不配合她了。
　　把礼品袋子跟三明治拿走，送给了一旁的同事。
　　同事刚来，看到她这么大方，高兴的不得了。
　　苏愧叶又进去了周更明的办公室，提着早餐找他的，敲了房门，这里是单位，周更明不可能不让她进去。
　　她敲门，周更明让她进去。
　　苏愧叶把早餐放在他的桌子上，“周厅，给你买了早餐，知道你不喜欢喝咖啡，给你换的红茶，这个特别香。”
　　周更明听到是她的声音，叹气了一声，“不用，你拿走吧，我已经吃过了。”
　　苏愧叶不死心，问他：“那周厅，昨天的事情考虑的怎么样？可以让我来给你当助理吗？”
　　昨天她跟周更明说了她的父亲是谁，周更明愣了一下，还是拒绝她了。
　　理由就是，资历不够，让她继续努力。
　　周更明：“我不是跟你说了，不管你父亲是谁，还是得按照资历，你资历不够，慢慢学习吧。而且，我不需要女助理，你要是真想学习多点，你去问隔壁的景秘书，看景秘书要不要你。他挺好的，为人温柔又有耐心，你要是跟他学习，也能说不少东西。”
　　苏愧叶笑着解释：“不是的，周厅，我觉得你说的对，我是应该学习，不应该妄想一步登天。所以我最近准备在你这边学习，而且，周厅，你是现在的想法不想要女助理，不代表以后不要。万一你觉得我的能力好，想要让我当助理了呢，人还是要有希望的。”
　　周更明听着有些厌恶的皱眉，“你这么自信？”
　　苏愧叶：“……是啊，人还是自信一点好。”
　　周更明：“我没夸你。我以为你们这种年纪的小姑娘都要脸，没想到，你这么不害臊。”
　　苏愧叶：“……”
　　周更明的话太气人了，说的话让她羞的脸一阵红一阵青。
　　苏愧叶气呼呼的出去了，走的时候周更明喊她：“等下。”
　　苏愧叶以为周更明改变主意了，高兴的转身，周更明嫌弃的看着她给进来的早餐袋子，“这些拿走，我不吃。”
　　苏愧叶又气又恼的把早餐袋子拿走。
　　出去之后，还把袋子藏在后面，不让叶曲桃看到。
　　她回到了位置上。
　　把早上买的东西放在桌子上打理。
　　叶曲桃有点八卦，一直看着她，看到她从抽屉里面掏出来了几个仙人球跟多肉，差点气的背过去了。
　　她桌子上已经有了，肯定不是给她自己买的，真的是有样学样，不会连这个也要学她吧，给周更明送仙人球！
　　学人精。
　　叶曲桃默默的给她翻了个白眼。
　　陆艮今天去做了个交接，下周就开始不用来这边的区政府上班了，他升职了，调另外个区去了。
　　虽然舍不得一直工作的同事，但毕竟升职了，还是高兴的。
　　他做完交接，出去跟大家说今晚请客吃饭。
　　肯定没办法请一个区政府的人，就请他来自己的部门。
　　还专门去邀请叶曲桃，问她：“叶助理，今晚上我请吃饭，你也一起来吧，我们关系这么好，你应该为我践行吧。”
　　叶曲桃能吃一顿，当然高兴，她说好，陆艮也高兴。
　　他想的是，周厅对他这么好，能升职，也是周厅给他提的，他是应该为周厅做什么事情了。
　　周厅职场顺，就是情场不顺，女朋友分手了，还没有追回来，他应该帮忙一把，今晚约他们两个人一起吃饭，再安排坐一次，总得擦枪走火的吧。
　　他心里想的美滋滋，想着这是为周厅做的最后一件事了，他真是个好下属。
　　陆艮说完跟别的同事聊天，有人问他：“陆艮，那周厅去吃饭吗？他是你上级，应该去的吧？”
　　陆艮：“去的，我问过了，周厅答应。”
　　听到周厅答应了，苏愧叶的眼神亮了亮，她不是跟陆艮一个部门的，但还是主动凑进去，问他：“陆艮哥，你能让我也去吗？我刚新来没多久，还没有跟你们一起聚餐，我想跟你们一起聚餐，我可以自己给我自己的费用，没问题的。”
　　陆艮人好，见新同事，也热心，“你也过来呗，晚上一起吃。”
　　听到这苏愧叶美滋滋的，想着晚上跟周厅一起吃饭，坐他旁边，有的是机会相处。
　　叶曲桃看到她的小表情，忍不住翻了个白眼。
　　拿出手机，给周更明发了一条微信。
　　一个微笑的表情包。
　　骂他。
　　“臭男人。”
　　周更明：“？”
　　叶曲桃看到周更明的微信消息就烦。
　　特别是苏愧叶这么一搅合，连带着看周更明都不爽了。
　　不想回他消息了。
　　但是周更明受不了叫他臭男人，他回了一句：“我是香的。”
　　叶曲桃最近是发现了周更明的幽默了。
　　想到什么，她看着苏愧叶桌上的那些仙人球之类的东西，问他：“苏愧叶给你送仙人球那些了？”
　　周更明：“嗯，我拒绝了，我就喜欢假的。”
　　叶曲桃：“……”
　　她又想到自己的那些黑历史，想想就丢人。
　　她当初给周更明的仙人球是假的，还每天去浇水。
　　周更明发现后跟她说，她尴尬死了，想要扔掉。结果，周更明说，养了这么久了，都有感情了，假的就假了，扔掉怪可惜的，拿走了。
　　然后他就一直留在他的办公室里了。
　　假的还是有好处的，这么多年了，还是跟新的一样，没坏。
　　下午下班大家准时出门，陆艮已经约好餐厅了，跟几个有车的同事去就行了。
　　叶曲桃看着周更明，想着能不能上他的车来着，苏愧叶早她一步，看周更明出来，走过去问他：“周厅，我们要一起去饭店，你也要一起去的吧，我们人多，有车的同事不够坐了，要不这样，我上你的车吧？”
　　叶曲桃：“……”
　　她真的是不要脸啊。
　　周更明拒绝的倒是干脆，“你不会打车？”
　　苏愧叶：“……不是，主要是我们一起去的，都是一个目的地，上你的车比较方便。”
　　“不方便。我有点事，我先出去一趟，待会儿再去餐厅找大家。”
　　周更明又拒绝了一声，随后就离开了。
　　苏愧叶尴尬了。
　　同事们觉得她真大胆啊，还敢上周更明的车。
　　拒绝了两次她还舔着脸。
　　有个男同事，看她尴尬，跟她说：“愧叶，坐我的车吧，我车还有空位。”
　　苏愧叶拉了一把叶曲桃，说：“叶助理跟我们一起吧，现在你也没有空位，刚好有就一起坐了。”
　　叶曲桃：“……”

第87章 在饭店吃着饭去女厕所偷情
　　叶曲桃拒绝的也干脆，“不用了，我有点晕车，我怕车上有味道。”
　　“味道？”苏愧叶疑惑，“什么味道？”
　　叶曲桃笑了笑，“老于养猫，家里好几只猫，有几只刚发情的母猫，我不喜欢猫，猫的味道闻不习惯，还是你们坐吧。”
　　苏愧叶：“……”
　　叶曲桃跟她玩的好的同事一辆车了，她上车后，在想周更明忙什么。
　　答应了吃饭，又出去了，他要是有事情的话，不会答应吃饭的吧。
　　好奇他出去干嘛，给他发了条微信，问他：“你去哪里了？”
　　周更明回了她一张照片。
　　“买冰豆花。”
　　叶曲桃看到了他在排队买冰豆花，心里咯噔了一下。
　　他这是给她排队买的？
　　叶曲桃昨天回去的时候，跟他念叨了一句，说之前吃过的一家冰豆花很好吃。
　　但是，她只吃过一次，因为那家冰豆花是网红店，很多人排队，而且因为好吃，老板任性，周末不营业，只有工作日才可以吃到，工作日之营业到6点半就关门了。
　　排队起码也得半个小时左右。
　　因为这个原因，叶曲桃一直没能再吃一次，还挺怀念的。
　　没想到顺嘴说了一句，今天周更明就给她去买了。
　　“给我买的？”
　　周更明：“嗯，你吃了不能叫我臭男人了。”
　　叶曲桃看着手机笑了出声，他可真在乎自己的名誉啊。
　　同事看到她笑的这么开心的样子，调侃说：“曲桃，你最近的确是恋爱的状态了，我感觉你新男朋友比周厅好，你以前都没有笑的这么甜蜜蜜的。果然，跟你新男朋友在一起，你更开心，他比周厅更适合你，你的表情骗不了人。”
　　叶曲桃：“……”
　　有没有可能，他们两个……是同一个人？
　　一行人去到了饭店包房，虽然是私底下吃饭，但是位置不敢随便乱做，主要的两个位置，一个给主人公陆艮，另外一个给周更明留着，毕竟他是这里的最大领导。
　　叶曲桃被安排到了在角落。
　　旁边就是空出来的两个位置，不知道等下是陆艮还是周更明坐她旁边。
　　大家点了菜，但是周更明没来，可不敢上菜，得等他来了，才可以上齐菜。
　　周更明也快，半个小时之后赶到了，菜也差不多做好了。
　　陆艮给周更明留位置的，把叶曲桃旁边的位置留给他了。
　　周更明没把冰豆花拿上，他排队买了，但是放车里了，可以当饭后甜品吃。
　　他进去，自然而然的走到了叶曲桃旁边的位置上坐下。
　　但是大家看到这个画面，有点修罗场一样。
　　这个位置排的，前任坐在一起，这个饭还能吃得下吗？
　　周厅跟叶助理坐一块，大家都担心待会儿不会吃的不开心吧。
　　两个人在一起，看起来有点约束的感觉了。
　　看的出来尴尬了。
　　但是大家没有看到，两个人的手在餐桌底下暗潮涌动。
　　周更明一副正经模样的坐下，刚坐下，就牵了叶曲桃的手。
　　跟她十指相扣。
　　叶曲桃被他牵了手，吓的手心出汗了，他现在真的是太会暧昧了。
　　她又不敢弄太大动静，生怕被发现，就这么在餐桌底下，两个人偷偷牵手。
　　陆艮把菜单递给了周更明，问他：“周厅，我们刚才已经点了菜了，你看你还要吃什么。”
　　周更明伸出来一只手，把菜单打开看了一下，看到叶曲桃喜欢吃的两个菜，加了进去了。
　　“就加这两个菜吧。”
　　叶曲桃一听，是她喜欢的菜。
　　周更明现在已经是孺子可教的男朋友了。
　　陆艮说好，立马就去下单了。
　　幸好叶曲桃跟周更明两个人靠墙壁，在最角落的位置。所以别人进进出出都没有看到他们两个人在餐桌下的鬼鬼祟祟。
　　周更明现在的确是大胆了不少。
　　叶曲桃看他这么调情她，她也忍不住了，对他动手动脚，松开了他的手，她的手摸到了他的大腿上。
　　穿着西装裤的大腿被她摸了一下，他眉头皱了一下，有反应了。
　　这么刺激的环境下，他肯定觉得很紧张吧。
　　叶曲桃觉得挺好玩的，继续摸他。
　　摸他的大腿，不敢弄出来太大的动静，就慢慢的摸。
　　周更明的脸开始还挺正常的，到后面，他就喝水了。
　　叶曲桃没想到，周更明这么遭不住啊。
　　她今天穿的是高跟鞋，倒是方便脱鞋了弄他。
　　看周更明一副遭不住的样子，叶曲桃在餐桌底下，偷偷的用高跟鞋尖撩拨他的裤腿。
　　周更明：“……”
　　周更明喝水压下去他的欲望。
　　看叶曲桃更加变本加厉了，竟然在餐桌底下就用脚撩他。
　　高跟鞋尖扯着他的裤腿了，他看了眼叶曲桃，叶曲桃一副无辜的样子盯着他看。
　　周更明冷静下来，脸上没什么变化。
　　叶曲桃看他挺能忍的啊，竟然这样也没什么变化。
　　她偷偷的把鞋脱掉，把脚丫子弄出来，脚指头弄进去了他的西装裤腿里面。
　　这样，总不能忍了吧。
　　果然，跟叶曲桃想的一样，他不能忍了，都贴到他的肉了。
　　周更明微微咳嗽了一声，给她提醒，人多说话杂，是听不到他的声音的，但是叶曲桃坐的近，听到了。
　　叶曲桃就不弄走，反正没人看到，她就这么弄他，看他表面上装正经能装到什么时候。
　　菜开始上了，大家开始吃。
　　苏愧叶跟周更明的距离有些远了，她想要坐在周更明的附近。
　　但是，她是新来的，单位最新的新人，吃饭是按照职位大小来安排，她这个职位，只能在最后，她想换位置都不行。
　　苏愧叶看着周更明只能干着急，她在的距离太远了，见不到，还不能说话。
　　周更明开始还能淡定的吃饭，但是叶曲桃的腿太不正经了，一直撩拨他。
　　弄的他没有办法正常吃饭了，他的手长，放在餐桌底下，摸到了叶曲桃的大腿，她穿裙子，摸到她光滑的腿。
　　他拍了拍她的大腿，提醒她，别再弄了。
　　叶曲桃把他的手推开。
　　谁让周更明开始弄她的。
　　叶曲桃吃着饭，不理他。
　　周更明拿着手机，给她发了条消息：“硬了。”
　　叶曲桃看到他的短信。
　　就他这话，她拿给别人看，别人谁不说一句他性骚扰。
　　叶曲桃看他憋的难受的样子，料想他不可能过火，逗他说：“如果我没有在吃饭，我就可以给你吃鸡巴。”
　　周更明：“……”
　　周更明这顿饭明显吃不下了，他觉得最近自己的状态的确是跟小年轻一样。
　　叶曲桃说的没错，他的确是到处发情一样。
　　周更明拿起来手机，跟陆艮说他出去打个电话。
　　陆艮吃着大闸蟹很香，连连点头，说好。
　　叶曲桃还真以为他出去打电话了。
　　她继续吃饭，几分钟后，周更明给她发消息。
　　“来男厕所。”
　　叶曲桃：“……你疯了吗？我去男厕所干嘛？”
　　“过来。”
　　叶曲桃想着他刚才不会是真的吧？
　　真的被她用高跟鞋给撩硬了？
　　这么容易硬了？？
　　叶曲桃不去。
　　她跟他一前一后的离开，真去厕所了，才尴尬呢。
　　“不去，你自己解决，解决完再回来。”
　　“过来。”
　　周更明就这样的话，像带着吩咐一样。
　　叶曲桃鬼使神差的，被他当领导折磨惯了，就听话的出去了，出去之前跟旁边的同事说：“我去上个洗手间。”
　　大家都吃嗨了，自然没有怎么猜测，同事说好，叶曲桃出去了。
　　她有点担心在男厕所那边会不会被人看到，那里会不会很多人，如果多人的话，是不是不太合适过去。
　　她这么猜测的过去，结果周更明在门口等着她了。
　　没在里面，就在外面，因为担心她不进去男厕所里面，就在外面蹲。
　　这家饭店是星级标准，所以洗手间都做的特别豪华，黑白的性冷淡风格，里面还有香气。
　　女厕所肯定比男厕所要干净的多。
　　周更明蹲到了她，拽着她的手就进去里面了。
　　现在女厕所没人。
　　他找了个厕所间就进去了。
　　他进去猴急的捧着叶曲桃的脸，亲她。
　　叶曲桃被亲的迷迷糊糊的，他太猛了。
　　想要推开他，被他拽着手，推不开。
　　过了好一会儿，他亲的满意了，才松开她。
　　不过生气的顶了顶下体，对着她：“你干的好事。”
　　叶曲桃哭笑不得，“我哪里知道你真的这么容易硬啊，你不要乱来。外头同事们还在吃饭呢，我们在这里待久了不回去，他们肯定会怀疑，赶紧回去。”
　　周更明听到这话，搂着她的腰，手抓到了她的胸口上，“你说的对，速战速决解决一次就出去。”
　　叶曲桃：“……”

第88章 没有前戏，剥开内裤就着急插入
　　胸口被周更明抓住，叶曲桃看他这样，意识到他是认真的。
　　被他吓到了，抓住他的手，阻止他说：“你干嘛，你别乱来，这里是女厕所，被看到丢死人了，你也不想我们被发现，上新闻吧？你什么身份，你上新闻了，不丢人啊。”
　　她想想就害怕。
　　周更明把她的衣服扯下，露出肩，咬着她的肩膀，“不怕。曲桃，我的火可是你点燃的，你不勾引我，我会这样？”
　　他好怪她了？
　　是她开始的吗？
　　还不是他自己作死，非得进来就抓住她的手，把她弄的，想要反击他一下而已。可是谁知道，他这么控制不住自己，被撩x一边，竟然能忍。
　　看叶曲桃还在疑惑，周更明抓住了她的手，往他的裤裆上面摸。
　　摸了一下，叶曲桃感觉到他的硬邦邦了。
　　还真的是这么硬了。
　　“真这么硬了？”
　　穿的是西装裤，刚才她没看，现在低头看了一眼，还真的是明显了。
　　“是啊，你想我就这么出去给人看到了？跟裸奔有什么区别？非得撩我，出事就不负责任了？”周更明捏了捏她的耳朵，暧昧的说：“渣女。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃的手还在他的裤裆上，太明显了，这么一大块硬的。
　　“20分钟可以吗？我们太晚出去肯定被发现的。”
　　周更明听着这个时间肯定不乐意，但是都这个情况了，不是自己能选择的。
　　“我尽量，但你知道，会很困难。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃开始是答应他的，觉得在这里也没什么所谓，反正门关着，不会有人看到的，但是裙子被周更明撩起来后，她就后悔了。
　　因为外头有人进来了。
　　而且不仅一个人，几个女人说说笑笑的进来。
　　还有的说要补妆一下，这里一共就三个厕所间，左右都没有人，所以，左右都进来人了。
　　听到关门声音，叶曲桃紧张的浑身僵硬了。
　　有人进来了，弄出来声音肯定被听到。
　　所以叶曲桃紧张的抓着周更明的手，压低声音，小声的说：“不要，有人，会被听到的。”
　　幸好外头那几个人的说话声音大，掩盖了她说话的声音，才没有被听到，但是周更明可不听。
　　刚才这些人还没有进来的时候，他的手已经捏到了她的内裤上，裙子弄起来了，内裤也被他抓住了，就这个情况，让他停下来，不可能。
　　他还抓紧时间，速战速决，给了个20分钟，现在半途而废不行。
　　叶曲桃不敢闹出来太大的动静，周更明把她的内裤撩下来，放在臀部下，下体一空，叶曲桃紧张的都不知道该放裙子还是提内裤了。
　　让他不要弄，他就是要弄了。
　　周更明把她的内裤扯下后，把他的西装裤拉链拉下，把裤子内裤脱了。
　　没她方便，穿的是裙子，裙子内裤一脱，可以直接进来。
　　他得解开皮带，拉下拉链，把里面脱了。
　　他已经硬起来了，叶曲桃背对着他，屁股对着他，就这这个姿势弄。
　　20分钟的时间，就不能前戏了，速战速决，他想直接插弄进去。
　　周更明把裤子脱了，一手扶住他的鸡巴，一手摸着叶曲桃的屁股瓣，掰开她屁股瓣，也是压低声音说：“忍的受不就跟我说。没时间前戏了。”
　　叶曲桃：“……”
　　他还真的是要来。
　　叶曲桃想要阻止都来不及了，他就这么插了进来。
　　巨物插入，撑到了。
　　没有湿润的前戏，有些挤，她被撑的难受皱眉，里面干干的，有点不舒服。
　　但是叶曲桃顾不得回味这种被撑入的感觉，因为，左右两个人说话，外头也有人说话，都在说话，让她有种是暴露给大家看做爱的画面，就很紧张，很心虚，生怕弄出来声音。
　　周更明倒是挺淡定的，这种环境下，还能继续。
　　他进出的不是很顺利，因为有些干，他也有点进出困难。
　　叶曲桃夹的也紧，两个人每次做，都给足了前戏，湿润的时候插入，这还是第一次这么不顺畅。
　　不过这种不好受没有持续多久，因为叶曲桃湿了。
　　不是前戏弄湿的，是她紧张到湿了。
　　左右都有人说话，周更明慢慢的挤弄抽插她的屁股，就这种情况下，她紧张，觉得好色情，下体就不自觉的湿了。
　　湿润出来了，他的鸡巴进出就方便了。
　　感觉到她的湿润，周更明也是惊讶。
　　这么快就湿了，这种暴露的情况下，虽然是真的刺激，但是叶曲桃的身体反应骗不了人，表面上说不要，但是真的搞起来，湿的又厉害。
　　他进出顺畅了，知道叶曲桃喜欢，他就继续弄她。
　　叶曲桃咬着唇瓣，感觉到他进出顺畅多了，生怕被他顶出声，所以克制自己不要叫出来。
　　她的裙子弄下来，遮住了两个人的下体，看不到他的巨根进出的画面。
　　周更明把她的裙子撩到了腰间上，吩咐她说：“用你的手抓着。”
　　叶曲桃两只手抓着裙摆，防止裙子又掉下去。
　　周更明看着她的屁股，底下流的水逐渐多了，他的硬棍都湿了。
　　被她的淫水弄湿。
　　叶曲桃还好紧张，因为外头的人还没有走，还在外头说话，聊很多工作上面的八卦，她们不认识，自然不知道说的是什么。
　　但是，这种情况下，她们说的声音越大，她就越紧张，身体都开始发抖了。
　　周更明的手，一边在后面按住她的屁股弄，一边还摸到了上面去，抓住了她的阴蒂，按住了那凸起的小肉珠，在她的阴蒂上面按着揉。
　　这地方敏感，她被揉的差点就叫出来了。
　　又爽又刺激，她控制不住想要叫，紧紧咬着唇。
　　周更明太坏了，这么前后的给她爽。
　　叶曲桃受不了，抓住他的手，让他不要弄了。但是周更明继续按着，用两根食指按住了她的阴蒂夹弄。
　　夹弄到的那瞬间，她仰着头，靠在他的怀里，被他弄到爽了。
　　爽死的满足陶醉感，脸红的不行。
　　周更明太熟悉她的身体了，知道怎么给她爽。
　　就这么弄了她一会儿，就把她带到了小高潮了。
　　叶曲桃舒服的身体软了，周更明松了手，把叶曲桃换了个位置，让她双手趴在马桶上，弯腰，把屁股撅起来。
　　这个姿势，屁股撅起来的深，他依然是后入的姿势弄着她。
　　不过她撅着屁股被弄，这个姿势更色情而已。
　　叶曲桃都不知道外头的女人们怎么回事，说八卦要聊这么久，她在这种紧张的环境下，高潮到的很容易，有种被人围观做爱的感觉。
　　周更明肯定也知道，所以才这么弄着她。
　　知道她爽。
　　她双手撑着马桶，周更明刚才不敢弄出来声音。但那群女的，前脚刚走，周更明后脚就弄出来了抽插的声音。
　　啪啪啪的几声肉体拍打声，叶曲桃听到了，周更明刚才没有这么猛的，但是人一走，他立马发出声音了。
　　叶曲桃刚才克制的不叫，但是人一走，她也叫了，娇喘的喊了句：“呃……唔……”
　　在厕所间里面的声音听的格外骚。
　　她娇喘了一声，不敢叫了，太骚了，周更明趁着没人的间隙，开始弄她，安静的厕所间，只听到两个人的肉体拍打声。
　　不知道外头有没有人路过听到。
　　叶曲桃的手趴着有些麻了，她刚想说换个姿势，结果手机一直在响。
　　是微信提示音。
　　她旁边的同事一直给她发消息。
　　她听到微信响了，手机拿着进来的，她进来就放一边了，现在看到发消息的人，她看了一眼。
　　估计是她出来了这么久都没有回来，同事担心出什么事情，给她发消息。
　　她起来了，不趴在马桶上，跟刚才一样，面对着门，下体还被他插入。
　　叶曲桃把手机拿起来，点开微信对话框，准备回复同事。
　　结果，周更明用力的顶她一下。

第89章 女厕所play
　　叶曲桃一边被他顶着一边回复消息。
　　原来比他上次边打电话边操更难为情的，就是她边被操边给同事回消息。
　　周更明不知道是不是故意的，明知道她在回复消息，本来被操的就手抖，他还用力的顶了几下，顶的她手一直在抖，好几秒钟了，都没有打出来一个字。
　　手在抖，手机也在抖，她就怕手机摔出去了。
　　同事这么着急的找她，不赶紧回复，估计等下电话就打过来了。
　　所以她想赶紧回了，等下做着爱接听电话更尴尬，她可没有周更明的脸皮厚。
　　她打字手抖，周更明抓着她的屁股，啪啪啪的抽插了几下，不让她回复消息的样子，把她气到了。
　　她一个字都要打半天，听到外头没有人的声音，她颤抖的说：“别……别弄这么快，我要回复消息。我打不了……打不了字……”
　　周更明听到这话更加猖狂了，抓着她的屁股，快速抽插了十几次，每次都顶到了她的深处，手机就差点摔了。
　　滑溜的一下，幸好她接住的及时。
　　周更明看她气的想打人的转身瞪着他，还不紧不慢的抓着她的屁股，慢慢抽插说：“不影响。”
　　叶曲桃：“……哪里不影响了！我打字都打不了了。”
　　周更明把她惹毛了，自己也不好过，看她气鼓鼓的样子，他停了动作，没有跟刚才那么放肆了。
　　“你回消息。”
　　叶曲桃看他慢下来了，这才赶紧回复。
　　怕同事担心，她说：“没事，我突然觉得有点胃疼，我去买点药，这么一大桌的东西，不吃可惜了，你们先吃着，等我回去还可以收尾。”
　　她找了个理由，同事也相信了，“你注意一点，吃点药回来再看看能不能吃，我帮你装点菜放盘子里，等下你还能吃。”
　　叶曲桃回了个表情包，感动。
　　女孩子之间嘛，聊天，就聊的停不下来，发表情包都可以发好几个。
　　周更明在她后面看着，忍不住了，再这么聊下去，性欲都冷却了。
　　他继续挺腰弄她，猝不及防的挺进去，插到深处。
　　叶曲桃被吓的哆嗦了一下，本来好好的在聊天，突然回复的消息就有些不对了。
　　发了好几个乱的文字过去，还发了好几个表情包。
　　同事在那边看的一头雾水的。
　　“曲桃，你已经疼的这么厉害，字都打不好了，要不去医院看看？”
　　叶曲桃：“……”
　　都怪周更明！！
　　叶曲桃一直说自己没事，刚才是手机不小心按到了，同事这才相信。
　　她把手机息屏了，转身看周更明，周更明还很体贴的问她：“这样就结束了，要不给她发语音，说你现在很好？”
　　叶曲桃：“……”
　　她气的锤了他一下。
　　后面的马桶盖是打下去的，周更明搂住了叶曲桃的腰，两个人都坐下去了。
　　她女上的姿势坐着，刚好她的确是累了。
　　坐下可以休息，周更明坐下就不动了，抱着她的屁股不动，叶曲桃有些难受，扭着屁股跟他说：“你动动。”
　　就在这时，又有人进来了。
　　几个人进来的，刚才叶曲桃还让他动动，现在听到有人进来了，不敢吭声了。
　　周更明不动，她也不动，有人又紧张了。
　　停一下还好，但是停的时间长，她受不了了，她刚才就差点要到了，就差这么一点，不弄出来，就不舒服。
　　叶曲桃扭着屁股提醒他，就是让他弄，可是周更明不动。
　　叶曲桃忍的难受，没办法只能自己动了。
　　厕所间的位置窄小，两个人还都坐在马桶上，周更明大长腿，坐下去，腿分开都有点松展不开的感觉。
　　叶曲桃感觉有点挤，被他挤的身体往前面倾，双手按着门撑着自己。
　　她痒的受不了，没办法就只能在上面动了。
　　她扭着腰，渐渐的抽插，缓解痒意就行了，她自己动了动，扭着腰，抽插了一会儿，舒服了。
　　周更明的心思太重了，不弄她，就想她自己弄。
　　她女上的夹着他的鸡巴扭，舒服起来就不管这么多了，力道重起来，还碰了下门，门动了一下。
　　外头的那几个人上完厕所就出去了。
　　没听到动静，叶曲桃在她们出去后，动作大了起来，抬起来屁股又坐下的抽插。
　　周更明按住她的腰间，防止她走位，下体太滑了，滑的时候，鸡巴很容易被滑出来，他还得看着。
　　两个人离开太久了，刚才说的20分钟，但是真做起来，时间就超过了。
　　陆艮的电话打了过来，找周更明。
　　他说出去接个电话，一直没回去，陆艮担心他出事，电话就打过来了，周更明的手机也放在一旁的手机放置处，电话打过来的时候，叶曲桃心虚的吓了一跳。
　　周更明看了眼来电人，接听了。
　　陆艮看他接听了，问他：“喂，周厅，你在哪里呢，怎么没看到你人，你不会是离开了吧？说接电话就出去了，到现在都没有回来，是发生什么事了吗？”
　　周更明：“没有，我还在打电话，忙点事情，你们继续吃，等下就回去了，不用管我。”
　　陆艮听到说没事就放心了，毕竟跟领导吃饭，还是担心照顾不周的。
　　叶曲桃不敢动，等周更明把电话挂了，这才敢动。
　　都来催了，两个人再不回去，肯定会被怀疑了。
　　周更明开始加速冲刺了，两个人起来，他把叶曲桃重新抵在门边，抓着她的屁股，猛的抽插，冲刺的速度很快，现在外头没人，他顶着门，发出很吵闹的声音。
　　叶曲桃被他加速抽插，很快到了高潮，身体舒服的发抖。
　　周更明在她到了后，也出来了，没有戴套子进来的，他射出来之前拔了出来，射到了叶曲桃的屁股上。
　　她的内裤还没有脱下，还挂在她的臀部下，射出来的精液，跟她流出来的淫水，都往下面流，内裤在，兜住了两个人的液体，但是，内裤就湿的不行了。
　　叶曲桃爽的已经没力气了，浑身酥软，周更明重新坐在马桶上，叶曲桃坐他的大腿上。
　　她现在一片混乱，下体一片湿。
　　高潮后的身体一直流水。
　　等下还得回去吃饭，这个情况怎么回去，下体的水堵不住一样。
　　周更明也爽了，缓了一下，才给她处理。
　　叶曲桃坐在他的大腿上，他把她的内裤扯下来，内裤湿了一大块，但还是有干的。
　　他用干净处，擦干净叶曲桃的下体淫水，他抓住她的一条腿，分开她的，还吩咐她说：“分开腿。”
　　叶曲桃听话的把腿分开，让他擦。
　　有种像是处理小宝宝的既视感。
　　周更明用她的内裤给她擦干净，不那么湿了，把她屁股上的精液也弄干净了。
　　叶曲桃舒服了点，但是后知后觉反应过来，她的内裤……被周更明这么糟蹋了！！
　　被他擦了，那她怎么办？
　　她穿的虽然不是短裙，但是穿裙子没有内裤，没有安全感，屁股凉嗖嗖的，回去被看到怎么办，风吹起来才尴尬。
　　叶曲桃气糊涂了，但是周更明很淡定，还拿她的内裤给他擦干净他肉棍上面的水迹。
　　都是她流出来的水，是应该用她的内裤擦。
　　两个人都擦干净了，但是这条内裤湿的已经不能穿了，她主动关屁股回去。
　　周更明把内裤拿着，湿成这样肯定不能用了。
　　“拿回去洗吗？”
　　叶曲桃才不想看到这么糟糕凌乱的内裤，她把内裤抢过去扔一旁的垃圾桶里面了。
　　越想越气，抓着周更明的手，用力在他的手上咬了一口发泄。
　　男人的身体皮糙肉厚的，也不疼。
　　叶曲桃无奈了，想着时间太晚了，赶紧回去，不过两个人现在这样，怎么回去都是问题。
　　担心出去就被看到了，周更明肯定被当成变态。
　　叶曲桃说她先出去看看，没有人再给他发消息，把外头勘察了再说。
　　幸好出去的时候没人，外头也没人。
　　她出去在门边守着，给周更明发消息说可以出去了。
　　周更明出去了，两个人还不能一起回去，一起回去大家一看就有猫腻。
　　她说自己先进去，周更明几分钟之后再进来。
　　她的下体空荡荡的，加上刚才做的事情，腿软的不行。
　　她回到位置上，刚坐下，同事问她：“你还好吧，出去这么久了，身体没事吧？饿了吗，可以吃的下吗？”
　　她现在走肯定不行，得装模装样吃点，不过也是，不吃就亏了，一大桌好吃的，她没吃几口。
　　她继续啃螃蟹，大概8分钟之后，周更明才回来了。
　　回来的时候说了声抱歉，有事情耽误了，两个人表面上看起来没什么，还是刚下班时候的状态，也看不出来两个人私底下做了什么。
　　就是叶曲桃，没穿内裤没有安全感，虽然坐着吃东西，但还是害怕的合拢腿，生怕有人蹲下。
　　周更明回来就接着吃饭了，一点都看不出来他刚才如此急色。

第90章 叶曲桃：周更明老牛吃嫩草追的我
　　叶曲桃吃了一点也不太饿了，主要是两个人离开一段时间了，回来这些菜都凉了，凉了，不好吃了，主要是没有安全感。
　　虽然下体擦了，但是没穿内裤，小穴湿哒哒的，就难受。
　　她还在往外头流水，她看同事们也没有想要回去的意思，担心等一下要是还有下一场去唱歌或者去酒吧，不好拒绝，现在找个理由回去还行。
　　叶曲桃刚想跟周更明说，要不就先回去吧，但还没有说，周更明就领悟到了，拿起来车钥匙，跟陆艮说：“你们继续吃，我吃饱了，我有点事情就先回去了。”
　　陆艮说好，立马起来送他，就在这时，苏愧叶找到机会了。
　　立马就起身，走到他的旁边跟他说：“周厅，我们两个的家都在一个方向，我们是顺路的。你可以送我回去吗？把我放在路边停就行了。这大晚上的，我一个人不敢回去，我担心出什么事情，就麻烦你了。”
　　周更明虽然是个直男，但是他也看的出来这个女的居心不良。
　　“你平时晚上都不出门，还是你晚上出门都得报警把你送回去？”
　　苏愧叶：“……”
　　“你要是真这么害怕自己的人身安全，就不要出门了，待在家里肯定没事。而且你竟然跟我住的地方是顺路，那边是高档小区，治安问题还是挺好的，你担心什么？”
　　苏愧叶：“……”
　　周更明真是一点都不给她面子，她以为，这个理由能让周更明送她回去的，结果……周更明当场让她下不来台阶了。
　　她没想到他说话这么冲，被大家听到了，她都尴尬死了。
　　苏愧叶被失了面子，不好意思继续热脸贴冷屁股了，她尴尬的说：“周厅说的是，那我就不打扰你了，应该没什么事。我晚点自己再叫车回去。”
　　周更明话不多说，转身就走了。
　　苏愧叶尴尬的回到位置上，刚才这么多人看着了，她好尴尬，回去就喝水。
　　她身旁的同事怎么可能没看得出来她的想法。
　　看她这么丢人都要继续舔着周厅，这是真喜欢啊。
　　问她：“愧叶，你是喜欢周厅吗，你在追他吗？”
　　苏愧叶听到这话，看了一眼叶曲桃，叶曲桃本来准备收拾东西就走的，担心听到这话，她可走不动，说起来这话她就感兴趣了，也想听。
　　苏愧叶想着，都已经这么丢人了，也不介意再丢人了。
　　“是啊，我对周厅一见钟情，其实我之前就喜欢他了，很早之前，就是五年前。”
　　叶曲桃：“……”
　　要这么说，她可走不了了，屁股黏在凳子上，继续听八卦了。
　　苏愧叶今年23岁，五年前，那不是18岁？
　　“周厅大学跟我说一个学校的，五年前他被请回去当优秀校友发言了，我刚大一，那时候我就对他一见钟情。不过那时候，我们有缘无分，我还在上学，就没有过多的想法。但是这么多年，我心里一直忘记不了他，一直找人打探他的想法，想知道他在哪座城市。直到毕业后，我就考公，来了这里了，没想到这么眷顾，考上这边的区政府了，跟他一起工作，我觉得老天爷还挺喜欢我的，机会给安排了这么多年。”
　　“我就想着，不要留遗憾嘛，反正周厅现在也是单身一个人，我也是单身，要是努力了，成功了，就圆满了我的少女时代遗憾了，没想到，周厅这么难追。他看起来好像不喜欢我的样子。”
　　叶曲桃：“……”
　　她说话真的是太婊了，叶曲桃也不太清楚是不是自己对她有敌意，所以感觉她说的话，太有暗示性了。
　　像是提醒她说，她早就在之前认识周更明了，比她跟周更明在一起之前还算早，五年前就喜欢她了。
　　现在周更明单身，她追求，也是天经地义的，不犯法。
　　还楚楚可怜的委屈，说周更明太难追了。
　　有人看她难过的掉眼泪的样子，给她递过去了一张纸巾，安慰她说：“别哭了，周厅那个人是挺难追的，不过还单身就还有希望呢，以前叶助理追周厅的时候，也是这么难的。听她说过，好像还被周厅拒绝过几次，她那时候也哭呢。”
　　叶曲桃：“……”
　　这话让苏愧叶立马就高兴了，看着叶曲桃，激动的问：“真的吗，叶助理，你之前追求周厅的时候，也是这么困难吗？他也把你骂哭了，跟我一样，那我就放心了，我还以为，周厅就是不喜欢我呢，看来是他对所有女人都是这样，一视同仁，我就放心了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃刚想反驳，一旁有个男同事，好奇的问了她一句：“不尴尬吗，毕竟都是一个单位的，叶助理之前还跟周厅谈呢，低头不见抬头见的。”
　　苏愧叶笑笑说：“有什么好尴尬的，又不是当小三，感情的事情，不合适就分，分了之后，找下个，就是理所当然，没有必要，不合适了还为前任守身如玉，这辈子都不找吧，叶助理跟周厅和平分手，周厅现在是单身，我追求他，很正常，再说了，叶助理哪里有你们说的这么小气。她很坦荡荡，已经跟周厅分了，所以，不会介意前男友再找个女朋友的。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃真的是忍不了这个小贱人了。
　　她那张嘴叭叭的真会说，这不是给她戴高帽吗？
　　她可没在这么好心，她摇头否认：“没有，周厅这人挺好追的，我那时候问他要不要谈，他开始拒绝我，并不是不喜欢我，是觉得我年纪跟他不对，他年纪比我大，担心人家说他老牛吃嫩草，担心人家说我老公年纪大，他这人想的多，担心别人说我，就不敢跟我在一起，他拒绝我了，我就不理他了，结果没几天就跟我说他后悔了，他想跟我在一起，他不管那些世俗的眼光了，就这么在一起了，周厅那时候说的都差点给我跪下了，我能不答应吗？”
　　苏愧叶：“……”
　　同事们一听这话，惊呆的合不拢嘴了。
　　这是……周厅？？
　　私底下是这样的？？
　　他们有点不敢相信啊。
　　表面上冷冰冰公事公办的周厅，私底下竟然会追着说在一起？
　　同事们听着兴奋，之前不好意思八卦，但是现在说上头了，大家就很想知道他们两个分手的原因。
　　“那叶助理，你跟周厅，分手的原因是什么？”
　　叶曲桃一副无奈的样子吹，“害，你们都想知道，我也没办法，我只能坦白的跟你们说。不过你们不要说出去，我们两个分手的原因其实在我身上。周厅这不是年纪到了想要结婚吗？他都这个岁数了，就是想结婚生子，我想着，我还年轻，就不答应，再晚两年，他非得要结婚。他太烦了，我就把他甩了。后面他找过我好几次，一直跟我说复合，我没同意，现在还不放弃呢，我就没同意。”
　　苏愧叶：“……”
　　叶曲桃说完后，是有点心虚的。
　　但是，苏愧叶刚才不是把自己跟周更明的相遇说成了小说。
　　不就是说成小说了吗？
　　谁不会啊。
　　她也能吹。
　　吹的这么厉害，晾他们也不敢去问周更明，怕周更明没脸。
　　不过，她这么吹是有用的，起码苏愧叶觉得自己没脸了。
　　她这么舔着脸追的周更明，没用。
　　周更明就吃叶曲桃的这套，说话之间，叶曲桃也是让这个小绿茶丢人了。
　　周更明都下去好久了，看叶曲桃一直没下来，给她发了条消息：
　　“不是想要回去吗？眼神都给我了，怎么还没有下来？我已经在停车场等你了，你下来我们直接走。”
　　“你等下，不着急，我现在在听八卦。等我把八卦听完了再走。”
　　周更明：“……”

第91章 周十一郎
　　叶曲桃回了周更明的消息后，放下手机，瞪着苏愧叶。
　　苏愧叶从刚才就瞪着她，她反瞪回去。
　　她经常瞪周更明，都瞪出经验来了，这她熟啊。
　　苏愧叶在这个环境下，也待不下去了，说自己准备回去了。
　　有跟她献殷勤的男同事，听到这话，主动起身，跟她说：“我送你吧，刚才你说不敢回去，我送你回去。”
　　苏愧叶看了他一眼，有些嫌弃，不愿意，“不用了，我打车回去就行了。你继续吃吧。”
　　说完就走，没有打算给人机会。
　　那人尴尬的摸了摸后脑勺，回去位置接着吃了。
　　叶曲桃看到苏愧叶走了，她也离开了，这么好的机会，不一起走就可惜了。
　　苏愧叶早她一步离开，现在已经在外头打车了，她出去看到她了，平常肯定躲着，怕被看到。
　　但是现在，周更明在车上等着，她还大大方方的走出去，恨不得就让苏愧叶看到。
　　苏愧叶还在等着，在马路边，她出来立马就被看到了。
　　苏愧叶看着她走到了周更明的车上。
　　还是副驾驶，她上车了。
　　苏愧叶认识周更明的车牌，这就是周更明的车，她一直想上，但是周更明不让她上的，叶曲桃现在竟然就这样上去了副驾驶。
　　距离的近，她眼神也好，可以看清楚，周更明就在驾驶座上。
　　叶曲桃上车后，主动的过去，捧着周更明的嘴，亲了一下。
　　周更明被亲的有点吃惊，好端端的怎么亲他了？
　　“怎么亲我了？”
　　叶曲桃就是故意给苏愧叶看的。
　　提醒这个小姑娘，她跟周更明还没分，两个人私底下偷偷摸摸在一起了。
　　别再纠缠别人的男朋友了。
　　也不想直接撕破脸，毕竟是同事。
　　都做到这个地步了，她应该知道什么意思吧。
　　叶曲桃没告诉他真相，就是摸摸他的脸说：“就是突然觉得你长的还行。”
　　周更明被这话给逗笑了，“你确定就只是还行？”
　　叶曲桃认真的看着他，确认的点头，“就是还行。”
　　周更明：“不信。”
　　叶曲桃：“……”
　　不是，这个老干部都是从哪里学来的网络词汇啊。
　　在她的印象里，周更明可不会说这种网络词汇的，了解不了解不确定，但是，没跟她说过。
　　现在周更明这么一说，叶曲桃都怀疑他是不是为了谈恋爱，半夜偷偷上网了。
　　周更明等了她好长时间了，现在准备开车了，把在车里放着的豆腐花给了她。
　　“快吃吧，不过应该冰融化了，你饿吗？是不是没吃多少，要不要去别的地方再吃什么？”
　　叶曲桃：“不用，我吃饱了，先回去吧，底下没穿内裤，好没安全感。”
　　周更明开车带她回去他家了。
　　三天两头回去他家，叶曲桃都怀疑自己没有跟他分居，还跟以前一样，跟他同居了。
　　回到家，周更明喝了点热水，虽然他平时多喝热水，但是回家就喝热水，还是让叶曲桃纳闷。
　　“怎么喝热水了？”
　　“不知道是不是要感冒了，刚才在车上打了几个喷嚏。喝点热水保暖一下吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　尴尬，不会是她在饭桌上吹牛批，导致周更明打了几个喷嚏吧。
　　叶曲桃心虚的说“那你多喝热水”后，赶紧去洗澡了。
　　今晚什么都不跟他做了，太累了，就想躺着。
　　她洗完澡躺在床上，周更明也出来，擦干净头发也上床。
　　两个人今晚什么都不做。就躺着睡。
　　叶曲桃想到什么，好奇的问他：“你有没有你上学时候的照片，给我看看你以前长什么样子。”
　　听到这话，周更明把手机拿出来，找了找以前他存起来的相册。
　　里面倒是有他一些证件照跟毕业证的照片。
　　递给了叶曲桃看。
　　叶曲桃看了一眼，一眼就知道，为什么苏愧叶对他念念不忘这么多年了。
　　确实是有让人念念不忘的资本，的确是，长的很惊艳青春的那种。
　　他就穿着干干净净的校服，大学演讲穿的干干净净的白衬衫，干净利落的。
　　穿冬天的校服也好看，这么宽大的校服穿在他的身上都能穿出这么好看的少年感。
　　周更明看她盯着自己照片发呆的样子，问她：“在想什么？”
　　叶曲桃：“我在想，你做广播体操的样子，好看不好看？”
　　周更明：“……应该不好看，我肢体不协调，不会动。”
　　叶曲桃想到那个画面了。
　　他真的是，不会唱歌，不会跳舞，就空有一张脸了。
　　周更明把手机拿了过去，他也要看她的，“那你的呢，你以前的照片给我看看。”
　　叶曲桃找了找自己的照片，她对自己以前的照片很满意的。因为她从小到大都被夸好看，没有人说不好看。
　　别夸好看多了，就非常的有自信，她总觉得自己属于好看的美女那卦。
　　她把自己的照片拿出来给他看，“怎么样，我以前是不是也好看？”
　　周更明看了一眼，她也是一样，意气风发的状态，参加学校的各种活动，都被拍下来了，她拍的照片，身材瘦小，长相清纯，赞同的点头，“好看。”
　　叶曲桃听着美滋滋，“当然，我以前好多人追呢。”
　　周更明：“所以，谈了多少？”
　　叶曲桃跟周更明之前都没有过问过彼此的以前，不知道对方谈了多少个。
　　都很心照不宣的不问，上次叶曲桃问了他，才知道他没谈过。
　　叶曲桃还以为他对她以前不感兴趣，就一直不问。
　　没想到他还是在意的嘛。
　　这不就是找到机会了，看着他的眼神，迫切的想知道。
　　叶曲桃故意逗他，“我想想啊，人有点多，好像是10个，你是第11个，周十一郎。”
　　周更明：“……”
　　周更明果然，脸色瞬间就沉下去了。
　　他就不应该问这个。
　　问出来了，让自己气。
　　第11个。
　　真行啊，真会谈。
　　“真花。”周更明生气的说了句，躺在床上，背对着她，不理她了。
　　气的连话都不会说了。
　　叶曲桃看他气的要死的样子，从他背后搂住了他，安慰他说：“我不算花了，我要是算花的话，你都排不上的11了，你说是吧，十一郎。”
　　周更明：“……”

第92章 周更明：我做大，他做小
　　周更明不想跟她说话，用手肘推了推她，不让她碰了。
　　叶曲桃看他还真生气了，又逗他：“怎么了啊，好好的聊天干嘛生气，你就不好奇，我谈了这么多个男朋友，我最喜欢哪个？”
　　周更明被她气的已经不想听了，她这么问，肯定不会说什么好话。
　　周更明闭上眼睛，“不想听。”
　　叶曲桃又抱住了他，贴在他的耳边，“可是我想要说。”
　　周更明听到这话睁开眼睛，向后看着她。
　　口不对心的老男人，说不想听，但是表情出卖了他。
　　叶曲桃抱住了他的腰说：“我最爱的是，第一个。毕竟是初恋，你也知道，初恋总是难以忘怀的，可以说是白月光了。”
　　周更明：“……”
　　果然，刚才还对叶曲桃有点期待的周更明脸色瞬间就沉下去了，他又闭着眼睛装睡，语气闷闷的说：“那你去找他吧，跟他复合去，不要耽误我了。”
　　叶曲桃被他逗死了。
　　他这种吃醋又不愿意承认的样子，实在是太可爱了，忍不住对着他的脸亲了一口，捏着他的下巴说：“周更明，你真不禁逗，我以前怎么没发现，你这么爱吃醋啊，我的初恋不就是你，哪里有什么十一个，你就是我的第一个啊大郎。”
　　周更明：“……”
　　都不是好词。
　　不过，大郎比十一郎听的更让人觉得好听。
　　周更明明显的，脸色比刚才好多了。
　　周更明有些不相信，毕竟叶曲桃最近就喜欢逗他。
　　他又向后看着她，不确定的问了她一句：“真的？”
　　叶曲桃保证的点头，“真的，你就是我的初恋，我的第一个，大郎！”
　　周更明：“……”
　　周更明听着这话高兴了，刚才还转身不搭理她，现在翻了个身，抱着她，被子一掀，侧身就抱住她了。
　　用脚勾住她，缠着她了，闭着眼睛说：“睡觉。”
　　叶曲桃看他这么黏自己，忍不住在他的下巴上亲了亲。
　　周更明心满意足，也想对着她的脸亲，被叶曲桃阻止，捂着脸，把周更明的嘴巴推开，“不准亲，我上了护肤品，被你吃了就完了。精华好贵的。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃每天早上出门都会整理自己的包，把需要准备的资料都放进去包里，她随身携带了一个小本本，就是重要的事情都登记在里面。
　　每天办的事情都写在本子上，还有另外个更小的本子，买来就是给周更明打分的。
　　她今天出门前收拾了下包，整理好再出去，几天没有给周更明打分了，不知道他现在多少分了。
　　她就这么随意的掀开看了一眼，觉得哪里不对劲。
　　周更明的分数……怎么100分了？
　　满分不是100分了？
　　她没有记错之前给他这里扣扣，那里扣扣的，虽然不是很少，但绝对没有这么多，尤其是100分。
　　她看出来端倪了。
　　竟然……笔劲都不同。
　　她写字偏柔软一点，周更明写字偏强劲有力，这是平时写作的习惯，根本就改变不了。虽然已经模仿她的字迹写了，但是笔力可以看出来。
　　这是，周更明篡改了。
　　他真是大胆！
　　她这笔记本没有写着什么原因扣多少分，就只写着总分是多少，扣了多少分，加多少分之内的。
　　倒是方便周更明做贼了。
　　偷偷拿她的改了。
　　觉得她记忆力不好？
　　周更明今天要去开会，把他的夹克衫拿出来了，提在手上，准备好了，要出门了，出去就跟叶曲桃说：“好了，可以走了。”
　　叶曲桃把笔记本放在他的面前，问他：“这是什么？”
　　周更明不去当演员演戏是可惜了。
　　演的真像，看到她的笔记本，露出一脸不知情的样子，“什么？这是给我打分的，我这么高，满分啊。”
　　叶曲桃被他装笑了，“周更明，亏你还是这么大一个领导了，你不知道造假文件是犯法的吗？你这是知法犯法，你在造假。以为我认不出来字迹，你偷偷改了，你哪里有这么高，你把40分改成100分，你真敢啊，你改成60分我都不怀疑，你改成100分，真是狼子野心，你贪心啊你！”
　　周更明捏了捏她的脸，坦白认错了，“富贵险中求。做就要做大做强。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃真的是被他给气笑了，笑的都要忘记找他算账了。
　　真是坦白。
　　两个人下楼吃早饭，叶曲桃把明天婚礼的行程跟周更明说了一遍。
　　她明天要去当伴娘，周更明是去吃席的，正常来说，晚上入席的时候到就行了。
　　但是周更明不愿意，他早上就得跟着去。
　　虽然说，在城市里不会有婚闹这种陋习存在，但是他还是担心。要是接亲的时候有人闹伴娘，他在还可以护着。
　　毕竟自己的女朋友，肯定不让吃亏。
　　他又不是伴郎，所以担心那些伴郎做出过火的举动。
　　周更明要跟着，叶曲桃的闺蜜自然愿意，让他当娘家人就行了。
　　叶曲桃跟他商量好了，没事就吃早饭了。
　　快吃完早饭，收拾东西要走，周更明突然问了一句：“那些伴郎，有好看的吗？”
　　叶曲桃：“还真是有个帅哥，听说搞艺术的。”
　　周更明起身，把衣服拿走，“挺好，可以下手，把他纳入你的后宫，当十二郎，我做大，他做小。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明上学的时候，他的同学没有人敢得罪他吧，就他这个不认输，这张嘴，谁敢得罪他啊。
　　小气鬼。
　　叶曲桃刚到单位，大家的眼神就往她的身上看。
　　刚才还在八卦说些什么，看她进来，都闭嘴了，苏愧叶从人群中出来。
　　对叶曲桃说了句：“恭喜啊。”
　　叶曲桃：“什么恭喜？”
　　“你不是跟周厅复合了吗？我昨天可是亲眼看到你上周厅的车，你们不是复合？不是复合，就是乱搞办公室的男女关系咯？”
　　叶曲桃：“……”
　　她是真没想到这个女人如此的不要脸，昨天故意给她看，就是想着她能知难而退，不要就成一个有女朋友的人了，免得对她名声不好。
　　结果，她还要把这事情广而告之出来。
　　她真是脑残。
　　也不知道是气急败坏，破罐子破摔，得不到就毁掉，还是城府深，玩别的。
　　叶曲桃看其他同事看她的眼神也八卦了，因为之前说跟周厅分手。
　　但是昨天苏愧叶说，看到她上了周厅的车，两个人还在车里，接吻吻的难舍难分。
　　大家听着都唏嘘了，不是说分手了吗？
　　还这么来，这是复合了，还是玩玩啊。
　　“不过，叶助理。这就是你的不对了，你们两个复合怎么不跟我们说还瞒着啊，搞得我都不清楚情况，莫名其妙的都变成小三了。你要是早点说不就没这回事吗？你不说，我追求周厅，就是不要脸，当小三，惹了一身骚，你这不是故意看我笑话吗？都是一个办公室的同事，有什么不好说实话的，你不说让别人误会了，我也是丢人啊，说出那种要追求周厅的话，你别生气，我不是故意的。”
　　叶曲桃被说的气到了，刚想反驳，还没来得及解释，周更明就进来了。
　　进来的时候，苏愧叶一样的声调，也问了他一句：“恭喜啊周厅，你跟叶助理复合了，不过你们两个人的嘴巴真严实啊，都是一个办公室的，连我们都瞒着，大家都不知道，你们两个偷偷复合，有什么好瞒着的，又不是私底下乱搞男女关系。”

第93章 又中了周更明的套
　　周更明刚进来就听到这话，看了一眼大家。
　　大家的表情都很复杂，估计很好奇，但是又不敢太八卦。
　　倒是苏愧叶的表情，有些许得意。
　　可能是得不到就毁掉的想法，她肯定是得不到周更明的，倒不如，名声弄臭一点。
　　反正两败俱伤。
　　她是不甘心自己输给了叶曲桃，又觉得自己被耍了。
　　她说的的确是没错，周更明跟叶曲桃两个人明明复合了，不跟人说清楚，让她误会他的还单身，还被叶曲桃给挑衅了，大小姐的这口气自然是咽不下的。
　　叶曲桃见她这么侮辱，有点担心会影响到周更明的声誉，她刚想解释清楚，周更明抢先一步开口，问她：“昨天你都看到了？”
　　他总不能否认吧，苏愧叶都看到了，现在看到他亲口承认，她高兴了，点头，“是啊，我都看到了，叶助理上车就亲你，多甜蜜啊，你们两个人可是瞒的我们深呢，在办公室装的跟陌生人一样，吃饭也是，结果谁想到，背后这么开放啊。”
　　周更明打断她的话：“我们没复合。”
　　苏愧叶听到这话激动的不行，“哦？周厅，没复合，就不是男女朋友了，那你们怎么私底下……就亲啊，这是，乱搞男女关系了吧。没想到，周厅你是这种人。”
　　叶曲桃都急死了，周更明这么坦白出来，对她是没什么大的影响，他的职位高，被举报就完蛋了。
　　她急的不行，周更明很淡定，不急不慢的看着叶曲桃，解释说：“我们是没复合，我们重新恋爱了。”
　　苏愧叶：“……”
　　叶曲桃：“……”
　　大家：“……”
　　周更明：“复合就是指之前的那段恋爱重新修复在一起。但准确的来说，我们并不是修复之前的那段恋爱，我们是重新谈恋爱，这次是我追的叶助理。叶助理跟我分手我就不同意，不想分手，一直在追求她。没有跟大家说是没有找到合适的机会，我们两个也才在一起几天，本来是想找个合适的机会跟大家说的。没想到，苏愧叶这么好心，跟大家说了，既然如此，那我就开诚布公，我跟叶助理处对象了。”
　　说完，周更明看着身后的叶曲桃，压力给了她，“是吧？曲桃？”
　　叶曲桃本来还想说给他一个月的试用期。
　　好了吧，现在这种情况下总不可能否认吧，这又是否认对两个人的名誉都不好。
　　她也只能硬着头皮承认，“是啊，我们又在一起了，刚在一起没多久，之前我不是跟你们说过，有人在追求我，我也喜欢，那人就是周厅。我也说了，之前跟周厅分手是我不想结婚，但是后面想想，结婚也没什么不好的，就想开了。没有苏愧叶说的乱搞男女关系，就是正常的男女朋友，我们在车上做什么，那也是私底下的事情，正常的事情吧。”
　　周更明听着高兴，拜托大家，“各位，曲桃好不容易才答应我，我追了她好久，她才愿意重新跟我在一起，拜托你们不要把我的恋情搞黄了，我这把年纪了，我着急。”
　　大家：“……”
　　大家听到这话憋着笑，没见过周厅这么一面。
　　这么可爱呢。
　　看到周厅这么一面，大家自然没什么好八卦的。
　　看来真的是缘分，兜兜转转还是叶助理。
　　昨天还觉得叶助理说周厅的事情，带着一点科幻成分。
　　但是现在看周厅大大方方的坦白，搞不好，真的跟叶助理说的那样，周厅私底下是那样的人。
　　苏愧叶不吭声了。
　　没想到两个人还这么承认了。
　　她气的无奈。
　　大家跟周更明和叶曲桃说恭喜。
　　自然就忽视了苏愧叶的人，周更明说回去工作，大家就散了。
　　苏愧叶灰溜溜的回去工位上。
　　叶曲桃也高兴，回到座位上，又有点后悔。
　　怎么感觉，中了周更明的套了。
　　他跟这么多人坦白她跟他是重新在一起了，她也承认了，就是，周更明都没有过审核期，直接就转正了。
　　狗男人。
　　狗男人故意说那些话，让她着急，她都来不及思考，就不想他名誉受损，就同意他的话了。
　　旁边的几个同事等周更明真的进去办公室了，才敢找叶曲桃八卦，“叶助理！你的嘴巴真的严密！跟我们都不说，没想到你还是跟周厅在一起了。所以，周厅真的是跟你说的那样，私底下很粘人。”
　　“既然这样，我也坦白跟你们说吧，你们别看周厅表面上冷冰冰很严厉的样子，私底下，就是一条老狼狗。缠人的很，烦死了。我跟他说分手，他一直不同意，死缠烂打，说没我不行，没我他活着都没意义了。”
　　同事们听着倒吸一口凉气，感觉真的是跟周厅人设有点出入。
　　苏愧叶的工位跟叶曲桃的工位差的不远，叶曲桃说的话都被他听到了。
　　气的她捏紧拳头想打人。
　　苏愧叶回到工位上工作，静不下心，一直想着刚才自己丢人的事情。
　　越想越不甘心，她还以为，能让叶曲桃丢人一下呢，现在倒好，丢人的是她。
　　她越想越尴尬。
　　就在这时，她上级把她叫了过去。
　　让她负责区政府的采访工作。
　　区政府定时会有一些采访工作，采访的人群大大小小，各有不同，最小的甚至要到农村里面去采访底层。
　　去到那种小农村里面采访那种底层，这才是最困难的。
　　不好沟通。
　　她并不是这边的本地人，听不懂本地话，沟通都是问题。
　　这个工作又苦又累，天天跑，还要受人脾气。
　　她一个个娇滴滴的大小姐，宠着长大的，还真受不了这种看人表情的劳累工作。
　　她不愿意，去周更明的办公室找他问清楚。
　　直接敲门进去了。
　　她有怨气，进去就问他：“周厅，怎么派我去做采访工作了？”
　　周更明看着她哀怨的模样，放下手上的笔，冷笑的盯着她看，“你不是挺八卦的吗，这个工作专业对口，适合你。你直接就可以上手了。”
　　苏愧叶：“……我，周厅，如果你是因为我刚才大嘴巴说你跟叶助理的事情，我跟你道歉。可是，我又没有说错，你们两个没有说复合，我哪里知道啊，你要是因为这个事情，公报私仇，针对我的话话，那我很不服气，我爸爸也舍不得我受这种委屈。”
　　周更明不吃这套，冷言打断她，“既然你父亲舍不得你受这种委屈，你为什么要来工作？要不辞职回去，如何？还是我现在给你父亲打个电话问下，他是怎么教育出这么八卦的女儿，你觉得他会很光荣骄傲？”
　　苏愧叶：“……”
　　苏愧叶气红了眼也没有办法，担心他真给她爸打电话，她害怕她爸骂她，便答应了下来，“不用打电话，周厅，我觉得你的安排挺好的，跟你说的一样，我现在的确是适合去采访，我一定好好工作。”
　　她说完就赶紧离开，生怕周更明后悔。
　　周更明看她离开后，这才把手机拿出来看消息。
　　叶曲桃给他发了几条微信，他刚才没来得及看。
　　又是骂他的。
　　这次骂的是。
　　“老狗男人。你就是故意的！现在莫名其妙给你转正了！”
　　周更明被骂的也开心。
　　回了她一句。
　　叶曲桃听着手机响了。
　　点开看了一下微信。
　　周更明回：“汪汪汪。”
　　叶曲桃：“……”

第94章 周更明：你老公发现我们偷情了？
　　周更明今天下班就不跟之前那样躲躲藏藏了，光明正大的把车开在门口，等她出去。
　　给她发了条消息说他在门口了，叶曲桃这才收拾东西出去。
　　他下午出去开会，本来说的，她自己会回去，回出租房那里，她今晚得去她闺蜜那边做准备，当伴娘嘛，肯定是要一起过去的，商量要多少的开门红包，还有明天堵门出的题，还有一些刁难的事情。
　　但是周更明开会后又折回来找她，非得说送她，没办法，叶曲桃只能让他送了。
　　叶曲桃以为，他跟之前一样，都是上一个站接她，但不是，他现在直接停在门口了。
　　好大胆。
　　叶曲桃上车都有点鬼鬼祟祟，担心被同事看到，还用包包挡住自己。
　　叶曲桃鬼鬼祟祟上车后，把车门关上，周更明看她这么鬼鬼祟祟的样子，跟她一样，露出紧张的样子，“怎么了，你老公来了？看到我们偷情了？”
　　叶曲桃：“……”
　　她气笑的打了他胸膛一下，“你胡说八道什么啊。”
　　周更明：“不然你这么鬼鬼祟祟干嘛？”
　　叶曲桃：“我这不是怕被同事们看到吗？谁知道你这么大胆，直接就停在这里。”
　　周更明：“我们的事情不是已经被知道了吗？有什么不对的，之前不也是这样。”
　　叶曲桃刚想反驳，但又觉得很有道理，对啊，他们两个的事情已经被同事知道了，也是坦白了。
　　她还这么鬼鬼祟祟也是一时之间没反应过来。
　　周更明开车送她去了她闺蜜家。
　　本来说好的，就送到闺蜜家的楼下，结果，周更明说：“我要不上去坐坐？”
　　叶曲桃才不愿意让他上去呢，毕竟楼上一堆女人，他上去干什么？
　　“你上去干嘛，我们都是女的，就你一个男的，你好意思？”
　　周更明：“我请她们吃饭。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃还是不愿意让他上去，总感觉不太方便。毕竟一群女人说话了，一个男的在这里不太方便施展拳脚。
　　但是周更明铁了心要上去，在她闺蜜下来接她的时候，周更明跟她闺蜜说：“我可以上去坐一会儿吗？我请你们吃饭。”
　　叶曲桃的闺蜜，听到吃饭两个字，眼睛瞬间就亮了，赶紧喊他上楼去坐坐，“来来来，欢迎欢迎。”
　　叶曲桃：“……”
　　闺蜜主要是觉得，周更明以前跟叶曲桃谈恋爱的时候对她们也是很冷冰冰的，没有这么热情，这是头一回热情。
　　总不能打击人家的热情吧，请她们吃饭起码是对女朋友的闺蜜好，不错！
　　看来这个男朋友有在调教变好。
　　叶曲桃看闺蜜都没有拒绝，她不好意思赶周更明离开，让他上去了。
　　有5个姐妹，加上新娘一共6个人。
　　都是一起玩到大的姐妹，还是挺熟悉的，周更明上去，打开门，大家往门口看，之前吃过饭，倒是认识，可是不熟，毕竟周更明的那个性格，也没办法跟几个人打成一片，就这么维持着自己的关系，现在看到他出现在这里还觉得挺神奇的。
　　更神奇的是，周更明说请她们吃饭。
　　现在忙的很，没有时间出去，他说等外卖送到家里来就行了，到时方便。
　　他说了一个餐厅名字，“这个餐厅，你们吃吗？”
　　大家一听，五星级酒店啊，都说吃。
　　周更明问她们喜欢吃什么，他点上了，最后手机拿去给叶曲桃，问她：“你吃什么？”
　　叶曲桃接过他的手机，翻了翻，点了几个她爱吃的。
　　周更明点餐了。
　　他一个男人，自然是不能跟她们坐的太近，他单独坐在一个沙发上，几个女的在大的沙发上。
　　周更明等着外卖的时间，顺理成章就留在这里了。
　　他又问：“喝奶茶吗？”
　　大家说好。
　　他又点了。
　　点的是叶曲桃爱喝的那家店。
　　几个人看到不一样的周更明，虽然还有有些拘谨，但跟以前不一样了，没这么害怕有距离感了。
　　奶茶就在附近，送的也快，姐妹们嘬着奶茶，好奇的小声问叶曲桃：“桃桃，你都是怎么调教你男朋友的呀？你男朋友现在被你调教的跟两个人一样。”
　　叶曲桃：“……”
　　她嘬了口奶茶，最大的办法就是分了个手。
　　不过现在的周更明的确是有点让人喜欢的男朋友的样子了。
　　周更明不喝奶茶，就在一旁喝他的热水。
　　饭菜出的时间比较慢，还得要有一个小时的时间，也不耽误时间，大家都在讨论明天堵门的时候需要设置一些什么小游戏或者是一些题目，一定要有点难度的，但又不太难的。
　　每个人都想出一个题目，一个小游戏。
　　本来没人注意周更明的，但是大家七嘴八舌的讨论题目的时候，他把耳朵偏过来，想要偷听的样子，反倒是吸引了大家的注意。
　　闺蜜看到了，给了叶曲桃一个眼神，“你男朋友一直在偷听我们说话。”
　　叶曲桃听到这话看了过去，还真的是。
　　周更明把身体侧过来偷听，还听的很认真。
　　叶曲桃坐周更明的旁边去，问他：“你听的这么认真干嘛？”
　　周更明也坦白，“做点准备，同一个人出的题目，估计都是相似的。以后我们结婚，她们堵我，我可以预备点。”
　　叶曲桃：“……”
　　对哦！
　　她都忘记了，让周更明偷题了。
　　叶曲桃把周更明的两个耳朵堵住了。
　　不让他听。
　　“你不准听！”
　　周更明：“……我耳朵就在这里，不听很难。”
　　叶曲桃把他赶走了。
　　“你先回去吧，你好烦！！你在这里我们都不能说话，用不到你了，你赶紧走。”
　　周更明拿起来衣服提着公文包被赶走，没办法了，他还想偷听一些，现在就只能走了。
　　叶曲桃把他推到了门口，想要把门关上的时候，周更明突然搂住了她的腰。
　　在她不注意的时候，亲了她的嘴一下。
　　就亲了一下便松手了。
　　他说：“我走了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃羞死了，脸有点红，看到他离开了，赶紧把门关上。
　　她一转身，几个姐妹看着她的表情目瞪口呆。
　　属实是被刚才的周更明吓到了。
　　闺蜜忍不住了，问她：“桃桃，你是不是换了个男朋友啊，这不是之前那个吧，双胞胎兄弟？这是哥哥还是弟弟，可以啊你，逮着一家人薅。”
　　叶曲桃：“……真是之前那个，都是一个人。”
　　“真不像，你老实说吧，我们不会笑你。就是换了个双胞胎弟弟吧？这个看起来更会谈恋爱了一点，他叫什么名字，你前男友周更明。他是弟弟，周更暗？”
　　叶曲桃：“……”
　　以为周更明回去就是回去了，不过一个小时后，餐到了，周更明也又回来了。
　　周更明敲门，叶曲桃去开门的。
　　看到他回来还挺惊讶，“你怎么回来了？”
　　周更明把东西递给她：“你不是要在这里过夜吗？我回去给你收拾了点东西，你的洗漱用品，你的护肤品，还有你的换洗衣服。”
　　叶曲桃：“……你特地回来一趟，就是把这些东西给我，不需要给我，这里都是女人堆，怎么可能没有这些？”
　　周更明听到这话觉得也是，把东西收起来，“行，我先回去了。”
　　叶曲桃：“……”
　　他都好心把东西拿过来了，又拿回去多不方便。
　　叶曲桃把袋子拿过去， “你都已经给我了，没必要再拿回去了。我今晚用。”
　　周更明说好，“明天早上我再过来找你。”
　　叶曲桃点头，“好，你回去注意安全。”
　　周更明又是那副依依不舍的样子，回去了，回去的时候那眼神都能拉丝。
　　叶曲桃把门关上后转身，几个小姐妹的表情跟刚才一样。
　　闺蜜说：“太肉麻了，真的太肉麻了，肉麻的我鸡皮疙瘩都起来了。真是没想到周更暗还有这么一幕。”
　　叶曲桃：“……”

第95章 丁字裤塞肉缝里夹着拔扯
　　叶曲桃弄完是半夜三更了，太累了，明天一大早还得起来化妆，化妆之后去堵门。
　　叶曲桃洗了个澡后，累的不行，瘫在床上。
　　不知道周更明睡着没有，她给他发了一条微信。
　　撒娇的说：“太累了，结婚真的太累了，我就是当伴娘而已，都能体会到这么累，真结婚了，不得累死。”
　　本来以为周更明已经睡了，但是没有。
　　他秒回，“不要有这种想法。”
　　叶曲桃刚想问什么意思，周更明说：“我还没结婚。你有这种想法，我怎么办？”
　　叶曲桃被他的话给逗笑了。
　　“可以不结婚。你说尊重我的意见，我想结就结，不想结就不结，这可是你说的！”
　　周更明那边没回了，估计是被他自己的话气到了。
　　叶曲桃看他不回，就准备睡了。
　　结果周更明回了，她看到周更明的回复，大半夜笑出猪叫。
　　周更明一本正经的回：“是我给你自由过了火。”
　　哈哈哈！
　　周更明怎么这么有幽默细胞啊。
　　叶曲桃没睡多久，迷迷糊糊睡了两个小时就起来了。
　　化妆换好衣服，她收到了周更明的消息，说他到了，在门口，让她开门。
　　她看了下时间，迷迷糊糊的去开门。
　　还真的是周更明，他西装革履的过来。
　　“你怎么来的这么早，又不是你结婚。”
　　周更明摸了摸她的脸，“我可以先排练一下结婚早起，很好看今天。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明现在的嘴也是很甜的。
　　他这个娘家人进来了，周更明在里面坐着，叶曲桃跟几个姐妹继续化妆整理了。
　　两个小时后，接亲的队伍来了。
　　她们得去堵门。
　　周更明一直盯着看。
　　生怕叶曲桃被人占便宜什么的，就一直在旁边站着看。
　　接亲的伴郎团看着他在，不知道为什么，莫名的有种压迫感，大概是那个眼神吧，有种被领导盯着的眼神，太吓唬人了。
　　接亲的队伍进来了，有人想靠近叶曲桃都不行，周更明就盯着看。
　　大家都是文明人，没有任何不规矩的婚闹过火行为，接亲很快就结束了。
　　周更明昨天没偷听到接亲难关的内容，但是现在目睹了，也算是给自己排练一下了。
　　接亲之后，一起去酒店吃席了。
　　周更明开他的车，也去了酒店了。
　　他随了礼，去到就落席吃饭，他本来没准备多喝的。
　　但是，新郎太热情了。
　　他跟新郎也认识，之前吃过饭几次，现在喊他去伴郎团那边喝酒吃饭。
　　一直给他灌酒。
　　周更明不打算喝酒，就是担心喝醉酒了，没办法送叶曲桃回去。
　　但是，那几个人缠太凶了，他来吃席，不喝酒，也说不过去。
　　他就喝了不少。
　　叶曲桃这边给新娘挡酒，也是要喝的。
　　别人不知道，昨天她闺蜜悄悄跟她说了，说她怀孕了。
　　刚怀没多久，不能公布，但是偷偷跟她说，就担心有人敬酒，让她推了。
　　叶曲桃挡不住的，就只能替闺蜜喝了。
　　但是低估自己的酒量了，红的她都喝不了多少，何况是白酒。
　　白酒度数高，她没喝多少，就感觉脑袋晕乎乎的了。
　　她看了一眼周更明，周更明喝酒多，还算是正常的。
　　她觉得周更明应该会看着自己，她也是放心喝了。
　　结果到婚礼结束，她喝的醉的不行，周更明脸上也有醉意了。
　　闺蜜看着她老公也是喝醉酒的样子无语了，自己喝就算了，还把周更明喝成这样，现在好了，两口子都喝醉了，回去是不可能回去的。
　　不过好在，这是酒店，二楼是宴会厅，楼上是客房。
　　闺蜜给他们两个开了一间房，周更明看起来还是挺正常的，她把房卡给他说：“你们两个都喝醉了，不能回去，就先上楼休息一晚上吧，明天酒醒了再回去。”
　　周更明现在还不算完全睡过去，还是有点清醒的，接过房卡，说了声谢谢，搂着叶曲桃的腰，就上楼去了。
　　酒店在10层。
　　叶曲桃已经醉的感觉脑子不清醒了，被周更明抱住在怀里，周更明只是不像不喝醉的一样，没有醉到不省人事。
　　他抱着叶曲桃，叶曲桃在他的怀里，闻着他的味道，觉得好上头，捧着他的脸，踮起脚尖，亲了一口：“亲亲。”
　　周更明把嘴放在她的面前，任由她亲着，回应了她，两个人的嘴里都是酒味，充满酒气的吻，都吻的难舍难分的，叶曲桃闭着眼睛，一直吻着他，吻着一路出去到房间。
　　两个人都喝醉了，有些猛，都顾不得这是在外面了，周更明搂着她的腰，抓着她的手，高举她的手，贴在门边亲她。
　　他低头，她仰头，维持刚才的姿势，两个人吻的格外过火，一点都不顾及有没有行人路过。
　　吻的两个人都喘不过来气了，周更明才打开房门，进去里面。
　　吻的情动，就想更过火的。
　　叶曲桃不知道是不是喝醉酒的原因，导致她有点火辣辣的，就想要更多，喝醉酒喝到性欲上来了，这个酒也是烈的。
　　她穿的还是伴娘服，这是租的，得还回去。
　　她都忘记说这话了，周更明吻着，直接把她的裙子撩起来，她里面穿丁字裤。
　　因为包臀的款式，担心有痕迹，就穿了一条丁字裤。
　　他看到了，手摸到了她的丁字裤上，碰了一下。
　　“唔……”她叫了声，腿分开。
　　周更明的手摸了一下，把丁字裤塞进去她的小穴肉缝里面。
　　塞进去，又扯了出来。
　　就这么刺激的一下，叶曲桃觉得自己的腿要站不住了。
　　担心他这么玩，把伴娘服弄脏了就不好了，这是要还的。
　　她颤抖着声音提醒他说：“等我脱了，把这个脱了，明天要还的。”
　　周更明的手往上，把她后背的拉链拉下。
　　叶曲桃以为他是帮忙解开，拉链拉下了，胸口暴露出来。
　　她贴了两片乳贴，因为上衣是吊带款式的，穿内衣不好看。
　　周更明看到了，在她的胸口上揉了揉。
　　随后把她的乳贴撕下来。
　　乳贴贴了有段时间了，奶头被贴到凹下去，他撕下来，看到奶头跟着乳贴动的变化了。
　　把乳贴扔到一边，他奶头就含住了她的乳尖。
　　嘬她的乳尖吸。
　　叶曲桃还以为他帮自己脱衣服的，结果他直接吃上了。
　　跟吸奶一样，蠕动着唇，吸她的奶头，一边吃，另外一边还捧着玩。
　　左边吃完了，换右边。
　　叶曲桃抓着他的头发，任由他吃了。
　　周更明吃着还不安分，手往下，把她的丁字裤重新又塞进去了她的肉缝里面，让她的小穴含着丁字裤。

第96章 两个人醉的不行还要接着做
　　喝醉酒的身体有点轻飘飘的，容易湿，被他的手指捏弄了几下，就感觉湿的不行了。
　　肉穴含住的丁字裤已经湿透了，她明显感觉到丁字裤的重量更重，肉穴含的紧。
　　周更明看她娇喘的声音娇媚，用手扯着她的丁字裤磨蹭，一手抓着头，一手抓着尾，前后的磨蹭，蹭她的阴蒂。
　　敏感的阴蒂被蹭的麻酥酥的，她快倒了，舒服的脑袋更晕乎乎了。
　　“别……好痒……好难受。”她抓着周更明的头发，担心自己倒下去，呻吟了几下，但是屁股跟着他的手扭，哪里是不要难受的样子。
　　明明是也被弄爽了。
　　周更明抬头看了她一眼，随后加快速度，前后的磨蹭她的丁字裤，蹭着她的阴蒂，肉穴。
　　把她送到了高潮。
　　淫水喷到了他的手上。
　　特别多的水，把他的手都给弄湿透了。
　　他起身，摸着叶曲桃的脸，两个人继续吻着，从墙角吻到了床上。
　　两个人双双倒在床上。
　　叶曲桃的手，解开他的衬衫，把他的衣服给脱下来。
　　他今天穿的正式，脱还不好脱，废了她好大的功夫，才把他的上衣脱掉，还有裤子。
　　脱了一下，皮带刚解开，她就觉得有点累了。
　　松了手，“你自己脱吧，太累了。”
　　周更明手摸到了皮带上，把皮带解开，裤子脱了放在一边。
　　叶曲桃的手摸到了他的内裤上，握住了他的肿胀，问他：“喝醉酒了，还能硬吗？”
　　明显的摸到了滚烫的鼓包。
　　这是硬起来了。
　　她的手在他的内裤上安抚，上下的摸着挑逗他。
　　周更明任由她摸着，也喘了一声，“还没有完全醉的不省人事。”
　　叶曲桃听到这话，用手指弹了弹他的内裤。
　　确实是还没有醉的不省人事，这个地方也是硬的。
　　叶曲桃把他的内裤脱了，还没有完全硬，她躺在他的怀里，靠在他的胸膛上，一边躺着，一边用手摸着他的鸡巴撸。
　　撸他的鸡巴，从底端到顶端的撸动，套弄。
　　一边摸着，一边含着他的乳头挑逗。
　　她舔他的乳头。
　　男人跟女人的敏感点不同，男人的乳头敏感点没女人的大。但是，被自己喜欢的人，用柔软的舌头刺激这里，感觉湿不一样的。
　　叶曲桃还没有这么大胆的用舌头挑逗过他的乳头一次，现在醉意上头，就有点控制不住自己，想要尝试他这里的味道了，舌尖刚开始浅浅的绕着他的乳尖打转，周更明没料想到她这么刺激，被舔上的时候，呻吟低吼了一声。
　　被叶曲桃听到了，知道他喜欢了。
　　她笑着说：“周更明，你浪叫了，你叫的好骚。”
　　周更明：“……”
　　还不是她弄的，故意弄他这里。
　　叶曲桃看他喜欢，还会叫的骚的样子，继续弄他。只不过，这地方不比女人的奶头硬起来，是嘬不到吸奶那样的。
　　只能浅浅的绕着他的乳尖挑逗。
　　她也是这么挑逗他，左边的弄了，弄右边的，用舌头，舔着他。
　　周更明被舔的反应大了，他的鸡巴是越来越大了，叶曲桃的手握住，感觉到他的硬棍更硬了。
　　她离开他的胸口，撩起来衣服，准备坐他的硬棍上，女上的姿势，坐下去，立马就被捅到底。
　　她分开腿，跨坐在他的腰间上，本来是想直接坐下去的。但是，被他的滚烫顶到屁股上，就不想这么容易就坐下去了。
　　她用手扶住了他的滚烫，对着她的肉穴缝隙上磨蹭，不弄进去，就磨蹭。
　　一边蹭，还一边呻吟：“啊……啊……”
　　声音叫的很骚，故意叫给周更明听的，还没硬都会被叫硬的程度。
　　周更明见她这么骚，故意磨蹭，还不弄进去，拍她的屁股，“弄进去。”
　　叶曲桃下蹲着的姿势，还没有完全插入，被他拍了下屁股，也不满足他。
　　她本来是背对着他的姿势，只给他看着屁股，看不到她前面肉穴磨蹭他的巨物画面。
　　被他打了下屁股后，叶曲桃转身，正面对着他，给他看。
　　让他看着她的小穴蹭着他的巨物的画面，小穴出水，湿湿的一条小河流往下面流，贴到他的硬棍上，他的也湿了。
　　两个人是越蹭越湿，更难受了。
　　周更明忍不住了，他那根东西被她抓着就忍的难受，她还这么蹭。
　　他受不了的捏着她的屁股，往上提拉，“插进来。”
　　叶曲桃看他忍的额头都青筋暴起的样子，满足他，要插进去，周更明的手，放在她的阴唇瓣上，为了让她主动插进去，两根手指掰开她的阴唇瓣，让她的洞穴插入，一插入就插到底进去了。
　　她本来还想浅浅的插进去的，但是周更明看到她插入，立马按着她的腰间坐下去，一插到底，坐下去了。
　　坐下去后，两个人都发出满足的喘息声音。
　　叶曲桃扭着屁股，贴着他的鸡巴上下的扭，吸着他的鸡巴紧紧的咬着。
　　周更明的手，撩起来她的裙子。
　　裙子有点长，盖下来的时候，遮住了两个人的下体，他把裙子撩起来，清晰的看着两个人下体结合的画面。
　　但是手酸，抓不住的时候，就放了下来，裙摆盖住了两个人的下体。
　　本来还打算明天要把这衣服给还上，不想把衣服给弄脏了。但还是控制不住情欲，现在弄脏了，都是她的淫水弄湿了。
　　想着脏了就脏了，不要管这么多了，大不了明天赔钱。
　　所以叶曲桃穿着这套在他的身上扭，衣服也是松松垮垮的，奶子暴露，扭着的时候，奶子也是甩啊甩的。
　　叶曲桃扭了一下，觉得累了，没有力气了，停了下来，趴在他的身上，周更明搂着她的腰，下体还在结合，她又吻着他，贴上他唇的那瞬间，又是干柴烈火一样，吻的猛烈。
　　深吻容易缺氧，加上叶曲桃本来就喝的醉醺醺的，她有点困了，离开他的嘴唇，说：“我有点困了，想要睡觉，可是我又好想要，下面好痒，怎么办？”
　　周更明也有点醉意上来了，现在也有点困的意思了。
　　可是，还没有结束，就这么进行到一半就结束，不上不下的，也难受，周更明摸着她的屁股说：“继续，高潮了再睡。”
　　叶曲桃也觉得，就这样不上不下，半途放弃的却是难受，所以她又起来，继续扭着腰抽插他。
　　不过这次动作幅度更大，抬起来屁股又坐下的抽打。
　　她实在是困的不行了，但是又想做，于是就变成了昏昏沉沉的一边困，一边抽插。
　　她困的都要睡过去了。
　　眯着眼睛的弄他。
　　周更明看她又要睡过去的样子，想到了之前在车上车震的情况，她也是这样，闭着眼睛要醉过去。
　　他就说，再也不喝醉了来，还是打脸了。
　　不过周更明顾不得这么多，他也有点困，精神不起来，控制不住的，就是酒精弄到脑子不清醒。
　　叶曲桃弄了一会儿后，觉得太累了。
　　她离开周更明的身体，走到了一边趴着，把屁股撅起来，衣服撩起来，屁股对着他扭着说：“你来，我太困了，动不了了。”

第97章 隔着门，一边跟闺蜜说话一边被操
　　周更明撑着醉意起来。
　　叶曲桃都这么困了，还要扭着屁股求着他来，他当然满足她。
　　起身后，跪着的姿势走到她的后面，抓住她的屁股，插了进去。
　　他后入的姿势弄着她，顶着她身体在晃。
　　身体舒服是舒服，可不知道为什么，好像……更醉了。
　　脑子更懵了，她被操的爽了，闭着眼睛，哼哼唧唧的叫着。
　　是舒服的样子，又好像不是，是困了，在撒床气。
　　周更明撑着醉意弄她，两个人都迷迷糊糊的，但都想要。
　　后面怎么结束的，两个人都忘记了。
　　一大早起来，还是被叶曲桃调的闹钟起来。
　　她闹钟很准时，一大早就叫了，她起床，看了下时间。
　　再看了一下在身旁的人。
　　周更明光着身子在睡觉。
　　她就……虽然不是光着身子，但是跟光着身子没区别。
　　她暴露上半身，裙子松松垮垮的挂在腰间，上面裙摆已经脏兮兮了，混合着两个人的液体。
　　叶曲桃还想回忆一下昨天发生什么事情，但是发现自己喝断片了。
　　她喝酒就不能喝的完全醉，那种喝到最后醒来肯定会忘记昨天发生什么事情。
　　不过，她倒是记得一件事，就是，两个人昨天做了。
　　还是两个人都醉得不行，但还是想要做……就接着做了。
　　怎么结束的已经忘记了，脑海里断断续续的就是两个人迷迷糊糊做爱的细节。
　　她越想脑子越难受，周更明也起来了。
　　叶曲桃问了他一句，“昨天怎么结束的？”
　　周更明摇头，他昨天被灌了这么多酒，说实话也是迷迷糊糊的，怎么结束都不知道了。
　　叶曲桃想到一个关键点：“你射进来了吗？”
　　周更明听到这话，看了一下床边的垃圾桶，又看了一下床边的避孕套。
　　拆开了。
　　“没射进去。”
　　叶曲桃不太放心，也去看了一下身旁的垃圾桶，确定里面有用过的避孕套，她就放心了。
　　两个人昨天都喝酒了，绝对不可以怀孕。
　　喝醉酒怀下来的孩子，太吓人了。
　　她躺在床上，累的不行了，脑子还是好疼。
　　周更明没比她好多少。
　　两个人又躺了一下，周更明先进去浴室里面洗澡了。
　　叶曲桃想把身上的衣服换了，这衣服已经脏的不行了，还说今天要去给人家还了，现在铁定赔钱。
　　都是干了的液体，她的，周更明的，不是很好闻。
　　叶曲桃把衣服脱下来放在一边，幸好昨天周更明来喝酒的时候给她带了换洗的衣服。所以现在有衣服可以换，不至于继续穿那套衣服。
　　周更明洗完澡就围着浴巾出去，叶曲桃进去洗，她冲干净自己出去。
　　虽然不知道昨天自己爽了没有，但是身上的痕迹还是挺多的。
　　胸口上，被嘬出来的红痕，是周更明的作风没错。
　　叶曲桃洗完澡出去，周更明在外面等着她。
　　叶曲桃也就穿着浴袍出来，里面是光的。
　　看周更明盯着她看，那个眼神，说不上来的奇怪。
　　叶曲桃懵了，“怎么了？”
　　周更明指着自己的胸口说：“这是你亲的？”
　　叶曲桃凑过去看了一眼。
　　好家伙，她刚才还觉得周更明下嘴太恨了，嘬她的奶头，搞的都是红痕，现在来看，她没比周更明好多少。
　　一样的，把周更明的乳头都给嘬了。
　　叶曲桃忍不住笑了，“怎么不会嘬大啊。”
　　周更明：“……”
　　两个人昨天真的是迷迷糊糊，不知道怎么开始的，也不知道玩了什么。
　　就这么做了，又这么睡了，不过周更明的胸口可以证明。
　　她昨天嘬他的乳头了。
　　还不止一下。
　　叶曲桃好奇了，“那我亲你这里，你会舒服吗，有什么感觉？”
　　昨天两个人都喝的太醉了，要说有什么感觉，周更明都有些反应不过来。
　　什么感觉，倒是难到他了。
　　叶曲桃看他还在回味，直接就动手过去了，她想在他清醒的时候来，把他抵在门边。
　　随后张嘴，就含住了他的乳尖。
　　周更明：“……你。”
　　叶曲桃含住了他的在嘴里，嘬了一下，就跟他平时玩她奶头一样的，调戏他。
　　昨天喝醉了，现在可是清醒的状态。
　　她亲着，抬头看周更明的表情，已经脸红了。
　　老干部会这么害羞呢。
　　看来是真的刺激到他了。
　　“这么喜欢啊。”
　　周更明看着她这么调戏，换了个姿势，把她抵在门边，把她的屁股弄起来，掀开浴袍，就这么干巴巴的插进去。
　　不过她刚洗完澡，下面不算是完全干的，有点湿。
　　叶曲桃一大早的挑逗他，本来男人在早上的欲望就很大，被她这么挑逗，周更明坚持不住，把浴巾脱了，扶着硬棍对着她的小穴里面就插进去了。
　　就这么强插着弄进来，她有点涨疼。
　　叶曲桃闷哼了一声。
　　过了一会儿，周更明才动。
　　叶曲桃靠在门上，被他抽插着。
　　抽插了一会儿，下体就湿了。
　　周更明拍着她的屁股，有点重的打了几下。
　　老干部又记仇了，问她：“以后还敢吗？”
　　叶曲桃看她这么记仇，扭头看着他，故意刺激他：“我错了，下次还敢。”
　　周更明听到这话，又用力的打她的屁股了。
　　下次还敢。
　　叶曲桃被打的还挺爽的，夹着他用力，谁也别想放过谁。
　　就在这时，她闺蜜在外头敲门，喊她：“桃桃，你起床了吗？”
　　敲门喊她的这一下，把她吓坏了。
　　她看向周更明，小声害怕的问他：“怎么办？”
　　周更明顶着她说：“回答她。”
　　叶曲桃：“我在呢，还没起床，怎么了？”
　　“没事，就想看你们在不在里面。你男朋友也在里面是吧。”
　　叶曲桃被周更明用力的顶了一下，“嗯……他在的。”
　　“昨天你喝的醉醺醺的，就没有跟你要衣服。你现在方便吗？把你昨天换下来的伴娘服给我。我今天统一还回去了。”
　　叶曲桃想到那件已经脏透的伴娘服，刚想说不行，周更明又顶她，还更重，顶到很里面了。
　　“唔……我……我觉得那套伴娘服挺好看的，我想买下来，要不别还了，我等一下给你转账。”
　　闺蜜不理解，“啊，你要买的话，你买全新的呀，你买这个二手干什么呀？不划算啊。”
　　叶曲桃害怕自己要是再娇喘出来，肯定被听到了，向后去掐着周更明的手，警告他不要乱动了。
　　周更明也听话，不动了。
　　叶曲桃缓了下才说：“我就是觉得挺好看的，而且都已经穿了，就想要这套，我等下给你转账。”
　　闺蜜看她这么爱，就不管她了，“行吧，我先去换衣服了，一定酒店房间到12点退房，我们先回去了。”
　　叶曲桃：“……好，唔……”
　　这个声音怪怪的。
　　闺蜜过来人了，听到这话瞬间就明白发生什么事情了，赶紧的走了。
　　他们也是刺激。
　　这么一大早就来了。
　　听到闺蜜离开后，周更明顶着她走到了一旁的桌子上，让她趴在桌子上被弄。
　　叶曲桃趴着被他弄，想到他现在这么大胆的样子，忍不住问他：“周更明，你现在太大胆了，都不怕被人听到了，你之前正经是不是装的！”
　　闷骚男。
　　周更明边揉她的屁股边操，“你调教的好。”
　　叶曲桃：“……”

第98章 周更明，你真是越来越娇了
　　周更明现在真的是，放开之后，跟以前完全是两个人了。
　　闺蜜离开后，两个人肆意的来了一次，解决完之后，回去浴室又洗漱了一遍。
　　洗漱完了后，叶曲桃换了新的衣服，准备离开了。
　　又来了一次竟然12点了，得要离开了。
　　她把伴娘服带上，已经花钱买了，扔了怪可惜的。
　　周更明把钱给她转了，她转给闺蜜，周更明说他付钱。
　　叶曲桃上车后，还是觉得有点亏，花了钱买这个。
　　周更明安慰她：“不亏，以后每天晚上穿给我看。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃有点累了。
　　昨天忙活到这么晚，今天又来了，她困了，想回去睡觉。
　　她打了个哈欠，周更明若有所思的表情看着她，看她没什么反应，纳闷了：“你昨天参加你闺蜜的婚礼，就没什么想说的吗？”
　　叶曲桃听着疑惑，“有什么应该说的？”
　　周更明：“……参加婚礼，没有什么感触？没有什么观后感？”
　　叶曲桃听到这话，明白了，“还真有，昨天的酒席是真不错，那个猪蹄好吃，特别入味，你吃了没有？”
　　周更明：“……”
　　周更明有些坐不住了，提醒她的说：“就没有一些人生想法之类的感触？”
　　叶曲桃：“……”
　　她没明白，周更明像是提醒着什么一样，可是，提醒什么，她不知道。
　　“我应该要有什么感触？”
　　周更明了沉默一会儿，忍不住说：“比如，想结婚了，我听说，女人参加婚礼，都会想要结婚之类的。”
　　叶曲桃听明白了，点头，“有这类的感触，我不是跟你说了吗，结婚好累，不想结婚了。”
　　周更明：“……”
　　无话可说了。
　　周更明是真的不想说话了，叶曲桃看他被气的不说话的样子，明白过来他的意思了。
　　他又不直接说，不是他想要的答案，他还不高兴了。
　　叶曲桃拍了拍他的大腿说：“你想结婚了？周更明，参加个婚礼，把你感触到了？”
　　周更明不愿意承认，把她的手推开，“玩弄感情的渣女，别碰我。”
　　叶曲桃：“……”
　　怎么轮到她渣女了。
　　之前周更明没有结婚的意思，她就是这么说他的。
　　现在风水轮流转了。
　　叶曲桃也不理他，周更明看她昏昏欲睡的样子。
　　把音响给打开。
　　放音乐。
　　叶曲桃一听，他放的是，《今天你要嫁给我》
　　叶曲桃：“……你听这歌？这是你这个年纪应该听的歌吗？”
　　周更明听到这话被气笑了，“那我这个年纪应该听什么歌？”
　　叶曲桃想了想，周更明不听歌的，她还真的是想不到周更明爱听什么歌。
　　但是，他也不可能是爱听这个歌的吧。
　　他还放了出来，音响挺大的。
　　她想要切了。
　　又换了下一首。
　　《我要结婚了》
　　叶曲桃：“……”
　　什么曲库啊。
　　周更明差点就把恨嫁写在脑门上了。
　　叶曲桃被他气笑了，把音响关了，别听。
　　叶曲桃本来想要回去她租的房子睡的，但是被周更明带回去了。
　　周更明很有道理的跟她解释说：“你太困了，怕你睡的不好，在我家你可以睡得好一点，我家的床比较软。”
　　叶曲桃觉得也是，他家的床的确是比较软，因为贵。
　　睡得特别舒服。
　　她看回去的路已经是他家的了，估计也没打算放她回去，就是做这个样子。她就没拒绝了，又跟他一起回去。
　　说来也是奇怪，现在一星期起码有五六天都是住在他家的。
　　他租的那个房子一周就回去一两天。
　　跟两个人刚在一起的时候，那个状态一样了，租的房子没有怎么住。
　　一直这么住下去也是浪费，房租也不便宜。
　　周更明把车开到车库停好。
　　就准备下车的时候，问她：“你现在基本都住在我这里。一个月才回去几次，太亏了吧，每个月的房租好几千，省下来的钱，可以买包了。”
　　叶曲桃一听他这话就知道他想问什么，故意装不知道，“然后呢。”
　　周更明：“然后，我觉得这钱没必要花。”
　　叶曲桃：“所以你是觉得我住那房子没有必要，回去住的少，可以退了是吧？”
　　周更明看她领悟到了，有些高兴的点头，“嗯，确实是挺浪费的，毕竟房租不少。”
　　叶曲桃又逗他：“我觉得你说的对，的确是挺浪费的，我决定把房子退了，回我爸妈家住。这样我就不用给房租了，就省钱了。”
　　周更明：“……”
　　周更明这回真的是被气到了。
　　把车门关上，拎着东西就下车。
　　叶曲桃看他这么不禁逗的样子，拎着东西跟他一起下车，走到他的身后去，拍了拍他的腰：“周更明，你真不禁逗，你想跟我说什么就直接跟我说什么，干嘛这么拐弯抹角？”
　　周更明推开她的手，“别碰我。”
　　叶曲桃还就碰他了，“周更明，你现在是越来越娇了。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃：“不是矫情的娇，是娇妻的娇。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃还是搬回来了，她之前的那个房子，住了两个月。
　　押一付三，还有一个月没租，提前解约，房东说，得扣一半作违约金。
　　她觉得扣一半做违约金还挺亏的，想要再住一个月，再回去。
　　但是周更明不想，给她转了钱，让她赔违约金，已经很明显了，就是得让她回去。
　　叶曲桃看他这么娇的样子，就随他了。
　　现在的周更明，变化的她挺爱的。
　　感觉自己好像又再次爱上了周更明一样。
　　叶曲桃搬回去周更明的家了，回去不到一周，对她来说，有好消息了。
　　苏愧叶主动调职了。
　　她被别的区给要过去了，所以主动调职了。
　　千金小姐受不了做采访的苦。
　　因为他们去轮到的采访并不是去什么高大上的地方去的一边都是偏远的农村或者是城镇。
　　千金小姐没下乡过，又苦又累，工作还三番五次被周更明驳回重做。
　　明眼人都知道他是故意的。
　　但是苏愧叶的领导就是他，没办法反抗，没多久就回去了。
　　办公室的人说，苏愧叶的爸爸，把她给调走了。
　　所以办公室清净了，没这么一号人了。
　　周更明换了个新的助理，陆艮升职离开了，他的助理空缺。
　　换了个新的男助理，从别的区调过来的听说能力也是一绝。
　　叶曲桃也加了薪水了。
　　听说景秘书也谈恋爱了。
　　谈的对象，就是周更明上次介绍的那个。
　　他对人家挺喜欢的，说是一见钟情，后面两个人见面，处的挺好的，于是就捅破纱窗纸，谈恋爱了。
　　叶曲桃这阵子过的滋润，不知道是不是日子太好了，脸圆了点了。
　　周更明今天早上看着她，摸了一下她的脸，说不上来什么原因，就感觉脸好像圆润了一点，而且皮肤状态好了很多，是那种有光泽的圆润。
　　他摸了一下，随口一句好奇的话：“是不是胖了？”
　　他是不知道胖了这个词对女人来说有多可怕，叶曲桃在听到是不是胖了几个词后，脑袋轰的一下，要发作了。
　　“我哪里胖了？”
　　周更明：“就感觉脸好像比之前圆了点。”
　　叶曲桃气的掐他，家暴他，“嫌我胖了，嫌我丑了，你是不是想分手，找借口，冷暴力我啊！狗男人，分就分，我成全你，男人多的是！”
　　周更明：“……”

第99章 曲桃，你是不是怀孕了？
　　周更明听到这话额头突突的跳。
　　他突然就明白那句话了，男人的嘴巴就是地雷。
　　不知道什么时候就炸了的那种，他现在知道的清清楚楚，就说了这么一句话，根本没有嫌弃她胖，本来就瘦，要是胖一点，丰满一点，圆润一点就很好看了。
　　他哄着的捏她的手，“我没有说你胖，是我不对，我不应该这么说。”
　　叶曲桃生气的把他的手推开，“别碰我，狗男人，你不是这么说，你心里就是这么想的，你说的就是你心里话，不然你怎么会下意识觉得我胖？你去找个瘦的好了，这么喜欢女的长的瘦，你去找白骨精好了，或者去市场挑斤排骨回去，你晚上去抱着排骨睡觉好了，真是搞不懂你这种人怎么会有女朋友！”
　　周更明：“……”
　　他被骂的十恶不赦了。
　　“那我把舌头拔出来，给你赔罪？我真没说你胖的意思。就是觉得，比之前，好像圆了一点。”
　　叶曲桃看着周更明卑微的道歉，他这个人吧，就是直男。
　　说的话虽然挺气人的，但的确是实话，他说自己圆了一点，那肯定是胖了点。
　　叶曲桃把包里随身携带的小镜子拿出来，看了一眼自己。
　　她好像，真的是胖了。
　　但是，女人可以自己说自己胖，但是不能被男人这么说！
　　她气鼓鼓的看着周更明，以其人之道，还治其人之身，“周更明，你有白头发了！”
　　周更明：“……”
　　两个人就这么互相看着对方，气氛尴尬了一下。
　　周更明有些着急了，把车里的后视镜对着自己的头发看了看，“哪里有？”
　　叶曲桃心满意足。
　　骗他的，气死他。
　　周更明还有点危机了，他这个年纪不算大吧，怎么会有白头发？
　　叶曲桃看周更明走神的样子，侧着身子靠近，双手捧着他的脸，在他没反应过来，咬着他的唇瓣，撬开他的唇瓣，找到了他的舌头，轻微的咬了一下他的舌尖，“拔你舌头。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃中午没有去饭堂堂吃，主要是饭堂不会做猪蹄之类的，她这几天天天都吃猪蹄，每天一到吃饭时间就想吃猪蹄。
　　有一家外卖猪蹄挺好吃的，她连续吃了一周。
　　今天她又点了那家的猪蹄外卖，啃着猪蹄的时候，身旁的同事问她：“周厅说你的脸圆润了一点，有没有可能是因为你猪蹄吃多了。毕竟猪蹄那么多的胶原蛋白，吃多了好像是补胶原蛋白的。不过还真别说，曲桃，我发现你的脸好像真的比之前圆润了不少，有水光那种。”
　　叶曲桃这么一听，害怕的放下猪蹄了。
　　不会真的是吃猪蹄吃多了吧。
　　叶曲桃都不想吃了。
　　可是猪蹄太香了，她忍不住，又啃了口。
　　算了，明天不吃好了。
　　她啃着猪蹄，同事问她借东西，“曲桃，你有姨妈巾吗？我来姨妈了，没带姨妈巾。”
　　叶曲桃翻了翻自己的包，里面有一小包，她递给同事，“有。我大姨妈好久没来了，一直带着，却一直没用。”
　　同事听着，愣了一下，又问她：“多久没来了？”
　　叶曲桃：“好像……20多天了？”
　　她这么一算，觉得时间不对了，她赶紧看了下上次来的日期。
　　竟然，已经20多天没来了！！
　　她觉得不对啊，大姨妈怎么这么晚都没来。
　　她的大姨妈一直都很准时的。
　　同事看她的表情，也明白了，笑了笑说：“周厅要当爸爸咯。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃怀疑，自己是不是真的怀孕了。
　　可是觉得应该不可能，她跟周更明每次都戴套的。
　　不过，好像不是每次都戴，两个人分手之后在一起，就是……中途戴套的多。
　　虽然最后的时候是射了进去套子里，但是中途戴的，也不是完全的保险。
　　不像两个人之前，之前倒是很保险的，每次都是做之前戴套。
　　她大姨妈也是准时的，现在不来了，她害怕是不是真的怀孕了。
　　虽然跟周更明是在一起了，但是，突然来的怀孕，有点手足无措。
　　她紧张了。
　　这个孩子来的太突然了，不是备孕要的。
　　叶曲桃崩溃的头趴在桌子上。
　　那猪蹄还吃不吃啊。
　　周更明早上出去了，外出干点事情，中午回来，回来的时候，给叶曲桃买了份冰豆花。
　　现在办公室的人都知道他们两个重新在一起了，所以做什么亲密的举动，也不会有人说。
　　周更明现在都是大大方方的给叶曲桃东西。
　　下班时间，给她买的东西吃，都放她面前，至于上班时间，就是公事公办。
　　把冰豆花放在她面前，看她心情不佳的样子，担心的问她：“怎么了？猪蹄不好吃？”
　　叶曲桃听到他的声音，抬头看着他。
　　罪魁祸首。
　　她摇摇头，还是心情难过。
　　周更明刚想问怎么了，叶曲桃委屈的说：“我大姨妈20天没来了。”
　　周更明听到这话明白了，说了声“等我回来”后，人就走了。
　　叶曲桃还是觉得猪蹄不要浪费，把猪蹄吃完再说。
　　周更明回来的时候，手上提着一包东西，放在叶曲桃的面前，说：“去测一下。”
　　叶曲桃分开袋子看了一下，里面竟然是买的验孕棒，而且还是六盒。
　　一般买一盒测试就行了吧，他买六盒这么多干嘛？
　　“你买这么多干嘛？”
　　周更明：“怕不太准确，所以买多一点。”
　　叶曲桃觉得用验孕棒先检查一下也行，如果验孕棒显示没有怀孕，她也不用担心了，大姨妈迟到了20多天，就应该是可以查出来的。
　　现在是中午的下班时间，所以办公室没有人。
　　她去了女厕所。
　　周更明跟着去，他就在外头等着，“你进去，我在外头等你，有结果了跟我说。”
　　叶曲桃紧张的不行。
　　忐忑不安，进去之前，看了一眼周更明。
　　随后进去了。
　　周更明在外头也是一样的心情，紧张又忐忑，等着她的结果。
　　他在女厕所外面等叶曲桃，盯着里面看了一会儿，突然有女同事进去了，看到他在门口徘徊，还吓了一跳，喊他：“周厅……”
　　周更明本来以为没有人，所以在外头徘徊，看到有人来了，不好意思的离开了，往旁边一点等着。
　　看叶曲桃进去有一会儿了，一直没消息，他担心的给她发了条微信，“怎么还没消息？”
　　叶曲桃：“我尿不出来……没有尿意。”
　　周更明：“……”

第100章 景秘书：恭喜周厅老来得子
　　周更明去叶曲桃的办公桌上，把她的吨吨杯装满了水，拿到了女厕所外头，给她发消息喊她出来。
　　叶曲桃也不知道是紧张还是真没喝水的原因，一直没有尿意，尿都尿不出来。
　　她出去喝了半瓶的水，跟周更明在外头等着。
　　等着自己的尿意酝酿出来再进去。
　　但是紧张的不行，就一直感觉没有想要上厕所的意思。
　　周更明见她这么紧张，左右看了一下，没有人想要抱起她，把她吓了一跳。
　　“你干嘛？”
　　“你不是上不出来吗？我帮你，我看人家给小孩子把尿，都那样，我给你嘘嘘两声。”
　　叶曲桃：“……”
　　这也太害羞了。
　　叶曲桃看周更明认真，不像开玩笑的样子，担心真的被把尿，她尿意瞬间就上来了，“不用，我想上厕所了，我自己进去。”
　　周更明又在外头等着，他也是紧张的要命。
　　没有一刻紧张，会像是现在这样，有点忐忑又有点激动，肯定是期待的。
　　真要是怀孕了，那两个人肯定是得结婚的。
　　他也不用像之前那样疯狂的暗示，叶曲桃还听不懂，这么想着，他倒是想真的确定是怀孕了。
　　但又怕是空欢喜一场，所以不敢给自己太大的希望，但又担心失望。
　　他一直都在外头，女厕所是没什么人，但是男厕所有人。
　　他被盯着还挺尴尬。
　　叶曲桃进去又过了二十分钟的时间，没有出来，周更明都着急死了，恨不得他动手。
　　刚想给她打电话，叶曲桃出来了。
　　看着他，深呼吸一口气，把手上的验孕棒递给他，“为了保险，我六个都试了。”
　　周更明听到这话，看着手上的验孕棒显示两条线，两条线就是怀孕了。
　　但是这两条线吧不是很明显的两条线，是有点淡的两条线，叶曲桃看着说明出了有点淡的两条线，说明是在孕早期。
　　就是怀孕没多久。
　　他愣住，没有多大的反应就盯着那验孕棒看。
　　叶曲桃看他的反应，没自己想的那样惊喜，还以为他不喜欢，刚想说他，周更明激动的抱住了她。
　　把她抱了起来，把她吓了一跳。
　　突然这么高兴。
　　周更明手拿着验孕棒，不是不说话，是激动的话都说不出来了，想要说话发现他开口说不出一句声。
　　周更明想要跟她说话，但是又说不出来，最后拿手机，打着字问她：“我当爸爸了？”
　　叶曲桃被他气死了，看他还很高兴的样子，拽住他的手，对着他的脚踹了两下，“混蛋。”
　　周更明被踹的也开心，又抱着她，把她抱着走到了角落。
　　刚才在男女厕所门前，不方便亲密，现在走到角落，没人看着。
　　他激动的对着叶曲桃的脸亲了下，对着她的嘴巴亲了下，对着她另外一边脸又亲了下。
　　随后往下，蹲着贴在她的肚子上，想听孩子的声音。
　　叶曲桃无语：“我这是在孕早期吧，哪有那么早可以听到孩子的声音，要不再去医院检查一下吧，万一验孕棒也不准呢。”
　　叶曲桃也不知道自己这是不是因为怀孕焦虑的原因。虽然说有孩子吧，没什么不好，但知道自己有孩子还是有点不想怀孕的。
　　感觉接受不了。
　　周更明也觉得是，还是去医院检查比较稳妥一点。
　　他起身，跟叶曲桃说：“那你收拾东西，下午我们出去公干，我带你去医院检查下。”
　　叶曲桃出去收拾东西，还有半个小时就上班了。
　　周更明先网上挂了个号，叶曲桃车上给景唯发了条消息，说自己跟周更明出去公干。
　　景唯看到这条消息吓坏了，立马给她打电话，问她：“叶助理，周厅为什么会带你出去公干？没道理啊，你们不是一个部门的，他不会又想把你调过去当助理吧？”
　　景唯自从上次助理被调走后就一直警惕周更明，再来一次，他可受不了。
　　叶曲桃刚想说话，周更明把电话抢过去了，跟景唯说：“景秘书，我们两个也不是真的外出公干，我们是去医院。”
　　景唯：“去医院干什么？这么突然的，没看你们有不舒服啊，难道是，周厅有隐疾，要去看病？”
　　周更明：“……曲桃怀孕了，刚才出来，所以得去医院检查一下确认下。”
　　景唯本来还想嘲笑两番的，结果听到这话，还让周更明得意了。
　　“可以啊，周厅，宝刀未老，老来得子啊。”
　　周更明：“……”
　　周更明把电话挂了，不搭理景唯了。
　　景唯就是记仇，周更明虽然给他介绍了女朋友，但是，一直在记周更明上次没有提醒他，他掉坑的事情。
　　找到机会了，得要嘲笑他一把。
　　叶曲桃听到了景秘书说的话了，多损啊。
　　一想到他说老来得子的话就笑了。
　　她笑的声音藏不住了，周更明也看到她笑了。
　　周更明越想越气，“还老来得子，他就比我年轻个几岁，这就老来得子了？他以为他多年轻，他是20岁的小伙子吗？他自己也是一把岁数了，好意思笑话我？我30多而已，就是年轻人，他以为我什么，以为我老头子了？”
　　叶曲桃看他突然发这么大火，伸手去安慰他，“别生气，景秘书就是故意这么说你的，你要是当真就中了他的圈套了。他就是故意气你的。”
　　周更明的确是，对于这点很在意，越想越生气，等红绿灯停车的时候，他打了个电话。
　　“喂，李市长，你之前跟我说推荐人去参加那个到基层体验的活动，我这里倒是有个合适的人选，下周可以安排他过去。对，跟我一个单位，他叫景唯，他性子沉稳，适合打入民众中去。”
　　叶曲桃：“……”
　　不是，景秘书干嘛非得要得罪他呀，都一起干事这么久了，不知道他这人的毛病吗？
　　就是小心眼，小气鬼。
　　周更明挂掉电话，明显心情高兴多了。
　　叶曲桃问他：“这个到基层去，是到哪里偏远山区吗？”
　　“西藏，高原地区，大概率是体会种青稞，土豆，挺好的，我听说青稞酒挺好喝，等他回来让他带点。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃路上的心情是松了一点，但到了医院之后又紧张了。
　　今天是工作日，来省妇幼的人还挺多的。
　　周更明来的路上给他小姑打了个电话，他小姑就在省妇幼这边上班。
　　来了就直接把人带去检查了。
　　周更明在外头等着。
　　叶曲桃紧张的跟着小姑进去检查了一番。
　　有人的确是好办事，没有多久，结果就出来了。
　　小姑把报告给了他们，“的确是怀孕了，孕早期，怀孕五周的时间了。恭喜你啊更明，当爸爸了，所以你们两个什么时候结婚？得在肚子大起来之前把婚礼办了吧。”
　　周更明回答说快了。
　　跟小姑道谢后，跟叶曲桃出去。
　　小姑看着人家姑娘不是很高兴的样子，担心会有什么问题，在他们两个走了之后给周更明的爸妈打了个电话。
　　跟他们说更明今天带了个姑娘过来检查，查出来怀孕了。
　　听到这话，白玉下意识担心的问：“那姑娘是谁？叫什么名字？”
　　毕竟更明跟曲桃不是说分手了吗？上次见面的时候两个人还没和好呢，后面也没有听他们说和好的意思。
　　她就担心，不会是别的女人怀孕了吧？
　　小姑看了下检查单上的名字，“叫叶曲桃，不就是这个姑娘吗，我记得就是这个姑娘回家吃饭。”
　　白玉听到是叶曲桃，胸口大石落下，“是是是，就是这个姑娘，我们更明要成家了。”

第101章 孩子小名叫猪蹄可以吗？
　　叶曲桃跟周更明拿了报告后，出去外头坐了好久。
　　一口气闷在心里，不上不下的，有点难受。
　　现在心情就有点难受。
　　周更明给她买了瓶矿泉水，递给她喝。
　　叶曲桃看到矿泉水，抬头看了他一眼，说：“我想吃冰激凌。”
　　周更明：“……不能吃吧。”
　　叶曲桃：“那我想喝奶茶。”
　　周更明：“……不能吃吧。”
　　叶曲桃听到这话就委屈了，眼眶有些红，“什么都不给吃，我这是受虐。”
　　周更明看她委屈的样子，沉默了一下，又进去里面找他小姑。
　　小姑出来，跟叶曲桃解释说：“桃桃，孕早期是不可以吃冰淇淋，喝冰奶茶的。这些都属于寒性食品。不利于气血的运行，容易导致小腹疼痛，所以你忍忍到了孕中晚期可以适当的吃一点。”
　　叶曲桃听到这话，乖巧的不行，“好的小姑。”
　　小姑离开后，周更明无奈的看着她，“真不是我不给你吃，小姑刚才说的话，你也听到了。”
　　叶曲桃不想理他。
　　她休息了一会儿，已经够了，起身准备回去了。
　　周更明上车后，没有开车，看着检查单，还有她照的B超单，看着很满意。
　　一直盯着看。
　　叶曲桃看他一直看着B超单，还以为里面有孩子的照片，凑过去看，黑乎乎的，就一个小点点。
　　“看什么这么入迷？”
　　周更明：“看宝宝。”
　　周更明把单子收好，问她：“现在是要回去单位，还是回家去？”
　　叶曲桃：“回去单位吧，还没下班时间。”
　　周更明听到这话，抓着她的手，跟她十指相扣，“我们结婚吧。”
　　叶曲桃抬眸看着他。
　　周更明看她没反应的样子，害怕了，“怎么，怀孕了，还没有结婚的意思？”
　　叶曲桃摇了摇头，“没有，就是觉得，一切就好突然，我以为，一切都是顺其自然，顺其自然的结婚生子，结果突然来的怀孕，打破了一切我想的当然。”
　　周更明听到这话，抚慰的摸着她的脸说：“孩子来的不是意外，是缘分，做了保护都能来，现在也是健康的，说明，这是缘分。孩子认准我们当爸妈了。”
　　叶曲桃听到这话觉得也是，既然这样都能来，那就是缘分。
　　她们也没有说丁克的想法。
　　而且，她之前的确是想跟周更明结婚的。
　　不管是先结婚生子，还是先生子再结婚，哪怕顺序错了，人还是对的，就是这个人，顺序错了也没关系。
　　叶曲桃被安慰到了，不再像刚才那样焦虑了。
　　周更明见她不吭声，又问了句：“我们结婚？”
　　叶曲桃没看他，但是没拒绝他，思考了片刻，点了点头，“嗯。”
　　叶曲桃被安抚好了之后，掏出手机看婴儿产品。
　　现在小孩子的东西做的可真的好看。
　　周更明把叶曲桃送到单位门口停车，跟她说：“你先进去吧，我有个电话要打。”
　　叶曲桃下了车，周更明给他爸妈那边打了个电话，让他爸妈明天过来这里一趟，毕竟结婚之前得要先上门说亲。
　　他爸妈那边也早就知道了叶曲桃怀孕的事情。
　　他知道的，让他小姑来检查，肯定爸妈那边会立马知道。
　　周更明电话打过去，白玉挺忐忑，“曲桃家里人喜欢你？”
　　周更明：“为什么不喜欢？”
　　这下回答的是他爸，“不嫌你岁数大？”
　　周更明：“为什么嫌我岁数大？而且，我岁数哪里大了？”
　　他爸：“虽然说也就差八岁的年纪，但是你想你上高二的时候，人家曲桃才小学三年级吧。”
　　周更明：“……”
　　白玉把手机抢过去，跟他说：“放心吧，儿子，我跟你爸明天一大早就过去，晚上安排我们吃饭，给你说亲。”
　　周更明听到这话就放心了，把电话挂了后，给叶曲桃的爸妈也打就电话。
　　电话的内容就说明天两家人一起吃顿饭，爸妈上门提亲。
　　打的是家里电话，叶曲桃爸妈不在，是奶奶接的电话，奶奶听到说是上门提亲，高兴坏了，连连说明天准时过去。
　　他把明天吃饭的场地定了。
　　叮嘱了经理，有老人家不能吃的菜跟孕妇不能吃的菜。
　　一切弄好之后才回去办公室。
　　刚才在车上，叶曲桃跟他两个人一次准备三个月之后再跟大家说。毕竟都说三个月之后才能公布，不然会不安全。
　　两个人虽然都不是迷信的人，但是，有些说法存在还是得要迷信一点。
　　安全为主。
　　周更明进去的时候，看了叶曲桃一眼，便进去办公室了。
　　景唯半个小时后，气冲冲的进去周更明的办公室。
　　不用想，都知道他派去西藏的事情是谁安排的。
　　他坐在周更明的面前，咬牙切齿：“我去西藏可以，我把叶助理也带上。她是我的助理，我们两个一起工作。没问题吧。”
　　周更明把叶曲桃的B超单拿了出来，递给他看：“曲桃怀孕了，这是我女儿，可爱吗？”
　　景唯：“……”
　　能看到什么，还可爱吗？
　　“景秘书也不是这么狠心的人吧，医生说了，她现在是孕早期的，要保胎为主。不适合去高原地方，而且，我觉得西藏那边挺好的，风景好，你可以一边工作，一边看风景，是个好差事。”
　　“我是去看风景的吗？我是去工作的！”
　　这个还不是派去援藏的工作，就是去体验，不会对他的个人简历有任何的辅助，就是去吃苦头的。
　　去的也不是风景区，就是偏僻一点的那些县，就是种土豆青稞。
　　景唯现在有点后悔，不应该嘲笑他老来得子的，他这个人是真的太小心眼了。
　　没办法，他已经被太过去了也只能答应，但咽不下这口气，起来的时候指着那张B超纸，气冲冲的说：“你爹真缺德。都不知道心疼一下人家。”
　　周更明：“……”
　　下午下班，叶曲桃提着包包上了周更明的车。
　　周更明看她上车，问她：“晚餐吃什么？”
　　叶曲桃：“猪蹄。”
　　周更明：“中午吃的不就是猪蹄吗？晚上还吃猪蹄，要不换一个？”
　　叶曲桃摇头，“可是我现在就想吃猪蹄。还想吃猪蹄。”
　　周更明找了一下比较出名的猪蹄汤，中午吃的是卤猪蹄，晚上吃点猪蹄汤。
　　叶曲桃也不知道自己怀孕之后怎么这么喜欢吃猪蹄，每天都想吃，也是奇怪了。
　　两个人去到餐厅，周更明点了份猪蹄汤，一个大猪蹄，蹄花汤还是挺香的。
　　她不吃饭，就啃猪蹄。
　　吃猪蹄都能吃饱。
　　戴手套啃的，啃完猪蹄后，给她拿湿纸巾擦手。
　　叶曲桃问周更明：“我看别人孩子的小名都是怀孕的时候喜欢吃什么就叫什么，你觉得我们的孩子叫猪蹄怎么样？”
　　周更明：“……曲桃，你是不喜欢这个孩子吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃晚上洗澡的时候观察了一下自己身体变化，之前没想到会怀孕，也没有怎么看。
　　毕竟身体就长这样，不过听说怀孕之后身体的变化还挺大的。
　　她就好奇自己的身体会变化成什么样子，不过这么仔细看，好像还真的能看出来区别，不知道是不是猪蹄的原因，感觉胸口大了点，怀孕之后，乳晕深了。
　　她之前还以为，是被周更明嘬多了，所以，就深了一点，不让他嘬了。
　　她跟周更明最近这段时间没做，所以周更明应该也没发现她身体的变化。
　　她一直觉得自己的胸挺小的，听说怀孕之后还会大。
　　她洗了澡，出去看在书房看文件的周更明，她走到他的面前，蹲下抓着他的手，摸到自己的胸口上，问：“亲爱的，我的胸是不是大了点！我感觉比以前大了。”

第102章 腿肘磨蹭她的小穴
　　周更明摸了一下，测量了，的确是比之前大了。
　　他有段时间没摸了，没感觉到变化，但是，叶曲桃的胸多大，他可清楚，毕竟是自己一直摸的。
　　他摸出来了，感觉大了点，但是他装糊涂，“没感觉出来，再让我摸一下。”
　　叶曲桃认真的给他摸。
　　看着他的手，上下认真的摸，左右摸，一圈的摸，她没有穿内衣，被他的掌心磨蹭乳尖，还挺难受的。
　　就是想问他自己的胸有没有大，又没有找他调情，他怎么一副调情的样子弄她。
　　把她弄的都难受了。
　　知道怎么给她揉胸舒服，他就是这么弄她的。
　　她被揉的哼了哼说：“周更明，让你摸一下有没有大，我没让你弄我。”
　　周更明看她舒服到脸红的表情，认真的说：“我也是在认真的测量你的有没有大，我想准确一点，我是个认真的人。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃察觉到自己被他戏弄了，推开他的手，不让他碰了，她转身就要走，被周更明抓住了手，搂住了她的腰，把她放在怀里，抱着她说：“走去哪里。不是问我，我都没给你测量出来。”
　　“我自己感觉到了就是大了，不需要你测量，你就是色鬼。”
　　这话把周更明给逗笑了，把她的衣服掀起来，看着被他玩的乳尖都硬起来了。
　　她反应起来了，乳尖硬了，两边的凸起来了。
　　周更明用手指绕着她的乳尖打圈圈，拔扯了一下，“怎么有反应了？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃想推开他，她被弄的的确是有反应了，但是周更明埋头在她的胸口上吃。
　　张嘴含住了她的乳尖。
　　“唔……”叶曲桃推着他的胸口，“不行，小姑不是说了，孕早期，不能做，会有危险。”
　　早上离开的时候，小姑暗示的提醒过他们说孕早期最好不要做一些危险的运动。
　　提醒到那个份上，他们两个自然知道是什么事情呢。
　　周更明含住她的乳尖，吸了一下，吃的她乳尖湿哒哒都是口水，这才松开她，“我就是吃一下，又没有打算做什么，你怎么会有那种想法？是你是色鬼，还是我是色鬼？”
　　叶曲桃：“……”
　　她被他弄的不是很舒服，难受。
　　下面痒痒的，而且，她觉得，身体比之前更加敏感，水流的更多，她感觉内裤湿了。
　　不想被他挑逗了，推开他，真的要走了。
　　她坐在周更明的大腿上，周更明不让她走，她走不了，被周更明按住腰坐回去，“走这么快干嘛，还没另外一边我没吃，不得对称一点？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明说完，埋头在她另外一边吃上，另外一点也得平衡的吃几口，把乳尖吸湿了。
　　叶曲桃看着他的嘴巴在她的乳尖上蠕动，他吃着，很色情。
　　周更明吃着，把她的睡裙撩起来，手摸到了她的内裤上。
　　在她的内裤中间摸了下，湿透了。
　　“这么湿了。比以前更容易湿了，跟水洗了一样。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看他这么骚的样子，被气坏了，捏他的脸警告他：“周更明，你就是这样做胎教的吗？你说的这些话能听进去吗？宝宝听了指不定黄成什么样子！”
　　周更明轻咬着她的手指，“孕早期，还没有成型，听不到，而且，她还没有幼儿园文凭，不知道我说的话是什么意思。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明的手掌心，在她的内裤上拍了拍。
　　本来就敏感的地，怀孕之后更加敏感了，被他拍了拍，她哼唧了一声，身体颤抖的一下，抱住了他的脖子，圈住了他。
　　周更明把她的内裤脱了下来。
　　确实是湿的厉害了。
　　她穿的是淡色的内裤，所以一滩水迹看的明显，周更明剥开她的腿，把她的内裤脱了，让她认真看着，“好湿，看看。”
　　叶曲桃：“……”
　　她不想看。
　　她自己知道，好湿了，一大块的痕迹。
　　周更明看她不看，抓着她的手，往那块水迹上摸了摸，“是不是比之前湿的厉害，怀孕之前，没有这么会流。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃的手摸到了内裤，的确是湿的厉害，她气糊涂了，咬着周更明的耳朵，咬了一下教训他。
　　周更明个小气鬼，任由她弄，但肯定会报仇的。
　　让她咬了一口后，把她换了个姿势，本来侧着坐的，换成了背对着他坐下。
　　还是坐在他的大腿上，只不过，就坐在一边的大腿上。
　　周更明今天穿的睡衣是短的五分裤，清凉的装扮，倒是满足他的恶趣味了。
　　叶曲桃坐在他一边的大腿上，敏感的肉穴贴着他的腿肘上。
　　男人的皮肤比女的粗糙，温度高，肉穴贴到的那瞬间，她敏感的身体抖了抖，就贴着这地方坐，有点难受。
　　她想起来，周更明不让，按住了她的屁股。
　　“不是很难受吗？老公给你解决。”
　　他之前都是按住她的腰的，但是现在想到她怀孕，就不敢按住她的腰了，就抱住她的屁股。
　　叶曲桃起不来了，周更明更坏的在后面，他双手捧着她的屁股，低头看着他的大腿蹭着她的肉穴。
　　蹭着她的敏感处抖着，他抖腿。
　　叶曲桃被他抖腿震动的身体在缠，舒服刺激的感觉让她受不住，双手抓着书桌，“别……别这样……好难受……别……”
　　周更明看她叫的骚，抖着腿弄她，腿肘蹭着她的阴蒂。
　　肉穴被蹭的一直流水，把他的腿都给打湿了。
　　他的手往上，摸着她的两边奶子按着揉，“说不要，下面流这么多水，这么湿了。不舒服吗？叫的这么骚。”
　　叶曲桃叫的的确是骚。
　　她嘴上说不要，但真的被这么弄着，也是爽的。
　　下面有点麻了。
　　他怎么会想到这个办法来弄她， 没有试过这样的，但被他用腿蹭着，确实是舒服。
　　叶曲桃弄的全身软绵绵的，屁股扭着，贴着他的腿肘被他蹭。
　　她怀孕之后身体好像更敏感了，就这么随便的蹭蹭，都能爽死。
　　周更明上下的弄她，给她舒服，帮她解决出来，不插进去，也能伺候她爽。
　　叶曲桃呜呜呜的叫着，他更用力的用腿肘蹭着她的肉穴。
　　阴蒂被刺激红了，她到了高潮，水顺着他的腿流下去到脚上了。
　　叶曲桃舒服了，他才停下来。
　　看她身体都是粉红的。
　　周更明问她：“舒服了吗？”
　　叶曲桃迷迷糊糊的点头，舒服了，被弄的太爽了。
　　周更明把她抱着起来。
　　肉穴还舍不得离开他的腿，湿哒哒的，被他的腿肘蹭的湿透了。
　　叶曲桃是爽了，但是看周更明，他睡裤下的那根东西，挺的高高的。
　　他硬了。
　　叶曲桃蹲下来，摸了一下他的，“硬了，好硬。”
　　周更明本来在工作，她冲进来问胸是不是大了，就已经让他分散注意力了，现在还这么弄他。
　　周更明被她用手摸了下，更硬了，“那怎么办，你给我解决？”
　　叶曲桃点了点头，“好呀，我给你解决，但是你等等，我给你找找个辅助东西。”

第103章 看她的视频撸出来
　　周更明听叶曲桃这么说，还以为她是准备替他口出来。
　　但不是，叶曲桃把周更明的手机拿过去，点开，她用手机给他发了一个链接。
　　她点开后，浏览器打开链接。
　　找了一个视频给他看。
　　她把手机放在桌面上，“亲爱的，给你看这个。”
　　叶曲桃说完，趁着他没发现，赶紧离开书房。
　　周更明看她离开，疑惑的看了一下手机。
　　叶曲桃说的给他找辅助工具，就是给他找个av。
　　还是打了马赛克的。
　　周更明：“……”
　　叶曲桃回去问是重新洗了个澡，本来就是洗了澡去找他的，结果又弄的湿哒哒的。
　　她洗完澡躺在床上玩手机，大概一个小时之后，周更明才回来。
　　看他那个神清气爽的样子，估计也是洗完澡回来。
　　叶曲桃本来还有点困了，但看到他回来立马起来精神，坐起来问他：“那么久才回来，你是不是看我给你发的那个视频解决出来的。”
　　周更明躺在床上，听到她这么好奇，故意说：“没有，你给我发的那视频打了马赛克，什么都看不到，我自己另外找了个没有打码版本的。”
　　叶曲桃听到这话脸瞬间就臭了，给他找个打码版本的已经是她的退让了。
　　就是不想让他看别的女人，他倒好，自己另外去找了个没打码版本。
　　果然是那句话，男人总会有一些没有打码的视频，也不知道他们怎么来的。
　　反正他们就是有，而且还不少，以为他这种正经的老干部没有，但天下乌鸦一般黑。
　　他在正经也会有谁知道他会不会平时私底下自己偷偷看，一想到他偷偷看，叶曲桃更气了。
　　“好看么？”
　　周更明看她气红了脸，继续刺激说：“挺好看的，我找的那个女主身材很好，长得也不错，主要是那脸，符合我的口味。”
　　叶曲桃看他还美滋滋的回味，他这不就是精神出轨吗？被他气死，想要把他踹下去。
　　“渣男。”
　　她气的糊涂用脚蹬他。
　　被周更明抓住她的腿，“只许州官放火，不许百姓点灯，你可以给我发视频，怎么我自己就不能找了。而且我找的比你发的那视频好看，现在想想，还有点回味，那个女的长得又特别嫩，年轻。好像才18岁，果然，18岁的小姑娘水灵灵的。”
　　叶曲桃看他那一脸下流样，被他给气死了。
　　果然就喜欢年轻的，18岁就把他给迷住了。
　　还真的是不管多大就喜欢18岁的。
　　叶曲桃气红了眼眶，“那你找她去好了，还18岁！你要脸不要脸，也不看看你多大了。都已经这把岁数人了，还看上人家18岁的小姑娘，你害臊不害臊啊！”
　　周更明看她这么生气，拍了拍她的脚丫子说：“这么生气？本来还想给你分享一下那段视频的还挺好看的。”
　　叶曲桃觉得他纯粹就是想要气死她，他自己看那些视频就算了，竟然还让她看。
　　叶曲桃不想搭理他了，翻了个身，“你自己慢慢看吧，你收藏好以后每天拿出来看。”
　　周更明看她是真的自己把自己给气糊涂。
　　他把放在旁边的手机拿起来，给她点开。
　　让她看。
　　“给你看看，把我迷的不行的18岁的小姑娘。”
　　叶曲桃看他还得意的放到她面前，气的闭上眼睛，结果下一秒听到那音乐声觉得不太对劲了，并不是av的叫床声音。
　　是一段舞蹈的声音。
　　叶曲桃睁开眼，看到一段跳舞的视频，这是她高中的时候参加学校的元旦汇演跳的舞。
　　叶曲桃：“……”
　　上次周更明看了叶曲桃年轻时候的照片，点进去她的空间看到了一段视频，是她高中时候跳舞的视频，没想到被他保存起来。
　　叶曲桃一直觉得是黑历史，但毕竟是宝贵的记忆，也不想删除，没有想到被他保存下来，还反复的观赏，太丢人了。
　　叶曲桃：“……这就是你说的18岁的小姑娘。”
　　周更明：“怎么了？这里面的小姑娘不是18岁吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明把手机关了，“你说的没错，我看着这个18岁的小姑娘，觉得我还挺禽兽的。对着人家的脸解决，弄出来的时候，还弄到了人小姑娘的脸上去了。”
　　叶曲桃：“……”
　　她有画面了，周更明看着手机里面的她撸，射出来的精液弄到手机上，精液刚好对着她的脸弄下来，想想就羞耻。
　　叶曲桃听到他越来越放纵的话，忍不住捂着他的脸，让他别说了。
　　“骚死你算了。”
　　早上，叶曲桃跟周更明下楼吃早饭，平时能吃包子的，但是今天没什么胃口。
　　她想吃猪蹄，一大早就想吃猪蹄。
　　周更明看她没什么胃口，担心的问：“不喜欢吃吗？要不要点别的？”
　　叶曲桃：“我想吃猪蹄，现在就想吃猪蹄。”
　　周更明：“现在早上没有猪蹄吃吧，垫点肚子，中午我再去给你买猪蹄？”
　　叶曲桃还是难受，“可是我吃不下，我现在就想吃猪蹄。”
　　周更明：“……”
　　周更明起来，说他去打个电话。
　　不知道他跟谁打电话，聊的还挺久的，不一会儿回来，说：“等下就有猪蹄吃了。”
　　叶曲桃听着眼睛都发亮了。
　　“你不是说一大早没有猪蹄吗？你怎么找到的？有商家做？”
　　周更明说有。
　　叶曲桃就相信他了，实在是没什么胃口，点的早餐没怎么吃就去单位了。
　　大概一个小时之后，周更明出去拿了个保温盒。
　　把保温盒拿进去给了叶曲桃。
　　她打开看，还真的是猪蹄。
　　“用保温盒装的，应该不是商家卖的吧，你找人家做的吗？”
　　周更明：“不是，我找的我嫂子家酒店做的，她在这边有酒店生意，我打电话问了她家厨师有没有上班，她说有，就拜托她了。”
　　叶曲桃没想到他这性格还会拜托家里人呢，特别是他嫂子。
　　之前跟他回去看他跟他嫂子也不算熟的关系，估计跟他嫂子开口也很尴尬吧。
　　周更明把保温盒放下就进去他的办公室了。
　　叶曲桃在外头啃着猪蹄，不得不说，星级酒店的猪蹄真的比平时外卖点的猪蹄要好吃多了。
　　这有三个猪蹄，早上跟午饭都解决了，她一天就啃猪蹄了。
　　叶曲桃刚啃完一只猪蹄就已经饱了，就在这时，景唯把叶曲桃给叫了进去，叶曲桃刚好有东西要给他，拎着进去他的办公室。
　　进去就看到他在收拾东西。
　　景唯看她进来了，吩咐她说：“我要外出公干一个星期左右，你是我的助理，我没在，你没事情做，所以这一个星期你去帮周厅吧，当他的临时助理，他让你做什么就做什么吗？”
　　叶曲桃点头说好。
　　看他收拾东西，把她送给他的东西放下说：“景秘书，你到那边，紫外线太晒了。我给你买了瓶防晒霜，还有防晒喷雾，你出门的时候涂一下防晒霜，农活的时候可以补涂一下防晒喷雾，不用防晒霜的话，我还给你买了个帽子，这是草帽最防晒了。哦对了，还有冰袖。”
　　景唯：“……”
　　这两口子是来气死他的吧。
　　景唯看着这一桌子的东西想生气吧，但又觉得她是孕妇，不应该把气发在叶助理的身上。
　　冷静了一下，景唯问她：“叶助理，你怎么不在周厅面前给我美言几句？”
　　叶曲桃：“……我说了，但是他太小气了，他就是个小气鬼。你别再得罪他了，他不是好惹的。”
　　景唯被这话给逗笑了，刚才的不高兴都一扫而散，“我也觉得。小气鬼，喝凉水。喝了凉水变魔鬼。”
　　叶曲桃：“……”
　　你也是个幼稚鬼。
　　这两个男的，加起来都快70岁高龄老头子了。

第104章 猪蹄妈妈，猪蹄妈妈
　　叶曲桃准备出去，景唯喊住她，问：“等等，叶助理，我听说你怀孕之后特别喜欢吃猪蹄，一天三顿吃的都是猪蹄。”
　　她应该是吃猪蹄太多了，这消息都能传遍办公室。
　　她不好意思的点头，“是吃的有点多。”
　　景唯给出意见：“你觉得你们的孩子小名叫猪蹄怎么样？”
　　叶曲桃听到这话特别激动，感觉英雄所见略同，原来真的有人跟她的脑回路是一样的。
　　“你也觉得小孩子的名字叫猪蹄很可爱是吧？我也觉得，但是周厅说，以后孩子会恨我。”
　　景唯这可不是出于私人恩怨，是真的觉得猪蹄这个名字可以。
　　“不是，怎么就恨你了？我觉得这个名字很可爱呀。”
　　叶曲桃激动的不行，“我也觉得我也觉得！猪蹄多可爱。是周更明不识货！”
　　叶曲桃中午继续啃猪蹄，她觉得叫猪蹄这个名字的确是不错，而且很可爱。
　　她真的是太爱猪蹄了，虽然以前也喜欢吃猪蹄，但绝对没有怀孕后这么喜欢吃，肯定是肚子里的宝宝想吃。
　　既然宝宝想吃，那肯定是她很喜欢这个名字。
　　叫这个名字，没毛病。
　　周更明准备去食堂吃饭，看她啃着猪蹄的样子，去食堂打了份饭菜给她。
　　“就吃猪蹄也不行，营养均衡，得吃主食，吃点饭跟青菜。”
　　叶曲桃见左右没人，激动的跟他说：“亲爱的，早上景秘书跟我说，他觉得我们宝宝的小名叫猪蹄很可爱。你看，我都说了，孩子叫猪蹄，很多人都觉得可爱的！”
　　周更明：“……”
　　“我决定了，就叫猪蹄。”
　　周更明：“……”
　　“周猪蹄。”
　　周更明：“……”
　　越听周更明越觉得心脏有点疼。
　　他觉得自己需要冷静一下，不要打击她一个孕妇的激情。
　　不吭声的周更明出去了。
　　叶曲桃疑惑：“亲爱的，你去哪里。”
　　周更明：“我出去冷静冷静。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明没把今晚上两家人吃饭的事情跟叶曲桃说，等到下午下班了，叶曲桃上车，他才把事情跟她说。
　　“今晚我约了两家人吃饭，今晚谈婚礼的事情。”
　　叶曲桃听着有些紧张，“今天晚上就谈？那我们不就得结婚了？”
　　听她这话，害怕的是周更明了，“怎么？之前不是你答应我说要结婚吗？怎么真结婚了不行？”
　　叶曲桃：“不是不行，就是又有种慌张的感觉了，要结婚了。”
　　周更明看她紧张焦虑的样子，伸手牵着她的手，安慰她说：“放心吧，有我在，我会安排好一切。”
　　叶曲桃听着心情好受多了，握着他的手感谢：“辛苦你了，猪蹄爸爸。”
　　周更明：“……”
　　周更明听到这话，额头突突突的跳，虽然一下午都给自己做好心理准备，但听到这个称呼还是有点……顺不过来气。
　　周更明早就安排两家父母到包厢里坐好了，两家父母提前到了，就先进去包房里面等他们，他们两个下班的有点晚，去到的时候，两家父母已经坐着喝茶聊天了。
　　还是挺能聊的，之前一直没合适的机会见面，两家的父母都挺忐忑的，不过见面了，发现还挺聊得来。
　　聊的不亦乐乎的时候，周更明跟叶曲桃到了。
　　周更明昨天跟叶曲桃父母说结婚提亲的事情，已经坦白了叶曲桃怀孕的事情了。
　　叶曲桃父母也是开明的人知道现在的小年轻谈恋爱已经不像是以前了。
　　而且两人谈的还挺久的，两年多，男方还靠谱，现在怀孕了，想着结婚，也是好事。
　　他们就一直想两个孩子结婚，现在倒是有契机了。毕竟他们一家都很喜欢这个女婿，生怕这个香饽饽没了，尤其是叶奶奶。
　　两家父母到的时候，已经商量好了彩礼跟结婚日期的事情。
　　不是一个地方的人，尊重两边的习俗，婚礼得办两场。
　　男方主场一次，女方出阁宴一次，按照两边的习俗，也算是两场婚礼了。
　　叶曲桃刚才还挺忐忑，会不会发生什么彩礼谈不拢的事情，又或者是两家父母不满意的事情，现在来看应该是多留了，两边的父母都挺好说话的。
　　人还没有来呢，就已经把一切谈妥当了，她过去的时候，已经谈婚礼什么时候办。
　　想在她肚子大起来之前办，这样也少累一点。
　　叶曲桃从坐下到现在，没有插得上一句嘴的，刚想说什么话，白玉跟她说：“曲桃，你的银行账户给我一下，阿姨明天就去把彩礼钱打到你的账户上。”
　　叶曲桃吃着东西，听到这话，啊，啊啊，啊的几声，随后掏出了钱包的银行卡，把银行卡递给她。
　　白玉拿手机拍了拍，“好了，阿姨拍了，明天早上就给你打。”
　　叶曲桃乖巧的点头，说好，她的确是插不上嘴。
　　等吃完饭，周更明去买单了，回来的时候，不知道他跟她爸妈说了什么。
　　她爸爸高高兴兴的从包里掏出来了她的户口本，交给了周更明，“更明啊，以后我们家曲桃就拜托你了。”
　　周更明改口改的很快，拿到户口本的那瞬间，喊了句：“放心吧爸，曲桃跟孩子以后就交给我，不会让你失望的爸。”
　　她爸听着更加合不拢嘴了。
　　叶曲桃还在想，孩子小名叫猪蹄的这个名字，可以不可以。
　　吃完饭大家出去，刚好这时，周爸爸站在叶曲桃的旁边。
　　都是男人，叶曲桃好奇的问了一句周更明的爸爸，问他：“叔叔，我准备孩子的小名叫猪蹄，你觉得这个名字怎么样？”
　　周更明的父亲有点不善交流，听到这话拘谨了点，他点头说：“好，不错，这个名字很好，很可爱，就叫这个名字了！”
　　一旁的周更明：“……”
　　叶曲桃开心了，看来，大家都说好，只有周更明说不行，是周更明的眼光不行原因。
　　叶曲桃虽然高兴，但是稳妥一点，还是问了一下她爸爸，“爸，你觉得孩子的小名叫猪蹄怎么样？”
　　听到这个炸裂的名字，叶爸爸明显是愣了一下。但是看叶曲桃这么兴奋的样子，他没有打击她，点头说：“好听，这个名字很可爱！”
　　叶曲桃听到两个爸爸都觉得可爱，觉得很不错，说明这个名字是真的不错！！
　　她自信了，她膨胀了！
　　对着周更明哼了哼，“看到了吧！你眼光不行，你土老帽了。”
　　周更明：“……”
　　周更明沉默的皱着眉，他怀疑自己了。
　　难道真的他的眼光不行？
　　这个名字，其实很好，很可爱？
　　看叶曲桃这么自信的样子，他都觉得，应该是可爱的了。
　　户口本在周更明的兜里，叶曲桃上车就想把户口本拿过去，周更明眼疾手快的抓住了她的手，不让她碰。
　　“干嘛？”
　　叶曲桃：“是你干嘛，我就想看看我的户口本，还不行了？”
　　周更明：“不行，户口本现在由我保管，担心你后悔，所以，等我们明天领证结束后，才换给你看，等着吧，明天之后，你想怎么看就怎么看。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃刚吃饱，但是期待明天的彩礼钱了，不知道明天给多少彩礼钱。
　　她爸说了，礼金就是陪嫁一辆车，给周更明换车。
　　但是，周更明的职位，不能开太过于招摇的车，他们两个人上下班是一起的，另外再买车好像用不到。
　　所以周更明把钱给了叶曲桃，让她装着了。
　　彩礼钱她爸妈也不要，让她拿着。
　　她结个婚突然就变小富婆了。
　　她觉得闺蜜之前拍的婚纱店还挺好的，她看中了几个款式，想着以后有机会结婚，自己也要拍。
　　把婚纱店选好，问周更明：“我们拍婚纱照吗？”
　　周更明：“随你。”
　　听到这话，叶曲桃生气了，“好，我找别的男人去拍。”
　　周更明：“……随你选择什么婚纱店，我都跟你去拍，拍照的男人必须是我才可以，我才是你老公。”

第105章 领证啦
　　叶曲桃还是不想理他，周更明刚好把车开到家楼下了，看她不高兴的样子，用手去逗她，捏她的下巴说：“猪蹄妈妈不高兴了？”
　　叶曲桃：“……”
　　这个称呼。
　　叶曲桃觉得怪怪的，单独叫猪蹄可以，叫她猪蹄妈妈怪了。
　　周更明看她感觉到怪异了，还一直叫她，“这不是你喜欢的吗？猪蹄妈妈，猪蹄妈妈，猪妈妈。”
　　叶曲桃：“……”
　　景唯离开后，叶曲桃就给周更明当助理，所以两个人去领证，周更明就用两个人外出公干的理由出去了。
　　可以下午才去上班，叶曲桃就想睡到10点多才起来，在人中午下班之前去民政局就行了。
　　但是周更明觉得不行，太晚了，担心排队的人多，早上7点就把她给叫醒了。
　　一直在她的耳边念叨：“猪蹄妈妈，猪蹄妈妈。”
　　叫的叶曲桃醒过来了，睁大眼睛看着他。
　　这个名字果然管用，一叫她就起来了。
　　周更明看她起来了，哄着说：“起床化妆了，你不是说要化妆。”
　　叶曲桃还以为自己睡迟了，她看了下闹钟。
　　竟然才7点。
　　她上班8点才起来，结果现在7点就被叫醒。
　　她崩溃的掐着周更明，“你这么早叫我干嘛，我上班都没这么早。”
　　周更明：“担心人多，等的时间久，还是早点去比较好，你还有化妆不是？”
　　叶曲桃：“……”
　　那也不至于这么早！
　　叶曲桃被他叫醒就睡不着了，起床洗漱化妆，跟他一样，穿了白衬衫去拍照。
　　叶曲桃太困了，在车上又睡了一觉。
　　等到了，周更明喊她：“猪蹄妈妈。”
　　叶曲桃听到这话睁开眼睛看着他，眼神带着杀气，“你干嘛叫我这个？”
　　周更明笑了：“这不是你喜欢的吗？你觉得孩子叫这个可爱，我就顺着你，将来孩子叫猪蹄，那你不就是猪蹄妈妈了？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃气的掐他的耳朵，“孩子是叫猪蹄，不代表我是猪蹄妈妈，我不叫这个，你别逼我叫你猪蹄爸爸。”
　　周更明给她解开安全带，“挺可爱的，我喜欢，以后就叫我猪蹄爸爸吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　领结婚证的步骤不复杂，来的早，但是前面已经有人了，两个人排2号。
　　叶曲桃坐在大厅玩手机，点进去小X书，发现全部推送的都是领结婚证的推文。
　　她觉得奇怪了。
　　她没有搜索过啊，难道是窃听功能这么可怕了，就说说，都能推送这么多。
　　她觉得奇怪，点进去搜索框，发现，有搜索记录。
　　民政局领结婚证流程。
　　她疑惑了。
　　虽然说一孕傻三年，但是不至于她傻的这么离谱，连昨天搜索过这些都忘了吧。
　　她一点印象都没有，想不起来搜索过了。
　　不过，这搜索的文字，这么熟悉。
　　一看就是周更明会搜索的。
　　她拿着手机问他：“你搜索的？”
　　周更明倒坦白，“嗯，昨天搜索的。”
　　叶曲桃听到这话忍不住笑，的确是没想到周更明竟然会搜索这东西。
　　“你怎么搜索这个？怕自己走错步骤了？”
　　周更明：“第一次结婚没有经验，我也没有来过民政局，还是搜索一下比较保险。看下流程是什么，提前熟知。”
　　叶曲桃：“那你怎么不用你的搜索，用我的手机搜？”
　　周更明：“我没这个软件，用你的方便。”
　　她平时就喜欢在这个软件上搜索各种东西，所以周更明看多了，也学会了，叶曲桃属实没想到，周更明竟然担心这个，竟然会紧张。
　　还半夜三更偷偷看。
　　想到他那个偷偷摸摸搜索的样子，还挺搞笑。
　　到他们了，周更明有点紧张，起来的时候，叶曲桃抓着他的手起来，发现他的手心出汗了。
　　“你这么紧张？”
　　周更明偏偏还不承认，“没，天气热。我是出汗体质。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看他就是明显紧张到手心出汗了，还不承认，不过他不承认，叶曲桃不刺激他了。
　　两个人在外头拍照后才进去宣誓盖章。
　　流程周更明之前熟悉了，走的也快，就这么一会儿功夫，结婚证出来了。
　　叶曲桃就看别人有过，自己还是第一次拥有，红本本拥有上的那瞬间，还是挺心情激动的。
　　有种说不上来的感觉，可能是身份变了，现在是已婚了。
　　已婚妇女听着，感觉就不一样了。
　　结婚证在叶曲桃的手上，周更明没得看，不过他长得高，就这么撇着她的手上看几眼，看到了结婚证了。
　　他也高兴，唇角克制不住的勾起。
　　叶曲桃想拍结婚照发朋友圈来着，毕竟走个流程公布一下。
　　她找了个角度，对着外头的天空拍，就拍到觉得合适了，这才准备p一下图。
　　周更明去开车了，开到门口接她。
　　叶曲桃在弄着手机，准备调个好看点的滤镜。
　　周更明没动，没开车，看着她。
　　叶曲桃看周更明迟迟没开车，好奇的抬头看了他一眼，“怎么不开车？”
　　周更明：“你不是在p图，我等你p完，把照片给我，我发你弄好的照片。”
　　叶曲桃：“……”
　　他还准备发朋友圈的意思。
　　周更明不怎么发朋友圈，一年到头可能就一条，还是上头要求，必须得发朋友圈的工作内容，他才会发一条。
　　还是头一回跟她说要照片发朋友圈。
　　叶曲桃给他发了一张原图。
　　周更明看了看，他一个大直男，肯定是分不出来有什么区别的，不过他有嘴巴，会问，“这个p过了吗？”
　　叶曲桃：“……没有，这个就是原图，你还要我p过的？”
　　周更明：“对，我要p过的，你不是说，p过的图会更好看吗？原图不行。”
　　叶曲桃：“……”
　　那是合照，又不是他们两个人的结婚证照片。
　　不过，想着周更明可能会发里面的照片，她赶紧的给自己p一下，修一下，哪里不行就浅浅的p一下。
　　他们两个人的工作单位里面的同事是认识的。但是他这个职位，会认识很多不是单位的人，被那些人看到说周厅老婆长这样啊，就完蛋了。
　　她给自己p的好看一点。
　　再给他发了。
　　周更明收到了，盯着看了一下，“这是p过的？”
　　叶曲桃点点头。
　　周更明说好，没好意思说，他没看出来……哪里不一样。

第106章 周更明在办公群发红包
　　叶曲桃也发了一条朋友圈。
　　不知道发什么文字，就发了个捂嘴笑的表情包。
　　她朋友圈发出去了，没想到，第一个点赞的人竟然是景唯。
　　他已经出差去了，没想到还这么冲浪快，秒点赞的。
　　还评论了：“全世界快乐，除了你们两个”
　　叶曲桃被他的话给逗笑，她好奇的私聊他问了句：“景秘书，你在干什么？到地方了吗？”
　　景唯拍了一张他在挖土豆的照片。
　　回复的文字都带着哀怨。
　　“到了，已经在挖土豆。”
　　难怪有时间摸鱼。
　　叶曲桃交际能力还是挺广的，整个办公室所有同事的微信都有，朋友圈挺多人。
　　她发了这个朋友圈后点赞不少。
　　看来早上摸鱼的人还挺多的，不过也是，上班时间不摸鱼，什么时候才摸鱼？
　　不过他们两个也是摸鱼，上班时间不认真工作，竟然摸鱼出来领了个结婚证。
　　叶曲桃刷着朋友圈，一直有红点。
　　都是大家的点赞，评论今天是齐刷刷的都是恭喜。
　　他们是有个区政府群的，全部的员工都在里面。
　　不过一般没有什么人说话，除了领导在里面发布重要的通知或者是放假休息，平时也没有什么人敢在里面说话。
　　群里倒是挺寂静的。
　　叶曲桃跟几个熟悉的同事，私底下是有小群聊天，部门群也有。
　　群里聊的火热。
　　都在摸鱼发消息，问她什么时候跟周更明办婚礼。
　　周更明家里不在这边，到时候婚礼在他家办的话，肯定是不可能请同事的。
　　但是，考虑到周更明的身份原因，避免会有金钱贿赂的事情，他也不可能请下属跟认识的一些领导参加婚礼。
　　不过可以发喜糖。
　　大家都知道，不用参加婚礼，所以就只是问问时间。
　　叶曲桃回了说下个月，昨天两家父母说的就是下个月底。
　　叶曲桃看了好久的手机，感觉自己的眼睛累了。
　　她觉得好累啊，结个婚怎么这么累啊。
　　还要办两场婚礼，婚纱跟婚服都不一样，她还要找跟拍摄影师，还要找喜糖款式，还要找请柬款式。
　　酒店婚礼场地，跟亲戚都是两边的家长负责，别的这些都是他们负责。
　　周更明工作重，为了结婚，他甚至都得要提前把工作完成了，确保空出几天时间。
　　她这种领导走了，去挖土豆的人倒是有时间弄这些，但是看了一会儿，就觉得好累了。
　　周更明开车到单位了，给她解开安全带说，“不着急，慢慢看，反正你领导不在，慢慢摸鱼。”
　　她派去跟周更明一周，但是周更明没什么要吩咐她的，她可以顺理成章摸鱼一周。
　　受伤的可能只有挖土豆的景秘书吧。
　　叶曲桃回到了办公室，同事看他们两个人一起进来的，有周更明在，不好说什么，等周更明离开后，几个人冲上去，围住叶曲桃问：“啊啊啊，叶助理，你们两个结婚了真的好快呀，没有一点动静，突然就去领证了。周厅跟你求婚了吗？”
　　叶曲桃点了点头，虽然说，前几天他问说结婚可以吗有点简陋。
　　但说求婚这种事情，他还真求婚了，第一次他跟自己求婚的时候就下跪了。
　　那次那么正式也算是求婚了，而且戒指都收了。
　　“叶助理，你不会是怀孕了吧。这么着急突然就结婚了，感觉应该是怀孕了？”
　　叶曲桃去捂住她的嘴，没说是不是，但是动作很明显了。
　　“还没有三个月，不能说。”
　　听到这话，大家明白了。
　　难怪叶助理最近这么喜欢吃猪蹄。
　　叶曲桃看了一上午的喜糖款式，周更明那个老干部，肯定不知道哪个好。
　　她就选了几个糖的款式，跟店家说闪送到家里去。
　　她选好后，看同事们突然大叫，把她吓了一跳。
　　还以为发生大事了，突然叫的这么大声。
　　旁边的同事提醒她：“曲桃，快点，快点看我们的那个总群，周厅发红包了！说是有喜事，所以发红包，一直在发红包，快点抢。”
　　叶曲桃听到这话，赶紧掏出手机看，周更明一直在发红包。
　　因为一个红包有9000，他发了几个。
　　叶曲桃看的目瞪口呆。
　　立马抢。
　　每个人都有份。
　　抢了都说恭喜，一串串的恭喜话。
　　没想到周更明会掐点在中午12点发红包。
　　本来大家不知道他结婚时高兴不高兴，但是发这么多的红包肯定是高兴的。
　　不高兴怎么可能会大出血，发这么多红包。
　　不过就是这个发红包的时间点吧，在12点，这是下班时间。
　　周更明这个人吧，你说他是认真工作，公私分明，倒也是公私分明，发红包都要挑中午12点下班发。
　　你说他认真工作吧，上班时间还能去领结婚证。
　　叶曲桃抢了好几个红包，心满意足，大家领完红包，看没有接着发红包就去食堂吃饭了。
　　叶曲桃想着说自己已经吃了好久的猪蹄了，今天说什么都不能再吃猪蹄了。但是一到吃饭时间不知道吃什么，就想吃猪蹄，满脑子都是猪蹄。
　　猪蹄脑袋了。
　　她不想去食堂吃饭了。
　　周更明出去了一趟，回来的时候，手上还是拿着盒子。
　　不过不是昨天酒店的保温盒，是家用的。
　　她放在叶曲桃的面前，叶曲桃疑惑。
　　“我妈给你炖的，昨天我跟她说了，你怀孕之后特别喜欢吃猪蹄，他说今天给你做猪蹄，刚才给我发消息，说做好了，给你送过来，你尝尝。”
　　叶曲桃本来还在犹豫着要不要吃猪蹄，现在猪蹄都在面前了，不吃太亏了，打开饭盒，猪蹄的味道太香了。
　　营养均衡，不仅仅有猪蹄，还有蔬菜跟米饭。
　　叶曲桃感受到了来自婆婆的爱了。
　　晚上回到家的时候，门口挂着喜糖店的盒子。
　　她看包装还挺精美的，喜糖店那边给了20多个糖果的款式，味道都不一样，有软的，有硬的，大概是要挑选10种左右。
　　叶曲桃拿进去里面放好，先去洗澡了，洗完澡出去慢慢吃。
　　她洗完澡出去，换周更明洗。
　　她坐在地上的小垫子上慢慢吃。
　　这家的评分不错，糖也好吃，虽然价格是贵了点，但的确是物超所值。
　　糖果不会很甜，是有种甜味，但是很清爽的甜。
　　还有巧克力，味道都不错，她吃了几个都不腻，还想吃。
　　等周更明出来了，她把糖果递给他说：“我在选给大家发的喜糖，我准备选10种，这里有20个，你看一下你选哪个。”
　　周更明不太喜欢吃甜食，尤其是糖果这些根本就尝不出来有什么区别？印象就是甜。
　　“你觉得哪种好就哪种好，你喜欢吃哪种就选哪种。”
　　叶曲桃听他这么敷衍的话，又有气了，“有句老话说的对，男人靠得住，母猪都会上树。男人都靠不住。”
　　周更明：“……”
　　周更明听她这么说，一把把她从地上捞起来，坐在他的大腿上，他摸着她光滑的大腿说：“你确定？猪蹄妈妈，这可是你让我选的，你别后悔。”
　　叶曲桃：“？”

第107章 用棒棒糖帮她插穴到高潮
　　叶曲桃被他摸着腿，还疑惑他说的话是什么意思。
　　怎么这个意思有点……奇怪。
　　“什么意思？”
　　周更明露出意味深明的表情，随后把她分开腿，让她趴在茶几上的姿势，背对着他。
　　叶曲桃：“……干嘛。”
　　周更明弄出这个姿势，叶曲桃觉得他是想要干了。
　　可是……
　　她现在还没有三个月，肯定是不能动的。
　　她这个尴尬的姿势趴着，周更明的手放在她的屁股上摸着。
　　她觉得别扭的挪动着屁股。
　　周更明对着她的屁股轻轻拍了拍，“动什么，不是觉得我靠不住，我现在帮你选，认真的挑，一定挑出来最好吃的糖果。”
　　叶曲桃还是不知道他什么意思，让他挑糖果，没有让他发情。
　　还摸她的屁股。
　　“你……你别乱来，我还怀宝宝呢，你吃糖果哪里是这个吃法。”
　　周更明单手把她的内裤脱下，挂在她的脚脖子上，“我怎么吃法你就觉得不对了。我都没有开始尝。”
　　叶曲桃听着云里雾里，“那你想怎么尝。”
　　周更明让她趴好，屁股坐在他的大腿上，她趴在茶几上。
　　内裤被他脱掉，下面凉嗖嗖的。
　　周更明的手摸到了她的小穴上，揉了一下，敏感的地方被他的手碰一下就哆嗦出水。
　　周更明看她身体哆嗦了一下。
　　他看着茶几上的盘子，问她：“你刚才觉得哪个好吃？”
　　叶曲桃被玩的身体娇软，听到这话，下意识指了一下一款糖果。
　　她刚才觉得这款最好吃。
　　周更明看到了，把那块糖果拿过去，拆开包装，在叶曲桃疑惑的表情里面，塞进去了她的小穴里面。
　　叶曲桃：“你……周更明！你干嘛，干嘛往我那里塞这种东西。”
　　周更明按住了她的屁股揉着说：“不是你让我尝，让我分辨一下哪个好吃，我这样你还不愿意了？你不是说我不靠谱？我这样还不靠谱了？”
　　叶曲桃：“……”
　　他坏死了，哪里有往这里塞糖果的。
　　虽然糖果小，但是她担心要是进去就不行了。
　　有点风险。
　　要是因为这个事情去医院取出来就尴尬了，她以前可是看了好多新闻，都是去医院取一些奇奇怪怪的东西。
　　她可不想去医院取糖果，想想就羞耻，她想弄出来，糖果小，用手抠肯定可以弄出来。
　　她想用手抠出来，但被周更明阻止，按住了她的手，不让她弄。
　　周更明弄进去的时候，盯准了塞进去的，就弄进去一半，没有完全弄进去，也担心塞进去出不来。
　　糖果比较大块，弄进去一点，还有一大截在外头，容易弄出来。
　　周更明抓住了她的手，眼睛盯着她的穴收缩，小穴温热，糖果容易融化，塞进去没有多久，就融化了，被她的水迹给弄融化了。
　　叶曲桃的手被抓住，没办法把糖果弄出来，周更明还提醒她：“湿了，糖果融化了。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明问她：“这个很甜是吗？”
　　叶曲桃不想搭理他的话了，哪里想到他是这么问。
　　周更明看她不说话，也有办法弄她。
　　“我尝尝。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明捧着她的屁股对着他的脸，说完后，低头在她的小穴上，舔了一下。
　　糖果融化了，小穴都是甜味。
　　糖果混合她的淫水，味道是甜的比较多。
　　周更明舔了一下，还认真品尝了，“的确是，不错，甜的，但是有点过于甜了，有没有更淡一点的。”
　　叶曲桃现在用一种奇怪的姿势屁股对着他的脸，双手趴在桌子上撑着，他在后面舔她含着糖果的小穴。
　　太丢人了，太丢人了。
　　叶曲桃不想理他，不想回答。
　　周更明见她不回了，自己挑，“那我自己选了我看到有棒棒糖。”
　　说完，周更明把棒棒糖拆了，看了一眼，还提醒她说：“草莓味的，我喜欢。”
　　叶曲桃：“……”
　　本来那颗在她小穴里面的糖已经彻底融化了，周更明一直逗她，还舔了她几下，她被舔的敏感，下面更热更湿了，就把糖果给弄的融化了。
　　周更明看她的小穴流的水都是糖果的颜色，闻着有甜味，不浪费，他又埋脸上去舔。
　　他嘬出来声音。
　　舔的一下，把融化的淫水舔进去了。
　　他舔的用力，还故意弄出来声音。
　　叶曲桃想控制不想叫，但被他嘬的一下，叫了出声。
　　娇喘的一下，特别淫荡。
　　周更明舔光了，才换棒棒糖。
　　在叶曲桃没注意的时候，一个粉色的棒棒糖塞进去了。
　　小小的一个，塞进去了。
　　有点痒，小小的没什么爽感，但是刺激。
　　周更明也觉得挺好玩的，动着棒棒糖的棍子，在她的小穴上下的抽插。
　　“舒服吗？”
　　叶曲桃：“……不舒服。”
　　叶曲桃叫的骚，还要口不对心。
　　周更明见状，把棒棒糖抽了出来，叶曲桃刚好转身看着他，看到他把棒棒糖塞到嘴里吃了。
　　“这个更甜。”
　　周更明认真的给出意见，“要我选，我觉得上个更好，这个棒棒糖太甜了。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明看她不好意思的样子，把嘴里的棒棒糖拿了出来，又插进去她的小穴里面。
　　叶曲桃气坏了，被他这么弄，下面越来越难受，他就是故意的。
　　周更明弄进去后，又抓着棒棒糖棍子抽插她。
　　叶曲桃被玩的爽，不想跟他计较了，她摇着屁股，小穴一直流水。
　　她感觉，流出来的淫水，有些黏糊糊的，可能是沾上了糖份。
　　怀孕之后的叶曲桃身体比之前敏感多了，被棒棒糖抽插了一会儿，竟然到高潮了。
　　就用棒棒糖把她送到的高潮。
　　她到的那瞬间，周更明跟她都明显愣住。
　　“这么小也能高潮？”
　　周更明觉得自己那根东西没有用武之地了，突然又嫉妒起这根棒棒糖了，这跟棒棒糖能把她弄到高潮。
　　叶曲桃维持刚才的姿势累，换了个姿势，正对着他的姿势坐下，坐他的大腿上。
　　她也不好意思，被棒棒糖弄到了高潮。
　　不知道是不是错觉，她闻到了一股甜味，像是他嘴里吃的。
　　周更明把插在她小穴里面的棒棒糖抽了出来，他又吃了口，特别黏腻。
　　叶曲桃刚想开口跟他说话，被他按住了后脑勺，闻住了她的唇。
　　舌尖撬开她的唇齿，把他嘴里的味道传给她。
　　是她的味道，不过带着棒棒糖的甜味。
　　叶曲桃刚开始被他亲上，还不想被他亲，她不想吃到自己的味道，尤其还是有棒棒糖味道的。
　　但是周更明太霸道了，弄的她沦陷，被他吻了下，也闭着眼睛接受他的深吻了。
　　这个吻，她尝到了他说的甜味。
　　周更明吻了后，松开她说：“是不是很甜，还有这么多，要不要一个个试？”
　　叶曲桃推开他，想去洗澡了，下体黏糊糊的，不是很好受，再也不想他试了。
　　果然是靠不住。
　　“不要。”
　　周更明把刚才吃的两个糖果单独挑出来，“行，喜糖这两个一定得要，我吃过了，很好吃。”
　　叶曲桃：“……”

第108章 小年轻跟叶曲桃要微信
　　叶曲桃又羞又恼的，以前真不知道他是这个德行的，被他的外在迷惑了，办公室的同事现在还在说他是什么禁欲系老干部。
　　根本不是，还越来越骚，外头越禁欲，在家就越骚。
　　也难为他了，平时都得装的像一点。
　　回到家才暴露本性。
　　叶曲桃被他黄的说不上来话了，现在幸好还是小，还没有到做胎教的地步，不然这个胎教太吓人了。
　　她想去洗澡，洗澡之前，把棒棒糖清理干净。
　　她看到那剩下半根的棒棒糖，就想赶紧处理了。这棒棒糖没怎么吃，就已经融化成半个大小了，很明显就是被她的那些水融化的。
　　她之前也不知道里面竟然这么的湿热，棒棒糖进去没有多久进展融化成这个样子。
　　周更明看穿了她的心思，在她想要把棒棒糖拿走的时候，把棒棒糖塞到嘴里了。
　　“还有这么多，不要浪费。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看到他这样，被他气坏了，推开他走，进去洗澡，冲冲眼睛，冲冲肚皮，冲冲孩子的眼睛。
　　这么早就体会到了成年人的世界也不行。
　　叶曲桃已经选好了十款糖果了，也不知道是不是昨天发生的事情，导致她有点害羞，不太敢选另外两款糖果。
　　选的都是没有没周更明碰过的，她觉得要是选那两款糖果，以后看到那两个糖果就会想到昨天的事。
　　第二天刚好是周六，叶曲桃就准备自己亲自去店里挑选。
　　因为要确定礼品盒，再谈一下价格，毕竟两边的亲戚还挺多的，而且还有同事，都得发糖果。
　　她要去，周更明跟着去，他开车方便，叶曲桃没有阻止，就让他跟自己一起去了。但没有想到他在选糖果的时候，发表自己的意见。
　　叶曲桃本来选了10款的，周更明看到了10款里面，没有他昨天选好的两款，不乐意了：“怎么没有我选的那两款？”
　　叶曲桃：“……我不喜欢。”
　　周更明听着诧异表情：“你不喜欢？你昨天不是很喜欢吗？而且还很喜欢吃。”
　　叶曲桃掐了他胳膊肉一下，“就是不喜欢。”
　　周更明态度坚决：“那不行，我喜欢，你不是说男人靠不住，我现在选了，你还要说靠不住？”
　　叶曲桃：“……”
　　一旁的店员还以为两个人是要吵架，劝和的说：“准新郎新娘可以挑选12款，我们的礼盒还是挺大的，挑选12款的价格也是差不多。没必要为了这个伤了和气。挑选12款，新郎新娘喜欢的款式都有了。”
　　叶曲桃不是跟他吵架，就是觉得那两款糖果有点不好意思，但是他非得要买那两个糖果也没办法了。
　　后面就是选中了12款。
　　周更明付了钱，定了几百份的糖果。
　　区政府的人多，虽然不是每个同事都认识，但毕竟周更明的领导身份还是有必要每个同事都发的。
　　选完后，叶曲桃跟周更明去吃饭。
　　叶曲桃今天难得不想吃猪蹄了，想吃川菜。
　　但是来的时间有点晚了，刚好是饭点的时间，排队人很多。
　　两个人拿了个号码，前面还有十多桌。
　　叶曲桃坐下就想喝奶茶，她有点累就不想走，在店门口坐下后，跟周更明说：“亲爱的，我想喝奶茶，小姑说的是不能喝冷的东西，但是我想喝热的奶茶，喝热的奶茶可以吧？加珍珠。”
　　周更明找不到反驳的理由，的确是不能喝冰奶茶，没有说不能喝热奶茶，把东西放在一边，提醒她坐好，他下楼排队去买。
　　叶曲桃无聊的玩手机，过了一会儿，有个小帅哥，应该是还在上学的大学生。
　　因为学生气很足，青春洋溢的。
　　有点胆怯，微微缩缩，像是鼓起了勇气走到她的面前，问她：“小姐姐……姐姐，我可以要你的微信吗？”
　　叶曲桃听到这话都愣了。
　　她……从来就没有吸引过弟弟类型的样，怎么现在怀孕之后，母爱光辉让她还吸引了弟弟类型的？
　　虽然说，她觉得弟弟也很香，但是这也太小了！
　　这是大学生吧。
　　她感觉罪恶了。
　　不过这个小弟弟也太好看了。
　　还挺帅的，说话还会不好意思脸红。
　　她刚想说自己结婚了，不好意思。
　　但是周更明上来了，也听到小弟弟跟她要微信了。
　　她还没有来得及说话，周更明就咬牙切齿的回应他：“跟我老婆要微信？小弟弟，刚上学，还不知道法律规定呀？哥哥念给你听，破坏他人婚姻，可能触犯《刑法》第258条规定的重婚罪。《刑法》第258条规定：有配偶而重婚的，或者明知他人有配偶而与之结婚的，处二年以下有期徒刑或者拘役。你想我报警抓你？”
　　他黑着脸说的，气势太强大了，把小弟弟都给吓到了。
　　连忙道歉：“不好意思，叔叔，我看这位小姐姐这么漂亮，以为还没有男朋友……对不起，我不要联系方式了，祝你们百年好合，早生贵子。”
　　他这话说完，被周更明打断：“不用。”
　　那小弟弟听着还以为他还想刁难。
　　周更明：“已经有孩子了。”
　　那个小弟弟听着明白了，鞠躬了一下表示抱歉，赶紧走了。
　　那个小弟弟明显就是害怕他被他的表情给吓走了，毕竟他那个脸色的确是吓人。
　　可能晚走一步他真的会报警。
　　叶曲桃看人家小弟弟被他吓成这个样子，说了句：“你吓到人家了，人家又不知道我结婚了。就是跟我要个联系方式，解释清楚就行了。”
　　周更明看她还给人家说话，醋坛子打翻了，不高兴了，“行，你这是怪我把他给吓跑了，你怪我出现的太早了，打扰了你们两个聊天，我不应该在这里，我应该在车底。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明：“我看他还没有走远，要不要我去追他，把你的联系方式给他，让他加你。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明说着，就要起身。
　　叶曲桃不阻止，就看着他起身。
　　知道他这臭脾气，就是说说而已，不可能真的会去把人家追回来，留下联系方式的，又不是第一天认识他了，他这个小心眼的人怎么可能？
　　周更明都要起来了，看叶曲桃没有阻止，他看了她一眼，“怎么不阻止我，真想要那个小弟弟的联系方式？”
　　叶曲桃就知道他这个人小心眼，不可能真的去。
　　她推了他一把，“你刚才不是说要他的联系方式吗？我越想越觉得那个小弟弟长得好看，可以给联系方式，你要了，我们两个以后还可以常聊天，谢谢你啊，功德一件。”
　　周更明：“……”
　　他坐下了。
　　刚才还赌气的要去哪联系方式，纯粹就是自己气自己。
　　“不去了。你倒是想得美。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看他酸溜溜的样子，勾着他的肩膀，拉着他说：“小气鬼。不过我倒是没有想到原来怀孕之后还能吸引小弟弟的注意，之前我在路上都没有人跟我要联系方式，现在怀孕了，竟然会有人要。”
　　周更明可太懂为什么会这样了，她的脸圆润了一点，更有胶原蛋白的感觉，非常可爱，的确是更让人喜欢了。
　　有一种怀孕之后更加年轻，像是女学生的感觉。
　　他自己看着都喜欢的不得了，别说别的男人了。
　　但是他又生气，“嗯，挺好的，小哥哥，年轻，比我这种34岁的老男人好。我只剩阅历，金钱，还有这张脸能看了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听到他这么说，又想到他刚才给人家小弟弟介绍的时候，还称呼自己为哥哥。
　　结果人家小弟弟喊他叔叔，也没有差多少的年纪，难怪他这么生气呢。
　　叶曲桃捏了捏他的脸，“叔叔，你别生气了。”
　　周更明：“……”
　　周更明不说话了，被气的不吭声。
　　叶曲桃跟他要奶茶，“奶茶呢，我要喝。”
　　周更明才想起来给她买的奶茶，还在手上拎着，递给了她。
　　叶曲桃还以为就是普通的珍珠奶茶还是热的，戳开就喝了，但是喝了一口觉得味道不对了，这哪里是什么珍珠奶茶，这是健康奶茶。
　　有红豆，红枣、莲子、桂圆，枸杞，花生，就是这些原材料熬制的，有点熟悉的感觉，这不就是八宝粥了吗？
　　“你不是给我买奶茶吗？怎么买成八宝粥了？”
　　“楼下有一家健康饮品店，我去那里买的，我问店员说奶茶吗？他说是，健康奶茶。”
　　叶曲桃：“……”
　　谁喝奶茶奔着健康去？

第109章 老公好辛苦啊
　　叶曲桃喝了一口就不想喝了。
　　给周更明喝。
　　“你自己喝吧。”
　　周更明接过她给的奶茶，喝了一口，的确是不好喝。
　　他喝了一口，受不了，料多是多，但是也很甜。
　　叶曲桃盯着他的表情看，想看他自己说不好吃，结果他倒是嘴倔。
　　“挺好喝的。”
　　叶曲桃：“……好喝你就多喝点，喝完。”
　　排队还没有等到，前面就走了2桌。
　　叶曲桃看了下时间，还有时间，她想偷偷去买奶茶。
　　不让周更明，周更明知道肯定不给她去买，他都给她买八宝粥了，哪里会给她买。
　　叶曲桃起身说：“我去上个厕所。”
　　叶曲桃把包给了周更明，让他拿着，她往洗手间的方向过去。
　　叶曲桃刚才在楼上看了下，楼下有个她喜欢喝的奶茶店。
　　她抓紧时间下楼，点餐。
　　下意识就想喝全糖加冰，但是为了孩子忍了，点了杯温热的。
　　奶茶店没多少人，很快就做好了。
　　她准备在楼下喝了再上去，她拿了奶茶后，管子插好，喝了两口，映入眼帘的是一双皮鞋。
　　她觉得有些熟悉。
　　抬头一看，果然。
　　周更明。
　　周更明一手提着她的外套，一手提着她的包，现场抓包到她偷偷买奶茶喝。
　　周更明被她气笑了，“上厕所？”
　　叶曲桃赶紧嘬了两口奶茶，珍珠也要喝到。
　　“上完了，下来买杯奶茶喝。”
　　周更明上前去，伸手探了一下她的奶茶，看是冰的还是热的。
　　幸好是热的。
　　叶曲桃还以为他要抢奶茶，赶紧再嘬两口奶茶，一口闷。
　　周更明：“……”
　　周更明的字好看，家里的请柬都是他手写的。
　　叶曲桃本来是想她分担一半写的，但是对比了周更明写的字，她写的格外潦草。
　　周更明的爷爷喜欢书法，所以从小就带着他跟哥哥学书法，字从小练的。
　　叶曲桃有个小怪癖，喜欢字写的很好看的人，有一种自带滤镜的感觉。
　　当初她对周更明情根深种，也有看到他写的字好看的原因。
　　现在家里的请柬都给他写了，他也挺累的，早上上班，回来写请柬。
　　叶曲桃也有任务，分工她负责打包糖果礼盒。
　　景秘书也回来了，明天刚好也可以给他一份。
　　都过去好几天了，叶曲桃看到周更明挑选的那两款糖果还是羞耻的不行。
　　一想就想到了那晚上的事情。
　　她赶紧打包好，放在一个大袋子里面，明天拿去给同事分享。
　　她再次见到景秘书，发现景秘书变化太大了。
　　她盯着看了好几分钟。
　　景唯被盯的也有些尴尬，咳嗽了一声说：“咳，叶助理，怎么用这个眼神盯着我？你这么深情款款的盯着我看，我怀疑你是不是变心了，喜欢上我了，但是现在不可能了，你已经嫁为人妇了，我也有女朋友了，我们这样不太合适。”
　　叶曲桃：“……没有，你别多想，我只是觉得你怎么晒得那么黑，我不是给你买了防晒吗？你没用？”
　　实际上是他懒得用。
　　他觉得往脸上涂抹那些腻歪腻歪的东西实在是太难受了，还得要洗干净。
　　他就没用了，谁知道那边的紫外线这么强，戴着草帽都能晒得那么黑。
　　但不好意思说自己没用，浪费叶助理的一片苦心。
　　景唯：“用了，那边的紫外线太强了，没什么效果。而且我觉得男人黑点好，男人黑点比较成熟。有男人味。”
　　叶曲桃：“……黑点，不是让你黢黑。”
　　景唯：“……”
　　叶曲桃怕得罪领导，也不敢继续说了，把喜糖递给他说：“景秘书，这是我跟周厅的喜糖，给你的。”
　　景唯看到这喜糖，打开另一旁的抽屉，从里面拿出来了一个红包。
　　“拿给周厅，说这是我给他的一份大礼。”
　　叶曲桃不要。
　　周更明说了，婚礼不收任何的礼物。
　　“不行，周厅说了我们婚礼不收任何人的红包，你还是拿回去吧。”
　　景唯：“放心吧，里面不是钱，我知道的。我这大礼是准备的贴心礼物。讲究的是我的心意。你拿给他就知道了，他肯定会很喜欢。”
　　叶曲桃听到这话觉得奇奇怪怪的，不过她把那红包收下了。
　　摸了摸里面不是厚的，薄薄的一层，估计真不是什么钱。
　　她中午跟周更明一起在饭堂吃饭。
　　把景唯给他的红包拿了出来，“这是景秘书给你的，说是恭喜我们结婚的大礼，里面不是钱。我也没拆开来看里面是什么。”
　　周更明听着也感兴趣了，打开红包看了一下。
　　瞬间就无语表情了。
　　叶曲桃看他的表情还挺奇怪的，瞬间就凝固了。
　　拆开红包里面就一张纸，她把那张纸拿过去看了一眼。
　　写着：手慢了，红包没了。
　　叶曲桃看到这句话也忍不住笑了。
　　哈哈哈，景秘书实在是太好玩了。
　　她突然想到是为什么了，上次周更明领完证之后在群里发红包，刚好景秘书在挖土豆，没有时间看手机。
　　而且那边的网络不太好，所以没有及时看到红包的消息。
　　本来应该每个人都有的，按照群里的人数发的。但是他不抢，应该就全部有，可是周更明抢了自己的红包，就是把景秘书的红包抢了。
　　导致景秘书最后看到手机去点开包，发现所有的红包都被抢完了。
　　他也不能怪谁，谁让人家发红包的时候，他在挖土豆。
　　可能是咽不下这口气吧，回来就给周更明发这个红包了。
　　两个小气鬼真的是，谁也不愿意认输。
　　景唯刚好就在这时候来食堂了，看到他拆红包就知道，他肯定看到自己写的那个纸条了。
　　他那个表情十有八九了。
　　景唯已经打好饭了，故意上前去喊他：“周厅，这么巧，吃饭呐。”
　　周更明声音沉稳的说了句：“嗯，卤蛋。”
　　景唯：“……”
　　叶曲桃：“……”
　　他形容的还挺恰当，景秘书现在晒的，的确是像卤蛋。
　　周更明最近为了结婚一直在处理事情，他请假不容易，两个人的婚礼前后差不多时间弄的。
　　所以他很忙，晚上忙活到很晚，早上也是一大早就去单位。
　　今天两个人拍婚纱照，他都在外头拿着手机在处理公事。
　　他穿什么，决定权在叶曲桃那里，她穿什么婚纱，他就配什么西装。
　　周更明换好衣服在外头等着他，叶曲桃现在肚子还没有怎么起来，穿的稍微紧点还是可以的。
　　出去的时候，周更明还在看手机处理公务。
　　店员悄悄跟她说：“你老公好忙啊。”
　　叶曲桃也觉得周更明好忙啊。
　　他忙也是因为，事情太多了。

第110章 就蹭蹭不进去
　　叶曲桃怀孕之后，景秘书没敢怎么吩咐她干活，就是正常的工作，下班就走人。
　　景秘书也是会做人的，他得罪周更明的事情不少。要是这个孩子有什么问题，估计周更明能玩死他。
　　所以有什么活宁愿自己干也不敢叫叶曲桃。
　　她倒是轻松，不过周更明就惨了，累的不行。
　　叶曲桃心疼他的，但是又没办法替他分担工作。
　　叶曲桃换好婚纱出去了，她怕勒到肚子的宝宝。所以不敢穿太显身材，紧身的那种，穿着稍微宽松一点。
　　她好了，提着婚纱裙摆出来，周更明没有注意到她出来，她还咳嗽了两声，提醒他的注意力。
　　周更明听到声音抬起头来看了她一眼，看到她穿婚纱的那一瞬间，明显眼睛亮了亮。
　　她化好妆盘的头发了，是精致的模样。
　　周更明之前觉得她穿伴娘装就挺好看的，现在一看穿婚纱，更是把他给惊艳到了。
　　叶曲桃刚才出来还有点担心他会不会不喜欢，但现在看到他的反应就知道，喜欢的。
　　周更明把手机放下，叶曲桃过去，抓住他的手，问他：“好看吗？”
　　周更明诚实的点头，“好看。”
　　叶曲桃选了5套衣服，今天一整天都得拍。
　　周更明不喜欢拍照，拍照起来倒是有些刻板了。
　　不过人长得好看，还是挺上镜的，虽然拍照起来是有点正经，不过好看就行了。
　　两个人挺配的，摄影师都说俊男美女都不需要，拍出来的效果很好。
　　叶曲桃看了看，效果还是不错的，就是有些地方要修一下。
　　一直忙到了下午才好，过几天就可以拿照片了。
　　现场p好的图片，电子档已经发给了周更明。
　　周更明把两个人的主婚纱图设置成了微信头像。
　　他跟叶曲桃出来的时候，店员盯着他们两个人看。
　　主要是看周更明居多，眼神怪怪。
　　周更明上了车，还有些想不明白，有些纳闷的问她：“你有没有觉得刚才那些店员看我的眼神有点问题？”
　　“嗯？”
　　“不知道为什么，他们看我的眼神怪怪的。”
　　叶曲桃控制不住自己，笑场了，“因为我跟他们说我18岁。你34，他们觉得我们老夫少妻吧。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃也不想的，她怀孕之后真的是越来越年轻那种，也说不上来为什么，就是有种感觉。
　　店员刚才问她多少岁，就是好奇八卦一下。
　　她让店员猜。
　　店员也不是客套话，认真的说：“感觉像个学生。”
　　叶曲桃就说自己18岁，说周更明34，这个年纪对比下来，的确是，难怪人家店员看周更明眼神奇怪。
　　估计觉得他下的去手，人家还只是个小姑娘啊。
　　吃完饭两个人回到家，叶曲桃去洗澡，周更明还在书房工作。
　　明天请假了，今天必须得把工作做完。
　　叶曲桃在房间等他，等他忙完回来，已经快12点了。
　　叶曲桃还没有睡，等着他进来。
　　看到他面容憔悴的样子，心疼的摸着他的脸说：“我老公真辛苦。”
　　说完亲了一口。
　　周更明：“不辛苦，养小女孩是比较累。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃被他逗笑，“还记仇呢。”
　　周更明捏了捏她的脸，随后躺下：“不会，长辈怎么会跟晚辈计较。”
　　叶曲桃：“……”
　　就他这张嘴，真的说话都能气死人。
　　叶曲桃不想搭理他了，躺下背对着他，把被子给掀过去，盖在她的身上，不给周更明盖。
　　周更明身上本来盖着被子的，被她一个用力掀过去了，周更明侧躺着，搂她到怀里。
　　周更明咬着她的耳垂，问她：“我们的事，你跟你爸说了没？”
　　叶曲桃疑惑的向后看了他一眼，“啊？”
　　周更明：“我跟他女儿在一起了，我这个当叔叔的，是应该跟他请罪。”
　　叶曲桃跟他在一起这么久了，立马明白过来，他说这话是什么意思。
　　要不是在一起久，都不知道他玩的这么变态。
　　她被气死了，转身推开他的胸膛，解释说：“周更明，你想什么啊，我说的叔叔是大叔！偶像剧的那种大叔。不是那种我爸的好朋友，周叔叔。”
　　那种偶像剧滤镜瞬间就被他给击破了，叶曲桃想要的是偶像剧的韩剧大叔感觉，哪里是爸爸的好朋友这种真叔叔感觉。
　　周更明：“差不多。反正差16岁，你都可以当我女儿了。”
　　叶曲桃：“……”
　　不知道是不是男人越老越介意年龄。
　　反正周更明是。
　　她要的浪漫剧情都被她破坏了。
　　叶曲桃气的抓着他的手，咬了他的手背一口。
　　她不敢咬太狠，毕竟自己老公，就是咬一下惩罚。
　　周更明看她咬着解气，换另外一边手，“这里也要，我知道你们年轻人都喜欢在自己喜欢的人身上留下印记，这是你给我的印记，嗯？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃收回心疼他的话，他哪里像累的不行了，他还很有本事，还不叫调戏人。
　　叶曲桃咬了他一口，决定不搭理他，背对着他，把被子卷过去，准备继续睡觉。
　　周更明也躺下了。
　　抱着她的姿势睡觉，叶曲桃看他没动静，以为不闹了，就准备闭着眼睛睡觉。
　　结果，周更明的手，钻进去她的裙底了。
　　穿睡衣睡觉就这个不好，容易被他占便宜。
　　周更明的手钻进去她的裙底，摸着她的屁股拍了拍。
　　随后把她的内裤脱了下来。
　　叶曲桃：“你干嘛……这么晚了，睡觉。”
　　她现在怀孕了，肯定是不能做的，每次都是隔着摸摸蹭蹭的。
　　这种摸的时候是舒缓了，但是过后空虚的不行。
　　没有那种水乳交融之后的满足感。
　　周更明把她的内裤脱掉，摸到了她的屁股上，捏了捏，“坏小孩，勾引叔叔。”
　　叶曲桃：“……”
　　他还在玩。
　　周更明是爱上了角色扮演了。
　　周更明也是难受。
　　可能是最近摸摸蹭蹭太多了，而他每次都是靠洗冷水澡解决的。
　　自己用手也试过，但是有老婆解决，跟没有老婆解决是不一样的，有老婆解决后，自己用手，感觉就不行了，没叶曲桃弄的舒服。
　　不过她怀孕了，他不敢让她弄，都是他自己给自己弄出来的。
　　久了，就更憋了，现在就是，摸着叶曲桃，说了几句骚话，身体的反应就控制不住了。
　　摸着她的屁股，柔嫩光滑的感觉，太让他着迷了。
　　周更明穿的睡衣，也方便，脱下就露出他的肿胀。
　　叶曲桃侧着身体，背对着他的这种姿势，他都能玩。
　　他把滚烫贴到她的嫩穴上，龟头戳了一下，顶到了。
　　他扶着蹭了蹭她的嫩穴，出水了，他往下。
　　感觉到他那根东西蹭在她的腿心上了，好痒，很难受。
　　叶曲桃还想假装不知道他做的事情，不搭理，但是被弄的有感觉了，她还是哼了哼：“好痒。”
　　周更明听她叫了，挤进去她的腿心上，让她夹着。
　　腿心的位置，龟头贴到她的嫩穴，正中间的位置夹着他的棍子。
　　想让她蹭出来。
　　比他自己去洗冷水澡好。

第111章 周更明哄小孩
　　听到叶曲桃叫了声，周更明知道她是兴奋了，分开她的腿，让他挤的更里面。
　　侧着身子的姿势，磨蹭她的。
　　他磨蹭是舒服了，可是叶曲桃被弄的更痒了。
　　“痒……”
　　周更明听着这话，手指摸到了她的前面穴上，揉了一下她的毛发，再往下，摸到了阴唇瓣。
　　手指掰开，找到了她里面的嫩肉弄。
　　怀孕了不能弄进去，就只能用手指给她解决。
　　手指弄不到里面，在外面浅浅的抽插，喂饱就行。
　　叶曲桃被他的手指插入，整个人的身体被她抱住，两个人的身体都有些发热了，贴的很近。
　　周更明刚开始是插入两根手指，抠着她的穴口处，抠出来了声音。
　　不过被子盖着，看不到画面，只能听到抽插的声音。
　　叶曲桃夹着他的手，他动着手指抽插挪动，她只能分开腿，让他插的更深。
　　两根手指抠着她的小穴水越来越多，整个手掌都是，他又伸进去了一根手指。
　　三根手指抠着她。
　　“唔……”叶曲桃舒服的呻吟，他那根滚烫的东西也很火热。
　　她看不到，但是感觉到，手往后，抓着他的那根东西，她磨蹭在她腿心上，一边蹭着，一边任由他抠穴。
　　但是这个姿势太累了，手还得往后面动，动了一下感觉要抽筋了。
　　她想换个位置，正对着他的位置，还可以抓着他的给他撸。
　　“我想换个位置。”
　　叶曲桃娇软的语气说了句。
　　周更明听着，把手抽了出来，手指上都是她粘稠的水迹。
　　他抽了出来，叶曲桃转了个身，正对着他。
　　脸红的脸看着他，眼神有些迷离。
　　她正对着他，周更明正对的姿势也方便弄她。
　　叶曲桃用手抓住他的硬棍撸，从底往上套弄。
　　周更明维持着刚才侧着身子的姿势，继续抠她的小穴，手指插入进去。
　　三根手指，速度的抠她，动作有点大。
　　鸡巴被她的手抓着套弄，他也舒服，比他自己撸出来要爽多了。
　　“太快了……慢点……要……要到高潮了……啊……”
　　叶曲桃怀孕后，高潮来的很容易，被他用手指抠了几下，竟然就到了，埋在他的怀里，呻吟了一声，就到了。
　　她到了，身体微微颤抖。
　　喷出来的淫水迹，湿透了他整只手。
　　周更明看她舒服了，把手抽了出来。
　　这个姿势，磨蹭的有点累。
　　周更明把手抽出来，正躺着的姿势，拿着床头柜上的纸巾给自己擦着，跟叶曲桃说：“你坐上来。”
　　叶曲桃知道，不能弄进去，他说的坐上去，肯定不是插入进去。
　　知道他想要什么姿势了，叶曲桃从床上爬起来，下体湿漉漉的，她刚才躺着的那个位置，床单已经一滩水了。
　　她起来，分开腿，女上的姿势，坐在他的鸡巴上，不过不是插入。
　　是直接把他的鸡巴弄弯，坐上去。
　　她的肉穴，贴着他的硬棍，蹭着他的硬棍磨蹭。
　　他让她坐上来，就是让她这么弄。
　　她睡裙还没脱，被周更明脱了放一边，没穿内衣。
　　暴露的对着他。
　　她扭着腰磨蹭他的硬棍，湿漉漉的肉穴在她的硬棍上磨蹭，蹭的他的棍子都是湿的。
　　叶曲桃一边扭着，一边问他：“唔……呃……是这样弄吗？”
　　周更明抓着她的两边腰，眼睛盯着两个人的下体。
　　她用私嫩处蹭着他，他爽的全身都有点飘飘然。
　　手指捏到了她的奶头，怀孕后乳头大了一点，他抠着她的乳头按说：“继续，就是这样，叔叔很舒服，叔叔很满意。”
　　叶曲桃：“……”
　　他又来了。
　　叶曲桃刚才还扭的起劲，听到这话停了下来。
　　“你还爱上这个身份了？”
　　周更明动着她的屁股让她扭，“这不是我喜欢的，是你喜欢的，你喜欢，我有什么不能配合的，是吧，世侄女。”
　　叶曲桃听到这话就想把他的坐断好了。
　　“我想要的是人家韩剧大叔那种。不是国产大叔。”
　　这话把周更明逗笑了。
　　“那不行，现在只有这个选项了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃不动，周更明有办法让她动，他按着她的屁股，就可以让她动了。
　　磨蹭了好多下，肉穴蹭着硬棍，娇软跟硬朗厮磨。
　　看她扭的浪劲，周更明倒是挺兴奋的，没多久就射了出来。
　　射到了她的屁股上。
　　叶曲桃怀孕之后，身体更湿，尤其是现在这样，还没有真正入过，但是身体是真的湿的一塌糊涂。
　　每次结束都得再洗澡。
　　第二天产检的时候，叶曲桃有点害怕。
　　担心产检出来会有什么问题。
　　周更明早早就挂好号了，去到就可以产检了，不过第一次产检，要准备的事情很多。
　　都是周更明负责去问的。
　　她就人过去就是了。
　　叶曲桃看他拿了需要检查的单子，问他：“没有需要检查肾的吧。”
　　周更明看了下，“没有，怎么了？肾不舒服？”
　　叶曲桃听着松了一口气，“不是，我是听说纵欲过度会伤肾气，我感觉最近跟纵欲没区别了，担心等下要是检查肾发现肾气不行，小姑看了我尴尬。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃担心的问他：“你要去检查一下吗？我感觉你的肾更需要。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃产检做了一个小时左右，周更明在外头等。
　　做完产检后，他被叫进去一起听。
　　小姑看了看说：“基本是没有问题的，孩子很健康，但是你这个体重不行，你这个体重太瘦了。得长些肉。不然生产会有问题，尽量多长肉吧。”
　　叶曲桃本来就属于偏瘦的类型，她最近基本是天天都在吃猪蹄，但是就胖脸，其他地方没变化。
　　不过小姑这么说，她自然听话，说好。
　　两个人离开，周更明就带她去吃饭了。
　　叶曲桃饭桌上，拿出笔记本记录一下给景秘书交代的工作内容。
　　她明天就休年假回去结婚了，一周左右的时间，这一周得景秘书自己照顾自己。
　　事情还挺多的。
　　小姑说她要吃多点，周更明就点了不少的菜，让她吃。
　　可是她的胃口就这么小，吃不下，怀孕后，唯一爱吃的就只有猪蹄了。
　　猪蹄是啃了一个，饭吃了一碗，菜吃了几道，吃不下了。
　　推开碗，看着周更明，“吃不下。”
　　周更明见她不吃，把碗跟勺子拿过去，喂她吃，“啊——张嘴，再吃一口。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明都这么哄她了，不给他面子说不过去。
　　叶曲桃配合的张嘴，吃了一口。
　　周更明：“真乖，我们曲桃真棒，吃的这么多，再来一口。”
　　叶曲桃：“……”
　　这就是以后周更明当爸爸的样子吗！

第112章 周更明接亲唱歌又跳舞
　　周更明给她喂着还上手出经验了，看她吃了一口，继续哄着说：“乖，再吃一口。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃不吃了，刚才就是配合他给面子吃一口，但实在是吃不下了，推开他的手，“不吃了，我真的吃不下了，太撑了，肚子都要破了。”
　　周更明耐心的哄着：“乖宝就再吃一口。”
　　叶曲桃：“……不吃。”
　　她嘴巴紧闭，就是不吃。
　　周更明看没办法哄她吃了，把勺子放下，瞬间变脸：“坏宝。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃休假前最后一天上班，把笔记本交给了景唯，“景秘书，这是你未来一周需要做的工作，我已经给你安排好了，你按照这上面的表格执行就行了。”
　　景秘书刚休息能喘口气，看到叶曲桃给过来密密麻麻的执行表，一个头两个大，“我现在也请婚假可以吗？”
　　叶曲桃笑了笑，“不行，你走了就没人上班了。”
　　他们是轻松了，难为他还在打工。
　　叶曲桃准备出去了，景唯喊住她：“等等，叶助理，问个八卦的事情，周厅想要生男孩还是女孩。”
　　叶曲桃：“他想要女孩。”
　　景唯：“行，祝他早生贵子。可以出去了。”
　　叶曲桃：“……”
　　他就是得要犯这个嘴贱。
　　叶曲桃先在家里办的出阁宴，她爸妈已经安排好了，酒店的场地跟亲戚的名单。
　　叶曲桃在婚礼前一天回家里了，她没结婚的姐妹当伴娘。
　　周更明也让他的一些兄弟过来了。
　　叶曲桃跟姐妹们在想，明天弄什么卡门环节弄周更明。
　　周更明之前偷听了不少，闺蜜说：“之前被周更明听到的那些游戏都不要，他肯定提前会准备了。我们得想新的游戏环节，曲桃，你说，周更明什么不会啊，他是个学霸，肯定智商高，想要刁难他的游戏不多，得出他不会的，挫他的锐气。”
　　叶曲桃刚想说话，结果被另外个姐妹打断，“不行，他们是两口子，不能问桃桃，她肯定偏帮她老公，我们自己出。免得曲桃给个错误答案。”
　　闺蜜想了想，觉得也是。
　　闺蜜凭自己的记忆，想到了很关键的点，“对了对了，曲桃之前跟我吐槽过，周更明不会唱歌，不会跳舞，这两个可以。”
　　叶曲桃：“……”
　　“还有还有，周更明不会打牌打麻将，这两个也可以。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃偷偷去了一趟洗手间，掏出手机给周更明发消息。
　　闺蜜们果然是了解她的，知道她会叛变。
　　她也的确是被周更明收买了。
　　周更明给她买了个包，让她打探一下明天的游戏，提前准备一下。
　　结果先帝创业未半而中道崩殂。
　　周更明问她：“打听出来了吗，明天会准备什么游戏堵门。”
　　叶曲桃叹气的说：“我看悬，你准备多一点的红包吧。”
　　周更明：“……”
　　周更明第二天一大早来接亲，看到了跳舞毯，他明白叶曲桃昨天的话了。
　　确实是刁难他了，他做广播体操都四肢不协调的人，怎么会跳舞。
　　还是跳的跳舞毯的舞，对着屏幕跳，及格的分数就可以进去了。
　　周更明不会跳舞，想让他的伴郎代替，但是伴娘团不让。
　　“周厅，现在是你娶桃桃还是你的兄弟娶桃桃啊，你自己不跳，假手于人，你兄弟可以，成功了就他娶桃桃。”
　　周更明：“……我来。”
　　周更明的确是不会跳舞，但是熟悉了一下游戏规则后，就站上跳舞毯上跳舞了。
　　他把西装外套脱了让伴郎拿着，站上去。
　　这个手跟脚不是一个系列的，脚跟手各自玩各自的。
　　他僵硬的不行，弄了半天，没有任何美感。
　　伴娘跟伴郎团也是被他笑死，看他半天都没有跳出个分数。
　　长得帅，身材好没用啊。
　　伴娘团也着急了，是想刁难他没错，也不想结不成婚，就这个还及格呢，一点分数都没有。
　　伴娘团上去说：“周厅，我看你四肢不协调，要不这样吧，我们换个简单的，唱歌，唱歌可以吧，唱情歌，只要你唱出一首情歌给我们桃桃听，就算你过。”
　　周更明听到这话，尴尬的脸色闪过。
　　这个跟跳舞一样，都不太行。
　　但是为么娶老婆没有办法。
　　他硬着头皮上了。
　　家里的老太太喜欢唱歌，所以有ktv的音响设备，伴娘团把麦克风递给了他。
　　叶曲桃在里面竖起耳朵听，其实她也想知道，周更明唱歌什么水平。
　　她没听过，周更明就说他唱歌不好听，至于怎么不好听，没听过，现在可以洗耳恭听了。
　　周更明挑了一首适合结婚的歌，《我只在乎你》
　　他清了清嗓子，做好准备的工作，这个架势，挺像是会唱歌的人，麦克风也拿的挺有范。
　　但是一开口。
　　人家是开口跪，周更明是开口就给他跪下了……
　　他开口后，大家的表情僵硬了，没想到是如此的难听。
　　没听过他唱歌，但是唱歌是真不好听。
　　叶曲桃在里面吃着橘子，怕吃撑了穿婚服不好看。所以没敢吃主食，但是孕妇容易饿，就只能吃点零食水果垫一下。
　　她刚吃一口橘子，就被周更明唱歌吓的橘子都摔了。
　　这么难听？？？
　　周更明之前说过，他唱歌很难听，所以不唱歌，以为他是谦虚，没想到他这个人是实诚，这是真难听啊。
　　怎么有人唱歌五音不全，一点都不在调上啊。
　　外头的伴娘团脸色尴尬，人家都开口了，就准备了这些游戏，没得换了，硬着头皮都得让他唱完，过了这一关，大家都轻松了，伴娘团赶紧上前去收了周更明的麦克风，生怕他唱歌唱出兴致来了，还想再唱一首。
　　把他给阻止了。
　　“周厅，恭喜你通关了，我们接着下一关，我们来打麻将，你要是赢一局就通关。”
　　听到这话的周更明皱了皱眉，“我不会打麻将。”
　　“就是你不会打麻将才让你玩的，不然没意思了。不过会跟你说游戏规则。”
　　周更明算是知道为什么昨天叶曲桃会跟他这么说了，的确是挺刁难的。
　　娶老婆是不容易。
　　家里有麻将桌，直接就上桌了。
　　上桌后，周更明还在摸牌洗牌，他这个人不碰赌这些，没摸过麻将，就只能听解释。
　　他虽然没有玩过，但是脑子聪明，转的快，规则说一遍就能懂了。
　　就是，新手嘛。
　　所以有些迟钝，还有些不会打。
　　把牌都放在桌子上，他把牌几个几个的迭在一起。
　　人家一眼就看出来他打的什么牌了。
　　叶曲桃在门边偷看，一边看一边吃山楂卷，她还没见过这样的周更明，还挺搞笑的，一边看一边吃一边笑。
　　叶妈妈看到她这样，忍不住打了下她的屁股，“你真的是，那是你老公，人家这么刁难你老公，你也不帮一下，你还笑的出来。”
　　叶曲桃：“……妈。打我干嘛，我是觉得好笑啊，你看他那个挫败的感觉，我都没见过。哈哈哈。”
　　叶妈妈：“……”
　　叶曲毯刚嘻嘻哈哈，外头就已经结束了。
　　周更明赢了。
　　听到外头的声音大起来，母女两个还挺好奇的。
　　看向外头。
　　周更明一局就赢了。
　　他刚才的迭牌是为了扰乱视线，迭牌是乱迭的，并不是相同的牌放在一起，他按照自己的记忆在脑海拼凑。
　　大家以为遇到这样的新手，稳赢了，没想到，被周更明摆了一道。
　　人家是不会打牌，但是人家有智商，玩不得玩不得。

第113章 周更明喝醉酒以为自己是鸭店头牌
　　叶曲桃刚反应过来，周更明已经冲进来了。
　　两个人就这么面对面的看着对方，都吓到了。
　　叶曲桃凑热闹，都忘记自己应该坐在床上等他了。
　　周更明进来就看到她贴在门边凑热闹。
　　他手上捧着花，看着叶曲桃不知道下一步。
　　乱了乱了，叶曲桃把他推出去，“重来重来。”
　　周更明被赶出去，把门关上，重新开门进去。
　　叶曲桃坐在床上等着他。
　　周更明进来，他的伴郎团也跟着进来。
　　前面几关都通过了，还有最后一关就是找新娘的鞋子，都得有，找到才能跟他走。
　　伴娘们说：“周厅，你只有一分钟的时间，你找到才能带走曲桃，找不到就没办法了。”
　　周更明听到这话，掀开了叶曲桃背后的被子，一下子就找到了她的红色婚鞋。
　　给叶曲桃穿上。
　　伴娘团：“……”
　　叛徒。真的是叛徒。
　　果然，她们没有猜错，叶曲桃真的是叛徒。给她老公通风报信。
　　不然他是有6只眼睛，都不会瞬间就知道在哪里。
　　周更明给叶曲桃穿上鞋子，直接抱起来了她走。
　　周更明把她抱上车，上车打了招呼，把车门关上后，叶曲桃赶紧掏出了自己包里藏着的一个橘子。
　　刚才还没有吃饱。
　　周更明接过橘子给她剥开。
　　叶曲桃检查了一下他的口袋，问他：“红包都发完了？”
　　周更明诚实的点头，“发完了。”
　　周更明实惨，游戏做了，红包也发完了。
　　叶曲桃一想到他刚才唱歌的样子，忍不住笑，“你唱歌是真难听啊，你以前说唱歌不好听，我以为你不想唱，现在明白了，你以后别再唱了行吗？”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃因为怀孕不能久站，还容易饿，周更明就让她进去里面吃饭，他在外头迎客。
　　因为是出阁宴，也没有这么多的规矩，大家都是很亲的亲戚。
　　叶曲桃在里面啃着猪蹄，实在是太香了。
　　知道她喜欢吃猪蹄，周更明特地点的主菜就是猪蹄。
　　就是周更明在外头站着迎客。
　　不过亲戚都很满意他，来的亲戚都得摸他两把。
　　打量他。
　　都知道他是干什么的，忍不住多看两眼觉得年少有成。
　　太年轻了，还是第一次看这么年轻的。
　　周更明乖巧的迎客。
　　等客人都来齐了，他才进去跟叶曲桃一起敬酒。
　　周更明的酒杯是酒，叶曲桃的杯子是旺仔牛奶。
　　因为是旺仔牛奶，叶曲桃一路敬酒到最后，还打了个嗝，真的是奶嗝了，一股旺仔牛奶的味道。
　　婚礼结束在下午，周更明没怎么吃饭，就垫了一下，就去敬酒了。
　　喝到最后，他的脸都有些红了。
　　亲戚们真的是，一点都不心疼他，一直给他灌酒，都是白的，这个喝点，那个喝点，周更明都要醉死过去了。
　　叶曲桃爸妈看他喝的这么醉，跟叶曲桃说：“桃桃，带你老公回去吧，这里交给我们善后了。”
　　叶曲桃也担心他喝醉了很难带回去，现在还有点清醒，就先回去。
　　找了个没有喝酒的伴郎开了周更明的车送他们回去。
　　时间有点久。
　　出来的时候没有完全醉，回到家，周更明已经醉了。
　　还得她一个孕妇把他抗上去。
　　把他放在沙发上，没力气进去了。
　　叶曲桃准备把他的衣服脱了，一身酒气。
　　但是刚解开他衬衫，就被他阻止，抓住了她的手，睁眼看着她。
　　“你干嘛？”
　　叶曲桃：“给你脱衣服啊，我干嘛。”
　　“不行。”
　　叶曲桃：“……为什么不行。”
　　周更明：“没给钱。”
　　叶曲桃：“……”
　　他喝醉了脑子想什么。
　　叶曲桃：“多少钱才可以脱你衣服？”
　　周更明：“我很贵，你不配。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看他这么诚恳的样子，他不会喝醉酒后，以为自己是什么夜总会的鸭子吧。
　　叶曲桃觉得挺好玩的，拿过了周更明的钱包，用他的钱，嫖他。
　　拿出来了几百块，进去他的裤兜，塞进去他的内裤里面，“那这样呢，这样够吗？”
　　“不够。”
　　“你这么贵，不能打折？做个熟客，做的好以后还找你。”
　　周更明还是拒绝，迷迷糊糊的醉样明显，“不行，我是头牌，价格不能变。”
　　行吧，反正花的是他自己的钱，又拿出来了一大迭的现金，塞进去了他另外一边的内裤里，“那这样够吗？”
　　周更明看了看，猩红的眼睛看着她，点头，“可以。”
　　叶曲桃还想看他接下来干什么，结果，周更明醉死过去了。
　　直接睡过去了。
　　叶曲桃：“……”
　　周更明才是白嫖的那个吧，这么关键的时候睡着，什么都不用做。
　　叶曲桃帮他把上衣脱了，但是裤子留着，这么精彩的画面，得让他自己看见。
　　叶曲桃跟周更明买的是第二天晚上的高铁票回去周更明的老家。
　　他们得回去待个几天。
　　周更明早上醒来头疼剧烈，叶曲桃被饿醒，她起床出去找吃的，周更明也醒来了。
　　睁开眼睛就看到她。
　　就是有点东西咯肚子。
　　周更明低头看了看，他的两边裤子夹着两迭钱。
　　叶曲桃看他醒来迷惑的表情，过去拍了拍他的肩膀，“不用谢，那是大姐我打赏给你的。”
　　周更明：“……”
　　被叶曲桃这么一提醒，他倒是想起来了昨天的事情。
　　有些丢人。
　　他还没有试过喝醉酒之后，这么出丑的。
　　昨天竟然还幻想自己是牛郎。
　　他都想不明白，自己怎么会有这个想法。
　　周更明洗漱好，跟叶曲桃吃了个外卖，看了下时间，已经中午了，收拾了下东西就去高铁站了。
　　周更明拿好行李箱准备进去的时候，看到叶曲桃的鞋带开了，他蹲下，给叶曲桃绑鞋带。
　　就在这时，旁边有个小朋友路过，拿着一个玩具，玩具很长，碰到了周更明的脸。
　　不是什么尖锐的物品，就是碰到了。
　　周更明绑好鞋带起来。叶曲桃看了一下他的脸，检查说：“没事吧。”
　　周更明：“没有。”
　　叶曲桃：“没事就好，我们头牌的脸受伤了，就不能变头牌了，他就得打折了，不能收高价了，太亏了。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃体会到周更明那种把人气无语的感觉了。
　　难怪周更明这么喜欢把人说的无语，这种感觉确实是不赖的。
　　她体会到了。
　　叶曲桃在高铁上拿出笔记本理清楚一下他的家里的亲戚。
　　她写着写着，发现自己感兴趣的是周更明的大哥大嫂。
　　之前见过大哥大嫂，觉得两个人没什么感情一样。
　　就是，各自忙各自的，都很冷漠。
　　两个人也不着家，见面了就见面了，没有一点亲密的意思，跟她和周更明不一样。
　　她跟周更明一起，她还要纠缠的抓着他的手，跟他黏在一起。
　　大哥大嫂是没有任何的互动。
　　不像有感情的，但是说老夫老妻，也不算是了。
　　虽然已经结婚生子了，但是他们是结婚生子的早。
　　大哥没比周更明大多少，就大一岁好像。
　　也是很年轻的。
　　但是你说没感情吧，两个人还有两个孩子。
　　女人不喜欢一个男人，很少能做到生两个孩子的。
　　何况，大嫂还是事业型的女人，现在还在管理家里的酒店。
　　她很注重事业，女人才懂女人生孩子会耽误多长的时间。
　　她好奇的问周更明：“大哥大嫂是怎么认识的啊，怎么我感觉他们两个没感情。”
　　“商业联姻，大嫂家酒店之前出事，嫁给了大哥得了融资，就这么结婚了。”
　　叶曲桃没想到还这么小说剧情呢。
　　“那他们两个有感情吗？”
　　周更明：“不好说，现在挺好的，不过两个人都太忙了，我大哥是个事业狂，我大嫂也是。”

第114章 这醋你都吃？
　　听到这解释，叶曲桃发现自己倒是很嗑大哥大嫂的爱情了。
　　看起来还挺言情小说的。
　　周更明看叶曲桃在笔记本上写了家里人的关系，谁跟谁是一对的这种都记录了下来。
　　最近脑子有点不好使了，太累太困了，得记下来理一下。
　　周更明看她记完之后，拿过她的笔，“还有一对你忘了。”
　　叶曲桃还真的以为自己忘了，认真的看着他，期待他补充。
　　结果周更明在她的笔记本上，写下周更明，叶曲桃。
　　“还有这对，我最看好这对。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃气的掐了一下他的胳膊。
　　不带这么偷偷撩的。
　　周更明还真的是背地里骚，他写下这个就算了，竟然还在中间画了一个红色爱心。
　　别说，还挺撩的。
　　他们到高铁站已经是晚上了，本来周更明想打车回去。
　　但是大嫂打电话给他，说她也回来了，为了参加他们的婚礼，开车回来的，现在可以去高铁站接他们，让他们出去出站口，就在外头了。
　　周更明跟叶曲桃出去出站口，一眼就看到了大嫂的车。
　　说是她生日的时候，大哥送给她的车，一辆火红色的豪车，挺符合大嫂的气质。
　　叶曲桃抓着周更明的手，粘着他，看到大嫂摇下车窗，她乖巧的喊了句：“大嫂。”
　　大嫂点了点头，喊他们放行李上车。
　　周更明本来准备跟叶曲桃坐后面，但是叶曲桃跑前面去坐了。
　　还哄着他说：“我想跟大嫂说话，我坐前面。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃坐在副驾驶上，扣好安全带。
　　周更明只能自己一个人坐后面了。
　　大嫂这个人的气质太强了，是她理解的那种气质超赞的女强人。
　　浑身都透着一股干劲风。
　　虽然人好，但是这个氛围，让叶曲桃都不好意思开口说话了。
　　只能偷摸摸看她。
　　大嫂没多久就发现她了，侧头看着她，“弟妹对我很感兴趣。”
　　叶曲桃捧着脸，不好意思的笑着说：“是啊，觉得大嫂好好看，好漂亮。”
　　“弟妹也好看。对了，你们在这里待多久，跟我一起回去的话，我还可以顺路送你回去。”
　　“婚礼后待多一天再回去。”
　　大嫂表示惋惜，“那没办法了，时间不对，我准备你们婚礼结束当晚就回去。”
　　叶曲桃：“不留下来陪大哥吗，一直这么异地恋？”
　　周更明家里的公司在这里，他大哥接受公司，所以他大哥就留在这里了。
　　大嫂的酒店不在这里，所以就是周末的时候回来。
　　“他这么大人了，有什么好陪的。”
　　大嫂的声音冷冷静静的，叶曲桃听出来了，不太好意思问，接下来也不敢说话了。
　　开车半个小时就到家了。
　　打开门，周更明的侄子侄女就跑出来了。
　　看到妈妈回来了，就冲出来了，抱住大嫂。
　　周更明的侄子会抱，出来就抱住叶曲桃，小奶音喊人：“婶婶好。”
　　叶曲桃把他抱起来，还没有来得及打招呼，周更明立马就把人给抱下来，不让他抱住叶曲桃。
　　“你婶婶有宝宝了，你太重了，抱你容易闪着腰。”
　　周更明还黑着脸教育小侄子。
　　小侄子是个懂事的，听到这话，“哦”了一声，随后抱住了叶曲桃的大腿，“那我抱住婶婶的大腿这样就行啦。”
　　周更明还是不愿意，把他扒拉开，“不行，你婶婶现在怀孕了，不能碰，怀孕的人就像瓷娃娃，一碰就碎。”
　　小侄子：“……叔叔，我6岁了！不是3岁的小朋友了，你不能这么骗我了。”
　　周更明还理直气壮，“6岁不能这么骗了？你60岁我也是这么骗你。”
　　小侄子听着一脸疑惑，“可是，我60岁，你已经入土为安了，你骗不了我。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃还觉得挺搞笑的，难怪周更明一直说，不要生儿子，要生女儿。
　　他这个小侄子，是他们周家的基因，这么气人，他怕自己的儿子也是这么气人。
　　天天这么气，估计都少活几年。
　　不过叶曲桃挺喜欢这个小侄子的，太机灵鬼了。
　　大哥就在这时出来迎接，看他们都回来了，走近，看了一眼大嫂，很冷静的表情，问了句：“回来了？”
　　大嫂换了拖鞋，也是很冷静的回了句：“嗯。”
　　大哥就没说话了。
　　带着两个孩子进去，跟周更明说：“你们的房间已经收拾好了，爸妈去看婚礼酒店了，阿姨做好饭了，你们饿了就去吃。”
　　周更明：“嗯。”
　　大嫂带着两个孩子上楼了，周更明的大哥说：“公司还有事，我就先走了。”
　　大哥交代了一切后，换了鞋也走了。
　　叶曲桃等大哥走了后，还一直盯着大哥的背影看，感觉这一切，有点……有点……
　　太冷漠了吧。
　　她之前怎么会觉得周更明冷漠！！
　　明明他的大哥更冷漠。
　　都生两个孩子了，就刚才那个样子？
　　就那样？？
　　这是对老婆的态度吗？
　　这真的是像极了没有任何的感情，还在苦苦维持着夫妻关系的婚姻。
　　叶曲桃的眼睛一直顺着大哥的背影飘走，被周更明掰过头，“还看，大哥已经走了，眼珠子都黏在大哥身上了，有没有考虑过你老公的感受。”
　　叶曲桃看他这点醋都吃，粘着他的抓着他的手说：“不是，我就是觉得，难怪你冷冰冰的，你大哥比你还冷！太吓人了。”
　　幸好大嫂也冷。
　　就是两个冰块要相处，怎么相处啊。
　　叶曲桃最好奇的是，他们有夫妻生活吗……
　　不会就是传说那种，孩子生了，没有感情，一年不到5次，一次还匆匆结束的那种吧？
　　叶曲桃跟周更明吃完饭上楼，洗了个澡出来，她有些渴了，下楼倒水喝。
　　发现大哥回来了。
　　大哥回来后上楼，她也紧接着上楼了。
　　她真的不是故意偷听的。
　　她跟周更明的房间，在大哥大嫂的旁边，路过他们房间的时候，发现门没有关紧。
　　里面说话的声音，透了出来。
　　她听到了里面的对话。
　　齐满月刚洗完澡出来就看到他回来了，周羲把西装外套脱了，解开衬衫扣子，问她：“孩子都睡了？”
　　齐满月看他脱衣服，也知道干嘛了，她躺在床上，“快点，我有点困了。”
　　周羲看她躺在床上，上了床，把她捞到了怀里，埋在她的下体处，闻着她大腿上飘出来的沐浴露味道。
　　亲了一下她的大腿侧。
　　把她的睡裙撩起来，里面空荡荡，没有穿内裤。
　　她估计也想到今晚肯定做，干脆就不穿了。
　　周羲的手，摸着她的大腿内侧弄她，“这么猴急，你湿的慢，不给你做好前戏，不好插入。”
　　齐满月听到这话用腿勾住了他的肩膀说：“小声点，你弟弟跟弟妹回来了，就在隔壁，你不要脸我还要脸，你快点，我真的困了。不管湿不湿了。直接插进来。”
　　周羲不愿意，齐满月生二胎后，身体就湿的慢了，但性欲不少，他得慢慢的弄她。
　　“又舔那里，周羲……别舔了，痒……舌头这么会，轻点……”
　　叶曲桃本来就是路过而已，但是听到这对话可就不困了啊。
　　这也太……刺激了。
　　叶曲桃忍不住偷听，但突然有两只手捂住了她的耳朵。
　　周更明捂住她的耳朵，把她带回去房间，“再听下去，以后我看你怎么面对他们。”
　　叶曲桃：“……”

第115章 周更明竟然这么早就对她有欲望了！
　　叶曲桃趴在墙边偷听被抓包还挺尴尬的，她当然是不敢偷看，就敢偷听。
　　被周更明逮着回去房间了。
　　叶曲桃回到房间后，把房门关上，迫不及待跟他说：“老公老公，你刚才听到没有，没想到大哥跟大嫂竟然这么刺激，属实是没想到，之前看他们这么冷淡，以为没有激情了。没想到，两个人私底下竟然是这样的，不过，你们家的床上骚，床下不熟，是祖传的吗？我以为就你这个样子，没想到大哥也是这样，大哥也是内里骚。”
　　周更明：“……”
　　看叶曲桃这么八卦的样子，周更明哭笑不得的捏她的脸：“你这么变态，刚才还想偷听，谁才是骚的那个？”
　　叶曲桃推开他的手，上去床上躺着，“可不是我故意想听的，是路过，我就听到声音了，这个对话谁听了不迷糊。”
　　周更明把灯关了，他也躺在床上，抱着叶曲桃准备睡觉。
　　但是叶曲桃睡不着，她抱着周更明睡觉，但是闭上眼睛就想到刚才的对话，她的确是八卦了。
　　抱着周更明，好奇的问他：“老公，你说大哥大嫂，现在在用什么姿势啊。”
　　周更明被这话逗笑，下巴抵在她的头发上，“骚宝宝，你现在满脑子想什么？这是你一个孕妇能想的，担心我把宝宝带坏了，我看你才是那个小黄人。”
　　叶曲桃也不知道自己怎么这么黄，刚才听到大哥大嫂的对话，就满脑子想这些了。
　　这个房间的隔音效果也好，完全听不到隔壁的声音。
　　可能是担心被听到，也不敢弄出声音。
　　搞得她抓耳挠腮的。
　　叶曲桃好奇的戳手指，已经八卦到睡不着了。
　　周更明看她睡不着的样子，说：“你又不是不懂，我们都是过来人了，现在干什么，你会不知道？”
　　叶曲桃就是知道，过来人了，才会在脑海里面想，什么姿势。
　　刚才就不应该偷听的，听到她都八卦的要命了。
　　后面一想，周更明是不是早就知道了。
　　可能早就知道大哥大嫂的冷漠只是外表，其实私底下，就是这么火热来着？
　　不过也是，周更明是前两年才调过去她所在的城市，之前一直在家里这边的政府上班。
　　他住在家里的话，是知道的。
　　大哥大嫂结婚的还早，做什么，可能被他知道了。
　　毕竟就住隔壁。
　　叶曲桃想到周更明一个单身狗睡在新婚夫妻的隔壁房间，闹出来什么动静什么的。
　　年轻气盛什么的。
　　她就觉得好搞笑，忍不住捂着嘴偷笑。
　　周更明：“……你笑什么？”
　　叶曲桃：“没有，我在想你是单身狗，以前大哥大嫂刚结婚的时候，你是怎么过来的，你真的忍了啊。会不会年轻气盛，热情似火。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃今晚，的确是太气人了。
　　周更明看她这样，忍不住对着她的嘴亲了亲，堵住她偷笑的嘴。
　　把她的手抓住，对着他的裤子伸进去。
　　叶曲桃被他这个举动吓了一跳，他太大胆了，直接抓着她的手进去。
　　两个人都是侧着身体的姿势，叶曲桃想要伸手出来，被周更明按住，“不是好奇我怎么解决的。现在给你演示一遍，我单身的时候，有欲望，就这么解决的。”
　　叶曲桃摸到他滚烫的东西，跟他的手一起，钻进去他的裤裆里面。
　　隔着裤子内裤的，没有把裤子脱下，幸好穿的是睡裤，所以很宽松。
　　就是她的手跟他的手一起动。
　　叶曲桃又胡思乱想了。
　　他是真的靠手解决，叶曲桃又好奇的问他：“那你解决的时候，看那些岛国电影吗，没有打码的，我听说男的电脑都会有好几百G，你有吗，你看这些喜欢看什么内容？对了对了，我听说，男的做这种事情，会意淫自己的女神，你的女神是谁？你没跟我在一起之前，是不是幻想你暗恋的人才弄出来的，还是就这么干巴巴，我不相信干巴巴，是不是有看电影，那些岛国女明星，你最喜欢谁？”
　　周更明：“……”
　　周更明本来还拉着她的手一起，但听到这话问话，瞬间就没有欲望了。
　　把她的手抽离开，不弄了。
　　还背对着她。
　　不动了。
　　叶曲桃觉得奇怪了，怎么突然就不弄了，她贴在他的背上问他：“怎么不继续了？”
　　周更明：“你问的我没有想法了。”
　　叶曲桃靠在他的耳边问：“那我再问一个，你回答我这个就可以了，你是什么时候对我有性欲的？我听说，男的喜欢女的，得先有性欲才会喜欢，我想知道，你第一次对我有性欲，就是你勃起来是什么时候，不是我脱了衣服吧。”
　　周更明：“……”
　　听到这话的周更明又翻身看着她，“想知道？”
　　叶曲桃摸了摸他的福利腹肌，“当然想了，你快点说。”
　　周更明对叶曲桃有性欲开始，他自己也不太清楚算不算。
　　那时候是两个人刚在一起的时候，他有的。
　　不过刚在一起，真的就在一起没几天，他觉得还挺变态的。
　　之前叶曲桃追求他，他明确的拒绝她之后，以为自己就会当做什么事情都没有发生一样。
　　但是没有，他后面一段时间里，还是看到了叶曲桃。
　　叶曲桃被他拒绝后，就不敢明面见他了，一直都是偷偷摸摸的对他好。
　　还是给他泡茶，给他浇花送东西。
　　他其实答应跟叶曲桃在一起，也是因为有一天下大雨，他留下来加班，叶曲桃也跟着一起留下来。
　　但是走的时候，比他提前一步走了。
　　他走的时候，大雨还没有停，本来想走几步出去开车，淋雨也不怕，但是出门的时候，发现门口挂着一把伞。
　　粉色的伞。
　　一看就是女性的。
　　他看了一眼，上面有个桃子的标记。
　　他看着笑了出声。
　　不用说都知道是谁的。
　　他看了下外头，叶曲桃已经走了。
　　伞给他了，那个小姑娘，也不知道去哪里了。
　　他撑了叶曲桃的伞出去，一个大男人撑着这么粉嫩的伞还是挺尴尬的，不过外头没有人看到，他就走到车上了。
　　他准备开车的时候，看到了叶曲桃。
　　她还没有走，现在才打到车，全身湿透了。
　　他第一反应，这个真是个傻姑娘。
　　傻姑娘又一直对他好。
　　大概是动容了吧，喜欢上一个人，想跟一个人在一起，就是这么一瞬间的事情，就是这个原因，他跟叶曲桃说试试。
　　有性欲是在跟她说试试之后的几天吧。
　　她去他家找他，给他送文件。
　　还是下雨。
　　她没打伞，浑身湿透上去的，她保护文件，小西装外套湿了，文件没湿。
　　周更明拿毛巾出来的时候，叶曲桃已经把外头的西装外套脱了，里面是黑色的背心。
　　她很有料。
　　特别是穿吊带背心，胸口的丰满遮不住。
　　她看到他出来了，高兴的朝着他过去抱着他，走路的时候那两坨蹦着。
　　不是很大，就是稍微有些圆润的形状，很可爱。
　　周更明就是在那一瞬间有了性欲，硬起来了。
　　他后面去洗澡压住火了。
　　叶曲桃觉得好震惊，没想到啊。
　　她一直以为周更明对她有意思，是她把他睡服了，没想到，这么早就……起来色心了。

第116章 一周三次夫妻生活，很少了
　　叶曲桃心里是不高兴的，但是又不能说出来。毕竟好不容易找到这个机会可以嘲笑周更明。
　　叶曲桃故意嫌弃的表情看着他，“你好流氓，你变态，这么早就对我有感觉了。”
　　周更明：“……这不是你想听的？”
　　叶曲桃：“就是听了之后，才发现你这么流氓，你这么变态。你在我心里已经塌房了，你不再是那个正经的老干部了。你不正经了，你很下流。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃说完，背对着他转了个身，不搭理他。
　　周更明见状，从身后抱住了她，圈住她。
　　叶曲桃：“干嘛？”
　　周更明：“耍流氓。你不是说我流氓，那我得维持我的人设，来，亲两口。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃被他亲着脸，腻腻歪歪的。
　　脸都被亲的嘟起来了。
　　等周更明不亲了，叶曲桃又好奇的问了句：“那次你就洗冷水澡冲了，没有动手撸吗？”
　　周更明闭着眼睛，选择不回答了，“睡觉。”
　　叶曲桃：“心虚了？？不会真的有吧？”
　　周更明不回应，就抱着她睡觉，力气大，叶曲桃没办法挣扎。
　　叶曲桃动不了，盘问不了了。
　　第二天早上叶曲桃被饿醒了，周更明还在睡觉，她就自己先下楼吃早饭了。
　　怀孕后胃口大了，每天早上起床都是被饿醒的。
　　下楼刚好看到大嫂在楼下喝粥，齐满月看到她下来了，她打了声招呼，“弟妹好，昨天晚上睡的好吗？”
　　叶曲桃看到大嫂想到昨天晚上偷听到的事情，还挺不好意思的。
　　她点点头，“挺好的，大嫂，你呢？”
　　齐满月听到这话愣了一下，随后点头，“我也好。”
　　叶曲桃乖乖的去到了大嫂的旁边坐下。
　　大嫂喝完粥了，现在看着手机喝着咖啡。
　　叶曲桃问了句：“大哥呢？还有大宝小宝呢。”
　　“送他们去上学了。”
　　叶曲桃点点头，没说话了。
　　大嫂给她递过去了杯牛奶，“喝吧。”
　　叶曲桃喝了一口，进去厨房里面倒了一碗粥出来。
　　皮蛋瘦肉粥。
　　叶曲桃一看到大嫂，脑子就想昨天的事情，忍不住问了句：“大嫂……”
　　齐满月抬头看着她，“嗯？”
　　叶曲桃：“大嫂，我也是好奇……你跟大哥，有夫妻生活吗？”
　　她主要是想不通，大哥大嫂平时做夫妻这么冷漠，该不会夫妻生活很少吧。
　　昨天这么激情，是难得的那次而已，被她碰上了。
　　齐满月没料想到她会问这个，她如实答：“很少。”
　　果然，很少。
　　叶曲桃听到这话，觉得可能一年就几次了，这就是很少了。
　　但没想到，大嫂下一句话说：“一周也就3次左右吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　这叫……很少？？？
　　还没有孩子的夫妻，一周估计都没这个次数。何况他们结婚好几年，还生了二胎，还维持这个次数，这分明就是性生活很和谐。
　　齐满月看她表情不对，疑惑：“怎么了？”
　　“这个很少？”
　　齐满月不解，“不少？我以为正常夫妻一周起码5次左右。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃不敢说话了，喝着牛奶。
　　齐满月跟周羲两个人虽然是没有任何感情基础结的婚，是商业联姻，但是两个人还是苦苦维持着这段婚姻关系。
　　因为，一开始结婚的时候，两个人商量好了，夫妻生活是维持婚姻关系的重点，哪怕没有感情，这个也不能少。
　　所以，一周做个4，5次左右。
　　那时候的她，还没有回到酒店工作，留在家里，倒是能满足了。
　　但是后面她回去酒店，两个人分居了，太忙了，一周只能3次。
　　这3次，一般都是她周末过来，或者是周羲过去。
　　一定要做满，就是工作累，间隙间必须找个时间，把三次补上。
　　她昨天回来，想着说先做了，把次数搞上，后面再来两次，这周就完成任务了。
　　齐满月吃完就上楼了，留叶曲桃一人在楼下。
　　没多久周更明下楼了。
　　叶曲桃看到他下楼，进去厨房给他倒了一碗粥。
　　周更明刚坐下，叶曲桃八卦的说：“我觉得，大哥大嫂的感情很好。我确认了。”
　　周更明：“……”
　　周更明摸了摸她的头发，让她别再想这些了。
　　两个人吃完饭就准备出门去见亲戚，走下婚礼场地，演习一下。
　　他家这边的亲戚多，摆酒比在她家多了好多桌，酒店也更豪华，地方也大。
　　叶曲桃在这边结婚肯定不像在家出阁宴一样这么轻松，她看到周更明的亲戚就害怕。
　　有点社恐了，就粘着周更明，站在他的旁边，僵着笑容给打招呼，乖巧的不行。
　　亲戚们之前是觉得叶曲桃的年纪太小了，怕不会照顾人。但是人家现在结婚了，也不能说什么了，还挺可爱的。
　　毕竟叶曲桃的脸，现在圆润了一点，有点福气的样子。
　　酒店参观演习了一遍，亲戚见完了，两个人就回去了。
　　叶曲桃累的躺在床上。
　　周更明也躺着。
　　叶曲桃叹气：“还没有结婚就这么累，明天婚礼开始了，不是更累？”
　　周更明听到这话给她揉了揉脚，“嗯，辛苦你了。老婆。”
　　叶曲桃听到这话忍不住笑，捂着嘴笑。
　　她不是故意的，就是觉得周更明说老婆两个字，有点苏苏的。
　　周更明看着叶曲桃就准备亲一下，结果就在这时，门被打开。
　　他侄子开门进来，兴冲冲的喊：“婶婶！”
　　周更明：“……”
　　想亲被打断了。
　　他们刚放学，还穿着幼儿园的校服戴着小黄帽，背着书包。
　　大宝进来，一脸无辜的表情看着叶曲桃说：“婶婶，我们美术老师给我们布置作业，说要画一个美丽的女人，我可以画婶婶你吗？”
　　现在的小孩子，嘴巴可太甜了。
　　叶曲桃从床上起来，摸了摸大宝的脸：“那怎么不画妈妈？”
　　大宝：“妈妈我已经画过了，我还想画婶婶，在我眼里，婶婶就是除了妈妈之外，最漂亮的女人。”
　　说完之后，大宝看着周更明，委屈的说：“算了婶婶，我觉得叔叔不会愿意的，我就不画婶婶了，我不想叔叔不高兴。叔叔这个人小气的。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃被这话给逗笑了。
　　她答应的说：“肯定可以啊，婶婶给你当模特，去你房间给你画。”
　　大宝听到这话高兴的拉着叶曲桃的手走，“好，谢谢婶婶。”
　　小宝在后面，吃着冰激凌。
　　人走了，她舔着冰激凌看着可怜的周更明。
　　大眼睛水汪汪的，特别可爱。
　　她边吃边小奶音问周更明：“叔叔吃冰激凌吗？”
　　周更明摇头。
　　小宝放心的点头，“那就好。小宝没有别的冰激凌了。爸爸说，女孩子吃过的东西不能跟别的人分享，家人都不行。”
　　周更明：“……”

第117章 婚礼上塞跳蛋敬酒
　　叶曲桃给大宝当模特，坐的端正。
　　大宝画画的水平还是不错的，认真的看着叶曲桃，认真的给她画画。
　　画着，大宝还忍不住问她：“婶婶，你看上我叔叔什么？”
　　叶曲桃：“帅！”
　　大宝叹气，“果然，除了这个，我叔叔就没什么优点了。”
　　叶曲桃：“……你不喜欢你叔叔？”
　　大宝摇头，“也不是，我只是觉得叔叔配不上你，他太冷了，跟冰块一样，跟我爸爸一样，我爸爸也配不上妈妈。我真是想不明白，现在的美女都是怎么回事，眼光这么差，什么男人都可以吗？跟冰块在一起有什么好意思的，婶婶，我是暖男，你要是不介意的话，可以等我长大。”
　　叶曲桃：“……”
　　大宝也太人小鬼大了吧，小小年纪就参透这个道理了？
　　叶曲桃还没有来得及说什么，周更明已经把门打开了。
　　刚才在门外，他全都听到了。
　　进来就是教训这个人小鬼大的。
　　周更明直接把大宝拎起来，大宝弱小无助，被他提着衣服整个人拎着走。
　　她赶紧跟出去，想让他别打孩子，可是已经晚了。周更明已经动手了。
　　她听到大宝的嚎啕大哭声音了。
　　“呜呜呜，叔叔，不要打我的屁股，男子汉被打屁股好丢人啊，呜呜呜……”
　　叶曲桃：“……”
　　她还是不要进去了，男子汉怕丢人。
　　叶曲桃晚上洗完澡下楼去喝水，倒水完上楼，发现大哥大嫂的房门还是开的。
　　她都没注意大哥什么时候回来的。
　　她刚准备非礼勿视，回去房间，又听到大嫂的声音了。
　　“周羲，这一周做三次，非得赶在这几天做完吗？”
　　“不然呢，你明天就得走，我过几天也忙，这周不去找你，赶在这三天做完了再说。”
　　“我还没洗澡，等我洗完澡再去。”
　　“边弄边洗。都湿的这么厉害了，还说不要，跳蛋塞了一天是不是很刺激？”
　　“混蛋……还不给我拿出来。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听着老脸一红，赶紧回去房间了。
　　太刺激了，太刺激了。
　　果然跟老夫老妻还是不一样的。
　　她越听越脸红，想到大嫂跳蛋塞了一天，已经不能正常思考了。
　　她回去后，立马把水喝光了，躺在床上。
　　她明天得早起举行婚礼，今晚不能太累。
　　周更明洗完澡出来，看着她躺在床上那个脸红的样子，就知道她刚才又干嘛了。
　　周更明上床躺着，捏了捏她的脸：“整天偷听。骚宝宝，注意胎教。”
　　叶曲桃：“……不是我想听，是大哥大嫂不关门！！大哥可能是回来太猴急了，忘记关门了，不过你大哥大嫂玩的真的好玩啊。”
　　周更明看她红的这么厉害，就知道她想什么了。
　　“所以，他们玩什么了？我跟你一起玩？”
　　叶曲桃刚想开口说，但是刚张嘴，就闭上了，不能说，说了周更明肯定会玩的。
　　她觉得这不能随便玩。
　　捂着嘴不说了。
　　叶曲桃沉默了一下，说：“他们玩斗地主。”
　　周更明：“……”
　　看叶曲桃脸红成这个样子，哪里是真的斗地主。
　　周更明躺在床上，任由叶曲桃脸红。
　　没多久，叶曲桃跟他隔开距离，“你离我远点，我现在碰不得男人，闻到男人味就受不了了。”
　　周更明：“……”
　　孕期激素的原因，导致她就是很想要，而且大哥大嫂玩的这么花让她听到，她又忍不住胡思乱想了，贴近周更明一下，她就觉得自己要疯了。
　　叶曲桃把枕头放两个人的中间隔着。
　　周更明：“……”
　　周更明倒是好奇了，她刚才是听到什么不能听的内容，这么刺激？
　　婚礼在中午开始，两个人就去参加婚宴就行了，省了接亲的一堆步骤，所以可以睡懒觉。
　　9点左右起床去酒店。
　　化妆师跟摄影团队都在酒店等着，10点迎接客人入席。
　　叶曲桃被周更明叫醒洗漱，她洗漱完打开行李箱找衣服。
　　因为两个人就回来几天，就用一个行李箱装衣服就行了。
　　她找自己的衣服，结果一打开，看到了跳蛋后，她脸红了。
　　周更明洗漱完出来，看她脸红，跟昨天是一样的。
　　“怎么了？发烧了？”
　　周更明担心的过去，给她摸了下额头。
　　叶曲桃把他的手松开，她是有点发骚了。
　　她手上拿着跳蛋问他：“怎么把这个东西收进来？”
　　周更明：“不小心收进来了吧，你没事？”
　　叶曲桃摇头，“就是有点热。”
　　周更明低头看了下那粉色的东西，似乎明天了。
　　他冷静的“嗯”了一声，“多喝点水。”
　　叶曲桃赶紧收东西，换了衣服出门。
　　出门的时候，刚好看到大嫂跟大哥出门了。
　　四个人看着对方。
　　齐满月问了句：“出门了？”
　　叶曲桃看到大嫂红着脸点头。
　　齐满月看她红着脸的样子，觉得挺可爱的。
　　叶曲桃忘记带婚包了，转身回去拿。
　　齐满月笑着问周更明：“弟妹太可爱了，她脸红是天生的吗？每次看到我都会脸红。容易害羞体质。”
　　周更明听到这话笑笑，没说话。
　　他老婆可不是脸红，是脸黄。
　　大哥跟大嫂先开车过去酒店了。
　　周更明在外头等着叶曲桃，她拎着婚包出来，看到大哥大嫂走了，她才过去，牵着周更明的手出去。
　　到了婚宴酒店，叶曲桃去换了婚纱，周更明换了西装。
　　两个人在外头迎客，叶曲桃笑的脸都要僵了，这里不是家里，她可不能进去吃猪蹄，得牵着周更明的手，在外头迎宾。
　　一直站着，她感觉腿都酸死了。
　　周更明担心她受累，问她：“累吗？”
　　叶曲桃看没人来了，趴在他的身上，“累死了。”
　　周更明拉过椅子，给她坐，“坐下吧，我给你捶腿。”
　　叶曲桃怕死了，被公公婆婆跟他的亲戚们看了还得了，指不定怎么说他呢。
　　她抓着周更明的手说，“不要，被亲戚们看到就完了。”
　　她还能忍忍，好不容易到12点婚礼开始了。
　　两个人上台，司仪说完话，两个人交换了戒指，接吻了之后，可以拍照，亲戚们都上台拍照后，才可以入座了。
　　她去换了敬酒服，婚纱不方便走动敬酒，吃席。
　　吃饭还得接着吃，她去了化妆间准备脱衣服。但是就她一个人进来，她没办法脱后面的拉链。
　　她刚想喊人，看到周更明进来了，她喊了声：“亲爱的，帮我把拉链脱了，我要换衣服。”
　　周更明走到了她的身后，蹲下，让他脱衣服，他竟然把她的婚纱裙摆撩起来。
　　叶曲桃下体一凉，被吓一跳，“你……干嘛……让你脱上面的，不是从下面脱。”
　　周更明蹲下，摸到了她的内裤。
　　虽然婚纱是大裙摆，但是为了方便穿敬酒服，穿的是丁字裤。
　　周更明摸到了她的丁字裤，扯开后，把他从行李箱拿出来的跳蛋，塞进去她的小穴里面。
　　塞进去了，跳蛋震动，最低档的。
　　叶曲桃被跳蛋震了一下，浑身哆嗦。
　　“你……怎么塞进去了，拿……拿出来……好难受。”
　　周更明竟然往她穴里塞这个，这可是婚礼，太大胆了！！
　　周更明起身，抓着她的手说：“等下就塞着这个出去敬酒。”
　　叶曲桃：“……”

第118章 塞着跳蛋走路
　　叶曲桃觉得他疯了，怎么可以在她的经常塞这个，他还弄了震动模式。虽然频率是小的，但是有东西在穴里面震动，这种感觉还是好刺激。
　　叶曲桃夹着下体，没有安全感，担心这东西掉下去。
　　紧张的他抓着周更明的手，捏着说：“弄出来……不要这样……”
　　周更明：“你昨天看到大哥大嫂玩，不是很想试试，现在怎么不试了？”
　　叶曲桃：“……”
　　她听着惊讶，没想到周更明竟然知道她昨天偷听了什么？？
　　她以为她不说，周更明是不知道的。
　　“你怎么知道的？”
　　周更明轻轻的拍了一下她的屁股，“你什么表情都表露在脸色，我不想知道也难。”
　　叶曲桃：“……”
　　她被拍了一下屁股，更严重了，好痒好难受啊。
　　下面一直在震动她的小穴，而且，她没有穿内裤，没有一点安全感，太刺激了。
　　她声音颤抖，求着他说，“弄出来。”
　　周更明不听，“不。”
　　叶曲桃气的掐他了，她想要自己抠出来，但是婚纱太大了，她怀孕之后，弯腰就不舒服。
　　她想把婚纱给弄下来再说，周更明不帮她，她只能干着急。
　　就在这时，白玉在外头敲门：“曲桃，更明，你们在里面吗？怎么还没有好，亲戚都在外头等着呢，等你们出去敬酒，快点。”
　　叶曲桃更着急了。
　　周更明抓着她的手，不让她动，跟白玉说：“好的，妈，我们现在就出去，快了，再等几分钟。”
　　说完，他把叶曲桃的婚纱拉链给解开，解开后，拿起一旁的敬酒服给她穿上。
　　他给她套上后，说：“手抬起来。”
　　叶曲桃乖乖听话，现在不动，不走路，所以跳蛋震动没有很大的幅度，还行。
　　但是她等下出去，肯定得走路的。
　　她担心被看到，虽然跳蛋静音，但是……她走路会乖乖的，夹着这么个东西走路，谁能正常走路啊。
　　被亲戚看到走路不正常，不知道会不会想歪。
　　而且……她担心会掉下去，穿的是丁字裤，不是普通内裤还可以兜住，这么多的宾客亲戚，当着他们的面掉下来的话，可能她这辈子都不用见亲戚了，直接换个星球生活了。
　　想想就尴尬。
　　叶曲桃被他穿上了裙子，委屈的抓着他的手，撒娇的说：“亲爱的，把它拿出来好不好？”
　　看她撒娇，周更明态度依旧，“不好。怎么能让你羡慕别人，大嫂的快乐，你也要有。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明帮她把裙摆整理好，又拍了一下她的屁股：“出去了，夹好，不要掉，只要你夹住，就掉不下去。”
　　叶曲桃被他拉着手出去，也没办法了，只能夹住了，怕自己掉下去，只能使劲夹住。
　　她是夹住了，但是，走一步路，腿软了，倒在他的怀里。
　　怎么塞着跳蛋走路是这样……
　　走一步路，反应就出来了。
　　她声音发抖的说：“下面好麻……好难受。”
　　周更明牵着她的手走，走了几步，让她适应。
　　他就是不愿意把她的取出来。
　　叶曲桃抓着他的手出去，出去看到她婆婆就在外面等着，担心被看到异常，不敢像刚才那样撒娇了。
　　也不知道她婆婆刚才有没有……听到什么。
　　不过看她婆婆的表情还挺自然的，没什么别的反应，她放心了。
　　白玉看他们两个人出来了，催促说：“快点，别让亲戚们等久了。”
　　叶曲桃加快了步伐出去，走路生怕东西摔下来，夹的很紧，有种说不上来的愉悦感，是舒服的，但是也很痒。
　　叶曲桃不敢坐，她感觉屁股流了太多的水，这东西震动怎么可能会没有水流出来，生怕坐下来，都是湿的。
　　怕自己摔了，她得勾着周更明的肩膀，缠住他，防止自己摔下去。
　　虽然是很难受，但是有种说不上来的刺激。
　　她昨天听到大嫂那么说，还很好奇，不会……难受吗，或者是掉下来被人发现，塞进去的时候，会不会走路不正常。
　　现在好了，她也试过了。
　　一切有了答案，的确是会有点难受，但是真的走路稳定，也不会有什么大的区别。
　　她去宴会厅，路过一面镜子，走路的时候看了下自己，她已经努力在走路，维持稳定，怕自己摔了。
　　回去到宴会厅，白玉喊他们开始给亲戚们敬酒。
　　周更明上次喝多了，闹了笑话，这次不能喝酒了。
　　上次错了新婚夜，这次不能再错过。
　　周更明把白酒偷偷换了水。
　　叶曲桃跟他一起去敬酒，看着他喝的这么自然，偷偷接过了他的酒杯闻了一下。
　　没有酒味。
　　难怪看他喝了一圈面不改色的。
　　还挺聪明的。
　　他估计是喝醉酒当牛郎当怕了。
　　叶曲桃的手一直抓着周更明，怕自己摔了。
　　刚好走到了主桌那边，大宝看到婶婶来了，想要跟婶婶敬酒。
　　举着自己的杯子说：“婶婶，我也要敬酒。”
　　叶曲桃的杯子里面是旺仔牛奶，大宝的手上也是旺仔牛奶。
　　两个人碰杯了一下。
　　叶曲桃就准备喝，结果……在她小穴里面的跳蛋，突然加大频率的震动。
　　比刚才震动的更猛了。
　　周更明这是……调高了一档。
　　他太大胆了，本来的频率就已经让她走的有点困难，突然又加高了一档，她的手都哆嗦了下。
　　担心被看到，她还稳定住。
　　她偷摸摸的掐了一下周更明的腰，悄悄的骂了一句：“混蛋。”
　　她也明白了，为什么昨天大嫂会骂大哥混蛋了，确实是挺想骂混蛋的。
　　她掐着周更明，也没有太用力，她自己就没有多少力气了。
　　她觉得下面好湿啊。
　　一直流水，感觉丁字裤都湿透了。
　　她不敢靠近亲戚，怕流出来的味道被闻到了，太羞耻了。
　　好不容易都领完酒了，回到位置上，可以吃饭了。
　　叶曲桃刚才还很饿的，但是现在没有胃口想吃饭了。
　　她不敢坐，就担心坐下去裙子湿透，红色的敬酒服，有水迹是会被看到的。
　　周更明看她不想坐，拽住她的手，让她坐下。
　　她不想坐，都被他给拉着坐下了。
　　坐下的那瞬间，顶到那跳蛋了，她身体抖了下。
　　她坐下，周更明给她夹了块猪蹄。
　　白玉知道她喜欢吃猪蹄，特地把猪蹄放在她的面前。
　　这一桌都是家里人，都知道叶曲桃喜欢吃猪蹄，所以大家不吃，就留给她吃。
　　叶曲桃很感动，但是现在不敢动。
　　猪蹄都不香了。
　　周更明还给她夹菜。
　　她吃的慢吞吞的，底下的感觉太刺激了，顶的她都没办法大口大口啃了。
　　白玉看出她的异样了，看她不怎么大口吃，问她：“曲桃，怎么了，是不是猪蹄不合胃口，凉了吗？凉了的话，我让厨房重新做。”
　　叶曲桃赶紧摇头，“不是，妈，我只是没什么胃口，好吃的，我继续吃。”
　　说完，叶曲桃伸手在周更明的大腿上又掐了一下，只有这样才能解恨。
　　他倒是轻松了，怕丢人的是她。
　　周更明任由她掐，反正力气不大。
　　叶曲桃是饿的，虽然小口小口吃猪蹄，但还是把猪蹄给啃完了，啃完了两个。
　　周更明又给她夹了点菜。
　　是吃完了，但还要送宾客。
　　她得起来。

第119章 怕弄到宝宝，只敢插入3分之2深
　　白玉看她没有动，催促的说：“曲桃，起来跟更明送一下宾客。”
　　她感觉下体已经湿透了，担心被看到，尴尬的看了一下周更明。
　　周更明起身，手搂住了她的腰，把她带着出去，叶曲桃被他挡住，他走在后面，遮住了叶曲桃的背后。
　　他长的高，把她给挡住了。
　　叶曲桃出去到外头，没有人看到，她在外头送客。
　　宾客很多，一个个离开，叶曲桃的腿越来越软，那颗东西一直在震动，麻了，真的麻了。
　　周更明担心她摔了，搂住她的腰，扶住了她。
　　叶曲桃看他的手，又拍了一下她的屁股。
　　叶曲桃：“……”
　　她有理由怀疑周更明是故意的，故意拍她的屁股。因为这样可以刺激那跳蛋的震动，她被拍屁股，会夹的紧。
　　幸好亲戚都走了，看不到她们两个在角落做的事情。
　　好不容易都离开了，白玉把她的婚包拎出来给她，“曲桃，你怎么把婚包忘了，红包都在里面呢，小心点，别被拿了。”
　　叶曲桃被周更明弄的都忘记婚包了。
　　里面的红包不少，今晚数红包都估计好久，她接过了包包，说了谢谢妈。
　　白玉说：“我们在这边善后，你们先回去吧，累了一天，回去好好休息。”
　　叶曲桃听到终于可以回去了，喜极而泣，下面太湿了，她感觉自己像是泡了一圈温泉，湿透的感觉，一模一样。
　　好不容易上了车，叶曲桃担心的问他：“我裙子湿了吗？”
　　周更明摸了下，“湿透了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃让他赶紧回去，回去她好洗澡。
　　回去后，叶曲桃急匆匆的就想去洗澡。
　　还是佩服大嫂的，她就塞了几个小时，感觉难受死了，大嫂竟然还塞了一天。
　　她回去房间准备洗澡，被周更明拦住，她把房门关上，随后把叶曲桃压上床。
　　“现在洗澡？”
　　叶曲桃被他压在床上，看他那个暧昧的眼神，知道他想干嘛。
　　她不如他想的，故意逗他：“不然现在数红包？我觉得也行，我现在想数红包看有多少钱。”
　　周更明：“……”
　　周更明的手摸到了她的大腿上，不着急把她的裙子脱了，摸到她的侧腿上。
　　“湿透了。水都流到大腿上了。”
　　叶曲桃：“……”
　　她这样都是谁害的。
　　叶曲桃想蹬他，但是被他抓住了他，他对着她的腿侧，亲了一下。
　　叶曲桃被他亲的软化了一样。
　　周更明把她的裙子掀起来，看了下她的下体，水淋淋的。
　　丁字裤都可以冒水了。
　　他扯了一下她的丁字裤，想要把跳蛋拿出来。
　　他故意伸手指进去她的柔嫩处插了几下说：“要弄出来了？”
　　叶曲桃哼了哼，“要，弄出来。”
　　周更明听到这话，又插进去她的小穴里面，抠了抠。
　　说好的给她弄出来的，但是他就是手指插进去弄了弄。
　　没有把跳蛋拿出来，反倒是又推了推她的跳蛋，在她的体内搅动。
　　叶曲桃被弄的越来越难受，她把腿架起来，弄成m字的形状，脸红的问：“你不是……拿出来吗？”
　　周更明一脸正经，“是，但是现在拿不出来。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明的手就是故意弄进去搅弄，不拿出来，反倒是还让她越来越难受。
　　叶曲桃不靠他了。
　　叶曲桃坐了起来，抓住了周更明还在她小穴里面插着的手指，把他的手抽了出来，气鼓鼓的说：“男人说的话靠得住，母猪都会上树。”
　　周更明听到这话被她逗笑了，还上升到这个境界了。
　　叶曲桃自己弄出来了，她自己弄出来肯定比周更明管用。
　　靠在床头柜上坐起来。
　　她手指插进去小穴里面，想把这跳蛋拿出来。
　　但是，拿不出来，太滑了，下面的水太多了，想要弄出来太难了，跳蛋会滑走，她左右的弄着，都没有办法把它给夹出来，反倒是让她在里面溜来溜去，她更觉得难受了。
　　她弄不出来，反倒是手指都湿透了，湿透成这个样子，没办法弄出来了。
　　周更明看她干着急，没办法弄出来，反倒是越来越难受，他就坐着看。
　　看叶曲桃自己都把自己给搞生气了，他抓着她的手，“不让我拿出来，是为了自慰给我看？”
　　叶曲桃：“……”
　　她不是故意勾他的，只是她没想到，原来真的这么难弄出来。
　　刚才还以为周更明故意的，现在来看，还真的是……难弄出来。
　　“弄不出来。”她委屈了，带着哭音。
　　周更明看她委屈的不行，把她的手弄出来，他的手指弄进去，他的手指长，他还盯着看，弄出来比叶曲桃容易。
　　他弄出来了，拔出来的时候，底下一滩水喷出来。
　　少了跳蛋的震动，她以为是舒服的，没想到，竟然是空虚，跳蛋塞久了，拔出来就是空虚了。
　　下面痒的难受，想让他弄进来。
　　她又委屈的表情，抓了抓周更明的手，意思很明显了。
　　周更明算了下时间，刚好是三个月后了。
　　医生说前三个月跟后面三个月不行，中间的时间，要是孕妇有需求的话，是可以的，但是最好是女上，跟站着后入的姿势。
　　一般不要动的太厉害，顶到里面就行了。
　　周更明一直记着，但是他又担心，因为他的长，女上这个姿势，还是能弄到里面的。
　　坐下来就捅到底了。
　　他想后入，起码这个姿势，他能控制进出，不会顶到很里面。
　　周更明看她急的不行，拍了下她的腿说：“后入试试。”
　　叶曲桃实在是难受，听话的换了个姿势，背对着他。
　　趴在床上，屁股对着他，这个姿势，把屁股面向他。
　　她已经够湿了，直接弄进来就行了。
　　猴急的要命，两个人衣服都没有脱，周更明把裤子内裤脱了，跪在床上，扶着她的屁股插入。
　　周更明不敢弄进去太深，扶着进去，就进去了三分之一，插入缓一下。
　　叶曲桃被他挤入，硬物进来是舒服，但是还是不够，里面……里面好难受。
　　她趴着说：“还不够，再进来一点。”
　　他扶着她的屁股，又插入进来了一点，三分之二最多了，再多他不敢。
　　进去了这么多，叶曲桃舒服了。
　　周更明被里面的温暖紧致咬的他也舒服。
　　好久没做了，这么一下弄进来，两个人都舍不得动，就这么埋着感受。

第120章 对着梳妆台侧着操
　　憋久了，叶曲桃看他不动难受了，摇着屁股说：“再动动，好难受。”
　　周更明看她骚的扭屁股，满足她的按住了她的屁股进出。
　　不敢入的太深，就维持3分之2的长度进出抽插，没有以前舒爽，但也舒服。
　　他盯着两个人的下体看，周更明问她：“这样舒服？”
　　叶曲桃之前被他顶过深的，所以有了对比，现在肯定是没有之前被顶到最里面舒服，但也可以了，被他的硬棍弄着。
　　她嗯嗯的点头，娇吟的说：“嗯，舒服，继续弄我。”
　　周更明摸着她的屁股拍了一下，再抓着她的屁股抽插。
　　他没有入的深，这个姿势，倒是让他可以看清楚他的硬棍进出被她夹着的画面，看的很清楚。
　　周更明弄着她的时候，手摸到了她的后背上，把她衣服的链接拉下。
　　裙子掉下去，挂在腰间上。
　　周更明把她的内衣从后面解开，内衣一下子脱下。
　　奶子跳了出来。
　　叶曲桃这个姿势，低头就可以看到她一双奶子在晃。
　　不是错觉，她真的觉得自己的奶子大了一点。
　　难怪都说怀孕之后，会大胸。
　　她就感觉自己的胸最近涨涨的，不是很大，但是视觉上，比以前大了点。
　　她身体在晃，奶子一甩一甩的。
　　周更明觉得她的裙子碍事，把她的裙子脱了，扔到了地上，内衣也扔了。
　　她光着了。
　　这个姿势太累了，腿膝盖有点酸，不想继续趴着。
　　她向后看了一眼周更明说：“腿疼。”
　　周更明听到这话从床上起来，把他的东西拔出来，叶曲桃被他从床上弄下。
　　他跟她走到了梳妆台面前。
　　这梳妆台是白玉买的，前几天刚买到家的。
　　之前他们两个不住家里，就没买，现在结婚了，以后肯定是得多走动的，所以买了这个梳妆台方便叶曲桃用。
　　还是粉色的，特别的可爱。
　　叶曲桃站在梳妆台面前，她直观的看到身体了。
　　乳晕深了一点，但是奶子确实大了。
　　她捧着奶子，高兴的问周更明：“我的胸是不是大了？”
　　周更明看着它们长大的，有没有变化一眼就看出来了，他的手也摸上去，揉了揉，“嗯，确实大了。”
　　叶曲桃满意的抓着，“以后还可以更大。”
　　周更明看她揉着自己的，忍不住，埋头在她的胸上吃。
　　叶曲桃最近都不让他吃。
　　说乳晕深了，他再吃下去，就怕更深。
　　周更明一直听话，但是现在看到馋了。
　　忍不住搂住她的腰，埋头就吃上了。
　　嘬上她的奶头，叶曲桃也任由他吃了。
　　她的奶头有点大，他吃的还挺色情的，含着吸吮。
　　吃完后松开嘴，又换了另外一边，另外一边继续吃着。
　　叶曲桃的脸红的彻底。
　　以前没有这种羞耻的感觉，但是现在，有种自己在喂奶的羞耻，所以才会这么脸红。
　　幸好现在没有奶水，不然真的有喂奶水的既视感。
　　周更明看她脸红很烫，还担心的摸她的额头，“怎么了？”
　　叶曲桃摇摇头，脸红还是没散。
　　周更明也不知道是太了解她了，还是太聪明了，看到她脸红了，他竟然也能知道她想什么。
　　“你不会，在想我喝奶水？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听到这话错愕的看着他，他怎么……这都知道？？
　　这都能猜出来。
　　周更明看她这个呆呆的表情，不用想也知道，他肯定是说对了，不然她不会是这个表情。
　　周更明捧着她的脸，对着她的嘴角亲了亲，“骚宝宝。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃羞的推开他，周更明亲了她一下，让她转了个身，背对着他，他重新插进去。
　　叶曲桃微微弯腰，背对着他，被他插进去。
　　还是3分之2的姿势弄进来。
　　两个人侧着身体，面前是梳妆台，周更明掰开她的屁股瓣，插弄进去了。
　　周更明挺腰弄了弄，叶曲桃嗯哼的叫着，周更明侧眼看了一下梳妆台。
　　轻拍她的屁股提醒她：“看看。”
　　叶曲桃听到这话侧眼看了一下梳妆台，看到了两个人下体相连。
　　侧着的画面，看的很清楚，她的粉嫩夹着他的硬物。
　　她夹着他的姿势，有点色情。
　　没有完全插进去，露出来了一点，所以画面才色情。
　　他看她看着镜子，挺腰弄进去了几下，她看他插了几下又没有完全插进去。
　　叶曲桃被他弄的身体往前倾，一下子就看到了在角落的婚包。
　　婚包里面的红包掉下来了。
　　因为红包太多了，都满出来了。
　　周更明的亲戚多，所以给了很多红包，她下午收红包都收到手软。
　　现在看到红包，忍不住问周更明，“亲爱的，你觉得红包会有多少？这么多红包呢。我想数一数。”
　　有什么比新婚夜数红包还快乐的事情！
　　周更明看她不专心的样子，拍了下她的屁股，提醒她说：“专心点。”
　　叶曲桃也想专心点，但是看到婚包里面的红包就忍不住，一直盯着看。
　　好厚啊。
　　肯定不少钱。
　　周更明看她的心思都被红包给吸引走了，让她换了个姿势，正对着梳妆台，这样就看不到红包了。
　　叶曲桃正对着梳妆台，两个人对着镜子肏。
　　周更明继续弄她。
　　她弯腰，双手抓着梳妆台的边边，撑着倒是站得稳。
　　周更明撞她的时候，把梳妆台都给弄的微微抖。
　　她又怕太用力了，会被隔壁听到。
　　虽然隔音效果好。
　　“会不会被听到？”
　　叶曲桃边害怕边承受他的抽插。
　　周更明：“不是更好，你听了大哥大嫂他们的，礼尚往来一下，给他们也听听。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明刚说完，外头就有白玉跟周更明爸爸回房间的声音。
　　这个屋子的隔音很奇怪，在里面就听不到隔壁的声音，但是在外头的声音，听的清楚。
　　有人路过的说话声音听到了，很紧。
　　叶曲桃听到公婆的说话声，一个激灵，她到高潮了。
　　到的好容易。
　　周更明被她流的水打湿了硬物，一股水流出来，就知道她到了。
　　他也惊讶，“到的这么快？”
　　叶曲桃也没想到，她现在身体这么敏感了，竟然到的这么容易。
　　回来的路上，她被跳蛋震动的已经到了一次了，没想到第二次来的这么快。
　　她舒服了。
　　周更明也不敢继续弄了。
　　虽然舒服，但还是有点心惊胆战的。
　　新手爸妈，怕弄到孩子了。
　　周更明抽了出来。
　　说：“我进去解决一下。”
　　叶曲桃跟着他进去，想着说顺便洗澡了，反正孩子都有了，也不这么拘谨了。
　　她身上黏糊糊的，就想赶紧洗澡。
　　周更明自己撸出来，坐马桶也可以撸。
　　叶曲桃进去洗了澡，周更明还没解决出来。
　　他坐马桶上解决，不过比之前干巴巴的想好点，毕竟叶曲桃在他面前洗澡。
　　叶曲桃洗完澡就出去了，留他一个人在里面解决。
　　等周更明洗完澡穿着睡衣出去，发现叶曲桃在床上笑嘻嘻的数着红包。
　　果然，红包比他重要。

第121章 最爱老公了
　　刚开始叶曲桃数钱是数的挺开心的。
　　但是后面就觉得有点累了。
　　手抽筋。
　　第一次体会到什么叫数钱数的手抽筋，真的就是这种感觉。
　　她难受的不想动了，可是钱还没有数完，还有很多红包没有拆。
　　她累了，不想数了，但是红包不拆也不行，心里惦记，主要是里面的钱太多了。
　　数的手抽筋。
　　周更明在一旁躺着看孕期的书，他还是保持着纸质书的习惯，习惯看纸质书，叶曲桃怀孕后，他就喜欢看关于孕妇的书，看了还做笔记，看的很认真。
　　因为他太认真了，叶曲桃基本可以偷懒了。
　　毕竟他们两个一起上下班的，能吃什么，不能吃什么，得注意什么，问他就行了。
　　叶曲桃撒娇的躺在他的怀里，“好累，数钱数到手累，接下来的你帮我数一下可以么？”
　　周更明说可以。
　　他起身，说出去拿个东西。
　　叶曲桃看他回来，手上拿着验钞机。
　　果然贫穷限制了她的想象。
　　正常人家里，谁会有这个东西存在啊。
　　周更明放在她的面前，插上电源说：“把红包拆了，钱放进去，就知道多少钱了。”
　　叶曲桃：“……你怎么会有这东西存在？”
　　周更明：“我妈买的，刚学会网购的时候，觉得挺新鲜，说打折就买了，不过一直没人用。”
　　叶曲桃：“……那你刚才怎么不跟我说有这个东西，我还用手数了，直接用这个东西，我就不用这么辛苦了。”
　　周更明：“我看你数钱数的开心，就不打扰你的雅兴了。”
　　叶曲桃：“……”
　　她是不知道有验钞机这种东西存在，不然干嘛用手数！
　　叶曲桃第二天一大早要跟周更明去拜访亲戚，明天就得回去了，所以赶在今天都拜访完。
　　她穿好衣服准备下楼吃早餐，出门好巧不巧遇到出来的大嫂。
　　大嫂出来的时候，她还没有出来，所以大嫂不顾及形象的揉着腰出来，她捶着腰，走路有点难受的样子。
　　根据叶曲桃的经验，昨天的大哥……肯定很猛。
　　不过不得不说，大哥还真的是，一周三次，非得赶这几天做完。
　　大嫂说好的昨天晚上回去，看样子没回去了。
　　估计大哥不让人走，非得把第三次补上。
　　她开门的声音提醒了齐满月。
　　大嫂抬头看了一下她，打招呼说：“弟妹早上好。”
　　叶曲桃本来不好意思打招呼，听到这话，她笑笑说：“大嫂好，大嫂不是说昨天回去？”
　　齐满月说的话都有些咬牙切齿了，“没，昨天太晚了，就不回去了，我等下就走。”
　　周更明这时出来了，大嫂找到理由说自己先下去了。
　　叶曲桃看大嫂下去了，看周更明的眼神又变了。
　　周更明疑惑：“大哥大嫂又做什么让你看到了？这次想玩什么？”
　　叶曲桃：“……”
　　她气的揪了一下他的衣服，她就不是这样的人好不好。
　　“才没有，我就是觉得，大哥真猛啊，真是看不出来，表面冷冰冰的，苦瓜脸，没想到私底下这么猛，真是看不出来，私底下这么骚气，而且，他们生二胎了，还这么恩爱。”
　　周更明看她还认真起来的样子，捏了捏她的脸说：“怎么，喜欢我大哥那种脸？”
　　叶曲桃：“……”
　　看周更明生气的样子，她撒娇的蹭着他的怀里，抱他：“才不是，我最爱你这种脸，最爱你，你才是我最喜欢的类型。”
　　两个人搂搂抱抱的，就在这时，大哥的房门打开。
　　大哥从里面出来了，刚才就看到大嫂，叶曲桃还以为大哥走了。
　　现在抱着周更明，她尴尬的看着大哥。
　　她黏在了周更明的身上了。
　　她松开周更明的身体，尴尬的跟大哥打了声招呼：“大哥。”
　　周羲盯着她看了一眼，冷漠的回了句：“嗯。”
　　他下楼了。
　　叶曲桃打了个冷颤。
　　继续抱住了周更明：“最爱亲爱的了。”
　　周更明笑了笑，抱着她揉了下他的头发。
　　周羲下楼，齐满月在吃饭。
　　大概是生气他昨天弄了两个小时，太晚了她就没回去，所以不跟他打招呼，自己默默在吃饭。
　　周羲坐在他的旁边，家里的阿姨给端了早饭出来。
　　见楼上的周更明和弟妹没下来，周羲看着齐满月说了句：“弟妹挺会撒娇的。”
　　齐满月听他跟自己说话，冷淡的“嗯”了声。
　　真的是夫妻久了，会容易染上对方的臭毛病。
　　她也喜欢跟周羲说“嗯”了。
　　周羲没说话了。
　　齐满月吃饱了，放下勺子，拿起她的西装外套跟包包就走，“我走了，你照顾好大宝小宝。”
　　周羲：“……下周五。”
　　齐满月：“你来找我吧，我有点忙，不方便开车过来了。”
　　周羲：“嗯。”
　　叶曲桃跟周更明下来的时候，大哥也已经吃完了。
　　他说去公司了，留下空间给他们。
　　白玉跟周更明爸爸没多久也下来了，一起去见亲戚，还有话聊。
　　跑了亲戚一天了，回去的时候，叶曲桃累瘫了，跟周更明买了明天回去的高铁票。
　　回去上班后，她又给了同事一波的喜糖。
　　之前是她在家出阁宴婚礼的喜糖，这次是跟周更明的，不一样。
　　她给同事们都发了，就准备给景秘书一份，被她关系好的同事拉住，阻止她：“别，别去给景秘书，你这是在他的伤口上撒盐。”
　　这话倒是让叶曲桃八卦了，“怎么了？我就休假一周，发生什么事了？景秘书出事了？”
　　“嗯，他被女人甩了。”
　　叶曲桃：“……啊？？”
　　景秘书之前谈的女朋友，不是说感情很好，很不错吗？
　　那人还是周更明介绍的。
　　结果，被甩了？
　　同事给她简单讲了最近一段时间发生的事情。
　　这事情，放在整个区政府都是足够狗血震惊的。
　　事情起因是，景唯看到叶曲桃跟周更明的婚礼视频，就想结婚了。
　　也不是脑子一热，主要是，他喜欢他现在的女朋友。而且，自己年纪也到了，看到别人结婚，也想结婚了。
　　这还是他第一次这么想跟一个女人结婚呢。
　　之前谈恋爱就只是谈谈，没有结婚的念头。
　　这次他是认真的。
　　结婚戒指什么的，都买好了，女方生日当晚，他鲜花玫瑰求婚。
　　结果……被女方无情拒绝，提了分手。
　　说根本没有喜欢过他，之所以跟他在一起，是为了报仇。
　　女方竟然是他读高中时候的女朋友，那时候就是玩玩而已，女方平平无奇，也太沉默寡言了，他交往了一个月就分了。
　　他早就忘了，结果人家记得清楚，现在蜕变成美女，就是为了勾引他，最后把他甩了。
　　女方的确成功了，景唯被打击的很痛苦。
　　听到这个故事，叶曲桃都忍不住对女方竖起大拇指的程度。
　　“向来只有景秘书甩人的份，他没有试过被人甩，所以，他emo了。别刺激他了，这几天他心情都不好。”
　　不过，人是周更明介绍的，他不会怪在他的身上吧。
　　这么想着，叶曲桃看到景秘书又是气冲冲的去了周更明的办公室。

第122章 叶助理，跟周厅离了，跟我吧
　　看到景秘书进去，叶曲桃担心了。
　　可千万别人，周更明的脸这么好看，被打坏就不好了。
　　叶曲桃跟其他同事们都以为，景秘书那个气冲冲进去的气势，肯定会跟周更明吵一架的，隔音也不是很好，真的吵起来，外头肯听到的。
　　但是，半个小时过去了，里面还是风平浪静，什么声音都没有。
　　叶曲桃没听到什么动静，都怀疑是不是已经耳朵出问题了。
　　不过别的同事也没听到什么动静。
　　一旁的同事叹气一声说：“景秘书每次都是雷声大，雨点小，还以为会把周厅打一顿呢，现在看来，他还是畏惧领导的。”
　　叶曲桃：“……”
　　至于周更明的办公室里面，他现在是不想看到景秘书了。
　　景唯已经用一脸哀怨的表情看了他半个小时了。
　　周更明一抬头就看到景秘书那个哀怨的表情，一抬头就看到，工作的心情当然不好。
　　周更明怀疑景秘书就是故意这么……恶心他的。
　　周更明提醒他说：“景秘书，你已经这样看着我半个小时了，景秘书你要是没事就出去工作，别打扰我。你不工作，我还得工作，我很忙。”
　　休假了一个星期，回来的事情堆积如山。
　　他忙不过来，不想看到景秘书。
　　听到这话的景唯把话撂开的说：“周厅，你把女朋友还给我，不然我就一直坐在这里。”
　　周更明：“……”
　　周更明也是他刚才来了才知道他的八卦，才知道他被甩了。
　　他没想到，毕竟介绍的时候，就是托人把优秀的单身女青年介绍，谁知道跟景唯还有这关系。
　　把景秘书给重伤了一把，是挺解气的。
　　但是，周更明也不想看到他一直出现在他的面前晃。
　　太烦了。
　　“景秘书，想开点。”周更明劝他，“人女方都把话说到这个份上了，我怎么可能还介绍你们两个在一起，这都是你种的因结的果，怪不了别人。你当初要是对人好点就不会这样了。”
　　景唯气的跺脚，他起身说：“我那时候是眼瞎，是我垃圾，才这么对她，我现在知道错了。所以我现在想要悔改，周厅，我求你帮我，我是真第一次这么喜欢一个人，想跟她结婚，我倒是想跟她解释清楚。但是她不理我，不接我电话，还搬走了，而且，她还调职了，谁也不愿意说她调职去哪里了。我想知道他在哪里很难，但是你的身份，你帮我问一句，没人敢不听你的吧？你就帮我问问，人是你给我介绍的，你得负责售后，得给我解决。”
　　周更明自然是不答应他。
　　就是因为人是他介绍的，想想他都有点害了人家姑娘，当然是不能再害了她。
　　周更明拒绝的干脆：“不。”
　　景唯：“……”
　　他又坐回去位置上了，不帮他，他就耍赖了，“行啊，你不帮我，我就缠着你，就这么缠着你，我看你还帮不帮。”
　　周更明：“……”
　　景唯趴在他的桌子上，一副死赖着不走的样子。
　　倒不是有什么影响，就是这么一个人在他的面前，打扰他上班，他心情不爽。
　　周更明无奈。
　　赶不走，就只能让他坐着。
　　当他透明人就行了。
　　景唯看他不为所动，把手机掏了出来，给周更明放了一首歌。
　　《不让我的眼泪陪我过夜》
　　周更明：“……”
　　叶曲桃看又过了10分钟，景秘书还是没有出来，她有文件要让周更明签字。
　　她回来也堆积了好多工作，估计是景秘书失恋，没有心情管工作的事情，所以干脆就没有弄了。
　　她还得处理完。
　　敲了周更明的办公室进去。
　　进去就看到景秘书趴在他的桌子上，死赖着不走。
　　叶曲桃把文件递给了周更明说：“周厅，这里有份文件让你签字。”
　　她刚说完，景秘书问她：“叶曲桃，你要不跟周厅离婚，跟了我吧，周厅这人冷漠无情，不是个好托付终身的对象，我就不同了，我是个暖男，暖你一辈子。你的孩子以后跟我姓，我会待他如亲生你，我会好好照顾你们母女二人的。以后孩子跟我姓。”
　　听到这话的周更明踹了他一脚。
　　景唯疼的差点跳起来了。
　　这是下的死手，要把他给弄死啊。
　　他疼的捂住腿。
　　叶曲桃忍不住偷笑，活该。
　　景唯委屈的警告周更明说：“周厅！怕了吧！我跟你说，你要是不帮我，我就天天追求叶助理，我要告诉你，我得不到幸福，你也别想要。”
　　周更明：“……”
　　景唯是把握住了周更明的命脉了，知道他吃哪套。
　　果然，这话说完，周更明一副气的咬牙切齿的样子，拿他没有办法。
　　周更明打了个电话，帮了他。
　　问了他人去哪里了。
　　他刚才是挺有原则的，现在原则说不要就不要。
　　景唯听到地址立马就走了。
　　刚才还死赖着不走，人走了。
　　叶曲桃看人走了，坐在位置上，问周更明：“我总感觉这样对那个女生不公平，她不想看到景秘书，你这样帮他，会折寿吗？”
　　周更明：“我跟佛祖说了，冤有头债有主，折景秘书的寿。”
　　叶曲桃听到这话噗呲的笑了声，“什么时候说的？”
　　周更明：“刚才。”
　　叶曲桃看过那个女生的照片，的确是很漂亮的一个姑娘。
　　难怪景秘书会情根深种。
　　叶曲桃上一秒还在笑，下一秒想到了一个关键的问题。
　　景秘书走了，工作谁来做？？
　　不是她了？？
　　叶曲桃下午一直在忙，连水都来不及喝。
　　景秘书很多文件都需要领导签字的，他没做，都让她做了，还要整理会议记录，整理一些文件。
　　忙的她手酸，到了下班时间，大家都下班了，她还在打字。
　　都要把电脑敲烂了。
　　周更明忙完了，看叶曲桃没有回复他的消息。
　　他出来看了一眼，叶曲桃还在工作。
　　见其余的同事都走了，他走到叶曲桃的面前问她：“怎么还没做完？”
　　叶曲桃：“之前堆积的工作太多了，今天景秘书又走了，做不完。”
　　叶曲桃看没人，搂住了他的腰抱着，闻他身上的味道。
　　周更明站着任由她抱，看她这么累，揉了揉她的头发。
　　“还有多少？”
　　叶曲桃把一大迭的文件拿出来给他看。
　　周更明说：“我帮你吧。”
　　让他一个领导干下属的活，还是这种输入的活，叶曲桃觉得自己胆大包天。
　　但是周更明已经跟她换了位置，帮她输入。
　　叶曲桃把柜子里的零食拿了出来，继续啃溜溜梅。
　　她怀孕后，倒是很喜欢嚼溜溜梅。
　　事情做完已经是一个多小时后了，本来想出去吃饭的。但是叶曲桃觉得好困，一直打哈皮，怀孕后倒是很嗜睡。
　　她想回去睡觉，就回去吃饭了。
　　周更明拜托了大嫂，让她的酒店餐厅后厨做饭，每天晚上都送饭过来。
　　别的餐饮店担心重油，大嫂的酒店自家人，会把控一点，他给费用就行了。
　　大嫂是生意人，他给的起钱，就给他定制服务了。
　　主菜就是猪蹄，各种花样做猪蹄。
　　弟妹最近仿佛把屠宰场的猪蹄子吃光了。
　　叶曲桃不知道自己是不是中午没睡觉的原因，特别的困。
　　啃着猪蹄都犯困，要倒下了。
　　周更明洗了个碗出来看她要倒下了，用手托住她的下巴。
　　“进去房间睡？”
　　叶曲桃舍不得猪蹄，“啃完这只再说。”

第123章 骚宝宝你在故意勾引我
　　叶曲桃把猪蹄啃了实在是困的不行了，幸好回来就去洗澡了，吃完饭她洗漱了就去睡觉了。
　　太困了。
　　她躺上床，困的直接就睡过去了。
　　周更明把外头收拾了干净才进去里面洗漱，一看她已经睡着了。
　　给她盖好被子，空调开了合适的温度。
　　她怀孕后身体就很热，特别怕热，空调得开的低一点，不然会不舒服。
　　周更明就准备去洗漱，突然手机响了。
　　他拿起来手机看了一眼。
　　景秘书给他打的电话。
　　不知道他这个时候打电话过来干什么，周更明怕吵到叶曲桃，出去阳台接听。
　　景唯那边像是喝醉酒了，给他打了个电话问：“周厅，你鼠鼠我啊。”
　　周更明：“……说人话。”
　　景唯打了个酒隔说：“我就是想知道，你是怎么追到叶秘书的，是后面你们分手后，你是怎么追的她，你告诉我，我要跟你学习，我要跟你取经。好痛苦啊，失恋好痛苦啊，我好难受，吃不下睡不着，我现在闭着眼睛都是她，我活不下去了。可是她不要我，她说我这种狗男人她不稀罕，她骂我狗男人，我是狗男人，我都汪汪两声了，她还不愿意原谅我。”
　　周更明：“……”
　　周更明看他喝的这么烂醉如泥被伤透了心，本来是不准备打击他的，但事情都这样了，不打击也不行了。
　　他如实的说：“很难，我跟曲桃是有感情基础，所以分手后，我死缠烂打可以追回她。但是你不一样，女方不喜欢你，女方恨你，你想要减轻痛苦，只有一个办法。”
　　景唯听到这里还以为是正常的出主意，“什么办法。”
　　周更明：“剃度，出家当和尚，了却凡间事。”
　　景唯：“……滚。”
　　叶曲桃第二天一大早起来，跑去吐了。
　　她一之前一直没有孕吐，以为自己不会孕吐。
　　没想到，孕吐开始来了。
　　她起来还没什么，就是想下床的时候，一股反胃的感觉，把她给恶心的去吐。
　　因为吐不出来，干呕的状态，吐了好久都没吐出来，她才确定是孕吐。
　　她吐的声音，让周更明清醒过来，着急的连拖鞋都没穿，进去浴室里面看她，拍了拍她的后背，问她：“孕吐了？”
　　叶曲桃点点头，没想到孕吐这么难受。
　　果然该来的还是来了，这也太难受了。
　　她缓了点，感觉好多了。
　　以为就吐那次，结果洗漱好准备出门的时候，反胃的感觉又起来了，她又跑进去洗手台上吐了。
　　周更明在外头看着，只能干着急，毕竟孕吐是个过程。
　　他没办法帮。
　　叶曲桃吐的难受死了，看周更明什么事情都没有，发泄在他的身上，捶了他几拳头，“都怪你都怪你。”
　　周更明不反抗，任由她打。
　　叶曲桃打累了，不打他了。
　　两个人下楼去吃早饭。
　　她好在食欲还可以，吃了点，吃不完的给周更明了。
　　她现在已经过了三个月了，可以跟同事们说了。
　　之前还在想，找什么理由给同事们说，现在孕吐的话，同事们看了，估计问，她可以顺理成章的说了。
　　她之前觉得怀孕没什么，但是今天吐了，突然情绪就上来了。
　　越想越难受，为什么要受这种委屈。
　　她越想越受不了。
　　到了单位门口，周更明停好车，说可以下车了，她突然吸了吸鼻子，哭了。
　　把周更明吓到了，连忙给她擦眼泪，“怎么哭了？身体不舒服？”
　　叶曲桃哭着摇头，“没有，就是觉得好委屈，我为什么要生孩子啊。”
　　周更明也知道，怀孕的女人情绪不稳定，他安慰的抱着她，低声哄着，“都是老公的错，是我的错。”
　　叶曲桃哭了一下，一会儿就觉得没事了，把眼泪擦干净，推开车门下车，“好了，上班她。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃以为景秘书今天不会来上班了，没想到他来上班了。
　　虽然憔悴，但是人到了就好了，这样就不用她一个人把活都干完了，连他领导那份都干了。
　　叶曲桃想来想去，还是把喜糖给景秘书。
　　不能因为怕他自杀就不给了，毕竟总要面对的。
　　而且她怕，要是以后他想开了，秋后算账，才发现全单位都有喜糖，就他没有，他还是她的直系领导。
　　所以叶曲桃还是要礼貌点，把喜糖给他。
　　她敲门进去，把整理好的文件都给了他，外加一包喜糖。
　　“景秘书，这是我跟周厅的婚礼喜糖。给你沾沾喜气。”
　　听到这话的景唯，憔悴的眼神抬头看着她，“你跟周厅挺合适的，你们两个可以组成一个组合。”
　　“嗯？”
　　“无良夫妻。”
　　叶曲桃：“……”
　　景唯虽然是说，但身体很诚实，把糖果放好。
　　叶曲桃还挺高兴，跟他汇报了今天的工作就出去了。
　　到了中午吃饭时间，叶曲桃去食堂打饭了。
　　打了两个人的午餐。
　　想跟周更明在他的办公室吃。
　　同事们的家里近，一般中午就回去了。
　　所以吃了饭基本就没人了。
　　叶曲桃打好了饭，去找周更明。
　　她敲了敲门进去，周更明应了声，叶曲桃探头进去看了眼，“亲爱的，是我。”
　　周更明听到这话放下笔，“过来。”
　　叶曲桃进去，把门关了。
　　把打好的饭放在他的面前。
　　“打了你喜欢吃的菜。”
　　周更明搂住了她的腰，让她坐在她的大腿上吃。
　　叶曲桃坐在他的大腿上，有种做贼心虚的感觉。
　　可能是第一次在他的办公室如此大胆，直接坐他大腿了。
　　平时不敢这么亲密。
　　现在坐上了，叶曲桃的鼻子突然变的很灵敏，闻着周更明的味道，很香。
　　就是那种能让她晕死的香。
　　她突然好喜欢闻。
　　“你喷东西了吗，为什么身上这么香？”
　　周更明也疑惑，闻了下自己身上的味道，“没有，你闻到什么味道了？”
　　叶曲桃：“好香的味道。”
　　她跟个狗鼻子一样，闻着他脖子上的味道。
　　这个味道太让她上头了，跟他保持距离。
　　周更明看她躲闪，明白了，掐了下她的屁股说：“我知道了，骚宝宝你在故意勾引我。”
　　叶曲桃：“……”

第124章 办公室坐着女上
　　这几天的周更明，每次调戏她的时候都说骚宝宝。
　　真是打死都想不到，这种词汇会出现在周更明这种老干部身上。
　　别人家的老公越老越干嘛她不知道，她家的这个老公，是越老越骚了。
　　以前也没这么骚啊，最近是越来越暴露本性了。
　　看来以前是克制的。
　　不过叶曲桃没有比他好多少，她也是……越来越饥渴一样。
　　闻着他的味道就受不了，被他捏了一下屁股更是跟着火了一样，特别的难受。
　　要离他远点，直接就起来了。
　　周更明不让，她站起来又让她坐下，“起来干嘛，不是吃饭？”
　　叶曲桃：“不行，这样吃不了。”
　　周更明不让她走，单手圈住她，看她如此抗拒的样子，还亲了一下她的脖颈处，“怎么，怕吃了我？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃被他气笑，忍不住捧着他的脸说：“谁才是骚，我看你才是最骚。”
　　叶曲桃还是受不了他身上的味道，想去一旁的沙发上坐着吃。
　　周更明起身，把位置让给了她，“你在这里吃吧，我去沙发上吃。”
　　他腿长的，沙发松展不开，但的确是在他的桌子上更容易吃饭，可以一边看剧一边吃饭。
　　她下载了电视剧，一边看着一边吃。
　　周更明去沙发上吃了，两个人分开吃。
　　叶曲桃刷着电视剧，突然想到景秘书的事情，好奇的问他：“景秘书昨天不是去追回他前女友了吗，结果怎么样了。他成功了没有。我看他今天倒是恢复工作了，那个精神气，是不是成功了？”
　　“没有。”周更明想到昨天景秘书哭的鬼哭狼嚎的样子，哪里是成功的样子。
　　“可能是想开了。也行，别去祸害人家了，给他介绍一次，我都感觉功德少了10年，得敲几年的木鱼。”
　　周更明之前给介绍，是因为他跟叶曲桃还没有结婚，景秘书每个正形的样子，有点危机感。
　　但是现在他已经跟叶曲桃结婚了，孩子都有了，不可能有别的第三者了，所以他不用防备景秘书了，自然不用管他。
　　叶曲桃又被他给逗笑了。
　　怎么没发现，周更明以前这么搞笑啊。
　　随口一说都是冷幽默。
　　叶曲桃吃到打嗝，她最近为了增重，真的是太不容易了，以前吃饭都是吃到饱，现在得吃的很饱才可以。
　　周更明也吃完了，把两个人的饭盒拿出去洗了。
　　他回来的时候，叶曲桃已经躺在沙发上刷手机。
　　她穿裙子。
　　现在不穿紧身的衣服跟牛仔裤了，怕勒到肚子会不舒服，她随意的躺在沙发上，裙子撩起来了。
　　周更明进来就看到她的裙子撩到屁股上，内裤看的明显了。
　　他皱了皱眉。
　　把一旁的小毯子拿过去，盖住了叶曲桃的大腿说：“注意一点，这是单位，等下要是有人进来，看到了怎么办？”
　　叶曲桃现在的鼻子真的是跟狗鼻子一样，他的味道，也太清楚了。
　　叶曲桃受不了了，她干脆坐起来，抓着周更明的脖子，猛吸了一口，“你身上的味道，真的太香了。”
　　为什么别人都是臭男人，她老公是香的啊。
　　还是就她才会有这种反应，觉得老公身上的味道好香。
　　周更明被她抱着亲，一动不动的。
　　叶曲桃就这么闻着他身上的味道，真的好中毒。
　　周更明看她闻的这么上头，直接把她捞起来。
　　虽然她在增重，但是体重对于一个成年男人来说，还是轻的，轻而易举就把她给抱起来了。
　　跨坐在他的大腿上，“方便闻。”
　　叶曲桃看他如此好心，还以为他是真的方便她闻。
　　没想到，就贴着他的脖子，闻了一下，他的手，就钻进去她的裙底下，摸着她的内裤了。
　　被他摸的一下，叶曲桃抓住他的手，“你干嘛？”
　　周更明：“我也觉得你身上香。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃怕死了，毕竟这里是他的办公室，虽然是午休时间，外头没人，但还是有点心虚。
　　他们两个还没有试过在他的办公室里面做，真要是弄了，她以后都不好意思进来他的办公室了。
　　周更明看她担忧的表情，揉着她的屁股肉按着，“你以为我想干嘛？色鬼，整天想什么？我就摸摸而已。”
　　叶曲桃：“……”
　　两个人现在这个姿势，说没干什么，有点不太对劲。
　　她岔开腿在他的大腿上坐着，她闻着他身上的味道。
　　他摸着她的屁股。
　　太色情了。
　　而且，叶曲桃最近湿的很快，被他碰一下就湿了。
　　她越想越难受，下面痒痒的。
　　松开他的手说：“算了，我还是出去睡觉吧。”
　　周更明不愿意，看她这么抗拒的样子，伸手往前，摸了一下。
　　“这么湿了，你确定要出去？一下午不是很难受？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃被他说的更加心烦意乱了，他就是故意的，故意这么逗她，让她难受。
　　“这里是办公室。”叶曲桃低着头，摸着他的胸膛说。
　　“所以，这里更刺激？”
　　叶曲桃：“……”
　　他怎么理解的。
　　叶曲桃还想说什么，周更明已经把她的内裤脱掉了。
　　湿了一点，要是不及时脱掉，等下会更湿。
　　把她的内裤脱了后，周更明分开她的腿，在里面摸了一下，一摸，他也震惊了，“怎么这么湿？”
　　这湿的也太厉害了，以前起码得要前戏润滑一下，现在只需要摸一下屁股，她就这么湿了。
　　叶曲桃被说的都不好意思了，埋头在他的怀里。
　　她坐在他的大腿上，内裤脱了没有遮蔽物，肉穴贴到他的西装裤，他的西装裤被她弄湿了。
　　叶曲桃刚好坐下去，敏感处碰上，她扯他的裤子。
　　“把裤子脱了吧。”
　　他的西装裤被她弄湿才尴尬，下午还得接着上班。
　　周更明解开皮带，“这么猴急。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明把皮带脱了放一边，叶曲桃的确是有些猴急了。
　　刚才不愿意，是想着在办公室不好，但是她的确是想要，闻着周更明的味道就受不了了。
　　虽然她以前的欲望就大，但是现在的欲望更大了。
　　把他的裤子内裤脱了扔一边，上衣完整。
　　在办公室里面做，都脱了就没意思了。
　　就是这种衣冠禽兽的感觉才爽，视觉上看着都觉得刺激。
　　她的手伸进去，摸周更明的腹肌。
　　摸着往下，在他的阴毛处上也摸了摸，还坏心思的扯了一下，好奇的问他：“疼吗？”
　　周更明听到这话低笑了一声，随后他是有样学样的也扯了一下她的阴毛，“你说疼吗？”
　　叶曲桃：“……小气。”
　　叶曲桃的手摸上了他的硬棍。
　　难怪他这么猴急呢，原来是他硬了。
　　叶曲桃用手指戳了戳他的这根东西说：“小流氓。”
　　周更明：“……”
　　周更明看了下墙上的时钟，2点上班，现在已经一点多了，两个人得抓紧时间。
　　拍着她的屁股催促她：“抓紧时间。”
　　叶曲桃听到这话看了一眼时钟，的确是得抓紧时间了。
　　她抬起来屁股，准备女上的姿势坐上。
　　医生说了，女上的姿势是最好的，孕妇在上面，可以自己控制。
　　但是，医生说这话，肯定没有想到会有人跟周更明的一样这么长。
　　短一点还可以，但是跟周更明的这么长，真的就跟硬棍一样了。
　　她要是就这么插进去，她怕难受。
　　不敢插太多进去。
　　叶曲桃双手勾着周更明的肩膀，坐下去的时候，周更明用手掰开她的小穴，她低头看着被周更明扒开的洞穴，缓缓的坐下去。
　　她本来想要插到底的，但是3分之2的姿势就有些撑了，她觉得好顶。
　　新手爸妈，都怕顶到孩子，她不敢直接坐到底了。

第125章 办公室蹲下给他口
　　跟周更明之前那样，只是进入了三分之二就行了。
　　下体含住了他的鸡巴，她舒服的哼了声。
　　但是这个姿势太累了，没有完全坐到底，脚就得完全半腾空的姿势，久了腿有些酸。
　　她下蹲着的姿势，扭着屁股，前后的抽插了一下，就受不了了，不能完全插入，滋味都少了一半，只能解解馋，但是这样太累了。
　　她腿用不了力，求助的眼神看着周更明：“好累，腿动不了了，腿酸。”
　　周更明见状，把她抱了起来，让她的腿勾着他的腰，他维持着原样，顶着她去到了他的办公桌前方的位置。
　　松开她，换了个姿势，后入，她趴在办公桌上。
　　他在后入。
　　后入的姿势最好，他来控制抽插，他用力。
　　叶曲桃的身体趴在办公桌上，屁股供起来给他弄。
　　周更明挺腰，往里面顶了顶，但是不敢弄的太深，还是露出了一截在外面。
　　两个人性欲都重，但是真解决了，也不爽。
　　没有孕期前玩的好了。
　　叶曲桃趴在桌子上，嗯嗯哼哼的承受他的抽插。但是抬头那瞬间，看到窗户，她想到了对面楼。
　　对面的办公室不会看到吧。
　　对面的办公室可是离的近的，不会有人吧。
　　她紧张起来，下体下意识夹紧。
　　周更明想进出都难了。
　　叶曲桃害怕的问他：“要不关窗帘，我担心对面楼的办公室会看到。”
　　周更明的办公桌刚好对着窗户，他喜欢阳光好的，视野更好。
　　所以他们趴在桌子上，真被看到，对面楼肯定看的清楚。
　　周更明听到她这么说，抬头看了一下对面楼。
　　“没人。”
　　叶曲桃：“……”
　　他果然都能看到对面！！
　　那对面有人岂不是可以看到，叶曲桃都不好意思了。
　　“别在这里，在旁边……被看到不好。”
　　周更明没动，还是维持着这个姿势弄她。
　　叶曲桃：“……周……周更……明，别……别在这里……会被看到。”
　　周更明：“你快到了，不会被看到，还没有人回来。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃怀孕之后本来就是高潮来的快，何况她现在因为紧张，夹的这么紧，他再弄弄，肯定到的快。
　　跟周更明想的一样，叶曲桃一直担心窗户这么打开，对面会有人看到，所以到的也快。
　　她被他弄到高潮了。
　　爽了。
　　周更明感觉到她叫了，把他的抽出来。
　　拿着纸巾给她擦擦。
　　叶曲桃是爽了。
　　但是看周更明，他那根东西还没有得到释放，没有完全舒服，还是硬邦邦。
　　他没解决出来，肯定憋着难受。
　　周更明最近可真的是太憋了，没有一次是得到舒服的，就是酣畅淋漓的舒服，每次都是帮她解决。
　　她是舒服，到的快，但是周更明就忍的难受了。
　　现在看他的肉棍还这么硬，还给她擦下体。
　　叶曲桃问他：“那你的怎么解决。”
　　“等下撸出来。”
　　叶曲桃听到这话忍不住笑着看他的手，“你最近都是用手解决，手是不是起茧子了。”
　　周更明：“……”
　　看他用自己的手解决辛苦，叶曲桃蹲下，准备给他口出来。
　　周更明看她蹲下就知道她要干什么了，阻止她说：“别……”
　　叶曲桃已经张嘴含住他的了。
　　他那根肉棍还是湿的，不过上面都是她的水，她自己的，她倒是不嫌弃。
　　她口住，吃进去的那瞬间，周更明退后了一步。
　　大概是没想到她给他吃，他是爽的，被她紧致的小口含住。
　　叶曲桃含住了一会儿，把他的吐出来，用手抓住了尾端，伸舌头舔。
　　好久没给他吃了，都有点生疏了，动作有点笨拙。但是周更明低头看着她口的这个画面，光是看就已经炸裂的舒爽了。
　　叶曲桃舔了一会儿他的肉棍，又吃了进去，还抬头看他的反应。
　　她蹲下来给他口的，他也低头，两个人目光相对上。
　　她看到了，周更明一副享受的样子。
　　她吃的腮帮子有些酸了，吐了出来。
　　看他还是这么硬邦邦的，又吃了进去，舌尖舔着他的顶端。
　　舔了好一会儿了，叶曲桃觉得嘴巴酸的要命，也没看周更明有射出来的意思。
　　她的嘴巴小，他的东西大，吃着吃着，口水都流了出来。
　　一看时间，已经2点了。
　　外头有声音了，有人来上班了，有说有笑的来办公室打卡。
　　叶曲桃吃着他的，听到有人的声音，才看了下时间，没想到这么快，已经2点多了。
　　完蛋了，周更明还没有想要射出来的意思，而两个人现在因为的姿势也很尴尬，叶曲桃吃也不是，不吃也不是。
　　他不弄出来，挺着这根东西，太尴尬了。
　　叶曲桃求助的眼神看着他，现在就担心会有人来送文件。
　　周更明也是一样紧张的表情。
　　大概是身体太久没这么舒服了，他都舍不得射出来的那种，可是已经到上班时间了，不解决出来等下被看到才尴尬。
　　他用左手扣住了她的后脑勺，忍着嗓音低低的说：“难受了跟我说。”
　　叶曲桃看他是要冲刺了，要猛点，她吃着他的，点头。
　　周更明挺腰，把她的嘴巴当成她小穴抽插，进出，有点猛的抽插她的嘴巴，用力紧，叶曲桃怕摔了，还抓住他的大腿弄。
　　他太猛了，她控制不住，口水跟他的精水一起往下面流。
　　周更明冲刺了一会儿，就交代出来了。
　　怕她吃到，还拔出来射的。
　　叶曲桃觉得腿麻了，直接就坐在地上了。
　　周更明把她捞了起来，拿着纸巾给他擦擦下体。
　　叶曲桃也是争分夺秒，赶紧穿好她的内裤。
　　内裤已经干了一点了，虽然穿着还是有些不舒服，但是比不穿好多了，她还是穿的裙子。
　　急急忙忙的。
　　幸好周更明的窗户开着的，一直可以通风。
　　叶曲桃急急忙忙的整理好衣服，看了一眼周更明，他也整理好了，这才敢出去。
　　真的跟做贼一样。
　　虽然两个人是夫妻，但是这种刺激的感觉真的有种偷情的罪恶感。
　　叶曲桃看周更明把皮带扣上，她把垃圾桶的垃圾袋打包，她扔垃圾。
　　这被打扫阿姨看到了也是丢人的份！阿姨过来人了！
　　不知道是不是她的嗅觉太敏感了，总感觉他的办公室还是有那种男女交欢之后的味道，太浓了。
　　开窗都扫不了。
　　叶曲桃把她随身带的小香水拿了出来。
　　对着周更明的办公室喷了喷。
　　周更明：“……”
　　喷了几下，估计能遮住那些味道了。
　　她就准备出去的时候，觉得还不够，出门前，对着周更明的裤裆处，又喷了两下。
　　周更明：“……”

第126章 宝宝小名又叫宽粉了
　　没有味道了，叶曲桃这才出去，出去的时候鬼鬼祟祟的。
　　周更明：“……”
　　他们是夫妻，不是上下级偷情，不至于做到这样。
　　叶曲桃探头出去，看着外头确定没人看了，这才敢回到工位上，底下湿湿的，不是很舒服。
　　穿裙子老觉得有什么味道，还得合拢腿。
　　她一下午都不太自然，用担心同事过来。
　　也担心有人进去周更明的办公室里面。
　　进去闻到味道就尴尬了。
　　一直盯着周更明的办公室看，心虚的不行。
　　不过好在，一下午都没人去周更明的办公室。
　　叶曲桃想，下次再也不要跟周更明在办公室做了。
　　做的时候是挺爽的，但是后果太吓人了，她提心吊胆了一下午，就担心有人进去看到。
　　下午该下班的时候，叶曲桃不能冲，因为景秘书还没有走。
　　她这种当助理的，领导没有走，她自然是不能走的。
　　周更明活干完了，准备回去，但是叶曲桃不能走。
　　她要等景秘书，周更明留下陪她。
　　叶曲桃没事可做，但是，景秘书就是不走，她就没办法走。
　　半个小时的时间过去了，景秘书还没出来。
　　见鬼了，景秘书这种下班不积极，脑袋有问题党，今天怎么主动加班了。
　　叶曲桃等的受不了了，敲门进去了景秘书的办公室，问他：“景秘书，你怎么还不下班，还有工作没做完吗？可以吩咐我，我们一起弄完，就可以早下班。”
　　景唯在很认真的用工作麻痹自己，他摇头，“没有，我失恋了，准备用工作麻痹自己，让我不要想太多。你是不知道，失恋的人多痛苦。”
　　叶曲桃：“……可是你不走，我不能下班。”
　　景唯叹气了一声，“挺好的，有人陪我，我起码不是一个人。我没有被全世界抛弃。”
　　叶曲桃：“……”
　　失个恋让他这么非主流。
　　周更明在外头听不下去了，诡计多端景秘书。
　　知道他的软肋是叶曲桃，偏偏她就是他的下属。
　　周更明推开景唯的房门，黑着脸说：“有什么话要说直接说。”
　　景唯听到这话挑挑眉，“还是周厅厉害。我们这么心有灵犀，你一下子就猜中我的心思啊。”
　　周更明：“……”
　　景唯：“帮我再约她出来。”
　　周更明：“……打击你一次还不够，还要打击第二次，你属铜墙铁壁？脸这么厚。”
　　景唯：“……不带这么人身攻击。我是不要脸，我是脸皮厚，但你不能说我，你当初追叶助理的时候，没比我好多少，我们一个半斤，一个五两，论不要脸，你比我更不要脸，对叶助理做的那些事情的，都构成性骚扰了。你都能成功，我为什么不行？”
　　周更明：“……”
　　景唯看他不为所动，看着叶曲桃说：“叶助理，我最近几天都得加班到深夜，你陪我留下来加班吧。”
　　周更明：“……”
　　他还是妥协了，帮他打了个电话约了人出来。
　　景唯看成功了，高兴的收拾公文包，“叶助理，下班了，明天见。”
　　叶曲桃：“……”
　　景唯嘚瑟的离开，叶曲桃叹气的摇摇头，“他也不怕天打雷劈，不过亲爱的，为什么你约那个姑娘，那个姑娘就会出来？”
　　周更明：“前几天我才知道，按照辈分关系来说，那姑娘是我的远房大姨。”
　　叶曲桃：“……”
　　不是，要是景秘书真的跟那个姑娘在一起的话，岂不是他们的……大姨夫？
　　想想还有点渗人。
　　叶曲桃第二天早上又吐了。
　　吐的难受死了。
　　今天去产检，周更明跟她都请了一上午的假，看着叶曲桃吐的这么难受，他是心疼的，但是没办法。
　　孕吐这个，问了小姑，小姑说了，孕吐吐了就没办法了，只能吐，大概吐一个月左右，就会缓解了。
　　他只能干着急，也没办法。
　　叶曲桃每次吐的时候，都有种想要跟周更明同归于尽的感觉。
　　怀孕辛苦的是她，痛苦的是她，吐的是他，周更明什么反应都没有。
　　就只会站着。
　　越看越不爽。
　　周更明算是知道翻脸比翻书还快，昨天还抱着他说，老公好香，好爱老公，老公的味道超级好闻。
　　今天她吐了后，就是：臭男人，臭男人，离我远点。
　　周更明：“……”
　　周更明被劈头盖脸骂了一顿，没办法反驳。
　　叶曲桃吐完没什么胃口了，周更明哄着她，也才吃了几口。
　　去医院产检，今天做的产检挺多，周更明跑前跑后的。
　　因为三个月就是第一次建档，要做的项目很多。
　　因为认识有人，所以一上午可以跑光。
　　要不是有小姑，估计一整天都忙。
　　有周更明在，她的确是轻松多了，不用她头疼。
　　怀孕之后她感觉脑子有点转不动，就感觉自己没以前脑子灵活了，周更明这种时候还是管用的。
　　她就坐在外头等着他就行了。
　　他跑前跑后的，叶曲桃啃着溜溜梅的时候，看到不远处有八卦。
　　好像是有人在打架。
　　这种八卦不要太吸引人，她去溜达看了。
　　好像是说，一个八个月大肚子的孕妇来产检，老公陪着，但是老公只会在一旁坐着打游戏。
　　她就直接扇了老公几巴掌，打的那个男的都懵了。
　　手机都不敢看了，连忙的哄她，也不敢玩手机了。
　　叶曲桃一看，真爽啊。
　　果然这种男的就是欠打，打几下就听话了。
　　她看着八卦，流连忘返。
　　周更明建档回来没有看到她，还找了一圈，结果在一群吃瓜人群中找到了她。
　　把她拎着出来。
　　叶曲桃看他出来回来了，跟着他去做产检了。
　　一上午都做完了，指标没什么问题，很健康。
　　回去的时候，叶曲桃有胃口了，想吃火锅。
　　周更明带她去吃蹄花火锅。
　　但是，叶曲桃现在不吃猪蹄了。
　　自从她孕吐之后，就对猪蹄的欲望不大了。
　　叶曲桃现在更想吃辣的。
　　就吃重庆火锅。
　　坐下点了一堆菜，难得的有胃口。
　　周更明听说她不喜欢吃猪蹄了，心情有些空落落的。
　　“真不吃猪蹄了？”
　　叶曲桃的确是没什么胃口，“不吃了，大嫂那边你赶紧说，不要做猪蹄了，别的菜可以，猪蹄我不吃了。”
　　周更明叹气，“我已经接受我是猪蹄爸爸了，你跟我说，不吃猪蹄了，那孩子小名还叫猪蹄？”
　　叶曲桃听到这话，露出一副难受的表情，“什么啊，怎么能叫猪蹄啊，这个名字一点都不可爱。我才不要叫这个。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃好久没吃辣锅了，这么一吃，倒是停不下来，她发现自己好喜欢吃宽粉。
　　她以前不喜欢吃的，但是今天吃好多。
　　吃了一盘，又加了一盘，一直烫宽粉吃。
　　这也太好吃了，她吃的很满足。
　　想到什么，激动的跟周更明说：“亲爱的，你觉得我们的宝宝小名叫宽粉怎么样？”
　　周更明：“……”

第127章 猛男餐厅喂饭
　　经过猪蹄那事，周更明知道她不是认真的。
　　她是想吃什么，就让孩子叫什么，有点草率了。
　　孩子最后叫什么，估计都取决于，她最后喜欢吃什么东西。
　　看叶曲桃的眼睛亮晶晶的，满怀期待的样子，周更明给她夹着宽粉说：“等出生的时候，你还喜欢吃这个，再叫这个吧。”
　　不然下次喜欢吃方便面，孩子就叫方便面了。
　　叶曲桃觉得不行。
　　她现在是要跟肚子里面的宝宝互动，做好胎教的。
　　必须得叫个名字，如此可爱的小名，她叫着自己也喜欢。
　　“就叫宽粉了，以后跟宝宝互动，就叫宽粉。”
　　周更明：“……”
　　别人家的宝宝都是叫，草莓，苹果，车厘子，樱桃，多可爱。
　　他们家的画风突变，周更明看了一下料台那边有免费的水果拿，他去拿了一盘，什么水果都拿了。
　　回去坐下，给她递过去苹果，“吃苹果吗？”
　　叶曲桃摇头。
　　周更明又给她递过去车厘子，“吃车厘子吗？”
　　叶曲桃：“……不吃。”
　　周更明还是不死心，给她递过去菠萝，“要不吃菠萝？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃第二天早上起来又吐了，每天早上准时吐。
　　吐的她难受死了。
　　吐不出来，就是干呕的感觉。
　　这种感觉太难受了。
　　每次这种时候，她都觉得周更明一点用都没有。
　　只知道在旁边杵着，她都要难受死了。
　　委屈的都想掉下来了，她没有吐了，准备结束的时候，洗了把脸，看着周更明，想要发火的心思又有了，忍不住又想骂他臭男人了。
　　但是，周更明预判了她的预判，知道她会骂他。
　　所以在叶曲桃准备开口骂的时候，他指着自己说：“臭男人臭男人臭男人，我是臭男人。”
　　叶曲桃：“……”
　　他骂完了，她骂什么啊。
　　叶曲桃看他越来越烦，推开他，“烦死你了，本来怀孕就烦，不想看到你了。”
　　周更明：“……”
　　周更明洗漱后出去，叶曲桃在换衣服。
　　周更明看她心情不好，过去讨好她，问她：“要不要买多几身衣服？今晚下班陪你去逛街？你不是说衣服不合适了？买几套怀孕可以穿的？”
　　叶曲桃看他一副讨好自己的样子，她还是没反应。
　　不理他。
　　周更明也换了衣服，出门的时候，蹲下给她穿鞋。
　　怀孕之后不穿高跟，她都是穿帆布鞋，得系鞋带。
　　自己系不到，每天都靠周更明。
　　周更明蹲下给她系鞋带，又问她：“要不买多几双鞋？我看你鞋挺少的，买多几双换着穿？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明系好后起来，给她拿过包包背着。
　　又想到了什么，问：“要不买多几个包？我看包包也少。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃被他给逗笑了。
　　周更明这么舔狗样子还挺可爱的。
　　叶曲桃选了下，“买衣服吧。”
　　周更明给她扣好裙子扣子，有商有量的说：“行，给你买衣服，明天不能骂我臭男人了。”
　　叶曲桃：“……”
　　自从叶曲桃怀孕后，周更明就一直没有外派出差，最近也不是出差的时候。
　　但今天他刚去，就被叫走去开会，临时派去公干。
　　说是出差半个月的时间，最早是办公室，如果事情还没办完，可能一个月左右。
　　明天一大早就出发。
　　他被突然叫去开会，叶曲桃就觉得肯定得出差了。
　　毕竟以前就是这样的，都是急事才会去出差。
　　等他回来，叶曲桃看了他一眼，他也看她，叶曲桃就知道，跟她想的一样，出差了。
　　不过，以前都是出差一周左右，叶曲桃还可以忍受。
　　但是下午下班回去，周更明给她扣上安全带，说：“明天早上出差，可能半个月左右，最早是这样，最晚可能一个月。”
　　叶曲桃以前没有怀孕，对他出差这种事情，没什么太大的感觉，工作重要。
　　他又不是不回来了。
　　但是现在，她怀孕了，听着他要出差这么久，她就觉得好烦。
　　一个孕妇在家，没有人陪着，虽然能照顾自己，但也是觉得舍不得。
　　周更明带她去买衣服，说好的下班陪她买衣服。
　　找了个大型商场，先吃饭。
　　问她吃什么。
　　叶曲桃的胃口特别的专一，想吃什么的时候，基本可以天天吃。
　　“吃火锅。”
　　周更明说行，找了个网红火锅店。
　　叶曲桃坐下扫码点餐就点宽粉。
　　她点了三份宽粉。
　　周更明看她闷闷不乐的样子，担心的问她：“我请个阿姨来家里给你做饭，打扫卫生，你怀孕不方便，钟点工阿姨来家里打扫，你觉得怎么样。”
　　叶曲桃答应，“可以，找体育学院毕业的兼职学生，八块腹肌，180高，干活不喜欢穿上衣，这样条件的。”
　　周更明：“……曲桃，我是说真的。”
　　叶曲桃：“我也是说真的。”
　　周更明：“……”
　　他递给她椰汁，态度坚定，“想都别想。”
　　叶曲桃：“……”
　　刚才两个人进来的时候，只知道这里是网红火锅店，并不知道这里的网红火锅店出名的是什么服务。
　　等服务员上菜的时候，算是知道了，叶曲桃瞪大了眼珠子。
　　这是她能看的吗？？
　　服务员都是男的，都是肌肉男，而且，都不穿上衣，露出精壮的上半身，就围着一条围裙。
　　叶曲桃刚才还闷闷不乐周更明出差这么久，在看到好几个肌肉男上菜的时候，她瞬间就忘记了刚才的事情。
　　这也太猛了，难怪这家餐厅火。
　　周更明这种老干部性格，自然是看不下去这家餐厅靠这种手段营销的，他生气的板着脸问：“你们怎么不穿衣服？”
　　服务员礼貌的说：“我们就是猛男火锅店，打的就是不穿衣服特色。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃的眼珠子还盯着人家猛男看。
　　周更明看着不爽，冷声警告她：“还看？”
　　另外一个服务员上菜的时候，跟叶曲桃说：“小姐，我们这里有充值vip卡的福利，只要充值满2000就可以享受vip服务，我们的店员猛男小哥可以亲自喂你吃饭。”
　　叶曲桃刚想跟周更明说可以充，毕竟吃的是火锅，以后可以经常来，但是，周更明喊价说：“我20块。给我20，我喂你。”
　　周更明：“……”
　　周更明这就有点不值钱了啊。

第128章 宝宝，你看你妈不知羞的
　　周更明的态度表露出来的，实在是太不好惹了，那些猛男服务员也没必要招惹他，笑了笑就走了，说有需要再叫他们。
　　叶曲桃看人走了，就只能盯着周更明看。
　　周更明给她夹肉，“张嘴，啊，你不是要人给你喂饭吃吗？我给你喂。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明是真的生气，接下来的时间一直在喂她吃饭。
　　一口一口的。
　　叶曲桃实在是撑不下了，都吃了一碗宽粉了，又接着吃了一碗，肚子圆了。
　　周更明还要接着给她喂，她摆摆手说：“不了，吃不下了。”
　　周更明：“不行，你花了钱就得要有对应的服务。你不是要人给你喂饭吃，怎么，别人给你喂就行，我给你喂你都吃不下。要是喊那个猛男过来，你是不是就能吃得下了？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃也没真的想要那个猛男服务员给自己喂饭吃，主要是没见识过，好奇嘛。
　　看他这冲的，叶曲桃赶紧听话的又吃了几口。
　　她吃宽粉吃的打嗝了。
　　这火锅吃的太撑了，周更明见她吃完了赶紧买单走人了，不能继续待在这火锅店。虽然让服务员没有过来，但是在这火锅店里面走来走去。
　　叶曲桃控制不住自己的眼睛，一副没见过世面的样子，盯着看。
　　还研究起来人家的身材是真不错，这身材，这屁股。
　　不知道工资多少，这工资肯定很高吧，不然怎么能让帅哥在这里抛头露面，这些帅哥的身材不错，脸不错，主要是后背也不错。
　　围裙就只能这样遮住前面，遮不住后面，后面的风光显露无疑。
　　叶曲桃突然明白为什么有些男的喜欢看女人穿情趣围裙。
　　上半身不穿内衣，就穿着一条围裙，这么性别互换，她看了人家的男人都喜欢的很，更不要说男人喜欢的女人这么穿了。
　　叶曲桃以为自己没有盯着看，就是用眼角的余光瞄两眼，不会被发现。
　　但是周更明那眼睛实在是太毒了，她就这么瞄两眼都能抓包她。
　　叶曲桃被抓包的心虚，喝水。
　　周更明这才赶紧吃完离开这里。
　　叶曲桃在他买单的时候为什么不做？又看了几眼服务员，看他们哪个最帅。
　　因为他们两个是第一次来，所以店长问周更明：“先生，请问你对我们小店有什么建议，可以写下来。”
　　周更明刚才还在想提建议，去哪里提，听到店长这么说就毫不客气，拿纸跟笔把建议写下来。
　　潇洒写了一通。
　　“希望你们慢慢看。及时改正。”
　　店长说好。
　　周更明写完后，喊还在偷瞄服务员的叶曲桃走，她第一声竟然没反应过来，周更明直接牵着她的手走了。
　　叶曲桃被拉着出去，周更明见离人家的店铺远了，气急败坏的指着叶曲桃的肚子说：“你看你妈不知羞的。”
　　叶曲桃：“……”
　　他们两个离开之后，店长把那周更明写的那张纸打开看了一下。
　　无语。
　　周更明提的建议是：“服务员太过于衣着暴露，不利于社会的稳定发展，人民之间的和谐相处。望改正，正常的穿衣服！”
　　这……怎么提的建议，浓浓的领导风。
　　下去楼下的停车场，两个人刚上车，周更明就把自己的收款码弄出来，跟叶曲桃说：“收钱。20块。刚才喂饭的酬劳。”
　　叶曲桃：“……不是，我们两个不是夫妻吗？你跟我计较这个？你还真的跟我收钱？？”
　　周更明：“不花钱的你不会珍惜，就想着花钱的。亲兄弟都明算账，何况亲夫妻。”
　　叶曲桃看他这个小气劲，还在记仇刚才的事情。
　　给他扫了20块过去。
　　周更明收到钱了，才心满意足开车。
　　叶曲桃吃饭之前跟吃饭之后完全是两种鲜明的对比，吃饭之前还舍不得老公，吃完饭之后竟然舍得了。
　　回去就给周更明收拾东西，说：“老公，你出差吧，我不会想你的。还是工作要紧，对了，你东西还没收拾吧，明天一大早就得走，我现在给你收东西。你要带什么衣服过去？”
　　周更明：“……”
　　趁着他出差，好再去那火锅店是吧。
　　周更明不高兴也没办法，毕竟他要出差，他出差之后自然是管不了叶曲桃的。
　　只能告诉自己，别多想，曲桃是爱他的，不可能会真的对那些男人有什么感情，就是随便看看。
　　毕竟那句话都说了，外头的野花哪里有家花香。
　　就是，叶曲桃回去就兴高采烈的打开衣柜给他收拾东西，让他不高兴了。
　　刚才还依依不舍的，现在就收拾东西了。
　　叶曲桃收拾东西的时候，还把自己的一条裙子放进去，这条睡裙是她经常穿的，身上有她的味道。
　　“怕你想我，给你装进去。”
　　叶曲桃看了一下，又把孩子的小鞋子放进去，“宝宝的小鞋子也给你装进去。”
　　小孩子的东西是查出怀孕后几天买的，两个人去商场的母婴店，买了很多的婴儿用品。
　　毕竟第一次当爸妈什么都不懂，但是买这些东西还是有能力的，想要给孩子最好的，什么都买。
　　小鞋子是叶曲桃喜欢的，特别小的运动鞋，很可爱。
　　她买的颜色是淡蓝色，因为不知道是男的女的。所以买这种中等的颜色最好，不管生男的女的都能穿。
　　周更明看她这么热情收拾东西，什么都往他的行李箱装，他突然抱住了叶曲桃，坐在床上，搂着她，让她坐在他的大腿上，“那顺便也把你装到行李箱里面吧。”
　　叶曲桃听到这话控制不住的鸡皮疙瘩都出来了。
　　啊啊啊了几声说：“不行了，受不了了，我们已经到达中年夫妻了吗，我受不了你说这些话了。”
　　周更明：“……”
　　周更明第二天一大早的飞机，叶曲桃怀孕之后特别的嗜睡，太早了，根本就起不来送他，就不管他了，走的时候迷迷糊糊的感觉到他亲了她一口，然后走了，等她醒来人已经不在家了。
　　她起床洗漱去上班。
　　自己打车去的。
　　她怀孕也不太方便挤地铁，反正打车也来得及。
　　她打车到了单位打卡。
　　今天有个同事升职，调别的区去了。
　　跟她们的关系还挺好的，说今天走的时候请她们吃饭，让她们定一下地点。
　　因为女生居多，就让女的决定吃什么。
　　大家还在头疼吃什么的时候，叶曲桃举手说：“我倒是有个建议，我们吃火锅吧，不是普通的火锅，是一家网红餐厅，猛男火锅，我不久前刚吃完，好吃的！也有特色。”
　　女同事们一听这话，赶紧搜索了一下。
　　当机立断就决定了，吃这家，今晚吃。
　　景唯刚好来打卡上班，就听到她们说晚上要聚餐，去吃火锅，他今天没约，想一起去。
　　他主动开口说：“那叫上我一起吧，我也好久没跟你们一起吃饭了。”
　　景唯这人能聊的来，而且最近失恋，大家自然不会拒绝他。
　　就这么愉快的决定了，晚上一起吃饭。

第129章 周厅，你老婆被猛男喂饭，香的嘞
　　叶曲桃中午在饭堂没怎么吃，主要是老是想着吃宽粉，她怀孕后就因为，喜欢吃什么就老想着吃。
　　但是不像猪蹄一样，有别的口味，选宽粉一般都是吃火锅才能吃，就想着等下午下班之后去吃。
　　等到下午准时下班后，她们部门的所有同事都准时下班。
　　叶曲桃跟两个同事一起，上了景唯的车。
　　上了车后，因为是下班时间，也敢大胆讨论私事了。
　　旁边的同事问她：“叶助理，周厅听说要出差半个月以上，那你不是一个人在家，会不会很无聊？”
　　叶曲桃：“还好吧，因为他以前也有出差这么久的时候。又不是不回来了。”
　　同事们笑笑，接下来又聊别的话题，10多分之的车程就到了商场。
　　景唯压根就不知道他们去的是什么火锅店，只知道她们去吃火锅，去的就是正常的火锅店。
　　但当她去到了火锅店后，发现是这种火锅店的时候，也是瞪大了眼睛。
　　还有这火锅店？
　　这的确是开了眼了。
　　景唯坐在叶曲桃的旁边，看到我们两个猛男服务员过去点菜，他八卦的跟叶曲桃说：“他们在火锅店上班很热吗？为什么不穿衣服？”
　　叶曲桃：“这是工作，这是他们火锅店的特色。”
　　景唯听着叹气，“果然，还得是女人的钱最好赚。”
　　叶曲桃：“……”
　　景唯更惊讶的是，这个火锅店是叶助理推荐的，也就是说她之前来过。
　　周厅那种小气鬼进来会让自己的老婆来这里吃火锅？
　　“周厅这么小气会让你来这里吗？”
　　叶曲桃：“我之前就是跟他一起来的。”
　　景唯听着，大为震惊。
　　不愧是周厅，有大爱。
　　在场的女同事是挺高兴的，不得不说这简直就是视觉上的享受。因为这个服务员吧不是那种长得很油腻的，又或者是很猛的那种肌肉健身男。
　　是那种特别有美感的，不仅身材好，脸也好看。
　　颜狗的天堂。
　　眼睛一直忍不住盯着人家服务员看，但是在场的男同事就不是很高兴了。
　　毕竟男人嘛，都不喜欢看到比自己身材好这么多的，而且所有女性的注意力都被吸引过去了。
　　眼尖的服务员一下子就认出来了叶曲桃，毕竟一个美女来吃饭还是很容易被记住的，昨天还是跟她老公来的，今天跟那么多同事过来，没有带老公，容易推销。
　　所以一样的套路又过去，跟他们说，充值两千块钱就可以升级VIP服务，就可以有猛男喂饭。
　　昨天就他们两个人来吃饭，充值2000块钱不太划算。但是今天这么多人，这一顿肯定有2000块钱。
　　叶曲桃说：“可以，我充值。给我办个vip。”
　　周更明少说出差要半个月，可能要一个月，这一个月里真不回来，她可能要来很多次这火锅店，毕竟这火锅是真好吃，也不是看美男。
　　她现在这么爱吃宽粉，肯定是少不了的。
　　叶曲桃充值了，刷了卡。
　　请客的同事把钱给她转了。
　　她充值是因为她以后来吃方便，但是晚餐是同事请的。
　　他们点餐点了不少，店里有精酿的啤酒，干脆要了一桶。
　　叶曲桃因为怀孕不能喝，就只能喝旺仔牛奶。
　　景唯也要了一瓶旺仔牛奶，前几天天天喝酒喝伤了，再这么喝下去，身体都垮了，所以要旺仔牛奶养养身体。
　　而且他要开车，不能喝酒。
　　就他们两个，然后旺仔牛奶，旺仔牛奶到了，把瓶开了，两个人还碰杯。
　　景唯跟叶曲桃碰杯，想到了什么，拿着照片给两个人拍了一张照片。
　　给周更明发过去。
　　“跟别人的老婆一起吃饭，真香。”
　　他也是真的欠啊。
　　周更明今天晚上也有饭局。
　　一大早的飞机刚到那边就开始工作，忙的团团转，到现在才有空去吃饭。
　　饭菜已经上来了。
　　他才有空看手机处理消息，想看叶曲桃有没有找他。
　　两个人的聊天记录截止在下午的时候，叶曲桃给他发了条消息，问他到了没有，他回去到了，然后就没然后了，晚上也没找他，不过有另外一个欠的找他。
　　景唯给他发了一张图片。
　　他看着背景是火锅，知道他们两个今天晚上去吃火锅了。
　　后面看手机短信有一条消费提醒。
　　周更明看他卡消费2000。
　　他的工资卡在叶曲桃那里，结婚后就光明正大花他的钱了。
　　2000啊。
　　多熟悉的熟悉，叶曲桃肯定又去那个火锅店了，还充值2000块，找那些个男的服务了。
　　喂她吃饭，把她美了。
　　周更明知道，叶曲桃昨天这么喜欢那个火锅店，肯定会这次去的。但没有想到这么快，这才第二天他刚走就又回去了，还带着别人去。
　　别人跟他碰杯喝酒，看周更明心情不好，脸色臭臭的样子，打趣道：“周厅，怎么这个表情，心情不好啊？听说周厅你刚结婚没多久，不会想老婆了吧，这才分开多久就想了，这么腻歪难怪是新婚啊。”
　　周更明：“……”
　　他倒是想。
　　叶曲桃怕是被猛男帅哥伺候的都忘记自己老公姓甚名谁了。
　　周更明给叶曲桃发了一条消息过去，问她是不是在吃火锅的，要提醒一下她，谁才是她老公了。
　　但是叶曲桃吃的太认真了，根本就没有心情看手机。
　　她一直在吃。
　　这家的服务态度好上菜的速度也很及时。
　　她喜欢吃宽粉点的，很多份的宽粉。
　　同事们之间一起吃饭，有说有聊的，自然就没什么心情看着手机。
　　最重要的是，她已经充值了VIP，所以可以有服务员给喂饭吃，找了个最帅的帅哥喂她吃。
　　她就张嘴“啊”的吃。
　　不得不说，服务员还是很贴心的，怕掉下来，竟然还用手接着，她吃着都不好意思了。
　　她们都尝试了一遍，规矩倒是挺规矩的，就是这乐趣好玩。
　　周更明没等到叶曲桃回复消息，脑海里已经闪过她被那猛男服务员喂饭吃的画面了。
　　叶曲桃还真的是有可能。
　　昨天有他制止，没有制止都已经张大嘴巴了。
　　他联系不到叶曲桃，找了景唯。
　　给他发：“曲桃在干嘛？”
　　景唯看到这条消息忍不住笑出了声，还想给他发的，没想到他自己问了。
　　这么好的机会打击他。
　　景唯给周更明发了猛男服务员给叶曲桃喂吃宽粉的画面。
　　景唯：“叶助理在吃饭呀，香的嘞。”
　　周更明：“……”
　　周更明点开，叶曲桃一副享受的样子吃猛男服务员喂的宽粉。
　　脸色更不好看了。

第130章 叶曲桃赖宝宝身上：是你宝宝想吃，不
　　其余几个人看到他脸色这么突兀的样子，担心他家里有什么变故。
　　问他：“周厅，怎么你表情这样是家里发生什么事情了吗？我听说你太太怀孕了，不会是孩子有什么事吧？”
　　周更明刚才脸臭臭的，听到这话才反应过来，怕他们多想，摇头否认解释说：“没事多谢关心了，就是想些事情想过神了，没事，我们继续吃。”
　　叶曲桃现在被那些猛男喂饭，估计都不知道他这个老公了，他操心也没什么用，给她发消息也不会回了。
　　周更明刚才还挺饿的，但是被气饱了，现在没什么胃口，简单的吃了几口，喝了点酒，就是说自己回招待所了。
　　叶曲桃有点不亦乐乎了，还是头一回体会到除了自己老公之外给喂饭的。
　　这滋味真是不错呢，有一种娇羞的害羞感，主要是帅哥喂的饭都特别香。
　　她吃着很满意，等吃的差不多了，买完单之后大家就各回各家了，回去的时候叶曲桃还买了点火锅底料跟宽粉，这家店有自己的火锅底料卖。
　　她觉得挺好吃的，周末的时候不想出门，就在家里打火锅。
　　她买了不少。
　　景唯送她跟另外个同事回去，先绕远路送那个同事回去，再送叶曲桃，因为两个人住的地方是同一个方向。
　　送完了另外一个同事准备回去的时候，景唯看叶曲桃有心思欣赏外头的风景，没有给周更明打电话。
　　虽然他也挺想看周更明吃瘪的，但是在这么下去生怕他们两个婚变。
　　真要是以后能当亲戚了，自己可是他大姨夫呢。
　　有这么一层关系在，虽然损失是损失，但也得帮自己亲戚一把。
　　景唯提醒叶曲桃说：“叶助理，你一晚上都在专心吃火锅，怎么没看手机，万一周厅找你呢。周厅这么晚了估计会发消息给你吧，要不看一下手机？如果你给他回个消息。”
　　叶曲桃听到这话才反应过来，对呀，都忘记给他回消息了，这一晚上光顾着吃了，怀孕之后感觉脑子都是一根筋，做什么事情都会耽误另外一件事情。
　　她赶紧拿出来手机，看了下微信。
　　还真是，周更明给她发消息了两个小时之前问她在干什么，是不是在吃饭，吃的什么饭，看她一直没回复，然后就没有问了。
　　估计刷卡出去就知道她在吃火锅了。
　　叶曲桃赶紧回他：“老公，我在！！刚才在吃火锅！！是你宝宝想吃，不是我！我说了不吃不吃，你宝宝不行，我还吐了，这是宝宝跟我抗议吧，我不吃她就吐，肯定是她想吃了。”
　　她买单的时候，本来想用自己钱买单的，这样就神不知鬼不觉，没想到下意识就用了周更明的卡，因为绑定了他的卡，付款出去就出去了。
　　她没办法撤回。
　　她已经想好推出的借口了，什么都赖在他孩子的身上，那他肯定没办法说了吧。
　　果然，这个是有用的，都把周更明弄的无语了。
　　“想起来你老公了，周太太。我以为你被那些猛男喂饭喂的都不知道你老公姓甚名谁了，我哪里是什么你老公？我是你最熟悉的陌生人。”
　　叶曲桃看到周太太三个字的人，那瞬间有些失神。
　　毕竟两个人结婚一段时间也没有听他这么说，现在都是有种宣誓主权，提醒她是谁老婆的意思了。
　　周太太这三个字还挺撩人的。
　　叶曲桃心情美滋滋的回复：“不是，我没有让人喂饭。”
　　周更明看她还会撒谎了。
　　把景唯发给他的图片，发给了叶曲桃。
　　“人赃并获，还想抵赖？”
　　叶曲桃点开那张图片，一看这个角度，这个位置一看就是旁边的景秘书拍的。
　　叶曲桃越看这照片越生气，找景唯算账：“景秘书，你真的很过分啊，你为什么要这样拍我的照片？”
　　景唯在开车，听到这话以为她发脾气了，周厅这人真的是，嘴巴藏不住事。
　　他好心帮他，他还出卖他。
　　怕得罪叶曲桃，他只好抱歉的说：“对不起，我……我不是故意这么发的，就是周厅，你也知道你老公那个人有多小气，有仇必报，他让我拍你在干什么？我总不能发过去吧。我要是不听话的话，他以后报复我怎么办？”
　　叶曲桃：“不是，我是说你拍照为什么要用原相机？你不知道用美颜吗？你看你把我拍的好丑啊。你们直男太可怕了，这种角度都要发出去，你就不能发给我，让我p图一下发出去？”
　　景唯：“……”
　　叶曲桃把景秘书骂了一顿后，又甩锅给了孩子。
　　“是孩子要吃的，不是我！”
　　周更明被她气笑到不知道说什么了。
　　现在是什么都赖在孩子的身上了，得庆幸孩子还没有出来。
　　不然看到自己妈妈这么冤枉自己心里不知道多难受呢。
　　周更明问她：“那你现在呢？现在还在吃饭还是回去了？”
　　叶曲桃老实交代：“现在回去了，还有几分钟就到，景秘书送我回去的。”
　　周更明说好。
　　现在有个外人在，他们夫妻两人要说什么话也不方便，周更明说回去再告诉他，他打视频通话。
　　叶曲桃说好。
　　景秘书把人送下了车，看着叶曲桃进去后，拿出手机，给周更明发了一条语音：“大侄子大侄子，已经成功把我大侄媳妇送回家。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃回到家，换好衣服，瘫在沙发上，给周更明说已经回到家了。
　　周更明的视频通话立马打过来。
　　她找了一个合适的角度，在沙发上躺着的角度实在是太死亡了。
　　她坐起来，周更明躺在床上，有点累了。
　　脸上是疲惫的样子，不过也是一大早就赶飞机过去了一整天，现在还守着时间等到她回去聊天。
　　视频通话就为了看对方一眼。
　　周更明脸上虽然是疲惫的样子，但不忘找她算账。
　　“火锅好吃吗？”
　　叶曲桃口不对心的摇头，“不好吃，特别难吃。没有吃过这么难吃的火锅。”
　　周更明看她说谎都心虚了，眼睛不敢看。
　　他顺着她话说：“可以，那以后不准吃了。”
　　叶曲桃不愿意，犹犹豫豫的说：“也不是不能吃了，就是，都充钱了，不花光浪费。”
　　周更明：“……”
　　“给我看下宽粉。”
　　叶曲桃听到这话觉得他还挺神奇的是怎么猜测到她包的宽粉回家？
　　看到了？
　　叶曲桃赶紧把旁边餐盒里面的宽粉拿出来亮相给他看，“你是怎么知道我打包了宽粉回家，他们家的宽粉是真好吃，我准备周末自己在家火锅。”
　　周更明：“……我要看的是你肚子里的那个宽粉。”
　　叶曲桃：“……”

第131章 周更明故意洗澡的时候跟她视频聊天，周更明很明显更愿意孩子叫宽粉，毕竟宽粉比猪蹄好听多了，叫宽粉也没什么不好的，起码还挺可爱的。
　　而且这个小名一般都不可能会有人叫这个也不会撞名字。
　　虽然叫猪蹄，可能也不会有人撞了。
　　所以他现在叫宝宝可以直接叫宽粉，毕竟喜欢这个名字。
　　叶曲桃尴尬了，谁想到周更明竟然会愿意孩子叫宽粉。
　　因为之前叫猪蹄的时候，他是1万个不愿意，不愿意叫猪蹄。
　　除了逗她的时候会说，其余时候都不愿意叫这个名字。
　　现在还默认宝宝是宽粉。
　　叶曲桃反应过来，他这是要看她肚子呢。
　　“还没大呢，你看什么，看我肚皮？”
　　周更明：“那我也要看。”
　　叶曲桃还没见过他这样的呢，明明都已经很困了，还要撑着要看呢，看他想看，叶曲桃把衣服掀起来，肚皮露出来给他看。
　　“看到了吗？你的宽粉在这里，要不跟她互动一下？头脚在哪里你知道吗？”
　　周更明笑了声，“我就跟宽粉说说话，让宽粉知道有我这个爸爸就行了。”
　　叶曲桃听他这么说，还故意把手机贴到肚皮上，“你说吧，我给你们记录下来。”
　　周更明见状，迟疑了一下，说：“宽粉，明天不要再去吃火锅了，你不想吃。”
　　叶曲桃：“……”
　　果然，是记仇的周更明。
　　难怪说有仇必报呢。
　　当爸了还是这样。
　　叶曲桃跟周更明说过明天不再去吃火锅的话，第二天就忘了。
　　昨天吃的太撑，回去的确是不想再吃火锅了，但是第二天都消化完了。
　　下午下班的时候不想回去吃饭，就一个人在家太无聊了，而且还得做饭，叫外卖还不健康。
　　想着跟人出去吃，打发时间。
　　她下班之后直接问同事们，“今晚有谁想吃火锅吗？要不再去吃火锅吧？我请客。”
　　本来昨天已经吃了火锅了，今天就不想再吃火锅了。
　　但是没有想吃火锅欲望的同事，听到说请客两个字，大家都有欲望了，毕竟请客吃饭不吃白不吃。
　　大家都举手，“吃吃吃，我吃。”
　　景秘书刚好就在这时打卡下班，听到这话也是凑热闹的过去。
　　“吃吃吃，我也要吃，请客吃饭，也不要忘了我，我们一起去吃。”
　　叶曲桃：“……”
　　景秘书之前是下班比谁都积极。
　　最近倒是挺无聊了，下班没事情做，回去自己一个人孤零零的，就会胡思乱想。
　　胡思乱想就会想到自己失恋的事情，难过又只能独自难过。
　　可能是被女的抛弃了，就这样，没有约会。所以找他们一起约会。
　　景秘书主动邀请过来，哪有不让他去的道理。
　　而且他这个人还挺幽默风趣的，没有什么领导架子，能跟家打成一遍，而且都是同个部门的，跟领导一起吃饭也没什么坏事，大家自然愿意。
　　叶曲桃也不能拒绝他，毕竟他都失恋了，再拒绝他很容易让他有抑郁的。
　　所以就这么愉快，大家又去了那火锅店了。
　　那火锅店怎么也没有想到来了这么个大客户呢，这么多人。
　　昨天这么多，今天也这么多，就他们一群人坐下来都要好几桌。
　　大家坐下点菜，叶曲桃请客，大家自然也不会客气的。
　　她也点菜，就准备问景秘书准备吃什么的时候，结果发现了他的舔狗操作也的确是吓人的，他竟然一直给那个女生发消息，那个女生也不知道是不是故意折磨他，没有把他给拉黑。
　　所以微信可以联系到那个女生，她就一直给那个女生发长篇大论，给那个女生发消息，诉说自己的心里话，一页页的，他还一直在发。
　　叶曲桃只看清楚了他发长篇大论，没看清楚字体，太小了。
　　她好奇的贴过去看，里面的内容竟然是他的表白话，太油腻了吧。
　　她贴过来看，把景唯吓了一跳，赶紧把手机藏起来，“叶助理，你怎么这么不注重我的个人隐私。”
　　叶曲桃可不敢得罪他这么个领导，但是现在是下班时间，可以换种身份。
　　叶曲桃问：“景秘书，下班时间要是按照辈分的话，我是你未来的侄媳妇，可以说一些不能得罪领导的话吧？”
　　景唯：“嗯？”
　　叶曲桃：“你好舔狗。”
　　景唯：“……”
　　都怪周更明，他这个好大侄子教的说最重要的是舔狗。
　　舔到最后，应有尽有。
　　他也真的做了。
　　景唯想着又气，又拍了大家聚餐的照片，主要是拍了叶曲桃。
　　给周更明发过去说。
　　“跟别人的老婆一起吃饭真香。”
　　周更明：“……”
　　他不在，出差了，他们反倒更快乐了。
　　又是这家火锅店。
　　真的是，外头的男人比家里的香。
　　叶曲桃今天晚上又是吃的心满意足回去，不过不得不说火锅还是挺胖人的。
　　连续吃了三天的火锅，这体重涨了不少，幸好是在增重期，也要增体重，不然这在平时都吓死了。
　　她回去，周更明的视频电话打过来了。
　　周更明看她刚回来，问她：“准备洗澡了？”
　　叶曲桃说是。
　　然后，周更明把视频挂了。
　　叶曲桃：“？？？”
　　叶曲桃觉得他莫名其妙的，可能是那边有事吧，并没有多想，把手机拿进去，洗澡。
　　她洗澡特别的久，所以都是一边洗澡一边看电视。
　　她买了个放手机的壳，不会进水。
　　还挺好操作的，就在她脱完衣服，拿着花洒冲了点水后，周更明的视频又打过来了。
　　这么不恰当的时候打过来，她还在洗澡呢。
　　叶曲桃准备接听后跟他说自己在洗澡。
　　结果，刚接听，发现，周更明也没穿衣服。
　　他跟自己一样也是在浴室里洗澡，身上湿哒哒的。
　　他这是故意的，故意把镜头调的这么低，放在自己的腹肌上面。
　　让她打开视频看的第一眼就看到他那精壮的腹肌，没办法挪开眼。
　　叶曲桃：“……你干嘛？”
　　周更明：“跟你连线洗澡，怎么了，你不是最爱看这些？别的男人的你爱看，自家男人的就不喜欢看了？我比他们露的多，他们穿围裙，我可没有。我更暴露。”
　　叶曲桃：“……”
　　他干嘛啊！！
　　怪难为情的。
　　周更明故意的，还把镜头往下挪，看到他的黑森林处，还有他那根凶悍的东西。
　　他还故意撸硬了，给她看。
　　因为这样大，看起来更撩人。

第132章 视频自慰
　　好骚啊，太骚了，当爸了更骚了。
　　叶曲桃看到了，这一瞬间不知道该捂住自己的眼睛，还是应该捂住肚子，捂住宝宝的眼睛。
　　叶曲桃又气又羞，“你……你快点挪开，我不看。”
　　周更明不愿意，“这样洗不行？”
　　叶曲桃：“……”
　　她没有跟他试过这么洗澡的，太怪了。
　　“不行，你别这样。”叶曲桃都不好继续洗了。动作停了下来。
　　周更明把镜头挪着，往上，对着他的脸，明显生气了，“行，自家男人不看，花钱看别的男人。”
　　叶曲桃：“……”
　　他又计较这个事情了。
　　叶曲桃安慰他：“你别多想，我对他们就是花钱的关系，对你是真爱，我花钱，他们给我服务，那是正常的！但是你不一样，你不要钱。”
　　周更明：“……”
　　周更明被她气笑，“就是别的男人比我好？过不下去了？”
　　叶曲桃：“……”
　　倒不至于。
　　周更明说两声，又把镜头往下了，又对着他那根东西，他可不熟悉她，知道她了。
　　知道她喜欢看什么？刚好最近两个人又分居，故意给她看这个，诱惑她的。
　　叶曲桃起初是有些抗拒，但是看多了，觉得，挺可爱的。
　　还挺奇怪，两个人虽然交往很久，但每次出差的时候就是正常的视频。而且他也很忙，每次玩到晚上回去都累了，所以就是聊聊天就睡了。
　　没试过这样的，洗澡通话看着。
　　他拿着花洒对着他的那根东西冲，他了解叶曲桃，知道她肯定也是有想法的。
　　怀孕后的孕妇，那把火就是一点就着了。
　　叶曲桃看热水在他的那根东西上冲，冲下来的视觉，更为诱惑。
　　好烦好烦，她最爱看这种东西了！
　　叶曲桃刚才还不想看呢，被他撩了一会儿后，就想看了。
　　周更明继续用花洒冲着自己，毛发被浸湿，还挺性感的。
　　叶曲桃一直不洗澡也怕着凉了，脱衣服好半天了。
　　她把手机放在支架上，这样可以跟周更明聊天，可以看到他，他也可以看她。
　　她拿着花洒对着身体冲，抹沐浴露。
　　开始还挺好的，互相冲着澡，还挺规矩的，结果，周更明突然停下来了。
　　叶曲桃看他没有冲水的声音，以为是洗完澡了，她好奇的看了他一眼。
　　结果不是，他把镜头又往下面放，让叶曲桃看他套弄。
　　叶曲桃看到他套弄了，这一瞬间，也不知道自己是应该捂住她的眼睛，还是捂住宝宝的眼睛了。
　　“你……”
　　周更明喑哑着声音，还委屈的解释道：“难受，不弄出来，我怕坏了。”
　　叶曲桃：“……”
　　还挺有理由的，有理有据。
　　叶曲桃看他的手套弄他那根东西，白皙的手，跟这根凶悍的东西，形成对比。
　　看着很是色情。
　　她看着，有点动情了。
　　也不知道所有的孕妇都是这样，还是就她这么个孕妇这欲望大，看着周更明撸，她下体痒了。
　　刚冲完澡的下体，湿了，有种里面流水出来，控制不住的流，她夹着扭了下屁股，空虚了。
　　叶曲桃看他撸着，她空虚，寂寞，恨不得他现在就出现在自己的面前。
　　她想他了。
　　他要是在家的话，现在空虚起码还有老公用。
　　但是，周更明不在，她那种悲伤的情绪上来了，忍不住哭。
　　周更明本来好端端的，看到她哭也着急了，还以为怎么了，放下手中的活，担心的问她：“怎么了，怎么哭了？是身体难受还是什么？”
　　叶曲桃一个人的时候根本就没办法控制情绪，她哭着摇头说：“不是，我突然好想你，好想你出现在我的面前，想要抱你。”
　　她以前不会这样的，但是怀孕之后真的特别多愁善感，说哭都能哭。
　　周更明听到这话，安慰的说：“抱歉，是老公不好，老公尽快忙完了，回去陪你。”
　　叶曲桃本来没事的，他要是不这么弄，她就不会挑起来那个情绪了。
　　周更明看她低头哭着的样子，明白了：“难受了？”
　　叶曲桃：“嗯……”
　　周更明听到这话，把他那边的花洒关了，没声音干扰了。
　　他出去外头的床上坐着，跟叶曲桃说：“那你用手指摸摸，跟我摸你那样。”
　　叶曲桃不是没有当着他的面摸过自己，就是……这种视频看着对方，比面对面的尴尬多了。
　　她之前面对面都敢，但是现在有些害羞，不敢。
　　“宽粉都有了，你还害羞？”周更明继续刺激她，“之前你不是当着我的面摸过？跟上次那一样摸。你不是难受吗？弄出来就舒服了。”
　　叶曲桃觉得这种氛围之下他的声音实在是太撩人了。
　　被他的声音蛊惑了一样，叶曲桃听话的把手放在下体上。
　　她站着的姿势，手摸到了小穴上。
　　太湿了，她一摸就感觉到了，滑溜溜的。
　　“湿了吗？”周更明问。
　　叶曲桃：“湿了。”
　　“掰开看看。”
　　叶曲桃听着他的吩咐，一步步做。
　　叶曲桃低头看着自己的下面，手一步一步的听话，照做了，还挺羞耻的。
　　看她的脸红的厉害，周更明就知道她照做了，又问她：“手摸到里面了吗？在外面摸一下，想象我摸你的感觉，摸。”
　　叶曲桃：“摸到了。”
　　周更明：“舒服吗？”
　　叶曲桃嗯哼的点头：“舒服。”
　　周更明：“手指弄进去。弄进去两根。”
　　叶曲桃也听话的插进去两根手指。
　　穴口小，但是被周更明的那根东西弄过，两根手指也能轻松进去。
　　叶曲桃插进去两根手指了，自己摸的感觉还是羞耻的。但是没被周更明看到还好，她的手机支架就对着她的上半身，看不到下半身。
　　没被他看到还好。
　　但是，周更明下一句提出：“手机拿出来，往下面移，拍下面给我看。”
　　这话让叶曲桃瞬间就慌了，不敢给他看。
　　她自己摸摸还好，这么给他看，太骚了。
　　周更明看她不动，又说：“看看。”
　　叶曲桃用另外只干的手，把手机拿出来，对着她的下面。
　　周更明看到镜头换成了她的下体，她的手指插着在里面。
　　“腿软吗？”
　　叶曲桃：“软。”
　　这是在浴室，周更明担心她摔了，“去马桶上坐着，分开腿弄。”
　　叶曲桃：“……”
　　更羞耻了。

第133章 坐马桶上抠穴
　　想到那画面，叶曲桃觉得羞耻，犹豫的不敢过去。
　　周更明催她：“老婆，快点。”
　　叶曲桃觉得他的声音真是有毒，本来还犹豫，也听到他的声音，喊自己宝，就控制不住自己，挪动腿过去了马桶上坐下。
　　她现在肚子还不算大，就只是微微有了点肉，看起来就像是肚子有了一点点的赘肉一样，丰满那种，所以坐着能看到她的下体。
　　叶曲桃坐下，周更明说：“半靠着，打开腿给我看。像刚才那样弄你，继续弄。”
　　叶曲桃听从的打开腿，一只手捏着穴，另外一只手抓着手机，对着她的下体露出给他看。
　　周更明看到镜头里显示她的嫩穴，口干舌燥的，后悔这么弄她了。
　　何止是折磨她，也是折磨着自己，毕竟两个人现在异地。
　　他看的全身燥热，也没办法碰她。
　　就只能眼巴巴的看着，靠自己撸解决。
　　他看着她的嫩肉，手也没有闲着的套弄自己。
　　叶曲桃用手机拍摄自己也能看到画面。
　　没想到拍出来是这样的效果。
　　比肉眼看起来更加水灵灵的感觉，特别多水。
　　周更明那边继续说：“插三根手指抠。”
　　叶曲桃听着，又加了一根手指进去，在里面抠。
　　进出的抠穴，她手指没他的长，肯定没有他弄进来舒服。但是聊胜于无，她自己弄着，也能缓解，慰藉自己。
　　手指抠着穴，刚才那种空虚的感觉，暂时消失了，是舒服，是被塞满的满足感。
　　叶曲桃加快速度，抽插小穴，手指进出带了不少的淫水，把她的手都给弄湿了。
　　周更明那边跟她的速度一起弄。
　　叶曲桃忍不住娇喘，叫了出声，“唔……啊啊啊……老公……老公……好想你……”
　　她叫的声音大，弄的速度就越快。
　　另外一只抓着手机的手跟着发抖，他看着也是晃动的。
　　但是听着叶曲桃的声音，也是舒畅的，听着她娇喘的声音弄着他的鸡巴。
　　叶曲桃的水都流到马桶屁股上了，不知道是不是这样的情况下，特别的刺激，她到高潮了。
　　喷了出来。
　　她到的很快，啊啊啊的尖叫，就到了，一只手都是她自己的水迹。
　　周更明那边听到她娇喘的声音突然停下来，也知道什么情况了。
　　“到了？”
　　叶曲桃娇媚的声音，嗯嗯了一声。
　　周更明说：“那让我看看，流了多少？”
　　叶曲桃把镜头对着她的手掌心，跟小穴处，给他看。
　　周更明是没想到，反应这么大。
　　“这么舒服？”
　　叶曲桃舒服了，又翻脸不认人了，刚才的确是挺舒服的，但是现在缓过来又觉得有点空虚。
　　自己弄肯定是没有他来舒服，情绪上来看着他又觉得厌烦了，气冲冲的说：“比男人管用多了。”
　　周更明：“……”
　　周更明还想说什么那边已经把电话给挂断了，弄得这么湿的，她得洗澡，不想搭理周更明了。
　　周更明没有再打回电话过去，知道她生气，而且他现在也得要收拾自己。
　　他也弄出来了。
　　互相收拾对方，又洗了个澡，才出去的。
　　叶曲桃躺在床上，跟他文字聊天。
　　不想看到他那张脸了，毕竟看到他那张脸就想他陪着，看文字还没有这么多的感情。
　　叶曲桃第三天还是不想回去吃饭，一个人回去太孤零零了。
　　所以，还是想约同事们去吃火锅，但是同事们不太想吃火锅了。哪怕请客也不想去吃了，因为连续吃了两天的火锅，实在是太上火了。
　　而且吃了两天的火锅也有点腻。
　　景秘书也没办法陪着了，说是晚上的时候有约会。
　　叶曲桃只能约闺蜜去吃了。
　　她闺蜜在这个城市，结婚之前倒是经常见面，不过结婚之后好几个月没见了。
　　约吃火锅，两个人很快就定下来了。
　　闺蜜一听，猛男餐厅，那是求知若渴！
　　非常想去看看，见见世面。
　　两个人都怀孕了，不过闺蜜的肚子比她的大，因为早怀孕几个月，已经大起来了。
　　叶曲桃跟闺蜜聊天，就自然不会想找周更明。
　　闺蜜头一回感受到了这猛男火锅店的服务，对这服务水平竖起来大拇指。
　　“这也太刺激了，你怎么不找我，这一周我都有空，天天陪你来吃。”
　　叶曲桃听到这话眼睛都亮了！
　　有什么比有饭搭子还要激动的事情？
　　“没问题，我们这一周都来吃火锅，刷周更明的钱！我用周更明的钱养你。”
　　闺蜜听着差点就落泪了，这感人的闺蜜情，“桃，为了回报你，我也要带你去个地方！猛男酒吧，你知道吧，就是，有一堆男的，不穿衣服服务那种。”
　　听到这话，已婚已育妇女的叶曲桃有点担心，“正规场所吗？”
　　“正规场所，男的就是服务员，那是个酒吧，你想摸脸摸大腿都可以，只能你碰那些男的，那些男的不能碰你，打的就是看帅哥，个个身材好，八块腹肌，能唱能跳，为了讨女人欢心，不折手段，呵，男人。”
　　叶曲桃听着，严肃脸的说：“我一直努力挣钱，就是为了将来能过上好的生活。现在，我也是应该要过这种好生活的时候了。”
　　两个人买完单去到那酒吧已经是半个小时之后的事情了，进去找了个位置坐下，进去后，叶曲桃才发现，闺蜜说的话还是有点拘谨了，这哪里是什么猛男酒吧，这是女人的天堂。
　　还真的是……比火锅店还要猛。
　　她此时就只有一个想法，周更明出差以后的日子，变的有趣多了。
　　她就这么一想，手机有条新消息，周更明给她发的消息问她回去了没有。
　　把她吓了一跳，因为通常这个时间她都回去的，不过跟闺蜜一起吃饭嘛，聊的八卦多，所以，耽误了点时间。
　　她现在不在家里，要是说自己回去了，他的视频肯定会打过来的，但是说没有回去，那肯定不行的。
　　但是也不能骗周更明。
　　叶曲桃想了想，拍了个酒吧的桌台给周更明看。
　　“刚跟我闺蜜出来吃完饭，现在来酒吧喝两杯，放心，我喝的是旺仔牛奶。”
　　对于一堆猛男的事情，她是闭口不提的。
　　也算是诚实交代。
　　周更明没有多想，叮嘱说：“注意安全，早点回去。记得打出租车。”

第134章 周更明偷偷回家趁她睡着给她舔穴舔醒
　　看周更明没怀疑什么，叶曲桃松了一口气，说好之后，就没有搭理周更明了。
　　她把手机喝好。
　　规规矩矩的孕妇还是不敢做出什么不轨的事情，就享受的看着人家跳舞。
　　不得不说，贵是有贵的道理，虽然这家酒吧收费贵，得有最低消费才可以进来，但的确是高水准。
　　一群男的脱光了上衣在上面跳，费尽心思的取悦女人，这种画面实在是太精彩了。
　　叶曲桃跟闺蜜看的享受。
　　闺蜜还拿出手机拍下视频。
　　难得来一次，肯定发个朋友圈。
　　闺蜜拍完视频之后问叶曲桃：“你怎么不拍。我看大家来这里都要拍一下发朋友圈的。”
　　叶曲桃：“……算了，不敢留下作案工具。”
　　发朋友圈周更明肯定看到了，她来这里都偷偷摸摸的，哪里敢被他看到。
　　闺蜜不管她，自己发了朋友圈。
　　在这边时间过得很快，没有一会儿两个小时的时间过去了，10点多了，两个人没有想离开的心思。
　　明天不用上班，可以晚点回去。
　　叶曲桃旺仔牛奶都喝了两瓶了，打了个嗝，周更明又发微信了。
　　叶曲桃点开，周更明问她：“回去了吗？”
　　叶曲桃不想骗他，但是这么晚没有回去，肯定气死他。
　　叶曲桃干脆不说了，假装没看到就不用回了。
　　周更明直接打了视频过来，这没办法装没看到。
　　叶曲桃立马挂掉了周更明的视频。
　　周更明：“？”
　　叶曲桃：“……还没有回，还在外头呢，有唱歌，跳舞表演，看完再回去。”
　　周更明显然是不信什么普通的唱歌跳舞表演的视频都不敢接，给她又打了个视频过去。
　　叶曲桃又挂了视频。
　　周更明明白了，“不正经的唱歌跳舞？”
　　叶曲桃：“正经的，就是太吵了，不想视频。”
　　周更明听着，又打了视频过来，叶曲桃见没办法装死了，接听了视频。
　　画面正对准舞台上。
　　周更明：“……”
　　之前他们两个分手那次他是去过酒吧，那时候没有亲眼看到她看的是什么类型的，但是现在看到了。
　　这些男的在跳舞，唱歌。
　　没穿上衣的。
　　叶曲桃爱看这种。
　　想到她盯着人家看的眼睛挪不动的样子，周更明把视频挂了。
　　叶曲桃以为他生气了，但没有。
　　刚想安慰他，周更明发消息说：“多看点，不多看，怎么会知道，我有多好。”
　　叶曲桃：“……”
　　不是，周更明最近有些臭屁了啊。
　　叶曲桃忍不住出了声，不过他说的也是，不看的话，怎么会知道他有多好。
　　虽然这些人也是帅哥，但是跟自己老公比真的不能比，也不知道是不是滤镜。
　　她看是看，但是跟周更明比起来，她还是觉得周更明最好看的。
　　看来周更明这个小气鬼是不生气，也不吃醋了。
　　他长大了，容易想开了。
　　叶曲桃发了个咿呀的表情包。
　　说谢谢老公。
　　周更明：“……”
　　叶曲桃到家已经12点了，她回去累瘫了，没有搭理周更明后面发的消息，洗了个澡就趴在床上睡觉了。
　　第二天是周末，她可以睡到下午起来。
　　不过，她第二天睁开眼睛是被舔醒的。
　　因为，周更明回来了。
　　回来就舔她。
　　把她吓了一跳。
　　开始是迷迷糊糊的，觉得下面好软，有柔软的东西舔着她的穴口一样。
　　触感特别熟悉，她夹着下体，因为在睡觉，迷迷糊糊的，以为自己做春梦。
　　但是她睁开眼睛，发现双腿间有人在舔她的肉穴。
　　那瞬间把她吓死了，夹紧下体，周更明没法进去，就这么被她卡着了。
　　他才抬起来头，看着叶曲桃。
　　嘴角那湿漉漉的液体，证明他舔了不少时间，嘴角都湿了。
　　叶曲桃刚才还以为是什么变态，入室的那种。
　　现在看清楚，是他的脸松了一口气，但觉得不是他不是在外地出差吗？
　　怎么会在这里？难道是做梦？
　　她本来就睡得迷迷糊糊的这一瞬间也觉得自己是在做梦，捏了一下自己的脸，但是疼的。
　　她被吓得也清醒了。
　　她更惊讶的看着面前的人，起来摸着他的脸，摸了摸这个触感，的确是真人了。
　　他回来了：“你……你回来了？”
　　周更明：“嗯，回来一天，明天早班机再回去。”
　　一般来说他出差半个月，周末都会有一天的放假时间不回来，主要是来回太赶了。
　　但是他这几天坐不住，还是回来吧。
　　怀孕后的叶曲桃太浪了，浪的他没有安全感。
　　叶曲桃听到他说只回来一天，明天还得要回去，他今天回来的，明天就走，这也太赶了，虽然飞机快，但是也得四五个小时。
　　这太折腾了。
　　叶曲桃想到昨天问他是不是生气了，他说不生气，他哪里是不生气的样子，不生气都不会特地回来收拾她。
　　叶曲桃捏着他的脸说：“你还说你没生气。你都生气的回来找我算账了。”
　　周更明听到这话，继续埋头，掰开她的腿说：“不生气，只是怕我老婆只能看别的男人解馋，回来给你解馋。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看他说完，又埋头舔了，被他给刺激的都忘记自己该怎么了。
　　这一大早的，回来就这么刺激。
　　叶曲桃不知道该怎么行动了，刚起来脑子还有些犯困。
　　看周更明伺候她，她干脆就不动了，就这么用腿勾着他的肩膀，两边都勾住，缠着他的嘴巴。
　　扭着屁股，把下体往他的嘴巴贴，方便他。
　　周更明看她主动的把下体贴到他的嘴巴上，舌头钻进去她的穴洞里面，用舌头攻击她的嫩肉。
　　在里面舔弄。
　　一大清早这么刺激，她被撩拨出水，湿的他整张嘴都是。
　　他没跟她说自己回来，就是为了给她惊喜。
　　没想到他中午回来了，她还在睡觉。
　　不过也是，昨天看野男人看的这么晚才回去，估计是困了。
　　看她睡的这么香甜的样子，没有直接喊她醒来，用唇舌把她给弄起来。
　　把她的睡裙撩起来，内裤脱下扔床边，闻着她下体的味道，他张嘴伺候。
　　欲望被挑逗起来，叶曲桃控制不住的想要更多。
　　周更明舔弄出声音，安静的房间里，他舔弄的声音很大，叶曲桃听着脸红，抓住了他的头发，按住他的头发，叫的骚了起来。
　　“老公……舔的……好舒服……好会舔……好痒……啊……”
　　周更明抱起来她的屁股，舌尖挑逗着嫩穴，上下的扫着被水浸湿透的嫩肉。

第135章 跪着女上
　　周更明吃着的声音还挺大的，主要是安静，两个人都没说话，就显得他的舔弄格外的大声。
　　叶曲桃听着这色情的声音，扭着屁股，在他的唇舌伺候下，到了高潮。
　　猝不及防的喷出来，弄到他的嘴上。
　　周更明被她的水喷着，鼻尖都吸进去水了。
　　她到的又快，水又多。
　　他松开了叶曲桃，叶曲桃看他拿起一旁的纸巾擦着嘴巴，还有鼻子，把鼻子上的水擦干净。
　　叶曲桃躺在床上，腿软全身软，没有力气一样。
　　叶曲桃也是想他的，好几天没见，跟好几年没见了一样。
　　也不是热恋期了，但是更想他了。
　　比以前热恋的时候都想，她也分不清楚是怎么回事。
　　现在看到他，就跟饿狼扑食一样，闻着他身上的味道都能发情。
　　周更明刚扔垃圾，她就迫不及待起来，把周更明按在床上。
　　周更明不敢反抗，被她按在床上。
　　两个人的位置换过来，叶曲桃直接骑在他的身上。
　　周更明搂住了她的腰，她坐在他的裤裆处，湿漉漉的下体对着他的。
　　他不是公事回来的，但是带的衣服都是工装。毕竟一般休闲装穿不了，但是着急回来，只能穿工装回来了。
　　工装是西裤，她贴着他的裤裆处，贴着他的西裤。
　　叶曲桃蹭着他。
　　湿漉漉的小穴蹭着他这里，很湿，没一会儿就把他黑色的西裤给打湿了。
　　周更明的手往下，托着她的屁股，嗓音有些沉沦了：“这么骚？”
　　谁骚还不一定呢，她蹭着没一会儿，他的硬棍已经硬了，撑着西裤，那根硕大起来，隔着裤子没办法感受温度，但是感觉到他的硕大了。
　　很硬。
　　她低头看着两个人的下体，她的小穴流的水把他的西装裤弄湿了一大块。
　　虽然是黑色的裤子，但是看起来还挺明显的。
　　她蹭了一会儿，刚才高潮了，所以第二波高潮没这么快，她就是逗周更明的，让他这么欺负她。
　　把他的裤裆弄湿了，她跪着的姿势起来，把他的皮带解开，裤子脱下来。
　　看到了他内裤中间湿了，是他流出来的精水。
　　他反应也猛。
　　心知肚明，但是叶曲桃故意逗他：“你里面也湿了吗，裤子的渗透能力这么强，这个质量不好啊。”
　　周更明捏着她的屁股说：“是你太能流水了。再厚的裤子，都禁不住你的水多。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明又把她给逗脸红了，她感觉自己斗不过周更明，周更明的那张嘴，永远能把她给收服了。
　　想到这里，叶曲桃轻轻的拍了一下他的硬东西，打了打，不是很重的力道，当然是舍不得弄坏这东西的，毕竟她以后要用。
　　拍了拍后，叶曲桃把他的脱了。
　　她想女上。
　　毕竟怀孕后能用的姿势少，不是女上就是后入。偏偏他这个东西又大，每次就只能进去一点点。
　　不能完全进入。
　　叶曲桃把他的脱了后，坐在他的胯部处，扶着他那根东西，慢慢的塞进去。
　　周更明看叶曲桃主动的来，他便解放双手，两只手都收起来，不碰叶曲桃，让她自己弄。
　　叶曲桃扶着他的东西，缓缓的坐下。
　　塞进去了三分之二的大小，不敢再弄了，虽然玩，但还是怕伤到宝宝的，她坐在上面，就跟下蹲一样的姿势。
　　享受的就是他插入，两个人水乳交融的过程。
　　那种被塞满的感觉，才能感知到对方的存在一样，她就图被他塞满的感觉就行了。
　　不过她稍微坐下，就会控制不住的一坐到底，腾空的姿势太难受了。
　　她干脆跪着，跪着的姿势扭着屁股弄他，这样的姿势不会插的很深，又能插入顶着她。
　　叶曲桃看周更明躺着不动跟大爷一样，她忍不住手抓着他的衣服，钻进去他的衣服里面。
　　他也是猴急，回来衣服都没脱就给他舔上。
　　她钻进去他的衣服里面，捏他的乳头弹。
　　这么一弄，周更明的反应更猛了，还是躺着不动的让她弄。
　　她扭着屁股弄他，还用手指甲刮了刮。
　　这么一看，周更明那个享受的表情。
　　反倒是变成她伺候他了。
　　叶曲桃把手抽了出来，碰到了他的腹肌。
　　周更明抓住了她的手，不让她走。
　　“是你昨天看到的那些男的身材好，还是我的身材好？”
　　叶曲桃：“……”
　　他都多大岁数人了，竟然还在乎这个跟人家争这个？
　　“你都要40岁的人了，那么小气干嘛？”
　　周更明：“34.5。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看周更明还计较这么精准的样子，被他逗笑。
　　故意说：“你想知道？那当然是他们的身材比较好啊，周厅都34.5岁了，这么大人了，还不知道一个道理吗？外头的野花比家里的香。不管外头的野花长什么样，都是好看的，我已经看见你了，太熟了就没什么感觉了，所以得要换换新鲜感，看别的男人。”
　　听到这话，周更明突然沉着脸，抓住叶曲桃的手，“你好，陌生人，你碰我干什么？”
　　叶曲桃：“……”
　　谁教他的呀？谁叫他还可以这么玩的啊。
　　还装陌生人。
　　叶曲桃被他气笑的控制不住自己，一坐到底，顶到里面了。
　　她痛苦又难受的娇喘了一声，脸上露出舒服的样子。
　　周更明还在继续装，“你是？你为什么会在我家？谁让你进来的？”
　　叶曲桃：“……”
　　说的是真陌生男人，不是让他扮演陌生男人。
　　周更明当初不去学表演也是浪费了，现在演起戏来还挺像的。
　　叶曲桃拿他没办法，附身低头亲他的嘴，堵住他，不让他说话了。
　　谁知道他这张嘴这么厉害，下一句会说什么更气人的。
　　周更明搂住了她的腰，换了个姿势，把她压在身下，他在上面。
　　叶曲桃以为他想换个姿势玩，但不是。
　　这个陌生人老公，把他那根东西抽出来了。
　　不继续插她。他抽出来说：“这么喜欢别人，你去找别人弄你。你去找外头的野花弄你，我这种高岭之花，配不上你。”
　　周更明说完，还真的不做了，从床上起来，离开的干脆。
　　叶曲桃：“……”

第136章 小孩子把尿的姿势抱着对镜肏
　　本来以为周更明就是逗逗她而已，没想到他是认真的从床上起来后，打开衣柜从里面拿出来浴袍穿上。
　　看他这样是准备去洗澡了，不是，他玩真的呀，以为他就开开玩笑，逗一下她而已。
　　毕竟他那根东西真的硬了，他还没有解决，凭他的性欲来说，怎么可能会这么早的结束。
　　没想到他还真的结束了，要去浴室洗澡了。
　　她都没有解决完，而且就在中途结束，吊着她，她现在难受死了，还没有完全舒服，离开他，就跟被蚂蚁咬了一样。
　　叶曲桃看他这么不负责任，气的躺在床上跺脚：“周更明，你这个渣男，你这个负心汉，你欺负孕妇，你欺负我！”
　　周更明进去浴室，不管叶曲桃怎么闹，就是不给她解决。
　　这个小气鬼也太小气了，看自己都在床上闹，都没办法让他出去，叶曲桃干脆起来，也进去了浴室。
　　气鼓鼓的表情看着他，“你玩真的？”
　　周更明看她这么生气，过去捏捏她的脸，“我满足你，你还不高兴了，你不是喜欢那些男的吗？你不是喜欢那些野花吗？你去找他们。”
　　叶曲桃看他真生气了，也不跟她闹了，蹭的一下抱住了他。
　　两个人也就只有今天的时间不想浪费。
　　叶曲桃激动的抱住他说：“不要，我不要找别人，我就找你，继续嘛，继续嘛老公，人家好痒啊。”
　　说完，她的手摸了摸他的腹肌，继续撒娇说：“真的好痒啊，想要你的大鸡巴插进来，老公，好不好嘛。”
　　没有哪个男人受得了自己老婆这么娇滴滴的撒娇，包括周更明。
　　刚才还不高兴的拉拢着一张脸，在听到这话瞬间就缴械投降，妥协了。
　　捧着叶曲桃的脸，亲了一口，拿她没有办法，继续弄她，抱住了她起来。
　　把她抱在洗手台上坐着。
　　浴室的洗手台二次装修过，因为一开始只是他一个人住，他的身高太高了，洗手台是按照他身高比例弄的，后面叶曲桃搬过来想要照镜子，发现自己还得要踮起脚尖才能照到镜子，他的洗手台也太高了。
　　所以迎合叶曲桃的身高，二次装修过，她现在坐在洗手台上，周更明的下体肉棍刚好对着她的小穴处。
　　二次装修后还挺好，贴他们的身高差。
　　叶曲桃被他分开腿，架起来腿的暴露下体对着他的下体。
　　看着他扶着鸡巴插进来。
　　重新插进来了，她才舒服了。
　　还是那样，没有完全弄进来，就弄进来了3分之2。
　　叶曲桃抱住了他的手臂，被他顶了一下。
　　这个姿势，只要低头看，便可以看到他的巨根出入抽插嫩穴，嫩穴被他带出水的淫荡画面。
　　叶曲桃捧着他的手，周更明看着她媚眼如丝的样子，忍不住捧着她的脸亲。
　　亲的温柔缠绵。
　　好几天没见跟几年没见的异地恋一样，现在见面了，连吻都述说着想念。
　　周更明开始亲的挺温柔，后面突然发狠，咬了下她的嘴唇啃咬，这才松开她。
　　叶曲桃被咬的低头看着他的鸡巴进出的画面。
　　舒服的手摸着他的阴毛处，抚摸着迎合他的抽插。
　　叶曲桃看爽了，抬头看着他的表情。
　　周更明回来的时候，估计脸上是疲惫的，但现在是舒服的样子，他估计不怎么看到自己高潮舒服的表情。
　　刚好在洗手台上，她背后就是镜子，她看不到，可是周更明可以看到。
　　叶曲桃逗他说：“你看镜子，看一下你现在的表情有多骚，是不是很爽啊周厅，露出这么舒服的表情，是不是被夹的好爽。”
　　叶曲桃说完，故意夹着他的肉棍，夹着让他舒服，看他沉沦的表情。
　　周更明被夹的表情的确是更愉悦了。
　　叶曲桃看着他的变化，又说：“我要是男的就好了，可以体会一下你有多爽，体会一下，被夹的感觉是不是很爽。”
　　周更明听她这么说，抬头看了一眼镜子里的自己。
　　确实是没怎么看过此时的自己，一副享受的表情。
　　叶曲桃坏心思的看着他。
　　笑他。
　　周更明这人真是不好惹的，看叶曲桃笑的这么开心。
　　他把鸡巴抽了出来，叶曲桃还惊讶他怎么突然抽出来。
　　周更明给她换了个姿势，把她抱起来。
　　让她跪着在马桶上，他从后面，掰开她的屁股插入。
　　叶曲桃跪着进入。
　　以为他是要这么来，但不是。
　　周更明插入后，抱着她的腿，把她又抱了起来。
　　小孩子把尿的姿势，分开了她的腿。
　　边走边弄她，重新又走到了洗手台面前，镜子就在面前。
　　这样的姿势，叶曲桃可以看到自己在镜子面前的样子。
　　她的表情，跟周更明那舒服的表情差不了多少，周更明是故意的。
　　让她看着自己有多舒服。
　　周更明看她不好意思，心虚转移表情的时候，在她的小穴里面顶了顶，她被抬的屁股有点高，被周更明控制着分开腿，镜子里清楚的看到她的嫩肉被他的粗长进出。
　　她那个表情，脸红又陶醉。
　　周更明看到了，贴在她的耳边，咬了一下说：“叶助理，你现在的表情，也是很骚，很爽。”
　　叶曲桃：“……”
　　这个小气鬼。
　　叶曲桃觉得累了。
　　永远玩不过他的。
　　本来以为周更明维持这个姿势，就是想逗逗她而已。但不是，周更明竟然是觉得这样刺激，一直这样的姿势了。
　　她都不好意思抬头看自己的表情，那种被他顶到情欲出来，销魂的骚。
　　叶曲桃看着镜子里的自己，高潮到的快，周更明冲刺了一下，加快了速度，她就被顶到了。
　　一直盯着镜子看的，高潮她喷出来液体的时候，清楚的看到了。
　　她高潮喷出来，周更明才停了下来。
　　他把叶曲桃放了下来，让她双手撑着洗手台，他蹭着她的屁股缝，蹭出来。
　　粗糙又硬的东西蹭着她，她夹着腿缝，帮周更明解决了出来。
　　他射的精液都弄到她的腿根上，射的多，腿心都是他的白浊。
　　结束后，周更明从她背后抱着她，两个人缓过劲来。

第137章 你不会是回来抓奸的吧？
　　在浴室也方便，做完了直接冲干净身体就可以了。
　　不过两个人分开几天，跟分开了几年一样，倒是很腻歪。
　　偶尔的分开还是有好处的，就像是现在这样互相都粘着对方。
　　之前可能是每天都腻在一起，一起上班，一起下班，一起回家，天天看着对方。
　　所以很少有这种激情的感觉，现在分开几天那种感觉就上来了，就连在浴室，都黏糊糊的。
　　周更明给她搓身体，她喜欢偶尔用浴球搓搓身体。因为试过了，搓澡后面就忘不了了，也是洗的真干净。
　　她自己一个人洗澡肯定是不方便搓澡的，但是周更明在，有人帮她搓后面，这么搓澡还是挺爽的。
　　周更明给她搓了后面，叶曲桃也想给他搓，轮流给对方搓澡。
　　进来的时候并没有想到洗澡都能洗这么久，半个多小时才出去。
　　叶曲桃饿了。
　　躺在沙发上，累的没力气了，好饿好饿。
　　周更明问她：“现在出去吃还是在家里做？现在出去吃，等位还得时间，我给你做，你想吃什么？”
　　叶曲桃想起她给自己买的火锅底料，还有一些菜。
　　她就像留着等周末的时候自己打火锅。
　　“我在之前的火锅店买了他们的底料，我们吃火锅吧。我还买点菜。”
　　周更明说好，他拿起围裙戴上，就准备进去厨房做饭了。
　　叶曲桃坐在沙发上啃着苹果等他。
　　把火锅底料炒一下也容易，只是……周更明打开了冰箱，看着里面的菜，陷入了沉思。
　　叶曲桃刚才说买了不少的菜，他还真以为有不少的菜，结果打开来看里面全是宽粉。买了好几盒的宽粉。
　　他哭笑不得。
　　是很爱了。
　　周更明只能叫外卖附近的菜，买了一点肉跟菜，他煮火锅底料，弄好后放火锅里。
　　弄得差不多好了，他叫的外卖也到了，到了一桌。
　　叶曲桃去弄调料了。
　　她吃辣锅，但是调料一定是酱油，耗油，蒜蓉跟葱香油的搭配。
　　周更明不怎么吃火锅，调料也是随便，但是跟叶曲桃在一起久后，就跟着她的调味了。
　　她弄好后，端出去。
　　周更明也把菜弄好了，叶曲桃爱吃的宽粉也有了，特别大的一个盆给她装着。
　　周更明：“我要是没回来，你是不是就准备火锅涮宽粉？就只吃这个？”
　　叶曲桃还诚实的点头，“是啊，就爱吃这个。”
　　周更明：“……”
　　周更明给她开了杯牛奶，担心她吃辣的肠胃不好。
　　叶曲桃嗦着宽粉，看了下时间，已经下午了。
　　他待不了多久，明天就得走了。
　　“你买了明天几点回去的机票。你出差能休息的就只有一天吧，是不是下午得赶回去？”
　　“12点之前到那边就行了，下午才有会开。早上8点的票。”
　　他这也太累了，这么来回奔波的，明天还得回去。
　　叶曲桃好奇的看着他，逗他的说：“你回来不会就是为了抓奸的吧？这么奔波也要回来。”
　　周更明这人吧，也是真幽默。
　　听到这话，给她夹了块肥牛说：“被你发现了？”
　　叶曲桃听着松了一口气，“幸好，我喊他今天别过来了，不然今天被你发现就完了。你回来的时候没看到他的鞋吧？昨天应该穿走了吧，不会被你发现吧？”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃气他真的是很有本事的。
　　这话说的他又吃不下饭了。
　　吃完饭后的周更明把碗筷都洗好了。
　　叶曲桃吃了饭之后就困了，加上一大早被他弄醒，根本就没怎么睡。
　　她回去房间准备午休了。
　　周更明洗完也进来，躺在床上非常自然而然的搂过她的肩膀，把她弄他怀里抱着睡觉。
　　两个人不准备出去了，毕竟没多少的相处时间，留给对方比较好。
　　周更明抱着她，她觉得挺温暖的，就这么侧着身子抱着他刷手机了。
　　两个人都没说话，叶曲桃刷着手机看到一个好玩的视频，想要分享给他，但刚抬头看到他闭着眼睛，睡着了。
　　睡的很香的样子。
　　也是，估计太累了吧，他出差本来就忙的要死，一天到晚都在工作，还要特地赶早班机回来，回来还做了运动。
　　叶曲桃看他睡过去了，把被子给他盖上，没有打扰他。
　　把手机放下，她也睡了。
　　叶曲桃醒来的时候已经晚上了，两个人同时醒来的，醒来看了一眼对方，屋子已经黑了，外头也黑了，一觉睡到了晚上。
　　醒来的时候，两个人看着彼此，都愣了下。
　　大概是没想到能睡这么久。
　　睡觉的时候还是下午醒来天都黑了。
　　叶曲桃有种莫名的不安全感，报警了，他等到他开灯后，两个人缓了点时间，肚子饿了，该吃饭了。
　　周更明问她：“吃什么？”
　　叶曲桃：“宽粉。”
　　周更明：“……”
　　周更明算是自当他老婆对于一个事情热爱的程度了，爱的时候是真爱，不爱的时候是真狠心啊。
　　中午的时候，问她吃不吃猪蹄，她都不吃了，一点都不吃。
　　还说闻着猪蹄的味道不太喜欢，都完全忘记了之前喜欢的时候是什么样子。
　　周更明掀开被子下床，下床前还生气的说了一句：“变心也够快，我看你以后不喜欢我了，也是说踹我就踹我。”
　　叶曲桃：“？？？”
　　周更明又做了一顿火锅。
　　理解了中午为什么叶曲桃会买一整个冰箱的宽粉了。
　　她也不是吃一顿，就是想吃一整天，所以买了这么多，幸好还剩下一大半，中午的食材也还剩。
　　重新又弄了新的火锅。
　　叶曲桃收拾好出去，就准备出去的时候，突然门铃响了。
　　叶曲桃好奇的去开门，一看，景秘书。
　　“不是，景秘书，你来干嘛？”
　　景唯着急的喊她：“叶助理，我也是没办法，我联系不到周厅，给他打电话不接，发消息也不回，找了他一下午了，都没办法联系到他，我担心他出什么事情，他有联系你吗？会不会发生意外了？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明听着这话走过去，看了景唯一眼。
　　哀怨的表情说明一切。
　　景唯看到他惊愕住了，“不是，周厅，你不是出差去了吗？怎么回来了？”

第138章 狗粮吃饱了
　　周更明看着他的眼神像是看傻子一样。
　　“临时有事就回来了，你找我找的这么着急，有什么事？”
　　景唯：“也没什么重要的大事，主要是周一的时候我要去开会，有份文件忘记，不知道放哪里了，好像在你办公室。但又不知道在你办公室哪里，我就给你发消息，谁知道你下午没回我，晚上给你发消息，打电话你也不回我，我这不是担心你有问题吗？谁知道你回来了，所以你为什么不理我？你故意不理我？”
　　景唯越想越气，“亏我还这么担心你，差点都要报警了，担心你在那边是不是有意外？还特地来问叶助理，结果你到好，你压根就不在乎我。”
　　周更明看他罗里吧嗦一大堆，打断了他：“下午我在睡觉，手机没电，在充电，弄了静音，不想被打扰，所以没看到你的消息，起来做饭了。”
　　景唯：“你睡什么觉能睡一下午？”
　　周更明：“我们夫妻两个睡觉，你觉得能睡什么觉？你一个单身狗，想知道这么多干什么，对你有什么好处？”
　　景唯：“……”
　　瞬间尴尬了。
　　他似乎明白过来了，挺尴尬的，摸了一下鼻子。
　　周更明觉得他太碍事了，要把门关上，把他赶走：“需要用到的文件我都放在左边抽屉的第一格，你看一下有没有在上面？没事，你就先回去吧，我们吃饭了。”
　　景唯听到这话，身体特别轻便的钻了进去，“我还没吃饭呢，刚好来这里，刚好你也回来了，要不我就在这里吃吧？ 我好像也没有来你们家蹭过便饭，我这人吧，不挑吃什么都可以。”
　　周更明：“……我们挑，不是谁人都可以吃。”
　　景唯：“确实不是什么人都可以，但是我们不一样，我们有亲戚关系，是吧，未来大侄子。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃看景秘书人都进来了，再把人给赶走也不好，再何况他也是因为担心他才过来。
　　拉着周更明的手说：“让他吃吧。景秘书难得过来一趟多个人多双筷子的事情，而且中午买的菜不是还剩很多吗。”
　　景唯：“周厅，你看你就要跟你老婆学习一下，多温柔善良。”
　　周更明不想答应也没办法了，只不过眼神里面有怨气。
　　景唯刚好蹭饭了，也是挺高兴的。
　　不过高兴的点可不是因为吃到饭了，而是可以当电灯泡了。
　　周厅不高兴，他就高兴。
　　看他出差都要回来，肯定是临时回来就回来一天的，本来跟老婆相处时间就没多少，还被他这个电灯泡给打扰，估计气都气死了。
　　他就能多留就多留，多耽误他的时间。
　　周更明不情不愿的把碗筷给了景唯一副。
　　景唯美滋滋的吃着菜，吃的鸳鸯锅。
　　问他：“周厅什么时候回来的？今天周六，你不会一大早就回来吧？真辛苦。明天一大早又回去？”
　　周更明：“吃堵不住你的嘴了？”
　　景唯：“……”
　　周更明给叶曲桃拿了一杯牛奶，景唯说：“我也要周厅，我也要牛奶。”
　　周更明递给了他一瓶，“明天过期，今天得喝完。”
　　景唯：“……”
　　景唯还以为他是跟自己开玩笑的，结果一看这个牛奶的生产日期。
　　他没有开玩笑……
　　这个还真的是……明天就过期。
　　这是临期的，还太临期了吧。
　　景唯把牛奶放一边，周更明给叶曲桃烫着宽粉。
　　景唯看着馋了，把碗递给周更明，“周厅，我也要宽粉，看叶助理吃的好香。”
　　周更明推开他的碗，“别的你随便吃，宽粉不行。”
　　景唯：“……为什么？”
　　周更明：“我老婆要吃。”
　　景唯：“……”
　　景唯后悔来吃了，这哪里是吃饭啊，这是吃狗粮，全程看着他们两个人给对方夹菜，喂着对方吃饭。
　　这个虐狗程度，太气人了。
　　景唯没吃多少，就感觉自己饱了。
　　吃完饭后，景唯还是赖着不走，想着来都来了，总得要聊聊天吧。再说了，他的主要任务就是先分离他们两个，让他们两个不能腻歪。
　　吃完火锅，叶曲桃捧着周更明给她切的水果出去了。
　　切了好大份的水果，她自己肯定吃不完，所以跟景秘书分享。
　　叶曲桃出来就看到他把这里当成自己家一样跳的二郎腿，坐在沙发上，按着颜控看电视。
　　她把水果盘放他面前说：“景秘书，吃水果。”
　　景唯吃完饭已经洗了手了，现在手是干净的，他拿了个砂糖橘吃，看周更明在里面洗碗。
　　他好奇的问叶曲桃：“叶助理，我来之前，你们在干嘛？”
　　“准备吃饭啊？”
　　景唯摇头，不相信，“不，你骗我，绝对不是吃饭这么简单，要是就吃饭，周厅看我的眼神为什么充满怨气。”
　　叶曲桃：“……”
　　真吃饭啊。
　　她也想知道，虽然周更明跟景秘书不是很合吧，但是人家过门都是客，也不至于拉着臭脸吧。
　　不过，真的没准备干嘛啊。
　　景唯炫了好几个砂糖橘了，周更明都已经把碗洗干净了，看他还在外头，怨气比鬼都重，“你怎么还在这里？不走了，无家可归还是被房东赶出门了？”
　　这个毒舌程度，真不能得罪他。
　　景唯就是想看他看自己不爽又没有办法弄他的样子，他继续翘着二郎腿：“现在还早呢，我难得来你们家参观，不得要我陪你们久一点啊，还早呢，等12点我再回去。对了，周厅，这个砂糖橘好吃，特别的甜，还有没有再给我拿一点。”
　　周更明：“……”
　　景唯又待了半个小时的时间，这半个小时过得可真自在，看电视，看的肥皂剧还跟他们探讨：“这个女的，心眼真坏。”
　　周更明受不了他了，一眼就看出了他的心是什么时候不打扰。
　　偏偏这个时候打扰您知道他跟他的老婆今天晚上相处时间就在明天一大早就走了，他越是耽误，两个人相处的时间就越短。
　　但是他不走。
　　周更明说：“景秘书，你起来一下。你坐到我的东西了。”
　　景唯听到这话还在以为自己坐到他的东西了，不好意思的起来，结果下一秒被他推着离开。
　　“好了，景秘书，你困了，你要回去睡觉了。”
　　景唯：“……”
　　他被推着离开，只穿袜子，鞋还在里面呢，刚想喊他，门开了，没一会儿鞋被周更明扔了出来。
　　景唯：“……”

第139章 周更明故意发不穿衣服做俯卧撑的视频
　　景秘书离开了，周更明还反锁了大门，生怕他又回来了。
　　人走了，周更明问她：“要洗澡还是继续看电视？”
　　叶曲桃有些困了，一直招待景秘书，现在都10点半了。
　　周更明明天还得赶早班机呢，不折腾去睡觉了，睡得久一点，还能有精神一点。
　　她说睡觉。
　　两个人洗完澡后躺在床上。
　　叶曲桃抱着他，摸着他的手，突然又好奇今天晚上他怎么跟景秘书这么大的仇。
　　“你今天晚上好像很生气景秘书过来？怎么了吗？他最近得罪你了。”
　　周更明也捏着她的手把玩，“嗯。”
　　叶曲桃听到这话闻到了八卦的味道，更好奇了。
　　“怎么得罪你了？”
　　周更明：“我本来想玩换装游戏，他打扰到我了，我还能有好表情？”
　　周更明自从之前试了几次那换装play之后，对这个还是挺热衷的。
　　他这次匆忙回来也是想做跟叶曲桃玩一下，不然她老是惦记着火锅店的男人，还是被景秘书破坏了。
　　叶曲桃没想到他还存在着这么个心思呢，不知道他想玩什么角色。
　　“所以，你想玩的是什么角色？”
　　周更明咬着她的耳朵说：“你爱的男人。”
　　叶曲桃：“吴彦祖？”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃看他的脸瞬间就沉了下去，难道不是，“不是他，难道是，彭于晏？”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃看他的表情很明显又不是。
　　她又想了下，“不会是古天乐吧？”
　　周更明已经不能好好的跟她话了，生气的把手抽开。
　　不搭理她了。
　　叶曲桃觉得见鬼了，一口气说这么多，竟然都不是。
　　用不可能是周更明自己吧。
　　他自己就他自己了，哪有什么变装。
　　叶曲桃突然想到今天晚上吃火锅的时候，他故意穿着那条围裙，好像景秘书来之前他有打算要把衬衫纽扣脱掉的意思。
　　所以……他不会想要玩那火锅店猛男伺候她的故事吧。
　　这么想想还真有可能，他玩的可真野啊。
　　叶曲桃抱着他说：“没想到亲爱的，你对我这么好，知道我想玩什么，陪我玩。我也觉得可以，火锅店猛男。”
　　周更明看她虽然猜出来了，但现在没什么心思了，毕竟都已经快12点了。
　　叶曲桃怀孕还得早睡。
　　周更明推开她的手：“睡觉，什么心思都没有了，被景秘书破坏了，没有气氛。”
　　这种就是在吃火锅的时候才有气氛。
　　场景没了，周更明自然就不想继续了。
　　叶曲桃亲着他的脸颊，安慰他说：“没关系，下次你回来，我们再继续，我以后还吃火锅。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃第二天醒来的时候下意识看了一下旁边的人，旁边的人已经走了。
　　又看了一下时间，已经12点了，估计到了，发了条消息问他到了没有，他秒回说到了，降落了。
　　叶曲桃翻身伸了个懒腰后说好，她点外卖了。
　　昨天吃了一天的火锅，今天不太想吃了，想要点外卖换下口味。
　　她去洗漱后，发现周更明给她发了条消息：“我走的时候在床头柜那边给你留了个东西，你起床后看看。”
　　叶曲桃还以为是给的什么小惊喜，很高兴的过去打开了右边的床头柜。看了一下里面的东西。
　　她看到封面盒子的时候脸色就僵了，想着不会是自己想的那样吧。
　　好奇的拆开后把那根棍子拿了出来，果然就是跟她想的一样，这竟然是电动棒。
　　周更明……他怎么给她留这种东西什么时候买的？
　　叶曲桃想到他去买的那个画面，也不知道他是怎么敢的。
　　发消息发了条消息，把这图片发过去问他：“你给我买的这个？？”
　　周更明：“喜欢吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　她看到后脸红的厉害，怎么能回答喜欢不喜欢。
　　周更明出差还有一周多的时间。
　　他昨天回来的时候也是临时想到给她买这东西也不用自己难受了。
　　她之前用过，但是那一次又是去买情趣用品送的那些小玩具，跟周更明一起用的。
　　不过就用了一次后，后面就没有用了，毕竟是送的，质量不怎么好。
　　而且，就是一根硬东西，特别基础的基础款。
　　用过一次调剂，调剂可以，但是后面要再用的话，还不如用周更明的。
　　所以周更明换了个新的给她，这东西单从外包装来看好像更仿真。
　　更……真实了。
　　就好像是真的一样。
　　这玩意都这么科技发达了，做到如此相像吗？
　　叶曲桃越看越不好意思，把东西放下了。
　　不过她看了下，这根东西的尺寸，不长。
　　没有周更明的长。
　　他这是故意的。
　　叶曲桃问他：“怎么给我买这个尺寸的，这个尺寸不符合我的心意啊，我要18cm的。虽然不能完全弄进去，但我也要看着养养眼睛，就要这么大的。”
　　她觉得少了，自己都看不上了。
　　毕竟拥有过周更明的那个大小，的确是看不上这么短的。
　　没想到，周更明回她：“你想的美。”
　　叶曲桃：“……”
　　“不能比我的大，不然你用了，以后看不上我的。”
　　叶曲桃：“……”
　　这大可不必。
　　所以，周更明故意选择这么小的，就是怕她对假东西有感情了。
　　叶曲桃看他这么故意逗自己，想了想，叶曲桃也故意逗他：“谢谢老公，我很喜欢，超级爱！我决定，我要天天用。”
　　周更明：“用的时候视频。可以天天。”
　　叶曲桃：“……”
　　她放弃了，根本就不是他的对手。
　　叶曲桃就是故意逗她的，实际上她没想，还是觉得太羞耻了。
　　想要他那根真的东西，不想要这根假的，把那个东西留着，想着说以后再跟他玩。
　　这种东西，还是跟他一起玩才爽。
　　周更明忙了两天，第三天的时候才有空闲下来，今天早回去了，给她打了个视频。
　　问她：“怎么不用我给你买的那东西？”
　　叶曲桃：“不想用，没你的好。”
　　周更明说：“等等。”
　　叶曲桃把手机放下去洗了个苹果吃，周更明挂了电话。
　　没多久后。
　　给她发了他的视频。
　　他在床上，做俯卧撑。
　　没穿上衣的，露出上半身的，而且！！灰色的睡裤松松垮垮，看起来，内裤都没穿的。
　　这种状态才最诱人，他可太知道她想看什么了！
　　叶曲桃：“……”
　　这个故意挑逗她的臭男人。

第140章 他在吃饭，给他发自慰视频
　　太过分了，知道她喜欢看什么，就专门发什么视频过来。
　　瞧他这个不值钱的样子。
　　虽然是这么说，但是叶曲桃欣赏的放了三遍。
　　她的老公真的是太好看了，怎么会有这么好看的男人，这么好看身材好的人是她老公，想到这里，她反复的看着，就差舔屏了。
　　周更明真的是有点东西的。
　　这个视频拍摄的角度，若隐若现一样，拍的有点东西，故意诱惑她，但只露出上半身给她看。
　　下面裤裆处松松垮垮的，不知道硬没硬，但一看就大，满满当当的，他要用力一点，裤子都要掉下去了。
　　叶曲桃看的口干舌燥，晚上看这种真的是太血脉膨胀了。
　　他做着俯卧撑的时候，全身的肌肉都在用力，凸显出来了。
　　周更明就录了一点点的视频，她反复看了三次。
　　还想继续看。
　　给周更明回复：“一般吧。不是很刺激，这种普普通通。”
　　她知道周更明这个人，受不了刺激，越刺激他就越变态。
　　是叶曲桃一个变态都能觉得变态的。
　　但是叶曲桃还是低估了周更明，本来以为这刺激的话发出去，周更明会不甘心的发一些更刺激的视频给她看，但不是，周更明说：“更刺激的不给你看。”
　　叶曲桃：“……”
　　说完，周更明发了一张照片过来，是他的腹肌下，连接裤子的地方，手放在上面，一副挑逗她的样子，知道她想要看这个地方的，但就是，不给看。
　　周更明真的是太精了。
　　叶曲桃刚想打电话去骂他一顿，就在这时，外头有人敲了周更明的房门，喊他：“周厅，你在里面吗？”
　　周更明一听这个声音，就知道是谁了，赶紧套上衣服去开门。
　　外头是一些领导，这几天一起工作的。
　　看他工作结束就回来房间了，出来玩，哪里有不好好吃饭的。
　　热情好客的地方领导拉着他走说：“周厅，我看你回来还没有吃饭，走，我们去吃饭。”
　　周更明婉拒说：“不用了，谢谢好意，我还不饿，不想吃，你们去吃吧，我跟我老婆视频呢。”
　　那人说什么都要拉着他去吃饭，免得说招待不周，“别别别，你都来了，哪里不让你吃饱的道理，一起吃饭，大家都在，你不在，这说话都没劲，一起喝两杯，听说周厅你的酒量好，让我们见识一下。至于嫂子那边，要是怪你，你把电话给我们，我们跟嫂子说，嫂子这么善解人意，肯定不会怪罪的。”
　　一边说话一边拉扯，还没有等周更明拒绝，人已经拉着他走了。
　　没办法，周更明只能跟着去了。
　　餐厅就在附近，走着过去就行了。
　　叶曲桃给周更明发了消息，看他没回，后面又发了几个表情包轰炸他。
　　结果还是没回。
　　周更明太气人了，本来发视频挑逗她就算了，竟然还不理人了。
　　她气的给他发最后一条文字。
　　“是不是不要老婆孩子了？”
　　周更明这才给她回了：“抱歉，临时被叫出来吃饭了。”
　　为了证明他说的是真的，还拍了一张桌面上的照片。
　　“刚才突然敲房门，喊我出来吃饭，太热情了，拒绝不了，就出来了。老婆孩子还是要的。”
　　他这话一解释，叶曲桃才消气了。
　　还以为他是故意不理人。
　　不过，看到他现在在吃饭。
　　她也有坏心思了，问他：“在吃饭啊，多少？”
　　“八九个吧，都在。”
　　叶曲桃没回了，周更明看到她没回，以为去睡觉了。
　　就不跟他回了，他被缠着吃饭喝酒，也没空腾出手。
　　但是，半个小时后，叶曲桃给他发了一条新消息，叮嘱他：“静音播放，不要弄出来声音。”
　　周更明刚才喝了点酒，没有很清醒了，听到这话，静音点开了视频。
　　点开视频的那瞬间，他立马清醒了。
　　知道为什么不能放出声音了，放出声音第一声就是她娇喘，他跟裸奔没区别了。
　　他把手机放餐桌下看的。
　　叶曲桃给他发的视频，是她用上了他给她留的那根仿真的……假肉棍。
　　她躺在床上弄的。
　　本来是不准备用的，可是一想到周更明发视频撩她，拍拍屁股就不管了，叶曲桃还挺想刺激一下他，他在吃饭，这么多人在，他看了肯定尴尬又没有办法。
　　她更好奇，周更明会不会看啊。
　　毕竟这么多人，他看的话，自己偷偷看，脸红不红，羞不羞，可能尴尬到别人都要问他看什么。
　　这么想着，叶曲桃就大胆弄了。
　　她现在怀孕后，就湿的容易。
　　那根仿真的东西，被她洗干净后，她躺在床上，对着肉穴刺激了一下。
　　没想到这震动力还是很猛的，震动了一下，她的身体都哆嗦。
　　她被刺激的娇喘了一声。
　　没有急着插进去，就用那根东西蹭着肉唇，在外面打赚。
　　好一会儿湿透了，她才用另外一只手掰开阴唇，露出里面的粉嫩，太湿了，不好掰开，捏着都滑溜溜的，手跑了下来。
　　她捏了好一会儿，用力按住才掰开，把他给的那根假东西塞进去穴里。
　　塞进去了，手机架在对面，她用一个支架撑起来了，她整个人都被录了下来。
　　对着小穴入口缓缓插了进去，一点点塞。
　　这根东西不大，她可以塞进去，塞的很里面，被填满。
　　脸上是满足的舒服，她对着镜头露出舒服的表情，随后还起来，跪着的姿势，把假的肉棍对着她的小穴插入。
　　她缓缓的插。
　　跪着的姿势，更骚了。
　　半个小时后才给他发过来这个视频，是因为她玩自己，玩到高潮后，才给他发的。
　　她跪着把自己弄到高潮，爽了，还把手机拿过去，对着下体，手抓着肉棍，随后抽了出来。
　　那一瞬间，拔出来后，她的下体喷水，都喷到了手机上。
　　都弄干净了，给周更明发过去。
　　不知道周更明看了会不会欲火焚身。
　　后面叶曲桃自己欣赏的看了一遍，她觉得她自己都受不了了。
　　周更明果然，跟她想的一样。
　　还没有看完，就点开看了前面的片段，就有些欲火焚身，受不了的喉咙干渴了。
　　太折磨人了。
　　他本来喝着酒，身体就燥热，看了这些，更受不了的跟服务员要了冰块喝冰水。
　　他还在吃饭，肯定不能走。

第141章 周更明：养老金都要被你骗没了
　　叶曲桃看周更明没有回复，估计他现在尴尬的不行了。
　　她想到那画面就想笑，还故意私聊问他：“老公，你硬了吗？”
　　周更明已经可以想象到她那偷笑的表情了。
　　“老公，现在硬了是不是不可以解决，还在吃饭吧，你藏好自己的东西，别被人看到了，你硬起来这么大，被看到好亏的！”
　　周更明：“……”
　　看周更明不回，叶曲桃继续发：“老公，是不是很兴奋，还想继续看吗？”
　　周更明虽然看的很欲火焚身，这种时候的确是尴尬，但是，看到叶曲桃问还要不要再看。
　　他还是诚实的说：“要。继续。”
　　叶曲桃被他气笑了。
　　真的是臭男人。
　　都被弄的这么尴尬了，竟然还要继续看。
　　叶曲桃给他发了个表情包。
　　“还需要的话，支付200块买，这是会员制，得续费。”
　　周更明看到，毫不犹豫给她转了200块红包。
　　一转过去。
　　叶曲桃给他发了一个新的视频。
　　周更明静音点开，以为是上个视频的后续，结果……是天线宝宝的视频。
　　真天线宝宝。
　　开始就是几个天线宝宝转圈圈。
　　周更明被气笑：“退钱，货不对板。”
　　叶曲桃：“我说了看视频，没说什么视频。”
　　周更明：“……”
　　周更明的手又不小心点开到叶曲桃发的上一条视频，因为在外头吃饭，他不敢继续点开看。
　　生怕被别人看到。
　　但是，心里痒痒的，就想继续看。
　　视频很长，他还没有看完。
　　不过想到刚看到的画面，还是有些压不住。
　　周更明见过大世面的人，都没有见过真的刺激的。
　　他喝了一杯冰水，还是觉得身体火辣辣的。
　　他想回去了，再这么下去，他觉得自己要爆炸了，忍的很难受。
　　“抱歉，我看时候不早了，我就先回去休息了，你们慢吃，这顿饭算我的。”
　　他想走，但是隔壁的领导不让走，看他要走，立马就按住了他，“周厅，你干嘛啊，这不是说好的，不醉不归，说好的吃饭，你回去干嘛？这才多少点就回去了，老婆又不在这里，你回去干嘛，回去还不是一个人孤零零的躺房间，不如陪着我们一起吃。”
　　周更明：“……”
　　周更明还是受不了，他要走，他怕自己憋死了。
　　但是另外一边的领导也拽住了他，不让他走，“周厅，都已经吃上了，酒都没有喝完，你回去干嘛，一起吃啊，你才坐下没多久，现在就要走了，不合适吧，继续吃，吃完再走。”
　　周更明：“……”
　　他现在忍着难受也没办法了，只能坐下来吃饭。
　　周更明想着吃完再回去看。
　　但没想到这顿饭竟然吃到了12点，他喝的都有点醉醺醺的才可以回去。
　　大家都醉了，他才能回去。
　　回去感觉很困很累，他躺在床上，看了下时间，已经很晚了。
　　叶曲桃已经睡了。
　　周更明想点开刚才叶曲桃发给他的视频看。
　　结果一点开，他瞬间清醒，以为自己看岔眼了。
　　后面认真看了一下，他没看错，的确是，被屏蔽了。
　　收不到了，因为低俗，被自动屏蔽，夹住了。
　　周更明无奈的苦笑，留着回来看，结果被夹了。
　　叶曲桃第二天早上起来先掏出手机看了一下周更明有没有给她发消息。
　　有消息，只不过这个消息，让她发出猪叫声。
　　笑死她了。
　　还有这个操作，这竟然被夹了。
　　周更明给她发截图，说被夹了，问有没有备份，再给他一份。
　　叶曲桃给他回：“有备份，但是没有免费的东西，v我200，给你发。”
　　周更明非常大方，他起床也早，看到了，给她发了200。
　　叶曲桃给他发了视频，周更明点开。
　　一看。
　　《喜羊羊与灰太狼》
　　周更明：“……”
　　周更明洗漱好，看到这视频，脸都沉了。
　　“防诈app都防不了你了？”
　　叶曲桃已经想象到他那边脸色阴沉的画面了。
　　继续诱惑他说：“200的质量就这个了，你想要看更好的，v我400，看双倍快乐。”
　　周更明：“不了，回去随便看。我赚的钱要养老婆孩子，赚钱不容易。再被你骗下去，养老金都没了。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明出差就是不定的，可能是半个月，可能是一个月。
　　最坏的结果，就是一个月。
　　结果就是最坏的结果，出差一个月才能回去。
　　开始叶曲桃可能有点不习惯，但是半个月的时间过去了，已经适应了。
　　开始周更明回来一次，后面没回了，太忙了，忙起来根本回不来。
　　后面说一个月后才能回，叶曲桃也适应了。
　　反正每天通电话。
　　一个月后他回来的时候，把航班号发给了叶曲桃。
　　叶曲桃说他去接机。
　　不回来的时候不想他，但是回来了还是很想他的，迫不及待想要快点看到他。
　　一个月没见了，不知道他怎么样了，这一个月，她肚子倒是胖的挺多。
　　孩子真的长的快，肚皮也撑大的快。
　　现在资金凸起来有幅度，穿衣服看着很明显了。
　　周更明早上回来了，叶曲桃准备开车去接他，结果景秘书出来了。
　　跟她说：“我开车去接吧，周厅给我打电话了，担心你孕妇开车有事，让我开车去接，你上来，我顺带接我大侄子，不知道我大侄子现在长什么样了。”
　　叶曲桃觉得也行，反正免费劳动力。
　　她还不用自己动手了，有人送她。
　　叶曲桃上车跟周更明说了景秘书送她的时候，景唯在前面跟她扯话题说：“不知道周厅这次回来有没有晒黑，一个月呢，肯定晒黑的黑不溜秋，只能看到一口白牙那种吧，他这次去的虽然不是海拔高的地方，但紫外线很强啊，肯定晒黑了，像我上次，去一趟西藏，晒黑回来。周厅肯定跟我一样，叶助理，你要做好一个心理准备，你的帅老公要变成丑老公了。”
　　叶曲桃：“……”
　　想打他。
　　叶曲桃去的路上给周更明买了一束花，买了后捧着去机场等他。
　　他的航班准时到了。
　　叶曲桃老远处看到他出来了，刚想打招呼，身旁的景秘书气的语无伦次：“他怎么没有晒黑，还是这么白净？不公平啊，紫外线太阳就晒我啊。”
　　叶曲桃：“……”

第142章 有没有人管管他们撒狗粮的啊
　　叶曲桃没看到周更明之前还挺担心景秘书说的那种情况，她的帅老公变成了丑老公。
　　不过现在看到了周更明，她确定了，老公还是帅的。
　　叶曲桃放心的看着景秘书的那想不通石化脸，估计怎么也想不明白，周更明怎么不晒黑。
　　他去趟西藏都晒的黑不溜秋的。
　　叶曲桃跟周更明久了，净学一些他不好的，记仇，睚眦必报。
　　她故意说：“景秘书，我老公没黑，还是帅老公，又黑丑的只有你。”
　　景唯：“……”
　　扎心了。
　　叶曲桃看到周更明过来了，他一眼就看到她了。
　　他还是头一回出差这么久，也很想叶曲桃。
　　他迫不及待想要抱着她，看她的肚子比以前大很多了。
　　叶曲桃想要过去，怕花弄到了周更明，把花交给了景唯，“景秘书，帮我拿一下。”
　　景唯还没答应呢，一束花就塞他手上了，他拿着，看叶曲桃这个孕妇，嗖的一下，跑的很快的过去抱住了周更明。
　　周更明把行李箱放一边，托住了她的屁股，怕顶到了她的肚子，不敢动。
　　不过好在，肚子大也才4个多月，不是很大会顶着。
　　周更明一动不动，叶曲桃激动的捧着他的脸，对着他的唇，亲了一下问：“老公，想我了吗！”
　　叶曲桃的两条腿缠着他的腰间，周更明的力气大，单手就抱着她了。
　　“想。”
　　随后，一手抱着她，一手托着行李箱朝着景秘书的方向过去，越走越近。
　　叶曲桃可太想他了，闻到他身上的味道就受不了，跟发情的猫一样。
　　又吻住了他的嘴唇，亲着他，仿佛这样，才能诉说她那强烈的感情。
　　周更明也忍不住，香软在怀的，他也想叶曲桃好久了。
　　他化被动为主动，叶曲桃浅浅吻着他，被他改成了深吻。
　　含住了她的唇瓣，像是把她整个人吞进肚子里一样，舌尖卷弄她的舌尖，两条柔软的舌头交缠，相融在一起。
　　以前哪里敢当着这么多人的面如此激吻啊，但是现在，两个人都不怕了，太想对方了，这一刻恨不得吻到天长地久的。
　　叶曲桃还闭着眼睛，一副沉浸式的吻他，周更明也是，离的近的，还可以听到他们吻的激烈的舌尖碰撞发出的亲吻声，喘息声。
　　景唯：“？？？”
　　有没有人管管啊。
　　不管他了吗？？
　　他就这么目睹他们两个？
　　秀恩爱就算了，还非得当着他的面如此秀。
　　刚才不亲，非得走到他的面前来才亲。
　　他不应该送叶助理过来的，受这个气。
　　景唯看他们的嘴巴都黏在一起，像上了胶水一样，本来今天就烦。
　　应该拿个铲子过来，把他们的嘴巴分开的。
　　他打断了他们：“够了吗？不够回去再继续，我不该在这里，我应该在车底是吗？这是在外面，你们也不注意一点影响，同志们，要回去了，让祖国繁荣昌盛富强的建设做好了吗，就在这里谈情说爱的。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃被说的不好意思了，刚才的确是没忍住，她从周更明的身上下来。
　　周更明这才注意到景唯，“景秘书怎么来了？”
　　景唯：“……”
　　刚才就没看到他呗。
　　叶曲桃把景唯手上捧着的花拿了过去，送给了周更明：“老公，这是我给你的花，喜欢吗？”
　　周更明：“喜欢。”
　　周更明接过捧花，叶曲桃把周更明的行李箱拿给了景唯，“景秘书，麻烦你啦。”
　　说完，她勾着周更明的手，两口子手牵手出去了。
　　景唯：“……”
　　景唯送人过来，还得帮忙搬行李。
　　周更明跟叶曲桃出去在外头等景秘书。
　　景秘书虽然一脸哀怨，还是帮忙的把行李箱放车里了。
　　上车后，两个人又是腻歪的黏在一起。
　　他现在就是一个表情包，烦死了。
　　早知道不来的。
　　景唯上了车，送他们回去。
　　路上等着红绿灯的时候，景唯一直看着后视镜的周更明，盯着他看。
　　想不明白，怎么这么白净，又不是去没有太阳的地方，听说天天暴晒。
　　不科学。
　　终于，他想到了，激动的问周更明：“周厅，我看你去了这么久，脸上还是这么白净，没有被太阳晒黑，你是不是很防晒了，肯定是叶助理让你抹防晒了是不是？你怎么能抹防晒呢？娘们兮兮的东西，是男人就不能抹。”
　　以为好不容易能找到这个机会笑话周更明娘了。
　　结果，周更明否认说：“没有。”
　　一句话，把景唯堵住了。
　　周更明继续说：“我没有抹防晒，我也不习惯脸上有东西，就是出门的时候戴草帽吧，而且我属于天生晒不黑的人。天生就皮肤白，所以没晒黑。”
　　景唯：“……”
　　不想说话。
　　景秘书这人，明知故问，非得糟蹋自己才可以。
　　送了周更明回去，景唯就走了，下午还得回去上班。
　　周更明自己开车去。
　　没用到他的地方，他就走了。
　　周更明上了楼，把行李箱放进去后，急急忙忙的就吻叶曲桃。
　　叶曲桃被他这么猴急的样子吓了一跳，还没有进去呢，就在门外头，门没有锁，他就吻了上来。
　　吻着她的脖子，唇，一步步的往上吻着。
　　刚才景秘书在，多少是有点拘谨了。
　　但是现在不是，景秘书走了，他吻着更激烈了，吻的霸道，叶曲桃都要透不过气了，才松开她。
　　两个人进去，他蹲下，贴着她的肚子上，听她肚子的声音。
　　“宝宝开始胎动了吗？”
　　叶曲桃摇头，“还没有。”
　　周更明听着，又继续的听了一下，的确是，一点动静都没有。
　　他温柔的摸摸她的肚子。
　　没听到胎动，倒是听到叶曲桃的肚子叫了。
　　“她没动，我动了，我饿了。”
　　周更明笑了笑，放好东西两个出去吃饭。
　　吃了饭刚好可以回去上班。
　　周更明给买了点当地特产的牛肉干跟黑枸杞，因为是助农产品，他买了不少。
　　回去给所有员工分。
　　叶曲桃自己就拿着一大包吃，作为老婆的福利，周更明在家就给她放了好几大包，办公室太惹人注目了，就给她买一包吃。
　　她现在喜欢吃零食了。
　　一天到晚嘴不停。

第143章 需要我给你喂饭吗？
　　叶曲桃最近工作轻松了。
　　她的工作跟着景秘书安排的，景秘书工作不忙，她这个当助理的也不忙。
　　她一直摸鱼到了下班时间，可以准时下班了，就在这时，周更明的助理出来说：“今晚上周厅请吃饭。”
　　听到这话本来大家想要拿起包包就跑的，立马停了下来，周厅请吃饭哎，谁想走啊。
　　大家都踊跃的举手说今天吃什么。
　　有提议川菜，湘菜，还有闽南菜跟粤菜的。
　　周更明就在这时出来，跟大家说：“今晚吃火锅吧，我之前出差的时候，听说你们经常去一家火锅店吃，这么好吃，我也想吃，我们去尝尝。”
　　听到这话所有人的目光看向了叶曲桃。
　　怎么感觉周厅这话，有点……秋后算账的意思啊。
　　说话怪吓人的。
　　都是叶助理的锅，老是提议去吃火锅，好了吧，周厅现在怨恨上了。
　　但是他们也不能说不，周厅都说了去吃那个火锅，没办法，只能一起去了。
　　叶曲桃怪尴尬的，跟着周更明上了车。
　　周更明还外带了两个同事。
　　都是跟叶曲桃关系好的，上车后，周更明给叶曲桃扣上安全带，出发了。
　　身后的两个同事不敢吭声，一句话都不敢说。
　　恨不得跟猛男火锅店撇清楚关系。
　　但是周更明主动问了，“你们经常去这家火锅店，是火锅很好吃吗，还是别的原因。”
　　“肯定是火锅很好吃啊。”同事们不敢说真话。
　　周更明听着，单手转着方向盘，斜睨着叶曲桃，问她：“是吗，你也觉得火锅好吃？不是什么男人好看？”
　　叶曲桃：“……火锅好吃。”
　　周更明明白了，“难怪你们这么喜欢去吃。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明在记仇，不确定，再看看。
　　到了火锅店，又是一大群人，猛男店员想要出来迎接的，一看，叶曲桃旁边跟着个男人。这个男人，就是之前投诉店员衣着不工整的男人。
　　店长记得清楚，都不敢得罪了。
　　给店员们提个醒，不要太过火了。
　　店员之前也记住这个男人的眼神，当然是不敢过火的，规矩的请他们进去。
　　叶曲桃坐在最外面的位置，周更明坐在她的旁边。
　　店员上来点菜，有个小帅哥是最近新来的员工，没见过周更明，不知道她跟周更明的关系。
　　想着上次这个漂亮的姐姐说话幽默，人又好，主要是跟漂亮姐姐说话，就忍不住上来主动打招呼。
　　送着食材上来的时候，贴身的蹲下温柔的问叶曲桃：“姐姐，今天还需要我给你喂饭吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃尴尬的朝着他摆手，“你认错人了。我没有让你喂过。”
　　那人伤心了，“不是啊，姐姐，我没认错人，你每次来不都是喊我的吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明就坐在她的旁边，她已经感觉到脚趾在尴尬的抠了。
　　周更明说：“喂吧，这是你们店里的特色，应该的。”
　　那人说好，接着又上菜了。
　　其余的一伙人，看着不敢吭声了。
　　周厅这也太……能看得开了。
　　大家都吃自己的，没人敢救叶助理了。
　　毕竟自己种的因，自己找的男人。
　　周更明不喜欢喝饮料，他喝着热茶。
　　猛男小锅上菜了。
　　叶曲桃主要是吃成了店里的vip了，所以谁服务她们这座，这单提成的10%都给他。
　　这么一大桌人，吃的金额可不低，那个小帅哥可高兴了，想着自己今天的工资不少。
　　特别的尽心尽力。
　　给她烫肉，烫菜，知道她最喜欢吃宽粉，先烫的宽粉。
　　烫了之后，贴心的放在盘子上，拿着盘子托着，他喂她吃。
　　“姐姐，可以吃了。”
　　这个小嘴甜的，一口一句姐姐的。
　　叶曲桃张嘴吃了口，不自在了，毕竟周更明盯着看。
　　太尴尬了。火锅都变的不香了。
　　周更明没什么反应，淡定的喝着茶看他们。
　　不过叶曲桃感觉到了周更明的脸色是绿的。
　　那个猛男小哥看她不高兴，以为是不好吃，贴心的说：“姐姐，是食材不好吃吗，如果有问题你可以和我说，免费给你换。”
　　叶曲桃还没说话，身旁的周更明冷着声音替她回答：“你姐姐是太高兴了，被你喂饭太好吃了。”
　　叶曲桃：“……”
　　那个猛男小哥还挺不好意思的摸了下后脑勺，被夸自然高兴的。
　　其余的几个同事更不敢吭声了，低头吃饭。以往很热闹的聊天吃饭，现在都不说话了，就只能自己吃自己的。
　　就只有叶曲桃受伤的世界达成了。
　　周更明虽然没有制止她被喂饭，但是那个表情，还不如不让呢，全程怪吓唬人的。
　　好不容易等到结束了，周更明去买单，大家看解脱了，赶紧走了。
　　虽然没怎么聊天，但是吃的挺好的。
　　大家是能走了，但是叶曲桃不是！
　　她跟周更明是两口子，晚上还得面对他！
　　叶曲桃上了车，还是感觉腿软没有力气，被周更明吓的。
　　周更明给她扣上安全带，好奇的问她：“刚才那个喂你吃饭的，你管那叫帅？”
　　叶曲桃：“……”
　　“哥年轻十岁，比他还帅。”
　　叶曲桃：“……”
　　“不用年轻，现在也比她好看，周太太，你是不是吃惯了山珍海味，想换清粥白菜吃。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明给她摆了摆眼睛，“还是，怀孕后，眼睛近视了？需要给你配眼镜吗？”
　　叶曲桃生气的锤了他的胸膛一下，就知道他是故意损她的，刚才在火锅店有人没损，现在一口气报复一样。
　　小气鬼。
　　叶曲桃回去就迫不及待想洗澡了，但是周更明好不容易回来，她想给周更明个惊喜。
　　所以让他先去洗澡。
　　周更明刚回来，叶曲桃就催他洗澡，周更明打开衣柜拿着睡衣，明白了：“有惊喜？”
　　叶曲桃看什么都瞒不了他，不承认，“才没有，就是觉得你身上的味道太臭了。”
　　周更明不相信，她的想法都摆在脸上了，听到这话还去翻了一下衣柜。
　　叶曲桃赶紧推他去洗澡。

第144章 猎奇的树袋鼠情趣款衣服
　　周更明洗完澡出来，看叶曲桃鬼鬼祟祟的捧着一些他没见过的衣服进去洗澡。
　　他就知道，肯定是有什么不正经的等着他的。
　　只是……不知道是不是他的错觉，怎么感觉，叶曲桃拿进去的东西……有点……奇怪。
　　颜色奇怪。
　　因为是棕色的。
　　他是没见过，什么情趣款的，有棕色的。
　　不过，可能是……新款？
　　或者是更刺激的？
　　毕竟两个人分开这么久，的确是需要更刺激一点的，抓人眼球的。
　　想想，应该是什么孕妇限定款？
　　毕竟她现在怀孕了，跟没有怀孕不一样，孕妇穿的更刺激？
　　他更期待了。
　　周更明就在外头等着。
　　他看了一下自己的脸，还是不错，没有被紫外线给伤害到。
　　他等着叶曲桃出来。
　　里面倒是一直有声音，就是一直没看他出来。
　　他纳闷了，什么款式的情趣衣服，这么难穿？
　　情趣内衣不都是一点点布料？
　　不过想想，刚才叶曲桃带着进去的衣服，有点，厚重？
　　就在这时，叶曲桃打开门，没有露出身子，就露出头来看着周更明。
　　观察他的反应。
　　看了他几眼说：“老公，你准备好了吗？”
　　周更明听到这话坐在了床上，朝着她招手，“准备好了，过来吧。”
　　叶曲桃笑的开心，“那你要准备好哦！很可爱！”
　　周更明也期待了。
　　但是……
　　叶曲桃从里面跳着出来，周更明的表情凝固，眼珠子瞪大，人是石化状态。
　　他震惊了。
　　叶曲桃朝着他蹦过去，小幅度那种，怕弄到孩子。
　　走到他的面前，搂着他的肩膀，靠着他，“好看吗？”
　　周更明很想说好看，但是话到嘴边怎么也说不出来。因为他自己也没有想到这衣服竟然是一个树袋鼠的玩偶服。
　　面前有一个大兜子，应该是装小树袋鼠的兜子，毕竟，这是母树袋鼠。
　　周更明看着叶曲桃的表情都变得复杂起来，她是怎么想到买这衣服的？
　　虽然可能说怀孕之后的口味会变得有些独特，但是也不能这么独特吧。
　　周更明摸着她的衣服，怕打击到她，婉转的问：“你买这衣服的时候，店铺里面是不是有其他的款式可以选，比如小兔子之类的？”
　　叶曲桃：“是啊。有小兔子之类的，但是我觉得小兔子不太合适。我现在怀孕了，应该穿树袋鼠的这种。你不觉得这样很贴合吗？我怀宝宝了，这样看起来更有感觉。”
　　周更明：“……”
　　有没有可能那小兔子的其实更好。
　　这个款式虽然是挺猎奇的，不过这是情趣款的，做的还是有情趣款的衣服，就是短款的，戴个帽子，衣服是厚重，但是是短款的裙子。
　　屁股跟前面处，是露出来一个大洞，方便进入的。
　　但如果是小兔子，还可以养小兔子与大灰狼……这个母袋鼠就很难进入角色了。
　　他很难代入自己是什么袋鼠的角色。
　　叶曲桃想到那根东西，把身后藏着的袋鼠尾巴拿了出来：“对了，店家跟我说这是一套，这里有个肛塞，可以塞进去，但是因为这是袋鼠。所以尾巴特别长，这也太长了，长到可以打人了，我就没塞。”
　　周更明看着那根尾巴，吓了一跳，赶紧把那根尾巴拿了过去放到一边。
　　“别塞了，对身体不好。”
　　这要是小兔子还好，因为小兔子的尾巴短，肯定特别小的一个，塞进去屁股里面，就是很可爱的画面。
　　这大尾巴还是算了。
　　周更明抱着叶曲桃的屁股，手刚好贴到了她的洞口处，摸到了屁股。
　　肚子弄着他，肚子不是很大，但是穿上这个衣服。
　　显得很诙谐。
　　店家能不能不要如此猎奇了。
　　叶曲桃把他压着，就准备来了。
　　“我的角色是树袋鼠，你的角色是什么？”
　　周更明：“……袋鼠爸爸？”
　　“那没意思。玩就要来个刺激的，袋鼠的天敌。野狗吧，就这样，你演野狗。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃就准备继续脱他衣服的时候，周更明抓住了她的手，忍不住了，认真的问：“老婆，我们能当人吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　看他这个不禁吓的样子，叶曲桃不逗他了，把外面的一层衣服脱掉。
　　她故意吓他的。
　　她里面还有一层才是正经的情趣款，她把外面一层脱掉，露出里面的女佣装。
　　周更明的眼神跟刚才的眼神完全不一样了，现在的眼神一副被吸引住的样子。
　　她还在脖子上系了两个铃铛，刚才被藏的严严实实的，加上没有大幅度动作，所以没有发出铃铛的声音。
　　她前后两个洞，是因为，里面的女仆装没有穿内裤。
　　就穿很短的裙子。
　　短的连逼都遮不住。
　　上面也是，松松垮垮的，说是女佣服，但是连胸都遮不住，露出半边的胸，乳晕都能看到。
　　周更明现在这个眼神充满欲望，男人，果然还是喜欢这些。
　　她跪在床上，手摸着周更明的睡裤裤裆处，挑逗他的东西，“这才是给你看的，怀孕的小女佣一边干活，一边给男主人干，这个角色扮演，怎么样？”
　　周更明差点就被吓死，以为自己的老婆怀孕后，口味变的如此猎奇了。
　　叶曲桃这是赢过他了，他今晚这么小气，吓都能吓死他，算是报仇了。
　　这次安排的戏份周更明很满意，手放在她脖子上的铃铛甩了甩说：“不错，可以加工资。”
　　叶曲桃听到这话，开始演上了，委屈的表情看着他：“主人，你不要这样，我在干活，给你整理床单，你摸我的小穴干嘛？这样被夫人知道，我会被她打的，不要摸我的小穴，这地方很隐私，不能被摸的，摸了会出好多水，洗澡都洗不干净。”
　　周更明听着这话，手往她的小穴上摸了一下，没有穿内裤，一摸就摸到了湿润处，“既然不让摸，怎么不穿内裤在我面前晃，裙子这么短，这里都露出来了，还不让摸？”
　　叶曲桃抓着他的手：“这是工作服，我怀孕了，肚子撑起来才会短的，不穿内裤，是天气太热了，穿着不舒服，我以为主人你跟夫人这么恩爱，不会看我的。没想到，主人你……这么流氓，竟然一直盯着我看。”

第145章 怀孕女佣跟男主人play：寂寞骚女佣露
　　周更明的手放在她的阴部上，听到她这么说，手指用力的夹了她的肉唇一下，“我流氓？那你怎么有反应？被流氓碰都能这么湿了？”
　　叶曲桃被弄的身体颤抖，太久没被他碰了，就这么一摸，感觉下体春水泛滥了，摸一下，就湿的厉害。
　　怀孕后的身体确实更敏感了。
　　“主人，人家怀孕了，当然更敏感了，别摸了，被夫人看到不好。”
　　周更明看她说不要，下面扭了一下，更贴他手掌的样子，欲拒还迎，他掐了一下她的屁股：“你怕被我老婆看到，就不会故意穿成这样勾引我，还怕被我老婆看见，你是怕我老婆看不见吧。”
　　叶曲桃看周更明这个带劲的样子，他这个样子，就应该给单位的同事们们。
　　不然怎么会知道他的反差，平时工作这么严肃，看他皱眉都会害怕被他骂的人，在床上骚的没边了。
　　周更明的手指顺着她的缝隙弄她，手指插了进去，里面温热，紧致，手指进去立马就吸住了。
　　叶曲桃也玩上瘾了，他的一根手指插进去，她扭着屁股插他的手指，贴着他的那根手指抽插，前后的扭着屁股，边扭边叫。
　　“别碰我……主人，不要这样……”
　　看她饥渴的叫，跟小骚猫叫春一样，周更明又插进去了两根手指。
　　三根手指弄进去，她在上面扭着。
　　把他的手指当成肉棒的吃，扭着抽插。
　　太想他了，也太馋了，手指都能吃的香了。
　　她的小穴不断的流水，往他的手上流。
　　都流到手腕上了，看叶曲桃扭的起劲的样子，他突然把手指抽了出来。
　　叶曲桃看他把手指抽出来的那瞬间，脸上瞬间就失落了。
　　盯着他水淋淋的手指看，周更明把他湿漉漉的手指，放在她的嘴里说：“尝一下自己的味道。”
　　叶曲桃有些难为情，她自己的水，看周更明吃的欢，但是自己吃，就感觉怪怪的。
　　她不好意思吃，周更明的手放在她的鼻子面前，她闻着自己的味道，有点骚。
　　这种暧昧的氛围下，叶曲桃缓了一下就适应了。
　　叶曲桃抓着他的手指，张嘴含了进去。
　　她舔了一口，没什么味道，她舌头在他的手指上舔，把自己的水舔干净，动作很慢，舌尖在他的手指上打转。
　　她这么舔着，周更明的反应都大了。
　　叶曲桃看到了他的裤裆处，松开他的手指，故意摸着裤裆处说：“主人，怎么硬起来了，是不是很难受。”
　　周更明的手，搂着她的腰，让她往自己面前贴，说：“是啊。”
　　叶曲桃的手指摸到了他的裤裆处揉着，“那怎么办呢，打电话叫夫人回来，给你解决？”
　　周更明拍着她的屁股，啪啪啪几下，“有你，需要找什么夫人？”
　　“不行啊，我怀孕了，你这样会伤到我的宝宝的。”
　　周更明听到这话，手往上，摸着她的肚子，“你跟你老公不做？”
　　“没做，我跟他异地，我在城里上班养孩子，他在家里种田放牛。见不到面。”
　　周更明：“……”
　　这安排的戏份，猝不及防的。
　　周更明努力保持镇定，毕竟这么好的氛围不能破坏了。
　　他的手分开了她的腿，让她敞开腿对着他，他躺着，让她往他的身上躺，“难怪你这么饥渴，干活穿的这么暴露，不穿内裤勾引我，原来是老公不在身边，得不到满足，就想勾引我满足你，孕妇的性欲大。你老公满足不了你，我可以满足你，自己分开腿坐上来。”
　　叶曲桃被他分开坐在他的大腿上，把他的裤子脱了，放在了一遍，内裤也脱下来，那根东西硬的很快。
　　他也是一样想。
　　想要的爆炸了。
　　叶曲桃分开腿，想要坐在了他的肉棍上。
　　但是周更明没让她坐下去，捂住了他自己的，堵住。
　　叶曲桃难受的厉害，周更明把他已经准备好的东西拿出来了。
　　是他之前给叶曲桃买的仿真肉棒。
　　他之前没看到完整视频，说过要回来亲自看。
　　他没忘记这个事情，刚才叶曲桃洗澡。
　　他就把这个东西找出来了。
　　叶曲桃还以为自己藏的很好呢，主要是她藏的地方，是她觉得最高的了。
　　他跟叶曲桃的身高不一样，完全没想到，周更明高她这么多，一眼就看到她藏的最高的地方在哪里。
　　把这根东西找出来洗干净了，为的就是现在用。
　　让她现在弄。
　　周更明把仿真肉棒放在她的手上，问她：“你老公的大小，应该就是这么个尺寸吧。”
　　叶曲桃点头，“就是这么小，没有主人你的大。”
　　周更明：“那你用它玩，我看你平时怎么伺候你老公的。”
　　叶曲桃才不要，之前用这个，是周更明不在，只能用这个，但是周更明在了，她的东西比这根东西大这么多。
　　她才不要用更小的，想要用他的。
　　叶曲桃假装自己听不见，就是要插他的，被周更明又抓住，“先用那根，不然不给你。”
　　叶曲桃气鼓鼓的，没办法，只能拿周更明给的那根了。
　　她用这根小的，分开腿对着他，给他看。
　　她把仿真肉棒塞进去她的下体，她躺着，一只手撑着。
　　两条腿干脆夹在他的肩膀上，这样的姿势暧昧，看的更清楚。
　　周更明抓着她的腿，看着她弄自己，她抽插的动着手，“就是这样，平时就是这样，跟我老公玩，主人看到了吗，就是这样被他弄到爽的，就是这样，被他弄到怀孕的。”
　　叶曲桃动着手，周更明那个醋精的样子，又不爽了，抓住她的手，不让她继续。
　　把那根东西抽了出来。
　　放一边了。
　　把她从床上弄起来，让她坐上他的。
　　“弄我的。”
　　叶曲桃故意逗他，要去捡那根仿真的，“算了，我觉得我那老公那根尺寸挺好的，起码很适合，还是用它那根吧。”
　　周更明听着，按着她的屁股，让她直接坐下，埋入她的。
　　叶曲桃被他弄的坐下，插入了一半进去了，她爽的叫了声。
　　还得是真的爽啊。
　　“平时是不是偷偷看我跟我老婆做，才一直想勾引我。”
　　叶曲桃听到这话，动了一下，插的更深：“是啊，我老公不在，我寂寞。经常偷偷看你们做，那时候就在想，主人你的鸡巴这么大，插的不是夫人的，是我的穴就好了。”

第146章 会喷水的保姆
　　叶曲桃说的起劲，周更明的反应也很大，大概是这么安排的戏份，让两个人都有种偷情刺激的快感，很能刺激感官。
　　周更明拍了下她的屁股，轻轻的力道，就是刺激她。
　　“现在满足你了？”
　　叶曲桃娇喘的点头，“嗯……满足了，主人的鸡巴跟我想的一样，插的好舒服，难怪夫人这么喜欢主人你的鸡巴，天天都要被你弄，如果是我，我也想要天天被主人弄。”
　　周更明揉着她的屁股，按着她继续坐下去，又往下面坐了一点，“刚才不是还很喜欢你老公的那根？被你老公弄的爽，现在就要我的了？”
　　叶曲桃在上面扭着，肚子起来了，低头就看到肚子。
　　所以有些小心翼翼的，听到周更明的话，她扭着腰，扣住了周更明的肩膀，低头亲着他的唇说：“之前觉得我老公的爽，是因为我就体会过他那根，现在体会到了主人你的，我就看不上我老公的了。我老公的哪里有主人你的大，哪里有主人你的爽，哪里有主人你的技术好，这么会弄。现在体会到主人的好，就想一直被主人你弄。”
　　她玩嗨了。
　　周更明看着她贴过来，手按住她的肚子，随后往上，把她衣服领子扯下来了一点。
　　里面没有穿内衣，他埋头在她的奶头上舔了一下。
　　两边的奶头都被他舔，轻轻的用舌尖舔，没有嘬，没有吸，绕着圈圈刮弄。
　　弄的叶曲桃痒痒的，想要他弄的更多。
　　可是周更明不，就用舌尖浅浅的绕着她。
　　她扭着腰含着他的肉棍，看他故意逗自己，她捧着奶子，往中间合拢，求着他说：“主人，奶头好痒，给我吸两口好不好，用力的吸。”
　　怀孕的激素越浓，感觉颜色更深了一点，奶头也大了。
　　听到这话的周更明才含住了她的乳尖，吸的用力，给她止痒一样。
　　被他含着，叶曲桃舒服的捧着他的脸。
　　这样弄就舒服多了。
　　他嘬的深，跟小孩子喝奶一样，当做她这里有奶水，一直吸。
　　叶曲桃被弄的舒服，慢慢的扭腰弄他的肉棍，下面的水打湿了他的肚子了。
　　没敢插到底，就这样的情趣衣服穿着，周更明的性欲也重，一边亲着，一边摸着她的屁股缝。
　　前后都被他弄着，叶曲桃爽的一直娇喘。
　　看周更明停下，离开她的胸口，她捧着他的脸，认真的问他：“主人，你跟夫人离婚吧，离婚了，跟我结婚，我小三上位，这样以后我就能天天吃主人你的大鸡巴，我就是这个家的女主人，以后主人你的大鸡巴就是我一个人的了。”
　　周更明听着这话，手摸到了她的肚子上，“那你老公呢，孩子呢？”
　　“我也跟我老公离婚啊，反正我都用过你这根大的东西，肯定是看不上我老公那根小的了，以后就不想跟他过了。跟我老公离婚后，我跟你结婚，这个孩子就是你的呀，以后认你当爸爸。你不亏啊，买一送一，要是我肚子里的孩子是龙凤胎或者双胞胎，那你就是买一送二。多赚啊。”
　　周更明被这个主意打的逗笑了，“你这么说我还赚了。”
　　叶曲桃：“肯定是你赚了，娶我不亏，是吧。”
　　周更明捏她的屁股，猛的一抓，“那我不要。结婚了，就没有这种偷情的刺激了，结婚了，就是我老婆，跟老婆玩有什么意思？玩这种，就跟陌生人玩才有意思，不结婚，你还是我的保姆，怀着孕的保姆，生了孩子后，你就是生了孩子的保姆，更爽。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃骑着他，真是看不出来，他仪表堂堂的脸，背地里竟然有这么个想法。
　　还老干部呢，骚起来比谁都骚。
　　叶曲桃这个姿势有点腿酸了，因为不能完全做下去，基本是半腾空的状态，这状态久了，腿就累的不行了。
　　她躺着说：“想躺下，主人你来伺候我好不好？”
　　周更明换了个姿势，变成他跪着的。
　　叶曲桃把腿勾着在他的腰间上，缠着他。
　　怀孕后，两个人就没用过这样的姿势了，因为周更明的身高差跟她的差很多，男人跟女人的体重也是，所以避免压到肚子里的孩子，就不用这个。
　　她躺着就可以休息了，周更明弄进去，按着她的大腿推送。
　　他动作很轻，生怕弄到她的肚子，不过，因为不敢整根弄进去的原因，所以不会贴到她的肚子。
　　他慢慢的弄，叶曲桃舒服的抓着床单。
　　太久没见了，这么一会儿的，都能被弄的全身都畅快。
　　叶曲桃抓着他的手，身体被弄的晃起来。
　　她没坚持多久，就被弄到了，喷出来那种。
　　她控制不住，觉得自己有想要尿出来的想法。
　　抓着周更明的手，担心的说：“我有种想尿出来的感觉，让我去上个厕所。”
　　她不太清楚这个感觉是高潮来的喷涌，还是真的想要上厕所。
　　太像了，就是要喷出来的那种刺激。
　　她担心尿出来，太丢人了。
　　周更明听到这话，没让她走，继续按住她的腿，弄她。
　　听她说想要尿出来，他坏心思的，又往里面进去了一点，还是不敢整根弄进去，就弄着她的某个点。
　　叶曲桃逃不了，被他顶的到了。
　　一股水意出来，猛的喷出来，贴着他的肚子打湿了。
　　她喷了，周更明停下来，他是没想到这么汹涌。
　　叶曲桃害羞的捂脸。
　　舒服是舒服了，就是，更害羞了。
　　周更明看她不好意思捂着脸的样子，继续抽插，挑逗她说：“会喷水的小保姆。”
　　叶曲桃：“……”
　　啊啊啊！！
　　更不好意思了。
　　她现在捂着脸不敢看他了，喷的他都是。
　　周更明也没坚持多久，被她喷出来的水给刺激的，又抽插了一会儿，他也交代了。
　　抽出来，射到了她的肚皮上。
　　她呼吸，精液随着她动着肚皮往下面流。
　　两个人都爽了。
　　周更明的那根东西贴在她的小穴上没动。
　　叶曲桃看了一眼，笑着说：“肚子里的宝宝肯定在想，晦气晦气，赶紧擦干净脏东西，把她的房子弄脏了。”
　　周更明：“……”

第147章 怀的是双胞胎
　　周更明听到这话，把一旁抽屉里面的湿纸巾拿了出来，这是性生活专用的。
　　叶曲桃买的。
　　如果不是有性生活了，网上买避孕套，连带着推荐的这些湿纸巾，她都不知道，原来这玩意还有专用的。
　　不过用了之后，确实是有专用的道理。
　　特别舒服。
　　周更明用湿纸巾给叶曲桃擦擦下体，又擦了一下她的肚子，边擦边说：“给宝宝装修一下新房子。”
　　叶曲桃被他逗笑。
　　周更明弄好后，催促她：“快点起来，离开这个房间，把你的衣服穿好，我老婆要回来了，被我老婆看了，她肯定打你。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明还没出戏呢，还这么入戏深。
　　叶曲桃听着，手放在他的胸膛上，摸了摸说：“可是我舍不得离开主人怎么办？好想一直陪着主人你睡觉啊，想要一直含着主人你的大鸡巴睡觉，你可以为了我，把你老婆赶走吗？我想留在这个家当女主人，穿你老婆的衣服，睡你老婆的男人。”
　　周更明把她的手抽开，一本正经的说：“那你等着被我老婆打哭。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明还玩上瘾了，继续说：“我老婆是跆拳道黑带，可能会打的你满地找牙。”
　　叶曲桃倒是想把他打的满地找牙了。
　　腿蹬他，被周更明抓住脚，问她，“洗澡吗？”
　　叶曲桃点头，是想洗澡。
　　怀孕后不敢弄的太凶，基本一次解决，舒服了就行。
　　不是很爽，但是聊胜于无，想要更爽不伤到孩子，只能等孩子生下来后再说了。
　　卸货后想怎么玩怎么玩。
　　叶曲桃了，懒得弄了，周更明弄好后，抱着她起来，又进去浴室里面，洗干净了身体。
　　叶曲桃站着让他洗，周更明伺候她，手放在了她的腿间说，“分开。”
　　叶曲桃趴在墙壁上靠着，听到他的话，分开了腿，被他用花洒冲。
　　高潮后的下体湿漉漉的，一直流着液体出来，一直流，他冲着都冲不干净。
　　周更明的手弄进去，把那些黏糊糊的液体弄出来洗干净，免得她睡觉不舒服。
　　周更明冲着，看了一下旁边那套女佣服，问她：“就这一套衣服，没有再买几套？”
　　这应该就是一次性那种，因为布料不怎么好，而且刚才弄的湿哒哒的，都是水，两个人的液体混合，看着就尴尬，不想洗了。
　　叶曲桃准备扔了。
　　周更明问，还想下次体会别的。
　　叶曲桃看他还意犹未尽的样子，点头，说：“有，我还真有，我买了青蛙的情趣款，你要试试吗？”
　　她最近刷视频发现很多人穿着那小青蛙去卖青蛙，觉得那小青蛙的衣服挺好看的。
　　没想到那家猎奇的衣服店里还真的有，她干脆就一起买了。
　　周更明：“……”
　　他想到那个画面觉得还挺吓人的。
　　已经被刚才的树袋鼠吓过一次，不能再被吓一次了。
　　吓的阳痿就不好了。
　　周更明给她冲干净了，把人抱着出去。
　　本来应该睡觉的，叶曲桃突然睁开眼睛，看着周更明，摸着他的脸说：“老公，我饿了。”
　　周更明刚躺下就听到这话，担心她饿了，问她：“想吃什么？”
　　叶曲桃：“想吃猪脚饭。”
　　周更明：“……这大晚上的没有猪脚饭卖吧？”
　　叶曲桃委屈的扁嘴，“可是我现在就想吃猪脚饭，我好想吃，我都吞口水了，吃不到猪脚饭我肯定睡不着的。”
　　周更明起身，套了件衣服，他点开外卖软件。
　　搜索了一下有没有卖猪蹄的。
　　幸好有那种24小时开门的商场，新鲜的猪蹄。
　　没有，但是冷冻的猪蹄有。
　　他只能自己学着做了，幸好之前买回来了一个菜谱书。但一直没有时间做，现在倒是派上用场了，里面有教怎么做猪脚饭的。
　　大晚上的没什么人点外卖，所以外卖送来的很快。
　　周更明已经提前把工具给准备好了，家里有那些调料。
　　他看着菜谱弄。
　　虽然手艺不是很好那种，但是不难吃。
　　叶曲桃饿的睡不着，在外头等着他。
　　看着他在厨房捣鼓，忙忙碌碌的。
　　这么做饭的周更明，更好看了。
　　他弄好了，摆盘拿出去给叶曲桃吃。
　　虽然味道不如一定很好吃，但是卖相摆盘不错，有点专业。
　　叶曲桃拿着勺子就准备吃，周更明叮嘱她：“简单吃一点就好了，不要太入迷。”
　　叶曲桃疑惑，不知道他的脸色为什么如此惶恐。
　　周更明：“真不想以后我们的宝宝叫猪脚。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃今天约了检查，4个月就得做唐氏筛查了。
　　她今天请了假，早上起床的时候，跟周更明说：“你等一下不用送我了，我早上请假了，我要去做检查。我等下自己打车去医院。”
　　周更明：“我陪你去。”
　　叶曲桃不太好，让他陪着自己去，毕竟他又不是很闲，他工作忙的要命，他每次出差回来就一堆要做的活。
　　担心他太累了。
　　之前的两次检查都是他陪着，他这个老公已经当的够好了。
　　她这也不是自己弄不成，她就做一个检查，还是可以自己去的。
　　“我自己去就行了，你去公司上班吧。”
　　周更明不答应，“我陪你去，工作我能完成，陪你检查比较重要。”
　　看周更明这么坚定，叶曲桃不好拒绝了，就一起去医院检查了。
　　检查结果很顺利，小姑说宝宝很健康，没问题。
　　走的时候，小姑问周更明要不要听下胎心，之前两个人没听过。
　　叶曲桃是想等周更明回来再一起听的。
　　叶曲桃一听，肯定是要的啊。
　　两个人去听了。
　　叶曲桃跟周更明听到孩子胎心的那瞬间，觉得好神奇啊，这就是宝宝的胎心。
　　听着心情很激动，感觉宝宝在跟他们说话了一样。
　　叶曲桃上一秒刚激动，下一秒觉得完了完了，“胎心变了，不是我刚才听的胎心声音了，你们听是不是不一样了！”
　　周更明听着也紧张的看着小姑。
　　小姑安慰的说：“曲桃，淡定，不是胎心变了，你怀的是双胎，自然是两种胎心，不一样的胎心声音，两个娃呢。”
　　周更明：“？”
　　叶曲桃：“？”

第148章 孩子小名，一个叫爱吃香菜，一个叫不
　　两口子听到是双胞胎后的表情是一样的，震惊的看着小姑。
　　毕竟这不是第一次产检了，还四个月了，双胞胎之前就能查出来，但是小姑没有说。
　　周更明疑惑，问了小姑：“之前小姑没跟我们说过，现在才查出来双胞胎的吗？”
　　小姑也疑惑，忙的晕头转向的，“我没跟你们说吗？我以为之前产检就跟你们说了，那是我忘了？不好意思，我这一天到晚看着产妇实在是太多了，我估计那天忘记了，我还以为跟你们说了呢，没想到你们都不知道，是小姑的错。之前就检查出来是双胞胎了。”
　　周更明：“双胞胎还是龙凤胎？”
　　小姑：“这里哪里能知道是双胞胎还是龙凤胎，等到时候孩子生下来就知道了，我们医生可不能说性别的。”
　　叶曲桃按住了周更明，她八卦的问：“小姑，我们是亲戚也不能说吗？我们保证绝对不会说出去的。”
　　小姑拒绝的摆手：“不行不行，你们是亲戚，也不能说，这是操守问题，谁都不能说。”
　　叶曲桃觉得应该是自己问的问题，实在是太过于明目张胆的想了一下又问：“那……我们应该买什么颜色的衣服？蓝色的还是粉色的？”
　　小姑：“都买吧，反正小孩子穿什么衣服都不会被人家笑。男女都可以穿。”
　　叶曲桃：“……”
　　小姑的嘴也太严实了，不愿意说，他们问不出来。
　　走的时候，又听了下胎心。
　　想到是两个宝宝的胎心，还是不一样感觉的。
　　听着这个声音，明显感觉出来差距了。
　　两个人听完后离开，周更明上车后，给叶曲桃系安全带。
　　看她一脸哀愁，像是在思考着什么一样，以为她是担心两个孩子很难养。
　　亲了她的唇一下，摸着说：“没关系，两个孩子，就两个孩子。养得起。就是你要辛苦点，生两个孩子。是不是担心生两个孩子疼？”
　　叶曲桃刚才的确是在思考着问题，但不是想着两个孩子，她摇头：“不是。我在想孩子的名字，是不是得对称好点，你说，一个叫牛肉丸，一个叫牛筋丸怎么样？”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃看他的表情瞬间就沉下来，应该是不喜欢。
　　她又想了一个，“还是说，一个叫香菜，一个叫不吃香菜？”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃越说越兴奋了，“或者一个叫马铃薯，一个叫土豆，一个叫西红柿，一个叫番茄？”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃都想了这么多了，没有看他有点反应。
　　什么啊？她想的名字多好啊，就没有一个能听的吗？
　　叶曲桃不死心，又问：“……那你觉得一个叫王老吉，一个叫加多宝，怎么样？”
　　周更明实在是忍不住听到这话笑了。
　　但是看叶曲桃一副期待的样子，他没否认她，“都行，你是宝宝们的妈妈，你想叫什么名字就叫什么名字，你想叫哪个就叫哪个。这么多名字里，你最喜欢哪个？”
　　叶曲桃：“牛肉丸！跟牛筋丸！”
　　周更明：“……你最近是不是喜欢上吃牛肉丸？”
　　叶曲桃点头，想到那都流口水，“景秘书之前不是去出差了吗？给我带回来了一包牛肉丸牛筋丸双拼，我前几天自己煮了个粉吃，发现好好吃啊。”
　　周更明：“……”
　　将来两个孩子好奇自己的名字为什么会叫这个？
　　他会跟两个孩子说，因为你们妈妈在生产前一天喜欢吃什么，就叫什么。
　　周更明听着这名字，虽然觉得非常的奇葩，但是也顺从。
　　毕竟距离生产还有好几个月呢，就她这一个月都能换三种吃的，谁能想到到时候喜欢吃什么？
　　“可以，就叫这个了。”
　　叶曲桃觉得叫这两个名字也不错，还很对称。
　　她摸着肚子，难怪感觉自己四个月大的肚子怎么比别人的大这么多？
　　她看别人四个月的肚子也就大那么一点点，他都已经有那种小肚子的幅度了，原来是两个宝宝。
　　她有点私心的，之前一个宝宝，就觉得男女都没什么所谓。反正是自家宝宝，现在知道是两个，就想着男女都有。
　　做完了检查，周更明跟她去吃潮汕牛肉火锅了。
　　孕妇的口味，真的是说变就变。
　　之前还特别喜欢吃辣的火锅，现在就喜欢吃清淡的了，觉得那个汤好好喝，主要是牛肉丸好吃。
　　叶曲桃已经好几天没有去那个猛男火锅店了，主要是腻了，不太喜欢吃那个火锅，还没跟周更明说，所以他以为她还惦记着那些男人呢。
　　她现在的最爱是潮汕牛肉火锅。
　　他们来的早，现在也不是午饭时间，所以有位置。
　　刚坐下，周更明打量的左右看了一下，看这家店的那些店员什么的。
　　非常不错，比猛男火锅店要好多了。
　　可以经常来。
　　叶曲桃点了两份牛肉丸牛筋丸，她真的是爱吃什么，就点很多。
　　这种现场手打出来的的确是比装装卖的要好吃的多。
　　吃完饭看了下时间，周更明得回去单位工作了。
　　他的工作多，不早点去，得加班。
　　路过便利店，周更明下车了一趟。
　　叶曲桃在车上等着，看他出去拎了两大袋的东西上来。
　　递给她。
　　叶曲桃打开，发现里面是零食，各种各样的零食跟养乐多，酸奶。
　　她上着班没事做的时候，经常摸鱼吃零食，周更明竟然看到了。
　　景唯下午上班的时候，路过了叶曲桃的工位，看她吃着米饼，吃的嘴角都是，递给了她一张纸巾，还有一袋零食：“擦擦嘴巴吧叶助理，吃东西跟仓鼠一样，给你买的零食，拿去吃。”
　　景唯有种无事献殷勤，非奸即盗的感觉。
　　叶曲桃不敢收，“不用了，我老公给我买了好多。”
　　她把旁边的小篮子打开给他看，“你给我买东西，有求于我吧。”
　　景唯：“……叶助理，我就说，别跟周厅走的太近，你还非得嫁人，你看你们两个现在多有夫妻相。都一样不相信人与人之间的信任了。这样不好，容易致郁。”
　　叶曲桃：“……说人话。”
　　景唯：“就是，我听说你们周末亲戚聚会，你能不能带上我啊。”
　　叶曲桃听她婆婆说过，那个姑娘，就是周更明的姨妈……也来。
　　叶曲桃：“你都说亲戚，带上你什么身份？”
　　景唯：“你们家养的宠物，如何。”
　　叶曲桃：“……”
　　他就为了追女人，也太费劲心思了吧。
　　真是看不出来，景秘书还是一个痴情种的，毕竟被甩到现在已经过了好久了，没想到他还对人家姑娘念念不忘。
　　他也是真的栽了，毕竟之前只有他甩人家的份，哪里有人甩他的份？
　　景唯见软的不行，来硬的，“你不带我去，我就给你的年终报告打差评。”
　　叶曲桃也硬气，反怼：“你要是敢在我年终报告打差评，我也让我老公给你打差评。我的年终报告不好，只会影响我加薪水，你就不同了，你会影响晋升！”
　　景唯：“……”

第149章 周更明打她的手：让你吃别的男人给的
　　景唯被叶曲桃发脾气的样子吓到了，他就是开个玩笑而已。
　　叶曲桃是好助理，也确实是认真工作的，他哪里会给她的报告打不好。
　　就是逗逗她而已。
　　再说了，不看憎面看佛面，她老公是周更明，就更不可能得罪她了。
　　景唯看她生气，想着现在办公室没人，他给她按摩，捶着肩膀说：“叶姐，我这也是没办法的事情啊，我要是去求你老公，你老公肯定不愿意，我能找的也就只有你了，你就帮帮我吧，我都已经这个岁数了。这几个月我过得很难受，你要是再不帮我，我都已经决定出家当和尚了，我要剃度。已经看破红尘了。救人一命胜造七级浮屠，叶姐。”
　　叶曲桃：“……”
　　这都叫上叶姐了，看景秘书的确是可怜，叶曲桃想着能帮就帮，她答应：“再按摩一下左边的肩膀，有点酸。”
　　景唯听话的按着左边的肩膀，用力的给她捏，“这样可以吧，这个力度舒服吧？你就考虑考虑。”
　　叶曲桃享受的闭着眼睛，“可以，看在小景你这么卖力的份上，我不帮你说不过去，周六的时候我就带你过去。但是也就只能帮你到这了，后面怎么样就是你的造化了。”
　　景唯听着开心，继续给她按摩，“谢谢叶姐。”
　　两个人开着玩笑说的也挺开心，就在这时，外头有人进来了。
　　已经到两点上班时间，陆续有人进来了，听到有人进来的声音，两个人吓到了，叶曲桃赶紧站起来。
　　毕竟上班时间他们一个是领导，一个是助理，领导给助理捶背，太猖狂了。
　　叶曲桃跟景唯两个人急促的想要跑，但是办公室就这么小的地方，同事们都进来了，也不知道往哪里跑。
　　突然，景唯指着叶曲桃骂：“你看你，在办公室吃东西干什么，吃的一地都是，把地板拖干净。再把昨天开的会议，整理一下，发我文档。”
　　叶曲桃低头，“好，景秘书，等一下我就送过去。”
　　景唯装腔作势完了，就走了，走的时候，还拍了一下叶曲桃的桌板，这个感觉，拿捏住了。
　　刚进来的同事，被景秘书发火给吓到了。
　　问叶曲桃：“叶助理，景秘书他这是……被上头的领导骂了，还是怎么心情不好？骂你干什么？你吃东西那不是正常吗？现在还没上班呢，还有三分钟才上班。好吓人，还没见他这么骂你，你得罪他了？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃跟周更明晚上回去才跟两家的人说叶曲桃的肚子是双胞胎的事情。
　　两边的家长甚至很是惊讶，因为两个都没有双胞胎基因，这么多亲戚，没有人生过双胞胎的。
　　这还是两边家里，第一对双胞胎呢。
　　是男是女的不知道，不过最好是龙凤胎，有男有女的，就很完美了。
　　叶曲桃跟两边的家长汇报完去整理了一下婴儿房。
　　家里的房子大，这是周更明买来结婚的房子，所以有三室一厅。
　　一般都不会有亲戚来住，两间房刚好是够的。
　　他们收拾了一间当婴儿房，最近买的东西都放进去房间，房间很大，但是现在知道是双胞胎，就不够了。
　　东西买少了，什么都得一式两份。
　　叶曲桃列了清单，准备下次有空再去商场买个够。
　　她整理完了，出去房间，看周更明在床上看电脑，她过去，趴在他的身上，抱着他说：“老公，我们以后一人带一个孩子，你带你的，我带我的，这样就不会有矛盾了，人手一个，保证谁都有孩子带。”
　　周更明想到那画面，觉得行。
　　他把电脑合上，放在一边，准备睡了。
　　叶曲桃把景秘书白天求他的事情，跟周更明说了一遍。
　　“我是觉得他挺可怜的，这几个月一直都在想你姨妈。他今天还说了看不开，要剃度出家。”
　　周更明：“……他不会的。”
　　叶曲桃疑惑的抬眼看他，“怎么这么确定？”
　　“他舍不得他那头发。上次我不是跟他开会，还没开始的时候，他走到我旁边，问我，头发是怎么做到这么乌黑亮丽，浓密不掉发，问我是用什么洗发水，平时是不是有偷偷去发廊做套餐。他掉几根毛就要死要活的怀疑自己要秃了，说干我们这行的，到我这个岁数都是迟早的变成地中海，他害怕。这么害怕自己秃头的人，你觉得他可能去出家吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　被骗了。
　　叶曲桃：“那我都已经答应他了，帮他一把，我还是难得看他这么深情，反正就帮到这里了。”
　　周更明抓着她的右手，举起来问：“你下午是不是就用这只手，接过他给你的零食？”
　　叶曲桃“嗯”的一声，周更明轻轻拍了她的手一下，“该打，你老公给你买的零食还不够，还要别的男人给你买的零食？”
　　叶曲桃看他这么小气，被他逗笑，掐了他的腰，“小气鬼。”
　　周更明又打了一下她的手，“以后还敢吗？还敢要别的男人给你的零食吗？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃认错了，圈住他的腰，保证的说：“不敢了。”
　　周更明这才放过她，让她枕着他的手臂睡觉了。
　　叶曲桃本来闭着眼睛是要睡觉的，可是突然灵机一动，想到了一个很可爱的名字，激动的问周更明：“老公老公，你觉得，孩子的小名，一个叫珍珠，一个叫奶茶怎么样？”
　　双胞胎可真的是太好了，尤其是这个取名这个，可太有发挥的空间了！
　　周更明给她盖好被子，“睡觉吧。只要你别动脑，我什么都依你。”
　　叶曲桃：“……”

第150章 对对对，孩子是我一个人的
　　叶曲桃为了孩子的名字，真的是想到伤神了。
　　看周更明一点都不着急的样子，她都要急死了。
　　那句话是对的，当爸的没有一个靠谱的。
　　就只有她想破了头，睡觉之前在想，睡觉之后还在想名字。
　　早上起来，穿好衣服准备下楼，周更明给她穿鞋子，叶曲桃还在想，孩子的小名叫什么？昨天想的那几个感觉有点不太对。
　　就想新的，可爱一点的又比较好记。
　　还得独特的。
　　下楼去吃早饭了，还是他们一块去的那家店，看到老板端上来的豆浆油条。
　　叶曲桃灵机一动，问周更明：“亲爱的，你觉得宝宝的名字一个叫豆浆，一个叫油条，怎么样？是不是很可爱？”
　　周更明倒不如不愿意配合给出意见，主要是这名字太多了。
　　他说可以，但是叶曲桃可能下一秒就换了。
　　昨天还特别喜欢牛肉丸，牛筋丸，今天就叫豆浆油条了。
　　周更明只能顺从：“可以，都可以，你想叫什么名字都可以，我都听你的，你说叫什么就叫什么。”
　　叶曲桃看他怎么敷衍自己的样子，生气了。
　　“对，对对，孩子是我的，孩子是我一个人的，我一个人就能把孩子生出来，我是女娲，孩子是我捏出来的。我本事大着呢，你不是我老公，你是我前夫。”
　　周更明：“……”
　　周更明被骂的不敢吭声，不敢反驳。
　　叶曲桃边吃肉包子，边生气的吐槽说：“周更明，我们的宝宝们还有5个月就要出生了，现在还没有搞定名字，还不知道小名叫什么。你怎么一点都不着急，我就知道你们男人都一个样，不管是什么样的男人，都一样的不靠谱，你是不着急，着急的只有我们这种命苦的女人。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃说着说着发现这个肉包挺好吃的。
　　这个肉包是猪肉馅的，特别的香，有那种油，入口即化。
　　她又灵机一动：“亲爱的，我觉得，宝宝的名字叫肉包也行，我觉得肉包挺可爱的。那还有一个叫馒头？对称吧。”
　　周更明：“……”
　　这就是他为什么宁愿挨骂也不敢认真的原因了，不是不敢吭声，是不能吭声。
　　叶曲桃骂了就过了，就会继续想孩子的名字。
　　孕妇不记事。
　　周更明只能顺着了。
　　叶曲桃今天穿的是正装，今天得要陪景秘书去开会。
　　挺正式的一个会，所以必须得要穿正装。
　　女式西装，衣服有点小了，有点勒的感觉。
　　这是她之前的尺码，本来这种正装就很紧身，勒的厉害，怀孕肚子大起来，勒的更厉害了。
　　因为怀孕之后一直都没有出去过，所以一直忘记买新的正装了。
　　吃饱了，就勒了，幸好有纽扣，上车就把纽扣给解开，等一下下车还是得要扣上的。
　　太撑了。
　　周更明看她撑的难受的样子，问她：“要不现在去商场买条新的裙子换上？”
　　叶曲桃看了下时间，这时间人家商场也没有开门。
　　她忍忍就行了。
　　“没事，也不是很勒，就是有点不舒服，忍忍吧，等我下午回来再买新的。”
　　叶曲桃到了单位，就陪着景秘书出去了。
　　其实站着的时候还好，只要不坐着，就没事了。
　　景唯带着叶曲桃出去，出去的时候，提醒她说：“等下可能会比较忙，开会得站着，你要是累了就跟我说。”
　　叶曲桃：“没关系，我也没有这么矫情，就是正常的开会，我能受得了。”
　　景唯：“你是受得了，出什么事了，周厅把我大卸八块，我受不了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃跟景唯去到政府大楼那边开会了两个小时。两个小时后，短暂的可以休息半个小时，下午还得继续开会。
　　他趁着没人，赶紧把叶曲桃带进去了一个会议室，鬼鬼祟祟没看到人，赶紧喊叶曲桃坐下，“叶姐，坐，赶紧休息休息。”
　　叶曲桃：“……景秘书，你这么在乎我，怪让我害怕的。”
　　景唯看她那一脸担心的样子，解释清楚，“那可不，这是我将来大侄子的孩子，算起来，我就是孩子们的爷爷，他们是我的侄孙呢。”
　　叶曲桃听着这个称呼，一头问号：“你确定叫这个？”
　　景秘书：“是啊，就叫这个。”
　　叶曲桃没想到这么乱的称呼，他这就当爷爷了。
　　叶曲桃还是觉得不对，怎么辈分都这样了。
　　她的孩子，叫景秘书爷爷。
　　“景秘书，你没坑我吧。故意让我的孩子，叫你爷爷？”
　　景秘书看她不相信的样子，拿起一旁的凳子，坐在她的面前，给她缕缕关系，“我怎么会骗你呢？我这么真诚，我骗你干什么？你不相信，我来给你看看。给你看这个亲戚计算机输入我们的关系，你看最后显示的是不是，你的孩子，叫我侄爷爷。”
　　叶曲桃凑过去看，没有想到这么荒唐的事情，竟然是真的，还真的是叫他爷爷。
　　两个人在聊着天，突然有人打开门进来。
　　两个人的关系同时坐在这里说说笑笑，让进来的人愣了一下。
　　进来的人也是来开会的，不是跟他们一个区的。
　　别的区刚上来的，知道他们的身份证是不知道关系，看着他们这么关系好，还以为是一对呢，因为都知道景秘书有女朋友。
　　他进去说：“我也来这里休息休息。”
　　叶曲桃赶紧的起来，她一个助理坐这里不好。
　　景秘书拽着她的手让她坐下，“起来干嘛，多累啊，坐着吧。”
　　叶曲桃尴尬的坐下，那个人看着叶曲桃，笑了笑说：“没事，坐吧，现在不是办公时间，这里是休息区，可以坐的。”
　　叶曲桃只好坐下。
　　休息半个小时左右就要回去再开会，不过，这次他们出去，遇到了过来的周更明。
　　他也来政府大楼了。
　　下午的开会他也在。
　　叶曲桃还没有来得及跟他打招呼呢，就被叫走了。
　　景秘书跟她一起离开，周更明看着他们的方向。
　　他也准备进去，刚才跟着景秘书后面出来的男人，看到周更明了，过去打了声招呼：“周厅，你好，你好。”
　　周更明跟他打了声招呼，握手。
　　那人眼尖，看周更明的眼睛盯着叶曲桃跟景唯，他说：“配对吧，我也觉得挺配的，你们是一个单位的吧，我听说你们单位有个领导跟助理一起的，就是他们两个吧，两个人在一起的事情，都传遍了，我听到了，就他们吧。”
　　周更明：“……是我。”
　　那人听着这话疑惑的看着他，不知道什么意思。
　　周更明面色不悦的松开手，“刚才那人是我老婆，佳话里，跟助理结婚的人，是我。”
　　那人：“……”

第151章 叶曲桃：周厅，同志间注意影响
　　那人听到这话吓得都不会说话了，赶紧解释说：“对不起对不起，周厅，我这个眼力见真差，原来是你太太，你们更配，你跟周太太更配。”
　　虽然解释道歉了，但是周更明还是很生气，没有搭理他，转身就进去了。
　　身后那人看着他生气的样子，还用手打了一下自己的嘴，这个嘴啊，真的是，没点眼力见。
　　周更明进去的时候，还看了一眼在后面的景唯。
　　他坐前面，景唯坐在他的后面，景唯整理了一下衣服，看着他看自己的眼神有些哀怨。
　　怎么回事，怎么这个眼神？
　　难道是他今天穿的比他好看，他这是……不高兴了？
　　不是，他这就不高兴了？
　　小气，哪天穿的不是比他好看了。
　　叶曲桃在最后面跟着记录，可以散场离开的时候先散场的。
　　这个会一开，又是两个小时。
　　散场的时候，周更明先出去了。
　　叶曲桃跟着景唯出去，走的时候，还暗搓搓的看了一眼景唯说：“景秘书，怎么样，我老公帅吧，认真工作的男人最帅了。”
　　景秘书听到这话，两只手捂住耳朵，“不听不听，王八念经。”
　　叶曲桃：“……”
　　两个人走出去到外头散场了，周更明提着东西在等着。
　　她出去，周更明盯着她看，很明显是等她的。
　　叶曲桃过去。
　　景唯也走过去了，周更明看了他一眼，在景唯还没说话之前，率先开口堵住了他的话：“景秘书一起吃饭吗？不了？好的，那我们先走了。”
　　景唯：“……”
　　不是，他还没说话呢。
　　就这么无语的看着周更明牵着叶曲桃的手走了。
　　叶曲桃有点不习惯，毕竟这还在政府大楼，不是在外头还有人看着呢，两个人现在虽然没在里面开会了，但是这么明目张胆亲密，影响也不好。
　　叶曲桃害怕的推开周更明的手说：“你注意一点影响，同志之间这么亲密不太好。”
　　周更明：“……我不是你同志，我是你老公，我牵我老婆的手不行吗？”
　　叶曲桃还是义正辞严的拒绝，“不行，我现在不是你老婆，我只是你下属。现在是上班时间，请你规矩一点，影响不好，这是作风问题了。”
　　周更明：“……”
　　周更明听着愣了一下，随后想到了这场景，似曾相识，这不是以前的他吗？他看着都笑了。
　　“我以前这么讨厌吗？”
　　叶曲桃认真的点点头，“你以前比这讨厌多了。”
　　周更明：“……”
　　他现在又不是以前的他了，何况现在又不是在上班时间。
　　他就是抓着叶曲桃的手，还态度坚定，“就牵。”
　　叶曲桃：“……”
　　两个人在大门这里拉拉扯扯，这要不是他们两个是夫妻，合法的，被人家看了这个都怀疑有什么事情了，幸好是正牌夫妻，给了他们底气。
　　周更明以前也不这样啊，今天也不知道受什么刺激了，突然就要跟他牵着手离开。
　　散场了，牵着手下楼梯，叶曲桃看他态度坚定，就不推开他了。
　　以前下去，然后，本来应该往左边走，周更明还故意牵着她的手，往右边那边走了一圈溜达。
　　叶曲桃：“？”
　　她看到了，有个领导的脸色不太好，想起来了，这不是刚才在会议室跟景秘书休息的时候，看到的那人。
　　还打了招呼呢。
　　怎么，周更明认识人家？
　　还特地过去走了一圈。
　　认识不认识不知道，不过那个领导的脸色还挺尴尬的，越看越尴尬。
　　叶曲桃跟周更明走了一圈才上车，上车后，叶曲桃抠着安全带问他：“你认识刚才那人？”
　　周更明：“不认识，今天才见面。”
　　叶曲桃：“那你怎么跟人有仇？”
　　周更明：“他说景秘书是你老公。”
　　叶曲桃：“……”
　　难怪他跟人有仇呢。
　　确实有他的作风。
　　周更明把刚才拎着的那袋东西递给了她。
　　叶曲桃刚才就看他一直拎着这袋东西了。
　　她好奇的打开，竟然是，一套新的女式西装，尺码大了一码。
　　她可以穿。
　　周更明还话语哀怨的说：“刚才没机会给你，你跟你老公就进去开会了。”
　　叶曲桃：“……”
　　惹周更明，这个账都要算到明年了。
　　叶曲桃去单位换了裙子，感觉舒服多了。
　　准备回工位上工作，周更明给她发了条消息，让她进去他办公室。
　　她还以为他有事呢，就敲门进去了。
　　叶曲桃进去，周更明喊她过去，她过去了，周更明起来，让她坐在他的椅子上。
　　叶曲桃坐在位置上，把她吓了一跳，这是怎么了，突然让她坐下。
　　她要起来，周更明按住了她，还蹲下去，给她捏腿：“今天站就一早上，是不是很辛苦？腿疼不疼？”
　　叶曲桃还以为他这是体贴自己呢。
　　现在门关上，外头的人看不到，就任由他捏了。
　　“还行，就是有点酸，你按一下就好了。”
　　周更明给她按着，随后，问出正事：“昨天景秘书给你按摩？”
　　叶曲桃就知道无事献殷勤，非奸即盗。
　　看着他这么问，她担心的想，“你不会想砍了景秘书的手吧？”
　　周更明：“……我是真的残暴的人吗，他用哪只手按你的？”
　　叶曲桃：“……”
　　听起来就像如此残暴。
　　叶曲桃不敢说了，周更明起来，给她捏着肩膀，“他是不是这样给你按摩？”
　　叶曲桃知道他小气，被吓到了，“有仇报仇，有怨报怨，你找景秘书去。”
　　周更明：“……”
　　周更明继续给她捏着说：“没有，我就是觉得我不配当个好老公，景秘书都能想到给你按摩，我不没想到，我真失败，难怪别人以为你跟他才是一对。”
　　叶曲桃：“……”
　　就在这时，周更明的助理，急急忙忙的推开门，喊他：“周厅，这个文件金额出错了。”
　　他一打开门，就看到周更明给叶曲桃按摩，叶曲桃坐在周更明的位置上。
　　因为打开门，所以外头的同事们也看到了。
　　叶曲桃跟周更明当场愣住。
　　外头的同事跟他的助理也愣住，助理赶紧关门。

第152章 嘴巴这么甜！
　　关门也没用了，刚才打开门的瞬间，外头的人都看到了。
　　都看到他们两个人在周更明的办公室里面……
　　没想到啊，真是没想到啊。
　　叶曲桃羞愧的抓着周更明的西装两边的布料，把脸埋进去他的怀里。
　　尴尬死了。被看到了。
　　大家都看到他们两个人摸鱼了，更尴尬的是，看到周更明给她按摩了。
　　上班时间，她进去他的办公室，让周更明给她按摩，这让同事们怎么想，以后都不能直视她进去吧。
　　她也不能经常借工作的借口来找周更明了。
　　大家肯定会知道她摸鱼的。
　　叶曲桃羞愧的不敢见人，周更明任由她抓着衣服，摸了摸她的后脑勺，“没事，看到就看到了。”
　　周更明还一副无所谓的样子。丢了脸面的人是他呢。
　　“你不觉得丢人？”
　　周更明：“我们结婚了，是两口子，合法的夫妻，有什么丢人的，又不是偷情身份。”
　　叶曲桃想着也是，正大光明的，就是羞耻啊。
　　想想，好歹是按摩被发现的，不是上次那种，做着不能看的事情。冲进来发现的。
　　叶曲桃不好在这里摸鱼了，把门关上就出去。
　　他的助理在外头等着。
　　看到叶曲桃出来，一副害怕的样子，问：“周厅不会杀了我吧。”
　　他这个新助理，实在是太马虎了，不管多着急的事情，都得先敲门，他没有敲门，还让他们被发现了。
　　叶曲桃安慰他：“不会，周厅人挺好的，顶多就是骂哭你。”
　　新助理：“……”
　　周五下午，周更明跟叶曲桃就出发回家去了。
　　不过，他们搭的便车。
　　景秘书开的车。
　　景秘书在前面开车，看着后面恩爱的男女，气死了。
　　“你们两个好意思，回你们家，让我一个外人开车，开的还是我的车。浪费的是我的汽油。”
　　说好的带着他回去，结果这两口子，直接让他开车带他们回去。
　　他开几个小时的车程，这两个子在后面恩恩爱爱的。
　　碍眼。
　　周更明：“景秘书你不愿意大可放我们下车，我们不去就是了。”
　　景唯：“……”
　　他就是舔着脸皮去，哪里有半途而废的道理，他忍了，陪着笑脸说：“别啊，周厅，我知道你最最最好人了，让我一起去，我愿意给你们当司机。”
　　周更明：“嗯，回来也是你开车。”
　　叶曲桃高兴的说：“谢谢景秘书，你人真好。你是最最最最好的司机。”
　　景唯：“……”
　　因为下班回来，开了4个多小时的车。
　　所以到家的时候，已经是11点多了。
　　明天是家庭聚会，今天晚上，景秘书也住在他们家。
　　家里大，有客房，人多。
　　这个时间点去找酒店不太方便。
　　白玉一直等着他们回来，看到孩子们回来了，出去迎接，结果，看到了不认识的。
　　景唯跟着过来，白玉没见过这人，看着还挺奇怪。
　　白玉好奇的问：“这是？”
　　景唯刚想自我介绍，周更明替他开口介绍，“我们家养的宠物，哈士奇，成精了。”
　　全部人：“……”
　　周更明真的是……很爱讲冷笑话！！
　　景唯尴尬的笑了笑，跟白玉说：“阿姨，我们是同事，我叫景唯，我们的关系很好，就过来玩玩。”
　　听到是朋友，白玉喊人进去。
　　“怎么带朋友来都不提前说一声，吃了吗，饿吗，饿的话，阿姨给你们做饭吃。”
　　景唯不好意思，说：“不用了，谢谢阿姨，我们在服务站已经吃过了，不过，阿姨，你今年有30岁了吗？虽然我说话难听了点，但是你怎么比周厅看着还年轻啊，说是他母亲，我觉得像是她妹妹啊。”
　　白玉听着这话不太好意思的摸着脸，“什么啊，你这孩子，你说这话就过分了啊，我怎么可能会比更明还年轻啊，我都是两个孩子的妈了，阿姨都这个年纪了，心里有数，你别讨阿姨欢心。”
　　景唯一副惊讶的样子，“我没有乱说啊，我是说真的，阿姨，你平时都不照镜子的吗，不是，我还是别叫阿姨了，我这个阿姨叫的，都要遭雷劈了，把你叫老了，我自己心里都难受。”
　　白玉虽然知道这个孩子就是哄自己开心的，但是她就是开心。
　　因为，她们一家男人都是不会说话的。
　　老公不会说话，大儿子冷冰冰的，二儿子严肃肃的，就是因为家里没人说话会这么嘴甜，她才会想有个这么嘴甜的儿子。
　　她知道是假话，但是她听的开心。
　　这就是她的梦中情娃，说话嘴甜，会逗人开心，不是像她两个儿子一样，平时说话都沟通不到一块去。
　　“你这个孩子，说话怎么这么嘴甜。”
　　说着，白玉抓着他的手，让他进去吃饭，“阿姨炖了点甜汤，你这个小嘴甜的，就应该多喝点甜汤，以形补形。”
　　景唯：“阿姨，你太夸我了，我说话嘴笨，从小亲戚就骂我，说我不会说什么场面话，就说老实话，让我以后别说老实话，容易被打，我这个人实诚，就是改不了。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃：“……”
　　两个人的表情尴尬死了。
　　周更明的表情也是，嘴角抽搐了下。
　　不应该把景秘书带回家的。
　　现在搞得，景秘书才是这个家的孩子，他是外面捡来的。
　　叶曲桃忍不住笑了，“亲爱的，景秘书说这些话，良心不会痛吗，哈哈哈哈真的是，我没想到他这么会拍马屁，睁着眼睛说瞎话。”
　　周更明笑了笑，搂着她的腰上楼去。
　　这个拍马屁的，见到白玉就拍，估计是想让白玉明天帮他说好话。
　　叶曲桃跟周更明上楼。
　　上楼洗澡换了睡衣，准备睡觉，突然有人敲门。
　　叶曲桃看过去，是大宝。
　　叶曲桃蹲下，问大宝：“大宝怎么了？”
　　大宝提着玩偶朝着叶曲桃过去，委屈的说：“婶婶，我可以跟你一起睡觉觉吗，爸爸妈妈明天才回来，我一个人睡觉，我害怕做噩梦，我想跟漂亮姐姐一起睡觉觉。”
　　叶曲桃刚想说可以，周更明沉着一张脸：“不行。不过我找个人陪你。”
　　听着这话，大宝看着周更明。
　　周更明拉着大宝的手出去，刚好景秘书上来了，白玉带他去客房。
　　周更明指着景秘书说：“他是迪迦奥特曼的中国分曼。专门保护害怕的小朋友，让他陪你睡吧。”
　　景唯：“……”
　　大宝：“……”

第153章 给你降降火
　　景唯刚喝完甜汤上来，就被这么对待，他有些尴尬，不知道自己如何是好。
　　他看着那个小孩子。
　　他现在是不是得要摆出一个奥特曼的姿势出来才好。
　　周更明把人交给了景唯，松开大宝的手说：“好了，大宝，迪迦奥特曼陪你睡觉，不用怕了。”
　　景唯：“……”
　　周更明说完，转身就把房门给关上。
　　大宝看着景唯，失望的摇摇头，景唯想着好歹是来人家家里做客的，他跟大宝打招呼：“嗨，大宝。就是周厅家的大侄子吧，叫大宝。”
　　大宝失望的摇摇头，“我小叔以为我还是三岁小孩子，这么好糊弄。”
　　景唯：“……”
　　大宝失望的抱着玩偶回去房间了，“骗小孩也不知道找个好看点的美女姐姐。”
　　景唯：“……”
　　白玉尴尬的看着景唯说：“不好意思啊小唯，我们家大宝有点……太早熟了，跟他爸一样，让你不高兴了。”
　　景唯笑了笑，“没有，很可爱。”
　　内心则是想，外甥像舅，侄子像叔一个道理，像极了周更明，讨打。
　　周更明把大宝解决好后，回到了房间。
　　叶曲桃躺在床上，给肚子抹油。
　　她一想到自己双胞胎，开始是挺高兴的，后面就害怕了。毕竟双胞胎，两个孩子，等到时候肚子撑起来了很大的话，就很可怕了。
　　就怕长纹。
　　所以，她现在就给肚子抹油，防止长纹。
　　周更明上去床上，帮她涂后背，后背她够不着，就只能靠周更明。
　　他给她涂了后背的位置，弄好了。
　　好奇的问了句：“之前不是看你买了什么护臀霜，怎么没用过？不是现在用？”
　　叶曲桃：“……那是给宝宝擦屁屁的，不是给我擦屁股的。”
　　这话说的周更明都要愣一下。
　　他之前看叶曲桃买，跟妊娠油一起，他还以为，怀孕后还得擦屁股，护臀霜。
　　他是没想到这么多学问，还等着给她擦呢，结果是孩子用的。
　　叶曲桃看他想歪的样子，伸手捏了捏他的脸：“你想什么乱七八糟的，你不正经，你不对劲。”
　　周更明把手洗干净，回到床上准备睡觉。
　　“大宝的性格，像谁啊，大哥大嫂的性格都不这样，我还以为生下来的孩子会像大哥大嫂呢，但是大宝小宝都不像。”
　　周更明：“不知道像谁，家里没人这么多话的。”
　　大宝就是路过的狗，都能聊两句天。
　　而小宝，娇滴滴的，跟谁都能撒娇，特别的可爱。
　　真的跟大哥大嫂两个人的性格不一样。
　　之前问过医生，医生说，可能是缺什么，生什么吧。
　　一个不说话，儿子是话痨。
　　一个不会撒娇，女儿对谁都能撒娇。
　　叶曲桃听着，憧憬自己的宝宝们了，“不知道我们的宝宝什么性格。”
　　周更明：“像你比较好。像我就烦了。”
　　叶曲桃赞同，“我也觉得，你们家遗传的臭脸，不能遗传给孩子，以后不好早恋的。”
　　周更明：“……早恋干嘛？”
　　叶曲桃：“不早恋跟你一样，32岁才结婚娶老婆吗？”
　　周更明：“……”
　　周更明无言以对，反应了一下，点头：“你说的没错。”
　　叶曲桃有点困了，想要睡觉。
　　周更明突然，想到了什么，说：“女孩子就不可以早恋了。不行，我不允许。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃气的掐他，“周更明，亏你还是三观正的呢，哪里有你这么想的，女孩子不可以早恋，男孩子就可以了？哪里有这么双标。跟那种只教女孩子要防坏人，不教男孩子不能做坏人有什么区别。”
　　周更明想了想，觉得没错，“你说的没错，不管男女都不能早恋。”
　　叶曲桃：“……反正我的孩子，只要喜欢，不在成年之前，不做不好的事情，我都没问题。至于成年之后，会保护自己，也没问题。”
　　周更明听着这话，看着叶曲桃，认真的问：“你之前是不是早恋了？”
　　叶曲桃：“……”
　　她是怎么发现的？？
　　周更明看她躲闪的样子，似乎明白了。
　　“你是不是没成年之前就暗恋人了。”
　　叶曲桃是没有交过男朋友，可是不代表她没有喜欢过别人，没有暗恋过别人。
　　她说的这些话，让周更明感觉她早早就暗恋别人一样。
　　叶曲桃把自己藏在被窝里面。
　　被周更明揪了出来。
　　“叶曲桃，老实交代，第一次暗恋别人是什么时候？”
　　叶曲桃被提出来，看着他那眼神，只能老实回答：“……六年级。”
　　周更明：“……”
　　难怪跟他说的这么振振有词，就是怕有其母必有其女。
　　“挺早熟啊，六年级就暗恋人了，暗恋谁？”
　　叶曲桃：“……我同桌，他小时候真的好好看。”
　　“后面呢？”
　　叶曲桃：“……初中，高中也有过。”
　　周更明：“……”
　　周更明被气的说不出话，背对着她翻身。
　　不理人了。又是这样了。
　　叶曲桃抱着他，从他的睡裤里面，钻进去握住他的裤裆处。
　　拿捏住他的命脉。
　　“生气了？”
　　周更明被她捏了一下，把她的手抽出来。
　　她知道，他吃哪套。
　　抓一抓就不生气了。
　　“没生气。”
　　叶曲桃干脆直接就钻进去握住了他的肉棍。
　　“生气了，我给你灭灭火。”
　　周更明：“……”
　　周更明在她怀孕后，就经常自己躲着灭火，他性欲强，都得自己灭。
　　周更明这下没抽开她的手了，任由他弄。
　　好烫。
　　本来半软的东西，在她的手上，硬起来了。
　　好久没给他弄了，她觉得手感不错，还是熟悉的样子。
　　从下到上给他套弄。
　　撸了几下，随后，问他：“舒服吗？”
　　周更明：“一般。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看他还挑上了，她抽开手：“那你自己弄。给你弄你还挑。”
　　周更明看她手走了，又抓回去，转了个身，正对着她，方便她弄。
　　免得顶到她的肚子。
　　看着周更明舒服的样子，没了困意，孕妇的性欲也大，被挑起来就想。
　　叶曲桃用另外只手，撩了撩他的腹肌，摸着说：“老公，我想69了，可以吗？”

第154章 挺着孕肚69
　　周更明没一下就答应，反倒是问她：“刚才你不是说很困了，要睡觉？”
　　叶曲桃：“……你是不是不爱我了？”
　　周更明听着这话有些疑惑。
　　叶曲桃气的掐他：“你现在就是敷衍我，你就是累了，你就是累了。你以前不是这样的，现在的我对你没有吸引力了是不是？以前我说要的时候，你就跟猪看到白菜一样，特别开心，可是我现在说我要，你还迟疑了，喊我睡觉，你分明就是不想做了，你现在就对我没性欲了，是人到中年了不行，还是觉得我现在怀孕，肚子大了，不好看了，对我这个样子提不起来兴趣了？我看你都有！”
　　周更明听着是哭笑不得，他就是问了一句，结果这怼的他说不出来话。
　　周更明刚想解释什么，叶曲桃觉得不对劲，“你是不是外头有人了？”
　　周更明：“……”
　　“你是不是在外头吃腻了，所以回来就没兴趣了？”
　　周更明看她一副惶恐担忧的样子，无奈的亲了下她的唇，堵住了她的话：“我们两个天天一起上班，下班的，我在外头有什么人，你会不知道？”
　　叶曲桃觉得也是，那更害怕了，“那你人到中年，不行了吗？身体跟不上？”
　　周更明：“……我就是问问，你刚才说困，我怕打扰你睡觉，而且我行不行？你现在不是摸了吗？你的手放在哪里你自己不知道？”
　　叶曲桃觉得也是，她的手在这里摸着呢，不是不行。
　　周更明看她这争吵的中气十足，哪里是困了。
　　不满足她，今晚可能都怀疑他在外头生了三胞胎。
　　周更明躺好，拍了拍她的屁股说：“上来，不过小声点，大哥大嫂虽然没回来，但是再隔壁是景唯，他这个大嘴巴听着可不好。”
　　叶曲桃听到这话不敢了，“你不是说隔音效果很好，听不到吗，我看大哥大嫂的声音我们也没听到啊。”
　　“可能是大嫂不叫，就大哥大嫂的性格，他们两个能发出什么声音，怕你太爽了，控制不住。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃本来是没想到的，她刚才实在是太困了。
　　但是弄周更明，把她的欲望弄起来了。
　　她想要69，好久没试过了。
　　这个姿势，特别的爽，刺激，色情，也特别的羞耻，不是情到浓时，她可不敢，有种变态的感觉。
　　叶曲桃起来，背对着周更明的姿势，坐在他的腰间上，慢慢的往后面挪。
　　朝着他脸靠近。
　　她穿睡裙，双手把睡裙撩到腰间，她趴着靠在周更明的大腿上。
　　抓着他的大腿，屁股对着他，摇了一下屁股说：“帮我把内裤脱了。”
　　周更明遵命的把她的内裤脱掉。
　　有点湿了，难怪想要的，身体很诚实。
　　把她的内裤脱了，放地上脏，就放床边。
　　叶曲桃的下体一凉，内裤被他脱了。
　　周更明脱下她的内裤后，手指在她的肉穴上翻了翻，把她的阴唇瓣打开。
　　还没湿透，里面有点干。
　　他的手指翻了翻，叶曲桃下意识夹着腿，被他分开。
　　她轻松就抓住他的肉棍了，内裤睡裤还没脱，顶着他不舒服，叶曲桃干脆就脱了。
　　叶曲桃的肉穴还在被他用手把玩，用手指捏着她的阴蒂按着，上下的揉搓刺激她。
　　叶曲桃被挑逗的难受，就想直接来，让他张嘴吃，她继续往上，想要弄到他的嘴巴上。
　　但是动作有点猛，没找对方向，直接就坐在他的脸上，屁股把他的脸还盖住。
　　感觉到了不对劲，叶曲桃还往后面看了一下，看到屁股坐在他的脸上，她赶紧往前面挪了一点，小穴处贴着他的嘴巴就行了。
　　但是小穴被他玩湿的地方，贴着他的鼻尖，虽然及时挪开，但是淫水还是弄到了他的鼻尖上。
　　他闻到了她身上的味道。
　　周更明怕她找不准方向，捧着她的屁股，他来弄。
　　把她的屁股抬起来，小穴暴露对着他。
　　他往上面凑，舌尖贴着她的阴蒂舔，舌尖柔软的扫着她的阴蒂。
　　“唔……”
　　被舌尖舔上，叶曲桃舒服的哼叫了一声，但是想到景秘书在旁边的房间睡觉。她不敢叫了。
　　找东西堵住了自己的嘴巴。
　　找周更明的那根东西。
　　叶曲桃张嘴含住他的顶端。
　　嘴巴长的最大，从顶端含入，口住他的。
　　被他的堵住，就没办法说话了。
　　周更明在后面舔，她在前面口，69的姿势，两个人一前一后的伺候对方。
　　叶曲桃的身体越发软点趴在他的身上，双腿扣住了他的脸，她怕顶到孩子，还是不敢这么趴着了，是双腿跪着趴在他的身上，趴着，但是没有顶到他肚子的姿势。
　　这个姿势有点怪，跪着的夹着他的头，不过好在，周更明看不到她这么丑陋的姿势。
　　他舔的速度加快，两只手扒开她的阴唇瓣撑开，舌尖在她的嫩肉上面上下的扫着舔。
　　舔的水流不止，被他吞咽了进去。
　　叶曲桃吃他的吃的腮帮子酸酸的，累了就吐出来，放松一下，又口进去，舌尖绕着他的龟头吸，一只手抓着，另外一只手，挑逗他下面的两颗蛋蛋。
　　她也玩的爽，屋子暧昧升温。
　　就在两个人舔的来劲的时候，突然，白玉在外头敲门。
　　有人敲门，把两个人都给吓到了。
　　两个人的嘴还在口着对方，还是这个姿势，幸好进来的时候，周更明把门反锁了。
　　要是孩子们直接窜进来才尴尬。
　　周更明跟叶曲桃的嘴巴都有东西堵住，说不了话。
　　就想着装睡，这样就不会问人了。
　　他们还没松开对方，还在弄着，就是动作不敢太大，不敢弄出来声音。
　　周更明的舌尖，还在刺激她的嫩肉。
　　叶曲桃也是一样，含住不放。
　　白玉找他们有事的，敲了一下门，看没有回应，又敲门，说：“曲桃，更明，你们睡了吗？没睡妈想跟你们说件事。可以开下门吗？”
　　白玉不敢大声，生怕睡觉了，吵醒了就不好了。
　　这么小的声音，没睡肯定听得到，睡着了，听不到。
　　叶曲桃害怕的松开他的肉棍，担心的向后看着他。
　　有点担心，是不是急事。
　　“要不要回应一下妈？”
　　周更明从她的屁股上离开，摇头。
　　他妈他了解，真是急事，直接说话了，哪里还询问。
　　他们说话，他妈那个性子，要是要进来说，就完蛋了。
　　叶曲桃见他这么说，还是不答应了，继续含住他的吃。
　　就一堵门之隔，两个人在里面做这种事情，白玉在外头敲门。
　　白玉敲门了两遍，看孩子们没有应答，估计睡了。
　　算了，也不是很要紧，明天再说也行。

第155章 捂着肚子做，这样宝宝就看不到了
　　白玉上一秒刚走，下一秒叶曲桃在这样的环境下太刺激了，喷了出来。
　　直接就湿了周更明一嘴。
　　突然喷的这么多，周更明也有点猝不及防。
　　喝的水太多了，他都没喝完，全都流出去了，他还被呛到了。
　　听到周更明被呛的声音，叶曲桃害怕的转了个方向，拿着纸巾给他擦擦，“老公，你没事吧。”
　　周更明坐立起来，刚才的确是被呛到了，太多了。
　　他摇头，“没事。”
　　叶曲桃听到这话给他擦干净嘴角。
　　周更明摸着她的屁股，轻轻拍了拍问：“爽了吗？”
　　叶曲桃点点头，看了眼他的。
　　周更明看她舒服了，准备去洗澡。
　　被叶曲桃给叫住。
　　“别。”
　　叶曲桃抓住了他的手，她换了个位置，直接就坐在他的上面。
　　正对着他的女上的姿势，分开腿坐下。
　　她坐下了，跪着塞进去了三分之二。
　　她插进去，双手扣住了周更明的肩膀。
　　“还没有完全爽。”
　　听到这话的周更明按着她的肚子，现在肚子大起来了。
　　有点……刺激。
　　之前是一个宝宝，现在是两个宝宝。
　　看着周更明摸着她的腰，腰间低头看着她肚子，她好奇的问：“是不是在想两个孩子看着我们，四双眼睛盯着挺可怕的。”
　　周更明：“……老婆，做这种事情，能不能别吓我。”
　　叶曲桃被逗笑，在他的鸡巴上面扭着，前面的抽送，贴着他弄。
　　看他害怕了，叶曲桃双手捂着肚子，“这么害怕，那我就把宝宝的眼睛捂住，这个姿势，应该把宝宝的眼睛捂住了，这样你就不用担心了。”
　　叶曲桃双手捂着肚子，遮住了。
　　看起来像掩耳盗铃。
　　肉穴紧致的含着他的，周更明刚才被口的就已经情欲巅峰，现在被她肉穴含了一会儿，咬的紧，也射了，不过射出来到她的屁股上。
　　叶曲桃就是怕他这根东西老是去洗澡弄坏了，毕竟属于她的东西，可不能坏。
　　给他解决后，从他的身上离开。
　　周更明准备去洗澡，把她抱着去。
　　两个人都冲洗了一遍后，重新上防妊娠纹油。
　　这么来回，叶曲桃叹气：“好累，下次不做了。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃第二天睡的有点晚，中午才起来的。
　　毕竟孕妇嗜睡，她起床还感觉有点困。
　　周更明起的早，她起来的时候，喷不在旁边了。
　　叶曲桃洗漱后下楼，没听到周更明的声音，倒是听到景秘书的声音。
　　“妈，这个东西是放这里吧，没错吧，你看下，我怕弄错了。”
　　“没错，没错。就是放这里，辛苦小唯了，大清早忙活到现在。”
　　“没事的妈，我这个人特别的耐心，又喜欢帮助人，我还经常去养老院献爱心呢。”
　　叶曲桃：“……”
　　能不是经常去养老院献爱心吗，这是他们单位组织的。
　　景唯这个级别的领导，肯定是要去的。
　　不过，他怎么张口闭口叫她婆婆妈？
　　叶曲桃还以为是自己没睡醒，糊涂了。
　　白玉看她下来了，喊她说：“桃桃，起来啦，赶紧去吃饭，怕你饿着，早上看你还在睡，就没叫你吃饭，肯定饿了吧，快点去吃，早饭午饭阿姨都做好了，想吃什么都有，想吃什么，让阿姨给你做，我这正忙着呢。”
　　叶曲桃看了下客厅，没看到周更明，她纳闷：“妈，更明呢，怎么没在家。”
　　白玉：“昨天你们睡着之后，我敲了房门，本来提醒更明今天早点起床，去爷爷奶奶家拿点东西的，你们不是睡了吗？就没喊了，他一个小时前起来的，吃了早饭就去爷爷奶奶家拿东西了，有点远，现在还没回来呢，等下就回来了。”
　　叶曲桃知道了，不过，景唯叫妈是怎么回事？
　　她歪着头看着景唯：“那景秘书你呢，你怎么叫我婆婆，妈？”
　　白玉笑着解释说：“妈跟你说啊，我已经认小唯当我干儿子了，我现在是他干妈，他要叫我妈也是可以的。所以就叫了，小唯这个孩子，我可太喜欢了，特别能讨我欢心。对了，今天还一直帮我忙上忙下的呢，我跟小唯说了，以后多点来家里玩，这孩子讨喜，以后你们回来，就把小唯也带回来，一起玩。”
　　叶曲桃：“……”
　　景秘书这盘棋下得好大……
　　担心下次不带他了，又或者是各种的要求，所以，他干脆先给自己认了个妈。
　　这样以后要来，就是光明正大的来。
　　而且，哄好白玉，白玉喜欢他，自然会在那个女孩子面前，替他多说几句话。
　　就这个智商，这个格局，他拿来追女孩！
　　有这个时间，建设祖国，建设银农村多好啊。
　　她也想看看那个女孩子长什么样子了，让景秘书这种花花肠子有一天这么改过自新。
　　景秘书还一副洋洋得意的表情看着叶曲桃：“叶助理，我以后就是周家的第三个儿子了。以后我们就是一家人了。”
　　叶曲桃：“……叫什么叶助理，叫嫂子。”
　　景唯：“……”
　　景唯不叫，看着白玉出去，他赶紧跟着：“妈，我来，我来，你别受累了，这种粗活让我来。”
　　叶曲桃去吃饭，大概过了半个小时，大哥跟大嫂回来了。
　　听到大哥大嫂回来了，叶曲桃刚想打招呼，结果，又被景唯抢先。
　　在厨房就听到他的声音了。
　　“呦，这就是大嫂吗？好漂亮啊，果然名不虚传，曲桃跟我说她大嫂是清冷美人，给我看过照片，我当时就觉得太美了。如今这么一看，果然，大嫂拍照一点都不上镜，照片都拍不出来大嫂你的真实美。大哥好福气啊。”
　　齐满月被夸的还有点不太好意思，礼貌的说了声：“谢谢，不过你是？”
　　景唯：“我叫景唯，跟更明曲桃是同事，不过以后我们就是一家人了，阿姨把我认作干儿子，我认阿姨做干妈。”
　　齐满月刚想说什么，景唯又说：“对了，大嫂听说你家是开酒店的，隔段时间，我们家那边有个旅行团要过去，都是大老板之类的，要住星级酒店，请问你们酒店接团客人吗？”
　　听到齐满月，大嫂来了兴致，邀请他过去谈，“接的，我们过去好好谈谈。”
　　景唯：“好的，谢谢大嫂，大嫂真是人美心善。”
　　周羲：“……”
　　叶曲桃：“……”
　　这个景秘书！他撩的女人多了，让他只会讨好女人了！
　　大哥那个有点生气吃醋的脸色，叶曲桃只能溜了。

第156章 女人就得这样哄
　　景秘书这人真的跟女人聊多了，都聊的有经验了，连大嫂这种清冷性子的人都能被他聊出来话题。
　　大嫂跟她还挺有话讲的，可能因为谈的都是公事，所以大嫂也能聊。
　　大哥尴尬的坐在旁边，翘着二郎腿，看着报纸。
　　因为没东西好看，但是又要坐在他们的旁边偷听，所以就只能拿起桌面上他爸看的报纸。
　　翻了一下。
　　眼睛当然没有关注在报纸上面，反倒是竖起来耳朵听他们聊天。
　　越聊大哥的脸色越凝重。
　　齐满月都被逗笑了。
　　叶曲歌不知怎么闻出来了一股修罗场的味道。
　　她吃着苹果路过，一边看一边八卦。
　　大嫂跟景秘书聊天有多久，大哥的表情就凝重有多久。
　　好不容易等两个人聊完天，大哥的那张报纸都要被他盘包浆了，一直反复的看那一页，还要装出自己在看报纸的样子，就反复翻报纸。
　　齐满月已经谈好公事了，想上楼，“我先上去看孩子，我已经加你微信了，有事随时找我。到时候人来直接过来就行了，说是我安排的。”
　　景唯又搞定了一个女人。
　　已经感觉自己将来是这个家的亲戚了，现在都安排妥当了，不过他看了一眼周羲的表情。
　　大哥盯着他仿佛有些仇恨一样，他下了一跳，看大哥捏着那报纸都要把报纸给捏碎的样子，好奇问了一句：“大哥，你喜欢看报纸吗？”
　　周羲：“还行。”
　　“我是没想到原来你也关注娱乐新闻，真的是看不出大哥你这么清冷的一个人，竟然也八卦娱乐圈。”
　　周羲听着这话有些疑惑，把报纸翻了过来看了一眼，明白了，这不是什么社会新闻报纸，是娱乐八卦，报纸上面播报的都是什么明星出轨，什么明星有了孩子。
　　还有哪个明星当街撕小三上面说的特别炸裂。
　　周羲：“……”
　　周羲把报纸放下。
　　景秘书看现场的环境有点尴尬，他赶紧走了。
　　就在这时，小宝从楼上下来了，下来的时候看到景唯，高高兴兴的过去，朝着他伸手：“哥哥，抱抱，抱抱小宝。”
　　景秘书看到小宝过来，蹲下一把抱住了小宝，“小宝怎么了吗？”
　　“就想哥哥抱抱。”
　　周羲看到小宝这么缠着一个男人要抱抱，不高兴了，跟小宝说，“下来爸爸怎么教你的？不要随便跟男人抱抱。”
　　小宝不愿意，劝着景秘书的脖子说，“景哥哥不是坏人，他是好人，他是迪迦奥特曼的化身。”
　　周羲：“……”
　　景唯抱着小宝上楼，“好的，哥哥陪小宝玩奥特曼，我们去玩奥特曼。”
　　叶曲桃听到这话惊呆住了，手上的苹果掉了下来，这不是周更明骗大宝的吗？现在怎么回事？大宝没上当，小宝上当了。
　　景秘书是真的有点本事的。
　　不愧是老少通吃，不管是老的少的，哪个年龄段都躲不过他，太厉害了。
　　这么一看，大哥的脸色好像更差了，不过也是，老婆被哄好了，连女儿都哄好了。
　　叶曲桃觉得景秘书太吓人了。
　　就这个境界，难怪之前有这么多的女朋友，而且还能让他的女朋友这么怨恨他。
　　分手了都要故意接近他，为了报仇，他真的是活该，真的是贱啊。
　　周更明半个小时之后才回来，去爷爷奶奶家拿了点东西，回来的时候，叶曲桃把刚才发生的事情跟他说了。
　　太吓人了，实在是太吓人了。
　　周更明有点后悔把他带来了，这个家的女人都要被他给俘获了。
　　幸好叶曲桃因为跟着这么个领导知道他是什么为人，所以还算是清醒。
　　周更明看了眼人都在上面，现在楼下就他们两个人。
　　“大哥呢，你不是说他表情不好，不会上去打人了吧？”
　　叶曲桃这么一想坏了，大哥刚才很生气的，上楼去，不会真的打人了吧，毕竟大哥生气起来还挺可怕的。
　　叶曲桃好奇的上楼去看，担心大哥会打人，要真打人还能劝一下，但是……大哥并没有打人。
　　两个人倒是和和气气的在聊天。
　　景秘书还是越说越起劲，给大哥意见，“大哥，对待女人你要跟我一样，你不能这么冷淡，你看你都二胎了，两个孩子，我跟大嫂还是这么的冷。但这真的不太适合你，听我的办法，女人就得这么哄的，不管是什么性格的女人都喜欢说好话，都喜欢你赖着，都喜欢你撒娇。你得改改你自己了。”
　　周羲听的是很认真。
　　景秘书现在都是当老师的料了，说的兴高采烈的，看到叶曲桃在偷听，问她：“叶助理，你也要一起学习？”
　　叶曲桃摆手，说不用了，赶紧出去。
　　景秘书也太可怕了吧，现在连大哥都搞定。
　　本来还想看大哥把他给打一顿的。
　　景秘书不愧是周家第三个儿子。
　　编制外包的。
　　叶曲桃一直等着那个姑娘过来，她真的很好奇是什么样的姑娘才能让这么花心大萝卜的景秘书改邪归正。
　　就这个本事多的是姑娘喜欢，但是已经改了，现在是正经人了。
　　叶曲桃一直等着，下午的时候才是家族聚会，女方家也会过来，一家人过来在外头的草坪上面烧烤，一大早就忙着烧烤的东西。
　　周更明过去爷爷奶奶家也是为了搬东西过来，之前在爷爷奶奶家烧烤用的东西不能浪费，现在也拿了过来用。
　　在外头架起来烧烤架跟烧烤的东西，花了一个多小时，眼看着傍晚日落了，那姑娘一家来了。
　　叶曲桃去开门迎接的，就想看那姑娘长什么样，打开门看到了。
　　她跟人姑娘打招呼：“你好。”
　　人家姑娘也挺好性格的一个人，跟她打招呼说：“你好。”
　　说话的声音也是嗲嗲的那种。
　　叶曲桃以为，能让景秘书变成痴情人设的姑娘，应该是那种特别好看的精致大美女，不是说面前的这个姑娘不好看，就是跟她理解的那种大美女有点差距。
　　因为面前姑娘是小家碧玉的那种美，特别可爱。
　　像极了邻家姑娘，连说话的声音都是嗲嗲的，特别的可爱，满脸胶原蛋白的。
　　她看着被萌化了。
　　赶紧喊她们进来。
　　景唯一直在里面盯着，看到人进来了，立马就献殷勤的出去给提东西。
　　本来那姑娘的脸色挺好的，笑意盈盈的，特别可爱，但看到景唯出来帮忙提东西的那瞬间，脸瞬间就变脸了，觉得看到什么东西晦气，污秽了。

第157章 叶曲桃：人家想吃嘛
　　景唯看到王汝的脸色瞬间就沉了下来，他也难受，“就这么不乐意见到我啊。”
　　王汝冷笑：“你还知道？那你怎么还敢出现在这里。”
　　景唯：“……我这不是想见你吗？电话不接，短信不回，还把我拉黑了，我有什么办法想你想的都要疯了。”
　　王汝：“有什么好疯的，在这里跟我玩什么痴情人设。去找你的那些妹妹们安慰安慰你，把你那一大迭通讯录找出来。哦不，把你的微信打开群消息问今天晚上谁有空陪你一堆姑娘来找你。”
　　景唯更委屈巴巴，“跟你在一起之后，我都把那些人拉黑了，我的微信真没女人了。你要是还介意的话，我把我妈，我姐她们都删了。”
　　大嫂刚好就在这时下来听到这话疑惑：“景唯，那我是谁？刚才不是刚加了我吗？我不是女人？”
　　景唯：“……”
　　画面有些尴尬。
　　王汝嗤笑一声，“真是狗改不了吃屎。”
　　景唯听着追上去，“不是，不一样，我是说外人，大嫂又不是外人，是家里人。跟我姐一样，跟我妈，我姐一个道理。汝汝，你听我解释啊。”
　　叶曲桃在旁边吃瓜。
　　这个小甜妹生气起来脾气还挺燥的，难怪景秘书这么久都没有把人搞定。
　　叶曲桃看周更明在生碳火，就在这时悄悄的把手伸到了旁边的冰桶里面，在里面放着冰淇淋，她已经好久没吃冰淇淋了。
　　周更明一直盯着她，夫妻两个在同一个单位上班的坏处就是干什么都被他看着。
　　平时吃不了冰淇淋，回到家也吃不了，现在在看他们的，就想悄悄的拿个冰淇淋进去吃。
　　这冰淇淋给大家吃的一个冰桶都是冰淇淋，她还挑了挑，想吃巧乐兹来着。
　　结果，把巧乐兹拿出来的那瞬间，被周更明夺过去了。
　　叶曲桃：“……”
　　早知道不挑了，刚才选哪个就哪个。
　　叶曲桃委屈的看着他，“不是我想吃的，是你宝宝想吃的。还是两个宝宝想吃的。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃：“真的，我说我不吃，两个宝宝非得踹我，我有什么办法？”
　　周更明：“……”
　　周更明把冰激凌放回去冰桶里面，“你要是乖乖听话就吃几口，我肯定让你吃，你哪次乖乖听话了，每次都是吃完。”
　　叶曲桃撒娇的抓着他的手，“你要理解我，现在不是我一个人吃冰淇淋，是三个人。”
　　周更明上过太多的当了，上个月也是这样说，自己就吃一点点冰淇淋，经过连续吃了三天，又有点疼了。
　　这个月说自己没吃，但是月初就吃了几根。
　　小姑都说了得要尽量克制，不要吃这么多冰的东西，毕竟现在是两个孩子。
　　周更明把冰桶搬旁边去，不搭理她。
　　撒娇都没用。
　　叶曲桃干脆抱着他的大腿，她坐在位置上，周更明在生火，这个角度刚好可以抱住他的大腿。
　　“给我吃嘛。”
　　周更明：“……松开，被家里人看到了，你好意思。”
　　叶曲桃：“那你给我吃嘛。”
　　周更明：“……”
　　周更明看她这么撒娇的样子，无奈。
　　看了一眼里头，幸好大家都进去了。
　　周更明妥协的摸了摸她的额头，“可以。”
　　叶曲桃就知道，没有哪个男人受得了撒娇，周更明也是一样的。
　　“但是你吃什么冰激凌，我来定。”
　　叶曲桃就是嘴馋，想吃冰激凌而已，他可以给冰激凌就可以，吃什么他决定。
　　周更明说：“等下，等大家出来，再给你拿，大家出来一起吃比较好，不然出来看到你偷吃。”
　　叶曲桃现在已经被冰淇淋迷惑了双眼，她觉得可以。
　　听话，乖巧的等着。
　　里面聊天大概过了十多分钟，天色已经黑了，就出来烧烤了。
　　叶曲桃看着大家都出来了，掐了一下周更明的大腿。
　　周更明把工具放好，手套摘下，揉了揉她的头发，说：“等下。”
　　周更明进去了屋子里面，出来的时候，手上拿着一个玉米的冰激凌。
　　叶曲桃看到是这个玉米的冰淇淋，觉得也不错，她挺喜欢吃这个玉米的冰淇淋的。
　　周更明先是把冰桶里的冰淇淋给大家分了分，最后把他手上那个冰淇淋给叶曲桃。
　　叶曲桃兴奋的打开，但看到里面的玉米后连瞬间就垮了，真是能给人希望，又让人绝望，这是真玉米，不是冰激凌！
　　周更明太狗了，说好给她吃冰淇淋的，结果给她来了一个真玉米，这是真的玉米还是熟了的那种。
　　周更明看她眼神里面有了怨气，还揉了揉她的头发，哄着说：“乖，吃这个。”
　　叶曲桃太生气了，把这玉米当成他啃，咔嚓咔嚓的。
　　他把冰桶里的冰淇淋跟大家都分了，就是断了她的后路。
　　大家都有，就她没有。
　　叶曲桃越吃越难受，越吃越难过。
　　但饿了，把玉米都吃完了，吃完了玉米，把玉米放周更明的手上。
　　周更明也会哄她，把鸡翅递给她。
　　她喜欢吃蜜汁鸡翅，刷了厚厚的蜂蜜。
　　叶曲桃也是好哄，刚才还很生气呢，现在看到他把第一个鸡翅给自己又很高兴。
　　她咬着鸡翅，对面的景唯坐在那姑娘的旁边，舔着脸过去。
　　“汝汝，给你烤的鸡翅。”
　　王汝理都不搭理他，把他的手推开，省的碍事。
　　周羲给齐满月也烤了个鸡翅，默默的不说话烤，烤好后，递给了齐满月。
　　齐满月刚想接过，旁边的大宝，接过鸡翅说：“谢谢爸爸。”
　　周羲：“……”
　　周羲不死心的又另外再烤了一个鸡翅，递给齐满月。
　　但是小宝的手快就在这时，接过了鸡翅：“谢谢爸爸。”
　　周羲：“……”
　　长辈们不太喜欢吃这种烧烤，所以另外在里面吃饭。
　　外头就他们这些小年轻也有话题聊。
　　王汝好奇的问叶曲桃：“肚子里的宝宝，名字想好了没有？”
　　“想好了，一个叫碎冰冰，一个叫巧乐兹。”
　　齐满月好奇：“我没记错的话，上个好像叫士多啤梨跟笨拿拿。”
　　这个名字还是因为叶曲桃喜欢吃草莓跟香蕉取的。
　　大哥也疑惑：“上次难道不是叫牛肉丸跟牛筋丸？”
　　景唯：“不是，就我停留在猪蹄的时代吗！”
　　叶曲桃：“……”

第158章 周更明被老婆赶出去了
　　结束晚上的聚餐已经很晚了。
　　叶曲桃怀孕之后睡得早，所以困的时候就上楼去洗澡睡觉了，但是洗了个澡出来发现自己精神了。
　　她睡不着，想到大哥大嫂在旁边也不能怪她乱想，主要是之前每次都听大哥，大嫂都不是什么正经画面。
　　她现在躺在床上忍不住就在想大哥大嫂他们闹什么动静，会不会……已经开始了，主要他们两个异地，一周也就见这么几次，每次见面都能碰撞在一起。
　　叶曲桃发现自己在这方面还是挺容易想歪的。
　　周更明在洗澡，房间的隔音效果有点好，隔壁大哥大嫂的动静完全听不到，之前还以为是隔音效果好，但是昨天周更明说，可能是大嫂不叫。
　　她想想也觉得是，大嫂那个性格应该不可能会叫床吧。
　　周更明洗完澡出来，拿着毛巾擦头发，出来就看到他老婆趴在墙上偷听，还想听不到，耳朵都要贴到墙壁上了，他走到叶曲桃的身后，拍了下她的屁股说：“这么色，小心到时候生出两个小色鬼出来。”
　　叶曲桃被打了一下屁股，捂着屁股说：“才不会，宝宝现在睡觉了。”
　　周更明看她不承认的样子，搂着她的腰，往怀里按，坐在身后的床上。
　　叶曲桃可不让他碰。
　　被他气死了。
　　今天晚上说好的给她吃冰淇淋，结果没有给，这不是纯粹骗人吗？
　　叶曲桃推开他，“你今天自己一个人睡吧，说好的给我吃冰淇淋，拿个玉米来骗我。臭男人，亏我还给你生两个孩子呢，你哪里配了？你不给我吃冰淇淋就算了，还做这种缺德事，我恨你一辈子，”
　　周更明：“……”
　　他不敢吭声，毕竟真的是做了这种缺德事。
　　不敢说话，免得等一下真的被赶出去，他都这么卑微了，但是他躺下的时候，叶曲桃越想越生气。
　　现在就敢用冰淇淋这么骗她，以后是不是就会骗她没跟别的女人在一起。
　　叶曲桃这么想着，更生气了，用脚推着他说：“你给我出去睡。”
　　周更明：“……”
　　周更明不敢还手，任由叶曲桃把他推着出去。
　　本来以为只是开个玩笑而已，没想到叶曲桃真的把他给赶出去了，还把枕头扔给他，啪的一下就把门关了。
　　周更明：“……”
　　周更明上一秒被赶了出来，下一秒旁边的大哥也被赶了出来，一模一样的步骤，被赶出来扔了个枕头。
　　周羲窘迫的接过了枕头。
　　一转身发现自己跟周更明面对面，两个人手上都拿着枕头。
　　兄弟两个字还是第一次同时被赶出来，还撞见了对方，如此尴尬。
　　更尴尬的在后面。
　　景唯下楼去倒水，看到他们两个双双被赶出来，还挺惊讶的：“呦，真是奇怪，你们兄弟两个被赶出来了，怎么了？被老婆欺负了。也是结婚就这个不好，不像我单身狗那么自由。”
　　周更明跟周羲两人互相看到对方一眼，特别默契，手上的枕头都朝着景唯扔过去。
　　景唯：“……”
　　叶曲桃生产前一天，周更明请假了。
　　陪着她一起进医院待产。
　　他假期都是挤出来的，生完孩子后还得陪着照顾几天。所以几乎是请了三四天的假就请假，后面堆的事情就越多。
　　叶曲桃本来想着自己爸妈陪着住院就可以了，但是他非得跟着一起。
　　就让他一起了。
　　预计是这两天要生的，但是今天还没什么反应，也不知道会不会准时生。
　　她现在在床上躺着啃着苹果。
　　周更明出去给她买了杯奶茶，说生产前还想喝一杯奶茶，就随她了。
　　把奶茶递给她，他拉着旁边的椅子坐下，认真的问她：“这次是认真的，孩子都要生了，小名想好叫什么没有？”
　　怀孕九个月的时间，这几个月之内他真的是听了各种的小名。
　　他现在就想知道哪个是确定的，现在都要生了，应该不可能再有一堆乱七八糟的。
　　叶曲桃吸了一口奶茶，这次非常确定了，点了点头说：“我非常确定了，这次是真的孩子一个叫麻薯，一个叫脆啵啵。”
　　周更明听到这名字哭笑不得，难怪让他买奶茶加麻薯跟脆啵啵。
　　他只希望这次是真的就叫这个名字了，因为叫了太多小名了，所以对这个孩子的名字都不期待了。
　　孩子的大名，让爷爷去找算命的算的，轮不到他们两个做主。
　　所以叶曲歌就费尽心思在孩子小名字上小名字。
　　因为是双胞胎，所以生完就不会再生了，就生这么两个，当然要把想到的名字都用上，不然太亏了。
　　“就叫这个，不改了。”
　　叶曲桃认真点头，“就叫这个了。”
　　叶曲桃在医院待到了晚上，可是肚子还是没什么动静。
　　她倒是吃第五顿了。
　　饿的快。
　　平时不给吃的，现在什么都可以吃了，因为是生孩子之前吃的。
　　等坐月子喂奶就不可以吃那些东西了，什么辣的，凉的，都吃。
　　周更明第五次出去给她买吃的，这次是烧烤。
　　叶曲桃吃的太满足了，打了个饱嗝。
　　周更明看她有话要说，给她擦了嘴巴，立马捂住嘴巴说：“不准说了。现在想要叫什么名字都不可以了。说好一个叫麻薯，一个叫脆啵啵。”
　　就她吃什么，就想什么，搞不好孩子的名字叫成烧烤种类。
　　“不是，我是说，我累了，想睡觉。”
　　周更明：“……”
　　看来今天不生了。
　　周更明收拾好垃圾，给她盖上被子睡觉。
　　叶曲桃摸了摸肚子，说：“真好，明天可以拆盲盒了。希望我们的宝宝是隐藏款，最好看那种。最好是一男一女。”
　　说完，叶曲桃把藏在兜里的符拿了出来，挂在脖子上，“这是大嫂送我的，说是万事如意的符，我就想抽个好看点的孩子。”
　　周更明刚想说什么话，结果，叶曲桃突然宫缩，疼的抓住了周更明的手，“完了，老公，我肚子好疼，我是吃撑了还是要生了？”
　　周更明听着这话愣了一下，随后立马按铃，把医生护士叫了进来。
　　说来也是吓人，一直没有动静，医生都说可能明天才生，让他们早点睡觉，两个妈妈都回去家里，准备明天一早过来。
　　结果现在要睡觉了，突然就来动静了。
　　医生进来查看了下情况，说：“应该是要生了，羊水破了，再等等开够指头才可以进去。产妇侧躺缓解宫缩的疼。”
　　周更明看医生要走，急的喊住医生：“那我呢，我要做什么？”
　　医生看了他一眼，“做好被你老婆骂死的准备吧。”
　　周更明：“……”

第159章 生了，龙凤胎
　　周更明半个小时后，知道医生说的是实话，也是靠谱有用的话。
　　叶曲桃因为羊水破了，宫缩了，肯定就能生孩子了，谁知道宫缩竟然会持续这么长的时间，他也不是一直都疼，而是疼一下，然后不疼，然后突然又很疼，就是这样反复的折磨。
　　她现在疼死了。
　　看着周更明都来气了。
　　周更明他没生过孩子，不知道该怎么办，现在就只能在她的旁边安慰她，抓着她的手，哄着说：“我在呢老婆。”
　　叶曲桃又宫缩了，疼的想打人，看到他这么哄着，来气了，掐他的手，把所有的怨气发泄在他的身上：“都怪你，都怪你，周更明，都是你的错，疼死我了，我不想生孩子了，我再也不想生孩子了，你们男人就是这样，只顾着自己爽，生孩子又不是你来生，我现在多疼啊，你呢，你一点事情都没有。”
　　周更明听着哽咽，难受，任由她掐着。
　　他也是心疼啊，他认错态度诚恳，“我错了，都怪我，都是我的错，我们男人都是没用的东西，我们的男人都是垃圾，只会让你疼。我们就只生这一次，再也不生了，乖，再也不生了。很疼的话，你就掐我，把我往死里掐。”
　　叶曲桃疼哭了，疼起来根本就用不了多少力，也不至于把它玩死了一下，而且以后还指望他带孩子呢，把他给掐死了，以后谁带孩子啊？
　　叶曲桃就是难受，想要找个说法把他骂一顿，所以哪怕他这么顺从，叶曲桃也是难受。
　　气的锤他几下，“不要理你了，再也不要跟你说话了，男人都是这样，一点都不负责任，我现在看到你就生气，太疼了，太疼了，真的好疼。”
　　叶曲桃骂了一会儿，口干舌燥的，骂不动了，宫缩停下来了。
　　只要不宫缩，还是不疼的。
　　现在不疼了，看着周更明，都没什么怨气了。
　　周更明都心疼坏了，满眼通红的看着他，他也是难受。
　　要哭不哭的样子。
　　叶曲桃喊他：“水，我要喝水，给我喝两口水。”
　　听到这话的周更明反应过来，赶紧把一旁保温杯里面的水倒出来给她喝。
　　不宫缩了，就不疼了，她也没骂了。
　　她看着周更明，心疼的摸着他的脸：“我老公被我骂惨了吧，真可怜。”
　　周更明：“……”
　　他这一晚上跟浑浑噩噩的一样。
　　叶曲桃最后一次宫缩疼的厉害，医生来检查，看了一下，说可以生了，推到产房去。
　　先打的无痛。
　　周更明在产房外头着急的等着。
　　他坐不住，一坐下就忍不住在想里面是什么情况。所以站起来在产房外面走来走去，跺着脚等着。
　　生产时间还挺久的，最后一次产检，医生检查过身体，说现在的情况适合顺产，等不行再转剖腹产。
　　所以先试顺产，叶曲桃在里面叫的声音，让周更明心脏一揪一揪的。
　　他来回不知道走了多少次，终于听到了孩子的叫声了。
　　那一嗓子很嘹亮，没多久，就来了第二道声音。
　　又是嘹亮的声音。
　　特别的响。
　　听到是孩子的哭声，周更明松了重重一口气。
　　等着护士出来，跟他汇报说：“生了，足斤足两，龙凤胎，先生出来的是哥哥。”
　　周更明听着这话，看着里面，没声音了，腿有些软，担心的问护士：“我老婆，我老婆没事吧。”
　　“没事，太晚了，累的睡过去了，晚点送回房间。”
　　周更明在外头等着，看叶曲桃被推出来，看着两个人孩子送出来，他看了一眼，两个都很可爱的小团子。
　　叶曲桃醒来已经是第二天中午的事情了，太累了，一觉睡了好久。
　　醒来第一件事就看到了她妈。
　　睁开眼看到的是她妈，特别的有安全感，她起身抱住了她妈，难受的说：“妈，太疼了，生孩子的时候太疼了，我知道你生我多不容易了，妈，我爱你。”
　　叶曲桃刚煽情一下，话都说到这个份上了，她妈不买账，推开她，“那不行，我生你的时候，不疼，女人生孩子本来就是每个人都不疼，真的，我当初生你的时候，顺的不行，进去产房就出来了，没怎么疼。你三姑生孩子更快，上个厕所，孩子顺便生出来了。”
　　叶曲桃：“……”
　　说这话搞的她煽情没了，眼泪都流不出来了。
　　她这么受罪，推开她妈。
　　她妈笑笑，把鸡汤倒出来给她喝：“我知道我们桃桃受苦了，当妈妈了，给你炖了鸡汤喝。饿到现在，肚子肯定很难受。”
　　叶曲桃的确是饿的不行了，她喝了碗鸡汤，才想起来，她老公孩子呢。
　　“我老公孩子呢？去哪里了？”
　　“我来医院忘记带东西了，就让你老公回去取了，孩子在婴儿房呢，等下等你老公来了，就让护士抱过来。更明也没看到孩子，一大早来看他那憔悴的样子，估计守了你一晚上，那个眼睛都红了。”
　　顺曹操曹操就到。
　　这才刚说他，他就到了，进来的时候喊了声：“妈。”
　　叶曲桃看过去，周更明手上捧着一大束玫瑰花。
　　他回去拿东西，主要是为了去花店买花。
　　现在买到了。
　　是叶曲桃喜欢的花。
　　递给了叶曲桃，叶曲桃捧着捧花，心里美滋滋的。
　　叶妈看他们这么恩爱，留空间给两口子说话，她说：“我去叫护士把孩子抱过来。”
　　等她妈一走，叶曲桃见没人了，把花放下，对着周更明张开双手说：“抱抱。”
　　周更明过去，被她抱着，揉了揉她的头发，问她：“还疼吗？”
　　叶曲桃：“不疼了。”
　　说着，叶曲桃担心的检查他的伤势，毕竟昨天她可是掐他很用力。
　　这么一看果然，手都被她掐红了。
　　“是不是很疼。”
　　“不疼，你生孩子有留纪念，我也要留点纪念。”
　　嘴巴怪甜的。
　　叶曲桃又抱了他一下，等她妈回来，立马就放人，不敢抱了，被看着不好意思。
　　她妈回来，护士跟着过来，把两个孩子抱来。
　　叶曲桃本来是满心欢喜的拆盲盒，看自己宝宝们长什么样子。
　　她妈跟她说生的是龙凤胎，把她乐坏了。
　　只不过，这孩子们长相，跟她想的，出入也太大了吧，还想着拆隐藏款呢。
　　结果，皱巴巴，丑丑的，还在睡觉，一看就不好看。
　　叶曲桃：“我抽到了最丑的两个款了？”
　　周更明是亲爹滤镜，“没有，很好看啊。”
　　她妈也说：“是啊，你这孩子怎么说话呢？多好看的两个孩子啊，小孩子出生很少有这么白白净净的，也得你们两个颜值高，生下来的宝宝才这么好看。”
　　叶曲桃听到这话揉了揉眼睛，都怀疑是不是自己眼睛有问题了，看的不是同款吗？
　　怎么她看着，没这么好看啊。

第160章 一人带一个孩子
　　叶曲桃觉得大概是自己看错了，可能孩子真的很可爱。
　　她又盯着看到孩子好一会儿，果然给自己催眠是管用的，一直说孩子们很好看，特别的好看，说久了，叶曲桃发现，孩子好像，好看了许多。
　　两个孩子的坏处就是先抱也不知道抱谁。
　　干脆就一次性两个都抱了，谁也不偏袒谁。
　　刚生下来的宝宝体重特别的轻，很容易就把他们两个抱住了，就在这时宝宝睁开了眼睛。
　　这眼睛黑亮黑亮的，幸好怀孕的时候吃了不少黑葡萄。
　　她看到两个孩子的眼睛特别的满意，果然吃葡萄是管用的，就这黑亮黑亮的大眼睛是梦中情娃了。
　　周更明看着也喜欢。
　　孩子们睁开眼睛没有哭闹，就这么安静的看着他们两个。
　　叶曲桃越看越喜欢，果然是自己生的，有母爱滤镜了。
　　周更明看着，也想抱，“给我抱抱。”
　　叶曲桃小心翼翼的把两个孩子递给他。
　　周更明这也是第一次见孩子，把孩子抱在怀里，刚把孩子抱上，妹妹就哭了，哭的哇哇哇的。
　　两个孩子刚生下来，虽然是龙凤胎，但是真的长得一模一样，根本就分不出来哪个是男的，哪个是女的，还得把包裹的襁褓掀开看。
　　才看到是女的。
　　妹妹哇哇哇的哭。
　　没有一会儿旁边的哥哥也哭了，他就抱了孩子这么一会儿，两个孩子都哭了。
　　周更明看着叶曲桃，手足无措。
　　怎么到他手上就哭的这么厉害？
　　叶曲桃把孩子抱过去，孩子还在哭。
　　幸好叶妈妈有经验，“是不是饿了。孩子一哭肯定是饿了或者尿了。应该是饿了，护士没给孩子喝奶粉，我说母乳喂养。我先出去，你给孩子喂奶。”
　　周更明手上抱着孩子，看着她。
　　叶曲桃：“……”
　　她也窘迫，不是，这是第一次当妈妈，走这么快干什么？不是应该周更明出去吗？
　　她妈出去，谁教她啊。
　　她不会啊。
　　她现在都没有感觉到涨奶的感觉。
　　“……我不会，怎么喂，直接放怀里吸吗？”
　　周更明一个男人，也不会。
　　周更明把孩子递给她说：“你等下，我去换妈进来。”
　　周更明出去外头换了叶妈妈进去。
　　两个人在里面，半个小时后结束，这么小的小孩子最好带了，除了吃就是睡着。
　　只要吃饱了就是睡，一天到晚都在睡。
　　叶妈妈待到了下午就回去了。
　　晚上换周更明的妈妈来送饭。
　　叶妈妈一走，叶曲桃无聊的问周更明：“老公，我们说好的生下来后一人带一个，你带哥哥还是妹妹？”
　　周更明毫不犹豫：“妹妹。”
　　叶曲桃：“……不行，男孩子这么调皮，我觉得妹妹比较好带，让我带妹妹。”
　　周更明：“好。”
　　就这么愉快的决定了龙凤胎的好处，一人一个。
　　自己看着自己的孩子。
　　孩子饿的快没吃完多久，过了几个小时，又饿了。
　　孩子哭了，周更明立马就明白了，“饿了？”
　　叶曲桃觉得应该是了。
　　她妈走了，周更明把房门关上，反锁了。
　　叶曲桃先喂的妹妹，周更明抱着他那个在排队等着。
　　这么小的小孩子喝的也少。
　　叶曲桃喂了一个，又换了另外一个。
　　把另外一个喂饱了。
　　她看着周更明：“……我饿了。”
　　难怪说母乳喂养饿的快，她现在还要喂两个呢，中午刚吃完饭没多久，现在又饿了。
　　周更明出去给她买了面回来。
　　她说想吃面条，周更明在附近排队买着面条，叶曲桃给他罗列了清单。
　　“老公，老公，我还要吃这些！！你快点给我买，我要饿死在床上了！”
　　周更明回复了一个好，吃的东西种类多，他跑了好几个地方才买到。
　　回去的时候，叶曲桃都饿扁在床上了。
　　看到周更明提着一堆东西回来，她还委屈了：“你饿死我了，你就没老婆了。”
　　周更明抱歉的说：“对不起，路上塞车耽误了点时间。快点吃。”
　　叶曲桃饿的把他买的东西都吃的差不多了。
　　她休息了一下，摸着自己的肚子，还得产后修复，后期肚子大了点。
　　虽然一直在控制体重，但毕竟是两个孩子撑大的，生完孩子，肚子肉还没有消下去。
　　当妈了就想抱孩子。
　　孩子好可爱，特别的小，奶呼呼的，小手小脚，可以抱好久。
　　她吃完没事情做，就抱着妹妹。
　　妹妹特别的乖，在她的怀里不哭了。
　　周更明没抱孩子，但是不影响孩子哭。
　　哥哥哭了。
　　周更明抱着孩子哄，这个时间应该不是饿了，刚吃完没多久，也不是尿了，纯粹就是哭了。
　　周更明抱着孩子哄。
　　叶曲桃看着两个孩子完全不同的反应欣喜！一人带一个就是好！
　　她这个乖的，一点都不闹，幸好选了妹妹，小棉袄就是小棉袄，特别的贴心。
　　周更明没经验，不过之前两个人看着周末空闲的时间都是去上过几节产妇班。
　　专门学过一点，就是对抱孩子还是有点手法的。
　　孩子被抱着也舒服，很快就睡觉了。
　　叶曲桃刚才还很高兴，但是，哥哥睡了，妹妹就哭了。
　　她怎么都哄不好。
　　看周更明刚歇息，叶曲桃把她怀里的孩子给周更明：“还有这个，这个你也帮我哄睡，下次我帮你。”
　　周更明：“……”
　　景唯第二天下午下班后来看叶曲桃。
　　他是接着送王汝的名头，来看的，两个人来看孩子手上空空也不好，所以提了不少小孩子的东西。
　　听说是双胞胎，买什么东西都得一式两份。
　　他跟王汝在逛，看着现在小孩子的东西，羡慕的不得了。
　　“真羡慕周厅有两个这么可爱的小孩子。”
　　他故意这么说，提醒王汝说：“如果我也能生个这么可爱的小朋友就好了。”
　　王汝现在还没有原谅他看到他这么沉浸式幻想，冷笑：“你不要想着如果，你现在就可以实现，去孤儿院领养。想养多少个都可以，最好认领12个，12个孩子叫你爸爸很有成就感。”
　　景唯：“……”
　　他实在是想不通，之前跟他交往一口一个哥哥，哥哥叫的很甜的萌妹子，怎么会变成现在这样跟个带刀侍卫一样，浑身都是刀子。
　　景唯跟王汝去到就看着他们夫妻两个人一人抱着一个孩子。
　　龙凤胎，一人一个孩子分配的刚刚好，这想羡慕死谁。
　　景唯提着大包小包给孩子的东西，叶曲桃一看，客套话的说：“来就来嘛，还带什么东西。”

第161章 孩子一人一边的喝奶，没他的份
　　景唯看这么客气，直接把东西放后面了，“既然这样，我就不送给我的干女儿干儿子了，你们这么客气，我就留着，以后给我女儿用。”
　　叶曲桃：“……”
　　王汝无语的看着他，他真是嘴欠，这都要调侃一下。
　　王汝把自己送给宝宝们的东西给了叶曲桃：“没买什么贵重的，兄妹两个，一人一件衣服，不知道这个年龄段能不能穿。”
　　叶曲桃：“肯定可以，谢谢汝汝！很可爱，两个宝宝们肯定很喜欢的！”
　　景唯把自己买的东西放在一边，跟王汝的贴在一起，他虽然嘴欠是嘴欠，但东西就是给两个孩子的。
　　景唯把东西放一边，随后去看孩子，两个孩子，真的是长得一模一样。虽然是龙凤胎，但可能年纪还小的原因，现在还分不出来。
　　关键是，以为是双胞胎，所以叶曲桃跟周更明两个人给孩子买的衣服，都是一样的！
　　一样的款式，没有分什么颜色，蓝色粉色这样的分辨。
　　一样的衣服，一样的脸，真的是看不出来，哪个是哥哥，哪个是妹妹。
　　景唯就想，看最标志性的，把她们的衣服解开看看，这样就能分辨出来了。
　　结果，手刚碰到，周更明的手，大力的拍了一下他的手，打他：“别耍流氓。”
　　景唯被这话给气笑：“不是，周厅，我耍深流氓，我只是认不出来哪个是哥哥，哪个是妹妹，我想看一下，你们给孩子穿的衣服袜子一样，怎么分啊。你们又不说，我就自己看了。”
　　“多小你都不能耍流氓。”周更明生气的瞪着他，“多小都不能看，注意素质，注意你的手。”
　　景唯一看他的反应，立马就知道了，“我懂了。这个是妹妹。”
　　他刚才碰一下衣服，还没有掀开看，周更明就生气了。很显然，他碰的是妹妹，所以，周厅才这么生气。
　　这么分辨出来后。景唯瞬间觉得，妹妹可爱多了。
　　真的好米，好可爱，大眼睛亮闪闪的看着他，还会笑。
　　虽然这么小的小孩子笑的没什么幅度，可是笑的这么可爱，真的好融化他的心。
　　他高兴的看着妹妹。
　　可爱的想要捏脸，手还没有碰到妹妹的脸，又被周更明打了下手。
　　“不是，周厅，你有完没完啊，我这次没有流氓，你打我干嘛？”
　　周更明：“你的手不干净，身上都是细菌，你洗手了没有，洗干净了也不行，你在外头来的，细菌太多了，孩子虚弱，容易得病。”
　　景唯：“……那我戴手套抱？”
　　周更明：“不能抱。”
　　景唯：“……”
　　他真的是服了，能理解第一次当爸爸，可是这也太在乎了，都魔怔了。
　　不让抱，他真的是烦死了。
　　可是这么可爱的小朋友，不让抱真的太折磨了。
　　心痒痒的，太难受了。
　　他还是忍辱负重了，但是看周更明那个坚不可摧的样子，没办法了，他说：“给我抱下孩子，后天我替你去养老院那边，你不是要去养老院那边，我帮你去了，如何？”
　　周更明听到这话，立马就答应了。
　　他后天不用去上班，可以陪老婆孩子。
　　“可以。”
　　景唯：“……”
　　但是周更明只能给他抱哥哥。
　　景唯觉得，能抱就行了，要求不要这么多了，毕竟用工作换来的。
　　他第一次抱这么可爱的小宝宝，高兴的捧在手上。
　　好小的一个，特别的软糯，他抱着孩子，哄着孩子说：“干爹，我是干爹，我是你的干爹。”
　　这话刚说出完，怀里的宝宝吐了。
　　打了个嗝，立马吐了奶出来。
　　景唯：“……”
　　景唯看着都着急了。
　　这个小孩子，小小年纪的，怎么跟他爹一样讨厌啊。
　　虎父无犬子啊。
　　叶曲桃跟王汝两人见状都没忍住笑了出来。
　　王汝：“你是多不讨人喜欢，孩子见你都能吐奶。”
　　他也想知道，还流到了他的衣服上。
　　虽然小孩子是挺可爱的，身上的奶香味很好闻，可是……吐出来的奶，特别的臭！
　　味道很难闻！
　　这个味道太上头了，景唯闻的难受，想要还给周更明，“不行了，不行了，受不了了。”
　　周更明：“你不是干爹吗？刚才不是还上头？现在就受不了了？”
　　景唯：“受不了了，你快点抱走。”
　　周更明把孩子抱过去，给他擦干净。
　　周更明上一秒把孩子抱过去，下一秒，景唯把妹妹给抱起来。
　　他趁着周更明不注意，抱着妹妹起来，闻了下妹妹身上的奶味，“果然是漂亮妹妹，身上都是香的。”
　　周更明：“……”
　　景唯抱着妹妹，爱不释手，果然，小姑娘就是比小伙子讨喜。
　　小姑娘也太可爱了，身上香香的，不吐奶，还特别喜欢笑，看着他，就笑的不行了。
　　景唯看着妹妹一直盯着自己笑的样子，忍不住自信的问：“我是不是太帅了，不然漂亮妹妹怎么一直盯着我看。”
　　全部人：“……”
　　沉默住了。大家都不搭理他了。
　　景唯看他们都不应，自己抱着妹妹，小小的一个，太可爱了。
　　王汝也想要抱，从他的身上接过。
　　景唯不要脸的问：“要不我们也生一个？肯定比他们的可爱。”
　　王汝：“不行啊，物种不同，生殖隔离，没办法受孕，而且，我爸妈不让我跟狗结婚。”
　　景唯：“……”
　　到了两个孩子的吃饭时间，景唯跟王汝离开，周更明把门关上，把孩子给了叶曲桃。
　　兄妹两个，真的是饿着是一起饿的。
　　一人饿一个还能一个接着一个搞定，但是现在，同时哭，同时饿。
　　给谁先吃都不行。
　　只能同时喝了。
　　叶曲桃撩起来衣服，左边抱一个，右边抱一个。
　　刚开始还有羞耻，但是喂的多了，现在都顾不上羞耻了。
　　饿的着急，兄妹两个含着奶头就吃了。
　　周更明在一旁眼巴巴的看着。
　　生双胞胎也是有坏处的，一人一边的喝奶，就没有他这个当爸爸的份。
　　每天都只能眼巴巴的看着。
　　而且，因为双胞胎，两个宝宝喝，她奶水不算多的，还有喝完了，就没有任何剩余的奶水。
　　他好奇也喝不了。

第162章 今天周厅还是没能喝到奶水
　　叶曲桃看他眼巴巴看着，不能吃又很想吃的样子，抱着孩子，故意逗他说：“吃不着，没你份。”
　　周更明：“……”
　　现在的确是，多一个孩子是真的多。
　　他没份吃，只能眼巴巴的看。
　　周更明现在就站在一边，看着两个孩子喝的特别快，没多久就喝到吐奶了。
　　小孩子的世界就是好，吃饱了，没有烦恼，吃完就睡觉了。
　　周更明在旁边看着孩子吃饱了，一个个抱着回去。
　　孩子睡的香，放在小床上。
　　周更明看叶曲桃整理衣服，收拾自己。
　　周更明想到刚才两个孩子吃的这么香的样子，忍不住问：“真的没了？”
　　叶曲桃看他那个表情还不相信，衣服都不穿了，“真的没了，不信你尝尝。”
　　周更明听着，还真的就过去了。
　　走到她的面前蹲下。
　　想要尝尝，因为之前一直看着孩子们吃，看了几天了，他每次看着都想知道，是什么味道，吃的这么香。
　　但是叶曲桃一直说自己没多少奶，奶水都被孩子喝了，所以他一直没有喝。
　　现在都到这个份上了，他想尝尝，是什么味道。
　　孩子这么喜欢。
　　男人也喜欢，比如他，看着就馋。
　　他蹲下，把叶曲桃的衣服弄起来，内衣弄来，在医院，穿内衣。
　　内衣还没有穿好被他弄下来，内衣上面都是一股奶味。
　　他埋头在她的奶头上舔了一下，尝试到了点点的奶水味道了。
　　刚才孩子们喝剩下的，他舔了一下，含住她的乳尖，准备吸入。
　　但是……没有了。
　　一点奶水都没有了。
　　叶曲桃可以感觉出来，她没有那种汹涌的要出来的感觉。自然是没奶水的。
　　周更明尝试的吸了一口，没有奶水。
　　尴尬的看着叶曲桃。
　　叶曲桃一副“我就说了我没有”的样子看着他。
　　周更明吃的是左边，现在又吃了右边，想要喝到。
　　但是，还是没有了。
　　周更明两边都喝不到，空了。
　　叶曲桃看他难受的样子，捧着他的脸说：“我都说了，没有多少奶水，你喝不到，现在相信我了吧，一个孩子喝还好，现在是两个孩子，没办法给你喝。”
　　周更明听到这话只能放弃了。
　　不死心的喝了一口，还是没有。
　　他把叶曲桃的内衣跟衣服弄好。
　　弄下来了。
　　灰头土脸的。
　　叶曲桃看他这么伤心，安慰他说：“你去超市买瓶蒙牛或者伊利，估计味道是一样的。大差不差，喝的就是营养，一样的有营养，要不贵点。买特仑苏也可以。”
　　周更明：“……”
　　周更明看叶曲桃这么得意的样子，还不放弃，当着她的面，给叶曲桃妈妈打电话。
　　叶曲桃还疑惑，他打电话给她妈干嘛。
　　周更明等电话拨通了，直接问那边：“喂，妈，有什么办法可以补奶水，是桃桃，奶水不够，很少，两个孩子喝不了多少。没喝完就没了，两个孩子，需求量多。”
　　“行，谢谢妈，麻烦您了，等晚点我过去取。可以的，有什么补的，你都做，桃桃可以吃。”
　　他接完电话，脸是高兴的不行。
　　叶曲桃看他让她妈做猪蹄汤，气的拉他的衣服，想要阻止他，可是为时已晚，这个电话打出去了。
　　她妈那边答应了，周更明说这话，她妈是一点都没怀疑。
　　周更明把电话挂了，高兴的拉着她的手说：“可以了，晚上妈做猪蹄汤，她说这个补奶水，可以天天喝。”
　　叶曲桃气的掐他：“你好意思，用这个理由骗我妈！！还孩子要喝，孩子哪里缺了！谁缺你心知肚明。”
　　周更明看她这么生气，还得意的捏她的脸说：“我老婆真聪明。不过，我这样都是有样学样，跟你学的。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃想起来她孕期的时候，就老坑蒙拐骗周更明，他竟然一直记得，小气鬼。
　　那时候的她要吃冰激凌，周更明不给吃，她绞尽脑汁想办法。
　　突然胎动就让他摸，有理有据的说：“你摸摸，肚子里宝宝们跟你说话呢，胎动了，在找你。”
　　周更明把耳朵贴她的肚子上，“我听听说什么了。”
　　叶曲桃：“我们想吃冰激凌。”
　　周更明看着她，她还认真的忽悠：“我没骗你，孩子们说的就是这话，他们想吃冰激凌。好调皮哦。”
　　开始有点用，后面就有点铁石心肠了。
　　叶曲桃在医院待了一周，没什么问题就可以带着孩子出院了。
　　出院就回去坐月子，本来是想月子中心的，但是叶妈妈说可以照顾她。
　　她觉得在家肯定是比较爽，月子中心，家里人跟周更明去看都不太方便。
　　就留家里坐月子了，周更明怕叶妈妈辛苦，请了个专业的月嫂辅助。
　　月嫂有点贵，但是是专业的，还会做饭，这钱就花的不亏。
　　周更明之所以能挑上那个月嫂，是因为，那个月嫂的特长是：特别会做下奶汤，因为这个特长，被周更明选中了。
　　她的确是会做下奶汤，叶曲桃喝了几天，奶水的确是比以前多了点。
　　但仅仅只是多了点。
　　不知道是自家宝宝们的胃口就是比别的宝宝好，还是，她一个人喂两个，本来就是工程量大，哪怕是多，都不可能很多。
　　她之前还买了什么储奶器，买什么袋子装奶，方便什么的，结果，没有用上，一个都用不上。
　　有时候刷到人家像奶牛的帖子，只是羡慕了。
　　她现在想自己变成奶牛都不可能，当妈后，自己的奶水不够，不是奶牛，又担心孩子喝不饱。
　　她自己还是可以喂养，就怕后面粮更多了，就不行了。
　　周更明说：“以后不够就提前喂奶粉。”
　　叶曲桃还以为他这是什么心疼孩子们决定，结果，他又说：“这样我总能喝上了吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明还是没喝上，因为两个孩子都喜欢喝到没，奶水补了，涨起来了，还是……被两个孩子喝了。
　　叶曲桃补了半个月的时间，涨的奶被孩子们喝完了。
　　周更明等了半个月，还是一口都没喝上。

第163章 喝到了
　　月嫂晚上回去，晚上是他们夫妻两个照顾孩子。
　　毕竟孩子是他们两个的，总要让他们两个人有照顾孩子的时候，免得孩子以后跟他们不亲。
　　孩子是最认人的，谁照顾就跟谁亲。
　　孩子晚上跟他们睡，有月嫂照顾还不方便。
　　叶曲桃坐月子没什么事情，带孩子倒是挺开心。
　　说好一个带妹妹，一个带哥哥的，叶曲桃带的妹妹，是挺乖的，就是白天喜欢谁了，晚上特别精神。
　　今晚上周更明早早就把孩子给哄睡了，孩子喝完奶，他抱过去哄着。
　　一人带一个，孩子睡了，就完成任务了。
　　叶曲桃带妹妹，可是妹妹今晚上一直哭。
　　喝饱了，也没尿没拉，就是一直哭。
　　她看着周更明进去里面洗澡了。
　　哥哥晚上吃饱就睡，特别的好带。
　　反倒是妹妹，现在一直哭。
　　叶曲桃哄半天，她得出结论了：周更明比较会哄孩子睡觉。
　　只要他抱孩子，孩子很快就睡过去了。
　　还不会哭闹。
　　他的手很神奇，只有他才会带孩子。
　　她抱着孩子哄着，走了好久，看孩子还在哭，她决定，富贵险中求。
　　周更明还没出来，叶曲桃把两个孩子给掉包了。
　　兄妹两个穿一样的衣服，现在还没有长开，外表上，认不出来。
　　主要原因是两个孩子是双胞胎，特别像。
　　真的分不出来。
　　叶曲桃把孩子换了，想着周更明等下很容易就把孩子哄睡了。
　　她抱着哥哥，在床上等着周更明出来。
　　听着周更明有出来的动静，叶曲桃贼喊抓贼的喊他：“老公，你的娃哭了，你快点来哄她，不要吵到我的娃，我的娃睡了。”
　　周更明：“……”
　　周更明觉得奇怪了，他的娃一直很乖的，哄睡之后，就立马睡觉了。
　　不会醒过来，现在哭的这么凶，还不是饿了，尿了的那种凶，是想有人陪着玩的凶。
　　周更明看叶曲桃抱着孩子，假装哄着孩子睡觉，还心虚的不敢看他。
　　“看我干嘛，你快点哄你的娃，你的娃哭了，让你陪着玩。”
　　周更明一眼就识破她的计谋了。
　　走到了妹妹的面前，把妹妹抱了起来，把纸尿裤撕开，“这不是我的娃，这是你的娃。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明过去，把她的娃换回来，“我的娃还给我。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃抱着妹妹。
　　妹妹就是想要有人陪着玩，现在一来二去的，把妹妹给哄高兴了。
　　笑嘻嘻的看着他们。
　　觉得一起玩了。
　　叶曲桃就是想周更明哄她睡觉。
　　现在好了，她还玩精神了，笑的这么开心。
　　叶曲桃没办法，只能拿回自己的娃，抱着孩子哄。
　　孩子就是要玩，现在不哭了，眼睛还有眼泪，水灵灵的看着他们。
　　叶曲桃抱着孩子，捏她的胳肢窝说：“你这个狠心的爹，认准了。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃现在就后悔，生的双胞胎怎么不是都是同一个性别的，同一个性别的，周更明肯定认不出来了。
　　周更明看叶曲桃生气的样子，不敢得罪老婆，从床上起来，朝着她伸手：“给我。”
　　叶曲桃立马把孩子递给了他。
　　她爬上床睡觉，“老公晚安。”
　　周更明：“……”
　　周更明无奈的看着妹妹。
　　妹妹看着他笑，就是想跟他玩。
　　妹妹乖的时候是挺乖的，早上不吵不闹的，特别好带。
　　晚上才是小恶魔，不睡觉，一直吵着要人陪。
　　叶曲桃每天晚上都陪妹妹玩，但是陪着她，她就更闹腾了，导致叶曲桃现在看到妹妹都怕。
　　太闹腾了。
　　周更明抱着孩子哄，太难哄睡觉了。
　　得陪着她玩，累了才睡觉。
　　不过比叶曲桃好多了，叶曲桃哄孩子，孩子越来越高兴，还得是周更明。
　　他把孩子哄好后，放在床上。
　　买个拼接床，孩子们放一边，他们夫妻两个人抱着一起睡。
　　结果，孩子们睡旁边，不方便他们起夜带孩子。
　　因为要哄另外个，还得越过去，黑灯瞎火的，容易踩到人，两口子没办法，只能一人一边，两个孩子睡在中间，拼接床给周更明睡了。
　　周更明哄睡孩子，放在床上，两个孩子都睡着了。
　　叶曲桃刚才困的睡过去了，现在迷迷糊糊的睁开眼，看到周更明把妹妹哄睡了。
　　她竖起大拇指：“我老公真厉害。”
　　周更明跟她隔的距离有点远了，手长都没办法捏她的脸，想要回应她，就只能用脚，勾了勾她。
　　叶曲桃看到他勾自己，害怕的问他：“有蚊子吗？你把脚往我这里放，蚊子咬你了吗？我要不要喷花露水，不要咬到宝宝了。”
　　周更明：“……”
　　老夫老妻了。
　　就是这样。
　　没有一点情趣可言。
　　周更明还想撩拨一下，现在完全没感觉了。
　　“睡觉。”
　　叶曲桃：“……”
　　第二天周更明要去上班，叶曲桃还在坐月子，他一个人去上班。
　　宝宝还没醒，叶曲桃看他起床后轻手轻脚的下床。
　　等他洗漱后，叶曲桃起来，进去了浴室里面，喊他：“亲爱的，我涨奶了！”
　　之前看周更明一直没喝到，那个郁闷的样子，叶曲桃就想找个机会，在孩子喝之前，他喝了，这样肯定能喝到。
　　孩子们还没醒，醒了才会饿，这个时间刚好。
　　周更明擦干净后，看着外头的宝宝们，“宝宝们不喝？”
　　叶曲桃：“他们醒了才会饿，现在还没醒，给你尝点，等他们醒来了，会有新的。来嘛，你不是一直想喝吗，尝尝味道呀。”
　　周更明禁不住诱惑。
　　一直喝不到，才会好奇，多好喝，宝宝们才会馋成这个样子。
　　他也忍不住了。
　　早餐都没吃，先喝了奶。
　　周更明把她拉进去浴室，把浴室门关上，不能给孩子们看到。
　　他偷偷喝。
　　没穿内衣，方便他撩起来就喝了。
　　他尝了一口，有奶水的感觉跟之前没有奶水吸不出来是不一样的。
　　现在有奶水了，他喝了一口，汹涌的出来。
　　喝了不少，一直往里面咽。
　　看她吃这么着急，叶曲桃担心他喝光了，等下孩子们没了，两个孩子的饭量大。
　　“别喝了，不够了，就给你尝尝，不是给你当主食的。”
　　周更明：“……”

第164章 周更明：你忘记抱我这个大宝贝了
　　周更明喝的没多少就停下来了，还有些没滋没味的，没尝多少。
　　当爸的总不能跟孩子抢。
　　叶曲桃比他都兴奋，大半个月了才能喝上这么一口。
　　问他：“好吃吗？”
　　周更明点了点头。
　　是好吃的。
　　叶曲桃看他说好吃，更好奇了，这是什么味道。
　　好吃？
　　平时孩子们吃的很香的时候，她闻着那味道，不是很好吃的样子。
　　看周更明也吃的很香。
　　“什么味道，形容一下？”
　　周更明找到机会了，又继续把她的衣服掀起来，猝不及防的又吸了一口。
　　让他找到机会了。
　　他吸了一口没有吞进去，捧着叶曲桃的脸，嘴对嘴给她喝了。
　　看她好奇，喂给她喝了。
　　叶曲桃喝了一口，瞬间就想吐了。
　　虽然是自己的母乳，但是这个味道，也太难喝了吧。这个味道，奇奇怪怪的，肯定是没有正常的牛奶好喝。
　　孩子喜欢喝就算了，毕竟这么小的孩子，哪里有尝试过什么好东西。
　　就吃这个，肯定觉得好吃。可是周更明也觉得好喝。
　　她都怀疑周更明骗她了。
　　“哪里好喝了，味道怪怪的，一口就吐。你喜欢？”
　　周更明：“挺好喝，怎么会吐，我再吃一口。”
　　周更明还想又喝，叶曲桃这下眼疾手快，阻止了他。
　　说什么都不给了。
　　“不能喝了。孩子等下就醒来了，他们两个不够分，你想喝冰箱有纯牛奶。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃出月子后就回去上班了。
　　虽然可以休产假，但是单位规定，就只能休一个月的时间，出月子就得去上班。
　　休息了一个月，她在家里躺的都要发霉了，能去上班，她高兴坏了。
　　跟出笼的野兽一样，狂喜。
　　今天出月子后第一天上班，她妈过来看着孩子，毕竟月嫂一个人带孩子，她有些不放心。
　　虽然家里安装了摄像头，但还是担心。
　　毕竟网上的新闻太多了。
　　她爸妈来帮忙照顾，看着月嫂就好点。
　　她提前把奶挤出来放在奶袋里面了，孩子醒了，月嫂温一下奶就行了。
　　中午回来再喂孩子。
　　叶曲桃太想同事了。
　　她今天早早起床，给自己化了个妆去上班。
　　不出门不知道，差别还是大的，她的胸大了。
　　之前的内衣穿不下，得买哺乳内衣，喂奶后变大的。
　　她只能穿宽松点的裙子。
　　化好妆，周更明在外头等她。
　　可以一起去上班了。
　　最高兴的莫过于景秘书了，他这个人，真的是死德行。
　　跟男人上班，没有什么兴趣，跟女人一起上班才可以。
　　叶曲桃休产假，只能安排一个男助理给他，他怎么都感觉不对劲。
　　换别的女助理，他又不愿意。
　　毕竟王汝那边，好不容易有点起色了，他要是再找到女助理一起上班，女朋友肯定追不回来。
　　叶曲桃就不一样了，已婚已育的女下属，一看就安全。
　　他又不用担心王汝生气，还可以跟女助理工作。
　　所以天天盼星星盼月亮，就等叶曲桃休完产假回去。
　　叶曲桃在车上整理今天的工作，她有短时间没有工作了，担心自己回去不熟练。
　　她打开手机屏幕，被周更明看到了。
　　看到她的手机壁纸，是她跟孩子们。
　　但是只有她们三个人，没有他。
　　没有结婚前，叶曲桃的手机壁纸是他，偷拍的他在厨房做饭的背影。
　　天天就用这个当壁纸，结婚之后，她用的是两个人的婚纱照当壁纸。
　　现在生了孩子，她用孩子们当壁纸，他不在了。
　　周更明边开车边问她：“我呢？怎么就你们一家三口，没有我？单方面把我移出家族群了？”
　　叶曲桃反应了一下才知道他说的是什么，她把手机屏幕点开，点给他看：“有你啊，你看，这不就是你。”
　　叶曲桃往右下角指给他看，他露出了一根手指。
　　周更明：“……”
　　看出来了，她心里没有他了。
　　有了孩子后，满眼就是孩子了。
　　他都不能排上位置了。
　　周更明看她一直盯着手机屏幕看，闷闷的，问了句：“我生日是什么？？”
　　叶曲桃听着这话没反应过来，脑子跟短路了一样。
　　她也好奇，“什么时候？今天吗？不是这个月吧，你生日什么时候？”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃继续看孩子的照片。
　　现在还没分开多久，就想的受不了了，好想回去抱孩子。
　　周更明从刚才就生闷气，到了公司，还在生闷气。
　　叶曲桃没有注意到他的不对。
　　进去了单位打卡，去到办公室，同事们惊呼，终于看到她回来上班了。
　　大家都过去看她的变化。
　　“果然当妈了就是不同，身体都比较有韵味了！！”
　　“是啊，叶助理，你现在的身材真的好好啊，前凸后翘的。”
　　“还有脸，脸好有肉感，真的太绝了！把周厅迷死了吧。”
　　她怀孕后，心思都在孩子的身上，的确是没有注意周更明的变化。
　　不知道周更明迷不迷的。
　　景唯刚好打卡上班，听到这话兴奋的进来，喊她：“叶助理，我好想你，来，让我抱抱。”
　　景唯作势就要去抱她，叶曲桃害怕的退后，“别过来，我叫人了啊。”
　　景唯：“……”
　　叶曲桃回来上班还是挺忙的，一早上都在弄工作的事情。
　　中午下班因为得回去喂奶的原因，跟周更明回家吃饭。
　　她妈已经提前做好饭了，在家里等着。
　　下班两个人一起回去，周更明开车。
　　回到家了，叶曲桃赶紧回去房间，抱着孩子，猛的吸孩子身上的味道，跟吸猫一样。
　　她突然理解，周更明之前为什么每天回来，第一件事就是先去洗手抱孩子了，真的太想了。
　　特别是这么小的孩子，每天都恨不得可以抱。
　　没见就想的受不了了。
　　周更明也洗手回去，他抱了个。
　　两口子一人一个。
　　叶曲桃抱了一个，跟他换。
　　想孩子想的受不了了。
　　因为龙凤胎，担心会有什么偏袒的，真的一碗水端平。
　　妹妹抱1分钟，哥哥也得1分钟。
　　不能多，不能少。
　　抱完就放回去。
　　突然，周更明从她的身后抱住了她，闷闷不乐的说：“你忘了抱我这个大宝贝了。”
　　叶曲桃：“？？？”

第165章 大战两个小时
　　周更明的声音说的委屈又生气，叶曲桃挺着，转身抱着他。
　　“也要抱你这个大宝贝。”
　　叶曲桃抱住他，两个人腻歪的抱在一起，“这样可以吗。”
　　周更明紧紧抱着不撒手，“不行，还不够，再抱一会儿。”
　　叶曲桃继续抱着他，但后续想着，不对劲，他怎么这么没有安全感的样子。
　　想到之前医生说，可能会有什么产后抑郁症之类的，家里人得看好。
　　叶曲桃自己是吃好喝好，抑郁症倒不会，就是周更明……看起来……不会吧？
　　叶曲桃松开他，担心的问：“你不会产后抑郁症了吧？我看你现在的症状就是。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃还检查了一下他的身体，“需要去检查吗？”
　　周更明把她的手抓住，顺着她的话点头：“我是生病了。”
　　叶曲桃一听，着急了。
　　周更明继续说：“我得了一种，老婆不理我，老婆的眼里只有两个孩子的病。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明：“这个病不是什么绝症，是有药可以医治的，药引就是你。”
　　说完，周更明低头，在她的嘴巴上亲了一口，“就像是这样，医生说，每天多亲亲，就可以好了。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明亲着上瘾了，干脆就把她抵在床边亲了。
　　叶曲桃被他吻着吻着，也动情了。两个人干脆在角落舌吻，吻的激情起来。
　　舌尖纠缠着舌尖，好久没有试过这么热烈欢迎，生孩子后，各种事情弄，这还是第一次，这么沉浸式的亲吻。
　　吻的声音暧昧，特别是吸缠出来的声音，听着谁都老脸一红。
　　吻的关键时候，叶曲桃感觉有什么东西抵在她的中间一样。
　　果然没有猜错，是周更明的那根东西。
　　硬起来了。
　　太久没做了，后面3个月禁欲，加上一个月坐月子，他性欲这么强的人，憋了4个月，现在这么一吻，干柴烈火似的，没办法控制自己的身体反应，硬了。
　　硬的特别猛。
　　顶着西装裤，那根东西昂首挺胸，叶曲桃隔着距离，都被他的硬棍戳到。
　　看的出来他的确是禁欲太久了，这么一会儿的功夫，就硬成这样。
　　不过她还不能同房，起码40天以上才可以，之前是打算，两个月后再说的。
　　周更明准备进去浴室里面洗澡了。
　　松开了叶曲桃的唇，还有些舍不得，嘴角咬了一下，才进去。
　　叶曲桃在外面喂奶。
　　两个孩子饿了。
　　幸好两个孩子还没有长大，现在只能躺在床上，不能爬起来，坐起来，不然看到他们两个人这么浓的深吻，他们两口子估计没脸见孩子了。
　　孩子饿了，看到她的奶头过来，立马张嘴就喝了。
　　周更明洗了个冷水澡出来，中午休息还有时间，干脆就换了睡衣，方便，出门再换西装。
　　叶曲桃刚把孩子喂好，放好后喊他：“老公，我还有点奶水，宝宝没喝完，你要喝吗？”
　　周更明现在不为所动，细心的给叶曲桃穿好衣服。
　　他分的清楚。
　　要是现在喝，等下更硬了。
　　他老是这么冲澡，那根东西怕是要废了。
　　“多的你藏起来，留着给他们下次喝吧，我不能再洗冷水澡了，洗坏了，以后就只有你哭的份。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明掰着时间算的，算2个月的时间到了，就可以开荤了。
　　憋的不行了。
　　今天刚好是2个月后的第一天。
　　周更明一直在提醒她。
　　她上着班，在弄着文件，周更明突然给她微信发了条消息：“两个月了。”
　　叶曲桃老脸一红：“知道了！知道了！今晚见！”
　　叶曲桃早上是答应了，但是临近下班的时候，她突然想到一件事，上了周更明的车，才跟他说：“亲爱的，完蛋了，我今晚跟我闺蜜约好了，要出去逛街，所以你送我去一下商场。”
　　周更明：“……几点回来。”
　　叶曲桃：“不知道几点，应该10点多吧，会很晚。我们好久没见了。”
　　周更明没开车。
　　就愣住在那里。
　　叶曲桃看他没反应，问他：“怎么了？怎么不开车？”
　　周更明：“……今晚约好的。”
　　叶曲桃：“对啊，约好的，我今晚又不是不回来了。”
　　周更明：“你回来还有时间？”
　　叶曲桃给他画饼，“有的，我可以战斗2个小时！”
　　周更明：“……”
　　周更明一副不相信她的样子，但是也没办法，她约好了，只能送她去商场。
　　周更明刚停下车，叶曲桃就立马下车，一句道别的话都没有。
　　叶曲桃跟闺蜜也是憋了好久没见面，约好的逛街，女人逛起街来也是很吓人的。
　　一通买买买，又加吃了顿饭。
　　叶曲桃很多护肤品化妆品都过期了，又得重新买。
　　挑了好久，都忘记时间了。
　　9点左右，周更明给她发了条消息，问她：“现在要回来了吗。我去接你。”
　　叶曲桃：“还没有，在排队买单！今天很多人，还得再晚点。”
　　周更明好久才回了一句好。
　　过了半个小时，周更明又给她发了句：“现在要回来了？都要10点了，我去接你。”
　　叶曲桃：“还没有。还得等等。”
　　周更明这下不相信这个画大饼的女人了。
　　“我去接你，孩子们饿了，一直哭。留的奶水不够。”
　　要不怎么说，当妈之后母爱特别的浓，开始周更明让她回去，她不想回去。
　　现在看到说孩子哭了，立马就说回去了。
　　“我现在就回去，不用接我了，你来一趟我还得等你，太浪费时间了，我打车回去。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃回到家，没有手开门，周更明开的门，看着她大包小包的。
　　叶曲桃赶紧进去放下东西，准备奶孩子。
　　一看，孩子们都睡着了，这哪里是孩子饿了。
　　孩子们都睡了，叶曲桃就不想吵到孩子了。
　　出去问他：“你不是说孩子饿了？”
　　周更明：“我有说哪个孩子？我这个大孩子不行？谁还不是个宝宝了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃进去浴室洗了个澡，周更明在床上躺着。
　　叶曲桃穿好衣服，爬上床，太累了，她困了。
　　周更明看她直接躺下，“……说好大战两个小时。”
　　叶曲桃：“……累了，明天吧，明天大战4个小时。。”
　　周更明：“……”

第166章 一边吸奶一边抠穴
　　要不怎么说她是画饼女，真会给画饼。
　　周更明都跟她约好了，今晚上肯定得来，毕竟素了这么久，今天期待了很久。
　　等叶曲桃回来的时候，他甚至在想，要用什么姿势，什么姿势都想好了，现在他都白期待了。
　　叶曲桃累的打了个哈欠，看周更明躺在旁边一动不动的样子，她还扯过了被子盖着。
　　周更明看着她这么狠心的样子，进去被窝里面，拍了一下她的屁股，重重的打。
　　“画饼女。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看穿周更明的落寞了。
　　确实是难为他了。
　　叶曲桃看他哀怨的眼神，算了，反正时间还早，大战4个小时不可能，一个小时来一次应该可以。
　　毕竟周更明憋了好几个月，再憋下去坏了，以后她用不了这根东西就得不偿失了。
　　叶曲桃转了个身。正对着周更明，捧着他的脸，对着他的嘴唇亲了下。
　　周更明：“……干嘛，给我的补偿？不吃你这个画饼女的大饼。”
　　叶曲桃被他逗笑，继续亲他，“不是，我是想做一次应该可以，我们在房间吗，还是出去外面。”
　　周更明刚才很失望，听到这话，瞬间就精神了，眼睛都亮了，“真的？”
　　叶曲桃：“真的，我不想给你画饼了。”
　　周更明听到这话，从床上起来，压在了她的身上。
　　特别的迅速，两只手撑着床板抵着她。
　　“在这里吧，免得孩子醒了没发现。”
　　叶曲桃担心，“那声音不会吵到孩子们吗？”
　　毕竟他们两个人发出来那肉体的拍打声还是挺大的，要是再叫两声，更羞耻了。
　　周更明听着觉得也是，“那就在浴室。”
　　周更明说着，一把把她从床上抱了起来。
　　抱着进去到了浴室洗漱台，把她放下，准备亲她的时候，叶曲桃突然捂着嘴巴，“等下，我有点不习惯，让我适应一下，回忆一下，太久没做了，都不知道怎么做了。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃回忆了一下，之前两个人甜蜜的时候，回忆完了，这才可以了。
　　周更明帮她回忆，把手放在她的胸口上，从衣服底下钻进去，摸到了她的胸。
　　只不过……
　　以前是随便捏的，但是现在一捏，出来奶水了，奶水弄到了他的手上。
　　叶曲桃也愣了下，现在还在喂奶，奶头这玩意真的不能随便碰，不能随便挤，一挤，立马就喷奶水出来了。
　　她喷的还挺多，因为今晚没有回来喂奶，回来孩子们睡着了，这是新涨奶的奶水，都被他给捏出来了。
　　有种给奶牛挤奶的既视感。
　　“浪费了。”周更明懊悔的语气来了句，叶曲桃疑惑。
　　周更明：“应该我喝的。”
　　叶曲桃：“……”
　　他现在一手黏糊糊的，是她的奶水，只能吸，不能逗弄奶头挤了。
　　把她的睡裙脱掉，上面没穿内衣，奶子白晃晃的暴露出来。
　　叶曲桃产后修复做的好，基本没留什么痕迹，贵是有贵的道理，加上孕期控制体重。
　　两个月的时间，倒是恢复的差不多，身体没有长纹。
　　下面穿着黑色蕾丝内裤。
　　周更明把手往下，分开她的腿。
　　把她的内裤脱掉。
　　放在了脚踝上，让她的脚踝勾着内裤。
　　随后脸埋在她的胸前，吃她的奶水。
　　张嘴含住了右边的奶头。
　　看他吸了口，奶水出来了，叶曲桃担心的说：“别吃这么多，等下孩子们会醒来喝夜奶，这是他们的宵夜。”
　　周更明本来还想大快朵颐，一听这话，停了下来。
　　不敢吃的猴急了。
　　“那我慢慢吃。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明换了另外一边的乳尖，张嘴上去含着，就含着，不是吸。
　　哺乳后，奶头变大，更加性感，他挺喜欢看的，就这么含着不动，把手放进去她的小穴里面。
　　周更明本来想摸摸，把她弄出来反应，但没想到反应这么猛。
　　还没有开始摸，就放在她的小穴上，感觉到了湿润了。
　　“湿这么厉害？”
　　叶曲桃被他吸奶的时候，就反应出来了，被他的手指一碰，反应更猛。
　　湿的的确是厉害。
　　周更明在她的肉唇上下抚摸了一会儿，随后掰开她的阴唇瓣，一根手指找到了入口处，手指插着进去。
　　插进去了一根手指，两根，三根插了进去，埋在她的穴里面。
　　插进去了，手指在里面给她抠。
　　嘴上吸着她的乳头，因为不敢喝多，就一点，一点的喝，手指抠着，嘴上吸着。
　　叶曲桃的手捧着他的后脑勺，抓着他的头发，两条腿坐着的姿势架起来，方便他抠。
　　手指灵活快速的在她的嫩穴上面抠，带出来了抽插水的声音。
　　周更明没喝多少，离开了她的胸口，就这么盯着她的小穴看。
　　看着他的手指，在她的小穴里面进出抠弄的画面。
　　叶曲桃的脸越来越红了，周更明也是，一只手放在她的大腿上，另外一只手，抠着她的穴。
　　里面水嫩嫩的，手指进出被咬的好紧。
　　洗漱台上面都是水，不是自来水，是她流出来的淫水，被他抠出来的水在她的屁股下，湿了好大一块，飘出来的淫骚味道，冲进去两个人的鼻尖。
　　叶曲桃好羞耻，想合拢腿。
　　被周更明分开，让她继续维持m字形状的姿势坐在洗漱台上。
　　周更明把手指抽了出来，换他的嘴巴了。
　　他蹲下来，两只手抓着叶曲桃的两边腿上，埋头在她的小穴上舔。
　　湿漉漉的骚穴，被他的嘴巴含住。
　　含了一口，把她小穴里流的水吸住吞进去。
　　“唔……”
　　他下蹲着的姿势，在她的穴上面舔着，本来就敏感多水的穴，不需要他怎么伺候了，他还用唇舌伺候她。
　　他弄的慢，舌尖在她的缝隙上下的舔弄，弄的她更加瘙痒难耐。
　　跟刚才吸她奶头一样，慢慢的弄，弄的她难受死了，夹着他的头。
　　周更明被她夹住。
　　叶曲桃难受的说：“直接进来，好难受。”
　　周更明分开她的腿，嘴上是她的水迹。
　　他分开了，把睡裤脱了，睡衣没穿就是方便直接来。
　　他脱了后，内裤被鸡巴翘的高，他是禁欲太久了，现在弄了下她，反应就这么激烈了。
　　内裤被他脱掉，他用手套弄下自己的鸡巴后，扶着他的鸡巴对着叶曲桃的穴，想插进去。
　　叶曲桃坐着的姿势，小穴对着他敞开。
　　让他插进。
　　大根的肉棍对着她窄小的穴口，缓缓插入到底。
　　埋进去紧致处不动，夫妻两个舒服的呻吟了声。

第167章 一边挤奶一边后入
　　都爽到了。
　　叶曲桃好久没有感觉到被他的巨根撑满的感觉了，现在塞入，下面被填满，她爽的咬了下周更明的肩膀。
　　咬了一口。
　　周更明任由她咬着，抽插了动起来，抽出来又塞进去，来回了几次。
　　叶曲桃松嘴，低头看着两个人的结合处。
　　抓着他的肩膀，问他：“爽到了吗？”
　　“爽到了。”
　　听到这话的周更明把她抱了起来，不动还好，动起来，这个姿势不方便。
　　把她抱起来，在房间里面，边走边操。
　　走着动，每一下都顶到了深处。
　　叶曲桃这两个月一直在做产后修复，身材什么的，肯定是恢复的差不多，外在是好了，就是不知道里面。
　　她顺产生的两个孩子，不知道是不是松了不少。
　　缩阴的项目做了，就是不知道效果。
　　周更明抱着她动，她抬头看着他的目光问：“还紧吗？”
　　周更明：“紧。”
　　叶曲桃看他那舒服的表情，不是骗人的。
　　“那跟生产前比起来，是不是松了。”
　　周更明还是诚实的，现在不说话了。
　　肯定是有点变化的，毕竟刚生完孩子没几个月。
　　现在对比，是松了，但是周更明的大，没什么影响，还是咬的舒服。
　　周更明不回答，低头吻住了她的唇。
　　用吻堵住她。
　　叶曲桃就知道，看他躲避的样子，咬住了他的唇瓣，咬着他。
　　周更明也不撒手，就这么让她咬着，边走边咬着，还调情一样了。
　　他又在屋子里面走了两圈，两圈都顶着她的深处。
　　咬的累了，周更明把她放下来。
　　正对着洗漱台前，让她两只手放在洗漱台前，后入的姿势，他再次进入。
　　周更明后入的贴着她，手放在她的胸上，捏着她的胸，挤着奶。
　　挤了一下，的确是喷奶出来了。
　　一边入她，一边挤奶。
　　叶曲桃看他这么做，担心的抓住他的手，让他别玩了，“你两个孩子，不是一个，他们不够吃。浪费粮食可耻。”
　　他还这么浪费。
　　周更明起初挤奶还挺好玩，被她这么说，无奈的只能把手放下，两只手放在她的屁股上。
　　上面不能动，下面可以。
　　周更明每次做爱都喜欢摸她的屁股，有什么明显的反应，一摸就知道了。
　　现在摸着她的屁股，左右的对比了下说：“屁股大了。”
　　叶曲桃：“……大了多少。”
　　她怀孕到后期的确是屁股胯大，以为生下来会消下去，没想到屁股大还继续。
　　周更明的手，又对比的摸了摸，紧接着，“啪”的一下，打她一边的屁股，发出声音：“大成我喜欢的大小。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明摸着她屁股抽插。
　　叶曲桃被弄的身体晃起来，她对着镜子，两只产后涨大的胸一甩一甩的，乳尖上还冒着奶水。
　　周更明也是一副沉浸享受的表情在后头，她看的清楚。
　　周更明的手，真的是，太喜欢她的胸了，本来还放在她屁股上的，突然又放在她的奶子上了，捏她的奶。
　　刚才只是一边，现在两边都捏上。
　　叶曲桃被他捏着，乳尖冒奶水出来，他倒是玩的挺爽的。
　　叶曲桃看劝不住他，就没管了，任由他捏。
　　他慢慢的，还对着镜子看他捏她胸的画面。
　　他看着自己挤奶出来。
　　叶曲桃也盯着看，两个人看着这画面更动情。
　　周更明把他那根东西抽了出来，又让她换了位置，正对着他的位置。
　　让她分开一条腿，他插入，埋头在她的胸上，吸她的奶水，一边吸，一边挺腰抽插。
　　都被他喝完了。
　　周更明一边吸完，另外一边也含住吸，两边的奶水被他吸不少。
　　叶曲桃捧着他的脸，“你现在有种不管孩子死活的快乐。”
　　周更明：“让他们喝奶粉吧，喝一天没关系。”
　　要不怎么说，做爱让人上头呢。平时的周更明多理智啊，知道自己当爸爸了，不能跟孩子们抢，是有父爱的。
　　现在，都让他一个人喝了，他喝了，还让孩子喝奶粉。
　　叶曲桃低头看着周更明的嘴唇蠕动吃奶的画面，太刺激了，没多久就被他顶到高潮了。
　　身体虽然没有怀孕之前敏感了，但是也爽，他会做，每下都顶到深处。
　　她高潮了，喷出来的水把他的鸡巴打湿，滑了出去。
　　周更明扶着，换了个姿势，继续后入弄她，想要射出来。
　　但是没有做多久，因为孩子醒了。
　　孩子的哭声大，一个醒了，另外一个也醒了。
　　两个孩子都醒来，哭的声音太大了，两个人在里面没法继续了。
　　叶曲桃听到孩子的哭声就知道，肯定是要喝奶了。
　　他们每天晚上都得喝夜奶。
　　叶曲桃还想继续的，但是听到孩子的哭声，就不想继续了，想出去喂奶。
　　周更明还没解决出来，圈住她，不想让她走。
　　叶曲桃想的是孩子，推开他，立马就跑出去了。
　　“孩子饿了。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃出去想给孩子喂奶，结果好了，都被周更明喝光了。
　　一个人吃了两个人的分量。
　　周更明出去，叶曲桃喊他出去冲奶粉。
　　周更明裹着浴袍出去冲奶粉，他回来，把两个奶瓶递给了叶曲桃。
　　哭的嗷嗷嗷的，是饿急了。
　　叶曲桃喂奶，他进去里面，解决他那根东西。
　　突然就停下来，喂奶哄孩子还要不少时间，明天还得上班，他等不到，得自己解决了。
　　叶曲桃一手一个的喂孩子，周更明进去浴室解决。
　　孩子吃饱喝足，又睡过去了，周更明这才出来。
　　叶曲桃看他洗完澡出来就知道什么意思了，她也进去冲冲出来。
　　出来回到床上躺着，叶曲桃打了打他的屁股，以牙还牙，谁让他刚才就打她屁股。
　　“下次我补偿你，我说真的，大战4个小时。”
　　周更明：“……”
　　难怪都说有孩子后不自由了。
　　他是明白了。
　　连自由做爱的时间都没有。
　　夫妻生活一点都不自由。
　　躲在浴室里面就算了，还会因为孩子喝奶中断。
　　叶曲桃看周更明生气，戳他的脸：“该生气的是宝宝们，口粮被你喝光了。”
　　周更明：“……”

第168章 情趣房间通关
　　周更明知道自己做的那些事情，听到叶曲桃这么说，直接把被子盖上，闭上眼睛：“睡了。”
　　叶曲桃被他逗笑，埋在他的怀里躺着，“下次再战几个小时。”
　　周更明抱着她往怀里按，侧着身子抱着她睡，“别画大饼了，已经吃撑了。吃不下了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃早上出门的时候，奶了孩子才出门。
　　周更明在旁边等，她妈起的早，每次在两个人出门之前就过来了，刚好喂完奶做了交接就出门了。
　　一出门，叶曲桃勾着周更明的手，问他：“我跟我妈说了，晚上我们要加班，晚点回来，她跟阿姨多带几个小时的孩子，我们可以晚点再回来了。”
　　叶曲桃是想，周更明昨天这么憋屈，她去开个房，几个小时都没人打扰，这样就爽了。
　　周更明听着，没有转过弯来，疑惑的问她：“你晚上要加班？”
　　叶曲桃：“……没有啊。”
　　叶曲桃看他真的是气死人了，这么呆，她话都说到这个地步了，怎么不知道她的意思啊。
　　叶曲桃左右的看了一下，确定没人了，这才跟他说：“不是，我们去开房啊。”
　　周更明听着，迟疑了一下，明白她说的意思了。
　　原来是这个意思。
　　周更明笑了声，“懂了。”
　　叶曲桃：“开钟点房，还是得回来的，四个小时够了吧。”
　　周更明已经掏出手机，准备订房了。
　　叶曲桃看他要订房，阻止他说：“别，我有另外个好去处的地方。”
　　叶曲桃笑的神秘兮兮的，“大嫂给我介绍的，说这个特别能培养感情，不熟去到都能很熟。她说她跟大哥以前经常去。”
　　周更明：“……还有这种地方？”
　　叶曲桃也不知道什么地方，但是大嫂说了，就是类似情趣酒店之类的地方，她想着，就是情趣酒店，也没什么不行的吧。
　　两个人还没去过。
　　“大嫂说的还有假吗，她都跟大哥去了，她跟大哥爱去，那肯定不错，我们就去看看嘛，又不亏。”
　　周更明觉得也行，叶曲桃就预约了。
　　是个会所，说在6楼，以前只有隔壁市有，但是现在他们的城市也有了，说是客人太多，有钱开分店了。
　　叶曲桃把换洗的内衣裤，衣服都带上了，起码得要洗个澡开始。
　　她去到公司，把包放下，一旁的同事看到她来上班了，赶紧问她：“叶助理，我们几个同事想组团去你家看孩子可以吗？我们都好想知道你们的双胞胎长什么样子。看你发的照片好可爱啊。”
　　叶曲桃：“可以啊，什么时候过来。”
　　同事：“则日不如撞日，就今晚吧，刚好下班后，就可以一起过去了，你觉得如何？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明刚准备进去办公室，听到这话停了脚步。
　　转身看着叶曲桃。
　　叶曲桃也看到他的眼神了，被他那个眼神警告。
　　今天晚上要是再有事，周更明肯定憋屈死。
　　周更明不进去，就在外头等着，看叶曲桃怎么回复。
　　她今天这么逗他，晚上要是有事，他可能生气。
　　“今晚上不行。”叶曲桃拒绝。
　　同事：“为什么不行，今晚上你跟周厅都不加班吧。不加班刚好可以啊。”
　　叶曲桃：“我们家里有事呢，明天吧，明天再过来，明天也不加班。”
　　同事觉得也行。
　　就这么约好明天过去。
　　周更明看到她拒绝了，这才放心进去。
　　叶曲桃今天没什么事情。
　　她有没有工作取决于景秘书的吩咐，景唯现在比她都摸鱼，今天一看就轻松，没什么工作，叶曲桃心安理得摸鱼。
　　叶曲桃在下班前给周更明发消息：“亲亲老公，还有一个小时就下班，下班了我们就冲冲冲！”
　　周更明看来也在摸鱼，秒回的速度给她回了个亲亲。
　　两个人摸鱼的倒计时。
　　等半个小时过了，叶曲桃又给他发了条消息：“老公，还有半个小时了！！”
　　周更明又回了个亲亲。
　　景唯刚好出来上厕所，回去办公室的时候看到叶曲桃一直盯着周更明的办公室，一边看，一边摸鱼发消息，还一边看墙上的挂钟。
　　他猜出来大概是等什么了。
　　他这个人吧，也是贱，等下班时间了，立马出来，看周更明也出来了。
　　他特地喊叶曲桃：“叶助理，今晚留下来加个班。”
　　周更明：“……”
　　叶曲桃：“……”
　　果然，他这犯贱的话刚说完，周更明的脸色沉了下来，恨不得把他关进去屋子里面打一顿。
　　叶曲桃看他那死德行，就知道他肯定是故意的。
　　“景秘书，你的工作已经做完了，还留下来加班，做什么？”
　　景唯：“没有啊，我想起来，明天我的行程有个不太对，你帮我去跟人确认一下，怎么，你很急？去哪里？”
　　叶曲桃：“……”
　　想把他打一顿。
　　景唯看着周更明。
　　周更明看了叶曲桃一眼，叶曲桃说：“我半个小时之内搞定可以走吧，不需要加班吧。”
　　景唯：“可以啊，半个小时搞定就可以。”
　　叶曲桃赶紧去给他确定明天的行程，幸好现在人家还没有下班。
　　速战速决，10多分钟搞定了。
　　景唯就是犯这个贱，实际上真没工作，看叶曲桃搞定，就让她走了，不过也是因为周更明就坐在他的办公室里面，盯着他看。
　　领导的注视也是吓人的，他是不敢作妖了。
　　叶曲桃搞定赶紧跟周更明离开了。
　　叶曲桃有点饿，跟他在附近吃了顿饭才去的。
　　只不过，那会所，看起来不像是什么正经会所的样子。
　　报了大哥大嫂的名字，就可以进去了。
　　叶曲桃跟周更明上去了六楼，更加不正经了。
　　两个人刚上去，服务生问：“是情侣还是夫妻？”
　　叶曲桃：“夫妻。”
　　“生孩子了吗？”
　　叶曲桃：“生了，刚生没多久。”
　　她越说越疑惑了，来开个房，问这么多。
　　“那可以试试我们的全通关项目。”
　　服务生带着他们进去，给设置了时间，3个小时的时间。
　　“期待全部通关。”
　　说完房间门关上，叶曲桃跟周更明进去才发现，这是……情趣房间通关！

第169章 情趣房通关，不正经的按摩室，用腿肘
　　两口子虽然也玩的花，可是从来就没有试过这些。
　　而且，还是很多个房间，不止一个类型。
　　各种play的房间。
　　教室，医院，公交车，还有荒岛跟sm鸟笼，外加还有个警察的审讯室，还有个……按摩室，是不正经的大保健按摩室。
　　看的夫妻两个目瞪口呆，互相看着对方，不知道说什么好了。
　　叶曲桃咽了一口口水，紧张的问：“大哥大嫂玩的这么花。”
　　周更明也是没想到，虽然知道他们两个不简单，但是没想到玩这么花。
　　还经常来。
　　不过周更明是高兴的，毕竟这么花，他也想玩。
　　周更明迫不及待解开衣服了，问她：“先玩哪个？还是都要玩？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看这么多，的确是不知道哪个比较好，哪个都挑的眼晕。
　　问他：“那你想哪个，你想玩哪个我就哪个。”
　　周更明见让他挑，他挑了自己喜欢的，“按摩室那个吧。”
　　叶曲桃听到这话瞪着他，气的伸手打他：“周更明，你这个变态，这么多你就挑大保健的，你是不是有什么想法，你是不是跟人出去按摩了？你是不是找不正经的服务了，你说出去吃饭应酬，不会是跟那些人去这些地方吧，不然怎么会对这个情有独钟。”
　　周更明被打的手疼，抓住她的手，“不是，我就是没去过，才好奇。我去过了，对这个好奇干什么？”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃这才相信他的把手放下，“真没去过？”
　　周更明：“没去过。就是乖乖应酬，应酬之后的项目，我没去过。”
　　听他这么一说，叶曲桃明白了，有人约过，但是他拒绝了，他没去。
　　叶曲桃看他好奇，就挑了这个房间了。
　　先玩这个房间。
　　后面再玩别的房间。
　　她们去到那房间里面，里面还有工作服。
　　是按摩女的工作服，一套制服，还有按摩的洗脚盆，这是真的得按摩啊。
　　里面有浴室，可以洗澡换衣服。
　　叶曲桃拿着工作服进去浴室里面洗个澡出来。
　　把头发盘起来，出去就看到了周更明在按摩椅上面躺着了。
　　他也做好了准备，躺在按摩椅上面，衣服脱了，就围着一条浴巾在下面，浴巾还是松松垮垮的。
　　他围着一条浴巾躺着，等着叶曲桃这个按摩女过去给按摩。
　　叶曲桃换了衣服，提着一桶水出来，做戏全套，还是得给他按摩。
　　她端着水出来，看躺着的周更明，很入戏的说：“老板来了，老板做什么项目？”
　　叶曲桃把水桶放下，抓着他的腿，准备给他按摩的样子，“要不要体会一下我们的全套服务？”
　　周更明看着脚被她抓起来，“就普通的按脚就行了。”
　　叶曲桃抓着他的腿按着，她不会怎么按摩，力道有点重，放进去水桶里面，忽悠他办卡一样的口吻，说：“不体会一下我们的特色服务吗？”
　　周更明：“比如？”
　　叶曲桃抓着他的脚底板抠了抠，“性服务。很便宜的，大保健全套，感兴趣吗？”
　　周更明：“不用，我有老婆的人了，你给我按摩就行了。”
　　叶曲桃：“……”
　　她都怀疑，周更明是不是找了个理由让她按摩了！
　　叶曲桃按着他的腿，再往上，又问他：“有老婆不是更应该做个全套吗？这样刺激啊，老板，我都一周没有开张了，没有人光顾我，再这样下去我要饿死了，老板真的不光顾下我吗？”
　　周更明：“多少钱。”
　　叶曲桃：“不贵的，全套才500包射，是不是很划算，看老板不穷的样子，这个价格不贵吧。”
　　周更明盯着她的身体看，叶曲桃穿的这制服，弯腰下来，看到胸，衣服紧身的，乳沟特别的明显。
　　就是这么低头给他按摩，用胸勾引他一样。
　　“确实不错，就是质量不知道。”
　　叶曲桃把他的手放下，走到了他的腿上坐着，双手勾着他的肩膀说：“质量好不好，老板你检查一下就行了，肯定不会让你失望的，好嘛老板。”
　　周更明见她主动，把手放在了她的屁股上，在屁股上摸了摸。
　　“让我检查检查。” 他的手摸上了，制服穿的是裙子，没有穿内裤，她方便不穿的。
　　周更明摸到了，手在她的屁股上拍了下，“怎么不穿衣服，你们按摩室这么不正经，店员都不穿内裤，为了方便客人？来这里正经按摩都不行了，必须加性服务。”
　　叶曲桃被拍了下屁股，身体哆嗦了下，就坐在他的大腿上，被打的时候，小穴贴着他的腿蹭了一下。
　　他的浴巾分开，刚好就坐在他的大腿肘上，叶曲桃蹭着他的腿，蹭着穴：“啊，老板，打的好重啊，喜欢打人家的屁股就多打一点，现在谁还做正经生意啊，做正经生意没有钱，只有不正经的，钱才多，给按摩，也才几十块的收入。但是你做一次，就有500块，肯定是哪个赚钱就做哪个啊是不是老板？”
　　叶曲桃扭着屁股，蹭着他的腿。
　　男人的腿不比女人的腿娇嫩，湿润处贴着蹭，还挺舒服的。
　　有种粗糙蹭着软肉的快感。
　　她贴着蹭，还娇喘呻吟：“啊，老板，好爽……好舒服……老板……”
　　周更明被她叫硬了，腿上面都湿了。
　　是她的软肉贴着蹭，他帮她，抖着腿。
　　叶曲桃自己慢慢蹭，没想到他会抖腿，被她小穴蹭着的那条腿在用力的抖动。
　　就跟加速震动她的小穴一样，叶曲桃被震的啊啊啊叫。
　　小穴有点麻。
　　“别这样……老板……麻了……要爽死了……老板……”
　　周更明继续加速抖动，小穴分开含着他的大腿肘，阴蒂被抖动刺激，爽的她快翻白眼了。
　　身体太容易爽了。
　　叶曲桃舒服的埋在他的怀里，被他用腿肘伺候都爽。
　　她小高潮了，被坐在周更明的怀里，被他亲了口说：“服务行业，服务我，是我伺候你，还是你伺候我了？现在你倒是爽了，我呢？”
　　叶曲桃的手，摸到了他的浴巾底下的那根东西，抓着他的硬东西套弄，“别着急老板，我现在就服务你。”

第170章 情趣房通关：老婆怀孕出轨的老板不喝自己老婆的奶水喝别人的
　　叶曲桃坐在这里不方便，按摩椅的位置特别的窄小，她盯上了旁边的按摩床。
　　她看着按摩床说：“老板上按摩床吧，在按摩床上，我才可以帮你。”
　　周更明从椅子上起来，躺到了旁边的按摩床上。
　　按摩床是单人的，也很窄小，他长得高，躺在那里，就沾满了床。
　　周更明躺下，叶曲桃走到他面前站着，开始解开衣服。
　　没有把衣服脱掉，就解开制服，露出她的奶子，把上面暴露出来。
　　这衣服的尺寸是她的尺寸，她能穿，但是胸口的位置，太紧了，紧身的衬衫，她哺乳期，太大了，把衣服撑着，她太难受了，好不容易可以脱衣服，解脱了。
　　把衣服脱了后，没穿内衣的奶子暴露出来，制服上有胸垫，所以没有穿内衣。
　　她蹦出来一双白嫩的奶子。
　　应该是还在喂奶的原因，她能闻到自己身上的一股奶味。
　　喂两个孩子，身上会沾这种味道，有时候叶曲桃都怀疑自己是不是奶牛了。
　　她捧着胸，朝着周更明的方向盘上去。
　　“别着急老板，我现在就来伺候你，想要什么姿势都可以跟我说，我们会满足客人的。”
　　周更明看她贴着过来，搂住了她的腰，她穿着制服，松松垮垮的朝着他趴着，把一双奶子放在他的腿间。
　　把他腰间的浴巾扔掉，露出那根东西。
　　叶曲桃在看到周更明那根昂首的东西，惊讶的叫了一声：“哇，老板，你的鸡巴好大啊。”
　　就是配合剧情演出来的夸张跟夸赞，大不大，她还不知道吗？
　　但是周更明的手，在她的乳尖上，弹了弹，很是得意的说：“是吧，便宜你了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃要不是跟他玩情趣扮演，真的有种想要捏爆他那根东西的想法。
　　她抓着周更明的鸡巴，手在他的鸡巴上面套弄，一边套弄一边说：“老板，你是我见过，鸡巴最大的男人了，我干这行这么久，真的第一次见鸡巴这么大的，这么大的鸡巴塞进去人家的骚穴里面肯定很舒服，好兴奋，一想到要被老板的这根大东西塞进来，就兴奋。”
　　她一边说一边套弄。
　　“老板的鸡巴这么大，你老婆肯定很舒服。”
　　周更明：“她怀孕了。”
　　叶曲桃：“……”
　　真是会玩。
　　这个剧情走向让叶曲桃觉得猝不及防。
　　陪着笑脸的说：“那老板你可真坏啊，渣男，老婆辛苦怀孕，你出来做全套的大保健，被你老婆发现了，怎么办啊？”
　　周更明：“发现不了，你不说，我不说，她怎么会发现！再说了，我老婆怀孕，我碰不了她，我不出来找你解决，我找谁解决？”
　　叶曲桃看他说的认真，煞有其事的样子，气的抓紧他的鸡巴，“周更明，你不像演的，你是真去找过吗？你这么娴熟，演的这么像，你说啊，你是不是背对着我去找过。”
　　周更明：“……”
　　周更明被勒的差点就疼死了。
　　疼的吸凉气喊住了她：“没有，曲桃，你松手，坏了。我这是剧情，刚才看的剧情里面有，剧本就在旁边。”
　　叶曲桃听到这话看了一下旁边的按摩椅上，还真的是有剧本。情节设定。他真的是照着演的。
　　不过不得不说，这个会所是专业的，把出轨渣男的心思拿捏的死死的。
　　叶曲桃赶紧松开周更明的鸡巴，毕竟这是她用的，勒坏了就不好了，在他的鸡巴上吹了吹：“老板，不疼了吧。”
　　是不疼了，被她吹着，更难受了。
　　周更明发出浅浅的男人呻吟，“不疼，你继续。”
　　叶曲桃双腿分开，坐在他大腿上，跪着的姿势趴下。捧着奶子对着他的鸡巴处贴着。
　　柔软贴着硬物。
　　碰撞见，她夹着他的鸡巴蹭着弄。
　　她刚好涨奶水了。挤着乳沟的时候，奶水喷到了他的鸡巴上。
　　产后做是有这个坏处，只要涨奶的时候，挤奶子就会喷奶，现在奶水喷到他的鸡巴上。奶水把他的鸡巴弄湿。
　　周更明露出吓一跳的表情，“你会喷奶？你刚生完孩子？”
　　叶曲桃顺着他惊讶的表情演，“是啊，我刚生完孩子没有多久，还在喂奶，所以有奶水，怎么，老板，你要尝试一下母乳吗？不过要喝我的奶水，这是另外的价钱，给我加多200块才能喝奶水。”
　　周更明：“这么贵？”
　　叶曲桃继续揉着奶子磨蹭他的鸡巴，磨蹭的时候，左右出奶水，把他的鸡巴染的跟乳白色一样。
　　“不贵了，女人的母乳可是好东西，很多大老板知道我刚生完孩子，特地来找我要喝奶水的，他们就喜欢喝这一口，说补身体，我都收他们500块，看在老板你长的好看，鸡巴又打的份上，才给你这个价格，是不是很划算。要的话，就可以给你喝到饱。”
　　周更明：“可以，给我喝，捧着给我喝。”
　　叶曲桃听到这话，跪着的姿势慢慢往前。
　　把奶子捧着，送到了他的嘴巴上。
　　把乳尖贴到了他的唇瓣上，用凸起来的乳尖，磨蹭他的唇瓣，“老板，你张嘴啊，你不张嘴怎么喝奶水，跟小孩子喝奶一样就行了，张嘴就可能嘬。用力吸，就可以喝到奶水了。”
　　听到这话的周更明张嘴，含住了她的乳尖。吸了一口，有奶水出来了，他喝了几口，叶曲桃抓着他的头发，一副喂养他喝奶水的样子。
　　看他喝的这么着急，她一边叫一边说：“慢点，老板，都是你的，没人跟你抢，喝慢点，下次还想喝，天天来点我的台，就可以天天喂你了。”
　　周更明双手搂着她的腰，叶曲桃趴着在他的身上，一边的奶头被吸完，换了另外一边的奶头。
　　不管孩子的吃饭问题，周更明的确是爽了。
　　第一次喝到饱。
　　一边一个都喝了。
　　喝的撑了，才把她松开。
　　叶曲桃笑着问他：“老板，爽了吧？是不是很好喝？”
　　周更明：“嗯。”
　　叶曲桃跪着的姿势，坐在他的鸡巴上，压着他的鸡巴折着，没有着急把他的鸡巴插入。
　　就这么压着他的鸡巴蹭。
　　她的骚穴湿的，被他震出来高潮，现在喝奶喝的更湿了。

第173章 情趣房通关：不良少女产后勾引已婚男老师
　　（序号不连贯，但内容连贯）
　　她是能忍，但是周更明忍不了。
　　前后素了这么久，今天好不容易开荤了，但是一直没开始。
　　现在叶曲桃还骑着他的鸡巴蹭。
　　他受不了的说：“进来。”
　　叶曲桃不愿意，就这么继续磨蹭他的鸡巴：“老板，别着急啊，慢慢来。”
　　周更明等不了她慢慢来了，手摸到了她的屁股上。
　　对着她的屁股捏了捏。
　　“进来，我要受不了了。”
　　叶曲桃看他猴急的样子，抬起来屁股，干脆直接坐下去了。
　　她蹭他鸡巴蹭的骚穴湿哒哒的，抬起来，她一手扒开逼，一手扶住周更明的鸡巴，塞进去她的逼里面。
　　插进去了。
　　已经湿的厉害，骚穴跟水球破裂一下，润滑的插进去了。
　　插进去后，她爽的呻吟了声：“好爽。”
　　周更明也哼了声。
　　被她吸住也是舒服的。
　　他爽的手摸住她的屁股揉着。
　　生产后，屁股大了很多。
　　周更明也感觉出来了，这个肉感就很明显不一样了。
　　叶曲桃每次躺在床上都被他摸屁股，摸屁股的感觉不好受啊，身体敏感，经常被摸湿。
　　他又喜欢摸，睡觉都要放进去摸两把。
　　叶曲桃一个变态都觉得变态的程度。
　　现在可以光明正大的摸了。
　　他的手揉着她的屁股，叶曲桃扭的起劲。
　　在他的上面使劲的扭着抽插，前后左右的扭着挑逗他。
　　她身体往后面倒，骚穴含着他的鸡巴，这样的姿势可以看的清楚。
　　她的小穴湿的太严重了，打出来的水，把周更明的耻毛浸湿，小腹处都是她流的水。
　　应该是这种情况下，更加的敏感了，流的水太多了。
　　她湿滑的小穴，吞不住他的东西，好不容易吞进去了。又滑出来了，特别的湿滑。
　　她往后面倒的姿势，更容易把他的鸡巴吐出来。
　　叶曲桃吐了几回他的东西出来，就不往后面倒了。
　　她往前面跪，含着他的，坐的很紧致，没有一丝丝缝隙，含住他的不放。
　　周更明的手，放在她的奶子上，揉着她的奶子，还是会喷奶水的，他就跟玩上瘾一样，在前面捏，捏了几下，奶水就喷了出来，还挺好玩。
　　叶曲桃一边扭着屁股吃他的鸡巴，一边被他挤着奶玩。
　　奶水都要被他嚯嚯光了，幸好多数是喝的，不然她产粮这么少，还被嚯嚯光就太浪费了。
　　她抓着周更明的手，抽插的浪叫：“啊啊啊……老板，好爽，好鸡巴好爽，你舒服吗？鸡巴好大，好喜欢被大鸡巴插的感觉，要把人家的穴都插坏了。怎么样，喜欢人家的骚穴吗？满意不满意。”
　　周更明听到她这么发浪的话，往上面顶了顶，顶她的深处，“满意，骚穴怎么这么会喊，你不是刚生了孩子吗？刚生了孩子，骚穴还这么紧，这么会咬，你天生发浪。”
　　叶曲桃扭的幅度更大了，叫的声音更满足更颤抖，“是，我天生发浪，是骚货，所以爱干这行，爱被老板你干，啊啊啊……被大鸡巴好爽。”
　　她好久没叫的这么痛快，叫的这么骚了。
　　完全是放飞自我的地步，现在这个环境太容易爽了。
　　两个人没坚持多久，叶曲桃到高潮了，周更明也到了。
　　周更明高潮前抽出来了，精液射到了她的肚子上。
　　叶曲桃觉得身体没有满足，但是累了，不过还是想要更多。
　　周更明缓了一下，抱着她起来。
　　进去一旁的浴室简单冲洗一下自己，继续下个房间。
　　这么多的房间选择，不要浪费时间，都玩。
　　……
　　下个房间是叶曲桃选择的。
　　叶曲桃选择了教室那个房间。
　　叶曲桃最期待的就是这个教室play。
　　因为，她以为是那种小学鸡谈恋爱的play，两个人是学生，同学。
　　然后老师在上面讲课，她们在下面恩恩爱爱。
　　连脑补的姿势都想出来了。
　　周更明是她的同桌，两个人表面上听课，实际上，周更明暗搓搓的伸进去她的校服裤里面抠她的穴。
　　她也把手伸进他的校服裤里面，给他撸鸡巴。
　　甚至更加情色的，周更明趁着大家不注意，钻进去她的校服里面，给她吃奶，嘬她的奶头。
　　因为她跟周更明的岁数差，两个人不是同学，没有一起上学过，这个play就很好了。
　　她是这么期待的，弥补一下遗憾。
　　但是，周更明的思路不知道怎么想的，就不是什么正经的思路。
　　他们两个都换好衣服了。
　　里面有提供新的衣服，是新拆包装的衣服。
　　估计就是穿一次就扔。
　　毕竟花这么高价格进来的都是有钱人，都不想穿别人穿过的衣服。
　　会所就每个人都是给新的衣物。
　　叶曲桃穿的跟她想的一样，就是学生妹的衣服。
　　但是，周更明的就不是了。
　　他穿的是，白衬衫，黑西裤，还有黑皮鞋，还拿着教鞭，所以……他扮演的角色是老师。
　　果然是play的剧情，学生妹跟已婚的男老师。
　　这样才刺激。
　　跟叶曲桃想的唯美剧情不一样！
　　叶曲桃进去课桌上坐着看着周更明，周更明从外头进来，也盯着她看。
　　站在她面前，居高临下的姿态，问她：“生孩子回来了？”
　　叶曲桃没看剧本，不知道是什么剧情，但是周更明这么一说，不需要提前看了，一听就知道了。
　　她点头，“是……老师，我刚生完孩子就回来上课了，不想落下课业。”
　　周更明听到这话冷笑一声：“上着学都敢别的野男人生孩子了，你还怕落下课业，你有这么爱学习吗。之前就看你挺着大肚子来上课，你真是一点都不羞耻，还在上学的年纪就被人搞大肚子。现在生完孩子了，就又回来上课？不需要奶孩子了？”
　　叶曲桃：“需要的，我每天出门都会挤奶出来，中午晚上回去再喂孩子。”
　　周更明：“孩子的爸爸，是哪个野男人的？我看你之前就跟那些混社会的男人玩，孩子是他们哪个人的！”
　　叶曲桃听到这话皱眉。
　　果然，不应该对这种play有什么唯美的期待。
　　哪里是什么唯美的小学鸡剧情了。
　　还是这么的低俗。
　　叶曲桃不说话，周更明明白了：“你连孩子的爸爸都不知道，同时跟好几个男的一起玩？孩子就这么搞出来了？以前就看你不听话，坏女孩，没想到，你这么不听话。”
　　叶曲桃：“……”
　　难怪有这样的剧本，男人都喜欢。
　　看周更明就是津津有味，乐在其中。
　　周更明的教鞭，打在了叶曲桃的课桌上，严厉的口吻说：“以前就看你上课经常不穿内裤露出骚穴来勾引老师。没想到你私底下这么发浪，现在生了孩子，把你淫荡的性格改了没有？”
　　叶曲桃点头，顺着他的剧情演，“改了……”
　　周更明：“不信，老师要检查，把你的腿发来，让我看你是不是还是不穿内裤上课，为了勾引老师。”

第174章 情趣房通关：老师的舌头好厉害，真会舔
　　听到他说把腿打开，叶曲桃听话的张开腿，被他看她的腿下。
　　周更明看她打开腿，站在她的桌子前蹲下，一手摸着她的大腿，蹲着看她打开裙子。
　　叶曲桃换的衣服，没有看内裤，满足了他走的剧情。
　　没有穿内裤，光着下体对着他的。
　　周更明见状，手直接摸到了她的逼上，捏着她的逼说：“这是什么？你不穿内裤，光着小穴来上课，都已经生了孩子了，还这么不知羞耻，是不是孩子都生了还满足不了你，你还不穿内裤勾引我。穿内裤影响你喂奶了吗？”
　　周更明不知道是不是这几个月憋的太难受了，所以演戏起来那是沉浸式体验，这说的也太骚了。
　　这个感官环境太刺激他了估计。
　　就他这个认真程度，不拿个av男主角都说不过去。
　　叶曲桃被他摸了一下，下体麻麻的，顺着他的剧情说：“啊……老师，好痒，老师的手摸着好舒服，继续摸我……好舒服……”
　　她夹着他的手，不让他的手走。
　　周更明的手被她夹住，感觉到她的温暖使劲的吸着他。
　　他满足她的，手指插进去她肉穴里面，柔软的嫩处，他插进去了三根手指头。
　　塞住的感觉，让叶曲桃舒服的打开腿，“老师，三根手指头进来了……太多了……”
　　周更明：“太多才能满足你，三根手指头算什么，都生过孩子的人了，这么娇羞？还是故意欲擒故纵，勾引我放更大的东西进去？”
　　他一边说着，一边抠她的穴。
　　叶曲桃被他抠着也爽，好舒服，好满足，她的水流到了裙子上，椅子上，把椅子给打湿了。
　　周更明隔着桌子的距离，蹲着。一只手伸进去她的小穴里面抠。
　　她舒服的满脸潮红，淫荡的表情表明了她多舒服。
　　周更明抬头就看到她欢愉的表情了。
　　这么欢愉，明显就是舒服了。
　　周更明也想伺候她。
　　看叶曲桃在他身下高潮，被他伺候舒服，他也很爽。
　　一只手掰开她的腿，一只手继续抠。
　　叶曲桃舒服的哼叫娇喘：“啊……好爽……老师……继续弄我……啊啊啊……太快了，老师太快了，好厉害，手好厉害……”
　　叶曲桃生了孩子后冷静了两个月，一度怀疑自己是不是没有了性欲，因为没怎么想，她就担心生孩子的原因，让自己没有了性欲。
　　但是现在被周更明这么弄，她觉得好舒服，好刺激，今晚上的几次爽到了不是假的。
　　果然，还是这种事情最享受了。
　　她哪里是没有什么性欲了，只是地方不对，地方只要对了，感觉立马就来了。
　　她的小穴湿漉漉，被抠出来的水声太明显了，抽插声音混着，周更明的手都湿透了。
　　她的淫水流到了他的手腕上。
　　叶曲桃被他的手伺候到了，啊啊啊的一声，到了，喷了出来，打湿他的手。
　　本来就高潮后的穴，哪怕洗澡了，还是一直流穴，现在湿的这么厉害，她感觉下体跟水龙头打开了一样，控制不住的一直流水。
　　她打开腿看着周更明，“老师……一直流水……止不住……怎么办啊，老师弄出来的，是不是老师来解决啊……这么多的水，老师喝干净好不好？”
　　周更明抽出来了手，手湿哒哒的，都是她的淫水，听到她说的骚话，起身，换了个地方。满足她的，真的就走到了她的面前，蹲在她的下体上。
　　叶曲桃看他听话的过来，往椅子边边前了一点，让自己坐在椅子边边上，这样方便他舔。
　　周更明等着，叶曲桃坐在椅子边边上，撩开裙子，一直流水的下体对着他的脸。
　　她把裙子撩到了腰间上，周更明闻着她下体飘出来的骚味，一口张嘴含住。
　　他含住后，猛吸她的水。
　　舔不了穴，水太多了。
　　一直往外面流。
　　他张嘴含住她的，吸她的淫水，发出了吸进去，吞咽的声音。
　　画面变的格外淫荡。
　　叶曲桃看他吸的这么舒服，手抓住了他的头发，娇喘的扭着说：“老师好厉害，老师好会吸，老师是不是很喜欢喝，喜欢喝就喝多点，都给老师你喝完。”
　　周更明把外围一圈都舔干净，哪里都不放过，哪里流水，就吸哪里，吸干净后，再给她舔。
　　灵活都舌尖在她的小穴上面舔，上下的扫着。
　　本来流的水，已经被他舔干净了，吸完了，现在又舔出水。
　　小穴已经麻的软化了，被他反复的弄。
　　她爽的一直扭着屁股，夹着周更明的脸。
　　这个姿势，周更明跪着埋在她的小穴上面舔，的确是更有反应。
　　叶曲桃看着是没办法控制的。
　　身体太容易敏感了，被他舔到喷了。
　　水柱喷出来到他的嘴上。
　　她高潮了，周更明被呛到了一口。
　　叶曲桃舒服的分开腿，喘着的拿纸巾想要给周更明擦干净，鼻子上都是她的水。
　　周更明擦干净了嘴巴跟鼻子后，站了起来，走到了叶曲桃的身后。
　　把她抱了起来，后入的姿势，靠在了课桌上。
　　叶曲桃抓着课桌趴着，屁股撅起来对着他。
　　周更明把西装裤脱掉放在脚踝，他骚的，换装连内裤都没穿。
　　鸡巴硬起来顶着西装裤，不是很好受，干脆就脱了。
　　他扶着鸡巴，对着叶曲桃的小穴处磨蹭，磨蹭了一下，对着洞口处插进去。
　　叶曲桃爽的闷哼，“唔……老师鸡巴好大，插进来好舒服……好爽。”
　　周更明埋进去了，没懂，听到她这话，反问：“哦？那是你老公的大，还是老师的大？”
　　叶曲桃：“你的大，老师你的鸡巴最大，比我老公大很多……我老公短小快，一点都不能让我爽。没性欲。”
　　周更明听着这话，按着她的腰，抽插了几下顶着她啪啪啪，“那你老公挺厉害，这么短小快都可以把你弄到怀孕，你说老师的比你老公的大这么多，是不是也能把你搞怀孕，你要是怀孕了，你老公会不会在想，这个孩子是不是他的？我真射进去了，你要怎么说，让他认下这个孩子，当大怨种吗！”

第175章 情趣房通关：边跟老师做爱边给老公打电话
　　周更明饿太久了，都饿出这么多的癖好来了。
　　还有这种给她老公戴绿帽的癖好。
　　叶曲桃满足他的，迎合他扭着屁股说：“射进来，老师射进来，我要给你生孩子，把我肚子搞大，我跟我老公说，我怀了他的孩子，让我老公把这个孩子认下来，他绝对不知道这个孩子是你的，他会以为是他的孩子抚养长大，老师射进来。就可以给我老公戴绿帽子了。”
　　听到这话，周更明“啪”的打她的屁股，“那今晚回去，你是不是也得跟你老公做？跟你老公同时做，这样怀孕了，才能赖在你老公身上。”
　　叶曲桃被打的夹着逼，“啊……是啊，回去我就跟我老公做，得跟我老公做，才能赖在他的身上，老师给我射多一点精液，不然少了我怕不受孕。”
　　周更明一边打着她的屁股，一边抽插的顶着她，啪啪啪肉体拍打声在狭小的房间里面格外的清楚。
　　“这么想要老师给你射精，给你射多了，今晚含着老师的精液，让你老公插进来，行不行？”
　　叶曲桃觉得他玩的太花了。
　　她现在这个情况又特别会想。
　　周更明说的话，让她忍不住就幻想到了那个场景。
　　他这么一说，叶曲桃就想到了她含着男人的精液，回去被老公操的画面。
　　太过于骚。
　　周更明的鸡巴突然被她夹的厉害，她猛的收缩。
　　周更明就知道她想什么了：“骚货，这么迫不及待想含着老师的精液，回去被你老公操了？”
　　叶曲桃被打的感觉屁股都火辣辣的疼了，但是又爽又舒服。
　　“是啊，老师射给我，快点射给我，回去就蒙着我老公的眼睛，让他插进来，这样他就看不到我的里面都是老师的精液，他看不出来，在里面射精，把老师的冲掉。到时候生了孩子，不知道是谁的，也不去查是谁的孩子。就这样当成我老公的孩子。”
　　周更明听到这话，手摸着她的乳尖上，她上衣穿着校服，但是没有穿内衣，乳尖凸起。
　　顶着紧身的校服特别的风情。
　　周更明的手，伸进去校服里面，揉着她的奶子，摸着她。
　　被操出奶水来了，他一摸就是湿哒哒的。
　　周更明的手在上面摸，捏着：“奶水这么多，等下要回去喂孩子？”
　　叶曲桃：“是啊，等下下课就放学了，我要回去喂孩子，老师不要弄我的奶子，不要弄奶水，我要留给孩子喝的。”
　　周更明是有些反骨在身上的，听到这话使劲的捏着她的奶子，就是要弄出奶水来。
　　刚才那一轮喝的不算多，所以还有很多。
　　他就这么的铺张浪费，都挤出来在手上，手上湿哒哒的。
　　叶曲桃被他一边捏奶一边操，下面被塞满的感觉好爽，她舒服就不管他怎么弄了。
　　不只是他的手是奶水，弄出来到衣服上，桌子上都有。
　　她舒服的娇喘，双手趴在桌子上。
　　周更明捏了一会儿，把手放在她的腰间上，两只手按着她的腰，顶着她走。
　　虽然房间不大，但是环境还是还原在教室里面的，被周更明操着走，这个情景就像是在课室里面走。
　　叶曲桃被他顶着走，在课室里面边走边操，每一下都顶到了很里面。
　　两个人绕着教室走了两圈。
　　周更明在讲台上停了下来。
　　把叶曲桃抵在黑板上。
　　周更明拍着她的屁股，吩咐她：“手举起来，趴在黑板上。”
　　叶曲桃听话的举起手来，趴在黑板上被他弄。
　　周更明顶着她的屁股，缓慢的姿势插着她的穴。
　　进去又出来的来回几圈。
　　叶曲桃舒服的哼哼叫。
　　周更明让她转身，把鸡巴抽出来。
　　面对面，周更明让她把衣服抓着。
　　撩起来她的校服说：“抓着。”
　　叶曲桃把衣服抓着，胸口暴露出来给他看。
　　周更明埋头在她的乳尖上吸。
　　含着吃。
　　他可不能浪费，还是得喝几口。
　　喝完再说。
　　叶曲桃看他蹲下来喝，摸着他的后脑勺揉。
　　看他喝的这么着急的样子，笑着故意打趣他：“晚上吃了饭还吃得下这么多啊？还是晚上没吃饱？”
　　周更明含着她的乳尖，吸了一口，听到这话，松开，捏了捏她的乳尖说：“这叫甜点，也叫……饮料。不占胃。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明一边吸了，另外一边也吸了。
　　两边都吸光了。
　　没有奶水了，这才停下来。
　　叶曲桃没那种奶子涨的感觉了，知道怎么回事了。
　　奶水没了。
　　“都喝完了？你真是一点都不给孩子留啊。”
　　周更明：“没事，他们喝奶粉。奶粉也健康。”
　　叶曲桃：“……”
　　自从上次周更明发现给孩子喝奶粉不影响什么问题，孩子也喝，他就放心给孩子喝奶粉了。
　　孩子喝奶粉，他喝老婆的奶水。
　　这叫什么？
　　这叫苦了谁都不能苦了自己。
　　周更明松开她的乳尖，掰开她的一条腿，继续抵在黑板面前弄。
　　叶曲桃被操的身体在晃。
　　舒服的抱着他，抓着他的手。
　　第二次高潮没这么快。
　　周更明抱着她弄，咬着她的耳垂说：“打电话给你老公，让你老公听听我们做爱的声音。让你老公看看，你说在学校上课，实际上是被老师上你。”
　　叶曲桃：“……”
　　他还玩的这么花呢。
　　周更明这么说，叶曲桃拿了她的手机，给他微信打电话。
　　打的肯定是周更明的电话。
　　周更明这个情趣扮演做的足。
　　让叶曲桃打电话，他接听后，按下来了录音，把两个人做爱的音频记录下来。
　　周更明把她放在讲台上，走到她的后面，继续后入的姿势弄着她。
　　后入比较方便，顶着她的屁股抽插说：“叫，叫的骚给你老公听。”
　　叶曲桃对着手机叫：“啊啊啊……不要……老师，不要这样，太深了，鸡巴顶的太深了……好舒服……好爽……老公，老公你听到了吗？我被操的好舒服，我被老师操了，他的鸡巴比你的大，操的我好舒服……好喜欢大鸡巴操……啊啊啊……老师，慢点……太快了……”

第176章 情趣房通关：监狱审讯室被情趣玩具折磨招供
　　周更明听着她的叫声，操的更猛，两个人的肉体交缠，碰撞。
　　叶曲桃明显感觉到他更用力了，被他顶到了深处。
　　她对着手机娇喘。
　　周更明拍着她的屁股说：“叫这么骚，今晚怎么回去见你老公？”
　　叶曲桃逗他：“那你跟我一起回去，我们两个一起见他，合适的话，我们可以一起搞。”
　　周更明：“……”
　　周更明捏着她的屁股继续拍，“浪货。”
　　两个人晃动，讲台也跟着抖动，周更明停了下来，叶曲桃叫着叫着也停了下来。
　　周更明不动，叶曲桃扭头看着他，“怎么不继续了？”
　　周更明就是慢慢的弄她，进去又出来。
　　叶曲桃受不了了，扭着屁股的求他。
　　“老师，用力点，继续用力……弄我……”
　　周更明看她扭的这么浪，捏着她的乳尖说：“你不是嫌我太用力了？我慢下来你又不高兴了？是你们小姑娘难伺候？”
　　叶曲桃：“……”
　　那不是床上调情的话吗，他怎么还真的相信！
　　叶曲桃夹着他不让他慢吞吞的进出，“我要你快点，老师，快点，快点才爽……”
　　周更明停下来，随后拿起他的手机。
　　叶曲桃疑惑。
　　周更明把手机拿过去，打电话：“我要给我老婆打个电话。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明还装模装样的真的给打了个电话。
　　电话通了，放在她的身下说：“叫，怎么不继续叫了？刚才叫的这么骚，让我老婆继续听你叫的骚的样子，刚才怎么勾引我，让我用力一点，怎么操你，都说出来。让我老婆听清楚，不然回去我怎么跟我老婆解释，我的那根东西被用过。”
　　叶曲桃：“……”
　　玩的挺花啊。
　　周更明看她不吭声，继续说：“男人的东西，用过后，就不容易硬起来了，而且，我射过了，回去就变成水了。我回去，我老婆要，我弄进去，她会发现不对劲。现在让你解释，是被你用过了，才硬不起来，免得我老婆以为我是不举。”
　　叶曲桃：“……你现在难道比以为你不举好多了？”
　　周更明：“当然，这是男人的尊严。”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明顶了顶她，“说，交代给她听，你是怎么被我弄爽的。”
　　他突然加快速度，叶曲桃又被弄的爽了。
　　满足他的跟电话那头说：“你老公现在在操我，现在把大鸡巴插在我下面，回去操不动你，不是操不动没办法，是在外头吃饱了，在外头吃饱了回去就没胃口，不想操你了。你老公真厉害，羡慕你，天天能被这么大的鸡巴插着。”
　　叶曲桃越说越羞耻，这地方这么火是有原因的，这种情况下，真的是会控制不住自己说这些骚话。
　　越说越刺激，她都放开自我了。
　　平时自己在家里，在床上，肯定说不出来的。
　　难怪得出来玩这些。
　　周更明听着高兴，把手机挂了后，把她从讲台上顶着下去，回到了位置上。
　　她高潮了，一路滴水滴到高潮。
　　周更明跟她同时到的。
　　射出来之前及时抽出来了。
　　两个人不准备再生了。
　　叶曲桃高潮后身体在抽搐。
　　太爽了，但是也够了，就两个房间而已，两个人竟然玩了2个小时了。
　　一旁有专门收拾的纸巾，干的湿的都有。
　　周更明给她收拾，擦干净，问她：“现在冲澡吗？等下继续，我想选监狱那个房间。”
　　叶曲桃听到这话吓的瞳孔瞪大。
　　看着他不可思议。
　　两个小时了，两个小时过去了，他竟然还不满足。
　　还想继续。
　　“还要继续？我觉得够了。”
　　周更明：“不行，还有个房间。我们定了三个小时。不能比三个小时还要早出去，最好是四个小时出去。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃看着他的眼神更加惊恐了。
　　虽然饿的久，但是这也太可怕了。
　　这么吓人。
　　2个小时就已经受不了了。还要4个小时。
　　“为什么，提前不退钱我们就不要这个钱了。”
　　周更明：“我刚才问了，服务生跟我说，我哥之前来，每次都是3个小时起。所以，我不能比我哥差。”
　　叶曲桃：“……”
　　这该死的胜负欲。
　　这都能比。
　　3个小时就已经很吓人了。
　　他们家是什么神奇的基因。
　　还有这个胜负欲。
　　他真待4个小时出去，下次他哥来，会不会5个小时才出去。
　　那真是这样，就会苦了大嫂了。
　　叶曲桃的下体清理不干净，一直流水。
　　她去洗了个澡。
　　周更明在另外个洗澡房。
　　他洗干净了出去，换了狱警的衣服。
　　叶曲桃刚才腿哆嗦，想着自己不要再来了，但是出来看到周更明穿上了狱警的衣服，她眼睛都亮了。
　　这也……太好看吧。
　　难怪有人喜欢制服诱惑。
　　这真的是太帅了。
　　他本来就属于身姿挺拔高大的，这么一款狱警制服穿在他的身上，很合身，从头到尾都特别贴合。
　　她刚才还觉得腿软，但是现在看了，恨不得他直接就上，强迫她，会让她有种快感。
　　周更明穿上了，手上还拿着小皮鞭。
　　这个感觉上来了。
　　他站在叶曲桃的面前看着他。
　　叶曲桃穿上了囚犯的衣服。
　　这个监狱审讯房间，就是狱警跟囚犯。
　　叶曲桃的手戴着情趣手铐，坐在位置上，等着审讯。
　　周更明开门进来。
　　走到她的面前，坐下盘问她：“老实交代，为什么杀人。”
　　这个剧本叶曲桃会演。
　　她楚楚可怜的模样否认说：“警官，我没有杀人，我真的没有杀人，你要相信我……”
　　周更明穿上这身制服太好看了，禁欲又凶狠的模样，让她太爱了。
　　说着话，都忍不住用脚去勾引他。
　　手是被手铐给锁住，但是腿没有。
　　她用脚，撩拨他的裤子。
　　周更明见状，把腿抽走，警告的眼神看着她，“没有就没有，你现在是怎么回事？勾引我？想让我放你出大牢？杀人偿命，杀人的人不会说自己杀人了，证据已经指明，你就是凶手，抗拒从严，坦白从宽，交代你的作案过程。”
　　叶曲桃听着，戴着手铐的手，抓着他的手说：“警官大人，我真的没有杀人，我是冤枉的。”
　　看她不老实，周更明从椅子上起来，“你不老实交代，是想让我用刑了，那我满足你，肯定让你坦白。”
　　说完，他拿起在旁边道具上的小玩具。
　　把一个舌头自慰器拿起来开了开关。

第177章 情趣房通关：麻绳勒逼
　　这是他刚才发现的新鲜小玩意。
　　架子上的小玩具都会标出来是什么东西，还有具体的用法。
　　这个会所特别贴心，他看了一圈，选中了这个舌头自慰器。
　　开了开关，感觉到了它的震动力后，关了。
　　蹲下来，打开了叶曲桃的腿。
　　犯人的服装穿的是裤子。
　　他便把她的裤子脱了。
　　一脱，看到里面空荡荡的，内裤都没穿。
　　抬头看着她，质问：“怎么不穿内裤？”
　　叶曲桃故意夹着他的手说：“警官，你们监狱进来可是要搜身，清空东西的，不准携带危险东西，最好是光着进来，我这不是怕你们怀疑我在内裤里面藏什么东西了，才不穿内裤的吗，你看现在是不是一看就看的清楚，我里面没东西，不穿内裤，是不是方便警官看了。”
　　周更明看她如此发浪的样子，掰开她的腿，把舌头自慰器弄到了她的小穴里面放着。
　　高潮了两次的小穴十分敏感湿润，湿湿的，舌头自慰器挤进去都不会有任何的阻碍。
　　进去就卡住在穴口。
　　周更明弄进去后，开了开关，舌头自慰器开始震动。
　　“是不让你们携带危险东西进来，怕你们逃跑袭警，可没有让你不穿内裤就进来，内裤里面不藏东西，你怕什么会查到你的内裤。我看就是你故意不穿内裤，方便我们搜身的时候，摸到你这里，满足你，东西放进去，你小穴能湿成这样，我看你也是敏感的浪货，都进了监狱了，还不忘发浪。”
　　舌头自慰器开始工作了，叶曲桃没想到这玩意这么的猛。
　　触感特别的真实，就好像真的舌头触感，格外的柔软，在她小穴里面舔动。
　　跟周更明加速舔她的逼一样。
　　不，这个比周更明的速度还要快。
　　人的速度，会控制，会温柔加速中切换，耐心的伺候舔她的逼。
　　可是这个是小机器，设置了频率，一开始运作，就会特别快的震动。
　　不会停下来，也不会慢下来，一直都在很快的震动。
　　叶曲桃进来就被戴上了手铐，但是脚没有戴。
　　她被震动的好爽，舒服的样子让她又娇又骚，扭着屁股，满脸愉悦的表情看着周更明，似求情又似叫床。
　　“不要……警官……不要了，哦哦哦……你快点把它拿出来……太爽了……好会舔……它好会舔下面……啊啊啊……真的跟舌头在下面舔一样，警官，不要……我不要了……好舒服……哦哦哦……”
　　叶曲桃一边叫着一边扭腰。
　　这个舒服的样子，连周更明看着都吃惊。
　　她这么舒服，不像是演出来的。
　　是……真的这么爽。
　　周更明在一旁看着她扭着屁股发骚的样子。叶曲桃怎么叫，他都没有把她小穴里面的东西拿出来。
　　打开她的腿，他欣赏的看着这根东西怎么在她小穴里面舔弄，怎么让她这么爽。
　　清楚的看到，那根东西在跳动，她要被舔疯了。
　　叶曲桃叫的声音都在颤抖。
　　周更明把她拉了起来，让她站着。
　　“现在招了吗？为什么杀人，你招了，为什么杀人，你坦白了，我就把这玩意取出来，你要是不坦白，这玩意还可以继续在你的下面钻。”
　　叶曲桃被他拉着站起来，坐起来被舔还好，坐着被舔，真的是受不了的刺激。
　　她被周更明拉着走，走一步，底下的东西动一下的舔着她。
　　她要被舔坏了。
　　被这么舔，她嘴巴还是特别硬，否认的说：“没有，警官，我没有杀人……人不是我杀的，我没有杀人，你要相信我啊……警官……哦哦哦……好舒服……警官，把它弄出来好不好，好刺激，要被舔坏了，它一直舔着我的下面，不要舔……太爽了……我要尿了……”
　　叶曲桃一边叫着一边看下面，她流的水，把自己的腿都打湿了，流到地上去了。
　　还有水，顺着大腿根部下来。
　　她真的是被弄爽了。
　　周更明看她这么不承认，把她压在墙壁上。
　　让她站着被舔。
　　看舌头自慰器伺候她爽，周更明就不弄出来，任由它舔着她的逼。
　　舌头快的一直在她的下面舔，没有停止的舔。
　　比人的舌头要机械很多。
　　叶曲桃站着被这东西舔到高潮了。
　　控制不住的爽，下面流水了。
　　跟尿尿一样，一股水柱喷出来，她是站着的姿势喷的，喷到地上了。
　　她爽了。
　　爽了这根东西还在舔，淫水这么多都没有把它冲出来。
　　她夹着腿。
　　随后，周更明的手挤进去她的腿缝上，抠进去她的穴里。
　　太湿了，他的手进去，都被冲走。
　　他继续抠进去。
　　叶曲桃被他抠着，他要把她体内的舌头自慰器抠出来。
　　她刚才还一直叫着不要不要，但是真的手伸进去，要把她的抠出来，她又难受了。
　　本来还在一直被刺激的逼，突然空了，空虚的感觉让她受不了了。
　　“你……警官……怎么不弄了……”
　　周更明看她这么饥渴的样子，就知道，嘴上说不要，实际上被这个弄爽了。
　　“不是你说的，太难受了，不想要吗？我帮你，还不行？”
　　叶曲桃：“……”
　　调情懂不懂啊，叶曲桃刚高潮就被他拿走，下面很是空虚。
　　她扭着屁股求着他：“警官，继续弄我……继续弄我行不行……我好难受……好难受啊。”
　　周更明看她难受扭的样子，走到了一旁的小玩具上。
　　准备再拿个东西。
　　要玩就玩两个人没有玩过的东西，这样比较刺激。
　　虽然这些小玩具看起来是有点奇怪癖好，但都是用在这方面的，所以可以安全的用。
　　他挑了个麻绳。
　　这是情趣麻绳，仿真款的，麻绳粗糙，但是材质对身体没有伤害，全新的，也不脏。
　　周更明开始以为这个小玩具是用在身上绑住她的。
　　但是详情看了解释。
　　竟然不是绑住她用，而是用这个磨蹭她的穴的。
　　他把麻绳拿起来，走到叶曲桃的面前，把麻绳打开，对着她的小穴前后放。
　　贴着她湿漉漉的穴口。
　　贴进去，他就知道怎么玩了。
　　这是把麻绳贴在她的穴上，前后的磨蹭，勒住她的穴，刺激她的敏感私密处。

第178章 情趣房通关：给警官吃鸡巴，真好吃
　　叶曲桃没想到周更明玩的这么刺激，用这根东西勒住她的逼。
　　她没见过这东西，看起来是很粗糙凶悍的麻绳。
　　敏感的私处被这根东西贴着，刮弄的蹭。
　　叶曲桃痛苦又欢愉的叫了声：“好痒，弄的好难受。”
　　这麻绳就贴了一会儿，已经被她的水给弄湿了。
　　周更明听她说难受，抬头看着她，随后开始磨蹭麻绳，前后的拽。
　　她是舒服的难受，所以他磨蹭她。
　　叶曲桃被粗糙磨的腿软，要死了，爽死的。
　　她夹着腿，但是夹着腿让这根麻绳更加贴近她的小穴刺激，蹭她的阴蒂。
　　阴蒂本来就被刺激的红，被麻绳弄的更加刺激，阴蒂被刮弄，她啊啊啊的叫。
　　声音发抖。
　　被他用麻绳给伺候爽。
　　周更明继续磨蹭她的阴蒂，前后的蹭着，动作慢慢的磨她。
　　叶曲桃爽的身体轻飘飘了。
　　周更明看她流的水把麻绳给打湿了，麻绳的颜色深了一圈，他继续盘问她：“说不说实话？是不是你杀人？”
　　叶曲桃的嘴，很硬，就是不愿意承认。
　　她颤抖的否认说：“不是，警官，不是，我没有，我没有杀人，我真的没有杀人，哦哦哦……警官……好爽……”
　　周更明继续蹭着她，看她叫的越来越骚的样子，停了下来。
　　不弄她了。
　　她又空虚了。
　　周更明太折磨人了，又要弄她，又要突然停下来。
　　她还没有被麻绳给弄到爽，他停下来了。
　　粘稠的液体把麻绳给弄湿润，贴着她的小穴，周更明把麻绳给抽开，她的小穴还吃着麻绳，撕扯下来都有些刺激。
　　叶曲桃难受的看着他：“警官，不要这样弄我……好难受……还想要……弄我，继续弄我。”
　　她扭着屁股，发浪的看着周更明。
　　流的水多，扭着屁股，水都会甩出来。
　　她跟周更明有性生活后，最羞耻的一天就在今晚上了。
　　压根不管自己如何。
　　就想让周更明弄她爽。
　　周更明一晚上不知道要用多少个小玩具弄她，都已经这么来了，还不够。
　　周更明看着一旁还有个吸吮的小玩具。
　　这些对周更明来说，都特别的新鲜。
　　他没见过，但是看着就爽，都想用在叶曲桃的身上。
　　他看到一个吸吮模样的小鸟玩具，便打开，对着叶曲桃的阴蒂贴着，开了震动模式。
　　刚才还很空虚的叶曲桃，被这小玩具贴着阴蒂刺激。
　　又是新一轮的高潮。
　　这东西太会嘬了。
　　就是贴在她的阴蒂上，让她的阴蒂被吸住。
　　“啊啊啊……”叶曲桃站着的姿势，被这么吸，她控制不住自己了。
　　忍不住了，招了，一切都招了。
　　叶曲桃语气都软了，“警官，不要了，我招，我都招，是我杀的人，我跟你坦白，是我杀的人，好难受，它吸的我好难受，你把它拿开。”
　　按照剧本上面的剧情来演，还有再来几个小玩具才会招了。
　　没想到，就玩了三个，叶曲桃便受不了了。
　　说要交代了。
　　叶曲桃要交代，周更明自然是顺着她的剧情走。
　　他把小鸟玩具给关了，从她的小穴里面抽出来。
　　这东西很明显，更让她爽。
　　都没有坚持下去，就招了。
　　“说吧，为什么杀人。”
　　叶曲桃趴在他的身上，下体被玩的发软没有力气了。
　　“他罪有应得，他是我男朋友，但是一直出轨，出轨还把我的钱骗光了，警官，你说这种人，是不是该杀啊。”
　　她撒娇的说着，还对周更明扭着屁股，勾引他。
　　“警官，我看你一直看着我，也很难受吧，我看你的鸡巴都硬起来了，不过也是，成年男人了，看到这么火辣辣的画面，怎么会没有反应？要不这样吧，我给你肏一次，你随便肏我，你肏爽我了，就放我走好不好？就当没发生过这种事情，你当没有抓过我，好不好嘛，不要再忍了，再忍你的鸡巴就要受不了了，忍到身体爆炸了可不好。”
　　叶曲桃说完，手往他的裤裆上面放。
　　摸他的裤裆。
　　这么硬的东西了。
　　这身衣服他撑起来了，特别的合适，所以中间那根东西硬起来撑着，特别的色情。
　　周更明任由她摸着。
　　随后，捏着她的下巴，有些粗暴的让她抬眼看着自己。
　　“你觉得，我想肏你，还需要得到你的同意？还需要你答应了，我才可以肏你？你是不知道自己现在的处境，你在坐牢，我想怎么弄你，就怎么弄你，不是你说了算，懂吗？”
　　周更明说着，把叶曲桃压在他的身下，按着她的头。
　　“给我吃，吃爽了，就考虑考虑。”
　　叶曲桃还挺入戏的，毕竟都玩到这个份上了，不如戏就不好玩了。
　　她入戏的蹲着，把周更明的裤子脱了下来。
　　好大的鸡巴。
　　今晚硬了这么多次，竟然还能这么硬。
　　他真的是憋太久了。
　　隔着内裤都这么大。
　　她把内裤脱掉，那根东西跳出来弹到了她的嘴巴上。
　　她抓住了他的塞进去嘴里，有些猴急的吃。
　　她戴着手铐的手抓着他的那根东西吃，嘴巴吸着他的，这画面还挺……带感的。
　　她一副讨好的给他吃。
　　虽然洗干净了，但是刚才忍的，周更明流出精水，现在鸡巴还是湿的，她吸着他的水，玩弄他的两颗蛋蛋。
　　她吃着嘴巴撅起来，他的鸡巴太长了，完全吃是吃不到头，只能吃一点点。
　　周更明觉得不够，单手撑着她的后脑勺，对着她的嘴巴抽插。
　　顶着她。
　　叶曲桃的嘴巴被他抽插，灵活的进去，速度太快了，她都流口水了，还没有来得及吞下去，就被他继续抽插。
　　他抽插半天，她的口水流湿了他的鸡巴上。
　　叶曲桃一副自己被侵犯之后的骚媚感。
　　周更明玩了她这么久，自己也控制不住了。
　　他离开她的嘴巴，把她捞起来，站好的姿势趴在桌子上。
　　手戴着手铐，抗拒不了。
　　乖巧的听话。
　　她被压着在桌子上，还发骚的喊他：“警官，是要把你的大鸡巴插进来吗？好大的鸡巴，人家想要，你插进来，现在就插进来，不要放过我。我是杀人犯，就应该被警官你狠狠的欺负。”

第179章 情趣房通关：要边吃警官的鸡巴边走路
　　周更明看她扭的发浪的样子，啪的一下打她的屁股。
　　揉住她的屁股，狠狠的抓住一顿揉，“你这种罪犯，还想让我满足你？是想让我跟你一样犯罪？我要是弄进去了，岂不是跟你狼狈为奸。”
　　他就是不弄进去，在外头折磨他。
　　他那根东西没有弄进来，可是一直蹭着她的屁股。
　　那种滚烫的感觉，让她受不了了。
　　想让他赶紧进来。
　　她摇屁股都摇的发浪，“警官，进来，我求你了，你进来，把鸡巴插进来好不好？我好难受，你不说，我不说，谁会知道，而且警官你是在做好事，你满足了我，不然我就会痒死了，警官，弄进来，我不会告诉任何人的，没有人知道，你把这根东西弄进来的，真的。”
　　她说的这么诚恳，可是看周更明不为所动的样子，她受不了了，手往后面抓，抓住了他那根东西，对着她的小穴蹭。
　　可是小穴太湿了，那根东西贴着过来就是湿着出去。
　　除非他自己主动。
　　不然很难弄进去。
　　周更明就是不弄。
　　叶曲桃都要委屈死了，他就是故意挑逗她，又不给解决的。
　　“警官，我好难受，你说我招了，就满足我的，我都招了，你怎么不满足我，你这个坏人。”
　　周更明看她说着说着都撒娇了，就是忍的受不了了。
　　他抓着她的屁股，扶着插进去了。
　　他自己主动的确是比叶曲桃自己弄要顺畅多了。
　　一举插入，捅进去了。
　　叶曲桃舒服的娇喘了声，虽然今晚上做的次数太多次了，但被他弄进来，还是爽的不行。
　　周更明满足她，抓着她的屁股抽插。
　　她的手放在桌子上，手上戴着手铐，被肏弄的时候，手铐在动。
　　她真的有种自己是被绑起来肏弄的既视感。
　　享受的屁股跟着他的节奏进出抖动。
　　她爽的啊啊啊叫着。
　　周更明看着她的手被手铐绑着，更加兴奋似的。
　　坏处就是，她的下体实在是太湿润了，虽然他主动弄可以进去，但是太湿了，老是被水喷出去。
　　抽插没有两下，就被吐出来。
　　他还得抓着弄进去，反复的几次。
　　看她这么吐出来，周更明着急，突然的一下，拍着她的屁股，警告她：“夹紧，再吐出来就不给你，饥渴又是你饥渴，现在弄你了，还老是吐出来，再吐出来，就不想我弄你了。”
　　叶曲桃被打的身体抖动，她也是委屈，毕竟这个姿势，不是她想吐出来，是只能吐出来。
　　站着后入的姿势本来就容易滑落。
　　她被打的还委屈：“警官，人家的水多，你还怪人家，是不是平时没有碰过这么湿润的，没有肏过像我这么水多的，不习惯，没有经验是不是？”
　　周更明按着她的腰间抽插她，没有说话。
　　叶曲桃见状，更加兴奋的问他：“怎么不说话，警官，我说对了，你没有碰过我这么会流水的。不过警官，你这个职位挺方便啊，每次审问女囚犯都要这么来刺激，每次都能把你弄硬了，你是不是每次都行职位之便，都会把你那根大东西插进去女囚犯的小穴里面，安慰女囚犯们。”
　　周更明听着，又是啪的一下打她的屁股，“你以为谁都像你一样这么发骚吗？”
　　叶曲桃被打的娇喘“啊”就一声，特别骚媚：“所以，只要发骚，警官就会把鸡巴插进来了。听说我还会关押在这个监狱，待到我交代为止，警官，我们做个交易好不好，你不要说我已经交代出来了，就说我嘴硬，不肯承认杀人了，你秉公执法，一定要严刑逼供让我招为止，这样你每天都可以来这个审讯室玩我了，玩了我又可以插进来，这是不是美差事？你要是都交代，就没有这么好玩的了。”
　　周更明听着，掐了下她的屁股，“你怎么这么骚？想我天天操你，都坐牢了，还想着做这种事情。你是不是荡妇？”
　　叶曲桃：“我没尝试过警官你这么大的男人，何况，警官技术这么好，这么会玩，不天天来就是亏了，坐牢也可以吃到这么大的鸡巴，我要天天被警官你审问，明天我们玩别的，你往我下面塞跳蛋，或者警官你喜欢更刺激的，让我边跪着吃你的鸡巴边走路。”
　　叶曲桃按着剧本上面的剧情走的，说的话特别能刺激人。
　　周更明想到那画面，也是受不住。
　　交代出来了。
　　两个人同时到了高潮。
　　就这么到了。
　　他射出来后，被射满的感觉，让叶曲桃也到了。
　　高潮后，两个人都缓了下，久久没有动。
　　周更明的一直埋在她的体内，感受她的温暖。
　　等了好久，他的稍微有软下来的迹象，才抽出来。
　　太爽了，两个人都很满足。
　　抽出来后，一地的淫乱，两个人进去旁边的浴室，给两人冲了冲。
　　叶曲桃冲了后出来，她拿手机看了一下时间。
　　两个人都把手机放旁边的房间了，弄的是静音，所以她妈给打电话，她没有接听。
　　她妈看她没有接听电话，给周更明也打了。
　　结果，他也没有接听。
　　她妈也是纳闷了。
　　这两口子说加班，到现在都没有回来。
　　打电话还不接听，说是加班，加班到什么时候了。
　　这个时候了，再怎么加班不可能不回来了吧。
　　两个孩子爸爸妈妈带久了，晚上哄孩子们睡的时候孩子们没有看到他们，说什么都不睡。
　　一直不回来，就一直哭。
　　她妈实在是没办法，才给她打电话。
　　但是这么晚还没回来，也是着急。
　　叶曲桃看她妈打了这么多电话，还以为孩子们出事了，赶紧接听。
　　她妈那边看接听了，问她：“你们还有多久回来？怎么加班到这么晚，宝宝们就是不睡觉，要见你们，哭的我心疼坏了，一直哭呢，怎么都哄不好。”
　　叶曲桃这边也听到了，两个孩子，一个哭，另外一个也哭，两个孩子接连的哭。
　　她看了下时间，已经12点了，没想到这么晚了，3个小时不是假的。
　　她看着旁边的周更明提着裤子穿好，扣上皮带，赶紧收拾东西说：“妈，我们现在就回去了，很快就回去了。单位今天太忙了，一堆事情要做，忙的现在才看手机呢。”
　　她妈那边听到回来就放心了，叮嘱注意安全。
　　叶曲桃也顾不得怎么清理自己，听到孩子们的哭声就受不了了，收拾好了就跟周更明走。

第180章 孩子王
　　叶曲桃跟周更明从那会所回来后，有点后遗症了。
　　太吓人了，两个人没有试过这么玩的，一次性开荤3个多小时。
　　后遗症就是，看到周更明，就腿哆嗦。
　　那个会所好玩是好玩，但是太伤肾了。
　　感觉自己的精力被掏空。
　　说来也奇怪，被掏空的是她，不是周更明。
　　周更明可能是，饿太久了，一次性补回来，倒是神清气爽的是他。
　　他没事，叶曲桃被吸干了精力，感觉自己又累又困，腿哆嗦。
　　好几天才缓了过来，想着不能跟周更明这么玩了。
　　周更明倒是觉得很爽，这会所就是男人的天堂。
　　要不是时间不允许，他还真是想全部房间都玩了。
　　每个房间都试下。
　　回去跟叶曲桃说：“改天我们抽空了，你喊妈来照顾孩子们，我们再去玩，把剩下的房间玩了。”
　　“我问过我大哥了，他说他什么玩具都玩过了，对他来说，我就是个弟弟，所以我要什么房间都玩了。不能比我大哥弱吧。”
　　叶曲桃：“……”
　　太吓人了，他们周家的胜负欲太吓人了。
　　……
　　叶曲桃之前答应了同事们让她们下班后就到家里看孩子，后面找了个时间，让她们都去家里看孩子了。
　　景唯下班没什么事情，就一起跟上了。
　　上了各自的车，这还是同事们第一次去周厅的家，还挺新奇的。
　　不过更想看他们家的宝宝们，照片看起来可不要太可爱了。
　　叶曲桃经常在朋友圈分享自己家的娃，她们也喜欢看，天天云吸娃，毕竟是可爱好看的宝宝。
　　大家都喜欢看。
　　没想到，实物图比照片看起来可爱太多了。
　　本来以为照片已经很可爱了，结果，真人娃娃更q弹，水灵。
　　一时之间，大家说不清楚孩子们长的像谁。
　　这么小的孩子，只能看到表面，只能说，孩子太会长了，这是挑着爸妈的优点长的。
　　叶曲桃的眼睛好看，孩子们长！
　　周更明的鼻子好看，孩子们长！
　　叶曲桃的嘴巴好看，孩子们长！
　　周更明的耳朵好看，孩子们看长！
　　要不怎么说是结晶呢，挑着优点来长，可不要太好看了。
　　同事们洗了手捏孩子的脸，捏了一下，qq弹弹的，特别有肉的感觉，同事激动坏了。
　　“第一次看到，实物图比照片好看的。”
　　“是啊，白白嫩嫩的，还有宝宝们身上的奶香味，这也太好闻了，好香啊。”
　　“最重要的是！他们的头发都好多啊！从小头发多，以后肯定没有秃头烦恼，我竟然羡慕两个孩子的头发多！”
　　妹妹特别积极的营业，这个年纪只能躺着，躺着还笑盈盈的看着大家。
　　一边流口水，一边玩玩具，还一边跟大家打招呼，抓着哥哥姐姐们的手，玩的可不要太高兴了。
　　太会营业了，姨母们的心都要融化了。
　　对比妹妹的这么积极营业，哥哥真的是太冷漠了。
　　没有睡觉，就这么面无表情，睁着眼睛看他们。
　　还不喜欢被他们摸，只要手摸到了脸上，肯定是一脸嫌弃的推开。
　　小小年纪的不高兴了，不喜欢被他们碰。
　　大家不敢碰哥哥，只能碰妹妹。
　　妹妹可太积极了，被摸着也开心，笑呵呵的，就是喜欢流口水，装口水的那兜都湿了。
　　妹妹这么笑盈盈的，大家争抢着抱一抱。
　　景唯也想抱孩子来着。
　　他这个干爹，想要来看孩子都不行，一直被周更明拒绝。
　　理由多的要死。
　　什么宝宝们今天不方便见客，今天家里有事，不方便。
　　就是不给他看。
　　今天还是赶巧了，跟大部队汇合上了，才有机会来见宝宝们的，不然周更明那个性格，又会说不行。
　　景唯是想抱妹妹的，但是妹妹跟女明星一样，这么多人抢着抱。
　　他抱不到。
　　只能抱哥哥了。
　　有得抱就不错了，也不挑剔了，起码手上有个娃娃可以抱着呢。
　　他把哥哥抱起来。
　　刚开始的时候，哥哥还没什么反应，一副乖巧的样子。
　　景唯把孩子抱起来，还有些得意。
　　毕竟看孩子没有拒绝他的意思。
　　刚才这么多人想要抱他，他都不愿意，满脸写着抗拒呢。
　　可是他现在抱着孩子，孩子没有抗拒的意思。
　　这不是显得他平易近人，受人喜欢，孩子之光。
　　孩子王。
　　孩子最爱之男人吗？
　　他得意的跟周更明：“看来你儿子很喜欢我嘛，别人抱不喜欢，我抱不吵不闹的。”
　　周更明：“……”
　　景唯上一秒还得意忘形，下一秒感觉到了不对劲。
　　他鼻子很灵敏，闻到了一股臭味了。
　　景唯觉得那个臭味，有点说不上来的感觉，离他很近了。
　　“不是，你家里什么味道，我闻到了一股臭味，这个臭味离我还挺近的，是什么味道。”
　　他鼻子闻了闻，周更明看他的反应，知道怎么回事了。他不说话，任由景秘书继续抱着孩子。
　　景秘书抱着孩子，那个味道越来越重，他觉得不对劲，鼻子贴到了哥哥的纸尿裤上。
　　刚才还好奇臭味是哪里来的，现在贴到了孩子的纸尿裤上，立马就明白过来什么味道了。
　　“我天，周厅，你儿子拉屎了！臭味是拉屎了！！”
　　景唯觉得自尊心受到了打击。
　　他刚才还洋洋得意，结果现在孩子拉屎！
　　他闻着这个味道都觉得上头了。
　　难怪这么臭呢。
　　这个孩子跟他有仇吗，抱着就拉屎！
　　景唯现在抱着孩子，放也不是，不放也不是。
　　他没有经验，不知道怎么办了。
　　他有些着急的看着周更明，“周厅，你还不赶紧抱走。”
　　周更明把孩子抱过去，安慰他说：“想开点，不是这样，我儿子还不让你抱，不然你真的觉得自己有魅力？”
　　景唯：“……”
　　景唯现在看着哥哥，终于知道，刚才哥哥脸上一副舒服的表情是什么了。
　　他刚才还用手托着孩子的屁股。
　　虽然……隔着尿不湿，但是他有点轻微洁癖，一想到在他的手上拉屎了，他受不了了！窒息了！！
　　周更明看他脸色气成猪肝色，继续气他说：“还孩子王，拉屎大王吧。”

第181章 嫁人就得嫁周厅这种人夫型
　　景唯感觉到了打击。
　　更加怨言的看着周更明。
　　故意的肯定是故意的，是他们父子两个串通一气的。
　　肯定是他吩咐儿子这么做的。
　　周更明把孩子带进去房间里面换尿布，毕竟这画面还是不给他们看了，有的还是没有结婚的，没结婚的，看到这画面估计都不想结婚生孩子了。
　　不过，有了孩子后看到这画面，那都习以为常了，毕竟自己家的孩子。
　　周更明特别熟练的把孩子抱着进去卧室里面换尿布，把房门关起来，大家一看就知道是在做什么。
　　同事们看着很是震惊，没办法想象平时在工作上面这么严厉认真的周厅，竟然在家里充当的是这种角色，这么熟练的换尿布。
　　有人好奇的问叶曲桃：“叶助理，我看周厅这么熟练的给孩子换尿不湿，平时在家不会是他干的吧？”
　　叶曲桃点点头，很明显对他们这么疑惑的表情表示不理解。
　　“这不是很正常的事情吗？他是孩子的爸爸，就应该让他换尿不湿，啊，两个孩子他也有份，最重要的是我不怎么会，他比我聪明一学就会了，我到现在还不怎么会，经常就笨手笨脚的。”
　　听到这话，大家觉得好像也有道理，对呀，孩子他也有份，他换尿布这没什么问题，就是没想到周厅在工作上是那种严厉的人，私底下还得回家给宝宝换尿不湿，还那么……熟练，简直就是反差萌。
　　周更明换尿布很熟手，三两下给孩子换了，抱着孩子出去，交给了景唯。
　　景唯看着孩子一副警惕的样子，生怕又出什么意外，不会再拉了吧。
　　“孩子拉了一次，不会再拉了吧，我刚才都有阴影了。”
　　“那也不可能拉你身上，他有尿不湿。”
　　景唯听着觉得也有道理，反正有尿不湿附体，应该不会拉到自己身上的，这么想着，他放心的把孩子抱过去了。
　　哄着孩子说：“宝宝，我是干爹，我是你干爹。”
　　景唯抱着孩子，哄着拍了拍，结果——
　　孩子吐奶了。
　　景唯：“……”
　　是不会拉在他的身上，但是吐在他身上了，打了一个嗝，奶水就吐在他的身上了。
　　景唯哀怨的看着周更明。
　　怨气更加深了。是不会拉在他的身上，但是没想到会吐在他的身上。
　　这可比拉要气人。
　　拉的话起码拉在尿不湿上面，但是现在吐在他身上了，他身上都是这种吐奶的味道，这味道不要太酸爽了，实在是太臭了，虽然小孩子可爱，可是出来出来的味道实在是太臭了！
　　他也不知道做错了什么，一连要接受两个折磨。
　　周更明也很是无奈的看着他，实在是想不明白，怎么会有男的这么不讨孩子喜欢。
　　很明显自家儿子不喜欢他，再者就是他自己拍孩子。
　　“我们家宝宝在我们回来之前就已经喝饱奶了，所以你刚才给他拍奶隔，他就吐了，你不应该拍他，颠他。”
　　景唯：“？？？按照你这么说，这还是我的错不成。”
　　周更明：“不然？”
　　“我一点经验都没有，你不跟我说，我怎么知道你应该提醒我的！”
　　周更明：“抱歉，我下次注意。”
　　景唯委屈死了，这哪里还有下次，这两次已经给他留下这么深的阴影了，他不敢有下次了。
　　不敢抱孩子了，赶紧把孩子还给周更明。
　　其余人看到赶紧离他远一点，不接近他的，免得沾染上他身上的那种霉气，这么不讨孩子喜欢。
　　景唯看着大家各退一步：“？？？”
　　……
　　大家就是来看看孩子，抱抱孩子，半个小时后就离开了，免得打扰孩子休息。
　　妹妹真的是从小就社交能力强，看到这么多人离开还不高兴了，一直哭。
　　哥哥嫌弃的闭上了眼睛。
　　觉得太吵了，实在是不想听到妹妹哭。
　　景唯最后一个离开的。
　　趁着大家都离开了不注意的时候，悄悄抱了一下妹妹。
　　刚才人多一个接着一个，根本就没有他抱妹妹的份，这么可爱的小女娃娃，肯定要抱啊！
　　他把妹妹抱起来，高高兴兴的，结果，下一秒妹妹憋红了脸，一副很难受的样子。
　　景唯急坏了，着急的看着周更明：“怎么回事？怎么回事？不是我的错，我也不知道为什么，就是抱了一下他的脸就憋红了，难道我抱的太紧了，不是这么抱吗？”
　　周更明：“……不是，她是在拉臭臭。现在正在拉臭臭，酝酿着。”
　　景唯：“……”
　　不是怎么都喜欢在他身上拉屎啊。
　　景唯现在是动弹不得的，毕竟女孩子拉臭臭也不能说。
　　他抱着孩子，不知道怎么办。
　　有点担心，要是现在把孩子还给他，会不会影响到女孩子拉臭臭？
　　这要是中途阻断了可不好，所以就抱着妹妹。
　　妹妹憋着脸拉臭臭，好不容易解决了，突然就笑了。
　　景唯看到妹妹笑了，松了一口气的问周更明：“拉完了？？”
　　周更明：“嗯，拉完了。”
　　景唯听到这话赶紧把孩子交给他，不过不得不说，男孩子跟女孩子是有区别的，男孩子拉屎是拉屎，女孩子是拉臭臭，而且男孩子拉臭臭很嫌弃，女孩子就不同了。
　　他抱着妹妹拉完才给周更明。
　　周更明接过孩子。
　　这个年纪屁点大的孩子，不用上班，不用上学，就吃了睡，睡了吃，的确是享受。
　　景唯把妹妹交给周更明后，赶紧离开了。
　　不然下一步妹妹就吐奶了。
　　他身上都是刚才哥哥吐奶的味道，越来越酸爽，他得赶紧回去换衣服了。
　　叶曲桃看他逃窜的样子，忍不住笑着跟周更明说：“这么不讨孩子喜欢的，景秘书真是第一个了。”
　　周更明也觉得，他赶紧抱着孩子进去卧室里面换尿不湿了。
　　周更明在里面熟练的换着尿不湿，叶曲桃抱着哥哥看他。
　　“果然。”
　　周更明看向她，疑惑。
　　叶曲桃：“你可真是贤妻良母，我没嫁错人，嫁人就得嫁人夫型。”
　　周更明：“……”

第182章 大结局（全文完）
　　叶曲桃一直以为双胞胎肯定性格相似，但没有想到龙凤胎的性格差异这么大。
　　她快要被两个孩子的性格差异给头疼死了。
　　差一点还好说，关键两个孩子差的也太大了，随着孩子渐渐长大，他们两口子也发现，两个孩子的性格，一个天，一个地。
　　哥哥实在是太安静了，而且沉默寡言，不喜欢说话，也不喜欢笑。
　　妹妹就是一个贴心的小棉袄，每天都开开心心的，对着谁都能呵呵的笑，太讨人喜欢了。
　　还不会说话，但是每天就是牙牙学语，咿咿呀呀的，前段时间会开口叫妈妈了，虽然就是几个发音词，但是妹妹说的可高兴了，天天都喊mamamama。
　　只要看到人，就喊。
　　而且两个人会爬，会走，会站了，妹妹一天到晚都在动。
　　小小年纪跟有多动症一样，在自己的床上一天到晚蹦跶。
　　会爬的时候见人就爬着过去抱着大腿要抱抱。
　　会站的时候就扶着床边，站起来叫他们。
　　那个软萌的样子可别提多讨人喜欢的，特别是伸手要抱抱，呵呵笑的时候，谁看谁喜欢。
　　就是哥哥……
　　一直都是臭着个脸，不喜欢说话。
　　而且也懒得动。
　　妹妹都已经会爬，会翻身，会站立起来的，哥哥还是一动不动。
　　他们两口子还挺担心哥哥是不是有什么问题的，带去医院检查了一番，结果医生说：没什么问题，测试了也完全正常，他只是懒得动。
　　可把两口子给闷坏了，把孩子带回去，让孩子示范一遍，示范的时候倒是全都会。
　　所以不是先天性的疾病，就是懒得动。
　　……
　　叶曲桃怎么没想到，一个娘胎里出来的性格怎么差这么多？
　　今天晚上给两个孩子冲泡了奶粉，妹妹吃的特别高兴，一边喝奶瓶，还一边喊她：“mamamama。”
　　叶曲桃看着这小棉袄可不要太高兴。
　　在看着旁边冷漠着喝着奶的哥哥，双手捧着奶瓶喝的陶醉。
　　但就是没什么表情反应，还不会蹦跶。
　　妹妹表示喜欢，高兴的时候就会蹦跶着，双手双脚，表示小孩子的喜欢。
　　可是哥哥！！
　　他好冷漠！！
　　好无情！！
　　叶曲桃实在是忍不住伸手去捏了捏个的脸，对着他念叨：“你说你有什么好忧愁的，好烦恼的，小小年纪的，给你妈露出这么个冷漠脸。你这个时候是最轻松，最没有压力的时候，你又不用上班，你又不用上学，你又不用讨老婆，这么高兴的年纪，怎么可以这么愁眉苦脸？你现在就这样，以后怎么办呐？以后有的你愁的。”
　　哥哥还是不搭理。
　　叶曲桃无奈了。
　　周更明刚好洗完澡出来，围着条浴巾就出来了，洗了头，所以拿毛巾擦着头发。
　　他看着叶曲桃在念叨，劝她说：“别劝了，又不是第一次知道你儿子的臭毛病。”
　　叶曲桃就是不知道儿子像谁嘛，他们两口子也不像是有这种冷漠的人啊。
　　突然想到一个人，他们两家人唯一一个有这种臭毛病的，也就只有大哥了。
　　她好奇的问：“你说我们儿子该不会是像你大哥吧？你大哥那个性格跟我们儿子真的是一模一样，都说外甥像舅，该不会同个原理？”
　　周更明：“……我儿子像我。”
　　叶曲桃听到这话被他给逗笑了，到底是这么个道理。
　　妹妹已经喝完奶了，把奶瓶放到一边，听到爸爸出来的声音，高兴的扶着床边起来，对着他伸手要抱抱。
　　周更明看到女儿这么软萌的样子，忍不住伸手过去抱了她。
　　女儿抱着他，想让他哄自己睡觉，也是个小机灵鬼，知道怎么让爸爸哄自己睡觉，拍了拍爸爸的后背。
　　周更明立马就懂女儿了。
　　拍着她的肩膀，抱着她走，哄她睡觉。
　　叶曲桃看他们父女两个如此和谐的样子，一直盯着看。
　　她是在想什么时候哥哥这么活跃就好了。
　　哥哥要是这么活跃，从小就是暖男，那以后肯定不缺女孩子喜欢，但要是这个性格发展下去，以后摆着个臭脸，哪有人会喜欢呀？
　　真的是不当妈不知道愁什么。
　　周更明看叶曲桃盯着自己看的样子，把女儿哄睡觉之后突然走到她的面前把她抱起来，刚才抱妹妹睡觉一样的姿势，把她分开腿抱在自己的面前。
　　叶曲桃猛的一机灵被他抱了起来，吓得抓着他的手臂，“你干嘛，好端端的抱我起来干什么？”
　　“你刚才一直盯着妹妹那个羡慕的眼神，我以为你也想我抱着你睡觉，所以哄你睡觉。”
　　叶曲桃：“……我刚才是盯着妹妹看，但是我不是羡慕妹妹被你抱，我是在想哥哥什么时候可以跟妹妹一样活泼！你快点放我下来。”
　　周更明抱都抱了，自然不会放下去，“那不行，都已经抱了，我得哄你睡觉。把你哄睡觉了，自然就不会想这么多了。”
　　叶曲桃：“……”
　　叶曲桃听到这话丢人死了，都已经一把年纪了，还让老公抱着睡觉，真的太羞耻。
　　她把头埋在周更明的怀里。
　　周更明还真的有模有样的抱着她在屋子里面走来走去，哥哥喝完奶已经睡过去了。
　　周更明拍着叶曲桃的背。
　　叶曲桃又不是小孩子了，哪里是哄小孩子的招数就能睡觉的。
　　她没睡觉。
　　周更明问：“睡不着？”
　　叶曲桃：“……”
　　周更明朝着浴室过去，边走边脱她的衣服，“既然哄小孩子睡觉的办法没用，那就只能用哄大人睡觉的办法。”
　　叶曲桃：“……”
　　……
　　—— 完 ——

