==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：巨根夺娇妻
👤 作者：绿到尽头
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：200249
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,熟女,人妻,淫堕
🗿 肉量：53.12%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　说起第一次见到香香，第一印象就是童颜巨乳和欺霜赛雪的白嫩肌肤。香香有165公分左右，17岁就有硕大的乳房了，当然，香香的身材属于窈窕型的，并不胖。靠近后，就是一股似花香又似果香的甜美气味，加上香香的青春活力和娇美的容貌，总是能让人有一种美好的感觉。

全文

第1章
　　我叫王良，有一个小我两岁的娇嫩女友，名叫白媗？
　　（女主名字叫白媗？，这个字居然不显示，分开写就是『女然』，暗意就是『轩然』大波的意思，广龙也是致敬某个写绿文的大神，他的笔下一个反派的姓氏，大家可以猜猜啦！）
　　乳名香香，原因是听她妈妈说，媗？出生时，整个产房都散发着一种非花非果的沁人香气，所以起了乳名香香。
　　香香是我的学妹，刚进大学就被我盯住，不过像我这种长相平庸，无甚家室的平凡人基本是没有机会的。不过缘分就是这么奇妙。
　　S大学的名气大，所以校区也大，刚入学的香香有慢跑的习惯，结果就在校园新开发的还没竣工的一片楼域附近迷失方向了。
　　而且又没带手机，正在焦急时恰巧被我见到，也算是变相英雄救美了。
　　说起第一次见到香香，第一印象就是童颜巨乳和欺霜赛雪的白嫩肌肤。
　　香香有165公分左右，17岁就有硕大的乳房了，当然，香香的身材属于窈窕型的，并不胖。
　　靠近后，就是一股似花香又似果香的甜美气味，加上香香的青春活力和娇美的容貌，总是能让人有一种美好的感觉。
　　我们给对方留下的印象都非常好，刚入学的香香也是经常问我问题，久而久之，关系就越来越密切。
　　等我毕业那年，我们也终于确立了恋爱关系，而且我们都互为初恋。
　　不过，我毕业时一些东西没来得及取走，就寄放在香香那里。而有一本笔记也在其中，那是我的绿帽幻想笔记。
　　初中时，我经常被同学或校外人员欺负，于是就学着别人找了一个大哥罩着我。
　　可是事情并没有改变多少，别人不欺负我了，反而这个所谓“大哥”却压榨的非常厉害。
　　不但每周都要钱，还时不时的就拳打脚踢几下，不过我还是感觉挺开心的，毕竟在学校里，没人再敢欺负我了。
　　这个“大哥”有次在商场看到了我和妈妈，于是就经常去我家偷看妈妈，还迫使我偷拍妈妈的裸照或者走光照给他。
　　时间久了，我也觉着很刺激，于是就爱上了这种身边女性被人猥亵的感觉。
　　高中后，“大哥”跑路了，不知去向，而我也把这种癖好延伸开来，经常看一些绿帽文和绿母文，并且愈发强烈，开始加上一些幻想写在一个笔记本里，满足自己变态的欲望。
　　上了大学后，接触了很多新的事物，尤其是认识了香香后，我一点点把脑子里性幻想对象换成了香香，并且还添油加醋的各种淫辱香香。
　　而现在这本笔记本，就在香香手里。
　　万一被香香发现了，我真不知道该如何解释，香香也肯定会认为我是一个道貌岸然的伪君子，分手都算轻的，搞不好还会让我身败名裂。
　　就在这种忐忑不安的心情下，终于在一次沈闷的约会后，香香拿出了那本让我又爱又恨的笔记本。
　　我当时整个脑子里都是我要失去我的最爱了，并且已经脑子里模拟了撕毁笔记本并下跪认错的戏码。
　　可是让我始料不及的是，香香显得格外平静，并没有要任何解释，反而安慰我说“这并不是你的错，我查过资料，你这是一种心理疾病，你放心，我会帮你的！”
　　看到如此善解人意的香香，我突然鼻头一酸，一把抱住香香。
　　“香香，谢谢你的理解，也谢谢你如此珍惜我们的感情，我这一生永远爱你！至死不渝！”说着，我和香香同时哭了出来。
　　从那之后，我和香香的感情反而更加紧密了，就连一些下流的话语也能经常听到从香香的小嘴里吐出来。
　　而且我还经常发一些ntr的图片和小说给香香看，起初香香还骂我臭流氓，到后来居然和我一起讨论起来。
　　不过香香还是坚持要在我们结婚后给我，而且还很俏皮的歪着脑袋说，“你中毒太深，病情太重，本姑娘的第一次绝对不会给你哒！”
　　这话让我当时就剑拔弩张！
　　香香毕业后，也来到我工作的城市工作，并且还和我一起找了一间两居室，说什么也要分居而住。这也要怪香香的父亲。
　　香香父亲是一个非常古板并且保守的人，就连香香的大名媗？也是仿古大家闺秀起的名字，现代人基本都不用的汉字。
　　我和香香确立了恋爱关系后就告知了双方父母，香香的父亲还是对我挺满意的，不过香香那举手投足都透着熟女魅力的诱人母亲有点嫌弃我的个头和家室，不过看在我为人比较老实，和香香感情又不错，家里也没有复杂的亲戚关系，也就默认了。
　　不过，他们都很严肃的告知我和香香，绝对不可以在婚前发生关系！
　　而一向听话的香香当然也就遵从父母的命令，即使和我同住一个屋檐下也要分房睡，导致到现在我都和香香保持着一个柏拉图式的爱情关系。
　　即便是香香滑嫩的小手也没摸过几次！
　　如今的香香20岁，除了依旧的童颜巨乳外，身材也稍微长了点肉肉，香香挺翘圆润的臀部上似乎大了一圈，整天吵着要减肥。
　　我调侃香香，那是女人该结婚时必长肉的部位。
　　而香香禁着小巧可爱的鼻子回到“本姑娘的屁股不管有多少肉，都是为奸夫长的，你个小乌龟连碰一下的资格都没有！哼！”
　　这已经成了我和香香日常打情骂俏的常用语言了，而每次香香这么刺激我，我都会兴奋的忍不住撸一发。
　　在我去年过生日的时候，香香送我的生日礼物则是她穿过的香气迷人印有小熊图案的小内裤，并且上面还沾有她刺激我时自己流下来的爱液。
　　我当时就兴奋的捂在鼻子上一顿猛吸，那算是我第一次和香香嫩穴的间接接触。
　　香香看到我像是色狼一样吸着她的小内裤，俏脸也红的发烫，可能是好奇或者是让我得到发泄，香香居然同意我在香香面前打飞机！
　　起初我还不敢相信，可确认后，我激动的全身发抖，我可是第一次在女性面前暴露下体，还是在一个如此漂亮而诱人的女生面前手淫，怎么可能不激动兴奋？
　　颤抖的脱了裤子后，我能感觉到，坐在对面的香香也同样呼吸加快起来。巍峨的F巨奶也随着主人的呼吸起伏不定，有种呼之欲出的感觉。
　　当我脱光下体时，那根早就硬的几乎快捅破内裤的肉棒终于释放出来，我一边嗅着内裤，一边盯着香香的巨奶，一边飞快的上下撸动着，那是我有生以来第一次全身发抖的打飞机。
　　可能是香香故意刺激我，幽幽的说到“阿良的好小哦，和照片上的没法比嘛……”
　　这本是一句让我无地自容的诛心话语，却让我瞬间达到了兴奋的顶点。
　　“对啊…我的就是小啊…”我一边兴奋的撸动着，一边回答道。
　　“所以嘛…你根本不配得到我呀…”很明显，香香也开始兴奋了，她的小巧嫩手也摸向了她的胯下，双眼也微微眯了起来。
　　“可是我很爱你啊…”
　　“如果你不爱人家，人家早就不在这里咯…”
　　“所以呢…”我的呼吸越来越急促，第一次感觉到心脏似乎真的可以跳出嗓子眼。
　　“所以…人家一定要找个大肉棒的男人来为人家破处…而且…妈妈说…只有大男人的种才能生出更加优秀的后代…阿良…对不起啦…你要一辈子都当小乌龟啦…”
　　“啊啊……”听到香香如此刺激的语言，忍耐已达到极限的肉棒终于喷发而出，刚好有几滴喷到了爱干净的香香裙子上，结果香香立刻发出一声嫌弃的尖叫，急匆匆的跑回她的卧室。
　　而我则是依旧沈浸在刚才香香给我的刺激中，徘徊享受。
　　过了好久，香香换了一套衣服后，带着羞涩惭愧的表情，踌躇着来到已经穿好衣服的我身边，带有愧疚和歉意的轻轻说到“阿良对不起…”
　　“不用道歉，刚才我真的很兴奋，而且到现在都很愉悦呢！这是我收到最棒的生日礼物了！”我发自内心的说到。
　　“真的？你不会怪我恨我吗？”
　　“当然不会啦！你是我最爱的心肝宝贝！永远都是！而且你也知道我的癖好，你能这么做我知道都是为了我，我不但不会怪你，而且还会更加爱你呢！”
　　我态度诚恳的说到，生怕香香心里有负罪感。
　　“呼…还好你不生气，我真的怕刚才做的太过分而让你对我反感呢……”香香拍着她傲人的酥胸，呼出一口浊气。
　　“怎么会？你刚才做的非常好。不过，你要是觉着对不起我，那就让我…”说着，我伸出手准备抓她的巨乳。
　　平时肯定会尖叫而跑开的香香，此时居然非常坦然的看着我，眼神里似乎还多了一丝期待。
　　就在我马上碰触到时，绿帽心理又开始作祟。
　　而就停了两秒钟，香香似乎看透了的想法，结果马上捂着胸口躲开，表情非常厌恶的看着我，嘴里骂到“本姑娘的身体也是你这个小乌龟有资格碰的吗？也不撒泡尿照照自己，看看自己是什么东西？你只配拿着本姑娘的内裤打飞机，想癞蛤蟆吃天鹅肉？门都没有！废物！”
　　说完，香香扭头就走。
　　我被香香的语言刺激的又开始兴奋起来，香香走到门口突然回头，看到我的表情后欲言又止，眼神中带着失望、无奈、爱恋，同时还有一种异样的兴奋。
　　然后如同骄傲的白天鹅般，挺直了白皙粉嫩的脖颈，走进自己的卧室，并“嘭”的一声，重重把门摔上！
　　第二天，我在门口垃圾箱里，发现了昨晚那条粘上我精液的裙子。不知道香香是故意刺激我故意扔掉，还是单纯爱干净而扔掉就不得而知了。
　　从那之后，我和香香单独在一起时，聊天内容就越来越开放了，而且香香也似乎在这一种变态的游戏上，越玩越痴迷。

第2章
　　我已参加工作两年，在一家外企，事业刚好是上升期。
　　经常性加班或者出差，香香有时候劝我不要把自己累坏了。
　　可是如果我不累，那么别人就会趁机而上，大家都是拼了命的工作，好在我的运气不错，总是能完成项目，所以资金待遇也越来越优渥，这样也能为将来我和香香的婚姻加上一些砝码。
　　而香香虽然和我是同专业，不过香香外形实在太占便宜了，加上香香本就聪明（六岁上学，不断跳级，19岁大学毕业），所以在工作上反而比我轻松。
　　“阿良，别忘了今天是我妈妈生日哦，你可别忘了哦！”香香给我发了一条信息。
　　“当然不会忘的，下班后我去买点东西。你妈妈不是爱吃猪蹄子吗？”我回复到。
　　“对啊，所以妈妈皮肤才那么好，把我也生的这么白呢！”香香不断往自己脸上贴金。
　　我不禁一笑，有这么一个可爱女朋友真是让我减少好多压力呢！
　　“对对对，我们家香香皮肤最白。”我着拍马屁。
　　“哼！那也是为了给奸夫看的！”
　　而且还这么懂我心思，真是人生最完美的事情了！
　　下了班，我开着贷款买的七座商务车去了老北门。
　　买车时香香表示以后可能会一家人出去玩，要买大的，所以才买的七座商务车。
　　老北门是J市的老城区，如今那里鱼龙混杂，比较脏乱，但是那里的一家老字号熟食店却是全市知名，为了孝敬我那前凸后翘妩媚十足的未来岳母，必须要买最好的猪蹄子才行。
　　距离还有一段，里面没地方停车，我只好步行。买好后，肩膀突然被人大力拍了一下。我吓了一跳，回头一看，居然是他？
　　“龙，龙哥？”在我身后，一个穿着没系扣花纹衬衫的高大男人，满脸横肉，面相凶恶的看着我。
　　“我操，还真他妈是你啊…你叫啥来着？”黑大汉一脸我认识你又不知道你是谁的表情。
　　“我是小良子啊…”我略带喜悦的说到，“以前在B市的时候，我是育才中学的学生，还拜过你当老大的那个小良子啊！”
　　“我他妈就说嘛！当年一起偷看你妈的那个小子嘛，对对，小良子…”只记得偷看我妈妈，却不记得我叫什么。
　　“龙哥，你怎么在这？当年……”
　　“妈逼的，当年我被人差点抓住，跑去国外呆了几年，去年才回国，这不做点买卖糊口嘛？你咋样了？”
　　黑大汉名叫广龙，虽然年少时经常欺负我，但是毕竟算是他乡遇故知嘛！
　　于是我大概把自己的状况说了说，听说我要去未来岳父家，龙哥也没强留我吃饭，互相留了电话，便离开了。
　　香香家在隔壁城市，开车不到两个小时，当晚我们陪着美艳动人的未来岳母庆生，笑起来的未来岳母非常好看，和香香在一起更像姐姐一样。
　　不过我还是能从喜笑颜开的准岳母眼神中，看出了少许的寂寞。
　　回程的路上，香香的心情非常好，还主动给我唱了首歌，整个车厢里都是香香的体香和悦耳的歌声。
　　就在我享受的时候，手机突然响了，我在开车，于是香香接的。
　　“你好，阿良在开车，现在不方便接电话。”香香以为是我的客户，于是说话很温柔。
　　“嗯，对，是我…哦，你是阿良的发小啊…好啊…那周日吧…嗯，好，拜拜！”
　　“谁啊？”
　　“他说他是你发小，还叫你小良子，你发小怎么手机上不显示名字啊？”
　　“哦，是龙哥，今天才联系上。”我一五一十把今天事讲了一下。
　　“他以前还经常照顾你啊？那算是你的好朋友咯？”
　　“什么好朋友？他就是一个校外的混混，不但经常要我收保护费，还动不动就对我拳打脚踢的，最重要的是，他还经常偷看我妈妈裸体…”一时气愤，居然把当年的糗事一口气说了出来。
　　“啊？人品这么恶劣啊？早知道就不答应了…他说，周末一起吃饭…”香香像做错事的小孩子一样。
　　“算了，吃就吃吧，好歹也算我老乡，这种人还是少得罪好。”我安慰香香，也是在安慰自己。
　　当晚，我和香香洗刷好一起看电视时，穿着白色兔子睡裙的香香突然问到“现在阿良已经长大了，你能打过那个龙哥吗？”
　　“呃…打不过，他估计有185左右，而且虎背熊腰的。”
　　“那要是吃饭那天，他再欺负你怎么办啊？”香香居然担心的是这个。
　　“应该不会吧？万一他要是再欺负我…我就把你的裸照给他看吧…嘿嘿…”
　　“你当年就是怕他揍你，就出卖了你妈妈。现在你又担心他揍你，你就出卖我吗？”香香有点不高兴，撅着小嘴，“胆小鬼！”
　　“嘻嘻，谁让我是乌龟呢？”
　　“小乌龟，胆小鬼！”
　　“看看照片又不少块肉的，怕什么？”我越想越兴奋。
　　“哼！你要是拍我照片，你不是自己也看到了？人家的身体才不给小乌龟看呢！”
　　“那干脆你直接给当面给他看得啦！”我的肉棒把内裤顶起了一个帐篷。
　　香香看了我下体一眼，然后脸更红了，“我不但要给他看，还要给他摸呢！”
　　“对，给他摸…”我隔着内裤开始揉着肉棒。
　　“让他摸完，就让他亲我，最后我还让他给我破处，做他的女人…你个小乌龟…”
　　“他的肉棒一定很大，到时候肯定会满足你的，你不是一直好奇小说里，女性被大肉棒插为什么叫的那么浪嘛…”我把手伸进内裤里，开始撸动起来，只要香香点头，马上脱下来。
　　“对啊…既然龙哥那么强壮，肯定会把我插到哭爹喊娘的呢…”香香似乎也眯起眼睛，在幻想着什么，而且嫩手也伸进裙子里，抚摸自己的小穴来。
　　“岂止是哭爹喊娘？龙哥会插到你下不了床为止…”
　　“嗯哼…我要龙哥住在我们家…天天插我…我还要给他吃肉棒…又大又粗的肉棒…啊哈…”香香的睡裙已经被自己的手拉到了内裤处，这也是我第一次看到香香的大白腿和穿在身上的小内裤。
　　要知道，害羞的香香虽然和我生活在一起，但是她的内衣内裤洗好了都是晾在自己的卧室里，我很难看到。
　　“龙哥的大肉棒又大又粗……绝对会插进进的子宫的…”
　　“哦…不要…人家子宫会痛的…龙哥…不要嘛…”香香都没见过龙哥，她是怎么想象的？
　　“龙哥抱着你越来越大的屁股，一下比一下凶猛的插着你…你像狗一样趴跪在地上，撅着屁股让他插得更加方便…”
　　香香眯着眼睛，似乎想到了什么，脸颊瞬时间变得更加红润，连洁白无瑕的玉颈都红了一大片。
　　“啊哈…啊哈…”香香揉搓自己嫩穴的小手越来越快，我已经可以看到她那件窄小的白色内裤，紧紧裹在香香的阴阜上，这种场景第一次见，我兴奋的没经过香香同意就脱掉了内裤，站在香香面前，盯着她被浸湿越来越大面积的水渍，疯狂的撸动着。
　　“龙哥还会用他的舌头舔你的后背，一只手肆意揉捏你的大奶子…一只手拍打你的屁股…大肉棒飞快的在你小穴里进出…强壮而有力的肉棒把你顶的快要飞起来了…”
　　“啊啊…啊啊…”香香一手猛的抓起自己一只巨乳，但是小手根本握不下，只能在上面来回揉搓。
　　就在我盯着洁白的大腿和浸湿的内裤时，没等我下一句出来，香香猛的睁开眼睛，但是映入眼帘的却是我那根一只手就可以握起来的小肉棒，正对着自己。
　　我也吓得不敢动弹，要知道如果没有香香同意，我是不可以在她面前暴露下体的，这下怎么办？
　　“我…”我刚想解释一下，谁知香香一把拉下睡裙，瞪着美目吼道“看什么看？是你该看的吗？本姑娘身上的每一片肉都是龙哥的私有物品，以后再敢偷看我，我就叫龙哥打死你！”
　　我从没见过这么凶狠的香香，但是听到她的话语，我居然兴奋的不得了！
　　“以后，你只能叫我嫂子！听到没有？”香香依旧吼道。
　　“听，听到了…嫂子…”当我叫出嫂子那一瞬间，已经达到兴奋顶点的小肉棒突然喷射了出来，不过前车之鉴，我都用手捂住了，没有喷在近在咫尺的香香身上。
　　“没用的废物，这样就射了…”香香依旧用轻蔑的口吻说到“记住我刚才说的话，我没有开玩笑哦！周末让龙哥过来吃饭…”说完，懒得看我一眼就回到了卧室。
　　香香做的真棒！刚才刺激死我了。
　　第二天一早，我见到香香后，第一句话就是“嫂子早！”
　　香香吓了一跳，眼神闪现出一丝不解，但是很快就反应过来，趾高气昂的说到“小良子早。”说完，自己“噗嗤”一声笑了出来。
　　“嫂子笑什么？”我也憋着笑问。
　　“哼！嫂子想笑什么就笑什么？那么多废话干什么？当心我叫龙哥揍你哦！”说着，还挥舞了几下粉拳。
　　“是是是，嫂子说的对…哈哈哈…”我再也忍不住笑了出来。而香香也捂着小嘴笑的胸前一对宏伟巨乳乱颤不已。

第3章
　　转眼就到了周末，期间我和香香又玩过几次，当然都是以广龙为假想对象。
　　不过感觉香香似乎越来越入戏了，不断和我询问广龙的外貌和性格，有次我都无法判断香香是不是要玩真的，她居然问我，如果她真的嫁给广龙我会祝福她吗？
　　我当时虽然感觉很刺激，但是还有点理智，回道，只要你还真心爱我，你做什么我都会支持你！
　　当然，香香回答的是，如果我不爱你，就不会和你玩了啊，傻瓜！
　　香香比我聪明很多，而且天生自带调皮属性，以前只是好奇才陪我玩这种变态游戏，而且只限于语言上的。
　　如今香香自己也沈迷进来，似乎还要付诸实现，我心里多少有些恐惧，真的怕挚爱的娇嫩女友最后走上一条我无法承受后果的道路。
　　不过对于我们之间的感情，我还是非常自信的，所以我也更多的是期待梦想照进现实后的刺激体验。
　　周末，我和香香一起去超市挑选广龙可能爱吃的菜品。
　　“阿良，你说龙哥长得非常壮实，那肯定会喜欢吃牛肉咯！咱们给龙哥买点牛肉吧！”
　　香香像只百灵鸟一样，兴高采烈的为今晚的贵客挑选着高级食材。
　　“我不知道龙哥是不是喜欢吃牛肉，他肯定喜欢吃你……”我故意调笑着。
　　“龙哥吃了我那是早晚的事儿，只是不知道某人愿不愿意割爱呢？”香香翘着可爱的眉毛，挑衅似的看着我。
　　“我会扫榻相迎，拱手奉上的，嘿嘿…”
　　香香听到后眼中难以掩饰的闪过一抹失望和气愤，然后又很快迸射出更多的欲望和期待。
　　“有你什么事？本姑娘会自己主动洗白白擦香香的侍奉龙哥，到时候气死你！哼！”
　　香香一挺她那快要撑爆束身背心的巨乳，然后禁着鼻子甩着引以为傲的长发，飘着花香奔向肉食柜台。
　　看着香香修长而又曲线动人的背影，我真的不知道自己还能不能做到“拱手奉上”。
　　今天可谓是大出血，香香买了好多高级食材，什么松茸、鹅肝、生蚝、精品牛肉、进口海参、高级红酒，有些我自己都没听说过的东西。
　　香香说“这些都是为龙哥准备的哦！你可千万别偷吃哦！”
　　我可怜巴巴的说“这些我都没吃过啊…”
　　“你能和我的龙哥比吗？龙哥可是本姑娘的男人，你算老几啊？切？”香香侧着脸鄙视的看着我。
　　“好好好，我绝对不偷吃。不过这些东西你都会做吗？”
　　“你当本姑娘这几天都很闲吗？早就研究好怎么烹饪啦！你看你那可怜样，等龙哥吃剩下后，本姑娘也不会吝啬让你沾沾光啦！”
　　我苦着脸看着香香，结果香香“噗嗤”笑了出来，然后嘻嘻哈哈的跑向我们车，似乎还听到什么“真好玩、真有趣”的话语。
　　我无奈，拎着大包小裹跟了上去。
　　香香的厨艺非常棒，得到了美熟妇准岳母的真传，平时在家也都是吃香香的手艺，今天香香用了一下午，我在旁边打打下手，八道秀色可餐、冷热兼备的高等料理就这么出锅了。
　　看的我都口水直流，而香香一副“为心爱的人做晚餐很有成就感”的样子，更是让我鸡动不已。
　　就在香香煲大补汤的时候，手机响了。
　　“喂？小良子，我就在你说的『绿意盎然』小区门口呢！”广龙那粗狂豪迈的大嗓门从电话里传了出来。
　　“哦哦，你稍微等一会，我马上下去接你。”挂了电话，我对着厨房里的香香喊了一句后，马上穿鞋去接他。
　　我们的公寓距离广龙的西侧门有点远，等我找到广龙时，他早就不耐烦了，看到我第一句话就是“操你妈的！你他妈就不能快点？”
　　我看到穿着没系扣花衬衣和大裤衩的广龙流感到有点不高兴。
　　毕竟你是来聚会的，穿的这么随便也就算了，怎么还骂人呢？
　　小时候也就算了，现在都是成年了，在小区门口这么大嗓门的骂我，我不要面子的吗？
　　不过看到他那高大威猛、厚实雄壮的体格，还有那凶神恶煞、面目可憎的脸，我马上怂了。
　　“龙哥不好意思哈，这侧门距离我住的公寓有点远。”我马上快步走上前去。
　　“没事，我买了点保健品，你帮我拿吧。”广龙可能看我态度很客气，于是也收敛了一点，一指地上的大箱子，让我帮他拿？
　　“您太客气了吧…我靠！这么沈？”
　　“操，第一次来你家怎么能空手呢？这些都是我朋友从日本带回来的保健品，给你和弟妹补补身子。赶紧走吧，我都饿了！”
　　广龙也没说帮我抬一下。
　　因为扛了很重的箱子，所以回程更慢，不过广龙基本还算客气，也没有开始的脾气了，估计他这是故意在整我。
　　好不容易到了家，因为没关门，广龙直接走了进去“我操，真香啊……”不知道广龙时夸奖饭菜香还是夸奖香香的体香，毕竟香香不管在哪里住，哪里都会余留下她的体香。
　　“哎呦我操！这是弟妹吧？这么漂亮？”我扛着箱子跟在广龙身后，也看到了超凡脱俗的女友香香。
　　此时香香换上了一条白色紧身小短裙，上面低胸下面高腰，不但把香香那F罩杯的巨乳暴露出来一多半，还把香香那双修长笔直圆润充盈的大白腿也暴露出来了。
　　脚下踩着可爱小白兔托着，披着顺柔的长发，略施粉黛的精致五官，可爱中透着俏皮，性感中带着温婉。
　　我也是第一次看到这么美丽而性感的香香。
　　“呵呵，龙哥好，快来坐吧！”香香双眼放电般不断在广龙的身上来回扫视，俏脸略微红扑扑的，不知道在想什么。
　　“对对，龙哥随便坐吧。”我也马上打圆场。
　　“小良子，你他妈太有福气了吧？你妈就是咱们那的第一美人，现在你老婆又他妈是一个绝色大美人，你命怎么那么好呢？”
　　广龙眼睛始终离不开香香，无论是身材，样貌，肌肤都是极品的香香可谓是让广龙垂涎三尺了。
　　“嘻嘻…龙哥过奖了啦，人家了配不上您说的话，再说，人家只是阿良的女朋友，不是老婆啦…”香香一改平时的俏皮，改走青涩淑女范儿了。
　　“啊哈…对对对…女朋友。”广龙丑陋的恶脸满面桃花的说“那我就不能叫弟妹了，不知道…”
　　“我叫白媗？，小名香香…”香香略带害羞的介绍自己。
　　“真是轩然大波啊…啊，不好意思，那我也叫你香香吧…真是人如其名，你可真香啊…”一副流氓样的广龙不但没有遭到香香的排斥，反而逗得香香直捂嘴娇笑，引得胸前一对大白兔呼之欲出的感觉。
　　“好啦，龙哥您先坐会，我去看看汤好了没。”说完一阵清香飘过，把广龙迷的不喝自醉。
　　“你他妈的真是有本事！这么极品的姑娘你都能追到手！”广龙坐下后，直到看不见香香后，才不情愿的转过头和我说了一句话。
　　“嗨，哪有什么本事…香香家非常传统，到现在我只是摸过她小手而已。”
　　第一次被广龙夸奖，我还有点得意，不过我还是把实话说了出来，不知道是不是我绿帽情绪在作怪。
　　“我操？不是吧？这么水灵的妹子你也能忍得住？”广龙不敢相信的看着我。
　　“你看，我们到现在都分房住呢，她的卧室我更是连一次都没进过。”
　　“也就是说，她还是个雏儿了？”广龙像发现新大陆一样。
　　“嗯…香香家教严，连男生都很少接触呢。”不知道为什么，我心跳开始加快起来。
　　“这是个百年难得一遇的极品啊……”广龙说着又向厨房的方向看去，似乎隔着墙都能看到香香的诱人曲线。
　　“对了龙哥，你前几年去哪了？”我故意把话题引开。
　　“操，我他妈在日本呆了八年，跟他妈抗战一样…”广龙大致讲了一下他的经历。
　　当年被人举报强奸幼女，被迫跑路到日本，不过还算运气好，很快就被当地的黑社会收下当打手，去年才回国。
　　“汤好咯！开饭吧！”香香端着一大盆汤小心翼翼地走了进来。
　　“哪能让香香端汤呢？我来我来…”广龙异常极力的跑过去，从香香的小手上接过汤盆。
　　这么勤快的广龙，让我想起当年他在我家对妈妈时的身影。
　　这也让香香对广龙的印象又加了几分。
　　这一顿饭简直就是广龙的个人表演秀，各种赞美之词不断从他那张胡子拉碴的嘴巴里飞出，而且还讲了这几年他的经历，中间带着自己的壮举和几个笑话，让开始的拘谨的香香也慢慢变得放松，整个人的情绪也都被广龙带动着，眼中也慢慢多了温柔和敬仰。
　　最后当广龙说出几个黄段子后，气氛更是达到了高潮！
　　吃过饭后，广龙更是直接拉上了香香的嫩手，说是投缘，非让我去收拾残局，而我也从香香的眼中看出了几分得意。
　　我在厨房的时候，偷偷看去，广龙还真有本事，这进屋前后也就两个多小时，就已经可以和香香说悄悄话了。
　　这中间当然也有香香故意为之，不过更多的是还是广龙的花言巧语，要知道当年他可是骗了多少女孩的感情和身体，就连成熟本分的妈妈也都能和广龙偶尔做几个亲密动作。
　　我故意让手里的活变得冗长，而面向我的香香也故意给广龙吃自己豆腐的机会，有几次还发现我偷看她，故意向我眨眼睛。
　　不过等我刚忙完走出来时，广龙的电话响了，本不想接的广龙看了来电人后，居然态度非常恭敬的接了电话，并且说的是日语。
　　我和香香四目相对，不解的看着对方。
　　而我更多的是看到香香半裸的巨乳和白花花的大腿。
　　香香见到我的眼神后，马上怒目而视，并且威胁性的晃了晃她那粉白的小拳头。
　　“嗨！嗨！”挂了电话后的广龙无奈的摇了摇头，向我们说“不好意思，我这边有些事要处理。小香香，等我电话哦！嘿嘿！”
　　“嗯，龙哥你去忙吧！”香香有些不舍的说“有空常来嘛……”
　　“那肯定的啊！拜拜，走了！”
　　我把龙哥送到楼下，回来后，香香居然换回了那套白色兔子睡裙。
　　“香香怎么样？龙哥有没有对你……”
　　“龙哥对人家非常好呢……你个小乌龟，就等着带绿帽子吧……嘻嘻……”
　　“只要你不排斥，这顶帽子我带定了……”
　　“人家怎么会排斥呢？龙哥就是人家的理想型，人家还要谢谢你呢，你可是人家和龙哥的月老呦！”
　　“那月老有什么福利吗？”
　　香香歪着小脑袋想了想“嗯……这样吧，等你今年过生日，人家送你一个大礼物吧！嘻嘻……”香香神秘的一笑，然后欢快的跑回自己的卧室。
　　但是没一会，卧室门再次打开，从里面丢出一件白色纯棉带有星星图案的小内裤，“这个就当做今晚的奖励吧……”香香关上门后喊到。
　　我捡起地上的内裤一看，果然，被淫水浸湿了一大片，看来香香之前假想和广龙做爱，今天见了本人，就真的动情了。
　　也就是说……香香会迟早和广龙有一场肉体大战了……
　　之后的半个月里，广龙没有再次出现，也没有和我联系，但是却和香香联系非常紧密，经常在我面前发信息，偷笑，撅嘴，有时候在她卧室里还视频语音。
　　我趴在门上偷听，不过他们说话声音不大，更多的是听到香香的撒娇和娇笑。
　　我偶尔也问她们在聊什么，得到的答案是“就是和你想象的一样啦！”
　　我想象的是什么？打情骂俏？倾诉相思？裸聊？越想越兴奋！
　　有次我实在是按耐不住，追着问她们的聊天内容，香香狡黠的一笑，问“真想知道吗？”
　　“急死我了姑奶奶…”
　　“知道后不许生气哦！”
　　“绝不生气！”
　　然后香香就截了几张图给我，两个人的聊天记录真是肉麻，什么小宝贝，小心肝层出不穷。而香香回复也大多暧昧不清的。
　　半个月后，我要出差几天，出差前，香香居然信誓旦旦和我说“绝对会守身如玉等我回来过生日的！”
　　期间我也有给香香打电话，结果都是被香香挂掉，理由是，不要耽误她和她情人的聊天。
　　出差回来后，刚到家，我就闻到一股烟味。
　　香香不抽烟，那么这股烟味很有可能就是广龙的了。
　　难道我出差这段时间广龙经常来吗？
　　我不在家，广龙会不会动粗强迫香香呢？
　　正当我胡思乱想的时候，门被钥匙打开，进来的不止有带着香味的香香，居然还跟着一个高大男子，广龙！
　　“呦，小良子回来了？不是我说你，你把小香香这么一个漂亮的姑娘放家里，你也不担心吗？”广龙居然一手搭在香香的肩膀上。
　　“还好我经常过来看看，那么你也回来了，我就先走了。”
　　“龙哥坐会嘛…”香香居然主动回身拉着广龙的胳膊。
　　“不了，我还有事，下次再来坐。”说完居然还拍了拍香香的嫩手。看来这几天她们关系火速升温啊！
　　“嗯，那好吧，对了，下周三是阿良的生日，你一定要来哦！”香香依依不舍的和广龙话别。
　　“我亲爱的香香，想死我了。”广龙走后，我马上上前希望一样想我的香香能给我一个拥抱。
　　结果香香一个闪身错过，翘首站立，笑眯眯的说“出去这几天有没有做对不起我的事啊？”
　　“怎么可能？”
　　“那就好，嘻嘻…”
　　“笑什么？对了？你和广龙进展的很快嘛…”我酸滴滴的说。
　　“当然啦，龙哥可比你懂浪漫呢！这几天他几乎每天都来呢！”
　　“每天来做什么？”
　　“嘻嘻，就不告诉你…气死你…我去洗澡咯，拜拜…”
　　肯定发生了什么，可惜家里没有监控，要不然也不会这么被动。
　　周三又是加班到很晚，本来是我的生日，但是除了妈妈给我发了一条信息外，再也没有人理我。
　　本来我也不是特别在意生日，但是连香香都不记得多少还是有些不满。
　　托着疲惫的身子，我刚回到家，就听到香香和广龙大声的祝福“生日快乐！”然后香香拿着一定绿色的寿星纸帽子待在我头上。
　　“阿良，生日快乐，快来吹蜡烛吧！”香香穿着一袭淡黄色的连衣裙，透着淑女范儿，拉着我坐在一个大蛋糕旁。
　　“操，小良子多有福气，你看小香香特意为你定制蛋糕！”一旁广龙穿着黑色弹力背心说到。
　　我这时才反应过来，笑呵呵的道谢，然后看着蛋糕，脸盆大小，上面居然是一只小乌龟的图案，我晕…
　　我吹息了蜡烛，广龙在一旁马上就开了红酒。
　　我自己坐在一侧，香香和广龙坐在对面，二人有说有笑，特别亲密。广龙在说话，而香香则是在一旁附和，看起来他们更像是情侣！
　　我心里突然反应过来，香香说给我生日礼物，难道就是失身给广龙？
　　不会吧？
　　香香说过，要在婚后才行，香香说话一向很严谨的啊！
　　可是看他们的架势，又是给我戴绿帽又是让我当王八，难道不是打算做吗？
　　我的酒量一般，当然不是广龙的对手，而且我也能感觉到广龙似乎是有意灌醉我。
　　大多小说里都有类似的桥段，男主被灌醉，然后女主和奸夫在男主身边做爱。
　　看来我要装醉了…
　　喝到后期，我是真的开始迷糊起来，香香似乎也越发的紧张，看到我迷糊起来，对广龙也变得有点不知所措。
　　本打算装醉，趴在桌子上假装睡觉，可是脑袋实在太重了，工作一天的疲惫感顿时都涌了上来，结果，我居然不争气的睡着了。
　　不知过了多久，当我似睡非睡朦朦胧胧的时候，我感觉有人在踢我的腿。虽然还睁不开眼睛，但是却可以很清楚的感觉到这是故意的。
　　五感越来越清晰，入耳是“哼哼…”“啧啧…”的声音。
　　接吻？
　　很明显，这种声音再熟悉不过了，每个A片里都会出现的镜头。难道是香香和广龙在接吻？
　　我尽量保持趴桌子的姿势，慢慢抬起侧脸向对面看去，果然，我那娇媚可爱的巨乳女友香香真的半依偎在广龙宽广的胸怀里，闭着眼睛搂着广龙的脖子，娇艳小巧的红唇上覆盖着发黑的大嘴，而广龙居然一只手已经伸进香香那让我朝思暮想的内衣中，肆意揉搓着！
　　香香似乎眯起了眼睛，看到我在偷看后，收回了在桌子底下踢我的玲珑小脚。专心致志的和广龙舌吻起来。
　　妈的，那是香香的初吻啊，居然就这么被广龙给夺走了，而且就在我的面前。
　　香香那坚挺傲人的巨乳也被广龙抢先一步摸到手了。
　　我真的想问问广龙手感如何？
　　肯定又软又充满弹性吧？
　　“吧唧吧唧…”“哼哼…”广龙的大嘴不断吞咽着香香的口水，而香香的小嘴巴里也被广龙的舌头肆意霸占着，吻得香香直哼哼。
　　这就我的生日礼物吗？我收到了！鸡巴在二人的热吻中已经硬了起来。
　　广龙的大手不断把香香的体恤撑起，一会左一会右，香香哪里受过男性的侵犯？
　　大奶子被有经验的老司机这么揉搓，没一会就“呜呜…”的叫了起来。
　　过了一会，广龙的大手慢慢消失在桌子下面，紧接着香香马上把睁大了眼睛，然后双手死死的压住广龙的大手，但是当看到我之后，居然又慢慢松开了小手，重新温柔的抱住广龙的大秃头，满面红晕的“哼哼…”起来。
　　很明显，广龙这个恶棍已经成功摸到香香的小嫩穴了。
　　可恶，我连一次都没见过的处女穴居然被广龙这个混蛋先一步探索，气死我了，可是又好刺激啊！
　　香香慢慢的无法控制自己的身体，颤抖的越来越厉害，就连脖子都红透了。
　　而且下体也不自然的扭捏起来。
　　鼻子里的哼唧声也越来越粗重，抱着广龙的双臂也不安起来，从上面看到广龙的胳膊动作也越来越快。
　　突然，香香一下子将广龙死死的抱住，全身不停地颤抖起来！
　　一抽一抽，像是触电一样。
　　没有持续多久，当香香停止抽搐时，猛的坐起身子，居然非常主动的抱着广龙的大脑袋热吻起来，动情的样子嫉妒死我了。
　　又吻了几分钟，香香喘着粗气慢慢和广龙的嘴巴分开，我居然看到两个人的嘴巴中间连着亮晶晶的丝线，而香香更是最后从广龙的臭嘴巴里抽回自己的舌头。
　　香香双眼迷离，含情脉脉的看着广龙，而广龙淫邪的一笑，将大手从桌子下面拿来上来，居然沾满了透明的爱液。看来香香的量还挺大呢！
　　“没想到我的小香香居然会流这么多水呢…”广龙色眯眯的同时又调笑着香香。
　　“讨厌…还不是龙哥你弄的…”香香害羞的将小脑袋埋在广龙的臂弯里。
　　“嘿嘿…水多好，一会插进去也不会太痛…”
　　“不要嘛，不是说好的不进来的嘛…”
　　“嘿嘿嘿…没关系，早晚的事，我答应你的决不食言。但是你答应我的也不能返回哦…”
　　“人家答应你，除了插入以外都听你的…”香香这是故意说给我听的吧？
　　“那我就不客气啦…”说完，广龙直接把香香拉到客厅的沙发旁，而害羞的香香也没反对广龙脱自己的衣服。
　　我一个人趴在沙发上，微微侧着头看去，广龙已经把香香扒的只剩白色的内衣内裤了。
　　“我操，真他妈白啊…第一天见到你时还以为你是混血人呢…”广龙流着口水赞美到。
　　香香站在广龙面前，没有了开始的羞涩，但是却多了几分娇羞，“龙哥…把灯关掉好吗…”捂着胸口巨乳的香香提出了要求。
　　“美人发令，必须照办。”
　　紧接着就听“啪”“啪”几声，整个屋子的灯光都熄灭了，但是站在客厅的香香却像是会发光一样，将远处的楼灯反射的熠熠生辉。
　　广龙呼吸也变得粗重起来，一把将香香扑倒在沙发上，吓得香香一阵娇呼。
　　从我这侧看去多少有些盲点，还好香香的皮肤非常白皙，和红色的沙发和黑色的广龙成了鲜明的对比。
　　当广龙脱掉香香的文胸时，就听到“我操，真他妈大啊…”
　　“啊哈…痒啊…嗯哼…龙哥轻点…”
　　“这么大的奶子，还这么挺拔集中，老子爱死了…吧唧吧唧…真他妈又香又甜…吧唧吧唧…啧啧…”
　　“嗯嗯…哈啊…”
　　不用想也知道，那对极品F巨乳此时肯定已经被广龙的大手和臭嘴占领了。该死的，关什么灯啊？看都看不清，妈的！
　　声音持续了十几分钟后，我一直无法看清侧面的情况，第一是被桌子挡住很大一部分，第二是真的太黑了，我视力也不怎么样，这种心痒难耐的感觉真想开灯好好观赏。
　　“啊！”随着一声轻呼，地上突然多了一天卷在一起的白色物体，仔细辨认后，才认出居然是香香的小内裤！
　　靠！
　　香香都一丝不挂了？
　　妈的！
　　急死我了！
　　看不清楚啊！
　　要知道相处这几年，我最多也就看过几次不经意走光的大腿和巨乳，让我幻想过无数次的嫩穴到底什么样子我是做梦都想知道。
　　可现在就这么轻易的便宜给了广龙这个恶棍！
　　妈的！
　　“我操！真是美死了！我从没见过这么漂亮的小逼，粉嫩粉嫩的不说，居然还这么香！不行了…我要好好亲亲她…啧啧…咕叽咕叽…我操你妈的，香香你的逼水居然也是香的，咸滋滋里还带着甜味，从来没见过这么极品的小逼…真他妈好吃…咕叽咕叽…”
　　“哎呀…哼啊…不要舔那里嘛…哈…感觉怪怪的…龙哥不要说的到底难听嘛…嗯啊…人家也不知道那里的味道嘛…嗯哼哼…”
　　“你的初吻被我拿走了，你的裸体也是我第一个看到的，你的小水逼也是我第一个亲的，你的所有第一次老子都要定了！”
　　广龙突然抱起香香，像是宣誓主权一样，面对面盯着香香。
　　香香早就被广龙玩弄的爱液横流，加上被广龙这么不讲理的霸道告白，一种前所未有的被需要、被占有的幸福感充斥全身，早就意乱情迷的香香居然一把抱住广龙的大光头，深情献吻…
　　坐起来后，我也终于看到了香香的裸体了，虽然只是侧面，但是那对极品巨乳还是被我看到了。
　　还真是要感谢广龙呢！
　　至于他们二人之间的感情变化，我却早就忽略掉了。
　　广龙似乎也脱光了，即使离得较远的我都能清晰的闻到很浓的骚臭味，广龙到底有多久没洗过澡了？
　　整个房间除了充斥着香香的体香味就是广龙身上的体臭。
　　与此同时，居然突然变得安静了几秒。
　　“真…真大啊…天啊…好恐怖好狰狞啊…”估计是香香看到广龙的肉棒了，把自己吓呆了，说话的声音还带着略微的颤抖。
　　“嘿嘿，你龙哥哥我的龙根可不是那些废物可以比的！”废物？说的是我吗？可恶！
　　虽然听到香香的不知道是赞叹还是害怕的话语，但是我没有听到爱干净爱清香的香香的一句抱怨，反而二人紧紧相拥在一起，互相亲着对方，互相抚摸着彼此。
　　当他们再次躺在沙发上后，我又看不清了。
　　我悄悄的把手伸进我的裤子里，慢慢的抓捏着，只有这样才能让我没有立刻疯狂。
　　香香的娇喘声和亲吻声给我当做撸管的伴奏，一黑一白在沙发上扭动着身体，虽然模糊但是却更能让我兴奋！
　　我亲爱的娇嫩女友终于在我面前和恶棍广龙赤裸纠缠了。
　　“啊…龙哥…你的那里…怎么这么硬啊…像铁棒一样…顶的人家好痛…”
　　“是不是比你那没用的男友厉害啊？”
　　“嗯…你比他厉害多了…”紧接着香香的声音似乎提高了一点“龙哥比阿良强壮有力，比阿良更有男子气概呢…人家好喜欢呢…”
　　“那干脆嫁给我吧…”我突然心里一揪。
　　“龙哥人家是非常喜欢你的，而且阿良也处处不如你，可是人家心里仍旧深爱着他…所以，我的心是他的…”这话说的让我感动的稀里哗啦的，可是香香又跟着说“但是我的人是龙哥你的，而且脑子里全都是你，虽然我不能和龙哥在名义上结婚，但是我可以当龙哥实质性的老婆呀！”
　　“嘿嘿…就知道美白疼你…追了你那么久，终于今天答应我做我女朋友，开始我还奇怪，以为你要和小良子分手呢，原来是私下里当我女朋友啊…哈哈…老子更喜欢这种感觉…你可答应过我…你和那小子只是名义上的结婚，处女是要留给我的哦…”
　　“放心吧…人家早就在心里告诉自己，只有龙哥你这样的男人才能占有我…人家会为你守身如玉的…啵…”傻瓜香香，你早就被广龙给骗了，他那些追求你的手段不知道用在了多少女生的身上了。
　　“嘿嘿…这小嘴，亲的老子心痒难耐啊，来，给老子吹吹…”
　　“啊？我不会啊…”很明显能从香香的嘴里听到一丝紧张。
　　“就像你吃棒棒糖一样…来…”虽然听起来像是商量，但是却带有一丝不容置疑的语气。
　　也不知道香香是怕广龙起疑心，还是真的爱上了广龙，没过多久，我真的听到了香香吃鸡巴的声音。
　　“咕叽咕叽…苏噜苏噜…”
　　“对对…就这么舔，边舔边吸…嘶…这小嘴，真他妈舒服…哦哦…小舌头舔我的鸡巴头…对对…我操…第一次就这么会舔…简直就是天生的极品啊…”
　　我的香香，你真的把广龙那根骚臭的鸡巴吃到嘴里了？
　　“唔啊…太大了…人家两只手都握不过来呢…”
　　“不大怎么给小香香破处呢…再来再来…”
　　“咕叽咕叽…”
　　“哎呦我操…这他妈的小嘴…简直没治了…太他妈舒服了…又软又会吸…我操，快停，老子受不了了…”
　　“嘻嘻…知道本姑娘的厉害了吧…”香香那娇蛮的语气又回来了。
　　“厉害！太他妈厉害了…快给我打会奶炮，老子要射了…”
　　“啊？什么？”
　　香香看过我给她的A片，当然知道什么是奶炮，此时居然装懵懂无知，我心里也可确定，前面所有种种，全都是香香在演戏，为的也就是满足我和刺激自己。
　　想到这，我心里不但开心窃喜，更是有一种大石头落下的感觉。
　　“就是用你的大奶子把我鸡巴夹住…来躺好，对…就是这样…真柔软啊…舒服…”
　　“黏黏的不舒服…”
　　“那都是你的口水，如果没有润滑的话也不舒服…我操…太舒服了…这大奶子…夹着鸡巴撸太爽了…妈的…快要爆了…”
　　“啊…啊…龙哥你别动嘛…啊…都顶到人家嘴巴啦…”
　　“那你还不把舌头伸出来舔…我操…爽…”
　　“啊啊…啊…呜呜…啊…呜呜…啊…龙哥你慢点…呜呜…慢点啦…啊啊…”
　　我看到广龙骑跨在香香胸上，身子来回摆动，坐着性爱插入的姿势，低着头，嘴里“嘶嘶哈哈”的，看来是要射了。
　　“妈逼的…太爽了…操操…来了来了…啊啊！！！”
　　“嗯！！！”
　　“我操…太他妈爽了…来，清理一下…对，好好舔…”
　　该死的广龙，肯定把他肮脏的精液射到香香的奶子上，脸上，搞不好还射进嘴里了。
　　之后广龙就躺在沙发上，和香香拥抱在一起，说着没羞没臊的情话，时不时的把香香逗得花枝乱颤，或者拱在广龙怀里撒娇。
　　一般做完爱不都是去洗澡吗？怎么抱在一起聊天呢？看来我要动弹动弹了。
　　我假装开始动作大了起来，示意我要“醒”了。
　　“阿良快醒了…”
　　“醒就醒呗！”
　　“咱们还没穿衣服呢…”
　　“怕什么？”
　　“哎呀…快穿衣服吧…丢死了啦…”
　　“操！早晚有机会我要在这小子面前光明正大的占有你！”
　　“嘻嘻…快衣服啦…”
　　我突然灵机一动，要不要吓唬他们一下？
　　“嗯？我怎么睡着了？”我“迷迷糊糊”的坐了起来，睡眼惺忪的看着左右。
　　此时香香刚刚穿好文胸，连内裤都没穿，你广龙更是才捡起内裤来。
　　看到我醒来后，香香第一反应就是捂着胸口蹲了下去。而广龙也不傻，居然一闪身躲在了沙发后面。
　　我假装没看到，自言自语“关什么灯啊？乌漆嘛黑的…香香和龙哥呢？走了？”
　　地上还散落着男女的衣服。
　　我故意没去看地上，然后起身打算去开灯。
　　突然桌子底下被香香死死掐了我一把大腿，我差点疼的喊出来。
　　看来是香香有点生气了。
　　我马上说到“头疼死了，再去睡会…”然后一边揉着大腿，一边摇摇晃晃的走进了卧室，关上了门。
　　我趴在门上听着外面的动静，有些悄悄的话语交流声，然后一片寂静，又过了好一会，突然听到大门“咚”的一声，看来是有人出去了。
　　我马上跑回床上装睡，然后就听房门被推开，一股香气也飘了进来。
　　“死阿良…敢戏弄我！”说完，我还没反应过来时，鸡巴突然被香香狠狠抓住！
　　“啊啊…我错啦错啦…姑奶奶饶命啊…”
　　“这么小？和龙哥比简直就是牙签…”
　　“啊啊…我是牙签…轻点啦…疼疼！！”
　　“哼！要是再敢戏弄我，我就捏碎他…”
　　“不敢了，再也不敢了…呼…”香香可能看我真的很痛，还是没舍得下狠手。
　　“不过…被你这么一觉和，倒是挺好玩挺刺激的…”
　　“啊？”
　　“但是！你要经过我的安排才行，知道吗？”
　　“知道啦知道啦…”
　　“哼！我去洗澡啦，身上黏糊糊的…讨厌死了…你不许偷看啊！”
　　被香香刚才这么一抓，虽然很痛，但是我居然射了……

第4章
　　生日后的几天，我一直旁敲侧击的问当时的一些细节，可蛮横惯了的香香就是不告诉我，最多就是夸奖广龙的。
　　“人家龙哥的肉棒比你的大多了，而且还会哄人家开心呢！”
　　“要不是先认识的你，搞不好我早就嫁给龙哥呢！”
　　“龙哥的胸膛可温暖了呢！而且龙哥特别男人，强壮有力！哪像你？弱不禁风的…”
　　每次看到香香那种鄙视不屑的眼神看着我，而夸奖广龙时又是那么憧憬向往，这样对比下，我都能硬到没边。
　　过了22周岁的年龄，也就是说我可以和香香领证了。
　　果不其然，妈妈和准岳母几乎天天打电话来催我们。
　　毕竟以妈妈们的思想，都想要子女早点成家，早点抱孙子。
　　毕竟她们生我和香香时年纪也都很小。
　　我和香香也无奈，只能在凹凸有致的准岳母监督下先去把结婚证领了，然后商量我们的婚礼。
　　我的妈妈41岁，准岳母40岁，两个美熟母都是保养得当，看上去也就三十出头，但是身材却丰满圆润，散发着成熟性感的魅力。
　　两个风韵十足的大美人做在一起商量子女的婚姻，却引得路人频频回头，因为实在是太有魅力了。
　　而我和香香却有点忐忑。因为婚礼当天，香香的处女不是给我，而是要给广龙的！心里既兴奋期待，又诚惶诚恐。
　　我们花了一天时间，在妈妈和准岳母陪同下把婚纱照拍完，然后就把婚期订了下来。
　　结婚了，就不能再租房子了，好在爸爸留下了不少家底，妈妈也和我挑选了一幢“绿意盎然”同小区的新公寓，属于二期工程。
　　面积也很大，三居两卫，还带有一个杂物间。
　　装修完一个月，装修后也不能马上入住，所以婚期就订在了两个月之后。
　　听到消息的广龙也非常高兴，因为可以给香香破处的日子指日可待了。
　　这段时间，广龙不断试探我的底线，而香香也想知道我喜欢这种调调，所以二人来往越来越密切，就算是牵手逛街也美其名曰是照顾香香。
　　在家里时，广龙和香香几乎都不和我说话，二人有说有笑，时不时还做一些亲密的打闹动作。
　　而当我没看见的时候，他们更是偷偷接吻，抚摸对方。
　　我经常下班回家的时候会见到广龙和香香依偎在一起看电视，双手十指紧扣。
　　这天又是和往常一样，下班回来后看到香香正靠在广龙的肩膀上，虽然在我不在的时候肯定是互相拥抱接吻，但是也回来后他们还是会多少注意点的。
　　我把皮包放下后，边换衣服边故意说“香香，你不要总缠着龙哥嘛。”
　　广龙答到“没事的，在我眼里香香就是我的妹妹一样。”
　　“龙哥你能这么照顾香香，也算香香有福呢！”
　　“香香这么可爱，我又没有妹妹，所以有时候就比较溺爱她，你可别往心里去啊！”半是警告半是安慰，我能说什么？
　　“没事，龙哥你我还不放心吗？咱们都是从小一起玩的兄弟。”我故意一脸臭屁的样子，像是狗腿子在拍马屁一样。
　　“哈哈哈…对对…咱们这『关系』那么铁，是我多心了，哈哈哈…”广龙开心大笑，因为他发现他多虑了，我仍旧是当年那个胆小的垃圾，只要恐吓一下就会让我把亲妈的裸照拿给他欣赏。
　　眼中充满自豪和对我的不屑。
　　“就是龙哥多心了，香香虽然是我的未婚妻，但是我何德何能配得上呢？都是老天爷眷顾我了！像香香这么温柔善良的女人，就应该有像龙哥这么爷们的男人来保驾护航。以后我和香香还要多多承蒙龙哥的关照呢！你和香香能这么亲密，我高兴还来不及呢！”
　　“是啊龙哥，你看阿良弱不禁风的样子，以后这个家你可要常来啊！只有你在，香香才能有安全感呢！”
　　香香也附和到，眉毛对我挑了挑，意思是说，不错！
　　我和香香在前几天就商量，如何让广龙可以名正言顺的在我家呢？结果我想到，要是可以让广龙找机会住在我们家，不就可以了嘛。
　　香香想了半天，最后看了我一眼后，想到了一个好办法。以我矮小瘦弱的身材为由，加上香香的诱惑，完全可以让广龙上钩。
　　“什么常来？”
　　我埋怨的看了一眼香香，“龙哥都是一家人，以后干脆和我们住在一起吧！新房卧室多，就给龙哥留一间，你放心，绝对不收房屋，哈哈…”我半开玩笑的说。
　　“操，说的我都不好意思了…我也不矫情，以后就住你们家了，有我在，我看谁敢欺负你们？”广龙一瞪眼，还真挺吓人的。
　　“嘻嘻，龙哥这凶恶的长相，别人肯定不敢啦…”
　　“敢说我长得丑？看我怎么收拾你…”
　　“哇哈哈哈…不敢啦不敢啦…龙哥最帅，龙哥最威武…啊啊哈哈…”广龙一把将香香扑倒在沙发上，把大手不断在香香的腋下来回抓，当然，“不小心”碰触到巨乳也再算难免。
　　香香跑出魔掌后，说是去做饭，路过我的时候，俏皮的眨了眨眼睛。看到越来越迷人的香香，我真的不知道什么时候才能一亲芳泽呢？
　　世上没有不透风的墙，任何事情都有白露的时候，就在婚期前半个月的时候，香香和广龙亲密逛街的身影刚好被采购床上用品的妈妈和岳母看到。
　　而且还是面对面。
　　事后香香告诉我，当天香香和广龙在商场买衣服，当然他们不可能不牵手的，而逛到一家新开的商店时，因为衣服好看，而且门口宣传人员喊着开业三天免费办卡，香香就心动了，于是拉着广龙一起进去逛。
　　广龙为香香挑选了一件露肩的紧身套裙，香香也非常喜欢，换好衣服后，广龙看的眼珠子都直了，赞美言辞不绝，夸的香香都找不到北了，直接扑向广龙，抱着广龙给了一个香吻。
　　也就在这个时候，我的妈妈和香香的妈妈刚好出现在他们面前。
　　香香说，当时我妈妈第一眼看到广龙时，居然有点害羞和紧张。
　　之后他们四人一起坐在咖啡厅，不知道的人还以为黑社会老大有三个美女作陪呢！
　　香香一口咬定广龙是我的好兄弟，也是她认的哥哥，所以才有刚才的失礼行为。
　　岳母开始痛批了几句，也是为了给我妈妈看，直到妈妈说，她认识广龙，而且的确是我的发小后，岳母才算松了口气。
　　岳母又教训了香香几句，告诉她做事要有分寸，马上就嫁人了，也不是小孩子了之类的话。
　　而我妈妈则意味深长的看了一眼广龙后，说，不管你们年轻人的事，只希望不要再让她失望。
　　然后就各自离开了。
　　“为什么你妈妈要说再呢？”香香问我。
　　“我哪知道？我只是以前偷拍裸照给广龙看过，妈妈也认识广龙，而且还对广龙的感觉不错。毕竟他那么会哄女人。”我一语双关的说。
　　香香掐了我一下，然后接着问“感觉不错？什么意思？”
　　“广龙嘴甜，经常来我们家，妈妈也渐渐接纳了他，有时候还让我叫他来我们家吃饭呢！后来妈妈听说广龙因为犯了事逃跑了，那几天都闷闷不乐的。”
　　“哦…我知道了，你妈妈说失望的意思，是希望广龙不要再犯法了吧…嗯，肯定是这样。”香香自己给出了一个答案。
　　临近婚期，妈妈和岳母越来越忙，不但要给我们置办，自己也要穿的得体一点，有次买了太多东西，给我打电话让我开车过去帮忙。
　　我忙的要死就没去，后来香香带着广龙去的。
　　后来香香和我说，广龙做的非常完美，不但让岳母对他印象变得不错，就连我妈妈也主动给广龙擦汗呢！
　　而且广龙嘴特别会讲话，一路上给三个美人逗得开心不已。广龙开车把岳母和妈妈送到岳母家后，岳母居然同意了香香认这个哥哥。
　　结婚前三天，香香搬回自己家去了，这三天我也终于走进了香香的闺房，虽然已经人去楼空，但是仍旧弥留着香香的体香。
　　回想起香香这段时间，虽然不止一次给广龙打飞机或者口交，但是却真的做到了没让广龙进她卧室和插入。
　　既然香香说话这么算数，那么在结婚的当晚，也肯定会把处子之身献给他！
　　三天后，艳阳高照，婚期也如约而至！
　　穿着洁白婚纱的香香格外美丽动人！当我当着所有亲朋好友单漆跪地求婚时，香香终于止不住眼泪，哭了出来。这是我见到香香第二次哭泣…
　　喝交杯酒时，阳光刚好撒在香香的脸上，恍惚间，站在我面前的不是凡人，而是醉入人间女神，整个人仿佛都在散发着光芒。
　　给人一种圣洁不可亵渎的力量！
　　在众多亲朋好友的见证下，我和香香终于正式成为夫妻！
　　台上司仪和演员卖力的渲染气氛，香香在她表妹陪同下去换衣服。
　　而我则是被同学同事拉去喝酒，喝了好一会，忽然反应过来，怎么没见到广龙呢？
　　而且香香换个衣服也没必要这么久吧？
　　于是我假借上厕所为由，顺着酒店大厅走廊，绕道更衣室。
　　该不会是在和广龙偷情吧？香香没有和我说过有安排啊？带着激动和吃醋的心情，我来到更衣室门口。
　　“姐夫？你怎么过来了？”香香上高中的表妹沈灵纯站在更衣室门口玩着手机，诧异的看着我？
　　这个小姨子不但长得漂亮，大眼睛特别空灵，关键是遗传了香香姨妈的好基因，肤白貌美，窈窕青春，平时斜扎马尾闲着俏皮可爱，今天当伴娘，打扮的稍显成熟。
　　“你姐姐去了那么久，我担心过来看看。”
　　“哦，姐姐说要洗个澡，所以会耽误点时间。”
　　“洗澡？”
　　“对啊，说是刚才出了一身汗，洗个澡然后擦点护肤乳再换衣服。”
　　难道是我想错了？
　　正当我要敲门时，里面突然传来香香的声音，“小纯在吗？”
　　“在那姐姐！”
　　“我把旗袍搭配的头饰忘在你姨妈那里了，帮我去拿一下吧！”
　　“好的，马上回来。”小丫头急匆匆的跑去找香香妈妈去了。
　　香香一直办事很仔细的，怎么可能会把头饰忘在她妈妈那里呢？正当我奇怪的时候，门突然被打开，里面传出两个人的声音。
　　“哎呀…好了啦…趁现在外面没人快走啦…”
　　“嘿嘿…穿着婚纱给我吃鸡巴真过瘾，现在换了旗袍，真香再来一炮…”广龙的声音！
　　“已经太久了…哎呀…别摸了嘛…好不容易穿好的…今晚人家都是你的啦…别急这一小会嘛…”
　　“真香啊…比平时还要香…这大奶子大长腿，我要再来一发…”
　　“不是已经射在人家内裤上一次了嘛…现在人家大腿上还流着你的精液呢…臭死了…还不让人家擦…你要是再射到人家别的地方会人容易被发现的啦…哎呀…求求你啦嘛…小纯快回来了…”香香嗲嗲的哀求着。
　　“不来也行，叫我老公…”广龙这个畜生，香香还没叫过我老公呢！
　　“好了啦…嗯嗯…别亲嘴了啦…刚涂好的口红呢…老公别闹了…”
　　“我没听清。”
　　“老公，我的好老公…”
　　“真乖！香香小宝贝…”
　　“嘻嘻…好了嘛老公…快出去吧…”
　　这时我看到门被彻底打开，我急忙向后退了几步，躲在楼梯拐角处。
　　一个高大壮实的黑色影子撒在走廊的地毯上，“我先去新房了哦！”
　　另一个苗条稍微矮小一点的影子跟了出来，两个影子几乎交叠在一起了。
　　“嗯，去吧…”
　　“别被那小子占你便宜哦…”
　　“知道了啦…快走吧…”
　　“亲一个！”
　　“啧啧…好了啦，坏老公…别摸了嘛…”
　　“我的老婆今天真漂亮，我都等不及晚上了，嘿嘿…那我走了…啵…”
　　“嗯，路上小心啊…”
　　之后两个影子分开，高大粗壮的影子向我这边走来。我马上向楼上走去，刚好在他过来之前。
　　“咦？你不是姐姐的那个哥哥吗？”这是沈灵纯表妹的声音，还好广龙走的早一步，否则正好逮个正着。
　　“你认识我？”广龙的声音从楼下传来。
　　“姐姐给我看过你的照片，你怎么不去吃酒宴啊？”小纯那脆生生的声音透着一股青春气息。
　　“哦不了，我还有事，来看看香香就走。你说香香是你姐姐？我怎么不知道她还有这么一个水灵的妹妹啊？”
　　“嘻嘻…我是她的表妹，不在这里读书，很少联系。我还有事，先过去啦！”
　　“好好，你去吧，以后有人欺负你，你就让你姐姐来找我，哥哥帮你摆平！”
　　小纯已经爬上了楼梯，回头喊到“知道啦！”然后急匆匆跑到更衣室去！
　　我听到广龙下去的脚步声，然后又走了下来。
　　“头饰在我包里，我忘记了，不好意思让你白跑一趟…”
　　“没事，姨妈说快让你下去和姐夫敬酒呢！”
　　“嗯，你帮我带好。”
　　我悄悄离开回到酒席，见到穿着得体旗袍的妈妈和岳母左右逢源的穿梭在人群中，前凸后翘的也不怕被人占便宜。
　　过了一会香香在小纯的陪同下，重新出现在酒席，包括我所有人眼前一亮。
　　香香高扎的新娘发型，上面带着一只闪亮亮的头钗，把整个人的气质又一次的提升。
　　耳朵上，玉颈上，手腕上的三金也衬托出女主人的贵气，一身短袖短款的红色紧身旗袍包裹住香香的玲珑身材，尤其是胸前那对巍峨，有一半的乳沟暴露在空气中，也把在场的男嘉宾的眼球埋了进去。
　　一双笔直充满弹性的白腿，就连膝盖都没有一丝杂色，旗袍的高度也刚好可以达到性感与骚货之间的尺度脚踩红色水晶高跟鞋，和我站在一起比我还要高！
　　画了浓妆的香香没有显得风尘和低俗，反而更能彰显艳丽和妩媚！
　　有这么一个几近完美的女人当我妻子，真是我前世修来的福啊！
　　在同学同事朋友的一片嫉妒声中，我们算是把酒敬了一圈，香香也表现的非常开心和大气，时不时还媚眼如丝的看着我，把夫妻恩爱的戏码演的十足，我也倍有面子！
　　酒宴接近尾声，我和香香才终于吃上饭。妈妈和岳母，包括小纯和香香姨妈也陪在一起。
　　几个女人做在一起嘴根本停不下来，我只能闷头吃饭。
　　香香坐在我旁边，由于坐下后，短旗袍会向腰部拉去，这也把整个大腿几乎都暴露出来，本来能看到香香的大腿的机会就不多，正在窃喜时，我突然发现，香香的大腿上居然还有一些水渍，看起来似乎已经干涸了。
　　联想到之前香香和广龙的对话，这干涸的水渍肯定是广龙那混蛋的精液了！
　　靠，刚才香香就是一边流淌着广龙的精液一边和我敬酒的，而且还媚眼如丝看着我！
　　估计那眼神是再说，傻瓜，都不知道我大腿根里还浸着别的男人的精液呢吧？
　　我的鸡巴腾地硬了起来。
　　坐对面的妈妈和岳母还在聊着抱孙子的事，殊不知在桌子底下，你们的乖媳妇、乖女儿正用野男人射满精液的内裤对着自己吧？
　　将来的孙子还指不定是谁的呢！
　　吃过饭后，香香又去换了一套红色连衣裙，没有那么暴露，但是多了几分朝气。
　　临走时又打包了一大份美食，什么蹄髈啊，龙虾啊，牛肉啊之类的。
　　香香的举动落在了妈妈和岳母眼里，岳母突然笑眯眯的说“看来今晚要让阿良好好出出力了…”
　　妈妈也笑得合不拢嘴，“我都着急抱孙子了…”
　　香香被她们说的脸颊发红，但是并没有反驳。我凑过来说，“我哪吃得了这么多啊？”
　　“呸，想得美，这是给龙哥吃的！”我一阵无语。
　　计划是“我喝多了”，晚上躺在床上欣赏香香被广龙破处的整个过程。
　　而后在我第二天醒来，香香就说我喝多了把她给破处了。
　　广龙则是隐藏的人物。
　　哪知道事情出了意外。
　　“今晚我和亲家母都到你那里睡，『照顾』你们…”岳母饶有深意的笑眯眯说到，并且把“照顾”二字说的很特别。
　　这倒是把我和香香打个措手不及。
　　“不用了妈妈，我们都这么大了，哪还用你们照顾啊？”香香反对到。
　　“是啊岳母，不用麻烦你们了！”我附和着？
　　“不用什么？你们两个小含伢子（方言）都是第一次，什么也不懂，你们可以慢慢摸索，我和亲家还着急呢！再说万一你们不小心再弄坏了身子怎么办？说什么也没用，我和亲家今晚都会去的，好好指导指导！”
　　妈妈把脸拉了下来，严肃的说。
　　“你们放心，我们也不会耽误你们的，就在门口给一些意见指导，放心吧…”岳母还对着香香眨了眨眼。
　　我晕，这二位心也太大了吧？这种事怎么了你还有外人在一旁指导？可是我又不能说，我和香香早就看过无数A片了，不需要指导员的！
　　我和香香无奈的对视一眼，不管今晚是不是我和香香入洞房，有这么一对“呵护备至”的母亲在门口，怎么也觉着别扭。
　　妈妈似乎也看出了我们的尴尬，虽然知道这样有些不合适，但是从小就楞头楞脑的我实在是放不下心，而且岳母说，香香也是乖巧听话的那种，对于房事二人可能真的不懂。
　　中国家庭有些保守，谈性色变，所以不管是我还是香香，从小就和这种事情绝缘，家长更不会拿出来说。以至于双方母亲都有些担心。
　　岳父就是一个木头疙瘩，房事时都是岳父的母亲在门外指导的，包括妈妈，新婚初夜时，也都是外婆在门外指导的，所以二位母亲商量后，一拍即合，两个人一起作指导，这样谁也不会太尴尬了。
　　到了家已经天黑了，妈妈和岳母急匆匆的让我们进卧室，说是一会就来门口指导。
　　看着脸红扑扑的二位美熟女，平时挺端庄的，怎么会对子女的房事这么伤心呢？你们不害羞吗？
　　我和香香进了卧室，都开始头疼了，因为在隔壁卧室里，广龙正养精蓄锐呢！
　　香香告诉他，什么时候她进去找他，什么时候就开始。
　　可现在，家里多了两个美熟母，香香都不知道接下来怎么操作了。
　　“要不…今晚就算了吧…”香香轻声说到。
　　“可万一广龙那恶棍凶性大发怎么办…”
　　“那你有什么好办法吗？”香香语气中多少有些不快，眼中也多了一丝失望和愤怒。
　　“要不这样，一会你去和妈妈岳母说一下，说是我们晚点开始，现在还在培养气氛，等她们安静下来后，你再去把广龙叫过来，我那时候装睡，你们再…”
　　“要是你妈妈让你说话呢？”
　　“你自己回答就好…”我实在想不出别的办法了。
　　“你有决定就好…”香香起身走了出去，不知是不是我的错觉，感觉香香有些陌生。
　　当晚，我们谁也没有说话，也不知香香在想着什么，计划什么。
　　快到半夜时，妈妈突然敲门，询问怎么还不着急呢？
　　还好她们来了，否则我们肯定啥也不做。
　　打发走了妈妈，香香也没看我，直接出了门，去了隔壁卧室，广龙的卧室。
　　过了好一会，房门被推开，我闭着眼睛，听着声音。
　　“想死我了宝贝…”
　　“老公我也想你…”
　　“那还等什么？开始吧！”广龙的声音中透着迫切。
　　“别急嘛…今天是人家新婚，也是把第一次献给老公你，总得有些仪式嘛…”
　　“仪式？”
　　我也纳闷，之前商量时没有提到过啊，难道是临时想的？
　　“我要在家人的面前，把自己第一次，交给你…”香香的语气有些颤抖。
　　“我操！玩这么大呢！对面屋里可是两个如狼似虎的大美人，你就不怕我把她们一块办了？”
　　“想什么呢？我是说我在家人面前，而你要尽量藏起来。刚才我把所有的窗帘也拉上了，一会再把所有的灯都关上，乌漆嘛黑的谁也看不清老公你的，然后我把门去客厅，叫妈妈和婆婆过来，到时候让她们亲眼见证！”
　　“好玩！刺激！还是香香宝贝会玩…”
　　“现在麻烦老公稍微等我一下，我先去洗个澡…”
　　“嗯，去吧去吧…”
　　接着就听到香香进了洗手间，而广龙则是脱起了衣服，然后一屁股坐在床上，拍了拍我的脸，说“小良子！十年前我操过你妈，现在又来操你老婆，过阵子再把你那可爱的小姨子和大屁股岳母也操了，这样就圆满了，哈哈…”说这么大声音，也不怕我醒来，妈妈她们发现？
　　十年前就操过我妈妈了？我怎么不知道？
　　“到时候我再把你老婆肚子搞大，你可要好好帮我养着哦！傻逼！”
　　妈的！
　　还想让我给你养野种？
　　那不是要一辈子都要待个绿帽子？
　　想起那些绿帽小说里，女主给男主戴绿帽子后，怀着野种时，男主那种激动的心情，难道我也要体验一回？
　　说实在的，我多少有些后悔了，真的害怕会彻底失去香香，失去爱情，失去现在所有的一切……
　　“你小子命真他妈好，以前有个骚货妈妈，现在更是多了一对漂亮母女花，我都他妈的羡慕你。你有学校可以上，有家庭给你温暖，我呢？从小就他妈是个人见人怕的混混，后来更是成了通缉犯，妈逼的，还他妈的给日本人当狗！操！”
　　通缉犯？
　　对了，她可是强奸在逃犯啊。
　　没想到还给日本人当了走狗，那不就是汉奸吗？
　　我靠！
　　我居然打算把自己国色天香的新婚老婆给一个汉奸狗操？
　　还要操大肚子？
　　真他妈让人来火，不过，真是刺激啊…
　　“不过…都过去了，老子现在不用羡慕你了，因为我要操遍你身边所有的女性！让你和你那死鬼老爹一样，带一辈子绿帽子！呸！”
　　说完，还在我脸上吐了口浓痰。
　　恶心死我了…
　　“当年你那死鬼老爹就是撞见我在和你妈操逼，才气的心脏病突发死的，可笑的是，你那骚货妈妈正在被我操上高潮，你老爹死了差不多快一天后才被发现，我这样算不算间接杀人呢？对了，我要不要也让你撞见一回呢…”正说着，突然浴室门打开。
　　“老公…我漂亮吗？”香香突然说到，同时一股沁人心脾的体香飘了过来。
　　“美！你这么美让其他女人怎么活啊？”
　　“嘻嘻，就你嘴甜…”
　　“你干嘛穿成这样？这么性感啊…”
　　我偷眼看去，香香此时穿了白色纱裙，白色丝袜，头戴白色婚纱。性感中带着圣洁。
　　“因为…人家要真正的把自己嫁给老公你啊…”
　　“嗯…有创意…”
　　接着灯光一暗，整个房间一片漆黑。但是口水声却响了起来。
　　香香似乎把房门打开了，然后拉着广龙走了出去。想想也对，万一妈妈她们发现床上躺了三个人怎么办？
　　香香和广龙出去后，我立马坐了起来，抹掉了脸上腥臭的浓痰，恶狠狠的盯着漆黑卧室门外。
　　妈妈告诉我，爸爸是因为心脏病突发死的，我一直以为是偶然，原来是被广龙气死的，可怜妈妈居然根本不知道自己一直在和杀夫凶手偷情。
　　“妈妈…我们开始啦…”香香的声音从客厅传来。接着就听到对面卧室门打开。
　　“关灯干嘛啊…这么黑…呦，你们小两口出来啦…”岳母说到。
　　“隔着房门听不清嘛…这样没有光…人家也不用太害羞啦…”
　　“儿子…你先把香香放下来，咦？你怎么长高了？”
　　“婆婆你看错了啦…来老公，咱们坐下来吧！”
　　“小两口真恩爱啊…嘻嘻…对，你们先面对面拥抱接吻…这点阿良做的很好呢…”
　　“妈妈…你要叫女婿啦…”
　　“对对…我的姑爷…姑爷做的不错…亲家还说姑爷笨呢…这不挺会的嘛！”
　　“我哪知道这小子开窍了…不像他死鬼老爸，那么笨…儿子，你对香香轻点…臭小子，你怎么不洗澡呢？这么懒…都快臭死了…”
　　“年轻人嘛…没事的…”岳母虽然这么说，不过还是听起来有些不满。
　　“幸好媳妇有天生的体香，要不然这个房间都要被这小子给臭死…”妈妈似乎在夸赞香香，也间接夸赞了岳母。
　　我只能听到声音，心里像只小猫一样抓来挠去，虽然广龙不是个东西，还是我的杀父仇人，但是现在却当着我妈妈和岳母的面，给新婚娇妻破处，我怎么能错过呢？
　　于是我偷偷摸摸的四肢着地，尽量分摊自己的体重，小心翼翼地顺着墙边，爬向客厅。
　　整个客厅一样漆黑，唯有空调的一点绿油油的灯光，在漆黑如墨的室内显得格外明亮，但是依然无法照出人脸来，最多就能隐约看到人形轮廓。
　　客厅很宽大，隐约看到沙发上有模糊的一个白色影子被一个黑影抱在怀里，而在我身边不远处的是妈妈和岳母。
　　果然和妈妈说的差不多，真的是一股恶劣的骚臭，不知道是广龙没洗澡还是天生体臭，刚才在我新房里时虽然脱光了，但是也就是那种几天没换内裤那种骚臭，而现在则是非常浓烈的酸骚臭味。
　　还好香香的体香也非常浓郁，如同一个优美的女子包容着一个恶劣的恶霸一样，不但没有嫌弃反而在渐渐通化。
　　此时我，妈妈还有岳母距离拥抱接吻的广龙和香香也就不到三米的距离，但是却只能看到大概轮廓。
　　“啧啧…”“嗯嗯…”
　　“儿子…不要总是亲嘴啊，你也要多亲亲香香的身体啊…”妈妈略带羞意的说。
　　“香香啊…你把衣服都脱了吧…放心，我们看不到的…”
　　“嗯…知道了妈妈…”香香带着娇喘，然后听到几下淅淅索索的声音，突然一件东西砸在了我的头上。
　　这个香气…
　　我拿到手里摸了摸，这不就是香香刚才穿的白色蕾丝文胸吗？
　　又一件东西丢在了我面前，接着微不足道的绿色光芒，能看得出，团成一团的东西正是香香的白色蕾丝内裤。
　　摸上去居然湿了一大片。
　　“啊哈…老公轻点嘛…”
　　“怎么了香香？”
　　“啊，没事婆婆，老公他刚才太急了…”
　　“儿子你轻点…香香细皮嫩肉的可别弄伤了…”
　　“嗯…”一声粗狂厚重的声音传了过了来。
　　我靠，广龙这个混蛋居然还敢和妈妈对话。不过还好妈妈和岳母没有听出什么来。
　　“吧唧吧唧…”“啧啧…”
　　“啊哈…嗯啊…”伴随着亲吻声，香香的娇喘也越来越急促起来。
　　“香香…你摸一下姑爷的那个…肉棒…看看怎么样…”岳母估计也很兴奋吧？声音中带着一丝颤抖。
　　“嗯嗯…好大…好硬…好烫啊…”
　　“儿子…你也摸摸香香的那里…湿没湿…”然后听到妈妈小声说“比你死鬼老爸强多了…居然那么大…”
　　“嗯…”仍旧是广龙粗重的回答。
　　“差不多了吧？”妈妈似乎在问岳母。
　　“可以了…姑爷你现在和香香面对面…香香躺着不动，把腿分开一些…”
　　“儿子你站起来吧…扶着你的…你的肉棒…对着香香的小穴一点一点的进入啊…要把方向对着下面一点…下面那个洞才能插进去…”
　　站起来？妈妈，我就在你身边呢，站起来不吓你一跳？
　　这时，广龙壮硕的轮廓身影站了起来，我靠，比我高了那么多，这不是要露馅吗？
　　“老公…你抱着人家来好吗…”
　　“对对，抱着香香…要不香香害怕…”
　　“抱着怎么插啊…”岳母说到“两个孩子都是第一次，不扶着会乱插的。”
　　香香是让广龙趴在自己身上，不知道是怕妈妈岳母发现还是真的害怕。
　　“不嘛…老公抱着人家嘛…”香香撒起娇来。
　　“好好…抱着你…死丫头…”岳母啐了一口。
　　这时，我看到香香那即使在黑夜中也能闪烁几分白光的身影，被一个怪兽般的黑壮家伙压在了身下。一条白嫩的大腿缠住了黑影的腰。
　　“香香…你扶着点姑爷的…肉棒…他找不到你能找到啊…”岳母发出指令。
　　“儿子…你一定要慢慢进入啊…”妈妈担心着说。
　　“嘶啊…痛…”
　　“慢点…轻点…”
　　“没关系老公…你来吧…”
　　“儿子你再慢点…”
　　“啊…好大啊…”
　　“儿子你把肉棒多沾些香香的爱液…这样会润滑一点…”
　　“香香…你扶着姑爷的肉棒…可别插错位置了…”
　　差错位置？广龙操过的女人数不胜数，在你旁边的我妈妈也都被他操过不知道多少遍了，怎么可能会插错？
　　“靠…真他妈紧…”广龙居然发出一声感叹。
　　“香香是第一次当然紧啦…儿子你要是进入一些了的话，不要太鲁莽，尽量爱抚香香一些…”妈妈居然没听出来那是广龙的声音。
　　“姑爷说话怎么变声音了？”心细的岳母似乎听出了不对劲。
　　“激动的呗…”妈妈解释道。
　　“啊！太大了…好撑啊…”香香突然娇喘到。
　　紧接着就听到香香“呜呜…”的声音，看来是广龙采取了妈妈的建议，正在爱抚香香。
　　“现在怎么样了？”岳母有点着急，关键是心疼香香。
　　“呜啊…啊哈…感觉老公顶到了我…”
　　“那是处女膜…姑爷，现在你要发一点力了…”
　　“我操…”广龙又说话了。
　　“啊啊啊…痛啊…进来了…呜呜…进来了…老公你进来了…”
　　“呼…”妈妈和岳母似乎长出了一口气。
　　我的心却是有点在滴血，我那美丽性感的娇气，终于在新婚之夜，把处女奉献了出去，但是却给了恶霸汉奸广龙！
　　“好了…儿子你可以慢慢抽动了…记住开始不要太快啊…”
　　“香香…尽量调整自己舒服的姿势…”
　　“好大啊…老公的好大啊…撑的人家小穴好涨…塞的好满啊…啊啊…还是有痛啊…”
　　“没关系的…一会就不痛了…”岳母安慰道。此时我居然听到岳母的声音居然靠近了香香，难道是去安慰她吗？
　　“妈妈…好痛啊…老公的那个太大了…啊啊…”
　　“姑爷你慢点…我知道你现在的感受…但是想想太柔弱了…等她适应了你再加快…”岳母似乎就在香香的身边。
　　“嗯啊……真是紧啊…”广龙也发出赞叹。
　　“姑爷，我怎么感觉你有点奇怪，你感冒了吗？说话什么变得这么粗？”岳母问到。
　　“妈妈…老公他下午喝多了，嗓子才粗的…啊哈…没那么疼了…”香香在位广龙解围。
　　“哦，这样啊…”岳母又说“不疼的话，姑爷可以慢慢加快速度了…”
　　“对，也可以插的深一点了…”妈妈轻声说到，妈妈什么时候坐下了？
　　“啊啊…好涨…好舒服…越来越舒服了…顶的好深啊…呀…”香香本来娇嫩的声音变成呻吟后，那种勾人的叫床声真是让我受不了，我悄悄脱下裤子，跪在地上，也不顾膝盖的疼痛，开始疯狂的撸动起来。
　　“嗯哼…”
　　嗯？旁边的妈妈怎么也突然发出一声呻吟？虽然很轻，但还是被我捕捉到。
　　“啊哈…好充实的感觉…啊啊…天啊…老公…老公啊…好舒服啊…啊…啊…”
　　“咕叽咕叽…”两人交合部位发出的声音也越来越大。
　　“我操…小逼里面不但紧，还他妈的会蠕动…爽…”可能是把广龙舒服过头了，居然大声的发表意见起来。
　　紧接着，香香用更大的呻吟声把广龙的话语盖了下去。
　　这时，突然听到岳母靠近妈妈，悄声说“亲家，怎么总感觉不对呢，阿良的口音和语气不是这样的啊…呀…亲家你…”
　　“嗯啊…不好意思亲家…一时…一时没忍住…”妈妈的语气也变得颤抖起来。
　　“唉…都是女人，我理解的，谁让那丫头叫的那么浪那么勾人呢，别说你这守寡十来年的人了，连我都差点没忍住呢…”岳母也叹息了一下。
　　难道妈妈刚才在自慰？
　　我靠，我那成熟优美的妈妈刚才就在距离我不到一米的地方自慰？
　　天啊，该不会是和我一样脱了裤子自慰吧？
　　这也来刺激了！
　　“对不起…真是惭愧啊…让你见笑了…”
　　“没关系的…咱们姐妹相处这段时间以来，感情一直不错，就算抛开亲家关系，我和姐姐你也很投缘呢…这些事情没关系的…”
　　“嗯…”妈妈似乎也被刚才亲家撞见自己自慰感觉很尴尬很丢人的，可能被岳母这么一说，心里也多少能感觉一些被理解的感激。
　　这么一打岔，岳母可能也忘了刚才的问题，香香的呻吟声越来越高亢，估计是快高潮了吧！
　　可恶，心爱的娇气第一次高潮果然也不属于我的！
　　“啊啊…来了…天啊…美死了…啊啊啊～～”到最后居然带着哭腔。
　　“操，高潮了小逼会收缩蠕动，真他妈极品…”香香估计高潮后神志不清了，也没有再帮广龙掩盖。
　　“儿子说什么呢…难听死了…”妈妈在一边轻轻的呵斥到。
　　“没事的姐姐，这也不怪姑爷，这是我们家遗传，小穴都会蠕动的，姑爷也是第一次，能坚持不射已经很了不起了，哪像香香她爸，都没撑过五分钟。”
　　要不是乌漆嘛黑的啥也看不见，估计我刚才都射了。
　　“是嘛…哪还真巧呢…我们家也是遗传的，阿良他死鬼老爸也是没坚持五分钟…呵呵…”妈妈似乎在掩嘴笑。
　　“还好姑爷没遗传到，看来以后香香有福咯…”
　　两个美熟母在一个鸡巴还在插着自己女儿嫩穴的恶棍汉奸面前讨论自己的阴道，怎么听怎么刺激啊！
　　但是我却松开了手，真怕一不小心就给射出来。
　　这时广龙把香香抱了起来，自己坐在沙发上，让香香骑在自己胯间，刚刚恢复一点体力的软若无骨的任由强壮有力的广龙摆布。
　　“姑爷还挺会玩呢…”
　　“儿子…一会要喷发的时候一定要回复刚才的姿势哦…那样受精成功率高…”妈妈在一旁叮嘱。
　　我真的想看到香香嫩穴和广龙的肉棒的结合部位是什么样的，可是又怕爬过去被妈妈和岳母发现。
　　“啊啊…老公太棒了…咿呀…”
　　“啪滋啪滋…”这种清脆的撞击声，看来香香在广龙的身上起伏很大啊，那胸前那对豪乳是不是也甩起来了呢？
　　“姑爷体力真好呢…”岳母幽幽说到。
　　“啊哈…好深呀…顶到了…啊啊…顶到人家花心了…天啊…磨得人家痒死了…老公…老公再来…啊啊…”
　　“嗯啊…舒服死了…老公你太厉害了…香香爱你…好爱你啊老公…啊啊…全身都好舒服…咿呀…”
　　“哼哼啊…呜呜…太舒服了…顶的好舒服…哼呜…呜呜…太舒服了…感觉灵魂都飘起来了…哈啊啊…”
　　香香连哭带叫的呻吟，让一旁观看的妈妈和岳母没了动静，而我又不敢碰自己的小肉棒，已经涨得我几乎都要射了。
　　“嗯啊…”“哼嗯…”两声轻呼突然在我身边发了出来。我靠，这回连岳母也开始自慰了？
　　那边香香忘我动情的浪叫，把两位美熟母也叫的发情了！
　　我悄悄又缓慢的爬向妈妈和岳母沙发的位置，果然，听到了“咕叽咕叽…”的声音，而且还能隐约看到两个白色的大腿分别叉开来。
　　我一点一点靠近，一股淫靡的味道扑面而来，夹杂着香气，我能判断出，这一定是妈妈在的小穴。
　　而旁边同样带着一点酸味和淫靡的气息，香味更偏向花香的，则是妖娆的岳母。
　　两个大美人居然都把内裤拨到一旁，一边听着香香的浪叫一边在自慰着。
　　我几乎就是跪在三个女人中间，一个被插两个自慰，这种刺激我终于受不了了，即使没有碰触小鸡巴的情况下，还是喷射出来。
　　这是一种前所未有的快感，感觉灵魂都在那一瞬间出窍了，整个人都徜徉在快感的海洋里！
　　“啊…”“呀…”
　　两位大美人似乎也快到高潮了，居然不约而同的叫了一下。
　　但是这叫声和几近疯狂浪叫的香香比简直微不可闻。
　　“啊啊啊…太深啦…顶进来啦…呀呀…哈啊啊…”
　　“我操你妈的…子宫口像小嘴一样会亲我的鸡巴头，你妈逼的…太爽了…我操！差点进去…子宫口舍不得我走啊，连亲带吸的…”广龙似乎已经不在乎自己被发现的可能了，肆无忌惮的开始表达出此时的感受。
　　“啊啊…老公啊…天啊…老公刮的人家要受不了啦…哈啊啊…妈妈…婆婆…香香像要飞起来啦…啊啊啊啊！！！！”
　　妈妈和岳母这边也传来内裤弹力崩回大腿根的声音，“啪”一下后，妈妈先开口“嗯哼…”先是清了清嗓子，然后到“儿子快，快点射进去，把香香放倒…”
　　“操，谁他妈要射了…呜呜…”广龙回答道，然后嘴巴被香香用大奶子给堵住了。
　　“这孩子，怎么和妈妈说话的？”妈妈有些不悦。
　　“年轻人嘛，可能太激动了吧…”岳母在一旁安慰，经过刚才广龙几次出声，妈妈和岳母似乎忽略了广龙的声音有什么不一样的。
　　广龙和我是发小，口音一样，虽然广龙在日本呆了几年，但是在激动或者兴奋的时候，还是会带出口音的。
　　“来啦…啊呀呀呀！！！”紧接着，就看到香香白色的身影死死抱住了黑影，然后整个身体一抽一颤的。
　　“姑爷太厉害了吧…这都快一小时了吧…”岳母赞叹到。
　　“要是他死鬼老爸也有这个本事多好…”妈妈有点嫉妒的说。
　　过了一会，广龙也喘了几口粗气，然后拍了拍香香的肉臀，说“把屁股撅起来。”
　　香香哼唧了一声，然后慢慢的转身趴跪在沙发上，从模糊的动作来看，香香似乎真的有点体力不支了。
　　“儿子，要不让香香休息会吧…”妈妈劝到。
　　“没事的婆婆，我可以的…来吧老公…”这娇嫩的声音，为什么不是在和我说话呢？
　　广龙也跪在沙发上，身影轮廓也显现了出来，非常明显的比我厚实健壮很多。
　　“啪！”广龙对着香香的肉臀拍了一下，然后一手扶着细腰一手按着肉臀，开始慢慢抽查起来。
　　“嗯哼…嗯啊…”香香的呻吟声又一次的吟唱起来。
　　“那个…姐姐，阿良的身影什么时候变得这么强壮了？”岳母终于把内心的想法说了出来。
　　我马上紧张起来，该不会被发现了吧？
　　“啊…我也奇怪呢…是不是为了结婚这段时间锻炼出来的？”妈妈也发现了？
　　“不会吧？看起来比阿良强壮太多了，好像个头也高了呢！而且你仔细听他的喘息声，也非常粗重呢！”岳母越来越怀疑起来。
　　“是啊…难道？”妈妈的声音中多出了一丝紧张。
　　“姐姐，要不你试探一下吧…”岳母也有点紧张起来。
　　“儿子…你在哪学的这么多花样啊？”妈妈向前靠近了一点，似乎想近距离观察一下。
　　“操！本来就会…”
　　“啪啪啪！”清脆的肉体撞击声也力量的表达。
　　“啊啊…婆婆…阿良之前看了…呀啊…好多小电影呢…啊呀…哈啊…”香香解围到。
　　我隐约看到妈妈似乎已经站在广龙身边了。
　　“香香，阿良他…阿良插进去很深嘛…”
　　这时岳母也靠了过去。
　　“啊啊…好深啊…天啊…老公的肉棒又大又粗…把人家小穴撑的又充实…啊哈…又涨满的…呀啊…”
　　这时岳母又靠近了一步，几乎是个广龙要贴在一起了。
　　“姑爷，你忘记了你怎么答应我的…”这明显就是在试探。而香香也似乎反应了过来，妈妈和婆婆肯定发现了问题。
　　“啊呀…妈妈婆婆…你们不要…不要靠的那么近嘛…啊哈…嗯哈…人家会害羞的…啊啊…老公老公…先停一下嘛…啊啊…停一下…啊啊…好深…嗯哈…”
　　“啪！”“啊！”“呜呜…”
　　怎么了？
　　“水真多啊…哈哈哈…”
　　“你…”岳母非常羞怒的感觉。
　　妈妈马上把岳母拉了回来，轻声说“这个人绝对不是阿良，阿良的肉棒我见过，和他那个死鬼老爸差不多大小，绝对不会把香香插得那么深的，而且刚才那笑声，怎么可能是一个年轻人发出来了的？我可以确定，这个人绝对不是阿良，听起来，更像是…像是香香那个哥哥…”妈妈急促的说到。
　　“啊啊…老公啊…天啊…受不了了…啊啊…哈啊啊…”
　　“香香宝贝…你们家的女人水都很多呢…哈哈…”
　　“老公…啊哈…不要瞎说啦…啊呀…”
　　“啪啪啪啪啪啪！”撞击声越来越快了。
　　“绝对不是阿良那孩子，刚才，刚才这个人不但拍我屁股，还…还强吻我…还把手伸进我内裤里了…丢死人了…阿良那孩子那么老实，怎么可能做出这种事呢？”
　　什么？
　　刚才岳母被广龙这个恶棍强吻摸逼了？
　　“那阿良呢？”妈妈马上轻声问到。
　　靠！事情败露了！裤子也来不及穿，一手自己的精液，全都不管了，马上向卧室爬去。还好香香的浪叫声越来越大，能掩盖一些我爬行的声音。
　　“阿良该不会在被…”妈妈被自己吓了一跳。
　　“不会的，香香不是那样的孩子，说不定还在睡觉呢…”岳母安慰到。
　　我也不管她们讨论什么了，吓得一路爬回新房卧室，上了床，还没来得及提上裤子，妈妈和岳母就轻轻走了进来。
　　“好黑啊，比客厅还黑，要不开灯吧？”这是岳母的声音。
　　“不用，万一被香香和那个人发现了怎么办？你和我一起去床上摸摸看。”
　　然后我感觉床一沈，紧接着一些触摸被褥发出的声音。
　　“在这呢！睡得挺香的…”妈妈轻声惊呼到。
　　“嗯，我也摸到了…唉？这孩子真是的…”
　　“怎么了？”
　　“这孩子…这孩子没穿裤子…和姐姐说的一样…真的好小呢…咦（嫌弃）～还黏黏的，好恶心…”
　　这时另一个温柔的手也摸了过来，刚才那只柔软又弾滑的手肯定是岳母的啦？
　　我靠，我被岳母摸鸡巴了，我居然被那个美丽成熟性感的岳母摸鸡巴了…
　　好兴奋啊！
　　“这孩子，肯定是听到外面香香的呻吟声，自己做春梦了…”妈妈收回滑腻的手说。
　　接着二人下了床，悄声议论起来，一边走了出去。
　　客厅里香香的浪叫声始终没有停过，然后就听到岳母说“姑爷要不休息休息吧…”
　　“是啊…别把香香累坏了…抱孙子也不急这一次…”
　　“你们还年轻…别把身子折腾坏了…”
　　“啊啊啊…来了来了…呀呀…哈啊…”香香根本没听妈妈她们的话，即将进入高潮的女性怎么了你在意其他的事情？
　　“不行了！我操！又开始吸了！”很明显，广龙似乎也要爆发了。
　　“老公啊……啊啊啊…”
　　“射死你…啊啊！！！”
　　“烫！烫死了！咿呀啊啊～～～”
　　二人同时高潮了！
　　之后整个客厅只剩下广龙和香香的喘气声。
　　妈妈略带嫉妒的语气说到“好了，今晚别再做了，香香都累的不行了！”
　　而岳母似乎也有点吃味的说“姑爷你带香香回去好好休息吧！”
　　“呼呼…真他妈爽…”广龙说到“岳母的似乎弹性十足呢…哈哈…”
　　“你…”岳母居然没想到广龙这么无赖，自己和亲家都打算假装不知道了，这个人居然还想把事搞大。
　　“说什么呢…”妈妈假意训斥，然后幽幽说到“你小时候不是也摸过我的屁股吗？怎么还敢摸亲家的屁股！”
　　靠，这明显是一语双关啊，不知道岳母怎么想。
　　“嘿嘿…妈妈和岳母的屁股都是又大又翘的，简直就是女人中的极品，是男人见了都会爱上的。再说，这么好的弹性，和香香都差不多，哪里像有孩子的女人？”
　　糖衣炮弹谁都喜欢，更何况一个在十年前就被操过，一个更是在他面前自慰过的呢？
　　想起那时旖旎的情景，两个美熟母居然都捂着嘴笑了一下。
　　“嘤咛…老公…哼…你们在聊什么…啊，老公，不要说话嘛，人家会害羞的！”
　　香香醒了过来，然后马上意识到身边还有自己的妈妈和婆婆，于是赶紧找了一个牵强的借口。
　　“好啦，你们小两口今晚不要再做了，这几天也都不要再做了，香香才破处，让香香恢复恢复…”妈妈说到，不知道是不是缓兵之计。
　　“好了，你们快回去休息吧…”岳母也说到。
　　“啊…老公慢点…慢点拔出来…啊哈…”
　　“妈妈岳母，刚才看我和香香做有什么要点评的吗？”
　　“啊！”岳母轻呼。
　　“怕什么岳母？刚才都看过了害怕？”
　　“老公啊，快和人家进去啦…”
　　接着就听脚步声靠近，然后卧室门被关上。
　　“我的香香小宝贝，咱们再来一次吧！”
　　“还来啊…我的腿现在还软着呢…”
　　“春宵一刻值千金呢！来吧！”
　　紧接着床一沈，差点把我弹起来。
　　“啊呀…轻点嘛…”
　　“就在这个小王八面前，咱两再来一次…”
　　香香似乎才想起我来，“啊，不要了嘛…要不，去你卧室吧…”
　　“这才是婚房，就在这吧…来，让给老公舔舔，刚才当着你妈她们面没好意思。”
　　“这个…唉…好吧…”
　　过了一会，我听到“吸溜吸溜”的声音。
　　香香不嫌他臭吗？
　　“哦哦…舒服…这小嘴…真他妈柔软…爽！”
　　听着声音，我又硬了！
　　过了一会，香香说“好了没啊，人家嘴都酸了…”
　　“来，这回玩点刺激的…”
　　“啊！老公你这么有力气啊…”我眯起眼睛，但是什么也看不到，卧室比客厅还要黑。
　　“这叫猴子抱树，来，一点点进，对，抱紧我，老公带你飞！”
　　“啊哈…这样也行啊…啊哈…啊啊…”
　　“啪啪啪！”
　　我也在被子里撸了起来。
　　“啪！”
　　“啊，开灯干嘛啦…好刺眼呢…”
　　我眼前一亮，广龙居然把灯打开了，我赶快闭上眼睛。
　　“这样才刺激啊！我的宝贝香香这么漂亮，我要好好看看！”
　　“讨厌啦…老公…啊呀…老公你好黑哦…嘻嘻…”
　　“老公黑不要紧，老婆白啊！你这身子，比他妈欧洲人还白！”
　　我眯起眼睛，偷偷看去，广龙高大的体格黝黑的肌肤，宽阔厚实的后背，怀里抱着香香，站在地上插。
　　而俏脸红扑扑的香香也看到了我，居然羞涩的把小脑袋藏在了广龙的胸膛里。
　　“这样插的才深呢…”
　　“啊啊…好深…天啊…又碰到花心了…”
　　“你的阴道相对其他女人是比较深的了，也就我能插到你的子宫口…我操…怎么这么快就兴奋了？嫩逼又开始蠕动起来了…”
　　“啊哈…老公…你好厉害啊…人家爱死你了…”香香趴在广龙的耳边告白，眼睛却瞟了我一眼。
　　广龙走了起来，卧室不是特别大，也不够广龙走几步的，当他转身后，我终于看到他那根插在香香肉臀中间的的大黑肉棒！
　　我没见过这么黑这么粗大的，上次我过生日那回由于角度问题，也没看到这回终于看到了！
　　一双大手托着香香白皙的肉臀，手指都嵌进白肉里了，溢出来的白嫩臀肉显示出主人的弹滑。
　　肉臀一起一伏中，一根布满青筋的粗黑肉棒时隐时现，上面满是香香的爱液，反射出摄人的气势！
　　而香香的嫩穴被他拉动时暴露出来的粉菊和粉穴，也是我第一次看到，原来是那么的诱色可餐，纯洁而又淫靡。
　　这完全就是动画片里白出现的白皙娇嫩女英雄大战丑陋黑壮大反派嘛！
　　“咿呀…啊呀…这样比坐在老公身上还深呢…天呐…”
　　“这肉臀，摸起来就是舒服。大奶球压的我也好爽啊！”
　　“嗯哈…哼啊…”
　　香香死死抱着广龙，一双修长白皙的大腿也紧紧夹着广龙的粗腰。
　　“走，出去转转…”还没等香香反对，广龙就打开了卧室门，重新进入漆黑泼墨般的客厅。
　　“呀！老公不要啦…会被妈妈婆婆发现的啦…”
　　“没事，她们估计都回去了…你看，没人吧…”
　　他们又去了客厅，还好听起来应是没有遇到妈妈和岳母，要不然想装傻都难啊！
　　“啪啪啪！”
　　“啊哈…啊哈…老公好快…啊啊…老公…插到人家心口里了…啊啊啊…”
　　“老公太厉害了…你才是真男人…呀哈…”
　　这么大的浪叫声，对面卧室的妈妈和婆婆不可能听不到的吧？估计也不敢出来。
　　“太他妈爽了…小嫩逼又开始蠕动了…我操…太爽了…”
　　紧接着“啪啪啪”声戛然而止。
　　“啊啊啊…老公…老公啊…”
　　“让我感受一下…我操…整个嫩穴都在给我做spa，子宫口还在给我吹箫…嘶…爽…爽死我了…”
　　“老公快动嘛…人家快受不了了…呜呜…”
　　“操…操死你…”
　　一阵更猛烈的“啪啪啪”声又传了出来。
　　“啊啊啊…要死啦…啊呀…天啊…老公我要死了…啊啊…我不行了……”
　　“老公厉不厉害了？”
　　“厉害…呜呜…老公是真男人…大丈夫…最厉害了…啊啊…”香香带着哭腔回答。
　　“爱不爱老公？”
　　“爱…爱死你了…老公香香爱死你了…没有你不行…啊啊…”
　　“以后还让不让老公操？”
　　“啊啊…让…每天都让…啊啊啊…”香香已经开始变成尖叫了。
　　“那你老公是谁？”
　　“老公是你…是龙哥…我的老公永远是龙哥…哇啊啊啊…”香香开始疯狂乱吼乱叫起来。
　　“记住你今天说的话…我要射啦！”
　　“嗷啊啊…给我！都给我！”
　　“射死你！啊啊啊！！！”广龙一声怒吼，而香香却突然没了声音。
　　过了好一会，听到脚步声，广龙抱着昏过去的香香回到了卧室，看到我后，也没管我，直接抱着香香上了我们的婚床，我偷眼看去，香香口水横流，双眼上翻，身体似乎还在一抖一抖，但是双臂仍旧死死抱着广龙，大腿也没有松开。
　　“以后香香就是我老婆了，小良子，我知道你没睡，这么大动静都没见你过来，我就猜到你他妈是装的，看来你也很享受嘛！放心，我不会伤害你们的，只不过以后你给我放聪明点，你老婆，你妈妈，你岳母，你小姨子，总之是你家所有的女人以后是我的，你就装没看见吧！嘿嘿…”
　　我吓得一哆嗦，手里的鸡巴瞬间软了下去。
　　“你他妈听见没有？”广龙突然给了我一巴掌，扇的可够狠的！
　　我马上睁开眼睛，捂着火辣辣的脸颊，说到“知…知道了…”
　　“这才乖嘛…香香脸皮薄，你他妈别露馅了！”广龙眼珠子一瞪，我吓得马上点头。
　　“嗯，行了，你他妈去隔壁睡吧！”
　　“啊？”
　　“啊你妈逼啊，赶紧滚！”
　　我怎么这么窝囊？这个恶棍汉奸，抢了我老婆，还打算抢我妈妈岳母，而我居然不敢反抗，还被他赶出婚房，妈的，今晚我可是新郎啊…
　　我灰溜溜去了隔壁卧室，里面被广龙弄的乱七八糟，但还是能嗅到一丝香气，香香的香气。
　　香香的体香混杂在广龙的臭味一起，似乎水乳交融，这让我又不知不觉想到了刚才的一幕，鸡巴又硬了起来！

第5章
　　躺在床上的我，傻傻的看着天花板，回想刚才发生的一切，简直比小说还刺激。
　　妈妈和岳母对着黑暗中的恶霸手淫，而岳母还被恶霸强吻摸逼，更关键的是，以岳母的性格，居然没有跳出来反对！
　　到底是怎么想的？
　　还是妈妈给她做了什么思想工作了？
　　而明天开始，我到底要如何面对她们呢？
　　现在是广龙以为他在和我串通瞒着香香，而香香则是认为我在和她串通瞒着广龙，妈妈和岳母又是认为她们知道事情真相又和广龙一起串通瞒着我和香香……
　　真他妈乱。
　　想着想着迷迷糊糊睡了过去，似梦似醒之间，隐约听到一阵阵的抽噎声。
　　我转过头，依旧漆黑一片，但是香香独有的花果体香告诉我，蹲坐在床头边上的是谁。
　　“香香？”
　　“呜呜…对不起…对不起阿良…我…我！”香香听到我呼唤，抽噎直接变成哭泣。
　　“怎么了香香？广龙那个混蛋让你受委屈了？”我坐了起来，也抚摸到了一颤一抖的香香。
　　“对不起阿良…呜呜…我…我…”香香泣不成声。
　　“香香你先别哭，到底是怎么了？”我抱着香香的头，将自己的脸靠近，轻声安慰。
　　抚摸着香香的小脑袋，一点点让香香情绪平稳下来。
　　“晚上的那些事…我…我也没想到的…龙哥他…龙哥他把你赶走…霸占了我们的婚床。我只是…我只是想刺激一下你，玩这种兴奋的游戏，我也以为只是游戏而已，可是…可是我刚才被龙哥…弄得我自己都不认识我自己了…那些淫荡的话语我真的不知道是怎么从我嘴巴里说出来的…导致最后…最后还被龙哥弄晕了过去…本来是想第一次给龙哥后回来和你…和你那个的…可是…可是…真的对不起…”香香断断续续的讲了大概，我也听明白了，简短说就是广龙把香香插的太爽把自己是谁都忘了，更别说我了。
　　我也蹲在地上，一把抱住香香，用我的身体温暖着她，直到香香不再发抖后，我轻声在香香耳边说“小傻瓜，没关系的，刚才我听的非常刺激，也非常兴奋，因为我爱你，所以才会有这种感觉。而且，对于你能找到快乐性福我也替你高兴…既然游戏已经开始，那么就继续好了，不过你放心，虽然你人是广龙的，但是你的心永远属于我！如果真的给你带来了伤害，错的也是我，要说对不起的也是我才对啊！”
　　“你个死变态！人家都这样了你还死心不改，龙把你赶出来就对了！”香香情绪终于好转过来，开始和我开玩笑了。
　　“嘿嘿，游戏嘛！就是让大家都感到好玩刺激才行啊！不过，刚才你和广龙做爱时，我妈和岳母好像发现不对了，但是没有揭发你们，不知道为什么。”
　　“啊？妈妈她们知道啦？”香香不可思议的语气。
　　何止是知道了，你妈的肥臀还被广龙拍过了呢，小嘴也被强吻了呢！
　　“当然啦，你们那么大的动静，熟悉我们的母亲怎么可能猜不出呢？”
　　香香沈思了一会后说“既然没有拆穿，估计有两个可能，一个是想私下里问问我或者我们是什么情况，误以为我们是不是被要挟了之类的，还有一个我估计是…”
　　“是什么？”
　　“没什么，我瞎猜的…”香香肯定想到了什么，但是不告诉我，或者还没到我知道的时候。
　　“哦…对了，你出来广龙不知道吗？”我也没继续追问，抱着香香的身体，我知道香香穿的是新买的那件半透明纱织睡裙。
　　“他吃过带回来的那些东西就睡着了，不知道我过来…”香香有点羞涩的说，“那…明天…”
　　广龙是颗不定时炸弹，即是我的仇人又是一个汉奸，而且还恺觑着我身边的女性家人，我一定要想办法把他弄走，但是要偷偷的做，本能的不想让香香知道，也许是我可怜的自尊心作祟，也许是不想让香香受刺激，万一让香香知道广龙不但插过我妈妈，更是我的仇人，民族的败类，难保会不会做出一些傻事。
　　“你明天尽量不让他出卧室，就当做昨晚是我和你做的，但是我喝多了不记得了，只要不让妈妈她们发现广龙的存在，就有非常大的回转空间。”
　　我想了想说到。
　　“也对…可是昨晚龙哥把你赶了出来，你以后见到他多尴尬啊？”香香握着我的手担心的问。
　　“当时他赶我走的时候你晕过去了，所以算是我和他之间的秘密，我只要在他面前一口咬定昨晚我睡着了什么也不记得了，让他以为你不知道我发现了你们的事就好。”
　　“听起来好晕啊…”
　　“也就是说，从现在开始，广龙和我串通好瞒着你，妈妈她们假装不知道昨晚和你洞房的是广龙，我装作昨晚喝多了什么都忘记了，嗯，大概就是这样吧！”
　　“天啊…乱死了！都怪你，非要找什么刺激，搞得大家现在都跟间谍一样！面上一套背地里一套的。”
　　“等妈妈她们走了就好了…那个…你打算和广龙玩到什么时候？”我小心翼翼地问。
　　“哼！我要和龙哥玩一辈子，气死你！”香香回复了原来的俏皮。
　　玩一辈子？估计不可能了，虽然让仇人插我的爱妻感觉很刺激，但是广龙这种伪君子真汉奸，我还真不放心，暂时先稳住他，慢慢找机会。
　　“好啊，我就喜欢你被广龙那个混蛋玩弄，不过下次有机会让我看的清楚一点好不？”我故意这么说。
　　“你个小王八绿帽控，既然你老婆的第一次都给了别人，那么也不在乎当着你的面，和别人亲热啦！到时候气死你！哼！”
　　“嘿嘿，我很期待呢！”
　　“不过我可警告你哦，以后你就算看到了我和龙哥亲热，你也要装作没看到哦！实在躲不开，你就自己找借口，可不要让我们尴尬，知道没？”
　　香香的态度变得清冷了起来，还真和岳母比较像。
　　“当然啦，广龙也这么警告过我呢！”
　　“还有啊！以后要是再被其他人看到了，比如我妈妈和婆婆她们，恰巧碰到了我和龙哥在亲热而你也在现场，你怎么处理呢？”
　　这种场景想想就刺激啊！
　　“我肯定会装作没发现或者用一些理由忽悠过去的！”
　　“大家都被你骗了呢！我妈妈和婆婆都以为你是一个忠厚老实，没有心眼的，和我爸爸一样，没想到最坏的就是你啦！”
　　香香推开我的怀抱，站了起来。
　　我也跟着站了起来，不要脸的说“如果我不表现的傻里傻气一点，你哪有机会享受大肉棒啊？嘿嘿嘿…”
　　“呸，死变态！不理你了，回去找我的新老公去！哼！”紧接着听到房门被打开，通过外面隔壁灯光的照射，我终于看清香香的外貌。
　　梨花带雨后的清新面容，披散着柔顺乌发，细嫩的脖颈和性感的锁骨上满是恩爱过后的痕迹，超薄半透明的青绿色轻纱睡裙下，透着曼妙的身材，尤其是那对巨乳，深不可测的乳沟半遮半掩，隐约间还可以看到红色的乳晕和乳头！
　　初为女人的香香少了几分青涩，添加了些许妩媚。
　　一个青春少女开始转变成诱人的少妇了，原来这个过程是如此的美妙！
　　望着香香扭腰摆臀的背影，真想冲上去把她按倒肆意玩弄。指尖还留有余香，那是香香赠给我的慰藉，证明她并没有离开过我。
　　香香回到卧室后将门关上，满屋春色却只为一人欣赏，而我，只能带着余香入眠。
　　不过醒来之后，感觉膀胱充盈到爆炸，还是先去解决一下生理问题吧！
　　主卧新房是套间，里面自带卫生间，而外面的两间客房公用客厅旁的洗手间，我也没开灯，径直去了洗手间准备方便，可刚走进去，就听到隔壁房门打开，隔壁的卧室正是妈妈和岳母的卧室。
　　紧接着一到妖娆的黑影走了进来，我吓了一跳，立马躲在了马桶后面。
　　也就在我刚刚蹲下的一瞬间，洗手间灯光大量，虽然我的身材矮小瘦弱，但毕竟也是一个成年人了，躲在马桶旁边只要不是眼睛有问题就都能发现。
　　完了，这怎么解释？刚才还不如站着呢！最少没现在这么丢人！
　　可意外的是，进来的人根本没发现我，我偷眼看去，身穿紫色吊带镂空睡裙，酥胸半露，玉腿修长，披散着波浪长发遮住了半张脸，闭着眼睛，白皙的面容看上去很年轻，迈着慵懒的步伐略微摇晃的靠近马桶。
　　是岳母！原来成熟端庄的岳母惺忪朦胧之时，居然还有如此的青春妩媚的一面呢！就如同蜜桃将熟，新婚不久一样，散发着年轻少妇的魅力！
　　还好岳母睡的迷糊还没怎么睁开眼，毕竟刚开灯，因为刺眼而不睁开也算正常。
　　一股想起随着岳母的靠近先飞进我的鼻子里，这种成熟女人的香气更能诱人犯罪。
　　随之映入眼帘的则是一个雪白雪白的硕大肉臀！
　　岳母的大屁股真是白啊！
　　光滑白亮，不比美颜效果差丝毫！
　　雪白的肉臀中间，让所有男性疯狂的熟女隐私处，是肥厚的阴唇中略微发黑的粉嫩蜜壶！
　　虽然只有一秒钟的时间，但是也让我的鸡巴瞬间怒张！
　　而且此时的雪白肉臀的侧面距离我的鼻尖就差那么几厘米而已！
　　哪怕我伸出舌头都能一亲芳泽了！
　　不知道是女人的肉香还是熟女的体香，伴随着淡淡的骚味，岳母尿了出来。听着声音还挺有力度呢！
　　我感觉鼻子好热，心跳好快，手脚冰凉，似乎过了很久，又似乎过的很快，色香味俱全的岳母终于尿好了，但接下来一幕让我始料不及！
　　岳母居然把雪白的肉臀直接扭向我的方向，并且略微抬起，如同撅着屁股让我欣赏一样！
　　而岳母雪白的肉臀更是几乎贴到了我的脸上，映入眼帘皆是白肉。
　　没有丝毫的臭味，却散发着奇异的体香，屁眼的褶皱处尽是粉红色，汇聚到中间后，居然如同呼吸一般一紧一缩。
　　这是我第一次偷看女人上厕所，更是第一次亲眼看到女人的屁眼！
　　就在我控制不住自己要抱住眼前的雪肉疯舔时，岳母的粉嫩屁眼中居然票出来一股浓郁的臭味，并伴有轻微的『噗～』声。
　　靠！岳母居然对着我的脸放了一个屁！
　　不过并没有那种恶心难闻的臭味，反而有着意犹未尽的感觉，传说中的香臭大概就是这个意思吧！
　　岳母用手纸擦了擦尿罢的嫩穴口，如此近的距离，让我清晰的看到岳母居然没有一根阴毛！
　　岳母站起身，拉下睡裙，再略微摇晃的离开关灯。
　　又过了好一会，我才敢动弹！
　　太刺激了！
　　这是我人生中第一次这么清楚的看到女人的下体，即便是香香的也是在和广龙大战时偷偷看到的，并没有岳母这么清楚！
　　而且香香好像也是没有毛毛的，难道是遗传白虎还是清理的比较干净就不得而知了。
　　岳母似乎没穿内裤，从进来到出去都没看到内裤，估计是睡觉不喜欢穿吧！刺激！
　　我的小鸡吧硬的不行，根本无法排尿，但是又憋的难受，真怕憋出病来。过了好一会，才慢慢地一点一点尿了出来。
　　回到卧室后，我怎么也睡不着了，先是爱妻香香和仇人的盘肠大战，再然后就是岳母雪白的肉臀和粉嫩的屁眼，这一晚上是我过的最刺激的一晚，刚才为什么不带手机进去把岳母如厕的情况拍下来呢？
　　越想越兴奋，直到又射了一手后，终于累的睡了过去。
　　新婚第一天就如此刺激，那么之后的日子……
　　********************
　　“快起来啦懒猪！妈妈叫我们去吃饭。”一阵摇晃后，我被香香弄醒。
　　清醒后，我揉了揉脸颊，还没反应过来，香香俏皮的对着我眨了眨眼睛，说到“别露馅了哦！嘻嘻…”带着香味飘了出去。
　　哦，对了，今天是我和香香结婚后的第一天，昨天也就是新婚，而新郎却是仇人汉奸广龙，昨晚也和香香做了相关计划，我要装作啥也不记得了才对。
　　我迷迷糊糊走了出去，妈妈和岳母早就坐在沙发上看起电视了。见到我后没有一丝的异样，妈妈还催促我快去洗刷吃饭。
　　我看到餐桌旁吃早餐的香香，也没有什么奇怪的地方。女人啊！真会演啊！
　　路过沙发旁时，我想起昨晚岳母雪白肉臀来，和此时端庄略显严肃的岳母完全是两个人嘛！
　　吃饭时我偷偷问香香，妈妈她们有没有和香香沟通，香香摇了摇头，说是妈妈她们可能自己要找出原因来吧！
　　香香白皙的脖颈上还残留着几处红色的吻痕，身上其他看不到的地方估计也有，这个该死的广龙，是在宣布主权吗？
　　吃好饭收拾完后，我和香香一起坐在另一侧的沙发上，也就是昨晚妈妈和岳母自慰的沙发上。
　　岳母突然说到“我和亲家商量过，这段时间我们暂时都住在这里。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你看看你昨晚把香香的，到现在脖子上还都没退掉，我们要在这里住几天，好好管管才行。”
　　妈妈抱着滚圆的乳房说到，估计这也是一个试探吧！
　　而香香则是羞涩的摸了摸自己的脖子？
　　“昨晚？我昨晚喝太多酒了，什么都不记得了，现在脑袋还疼呢！”我假装头疼的样子。
　　妈妈和岳母对视了一眼，岳母说到“阿良啊，昨晚的事你真的都不记得了吗？”
　　靠，昨晚对着广龙一口一个姑爷的叫，现在对着真正的女婿却喊起名字来。
　　“我昨晚回到家就睡着了，直到今天早上香香才把我叫醒，昨晚发生什么事了吗？”我脸不红心不跳的缠着瞎话。
　　她们二人似乎长呼一口气，妈妈边说边偷偷看香香的表情“臭小子，昨晚你可把香香折腾坏了呢！”
　　香香脸越来越红，坐姿也开始扭捏起来。妈妈似乎认定了什么一样。
　　“啊？香香，昨晚我弄痛你了吧？”我假装安慰身边的香香。
　　“没…还好…”香香低着头搓着衣角。
　　“好了好了，阿良酒后乱性，也不能全怪他，只是以后多对香香好些就够了。”岳母做了总结。
　　“那当然啦！”我拍着胸脯保证。
　　妈妈和岳母又对视一眼后，大家无声的看起了电视，而岳母和妈妈又小声交谈了几句后，妈妈突然说让我去买点熟食回来，就是岳母最爱吃的那家店。
　　这是有意支开我啊！
　　我无奈，起身收拾了一下，又看了一眼沙发上的三个女人，估计就等我离开好讨论事情吧！
　　我关上门后站在走廊里，不知道妈妈她们会问香香什么？万一广龙那个混蛋走出来怎么办？万一大家翻脸了怎么办？我会不会失去娇妻呢？
　　我非常速度的开车去老北门，买好猪蹄子后又飞快的开回来。进屋之后，只剩下妈妈和香香有说有笑的，看来我的担心多余了。
　　“岳母呢？”我放下东西问。
　　“亲家去她店里看看然后回家拿点东西再过来。”妈妈回答道。
　　岳母开了几家美容，妈妈也经常去做保养。
　　我向香香看去，香香面色无异，我才把心放下来。
　　晚上妈妈做饭时，香香帮忙，出来拿东西时我偷偷问香香“下午她们都问你什么了？”
　　香香神秘的一笑，“嘻嘻…好事情呦…”
　　“什么好事情？”
　　香香看了一眼妈妈，然后趴在我耳边说到“没想到妈妈和婆婆这么通情达理，她们同意我和龙哥的事情了，不过要瞒着你和爸爸。”
　　我脑子嗡一下，什么情况？妈妈居然同意自己的儿媳妇和一个逃犯在一起？
　　“你是怎么和她们说的？”我急切的问。
　　香香在我耳朵里吐着香气，说到“我说，我和龙哥早就产生了感情，而且你这个小王八那里又太短小，你无法办到的事龙哥轻而易举就办到了。之前妈妈她们就知道我和龙哥偷偷约会的事，所以也没太过埋怨我…我告诉她们，我和你是真爱，不会分开的真爱！结果我妈妈非常严厉的批评了好久，就在我哭的稀里哗啦的时候，婆婆才终于原谅我，还说，让我好好珍惜你呢！”
　　“这也不至于就同意了你以后和广龙交往吧？”我还是不可置信的问。
　　“她们之前似乎就有了什么决定，具体因为什么我也不知道，但是我隐约听到婆婆说了一句『不用守活寡』和妈妈说的『爱与肉体可以分开』之类的话，之后还拿我开玩笑，说『有两个爱我的男人真幸福』呢！”
　　“也就是说，妈妈和岳母也守活寡了很久，才同情你的，而她们又都很关心你，所以同意你心里住着两个男人的事实咯？”
　　“差不多这个意思吧…”
　　“我爸爸走的早，可是你却有父亲啊，为什么你妈妈也守活寡呢？”
　　“这个…其实我爸爸在十几年前就受了伤了，那里不举了…不跟你说了，我要去忙了。”香香如同小鸟一样飞进厨房去了。
　　怪不得呢！
　　那次为岳母庆生时，有那种深闺怨妇的表情呢！
　　怪不得岳母外表总是冷冰冰的，原来是需要滋润啊！
　　由于都是过来人，所以香香可以有大肉棒用她们会同意呢！
　　也难怪无论妈妈还是岳母骨子里都是保守的人，对于偷情这种事是非常排斥的。
　　香香由于在婚前就已经和广龙产生感情了，而且也夺了香香初夜，所以才被两个美熟女认可。
　　我正在客厅胡思乱想的时候，卧室门被打开，穿戴整齐的广龙偷偷走了出来。
　　“嘘！我悄悄出去，一会重新进来…”广龙鬼兮兮的蹑手蹑脚出来。体格壮硕的广龙如此偷偷摸摸的还真搞笑。
　　“龙哥，你…”
　　“刚才香香告诉，说她们做饭时我悄悄出去，再重新进来就没人发现我了。”
　　广龙又靠近我得意洋洋的说“香香告诉我她有办法让你妈妈和你岳母同意我们的事，不过就是不能公开，不过无所谓啦，香香真是个好媳妇，嘿嘿…我走啦…”广龙又向传来说笑声的厨房看了一眼后，开了门走了出去。
　　广龙走后我进到本属于我的新婚卧室，虽然被香香打扫过，但是仍旧弥漫着广龙的臭味和淫靡的味道，而且还有食物的味道。
　　广龙在这里足足过了吃喝拉撒睡不出门的一天，估计也憋坏了吧？
　　不知道有没有什么慢性毒药，可以让广龙慢慢阳痿，这样就可以完全断了他的联系。
　　然后再用录音笔套他的话，让他自己说出当年的罪，还有后来到日本和回来后所犯得法，然后再举报他，这样就可以为死不瞑目的老爸报仇了！
　　开饭前，房门被从外面用钥匙打开，而走进来的却是拎着大包的广龙和满面红光的岳母。
　　“龙哥，你怎么才来啊？昨天是我和阿良的好日子，都没见着你！”香香急忙放下盘子迎了上去。
　　香香真会演啊！知道真相的大家心知肚明的看着香香。
　　“对不住啊妹子，昨天突然有事，要不然我怎么会错过你和小良子的婚礼呢！哎呦！沈姐姐，您可真是越来越漂亮了啊，这才几天不见啊！又变年轻了啊！现在您和夏姐姐站在一起，完全就是大学姐妹花呢！”
　　广龙这个畜生嘴巴真甜！
　　我妈妈叫沈玉凤，岳母叫夏若寒，被他姐姐姐姐的叫难怪会同意他呢！
　　之前香香就告诉过我岳母对广龙感觉越来越好，现在看来已经不止是感觉好了吧？
　　昨晚还被摸臀强吻了都没生气呢！
　　“呵呵…别贫嘴了，就属你嘴甜了！”妈妈对广龙的奉承非常受用，但是在十年前就发生过关系的两个人为什么现在保持关系我却感到奇怪。
　　“我在小区门口刚好看到龙龙了，就一起回来了，他说他就住在这，我开始还不信，用钥匙开了门我才信！”
　　还龙龙？
　　恶不恶心？
　　岳母也叫的出口？
　　“快吃饭吧！刚做好的！”妈妈笑眯眯的张罗着广龙。
　　“我操！这饭菜就是香！沈姐姐的厨艺比当年又精湛了许多啊！我他妈都饿了一天了！”
　　广龙也不洗手，直接坐在主位大快朵颐起来，从进屋到现在，完全没搭理我！
　　妈逼的！
　　三个女人捂嘴娇笑，都知道他被关在卧室一整天，当然也没怎么吃东西。
　　“不全是我做的，还有香香的功劳呢！你慢点吃，都是你的…”都是他的？
　　那我的呢？
　　什么是属于我的？
　　傻妈妈啊！
　　你在给你的杀夫仇人做饭呢啊！
　　“还有我宝贝妹子的手艺啊！简直和沈姐姐不分伯仲嘛！让你嫁给小良子真是可惜了啊！”
　　香香就挨在广龙身边坐下，被他夸赞后居然露出小女生的幸福感！
　　“都是一家人，以后龙哥想吃，人家就给你做啦！”
　　“就是…连手也不洗洗就吃饭，好像以后没得吃一样，我们家香香不嫁给阿良难道还嫁给你呀？”
　　岳母洗了手走了出来，严肃又刁蛮，和我认识的岳母一样。
　　“嘿嘿…夏姐姐你看你说的，我和小良子如同亲兄弟一样！他的就是我的！我妹子嫁给他就很嫁给我一样！对吧妹子？”你他妈还真不要脸啊！
　　“嘻嘻…”香香没有表态，只是一个劲的为广龙夹菜。
　　“那可不一样哦！我们家香香嫁给你的话，那我就没法和沈姐姐做亲家了！”
　　“居然我和小良子是亲兄弟了，那沈姐姐也是我的妈妈，香香当我老婆后，夏姐姐依旧可以和沈姐姐做亲家，而且我还要多喊您一声岳母呢！哈哈…”
　　这他妈就是完全替代我的节奏啊！我赶紧举起酒，对着广龙说“龙哥，兄弟敬你一杯，昨天都没和你好好喝几杯。”
　　“操！你他妈那点酒量就别丢人了，不过既然是兄弟敬的酒，当亲哥哥的肯定要喝啦！不过就像我刚才说的，咱俩从小就是兄弟，有什么好玩都是一起玩，你的就是我的！我说的对不对？”
　　靠，本来想岔开话题的，结果引火烧身啊！
　　“啊…呃…对啊。”我“老实憨厚”的回答。
　　“对嘛！所以，你老婆也是我老婆对吧！”
　　“你可别欺负我们家阿良老实，什么『你老婆就是我老婆』的，再胡闹当心以后不给你饭吃！”妈妈“凶狠”的替我解围。
　　“哈哈…沈姐姐您这么人美心善，怎么会舍得饿着我呢？不说了，吃饭吃饭…”
　　妈妈娇嗔的瞪了一眼，没我理他。这顿饭除了我以外，她们吃的都很高兴，而有了广龙后，整个家似乎都热闹很多。
　　吃过饭后岳母主动收拾碗筷，妈妈去洗澡，我则是坐在一旁的沙发上看着无聊的电视，主位上广龙搂着昨天刚被自己破处的香香聊着悄悄话。
　　我隐约听到，香香似乎是把妈妈她们同意广龙的事告诉了他，不过就是要注意点，广龙高兴的抱着香香就是一顿深吻，由于广龙面对我，吻香香时瞪了我一眼，我马上假装看手机。
　　妈妈洗好澡后，似乎也看到了刚才那一幕，不过并没有点破，而是大大方方的坐在了香香身边，刻意将我的视线阻隔开。
　　三人很开心的聊着天，妈妈也丝毫不介意广龙一直抱着自己的儿媳妇。
　　广龙一开始还有些收敛，不过用行为认证了香香的话，妈妈她们果然同意了他和香香的关系。
　　所以也不藏着掖着，像是自己老婆一样抱来摸去的。
　　“阿良啊，你先去洗澡吧！”妈妈对我说到。
　　我假装看着手机，点了点头，也没看向广龙香香，径直去洗澡了，当然是主卧室洗手间。
　　洗手间里居然有着广龙换洗的衣裤，尤其是他那条内裤居然和香香的内裤放在一起，这是要香香给清洗的节奏啊！
　　我洗澡比较慢，刷牙洗头的比较仔细，等我出来时，岳母都洗好澡坐在妈妈身边了，而广龙和香香不见了。
　　岳母依旧穿着昨晚那件紫色的镂空睡裙，我很想知道她有没有穿内裤。
　　我低头玩手机，抬头时，居然发现我对面阳台玻璃反射出两条人影，一个跪在地上洁白如玉，一个靠在门上漆黑如碳，而赤条条的两个人正是香香和广龙，而且香香还在给广龙口交？
　　妈妈和岳母似乎也知道，虽然是在讨论着电视剧情，不过却时不时的侧目观察。现在都已经可以这么大胆了吗？
　　过了一会，可能广龙觉着不过瘾，居然倒退的向我走来，而香香也趴跪在地上边嘴里含着他的肉棒边向我爬行。
　　坐在我侧前方的妈妈和岳母也开始不自然的扭动起来。
　　直到我感觉有什么重物靠在坐在我的沙发靠背上后，玻璃反射告诉我，广龙光着黑屁股坐在我头顶的沙发靠背上，只需再向下十公分就可以坐在我头上了！
　　妈妈和岳母的神情既尴尬又紧张！不过你们放心，我是不会抬头的。
　　香香的一只白嫩小手搭在广龙的黑腿上，其他部分我都看不到了，估计是在弯腰口交吧！
　　空气中非常明显的香味混杂着骚臭味，我只能当没闻到。
　　“对了岳母，店里生意怎么样？”我突然抬头看着不知所措的岳母问到。
　　“啊？哦…店里啊，还好吧…”岳母紧张的看着我头顶上的黑屁股。
　　“听说卫生部门最近要大排查，还是小心点好。”
　　“嗯嗯…对，对。”岳母的心思根本不在话题上。
　　“妈妈，你们学校现在怎么样了？”妈妈在一所私立学校工作，不教课，一个月去几次就行。
　　“啊…我们学校…我们学校挺好的啊！”
　　“那几个调皮捣蛋的没再整蛊你吧？”
　　“还行…挺好的…”什么跟什么啊？我故意和妈妈还有岳母聊天，转移我自己注意力。
　　我突然感到后背的动作大了，从玻璃看去，广龙抱着胯下的香香速度加快起来，而且香香还发出“呜呜”的声音和“咕叽咕叽”的口交声。
　　“咦？香香和龙哥呢？”我故意问到，同时左右看了看。
　　妈妈和岳母吓得赶紧说到“她们在厨房…”
　　“对，香香在给龙龙做点心呢！”
　　“龙哥还真能吃啊！又饿了！”
　　身后的动作越发大力起来，我只能假装没有感觉到，还好沙发够大，弹性也好。
　　不过对面的妈妈和岳母脸色却越来越不自然了，由青转白，由白变红，都想不到广龙的胆子这么大，虽然已经默认了香香和广龙的关系，但是却没想到胆敢在明目张胆的做这些龌龊事！
　　不过还要故意假装没看见，否则会让我看出端倪。
　　妈妈好像看出了什么，突然抓起遥控器把电视的声音调大，结结巴巴的说“这个…这个片尾曲很好听…你们也听听吧…”
　　电视声音变大的同时，我也听到了身后香香呜呜的声音越来越大，还有广龙越来越粗的喘息声，估计是妈妈发现广龙快要发射了才把电视声音调大的吧！
　　身后新婚娇妻被仇人抱着脑袋口交，而且还用他肮脏恶臭的黑屁股对着我的脑袋，心里即是憋屈愤怒又同时充满了快感，小鸡吧也硬的受不了。
　　还好有抱枕可以给我挡住，否则我自己都隐藏不住了。
　　“啊啊…操…”声音虽然轻，但还是被我捕捉到，这是广龙到达顶峰的呻吟。
　　广龙肯定把他浑浊腥臭的精液射进了我那还没亲吻过的娇妻嘴里，只是不知道香香此时是什么表情，有没有吞下去…
　　电视剧结尾曲播放结束，我说到“一般吧，也没多好听啊。”
　　此时岳母抱着抱枕，双颊通红的看着电视，妈妈也尴尬的说“那是你不会欣赏…”，两位美熟母虽然各自用舒服的姿势自然的表情掩饰，但是高耸鼓胀的乳房却比平时剧烈的起伏着，表明她们此刻内心是如何的波涛汹涌。
　　通过对面的玻璃，我看到广龙起身弯腰，然后重新站了起来，不过似乎多了一件黑色的弹力内裤。
　　原来刚才他的内裤就在脚踝处。
　　而香香也一边擦着嘴一边偷偷摸摸的转身去拿衣服去了。
　　“龙龙，你和香香在厨房都吃什么了？”妈妈似乎刚看到广龙一样，粉红的脸颊对着我身后说。
　　“啊？哦，那个，没吃啥，就是吃点剩饭。”广龙似乎知道了什么规则一样，撇了我一眼说到“香香的『手艺』真不错，搞的我舒服死了！”
　　“呸！瞎说什么？最多也就是吃的舒服，怎么可能叫搞的舒服？”岳母侧过身对着广龙教训着，但听起来更像嗔怒。
　　“对对对，吃的舒服，还是夏姐姐用词得当啊！哈哈…”广龙说完就绕过我直接坐到妈妈身边去了，胯下还没消退的大肉棒依旧把弹力内裤撑的快要捅破一样，侧面看去，居然把弹力内裤都撑出一个大大的缝隙，黝黑并反射水渍的粗大肉棒可见一斑。
　　那肯定都是娇妻香香的口水吧！
　　广龙大大咧咧一屁股坐在妈妈身边，更像是一家之主的位置，妈妈和岳母刚才肯定也看到了广龙内裤下的缝隙，很不自然的马上转移了视线。
　　而妈妈另一侧岳母也转过了身，而我也惊鸿一瞥，岳母那石榴裙下大片雪白的美肉，果然没穿内裤。
　　“龙哥你刚才就穿成这样和香香吃东西吗？”我故作不满和讶异的看着广龙说到。
　　“太他妈热了，我就脱了衣服。老弟你放心，我刚脱的衣服，你可别以为我耍流氓啊！”
　　广龙拿起最大的一个抱枕挡住胯下，解释说“都怪香香的『手艺』太高了，吃的我热血澎湃的！老弟你可别误会啊，你知道哥哥我性格，就是直了点，脱衣服之前都没顾及到咱俩现在还有两个漂亮姐姐呢！”
　　真他妈不要脸，黑的楞说成白的！
　　“哪能呢？我还不了解龙哥你吗？我倒是无所谓，就是怕妈妈岳母误会。”我装作出帮你说话的表情。
　　“龙龙又不是外人，而且小时候总来咱家，有什么好怕的？大男人的，在家穿什么都正常，不过你可别当着我儿媳妇面这样哦！要不然会吓坏人家女孩子的…”妈妈像是在学校教育不良学生一样，但是此时淫靡的味道还没消散，说这些是不是也太假了！
　　“龙龙赶紧去洗个澡吧！臭死了！”岳母捂着鼻子，略微厌恶的说到。
　　“洗澡？老子从来不洗澡的！要不夏姐姐陪我一起洗？”广龙色眯眯的越过妈妈，大手直接拍向岳母暴露出来的大白腿上。
　　“滚一边去！谁陪你洗？”岳母恶狠狠的瞪了他一眼，但是却没推开的大腿上的黑手。
　　“龙哥不爱洗澡的。妈妈你也别为难龙哥了啦。”香香穿上了那件青绿色纱织半透明睡裙，一蹦一跳的窜上了广龙的没人那一侧。
　　此时的广龙完全就是被美女包围着，虽然还没有左拥右抱，不过却和三女打闹成了一团，六条大白腿晃来晃去，却都和广龙这个恶棍笑闹一起，虽然妈妈和岳母对一边的我多少还有些顾忌，但是香香却一边对我挑衅似得眨了眨眼，嘴角翘起一个邪恶的坏笑，一边把手伸进了广龙的内裤里，爱抚着他的肉棒。
　　虽然被大抱枕挡住，但是从坐在侧面的我依旧能够看到，抱枕的缝隙中，内裤的边缘处，一只白嫩的小手紧紧握住一根黝黑的东西，爱不释手的把玩着。
　　再然后把小手抽出，放到自己的鼻子前，极度享受般贪婪的吸着。
　　今晚，会有哪些好戏呢？广龙！就再让你幸福一阵子吧！

第6章
　　真正直面的看着广龙，真的是健壮啊！
　　没有健美教练那种肌肉块，但是却给人一种结实有力的感觉，黝黑的肌肤反射着摄人的黑芒，配上从后背延伸到胸前的纹身，即使是在谄媚的逗着几女笑也让我有种蛮横霸道的错觉。
　　广龙一直拍着妈妈和岳母的马屁，总是可以用不同的语言把美熟母逗笑，在加近距离的同时，还提升了在对方心中的好感。
　　此时广龙用来装逼用的抱枕也不见了，直接一条窄小的黑色弹力内裤示人，经过香香几次的爱抚和揉搓，不但挺立起来，更是连阴囊和一部分的阴茎都暴露出来。
　　只不过广龙自己没注意，但是妈妈和岳母却早已发现，很明显她们自己都没注意到，故意不去提醒可以看的更久。
　　从越来越发红发烫的脸颊可以推算出，两位美熟母很中意这根黑棒子！
　　“我当时上去就给了他一巴掌，指着他鼻子用国语骂『操你妈的！以后再他妈让我发现你偷摸这个小姑娘，老子踩碎你的狗鸡巴！』然后那个日本矮子哭哭唧唧的被我赶跑了！”
　　此时广龙正意气风发的讲述着他在日本做的“英雄救美”故事，更是站起来给我们做情景再现。
　　“哇，龙龙这么帅气呢？”妈妈双目含情的抬头望着他。
　　“龙龙真爷们！没给咱们丢脸！”岳母直挑大拇指。
　　“龙哥太帅了！真不愧是我的男人！”娇妻香香更是崇拜的直接跳到广龙身边，搂着广龙踮起脚尖，主动送上香吻！
　　靠！
　　一个汉奸还他妈装英雄，真不要脸！
　　我在一旁撇了撇嘴。
　　不过从侧面看过去让我发现，广龙这个恶棍由于刚才动作过大，胯下小内裤已经不能完成应尽的工作，除了龟头部位和一个卵蛋，其他都展现在了几女面前。
　　我再偷偷看妈妈和岳母，居然因为兴奋，在沙发上动作也很大，睡裙也几乎退到了大腿根处，不过角度问题，只是看不清裙内旖旎。
　　四条丰满的大白腿在雪白的灯光映射下更显完美无瑕！
　　两女双眼放光的仰望着意气风发的广龙，而时不时偷偷的看一眼胯下的巨根，再马上转移视线。
　　典型的当婊子还立牌坊，咦？
　　这么说妈妈和岳母会不会不好？
　　可是为什么明明看到了还要装没看到呢？
　　香香也是的，都怪你，摸来摸去的，都把广龙内裤推开了，还不拉回来？
　　你妈妈和婆婆都看到了属于你的巨根，还在那抱着广龙不撒手，也不怕尴尬吗？
　　再说，从某种程度上讲，你是在和广龙偷情，被自己妈妈看到情人的肉棒合适吗？
　　要知道你妈妈可是守了活寡十几年了，将这样一个精壮的男人摆在她面前，岂不是更让你妈妈难受？
　　不行，我要控制一下局面了。
　　我放下装样子的手机，故意问“龙哥你在日本混的那么好还回国干嘛啊？”
　　“操！老子回国就是要找机会把那帮小鬼子踩在脚底下，让他们永远不得翻身！知道我广龙才是一条真正的龙！”
　　广龙可能被几女捧过头了，激动的转过身对着我，像是发誓或是宣泄一样，大力拍着自己健硕的胸膛“嘭嘭”作响！
　　“哇——”三女居然同时发出赞叹声。
　　当他面对我后，我也终于可以名正言顺的提醒他了，“龙哥，你那个…小心暴露了…”我故意靠近提醒道，用手指了指下面。
　　这样我看你们还怎么假装下去。
　　“龙龙太男人了！不亏是咱家香香看中的男人呢！”岳母也站了起来，美目含羞的望着广龙的丑脸。
　　“好久没这么被一个男人震撼到了呢！我要是再年轻个二十岁，肯定嫁给龙龙…”妈妈更是含情脉脉的挤到岳母身边，双手紧紧捏在一起抱在胸口，将巨乳都压了下去！
　　至于吗？难道这就是霸气侧漏？居然把她们迷的神魂颠倒的！不过我明明非常刻意的提醒了，但是几女却完美的忽视掉了！
　　“等老子把这边势力整合起来后，总有一天，老子会杀回去一雪前耻的！”广龙又转过身，继续卖着力气吐沫横飞的说着假大空的话！
　　看妈妈和岳母被迷的，跟喝了迷魂汤一样，这才不到一个小时，就被广龙这畜生给洗脑了！
　　不过，还有一个清醒的，那就是挽着广龙胳膊的香香！
　　此时香香站在广龙另一侧，看到我后，嬉皮笑脸的吐了吐俏皮的舌头做了一个鬼脸，然后抬起头，一脸狂热的望着广龙，激动的喊到“龙哥你太man了！香香被你迷死了啦！”
　　然后又垫脚亲上了广龙因亢奋而更加扭曲丑陋的脸。
　　亲完之后，再翘着眉毛挑衅的看着我，然后居然把小手当着我们所有人的面，一把拉开了半遮半掩的内裤，将狰狞黝黑恐怖粗长的大肉棒握在了手里，温柔的抚摸着。
　　香香还配上了一个淫荡十足的欲女表情，伸出可爱的小舌头，对着我做着舔舐的动作！
　　我仍旧坐在沙发上，把手伸进抱枕下，握住我那和广龙无法相提并论的小鸡吧，疯狂的撸动起来！
　　这还是我第一次如此的近的距离看到广龙的大肉棒，原来香香真的没说谎，我真的和广龙差远了！
　　目测广龙的肉棒最少25公分，很粗很硬的肉棒上布满吓人的青筋，像是会蠕动一样盘错在铁棒上，就像一架高射炮，紫黑锃亮的炮口正瞄准着妈妈和岳母！
　　香香似乎很满足我此时惊讶的表情，像是炫耀，像是献宝，让我知道我的自不量力！
　　广龙仍旧沉浸在美好的幻想中吐沫横飞的演讲着，丝毫没注意自己的大肉棒在被一旁的香香把玩着。
　　面前的二女距离广龙太近，四颗大奶球还差几公分就贴上了广龙，以至于没注意此时已经完全暴露的粗黑肉棒！
　　妈妈是高尚并且充满智慧的人民教师，怎么可能会被广龙三言两语迷惑呢？
　　还有开了好几家美容院的岳母，睿智冷傲且高雅严肃，绝不可能愚昧的被别人轻易说动的。
　　那么此时二女的表现只有两个解释，一个真的是被恶棍广龙迷倒了，另一个就是装的！
　　这么想的话，再一看妈妈她们，似乎是真的在刻意迎合广龙。那么她们为什么要装作捧广龙呢？奇怪！
　　广龙可能自己被自己的话渲染到，也是脸红脖子粗的，可能肉棒的传来的舒爽让自己清醒了，低头一看，一只白嫩的柔荑正握住自己的大肉棒来回爱抚呢！
　　广龙惊讶的看了一眼身边的香香，而香香则是俏皮的对广龙咪咪一笑，一口晶莹的小白牙和两个小巧的酒窝，绝对的清纯玉女，让广龙都不敢相信如此纯丽的姑娘居然敢在自己亲老公，亲妈妈和亲婆婆面前揉搓自己的这么一个外人的肉棒。
　　“龙龙，你真是太优秀了，只有你这样的男人才能做大事呢！”岳母扔在继续捧着广龙。
　　“对对，做大事的人都是孤独的，难怪龙龙到现在身边都没个女伴呢！”
　　妈妈和岳母这一唱一和的我突然反应过来，难道是故意把广龙捧起来套话吗？
　　从一开始的夸赞到之后的奉承，然后不知不觉的用语言给广龙下套，知道了广龙的打算和目的，难怪充满智慧的妈妈和冰雪聪明的岳母像被灌了迷魂汤一样，原来是故意的啊！
　　不亏是女人，心机就是重！
　　“谁说不是呢！要不就麻烦夏姐姐和沈姐姐帮小弟一个忙，给小弟找个老婆吧！”
　　清醒过来的广龙一边享受身边香香的服务，一边把贪婪的眼神投进眼前两对乳沟中。
　　妈妈见广龙没有了刚才的劲头，知道时机已过，不过似乎已经了解自己想要知道的资讯了，心头的石头也放下了，只要不是故意害自己这一家就好。
　　岳母也把手臂放下来，戒备心随之降下，边向后坐下边说“那要看咱们家龙龙想要什么样的姑娘啦？啊…”岳母本来优雅的坐下，可是距离拉远，坐下后猛然看到自己的女儿正伸出一只白嫩小手爱抚着广龙的巨根！
　　可能这是岳母第一次见到如此巨物吧！
　　虽然刚才也能看到轮廓，但毕竟是半遮半掩的，而此时则是干脆完全暴露出来。
　　黝黑粗大，狰狞恐怖的男性肉棒，就这么突然映进自己眼帘里，顿时乱了方寸，俏脸“唰”地一下通红无比。
　　然后狠狠地瞪了一眼香香，而香香则是吐了吐可爱的舌头，却没有停手的意思。
　　岳母无奈的撇了一眼香香，又紧张的看了看一边的我，发现我的视线只能看到广龙的后侧位，多少庆幸的呼出了口气。
　　然后目光就不断游离在大肉棒、广龙和我之间。
　　岳母心里估计是在测量着巨根的尺寸，估计昨夜刚刚破处的女儿香香肯定完全吃不下这根擎天巨柱，那么自己呢？
　　可能一时半会也吃不下吧？
　　毕竟香香的爸爸自己的老公那里的尺寸和广龙比完全就是云泥之别嘛！
　　而且自己这十几年来再也没被男人碰过，手下员工都说自己的老怨妇了，小穴更是紧的估计和香香有的一拼了！
　　香香可真是捡到宝了，要是我也有这样的男朋友该多好？
　　死丫头，还在妈妈面前炫耀，哎呀！
　　居然还把龙龙的巨炮对准我！
　　难道是想让我也…
　　这个死丫头，太没大没小了…
　　“当然最好是亲上加亲啦！”广龙很明显发现了岳母的异常，而且还得意的挺了挺粗腰，看到岳母的窘态和变化多端的表情特别来劲。
　　“怎么个亲上加亲呀？”妈妈仍旧近距离面对着广龙，所以还没发现广龙胯下完全暴露出来的巨根。
　　“你看，小良子是我亲弟弟，而你和夏姐姐又是我亲姐姐，咱们本来就有了这一层亲了，要是你和夏姐姐这对姐妹花一起嫁给我，不就是亲上加亲了嘛！嘿嘿…”广龙伸出手居然直接在妈妈滑腻的下巴上抹了一把，“再说，十年前我就说完娶沈姐姐，当时你说你还有丈夫，可现在你早就丈夫死了，不就可以名正言顺的嫁给我了吗？”
　　广龙这个恶棍说完直接一把把妈妈搂在怀里，完全不顾及在场的其他人，尤其是我！
　　“哎呀…”妈妈不敢相信广龙居然敢这么大胆，而且惊讶的发现广龙正用他的巨根戳自己的肉臀。
　　“好啦龙龙，别闹啦…”岳母似乎有点吃味，连忙阻止着广龙的行为，而且还向我的方向努了努嘴，意思还有我在呢。
　　脸红心跳的妈妈赶紧趁机推开广龙的胸膛，如同少女般不知所措。
　　“嘎嘎嘎…开个玩笑嘛！”广龙顺手在妈妈的肥臀上又狠狠捏了一下。
　　“好啦，时间不早了，阿良都困了，你们赶紧去睡吧！”
　　岳母马上向妈妈使了个眼色，妈妈局促的整理衣服，连忙点头附和，然后第一个跑回卧室去。
　　“沈姐姐还这么害羞呢…嘿嘿…真是丰满啊…”广龙贪婪的嗅着捏过妈妈肥臀那只手。
　　岳母嗔了广龙一眼，又羡慕的看了一眼香香，说到“你们也别玩得太晚，身体最重要，我去睡了…”岳母叮嘱着香香，然后又看了一眼广龙的大肉棒后，略微失望的扭着曼妙的细腰肉臀回到卧室里。
　　客厅里只剩下“看手机”的我和已经热吻在一起的香香和广龙了。
　　广龙抱着香香放到在沙发上，从小嘴一直亲到细颈，再从锁骨一路吻到巨乳上！
　　在脱香香睡裙时，香香紧张的看了我一眼，眼中似乎带着希望和等待，我微微抬头对着香香一个飞吻，抱枕下也加快了撸动的速度。
　　香香似乎知道我意思，更是看到了我胯间起伏的抱枕，带着失望和轻蔑的眼神，同时又如释重负般。
　　我假装打着哈欠，说了一句“睡觉去。”
　　起身走到卧室门口，推开门，然后再趴在地上爬回了沙发后面。
　　当然，我的动作无非就是掩耳盗铃，其实广龙和香香都看到了蹲在沙发后面的我！
　　香香也配合着广龙，脱下了青绿色纱织睡裙，不知广龙是不是故意的。脱下后的睡裙直接扔到了我脑袋上，变成名副其实的“绿帽子”了。
　　广龙一只手抓着香香的白嫩巨乳，白嫩的乳肉更是从手指缝里溢出，在灯光下反射着诱人色泽。
　　我偷偷看去，算是借广龙的光，我终于看到香香的巨乳了！
　　从第一次在学校见到香香时，我就知道香香有一对挺拔硕大的巨乳，但无论是第一次的生日礼物还是后来的新婚之夜，我都没能看清，到现在终于在广龙的助攻下，我看到了期盼已久的巨乳！
　　真是又大又白，即便是躺着也能像半球形傲然挺立，不大的乳晕上被一颗樱红色的乳头点缀着，简直美极了！
　　可惜此时却被广龙这个恶棍肆意揉捏吸舔着！
　　香香微闭着眼睛，温柔的抱着广龙的光头，嘴里虽然在极力控制，但还是发出嘤嘤雪雪诱人的呻吟声！
　　“真是大啊！还这么有弹性！不过目测你妈和你婆婆的奶子也不比你小，你们一家都是极品货啊！”
　　广龙一边舔着香香的乳头，一边对其他女性品头论足。
　　“哼嗯…”香香没有搭话，毕竟这是第一次在自己爱人面前和别人做爱，心理还是有些障碍的！虽然很刺激！
　　玩够了巨乳后，广龙继续向下，舔到内裤时，直接粗鲁的一把脱了下来，然后又扔到我这边，巧不巧的是直接扔到了我脸上。
　　一股熟悉又陌生的香气扑进鼻子里，用手一模，居然湿哒哒的。
　　原来香香早就发情了！
　　“啊哈…”广龙将他的大脑袋伸进了香香的私密处，那是我魂牵梦绕的地方，至今也没有正面的能一睹风光，那里肯定是粉嫩幽香的吧？
　　“巴滋巴滋…”广龙抱着香香的大腿，香香也主动的弯起大腿并大大的分开，好方便广龙的服务。
　　“操！水真他妈多啊！不但香还他妈带有甜味，真不愧是极品啊！”
　　“不要说出来嘛…”香香被羞的捂住了俏脸。
　　“昨天不但破处还插了那么久，今天还能这么紧，一会有的爽了，哈哈…”
　　“讨厌啦龙哥…”香香依旧羞的不敢把脸露出来。
　　“来，让老公好好舔舔…”臭不要脸的，你是香香老公，那我是谁？
　　香香非常配合的趴跪在沙发上，将撅起来的翘臀对着我和广龙，我也终于看到，香香的嫩穴真是粉嫩啊！
　　一丝杂毛没有不说，连屁眼都和岳母一样粉嫩！
　　嫩穴和av里的女优的不同，香香嫩穴处，大阴唇似乎很小或者说是很短，这样岂不是非常方便插入吗？
　　整体看去，毫无瑕疵的玉体如同散发着光芒一样！
　　真不知道香香和岳母的身体到底有没有是黑的地方。
　　此时的嫩穴处，早已水灵灵的了，光是看上去就很想一亲芳泽！
　　而好不怜香惜玉的广龙直接抱着翘臀把大嘴巴贴了上去，不只是嫩穴，连粉红的屁眼都没放过！
　　“哈哈…美女就是美女，浑身上下都没有臭的地方，连他妈屁眼都是香喷喷的！”广龙擦着嘴，发表感叹。
　　香香始终捂着嘴，尽量不发出呻吟来。
　　“都这么水灵了，老子也要提枪来战了！”
　　广龙脱下没起到任何作用的内裤，又是丢到我头上，这回是一股酸骚腥臭的味道，和香香的内裤简直没法比！
　　广龙拍了拍光滑挺翘的屁股，然后用手扶着大肉棒，对准我心爱的娇妻，一点一点消失在香香体内！
　　“咕叽…”
　　“啊啊啊…”香香猛地抬头，昂起身子，大张着小嘴，一阵悠扬悦耳的呻吟声唱了出来，如同号角般，开启了今天的叫床之旅。
　　“我操！太他妈紧了，跟昨晚一样，嘶哈…这小嫩逼，真是又紧又柔软，里面的褶皱刮的老子的鸡巴太爽了，像他妈的小触手一样，啧啧…能操你简直就是皇帝一样舒服！操！操！操…”
　　“啊啊…龙哥…好大…好满啊…啊哈…撑的好涨…呀啊…”香香一边摇晃着巨乳，一边回头告诉广龙此时的感受。
　　“操！你老公我还有一半没进去呢！昨天是第一次，所以和现在一样，只进了一半，今天看看能不能再进去一些！”
　　果然，广龙的大肉棒真的只有一半在香香体内，另一半还在外面，和香香巨乳一样，比我大两倍还有富余的阴囊也摇来晃去的。
　　“咿呀…龙哥轻点嘛…香香受不了那么大啦…”
　　“来日方长…早晚的事，我的香香现在还不耐操，等你完全吃下老子的鸡巴时，你就知道什么才是大的好了！”
　　“人家知道了啦…香香早晚有一天会把…啊哈…把龙哥的大肉棒全部吃下去的呢…啊啊…龙哥肉棒…摩擦的香香…啊哈…好舒服…好舒服啊…天啊…”
　　“嘿嘿…就没有不服老子这根鸡巴的女人！你婆婆当年也是，要不是老子摊了事，你婆婆可能是第一个吃下老子整个鸡巴的女人！”
　　“啊呀…婆婆当年和龙哥…啊哈…也和像现在的香香一样嘛…”
　　“差不多吧…操！你婆婆当年可是能吃下老子多半的女人，嫩逼没有你的褶多，不过和你一样紧，而且里面的弯弯可他妈多了，你婆婆说，老子是第一个探进她深处的男人，要是再给老子半个月，估计能捅开她的子宫了！”
　　“咿呀…好深啊…天呀…”
　　“来，换个姿势。”广龙一点点抱着香香转过身，自己一屁股坐在沙发上，这样香香就是面对着我了。
　　香香白花花雪嫩嫩的娇躯坐在广龙胯间，脸上的红晕一直延伸到脖子处，胸前那对巨乳如同探照灯一样，胯间嫩穴中夹着一根语无伦次的大肉棒，而且还有一半没有进入。
　　广龙一手捏着巨乳，一手掐着香香的蛮腰，而香香则是淫荡十足的看了看我，用口型问我“喜欢吗？”
　　我狠狠的点了点头！
　　香香似乎得到了鼓励，卖力的上下起伏起来，而广龙继续道“你婆婆现在在跟我装逼呢！还有你那个骚货妈妈，这时候她们肯定在卧室里想着老子的鸡巴自慰呢！哈哈哈…”
　　“龙哥…啊哈…顶的好深啊…啊呀…比昨天还深呢…香香要飞了…啊啊…”
　　“这才哪到哪啊？昨天只是第一次，以后一天比一天深，保证爽死你。转过来，老公要吃吃香香的大奶！”
　　香香乖巧的扶着广龙的大肉棒，一点点转过身，趁香香没注意，广龙猛地向上一顶，顿时把香香爽的软倒在广龙怀里！
　　香香更是爱上心头，直接搂着广龙的丑脸，深情的吻了上去。
　　我从后面看去，原来香香的翘臀撅起来也很大啊！
　　上下抛动的肉臀荡起层层肉浪，爱液淫液被迸溅的到处都是，昨晚就是这个沙发被破的处，今晚又是这个沙发，被广龙征服！
　　雪白的肉体骑跨在黝黑的恶霸身上，一黑一白，心爱的娇妻抛弃了尊严，放声肆意的呻吟，再加上淫靡的味道，这种叠加的刺激令我的小鸡巴疯狂的喷射着精液。
　　广龙拍着香香的肉臀，歪着头蔑视的看了我一眼，然后大力的在雪白的肉臀上猛地扇了一巴掌，“啪！”
　　清脆的相声盖过了香香的呻吟，紧接着，一个刺眼的红色巴掌印浮现在雪白臀瓣上，而香香却更大声的呻吟起来！
　　完全没有痛的意思。
　　他妈的，该死的广龙，一点都不知道怜香惜玉！
　　香香可能快要高潮了，主动加快了速度，大奶子也疯狂的在广龙胸膛前蹭来蹭去。
　　“不行啦…啊啊啊…要来啦…啊哈…插的好深…好舒服…呀呀…飞了飞了…龙哥…龙哥…啊啊…”香香语无伦次的飞快的抛动肉臀，甩着长发疯狂的不管不顾的大声乱叫。
　　“操！小嫩逼还会蠕动？妈的！爽死我了！”广龙抱着香香的肉臀也加快了速度，没想到从下往上插也能有这么快的速度，厉害！
　　“啊啊啊…龙哥…天啊…爱死你啦…”香香突然一声长长的呻吟，紧接着像静止画面一样，死死搂着广龙，下体也紧紧夹着黑色巨根，一动不动。
　　大概过了十几秒后，腰肢以下才开始抽动起来。
　　“什么感觉？”广龙把嘴贴在香香的耳边轻声问。
　　“……”香香也没回答，粗重的喘气声像是刚刚跑完步一样！
　　广龙也不着急，大肉棒仍旧插在香香嫩穴里，轻轻抚摸着后背，像是在安抚她一样。
　　过了一会后，香香喘匀了气息，傻呵呵的笑了笑，然后道“感觉…灵魂都飞出去了一样…飘在云彩上…荡来荡去…感觉…好美…好幸福…”
　　“记住了，这是你老公我带给你的感觉，别的男人是无法给予的，知道吗？”广龙声音突然充满磁性，让人听起来很舒服很亲近。
　　“嗯！只有龙哥可以给香香这种感觉，香香好爱你啊…”香香甜蜜的趴在广龙的肩膀上撒着娇。
　　“还叫我龙哥吗？昨晚上可不是这么叫的哦！”
　　“嘻嘻…香香好爱你…老公…我的好老公，亲老公！”
　　“乖！让老公好好亲亲。”香香二话不说，直接把小嘴凑了上去，主动吐出香舌，和广龙吻了起来。看得出来，香香是真的动情着稳着广龙。
　　而广龙突然睁开眼，戏谑的看了看我，眼中充满挑衅和不屑。
　　广龙重新抱着香香的肉臀，慢慢又开始了抽动。
　　而我也惊讶的发展，广龙的大肉棒居然插入了一多半，只剩不到四分之一的根部还在外面，难道香香的嫩穴已经逐渐适应并接受了广龙的尺寸吗？
　　不是说要很久的吗？
　　或者说，香香才是广龙的真命天女？
　　在我胡思乱想之际，广龙已经站起身，抱起香香雪白的娇躯，边走边抽插着，香香也紧紧的抱着广龙的脖子，满脸陶醉和幸福的任由广龙摆弄。
　　当路过我身边时，我终于近距离的观察到香香嫩穴被硕大的巨根撑开的画面，甚至还有几滴不明液体飞溅到了我的脸上。
　　广龙更是发现我之后，面对着我抱着香香肉臀额抽插着，而也是跪在他面前，仰视着仇人和心爱的娇妻做爱！
　　面对如此粗大的巨根，我居然有种恨不得把家里所有女性都给他插的冲动！
　　“老婆，你说万一被小良子发现了咱们的事怎么办？”广龙恬不知耻的抱着香香边插边问。
　　“啊啊…那就…啊哈…那就直接告诉他…哼啊…你才是我的亲老公…嗯哈…他根本不配…嗯哼…”
　　“那要是被你妈妈和婆婆发现了呢？”
　　广龙话锋一转，我猛的向妈妈卧室门看去，天啊！
　　妈妈和岳母的卧室不知什么时候大敞四开的，她们肯定在偷看着客厅情景，而且，也包括我！
　　虽然卧室漆黑一片没有开灯，但可以隐约看到两个模糊的身影，不过却看不清动作。
　　“怕什么…啊啊…反正妈妈已经同意了我们…啊啊啊…婆婆也是老公的…啊啊…老情人…而且…哈啊…轻点老公…而且你们早就相爱了…咿呀…到时候我当小的…啊啊…婆婆当大的…天啊…老公你又大了…太深了…啊啊啊…到时候我们婆媳一起伺候老公…啊啊啊…老公啊…天啊…太深了…顶到子宫了啊…啊哈啊啊…好痒好舒服…不行啦啊啊…”香香居然说出这种话？
　　而且要知道妈妈她们卧室可是开的门，岂不是都被妈妈和岳母听到了？
　　可能香香说的话实在是太刺激，广龙的肉棒居然又插入进了几分。
　　“真不愧是我的好老婆…这么懂事…嘶…又进来一些…我操…子宫口跟他妈小嘴一样，不断亲老子的鸡巴头…我操…还有吸力？妈的！不行了！嫩逼会蠕动，子宫还会吸！老子要缴枪了！我操…”
　　“啪啪啪！”
　　“啊啊啊啊…老公啊…呀哈…太厉害啦…香香要被老公插死啦啊…顶到人家心坎里啦…我的妈呀…受不了啦…啊啊啊…”
　　“哗啦啦…”
　　什么情况？香香居然被广龙插尿了？
　　“呜呜…羞死人啦…”
　　“哈哈…我的乖老婆失禁啦…”
　　“讨厌啦…老公你还笑…哼啊…啊哈…老公你好棒啊…又来了…啊啊…”
　　“走…带老婆回咱们新房去…”
　　广龙抱着香香从我面前走过，被淋了一头尿的我已经射了两次，不过香香的尿味道并不重，有许多都流进我的嘴里。
　　不知道香香是故意这么说还是为了游戏才这么说的。
　　看着一地的液体，都是广龙的战利品，而液体的尽头，则是还没离开多远的黑白配！
　　“乖老婆你要小点声哦！沈姐姐和夏姐姐的卧室可没关门，你可别把她们吵醒了哦！”
　　广龙故意抱着香香站在妈妈卧室门口，香香吓得猛然抬起头，然后捂住嘴，不可思议的望着卧室里面。
　　不知道香香看到了什么，从我的角度根本看不见也看不清卧室里的景象。
　　“走，咱们进去和姐姐们打个招呼吧！”
　　“不要…不要呀…龙哥…啊哈啊…”紧接着，在香香毫无力度的抵抗中，广龙抱着香香走进了妈妈和岳母的卧室。
　　天啊！
　　广龙这个恶棍胆子也太大了吧？
　　也太不要脸了吧？
　　你不要脸妈妈她们还要呢！
　　我跪在地上犹豫很久，不知道到底要不要跟过去看看，以后好奇心胜过了理智，我站起身，蹑手蹑脚的慢慢靠过去，可刚走到门口，就见广龙抱着香香走了出来，正好和他们来了一次对脸。
　　“我…”好尴尬啊！我要怎么解释？
　　“切…”广龙嘲笑似得根本没理我，径直从我身边走过，而香香也看到了我，羞涩的把小脑袋藏进了广龙的怀里不敢看我，进了卧室后还把门给关上了！
　　而我也傻傻的站在妈妈卧室门口。
　　“别看了，你根本给不上我女儿…”突然，一个清冷的声音传了过来。
　　“啊？岳母…”我惊讶的看到，此时岳母正站在我身边，穿的也是刚才那件睡裙。
　　“你也看到了，估计昨晚的事你也知道吧？”岳母直接点破了我和香香的谎言。
　　我不敢回答。
　　“其实，今天下午的时候香香就把事情都告诉了我们，只是怕伤害到你，所以就让我们配合你一下，儿子，你有什么心理问题其实可以和妈妈讲的，没必要这样做啊！”
　　妈妈也走了过来，劝慰我。
　　“什么？你们…都知道啦？”我讶异的看着妈妈和岳母。
　　“你要是早点告诉我们，也不会白白便宜了广龙啊！事情你也都知道了。十年前，妈妈就和广龙好上了，自从你爸爸死后，我也一直没有再找，其实，我是心里放不下广龙的…”妈妈无奈的说到。
　　“你也不要埋怨沈姐姐，有些事，只有女人才懂！”
　　岳母冷眼看着我，说“你要是早点把话讲清楚，既能成全你妈妈，又可以和香香一起得到幸福，谁让你自私呢？现在好了，香香刚才进屋和我们说，她以后就是广龙的老婆了。还是在沈姐姐的祈求下才同意不和你离婚。你真是…唉…”岳母掐着蛮腰，一副恨铁不成钢的样子！
　　“儿子…你也不能怪香香的，其实，香香下午说，让我们配合你，这样可以让你好起来。在做饭的时候，我也和香香谈过，其实从香香认识广龙以后，就一直被广龙爱护着宠爱着，有很多次香香都无法控制自己的爱上广龙，而昨晚香香的第一次，本来也是打算给你的。可是你却又一次把香香推出去，这让香香很难过。而也就在这个时候，广龙却给了香香极大的温暖和呵护。在香香心里，广龙的地位已经完全盖过了你。刚才，香香又一次被广龙征服，心里已经完全接纳了广龙，所以，当广龙抱着香香进来时，香香也下定决心，把心里事全都告诉了我们！”
　　妈妈无奈的说到。
　　“也不知道你小子哪里好？从接触广龙以来，我几乎总能看到广龙陪着我家香香，而你总是不在。广龙对香香非常体贴，对我这个岳母更是上心，刚才我也同意了广龙，以后他就是我的姑爷了！”
　　岳母有点不耐烦的和我说到。
　　“儿子…不得不承认，广龙其实比你更适合香香。而且他也更像一个男人！你刚才躲在沙发后面我和夏妹妹都看到了，你要是真的憋的难受，你可以来找我们呀！”
　　“找你们？”我吓了一跳！
　　“你可别想多了，你妈妈的意思是来找我们劝解你…”岳母横眉竖眼的撇了我下体一眼，意思不言而喻。
　　我尴尬的挠了挠头，与此同时，新房里香香的浪叫声又上了一个新台阶。
　　“你听听，你能让我家香香有这种感受吗？切！”岳母冷嘲热讽到。
　　“我能！我可以的！”我脑子一热，居然应承下来了。
　　“就你？凭什么？刚才我和沈姐姐都看到了，你的那里…啧啧…”岳母摇了摇头。
　　“我可以的！”
　　我几乎被激的失去理智，香香对我的失望，广龙对我的轻蔑，妈妈对我的无奈，岳母对我的嫌弃。
　　我真的无法再忍受下去，居然不受控制的直接跪在岳母面前，一把掀开岳母的睡裙，看也不看，直接对着岳母的嫩穴添了上去！
　　“你干什么？住手啊！哼啊…停…停下啊…嗯哼…”果然，已经泛滥不堪的嫩穴处到处都是湿哒哒的。
　　我灵活的舌头如同小蛇一般，不断游走在岳母那香气四溢的嫩穴周围！
　　最后直接狠狠的舔上了岳母的阴核！
　　“嗷哦…啊啊…”岳母居然发出一阵高亢的呻吟声！
　　“儿子你干嘛？你冷静冷静啊！”妈妈赶忙蹲下身拉我。
　　我死死抱着岳母的肥臀，滑腻而又弹性十足，整张脸都几乎粘上了岳母的爱液，果然，没几下，岳母就放弃了挣扎，饥渴十几年的嫩穴又被广龙撩拨了一下午，早就急不可耐了！
　　如同一滴水滴进高温的油锅般，瞬间沸腾起来！
　　妈妈见岳母已经放弃了挣扎甚至开始享受后，也松开了我，居然对疯狂舔舐岳母嫩穴的我说“小兔崽子，挺有心机的呢！这下子你岳母就不会带着香香走了哦！养了你二十年，臭小子终于有点脑子了呢！”
　　我真的冤枉啊！
　　我只是单纯的被刺激而已啊！
　　加上昨晚亲眼目睹了岳母的肥臀和嫩穴。
　　这才控制不住的啊！
　　但是我懒得解释，就如同妈妈说的一样，如果这样能让岳母不带走香香，我也认了！
　　“啊哈…呜啊…呀啊…嗯啊…”岳母居然能发出这么浪的叫声，看来真的憋坏了！
　　失去力气的岳母躺在卧室里的泡沫板上，大敞着丰满圆润的白腿，抱着我的脑袋，“咿咿呀呀，嗷嗷哇哇”的乱叫着！
　　我抽空扬起头，一抹满脸的爱液，问到“岳母怎么样？您叫的不比香香小多少啊！”
　　“啊啊…少废话…快快…”岳母又一把把我按在了她的胯下。
　　说实话，我也是第一次给女人口交，不过咱电影看得多，吸舔亲挑，咱都会，只是实践在了岳母胯下。
　　而且岳母的嫩穴非常白皙，粉嫩。
　　不但没有一丝杂毛洁净无比，还同时带有幽幽的体香，真是让我激动个兴奋！
　　原来，女人的液体是这个味道啊！咸咸的，带有一点酸味，不黏腻，还特别有口感。不错！
　　岳母的阴核被我轻轻咬在嘴里，用舌尖不断上下左右的挑逗着，时而用力吸入口中，时而用嘴唇夹住左右摩擦，搞的岳母一会发出少女般的尖叫，一会又低沉如同发情的母兽一般！
　　最后，在我舌头都快要麻木的时候，岳母双腿突然申的笔直，紧紧夹住了我的头，双手死死抓着我的头发，感觉头皮都快被抓掉了一样！
　　伴随着一阵悠扬嘹亮的“嗷——”声中，终于高潮了！
　　在我几乎快要被闷死的时候，岳母终于放松下来，我也马上大喘几楼气！
　　望着高潮过后的岳母，胯间丰满的大腿根处泥泞不堪，睡裙也被拉到肚子上，头发被汗水打湿贴在白嫩的脸颊上，慵懒中带着性感，糜烂中又透着优雅！
　　我的小鸡巴第三次站了起来！
　　妈妈在一旁似笑非笑的看着我和岳母的丑态，我也脸颊发红，毕竟我可是当着亲生母亲的面坐着如此淫荡的事。
　　不过无所谓啦，昨晚都可以在黑夜中对着广龙自慰，刚才又发现了以为的我，大家互相丢脸，无所谓啦！
　　“嗯哈…臭小子，臭阿良，这么会舔啊…”岳母幽幽的睁开眼睛，看我的眼神也不再那么冷了。
　　“对不住了岳母，我一时没忍住…”我捂着小鸡巴，跪在岳母胯前。
　　“哼…都跟你说了，我的姑爷是龙龙了…”
　　我心里再一次不安起来。
　　“不过…要是沈姐姐不介意，以后啊…嘻嘻…你就给我当小老公吧！算是替香香为你赔罪吧！”
　　没想到岳母居然这么快就承认了我的地位？
　　是憋的太久了一发不可收拾？
　　还是本来就是这么淫荡呢？
　　这都不是我关心的，最重要的是，我不但不用离开香香，反而还多了一个老婆，而且还是可以让我舔水逼的白嫩熟女老婆！
　　“当然不介意，这样我是不是就又多了一个儿媳妇了呢？”妈妈打趣道。
　　“谢谢岳母！”我马上抱着岳母白嫩小巧的美脚亲了一口。
　　“呵呵…好痒啊，小老公，来，今晚我们去你的卧室吧！”
　　岳母站起身拉起我，回头对着妈妈杏眼如丝的说“以后不能再陪姐姐玩拉拉了哦！你儿子以后就借给我用吧！”
　　妈妈也暧昧的回答“好妹妹，我要是去抢你的姑爷怎么办？”
　　“嘻嘻…那就看你的本事啦！走吧小老公，再给岳母好好来几下！”岳母一旦放开了原来这么开放，或者淫荡啊！
　　这一晚，岳母几乎一直骑在我的脸上，而我也“幸福”的一直抱着岳母的肥臀和大腿，卖力的吸舔了好久，兴致高的时候，岳母居然还让我摸她的巨乳，我激动的不行。
　　这一对大奶比香香的还要丰满一些，毕竟40岁的熟女了，保养的再好，丰满的肉体还是出卖了她。
　　不过，被这么性感十足的丰满熟女用白美肥臀坐在脸上几乎一整晚，也是一件幸运的事！

第7章
　　这一晚上，我的舌头几乎都快抽筋了，岳母也真的是放开了玩，不但让我舔她的嫩穴，后来还开始让我伺候起她的菊门来。
　　当然我是很高兴的，而且岳母的粉嫩小菊门一点也不臭，反而还带有阵阵杏仁的香味。
　　再然后就是岳母那略微丰腴的白腻大腿，直到那一双小巧玲珑的细嫩小脚。
　　我沉浸在这种女体中不能自拔，毕竟这才是我人生中第一次和女人有这么亲密的接触。
　　虽然岳母都没碰过我小鸡巴一下，也没让我亲吻她臀部以上的部位，但是却让我自己疯狂的射了五六次。
　　最后天快亮时，岳母意犹未尽的擦了擦泛滥成灾的嫩穴，笑眯眯的对着已经瘫软在床的我说到“看你表现不错，我暂时就不带香香离开了。”
　　然后又神秘莫测的俯下身，贴着我的耳朵稍稍说“其实，我一早就知道这是你和我们家香香玩的游戏，开始我也很生气，而且香香也的确心向广龙，不过念在你对香香是真爱，昨晚又这么卖力伺候我这个老女人，我就成全你这个小变态吧…”
　　说完，岳母穿好睡裙，撇了我一眼后，冷冷到“昨晚叫你“小老公”无非就是在缓和我和夏姐姐的尴尬关系，别真的以为你是我的谁了，你只配给我舔屁股和脚丫子！”
　　说完，扭着丰满的肉臀摔门而出。
　　卧槽，这算什么？在我这爽完还诋毁我？算不算嫖娼后又讲大道理不给钱呢？
　　不过我也懒得再理她了，我真太他妈累了，脑袋一歪，直接昏睡了过去。
　　这一觉睡的我无比香甜，连梦都没做。睡到第二天下午才算缓过来。
　　想了想昨晚岳母的话，看来我真的成了一个摆设了。
　　要不是香香是我明媒正娶，在亲友面前见证过，而岳父母和妈妈又是有头有脸的人，搞不好真的会三女都成全给了广龙那个混蛋呢！
　　我出了房门，家里空无一人，我的新房里也被打扫的干干净净，房间里残留着三个女人的体香。
　　而阳台上，挂着各种颜色的女性内裤，但是中间夹着一个很明显是男性的黑色内裤。
　　也不知道是谁给广龙洗的。
　　我枯坐在沙发上，仿佛整个世界就剩下了我自己一样。脑海里一遍又一遍的过着这两天发生的事。
　　香香现在是不是无论灵魂还是身体都已经被广龙征服了呢？
　　昨晚广龙抱着香香抽插，并且在两位妈妈面前，香香也公开承认了她只爱广龙，并且妈妈和岳母也认可了这个新女婿。
　　这件事算是已经挑明了，不过岳母却以我为纽带，保住了和妈妈的关系，但是很明显，岳母只是用我当工具人的，昨晚既没让我亲吻她屁股以上的部位，也没有碰过我小鸡巴一下就是证明。
　　妈妈和广龙的事也已经摊牌，只不过不知道她们今天怎么面对彼此的，此刻都不在家，我也毫不知情。
　　好像所有事情都已经偏离了掌控，这种感觉让我很恐惧很无助。
　　面对香香，我依然是那种至死不渝的爱。
　　面对岳母，有了肌肤之亲，让我越来越迷恋她。
　　面对妈妈，从小就贪婪着妈妈的肉体。
　　可是如今这三个女人，却都把我给当做鄙视的对象。我如今真的不知道该如何面对她们，面对自己。
　　“叮！”
　　手机短信？
　　我拿起来一看，居然是香香发给我的。我忐忑的打开来，生怕是什么我无法接受的事情。
　　“傻瓜！不要再自怨自艾了，你永远都是我最爱的人。也不要再胡思乱想，你放心，不会伤害你的！爱你的香香…”
　　果然！
　　香香还是爱着我的，至于为什么要在妈妈和岳母面前摊牌，估计是当时的情况骑虎难下吧。
　　但岳母肯定是故意的，毕竟她真的对我失望了。
　　妈妈应该是在变相的帮助我…
　　吧？
　　毕竟我可是她的亲儿子，哪怕再怎么暗恋广龙，但是如今广龙和香香也已经喜结连理，应该不会再横叉一脚吧…
　　怎么说也要看看岳母的面子吧…
　　至于香香，我不应该怀疑她，她这么做也不过是在我们的游戏而已。
　　顿时，我感觉这个世界还是那么的美好。
　　而在市中心一家美容护理院中，此刻三个看起来年轻漂亮又个个气质不凡的女人正泡着牛奶浴。
　　“安慰他的短信发了吗？”看起来三十出头但身材丰满的女人问到。
　　“发过去了…只是，婆婆我…昨晚真的很对不起…”泡在对面，一名皮肤雪白，长相甜美的女生面带踌躇。
　　“傻丫头…婆婆我也是过来人，大家都是女人，而且龙龙他…我也体验过…”美熟妇在三女中身材最为丰满，气质也偏知性一些，此刻很是理解的对着对面初为人妇的年轻姑娘点了点头，虽然这位姑娘也同样有着和她年龄不匹配的巨乳。
　　说到广龙，小少妇含羞的低下了头，俏脸几乎埋进了自己的巨乳里。
　　“还好龙龙他对我们没什么恶意，至于小良子…早知道亲家姐姐这么通情达理，我昨晚就不用牺牲色相了…便宜那小子了…”另一侧，同样身材丰满，面容娇美，和刚才的小少妇有七八分相似的美少妇说到，三人里，气质最为高雅的存在。
　　“妈妈你也是的，干嘛还欺负他啊？”
　　“欺负他？估计他高兴还来不及呢…再说了，你妈妈我的玉足是多少男人梦寐以求的呢！实在是便宜他了…”
　　“我还以为亲家妹妹昨晚会让我家那小子开开荤呢，没想到只是…”
　　“沈姐姐，你也知道你儿子什么本事，你就别难为我了…昨晚我怕你真的生气，所以才…不过还好夏姐姐你通情达理，而且我也没失去什么…”一边说着，美少妇一边靠向典雅知性的亲家姐姐。
　　“唉…只能怪我家那小子不争气…我也不怪香香，怎么会生气呢？再说现在名义上香香仍旧是我的儿媳妇，而你即是我的亲家妹妹也是我半个儿媳妇啦…咱们关系还是牢不可破的呢…”
　　“谁是你儿媳妇啦？以后那小子再也没机会了…我只是担心，你会不会跟我女儿抢姑爷呢…”
　　妈妈白了岳母一眼，转过头看向香香，“怎么样？那小子回了吗？有没有做什么傻事？”
　　“没有，阿良他依然很爱我…”香香恨不得把自己的小脑袋塞进自己的幽邃的乳沟里，毕竟和自己王八老公玩变态游戏是个极其丢脸的事，直到现在两位妈妈也不知道，都以为是自己和广龙是真爱，守了十几年活寡的她们同情自己而已。
　　“你看看吧…你儿子不会有事的，既然他自己都面对现实了，回家后也不用那么尴尬了，等香香怀孕了之后，就找个机会让他们私下里离婚吧。”
　　“不要…”香香立刻反对到。
　　“我觉着也不要，你看他们两个仍旧那么恩爱，而且龙龙他当年就是逃犯，估计现在也满身的案底，反正阿良都甘心成全香香，就让香香和龙龙做一对没有名义的真正夫妻吧…至于阿良，回头我跟他说说。”
　　“还是亲家姐姐想的周到，这样既可以成全香香，也能满足龙龙，还能抱住小良子的面子，可谓一举三得呢！”岳母笑嘻嘻的直拍马屁。
　　“少来啦，我看你就是故意套我话呢！”妈妈伸出青葱手指点了点岳母不输自己多少的大奶球。
　　“咱们虽无血缘关系，却胜似亲生姐妹，我也是怕你一生气在气坏了身子嘛…”岳母难得的露出小女儿的姿态。
　　“好啦好啦…你以后也不用再为难在自己牺牲色相给我儿子来维护关系，而且我看啊，插足香香和广龙的第三者也未必是我哦…”妈妈挑了挑细眉，像是看穿了岳母一样。
　　“瞎说什么呢？我可是有夫之妇！”
　　“妈妈…婆婆…其实龙哥他…那么强…如果将来万一…我不反对的…”香香似乎想到了什么，对着对面两位熟女臊红着脸鼓起勇气说。
　　这话把二女说愣了，什么意思？你们不是真爱吗？怎么愿意分享自己的男人呢？
　　香香眼看自己的妈妈要生气，立刻说到“婆婆本来以前就和龙哥好过，而且昨晚妈妈你也…不就是因为我和龙哥那样才没忍住的嘛…我知道爸爸不行，身为女人，我知道那种寂寞和苦楚，而且你也看过龙哥身子了，龙哥也很喜欢你们…你们也很喜欢龙哥…不如…”香香真诚的看着自己的妈妈和婆婆，“我们三女同侍一夫！”
　　香香说的掷地有声。
　　最少把你们拉下水后，以后自己和阿良的秘密就能够容易接受。
　　“香香你…”岳母惊讶的看着自己的女儿。
　　三女沉默了一会，气氛突然变的很尴尬起来。
　　“对不起…我只是…”
　　“香香你不用解释什么，大家都是女人，我们懂你的意思…只是这种事…随缘吧…”
　　岳母没有说什么，毕竟母女同侍一夫，婆媳同侍一夫，姐妹同侍一夫这种事听起来…
　　还挺真挺刺激的…
　　而且知母莫若女，自己的女儿也是为自己着想。
　　“嗡嗡”
　　香香手机响了起来。
　　“龙哥啊…我们快泡好了，你那边完事了吗？哦，那太好了…嗯嗯…嘻嘻…爱你啦…么么…嘻嘻…嗯，好的，一会见，拜拜…么么哒…”
　　香香挂上电话，满脸的幸福模样，落在对面两位熟女眼里，居然产生了嫉妒心理。
　　曾几何时，自己也是从恋爱中走过来的啊…
　　“妈妈，婆婆，龙哥说他帮我们定好包车和宾馆了…妈妈？婆婆？”
　　妈妈和岳母对视了一眼，似乎都在对方眼中看到了什么，然后对着香香说“那太好了，还是龙龙有本事，咱们也快点冲一下出去吧…”
　　“我刚才的提议…”
　　“呵呵…”二女颇为神秘的笑了笑。
　　香香一头雾水，难道自己的计划被发现了？
　　……………………………………………………
　　我吃了点昨天的残羹剩饭，天都黑了她们还没回来，好歹这也是我的新婚期间吧？别人都很快乐，自己怎么就这么孤单呢？
　　正当我回味着岳母那散发熟女气息和诱人体香的雪白大屁股时，伴随着房门的“咔嚓”一声，紧接着一男三女有说有笑的走了进来。
　　“呦，屋子这么黑怎么不开灯啊？”妈妈说这话随手把灯打开。
　　映入眼帘的是气色红润，满眼含春的三个女人和一身侵略气息满脸横肉的黑大个。
　　妈妈穿着一件白色的紧身套裙，将她那鼓胀的巨乳绷的快要炸裂出来一样，盈盈柳腰连接着看起来宽大的胯部，可见妈妈的肉臀有多丰满。
　　和妈妈不同穿着的岳母，一身紫色连衣长裙，雪白的藕臂暴露出来，胸前那对人间胸器虽然没有妈妈宏伟，但是也异常的硕大，雪白的乳肉中间一条黑色的乳沟，显着异常的深邃。
　　最后进来的我的新婚娇妻白媗姌，一条贴身的七分牛仔裤，将滚圆挺翘的臀部束缚的非常有曲线，白色体恤衫把那对F罩杯的巨乳裹住，拉着广龙的大手甜甜的笑着。
　　而广龙，仍旧是一件花花的沙滩衬衫，只是这回里面没有了背心，将他强壮宽厚的胸膛露在空气中，巴掌大的护心毛一直延伸到裤子里面，最醒目的则是他的纹身，如同一只张牙舞爪的恶鬼一般。
　　“妈妈，岳母，香香，龙哥，你们回来啦？”我像是没事人一样一边客气的打招呼，一边给她们把沙发让开。
　　“阿良你吃饭了吗？这是我们给你带的，快吃吧！”香香从另一只手中拎出一个盒子。
　　我高兴的从香香手中接过来，但是香香却狡黠的对着我眨了眨眼睛。我打开一看，居然是一个形状类似于帽子的抹茶蛋糕，绿帽子蛋糕…
　　“赶快吃吧，我们走了好几条街才买到的呢！”岳母带着嘲讽的看着我。
　　岳母对我的态度还是那么冷淡，看来昨晚说的是真的，在岳母心里真的已经把广龙当成女婿了。
　　“哦，谢谢香香，谢谢岳母。”还别说，真挺好吃的。
　　“好吃吗？”妈妈一边放下手里的东西，一边问“害怕你不喜欢呢！”
　　“好吃，我最爱了…还是香香懂我…”
　　“好吃以后就经常给你…嘻嘻…老公，我们去洗澡吧…”香香居然当着大家的面，直接喊着广龙在老公，还说一起洗澡。
　　“哈哈…老弟你别误会啊，香香妹子就喜欢闹着玩，我怎么可能会和弟妹一起洗澡呢？你放心吧，绝对不会一起洗的！”
　　广龙一边说着，一边和香香共同进了属于我的婚房。
　　“不会不会，我怎么会不放心你们呢？”我像是很开朗的回答。
　　“我也去洗澡了。”岳母连看我一眼都很难受的样子。
　　剩下我和妈妈后，妈妈坐在了沙发上，看着吃着绿帽蛋糕的我，有点无奈的说到“阿良，你也别怪香香，其实你要理解我们做女人的苦…”
　　我知道妈妈想要说什么，但是我却不能和她深谈，万一让妈妈知道我其实是在和香香玩变态的性爱游戏，估计我会更让她们失望，甚至是愤怒吧！
　　“嗯，我知道的，我也没有怪她，只要香香快乐我就快乐！”我像是傻蛋一样边吃边回答。
　　“我不是这个意思，难道你就不生气或者难受吗？”妈妈诧异的看着我。
　　“没有啊！虽然香香和广龙大哥在一起，但是我看香香真的很开心，而且广龙大哥也很会照顾人，香香和广龙大哥在一起我也放心。而且广龙大哥从小就对我很好，我还记得妈妈你也夸赞他呢！小时候我还见过妈妈和广龙大哥亲吻呢！”
　　妈妈突然俏脸一红，紧接着说“你难道不知道昨晚香香和龙龙在一起做的事只有夫妻之间才能做吗？傻孩子？你难道就一点也恨她们吗？”
　　“没有啊？我一点也不恨她们啊！昨晚我看到广龙大哥和香香在一起时，我还很高兴的偷偷做那种事呢！你和岳母不是也看到了嘛？而且那种事也不一定就是夫妻之间才能做的啊！我小时候就偷看到妈妈你和广龙大哥做过呀！而且看妈妈当时也很高兴呢！只要广龙大哥能让我身边的女人带来快乐，那么我也就快乐。”
　　我一副傻白甜的样子。
　　妈妈张了张嘴，话到嘴边又咽了下去，然后有点怀疑的盯着我的眼睛问“你就不怕香香和你离婚？”
　　“不会的，我和香香是真爱，而且广龙大哥在结婚前就对香香那么好，香香也没说嫁给广龙大哥啊！再说我非常相信广龙大哥，他就不会伤害我的。就像十年前一样。”
　　我反复的说着十年前的话题，就是让妈妈认为，我的价值观就是这样的。
　　妈妈一直看我的眼睛，然后无奈的叹了口气，缓缓到“算了，只要你不瞎想就好。我也不是那种食古不化的人，将来香香要是怀孕了，希望你不要做傻事。”
　　“不会的，如果我和香香有孩子了，我高兴还来不及呢！而且广龙大哥对我们这么好，将来孩子出生就随广龙大哥的姓氏吧！正好广龙大哥因为有案底没办法结婚生子。”
　　我坦然的说着这些话，终于让妈妈以为我就是个活的开心的傻逼。
　　“你和香香的孩子？呵呵…我的傻儿子，你是真傻还是装傻啊？你的小鸡巴那么没用，就连亲家妹妹想假装都假装不了，你认为你会和香香有孩子吗？”
　　妈妈情绪略微激动的指着我，可能是被我“傻”气的吧，都口无遮拦了。
　　说实话，自从父亲死后，还是第一次看妈妈对我生气。
　　“算了，你和香香开心就好…”妈妈意识到自己失态，“只要以后有什么想不开的就和妈妈说啊！我去换衣服…”妈妈说完摇了摇头，一边扭着被窄裙紧绷的肉臀一边从我身边离开，嘴里喃喃到“白担心一场，看来以后可以大胆一些了…”
　　我是不是装的太像了？
　　连妈妈都以为我在性爱与情爱上是个大傻逼。
　　不过这样一来，以后看到广龙那个王八蛋在我面前和香香做什么的话，我也没那么尴尬了。
　　虽然很刺激，而且香香也没有变心，但是我还是对广龙充满恨意。
　　无论从民族大义还是家仇私恨上，我都要把广龙粉碎掉！找个机会跟踪他一下，看看他的老巢在哪里，然后再拍点他的犯罪证据，最后揭发他！
　　都以为我傻？老子精明着呢！哼！
　　不过，这绿帽子蛋糕还真挺好吃的呢！
　　真香！
　　过了一会，岳母洗好澡换好衣服走了出来，果然还是那套半透明的短睡裙，不过今天高贵的美熟女岳母连内衣都没穿，虽然昨天岳母让我摸了几下她的肥乳，但是因为我一直被她坐在屁股下的原因，只能摸到，但是却不让我看，也不让我舔。
　　今晚则是很优雅的让我隐约的看到了那对大白兔的轮廓和粉红色奶头。
　　岳母慵懒的坐在沙发上，湿漉漉的头发还在滴着水，雪白充盈的大白腿因为侧着坐而裸露了出来，看的我心跳加速，呼吸逐渐变粗。
　　岳母在用手机打着信息，完全没在意我喷火的眼神在自己香喷喷的肉体上来回扫视着。
　　想起昨晚的旖旎，我试探着坐在外侧的沙发上，这样距离昨晚我用舌头浴血奋战的雪白美足更近了些。
　　香香完美的遗传了岳母的基因，岳母不但浑身的肌肤都欺霜赛雪，甚至连三寸金莲都那么的娇媚可爱，尤其是在脚指甲上涂抹的诱人紫色指甲油，看的我都快流鼻血了。
　　昨晚岳母只是一个劲的把脚指头往我嘴里塞，根本没有仔细把玩一下。
　　我慢慢的伸出邪恶的手在岳母玉足上轻轻摸了一下，而岳母抬起眼皮看了我一眼，朱唇微启，气若游丝，缓缓发出了一声“嗯…”
　　有戏！
　　我马上伸出两只手，托举起一只白嫩玉足，岳母杏眼如丝的看着我，并没有阻止的意思。
　　我心跳再一次加速，将玉足举到我面前，一股扑鼻的香味几乎快把我迷晕了。
　　同时由于腿抬得的过高，说着雪白的美腿一路看去，果不其然，岳母仍旧没有穿内裤，昨晚卖力吸舔的粉色嫩穴神秘的藏在两只大腿根中，如同等待我去一探究竟的神秘肉洞一样。
　　“好看吗？”岳母轻声问到。
　　“好看，好美…”
　　“昨晚不是吃过了嘛…”
　　“吃不够，永远吃不够…”
　　“噗嗤…”岳母看到我的窘态美人展颜，“还想吃吗？”
　　“想…”我激动坏了。
　　“那就先从脚指头开始吧…”岳母说完，居然享受般闭起了眼睛。
　　我如蒙大恩，马上裂开嘴一口将岳母的大脚趾含到了嘴里，舌头经过的在脚指头和脚趾缝中来回游走，“吧唧吧唧”嘬的直响。
　　“哦…”岳母发出一声无骨的呻吟。
　　仿佛是我的催化剂，我甩开腮帮子卖力的开始舔弄吸吮起来。
　　“跪下！”
　　“？”
　　“跪下！”岳母威严的声音冲进我的耳朵中，我下意识的跪在了她面前，但是却并没有感觉很屈辱。
　　“呵呵呵…真乖，来，这只脚…”岳母很满意我的反映，然后坐了起来，优雅的伸出了另一只脚。
　　我手捧双玉足，宛如捧着圣果，每一个脚趾头都恨不得吞下去，每一个脚趾缝都会吸舔个十个来回。
　　然后顺着这毫无瑕疵的雪白美腿一路向上看，不过被两条充盈的大白腿夹住，看不到那幽幽的神秘洞穴了。
　　不知不觉，这双玉足被我足足舔了二十几分钟。
　　整双脚也满是我的口水。
　　岳母不断从嘴里发出阵阵的呻吟，我见机会差不多了，顺着足腕开始慢慢向上舔，果然，被舔郑爽的岳母没有拒绝我，渐渐分开了她的大白腿，当我舔到大腿内侧时，岳母的呻吟声也渐渐高昂了起来。
　　分开啦！
　　我终于又见到岳母的桃花源了，熟女特有的体香和嫩穴处独有的芬芳也扑鼻而至。
　　由于大腿分开，蜜穴也分开了一条小缝，粉嫩的肉芽闪烁着诱人的光泽，看的我眼珠子都要飞了出来，我的小鸡巴几乎快要涨得爆炸了。
　　昨晚虽然近距离观察过，不过却没有好好欣赏的机会，岳母一个劲的用她的大屁股在我脸上拱，最后还是在我舔她菊门时，她坐在我身上自慰达到高潮。
　　还喷了我一脸的阴精。
　　但是岳母只让我舔她的嫩穴口和菊门，却不让我舔她的阴核，而且臀部以上更是不给机会。
　　反正都舔到大腿了，看来今天有希望能舔到岳母的阴核了。
　　由于小鸡巴太涨，此刻我轻轻脱了短裤，露出了我那不足十公分的又软又细的小鸡巴，迫不及待的握住，飞快的上下套弄起来。
　　“小良子…哦哦…你的小鸡巴这么小…嗯嗯…你认为你能满足的了我家香香吗…”岳母眯起眼睛，轻蔑的看着我，但是并没有阻止我舔她雪白的内侧大腿。
　　说到我的痛处了，这让我怎么回答？
　　“难道你也想让香香像我和亲家姐姐一样，守一辈子活寡吗…虽然你的舌头不错…嗯嗯…但是却无法让我们女人得到满足啊…”岳母又加大了叉开大腿的角度，几乎是让我正面看到了岳母的粉嫩蜜穴。
　　我一边飞快的他弄着小鸡巴，一边心脏快要超负荷的呼吸，看着那潺潺小溪不断地顺着嫩穴口流淌而下，激动的快要喷血了。
　　第一次，这是我真正意义上的第一次，能够正面欣赏到完美的女性蜜穴。
　　“啊啊…”我兴奋的一边舔着岳母的大腿根，一边逼近嫩穴口，嫩穴的芬芳几乎快要把我迷死了。
　　“所以啊…嗯嗯…你应该继续让龙龙来满足我们家香香才对啊…嗯嗯…你说对不对？”
　　“对对…”我伸出舌尖，终于碰触到了岳母的嫩穴口，咸咸的味道滑腻的口感，我猛地张嘴，把岳母的嫩穴全部盖住，舌头飞快的伸进嫩穴里，肆意搜刮着爱液。
　　“啊啊啊…”岳母浑身猛地一颤，如同被电机了般，一手抓着我的头发，一手揉着自己的酥胸。
　　我疯狂的舔舐着岳母的嫩穴，舌头很自然的舔到了阴核处，那颗不足黄豆大的阴核。
　　“你…啊啊啊…”岳母舒爽的嚎叫了一下，紧接着抓起我的头发向外拉。
　　我头发一痛，被岳母给抓了出来。
　　“哈啊…我话还没说完呢…”岳母撇了一眼我胯下的小鸡巴，然后带着厌恶的表情说到“从今天开始，我不准你干涉我们家香香和龙龙的事，也不准你干涉龙龙对我和亲家姐姐的所作所为，否则，老娘让你连脚丫子都没得舔，知道吗？”
　　“知…知道了…”我被岳母嫩穴迷的五迷三道的，虽然知道岳母在趁机向我提条件，但是岳母却不知道我本来就有绿帽癖，这个条件对我来说不但顺水推舟，还同时得到了岳母双腿以及肉臀的青垂。
　　“我不管刚才亲家姐姐跟你说了什么，你只要记住，以后不管你看到了什么，都要给老娘装没看到，知道没？”
　　岳母不亏是当老板的，高贵之中透着上位者的霸气。
　　“知道了…岳母…”
　　“给老娘闭嘴，我的姑爷只有龙龙一人，你算老几？要不是看在亲家姐姐的面子上和香香对你的情意上，老娘早就让你们离婚了！以后，在外人面前，你可以叫我岳母，但是在我面前，你只能叫我母上大人！记住了没有？”
　　岳母这是有S倾向啊！
　　为什么不让我叫她主人呢？
　　还母上大人？
　　奇奇怪怪的。
　　“记住了，母上大人！”
　　岳母满意的点了点头，虽然满脸带着厌恶，但可能是为了牵制我，打一巴掌再给个甜枣，缓缓的把大腿抬了起来。
　　“舔吧…废物…”这是让我舔大腿后侧的意思啊！唉，居然还是不让我舔阴核。有点小失望。
　　“咔嚓！”
　　这时，主卧房门被打开，我吓得马上从地上坐了起来，然后用抱枕盖住我的小鸡巴。
　　而岳母却依旧保持着叉开大腿并且一条美腿高抬的姿势。
　　“妈妈，你在干嘛呢？”香香嗔怪的一句，然后和广龙一起走了过来。
　　“夏姐姐这是在练瑜伽吗？不是我说，难怪我们家香香长得又白又香，原来都是夏姐姐的优良基因啊！你看看这腿白的，都快晃瞎我的眼了！”
　　广龙贪婪的看着岳母的下体，而岳母也很快的重新并拢双腿，用裙子盖好，然后恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“龙龙这嘴真甜呢！”岳母并没有埋怨广龙，反而对广龙看到自己的嫩穴没有一丝抗拒，只是多少有点害羞。
　　“这可不是我故意夸奖夏姐姐，你看看香香的美腿…”说着，直接把香香的睡裙拉了起来，香香穿的纯洁的白色纱织蕾丝内裤也暴露在我们所有人面前。
　　“哎呀！”
　　“你看不是一样的白？一样的美？”说完，还在香香雪白修长的大腿上来回摸了摸。
　　香香羞红着脸，马上把裙子拉了回来。然后嗔怒的用粉拳在广龙的胸膛上撒娇般的轻捶了一下。
　　我假装看电视，然后回过头看去，广龙居然和昨晚一样，又是一条窄小的黑色内裤。
　　从腹部延伸到大腿上的黑毛看起来还真挺有视觉冲击的。
　　虽然大鸡巴没有勃起，但是也把内裤撑的鼓鼓囊囊的。
　　由于内裤太过小，导致阴毛和阴囊一大部分都在外面。
　　“呵呵，我们娘俩个虽然白了点，不过还是龙龙你衬托的啊！你看你，跟黑人都有的一拼了。”
　　“是啊，我第一次见龙龙时，也以为是阿良的外国同学呢！”
　　这时妈妈也洗好澡，穿着一套勉强盖住大屁股的宽松睡裙，一边擦着头发一边走了过来。
　　“我靠！美人出浴啊！沈姐姐简直是从画中走出来的仙女一样！”
　　广龙眼睛都直了，毕竟妈妈的身材可是三女中最棒的！
　　无论是身高还是曲线，完全不输欧美模特！
　　“对了龙龙，十年前你就和亲家姐姐关系那么好，为什么龙龙这次回来不来找亲家姐姐呢？”
　　岳母拍了拍身边的座位，妈妈款款走了过去，路过我身边时，由于沙发比较矮，我呢也比较矮，我居然看到了妈妈雪白雪白圆滚滚挺翘翘的大屁股！
　　不过穿了一条灰色的纱网内裤。
　　“唉…说来话长啊！十年前，老子被人陷害了，诬陷我强奸小姑娘，害得老子在日本躲了十年，这次回来还没稳住脚跟呢，就遇到了香香，还有你和沈姐姐，这也算是缘分吧！”
　　广龙站在三女面前，掐着腰故意挺着胯下那团巨大的帐篷。
　　“原来老公是被诬陷的啊！我就说嘛…老公怎么可能会强奸小姑娘嘛…老公你受委屈咯…”香香一边替广龙委屈，一边站了起来抱着广龙的脖子踮起脚尖在广龙的丑脸上送上一个香吻，然后对着我偷偷眨了眨眼睛。
　　我晕，香香这个小妖女，又开始刺激我了。
　　“你们小两口故意在我和沈姐姐面前秀恩爱吗？”岳母揶揄着。
　　“我就说嘛…龙龙怎么可能会犯法呢？”妈妈也替广龙申冤。
　　“这事我慢慢跟你们讲…”
　　又开始了，广龙这个臭不要脸的家伙又开始炫耀起他的“丰功伟绩”了，明明都是违反道德违反法律的事，从他嘴里说出来，仿佛是一个为兄弟两肋插刀的大英雄一般。
　　这他妈还没喝酒呢！广龙真能瞎掰。
　　就在我满脸不屑的时候，三女却伴随着广龙一起惊呼，一起拍手，一起替广龙哀伤。
　　和昨晚不同，这回三女完全的融入进广龙的描述里了，就连智慧丰富的人民教师妈妈和聪明睿智的老板岳母都沉浸在广龙的故事里。
　　难道这就是当局者迷？或者是被情人冲昏了头脑？
　　广龙唾沫星横飞，说到高潮时，三女都不约而同的站了起来，如同女粉丝见到偶像一样满眼都是爱慕。
　　“你看我腿上的枪伤，当时就是为了保护箱子里的“冰”挨了别人一枪，也就是因为这一枪，我才在日本算是真正的站稳了脚跟。当时鲜血把我整条裤子都浸湿了…”
　　“呜呜呜…老公你当时一定很疼吧…”香香居然都心疼的哭了。
　　“咱们家龙龙是真正的男子汉！真男人！”岳母也双目泛起泪光。
　　“我就知道龙龙是有本事的男人，这种伤都能挺过来！”妈妈也心疼的伸出青葱手指，抚摸着广龙大腿上的枪伤。
　　“从那以后，我龙王的称号也在日本打响了。”
　　“你不只是在日本的龙王，也是我们的龙王…”岳母崇拜的看着广龙。
　　“哈哈…不过，本王还差几个王妃呢！”
　　“哼！有我们家香香了还不满足啊！”
　　“那当然啦！娶了你们三个才是真正的王呢！”说完，广龙一把将三女抱在了怀里，同时用大鸡巴在三女的身上蹭。
　　“去，谁要嫁给你啦！”妈妈和岳母赶紧从广龙的怀抱中挣脱出来。
　　广龙抱着香香，继续胡吹起来，“不做王妃无所谓，叫声龙哥哥听听…”
　　“臭美！”
　　“想得美，哼！”
　　“哈哈哈…”广龙笑完又开始了后续的故事。
　　说累了直接坐在沙发上，一手搂着香香母女，一手搂着妈妈，而三女都趴在他身上仰望着广龙，看着他意气风发的样子，简直快把三女迷死了。
　　虽然我不屑于听广龙的破事，但是这样一来，三女的臀部却都或多或少的露了出来。
　　三对肉乎乎的臀瓣，六条白花花的大腿，看的我直眼晕，于是我偷偷把手伸进抱枕下面，第二次套弄起我的小鸡巴来。
　　不能摸也不能碰，但是老子可以看啊！这回过足眼瘾了！
　　不知不觉，岳母和妈妈已经躺在了广龙的肚皮上，贪婪这嗅着内裤中巨根的味道。
　　“当时幸亏我躲得及时，他那一刀砍在了老子的大腿根上，就差一点点，老子的鸡巴就没了。”
　　“啊？他那么坏啊！”香香直接把手伸进了广龙的内裤里，着急的说到“快让我们看看，伤的重不重。”说完，直接把广龙的内裤脱了下来。
　　三女的呼吸同时一滞，好大！好雄壮！好威武！好有男子气概啊！
　　虽然还没勃起，但是整条大肉棒如同一条黑色的酣睡巨龙一般，懒洋洋的趴在广龙的胯下。
　　“刚才洗澡的时候我就注意到了，妈妈婆婆你们看，就在这里…”说完，香香一只小手握住广龙的巨根，侧面果然有一个愈合的伤疤。
　　妈妈和岳母红着脸看了过去，都伸出白嫩的玉手抚摸着广龙的大鸡巴，然后心疼的对着广龙莺莺燕燕。
　　“也就是老子活该有后，所以老天爷没让老子绝后…”
　　三女依旧趁机把玩着广龙的大鸡巴，一点点，那根粗壮的大鸡巴也终于雄立而起！
　　三个女人六只玉手，同时爱抚起这根粗大狰狞的大鸡巴来。
　　这都开始不避人了吗？好歹我还坐在这里吧？
　　“是啊…看来我们要多给香香买点补品了，好趁早生一个大胖小子，帮龙龙续香火呢！”岳母爱不释手的抚摸着大鸡巴，口水都快流出来了。
　　“妈妈…你说什么呢？阿良还在呢！”香香提醒道。
　　靠！你们还记得我也在？要是在意我也不至于三个女人一起玩大鸡巴吧？
　　岳母扭过头，嫌厌的说“小良子，你说我说的对不对？”
　　妈妈也好奇的看着我。
　　“对，当然对啦！要是香香能帮广龙大哥生一个，我也替广龙大哥高兴呢！”
　　妈妈和香香同时失望的看着我。没想到我会说出我这么没骨气的话。
　　“我操！老弟你可不能陷哥哥于不义啊！”广龙依旧让三女玩着自己的大鸡巴，嘴上这么说却满脸威胁之色。
　　“我哪敢啊！广龙大哥从小就跟照顾我和妈妈，我当时个子矮，每次都是广龙大哥帮妈妈洗澡的，尤其是我爸爸死后，广龙大哥更是扛起了我们的家，直接接替了爸爸的角色，让妈妈又有了笑容，妈妈一个人睡觉害怕，广龙大哥更是直接陪妈妈睡觉，我夜里也能听到妈妈感动的语无伦次的想要为广龙大哥生孩子呢！记得有一次我在写作业，广龙大哥和妈妈在客厅里聊天，妈妈好像不舒服一样总是哼哼唧唧的，还是广龙大哥给妈妈按摩了好久后，妈妈才舒服的直叫。”
　　香香看了看已经红到脖子根的妈妈，轻声问“婆婆，还好你没和老公结婚，要不然我就没办法嫁给老公了呢…”
　　“帮助沈姐姐那是义不容辞的事，但是也不能让你老婆给我生孩子啊！”广龙满眼赞赏，示意我继续说。
　　“前段时间，广龙大哥你突然出现后，香香也越来越开心了，而且自从广龙大哥搬过来后，香香每天都高高兴兴的，幸福的不得了，而且岳母也很喜欢广龙大哥，广龙大哥也帮助岳母不少事情，这些都是我无法做到的！我无以为报！既然如此，为什么就不能让我也回报广龙大哥你一次呢？”
　　我满脸真挚的说到。
　　“是啊龙龙，既然小良子都同意了，你还怕什么呢？而且你也是我认可的姑爷，让我们家香香给龙龙延续香火也算是圆了小良子的良苦用心嘛…”
　　“对了妈妈，我小的时候就听你要给广龙大哥生孩子，要不你也帮广龙大哥延续香火吧！”我依旧一脸真挚的说到。
　　“呵呵，亲家姐姐，反正你也和龙龙发生过，要不然就婆媳同侍一夫得啦！”岳母一手爱抚着广龙的大龟头，一手揉搓着硕大的阴囊。
　　“是啊婆婆，我们一起为老公延续香火吧…”
　　天啊！是不是有点玩过火了？我自己都不相信眼前的这一刻，抱枕下的小鸡巴早已经在刚才的话语中，射的满手都是了。
　　好刺激，好过瘾啊！根本停不下来！妈妈！你快答应他吧！
　　“你们母女这么想为龙龙延续香火，干脆一起来啊！”妈妈调笑着岳母。
　　“我可是有老公的人啊…”岳母说完，双手都握住了广龙的大鸡巴，上下套弄起来。
　　“没关系啦！万一我和香香怀不上，增加一个人就增加了几率嘛！到时候亲家公要是问起来，你就说是替香香代孕嘛！反正现在也很流行。”
　　“我家那个那么保守，这事不得气死他啊？”
　　“不会的啦！我看亲家公挺开明的，再说，到时候我给担保还不行嘛？”
　　广龙很是欣慰的看了我一眼，对我的表现很是满意。但是又想到了什么，于是满脸戏谑的说“可是我抢了你老婆，以后谁来给你延续香火啊？”
　　这该死的王八蛋！还不满意吗？
　　“广龙大哥的儿子就是我的儿子，我会当亲生的养大。”
　　香香知道我的爱好，可是听到我这种话后，仍旧掩饰居住满脸的失望，咬了咬牙说到“老公，小良子的那里还没有老公十分之一大呢！没有人愿意为他续香火的。”
　　“真的假的？快给我看看？操你妈的没听到吗？赶紧给我看看！妈逼的！”
　　在广龙的威吓下，在香香轻蔑的眼神下，在妈妈不敢相信的表情下，在岳母一副自取其辱的表情下，我慢慢站了起来，抱枕滑落到地。
　　“哈哈哈…我操！真他妈小，这是迷你装吗？”
　　“哎呀老公，人家不想看啦！”香香马上趴到了广龙的大鸡巴上，不想看我。
　　“快别在这里丢人了…”岳母也厌恶看着我。
　　妈妈虽然没说话，但是失望和鄙夷的表情也被我捕捉到了。
　　妈的，没有比较就没有伤害啊！你们手里握着大鸡巴，当然会嫌弃我的小啊！
　　“以后，就拜托广龙大哥，让我报答你，让我帮你养大你的孩子吧！”
　　“你就是这么拜托别人的吗？”岳母冷眼而视。
　　噗通！
　　我跪在了广龙大鸡巴面前，真挚的说到“求求广龙大哥能够给小弟我一个机会，让香香，妈妈，岳母帮你生一个大胖小子，我来抚养长大！”
　　同时，我的小鸡巴也稀里哗啦的流淌出稀溜溜的几滴精液，而且也没人注意这几滴液体是我的精液，因为太少了。
　　“真是不好意思，我也没想到我这个兄弟这么重感情，沈姐姐和夏姐姐的意思呢？”广龙得了便宜还卖乖。
　　妈妈早就饥渴难耐了，说到“如果香香不介意，那人家也…愿意帮你啦！”说完，居然还在大鸡巴上亲了一下。
　　“看来，我也要帮女儿完成这个任务啦！”说完，也在大鸡巴上亲了一口。
　　“哈哈哈…那好吧！兄弟，这个人情老子记下了，以后老子一定要天天播种，好早日完成你的心愿。”
　　“老公啊！咱们回房间里去吧！”
　　香香也呼吸急促起来，毕竟即将要发生一场母女、婆媳、姐妹共侍一夫的大战，这种违背伦理的刺激实在是让人欲罢不能。
　　“哈哈哈…对不起啦老弟…我们要进屋造人啦！走吧老婆们！”广龙大手一挥，站了起来。
　　“遵命！老公！”三女掩面一笑，齐齐说到。
　　接着广龙搂着三女，迫不及待的冲进了本该属于我的婚房。

第8章
　　“碰！”
　　妈的，居然不让我看，那我就去偷听。
　　“龙龙老公，人家十几年都没被男人插入过了…一会…你要爱惜我哦…”岳母再也没有那种高冷的声音，反而是小女人般嗲嗲的说到。
　　“龙龙老公…上次被你插之后就没有其他男人碰过人家了…一会你也要温柔一点哈…”妈妈也腻声说着。
　　“老公的那个特别雄伟，你可要对妈妈和婆婆慢慢来哦…”香香说到。
　　“少他妈废话，先一起来给老子吹一吹，刚把摸的老子爽死了！”
　　“么么…”
　　“呜呜…”
　　“嗖噜嗖噜…”
　　这声音，只有在电影里听过，听的我心痒难耐的。
　　是不是广龙像大爷一样躺在床上，妈妈她们围着他撅着美臀给他吃鸡巴呢？
　　联想到刚才看到妈妈她们三个的雪臀的画面，我又开始硬了。
　　房间内春意盎然，房间外我急得抓耳挠腮，气急败坏。
　　妈的，该死的广龙，享尽齐人之福，三个不同年龄层的妖娆大美女，要气质有气质，要身材有身材，要颜值有颜值，要技术有技术。
　　而我，活了这么大了，还他妈是处男呢！
　　到现在为止小鸡巴连女人都没碰过。
　　“叮咚咚…”
　　嗯？放在客厅的手机响了。
　　这个时候谁会给我发视频啊？
　　提着裤子走过去一看，居然是房间内的新婚小娇妻香香！
　　我靠，该不会是想给我现场直播吧？而且还直播香香的妈妈和我妈妈被同一人插？
　　我心跳瞬间猛增，呼吸都加速起来。颤抖着手指按下接通。
　　“啧啧啧…”
　　“嗉噜嗉噜…”
　　只有床头灯发出微弱的灯光，整个卧室显得很暗，但是却不妨碍我看。
　　只见我那妈妈和岳母精心布置的大红婚床上，三具赤裸裸的身体滚在一起。
　　妈妈趴在广龙宽阔的胸膛上主动和广龙舌吻着，丰韵十足的雪白肉臀哪怕趴下了也是那么挺翘。
　　广龙胯下则是岳母卖力的舔弄着巨大肉棒，满脸的陶醉和满足。
　　和妈妈相比，岳母的身材虽然略欠圆润，但是却胜在雪白，哪怕在微弱的灯光下也熠熠生辉。
　　而广龙的大手，一只环在妈妈的肉臀上肆意揉捏，一只在岳母雪臀中间爱抚着嫩穴，享受着二女的弹性同时，也被二女的舌头伺候着。
　　香香把手机放在了梳妆台上，虽然角度不是那么完美，但是却可以把视角摆到最大，整个房间能看到2/3。
　　之后香香对着镜头俏皮的眨了眨眼睛，狡黠的笑了笑后，对着我慢慢脱光了衣服，当那条白色的小内裤离开脚踝时，香香居然撅起肉嘟嘟的翘臀，对着我用嫩手拍了拍。
　　然后嘻嘻一笑，也爬上了原本属于我们的大床上，与其他两名熟女加入战团。
　　本来床很大，现在躺上去四个成年人，瞬间变得拥挤起来，四个人皮挨着皮肉贴着肉，感觉特别亲密无间。
　　香香母女两个一起伺候着广龙的巨根，虽然是母女第一次合作，但是却没有丝毫芥蒂，配合的也非常默契。
　　母女都是肌肤雪白的特性，并且面容也非常相似，乍一看就如同一对姐妹花在广龙的胯下争宠一样。
　　两根小巧灵活的粉舌不停的在那根油光锃亮的擎天柱上来来回回上上下下，从龟头到阴囊，再到与肛门之间的根部，都被这初次合作的母女花照顾到了。
　　最后再到大龟头上汇合，母女二人一左一右，用性感迷人的四瓣嘴唇将大龟头紧紧包裹住，用力的吸吮着，隔着屏幕我都能替广龙感受到从龟头上传来的酸麻快感。
　　妈妈一路向下舔去，顺着广龙的纹身舔到满是浓密阴毛的胯部，汇合了母女花一起，三根小舌头一起舔弄了起来。
　　不过视线都被岳母和香香的长发挡住了，只能看到三个脑袋在摆动。
　　“操…太他妈爽了…”广龙也舒爽的呻吟起来。
　　三女听到后，相视一笑，妈妈坐了起来说到“龙龙老公，要不要享受一下我们姐妹的乳房呢？”
　　姐妹？我擦，太刺激了吧？妈妈居然和亲家母还有儿媳妇摆到同一辈分上了。
　　“当年只享受到了沈姐姐的大奶子，早就想要尝尝夏姐姐的奶子了，快来快来…”
　　于是妈妈和岳母一人费力的抬起广龙的一条大腿，然后左右夹击，四个肥硕挺拔的大奶球把眼前这根满是口水的大鸡巴夹在了中间。
　　然后二女捧着自己的乳房，一起上下摩擦起来。
　　“便宜你了，香香的爸爸都没让我这么伺候过…”岳母美目含春的瞟了一眼情郎。
　　“哎呦…太爽了，又大又软…夏姐姐的奶子真不愧是吹的，放眼全中国，都没有几个能和夏姐姐相媲美的…”
　　“那亲家姐姐的呢？”女人善妒，这种事也要和好姐妹比较一下。
　　“沈姐姐的奶子不但大，还他妈集中挺拔，整个亚洲都少有的完美奶型和尺寸，打奶泡再适合不过了…夏姐姐的奶子是万中无一的极品大奶，又柔又软，却又弹性十足，仿佛整个奶子里都是奶水一样。这两对大奶各有千秋各有内涵，一起夹着老子的鸡巴简直是爽的没边啦…哦…爽…”
　　“嘻嘻…龙龙老公嘴可真甜，就是你这张嘴，害得人家这辈子都甘愿守寡呢…”妈妈雾气朦胧的双眼，发自真心的表白。
　　“真的只有龙龙老公的嘴巴吗？”岳母挑着眉毛带着狡猾的笑容。
　　“当然啦…还有龙龙老公这根让人家魂牵梦萦的巨根啦…”没想到妈妈居然会说出这么羞耻的话语？
　　“我也是被龙龙老公这张嘴巴哄的，这段时间都把人家哄的像小姑娘一样了…还有你这跟该死的大肉棒，一下子就把人家的心给夺走了…”岳母也含情脉脉的表白起来。
　　广龙真牛逼啊！甜言蜜语不要钱的往外蹦，居然把一向骄傲的岳母哄的如同香香一样的少女，难怪会心甘情愿的给这混蛋呢！
　　“我广龙有你们这二位美若天仙的姐姐想陪，纵是死了也赚了…”
　　“呸呸呸！说什么呢？”
　　“太不吉利了，你可不能有个闪失，否则我们家香香就该守寡了…”
　　此时香香趴在了广龙的胸膛上，正亲吻着广龙的乳头。
　　“我死了不要紧，门外不是还有我的兄弟嘛…”广龙故意把我拉进了话题。
　　“早知道你和我们家香香两情相悦，我就让香香嫁给你了…”岳母依旧对我不怎么待见。
　　“唉…我要是知道龙龙老公回来的话，说不定就…”
　　“老公…我知道你拿阿良当兄弟，但是香香的第一次是给老公你的啊…俗话说朋友妻不可欺，我都是你的人了，怎么还会让阿良碰我呢？要是老公不愿意，我明天就和阿良离婚…”香香委屈的看着广龙，似是真情实意的袒露心声。
　　我靠！
　　不会吧！
　　现在三女都被广龙这王八蛋给征服了，搞不好真的会让我和香香办离婚呢！
　　而且香香知道我喜欢戴绿帽，万一认为这样更好玩更刺激，也许真的会和我离婚呢！
　　加上前几次香香对我失望的眼神，我越加的相信离婚的事实。
　　不要！千万不要！
　　广龙沉默了，双眼不断爆发出精光，似乎是真的在考虑这件事。
　　“不过…龙龙老公有案底，一旦办了结果手续就会被发现的…”岳母为难到。
　　“操！老子连身份证都没有呢！等老子有了合法身份后，一块把你们三个都娶了…不说这个了，快点撅起你们的大屁股，老子要开炮啦！”
　　三女忽然俏脸变的通红，然后乖乖的趴在床上撅起各自的美臀，三个美臀一字排开，看的我瞬间又射了出来。
　　就在我射完后，整个人迷迷糊糊的时候，手机里响起了妈妈的浪叫声“啊啊…好大啊…慢点…天啊…”
　　“我操？沈姐姐是做了处女修复吗？怎么比前两天香香的小逼还紧？我操…”
　　广龙扶着妈妈的大肉臀，一手爱抚着岳母的嫩穴，不可置信的看着妈妈。
　　“龙龙老公…啊啊…轻点…你的太大太粗了嘛…啊啊…好撑啊…胀死了…啊啊…”
　　“我操，真他妈舒服，故地重游，居然还这么紧…”
　　广龙一点点将大肉棒插入妈妈的嫩穴中，但是却只进入到一半，妈妈就高潮了，接着开始缓缓的抽动，妈妈不知是痛的还是舒服的，“咿咿呀呀…”的不断浪叫起来。
　　看的身边的岳母不断舔着嘴唇，揉捏自己的乳房。
　　虽然没有全部插入进去，但是凭借广龙肉棒的粗长和技巧，没二十分钟就把妈妈又插上了高潮，妈妈双眼一翻，居然泄身了。
　　大量的阴精从妈妈嫩穴里狂涌而出。
　　我这也是第一次看到女人潮吹，而且还是自己的妈妈，无法用言语来表达此刻的心情，唯有软踏踏的小鸡巴又慢慢开始反应了过来。
　　“来，接下来是夏姐姐了…”
　　广龙不去理会依旧抽动着的妈妈，掐住岳母纤纤柳腰，大肉棒在岳母雪白的臀缝中上下摩擦了起来。
　　“妈妈…你不要害怕…”香香在一旁安慰着。
　　“夏姐姐这不是害怕，这是兴奋的在颤抖而已。”
　　果然，岳母的身体在不自然的颤抖着，天啊，那个一天眼高于顶的冷傲岳母，此刻居然在广龙大鸡巴的淫威下，瑟瑟发抖起来。
　　“龙…龙龙老公…啊啊…”突然，广龙抵住大龟头，戳到了岳母的嫩穴口处。
　　“夏姐姐，老子要进来了…准备接纳吧…我操！这么紧？”广龙不可思议的看着岳母颤抖的雪白美臀，试了试之后，又开始向里面顶去。
　　“妈呀…痛…好痛啊…慢点…啊啊…太大啦…啊啊…”岳母痛的整个后背都弓了起来。
　　“夏姐姐是处女吗？怎么这么小？和香香破处时一样…嘶…我操…太紧了…不对，是太小了…妈的…捡到宝了…比少女的逼还小…爽！”
　　“痛啊痛啊…不行啦…啊啊啊…”岳母痛的直摇头，心疼的香香也求助的看着广龙。
　　“没事，等插进去适应一下就好了…水真他妈多，肯定能插进去…嘶…真紧…要不是老子鸡巴够硬，换个人就被你夹断了…”
　　广龙死死掐着岳母的细腰，固定身形，岳母无法逃脱，只能边吼边忍受嫩穴的插入。
　　“呜呜…好痛啊…”岳母居然哭了？真不敢相信，外表冰冷拒人千里之外的岳母居然被广龙插哭了？
　　好！加油！使劲操她！让你装清高！让你看不起我！给我报仇！插死她！
　　我居然有种大仇得报的感觉！
　　“进来了…嘶嘶…操…”广龙的大龟头终于塞进了岳母的嫩穴中，而岳母也停止了哭泣，此刻喘着粗气，似乎正在适应。
　　广龙俯下身子，在岳母洁白无瑕的美背上舔了起来，双手也在完美水滴形的美乳上揉捏着，一边帮岳母分散注意力，一边缓解紧张的情绪。
　　“嗯啊…”岳母享受般的呻吟了一下。
　　过了几分钟后，广龙大黑屁股又向下耸了耸，岳母再也不是痛苦的嘶吼，而是变成舒爽的呻吟了。
　　广龙慢慢的很有技巧的一边爱抚着岳母，一边慢慢将大肉棒插了进去，直到插进了一多半，比妈妈插入的都多。
　　当广龙慢慢拔出时，粗黑的大肉棒上，居然带出了血迹。
　　什么情况？岳母真的是处女？
　　“妈妈…你流血了…”香香紧张的看着岳母。
　　“没事，夏姐姐的阴道口刚才被我撑撕裂了，现在应该不痛了吧？”
　　“嗯，不痛了…没想到…龙龙老公又让我做了一次女人…呵呵…来吧…我感觉差不多适应了…”
　　“好，老子来了…”
　　“啊啊…好粗…好硬啊…龙龙老公…太舒服了…啊啊…”
　　“真不错，这小嫩逼，里面弯弯曲曲要么多褶，真不愧是极品…”
　　“啊啊啊…好棒…好舒服…嗯啊…”
　　岳母一改之前的痛苦的表情，此刻满面桃花，小嘴也兴奋的开始流口水了。
　　香香马上翻找了起来，然后拿着一个红色的小本本过来，打开后，放在二人交合的部位在接着什么，然后又拿起来看了看，对着摄像头让我看。
　　卧槽，这不是我和香香的结婚证吗？这本是属于我的，上面居然有几滴血迹。
　　太他妈刺激了，我的小鸡巴再一次硬挺了起来。
　　香香又拿出一本来，这本应该是香香的结婚证，果不其然，上面也有血迹，估计就是之前香香的处女血吧！
　　香香显摆了几下后，对着镜头轻声说到“这是爱的印记，也是你的耻辱印记！嘻嘻…”说完，小心翼翼的将结婚证保存好，又重新加入广龙和岳母的运动中。
　　“啊啊啊…太爽啦…从来没这么舒服过…啊啊…龙龙老公…亲老公…真男人…人家爱死你啦…”
　　“哦…夏姐姐的嫩逼也爽死我了…操…”
　　“咿呀…啊啊啊…啊啊…亲老公…亲丈夫…好舒服…啊啊…哈啊啊…”
　　接着就是一大堆没有意义的浪叫，也成功的把妈妈喊醒了，看着一脸妩媚的岳母，妈妈爬了过去，抱着广龙主动送上香吻。
　　香香也不甘示弱，抱起广龙的另一侧，也吻了起来。
　　岳母似乎第一次体验做女人的幸福快乐，和妈妈一样，没多久就浑身僵直，无声的张着大嘴，整个身体剧烈的颤抖起来。
　　高潮了！
　　广龙正在兴头上，拔出带血的大鸡巴，一把推倒妈妈和香香，扶着大鸡巴，红着眼睛，凶狠的插入了香香的嫩穴中。
　　“哇啊啊…老公轻点…啊啊啊…”香香夹着广龙的粗腰，享受着广龙雷霆般的抽插。
　　看的妈妈心惊胆战，生怕广龙把香香插坏了。
　　但是妈妈的担心是多余的，香香和广龙仿佛是配合多年的老夫妻一般，二人完全没有生疏感，一个抽插一个挺送，广龙抱起香香，二人一边插着穴一边深度热吻起来。
　　当广龙插累了就躺在床上，香香虽然也不能把整个肉棒全部插入，但是却可以恰到好处的上下起伏着，整个人热烈的舞动着秀发，香汗不断抛洒在空中，胸前那对远超同龄人的巨乳也被广龙抓在手里肆意揉捏，变换着各种形状。
　　“啊啊…老公好棒…好厉害…啊啊…婆婆快看…啊啊…咱们老公有多厉害…多男人…”
　　妈妈和醒过来的岳母自叹不如，不过毕竟才刚刚重新做回女人，来日方长，有朝一日自己也能自由的徜徉其中。
　　妈妈和岳母一人一边来到广龙左右，舔着广龙的身体，然后一边抓着广龙的大手按在自己的阴核上，三女一起呻吟起来。
　　我又射了…
　　不知道今天第几次了，而广龙似乎还没有射精的迹象，真是牛逼啊！
　　不过我真的耗不下去了，筋疲力尽的我连站起来腿都打颤，坐在沙发上不知不觉睡着了。
　　当然没有睡的那么死，迷迷糊糊不知道过了多久，听到“咔”一声，我勉强睁开了眼睛。
　　原来是我的婚房门被打开，只见香香一丝不挂的走了出来，看到我后，满是喜悦。不过当看到我胯下的小鸡巴后，又满脸的鄙夷。
　　“香香…”人如其名，流过汗的香香更是香气四溢。
　　“阿良，刚才看的过瘾吗？”香香蹲在我面前，这还是香香第一次这么坦然的赤裸着身体面对我，虽然脸上很潮红。
　　“呃…”虽然的确很过瘾，但是感觉如果承认的话有点太让人鄙视了。
　　“你看看你，这里都射了几次了？也不多注意一下身体，你以为你能和我老公比嘛…”香香厌恶的指了指我的小鸡巴，然后埋怨的看着我。
　　“你们…呃…结束了？”我也不知道要说什么，要表达什么。
　　“手机不知什么时候没电了，反应过来后我怕你着急，就出来看看你…没想到你也乐在其中嘛…对了…”香香站了起来，说到“既然你也很享受，就再给你一个福利吧…我允许你可以近距离看…看我的这里…”
　　香香叉开大腿，一脚踩在我的身边，粉嫩的肉穴毫无障碍的呈现在我面前。
　　我兴奋的小鸡巴又站了起来。
　　“靠近看嘛…”香香也很激动，声音都出现了颤抖。
　　香香居然允许我靠近看！天啊！开天辟地第一次啊！这是我有生以来，第二次这么近距离看到女人的嫩穴。
　　只见香香的嫩穴口一塌糊涂，不过却依旧那么窄小，正当我贴近后，突然，一股浓稠的液体滴落在了我的脸上。
　　“哈哈哈…这是我老公的精华哦，刺激不？我回去陪老公睡觉啦！老公今晚累坏了呢！在我们三个身上足足射了三次，明天要买点好吃给老公补补才行，不过，没你的份哦！嘻嘻…拜拜！”
　　说完，香香扭着雪白的翘臀一溜烟跑进了属于她和广龙的婚房。
　　妈的，真是难闻。
　　广龙的精液粘稠又充满恶臭，虽然夹杂着香香的芬芳爱液，但是依旧很臭。
　　我擦了擦后，嫌弃的丢在了垃圾桶里，然后又爬到婚房门口偷听，不过这回没有声音了，看来是真的睡了。
　　香香太懂我心思了，果然又刺激到了我，只是不希望她深陷进去，万一真的哪天把我甩了，然后和妈妈岳母共侍一夫，离开我怎么办？
　　脑子一团浆糊，也没洗澡，直接回到客房，连衣服都没脱倒头就睡。
　　太累了，又是下午才起床，而且肚子空空如也，给手机充上电，开机后，进来一条微信，是香香发来的。
　　“昨天我老公帮我们约好了全家旅行，忘记告诉你了，你有空就去把车子洗一洗修一修，后天我们一起去度蜜月哦！”
　　全家旅行？都全家了还叫度蜜月吗？就算是蜜月，估计也是你们的蜜月吧？
　　家里没人，阳台上晾晒着我们婚床上的床单，还有几件性感的女士内衣内裤，中间夹着一件男士内裤。
　　我起身出去找东西吃，然后把车子洗一洗修一修。
　　这几天太累了，给自己补充点营养吧！吃了顿好的后，又去排队洗车修车，天都黑了才结束。
　　顺便再去一趟老西门给岳母买点她爱吃的猪蹄子，省着总是不待见我。
　　回家时，顿时一阵欢声笑语和香气四溢。
　　只见饭桌上，广龙裸着上身，强健的胸肌异常引人注目，不过他的胸毛好像修剪过，不像昨天那样一直延伸到阴部，现在好像到了腹部上方就不见了。
　　桌子上琳琅满目全是各种各样的美味，定睛一看，居然全是补肾壮阳的高等食材，而且桌子上一瓶“鞭王酒”更是显眼。
　　三女此刻都穿着窄小的睡裙，不过妈妈和岳母乍一看，仿佛年轻了好多，皮肤似乎也变得更紧致了。
　　“哎呦兄弟，你去哪了？怎么才回来了？快来吃饭。”广龙热情的对我招手，仿佛这是他家一样。
　　“哦，我给岳母买了点猪蹄子，给妈妈买了点芙蓉糕…”
　　“阿良快来吃吧，我们都吃过了。”香香也招呼着我。
　　我马上洗了洗手准备吃，毕竟这些都是补品啊！
　　坐下后我才发现，三女居然都是真空上阵，睡裙下都是一览无余。六颗奶头清晰可见。
　　“对了香香，我们去哪蜜月旅行啊？”我边吃边问。
　　“哦，老公他订的是海滩公园旅行，后天你开车，带着爸爸一起去。”香香现在已经毫无障碍的喊着广龙为老公。
　　“别误会啊兄弟，香香就是这性格…哈哈…”广龙嘴上说着，但是满眼的戏谑。
　　“没有没有…昨天我都答应了让香香帮你生个孩子的…”
　　“什么叫你答应？我们愿意一起为老公生孩子是我们的事，跟你又没什么关系…”岳母虽然吃着我给她买的猪蹄子，但是却依旧不怎么喜欢我。
　　“对对，岳母说的对…通知岳父了吗？”我故意在岳母面前提起岳父，看岳母什么表情。
　　果然，岳母略微的不自然一下。
　　“通知爸爸了，爸爸后天过来，大家一起从这里出发。”香香说着。
　　妈妈说到“我今天联系了一个在公安部门工作的表姐，她答应帮我找找门路，给老公重新办个身份证。”
　　“哎呦！还是我的沈姐姐心疼我啊！”
　　妈妈瞟了广龙一眼，广龙马上明白过来“大老婆给力！”
　　大老婆？
　　妈妈听到后，双眼含春的害羞的扭过头，“阿良还在这呢…”
　　“亲家姐姐，你看能不能帮老公多办一个？”岳母要求到。
　　“为什么？”妈妈不解的看着岳母。
　　“你也不为咱们家香香考虑考虑啊？你和老公结了婚，不能让老公重婚了啊！”
　　“哈哈哈…二老婆最懂我…”广龙哈哈大笑。
　　“这个我倒是疏忽了，明天我再跟她说一声吧。”
　　二老婆？看来香香就是小老婆或者三老婆了呗！一夫多妻啊！就在我眼皮子底下！
　　吃着吃着，我鼻血躺了出来。
　　“哎呦，阿良你这身子不行啊！虚不禁补啊！”广龙看了看我，又喝了一口鞭王酒。
　　“好了，吃好了，一会阿良收拾哦！咱们洗澡去吧！”
　　岳母站了起来伸了个懒腰，三女也都没管流着鼻血的我，嘻嘻哈哈的一起和广龙进了婚房。
　　一起洗澡？我又开始狂流鼻血了。
　　收拾好后，我感觉今天不能再透支了，还是早早去休息吧！
　　但天不遂人愿啊！她们居然跑到客厅里玩了起来。
　　一会是三女的娇喘，一会又是放浪的淫叫，这他妈的谁能睡的着。
　　大概过了两个多小时后，在广龙的一声怒吼下，妈妈的浪叫同时，终于安静了下来。
　　过了一会还是没有声音，我不禁好奇的走了出来。只见广龙和三女赤裸裸的抱在一起，四个人在接吻呢！
　　可能是刚才运动后出的汗水，只见三女身上都反射着油亮的光泽，把本来就迷人的肉体显得更加性感！
　　“看什么看？”岳母第一个发现了我，对我色眯眯的眼神非常不满。
　　“啊！儿子，你不能这么看妈妈的…”妈妈马上用抱枕把自己傲挺的双峰给遮挡住了。
　　“小良子你还没睡呢？不好意思啊！让兄弟见笑了。”
　　广龙像大爷一样大马金刀的坐在沙发上，左边是妈妈，右边是岳母，怀里坐着我的新婚小娇妻香香。
　　“哦哦，对不住对不住，我出来喝杯水，马上回去。”妈的，这是我家啊！搞得我跟外人一样。
　　我穿着内裤，急匆匆的从满脸鄙夷的岳母身边走过，去厨房倒了杯水，假装喝起来。而坐在广龙怀里的香香恰好能够和我四目相对。
　　“老公啊！刚才可把你累坏了吧！”香香一边带着笑意看着我，一边关心着广龙。
　　“是啊老公，看你出了好多汗呢！”岳母也赶紧抽出一张纸巾为广龙擦汗。
　　三具白花花的女体看的眼花缭乱，不过对岳母我情有独钟，毕竟这是第一个让我伺候过的女人，岳母皮肤雪白紧致，而且披散着秀发半遮的俏脸，怎么看怎么年轻迷人。
　　“在你们肚子里播种，累死老子也值了…”
　　“不许胡说，人家才舍不得你死呢！”妈妈撅着小嘴，少女般的撒娇。
　　“对对，不把你们肚子搞大，老子绝对不死！”
　　“搞大了也不可以死…”
　　“不死不死…”
　　“来老公，继续亲亲嘛…”岳母马上玉臂环绕着广龙的大光头。
　　“啧啧啧…”
　　“老公啊…人家也要嘛…”妈妈也马上不甘示弱的搂了上去。
　　“还有人家啦！”香香马上对着我伸出香舌，眨了眨可爱的眼睛，然后低下头和广龙吻了起来。
　　妈的！这是想让我精尽人亡的节奏啊！不行，不能再撸了。
　　我马上又急匆匆的走回去，路过岳母身边时，还是忍不住多看了几眼岳母反射着灯光的洁白雪臀，由于坐姿的关系，看起来真是又圆又大啊！
　　“儿子你先别走…”妈妈扭过头对我喊了一句。
　　我马上收回视奸岳母的眼神，装着糊涂看着一丝不挂的妈妈。
　　和岳母相比，妈妈的身材更加的丰满一些，不过相对的，在腰间也多了一点赘肉，看起来母性十足。
　　“怎么了妈妈？”
　　“其实咱们母子两个一直没有把事情明说，你也看到了妈妈其实对老公已经死心塌地了，无论身体还是灵魂都已经属于了老公，所以妈妈希望你能理解作为一个女人的不易，让妈妈有一个好的归宿…”妈妈抱着广龙的粗壮胳膊，如同小女孩带着男朋友见家长一样。
　　“什么意思啊妈妈？”
　　虽然事情几乎已经算是挑明了，但是向这样四人赤裸裸的在我面前还是多少有些芥蒂，妈妈这是要向我把事情摆到桌面上来吗？
　　“这都猜不出来嘛？真是个笨蛋！”岳母白了我一眼。
　　虽然三女都没穿任何衣物，但是都恰到好处的把自己隐私的部位遮盖了起来，没有让我看到，唯一不在意的就是广龙了，那根射过精但是依旧比我大了十几倍的大鸡巴对我耀武扬威。
　　“妈妈和你明说了吧…妈妈打算真的嫁给老公…你不反对吧？”妈妈略微羞涩的说到。
　　“反对也没有用哦…”女友挑着眉毛骄横的对我说。
　　“嫁给龙哥？”
　　“我看沈姐姐一直孤独寂寞，独守空房这么多年，你小子又不关心沈姐姐，就打算给沈姐姐一个家，老弟你看…”广龙搂着妈妈的香肩，一副吃定了的模样。
　　“我之前就同意了啊，妈妈你不是想给龙哥生个宝宝吗？对了，这怪我考虑不周，不结婚生孩子是违反计生政策的，妈妈你能嫁给你爱的人，我怎么会不同意呢？”
　　我说这话坐了下来，趁机多欣赏几眼岳母雪白雪白的肉体。
　　“你愿意让你的老婆（香香娇嗔了一下表示不满）和妈妈都给我生孩子？这回是说真的。”广龙看着我。
　　“当然啦！龙哥，我从小就受你保护（当然你比谁欺负我的次数都多），你也是我一直崇拜的偶像，既然香香和妈妈都这么爱你，我当然也希望她们能为龙哥你生下个一儿半女的…”我也有我的考虑，只要广龙和妈妈名正言顺的结为夫妻，那么就不会抛弃我了，毕竟我也是妈妈的亲儿子嘛！
　　“你这个兄弟我可真没白疼，那要么可把丑话说到前面，既然大家现在这么严肃对待这个事，那么就应该有个仪式什么的吧？”
　　广龙嘴角露出邪恶的微笑。
　　“仪式？”
　　“你们说什么样的仪式好呢？”广龙看着左右三个大美女。
　　岳母率先说到“就让我这个没用的女婿亲自主持婚礼吧…”
　　“那不是还要选日子嘛…这样吧…”香香俏皮的笑了笑，说到“不如你跪在我们面前发誓吧…我用手机帮你录下来。”
　　“这个不错…还是我的小老婆有想法，来，亲一个…”广龙高兴的和香香来了一个对吻。
　　“这个…”让我跪在广龙面前发誓？这也太让人气愤了…不过，香香这个想法还真的好刺激啊！
　　“儿子，你就答应老公吧…要不然显得太随意了。万一你将来后悔怎么办？岂不是让妈妈左右为难？”
　　妈妈那张越来越年轻的美丽的脸庞此刻充满妖艳。
　　好吧…
　　我从沙发上直接滑倒地上，跪在了广龙面前，香香也拿出手机，准备开始拍摄。
　　“等一下…”岳母突然制止，然后说到“把你的裤子脱了…”
　　太他妈羞辱人了，居然还让我脱裤子…
　　当我那根因过度刺激而勃起的小鸡巴暴露在她们面前后，居然同时传来鄙夷的笑声。
　　“好了，你可以开始了…”香香举着手机开始对我拍摄。
　　“我王良，心甘情愿、发自肺腑的表态，我希望我的新婚妻子白媗姌，我的妈妈沈玉凤，能够为广龙大哥生孩子，我希望妈妈能够嫁给广龙大哥，做一个合法的妻子，我希望我的妻子香香和广龙大哥，做一对合法夫妻。从今以后，我愿意为我的新婚妻子白媗姌和妈妈沈玉凤能够怀上广龙大哥的孩子做任何事，以表达我对她们的爱和对广龙大哥的尊敬…”说着说着，我的小鸡巴居然在没有碰触的情况下射了出来，当然，只有几滴稀溜溜的液体。
　　“既然把事情都说开了，以后咱们也不用再遮遮掩掩的了，不过小良子，有的事还要先说清楚，我们家香香目前还是你名誉上的妻子，但实则是老公的老婆了，所以以后你尽量和香香保持距离，别让人家误会哦…”岳母站了起来，居高临下的看着我，毫不介意让我欣赏她被操翻的嫩穴和饱满傲人的双乳。
　　闻着岳母那成熟迷人的体香，我恨不得为她舔脚。当然我也不是没舔过。
　　“咱们的事老公他们都知道了，看你这么可怜，以后我们允许你，在我们默认的情况下看我们的身体，老公也特赦允许你继续有权利斥候我，但只能伺候我一人，知道了吗？”
　　“知道，岳…哦，母上大人…”
　　“哈哈哈…妈妈原来你还有女王倾向呢…只是苦了阿良，从认识到结婚，阿良从来没有过和我这个合法妻子做过任何人伦之事，现在又变成妈妈裙下的龟奴了…嘻嘻嘻…”
　　“儿子还不谢谢亲家母和老公？”妈妈看我这么怂这么没用，既无奈失望又感到一丝丝刺激。
　　“谢谢母上大人，谢谢广龙大哥的恩赐…”
　　“对了婆婆，以后阿良该怎么称呼我们呢？我感觉我们现在关系好乱啊…”香香问着妈妈。
　　“当然各论各的，以后小良子在我们面前仍旧是我们的小良子，但是如果老公在的话，亲家姐姐和香香就是他的嫂子了…当然，咱们之间都叫习惯了，我看就不用改了吧？”
　　岳母重新坐回广龙身边，乳房贴了上去。
　　“都听夏姐姐的，谁让夏姐姐头脑最聪明呢！”广龙兴高采烈的在岳母的小最强嘬了一下。
　　“龙哥，玉凤嫂子，香香嫂子，母上大人…”我兴奋的叫着自己的妈妈，娇妻嫂子，叫岳母母上大人，小鸡巴再一次勃起了。
　　“好啦！关系挑明了，感觉瞬间少了好多禁锢呢！”香香抱着广龙的脖子。
　　“嗯，咱们也回卧室吧！亲家姐姐，咱们两个该把卧室好好收拾收拾了…”岳母说完，妈妈和岳母扭着肥硕的雪白肉臀进了卧室，当然，妈妈还是用手挡住了乳头和阴部，没有让我看。
　　“老公啊，现在人家和阿良除了有个名不副实的结婚证以外，已经完全属于你了哦！”香香含情脉脉的望着广龙的丑脸，一副痴迷的状态。
　　“哈哈哈哈…真是惭愧，以前就是想陪香香玩的，没想到玩成真的了，对不住了老弟，我把你的新婚娇妻抢走了哦！”
　　广龙说完，一边舔着香香雪白细嫩的玉颈，一边戏谑的看着我。
　　“哪的话啊龙哥？看到你和香香嫂子这么恩爱，我高兴还来不及呢！”
　　“老弟你能这么想，我也就放下负担了，说真的，我还真怕影响咱们兄弟感情呢！”
　　擦，我特么和你有个屁的兄弟感情？严格来说，你还是我的杀父仇人呢！
　　“不会不会，香香嫂子和玉凤嫂子也这么爱你，我怎么会阻拦呢？这完全就是两全其美的好事呢！”
　　“啊哈…”香香被广龙抱了起来，当着我的面，直接插进了香香早已泛滥的嫩穴中。
　　黝黑粗壮的大鸡巴在我面前插进了我心爱的娇妻身体了，如此真实的画面，我的小鸡巴兴奋的不行，但是我又不能在广龙面前撸鸡巴，否则像是我们在故意设套骗他一样。
　　于是我穿上裤子重新坐回了沙发上。
　　“啊哈…嗯啊…”香香也是第一次在三方都“清醒”的情况下和广龙做爱，一声声压抑的呻吟如同抓在我的心脏上一样，我终于实现了一个绿帽癖该有的画面，亲手把爱妻送给了仇人插。
　　“老公好大啊…嗯啊…香香好爱你…好爱好爱你…我的好老公…老公老公！香香只爱老公一个人…啊啊啊…”香香这是故意在说给我听的吧？
　　毕竟香香到目前为止，都是在满足我的绿帽癖，刺激我的欲望，不断刷新我绿帽癖的新高度。
　　“我的香香老婆真实极品啊…怎么插都这么紧…”
　　“是老公的太大了嘛…撑的人家…啊啊…”
　　“来小宝贝，亲一个…”
　　“啧啧啧…”
　　一个黝黑壮硕，一个雪白娇柔，身材几乎是完美比例的香香一边起伏在广龙的鸡巴上，一边温柔的抱着广龙的大脑袋热吻着。
　　广龙似乎是故意的，特意把香香两瓣雪白的臀瓣掰开，好让我能欣赏到香香湿淋淋的粉色肉穴包裹的粗黑大鸡巴。
　　“呦！老公又这么精神啦！老公真棒！”这时岳母和妈妈走了回来，依旧是一丝不挂。
　　我回头向卧室看去，墙上我和香香的婚纱照不见了，最中间挂的则是她们出去玩时的合影，妈妈和岳母一左一右甜腻的亲吻着广龙，香香在妈妈另一侧，同样做着亲吻的动作，不过因为镜头的拍照的原因，无法亲到广龙而已。
　　周边挂的都是小照片，每一张照片里都有广龙，而且都是和不同的女生做着亲热的动作。
　　大床上换了一套价格不菲的高档床上用品，一共四个枕头，一张大毯子。
　　屋顶上的彩带没有撤，彩带上也挂着四人的照片。
　　如今这间卧室已经完全成为了她们的爱巢，没有了半点我的痕迹。
　　“卧室收拾好啦，咱们回房吧！”
　　妈妈和岳母一左一右，广龙抱着香香，一边抽插一边从我眼前走过，当香香趴在广龙肩膀上看到我后，满面的红霞中，带着幸福和娇羞。
　　对着我用口型边笑边说到“好舒服…我爱死他了…”
　　瞬间，我又一次的发射了。

第9章
　　今天难得没那么晚起床，出来洗刷时，刚好看到了厨房里一个倩影。
　　“妈妈……呃……玉凤嫂子，早啊……”妈妈此刻如同新婚燕尔小娇妻一般，穿着一套我没见过的粉色薄纱睡裙，透过清晨的阳光，丰满曼妙的肉体一清二楚。
　　头发挽成了一个利落的少妇发髻，哼着小曲，甜蜜蜜的做着早餐。
　　“儿子起床啦？呵呵……小叔子早啊……”妈妈听到我的称呼，露出幸福的笑容，然后也改变了称呼。
　　能看到妈妈能这么幸福的笑，我瞬间感觉妈妈是那么的美丽，有多少年了妈妈没有这么笑过。
　　为了能让妈妈保留这种笑容，就当重新认识了妈妈又何妨，哪怕只是关系上的改变。
　　“玉凤嫂子，你今天看起来年轻了不止十岁呢！”这倒不是故意恭维妈妈，今天的妈妈似乎解开了多年寂寞的心结，犹如焕发了新的活力，眼角的细纹也消失不见，看起来真的如同30岁左右的小少妇一般。
　　“是吗？我也这么觉着，感觉整个人都充满了活力，一会老公起床后咱们就吃饭哦！对了小叔子，你去帮嫂子出去一趟，买点鸡蛋回来。”妈妈每次叫我‘小叔子’时都会就出一种幸福的感觉，而且叫起来也特别自然。
　　“知道了玉凤嫂子……”
　　“以后香香不在的话，就直接叫嫂子吧……”
　　“好的嫂子……我洗刷一下就去。”
　　“嘻嘻……”妈妈听到我直呼‘嫂子’幸福的笑容似乎又增加了几分。
　　等我买回鸡蛋后，除了广龙其他二人也起床了，穿的居然是和妈妈那套睡裙同款的睡裙。
　　一样的短，一样的贴身。
　　“小叔子鸡蛋买回来了？辛苦了……”妈妈看到后，把我手里的鸡蛋接了过去。
　　“小叔子？”香香好奇的看着我和妈妈。
　　“是啊香香嫂子。”我笑嘻嘻的看着半露酥胸的香香。
　　“呵呵，对啊，我可是你嫂子呢！小叔子……”香香调皮的哈哈大笑，对我的新身份一点也不排斥。
　　“你这两个嫂子叫的麻不麻烦啊？”岳母洗刷好，一边在脸上摸着护肤品，一边走了过来。
　　虽然是同款睡裙，但是仔细看还是有出入的，比如妈妈的睡裙前胸开的非常低，乳头偶尔都会露出来。
　　香香的睡裙非常贴身，把她少女玲珑的曲线勾勒的一清二楚。
　　岳母的睡裙则是非常短，刚刚盖住没有阴毛的嫩穴和白皙肥美的肉臀，任何一个动作都会暴露出来。
　　“母上大人早……我也觉着挺麻烦的，可是都叫嫂子又不好区分。”我视线不断在岳母那双诱人雪白的双腿上扫着。
　　“这样吧……”岳母非常自然的坐在了沙发上，直接将整个雪白肉臀露了出来，交叉双腿时我惊鸿一瞥，粉嫩的小穴转瞬即逝。
　　“以后你称呼亲家姐姐为‘大嫂’，称呼我们家香香为‘二嫂’不就得了吗？”
　　“好俗气哦……”香香埋怨着。
　　“俗气是俗气了点，不过确实好分……但是儿媳妇比我先，还是儿媳妇做大的吧……”妈妈笑眯眯的端着菜品走了过来。
　　“婆婆比我大啊，再说若论起来，多少年前婆婆就和老公好上了啊……”
　　“你们都是我的好老婆，不分大小……”这时，一个伟岸的男人一丝不挂的走了出来。
　　“老公早……”三女同时面带桃花的对着广龙喊着。
　　“这样吧老弟，毕竟你是沈姐姐的亲儿子，香香的名誉丈夫，以后你就称呼沈姐姐为妈妈嫂子，称呼香香为老婆嫂子吧！”
　　“这……”太侮辱人了。
　　“这不大好吧老公？”香香看到我猪肝色的面庞，出言说到。
　　还是香香最疼我啊！知道这样只会让我感到羞辱。
　　香香继续道，“人家虽然是阿良的名誉妻子，但无论里里外外却都是龙哥的老婆啊……人家不想让别人称呼自己为‘老婆’嘛……”香香搂着广龙粗壮的臂膀撒娇着。
　　“是啊老公，香香既然都是你的人了，‘老婆’这个词只有老公你能专属称呼，其他人……”岳母不屑的瞥了我一眼，“这辈子也根本没这个资格！”
　　“是是是……哈哈，是我疏忽了，还是夏姐姐最明事理！来，老公奖励一个！”广龙另一只手直接搂住岳母的蛮腰，臭烘烘的大嘴狠狠印在岳母雪白的脸蛋上。
　　“讨厌啦老公……”岳母居然也撒着娇，同时伸手把广龙搂在腰间的大手挪到了自己丰臀上。
　　广龙直接肆无忌惮的肉抓起来，肥厚的臀肉在广龙大手下变换着各种形状，心疼的我生怕下一刻将那雪臀瓣给抓下来。
　　“这样吧！沈姐姐还是老弟的妈妈嫂子，至于香香嘛……”广龙低头看着仰着小脸和他四目相对的香香。
　　“香香只属于老公一个人的……”香香撅着小嘴娇滴滴的嗔到。
　　“对对，以后香香就是老弟的亲嫂子了！”
　　“妈妈嫂子，亲嫂子……”我迟疑了一下，然后马上称呼着。
　　妈妈和香香也红着脸，异口同声的回答道“小叔子……”
　　之后就是莺莺燕燕的三女服侍着广龙吃早餐，然后岳母和广龙换了套衣服，岳母开车送广龙出去办事。
　　我也奇怪，你一个混混流氓地痞走狗，有什么事会那么忙。
　　正和香香商量购物清单的妈妈看我好奇的表情，似乎猜到了我的想法。
　　这对婆媳由于同侍一夫的关系，现在关系好的不得了。但是不知为什么，妈妈还是叫香香儿媳妇，香香也叫着妈妈婆婆。而不是姐妹相称。
　　“别瞎想了，亲家妹妹带老公去更改咱们的蜜月路线去了……”妈妈对我说到。
　　“蜜月路线？不是去城市沙滩吗？”我好奇的看着妈妈，当然，还有那对轮廓清晰的大白兔。
　　香香也放下手机，略带嘲讽的说到“老公有了身份证后，咱们也可以出国玩了……哼，哪像你？扣扣巴巴的只是去城市沙滩。”
　　“出国？”我惊讶的看着她们，昨天可不是这么说的啊！
　　“对啊，出国……这可是我们和老公最为重要的一次蜜月旅行，昨晚我们就商量好了，就去太平洋中间的一座私人小岛，咱们一共六个人，大概两周左右，费用可能会有点多，你可别舍不得哦！”香香走了过来坐在我对面，“老公和我妈妈去联系旅行社了，我和婆婆制定清单，然后你来出钱采购，还有咱们所有人的旅行费用哦！”
　　香香身上特有的百花香气和她膨胀的巨乳，任何男人都会为之倾倒的。
　　“什么？私人小岛？我出钱？”我声音突然拔高了八度，尾音都变得尖细起来！
　　虽然香香很美，这个年龄可以说无论身材还是样貌都属于极品了，可奈何她现在的老公是我的仇人，而且还要我出钱供她们潇洒！
　　“这可是人家难得的一次蜜月旅行，一个人一辈子可能只有这么一次，难道你就打算带人家去那个拥挤的海滩了事嘛……”香香撅起小嘴，双眼满是委屈。
　　“我……”虽然我很爱你，可是，陪你度蜜月的不是我啊！
　　“儿子，妈妈也要去的哦……我们婆媳还不是为了让你得到更好的治疗？你这个病没有得到足够的刺激是好不了的呦……再说，妈妈也难得和自己爱的人又一次甜蜜旅行，难道为了你生命中最重要的两个女人，花点钱还不愿意嘛……”妈妈也走了过来，同样坐到我对面，雪白的大腿和丰伟的乳房，顿时把成熟女人的味道向我发射过来。
　　好吧，估计就算我现在不愿意，等岳母那个霸道的女人和拿捏我死死的广龙回来，我还是要给她们买单的。
　　与其那么被动，还不如主动一些呢……再说，妈妈说的也对，私人小岛啊，估计会没什么人吧……到时候还不是有各种刺激画面呈现吗？
　　“没问题，为了我心爱的香香和妈妈的蜜月旅行，出点钱算什么？”我大义凛然。
　　“嘻嘻，除了老公，还是你最疼我了……”香香难得的拉住我的手，露出和广龙在一起都没有过的甜意，这是我们大学时恋爱阶段才有的。
　　我心里突然安慰了许多，香香还是我的那个香香。
　　“快撒开手！”妈妈立刻拍开了我手，夺回了香香的白嫩小手，“这可是你亲嫂子，乱摸什么？”妈妈护犊子一般挡住了香香，巨乳正面对着我，熟女乳香铺面而至。
　　“啊哈，不好意思，对不起亲嫂子……”我立刻低头认错。
　　“我们婆媳的身体让你这个小叔子看看就得了，你可千万别有什么非分之想哦！”妈妈又向我挺了挺巨乳，看我认错的态度还算满意。
　　“妈妈嫂子说的对，能让我看就很高兴了……除了母上大人的脚丫子，我绝不能对两位嫂子产生任何想法……”
　　“这才乖！”妈妈说完拉着笑嘻嘻的香香继续去研究购物清单。
　　“婆婆，你做的真棒！就应该多多刺激他，气气他……”香香夸奖着妈妈。
　　妈妈也掩嘴而笑，这种感觉……也挺不错的。
　　……
　　去这种私人小岛的地方旅游，手续办起来非常复杂。岳母和广龙找到了一个不算特别远，但非常偏僻的小岛。
　　这下可苦坏了我，不但每天都要出门采购给广龙的补品和几女的保养品，还要不停的办理出国旅行事宜。
　　每天累的要死，心力憔悴，回到家不但没有任何慰藉反而是他们一男三女的各种打情骂俏盘肠大战。
　　就算这样，她们还总是抱怨我办事不利。
　　我不得不向公司请了长假，同事还认为娶了漂亮老婆，乐不思蜀了呢！
　　因为更改了旅游计划，原本婚后三天就去的蜜月旅行也延后了，所以按照习俗，这个时候我们也要省亲了。
　　要先回娘家，邀请亲朋好友吃一顿，这个时候女婿也要多多表现一下，回礼给亲朋们。
　　之后是再回婆家，儿媳妇再好好表现，由于我父亲被广龙气死的早，妈妈又很多年没和亲戚们联系，婆家这边就省了。
　　如果非要说婆家的话，那么目前我的继父也是广龙了！
　　广龙的新的身份证也被妈妈拜托她的表姐办了出来，并且还和妈妈领了结婚证。
　　这回省亲，广龙就是以我“父亲”的身份，陪同妈妈一起回香香家这边。
　　我是很不愿意做这种事的，如果是以前还好，现在嘛……关系的变化让我有些不敢面对香香家这边的亲戚。
　　岳母早早的回家去了，临走时生怕自己的离开而没办法伺候广龙，也怕广龙生自己的气，为了表示她不会“出轨”自己的丈夫，岳母居然当着我们的面，让广龙在她的雪臀上用马克笔写几个字。
　　左臀是“广龙专属”，右臀则是“贞洁若寒”。
　　岳母走后的第二天，妈妈和香香精心打扮了一下，毕竟是亲家见面媳妇省亲，当然要穿的得体又不失礼貌才行。
　　按照习俗，香香要穿的喜庆艳丽一些，所以是一套粉红色的长筒连衣裙，发髻高盘，环佩叮当。
　　妈妈则是为了彰显婆婆的温婉端庄，穿了一套紫色的紧身包臀旗袍。
　　二女还特意化了淡妆。
　　自从被滋润后，妈妈的身材似乎充盈丰满了许多，皮肤更加滑嫩光泽，脸上皱纹也少了许多，看起来精气神十足。
　　香香是因为从女孩变成了女人，少了几分青涩多了几分成熟，加之广龙连日来的浇灌，整个人都散发着饱满诱人的少妇气息，如同一颗娇嫩欲滴的水蜜桃。
　　婆婆好似温柔妩媚的风摆荷叶，儿媳有如冰肌玉骨的雨润芭蕉。
　　把中国的古典娇柔和现代娉婷展现的淋漓尽致。
　　光是看这对美人婆媳我就有些神魂颠倒了，再加上凹凸有致的身材，和香香那压不住的百花诱人体香，我真恨不得立刻将二女揽入怀中狠狠的玩弄一番。
　　就在二女检查彼此的妆容细节时，广龙也从卧室里走了出来。
　　和妈妈配套的紫色西装白色衬衣，将身材伟岸挺拔的广龙衬托的更加气宇轩昂丰神俊朗！
　　再加上他原本黝黑的皮肤和略显凶恶的横肉，一瞬间霸气肆意！
　　“哇！老公！你好帅气哦！”新婚小少妇香香马上投怀送抱。
　　妈妈看到广龙的着装后也是脸颊发红。
　　“是吗？”广龙手里拿着领带，“就是有些紧了……”
　　妈妈走到广龙身后，细心又甜蜜的为广龙整理西装，“那是因为老公你身材太雄壮了啊！”
　　香香接过领带，同样一副甜蜜蜜的表情，羞答答的为广龙系着领带，和小娇妻没有二样。
　　和广龙一比，原本也是西装笔挺的我，顿时变的又矮又矬，几乎成了跟班。
　　“真不愧是我的香香，闻起来就是香。”广龙趁机搂住香香的柳腰，胯间顶在香香的小腹上。
　　香香顿时脸颊更加羞红了许多。
　　“龙哥，妈妈嫂子，亲嫂子……时间不早了，该出发了！”虽然平时看广龙狂操香香和妈妈时很刺激，但是对于香香和广龙谈情说爱的场合，我还是很难受很别扭的，于是在门口催促到。
　　妈妈看了看时间的确不早了，于是和香香一起又快速整理了一下，二女一边一个挎着广龙跟着我走了出来。
　　虽然广龙在我这里住了一周了，但很少大家一起出门，好巧不巧的，遇到了楼下邻居们。
　　这种情况很难解释，干脆忽略他们的眼光，硬着头皮去开车，然后把车停在广龙三人面前。
　　三人依次钻进车后座，和我想的一样……
　　走在路上时，我实在看不过香香双眼放光的盯着广龙，于是故意吸引香香的注意力，“亲嫂子，一会要是认错你家那边亲戚的话，你可要帮我兜着点哦！”
　　“你只要少说话就行，到时候我主要和大家介绍老公呢！”香香撇了撇嘴。
　　“诶？这回是以你们夫妻关系回去的，哪能一直介绍我呢？”广龙眼神戏谑，但嘴里大义凛然。
　　“省亲回亲，不就是向亲朋好友街坊邻居介绍夫婿的吗？再说老公你一表人才，和香香最般配了，香香真的想把老公介绍给大家呢……”
　　“呃……亲嫂子，龙哥说的对，这回是以咱们夫妻名义回亲的……”太尴尬了，早知道就不说话了。
　　“是啊香香，我知道你爱老公，但毕竟你们结婚时亲友们见证了，这回就当走个过场吧……”妈妈趴在广龙身上对香香说着，然后扭过头对我说道“还有啊，现在你最好把称呼改一改，老公现在可是你的‘父亲’了，一会到了亲家那里你可别说错了！”
　　是啊，广龙这王八蛋和妈妈领了证了，虽然是假的身份证件，但结婚证的的确确是真的。
　　“是……”我有些不自然的说道“妈妈，爸爸……”
　　“哎呦老弟，咱们可都是为了香香，虽然名义上我是你爹，但咱们私下里还是各论各的！”广龙继续他的“大义凛然”。
　　“这怎么行？辈分不能乱啊！私下里也不能乱叫啊！老公，我知道阿良从小受你照顾，你们情同手足，但既然如今有了这一层关系，哪怕是亲兄弟，也要明算账不是？”
　　“那依沈姐姐的看法呢？”
　　“我是阿良的亲妈，如今在法律上老公你已经是我的丈夫了，阿良也就是老公的儿子，以后阿良也要像喊我们这样，喊老公你爸爸才对！”妈妈略显严肃的对我说道，“儿子，以后无论什么场合，我老公都是你的爸爸，知道没有？”
　　妈的！
　　这个混蛋、地痞、恶棍、汉奸、逃犯……甚至是我的杀父仇人，不但操了我的新婚妻子，操了我亲妈，操了我梦寐以求的岳母，如今又摇身一变，成了我“爸爸”？
　　这不就是认贼作父吗？
　　“老弟，你可千万别危难，咱俩从小就是兄弟，虽然年轻时做哥哥的我不懂事，把你给妈操了，但是咱俩可是实打实的兄弟啊！”
　　去你妈的！什么叫不懂事把我妈操了？真能瞪着眼睛说瞎话！
　　可是……
　　如今马上就要去见娘家亲戚了，而且广龙又以我继父的身份出现，于情于理，我还真得喊他爹！
　　“龙哥……爸爸，既然你和我妈妈真心相爱，而且又有了夫妻之实，并且那天我都发誓想要妈妈为龙哥……爸爸你传宗接代，并且录像为证了，怎么会出尔反尔呢？从今以后您就是我的亲爹亲爸爸了！”一咬牙，我还是认可了这个“亲爹”。
　　“兄弟，你可别千万别违心啊！”
　　“不会的，龙哥爸爸，以后当儿子的就这么称呼你了！”
　　“哎……好吧，那我就认了你这个儿子了！”广龙终于掩饰不住，露出了一个满意的笑容。
　　“这不好啊！阿良叫婆婆妈妈，叫老公爸爸，可为什么还叫人家嫂子呢？”香香第一个不高兴了。
　　“哈哈哈……没事，改个称呼就行，以后让咱们儿子也喊你妈妈就行了！”广龙开怀大笑。
　　“就是，咱们婆媳都是老公的女人，虽然名义上咱们是婆媳，但实际上都是姐妹啊！我儿子当然也就是儿媳妇妹妹你的儿子啦！”妈妈又对着我说到“儿子，过了今天，以后也要喊我儿媳妇妹妹为妈妈哦！”
　　这个倒是没什么心理负担，反而很刺激，于是我马上改口道“亲嫂子妈妈！”
　　香香有些不好意思，但可能也认为这是刺激我的好机会，于是马上承认了下来，“唉，乖儿子！哈哈哈……”
　　众人都哈哈大笑起来，笑了一会，香香继续说道，“我和阿良儿子名义上还是夫妻，而婆婆姐姐你又是老公的名义妻子，所以婆婆姐姐仍旧是我的婆婆，以后我就喊你婆婆姐姐，老公也是我的公公老公啦！”
　　“咦？那要是按照你这么说，儿媳妇妹妹是老公的老婆，而我又是儿媳妇妹妹的婆婆，那老公岂不是我的儿子老公了？”妈妈又反应过来一个事。
　　广龙爸爸，妈妈嫂子，亲嫂子妈妈，儿媳妇妹妹，婆婆妈妈，公公老公，儿子老公……
　　真他妈乱！
　　但是喊起来又特别刺激！
　　除了我对广龙的称呼以外，众人都沉浸在这种有违人伦的快感中兴奋不已。
　　岳母给了一个酒店地址，意思是先去酒店吃饭，然后再回家。
　　到了酒店，已经是宾朋满座了，本就肌肤胜雪的岳母穿着一件白色紧身连衣裙，穿梭在人群中左右逢迎，仿佛一只翩翩起舞的白天鹅一般。
　　我去停车，香香她们先走进了酒店，当我驾车离开的一刹那，仿佛听到了酒店大厅里人们惊叹的呼声。
　　谁让香香婆媳那么漂亮呢？
　　当我停好了车走到酒店门口时，该死的接待经理以为我是个司机，让我去另一个房间，说司机师傅有专席。
　　气死我了，我就那么没有新郎官气质吗？
　　我怎么说经理都不信，让我给主家打电话来接人，正当我准备给香香打电话时，恰好岳母正巧出来找经理要交代一些事。
　　知道前因后果后，岳母直翻白眼，“不好意思，这个不起眼的正是我没用的女婿，给你们添麻烦了……”岳母尴尬的笑着做着解释。
　　经理也很尴尬，一个劲的道歉。
　　我跟着岳母向正厅左侧的副厅走去，几次欲言又止，岳母实在是不想搭理我，满满的厌嫌表情都快溢出来了。
　　不过靠近岳母后，淡淡的熟女香也灌满了我整个鼻腔，这是岳母的天然体香，随着年龄的增长而有所变化，似乎更加能引诱男人侵犯的冲动。
　　尤其是岳母今天的穿着，贴身的连体裙，将岳母丰满成熟的肉体勾勒的淋漓尽致，略显丰腴的蛮腰配合着挺翘的丰臀，似乎每走一步都会摇曳一下腰肢扭摆一下翘臀。
　　“小王来啦，快来坐。”古板又传统的老学究岳父招呼我过去坐。
　　我笑着和周围人打着招呼，坐下后左侧是岳父，右侧的三个人都不认识，估计应该是香香的长辈。
　　岳母坐在岳父左边，依次是妈妈、广龙和香香。
　　四位亲家坐中间，一对新人坐两边，原本没问题，可是我和香香似乎坐反了。
　　岳母和妈妈聊着天，岳父和我随意聊着，岳父看着我的新爸爸广龙，似乎不是很开心，毕竟岳父已经50岁了，而且长得也和他的性格一样，不出众也很老。
　　而广龙却身强体壮，看起来还不到四十岁，而且面相凶恶，岳父实在和他没话聊。
　　仿佛古代的秀才遇到土匪一样。
　　“小王，你这位继父我虽然看着面熟，不过怎么以前没听你们提起过？”岳父刚才和广龙打过招呼，但是气质上的差异让比较寡言的岳父不愿意和广龙说话，而岳母一直在和妈妈聊天，岳父只能轻声问我。
　　“龙哥……哦，爸爸他是以前妈妈的男朋友……”我话还没说完，耳尖的妈妈就把话题接了过去。
　　“亲家公，阿良还在上学的时候我就和老公他有来往了，这不是怕影响不好，所以等阿良成婚后我才和老公领的证嘛……”妈妈一边笑意盈盈一边亲密的搂住身旁的广龙。
　　“是这样啊……”岳父点了点头。
　　“龙哥之前一直在国外，前阵子才刚回来……”岳母也介绍着，毕竟当着那么多人面，岳母也有所收敛。
　　广龙只是淡淡的笑了笑，看起来很有绅士风度。只不过一旁的香香时不时眉目含春的偷偷望一眼广龙，然后又仿佛做错事一般害羞的低下头。
　　看的我这个不舒服，感觉香香在把自己心上人介绍给自己家长一样。
　　过了一会，岳母让我和香香给亲戚们敬酒，顺便都认识一下。
　　“可不可以兑水啊？”我危难的看着这满满一瓶的白酒。
　　“这怎么可以？这种事能弄虚作假吗？”古板的岳父居然第一个反对。
　　“这样吧，也别太为难这小两口，我这个当公公的错过了儿媳妇嫁过来，这回也出些力！”广龙拍了拍雄厚的胸膛，“媳妇去敬酒，我来喝！”
　　按照习俗，公婆称呼儿媳妇为媳妇也没问题，但是广龙这句话一语双关，意思已经公开表白了香香是他媳妇一样！
　　这一下可把香香羞赧的可爱的小脸通红通红的，但是又抑制不住内心中的幸福喜悦。
　　“这……不大好吧……”岳父有些不认可，但又不想驳了这位长相凶恶亲家公的面子。
　　“这样吧，让我和亲家母一起去，香香可能有些不好意思，甚至有些远房亲戚都不认识，我来给他们介绍，亲家母就当陪陪我了。”岳母一向盛气凌人。
　　岳父一想也是，总不能让亲家母和自己坐在一起吃饭吧！
　　香香羞涩的低着头拉着广龙的西服衣角，站在广龙身边，一个高大威猛一身笔挺的西装，一个娇柔可爱一身半成熟的少妇连衣裙，二人犹如新婚夫妇一般。
　　岳母拉了一下妈妈，满面笑意的偷偷指了指广龙和香香，“你看看他们，真是天造地设的一对，怎么看怎么般配呢！”
　　“谁说不是呢？咱家香香和老公本来就入了洞房，而且婚前就互相喜爱，就差了一个婚礼了！”
　　“婚礼以后再补，今天就当做老公和香香的回门省亲了，一会你可要帮忙照应一下啊……”
　　“照应没问题，可是我怎么感觉像是你和老公回门省亲呢？”妈妈捂着嘴调笑着岳母。
　　“哎呀，不是一回事嘛……”岳母难得羞臊了一回。
　　“对对对，一回事……”妈妈和岳母二人笑眯眯的走了过来。
　　当着众亲朋的面，岳母毫不在意的挎上广龙的胳膊，广龙的另一边是香香和妈妈，我则是跟在香香屁股后面。
　　乍一看，我们这对新人像是跟在三位长辈之后，但实际上广龙右边挎着岳母，左手和香香十指紧扣，香香差半个身位在广龙和妈妈之间，妈妈和岳母一样挎着广龙的左臂上。
　　“来来来，新人敬酒啦！”我们走到一桌旁，岳母跟自己结婚一样，满面红光的招呼着。
　　“这位是新郎官……的继父……”岳母介绍些广龙，但是后面那三个字几乎是囫囵的一带而过，虽然大家也都听到了，但怎么听怎么感觉广龙像是新郎官一样。
　　“这位是亲家母！”岳母又介绍着妈妈。
　　然后开始向广龙介绍起这一桌的亲戚，根本没把我当回事。
　　广龙的身材很给人一种压迫感，而且面相凶恶，在座的居然本能的忽略了我，一个个和广龙寒暄起来。
　　广龙也露出自以为很和善的笑容，和大家一一打着招呼，然后说到，“我媳妇和我儿子不胜酒力，你们大家多多包涵，这杯酒我代替我儿子和我媳妇敬给大家。”
　　于是广龙和香香一人举着一杯酒，和大家敬酒，广龙仰脖一干二净，香香则是浅尝则止。
　　“这当爹的可真不错，怕儿子伤身体，替儿子喝酒……”众人居然都很认可广龙！
　　妈的！有你们这样的吗？哪有当爹的替儿子喝新婚敬宾酒的？更何况还是继父？
　　一旁的香香一直红着脸不说话，任谁都能看出新娘子娇羞可人，满脸幸福，似乎嫁给了一个不错的如意郎君。
　　这一桌还有几个长辈，广龙和香香一个一个的敬过去，广龙每次都会和别人说，“我媳妇香香从小受你照顾，我和媳妇香香共同敬你一杯”之类的话。
　　两桌下来后，香香有些酒不醉人人自醉，脚步轻浮的半靠在广龙身上了。
　　到了第三桌，香香的状态跟发了情一样，水汪汪的双眼迷离的看着广龙，似乎只要广龙愿意，香香哪怕当这众人面也敢和广龙交尾一番。
　　“孩子不胜酒力，就让我这个做妈的替她敬大家了！”岳母从香香手中接过来酒杯，替香香和广龙为大家敬酒。
　　这一下，可真成了岳母和广龙的新婚回门省亲了。
　　香香似乎很沉醉在广龙对着亲朋好友认可她这个“媳妇”一样，也有些不甘示弱，于是就和岳母一人一次的敬起酒来，仿佛是广龙娶了母女二人一般。
　　敬过酒之后再回到主桌上后，母女二人都俏红着小脸，本来这对母女就比常人要白皙三分，此刻在酒精的发酵下，更是美不胜收。
　　岳父虽然有些看不惯广龙，但是却能喝下这么多酒而面不改色，应付这些场面活比自己强了百倍，于是哪怕此刻岳母看广龙的眼神已经不加掩饰的爱慕下，岳父也都睁只眼闭只眼的。
　　看着广龙一左一右的母女二人，岳父吃了口菜似乎反应过来一个事，于是扭头问我，“小王，我记得若寒和我说，你们小两口都比较纯洁，怕你们不懂行房之事，这段时间一直和亲家母住在你们那里的，这个新的亲家公也是和你们住在一起吗？”
　　“这……”我汗都下来了，借着吃饭的机会满脑子想该如何回答。
　　“而且你们刚才敬酒时我似乎隐约记得，在你们结婚前的几天，若寒和亲家母去挑选结婚用品，有好几次我都看到这个新亲家公开车送她们回来的，若寒当时跟我介绍说，这个亲家公不是你打小的兄弟吗？难怪刚才我看着有点眼熟呢……”岳父的话让我冷汗一个劲的往外冒。
　　我求救的看着妈妈她们，结果看到岳母的同学来敬酒讨喜，广龙正和香香仿佛新人一般和那些人喝回礼酒呢！而妈妈和岳母都在一旁陪衬着。
　　没人帮我！
　　“呃……咳咳……”我半真半假的说道，“我从小的确就和广……和爸爸认识，因为爸爸比我只大个十来岁，而我经常受别人（就是广龙）欺负，所以爸爸就对我特别照顾。可能爸爸比较早熟吧，经常来我们家，一来二去的……您也知道我亲生父亲走得早，我那时候小不懂照顾妈妈，也都是爸爸帮忙照顾家里，所以后来爸爸就和妈妈好上了……”我越说越通顺，“之后爸爸去国外（犯罪潜逃）发展了一段时间，前段时间才刚回国，妈妈害怕爸爸不再喜欢她于是没敢再续前缘，那段时间我也忙，于是爸爸就替我经常陪着香香逛街购物……”我输了一口气。
　　“哦，是这样啊，看来这个亲家公还挺有男人担当的，不会始乱终弃呢！也难怪香香这丫头一直很依恋他，也怪我，对香香太严厉了，从小缺少父爱，既然香香能在亲家公那里找到缺失的父爱，那我心里也能少一点愧疚了……”说完，老学究岳父有些惭愧又欣慰的看着和广龙手牵手的香香。
　　话锋一转，“可是这几天若寒一直住在你那里，岂不是很不方便？”
　　我继续硬着头皮忽悠道“我们家不是三居室的嘛？岳母白天经常和妈妈一起指导香香……呃……房事，爸爸指导我，可是我和香香都太愚钝了，所以学了好久……”我不好意思的挠了挠头。
　　“哦，那我是不是快抱孙子了？”岳父很期待的看着我。
　　“这……”估计快了吧，可能不止孙子，儿子也有可能的。
　　同是天涯绿帽龟，我同情你。
　　绿帽癖发作，我说到“暂时可能不大会……”
　　“不是我说你们，你们也都不小了，我年龄也越来越大……”岳父要开启说教模式了。
　　“我不是这个意思……”看了一眼香香含情脉脉注视广龙的目光，我一咬牙，“可能是因为香香太缺乏父爱了，每次我和她内什么时……她都很紧张没有安全感，只有和爸爸时香香才会放开自己，不怕您笑话，最近这几天我都没敢和香香在一起睡，香香总是做噩梦，只有和爸爸在一起时香香才睡的踏实……您别误会，岳母怕影响不好，于是就和妈妈一起陪着香香，您没看连敬酒都是岳母和妈妈陪着吗？就是怕香香怕生，所以这几天夜里，都是岳母妈妈和爸爸陪着香香一起睡的。”
　　这话我没说错啊！这几天的确是三女共侍一夫的啊！
　　“唉……都怪我啊……钻研学问钻研了一辈子，到头来连一个称职的父亲都不是……唉！也罢，既然香香能从亲家公那里得到父爱，我就暂时把我这个‘爸爸’、‘丈夫’的称呼让出来，来弥补香香缺失的家庭温暖吧……”
　　我操！
　　岳父您这是天生绿帽王八命吧？
　　居然这么主动的拱手把一起生活二十多年的结发妻子送给那个混蛋？
　　是脑袋学傻了还是也有隐藏绿帽癖啊？
　　我有些不敢接受！
　　“所以小王你得努力吧！尽快让香香恢复过来，否则哪天被别人知道看到了，还以为我们两口子离婚了呢！我好歹在咱们市文学圈里也算个有头有脸的人，可别闹出什么误会！做出这么大的牺牲，这可都是为了香香啊！”岳父唉声叹气的说道。
　　你也怕丢人？殊不知你头上的绿帽子其实也不比我少多少。
　　“您放心，我肯定会努力的……对了，这段时间我正想办法办理出国手续，岳母和妈妈打算陪着我们一起去国外度蜜月，毕竟香香的的问题你也了解的，所以之前的城市沙滩就不去了，到时候岳父你也要一起来啊！很可能这一次外出就弥补上了香香缺失的爱呢？”
　　岳父想了想，可能也怕被别人看到说闲话，于是点了点头，说到时候一定。
　　要不要到时候我把我父亲的骨灰遗照一起带去？这样就凑足三个绿帽乌龟王八，刚好可以斗地主了。
　　这顿饭吃的差不多了，我和岳父全程看着岳母香香和广龙眉来眼去的，饭菜都有些不香了，不过岳父抱着弥补香香家庭温暖的想法，所以哪怕岳母偶尔和广龙有几次肢体接触，亲密的耳鬓厮磨说悄悄话，也都会认为是故意表现给香香看，让香香感受父母恩爱的家庭温暖。
　　有人开始陆续离开，不过在走之前都会来和广龙打招呼，而广龙居然也特么像他们女婿一样，拉着香香这个新婚小娇妻和别人一一道别。
　　最多有那么一个两个的和我点了点头示意一下。
　　唉……这次省亲几乎就是给大家介绍香香的这个新郎官的！
　　之后我们共同回岳母家，毕竟家里还有几个没来酒店的老人，我们也要去见见的。
　　而我和岳父似乎达成了某种默契一般，这回直接就是广龙拉着香香去敬酒拜礼的。
　　而几个老人家年岁稍大，根本不认识我，于是居然也认可了香香和广龙这对新人。
　　香香的奶奶居然还拿出一对玉镯子，打算给孙女和孙女婿戴上。
　　岳父偷偷拉着岳母去了小房间，等出来后，岳母居然笑靥如花，眼角眉梢掩饰不住的喜悦。不过看到我后，却狠狠的剜了我一眼。
　　我居然被吓得抖了一个激灵，难道岳父刚才都是虚情假意，在岳母那里告我状了？
　　我一时间心虚不已，不知为什么，我一直对这个肤白貌美气质有佳屁股肥美的岳母又爱又怕的！
　　岳母趴在妈妈耳边悄悄说了几句，妈妈居然也嬉笑了一下。
　　之后岳母似乎放开了许多，不断围着广龙转，老人家们看到了还以为岳母异常中意这个女婿呢！
　　香香奶奶拉着广龙的大手和香香的小手握在一起，语重心长的说道“孙女婿真是不错，这体格肯定没问题，你们要加油啊，我都着急等着抱重孙了呢……呵呵呵……”
　　“您老人家放心，我和媳妇肯定会多家努力的，让您三年抱俩都不是问题！”广龙色眯眯的看着因为蹲下身，而臀部变得异常曲线动人的香香。
　　“哈哈哈……那太好了，香香啊，你要多争气，给我孙女婿多生几个大胖小子！”
　　香香娇羞至极，忍不住瞥了一眼广龙，那曾想广龙盯着自己的眼神仿佛盯着小绵羊一般热辣，马上又羞臊的低下头……可能似乎突然想起了我，于是又红着脸偷偷瞄了我一眼，见我嬉皮笑脸的对着她笑，这回更是臊的直接将脸埋进了巨乳中。
　　之后又聊了聊家长里短，我们也就告辞离去了。
　　岳母岳父把我们送下楼，香香在岳父面前还算克制，但上了车以后，立刻扑进了广龙怀里，带着颤音和抑制不住的欲望，呼吸急促的一边雨点般亲吻着广龙的脸颊，一边娇嫩欲滴的腻道“老公……老公……爱我吧……”

第10章
　　今天一大早，妈妈就带着广龙那混蛋出去了，说是自家男人出门连个代步工具都没有，打算用爸爸的留下的老本给广龙买一辆车。
　　我很不开心，可恶的广龙在爸爸面前狂操妈妈，把爸爸活活气死还不算，如今娶了妈妈还要花爸爸留下的遗产？
　　我除了结婚买房时用到了一些外，根本不舍的动一毛钱，可是如今却要在这个混蛋身上消费？
　　本来我打算阻止的，哪曾想话刚一出口，就被妈妈和香香给怼回来了！
　　毕竟广龙如今是她们的老公，一个是合法夫妻，一个是入过洞房的实质性夫妻，已经成为了有夫之妇，当然要时时刻刻为自家男人争取利益！
　　而且男主人有车开不是应该的嘛？
　　再加上广龙用余光冷冷的瞥了我一眼，我顿时感觉到从尾椎骨上冒出一股寒意，下意识的认可了她们。
　　妈妈有个同学在经营汽车专卖，于是二人就去买车了。虽然广龙的身份暂时没有驾照，但是我妈妈却有，不耽误她们开车回来。
　　如今家里只剩下我和有名无实的小娇妻香香了，从大学时期谈恋爱，到如今成为一个小少妇，香香真的是越来越有魅力了！
　　此刻我坐在客厅沙发上，看着洗手间里在为自家老公洗内衣内裤的香香，宽松的睡裙都无法掩盖住香香玲珑的曲线。
　　尤其是弯腰撅起的翘臀，不知是不是被滋润的缘故，看起来肉乎乎的，再配合那对白白嫩嫩的美腿，和飘散过来的体香，我有些抑制不住自己的冲动了！
　　虽然香香的裸体见过不止一次，但基本都是和广龙在一起才能欣赏到，今天难得家里只有我们二人，是不是也该让我尝尝荤腥了？
　　我悄悄走到认真洗广龙内裤的香香身后，窈窕的身姿再一次激发了的冲动，于是猛地一把从香香身后将她抱了起来。
　　“哎呀！”很明显香香吓了一跳。
　　“阿良你干嘛？”香香挣扎了起来。
　　我感受着怀中软若无骨的娇躯，翘臀扭动的弹性，触手滑嫩的肌肤，还有那熟悉无比的天然体香，简直让我欲罢不能。
　　“香香……让我抱抱你吧……”我深情的在香香耳边轻语到。
　　香香停止了挣扎，紧张的看了看房门，然后才没好气的说到，“怎么啦？你这个小叔子打算对嫂子下手啦？”
　　自从大学时起，由于香香翻看我的笔记后就知道了我有这方面的癖好，并且也原谅了我，还配合我新婚之夜让广龙给她破处。
　　但是我却一直琢磨不透香香的想法，有时候我都怀疑香香是假戏真做，已经彻底爱上了广龙。
　　再一次怀抱可人的我，终于找到了几乎离我远去爱恋感觉，香香是属于我的！
　　“别闹了香香，现在就咱们两人，你就让我再抱你一会吧……”我无赖到。
　　香香抿嘴一笑，并没有享受我的怀抱，也没有说挣脱而出，“你个小乌龟，自从我老公出现之后，你就变了一个人一样，不但把我往老公怀里送，那天还发誓让我给老公传宗接代，你可真是烂到骨子里了！”
　　这话听到我面红耳赤的。
　　“不过呢……这也算两全其美了，既能满足你那奇怪的变态癖好，又能让我感受到强大男人疼爱的感觉，说实话，那天你想让我和婆婆给老公生孩子时，我对你真的是失望透顶……”香香的话像刺一样扎向了我。
　　我心里咯噔一下，难道香香真的不爱我了？
　　“不过嘛回头一想想，老公这么爱我，我能为老公生个一儿半女的也算我的福分了，至于你嘛……”香香侧着脸说到，“说实话，我也离不开你，不知为什么，只要你在我身边，我就特别爱我的老公，如果你离开了我，我就感觉和老公的爱情没有了意义一般……”
　　我沉默着。
　　“所以说，小叔子，我希望你能在我身边陪我一辈子，用你的一生来见证我和老公的爱情！”
　　用一生来见证？那岂不是要直至终老了？让我戴一辈子的绿帽，焊死在我透顶上了？
　　不过话又说回来，离开了我香香就失去了和广龙在一起的意义……意思是，香香还是爱着我的？
　　我把香香搂的更紧了……
　　似乎是感受到了我的爱没有半分减少，反而越发的浓情，香香缓缓的将脸颊靠在我的肩膀上，微眯着双眼。
　　“我还是那句话，对你的爱，我至死不渝！”
　　香香的身体轻轻一颤，嘴角也带出丝丝甜蜜的笑意。
　　不知不觉，我的手从香香小腹慢慢向上滑去，结果刚刚碰触那对大白兔时，香香突然一把按住了我的手。
　　“小叔子，如果从婆婆那里叫的话，你也是我的儿子，你怎么可以对你的嫂子妈妈无理呢？”话虽这样说，但是香香却没有那种指责的语气，反而像是在玩闹一般。
　　我立刻心领神会，看来香香想要玩点刺激的了，女人啊，一旦打开了开关，就瞬间激活了多重属性。
　　“嫂子妈妈，儿子我长这么大还没喝过你的奶呢，既然你的奶子这么大，就让儿子吸一口嘛……”我化身一个无底线的流氓，流里流气的和香香玩笑起来。
　　不过我说的也没错，无论是和香香以前哦情侣关系还是后来的夫妻关系，我都没有碰过一次香香那对雪白沉甸甸的乳房，要知道香香刚上大学时就有着远超同龄人的巨乳，但是为了尊重被岳父严苛调教出来的香香，我根本没有去碰触过香香身体一次！
　　如今香香已经被广龙玩了不知多少次，我也见过无数次，今天怎么也要让我爽一回吧？
　　说句难听的，上次碰女人还是岳母的脚丫子呢！
　　“哎呀！你这个不孝子，怎么可以对自己妈妈做这种下流的事？我可既是你的嫂子又是你的妈妈啊！”说完香香又挣扎了起来。
　　我一用力，直接从身后将香香抱了起来，向沙发走去。
　　好轻盈的身子啊！
　　“谁让嫂子妈妈你香喷喷白嫩嫩的，作为儿子的我还是处男呢！难道妈妈不应该替儿子排忧解难吗？”把香香压在床上，怀中柔软的身体仿佛受惊的小白兔，越是挣扎越能激起我的兽性。
　　“不可以不可以啦！你这个败类混蛋，不可以碰触人家的身体一丝一毫，人家可是有老公的，身体只属于老公一个人的，你这个鼠胆匪类，在老公面前就是个窝囊废，小鸡鸡又软又废，你根本连人家的小脚趾头都不配亲吻一下，居然还想癞蛤蟆妄途天鹅肉，这一辈子你都休想！你活该一辈子都是个废物！垃圾！”
　　香香的话语不但刺激着我的神经，更加刺激了我的欲望，仿佛这种话语更能让我兴奋！鸡巴虽然小，可是却已经剑拔弩张了！
　　“你整天都把自己洗白白擦香香的勾引龙哥，不就是想被他操吗？反正现在龙哥爸爸也不在，就由我这个小鸡巴伺候你吧！”我越说越亢奋，尤其是在身体下面滑不溜丢的温香软玉，加上这段时间的性欲挤压，我真的有些控制不住了！
　　小鸡巴硬挺挺的顶在香香的翘臀上，柔软富有弹性的臀肉反弹回来的力量，差点让我射出来。
　　“不要啊……救命啊……你不可以碰人家啊……人不但是个王八废物，就连男性标志的鸡巴都是个小牙签……你只配看着我被老公插……你这辈子都别想满足任何一个女人……呀……小鸡巴儿子不要顶妈妈的屁股啊……你那肮脏下贱的臭东西离人家越远越好！”
　　不行了！不知香香说的真假，反正我是刺激的不行！今天说什么也要在香香身上把我这处男之身给破了。
　　于是我跪骑在香香屁股上，一把脱掉了上衣，裤子是居家服，也直接退了下来，小鸡巴终于和香香的屁股接触了一回，虽然是隔着内裤！
　　就在我兴奋的去拉香香内裤时，脸颊上突然传来一道带有剧痛的大力，接着我整个人侧翻了出去。
　　“你个王八蛋！你想对香香做什么？”一个饱含愤怒指责的娇咤声响起。
　　“妈妈……”香香也吓了一跳，马上拉下睡裙坐了起来，羞红着脸低下头。
　　原来是把我拿捏死死的大屁股岳母。
　　“岳母……”我尴尬的跪在地上，小鸡巴依旧勃起，恨不得找个地缝钻进去。
　　岳母坐在沙发上，把香香搂在了怀里，温柔的安慰着，“别怕香香，有妈妈在，刚才就当做是被狗扑了……”
　　香香哭笑不得，但还是侧着头悄悄对我吐了吐舌头，俏皮的眨了眨眼睛，然后瞬间梨花带雨哭诉起来，“阿良突然把人家扑倒了，吓死了……呜呜……”
　　岳母又安慰几句，轻轻拍着自己宝贝女儿，然后恶狠狠的瞪着我。
　　说实话，岳母今天穿着粉白色连衣裙，坐下后那对洁白修长匀称的大长腿几乎完全暴露了出来，跪在她面前的我嗅着岳母身上有别于香香的体香，欣赏着美腿，小鸡巴不但没软，反而又硬了几分。
　　世界上能有几个女婿可以在岳母面前露出鸡巴的呢？
　　“胆肥了你！居然敢碰你嫂子？你就不怕我老公回来打死你？”岳母似乎知道广龙不在家。
　　“母上大人……我……我一时没忍住……”我依旧低着头。
　　“算了妈妈，阿良可能也憋的太久了……”香香也怕岳母一生气把我赶走，于是赶忙帮我找台阶。
　　“他没有对你怎么样吧？”岳母刚才也看到了，我是刚把内裤脱掉，而且香香连内裤都没脱呢！但还是关心的问一句。
　　“没有……”
　　岳母点了点头，转头看着我，突然抬起玉足来踩在我的脑袋上，“小子，你也知道，除了你和我们家香香是个名义上的夫妻以外，香香的一切都是属于老公的，其实我也不用担心什么，你看你那根火柴一样的东西，根本满足不了我们家香香，既然你叫我母上大人了，我也不能总是压榨你不是……”说着另一只玉足脚尖顶着我的下巴，让我抬起了头。
　　我操，风骚岳母大白腿里面居然是一件红色蕾丝丁字裤，这大腿雪白圆润，神秘处更是幽邃迷人，我的鸡巴都涨得发疼。
　　“你这个年纪的确血气方刚的，不过你不可以碰你龙哥的女人……”岳母踩在我头上的脚指头顺着我胸膛一路向下滑去，白嫩的脚指头踩着我的鸡巴，仿佛一股电流一般，最后聚积在了我的鸡巴上。
　　顶在我下巴上的脚指头也贴着我的嘴巴，塞进了我的口中，我本能的用舌头舔起岳母的脚趾来。
　　虽然是脚指头，但岳母底子好，又加上保养得当，脚指上没有任何死皮角质，而且还很滑嫩。
　　即便稍稍带着丝丝脚部特有的汗酸味，不过也被岳母的体香掩盖。
　　入口略咸，但很快的就变成了可口的芬芳。
　　岳母享受的微眯了一下眼睛，踩在我鸡巴上的脚指头分开，卡住我的龟头，有节奏的一紧一松，上下撸动。
　　香香看我沉迷于岳母的脚丫子越舔越来劲，不可思议的看着我们二人，尤其是岳母享受的表情，竟然有些意动。
　　“但是却可以跪舔我们……知道吗？”岳母带着诱惑的语调，伴着呻吟下着命令。
　　“呜呜……”我连忙掉头。
　　太爽了，虽然是脚丫子，但岳母浑身雪白无瑕疵，自从那天偷看过岳母的大屁股后我就对岳母的身体念念不忘，后来虽然也舔过岳母的屁股，但根本没舔够，如今能舔到岳母白嫩的玲珑玉足，哪怕是在香香面前，我也爽的欲罢不能了。
　　更何况岳母的大白腿和红色小内裤毫不保留的让我欣赏，甚至还用这么漂亮的脚丫子给我足交，爽的我几乎快要射了！
　　“我们？”香香诧异的问到。
　　岳母笑了笑，然后收回我口中还没舔够的玉足，带着满满的口水移到我的鸡巴上，变成了双足足交。
　　“女儿也可以试一下啊，很舒服的……”岳母仿佛在安利一个产品一般。
　　香香看到我这幅奴才样，居然也忍不住伸出嫩足，试探性的放到我嘴边。
　　香香的脚丫子没有丝毫酸臭味，我立刻张开满是唾液的嘴一口含住了香香的大脚趾。
　　嗯，果然又香又滑，真不愧是我的香香。
　　“嗯哈……”香香居然忍不住发出呻吟。
　　“怎么样？”岳母一边给我慢慢的做着足交，一边问香香的感受。
　　羞涩的香香面红耳赤，但还是轻轻点了点头。
　　见到香香的认可，我双手刚要扶住嘴里的脚丫子，结果被岳母眼睛一瞪，我又立刻放下来，只能靠舌头来不断游走在脚趾与脚趾之间。
　　“哼……啊……”香香第一次体验到异样的快感，而且还是自己的合法丈夫，双重刺激下呻吟声越来越大了。
　　“小鸡巴废物还有点用，你就靠这张嘴，我们也不会抛弃你的！”岳母双脚发力，在我鸡巴上交替的上下揉搓几下，我就爽的直接射了出来。
　　“噫……真恶心！”岳母嫌弃的看着自己玉足上几滴稀溜溜的精液。
　　太爽了，即便是射过一次，在上下三只脚丫子的刺激下，我依旧是硬挺着。
　　香香双手死死抓着睡裙压在小腹处，看来已经爱液横流了。
　　岳母看出了门道，趴在香香耳边然后神色淫荡的低吟了几句，香香有些不好意思，但最后还是被岳母说服了。
　　“小鸡巴废物，念在你以前对我们家香香还不错的份上，我也不好意思完全剥夺走你丈夫的权利，但是你又不可以碰你龙哥的女人，这样吧，你就用这唯一能用的嘴，给香香舒服一下吧……”
　　香香红着脸，娇羞的嗔了我一眼，“便宜你了！”
　　我没明白。
　　然后香香收回脚丫子，转身趴跪在沙发上，对着我拉起睡裙，并且还扭捏的脱下了内裤。
　　在阳光的照射下，雪白滚圆的翘臀就展现在了我的面前。
　　“小鸡巴废物，去用你的嘴巴，记住，只能用嘴巴，伺候一下你嫂子吧！”岳母也放开了我鸡巴。
　　我激动坏了，这可是人生第一次啊！居然让我可以亲吻舔舐香香的屁股和嫩穴？
　　我迫不及待的扑了上去，伸出舌头毫不客气舔了一口！
　　香！滑！弹！
　　“啊哈……”
　　我在香香翘臀上留下一路的口水，狠狠舔在了香香的屁眼上，带着几分苦杏仁味，几分淡淡的香臭，满是褶皱的粉色屁眼上，终于迎来了她的初吻。
　　“呜呜……”香香舒爽的直摇屁股，捂着小嘴呻吟不已。
　　舌尖不断挑逗着香香的屁眼，有几次还钻进去一些，舔了一会后开始下移，我终于舔到香香的嫩穴啦！
　　满是滑腻的爱液，咸咸的，入口有些许的酸涩，舌头探进穴口，越往深处水越多！
　　“吸溜吸溜……”我一边吸舔一边吞咽，这可都是香香的甘泉啊！我饮如琼浆！
　　香香虽然被广龙操了很多次，但广龙却从来没有替香香口交过，如今在我这里填补了这一环节。
　　“啊啊啊……好舒服……舌头……啊啊……好滑……小……”香香看了一眼岳母，然后跟着学，并且还添油加醋到“小鸡巴废物……窝囊废小王八……以后……只允许你用嘴巴伺候我们……”
　　岳母挑了挑眉，“我看以后老公爽出后，咱们也不用去洗了，躺在那里让这个小鸡巴废物来舔干净得了！”
　　“嗯……好……以后……啊啊……老公内射进来后……就让小鸡巴废物王良……来舔干净……把我和老公的润滑剂……通通吃掉……啊啊啊……”
　　什么？让我舔广龙那混蛋刚操过的逼？而且还要吃那恶棍的精液？
　　又气又……刺激呢……
　　“呦……一想到你以后的幸福生活，居然又射了呢……”岳母鄙夷的看着我，本来就因为太刺激就射个不停的小鸡巴，在岳母如此不屑鄙视的目光下，居然又稀里哗啦的，与其说是“射”，倒不如用“流”来形容更贴切。
　　“啊啊啊……不行啦……太会舔啦……哈啊……”香香突然回手死死压住我的脑袋，口鼻深深陷进她的臀缝中，然后身体一颤一颤，同时我的口中也疯狂涌进大量爱液来！
　　香香高潮了！是被我舔高潮的！虽然我要吞掉这些液体，但还是特别有成就感，而且一点也不嫌弃！
　　“怎么样女儿？”岳母问着瘫倒在沙发上的香香。
　　“好舒服呢……”香香俏脸红扑扑的，意犹未尽眯着眼睛。
　　“要不咱们下次也让老公体验一回？”
　　“嗯……”
　　什么？让我给广龙舔屁眼？妈的！我死也不干！
　　“下次你前面我后面，好好伺候一下老公！”岳母也羞涩了一下。
　　靠，是你们去舔啊？吓我一跳！不过，自己心爱的女人要给我那有着杀父之仇夺妻之恨的滚蛋舔屁眼……
　　我一边因气愤而死死撰着拳头，一边的小鸡巴在脑补画面的刺激下，却又淌出来一些稀溜溜的精液。
　　香香似乎也想到了某些画面，娇羞的扑进岳母怀里，二女当我不存在一般说起了悄悄话来，说到难为情的时候甚至还发出淫秽的笑声来。
　　而我则是光着屁股跪在她们面前，几乎毫无尊严可言！
　　“行啦，你赶紧起来吧……也不嫌丢人！”岳母似乎发现还有我这个“外人”在，和女儿聊闺房话题有些不适宜，撇了一眼干瘦的我很是厌恶的说到，“记住了！以后我们家香香是龙龙老公的女人，你要是再敢犯今天的错，别怪我让香香和你离婚！还有，以后只有我们让你碰哪里你才能碰哪里，多碰一根手指头我立刻让我老公把你的第三条腿废了！”
　　望着岳母白花花的大白腿和红色小内裤，我原有的一点愤怒也华为奴性，低着头色眯眯偷看着玉足美腿，唯唯诺诺的说道“知道了，母上大人！”
　　“还有呢？”
　　“嫂子妈妈……”
　　“滚吧！看见你就膈应！”岳母抱着肩膀托起巨乳，交叉起雪白光滑的大白腿，厌嫌的让我离开。
　　我马上拉起裤子，灰头土脸的离开。
　　“这小子就是贱，你越是骂他侮辱他，他就越兴奋！刚才我还以为他会暴跳如雷然后对我们发难呢！没想到居然毫无血性并且恬不知耻的射了……香香，你能选龙龙老公作为丈夫，真的是太有眼光了！以后对待这小子，就不用给他好脸色！”岳母一边用纸巾擦拭着脚上的精液一边侮辱着我。
　　香香若有所思的点了点头，神色有些复杂的看着我的背影，仿佛有些不认识我了，似乎在我们原本就有些畸形的爱情上，又多了某些东西。
　　“不行了，太恶心了，废物的精液在我脚上感觉浑身难受，会不会长疮啊？我得去洗洗去！”
　　我一直在卧室躲到下午，妈妈和广龙回来后才敢出来。
　　广龙左拥右抱，一个劲的在妈妈的脸颊上亲吻着，对于给自己买车的妈妈广龙看来是真开心呢！
　　“夏姐姐，你怎么来了？老头子放你出来了？”广龙大手在岳母雪白大腿上肆意的摸来抚去，一边搂着妈妈靠在自己的怀里。
　　“这还要多亏那小子，这回算是帮了一个忙……”岳母将刚才在我面前晃来晃去就是不让我碰一下的雪亮大白腿紧紧贴在广龙大粗腿旁，甚至还叉开来让广龙能摸到自己的蕾丝小内裤，一边把之前我忽悠岳父的那一套转述给了大家听。
　　“我操！兄弟，你这人情哥哥领了！为了让你哥哥我们广家开枝散叶，你真是煞费苦心啊！你放心，哥哥我保证不会辜负你，肯定搞大沈姐姐、夏姐姐还有我们家香香肚子的！”广龙露出一副感动的神情，然后大手拍着妈妈的肉臀向我保证！
　　我尴尬的笑了笑，你不拍你胸脯，拍我妈妈屁股算什么保证？
　　而且还旧事重提的，当着我的面跟我说要把我妈妈，我暗恋的岳母，还有我最爱的新婚娇妻肚子搞大，就好像我很满足一样！
　　但，事实上，我内心里还真挺期待的。
　　当晚不用说了，广龙说为了奖赏妈妈，要给妈妈屁眼开苞！
　　妈妈俏脸一阵红一阵白的，既是期待又是害怕！
　　岳母仿佛过来人一般，拉着香香给妈妈用卸下喷头的热水器水管给妈妈灌肠。
　　我在她们主卧外都能听到洗手间里妈妈传出来的，既痛苦又舒爽的呻吟声。
　　可恶的广龙，居然要操妈妈屁眼？更可恶的是，岳母把门锁上了，不让我偷窥！
　　我只能趴在门上偷听了，过了一会，妈妈就开始呻吟了起来，而且还带着很有节奏感的“啪啪啪”声，看来是在操妈妈嫩穴！
　　毕竟这种熟悉的声音和呻吟这几天我听的太多了。
　　似乎妈妈高潮后，屋子里安静了一会，接着就传出妈妈声嘶力竭的惨叫声。
　　“慢点慢点……不行啦老公……啊啊……你的太大啦……呀啊……”
　　“亲家母刚才不是已经润过肛门了嘛？再说老公还沾了许多你的骚水，看起来挺滑的啊……”
　　“不是啦妈妈……老公的肉棒太粗大啦……再顺滑也没用啊……哎呀，妈妈你看，老公的肉棒上有血哎……”
　　“痛死啦……啊哈……”
　　“看来是把亲家母的肛门撑裂开了……别怕亲家母，一会就好了，咱们老公的本事你是知道的，保证你一会欲仙欲死！诶？香香你干嘛？”
　　“嘻嘻……这是我和阿良的结婚证，这几滴血是妈妈你上次被老公插出来的，这次我也接一点婆婆的肛门处女血……”
　　“死丫头真会玩呢……”
　　“留作纪念吧……”
　　“嘶……沈姐姐，你的小屁眼太紧了，夹的我都快射了……”
　　“呼……呼……哈……太粗大了……老公你真不亏是大丈夫……你快把你老婆操死了……呼……还好，我已经适应了……来吧老公，今晚……人家要你操个够……死在你的大鸡巴下……也认了！”
　　“呸呸呸！说什么呢沈姐姐，我还要让你给我生儿子呢！来吧夏姐姐，还剩一半，我要冲刺咯！”广龙的破嘴就是能说会道。
　　“嗯！来吧！亲爱的老公！”妈妈甜蜜又坚定的说。
　　“哦！！！”
　　“操进去了！爽！整个鸡巴都被沈姐姐的肛门给包裹住了！太爽了！”
　　“嗯哈……来吧！”
　　之后就是妈妈痛苦的呻吟，一点点转变成舒爽的淫叫，并且叫床声居然和普通性交比，还多了几分雌兽般的欢愉！
　　我不知道广龙今晚是如何折腾我妈妈的，其余二女也都浪叫过，但唯独妈妈每次的淫叫都异常亢奋，解锁了新的性爱方式果然不一样！
　　最后还大吼着“肚子太烫啦！”之类的话！
　　不像以往，今天香香没有给我任何机会，没有视频，也没有性爱过后出来给我的慰藉，犹如我这个人真的和她们一点关系都没有一般。
　　早上起床，妈妈和广龙还在休息，尤其是妈妈，昨夜被广龙爆了菊，估计没那么快恢复过来。
　　可能怕惊扰他们，岳母在公用的洗手间洗刷，香香则是在代替妈妈正在为大家做早餐。
　　我来到厨房门口，穿着单薄睡裙的香香高盘着妇人发髻，带点婴儿肥的俏脸和细嫩的脖颈，在初晨的阳光照映下，还未褪去的细小绒毛象征着才脱离少女不久。
　　玲珑的曲线在半透明的睡裙里，朦胧间更是增添了无尽诱惑和美感。
　　这么唯美的画面，女主人却不属于我……
　　“早啊！”香香看到我，秀气的俏脸扭了过来，和我礼貌性的打着招呼。
　　不知为什么，今天的香香，不但增添了几分人妻的味道，更多的是让我感觉有了距离感。
　　“早……”我也礼貌性的回答。
　　“噗嗤……”香香突然笑了出来，然后眨了眨充满灵性的大眼睛俏皮的看着我，“昨晚是不是没休息好啊？黑眼圈那么重？哦对了，是不是我的婆婆姐姐动静太大了啊？”
　　这话让我怎么接？
　　香香则没有了以往的羞赧和尴尬，很是自然的继续道“这也难怪啦……谁让我们的老公那么厉害呢！肉棒那么粗大，你的亲妈被老公开了后庭，不连哭带叫才怪呢！嘻嘻……”
　　这还是我的香香吗？昨天岳母到底给香香说了啥？怎么连这么羞人的话语也能气定神闲的讲出来？
　　香香看出了我的费解和讶异，却没有给我任何解释，而是一边搅拌着稀粥一边说道“小鸡巴废物阿良，一会赶紧吃饭，然后赶紧出去给我们把出国的事情搞定哦！”
　　香香死死盯着我的表情，在她说出贬低我的话语时，我的心跳猛然加速，腹部一股热流直充小鸡巴上，我的身体条件反射的一颤，同时也加紧了双腿。
　　“对对，可能还要跑几个部门，保证不会让几位嫂子失望的！”我居然瞬间把自己带入进了角色。
　　“小叔子你虽然废物了一点，但废物也是有利用价值的，嫂子我看好你哦！”
　　这时岳母洗刷好走了出来，真不愧是香香的妈妈，素颜也这么漂亮，不过就是看我的眼神越来越厌恶了。
　　“昨天还没得到教训吗？又跑这里勾引我们家香香啦？小心我女婿老公出来揍你！”岳母抱着巨乳横眉竖眼的对着我。
　　“母上大人早，我只是看看香香……呃，嫂子妈妈做什么早餐，我这就去洗刷。”
　　看到我离开后，香香对着岳母道“妈妈，刚才我用你教我的话语骂他，阿良居然一点都不生气，看起来还很高兴呢！”
　　“我都说了，这个没用的男人……呸，连男人都算不上的废物，天生就是贱奴命，昨晚亲家母也说了，虽然是他亲儿子，但如果这小子能乐在其中，她不排斥和我一起骂他！以后咱们都一起，谁也别给他好脸子！”
　　我洗刷好出来后，吃过香香做的饭，我就屁颠屁颠继续去办手续，毕竟这是出国包下一个小岛旅游，方方面面都要考虑。
　　到了晚上，天快黑了我才回家，可以说是累的跟狗一样。
　　一进屋就看到广龙裸露着一身黑色腱子肉，正有节奏的一下一下操着沙发上撅着雪臀的香香。
　　而香香旁边，则是同样撅着肥硕雪白大屁股的妈妈。
　　岳母也同样一丝不挂，只不过此刻正躺在一边回味着。
　　我进屋只有岳母和广龙看到了，毕竟香香和妈妈二人挨个等着广龙临幸呢！
　　“啪啪啪！”
　　“啊啊……哈啊啊……老公好深啊……”
　　“老公啊……手指头虽然帮，不过也插人家几下嘛……”
　　妈妈和香香正争宠呢！
　　“呦！老弟回来啦？让你见笑了，我正操你妈和你老婆呢！”
　　“哈啊啊……没用的废物阿良回来啦……嗯啊……老公啊……人家可是你老婆啊……只属于老公你一个的……啊啊啊……人家才不是……嗯啊……好深……那个没用又垃圾的老婆呢……哦哦……老公你又大了一圈呢……哦哦哦……”
　　“废物儿子回来啦？快来看认认你的新爸爸……老公……手不要停嘛……狠狠插人家嘛……”
　　“没用的小鸡巴废物，事情办好了吗？这都拖几天了？”岳母看到我后加紧双腿站了起来。
　　这情景……真是淫靡啊！
　　虽然她们一个一个的都在用言语侮辱我，但是却第一次毫不避讳的在我面前裸露身体，这让我本来生出一丝的愤恨也都烟消云散了，而且还有些乐在其中呢！
　　这也多亏了广龙这混蛋，要不是他，我可能这辈子也没机会能光明正大的欣赏到这三个女人的身体！
　　岳母和香香肤白胜雪，妈妈虽然也很白但跟这对母女比稍微略逊一筹，但妈妈的身材却最是丰满，乳房比岳母的奶子还要滚圆，撅起来的大白屁股也更加肉挺！
　　以前还以为岳母是白虎，但现在看来，加紧的大白腿的中间，隐约能看到痕迹，证明只是清理的比较干净而已。
　　而香香则是真白虎，到现在都没长阴毛！
　　“再看我叫我老公把你眼珠子挖出来！”岳母裸着身体，掐着腰指着我，胸前那对圆滚滚的大白兔一跳一跳的，胯间神秘地带异常引诱我的视线，尤其是那对大长腿，上粗下细的，匀称又自然，但是又丰满绝伦。
　　我马上低下头，激动又唯唯诺诺的说道“手续差不多了，只要天气允许，过两天就会给通知了。”
　　“啪啪啪！”
　　“呱唧呱唧！”
　　“办的不错嘛老弟，没少花钱吧？”广龙一边操着属于我的新婚娇妻，一边扣着妈妈的嫩穴，一边把手探过来揉捏着岳母的乳房，一边戏谑的看着我。
　　“是花了不少钱，不过能让龙哥爸爸你有个愉快的新婚蜜月旅行，花再多钱也值了！”
　　“诶？我都说了老弟，虽然你妈让我操了，但是咱俩是咱俩！”
　　“啊啊……那不行啊……老公啊……你是我的亲老公……阿良虽然废物……但也是我的亲儿子……嗯啊……理所当然的也就是……嗯啊……你的儿子了……叫老公你爸爸……嗯嗯……天经地义……”
　　“对啊老公……啊啊啊……婆婆姐姐说的……没错呢……呀哈……辈分不能乱啊……不行啦……好满啊……老公太大啦……香香快不行啦……啊啊啊……”
　　“老弟你看……”广龙一副非常欠扁的无奈表情。
　　“龙哥爸爸，你和我妈妈是合法夫妻，当然也就是我的亲爸爸了，而且爸爸你又替我做了新郎，算是香香的真正丈夫，而且那天我也发誓，真心希望你能有后，所以无论如何，你都是我亲妈妈和嫂子妈妈的亲老公亲丈夫，所以你就是我的爸爸了！”我抬头目不转睛的看着光头，把话的非常肯定。
　　当然，我是借此机会偷看岳母的身体的。
　　“唉……那好吧！”广龙还一副苦大仇深的模样！
　　“老公啊……不行啦……啊啊啊……老公你插的太深啦……啊啊啊……都顶到香香子宫啦……啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　连续的高声淫叫，香香快要高潮了。
　　“今天你事情办的不错……”岳母点了点头，然后对我招了招手，“过来，领奖励吧！”
　　奖励？
　　我好奇的走了过去。
　　“谁让你走过来的？给我爬过来！难道你以为你可以和我老公平起平坐？”岳母马上严声呵斥我。
　　我居然在这股无形的威压下，我大脑一瞬间变得空白，本能的双腿一软跪了下去，在妈妈和香香不可置信的眼光下，我像狗一样爬到了岳母身前。
　　快要高潮的香香一边浪叫一边露出了极度失望的目光。
　　好香啊！
　　属于岳母的香味！
　　混杂着体香和刚刚欢愉后的淫靡香味，似乎从岳母紧紧夹住的大腿根处飘散而来。
　　靠近后，除了鼻腔里满满的女体淫靡气味以外，我还在反射灯光的雪白大腿上，看到了几条还未干涸的水渍！
　　“今天算便宜你了，昨晚我跟老公说你很会舔，老公也很好奇呢！想要看看你是怎么舔的，要不然你哪里会有这种福利？还不谢谢我老公？”岳母拍着我的头。
　　我似乎知道要发生什么了，小鸡巴硬的快要射了。
　　“谢……谢谢龙哥爸爸……”
　　广龙正加大加快抽插香香嫩穴的速度，强大的力量快要把香香顶进沙发里了，右手也没闲着快速扣弄妈妈的泛滥成灾的嫩穴，左手死死揉捏着岳母的一颗雪乳。
　　根本没空搭理我。
　　岳母拍在我头上的手顺势揪住我的头发，把我拉向她身边的沙发上。
　　“躺好！”岳母命令着。
　　我爬过香香身边，亲眼目睹着广龙又黑又粗的巨根在香香的粉穴口进进出出，不断带出汩汩的爱液来，大腿和小腹撞击着香香的雪臀，发出清脆的“啪啪啪啪”声，那强大到几乎要把香香压扁的冲击力，每一次砸下都会在雪臀上荡起一层肉浪！
　　我兴奋的直接在裤子里射了出来。
　　“哇啊啊啊……呜哇啊啊啊……”香香身体几乎蜷缩了起来，因为臀部的力量过大导致小脑袋歪在膝盖上，后脖子顶着沙发，似哭似吟的浪叫着，但是听起来却能让男人感觉非常悦耳动听。
　　香香也看着跪爬的我，不知是失望后悔还是幸福快乐，双目已泛起了泪花。
　　我伴随着香香和妈妈的叫床声，被岳母揪着头发拽到沙发边坐下，头仰面朝上贴着沙发，等待着接下来的岳母的奖励。
　　岳母满意的看了看我，又在广龙的丑脸上亲了一口，然后分开玉腿跨在我身前，将她那我日思夜想的雪白大屁股对着我撅了下来！
　　好白！好大！好香啊！
　　“来，这里可都是刚才老公留下的精华，还好老公射的深，我一直夹着腿保存着没流淌出来，现在全都便宜你了！”
　　略微发黑的大阴唇中间，岳母两只手指分开，内里粉色的穴肉在湿淋淋的爱液装饰下看起来异常鲜美！
　　接着大屁股坐下，直接呼在了我脸上，生产香香的阴道口也稳稳的和我嘴巴紧密贴合在了一起。
　　“好好吃好好舔哦！哦……舌头真灵活呢……再用力，没用废物，再用点力……对对……哦哦哦……”
　　我用力伸长着舌头，兴奋的在岳母穴口里疯狂舔舐着！
　　味道太美了，爱液太香了！
　　还有大股大股的液体不明温暖液体被我舌头卷进了口中，开始还很滑腻，后来就发粘发稠，我的大脑已经失去了思考，只是疯狂的吸舔，然后本能的吞咽！
　　完全不顾吃到嘴里的是什么东西！
　　“来啦来啦……哇啊啊啊……老公太厉害啦……插进人家灵魂里啦……好舒服……好幸福啊……咿咿……呀啊啊啊啊～～”
　　而与此同时，一旁浪叫已久，在高潮边缘徘徊的香香也发出了悠扬又嘹亮的娇淫声！

第11章
　　香香瘫在沙发上，身体还忍不住的一抽一抽的，本来清纯的秀脸上，此刻泪眼婆娑，散乱的秀发被泪水和香汗打湿贴在上面，闭着眼睛还在高潮的余温中。
　　广龙挺着锃光瓦亮的粗长黝黑大鸡巴，仿佛刚刚战胜的斗士一般耀武扬威的看着蜷成一团的香香，成就感爆棚。
　　“老公……嗯哼……太棒啦！真男人！男子汉！一连操倒了我们母女俩……哼嗯……”岳母坐在我脸上，享受着人脸坐垫的舒适。
　　“老公……”妈妈扭着肥臀，穴口一个劲的流着爱液，忍不住的发着嗲，“老公……儿媳妇妹妹身子骨弱……来，让她婆婆替老公降火……”
　　“沈姐姐，屁眼还疼吗？”广龙抽出妈妈蜜穴里沾满了妈妈爱液的手指，在妈妈肛门上按摩。
　　“不疼了，老公想要人家的屁眼吗？”妈妈毫无廉耻的说着如此下流的话语。
　　“当然不是，昨天晚上刚开苞就连续操了好几次，我怕沈姐姐留下病根……”广龙把手指插进了妈妈后庭，然后大鸡巴也对准了泛滥的蜜穴，一点点插了进去。
　　“哦！哦……”妈妈的二穴突然被同时插入，舒爽的呻吟起来，“好舒服呢……老公真疼人……嗯嗯……人家的屁眼就算被老公操烂了……也值得呢……”
　　“那我还不得心疼死？今天咱们就操逼，让沈姐姐的小屁眼多恢复两天……啧啧啧，感觉隔着沈姐姐的屁眼摸到了我鸡巴了呢……”
　　“嘤嘤……好奇怪的感觉啊……哼嗯嗯……老公啊……你的手指头……嗯嗯……好会玩呢……不过……老公你再扣……我就怕忍不住……嗯嗯……把老公你昨晚射进来的精液……拉出去……”
　　“以后找人，按照我的尺寸做几个假鸡巴，把你们的屁眼都塞满！”广龙刚才没有在香香的身体里射精，此大鸡巴正是又硬又粗的时候，膨胀的感觉对于同为男人的我来说，的确是要马上找个发泄的通道，于是插入妈妈满是爱液的蜜穴后，瞬间就开始加速起来。
　　“叭叭叭叭……”于和香香做爱的声音不同，由于妈妈的丰臀肉最多，加上腚沟又深，爱液又多，所以肉体撞击声比之前还要清脆许多。
　　“哎呦……一来就这么……快……啊啊啊……可舒服死了人家啦……哈啊啊……又粗又大……真好……啊啊……”
　　“嗯哼……老公啊……人家的屁眼还没开苞呢……”岳母一边在我脸上来回扭动着大屁股，一边打算奉献自己的肛门。
　　“不着急的夏姐姐，今天就先操你们的骚逼，明天再给夏姐姐的屁眼开苞！”然后一边拍打着妈妈的大肉臀一边表扬着妈妈，“沈姐姐你的骚逼水真多，跟小姑娘一样！”
　　“嗯啊啊……人家……啊啊……为老公守身如玉……嗯啊……十多年……就是等老公回来操……哼啊啊……”
　　“真不愧是我的沈姐姐，来，老公抱着你操！”说完，广龙凭借自己强壮的臂膀，硬是把妈妈从趴跪的姿势抱了起来，仿佛在给妈妈把尿一样，也就是广龙的鸡巴够长，否则从后面抱起来操还真插不着。
　　“哎呀……羞死人了……亲家母和儿媳妇还看着呢……”妈妈红着脸。
　　“怕什么？都是我老婆！”广龙霸气的说道。
　　“老公好Man哦！简直爱死老公你了！”岳母太激动了，直接从我脸上挪开了大屁股，离开时，岳母被我吸舔的嫩穴和我嘴巴上还拉出了不少丝线来，岳母极为亲密的抱着广龙脸颊踮起脚尖狠狠的亲了一口。
　　“呜哇……”大屁股挪开，我也终于能痛痛快快呼吸几口空气了。
　　“哎呀！都被儿子看到了……嗯啊啊……好舒服啊……”妈妈看到我目不转睛的盯着她和广龙的交个部位，脸颊又红上三分。
　　“老弟！快看看看我操你妈呢！这就是你当年生出来的地方，现在被我的鸡巴狠狠操着！”广龙得意洋洋的抱着妈妈来到我面前，特意给我来了一个特写。
　　“龙哥……爸爸，你是我爸爸，你操我妈不是天经地义的吗？”我兴奋的话语脱口而出。
　　“是啊！我现在可是你爸爸，操你妈是正常的！”广龙继续说道，“不过我也是你的龙哥，咱们可是好兄弟，当哥哥的吃肉怎么也要让兄弟喝口汤不是？看我操你老婆操你妈是不是憋坏了？别客气，把裤子脱了，自己发泄发泄，可别把身体给搞坏了！”
　　说实话，我还真憋坏了，刚才就在裤子里射了一回，现在又硬的不行，于是我马上不要脸的把裤子脱了，把我那被子里精液弄的湿漉漉的小鸡巴露了出来。
　　“真不嫌害臊！”岳母鄙夷的看了一眼我的小鸡巴，“在自己妈妈面前还把那么恶心的东西露出来，你还要点脸吗？”
　　“嗯啊啊……废物儿子……你和你那死鬼老爹一样……嗯啊……都是那么小……不过……啊啊……妈妈还是谢谢你……是你让妈妈有机会认识老公……虽然你的鸡巴小……嗯啊……但是妈妈不会骂你的……你就……啊啊……在这里自慰吧……妈妈……嗯嗯……不怪你……”
　　广龙站在我面前，大鸡巴在妈妈蜜穴里进进出出，而我坐在地上仰望着他，撸动着我的小鸡巴。
　　仿佛在仰视着恶鬼享受着自己的战利品一般！
　　尤其是距离如此之近，大鸡巴抽出蜜穴后妈妈阴唇外翻的粉肉，再插入时迸溅在我嘴里的爱液，都在刺激着我的神经！
　　如此巨大的鸡巴犹如正在翻江倒海的巨龙，没有对比就没有伤害，我真的是太糗了！
　　广龙耀武扬威一般，特意大力的把妈妈轻轻抛起，然后再挺着大鸡巴狠狠插入，来回几下，妈妈就爽的嗷嗷直叫了！
　　“老公啊……啊啊……太深啦……啊啊啊……”
　　不过力气再大也不是超人，妈妈这个熟女体重也不轻，抱着操了一会自然也就累了，于是让妈妈双臂扶在我的肩膀上，广龙架起妈妈的美腿，掐着腰肢，让妈妈凌空挨操！
　　“哦哦……这个姿势……好舒服……废物儿子……嗯啊啊……好好看着妈妈……啊啊……是如何被老公操的……啊啊啊……”
　　由于距离近，妈妈的巨乳在她身体下面仿佛一对铃铛一般，摇来晃去的，真恨不得狠狠咬上一口。
　　“叭叭叭叭……”
　　广龙可能感觉这个姿势特别刺激，而且还是当着我的面操我妈，所以异常来劲。有几次力量之大，妈妈的巨乳都砸到我脸上了。
　　“老公……你可别累坏咯！”岳母担心的在一旁，不断用舌头给广龙擦汗。
　　香香也被妈妈的浪叫声吵醒，看到眼前的一幕，尤其是我一边炙热的眼神盯着妈妈的巨乳看，一边飞快的手淫，迷茫的双眼顿时变得鄙夷起来！
　　而再一看卖力操着婆婆的广龙，黝黑强壮的身材，隆起的健硕肌肉，还有身上颗颗晶莹的汗珠，眼神充满了浓浓的爱意和崇拜之情。
　　这才是真男人！这才是我白媗？的老公！而那个干瘦只会看妈妈老婆被别人操的窝囊废，和老公比起来简直就是臭虫！不！连臭虫都不如！
　　“老公！”香香甜甜嗲嗲的喊了一句后，身体仿佛小鸟一般飞到了广龙身边，和岳母一样，踮起脚尖，深情款款的吻在了广龙的臭嘴上，“老公……香香好爱你！”
　　我愣了一下，香香的这一句话任谁都能听出是发自真心的表白，一句话里充满了甜蜜又浓情的爱意。
　　一瞬间我嫉妒的快要爆炸了！
　　“啊啊啊……废物儿子……你想什么呢……嗯啊啊啊……香香本来就是……啊啊……老公的老婆啊……好深好胀啊……”近在咫尺的妈妈被广龙大力传来的摇晃力量，让我反应了过来，是啊，我的香香不就是广龙操服的妻子嘛？
　　广龙和香香一通郎情妾意的舌吻后，满脸柔情的说道“亲爱的香香，老公也很爱你呢！”
　　二人四目相对，空气中充斥着对彼此的爱。
　　“老公……人家也爱你嘛……亲亲……”岳母也加入进来，再次和广龙来了一个舌吻。
　　广龙左一口右一口，最后母女二人共同和广龙来了一个三人舌吻。
　　“啊啊啊……老公啊……不行啦……太快啦……天啊……太深啦……啊啊啊……老公是想要操穿人家嘛……啊啊啊……哈啊啊……废物儿子快扶住妈妈……我老公要内射妈妈啦……”
　　果然，熟悉广龙的妈妈预测的不错，广龙在三女的刺激下，不断加快着抽插妈妈蜜穴的速度，而且一下比一下狠，一百多斤的妈妈仿佛布娃娃一般快要被广龙操起飞了，我不得不死死扣住妈妈的双臂，好稳定妈妈的身体。
　　“啪啪啪啪！”密集的肉体撞击声仿佛电动的一样，不知疲倦的飞速操着妈妈，而妈妈的浪叫声也变成了哭爹喊娘，连气都快喘不过来了。
　　“嗷嗷嗷……亲老公啊……亲哥哥……亲丈夫……亲爹啊……妹妹要被老公你……嗷嗷……操死啦……要飞啦……嗷啊啊啊……要死啦要死啦……亲爸爸啊……妹妹不行啦……啊啊啊……”妈妈五官扭曲，浪叫也语无伦次起来。
　　广龙呼吸越来越粗重，掐着妈妈的腰肢仿佛不是在操着女人，而是一个飞机杯一般，丝毫没有怜香惜玉的感觉，有多大力出多大力，恨不得把妈妈操烂的节奏。
　　倏地，广龙狠狠一个用力，大鸡巴连根没入妈妈的蜜穴中，接着浑身僵直起来，怒吼道“老子射死你！！！”
　　“顶进来啦！子宫……进来啦！给我给我！射给我！啊啊啊啊啊……”妈妈表情顿时变得异常舒爽。
　　“好烫！烫死啦！老公好有力量啊！精液！精液！喷到人家心口里拉啦！啊啊啊……”被滚烫的精液一刺激，妈妈也紧接着高潮了。
　　一个浑身僵直，一个浑身打摆！
　　广龙足足射了五分钟才算完，而妈妈还在持续不断的颤抖抽搐着，不过广龙似乎还没射干净，岳母和香香赶紧扶着妈妈，生怕卸了力的广龙把妈妈扔地上，否则就会给地上的废物捡便宜了。
　　妈妈处在高潮中，流着口水被二女扶起，但是蜜穴里依旧夹着广龙的鸡巴。
　　众人小心翼翼的坐回沙发上，妈妈穴里插着广龙的鸡巴，于是整个人也躺在广龙的怀里，靠在广龙宽阔的胸膛上，二人共同回味刚才的高潮。
　　“亲家母快下来吧！赶快给老公清理一下洗个热水澡，老公这一身汗可别着凉了！”岳母催促着妈妈。
　　妈妈痴痴的一笑，好一会才反应过来，于是慢慢的起身，捂着嫩穴从广龙身上下来。
　　“亲家母，要不要感受一下那个小废物的口技啊？”岳母调侃着。
　　妈妈扭头看着我，还有我满手的精液，顿时也露出不屑的目光，“废物儿子，既然亲家母夸奖你的嘴巴不错，你就过来给妈妈清理一下吧……”
　　香香也看着我，想知道我会怎么做，毕竟给自己亲妈舔逼和给她们母女二人舔，性质可不同。
　　我犹豫了一下，但是当看到妈妈那比岳母还要肥硕的大肉臀后，我马上点了点头，主动爬到妈妈的屁股下面仰面躺下，张开嘴替妈妈清理起来。
　　一回生二回熟，三次就能熟能生巧了，尤其是第一次舔到妈妈的大骚逼，湿淋淋的滑腻无比。
　　“哦……轻点……嗯嗯……还真挺不错的……废物儿子，妈妈的骚逼里可都是你亲爸爸的精华，平时我们还舍不得吃呢！这回便宜你了！你都吃掉吧！”
　　接着，妈妈跪在中间，香香母女跪在两边，三女同时用嘴巴给广龙清理起鸡巴来。
　　而我则是躺在妈妈的肥臀下，吸舔着妈妈的蜜穴，当然，还有妈妈刚才高潮时，屁眼里冒出来的隔夜精液！
　　混杂着浓浓的腥臭和妈妈屁眼里本来的屎臭，伴随着空气中三女淫靡的体香，我全部吃进了口中，吞进了肚子里……
　　满屋子里都是“吧唧吧唧”
　　“咕叽咕叽”
　　“苏噜苏噜”的口交声，同时还有妈妈哼哼唧唧的声音。
　　当三女口交要比后，只有妈妈依旧满面潮红。三人扶起广龙，甜蜜的依偎在一起，没人理会躺在地上满脸爱液精液的我。
　　“老公啊……让我们伺候你洗个澡吧……”
　　“洗完澡可以再来一次嘛……那个小废物舔的人家又想要了呢……”
　　“婆婆和妈妈都被老公内射了，这回也该人家了嘛……老公啊，以后人家绝对不会再被老公操晕的……”
　　之后三个雪白美臀在我的注视下，进了主卧，可能是心照不宣，认定我是个贱奴命格了，这回岳母连门都没关。
　　但是我已经没有再去看她们的冲动了，广龙在岳母和妈妈体内各来一次，但是他本身体格就好，而且妈妈她们整天给他做大补的保健餐。
　　而我从进屋到现在足足射了六次，就我这小身板已经连爬起来的力量都没有了。
　　之后的两天，白天广龙开着妈妈给他的新车去购物，除了日常用的，还有很多是准备去旅行用的。
　　而岳母也如愿以偿，后庭也被广龙开了苞，同时她们还真的订制了几个广龙鸡巴大小尺寸的假阳具，只要广龙内射后，无论是骚逼还是屁眼，都会插入假阳具来堵住。
　　当然，香香的身子骨还是太弱，毕竟年龄还小，屁眼也太细嫩，暂时无法承受这么的东西插入，所以香香的屁眼仍旧是处女穴。
　　这两天内，众人都知道了我的奴性，妈妈或者香香也没有在私下里和我说过话，都是全心全意的伺候着广龙，而且香香和妈妈也习惯了我口交，多次在广龙操过她们后，在骑在我脸上让我用嘴巴清理。
　　这两天广龙的精液我感觉我吃的都比她们多！
　　同时我们也收到了可以出发的通知，岳母给岳父打电话，明天我开车去接岳父，而岳母这边四人一起出发到机场汇合。
　　这一夜三女不断在卧室里商讨带哪些东西，而广龙则是抽着烟坐在客厅主位上，壮硕的身体仿佛一只黑猩猩。
　　而对于这个把我妈妈和老婆操的服服帖帖的仇人，在仇视的同时，居然也生出一股崇敬的感觉，而且在他不说话时，我没由来的感到一种无形的压力。
　　“老弟，这次我和你妈还有你老婆的蜜月之旅，让你破费了。”广龙看着电视抽着烟，正眼都没看我。
　　当然啦！差不多花掉了三年的积蓄，结婚收的礼钱都搭进去了。
　　“龙哥爸爸您说的哪的话？儿子出钱给父母旅游不是正常的嘛？再说香香虽然是我名义上的老婆，但为了让香香能给龙哥爸爸您生孩子，我花钱让你们去蜜月旅行增进感情，理所当然啊！”
　　“哈哈哈……老弟你可真上道！”广龙赞赏的对我吐了口烟圈，“老弟你新婚那天哥哥我替你入了洞房，当时还吓唬你，现在看来完全没必要啊！你放心吧！哥哥我会好好弥补一下你失去的父爱，我会狠狠操你妈逼的！哈哈哈……”
　　话说的真他妈气人！
　　“老公啊……你快来嘛，帮我们选选明天穿什么啦！”香香嗲嗲的从卧室里喊到，当然，这个“老公”绝不是在喊我。
　　广龙对我露出胜利者的微笑，装出一副“无奈”的欠揍表情，“不好意思哈老弟，你老婆叫我呢！”
　　“嗯嗯，龙哥爸爸你去吧……”
　　他妈的！
　　虽然看她们做爱时，我一受刺激就忍不住奴性大发，可是每每清醒的时候，又恨不得活撕了广龙。
　　尤其香香刚才那句包含爱意的“老公”，真希望是对着我喊！
　　第二天一大早，我就被岳母的脚丫子给踩在脸上弄醒了。
　　“赶紧起床，去我家，帮你岳父收拾收拾，一会机场见！”由于这两天的欢愉，岳母在我面前几乎不避讳她的穿着了，此刻居然是穿着透明睡裙来叫我起床。
　　看到岳母白皙的肌肤和隐约可见的倒三角，我居然感觉到一丝幸福……毕竟不是所有男人都有机会被这样穿着的岳母来叫起床的。
　　我伸出舌头在岳母白嫩的玉足上舔了一口，马上起床。
　　岳母厌恶的瞪了我一眼，然后去卫生间洗脚去了。
　　我洗刷了一下，拎着我昨晚自己收拾的小皮箱走了出去。
　　昨晚三个女人足足收拾出八个大箱子，我已经塞进广龙的奔驰大G里了，此刻去岳父家，在帮岳父搬行李。
　　折腾了三个小时，我终于载着岳父来到机场。
　　一路上岳父都在问我岳母这两天做的怎么样了。
　　毕竟为了给香香营造一个温馨健全的“一家三口”，岳父希望广龙这个亲家公公能弥补香香从小没有得到的父爱，忍痛把岳母让了出去，希望有岳母陪伴在香香身边，这样父爱母爱就都有了。
　　我则是鬼使神差的说到，香香的情况不是特别理想，总是粘着我的继父，而岳母又为了避嫌，一般情况下不会和继父有过多接触，所以希望一会岳父劝劝岳母，让岳母放下芥蒂，和我的继父能够多做出一些恩爱的场面，虽然是假的，也就当做为香香做心理疏导了。
　　只有这样，香香才能够感受到一个“完整”的父爱母爱，才不会再“害怕”我。
　　岳父沉默了一会，然后无奈的叹了口气，自言自语到，假如能再生一个的话，他绝对要做一个合格的好父亲。
　　我心里吐槽到，不用着急，按照广龙每次内射几率来看，岳父大人您应该距离这个愿望不远了！
　　到了候机大厅，我拖着和岳父二人的行李箱，去寻找妈妈她们。
　　因为是去印度尼西亚的飞机，这个季节人不多，所以候机室里一下就找到了妈妈她们。
　　香香今天穿的一套蛇皮紧身包臀连衣裙，披散着大头踩着高跟鞋，灰色的丝袜紧紧包裹在美腿上。
　　蛇皮样式让香香增添了几分野性，包臀裙让香香多了几分性感妖娆，灰色丝袜给香香又带来了几分成熟，明明才21岁，但是看起来仿佛极具诱惑的大姐姐！
　　妈妈则是一套粉色的紧身高叉旗袍，无袖斜肩的设计露出了妈妈性感的锁骨和半对大奶球，侧边的高叉露出一整条大腿，丰满诱人的熟女身材，在小旗袍的勾勒下，显得极其性感妩媚！
　　岳母秉承她一贯的风格，无论什么时候都是裙子！
　　今天是一套绿色露肩超短筒裙，和妈妈一样暴露酥胸，虽然没有那对大白兔丰满，但却异常白皙，跟自备美颜滤镜一般，筒裙的下摆非常短，不过还好套了一条超薄黑丝，算是没那么走光，不过也增添了神秘性感。
　　三女都化了淡妆，乍一看三个大美都美若天仙！
　　“亲家公！”广龙从三女中间走了过来，主动和岳父打招呼。
　　岳父虽然不喜欢广龙这种人，无论是气质还是外表，但既然女儿的公公，而且还能替自己弥补女儿缺失的父爱，岳父暂时抛开了他老学究的原则，礼貌性的和广龙打着招呼。
　　妈妈她们刚才把那些大行李办了托运，我倒是省事了不少。
　　聊了一会，岳父拉着岳母去说话，岳母不是很情愿的跟着岳父走到了一边。
　　估计是岳父在顶住岳母，抛开芥蒂，假意和广龙亲近一些，最少在香香面前装作很好的样子，尽可能的表现出亲密的场景，岳父表示都是为了女儿，自己权当做没看见，也让岳母先委屈一下。
　　岳母心里乐开了花，但表面上却很是“不情愿”的样子，岳父再一次表示只是尽量表现的亲近，又不是真夫妻，这样岳母才“勉强”答应。
　　回来后对我眨了眨眼，算是记了我一功。
　　之后岳父又悄悄把妈妈拉到一旁，把事情讲了讲，也希望为了香香，让妈妈不要吃醋。
　　同时岳父也叮嘱二女，这种事就不要让亲家公和香香知道，否则有可能会适得其反。
　　妈妈和岳母当然同意啦！
　　到了印度尼西亚，我们要乘船去小岛，当岳母知道不是专属游轮后，也不顾什么情面，对着我就是一顿数落！
　　无奈之下，我不得不再一次花重金雇佣了一艘小游艇，这下岳母才算满意。
　　三个大美人，自然走到哪里都会引来侧目，当三女簇拥着广龙上了游艇后，众人才恋恋不舍的目送我们离开，都以为广龙是个有钱的大老板，带着三个美女模特，还有管家小弟外出游玩的。
　　这可苦了我了，那么多行李都是我一个人搬运的。
　　好在结婚还算不错，吹着海风看着海景，其实还蛮不错的，没有陌生人的妨碍，这钱花的还算值。
　　我们一起坐在船尾，三女心情都非常不错，岳父也沉浸在这蓝天碧海之中。
　　他一个人端着酒杯，扶着栏杆，很是投入的望着美景，对于他这个研究文学的人老学究，此刻估计满脑子都是诗词歌赋吧？
　　而在他身后一米处的地方，他的老婆我的岳母，此刻正坐在椅子上和广龙舌吻呢！
　　一旁的妈妈牵着广龙的另一只大手，和香香边喝饮料边聊着天。
　　广龙似乎特别喜欢在别人老公面前操他老婆，以前是我爸爸，后来是我，现在轮到岳父了。
　　而对于近在咫尺的丈夫，岳母也可别兴奋，有种偷情的快感！此刻也是满面潮红，呼吸急促的。
　　二人越吻越来劲，彼此的舌头互相交缠着，吞咽着对方的唾液，岳母已经开始轻微的呻吟起来。
　　筒裙因为坐下的缘故，已经退到了腰际，黑丝包裹的白色小内裤也完全露在外面，广龙也不客气的一只大手探进岳母的大腿根中，隔着丝滑的丝袜，不断挑逗着岳母的蜜穴口。
　　岳父喝光了自己的酒杯，慢慢转回身，岳母发现后，不得不赶紧吐出广龙伸进自己檀口中的大舌头，而二人刚唇分，岳父就已转过了身。
　　此刻岳母和广龙还保持着脸对脸的状态，二人嘴角处还连着彼此的口水丝线，广龙的大手还在岳母的胯间呢！
　　好在岳母灵机一动，似乎对着广龙说道“亲家公，感觉怎么样？是不是质量很好啊？回头也给亲家母买一条吧？”
　　而广龙自然心领神会，而且也乐得玩这种游戏。
　　“质量的确不错，不知道贵不贵？”广龙大手不再岳母的大腿根里探索，反而在大腿上摸着，并且二人说话的距离太近。
　　“什么贵不贵？”妈妈也好奇的爬在广龙腿上问到。
　　“亲家公说我的丝袜看起来不错，想给你买一条呢！”
　　“我摸摸看……嗯，真的很顺滑呢……”
　　岳父这时也完全转过了身，只见那个凶恶的亲家公和自家老婆几乎脸对脸的说着话，而且亲家夫妻都在自己老婆的大腿上抚摸着。
　　仔细一看，老婆的整双大腿都露在外面，就连内裤都一清二楚了。
　　这种场合岳父当然不高兴了，不过转眼一想，虽然老婆的大腿被摸了，但亲家母不是也在摸吗？
　　应该只是单纯的看丝袜而已，而且亲家公和自家老婆是并肩而坐，应该看不到内裤的……说起内裤，亲家母的内裤不是也露在外面吗？
　　似乎香香也没注意，都露着大腿和内裤呢！
　　看来是自己想多了！
　　不过岳父毕竟是个传统的人，他认可岳母可以和广龙亲近，但不代表他会认可自己老婆无意的走光，于是出言提醒着，“若寒……咳咳……”岳父指了指岳母内裤。
　　而岳母似乎才发现一样，马上加紧了大腿，看起来是不想走光，但其实内裤依旧露着呢！
　　岳父一看广龙此刻似乎根本没注意岳母的走光，毕竟亲家母也很漂亮，应该是个正人君子，也许自己太以貌取人了！冤枉人家了！
　　“虽然是牌子货，但也不是特别贵，不过这个牌子的我只带来这一条，要不给亲家母试试？”岳母的做法放在岳父的眼里，就是主动亲近的意思。
　　妈妈当然是想满足自家男人的愿望啦！于是点着头说，“好啊！”
　　于是岳母站起身来，不在乎别人的目光，拉起裙子，露出下半身的丝袜内裤，然后当着广龙的面，一点点脱掉了丝袜，将自己的白色蕾丝小内裤完完整整的露了出来。
　　岳父紧张的不行，但是看到广龙依旧是那副平淡的眼神后，终于在内心处狠狠骂了自己一句，人家为人多么正直？
　　看来自己也没必要担心自己老婆会被占便宜了，那么也就放心自家老婆亲近亲家公了。
　　岳母脱下丝袜，拉下筒裙，裸着大白腿重新坐下，将带着体温的丝袜放在广龙手中。
　　“亲家公，你在仔细摸摸看吧！”
　　“嗯，质量真的不错！那就谢谢亲家母了！”广龙继续装着正人君子。
　　“公公，其实香香的丝袜是和妈妈一个牌子的，公公也摸摸看吧！”香香也挤了过来，撩起蛇皮包臀裙，露出灰色丝袜包裹的翘臀，撅着屁股对着广龙说到。
　　广龙当然不会放过这个机会，大手直接放在了香香屁股上面，左摸摸右摸摸，“嗯，这么弯腰也不会下滑呢！”
　　“吃饭啦！”这时我端着三明治面包之类的走了过来。见到香香的举动，我又硬了！
　　广龙收起丝袜，又在香香翘臀上拍了一下，仿佛慈祥的父亲一样，“丫头吃饭啦！”
　　岳父看在眼里，看来广龙对香香真的像是对待女儿一样呢！这下彻底放下心来！
　　吃饭的时候，岳母似乎“刻意”的表示亲近，当着岳父的面，主动喂广龙吃，当然，妈妈和香香也不落后，三女左一口右一口的喂着广龙。
　　岳母自己吃的时候，不小心将一坨沙拉滴落在了自己雪白的乳房上，眼看就要顺着乳沟往下流了。
　　广龙似乎情急之下，直接用舌头，当着岳父的面舔了上去，不但舔干净了沙拉酱，还用手分开岳母的乳房，在乳房内侧舔了舔。
　　“哎呀，真是不好意思哈，我也是一时情急，亲家公亲家母，真是对不住对不住啊！”广龙面露尴尬羞愧的表情。
　　“哪的话？我还要谢谢亲家公呢！要不是亲家公帮我舔干净，岂不是这一路都会黏糊糊的？”岳母马上把双手搭在广龙的臂膀上安慰着。
　　岳父一看广龙的表情，榆木脑袋也认为是广龙下意识之举，毕竟亲家母的那对乳房比自家老婆的乳房还要大一圈，没必要特意占便宜。
　　“没事没事……”岳父又转头看向香香，“香香你看，你公公对你妈妈多好？”似乎是让香香感受一下“父爱”和“母爱”的融洽。
　　香香这个小妖精，平时刺激我刺激习惯了，于是马上说到，“是呢！公公要是我的爸爸就好了……”
　　这下岳父尴尬了，于是硬着头皮说，“亲家公本来也是你的父亲啊！”
　　“哈哈哈，对对，都是一家人！”广龙很是大气的搂着岳母暴露在外的雪肩。
　　简单吃过之后，岳母帮我收拾残局，轻声在我耳边说到，“该怎么表现知道吗？”
　　我点了点头。
　　“嗯，表现的好，回头给你奖励！”
　　奖励？舔屁股吗？我喜欢……
　　吃过饭后，距离小岛还有个把小时海程，所谓酒饱思淫欲，广龙望着这无垠的大海，淫兴大发！
　　就连刚才舔岳母的乳房看来这老家伙都不介意，只要找个借口，就能当着他的面狂操岳母了！香想想就爽！
　　“天气不错！我晒晒太阳！”广龙说完就开始脱衣服，直到脱剩一条子弹内裤为止。
　　广龙本就体格健硕，加上此刻阳光下反射光芒的黝黑皮肤，身上还有这恐怖的纹身，这种危险健壮的男人，对女人来说太致命了！
　　岳母主动靠近，“亲家公，你的身材怎么这么好啊？没少锻炼吧？”岳母记着岳父交给的任务，要多“亲近”亲家公，于是伸出手在广龙硬抗的强壮的胸肌上兴奋的摸来摸去。
　　岳父当然也看到了，虽说心里不是滋味，但还是忍了。
　　“呵呵，平时就是做做多人运动，也没刻意锻炼……”在别的男人勉强秀肌肉广龙特别来劲。
　　“肌肉真结实呢！”岳母越摸越爱不释手，“不像我，一身的懒肉……”
　　“我刚才摸亲家母的乳房时，手感挺好的，怎么会是懒肉呢？”
　　“怎么会？那是你没仔细摸，我都四十来岁了，早就失去弹性了……”岳母面颊羞红，当着老公和别的男人讨论这种话题异常刺激。
　　“哪有？亲家母你也太没自信了！”广龙看着岳父说到，“亲家公，你看亲家母，身材相当完美呢！你看这乳房……”说着隔着岳母的衣服揉了揉，“既柔软又充满弹性！”
　　岳父有些不开心，虽然知道你这个人比较耿直没有坏心思，但是也不能直接当着人家老公面摸吧？
　　于是岳父有些不高兴，带着抵触情绪，说话也就有些反击的味道，“那是因为若寒戴着文胸，所以摸上去有弹性！”
　　“亲家公这话是不相信我了？你看看我老婆……”广龙拉过妈妈，直接捏着妈妈巨乳，“我可是天天摸日日揉，怎么会判断错呢？我证明给你看！”
　　广龙直接一把拉掉岳母的筒裙到肚子上，两对雪白的乳房在半罩杯的胸托下露了出来。
　　广龙没停下，又一把扯掉文胸，那对丰满的玉兔直接跳了出来！
　　广龙大手一边一个，当着岳父的面肆意的揉搓着，那对柔软奶白的乳房在大手下变换着各种形状！
　　“亲家公你看看，这对奶子，不但柔软的很，而且弹性十足，可塑性也极强！”又对着双眼迷离的岳母说到，“亲家母，就凭借你这对奶子，说你四十我都得跟他急！你看看，手感多好？”
　　“嗯哼……”岳母忍不住发出了呻吟。
　　“亲家公……你……你不可以这样……”岳父激动的面红耳赤。
　　“哎呀呀……我的错我的错……”广龙像是才发现一样，立刻停手了，但是手却没放下来，“都怪我，脑子太混了……可是我现在也不能松开啊！万一被人看到岂不是走光了？”
　　妈妈也帮腔，“亲家公，你别怪我老公，老公他没别的意思，就是性子太直了！”有转头对岳母到，“亲家母，你别怪罪我老公，我老公平时摸我的乳房摸习惯了，见到大乳房就以为是我的呢！你可千万别怪他！”
　　“是啊妈妈！公公不是有意的……”香香也过来帮忙说话，却没有一人阻止广龙继续摸着岳母乳房这事。
　　“我……我没有怪罪亲家公的意思……老白你呢？”岳母反问着岳父。
　　“这……”岳父也无奈了，自己当然生气，但是又不能得罪他，毕竟还想要女儿在他身上获得父爱呢！
　　正在岳父骑虎难下的时候，我似乎刚忙完走了过来，见状马上目不斜视的对着岳父说，“岳父，我继父绝对没坏心思，继父是性情中人，您应该懂得，不过继父说的没错，这艘游艇上还有外人（两名雇佣人员），不能让岳母走光，这样吧，咱们两个转过去，让岳母穿好衣服！”
　　岳父虽然感觉哪里不对，不过此刻却是找到了台阶，于是也赶紧说到，“亲家公的为人我当然相信了……”然后和我一起转身面对大海。
　　岳母看到我们转身后，马上转过身和广龙抱在了一起，雪乳紧紧压在广龙的胸膛上，舌头疯狂的往广龙的丑嘴里钻！
　　轻声道，“老公……太刺激了！咱们继续吧！人家要在原丈夫面前，给亲老公狠狠操呢！”
　　广龙脸上早已没了刚才的窘境，反而是一脸的得意和淫邪，“正有此意！”

第12章
　　“我穿好啦！”岳母对着我和岳父说到。
　　我们转过身，岳母的确穿好了，但是为什么手里却拿着她的文胸呢？
　　“亲家公说，我的乳房发育非常完美，不能一直用文胸，所以我就脱掉了！”
　　果然，隔着筒裙，我居然能看到激凸。
　　“亲家母的身材非常棒！亲家公，你有福气啦！看看这圆翘的屁股，我保证下一胎肯定能生儿子！”广龙说着，直接拉起岳母的筒裙，当着岳父的面拍了拍岳母的雪臀，在臀瓣上荡起涟漪。
　　有了刚才的一幕，岳父表示还是忍了吧！反正又没脱内裤！
　　“呵呵呵……真的吗！下一胎能生儿子？”岳母丝毫不在意自己的屁股被人摸？反而侧着身体回头含情脉脉的看着广龙。
　　广龙一边揉捏的岳母的雪臀，一边拍着胸脯保证，“那当然！”
　　“太好了老公！我一定要为你生个儿子！”岳母对着广龙欣喜的说到。
　　我连忙和岳父解释道，“岳父，岳母想要给你生儿子呢！不过看来岳母不好意思对着你说！岳父，老当益壮啊！”
　　当然，除了岳父以外，都知道岳母是对广龙说的。
　　岳父老脸一红，尴尬的转过头去，不在纠结广龙摸着自家老婆屁股的事了。
　　“生儿子是没问题，不过……亲家母，你这内裤能不能让我看看？我摸上去，感觉材料有些问题……”
　　“有什么问题？老白，我要脱内裤给亲家公检查，你们不要看啊！”岳母对着我和岳父说到。
　　自己老婆脱内裤给别的男人看，还让自己转过去？岳父越想越恼火！
　　我再一次劝到“岳父，你要相信岳母，毕竟岳母也是想为了再生一个儿子呢！”我可没说是为你生。
　　“可是……我并没有……唉……算了……”岳父想解释一下，但想了想又叹了口气，和我一起转过身。
　　“好啦！”岳母喊到。
　　我和岳父再次转过来看到，此刻岳母手里果然又多了一条白色内裤，而且似乎有些湿了。
　　“亲家公你帮我看看吧……”岳母羞赧的把原味内裤递给了广龙。
　　“嗯，这种材质不是很透气啊！你看，亲家母你流出来的骚水都浸在上面，这样更加不透气啦！不透气的话骚逼容易感染细菌的！”广龙也越来越口不遮拦起来。
　　“感染细菌？那怎么办？”岳母担心着。
　　“不怕，多通风多晒太阳就好了！”说完，广龙一把拉高岳母的筒裙，岳母整个雪白的下体就都露了出来。
　　“若寒……你！”岳父这回有些坐不住了！
　　“怎么了老白？”岳母看着岳母惊怒的表情望着自己的下体，“哦，你说这里啊！我感觉没有毛毛不好看，就又开始蓄毛毛了……”
　　岳父当然指的不是这个，可岳母就是在装傻！
　　“亲家母，这几天就不要穿内裤了，多通通风晒晒太阳，有助于生儿子！”广龙依旧一副一本正经的模样。
　　“老公，亲家还在呢……”妈妈赶紧上前，把岳母的裙子拉了下来。
　　广龙再一次表演起来，什么我的错，我有罪，我脑子混之类的话，而妈妈香香和我也再一次替他辩解，搞得岳父跟坏人一样，最后只能睁只眼闭只眼了。
　　自己只是想让老婆和亲家公亲近，但是不是有些亲近过头了？
　　岳父重重呼出一口气，岳母马上也过来劝解着岳父，不知道用的什么方法，可能是说想要给“老公”生个儿子之类的话吧，这才把岳父哄过来。
　　毕竟岳父生气离开了，岳母和广龙做爱感觉少了些刺激。
　　这时妈妈也走了过来，坐下后暴露着半对大奶球，交叉着大腿，让自己大白腿可以完全露出来，然后陪着岳父聊天。
　　有个大美女陪自己，岳父也就转移了注意力。
　　“亲家母，来，我叫你练一套练体操，帮你生儿子！”
　　“好啊！那麻烦亲家公了……”
　　于是广龙和岳母就在岳父面前的栏杆旁边，广龙从后面抱起了岳母。
　　“我们先做几个热身运动！”
　　岳父虽然感觉二人有些过于亲密了，但妈妈一直在一旁和岳父聊天，岳父只能一边观察一边回复妈妈，毕竟妈妈一身香气，熟女味十足，岳父也不好拒绝。
　　我则是拉着香香，特意在岳父面前晃来晃去，阻挡岳父视线，但是又不完全遮挡住。
　　此刻广龙已经拉开内裤，将他的大鸡巴露了出来，从岳母后面，一插到底了！
　　“哦……”岳母终于得到了满足，发出悠扬的呻吟声。
　　“亲家母，来，扶着栏杆，这个动作需要你弯下腰，撅起屁股来！”
　　“嗯嗯……好的老公……哦哦……还是老公的鸡巴最舒服了……好硬……好粗大啊……嗯嗯……”
　　“亲家公！这一招可以增加亲家母的腹部力量和腿部力量！虽然动作不雅需要撅着大屁股，但是你可千万别想歪了哦！”广龙还不忘扭头提醒着岳父，让岳父看他。
　　此刻广龙和岳母是右侧面对着岳父，而且小游艇又不大，之间距离也就一米多一点，广龙的夸和岳母的屁股紧紧贴在一起，而且岳母的筒裙都退到腰间了，臀部以下雪白刺眼的！
　　我以给香香拍照为借口，马上开始在岳父面前走来走去，刻意遮掩，不让岳父看的那么真亮。
　　妈妈同时也在一旁打掩护，“这个动作老公经常和我一起做，的确可以增加腹部和腿部力量，亲家公不要多想哦！”
　　“啪呲啪呲……”由于岳母第一次夫目前犯，刺激的爱液狂流，所以每次撞击时都会发出拍打水面的声音。
　　“哦哦……嗯啊啊……”岳母太舒爽了，已经有些不管不顾的呻吟起来了。
　　“亲家公你看，亲家母平时缺乏锻炼，这种程度就开始呻吟了呢！”妈妈还假意嘲笑了一下。
　　“老公啊……好舒服啊……啊啊啊……”岳母呻吟着。
　　“若寒，这种锻炼很舒服吗？”岳父以为岳母在喊他。
　　“恩嗯……太舒服啦……啊啊啊……好粗啊……撑得人家满满的……好充实呢……啊啊啊……”
　　“什么好粗？”
　　“亲家公，亲家母说的是栏杆，栏杆好粗！”广龙解释着。
　　“啪呲啪呲……”撞击声越来越大！
　　“什么声音？怎么锻炼还有声音？”老学究榆木脑袋岳父根本从来没往其他地方想，毕竟他和岳母做爱可从来没听到过这种声音，也没听岳母淫唱过。
　　“水花声音呀！”广龙理所当然说到，“水太多，撞击后就发出这种声音啊！而且这里到处都是水……”
　　“啊啊啊……好深啊……嗯啊啊……老公……好爱你……插的好深啊……啊啊啊……”
　　“大海啊！当然深啦！”岳父这回自己回答着岳母。
　　“来个更深的！来，换动作！亲家母，双脚都踩在栏杆上，对，再往上，没错！”广龙停止抽插，但是大鸡巴依旧在岳母骚穴里！
　　栏杆本来就高，此刻岳母双腿踩在离夹板近四十公分高的地方，身体折成了30°，大屁股撅的特别肥圆！
　　广龙抱着岳母的雪白大屁股，飞快的抽插了起来！
　　“哦哦哦……”岳母立刻爽的浪叫起来。
　　侧面看去，岳母高高撅起的雪白大屁股异常刺眼，而且被广龙撞击的不断荡起层层肉浪来！
　　“亲家母，这个姿势可以锻炼你的大屁股和骚逼，生儿子的时候就没那么痛苦了！”
　　“谢谢老公……啊啊啊……太深啦……天呀……啊啊啊……”
　　“亲家公，这个姿势就像我老公说的，可以帮助亲家母锻炼臀部和我们女人的私密部位，以前老公也帮我锻炼过呢！”妈妈说完，还刻意挺了挺巨乳，好吸引岳父的注意力，毕竟岳母的大白屁股太显眼了！
　　“噗叽噗叽……”
　　“啪啪啪……”
　　果然，家花哪有野花香？岳父马上偷瞄了妈妈的暴露巨乳几眼，顺着说“不过看起来若寒很痛苦啊！一直叫个不停的！”
　　我假装走到岳母大白屁股旁给香香拍照，把大白屁股挡住了一半。
　　“是这样的，我当时被老公插……哦，锻炼时候，叫的比亲家母还响亮呢！”妈妈又略微欠了欠身子，乳沟更加深邃。
　　广龙侧头看着岳父，见他偶尔瞟过来看一眼，感觉不过瘾，轮起大巴掌，对着岳母的大白屁股“啪啪！”连抽两巴掌！
　　“啊！哦！”
　　“亲家公，抽打亲家母的大屁股，这样可以增加皮下组织血液循环，你别介意哈！”
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊！哈啊！嗯哼……”越是抽打岳母越兴奋！
　　“亲家公，你下手轻点，听起来太重了……”岳父有些不开心，毕竟哪个男人可以忍受自己老婆被别的男人抽屁股呢？
　　“老公啊……好舒服……啊啊啊……”岳母回头泪眼汪汪的看着广龙。
　　“舒服？那……”岳父没话说了。
　　“是很舒服的，老公他不是胡乱拍打的，这需要掌握技巧，我每天都想要老公抽我臀部几十巴掌呢！”妈妈略带羞涩不好意思的说道。
　　“是啊爸爸……老公……公公他也抽打过我的屁股呢……很舒服的呢！”香香一边摆姿势拍照一边跟岳父解释，不过差点说漏嘴。
　　“哈啊啊……嗯啊啊……”岳母继续大声浪叫着。
　　广龙抽插了十来分钟，感觉可以换个更刺激点的姿势，于是说道，“来，下一个动作，亲家母，高抬右腿，对，一字马，太好了！这个动作可以是进一步加强锻炼骚逼任性的，同时也能增加子宫弹性！”
　　这个姿势，等于是让岳母侧身一字马了，而且是面对着岳父！
　　广龙还刻意把岳母筒裙退到乳房上缘，把正对雪白的乳房都露出来，并且由于是一字马，岳母刚刚长出一些的阴毛和外翻的嫩穴都能一清二楚的看到。
　　广龙还放慢了抽插速度，粗黑的大鸡巴缓缓进入，再缓缓抽出，仿佛就是让岳父看仔细我是怎么操你老婆的。
　　“哦～～啊哈～～”岳母赤红着脸看着岳父，仿佛破罐子破摔了！
　　这么近的距离，我没办法全部遮挡，只能尽可能挡住二人的交合处，但是广龙似乎有意的，每次都把大鸡巴抽出很多，粗长的大黑鸡巴差不多就剩个龟头卡在骚穴中，然后再慢慢插进去。
　　充分享受着交配的快感！
　　但是这样做，广龙往回抽出鸡巴时，势必会把大鸡巴暴露给岳父看的！
　　“若寒，你的裙子……胸部……”岳父刚要提醒岳母，乳房都露出来了。
　　结果乳房上马上就多出一只大手来！
　　“亲家公放心，有我在，不会让亲家母的奶子露出来给别人看的！”广龙扭头调笑着。
　　“这……”算了，反正刚才都摸过了。
　　“亲家母……”岳父突然压低声音对妈妈说，“我怎么隐约看到，亲家公的……那个露出来了？诶？不对，是真的露出来了……这怎么可以？我说不方便，你快提醒他……”
　　“呵呵呵……”妈妈掩嘴一笑，同时又压低了一下身子，用深邃的乳沟吸引着岳父，“不怕的，老公的内裤太小了，所以没兜住，这时候可不能去提醒，万一让亲家母知道了，岂不是要羞死人了？”
　　“啊这……”似乎也有道理。
　　还好我遮住了关键部位！
　　“哦……哈啊……嗯嗯……哼啊……”不同于刚才的狂风暴雨，广龙九浅一深的缓慢着抽插，让二人都能充分的感受到彼此的性器官在互相摩擦！
　　不过意外突然来了，游艇突然一个晃动，我本来是半蹲着身体，给香香拍照，结果一个没站稳，一屁股坐在了地上。
　　结果也就导致了广龙和岳母交合的部位完整的被岳父目睹了！
　　我马上站了起来，假装没事一样。
　　虽然只有两秒钟，但也足够岳父看到一清二楚了！此刻岳父目瞪口呆！
　　“亲家公，所以我说不能提醒啊！亲家母没穿内裤，我老公的大肉棒又露了出来，他们此刻都没注意到已经插入了，还以为是锻炼的错觉呢！我被老公锻炼时也会有这样的错觉，所以我们千万别去提醒哦！太尴尬了！”
　　“你是说……即便……那个了……他们也以为是错觉？”岳父脑子很乱，像抓住最后一丝希望一样。
　　“是啊，你想想，老公在帮亲家母锻炼……阴道，所以会有一些生理刺激，就会有像是交合的错觉……虽然他们此刻偶尔会插入一下下，但都以为是错觉呢！”妈妈红着脸解释着，跟真的一样！
　　“哦……”岳父恍然大悟，“难怪刚才我看若寒脸通红呢！原来是……有这种错觉啊……”
　　“是啊……没听从刚才开始，亲家母一直喊‘老公’嘛……”
　　“原来是这样啊……希望不会一直插入……”
　　“不会的，刚才只是因为游艇颠簸，巧合而已……”妈妈轻轻擦了擦汗，拉了拉胸口的旗袍，总算圆过去了。
　　我在一旁听妈妈的解释，不得不为妈妈竖起大拇指！简直太厉害了！
　　“我的亲老公……哦哦……好舒服啊……嗯啊……”岳母大声喊着。
　　岳父以为岳母叫自己呢，还没有被岳母这样叫过呢！看来还要感谢一下这个亲家公呢！
　　“若寒……要多配合亲家公啊……”岳父鼓励着岳母，希望岳母还能这么亲密的叫自己。
　　“嗯嗯……”
　　反正妈妈解释的这么完美，我看来也没有必要再晃来晃去了，于是叫着香香去船头再拍几张。
　　是真的拍照，毕竟今天香香穿的非常时尚窈窕，性感又成熟！
　　能有机会我当然是想要与想象呆一会了！
　　我离开后，岳父可以清晰的看到广龙的大鸡巴在岳母骚穴中进出的模样。
　　“看来刚才的晃动导致插入后，一时间没拔出来呢，可能是我老公的肉棒太长了吧……亲家公，你可千万别介意啊……他们现在可都不知道已经插入了呢！”妈妈硬着头皮解释。
　　岳父无奈摇了摇头，有些不爽，但又不敢去提醒！真是憋屈！
　　这下子，可真是毫无遮掩了！广龙也操舒服了，开始逐渐加快了抽插速度！
　　“噗呲噗呲……”
　　“啊啊啊……好快……好深啊……老公……好爱你啊……嗯啊啊……”岳母望着广龙深情告白。
　　“亲家母不好意思看着你……嘻嘻……没想到都到了这个年纪，你们夫妻还是这么恩爱呢！”妈妈故意打趣到。
　　木讷的心里岳父也是这么认为的。
　　广龙大鸡巴在岳母骚穴中进进出出狂插了十来分钟后，岳母已经无力再支撑身体了！
　　“来，换个动作，现在咱们锻炼顺产时，产道的收缩功能，毕竟生儿子后产道会变松，锻炼后，产道恢复能力增加，你再和老公操逼时，骚逼还是那么紧！”
　　说着，广龙将岳母翻过身面对着他，然后拦腰抱起，成了猴子抱树的姿势。
　　岳母紧紧搂着广龙的脖子，双腿夹住广龙的腰，广龙则是拖着岳母的大白屁股，面对着岳父走了过来。
　　“啊啊啊……”岳母靠双腿发力，主动抛动着雪臀，粗黑的大鸡巴在股间时隐时现。
　　“这……”
　　“嘘！他们不知道……”妈妈马上提醒。
　　“亲家公，你看，只有我这身体能做这种锻炼，你不行……”广龙耀武扬威，拖着岳母雪臀，“不过你放心，有我在，以后会经常帮你锻炼亲家母的！嘶……这小骚逼！水真他妈多！亲家公你快看，你老婆的骚逼骚水太多了！”
　　广龙托起岳母的雪臀，大鸡巴卡在骚穴中，将雪臀稍微举起来一些给坐在下面的岳父看！
　　“……”岳父有些阴沉着脸。
　　“呵呵……是的呢！亲家母的……骚水真的很多呢……亲家公，你真有福气呢！”妈妈马上拉了拉岳父的袖子。
　　“啊……是啊……”
　　“啊啊啊……老公……呜呜……”岳母搂着广龙的脖子热情的亲吻着。
　　“来，加快速度！”广龙十指扣住岳母的臀肉，站在地上配合腰部力量，仿佛打桩机一样“啪啪啪啪啪”一通疯狂的抽插！
　　“嗷嗷……嗷啊啊啊……哈啊啊啊……不行啦不行啦……啊啊啊啊……老公好厉害……真男人……受不了啦……啊啊啊……”岳母也随之疯狂的叫了起来。
　　广龙持续抽插着一会，但抱着一个百多斤的女人，这种大力的抽插也会累的。
　　妈妈站了起来，掏出手绢细心的帮广龙擦了擦汗，然后广龙直接一屁股坐在了刚才妈妈的位置上，贴着岳父操着岳母。
　　“自己动！”
　　“啪！”广龙大手拍了一下岳母臀瓣下着命令，岳母仿佛被驯服的小白马，虽然自己也浑身无力，但还是踩在椅子上，慢慢上下抛动起雪臀来。
　　“亲家公，你不要误会啊，我可没有操亲家母，这不过是锻炼带来的感官而已！”广龙对于近在咫尺的岳父苍白的解释着。
　　看着一身凶悍的广龙，还有那黝黑的腱子肉，尤其是广龙身上骇人的纹身和伤疤，岳父本能的点了点头。
　　跨坐在广龙身上雪白的岳母和广龙成了鲜明的对比，一黑一白的色差看起来充满美感！
　　“啊……啊啊……嗯嗯啊啊……”岳母逐渐加大了抛动的幅度，大屁股和广龙的大腿的碰撞发出沉闷又响亮的“叭叭叭”声！
　　这时我们已经可以看到岛屿了，开船的当地人也喊着提醒，不过这些人很聪明，从来没有过来打扰我们！
　　“快到啦！骚逼快点加快速度！”
　　“啪！”广龙不客气的狠狠抽打了一下岳母臀肉上。
　　“嗯啊……是……老公……”岳母娇滴滴的应承着，然后越来越加大速度。
　　“叭！叭！叭叭！叭叭叭……”
　　“哼啊……啊啊啊……”岳母再一次忍不住淫叫起来。
　　广龙也不客气，十指再一次深陷臀肉中，帮助岳母抽插的速度和幅度，同时大嘴一张，直接把岳母的雪乳叼进口中，大口大口吃了起来！
　　“啊哈……老公轻点……啊啊啊……”
　　妈妈依旧在一旁，趴在岳父耳边口吐兰香，“亲家公别误会，老公是怕亲家母走光，才用嘴巴含住亲家母乳头的……”
　　“哈啊啊啊啊……”随着速度越来越快，岳母的浪叫声也加大了起来！
　　“叭叭叭……”
　　“不行啦……老公……啊啊啊……”
　　岳父以为岳母在叫自己，马上心疼的伸手紧紧握住岳母的小白手。
　　结果岳母非常嫌弃的一把掌拍飞，然后紧紧抱住广龙的脑袋往怀里塞，同时二人有默契的放弃幅度，再一次加快了速度。
　　“嗷嗷……老公啊……嗷嗷……哈啊啊啊……”
　　岳母傻傻的看着自己的老婆，几乎光着身体在另一个男人夸上驰骋！
　　“叭叭叭！！！”
　　“来啦来啦……老公啊……啊啊啊啊！！！”
　　广龙一口狠狠咬在岳母的雪乳上，接着死死压住岳母的雪臀，大鸡巴整根没入，同时一股一股滚烫的精液汹涌而出，马眼对准子宫口，全部射进了岳母的子宫内！
　　“烫！！！啊哈啊啊啊……”岳母浑身剧烈颤抖起来！仰着头张着嘴！
　　“若寒！”岳父担忧着。
　　“没事的亲家公，看来亲家母已经锻炼到高潮了，这下才算完整啊！”
　　广龙射了六七分钟才算结束，而岳母的身体依旧时不时抽动一下。
　　“岳父，快来看啊！”时刻关注这边情况的我怕接下来会尴尬，毕竟岳母从广龙身上下来后，大鸡巴和骚穴都会一览无余，那样大家谁都不好看，于是我马上跑到船头呼唤着岳父！
　　“爸爸，快看啊！”香香也喊着。
　　“去吧，这里有我呢！”妈妈温柔的对岳父说到。
　　岳父再看了一眼陶醉在广龙身上的岳母，低声叹了口气然后离开了。
　　“岳父，你看这座岛，好漂亮啊！我知道你喜欢画画，我特意拍了几张，你看看合不合你意……”我献宝一样把照相机递给岳父。
　　以往的香香和我一起谋划什么事后，会对我偷偷吐舌头，而此刻的香香却认真的在陪岳父看张机，根本没理我，那种陌生感再一次袭来。
　　又过了一会，游艇快靠岸时，广龙领着岳母和妈妈也走了过来。
　　此刻岳母穿回好她的露肩筒裙，只不过两个激凸点证明，岳母没穿胸罩，而且从大腿上流淌的痕迹来看，估计也没穿内裤。
　　广龙故意在岳父面前牵着岳母的手，像是情侣一样对着岛屿指指点点的。
　　岳父不甘心，凑到岳母身边问到，“若寒，你锻炼的怎么样？”
　　“哦，老白，刚才太不好意了，让亲家公见笑了，不过亲家公的技术很好，让我感受到了从来没有的快感呢！”岳母说着话，甜甜的靠在广龙的身上。
　　“老公……呃，公公、妈妈，你们看起来好般配呢！”香香也走了过来。
　　看到自家女儿快乐开心的样子，看来是在亲家公身上找到了父爱，而且也感受到了家庭温暖。
　　唉，也算值了！
　　“爸爸看，公公和妈妈十指紧扣，相互偎依的样子，是不是很有夫妻相呢？看起来好温馨哦！”香香适时又加了一句。
　　为了女儿，忍了！
　　“是啊……呵呵……”
　　“爸爸来……”香香把相机塞进岳父手中，“你给我们一家三口拍张合影吧！”然后跑到广龙的另一边，学着岳母一样依靠在广龙身上。
　　岳父缓慢的举起相机，镜头里的香香无比幸福的笑着，岳父突然有些释然了！
　　“咔嚓！”岳父亲手拍的第一张“全家福”照片，老婆孩子和……别的男人！
　　“爸爸的拍照技术最棒了，以后也麻烦爸爸把我们甜蜜幸福的时光记录下来吧！”香香这时让岳父给她们当免费摄影师了。
　　上了岛，我去登记手续，小岛还挺大的，岛的另一段就是我们接下来一周的私人领地了！一周后过来这里，有船来接我们！
　　管理员开车把我们送到这里，一幢占地面积不大，但是非常符合自然气息的别墅坐落在沙滩上，管理员介绍了一下注意事项后，放下我们的行李就开车回去了！
　　临走时还用蹩脚的汉语说了一句，“祝你们三对夫妻玩的开心！”
　　行李只有我一个人搬，三女带来的八个又大又重的皮箱，我和岳父二人的旅行箱，广龙倒是潇洒，啥也没带。
　　真不知道这八个皮箱装的什么，这么沉！
　　正在我搬运行李时，在房间里转了一圈的岳母抱着肩膀踩着走了出来，“废……阿良，这里只有我们吗？怎么连个工作人员都没有？”
　　看着岳母雪白大腿上流淌下的痕迹，我咽了口口水，“因为是私人小岛，人家只租给我们一周，若要请工作人员最少也要一个月人家才来……所以……”
　　“所以就没其他人咯？”岳母不是很开心，“那看来只有你来伺候我们了！”
　　岳父说到，“都是自家人，没有外人也挺好的！一周而已，咱们自己动手丰衣足食嘛……”
　　“是啊亲家母，没有外人……咱们岂不是很自在？”妈妈挑了一下眉毛。
　　岳母似乎也想到了什么，然后也不再抱怨了！
　　别墅内部还挺大的，卧室都在二楼，三楼是阁楼和大阳台！
　　正在我呼哧呼哧把沉重的行李往二楼抬时，可恶的广龙却一手牵着岳母，一手挽着妈妈的柳腰，说是去冲个澡。
　　岳父自己倒了杯热水，坐在门口沙滩椅上欣赏海景呢！
　　“小叔子，虽然我和你不得已要住在一起，但是可别忘了咱们的身份哦！”香香走在我前面的台阶上，紧身包臀蛇皮裙的设计，把香香越来越丰韵的臀部给勾勒的更加丰满了许多，而且不知是不是香香故意为之，上楼就上楼呗，圆润的翘臀居然还略微向后躬起一个弧度，从我的角度看，被灰色丝袜包裹的充盈大腿根深处，包臀裙未能遮盖全部，圆翘的臀肉和股缝仿佛害羞的少女，半遮面的对我抛着媚惑的勾引。
　　“是是……”裸体见多了，这种带有偷窥性质的角度看去，还真是越看越刺激。
　　“哼……”香香瞥了一眼猥琐表情的我，极度不屑的冷哼一下，然后扭动着柳腰摆动着翘臀，散发着勾人的体香，不紧不慢的在我面前缓缓走上二楼。
　　我们的卧室在右侧，广龙和妈妈的卧室在中间，此刻对面洗手间里已经传出哗啦啦的水声，和二女的娇笑声了。
　　香香到了卧室后就开始脱衣服，解开胸前两颗纽扣后，回头横了我一眼，但是并没有阻止我看她。
　　美人宽衣，似乎只为郎君。
　　香香脱掉她的紧身短裙后，熟悉的雪白肌肤在灰色丝袜和青蓝色半罩内衣的红脱下，简直是完美的模特身材！
　　香香仍在继续脱着，妖娆的褪下丝袜，搔首弄姿的再脱光内衣内裤，犹如剥了壳的煮鸡蛋，又似秀色可餐的小羊羔。
　　当香香背对着我捂着胸部转身后，我简直快要喷鼻血了！
　　“小叔子，嫂子要去和老公洗澡了哦……”香香居然对我露出妖娆的笑容来。
　　故意的，绝对故意的！明明知道我有绿帽癖，香香却刻意这么刺激我！那我当然也要硕下去。
　　“嫂子妈妈，这次本来就是你和龙哥爸爸的新婚之旅，你们当然要一起洗澡啦！”我兴奋的当着香香的面，隔着裤子揉搓了几下发硬的鸡巴。
　　香香见我的动作和言语表情后，立刻露出了极为厌恶的表情，也不在摆什么造型了，立刻小跑着奔向对面的浴室，仿佛让我多看一眼她就会掉块肉一样。
　　洗手间门打开，看到广龙黑壮的裸体后，香香像是找到了主心骨一般，一头扎进了他的怀里，似乎刚才受了多大委屈一样。
　　广龙拍了拍香香骨感又白皙顺滑的美背，看起来真的好似丈夫在安慰妻子的场景。
　　门在关上前，我多么期望香香可以偷偷回头，对我露出她那俏皮的表情，再恶作剧一般吐着舌头，可是直到门被关上，香香都死死的抱着广龙，俏脸亲密的贴在广龙胸膛上蹭着。
　　我的心脏仿佛突然被一根针狠狠的刺了一下一般，痛的我几乎无法呼吸。
　　难道香香已经不再配合我玩刺激的游戏，而是真的移情别恋了吗？
　　看着毛玻璃的后面，一黑一白的影子几乎交融在了一起，刚才的刺痛居然又转变成了兴奋！
　　痛！并快乐着！
　　其实我也担心，再这么下去我也不知该如何收场，难道真的要让自家的女人们给广龙那混蛋生孩子吗？
　　难道广龙要霸占我们一家到永远吗？
　　以前还想着有一天告发他，可是现在看来，如果我真的这么做了，妈妈岂不是会痛不欲生？
　　岳母和香香会不会也再也得不到快乐？
　　如果不告发他，那么未来我岂不是要给广龙当一辈子的奴隶？广龙有一天玩够了几女，会不会让她们出卖肉体来取悦他？供养他？
　　脑海里，幻想出香香、妈妈和岳母三人，被十几个或肮脏或强壮的大汉按在地上狂插猛操，每个女人都要同时服侍四五个男人，而广龙脚踩着我的头，抽着烟，身边还有几名妖娆的女性作陪，这种画面……
　　果然比刚才更加兴奋了……
　　下了楼，岳父坐在沙滩椅上睡着了，我也没叫醒他，此刻我们的爱妻都一丝不挂的伺候着另一个男人沐浴呢！
　　同为天涯沦落人，只不过我在其中获得了极大的快感，而岳父则还蒙在鼓里呢！
　　我收拾后去厨房，这里有一些当地的吃食，半加工食品居多，我研究了一会就做出了一桌子美食。
　　“老白？你怎么在这睡着了？”是岳母的声音。
　　我探出头一看，岳母穿着一件水墨色半透明的纱织吊带小短裙，睡裙又短又很宽松，弯腰之下，仿佛一对大铃铛般的乳房垂晃在睡裙里，一双被渔网丝袜包裹的雪白长腿异常吸睛，关键是睡裙太短，岳母整个圆滚滚肉乎乎的雪白大屁股也暴露在外，我距离较远，不知岳母那大白屁股被渔网袜勒住后，会呈现出多么诱人的画面。
　　“哦……”岳父迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　此刻广龙走到岳母身后，赤裸的身体黝黑的肌肤凸起的肌肉可怕的纹身，胯间更是穿了一条我没见过的款式内裤。
　　金色纱网情趣内裤？
　　除了在阴囊处有一个兜兜外，鸡巴上也刻意做成了一个套子状，与其说是内裤，还不如说是在整个鸡巴上套了一个网。
　　而且还是一个鸡巴形状的网。
　　乍一看，我还以为谁在广龙的鸡巴上涂上了金粉呢！说他没穿吧，人家明明就是一条内裤，说他穿了吧，那条大鸡巴和阴囊却一清二楚。
　　而且广龙那浓黑的阴毛也根根从网眼里扎了出来，广龙的阴毛一直由妈妈她们负责修剪，因为我听她们聊过，广龙的阴毛太硬，吃起来扎脸操起来扎逼，所以就给他修剪了不少。
　　广龙站在岳母的渔网臀后面，大鸡巴紧紧顶在岳母肉臀上，一副关心的模样，“亲家公，是不是太累了？我看你还不到五十吧！怎么身体这么不禁折腾？你得好好锻炼身体，要不然亲家母怎么跟你生儿子？”说着，还用鸡巴用力顶了几下岳母的屁股。
　　岳母刚迷糊醒，还在发蒙，可能心说自己什么时候说要儿子了？
　　“我研究了一辈子学问，身体这一块，确实没法跟亲家公你比……”岳父摘下眼镜，揉着眼睛。
　　“你看看你？连亲家公的一半都不如……”岳母鄙夷了一下岳父。
　　“亲家公，亲家母还等着要儿子呢！刚才在船上亲家母还说，这辈子一定要和她老公生个儿子，你说你这身体……啧啧啧……得加油啊！”广龙继续讽刺着。
　　“是吗若寒？”岳父有些小激动的看着岳母。
　　岳母站起身一挺半露半透明的熬人双峰，“那当然啦！我真的很想给我‘老公’生儿子呢！”
　　“这……嘿嘿……”岳父尴尬又幸福的笑了笑。
　　“好啦！今天咱们好好吃一顿，明天再讨论锻炼的事吧！”广龙发话，临走时还不忘重重抽了一下岳母的雪臀。
　　“啪！”
　　“啊哈……”岳母娇嗔着捂着大屁股，然后撒娇般的举起粉拳追打着广龙，再也不理会满脸尴尬的岳父。
　　拍自己老婆的屁股？算了，可能亲家公就是这么平易近人没大没小的吧？不把身份辈分看的那么死，所以香香才会在他那里感觉到亲近吧？
　　岳父脑补着，这才反应过来，是不是自家老婆穿的有些太暴露了？
　　跟着走进了屋，看到坐在餐桌旁的亲家母和女儿后，还有广龙的情趣内裤后，岳父才发现，并不是自家老婆穿的暴露，而是都这么暴露！

第13章 广龙水中夫目前，沙滩婚礼娶三女
　　岳母的着装就有些太暴露了，几乎就是穿着一个宽松又短小的黑白半透明的纱织背心。当然渔网丝袜的搭配也是让我血脉膨胀。
　　而让人想不到的是，妈妈和香香居然穿着与岳母同款的衣装，只不过妈妈是藏青色的背心和蕾丝花边吊带丝袜，香香是金粉色背心和包臀渔网丝袜。
　　三女肯定是提前商量好的，就连发型也都一致。配合广龙的情趣内裤，这简直就是情趣时装秀了！
　　岳父走到饭桌旁，眼神有些尴尬的看着妈妈和香香，一个是风韵娴雅的亲家母，一个是婀娜曼妙的女儿，居然都和自己老婆穿的一样。
　　说亲家母吧，毕竟人家老公在这呢，轮不到自己……说女儿吧，毕竟这么多年没有给予过父爱心里有愧。
　　于是只能沉默着坐了下来，虽然清凉了一些，但是毕竟还是穿着，好在屋子里光线一般，而此刻也临近黄昏，半透明的背心没有那么透。
　　看来需要自己通过老婆提醒一下了，毕竟这里是三个家庭，而且还是长辈晚辈的，多少有些不方便。
　　广龙大大咧咧的坐在主位，左侧是妈妈右侧是岳母，香香坐在岳母旁边。
　　岳父可能是累了，看起来很沉默没什么精神，我就不用说了，早就是广龙的“儿子”了，于是这顿饭又成了广龙吹牛逼大会。
　　我和岳父闷头吃饭，广龙吐沫星子横飞，三女却异常捧场，大呼小叫的，时而还送上各种马屁和掌声，这种场景在家里时我经常见。
　　饭吃的差不多了，岳父借口回二楼休息，我本来打算继续欣赏三女的裸臀和大长腿，结果被广龙凶恶的一瞪眼，我也立刻推脱说困了，跟着岳父去了二楼。
　　而一楼客厅，三女则把广龙按到在了沙发上，争先恐后的和广龙玩起了肢体接触的游戏。
　　我也确实累了，躺下没一会就睡着了，主要还是心累。
　　这一夜楼下广龙是否一龙战三凤我不得而知，反正早上起来时，我是独自一人躺在床上的。
　　换了床可能有些睡得不踏实，岳父也早早醒了过来，看到我够打了一声招呼。抱怨岳母昨晚没有回房睡。
　　我和岳父下了楼，岳父有晨练的习惯，我则是要做早饭，于是在路过客厅时，沙发前的地毯上，广龙大字横躺，身上几乎被三女的胳膊大腿和乳房给铺满了。
　　广龙头枕着岳母的大腿根，岳母那没穿内裤的雪臀在渔网丝袜的包裹下特别诱人，此刻岳母的蜜穴距离广龙的臭嘴也只有几公分而已。
　　妈妈则是一条大腿搭在广龙胸膛上，脸贴着广龙的大鸡巴上，虽然有情趣内裤兜着，但这满是小网眼的内裤根本挡不住晨勃的大鸡巴！
　　香香则是被广龙搂在怀里，乖巧的窝在臂弯处酣睡着，巨乳隔着薄如蝉翼的背心死死压在广龙身上，愈发丰盈的大白腿和妈妈的大腿交织在一起。
　　“嘘……别吵醒她们，我出去跑两圈。”岳父并没有仔细看，毕竟他的亲家母也在，为人敦厚的岳父不会去偷看别的女人的。
　　“哦……”我咽了口口水，点了点头。
　　你不好意思看，我可是看的特来劲。
　　我仔细看了看三女的大白屁股和嫩穴，虽然湿淋淋的，但并没有精液的痕迹，看来昨晚几人只是单纯的肉体爱抚，没有开炮啊！
　　一个多小时后众人逐渐醒来，只是她们用什么方法叫醒的广龙我不得而知，估计是口交服务吧，毕竟在家时就是这样。
　　之后就是洗刷吃饭，岳父始终一本正经的，没有刻意观察几人的穿着。
　　“亲家公，我们穿的不好看吗？你怎么一直不正眼看我们啊？”吃过饭后，妈妈背着双手挺着巨乳走到岳父面前。
　　“这……”岳父更加尴尬了。
　　“别不好意思嘛……来。”妈妈把香香的相机递给岳父，“香香说亲家公你对艺术特别有见地，这几天就麻烦你来帮我们拍照吧……别不好意的，出国玩当然要穿的漂亮一些啊，而且难得的没有外人……亲家公你不敢看我们，难道你内心里……”妈妈语调拉长。
　　“我行得正言的顺，身正不怕影子斜，拍就拍！”岳父直接接过了相机。
　　之后众人去沙滩转转，我知道这是广龙和三女的蜜月旅行，所以装出一副被大海所吸引的模样，和他们拉开一些距离。
　　岳父也和他们稍稍拉开距离，各种角度拍照。
　　起初岳父还有些尴尬，但是拍了几张发现，魁梧黝黑的广龙和三位身材凹凸有致肌肤白皙胜雪的女模特在一起，再配上蓝天白云金沙碧海的背景，居然出奇的美！
　　而众人在阳光下完全透明的衣着，也变得不再那么淫秽，反而变成了亲近自然的神来之笔，让岳父每一张照片都充满了极致的美感！
　　哪怕自己的老婆和广龙手拉手做一些亲密动作都视而不见了。
　　岳母发现岳父在为自己和广龙拍照，一瞬间进入了角色，仿佛是自己和老公的艺术照一样，各种姿势都在广龙身上体验了一回。
　　广龙站在海边，从岳母身后紧紧搂着岳母的柳腰，大鸡巴深深嵌进岳母的腚沟中，岳母则是幸福的依偎在广龙的怀里。
　　岳父找准角度，不断按着快门。
　　或者广龙把香香抱起，让香香坐在自己大鸡巴上，香香双腿盘住广龙粗腰，紧紧搂住广龙的大脑袋挤进自己的巨乳中。
　　又或者母女二人一左一右搂住广龙，大腿抬起交叠挤压广龙的大鸡巴，并同时亲吻着广龙的丑脸。
　　广龙提议下海潜泳，三女自然兴奋的答应着，然后奔跑着冲进了浪花中。岳父自然也紧随其后！
　　这本就是纱稠材质的背心，一遇到水几乎就成了透明的，而且因为被浸湿贴在身上，反而还反射着阳光！
　　看的我鸡巴立刻就硬的不得了。
　　干脆我也靠近她们，在海水之下自慰起来！
　　广龙在海里追逐着几女，抓到了就要亲一口，三女不紧不慢的东躲西跑，有时一个浪头过来后，把三女的背心直接掀开贴在脖子下面，三女六颗雪白的丰乳立刻出暴露了出来。
　　广龙趁机一把扯掉背心举在手中，惹得三女捂着巨乳在后面追，可能是忘了被抓到要被亲的事，结果广龙回身一把抓住，三女玩的兴起，根本不在意背心的事，就这么裸着巨乳被广龙揉来抓去，俏脸上不断被广龙的臭嘴亲吻着。
　　忽然广龙一头扎进了海里，就在三女迷茫的时候，岳母和妈妈的突然“啊！”的惊叫了一声，然后俏脸瞬间变得绯红起来，接着捂着小嘴闭上了眼睛。
　　广龙还挺能憋气的，岳母和妈妈爽了好一会才冒出气泡，就在我以为广龙要出来时，香香又猛地一惊，接着广龙抱着扛着香香的两条雪白的大腿从海里向上一窜。
　　香香吓得下意识加紧双腿，谁知广龙却抱着香香被渔网丝袜包裹的雪白翘臀，舌头不断舔着香香的蜜穴！
　　在我印象里，广龙几乎是不舔穴的，香香兴奋又紧张的捂着小嘴，雪白的大腿夹得更紧了。
　　岳母凑了过去，在广龙身前弄了几下，然后转过身，大屁股对着广龙胯间，动作舒缓满面春情的叫了出来。
　　“哦哦……”
　　妈妈来到广龙身后，算是帮广龙固定身体，同时巨乳给广龙按摩。
　　虽然广龙舔着香香蜜穴，但因为角度问题，除非从下面看，否则看不到舌头在粉嫩蜜穴口舔舐，而且海水在众人肚脐左右，也看不到还水下的交媾。
　　于是在我和岳父面前，广龙就这么操起了岳母。
　　“哦哦……亲家公……我和亲家母……嗯啊……帮你固定住……看你……啊啊……能在海里扛着我女儿多久……嗯啊啊……老白……呀哈……你帮亲家公计时间哦……啊啊……”岳母一边给自己挨操找掩护，还不忘提醒岳父看她。
　　岳父这个实在人完全被蒙在鼓里，不但没看出异样，反而还靠前上去，“亲家公，麻烦你腾出一只手来搂住我老婆的乳房，小王还在不远处呢，别被他看到了。老婆，你不要总是一晃一晃的，我拍不好了……”
　　“啊啊啊……太大了……我是说……海浪太大了……根本站不稳嘛……啊啊……要不……老白你扶着我吧……”岳母居然让岳父扶着她，撅着大屁股给身后的男人操！
　　“唉……好吧……不过我还要拍照，你就扶着我吧！”于是傻傻的岳父站在广龙岳母面前，让岳母扶着她给身后男人操。
　　“啊啊……好大……嗯啊啊……老公啊……”岳母动情的淫叫着。
　　岳父拍着拍着，忽然发现了自己女儿光着雪白的屁股骑在广龙的脸上，不过并没有注意香香粉穴上的舌头。
　　“亲家公，也就是你这身体，我可举不动香香，你这个公公太称职了，‘举高高’这种哄孩子的手段我从来没给香香做过……唉……”
　　“嗯嗯……呜呜呜……”香香知道自己正撅着屁股对着自己的父亲，而且还被胯下的男人舔着最隐私的部位，不远处的正牌老公也目不转睛的看着，于是兴奋的爱液更加疯狂的分泌起来。
　　“啊啊……好深啊……哈啊啊……”
　　“什么好深？”岳父一边拍着一脸媚相的岳母，一边顺口问到。
　　“废话！当然是……啊啊……插的深啊……呀哈啊啊……也就只有我老公……嗯啊啊……能插这么深……哦吼……”
　　“我什么插的深？”岳父把相机挪了下来纳闷的看着岳母。
　　“亲家公，亲家母当然是说你插在海里好深啊，否则不就被浪头给冲跑了？”妈妈从广龙后背露出脸来解释。
　　“这里要用‘站’这个字，怎么会用‘插’呢？”木讷的岳父还不忘提醒岳母用词。
　　岳母才懒得搭理岳父呢，只是微眯着眼睛，死死抓着岳父的胳膊，享受着夫目前被插的快感！
　　难怪香香这么喜欢在那个小废物面前和老公秀恩爱呢，原来是这么刺激的事啊？
　　“呜呜呜……哼啊啊啊……”香香浑身颤抖，被广龙的大舌头舔上高潮了！
　　“哗啦啦……”香香不只是潮吹还是真憋不住尿了，怕喷在广龙脸上，大腿加紧广龙的头，抬起屁股稀里哗啦的喷出来好多，基本都喷在了广龙的胸膛上和岳母的雪背上。
　　“你这孩子！”岳父这下生气了，越是文化人越是要面子，自己女儿在亲家公身上“撒尿”，这也太丢人了！
　　“啊……”香香呻吟着，无力的抱着广龙的大脑袋。
　　“还不快下来！”岳父斥责着。
　　香香也尴尬又羞涩的松开被丝袜包裹的大腿，挺着巨乳从广龙的脑袋上滑了下来，手捂巨乳不敢见岳父。
　　“不要紧的亲家公，孩子嘛！不伤大雅的！”广龙满脸淫液的对着岳父说，“我就喜欢香香的率真，在你眼里可能没大没小的，但是在我眼里，能和香香玩到一起去岂不是更好？香香年轻漂亮，和她在一起我都感觉年轻了许多呢！”
　　“哈啊啊……老白……你看咱家……嗯啊啊……香香和老公……不是，亲家公……关系多亲密啊……嗯啊啊……亲家公又体贴又会照顾人的……噫啊……比那边那个愣头青强上不止一百倍……嗯嗯啊啊……”岳母一边挨操一边夸赞着广龙。
　　“亲家公，你看现在的香香，这才是一个孩子该有的纯真啊……”妈妈我劝说，“你们啊，都把香香教的太成熟了，要我说，孩子就应该有孩子的一面，要不然岂不是和咱们平辈了？”
　　岳父有些默然，的确，自己教育的香香有些太严苛了，似乎好久没有看到香香在自己面前孩子的一面了。
　　看出岳父的面露愧疚和尴尬，广龙一把搂住上身光溜溜的香香，对着岳父说到，“亲家公，为了拉进我和香香的关系，也为了保持香香内心里那份童真，你要是不介意……”广龙拍了拍岳母的雪臀，岳母随之一插到底停下了运动，然后广龙操着岳母向前靠近岳父，低声悄悄说到，“为了香香在这里能感受到真正的蜜月关爱，你要是不介意的话，我想这段时间我来扮演香香老公的角色，你看行不行？”
　　岳父讶异的看着广龙，还有广龙怀里羞涩的香香，“这……这怎么可以？香香和小王可是结过婚的……”
　　“都说是在这段期间假扮的了，像我这个年纪都可以当香香爸爸了，如果能同时给香香父爱和情爱，那么香香以后就不会再排斥那小子了啊！”
　　“老白，亲家公说的没错，嗯……”岳母微微撅着雪臀，穴里夹着大鸡巴站了起来，拉着广龙的大手按在自己的丰乳上，遮盖住乳头跟岳父说，“现在香香很不自信，那小子也很你说过，婚后香香缺乏安全感，都不敢和那小子同房，如果……嗯嗯……如果能让香香在得到父爱的同时，又能感受到夫妻情爱，那以后不就可以和那小子圆房了嘛……难道你不想不抱孙子啦？”
　　“这……”岳父一愣一愣的，也压低声音说到“可是……香香如果和亲家公以夫妻的形式生活，那亲家母怎么办？”
　　虽然声音很小，但几个人靠的很近，妈妈自然也听到了，于是捂着比岳母还要宏伟的巨乳从广龙身后走了过来，“这就不要担心了亲家公，这不都是为了孩子嘛……我特别喜欢香香这孩子，无论是婆媳关系还是临时的姐妹关系，我都不介意呢！”
　　岳父看着广龙怀里搂着的香香，依偎在广龙身边的妈妈，还有不知为什么始终和广龙贴在一起的岳母，加上此刻四人都赤裸上身，没由来的感觉这画面很温馨很和谐。
　　见岳也自然的点了点头，不过随即又想到了什么，“可是上次小王说，香香因为缺少我的父爱，也缺少了家庭的温暖……”
　　岳母赶忙说到“是啊，所以上次你私下里和我说，让我和老……亲家公多多亲密一些……嗯嗯……如果单独让香香给亲家公当老婆，的确让我有些放不下心……”
　　“这……要不，你和亲家公也临时组建一个家庭，这样香香在你的陪伴下，也能更快的适应……”岳父顺着岳母的思路想下去，说出了“自己”的想法。
　　“这样的话……好吗？”岳母“面露尴尬”的问到。
　　“亲家公，这哪行？虽然我可以教你老婆锻炼身体，也可以和你老婆做亲密接触，但是，我已经和你女儿做夫妻了，怎么可以再和你老婆当夫妻呢？”广龙大手用力捏了捏岳母的丰乳以示表扬。
　　“亲家公都说了，就在这里的几天，反正也没外人不伤大雅，我只希望你们能在这几天尽可能的给予香香所需要的温暖和爱，让香香回去后自信起来，改变她的内心！”岳父最终拍板，“就这么定了吧！老婆……这几天可能要暂时先委屈你了，麻烦你和亲家公做几天真正的夫妻！”
　　“可是……”岳母虽然开心极了，同时眼神中露出看傻逼的神色，但还是纠结的说到，“可是如果我给亲家公当老婆，也不能说当就当吧？”
　　岳父不解。
　　“呵呵，亲家公，我们女人家的最注重仪式感了，这种事情不能说什么就什么，怎么也要有个形式，否则有些太忽视我们的感受了……”妈妈有些无奈的说着。
　　“啊，是我没考虑周全……可是要怎么办仪式呢？”
　　“巧了不是？我们为了多拍一些艺术照，特意带来了很多服装，恰好也有婚纱呢！这样吧，今晚咱们就举办一个集体婚礼，反正我和老公也没办过婚礼，索性就一起办了吧……”妈妈笑眯眯的说到。
　　“嗯……”岳父点了点头。
　　岳母和妈妈都激动的差点蹦起来，包括当鸵鸟把头埋进广龙臂弯里的香香也激动的浑身发抖。
　　“对了，小王怎么办？”
　　“您的都是男人，而且都是嫁老婆的男人，就麻烦亲家公你去和我儿子说一说吧……我相信他会同意的？”
　　“好，我这就去和他说。”岳父点了点头，拿着相机向我走去。
　　“老公……今晚……”岳母夹着广龙的大鸡巴回头含情脉脉的看着广龙，“我们就可以名正言顺了……”
　　“哈哈哈……你这个傻逼老公，还有你这个傻逼儿子，今晚老子要他们亲手把你们送给我！哈哈哈……撅好了，先让老子来一发！”
　　“嗯……”岳母乖巧的重新撅好雪臀，让身后男人冲刺！
　　我当然没意见，不过还是在岳父面前表演了一番，之后我和岳父在沙滩上聊了聊该怎么为自己老婆和别人的男人举办婚礼。
　　过了好一会，广龙领着三女才回来，不过此刻三女浑身上下就只有下半身包裹着丝袜，广龙更是裸体了。
　　见到我们后三女捂着胸挡着胯，一路小跑进了别墅，广龙则是大大咧咧挺着黝黑的巨根一步三晃的跟在三个大屁股后面。
　　之后一下午，我们都在布置场景，没想到那几个大皮箱里准备了这么多应景的东西，仿佛她们就是为了这个而来的一样。
　　我和岳父负责布置沙滩，三女布置卧室和客厅，同时还要准备一些吃食，妈妈还特意做了一个小蛋糕。
　　香香居然还拿出来好几个DV，摆在了不同的位置录像。
　　因为没有司仪，在岳母和妈妈的劝说下，我和岳父共同担任司仪，岳父还要兼顾拍照！
　　夜幕降临，三女都躲进了别墅里，广龙则是光着膀子，胯间围着一条窄小的丝巾，算是把他的巨根勉强遮住了！
　　因为没有给广龙“准备”西装，穿别的又不显正式，于是只能用最原始最贴近自然的裸体了。
　　不过在岳父的劝说下，广龙在脖子上系了一根岳父的领带，算是有了点感觉。
　　按下连接音响的手机，音乐声响起，各种新婚祝福类的歌曲循环播放，我和岳父穿着很正式，站在了沙滩上临时搭建的舞台上。
　　模仿着印象里婚庆司仪的语调，念出网上搜罗来的庆祝话语，广龙居然在一旁认可的点了点。
　　“接下来，让我们掌声欢迎新娘们入场！”我换了一个新娘入场的背景音乐，然后和岳父小跑去别墅门口等待。
　　香香她们进去已经一个多小时了，此刻我居然也很激动！
　　伴随着音乐的进行，别墅门缓缓打开，见到三女披着圣洁的婚纱时，我和岳父同时看迷了！
　　好美！
　　已经无法用言语来形容了！
　　香香比我们结婚时打扮的还要美上几分！
　　而妈妈和岳母也仿佛第一次结婚那样，看起来几乎和香香差不多年龄，而且丰满的身材反而更加增添了几分成熟美。
　　我连忙上前托起香香和妈妈的手，岳父则是托起岳母的手。
　　隔着白色婚纱手套，我触摸到了香香和妈妈的手时，感觉她们的手很凉，而且还有丝丝的颤抖，看来她们也很紧张呢！
　　不过我注意到了一个小细节，香香的左手上，居然还有我和她结婚时戴着的钻戒，这让我内心里多出了很多温暖。
　　伴随着音乐，我和岳父牵着三女的手，亲自把她们带到广龙面前。
　　“岳父，你愿意将你的老婆我的岳母夏若寒女士，亲手交付给面前这个伟岸的男人当妻子吗？”我又变回司仪。
　　岳父面部挣扎了一下，看了眼在婚纱下满脸羞涩又幸福的香香，于是咬了咬牙，“我愿意！”
　　“那么，请岳父你亲手把你的老婆我的岳母交给我你面前的男人！并说出你的嘱托！”
　　岳父似乎心情很激荡，但还是努力克制，拉起岳母的手和广龙手，并将岳母的手郑重其事的放在了广龙手上，“亲家公，从今以后……我老婆若寒就是你的妻子了，希望你能好好待她……”
　　“亲家公你放心，夏姐姐既然以后是我的老婆了，那么我肯定会真心对她！一视同仁！”
　　“若寒，从现在起，亲家公就是你的丈夫了，希望你过门后以夫家的利益优先！”
　　岳母连看都没看岳父一眼，而是深情款款的对着广龙，情深意浓的娇声道“老公……”
　　叫的是那么的自然，那么的流利。
　　“老婆！”广龙也第一次正面喊着岳母老婆，然后掀起岳母的面纱，搂着岳母，狠狠的吻在了岳母花了浓妆的俏脸上。
　　“呱唧呱唧……”我和香香以及妈妈拍了拍手。
　　岳父满脸的不高兴，不过还是没有说什么。
　　唇分，对视，郎情妾意！
　　之后就是岳父主持，换我来做交接工作了。
　　“王良，你愿意将你的妈妈沈玉凤女士和你的新婚妻子白媗？小姐，亲手交给眼前雄壮的男人当妻子吗？”
　　我假装看了看岳父，故作犹豫，然后定声说到，“我愿意！我愿意让我的妈妈我的新婚妻子，嫁给龙哥爸爸当老婆！”
　　岳父刚要说下去，我已经拉着二女的手，送到了广龙手里，“以后我的妈妈和爱妻就是龙哥爸爸你的老婆了，希望以后你能好好待她们……”
　　“哈哈哈，那当然！”
　　“妈妈、香香，从今以后你们就是我龙哥爸爸的妻子了，希望你们能为龙哥爸爸开枝散叶传宗接代……”这话说完，我的鸡巴已经硬的快要爆炸了！
　　“老公……”
　　“老公！”二女和岳母一样，幸福又激动的喊着广龙。
　　“二位老婆！”广龙同时掀起妈妈和香香的面纱，在岳父不可置信的目光下，三人居然来了一个对吻！
　　当三人亲热完以后，按照之前的商议流程，我需要读出那一句什么生老病死是否不离不弃的话。
　　可是我还没等说呢，之间妈妈从她深邃的乳沟中，掏出来一个精致的小盒子，并打开从中取出一个东西后，交给了广龙。
　　我定睛一看，居然是钻戒！
　　妈妈亲手为广龙戴上了一支比较粗大一些的钻戒，而广龙也从盒子里分别取出三支细小一点的钻戒来。
　　妈妈和父亲结婚时没有钻戒，所以没什么，可是岳母和香香手上却戴着，尤其是香香，上个月结婚时我才刚刚给她戴上的钻戒呢！
　　只见岳母和香香母女，同时除掉手套，然后从手指上摘掉彼此的结婚钻戒，在我和岳父目瞪口呆中，母女二人竟然直接丢到了地上！
　　然后一副迫不及待的举起手，等待广龙为她们戴上新的婚戒！
　　看香香的表情，丝毫没有任何心理负担，我感觉我的香香离我似乎越来越远了。
　　岳父看了眼地上的钻进，又看了看她们手上的婚戒，也许是认为都是刻意表演的，为了给香香看而已。
　　于是岳父继续朗读誓词，当三女同时说出“我愿意”时，今天的婚礼算是礼成了。
　　然后是喝交杯酒，这没什么，不过酒是岳母她们提前摆放好的，而且三女很是精准的喝自己那杯，似乎自己的酒里藏了什么东西一样。
　　喝完后，还都是用目光灼灼的盯着广龙，似乎想要马上给他生孩子一样！
　　不过之前商量流程时，比较传统的岳父表示，最好再加一个拜天地，岳母当然也欣然接受了，但是岳母要求，拜天地中，需要加一个跪拜丈夫，而且无论发生什么我和岳父不能阻止。
　　此刻礼成后，接下来就是拜天地了，而我和岳父好奇岳母说的事，到底会发生什么？
　　于是一夫三妻面对大海，朗声喊到，“一拜天地！”
　　三女没有直接行礼，而是互相看了一眼，彼此羞涩的笑了一下，然后同时解开胸前的装束，悉悉索索几下之后，三女居然同时脱下了行动不便的婚纱裙！
　　白色蕾丝文胸，白色蕾丝丁字裤，白色吊带大眼丝袜，头戴面纱，脚踩水晶高跟鞋！
　　更让我和岳父惊讶的是，在三女的屁股上，都有一条白色尾巴！
　　然后三女牵着广龙手，喜笑颜开的一起弯腰行礼，拜天拜地！
　　我从后面看，居然发现除了香香是绑在腰间的以外，妈妈和岳母都是在屁眼里插了东西的！
　　岳父震惊过后，马上转变成怒火，不过被我立马拉住，偷偷说到，“岳父，岳母在之前可是交代过的……”
　　岳母咬了咬牙，算是忍了下去！
　　我替岳父喊着，“二拜夫君！”没有高堂，就改成了拜夫君。
　　三女齐齐走到广龙面前，然后同时跪了下去，撅起自己戴着尾巴的浑圆大白屁股，绵言细语柔声到“小母狗们拜见主人老公！”
　　广龙也没想到，三女居然会玩这么一出，大鸡巴也在刚才亲嘴时就挺起来了，此刻三女跪拜他的方向，几乎就是在跪拜自己的大鸡巴一样！
　　怪不得岳母安排说二拜丈夫呢，原来还有这么一个环节。可是……你们有没有考虑岳父呢？
　　我扭头一看，岳父脸都气白了！自己的老婆女儿给人家当母狗，岳父快要气炸了！
　　“小母狗起来吧！”广龙似乎很高兴。
　　“谢谢主人老公……”三女笑嘻嘻的站了起来。
　　第三个夫妻对拜，此刻也改了模式。
　　“妻子对拜！”
　　妈妈再次跪了下去，扶着广龙的大鸡巴，也不管是否还有观众，张开涂满口红的小嘴，一口含了进去，并熟稔的嘬了起来，“啾啾……吸溜吸溜……”
　　而岳母和香香则是90°弯腰，“拜见姐姐！”
　　“呜呜……二位妹妹好……苏噜苏噜……以后需要共同服侍老公哦……”
　　岳母礼毕后，也跪了下去，在气呼呼的岳父面前，贪婪的看着广龙的大鸡巴，和妈妈共同用小嘴服侍了起来。
　　“拜见二位姐姐……”香香再次行礼。
　　“以后……啧啧啧……我们姐妹同心……吸溜吸溜……全心全意的服侍老公哦……”
　　“是的大姐二姐……”然后香香也跪了下去，由于左右二女都在吃着肉棒，香香只能跪在广龙胯下，舔死了阴囊。
　　“你们……你们……成何体统！”岳父捂着胸口，已经气的快喘不过气了。
　　“送入洞房！”我喊出了最后一句。
　　广龙一边慢慢向别墅走着，路过岳父身边，一脸得意的说到，“对不住啊亲家公，我也不知道，让你见笑啦……哈哈……”
　　三女真的如同母狗一样，一边争先恐后的抢着广龙大鸡巴吃，一边爬着行走。
　　香香在爬到我和她的婚戒上时，不知是不是故意的，居然还尿了一些在戒指上。
　　岳父看着岳母撅着雪臀像狗一样毫无尊严的舔着广龙的大鸡巴，气的一口气没上来，直接昏了过去。
　　我立刻把岳父放平，又是掐人中又是心肺复苏了一通，岳父这口气才喘上来。
　　而这期间，岳母和香香完全沉浸在广龙的胯下，根本没注意到这边！
　　岳父这一气，身体再也硬朗不起来了，我也怕他出事，在楼下客厅里一直摩擦默不做语的岳父，而二楼，则是几乎彻夜都传来三女的浪叫！
　　尤其是香香，后半夜惨叫连连！
　　我也不知怎么劝慰岳父，只能一遍遍告诉他，都是假的，都是做戏而已。还把那两枚婚戒找到，说下了岛，咱们还是老样子！
　　二楼不眠，我们这一楼也同样难眠！
　　从第二天起，三女就正式进入了妻子的角色，只不过她们穿着性感暴露，各种情趣内衣不断换来换去，尤其是屁股上面的尾巴，香香似乎也从屁眼插了进去。
　　岳父也老实了，没有再气的背过气去，从开始不屑于顾，到了慢慢接受，再到后来，居然再次拿起想起，为她们各种淫荡行径拍摄了起来，不知道是为了艺术，还是为了香香，或者是为了留下证据……
　　这期间，背着岳父，岳母和妈妈她们经常把我拉到厕所里，然后坐在我脸上，让我用嘴巴给她们清理嫩穴和屁眼。
　　同时也证实了香香，她的屁眼也的确新婚之夜里，被广龙开苞了。
　　我躺好后，香香迫不及待的拔掉了尾巴，然后大股大股的浓稠精液喷洒在了我的脸上和嘴里。
　　“可憋死我了！”然后香香坐在马桶上，稀里哗啦的开始大便起来。
　　以前香香爱干净，而且面皮薄，像这种排便的时候根本不让我在身边，而此刻居然当着我的面，丝毫没有脸红的拉了起来，而且还是我刚刚用舌头舔过的屁眼。
　　是香香脸皮厚了，还是她已经不再在乎我了？
　　香香一边拉着一边说，“主人老公的精液量太大了，而且还内射进来两次，主人这么珍贵的精液，要不是我实在憋不住了，还真不舍得放出来呢……”说完，香香打开马桶里喷水系统，将自己的屁眼冲刷干净！
　　“对了！”香香站了起来，又蹲在了我脸上，“有你在我还用纸干嘛？”
　　好白！好圆！好香啊！真不愧是香香，时刻散发着香味，哪怕刚刚拉过屎也那么香。不过……这是让我给她舔干净？
　　香香的屁眼依旧是那么的粉嫩，不过腚沟缝上面有裂开的痕迹还没有完全愈合，估计是大鸡巴插入时撑破的。
　　还好刚才有马桶水冲洗过，此刻香香的小屁眼一张一翕，水灵灵的，还真是秀色可餐！
　　于是我伸出带有精液腥臭的舌头，再次舔起了香香的小屁眼！
　　“哦……小废物的口交技术越来越好了呢……”
　　我试着用舌尖往屁眼里钻，果然，带着丝丝涩涩，略有苦味的残渣进去了嘴里。
　　这是香香的粪便吗？
　　我居然吃了香香的粪便！？
　　看着香香雪白雪白的圆臀，还有香香轻声的呻吟，口中满是广龙精液的骚臭，此刻又吃了香香的粪便……
　　“噫……好恶心啊你！居然射了呢！没用的废物！舔屁股都能射，你好变态啊！”香香厌嫌的看着我的下体，还有因为刺激我射出的精液。
　　舔干净后，香香依旧用屁眼对着我，两根葱白的手指撑开屁眼周围的雪臀肉，拿起刚才满是精液的鸡巴型尾巴，一点点塞回了屁眼中。
　　然后整理了一下头发，再懒得多看我一眼，扭着尾巴走了出去。
　　这一天，广龙突发奇想想要来场沙滩排球，而且是和我单挑，结果不需要形容，以我的惨败而结束，并且我的脸上，也被排球砸的青一块紫一块的。
　　三女撅着尾巴，大声为广龙欢呼加油，如同英雄一般！
　　岳母来到鼻青脸肿的我面前，居高临下挺着丰乳，“小废物，听妹妹说，你还会吃粪便呢？”
　　这话我怎么接？
　　“哈哈哈……今晚来沙滩，母上给你好东西吃哦……”说完扭着越发丰润的雪臀，摇曳着狗尾巴回到了广龙身边。
　　尼玛！难道岳母要亲自拉屎给我吃？

第14章 三新娘成为怀孕的母狗
　　我不知道我为什么真的来了，难道我真的对于女人的粪便感兴趣吗？经过白天的事，岳母对于给我的话来说，怎么看都是这回事啊！
　　扪心自问，我真的好这口吗？
　　半夜的海风吹的人挺舒服，我在沙滩上已经徘徊好一阵子了，也不知道岳母会不会来？是她们三个一起来还是广龙带着她们来呢？
　　又等了好一会，就在我以为岳母被操晕过去了的时候，别墅门一开，从里面款款走出一个雪白的倩影。
　　披散着长发，身上套了一件豹纹背心，下半身为了勾引广龙的性趣依旧是一条吊带渔网丝袜，脚踩一双红色高跟皮靴，朱唇艳抹，走路都带着女王范！
　　只不过平时都穿丁字裤的岳母，此刻居然穿了一条略显保守的白色花边内裤！
　　“母上大人……”我立刻恭敬的垂头问好，说实话，我内心此刻砰砰直跳，穿的如此漂亮性感的岳母，大半夜单独和我见面，有种偷偷约会的快感。
　　“跟我来！”岳母面无表情，身上散发着一种冷气。
　　我低着头，盯着左摇右摆的大屁股，虽然有尾巴时挺刺激，但岳母这肉乎乎圆滚滚的雪白大屁股也是很诱人的！
　　我跟着岳母来到靠近小岛中心的位置，这里是树林，毕竟是小岛，没什么生物链在这里，此刻林子里很静。
　　岳母踩着高跟鞋停了下来，转头看着我，“躺下！”
　　来了来了，果然要让我给她舔吗？是满是精液的大骚逼还是被广龙尿液灌满的屁眼呢？我居然越想越激动起来！
　　“把裤子脱了！”岳母继续命令着我。
　　我本来就是沙滩裤，很容易就脱了下来。
　　岳母抱着巨乳鄙夷的看着我，然后抬起她那高跟鞋轻轻放在了我的半软小鸡巴上。
　　“还真是袖珍呢！虽然丑不拉几的，而且一点用没有，但仔细看看还挺可爱的呢！”岳母这是难道要和我交媾一番？
　　一想到这，再加上高跟鞋的刺激，小鸡巴立马硬了起来！
　　“呦……还挺有精神呢……就跟一条被冻僵了的蚯蚓一样呢……”
　　这比喻，再硬也是蚯蚓啊……
　　岳母幽幽到“前天我们和老公婚礼上时，我们偷偷在交杯酒里下了催卵药，目的就是能尽快为老公怀上孩子……”岳母突然稍加用力踩在我的龟头上，“可是……为什么姐姐和妹妹都会排卵，而我吃过药后，昨天月经突然来了？”
　　“嘶……”好痛，但……也好爽。
　　“这一次看来我暂时没办法怀上老公的孩子了，所以我心情很不好……我今天白天听妹妹说，你舔屁股的本事又精进了，而且还主动吃我女儿也是我妹妹的粪便呢……”
　　难道岳母打算在我脸上拉一泡？我靠！这谁能顶得住？我都想好了，如果岳母真的敢在我脸上拉屎让我吃之类的，那么我肯定……
　　会跑！怎么可能对如此性感妖娆的岳母动手呢？
　　岳母一边用高跟鞋踩着我的小鸡巴，一边低着头看着我，身体没有动。
　　什么情况？我猜错了？
　　岳母突然脸颊微红，然后轻轻“哼”的一下，紧接着，岳母的白色花边内裤下面逐渐阴湿起来，面积越来越大，最后水线形成，有的顺着大腿根流淌，有的干脆从内裤里流出来。
　　我去！岳母站着，还是隔着内裤尿了？而且还是对着我！
　　“嗤嗤……”伴随着尿液穿过内裤的特有的声音，岳母终于尿完了。
　　不过我在正下方，有不少尿液都落在了我脸上。
　　“既然你这么喜欢吃这么喜欢舔……”岳母一边脱着内裤一边说到“今天就送你一点好东西吃……记住哦……要都吃干净哦！”
　　岳母把她湿淋淋的内裤丢在了一边，然后迈步跨在我脸上，熟练的蹲了下来。
　　这是什么气味？臭臭的、骚骚的，还似乎夹杂着血腥味……
　　“今天便宜你了，刚才老公在我屁眼里射了一次，但是老公的大鸡巴也很通便，我憋不住又拉了一次，不过为了你，我刻意没有擦哦，现在我的前后二穴上，有老公的精液，我的粪便残渣，刚才的尿液，还有昨天来的例假，那就辛苦你咯！”
　　屎尿精血，居然都特么有？
　　“等什么呢？快舔啊！”岳母心情不好，立刻命令我！
　　刨除这些不谈，岳母的大白屁股可是我一直恋恋不忘的，而且岳母和香香一样，虽然没有香香那么重的体香，但是也有着独特的诱人熟女香味，映入眼帘硕大的肉臀上，虽然占满了黄白之物，但是却丝毫没有抢走大白屁股的半分诱惑，于是我第一次主动伸出手，抱住岳母那弹性十足又有些凉凉的雪臀，把脸几乎都埋进岳母的臀肉中，疯狂的吸舔起来！
　　“哦吼……哦哦哦……小冤家……还真是会舔呢……”岳母也知道自己胯间那些污秽之物，刚才拉完屎刻意没有擦，屁眼周围还粘了些许粪便，还有没排干净的广龙精液，屁眼里的味道可想而知。
　　而由于月经的原因，自己这两天一直在流血，刚才被广龙操屁眼时还流出来一些呢，自己也没来得及擦，再加上故意尿了一泡尿，现在自己的小穴味道绝对不会好闻，但是屁股底下这个小废物居然丝毫不嫌弃自己，舔的还这么尽心尽力的，岳母的目光柔和了许多。
　　“就是鸡巴太小太软，否则还真不介意给他一次！”岳母想着。
　　腥骚酸臭苦涩，在我嘴里像炸开了锅一样，就连鼻子里呼出的气味都是一股难闻的味。
　　不过好在岳母的骚穴味道不错，越舔爱液越多，算是冲淡了不少混杂的味道。
　　突然，我感觉小鸡巴被一个温暖湿滑的腔道包裹住了，而且还有一根柔软的东西在我的小鸡巴上打着转，有几次还用顶端往我的尿眼里钻！
　　这是……岳母的舌头？岳母在给我口交？嘶……好爽啊！第一次有女人给我口交……我更加的卖力为岳母舔舐起来。
　　“嗯嗯……哼嗯嗯……”岳母似乎被我舔舒服了，不断的呻吟着，小嘴也一个劲的在我小鸡巴上和阴囊上来回吸舔，有几次我差点就射了！
　　我抱着岳母的雪白大屁股，舌头从骚屄穴口和屁眼之间，来来回回的疯舔着，甚至嘴巴堵住岳母的屁眼，舌尖费劲往里伸，似乎要把岳母屁眼里残留的东西吸出来一般。
　　就这样我们在树林里互舔了足足二十分钟！最后在我没忍住射了岳母一嘴后，算是停了下来。
　　岳母含着我稀溜溜的精液，抬起我永远舔不够的大白屁股，转过身，掰开我的嘴，然后把混合着她口水的精液吐在了我的嘴里。
　　第一次吃到自己的精液，自产自销了！
　　岳母一屁股坐在了我的小鸡巴上，好爽，湿湿滑滑温温润润的，难道岳母还想和我来一炮？
　　这就是女人的淫穴吗？虽然只是贴在我的鸡巴上，但却能让我感触到无尽的快感！
　　岳母一边用她的雪臀在我的胯间扭动，一边梳理着长发，妩媚的说到“你今天表现的不错，破例给你口交了一次，下不为例！”
　　好舒服，这就是大屁股的压迫感吗？广龙那混蛋整天都能享受到的待遇！软乎乎的，真他妈过瘾啊！
　　“多谢母上大人……”看着岳母妩媚的动作，还有她被豹纹背心撑的鼓鼓的乳房，我真想也像广龙那样，狠狠抓上一次。
　　岳母看出了我的贪婪，立刻露出了嗤之以鼻的表情，然后起身从我胯间离开，鄙夷的说到“小废物，高兴一次就行了！别忘了你的身份！垃圾……哼！”然后岳母披着银光月色，扭动着两瓣圆鼓鼓的大屁股，股间还闪烁着晶莹的水光，踩着高跟鞋离开了！
　　我坐了起来，捡起岳母刚才脱下的内裤，除了沾满尿渍以外，姨妈血，粪便，还有一小坨精液也都赫然在列。
　　我丝毫不嫌弃，一边把内裤包裹在我的鸡巴上，一边回味着刚才的情景，想着想着，我似乎已经将小鸡巴插进岳母的骚逼里了！
　　回忆刚才鸡巴被小嘴包裹的感觉，是不是操逼也是这种感觉呢？
　　撸着撸着，我猛地射了出来！歇了一会，不过瘾，再来一发！
　　这一晚我不知射了多少次，鸡巴上我沾满了各种颜色，最后更是累的直接在树林里睡着了，直到早上听到香香的声音我才你迷迷糊糊醒了过来。
　　“你怎么在这里睡着了？”香香穿着粉色丝质半透明小肚兜，胸前那对大白兔在经过粉色肚兜遮掩，更显硕大和白嫩。
　　胯间是一条同款粉色透明小内裤，连接着粉色水晶丝袜。
　　看到香香那纯洁的俏脸上，似乎闪过一丝担心，我心里也莫名一暖。
　　不过我正在开口解释的时候，香香忽然看到我手里带血的内裤，还有我一丝不挂的下半身。
　　“呸！死变态！”香香立刻脑补了前因后果，认为我偷拿岳母月经的内裤来小树林里打飞机，然后露出了极度厌弃的表情，扭着越来越圆挺的翘臀离开了。
　　我尴尬的穿好沙滩裤，赶紧回到了别墅。
　　此刻别墅里，妈妈正做着早餐，不过居然是透明围裙，里面真空。
　　吃饭时，我们才发现，妈妈特意为广龙做的大补早餐，食材也是从皮箱里拿出来的，而她们几个则是吃着保养子宫促进暖胎的药食。
　　而我和岳父则是普通早餐！
　　吃过饭后，妈妈让我把别墅后面的泳池放满水，说一会让广龙教她们游泳。
　　等我放好水后，三女穿着几乎透明的高叉泳衣走了过来。
　　妈妈胯下浓黑的阴毛特别显眼，而岳母不知不觉也长出来许多。香香则依旧是白虎！
　　岳父依旧做着自己的老本行，不断给广龙和三女拍照。
　　可能是由于吃过催卵药的缘故，妈妈和香香不想浪费机会，下了水没一会，就开始争先恐后和广龙交媾起来。
　　根本不在乎是否还有其他人。
　　“老公……啊啊啊……用力……顶深一些……哈啊啊……”此刻妈妈躺在水平面上，晃动着巨乳夹着广龙的粗腰。
　　过了一会，换成了香香，“老公啊……噫噫噫……插深些……哼嗯嗯嗯……”香香搂着广龙，面对面疯狂用小穴套弄着鸡巴。
　　当二女各自满足后，岳母见缝插针，拉开泳衣，屁眼露了出来！
　　这一天，三女几乎一刻都不停的与广龙交配，我也终于明白妈妈为什么要给广龙补身体了，这也就是广龙吧，换个人估计都精尽人亡了。
　　有那么一刻，我居然很同情广龙起来。
　　又过了一天，岳母的例假终于结束，但毕竟也没在排卵期，于是只能优先让妈妈和香香这婆媳二人和广龙交配。
　　二女也生怕怀不上孩子，几乎无时不刻用自己的淫穴夹着广龙的大鸡巴。
　　晚上岳父把白天拍摄的视频整理一下放出来大家看，香香则坐在广龙胯间，一边抛动着翘臀一边和大家讨论视频。
　　“啊啊啊……大姐……你看……啊啊……二姐的乳房都快被老公……啊啊……抓掉了……啊哈……”香香指着电视里，广龙正面操岳母屁眼的视频，二人正在沙滩上，旁边的我在支着炉子准备烧烤。
　　“呵呵……因为我每次看老公操大姐时，对大姐的大奶子特别情有独钟，我没有大姐的奶子大嘛……就拜托老公给我用力抓一抓啦……”岳母恬不知耻的说到。
　　丝毫不在意这是谁拍的。
　　“啊啊……好深啊……顶到子宫啦……嗯啊啊……老公……香香也想要大奶……老公也抓香香的乳房嘛……啊啊啊……”
　　“操！小老婆你的奶子已经不小了，将来肯定比大老婆的奶子大！”广龙顺手向前抓住了香香的乳房。
　　香香又加快了速度，“啊啊啊啊……老公的好大啊……又粗又大的……好喜欢老公啊……老公要射给香香……啊啊啊……香香要为老公生孩子……生好多好多孩子……啊啊啊……”
　　“妹妹，真是不心疼老公呢！老公刚刚才射过啊！”妈妈说到。
　　“啊啊啊……那是射进姐姐肚子里了……啊啊……香香也要……嗯啊啊啊……快啦快啦……啊啊……”
　　“你们天天都会排出那么浓稠的粘液，肯定也排出了不少卵子吧……”岳母羡慕的摸了一把妈妈的胯下，果然，沾了一手黏糊糊的液体。
　　广龙一把抱起香香然后按在沙发上，加快抽插的速度和深度，“二老婆别不高兴！来！老公亲亲！”
　　岳母马上跳到广龙身边，亲热的一把搂住广龙的脖子，并献上深情的一吻。
　　“啊啊啊……老公好快……好深啊……啊啊啊……香香不行啦……老公射给香香……香香要……要老公滚烫浓稠的精液……狠狠射给香香吧……啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪！”
　　“操！射死你！”
　　“嗷哦哦哦哦……好烫啊……太棒啦……老公的精液……射进来啦……香香好幸福啊……啊啊啊……”
　　广龙拔出大鸡巴后，香香趁迷糊的意识，马上躺了下去，并拿过靠枕垫在屁股下面，好让精液倒流。
　　然后就是妈妈，跪在广龙胯间舔干净鸡巴后，主动撅起肥硕的大肉臀，掰开自己湿淋淋的阴唇，向后插了进去。
　　“哦哦……好舒服……老公……趁现在……再给人家也射一次嘛……”妈妈也是找准机会，刚射完精液的鸡巴还没软下去。
　　“操！精液没有！尿有一泡！”
　　“啊……尿可不行……会把之前老公的精液冲掉的……”妈妈抬起肉臀，蜜穴吐出大鸡巴，用手掰开肥臀，屁眼努力张开，然后扶着大鸡巴插了进去。
　　“老公想尿……就尿在人家肚子里吧……”
　　“哎呀！大姐，这可是我的工作啊！伺候老公撒尿一项是我的职责嘛……”岳母不愿意了。
　　“嗯哼……怕什么，大家都是老公的老婆，谁伺候都一样嘛……”
　　“那好吧，下次要让老公内射我两才才行……”
　　“哦哦……好烫啊……老公的尿液在人家肚子里流动着……好舒服哦……再来再来嘛……以后人家也是老公的夜壶了……以后老公半夜再想上厕所，也不用下床，就在人家肚子里尿吧……哎呦……老公真不愧是真男人，尿的好有力量，量也好多呢……”
　　见广龙尿完后，妈妈再小心翼翼的抽出大鸡巴，重新塞进自己的嫩穴中，继续抽插。
　　这只是冰山一角，如今别墅里，只要广龙一空下来，就保准有女人用她身上某个器官来伺候他。
　　在离开岛屿的最后一晚，三女更是拿出三个非常精美的项圈，分别套在自己脖子上，还拿出狗链子拴好，另一头给广龙，然后屁眼里插上狗尾巴，让广龙遛狗！
　　岳父自从上次被气的背过气去以后，加上这几天岳母总是在他面前和广龙没羞没臊的交媾，气上加气之下，如今已经只能躺在家里了。
　　而我则接替了岳父的工作，拿着DV给她们拍摄。
　　三条雪白的小母狗在沙滩上爬着，广龙乐不可支，一个劲的让三女学狗叫，或者爬到树林里，让三女学着狗撒尿。
　　看着三女雪白的肉体在沙滩上爬，雪白肥挺的肉臀，悬而不垂的乳房，线条幽美的腰肢，反射健康光泽的肌肤！
　　我的鸡巴几乎快要在内裤里爆炸了！
　　“主人……沈母狗想要便便嘛……”妈妈学着狗的模样蹲坐在地上。
　　“去吧沈母狗。”广龙也没当回事。
　　“主人……沈母狗……想要主人看着母狗便便嘛……”
　　妈妈身为女人，居然让男人看他排泄！当然，作为母狗，让主人看着排泄很正常。
　　在广龙的默许下，妈妈学着狗的模样，并没有蹲着拉，而是四肢着地，压低屁股后，拔出狗尾巴后再拉。
　　“哼……”妈妈羞的满脸通红，与此同时，嫩穴里也爱液横流。
　　“噗嗤……”妈妈还真的拉出来一泡粪便来，不过仔细看，粪便上还裹着一层不知是精液还是粘液的黄色粘液。
　　“沈母狗拉好啦？”广龙调侃着。
　　“嗯……”妈妈爬到广龙腿下，用脸颊蹭着广龙的脚丫子，“谢谢主人让沈母狗排便……”
　　“可是……我没带纸啊……”广龙为难到。
　　“没关系的主人，母狗既然是狗，当然不需要用纸来擦啊……”妈妈还讨好的伸出舌头舔了舔广龙的脚丫子，“谢谢主人关心呢！”
　　“汪汪……”岳母学着狗叫，然后用力扭着雪臀摇着尾巴。
　　“什么事夏母狗？”
　　“主人……沈母狗的儿子特别会用嘴巴舔屁眼呢！不如让那个小废物来给沈母狗舔干净吧！”
　　“好啊！”
　　我……
　　于是，我第一次舔到了刚拉完屎的屁眼，不过还好妈妈不是拉稀，否则我真的要吃一嘴了，但我也证明了一点，裹在粪便上的黄色粘液，散发着一股浓浓的骚味。
　　也不是第一次舔妈妈屁眼了，只不过这一次我与三女都趴跪在地上，仿佛广龙养的三条狗一样！
　　而妈妈则是脸颊羞红，很是享受着自己儿子舔屁眼的快感！
　　广龙看着我给妈妈舔屁眼，而且越舔越来劲，甚至还发出“吸溜吸溜”
　　“吧唧吧唧”的声响，他的鸡巴也硬了起来。
　　结果这边刚硬，那边三女就爬了过来，又是小嘴又是巨乳的，伺候着广龙。
　　最后广龙射了她们一脸，三女不分尊卑，彼此舔干净对方脸上的精液才算完。
　　广龙又玩了一会抛飞盘，捡球等遛狗游戏后，才意犹未尽的回到别墅。
　　这一夜，广龙再一次大发神威，居然把三个女人叠在一起，六个湿淋淋的粉色肉穴，疯狂的操了一顿！直到把三女操到跪地舔脚求饶才结束！
　　而我们也终于迎来了回归的这一天！
　　中午，广龙在三女的陪同下才走了出来，不过虽然三女穿的性感得体，但是每个人的脖子上，却依旧套着昨晚那个精致的狗项圈。
　　上了游艇，因为离开了小岛，岳父和岳母就又回归到夫妻身份了，所以当登上游艇后，岳母也终于叫广龙称呼为亲家公了，岳父也算长舒一口气。
　　“若寒，你脖子上戴的什么？怎么亲家母和香香都有？”岳父昨晚并不知道自己的老婆给别人当母狗出去遛了好久。
　　“这是项圈啊……最近很流行的，好看吗？”岳母美滋滋的抚摸着狗项圈。
　　“挺好看的，一看就做工很精良，而且还反射着紫蓝色光芒，蛮高级的！”对艺术方面的鉴赏，岳父还是很有能力的，“不过，再怎么美观也感觉怪怪的，之前我送你的珍珠项链多好？”
　　“你懂什么？这可是特意给老公……哦，亲家公戴的……老白，你不要怪我哦，这几天你也知道，为了咱们家香香有个温馨的家庭，我全心全意的投入进去了，给亲家公做一名合格的妻子，所以对亲家公的我一时改不过来，老白你可别怪我哦……”岳母把话题扯到了香香身上，还提前给岳父打预防针，意思是以后可能还会称呼广龙为老公，完美的避开了项圈的功能。
　　“香香情况怎么样了？”这才是岳父最关心的问题，否则岂不是白白让自己的老婆给别人当同床妻子好几天？怎么也要有收获才行。
　　“你看！”岳母指了指依偎在广龙怀里的香香，“效果很好，不过香香对于老公他更加依赖了……”
　　对于岳母喊广龙“老公”，岳父只能睁一只眼闭一只眼了。
　　“啊？这……香香她……”岳父有些担忧也有些恼怒。
　　“小废……小王说了，她深爱着咱们家香香，只要默默陪着她守护着她就好……”岳母开始替广龙在岳父这里争取地位了。
　　“这哪成？香香和小王可是在亲友的见证下结为夫妇的，香香要是不能回到小王身边，那不就是等于有名无实了嘛……这咱们什么时候才能抱上孙子？”岳父有些急了。
　　这时妈妈也走了过来，和岳母一起劝说道“香香这孩子可能太缺乏父爱了……”岳父气势弱了下去，自感羞愧，妈妈继续道“现在有一位既能弥补她父爱又能满足她情爱的男人出现，香香当然愿意跟着他了……至于我儿子，香香心里对阿良也是当初的爱恋没变过，阿良也能陪着香香，他们仍旧是互相爱着彼此，这一点亲家公你放心。”
　　“是啊……现在对咱们家香香来说，有两个男人陪她、爱她，一个能弥补父爱满足情爱，一个是她的灵魂伴侣，这样不就很好吗？至于说能不能抱孙子……”岳母有些愁容的摸了摸自己的小腹，然后继续说“只要是香香的孩子，不就是咱们的孙子了吗？”岳母可没说孩子的爸爸是谁。
　　岳父也发现了话中的不对劲，刚要说话，妈妈又继续道“亲家公放心好了，我老公会比阿良更疼爱香香的，这几天你也看到了，香香已经不可能离开我老公，也不会抛弃阿良，只要大家相亲相爱，有没有孩子都一样啊……而且万一真有了孩子，那也会得到更多的爱啊！”
　　岳父被岳母和妈妈一阵忽悠，虽然仍旧认为这样有违人伦，属于叛经离道的行为，但又不得不说，彼此之间用“爱”来捆绑，这比什么都值得。
　　最后岳父无奈的点了点头，算是默认了这个大龄“女婿”的事实。
　　“只是这样……我感觉咱们白家有些对不起小王……”
　　“呵呵，亲家公不用担心，我儿子很爱香香的，只要香香过得‘性福’，他比谁都高兴呢！而且香香也爱着阿良，他们在外人面前，依旧是那对郎才女貌的伉俪！”
　　“那就好，那就好……”岳父这个礼拜经历的有些多了，颠覆他三观的事也见了不少，之前更是被气的差点过去，如今能有现在这种结果，似乎也没什么不能接受的了。
　　“对了若寒，既然下了岛了，你就把和亲家公的婚戒摘掉吧……”
　　“这可不行，这是我老公亲自为我戴的，是我们爱情的见证，怎么可以摘掉呢？”岳母马上抱有敌意的看着岳父。
　　“若寒你……”岳父瞪大了眼睛。
　　“哈哈，逗你玩的啦！我和老公……亲家公在岛上秀恩爱是让香香感受父母的爱的，如今下了岛，我自然也就回复你老婆的身份啦！不过这戒指不能摘，我要让它时刻提醒你，谁才是你应该付出的人！”岳母半撒娇的说。
　　岳父幸福又无奈笑了笑，毕竟自己知道自己，平时不懂浪漫，这是妻子耍性子了，虽然无奈，但心里还是很高兴的。
　　“还有啊！我今年才41岁，保养的很好，我还能生育，老公他也证明了这点我身体没问题，回头你可要努努力，我可是打算要儿子的！”
　　“这……”岳父尴尬了。
　　岳母眉毛一挑，嘴角泛起似是嘲讽似是奸计得逞的笑容来。
　　……
　　生活回到了正轨，从小岛回来一周了，这期间妈妈、香香和广龙一起补拍了婚纱照，岳母本来也打算和广龙拍的，但是毕竟岳父还在，岳母常来我们家借口陪香香还可以，但是如果真的拍了婚纱照，岳父估计会真的被气死！
　　我们在小岛上的淫秽照片也洗出来一些，和婚纱照一起挂在如今属于她们的新房里，而我和香香以前的婚纱照，在香香的提议下，全部当垃圾处理掉了。
　　妈妈更是以“一家之主哪能没房产”为借口，硬是把我花钱买的房子，悉数转到了广龙和香香的名下。
　　如今我和香香之间的关系，好像就剩下那沾满各种处女血和精液的结婚证了。
　　香香请她以前的同学吃饭，毕竟结婚时没有宴请她们，虽然她的同学也都知道我和香香的关系，但毕竟没来参加婚礼。
　　原以为我会和香香单独出去宴请她同学呢！
　　没想到的是香香居然挎着广龙的胳膊去赴宴，和我半毛钱关系都没有！
　　而她的同学们都很诧异，没想到新郎居然是一个长相凶恶的魁梧中年大汉！
　　但还是送上了祝福！
　　而这一天早上，先后有两个尖叫声响彻房间！
　　妈妈和香香通过验孕棒测试后，二女如愿以偿的怀上了广龙的“龙”种。然后就是去医院进一步检测，果然，二女真的怀孕了！
　　我五味翻杂，既有刺激的兴奋，又有无尽的酸苦，还有针刺般的疼痛！
　　“阿良，我终于怀上老公的孩子了！你高兴吗？”香香一脸激动又幸福的拿着报告单向我庆祝。
　　“高兴！这个孩子我一定会养的！”毕竟这孩子将来还要落户的，而我当然就是这孩子的监护人。
　　“阿良你真好！”香香难得对我温柔的笑了笑。
　　由于怀孕了，婆媳二女开始采买很多孕妇用品，还经常一起研究哪些对孕妇有伤害的事物。
　　而晚上则是用屁眼伺候广龙。
　　岳母知道后，既高兴又期待，因为月经已经过去一个多礼拜了，她的排卵期也到了。
　　于是这段时间几乎就吃住在这里，也不避讳任何人的看法了，反正都是见过的。
　　几乎白天晚上都要用她的骚穴夹着广龙的鸡巴，吃饭、洗澡、睡觉，岳母独霸了广龙的大鸡巴！
　　妈妈和香香也不抱怨，有个女人能给自家男人发泄也挺好的！
　　毕竟屁眼再好，哪有流水的骚穴操起来舒服啊？
　　而这段时间最忙碌的就是我了，伺候妈妈和香香两个孕妇，还要做家务，有时候还要清洗她们的衣物床单，偶尔还要用嘴巴给她们清理屁眼中的精液！
　　岳母在这里连续十天，每天都被广龙内射满满的，直到排卵期结束后三天，才心满意足的回家了。
　　至于为什么回家？不用想，肯定是到岳父那里取精了……岳母可是立志要生儿子的！
　　所谓一分耕耘一分收获，一个月后，岳母也幸不辱命，给广龙怀上了孩子。
　　岳父很激动，因为在岳父的计算下，他坚信这个孩子就是他的。
　　因为一个月前，岳母从我家急匆匆回去，以排卵期为由，硬是给岳父灌酒，然后做了一次长达……五分钟的性爱，虽然岳父醉酒熏熏不记得是否有内射，甚至是否有射精，但是他早上清醒的时候，不但发现夫妻二人赤裸而眠，还发现岳母越来越茂密的阴毛下面，大腿根上满是干涸的液体，有一些粘稠的黄白色粘液还顺着岳母的大阴唇流淌而出。
　　岳父认为那就是昨晚自己的精液！
　　岳父太高看自己了，岳母骚穴里流淌出来的，可是广龙足足内射三次的量。
　　那晚岳母趁岳父迷迷糊糊的时候，骚穴里塞着假阳具，穿着内裤，坐在岳父胯上扭动了五分钟岳父就射了，目的就是让迷糊状态的岳父有个印象。
　　岳母嫌弃的脱了内裤，实际上岳父的精液一滴都没有碰到岳母。
　　但这事大家心里明白就好，可怜的岳父还认为自己老当益壮，岳母肚子里怀孕一个月的宝宝是自己的呢！
　　按照时间计算，岳母排卵期过了三天才回去做，这个孩子实际上已经一个多月了。
　　广龙搞大了三个女人的肚子，而前三个月比较危险，广龙也没操三女的穴，最多就是操操屁眼，最多的是口交和乳交。
　　但毕竟人多啊，三女算是把自家男人拴住了。
　　母女同时怀孕，认识岳母岳父的亲朋好友都来恭贺我们，结果来到我们家后发现，这不单单的是母女，居然还有婆媳，三个女人都怀孕了。
　　由于我的假期早就结束，已返回公司上班，家里来了那么多亲戚，迎接他们的当然就是男主人广龙了。
　　大家还都夸赞广龙，对女人这么呵护有佳，在家里照顾三个孕妇一定很辛苦之类的。
　　而有些生过孩子的女性亲属，不断拉着岳母和香香说，老白为人木讷，小王工作又忙，如今三个孕妇都要靠着亲家公来照顾。
　　怀孕的女人最需要男人来呵护了，希望她们母女这段时间，不要嫌弃亲家公。
　　而母女二人则是说到，让大家放心，亲家公为人正直又热心，对待她们娘俩就跟对待他自己老婆一样。
　　这让那些女性亲属羡慕的不得了。
　　随着时间的推移，三女的肚子终于大了起来，当产检时，医生说可以同房了之后，妈妈和香香当晚就和广龙疯狂了一夜。
　　只不过做爱的姿势少许不同，基本都是侧着或者躺着，生怕广龙太用力伤了胎气。
　　岳母晚一个月后，也“性”致勃勃的来找广龙求爱。于是家里又差不多变成了以前那样，只不过这回是三个孕妇随时随地和广龙在家里做爱！
　　为了能够生产顺利，三女都报了孕妇瑜伽班，白天学的各种姿势动作，晚上还要在广龙身上复习一遍。
　　秋去冬来，转眼就到了春节，回头看这下半年，妈妈和香香找到了归宿，岳母也觅得如意郎君。
　　岳父也来我们家过的年，看到广龙对三个孕妇如此的关怀备至，岳父露出惭愧的面容。
　　亲家母和女儿就不用说了，那对婆媳本来就怀着亲家公的孩子，可是自己老婆怀的是自己的骨肉，而亲家公居然也像关心自己老婆孩子一样，比自己强了不知多少。
　　于是岳母当着岳父面，对着广龙一口一个“老公”的叫，岳父也只能默认了。
　　当三个孕妇包饺子的时候，广龙走到妈妈和岳母身后，一边揉摸着二女越发丰满的臀部，一边关心的问道“二位老婆可别累坏了！”
　　“谢谢老公关心，人家不累！”
　　“老公真体贴，爱死老公了！”
　　然后二女一人一边，给广龙送上香吻。
　　广龙又走到香香屁股后面，大鸡巴顶着香香的翘臀，双手环抱，轻轻爱抚着香香的孕肚，“小老婆没生过孩子，会不会有很大的孕反呢？”
　　“还好啦老公，宝宝很乖的，从不给她妈妈添麻烦呢！”香香幸福甜蜜的靠在广龙的怀里。
　　“那肯定是女儿，长大了一定像我小老婆这样，长得迷人又乖巧！”广龙的油嘴滑舌是出了名的。
　　“嘻嘻……我倒是希望宝宝长大了能像老公这样呢！做个大丈夫，男子汉！”
　　“可别做大丈夫了，到时候万一再找三个老婆，我可养不起！”
　　一句话把三女逗笑了……
　　“对了老公，咱们孩子将来叫什么什么呢？”妈妈问道，同时香香和岳母也好奇的看着广龙。
　　“嗯……老大叫广大，老二叫广二，老三就叫广三吧！”
　　“哈哈哈……”
　　众女又是一阵开怀大笑。
　　岳父听到了有些不开心，毕竟自己老婆肚子里是自己的孩子，怎么也应该姓白啊！不过权当亲家公哄她们开心了！罢了罢了！
　　“老公，广三太土了吧？”岳母撒娇道“不如叫广爱夏吧？”
　　“那老大就叫广爱沈吧……”妈妈也附和。
　　“啊？叫广爱白也太难听了吧？”香香不大高兴，而且还不能确定她和妈妈谁先生呢！怎么婆婆这边就那么肯定她怀的是老大呢？
　　“没关系，到时候就麻烦亲家公来起名字吧！亲家公可是研究文学的！”广龙特意搂着岳母，对岳父说。
　　“那可不行，孩子的名字必须父亲来取！”岳母斩钉截铁的说到。
　　岳父还以为岳母在说自己呢！虽然看着广龙亲密搂着自己老婆有些不高兴，不过还是对岳母的话很认同的。
　　“嗯嗯，好！现在还不急！等你们生了都来得及！”
　　之后就是年夜饭，吃过饭后岳母以和妈妈香香聊天为由，一起跟着广龙去了卧室。再一次把我和岳父扔在了客厅里。
　　大年夜肯定又是少不了盘肠大战，我只是好奇，三个大肚子一字排开跪在床上撅起大屁股时，广龙会先操谁？
　　不得不说，怀孕以后，三女都不程度的胖了一圈，不但奶子二次发育了，就连大屁股也越来越丰满了！
　　如今撅起来的肥臀，那可真是圆肥硕挺！
　　大年初一，按照惯例，我和妈妈是要给父亲上坟的！
　　只不过今年略有不同，这回是妈妈怀着气死父亲的人的孩子来上坟的，并且和杀夫仇人无异的广龙也来了。
　　上香，烧纸，和以往不同，今年只有我一个人给父亲磕头。
　　而妈妈那边却拉开了毛衣，挺着七个月大的孕肚对着父亲的墓碑说到，“老王，看到了吗？如今的我很幸福，我又怀孕了！这位就是我的老公，我老公你也认识的，就是十年前，那个经常来咱们家的那个小混混……呵呵……”
　　妈妈靠在广龙的怀里，一边摸着孕肚一边陷入回忆中。

第15章
　　“真是世事无常呢！当年那个被你瞧不起的小混混，如今已经成了我老公了！其实我能和老公在一起，还是要谢谢你呢！老王，你还记得吗？那天我老公第一次来咱们家，那时候我才三十岁，我老公还是个二十出头的青年，不过老公那时候长得人高马大的，看起来还一脸的倔强的模样，你还骂我老公没礼貌来着……”
　　妈妈把头向广龙怀里拱了拱，继续说道，“那天阿良被人打的哇哇大哭，还是我老公出头帮阿良的，然后阿良就带着我老公来了咱们家……”
　　那天明明就是广龙揍的我，向我要保护费，我说没有，他揍完我还说到我家里来拿钱给他，所以他才跟着来的。
　　结果看到妈妈后，他立马说是把我从别的小混混手里救下来的！
　　“那天我记得我在家穿的居家背心和棉质四角裤，我老公总是偷偷看我屁股……”妈妈甜蜜的抬头看了看广龙的脸，然后继续说道“被你发现了还把老公训斥了一顿……之后老公就经常来咱们家，我和老公越聊越开心，如今你也不在了，我就和你说实话吧……有次你不在家，我老公来之后，一把把我抱住，而我……我也热情的回应着老公……并且还发生了关系……”
　　广龙点上了一根烟，对着父亲的墓碑吹着烟雾，满脸的得意。
　　“那时候老公足足插了我一下午，我哭爹喊娘的被老公征服了……你不知道，那是我第一次感受到，什么才是真男人……之后老公就隔三差五的来，而我也越来越迷恋老公，当时我就很后悔，为什么没有让我早点遇到老公，这样我就可以名正言顺的嫁给他当老婆了……”
　　“说起来惭愧，那时我明明是有夫之妇，但是每天却对一个别人口中的小混混痴迷不已，俗话说女为悦己者容，那段时间我每天都化妆买新衣服，就是为了取悦老公的……你当时还说我铺张浪费来着……有几个晚上，我偷偷把老公带进家里，就在我们的床上，在你的身边，我和老公……翻云覆雨了好几次，老公他强壮、有力，就连每一个呼吸都带着浓浓的雄性气息，每次在我身上耕耘后，挥洒出的汗水，都令我着迷不已……”
　　原来还有这种事？看来当时我还小，根本不知道。
　　“记得有次你白天突然回家，看到我躺在床上盖着被子？当时被子里我和老公正做着羞羞的事，但是你却不知道……还有一次你陪我看电影，坐在我身边的就是我老公，趁你迷迷糊糊的时候，我都光着屁股坐在老公插入了，而你仍旧不知道……再有一次，老公吃过饭后根本没走，就在你的眼皮底下，我们不断接吻、给老公口交，最后插入，洗澡时你想和我一起洗我没让你进，是因为当时我正和老公鸳鸯浴呢！”
　　“老王，我知道我对不起你……可是当时我的身体根本无法拒绝老公……不过我还是要谢谢你，要不是那天你心脏病突发离世，如今我也不会再有嫁给老公的机会……老王你看，这是我和老公的孩子，已经七个多月了，明天初二，也是回门走亲的时候，到时候我会把我的老公介绍给你家这边亲戚的……”
　　妈妈合上衣服，再一次幸福的闭着眼睛靠近广龙的怀里，似乎广龙的怀里最为温暖。
　　“老婆，我也和你说实话，希望你不要怪我……”
　　妈妈不解的仰头看着广龙。
　　“那天这个死鬼在书房时，咱们两个在客厅里寻找快乐，当时我正夹着你的大腿，站着狂操你的时候，这个死鬼恰好打开书房的门，看到了我狂操他老婆，你记得我当时还对着你的大屁股猛拍吗？其实我就是在拍给他看的！而你还大声浪叫着好舒服，叫我用力抽用力打呢！”
　　“嘻嘻……老公你还记得啊……”妈妈根本没把父亲的出现当回事，而是对男人记得二人的过往感到幸福。
　　“你家那个死鬼气的指着我说不出话，而我又刻意的把你侧过身，狠狠的赏了你一个热吻，死死捏着你的大奶子，我要让他看到，你是属于我的！”
　　“老公……你好霸道哦……”妈妈没有丝毫责怪广龙，反而很是欣赏他。
　　“然后我又把你转过身，让你扶着墙，狂操你大屁股，还狠狠的抽你的肥臀……你家那个死鬼气的捂着胸口倒了下去……”
　　“老公……我不怪你，你是因为太爱我了……”妈妈搂住广龙的脖子，“老公，老王的死和你没关系，他本来就心脏不好，那天可能也是突发事件……老公，我爱你……”然后妈妈闭着眼睛抬起头索吻。
　　广龙将烟头弹到父亲墓碑上，对着父亲的墓碑咧嘴一笑，然后和妈妈紧紧相拥一起，热烈的激吻起来。
　　如果是以前的我，肯定会想办法替死不瞑目的父亲报仇的，可是如今……我不但乐在其中，而且妈妈她们又都怀了这个杂碎的孩子，总不能让这几个孩子没有了亲生父亲吧？
　　所以……对不起了父亲……以后我答应你，每年都会来给你烧纸的。
　　第二天，大年初二，按照习俗，我们都要去奶奶家外婆家拜年的。
　　到了奶奶家，妈妈怕原来的婆家和广龙闹翻，所以只是挺着大肚子，拉着广龙介绍给大家后，就匆匆离去了。
　　之后是去外婆家，外婆对于我们家这两个孕妇特别关心，对广龙也很满意。
　　妈妈那个给广龙办假身份证的表姐，看到广龙后不断提醒妈妈，这人怎么看都不像好人，不过二人如今木已成舟，妈妈的那个表姐也就不再说什么了。
　　到了岳母家这边拜年，妈妈和广龙也跟来了，毕竟广龙可是香香母女二人的亲老公。
　　之前广龙和这边的许多亲戚都见过，熟练打着招呼，可是忽然某个脆生生的声音，指着广龙说到“咦？你不是表姐的那个哥哥吗？怎么现在成了表姐的公公了？”
　　沈灵纯，如今17岁，去年结婚时是香香的表妹伴娘。
　　“对啊！我既是你表姐的公公，又是她哥哥啊！”而且还是她老公呢！
　　“你们关系好乱啊……”小纯又长大了一点，眨着大眼睛看着妈妈、岳母和香香的大肚子，“真神奇，居然同时怀孕了！”
　　香香有些不高兴，毕竟这都回自己娘家了，居然不能把自己的老公和亲戚们相介绍，有些委屈。
　　广龙看到了香香情绪不对，于是陪着香香到走廊里，抱着香香又是亲又是摸的安慰着。好巧不巧，正好被好奇宝宝小纯看到了。
　　“啊！你们！”小纯惊叫了起来。
　　小纯的尖叫引来了家里长辈，正好看到尴尬的香香把头埋进广龙的怀里。
　　“唉……”岳父长叹了一口气。
　　之后岳父不得不把我们之间的事，挑挑捡捡的告诉了大家，而亲戚们则是被惊的目瞪口呆。
　　“老公……大姐……我们回家吧……”香香更加委屈了，眼泪都快出来了。
　　“别怕老婆！”广龙搂着香香和妈妈，“没错！这对婆媳都是我老婆，肚子里的孩子也都是我的！你们要骂就骂我吧！”
　　“老公……”
　　“老公……呜呜……”看到广龙如此有担当有责任感，婆媳二女扑进广龙怀里一阵痛哭。
　　“唉……”岳父叹着气，这对于有头有脸的他来说，简直是丢脸到家了。
　　而岳母也感动的想哭，有几次想要也扑进广龙怀里，但还是克制住了。
　　这时岳父的老娘走了出来，“这不怪你们，毕竟人是感情动物，再说香香变成这样也都怪我这儿子教女无方……我看这个人很不错，责任心强，敢作敢当……”然后老太太瞥了一眼我，继续对广龙说道，“香香能选择你，也算缘分吧……不过……既然肚子里的孩子是亲家公的，那么就和这孩子（我）没关系了，以后啊……我只认可你这个孙女婿了！”
　　事情出乎意料，老太太居然这么通情达理？广龙再一次赢得了大家的好感！而我……则是被所有亲戚们鄙视耻笑……
　　岳母羡慕的不得了，不过她也知道，如今她的情况是没办法公开的。
　　广龙左拥右抱婆媳，成为了白家的真正女婿！
　　小纯也一口一个姐夫，亲密的叫着广龙。
　　老太太更是把她的长生锁送给了香香，说戴着长生锁，能生儿子，可以替广家开枝散叶！
　　不过看到香香脖子上戴着项圈，于是把长生锁就当成了手链。
　　“姐夫，我看你两个老婆，还有舅妈都戴着漂亮又时尚的项圈，姐夫什么时候我送给小纯一个嘛……”
　　“这可不行，这项圈可是老公替我们戴的，只有老公的女人才能戴哦……”香香兴奋的过头，直接说了出来。
　　“啊？可是舅妈也戴着啊……咦？你们都戴着项圈，又都怀孕了……还是姐夫戴的……难道你们？”小纯似乎又发现了一个秘密。
　　“没有啦……呵呵……逗你玩的，你想要哪天送你一个就是了……”香香马上尴尬的解释着。
　　小纯眼珠子转了转，“算了，戴这个项圈代价太大了……嘻嘻……”然后像是看透一切一样，笑嘻嘻的跑一边去了。
　　等我们从岳父家回来后，香香直接搂住广龙，“老公，你终于被我的家人认可了……以后……香香无论名义上还是实际上，就都属于老公的了……”
　　“老公！你刚才太帅气了！好霸道呢！我爱死老公了！”妈妈我抱了上去。
　　“小心，别动了胎气……”广龙搂着婆媳二女的腰，向卧室走去，“今晚，老公我要再当一回新郎官！”
　　“嗯！听老公的！”二女兴奋的点头答应。
　　至此，在香香娘家这边，我也彻底失去了做丈夫的资格。
　　一晃又过了一个月，八个多月的婆媳加七个多月的岳母三人，决定去拍孕妇照，三个不同年龄但是却一个比一个有女人味的美女去拍照，老板高兴坏了！
　　找来好多性感的内衣，还特意给三女化了妆，虽然三女之间“婆婆”
　　“妈妈”
　　“亲家母”的叫着让老板有些摸不着头脑，但这并不耽误他赚钱！而且还商量着把这三女的照片当做招揽客人的广告照片！
　　拍摄一周后去取照片，当把照片摆到我和广龙面前后，身为男人的我们都不由得赞叹，原来孕妇拍摄性感孕照也能这么美！
　　三女头戴白色花环，披着不同颜色的纱衣，文胸从身前交叉而下，再到裆部一个回旋，仿佛三个圣洁的天使，光着身体，只有重要部位被“云朵”遮住了一样！
　　而最让我惊讶的是，明明是第一次当准妈妈，香香的表情看起来非常具有母爱的光辉，轻抚孕肚一脸幸福，似乎在期待着新生命的降临！
　　如今三女和广龙做爱时，都会异常保护着自己肚子，生怕广龙一个大力伤了胎儿。
　　看了看性感孕照，又看了看都是一脸幸福的三女，每个女人都把幸福写在了脸上，时不时还露出无比甜蜜的笑容来。
　　广龙坐在沙发中央，去年这个时候还是三女赤裸着和广龙大战，而我跪在她们面前下跪发誓。
　　如今却三女依靠着广龙，满足的抚摸着硕大的孕肚，似乎快要完成我当日的誓言了！
　　为广龙繁衍子嗣，延续香火！
　　在岳母的命令下，我拿起相机，妈妈她们服侍着广龙一同脱光了衣服，三个大肚子并排而坐，每个人脖子上都还戴着项圈，下半身包裹着渔网丝袜，广龙则是大马金刀的在三女身后坐在沙发靠背上，黝黑粗大的大鸡巴悬在三女头上，而三女则是笑靥如花，一手托着孕肚一手抚摸着大鸡巴！
　　“咔嚓！”
　　然后三女似乎被大鸡巴的气味所吸引，面露淫荡的都把脸凑了过去，岳母在最下方舔着广龙的阴囊，妈妈后香香左右分开一上一下舔着阴茎！
　　“咔嚓！”
　　舔了一会后，三女又学着当初在小岛上一样，撅着日益肥硕的丰臀，趴跪在地，虔诚又崇敬的抬头看向广龙，而广龙则是挺着被舔的油光锃亮的黑色巨龙，胜利者一般！
　　“咔嚓！”
　　三女接着俯下身体，撅起已经爱液泛滥的肉臀，舔着广龙的臭脚丫子！而且还一副特别美味的表情！
　　“咔嚓！”
　　不知拍了多少淫荡的照片后，三女越来越气喘吁吁，香香终于忍不住了，抱着广龙毛茸茸的大腿，流着口水，小手撰着大鸡巴，痴痴的撒娇道“好主人……亲老公……小母狗想要……”
　　“小母狗想要什么啊？”欢呼玩味的看着香香。
　　“小母狗想要好主人亲老公的……大鸡巴……小母狗要大鸡巴狠狠操小母狗的骚逼……”
　　“好主人……亲老公……好哥哥……亲爸爸……夏母狗也想要……”
　　妈妈则是顺着脚丫子开始，一路舔到广龙的屁股上，扒开广龙的屁股蛋，吸舔起广龙的臭屁眼来！
　　“真是贪吃的母狗们……都给老子撅好！”
　　“汪汪汪……”三女学着狗叫，兴高采烈的爬到广龙面前，撅起不同颜色渔网袜包裹的肥硕肉臀，对着广龙扭来扭去！
　　“小废物！好好看着！看着真男人是如何操服母狗的！”岳母还不忘侮辱我。
　　“废物儿子，不能白看，要用你手里的相机记录下来，看看你亲爹是怎么操你母狗妈妈的！”妈妈也不客气的用言语刺激我。
　　“大姐二姐，让这个没用的孬种看我们被主人老公操，真是太便宜他了呢！”
　　“说的也是！”岳母狠厉的对我说到“你有什么资格站着？废物一个！赶紧跪下！”
　　我立刻腿一软，跪了下去。
　　广龙提枪对着中间岳母湿淋淋的骚穴狠狠插了进去，如今三女的阴道已经被广龙的大鸡巴拓宽，所以几乎没有阻力的就一插到底了！
　　“哦哦……主人爸爸……太舒服了……小废物过来拍照……看看我的主人爸爸是怎么操母狗的……”
　　我马上跪爬而去，真是好机会，我拿着相机对着岳母和大鸡巴链接的大骚逼处一顿猛拍。
　　广龙左右手也没停，都不是第一次操三女了，娴熟的用手指插进了妈妈和香香的骚逼中。
　　“啪啪啪……”
　　“咕叽咕叽……”
　　“哦哦……谢谢主人老公……”
　　“主人老公的手指……嗯啊啊……好会玩母狗的骚逼啊……啊啊啊……”
　　“大鸡巴主人……操的夏母狗……啊啊……好舒服啊……不过主人还是轻一点嘛……夏母狗可是怀着龙种的……啊啊啊……”
　　“你们肚子一天比一天大，骚逼也被压迫了，操起来还真挺爽的，很轻易就操到子宫了！不过都是我的还孩子，老子不会操进子宫里的！”
　　“啊啊……主人的大鸡巴力量好大啊……啊啊……”岳母被欢呼操的根本无法固定身体，身下两颗鼓胀的巨乳和孕妇一刻不停的晃动着，“主人爸爸……主人亲爹啊……您轻一点啊……啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　“呱唧呱唧……”
　　“嗯哈啊啊……主人老公……当心二妹的肚子……嗯啊啊……既然主人老公这么喜欢操孕妇……嗯啊……等我们生产之后……再怀孕给主人老公操！”
　　“啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　广龙看起来还是刻意收敛了一些，否则以他的力量，都能把岳母操的飞起来。而岳母也担心肚子里的宝宝，尽可能的用肉臀做缓冲。
　　不过大肚子体力还是差了一些，没一会岳母就败下阵来！
　　妈妈马上接替过来，主动掰开阴唇一口将大鸡巴吞了下去。
　　妈妈的肚子比岳母还要大，晃动的幅度也更大，我很害怕广龙没控制好力度，把妈妈直接给操流产了。
　　“好深啊……啊啊……主人老公……这么喜欢操母狗的子宫啊……哈啊啊……可是不行啊……啊啊……母狗肩负着给主人老公主人亲爹……繁衍下一代的重任……嗯啊啊……母狗要收紧子宫……不能让主任老公的大鸡巴插进来……咿呀啊啊……”
　　香香这时扭过头看了我一眼，“大姐，我有一个主意……”
　　但是此刻妈妈沉浸在这种畸形的性爱中不能自拔，也没注意香香说什么。
　　“沈母狗的大骚逼也很有压迫感呢……原来操大肚子这么舒服！肚子越大操起来越爽呢！”
　　躺在沙发上的岳母听到后，也看了我一眼，似乎和香香有了共同的想法。
　　妈妈体力也不支了，撅着肥硕的大肉臀直接侧躺在了地毯上。
　　接下来就是同样八个多月的香香！
　　如今香香丰满了许多，巨乳二次发育后，居然已经开始有奶水出来了，而且原本挺翘圆润的臀部，现在也变得丰韵十足！
　　“哈啊啊……噫噫噫噫呀……哼啊啊……”香香没有力气再说话了，广龙的大鸡巴操起来，体力更差的香香就剩下哭爹喊娘的份了。
　　果然没一会，香香就高潮了！
　　岳母恢复的差不多了，在沙发上叉开大腿，如今已经变得非常浓密的阴毛在小腹下，在被渔网丝袜包裹的雪白大腿根中间，看起来极其的淫靡！
　　“咕唧……”
　　“哼啊……太深啦主人……啊啊啊……”广龙不管不顾，直接大力抽查起来！
　　妈妈看岳母似是痛苦似是舒爽的表情，又摸了摸孕肚，默默的爬到了沙发上撅起了屁股，等一会岳母高潮后好直接迎接广龙的插入，只不过这回奉献的是后庭菊花！
　　“我的亲老公啊……不行啦……啊啊……老公你力气太大啦……啊啊……”岳母由于是坐靠半躺在沙发上，岔开大腿被广龙蛮操，孕肚也被操的忽忽悠悠的，看的还挺吓人的。
　　“这就他妈是我的儿子，否则老子要活活把你操流产，妈的！孕妇的骚逼就是爽！”广龙夹着岳母雪白的一双大腿，稍微缓下了力度，似乎有些不过瘾。
　　这一次就连妈妈也都眨了眨眼，分别和香香与岳母对视了一下，似乎都想到了什么。
　　我很好奇，她们在打什么哑谜！不过现在还不是时候。
　　“哎呦……不行了不行了……老公你的鸡巴太大了……哎呀……啊啊……操的夏母狗……嗯啊啊……肚子快要爆炸了……啊啊……”看来岳母既快乐又担心的样子，双手不断拖着小腹并抚摸着。
　　“操！换个骚逼！”广龙意犹未尽的抽出岳母骚穴中的黑色大鸡巴，拍了拍撅在身边妈妈的肥臀，而妈妈也非常配合，双手掰开自己的肥硕臀肉，露出了一张一翕的屁眼来！
　　“嗞……咕唧唧……”
　　“哦吼……好大……还是老公的最舒服呢……来吧老公……亲家母和儿媳妇都败下阵来了，就让我这个当姐姐的大母狗来给老公……嗯哈啊啊啊……降火吧……”
　　“叭叭叭……”
　　“哦……呀哈……好强大的冲击力呢……不亏是主人……啊啊啊……”
　　一连换了好几个穴，阴道虽然爽，而且由于有胎儿的原因增加了很多压迫感，给大鸡巴带来很多爽点，但毕竟不能太用力，尤其是顶到子宫口后就不能发力了，这让广龙很不开心。
　　现在终于可以放心大胆的操了！
　　“沈母狗的屁眼真是越来越舒服了，大小也正合适！还他妈滑不出溜的！”
　　“叭叭叭……”广龙的小腹不断撞击在妈妈的肥臀上，发出清脆又沉闷的肉体碰撞声。
　　“嗯啊啊……好舒服啊……现在……啊哈……人家的屁穴已经是老公……嗯嗯……大鸡巴的样子了……而且……嗯啊……人家每时每刻都会在屁穴里罐一些……哈啊啊……人体润滑油……为了方便老公随时插入呢……”妈妈手拖着孕肚帮助稳定，同时满脸陶醉的回头看着广龙，看到那好大强壮的身躯，双目充满了崇拜敬仰神色。
　　“不错，长驱直入一点阻碍都没有！”
　　“谢谢主人的夸奖……嗯啊啊……沈母狗爱死主人了呢……哼啊啊啊……”
　　毫无意外，广龙掐着抱着妈妈日益肥硕的大肉臀疯狂的抽插起来，连绵不绝“叭叭叭”声此起彼伏，好在有沙发背挡着，否则以广龙的大力完全可以把妈妈操到飞起来！
　　汹涌的撞击力，不断在妈妈肥硕的肉臀上荡起一层又一层的肉浪，然后再顺着妈妈的身体荡漾到全身，使妈妈整个人看起来像是一个即将要被大力拆卸的孕妇人偶一般！
　　在广龙一浪强过一浪的澎湃下，妈妈和那颠簸不定的树叶一样无助！
　　最后广龙狠狠一插到底，输精管膨胀而起，接着滚烫的精液仿佛高压喷射枪一般，一炮又一炮的猛射妈妈体内！
　　“咻咻……”
　　“嗷……我的亲主人啊……烫死母狗啦……”
　　妈妈整个人都挤在了一起，唯有高高撅起的丰满肥臀屹立不倒，直到自己的男人射完为止！
　　“操！沈母狗越来越抗操了！”广龙也累的呼哧的喘气，然后也不等妈妈受不受得了，直接抽出了大鸡巴！
　　缓过来的母女二人马上趴跪到广龙脚边，配合默契的一左一右舔舐起广龙腥骚的大鸡巴来！
　　而由于鸡巴拔出太快，差点把妈妈的肛管给带出来，妈妈发出了一声痛苦又如释重负的呻吟声。
　　但也由于鸡巴拔出过快，导致妈妈的屁眼一时间无法闭合，一个粉色湿滑的肉洞呈现在了我的面前。
　　我抓紧时间猛拍。
　　岳母一边吃着广龙满是污秽的大鸡巴，一边对我指了指妈妈还未闭合的屁眼。
　　我马上明白了过来，赶忙跑到妈妈胯下躺好。妈妈一看我这么有自觉性，干脆从趴跪变成了跪坐，一屁股坐在了我的脸上。
　　“废物儿子真乖呢……好好吃哦……嗯哼……”
　　妈妈一边托着她一直保护的孕肚，一边用力，没一会，刚刚射进妈妈屁眼深处里的精液就流淌了出来。
　　妈妈的大肉臀和岳母的大屁股不一样，妈妈的肉臀是真的又肥又大，是所有雄性都会侵略的目标，是那种雌性发育到最能达到繁衍目的的完美肉臀！
　　每次坐在我脸上时，都能让我在迷恋中几乎窒息！
　　我的舌头准确无误的探进了妈妈的屁眼内，感受着妈妈屁眼逐渐恢复的收缩性。
　　然后就是熟悉的腥骚味道，入口黏滑，带着热度流进了我的胃中。
　　又一次的一龙三凤盘肠肉搏结束，最后仍旧以广龙的胜利而告终，只不过这三个孕妇需求太大，广龙刚刚射完，岳母和香香就不断用舌头挑逗，从刚开始到后来，两只嘴巴都没离开广龙的大鸡巴，哪怕广龙在休息抽烟，这母女二人也没放过吃鸡巴的举动，而且似乎还越吃越来劲了！
　　当我用嘴巴吸舔妈妈屁眼里最后第一滴精液后，妈妈也拖着孕肚挤进母女二人之间，共同吃起了大鸡巴！
　　三个雪白的孕妇，戴着狗项圈，穿着包臀渔网丝袜，跪在自己胯下抢着鸡巴吃，广龙果然又来了兴致，于是一边站起身慢步倒退着，一边挺着大鸡巴让三女学着狗的样子在地上往前爬，嘴里还叼着大鸡巴不肯松口。
　　最后退进了卧室中，而我也擦了擦嘴，捡起相机跟了进去。
　　岳母说和孕妇之间有共同话题，于是常住在我们家，而挂念岳母的岳父则是三天两头的也往我这里跑。
　　刚过完正月十五，岳父就又买了一大堆补品来探望岳母和他的女儿了。
　　只不过以前岳父隔三差五的过来，昨天十五岳父来过，没想到岳父今天还会来，而三女今天在家开着空调，穿着不同样式的母狗情趣内衣。
　　肤白胜雪的岳母和香香，分别穿了黑色和粉色同款的母女母狗套装，上半身是透明的紧身纱稠，露出一对膨胀硕大的乳房，乳房上贴着穗子，穗子下面系着铃铛，随着巨乳的晃动而发出悦耳的“铃铃铃”声。
　　孕肚太大，索性就露在外面，只不过在孕肚上用很难洗掉的荧光水笔写着“母狗荣幸、内怀龙种”。
　　下半身换了以往的渔网丝袜，在胳膊上和双腿上都裹着同款颜色的紧身水晶丝袜，把因为怀孕而稍微丰韵的胳膊腿给束缚的异常性感！
　　妈妈则是穿着纯白色紧身丝绸套装，只不过套装太紧了，妈妈在乳房、孕肚和肥臀上各自开了洞，同样拴着一对铃铛，肚子上也同样写着字。
　　和岳母二人一比，妈妈其实更像一条母狗。
　　三女都是头戴狗耳朵发卡，脖子套着狗项圈，屁眼里夹着狗尾巴，膝盖上怕被磨损影响美观，还套了一个护膝，此刻正撅着屁股趴在地上，互相拴着狗链子。
　　而肥硕的臀肉上也同样写着“主人专属”字样。
　　由于天太冷，不方便在外面爬，而三女都表示需要适当的运动，于是吩咐我把客厅、阳台、卧室收拾出来，留出一大块空地，好让广龙牵着她们遛狗。
　　而与此同时，岳父敲门了。
　　我趴在猫眼上看到是岳父后我吓了一跳，昨天不是刚来吗？怎么今天又来了？
　　“怕什么？谁来了都阻止不了主人今天遛狗！”岳母忠心护主一般爬在广龙脚边。
　　我操！三女已经完全进入母狗角色了，这个时候估计还真是谁来都不管用啊！
　　“龙哥爸爸……您看……”我纠结的看着广龙。
　　广龙虽然无所谓，但似乎还不想节外生枝，“母狗们，你们先进屋里……”
　　广龙发话了，三女不情不愿的扭着硕大的肉臀，摇着电动狗尾巴爬进卧室里，岳母嘴里还嘟囔着“那个废物来干嘛？真晦气……”
　　“诶？怎么收拾的这么干净？”岳父进屋看到了空旷的客厅。
　　“不是怕家里几个孕妇碰到嘛……”我接过岳父手里的东西。
　　广龙光着身子，也不避讳，大鸡巴懒洋洋的趴在他的胯下，“亲家公来了？快坐。”
　　岳父也看到广龙的穿着了，虽然自己女儿也是广龙的禁脔，但是自家老婆不是也住在这嘛？
　　这也太不检点了吧？
　　难道自家老婆整天都会看到这个男人耍流氓？
　　不过转眼又一想，在岛屿上都赤裸操过了，如今只是裸体而已，而且要不是这个男人教会了自家老婆的性爱怀孕技巧，自己还没机会让老婆怀上儿子呢！
　　最关键的是，岳父认为岳母是孕妇，应该不会怀着孩子还出轨吧？
　　毕竟岳母答应自己，出了那个岛就会恢复身份，一向强势的岳母肯定不会骗自己的！
　　于是岳父也就坦然面对广龙的裸体了。
　　“亲家公身体真是硬朗，虽然开着空调但还是以防感冒最好……”岳父尴尬的笑了笑。
　　“哈哈哈……身体不好怎么能让她们怀孕呢？”广龙炫耀般的挠了挠阴毛，虽然他的阴毛被妈妈她们精心修剪过。
　　“对了，若寒香香她们呢？”岳父还是最担心自家老婆和女儿。
　　“哦，她们在……”
　　“老白？你怎么来了？”没等广龙说完，岳母就走了出来，“昨天不是刚来吗？这大冷天的，你也不怕生病？”看似关心的话，但是岳母却满脸厌恶。
　　岳父抬头一看，只见岳母套了一条平时在家穿的宽松大睡裙走了出来，只不过这睡裙有些透明，岳母刚才的黑色母狗情趣内衣依旧在里面，而且狗耳朵狗尾巴也没除掉。
　　起初岳父没注意，毕竟岳母的穿着自从上次小岛回来后就越来越大胆了，在广龙面前穿透明装也不是一次两次了。所以没有太在意。
　　岳母大大方方的一屁股跪坐在了广龙脚下，头还刻意贴在了广龙腿上。
　　屁股后面的狗尾巴因为里面有电池，所以在大睡裙下一晃一晃的。
　　同时还伴有“铃铃铃”的声响。
　　“这不是你们母女月份都大了嘛……要经常吃补品的……你怎么坐在地上？地上凉，快来我这边坐……”岳父拍了拍自己身边的沙发。
　　“没事，我就喜欢挨着老公坐了……”岳母刻意说“老公”，岳父也不是第一次听到，看了看岳母左手无名指上的婚戒，估计是故意气自己吧！
　　“那也要坐在沙发上啊！”岳父有些不高兴，挨着广龙也就算了，喊他老公也算了，可是广龙没穿内裤不说，为什么还要跪坐在他的脚边？
　　“不了，我就喜欢这……东西也拿来了，你可以走了……”岳母无情又嫌弃的赶着岳父离开。
　　“亲家公来都来了，大冷天的怎么能赶人家走呢？”广龙很是得意的表情，“训斥”着岳母。
　　“哦……都听老公的……”岳母乖乖的把脸放在了广龙大腿上，距离大鸡巴二十公分。
　　自家老婆要赶自己走，却顺从的听别人的话？
　　岳父越发的不满起来，以前虽然二人在自己面前也会做一些亲密动作，但像今天这样还是第一次。
　　“咳咳……”岳父上次被气的晕倒后，似乎留下了病根，“我买了不少营养品，我……我去给你们几个孕妇做饭……”
　　“这哪行？亲家公怎么可以下厨呢？”这时妈妈也走了出来，“而且我还要给老公做大补餐呢！”
　　伴随着“铃铃铃”的声响，香香也跟着走了出来，四颗巨乳悬挂的铃铛一阵叮当翠响。
　　妈妈和香香没有太避讳，肚子上的字能看的一清二楚，包括乳房上的铃铛和屁股上的尾巴。毕竟她们是广龙名正言顺的老婆！
　　婆媳二女走过来后，同样学着岳母跪坐在了广龙脚边，仔细看，二女脖子上用来“美观”的项圈上，还吊着一根链子。
　　“你们这是？”岳父不可思议的看着妈妈和香香。
　　“呵呵呵……让亲家公见笑了，我们娘几个在家闲着无聊，出门又怕冷，就在家穿着玩而已……”妈妈捂嘴轻笑。
　　“是啊……无聊嘛……”岳母也不遮掩了，一把脱掉了大睡裙。
　　“若寒……你怎么也……还有这个字……”岳父眼珠子都快瞪出来了，毕竟“母狗荣幸、内怀龙种”这八个字用荧光笔写的，实在太显眼也太扎心了！
　　“呵呵……写着玩的，你不是要去做饭嘛？去吧……”岳母不屑解释。
　　“这……咳咳……”岳父无奈的起身，一边咳嗽走进了厨房。
　　“亲家公，你先随便弄弄，一会我再去做哈……”妈妈对着厨房喊完又对着我说，“小废物在这干嘛？去帮忙！”
　　把我也支开了，不知是帮忙打掩护还是帮忙做饭。
　　“嘻嘻……主人，碍眼的都走了……”岳母把链子的末端放在了广龙手里。
　　“是啊……主人可以遛狗了呢……”妈妈和香香也面红耳赤又兴奋激动的把链子放在广龙手里。
　　这回不单单是遛狗，可是还有岳父也在呢！更增添了几分刺激！
　　广龙也是哈哈一笑，站起身，大鸡巴如同粗大的黑色肉虫一样吊在胯下。三女趴跪在地，仰视着广龙和他的大鸡巴，一脸的期待和崇敬！
　　于是广龙大大咧咧的扯着链子，三条母狗撅着肉臀，摇摆着电动狗尾巴，兴高采烈的跟在广龙身后。
　　客厅转了两圈后又到阳台，三女也爬到了阳台上，不断撒娇讨巧的用脸颊在广龙腿上脚上蹭来蹭去。
　　“要不是外面太冷……等夏天的时候，老子去楼下遛狗！”
　　“汪汪……”
　　广龙抽了根烟，三女则是爬在广龙大腿上舔着他的大鸡巴。
　　抽完烟继续遛狗，在洗手间时，三女不约而同的爬蹲在地，孕肚贴差一点贴到地上，一起撒起尿来。
　　广龙来洗手间当然也是撒尿来的，但看到三女的模样后改了主意，于是拉着三条雪白大母狗又回到了客厅，径直来到厨房门口。
　　“亲家公，没想到你还有这个手艺呢？闻起来真香！”广龙挺着被三女舔到反射着黑光的大鸡巴，掐着腰站在厨房门口。
　　岳父瞟了一眼，由于厨房有油烟，岳父又戴着眼镜，没注意广龙身后的三条大母狗。
　　“在家没事的时候也研究一下料理……”岳父没回头说着。
　　广龙一拉链子，三女爬到厨房里，也是广龙的面前。
　　我吓了一跳，想要走过去打掩护，但是没想到被广龙一个眼神给制止了。
　　此刻三女撅着的屁股离岳父不到一米。
　　广龙有一搭没一搭和岳父聊着天，然后挺着大鸡巴尿眼对着三女。
　　就在三女的期盼目光下，广龙膀胱一松，骚臭无比的黄色尿液，仿佛消防员的灭火枪一般，直直的射了出来！
　　三女痴恋的张开小嘴，跪在地上，迎接着广龙的尿液！
　　“哗啦啦……”
　　尿的声音很大，尤其是迸在三女的脸上胸上，但是岳父正聚精会神盯着自己的烫，根本没当回事。
　　就这样，岳父的身后，自己的老婆女儿和亲家母三女，母狗一般挺着孕肚张嘴巴，大口大口吞咽着广龙的尿来！
　　尿太多，顺着巨乳和孕肚，再到大腿根中间，夹杂着三女的爱液，不断滴落到了地上。
　　由于尿的力度太大，有两次还尿到了岳父的围裙上，不过围裙很宽松，岳父没感觉到。
　　广龙尿完后，三条母狗被淋的满头满脸都是，但是根本不顾自己的形象，马上爬了过去用嘴巴替广龙清洁。
　　“亲家公，你说等香香生了孩子之后，要叫你什么呢？”广龙的大鸡巴被三女狂舔，妈妈更是用力吸吮着尿眼。
　　“当然叫我外公咯！”岳父对于这个话题还是很感兴趣的，毕竟自己要当爷爷了，于是侧过身。
　　“可是咱们哥俩是平辈啊！”广龙特意用话语吸引着岳父，似乎想把岳父的目光也吸引过来。
　　“这我倒是忽略了……”果然，岳父扭过头说“我女儿生的孩子，总不能叫我叔叔吧？咦？若寒香香，你们在干嘛？”
　　只见三女跪在满是黄色液体的地上，肥美的臀部上晃动着狗尾巴，而三女也都是把头凑到广龙胯间，还发出“吸溜吸溜”的声音。
　　“可是孩子叫你外公？我岂不是成了你女婿了？小良子怎么办？”广龙根本没搭理岳父后面的疑问，而是指着我说到。
　　“吸溜吸溜……”
　　“咕叽咕叽……”
　　“啧啧啧……”
　　岳父想起来还有我的存在，毕竟我和香香还有结婚证的，虽然哪怕无论名义上还是实际上，我都失去香香丈夫这个称呼。
　　“这……”岳父满脑子都是三女的背影，一时没反应过来。
　　“这样吧……以后我就是你女婿了，你也可以拿我当女婿看，不过咱们哥俩称呼不变，怎么样？”
　　“岳父，汤……”我马上岔开话题，指着快要扑出来的汤。
　　岳父又马上转头去搅拌汤，而广龙趁机走了出去，当然，三条母狗也跟了出去。
　　当岳父再转头时，地上只有一大滩黄色液体，而且还带有很长的拖痕。
　　岳父死死撰着汤勺，木呆呆的盯着地上的尿液，突然一个气没喘匀，剧烈的咳嗽起来……

第16章
　　岳父病了，而且还挺重的，现在只能在家卧床，而岳母则是以没人照顾自己为由，彻底搬进了我们家。
　　天气还没开始转暖，却挡不住几个孕妇逛街的热情。
　　这天我充当跟班及体力担当，陪着三个大肚婆去做瑜伽，然后再去逛逛街。
　　逛街这种事三女不想麻烦广龙，于是就把我喊了过来。
　　有一说一，经常练瑜伽的三女除了稍微丰满了一点，身材方面还是可圈可点的，估计生产后也能很快恢复过来。
　　如今九个多月的妈妈和香香，孕肚已经非常大了，走路总是托着孕肚，谈笑中也会展现出迷人的母性光辉和幸福感。
　　这是在我以前从来没见过的样子，走在大街上都会感染到周围的人，让别人产生恩爱夫妻美满家庭的羡慕感。
　　可谁知这看似幸福的二女，肚子里怀着的都不是自己丈夫的孩子，而且还是同一个逃犯的孩子呢？
　　哦，当然还有八个多月的岳母！
　　虽然天气依旧寒冷，但三女依旧穿着半筒丝袜，小皮裙和到大腿处的丝袜之间，还露出一截雪白的腿肉来，只不过高跟鞋换成了坡跟的高脚皮靴！
　　“累死了，坐下来休息一会吧……”妈妈挺着孕肚坐在了商场外面边缘比较僻静的地方。
　　三女坐下后，我也拎着大包小裹打算下来休息一会。
　　“你算什么东西？还想和我们平起平坐？”岳母言辞犀利冷眼看着我，“反正这附近没人，你就跪在这里吧！”
　　在家被欺负也就算了，如今出了门也要被岳母欺凌，要不是看在你们都是大肚子的份上……跪着就跪着吧，否则连大屁股都不给我舔了。
　　“是，母上大人！”
　　于是我放下东西跪坐在了凳子边上。
　　香香面露一丝痛苦之色，一直关心着香香的我马上捕捉到了。
　　“香香……嫂子，是不是脚肿的不舒服？”毕竟香香是第一次怀孕，哪怕我一直尽心尽力的照顾着，但还是因为怀孕导致脚部有些肿胀。
　　香香没搭理我，妈妈和岳母却七嘴八舌关心起来。
　　“香香把鞋脱了放松一下吧……”妈妈劝到。
　　“我也有有些感觉胀胀的，都脱了松快一会吧……小废物还不过来给我们脱鞋？”岳母命令这我。
　　我马上跪走到最近的岳母面前，托起岳母的小皮靴，轻轻的帮岳母脱了下来。
　　虽然不是第一次碰触岳母的脚丫子了，但还是让我感觉很刺激，隔着丝袜感触这岳母小腿的弹性。
　　伴随着岳母特有的熟女芬芳，混杂着皮革的特殊气味，同时还伴有一股扑鼻的脚汗酸臭味，顿时从岳母裹着丝袜的小脚上散发出来！
　　而且在这寒冷的季节里，居然还弥漫着淡白色的蒸汽！
　　岳母也看到了冒着白色雾气的脚丫子，略显尴尬了一下。女人嘛，糗事被男性看到了，多少还是会羞臊的。
　　给岳母脱下后又接连脱掉了香香和妈妈的皮靴，黑、灰、紫三种颜色的半筒丝袜，六只脚丫子，居然都不同程度的冒着热气。
　　“废物儿子，给香香捏捏脚吧！”
　　毕竟香香脚有些浮肿，于是我双手轻抚香香冒着热气的玲珑小脚揉捏了起来。
　　“想不想尝尝什么味道啊？”香香抬着脚，裙下雪白大腿根一览无余，此刻正一脸坏笑的看着我。
　　这……
　　还没等我反应过来，香香直接把她那带着酸臭的小脚塞进了我的口中。
　　“好好舔哦……嗯……好痒呢……嘻嘻……”
　　又不是第一次被舔脚，香香很快就捕捉到了我的舌头，隔着丝袜用脚趾在我舌头上搓来蹭去的。
　　香香的体香自不用说，但脚丫子毕竟在皮靴里捂了这么久，而且又走了不少路，所以脚汗的酸臭味根本不是体香能压的住的！
　　我一边捏着脚，一边被迫舔着另一只脚，虽然鼻子里喷出的都是酸酸的气味，但是舌头上的触感还是让我顿时硬了。
　　接触丝袜的舌尖传回来触感有些干，丝袜瞬间吸收掉了我的口水，不过我又马上分泌出更多的口水来。
　　我这也是第一次品尝到了原味丝袜！
　　“脚那么闷，脱了给他舔多好？”岳母看香香被舔的面颊红润，也有些跃跃欲试。
　　“不会有人来吧？”很明显香香有些意动。
　　“没事的，看到了也不要紧！”
　　“嗯……”
　　看香香点头，我居然也有些期待了！不过正当我打算亲手为香香脱掉丝袜时，却被香香一把掌拍开！
　　“拿了你的臭手不许碰我！”香香不满的瞪了我一眼。
　　然后自己费力的脱掉了丝袜，大肚子让她行动不便，却仍旧不让我碰她。
　　依旧是香香的玲珑玉足，白里透着粉红，我丝毫不介意香香玉足上的汗臭，有些迫不及待的捧起玉足一口含进了口中，熟练的舔弄起来。
　　脚趾缝中有些咸，但是酸味并不明显，我居然饥渴的不断吞咽着口水，恨不得把这只小巧的三寸金莲吞到肚子里！
　　“来来来，也舔舔我的吧！”舔了没多大一会，岳母不知什么时候脱了丝袜，直接把她的脚丫子凑到了我嘴边。
　　香香也抽回自己的玉足，很是厌恶的将满是我口水的小脚丫在我衣服上蹭了蹭。
　　和香香不同，岳母的小脚虽然也不大，也很白嫩，但是气味却差很多，汗酸味也更浓。
　　果然，舔到嘴里后发现，岳母那带着热气的脚丫子酸臭味真的很重，脚趾缝中非常滑腻，味道也特别咸！这估计都是岳母的脚汗吧？
　　“哈哈哈……好痒啊……”岳母一手托着孕肚一手捂着嘴，痒的有些坐不住了。
　　我认认真真的舔干净了岳母每一根脚趾，正顺着舔到脚心时，岳母实在忍不住了，脚丫子直接在我嘴巴上狠狠蹬了一脚！
　　“哈哈哈……不行啦……太痒啦……不过不得不说，这小废物的口活越来越优秀了呢！”
　　我揉了揉嘴巴鼻子，继续跪在她们面前。
　　岳母脱下了另一条丝袜，同样冒着冒着热气的小脚丫在我面前晃着，“脚心就不用了，把我脚指头舔干净就行了！”
　　我无法拒绝，甚至还挺喜欢的，于是还刻意吐出舌头，在她们注视下，直接舔进了岳母脚趾缝中。
　　上下扫荡几下后，口水顺着舌头流淌在了脚趾上，我再一口含住脚趾，“稀溜溜”的吸舔一会，再吞进肚子里。
　　“这孩子，肚子里现在都装着什么呢？”妈妈揉着脚丫子看着我。
　　“估计全是咱们和老公身体分泌出来的各种体液吧……”香香接着话。
　　“好啦，差不多了，你去伺候香香和亲家母吧……”
　　香香脱掉了另一只丝袜，没有任何心理负担的塞进了我嘴中，然后就不再理会我，和她身边的妈妈和岳母讨论起刚才在哪里又看到了什么衣服饰品什么的了！
　　而我，则像是一个真正的奴隶，毫无存在感的挨个为她们舔脚放松。
　　还是酸酸的汗脚……
　　如今已经九个多月的妈妈和香香，预产期也临近了，家里也不断有亲戚朋友来看望。
　　不过妈妈家这边的亲戚都认为香香肚子里的孩子是我的呢！
　　有人担心婆媳一起生孩子谁来照顾，有人则是羡慕妈妈这么大年龄还能生育，也有人调侃我说又多了一个弟弟！
　　爸爸家这边的亲戚则来的不多，妈妈现如今已经公开改嫁，现在她的合法丈夫可是广龙，亲戚也都是奔着我来的，毕竟我还是老王家的人啊！
　　他们一个个对香香嘘寒问暖的，只不过香香只是礼貌性的笑笑，被亲戚夸奖孩子的将来时，香香都会不自觉的望向孩子的亲生父亲广龙。
　　搞的亲戚们也很纳闷，不知道的还以为香香和广龙才是夫妻一样。
　　这段时间，妈妈和香香虽然都没闹矛盾，不过似乎二女有些较劲，看看到底谁能替广龙先生，毕竟谁先生就能证明谁在广龙那里的分量更重一些！
　　越是临近预产期，越是缠着广龙，让广龙给宝宝起名字。到最后就变成了乳交口交，看谁能让广龙射精！
　　终于，这一天到来了！
　　香香的阵痛反应最强烈，在产前病房里，痛苦的香香一个劲的咬牙坚持，面对广龙时还会露出幸福的笑容。
　　“老公，香香终于要给你生宝宝了……”
　　待产室有两个病床，岳母托人把这婆媳二人安排在了一起，广龙坐在两床中间，一边以后握着二女的手。
　　“香香老婆，夏姐姐，没想到咱们终于走到了这一天！”广龙此刻居然也有些激动和紧张。
　　“老公，能给老公你延续香火是我们做老婆的责任啊……老公你摸摸看，我们的儿子在已经开始着急了呢！”妈妈幸福的笑着，拉着广龙的大手放在了孕肚上，相比香香，生过孩子的妈妈反应没有香香那么强烈，但是也会偶尔露出不舒服的表情。
　　“辛苦你们啦！”广龙语重心长的叹到。
　　“说什么呢老公？香香爱老公，能为老公生宝宝是香香的荣幸呢！一点都不辛苦！等香香恢复好了以后，还要继续伺候老公，继续为老公生孩子呢！”
　　“是啊老公，作为妻子这是我们分内的事，只是有些愧疚，这段时间包括未来的一段时间，我们不能用骚穴伺候老公呢！”
　　我就在一旁，全程看着他们秀恩爱，说着恬不知耻的话！
　　其实我的内心也异常复杂！
　　自己的爱妻从新婚之夜起，就已逐渐的被广龙夺走了所有，夺走了香香的初夜，夺走了香香的爱，夺走了几乎所有的第一次，甚至夺走了香香的人格和尊严！
　　而如今二人孕育的结晶也马上就降生了，我真的不知道现在的我，到底在香香心中是个什么样的存在……
　　妈妈那边也是，父亲故去后，妈妈把她全部的身心都扑在我身上，有时候我认为我已经是妈妈的全部了！
　　可是广龙出现后，几乎是瞬间就把妈妈本来只给我的爱，全部转移到了广龙身上，甚至不惜在父亲坟前宣告广龙对妈妈的所属权！
　　两个对于我生命中最重要的女性，此刻都一脸期待又幸福的躺在床上，准备给从小霸凌我欺负我的混混生孩子……
　　我居然在愤怒心酸苦楚当中，混杂着越来越膨胀的刺激感……难道我这一辈子以后就这样痛并快乐的生活下去了吗？
　　“啊……好痛啊……老公……”香香反应越来越强烈。
　　我马上跑出去喊医生，当我带着医生回来时，妈妈也痛苦的呻吟起来。医生检查后，告知宫口已开，然后推着二女进了产房！
　　本来丈夫是可以陪着进入的，结果香香死活要广龙陪着，我不知道她们是不是在同一个产房，反正累的是广龙不是我！
　　助产师也感觉怪怪的，既然好奇又纳闷的看着一个男人陪同两个产妇进产房！
　　关键是两个产妇都在喊着他老公……难道是痛傻了吗？
　　很气！很酸！却也很兴奋！仿佛一根针狠狠扎进我的心，而这根针却又带着让人亢奋的毒药！
　　一个小时后，香香和妈妈分别生下了一儿一女，在护士惊讶的目光下，居然都姓“广”！
　　香香很争气，她的儿子是老大！
　　半个月后，岳母也生下一名女儿，并且也姓“广”。
　　当岳父拖着重病的身体兴高采烈来我家里看望“自己”的孩子时，却看到岳母幸福的依偎在广龙怀里，二人正逗弄着属于他们的女儿。
　　岳母也亲口承认，这个孩子就是广龙的！那天故意把岳父灌醉，其实什么都没发生，而岳母却几乎与广龙夜夜笙歌！
　　岳父则是气的一口气没喘上来，直接昏了过去！当我急匆匆把岳父送进医院后，还没等多久，岳父就撒手人寰了！
　　又被广龙气死一个！
　　亲朋好友都以为岳父是开心过度暴毙的，一边来家里道喜，一边又不得不默哀。
　　岳母则是完全沉浸在她和广龙幸福的三口之家之中，岳父的死似乎对岳母一点都没有影响。
　　一转眼一个月过去，三女都恢复的差不多了，只不过因为母乳喂养，三女的乳房又再一次膨胀了一大圈，现在广龙也多了一个服务，就是母乳营养！
　　三女用自己的乳房给广龙打奶炮时，一边挤压着大鸡巴，一边还会挤出乳汁来，起到了润滑作用。
　　这天三女穿着情趣内衣，半透明的前开气设计让三女硕大的乳房几乎都暴露而出，由于三女的乳房一个比一个大，加上营养好，奶水特别充足，把三个婴儿喂养的白白胖胖的。
　　如今的我睡在客厅靠近阳台的地方，主卧没变，我以前的次卧变成了育婴室，另一件次卧则是婴儿房，每晚都会有一名妈妈在里面照顾，剩下二女伺候广龙就寝。
　　岳父的死，让岳母和香香继承了大笔遗产，当然如今已经全部转到了广龙假身份证的名义下了。
　　婴儿们都睡了，三女也都有空坐下来聊聊天，顺便挤出来一些奶水缓解膨胀感。
　　“年轻就是好，姐姐这才一个多月就能伺候老公了，骚穴也那么紧……”岳母一边挤着硕大的乳房用吸奶器接奶，一边略带嫉妒的对香香说到。
　　“是啊，哪怕之前一直有锻炼，骚穴恢复起来也比不上姐姐……”妈妈摇着婴儿车也羡慕的说着，“还好可以用屁穴伺候老公……”
　　“妈妈、婆婆，我还要羡慕你们呢！”香香说着，“老公对你们爱不释手的，虽然喜欢插我的骚穴，但是对于我老公更喜欢你们陪着他，到底为什么啊？”
　　“呵呵……姐姐你还不知道吗？”岳母拉开自己的半透明情趣睡裙，指了指她如今和妈妈一样浓密的下体。
　　香香再低头一看自己，白虎穴一览无余。
　　“原来是这样啊……看来我也要想办法了……”香香恍然大悟。
　　“不过话说回来，上次咱们一起用乳房给老公乳交时，老公似乎有心事呢……”
　　“婆婆你也看出来了？”
　　“是啊亲家母，今天早上我给老公用奶子喂老公喝奶时，老公一直盯着手机看，不过好多都是日文，我看不懂……”
　　“不管了，那是男人的事，咱们只要想办法把咱们老公伺候后，让他高兴就行了……对了姐姐，我想起一件事来……”妈妈对着香香说，“你还记得咱们怀孕时趴在地上轮班给老公操，小废物在一旁拍照时的事嘛……”
　　“哦，我想起来了……当时老公还……”
　　“没错没错，我也记得呢！”
　　“姐姐，咱们是不是想到一起去了啊？”岳母放下吸奶器兴奋的问到香香。
　　“嘻嘻……咱们都是老公的女人，果然心有灵犀呢……”
　　由于香香生了老大，妈妈和岳母居然喊香香改口为“姐姐”了，但是香香却依旧喊着妈妈、婆婆的。
　　“什么心有灵犀啊？”这时广龙开门进来，并且还领着一个陌生的男人。
　　三女兴高采烈的站起身，异口同声的腻腻的喊着“老公……”
　　然后看到陌生男人后，三女突然有些手足无措起来。
　　“别怕，这是我在日本混的时候认识的朋友，你们叫他臭虫君就行！”广龙介绍着。
　　三女立刻整理了一下透明的情趣睡裙，然后礼貌的弯腰行礼。
　　名叫臭虫的日本人笑着回礼，虽然没说话，但却色眯眯的盯着三女猛看。
　　之后广龙带着臭虫进了书房。
　　三女莫名其妙，于是回卧室换了一套衣服。
　　这个日本人没一会就走了，只是插曲，没有人在意。
　　晚上三女为了取悦有心事的广龙，可谓是无所不用其极，甚至还在浴室里搞了一次泡泡浴，三女爆乳肥臀，把自己涂抹的溜光水滑，把广龙围起来，不断用自己的巨乳肉臀在广龙身上蹭着，能舔到的地方都没有落下，六个肥硕的臀瓣不断交替挤压着大鸡巴，然后再用六颗巨乳共同给大鸡巴做乳交。
　　甚至还把自己这一身雪肉当床铺，让广龙躺在上面睡。
　　三女还趴在广龙耳边轻声细语撒娇了半天商量着什么，最后在三女卖力的口交之下，广龙才点头答应，三女高兴的争先恐后抢着广龙的精液吃。
　　这一夜广龙是舒服了，我特么可累惨了，三个婴儿夜里还要吃喝拉撒，给我折腾了一夜。
　　第二天广龙又离开了，正当我迷迷糊糊时，突然发现床头站着一个人影，我吓了一跳。
　　“阿良，你醒了？”居然是身穿普通居家服的香香，不过如今为人母的香香身材很是丰满，本就乳房很大，现在更是快装不下了。
　　诱人的体香扑鼻，我坐了起来，感觉今天的香香有些怪异。
　　“怎么了嫂子？”
　　“阿良，对不起……呜呜……”香香居然跪在我身边，趴在床上哭了起来。
　　这一哭，把我哭的心都碎了。哄了好一会才止住香香的哭泣。
　　香香泪眼婆娑的望着我，突然拉着我的手说到“阿良，你还爱我吗？”
　　我愣住了，多久了？
　　快一年了吧？
　　香香居然主动问我是否还爱她？
　　还拉我的手？
　　依旧是那么软若无骨，我都快忘记香香的小手是什么触感了，毕竟我接触最多的不是屁股就是脚丫子。
　　我深呼了一口气，郑重其事的说“对你的爱，我至死不渝！”
　　香香也楞了一下，眼泪再一次哗啦啦的流淌而下。“抱我！”
　　我和香香时隔近一点，终于再一次紧紧相拥，只不过如今香香有些丰满，胸前那对巍峨太有压迫感了。
　　抱了好一会，正当我打算问问香香受什么委屈时，香香幽幽说到“阿良，对不起，我知道我做的很过分，不但把自己的全部都给了老公，还给老公生了孩子……”
　　“没关系的香香嫂……”叫习惯了，“没关系的，我知道你得到了很多快乐和幸福，而且你也是因为我才这样的……”
　　“阿良你不怪我就好……”香香抱着我又沉默了一会，忽然说到“阿良，我要怀你的孩子……”
　　“啊？我的？”我立刻推开香香，抱着她的肩膀不可思议看着她。
　　香香羞赧的点了点头，低着头脸颊发红，“我的所有第一次都给了老公，虽然有你支持我，但是我心里还是过意不去，所以……我打算这一胎给你生……”
　　“龙哥爸爸知道吗？”如今叫广龙我都是本能的这么称呼他。
　　“老公知道的，只不过……”
　　广龙居然知道？难道广龙不觉着我这是给他戴绿帽子吗？
　　“只不过……老公不允许你插我……想要给你生孩子，就只能做试管婴儿……”
　　“试管婴儿？以咱们两个的情况，应该开不出证明啊……”广龙居然大发慈悲让香香给我生孩子，那我肯定要想办法在香香身上一亲芳泽才行！
　　毕竟到现在我都没插过香香。
　　“没关系，我妈妈有个朋友开私人诊所的，她可以帮我们的！”香香又变回我们在学校时认识的那样，清纯的面庞上带着少女的羞涩。
　　“我听说试管婴儿还要取出你的卵细胞，受精后再放回你子宫里，挺痛苦的……”
　　“没关系，我们……我可以吃促进排卵的药，体内授精就行……”
　　唉……计划落空，看来没办法亲自操刀身体立行了！
　　“那……太好了……”我想再一次抱香香，结果被香香挣脱开来，“阿良，知道你不怪我，而且还是那么的爱我，我非常开心……”
　　“我会永远爱你的！”我认真的看着香香。
　　香香却不敢直视我，而是点了点头，扭着越发丰满肥圆的屁股走回去了。
　　其实我还真没办法插香香，自从广龙来我们家以后，我几乎每天都射个好几次，如今鸡巴根本没办法硬起来，只是半硬状态，稍微刺激一下就会射，更别说插穴了。
　　幸福来得如此之快，又过了两天，香香就在妈妈岳母陪同下，带着我一起去那所私人诊所。婴儿则是请家政暂时帮忙照顾！
　　到了诊所，丰满诱人的岳母和她那个朋友打了声招呼又塞给人家一些钱，然后那个人就把我带到一间手术室。
　　我也不知道该怎么做，但是也没想到香香三人居然也跟了进来。
　　医生先给我喝了一杯我不认识的药，说是促进睾丸造精的！
　　过了一会让我躺在手术台上，脱了裤子后，香香三女看到我下体同时露出了难以掩饰的鄙夷。
　　不过香香很快调整了回来，走到我身边，带着一股沁人心脾的体香轻声说到“一会可能有点痛，忍一忍就过去了……”
　　我点了点头，正当我好奇怎么取精时，医生把我的手脚全部用皮带绑住，接着拿出一根粗长的针筒来！
　　果然，阴囊和睾丸一阵无比的剧痛传来，医生居然用这么原始的方式取精？我还以为香香会帮我手淫呢……
　　这种痛不用过多描述，懂得都懂！
　　医生抽取了半筒精液递给了香香，香香接过后仿佛接过了什么极度恶心的东西一般，很是厌嫌用盘子接住，根本不去碰触。
　　然后医生让我休息，带着三女去了其他手术室。
　　事后我痛了好几天，但很欣慰，因为那天香香肯定是在岳母妈妈的陪同下，做了人工授精，所以香香肚子里，是货真价实我的孩子了！
　　又过了一个月，让我诧异的是，不但香香有了孕反，就连妈妈和岳母也同样有了孕反，起初我还以为她们又怀了广龙孩子，可是后来岳母光着大屁股坐在我脸上，让我给她舔屁眼时才告诉我，那天她们三人都去做了人工授精，现在她们三女的肚子里，都是我的孩子！
　　我晴天霹雳！又惊又喜！就连岳母的肚子里也是的我种？
　　但是岳母接下来的话又让我浑身冰凉！
　　“傻逼废物！我们只不过是为了取悦老公，因为老公喜欢操大肚子的我们……有胎儿在子宫里，可以压迫阴道，让我们的骚穴更紧致一点，这样老公操起来也更爽……而且还能轻易插到子宫口，以前是老公的龙种，我们要小心再小心，现在不用担心了，怀的是你这个垃圾废物没用男的种，可以不用顾忌，随意满足老公了！小废物快舔，舔干净后我还要给老公插屁眼呢！”
　　什么？原来香香那天都是骗我的？就是为了要我的精液？就是为了怀孕取悦她的老公广龙？
　　舔干净岳母的屁眼后，岳母满意的离开，心满意足的去找广龙求操了！
　　而我却傻傻的躺在地上，鸡巴半硬，一边流着眼泪一边射着精……这种被最爱的人背叛的感觉，如同一把搅碎机在不断搅拌着我的心脏一般，痛！
　　好痛！
　　我应该立刻起身去厨房取出菜刀，冲进卧室，把广龙宰了！然后……我对香香实在下不去手啊！
　　扭头看着岳母扭着丰满雪白圆滚滚湿哒哒的大白屁股，刚才那股子冲动居然又消失了……
　　我还真是……废物啊……
　　“啊啊……多亏小叔子的精液呢……啊啊啊……老公啊……大鸡巴插的香香屁眼……啊啊……太爽啦……香香怀孕后……嗯啊……可以让老公随意插弄……哪怕插进子宫里……哦哦哦……也不担心……”岳母开门的一瞬间，香香背叛的话语又再一次狠狠扎进我的心里！
　　又过了两天，在岳母逼迫下，我穿上了毫无尊严可言的贞操锁，说是家里只能有一个男人的鸡巴存在，我的虽然小，但也不能不管，所以必须锁起来！
　　这种贞操锁就是在我的小鸡巴上套了一个小笼子，不耽误尿尿，却也没办法勃起了！
　　而在贞操锁的禁锢下，如今我的小鸡巴连半硬都不用，稍微刺激几下就会射！
　　香香自那天以后，再也没单独和我说过话，全心全意做着她的广龙夫人，仿佛那天站在我床头和我谈心的画面，是我自己幻想出来的一样。
　　日子每天都在广龙如何变换着方式操弄三女，三女如何变换着方式取悦广龙中慢慢度过。
　　三女在各种补品的营养供给下，肚子火速的大了起来，转眼到了仲夏，五个多月的孕肚如今看起来如同七个月一般，做过产检后才知道，不是胎儿长得有多快，而是羊水量特别充足。
　　和上次怀孕不同，三女虽然依旧穿着露乳露肚的系带式情趣睡裙，下体套着大渔网包臀丝袜，但是却清一色换成了高跟鞋，根本不在乎肚子里胎儿的安危。
　　扭着肥臀甩着巨乳，甚至有时还蹦蹦跳跳几下！
　　在给广龙操时，果然让广龙乐此不疲的换女人操！
　　这天晚上，在三女的要求下，三个大肚婆依旧穿着暴露着装，只不过头戴狗耳朵，屁眼插着电动狗尾巴，脖子上拴着狗链子，让广龙牵着她们去楼下小区内遛狗！
　　而我则是在家看孩子！
　　这我哪肯？在她们出去以后，我把孩子们换了尿布喂了奶，哄睡之后马上就跟了出去。
　　小区院子很大，要不然也没必要遛狗了，虽然有监控，但广龙及三女根本不在意，只不过还是尽可能避开人多的地方，比如小区大门附近。
　　我找到她们时，广龙正和一个半夜睡不着觉下楼遛弯的老头聊天呢！而香香三女则是如同狗一样，乖乖的趴跪在广龙脚边。
　　聊了一会广龙继续遛狗，老头则是一个劲的摇头，却还是忍不住盯着三女的孕肚和大白屁股猛看！
　　夜深人静的小区花园里，三条白花花，爆乳肥臀又挺着孕肚的三个美艳的女人，四肢着地扭着狗尾巴，很是兴奋的不断围着她们的主人打转！
　　甚至不顾自己身怀六甲的肚子，躺在草丛上打滚！
　　不过毕竟肚子太大，还是影响了三条人形母狗的动作，无法做出太快的狗跑！
　　周边居然还有零散的几只野狗，似乎对于广龙脚下白花花的母狗特别感兴趣，广龙认为，既然都是狗，那么应该做一些同伴之间的互动才行。
　　于是广龙将狗链子拴在了一棵树上，自己退出老远，点上一根烟望着这边。
　　三条人形母狗忠实的趴跪在树下，对着远处的广龙扭着肥臀摇着尾巴！
　　果然，过了一刻钟左右，从边上徘徊已久的几天流浪狗小心翼翼地走了过来，围着比自己体型大很多的雪白人形母狗打着转。
　　我离得远看不清香香她们的表情，但是却能看到她们的身形，不知道她们之间说了什么，香香三女同时匍匐趴在草地上，毫不顾忌自己的孕肚。
　　肥硕的雪白大屁股圆乎乎的翘气，电动狗尾巴一个劲的左摇右摆。
　　流浪狗壮着胆子开始靠近，低着头围着三母狗转了一圈，最后被大屁股中间的气味吸引，也有可能是本能，不断在妈妈她们脱间嗅着，甚至还有一只舔了几口。
　　妈的！三女的屁股是我的专属，广龙从来不舔她们下体，都是我在舔，如今居然被几只流浪狗给霸占了！那岂不是说，我和狗无异？
　　正当有只流浪狗打算扑在妈妈背上，用牠的狗鸡巴插入妈妈骚穴时，妈妈吓得赶紧摆动起肥臀来！
　　好在广龙这时候也走了回来，将几只不愿离去的流浪狗驱散，不知道和三女说了什么，然后一阵大笑。
　　三女也在自己主人面前兴奋的扭着肥臀，岳母还甚至学着母狗“嗷嗷”叫了几声。
　　之后又围着小区转了一圈，三女边爬，骚穴中的爱液边横流不止，爬到后面几乎没有力气了。
　　只要小区保安稍微认真一点看看监控，至此以后，我估计所有保安都知道了这个小区有三个大肚子母狗的事！
　　回到家里，三女一把扑倒广龙，舌头不断在广龙脸上身上大鸡巴上舔着。
　　尤其是广龙的巨根，三女最后集合在这里，非常默契的配合，妈妈和香香舔舐着阴茎和龟头，岳母疯狂吸吮着阴囊。
　　广龙则是惬意的躺在沙发上，扭过头满脸戏谑的看着我。
　　“老弟，看看这几个大肚子，包括你妈妈，肚子里可都是你的种啊！你说，待会一样要不要操流产呢？”
　　我无言以对，在贞操锁下的小鸡巴胀的发疼。
　　“老公主人……咕叽咕叽……不用顾忌他……咕叽咕叽……一会用力操狠狠操……咕叽咕叽……流产了也不所谓……咕叽咕叽……”妈妈吞吐着绛紫色的大龟头，大肚子毫不在意的压在广龙腿上。
　　香香抚摸了一下孕肚，但是又马上越过，探到了如今同样茂盛的阴毛骚穴上，流着口水舔着粗壮的阴茎，“苏噜苏噜……老公啊……苏噜苏噜……人家是为了老公主人才怀孕的……苏噜苏噜……就是为了让老公主人再次体验到孕肚的快感……苏噜苏噜……如果流产了……那就再怀一个就是了……”
　　岳母则几乎趴在了地上，舌头卷着阴囊塞进口中，用温暖又尸化的口腔紧紧包裹着大睾丸，恨不得拖进腹中。
　　“哈哈哈……老弟，虽然你没用了一点，但毕竟还是个男人，没想到你会用这个方法帮老子助兴……嘶……真受不了这三张小嘴，真他妈会舔，操！老弟，你这辈子也没可能感受到了！”广龙挑起眉毛，有些替我委屈的看着我。
　　“广龙爸爸高兴就好……”我卑微的弯着腰。
　　“真是废物！”
　　“没用的狗东西……”
　　“老公主人怎么说他也是男人呢？他就是个下贱的狗奴才，没用的窝囊废，和老公主人你一比……呸呸呸……根本就没资格和老公主人比嘛……”
　　“是啊……咱们的老公主人，才是真正的男人！大丈夫！是我们的英雄！能给主人当母狗……可是我们的一辈子最大的荣幸呢……我都后悔怀这小废物的孩子了……老公主人……你快把母狗操流产……让母狗再给主人生个孩子嘛……”岳母有些忍不住了，骚穴哗啦啦的都快流成河了。
　　“自己来吧！”广龙拍了拍妈妈和香香雪白肉臀，示意岳母自己上。
　　岳母可是身怀六甲呢，居然体上位？
　　岳母才不管这些，直接挺着硕大的孕肚跨坐在广龙身上，妈妈扶着被婆媳二人舔的锃光瓦亮的大黑鸡巴对准岳母的骚穴，香香则是替代了岳母，去广龙腿下舔起阴囊来。
　　“哦哦……好大……真不愧是主人……”岳母的大白屁股一点点吞噬了大黑鸡巴，挺着孕肚和巨乳，一脸的满足和陶醉。
　　“没用窝囊废，滚过来给我舔屁股！”妈妈回头训斥着我，然后把孕肚压在沙发上，舔着广龙壮硕的身体。
　　我得到命令，高兴的一头扑进妈妈肥臀中央，无论是屁眼还是骚穴，卖力的吸吮起来！
　　不过因为刚才被流浪狗舔过，现在妈妈的臀缝中间居然还残留着流浪狗的气味，估计这湿哒哒的屁眼除了爱液以外，最多的可能就是流浪狗的口水了！
　　想象着自己可能与流浪狗共享了妈妈的肉臀，而且还吃了流浪狗剩下的口水，我居然兴奋的恨不得把整张嘴都印在妈妈的屁眼上！
　　在贞操锁里的小鸡巴更是稀里哗啦的不断流淌着精液！
　　“好舒服……啊啊……好深……顶到啦……主人的太长了……轻易就顶到母狗的子宫啦……哈啊啊……”
　　“噗嗤！噗嗤！”岳母有节奏的抛动着雪白肥臀，同时也不顾及自己同样起伏的孕肚。
　　“操！真他妈爽！大肚子的压迫，每一下都能插到底！”广龙一手把玩着妈妈的巨乳，一手拍打着岳母的孕肚。
　　反正也不是她老公的孩子，岳母根本不在意是否影响胎儿，只要能取悦广龙，做这些都值了！
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“夏母狗的狗逼也不错！肚子里的狗杂种还挺有用的……”广龙很是兴奋，看着岳母上下起伏的孕肚，不断扇着巴掌！
　　岳母后面抛动着肉臀，前面晃动着孕肚，还有她上下翻飞不断滴落奶水的巨乳，每一次都高高起立再狠狠坐下，整个人为了奉承讨好胯下的男人，而不顾自己的一身雪肉！
　　“顶的好深啊……呀哈啊……老公主人喜欢就好……呀啊啊……大鸡巴真厉害……好深……好舒服……啊啊啊……”
　　可能没对对准方向，岳母只顾着大起大落，子宫口不断挤压着龟头，却没办法插入，但这也让岳母，还有因为孕肚而被压迫的骚穴夹着的大鸡巴的主人，都感到异常刺激和酣畅和痛快。
　　妈妈爬到广龙脸上，捧着巨乳喂广龙喝奶，同时撅着肥臀让我舔。
　　广龙当然也不用客气，大口大口连啃带咬的吃着妈妈的奶水，从某种意义上讲，我是不是和广龙也算一奶同胞了？
　　“哦……主人咬的沈母狗好舒服呢……”然后回头瞥了我一眼，“废物儿子，再深点……嗯嗯……”
　　我得到了妈妈的鼓励，舌尖非常用力的顶进妈妈屁眼里，舌头被屁眼周围的肌肉收缩加紧，还挺刺激的。
　　“啊啊啊……老公主人……夏母狗也有奶水……啊哈啊……也可以给老公主人吃呢……”岳母双手用力一掐，鼓胀的巨乳顿时激射出数条淡白色水线！
　　一时间，奶香四溢！
　　三女中妈妈的奶最大屁股最肥硕，所以广龙没有喝岳母的奶，继续啃食着妈妈的巨乳。
　　“亲家母……嗯嗯……你都霸占老公主人的大鸡巴了……就让主人喝点沈母狗的奶水吧……”
　　“啊啊啊……好深啊……那好吧……呀哈啊啊……明天早上……就用我的奶来喂老公主人吧……”
　　岳母又大力抛动自己这一身雪肉十几分钟后，无论是体力还是愉悦的累积都快达到极限了。
　　“不行啦不行啦……主人太厉害啦……啊啊啊……”岳母由于怀孕，阴道被压紧压短，敏感程度也增加了不止一倍，这才没一会就已经不行了！
　　最后一屁股狠狠坐在后，身体就几乎失去了力量，高潮的快感让岳母趴在广龙身上，不断的抽动着，哪怕孕肚被压扁了也不管不顾。
　　“哎呀，妈妈你的大屁股太大力了吧……都吃不好老公主人的鸡巴了……”香香舔着嘴唇，嘴边上残留着不少口水，捂着脑袋抬起头。
　　此刻岳母雪白雪白的大白屁股还插着大黑鸡巴，不过却一颤一颤的。
　　“太舒服了……老公主人……夏母狗……不行了……”岳母一边痴迷的舔着广龙的胸膛一边呻吟到。
　　“夏母狗辛苦了，你的狗逼确实不错，现在还被你的子宫压着呢，子宫口像是小嘴一样，挺舒服……”广龙爱抚着岳母的洁白美背夸赞着。
　　被夸奖的岳母很高兴，休息了一会感觉自己不能一直霸占着大鸡巴，于是费力的慢慢抬起雪臀，从她外翻的骚穴中，一点点吐出一根黑色锃亮的巨物来。
　　妈妈见机会来了，岳母刚刚离开，香香刚爬起来，妈妈就撅着肥臀，背对着广龙，利用骚穴的润滑一屁股插了进了骚穴中！
　　“啊啊……好舒服……好满足啊……主人……啊啊……现在沈母狗来伺候你了……啊啊啊……”
　　“啪呲啪呲……啪呲啪呲……”
　　妈妈大着肚子有些重心不稳，只能由坐变趴跪，不过好在妈妈屁股大，只能学母狗一样一下一下向后抽插着大鸡巴，同时，滚圆的孕肚和硕大的乳房也在前前后后晃悠着。
　　香香爬上沙发，同样毫不顾忌的压着孕肚，撅着雪白翘臀对着广龙，同时趴在广龙胯上，舔着妈妈没能全部插入的剩余大鸡巴。
　　没有了妈妈的屁股，我很主动的爬到岳母胯下，帮她把不堪的骚穴舔干净。
　　“啊啊啊……太舒服啦……啊啊……主人插到子宫啦……哈啊啊……”妈妈又重重向后撞击了几下，“哈啊啊……子宫口……哈啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……”
　　“啪呲啪呲！”
　　大屁股撞击之下，爱液飞溅。
　　可能感受到了龟头插到子宫口的刺激感，广龙嫌妈妈撞击的节奏太慢，插的不深，推开身上的香香坐了起来，掐着妈妈丰腴的腰肢，坐在沙发边缘，凶狠的操了起来！
　　“嗷哦哦……主人太厉害啦……嗷哦哦……对……啊啊啊……插进来啦……天啊……啊啊啊……主人的大鸡巴……插进母狗的子宫里啦……嗷嗷嗷……”妈妈也爽的浑身发抖，也开始更加疯狂的迎合着广龙的狂操！
　　“叭叭叭叭叭叭……”密集的肉体撞击声不绝于耳，每一下的撞击，都会在妈妈肥硕的肉臀上荡起阵阵肉浪，然后再到孕肚上二次碰撞，妈妈的巨乳也互相撞击着，同样发出“啪啪啪”的淫靡声音。
　　我听这声音很害怕，真怕广龙把妈妈操流产了，虽然这是近亲产物，但毕竟是我和妈妈的结晶啊！
　　“又进来啦……妈呀……啊啊啊……”
　　由于子宫的压迫，妈妈的阴道比以往短了很多，而广龙的粗长大鸡巴本就长，所以找对方向后，几乎每一下都能将龟头插进子宫里！
　　就是不知道有没有顶到胎儿了！
　　看到妈妈那么舒爽，还有在一旁眯着眼睛享受性爱余温和舌头舔骚穴的岳母，香香也着急了！
　　搂着广龙的脖子，雨点般亲吻着广龙的脸颊和臭嘴，大肚子也顶着广龙，“老公……主人……好丈夫……亲爸爸……也来操香香母狗嘛……”
　　广龙正操的爽呢，什么都不管不顾，一个劲的往妈妈子宫里插，听着妈妈嘶吼声，越发的想要操穿妈妈！
　　“又深入啦……进来啦进来啦……主人啊……哈啊啊……好准啊……舒服死母狗啦……哈啊啊啊……主人的大鸡巴……太棒啦……呀啊啊……不要顾及母狗的狗杂种……主人用力操……啊啊啊……”妈妈流着口水甩着头发，狗耳朵发卡都甩掉了。
　　肥硕的大肉臀似乎活了起来，整个臀瓣都在大力的碰撞下，仿佛一个水气球一样，不断荡起一层又一层的肉浪，似乎下一秒就会爆破而出一般。
　　“啪呲！啪呲！啪呲！”
　　肉臀尚是如此，更何况身体下面的孕肚呢？
　　肉浪席卷，翻滚汹涌，有时候还会与晃动的巨乳碰撞到一起，除了大鸡巴抽插湿淋淋的骚穴时发出的声音和肉臀撞击小腹的声音外，巨乳和巨乳，巨乳和孕妇之间也会发出清脆的“啪啪啪”声。
　　“不行啦！！！啊啊啊！老公啊……哈啊啊啊……母狗来啦！嗷嗷……”广龙猛地重重一插，大龟头如数插进了妈妈的子宫里，而与此同时妈妈浪叫了几声后，直接趴在了地上，当然大屁股还是高高撅起的！
　　和岳母差不多，妈妈翻着白眼流着口水，巨乳也流着奶水，骚穴不停流着淫液，整个人也不规则的抽动着。
　　广龙还没爽够呢，直接用力把卡在妈妈子宫口的龟头拔出，妈妈又似是惨叫似是呻吟了一声，歪躺在地毯上。
　　广龙一把抱着几乎快吊在自己身上的香香仍在沙发上，香香也激动的叉开雪白大腿，期盼着广龙的临幸！
　　“噗叽叽……”
　　“嘤嘤……哈啊……一插到底呢……哼嗯……”香香搂着广龙的脖子，加紧大腿，孕肚被广龙压住，一个标准的做爱姿势开始了！
　　“噗叽噗叽……噗叽噗叽……”
　　“嗯……哈啊……”香香含情脉脉看着广龙，双眼中充满了情意绵绵！
　　“噗叽噗叽……啪啪啪……”
　　“好深啊……啊啊啊……哈啊啊……老公的大鸡巴好厉害……嗯嗯啊啊……香香准备好了……啊啊……插进来吧……哼啊啊……”
　　广龙再次找准了方向，紧实的屁股猛地向前一拱，瞬间大黑鸡巴整根消失在了香香的骚穴中！
　　“咛啊啊啊……进来啦……老公你进来啦……果然是老公……最厉害呢……呀哈啊啊啊……老公……香香好爱你啊……香香要把一切都给你……为老公的巨根……奉献自己的一切……啊啊啊啊……”
　　“真他妈紧！不过比那两只母狗的子宫要爽的多！而且能让老子鸡巴头和一部分鸡巴都能插入！爽！真他妈爽！老子再用点力！看能不能再操进去一截！”广龙双臂绕过香香身后向下扣住肩膀，固定住了身体后，粗腰黑臀开始不断加力，每一次的抽出就用龟头卡住宫口，每次插入都会又狠又准，恨不得把整根大鸡巴都插进香香子宫里！
　　“啊！啊！啊！哈啊！”香香则是伴随着插入的节奏，闭着眼睛张大小嘴哭喊着。
　　“太深啦！啊！啊！好厉害！顶到！啊！顶到胎儿啦！啊！啊！”
　　“我操！我说怎么有东西阻挡呢？这就是羊水膜吧？我操！老子也是第一次用鸡巴操到！老弟！老子操到你和香香孩子的羊水膜啦！我操！再深点！操！操！操！”
　　“啊！啊！哈啊啊！老公好棒！啊啊啊……一口气……啊啊……操了我们母女俩……啊啊啊……”三个月检查时，被判断是个女儿，所以广龙现在不但操了我的娇妻，还一同操了我的女儿！
　　“你激动个屁？给我好好舔逼！”岳母躺着叉开大白腿，让我舔她的骚穴！
　　“操！一箭双雕！再深点！操！操！”
　　“顶到啦！啊啊……香香感觉到啦……啊！啊！宝宝被老公顶到啦……好深啊……啊！啊！啊！”
　　“老子加速啦！”
　　“啊啊啊啊……”我肉眼可见，香香的孕肚似乎被什么东西不断顶起，也可能是被大鸡巴撞击带动的孕肚起伏，总之是让人感觉到，随时都能把羊水操破了的节奏！
　　现在广龙不是在操香香的骚穴，而是彻彻底底的在操香香的子宫！
　　“老公呀……哈啊啊啊啊……”
　　“爽！爽！操！操死你！子宫阴道都他妈开始收缩了……爽死老子了！啊啊……”
　　“呜呜呜……哈啊啊啊……”香香再一次被操哭了！
　　这种没有以往“啪啪啪”声的做爱，却更让人感觉刺激，而我已经不知不觉又射了一波！
　　广龙仿佛一只黑色的大肉虫一般，疯狂的在香香雪白的肉身上蠕动，而且似乎越来越快越来越狠！
　　“哈啊啊啊……”香香不断的哭喊，眼泪鼻涕横流，但是依旧死死抱着广龙。
　　“你们母女准备迎接老子的精华吧！啊啊啊……”
　　“噫噫噫……呀啊啊啊啊……”香香紧随着广龙，仿佛八爪鱼一般恨不得把自己塞进广龙体内，紧扣的手指都开始发白了！
　　伴随着广龙的一阵阵抖动后，二人终于紧拥在一起，仿佛世界都静止了一般。
　　该死的广龙，用他那肮脏污秽的精液，不但践踏了我脸娇妻，还污染了我的女儿！该死！
　　妈的，我又射了一波……
　　过了许久，广龙才慢慢松开香香，但是香香却不愿意松手，依旧死死抱着广龙，孕肚也被压扁。
　　直到广龙鸡巴变软，一点点从香香骚穴中滑出来后，香香才仿佛清醒过来，红着脸羞答答，动情的看着广龙的眼睛说到“谢谢老公！香香爱你一辈子！”
　　妈妈和岳母赶忙爬到广龙胯下，用嘴巴替他做起了清理，而我则是爬到香香胯下，和岳母挤在一起，替香香清理。
　　香香的骚穴一塌糊涂，偶尔还会有几丝广龙的精液被我吸舔出来。
　　清理完毕后，三女站起身挺着孕肚，踩着一直没脱的高跟鞋，簇拥着广龙去洗澡了。
　　岳母还叽叽喳喳的说，下次她也要感受一下，被精液射进羊水膜上的感觉，那一定很爽！
　　妈妈则是提议大家用大肚子，挤在一起给广龙做“孕肚交”！
　　而我不知为什么，瘫坐在满是被奶水、口水、汗水、淫液浸湿的地毯上，不知不觉早已泪流满面……
　　又过了一个月，在营养品的供给下，六个多月的妈妈肚大如球，而因为屁眼里塞着狗尾巴，广龙又狠狠操进子宫里后，由于力度过大，大鸡巴直接穿破了妈妈的羊水膜，妈妈当场流产！
　　不到一周，妈妈还在恢复期间，岳母有次骑乘位，肚子抛动过大，广龙的大鸡巴再次穿破了羊水膜，但岳母正在兴头上，不管不顾，继续和广龙做爱，二人利用羊水的润滑，居然将大鸡巴的一半插进了岳母子宫里！
　　至此，我和妈妈岳母的孩子，均宣告流产！
　　唯有香香，每日依旧孕肚情趣睡裙，光着满是阴毛的下体，裹着渔网丝袜，踩着高跟鞋，毫不顾忌和广龙肆无忌惮的做爱，但是却每次都顶到羊水膜，却每次都没破！
　　似乎广龙的精液能增加羊水膜厚度一样！
　　又过了大半个月，国庆结束后没多久，广龙看着报纸后默不作声，这时他那个臭虫日本朋友再次来找他，广龙临走时挨个在他的子女额头上亲吻了一下，并莫名其妙的把贞操锁钥匙丢给我，说让我好好照顾他的老婆们！
　　三女也感觉似乎有事发生，但还是默默流着泪支持自家老公的事业！
　　而报纸上印的彩色照片，是一名一看就气质不凡的美熟女，穿着洁白的婚纱，露出灿烂幸福的笑容，在不知是日出还是夕阳下的海滩上，和一名面貌丑拒但虎背熊腰的中年男人的婚纱照片。
　　女人不但人长得绝美，身材更是惊艳的不得了！
　　“华国商界女传奇古韵婷，竟嫁给了有反华背景的日本富商？”我看着标题，奇怪的看了看三女，难道这个日本富商和广龙有关？
　　之后的一个月，广龙杳无音讯，三女从开始的担忧到如今的忧愁，就连我看的都替三女难过。
　　没过多久，电视里正放着“华国传奇五朵金花，勇破日本犯罪集团”的新闻，妈妈同时收到了来自警方的电话，说让我们去认领尸体。
　　广龙死于日本人之手……
　　伤心绝望的三女，尤其是妈妈和香香，哭晕过去好几次。
　　谁也没想到最后等来的是这种结果！
　　三女均以未亡人的穿衣打扮去认领的尸体和处理的后事，并为广龙举办了一个小型葬礼！
　　亲戚们来到之后都好奇，到底哪个是广龙的老婆，怎么都是一样的寡妇装束？
　　岳母家这边亲戚也来了几个，看岳母痛哭流涕模样，比之前岳父死了还要伤心的多。
　　有知道广龙和香香事的亲戚只以为，岳母是在替香香伤心，母女两刚生了孩子就守寡了。
　　只是多少有些过分点，毕竟那个死去的最多就是女婿而已啊！
　　之后三女外面套着白色孝服，里面却穿着母狗套装，脖子上拴着狗链，屁眼里插着狗尾巴，跪在广龙坟前发誓，愿意一辈子替广龙守寡。
　　亲戚们都纳闷，怎么三个女人都说替广龙守寡呢？
　　眼神尖的还发现了磕头时，三女屁股上似乎有东西凸起来。
　　三女替广龙守寡守孝，七七后终于接受了现实。不过被广龙开发的敏感身体，却让三女愈发的空虚寂寞。
　　三女夜里玩了几次拉拉后，感觉还是需要男人的鸡巴，最后在岳母的提议下，决定用药物把我的小鸡巴治好，然后在我的鸡巴上寻求满足！
　　因为在她们认知里，我就是废物，而且是一起见证广龙事件的奴仆，并且在广龙允许下怀过我的孩子，所以和我做爱也不算背叛广龙！
　　但是她们忽略了两点，第一就是用药需要循序渐进，不能急于求成，第二就是我的身体，如今连硬起来都做不到的小鸡巴，突然被药物强行变大，会带来哪些后果。
　　在药物的催助下，一周时间，我的鸡巴居然长到了十几公分，而且异常坚硬，虽然和广龙的大鸡巴比差远了，但是却让三女看到了希望。
　　我也替自己的变化感到兴奋，毕竟像现在这么硬的鸡巴，我是从来没体验过的。
　　第一个尝试我鸡巴的，就是我最迷恋的岳母了。
　　岳母穿着白色情趣内衣，袒胸露乳，雪白的肌肤在性感的内衣衬托下更显诱人。
　　“小鸡巴废物居然也能这么硬？躺好了，告诉你不准碰我！”岳母抱着巨乳命令我！
　　我乖乖躺好，挺着十几公分的鸡巴，在我兴奋期盼的目光下，岳母撩起透明睡裙，撅起我永远舔不够的雪白大屁股，对准我的鸡巴坐了下来。
　　“哦……真好……”岳母居然在我的鸡巴上发出了呻吟了。
　　这可是我的第一次正式插穴，哪怕这个骚穴哪怕子宫都已经被广龙操烂了，但对于我来说仍旧是触不可及的存在，如今终于有机会插入啦！
　　当我的鸡巴被岳母女上位插入后，泛着诱人香味的嫩穴插入时，那种温温润润湿湿滑滑，还有四面八方穴壁传来紧紧包裹的感觉，简直让我差点爽到喊叫几声！
　　“啪……啪……啪……啪……”岳母有节奏的抛动的大肉臀一上一下。
　　“嗯嗯……真不错……还是真鸡巴舒服啊……嗯嗯……”岳母看似很舒服，但是远没有当初广龙操的时候那种大吼大叫的呻吟。
　　我望着岳母圆圆的臀瓣，真恨不得扇个几巴掌！
　　不过岳母的骚穴虽然很舒服，但是我明显感觉到有些松弛，虽然我不知道紧致骚穴是什么感觉，但我的舌头却体验过屁眼的紧致，所以我能判断出，岳母这个骚穴已经被广龙操松了！
　　但有穴插就不错了，尤其这个人还是我的岳母，那肥肥圆圆的大白屁股，吞吐着我的鸡巴，视觉效果体验感觉满分！
　　“不错是不错，不过……嗯嗯……和我老公的比……你这个小废物差远了……根本插不进人家的深处……嗯嗯……废物就是废物……鸡巴能用了也是废物……”
　　岳母一边在我身上缓慢的抽插，一边不忘言语侮辱我。
　　妈的！这不是刚开始嘛？你等着，老子一定要把你操的嗷嗷叫！
　　“嗯嗯……哼嗯嗯……废物就废物吧……用来解渴也够了……”
　　不知是不是因为用药的原因，我居然异常的持久，岳母在我身上足足差了二十多分钟，最后谁也没来高潮，反而是以岳母累了而告终。
　　但是持久也有持久的好处，那就是，我可以连战！
　　“呦哦……真的呢亲家母……虽然和老公没法比，但是勉强还凑合……废物儿子……来，今天让妈妈舒服舒服……”妈妈和岳母不同，是面对我骑乘位。
　　同样穿着白色性感睡裙的妈妈，叉开大腿坐在我的胯上后，我居然有种不真实感！这可是我的亲生母亲啊！我居然在和亲妈妈做爱？
　　“你那是什么表情……嗯哼……妈妈我只是在借用你这个小鸡巴舒服一下而已……你可别想多了……嗯嗯……像你这么没用的窝囊废……根本没资格和我做爱……你在我们眼里……嗯嗯……就是个工具人而已……小鸡巴虽然硬……但是和我老公主人比……简直差了十万八千里……”妈妈一副嘲讽的表情看着我。
　　“不过呢……嗯嗯……最近确实有些想男人了……嗯嗯……”妈妈俯下身，“来吧废物儿子……怎么说你也是我儿子……来，吃妈妈的奶吧……胀死了……”
　　妈妈居然让我吃她的奶？
　　眼前晃动的巨乳让我口干舌燥，这可是第一次啊！我立刻张开大嘴一口含住了妈妈的一颗巨乳，疯狂的吸吮起来。
　　乳汁很轻易的就被我吸出来，奶香扑鼻，略带丝丝甜味，我大口大口吞咽着。
　　“亲家母还给这小废物喝奶？也对，在废物也是你儿子，给儿子喝奶也不算背叛老公呢！”岳母走了过来。
　　“行了，喝几口得了，快给我亲家母舔穴……”妈妈一把推开我，我重新躺了下去，岳母也不客气，大屁股直接坐在了我脸上。
　　我也终于体验了一把3P……
　　妈妈也没高潮，和岳母发泄一阵子后，就把我丢给了香香。
　　于是香香挺着八个多月的孕肚，终于愿意让我插她了！
　　相爱这么多年，我终于可以插香香了！
　　虽然也是女上位，不让碰！
　　“阿良……这是我们第一次做呢……哦……小鸡巴真小……还不如老公没硬之前的舒服呢……没老公的大……没老公的粗……没老公的长……还好硬度不错……你这个深度……嗯嗯……根本不算做爱呢……”
　　香香同样白色睡裙，毕竟三女打算为广龙守孝三年的，衣服都以白色为主。
　　香香挺着孕肚，肚子里是我们的女儿，哪怕香香同样讽刺我，但是我却异常幸福！
　　和妈妈与岳母相比，才二十出头的香香更显紧致一些，不过我感觉香香的骚穴仿佛无底洞一般，明明整根鸡巴都插入了，可是却感觉不到任何阻碍，不知尽头在哪里。
　　广龙不是最喜欢操大肚子嘛？
　　不就是因为孕肚能压迫一共操的更舒服？
　　可是我为什么却根本碰不到子宫呢？
　　看来我的鸡巴对于被广龙操出他形状的三女，我真的不够格啊！
　　香香起伏了一会停了下来，“我累了，就允许你来插我吧……”说完香香向后躺下，我马上坐了起来。
　　标准的老汉推车！
　　我也处在兴奋状态，反正广龙都操不坏的肚子我也操不坏，于是我学着广龙，抱着香香的大腿，飞快的抽插起来。
　　“嗯嗯……哈啊……好快……嗯啊啊……”香香逐渐呻吟了起来。
　　“小废物你轻点……”岳母走了过来，看到我的速度和香香的反应后，居然也来了兴趣。
　　“啪啪啪啪……”我也终于操出肉体撞击声了！
　　“哦哦……哼啊啊……嗯嗯……”香香眯起眼睛，终于感受到了些许快感！
　　我毫无保留的飞快的抽插，小鸡巴也终于迎来了春天，快感一波接着一波，促使我根本停不下来。
　　这一刻，被广龙巨根夺走的娇妻，终于被我夺回来了！
　　虽然只是暂时的！
　　“嗯啊啊啊……”
　　我一边操着香香，一边舔着她的小脚，从来没这么舒服过！
　　“啊啊啊……啊啊……”香香终于大声呻吟了起来。
　　香香的巨乳和孕肚被我操的晃晃悠悠，加上香香的呻吟，我异常有成就感！
　　连续十几分钟后，香香终于喊到“好啦好啦……停下……”
　　我马上停了下来。
　　“呼……呼……”香香高耸的胸脯剧烈喘着气，“好啦，差不多了……”我也不确定香香到底有没有高潮，但是却不让我再继续了。
　　香香离开后，一旁的岳母马上叉开双腿，露出她那满是阴毛的骚穴，“来，小废物，操我！”
　　这我哪肯放过？立刻提枪插了上去！
　　拿出了120%的力量，飞快的抽插着岳母！
　　“哦哦哦……舒服……哈啊啊……小鸡巴废物……居然还有这招……再来……啊啊……”
　　对于这个整日侮辱我蔑视我的岳母，我真恨不得把她操的嗷嗷直叫！所以更加卖力气的操起来！
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“不错不错……哦哦……哦吼……哈啊啊……”
　　我把岳母的一双大白腿竖起合拢，抱着她笔直的大腿，愈加飞快的抽插，清脆密集的“啪啪啪”声响个不停！
　　“啊啊啊……太快啦……哈啊啊……小废物慢点……啊啊啊……好久没这么激烈了……啊啊啊啊……”岳母双手不停的撕扯着床单，左右摆着脑袋。
　　妈妈问香香，“姐姐，废物儿子这么厉害了吗？”
　　“婆婆，阿良的鸡巴虽然远不如咱们的老公，但却很硬，而且他速度奇快，确实有不一样的感觉，而且妈妈已经好久没被男人插了，所以有些受不了呢……”
　　“那姐姐你为什么不好好享受享受呢？”
　　“我是怕他太快，影响我的孩子……”香香温柔的抚摸着孕肚。
　　“呵呵，看来姐姐要给我生孙女了呢……”
　　香香有些羞涩的低下头，虽然大家都对我鄙夷，但在广龙不在后，三女也对我渐渐有了改观，尤其是本来就对我有着感情的香香和妈妈。
　　“啊哈啊啊啊……太快啦……好厉害……不行啦……好舒服……啊啊啊……”
　　“我厉害还是广龙爸爸厉害？嗯？”我一边平均一秒钟插三下的速度问着高傲的岳母。
　　“当……当然……是我老公厉害啦……你的鸡巴……啊啊啊……又小又短……啊啊啊……”
　　听到岳母的话，我居然非常不满，以前也就算了，可如今岳母被我操着，居然还这么说！
　　我再次加大力度！
　　“嗷啊啊……慢点……啊啊啊啊……太棒啦……舒服死啦……啊啊啊啊……”
　　“谁厉害？”
　　“啊啊啊……慢点慢点……哈啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪！”
　　“不行啦……太快啦……啊啊啊啊……好硬好快……啊啊啊……你厉害……你厉害还不行吗……啊啊啊……慢点呀……哈啊啊……”
　　“我是谁？”我趁火打劫！
　　“啊呀呀呀……你是王良……是我女婿……不行啦……真的不行啦……你最棒啦……鸡巴又硬又舒服……母狗要被你操死啦……啊啊啊啊……”岳母意乱情迷之下，居然自称母狗了！
　　这下把我兴奋坏了！终于重振雄风了！
　　于是我再接再厉，松开抱大腿的手，探向岳母流着奶水的巨乳，果然，岳母并没有拒绝！
　　好大！又软又大！鼓胀胀的，揉起来好有手感啊！
　　岳母大腿盘着我的腰，继续浪叫着“你最厉害……啊啊啊……好棒啊……母狗要飞啦……啊啊啊啊……”
　　见好就收，否则一会岳母反应过来后我可驾驭不了，就不要再刺激她了！
　　于是我收回双手，掐住岳母的腰肢，“一起飞吧！呀啊啊啊……”
　　“噼里啪啦……啪啪啪……”
　　“啊啊啊……又快了……不行啦……来啦来啦……啊啊啊啊啊！！！”
　　我精关一松，依旧是稀里哗啦的精液咻咻的射进了岳母的骚穴中，实现了我人生中第一次内射！
　　“嗷欧欧欧……”岳母双腿绷直，也高潮了，但明显没有广龙操出来的高潮程度更高！
　　我趴在岳母的巨乳上，享受着高潮后的余温。
　　“小废物趴够了没有？”由于高潮没有那么厉害，所以岳母很快就回过神来。
　　我立刻灰溜溜的从岳母身上爬了下来。
　　“没用的东西，才射了这么点……赶紧躺好，给我舔干净！”
　　岳母一脚把我踢到，用来掩饰刚才自己的失态！然后一屁股重重的坐在我脸上，“把你自己的垃圾吃干净！”
　　我几乎无法呼吸了，但还是张开嘴熟练的吸舔起来，又一个第一次，吃自己的精液，不过好在我的量和浓度都一般，射的又不深，很快就舔舐干净了。
　　岳母起身揉了揉肉臀，“虽然有起色，但你记住，你距离一个真男人差的远了！”说完去洗澡了！
　　妈妈和香香看了一眼我恢复过来的小鸡巴，虽然少了几分以前那种轻蔑，但还是有些鄙夷的感觉。
　　该死，看来我还是要努力，那种药看来是好东西，我一定要变更大更强，把岳母真正的操服！
　　晚上没人的时候，本来吃过药的我，再一次加大了药量，身体虚弱的我很快恢复了体力，而且感觉鸡巴似乎又胀了一圈，我此刻居然生出了能征服所有女人的错觉！
　　我已经开始幻想，一边抽打岳母的肥硕雪臀，一般把她操到求饶的画面了！
　　正当我打算偷偷去卧室时，婴儿房里的香香走了出来上厕所。
　　“这么大？”香香一眼就看到了我胯下的鸡巴，虽然还是没有广龙的巨根那么恐怖，但是也因为充血变得发紫，看起来比白天时大了两圈！
　　“香香……我……”我刚想说我要操你妈去！结果香香一下把我推翻在地，拉起睡裙就坐了上来！
　　骚穴“咕唧”一声，就把我自以为是的鸡巴吞了进去。
　　“哦……好大呢……”香香居然捷足先登了！
　　管她呢，反正我都要操服！
　　“啊啊……好舒服……又硬又大……嗯啊啊……”
　　香香的呻吟把卧室里玩拉拉的一对亲家母给惊扰了出来，看到香香就在卧室门口骑着我有些纳闷。
　　当看到香香抬起屁股时，我露出的一截鸡巴后，二女居然都不可思议的看着我。
　　我内心异常开心，看到她们吃惊的表情，是不是也想要来试试啊？尤其是岳母，你等着，看我操服了香香后，在你大屁股上怎么报仇？
　　只是我鸡巴实在太胀了，而且异常敏感，加上香香娴熟的做爱技巧，没过十分钟，我居然爽的直接射了……
　　而这一射，几乎让我无法停止，几下之后我暗叫不好，我怎么还在射着？
　　同时小腹传来一股语无伦次的剧痛，而且并伴随着剧痛仍旧不停的射着，射的是什么我都已经无法判断了，此刻我意识逐渐模糊，身上除了剧痛和射精带来的舒爽外，再也提不起一丝力气……
　　仿佛在弥留之际，还听到香香那阵阵呻吟声，似乎有了鸡巴，就已经不在意我的死活了……
　　难道……我要死了嘛……
　　不知过了多久，似乎失去了时间概念，我如梦如幻，整个人好像漂浮在什么地方，感觉不到身体，也感觉不到方向……
　　“你好王良，我叫沈华，我感觉你和我是同样的人呢……死了怪可惜的，我送你回去，顺便在你身体里留点东西吧！祝你越活越绿，其乐无穷哦！咱们有缘再见吧！”
　　不知是谁，一个男人的声音，似乎在我耳边又似乎离我很远，说了一段莫名其妙的话，接着我顿时感觉一股强大的吸力传来……
　　“呜呜呜……对不起阿良……你不要离开我啊……没有你，我感觉活着再也没有了意义……你不要死啊……以前一切的一切，都是因为你的存在我才过得如此快乐……呜呜呜……你要是死了，我也不活了，我会带着我们的女儿……下去一起陪你……呜呜呜……”
　　我睁开眼睛，似乎还在我们家里，身上趴着哭的稀里哗啦的香香，而远处似乎传来岳母和妈妈领着医护人员走进来。
　　“香香……”我不知为何头脑异常清晰，身体也感觉充满力量。
　　“阿良？你没死？呜呜呜……太好啦！哇啊啊……”香香一把死死抱住我，“你吓死我啦！你要是死了，我也不活了……”
　　“没事，我不是好好的嘛……”香香的话让我心里异常温暖。
　　“什么啊？这人不是没事吗？以后不要随便乱叫救护车啊！”
　　“这……对不起，耽误你们了……”岳母马上道歉。
　　“儿子，你没事吧？吓死妈妈了……”妈妈也梨花带雨，蹲下身抱着我和香香。
　　岳母也长舒一口气，“臭小子，虽然岳母平时那样对你，也是希望你快乐，你可别直接撒手人寰，对我们娘三不管了哦！”
　　“我没事，真的没事……”不知为什么，我感觉此刻的岳母对我似乎也很在意呢！
　　“你流了好多血呢……你看看……咦？”香香不小心按在我的鸡巴上。
　　“怎么又变回去了？”
　　“这……”我低头一看，鸡巴又变回了原来的小鸡巴，胯间也流出好多血来似乎还没干，刺鼻的血腥味还没有散去，看来我之后射的都是血啊！
　　不过不知为什么，此刻我神清气爽，体力满格！哪有失血过多和濒死的状态？
　　“呵呵，看来，以后还是要你们多多帮忙了……”
　　香香羞涩的在我大腿上用力一拧，然后和妈妈岳母对视了一眼，异口同声到“你放心，我们肯定会帮助你的！”
　　—— 完 ——

