==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：千方百计gl（百合ABO）
👤 作者：年年包
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：806944
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：百合,纯爱,甜文
🗿 肉量：26.12%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　池照影一直有个演员梦。
　　仗着美貌的优势，她踏入了演艺圈，可风起云涌的繁华圈里没有因为她掀起水花，她照样演不了自己想演的角色。
　　于是，她找了个金主，或者也可以说是金主找了她。
　　从此她平步直上，全网沸腾。
　　金主——金光闪闪的小主子，美貌家世天赋无一例外让池照影自惭形秽。
　　五年来她一直不敢相信，那么优秀的人，怎么会爱上自己呢？等她相信时，却换来金主要和她离婚的消息。
　　郁离已再不见当初的温柔，也不再是软顺地在她身下辗转轻吟的小美人。
　　强大的Alpha将离婚协议扔到池照影眼前时，池照影笑得有如三月春风。
　　“我们做个交易，怎么样?”
　　郁离：“……”
　　【长日尽处，我来到你的面前，你将看见我的伤痕，你会知晓我曾受伤，也曾痊愈。】
　　一个你追我逃你逃我追的狗血故事，狗血玛丽苏追妻火葬场，ghs爽就完了！

全文

第1章 大小姐来了
　　秋风瑟瑟，带起白衣侠女的鬓发，美人五官张扬，眉眼凌厉，拓于画面正中。
　　又一片枯叶旋落眼前，女子眉心微凝，神色坚定。身姿清渺，如玉如画，与古城秋景融作一处。
　　“卡——”随着导演一声令下，古装女子倏然闭眼。
　　迎着冷风吹了这么久，眼睛干涩得要命，随着镜头停止，被强行忽略掩藏的疼痛感灌进她眼里。
　　池照影抿了抿唇，等到疼痛带来的生理泪水熄下，她才转身，走出镜头外。
　　“谢谢。”她向工作人员鞠躬。
　　她在《云间》剧组里饰演一名配角，刚刚拍摄的是她的杀青戏份。
　　“好好，很好！”导演对她赞不绝口，看着镜头回放连连点头，他拍了拍啤酒肚，从小矮凳起身。
　　“也不早了，今天就收工吧。”被秋风一吹，导演打了个寒颤，接着乐呵呵地开口。
　　池照影迎下工作人员的招呼，小助理在此时迎上来，把外套披到她身上，“照影姐快穿上。”
　　“谢谢。”池照影点头，又见导演招呼自己。
　　“小池，来看看你的镜头，很美啊。”
　　池照影依言上前，细细看着自己的镜头回放，习惯性地挑拣起不足之处。
　　这是个流量古装偶像剧，A主O主们都是男性，她饰演的不过是一个毫无感情推动剧情的工具人。
　　照经纪人王姐的话来说，想要得到自己想要的角色，她需要更有名气，要先在观众面前混个眼熟。
　　如今市场里更吃A色，作为一个Omega，自然只能拿到这些不痛不痒的角色。
　　但先下还不急，池照影对自己说。
　　在收拾好回酒店的路上，小小瘦瘦的助理小姑娘扯了扯她的袖子，“照影姐，生日快乐呀。”
　　池照影这才想起，今天是自己的生日，她展颜一笑，温声道，“谢谢小妍。”
　　她低头取出手机，刚刚开机的手机通知提示嗡嗡不停，她暂时忽略，直接找到小妍的对话框，给小姑娘发了200块的红包。
　　“谢谢你记得我的生日。”池照影眯起眼笑，五官艳丽迫人，神情却和软，她再度道谢。
　　“降温了，去买几杯奶茶回来吧。”
　　“好！”小妍应得很快，她把池照影送到门口，又开口确认一遍，“全糖的是吗？”
　　“嗯。”池照影点点头，接过小妍手里的房卡，又见小姑娘面色一变。
　　“啊对了对了，刚刚一直忘了告诉姐。”小妍抱歉地吐吐舌头，“那个……”
　　“大小姐过来了。”
　　池照影手指一顿。
　　“我先去了哈，姐你快进门，越来越冷了。”小妍笑呵呵的，并未发现池照影的异样，在她心中，大小姐和照影姐天生一对十分般配。
　　你看，大小姐还会不远千里来给妻子过生日呢。
　　房卡确认的声音响起，池照影推开门。
　　房间里比屋外要暖和得多，有水声淅淅沥沥。池照影放下外套，她自己倒了一杯果汁，坐在沙发上等浴室里的人出来。
　　郁大小姐，她名义上的妻子。
　　郁离。
　　纵然她靠这张脸在圈子里总被夸天生贵气，但比起郁离来，她也只有自惭形秽的份。
　　郁离是她见过最美丽、最尊贵、最优秀的人。
　　云泥之别。
　　池照影抱着胳膊，有些放空。工作告一段落，她有些无法适应，更何况，距离她几步开外，还有一个更叫她无法适应的存在。
　　郁离洗澡总是很慢，池照影也就安心等着，晚秋的傍晚天黑得很快，只半个钟头就黑透了，再不见日光。
　　浴室的水声熄下，门被拉开，池照影缓缓睁开眼。
　　“阿池。”便听见一声呼唤。
　　声线冷清，却有着独有的温柔。
　　郁离没有哪处不完美，光是听见声音，就能让人脑补万千美景。
　　池照影牵起唇角，摆出面对郁离时的神情，温顺又柔软。
　　她回过头，看向郁离。
　　和她想得不一样，郁离并不是穿的浴袍，也并未裹上浴巾。
　　总是优雅得体的大小姐穿着一身极为陌生的装扮——休闲裤，宽松的T恤，T恤上还有亮片。
　　这不是郁离该穿的服装。
　　郁离该穿的是设计感极强的各色服装，长裙短裙旗袍高定，把日月星辉都落在她身上，光彩熠熠，摄人心魂。
　　她担得起所有夸赞，也担得起所有荣宠，她是神女，是高高在上的天之骄子。
　　在她们第一次相见时，郁离就是高贵得不可触及的小公主模样。
　　“怎么穿这些？”池照影敛下心中疑惑，笑融融地去问郁离。
　　“我想给阿池过生日，却又不知道送什么礼物才好。”
　　郁离捻了捻T恤的衣摆，似是有些不习惯，却仍是一派优雅，款款自如，“阿池之前跟我说，喜欢VX乐团的舞，我就去学了。”
　　“阿池想看吗？”她稍稍垂睫，望向坐着的池照影。
　　“当然。”池照影点头，笑意里满是温柔。
　　这样的表情和眼神她总是得心应手。
　　又怎么可能会说不想看，她起身走至郁离身前，先开口安抚一句，“辛苦你了。”
　　她有着面对金主的自觉，VX乐队这茬已经是大半年以前，她拍摄一个短片，里面的角色是一个喜欢流行摇滚舞曲的少女，为了契合角色，她做了许多功课。
　　VX乐队的资料便在其一，当时谈及这个话题时具体说了什么早已不记得，但依稀是有这么回事，她顺口便向郁离答了VX的舞蹈。
　　郁离却是记下了，并且要作为生日礼物送给自己。
　　这些举动，她身为郁离羽翼下的小雀儿，当然应该先道一句辛苦。
　　她可想象不出来，郁离跳摇滚舞曲的模样。
　　华尔兹、芭蕾、探戈之类的什么都好。这样优雅的大小姐，怎么会跳劲舞呢？
　　“有准备伴奏吗？”池照影看见郁离颊边的微红，想这人果然在害羞，她故作不查，只是贴心开口。
　　郁离点点头，漂亮的眼睛里有浅浅笑意，不多，宛若春池晚湖上的淡淡涟漪，却足够醉人了。
　　池照影撇开目光。
　　用了酒店的音响系统，伴奏很快响起，鼓点声声敲进耳朵里，记忆被逐渐唤醒，池照影心下了然，听出来这是VX乐队上一张专辑的主打曲。
　　那段时间她听得最多的一首。
　　“生日快乐，阿池。”室内灯下，郁离轻轻开口，用着清冷的声线、温缓的语调，说着满是柔情的祝福。
　　郁离的皮肤很白，好似上好的瓷釉，每一处纹理花纹都纤毫毕现。
　　此时在灯下更是显白，细微的表情被放大放缓，美得惊心动魄。
　　是应该框裱起来，让无数人欣赏的顶级美貌。
　　拥有顶级美貌的人，正目光柔柔，眼神微亮地望着自己，池照影不敢多看，拨了拨长发的刘海，遮掩自己的反常。
　　“看着我呀。”
　　大灯已经关上，只留墙壁四周的氛围灯，伴随着节奏，郁离开始了动作。
　　这是一首旋律抓耳，编曲清晰明快的曲子，只在副歌时才有两句人声。
　　主唱的声线极媚，这首舞曲也由此更为性感撩人。
　　池照影知道这首曲子的编舞，本来就是女性舞蹈，各方各面都在展现女性躯体的美丽与性感，所以……
　　郁离会选这首也不离奇。
　　高贵的少女脸颊微红，在昏暗的光线下，认认真真跳起这支舞。
　　是让池照影惊艳的水平。
　　虽然郁离没跳过这些，但凭借她在这些艺术领域与生俱来的天赋，自然赏心悦目。
　　能看出来郁离练习了许多，动作十分熟练，也十分标准。
　　其实也并不是很标准……
　　某些特定的动作里，郁离有些放不开。
　　那些性感的动作，她一个也不敢做实了。
　　生涩又可爱。
　　池照影心头一动，像是蒲公英的绒絮轻轻挠过，留下似有若无的痒。
　　蓦地有些口干。
　　郁离没有性感的动作，没敢去展示她漂亮的身体曲线，只是这些略略心虚的动作，却让池照影不敢多瞧。
　　五官美艳的Omega唇角带笑，眉眼间有着似有若无的痴缠，好似万般深情，看着眼前为自己跳舞的少女。
　　只有池照影自己知道，她在放空，她不敢多看郁离。
　　好似多看了云端花园里的小玫瑰一眼。
　　那花园极奢极美，玫瑰极娇极艳，无比诱人。
　　可它们如何美丽如何诱人，池照影却也知道，这空中花园不属于自己。
　　瓜田李下，她连偷看都不敢。
　　最后一个鼓点落下，郁离已经有些气喘，她没去维持定点pose，站直了身子，望向池照影。
　　“真棒！”池照影弯起眉眼，万分真诚地开口夸赞。
　　郁离抿起嘴角，笑容更明显几分，她走到池照影身边，“生日快乐。”
　　空气里飘散一缕甜香，是小蛋糕的香味。
　　池照影本就嗜甜，每每闻见这份甜香，都有些无法自控。
　　此时她光是一次呼吸，都能想象到，小蛋糕有多细腻多柔滑，世界上任何一个甜点店，任何一个甜品大师，都无法展现这块蛋糕的半分美味。
　　是郁离的信息素。
　　只闻见一缕，池照影抵住上颚，喉口紧了紧。
　　没有人比她更清楚，这块小蛋糕有多甜美可口。
　　“阿池。”郁离又走近半步，她呼吸微乱，有些难以言说的性感。
　　越来越近了。
　　近到让池照影能看清Alpha少女纤长的睫毛，也能看清她眼底跃跃欲试的情动。
　　小蛋糕的甜香又重了几分。
　　池照影心下一叹，伸手把郁离拉进怀里。
　　“唔。”郁离轻轻一喘，呼吸灼热，萦绕在池照影颈窝。
　　池照影倾身一压，把郁离压在沙发上，衣裳摩挲声响起。
　　“不用洗澡了，你刚刚洗过了。”池照影凑过去，唇落在郁离颈侧。
　　“唔…你还没洗手呢。”郁离说。
　　“先不用手。”
　　“嗯唔……”

第2章 硬不起来H
　　池照影觉得自己很可耻。
　　一面勒令自己不要动心，一面又对郁离反复动情。
　　这样的人在眼前，又有谁能做到无动于衷呢。
　　郁离平时冷冷清清，皮肤细腻又白皙，唇色很浅，更显气质的清冷孤傲。
　　她话也不多，没有很明显的表情倾向，偏偏有一双欲语还休的桃花眼。
　　郁离不说话时，还有几分忧郁的气质，或许是因为身为天之骄女，音乐界的小公主，徜徉了那么多个音乐国度，气质上多几分忧郁也不足为奇。
　　那些艺术界的大拿大多如此。
　　别人大概只会觉得大小姐清冷又高贵，这几分忧郁更让她高不可攀，像橱窗里一触即碎的名瓷。
　　但池照影不一样，她只知道自己是凡人，这么美丽的郁离在自己怀里，她每次都无法自控，要从里到外地吃上几遍才好。
　　这本来就是交易。
　　她伸了手，撩开郁离的T恤，摸进衣服下摆里。Alpha的腰很细，郁离又比自己要矮几分，躺在身下愈显娇小。
　　沿着少女的腰线往上，她解开了内衣扣，束缚蓦地一松，换来郁离浅浅喘息。
　　郁离身材极好，肌理紧致薄软，纤薄得像是轻轻一掐就能折断的花茎。
　　不同于池照影，郁离胸前稍显微薄，覆手一摸就是全部的风景。
　　郁离很敏感，这般轻抚而过，乳尖已经挺立起来，充血后的果实硌在掌心，带来不同于方才的触感。
　　“唔……阿池。”郁离小声开口，叫了池照影一声，又扭着身子躲了躲，想要避开池照影的触碰。
　　她太敏感了，像挂满露珠的花儿，轻轻一碰就颤颤曳动。
　　“乖。”池照影低声开口，她发现自己的声线有些哑，不禁定了定神。
　　身为交易里的得益方，她竟是更难耐几分。
　　她也知道，郁离身体娇嫩，自己出身贫苦，一双手来得粗糙些，应该是弄疼她了。
　　池照影换了个角度，没再去刻意抚弄郁离敏感之处。
　　“我明天就走，有场演奏会不能缺席。”郁离抬起胳膊，遮住自己潮红的面颊，桃花眼露出一半，湿润乖软地望着池照影。
　　“好。”池照影应道，声音隐没在女孩腹间。
　　“唔。”郁离轻轻一喘，肩头见了颤意，“阿池……”
　　轻叹一般，郁离叫她的名字，池照影慢慢垂眼，眼睫盖复住眸中思绪。
　　她伏在Alpha少女腿间，长裙曳地，用以保暖的毯子也顺势滑落。
　　Omega的肩颈极美，前段时间还上过热搜，此时这漂亮的肩颈上架了一条秀美的腿。
　　线条流畅，肌肤白皙，随着池照影动作的深入，这条腿忽然收紧，颤巍巍地夹住了Omega的肩。
　　所幸方才回来之前已经卸过妆，没有化妆品的糟糕体验，不用担心口红会把大小姐糟蹋了，池照影也不用太过温柔。
　　“啊……轻点。”郁离轻喘着，张开自己的身体，一边娇娇请求，一边却主动把自己往池照影嘴里送。
　　池照影接了满嘴的蛋糕甜香。
　　她哼了哼，稍稍侧过头去，唇舌并用着，愈发深入地舔过Alpha私处的柔软。
　　高高在上的郁大小姐有个秘密，她有着身为Alpha的难言之隐，这是相对隐晦的说法，再直白些说，郁离没有那活儿。
　　她硬不起来。
　　她们相识之时，郁离还没分化，十六岁的小姑娘，满身让池照影自惭形秽的耀眼光华，说着要包养自己的话。
　　“你想要演戏?我可以给你想要的，只要你跟着我。”郁离下巴微抬，灯光从一侧打过来，映出她脖颈上肌肤的细腻。
　　池照影原本十分不屑这样换取“前途”的行为，在圈里辗转几年，也拒绝过许多类似的邀请。
　　但那一天，她看着好似发着光的郁离，看着她那张莫名熟悉的脸，鬼使神差地答应了。
　　郁离有几分像她先前最喜欢的一名演员，施星若。她对施星若倒没有额外的想法，只是欣赏，只是可惜。
　　她小时候很喜欢施星若演的电影，那部《如雪》她翻来覆去看了很多遍，后来听见施星若不会饰演第二部，以及退出娱乐圈的消息，叫她难过了许多年。
　　郁离不像别的纨绔子弟，她有着更为优厚的家室，也有更为让人心折的气度。
　　十六岁的大小姐说不会强迫自己做不想要做的事，她纤细柔软，语气也柔和，十分好说话的模样。
　　“只是猫不可以带过来哦。”这是郁离向她提的唯一一个要求。
　　猫是她在片场捡的流浪小猫，她养了一段时间，因为郁离的关系，只能送给靠得住的熟人。
　　那只猫性子软却也傲，交付它的时候，池照影无端端地想起了郁离。
　　她原本想，郁离这样的小美人，骨架纤细肌理柔软，不分化成Omega就说不过去了。
　　只会增添郁离的魅力。
　　郁离也曾问过自己喜欢Omega还是Alpha，池照影估摸着金主的想法，自然顺势答一句Omega。
　　郁离应该会是Omega。
　　“不喜欢Alpha吗?”郁离当时正在擦拭小提琴，光落在琴身上，清润晶亮，却敌不过少女指尖的秀美。
　　“不太喜欢，Omega更好相处一些。”池照影回想起那些动手动脚的Alpha，如实相答。
　　“喔。”
　　但没想到，郁离没有分化成Omega和Beta，却也算不上是Alpha。
　　她徒有信息素，却无法使她的Alpha性征动情。
　　精神力只有C的Alpha。
　　随随便便一个Omega都能压制她。
　　一个脆弱的，美丽的，虚有其表的Alpha。
　　这事儿发生在郁氏集团的大小姐身上，无论如何，都应该保密到底。
　　郁离虽然没有Alpha的性器，她却还是有Alpha的发情期，在精神力只有操的她身上，便尤为难挨。
　　顺其自然，这差事落在了身为金丝雀的池照影身上。
　　更何况，她很喜欢吃小蛋糕。
　　怎么算都占了大便宜。
　　“阿池会去看我的演奏会么？”郁离吸了口气，伸手抓住沙发上的绒毯。
　　“不了，休息一段时间吧。”池照影不假思索，回答道。
　　这次应好的换成了郁离。
　　她们的相处就是这样，郁离不会强迫她的陪伴，给她足够的自由。
　　事实上，这几年来，她其实很少和郁离长时间待在一起。
　　两人都有要忙的事，郁离本来也不是粘人的性子，要说起来，她们说是包养与妻妻的关系，却不见得有多亲密。
　　郁离称得上是难得一遇的顶级金主了。
　　池照影眯了眯眼，她伸手托起郁离的膝盖窝，稍稍撑起那条要人命的腿，而后探唇一吻。
　　唇瓣复上少女腿心，精准地吮住花核。
　　“啊……”郁离身子一颤，忍不住想要攀住池照影的肩，却被池照影托着腿下，无从拒绝。
　　“阿池……唔，慢一点。”郁离咬了咬自己的手臂，想要维持自己的理智。
　　她刚才跳了堪称难为的劲舞，现在仍旧是气喘，她本来体力就不甚优越，在那一支舞蹈之后，每一次呼吸都在加深疲累感。
　　此时被池照影压在沙发上，自然没有拒绝的力气。
　　她也不想拒绝。
　　上次发情期是靠自己熬过来的，现在身体敏感得要命，偶尔的摩擦轻蹭都能让她腿软。
　　此时被池照影一碰，她就禁不住起了反应。
　　池照影的信息素闻起来很热烈，像是阳光下的薰衣草，温馨又浓烈，让她难以拒绝。
　　清晰地感知到下身涌出一股热流，被池照影卷进嘴里，郁离脸一热，进而眼眶也温热起来。
　　身体深处的热意渐渐烧灼，郁离伸手遮住自己的眼，视线陷入黑暗之后，她把自己的身体全权交给她腿间的Omega。
　　舌头很软，有几分湿凉。但舔弄几次后，凉意也不再，变成让她难耐的温热触感。
　　池照影吮住了她，阴蒂由此充血，那条舌头又卷了上来，用唇齿，用舌尖，反复拨弄舔舐那颗幼小的、可怜的花核。
　　“啊…啊嗯……阿池，不……”郁离遮住自己的脸，呻吟却挡不住。
　　有些瓮声瓮气地从她手臂下传出。
　　“别……”郁离忽然一颤，倾泄的快感从下身生出，瞬息间贯穿她全身，让她忍不住地伸手，攀住了池照影。“…哼呃！”
　　她身子紧绷着，手指插进池照影发间，颤抖喘息着，“阿池、阿池……”
　　池照影嘬弄着唇间花核，直把它玩弄得肿胀不堪，一下一下地把郁离送上顶峰。
　　她起身扶住郁离的侧脸，不给她拒绝的机会，径直吻上郁离。
　　唇上沾满少女的体液，湿滑淫靡，接吻时唇瓣交缠，被她送还给郁离。
　　“唔……”郁离没有力气拒绝，只能吃下自己的味道。
　　桃花眼里水波潋滟，又润湿几分。
　　池照影有些沉默。
　　当然不是因为郁离，郁离这么好，她怎么会生郁离的气呢。
　　池照影只是发现自己又被引诱了。无法抵抗郁离的魅力，无法拒绝郁离的身体。
　　她本想着只随便来一次就好，可现在，她发现并不够。
　　远远不够。
　　她松开郁离的唇，垂眸看向身下人，眸色渐沉。
　　“去洗手么？”郁离喘匀呼吸，迎上池照影的目光。
　　她眸中湿意明晰，清湖也泛起微澜。
　　清冷的五官上覆有媚色，勾人得紧。

第3章 你要喜欢我H
　　郁离本来想先冲洗一遍，把身上的体液冲去，池照影却先进了浴室。
　　显得有几分迫不及待。
　　郁离捋过耳边的发，有些脸热。
　　她自然说不出口要一起洗这样的话，她总是放不开的。
　　池照影长得美艳，贵气天生，五官艳绝，像长满刺的红玫瑰，也像是封在冰川里的利刃。
　　虽然她在自己面前总是温柔软顺，但郁离又很清楚，这人长着一张热烈的脸，性子却冷得很。
　　池照影有时会不偏不倚地望着自己，好让自己看见她的诚挚，郁离却偏偏吃这招，每次都折服在她的目光下。
　　那样直勾勾的眼神，总是能让自己双腿一软。
　　或许池照影自己都没意识到，她的眼神多赤裸，多有侵略性。
　　池照影出来的时候顺带洗了另一样东西。
　　她们碎片化的空闲时间让池照影有个习惯，关于床上的用具她总是会备在行李里，就为了在今天这样的情况下能方便用上。
　　佩戴用具被消毒洗净了放在床头柜上，她附身压上郁离。
　　“不用那个了吧……”郁离顺势揽住池照影的肩，又看一眼一旁色气满满的道具，轻声说。
　　“需要的。”池照影顿了顿，呼吸间多感受了一缕甜香，她稍稍撤离几分，看定郁离。
　　“你越来越敏感了。”她把话说开，看见Alpha少女脸颊上的赧色更重几分。
　　方才浅浅一次，郁离就受不住地泄了身，水漫了她满嘴。
　　自然是需要的。
　　曾经有过一次，郁离因为忙着练习演奏会的事，特殊时期的发情反应被她一拖再拖，等到池照影发现她的异样时，郁离就快要认不清人了。
　　那次郁离哭了一整晚，床单湿了个透，不知是春水更多，还是眼泪更多。
　　也许是上天觉得郁离太完美，要给她这么大的缺憾，一个精神力为C，弱得连床事都没有力气应对，只会咬着唇哭的Alpha。
　　池照影收回神，正对上郁离漂亮的眼睛，她心下一酥，忍不住伸手遮住。
　　阻隔了郁离的视线。
　　她低头吻住郁离，闭眼间又收回手，摩挲声慢慢响起，床单下的形状变换几次，池照影掐住了郁离的腰。
　　“哼……”郁离瑟缩了一瞬。
　　身下的少女肌肤柔滑，方才舞后的一层薄汗让蛋糕的甜香都浓了几分。
　　却不腻人，可口得让池照影口舌生津。
　　插进去的时候郁离很明显红了眼，活像被她欺负了似的。
　　池照影倒真的很想欺负她，这么细腻软滑小蛋糕，真想……把糕底捣碎，把奶油涂抹。
　　让她一塌糊涂，只能咬着一张艳红的唇，眼底含着露一样的水，目光楚楚地看着自己。
　　没有平日冷清的样子，化作美味的小蛋糕。
　　没遇到郁离之前，池照影不知道自己会有这么奇怪的想法。
　　她也不会对别人生出这样的想法。
　　一切只能解释为，郁离太完美了吧。
　　裹在指节的媚肉湿滑且温热，时不时地轻吮一下，让池照影心头一漾，她稳住手腕，一下一下地进出起来。
　　她全身上下也就手不太好看，小时候恶劣的生活环境，让这双手不像是23岁大明星的手。
　　养了几年，已经好上许多了，可每次进入郁离的身体时，池照影还是忍不住心头一缩，担心弄疼了娇虚的大小姐。
　　随着几次进出，郁离的眼尾愈发嫣红，有泪水蓄出，很快就要滚落下来。
　　楚楚可怜，泫然欲泣。
　　池照影经不住她这样的神情，不自在地别过目光，手上的动作却是又放缓些。
　　只能小心小心更小心。
　　“阿池，嗯…太深了……”郁离微蹙着眉，受不住地把腿分开些。
　　她躺得不甚平整，窝在被褥之间，上身与下身微折，有几分蜷缩的姿态，池照影的进入便来得深了些。
　　有些饱胀的挤压感。
　　郁离哼了几声，蹭着床单让自己放松些，迎下池照影的进入。
　　“阿池……”她轻声开口，伸手圈住池照影的肩背。
　　池照影没有出声，只用动作回应郁离。她比一般的Omega女性要高些，虚弱的Alpha大小姐在她身下，反倒更像一个Omega。
　　池照影一只手撑在一侧，另只手搁在郁离腿间，手指嵌在郁离身体里。
　　春水已经有了潺潺姿态，随着媚肉的收缩，轻缓地往外漫，指节由此被润得更湿。
　　她轻柔抽送起来。
　　“唔...嗯唔。”郁离身子一颤，是被快感击中的反应。
　　池照影把持着节奏，一点一点加快速度，力道也不可避免地深重几分。
　　“大小姐。”她亲了一口郁离的眉梢，放柔声音，“别担心。”
　　她轻声哄着。
　　小蛋糕太软太弱了，即便池照影总警告自己要离郁离远一些，免得掉进情爱的漩涡里无法自拔。
　　但郁离这脆弱的模样，还是让池照影心尖发软，忍不住去哄她。
　　“嗯……阿池，我，嘶……再快一点……”
　　郁离终究难敌情欲的诱惑，池照影几次轻缓抽插已经撩拨起大片欲望。
　　她后腰一片酥麻，偎在床褥之间，软绵绵的如跌云端。
　　池照影伏低几分，手腕绷紧加快了进出的速度。
　　“唔！啊~啊哼…唔，唔啊……”
　　在连番巧妙的攻势下，郁离很快就吃不住，呻吟一声接一声，攀在池照影肩背上的手也越收越紧。
　　她们交缠在软被下方，动作时的水声也被遮挡了几分。
　　小蛋糕的甜香愈加浓郁，池照影皱了皱眉，只觉口舌干燥，她禁不住地埋首在郁离颈边，呼吸着这份诱人的香气。
　　甜香惹得她体温升高，过多的水汽都被蒸腾，更显燥热，可她却又像是迷失荒漠的浪人，为了缓解焦渴，只能攀着身下的绿洲蜃景。
　　又可口又撩人。
　　让她燥热不堪，却又让她口舌生津。
　　池照影的呼吸又重几分，她伏在郁离身上，腕上的动作再度加快，稍显粗重地插进Alpha的花穴。
　　“啊……阿、阿池…”
　　在连绵的抽送撞击里，花蜜也被带出许多，腿间与臀缝皆是软滑不堪，郁离却分不出思绪来管这些，她被操弄得全然失神。
　　在池照影又一次插入，留在外头的指节捣上阴户花瓣之时，郁离倏然颤了身子，她猛地一抖，进而竭力抱紧了池照影。
　　“呜…别……不要了……”她把头埋在池照影颈边，小声请求着。
　　声线发虚，语调柔柔。
　　池照影了解郁离此时的反应，被高潮的快感弄得迷糊，虽然还能说出请求的话，思绪却已经泛空。
　　在这个时候，她说什么，郁离都只会又乖又软地应好。
　　用粗俗点的话说，郁离现在是被肏服了。
　　大小姐真是，可口得要人命。
　　“放轻松，再分开点。”池照影低声说。
　　佩戴式的仿真阳具正抵在郁离腿间，上面抹了润滑液，前方的冠头做得逼真，湿哒哒的挂着一层晶亮液体。
　　这个时候的郁离总是乖顺，把腿分开了些，略显紧张地揽过一旁的被子抱紧。
　　池照影握着腿间的玩意，慢慢往前挺。
　　性器挤进郁离的阴户，撑开穴口，一点点沉进花道之中。
　　“嗯……”郁离微蹙着眉，眸间浮上一层浅浅水光，“慢点。”
　　润滑液足够管用，郁离本来也足够湿滑，性器进入得不甚吃力，只是插入时明显的紧致推拒感让池照影屏息，心头突突跳着，暗示她要再温柔一些。
　　不长不短的一番努力，仿真肉棒已经插入到底，池照影稍稍放松下来，开始挺腰抽送。
　　“嘶……嗯，嗯唔……”郁离抱着被子的胳膊渐渐收紧，裸露在外肩头微微耸起，被情事所扰，泛出薄薄粉色。
　　冷清感被拭去，换作让人心乱的娇艳。
　　池照影动得很温柔，每一下都要细细确认郁离能承受得住，肉棒裹满淫液，抽插得倒也顺畅。
　　“阿池，阿池……”郁离柔柔地呻吟起来，间或叫池照影的名字，又一次被肉棒顶到底，她顿了顿，让自己喘匀呼吸，又皱着眉开口，“阿池，你抱抱我……”
　　并不是撒娇。她声线虽柔，语调虽轻，像天边最轻最淡的那片碎云，轻轻一拂就会消散似的。
　　却用着陈述的语调，说着撒娇一般的话。
　　郁大小姐似乎不会撒娇，她总是冷冷清清的样子，会让池照影想起吃完薄荷糖之后嘴里留下的那抹清凉。
　　池照影还是伏低了身子，顺着郁离的话，轻轻圈住她。
　　肉棒由此退出几分，只留一半嵌在里头，带出一股湿液来。
　　池照影稍稍动了动。
　　“唔……呃嗯！”郁离惊得一颤，攀在她后肩的手也收紧，指尖陷入皮肉之中，带来些许刺痛。
　　池照影知晓郁离的一切反应，晓得大小姐大抵是觉得这样不舒服。
　　她低头亲了亲郁离的额角，伸手下去探寻下身的境况。
　　摸了一手湿滑，也愈发感知到郁离的柔软，她被诱惑得摸向郁离的阴户，寻至阴蒂，轻轻揉搓起来。
　　“啊……”郁离似乎没料到她的举动，轻哼了一声。
　　池照影并未逗弄很久，只揉搓了几次，又摸至穴口，湿滑柔软，正不断地渗出蜜水。
　　她握着外头的柱身，扶着轻轻进出了几次，调整插入的角度。
　　郁离的呼吸缓顺些许。
　　池照影收回手，重新撑回床面，轻轻挺动腰肢，再度抽送起来。
　　“嗯……”郁离眯起眼，桃花眼里有水润的雾气，勾人得很。
　　随着进出的频率，她时不时地轻吟起来。
　　像初夏的淋淋雨点，一颗一颗落在池照影心底。
　　— 阿池，你要喜欢我。—
　　这句话陡然出现在脑海，温柔的雨点霎时化作滔天巨浪，池照影心脏一缩。
　　郁离是郁氏集团的大小姐，郁氏集团是全国乃至全球都不可撼动的商业帝国，郁离本人也优秀得让人不敢直瞻。
　　她才19岁，已经是音乐界的传奇了。
　　从神童到小公主，再到传奇，称号随着年龄不断变换，不变的是郁离这个人。
　　这样一个人，却是自己的妻子，会对自己诉说爱意，会说着让自己喜欢她的话。
　　近乎卑微。
　　可自己一个贫苦乡下人家出身的，普通到不能更普通的凡人，怎么能，又怎么敢呢？
　　下身抽插的动作不停，池照影心底已经滚过无数不能说出口的想法。
　　“阿池……”似是感知到池照影的兴致不高，郁离轻轻抱住了她。
　　池照影正要开口，却听门铃响起。
　　她脑子一空，等反应回来，她已经从郁离身体里抽离出来，起身离开。
　　颇为无情。
　　池照影回头看了一眼，隆起的被子遮挡下看不见郁离。
　　她低下头没再看。
　　“照影姐，你微信一直没回我消息，我估摸着你们该吃完饭了，就把奶茶送过来啦。”助理小妍的声音充满元气，从呼叫铃的话筒里传来。

第4章 谢谢H
　　茶几上摆了几道色香味俱全的菜。
　　池照影现在住的酒店就是郁氏名下的产业，大小姐有所需求，这菜自然是做成极好看的模样，热气腾腾地被送了上来。
　　池照影看着郁离进了浴室，她垂下眼，慢慢摆好碗筷。
　　静坐了不久，她怎么看，怎么觉得小瓷碗上的花纹不对称，忍不住伸手把它转过去，这才稍稍舒服一点。
　　池照影平日里维持体态的训练只多不少，消耗本就大些，刚刚又和郁离滚了一次床单，早有些饿了。
　　此时被饭菜的香味一诱，腹中很快有了反应，咕噜叫了两声。
　　郁离还没洗完，池照影也不能先动手。
　　她打开手机，把那些生日祝福回复之后，又刷了一会儿社交网站。
　　她的弟弟又多喂了几头猪，家里的围墙篱笆也翻新了一遍，再不会有隔壁家的走地鸡跑到她家院子里偷啃菜叶。
　　叔叔叔媳又开始因为打麻将的事情闹离婚了。
　　村长正因为修地找资金的事儿发愁。
　　池照影不动声色地刷着，给她弟拍的小猪崽点了个赞，又心不在焉的往下滑。
　　郁离分享了几张照片。
　　黑发长裙的少女坐在钢琴前忘情弹奏，灯光零零碎碎，落在赤裸的肩头，像是一片星云，流连此地，不愿离去。
　　座下观众衣冠楚楚，台上少女好似发着光。
　　另一张是一个中老年男子站在郁离身边，笑意亲切，眉眼慈祥的照片。
　　就算不认得，池照影也能猜到是举重若轻的音乐界大人物。
　　池照影没意识到自己停留在这个页面有些久了。她看了那钢琴少女许久，久到屏幕自发变暗。
　　指腹悬而未落，最终，也没有把那个赞点下去。
　　池照影挑了挑眉，指尖滑动，若无其事地刷了过去。
　　郁离在此时拉开门。
　　两人的饭吃得有些沉默。
　　都不是话多的人，也没有共同话题。
　　方才的戛然而止没有人主动提起，就被当作意外遮掩过去。
　　池照影本因为这事有些心郁，但看见郁离清冷的面容，表情不悲不喜，眼尾还覆着情事后的薄红，此时却只剩拒人千里遥不可攀的疏离。
　　她垂下眼睫，也就不再开口。
　　“我把你推荐给了王导。”郁离把一侧的长发捋在耳后，又用一支透明水晶的小发饰别住，她夹了一片青菜放进嘴里，轻声开口。
　　细嚼慢咽的，姿态优雅得能拍进纪录片。
　　王奇，业界的口碑保证，而且只拍电影。池照影吃饭的动作一停，抬头看向郁离。
　　兴许是野心烧起，让她的眼睛格外亮，也让这张本就艳烈的脸变得野性起来。
　　郁离见她高兴，不禁微微弯起眼，笑意浅浅，融化了那些碎冰似的疏离。
　　“过几天我派人带你去试镜。”郁离又道，声线不自觉更温柔几分。
　　“团队里分析过了，你现在基础足够，是时候崭露头角了。”
　　“我拿你的资料给王叔看，他也说你不错呢。”
　　“所以，试镜不用担心，好好发挥就行。”因为说话的关系，郁离已经放下了碗筷，等说完后，才再度去夹菜。
　　“好。”掩饰不住心头火热，池照影多看了郁离几眼，自然也看见那截白秀的脖颈上，有红痕在发丝下若隐若现。
　　她垂下眼。
　　“是主角。”又吃了不久，郁离轻轻补了一句。
　　“嗯。”池照影点点头。
　　送上来的菜很合池照影口味，甜口辣口的比较多，池照影不禁多吃了一些。
　　“大小姐。”在郁离起身的时候，池照影叫住了她。
　　逆着光，郁离的轮廓更纤细几分。
　　“谢谢。”池照影说。
　　郁离没有回应，她似乎想说些什么，却最终没有说出口。
　　郁离的发情期如约而至。
　　即使郁离不说，池照影也知道，上次发情期估计是她自己解决的，大小姐身上自己的信息素淡了许多，几不可闻。
　　一晚上的时间，池照影的任务很艰巨。
　　她握住郁离的手腕，一把把她按在床面上。
　　“抬高一点。”她低声开口，隐隐有几分命令的意味。
　　Alpha大小姐徒居高位，面对金丝雀妻子的命令也不反抗，甚至万般乖顺。
　　她翘高了臀。
　　淫液湿哒哒的往下淌，腿心一片泥泞，阴户早已被花液打湿，甚至有不少溅在大腿内侧。
　　凉飕飕的。
　　池照影埋首在郁离颈边，呼吸着郁离甜软的奶香，屏住半息，猛地挺腰顶入。
　　“唔——！”郁离身子一颤。
　　仿真肉棒一下子弄得很深，一整根捅入进来，郁离呜咽一声，颤颤攥紧了身下床单。
　　有花液飞溅，随着肉棒插入，带来咕呲声响。
　　池照影一口衔住郁离后颈上的腺体，尖牙探出，狩猎一般叼住了这块小蛋糕。
　　她并没有咬破这层脆弱的肌肤，她把控着界限，只用牙尖摩挲试探，随着下身进出的动作，反复逡巡过郁离颈上最敏感的部位。
　　郁离受不住这样的撩拨。
　　下身花穴被撑开，那根肉棒不断进出着，摩擦着自己甬道的软肉。
　　“阿池…阿池，唔……”郁离收紧指节，床单被她越攥越紧，连同手指指节也泛了白。
　　那双摸过无数乐器的手，此时在床上格外诱人。
　　池照影揽着她的腰，在愈加浓郁的小蛋糕甜香之中，动得越来越凶狠，一下下地捣进郁离身体里。
　　郁离的呻吟也由此更加难耐，在池照影身下，她全然无从拒绝，翘高着臀，迎下池照影一次接一次的插入。
　　“阿池，阿池……唔嗯…别…”她喘息着，被撞击得前后摇晃。
　　后颈腺体上传来的触感让她浑身泛软，喜欢之人的信息素会注入、会侵占、会把她标记的感受令她无从拒绝。
　　焦渴又颤栗。
　　可池照影没有这样做，她只是反复摩挲自己的腺体，做出会咬破侵入的假象。
　　仅仅如此，已经让郁离快要受不住了。
　　她塌下腰，忍不住把臀越翘越高，用以吃下池照影的进入。
　　柔软又不失韧劲的柱状物嵌在她身体里，反复顶弄撞击。
　　“唔…唔……阿池、阿池，太深了……”郁离咬着唇，手指越攥越紧，不断地去叫池照影。
　　池照影轻哼一声，她咬着郁离后颈，一直半张着嘴的状态让唾液腺不断分泌液体，沿着齿尖往下渗，抹在郁离腺体上。
　　郁离瑟缩了身子，她喘了喘，又叫一声池照影。
　　池照影在这时咬破了她的腺体。
　　“唔——！”郁离禁不住地呜咽出声，近乎啜泣地轻吟起来。
　　“阿池…阿池……”
　　池照影的信息素好闻，却十分强势。像是一柄破竹的利刃，裹挟着阳光的味道，毫不留情地侵入她的腺体，进而是全身。
　　从头到脚，从里到外。
　　在这般强势的侵占下，郁离自然只能受着。
　　池照影仍旧是镇定，信息素里没有掺任何主观的情绪，只是注入进来，用以缓解她糟乱的发情反应。
　　但这般交合总归激荡难忍，Omega的精神力泄出一缕。
　　顶级Omega的精神力不是什么温柔的存在。
　　几乎只一瞬间，郁离就咬住了下唇，再受不住地呜咽起来。
　　她身子直颤，花穴穴肉自发地收缩颤抖起来，死死咬住嵌在花道内的异物。
　　思维被精神力影响，晃晃不稳，全是要向Omega求欢的情动。
　　“大小姐。”池照影松开她的腺体，又低声开口。
　　说话时的热气喷洒在颈边，撩拨起又一片酥麻。
　　“吃下去。”池照影说。
　　郁离全是被信息素和精神力压制的虚软，哪能再回应池照影，只能任凭身上的女人一下一下地捣弄起来。
　　比方才来得更深更重，啪嗒啪嗒地不断捅进甬道深处。
　　“阿池…！阿池…啊、啊呃……”
　　池照影常年锻炼，身子比郁离好了不止一点半点，此时她掐着郁离的腰，跪在她身子两侧，不断挺动腰身，把肉棒送进郁离身体里。
　　她动得又快又重，只数十下，郁离就反复被送上高潮。
　　Alpha少女低泣不止，紧紧攥着床单，腰臀高高翘着，下身私处全然摊开，方便池照影越插越深。
　　“阿池、阿池……呜、呜嗯……阿池——！”她收紧手臂，无措地喊着池照影。
　　呻吟声逐渐变作哭泣，眼泪不断淌出来。
　　在又一次撞入之后，郁离身子一颤，哭泣也陡然顿住。
　　一大股花露蜜汁涌出，漫潵在腿间穴口。
　　池照影进得深，下身紧紧相贴，自然能感知到郁离的变化。
　　齿尖一痒，她不禁用了力道，嵌在郁离腺体里的尖齿愈加深入几分。
　　“唔！”郁离哪里能承受得住，下身被这般操弄，腺体也被这般霸道的侵占，她也只能全盘吃下，只能低泣着，揽住了身下的绒毯。
　　“阿池……”
　　她叹息似的，挟带着泣音，叫出池照影的名字。
　　宛若满天迸裂的烟花中，飘过一缕微风。
　　轻轻浅浅，不为人知。

第5章 看医生了吗？H
　　一次是不够的。
　　但郁离的体力又支撑不了她很快再来一次。
　　池照影稍稍抬腰。
　　“嗯……”大小姐轻轻哼了声，穴肉反射性地收紧，想要挽留池照影。
　　池照影俯身亲在她眉心，想要吻开她眉间微皱，想要抿去那几分忧郁。
　　郁离眉头稍稍舒展开，池照影便顺势拔了出来。
　　“大小姐。”她轻轻开口，再度吻上郁离的眉心，辗转至她的唇角。
　　如果此刻有一面镜子，能让池照影看见自己脸上的温柔与贪恋，她也不会过了那么久，才发觉自己深爱着郁离，也就不会错过郁离许多年。
　　可惜，她没有。
　　她现在只是一只看不清自己心的、胆小的、懦弱的金丝雀。
　　所有的贪心，都被她放在演艺圈中，被她放在成为一个家喻户晓、能演到自己想演的角色的大明星这个目标上。
　　徒有野心，却万分不敢放在郁离身上。
　　往后许久，她才发现，她曾经离郁离这么近，呼吸交缠，体温相融。
　　却又那么遥远，远到让郁离追着跑了许多年，也没能踏平她亲手筑造的万里荆棘。
　　“还好吗？”此时的池照影扮演着一个体贴的床上伙伴，她把吻印在郁离下唇。
　　“嗯……”郁离懒洋洋的，眯着眼不欲开口。
　　“好湿。”她又皱起了眉，有些不自在地别了别腿。
　　池照影知晓她的意思，方才让大小姐高潮了好几次，淫液不断涌出，连自己的小腹都湿滑一片。
　　池照影轻轻托起她的腿，重新趴回郁离腿间，她探出舌尖，舔上少女的神秘花园。
　　她稚嫩的妻子轻轻缩了缩，却也不躲，仍旧把她自己展开给池照影。
　　池照影从善如流，吮住郁离腿心穴口，轻轻吮弄几次，把过多的蜜汁都吸吮干净。
　　复又复上那颗软嫩的阴蒂，轻轻舔舐拨弄起来。
　　她心念一动，稍稍启唇，把再度肿胀的花核含进嘴里。
　　“嗯…嗯哼……”
　　她这样的举动太过亲密，郁离似乎仍旧不习惯，这地方也是她的敏感处，她绷紧了身子，想要避开这让她浑身发软的触碰。
　　反倒被池照影越追越深。
　　她只能轻轻呻吟起来。
　　池照影喜欢听她叫床，清冷的声线发出难以自控的娇吟，落在耳朵里万般勾人。
　　每一声，都让池照影心头发酥。
　　就着舔舐淫水的借口，池照影不断地玩弄Alpha的阴蒂，直到那颗可怜的花核肿胀不堪，从软肉里探出来，充血之后胀大了许多。
　　也更方便池照影吮弄。
　　郁离绷紧了足尖。
　　“嘶…呜嗯……阿池……”她轻叹似的，喘息里满是难耐，却又有似有若无的宠溺。
　　软得一塌糊涂。
　　没见过这么软的Alpha。
　　不，准确来说，是没见过这么软，这么可口，这么弱势的女孩 。
　　没有人能比郁离更完美，更美味了。
　　池照影这般想，嘴上的动作不禁放得更开，不断拨弄舔舐舌尖的花核，直让郁离的呻吟一声接一声，愈发难耐。
　　“呜、呜嗯…阿池，阿池……不……”
　　郁离喘息不止，方才稍稍缓过不久的身子，又因为池照影而被再度抛上云端。
　　她倏然曲起腿，小腹也绷紧几分。
　　方才被舔净的花瓣，又涌出花蜜，重新打湿她腿间。
　　“啊…嗯啊……啊……”她急促地喘息着，胸口不住起伏，身子紧绷至颤抖。
　　眼泪蓄不住地滚落。
　　“大小姐，有去看医生吗？”池照影起身，把甜美的小蛋糕揽进怀里，她捋过郁离汗湿的鬓发，轻声问。
　　这个问题谈了许多次了。
　　不用多问，两人都清楚指的是什么。
　　能让郁离去看医生的，也只剩她这紊乱的、难以自控的发情期，还有她硬不起来的Alpha性征。
　　“看了。”停了几次呼吸，郁离才回答。
　　似乎不愿谈及这事。
　　但池照影仍旧担心，她不可能时时刻刻在郁离身边，郁离也总不能一直靠临时标记过下去。
　　就怕有一天会出什么意外。
　　“医生怎么说？”池照影撩起郁离一缕黑发，柔软的人儿头发也软得撩人心弦，纠葛在指尖，有绸缎般的质感。
　　郁离平日里盘发较多，用价值极高的发饰做点缀，衬得她脸庞愈发小巧。
　　她出行前，造型师会为她做好发型，打理得一丝不苟，一分一毫的乱发都不会出现。
　　是钢琴小公主的风华，是豪门大小姐的气度。
　　“还是老一套说辞。”郁离轻声开口说，窝在池照影怀里，下巴微抬双眼微眯，像一只吃饱喝足的小猫。
　　“我都不抱希望了。”
　　郁离没意识到，她的神情她的话语，都写满了她并不想谈论这桩事。
　　她在含糊糊弄。
　　池照影拨弄她发丝的手指一顿，却也没再继续问下去。
　　“那再做一次。”池照影把她按在怀里，握着一直没脱下的道具，万分熟练地挤进郁离腿间。
　　“嗯……”郁离轻轻一喘，禁不住扬起下巴。
　　身下的小蛋糕全身上下都布满自己的气息。
　　沾满信息素的香气，肌肤上零落红印点点，无一不在无声说明，这是她的Alpha，是她的大小姐，是她的……
　　妻子。
　　池照影轻吸一口气，没去细想这莫名的满足感来自何处。她轻轻挺动腰肢，一下一下地把道具阴茎送进郁离身体里。
　　薄软的大小姐一如既往很乖，她说再来一次，郁离也就真的摊开了身子，娇娇气喘着，迎下她的进入。
　　蛋糕奶油的甜香一点点漫出，进而占满了周遭，让池照影每一次呼吸，都能感知到这份诱人的香气。
　　她暗暗吞咽一下，伸手握了郁离的腰，稍稍加快速度。
　　郁离身子一颤，很明显是被触及了敏感点，池照影福至心灵，便维持着方才的力道与角度，不断地挺入抽出，反复撞击刺激着甬道中的隐秘之处。
　　“阿池……”郁离的喘息顿了一顿，“啊…慢点，慢点……”
　　她眼底含着泪，像是月光下的清泉水，随着撞击轻轻摇晃，泛起粼粼微光。
　　这个姿势进入得不是很顺畅，每一次都清晰感知到道具磕磨过穴口，狠狠摩擦过甬道内壁，而后沉入花穴深处。
　　有些饱胀，也有些似有若无的摩擦微痛，更多的，是被深深占有的充实。
　　郁离呜咽一声，有些气喘不及，她紧紧偎在池照影怀中，又因这难为的姿势而有些吃力。
　　“抱紧我。”郁离皱了皱眉，只得去唤池照影。
　　她找不到支点，已经快要失去力气。
　　无需郁离开口，池照影自是会抱紧她。
　　在抽插进出时，怀中娇软的身躯已经渐渐下滑，有着逃离她怀抱的趋势。
　　池照影缓了缓，把郁离抱得更紧些。
　　“趴过去吗？”池照影放轻动作，只时不时地挺一下腰。
　　她们紧紧相拥，说话间的热气落在郁离耳畔，叫大小姐缩了缩脖子。
　　只一句话，便让暧昧丛生。
　　Omega信息素萦绕在她周身，与方才注入进她腺体里的那部分相呼应，两相刺激下，郁离闷哼一声。
　　下身有蜜液渗出。
　　“不了……会累。”郁离轻声拒绝。
　　夹杂着半声喘息。
　　郁离指的是刚才被托住下腹，跪趴在床上承受插入的姿势。
　　这个姿势下郁离很敏感，每次池照影只需要随意抽插几次，大小姐就会颤着身子，低泣不止。
　　穴肉紧缩，淫液汩汩。
　　每每做过之后，她就会全身虚软，双腿打颤。
　　“不会。”池照影简短地应她的话。
　　她揽过郁离的腰，半搂半抱间把Alpha大小姐重新压在床上。
　　这次没让郁离跪着翘起腰臀，她让郁离放开来，只需软趴趴地伏在床上。
　　又在她腹下垫了绒毯。
　　“啊……”
　　一直塞在花穴的物体抽离出去，空虚感袭来，郁离不禁咬住了唇。
　　却又说不出要再吃的话。
　　好在池照影的动作很快，她换了个姿势，重新伏在郁离身上。
　　花香袭人，热烈地、强势地，压覆给郁离。
　　郁离只觉自己置身在一片薰衣草花海中。
　　紫色连绵满目，一片馨美，温暖得让她鼻尖发酸。
　　还未等她沉溺多久，池照影挤开了她的臀瓣，道具龟头慢慢拨开阴户，挤开那些淫汁，淋漓水声后，重新插进花穴里。
　　一分一毫的力气都不需要出，只用趴在床面，等着池照影肏她。
　　这么想来有些羞赧，颊侧一热，郁离不由得闭眼，眨落几颗盈盈的泪。
　　“阿池…太深了，出去一些……”
　　大小姐喘息轻微，像一阵裹挟着甜美果香的微风，轻轻拂过池照影心尖。
　　池照影看见郁离长发遮掩下，若隐若现的肩头，也看见郁离小半张侧脸的精致轮廓，同时也看见，因为吃不住情事的快感，而攥住绒毯的手。
　　她没有听从大小姐的命令，甚至更往里进了几分。
　　又伸出一只手，沿着郁离的胳膊，一点点地攀附过去。
　　像是紧紧交缠着，密不可分的藤蔓枝杈。
　　她复上郁离的手背，把Alpha少女，轻轻地、温柔地攥在掌下。

第6章 小骚货H
　　“呜…阿池，轻点……”
　　郁离下巴抵在床面，被撞击得摇晃不止，她轻轻蹭了蹭，又低下头，蹭进自己的臂弯里。
　　像一只躲雨的小猫。
　　池照影不禁收紧指节，紧紧攥住郁离的手背，腰上的动作更是不停，仗着这个不需要郁离出力的姿势，她不再收敛，用力一顶，再度沉进郁离身体里。
　　下腹紧紧贴着少女的臀肉，她一次次侵入郁离，眼看着郁离愈发动情，那只手也越抓越紧。
　　少女无措娇软，让人心动。
　　池照影干脆撑高几分，以便自己更为顺畅地把阴茎插进郁离私处。
　　“大小姐。”池照影紧紧盯着郁离缀了泪的侧脸，她低声开口。
　　因为用力的关系，带了些许喘息之意，起起伏伏间，气音撩人。
　　“要说点什么吗?”维持着下身的动作，在郁离一声接一声愈发难耐的呻吟里，美艳的Omega暗暗吞咽几次。
　　小蛋糕。
　　好馋。
　　“说点大小姐喜欢听的……”她低头凑近，红唇贴上郁离的耳廓，“小骚货。”
　　郁离身子一颤。
　　“唔……不、不要……”突如其来的称呼让郁离反应不及，羞耻感瞬间涌出来，让她从头到脚都注满热意。
　　好羞耻。
　　却仍是喜欢。
　　她足尖蜷缩起来，伏在床面上，看不见她的神情。
　　“阿池……不要……”大小姐咬着下唇，几不可闻地开口。
　　“不要害羞，你喜欢的，不是吗？”
　　把持着主动的Omega没有放过她，甚至更深一步，让郁离愈发羞赧。
　　“不……”郁离再度反驳。
　　这实在太羞耻了，再来几次她也无法适应。
　　甚至连下身也起了剧烈反应。因为池照影的一句话，而忍不住发颤，穴肉不断收缩裹紧，越来越多的淫液也随之漫出。
　　在池照影进进出出的动作里，发出十分明显的水声。
　　“为什么不敢承认呢……”
　　池照影又凑近几分，启唇含住了少女珠玉似的耳垂。
　　清凉又柔软，让她忍不住多舔了几巡。
　　“大小姐。”池照影放柔了声音，像是引诱猎物入彀的妖精，“大胆承认，我会给你想要的。”
　　“唔……”郁离闷哼了几声，她咬着唇，呜咽不止。
　　并不只是因为池照影的话，也因为她下身的反应，已经到了她无法承受的临界点。
　　无法拒绝。
　　随着池照影的动作，仿真阳具在身体里反复进出，带出水声涟涟，郁离哼了哼，不禁缩起肩。
　　肩胛由此翘起。
　　“姐姐…池姐姐，不要……”她伏在床上，撞击起伏间，她未曾正面回答池照影，只换了个称呼，用另一种方式应下。
　　“骚货，小妖精。”池照影含住她的耳垂，她神情是意想不到的和婉，眼睫半覆下有着不为人知的温柔。
　　她用着万般正经的语气，一字一句，吐字清晰地说出一些淫靡的称呼。
　　一个一个，被她抛给郁离。
　　“呜…池姐姐，嘶……不要……”很显然，郁离吃这一招。
　　“大声一点。”池照影松开嘴，抬手拍向郁离的臀侧，“叫出来，小骚货该怎么叫，你不清楚吗？”
　　“唔——！”这一下落在臀肉上，并不疼，却十足十的响亮，郁离眯起眼，眼泪随之滚落。
　　她颤着身子，语调也发了颤，“姐姐。”
　　“求你……”
　　不要，不要……那样太难堪了。
　　郁离在心底祈求。
　　可池照影没有放过她，她捻住大小姐的羞耻心，放在掌心细细把玩。
　　“大小姐。”池照影放弃了那些称呼，连同动作也由此放缓，“乖，你可以放开，做你想做的，说你想说的。”
　　“姐姐更喜欢……你又骚又浪的样子呢。”
　　“呃…嗯哼……！”郁离正要开口，池照影却陡然加快了撞击。
　　道具虽柔软，却也粗长，挤开少女的臀缝，毫不留情地捣进大小姐花穴里。
　　撑开甬道褶皱，噗呲噗呲地抽插起来。
　　池照影没再出声，似乎是给郁离考虑的机会，也似乎是放弃了方才的想法。
　　但郁离却清楚，她是在认认真真地进入自己。
　　池照影认真做一件事时，总是心无旁骛，专注又深情，诱人失魂。
　　郁离咬了咬唇，正要开口，却发现自己说不出一句完整的话。
　　“呃…唔、唔啊…姐姐、池姐姐……”她艰难地呼出一口气，无措地唤池照影。
　　一直动作下来，池照影也有些气喘，她呼吸不匀，气声消融在空气里，换成撩人的性感，
　　又听一声性感的低喘，郁离下腹一紧，死死咬住了体内的道具肉棒。
　　“姐姐……”郁离身子一颤，颤颤喘息着，紧紧抓着指下的绒毯，她绷紧了身子，想要夹紧带给她快感的东西，却又失了力气，被池照影一下一下地捣得更开。
　　“姐姐、姐姐…要到了……嗯……”
　　池照影却在这时候停了下来，方才激荡到淫水四溅的撞击不再，换作刻意放缓的轻轻磨蹭。
　　“嗯……”郁离轻叹一声，戛然而止后，只剩剧烈的心跳。
　　一下一下鼓动她心腔，池照影的呼吸也不再明晰。
　　“姐姐。”她顿了顿，只得主动去找池照影。
　　带着似有若无、如烟似雾的轻嗔。
　　池照影默不作声，只有愈发浓厚的花香复上来，还有Omega刻意放出的精神力。
　　与信息素一起，与池照影柔软又强势的躯体一起，把大小姐牢牢困在床上。
　　成为她身下的猎物。
　　“我……嗯。”郁离噙着眼底的泪，视线里一片潋滟，陡然停滞的空虚让她无所适从。
　　甚至主动抬起腰腹，想要去找池照影的存在。
　　她夹着那根肉柱，动作生疏地磨蹭起来。
　　道具嵌在花穴里，随着她的动作小幅度地进出着，带来些许快感。
　　池照影却没能顺着她，她稍稍退离几分，阻绝了郁离的追寻。
　　“大小姐，现在该怎么做呢？”池照影柔声问，有些循循善诱的意味。
　　“呜……”郁离低泣着，眼泪顺着面颊淌下来。
　　“姐姐…姐姐……求你、求你了……”
　　“操我…呜、操我……求求你……”
　　郁离抓了抓毯子，隐去掌心微汗，她啜泣着开口，请求着池照影。
　　“池姐姐，我是…嗯、是骚货，姐姐操我……”方才的数次交欢，已经让郁离过于疲累。
　　她喜欢咬着唇叫，或是轻声轻喘，只顺着池照影的动作，细细柔柔地呻吟，足够矜贵，足够优雅，也足够让她保存体力。
　　但反复弄下来，此时也有些哑了。
　　她用着特有的优雅语调，清晰柔和地说着淫浪之语。
　　池照影稍一眯眼。
　　“啊……”郁离正要开口，就被池照影弄了一下重的，让她的请求噎在喉间，换作娇吟泄出。
　　池照影伏在她身上，挺腰抽插了几次，复又咬上Alpha的后颈。
　　“唔、唔哼……”郁离干脆咬住唇边的绒毯，用以抵御倾巢而来的快感。
　　Omega的尖齿再度刺入腺体，郁离闷哼了一声，似乎感受到池照影的情难自抑。
　　她轻轻叫了一声，“姐姐，再深一点。”
　　池照影哼声，一时被情潮所诱，收不住力道，也收不住尖牙，直到越弄越深。
　　“嘶……”郁离缩起身子，在池照影身下颤抖不已。
　　这次弄得了许多，腺体隐隐发胀，酥麻感让郁离连连吸气。
　　她潮红着脸，却没有开口去阻止池照影。
　　强势的Omega似乎也动了情，一边咬着郁离的后颈，一边喘着粗气。
　　哪还有平日里半点优雅镇定的样子。
　　她的动作愈发凶狠，压覆着身下少女，一下下地顶弄，把道具往郁离身体里送。
　　肉体相撞的声音在静谧的夜里格外明显，啪嗒啪嗒地落进郁离耳中，在猛烈的撞击中，郁离抱紧了身下的绒毯，身子紧绷着，胸乳与下巴都被撞击磨蹭得微微生痛。
　　“姐姐…嗯、嗯唔……池姐姐……我要，要不行了……”
　　一直被操弄抽插着，她小腹隐隐发胀，紧绷间全是让她低喘的失控感。
　　花穴不断地被捣出水来，咕吱咕吱地飞溅，身下的床单和毯子早就湿了一大块。
　　“大小姐。”在抽插的中途，池照影低声开口，“这样，像不像是我的Omega？”
　　啊……
　　郁离稍稍睁大眼，眼眶的泪漾动一瞬，视线更为模糊。
　　一击即中。
　　池照影完美又精准地击中了郁离心底不为人知的欲望。
　　“这么紧张，很想做我的Omega么？”
　　刚刚那句话落下，郁离便绷紧了身子，紧紧夹住了阴茎，让池照影动作不得。
　　大小姐的呼吸更是发乱。
　　池照影有些摸不准大小姐的想法，只觉得这样的郁离挠得人心痒。
　　久居高位的人，竟然有这样隐秘的心思，极有反差的可爱。
　　她不禁低笑出声。
　　低低柔柔的一声轻笑，落在郁离耳中，更是撩起不欲再多说的情意。
　　喜欢你呀，池照影。
　　郁离轻轻张嘴，却没能说出口。
　　“阿池，快点……”
　　最终，她轻蹙着眉，尾音发虚，似是无奈，也似是无力，只能避开这个话题。

第7章 热搜
　　池照影最终也没能维持她镇定自若的表象。
　　也不舍得再去要求大小姐什么，她紧皱着眉，无比专心沉溺，在郁离身上越发快速地进出。
　　“姐姐，唔……哼嗯，阿池，慢一点……”
　　“快要…要不行了……”
　　郁离紧紧抱着身下的毯子，随着池照影的撞击而或轻或重地呻吟。
　　轻柔，微哑，撩人。
　　小蛋糕已经化了满怀。
　　奶油漫漫，甜香肆意。
　　池照影忍不住低头凑近，又吻上郁离的脖颈，她探出舌尖，极度色情地舔上郁离的肌肤。
　　蘸取那些沾满星子的汗液。
　　“唔…阿池。”郁离仰了仰头，被这般亲昵的举动弄得有些无从反应。
　　池照影就着这个姿势，又伸手过去抚上郁离的前胸，Alpha少女偏瘦，胸乳落在掌心有些单薄，池照影不禁多摸了几次。
　　她抚弄着郁离的乳尖，更是加快了动作，捣开花茎，捣碎花苞，让花瓣被捣出汁液。
　　淋漓滴答。
　　一旁的手机震动了一下，已经因为没电自动关机了，光芒闪烁间，池照影手臂一颤，喘息便落在郁离耳边。
　　她用力顶了两下，郁离由此被抛上高潮。
　　几声软纱般的喘息层层迭迭，彰显着Alpha难耐的情潮，郁离低泣着，眼泪和花液一同肆流。
　　而后便是凌乱的、冗长的呼吸相缠。
　　“大小姐。”池照影打破了事后的安静。
　　“叫名字。”郁离气息不匀，仍旧十分气喘，她顿了顿，说。
　　“郁……大小姐。”池照影张了张嘴，仍旧没能如郁离所愿。
　　郁离的名字在她心头滚了一遭，像是裹满奶油的小蛋糕，翻滚过一圈又一圈，最终落入她心底。
　　她却只能眼睁睁看着，不敢伸手去打捞。
　　“……”郁离下巴蹭了蹭床单，没再作声。
　　“明天什么时候走。”池照影舔了舔干涸的唇，问。
　　“上午十一点。”
　　有一缕不舍像衔竹之水，清凌凌地掠过心间。
　　池照影眼睫一颤，习惯性地把这份因为郁离而起的情绪掩去。
　　“工作不要太累了。”却无法多言，池照影只得干巴巴开口。
　　“嗯。”情事过后，郁离的声线里又掺进疏离，溶进碎冰。
　　池照影一时分辨不清，是因为大小姐累了，还是因为大小姐在生气。
　　便索性不去想了。
　　反正……她们的合同，也只剩下两年。
　　两年后，郁离还是高高在上的郁氏大小姐，是与自己天上地下两个世界的人。
　　再没关系了。
　　“记得去看医生，这样下去对身体也不好。”
　　池照影一边从郁离身体里退出来，一边说。
　　“好。”郁离揽过绒毯，轻声应好。
　　小蛋糕染上了Omega的信息素，发情期由此度过。
　　又做回了云间冷月，做回了高不可攀的大小姐。
　　郁离靠在床头，手机屏幕的冷光落在她脸上，更显她肌肤如玉，眉目冷清。
　　那双桃花眼不再含情带水，换作清凌的模样。
　　大小姐眼睫微垂，有几缕郁色在她眉眼游弋，看起来像是橱窗里隔了数层阻隔的冰冷宝石。
　　池照影看着这样的郁离，心脏缩了缩，有些难以言说的酸涩。
　　********************
　　池照影醒来时郁离已经离开。
　　房间里空无一人，怀中早已凉透，连蛋糕的奶香也清清淡淡，几不可闻。
　　一旁摆着的奶茶维持着原样，包装袋上的褶皱都不曾变过。
　　只有热气无声无息消散。
　　池照影缓缓睁开眼。
　　意料之外地起晚了，甚至赖起了床。
　　恍惚间，她想起初见郁离的时候。
　　那时她在片场里饰演一个比龙套好不了多少的角色，没有因为Omega的身份吃到什么福利——
　　Omega又能有什么福利呢？
　　在她拒绝了那些邀约之后，也就只能演上这些摸爬滚打近乎打杂的角色。
　　后来她捡了一只猫，然后又遇见了郁离。
　　当时她并不清楚郁离当时是为什么会出现在剧组，但身为郁氏大小姐，想巴结她的人只会多不会少，大小姐自然结交甚广。
　　后来她才了解到，音乐界的小公主不止有音乐的天赋，她对编剧也有兴趣。
　　正巧，她们当时拍的剧，与郁离师父的剧在同一个区域取景。
　　那天的郁离并不像是如今高高在上众星捧月的大小姐。
　　池照影抱着猫走出片场时，便看见郁离独自一人坐在角落。
　　漂亮到极点的小姑娘，看上一眼，犹如星辰落海，溶出千丈极光。
　　她一时有些看呆了。
　　而后，她看见那个瓷塑一般美丽的少女，冲自己展颜一笑。
　　“小猫好可爱。”
　　笑意清浅，却明媚了那方天地，冰川也因此消融。
　　因为猫的关系，拉进了她和郁离的距离。
　　她由此认识了一个，让她一念起来，就心底发软的朋友。
　　那时她真真切切把郁离当做可交心的朋友。
　　那状态没持续多久，几天后，郁离便向自己提出了那个交易。
　　足够诱人的条件。
　　却让池照影愣神了许久。
　　她清清楚楚地听见有什么东西碎掉了。
　　她把郁离当做朋友，说她的梦想，说她的过去，也说她的未来。
　　郁离总侧首听着，唇角有微微笑意。
　　但从郁离说出交易那一刻起，这些都变了。
　　原来，这人也对自己存有别样的心思。
　　并不是单纯地想要交个朋友。
　　上流人家的小孩，总是不把感情当回事。池照影扯起嘴角，笑意鲜明，心底却泛冷。
　　自那时起，她仍旧用大小姐来称呼郁离，可只有她自己清楚，这一声大小姐，再没有当初的亲昵了。
　　她本本分分地，把自己放在交易方的位置上。
　　池照影撑起身子，从床上坐起身，倚在床头靠了会儿，充好电的手机在此时亮起。
　　她抛却那些回忆，取过手机拉开通知。
　　父母和弟弟昨天的生日祝福后的聊天内容因为郁离在的关系她还没来得及回复，此时重新通知过来。
　　池照影回复过后，又点开郁离的信息框。
　　【醒了之后给这个号码发信息，会安排午餐送过来。】
　　后面附了一个号码，池照影也不犹豫，直接添加上那个号码，告知自己已经醒来的事实。
　　正要去冲澡的时候，又有电话打进来，池照影看了一眼备注，按下接通。
　　“小妍。”
　　“照影姐，你上热搜啦！”小妍的声音有些焦急，透过话筒落进池照影耳中。
　　让她确认这并不是什么正面的热搜。
　　池照影心下一乱，不自觉地屏住呼吸——
　　和自己有关的，能与负面新闻挂钩的，也只有她和郁离的关系了。
　　“什么热搜？”池照影面上不显，语气仍旧平静，只放缓了声音问道。
　　“就是……”小妍的声音顿了顿，应该是在翻看屏幕，“这几天不是姐上部剧开播了么？他们在炒姐和裴老师的CP呢！”
　　池照影掐住指节的指尖一松。
　　“昨天晚上忽然推上来的热搜，现在活跃的CP粉已经突破十万了……”小妍又道，“之前打过招呼，宣发压根儿不会拿你们的CP做文章呀！”
　　“刚刚联系上剧方，也确认了不是剧方的手笔。”
　　“是裴靖她们做的么？”得知不是与郁离有关，池照影顿时放下心来，她随口又问。
　　“不太像……”小妍回话有些慢，显然有些处理不来，“裴老师现在没必要炒CP呀，得不偿失……”
　　是了。
　　这两年来她事业稳步上升，资源和名气直逼一线明星，上一部剧就是她和裴靖双主演的刑侦剧。
　　而裴靖身为视后，国民女A，热度居高不下，自然犯不着和自己来炒CP提升话题度。
　　池照影一边接听电话，一边取出平板，点进平台里。
　　热搜上霍然就是她和裴靖的名字紧紧挨着，后面跟了个火红的沸字。
　　指腹摩挲过平板的边框，池照影忍不住想，郁离她……
　　看到了么?

第8章 锁链
　　郁离暂时并不知情。
　　她在熟悉演奏会的场地，接下来的几天，她还需要多多练习所演奏的曲目。
　　即便她早已信手拈来。
　　但她身边的人，都知道她很看重池照影，在郁离推门而出时，就有人端着平板迎了上去。
　　“大小姐，您看看这个……”
　　郁离听完，目光落在平板所显示的内容上，裴靖两个字各位醒目。
　　她眯起眼。
　　池照影会直呼裴靖的全名，自然不是因为她是什么仗着有郁氏大小姐撑腰就用鼻孔看人的耍大牌惯犯。
　　她向来能摆清自己的位置。
　　只是因为……
　　她和裴靖之间，没有什么能嗑得起来的相性。
　　就连裴靖这个人，她都有点……
　　排斥。
　　裴靖是个很能装的家伙。
　　虽然她在业内口碑极好，大大咧咧亲和力极强，总是笑眯眯的样子，但池照影却透过她光鲜的外表，看见了她不为人知的内在。
　　裴靖的精神力很高，至少池照影还没遇见过能与她抗衡的人。
　　就连她自己，也在裴靖面前败下阵来。
　　与她一起拍过电视剧，池照影也就清楚，这个所谓的裴老师，是个全须全尾的、担不起这声尊称的家伙。
　　裴靖会用精神力和信息素压制她。
　　不多，是只会被她所感知到的极少的量，但在对手戏的途中，她无一不是双腿发软，腰腹发酸。
　　紧咬着牙才能让自己保持无恙。
　　在有肢体接触的戏份离，裴靖甚至会时不时地触碰到范围外的部位。
　　她最开始还以为是无意，正想着要如何提醒这位长辈时，便感受到了裴靖的信息素。
　　她如何还不知道裴靖实则是故意为之。
　　池照影明确向裴靖表示过，她不喜欢如此，但那个外人眼中亲切得体绅士万分的裴老师，只是笑眯眯地看着自己。
　　装着无辜的模样。
　　暗地里却干着腌臜事。
　　这事儿说出去也没人信，谁会信堂堂裴老师会猥亵一个三线小演员呢？
　　好在她们肢体接触的戏份不多，也就两场，那次过后，裴靖的手段也就只剩精神力压制。
　　忍忍也就过了。
　　她没有告知任何人，包括郁离。
　　毕竟圈内传言，裴靖“老师”的来头可不小。
　　池照影没有动去求助郁离的念头。
　　热搜的热度眼看着退了下去，小妍她们办事依旧靠谱，池照影心里却郁结。
　　大概是看见裴靖这个名字，让她有些犯恶心。
　　偏偏又因为合作的关系，这人还躺在自己的关注列表里，正巧出现新推送。
　　裴靖发了一条新博，猝不及防地出现在池照影眼里。
　　和刚刚的热搜倒没关系，只是代言相关的转发。
　　但池照影看着这人的脸，不禁沉下了脸。
　　屏幕里的人妆容盛美，笑容得宜，全然看不出是会借着工作之便揩油的猥琐Alpha。
　　池照影飞快地划了过去，而后吐出一口气。
　　郁离没有给自己发消息。
　　大概很忙吧。
　　一旦空闲下来，池照影就忍不住想起郁离。
　　她伸手摸了摸后颈上的腺体，大小姐连下标记都很温柔，只极轻极浅地咬了自己一口。
　　此时摸起来早已没有异样，但池照影却忍不住回想起昨晚的触感，温热的、湿软的，微微的酥麻感，一直软到她心里。
　　抚摸的指尖一顿，而后倏然收回。
　　池照影沉默地别过鬓发。
　　床头柜上摆着一张门票，纵然池照影说了自己想好好休息并不会去演奏会现场，郁离还是一如既往地，留给她一张门票。
　　池照影伸手拿过，轻轻捋平，而后小心翼翼地收进行李箱的隔层里。
　　一如她方才收起的那份想念。
　　先前的热搜总归不能当做无事发生，已经有些活泛的CP粉自发地产起粮来。
　　毕竟阳光温柔视后前辈和冷艳天赋型新人间还是能找到很多可嗑的点。
　　安利图和视频雨后春笋似的不断冒出来。
　　池照影没去关注，反倒是小妍气坏了。
　　她在团队里不是什么领头人，但也说得上几句话，就在大家都埋头工作的时候，她终于忍不住爆发了。
　　“这些都是什么？什么？啊？”她滑动屏幕，看着那些屏蔽过一遍后又再度出现的安利稿。
　　她还有一句话没说出口——
　　怎么跟狗皮膏药似的。
　　一旁冷着脸的男孩抵了抵眼镜，没有开口，镜片后的目光在小妍满是生气的表情上多留了一瞬。
　　只见他啪嗒啪嗒几声，而后低声说，“好了。”
　　“唉……我现在去找平台。”另一个男人挠了挠乱糟糟的头发，眼下带青，不自禁地叹气。
　　“顾大哥，你要不去睡一觉吧？”小妍往他身边凑了凑，不掩担心。
　　“没关系……”顾彼打了个哈欠，拉长了音回答小妍，又转换成一个喷嚏，“阿嚏——！”
　　“咳，妍妹子，你你避开点，这边我们处理就好。”他一边揉鼻子一边赶人。
　　小妍讪讪一笑，这才想起这茬，这顾大哥看起来邋遢随意，却是个爱过敏的主儿。
　　能对Omega信息素过敏的，她也只见过他一个。
　　“对不起啊顾大哥~”小妍吐了吐舌头，一边后退一边道歉，又不禁挥挥手。
　　“照影姐的事儿就交给你们啦，麻烦大家了！”她鞠了个躬，而后小心翼翼地合上门。
　　徒留里头的团队成员们面面相觑。
　　有人低低吐槽一句，“那个池小姐，又有什么好的？”
　　“嘘——”顾彼大步走过去，拍了拍他的脑袋，“专心工作，尽快处理完，也就犯不着让大小姐烦心。”
　　“好，好好！开工！”
　　郁离选的团队倒不像一丝不苟冷冰冰的郁氏里的人，他们足够年轻有活力，行事虽不羁，却也能把事情都办得妥当。
　　郁离便也不会去管他们的工作氛围。
　　在一片键盘声里，有人把可乐吸得嘶溜响。
　　戴眼镜的男孩又抵了抵眼镜，重新投入工作。
　　********************
　　池照影收拾好东西，从酒店离开。
　　接下来，就该忙着王导新电影的试镜了。
　　王姐说试镜在半月后，她需要在有限的时间里，把自己调整到最契合的状态。
　　正好大小姐也忙着演奏会的事，池照影想。
　　她现在住在郁离的房产之一，她没需求独属于自己的房子车子，郁离也不会强求，这段金主与金丝雀的关系，倒也没掺杂太多的金钱气息。
　　不是什么富丽堂皇的房子，只是市中心条件较好些的小区。郁离并不会总住在这里，而池照影也不希望欠郁离太多，就这样定下了这小区。
　　池照影把东西放好后开始着手收拾。
　　她没有请保洁钟点工，更没有让郁离专门安排人来管理这房子。
　　她知道自己在郁氏是什么地位，也知道郁氏的掌权人，郁离的母亲，她又如何看待自己。
　　池照影用抹布沾了水，一点点地擦过桌椅。
　　那是郁离生日会的事了。
　　因为一直告诫自己不许对郁离动心，她们之间的关系也就是那般，比床伴更亲密，却又比恋人更疏离。
　　郁离倒也没要求过许多，郁离总说：
　　— 阿池只要感受就好，我会让阿池得到自己想要的。
　　阿池不用拒绝，也不用迎合。
　　不用付出什么，我只是想对你好。
　　想对阿池好，这是没有道理，且让我甘之如饴的事情。—
　　那时候，郁离的发情反应还没这么明显，没这么无药可医。
　　让池照影受之有愧。
　　而郁离太完美了。
　　她会在每一个值得纪念的日子为自己准备礼物，会记住自己的喜好，会照顾自己的心情。
　　所以……当郁离说她想要生日礼物的时候，她无法拒绝。
　　那是郁离第一次向自己表明她想要什么。
　　于是在那份“陪伴”合同之后，郁离又说，我想要和你结婚。
　　— 同阿池结婚，这就是我的生日愿望。—
　　看着大小姐温温柔柔的眉眼，还有时刻不散的几抹愁色，池照影双唇一碰，忍不住就应下了。
　　郁离从不会逼迫她，不会为难她。
　　这桩婚姻，也是出于试探。
　　她本不抱希望池照影会应下的。
　　于是乎，得到肯定的答复之后，大小姐又补充了更完善的“权益”。
　　池照影随时随地可以反悔。
　　— 我想努力一下，阿池现在不喜欢我没关系，我希望阿池给我一些时间。
　　也是我给自己的一些时间，让我对你好，让我陪同你，一起拿到你想要的，好吗？—
　　郁离那时候的话此时回想起来，仍旧让池照影心里一暖。
　　于是她比郁离要先开口。
　　“三年为期，如果三年之后，你我还是不能心动，离婚就好。”
　　— 好呀。
　　郁离浅浅笑道，眉眼微微弯起，那一瞬间，好像空气里都融了某些甜蜜的、会让人心情愉悦的因子。
　　郁离的笑意浮现在眼前，池照影顿了顿，而后忍不住按了按胸口。
　　里面有什么东西酸酸涨涨，极度彰显存在感。
　　她吐出一口气，转身换了一条布，开始擦地砖。
　　而后……在郁离的生日宴上，她见到了郁离的母亲。
　　她与郁离已经有了婚姻关系这件事，自然不会大张旗鼓地让旁人所知，却也瞒不过郁离的母亲。
　　郁离的母亲。
　　池照影甚至不记得她长什么模样，只记住了那个眼神。
　　好似是怜悯，可不屑与轻蔑也毫不掩饰，似乎在看什么让她见了就不快的肮脏东西。
　　那眼神轻飘飘地落在她身上，池照影却感觉，从地底深处有锁链无形探出，死死捆住了她的双脚。
　　阴寒，又沉重。

第9章 小影
　　池照影直起腰身，沉沉松了一口气。
　　呼——
　　忙活了一下午，终于把屋子收拾了一遍，她抹了抹额角的汗，去厨房洗了个手，而后打开手机。
　　这么久没看手机，又是空闲时间，她心底有些隐隐的期待，又有些不可言说的直觉。
　　郁离会给她发消息。
　　可点亮屏幕后，信息倒是不少，独独没有她想看见的那人。
　　期待由此发酵成失落，池照影还没来得及思考为什么会出现这样的情绪，对话框里上弹了一条消息。
　　【阿池，小妍说你回家了，正巧理查德大厨这几天在酒店，我让他们准备晚餐，好吗？】
　　酒店指的是这小区不远处的郁氏旗下之一。
　　那个她不认识的大厨看来又是个鼎鼎有名的家伙。
　　池照影却不在意这些细节，她只是弯起眼，嘴角翘起浅浅弧度，手写回复给郁离。
　　【好，大小姐这几天会过来吗？】
　　【不了，这边很忙呢，等演奏会之后，我看看下周过去一趟。】郁离回复道，又跟了一个猫咪鞠躬的可爱表情。
　　表示她不会过来的歉意。
　　大小姐不会过来，也是意料之中，没什么可抱歉的……况且自己面对她时，总是无所适从，无法应对。
　　池照影不禁松了一口气。
　　她正要收起手机，微博上又弹出一条消息。
　　看着那个微博名字，池照影指尖一顿。
　　裴靖。
　　她嘴角不自觉地压下来，信息的内容更是让她面色发沉。
　　【听说小池要去试镜王导的片子了，加油哦~】
　　圈子不大不小，裴靖又是有名有姓有背景的Alpha，会得知这些倒不奇怪，池照影只是诧异于——
　　裴靖怎么会突如其来同自己打招呼。
　　她们不过是合作了一个没有感情戏的电视剧，戏里戏外都只是同事关系，自己哪能轮得上让裴老师记挂着这些事。
　　并不是好兆头。
　　池照影动动指节，摸不准裴靖的想法，却又不得不回复。
　　【是的，谢谢裴老师关心。】
　　裴靖看来是正拿着手机，她信息一送过去，立马就得到了回应。
　　【我有个朋友也会去试镜，不过不用担心，他试的是配角，和你没有冲突。】
　　【原来如此。】
　　池照影回复道。
　　裴靖现在似乎很闲，扯七扯八的又聊了一堆，什么圈子里的风向，什么某某导演又有新灵感新计划之类的。
　　如果在她还没暴露之前，这些大概都是池照影十分感兴趣的话题。
　　可在池照影发现所谓的裴老师不过是一个会仗着工作之便，揩Omega油的猥琐A，再来聊这些话题，只会让她觉得这人居心叵测。
　　池照影敷衍几句，最终找了个借口结束这次交流。
　　好在山高路远，她与裴靖的交流不会很多，池照影也就不会把惹她不快的人放在心上。
　　没有交集这话，却并不是池照影说了算。
　　在很顺利的试镜后，她再度收到了裴靖的消息。
　　【小池今天表现很棒啊。】
　　池照影眉心一跳，只得在屏幕上手写，【裴老师看见了？老师今天也在现场吗？】
　　不应该，现场并没有裴靖。
　　裴靖那花枝招展的模样，恨不得和所有人都打上一遍招呼，如果裴靖在，她不可能不知道。
　　况且，小小的房间，试镜的评选人也没几个，她并没有看见裴靖。
　　【试镜不许外人在场，我当然不在，难道小池希望我在？】
　　“……”池照影无语地捏了捏眉心，她略过裴靖的话，甚至不想继续搭理她。
　　裴靖似乎知道池照影的想法，也不等回复，直接说明原因。
　　【是朋友发的视频啦。小池表现得真棒，我已经开始期待电影成片了。】
　　【裴老师说笑，现在说成片太早了。裴老师还有什么事吗？】
　　池照影实在不想再和她有所交流，径直表达了自己想要结束对话的意愿。
　　【好好好，不打扰你了，小影去忙吧，下次再聊。】
　　不经意间，裴靖擅自将称呼换作更亲昵的小影，池照影盯着这句回复， 眉间的嫌厌又深几分。
　　【裴老师，您现在这样，是想得到什么吗？】
　　【说句冒犯的话，我现在并没有感情上的打算，如果裴老师想要联络感情，可以放弃了。如果我误会了，还请裴老师原谅。】
　　池照影一笔一划地回复道。
　　【啊啊，小池很警惕啊。】裴靖这句话发过来，池照影甚至都能想象到她说这句话时的语气。
　　十分亲昵，偏偏又装模作样。
　　对方似乎也知道这样会惹得池照影反感，很快又把话题拉回来。
　　【我很喜欢小池，所以想做个朋友，小池如果不喜欢我这么叫你，那就算啦。】
　　池照影可并没有想和裴靖做朋友的想法。
　　裴靖识趣，见池照影不回复，这次的对话也就就此结束了。
　　********************
　　池照影顺利通过的这次试镜。
　　电影其实不是什么大片，是偏向现实文艺片的题材。
　　当然，预算也不会很多，电影整体有几个碎片故事勾成，主线间又互相勾连，每个故事是不同的主演，讲述了同一个地方的不同时间所所发生的故事。
　　很有意思的是，还有一个动画做成的小故事。
　　足见这个电影可爱又富有灵气。
　　池照影还没拍过电影，上来就是这样笼统的文艺题材，她有些无从下手。
　　郁离发现了她的异样。
　　“介意我搬过去住一段时间吗？”郁离是这样问她的。
　　“可以帮阿池捋捋剧本。”
　　池照影想了想，最终没有拒绝郁离的提议。
　　大小姐那双桃花眼水盈盈的，唇角又带着些温柔的浅笑，整个人从上到下都让池照影拒绝不得。
　　更何况，还有电影这层诱惑。
　　而她也需要去安抚大小姐的发情反应。
　　多方面的原因考虑下来，便是如今这样的局面。
　　因为事态仓促，也无须去收拾专门的房间来存放乐器，池照影看着大大小小的乐器往房间里搬，不禁有些心惊。
　　无论哪一个……肯定都价值不菲。
　　好在主卧宽敞，放了一架钢琴、大提琴和小提琴分别有一把，甚至还有一把吉他，其他的零碎乐器郁离说不需要，也就没拿过来。
　　“要摸摸看吗？”看着收拾好的房间，郁离回头看向池照影。
　　她指尖搭在钢琴上，眉眼舒展开，带着无需刻意分辨的鲜明笑意，娴静又愉悦。
　　简单一个笑，就让池照影心都化了。
　　她嘴角融了不自禁的笑意，却是摇头，“不了，我不会。”
　　大小姐是真的喜欢这些，池照影暗自想，也因为郁离开心而由衷欣喜。
　　“那好，阿池要是感兴趣，可以大胆地看看、摸摸它们。”
　　郁离指尖溜过琴键，黑键白键渐次而过，她眼尾微微扬起，笑意愈发明显，“它们喜欢阿池的。”
　　明明不是什么露骨的话。
　　池照影的脸却热了半分，心房也不稳了一瞬。
　　哐啷作响。
　　好似被春风扶了扶。
　　最终，郁离又取出一个水晶摆件，万分小心地放在钢琴琴盖上。
　　没见过的工艺品。
　　池照影有些疑惑，看郁离这么珍重的模样，这分好奇又深了几分。
　　这是什么？
　　相问的话在嘴里转了一圈儿，又被池照影吞了回去。

第10章 帮助
　　郁离仔仔细细地看过剧本。
　　身为投资方，她自然有这个权利。
　　“很棒的故事。”郁离轻声开口。
　　“阿池没有电影经验不知道怎么入手这很正常。”指尖轻点桌面，郁离认认真真地分析。
　　心下却在回味这个故事，以及故事里的声音。
　　故事的载体有很很多，有时候一句话就是一个故事，有时候一个画面就是一个故事。
　　现今的电视剧、游戏等等，大多都载入了一个故事。
　　而电影作为故事的载体，其表现力与专业度自然自是无需多言。
　　一段旋律一首乐曲，在另一个层面上，也能讲述一个故事。
　　灵感总是不期而遇。
　　“看着我。”郁离放下剧本，端坐在钢琴前。
　　指尖轻点间，一段旋律就从她手下流泻而出。
　　池照影饰演的是一个在荒漠里挣扎求生的放逐者。
　　一个孤独的放逐者，一个绝望的被背叛者，一个融于天地间的，灵魂。
　　一段意识流的故事，也是一段大胆的挑战。
　　郁离轻轻皱起眉，整个人的气势已是变了，此刻她化作那个放逐者，化作那个旅人，化作一颗孤寂不安的灵魂。
　　琴键一颗接一颗被按下，音符也一个接一个跃出，悉数化作精灵光束，环绕在郁离周身。
　　这一刻，郁离不再是郁氏大小姐，她是天使，是精灵，是当之无愧的天才。
　　池照影愣在了原地。
　　此时此刻，她不再是身处钢筋高楼里的困兽，她飘然乘云，翩然落海。
　　缓慢加快的旋律音符领她前行。
　　一颗一颗星辰般的光点交汇成银河，银河下站着一头半透明的青色灵鹿。
　　鹿角蜿蜒，轮廓瑰丽，有点点微光粼粼闪烁。
　　她踏上这道光束，踏上这趟美妙的旅程。
　　一路来到那个一望无垠的荒漠。
　　旋身入境，化作故事中的人。
　　旋律久久不散，池照影也久久并未回神。
　　“闭上眼。”郁离的声音愈发温柔，好似从很遥远的地方传来，融成一颗雨珠，里头容纳着世间万物的倒影。
　　轻缓地掉落在池照影心海。
　　池照影依言闭眼，循着这道旋律，细细体味剧本的发展。
　　一切都那般自然。
　　她之前无法堪破剧本精髓，无法融入故事里，是因为这故事意境太过浓厚，没有那么多情节做依托，没有起承转合来让她体会情感。
　　一切都在虚之又虚的状态。
　　她没去过荒漠，也没被放逐过，又怎么能轻易体会到此景此情呢。
　　但此刻不一样，郁离给了她一个近在咫尺的、真实的场景。
　　曲子没能持续很久，在一段循环的音节过后，旋律慢慢低沉下去。
　　一声、一声。
　　愈发缓慢。
　　明明是钢琴的音色，却无端端有了低郁沉闷之感。
　　好似荒漠里的风，刮过身边时的呜咽声。
　　池照影身子一颤。
　　最后一个音节落下，曲子也戛然而止。
　　郁离没有出声，一切都安静下来。
　　池照影已是泪流满面。
　　她坐在原地，耳边的旋律久久不散，荒漠的风也久久不散。
　　被置信之人背叛，被放逐，与世间万物格格不入的孤独感，齐齐涌入池照影心间。
　　明明泪流满面，却又豁然开朗。
　　她知道怎么演了。
　　情感揣摩到了，情绪如此充沛，自然能拿下整个故事。
　　只是后半段，郁离没有说给她听。
　　后半段挣脱桎梏的悲痛，要比此时的情感浓上好几倍。
　　“后半段还不知道如何下手，等今晚我再看看。”郁离知她所想，轻声解释道。
　　“好。”池照影点点头。
　　“阿池可以再看看，我不打扰你。”郁离慢慢合上琴盖，上方放着的水晶摆件光线一转，又归于平静。
　　郁离顺手抚了抚摆件，又起身离开房间。
　　“我去洗一洗，回来我们商量晚上吃什么。”郁离道。
　　“好。”池照影点头，“要不，我下厨吧？”
　　不说别的，池照影对自己的厨艺很有信心，郁离此时与自己同住，刚刚又帮了自己这么大的忙，想来想去，正好可以下厨以做感谢。
　　“可以吗？”郁离似乎很欣喜，她尾音上扬了几分，雀跃掩盖在清冷的声线里。
　　池照影不禁抿唇，心想大小姐果然还是小公主，眸间笑意愈深，只得点头肯定，“可以呀，大小姐想吃什么？”
　　“阿池做的都可以。”郁离又道，她干脆走回来，微微俯下身子，凑近几分。
　　“谢谢阿池。”唇瓣贴在池照影颊边。
　　微凉又柔软。
　　池照影呼吸顿了顿。
　　小蛋糕的香气又漫上来。
　　郁离出去了。
　　留下池照影一人坐在床沿，听着心跳声越来越明显。
　　她低下头，撩了撩长发。
　　“大小姐，炒几个你爱吃的青菜，但是肉也要吃，鸡肉可以吗？”
　　她走到客厅，向郁离询问。
　　“好，阿池决定就好。”
　　“嗯，那我干脆让人多送食材过来，总归要吃的。”
　　反正大小姐也会在这里住一段时间，两个人的话，食材消耗得也要快些。
　　等着食材送上来的时机，池照影又拿起了剧本。
　　可浴室水声淅沥，隐隐约约地传进耳朵里，让她有些神思涣散。
　　方才那一缕小蛋糕的甜香仍旧不散，萦绕在她心头，让她有些心痒。
　　蠢蠢欲动。
　　大小姐没有搬来一起同住时，池照影没有那么多的心思去想念这个名义上的妻子，更不用说床事肉欲了。
　　她一直都认为，与郁大小姐的关系，也不过就是大小姐帮助她在演艺事业上发展，她帮助大小姐度过不同于常人的发情期。
　　只是一桩交易。
　　就连上床时的情动反应，也不过是生理使然，是信息素作祟、是对美丽的向往，也是她对这份交易的愧疚。
　　可此时着明晃晃的欲望，让池照影再不能自欺欺人。
　　哪里是因为这些，明明就只是……
　　她对空中花园里的小玫瑰，起了不该有的心思。
　　想把它摘下，吮它的花汁，轻抚它的花瓣，而后藏在自己怀中。
　　如此隐秘又难堪的欲望。
　　池照影眼底晦暗，却生不出一分一毫去承认的勇气。
　　她们……总归是天上地下，遥不可及的两个人。
　　没有人看好她们。
　　准确来说，她们都未曾有爱情，有何来的祝福呢？
　　不能再贪心的。
　　池照影把晚餐端上桌的时候，郁离才刚刚睡醒。
　　显然，大小姐这段时间累坏了，好不容易得到休息的空闲，一觉睡过去，就连池照影下厨的动静也没能吵醒她。
　　她寻着香味过来。
　　长发披散开，室内灯光落在她发丝上，染出绸缎般的光泽。
　　桃花眼里染着水泽，唇瓣嫣红，刚睡醒的人眼神里还有几分懵懂，让她看起来像是落入凡尘的精灵。
　　“大小姐，来吃晚餐了。”池照影把碗筷摆好，抬头招呼她。
　　许是睡迷糊了，郁离平日里的清冷感都融化，整个人软软绒绒，十分好说话的模样。
　　“嗯嗯。”郁离点点头。
　　可爱得像只小花猫。
　　“尝尝合不合口味。”池照影说，伸手夹了一块宫保鸡丁，放进郁离碗里。
　　郁离眸光一晃。
　　诚然，池照影的手艺很好，鸡块染着汤汁，色泽诱人，香气扑鼻。
　　但是可惜，她吃不了辣。
　　这道菜里红艳艳的干椒落在郁离眼里，像是成片成片烧灼着的山茶花。
　　郁离笑了笑，初醒的朦胧已经消失，再度变回冷冷清清的模样。
　　“谢谢阿池，你也吃。”
　　她执起筷子，夹起碗里的鸡块。
　　眉眼含笑地放进嘴里。

第11章 两根可以吗？H
　　其实并不会很辣。
　　但郁离实在是对偏重口的味道承受不来，但面前的菜式是池照影亲手做的，这块鸡块由池照影亲手夹给自己。
　　胃中翻腾了一瞬，郁离却未曾表现出来，她眼中带笑，似是十分开心，把沾着红辣汤汁的鸡肉放进嘴里。
　　她没有表现出任何排斥，依旧维持着大小姐用餐时的优雅得宜。
　　赏心悦目得很。
　　见她喜欢，池照影也就放下心来。
　　再度陷入沉默，大小姐怀着食不语的优雅，池照影也就正好可以逃避与郁离的相处。
　　但郁离没有让这份沉默持续太久，她放下碗筷，看向面前的Omega。
　　“上次的热搜我看见了。”
　　“撤得很快，顾彼他们办事不错。”
　　池照影不置可否，“是这样，辛苦他们了。”
　　“对于这件事阿池有什么看法吗？”郁离又问。
　　“我不喜欢，这不是什么好事。”
　　池照影如实说道，不仅是因为她不喜欢裴靖，也因为，在先下的时期里，靠热搜来提升热度，对于她正上升的事业来说，极有可能适得其反。
　　她不需要靠名气去赚取什么，她只是想要获得一个想要的、合适的角色。
　　让她腰杆笔直的，只是因为她现在有郁离。
　　想到这一茬，池照影没由来的心慌了一瞬。
　　只是现在，她有郁离。
　　郁离不知池照影内心所想，她轻轻笑开，桃花眼里有潋滟的光华，“阿池看得清楚这很好，现在不适合和别人炒cp去扯上关系，形象上会有所转变。”
　　“更何况，这次的热度并不低，cp粉越多，到时就越难再转变回来。”
　　池照影点头，万分认同郁离的话。
　　“那阿池自己呢？”郁离顿了顿，又道。
　　她语气依旧柔缓，眼睫微颤着，一双桃花眼，脉脉含情，好似装了万千说不出口的情意。
　　池照影别过目光，“嗯？”
　　“关于炒cp，关于那个……裴老师。”
　　周遭的空气很静，似乎能听见大小姐的呼吸浅浅流淌，尔后，池照影听见郁离说。
　　并没有什么想法呀，池照影想说。
　　却听大小姐又开口，“这次的热搜让我想到了先前的约定，所以……阿池如果遇见了喜欢的人，可以直接告诉我。”
　　似乎是怕池照影误会她管得过宽，显得过于在乎，与她们的交易相悖，郁离如此补充。
　　“那么……阿池对裴老师这个人，会有要说的吗？”
　　郁离的语调似乎更缓几分，像是和煦的晨风，温柔轻缓地拂过面颊。
　　池照影眸色一深。
　　她如何还能听不出郁离的言下之意，大小姐果然在介意这件事，只是不知道，郁离这番话又是出于什么原因。
　　不希望她和裴靖扯上关系？还是希望呢……
　　“阿池？”池照影的沉默让郁离有些疑惑。
　　她抬眸一看，却落入池照影幽深的眼湖里。
　　池照影眉眼深邃，五官冷艳，此时微垂着眼看人，面无表情的看起来有些凌厉。
　　明明无甚表情，却莫名有着虎视眈眈的意味。
　　郁离喉口紧了紧。
　　被池照影一个眼神弄得有些紧张。
　　“阿池……”她不自禁开口，声线也由此更柔和几分。
　　池照影眨了眨眼，轻轻应了一声，抹去眸中意绪，好似方才那个紧盯着猎物的眼神只是郁离的错觉。
　　“没什么，裴老师演技很精湛。”池照影低头收拣碗筷，漫不经心地回答，“如果有了喜欢的人，不用大小姐提醒，我会主动说的。”
　　“好。”郁离答。
　　阿池，你要喜欢我呀。
　　她本想跟上一句，想想之后还是放弃，只伸手捋过鬓发，将之别在耳后。
　　但信息素却不由人，奶香满满的信息素不受控制地溢出，很快就消散在空气里。
　　本应不为人知，却被池照影捉了过去，像是一颗掉进可乐池里的曼妥思，就此掀起难以平复的浪潮。
　　“阿池……”郁离轻轻叫了她一声，不知是有意还是无意，往池照影身前凑了凑。
　　“大小姐又想要了吗？”池照影的话很直白。
　　郁离方才的信息素本不浓郁，哪里够得上发情期的浓度。
　　但池照影偏偏这般刻意发问。
　　“嗯……”娇虚的Alpha并没有反驳，反倒是顺势应下。
　　接下来要发生的事情不言而喻，大小姐的眼神湿漉又温软，装满了清晨的露水，无言地对池照影道明她的欲求。
　　池照影眸色一暗，伸手把郁离搂进怀中。
　　她撩起少女的睡裙，沿着修长的大腿一直往上，动作闲漫又熟练，用她做过无数遍的那样，探进郁离的衣摆下方。
　　“嗯……”郁离眯起眼，桃花眼眯成妩媚的形状，她轻轻喘息一声，仿若无力地依在池照影怀中。
　　呼吸间的热气落在池照影颈侧，撩拨出一片细微的小起伏，而后长成酥麻，让池照影抵了抵上颚。
　　她拧住眉，思忖着自己是否应该就此放任。
　　快要忍不住了……
　　她总在郁离面前克制，因为郁离或是自己的工作，每每都不得尽兴，不敢恣意，唯恐弄出什么乱子。
　　但现下不同，距离她进组还有一段时间，而郁离也忙完了这次的演奏会。
　　她们会有一段堪称长久的相处时间。
　　休息，或是缠绵。
　　而郁离方才的问题，隐隐戳中了她一直以来不愿面对的点。她总是对自己说，还有两年，她就可以从这段写满交易的关系里脱身。
　　还有不久，她就再不用承受这段见不得人的关系，再不用害怕郁离母亲的眼神，再不用担心会对郁离造成什么不好的后果，也不用再担心……
　　自己会对郁离动心。
　　可亲耳听见郁离主动提及，自己只浅浅假设过郁离希望自己喜欢上另一个人，而后离婚离开，两人就此无关。
　　池照影才发现自己远不如自己想象的淡定。
　　不舍，难过。
　　甚至出现了叫她不愿承认的占有欲。
　　郁离会有腻味自己的一天，她会离开自己，甚至喜欢上另一个人，不会像自己这般畏畏缩缩，那个人或许足够优秀，足够自信，足够与郁离相配。
　　光是想想这些，池照影就感觉自己快要窒息了。
　　她没再遏止自己的腺体，也没再强制自己维持镇定。
　　破天荒地，她用了自己的精神力。
　　在怀中人颤颤不止的时候，哑着声音开口，“腿分开。”
　　郁离全然没了力气，在Omega的压制下，腺体开始发胀，阳光热烈，花香漫天，铺天盖地的让她只能大口喘息。
　　“阿池…唔、阿池……”她身子发软，高级Omega的精神力让她吃不住，只能臣服示弱。
　　她仰起脸，一双眼睛水盈盈的，楚楚地望着池照影，“你得抱住我。”
　　“我没力气了。”
　　她没去指责池照影擅自用精神力来压制自己这事，只是噙着眼眶里水晶似的的泪珠，腰腹轻颤着往池照影怀里钻。
　　柔软的睡裙早已被揉得满是褶皱，她在Omega强势的信息素下呜咽，却主动抱紧了池照影的肩背。
　　她生得单薄，几乎要融进女人的身体里。
　　在这般压制下，她丢盔弃甲，失去所有力气，只能顺着池照影的命令，主动把腿打开，迎请池照影的进入。
　　那只微凉的、生着茧子的手，抚上了自己腿间，而后拨开阴户的软肉。
　　动作称得上孟浪。
　　“啊……”郁离低喘了一声，忍不住夹紧了腿。
　　池照影不动声色地别开她的腿，迫使郁离张开私密处，指尖描摹着，轻轻摩挲过蚌肉，而后往里探。
　　“嗯…”郁离缩起肩，直往池照影怀里靠。
　　“两根可以吗？”在插入之前，池照影问。
　　郁离有些畏惧，之前的每一次进入，都会用润滑液，也不会上来就用上两根手指，即便是那样，她都会觉得撑胀难耐。
　　池照影的发问让郁离事先发了悚，花穴也一同缩了缩，吐出些许蜜液。
　　她咬了咬唇，还是开口，“好。”
　　池照影低低笑了，似乎是笑她的不诚实，接着便是女人微凉的手指。
　　惯会撩拨人心的Omega自然没用两根，一如往常的只用中指浅浅描摹，而后温柔地探入。
　　花液淋漓，裹在她指节上，润泽不堪，好似轻轻一触，便能滑进去，被少女的媚肉紧紧裹住。
　　热切又温情。
　　“嗯哼…骗人……”郁离轻轻喘息，伏在池照影肩头，细声细语地抱怨道。
　　“大小姐。”池照影凑在她耳边，低声呢喃着唤她。
　　郁离哼了哼，仍是乖顺，轻声细语地回应池照影，“阿池……慢点。”
　　在情事开始前，她习惯性地开口，清清冷冷的声线，说着软糯可欺的话。
　　“大小姐会乖吗？”池照影将动作放得更为轻柔，指节一点一点地推进去，润进花液里，恰恰是应下郁离的话，温温柔柔地顺势而为。
　　郁离不知池照影为什么突然会这么问，却没多想，只是眨了眨眼，抿下眸间润泽，十分虚柔地窝在池照影怀中。
　　“乖的，我乖……阿池，嗯…阿池慢点。”
　　大小姐示弱的话落进耳里，池照影眸底泛起笑意，冲淡了方才那些突如其来、见不得光的欲望。

第12章 恶龙H
　　有一缕花液沿着指缝滑下来，慢慢淌进掌心里。
　　“大小姐，好湿。”池照影说。
　　池照影斜斜靠在沙发的转角处，借由此处的凹陷维持身形，郁离便窝在她怀里。
　　Omega的发型界于卷直之间，最上层的发丝有着弧度，覆在两侧加深轮廓，下方的发丝又随意铺散，看起来精致又有几分随性。
　　此时一侧的刘海滑落，大开大合的卷曲弧度加深了五官的深邃感，阴影落在眼睑下方，让她看起来冷艳又高贵。
　　池照影用着这般高贵凛然的面容，说着万分直白的话。
　　郁离不禁夹了夹腿，池照影平常很少说这些，在床上时，她总是认认真真地做着自己的“分内之事”，这些多余的话她总是懒得说的。
　　此时这几个字甫一落进耳中，郁离就有些脸热。
　　不知是不习惯，还是害羞。
　　她咬咬唇，又望向池照影，冷冷清清的一张脸，竟是有几分殷切，她凑过去，亲了亲池照影的唇角。
　　“阿池……”她亲了又亲，柔顺又温缓地描摹着池照影嘴唇的形状。
　　亲昵又磨人。
　　大小姐一定不知道，她这样的举动，有多惹人，有多让池照影心腔发酥，四肢发软。
　　多可口甜美的大小姐啊。
　　池照影不禁想。
　　有这么一瞬间，池照影倒真的希求大小姐是个有永久标记能力的Alpha，让她进入自己，撬开自己身体最深处的隐秘，将信息素倾巢注入，与自己骨血交融，再不分你我。
　　让所有人都能直白地看见，郁离的妻子，是她，是池照影。
　　堂堂正正，明明白白。
　　毕竟……大小姐就算是Alpha，也是世上最柔软甜美的Alpha。
　　池照影向来觉得，与另一个人达成不可分离的联系是一件很可怕的事。
　　但此时，这个从未出现过的想法明晃晃地出现在她脑子里。
　　池照影牵了牵嘴角，又隐下这个荒诞的设想。
　　她怎么配呢？
　　过多纷乱的想法只出现了一瞬，却叫池照影低落下去。郁离的吻还落在自己唇侧，像是裹挟着百花花香的春风。
　　大小姐越完美，池照影却越低微。
　　她觉得自己像是偷吃别人城堡里花蜜的小偷。
　　可郁离太甜了。
　　池照影暗暗吞咽了一下，稍一侧头，便噙住了郁离的唇。
　　不像是郁离那般浅尝辄止，只顾着亲昵撒娇，却不会去攫取，池照影加深了这个吻。
　　边吻边动作起来。
　　她手腕一转，手指稍一勾弄，指节便滑进少女花穴里。
　　有一股花液淌下，咕吱作响，黏糊在指腹间，让池照影的思绪也黏糊起来。
　　“嗯、嗯……”郁离被吻得有些喘不过气。
　　方才池照影那句话自然没白说，郁离身体力行地证明了她有多湿。
　　浅浅动了几次，春水一股接一股地涌出，随着池照影的动作，发出越加明显的水声。
　　动作慢慢变得激烈，池照影随之发现自己没有三心二意的好本事。
　　她与郁离接吻，想要全然掠夺大小姐的呼吸，就会忘了手上的动作，要是持续抽插抵弄，就会忘了去吻郁离。
　　最终，她选择占有郁离。
　　她堵住郁离的唇，唇瓣交缠，舌尖万分霸道地压住郁离的舌面，而后加快了手上的动作。
　　大小姐的私处已经盈满了花液，每一次插入都挤出更多的液体。
　　“唔嗯……嗯……呃啊……”
　　郁离被吻得说不出话来，只能含糊相唤，呜咽着想去叫池照影。
　　可无论是池照影的吻，还是下身愈发猛烈的抽插，都叫她承受不住，攀在池照影肩头的手缓缓收紧，进而攥紧了池照影衣服的布料。
　　池照影的手比一般的女性要大一些，骨骼也明朗几分，骨节也由此大上一圈，此时进入自己的最敏感脆弱的部位，她甚至能感觉到她手指的轮廓，一点点地把穴肉撑开，抚过花穴内的软肉。
　　稍稍退离之时，又刻意摩挲过甬道上方的褶皱，撩起一片酥麻。
　　每每此时，郁离呼吸便乱上几分，身子也绷紧了些。
　　一段时间的持续抽插后，大小姐呜咽着，眼底盈了泪，颊边也隐有泪痕，瞧上去娇弱又可怜。
　　池照影松了唇，让郁离能伏在自己肩头，不用再绷着肩颈来迎下亲吻。
　　“大小姐，夹紧点，水都流出来了。”
　　“腿再分开一点，让我好好干你。”不等郁离好好喘匀呼吸，她又贴着少女的耳廓，低声道。
　　今天的阿池似乎有些不一样，以往用手的时候，她总是很温柔，轻轻浅浅的就能撩拨自己，但她本人却总显得有些无动于衷。
　　更不用说，她会说这些露骨的话了。
　　郁离却吃这一套，甚至只因为池照影的话，花穴就自发地涌出淫液。
　　池照影自然感觉到了，她的动作停滞片刻，似乎在分辨掌心的黏液。
　　她转了转手指，轻轻撩开那些花丛，“……小骚货。”
　　“唔。”郁离哼了哼，身子绷得更紧了。
　　小蛋糕的奶香更浓几分，少女的信息素涌出一股，占据了周遭的空气。
　　让池照影每呼吸一次，就把郁离的味道多吸进身体里一分。
　　池照影眼神一暗，低低喘了几次。
　　“大小姐这就受不住了？很喜欢我这么叫你么？”
　　池照影好听的声音落进耳里，并没带什么情绪，郁离却隐隐感觉到有暗潮涌起。
　　她不安地攀住池照影的肩，摇了摇头。
　　“不……”
　　正要反驳之际，池照影的动作却陡然加快。
　　郁离能清楚地感觉到女人的手臂绷紧了，连同她胳膊与肩背都畜了力气，带着手腕把手指送进自己腿间。
　　“唔——唔嗯！啊…阿池……”她稍一咬唇，就被池照影的动作撞开。
　　过多的快感一齐涌向她，让她紧张地伏在池照影怀里，无所适从，呻吟便再绷不住。
　　又哪里还能再压着嗓子咬着唇呢。
　　“啊…不……不是……”
　　大小姐仍是羞，仍是放不开，企图要反驳池照影。
　　但池照影被满屋子的蛋糕甜香馋得红了眼。
　　“可是大小姐这么湿，一这么叫你，连信息素都收不住了。”池照影仗着自己体力好，抽插的动作不停，甚至还抽得出心神来向郁离解释。
　　郁离自然吃不住，她眼眶里的泪被撞出来，而后涌出新一轮的眼泪。
　　“阿池……”她埋在池照影颈窝，想要让池照影略过这个让她羞得眼眶发热的话题。
　　却被一次一次更为深重的撞击弄得颤了腰身。
　　池照影没有应她，只是揽起她的后腰，顺势多加了一根手指。
　　齐齐嵌进少女花穴里。
　　郁离看不见池照影的面容。
　　她蹙着眉，因为抵住池照影颈窝的关系，她只能看见池照影睡衣的淡紫色，还有一截漂亮的锁骨。
　　Alpha少女咬住下唇，纵然瞧不见池照影的模样，她还是能想象到，这个凌厉美艳的Omega，正微垂着眼，眼窝里盛着阴影，强势得不容拒绝。
　　“阿池、阿池……轻点……”
　　又是一次深重的顶入，郁离呼吸一滞，而后急促地喘息。
　　身体被强势占有，鲜明的撑涨感让她瑟瑟不止，只能窝在池照影怀中轻喘，就连上腹也意料之中起了反应。
　　她不过是吃了并不算辣的食物，此时身体已经在警告她，方才的举动有多任性。
　　下巴抵在池照影的颈窝里，被女人的锁骨硌得有些疼，郁离却扯了扯嘴角。
　　竭力想忽视的委屈在胃疼的这一刻，全都翻腾过来，让郁离睁大眼看个清楚，再逃避不得。
　　她心爱的阿池，从来就不会知道她的喜好，不会了解她的口味，甚至，也不想去了解。
　　郁离分神之际，池照影又用力顶了几次。
　　两根手指齐根没入，一下子进得很深，甚至带出几分被贯穿的疼痛。
　　郁离闷哼一声，吞下呕吐的欲望，抱紧了池照影，转而又轻轻柔柔地呻吟起来。
　　其实并不粗暴，阿池总是温柔，是她自己的身体不争气，郁离咬着唇，快感与隐痛齐齐钻进身体里，眼泪就再憋不住。
　　她原本已经被撩拨得眼泪肆流，此时新生的眼泪更是止也止不住，伏在女人肩头，近乎啜泣地唤池照影的名字。
　　“我在这里，大小姐。”池照影揽紧了她的腰，应下她的呼唤。
　　她的阿池总是很温柔。
　　可是好疼……
　　胃部的异样让郁离已经快要分不清快感和疼痛，她噙着泪，连攥住池照影衣服的力气都没了，手腕虚软着，五指都蔫软着蜷进掌心，柔弱得像是风雨下的软藤。
　　好在没持续多久，在Omega强势的精神力下，她本就敏感到了极点，池照影只顶弄了数次，她就再经不住，花液漫出，打湿了池照影的手掌。
　　她伏在池照影怀里，又哭又哼的，想要寻求一些慰藉。
　　“我在这里，大小姐，不哭。”有别于以往的，池照影没有很快收手，她只是紧紧抱住郁离，郁离叫她一声，她就回应一次。
　　万般留连不舍，只能将郁离越抱越紧。
　　像是圈守宝藏的恶龙。

第13章 泥坑
　　郁离缓了许久才缓过来。
　　好在那道菜还算是柔和，并没有让她难受到需要去看医生的地步。
　　忍耐一通后，也好受了些。
　　池照影在这时亲吻她的额角。
　　“阿池，要去洗一洗么？”郁离眨眨眼，拭去眸底的湿润，她轻声开口。
　　“你都是汗。”
　　被操弄的自己反倒没有池照影这么狼狈，池照影的胸颈肩背沾染一片薄汗，让郁离忍不住多摸了摸，只觉得池照影性感。
　　池照影的确觉得很热，小蛋糕格外香甜，时时刻刻萦绕在周遭，让她避无可避，只能被Alpha惑人的奶香紧密包围。
　　“……再等等。”池照影呼吸一顿，这般回答。
　　她舍不得郁离。
　　抱紧她，再抱紧一点。
　　就算是去洗澡，池照影都会觉得是分别。
　　“那好。”郁离眉头微蹙，情事在她眼尾染上嫣粉，却又很快隐没。
　　她身子娇虚，体格脆弱，皮肤近乎苍白。
　　因为胃部的异样，脸色更是白了几分。
　　池照影紧拥着她，看不见大小姐的神情，自然也无法感知到郁离的痛楚。
　　“阿池。”
　　抱了不久，两人的呼吸平缓下来，池照影听见郁离的声音。
　　大小姐的声线冷冷清清，偏偏叫她名字的时候万分柔和。
　　像是初落的新雪，湿润又绵泽。
　　让池照影想起第一次看见郁离那天，浅浅交谈之后，天空忽然落起小雪。
　　一片一片的雪花，温顺柔软地缀在半空中，让郁离的背影也模糊起来。
　　蒙蒙一片。
　　池照影忍不住伸手，拂了拂这些雾雪。
　　莫名想把这人看得再清楚些。
　　那雪花留在腕间，融成漉水，如同此时郁离唤她的名时，轻缓温柔地，抚过她心间。
　　池照影没有多想，郁离却因为新一轮的胃疼咬紧了牙。
　　“那我得先去洗洗，都是汗好难过……”
　　池照影又听见郁离说，她自然不会再阻碍，只顺了顺大小姐的发，而后起身。
　　她取过浴袍，又俯身下来，亲了亲郁离，柔声细语地哄她，“大小姐晚上想做点什么？”
　　“想要练琴么，还是看个电影？”
　　“晚上再说吧。”郁离拿过池照影递过来的浴袍，含糊应了一句。
　　池照影坐回沙发上，摩挲了一下指腹。
　　不知是不是错觉，她觉得方才大小姐的神态有些冷漠。
　　********************
　　晚上没再待在一起。
　　池照影拿着剧本在客厅，想要细细琢磨一番，卧室里时不时传来钢琴声。
　　正是白日里郁离弹奏的旋律。
　　池照影便在这阵阵和谐的旋律中，再度沉进剧本故事里。
　　渐渐地，旋律走向变得低沉起来，不同于方才的缓慢低吟，它变得更为厚重。
　　恰是白日里断掉的那部分情绪。
　　池照影循着郁离的引领，很快就找到了剧情节点。
　　室内灯光清亮而柔和，一人在房间，一人在客厅，却奇妙地达成了某种联系。
　　莫名的很安心。
　　这段曲子弹过几遍后，池照影已经在脑海里过完了整个故事，甚至把情绪都过了一遍。
　　池照影抿了抿唇，没了对初演电影的恐惧之后，她心思就飘忽起来。
　　她有些想念郁离。
　　以往郁离不在自己身边倒还好，此时与自己只有一墙之隔，池照影总是忍不住会想到她。
　　想她弹琴时的模样，神态一定很美，又会想她此时心里在想些什么。
　　也会想到自己吗？
　　转而又会觉得，大小姐这么热爱音乐，一定是心无旁骛，断然不会想着别的。
　　可她还是忍不住……在心底描摹郁离的模样。
　　这段曲子没有持续很久，大抵是担心时值夜晚，担忧扰了周围民众的安静，郁离只弹过几遍，便作罢了。
　　但已足够。
　　随着最后一个音节落下，池照影回过神，她合上剧本，想着是否要在此刻回房。
　　郁离端坐在钢琴前。
　　秀致的长睫下有着不明的思绪。
　　正沉思着，熟悉的香味自身后传来。
　　“大小姐。”是池照影的声音。
　　郁离轻轻应了一声，“阿池感受到了么？有思绪了吗？”
　　“好了，辛苦大小姐。”池照影伏低身子，愈加逼近几分。
　　连同她身上的香味也随之而来，更为明显，郁离不动声色地深呼吸几次，把池照影的味道抿进肺腑里。
　　池照影在这时搭上了她的肩。
　　一只骨节分明的手，虽不柔软，却满怀温柔，一同而来的，还有女人稍热的体温。
　　郁离身子一颤。
　　她默不作声，抬手抚了抚琴盖上的水晶摆件。
　　终于这么近打量，池照影这才发现，这摆件并不是什么特别的形状。
　　因为通体透明，先前隔得远了，便瞧不清晰，此时发现，这个摆件实则再普通不过。
　　里面沉积着金箔，如果稍稍转动，这些金箔装饰大抵就会在水晶球里翻滚。
　　模拟出星辰漫天的样子。
　　“大小姐将它放在这里，是很重要的物件么？”池照影终究没忍住，问出她的疑惑。
　　“嗯。”郁离轻轻应了一声，池照影没看见她陡然柔和下来的眸光。
　　“是妈咪送给我的，很多年了。”
　　原来如此。
　　池照影心头一软，大小姐语调轻柔，声线一如既往的冷清，可此时此刻，池照影却有了拥抱她的欲望。
　　她没再犹疑，或许有些事一旦开头就再遏制不住。
　　有些欲望一旦脱笼，也就再捉不回来。
　　她食髓知味，对郁离愈发贪婪。
　　一时间忘了一直束缚在她脖颈上的枷锁，只顺从自己的内心，伸手圈住了郁离的腰。
　　轻轻把她拢在怀中。
　　极尽亲昵。
　　“阿姨一定很爱你。”从郁离的称呼中，池照影也能分辨出她所指的是那位从未谋面的，郁氏集团的主母。
　　郁离的生母。
　　先前郁离的生日宴上，阿姨并没有露面，大小姐对此做出过解释。
　　身体不甚健康，需要好好静养，也就没能出席。
　　但大小姐很依赖她的妈咪。
　　从郁离偶尔的描述中，池照影也能了解到，这位不知名姓的郁氏主母，是个相当温柔的Omega。
　　自然而然能养出这般完美的郁离。
　　“是呀。”郁离轻轻应了一声，语气更柔和了几分。
　　“阿姨现在身体好些了么。”池照影又问。
　　“和以前一样呢。”郁离说。
　　她没说实话，其实自家妈咪的身体一天不如一天，多好的医疗条件也挽留不了生命的流逝。
　　只能一天天地看着她凋零。
　　上次去见妈咪，医生说她身体越来越糟糕了。
　　其实能坚持到现在，已经是个奇迹。
　　她以前还会怨天尤人，但这么多年过去，她也早就学会了接受。
　　接受世事无常，也接受死亡的降临。
　　话题结束。
　　两人间的交流总是如此贫瘠。
　　寡淡无味。
　　池照影忍不住想，却把怀中的少女抱得更紧了些。
　　郁离在两天后奏出了完整的曲子。
　　后半段交给了大提琴，低音辗转，呜呜如诉。
　　音色的转变让这首曲子变得更加完整，也更加符合整个故事的基调。
　　池照影总忍不住感叹，大小姐真是世上绝无仅有的、完美的、让人为之惊叹的天才。
　　接下来的这些日子，池照影在这段BGM下继续揣摩剧本，这事儿若是传出去了，怕不知会惊掉多少人的下巴。
　　音乐小公主郁离竟然愿意为了一个小演员专门谱出曲来，甚至还为了她日日弹奏。
　　就为了让她去找到那些玄之又玄的情绪与灵感的来源。
　　池照影自然也知道。
　　她知道这是多大的荣宠，也知道遇见郁离是多大的幸运，只是……
　　她无法做出回应，懦弱也好，不懂感恩也罢，贪婪地享有郁离给她的一切，却只能囿于原地。
　　再度想伸出手去拥抱郁离的时候，池照影终究还是遏止了这份冲动。
　　这朵小玫瑰，如此优雅洁净，不染凡尘。
　　那花瓣万般娇艳，染上些许泥点都是莫大的罪过。
　　又怎么忍心，把她栽在破落不堪的泥坑里。

第14章 紊乱的发情期H
　　郁离总是忙碌的。
　　在池照影把剧本过完，吃透了整套情绪后，她也就没了一直待在公寓里的理由。
　　她有课程得修习，也有琴需要去练，更何况她还得赶回老家，为奶奶庆祝生日。
　　在离开的前夜，照旧是同床异梦。
　　明明是互相临时标记过的伴侣，是有婚姻关系的两人，躺在同一张床上，竟是分了两床被子，中间隔出一道不小的距离。
　　池照影总是注意距离，郁离也总是顺从她的意愿。
　　便造就了当下的局面。
　　在同一张床上，却像是毫无感情的陌生人。
　　入了冬，温度也低上几分，郁离穿得厚了些，她并没睡着，深夜里的情绪兀自流淌，一时不查就想得多了些。
　　阿池。
　　她的阿池。
　　三年了，关系却没有再多改变。
　　今天白天又和母亲在微信里聊得不欢而散，而妈咪的病情也越来越重了，就连今年的天气，也比往年都来得冷上许多。
　　郁离轻轻掖了掖领口，缓缓睁开眼。
　　身体有些不对劲，距离上次发情期还不足一个月，此时又出现了熟悉的躁动，自身体深处涌出，浑身酥软，腺体肿胀，就连指尖也泛起酥麻。
　　她试探性地换了几次呼吸，发现自己的呼吸已经全乱了，热气不断从睡衣和软被下涌出，喷在颈侧颊边，更是染上一片潮红。
　　“嗯……嗯哼……”她咬了一下唇，不禁想起身后躺着的人。
　　阿池、阿池……
　　想要阿池。
　　与之前的那些情动都不一样，欲望来得刁钻又难平。
　　“嗯……”她缓缓睁开眼，眸底泛起润泽，化作一颗一颗的星子。
　　好奇怪，她攥紧拳，难耐地摁在自己腹间。
　　熟悉却又陌生的情潮翻腾而来，郁离蹙紧眉，认命似的合上眼。
　　她的发情期越来越紊乱了，上次的药效也并不能持续太久，Alpha的性征隐隐出现抬头的趋势。
　　甚至对身后的Omega，起了侵占的心思。
　　她牙尖发痒，私处花核也肿胀不堪，想要……想要与另一个人肉体交缠。
　　“嗯哼。”她闷哼了一声，想着要起身去浴室缓解，酥软感瞬间袭来，让她直不起身子。
　　甚至……想要翻身压上身后的女人，咬上她的后颈，注入自己的信息素，而后分开她的双腿……
　　Alpha与生俱来的占有欲让郁离红了眼，连同呼吸也愈发粗重。
　　她正与自己做着斗争，从四肢百骸里蓄出一股力道，想要强迫自己起身。
　　此时身后传来一阵摩挲声，而后是女人的低声叹息。
　　郁离一愣，只是一声浅浅叹息，已经让她从后心麻到了尾椎。
　　池照影醒了。
　　“大小姐想去哪里？”她自身后而来，像是从神秘花源里探身而出的花妖，带着满身的花香，复上郁离的肩颈。
　　郁离未曾回神，她也没敢回神，就连池照影的问话她也忘了回。
　　“难受了可以叫我啊……”池照影又道。
　　“否则，我们的合同不是白签了么？”不知是对郁离，还是对自己说，池照影这句话的重音放得有些低，铅砣似的沉进郁离耳中。
　　郁离眉眼一滞，眼睫耷覆下来，遮去那些浓稠的愁绪。她低低叹息，发情期的反应由不得她拒绝这个紧拥而来的Omega。
　　好在因为一直用药的关系，她下身的性征仍旧无法表现，只是停留在女性快感器官的稚嫩模样。
　　但内里的肿胀热烫骗不了人，迷迷糊糊间，郁离忍不住想，下次的抑制药品，可能又得加大剂量了。
　　三年前自己冒冒失失地对阿池提出交易，又不愿让池照影觉得自己别有所图，也不愿让她们的关系只单单是Alpha对Omega地掠夺与索取。
　　郁离担心池照影会仇视自己、甚至是害怕自己。
　　她不愿让事态发展到那个地步，她只是……简简单单的，想对池照影好，想让她完成自己的梦想，想让她开心、让她得偿所愿。
　　让她幸福。
　　郁离更是会害怕自己让池照影不幸福，所以才在分化之后，做出了这个决定。
　　用药物来抑制自己Alpha性征的形成，来改变自己的发情需求。
　　让自己变得不像个Alpha。
　　这样，才不会让池照影害怕，不会把她的阿池越推越远。
　　随着时间的推移，这一招似乎变得不太奏效。
　　在情欲翻滚的深夜里，她开始对池照影有了掠夺侵占的欲望，像蛰伏在暗处的巨餮，蓄势待发，只等着她丧失理智的一天，而后——
　　一击致命。
　　“大小姐……”房间里没有开灯，周遭一片昏暗，池照影的声音便尤为清晰。
　　自己的喘息与吞咽声也变得格外明显。
　　薰衣草的花香万分惹人，那只花妖就停在自己肩头，郁离失去了反抗的力气。
　　她徒然睁着眼，看着眼前虚无的黑，还有眼泪翻滚时的细微波光。
　　“嗯……”那只手搭上了自己的腰，而后是衣裳摩挲声。
　　隔着睡衣，池照影反复摩挲少女纤细的腰身。
　　郁离生得单薄，腰腹更是薄软，虎口掐窝间，似乎就能把这过分纤细的腰碾碎了。
　　池照影沉沉呼出一口气，她指尖带着颤，而后探进郁离的睡衣下方。
　　肌肤相贴。
　　掌心贴着大小姐的下腹，池照影甚至摸到了汗液的湿滑。
　　“很难受么？”她眉头微皱，不禁出声发问。
　　“嗯…还好，阿池……”
　　从身后抱着的姿势让大小姐的腺体不加遮掩地暴露在自己鼻尖。
　　池照影绷紧了唇，免得自己一时松懈，就会张嘴咬住这块小蛋糕。
　　把它咬碎了嚼烂了，吞进肚子里。
　　她感觉自己的心跳很快，呼吸也愈发沉重，只能转移注意力，让自己能清醒一些。
　　“这次是怎么回事……”她伸手抚弄郁离的身子，指节与掌心一一拂过乳尖，把胸前的蓓蕾刺激得挺立起来，她轻轻捻住一颗，如同接纳蝴蝶停驻一般的轻柔。
　　“不能再拖了，忙完这阵子，大小姐就去看医生，好么？”
　　“嗯、嗯哼……阿池……嘶……”郁离身子一缩，乳尖传来的快感让她难以自持，呻吟就此收不住，一声接一声溢出。
　　“嗯？”见怀中人又有意敷衍，池照影有些不愉，她稍稍加大了力道，摩挲拨弄着指腹间的乳头。
　　“啊…啊嗯……阿池，不……”郁离哼喘着，身子也受不住地颤了颤，她微微蜷起，企图避开池照影的抚弄。
　　但天性却不由得她逃避。
　　Omega馥郁的花香在肆意撩拨她的神经。
　　她一边想躲身体上被抚弄的快感，一边却是万般焦渴，想要往池照影怀里靠。
　　想要离她的阿池，再近一分。
　　“乖不乖？”听她隐隐有了泣音，仅仅是被玩弄乳头，就已经紧绷这身子，近乎高潮。
　　池照影眉眼一软，手上的动作亦是放轻，她亲了亲郁离的黑发，又问。
　　“唔……阿池，我乖的。”
　　胸乳上奇异的快感退去，郁离忍不住松出一口气，但酥麻感却依旧不放过她，随着池照影指尖的动作，不断在自己身体上穿行。
　　她眼尾缀着泪，呼吸仍旧不匀，主动往池照影怀里靠，她稍稍仰起头。
　　黑发滑落，秀丽的下颌线，纤细的脖颈轮廓。
　　在黑夜里，无声地绽放这份美丽。
　　“嗯……阿池，好难受……”她咬了咬唇，破天荒地主动开口，“直接进来……”
　　郁离禁不住这般催促，她搭上池照影的手腕，把Omega的手带至自己的腿间。
　　万般主动，格外热切。
　　连同喘息也深重许多，她顿了顿，呼吸停滞一瞬，又再度开口，“阿池。”
　　池照影吻上了她的后颈，流连反复，唇瓣依次滑过，柔软交替，而后是湿润的舌尖。
　　夹在着唇齿开合间的水声，池照影慢慢吻至她的颈侧，呼吸声也变得愈发粗重。
　　在此时进入了她的身子。
　　郁离肩颈一颤，肩头微微缩起，显得愈发的娇小柔弱。
　　池照影的手臂从她腰侧探出，抚过她的下腹，手掌复上她腿间，隐没在花源深处。
　　指节滑进花穴里，撑开穴口，一路扩张开那些媚肉褶皱，慢慢挤进花穴深处。
　　郁离轻轻叫出声来。
　　她仰起头，带着颤意不断唤池照影。
　　“阿池……阿池……”
　　发丝滑落，轻轻搭在池照影颊侧。
　　微凉、柔顺。
　　像湖面拂过一缕清风，清风淌过，不留痕迹，湖面却因此起了皱波，久久难平。
　　池照影又吻了吻唇边的肌肤，直到大小姐的呼吸愈发粗重，她圈紧少女的腰腹，就此动作起来。
　　“大小姐……”池照影把怀里的人越抱越紧，随着动作的深入，她音色多出几分喑哑。
　　“你今天怎么这么敏感。”
　　只浅浅一动，花液就一股接一股地渗出来，不多时，掌心已经接了满满一滩。
　　“哼……”郁离低叹一声，因为池照影的话而变得愈加敏感，穴肉自发地裹紧了池照影的指节。
　　不再是平日里冷冷清清的模样，此时的郁离更为妩媚，肆意索取，不得满足，就连呻吟也更软媚几分。
　　“阿池…我、呃嗯……”她攥住了指节，隔着推下来的衣袖，她紧紧攀住池照影的手臂。
　　“再深一点，用力…嗯……”
　　她没去回答池照影的疑惑，只是愈发放任这份情动。
　　连平日里不会主动吐露的请求之言，也一声一声说出。
　　池照影愣了一瞬。
　　进而是信息素与精神力的双重压覆。
　　“哼——！”

第15章 小奶糕H
　　郁离侧躺在床上，身后紧紧贴着曼妙火热的女体。
　　后背不住渗出湿汗，她低喘着，企图离池照影远一些，否则她觉得自己要被这人烧灼融化了。
　　但每每她一磨蹭，有了下滑逃脱的趋势，腹间那只手臂就会收紧，把她紧紧箍住，迫使她只能依在池照影怀中。
　　困于此地。
　　“阿池……嗯……”她一咬唇，拍了拍池照影的手臂。
　　“啊……阿池，退回去点，我要……”
　　“我要掉下去了。”
　　她不禁抿起嘴角，有些失笑。身后这人抱得紧，却是要把自己弄到床下了。
　　几乎是用侧身挨着床边，让她觉得自己一不留神，就会跌落床底，只能颤巍巍地向池照影求助。
　　“抱紧我。”一侧的手臂被压得有些疼，她又开口。
　　池照影恍然，才发觉自己一点点把大小姐逼至如此逼仄的境地，也是她被小蛋糕的甜香所诱，恨不得与郁离融为一体，紧追着她而去，忽略了双人床的限制。
　　她太动情了。
　　勾住少女的腰，稍稍一用力，池照影便把郁离往回带了几分。
　　她又把手指抽出来，双手握着郁离的腰，带着怀中人转了个身，“趴回来。”
　　郁离轻哼一声，被腰间传来的力道一带，惯性使然，让她失重地伏在池照影身上。
　　“哼嗯……”
　　鬓发滑落，肩后的黑发也一同滑落，遮在郁离脸侧，让大小姐的面容不甚清晰。
　　光线昏暗，大小姐唇瓣上浮起的润泽点点，像是一颗一颗的星子，池照影口一干，生出了要去采撷的欲望。
　　比这些星子更亮的，是那双脉脉含情的桃花眼。
　　水光潋滟，里头的情绪不甚明朗。
　　情欲、亦或是情意，在此时都显得不那么重要了。
　　只短短对视一眼，池照影便觉心慌，她垂下眼，不再去看那眼里的桃花雾气，目光也由此落在郁离唇边。
　　她不自禁地启唇，凑近。
　　伸手复住郁离的后脑，把人压覆下来，而后侧头吻上。
　　“嗯……”
　　郁离发出一声软顺的轻吟。
　　绸缎似的长发落在耳廓，随着接吻的动作轻轻扫弄，泛起层层迭迭的热气。
　　池照影耳根一软，加深了这个吻。
　　她吻得极尽温柔，在昏暗的夜色里，缠绵悱恻，久久未停。
　　光线来得稀少，一切声响就变得十分惹耳。
　　唇瓣相贴时的细微的摩挲声，水泽交融时的细碎声响，慢慢化为一体。
　　亲昵得让人眼角泛热。
　　郁离觉得自己要融化在这个吻里了。
　　“张嘴，让我进去。”池照影停下啄吻，贴在郁离唇角，柔声轻哄着。
　　“乖。”她又补了一句。
　　郁离又怎么会拒绝呢？
　　她顺从地张开嘴，迎请池照影的进入。
　　“嗯……”
　　仍旧万分温柔，即便被侵入，被压覆搅弄，郁离仍旧感受到了池照影的温柔。
　　还有一丝说不清道不明的强势。
　　舌尖轻扫过上颚，泛起一层酥麻，郁离低喘一声，已经被吻得找不到呼吸，她稍稍睁眼，攀紧了池照影的肩。
　　“阿池…唔……”眼中水汽弥散，又是熟悉的示弱意味。
　　她受不住了，只得求饶。
　　腿间的湿润花液漫出许多，方才被池照影细细摩挲抽递过，此时又被这样缠绵的亲吻勾带出更深层的欲望。
　　空虚。
　　身体深处泛着痒。
　　阴蒂花核却又充血肿胀着，万般不堪。
　　池照影感知到她的难耐，也不多做停留，顺势重新插入。
　　郁离肩颈一颤。
　　眼睫也见了颤，眸底的湿意明晰，难耐的情潮凝结成露珠，被少女纤长的羽睫抖落。
　　池照影的动作依旧温柔，那根手指沾满蜜液，嵌入花穴里，而后是勾弄与轻点。
　　池照影动得很有技巧，在郁离身体里她总是游刃有余。
　　又纳过一缕湿液，指节轻轻一勾，抽送的动作不再继续，换作上下而来的轻搅震动。
　　郁离被这样的刺激弄得咬唇，喘息间掺进泣音，她呜咽着抱紧了池照影，凌乱的呻吟声不断落下。
　　随着少女难以自抑的喘息，热气一同喷洒在池照影锁骨上。
　　“阿池、啊……”郁离愈发难耐，池照影只用一根手指，就让她难耐得近乎哭泣。
　　那指节修长，不断搅弄着花穴中的隐秘，甚至刻意摁上那处叫她浑身酥麻的区域。
　　指腹触上那处，又佐以刻意的按压与震动，有奇异的电流就此产生，沿着她的肌理脉络，瞬息间窜遍全身。
　　一阵一阵的，叫她想躲也不能躲。
　　只能伏在池照影身上，感受这些奇妙的、让她难以抗拒的快慰。
　　这般逗弄数次，郁离陷进了舒爽却又怪异的状态里。
　　酥麻感一波又一波涌现，自下腹窜到脚底，好似冰凉却又火热，叫她分辨不清，只得蜷起足尖。
　　“阿池，唔…阿池……”她抿抿唇，在呻吟的间隙里吞咽一次，想要润平口喉里的干燥。
　　自然无济于事。
　　她愈发焦渴。
　　足尖愈发紧绷，不自觉地蹬住了床单，穴肉也在这时收紧，紧紧咬住了池照影的指节。
　　“哼…哼嗯……”郁离脱了力气，再撑不起身子，只能把全身重量交给池照影，她压在池照影身上，下巴抵住这人的颈窝。
　　喘息愈发急促。
　　“别…唔、唔呃……”她绷紧身子，双手齐齐攀在池照影肩上，寻得一个支点，企图让自己能维持几分理智。
　　自然是妄想。池照影不会给她逃避的机会，她总是寥寥几次勾弄，就让郁离低泣着直呼受不住。
　　这次也一样，池照影只按压了数次，那些湿液就开了阀，止不住地往外漫，池照影上下按压震动的动作由此掺进更多水声。
　　咕吱、咕吱。
　　落在耳朵里，又在房间里回荡。郁离羞得低下头，想要把自己藏在池照影怀里。
　　池照影在此时按住她的后腰，连同这人的呼吸也深沉几分，她以一个过分紧密的姿势，被箍在池照影怀里。
　　大小姐骨架小，身形纤细腰细腿软，藏在怀里轻而易举。
　　池照影轻轻一搭胳膊，就能让郁离失了自由，她箍紧郁离的后腰，带着她往自己怀里贴，另一只手又加快了动作。
　　不再是富有技巧的抚弄，她手腕一勾，狠狠抽插起来。
　　花液飞溅。
　　原本的咕吱声也换了调子。
　　“呃…呃啊……！”郁离自是受不住，她身子再度绷紧，只被狠狠顶弄了几次，就低泣着直唤阿池。
　　小腹乃至臀肉都绷紧至发颤，万般无措地不断去叫池照影。
　　“阿池…阿池……呜…不要、不要弄了……”
　　她肩胛翘起，腰腹发颤，穴肉紧咬着指节，伏在池照影怀里，被清浅的抚弄肏至倾覆。
　　池照影一直把她送上情潮的最高点，一次次抚弄按揉，不断刺激她身体里的敏感处，直到郁离眼泪滚落，滑出泪痕。
　　伏在她肩头颤颤不止。
　　“阿池…到了、到了……”她喘息着，冲池照影示软，示意她停下来。
　　蜜汁儿湿哒哒的，淌过穴口淌过阴户，一路滑至下腹，又被池照影的手腕抹匀抚平，徒留一片湿凉。
　　郁离稍稍缩着身子，肩胛微翘，腰腹软塌塌地贴着池照影，更多凌乱的喘息落在池照影颈侧。
　　“哼嗯…阿池……”她像一株漂亮的小玫瑰，半开未开，被骤雨击打得弯了腰。
　　雨水击打在花瓣上溅出一圈蒙蒙水汽，更多的雨珠又沿着花瓣外沿滚落。
　　瑰美万分，又研丽到色情的地步。
　　但Alpha的信息素却又浓郁几分。
　　奶油似乎加了更多的糖，甜度有些溢出，池照影舔了舔唇，不满足于用嗅觉与腺体去感知这份香甜。
　　好馋。
　　她这次没再插入，大小姐抱得太紧，让她不太好动作，只拨开花瓣，复上半露出的花核。
　　少女的阴蒂早已充血，肿胀不堪，轻轻一碰就发出难耐的呜咽。
　　池照影细细感知着，心想大小姐这发情期果然再拖不得，指腹触及的部位硬胀不已，似乎也不复以往的娇嫩。
　　她搂过郁离，吻了吻唇边黑发，轻轻抚弄起少女的敏感处。
　　拨弄轻抚间，更多的花液吐出，池照影低叹着，呼吸也沉缓几分，无端端掺进色情的意味。
　　十分性感。
　　郁离耳尖一热，进而再度守不住，腰腹一抖，更多的体液便送了出去。
　　兴许是Alpha的欲望抬了头，身体有了变化，这次泄出的液体似乎不同以往。
　　郁离咬紧了唇，心里的担忧又重几分，想着得把更改疗程这件事提上日程。
　　池照影倒没有发现异样，她只是觉得大小姐的信息素浓得惊人，即便高潮了好几次，小蛋糕的香味反倒越来越浓郁。
　　“大小姐，还可以吗？”大小姐体质太娇柔，最终总是受不住地求饶，而后虚脱似的软在自己怀里。
　　在下一步的动作开始前，池照影不忘这般发问。
　　“嗯……”郁离轻轻应声，低头蹭过池照影的颈侧。
　　寻求让她魂牵梦萦的花香。
　　池照影又亲了亲她，而后翻过身来，把郁离压在自己身下。
　　她伸手去解郁离的睡衣，心念一起，又问，“大小姐帮我脱衣服么？”
　　“啊……”郁离应了一声，不知是羞赧还是轻叹。
　　池照影不做他想，也只随口一问，倒并没有让大小姐帮自己脱衣服的打算。
　　她把郁离的扣子解到最下方一颗，露出少女白皙的胸口与小腹，浅浅看过一眼，池照影忍不住绷了绷唇。
　　肤色瓷白，却是软乎乎的，小奶糕一样。
　　她正要去解最后一颗扣子，一只软柔的手就此搭了过来。
　　正落在自己裙摆，是要给自己脱下睡裙的模样。
　　又见大小姐轻轻别开脸，刘海滑落遮住眉眼，瞧不清神情。
　　但半遮半掩的云雾间，池照影还是捕捉到了少女的羞意。
　　她指尖一顿。
　　更想吃小蛋糕了。

第16章 太多了H
　　池照影轻轻撩开郁离的睡衣。
　　布料的材质很柔软，松松软软地裹着少女的身体轮廓，露出一侧肩头，腰腹更是没了遮掩，在昏暗的房间里，拢出一片月光似的白。
　　池照影低垂着眼，目光落在上头。
　　眸色愈深。
　　她抬手开了一旁的小夜灯。
　　昏黄的灯光落下，郁离的模样随之落入眼里。
　　波光潋滟的桃花眼，眼尾染有嫣红，红唇微启间，下方的牙露出半分。
　　灯光从一侧打过来，黑发掩映下，加深了郁离脸上的阴影，显得少女面庞愈发小巧。
　　池照影垂下眼，细细打量，只觉大小姐柔软可欺，小夜灯一开，更显出肌肤的白皙，好似泛出一圈柔光。
　　更像一块小蛋糕了。
　　郁离没与她对视，大抵是因为害羞，她的手搭在池照影侧腰，带着衣裳布料往上带，正是如池照影所说，要帮她脱下身上的衣服。
　　“不用害羞。”池照影伸手捋过郁离的鬓发，将之别在耳后，露出大小姐一半面容。
　　也让她看清了郁离眼底的湿意，或许是她眼尾的嫣红太惹人，又或许是大小姐眼睛的轮廓太妩媚，让这双眼眸里的雾气都泛着清润的粉。
　　好似融了桃花花汁。
　　她眼下还有点点泪痕，像是美人鱼的鳞片，在昏暗的房间里，浮起点点清光。
　　足以摄魂。
　　郁离总算没再躲，她顺从地蹭上抚在脸侧的手，缓缓抬眼，对上池照影的视线。
　　“阿池……”她轻声开口。
　　自下而上的角度，让她看起来愈发娇柔，愈发楚楚。
　　惹得人想欺负她。让她颊边浮起更多难耐的绯色，让她低吟绵绵，喘息不止。
　　更让人馋了。
　　池照影低叹一声，想要占有身下少女的欲望开始滋生，蠢蠢欲动。
　　郁离太完美了，她再度慨叹。
　　池照影并未意识到，作为一个或多或少有强迫心态的人，她总忍不住慨叹于郁离的完美，这本身就是一种信号。
　　可她现在没有对此上心，仍旧拘泥在原点，只想守住自己的心，防住自己对郁离心动的可能。
　　自欺欺人。
　　郁离在这时撩起池照影的衣服，布料堆迭在一处，被缓缓往上推，露出下方滑嫩的肌肤。
　　池照影撑在床上，更方便郁离的动作，她任凭郁离把自己的衣裙往上推，一点点剥离，露出腰线，露出肋下，漂亮的胸乳接着弹出。
　　郁离的眼睫颤了颤。
　　池照影细细瞧着，没有意识到自己此刻的神色满是宠溺。
　　她顺势俯身低头，耸起一侧的肩，让郁离把自己的衣服脱下。
　　不等郁离接下来的动作，她伸手去扯郁离的内裤。
　　因为方才的情事，那块布料已经挂在郁离的大腿上，她随手一扯，便将之彻底脱下，除却松垮垫在郁离身下的睡衣，大小姐现在已是一丝不挂。
　　池照影也不忸怩，又脱了自己的底裤，而后附身而去，她亲了亲郁离的眉梢，低声开口，“腿分开。”
　　郁离眼底的波光一闪，自是不会拒绝，顺从地分开腿。
　　膝盖窝落入了池照影掌心。
　　Omega托着她一条腿，将之稍稍抬起，让郁离的腿分得更开些，而后沉身贴上。
　　私密之处相贴。
　　柔软贴着柔软，水泽融入水泽。
　　池照影其实也很湿了。
　　怀中的少女是全世界最柔软美味的Alpha，纵使精神力等级不高，可她太甜蜜可口，太符合池照影的口味。
　　在她抚弄郁离身子的时候，她又何尝不会被这份美味诱惑。她总是腰腹发软，下身湿滑不堪。
　　每每如此。
　　只是她擅长掩盖，让这一切都掩藏在暗处，让她看起来依旧得体，维持着一个合格“床伴”的姿态。
　　下身湿滑一片，两两相缠，再不分你我。
　　“阿池。”
　　这样的姿势似乎让郁离很羞，她颊边绯色愈深，眉头微皱，多出几分无处安放的无措。
　　她不禁伸手，想要抓住池照影。
　　但直着上身的Omega离她有些远，她手稍稍抬起，终究又落下，转而攥紧了一旁的床单。
　　池照影撩过长发，将之顺在一侧，悉数搭过右肩，而后落在右胸口。
　　她轻轻俯身，发尾轻晃一瞬，蘸取些许橙黄色的灯光。
　　她把过郁离的腰胯，试探性地挺了挺腰。
　　“嗯、嗯哼……”郁离指尖一顿，轻轻陷进床单里，喘息也被撞了出来。
　　下身过于湿滑，花液交缠着，让每一寸肌肤的相触都被变得格外磨人。
　　触感明晰，惹人羞赧。
　　却又逃避不得。
　　“阿池…你慢一点……”她忍不住开口，再度相求。
　　一如既往的诱人，池照影眸色一暗，在几次调整过后，找到了最合适的角度，她就此放开动作，不断挺动腰肢，磨蹭撞击起来。
　　“呃…哼啊，阿池……唔……”
　　每一次的挺腰都并不用力，甚至满怀温柔，但角度来得刁钻，她也过分敏感，身子很快变得不能自已，快感一浪接一浪，不断涌上来。
　　郁离呼吸一滞，进而又迎来一次撞击。
　　池照影动得缓慢却深沉，每次都紧紧衔入，阴唇相磨，花核相抵，让那双桃花眼里的水汽愈发深重。
　　郁离想要去叫池照影，可话还没出口，下身传来的快感叫她思绪一空，那些呼唤也就换做无措的低喘。
　　“嗯……嗯哈……阿、阿池……”
　　她微微蹙着眉，眉眼间的愁绪在此刻都化作诱人的娇软，她捉紧了掌间的床单，被磨蹭而来的快感弄得缩起肩。
　　“哼……阿池，阿池……”
　　池照影没有回应她。
　　郁离只能抬眼去寻，而后对上一双深邃的眼瞳。
　　池照影居于高位，肩颈笔直，身姿娇美，随着挺腰的动作长发不住晃动。
　　她身材极好，多一分则盈，少一分则弱。
　　五官亦是得天独厚，有着与生俱来的贵气，美艳又冷傲，从上往下看人时，总带着似有若无的凌厉。
　　此时瞧不清她的神情，刘海下的阴影遮住她大半张脸，郁离就只能看见那张瑰丽的红唇，还有形状漂亮的下颌。
　　肩颈的线条优美，就连锁骨都写满傲气。
　　居高临下的Omega。
　　郁离心头一软，进而身子亦是软了。
　　池照影似乎感知到她的变化，在此时加快了速度，一下下地撞击起来。
　　先前还显得缠绵的交缠变得激荡起来。
　　为了维持形体，池照影经常健身，再加上她本身底子很好，这一下动起来十分剧烈。
　　即便是Omega女性的腰胯，亦是能要人命的。
　　“嗯——！嗯哼……”郁离受不住地闷哼出声，紧紧攥住床单，足尖也一同绷紧。
　　池照影伏低身子，拥住了满身甜香的少女。
　　郁离被迫折起腿，下身由此过分地摊开，也迎下更多更深重的撞击。
　　“大小姐，嗯哼……叫出来。”池照影撑在她身上，一下一下地耸动腰胯，下身也由此相衔，交合的声响愈加明晰。
　　撞击研磨、花液相融，周遭的空气由此被搅动，飞速升温，燥热感让郁离有些喘不过气。
　　她松开手中的床单，顺从内心搂紧了池照影，喘息与呻吟也落在池照影耳边。
　　“阿池、阿池……嗯呃……嗬嗯……”在漫天花香里，在女人火热的拥抱里，她受不住地眯起眼角，似乎看见漫天蝴蝶飞舞，也似乎见到了天际极光倒转。
　　“嗯、嗯呃——！”她耸起肩，随着池照影的呼吸愈发急促，下身的撞击咬衔也愈发急迫切。
　　一下追着一下，郁离甚至高潮了好几回。
　　蜜汁啧啧而出，她浑身虚软着，连一声阿池都再叫不出来，而后，她感觉到腿间再度漫上一股湿液，黏滑软绵，让她心弦一颤。
　　是池照影。
　　在高潮迭起之际，身上的Omega也泄了身。
　　郁离有些发愣，她紧抓了这一缕思绪，而后品出些莫名甜意来。
　　“阿池，嗯……你抱抱我。”
　　池照影伏在她身上，呼吸依旧凌乱，难得的放任姿态，更显她的风情。
　　她支起身子，往后仰头时撩过长发，一时间更为艳妩。
　　“大小姐，光是抱抱可不够。”她意味不明地说了一句。
　　郁离还没反应过来她话中含义，又被Omega的精神力一震，她哼了哼，腰腹再度软下来。
　　眼尾又泛了热。
　　那只手沿着自己的腰侧，一点一点逡巡而下。
　　“哼……”郁离轻轻咬唇，埋头伏进池照影颈窝里。
　　“阿池…太多了，你慢点……”
　　她指的是Omega的信息素与精神力，压得她呼吸不及，心下却更是清楚，太多的从来不只有这些。
　　“唔……”她身子一颤，双腿不受控地收拢，夹紧。
　　眸间雾气愈浓。

第17章 宴席
　　宴席上来宾众多，人来人往。
　　宾客们时不时望向面容冷清的少女身上，在少女抬眸扫过来时，又略显殷切地举起手中的酒杯示意。
　　郁离其实并不常在商业宴会中露面，即便是她的演奏会，也是难得才会开上一场。
　　是以，这位郁氏大小姐依旧保持神秘。
　　无数光环加身，也自然能引起无数人好奇。
　　不少人是第一次亲眼见到郁离。
　　才发现这位小公主远比传闻里的要来得耀眼得多。
　　精确到毫厘不差的容貌，足以被框裱起来让别人惊叹欣赏，身段也极佳，肩颈优美轮廓清丽，浑身笼罩着与生俱来的傲气，却被眉眼里的忧郁中和。
　　加入几分脆弱的美丽。
　　更加惹人心动。
　　这样的Alpha，这样诱人的Alpha，似乎单单只以美貌就能征服所有人呢。
　　郁离双手交迭在腹前，端然清雅地站在那处，已是让不少人心里蠢蠢欲动，想要在郁大小姐面前混个眼熟。
　　并不只是Omega。
　　她这般美丽，连Alpha都不再维持相竞的天性。
　　又与一人打过招呼，郁离落落大方地颔首，而后转身，寻得一张桌边，安静地站在那处。
　　今天的郁离自然做了全套的造型，耳畔发饰名贵，衬着郁氏大小姐的典雅高贵。
　　少女的长发养得极好，被万般服帖地盘在颈上，井井有条，不见一丝凌乱。
　　明明她是郁氏大小姐，是宴会焦点之一，但她站在一侧，眉目清冷，薄唇轻抿。
　　像是无动于衷的旁观者。
　　她看着自己的母亲在人影中心，与各路人士点头交流，举杯轻笑。
　　这些人这么巴结郁氏，除却郁氏的商业版图，实则也是因为自家奶奶是扛过枪的出身。
　　祖上出过不少将士，圈里明白人都知道，郁家人的军衔说出来都能吓死许多人。
　　郁家总是能人辈出，盛产高级Alpha，要么武力惊人要么智商优越，母亲也不例外。
　　直到几年前，郁离还是十分崇拜她母亲的。
　　但后来，郁离便觉得她徒有高级精神力，也徒有入学名校的智商。
　　郁繁是一位叫人失望透顶的母亲。
　　有时候郁离忍不住会想，两个人在一起久了，是否就会腻烦，就会出现寻觅新鲜的想法。
　　她妈咪分明那么温柔那么好，母亲却一面说着深爱，一面又转身和别的Omega滚在了床上。
　　在对性事还懵懂的年纪，郁离亲眼目睹了母亲和另一个女人的性爱现场。
　　在那一瞬间她明白了很多事情。她一直尊敬的母亲，其实虚伪到了极点，一面装作好妻子好母亲，一面出轨养了情人。
　　在妈咪病情严重的那一年，这一切可谓是雪上加霜。
　　她纵然没经历过这些复杂的人世，却也知道，在那个时候，缄默是她最好的选择。
　　是她唯一的选择。
　　她将真相隐瞒下来，为了让妈咪心情舒缓一些，只能在妈咪面前与郁繁做着母慈子孝的假象。
　　大半年后，她发现母亲又出轨了，并且换了一个对象。
　　那时郁离才15岁，哪里藏得住太多心事，再忍不住地向郁繁质问。
　　大吵了一架。
　　她是羽翼未丰的雏鸟，在母亲面前什么也不是。
　　气势不足，愤懑有余。
　　她抹着泪冲出了房间，只记得那天的天气阴郁到了极点，乌云低垂却没有落下雨来。
　　摊开之后，就是大大小小的争吵，她与母亲的关系也一天差过一天。
　　郁离倒没想过，如果她没有发现过母亲出轨的事实，是不是就能像以前一样幸福，相反的是，她庆幸于自己发现了母亲的真面目。
　　那是不对的。
　　即便没有人教授自己，但郁离也清楚地知道，两面三刀的出轨，是不对的。
　　郁离正坐在桌边，桌上食物餐点琳琅满目，郁离有些出神。
　　甜品种类比较多，是阿池会喜欢的。
　　但她并不知道这些食物味道怎么样，身体的缘故让她对过极端的味道避而远之，这些甜品她自然也碰不得。
　　郁氏旗下的大厨做的，想来味道应该不会差。少女眸光一漾，目光落在正转过来的小蛋糕上。
　　“小离！”一个声音自身后响起。
　　郁离应声挑眉，回身相望。
　　来人正是裴靖。
　　她实则认识裴靖，奶奶和裴家有些交情，在商业上亦是有些往来。
　　小时候倒是见过几面。
　　“裴姐姐。”她轻轻颔首打过招呼。
　　眼睫轻垂间，眼尾的轮廓清冷又柔软，被头顶的华灯一照，流光晃过来，莫名有几分清妩的意味。
　　转瞬即逝。
　　再抬眸时，眉眼里只剩冷冷淡淡的疏离。
　　太漂亮了！小公主不去娱乐圈，简直是对她们这些人的仁慈。
　　裴靖不掩唏嘘。
　　“怎么一个人在这里呀。”裴靖问。
　　“这边安静一些。”郁离不冷不热地回答。
　　裴靖今天仔细打扮过，不复她平常艳丽浓烈的风格，款式简约的礼服让她看起来更多几分稳重。
　　是会让奶奶更喜欢的样子。
　　来这场宴会的人，又有哪个不是想在郁家人面前落个好印象的呢。
　　郁离浅浅扫过一眼，又收回视线。
　　“小离还是不爱说话。”裴靖定定看了她几秒，突然道。
　　“我还记得小时候小离陪我玩乐高的事呢。”
　　郁离其实对这事儿也有印象，因为奶奶生子晚，同一辈里她年纪最小，在成长途中，莫名其妙多了许多陌生的哥哥姐姐。
　　家长谈事时，这些“哥哥姐姐”就会被安排过来和自己玩。
　　也是奶奶考虑到她从小沉默，不爱说话，怕她闷坏了才有这些举措。
　　裴靖就是其中一个。
　　郁离比裴靖要小好几岁，可裴靖却不把自己当姐姐，就连玩个乐高也要拉着郁离。
　　小小的郁离没有办法，谨遵奶奶的“圣旨”，只能陪着裴靖一块儿玩乐高。
　　裴靖喜欢玩，却玩不好，拼半天也没见个形儿，她还是乐此不疲。
　　小郁离觉得这并不难，但也只乖乖地坐在原地没有动手，以此希望这个絮絮叨叨的“陌生姐姐”能安静一些。
　　许是因为郁氏有事业交集，那段时间裴靖来得很勤快，拼完了好几套乐高。
　　再长大一些，郁离明白了自己可以拒绝，奶奶也就没再安排这些哥哥姐姐来开导她的缄默了。
　　郁离想得更多的是成长经历，裴靖见她走神，倒以为是回想起自己，不禁笑着开口，“我现在还留着那些乐高呢！”
　　“怎么样，小离想起来了吧？”
　　“当然。”郁离轻轻开口，“裴姐姐有心。”
　　裴靖絮絮叨叨地在她耳边说着什么，郁离不冷不热地搭着腔，心思却已经飘走。
　　从藏露苑离开已经过了几天，不知道阿池怎么样了，剧本有新的突破吗？这几天有没有休息好呢。
　　想带几份甜点回去给她尝尝。
　　郁离轻轻垂下眼，不禁想。
　　但她今日赶不回那里，这几天都是，所以这样的想法也只是奢望。
　　安排人送过去倒是可以，随从不少的大小姐——郁离，很快找到了解决之道。
　　一旁的裴靖仍旧在说话，郁离入了耳却入不了脑，她微微蹙眉，轻声开口，“裴姐姐刚刚说什么？”
　　裴靖一愣，抵额低叹，无奈地对郁离说，“小离果然是没在听我说话啊。”
　　被直接点明，郁离倒不会尴尬，她并没有要听裴靖说话的义务。
　　她双手交握，纱织的手套轻轻摩挲，不动声色地偏过半度身子。
　　没有兴趣多看裴靖一眼。
　　尤其是在这人和自家阿池炒过CP之后。
　　“我是说，咱们好久不见，来合个影吧~”裴靖已经拿出了手机。
　　郁离眉头皱起，清冷的面容上仍旧无甚表情，“不会被发到社交圈里的话。”
　　“当然当然，这些我还是知道的。”裴靖无所谓地开口。
　　郁氏大小姐什么身份，可不是她几句话就能攀上关系纠缠在一起的。
　　和热搜上炒了CP的池照影可不同。
　　郁离点点头，自然不会不给裴靖这个面子，她偏过身子，示意裴靖可以拍了。
　　裴靖笑逐颜开，“挨近一点，小离没关系吧？”
　　“……嗯。”郁离轻轻抿唇。
　　裴靖只是凑近几分，站在她身侧一同入境，就连抬起的手也只是虚虚搭在她肩头，并没有实质性的触碰。
　　做到了这一步，郁离又怎么会说介意。
　　咔嚓一声，这张合照便留在裴靖的手机里。
　　看着图片上郁离漂亮的模样，裴靖多看了两眼，许是因为屏幕不大，这么一张照片摊开显示，让两人看起来还有几分亲密。
　　裴靖满意极了。
　　她笑了笑，一边保存一边对郁离开口，“需要发给小离吗？”
　　“不用。”
　　郁离的回应依旧冷淡。
　　看着郁离离开的身影，裴靖唇边的笑意更深，好似毫不介意郁家小公主对自己的冷淡。
　　她点亮手机相册，把合照传上了云端备份。

第18章 竹笛
　　自宴会离场后，郁离维持着郁家大小姐的优雅，拥着满身高不可攀的风华，依着自家奶奶坐进车里。
　　“离儿啊。”老人家满头华发，精神却好得很，矍铄又有精力，身体也依旧康健。
　　毕竟是顶级Alpha出身，是抗过战火训练的人，年轻时别人提起郁家长女，都会不约而同地把她比喻成悍勇的狮子。
　　狮子老了，也是头很有气势的狮子。
　　但在自家孙女面前，气势什么的早就消散无形。郁奶奶捉过郁离的手，轻轻拍了拍，万般慈祥和蔼。
　　“也是差不多年纪了，离儿有喜欢的Omega吗？”
　　郁氏家的孩子精神力都高，她年纪虽小，但以A级Alpha的标准算，在19岁的年纪，平时如果没有精神力疏导，没有一个合适的人疏解她的发情期，也有难挨的时候。
　　郁离敛下眼，没有很快相答。
　　此时此刻，她还不能在奶奶面前道明阿池的存在。
　　“没有呢，暂时并不需要，奶奶不用担心。”郁离软着眉眼，依偎在奶奶怀中，轻声回答。
　　奶奶连她的精神力等级都不知道，如果晓得自家孙女只有C级的精神力，甚至不声不响地和一个陌生人结了婚。
　　老人家不知道该怎么想。
　　如果让她晓得，自己甚至还用了特殊手段抑制自己的身体，更不知道会怎么想了。
　　“唉你这小娃娃。”郁奶奶问问也就罢了，没有非要一个肯定回答，她揉揉郁离的发顶，轻轻叹气。
　　回到郁宅时天色已晚，老人家喜静，也不强求在晚上也要聚在一起为自己庆生，挥了挥手让众人都离去。
　　刚刚穿过庭院时招惹了初冬的夜风，即便身上已经裹着防风披肩，仍旧让她打了个寒颤。
　　郁离紧了紧披肩，目不斜视地继续往前走，穿过院子里的回廊，鞋跟踏在木板上发出些许吱呀声。
　　这木板装了很多年，与年幼的记忆比对，色泽深了许多，又被雨水冲刷得斑驳遍布。
　　郁离脚步一顿。
　　她不免想起，幼年时母亲抱着自己在回廊间玩耍的情境。
　　庭院里水声潺潺，脚下木板造价不菲，郁离站在回廊上，慢慢垂下眼。
　　母亲会抱着自己，把自己轻轻地抛在半空，又稳当当地接在怀里，和自己乐呵呵地笑作一团。
　　— 离儿喜欢吗？
　　— 喜欢！最喜欢母亲了！
　　— 外面日头大，要早些回来，不要挨了晒了。
　　接着一道温温柔柔的声音响起，郁离呼吸一滞，她略微痛苦地蹙起眉，偏了偏头。
　　不敢再抬眼。
　　妈咪那时就坐在她前方的凉亭里，温柔地嘱咐她们，等着她们玩累了回去，吃些水果凉茶。
　　如今凉亭就在前方，郁离听见记忆里的那句嘱咐，却再没有望向亭子里的勇气。
　　“郁离。”
　　正被记忆所扰，郁离还没克服心魔，身后就传来一声呼唤。
　　无需回头，郁离也知道是谁。
　　郁离睁开眼，耳坠上的宝石碎光微闪一瞬，她敛起神色，一步步往前走。
　　没再停驻，也没有回头，也没去回应郁繁的呼唤。
　　她慢慢走进凉亭，在余下的回廊里穿行而过。
　　郁繁抱着胳膊，在夜风里站了许久。她看着自己的女儿一点点远离自己的视线，也看着那些冷漠疏离一点点游向自己，最终生长成厌恶。
　　毫不留情地展示给自己看。
　　********************
　　入组前公司开了一个会议。
　　寻星文化的老总是个漂亮的Omega，池照影和她打交道不多，近几年来也没见过几次，除了特别的有关自己的会议，她基本见不到这位神神秘秘的总裁。
　　只知道她姓郁，就够了。
　　针对池照影的新电影为重头开了个不短的会议，公司对池照影的重视可见一斑。
　　公司里有的是比池照影咖位高得多的、更值得捧的艺人。
　　顶梁柱更是个了不得的摇钱树，不同于其他公司盛捧Alpha，寻星的顶梁柱歌手出身，是个长相甜美音色娇柔的Omega。
　　有这么多可以用劲儿的地方，却在池照影身上投入了这么多的经历金钱，明眼人都会知道这位池小姐是个惹不得的角色。
　　每每到这个时候，池照影都会忍不住想起郁离。
　　这些，都是郁离给她的。
　　在会议过后，池照影没有多留，不欲放过难得的休息日，她径直回到家，不同于预想中空无一人的房间，她一打开门，发现屋子里的灯已经打开。
　　池照影愣了愣，想到是郁离过来，甚至有几分莫名的喜悦。
　　她不欲多想，自顾自得地把这份不该存在的喜悦拂开，越过客厅，伸手推开房门。
　　郁离果然在里面。
　　房间里的灯要比客厅里柔和一些，落在郁离身上像是一层轻纱，勾勒出少女清雅的轮廓。
　　“阿池。”郁离听见开门的动静，她一回头，瞧见站在门口的池照影，不禁展开笑颜。
　　桃花眼漾出潋滟之色，一抹笑意像是晨曦天色，温温柔柔地荡开寒池冽水。
　　那些冷淡就尽数融化成温情了。
　　“你回来了。”郁离说。
　　池照影看着她唇口的笑容，对上那双温柔的桃花眼，也不自禁地勾了笑，“嗯，回来了。”
　　“大小姐开了客厅的灯，是在等我么？”
　　以往没和郁离这般同居过，陡一看见这盏亮灯，一时间觉得新奇，又有些欣喜。
　　叫池照影忘却了要与郁离保持距离的想法，不自禁地想要感受更多小蛋糕的甜美。
　　更多。
　　“嗯。”郁离点点头，“刚刚姑姑和我说，阿池在公司开会。”
　　“看时间想着阿池该到家了，就把灯打开了。”
　　从上往下看着坐着的郁离，更加觉得大小姐娇柔温雅，让人想把她搂进怀里，揉揉她的发尾，亲亲她的额角。
　　吮上一口小蛋糕的甜。
　　“姑姑？”池照影撇开思绪，找到了话语里的关键点。
　　“郁总吗？”
　　除了那位郁总，自然不能作他想了。
　　“是呀。”郁离的笑更柔软几分，她偏过身子，抬眸望向池照影。
　　“寻星现在的老板、阿池的上司，是姑姑喔。阿池平时有什么需要的可以直接和她提，姑姑很宠我的。”她温声解释。
　　“我知道了。”池照影点点头，她挨着郁离坐下来，闻见大小姐身上的甜香，不自禁软了心房。
　　“大小姐看起来心情不错？”
　　郁离闻言，眸底的笑意又深了几分。
　　池照影这句话似乎取悦了她。
　　“是很开心啦。”郁离勾起嘴角，容貌里的清冷感全数不见，融成了少女软乎乎的娇俏。
　　“今天收到了一直想要的——”她稍稍拖长音，而后从一旁取出来所说的东西，“这个。”
　　池照影凝眸一看，在大小姐手上的是一支竹笛。
　　笛身质朴，并没有保养许久的老旧痕迹，看起来并不是什么用以收藏的名家乐器。
　　只这般猜测，却并没有直接开口，她对这方面一窍不通，池照影有着自知之明。
　　“这是？”她只是这般问。
　　“这是手作的……康老先生是上次去Y城巷子里的遇见老人家，喜欢手作笛子，我就订制了一个，刚刚收到呢。”
　　“好漂亮。”
　　郁离捧着手中的笛子，在灯光下细细端详笛身上的花纹，忍不住低叹。
　　能看出来她佷喜欢，今天也格外高兴，笑意一直不离唇角，话也比平常多了许多。
　　当然漂亮。
　　池照影望着身侧少女的侧脸，室内暖色的灯落在她睫毛上，在上头刷上一片暖暖的黄。
　　眼睫下方的眸子含着若隐若现的水光，是大小姐总不自知的万种风情。
　　长睫下方落有阴影，刘海下方的块状暗影，睫毛扫落的丝丝缕缕的阴影，汇做一处，装点着这张惊为天人的脸。
　　阴影加深了郁离的轮廓，却不显阴翳，只让人觉得此时流转在她眉眼间的喜悦都清晰几分。
　　“嗯，特别漂亮。”池照影轻声说。

第19章 记忆
　　“大小姐也会吹笛子吗？”池照影不禁问。
　　她只知道郁离擅长各种弹奏乐器，可说起笛子，她还没见大小姐吹奏过。
　　“我不擅长这些，气息不够的。”郁离也不怕露怯，径直解答了池照影的疑惑。
　　池照影就没再多问了。
　　她看着郁离爱不释手地握着那支竹笛，一下下轻抚而过，似乎要看清上头每一缕纹路，拂去每一片碎屑。
　　眼底满足的笑意化作天际星子，闪烁不已。
　　生长出一片漫天星海。
　　在郁离把竹笛收起来后，池照影开口，“大小姐晚上想吃点什么？”
　　“面条。”郁离的喜悦还没退去，抬眸望过来时，眼底的微光让池照影呼吸顿了顿。
　　似乎……心底有一面巨锣倏然敲响，震得她心弦乱颤，久久难平。
　　她不自在地垂下眼。
　　“我知道了，晚餐很快就好，大小姐可以先做别的。”
　　“好，辛苦阿池了。”郁离温声道，她站起身，携着漫天如雪的星光，往前走了两步，来到池照影跟前。
　　池照影微微垂下眼睫，望向郁离。
　　其实郁离并不算矮，比自己矮上三四公分的样子，在普通女性里还算得上高的。
　　但她独一人的时候，总会让人觉得她娇小柔弱，小小一只。
　　等和旁人有了对照，才发现她身高并不低，只是太过薄软，带给人娇小的视觉错觉。
　　池照影看着面前的郁离，对上那双水盈盈的桃花眼，似乎知道大小姐想要做什么。
　　她应该避开，应该拒绝的。
　　池照影这样想着，却发现自己无论如何也迈不动步子，只能望着大小姐眸底的温情水光，忘了反应。
　　郁离凑了过来，一如上次所做的那般，把唇轻轻贴上池照影的侧脸。
　　一个清清淡淡，如烟似雾的轻吻。
　　轻柔得好比微风。
　　可被亲吻的部位却生了热气，热烫不已，让池照影抿起嘴角，想要忽视这些异样。
　　“谢谢阿池。”郁离并不知池照影的变化，依旧柔柔笑开，对池照影道。
　　池照影转身离开了，让自己离这位总不知自己魅力无边的大小姐远上一些。
　　好在烹饪的时候能让她静心。
　　她很小的时候便承担了一部分的家务，那时候家里哪里有洗衣机这样只能奢望的高档家具，只能靠手洗。
　　池照影需要洗全家人的衣物。
　　水也是刚取上来的井水，又舍不得柴火把水烧热，在冷热交替时尤显冰冷，在冬天其实还好些，井水倒没那么凉手了。
　　但空气的温度冻人得很，此起彼伏下来，一双手常年生着冻疮。
　　父亲心疼她，特意去村口古早商店的玻璃柜台前挑选了半天，又听店主万般推荐，最终花五毛钱买了两块蛤蜊油。
　　— 不知道好不好使哩，我瞅他们都用，许是好使呢，妞儿先用着看，手成这样了怪心疼的。
　　— 妞儿这几天甭洗衣服了，先把手养好咯。
　　父亲一面揩着蛤蜊油往她手上涂，一面心疼地对她说。
　　— 不了爸爸，我还成。
　　看着手背上油亮一片的蛤蜊油，红肿的冻疮似乎真的没那么疼了。
　　如果隔一天不洗，家里人连穿的衣服都没了。
　　她也不能让父亲母亲去洗，母亲在工地上忙活一天，回家已是半夜，父亲更是要管家里鸡鸭猪，还有去步行去学堂洗食堂的饭盒餐具，光是来回一趟就得四五个钟头。
　　哪里来的时间洗衣服。
　　再后来，村里开了一个卖早点的铺子。小小的人还没有购物窗口高，她就踮着脚，把细碎的零钱递给村口的婶子，换来两大袋大馒头。
　　再大点的时候，母亲升了工头，包工的场子更广，家里条件也好了点，再不用那么磕碜，省着一毛两毛的花，弟弟懂了事主动担下洗衣服的重担——
　　因为池照影该住校念书了。
　　一个月回家一次，那时候问弟弟最喜欢什么日子，弟弟笑嘻嘻地说，最喜欢每月月底，因为等到那几天，姐姐就回家了。
　　但那几天母亲父亲仍旧没空，池照影就慢慢学会了下厨。
　　这样一来，弟弟也就更期盼姐姐回家的日子了。
　　那时候家里很穷，那些流淌在骨血里的爱却一直没变过。
　　回想起来，池照影眼尾一热，竟是想家了。
　　好在她如今能赚些小钱，家里条件改善许多。
　　其实她这么执拗奔着演艺圈而来，一方面是因为那些老片子着实精美，让她心生向往，想要知晓这些电影到底如何制作出来，另一方面，单单是因为可以挣钱。
　　她不是什么念书的好苗子，那些文字数字，始终进不去她脑子里。
　　不过……如果不是施星若那部未完成的电影，她也不会对演艺圈这么好奇。
　　施星若主演了一个系列电影，童星出道，因那部电影爆红时她才17岁，就像是春风一夜吹遍大地，好似一瞬，全国上上下下，从老到幼，都知道了施星若这个名字。
　　在大家都翘首以盼第三部的时候，却等来施星若的退圈声明。
　　怎么会这样？
　　如雪第三部不是都已经筹拍了吗？更何况，大好年华，火透半边天的施星若，怎么会想在这个当口退圈？
　　有点脑子的都不会做出这个决定吧。
　　但施星若不顾那么多双殷切的粉丝的眼 ，也不顾一张张满怀疑惑的嘴，说退圈，就真的不留一丝痕迹。
　　至今为止，谈及施星若，圈内人仍旧不掩唏嘘。
　　怎么会放弃拍第三部呢？那么好、那么精美的电影，完美契合施星若，也只有施星若能演出来的如雪，她怎么说不拍，就不拍了呢？
　　池照影自然也有这样的疑惑。
　　其实她看到如雪时，施星若已经退圈了，但她还是震惊不解。
　　池照影相当喜欢电影里仙子一般的女侠。
　　好似踏月而来，拈花一朵，剑尖涤荡尘世浮华，而后叹一句不如归去。
　　也正是施星若，让她对演绎故事里的人，生出了向往之心。
　　池照影一边捞着煮好的面条，一边想起她的过去。
　　能遇见大小姐，真是她以往二十多年里，想都不敢想的事。
　　只会发生在电视剧里的情节。
　　郁离已经洗完澡，裹着浴袍窝在沙发上刷平板。
　　池照影端着碗出来的时候，就看见这人双腿并拢，侧坐在沙发角落的模样。
　　浴袍袍角松开半分，搭在一侧，露出少女白皙的小腿，足尖莹润万分，好比一颗颗剔透的玉石。
　　郁离微垂着眼，漂亮得不似真人。
　　池照影此时却无心欣赏，她拧了拧眉，把碗放在茶几上，空出手来取过空调遥控器，抬手打开了空调。
　　那足尖肃白，又不自知地蜷起半分，想来是冷了。
　　刚从厨房出来，池照影其实还有几分热，她想了想，反倒把空调往上调了两度。
　　毕竟时至入冬。
　　“大小姐，可以吃了。”她轻声唤。
　　沙发上的人扭了扭腰，坐正了些。郁离随手把平板放在一侧，坐在沙发边沿，俯身纳过茶几上的碗。
　　“辛苦阿池。”她把鬓发顺至耳后，不忘又说一句。
　　浴袍的领口系得并不紧密，随着少女俯身更是半松未松的，露出下方的隐秘。
　　池照影扫过一眼，眼睫轻颤一瞬，又自持地敛下目光。
　　“不辛苦，大小姐快吃吧，天气冷了凉得快，就不好吃了。”似乎是为了掩盖什么，池照影一句话说得有些多，有别于她往常的模样。
　　郁离自然有所察觉，她多看了池照影几秒，见这人仿若无事地端碗吃面，也就未曾在意，她执起筷子夹起一缕面条，慢慢送进嘴里。
　　池照影眼睫半覆，神色如常地吃着面。
　　面是最普通的番茄鸡蛋面，咸口却并不重口，在冬夜里安静的吃，很快就能暖了身子。
　　美艳的Omega抿下一口汤，喉口滚动间，有一声只有她自己能听见的吞咽声。
　　声响不大，再寻常不过，却让池照影麻了头皮。
　　咕噜——
　　写满对郁离的渴求。

第20章 咬
　　今晚的面符合郁离的口味，不油不腻，也不会重口，但她只吃了一半，就有些力不从心。
　　没有别的原因，周遭的花香快要把她吞没了。
　　郁离抿了抿唇，明明喝了不少汤，反倒愈发的口干舌燥。
　　手腕一颤，面汤漾起几圈波纹。
　　她连碗都要拿不住了。
　　她别了别腿，不动声色地夹紧，浴袍下摆掩盖了她的难堪。
　　她湿透了。
　　但这般夹紧，更让她感知到自己的湿滑，蜜液不断漫出，润过穴口，盈在阴户缝隙间，让郁离觉得自己那处似乎被泡在温水里。
　　湿滑绵绸，黏腻不堪。
　　池照影吃得快一些，此时已经吃完，碗被放在茶几上，她便坐在对侧的矮凳上，从下往上看着郁离。
　　郁离更是难以自控，手腕发了软，浑身上下都失了力气。
　　她不自觉地咬唇，发现Omega的精神力已经逼了过来，像是蠢蠢欲动的巨蟒，紧紧缠绕在她身上，仔细打量她的每一寸，等着一个合适的时机，而后取下她的命门。
　　占据她所有。
　　好过分……
　　过分，却有用。
　　她快要受不住了，几乎要向池照影举旗求饶。
　　“大小姐，吃得下的话可以再多吃一点。”池照影意有所指，她缓声道。
　　“啊？”郁离自是听不出来她言下之意，她只知道自己手腕酥软，几乎要端不住碗了。
　　“不然的话，今晚消耗大了会饿。”池照影眉头一颤，有些难挨地揉了揉眉心。
　　大小姐似乎没有意识到她自己信息素的流泄，那缕小蛋糕的甜像是信引，引发了她所有的欲望。
　　她本以为，是大小姐故意为之，为了求欢所致，但看大小姐的神色，似乎并不知道她自己此刻到底有多甜。
　　几乎让她陷入疯魔。
　　也许是那方面久治不愈的并发症，让大小姐无意识地泄露信息素却不自知。
　　池照影再次揉了揉眉心，好在她精神力够高，还能忍得下情动，但想要与眼前这块小蛋糕死死交缠的欲望，却无法平息。
　　既然大小姐没有察觉，池照影也就不打算让她知晓这些，只想着大小姐这难以启齿的病症，一定得快些去治疗才行。
　　郁离自然是没了再吃的力气，她手腕一软，瓷碗近乎跌落地落在茶几上，好在没摔了，仍旧稳稳当当地搁在上头，但发出来的声响让郁离的脱手显得万分欲盖弥彰。
　　“抱歉。”郁离咬了一下唇，对方才的动静道歉。
　　池照影没有回应，她取过茶几上的碗，起身进了厨房。
　　风风火火的，挟走一片花香。
　　郁离稍稍松了一口气，Omega的精神力和信息素齐齐松开几分，让她能平复些许。
　　她总算能找到自己的呼吸，可身体里。流淌着的情潮却由不得她多休息。
　　那些欲望在骨血里穿行，蛮不讲理地横冲直撞，沿着血脉肌理，让她全身都泛起热气。
　　她轻轻捻起浴袍的一角，慢慢攥紧。
　　“唔……”身子愈发绷紧，她担心如果不使力绷紧些，自己可能会软倒在沙发上，再没有起身的力气。
　　不多时，沙发的布料上竟是显出一道水痕。
　　郁离难耐地蜷起双腿。
　　眼底生出热气，而后泛出难耐的水雾，慢慢凝结成泪珠，她慌乱地垂下眼，遮住眸间润泽。
　　池照影在厨房洗过餐具，瓷碗和菜板一一收拣好，而后细致地洗过一遍手。
　　水温被调得有些低，带走身体里过度满盈的热气。
　　池照影得以舒出一口气。
　　但小蛋糕的甜没有放过她，不断从客厅里跟寻而至，让她避无可避，只能再扭开水龙头，洗了一遍又一遍的手。
　　大小姐真是……过于勾人。
　　“阿池……”正当她还在对自己内心玄之又玄的侵占欲作斗争时，身后传来一声颤巍巍的呼唤。
　　池照影指尖一顿，敛下眼睫。
　　她抬手关闭水阀，好似若无其事地转身。
　　“大小姐怎么过来了。”池照影竭力维稳自己的心绪，却忘了隐瞒自己的情意。
　　一句问话被她说得柔情蜜意，万般宠溺。
　　郁离肩颈一颤，似乎站都站不住了，又见池照影无比温和的眉眼，她腰腹一软，再受不住地冲池照影开口。
　　“阿池…我……”
　　她在求欢。
　　即便口中的话没有说完全，但池照影从愈发浓厚的奶香里清晰地感知到，眼前的Alpha少女，软得一塌糊涂，含着满眼的妖娆雾气，在向自己求欢。
　　郁离没有说出口，她的主动放在了别处。
　　池照影看着身形纤细的Alpha迈动步子，指尖浴袍的料子被她攥出层层迭迭的褶皱，随着她的步子起伏绵延。
　　一步一步，拂开山峦间的岚雾，神女曼妙的身姿随之展现，一览无遗。
　　她看着高不可攀的大小姐，眼尾含着薄淡的嫣粉，缓步走至自己眼前。
　　小蛋糕的香甜愈发明晰，池照影看清了大小姐眼底的水雾，也看清了她轻颤不止的秀肩。
　　郁离几乎是亦步亦趋地来到池照影跟前，她缓缓抬起眼帘，露出眸间湿润，“阿池，我……”
　　“我忍不住了。”
　　大小姐这次没再矜持，当真是忍不住了。
　　池照影目光幽沉地看了她几秒。
　　直到郁离再受不住地发出一声轻喘，“阿池……”
　　眸间水雾更浓。
　　池照影低头给了她一个绵长的吻。
　　她揽着郁离的腰，手上的水还没擦干，只用手臂就能把郁离揽在怀里，大小姐腰身太过纤柔，轻轻一扣，就能把她箍在怀里哪儿也去不得。
　　“嗯、哼嗯……”可口的大小姐倚在池照影怀中，浑身柔若无骨，似乎随时都能脱力滑下去，惹得池照影加了几分力道，把郁离禁锢在自己怀里。
　　这个吻持续得不久，但大小姐足够动情，在郁离气喘吁吁之际，池照影放过了她。
　　“可以自己去洗漱吗？”池照影扶着郁离的侧脸，伸出大拇指，轻轻拭过少女唇角的润泽。
　　万般宠溺，又足够强势，惹得郁离腰腹一麻。
　　“我不知道……”郁离顿了顿，诚实开口。
　　“大小姐乖。”池照影松开郁离，垂眸望着她，“我得先去洗澡，所以大小姐需要坚持一下，可以吗？”
　　郁离抿了抿唇。
　　池照影自然不会放她独自面对，她抬手撩过自己的长发，又凑近几分，声音也低哑几分，“看这里。”
　　“咬一口再去，没关系的，好吗？”
　　池照影的声线依旧，并不见多少柔情，但郁离就是从她的举动里感知到了满怀的温柔。
　　她心弦一颤，随着池照影的动作，目光落在Omega白皙的后颈上。
　　那块薄嫩的肌肤鼓胀着，正是它，不断地分泌出那般惑人的花香，让她心魂尽失，神魂颠倒。
　　郁离受了蛊惑，在池照影的目光下，乖顺地凑近。池照影微微低下身子，后颈完全暴露在她唇下。
　　郁离把嘴唇放了上去，颤抖着探出尖齿。
　　池照影轻哼一声。
　　仍是维持着方才的姿势，把腺体交付给面前的Alpha。
　　大小姐总归是自持，即便已经因为发情反应难耐得红了眼，这次标记也没有太过深入。
　　揽获了一片薰衣草花香，激荡不已的欲望总算安稳些许，她指尖一颤，矜持地收回尖齿。
　　唇缝间还挂着些许润泽，衬着愈发红艳的唇，无端端地显出几分妖冶。
　　大小姐眉眼清冷，本应和妖冶这个词沾不上关系，但她面容太过秀致，肌肤白皙得几乎见不到血色。
　　唇色稍稍一艳，就加深了她骨子里的贵气，让她看起来像是少年怀春的故事里，总会出现的血族精灵。
　　“乖。”池照影拢了拢领口，将长发放下，伸手抚了抚郁离的面颊。
　　许是她也有几分意乱情迷，对郁离的举动又亲昵几分，浓密的羽睫下，眸光缓缓漾动，温柔如水。
　　宠溺到骨子里。
　　郁离一时有些失神，也就愈发乖柔，被池照影牵去了洗漱间，又把极好牙膏的牙刷递至她手上，这才缓缓回神。
　　“大小姐先洗漱，我会很快，别担心。”池照影屏住呼吸，生怕自己多呼吸一次，心下的难耐又更多几分。
　　她怕自己会忍不住，咬住面前少女的脖颈，强迫她与自己肉体交缠，不管不顾，至死方休。
　　小蛋糕太甜了。
　　池照影不敢多留，转身拐进浴室。
　　只剩郁离手中的电子牙刷在空旷的空间里呜呜作响。
　　郁离垂下眼，呼吸有些凌乱，她慢慢伸手，轻轻碰了碰自己的犬齿。
　　隐隐残留着Omega的馥郁花香。

第21章 抱我H
　　池照影使出浑身解数，用最快速度洗了个澡。
　　等她推开浴室门时，外头Alpha的信息素浓得让她呼吸一窒。
　　小蛋糕的甜香铺天盖地而来，似乎成了实质的风浪，让池照影抵挡不得。
　　两腿一软，腺体也生出异样。
　　熟悉的春潮再度袭来。
　　池照影抬手抵上眉心，还没等她多做反应，又听一声糯软的轻唤响起。
　　“阿池……”
　　池照影低头一看，才发现大小姐正蜷在浴室转角的角落里，她面色潮红，低眉顺眼的，小小一只蹲在那里，看起来格外可怜。
　　“阿池，我…想要更快一点看见阿池……快要忍不住了。”见池照影不出声，郁离眼睫微颤，禁不住为她这般黏人的举动做出解释。
　　大小姐呼吸全乱了，缩在那里，身形微微颤着，像是一块半化未化的小蛋糕。
　　奶油几近滴落下来。
　　池照影没有应声，她正过身子，俯身凑近郁离，“没关系。”
　　“我说过会很快洗完。”
　　“唔……”郁离轻哼一声，迎着池照影的动作，主动往女人怀里靠。
　　池照影知道大小姐肯定是没了力气，得把她抱起来，大小姐也万般乖顺，倒显得十分默契。
　　半搂半抱间，池照影把郁离带至房间，把人放在床上，而后倾身压了上去。
　　她知道郁离的难耐，自然不能浪费时间。
　　浑身花香的女人一压上来，郁离便伸出胳膊，主动抱住了她，“阿池。”
　　“阿池……好难过。”
　　她轻声开口，声线里多了几分平日里少见的哑。
　　“别担心。”池照影撑在她身上，黑如鸦羽的长睫微微遮覆，深邃的眼瞳里漾起细微波光。
　　有几分缱绻的温柔意味。
　　郁离怔了片刻，轻轻嗯了一声。
　　池照影未曾游移，她径直扯开郁离的浴袍，又曲腿把郁离的腿往外别了别，“直接来，大小姐可以吗？”
　　郁离没办法说不可以……她已经要被翻滚难熄的情潮弄得哭出声了。
　　“进来吧……”池照影的手已经抵至腿心，指尖的凉衬出她肌肤的热，郁离咬了咬唇，把身子摊得更开。
　　那根手指随之侵入，带着微凉、带着旧茧的磕磨，慢慢滑进花穴里。
　　“嗯…嗯唔……”郁离缩起肩，主动把池照影抱得更紧。
　　她感觉到池照影把一整根手指推进她的身体里，熟悉的形状、熟悉的温度、熟悉的人，只是一次插入，却温情到让郁离眼热。
　　一时间，发情期的难耐也被她抛诸脑后了。
　　池照影没做停留，很快开始了动作，没有轻柔缓顺的抚弄，她开始了进出。
　　富有节奏感的顶弄抽插，引得郁离绷起身子，把她抱得更紧了些。
　　“阿池…阿池……太快了……”随着一次次插入，郁离哼声求饶。
　　她向池照影示软，穴肉却咬紧了池照影的指节，万般谄媚地舔舐夹弄，喜欢极了池照影的侵入。
　　花液也阵阵渗出，每一次顶入，都撞出半股粘稠蜜液，热气靡靡，淫靡得让郁离颊侧愈红。
　　一切的一切，都让她嘴里的求饶变得不可信。
　　池照影倒不会去逗弄她的羞赧点，她只是尽心维持着手上的动作，一次次地在自己身体里进出。
　　“阿池…阿池……”随着池照影的动作，郁离轻轻呻吟起来，明明都才洗过澡不久，两人的身子却裹满了汗。
　　身上微黏的触感让池照影蹙了蹙眉，干脆撑起身子，从郁离紧密的拥抱里脱离出来，也更方便动作一些。
　　池照影身上的浴袍松落开，露出右侧的肩，随着动作微耸起伏，阴影变换间，锁骨与肩颈的轮廓随之加深。
　　性感得让人不敢多瞧。
　　池照影离得远了，郁离不能再抱她，也不强求，手掌沿着女人的肩颈往下滑，轻轻攀住了身上人的臂膀。
　　“阿池…呜……”她眯了眯眼，觉得池照影的动作有些重，一下下往自己身体深处捣，让她有些吃不住。
　　下腹隐隐发胀，花穴却诚实得很，在这人愈发深重的动作里软媚不堪，甚至愈发酥软，更张开几分，去吃下池照影的进入。
　　欲壑难平。被狠狠抽插几次，眼底浮起泪意，郁离反倒变得更为难耐，有一股莫名的欲望汹涌而至，不断地蛊惑她的神志——
　　再多一些，还要更多。
　　让她给你。
　　抽插时的撞击声又明显几分，郁离身子一颤，被池照影又一次的挺入弄得呼吸一乱，进而更是不能自已，混杂着喘息，她呜咽着开口。
　　“阿池…嗯、嗯…唔嗯……”
　　“还要…再用力点、呃哼……”
　　池照影没有不给的道理。
　　她眸色一深，屈膝又是一顶，接下撞击的力道，把郁离的腿分得更开了些。
　　“我知道了，大小姐。”她绷紧唇，没有过多的言语，专心于操弄身下的少女。
　　郁离半眯着眼，浅浅一望就能看见池照影瑰艳的面容，漂亮有致的双眉微微蹙着，正专心于眼前情事，不得分神。
　　认真到让人心折。
　　深邃的、认真的眼，每每望过去，郁离都不禁生出一种被她吃定了的紧张感。
　　酥麻感一路窜至尾椎。
　　“阿池……”在喘息不止的间隙里，她忍不住又去唤池照影。
　　女人身上的布料半落不落，挂在臂膀下方，长发搭落在裸露的肌肤上，随着池照影使力的动作上上下下摆动。
　　发尾轻扫间，显出肌肤的白皙。
　　“阿池…抱我……”又迎下数次抽插，郁离忍不住开口。
　　池照影不会拒绝。但她此时抽不开手，只能低头亲过郁离的眼尾，绷紧手腕加快了进出的速度。
　　郁离一句话被噎住一半，发出半声呻吟，乖柔软顺的，让人心都化开来。
　　女人的动作狠重了几分，带来的快感让郁离反应不及，连守住思绪去唤池照影的力气都不再。
　　“唔、唔啊…哼呜……”
　　她眼里含着泪，被池照影几次深重的抽插撞落下来，泪痕凌乱遍布在眼下颊上，看起来愈发楚楚，可怜兮兮的惹人心疼。
　　“大小姐，嗯……”池照影一边动作，一边去唤她，她本就被Alpha诱惑得有些混乱，此时动作起来，也变得格外动情。
　　在又一次撞入之后，她低低闷哼一声，性感极了。
　　“叫出来，别担心。”她低声道，在使力的间隙，低低诱哄着身下少女。
　　她本可以慢悠悠地描摹郁离的形状，动上一点小手段就能让郁离失神高潮。
　　但她没有，她甚至动用了蛮力，绷紧指节力道灌注腕间，不断挺入大小姐身体里。
　　无比放任。
　　面对郁离，她似乎快要……遏守不住了。
　　池照影眸间一暗，她松了撑着的那只胳膊，顺着下落的惯性俯身下倾，好似用尽全身力气后的力竭，虚脱似的伏在郁离身上。
　　她到底是撑住了，避免自己压在大小姐身上。池照影稍稍侧过头，埋首在郁离颈边，细细感知少女的气息。
　　洗浴后的沐浴露和洗发水香气十分浓郁，花香和果香齐齐萦绕，却压不住大小姐本身的香气。
　　池照影不禁深吸了一口气，企图去感受更多郁离的甜。
　　“大小姐，夹紧我。”她凑在郁离耳边，红唇开合间轻吻过那片发丝，又间或蹭过郁离的耳廓。
　　郁离听不了她说这些。
　　大小姐脸皮子薄，只是一句简单的床事上的话，就让她羞得闭紧了眼。
　　纵使她一直都紧紧夹着体内的异物。
　　但听池照影这般开口，她还是顺从地收得更紧，吮住池照影的指尖，企图更切实地把池照影留在自己身体里。
　　池照影维持着把身下人罩在怀里的姿势，不顾夹得愈发紧致的花穴，继续挺进抽插着。
　　她刻意放出精神力，直取身下的小蛋糕。
　　郁离自然受不住，她腰腹发软，在池照影的指尖又一次撑开媚肉褶皱，顶至她身体深处时，惊喘着抱紧了身上的Omega。
　　“阿池、呜…阿池，呃嗯…到、到了……”
　　她指节发软，颤巍巍地攀住池照影的腰，胳膊也随之搭上，在一波又一波的快感汹涌而至时，忍不住紧紧抱住了池照影。
　　指节被少女的穴肉反复吸吮裹弄，蜜液不断溢出，加深了指根那叫她口干舌燥的触感。
　　伴随着一声轻叹，女人的身子再次伏低了些，亦是把郁离揽在怀里，回应着大小姐的紧拥。
　　现在可以如她所愿了，池照影眉眼一松，想。

第22章 叫姐姐H
　　郁离没能歇多久。
　　她本来就处于发情期，没有得到Omega更深层的安抚，自然不能简简单单靠一次高潮就能平复。
　　也许只过了几分钟，Alpha甜软的信息素再度开始躁动，小蛋糕的奶香一时间显得更甜几分。
　　好像是被人失手打翻了一罐糖，融进奶油里，在沸腾的空间里蒸发成水汽。
　　这份香甜似乎能具象出来，在空气里翻滚，咕嘟咕嘟的。
　　不轻不重的一声闷响。
　　池照影一把将人推到床头，她眸光微深，红唇愈发艳红，瞧起来艳丽逼人，不容侵犯。
　　她握着刚穿戴好的道具，径直沉进郁离身体里。
　　“呃……”郁离低低喘了一声，眼角滚落一颗泪，轻瑟着吸气，吃不住似的。
　　“疼么？”池照影没忘了去问。
　　刚刚弄得急，润滑液也就没来得及用，但大小姐的湿滑毋庸置疑，稍稍一挺就沉了进去，像是不知足，不断诱惑她，引着她不断深入。
　　郁离咬住唇，只又虚又软地望着她，近乎痴缠。漂亮的桃花眼里眸光微漾，搅动里头的水光，清妩感随之展现。
　　妩媚得近乎艳丽，勾人得紧。
　　池照影喉口一紧，从郁离的神色里得到答案，便放下心来，托住她的腿，开始挺腰撞击起来。
　　郁离被强势地压在床头，不得动弹，只能大张着腿，吃下嵌入腿间的仿真阴茎。
　　“嗯、嗯呃……阿池……慢点……”郁离有些受不住地轻声哀求，夹杂在喘息里，哀求也就变了调子。
　　不像是哀求，倒像是央着人家用力，要狠狠干她才是。
　　池照影难得的有些无法把控，她稳了稳呼吸，让自己稍稍平复。
　　她把着郁离的腰，倾身跟上去，直到把人全然锢在自己怀里，而后摆动起腰身，带着阴茎反复侵入郁离的身子。
　　一下又一下的，郁离很快便有些溃散，吃不住地直叫她，哼喘着反复求饶。
　　“唔、唔啊…阿池……太深了……”她微蹙着眉，眼下浮着泪痕，楚楚可怜地望着池照影。
　　池照影垂眸扫过去，瞧见郁离赤裸的小腹和腰胯。
　　少女委委屈屈地缩在床头与自己之间的小小空间里。
　　逼仄狭窄，让她囿困此地，只能大张着腿，吃下自己的侵入。
　　抽插依旧直来直去，随意一瞥，就能瞧见肉色的阴茎正插在大小姐腿间。
　　隐隐还能看见花穴嫣红的媚肉，被挤开、撑圆。
　　万般可怜的模样。
　　偏偏大小姐用着更可怜的目光望着自己。
　　池照影敛眸，有热气上浮，熏红了耳廓，显然是被郁离这可口的样子撩拨，情欲翻滚，难以自持。
　　池照影托起郁离的膝下，折成更方便进出的姿势，她没有出声，只专心于身下的一切。
　　搂着郁离的腰身，把人往下方带了带，又托着郁离的腰，挺胯撞上去，让下身交合得更为紧密。
　　“嗯——！阿池……”郁离被撞得眯起一只眼，又有一颗碎泪滑落，身子却仍旧虚软，顺从着池照影的动作。
　　似乎碰她任何地方，对她做任何事，统统都可以。
　　池照影应过一声，维持着这个姿势，把着郁离的腰胯，开始一下下地撞击。
　　仿真道具被她一次次送进大小姐身体里。
　　处在发情期里大小姐万分敏感，淫液一股接一股漫出，不多时，垫在臀下的枕头洇出湿痕。
　　房间的室内灯大开着，光线明亮，这块洇湿的暗痕就清楚暴露在视线里。
　　大小姐不知她下身的狼狈，池照影却看得清晰。
　　轻轻舔过唇瓣，她加快了下身的动作，引得郁离无措呻吟。
　　少女稍稍抬起胳膊，似乎是想抱池照影，但池照影直着上身，离得有些远，就连手臂也远在她腿侧。
　　郁离微蹙了下眉，退而求其次，松松握住了池照影的手腕。
　　想要寻求些安全感。
　　但这些小动作悉数揽在池照影眼下，她心头一软，不禁反手扣住了少女的手，双手分别相握。
　　指尖滑过手掌，而后掌心相贴。
　　“嗯哼……”郁离轻哼了声，眼下的泪痕未干，粼粼碎光衬得那双眼愈加妩媚，眼尾更是泛起嫣红桃色。
　　清软可口，软媚得叫池照影不敢多瞧。
　　郁离稍稍别过目光，十指相扣的动作让她莫名有些羞，她轻抿了一下唇，瞧见池照影浴袍下隐隐可见的胸乳形状。
　　她眼睫微颤，更是羞得又撇开几度视线。
　　池照影握着郁离的手，带着它们往上，而后按在床头上，合握禁锢在郁离头顶。
　　“乖乖的，不要乱动。”池照影垂下目光，望着郁离。
　　“嗯……”郁离微睁着一双水润润的桃花眼，自下往上望着池照影，轻轻应了一声。
　　乖软极了。
　　为了维持箍着郁离双手的姿势，池照影微微倾着身子，这样一来，浴袍的领口开得更大了几分。
　　下方的风光再遮掩不住，胸乳的轮廓柔软又妩丽，甚至能隐隐约约瞧见乳尖的艳色。
　　脸庞霎时一热，郁离低低哼了一声，有些意味不明。
　　她慌乱地别过目光，羞得不敢多看，可辗转间视线又缓缓挪回来，悄悄瞧过池照影隐秘的美丽。
　　“阿池……”她双手被困，两腿大张，是个怎么瞧怎么淫靡可欺的姿势，但这些没有折损她的高贵，她依旧优雅，只在唤池照影的时候更显软顺。
　　池照影俯身凑近，下身随之用力，用着比方才更霸道的力道插入，粗硕的阴茎由此显得格外强势。
　　大小姐似乎吃不住，眸光散了一瞬，摇碎满湖的月光。
　　阴茎越进越深，最终进到无法再插入的部位，池照影顿在了里头。
　　有几分不上不下，不得以又挪了挪膝盖，让自己矮下半分，以便把控插入的深度。
　　“大小姐，还可以吗？”她垂眼问了一句。
　　只见下身交合处花液遍布，阴户和仿真阴茎上裹着一层湿润的蜜液，在灯光下晶亮莹润，瞧上去淫靡极了。
　　池照影恍惚一瞬，不禁想到，如果自己是Alpha，此时是自己身体的一部分嵌在大小姐身体里的话……
　　光这样一想，她便有些难以自已，那样切实紧密的肌肤相亲，而自己会侵入大小姐最隐秘的部位。
　　那般不容置喙、毫无退路的插入。
　　脑子里的想法稍一翻滚，小腹不禁一缩，池照影眸色愈深。
　　下身的动作更放任几分。
　　“阿池…太深了……慢点。”郁离眼含湿泪，可怜兮兮地望着池照影。
　　她身子有些蜷缩，下身被迫往上抬，池照影的存在便显得格外确切。
　　粗长的异物插在花穴中，既爽利却又不自在。
　　池照影轻轻挑眉，听了大小姐的请求，破天荒地没有顺从。
　　“阿池……”大小姐又软软地叫了一声，掺了半分疑惑，娇娇的调子落在清润的嗓音里，可爱得叫人心头一酥。
　　池照影弄得愈发快了。
　　阴茎沉进郁离身体里，花液被勾带出来，又被插入的动作带回去，反复裹在柱身上。
　　郁离生得浅窄，轻轻一顶就到了头，也格外敏感，只需要小幅度的抽插，她就受不住地肩头发颤。
　　池照影一下一下地捣进Alpha身体里，渐渐发出颇为明显的水声。
　　随着抽插的动作，床单被摩挲得嗦嗦作响，在这番激荡的撞击中，显出几分亲昵温情。
　　“唔、唔哼…阿池……嘶……”郁离近乎受不住，她双手被困在头顶，被压覆在床头，下身又被池照影侵占着往床头方向顶。
　　强势得不容拒绝。
　　“呜…不要了……阿池、受不了……”她皱着眉，眼里的泪让她看不清池照影的神情，只能低泣着去唤身上人。
　　十指都被这人紧紧占有，指缝间渗出细细密密的汗，黏糊又亲密。
　　郁离没由来的酥了身子。
　　“阿池……”没听见池照影回应她，郁离更是无措，她慌乱地眨眼，眨落眼底粼粼的泪。
　　晶莹的泪珠滚过下眼睑，擦过脸颊，轻飘飘地落下去。
　　还没等她看清池照影，便迎来女人温热的唇。
　　“唔——”她被压覆得轻哼，被迫仰起下巴，迎下池照影的吻。
　　一吻毕，池照影以唇作引，轻轻摩挲她的下唇，而后恋恋不舍地退离半分。
　　女人红唇艳丽得惊人，万种风情都在一个垂眸里，她望着身下的郁离，握着少女的手腕，低声开口。
　　“叫姐姐。”

第23章 肏哭
　　“叫姐姐。”
　　这话一落进耳中，郁离不禁睁了睁眼，进而一张俏脸全红了。
　　“这么害羞？”池照影低头看她，不禁弯了弯眼。
　　“我都在你里面呢，怎么会因为这个害羞？”
　　她状似随意地瞥向下身，又往上顶了顶，阴茎往里一沉，带出大小姐的一声轻哼。
　　动作放慢了些，却更为势沉，每一次顶入都变得万般刻意，不断嵌入花穴中，刻意往上捣弄的动作让阴茎的存在变得万般明显。
　　郁离颊侧的绯色更深了。
　　好似羞赧，又好似被道具弄得受不住。
　　“哼…哼啊……呜……”
　　她轻轻哼喘几声，眼底再度浮起湿意，雾气缭绕间，那双桃花眼变得更为妩媚。
　　但还没有听见想听的，池照影眉梢一挑，狠狠插入进去，撞出一次清晰的肉体撞击声。
　　让人耳热。
　　她没有停下来，又松开一只手，只用单手把郁离的手指纠葛，合着禁锢在她头顶。
　　另一只手往下抚，虚虚描摹着郁离的轮廓，指腹划过耳尖，而后是触感清凉的黑发，她捋过郁离的一缕鬓发，将之别在而后，又扶住了郁离的侧脸。
　　“请你看着，大小姐。”她用了力道，迫使郁离低下头去，目光也随之下落，避无可避地望着下身的景象。
　　其实并不需要强迫，郁离本就蜷缩在那处，下身被稍稍抬起，目光随意扫过，就能看见那肉色的柱状物嵌在自己腿间的模样。
　　郁离轻轻吸了口气。
　　眼睫慌乱颤着，无措又柔软，像是脆弱不堪的蝴蝶，毫无反抗之力。
　　她望着自己下身被池照影侵入的模样，淫液四下涂抹，还有粗长又挺硕的肉棒。
　　她惯常不太好意思直视这根道具，每每都只瞥一眼便挪开目光。
　　说来也挺好笑的——毕竟，她可是一个Alpha。
　　仅仅多看了一眼，仅仅想到阿池正在肏自己，便忍不住地身子一酥，小腹自发地缩了缩。
　　又咬紧了……
　　郁离无措地合上眼，不敢多看。
　　女人温热的体温裹在颊侧，这般亲密短姿势让郁离心下熨帖，有些说不上来的心动。
　　她忍不住蹭了蹭池照影的掌心。
　　“睁眼，看着它。”池照影的声音愈发低哑，性感又多一分，落在耳朵里说不出的撩人。
　　郁离被这句命令弄得后腰发软，小腹紧绷着，穴肉甚至咬得更紧了。
　　她害羞，不敢去看下身的景象，只稍稍睁开眼，眼帘下含着一汪泉，水润润的，妩媚极了。
　　视线半清不楚，她再度闭眼，凭直觉去寻池照影的唇。
　　亲昵的、柔软可欺的，把唇贴在池照影唇上。
　　撒娇一样。
　　“姐姐……”她叫出来。
　　池照影一愣，霎时不知道怎么回应了，心房化了满腔的水，她侧头蹭了蹭郁离的唇。
　　也不再开口，只专心于下身的动作。她仍旧没有收回手，握着郁离的手腕，把娇柔的大小姐禁锢在身下，有些难以言说的满足感。
　　郁离闭着眼，能清晰听见阴茎撑开自己身体的水声，她耳根泛着软，身子一片酥麻，被肉棒弄得低喘。
　　双手交迭在一起，池照影只用一只手压着，其实只消轻轻一扯，就能脱离Omega的掌控。
　　但郁离没有，她依旧软柔，被池照影压在床头，一下下地操弄。
　　另只手早已滑了下去，撑在她肩侧，有了更切实的支点，动作也变得顺畅。
　　郁离感觉自己落入一片薰衣草的海洋，阳光热烈，花香缭绕，做成浅紫色的网，尽数把她包裹。
　　“唔——”又一次插入，郁离轻轻哼了一声，尾音有些娇，软乎乎的，像是融化在舌尖的奶油。
　　池照影低喘着，稍稍收紧虎口，握紧了郁离的手腕。
　　想要——把她揉碎在怀里。
　　郁离呜咽着，指节渐渐蜷紧，被撞得紧贴在床头，她含着泪，有些吃不住，“姐姐，池姐姐……退出去点，呜…好撑……”
　　“太深了。”
　　道具的龟首紧紧抵住花穴至深处，那般切实的触感，又撑又胀的，似乎要把她贯穿了。
　　郁离颤颤吸气，又受不住地滚落一行泪，楚楚可怜的。
　　她眼皮薄，肤色又白，一哭就红了眼，整个眼周都浮现出清软的嫣红色，原本冷清的模样此时都化作可口的妩媚。
　　池照影没敢多瞧，她矜持地收回目光，视线落在郁离胸口，生怕自己多看几眼，就忍不住去吻她。
　　她加快了下身的动作，原本稍稍平缓的水声重新激荡，混着似有若无的撞击声，再多的思绪也被愈发深入的交缠冲散。
　　“哼…哼嗯……姐姐，池姐姐…”郁离皱了皱眉，在越来越快的撞击中软了腰身。
　　她含着泪，微蹙着眉，不知池照影为什么没有应下她的请求，反而一下一下地弄得更深更重了。
　　被抵在床头，她身子也舒展不开，只张着腿，吃下肉棒每一次顶入。
　　一次又一次，直到身体深处的酥软发酵，堆迭成让她难以承受的快感。
　　池照影维持着这个姿势，身下的少女身子娇软，小蛋糕的奶香一阵阵漫出，随着抽插的愈发激烈，Alpha的甜也逐渐被激发出来。
　　全然摊开来，像是化成一滩的奶油，诱惑人去揩上一指，放进嘴里，或是不堪引诱地直接舔一舔。
　　她眯起眼，稍稍别过目光，只听少女的低泣一声一声落进耳中，还有那一声声。
　　池姐姐。
　　长发耷落下来，阻隔了一部分视线，她咬紧牙，依旧默不作声，只在用力时时不时地发出闷哼。
　　“姐姐…姐姐……慢点…好撑……”郁离攥了攥指尖，被池照影压覆禁锢的手不得动弹，依旧被困在头顶，郁离不欲逃离，只在龟头撞上最深处，让她又多一分难耐时，才禁不住地握紧了拳。
　　想要借上一分力，用以抵抗越来越多的快感。
　　池照影依旧没顺着她，甚至更加深入，她稍稍直起腰身，带着阴茎往里顶。
　　这下更是吃不住了，道具足够粗长，这一下恰恰顶在花心上，就连龟头也半嵌入进去。
　　郁离呜咽一声，又滚落几颗泪，她吸了吸鼻子，被生理反应弄得难堪极了。
　　她吸着气，指尖蜷得更深。
　　用这般逼仄的姿势，显得阴茎愈发粗长，插入到底时，连小腹也微微隆起，隐隐能瞧出来被塞满的模样。
　　色情极了。
　　“姐姐…池姐姐……”
　　“呜、呜呃…不…要不行了……”
　　郁离仰起头，下颌上挂着湿漉漉的泪，眼尾浮着红，面颊亦是一片绯色，整个人像是从春池里捞出来，绵软又黏人，湿哒哒的，娇柔极了。
　　她这般向池照影示软。
　　“太快了…姐姐……不…不、呃唔——！”
　　似是为了回应她的请求，池照影弄得反倒更为用力。
　　在接连不断的几次抽插后，郁离哑着嗓子，几乎快出不了声，她无措地咬住唇，声声请求都换作哭泣。
　　“姐姐…姐姐……呜呜……”
　　道具阴茎捣弄着花穴，龟头撞上花心，郁离又哭又唤，最终近乎哀求地直哭。
　　“姐姐…别，别弄……呜呜…不要了…好用力……”
　　“受不了…会坏……”她眉头抬起，那些颤意让她的眉眼不甚真切，可这场情事过于激烈，空气沸腾，汗液蒸发，似乎有细小的水珠落在她眉梢与睫尾。
　　细细描摹过一遍，更显得她眉目如画，五官脱了部分清冷，换作如琢如磨的瑰丽。
　　池照影伏低了身子，没让郁离发现她的难耐。
　　单撑在一侧的手指节愈发收紧，近乎发白。
　　她再度挺腰，狠狠撞了两下，一下下地让龟头捣在少女的宫口上。
　　Alpha的生殖腔并未发育完全，失去了主动打开的权利，但这番激烈的捣弄，至深至敏感的部位被这般刺激，郁离几乎要惊叫出声。
　　“啊、呃啊——姐姐，姐姐！”
　　几声几近崩溃的呼唤，她被抛上高潮。
　　郁离身子紧绷着，脸上泪痕遍布，全然被欺负惨了。
　　她呜呜直哭，几乎要喘不过气，一面急促换气呼吸，一面却止不住哭。
　　郁离动了动指节，发觉自己仍被池照影按在那处，她闭紧了眼，眼泪涌落，脑子里混混沌沌的，身子虚脱瘫软，格外无力，偏偏又满是魇足。
　　又被肏哭了。

第24章 虎视
　　郁离没在藏露苑待多久。
　　等到这次发情反应被熬过去后，便离开了小区。
　　池照影也没多想，她本不是黏人的性子，加上自己和郁离的关系，在万千考量下，再多情感也被她死死关在心房里，不敢放任，自然就由不得她黏人。
　　这是其中一个原因，同时也因为，她入组的时间快到了。
　　其实她的戏份是盛暑天，完全可以不用急着进组，但池照影想着，总得抓住一切机会提升自己。
　　王导的片子可遇不可求。早进一段时间的组，就能多学一段时间的东西。
　　********************
　　入冬之后降温很快，好在拍摄地点偏南方，气温没那么快掉下来，但平日也得多加一件衣裳才能保暖。
　　池照影照例待在片场，搬个小板凳，细细观察王导如何调教演员。
　　“照影姐，给。”正揣摩着，小妍在她身旁小声道，同时递了一杯奶茶过来。
　　奶茶是池照影叫她去买的，冷风呼呼灌进搭建的场景过道里，吃上几口冬风就让人受不住地打寒颤。
　　由此想喝热奶茶。
　　自费买了热饮，当然不能独享，请客的份小妍已经分了下去。
　　这些事惯常不用池照影操心。
　　她伸手取过自己那杯，又温和地对小妍开口，“谢谢，辛苦了。”
　　池照影抿下一口奶茶，全糖的甜混着热饮的温度瞬间融进身体肺腑里，暖乎乎的万般惬意，池照影不禁轻叹。
　　“照影姐，还有俩月就过年了，今年啥时间回去呀？”
　　此时天色不早，剧组里也只剩今天的收尾工作，渐渐嘈杂了起来，不时夹杂着对池照影请客的道谢声。
　　池照影一一回应着，就听坐在自己身旁一同嘬饮奶茶的女孩子问。
　　“看剧组的进度吧，王导是说拍到下周末，再往后就该下雪了。”
　　她又喝一口，难得的有些惫懒。
　　美艳的Omega眯着眼，眼线的形状妩媚，更显出她此时的慵懒。
　　小妍应了一声，声音甜甜的有些乖，她又道，“那我看时间去给照影姐买票啦。”
　　“给家人的礼物也得开始准备，不过这几天大小姐的单子应该就会给下来啦。”
　　以往过年时，郁离都会为池照影的家人准备礼物，会细细罗列每一个品目，而后派人去准备好。
　　看看日子，这单子已经在准备途中了。
　　池照影自然也知道，但她比小妍想得更多些。
　　郁离很有心，准备的礼物从来不是什么用不上的奢侈品，比如——她会给弟弟准备笔记本电脑，给母亲准备两套衣服可以长长门面，给父亲的是一套钢笔。
　　因为池照影和她说过，母亲在工地，需要见的人很多，父亲则是在学校工作。
　　含着金汤匙出生的大小姐自然不能理解这些工作性质，她尽量去思考什么样的礼物更合适了。是，也的确适合她话语里的父亲母亲。
　　但……自己母亲的工地总是灰尘漫天，就算见的人多，也从来不需要做这些场面工夫，换上一套漂亮衣裳。
　　父亲在学校的洗护餐具，他字儿都不识几个，哪能用得上钢笔。
　　大小姐听见自己说的在学校工作，自然而然地以为自己父亲是一名教师，池照影这般分析。
　　就连弟弟的笔记本电脑，其实也用不上，老家的高中学子们总是起早贪黑地学，恨不得埋进书本里，哪里会用得上那么高档的笔记本电脑。
　　大小姐出于好心，送得礼物却背离了她本人的出发点。
　　池照影自然也不会为了顾及可有可无的脸面，就把这些礼物收起来不送出去，毕竟那是郁离的心意。
　　在家人面前取出这些礼物时，只说是朋友相送，倒也不会掀起波澜，至于郁离对自己家庭的“误会”……
　　池照影没有多做解释。
　　反正……也用不着再过多了解，她想。
　　********************
　　转眼间，就到了放假的日子。
　　天气预报说过几天有风雪，王导急哄哄地宣布放假，长期紧张的拍摄让众人都松了口气。
　　池照影正随着小妍走在过道里，却听有人叫自己的名字。
　　“小池！”
　　池照影偏头一看，就看见裴靖闲散地单手抱胸，笑眯眯地望着自己。
　　“裴老师。”过道里人不少，以免自己落个耍大牌不尊重前辈的口舌，池照影还是维持着温和模样，同裴靖打招呼。
　　“好巧啊小池。”她走近两步，不动声色地加入池照影几人的步子里，和她们一起往外头走。
　　“裴老师怎么在这？”池照影不显山不露水，反问道。
　　“上次不是和你说有个朋友也在么，今天来探探班。”裴靖和池照影走在一处，小妍和其他的工作人员便只能往后退了半步，只听裴靖这么说。
　　小妍却多了个心眼。
　　虽然说裴老师人热情，圈子里的朋友只多不少，但还没听过她有探班的习惯，往常也没见她给旁人探过班。
　　池照影应了一声，没再多言。
　　反而裴靖是个话多的人，在池照影身边更是少不了话，在感叹一番天气转冷后，她又开口，“刚刚还在想能不能遇见小池呢，没想到这么巧，看来很有缘啊。”
　　池照影眉心一跳，语气倒是未变，只轻声回应，“正巧这时候收工。”
　　“是啊，正巧，所以说有缘嘛。”裴靖好似没有感受到池照影的疏远，依旧笑眯眯地、亲昵满满地开口。
　　池照影眉心拧得更紧了。
　　“裴老师不忙吗？不早了，我们该赶回去了。”池照影又道。
　　“不着急，我才刚到不久，晚上和小赵去喝酒，小池有兴趣一起吗？”裴靖毫不在意池照影话里的赶人意味，自顾自地又道。
　　“……”池照影觉得她有些烦人了。
　　拍摄那部剧时对这人的排斥感再度浮上来，池照影皱紧眉，声线更是冷凝几分，“放假了只想休息，裴老师玩好。”
　　“噗嗤——”听了她的拒绝，裴靖忍不住笑出声来，终于对池照影的刻意疏远有了反应。
　　“小池不用这么冷淡吧……再怎么说也合作过一部剧，微博上还有我俩的CP呢。”
　　她不说这个还好，一说这个，当时在片场被她用精神力压制的不愉快记忆瞬间苏醒，扑面而来，让池照影更是不愉。
　　Omega的气场冷了一瞬。
　　薰衣草花海刹那间冰封百里，冰凌交错，寒雾弥漫。
　　但也只一瞬，池照影很快收敛，神色都未曾出现改变。
　　“性格如此，裴老师不用多想。”她道。
　　池照影神色依旧温和，她五官的轮廓很深，正脸大气明艳，前段时间微博上有个话题，#颜值最高的Omega#，池照影凭借一张路拍高居榜首。
　　照片中的Omega刘海微乱，表情无悲无喜，半垂着眼望着镜头，嘴角天生的有些向下撇，让她浓墨重彩的五官多出几分冷淡。
　　也许是那天阳光太好，也许是夏风正暖，带起池照影的发，那个冷漠的眼神也添了几分深意。
　　用着最华美精致的长相，摆着冷冷淡淡，毫不在意的模样。
　　矛盾感让她看起来神秘极了，气质里的贵气就再遮掩不住。
　　睥睨众生、居高临下，微带几分怜悯，引诱镜头前的人向她奔赴。
　　池照影长得太好了。
　　看过她模样的人无一不这样赞叹。
　　正脸华美艳丽，侧脸的线条却相对锐利。
　　此时她别过脸去，不再与身侧人对视，裴靖就只能看见她轮廓凌厉的侧脸。
　　身旁的Omega外表再如何温和妩媚，骨子里的冷淡在这一刻都流泻出来，裴靖眯了眯眼，发觉她这气质总能引起人的征服欲，
　　她抬抬下巴，眸间笑意更深。
　　方才浅浅一瞥，发觉池照影今天的色号有些浅，从一侧看去，这份冷漠就更明显了。
　　裴靖轻轻张嘴，稍稍探出舌尖，不动声色地舔了舔唇角，有些邪恶的、特殊的情绪在发酵。
　　一如既往的可口啊。

第25章 这个郁小姐……
　　“一起拿过去吧，送屋子里去。”
　　行李被司机拎出来，小妍补了一句，事事不让池照影亲力而为。
　　司机应一声，随着小妍引路，把池照影的行李一路送上电梯，而后来到门口，才告别离开。
　　“那我就送到这里啦照影姐。”小妍点了一下行李，确保没有遗漏，又对池照影说。
　　“好，辛苦你了。”池照影声音温和，“要进来喝点什么么？”
　　“不了不了，还有事要忙呢。”小妍摆手，笑眯眯地拒绝，“外头冷，照影姐先进屋吧，我也要赶回家啦。”
　　池照影点点头，伸手去开密码锁。
　　门确认成功的工夫，池照影又取出手机，给小妍发了个红包。
　　这是她的小小习惯，最开始小妍还会推拒，毕竟她拿的是大小姐发的薪水，报酬也少不了她的，自然用不着来收池照影的红包。
　　但池照影有些执拗，似乎不希望自己麻烦别人，也不喜欢自己欠着别人，小妍请示过郁离，大小姐只说一句，“阿池给你的，你就安心收下，不必想那么多。”
　　于是便养成了这个相对默契的小习惯。
　　果不其然，听见手机一声提示音，小妍笑容未变，只对池照影说，“等会出门就去买杯热奶茶，谢谢姐啦！”
　　“照影姐今天已经吃过甜品，这奶茶就扣掉了。”
　　“好。”池照影眸间含笑，温柔应声。
　　看着小妍拐离转角，池照影伸手搭上行李箱的扶手，把箱子拉进屋子里。
　　屋内没开灯，空空荡荡，一片幽影。
　　她背迎走廊上的灯，正面却沉入黑暗里，池照影缓缓垂眼。
　　莫名地，感觉到了落寞。
　　她在思念郁离。
　　思念一个遥不可及的人。
　　她伸手摸至墙面，伴随轻轻一声脆响，灯开了，她反手合上门，阻隔了冬日的冷气。
　　********************
　　或许是临近结业，郁离变得很忙。
　　有时候一整天都不会说上一句话。
　　这要是放在以前，池照影兴许还觉得自在。
　　她本以为自己会觉得自在安逸些的。
　　可当她看见空空荡荡、停留在几日以前的聊天记录，当她看见空无一人的卧室时。
　　又当她每每想吃甜品时。
　　她都不可避免地想起郁离，思念如蛊，这份莫名的心绪像是正吐丝的蜘蛛，一丝一缕、一层一层，捆缚成茧。
　　房间里的三角钢琴还没合上琴盖，钢琴的主人已经许久没碰过它了。
　　在又一次恍惚时闻见空气里的小蛋糕甜香时，池照影倏然抬眸。
　　她意识到这样下去不应该。
　　不对，不应该的。
　　她不应该这么想念、这么奢望郁离。
　　只是短短同居过一段时间，她沉溺其中，有了更多更贪婪的欲望。
　　忘乎所以。
　　停下来，池照影。她警告自己。
　　【阿池，望春路那家蛋糕店这几天就要歇业了，会停好几个月呢，你现在想吃甜品吗？】
　　郁离在这时发了消息。
　　- 大小姐忙完了吗？
　　- 学业怎么样了？
　　- 想吃。
　　指尖悬在屏幕上，想说的话在心里回荡几个来回，最终都没有被写进输入框。
　　Omega眸光一黯，沉默地输入，选中，发送。
　　【不用了。】
　　【好叭。】郁离的回信很快，又附了一个委屈兮兮的猫咪表情。
　　想到大小姐冷冷清清的模样，发着这么可爱的表情包，池照影的目光柔软下来，她轻轻摩挲过图上猫咪的耳朵，唇角带着她自己都并未察觉的笑意。
　　方才满腔的思念，在这一刻又被轻飘飘的打散了。
　　池照影觉得自己很可耻，一面清清楚楚地知道和郁离不会有未来，一面又因为和郁离而不自禁地沉迷。
　　二十多岁的人了，未免有些拎不清。
　　她再次告诫自己。
　　笑意又逐渐隐去了。
　　正当这时，微博的私信又弹了新消息。
　　互关的消息以弹窗的方式展露在屏幕上，看着裴靖那句，【小池什么时候回家过年呀？】池照影蹙了蹙眉。
　　她点进软件页面，不冷不热地回了一句，【就这几天了。】
　　【这段时间没有通告要上吗？】裴靖的语气不掩惊讶。
　　毕竟池照影正当红，此时距离新年还有快两个月，没道理没有行程。
　　所有人都会这样想。
　　【没有。】池照影回复。
　　公司自然不会安排她不想接的通告，况且她进了组，就只想好好拍个电影，虽然此时放了假，但也不会影响她的这份执拗。
　　而且，她想要回家，和家人待久一段日子。
　　这些她自然不会和裴靖说。
　　【小池应该多多露面才是，没有曝光的话，光埋头拍电影可不行的啊。】裴靖又说。
　　【好。】池照影其实不认同她的想法，但她本就不想和裴靖多言语，只能敷衍道。
　　【毕竟，圈子里出不了几个施星若。】
　　池照影心头一跳，只能说是恰巧，施星若在圈子里确实是独一档的存在，出道即巅峰，如果是施星若的话，自然不需要曝光度。
　　人人都想成为施星若，施星若却只有一个。
　　【施老师的确是榜样。】池照影有回复。
　　【说来也巧，我下周会去听一个专访，《如雪》剧组的。】不顾池照影的态度，裴靖又自顾自地说。
　　【李导会在现场呢。】
　　裴靖总是说着让她不感兴趣的东西，但不得不说，这次这个，却戳中了池照影的内心深处的点。
　　不等她开口，裴靖又发来新一条消息。
　　【还有一个名额，小池有兴趣吗？】
　　池照影停下来想了想，她与裴靖在圈子里本就是圈内好友的形象，一起去上个专访听听课倒也不是什么说不过去的行程。
　　而且......那是李导，那是如雪。
　　是开启了她演艺之心的如雪。
　　【裴老师怎么想到来问我？】池照影多问了一句。
　　毕竟，裴靖可以给出去的人可太多了，没必要是自己。
　　【大家年底通告都忙啊，不过我也才问了几个人。如果小池不去的话，我就去问问别人。】裴靖回复道。
　　【好，我想去。】池照影大大方方地承认了。
　　【果然没有人不喜欢如雪，小池不用担心，我们的座位是分开的，采访也是挨个来，不会出问题。】
　　虽然不知道这人在打什么主意，池照影倒也不虚她，况且……大小姐这段时间不忙，大抵会过来。
　　礼物还没备好，她自然不用急着回去。
　　免得像前年一样，让大小姐的人专门跑一趟。
　　是以会有一段时间的空闲。
　　池照影思虑得很完满，可她还没等来大小姐准备的礼物，就先遭遇了铺天盖地的通稿。
　　从访谈坐席离开后，池照影打开手机。
　　她看着小妍发过来的截图，面沉如水。
　　#裴靖池照影通告#
　　#裴池专访#
　　#裴池太甜了#
　　小妍说，好在还没来得及上热搜，团队就进行了处理。
　　她坐进车里，看着驾驶座上的小妍，突然间就不觉得烦心了——
　　大小姐的团队会处理好这件事，会打理好一切。
　　一直以来都太过可靠，甚至让她生出了依赖。
　　正当池照影要开口唤小妍时，手机上又发来一条消息。
　　屏幕一亮，池照影目光落在推送出来的消息上。
　　【今天不小心看见小池聊天框，我先提前向你道歉。但我有点好奇，这个郁小姐，是我认识的那位吗？】
　　【头像似乎是同一人呢。】
　　池照影指尖一顿。

第26章 我是在追求小池啊
　　【裴老师也许是看错了。】池照影放弃了手写，开始打字，她稍稍拧眉，点击发送。
　　【我怎么可能认识裴老师的朋友。】
　　这话说的真，毕竟裴靖是国民女A，背后身家不容深窥，会认识郁离不稀奇。而她身为一个草根，怎么会认识裴靖的朋友。
　　但池照影又心知肚明，裴靖说的大概八九不离十，而裴靖认识郁离，大抵也确有其事。
　　自己和郁离的关系，自然不能曝光。
　　【是郁离，对吗？】裴靖略过了池照影的敷衍，径直报出郁离的名字。
　　池照影眯了眯眼，又继续回复，【不是。】
　　【噗，小池这么紧张做什么，我和郁离从小就是好朋友，我还有郁离的微信呢，那个拼接色的头像，识别度太高了。】
　　说着，她又附了好友名单里郁离的资料页面过来。
　　【这下相信了吧，我没有恶意。】
　　有恶意的人怎么会坦白自己的恶。
　　池照影没去正面回答，想着和郁离的聊天没出格，就算被裴靖瞥过去，也不能说明什么。
　　虽然没得到肯定答复，但池照影也没再明确否认，裴靖达到了目标，倒也不急着追问了。
　　池照影有些不放心，回头去问了郁离一嘴。
　　“大小姐，刚才裴靖、裴老师向我打听了你。”池照影拨通电话，简单叙述了一下事情经过。
　　“我们是认识。”郁离听罢，轻声解释道。
　　看不见大小姐的表情，但她声线清冷，被听筒一过滤，更是有几分朦胧的锐，显出似有若无的疏离。
　　池照影心弦一动，想起少女软软柔柔的模样。
　　“她为难你了吗？”见池照影没再开口，郁离又问。
　　她对圈子里的事不甚了解，偶尔的只言片语倒给她留下了血雨腥风的印象，而通话那头的人又是放在心尖上的池照影，让她不免有些紧张。
　　池照影唇角勾了勾，语调不自觉地柔和不少，“没有，大小姐不用担心。”
　　“我只是……害怕我们的关系被她知晓，被有心人利用。”
　　“……这样啊。”郁离回答，那头又轻微的摩挲声响起，似乎是这人换了个姿势，“有什么事可以告诉我，不必担心。”
　　“都会替阿池解决。”
　　“好。”听见郁离胸有成竹的话，池照影松了一口气，不再把裴靖放在心上。
　　那……裴靖在片场骚扰自己的行为也可以告诉大小姐么？池照影张了张嘴，这样的想法在脑子里滚了一圈，最后又消散无形。
　　还是算了，她想。
　　池照影有不欲说出口的经历，郁离自然也有问不出口的话。
　　远在城市彼端的池照影自然不会知道，郁离早已知晓了她和裴靖一起上通告的事，也看见了那些话题与配图。
　　更是知道，这个通告是池照影自己要过来的。
　　她想问问……阿池和裴靖，是很要好的朋友吗？
　　也许是Alpha与生俱来的占有欲在作祟，又或许是精神力低微的自卑心理在发酵，郁离看着照片上万般相配的Alpha和Omega，不禁抿紧了唇。
　　“阿池，如果有事，不要自己扛。”郁离又道，她声线更柔几分，让池照影想起大小姐弹奏钢琴时，一颗一颗飘出来的音符。
　　“我是你的伴侣啊。”
　　近乎低叹的，郁离轻缓送出一句。
　　咯噔——
　　郁离简简单单一句话，让池照影顿在原地，她无意识地摩挲着手机边框，而后半垂下眼睫，没有作声。
　　“快到家了，先不说了。”停滞不久，池照影道。
　　郁离轻轻嗯了一声，“回见，阿池。”
　　“回见。”池照影话音刚落，便听见通话忙音。
　　池照影敏锐地感知到郁离似乎有些不高兴，往常她们的电话，大小姐从不会挂得这般快。
　　自然和刚才自己没有回应她那句伴侣有关，池照影看着郁离通讯录上郁离的名字，没了再拨回去的勇气。
　　她能解释什么呢？也不必再向大小姐示好。
　　毕竟，伴侣只是一时，总归会有分离的一天。
　　********************
　　池照影本想自己可以安安心心地等着回家，不成想裴靖没有让她安稳。
　　自从前几天裴靖似有若无地知晓她和郁离是相识后，这位裴老师来找她聊天的次数与日俱增。
　　池照影原本没放在心上，只当裴靖想要与攀上郁离的关系，毕竟郁家家大业大，郁离身为郁氏集团的太子女，所有人都会想要和她攀上关系，池照影已经见怪不怪了。
　　直到裴靖试探性地问了一句。
　　【小池和郁离，恐怕不只是朋友关系吧？】
　　这话说得既直白又锋锐，危机感让池照影无法再忽视裴靖的搭话。
　　【裴老师怎么这么问？】池照影不动声色，没有急着暴露，依旧不急不缓地反问。
　　裴靖这下子没有很快回复了。
　　可能没再看手机，也可能故意为之，只想试探她，把她吊在原地不上不下，让她胡思乱想，自乱阵脚。
　　实在是因为她对裴靖提不起好感，对于这人的动机总会多加揣测。
　　转念又一想，大小姐怎么会和这种人是从小到大的朋友啊，池照影忍不住这般想。
　　也许裴靖真的没有这种阴暗的心思，毕竟有些Alpha总是自诩强大，可以肆无忌惮地压制Omega，闲来无事可以摸上两把用来解闷。
　　尤其是裴靖那样精神力顶尖，又有万人追捧的Alpha。
　　再平常不过，这样的Alpha她见得多了。
　　池照影没再细想，也没想着再去等裴靖的回复，她可不希望自己成为对方钩饵上的猎物。
　　一直到晚上，裴靖的回复才姗姗来迟。
　　【郁大小姐可没什么朋友啊，更不用说Omega了。小池是第一个，应该也是唯一一个。】
　　【能让郁大小姐发出满屏消息的人，认识她这么久，除了小池你，我还当真没见过第二个。】
　　池照影愣了一愣，在十二月的季节里，莫名感觉有夏日热风，穿山越海，扑面而来。
　　她抿了抿唇，熄灭手机屏幕，不打算回复裴靖。
　　但裴靖的下一条消息很快送过来。
　　【小池是不是要回老家了，我准备了些礼物送给小池的家人，明天叫人带过去给你，可以把地址给我吗？】
　　池照影这下不得不回复了，她自问和裴靖并没有过多瓜葛，又怎么会让裴靖给自己家人送礼。
　　况且，这样的举动，实际上已经逾距。
　　【不必，裴老师费心，这样的事，以后也不必再提。】
　　【我和裴老师，可还没熟悉到给家人送礼的地步。】
　　裴靖的回复慢了一拍。
　　聊天窗口上的对方正在输入反复闪烁，池照影目光幽静，静静地盯着聊天框。
　　【对不起，是我太鲁莽了。】
　　【但我是在追求小池啊。】
　　池照影没料到她这般直白地戳破，一时不知该如何回复。
　　【一个成年的Alpha，追求一个这么漂亮的Omega，再正常不过了吧。】
　　【裴老师说笑了，您不用再费心，我没有谈恋爱的打算。】池照影回复道。
　　戳破了这层，裴靖反倒更理直气壮了，不再是反复闪烁的正在输入中，她回复得很快。
　　【暂时的。况且，我喜欢小池，追求小池，是我一个人的事，小池不用有压力。】
　　池照影无语地眯起眼，感觉这个裴老师格外的死皮赖脸，说什么叫她一个人的事，她打扰了自己的生活，那这就是死缠烂打。
　　无论她想不想谈恋爱，无论她是否是单身。
　　以追求之名行骚扰之事，是很让人反感的行为。
　　【……裴老师放弃吧，您的追求可以收回去，我不会答应您。】
　　池照影打好这行话，而后干脆利落地点击发送。
　　想来这段时间似有若无地被打探的不愉感也是源自这里，说完这些，她并不想再关注裴靖的回复。
　　但手机的提示锲而不舍地送过来，一声接一声，振动落在掌心，池照影不禁紧了紧机身。
　　目光落下，她看见聊天框里的消息被推送上来。
　　【如果是因为上次在剧组的不愉快，我得向小池道歉，之前一直开不了口，但是……我的确应该道歉。】
　　【那时没有尊重小池，对不起。】
　　【我只是太心动了。可能是小池太符合我的口味，Alpha的天性吧……那时候没太忍得住。】

第27章 灯光秀
　　这几句道歉可以说一点诚意都没有。
　　甚至归咎于Alpha的天性，这样不负责任、擅自推诿的行为，简直令人发笑。
　　池照影看过一眼，只当无事发生，径直退出聊天框。
　　裴靖似乎能预料的池照影的反应，关乎道歉的话是一句接一句。
　　但好歹不再是推责给Alpha的天性了。
　　【小池，对于当初的做法，我万分抱歉，小池有没有可能，给一个原谅的机会？】
　　【我做什么都可以。】
　　池照影仍旧没打算搭理她。
　　【总之，以后不会出现那样的情况，小池不用再担心。我现在说这些，还有刚刚追求你的话，都是认真的。】
　　【假期快乐。】
　　发了这样一句祝福，裴靖总算消停了。
　　不再有提示音，不再有新消息，那个半明半暗的艺术照头像安静下来。
　　池照影松了一口气，也就不再去看。
　　********************
　　在离开的前夜里，郁离过来了。
　　带着冬夜的寒气，出现在门口。
　　池照影把人牵进屋子，看着惯常井井有条的大小姐乱了几根发丝。
　　她忍下想去捋顺郁离鬓发的冲动，只静静看着眼前的Alpha。
　　“阿池。”郁离有些微微的气喘，似乎是为了赶时间，气息有些许不匀。
　　池照影看着她不断起伏的肩胸，眸光慢慢温缓下来。
　　“大小姐怎么现在过来了？”她轻声问。
　　冬夜里寒雾弥散，少女穿行而来，那些雾气凝结在她发梢眼睫，落下一层微亮的湿。
　　瓷白的肌肤上此时有了几分血色，颊上挂着跑动后的嫣红，较平常多了几分生气，也更真切几分。
　　池照影一时恍惚，看着郁离被雾气漉湿的眼尾，又看见那几缕乱发，只觉眼前的少女不再是遥不可及的大小姐。
　　万般真实，有血有肉……似乎，伸手一搂，就能搂进怀里的，普普通通的Alpha少女。
　　“阿池，阿池。”郁离喘匀了呼吸，看向池照影，“二十分钟分钟后有灯光秀，阿池去看嘛？”
　　“大小姐是因为这个才跑过来的？”池照影轻声问。
　　她看见郁离眼底闪烁的喜悦，像一颗颗小小的星子，衬得那双桃花眼愈发夺目。
　　精致到发梢的大小姐，会因为灯光秀特意赶过来告诉自己，软糯糯地问自己想不想看，这样一个人，正站在自己面前，池照影不禁心头发软。
　　“为什么不在电话里通知我呢？”池照影又问。她的视线落在郁离颈边的那几缕乱发上，有些似有若无的执拗，定定地望着，挪不开目光。
　　“我刚巧在藏露苑附近，就直接过来了。而且……想要和阿池一起看，可以吗？”
　　少女抬头，冬夜里的寒气被室内的暖驱赶开，剩下少女本色的温软。
　　雾水明明已经融去，可那双桃花眼反倒更为水润。
　　盈盈一汪静湖，映着池照影的倒影。
　　面对郁离这样的眼神，池照影有些难以招架，她别开目光，状似无意地替郁离理了理发，边转身边应她，“那我们就去看。”
　　池照影取了一件外套，裹在郁离的小礼服上，也遮住少女裸露的肩。
　　郁离面上妆容精致，许是刚刚出席了什么场合。池照影自己倒是素颜，不过大晚上的也不用在意。
　　两人都算是公众人物，即便是夜晚，她还是拿了两个口罩。
　　冬夜天冷，池照影想了想，又去问郁离，“今晚有风，大小姐戴帽子么？”
　　“好呀。”郁离依旧软顺，柔柔地应她。
　　池照影便取出一顶贝雷帽，伸手递给郁离，并不是很保暖的样式，但聊胜于无。
　　其实她没见过郁离戴帽子，这帽子落在大小姐发上，遮住了精致的编发发式，衬得少女的脸愈加小巧，精致得像是CG动画里的模特。
　　池照影抬手替她正了正帽子的版型，离得近了，呼吸也不自觉变得慎重起来。
　　往常总是这样，她在郁离身侧时，总是会谨慎地呼吸，谨慎地感知每一口小蛋糕的甜。
　　但这次似乎不太一样，Alpha的信息素香气极淡，几乎让她感知不到。
　　池照影敛了敛眸，没把疑惑问出口。
　　“会冷吗？”替郁离系好腰扣，池照影问了一句。
　　“应该不会了。”郁离应，她抬起眸，望向池照影，眼尾沁着淡淡的笑，“我们快出发吧，晚了可能赶不上呢。”
　　大小姐穿着自己的衣服，戴着自己的帽子，款式很大众，外套甚至有些大了，裹着她有几分松落感，更衬得她小小一只的，有些说不出的可爱。
　　也更让郁离有别于平时精致优雅的大小姐。
　　眼前人不再是郁氏太子女，不再是音乐小公主，只是满心满眼地想要去看灯光秀的少女。
　　池照影站在原地，指尖慢慢蜷进掌心里。
　　似乎这样，就能遮掩她心间浅浅淡淡的酥麻。
　　“好。”她轻声应道。
　　晚上十点，四周正在举办灯光秀。
　　池照影陪着郁离来到不远处的广场，广场上人来人往，搭建了不少展览台，又各色灯光搭配，缠绕周边轮廓上，构筑出一片光影交错的盛景。
　　这头的广场主打科技风，在繁华的都市里，人影穿梭，光彩流落，多出几分不真切的朦胧。
　　“阿池。”周遭人们的交谈声此起彼伏，郁离的声音不甚真切。
　　但池照影却敏锐地捕捉到了这人的呼唤，她轻轻应了一声，“嗯？”
　　“你冷不冷啊？”郁离偏头望向她，隔着口罩，那双桃花眼愈发出挑，被四周的灯光一映，泛起亮晶晶的碎光。
　　池照影稍稍挪开目光，“不冷。”
　　大小姐今天大抵有必须在场的场合，身上的小礼服裙有些单薄，即便是裹上了大衣，小腿仍是暴露在空气里，像是不见瑕疵的玉石，肤色更显苍白。
　　想来大小姐是冷了，眼尾都被冻得有些红。池照影不动声色地走至她斜前方，挡住正默默刮拂的朔风。
　　郁离稍稍低头，把下巴藏进围巾里，缩在池照影的大衣下，身形脆弱得好似玻璃娃娃。
　　冷风弄得她步履沉缓，有着迈不动步子的可爱。
　　池照影看着她围巾的褶皱，忍不住伸手去理了理。
　　指尖微凉，轻轻蹭过颈边的肌肤，撩起一连串的涟漪。
　　郁离抿了抿唇，被这般似有若无地轻轻一碰，竟是生出几分热意，融下她身体里的寒，总算没那么冷了。
　　池照影不知郁离所想，她收回手，转过身子望向不远处的高楼。
　　“灯光秀要开始了。”郁离顺着她的目光望过去，扬了扬声。
　　池照影站在原地，替郁离挡着风，她身后是一个水绿色的展览台，灯光落在她身上，为她镀上一层浅淡的轮廓。
　　隐隐约约的，填满她外套的褶皱，也映亮她半边身子。
　　郁离悄悄瞧着这人，看着池照影线条冷锐的侧脸，心神晃了一晃，许是灯光太曼妙，又或许是身上的外套太暖和，她的心房陡然陷下半尺。
　　郁离慢慢眯起眼，猫一样蹭了蹭肩颈上的围巾，闻到围巾和外套上传来的花香。
　　难掩心动。
　　周围的灯在这一刻暗了下来，沉入冬夜的暗沉里，路灯在广场外围闪烁，像是一颗一颗遥远的星子。
　　广场中的灯光连绵成片，以温和轻柔的光亮，环绕在人们周围。
　　她们置身星海。
　　与之相应的，有射灯穿破天际，启幕了今晚的灯光秀。
　　广场正面的大楼依次亮起，画面变换间，光影交错，无上胜美，好似整座城市的繁华都被捧上来，落在这些楼体大厦上，落进人们的眼底。
　　不止是特意来等灯光秀的，不少行人也在停下了脚步，在这一刻驻足。
　　人人眼底都缀着光亮，望着林立的高楼。
　　激光、灯光、投影，一齐构筑出琳琅画卷。
　　冬夜由此苏醒，陡然繁闹起来。
　　许多人都拿出手机，想要将盛大的美景留下来，池照影只端然站着，作沉默模样。
　　她目光有些深，在认真地看这场灯光秀，好似要把眼前的景象拓印在脑海里。
　　池照影做任何事，总是很认真。
　　有不少摄影师就等着今晚，咔嚓声此起彼伏，甚至有行人忘记关闪光灯。
　　强光一闪一闪，在这般盛美的灯光下，倒也无人在意。
　　有些拍出来的效果叫人唏嘘，引起同伴的取笑。
　　池照影正看着那些交错的激光光束，在半空中交织，却感觉又一只手探进了自己口袋。
　　柔软，却冰凉。
　　“好冷，阿池。”郁离轻声嘟囔着，自顾自地把手往她兜里探。
　　冬天的口袋做得深，大小姐不受阻碍地便伸了进来，
　　池照影眨了眨眼，大小姐这般说着，这般做着，却只捉住了自己的袖子，没有再进一步。
　　可她已经感受到这人的冷。
　　没再多想，她翻手捉住了少女的指节。
　　裹进掌心里。
　　两只手在口袋里慢慢紧握，池照影的神色自若，隔着口罩，瞧不出更多的神情。
　　郁离稍稍抬头看她。
　　隔着一层衣裳，没有摊在灯光下，那些隐秘的情愫似乎就不为人所知。
　　眼前的灯光画面陡然变换，科技表演过后，换作幽暗密林。
　　亮度降下不少，池照影眨了眨眼，方才一直看着那些光，让她眼睛有些累。
　　一回头，便看见Alpha少女静静地瞧着自己。
　　只露出一双桃花眼，欲语还休，脉脉含情。
　　万般专注又深情，好似天地间，她就只能瞧见自己，只想瞧见自己。
　　无比鲜明的情意，都写在这双眼睛里了。
　　池照影呼吸一滞，一瞬忘了反应。

第28章 返程
　　灯光明明有些暗，可她却看得清楚。
　　不容她逃避的清楚。
　　池照影无法面对这样的目光，也无法面对这样的郁离。
　　一直横亘在她心头的顾虑与自卑，都在郁离无比清晰的情意里化作滔天巨浪。
　　朝池照影翻滚而来。
　　企图把她摁在暗无天日，惶然无助的海底，也像是要把她击碎在碎石嶙峋的岸上。
　　让她无法呼吸，让她不得好全。
　　在这一刻，她陡然感觉到冬日的冷，身子近乎虚脱地犯了软，池照影拧紧眉，在下一轮灯光亮起来前，她对郁离说。
　　“既然冷的话，就早点回去吧。”
　　紧握的手一松。
　　一直裹着自己的掌心脱离，郁离指尖颤了颤，企图再去寻找能让自己暖和安心的体温。
　　但郁离没有，她遏止了自己的欲望，而后慢慢地，把手抽了回来。
　　灯光秀只看了半场，Omega的疏远与拒绝不用多言，简单一个动作、一个眼神，就成了冬夜里最冰冷的利刃，直取郁离心脏。
　　郁离闭了闭眼，原本满溢而出的情意，都连同她蜷进掌心的指尖，慢慢沉进最深处。
　　池照影不喜欢自己，她知道的。
　　当初阿池对流浪猫露出那般柔软的目光，捕获的不止是那只小白猫的亲近。
　　她也义无反顾地扑了上去。
　　想要对阿池好，这么温柔、这么善良的人，应该有人对她好，让她不用在娱乐圈里摸爬滚打，让她得到想要的一切。
　　当时自己只是简简单单这样想，想着能满足阿池的心愿就够了。
　　能平和相处，能成为坚贞的伴侣，让自己证明爱欲能永远忠诚，就够了。
　　一直以来都是这样想的，那现在还在奢望什么呢？
　　她走在池照影身侧，右手边身形高挑的女人不言不语，侧脸依旧冷傲，轮廓依旧勾人。
　　郁离却不敢再多看一眼了。
　　藏在围巾后的唇角轻轻牵起，扯出一个状似释怀的笑。
　　郁离感觉自己的唇角在颤，维持笑意都勉强，好在背对着广场的灯光够暗，也好在有围巾的遮挡，不会让别人瞧见她这般狼狈的模样。
　　她只是一步一步慢慢走着，那片琳琅灯光，那片星海，一点点被抛在身后。
　　渐行渐远。
　　********************
　　天气一天一天降温，没几日，就正式步入冽冽寒冬。
　　A城的气候算是养人，入了冬也没有以往老家里割骨似的冷。
　　池照影向来能吃苦，不贪恋A城的气候，临近归程，她心中不禁盈起喜悦。
　　老家没有机场，每年回家都得先飞至省机场，而后再租车回去。
　　今年也是如此。
　　刚一落地，还没走进租车行，冷风就呼号着往脖子里灌，池照影打了个寒颤，呼吸间有热雾溢出，朦朦胧胧一片。
　　忽然飘雪。
　　雪花一片一片，慢慢飘落，点在池照影鼻尖，一点凛凛冷意让她吸了吸鼻子，仰头望去，半空中飞舞着无数雪花，被风一带，就飘摇起来。
　　不知为何，她忽然想起了郁离。
　　也许是因为初见郁离时就是下雪的天气，又或许是她们能在一起的时间，总是秋冬较多。
　　也因为，她每次从A城离开，从郁离身边离开时，都是下雪天吧。
　　池照影想。
　　不多时，雪就下大了。
　　池照影坐进车里，发动租好的车，隔着车窗看向外头越落越大的雪，失神了一瞬。
　　对郁离的想念愈发频繁，她清楚地知道，这样下去，迟早会变得失控。
　　不想自己落入情爱的桎梏里，不想自己卷入豪门的纠葛中，池照影只能一遍一遍警告自己，大小姐再怎么好，那也与自己无关。
　　那是世上顶顶好的小玫瑰，独独不会属于自己。
　　路边的树木不断后退，雪花被拉扯成银线，池照影专心致志地开着车。
　　最初几年回家时得坐县城里的车，道路泥泞，走过一遭后，身上便全是泥点。
　　狼狈极了。
　　但这几年修了路，也就方便了通车，道路修得并不宽敞，甚至不能容纳两辆车并行。
　　如果迎面驶来一辆车，则需要减速，尽量靠边，小心翼翼地让路错行。
　　但总的来说，已经比过去好上太多了。
　　因为下雪的关系，路况并不是很好，不多时，路上便全是湿漉漉的泥点。
　　池照影归家的心愈发强烈了。
　　看看时间，还得开上两个小时。
　　她伸手开了车里的收音机，电台里传来导播温柔的嗓音。
　　是个音乐电台，正在介绍一些钢琴名曲。
　　由此又想到了郁离。
　　简单听了一耳朵，池照影有些默然，转手换了台。
　　扬声器里传来嘈杂的鞭炮声，应该是为了营造过年气氛，而后是主持人的声音，环境音太混乱，他说话甚至得用喊的。
　　池照影更默然了。
　　她无语地关了电台，声音陡然消失，只剩车子行驶时轻微的索索声，还有碾过地上雪泥的吱嚓音。
　　路上接了一个来自父亲的电话。
　　此时风雪天，父亲又是会担忧的性子，大概是被心里反反复复的担忧磨得不行，才下定决心拨通她的号码。
　　“喂，爸爸。”池照影开口。
　　“欸，妞儿啊，我瞅着外头雪下得可大啦，路上开车没问题吧？”父亲的声音一如既往，声音很轻，调子偏慢，总带着些唯唯诺诺。
　　若非家乡话的发音方式靠前，难免会叫人听不清他说的什么。
　　池照影轻轻转了方向盘，拐过一个弯，而后应父亲的话。
　　“没事儿呢，也快到了。”
　　“也是，树多，雪落不太下来，开车要当心点喔，莫要图快了，安全第一。”父亲又道。
　　他絮絮叨叨地说了许多，池照影时不时地应一声，又听手机扬声器里窜出来声清亮的少年音。
　　“姐姐，姐姐，还有多久到家呀。”弟弟池望云插了一句嘴。
　　池照影低低笑了声，依旧如方才一般回复。
　　“快了。”
　　她们姐弟俩都不是念书的苗子，望云去年刚拿了高中文凭，决定不继续念书了，回家养起了猪。
　　他才刚分化不久，也是个Omega，池照影便寄了一大箱抑制剂回去。
　　虽说Omega没有发情期的桎梏，但村子里接触的人多，若是受到Alpha的引诱，也并不好受。
　　此时再听他说话，倒似乎也没变化，依旧亮亮脆脆的嗓音，也依旧满是活力地叫着自己姐姐，总喜欢撒娇。
　　说起撒娇，池照影又忍不住想起了郁离。
　　那么软的大小姐，却不会撒娇，总是冷冷清清的模样，语调温软清晰，不带撒娇的意味，却偏偏让人无法拒绝。
　　就像无法拒绝小蛋糕的甜一样，她也无法拒绝郁离的每一句话。
　　所以，大小姐会不会撒娇，其实都无甚妨碍。
　　她只需要静静地望着你，就能让人心甘情愿地捧上一切。
　　捧上能奉上的一切，统统都给她，统统都是她的。
　　郁离就是有这样的魅力。
　　这样一个人，却是个Alpha。这样一个人，却有那么高的天赋，那么聪明，那么优雅……这样一个人，是郁氏集团的大小姐。
　　是遥不可及的星辰与明月。
　　池照影恍惚了一瞬，意识到自己在走神，她愣了愣，而后绷紧了唇。
　　不能再想了。
　　父亲仍旧在说着话，弟弟也依旧时不时地插上一两句，而后又被父亲扯回话题，其乐融融的模样。
　　池照影的神色却有些冷凝。
　　这样下去是不对的。
　　她正一步一步，跨向深渊。
　　打住吧，不能再放任了，你甚至连……喜欢那个人的资格都没有。
　　仅有的交缠，也不过是一纸合约，也不过是肉体关系，也不过是……简简单单的，交易。
　　内心思绪翻涌，池照影面上倒是不显，依旧温柔地去应下父亲的话，这通电话倒没持续多久，池照影瞥了一眼，也就六分钟而已。
　　很快，就听母亲的声音响起。
　　“好了，别影响照影开车。”
　　母亲发了话，父亲和弟弟似乎也意识到，在池照影开车的时候一直赖着她说话是很危险的事。
　　“哦对对，妞儿专心开车，慢一点，咱先挂了，做好了饭菜等你回家吃。”
　　抛下这样一句话，不等自己回应，父亲便急匆匆地挂断了电话。
　　父亲总是这样，生怕多上一点话费。
　　打电话过来唠叨的时候不怕，挂电话时总是风风火火。
　　池照影失笑地勾了勾唇角。

第29章 胆小
　　和父亲的絮叨不同，母亲是个话不多的人，但天生带着一股子庄严感，说话做事总是不容人忤逆似的。
　　在池照影的记忆里，母亲冷着一张脸的模样，吓哭过许许多多小孩。
　　但了解母亲的人都会知道，她表情臭，声线冷，其实很好相处。
　　母亲是个沉默的Alpha，双亲早早地就去了，留下年幼的她一个人，好在她吃得住苦，也不畏惧生活艰辛。
　　听父亲说，他与母亲很早便相识了，因为是孤儿的关系，村子里的人总会帮衬她，其中尤属他家最多。
　　久而久之，就熟络起来。
　　每每说到年少时的辛酸，父亲便会忍不住抹泪，全是对母亲的心疼。
　　听说当年他追着母亲，跑了三个山头，才把想从村里逃走的女Alpha追了回来。
　　母亲会跑，也是因为……他向她表明了情意，原本这么多年，他以为这人能知晓他的心意，但……
　　- 但你妈是个木头脑袋！不剖开了告诉她，她哪里会晓得？
　　父亲当时是那样说的。
　　他脸颊红红，眼尾微亮着，满是不用言说的爱意。
　　迟钝的Alpha被他的表白吓到了，尔后转身就跑。
　　当时自己并不知晓，母亲为什么会拒绝。因为在池照影眼里，自己的母亲与父亲万般恩爱，很是相配。
　　就没见过比她俩更相配的夫妻了。
　　- 因为她爱我呀。
　　父亲这样解释。
　　- 爱？那为什么会拒绝你，还想着逃呢？
　　- 因为她觉得自己配不上我。当年……你老爸我，可是村里一枝花哩！要说最漂亮的Omega，就说第一，村里就没人敢说第二了。
　　池照影现在还能记得父亲当时的神情，明明因为回想往事而红了眼眶，那些苦中带甜的记忆让他眼泛泪光。
　　却故意扯起骄傲的模样，不欲让身为女儿的自己瞧见他的窘迫。
　　身为大人那莫名其妙的羞耻心。
　　- 父亲现在也很漂亮帅气。
　　池照影没有戳破，只这般哄着强忍眼泪的父亲。
　　- 但我还是不懂……父亲您是这么好看的Omega，又那么喜欢母亲，她为什么要逃呢？
　　- 她胆子小！
　　父亲装作不屑地嘁了一声，他紧接着又笑开，眼底的绵绵情意不减反增。
　　在池照影心里，母亲庄严又稳重，村子里来求助母亲的人总是不少。
　　也总有人调侃父亲关于AO之间的事。
　　在懵懵懂懂的年纪，她就已经晓得，母亲是一个品级很高，很强大的Alpha。
　　这么强大的Alpha，却被父亲冠以胆小之名。
　　- 你现在还小，不懂这些，等再长大些，就会明白你母亲为什么胆小了。
　　在这样的话题过后，父亲总会用这样类似的话收尾。
　　父亲家里当年的家境在村子里并不算顶差的。
　　偶尔还能吃上一顿肉，也有一小块山头的耕地为他们家所有。
　　村子里追求父亲的Alpha和Beta不知几何。
　　他甫一分化，父母就开始替他张罗寻觅结婚的人选，但这人选无论如何也落不到身为孤儿的母亲身上。
　　这人连名字都是随便取的，池水。
　　哪里像个人名呢，随便找个识字老师在字典上一指，大抵都比这个词语要来得好些。
　　她那名叫林木的父亲总会反驳：我这名字就好到哪里去了吗？
　　也正因为这些经历，当初给池照影姐弟取名字的时候，夫妻俩可以说是花了极大的心思。
　　甚至花钱找了有文化的先生，取了这俩并不像是他们村子里出来的名字。
　　这下总不会被说是随便取的，池林二人无比默契地这样想。
　　这已经是后话。
　　那时的林木并不知道，父母会反对他与池水在一起，从来不止是因为一个名字。
　　那样沉默又冷峻的Alpha，不仅不像是个会疼人的，还一天说不了一句话，瞧着就不太机灵，又穷困潦倒，除了力气大点，品级高点，好像就没什么可取之处了。
　　他的父母无论如何都不会把他嫁给一个孤儿。
　　彩礼自然是收不到了，日后生了小孩，连个帮忙照看的爷爷奶奶都没有。
　　这种种理由都抛给林木，但他打定了主意，就要这个穷困潦倒的Alpha。
　　父母一辈的理由千千万，却没有池水一人退缩来得伤人。
　　池水并没有答应他的告白，甚至转头就想跑。林木知道，这个看起来什么什么也不在意的Alpha，在害怕和自己结为伴侣这件事。
　　她深知自己的条件，也深知那时候的林木，可以选择的对象太多太多，也可以找到一个比她好上许多的家庭。
　　跟着她，只会吃苦。
　　于是池水生出了退缩之心，毫不犹疑地转声就跑！
　　林木脚一跺，没有办法，铆足了劲拼死拼活奔过三个山头，差点追丢。
　　“池水！你再不停下来，我要摔死了！”他冲前方的Alpha喊，跑了这么久，他两腿直颤，近乎虚脱地杵在零落歪倒的灌木丛中。
　　少年大喊着要摔了要死了，要昏倒在深山老林无人发现就此消亡没人管埋了。
　　前方的女Alpha背影一颤，迟疑着停下步子。
　　少年中气十足地喊叫，可池水一回头却看见他满脸的泪。
　　“池水，你别不要我。”少年哑着声音，冲她撒娇。
　　他本是温温柔柔的性子，说话都慢了半调，今天对池水告白，冲她喊叫，已经是用完了所有力气。
　　池水呆在了原地，似是想走，也像是和他一样，没了再跑的力气。
　　林木心下一喜，也就再顾不得其它，调用全部力气，埋头冲进了Alpha怀里。
　　- 接下来我们就在一起啦。
　　林木对池照影说。
　　但他没告诉女儿的事，后来的后来，他死活都要和池水一起，要跟着这个没有未来的Alpha，不惜和家里人闹翻，甚至被囚在屋子里，哪里也去不得。
　　一切阻挠都没有阻止他想和池水在一起的心。
　　后来……家里人干脆就不认他这个儿子，任由他独自一人，想做什么就做什么，再不会和家里有关系。
　　林木嫁给了池水，两个年轻人，摸爬滚打，吃了无数苦头，总算也混出了样子。
　　事实证明，那年仲夏他埋头撞进池水怀里的决定，是对的。
　　池照影紧了紧方向盘。
　　父亲所说的那些过往在脑海里一一浮现。
　　当时父亲所说的胆小，她想她如今已经懂得是什么含义了。
　　无论母亲当年有多对父亲心动，在茫茫无望的未来面前，在那般艰苦的生活压力下。
　　她只能逃。
　　不想让林木脱离舒适的生活环境，跟着自己饥一顿饱一顿地吃苦。
　　她害怕面对少年炽热的情意，也不敢担负所爱之人的未来。
　　她害怕，就只能逃。
　　池照影绷了绷唇，在这一刻，她忽然想说说话，想向另一个人倾诉。
　　说任何事都好。
　　让她不至于陷进泥淖里。
　　来到家门口的时候，三个人已经等了很久。
　　雪忽忽飘着，父亲就站在檐下，一边搓着手，一边望着门前的路。
　　听见轿车停泊的声音，林木和池望云眉眼一展，扯开步子就往大门外跑。
　　跑出院墙的大门，果然看见一辆陌生的轿车停在墙边。
　　“姐，姐姐！”池望云一点不像个十六七的少年人，见着心心念念的姐姐回家，也再没有持重模样，飞奔着就往车门前扑。
　　停车的动静不小，在呼呼的寒风里，池望云这一声更是惹耳，不少邻居听见声儿，渐次出了门来。
　　“回来啦？是池水家的大妞儿回来啦？”
　　“是照影丫头回来了吧，可太好呢。”
　　……
　　池照影一一应下，又从后备箱拎了几袋子东西出来。
　　随手把礼物分给这些热心的乡亲。
　　邻居们礼节性地推辞，被池照影一把塞到他们怀里。
　　风雪又大了几度，伞上落了一层霜雪，便互相招呼着进门。
　　大家帮着忙，大包小包地往屋子里拎。
　　干脆就留在池照影家里，围着客厅里的暖炉烤起了火。
　　“云仔，招呼一下客人。”林木对池望云道，他又抬手拍了拍池照影的肩，凑近对女儿说，“爸爸去弄饭菜，妞儿先烤火，暖暖身子。”
　　“好。”池照影点头。
　　屋子里人一多，就热闹起来，话语声此起彼伏，家常烟火气就此漫生。
　　在邻居们交谈的间隙里，时不时地谈及池照影，池照影皆温声回应着他们。
　　“照影丫头今年回家多久呀？”
　　“过了十五回去的。”池照影说。
　　“那感情好，还有蛮久哩。”
　　村子里的人关系密切，相处了多年，池照影在他们眼里，倒也不是电视里光鲜亮丽的大明星，仍旧是他们看着长大的大丫头。
　　又随便侃了两句，又听一个大叔问起。
　　“丫头年纪也不小，找对象了不？在娱乐圈那地方，能见识不少厉害人物吧。”
　　“没有的，那也只是工作，其实也没什么。”
　　这大叔没什么恶意，就是随口一问，池照影也不恼，烤热了个柑子，随手剥了递给一旁的池望云，弯了弯眼睛，温声答。
　　“那挺好，不要随便把自己交付了，娱乐圈乱得很，我听人说A城那地方吃人呢，丫头要保护好自己，不要被人骗咯。”
　　“晓得呢。”池照影听着，倒也没放进心里，随口应道。
　　“但前段时间，我瞅着照影丫头和那个叫什么的？就是演平安的那大姑娘，老上新闻哩？”有个大婶接过来话。
　　“裴靖！”池望云咽下柑子果瓣，扬声说出这名字。
　　池照影眼尾一挑。

第30章 八卦
　　这段时间她和裴靖热搜上得频繁，没想到能被他们看在眼里。
　　回想起那些热搜新闻上万般笃定的措辞，又见弟弟这般热切的眼神，她不免觉得额角一紧。
　　“那……新闻上说得是真的不？”大婶试探了一句。
　　“怎么会呢？记者们为了点击量什么内容都写得出来。”池照影笑了笑，摇头否认。
　　“裴老师那样的人，怎么会和我在一起。”
　　“喔……也是。”乡亲们应道，不免觉得池照影说的有道理。
　　他们这贫困村子里出去的，就算池照影长得再好看，看起来再像城里的大姑娘，再怎么光鲜，她芯子里也终究是一个乡下普通丫头。
　　不知为何，见了他们的反应，池照影竟是生出莫名的抗拒。
　　好似有一个声音在告诉自己。
　　不是这样的，她怎么就配不上裴靖，为什么就不能有这个资格？又差在哪里了吗？
　　这样的想法转瞬即逝，她却不敢再想深一步，不敢再问自己一声。
　　为什么就配不上郁离？
　　池照影情绪晃了一瞬，又很快调整过来。
　　她垂下眼睫，轻声开口，“是呀，裴老师是A城名流，又这么受欢迎，我自然配不上。”
　　“丫头你也别这么说自己，老池家的大闺女多优秀啊，虽然这裴老师不行，但这咱们这块儿，想要谁你都随便挑呢。”那个邻居这样安慰道。
　　“我姐又不嫁人。”池望云站出来反驳，“她还年轻呢。”
　　池照影轻笑了一声，被弟弟逗乐了，而后柔声道，“是，还年轻，还有很多要打拼的，自然不急着嫁人。”
　　“我还想要多留在你们身边几年呢。”
　　池望云咧嘴笑了。
　　“不过……我觉得那裴老师也挺好呢，长得好看，和姐姐很配。如果有希望的话，也是不错。”他又道。
　　池照影却不自觉地拧了拧眉，她倒是没想到，自家弟弟竟是裴靖的小粉丝。
　　想来也是，裴靖那形象那脸皮，本就足够诓人。
　　见着池望云谈及裴靖的样子，池照影张了张嘴，却也不知如何反驳。
　　其实……她现在是郁离的妻子，这件事家里知道的也只母亲一人，当时她足够坦白，向池水说明了自己和郁离的约定。
　　母亲只静静看着自己，而后松了嘴，“你想做就去做，不会后悔就可以。”
　　“我们永远支持你。”
　　此时看着这般乖巧的弟弟，池照影忽然有了一股强烈的冲动，想要把这事儿坦白给林木，坦白给池望云。
　　告诉他们，她已经结婚了。
　　结婚对象不会是裴靖，也不会是别人。
　　她是郁离的合法伴侣。
　　就是那个，漂亮到天上地下就此一株的小玫瑰，没有人能比她更优秀的大小姐。
　　池照影眸光一晃，荒唐的想法转瞬而逝。
　　她伸过手，拿起又一个热好的柑子，自顾自地剥了起来。
　　大伙儿见她兴致不高，想她是长途赶路累了，就不再闹她，自顾自地交谈起来。
　　正在这时，只听厨房里穿来不大不小的一声抱怨。
　　“你来干什么呀，净捣乱，笨手笨脚的，快出去，马上就好了，你去收拾桌子！”
　　嫌弃之意不言而喻。
　　眼瞧着母亲被赶了出来，池照影不禁掩唇。
　　池水好似不知孩子和邻居们看了自己的笑话，依旧面无表情，走至一旁把桌子搬了出来。
　　池照影放下手里的柑子，便要招呼乡亲们留下吃饭。
　　但他们也只是向来瞅瞅池照影迎接她还乡，家家户户家里都做好了饭菜，又加上池照影刚刚回家，自然不能留下来打扰他们一家人。
　　客套了一番也就依次离去。
　　“还吃，还吃！我看你吃了好几个了，还吃不吃饭？！”林木端着一碗汤从厨房出来，看见池望云又剥了一个柑子往嘴里塞。
　　他不禁训道。
　　可他长得柔，声音也软，吼起人来一点威力都没。
　　池望云无动于衷，依旧把柑子塞嘴里，甚至冲林木吐舌头做了个鬼脸。
　　可把林木气得不轻，直道小兔崽子。
　　还没等他发作，一个拳头就落在池望云头顶。
　　池水面无表情地敲了儿子一下，而后低声警告，“吃两碗饭。”
　　池望云：QAQ，我吃！我还能吃三碗，我错了不该皮嘤嘤嘤。
　　********************
　　吃饭的时候，池照影有些不自在，只因为对自己感情状况疑惑的，不只是刚刚那些邻居。
　　林木旁敲侧击地问及裴靖的事。
　　池照影不禁扶额，只好一遍遍解释。
　　“我瞅着那人算是不错，要是真瞧上咱们闺女也挺好嘛。”他道。
　　池照影浅笑着摇头，直道不可能。
　　但如何不可能，这些缘由她也不能再向父亲解释了。
　　“吃饭吧。”池水说一句。
　　也就让他们忘了这一茬。
　　如今家里条件好了，房子也是近几年翻修过的，再不用那般拮据，也再不用围着小灶台可怜兮兮地吃饭。
　　就连当年想都不敢想的电视机，也在餐桌前放了个又大又薄的。
　　冷风吹得窗户有些闷响，池水起身去看了一眼。
　　发现自己多虑了，这窗板结构比老房子可好了太多，以前破破烂烂的经不起一点大风大雨，此时这窗扎实许多，被这么猛烈的冬风刮过也纹丝不动。
　　传来的响声大抵是外头风带着雨雪砸在玻璃上，倒也动静不小。
　　可想而知，今夜外头的风该有多大。
　　“还好妞儿回来得早呢。”林木感叹一声。
　　池照影点点头，在池水坐回来时，夹了一块肉放进她碗里，正要开口，就听电视机里传来广告宣传语的配音。
　　恰恰是裴靖的广告。
　　林木和池望云看了这广告许多回，一听声音就知道是什么画面，还是扭头去瞧。
　　“姐，是裴老师咧。”池望云笑嘻嘻地开口。
　　“……我知道。”池照影道。
　　“瞅着是不错，模样生得真俊。”林木感叹道。
　　“欸，妞儿，你跟她拍戏的时候，是不是还抱过呢？”林木陡然想起这茬，又转头回来问池照影。
　　眼睛亮亮的，有几分热切。
　　吃起自己女儿的瓜来倒是毫不含糊。
　　池照影有些无言，噎了一瞬后，只能如实回答，“是。”
　　“那她强度怎么样？够不够给力？”池望云拾过话茬，迫不及待问道，似乎这个问题已经塞在他心里许久，不得出个答案就会难受到气短。
　　少年的用词不加遮掩，让林木眉头一扬，“好好说话！”
　　“好啦好啦。”池望云嘟囔着，用撒娇糊弄过去。
　　但池照影却没法糊弄，对面父亲和弟弟的眼神太过炽烈，让她无从逃避。
　　“嗯，等级蛮高的，A吧应该是。”池照影说。
　　池望云这下满意了，一副我就知道的神态，安安稳稳地做下去，连饭都吃得更香了。
　　池水一直没开口，她目光落在电视屏幕上的Alpha上。
　　几不可见地拧了拧眉。
　　没再多吃几口饭，手边的手机倒是响了起来。
　　震动加铃声，在餐桌上格外突兀。
　　池望云一抬头，就看见自家姐姐的手机屏幕亮起，上面的来信备注恰恰好，就是裴老师。
　　少年眼睛一亮，惊讶地张大了嘴，双眼亮亮地望着池照影。
　　想要从池照影的脸上看出些他想要看见的真相。
　　但很可惜，他这姐姐总是不显山不露水，只见她神色淡淡，连眉头都未曾动过。
　　万分淡然地把手机倒扣回桌面。
　　叫嚣不已的手机就此安静下来，池照影没再管，神色不变地继续吃起饭来。
　　裴靖为什么会打自己的电话池照影并不知道，她只知道她并不想接这通不合时宜的呼叫，但碍于晚辈身份的关系，她偏偏又不能直接挂断。
　　就当没看见。
　　来电的备注却在池望云和林木心里掀起了波浪。
　　又在池水沉静的目光下缩起脖子，压下翻滚不息的好奇心，强忍着才没开口向池照影打听。
　　不知为何，池水总表现得不甚喜欢裴靖。
　　林木有些不解，转念又一想，大概是为人父母的，不希望见到自己孩子跟着别人跑了。
　　他到底也会不舍得。
　　不快不慢地，这顿饭也吃得差不多了，正当几人放下碗筷时，池照影的手机又响了起来。
　　她表情依旧淡漠，顺手拿起手机起身，轻轻落下一句，“我去接个电话。”
　　留下池望云坐在新添的一碗饭前兴奋不已。

第31章 裴靖的目的
　　裴靖身体力行地证实了她之前的话并非说说而已。
　　当真是开始了追求。
　　她这通电话打过来，无非是要确认一下池照影是否安全到家，是否有需要她的地方。
　　池照影随意敷衍过去。
　　“裴老师，我已经说过，那是不可能的，你不用再费心思。”池照影打断了裴靖刻意絮絮叨叨找话题的行为。
　　“我也说过，小池不必有压力，我也不需要你马上就接受我。”裴靖笑了笑，满是不以为意。
　　似乎和她通话的Omega迟早会是她的囊中之物。
　　无比自信的模样让池照影反感地皱起了眉。
　　“只需要让我对你好就可以，小池也只管安心接受。”又听裴靖说。
　　“不用，我不需要。”池照影果决地拒绝，“还有事要忙，先挂了。”
　　“裴老师以后不必给我打电话，再有下次的话，我不会顾及。”池照影说，“接不接电话，可是我的自由。”
　　“是，我说过你是自由的，你可以不接我的电话。”
　　面对池照影这般冷冽的态度，裴靖依旧云淡风轻，丝毫不恼，语气里的笑意反倒更明显几分，“小池好可爱啊。”
　　“……”池照影眉尾一挑，拿开手机便要挂断，又听听筒里传来隐隐约约的声音。
　　“但现在可别挂得这么快。”裴靖的声音抬高几分，“你这么果断地拒绝我，是因为郁离已经给了你想要的吗？”
　　池照影手腕一顿。
　　重新把手机复上耳侧，她低声问，“裴老师这话什么意思？”
　　“小池现在还装就没意思了。”裴靖好似乐了，她笑了两声，无端端带出几分闲情逸致的意味。
　　像是逗弄猎物的野兽。
　　“这圈子里我想知道什么，还不简单么？”
　　“您说笑了。”池照影知道不能自乱阵脚，在没有切实证据之前，她可不会自爆底细。
　　“还装么？要我一件件说给你听？”
　　裴靖那侧缓了片刻，只有若隐若现的呼吸声，像是隐匿在暗林里的恶兽，而后，池照影听见这个深不可测的Alpha说。
　　“藏露苑……”
　　池照影握着手机的手一紧。
　　她抿住了唇。
　　“我还知道，你和郁大小姐结婚了对不对？”裴靖又说。
　　方才还若无其事的Omega脸色一白。
　　她和郁离的关系几乎不为人知，池照影相信郁离那边会守口如瓶，否则，也不会在婚后一年多以来都平安无事。
　　可裴靖此时却径直道出事实，池照影知道现在追究裴靖怎么知道的也无济于事，她得想办法确认，这人倒是知道多少，现在是不是在诈自己。
　　“我刚刚给你传了几张照片，相信你看了，就不会再费尽心思，想着怎么反驳我了。”
　　“而我呢……还知道更多的。”通话那头的Alpha再度停顿，而后缓慢地、低沉地，说出最后这句话。
　　池照影心口一缩，她点亮手机，看见微博私信上，传过来几张照片。
　　是那晚的灯光秀。
　　光影交错，漂亮瑰丽的光，一圈一圈迭在大小姐身上。
　　角度不一，光线不一。
　　唯一相同的，是两人紧贴在一起的姿势，还有一同握在口袋里的手。
　　她们二人生得出挑，在照片里极尽夺目。
　　纵然戴了口罩，但像裴靖这样熟悉她们的人，自然一眼就能看出来。
　　正是她和郁离。
　　池照影张了张嘴，想要说些什么，却找不到能反驳的点。
　　裴靖这么直白地向自己挑明，自然有足够的把握，她足够笃定，那么自己再强撑着不承认，也无济于事。
　　她干脆闭上嘴，内心思索着裴靖的目的。
　　裴靖的目的——
　　思来想去，也只有自己。裴靖想得到自己，就像她所说的那样，身为一个Alpha在追求Omega。
　　这再平常不过。
　　按照裴靖平时的行事，池照影毫不怀疑，她点明这件事，便是要以此威胁。
　　那么……能怎么转圜呢？
　　池照影没去应裴靖的话，她安安静静地站在原处，听着外头风雪声呼啸，抬手拉开了窗帘。
　　刺啦一声，露出窗帘后的窗户玻璃。
　　“既然裴老师这么笃信，那您想过，郁大小姐知道您以此要挟的话，会怎么处理吗？”
　　池照影一字一句，又轻又缓地开口，声线融进窗外的风雪里。
　　电话那头的人没再很快回复，好整以暇的节奏似乎断了半拍。
　　池照影握着手机，静静望着窗户玻璃上自己的倒影。
　　而后，她听见了几声鼓掌声。
　　啪、啪、啪——
　　裴靖拍掌赞叹，“真不愧是我看上的Omega啊，小池，懂得拿郁离来压我。”
　　“但是你忽略了一件事，你知道郁大小姐的家境，又知道我的么？”
　　她低低笑出声，似乎在笑池照影的天真。
　　手机震动了一下，池照影看过一眼，又有一张新照片发送过来。
　　那绝无仅有、美丽到堪称无价之宝的小玫瑰，正不带表情地望着镜头，眉眼清冷，气度斐然。
　　池照影心跳乱了一瞬，她没想到，会在这样的情况下，看见大小姐的照片。
　　大小姐和裴靖的合照。
　　裴靖站在郁离身边，状态亲昵，相得益彰。
　　两个Alpha在同一张照片里，却出奇和谐，池照影抿了一下唇角，无端端想起郁离的软甜。
　　这样一个Alpha少女，站在另一个Alpha身边，反倒显得比Omega还要秀美。
　　裴靖站在郁离身边，并没有被郁离满身的贵气压下去，背景里装潢奢华，衣香鬓影。
　　看，这就是大小姐的生活圈子。
　　池照影眸光一黯。
　　“所以说，你觉得郁大小姐，会因为你而和我翻脸吗？况且现在郁氏的掌权人，是她的母亲。”
　　“而你得以倚仗的郁大小姐……她还奈何不了我。”
　　裴靖后一句话声线压得很低，像是毒蛇吐出来的，红艳艳的信子。
　　“这些事不用再摊开来再说一遍，还是说……你认为郁阿姨，很看重你，很喜欢你？”
　　裴靖一句跟一句，以缓慢的姿态，一一抛进池照影耳朵里。
　　跟着裴靖的话，记忆里郁离母亲的眼神一晃而过。
　　池照影呼吸一窒，抿紧了唇。
　　不得不说，裴靖所说的每一句话，都死死掐住了她的脉门。
　　几乎把她击碎在地，无从反抗。
　　只能看见一片茫茫无望的黑。
　　她和郁离的关系本就见不到光，就连这婚姻，也定了期限，满是虚假。
　　还有不到两年的时间，她就可以对郁离提出离婚，不用任何理由。
　　郁离当时为了打消自己的顾虑，考虑得有多完备，在现下的境况里，就能让她有多狼狈。
　　这样一桩充满交易意味的婚姻，让她能理直气壮反驳裴靖的资格都没有。
　　她和郁离只是期限内的伴侣，她并非郁氏集团继承人的妻子，也并非郁离永远的另一半。
　　郁离母亲的那个眼神，此时又清清楚楚出现在眼前，池照影呼吸一乱，她眸光沉下来，盯着窗户上自己的影子。
　　“你想要什么？”池照影问。
　　裴靖轻轻笑了，似乎在笑她过于紧张，她安静下来，要把池照影的耐心与防备磨净了，逗弄够了才开口。
　　“我想要什么，这不是很明显吗？我亲爱的小池。”
　　池照影心底一阵恶心，她抵了抵上颚，“不可能。”
　　“无论是你以这些事来威胁我，还是死缠烂打的所为追求的行为，或者单单只是因为你这个人，我都无法接受。”
　　她拒绝得干脆，把话说得很绝，不留一丝余地。
　　“郁大小姐就可以么？”裴靖语气未变，依旧乐呵呵地应着她。
　　池照影皱紧了眉，很不喜欢对方这一切尽在掌中的姿态。
　　“这和她没关系。”
　　“呵。”裴靖又笑，而后转过话题，“说起来，小池不好奇，我为什么对这些事了解得这么清楚吗？”
　　“……”池照影挺腰肩挺直，一动未动地站在原地，她停滞一瞬，而后开口，“郁离的母亲么。”
　　“聪明。”裴靖承认得爽快。
　　是啊，只能是她了。
　　郁离的母亲，当真对自己厌恶到了这种地步。
　　也是，郁离身为郁氏集团的继承人，好好的大小姐，要什么没有，却花这么多心思和自己厮混在一起。
　　从没分化的16岁，到婚姻殿堂，再到如今，不近不远的肉欲关系。
　　多狼狈。
　　如若她是那偌大集团的掌权者，看着自己的后一代为了另一个不领情的Omega做到如此地步，她也不会乐见于这事。
　　池照影在心下叹息，又听裴靖道。
　　“我说过我会追求小池，所以用这些信息来威胁也太小人做派了。我只想要你断了和郁大小姐的关系。”
　　“我喜欢的Omega，可不能在别的Alpha床上。”

第32章 如果我是Omega就好了
　　这人是霸道总裁演多了？
　　池照影挑了挑眉，在这要紧关头，心底竟是不由自主地生出一句吐槽。
　　“但裴老师也知道，我和她已经有了婚姻关系，要断并没有那么简单。”池照影伸出手，手掌贴上窗户玻璃。
　　轻轻一拂，扫过上头凝结出来的水雾。
　　她看见外头风雪漫天，在幽沉的夜里，白雪拉扯成银线，一丝一缕，带着让人唏嘘的寒意。
　　“你想要离开她。”
　　池照影听见裴靖说。
　　她抵住玻璃的指尖一顿，恰恰点在倒影之中，她唇间的位置。
　　池照影与自己对视。
　　“对吧，我知道你想要离开她。”裴靖用着洞悉一切的语气，点出池照影内心的隐秘，“你知道自己配不上郁大小姐。”
　　“应该说，这世上没有人能配得上她。”
　　裴靖一句一句，声线慢慢放缓，有了几分循循善诱的味道。
　　“小池是这样想的，对吗？”
　　池照影定定望着自己的影子，房间里的灯光亮如昼，外头寒风呼啸，冬夜暗沉。
　　她的影子犹如藤蔓，生长在这片混沌上。
　　并不能瞧清自己的模样，但她却清清楚楚地知道自己此时是什么神情。
　　“是，我想要离开她。一直以来，都是。”
　　不，你明明不舍得，但你害怕，你这个胆小鬼。
　　池照影看见玻璃上的那个影子，嘴唇一张一合，字字诛心。
　　被她用指尖抵着，好似在强迫它噤声。
　　池照影牵起嘴角，蓦地笑了。
　　“裴老师真是洞悉人心。”
　　“郁大小姐用了什么手段，让你不能离开么？说来听听，或许我可以帮忙。”裴靖状似好心，此时语气里阴冷的威胁也少上几分。
　　但多出来的惺惺作态的体贴，却让池照影愈发反感。
　　令人作呕。
　　“没有……”池照影停顿了片刻，窗外风雪刮过两阵，她近乎叹息地开口。
　　并没有，池照影心里清楚得很，郁离以三年为期，当时只是为了让自己安心。
　　按照郁离的性子，就算自己此时此刻对郁离说，想要离婚了，想要结束这段关系。
　　那个温柔的大小姐，大抵也会顺着自己的意愿。
　　但郁离一定会很难过吧，大概会在看不见的地方红了眼。想到那双漂亮的桃花眼，因为难过心伤而红了眼眶的模样。
　　池照影便觉心尖发疼。
　　其实一直舍不得离开的人，明明是自己。
　　“我知道了。”裴靖停了不久，似乎是手头上在处理什么，而后兀自开口，“你既然清楚，还一直没离开，是为了她给你的报酬？”
　　“演艺资源，房子，金钱？”
　　不是，她不想欠大小姐那么多，她相信自己对得起郁离给的那些资源，房子和金钱的话，那更不会有。
　　事实上，从郁离给她的第一个角色之后，她就足够养活自己了。
　　但平时里的那些行头、那些贴心的安排，等等的一切，也都是郁离给的。
　　她和郁离的关系，其实早就不能简简单单以交易二字相论，她们之间的纠缠，也不是这些实质性的合同、数字，就可以理得清楚。
　　“是。”池照影看着玻璃上的影子，却没有遵从她内心所想，只是轻轻地，近乎低哑地给出肯定的回答。
　　“很好，那结束这些，小池应该也不会有所留恋才是。”裴靖说。
　　她会的。
　　池照影眉头慢慢抬起，眼神更是一深，神色间露出几分隐痛。
　　“嗯。”
　　借着这个机会离开她，否则只会越陷越深。
　　这个念头一旦生出来，由于附骨之疽，死死攀在她心口，让她呼吸有些不畅，反复萦绕着，再挥之不去。
　　“说起来，我这里得到一个信息，想问问小池知不知道。”Alpha似乎不知她的纠结，依旧好整以暇地开口。
　　“如果小池离开的话，郁离会不会洒脱得放下呢？不会再缠着你么。”
　　“不会，她不会。”郁离不是这样的人，池照影比谁都清楚。
　　她又不是裴靖，不会死皮赖脸，动这些腌臜的手段去威胁别人，也不会死缠烂打，那个温温柔柔的小公主，光眉眼里的忧郁就能让人甘心把全世界捧给她。
　　又哪里必要，紧抓着会离开的东西死死不放。
　　“我有点好奇，郁离硬不起来的话，小池也甘心留在她身边这么久吗？”
　　裴靖话锋一转，让池照影有些反应不及。
　　她稍稍睁了睁眼，关乎郁离的隐私，池照影自然不能暴露，“怎么问这些？大小姐硬不起来么？”
　　“你不知道？”裴靖表现得很惊讶，毕竟一个被养着的金丝雀，怎么会不知道Alpha金主的身体状况。
　　谁家的金丝雀只是为了养在家里看着的。
　　况且池照影这么漂亮，信息素这么勾人，任何一个Alpha都不会拒绝她的美。
　　但事实却是，池照影并没有被郁离标记。
　　“不知道，她没碰我。”池照影冷静地回答，“但大小姐身体应该没问题。”
　　“又唬人了。”裴靖又笑了两声，是让池照影熟悉的、恶意满满的笑，“这事儿在我们这里，也不是什么秘密了。”
　　“不过你不好奇么……为什么惯出顶级Alpha的郁家，轮到郁离却只能是C级呢？还是个身体素质不行的Alpha。”
　　池照影敏锐地捕捉到了重点，她心底隐隐浮起不安，裴靖似乎知道个中原因，但池照影却觉得，自己或许无法承受这个真相。
　　“裴老师知道什么？”但事关郁离，池照影无法逃避，她径直相问。
　　“郁离在做抑制治疗。”裴靖语气平静，轻轻一句话，点破了一直让池照影疑惑的真相。
　　“不是常规意义上的治疗，她做的是反向，抑制自己Alpha的特征。精神力、信息素、还有性器官，都会产生相应的变化。”
　　担心池照影不明白，裴靖甚至“好心”地解释。
　　“也就是这两天郁阿姨告诉了我，刚知道的时候我也很惊讶。但仔细想想，也确实，毕竟郁离实在不像Alpha。”
　　裴靖的话一言一语，透过听筒的滤网，钻进耳朵里，让池照影呼吸一乱。
　　她攥紧手机。
　　- 喜欢Omega还是Alpha呀？
　　- 不喜欢Alpha么？
　　- 阿池，我不会逼你做你不愿意的事。
　　- 如果我是Omega就好了，阿池会更喜欢我吧。
　　郁离的声音穿过记忆的云雾，一句一句重新呈现，当初的不以为意，在此时都变作让她窒息的痉挛。
　　裴靖再不用多说什么，池照影就能自发地联系起一切。
　　她对郁家不缺了解，那么昌盛的家族，基因那般优越，可到了郁离这一代，只剩这般脆弱的、连普通Omega都无法压制的C级。
　　走几步就会喘，连吹笛子的气息也不够，甚至……在床上都会累得昏过去。
　　- 阿池会更喜欢我吧。
　　- 还好我不是正常的Alpha，不然要惹阿池讨厌了。
　　池照影下颌紧绷着，脸色煞白，紧握手机的手发着颤。
　　“可能是郁大小姐个人的喜好，的确有些Alpha会希望自己能是个O，只是没想到这事儿会发生在郁大小姐身上。”
　　裴靖自顾自说着，池照影却有些听不清她的声音了。
　　不。
　　不是这样的。
　　是因为她，都是因为她池照影而已。
　　郁离没有非抑制不可的必要，她能想到的唯一可能，就是因为她。
　　那个温柔的女孩，太过害怕自己拒绝她。
　　- 阿池，你要喜欢我。
　　池照影一直不愿细想的真相，都在今天这一刻，像决堤的洪水，一齐涌向她。
　　雪落得更大了。

第33章 姐夫？
　　室内足够隔音，听不见外头风雪漫天。
　　暖气开得很足，裴靖有些惬意。
　　她低头看了看自己的指尖，刚做的美甲在灯光下莹润瑰丽。
　　“你都已经打算和郁大小姐断了来往，为什么就不能答应我呢？她，或者我，又有什么差别呢？”她慢悠悠开口，问着并不从心的问题。
　　“裴老师不如换别的要求，我或许会做到。我们就此做个交易，你把这事吞下去，当作从没发生过。”池照影说。
　　“毕竟……裴老师大概也不想，这通电话被曝光后，郁氏那位会怎么看你。”
　　啧。
　　这是反过来威胁上她了。
　　裴靖嘴角放了下来，本就不达眼底的笑意彻底隐去。
　　“不错，小池，我越来越喜欢你了。”她点了点面前的桌面，发出突兀的两道叩叩声，Alpha眼底愈发阴冷。
　　“我知道自己在与虎谋皮。可曝光出去对你压根也没好处，不是么？你能得到什么呢？郁氏当家的芥蒂？郁大小姐的嫌隙？还是说把我赶出圈子？”
　　“郁大小姐可不会让我流落街头。”
　　随着池照影的话，裴靖的面色愈发阴沉。
　　池照影在她面前，鲜少说这么多，这头一回，就让她感觉到了新鲜。
　　好玩。
　　她起了兴致，眼前的猎物不再是软绵绵的小白兔，皮毛一扯化身野猫，让她兴味盎然。
　　“况且，我已经答应离开郁大小姐了。”Omega的声音不急不缓，在这争锋相对的当口，竟是有几分清泉敲竹的动听。
　　裴靖愣了一瞬。
　　她没想到，在这千不该万不该的时刻，她竟然起了反应。
　　这是第一次。
　　裴靖重重吐出一口气，对自己的变化感到烦躁。
　　她调整自己的呼吸，想要压下这些反应，抬眸随意一扫，看见一旁橱窗里的乐高模型，呼吸慢慢缓下来。
　　该说是她清寡太久了，还是说池照影这个Omega太诱惑了呢。
　　不愧是能入了郁离眼的人。
　　“裴老师想要的已经得到了一半，我们各退一步，不是很好么？”
　　“为什么我不可以呢？郁离都不是一个完整的Alpha，你可以和她在一起，我为什么不行呢？”
　　裴靖不急着挂电话，她找到自己熟悉的状态，又问。
　　“恰恰因为，你和郁离不一样。在你们眼里，郁离她等级只有C，还硬不起来，连个完整的Alpha都算不上，简直差劲又无能。”
　　说起郁离时，池照影的声线似乎柔了几分。
　　听了这话，裴靖眸色一深，笑意重新攀上嘴角。
　　“是，所以你该离开她，来我身边。”
　　“但无论她是什么模样，等级低也好，硬不起来也罢，她在我心里，就是比日月星辰都要耀眼，比世间万物都要完美，足以让人穷极一生去奔赴。”
　　“她是唯一。”
　　池照影一口气说了很多，条理明确，语句清晰，让裴靖看到了这个Omega的不卑不亢。
　　她笑了，承认池照影嘴里对郁离的夸赞。
　　正要开口时，便听女人的声音再度响起：“所以裴老师，想让我答应你，试试先从一个硬不起来的不完整的Alpha做起？”
　　不复刚才的沉着庄严，她的语气有几分轻佻，带着玩笑的意味在。
　　似乎是不满她方才形容郁离的说辞，把这些话原封不动地反制给她，称得上是睚眦必报。
　　裴靖一噎，不知如何回答。
　　有趣。她笑意更深，只道越来越好玩了。
　　这个美艳的，眉眼里总带着一股子傲气的Omega，竟然会出现这样轻佻的语气，不禁让裴靖生出想要重新审视池照影的兴趣。
　　到底不是普通的Omega。
　　电话挂断得摇摇欲坠。
　　听了池照影这话，裴靖也不打算在电话里过多纠缠，爽快地掐断了信号。
　　她深谙放长线钓大鱼之道，信息已经给出去了，接下来，只需要池照影自己消化。
　　一切都在按照她的计划发展。
　　裴靖闲散地靠在椅子上，手机屏幕还停留在通讯录的页面，她嘴角带着笑，对于未来要发展的事，她已经有些迫不及待了。
　　裴靖得到了她想要的，池照影其实也一样。
　　她一直担心郁离的身体，此时得知了缘由，不管这个抑制疗程对身体有没有不可挽回的损伤，她仍旧不希望郁离那样做。
　　得找个机会和郁离谈谈……至少，要让郁离爱护自己的身体。
　　刚刚和裴靖的一番话，她不仅仅是为了拒绝裴靖的追求，而说得那般坚决，不可动摇。
　　那本都是肺腑之言。
　　以前一直没敢细想的，没敢承认的，内心最深处的感受。
　　那些对另一个人的爱与忠贞，都被宣之于口。
　　足够畅快淋漓。
　　窗框被寒风刮得哐啷作响，朔风兀自撞击着，池照影愣了半晌，而后慢慢转过身。
　　她脸上不带表情，似是所有思绪都被抽空，变作让人看不透的空白。
　　在此时，有人敲响了她的房门。
　　“姐。”池望云在门外喊她。
　　池照影一时回神，走上前去把门打开，把少年迎了进来。
　　“有事？”她眼睫微垂，望着面前的少年。
　　池望云继承了父亲的身高，要比姐姐矮上几分，此时只能仰头看着面前的Omega。
　　“刚刚是和谁打电话呀？”
　　少年笑得眉眼弯弯，里头的促狭清晰可见。
　　可池照影没有闲心应对他的调侃，略过他的话，不欲搭理。
　　她坐回床沿，重新点亮手机。
　　指尖落在郁离的头像上，她正组织语言，想着要和郁离说些什么，能不能旁侧敲击出大小姐对抑制治疗的态度……
　　手机霎时一振，让她一个激灵。
　　是郁离的来电。
　　刚刚接收到的信息太多，惯常冷静的池照影已经有些慌神。
　　她指尖一颤，几乎是在被呼叫的同一时间接通。
　　手机进入了通话页面，池照影还没把手机放在耳边，就听自家弟弟依旧笑呵呵地问自己。
　　“让我猜猜刚刚给你打电话的是谁，裴老师对不对？”少年的声线清越，在安静的房间里显得格外清晰。
　　“姐要给我找姐夫了嘛？”
　　池望云并不知道她此时在和另一个人通话，说话就有些不加遮拦，池照影来不及阻止，这些话足够直白，足够让人误解，也让池照影心跳一滞，赶忙挂断了电话。
　　她不知道郁离听见了多少。
　　“不是，我和裴靖没关系，你以后不要再提她了。”
　　“这样的话也别再说，容易让人误会。”
　　心情格外低落，让她没办法维持自己的好语气，她揉了揉眉心，万分疲惫地对池望云说。
　　池望云愣了愣，感觉到了姐姐的异样，他收敛起调侃的心思，换作体贴模样，对池照影说，“好，以后不说了。”
　　“姐姐要好好休息呀，热水烧着呢，洗澡可方便啦现在，姐姐要去洗个热水澡么？”
　　池照影抿了抿下唇，弟弟正殷切地望着自己，是干净的、诚恳的无忧少年模样。
　　他不知自己内心的烦忧。
　　想至此，池照影更是不会向无辜的弟弟展露无措。她眉眼一展，隐去那些郁色，只柔声应道，“好，我还有点事要处理，好了就去洗。”
　　“你可以先去看电视。”
　　“嗯嗯！”池望云连连点头，他退至门边，又扒上房门的门框，见着姐姐回家的喜悦现在还未散去。
　　“那等会来一起看电视呀姐。”少年双眼亮晶晶的，元气满满，好似不懂烦恼为何物。
　　池照影心情松快些许，顺势应道，“好，你先和母亲爸爸一起看，我洗完澡就过去。”
　　眼看着池望云开开心心地转身离开，池照影合上门页，眼睫轻颤一瞬。
　　她摁了一下手机的电源键，屏幕随之点亮。
　　刚刚的通话记录还停留在上头，备注上大大的郁字让她有些不知所措。
　　大小姐。
　　刚刚弟弟不懂遮掩的话，八九成被大小姐听见了，她会怎么想呢？
　　明明是金主，明明是伴侣，明明是给予关系里主动的一方，却换来这样的结果。
　　说直白点，弟弟刚刚的话，近乎于在说她三心二意，出轨了另一个Alpha。
　　池照影摩挲着指节，思忖着这一切。
　　她想要拨通电话，去解释刚刚发生的这些，可又有一个声音隐隐告诉她——
　　不必。让郁离这样认为，而后对你失望，不正是你所希望的吗？
　　郁离会失望，会重新审视这段关系，她不用再讨好自己，也不用再抑制身体需求。
　　不用喜欢，不用用情，也不用再付出。
　　这样，分开的时候也不用太难过。
　　好聚好散。
　　池照影一句一句告诉自己，而后慢慢划掉了这通通话记录，好似一切都未曾发生过。
　　她慢慢呼出一口气，好似用尽全身力气。
　　她颓然瘫回床上，抬起胳膊遮住自己的眼，陷入茫茫虚无的黑。
　　只是在合眼间，瞧见一双漂亮的桃花眼，眼周泛着红，好似泫然欲泣。
　　少女伤心欲绝的模样，在眼前久久不去。

第34章 你要好好感受
　　池照影狠下心，没去向郁离解释。
　　她知道郁离不是会追问的性子。
　　从郁离的欲言又止里，她知道那天池望云的话终究是被听见了。
　　这样也好。
　　这样也好，她对自己说。
　　这些掩藏在枯叶下的秘密，最终会发酵成腐烂的沼池。能让郁离不安，让她失望，就此不再欢喜自己。
　　很好，这就是自己想要的，池照影想。
　　早晚都会离开，不如断个干净，也好过让郁离惦念自己，在余生里暗自纠缠。
　　这样，自己就不会成为裴靖的把柄，也不会是郁大小姐的软肋。
　　********************
　　池照影回到藏露苑那天，出乎意料地在房间里见到了郁离。
　　没有开灯，屋子里漆黑一片，只剩窗外漏进来一点星光的碎屑，落在钢琴的边沿上，溜过一道流光。
　　大小姐坐在床上，只能隐隐绰绰瞧见她的轮廓。
　　池照影站在门口，心乱了一瞬。
　　她抬手摸至墙边的开关，灯光在一瞬间盈满房间，同时也映亮了少女的脸。
　　郁离抱着膝盖，贴着床角墙边，侧脸的轮廓清丽精致，漂亮得惹人心惊。她一言不发，安静又寂寥，像深远彼方花圃里，一株漂亮的小玫瑰。
　　她环抱着一把小提琴，维持着这样的姿势，一动未动。
　　没有笑意盈盈的那句你回来了，甚至没有偏头看自己一眼，池照影轻轻抿了一下唇。
　　“大小姐。”池照影不远不近地唤了一声。
　　她放下手里的包，伸手解开大衣，挂在置衣架上。
　　“嗯。”郁离轻轻应了一声。
　　池照影没再出声了，她慢悠悠地解着衣服，也不避讳面前的人，取了一件居家服换上。
　　她没去问郁离怎么过来了，毕竟她们其实已经有好几天没有联系，郁离大抵都不知道她会在今天回程。
　　不去交谈，不去探寻，就不会有更亲密的交融。
　　“阿池。”刚刚换完衣服，还没理顺褶皱，就听郁离唤她。
　　池照影侧回身子，望向床上的人。
　　郁离抱着怀里的小提琴，神色不悲不喜，桃花眼里的雾气也平淡几分。
　　她目光清冷，稍稍抬眸望过来，看得人心里一软。
　　“嗯？”池照影掩下心中微妙的波澜，刚从外头回来，神色裹挟着一缕寒气。
　　近乎冷漠地应下郁离的呼唤。
　　“过来……”郁离好似没有感受到她的冷漠，她眉间一松，稍稍展颜，荡开了满池秋水。
　　眉眼软和下来，那些凌凌清冽就消散不见了。
　　她轻声细语的，尾音有些含糊，融化进初春的清寒里，近乎撒娇。
　　池照影指尖一颤，心尖浮起一片细细软软的酥麻。
　　她神色不变，眉眼依旧冷凝，似乎不为所动，摆着侍奉金主的姿态，她在郁离柔软的目光下走上前。
　　郁离把小提琴放至一侧，又伸了胳膊，顺势勾住池照影的脖颈。
　　Alpha倾身而来，带着满身的少女香气。
　　藏露苑的沐浴露是花香味的，与少女的体香混在一处，格外馥郁好闻。
　　那隐隐一缕的蛋糕奶香，更是惹得人心神一荡。
　　“好想你。”郁离伏在她颈边，轻轻蹭了蹭，声线愈发软哝。
　　池照影呼吸一滞，眼睫耷覆下来，在郁离看不见的地方，贪心感受这片刻偷来的亲昵。
　　“我先去洗澡，洗完澡再做，好吗？”
　　池照影没让这个拥抱持续太久，她刻意忽略郁离的想念不去回应，也刻意把郁离满是撒娇的拥抱理解成是求欢。
　　不带任何感情，好似只是在完成任务。
　　郁离的身子僵了一瞬，池照影眸底的暗色更浓。她觉得怀中的人像是一块在礼盒里碰撞过的小蛋糕，奶油糊乱一片，狼狈得不复精致模样。
　　她没再开口，等着郁离主动松手。
　　郁离松开了她，从她怀里脱离出来，轻轻应了一声好。
　　再度沉入静默。
　　池照影站直身子，没有多看。
　　有些决定一旦做了，就不能再回头，与其让日后难过，不如此时就狠心一些，池照影别了一下指腹，偏头望向窗外的夜景。
　　她们所在高层，一眼望过去能望见一大片繁华的城市夜色。
　　居高难下。
　　身下的少女眉头微蹙，眉眼里的郁色更浓。
　　隐隐有几分惹人心疼的悯然。
　　池照影呼吸微窒，别开眼去，故作未察，她伸手遮住郁离的眉眼，低声道。
　　“大小姐，还有力气吗？”
　　周遭情欲的气息来得浓郁，少女的体香氤氲在在情事后的妖娆雾气里，更显几分淫靡。
　　Alpha的信息素更加诱人了。
　　一个不带侵略气息的Alpha，甜、香，软绒又脆弱，就连求欢的手段都只是竭力展现自己的美味，来引诱另一个人沉沦。
　　哪里会有这样的Alpha。
　　那些陷入情欲的A们，总是会强取豪夺，用着与生俱来的压制力，来强迫对方臣服。
　　即便精神力低微些的，在被Omega压制时，也总有些不甘。
　　哪有像郁离这样的。
　　被遮住视线的Alpha依旧不会拒绝，只柔顺地应，“还好。”
　　“今天我们换一下，可以吗？”
　　池照影顿了顿，盯着郁离未被遮掩的红唇，看着上头被情欲打湿的红，那点点微末的润泽，让她想凑上去舔上一舔。
　　吮去那点湿意，融下这片红。
　　让她的唇线模糊唇色氤氲。
　　池照影暗暗紧了紧喉口，抿下糟糕的欲望。
　　她扶着下身的道具，一点点抽离出郁离的身子，伴随着细微的水声，郁离轻轻哼了哼。
　　红唇不自觉地张开，呼吸也重了几分。
　　一株慢慢绽放的小玫瑰。
　　“嗯？”见郁离好似没有听清，池照影又问了一声，“这次换大小姐来试试？”
　　这话一落，身下之人全然不知如何反应的模样，呼吸比方才还要乱上几分，一张脸染上嫣红，自掌边漏出一片绯意，热气就此弥漫。
　　“阿池……？”大小姐显然被方才激烈的情事弄得回不来神，此时反应也慢了半拍，她未曾抽身，此时是很好欺负的状态。
　　很好欺负，也很好引诱。
　　池照影眸色一暗，她松开手，露出少女的眉眼，与之对视着。
　　“让大小姐做Alpha该做的事情。”
　　“我也想要满足金主的欲求。”
　　她稍稍伏低身子，又凑至郁离耳边，“大小姐不想进入我吗？”
　　郁离紧张的绷紧了身子，池照影轻轻勾唇，维持着这个姿势，任由呼吸洒落在郁离耳畔。
　　“来试试吧。”她像是极有耐心的好老师，亲力亲为，万般体贴。
　　她伸手圈过郁离，身形一换，让娇柔的大小姐坐起身来。
　　郁离虚虚握着拳，悬在半空，好似是想找些能扶着的物什，让她能顺畅面对着叫她无从反应的情境。
　　池照影轻轻挑了挑眉，她的手从郁离腰间滑下，落在自己领口，她一点点解开睡衣的扣子，露出下方的肌肤。
　　郁离从没见过这样的池照影。
　　足够坦然，足够主动。
　　一举一动都带着难以言说的风韵，睡衣慢慢剥离，平日里掩藏在衣裙下的艳情，也就此苏醒，像是肆意伸展的藤蔓。
　　掠过她鼻尖，裹来一片花香，又撩过她发梢，伸至她眼前，浅浅点过她眼尾。
　　枝条上蘸着的露珠，就蒸腾成水雾。
　　化作暧昧的温热，让郁离不自觉地颤了颤眼尾。
　　池照影脱下自己的衣裳，睡衣松垮地堆迭在腰间，环拥着女人艳情无双的胴体。
　　成熟女人的身形来得勾人，身子曼妙，身体的曲线起起伏伏，在灯光下，每一寸每一分，都展露无遗，全数暴露在郁离眼底。
　　眼尾的热更明显了，很快就化作轻颤的雾。
　　她抬起眼，桃花眼里盛着刚融化的水，望向池照影，模样显得有些无措，又有些渴求。
　　池照影不动声色，即便做出了这般赤身引诱的姿态，她依旧如一潭幽幽古泉，让人看不透底。
　　她俯身过去，揽住了郁离的身子。
　　不再是像以往那般拥她入怀，Omega此时像是一个渴求爱抚的妖精，做出弱态来博取怜惜。
　　她红唇噙着笑，艳丽惑人，眼尾好似长了钩子，勾得人心绪发乱。
　　“大小姐，你要……好好感受。”她的手虚悬着，抚上郁离的肩，沿着少女的身形曲线滑下，一点一点，若即若离。
　　像是初落的雨，也像是花圃里的风。

第35章 大小姐想用手，还是用它？h
　　被抱住的少女愣在了原地，显然对池照影这般反常的主动无所适从。
　　池照影维持着自己的步调，她解开身上的道具，稍稍直起身子，倾身又凑近几分。
　　她伸手，指尖还沾着半干未干的湿液。
　　有一缕海风拂过，郁离不自禁地闭了眼，眼睫轻扇间，是池照影探出指尖，点了点她的脸颊。
　　“大小姐想用手，还是用它？”另一只手握着道具，被她意有所指地贴上郁离的下腹。
　　“唔……”郁离有些游移。
　　池照影的眉眼太过好看，眉梢微扬，眼窝微深，对视一眼就让她感觉足尖一空，好似失重跌落。
　　方才的惊鸿一瞥，让郁离睫尖轻颤，不敢再看。
　　池照影低低笑了，笑大小姐的娇软。
　　在郁离闭眼的时候，她终于有了能肆意放纵的空隙，目光落在少女脸上，逡巡过每一寸，缱绻又眷恋，好似要把这人的模样一点点镌刻进心里。
　　池照影微垂着眼，眸中的温柔宛若深夜里的寂寂幽湖，连月光也不曾落在上头，无波无澜，生怕惊扰了眼前的小玫瑰。
　　浅浅撩拨间，方才消解下去的热气又重新浮上来，郁离的脸色更红几分，掩下肌理的瓷白。
　　郁离轻抿着唇，害羞得不知如何回答，池照影也不逼她，只拥着这个任她摆布的大小姐，把道具缚在她腰胯间。
　　等穿戴好后，少女的颊上又红上几分，已是羞得不行了。
　　池照影没等她继续消化，只倾身压上去，“大小姐，看着我。”
　　郁离从刚刚开始就害羞得不敢直视她，倒不像小玫瑰，做起含羞草了。
　　池照影有些好笑，没想到郁离对要让她主动这件事反应这么大。
　　她亲了亲郁离的眼尾，哄着这人从害羞的壳子里钻出来。
　　“嗯，阿池……”郁离轻哼了声，声音几不可闻，那些羞涩仍旧无法抛却，她看着那惹人羞涩的物件支棱在自己腿间，而它……
　　刚刚正在自己身体里进出过。
　　不出意外的话，现在她又要用它来占有她的阿池。
　　嘶……
　　她大腿内侧的肌肉一僵，隐隐觉得自己腿间的隐秘部位起了反应，陌生又熟悉的——充血肿胀，微微泛着疼，好似全身的血液都奔涌起来。
　　更觉燥热。
　　即便性器得到了抑制，但她还是体会到了些许感受，硬挺又灼烫，迫使她想要做些什么。
　　无数渴求汇聚成海，化作她腿间愈发躁动的情欲。
　　她甚至能想象到，那东西硬起来是什么模样。
　　这些想法甫一出现，那些羞意就更加蓬勃，再遮掩不住，她双颊微红，慌乱地别过目光。
　　池照影没让她逃避，一直攀在她肩头，宛若妖精依偎着的女人陡然有了动作。
　　Omega双手抚着她的肩臂，沿着她身体的轮廓缓缓滑下去，俯身至她腹间。
　　“唔……”郁离全然不习惯这样的姿势，也不习惯这样的境况，她看着自己腹间的Omega，不自禁地抿了抿唇。
　　池照影发量多，随着往下轻蹭的动作，长发微卷搭落下来，被灯光一照，柔顺又妩丽。
　　郁离紧张地蜷起指尖，“阿池……”
　　她轻轻唤，企图得到Omega的回应，用以缓解她处于陌生境况里的紧张。
　　但池照影未曾回应，奔着她腿间而去。
　　池照影轻轻撩过一侧的长发，露出一半面容，她没有抬头，让郁离只能看见她小半的轮廓。
　　浓密又纤长的睫毛，秀挺的鼻尖，还有修长的手指。
　　池照影握住了两人之间的道具阴茎，那只手白皙修长，被灯光和阴影衬得格外骨感。
　　性感极了。
　　只见她转了转手腕，再不加遮挡地让郁离瞧见，阴茎的龟头落在她指节之间，被刻意摩挲轻抚……
　　柱身上还遗留着刚刚使用过的润泽痕迹，池照影也毫不在意，只轻轻抚摩着，任由那些湿滑润上她的指腹。
　　她的动作柔缓，几乎是刻意的缓慢，刻意让郁离看清她的每一个动作。
　　池照影拨弄着那根道具，而后低头下去，慢慢把它含进嘴里。
　　郁离大脑宕了机，彻底反应不过来了。
　　女人的唇色艳红，覆在肉色的阴茎上，更显得鲜艳欲滴，万分娇娆。
　　郁离小腹一缩，身子僵硬着怔在了原地。
　　她容易害羞，脸皮薄，往常连看着道具阴茎都不好意思，但此时池照影含着它，故作色情地舔舐吞吐，她反倒挪不开眼了。
　　好色……
　　郁离微微张着唇，呼吸凌乱，肩胸起伏，被池照影尚不深入的撩拨弄得失了神。
　　池照影握着阴茎的柱身，神态是刻意的放浪，极好地掩饰了她的生疏。
　　道具是正常的尺寸，含在嘴里倒也不吃力，只是上头沾着的体液滋味让池照影有些心乱。
　　吮上一口，好似就能吮出小蛋糕的香甜。
　　池照影轻轻舔舐裹了几次，而后张开嘴，把龟头整个含进嘴里，上下吞吐起来。
　　随着起伏的动作，女人的长发微晃，轻轻蹭过腹间裸露的肌肤，让郁离小腹一缩，身子更是僵硬，她紧张地捉了一侧的薄被，想要遮着些，让自己不再这般害羞。
　　但指尖攥住了被角，却没了再进一步动作的欲望，似乎有隐秘的魇魔在蛊惑她，引诱她，让她紧紧盯着自己腿间的Omega。
　　看清池照影的每一次舔舐吞吐，看清她每一次角度的变换，也看清她每一次因为弄得深了，而微微皱起的眉。
　　Omega长得太过绝艳，做这番事的时候更是多了几分让人不敢直视的美，郁离偏偏舍不得收回目光，她看着自己最心爱的人，伏身在自己身前，用着最美的神态，不断含弄着、舔舐着，直到把柱身上的淫液都吮干净，换作另一层润泽。
　　郁离呼吸缓了下来，身子却未曾放松。
　　她发现自己腿心又盈出一股热液，花核亦是又多几分肿胀，情欲堆迭着，温度似乎又升上几度，春寒料峭里，室内的暖气开得足，此时就更显燥热了。
　　她小心翼翼地呼出一口呼吸，想要散去些热，却发现自己的喉口干紧。
　　身形一颤，扰乱了池照影的动作，吞吐舔舐时的水声一断，池照影松了嘴，而后抬头望过来。
　　噔——
　　心弦似乎挣断了，发出咧咧声响，让郁离怔神在原地。
　　方才的吞吐含弄让Omega的神情有些乱，不再是往常那样冷静到一丝不苟，不见变化的神色，她发丝微乱，眸底洇湿，唇色也不点而红，艳丽得像是夕照时分，烧得最红的那抹云。
　　衬托出池照影模样里自带的艳烈。
　　池照影未曾理会郁离的怔愣，她松开手中的仿真道具，直起身子，攀上郁离的肩。
　　“大小姐，想要么？”她稍稍使力，按住郁离的身子，把人推倒在床上。
　　“想要我么……”
　　她坐在郁离腹间，居高临下地望着身下的Alpha少女。
　　大小姐仍旧一副软柔可欺的可口模样，池照影唇间笑意扩大几度，显得愈发明艳。
　　像是颠倒众生，擅惑人心的魅妖。
　　“我……阿池…”郁离眼睫颤着，显然无法招架这样的池照影。
　　“像Alpha那样，用最让Alpha骄傲的部位，进入我，占有我……”池照影眼尾一扬，神色愈发放肆，就连这些话，也变得更为直白。
　　引诱来得刻意，但对付这般害羞的大小姐却足够有效。
　　“把我贯穿，让我被你操得哭泣尖叫，撬开我、进入我，射在我里面，深度标记我。”
　　“让我做你的Omega。”
　　池照影一字一句，用极致温缓的语调，说着万般勾人的话。
　　郁离已经失去了反应能力，她甚至不知道看哪里，局促又无措，像极了初经人事的小Alpha。
　　不……她就是。
　　池照影这样告诉自己。
　　她突然展开一个足够美艳的笑，眼尾眯起红唇张扬，“我是你的Omega，大小姐。”
　　花香拂面，迷上郁离的眼，她惊慌地颤了肩。
　　堆迭在腰胯间的睡衣彻底被剥离，更隐秘的部位便暴露出来。
　　郁离看着身上倾倒众生的Omega，再度握住了那根肉色的阴茎，腰腹微倾，而后慢慢纳入腿间。
　　“唔……”花香引出雾气，糊了郁离的眼，眼眶见了湿意，身子也更为紧绷。
　　阿池……阿池。
　　她微张着唇，想要叫池照影。
　　却发现自己发不出声音，像是被妖精糊了心窍，再不能抗拒。
　　在Omega愈发浓郁的信息素里，她倏然捏住了指节。
　　好难耐。

第36章 像个Alpha一样h
　　池照影轻轻吸着气。
　　她没经历过这些事，她惯常不会耽于情欲，纵使有时被小蛋糕撩拨得难以自持，但还在可控的范围内。
　　算是冷情冷欲的那一挂。
　　总能抑制自己的欲望，从没有让其他人进入过自己不说，甚至没想过自己动手。
　　但身为一个演员，她需要吃透各种角色，也需要去揣摩各种感情。
　　扮演这样一个妖娆的、肆意撩拨的Omega，她倒不甚吃力。
　　一来……
　　她本就对郁离有着无法明说的欲望，二来，郁离太过可口，无论自己做什么，这位清清冷冷的小玫瑰，总会是这样软柔，这样娇滴滴的模样。
　　不会惹人畏惧，更不会让她反感。
　　郁离一直是她最喜欢的那个样子。
　　她倾身凑近，扶住了郁离的肩，被这般侵入弄得有些难耐。
　　“大小姐，感觉到了吗。”她直着上身，垂下眼睫，望着身前的Alpha。
　　郁离颊色愈红，只乖软地点头。
　　“阿池……”
　　眸底的水雾缠绕，凝结成水珠，湿漉漉的一汪漉水，就要滴落下来似的。
　　“大小姐，别这样看我。”池照影维持着这个姿势，忍下自己被侵入撑开的异样，她轻轻眯了一下眼，神色依旧强势，眉眼依旧艳绝。
　　她用着最勾人的神态，轻声说出她往常无论如何也不会说出口的话。
　　“像个Alpha一样，用力些，强势些，来干你的Omega。”
　　像个Alpha一样。
　　果然，即便是郁离，这般娇柔这般宠溺她的郁离，听了这话，神色也僵硬了。
　　这话该有多伤人呢，池照影恍惚了一瞬。
　　但郁离仍旧没有如她所言，只眨了眨眼，抹去眸间的润泽雾气，那双桃花眼恢复了清凌。
　　像被山泉水洗过。
　　郁离没有回应，伸手搭上Omega的侧腰。
　　她神色温和，眼尾还带着微红，有着清妩的漂亮，圈了池照影的腰，把人带倒在床上。
　　道具由此在花穴里一浸，戳了戳甬道内壁，引得池照影轻哼了一声。
　　“嗯……好深。”她福至心灵，刻意说出自己的感受。
　　刻意撩拨身上Alpha的情欲。
　　果不其然，郁离呼吸重了几分，池照影顺势伸手，圈住郁离的肩背。
　　“再用力点，弄进来，插我……”她凑至郁离耳边，放柔了嗓音，尾音含着气声，十足十的蛊惑。
　　“像个正常Alpha一样，勇敢一点……”
　　池照影再度撒落一把盐。
　　她竭力忽略内心深处涌上来的愧疚与心疼，做出浪荡姿态，引诱着郁离愈发深入。
　　郁离低垂着头，看不清她的神情，但她红唇微抿，连同精神力也乱了片刻，可见她心绪的不稳。
　　“嗯……？”池照影故作不察，轻哼了一声，似乎在疑惑郁离为什么没有继续动作。
　　郁离总归是郁离，即便是被池照影逼到这个份上，仍旧不见一丝气恼，甚至顺着她的意愿，伏在她身上，试探着挺腰。
　　这么温柔的一个人。
　　池照影忽然觉得鼻尖一酸，眼眶亦是觉出热胀感，似乎下一刻就要渗出眼泪来。
　　她没有表现出来，遏止情绪的展现，是一个演员的基本修养。
　　“大小姐，你得用力些，我喜欢那样。”池照影不仅没有表现出内心的难受，甚至扬起了笑，在灯光下勾勒出刻骨的艳。
　　室内灯光调的暖色，落在Omega眼底，像是一株一株盛开的罂粟。
　　郁离轻应一声，她低着头，让人瞧不清神情。
　　到底是被伤到了，郁离此时有些沉默。
　　她调整好姿势，让池照影躺在自己身下，又伸手下去，在看不见的地方抚上阴茎的柱身。
　　试探性地挪了挪位置，确保它正稳当当地埋进池照影身体里，到底不是自己身体的一部分，郁离有些无法把控。
　　更何况，她还是第一次。
　　主动权在池照影手里，没让郁离害羞多久，她主动抬起腿，圈住了郁离的腰。
　　“再进来点。”池照影圈住了她的脖颈，道。
　　“好。”小蛋糕此时正像极了一个Alpha，她眉眼冷冷清清，低低吐出的一个字都有些微妙的陌生感。
　　小蛋糕的柔软与香甜似乎被大小姐刻意收敛起来，此时这人，更接近于出现在演奏会上、宴会派对上，亦或是纪录片里的郁氏大小姐。
　　这正是池照影想要的。
　　让郁离停下抑制疗程，顺应身体发育，让她恢复原本的等级，让她身体更为健康。
　　这才是更重要的事。
　　眼下就得让郁离改变自己不能接受Alpha的认知，让她以Alpha的身份，好好地做上一次。
　　池照影浅浅叹息，勾着郁离的腰，带着她往自己身上压。
　　郁离伏低身子，呼吸更乱几分。
　　她轻轻挺了挺腰，小心翼翼、满怀试探地，带着腿间的仿真道具，侵入Omega更深处。
　　道具质地偏柔软，这般插进去倒也不疼，只是就此而来的撑胀感让池照影颤颤吸气。
　　不习惯……
　　她拧了拧眉，感觉到自己的身体已经开始自发地渗出淫液来。
　　大小姐似乎也受不住，小蛋糕的奶香开始流泻，有些失控地罩住了她，香甜得让池照影口舌发干。
　　就连Alpha的精神力也一同而来，齐齐扑向她，池照影呼吸一滞。
　　明明精神力只是C级，却隐隐有着压迫的意味，让她精神力的壁垒也松动些许。
　　几乎要不受控地脱缰而出，来回应Alpha的求欢。
　　在这样紧密的交缠里，池照影却忍不住想起裴靖那时的话……种种迹象表明，裴靖的确所言非虚。
　　池照影眯了一下眼，在Alpha的信息素里，下身愈发湿滑，身体里的肉柱还没来得及动作，她的身子就已经酥软下来。
　　“嗯……大小姐，可以了。”借着这份酥软，池照影的声线也软了几分，媚气丛生。
　　她仰头吻过郁离的嘴角，低声催促道。
　　郁离依旧只简简单单应了一声好，撑着身子，慢慢挺动起腰肢。
　　池照影已经万般湿滑，道具几乎不受阻隔，轻轻一挺便顶到了底。
　　“哼嗯…嘶……”她稍稍眯起眼，眼睛的轮廓格外妩媚。
　　郁离双臂撑在她身子两侧，不多时就找到了用力的诀窍。
　　也许是郁家惯产顶级Alpha的基因，又或许是郁离足够聪明，即便是第一次，她也很快习惯了这些动作。
　　就算是用穿戴式的道具。
　　她浅浅顶了几次，一次进得比一次深，在最后一次顶入时，池照影受不住地伸出手，抓了一下郁离的背。
　　“弄疼阿池了？”郁离顿在原地，停了下来，方才还一言不发，浑身低气压的人，在池照影疑似吃痛的反应里，仍旧不掩温柔，紧张的停下来。
　　池照影被她潜意识的反应弄得有些眼热，她稍稍别过脸去，怕自己沦陷进那双桃花眼里，不欲与郁离对视。
　　Omega的刘海乱了几分，卷曲的弧度似乎也大了些，堪堪遮住半只眼。
　　“没有。”她轻轻摇头，她掩下心下的异样，只是勾起美艳又轻浮的笑，“大小姐只需用力就好。”
　　“我喜欢的。”
　　她今天其实有些反常。
　　太过不像平时的池照影，郁离定定看了她片刻，可这眉这眼，无一不是池照影。
　　电光石火间，有张脸忽然晃过脑海，郁离心尖一凛，而后抿紧了唇。
　　因为裴靖么。
　　那晚那通戛然而止的电话，那声莫名的、惹人生疑的“姐夫”，阿池甚至一直没去解释那个称呼，也没去解释那晚裴靖与她的通话。
　　还有方才那一句句反常的话——
　　喜欢正常的Alpha，喜欢用力一些、深入一些。
　　郁离联想到这些，不禁心下黯然，也就不再说话了。
　　她别过目光，就连视线也不敢再落在池照影脸上。
　　是啊，她不正常。
　　她硬不起来，只这般撑着身子就已经快没有力气，胳膊直发颤，她精神力只有C级，在这个慕强的世界里，她甚至需要把这些掩藏起来。
　　没有Omega会喜欢这样她Alpha，池照影也是。
　　郁离慢慢挺着腰，带着道具轻轻在池照影身体里进出，磨蹭间带出更多的液体，水声也变得更加明显。
　　明明是在做爱，可她却无法投入。
　　大概是因为那些得不到结果的猜测，也或许是因为她用着道具进入池照影，不像池照影所说的，是一个正常的Alpha，让她没有切实的交缠感受。
　　或许吧。
　　郁离垂下眼，轻轻缓缓地动着，长发覆在背上，勾勒出肩膀的轮廓，发尾搭落下来，随着动作柔软拂动。
　　面前有一大片薰衣草花海，她却驻足不前。

第37章 看着你怎么进入我h
　　房间里的温度似乎又升高几分。
　　喘息、轻吟，细微的摩挲声，交迭在一处，Omega的信息素渐渐放开，掺入几分蚀骨的柔媚艳情。
　　郁离的呼吸有些重，这般撑着身子维持平衡，还需要挺腰撞击，进入Omega的身子，让她既吃力又不习惯。
　　愈发沉重的呼吸声落在耳际，带着郁离独有的香气，Alpha的信息素丝丝缕缕地攻向腺体，后颈上那块肌肤显然受了撩拨，吸气间不禁紧缩。
　　“大小姐，快一点。”她不自在地别过脸去，想要离这道信息素远一些。
　　可这些甜香似乎知道她喜欢，恃宠而骄地再度扑上来，裹上她的腺体，想要得到更多的回馈。
　　池照影一个恍神，信息素就开了阀，不再抑制自己，主动与Alpha纠缠起来。
　　密不可分。
　　Alpha的信息素浓得过分，不同以往，这信息素来得又强势又浓烈，压复住全身，池照影几乎忘了呼吸。
　　腺体全然张开，被Alpha的信息素诱惑得饥渴万分，甬道里的蜜液越渗越多，就连等待深层标记的生殖口也打开半分。
　　所有改变都被池照影亲自感知，万分陌生，也万分淫靡。
　　她再无法否认，即便不是因为这样那样的诸多借口，为了离开郁离、为了让郁离不再受自己所绊，才用一场这样这样反常的性爱来做启幕，更是因为……
　　她也渴望郁离。
　　从身到心，全部，所有，一直都。
　　正面相拥的姿势，两人却看不清彼此，只有体温和心跳纠缠，恨不得就此交融，永不分离。
　　“哼…嗯哼，再快一点。”池照影闷哼着催促。
　　身上的少女本该与各种乐器作伴，应该在聚光灯下，奏出翩翩音符，享受万众瞩目。
　　此时她用着最精致的面容、最柔软的身躯、最香甜的气息，把自己拢在身下。
　　池照影不禁把她抱得更紧。
　　郁离显得很紧张，肩背有几分僵硬，池照影吸了口气，抿下更多的馥郁甜香，她将腿分得更开。
　　吃下阴茎的又一次顶入。
　　她夹住郁离的腰，感受到道具的柱身蹭过阴穴穴口，带出一片瑟瑟酥麻。
　　“你好烫，大小姐。”她轻轻启唇，红唇浅浅开合，便说出让郁离身子更为僵硬的话。
　　池照影抱着Alpha的背，指尖轻轻描摹，在郁离肩胛上画着圈，满是诱惑之意。
　　“这么紧张么？”她又道，指尖抵着少女的脊柱，好似随意地滑落，划出一道流星，“我是你的，放轻松，郁离。”
　　在维持好几年的关系里，这是池照影第一次叫郁离的名字。
　　郁离、郁离。
　　这个在她心里叫过无数次的名字，起音温柔，尾音清泠，恰似郁离此人。
　　池照影忽然想起，在她第一次得知郁离的名字时，在收工后的夜晚，点亮手机，一笔一划地在输入法里写出这两个字。
　　手机的AI功能联想出注释。
　　繁阴上郁郁，促节下离离。①
　　真好听。
　　池照影恍然记起她那天晚上的心情，原来……她那时就动了心，悄悄地、窃窃地，捧着起起落落的欢喜，不欲为人所知。
　　她情窦初开的少女心，在现实面前，只能像阴暗角落里的杂草，等着枯死的那天。
　　池照影眼眶一热，忽然觉出几分泪意。
　　在这一刻，她忽然想不顾一切，做一只扑火的飞蛾，坦坦荡荡地对郁离表明自己的情意。
　　但郁离母亲的目光，裴靖的虎视眈眈，郁离的种种头衔，亦或是自己破落贫苦的过去，一一在脑海浮现。
　　更不用说，郁离放弃做一个顶级Alpha，只单单因为她不清不楚的态度，随口的一句回答。
　　怎么能不愧疚。
　　太远了。
　　她们之间太远了，汪洋一片，看不见彼岸。
　　池照影眯了眯眼角，抿下眸间泪意，她干脆伸出胳膊，阻了这人摇摇欲坠的动作，俯身将她压覆在身下。
　　大小姐总归是大小姐，这般动作几次，就气喘吁吁的没了力气，池照影一面心疼，一面又忍不住心动。
　　她伸手抵住郁离的肩，微倾着身子望着郁离，没再多言。
　　但郁离却从她的目光与动作中听见了那句话——
　　做个正常的Alpha。
　　还没来得及黯然伤神，就被Omega的精神力压得眼尾一红。
　　女人赤裸着身子，披着满肩的灯光，五官美艳，神情肆意，恰如一株灼灼绽放的曼陀罗。
　　有着温馨花香的曼陀罗。
　　薰衣草的花香扑面而来，郁离闷哼了一声，倏地攥住指边的被子。
　　池照影坐在她腹间，下身夹着道具肉棒，开始起伏动作起来。
　　女人腰细肩软，肌肤细腻柔滑，胸乳犹如软云烧得她脸色愈红。
　　池照影轻轻吸气，她一时没把控住力道，吞得有些深，道具的龟首一下捣在半开的生殖腔入口上。
　　“呃……”她闷哼着，受惊似的低低喘息。
　　后腰和小腹全软了……
　　几乎没有再支撑的力气，池照影攥了攥掌心，颤巍巍地直起腰身。
　　刚刚这一下，让她小腹紧缩，一直锻炼健身留下的肌理形状由此显露出来。
　　女人漂亮的腹部线条万般性感，显得她腰又细了几分，身形轻晃间，嵌进她下身的道具也隐隐可见。
　　肉色的柱身上沾着体液，灯光下晶亮莹莹，上头的肌理形状格外色情。
　　郁离稍稍睁大眼，瞧见Omega被撑开撑圆的阴穴穴口。
　　颤巍巍地吐着水，淫液丝丝缕缕漫出，裹上外头阴茎的柱身。
　　淫靡极了。
　　郁离有些挪不开眼，平日里她不敢多瞧的物事，在池照影身体里时，便成了无法拒绝的诱惑，她细细瞧着，忘了害羞，只能感觉到自己身体里有欲望翻滚。
　　小腹倏尔一缩，下身便盈出湿液来。
　　下身阴核也起了更明显的反应，充血、肿胀，几近站立。
　　想要……郁离忍不住想。
　　在此时此刻，她的确想做一个正常的Alpha，把自己身体的一部分，沉入池照影身体里。
　　做尽更加深入，更加亲近的事。
　　池照影伸手抚上下腹，在郁离湿漉漉的目光下，轻柔缓慢地摩挲过那片肌肤。
　　指尖轻轻掠过胯骨，她刻意摆动了一下。
　　下身的模样便更为露骨。
　　穴口被撑开的模样愈发明显，甚至隐隐瞧见媚肉的嫣色。
　　郁离受惊似的撇开目光，她手腕一颤，指尖陷入掌心软被，愈发攥紧，用以缓解她想要握紧那杆细腰的欲望。
　　池照影生得好看，无论什么模样都是好看的，更不用说此时沉溺在情欲里的媚态横生。
　　她微垂着眼，灯光覆在她眼皮上，撒落一片莹润的亮。
　　阴影遮掩下，眸色更显浓沉，有几分雾霭缭绕般的神秘。
　　引诱着人去探寻她。
　　池照影知晓自己下身的模样，知晓那处定然泥泞湿滑，浪荡不堪，她也不怕被郁离看了去，她甚至主动张得更开。
　　身子刻意往后倾，双膝岔开跪在郁离身侧。
　　道具的柱身蹭过甬道内壁，柔软的腔壁被刻意磨蹭，陌生的、引人屏息的快感就此袭来。
　　身体深处滋生出一股微妙的酥麻，好似有电流窜过，引得她肌理一紧，好似全身的细胞都被刺激过一遍。
　　腰腹更是瘫软下来，她撑着身子，往后仰的姿势让她的曲线更加明显，成熟女人的身体曲线格外曼妙，妩媚到几近妖娆。
　　池照影调整过呼吸，稍稍习惯下来被进出的快感。
　　阴茎刮蹭过腔壁上方的敏感区域，快感一层一层堆迭，池照影习惯下来，随后加快动作。
　　她胳膊往后别，稍稍扶着自己的腰胯，是极尽魅惑的姿态。
　　“郁离，看着我。”
　　池照影没让郁离逃避，身下这个害羞的少女连多看自己一眼都不敢，更不用说看着自己在她身上，摆出这般浪荡淫靡的姿态。
　　大小姐那张清雅迷人的脸上红云遍布，偶尔被欲望拽扯着望过来，绯意就更深几分，而后又万般羞赧地别过目光。
　　脸皮还是薄得不行。
　　池照影心潮一动，信息素弥散几缕，“郁离。”
　　“为什么不看我？不想看你的Omega么？看着你怎么进入我、怎么操我、怎么让我高潮，让我哭……让我求你。”
　　********************
　　① 元 龙辅 《女红余志·竹》：“竹名郁离，不知所出。偶睹沉诗云：‘繁阴上郁郁，促节下离离。’如出于此。”

第38章 （上）要被你顶开了H
　　美艳的Omega说着这样的话，却全然不像会哭泣哀求的做派，但郁离还是被撩拨到了。
　　她闻声抬眸，与池照影对视。
　　Omega有一双深邃的眉眼，轮廓艳妩，眸光幽秾，与她对视的时候就像是望进看不见底的幽谷。
　　幽远宁静，诱人以身相赠。
　　郁离便无法再想其他了，她顺着池照影的话，顺着她的动作，轻轻缓缓地挺腰、插入、撞击。
　　自下而上本就不好使力，她腰身虚软，性子又温柔，就算是撞击也显得局促。
　　轻轻柔柔地插入进Omega的花穴里。
　　格外柔缓的交缠，没有肉体相撞时的撞击声，只有阴茎沉进去后，一声声搅弄的水声。
　　咕吱、咕吱。
　　淫靡极了。
　　在亲昵的磨擦里，池照影轻轻启唇。
　　初次的感受其实有些舒服，最开始进入时混着疼痛的异样感退去后，情事特有的快感就浮现上来，让她浑身酥软，热气靡靡。
　　尤其是郁离的信息素裹在周遭，每一次呼吸都能感受到小蛋糕的甜，每一次动作都拂动空气，带起层层云涌般的馥郁香气。
　　两人相拥无言，只有受不住时发出的低喘，溶进水声里，撩起更多更强烈的情欲。
　　“郁离，你喜欢这样吗？”池照影没忘了自己的目的，她微微眯着眼，眸光去了平日里的冷，染上情欲的水光。
　　她噙着满眼的妩媚，媚眼如丝，望着身下的少女。
　　郁离不会说不喜欢。
　　池照影是她追着跑了许久的人，是她所求的温柔乡，也是她在难过时，只需要想起当年冬雪初见，就能鼓起勇气，继续前行的力量。
　　这人用温柔俘获了她。
　　只是不知为何，后来的这些日子里，她所求的温柔却总是若即若离，忽明忽暗，池照影从不肯轻易给她。
　　面对此时池照影的问话，郁离依言点头，她自然喜欢。
　　Omega下身盈满了蜜水，抽插时柱身带出来的水泽在灯光下莹莹一片，好似有热气弥散，慢慢升腾，氤氲在眼尾。
　　郁离眯了眯眼，她深吸一口气，撑着一侧的床单坐起身来，伸手握住池照影的腰。
　　换作相拥的姿势。
　　“阿池，抱我。”她轻声开口，漂亮的桃花眼微微眯起，眸底的水光不再，轮廓就明晰起来，有了几分平日里少见的冷。
　　总算有了Alpha的模样，也总算有了金主的姿态。
　　池照影勾了勾唇，显得更为主动，她夹着下身的阴茎，不顾腿间盈盈满满的花液，主动搂住郁离的肩。
　　“就是这样，郁离，用力干我。”池照影抛下矜持，平时话不多的人，为了诱惑出郁离的Alpha天性，可谓下足了功夫，无所不用其极。
　　“舒服，嘶嗯…好深……撑满了，好舒服。”她凑得更近几分，几乎刻意地在郁离耳边，一字一字说出自己的感受。
　　极尽撩拨。
　　“郁离，好粗…唔、好棒啊郁离。”
　　郁离没有答话，她只觉得怀里的人身子又软又热，暖乎乎地熨着自己的肌肤，让她快要融化了。
　　好香……
　　Omega的花香又浓几分，尤其是在这般紧密拥抱之中，Omega的呼吸落在自己耳畔，热气混在信息素的花香里，让她自后颈生出一片酥麻，一直蔓延至尾椎。
　　郁离不禁缩了缩肩，肩胛骨微微翘起，接下一盅灯光。
　　她收紧指节，握紧池照影的腰，而后腰腹施力，开始上上下下地顶弄起来。
　　这个姿势让她不必担心道具的角度，也不必担心它是否受力，她只需要往上用力，便能带着竖挺起来的阴茎，顶入Omega的身体里。
　　郁离微抿着唇，五官线条格外精美，整个人漂亮得能捧进橱窗里。
　　她一下一下地顶，阴茎就一下一下插进Omega的阴穴里，时不时吻上花心，撞上半开的腔口，引得池照影呜咽。
　　受不住似的闷哼。
　　身子也不自觉颤抖起来。
　　柔软又弱态，显得格外妩媚可欺，这样的池照影极少见，太过美丽、太过勾人，让郁离格外情动。
　　听见池照影的呻吟，郁离愣了愣，而后虎口收紧，加深了这个拥抱，下身的动作也更为卖力。
　　“呃、呃哼……嘶，呜啊……”郁离了解到池照影的敏感点，在池照影闷哼呜咽之时，便加快了动作，刻意顶上那处，不断加深对花心的刺激。
　　无师自通地反复拨弄情欲的漩涡中心。
　　郁离……嗯啊，嗯呃……就是这里，嘶……再快一点。”龟头不断顶上花穴穴口，几乎要撬开那张小嘴，挺进花心里。
　　由此带来的刺激不言而喻。
　　池照影身子一颤，受不住地缩了肩，她不禁抱郁离更紧，像不堪风雨，只能紧紧攀住青木的菟丝花。
　　在虚实交错间，更是多了几分心理上的刺激——
　　好似下一刻就会被侵入，被硕大的龟头占满，被射入精液、被注满信息素，被深层标记。
　　在反复撞击研磨的快感里，这隐隐约约的恐惧，让池照影瑟缩不已。
　　的确快被操得流泪了。
　　从没有过的快感彻底席卷了她，指尖陷进掌心里，她受不住地攥紧，搂着郁离的肩，在Alpha越来越浓的甜香里瑟瑟不止。
　　“大小姐，呃……”花穴里的物事依旧动得不急不缓，可每一次都恰恰顶在花心上，就连余下的柱身，都正正好地摩擦过甬道上方的敏感点。
　　抽插时那些褶皱被反复熨开，水液淋漓时，柱身上逼真的血脉筋络彰显出它的存在，给予更多更明晰的刺激。
　　“呜、”池照影绷紧了身子，她本就不习惯这样的快感，这些快慰越来越多，她急促地闷哼了一声，夹紧了正进出着的道具，“大小姐、嘶……”
　　“叫我的名字。”郁离的动作被突如其来的紧拥打断，她顿了顿，而后开口。
　　“……郁离。”池照影乐见于她的强势，但堆迭在身体里的快感让她有些难挨，穴口酸酸涨涨，小腹酥酥软软，奇异的快感就从身体深处涌出。
　　这般缓过一拍，池照影稍稍松一口气，松开郁离的肩，又直起身子。
　　“不要一直弄那里……要被你顶开了。”
　　她颊边泛了红，更显得五官绝艳，这般微垂着眼看人，眼尾的媚气再敛不下，肆意流泻，美得勾魂夺魄。
　　她的话直白，让Alpha的桃花眼泛起一瞬流光，郁离抿了抿唇，静静望着池照影。
　　不复以往的软柔乖顺，此时她端然坐在此处，神情冷冷清清，像清泉洗涤下的冰玉。
　　一副全凭池照影的姿态。
　　她无声地望着池照影，欲望和情意都被敛在冷白的肌肤下，正是高不可攀的大小姐模样。
　　但她的信息素出卖了她。
　　郁离掩藏得再如何好，可她的信息素依旧温软，丝丝缕缕结成网，裹在周遭，覆在腺体上，热切到谄媚的地步，让池照影不禁低叹。
　　是过分的甜，却恰恰合了胃口。
　　她甚至想放出精神力，去压覆这个软软柔柔的Alpha，让她眼眶泛红，信息素肆乱，让她毫无反抗之力，只能任凭自己施为。
　　这样的欲望来得莫名，池照影不动声色地将之按下，心道不能被郁离诱惑了，她的目标并不在此。
　　“郁离是想把我顶开么？”她望着郁离，忽而笑开，好似夏风一夜拂过，漫野的合欢花随之开放。
　　灼灼腾腾，映红了彼岸的天际线。
　　池照影笑意未收，眉眼间的艳丽愈发迫人，她挑挑眉，主动动作起来。
　　刻意地起伏摆动，自发吃下腿间的肉柱。
　　“那就来，做你想做的。”在起起伏伏间，池照影眯着眼，伸手抚上郁离的侧脸。
　　郁离在此时终于看见了她的温柔。
　　浮云碧海，悠远辽阔。
　　一直竭力紧绷着自己，想如池照影所言，做一个正常Alpha的想法，在这一刻分崩离析。
　　她想要眼前这个人，去占有她，去亲吻她。
　　去拥抱她。
　　不必再强撑着去做出“正常”Alpha该有的反应，她对池照影的渴求与欲望，本就刻在骨血里，被池照影轻轻一撩拨，便成了再不受束缚的魇鬼，无所遁形。
　　这般上上下下地弄，总归不受力，郁离眯起眼尾，挺身便把池照影压在身下。
　　池照影被她压倒在床上，长发铺散，灯光落在发丝卷曲的弧度上，泛起微末的亮。
　　黑的长发白的床单，落在眼里界限分明，柔软的发尾好似蘸取了几缕湿雾，媚气丛生。
　　郁离伸手撑在床单上，探入一片发烟里。
　　池照影的发就耷覆纠缠在她指间，莫名有几分缠绵悱恻的意味。
　　郁离凝了凝眸，望着身下人的眉眼，想要去寻觅方才那一闪而过、让她失魂的温柔宠溺。
　　她伏低身子，揽获一丛花香，而后继续挺腰，阴茎冲开一片水泽，顶进Omega的阴穴里。
　　“嘶——”池照影低低叫出声来。
　　郁离这下没留情，也没再把控插入的深度，一下插得深了，龟头狠狠撞在宫口上，就像她方才说的那样——
　　让Alpha做她想做的，进入到最深处，埋进生殖腔里，而后成结、标记，肆意占有。
　　“郁离，轻点……”她咬了咬牙，有些受不住。
　　道具总归是道具，鼻息与腺体感受着Alpha的信息素，可下身花穴夹着的却是毫无生气的僵硬的假阴茎。
　　并不是郁离。
　　即便池照影反复暗示自己不要沉沦其间，也反复暗示自己，做出浪荡模样来，来完成这别有用心的初次性爱。
　　但身体比她想得更要难耐，在Alpha又香又甜的信息素引诱下，甚至开始嫌厌抵在宫口的道具。
　　一抗拒一紧缩，便带来让她咬牙的疼痛。
　　对郁离的渴望又多上几分。
　　如果不是今晚这次性爱，她甚至不知道自己实则生得浅，这般随意一顶，便顶至最深处，她也并不知道原来被操弄时是这样难以自控的感受。
　　她应该算是敏感的……就算是被不甚舒服的、让她排斥的道具随意一弄，淫汁就被顶开了阀，不断往外漫。
　　嘶……
　　“轻、轻点……”她攀住郁离的肩背，低声要求。
　　“不舒服吗？”郁离往外退了几分，清冷的声线落下来，在火热的空气里，洒落一把碎冰。
　　没看见郁离的神情，便觉出郁离的冷清来。
　　池照影蓦地慌了神， 她潜意识去找郁离，慌乱间抬眸，望见那双桃花眼，水润柔和，脉脉含情。
　　她贪看了几瞬，又慌不择路地别开目光。
　　“没有，只是有点疼……毕竟它不是真的。”池照影顿了顿，捡起自己该说的话，“郁离，我想要你。”
　　郁离沉默了一瞬。
　　池照影也不等她组织语言，她探出指尖，抵着郁离的肩胛，轻轻摩挲起来。
　　指节流连在微凉的发丝间，好似是爱怜，又好似是挑逗。
　　她知道这个举动有多亲昵，在此之前，她从不会对郁离如此。
　　池照影轻轻搂住身上的Alpha，“想要真的你……要你插入我，标记我，可以吗？”
　　“像普通的包养关系里会做的那样。”

第38章 （下）全身力气都用来夹紧她H
　　池照影本应该不知道郁离抑制身体的真相，这话说出来便显得欲求不满、不知满足，一只不顾及金主面子的金丝雀。
　　后面那句话加得更是无情，钉死了她们的关系，隔绝所有其他的可能。
　　郁离依旧沉默，她虽年轻，虽娇宠满身，可她行事却莫名隐忍，让池照影看不出来她此刻所想。
　　但郁离没有沉默多久，一如之前会顺应池照影的所有需求，此时她也只是轻轻应了声好。
　　“阿池，如果你要离开我了，请大大方方告诉我。”郁离说。
　　“直白的、坦荡的，让我知道。”
　　“好么？”她声线有些颤。
　　隐忍了一晚上，似乎终于忍耐不住，尾音收得急促，似乎这样，就能掩藏下那几欲喷涌的泣音。
　　称得上是哀求地说出这两个字。
　　池照影绷紧了下唇，脑海里忽然出现一个声音——
　　如果离开的话，郁离会不会洒脱得放下呢？
　　怎么会呢。
　　池照影忽然觉得自己当时的笃信有些可笑，她自己都不会，郁离当然更不会了。
　　可她没有勇气和郁离走下去，她囿于原地，没敢伸出手去牵住郁离，她甚至连看郁离眼睛的勇气都没有。
　　“我会的。”池照影扬起笑，状似无谓地随意回答。
　　郁离定定看了她几秒，眼睫遮覆间，就算有再多的情绪，也都收敛回去，不再放任了。
　　紧紧交缠的两人，却隔了万层雪雾。
　　看得清眉眼，看不清内心。
　　Alpha那双漂亮的桃花眼里盈满水雾，润润软软，似乎下一秒就会有泪珠滚落。
　　池照影生出了想要轻抚郁离眼尾的欲望。
　　她躺在郁离身下，暗暗摩挲了一下指腹。
　　呼吸还没平缓多久，下身奇异的快感再度传来。
　　池照影呼吸一顿，花穴被再度撑开，本就满盈的花液被冲顶出来，呼吸由此换作凌乱的喘息。
　　“呃——！哼嗯。”池照影眯起眼，肩头微微缩起，望着正在自己身上进出的Alpha。
　　精致绝伦的五官，清妩的桃花眼，就连鼻尖上那点微红都性感又撩人。
　　薄唇闭合着，嫣色的唇好似吮过花瓣，随着挺腰又时不时地轻抿，就算做这事，她依旧秀致清雅得让人喟叹。
　　大小姐的美貌当前，池照影竟是有些恍神，而后被猛地加快的进出弄得绷紧了身子。
　　“嗯…唔哼……”
　　一直浸泡在Alpha信息素的诱惑里，池照影本就万分敏感，身下又吃着肉棒，快感一波接一波，叫她处在欲望溃散的边缘中，似乎下一秒就会倾泄失控。
　　郁离此时突如其来的抽插加码了这些快感。
　　池照影几乎受不住，呻吟都变了调。
　　“嗯…嗯哈……郁离、嘶……”
　　她抱紧了身上的人，感知到郁离的果决，干脆就抛弃所有杂念，专心投入进这次性爱里。
　　纵使正在自己体内进出的物事只是道具，池照影还是收紧了穴肉，死死咬住柱身，被操弄得无法自控。
　　随着肉棒一下一下捣入，水声更是明显，之前一直没能撞出来的肉体撞击声也被带出来。
　　每一次都是由郁离的腰腹抵着，控制着阴茎不断地捅进身体里，池照影又一次感觉到了自己的浅……
　　她眯起眼，眼底生出难挨的水光。
　　白长了身高，阴穴甬道却连这尺寸的道具都吃不下，每次都被狠狠捣在宫口，嵌进软肉里。
　　即便再如何不喜这生硬的道具，被操顶了数次，池照影还是咬着牙，被操弄得打开了生殖腔。
　　或许是因为对道具的有恃无恐，不用担心它会侵入进去射精标记，池照影并没有多加忍耐，快感到了一定程度，就被操得敞开了入口。
　　否则……否则，她要吞不下了。
　　“哼…哼呃……郁…郁离……慢点，慢点……我被你弄开了……”
　　“捅进去了…呃啊——”
　　池照影攥紧了拳，紧紧抱着郁离，身体被满满侵占着，她只能张开腿，让自己更习惯些。
　　似乎是被她抱得不好动作，郁离挣了挣肩，撑起身子，从池照影的紧拥里脱离出来。
　　池照影便收了手，双手虚软地搭在两侧，腿仍是不闲着，紧紧夹着郁离的腰，随着撞击抽插，身子时不时地颤。
　　龟头进了小半，挤开腔口，不断地捣弄那处。
　　插入又抽出，而后是更猛烈地扩张撑开、捅入研磨。
　　郁离没有作声，她微眯着眼，敛下眼底的桃花雾气，再不见平日里软柔小公主的模样，冷冷清清、瓷白纤秀的一张脸，若非颊边缀着的些许嫣红，大抵瞧不出她正伏在一个Omega身上挺腰撞击，这般激烈的交合。
　　池照影贪看了一眼，她喜欢这样的郁离——
　　应该说，在如今的境况下，她更喜欢这样的郁离，好似无情无欲，不悲不喜，不会对自己用情，也就不会再受伤。
　　池照影牵起嘴角。
　　郁离撑在她身侧，在一番冗长又猛烈的撞击中，池照影猛地颤了身子，她声线拔高，受不了似的惊喘。
　　“啊……哼嗯，郁离……”Alpha的名字被她含在喉间，抿在唇齿之上，尾音辗转娇娆，吐出来的时候满是囫囵，像是沾满了黏糊糊的花蜜。
　　她在撒娇。
　　池照影竟然会撒娇。
　　郁离动作顿了片刻，在龟头又一次侵入腔室中时，她倏然抬起手掌，寻至池照影虚软在一旁的手。
　　将之紧握在手心，下身的动作更为狠厉。
　　她把控不住里面的境况，也不知她进了多深，只从池照影的反应里判断出来她大抵是舒服的。
　　临近溃乱的边缘。
　　她死死握着池照影的手，指节交缠，身下猛地一顶，阴茎便整根捅入，不留余地地沉入Omega的至深处。
　　“呃——”池照影被弄得扬起了下巴。
　　肌肤上汗液淋漓，像是一颗一颗的星子。
　　有莫名的欲望涌出。
　　郁离眸色一暗，她俯首凑近，吮上池照影的颈侧，一分一毫地辗转吻过，而后复上Omega的喉骨。
　　摘取这些闪烁不已的星辰。
　　舔舐过一遍后，郁离抿了抿唇，重新望向池照影，瞧见Omega被弄得双眼放空，面颊潮红的模样。
　　她心口一热，有一股想要侵占的、肆虐的欲望侵袭而至，晦暗又汹涌。
　　不知是出于Alpha的天性，还是出于对身下人的情意。
　　指节收紧，愈发纠葛。
　　一双手紧紧相握，似乎要把她融化了揉碎了。
　　让她哪儿也去不得。
　　Alpha的呼吸一沉，在冗长的动作里，气息交换得近乎喘息。
　　她捉住了池照影的手，用力又深情。
　　似乎这样，就能把这人攥在手心了。可这股凶蛮的力道没持续多久，她终究怕弄疼了她的池姐姐。
　　手上的力道松懈下来，身下的动作就更为粗狠。
　　水声与撞击声交迭，Alpha狠狠挺进池照影的身体，龟头撬开了腔口，而后毫不留情地侵入，直到把整颗龟首都塞进腔室里。
　　池照影被弄得咬牙，眼尾泛了红，显出几分艳冶来，她偏过脸去，正看见自己被紧握着的手。
　　视线却是朦胧的。
　　快感愈发浓烈，连续不断地朝她扑来，她有些捉不住自己的思绪了。
　　摇摇欲坠，翩翩欲化。
　　郁离倏然俯下身，带着浓烈的Alpha香气，小蛋糕的甜度有些超标，池照影还来不及吞咽，就被浓得过分的奶香塞了满嘴。
　　Alpha少女趴在她身上，狠狠顶了两下腰，方才的数次交缠让她早已习惯这样的运动方式，插入时来得精准又刁钻，每一下都深深嵌进花心里。
　　池照影觉得自己快被贯穿了。
　　被撑开、被塞满，让她快要无法呼吸。
　　她噎了噎，艰难地喘息起来，耐不住地握紧了郁离的手。
　　她身子也蜷紧，膝盖紧紧攀住郁离的腰，在撞击顶弄里慌了神。
　　龟头不断塞进腔道里，她闷哼着咬牙，最后受不住地咬住郁离的肩。
　　全身力气都用来夹紧她。
　　“哼、哼呃——！”花香肆泄，脑中一片空白，Omega足尖蜷缩，关节处失了血色。
　　她惊喘着失了神，身子紧绷到发颤，在郁离身下，近乎抽搐地蜷缩起来。
　　齿尖嵌入Alpha的肌肤中，穴口、内壁、膣口，都齐齐收紧，死死吮住里头的异物。
　　最后一次顶入，阴茎抵住花心，池照影身子一抽，只感觉自己要被塞满了。
　　感知到池照影的变化，郁离顿在原地就不再动了。
　　身体里的快感并没有减少，池照影面色潮红，急促喘息着，下身花液开了阀的往外漫，近乎喷涌而出。
　　甬道的内壁不断收紧夹弄，死死咬住阴茎的柱身，近乎抽搐地颤抖起来。
　　想要……
　　身体被抛上顶峰，失重感、虚脱感、甚至还有类似濒死后劫后余生的飘忽。
　　高潮的快感明明从头到脚都塞满了，可池照影却莫名生出一种不满足——
　　想要。
　　想要郁离抱抱她。
　　思绪朦朦胧胧，池照影恍惚间想起以往的许多次，郁离总执拗于向自己讨一个拥抱，那时自己会不解，为什么不会撒娇的大小姐，却如此需求一个玄之又玄的拥抱。
　　现在她似乎懂了。
　　在这个虚无的状态里，即便身体上下、从里到外都被快感灌满，连脑子都迷迷糊糊的无法思考，但……
　　她不满足、没有安全感，像是随时都会从半空跌落下去。
　　想要郁离伸手接住自己，想要郁离带着她最喜欢的小蛋糕的甜香抱紧自己。
　　池照影的身体仍旧没有放松，浑身都紧绷着，像是一株紧合着花瓣，无法开放的僵直花蕾。
　　唯有花液四溢。
　　明明被操弄得从里到外都爽透了，对于拥抱的渴望却不断发酵，放大，最终快要受不住。
　　渴望到浑身发疼。
　　她还是忍了下来，没有把这份渴求说出口。
　　床单湿了一大片，池照影紧紧夹着郁离的腰，两人交握着的手也被汗液打湿。
　　池照影闭紧眼，浑身力气被抽空，她软绵绵地瘫在床上。
　　小蛋糕的甜香久久不退，依旧紧密包裹在四周，池照影深吸了一口气，暗自与无法说出口的渴求作战。
　　大小姐的喘息落在耳侧，热气湿湿润润的，拂弄她的耳廓，有些微妙的酥痒。
　　“嗯…哼嗯……”喘息久久不歇，胸乳交迭在一处，紧密的交缠里，早已分不清是谁的喘息、就连信息素也搅和在一块儿，再无法抽离，混乱不堪。
　　郁离在此时俯身下来，带着花香调的洗发露香气，带着郁离信息素的甜，和少女柔软的身躯一起，给了她一个轻柔的拥抱。
　　清软又温缓，蝴蝶薄翼般纤柔，丝质绸缎般轻怜。
　　充满安抚意味的环拥，在久久难平的喘息里，显得格外温柔。
　　池照影倏尔一怔，随后绷紧了唇，眼睫止不住轻颤。

第39章 不必要，所以不用了
　　春寒料峭，A城昼夜温差来得大，夜半时分更是寒意逼人。
　　藏露苑造价不菲，居住的舒适度自不用多言。
　　再多的春寒都被隔绝在屋外，情事过后，屋内反倒显得有些热。
　　汗液涔涔。
　　池照影被郁离抱在怀里，低低喘息着，激荡的呼吸与信息素慢慢平静下来。
　　像是阳光下喧嚣的灰尘，缓慢又飘摇，降落在石灰地面。
　　就此停驻，悄无声息。
　　浑身湿乎乎的，热气散开后就剩让人皱眉的黏，池照影叹了一口气，挣扎着想要起身。
　　“我得去洗洗。”她说。
　　郁离闻言，松开了怀抱，一言不发地坐起身来。
　　长发轻扫过肩头，郁离揽过一片灯光，她坐在那处，像是精美的瓷塑。
　　池照影起身的有点力不从心，腰身虚软着就往一侧倒，她慌乱间条件反射地伸出手，想去找支撑点，一只柔软的手及时伸了过来。
　　郁离扶住了她。
　　“小心些。”
　　“谢谢。”池照影怔了怔，等到失重感退去，她看向面前的Alpha。
　　郁离却没有回应她，她松开怀抱，近乎慌乱地抻过身子。
　　池照影看她这模样，才反应过来，刚才跌落之际，听见一声陌生的撞击声。
　　郁离这般紧张的样子让她心口一窒。
　　方才冷冷清清的大小姐表情有些端不住，只见她攀过去拿起床头的小提琴，小心翼翼却又急迫地检查起来。
　　方才那一声，就是小提琴磕在床屏上的声响。
　　想到可能发生的事，池照影不禁一凛，一时间忘了身体上的异样。
　　“大小姐。”她轻声唤。
　　郁离抱着小提琴，仔仔细细检查过一遍，而后松了口气。
　　“没事。”等把小提琴收回盒子里，她回头看向池照影，“阿池别担心。”
　　“还好没问题…呼，不然我可能得疯。”
　　疯。
　　郁离用上了这么严重的的字眼，完全不像是冷冷清清的大小姐会说出来的话。
　　“没碰伤吧？”方才大小姐紧张的样子让她心里没底，池照影不禁再问了一句。
　　郁离浅笑着摇头，“没有，已经看过了。”
　　“这把琴啊，是我的第一把乐器，也是妈咪送我的，要是弄坏了，我都不知道怎么才好了。”
　　“还好没事……”
　　郁离不禁轻叹，神态软和下来，满是紧绷过后的放松。
　　重要之物得以保全的安心感化作愉悦，攀上郁离眼底，方才萦绕在心头，那些说不出口的隐痛也被冲散不少。
　　大小姐眼底的喜悦，像是装扮精美的小蛋糕上，缀着的一片片银箔。
　　池照影心头微动，略略不自在地偏过头，轻声道，“没事就好。”
　　********************
　　时间一晃而过，转眼便是盛夏。
　　这段日子里，正是她戏份的重头戏，她们飞去了边城荒漠取景，力图把每一个镜头都拍得恰如人意。
　　环境比想象中的还要苦一些。
　　才过来不久，同组的艺人以及工作人员的哀叹声笼罩了整个剧组。
　　好在再恶劣的环境也经历过，这样的荒漠烈阳还不甚磨人，池照影心道还受得住。
　　但小妍也是个细皮嫩肉的Omega，总是待在舒适宜人的A城，陡一来到这样恶劣的环境，差点就要背过气儿去。
　　“照影姐，我之前问你的时候，你说的是还好呢……”小妍拿着个小风扇对着自己吹，声音有气无力，“谁能想到照影姐的还好，可能要了我的小命了。”
　　“太难受了太难受了，我要裂开了。”
　　Omega女孩哀怨地望着池照影。
　　换来池照影浅浅微笑，“你用防晒了吗？不要大意。”
　　“用了用了……”小妍答道，她跟在池照影身边几年，事实证明，池照影的话听了总没错。
　　她太过年轻，这个助理做得其实是不算合格的。
　　好在池照影包容她，大小姐也不嫌弃她。
　　呜呜呜照影姐太温柔了，每次被池照影关怀时小妍忍不住想到这些，更是感动不已，不禁作出泪流满面状，她吸了吸鼻子，却不小心吸了一大口带着细沙的热风。
　　“唔——！”
　　早已被恶劣天气蹉跎得失了元气，此时被这口热风击中，更是没了平日里能量满满的样子，她猝不及防被噎了一大口，而后抚胸咳嗽起来。
　　池照影适时递过一瓶水，“把口罩戴上，下次可要小心点。”
　　“我看你这防晒似乎没到位，等会再去补一补。”
　　小妍咳了许久，就着池照影的手，捧着水杯便开始灌。
　　“唔啊——”她喝下两大口，总算舒服些了。
　　眼角已经浸满泪花儿，难受的感觉稍稍退却，对于池照影的温柔周到又多感受几分。
　　“谢谢照影姐，呜呜呜姐你太好了。”若非面前的人是大小姐的妻子，她非得扑上去亲她一大口！
　　即便团队里的其他人不懂为什么大小姐会对池照影这么好，但她一直跟在池照影身边，比他们都要懂得——
　　照影姐值得的，她有这个资格。
　　正思索着，导演已经开始招呼准备，小妍也就不再多言。
　　池照影走上前去听导演的交代，小妍则留在原地，等这幕戏拍完。
　　头顶的天空万里无云，只有一轮烈阳炙烤着大地。
　　风带着黄沙打在脸上都是烫的。
　　小妍握着小风扇，尽职尽责地在原地等候，遮阳伞上头的日光闪耀一瞬，叫人目眩，白白嫩嫩的女孩倏然拍向自己的脑门。
　　嗨呀——！
　　她就说自己刚刚是忘了什么呢，三天后就是大小姐的生日了呀，照影姐这边没有什么动静，她也摸不准她是记得呢还是不记得。
　　想着自己职责在身，万一照影姐不记得，得去提醒一下才好。
　　但看这段时间照影姐一心扑在电影上的样子，对大小姐只字未提，不会……真忘了吧？
　　应该不会吧……小妍皱了皱眉，想着等今天收工，无论如何都要提醒她才好。
　　拍摄相对顺利，加上今天刚完成的镜头，这个荒漠放逐的故事，已经走了一半的进度。
　　池照影顶着满头的星光，走回遮阳伞下。
　　“怎么不坐着？”池照影看着站得直挺挺的小妍，不禁有些好笑。
　　“等着照影姐回来嘛。”小妍笑呵呵的，没了恼人的烈日，她的能量也回来不少。
　　荒漠的夜晚总是寒冷，只是等池照影回来的工夫，她已经抖了好几个寒颤。
　　池照影笑了笑，“快些回去吧，再晚点就更冷了。”
　　等回到酒店后，池照影看出小妍的欲言又止，她拢着肩头的披肩，垂眸望过去，“小妍有事么？”
　　“那个……”小妍挠了挠脸颊，眼睛轻眨，有一句问话冲到喉口，又被急匆匆地吞了下去。
　　照影姐这样子……不会真不记得吧，她不免担忧。
　　“嗯？”池照影不偏不倚地望着她，目光仍是温和。
　　小妍看着她仿若寂寂夜湖的眼瞳，感受到其间的鼓励意味，她咬了咬唇，后颈一梗，咬着牙便问了出来。
　　“三天后是大小姐生日……照影姐需要空出来安排吗？”
　　“不用。”
　　小妍原本满心欢喜，就等着池照影开口，她好跟着安排，但池照影此时这两个字说得无比清楚。
　　在空阔的房间里回荡，最终撞进她耳中。
　　“啊…啊？”她不禁反问。
　　想着是不是池照影说错了或是自己没听清，可还没等她替池照影解释，面前这个高挑美艳的Omega，眉眼未动，红唇轻启。
　　“不必要，所以不用了。”
　　女人的眼尾微微外扬，垂着眼看人的时候显得神情有些冷淡。
　　灯光从头顶打下来，落在她长发上，大开大合的刘海遮住她半只眼，也在她脸上投落阴影。
　　这段时间的条件艰苦，她皮肤状态不太妙，有些粗糙暗沉，在阴影下更是加深了这些不足。
　　但她骨相优越，深邃又艳秾，半张脸落进阴影里，轮廓更是如雕如琢，Omega这般静静望过来，光影交映里，就像是电影里的特写镜头。
　　小妍呆了片刻，迟钝地感受到池照影的冷漠，她喏喏地嘟囔一句，“那好，我知道了。”
　　门开了又合，池照影站在原地，一动不动，肩颈优雅，腰细腿长，站成一道沉默的剪影。
　　她瘦了不少，下颌线清瘦得近乎凌厉。
　　片刻后，她漠然地转过身去。
　　似乎对小妍方才的话无动于衷。

第40章 干干净净地爱她
　　A城，清晨。
　　薄雾弥散，曦光暖暖融融，清云掩映间，微风暖暖吹拂着，晨雾便成了轻纱，一缕一缕交织，雾霭朦胧。
　　郁离坐在阳台上，望着天边，神色比那抹云岚还要来的清淡。
　　宅子里热闹非凡，大家都做足了准备，庆祝郁大小姐二十岁的生日。
　　但主角却悄占一隅，似乎不欲露面。
　　身后传来脚步声，哒——哒——一声一声敲进郁离心底，她皱了皱眉，表情总算有了变化。
　　嫌恶感爬上她眼尾。
　　“还坐在这里耗什么，抓紧时间去做准备。”郁繁在女儿身后停下，语调冷硬得堪比正前方栏杆上的石雕。
　　郁离没有作声，身形都未曾动过。
　　“郁离。”久居上位的Alpha，语气加重了几分。
　　“知道了。”郁离的声音跟着晨风飘过来，让郁繁拧起了眉。
　　“宾客们等会就到，到时候你可别是这个态度。”郁繁看着郁离被风带起的一缕乱发，眉间褶皱更深，语气更为不悦。
　　“是。”少女的语气更淡几分。
　　妆容盛美从头精致到脚的女人抬了抬下巴，挑高了一侧的眉，她以为郁离不会回答得这么爽快，两年以前的郁离大概会补上一句：不会丢了您的面子。
　　语气冷锐又叛逆。
　　但如今郁离只会不痛不痒地敷衍，这无谓的语气，似乎被风一吹，就消散不见了。
　　郁繁钉在原地，看着女儿娇弱的背影，暂时打消了离开的想法。
　　“你的那只小雀儿怎么样了？”
　　“她叫池照影。”郁离顿了顿，语气终于出现了波动，她这般反驳。
　　郁繁低笑一声。
　　“她的名字重要吗？你们总归是要分开的，怎么样？什么时候做好准备来学点真正有用的东西？”
　　郁离显然不愿意与她谈这个话题，她的重心落在之前一句，“她很重要。”
　　她用力强调池照影的重要性，却不敢反驳更多。
　　“这么喜欢那只小鸟？”见女儿总算有了生气，有了能打开的话头，郁繁往前走了半步，“不过一个三流戏子，值得么？”
　　郁离这下没再反驳。
　　“你做了这么多，她却并不领情，费劲心思要离开你，即使今天是你生日，她也不闻不问一句，值得吗？”
　　有一缕晨风拂来，郁繁的语气稍松几分。
　　“……”郁离仍旧没有回答。
　　既然不值得，既然迟早都会离开，不如早点放弃，和那些玄虚的音乐一样，来担下郁氏的担子。
　　郁繁正要开口时，一直沉默以对的少女陡然有了反应：
　　“她不是，妈也不是！”
　　她回过头来，眼尾沁红，眼底泛湿，惯常冷冷淡淡风轻云淡的人，此时眸光灿烈，有火光灼灼。
　　竟是有几分凶狠。
　　素净的一张脸，冰雕玉琢，不见一丝瑕疵，也找不到一分缺憾。
　　完美的容颜。
　　也完美地继承了那个人的容貌。
　　面对着郁离这般凌傲坚定的目光，郁繁竟是走了一瞬间的神。
　　想起了那个人，那个云雾之中，被誉为神女下凡的女人。
　　不是三流戏子。
　　郁离认真得近乎偏执，一字一重音地反驳郁繁方才这句话。
　　她这模样极少见，郁繁静静地望着她，透过女儿的脸，看见了另一个人，而后倏然回神。
　　没有对郁离的反驳做出回应。
　　“现在的你也只能反驳这些可有可无的细节了。”郁繁拂了拂手背，不甚喜欢清晨微风拂在肌肤上的触感。
　　郁离眉头一颤，盯着这个自己称为母亲的女人，她紧咬着后槽牙，摁下胸口沸腾起来的怒气。
　　她倏地偏回头去，用力闭了闭眼，再度望向远方初生的晨曦。
　　“你如果一直把心思放在那戏子身上不思进取，我会很失望。”郁繁抱着胳膊，冷声道。
　　余光落在自家女儿的背影上，只见她状似平静，肩膀却在颤抖。
　　方才困兽一般红着眼睛反驳自己的气性消解下去，此时大概是在反思。
　　反思她本已做了事事敷衍自己的准备，却开始因为三言两语而破了功。
　　自己这女儿看似淡漠，某些东西一直看得很重。
　　郁繁很了解。
　　“您已经够失望了。”不多时，郁离这般回答，“不差这一件事，也不差这一时半会。”
　　“你二十岁了，迟早都要接下郁氏，所以在这些可有可无的事情上消磨，又有什么意义呢？”
　　郁繁收回目光，慢慢合上眼，复又前方栏杆上落下的亮光。
　　“还有，你尽早把疗程停下来，虽说我不会限制你想做什么，但这件事你得心里有数。”
　　郁离不动声色，腰背挺直坐在躺椅上，晨风好似有情人的指尖，轻轻抚过她的侧脸，她却只觉得窒息。
　　母亲的不会限制自己想做什么，只是想看自己吃苦跌倒，长个教训而已，并不是什么给了自己想做什么就做什么的自由。
　　如若她真的给自己自由，就不会鄙夷自己对音乐的兴趣，也不会几次三番警告自己和阿池的关系。
　　她才没有那么好心。
　　那是一头暗处窥伺的野狼，隐匿在荒漠杂草里，月光映出它眼底的冷光，在不近不远的地方，看着自己彷徨看着自己挣扎。
　　等着自己撞到石块上，顶着满头的血，跌跌撞撞地向她求救。
　　她想都别想！
　　郁离嘴角微微颤着，感觉郁繁施加给自己的压力在一点一点收紧，让她几乎喘不过气。
　　“就算抑制到不可逆，您那么多情人，想要继承人的话有多难呢？”郁离发现自己无法平静，郁繁每说一句话，都让她心头的愤懑加重一分。
　　面对郁繁的这些话，她还是做不到只是敷衍。
　　她憋出一口气，声线混在晨曦的微风里，在吐出心口浊气的同时，质问的话也脱口而出。
　　有几分似是而非的凉薄。
　　郁繁不喜地皱住眉，的确，女儿已经二十岁了，不是两岁，也不是十二岁。
　　那个乖巧软糯的小公主早就被关在过往里了。
　　现在的郁离，只会事事与自己作对。
　　这句问话也恰恰说在自己不想回答的点上，她抱着胳膊，眸间冷意更深，“这么和我说话，对你有什么好处？”
　　“我并不需要好处，继承人并不是我想当，郁氏我也并不想要，一切都是您自以为是。”
　　“您大可以趁自己年轻，和你那数不清的情人多要几个孩子，想要十个八个继承人都行，您觉得呢？”郁离说。
　　一旦发现了这个能让郁繁吃瘪的话题，郁离的话说得愈加风凉起来。
　　说来也奇怪，这糟糕的母亲出轨这么多年，有过那么多情人，竟是没有出现一个私生子。
　　倒不怀疑她的生育能力，毕竟自己是她的亲女儿这毋庸置疑，但一直没让她的情人们生个新的郁氏下一代，自然免不得让人疑惑。
　　况且……一直这么限制自己，非要让自己来做这个继承人，更是让郁离不理解她的想法。
　　郁离不想去深究其中缘由，她此时此刻，只希望郁繁没有这般春风得意，不要让她这般舒心才好。
　　这话一句接一句，也变得刻薄起来。
　　郁繁没有回应她，她自是要比年轻的女孩沉得住气，她侧过身子，垂眸望向郁离，“你真的这么喜欢那个戏子？”
　　“池照影。”郁离也抬头看她，不避不退地对视着，同时纠正郁繁的称呼。
　　“好，池照影，你这么喜欢她？”郁繁退了一步，想要听一个回答。
　　要知道，想与郁氏结亲的家族数不胜数，优秀的人比比皆是，犯不着把时间浪费在一个小演员身上。
　　还出身乡下，眼睛里藏了太多东西，对郁离也并不热情，自己这女儿不过是剃头担子一头热。
　　何必呢。
　　“我很喜欢她。”郁离说得认真。
　　曦光落在她眼底，眸色也柔和下来。
　　“趁早结束吧，不会有结果的，也不用浪费时间。”郁繁挑眉说道，“今天宴会上会来不少Omega，都是好孩子，你得去结识。”
　　“说不定，你就会改变你现在的想法。”
　　那些家族的儿女们优秀的太多，任何一个都比那戏子强上太多了。
　　“好。”郁离应声道。
　　郁繁却知道，她又在敷衍自己。
　　“但我不会改变，我喜欢她，只喜欢她。”少女的声线陡然柔和下来。
　　“母亲，纵使得不到一个好的结局，但在这段日子里，我认认真真地、不留余地地喜欢着她。”
　　“干干净净地爱她。”
　　“不让自己后悔，也不让自己遗憾，这就够了。”
　　听见女儿的话，郁繁唇线一动，下颌绷得更紧了。
　　片刻后，她冷哼了一声。
　　“愚蠢。”

第41章 她差劲又无能
　　<暂缺>

第42章 施星若
　　郁离收起手机，抬头时看见裴靖还站在原处。
　　“怎么在这里发呆？”裴靖先行开口，眼睛稍稍弯起来，莫名含有温柔的意味。
　　“你也看见了吧？”郁离意有所指。
　　否则，就不会特意来洗手间找到自己，独自站在那里许久。
　　“嗯哼。”裴靖点头。
　　郁离轻轻扬唇，清冷的长相融出个和软的笑，叫人看不透她内心所想。
　　“你相信吗？”她问。
　　“呃……”裴靖有些不知道如何回答，身为知道全部真相、甚至是一手策划之人，她持着千言万语，在郁离面前，只能发出一个短促的音节。
　　“其实我知道，小离。”她做不到在郁离面前撒谎，说自己不相信，说郁离是一个完完整整健健康康的Alpha。
　　郁离秀眉一扬，静静看了她片刻， 想起她和郁繁相谈甚欢的模样，眉下生出一片阴翳。
　　“看来大家都知道了啊。”她轻声道。
　　裴靖张了张嘴，不知道如何接话，她思索了一瞬，又道，“现在挽回还来得及，等抑制久了，可能会出问题。”
　　“是么。”郁离垂下眼，她肩背展开脖颈秀直，端着不容轻侮的姿态，目光却落在身前的地面，眉眼里的郁色就流泻出来。
　　勾着人把全部的柔情怜惜都给她。
　　“还不到时候。”郁离说，“至少今天还不是。”
　　这次的事件后续并没有在网上掀起多大的风浪。
　　录音里的声音倒也没人去追究，就那么一句话，声线还能作假，链接存活的时间并不长，甚至没来得及猜出来池照影的身份。
　　他们更关心郁大小姐的传闻。
　　链接的痕迹已经删去，但在圈子里却已经传开来，至少在宴会当中的家族里，大多已经知晓了这个传言。
　　即便这文章算得上捕风捉影。
　　可郁离太过柔美太过脆弱，也从来没见她释放过精神力，就连信息素也是毫无威慑力的小蛋糕。
　　关于郁氏的这一代，他们可得好好关注、好好考虑了。
　　一直到第二日凌晨，郁离也没等来池照影的生日祝福，更遑论关于录音的解释了。
　　郁离慢慢擦拭着琴弓，一遍又一遍。
　　等到第一缕天光探出云层，她沉默地把琴收进盒子里，琴盖轻轻合上，发出哐啷一声。
　　惊扰了郁离眼下的阴影。
　　她眼尾一颤，似是终于回过神。
　　这就是阿池送与她的生日礼物么？
　　郁离背起琴盒，看了房中的乐器一眼，想着是否该搬回去。于那架钢琴而言，每一次搬动，都有可能折损它的寿命。
　　她不舍得。
　　手机在此时振动起来，郁离取出来一看，是病房的来电。
　　“妈咪。”她接通电话，温声细语地唤那头的人。
　　“小离什么时候过来呢。”女人的声音送过来，温柔得像是和软春风，送来柳絮擦过耳廓时，那酥柔的一触。
　　因为昨晚的事故，她没有把握能掩藏自己的心绪，害怕自己被妈咪瞧出端倪来，徒增烦忧，于是通知病房，把和妈咪的约见挪到了今天。
　　此时天刚擦亮，妈咪就来催促了。
　　郁离眸色愈软，“现在就过去。”
　　********************
　　施星若是她生母。
　　那个神秘的、让无数人倾心叹惋的施星若，正是自己母亲。
　　郁繁把消息封锁得很好，毕竟她们二人结合，要是曝光出去，自然会掀起难以平息的轩然大波。
　　就算到了今天，知道郁离和施星若关系的人仍旧寥寥无几。
　　只不时有人感叹，郁离的长相与当年那个满身灵气的天赋型演员相似。
　　郁离轻轻抿下一口汤，眉眼弯起来，殷切地望着面前的女人，“好喝！”
　　“小离喜欢吗？”施星若又替她盛了半碗，推至郁离面前。
　　施星若一头长发扎成低马尾，从一侧的肩顺过来，刘海亦是柔顺，被捋在耳后，光是一个发式，就让人感受到其间的温柔婉然。
　　“喜欢呀。”郁离眸中的笑意扩散几分，“妈咪辛苦了。”
　　施星若仍旧美丽，五官一如当年，只是眉目间的神采多了几分灰败。此时看着眼前的女儿，眼底燃起欣喜，那些灰败也就被拂散开了。
　　与其说她在住院，不如说她把私人医院这层住成了家。
　　她没有穿病服，神色也与常人无异，一颦一笑皆是惹人心怜的美人风情。
　　但郁离却清楚，自己妈咪的身体，不知道什么时候就会出现状况，外表看着再如何美丽健康，其实随时可能倒下。
　　一想到那一幕，她就近乎窒息。郁离强迫自己把思绪收回来，重新对上施星若的目光。
　　“喜欢就经常过来，妈咪给你做。”施星若说。
　　郁离听了她的话，眼睫低垂，目光落在面前的汤液上。她执起汤匙，重新抿了一口汤。
　　郁繁明确表示，不希望她去见妈咪，原因无他，只因为妈咪支持自己追求音乐，郁繁却反对这件事。
　　再加上妈咪和郁繁的关系一年差过一年，郁繁铁了心想把自己培养成继承人，更不希望她们相见了。
　　“好呀。”郁离复又抬头，柔柔笑开来。
　　仗着这次生日，也因为网络上的风波，郁离向学院请了假，在医院住了好几天。
　　但课业不能荒废，在施星若身边待了几天后，再恋恋不舍她也得离开了。
　　她背着琴盒，看向施星若，“妈妈。”
　　“嗯？”已经不再年轻的Omega站在门前，阳光从一侧落下，降落在她肩膀上，显出她身形的纤瘦。
　　像一只随时会飞走的、薄脆的蝴蝶。
　　过往的美丽都沉淀进光阴里，酿成一种难以言喻的风韵。
　　堪称绝代风华。
　　她站在一步之外，见郁离态度踟蹰，不禁又疑惑提醒。
　　“怎么呢？”
　　“妈咪……虽然以前年纪小，不懂，但上次我问过医生，您做手术有八成的概率，为什么一直不愿意做呢？”
　　“您那次发作，把我吓坏了。”
　　那次发病已经是很久以前了。
　　想来这小孩也是憋了许久，此时才鼓起勇气，问出心中的疑问。
　　施星若患的是烟雾病，随着时光推移，脑中血管渐行渐窄，可能会出现脑供血的问题，也可能会血管迸裂，其未知的危险性不言而喻。
　　最好的治疗手段就是手术。
　　其实不止是上次的癫痫发作，就在前不久，她再次发作，失明了半晌。
　　可她装得太好，竟是没让任何人发现。
　　她往前走了半步，阳光便在她肩头游离。
　　“因为，我舍不得你啊，小离。”她迎着日光，声音比空中飘流的微尘还要轻，“即使只有一两成，我还是会害怕，再见不到你。”
　　也害怕再见不到她。
　　郁离愣了一瞬。
　　不知道从何处飞来一只素白的蛾子，掠过她眼前，翅膀几乎打在她眸间。
　　郁离倏然回神，她嗫嚅着开口，“可是、可是……我也会舍不得您。”
　　两种未来，汇成同样一句话。
　　“不用担心，孩子。”施星若安抚道，“妈咪会为了你好好的。”
　　她走近来，轻轻搂住面前的少女，“你也该对妈咪放心。”
　　那只蛾子飘飘荡荡，搅动着阳光流尘和微风，不知飞去了哪里。
　　“至于她想让你继承家业这事，你也不用太多抵触。”施星若抚着郁离的肩膀，与她对视着。
　　“喜欢音乐就继续，但妈咪也知道，你并不讨厌继承郁氏。妈咪不希望你为了气她，而选择一条更艰难的路。”
　　“她总是爱你的。”施星若口中说着郁繁，眸光却虚渺，让郁离瞧不清晰，“和妈咪一样，孩子。”
　　“不论你想做什么，妈咪都支持你。”施星若扶着郁离的脸，轻吻上她的额角。
　　郁离一怔。
　　可爱从来不止是说说而已，这些年来，她已经快忘了被爱着是什么感受。
　　无论是郁繁，还是施星若。
　　日子一年一月过去，她愈发沉默，愈发忧郁，愈发地……
　　怀疑她们之间是否有过爱意，当初那个幸福完满的家庭真实存在过吗，她们又……
　　还爱着自己吗？
　　郁离本想反驳施星若对郁繁的评价，可肌肤上甫一落下施星若温热的唇，她便失了反应能力。
　　像是被微风捆缚的飞蛾，翅膀震颤，扑棱不止。
　　一颗满是宠爱的吻。
　　一触及分，郁离却安静下来。
　　她忘了反驳，也不再反驳，只是轻轻应声，“嗯。”

第43章 白眼狼
　　从医院离开时阳光大好。
　　郁离却觉得脚步发沉，有难挨的冷意从身体深处滋生，逐渐漫过她全身。
　　其实她对音乐只出于兴趣，她不需要那些证书，也不需要那些头衔，更不需要万人簇拥。
　　她只需要一个安静的角落，一束温暖的阳光，一架古旧的钢琴或是一把掉漆的吉他。
　　让她有能诉说的途径。
　　她没想过会走到如今这个高度。
　　这一切真的是自己想要的么？她想要的，明明只是简简单单的一个家。
　　而已。
　　孤独感侵蚀而来，她站在阳光下，孤立无援。
　　好似有一股无形的力量，紧抓住她的脚踝，一寸一寸把她拖向虚无的未来。
　　在这一刻，她忽然想要有个人抱抱自己。
　　阿池……阿池。
　　好想她，想到心脏发紧，指尖发颤。
　　耳边又忽然回响起前几日的那个声音：连个完整的Alpha都算不上。
　　差劲又无能。
　　像个正常的Alpha一样，勇敢一点。
　　一经想起这个声音，郁离陡然发现，自己连思念池照影都不敢了。
　　池照影亲手夺去了她的资格。
　　原来……阿池，是这样看自己的么？
　　她本就没有什么朋友，她的生活被塞得满满当当，从小时起要学习的东西就太多，后来生活里又闯进一个池照影。
　　无论是顾彼还是小妍，亦或是一道交流音乐的好友，一旦事情涉及了池照影，郁离就发现……她连个可以交心可以求救的人都没有。
　　少女的指甲莹润，几乎不见血色，素白的指尖轻颤间，阳光跃动一瞬。
　　郁离倏然攥紧了琴盒的束带。
　　********************
　　Y城连着下了好几天雨，这在荒漠区域极少见。
　　拍摄的进度因此受到了耽搁。
　　剧组落脚在城市边缘的酒店里，这酒店也是郁离旗下的资产，招牌上的图案与郁氏的LOGO一脉相承。
　　池照影看着窗外洗墙似的雨陷入沉默。
　　市里的雨要比拍摄地来得大得多，隔着窗她都能听见雨水的响声。
　　大雨滂沱，急一阵躁一阵地往下泼，恨不得把城市里的灰尘泥土都冲刷干净。
　　雨幕茫茫，整座城市被水汽笼罩，对面大楼的轮廓也变得不甚清晰。
　　小妍这几天格外沉默，往常能量满满身体里像是塞了个小宇宙的女孩，这几天却变得寡言起来，除却必要的工作，她几乎不会和自己多说一句话。
　　也不会和自己有过多的眼神交流。
　　池照影疑惑之余，又不免心慌。
　　“小妍。”她轻声唤正在身后餐桌前摆放午餐的女孩。
　　“在。”伍妍不轻不重地应了一声，再不见往日的热切模样。
　　“今天有甜品么？”池照影拐了个弯，没有直接问出口。
　　“没有的。”女孩的语调依旧没变，包装盒拆开的声音悉悉索索，几乎遮掩下她回应的声音，“照影姐想吃的话，我去点一份。”
　　“不用麻烦。”池照影说，“我只是好奇，发生什么了吗？”
　　“你看起来似乎不是很开心。”
　　池照影不自觉地放轻语调，语气格外温和。
　　“没有的，我还是去点一份甜品吧。”伍妍撇开她的问话，直接打开手机，“Y城的椰冻很不错。”
　　太反常了，池照影的目光放在小妍身上，眸中思索意味更深。
　　往常笑意盈盈、干劲十足的小妍，早已不复热络模样，也不能说是不再热络，小妍的工作态度自然没有问题……
　　硬要说起来，只是小妍此时的状态，全然是一个不远不近的助理。
　　而以前的小妍于她，则更像是朋友。
　　“小妍，如果发生了什么，请你告诉我，否则我会一直生疑。”池照影坐下来，没有阻止小妍继续点餐，只抬眸看定，望着眼前的女孩。
　　目露恳切。
　　伍妍放下手机，忽略池照影的话，她神色没有多大的波澜，依旧专注于自己的职责，“椰冻点好了，还让他们多做了一份西米露。”
　　“过会就送过来。”
　　池照影怔了。
　　虽说小妍年纪小，但她总是感性，对于感情看得重，从不会刻意略过旁人的话语或需求。
　　她抿住唇，愈发觉得是不是自己做了什么，惹得小妍不快了。
　　因为她刻意忽略郁离生日的事么？
　　极有可能。
　　但隐隐又觉得有哪里不对，她想与郁离保持距离的做法，在小妍面前已经有过不止一次两次，而这次小妍的反应全然不同以往。
　　“谢谢。”池照影轻声道谢，她稍稍压下眉头，“小妍，请你告诉我。”
　　“这几天是发生了什么？你似乎不太愿意与我共事。”
　　小妍收拾包装盒的动作顿住。
　　她抬头望过来，肚子里本就藏不住事，这几天来对池照影的不满和疑惑已经发酵到顶点，池照影再度相问，她就再憋不住了。
　　“你怎么可以那样说大小姐呢？”一直摆着不欲多言的助理模样的女孩终于破功，她睁大眼，气呼呼地盯着池照影。
　　“嗯？”池照影挑了挑眉，更是疑惑。
　　这几天她根本就没和郁离有交流，不用说这几天了，准确来说，是这几个月，她们都没有说上几句话。
　　自从上次她让郁离做一个真正的Alpha后，她都没再见过郁离。
　　想着大小姐应当是放下了之前的误解，选择停下抑制疗程了。
　　此时小妍这近乎质问的语气，让她不得不多想。
　　雨似乎又大了一些。
　　哗啦哗啦地直往窗户上浇，电光石火间，池照影想起那日与裴靖的对话，眸色泛过冷意。
　　“我说了什么，可以让我看看吗？”她敛下心中不安，轻声问小妍。
　　终于说到这事，小妍鼓起了脸，愈发气闷，有几分恨铁不成钢的恼意，她在手机上点了几下，而后递过来。
　　“你看吧。”
　　池照影将之接过，目光落在链接标题上，她把页面下滑，快速读上头的文字。
　　内容写得直白，就算她没去听那录音，都能晓得里面是什么内容。
　　池照影摩挲着手机边框，目光彻底沉下来，她顿了几秒，反倒是牵起嘴角，怒极反笑。
　　裴靖。
　　文章发布的时间，正是6.26那日18点，郁离生日当天。
　　她其实隐隐有所猜测。
　　裴靖这人会做出什么来她都不稀奇。
　　“大小姐知道了？”池照影熄灭屏幕，把手机递还给小妍。
　　“当然啊……”小妍看不出池照影此时所想。
　　面前的Omega神色一如往常，只在方才扯出个满是嘲讽的冷笑，让她看出这位当事人的确是在生气。
　　伍妍想着池照影应该要为这件事解释吧？毕竟她看起来很是不愉。
　　还没等她细想，那个池照影脸上几乎没出现过的笑，须臾间就隐去了。
　　小妍还没摸着头脑，想着这事儿到底是怎么个真相，到底会不会反转？
　　池照影到底会不会为自己辩解，她还能不能再好好当池照影的助理时，就看见池照影神色收敛下去，再瞧不出心绪。
　　她面色平和，好似全然不受影响。
　　“照影姐没什么想说的？”小妍攥了攥手机，问。
　　池照影坐在餐桌前，取过筷子，慢悠悠地吃起眼前的午餐。
　　“没有。”她唇线微动，抿下半片菜叶，又抬头望向小妍，“这的确是我说过的话，做过的事就要承认，我现在没什么好说的。”
　　女人天生能吃演员这碗饭，如琢如磨的眉眼极擅传递情感，一个细微的抬眉，一道流转的眼波，就装了万千无需说出口的情绪。
　　扛得住镜头的考验，扛得住观众的眼光。
　　但此时她情绪内敛，眸光无波无澜，面容不带任何神情，同样也让小妍看不透。
　　只觉得她冷漠，只觉得她无情。
　　池照影已经端起小碗，姿态优雅地用着餐，小妍重重呼出一口气，心中的气闷再度涌上来。
　　她跟了好几年的照影姐，竟然是这样的人么？不接受她们家大小姐就算了，甚至还在背后这样编排那么好的大小姐。
　　原本只觉得她体贴她温柔，她事事周到她聪明又吃得了苦，但此时，她不想多看这人一眼。
　　简直、简直是……白眼狼！

第44章 去往她身边
　　这雨连着下了近半个月。
　　剧组的进度拖了许久，再拖下去，等候许久的天气又该过去了，王导追求实景，他的镜头里，能用实景做到的，就不会用合成。
　　一时间剧组里的氛围有些压抑。
　　等到雨水干透，便紧锣密鼓地继续拍摄，但没想到，池照影掉了链子。
　　总是不让王导操心的池照影今天很不在状态。
　　再又一次NG之后，王导叫了停。
　　池照影平时的表现在那里，今天这般拖了后腿，王导暂时舍不得骂她，只低声训了两句，指导半个小时后再度开拍。
　　出乎意料的，往常表现极好的池照影，状态还是没能回来，这一幕拍得十分糟糕。
　　“卡——！”王导皱紧眉，原本不算年轻的面庞一垮下来，就多了几分沧桑，整个人瞬间老了好几岁。
　　前段时间的雨水本就耽搁了不少时间，好不容易天气不作怪了，问题却出在他们的主演身上。
　　他望着池照影欲言又止，训斥的话冲出喉咙又被咽了下去。
　　池照影看起来很糟糕，是从内而外漫出来的糟糕。
　　不止是她表演的状态。
　　相处了大半年，这孩子是什么性格他也清楚了，此时拖累了剧组的进度，她本人恐怕是最自责最难过的那个，王导再多不满训斥的话也说不出口了。
　　王导挥了挥手，宣布结束今天的拍摄。
　　池照影鞠着躬向工作人员道歉。她平时好相处，性格又好，难得出了问题，从榜样的神坛上跌落下来，倒让她多了几分真实。
　　剧组的人不以为意，笑呵呵地说没事。
　　“小池，你过来。”王导向她招手。
　　她走至王导身边，“王导。”
　　“你啊，不要太自责，放轻松，你之前的状态不是找得挺好吗？”
　　为了让自己的作品呈现出最好的效果，王导从不在乎付出，圈子里对他的评价也是，在几个大导演里，他的执拗往往是独一档的。
　　此时面对池照影，他选定的主演，为了自己的电影，他只得敛下脾气，敛下内心的焦急，做一个擅长开导手下演员心结的好导演。
　　王导的话落在耳中，池照影认真听着，心底却犯愁。
　　之前的状态找得好，一半的原因是因为郁离。
　　可此时郁离不在。
　　甚至被她那样的方式伤害，这几天她闭上眼睛，就能看见那双桃花眼里的忧愁，看见那遥不可及的大小姐，眼尾沁红眼底带泪。
　　那般伤心的模样。
　　她的心被另一个人塞得满满当当，被无数情绪侵蚀，即便她竭力想找到表演状态，也力不从心了。
　　“现在已经是最后的阶段，情绪与之前不一样，你找不到状态也很正常，我看得出来，表演方式没有大问题，你现在的问题在于，门客最后看见曙光时的心境变化，你体会到了吗？”
　　“整个故事你或许吃透了，但你似乎无法共生。”
　　“去表达她全部的情绪。”
　　“你或许得休息几天，静下心来好好想一想。”想着这几天大抵可以拍摄一些空镜头，王导自己先想开来，便继续安慰眼前的池照影。
　　“仔细想想，你之前是怎么找到表演状态的。”之前的表演就很到位，以至于这最后的升华阶段，池照影的表现忽然截断，显得格外突兀。
　　既然之前可以，那么接下来的表演也不会有问题。
　　“加油，我相信你。”
　　“谢谢王导。”王导的话一句一句落在耳里，池照影一边应声一边点头，迎着灿烈的日光，她眼睛有些睁不开，只能艰难地眯着。
　　眸光一如既往地清亮。
　　********************
　　郁离没有像池照影预料的那般去停下抑制治疗。
　　她现在的状态有些骑虎难下，因为之前和池照影有过几次浅层标记，高级Omega的信息素还停留在她身体里，如果贸贸然停下之前的疗程，去做正向引导的话，她身体恐怕受不住。
　　医生给出的建议是等身体里的Omega信息素消失，再进行相应的引导治疗，可她身体情况不太妙，最终能到达什么样的效果也未可知。
　　郁离倒不急。
　　毕竟池照影之前的态度她看在眼里，知晓她们近期不会有什么交流，至于她的身体状况……
　　池照影也从来不会放在心上。
　　原本她会害怕池照影向自己提出分开，但几年过去，经历了这么多，她竟然开始期待那一刻的到来。
　　她现在比较担心的是，藏露苑那架钢琴，到底要怎么完好无损地搬走。
　　之前搬进去她可没考虑过还要搬出来这事，当时也是下了很大决心，才命人把这大家伙搬进去。
　　好在搬家的团队专业，倒也没有经受损伤。
　　但短短时间里再来一次，她还是会担心弄伤了它。
　　她不舍得。
　　但不舍得又仅仅是钢琴么……郁离却不想再多问自己一句了。
　　那就先搁在那里吧，她想。
　　郁离坐在车里，隔着车窗望着藏露苑的大门，等到围墙上的霓虹换过一轮，她才收回目光。
　　“走吧。”她轻声吩咐面前的司机。
　　“好的，大小姐。”
　　轿车缓缓发动，行进在车道上，车辆来来去去，光束奔流，车灯和路灯的光纷至沓来，落在郁离眼底。
　　她正出神，手里的手机振动了一下，点亮屏幕后，是小妍发来的消息。
　　伍妍：
　　【大小姐，今天照影姐被王导训了呢。】
　　【这几天她似乎不在状态。】
　　郁离看着对话框里的文字，一时间不知道该回复什么。
　　作为演员被导演训斥应当是一件常事，而阿池这么喜欢表演，性格又隐忍，就算挨下导演的训也不见得会如何。
　　很明显，阿池不在状态这事要更为严重。
　　表演这一行，其难度不比别的要低，尤其是这么热爱表演的阿池，还有要求颇高的王叔。
　　阿池做什么都很认真，都能做得很好。
　　是发生了什么吗？
　　即便正在被池照影疏远，郁离还是忍不住为她担忧。
　　伍妍把池照影这几天的状态看在眼里，猜着她状态不佳和那录音文章的事或多或少有些联系，她张了张嘴，想要把这事儿说给郁离。
　　思索一瞬后，终究是没说出口。
　　之前大小姐吩咐不让团队里的人把那录音的事告知池照影，此时她说漏了嘴，自然也不会主动说给郁离。
　　更何况，照影姐给出了那样的回应……
　　这般想来，她也就缄默不言了。
　　大小姐的回复在此时送过来，【我知道了。相信她过不了多久就会调整好，先给她一些时间吧。】
　　【再发生什么时记得告诉我。】
　　伍妍本想说不用这么挂心，再怎么说，池照影在王导这里也是大小姐的人，还能发生什么呢？
　　她还想和大小姐说，不用对照影姐这么上心，不用事事都这么记挂……不值当的。
　　伍妍有无数句话都梗在喉咙里，可最终，她捧着手机，只得轻飘飘地回复一句。
　　【知道啦~】
　　郁离关掉聊天页面，随便看了看新闻，大体浏览了一遍财经资讯，发觉没什么要紧的，又点回微博。
　　看了一圈这几天的热搜。
　　习惯性地去看看微博上对于池照影的风向。
　　她正刷着微博，屏幕上方跟着推出来一条通知。
　　池照影：【大小姐，有件事我想请你帮忙。】
　　郁离指尖一顿。
　　池照影几乎不会主动找自己，这几年来都是，她话少，并且似乎不懂得主动。
　　虽然不知道近似的关系里别人怎么相处，但想想也知道，作为池照影这方，这么被动似乎也不太正常。
　　一直以来郁离都不以为意。
　　但想通了池照影想要离开自己这件事，她就开始在意起来。
　　她抿住唇。
　　可一看见池照影的信息，心脏却不自觉地雀跃起来，简直是一千多天里养成的习惯，简简单单一行字，她就会忍不住心脏酥麻。
　　郁离呼出一口气，打字回复道：【什么事呢？】
　　想了想，还是跟了一个表情包，让自己的语气看起来不会生硬冷漠。
　　一如既往的，这般小心翼翼地与池照影聊天。
　　【我似乎遇见了瓶颈，有些棘手，接下来的情绪我琢磨不出来，也无法表演。】
　　【大小姐可以帮忙么？像上次一样。】
　　那是最直白有效的方式了。
　　通过郁离的音乐。
　　时间紧迫，池照影也想不出别的办法。
　　郁离滞在原地。
　　悬在屏幕上方的指腹映着微末的反光，莹莹温润，少女的指尖却不自禁地颤。
　　【阿池的意思是，让我过去帮你吗？】
　　【是，如果不麻烦你的话。】池照影的回复送过来。
　　郁离感觉自己的心脏彻底脱离了控制，好似被一只无形的手攥在掌心，揉揉搓搓间，被挤压，被摩挲，涌出细细麻麻的痒。
　　她呼吸有些乱，唇角不自觉见了笑意。
　　【好，我今晚就买票。】
　　霎时间，关于搬钢琴、关于搬家、关于到时候好聚好散的说辞，都被抛诸脑后了。
　　啊……就算再三告知自己，阿池会离开的，正打算离开的，而她就该自觉一些。
　　可当池照影主动说想要自己过去时，她还是忍不住欢欣雀跃。
　　忍不住就摒弃了所有自持自矜，只想顺从所爱之人的呼唤，满足她所有需求。
　　去往池照影身边。

第45章 信徒
　　郁离回到家宅的时候天色已晚。
　　出乎意料的，郁繁此时正在家里。
　　电视正开着，明明灭灭间映亮女人的轮廓。
　　郁离长得更像施星若一些，五官一笔一划间，好似是造物主精致丈量过，反复揣摩过，才落笔生就的美貌。
　　清雅，端庄，秀美到极致。
　　骨相漂亮，皮相清丽，颜色生得淡雅，却能靠无与伦比的精致来吸引众生目光。
　　郁繁则恰恰相反，是另一种风格的漂亮，她骨骼走向大开大合，轮廓厚沉，五官凑在一起极有气势。
　　不是郁离那样的精雕细琢，她长得更开阔，是一张凌厉野性的脸。
　　沉着脸时，更是能唬得人不敢作声。
　　毕竟出身郁氏，自然怀有迫人的气势。
　　Omega们最喜欢这样的Alpha。
　　她身边从来不缺莺莺燕燕。
　　郁离瞥了一眼，唤一声母亲打过招呼，就要上楼去。
　　“你看起来心情很好。”郁繁叫住了她。
　　郁离停下脚步，站在楼梯前，回身看向郁繁，“还不错。”
　　郁繁没有回头。
　　她那高傲的母亲一直盯着电视，郁离等了片刻，见母亲没再说话，转身欲走。
　　“要去找她你就这么高兴么？”郁繁开口的时间掐得恰好，郁离正要离开的步子又停下来。
　　想来是方才买票叫她知道了。
　　母亲想知道自己的事总是很简单，郁离屏住一口呼吸，掩下胸口沉沉的郁气。
　　“的确。”
　　她语气轻轻，淡漠又疏离。
　　“别太上心，郁离。”郁繁在此时起身，一步一步走来，“付出了这么多，你能得到什么呢？”
　　随着郁繁越走越近，郁离稍稍抬头，望着母亲的眼睛。
　　“不需要您来教我怎么做，母亲。”郁离轻声回答。
　　这个寡情寡义的人，妄图指摘自己在感情里的付出。
　　郁繁当初和那些陌生人抱在一起的画面又浮现在眼前，郁离敛了敛眸，无数句辩驳的话就此吞回去。
　　她不认为自己是在付出。
　　当时她年轻气盛，本就是为了反驳郁繁，是郁繁摒弃了夫妻道义，是郁繁对她妈咪那般无情。
　　她只能无声反抗。
　　一纸结婚证绑不住她，信息素标记也绑不住她，郁繁背弃了那些誓言，忘却了那些蜜语柔情，也抛弃了那个幸福完满的家。
　　那时自己太年轻藏不住事，无法反抗郁繁，也无法实质性地做什么，只想质问郁繁为什么做不到？
　　一时气血上涌，便找上初识的池照影，幼稚地想要证明，她可以维持自己的真心，维持一段完整的关系。
　　那郁繁为什么不行？
　　这当然算不上付出，一切都是她自己想做的。
　　“如果你教导得足够正确的话，妈咪也不会在外这么多年。”
　　听了她的话，郁繁的眼神沉了下来。
　　郁离没有理会她，提步上楼。
　　********************
　　郁离在第二日赶到池照影所在的酒店。
　　出机场时夜色正浓。
　　随行的保镖一人拿着行李，另一人神色冷峻，格外慎重地抱着琴盒。
　　“大小姐，大小姐。”伍妍站在车前冲她招手。
　　郁离眉眼一展，口罩后的唇角微微翘起。
　　她跟着伍妍坐进后座。
　　“阿池现在在做什么呢？”郁离摘下口罩，声线清雅。
　　“唔……”小妍沉吟一瞬，而后回答，“我出来时照影姐在看表演课程，现在应该也是吧。”
　　“怕被人拍到就没一起来接大小姐啦。”
　　伍妍习惯性替池照影解释一嘴。
　　“好。”郁离应声，并不在意池照影没有前来接机的事。
　　毕竟池照影从来也没做过。
　　她交迭着腿，倚在车门与座椅形成的小空间里，姿态放松，神情舒展。
　　她今天穿了一件白色的法式雪纺衫，肩胸处剪裁得宜，极好地勾勒出轮廓，下方缀了网纱，覆在腹间臀侧。
　　指尖有一下没一下地轻点着膝盖，那层轻纱也随之拂动。
　　心情很好的样子。
　　来到酒店时是从侧门进去的，经理早已毕恭毕敬地候在那里。
　　郁离眸光微漾，本想着自己足够低调，但郁繁和郁氏似乎不愿意让自己低调。
　　既然有人迎，郁离干脆让人把保镖们带去他们的房间，由经理派过来的人把行李带上去。
　　她不动声色，端着大小姐的仪态，清眸微敛，薄唇轻抿，乘着专用电梯来到池照影所住的那一层。
　　池照影揉了揉眉心，恍惚间，她忽然想起那时在郁离眼前，信誓旦旦能演好这个故事的自己。
　　但这段时间，她再怎么努力，用尽了力气也没能找到当初的感觉。
　　就好像是有什么玄之又玄的东西从自己身体剥离了。
　　空出一大块。
　　心腔空落落的，虚茫感丝丝缕缕漫出来，让她呼吸发紧，手足无措。
　　门锁在此时发出确认的声响，池照影倏然抬眸。
　　小高跟的声音清脆，像是时钟的指针滴滴答答，一下一下敲在心间。
　　身体先行一步，她伸手推开房门，看见郁离站在客厅的门前。
　　身形纤细，眉目婉转。
　　楼道的灯从郁离身后拥抱了她，少女逆着光，像是踏光而来。
　　望向她。
　　有什么东西飘飘荡荡落回心房，温热的、柔软的，一瞬间就盈满全身。
　　灵魂深处涌现出一股强烈的冲动，催促着池照影拂开方才的虚妄，去奔向眼前的人。
　　去拥抱她。
　　像抱住救命稻草那般，去抱住她最深爱的人。
　　这一刻的池照影不管不顾，她呼吸微乱，望着数米外的郁离，迈动步子就要去抱她。
　　伍妍在此时探身出来，拖着行李箱往屋里进。
　　世界里忽然出现另一人，好似打碎了一整块镜面，哗啦破碎，清泉流玉似的叮啷作响，惊醒了池照影。
　　她停驻在原地。
　　“大小姐，我行李放这里啦。”小妍有些疑惑于为什么不开灯，顺手摁亮了灯，又把行李箱靠墙放着，朝郁离道。
　　“好。”郁离轻声回应。
　　只有池照影默不作声。
　　一直到小妍离开房间，房门慢慢合上，池照影碾了一下指节，隔着半遮半掩的刘海，眸光黯然。
　　她走上前去，拿过郁离的行李箱，将之移往卧室，转身之际，郁离轻轻唤她。
　　“阿池。”
　　“嗯？”池照影不带表情，维持着冷淡的模样，应下郁离的这声呼唤。
　　“我来啦。”郁离眼尾轻轻弯了弯，红唇轻轻开合，柔声细语的，似乎不被她的冷漠影响。
　　池照影顿了顿，她望向郁离，“谢谢您。”
　　郁离依旧站在原地，脸上的笑意成了枯叶旋落在秋池上的涟漪，一点一点，缓缓荡开。
　　最终归于平静。
　　接下来的几天，郁离尽心尽力地帮池照影融进这个故事里。
　　她这学期的课程早已修习结束，有大把的时间来替池照影找灵感。
　　相处起来，竟是不像金主与金丝雀，不像是Alpha与Omega，却也并不像是夫妻。
　　郁离施以援手，而池照影……求知若渴。
　　郁离是当之无愧的天才，在池照影看来，她似乎做什么都很简单，极聪慧，也极敏锐，尤其是艺术这一块。
　　大小姐信手拈来的旋律，清清淡淡的几句讲解，要比她独自琢磨好几天都要来得有效。
　　那把小提琴在郁离手中，就像是精灵的法缎，也像是巫师的魔杖。
　　她们要了一间最为隔音的房间，一整天一整天地泡在里面，直到池照影吃透全部的情绪。
　　她慢慢抬起头，双眼发红，泪流满面。
　　眼瞳里似乎映有荒漠里血红的夕阳。
　　“阿池，还好吗？”郁离站在飘窗前，肩头落满橙色的夕光。
　　池照影痴怔地看着她。
　　一动不动，神情晦涩，目光却执拗。
　　郁离被她瞧得有些不自在，晓得这人正陷在那个角色的意识里无法自拔，她停滞了片刻，声线更柔几分。
　　“没关系，不要害怕，尝试着去拥抱它……”她轻轻开口，宛若圣女吟咏。
　　光从一侧落下，郁离的声音从头顶撒落。
　　美丽的少女慢慢拉动琴弓，新一段音符翩翩而至。
　　池照影眼睫一颤，她已经找到了绝佳的状态，可她的目光却舍不得从郁离身上剥离。
　　随着乐曲一点点深入，池照影眼底的执拗也愈发明显。
　　执拗到偏执的地步。
　　她紧紧盯着眼前的人，跪坐着挪动脚步，循着这段乐曲，循着巫师的指引，也循着这道金灿灿的夕光。
　　她一点一点向郁离攀行而去，像是在进行一场朝圣。
　　最终，她朝郁离伸出手，攀住郁离的裙摆，抱住郁离的腰，浑身颤抖着，把脸埋进郁离腹间。
　　小心翼翼，万分珍重。
　　踏上夕光铺就的朝圣道。
　　她是郁离的信徒。

第46章 从背后进入了她H
　　郁离被按倒在飘窗上。
　　金色的晖光落在赤裸的肩背上，肌理明润，多了几分圣洁的意味。
　　池照影将唇复上，落下一片虔诚的吻。
　　她满腔的情绪无处发泄，电影角色遗留在她心底的憾、最后彻悟时气吞山河的洒脱、还有……
　　一直掩藏在心底，不敢为人所知，属于池照影本人对郁离的爱意。
　　交织在一起，宛若纠缠千年的古藤，不容解分，无法剥离。
　　她不再作声，只有眼泪不断滚落，融在郁离赤裸的肌肤上。
　　遥不可攀的大小姐衣裙未褪，只是肋侧布料稍稍揉皱，略微松垮地挂在她身上。
　　显得她愈发娇柔可欺。
　　池照影从背后进入了她。
　　郁离轻喘一声，下唇受不住地颤。
　　好在她察觉到池照影的目光，早已把小提琴收在安全的角落里，不用担心这次突如其来的情事打扰了它。
　　方才池照影用那样炽热的目光，怀着那样浓烈的情绪，一遍一遍亲吻她腰腹。
　　虔诚又热烈。
　　烧灼成焰火，几乎把她融化。
　　恍惚间，她似乎看见了池照影眼底的爱意，直白坦荡，深刻镌骨。
　　有那么一瞬间，她似乎觉得，眼前这个人，在真真切切地爱着自己。
　　满腔的爱意，深不见底。
　　由此软了手脚，晃了心神，而后软倒在池照影怀里。
　　她伸手攀住飘窗的玻璃，手掌贴在上头，让她觉出汗液的湿来。
　　玻璃被日光晒了一天，此时夕阳西下，暖融融的熨着她掌心。
　　女人的手指微凉，带着不容拒绝的气势，侵进她的身子。
　　“嗯……”她缩了缩肩，不自觉低头。
　　池照影的呼吸洒在后颈上，带来难挨的热，郁离呼出一口气，轻声叫身后人的名。
　　“阿池，你还好吗？”
　　池照影没有回答，她依旧在亲吻，吻她的后颈，吻她的肩背，一颗接一颗，最终烧灼成满天霞云。
　　身子由此更软了。
　　她本就湿滑，方才被池照影用那样的目光看着，身子不由自主有了反应，自发地迎请池照影进入自己。
　　“大小姐。”池照影终于出声，尾音压得很低。
　　余光里全是赤金色的暮光，池照影的声音落在耳中，叫郁离心房微颤。
　　也许是暮光太沉，又或许是池照影的尾音太哑，郁离甚至听出了几分悲戚。
　　她没敢细想，只能软下嗓音，去哄正哭泣不止的女人。
　　“别哭，阿池。”少女眼尾弯了弯，声线愈发柔润。
　　池照影还没能从情绪里出来，那个世界的情感过分跌宕浩大，像大雨兜头而落，灌遍她全身。
　　由此，她有了个宣泄的借口，有了个能发泄爱意的渠道。
　　将那些不见天日的情感都倾泻，溶于漫天霞光。
　　池照影咬着下唇，眼眶又蓄了新的泪，方才站在夕光之下，眉眼缱绻，身姿优雅得好似圣女的郁离，此时被她压在身下。
　　正被她紧拥，被她真切占有。
　　在这一刻，在陌生的城市，在撒满霞光的窗台，池照影忽然看清了自己。
　　她从始至终，就胆小、懦弱、又自私。
　　甚至不敢承认自己的爱。
　　她怎么配，又怎么敢？
　　郁离这样的人，怎么会喜欢自己啊……
　　时至今日，她仍不敢相信，在郁离望向自己的绵绵情意中，在郁离为自己的那些付出里，她甚至觉得恐慌。
　　喜欢自己这件事，成了郁离唯一的缺点。
　　红唇碾上美人的肌骨，少女微微翘起的肩胛盛着暮光，如酒般醉人。池照影眼睫颤动，抖落数颗热泪。
　　我好爱她，她想大声说出来。
　　像初识心动的少年少女，站在阳光下，迎着拂面而来的花香，挺胸抬头，朗声说出爱意那样。
　　从此以往，这一刻的心境就铭刻在她心底。
　　辉煌又隽永。
　　但此时，她仍旧是个懦夫，她不敢说出这句表白，甚至把情绪掩藏在电影的借口下，侵占着郁离，用以满足自己的私心。
　　似乎这样，就不用再顾及她们的云泥之别，也不用再顾及布满荆棘的未来，似乎她们……就能永不分离。
　　她衔住郁离的肩，齿尖磕磨间，那块肌肤就发了红。
　　就着倾伏的姿势，池照影把郁离按在身下，按在窗户玻璃上，钳住她的手腕，另一只手探在她腿间，一下一下地进出起来。
　　郁离很湿，手指像是沉进一汪温泉水里，这般挺进抽出，撩拨起一片淋漓水声。
　　“嗯……啊、阿池…唔呜……”方才的一番演奏讲解似乎让郁离消耗了太多体力，此时攀在窗户上，被女人轻轻浅浅地一弄，就受不住地呜咽起来。
　　她右手撑在窗户上，指节逐渐蜷缩，夕光落满她手背，那些细细弱弱的颤，也逐渐清晰起来。
　　不自知的撩人。
　　池照影动了一点力气，咬住郁离的肩，甚至连尖齿也探出半分，在少女肩头留下半深不浅的牙印。
　　她手腕一绷，不自觉地加快了速度。
　　少女衣裙未落，绸缎般的材质，被女人肆意的动作掀动，曳曳不止，久久难熄。
　　“呃……阿池，太深了……”郁离受不住地求她。
　　指节愈发蜷缩，指腹紧紧攀在玻璃上，“阿池……”
　　池照影稍稍退离了些，连同唇齿也松开来，换作缠绵的轻吻，她不断吻着郁离的后肩，逐渐攀至后颈。
　　“嗯、嗯哼…嘶……”郁离体质娇，哪儿都敏感，嵌着腺体的后颈尤甚，被Omega裹挟着花香的含吻逗弄，她受不住地低喘起来。
　　瑟瑟发颤，连穴肉也夹得更紧几分。
　　她有些受不住，身子愈发无力，软绵绵地要往下滑，但池照影圈住了她，钳在自己腕间的手又收紧了几分，那掌心湿滑又烫人，好似比以往都要灼热。
　　身后人的动作缓了下来，但在身体里的那两根指节却动得刁钻，郁离轻轻一喘。
　　那修长的、坚韧的、形状骨感肌理清晰的指节，一点点侵入她的身体，甚至还能感受到，那略略突出的指骨，磨蹭过穴口的触感。
　　进而溢出一缕花液。
　　“嘶……”她缩起肩。
　　指腹描摹过腔壁的形状，伴着湿液，轻轻把那些褶皱撑开，可那些湿滑的液体就像是流不完似的，不断地往外渗，郁离咬了咬唇，有些羞耻，进而肩颈微耸。
　　像是一株含羞草。
　　池照影在此时叼住了她的腺体，郁离瑟瑟一缩，“唔！”
　　“阿、阿池——”
　　被强大的Omega钳制住腺体，紧拥在怀中，很明显，再继续交缠下去，她就会被迫进入发情期。
　　而后溃乱失控。
　　一个C级Alpha的天性使然，在被花香裹住的一瞬间，被叼住腺体的一刹那，她惊惧地想向池照影求饶。
　　池照影却只是含弄着那处。
　　薄嫩的肌肤被她叼在唇齿间，时不时地探出舌尖来舔舐，过分亲昵，也过分色情了。
　　那一声声舔舐的水声在此时盖过了所有声响，像是碾碎了一丛篝火，撩起余烬升腾飞舞。
　　“阿池、阿池……不要，求你……”大小姐从来就没有架子，情动害怕之际，她嘤嘤求饶。
　　“乖。”池照影不打算顺着她，她含着Alpha的腺体，低哑又轻柔地哄了一句。
　　握着郁离手腕的手也顺势下滑，指尖轻抚，撒下一串冷焰，划过她肋下，而后掐住了她的侧腰。
　　由此，更是被锢在怀中，不得动弹了。
　　郁离咬了咬唇，在池照影随意的一声轻哄里，就丢盔弃甲，失了反抗的能力。
　　池照影吮住唇下的那片肌肤，Alpha的腺体已经鼓胀起来，嫩嫩的、滑滑的，像是初成的布丁，甜香四溢，诱使她咬上一口，而后整个吞进肚里去。
　　“嗯、嗯呃——”
　　在Omega的齿尖嵌进去的时候，郁离这才恍惚想起医生的嘱托，关于她停下抑制治疗的嘱托。
　　这下子，又要多隔一段时间了，她这般想着，心底反倒有喜悦滋生。
　　这似乎是第一次，池照影对自己主动，没有别的任何理由。
　　那她是不是……可以理解为，阿池也对自己，有过一分心动？
　　但她知道，这个问题她得不到回答，她更知道，池照影只会拒绝她，一直以来都是。
　　毋庸置疑。
　　Omega的信息素万分嚣张，张牙舞爪地侵入进她腺体里，而后是迫不及待的占有。
　　郁离浑身都绷紧了，止不住地抽泣起来。
　　她有些受不住，无论来多少次，她都受不住池照影的临时标记。
　　不知是因为自己太过低劣的等级，还是因为别的什么。
　　“放轻松……”池照影稍稍松开嘴里的小布丁，哄着怀里的少女。
　　手上的动作却是不停。
　　她紧紧贴着郁离的身子，手腕贴着少女的臀，掌心抵着湿热的桃源，指节嵌在花穴甬道里。
　　郁离本就被Omega的信息素弄得酥软，有些难挨，燥热又无力，情欲翻涌不息，声声喘息都盈满了娇妩。
　　那两根指节突如其来地搅动起来，上上下下地勾动、震颤、抵弄，直到把花穴里的每一分天地都挑逗了遍。
　　“啊…啊……阿池，不……”郁离身子一颤，而后受不住地发颤。
　　她呜咽不止，趴在玻璃上，随着池照影一下一下愈发深入的抚弄，肩胛也翘起来，身子愈加紧绷。
　　攀在窗户上的指节更甚，近乎发白。

第47章 她在花海沉浮H
　　“别怕。”池照影瞧见她的难耐，瞧出她已然受不住了，低声哄着，“不要紧张，吃下它。”
　　“手放松些。”
　　她这般诱哄。
　　毕竟大小姐这双手无比金贵，此时见它这般僵持的模样，不免叫人紧张。
　　郁离总是乖巧，听了池照影的话，似乎也意识到自己太过紧绷，指节松懈些许。
　　也只有些许。
　　池照影干脆搂住她，手臂从侧腰探过去，揽住她小腹，将人往自己怀里带。
　　手上的动作由此加快。
　　不再是富有技巧性的勾弄，换作狠厉的戳刺撞击。
　　水声一下子变得无比清晰，像是淅淅沥沥的雨，连绵不绝，砸在郁离耳中。
　　方才好不容易放松下来的手指，陡然收紧、蜷缩。
　　“呜……阿池，呃啊……”
　　她颤颤不止，伏在窗户上，被池照影紧紧圈在怀里，花穴被不断侵入撞击，带着花液不断涌出。
　　几乎丢盔弃甲。
　　Omega的花香又浓烈几分，郁离有些喘不过气，身子酸软到疼痛的地步。
　　在连绵不绝的抽插里，她腰腹一僵，抽噎着被推上高潮。
　　少女花穴里涌出一大股蜜液，裹润住指节，池照影眸光一颤。
　　她低喘着，紧拥着郁离，有些舍不得撒手，直到指间的湿液从缝隙间溢出，一丝一缕地往外渗。
　　聚得多了，甚至滴淌而出。
　　啪嗒——
　　她好似能听见水液溅落在地的声音。
　　“大小姐，很喜欢被我碰么？”池照影轻轻勾了勾指尖，换来少女紧张的瑟缩。
　　她低声问。
　　“……”郁离没有作声，她呼吸还没平复，从发丝间隐隐探出的耳尖，染上了夕光。
　　薄润的一层粉，瞧上去诱人极了。
　　“不要说了……池姐姐。”那层粉又浓了几分，换作愈发娇艳的嫣红，郁离小声开口，吐露着请求的话。
　　一声娇柔的呼唤，让池照影心都化开来。
　　“总是这么害羞。”池照影说，又亲了亲郁离的肩。少女的高潮反应还未退却，池照影抽回手，引得郁离轻哼。
　　没了阻塞，更多的蜜液涌出，沿着郁离大腿内侧往下淌。
　　探出裙摆，流至郁离膝间。
　　郁离眼尾一抖，羞得咬住了唇。
　　穴口还停留着被进出的触感，酥酥麻麻的，带着些异样感。她已经有些站不住了，腰腹愈加发软，她虚柔地往下滑，又被池照影更紧地抱了去。
　　“转过来吧。”池照影说着，手腕使力，带着她转了个身，而后压着她，重新靠上身后的窗。
　　郁离双腿一软，后背抵上玻璃，裙摆又松落几分。
　　就连最里层的内衣也松垮，晃晃悠悠地，挂在她胸前，几乎要露出胸乳。
　　池照影没有刻意解她的衣服，只是情事过于激烈，让她狼狈不堪。
　　她抬眸望向池照影，对上一双深邃的眼。
　　池照影平日里总是深沉，难以捉摸，看不透她内心所想。
　　也极少能看出她的表情变化。
　　但此时，她脸上泪痕半干，妆容有些糊散，多出一份氤氲朦胧的韵味。
　　也许是哭泣的原因，她眼睛泛着红，眼周更是嫣红一片，无端端地有些艳，也有些说不出的倔强偏执。
　　“阿池……”郁离眨了眨眼，轻轻叫她。
　　池照影应了声，凑过去吻住她。
　　慢慢含吮着她的唇，那只手撩过裙边，轻车熟路地探进她腿间。
　　“嗯……”郁离再度绷紧了身子。
　　池照影进得温柔，又有些莫名的坚定贪求，也许是因为她从来没像今天这样，好似不满方才的交合，这般迫切地再来一次。
　　郁离觉得自己想太多了。
　　再怎么说，池照影也只是被电影角色的情绪所影响，仅此而已。
　　“阿池……呃，慢点。”不比刚才，正面抵进去弄得更深，Omega的指节一顶，让她有些受不住。
　　偏偏又来得湿滑，身子又敏感，即便被完全深入，花穴还是不自觉地收缩吸吮起来，热烈迎请池照影的插入。
　　池照影抱得很紧，郁离感觉有些喘不过气，Omega为了筹备电影瘦了不少，肩头轮廓瘦削，似乎就靠一把骨头撑着。
　　此时紧紧相拥，随着一次次撞击的动作，抵在她身上有些硌。
　　“哼…哼啊……阿池，姐姐、池姐姐…轻点，轻点……”她呜咽着哀求。
　　她才泄身不久，此时被撞击几次，又要受不住地高潮了。
　　溃乱感愈加逼近，郁离的身子都蜷缩起来，藏在小高跟下的足尖僵直着，抵住鞋面，无法自控地想要凝聚起所有力气，来对抗即将到来的灭顶快感。
　　池照影没有理会她的请求。
　　水声被扬起，越来越明显，随着花液的一阵阵涌出，身子也越来越湿滑，被稍稍一顶，就带出更为清脆的声响。
　　啪嗒声交织，间或夹着搅弄时的咕吱水声。
　　郁离紧紧抱着池照影，听着这些淫靡的声响，耳尖更是飞红。
　　“嗯、嗯哼……！池姐姐…啊，啊……”她攀着池照影的肩背，指尖攥着那层单薄的夏装，池照影的衣服逐渐被揉扯至发皱。
　　这次进入没持续多久，池照影动得很专注，每一次都准确挑逗她的敏感处，快感一浪接一浪，攥着池照影衣服的手也越攥越紧。
　　在Omega的指腹又一次顶到深处时，一直汹涌不止的快感陡然有了泄口。
　　郁离身子一僵，呼吸换作喘息，再无法承受更多的快感，她咬着唇，呜咽着叫池照影。
　　“姐姐，池姐姐，我、我……”
　　更多的话被倾泻的快感冲垮了。
　　她伏在池照影肩头，身子一抽一抽的，带着裙摆也一晃一晃。
　　像是一块摇摇摆摆的小蛋糕。
　　指节被少女用力吮住，进而送来一股一股绵稠的热液。
　　池照影肩膀一松，有些恍惚。
　　郁离仍旧紧咬着她不放，小蛋糕的甜香热情地裹着她，周围的空气都掺满了情事里的淫靡气息。
　　或许是在窗台站久了，夕照落在身上，让她浑身盈满热意，热热暖暖的，惬意得让她眯起眼。
　　但是不够，还不够。
　　池照影清楚地看到了自己的不满，看见了自己赤裸的渴求，对于怀中的人，似乎……怎么都不够。
　　郁离呼吸还没喘匀，她身子肩背颤着，手臂因为方才的紧绷而用力过度，此时更是虚软地挂在池照影背上，失了力气，不住轻颤。
　　夕阳又往下沉了几分。
　　女人的呼吸喷在耳廓，身体里的燥热感随之升腾些许。
　　她没了力气，一丝一毫都抽不出来，就快要站不住了……
　　下身湿滑一片，清浅一动就能感受到黏滑的触感，格外不自在。
　　郁离张了张唇，叫池照影的名字，话一出口，就发现自己的声线哑得不成样子。
　　她顿了顿，更加轻柔地去叫池照影。
　　“阿池……”她攥着池照影衣服背后的布料，摩挲着轻轻蹭了蹭，有几分撒娇的意蕴。
　　池照影肩头一颤，把人抵在窗户上，埋头蹭在郁离颈边，低低应了一声。
　　“在呢。”
　　“我没力气了……”
　　池照影缓缓睁开眼，听见郁离说。
　　胸腔里的欲求仍旧不退，池照影抱着郁离，胸房不住起伏，鼓动着无法言说的欲望，她紧了紧手腕。
　　又把郁离往怀里带了带。
　　轻轻一个动作，花穴里的指节蹭过内壁，又带来一阵酥麻。
　　“嗯……”郁离咬了咬唇，眸间的雾气再度缭绕。
　　可她……实在没有力气了。
　　见池照影仍旧没有收手的意思，郁离再度蹭了蹭池照影的背，忍不住又道。
　　“阿池，出来呀。”
　　不成想，她的请求没有得到应答，池照影甚至愈发逼近。
　　她被抵在窗户上，本就没有退路，满身花香的Omega欺身而来，再度开始了动作。
　　“嗯呃——”她一仰头，夕光落在她下颌上，有些调皮地往上攀，映出她下唇的润泽。
　　啊、呀啊……她哑着声音喘，纵使一直克制自己的嗓音，但几次三番激烈的高潮后，她的嗓子早受不住了。
　　她缩起身子，肩头微微耸起来，女人一下下进入了她，给予她愈发强烈的快感。
　　金灿灿的暮光落在她肩头，跃动不止。
　　花香飞快地塞满房间，每一口呼吸，这让她喜欢极了的薰衣草花香就侵入更深。
　　郁离眯着眼，眼底盈着难耐的泪光，细细弱弱地呜咽。
　　她在花海里浮沉。

第48章 没有Alpha
　　或许是那天暮沉时分，在夕光下的交缠过分激烈，弄得郁离吃不住，她太虚弱，仅仅几次交合，就沾上了病气。
　　或多或少的有些烧。
　　她脸上带着病中的潮红，整个人虚柔地窝在床上，看着面前这个正给自己冲药的Omega。
　　“阿池…水加多一点。”她靠在床上，眼尾噙着红，下颌的肌肤却依旧瓷白，模样又可怜又媚软。
　　甚至有几分说不上来的妖异美感。
　　“好。”池照影轻轻应声，她搅了搅玻璃杯里的冲剂，没去问郁离为什么——
　　大抵是不喜欢药物的味道吧。
　　但这冲剂并不苦，小时候池望云甚至还发生过当糖果来干吃的糗事。
　　池照影多接了一些温水，融进冲剂汤药里，直到深褐色的液体颜色浅了几分，隔着杯壁，她估摸着冲剂的温度，又搅了搅，散去些烫气后，她递给郁离。
　　“大小姐，喝药。”
　　“喝完药之后睡一觉，盖好被子，不能贪凉，出了汗也没关系。”她一边掖着被角，一边低声嘱咐眼前这个病怏怏的少女。
　　“下午要是还没好些，得去看医生，知道吗？”
　　床上的女孩抬眸看向她，一双桃花眼水光粼粼的，好似比平日更妩媚含情。
　　听见她说去看医生的安排，这会儿也不再赖了，只柔顺点头，又乖又软的样子。
　　不喜欢喝药，也不喜欢看医生，小孩一样。
　　池照影没意识到，她此时目光有些过分温柔，眼睛里的宠溺都要化作水溢出来了。
　　“阿池，快去吧，迟了王叔可要骂人了。”郁离弯了弯眼，却又觉得不自在，她稍稍别过目光，说。
　　多看一会儿……她怕自己会溺死在池照影的温柔里。
　　也就舍不得放池照影去拍摄场地了。
　　等到池照影看她把药喝完，推门离开，郁离慢慢沉进被窝里。
　　床褥和被子软绵绵地塌陷，像是一丛软云拥着她，她的心……也随着这片云，轻飘飘地飘远了。
　　纵然之前一直想着自己可以抽身而出，阿池离开也没有关系，反正她已经做好了准备。
　　准备了好几年，等着池照影给她最后通牒。
　　她想自己能轻而易举地接受失去池照影的事实。
　　但刚刚那一刻，她恍然发觉，自己并没有那样自律，池照影只是简简单单一道温柔的目光，她就彻底沦陷。
　　卸下所有铠甲，也忘却了所有退路，满心满眼地只能看见池照影。
　　只剩下这么一个人。
　　明明自己正处于悬崖边上，好似脚下一滑，就能跌落下去，摔个粉身碎骨。
　　可她却忽然放松下来，躺在柔软的、盈满池照影气息的床上，一分一毫缓慢沉落。
　　她眼尾轻轻弯起来，总是装满郁色的双眼，此时有笑意浮现。
　　极少见的满足笑意。
　　郁离扯过被子，忆起方才池照影的温柔，笑意攀上嘴角，愈发扩大，在无人的房间，露出个格外清晰的笑。
　　她不免会想，人是不是都会这样，一边清醒，一边放纵。
　　一边告诫自己不要贪心，一边却忍不住奢想许多。
　　阿池刚刚那般温柔，她是不是可以存下一丝念想——
　　这个她追了好几年的人，是不是也喜欢自己，也有留下来、不会离开的可能。
　　是不是也会……不舍得？
　　只是浅浅设想一通，脸上的笑就再止不住。心房软塌塌的，似乎就要冲破那一层屏障，以无比雀跃的姿态，告知自己它的欢喜。
　　只要池照影随便施舍她一些温柔，她就忘了这几年来的虚以委蛇，冷漠相待；也忘了她二十岁生日上，没有得到过池照影的半句祝福；还有那句每每深夜回想起来，都剖心彻骨的录音。
　　那么多的委屈与郁结，轻而易举就被打败。
　　你看……她想要的从来就不多，只要一点点，一点点温柔，一点点示好。
　　她就会很开心，很满足。
　　就会有无限勇气，让她迈开步子，撕开荆棘，朝池照影跑去。
　　等到走出房门那一刻，池照影才后知后觉。
　　她明明想着要离大小姐更远一些的。
　　可大小姐突如其来的病症让她慌了神，加上在大小姐助力下，她精准地找到了表演状态，所有情绪都被调动起来。
　　一时间就有些放纵忘形。
　　她全身心地浸入角色里，腰肩挺直，端着举世无双的风骨。
　　望向正慢慢划开的天边曦幕。
　　一切等大小姐病好了再说吧，再者说……她每天需要在剧组里那么久，与大小姐相处的时间本就不多。
　　继续掩藏、继续疏远，自然不是什么难事。
　　郁离睡了一觉起来，原来作祟的低烧竟是痊愈了。
　　以往她根本不敢奢望能好得这么快。可能是清晨的池照影太温柔，又或许是想着池照影就在身边，想着晚上就能再见到她，身体就高兴得痊愈。
　　郁离撑着床面坐起身来，不自觉地抿出一抹浅笑。
　　许是睡姿有些放任了，头发睡得有些乱，她伸手顺了顺，而后拨至耳后。
　　这一觉睡得有些久，她有些饿了。
　　拉开酒店的服务菜单，她随便点了些食物，指尖停在甜品一栏，她抿了抿唇。
　　莫名感觉有些馋。
　　因为肠胃的关系，她极少吃甜品。但阿池极喜欢吃，全糖的、香香软软的那些甜食都让她无比喜欢。
　　这郁离是知道的。
　　以至于她看见栏目上各色甜品的照片，就忍不住想到了池照影。
　　她对甜食说不上喜欢，也说不上不喜欢。准确来说，她在吃食方面一直没有什么很喜欢或很讨厌的区分。
　　毕竟，就算再喜欢，也要视身体情况而定。
　　她点了一盒小布丁，备注了无糖后推给负责人。
　　在等餐的时间里，她先给池照影发了一条信息，告知她自己已经不再发烧的好消息。
　　池照影没有回复，此时应该还在拍摄。
　　这几天她们的努力，就是为了让池照影完成最后这一幕，想来只需要几天，池照影的part就会拍完。
　　应该还有一些主角们在四个不同的时空里互动的蒙太奇镜头要补。
　　仔细算算，在拍摄期间里，阿池她们也吃了不少苦。
　　看着窗外的烈阳，郁离轻轻眨了眨眼，眼中眸光微漾，有思念汇成溪。
　　这几天大家的状态都很好，池照影尤甚，加上天公作美，最后的戏份完成得很快。
　　接下来池照影可以休息一段日子。
　　同样情况的还有同组的另外几人，共事了近一年，大家的关系也愈发拉进。
　　王导批了众人几天的假，同时为了庆祝拍摄顺利，有人提议去聚上一聚。
　　“照影姐，你去吗？”小妍小声问。
　　池照影的妆卸了一半，她半阖着眼，顿了半瞬，而后回答，“去。”
　　自然要去。她这几天一直在疏远郁离，找到一切能避开与郁离相处的机会，眼下这大好时机，她又怎么能错过。
　　“那我告诉大小姐哦，让她不要等了。”
　　自从那件事后，小妍对池照影的态度已经见怪不怪了，她掏出手机，给郁离发了个信息，起身去收拾东西了。
　　池照影轻轻抬了抬下巴，用力闭了闭眼。
　　“呀，照影姐不要动，我得帮你擦一擦眼角。”化妆师凑近了些。
　　白天在室外拍了一整天，吹了一天的干风，此时室内也干燥，池照影脸上的妆都有些裂了，但不知道为什么，她眼尾却有几分润。
　　融在粉底上，让这个灰扑扑的妆断了层。
　　艺人的皮肤总是娇嫩，她想。
　　一行人定了Y城市内最大的酒吧。
　　郁离不放心她，派了一个保镖过去，人高马大虎目生威，站在边上极有安全感。
　　池照影并没在意，只让他开车跟着。
　　目的地是偏风雅的特色酒吧，说是酒吧，但从二楼往上，就更偏向娱乐餐厅式了。
　　毕竟是取景胜地，十来个人同行庆祝总是不少，便刻意开了专门用来庆祝的隔间。
　　这部电影奔着口碑不奔流量，所以选中的演员也都是不热不冷、没啥坏心偏佛系的演员。
　　虽说是为了避开郁离，但与他们庆祝，池照影实际上也是愿意的。
　　大家都是熟人，落座没多久，大家都聊开来，渐渐地也喝上了酒。
　　“酒吧酒吧，来酒吧不喝酒怎么成！”一个留着小烫发的女Alpha端起一杯酒，大咧咧地就开始招呼。
　　硬是把同行十人挨个都敬了一圈。
　　看她这架势，端的是不醉不归。
　　但这酒度数不高，大伙儿乐呵着也就随着她邀，等到酒推到了池照影面前。
　　池照影酒量不错，也不虚这杯酒，她微微笑了笑，伸手要去接。
　　但眼前的Alpha捏着酒杯，并未往她手上递。
　　“周老师？”池照影稍稍一愣，疑惑地唤了一声。
　　“那个……”周语端着酒杯，似乎有话要说。
　　杯中的酒液轻晃出涟漪，池照影的目光落在上头。
　　轻缓上移，直到与面前的Alpha对视：“周老师是想问什么吗？”
　　其实她隐隐有所猜测。
　　周语平时行事利落，工作态度极好，很少见她这么局促的模样。
　　但每每与她一处时，周语就似乎有些不一样，此时更显局促。
　　不等周语开口，她伸手接过那杯酒，“谢谢周老师，祝您前程似锦。”
　　她轻启红唇，护着唇上的口红，咽下杯中酒液。
　　“我一直相问，照影有Alpha了吗，我是…我是说，对象。”手中失了酒杯，蓦地一空，周语伸出手指挠了挠鬓角，愈发局促。
　　“就、就我自己想问，不会让外人知道。”周语又说，“如果没有的话，我想……”
　　“噗嗤。”正坐在她身旁的人听了免不得笑出声，“周姐的意思是，咱们都不是外人呢！”
　　大家因此笑起来，取笑了片刻，又有人替周语开腔，“周姐平时可不是这样子啊，那小影的回答呢？”
　　在场的人都不带恶意，只是朋友间的调侃问询，被人笑眯眯地瞧着，眼前的Alpha目光更是热切，池照影轻轻眨了眨眼。
　　不动声色地瞥过候在墙边的保镖。
　　出乎众人意料的，她并没有敷衍回避，捏着酒杯径直开了口，“没有，没有Alpha。”
　　眼看着周语松了一口气，池照影赶忙补了一句，“但也并不想找。”
　　“周老师不用再上心。”
　　“好。”周语得到了回答，倒也不纠缠，只不住点头，应着知道了。
　　池照影松一口气，想着这位周老师果然如小妍所说，人很不错也很好相处。
　　被拒绝了并不气馁沮丧，也不会死缠烂打。
　　把这场突如其来的追爱就此被演绎成普通交谈。
　　“哈哈哈周姐你还没和我喝呢，在那里发上呆了。”有人催她。
　　池照影只看着眼前放空的女人眉头一皱，身子一软就歪了下去。
　　显然是醉迷糊了。
　　“我就说周姐怎么突然要喝酒，以前没咋见她喝呢，看来是为了壮胆啊，这酒量真是不行。”
　　她身后的Omega扶住醉倒的人，为方才的一系列事做出合理解释。
　　换来众人爽朗的笑声。
　　“她睡一会就好了。”周语的助理伸手把人接了过去。
　　笑声还未停，池照影又看一眼不言不语的保镖，她往前一步，为助理搭了把手。
　　“我帮你吧。”

第49章 阿池？
　　周语休息了半小时就恢复过来。
　　迎下众人的取笑也只是摇头，并没气恼，她向池照影扬了扬手，“刚刚的事照影不要介意哈。”
　　“我知道。”池照影含笑点头。
　　她欣赏周语的态度，喜欢就说出口，被拒绝就掀过这茬。
　　轻松通透，无虑无忧。
　　酒过一巡，菜也换过半转，大家兴致攀高，愈发聊得火热。
　　池照影想了想，招呼保镖来身边。
　　带了助理的人不少，此时大多吃上了，她让郁离的人来动些筷子也并无不可。
　　眼看着人一直站在那里她也有些不自在。
　　保镖并不推脱，坐在一旁端起小碗。
　　“刚刚的事，你告诉大小姐了吗？”池照影好似不经意地一问。
　　“没有。”保镖依旧冷着脸，没有表情变化，“我的职责只是为了保证池小姐的安全。”
　　“其他的一律无关，大小姐就是这样吩咐的。”
　　听见他的回答，池照影愣了一瞬。
　　“告诉大小姐也没关系。”她轻轻补了一句。
　　又过不久，手包里的手机轻轻振动，池照影拉开拉链，取出手机一看。
　　是郁离发的消息。
　　【阿池，你能早点回来吗？】
　　池照影放下筷子，捧着手机打字：【怎么了？】
　　她打字慢，还没打好发送出去，又见对话页面里推出来一条新消息。
　　郁离：【唔，我有点难受，应该是被发烧弄得发情期乱了……】
　　言下之意不用再多说。
　　郁离前几天才被她标记过，此时更是需要自己在身边。
　　池照影捧着手机，而后慢慢把输入框里的字删掉。
　　她等了两分钟。
　　郁离：【我想你了】
　　郁离：【阿池？】
　　刚刚她输入的时候，郁离自然是瞧见了输入状态，也知道自己已经看到了这些信息。
　　等不来回复的少女自然疑惑。
　　女人沉静的目光落在手机屏幕上，指腹轻轻摩挲着手机边框。
　　看着那个拼接色的头像。
　　直到手机自动暗屏，她才仿若回神。
　　她摁了一下电源键，把手机息屏，而后若无其事地放进包里。
　　没有让郁离等到她的回复。
　　郁离是不黏人的性子，她对自己太好太温柔，从来不会逼迫自己半分。
　　此时等不到自己的回复，也并不会追问。
　　一如她预想，郁离没有再发新消息过来。隔了一个小时，池照影拿出手机，此时才准备给郁离回复。
　　等到屏幕点亮，进入微信的聊天页面。
　　上方那个干瘪的呼唤依旧停留在那里，池照影指尖一颤，心刺痛了一瞬。
　　不由自主地，那双漂亮的、含带着郁色的桃花眼，又浮现在脑海。
　　毕竟是在做伤人的事，毕竟……这人还是她所爱的大小姐。
　　池照影按下那些愧疚与心疼，照计划开始打字。
　　屏幕上方的区域忽然出现了变化：对方正在输入。
　　想来是进入了发情期，对于Omega的需求已经迫使她忽略那些自持与温柔，迫使她来向她的Omega的求助。
　　那个总喜欢忍耐的女孩，此时似乎无法承受了。
　　池照影眸光一黯，仍是接着打字：【今晚不回去了，不用等我。大小姐记得用抑制剂。】
　　她点了发送，而后默然停在原处。
　　只见上方的“对方正在输入中”闪烁了几下，而后归于沉寂。
　　大小姐的备注安安静静地悬在上方。
　　池照影看了许久。
　　离场的时候池照影让小妍先带着保镖回去。
　　面对女孩不解的目光，池照影仿若未觉，她转身坐进叫好的出租车里。
　　大多数人图省事，带了行李来庆祝，就能直接就近找个酒店住下。
　　只有池照影，空空落落的一个人，却也跟着她们一同入住在市中心的酒店里。
　　倒也没人好奇，毕竟刚刚经历过那般高强度的拍摄，会感觉疲累，想偷个懒不想在夜里赶路回去也情有可原。
　　等安顿好后已经是深夜，池照影躺在陌生的酒店里，免不了开始失眠。
　　这几天天晴，晚上月光很亮，但池照影的心绪却不明朗。
　　这些天来她所做的事，一桩桩一件件，都在把郁离越推越远。
　　她像是走在峭壁悬崖上，下方深渊万丈，看上一眼就双腿发抖，只能埋头往上爬。
　　一步一步，再无退路。
　　池照影第二日又刻意磨蹭了许久，明明被王导批了假期，而接下来一段时间里也并没有她的镜头——
　　她有大把的时间待在郁离身边。
　　但她选择避开。
　　手机安静了一天，大小姐没有再给自己发消息，小妍也是。池照影把自己流落在陌生的城市里，俯瞰着窗外车来人往。
　　莫名觉得有几分荒凉。
　　池照影垂下眼睫，有几分意乱心慌。
　　城市街景繁华，可她却像置身荒漠，茫茫尘灰一望无际。
　　通身孤寂。
　　回到原来的酒店时已经是傍晚，黄昏夕照，血日西沉。
　　Y城的暮沉风光总是浩大宏丽。
　　池照影坐在出租车上，在最后一缕夕照擦过天际时，她回到原来的酒店。
　　郁离已经离开房间，小妍也不知所踪，池照影站在门口，看着空无一人的房间，面无表情地攥住了指尖。
　　她走进房间，反手合上了门，还未开灯就感受到了郁离的信息素。
　　浓郁又诱人。
　　虽然郁离本人不在房间里，但留下的信息素却依旧在弥散，随着房间里的空气缓缓流淌。
　　悉数朝池照影奔来。
　　池照影睁了睁眼，在此时，她才意识到郁离这次的发情期有多严重。
　　似乎是羞于展现在人前，以往的郁离从来不会这般放任自己的信息素，就算是在发情期，也只是那般软软柔柔地泄出几缕。
　　而房间里残留的Alpha的信息素，让池照影一时惊醒。
　　能让大小姐那般直白主动地向自己求助，这次的发情期或许比她想得还要激烈。
　　池照影在沙发上坐了一会，终究难掩心下的担忧，她先是给小妍打了个电话。
　　手机提示音嘟过三声，小妍接通了呼叫。
　　“喂，照影姐。”
　　“我刚刚回来，看见你们都不在，现在在哪呢？”池照影问。
　　“我在顶楼的套间守着大小姐呢，大小姐发情期乱了，反应有点大。刚刚用了抑制剂怕出问题，暂时不能离开。”
　　“……”池照影指尖用力，捏了捏手机边框，顿了不久，她又问，“大小姐还好吗？”
　　“应该……没什么问题。”小妍回答。
　　“她现在能接电话么？”池照影道。
　　小妍没再回复，通话那头传来几声脚步声，而后是小妍一声轻微的“大小姐”，手机已经被递至郁离手上。
　　“阿池。”郁离的声音从听筒里传过来。
　　温温柔柔的，尾音含几分气声，通过信号处理过，更多几分虚柔。
　　池照影心头一软，声线也不自觉地放柔几分，“大小姐。”
　　“现在怎么样了？”
　　“用了抑制剂。”郁离回答，“阿池刚刚回来么？”
　　“是的。”
　　“嗯，好好休息。”郁离的声音不带波澜，并不像是处于发情期的Alpha，沉静温缓，像涓涓流动的清泠溪流。
　　池照影下唇动了动。
　　“我有些困，需要睡一觉。”郁离又道。
　　“阿池再见。”
　　郁离的声音太和缓太轻柔，池照影没由来的有些慌。
　　“大小姐，真的不需要我么？你在哪间房？我现在可以过去。”池照影一边说一边起身，她伸手捞过外套就要出门。
　　“没事的。”郁离的声线更柔了，好似随时都会睡过去，“没事的，阿池。”
　　她这般强调。
　　最后这两字称呼，飘飘荡荡地从话筒里传出来。
　　近乎叹息。
　　池照影一愣。
　　“我睡了呀，晚安阿池。”不等池照影回答，郁离事先挂了电话。
　　听着手机里的忙音，池照影缓缓垂下手，搁在手腕上的外套往下垂，拖拖沓沓地蹭上地砖。
　　“晚安。”池照影轻声说。
　　郁离倦怠地靠在床头。
　　这次的发情期来势汹汹，就连抑制剂也没法彻底平息。
　　她身子虚，体质又弱，又加上刚被池照影标记过，Omega的信息素在身体里横冲直撞，只让她哭出泪来。
　　她只能去求池照影。
　　而后换来意料之中的回避。
　　她只能独自与天性对抗，可她甚至没有好的途径，只能在满是池照影味道的床上缩成一团。
　　被池照影的信息素反复勾引，化作刻入骨髓的渴求。
　　可她无计可施，只能绷紧身子，只能哭。
　　身子又虚又软，所有的力气都被抽干，她明明很累了，看不见尽头的身体需求仍旧逼迫着她，越是疲累，却越是睡不着。
　　连让她逃避的机会都没有。
　　郁离躺回不再有池照影气息的被窝里，又困又累，被发情期弄得躁动难安。
　　她徒然睁着眼，望着惨白一片的天花板。
　　房间里格外安静，只有空调运行的声音，细细密密、连绵不息。
　　郁离闭上眼。
　　晚安。
　　她对自己说。
　　********************
　　啊已经迫近火葬场了

第50章 她更害怕死亡
　　月色难明。
　　裴靖慢悠悠地洗了个澡，头发还没来得及吹，她倾身撑在桌面上，唤醒了笔记本电脑。
　　正停留在微信的聊天页面上。
　　对方是个空白头像，此时还没有给她回复。
　　信息停留在一个小时以前。
　　裴靖：【您的人安排好了吗，我已经叫人过去了。】
　　裴靖撩了撩长发，想着她可以先去吹个头发，对方的回复恰巧送过来。
　　【你现在可以让你的人回去，我这边都安排了。】
　　裴靖愣了愣：【您是什么意思呢？不需要我叫人去了？】
　　【我认为那样太过拖泥带水，一次性解决就好了。】
　　对方的话语十分无情，结合起她们的计划，裴靖脑子一嗡。
　　【您这样做会伤害到她！请您住手，我的人过去就可以，只需要一点点照片，一点点视频，就能解决一切。】
　　【来不及了。】
　　对方语调依旧无情，送出这样一句话，就归于沉寂。
　　裴靖倏然直起身，她胸腔起伏着，再不复平日里雍容镇定的模样，捞过手机时甚至手一滑，差点把手机摔落。
　　她慌忙接住，划亮屏幕，拨通了郁离的电话。
　　嘟——嘟——嘟——
　　********************
　　不知道是不是连日来的拍摄耗费了太多精力，还是因为昨天的聚会有些费神。
　　池照影倒在床上，稀里糊涂地就睡了过去。
　　连妆都忘了卸，澡也忘了洗。
　　睡了没多久，也许只一个小时，她被身体反应唤醒。
　　昏昏沉沉间，她感受到一股浓烈的信息素气息。
　　强悍又狰狞，张牙舞爪，不容反抗。
　　她艰难地睁开眼，借着月光，看到一个高大的男人站在自己床前。
　　呼吸粗重，信息素混乱。
　　池照影霎时惊醒，哪还有初醒的迷蒙。她想要撑起身子，却发现自己浑身无力，连抬个胳膊都吃力。
　　“你……要干什么？”池照影艰难开口，嗓子有些粗粝的哑，她没顾其他，竭力睁眼看着眼前的人。
　　刚刚有大好机会，这个Alpha还没出手，说明他或许有求，要么是有所忌惮。
　　“你想要什么，钱？还是别的？”池照影稳下心神，竭力告诉自己不要慌，手机就在手边，她伸手就能够到。
　　但被入室者盯着，她不敢贸贸然去拿，只能聚起力气，她坐起身子，好在被子裹在身上，衣服仍旧完好，让她多了几分安全感。
　　“我给你钱，你现在离开这里。”池照影没有与他对视，她一动不动坐在原地，怕惹得面前这个看不透来意的Alpha暴动。
　　空气里的Alpha信息素愈发浓郁了。
　　池照影有些难受，她皱着眉咳嗽了几声。
　　“你身后的包里有一张卡，里面是所有的钱，密码是971118，你现在就可以拿走。”
　　她示意放在电视柜上的包。
　　男人依旧一言不发，像只阴冷的鹰隼紧盯着她。
　　见他不答，也没有进一步的动作，池照影咬了一下口腔内颊侧的肉。
　　“我可以下床吗？”
　　她问一句。
　　无论如何，在这般强悍的Alpha的压迫下，她躺在床上，就更显得弱势，更加无所依靠。
　　男人的下巴动了动。
　　池照影作势起身，她掀起被子，一寸一寸，动作缓慢，几近试探。
　　男人依旧没有动作。
　　Alpha的信息素渐渐盈满房间，精神力还算是内敛，没有压迫过来。
　　这个人来路不明，一言不发，想谈条件都不行。
　　这是郁氏旗下的酒店，这人看起来行事又这么诡异，潜入她房间似乎不是为了找个Omega做AO之事。
　　似乎怀有别的目的。
　　“我去拿过来吧。”池照影说，她下了床，见这个高大的Alpha依旧没有反应。
　　方才的紧张消解些许，迎下一阵一阵涌来的信息素，她屏住呼吸，竭力遏制自己的腺体。
　　她往前走，可她身子没有力气，下床的时候甚至歪了一歪。
　　或许是用了什么特殊的手段，毕竟她刚才的昏睡如此不同寻常，此时她使不出什么力气也不足为奇。
　　池照影吸了一口气，拉回思绪，凝聚起全部力气迈动脚步，要越过那个男人去取他身后的包。
　　一步、两步。
　　她与这个比她高出大半个头的Alpha擦身而过。
　　他依旧没有动，池照影蓦地松一口气。
　　她听见自己的心跳在鼓动，在锤击自己胸腔，怦怦——怦怦——
　　随着脚步声，一声接一声，更加明晰。
　　身后的人仍旧没有动，池照影渐渐放下心来，她伸过身子，去取电视柜上的手拿包。
　　正当弯腰之际，一只手陡然钳住了她的手臂。
　　伴随着浓重的、极富压迫力的信息素，池照影本就没了力气，脑子也迷糊一片，她全然无法反应，腰已然被男人掐住。
　　池照影闷哼一声，一瞬天旋地转，她被扔回床上。
　　而后是扑身而来的Alpha。
　　池照影浑身一僵，她想尖叫，但是知晓这没用。面前这人气场强大，训练有素，又能悄无声息潜进郁氏的酒店。
　　十有八九，就是那人派来的。
　　而这间房的隔音好得不能再好，莫说她此时根本没有力气，就算有力气喊出来，也不会传到房外。
　　省点力气，她想。
　　她伸手抵住男人的肩膀，奋力挣扎起来。
　　纵使浑身虚软，她还是想为自己博一线生机。
　　Alpha似乎很不耐烦，他目光深冷，紧紧盯着她，而后放开了精神力。
　　强大的Alpha气息压迫而来，池照影倏然睁大眼。
　　苍茫雪原，寒冷彻骨，这股森冷的寒意扎破她肌肤，渗入她骨髓，浑身血液都凝固——
　　她僵在了原地。
　　甚至因恐惧而颤抖起来。
　　在这一刻，她终于看见了Alpha的可怖。
　　见她不再反抗，男人静静地望着她，像是在思量要怎么下口，在池照影因为Alpha的压迫而眼周泛红之际，他耳尖稍稍动了动，而后俯身凑近。
　　他摁住池照影的肩，把这个毫无反抗之力的Omega禁锢在身下，愈发逼近。
　　“你放开我！”池照影从喉间牙缝里逼出了几个字，音调极低，似乎用了她全部的力气。
　　Alpha有些诧异。
　　毕竟她此时的情况，不会再有反抗的能力才是。
　　没想到她意志如此坚定。
　　但这并不会影响什么，他空出一只手， 伸手撕开池照影的衣服。
　　嘶啦一声，布料扬起。
　　池照影不知哪里来的力气，她蹬着床面往一侧挣扎，伸直了手臂去够手机。
　　男人反应很快，抬手便把手机拍落在地，再度钳住池照影的手腕。
　　被拉回来之际，池照影竭力去够床头的报警器。
　　她奋力拍了两下，可心里却清楚——
　　方才她悄瞧过一眼，指示灯压根没亮。
　　他们早已切断了报警器的线路！
　　池照影再度被压回床上，Alpha的气息彻底将她笼罩，让她心头发紧，胃里翻腾，而后是……
　　茫茫无际的恐惧。
　　从灵魂最深处钻出来，一只只崎岖狰狞的黑爪，从裂开的地缝里爬出来，带着狞笑不断逼近，而后倏然抓住她四肢，擒住她侧腰，将她钉死在原地！
　　从没有哪一刻，能像此时这般无助过。
　　池照影死死抵着Alpha压过来的身子，低声警告他，“你别再继续，否则等郁大小姐知道，就没那么简单能解决了。”
　　“你现在离开，还能当做无事发生。”
　　男人依旧无动于衷，毕竟……他所效命之人可不是郁离。
　　他撕开池照影的衣服，露出Omega的肌肤。肌理莹白，温软柔韧，端的是佳人风情美人风骨。
　　即便训练有素，但这般美人躺在自己身下，身为一个完好健全的Alpha，他自然而然起了不该有的反应。
　　见池照影还在挣扎反抗，他有几分不耐，径直放出了精神力。
　　雪原陡然有冽风刮过。
　　池照影呼吸一窒，身体已经不受控制地屈服下来，从头到脚都泛着软，好似沉入极地冰河之下，刺骨的寒气不留缝隙地将她包裹，冰水漫过她全身。
　　她一点一点下沉，水压就一点一点增高。
　　愈发冰冷、愈发紧覆。
　　直到她快要无法呼吸。
　　池照影又哪能屈服，她竭力挣开Alpha的压迫，不让自己的精神力迷失。
　　她尚且能维持清醒，可身体依旧虚软，她依旧抽不出任何力气。
　　他们之间的力量相差太大了……池照影无力地挣扎着，一次又一次，却只是徒然无功。
　　每一次，都被Alpha死死压制住。
　　短短几分钟，她已然陷进无法逃脱的恐怖境地。
　　Alpha又压覆过来，把脸埋进她颈窝，池照影倏然打了个冷颤。
　　她忽然很想郁离。
　　在恐惧与崩溃的边缘，她忽然很想她的大小姐。
　　她一直在伤害她，这好几年来，她一直都……在伤害她。
　　那么好的大小姐。
　　她不知道郁繁会把自己怎么样，在这一刻，池照影忽然觉得，在自己还和郁离有婚姻关系之时，郁繁就能做出这样的举动。
　　那就算要了她的命，也不是不可能。
　　毕竟……那是郁氏的掌权人。
　　她想做什么都可以。
　　仅仅一个Omega的身体，仅仅一个无名小卒的性命，又有什么重要呢？
　　不过轻轻松松、随随便便就能取下。
　　与现今这样被侵犯相比，池照影忽然发现自己更害怕死亡。
　　死了就……什么也不知道了。
　　不能再思念大小姐，再见不到她，看不到她的资讯，也再叫不出她的名姓。
　　她就……再与郁离无关了。
　　郁离。
　　一想到这些，恐慌陡然生长，成不可逾越的高墙，阻隔尘世间的一切。
　　她跌入冰河千丈之下，跌入无边无际的黑暗。
　　她想再见到郁离。
　　这样一个信念驱使她，池照影陡然聚起力气，狠狠一口，咬住了Alpha的耳廓。
　　她用了所有力气，嘴里很快泛出腥浓的血味，有血液涌进嘴里。
　　让人直犯恶心。
　　可这个男人依旧无动于衷，即便是她快要咬掉他的耳朵。
　　他依旧在继续，外面的衬衫已经撕开，他伸手拢向Omega的女性内衣，他自然不怕弄疼了池照影，又是用力一扯，内衣也宣告失守。
　　池照影含了满嘴的血，血腥味混着Alpha的信息素只冲进她头顶。
　　她连挣扎的力气都没了，反正……再反抗也无济于事。
　　只依旧咬着男人的耳朵，眼底却有泪水涌出。
　　她忽然哭了起来，而后变成呜呜大哭，再如何坚强无畏，在此刻都碎裂成齑粉。
　　千钧一发之际，房门发出确认的声响——
　　而后是拧动把手，门页开合。
　　池照影噙了满眼的泪，隔着斑驳朦胧的泪光，余光里有一道身影站在门口。
　　纤细，柔弱。
　　她用力眨落眼眶里的泪。
　　看见郁离一步步向她跑来。
　　门口泄进来走廊的光，为郁离镀上一层暖色的边，随着她跑动的姿势，一寸一缕地生长。
　　她身形纤柔，单薄的肩似是扛不起一抔风雪，此刻却携来万丈晖光。
　　自此以后，昼夜长明。

第51章 郁繁的用意
　　郁离赶来得正是时候。
　　满身天光，叫人不敢直视。
　　Alpha之间的气场交换，来人是强是弱彼此再清楚不过，男子不以为意，甚至再度伸手，往池照影更私密的部位摸去。
　　池照影挣出力气来反抗挣扎，看见郁离的这一瞬，她忽然踏实下来。
　　像是寒冬冰封之际，忽然有阳光透出云层，撒落冰川大地。
　　从此朔风化暖，坚冰消融。
　　池照影挣扎着抵住男子的身子，奈何力量太过悬殊，她又中了让她头脑昏沉的药物，加上被Alpha精神力压制，她再如何挣扎也是枉费。
　　在场的三人都对来龙去脉心知肚明，郁离更是清楚，她所带来的保镖、酒店的经理和保安，更是毫无用处。
　　就连小妍也被保镖锁在了房间。
　　她现在孤身一人。
　　池照影现在，也只有她。
　　她攥了拳，伸手抓住男子背部的衣服，想要把他从床上带下来。
　　但他纹丝不动，像是无法动摇的巨山。
　　从没有哪一刻，能像现在这样，让郁离感觉到在实力差距下，这般虚茫的无力。
　　郁离奋力一拽。
　　“给我滚下来！”
　　说话向来轻柔，重音都温软的大小姐，此时这一句话说得尤为狠厉。
　　带着满身与生俱来的威压。
　　男子怔了怔，而后直起身子，放开了池照影。
　　他眉目阴沉，线条分明的脸上浮现浓浓杀机，被池照影看在眼里。
　　“不——大小姐你快走！”她艰难地张嘴，去叫郁离。
　　却被嘴里黏稠的血液呛住嗓子，她俯身咳嗽起来。
　　郁离见到这人松开了对池照影的钳制，把目标转移到自己身上，陡然松了一口气。
　　但心跳仍旧很快，方才看见那一幕，她浑身的血液都漫涌，心跳快要突破极限。
　　此时稍微回转，心跳不再那般狂躁，脑子里却有嗡鸣。
　　还没彻底对上他，郁离却发现自己已经开始乏力。
　　没办法，她的身体太糟糕了。
　　“阿池，继续报警。”
　　郁离紧盯着面前的Alpha，目光一错不错，仍是冷静地对池照影说，纵使她刚刚已经报过警，但现在得让池照影动起来，让她从被惊吓的状态里回神。
　　她一步步后退，迎着男人满是攻击性的目光。
　　直到避无可避，她后背抵在了墙上。
　　男人愈发逼近，似乎只要伸出一只手，就能轻轻松松地把她掐死。
　　像捏死蚂蚁一样简单。
　　在Alpha强大的精神力里，她本来就受不住，来自天性的恐惧像她叫嚣，让她朝面前的Alpha臣服。
　　但郁离又怎么会？
　　她抬手想要给Alpha一拳。
　　做她从没做过的事。
　　像是对抗那些对她指指点点、嘲笑她天残不育，出生顶点却不争气那样。
　　像是对抗郁繁抛弃了她们的家、对抗郁繁这么多年来对她的压制那样。
　　更是为了保护房间里的另一个人，她的阿池。
　　她挥出这一拳。
　　所有的愤懑都化作力量，所有对池照影的温柔也熔铸成不退的坚定。
　　挥击出十足力道。
　　但毫无用处，男子伸手一撇，万分随意就挡下了她的攻势，而后手腕被擒住，男子制住她，带起她便是一甩。
　　可怖的力道带着惯性一瞬间贯穿她全身，她被甩至一侧，在地面滑行过半米，而后撞在玄关的转角上。
　　手腕狠狠砸在凸起的尖角上。
　　裂骨之痛让郁离睁大了眼，她闷哼了一声。
　　男子依旧在逼近，郁离握着手腕摇摇欲坠地站起身。
　　夜凉如水，风从门外灌进来，让她打了个寒颤。
　　她没力气了，也看不见能胜利的希望。
　　池照影还在那里，她只能看见那一片血肉模糊，不知道池照影此时到底如何，可她……不知道该怎么办了。
　　这么多年来，她第一次遇见这样的境况。
　　如果……如果她是个健全的Alpha，如果她的精神力等级高一点，也不会像现在这样无力。
　　郁离恍惚了一瞬，而后意识到自己的思维掉入怪圈里，恰恰如了郁繁的意。
　　郁繁的目标，从一开始就不是阿池，而是她。
　　少女一咬牙，站直身子。
　　夜晚的风愈发大了，从过道里疯狂灌入，勾着她的衣角，猎猎随风。
　　男人在此时攻上来。
　　好似一头凶狠的猛兽。
　　郁离爬将起来，步步后退，可又哪里是他的对手，她再度被男人压制住，伴随着池照影的求饶，郁离皱着眉，被Alpha摁倒在地。
　　她重重磕在地砖上，浑身上下就像是散架似的疼。
　　她死死咬着牙，盯着身上的男子，“她有让你这么做？”
　　男子没有犹疑，只捉了她刚刚磕在墙体上的手腕，死死捏住她的伤处。
　　郁离霎时知道了他的用意。
　　也知道了郁繁的用意。
　　她睁大眼，不可置信地望着身上的男人。
　　像是透过他，看向另一个人。
　　她亲爱的母亲。
　　直到男人握住她的手腕，而后奋力一压，在原本的伤情里雪上加霜，裂骨之痛再度传来，剧痛让郁离僵直了身子。
　　“你放开她，求你，求求你……”池照影攀着床沿爬了过来。她没有力气，身上一片血污，奋力爬至他们身边。
　　男人毫不在意，只掐着郁离的右手手腕，慢慢施加力道，死死捏住断骨之处。
　　拽扯着，高高抬起——
　　猛地砸落在地砖上。
　　郁离身子一颤，疼痛让她哼喘出声。
　　娇娇柔柔的大小姐，在这一刻，却没有哭泣，也没有尖叫。
　　反倒是外表强大的池照影哭得狼狈不堪。
　　“求你，求你了……”池照影顾不得去擦身上的血污，也顾不得去管越掉越多的泪，她竭力伸手，搭上男子的胳膊。
　　以哀求的姿态。
　　“不要伤害她，你冲我来就好，你做什么都可以……”
　　“我知道，你冲我来的……”
　　“阿池，不要求他。”郁离蓦地笑了，她看着自己瘫软在地砖上的手臂，轻声安抚道。
　　“别求他。”
　　“你很害怕吧……别担心，我来了。”她轻轻说，“你别害怕。”
　　池照影一怔。
　　她总以为大小姐娇柔不堪，一点风霜雪雨就能把她击倒。
　　她总以为她的Alpha是一块又甜又软，脆弱可欺的小蛋糕，但此时此刻，郁离给了她辽阔无边的安全感。
　　就好像……只要郁离在她身边，她就可以什么都不怕，什么都不用担心。
　　她凝了凝神，指尖发软，颤抖不已，她攀住男人的胳膊，没有如郁离所言，她继续开口，“求求你。”
　　“放过她，你让我做什么都行，我做什么都可以。”
　　“不要伤害她，求你……”
　　低声下气，狼狈不堪。
　　那些傲气被踩进尘埃里 ，傲骨被碾碎在脚下，她一声一声再三哀求。
　　郁离动了动下唇，想要开口去唤池照影。
　　最终她住了口，被折断的那只胳膊无力地瘫在地砖上，指尖轻轻动了动。
　　她眉头微颤，眼底有悲色漫出。
　　真无能啊，她想。
　　男子在此刻松开了她，接着起身，一把揽住已经无力到不再开口的池照影，一把扔到了床上。
　　池照影不再反抗了。
　　透过凌乱的发丝，郁离看见她的阿池，冲自己弯了弯眼。
　　满湖的温柔化作飞花，簌簌摇响。
　　男子再次把池照影压在床上，郁离躺在地上，浑身没有力气，疼痛让她直不起腰，Alpha的精神力一直困锁在四周，让她心尖颤栗。
　　但池照影在等着她去救她啊。
　　郁离一咬牙，不知道哪里来的力气，有一股信念在支撑她，支撑她去破开Alpha精神力的枷锁，她撑着地砖，艰难地站起身来。
　　她站在床边，看见男子正在俯身下去咬池照影的肩，那个美丽的、傲雪赛霜的Omega，此时颓然得像一朵枯花。
　　有一股血气冲上颅顶，身体比思绪来得更快几分。
　　郁离伸手取了床柜上的道具，握在手里很沉，却万般顺手。
　　她用力砸落，径直砸在Alpha后背之上。
　　毫不留情，用尽全部力气汇做一击。
　　男子没预料到会受此重击，被甩落在地。
　　他慌乱间扭头，就看见一把琴盒像自己砸来。
　　铺天盖地，遮云蔽日。

第52章 池照影，我们离婚吧
　　琴盒造型精美，看起来就造价不菲，刚刚一次砸击，盒盖摇摇松落开来，吱吱呀呀，露出安然躺在里面的小提琴-
　　小离，看妈咪给你的礼物，喜欢吗？-
　　你看……上面的花，是妈咪亲手雕的呢，你可不能说丑-
　　这样，以后小离用它拉出曲子时，就能想到妈咪啦-
　　小离，妈妈爱你。
　　月光描摹过小提琴琴面上的花纹，擦出一瞬银光。
　　施星若的声音一句一句在心海里回响。
　　手中的琴盒就一下一下往男人身上砸去。
　　郁离再一次扬起琴盒，眼底的泪失了束缚，分崩离析。
　　一瞬凝滞——
　　泪珠顿在空中，琴盒也停滞不下，少女的手臂高抬，Omega紧皱着眉，昏昏沉沉倒在床上，双唇被血染红。
　　美丽的Alpha小公主眼尾缀着新生的泪，她神色狠绝，眼底有豁出一切的灿烈光火。
　　空着的泪珠轻旋，弧面映有月光，也映着男子乍起的身形。
　　泪珠砸落在地，砰然间，男子开始了反击，他扭身一避，扬手把郁离带倒，两人在地上扭打作一团。
　　池照影原本已经做好了不去反抗的准备，男子还未做到最后一步，她的衣服还没全然脱下，郁离再度赶到。
　　挽救她于水火。
　　此时变故丛生，她更担心郁离的安危。
　　她咬住下唇，竭力想忽略空气里弥散的Alpha信息素，她撑起身子，想要去看床下的情况。
　　就看见一支小提琴高高扬起，而后倏然砸落。
　　砸击的声响一声接一声，伴随着琴弦撕扯的声音，在房间里回荡，月光映出郁离的神情。
　　她眼底泛红，眼泪不断溅落，一张唇早已不见血色。
　　庄严又狠厉，俨然是一头陷入绝境的困兽。
　　男人逐渐没有反抗之力，颓然软倒在地上，郁离却是不查，神情依旧执拗，满心满眼地只剩下抬手、砸落，不断重复。
　　又哐啷砸了几下，一道豁开心口般的声响划破空气，小提琴的琴身彻底崩断开来。
　　郁离的动作陡然停下。
　　借着月光和走廊的灯光，池照影这才瞧清，郁离的右臂已经肿了一大圈。
　　她面色惨白，身上沾了琴身豁面划破皮肤涌出来的血迹，也有可能是刚刚打斗时受的伤……
　　池照影心口一紧，她跌跌撞撞下了床。
　　紧紧抱住郁离。
　　她身子直颤，直到把郁离抱在怀里，才安稳些许。
　　“郁离，郁离……没事了，没事了啊。”
　　郁离没有出声。
　　“郁离，郁离？我带你去看医生，你的伤不能耽搁。”
　　池照影忘了自己此时的身体状况，她伸手想把郁离抱起来，却再度虚软地瘫回地面。
　　郁离呆呆地跪坐在原地。
　　手里握着小提琴断裂的琴颈，掌心有鲜血溢出，滴滴答答，砸向地面。
　　池照影从没见过，郁离如此伤心的模样。苍白易碎，失魂落魄，好似任何一点风吹，就能让她轰然倒塌。
　　她神色难辨，不带任何表情，大片大片的空白，让她看起来像一个破碎的人偶。
　　“我……把它弄坏了。”
　　许久，郁离才艰涩地吐出一句话。
　　“我把它弄坏了……”
　　在这一刻，她脑海里只剩这件事。
　　她低头看向满地的碎片残骸，不顾那个男人趴伏在那里的身体，只俯身下去，想要找剩下的琴身碎片。
　　须臾。
　　她又停滞。
　　她看着自己身上的血污，看着自己掌间不断流出的鲜血，她停在原地。
　　再无法朝地上的小提琴伸出手。
　　似乎是担心身上的污秽弄脏了它，她怔忡许久，直到夜风吹过，带起她凌乱的发。
　　她倏然垮下身子，再维持不了腰身的挺直。
　　“都没了。”
　　池照影伸手抱紧了她，血腥气慢慢弥散，她有些急切，声调仍旧是颤的，“郁离，你得去治疗，你伤势很重。”
　　郁离刚生过病，她身子本来就虚，再加上此时还在情热期里，这么柔弱的大小姐，爆发出那么巨大的能量，又受了这么重的伤……
　　池照影心绪繁乱，拼命收拣也无济于事。
　　从未有过的慌乱无措，让她浑身发颤。
　　她搂紧正僵坐着的少女。
　　“乖，弄坏了咱们就不要了，先去医院，好吗？”
　　听了她这话，郁离身子一僵。
　　“你说什么？”
　　池照影一愣，不知为何，觉得怀里的少女声线冰冷，似乎淬了冰，但此时她没办法多想其它。
　　她只能再度开口，“不能再待在这里了，我们先去求助，好吗？”
　　“弄坏了……就不要了啊。”郁离突然重复了一声。
　　你看，你从来不会把我的话记在心上。
　　一直以来，都是。
　　郁离慢慢低下头，语调轻得几乎要飘散溶解，“我知道了。”
　　我知道了……
　　月色慢慢沉下去，窗外再不见一片亮光，只有门外的光漏进来，微弱地铺在郁离背上。
　　有什么东西忽然碎裂了。
　　像根根绷断的琴弦一样，像刚刚折断的琴颈一样，那些一直以来强撑着她走到如今的信念，突然崩塌了。
　　像是一首没奏完的曲子，戛然而止。
　　有些她一直紧握在手里企图留住的东西突然就变了模样，郁离扯了扯嘴角。
　　那就不要了吧……反正，所有的一切，她都留不住。
　　强撑着她清醒的信念忽然抽离，郁离再凝不住力气，她身子一歪，从池照影怀里滑落。
　　倒在地面上，徒然睁着眼，看着眼前琴身的残骸，那些裂口，那些碎片，那根根收缩颤抖的琴弦。
　　“池照影。”她叫出眼前人的名姓。
　　“我们离婚吧。”
　　放她自由，让她离开，也不会因为自己而受伤。
　　从此再不用被这层身份所束缚，这正是池照影一直想要的。
　　她总以为，池照影没有亲口说出来，就代表她还有希望，她再努力一下，也许就能让池照影喜欢自己一点，结局也许就会有所不同。
　　但现在她已经没有力气再坚持了。
　　郁离执拗地盯着小提琴琴面上的花纹，竭力想要维持清醒。
　　她颤巍巍地伸手，想要用不沾血迹的部位圈住小提琴，还没等她碰到它们。
　　头脑却越来越重，思绪越来越沉缓，而后陷入粘稠的昏沉里。
　　她累了。
　　********************
　　池照影听清了那句话，也听清了郁离的放手。
　　郁离似乎……终于决定不喜欢自己了，这个遥不可及的大小姐， 终于看清了正确的路。
　　她应该高兴的，即便是这个要紧关头，但她清楚，她应该高兴的。
　　毕竟终于走到了这一步，她千方百计去疏远、去拒绝的大小姐，终于如自己所愿，不再执着于自己了。
　　她该高兴的。
　　可池照影却感觉，心腔里似乎空了一大块，一片虚渺。
　　就好像……她整颗心脏都被生生扯了下来，连皮带肉，剩一个空落落的血洞，风一吹，就呼呼作响。
　　疼痛刺骨。
　　她该高兴的……
　　但此时由不得池照影想那么多，她往前爬了半步，重新触碰到郁离。
　　少女右臂越肿越高，身上不知有多少伤口，但她今天的上衣是墨色，在夜色下更是瞧不清她伤得如何。
　　唯有掌心的穿刺伤狰狞无比，鲜血淋漓。
　　池照影彻底慌了。
　　她想大喊救命，声线却劈开来，发不出一丝一毫的声音，她不敢去碰郁离，倒在地上的少女像是轻轻一碰就会碎掉的瓷娃娃。
　　好在救援来得及时——
　　毕竟，郁繁还不想失去她的继承人。
　　池照影看着一行人涌入房间，灯光突然亮起，映亮池照影满脸混着斑驳眼线的泪痕。
　　光亮陡然涌进眼底，池照影不习惯地眯起眼。
　　“你们快救救她！”有一道颇为熟悉的声音劈进耳朵里。
　　池照影凝眸一看，竟是裴靖。
　　救她……她想开口，让他们抓紧时间看看郁离，可无论她怎么努力也出不了声。
　　刚刚发生的一切，都太震撼太让她难以承受了。
　　专业人员很快来齐，他们围在郁离身边，给她简单做了个检查。
　　“大小姐怎么样？”
　　“伤势不重，但是现在赶紧送去医院。”
　　“骨折了？骨折了怎么还握着，得让她放松。”
　　“大小姐握得太紧，暂时不好取下来。”
　　“行，先去医院。”
　　……
　　池照影跪坐在原地，他们的对话一句接一句落进耳朵里。
　　她看见她的大小姐，那么柔弱的大小姐，娇小脆弱的，被保镖轻而易举打横抱起。
　　不……已经不是她的大小姐了。池照影咬住唇，目光紧跟郁离而去。
　　乱发遮覆下，只能看见那下颌雪白，沾着点点血迹。
　　那轮廓依旧优雅，此时不见血色，软趴趴地被保镖抱在臂弯里。
　　她还看见她的大小姐，就算是昏迷，还是死死握着手中的琴颈，不愿松开。
　　池照影睁大眼，她回想起方才的对话。
　　在刚刚那般无助的情况里，郁离却反常地却做出离婚的决定。
　　是她把一把利剑，生生捅进郁离心脏里，搅碎了郁离对她全部的包容与爱意。
　　郁离把这把琴看得那么重，她却说得那么不值一提……
　　池照影低下头，长发搭落下来，阴影和着干涸的血迹，彻底遮住她的面庞。
　　她陷入冗长的沉默里。
　　而后慢慢地、小心翼翼地，收拣起地上小提琴的尸体。
　　可她太虚弱了，还没等她拢住全部碎片，身形一晃，再撑不住地倒在地上。

第53章 池小姐
　　检查之后身体没有大碍，池照影就耐不住地要去找郁离。
　　“照影姐。”小妍叫住了她。
　　“再等会吧，裴老师现在陪着，你可以先去休息。”
　　池照影一愣。
　　她回想起先前裴靖的模样。
　　往常镇定自若，似乎万事不惧裴靖，那一刻尽显慌乱。
　　似乎……天塌落在眼前。
　　总是笑意盈盈，万事成竹在胸，把自己视若囊中之物，站在制高点威胁自己的裴靖，看向郁离的那一刻。
　　全都崩碎了。
　　池照影此时才反应过来，自始至终，裴靖的目标都不是自己。
　　她分分明明，满心满眼，只有郁离一人。
　　池照影咬了咬唇，正因为如此，在这关键的节点，她就不能让裴靖接近郁离……
　　裴靖那人秉性怎么样，纵使她不是最了解，但光是她知道的一二，已经须要把她视作危险人物了。
　　“小妍，带我去找大小姐。”池照影神色难明，望向眼前的女孩。
　　伍妍对上她认真的眸光，叹一口气，只得带着她往病房里走。
　　毕竟……她们现在还是妻妻关系么，伍妍这么告诉自己。
　　池照影站在门外，护理人员进去请示时，她有些紧张。
　　她站在门外，短短的时间里想了许多。
　　万一郁离不想见自己怎么办？
　　她见不到郁离怎么办。
　　池照影攥住了指节，指甲陷入掌心的软肉里，她抿紧了唇。
　　好在这一切都没发生，护理人员推开房门，把池照影迎了进去。
　　郁离端坐在病床上，病号服穿在她身上似乎大上许多，左臂上吊着水，她手腕过于纤细，袖口便显得空荡。
　　池照影目光微颤，看向郁离打了石膏的右臂，她顿了顿，而后哑着声音开口，“大小姐。”
　　“嗯。”郁离点头，还是那眉那眼，此刻却再不见往日柔情。
　　郁离本就生了一张过分精致的脸，不说话时尤显冷清。
　　此时她微敛着眉，眼睫轻轻耷覆，灯光落在她单薄的眼皮上，显得各位矜雅，高贵得不好接洽。
　　那双桃花眼冷冷清清，没有多给自己一个眼神。
　　池照影心口一窒。
　　“感觉怎么样了？”池照影敛下思绪竭力维持平静，她柔声问。
　　“很好。”郁离依旧轻眯着眼，不知是困倦，还是因为不想多瞧她一眼。
　　见着郁离这模样，池照影眸色黯然，心口泛出密密麻麻的疼。
　　那个空落落的血洞似乎又被侵蚀得扩大几寸。
　　“医生怎么说呢？需要多久能痊愈，还有…手上的伤……”池照影斟酌着问出口。
　　“很快，两三天吧。”郁离的语调未变，依旧矜贵又冷清，许是伤势的关系，尾音仍是有几分气音，听在耳朵里格外惹人心疼。
　　她略过池照影后一个问题，惜字如金地回答。
　　郁离不想提及此时，池照影看着病床上的少女，轻轻攥住了袖口。
　　她的目光有些贪恋，落在郁离苍白的下唇上，而后慢慢上移，一点一点描摹郁离的模样。
　　大抵是听见了郁离此前那句离婚，知晓了郁离的态度，清楚自己再见到郁离的次数不多。
　　她如今格外珍惜与郁离的相处。
　　见一面，就少一面。
　　她无法想象，也不敢想象，以后漫长的余生中，她再见不到郁离，那会是怎样一种折磨。
　　所以要抓紧每一个分秒，贪看郁离的模样，把她的模样铭刻进心底。
　　郁离方才的反应，恰恰说明了她手上的伤并不如人意。池照影心头发涩，她张了张嘴，却发现自己已然词穷。
　　郁离为了救下自己受了这么严重的伤，她却发现自己无法做出什么，甚至连安抚都找不到合适的语句。
　　她站在原地，无力感让她觉得自己格格不入。
　　裴靖在旁边一言不发。
　　“池小姐。”郁离缓缓抬眸，神色清寒，那双桃花眼里不再盈满温情，只剩三冬腊月里刮骨的冷，她看定池照影。
　　简简单单一个称呼，却叫池照影如堕冰窖。
　　“关于离婚的事，协议已经在拟。但我想再延迟些日子再去民政局，一来，电影还没拍完，至少要等到电影后期我们的团队才能撤回，第二，昨晚的事需要一段时间处理。”
　　“但你放心，这段时间里我们不会再见面，绝不会给你带来麻烦。”
　　郁离凝眸望向她，薄唇一张一合，吐露的话疏离又正式。
　　“你的意思呢？当然，你可以拒绝，等协议拟好我们就去离婚。”
　　池照影从没见过这样的郁离。
　　疏远冷漠，公事公办。
　　她愣了一瞬，直到郁离疑惑地再唤她一声——池小姐。
　　“嗯……叫我名字就好。”池照影掩下心口的隐痛，轻声开口。
　　“好，池照影。”郁离并不在意，她靠在床头，肩颈的线条格外秀致，被大上一号的病服裹着，莫名有几分楚楚可怜的意味。
　　让人想去抱她。
　　池照影愈发恍惚，只得别过目光，“都听你的。”
　　毕竟郁离现在还是养伤为重……而且已经答应了离婚，是早是晚，也没有什么关系了。
　　她目光下沉，语气里带着几不可查的眷恋，“大小姐决定就行。”
　　“好，谢谢你理解。”得到池照影的应允，郁离安下心来。
　　她会想延迟离婚自然有她的理由。
　　的确是因为身体伤势的问题，她伤得远比她表现得要重，不止是皮肉上，她的腺体在昨日的战斗中被压迫得有些崩坏。
　　如果不及时进行治疗，可能会终生难愈。
　　以及……郁繁和裴靖。
　　她亲爱的母亲会联合外人使出这样下作的手段来逼她就范，如果她就此顺从，当即和池照影离婚，岂不是如了郁繁的意。
　　她不想屈服。
　　再有就是……如若她迫切地和池照影离婚，撤回在池照影身上的投资，届时池照影会被如何针对还不一定。
　　再怎么样，池照影也没错，昨晚甚至会为了保护自己而甘愿冒险。
　　于情于理，她都应该完成当初对池照影的许诺。
　　池照影那么喜欢演戏，她也希望能看见这个优秀的演员能演到想演的角色，能活跃在大荧幕上。
　　池照影做错了什么呢？
　　她不过是不爱自己而已。
　　但这件事郁离看开后，也就放下了，她神色淡淡，“好，你安心拍电影就行，有什么事可以找小妍。”
　　“离婚时我会通知你。”
　　“好。”感觉到对话结束的苗头，池照影点点头，忍不住嘱咐道，“大小姐要好好养病。”
　　“还有……抑制治疗也不要继续了，你得及早调理回来。”
　　“嗯。”
　　池照影没想到，有一天，她会和郁离以这么陌生的语调交谈，但……迟早会走到这一步。
　　纵使再如何不舍再如何贪恋郁离，池照影还是敛下所有异样，以公事公办的态度，配合着郁离。
　　“我明天可以来看你吗？”离开之前，池照影忽然开口，“我们还可以是朋友，不是吗？”
　　“不必。”郁离轻缓抬眸，清凌凌地望了她一眼。
　　池照影一凛，呼吸都沉了半分，不免担忧郁离瞧见自己内心里的不舍，还有掩藏在朋友托辞下的……翻涌的爱意。
　　她抿住下唇。
　　“不见最好。”郁离只掠过一眼，又倦懒地眯起眼，没有多看池照影一眼，她补充道，“况且，我明天就会出院回去。”
　　所以……以后都见不到郁离了。
　　是这样吗？
　　池照影感受到郁离态度的坚定，她原本怯怯地想着，只要郁离不再喜欢自己，那么做朋友也好，能时常见郁离一面。
　　这样也很好。
　　郁离收回了一切。
　　连做朋友的希望都不留给她。
　　胸腔里有疼痛在发酵，池照影觉得自己再待下去，可能会无法掩藏，她留下几句嘱咐，维持最后的体面，退出病房，合上门页。
　　足底滞在地面，她颓然靠在门后，忽然没了再走离一步的力气。
　　长发搭落下来，遮住了大半面容，池照影低头沉默良久，沉默到死寂的地步。
　　许久。
　　倏然有泪滚落。

第54章 生日快乐
　　午后阳光正好，窗户推开半扇，有夏风穿过树间，热气被树叶拦下，变为凉爽清风，徐徐拂进房内。
　　被清风轻吻的少女眼尾眯了眯。
　　等到池照影离开，郁离看向裴靖。
　　接收到郁离的目光，裴靖有些殷切地直起腰，事到如今，她的情感再不用掩藏，万分直白地与郁离对视。
　　“小离总算要离婚了。”裴靖的语气不掩欢欣。
　　“你刚刚也听见了，不是现在。”郁离挑了挑眉，不欲让她如此欢喜。
　　“但你们总会分开不是吗？”裴靖的笑意扩得更大，似乎只要见到郁离就万般开怀。
　　“你该离开了，警察在楼下等你。”郁离不欲见她这模样，也不欲再应付这人这般露骨的痴求。
　　裴靖的感情来得莫名，她们明明不甚熟识，以往的交流也只浅浅几句，可这件事发生过后，裴靖换了一个人似的。
　　热切又殷勤。
　　回想起方才她们的对话——
　　- 你原本该是那样的，该洁净优雅，该不染纤尘，该顶着郁氏大小姐的光环，强大得能让所有人臣服。
　　- 而不是困在一个平凡的Omega身边，荒度人生，浪费天赋。
　　她不能理解裴靖这份莫名其妙到诡异的执拗。
　　郁离望向窗外，阳光落在树叶上，正巧有一只鸟降落，踏上树枝枝杈，树叶就跟着轻轻晃动。
　　摇动满树的日光。
　　莫名有几分安谧，郁离目光定在那处，神色和软下来。
　　日光倾城，心境开阔。
　　但裴靖如何，与她无关。
　　裴靖揽下了所有的罪责，郁离却清楚主使者是谁，裴靖既然心甘情愿抗罪，那她也不会手下留情。
　　裴靖不舍得离去，郁离也不催促，她静静地看着窗外，阳光落在窗框上，微风时不时送进来半束碎叶。
　　少女坐在那里，虚幻得像是随时都会化光离开的精灵。
　　广受追捧的国民女A裴老师，在郁离面前显得格外局促。
　　她似乎很怕惹得郁离不喜，在郁离表现出赶人的意愿时，再如何不舍，她也只能告别。
　　迎接她的，则是警察的调查。
　　对于裴靖的离开，郁离无动于衷，她坐在原处，点滴一点点注射进血管里，一直在输液让她左臂有些凉。
　　她看着窗外的阳光，轻轻舒了一口气。
　　目光随后落在自己受伤的右臂上，神情淡漠，瞧不出哀思。
　　她倦怠地阖上眼，双手无法自如活动，被束缚感让她有几分喘不过气。
　　好累……郁离贴着床头靠背，一点一点地沉下去。
　　那日经历得太多，即便池照影没有受伤，王导还是在郁离的示意下，多给了池照影几天的假。
　　无论如何，池照影都被Alpha用精神力强制过，腺体或多或少地受了伤，得静养一段时间来恢复。
　　小妍不再是往日那样元气满满总有很多话分享的模样。
　　小姑娘变得风风火火，做事相处全然是拿钱办事的助理做派，就连经纪人王姐，也不会再念叨池照影爱吃甜食的习惯。
　　一切都……变得如池照影刚迈入这一行时所设想的那样，但经历了之前几年，陡然变为这样的相处风格，叫她有些不习惯。
　　更让她不习惯的是……
　　她已经很久没见到郁离了。
　　郁离说到做到，自从那日分离，就再也没见过她。
　　不止是不习惯……心口的虚茫感，一寸寸扩大，快要把她吞噬殆尽了。
　　她终于……把郁离推开了。
　　郁离再不用被自己牵绊，她可以做任何想做的，不会再因为自己而束缚她的脚步。
　　只是……她手臂上的伤，每每想至此，池照影就不免出神。
　　那样严重的伤，不知道还能不能弹琴，那个热爱音乐的大小姐，该有多难过呢？
　　她不太了解郁离和她母亲的关系，但是现在想来，郁离受到来自郁氏当家的压迫并不少，可她总是温温柔柔地来见自己。
　　把所有的苦楚都独自吞下，不仅如此，她还要承受来自自己的伤害。
　　这些日子里，她都做了什么啊。
　　池照影想质问自己，但她也清楚，事到如今，再去问个对错也无济于事了。
　　都是因为她，才让郁离遭受那样惨烈的迫害。
　　如果她们不曾相识，郁离就不会受伤，不会徒然付出这几年，她还是高高在上、万人拥宠的大小姐。
　　如果一切都没发生，就好了。
　　池照影想去问问郁离的伤，小公主的手格外金贵，因为这次伤患，影响到她弹琴的话……
　　她一时不敢细想。
　　如今，她已经没有资格再去过问郁离了。
　　她和郁离仅剩的关系不过是板上钉钉的离婚。
　　电影拍摄结束时已至深秋，池照影没来得及去找新房子，只得回到藏露苑。
　　“照影姐，大小姐一直没和你说，这房子原本就是给你买的。”小妍看出她的退却，站在她身侧解释道。
　　“大小姐不缺这一处房产啦，更何况，你们好歹结婚过，你就安心住着。”
　　池照影眸光微闪，眸底映着大门上霓虹的灯光。
　　她轻轻点头。
　　郁离的意思她知道，左右不过一栋房子，对于郁氏大小姐来说算不得什么，更何况，这让她住过的屋子，也没有再收回去的必要。
　　“小妍。”
　　“欸。”伍妍抬头看她，“照影姐你说。”
　　池照影看着藏露苑的大门，神色微凝。
　　她想说，她在想念郁离。
　　她也想问，她可以见郁离一面吗？
　　夜风徐徐带过，晚秋的风带来夜寒，池照影不自禁地打了个寒颤。
　　同时也吹醒了她混沌的思绪。
　　她现在……又哪里来的立场，说出这些思念呢？
　　话到嘴边，池照影还是咽了回去，“没什么，不早了，小妍先回去吧。”
　　“喔好，照影姐晚安。”小妍把行李箱递到她手里，转身离开之际，似是想起什么。
　　“啊……忘了说。”她撇身回来，“照影姐生日快乐。”
　　听了伍妍的祝福，池照影这才想起，后天是她的生日。
　　时间过得真快啊，她想。
　　但是这次，再没有一个少女，愿意为自己去跳一支不擅长的热舞了。
　　“谢谢。”池照影神色如常，眼底浮起的笑意似有若无，向小妍道谢。
　　她拖着行李箱回到家，打开门后迎面涌出一股沉朴的气息，大半年没回来，屋子里不曾通风，陡然一开门，尘灰的气息被流动的空气送进鼻腔里。
　　池照影低低咳了咳。
　　她抬手摁亮灯，屋内一瞬通亮，仰赖于平时过分的洁净，此时屋内看起来依旧和离开前无异。
　　池照影却觉得，屋子里装满了沉沉暮气，让她有些喘不过呼吸。
　　咳嗽平复下来，她吸了吸鼻子，大小姐的气息早已消失，不留分毫。
　　她已经有快半年没见过郁离了，细细想来，近一年中，她见到郁离的次数屈指可数。
　　即便这么久未见，可她一闭上眼，还是能轻易回想起，那天晚上，在绝望的境地里，郁离朝她跑来的身影。
　　还是能回想起那张挂满眼泪的、决绝的脸。
　　那么柔弱的大小姐，在那一刻爆发出不可置信的力量。
　　大小姐该有多爱她呢。
　　是她亲手，把这份爱摔碎了，再狠狠踩上一脚，想粘合都不可能。
　　就像那把四分五裂的小提琴一样。
　　她也还能想起，那冷冷淡淡的一声“池小姐”。
　　还有病服少女纤细的身骨。
　　一幕接一幕，都在她心海里浮沉，而后化作浓烈的思念，铺天盖地。
　　池照影沉默地把行李带进房间，房间里的布置依旧未变，那架钢琴还在这里，钢琴上的水晶摆件也还在。
　　郁离并没有把它们带走，就像那天字字诛心的离婚一样，池照影能清晰地看见，以往盈在那双桃花眼里的爱意悉数消失，换作一片陌生。
　　她甚至不愿再踏入藏露苑一步，甚至不愿再带回这些，在藏露苑摆放过的物件。
　　池照影愣了半晌，不禁伸手抚上后颈。
　　大小姐极少标记自己，距离上次那次轻咬已经过去太久，留下来的气味早已消失。
　　池照影在房间正中，兀自站了很久。
　　********************
　　要走一部分剧情才能开车了，得让池小姐行动起来

第55章 大小姐不能吃辣
　　夜半时分，池照影学了—晚上的英语。她舌头打结脂海直转，想着自己真不是学习的料。
　　但她不敢让自己松懈。
　　—放松，就会让思念趁虚而入。
　　此时头脑昏沉，显然学不下去了，她洗了个澡，干脆躺回床上刷起资讯。
　　现在媒体上依稀还能看见裴靖入狱的消息。每每瞧见。池照影心底都涌起一股难言的恼意。
　　橄过这些，她悄悄地在搜索框里钮入郁高的名字，联想的词条有好有坏—
　　#郁离传奇##郁离演奏会##郁离硬不起来#
　　她不自觉地捏紧手机的边框。最终没有克制自己的想法，点进那个关于郁离天残不举的词条里。oemusleB!ano
　　匆匆售过一眼，生怕看见不利于郁高的言辞。
　　但还好毕竟郁离的优秀从来不依靠于Alpha的身份，单单是郁离这个人，就能引诱无数人竞相朝她奔赴了。
　　“妹妹居然硬不起来好可怜，来姐姐温暖你!/狗头门
　　“大小姐就算硬不起来，我也好喜欢哦!!!读有没有好姐妹发我一下去年三月演委会那套图，要原图不要带滤镜的，我找了好久!/求求惹/求求惹/
　　“其实小公主就算硬不起来又怎么样呢，郁氏集团的大小姐误，人间富贵花中的富贵花，而且她这么厉害，高等学府音乐天才。有些人一出生就是为了证明完美的人是存在的哈。况且——就光是那张脸，看一眼我就湿了，硬不硬得起来又有什么关系~/爱心/
　　“已截图发给所有互关好友。J“我提着鸡笼来捉鸡了.JPgu
　　看了一圈这些发言，大多如此。
　　池照影有些默然。
　　一方面因为没有出现编排郁离的言论而安心，一方面却又因为这些年年露骨的发言而心下不喜。
　　因为阅读的关系。台灯的亮度被设置得偏高。
　　正白的光落在女人侧脸上，衬出她五官的绝艳妩丽，也把肤色映得更为白哲。
　　池照影眯着眼，鸦色长睫半覆，眼下打落一片阴影。
　　不久。她退出这个词条。
　　她知道自己在吃酷，无比清醒地酷着，可无济于事，以往她还可以说大小姐是自己的小金主，自己是大小姐堂堂正正的妻子。但如今——
　　什么都不是了。
　　她又点进别的词条里。
　　如今的网友们自带颜控属性，尤其是粉上郁离的，恨不得在这方天地里都镇满郁离的照片。
　　池照影━张照片一张照片看过去，每一张都是擦动心弦的美。
　　但有些照片滤镜里三层外三层的加，郁离的模样甚至有几分失真，池照影看多了这些。轻轻勾了勾唇角。lcaFuz
　　在下手过重的修图师手里，郁离的五官被P得几近模糊，皮肤自带柔光，反倒不如郁离本人好看，池照影默默地想。
　　她曾经在无比亲密的距离，细细观赏过郁离的美，轻蹙的眉，含着清愁的、如烟似雾的眸光，细腻的肌肤，还有过分可口的信息素。
　　都被她―一感知。
　　她曾经占据着叫无数人羡艳位置，吻过郁离的眉眼，吻过她的唇。吻过她身体的每一寸。
　　她们曾紧密相拥。
　　池照影沉沉呼出一口气，企图压下心里的失落，可随着空气的吸进呼出，这份失意反倒愈演意烈。
　　心腔像是被什么东西塞住了。让她每一口呼吸都泛起隐隐的疼。
　　池照影竭力抿下这些，继续刷着广场来分散心绪。忽然有一条发言映入年年眼里——
　　“大小姐好像不能吃辣，她胃不好。前年大小姐上了C台的节目，第划是我朋友公司。”
　　“那一天的餐也是她们公司负责的——才知道大小姐不能吃辣的说，可能是平时行程太多，学得太入神，用餐不规律把胃搞坏了——我猜的哈，但总的来说大小姐可叫人心疼呢。”
　　“大小姐一点架子也没有，就带了个助理来，真人特别特别美，说话客客气气的，人也高高瘦瘦的，跟仙女一样，我那憨憨朋友都不敢往大小姐身边凑。/笑哭/
　　池照影搞素了手机边框。
　　她忽然意识到，她并不知道大小姐的喜好。
　　她对郁离的了解。只停留在郁氏大小姐、音乐小公主的层面上。
　　郁离是天之骄子，是人间难得。
　　她只知道她身份高责，知道她天资聪颖，知道她美丽不可方物，圣雅不容玷污。
　　可郁离喜欢什么，不喜欢什么——她都不会多去了解。
　　她总是在想，早晚都要离开，以免自己泥足深陷，就不断后退，刻意不去关注都离。
　　更不用说，她会去关注郁离的口味喜好了。
　　郁离胃不好，不能吃辣。如还是通过微博才知道，自己甚至不如网友芙心郁离。
　　那郁离喜欢吃什么呢?她喜欢什么，讨厌什么?喜欢什么样的信息素味道。喜欢下雨天吗?还是艳阳高照?
　　池照影的思绪止不住地流散开来，在孤身一人的深夜。
　　在不再有郁离的日子里，她突然有了强烈的，想要了解郁离的欧望。
　　似乎这样，就能让自己和郁离的联系更加紧密，就好像她们不曾分高。
　　她总想及时止损。
　　可如今郁离当真离开，她却发现自己不满于此了。
　　看着屏幕上那段话，池照影忽然涌现出莫名的冲动——
　　她想给郁离打个电话。
　　想问问她，喜欢吃什么?
　　也许是电影里那个角色豁然开朗的心境影响了自己，池照影莫名有了无限勇气。那些泥淖荆棘尽数不管了，她此时此刻，就想听听郁离的声音。
　　她退出微博，点开通讯录，郁离的名字被她置了顶，—划进页面就能看见那个显眼的郁字。
　　指腹已经悬在号码上，池照影骜地年年一额。
　　一看右上角的时间，01：34。
　　太晚了，池照影恍然发觉，她退出页面，关了一旁的台灯。
　　房内陷入昏暗。
　　许是惦念这通未拨出的电话。池照影莫名觉得自己心口那块缺口被填满，有了几分充实感。
　　她难得的睡了个好觉。
　　池照影是被风吹醒的。
　　昨天晚上她做了卫生，拖完地后随手开了窗，一直到入睡都忘了再关上。
　　外头隐约有风吹树叶的声音传来，索索瑟瑟。
　　秋风钻进屋子，带起半透的窗帘。
　　池照影迷迷猢糊醒转过来，她皱皱眉，觉得身体有几分粘滞。
　　想着可能是拍摄结束之后，身体自发地陷入体息状态里。
　　她设放在心上，迷迷翱糊间点亮手机。
　　—条消息映入眼中，让她彻底醒转。
　　郁离：【池小姐。今天有空吗?我们可以谈谈离婚的事。】
　　池照影心下一惊，霎时坐起身来。caFusl
　　她掘紧手机。似乎有小猫爪子在挠她的心。酥酥麻麻的，泛着痒。
　　发信时间是在早上九点，可此时已经快午后了，池照影没去细想她为什么反常地睡得这么沉，只想着她迟了好几个小时才看见大小姐的信息，大小姐这么久没等到回复会不会让她担忧。
　　她匆匆打起了字，指尖带着颤。
　　从没有哪一刻，能像现在这样，让她觉得自己这打字速度过于耽误事。
　　池照影：
　　【有空的，大小姐要过来吗?我们可以边吃饭边谈，大小姐想吃什么?】
　　池照影握着手机。紧张得连呼吸都快了几分。
　　信息发了过去，郁离没有很快回复。
　　手机无声无息，又有风吹进房间，年中E带来深秋的凉，池照影听着风吹商帘的沙沙声，一瞬恍然。
　　郁离不会再像以往那样秒回自己的信息了，所以就算自己的信息晚了几个小时。郁离也并不会在意。
　　此时此刻她的紧张，就显得尤为无力。
　　池照影笑了笑，想着是自己没睡醒，恍恍惚惶竞然忘记了此时和郁离的关系。
　　她放下手机，想着起床去收拾一下厨房，起身时还是觉得浑身绵软无力，有不同寻常的热将她包裹。
　　池照影皱了皱眉，伸手探向额间。
　　她似乎发烧了。

第56章 《等风》
　　池照影身体向来很好，按林木的话来说，她比池望云的身体要皮实多了。
　　从小到大感冒发烧的次数屈指可数。
　　也正是因为这些，昨天窗户未关，她也没有放在心上，可没想到她竟然着凉发烧了。
　　池照影愣了愣，此时才反应过来自己身体的异样……原来是病了啊。
　　她抿了抿唇，下床给自己接了一杯热水。
　　池照影重新清扫了一下屋子，直到下午郁离的回信才姗姗来迟。
　　【今天晚了，我明天过去，你准备好证件。】
　　【晚点会有人和你谈接下来的安排，有个剧本给你。】
　　郁离的信息不慌不忙地送过来，池照影微愣，郁离的信息过于官方正式，即便看不见郁离的神情，池照影却无端端读出了冷漠。
　　那张白秀清冷的脸。
　　不再有可爱的猫猫卖萌表情包附过来，简简单单两句话，无一不在表明她急迫地想结束这段关系，她的冷漠明明白白，不欲与自己有过多的交谈。
　　池照影忽然不知道该怎么回复了。
　　许是生病让人脆弱，她鼻尖一酸，莫名觉得委屈。
　　之前一直想从这段关系里抽身的是自己，现在万般眷恋不欲离开的人，还是自己。
　　而现在，仅仅因为郁离几句话，竟然还委屈上了。
　　这几年来，她让郁离受的委屈可远远不止这些。
　　任何人都有资格对郁离委屈。
　　只有你不可以，池照影。
　　池照影捏了捏手机，她放平心态，倚在门框上给郁离回信。
　　【好呢。】
　　【受的伤怎么样了？】
　　【明天还是来吃饭吧，我反正是要做的，两个人吃也不浪费。】
　　【大小姐想吃什么？】
　　她握着手机等，郁离新换了个头像，原来的拼接色头像应该是某一处建筑的局部，红橙相接，极为欢快艳丽。
　　实则不太符合郁离的性子。
　　但如今郁离换了一张素色的照片，应该是随手拍下的天空，清兰色的天空上缀着几缕浅淡的纱云。
　　冷冷清清，意境开阔。
　　池照影有些出神，郁离这次的回信快了，此时应该是有空，手机振动了一下。
　　郁离：【红菜苔。】
　　郁离答得随意，就像瞥过一眼就挑了她最近的问题回复，似乎对这些信息并不上心。
　　但简简单单几个字，却叫池照影的眸光亮了起来。
　　池照影：【这个我会做，希望能让大小姐喜欢。】
　　郁离没再回复了。
　　池照影并不纠结关于伤势的问题，毕竟明天就会相见，再问也不迟。
　　明天就能见到郁离了……光是想想这件事，就已经让池照影无比期待，心生欢喜。
　　她不知道自己现在是怎么了。
　　一直以来，她都在抑制自己对郁离的情感，竭力让自己清醒，可到了分开的这一天，她反而变得无法自控。
　　她无法控制自己的心绪，无法控制自己的思念，甚至于……迫切地想见到郁离。
　　迫切到心脏发疼的地步。
　　池照影叹了一口气，认命地捂住自己的眼睛——
　　那又怎样呢。
　　时间会抹平一切，漫漫余生里，她只能不断怀念这段时光。
　　看着郁离在她触碰不到的彼端幸福，那也很好。
　　当晚便有团队里的人联系上她，给她发过来一个文件。
　　一个名叫《等风》的剧本。
　　团队的人用词简洁，只说这是大小姐打磨多年的剧本，为池照影量身打造的故事。
　　原本是送给池照影的生日礼物，以免误会所以提前一天。
　　就当是祝福离婚好聚好散。
　　郁离送给她的……剧本。
　　池照影此时才想起，她们的相遇也是因为郁离有个编剧老师。
　　所以……郁离此时给她的剧本，是郁离亲自参与的作品么。
　　池照影抵了抵额角，她有些昏，她本以为这次发烧会很快愈合，但此时似乎有愈演愈烈的趋势。
　　文件已经发了过来，除了剧本还有她过后的行程安排，池照影忽然惊醒——
　　以往的行程安排都不会像这样一大片一大片的让她过目，只需要让团队打理好就行。
　　郁离此时不仅仅是给剧本，她给出剧本，同时也收回了以往给她的特权。
　　她问出了自己的疑惑，对方似乎知道她有此一问，很快给出了答复。
　　【的确如此，团队现在不能独带您一个了。】
　　【公司有签新艺人的计划。】
　　池照影：
　　【郁总的意思么？】
　　【大小姐的意思。】
　　这样啊……池照影恍惚不已，以往郁离投注在她身上的东西在一点点收回，按她原本的想法，她该高兴的。
　　可为什么……她现在这么难过呢？
　　虚茫无措再度压覆过来，让她几乎喘不过气。
　　【我明白了。】她回复道。
　　深呼吸几次，压下这心口发闷的失落，池照影竭力维持平静，想起另一件让她开心的事——
　　明天就能见到郁离了。
　　只简简单单一个认知，池照影就由衷地开心起来。
　　《等风》被池照影存在笔记本电脑里。
　　明明是虚拟的文件，却叫池照影觉得重若千斤，她躺在床上，踟蹰了许久才下定决心点开文件。
　　阅读软件是素绿色的背景，霎时把她带到三十年前的乡野村间。
　　云下花田，漫野翠色。
　　每一阵风都蕴着泥土和青叶的香气，迎面而来，温柔而缱绻。
　　徐徐看过一页， 池照影彻底被这个剧本吸引。
　　不同于如今的商业大片，故事发生在90年代的乡下。
　　主角是个神神秘秘的乡村跛脚医生，快三十岁没结婚，村子里的人都说她性情古怪，可她是方圆数十里唯一的大夫，四村八乡有个什么小病小灾的还得找她瞧。
　　赤脚医生跛着脚，总是一辆二八大杠推在碎石嶙峋的土路上哐哐啷啷。
　　虽然是个赤脚医生，但她医术好，治病法子大胆又管用，她似乎也并不为钱财，心情好了就医人，心情不好就闭门不出，十来天不见踪影也是常有的事。
　　因此耽误了不少病情，村里的人对这个医生积怨不少，可乡下太偏，根本没有别的医生愿意来到这穷乡僻壤里来受苦。
　　大家对于医生这样“三天打鱼两天晒网”的行为只能敢怒不敢言。
　　直到有一天，赤脚医生骑着她的二八大杠，破旧的自行车像是随时都会散架，金属撞击的声音稀碎，在小路中回荡。
　　她在堤岸上骑行，看见一个衣衫单薄的女人站在湖边，晚风带起她的碎花裙摆，神情难以捉摸。
　　似是悲伤，又似乎是超脱。
　　似乎下一秒，她就会跳进湖水里。
　　风会把她的碎花裙摆高高扬起。
　　在那一刻，一向不问世事随心自我的赤脚医生刹了车。
　　跳湖而死并不是什么好手段，她见过跳河自尽的人，被捞上来的时候模样极不好看。
　　也许是不忍心见到这个漂亮的姑娘沦落到那田地，一向沉默的医生主动朝她搭了话。
　　二八大杠年代久远，后座还被一群嘲笑她跛脚的熊孩子砸卸了，剩光秃秃的后轮歪歪扭扭。
　　这个陌生的姑娘只能坐在她自行车的前杠上。
　　晚风清凉，她怀抱里坐着一个神秘的Omega，风带着起她发尾的香气，让这个冷淡古怪的医生有些失神。
　　栀子花香绵延，在自行车哐哐啷啷的声音里，医生莫名觉得踏实下来。
　　赤脚医生捡了个寡妇回家，自此后，医生的生活有了极大的变化，住处总有人替她收拾得井井有条，屋子里不再笼罩着死气沉沉的潮气，换作花香袅袅，让人心旷神怡。
　　寡妇生得娇俏，和人说话的时候不避不退，一双水眸缱绻又温柔，似乎她的整个世界，就只有眼前这一人。
　　医生很快沦陷了。
　　对生活有了热情，就连出门行医也有了动力，她的院门不再时时紧闭，总是敞着迎接村民求医。
　　只是寡妇神秘，她从来不问医生来处，就连医生的名字都不曾问一句，在某天午后，她轻轻依进医生怀里，软唇相贴，花香缭绕之际，万般温柔地叫出医生的姓。
　　医生只道在村子里行医十来年，自己姓什么早就不是秘密，她没放在心上，只是把人压在床榻之间。
　　她没去细想，村民只叫她尹医生，小寡妇嘴里的这声特别的阿尹有什么不妥。
　　……
　　后来有一天，一群光鲜亮丽的城里人来到村里，要把小寡妇带回家。
　　离奇的是一行人寻寻觅觅，硬是没找到那漂亮的、穿着碎花裙的美丽姑娘。
　　尹医生想把人赶走，可她跛着脚，体质差，没有反抗之力地就被人绑进车里，就要带离村子时，十里乡村的人听了消息赶来，知道要是把尹医生带走，村子里再来一个医生可没那么容易，况且这段时间，医生专注于行医问诊，口碑节节升高，村民们颇为尊重她。
　　两队人马争论不休，一个想把人带走，一个想人留下。
　　只有当事人跛着脚，一歪一歪地想要回家去找她的小寡妇。
　　她翻遍了整个家也没找到那姑娘的身影，甚至连她存在过的痕迹也一起消失。
　　直到此时，门外忽然想起一声大喊——阿尹！你一个Omega离家这么远，无依无靠多危险！这么多年过去，你也该回去了！
　　一声呼唤惊醒了赤脚医生。
　　这天闹剧过后，小寡妇再也没出现过。
　　医生越发沉默，越发古怪，依旧跛着脚骑着自行车，哐哐啷啷地在乡间林路上行医。
　　而医生的衣柜里，放着一条年代久远的碎花裙。

第57章 失约
　　这剧本还没完善，很多细节都没有放上来。
　　池照影第一遍看得有些茫然，团队里的人说剧本还会继续交给专业的编剧完善，但大体就是这么个走向。
　　池照影又多看了几遍，恍然间，她忽然意识到，也许从头到尾，根本就没有什么小寡妇。
　　也没有什么湖边相遇。
　　从头到尾，只有跛脚医生一个人，或者可以说……小寡妇就是尹医生。
　　那尹医生……又是谁呢？
　　这个答案，或许剧本的名字里，等风。
　　我在等风，等月，也等你。
　　尹医生身为一个Omega，却假装Alpha赤脚医生，在无人认识她的乡村独自生活了这么多年。
　　而城里人来带走的从来不是小寡妇，是尹医生。
　　池照影摸到了大体的故事轮廓，打磨好了是极容易获奖的类型。
　　郁离有心，把故事定格在90年代的乡下，甚至给了医生来自城市的背景，交给出身乡下却自带贵气的池照影再合适不过。
　　再交给好编剧，好导演，简直可以说是把道路铺平了，就为了成就一个池照影。
　　即便池照影还没看见成品，她却能感受到其中郁离的心意。
　　等到笔记本的背光自动变暗，而后息屏睡眠，池照影慢慢垂下眼，郁离……她值得吗？
　　自己值得郁离如此么？
　　但是这个剧本，她的确很喜欢，主角经历的几次转变都可以挖掘不少信息，相信完善后的成品这个故事会更加精彩。
　　她靠在床头靠背上，蓦地浮现起一个画面，在山青水绿的环境里，一股清风拂过，印着碎花的裙摆就随风扬起。
　　想来，阿尹在等的那个人，早已化作微风远去，从此每一阵拂过她碎花裙摆的风，都是那人温柔的环拥。
　　我在等风，也在等你。
　　所以才会有关于Alpha和Omega身份的转折，阿尹或许是，把自己活成了那个人的样子。
　　而后“遇见”了那个穿着碎花裙的姑娘。
　　其实一幕幕的镜头都有迹可循，是前后十年时光的交映。
　　愈想，愈加觉得，这个故事就是奔着获奖去的，这个载体有极好的发挥空间，画面、美术、镜头、甚至是音乐……
　　池照影咬了咬唇，不禁开始怀疑，自己到底受不受得起这个剧本。
　　但……这或许是，今后这许多年里，她与郁离唯一的联系了。
　　池照影翻出药箱，给自己冲了一杯感冒药，喝完时正好是外卖的食材送到。
　　她买了几份红菜苔食材。
　　大小姐要吃红菜苔，池照影莫名对自己的厨艺有了几分不自信，她开始担心在明天的约见里，端出来的食物让郁离觉得不好吃。
　　忽然变得过分在意。
　　在意那一盘青菜的味道，在意自己在郁离心中的印象，甚至在意起，明天要穿什么样的衣服、化什么样的妆才好。
　　想把最好的一切捧给郁离。
　　即便只是一盘红菜苔。
　　池照影试做了一次，却发现自己尝不出什么味道来，以往她对自己的厨艺自信，但此时不知道是因为感冒，还是因为心理作用，这一盘青菜在自己嘴里竟是分不清调味。
　　脆嫩、爽口，咸淡适中，应该是好吃的。
　　应该是……好吃的吧？
　　味觉是这样告诉自己，但池照影却发现自己不敢轻易断定这盘菜的口味，甚至会觉得这盘青菜食材和调味的味道已经剥离开来，尝在嘴里无法融为一体。
　　太糟糕了，她想。
　　她过分在意，想着和郁离见一面少一面，把每一件事都看得过分在意。
　　此时竟然无法顺利的炒出一盘青菜。
　　理性告诉她这盘菜的味道是可口的，但她却还是没忍住，多练习了好几次。
　　池照影回过神来，看着厨台上一盘一盘的红菜苔，不禁有些失语。
　　厨房窗户的玻璃映出她的倒影，她看见自己微乱的刘海，皱了皱眉。
　　********************
　　郁离：【池小姐，一个小时后我会赶到藏露苑，记得准备好证件。】
　　池照影捧着手机，看见对话框里推送出来的信息。
　　她打字：【好，我现在去下厨，我们可以边吃饭边谈，然后去民政局？】
　　手机在掌心嗡嗡一声，郁离的信息推上来：【可以。】
　　池照影攥了攥手机，直到金属边框被她攥得有些热，她起身进了厨房。
　　烧还没退，恍恍惚惚间，她忽然有种想要向郁离坦白的冲动。
　　不，不是坦白。是想要向郁离表白，告诉那个高不可攀的小玫瑰，她有多美丽，有多可爱，有多招人心疼。
　　而自己……有多喜爱她。
　　如此不顾一切的冲动。
　　许是那晚的郁离太过强大，给了她辽阔无边的安全感，让她觉得，有郁离在身边的话，无论遇见什么都没关系。
　　可以不顾世人言语，也可以不顾郁离母亲的阻拦。
　　只要和郁离在一起就好。
　　她甚至畅想起和郁离以后的生活，而后轻笑了一声。
　　想什么呢？
　　在她那样伤害了郁离之后，竟然还存有这样的心思吗？
　　恬不知耻。
　　即便她无畏无惧，但她也不再有资格了，郁离她……好不容易放弃了啊。
　　想着自己方才那无法说出口的私欲，池照影失笑地揉了揉眉心。
　　烧糊涂了。
　　池照影估摸着时间，把红菜苔洗干净，把茎皮一条条剥离。
　　父亲教她的时候没有这一套流程，但她自己试验下来，觉得把外茎上的红皮剥下口感会更好些，口味也更纯粹。
　　剥去表层的硬皮后直接掰成段，她在热锅里下了些油。
　　青菜落进去的时候油和水交融，噼里啪啦格外躁动，池照影没由来的有些心慌。
　　********************
　　郁离坐在车上，手握方向盘坐得笔直。今天是和池照影谈离婚的日子，以及往后的安排，郁离没有带旁人，就连车也是自己开。
　　她红唇微抿，不由得想起池照影的模样，她们相处了好几年，今天起就要和过往告别了。
　　总归是这么多个日夜，池照影在她心里住了这么多年，要告别总归有几分不习惯。
　　倒也不是不舍，经历了这么多，郁离早就看开了，就像当初施星若把那颗水晶球交到她手里，教导她要学会与过往告别一样——
　　她不会觉得惋惜，也不会觉得不舍。
　　她只是累了。
　　这人在自己心里住了这么久，或多或少地留有痕迹，此时要去分别，不自在是人之常情。
　　郁离却也清楚，就此分开是池照影的选择，而她也看透了那些执拗。
　　那就走完这场好聚好散。
　　以后彼此都会更好，她紧了紧方向盘，这般想。
　　********************
　　池照影把那一盘红菜苔端上餐桌，可抬头一看，桌角上的笔记本电脑显示着时间屏保，明明已经到了约定的时间，郁离并没有赶到。
　　郁离不是会迟到的性格，相反，她是个很有计划性、有仪式感的人，既然已经约好了时间，她没道理会迟到。
　　池照影坐在餐桌前，莫名的心慌。
　　郁离没有给她发消息，没有通知行程的变化，就连一句关于迟到的说明都没有，一切来得格外反常。
　　女人坐在餐桌前，看着一桌子的菜肴，心慌地抱紧了手臂。
　　这太不像郁离的作风，以至于让池照影多想了许多，时间又过去了五分钟，池照影再受不了，给小妍发了一条信息。
　　池照影：【小妍，大小姐有通知你她的行程吗？】
　　伍妍：【我看看哈，大小姐最新一条消息在一周以前……没有呀，照影姐怎么了吗？】
　　纵然是在休假，冲浪星人小妍的信息也回复得很快，池照影看着伍妍的回答心下更乱，有种莫名的直觉从心底漫上来。
　　她继续回复道：【大小姐约我今天见面，现在已经比约定的时间晚了二十分钟，大小姐也没有发消息，我有点担心。】
　　伍妍：【是哦，这不太像大小姐的作风，照影姐等等哈，我帮你去问问。】
　　池照影：【好，辛苦小妍了。】
　　池照影退出页面，又点回和郁离的对话框，她在十分钟以前发送了上一条信息，郁离仍旧没有回复。
　　小妍的回复很快到来，【没有人知道呢，现在迟了二十分钟，也许是堵车也不一定，照影姐先等等，没事的啦。】
　　堵车。
　　可能吧。池照影捻了一下食指的指节，只能这般安抚自己。
　　可心跳的频率愈发快，不详的心慌感让她有些坐不住，毕竟……毕竟。
　　郁离可从不会迟到，更不会失约，即便是堵车……也应该发消息通知才对。
　　********************
　　三十分钟前。
　　郁离正开着车，忽然感觉有几分异样，身体深处传来几分异样，又有热潮袭来。
　　她轻轻蹙了蹙眉。
　　这段时间里她的情热来得莫名又难缠，医生说是因为她这么多年来的抑制治疗发生了副作用，她停下了继续抑制的进程，导致腺体在现阶段不能很好的适应，以至于热潮开始紊乱，反应也变得格外难堪。
　　思绪发乱全身无力是常有的事。
　　郁离苦恼地抿住唇，她取出医生给的药物，抿了一支口服液。
　　稍稍好受了些，但车厢里的信息素浓得惊人，郁离皱紧了眉。
　　即便此时是在去和池照影谈离婚的路上，她的身体却自发地开始渴求，渴求那个相伴了几年的Omega。
　　她信息素的香气，阳光、暖风，还有温馨满溢的薰衣草香。
　　郁离抿了抿唇，蓦地有些渴，而后想起那次她发情期里，也是这般类似的感受，变得格外需求池照影，她强大却又温柔的精神力，馥郁的花香，她需求池照影所有的一切。
　　但那次池照影的冷漠历历在目，郁离眸光一凝，强迫自己把思绪拉回来。
　　不要屈服在Alpha天性下，她告诉自己。
　　好在药效起了作用，她思绪清明了些，正在此时，她接到了一通电话——
　　“郁离小姐吗，病人刚刚被发现发病，已经送往急救，您需要赶过来。”
　　发病。
　　少时的记忆突然涌向脑海，那次几乎就把施星若带离她的世界。
　　她的妈咪躺在惨白的病床上。
　　呼吸机的声音一声一声。
　　滴——滴——滴——
　　扰得她双耳发疼。
　　郁离全然无法反应。
　　仅仅一句话，就让郁离脑中嗡鸣，她似乎看见任何，眼前一片虚茫的黑。
　　紧接着是震耳的撞击声，接连撞击让整个世界天翻地覆，刹车声尖锐刺耳，一切都在眨眼之间，而后……
　　全然沉入黑暗。
　　滴——
　　滴—

第58章 祝你生日快乐
　　池照影仍旧没有等来郁离的消息。
　　她找了团队里的每一个人，每一人都给了她否定的回答。
　　没有一个人知道郁离此时在哪里。
　　池照影此时才意识到，她和郁离的联系有多匮乏。
　　这几年来，她们之间的纽带就只有为她服务的团队。郁离曾把想把她介绍给郁繁、也曾问她要不要去见见她的生母。
　　都被她一一推拒。
　　那时的自己甚至在庆幸于与郁离关系的疏远，可到了如今这样的境况，她又开始埋怨当初的自己。
　　如果自己当时应下郁离那些安排，那她也不至于现在……问个郁离的下落也这般为难。
　　越想越觉得心慌，池照影问了一圈，最终又回过头去问小妍。
　　她不再打字，直接拨通了小妍的电话。
　　“照影姐，大小姐还没到吗？”伍妍的声音依旧轻快，活力满满。
　　“嗯，我很担心，想问问你有没有能很快联系上大小姐的方式。”池照影捏着手机，听着自己的心跳一声一声，愈加慌乱。
　　“等一下啊，我想想。”小妍沉吟几秒，而后扬声道，“啊我想到了，我去问问顾大哥。”
　　“他可以联系上郁总。”
　　池照影对顾彼不熟悉。
　　实际上，团队里的人，她也就和小妍打交道较多，另外的人她或许名字和脸都对不上，不过顾彼作为团队里的重心，池照影自然有所耳闻。
　　一听可以联系上郁总——郁离的姑姑，郁离曾说过的。
　　池照影舒了半口气，连声应下小妍。
　　可这通电话一等就是一小时，不说郁总了，就连顾彼也是杳无音信，池照影再也坐不住，心口像是被几千只利爪反复抓挠，让她心慌到直打冷颤。
　　她看了看时间，想要回公司看看，也许能见到郁总。
　　正在此时，已经被她握得发烫的手机推送了一条消息，池照影被惊得一颤，只见手机屏幕上显示了一条来自微博的新闻推送。
　　因为是本地的新闻，所以自然而然推送到池照影的手机上。
　　霞丰路进上昌大道的路段发生一起严重车祸，一黑色轿车无故失控撞停在道路防护栏上，致其后货车追尾。
　　目前车祸原因不明，轿车车主已送往急救，追尾车辆无人伤亡。
　　许是她满心满眼的想着郁离，心慌感让池照影愣了愣神，看了这则新闻，她忍不住就往不好的方向联想。
　　事故现场的照片并不清晰，就算看清了，她也无法确定那是否是郁离的车。
　　但报道上的确是来藏露苑的路线。
　　池照影咬了咬唇，难掩心慌，她指尖颤着，把这则报道转发给了小妍。
　　【小妍，你看到这个了吗？这太凑巧了，我有点担心。】
　　伍妍：
　　【我知道照影姐的意思，别担心，不可能是大小姐的啦。】
　　【顾大哥也联系不上大小姐，他已经给郁总留言了，郁总如果有大小姐的消息，会给你打电话。】
　　【不要担心啦。】
　　小妍的话没有安抚到池照影，她越来越心慌，难挨到想要呕吐。
　　餐桌上的菜肴早已凉透，那盘红菜苔在灯光下好似结了一层浅浅的膜。
　　毫无食欲。
　　池照影干脆坐起身，她想要去公司找找看，而此时，有一个陌生的电话打了过来。
　　不是郁离。
　　是郁总，池照影接通了电话，里面女人的声音听不出情绪。
　　“你好，池照影。”
　　“我是，请问您是……郁总？”
　　这声线有几分耳熟，以往在公司里听见过几回，池照影把这声音和郁总对上了号。
　　“顾彼说你刚刚在打听郁离的下落。”
　　“对，郁离说今天来见我，可她已经迟到了五个小时，一直联系不上，我才想要问您。”
　　池照影捏紧手机，总算联系上郁离的姑姑，她总算安稳几分。
　　像是抓住救命稻草一般，紧紧握住手中的手机，企图能从听筒里听见让自己安心的消息。
　　“她出车祸了。”那道女声依旧不冷不热，镇静到无情的地步。
　　轰隆——
　　池照影睁大了眼，似乎听见天塌的声音。
　　“您…您刚刚说了什么……？”池照影声线含着颤，她脚下发虚，艰难地扶住桌沿。
　　“郁离出了车祸。”郁总的声音依旧不起波澜，好似审判一般，一字一句，重复给池照影听。
　　“那……那，是霞丰路那个车祸？她在哪家医院，我现在过去。”
　　池照影发觉自己的感冒似乎又严重了，视线有些发虚，她用力眨了眨眼，迫使自己保持清醒。
　　紧掐着虎口，她对电话里的女人说。
　　“她死了。”
　　郁知春——郁离的姑姑，用着无比淡漠，无比直白，似乎不想多加一言的语气，轻轻吐出三个字。
　　被电子信号一滤，轻飘飘地流进池照影耳朵里。
　　或许是女人的声音太过沉静，池照影不禁怀疑其自己的耳朵，她绷着下唇，小心翼翼地再问，“郁总……刚刚说了什么？”
　　“没抢救过来，已经死了。”听筒里的声音更添一抹凉薄。
　　发音清晰，语气冰冷。
　　池照影一时无从反应，只剩那一句“她死了”，在脑中转圜不停。
　　郁总的语气太过薄凉，就像是刻意说给自己听。
　　啊对了，一定是她故意的，身为郁离的姑姑……
　　她知道自己和郁离的关系，一定知道郁离对自己这几年的错付，所以……
　　她故意这么说，就是为了彻底斩断自己与郁离的联系。
　　印象里的郁总总是带着明媚的笑，语气从没如此冷淡，冷淡到刻意的地步。
　　她在骗人。
　　一定是这样的。
　　池照影扶着餐桌，再站不住身子，她贴着桌角，一点一点地滑落下去。
　　她找尽所有理由来说服自己，刚刚所听见的消息都是假的。
　　郁离死了。
　　骗人的。
　　池照影对自己说，骗人的，都是假的。
　　纵使她一遍一遍告诉自己，不会是她刚刚听见的那样，但郁离死了这个消息，那三个字，一遍又一遍在她脑子里旋绕。
　　久久不息。
　　手脚早已发软，浑身的血液似乎顷刻间凉透。
　　怎么会呢？
　　池照影缩在桌角，抱着手机一点一点地蜷起身子，似乎这样，就能让她找到些许温度，让她不至于忘了呼吸。
　　桌上的笔记本电脑忽然弹出来推送消息，方才池照影为了找人，登陆了所有的通讯工具。
　　是一张生日明信片。
　　生日快乐歌兀自播放起来，在客厅里回荡不息。
　　郁知春挂断电话，她看着手术室的灯熄灭，看着郁离被推至观察室，轻轻松了一口气。
　　她一直宠着这个侄女，但这一次，她想替她做一次决定。
　　有些东西不该留，只会扰人清静。
　　就得当断则断。
　　更何况，郁离的身体千疮百孔，好在这次车祸没有伤及根本，正好给了一个能好好休养的机会。
　　小家伙太累了。
　　隔着观察室的玻璃，郁知春静静看了不久，郁离正昏睡着，呼吸平缓，安安静静的，招人疼得紧。
　　她打了个电话。
　　“把郁离出车祸的消息扩散下去，你们懂该怎么做。”

第59章 三年后
　　三年后。
　　六月底，盛暑季节。
　　在S市举办的电影节如期举行，各路艺人争相赴会，为了能在红毯上有几秒的镜头费尽心思。
　　此时又有一名艺人从车上下来，记者们见着那车，赶紧换了方向，长枪短炮地对准车门，等着即将下来的女人。
　　车门缓缓打开，先是莹白如玉的手腕，而后是高跟鞋，釉面的材质映着门廊上的霓虹，闪光灯接连亮起。
　　那玉白的腿仅仅展露一瞬，随着女人自车厢下来，裙摆滑落，就此遮住了那片惊鸿。
　　只留下墨紫色渐变的裙摆轻纱，颤颤摇曳。
　　女人一袭鱼尾长裙，在聚光灯下婀娜袅袅，身姿曼妙。
　　她眼下缀着细碎的亮片，神色冷淡，眼底不带情绪，就算是被无数镜头环绕，也依旧无动于衷。
　　闪光灯和霓虹悉数化作星子，落在她眼底，眼尾那些碎光带出几分超脱世外的冷漠。
　　纵然眼前的女人如此不买账，记者们还是争先恐后，力求把她的模样留在镜头里，发出第一手物料。
　　无他，面前的人是如今红透半边天的池照影，于今年年初的流明奖里摘得影后。
　　《等风》在国内刚上映不久，更是掀起维持数日的讨论热潮。
　　里面她饰演的主角那幕哭戏，被无数影评人冠以无与伦比的顶级表演之称。
　　那一幕极感染人，现在网络上仍旧在刷着“永失吾爱”的短视频tag，乐此不疲，经久不息。
　　这位新晋影后炙手可热，一时间风头无两。
　　此时池照影人就站在自己眼前，简直是看得见的业绩在向自己招手，记者们没理由放过。
　　池照影没有多做停留，循着该有的节奏，一步一步踏上红毯，走进礼堂之中。
　　奇怪……
　　直到记者们再拍不到她的背影，他们不免对视一眼，都在对方眼里看见了同样的疑惑。
　　与别的大大小小一行人簇拥着的艺人不一样，这位红到发紫的影后，来参加电影节，竟然只带了一个保镖，对比下来不免寂寥不堪。
　　池照影自然不会为他们解惑，她微敛着眼尾，一步一步走过这场让无数人羡艳的红毯路。
　　她唇角天生有些下撇，一眼瞧过去高贵又冷艳，让人为她的美丽所引诱，却又被她的气韵所倾倒。
　　等到工作人员把她引到自己的座位上，池照影轻声道谢，而后款款落座。
　　周语和章忆柔随剧组一起，被安排在她座位两侧。
　　“照影姐。”章忆柔是个Omega，一把好嗓子，温柔到骨子里，她柔柔地向池照影打招呼。
　　池照影回以一笑，“忆柔。”“周姐。”
　　“我是不是来晚了？”
　　“没有没有。”周语清朗一笑，“还有大把的人没到呢。”
　　“我们是被经纪人架过来的。”
　　周语耸耸肩，有些无奈。
　　在《等风》之前，她们都是名不见经传的小演员，也就池照影靠着上一部电影有了一小撮名气，而《等风》一出，她们几个主演自然今时不同往日。
　　经纪人生怕出了错处，宁愿让她们早来也不能落了席。
　　池照影低低笑了，“是这样。”
　　此次电影节只是国内的网络电影节，大多为了流量露脸而来，说难听点，就是没什么含金量，所以剧组原本不打算来的——
　　编剧导演们都是心气儿高的。
　　但耐不住现在剧组里带火了好几个艺人，没道理放过这么个大好机会。
　　而这么多人都到了，少了主演像什么样子，于是乎池照影也只能随剧组前来走个过场。
　　她们落了座，周语拉着她开始说悄悄话。
　　“照影啊，你现在休息了一年，接下来有什么想法吗？”
　　“没有。”池照影说。
　　离开《等风》这一年来，她消失在大众视野里，也几乎不和她们这些朋友打招呼，没有别的原因。
　　只是因为她累了。
　　花费了那么多精力去诠释那个角色，池照影好不容易才抽离出来，而后发觉……
　　借由演戏来让自己忘记失去郁离的悲痛，完全不可取。
　　一旦从角色里剥离，她就开始想念那个人。
　　也会因为自己没有足够的时间去思念郁离而焦躁不安。
　　于是她把自己空出来一年，一个节目一个节目去看郁离的访谈，一个场馆一个场馆地去听郁离曾经去过的演奏会。
　　似乎这样……她就能离郁离更近一点，能更了解她一些。
　　就好像……郁离从来没离开过。
　　日复一日，许多习惯都嵌进骨血里，最初的悲痛渐渐弥去，她逐渐接受了郁离的离开。
　　剩下她的心房，逐渐龟裂化沙，变作一望无际的贫瘠荒原。
　　远远不够，她还需要离郁离更近一些，所以这些时间根本不够，自然就没有入组新电影的打算。
　　“我接了个电影，还少一个Omega主演，你想去吗？”灯光在头顶流离，周语凑近几分，更加小声道。
　　“谢谢周姐好意，不过我还没有工作打算，再过段时间吧。”池照影轻声回答。
　　“姐姐们小心点。”章忆柔的声音从一旁传来，她似乎修炼了不用动嘴便能发出私语的特殊技巧，“镜头要打过来了。”
　　听了这话，周语赶紧坐正几分，以免那些无聊的媒体又在编排她和池照影。
　　池照影轻轻抬眸，正对上扫过来的摇臂。
　　“谢谢忆柔了。”
　　章忆柔正是在《等风》里饰演那个穿着碎花裙的小寡妇，也是尹医生内心的意象。
　　电影里她和小寡妇的亲密戏不少，尤其还有一段露骨的床戏。
　　别看这小姑娘年轻，软软柔柔的样子，一旦入了戏后压根不含糊，小寡妇那个角色被她演绎得万般传神。
　　那段戏尤为香艳，以至于观众们拿着那个片段嗑生嗑死。
　　而表演过程中，导演还怕池照影没有经验，没想到她身为一个Omega，假装成Alpha去与Omega行事也毫不含糊。
　　朦朦胧胧的镜头下，两人的表演张力十足。
　　《等风》里被封神的片段不少，但阿尹那段哭戏以及二人交缠的片段，放在数一数二的位置上没人会提出异议。
　　正因为这些，此时她不仅要和周语避嫌，就连身旁这个Omega章忆柔，也要保持几分距离。
　　池照影端坐在座位上，看着台上的主持人款款而谈，思绪已经放了空。
　　明天是郁离的生日了。
　　电影节上把《等风》剧组一顿大夸特夸，但实际上，就算取得的成绩好，《等风》现在的票房在电影圈里也不尽如人意。
　　市场还是商业片更吃香些，若非《等风》之前获得的奖项满满当当，口碑极好，一个偏文艺向的片子，票房想达到如今这样怕是痴心妄想。
　　无论如何，就片种而言，《等风》现在能和一些商业大片掰掰手腕，自然不失为一个好消息。
　　下周电影会上线网络渠道，到时又是一番热潮。
　　而今晚电影节上，剧组演员的颜值属实把网友惊艳了一番，已经有不少人表示要马上就去为《等风》送上一张电影票。
　　再加上电影节上的吹捧，娱乐号们的营销，还有影迷们的自来水，《等风》的成绩自然会再上一个台阶。
　　剧组的人想至此，一个个面露喜色自然欢喜，只有池照影端坐在座位上，深邃的眉眼在光影下忽明忽暗。
　　平添一份神秘。
　　不知她在想什么。
　　这模样自然又被记录在照片里，被粉丝们好一番夸赞。
　　池照影只是放空着……想着今天能不能及时赶回去，为郁离过一个生日。
　　这三年来，她关注着郁离的新闻。
　　最开始爆出郁离出了车祸的消息，粉丝们担忧不已，纷纷为郁离祈福。
　　可自从那次车祸之后，再没有更多的消息，不知伤势如何，也不知车祸的处理结果，郁离就好像……从这世间消失了一样。
　　池照影当初也曾问过郁离的姑姑，那位郁总。
　　对方只冷声反问自己，“如果让对手知道了郁离身亡的消息，针对郁氏的手段只会越来越严重。”
　　是啊，池照影不知这些帝国大亨间的战争，一时自然想不到这层。
　　所以外界对郁离的新闻，依旧停留在当初出了车祸，从此销声匿迹里。
　　的确有不少人在猜测郁离已经身亡，或者什么植物人的猜测也有，但郁氏从来没有回应。
　　池照影更是不能了解更多。
　　她所知道的，只有郁总那一句——她死了。
　　后来她也向小妍她们求证过，得到的回答都一致。
　　郁离的姑姑没有道理骗自己，小妍也是，即便再如何不敢相信，即便没有亲眼见到郁离最后一面，池照影也只能接受。
　　接受她的小玫瑰，已经枯萎的事实。

第60章 月光，晚樱，你
　　离场时已经是深夜。
　　迫近十二点，池照影坐在后座上，忍不住开口催促司机，迫切地要赶回酒店。
　　手机上的时间愈发逼近，池照影愈发心焦，所幸她酒店订得近，终于在还剩十分钟时，她打开房门。
　　呼出一口气。
　　她撑着门框缓了缓，而后走进房间。
　　不要说卸妆了，就连身上的礼服裙也来不及换下，她翻出手机支架，在茶几上把手机支好，灯光、角度，一点点调整到位，直到取景框里的景象恰如人意。
　　池照影侧坐在地板上，鱼尾裙的裙摆连绵娇娆，犹如深夜海岸上掀起的浪潮。
　　她静默下来，长发被捋至一侧，随着她低头的动作搭落下来，卷发大开大合，遮挡了半片灯光，打落的阴影覆在她侧脸上。
　　眼角的亮粉也遮掩不见了。
　　只一张红唇若隐若现。
　　时间一分一秒地走，池照影维持着同一个姿势，不言不语。
　　房内的灯给得很亮，可客厅正中的女人，却一动不动，哀伤好似实质成黑气，一丝一缕漫出，时刻环绕在她周遭。
　　屏幕上的时间变化成零点，池照影陡然动了。
　　她扬起唇，红唇艳丽，眉眼弯弯。
　　方才捆缚成茧的哀伤霎时消弥，女人明艳的笑仿佛拂散开厚云，换来天光乍现。
　　池照影伸手点击拍摄界面中的红色快门，伴随着拍摄开始的音效，她眉目愈发温柔，笑容愈发明媚。
　　万般的缱绻柔软，有十万分的热情与亲昵，都被她录于镜头里。
　　“郁离，生日快乐。”
　　“还好赶上了，我还怕这次赶不上呢。”
　　“天气变热了呢，你一定不喜欢，但也不可以贪凉，空调不能开太低了，你身体不好……受不得凉。”
　　“这次想跳一支舞给你……你喜欢的那支曲子，《月光、晚樱、你》，练了几个月，可惜我没有跳舞的天赋。”
　　说至此，池照影轻轻笑出声，眼尾眯起，笑意便显得愈加温柔。
　　“大概是四肢不协调的程度。”池照影伸手比划了一下，形容她的不协调有多严重。
　　池照影笑意愈深，看着镜头里的自己，她忽然怔住。
　　此时镜头里的自己，对着已经不在的那人诉说，竟是露出不符年龄的神情。
　　天真、纯粹，到了稚嫩的地步。
　　就像是青春年少的少年人，情窦初开，满心满眼念着心里那人，从而不自禁地露出真切笑意。
　　诚挚、热忱。
　　是可以大声说出那句喜欢，说出内心爱意的清朗无畏。
　　就连说着自己的糗事，也笑意满面，手舞足蹈，再不带阴郁。
　　如今她27了。
　　反倒是几年前的自己，深沉、懦弱、畏畏缩缩。
　　她在最合适的年纪，遇见了最好的小玫瑰。
　　可她却让自己徒增烦恼，以至于弄丢了她的小玫瑰。
　　郁离不在了，她才找到自己该有的模样。
　　池照影默然片刻，意识到那些浓厚的忧伤又要卷土重来，她换了几口呼吸，敛下心绪，重新看定镜头。
　　“总之跳得很不好，你可不要嫌弃我。”她又道，笑意愈发亲昵，随后站起身来，镜头里纳入她的身影。
　　她用电视音响播放了伴奏，熟悉的配乐响起，池照影吸了一口气——
　　有些紧张。
　　但她要送给郁离生日礼物，要为郁离跳一支舞，这样的决心驱使她放下那些矜持羞涩，她咬了咬唇。
　　恍惚间，忽然想起那年，郁离送给自己的生日礼物，为自己跳的那支舞。
　　那个羞涩的少女。
　　郁离是因为那舞过于热辣而害羞，而自己……竟也感觉到几分羞赧。
　　池照影稍稍低头，动作开始前，睫尖悄然滑落一颗泪。
　　稍纵即逝，镜头都未曾捕捉到。
　　随着乐曲的推进，池照影收腹提肩，开始跳起已经刻在身体记忆里的舞。
　　她的确没有舞蹈天赋，练得再多，也仍旧磕磕绊绊，只堪堪到能看的地步。
　　好在这舞轻灵婉约，动作不多，跨度也不大，即便是鱼尾裙的裙摆也不甚影响。
　　剪裁合宜的鱼尾裙极好地勾勒出女人的身段，浅灰至墨紫色的渐变缀在裙摆的轻纱上，薄纱间点缀着若隐若现的亮片，随着每一个旋身轻扭而摇曳，而熠熠。
　　曲子的风格有些暧昧，衬出舞蹈的温柔多情。
　　Omega轻轻扭着胯，节拍有些缓乱，但动作柔软，倒也添了几分朦胧风情。
　　月光、晚樱，和你。
　　和你。
　　池照影慢慢站直身子，天花板上的顶灯抖落一片细碎的亮光，落在她眼睫之上，池照影缓缓眨了眨眼。
　　她呼出一口气，腰肢一软，裙摆轻晃。
　　眉眼与身骨俱软，她走上前，趴低身子，胳膊重新伏在茶几上，下巴抵住手背，“郁离。”
　　她轻声叫出这个名字。
　　带着些许气喘，尾音亦是媚软，竟是含着些雾气缭绕似的撒娇。
　　“郁离。”她又叫了一声，对着冷冰冰的手机镜头，她稍稍偏头，音调愈发软哝，发丝轻软地拢在她颊侧，她双眼稍稍弯起。
　　撒娇之意更浓。
　　郁离……
　　似是叫不够似的，她舌尖轻抵上颚，气音温柔，尾音带雾，再度唤出这个名字。
　　她眯起眼，静静望着镜头，眼神里多了些许迷离。
　　愈发像是在撒娇。
　　对着那个已经无法再见的人撒娇。
　　“生日快乐。”静了不久，池照影似乎意识到什么，有些慌乱地眨了眨眼，敛去眸间思念，复又扬起笑，万般明媚地道出这句祝福。
　　她把录好的视频保存，而后打开微信，点进那个三年来不再有回音的头像。
　　对话框一拉开，聊天记录都是池照影自己的碎碎念，她习惯性地点开下方的功能栏，把刚刚录好的视频发送出去。
　　【生日快乐呀。】视频还在转码，灰色的圈圈不断加载，池照影发了一条信息。
　　又跟了一个猫猫卖萌的表情包。
　　一只纯白的曼基康，抬起一只小爪子，做了个wink的表情，搭配不断绽开的卡通小花，说不出的可爱软萌。
　　池照影捧着手机，等到视频转码完毕，发送成功，她轻轻摩挲着手机边框。
　　看着那个蓝天清云的头像，眸光轻轻漾动，神情愈加柔和。
　　她看着手机屏幕，像是在看自己最深爱的人。
　　拇指指腹无意识地摩挲，好似轻拭过有情人的眼尾。
　　池照影手上仍旧没有工作，即便她现在大爆，网络上对于她的讨论已经近乎空前。
　　粉丝数也是不断攀升，简直是乘风而起的好时机。
　　可池照影没有助理，没有团队，孑然一人，维持着自己的步调，丝毫不在意自己的曝光度。
　　她回到老家。
　　家乡盛暑炎热，盛夏天全然比不上A市的凉爽，但她已经许久没回家了。
　　她给自己买了个云台，一路用手机拍起vlog。
　　无人观看的vlog。
　　内容很简单，她分享那乡村里的山水，分享农民们收稻子的喜悦，也分享午后的蝉鸣，夏夜的萤火。
　　在家人眼中，她过得自在又洒脱，轻轻松松，随心所欲。
　　气质也变了不少，以往她总神色淡淡，不显山不露水，静默又深沉，此时倒多了舒朗的韵味，许是摸爬滚打几年，很多事都看开了。
　　反倒更迷人几分。
　　池望云新养了一轮小猪仔，看着养猪场里白白嫩嫩的小猪仔，池照影把镜头对准在地上拱来拱去的小动物，然后对身边的弟弟说。
　　“噗——你看那只，像不像你？”
　　她晃了晃手腕，示意那只拱得最欢的小猪仔。
　　池望云一时没反应过来，而后才意识到自家姐姐正在打趣自己，少年气鼓鼓地耸起肩，“姐！说什么呢！”
　　“不带这样的啊！”
　　“晚上不给你榨西瓜汁了！”
　　池照影笑得眯起眼，“不喝就不喝。”
　　“幼稚！”池望云吐槽道。
　　池照影唇角含笑，身后的开窗有风拂来，带起她的衣摆衣袖，她站在原地，看着刚刚拍摄的内容。
　　而后点开微信，发送给郁离。
　　【快看刚拍的小猪仔！可不可爱？】
　　抬头时习惯性地眼底悲伤遮掩下去，她望向池望云。
　　“走吧，爸爸现在应该在做饭了，咱们去看看晚上吃什么好吃的。”
　　她说罢转身，夏风带起她柔软的衣袖，晃晃悠悠地漾动不止，步子一垫一垫的，配合着轻晃的发尾与衣摆，格外轻松欢快的样子。
　　少女般娇俏。
　　池望云站在原地，看着眼前姐姐的背影，方才与池照影打闹的笑意渐渐隐去。
　　目露担忧。

第61章 站在雾雪下的你
　　池照影毕竟是如今大火的艺人，纵然她选择在老家休息，仍是又不少动态流出。
　　不知是村庄里的谁被买通还是有狗仔摸到了她老家，网络竟是出现了她在拍vlog的视频，不远不近的视频——
　　美丽的Omega在麦田里轻声曼语，阳光从斜上方落下，墨色的发也被染成金色。
　　美人骨相优越，侧脸的线条锐利又流畅，精致得叫人惊叹，纵然画质有些模糊，但池照影的美貌却毋庸置疑。
　　一时间，网友们开始呼唤池照影赶紧去拍电影。
　　池照影自然看见了，但她依旧无动于衷，只是想着以后出去拍vlog还是得低调些。
　　时间转瞬而过，一晃眼就入了冬。
　　老家位于偏南方的山区，气温降得很快，几乎只一天的工夫，便换了季节。
　　林木早早地替池照影翻出冬装，一件极厚实的大棉袄，穿在身上长处短处全遮掩了去，成了圆滚滚不方便动弹的球。
　　按理说极不符合池照影当红明星的身份，但池照影也不嫌，林木一拿出来，便乖巧巧地裹上了。
　　“父亲，过完年我就得回去工作了。”在餐桌上，池照影说。
　　“好，妞儿决定就好啦。”林木笑道，夹了一块肉放池照影碗里。
　　晚间，屋外忽然飘起小雪。
　　池照影正坐在客厅的暖炉边看电视，她倒了一把花生，放在暖炉上边烤边温手。
　　侧首间瞧见屋外缥缈的雪花。
　　“下雪了啊。”她轻声呢喃。
　　林木正团着手歪在一旁的躺椅里，注意力集中在电视剧里，他看得津津有味，时不时地吐槽里面的主角傻白甜，听见女儿的话，他抽出神思，偏头看了一眼。
　　“对哦，今年冷了点，雪也好像下得早些呢。”
　　池照影用小勺子拨弄着暖盘上的花生，垂着眼不知在想什么。
　　林木撮了一把已经烤好的花生，兴致盎然地边吃边看电视，“你看，这男主又撒娇，能不能骨气点。”
　　他不忘吐槽。
　　池照影没有回应他，刚刚还有说有笑的女儿忽然沉默下来，林木觉察到不对，疑惑地叫池照影，“妞儿？怎么发上呆啦？”
　　“电视剧不好看吗？那咱们换一个。”说着，他拿起遥控器换台。
　　“啊，不是。”池照影回过神，她摇头否认，“很好看。”
　　顿了顿，她又开口，“爸爸，我想去外面看看雪。”
　　她这般说着，却已经起身。
　　暖炉边沿蹭着外套，滑面的材质被划出一连串摩挲声。
　　“好，再穿件外套，闺女别受冻了。”林木愣了愣，没有阻止池照影，伸手取了件大衣递给眼前的女儿。
　　池照影接过大衣，万分乖顺地披在肩头，她转身出了门。
　　林木坐在原处，望着女儿的背影，低低叹气。
　　外头风雪不大，初冬的雪来得温柔，片片缕缕的小绒絮，在半空中随风旋舞，转上大半天才能落于地面。
　　池照影站在檐下，静静看了半晌，呼吸间白雾弥散，她低垂着眼，面容隐匿在夜色里。
　　有些晦涩难辨。
　　风雪又大了几程，她仰头看着空中缀着的白色雪花，檐下的灯映亮了半寸天地，雪花落入风光下，像是一颗颗粉金色的小星星。
　　池照影提起脚步，慢慢踏上院中的空地，走进风雪之下。
　　她静静站着，呼出的热气被凝成白雾，被冬风刮扯成丝丝缕缕的轻纱。
　　朦胧轻盈，转瞬消失不见。
　　恍惚间，她想起初见郁离时，初雪蒙蒙，那个精灵般的少女，冲自己盈盈笑开。
　　池照影呼吸一窒。
　　她呆呆站在原处，任凭雪越落越大，润湿她发顶，凝上她眉梢。
　　恍惚间，她伸出手。
　　雪花托着灯光降落在她手心，触感沁凉，逐渐化作漉湿的水，池照影不动声色地望着，好似接了那几年的回忆，她指尖微颤，万般不敢收拢指节。
　　她知道，一握紧，它们就消弭不见了。
　　“照影……？”不知道站了多久，父亲的声音在身后响起。
　　池照影低低应了一声，“嗯？”
　　“在想什么呢？”林木问，声线里搁着些许笑意，在冬夜里显得有些温柔，“外头这么冷，不要在这里吹风，小心感冒哦。”
　　“爸爸。”池照影略过他的话，只轻声唤他，“我可能没有告诉过您。”
　　“我爱着一个人。”
　　池照影摊开手掌，依旧接着不断飘落的雪花，她掌心的融雪水越聚越多，直到指腹与掌心都复上一层润泽，她眸光晦黯，连唇色也单薄几分。
　　“是嘛，咱们妞儿有喜欢的人了，这可一直没说过。”林木敏锐地觉察到女儿情绪的不对，他将声音放得更为柔和，应着池照影的话。
　　“可以和爸爸说说吗？”
　　“她是世上最好的人，最漂亮的女孩，最聪明的姑娘。”池照影轻轻道，“我喜欢她八年了。”
　　“那很不错呀，难道是对方不喜欢我们妞儿吗？”林木往前走了两步，站在池照影身侧，看着自己女儿，做出倾听的模样。
　　“不……可以说，再没有任何一个陌生人，能像她那般爱我。”池照影声线有些哑。
　　“没有人比她更温柔了。”她视线有些虚，看着掌心零落的雪花斑驳成一片片愈发虚幻的光斑。
　　“那是为什么呢，照影似乎不开心。”林木说。
　　“我偷偷地喜欢了她八年，没让她知道。”
　　池照影说，“我害怕自己配不上她，她是世界上最优秀的女孩，但她母亲不喜欢我，她姑姑不喜欢我，我害怕……”
　　池照影的声音愈发低迷，似乎是在踟蹰，又好似陷入回忆。
　　“她值得更好的Omega，她那样好，好到让我觉得多她看一眼都是亵渎。”
　　“我一直这样想。所以偷偷地喜欢她，不敢让她知道。”
　　池照影继续道，风似乎大了几分，雪花旋舞得更为激烈，“可我又很自私，霸占着她，留在她身边不舍得离开。”
　　“糟糕透了。”
　　“我总是觉得自己会离开的，她值得更好的人，而那时我就该离开，所以我对她不好。我占着她身边的位置，仗着她宠我爱我，肆意伤害她。”
　　池照影扯了扯嘴角，露出个掩饰性的苦笑，声线却发了颤。
　　“……”林木静静听着，他没有过多言语，从池照影的话语里他有了自己的判断，他接过池照影的话，“孩子，这样是不对的。”
　　“你该让她知道，无论相不相配，无论她母亲她姑姑喜不喜欢你，但你喜欢她的心意，总该让她知道。你不能偷偷地喜欢。”
　　池照影没有说话，她神色黯然，被冷风吹得眯起眼，看不出她内心所想。
　　“你喜欢了她八年，你如此喜欢她，你就该让她知道呀，明明白白地告诉她，你有多喜欢她。就算以后会发生什么让你们不能在一起，但你的确应该让她知道你的心意。”
　　林木柔声解释道。
　　“想想爸爸当年，如果我偷偷地喜欢你母亲，没有追着她跑那一趟，没有缠着她那么久，结局或许就不是现在这样呢。”
　　林木耐心地开导自家女儿，他放柔了嗓音，字斟句酌的，连家乡话的口音也收敛许多。
　　池照影依旧沉默着，没有应下林木的话。
　　半晌，冷风吹得鼻头发疼，林木想了想，正要继续说，就见自家女儿肩头微颤着，突然跪坐在雪地里。
　　“我知道，我现在已经知道了。”池照影带着哭腔开口，“我该告诉她的，我该让她知道，我不该那样自私。”
　　就算以后遇见任何事，她总该让郁离知晓，她深爱着她。
　　“可已经来不及了，她再也不能听我告诉她。”
　　“我把她弄丢了。”
　　“爸……我把她弄丢了。”
　　“我再也见不到她了，我、我把她弄丢了。”池照影声声啜泣着，近乎撕裂的大哭起来。
　　“你能不能告诉我，哪里能找到她啊……”
　　池照影跪坐在雪地里，崩溃哭泣着，泪流不止，撕心裂肺。
　　林木有些愕然。
　　他恍然想起，前段时间去电影院看的《等风》，里面女儿饰演的阿尹，那场叫他哭瞎了眼抽了半盒抽纸，名为永失吾爱的哭戏，那无措又无力的哭喊。
　　那幕镜头渐渐与此时的池照影重迭在一起。
　　雪越落越大，池照影的哭泣愈发悲痛。
　　似乎是要把压抑许久的情绪彻底爆发，她的哭泣止也止不住，啜泣到哽咽。
　　“爸，我好想她，我好想她……”
　　林木听在耳里万分心疼，却也不知该如何安慰，只能蹲下来，伸手抱住池照影，让女儿在自己怀里哭泣。
　　“好孩子，不哭。”
　　池照影浑身瘫软，所有的力气都用来放声大哭。
　　一时间，屋檐下灯光也低暗几分，空地里女人痛哭的声音与冬雪作伴。
　　“可是我好想她，求求你告诉我，怎么才能见到她……”

第62章 不会签字
　　过完年后，池照影便回到了公司。
　　虽然她这一年多以来身边经常不带工作人员，但并不代表她就没有助理和经纪人。
　　寻星文化还是给了她合适的合作团队。
　　只不过再也不是原来的那些人员，她和小妍已经有许久没见过了。
　　新助理是一个叫徐衡的男孩子，话极少，也不喜欢做表情，秉持着工作只是工作的原则，一休假就再找不到人。
　　是一个既合格又不太合格的助理。
　　但对池照影而言够了。
　　池照影先回了公司一趟，如今公司签了不少正上升期的艺人，也万般专心地去带他们，再不是之前那样，佛系到只有廖廖几数艺人，甚至会被人怀疑其涉足娱乐圈的用心。
　　一跨进公司，便看见许多或陌生或熟悉的面孔，一个个花枝招展，靓丽逼人。
　　池照影摩挲了一下指节，扬起亲和的笑，应下后辈们的呼唤。
　　她正要走进自己的休息室，迎面走来一个艳丽迫人，花枝招展的Omega。
　　女人生了一双极妩媚的狐狸眼，斜斜上挑，瞧人的时候有种与生俱来的睥睨感。
　　有时和池照影有点像。
　　但池照影公认的是天生气质如此，她线条冷锐，眉眼深邃，低垂着眼看人自然显得冷漠。
　　但这人不同，那双狐狸眼轻而易举勾勒出不屑的情绪，可这双眼又太妩媚，太灵动，就好似在对对方说——
　　你才不值得我多看一眼。
　　轻轻的，淡淡的，似乎有一道极妩媚的嗓音响起，用着极软柔的语气，在耳边低语。
　　她一个眼神，就能挠得人心痒。
　　正是如今势头正盛的演员，谢琼枝。
　　谢琼枝近几年才出道，一出道就签的寻星文化，从任何意义上来说，池照影都算得上是她的前辈。
　　但她抬眼看定池照影，只轻轻挑了挑眉，没有展颜没有开口，扭着腰肢轻飘飘地越了过去。
　　池照影不甚在意，毕竟谢琼枝的发展偏向偶像明星，在她看来，也算不上自己的晚辈，况且，她本来就不看重这些所谓的辈分。
　　池照影本不想多做关注，可谢琼枝身后的人引起了她的注意。
　　那是曾经在自己身边好几年的人，那个元气满满的、好似时刻都能爆发出小宇宙的女孩子，伍妍。
　　她如今跟在谢琼枝身后。
　　几乎是一瞬间，池照影就意识到发生了什么。
　　因为郁离的离开，原本给她的那支团队早已分裂开来，给他们各自安排了最适合的岗位，而最初的那段时间，她还和小妍有过联系。
　　小妍说自己并没有接到合适的安排，没有需要她跟着的艺人，公司给她批了无期限的假。
　　带薪休假，何乐而不为。
　　但现在……小妍很明显成为了谢琼枝的助理，还是池照影亲眼所见，小妍之前并没有告诉她这件事。
　　纵使自己知晓，小妍没有要告知自己的义务，但此时看见小妍成了另一个人的助理，全然陌生地从自己身边走过时。
　　她还是忍不住心塞了一瞬。
　　不为别的……只单单是因为小妍成了别人助理这件事。
　　她现在还记得，当初郁离把小妍领到自己身边，温柔又轻缓地介绍她们认识。
　　- 阿池，以后小妍就是你的助理，有什么事都可以和她说。
　　可时光一换，她换了团队换了助理，小妍也跟了新的艺人。
　　不免生出物是人非的悲凉。
　　池照影呼吸乱了乱。
　　几年未见，小妍似乎没有变化，依旧是那样活力满满的模样。池照影朝小妍扬起唇，勾起个明媚的笑。
　　小妍接收到她的笑意，不由得愣了愣，而后匆匆点头，便是打过招呼了。
　　她跟着谢琼枝愈发走远。
　　池照影收回目光，唇角的笑意有些挂不住，她抬指抵了抵心口。
　　胸口闷闷沉沉，有几分喘不过气。
　　********************
　　池照影还没在休息室坐多久，就有人敲响了门。
　　徐衡把人迎进门，池照影发觉这是郁总身边的秘书，她微微弯起眼，客客气气地开口，“王秘有什么事吗？”
　　“池小姐，郁总请你过去，有事相谈。”王秘书会以客气的微笑，点头示意。
　　“我知道了。”
　　池照影便随她出门，虽不知道郁总此时叫自己过去有什么事谈，但自己一年多没有新行程，身为当红艺人，于公司而言已经是任性妄为。
　　郁总会想和她谈谈再正常不过。
　　池照影来到十九楼，站在寻星总裁办公室门前，直到里面传来一声请进，她被王秘书引进房内。
　　“池小姐。”郁知春端坐在桌后，眼镜的边框是银色的亮面，随着她抬头时有微微亮光闪过。
　　“郁总。”
　　“坐。”郁知春示意房内的座位，她站起身，绕过桌子也落了座。
　　池照影眼尾轻轻眯了眯，不动声色地望着眼前郁总为自己倒水的手，“郁总让我过来，要谈什么呢？”
　　“喝水。”这位郁总把杯子递至池照影眼前，而后直起腰身，神色深沉难辨。
　　池照影莫名有些心慌，但她面上不显，只端起茶杯，轻轻抿了一口。
　　“已经有很久没见池小姐了。”见她喝下，郁知春满意于池照影的听话，她终于开口，“这段时间是有事要忙？”
　　“还好，现在已经忙完了。”池照影斟酌着回答，“郁总这边有安排？”
　　“暂时没有。”郁知春轻轻勾了一下唇，“我也不卖关子了。”
　　“今天让你来是想谈谈你和郁离的婚姻关系。”
　　池照影一怔。
　　她已经很久、很久，没有从另一个人嘴里听见郁离的名字了，以至于郁知春这句话出口，其效果不亚于惊天闷雷。
　　她停顿不久，眼尾极细微地颤了颤，这才开口，“郁总想谈什么呢？”
　　“我知道郁离当时正打算和你离婚，她的离婚协议还是让我找人来帮她拟定的。”
　　郁知春不急不缓，端坐在椅子上，偏骨感的身形让她看起来十分精明。
　　“所以我现在想让你把这份协议书签了，也算是了却郁离的心愿。”
　　池照影的思绪有些转不过来。
　　郁离已经不在了，还执着于她们的婚姻关系又有什么用呢？这个时候拿了协议书来让自己签，这样反常的举动让池照影有些警觉。
　　池照影凝神想了想，而后开口发问，“已经好几年了，为什么现在突然谈起离婚呢？”
　　“虽然对大家而言，离不离婚似乎没有差别，但我……不想离，也不会离。”
　　她一句一句说得清晰又明确，让郁知春的眸色愈沉。
　　她端起水杯，姿态闲雅地喝了一口，而后开始回答池照影的问题，“只是想满足郁离的心愿罢了，池小姐如此抗拒，倒让我免不得要多想了。”
　　“嗯？”池照影有几分不解。
　　“对于遗产分配的问题。”郁知春直截了当地点明。
　　池照影放在膝上的手慢慢蜷紧，借着桌面的遮挡，没让郁知春瞧见她的情绪。
　　“不要的，我一分都不要。如果郁总担心，可以保存证据，签订协议，保证书、合同、或者录音，都行。”池照影轻声开口，“我不需要……”
　　她顿了顿，而后艰涩地吐出后面的字词，“遗产。”
　　“这样啊，那就有点棘手了。”郁知春依旧不急不缓，她放下水杯，似乎方才池照影的话未曾打动她分毫。
　　“既然这样，你什么都不要，不愿意在离婚协议上签字，又是为了什么？郁氏儿媳的名头？”郁知春说，相当冷静的语调，说出来的话却伤人。
　　直指池照影，暗指她无利不图，万般贪心。
　　池照影的指节攥得愈紧几分。
　　并不是，她并不是想要郁氏儿媳妇的名头，她也从没想过能从这个身份上得到什么，否则，她也不会把这段关系隐匿在暗处这么多年。
　　她只是……想要维系这段关系，让自己的名字能和郁离的挨在一起，在夜深之际，她可以悄悄告诉自己——
　　她是郁离的妻子。
　　这就足够让她满足了。
　　面对郁知春的质疑，池照影知道无论自己说什么，对方也会怀疑自己居心叵测，她紧攥着的指尖一松，倏然扬起笑来。
　　“郁总说得严重了，我既然说过不求财产，那就是不求，我也不会依靠郁离妻子的身份而去谋取什么。”
　　“我只是想要离她近一些。”
　　郁知春扬了扬眉。
　　“现在说这些有什么意义呢？你当年又是怎么想的。”郁知春尾音一转，带出些许薄凉。
　　池照影被这句反问弄得一噎，她怔了几秒，而肩头一颤，缓缓虚软下去。
　　没再出声了。
　　她永远都不可能在郁家人面前直起身板。
　　“既然你不愿意签，那就先走吧。”郁知春站起身来，结束这场对话。
　　直到出了办公室的门，池照影仍是迷迷糊糊的，她回到自己的休息室，接过徐衡递过来的水，才恍然意识到——
　　其实这场婚姻关系，本应该在郁离身死那一刻就结束了，哪还需要什么离婚协议？
　　那郁总刚刚执着于让自己签下离婚协议，又是为了什么呢？
　　自己分明已经表过态，不需要任何财产，却还是用这份离婚协议再三试探。
　　为什么呢？
　　池照影抬指抵了抵眉心，思绪陷入死胡同，彻底看不清这位郁总的想法。
　　********************
　　见着池照影离开，郁知春转身走向一侧的休息间。
　　她打开房门。
　　里面开了半扇窗，早春的风还有些凉，她上前去把窗户关小了些。
　　自家侄女靠在躺椅上，许是被风吹着，发丝有些凌乱，衬着她颊侧，五官的轮廓半遮半掩，名家瓷器般的精致易碎。
　　“小离。”郁知春轻声唤她。
　　郁离闻声睁眼，眸光带了初醒的朦胧雾气，她轻缓眨眼，而后开口，“姑姑。”
　　“刚刚我和池小姐谈的内容你听见了么？”
　　“喔……”郁离坐直身子，习惯性地揉了揉右手，“没去听呢。”
　　“看起来结果并不顺利。”她看着郁知春的神情，极清浅地笑了笑。
　　郁知春挑挑眉，自己与池照影在外头谈离婚事宜，郁离已经不会再费神关注了，甚至睡了过去。
　　可见她对池照影的态度，郁知春满意地点头。
　　“她并不同意签字。”她道。
　　郁离没有过多反应，她望着腿上毯子上的花纹，音色依旧清凌，“下次我亲自和她谈吧。”
　　“辛苦姑姑了。”

第63章 你让万物生辉
　　接下来的几天，池照影的状态都有点糟糕。
　　与郁知春浅浅几句谈话，似乎耗费了她大半心力。
　　池照影决定把这事儿放在脑后，无论如何，她都不会在离婚协议书签下自己的名字。
　　她点开郁离的超话。
　　自从郁离出事之后，那些粉丝们已经不离不弃地守候了好几年，此时超话里面还有人打卡。
　　#大小姐今天康复现身了吗#
　　有人发着郁离的照片和视频，也有人日复一日地向郁离表白，万千的热情都被放在小小的广场里。
　　池照影一条一条翻过去，想着有这么多人记挂着郁离，有这么多人还记得郁离的好，她糟乱的心绪渐渐平复下来。
　　眸光里有着不曾意识到的温柔，池照影正刷着郁离的一条采访视频，退出播放界面后，实时动态早已出现一堆新发言。
　　有一条微博被疯狂转发点赞，热度肉眼可见地攀升，很快便升至广场第一条。
　　郁离：
　　“大家好，这些日子里我一直在养伤，加上一些无法明说的原因，这么久才和大家见面，让大家担心这么久是我的过失。
　　如今身体已无大碍，但因为伤处让我无法像以往那样演奏音乐，不能在演奏会上相见，辜负了大家的喜欢，万分抱歉。
　　近期会开一个直播，回应一些问题，也让大家能看见我的身体状况，可以不用再为我担心了哦。”
　　实时微博上不断有转发顶上来——
　　“啊啊啊啊！我看见了什么？！是真的大小姐！！！/爆哭/”
　　“没关系没关系！不用说抱歉，你没做错什么，你没事就好！”
　　“大小姐大小姐，什么时候开？是网络直播对吗，呜呜大小姐没事就好，我终于可以放心了。”
　　池照影有些木然。
　　她不是没有想过郁离还活着的可能性，但那太过离奇，太过理想化，让她觉得一切都只是自己奢望。
　　最终都会抛给她绝望的结果。
　　但此时看着郁离微博上所带着的认证标志，看着那一句句发言，看着网友们振奋不已的转发，她的思绪忽然停了摆。
　　郁离账号发的微博，说她已经痊愈，并且还会开发布会，所以……是郁离本人发的言？
　　池照影终于寻到一丝清明，也就是这一刻，她才终于发觉，郁离的姑姑会让自己去签离婚协议的缘由，因为郁离还活着！
　　和她的婚姻关系自然还在维系！
　　这些讯息在此时恰恰佐证了这条微博的真实性。
　　手机在手里有些握不住，池照影紧了紧指节，用力攥住手机。
　　整双手都在抖。
　　颤抖一直蔓延至全身，心脏在躁乱地跳动，池照影一时想不了那么多，她已经点开郁离微博的头像，拉开私信的发送界面。
　　池照影：【大小姐？】
　　对方回信很快，好似就是为了等她。
　　郁离：【是我。】
　　池照影彻底怔住了。
　　似乎有什么东西慢慢化开来，一点点包裹住她，滋润她全身，温暖又玄妙。
　　就好像……她一直破碎不堪四散零落的心，因为郁离这句确定的回答，而粘合起来，而愈合，而茁壮。
　　最后慢悠悠地落回她心房，让她感觉到久违的安心。
　　她似乎看见那贫瘠荒原中，那株枯萎的小玫瑰，再度盛放。
　　池照影：
　　【我一直以为你……不过回来了就好，回来了就好。】
　　我想见到你，现在就想。
　　池照影斟酌了一下，后一句话没有没有发送出来，她只是握着手机等郁离的回复。
　　郁离：【抱歉，因为家里的事情，隐瞒了这么久。】
　　果然是这样啊……池照影看着郁离的回信，指腹摩挲过上头的文字，蓦地安下心来。
　　她正要打字，郁离的下一条信息已经送了过来。
　　郁离：【池小姐什么时候有空？我们见一面吧，谈谈离婚的事。】
　　如果说刚刚的交谈还瞧不出郁离的态度，那此时这句话就万般明确了。
　　池小姐。
　　池照影看着这句称呼，眸光凝了凝，又见郁离着万般明确奔着离婚而去的语气。
　　线条精致的眉眼蹙起，就此蒙上浅浅阴翳。
　　池照影很快调整过来，失而复得的喜悦还盈在心间，她看着郁离的回信，竟是扬起了唇。
　　萦绕好几年的雾障被拂散，有阳光倾撒进密林，从此再不见迷雾，也再不见虚妄。
　　这抹笑意慢慢荡开，缀在池照影的眼尾眉梢。
　　圈里一直都夸赞池照影生得好看，美丽绝伦，可她不常笑，长相里天生带着睥睨感，冷艳高贵得不可触及。
　　可此时这抹笑意，让平静的晚秋湖面陡然荡开涟漪微澜，风过处留下一串串粼粼碎光。
　　美不胜收。
　　明媚得引人向往。
　　池照影似是全然不在意郁离的称呼，也不在意郁离的态度里的冷淡，就连关于离婚的安排她也不以为意。
　　她只是静静望着和郁离的对话框，笑意愈发明艳。
　　她迫不及待想见郁离了。
　　池照影：
　　【现在就有空。】
　　【我们今天见面么？】
　　郁离：【恐怕不行。下周一吧，我会去公司，到时候谈谈离婚。】
　　池照影：【好。】
　　她浑然不在意郁离反复提及的离婚，只是在微博自带的表情里挑挑拣拣，而后发了好几个怀抱爱心的可爱表情。
　　池照影静静望着郁离的回复，眼底有光微微闪烁。
　　池小姐么。
　　********************
　　池照影发觉自己已经坐不住了。
　　还有三天才能见到郁离，可她已经迫切到恨不得下一秒就去到郁离身边。
　　看看那娇柔的少女，看她眉看她眼，看她望向自己时，眼底的温柔。
　　等等——
　　池照影正沉溺在记忆里，但那个布满血腥气、令人作呕的Alpha信息素气息的夜晚，一幕幕画面突然倒流进脑海。
　　池照影，我们离婚吧。
　　这句不带任何情绪的话在耳畔响起，郁离那失魂落魄的模样，似乎所有力气都被抽空，再没有多余的心力来付出情感，每一处细节纤毫毕现，永不能忘。
　　池照影愣了半晌，她如何能奢望，郁离在看向自己的时，眼底还留有温柔呢。
　　她意识到这件事，而后倏然捏住了指节，指尖蜷紧掌心里，一点一点、嵌进肉里。
　　眼尾渐渐沁了红。
　　她做好了十足准备，去迎接与郁离的见面，郁离再如何冷淡也没关系，就算是再多的惩罚，也都没关系。
　　她全盘接受。
　　但分开不行。池照影指尖一松，指甲不再深嵌进皮肉，顷刻间放松下来，池照影再度扬起笑。
　　窗外春光倾城，眼底有执拗若隐若现。

第64章 我和时光都爱你
　　在晚间时候，池照影又给郁离发了私信。
　　池照影：【大小姐的微信没再用了吗？】
　　她知道郁离不会很快回复，也就放在那里，转头去想自己周一该化什么样的妆、穿什么样的衣服，用什么样的状态，去见郁离才好。
　　等到晚上躺在床上酝酿睡意时才收到郁离的回复。
　　郁离：【一直用不上，过几天会用回来，池小姐想问什么？】
　　见到郁离的回复，池照影忽然有些赧。
　　只因为她给郁离发的消息，一句句一件件，都在对话框里，不止是那些生日礼物，也不止是那些vlog，还有许多许多的歉意，许多许多的思念。
　　如若同时叫郁离看见，那是怎样一个场景，池照影光是设想一番，就升起难言的羞意。
　　但……关于那几年的歉意与解释，以及那些思念，她需要让郁离知道。
　　她该让郁离知晓，她深爱着她，她本以为郁离已经永远地离开了自己，而此时失而复得，她又怎么会错过这次机会。
　　无论如何，她都不想再失去郁离一次。
　　她不能再把她的爱藏在浓雾环绕的幽暗密林里，她该拿出来，捧在手心，放在阳光下，让郁离看见。
　　单单看见郁离的回复，池照影便感觉心间泛暖，她不自禁地扬起嘴角，捧着手机打字：
　　【没什么，之前误以为你出事，和你说了许多话。】
　　【担心大小姐没看见呢。】
　　在最初的那会儿，她解释过自己当初因为怯懦与自卑，而把郁离越推越远，也解释过当初那篇文章里的录音。
　　她甚至把裴靖当初与裴靖的通话记录也拷了出来，把那句让人误会的话全盘放了出来。
　　- 在你们眼里，郁离她等级只有C，还硬不起来，连个完整的Alpha都算不上，简直差劲又无能。
　　- 但无论她是什么模样，等级低也好，硬不起来也罢，她在我心里，就是比日月星辰都要耀眼，比世间万物都要完美，足以让人穷极一生去奔赴。
　　- 她是唯一。
　　【这就是我的想法，可我第一次道明自己对你的情感，竟是对着一个外人。】
　　【大小姐，你就是唯一，是我的暖阳皎月，是我的璀璨星辉，是我……此生挚爱。】
　　许多诸如此类的……
　　这也是她会害羞的缘由，但与让郁离误会相比，这些羞赧自然称不上什么。
　　于是……曾经她以为再不可能有回应的微信，突然有了动静。
　　那个她看了三年多的头像，突然出现了新的白色对话框，一切都与这几年里的死气沉沉不同……池照影不免失神了片刻。
　　心跳全乱了。
　　郁离：【我看见了，让你误会这么久，辛苦池小姐，有什么想要的么？就当是让你担忧好几年的赔礼。】
　　就这样么？
　　就只是这样么……
　　池照影将郁离的回复反反复复读了好几遍，而后茫然怔在原地。
　　事实上她并没有去设想郁离的反应，她并不奢求郁离能原谅自己，也不希望因为自己的寥寥解释就能让那几年的纠葛一笔勾销。
　　她甚至早有直觉，郁离就是会以这样冷冷淡淡、好似无谓的态度来回应自己，她又怎么会奢望更多。
　　忍不住回想起那几年，她对郁离的冷淡。
　　那个娇柔的大小姐，总是眉眼温和，眸光缱绻，那般专注地望着自己。
　　即便自己不曾回应她分毫。
　　如今自己也感受到这份冷淡时，难过在所难免，失落、低迷，还有数不清的心疼，无数情绪混杂交织，让池照影看着郁离的回复，慢慢咬住下唇。
　　有什么想要的么？
　　想要你呀，只想要你。
　　池照影缓缓眨了眨眼，指尖在屏幕上轻点，文字很快录进输入框里。
　　【暂时没想到，可以先存下来么？】
　　/撒娇娇/
　　屏幕里的猫咪眼巴巴地看着镜头，耳朵毛茸茸地轻轻抖动，可爱得让人心都化开来。
　　【可以。】郁离回复。
　　简单两个字，就让池照影翘起嘴角，心脏酥酥麻麻的，像是被屏幕里这小猫咪的毛爪子轻轻扫过。
　　直到现在，池照影还是有几分不可置信，或者说是不敢相信。
　　在前几天，她还认为一直认为自己永远失去了郁离，再也见不到她的小玫瑰，而此时，她正在和郁离发消息。
　　即便对方用着郁离的微博和微信，熟悉的头像和对话框，但池照影仍旧怀有几分恍惚。
　　郁离离开太久了……
　　由于郁离事先就预告过直播，仅仅一天的工夫，早就在超话里转疯了，甚至一度攀上热搜。
　　临近直播开启的时间，已经早早地有人在直播间里守着，就等着郁离开启这个回归直播。
　　晚上八点。
　　郁离准时打开了直播间，伴随着镜头的开启，郁离的脸出现在画面里，霎时间，一片弹幕飘起——
　　啊啊啊啊！
　　冗长的好几分钟里，画面里全是惊叫欢呼，淹没了整个直播间的画面。
　　池照影一怔，刚刚郁离的脸只出现了一瞬，就被白花花的弹幕文字遮挡，但她还是敏锐地看见了郁离的轮廓。
　　以至于让她全然无法反应。
　　一瞬惊鸿，长留心间。
　　玉白的一张脸，纤秀的眉眼，精致到无可挑剔的轮廓，唇的颜色有些浅淡，却也衬出肌肤的白，是一种近乎苍白的冷白色。
　　只匆匆略过一眼，就能让人折服于她容颜的美，也能让人为她这好似易碎琉璃般的脆弱模样而心生疼惜。
　　这就是郁离，纵使只一眼，池照影仍旧万般确定，镜头对面那人，就是郁离，郁大小姐。
　　她以为永远不会再见到的，她的妻子。
　　弹幕飞速飘过，画面变化不定，让人眼花缭乱，视线也逐渐发虚，模糊。
　　池照影伸手一抹，才发现自己流了满脸的泪，泪水充盈在眼眶，室内的灯光被眼泪折射，化作一片一片晃漾不止的光斑。
　　她肩膀颤了颤，神思依旧迟缓。
　　怔怔望着指腹上泪水的润泽，突然啜泣出声，抽抽噎噎地，眼泪止不住地掉。
　　新晋影后，当红演员，在无人的房间里，哭得不能自已。
　　池照影不知道自己为什么哭，可刚刚突然见到郁离的那一眼，看见郁离全好地端坐在那里，泪意就再也忍不住了。
　　眼泪断了线，簌簌而落，池照影没顾得上，她抽泣着吸了吸鼻子，伸手摸上触摸板，指尖滑动间，想要把直播间的弹幕关闭。
　　可她滑动了好几下，鼠标只颤颤巍巍地绕着那个小图标打转，就是无法准确点击上那个弹幕图标。
　　池照影稳了稳神，终于成功单击，弹幕随之关闭，屏幕干干净净，郁离的模样再度出现在当中。
　　“大家好。”郁离的声音传出来。
　　泠泠柔雅，尾音微敛，简简单单一句招呼，从郁离嘴里说出来，都自带矜贵优雅的质感。
　　清寒到冷凝的地步。
　　大不一样。毕竟过了好几年，当初那个柔软娇弱的小公主，早就大不一样了。
　　她眉目清冷，如雕如琢，一个垂眸都矜雅到让人屏息。
　　像是冰川里拂面而来的寒风。
　　让人不敢睁眼。
　　愈发高不可攀，遥不可及了。池照影看着屏幕里郁离回答粉丝们的问题，看她浅樱色的红唇轻启，听她清冷如冰泉的语调。
　　她似乎听见时光静默流淌的声音。
　　泪意更凶。

第65章 你的拥抱
　　郁离很有耐心，面对粉丝们的问题她不急不缓，挑了足够有代表性的一个一个回复过去。
　　关乎她的伤势，关乎她无法再开演奏会的通知。
　　这些问题本就也不算刁难，毕竟大家更关注郁离的身体状况。
　　郁离再一次对隐瞒动向表达了歉意。
　　她望着镜头，姿态端正肩颈笔挺直，仍旧和几年前一样。不同的是她换了发型，不再是以往盘得一丝不苟的长发，现在已然换作中短发。
　　没有过多束缚打理，发丝多了些许弧度，显出几分随意。
　　刘海大多被捋至右侧，额发顺出一个漂亮的、松软的弧度，一路往下，衬在她脸侧，遮住她右眼的眼尾，连同右边侧脸也遮了小半。
　　右侧的发尾略显蓬松，有几缕长至肩颈，将将落在锁骨上，有一缕稍稍往外翘起，莫名显出几分妖媚感。
　　另一侧的发尾因为被捋至耳后的关系，显得要短上些许，被顺至一缕的发丝亦是带着细微的弧度，软顺地贴着颈侧。
　　露出来的左耳玉白莹润，耳垂上坠了条钻石耳坠，长度大概是五公分，上下各有一颗透明的钻，中间有一条镂空的铂金花样衔接，郁离低头时，这条耳坠随之轻轻晃动，钻饰里落入细碎的灯光，清泠又璀璨。
　　她怀中还抱着一只漂亮的布偶猫，正脸的毛色不算深也不算浅，但花纹轮廓开得好看，整只猫漂亮得就像是版画里的猫模特。
　　这猫显然很黏郁离，在郁离怀里不断地扒拉轻蹭，就差伸舌头去舔了，若说是猫倒更像只小狗惠。
　　而这个面容冷清的Alpha，反倒更像一只高贵的、不容讨好的猫咪。
　　她愈发的精致高贵，美丽到好似不属于这个凡世。
　　池照影的目光落在屏幕上，隔着冰冷的显示屏，一分一寸地描摹郁离的轮廓，呼吸都不自觉地放缓，小心翼翼到生怕惊扰了那头的大小姐。
　　可哭泣让她无法自持，一抽一噎间，她又要看不清郁离了。
　　她胡乱抹了抹眼眶。
　　郁离此时已经回答完，粉丝们也接受了她的歉意——
　　毕竟，郁氏大小姐什么身份，一直不愿意露面，大抵也是因为有难言之隐。况且，她从来不需要这些粉丝经济，她其实
　　完全没必要开这么一场直播，来向这些粉丝们报这样一场平安。
　　纵然屏幕中间的Alpha眉眼冷淡，甚至可以说是冰寒，但粉丝们却感受到了她的温柔。
　　面对她这冰冷的神情，只觉得愈发心疼。这几年里，是发生了什么，才让当初那个娇柔清软的小公主，变成这样冰冷的模样呢。
　　问题回答得差不多，郁离向众人说明，再回答最后一个问题，就要结束直播。
　　其实没什么问题了，粉丝们单单想多看郁离一会儿，郁离静静地看着飘过去的弹幕，一时间也没有挑出什么问题来。
　　而后发现一条：“想看看大小姐把美颜开到最大的样子。J
　　总算看到一条实质性的问题，郁离不疑有他，想着回答完毕就可以关闭直播。
　　她轻声把美颜开到最大这个要求念了一遍，回了一句好。
　　“这个好这个好，大小姐现在一看就没开美颜，想看想看!”
　　弹幕里一片附和。
　　郁离便找到美颜那一项，点开功能不设防备地拉到最大，而后 IcaRusLef她亲眼看见镜头里的自己换了一个模样。
　　五官的比例变得极为夸张，饶是郁离也忍不住睁大了眼，显然是被画面里自己滑稽的模样惊到了。
　　“噗哈哈哈哈哈对不起，大小姐，我不是故意笑的，但是实在太好笑了哈哈哈哈哈!J
　　“哈哈哈哈哈大小姐答应我，远离美颜功能好吗，快关掉快关掉”
　　“大小姐：让我开的是你们，不让我开的也是你们，真难伺候。/滑稽/
　　“实不相瞒，我早已录了下来，希望大小姐不会暗鲨我。/狗头/
　　在一瞬的惊讶过后，郁离很快关掉了这个功能，她忍不住勾了勾唇角。
　　霎时间坚冰消融，阳春回暖。
　　弹幕又是一番AWSL。
　　池照影看着郁离唇角的笑，忍不住捂嘴笑了，泪还挂在眼角，心房却已经化满了水。
　　正当这时，画面中出现了另一道身影，侧身站在郁离身侧，只有腰腹入镜。
　　一条居家的连衣裙，布料柔软，勾勒出腰线细软的轮廓。
　　猫咪扭头看见来人，轻轻叫了一声，奶声奶气的。
　　“实不相瞒，猫是我的，大小姐也是我的。/狗头/
　　“有人做梦啦!快来人叉出去!”
　　那人冲郁离伸出手，露出莹白的手腕，纤细柔软，看起来就是一双养尊处优的手，光是看见局部，就能让人感受到她的美丽。
　　是个Omega吧?一个漂亮的、娇软的Omega?所有人都这样想。
　　那人顾念着郁离在直播，没有入镜，也没有出声，只是冲郁离伸手，似乎是想索要一个拥抱。
　　郁离侧身望向她。
　　只见她眼尾微微眯起，唇角的笑意还未退，与方才冷冰冰的模样相比，此时的神色柔和到不可思议。
　　池照影没来得及细想，看着郁离的模样，心脏忽然疼了一下。
　　针扎一样。
　　曾几何时，郁离也是这样望着自己。那双桃花眼，脉脉含情，欲语还休，装满了轻撒在湖面上的日光。那般温柔，让人恨不得溺死在里面。
　　她曾经不敢多看，深怕自己沉溺其中。可此时，郁离用这样的神情看向另一个人的时候，她却生出了不一样的情绪。
　　酸涩到犯疼的地步。
　　面对这位不知名之人的索抱，郁离没有拒绝，她伸出手，护着怀里的猫，轻轻搂了一下身侧之人的腰。
　　以作回应。
　　池照影的思绪忽然转不过来了。
　　这个没有露面的人是谁?这般娇俏，这般可人，是Omega吗?和郁离是什么关系?
　　直播回答问题时的郁离神情都冷淡，为什么面对她的时候就那般温柔?这人向郁离要一个拥抱，郁离就给了，为什么会抱她?
　　甚至这般宠溺。
　　一瞬间，池照影脑子里晃过无数疑问，她嘴唇动了动，却得不到一个回应。
　　“啊啊啊，告诉我这个小姐姐是谁?可以抱大小姐?”
　　“大小姐谈恋爱了吗?我失恋了?是谁啊是谁啊可以看看嘛?!”
　　再看时那个穿着连衣裙的女人依旧站在郁离身侧，此时已经转过身来，像是正在看直播的情况。
　　许是看见网友们的发言，她轻轻笑出声来，嗓音很好听，娇俏柔软，是天生能让人心生好感的声线。
　　郁离收回目光，重新望向镜头，不顾网友们沸腾起来的弹幕，她轻声道一句“大家再见”，而后关闭了直播年年间。
　　画面霎时沉入一片黑色。
　　池照影看见了自己的影子，满脸泪痕，神态郁结，称得上难看。
　　还未容她细细感受见到郁离的喜悦，现实就给了她当头一棒，刚刚那个女人是谁?
　　池照影心慌不已，毕竟已经过了这么久没相见，郁离身为郁氏大小姐，一个年轻的Alpha，有Omega再正常不过，而自己身为那般伤害过她的准前妻，难道还能要求她守身吗?
　　她该高兴的。
　　时至今日，池照影忽然忆起那些年来，她反复暗示自己的心情。
　　郁离放弃了自己，不再喜欢自己，有个足以与她相配的Omega相伴，她就该高兴的。
　　多可笑啊，过了几年，池照影看见那时自己的想法，只觉得可笑又滑稽。
　　指尖上还沾着泪渍，池照影慢慢敛起神情，指尖点上桌面，带着泪水在桌面上划过一道湿痕。
　　片刻间就消弥不见。
　　那又怎么样呢?如今她仍旧是郁离的妻子，照片红本，白纸黑字，再明了不过。
　　池照影抽出一张纸巾，慢慢抿去自己脸上的痕迹，精致的面容―点点展现，她看着镜子里的自己。
　　轻轻挑了挑眉。

第66章 能把人顶起来做哦
　　春季的阳光总是温柔，池照影站在落地窗边，看着下方时不时驶过的轿车，路边栏杆内的行人慢悠悠走着，十七层的高度让视线一览无余，行人便显得愈发渺小。
　　心脏蓦地缩了缩，本能迫使池照影离开窗边，离开这个高处，但池照影姿态放松，倚着合金细边的窗框，闲漫地望着下方风景。
　　看着阳光一寸一寸伸展。
　　身边有同公司的艺人在私语：
　　“今天开始就是小郁总管事了，不知道以后会怎么样呢？”
　　“放宽心吧，相信公司就行了。”
　　“不过小郁总真好看啊，你们看前天的那场直播了吗？”
　　“什么什么？”
　　……
　　交谈的声音慢慢拉远，池照影没有刻意去分辨她们说了什么，她们话里的小郁总自然是指郁离。
　　池照影心脏不自禁地缩紧，毕竟……今天就能见到郁离了。
　　她们还在继续，池照影的思绪却飘忽，想起今早的那些对话。
　　- 今天的郁总就要换一个啦，不知道是个什么样的人呢？网上说她是个硬不起来的Alpha？真的吗？
　　- 当然不是真的，你知道有些Alpha有多强吗？能把人顶起来做哦。
　　池照影当时正在一侧洗手，洗手间是四面方正的造型，洗手台也是四方各有两个，池照影听见她对面有公司的艺人聊天。
　　镜子里的女人妆容精致，眸光微闪，洗手的动作稍稍放慢。
　　- 啊？不会吧……你的意思是，这个小郁总？
　　- 当然，等会你就看看吧。
　　对话就此结束，池照影慢悠悠地踱出洗手台，万万没想到方才对话的两人其中之一竟是谢琼枝。
　　谢琼枝正拍向另一个艺人的肩，妖媚的五官笑意分明，就好像在说：不要不相信我，年轻人。
　　谢琼枝瞧见池照影，笑意瞬间敛下来，似乎不欲给池照影一个好脸色。
　　能把人……顶起来做？
　　池照影还没从方才这段惊人的言论里回神，见着谢琼枝袅袅离开的背影，她不禁沉思。
　　言语间这般笃定、这般了解，就好像她亲自体验过似的。
　　难道……？那个直播间里的Omega，就是谢琼枝？池照影眼神一沉，毕竟她与谢琼枝无甚交集，谢琼枝没道理总一副对自己有意见的模样。
　　可如果是那个Omega的话，一切都说得通了。
　　剩下的小姑娘无法像谢琼枝这样随性离开，她留在原地，看着公司这个火透半边天的影后前辈，感受到她愈发低凝的气场，不禁缩了缩脖子。
　　“池、池老师。”她喏喏开口。
　　池照影倏然回神，望着这个明显鼓足了勇气才敢开口和自己打招呼的后辈，她弯起眉眼，幽沉的气场顷刻消散，“叫我名字就可以。”
　　池照影收回神，思绪忽然定住，想起谢琼枝那句把人顶起来做，不免绷紧了下颌。
　　正在这时，门口出现一番响动，一行人正在往大厅里走。
　　联想今天的安排，毫无疑问，是这位神秘的小郁总要到了。
　　所有人听见动静，不自禁屏息，摆出自己最精致得体的模样，力求在小郁总面前留个好印象。
　　感应门缓缓打开——
　　气场强大的Alpha出现在门后。
　　她身形偏瘦，肩颈秀美，妩媚随性的中短发，碎钻耳坠在发丝间若隐若现，深色的混纺窄款九分裤显出身形的修长，上身一件原麻色灯笼袖的衬衫，袖口收窄了六七公分，带出几分古典的气质。
　　衬衫做的V领，有三颗雕刻着花样的纽扣，被一颗不落悉数扣上，原本这件柔软又古典的衬衫，也被她穿出利落的风骨来。
　　甚至透出满满的禁欲感。
　　她红唇微抿，一双眼睛尤为漂亮，灯光落在她眼睫上，似乎也贪恋此处，不肯离去。
　　池照影忽然忘了呼吸。
　　她手腕抑制不住地颤抖，只得用另一只手握住，拼命压制手臂的异样，还有她狂跳不止的心脏。
　　高跟鞋的声音敲在地板上，一声、两声。
　　郁离款步走来，周身气场冰寒，就连那双桃花眼，也冷冷清清，隐隐透着凌冽寒气。
　　好漂亮。
　　所有人都这样想，呼吸不自觉地放轻，看着眼前这个不似凡人的女人。
　　漂亮得能放进橱窗里展览，却也好……冷漠，让人心下发悚，不敢接近半分。
　　郁离走进大厅，身后跟着些随身人员，她抬眸扫过眼前的众人，还未停下脚步，只见一道身影往她怀里扑去。
　　嘶……
　　谁这么大胆？！
　　这位小郁总这样高贵冷漠，冲撞了她后果得有多严重，怎么会有人不长心眼就往她怀里扑？
　　想要引起她的注意也不必用这样低劣的手段吧……
　　众人反应不及，眼睁睁地看着那个Omega，身段妖娆，举手投足皆是魅惑，张开双臂就将郁离抱住。
　　谢琼枝。
　　正是那个如今受公司力捧，地位超然的谢琼枝。
　　仅仅是抱住还不够，这位大胆的Omega甚至动起了手，她圈着郁离，双手揽着郁离的腰摸了好几圈。
　　后腰、腰侧、而后是下腹，极为轻佻地抚摩了几手。
　　大厅里吸气连连。
　　“别闹。”郁离低声开口，伸手捉住了谢琼枝的手腕，阻止她的动作。
　　声线清冷，动作却温和。
　　她从谢琼枝的拥抱里撤离出去，微垂着眼，眼睫的轮廓漂亮到得像是水墨画。
　　惹人垂涎。
　　“别逗我了，姑姆。”她声线压得更低，用只有她们二人能听见的声音，又重复一遍。
　　谢琼枝站在原地，饶有兴致地望着她，对她嘴里的称呼很是受用，她笑意愈深，“这可不是逗你，小家伙，是帮你报仇。”
　　那双狐狸眼浮起狡黠，万分灵动，眼前这个Alpha分明和她年纪相仿，可谢琼枝这声小家伙叫得却也万般自然。
　　“不必要。”郁离轻声道。
　　她与池照影早就结束了，两人之间也没有孰对孰错，又谈何来的报仇。
　　只是谢琼枝总是对她们二人的事气不过，郁离有些失笑。
　　郁离理了理自己揉乱的上衣，正要继续往前走，呼吸却沉了下来。
　　已见凌乱。
　　被Omega这般近身，她老毛病又犯了。
　　因为先前的抑制治疗，她Alpha的腺体一直处于不稳定的状态，只是被谢琼枝这般浅浅撩拨，就受不住地起了反应。
　　性器挺立起来，胀得发疼，熟悉的躁动感让她额角发紧，她只得开口，“会议改到下午，大家先去忙吧。”
　　说罢便转过身，高跟鞋的声音再度响起，纵使她姿态依旧高贵，步履依旧优雅，一些看了全程探析出原因的人，倒是瞧出来她的匆忙。
　　大厅里的众人看着这位小郁总的背影，对刚才发生的事仍旧反应不及。
　　谢琼枝扭着腰肢，脸上的神情惬意不已，她走回人群，轻笑着对身边的小姑娘开口，“怎么样，看见了吗？”
　　“看、看见了……”那小姑娘仍旧呆愣，喏喏回答。
　　她被谢琼枝这般大胆的反应吓傻了，也是被谢琼枝嘴里的事实震撼到有些懵。
　　谁说小郁总硬不起来啊……
　　郁离方才被谢琼枝轻轻撩拨，便生出了Alpha该有的反应，她今天又穿的裤子，一旦有什么动静，轮廓便遮掩不住。
　　刚刚甚至连硬挺起来的过程都清晰可见。
　　太、太震撼了！小姑娘佩服谢琼枝的胆量，也惊叹于小郁总的尺寸……
　　如若有人把刚刚那一幕记录下来，网络上哪里还能有关于郁氏大小姐硬不起来的谣言？
　　不过，今天这事儿过去后，这谣言估计也不攻自破了。
　　“所以说啊，谣言不可信，年轻人。”谢琼枝笑眯眯地又拍起她的肩。
　　众人还被方才那一幕震撼着，空气凝滞间，感应门再度开启，裙摆翩飞，发尾绵延，背影透着满满的急切。
　　是池照影追了出去。
　　留下大厅里的一行人面面相觑——
　　好家伙，短短一个上午，发生的事儿可一桩比一桩震撼。

第67章 像对待玫瑰一样
　　池照影追在郁离身后跟了出去，不似她这般不顾形象，迈开了大步追，郁离的步子要矜雅许多。
　　只几步的工夫，池照影便来到郁离身后。
　　哒——哒——
　　高跟鞋的声音此起彼伏。
　　近了，愈发近了。
　　近到能看见郁离原麻衬衫上细细的绒毛，能看清她肩胛隐隐的轮廓，甚至能闻见她的发香，而她今天的香水是茶香——
　　郁离以前不喷香水。
　　池照影忽然想起这件事。
　　手臂腕间的颤意更是无法抑制，在电梯门关闭的一刹那，池照影侧身挤进电梯里。
　　在狭小的空间里，她与郁离对视着。
　　若说方才远远望着，郁离的模样瞧得还不太清楚，但此时四目相对，她能清楚地看见郁离眉眼的轮廓，甚至能看清她纤细的眼睫。
　　郁离轻飘飘地看了她一眼，桃花眼里映着电梯里金属的反光，显得尤为清亮冷淡。
　　池照影在她眼底看见自己的倒影。
　　她忍不住上前了半步。
　　有一个声音在催促她——
　　抱她，去抱她呀。
　　她手腕依旧颤抖。
　　郁离眼神清泠，没有多看池照影一眼，伸手轻触了一下一侧的楼层按钮。
　　池照影听见了自己的心跳声，一声赶着一声，连同呼吸也沉重。
　　“郁离。”她轻声开口。
　　郁离没有很快回答，她端然站在原处，没有拒绝池照影跟进电梯，也没有出声赶人。
　　默认让池照影跟过来。
　　“郁离。”池照影弯了弯眼，又凑近半分，声线更柔，轻唤一声。
　　池照影觉得自己的心脏要跳出心腔了，狂乱跳动，震颤不已。
　　她这般激荡，分明又有另外的情绪涌进心房，安定、温缓，如初夏暖泉，潺潺流动。
　　她……终于切切实实地看见郁离了，她的大小姐没有离去，她的小玫瑰也没有枯萎。
　　“池小姐，既然过来了，正好去把协议签了吧。”郁离终于开口。
　　声线冷冷清清，如碎冰落玉泉，泠泠撞响。
　　是啊，郁离没有阻止她追来，就是为了这件事。
　　池照影抿住下唇，失落感盈在心间，清晰可见。
　　一声池小姐，似乎是启幕了什么，有什么东西忽然崩断。
　　池照影下唇绷得更紧，她倏尔伸手，抱住了郁离。
　　手臂环紧，圈住了这位高不可攀的Alpha。
　　她奋力抱紧，生怕郁离下一刻就会消失不见，可又不舍得使劲，生怕弄疼了心爱的人。
　　像对待一株玫瑰一样。
　　十七层到十九层，电梯上行只短短一瞬，池照影或许只抱了郁离两秒钟，电梯门便缓缓打开。
　　正好有秘书拿着平板迎面走来，目光落在屏幕上，专注于手上的工作。
　　她正要走进电梯，抬头时便看见拥抱在一起的两人，身为寻星文化十九层的人员，早已见惯了世面，她不动声色地收回目光，想要等下一趟电梯。
　　抵了抵眼镜，似乎又觉察出几分不对劲，她试探性地掀起眼皮，又看一眼。
　　霍！其中一人还是她们的小郁总！
　　这下，饶是她工作能力再突出性格再冷静，神情也出现了片刻的空白。
　　“池小姐，放手。”郁离道。
　　池照影并不想放手，但眼下面对着开阔的大厅，她们二人暴露在人前，这般摊在旁人的视线下，纵使她再如何不舍郁离，但为郁离的身份考量，她只得松开怀中的Alpha。
　　松手之时，手腕落下间，一时不查便蹭过郁离下身。
　　腕间传来异常的触感，池照影瞬间反应过来这是什么，谢琼枝那句过于直白的话又浮现在脑海。
　　以及那个，柔软的拥抱。
　　那拥抱分明清浅，却在池照影心里留下浓重一笔，让她回想起来就万分在意。
　　郁离本就处于难挨的境况里，任何细微的触动都让她心觉难堪。
　　更不用说，面前这人是池照影，自己深爱过的人。
　　有着自己最爱的模样，对她而言最诱人的信息素，也是自己最为熟悉的拥抱。
　　刚刚那无意识的触碰，更是掀起惊涛，她几乎就要喘出声了。
　　好在及时回神，暗暗凝了凝眸，先一步迈出这个狭小的空间，眼前的秘书已经恢复成泰山崩于前而面不改色的恭敬模样。
　　郁离走过她身边，“让安总秘过来。”
　　“好的，郁总。”
　　池照影知晓郁离的意思，她跟着郁离迈出电梯，走过秘书身边时，她弯着眉眼，露出个万般明艳的笑，冲秘书打了个招呼。
　　全然没有方才痴缠抱着郁离的模样。
　　秘书回以一笑，心下却升起八卦的心思——
　　自家公司这位池影后，也太过好看了……而且，似乎和小郁总，有什么神秘的、不为人知的关系呢。
　　池照影跟在郁离身侧，一路走过弧形过道，窗框一格接一格，随着声声的高跟鞋敲击声，落在窗框的阳光不断变换角度。
　　池照影一路跟至最里间的办公室，郁离脚步一顿。
　　门慢慢打开，郁离递了一句，“进来吧。”
　　池照影有万千话语想对郁离诉说，亦有万千疑惑想问郁离。
　　但郁离神情冷淡，眼尾的眼线线条清浅，分明上了妆，骨子里的疏离感仍旧无法遮掩，她侧脸的轮廓秀致，清冷感愈发出挑。
　　“坐。”郁离示意。
　　不同于之前与郁知春谈判时的茶几桌案，郁离指向墙边的沙发。
　　“郁离。”池照影轻轻唤了一声，眉眼舒展，眼底带光。
　　欢喜与欣悦显而易见，眼前的Omega眸光灼灼，紧盯着自己，甚至称得上执拗。
　　曾几何时，她无比期盼能在池照影脸上看见这样的神情。
　　郁离扯了扯嘴角，莫名有几分失笑，她别开目光，没再与池照影对视。
　　“池小姐先坐一会，我去收拾一下。”
　　郁离款步走过，她推开休息室的门，侧身站在门口，望过来，“安总秘会把协议书送过来，池小姐觉得合适的话，也可以直接签字。”
　　说罢进了休息室。
　　池小姐，池小姐。池照影站在原处，郁离嘴里的称呼成了利刃，一柄接一柄地往她心口扎。
　　她心下焦虑，面上却沉静，不急不缓地坐下来，唇角浮现笑意。
　　美艳的Omega慢慢眯起眼，空气里还留存着郁离方才泄露的一缕信息素。
　　沉淀了好几年，小蛋糕的软甜愈发醇厚，浅浅感受一瞬，就诱得人生了反应。
　　池照影喉口有些发紧，禁不住伸手，轻轻揉了揉后颈的腺体。
　　有些过于诱人了。
　　休息室是内置的房间，里面大概置有一个洗浴间，此时隐隐约约有水声传来。
　　极细微，若非仔细听，便要随着春日的微风飘远了。
　　池照影原以为自己该坐不住的，毕竟与郁离分离这么久，此时久别重逢，除却刚刚那个简单的拥抱，就再没有进一步的交流了。
　　只有郁离那一声又一声，极度疏离的池小姐。
　　池照影以为自己该不安、该焦躁的，但此时望着落地窗外的春日阳光，看见那外头的碧空清云，她竟是安静下来，眉眼松软，红唇带笑。
　　她松下浑身的力道，轻软陷进身下的沙发里。
　　像是春日树梢新抽条出来的嫩芽，被微风轻轻吹拂，安然舒展。
　　期间有人敲响房门，简简单单的三声扣响，来人拿着文件夹走进办公室，步子不长不短，似乎每一步都跨得恰如其分。
　　想来便是那位安总秘，池照影静静望着她，直到文件夹落在自己手上。
　　池照影接过这份如今她无论如何也不想签下的文件，笑意反倒愈发明显，她冲这位总秘点头，轻声道谢。
　　“我先出去了，池小姐。”安总秘察言观色，回以一个客气的笑，而后道。
　　池照影点头。
　　房间里再度没了旁人，池照影坐在沙发上，膝上放着和郁离的离婚协议。
　　她静坐了两分钟，忽然觉得这中央空调的温度打得有些低，使得她打了个寒颤。
　　终于，她摊开怀里的文件夹。
　　白纸黑字，字符万般清晰。
　　池照影一时有些恍惚，这是她当年千方百计想要从郁离那里得到的东西，可时过境迁，她“如愿”拿到了这份协议，只需要在上面签下自己的名字，就能得到自己当初所求。
　　她却反悔了。
　　Omega神色沉静，膝上的协议一个字也看不下去。
　　她缓缓合上文件夹，歪了歪身子，放松下来，换了个姿势，修长的双腿交迭，姿态惬意又闲漫。
　　池照影的体态是出了名的好，肩颈、腰胯，还是说臀腿，每一处都线条好看，轮廓优雅。身子里藏着傲骨，似乎有一根线绷着，不愿放松。
　　她无时无刻都维持着优雅的仪态。
　　此时这闲漫慵懒的模样，倒颇为难得。
　　她合上眼，从那日得知郁离会回来这个消息开始，她的心就没平静过，她设想过万千，该如何面对郁离，该如何拒绝这次签字，但此时……
　　万分平静。
　　似乎万事皆在掌握，她胜券在握。
　　郁离这个澡洗得有点久，个中缘由池照影也能猜到，大概过了一个小时，水声停止，门慢慢拉开。
　　池照影在这时睁眼。
　　望向她的玫瑰。

第68章 做么？
　　郁离的脸色看起来比方才要和软许多。
　　许是颊边的绯色作祟。
　　池照影的目光落在Alpha的颊侧眼尾，轻而易举捕捉到那份春情。
　　是久违的，让她无比想念的媚色。
　　但池照影没有沉溺其中，她自持地敛下心中异样，以免自己碰着了小玫瑰的刺。
　　“大小姐收拾好了？”她浅浅笑开。
　　方才为了方便洗浴，那些发丝被挽在脑后，此时并没有解开来，露出Alpha秀净的面容。
　　若说之前的郁离因为发型显得更陌生，但此时，这挽上去的发，并未减少那些陌生感，反倒让面前的小郁总显得更加冷清。
　　毕竟几年过去，当初郁离还带着些少女模样，眉眼还带着娇，面颊还带着软，此时的郁离早已褪去那些娇软。
　　少年时的清柔褪去，轮廓深了不少，敛眉垂睫间，竟是带有几分凌厉。
　　“嗯。”郁离望过来，她视线落在池照影膝上的文件夹上，“池小姐看过了吗？”
　　“看过了。”池照影点头，眉眼间缀了笑意，明艳得过分。
　　比窗外的日光还要明媚几分。
　　郁离蹙了蹙眉，没由来地觉得惹眼，她挪开目光，坐至一侧的单人沙发。
　　“我是看过了，小郁总似乎没有洗好？”池照影看见郁离对自己的回避，倒是不恼，也并不气馁，眸间笑意反倒更加明晰。
　　郁离轻轻一挑眉，没有听出池照影的言下之意。
　　池照影言至于此，没有更进一步，她像极有耐心的猎手，潜伏在暗处，寻找能出手的机会。
　　但现下不是好时机。
　　“池小姐还有什么疑问么？没有的话可以签字了。”郁离没有去追问的欲望。
　　她微垂着睫，没有直视池照影，房间里的空气随着空调的运行不断换新，她却闻见了Omega的信息素。
　　阳光，青叶，薰衣草。
　　郁离一时恍惚，这股信息素又消失不见了，想来是身为Alpha的本能在叫嚣，也是她的记忆在作祟。
　　她在池照影身边的最后一次发情期，池照影没有赶回来，但那一次她正好停了抑制治疗，加上刚被池照影浅层标记过。
　　对池照影的格外渴求，像是浅滩上濒死的鱼。
　　以至于今后的每一次情热，她都对这个薰衣草香的Omega渴望到骨子里。
　　池照影千方百计想离开自己，想与自己撇清关系，郁离一直都知道。但可笑的是，池照影适得其反。
　　这几年中的每一次情热，郁离都只能依靠自己，靠着记忆里温馨的薰衣草香，领着她一次一次挨过发情期。
　　池照影用这样特殊的方式，把她的痕迹铭刻在自己骨血上。
　　郁离收回神，想着是方才被撩拨得动了情，此时那些记忆又翻滚而来。
　　好不容易安抚下来的部位又起了反应，郁离抿抿下唇，侧起身子遮挡自己下身的情况，以免掉入难堪的境况里。
　　池照影把一切都看在眼里。
　　郁离抿唇的一瞬间，她似乎看见了记忆里的那个少女。
　　都乱了。
　　面前这人的确是郁离，再真切不过。纵使她神色清寒，但池照影知道，她是柔软的，温热的，呼吸时胸腹会起伏，衣服的褶皱都万般温存。
　　她是鲜活的。
　　池照影意识到这件事，不禁软了神情，眼底的温柔便流泄出来。
　　“池小姐——？”郁离见她久久没有回应，只能出声。
　　一抬眸，就看见眼前Omega这般温柔的神情。
　　她怔了一瞬，脸色突然冷冽几分。
　　事到如今，她并不想看见池照影的温柔，那会反复提醒她，过往那些年里的难堪。
　　池照影亦是回神，她眨了眨眼，掩去流落的情绪，她勾起唇角，重新摊开膝上的文件夹。
　　“大小姐似乎没有洗好。”她做出翻看协议的模样，余光却看向一侧的Alpha，红唇一开一合间，吐露轻声曼语，“还是再去洗一洗吧？”
　　池照影状似好心。
　　郁离愈发疑惑，摸不准池照影所想，此时她奔着离婚协议的签字而来，更是不欲与眼前这个她曾放在心尖上的Omega有过多交流，她稍稍压了嗓音，“嗯？”
　　“信息素这样放任，我会认为，您想要对我这个Omega做些什么。”池照影倏然笑开，艳丽迫人，“是想做什么？大小姐。”
　　眼前这Omega哪里是什么薰衣草香的，分明是曼珠沙华。
　　郁离被她直白的话说得一噎，第一反应是感受自己的信息素，毕竟她无法自如地掌控自己的信息素已经是常事了。
　　还没等她去控制自己的腺体，Omega的信息素就铺展而来。
　　薰衣草香甫一钻入鼻尖，郁离便忍不住闷哼一声，生生被抛进一大片花海里。
　　短短一瞬里，她回想起这几年里所有的情热反应，刻入骨髓的薰衣草香，让她万分怀念，万分渴求。
　　纵使她心下万般不想，本能却先行一步，信息素迫不及待地钻了出来，像是破笼而出的小兽，万分热切地向池照影打招呼。
　　郁离额角发紧，无法自如地控制自己的腺体，慌乱间，Omega的信息素愈发浓郁，一阵一阵往她身体里钻。
　　池照影依旧端坐在一侧，身姿优雅，面容绝艳。
　　郁离却觉得自己已经有些坐不住了，纵使她不知道自己此时的模样，但一定是双眼盈满了欲望，只是被感受过池照影一缕浅淡的信息素，就受不住地丢盔弃甲。
　　信息素彻底泄了口，万般热情，几近谄媚。
　　“池、小、姐。”郁离紧咬着牙，几乎以一字一顿地叫着池照影。
　　池照影的笑意愈深，哪里还是通稿里写的高贵冷艳不容亲近的女王大人，她此时这模样，应该直接把她送到《妲己》的片场里去。
　　郁离咬着牙想。
　　“失陪——”郁离再坐不住，她正要起身，双腿却是一软。
　　郁离攥紧了拳。
　　这几年里，她经历了无数次信息素爆发，也经历了无数次Omega的诱惑，她本以为自己能自如地起身，去到休息室里自发解决，可身体比她想得更倔强。
　　软骨头。
　　郁离竭力做出的冷淡模样，全被信息素破了功，她眼睁睁地感受着自己的信息素，万分谄媚地扑向池照影。
　　像条摇着尾巴的小狗。
　　郁离紧紧闭上了眼，全然没眼看。
　　池照影捻捻掌心，感受到自己掌心的湿汗，她稍稍松下一口气——
　　赌对了。
　　眼前的Alpha双眼紧闭，面色陀红着与情欲对抗。
　　小蛋糕的甜不断涌出来，可口得不可思议。
　　池照影轻轻吞咽了一下。
　　她支起身子，膝上的文件夹滑落在地，覆在地毯上，纸面被压皱了一页，此时也无人在意了。
　　池照影撑在沙发扶手上，半撑着身子，腰背伸展开，身体的曲线便展现出来。
　　起起伏伏间，勾出万般妩艳的轮廓。
　　她抵着沙发扶手，一分一毫凑近，直到那份甜香更近，混着香水的味道钻进鼻腔里。
　　池照影小心翼翼地呼吸着，想要把这些味道洇进肺腑。
　　而后，她攀至郁离眼前——
　　倾身落入Alpha怀中。
　　“睁开眼，郁离。”她勾起美艳的笑，不顾两人如今如隔天堑的距离，她只管此时的肌肤相贴，径直抚上郁离的腰。
　　掌心贴上Alpha的腰侧，而后一寸寸下挪。
　　池照影抚上郁离裆部的隆起，隔着一层单薄的布料摩挲Alpha的性器。
　　伴随着几次摩挲，呼吸声愈发粗重，Alpha再不能自控，连同精神力都松懈开来，池照影轻眯着眼，眼底的媚气衬得她犹如魅妖。
　　手落在腿间，唇贴近耳畔。
　　暖热的呼吸让郁离身子一颤。
　　艳红的唇瓣一张一合，“做么？”

第69章 你透过雪花进入我H
　　窗叶没有合上，阳光不受阻拦地落在房内。
　　池照影被郁离抵在休息室的墙边。
　　身后的人裹带着满身小蛋糕的甜香，穿过记忆洪流，不加遮掩、无比明朗地涌向她。
　　池照影蓦地有想哭的冲动。
　　裙子早已揉皱剥离，落在外间的地板上，此时如果有人进来，第一眼就能看见那布满淫靡气息的，属于寻星池影后的裙子。
　　池照影没去在意，她赤裸着肩，被Alpha圈在怀里。
　　从没有哪一刻，能像现在这样，让池照影庆幸她Omega的身份。
　　她勾了勾唇，带着笑意开口，“小郁总，等什么呢？”
　　郁离紧贴在背后，呼吸时温热的气息落在后颈，带着Alpha的气息一起，撩起一片酥麻。
　　郁离挺入了她的身体。
　　很明显，这位冷冷清清、阔别多年的小郁总，已经被情欲所俘，被Alpha的本能弄得无从拒绝。
　　池照影指尖倏然收紧，攀住墙壁。
　　Alpha的性器粗长又硬挺，即便是从身后进入，也几乎顶到了底。
　　龟头顶在腔口的软肉上，强势得不容拒绝。
　　仅仅是这样一次插入，下身甬道就禁不住涌出湿液来，显得格外激动，也格外浪荡。
　　“嗯——”她轻轻一颤，肩胛也缩起来。
　　纵然郁离在排斥这件事，但她耐不住Alpha的本能，也耐不住方才被她伏在腿间，性器被反复吞吐含吮，一时放任，便把她拽进了休息室。
　　即便此时她的性器正埋在自己身体里，正紧紧嵌在花穴内，池照影也清楚，这是最后的底线了。
　　仅此而已。她只能无声地伏在墙上，放出自己的信息素，摊开自己的身体，让郁离侵入自己，安抚这个情热暴乱的Alpha。
　　再多的就不能了，以免让郁离更为排斥。
　　Alpha的喘息落在耳畔，下身随之动作起来， 肉棒开始在自己身体里驰骋，硬挺、粗热，在几次抽插磨搓后，甚至显出几分灼热。
　　池照影指尖愈发收紧，快感混着被扩张撑开的微疼，让她难耐地哼出声。
　　被撞得狠了，又受不住地泄出呻吟半声。
　　“嗯、嗯哼……”
　　肉体相撞的声音啪嗒啪嗒响起，下身的湿液被一股股带出来，混在撞击声里，更显淫靡。
　　其实是有些疼的。
　　她的小蛋糕尺寸有些大，而她一直就没有性生活，纵使是从后面越过臀肉插进来，没有完全进入的长度，池照影还是觉得吃不住。
　　她生得浅，又没有经过放松扩张。
　　被粗硕的肉棒一插一撞，疼痛就混着快感而来，让她受不住地软了腰腹。
　　郁离掐着她的腰，狠狠顶了几下，落在耳畔的喘息愈发沉，池照影无端端听出满足的意味。
　　好似饿了数日的猛兽，终于吃到了肉，发出餍足的低叹。
　　腰侧的指节收得更紧，郁离的动作也更粗狠起来。
　　池照影没法了，只能扒紧墙壁，翘起臀来，迎请郁离的侵入。
　　龟头再一次顶上花心，捣出一股黏稠的湿液，泽泽作响。
　　郁离动作稍顿，这样大抵是舒服的，池照影轻喘一声，主动蹭上肉棒，前后摆动着，一下下吞含磨蹭。
　　龟头便在身体深处研磨，被包裹，被舔舐。
　　郁离的身子一僵。
　　仅仅是一个细微的反应，就让池照影放松下来。
　　此时她面对郁离，只能谨小慎微，一步一步地试探她的底线。
　　如履薄冰。
　　郁离现在是舒服的……这样的想法让池照影多了几分安心，也有了动力。
　　她继续动作着，主动收紧穴肉，裹弄花穴里的肉棒。
　　她把自己全然摊开，生殖腔也主动打开来，谄媚地吮上Alpha的龟首。
　　“嗯……嗯哼……”她低低喘息起来。
　　她本为了挑逗郁离，可情爱中的快感向来是双向的，在龟头嵌入自己花心，撬开腔口时，郁离被刺激得僵了身子。
　　自己又何尝不是被撩拨得全身发酥，蜜液肆流。
　　轻轻几次摆腰，腔室完全打开来，已经能纳入大半冠头了，池照影呼了一口气，正要继续，就被郁离压复住。
　　信息素浓了好几度，郁离收紧虎口，紧钳着池照影的腰胯，而后便是一顶。
　　比方才的力道要大上不少。
　　紧跟着便是一番蛮干，Alpha仗着自己如今体质的优势，只用一只手便能锢住怀中人。
　　郁离没再留手，她放开了动作，抵着池照影的臀肉，一下下操干起来。
　　更多的蜜液被带出，水声越来越明显，休息室不算大，这般大开大合的动作带出来的动静格外明显。
　　每一次顶入时就像是扬起凝结数年的雪花，恣意妄为，泄愤似的挥洒，溅起漫天旋舞的雪酥，而后刺啦融化，化作一层一层的漉水。
　　裹覆在肌理表面。
　　郁离抵着身前的Omega，不断挺腰操干，一次比一次弄得狠，纵使池照影反复暗示自己，不要在这次情事里失神，以免惹得郁离反感。
　　可在这番攻势里，她还是咬着下唇，禁不住地呜咽出声。
　　“嗯、呃嗯……郁离…啊……”
　　她指节绷紧，受不住地夹紧了花穴里的肉棒，想要让这人稍稍温缓一些。
　　可一收紧，就感受到Alpha的性器的硬挺，灼烫，让她瑟瑟轻颤。
　　“郁离，郁离。”她心尖一颤，伏在墙壁上，被又一次凶狠的插入弄得眸底泛湿。
　　“别出声。”郁离总算肯开口了。
　　说出来的话却让池照影一怔。
　　果然啊。
　　郁离在排斥这次性爱，即便她们的信息素已经互相交缠，几乎要融为一体，即便她的性器正嵌在自己身体里，但郁离还是在排斥和自己做爱这件事。
　　池照影扯了扯唇角，便如郁离所言，竭力忍着自己的呻吟，不再出声了。
　　郁离顶了几记，龟头捅进花心里，在狭小的腔室里蛮蹭一通，池照影下唇发颤，指节愈发收紧。
　　耳畔的喘息平复些许，经过半次交融，郁离似是找回了些自控力，使力了片刻，动作也有些力不从心，她稍稍顿住，呼吸洒落在池照影后颈。
　　池照影似有所感，她放开腺体，更多信息素释放开来，十分明确地涌向郁离。
　　不遮不掩地挑逗着身后的Alpha。
　　郁离又是一颤，花穴里的肉物也抖了抖，惹得池照影呼吸一紧。
　　这个姿势太过紧拥，离池照影的腺体太近，让郁离生出一种随时都有可能张嘴咬下去的危机感。
　　她拧了拧眉，从池照影身体里抽身出来，肉棒上勾缠着的半缕蜜液，似乎都带着Omega的馥郁香气。
　　郁离闭了闭眼，正自责于自己怎么就没能控制住自己，仅仅是几缕信息素，自己就被勾引得失了魂。
　　还未细想，她就被Omega圈住了身子，这个明艳过了头的女人攀在她肩头，像是一条难缠的美女蛇。
　　郁离觉得自己又恍惚了。
　　而后被池照影带倒在一旁的单人床上。
　　平时用来休息的小床体量不大，她们两人倒在上面显得有几分拥挤，下身赤裸的肌肤避无可避地又蹭上池照影。
　　肉棒也挤进池照影腿缝。
　　“我不出声，你别走。”郁离听见池照影说，而后感觉性器被她捉在手里，被轻轻撸动，被带着往桃源私处去。
　　龟头蹭上穴口，花穴里还渗着水，穴肉柔软又娇嫩，触上去软乎乎的，湿软极了。
　　的确是舒服的，舒服到叫她后心发麻。
　　她怔在原地，任由池照影握着她的性器，一点点带进花穴甬道。
　　本能再度占了上风，郁离一挺腰，便把肉刃送进池照影腿间，撑开甬道腔壁，一往无前地抵至深处。
　　“唔嗯——”切实的裹覆感让她舒爽得轻哼了声。
　　她双手撑在两侧，找了个能切实用力的着力点，开始一下一下地撞击起来。
　　池照影躺在她身下，Alpha的气息彻底将她笼罩，她不可自控地沉溺其间，身子愈发软绵，她软在床上，主动把腿分得更开，更方便郁离的进入。
　　又是一次挺入，粗长的肉刃撑开穴肉，直到深埋进生殖腔里，池照影的轻喘已经冲至喉口，又被她掐断。
　　她肩颈一颤，身体本能在催促她抬起手，圈住郁离的脖颈，去贴近她，去抱紧她。
　　指尖动了动，池照影只是掐了掐指腹，而后攥住手边的空调被。
　　她半眯着眼，眼底有情事里的迷离波光，郁离低垂着眼，不欲与自己对视，只沉默地动着腰，用清泠又无谓的姿态来和她做爱。
　　池照影轻轻咬了一下唇，前后晃动间，她忽然看见郁离松落的衬衫领口下，有红痕若隐若现。
　　在洁白的肌肤上，零落几颗红梅。
　　是吻痕。
　　池照影呼吸一窒。

第70章 池小姐，松手H
　　- 会把人顶起来做哦。
　　这道妩媚的声线忽然在脑海中响起，她想起谢琼枝投身入郁离怀中的样子，甚至还想起谢琼枝的手抚上郁离下腹的场景。
　　以及……那个柔软的侧影，郁离那个温柔的侧脸，还有清浅却宠溺的回拥。
　　齿尖倏然嵌入唇瓣，皓白的牙，艳红的唇，池照影紧咬住下唇，遏住自己翻腾的心绪。
　　是她吗？谢琼枝？还是有别的Omega，和郁离在一起，和郁离亲密相拥，交颈相吻，做遍恋人间会做的事，甚至在郁离脖颈上留下吻痕。
　　怪不得啊，郁离今天的上衣扣成了高领，这件衬衫本不用全扣上的，本来可以更自如一些。
　　池照影徒然睁着眼，眼眶一热，忽然有想哭的冲动。
　　她反复告诉自己，没关系的，即便郁离此时有别的Omega，即便她成了高高在上不可触及的小郁总、郁氏继承人，但她仍旧是郁离名正言顺的妻子，郁离仍旧爱过自己。
　　她不在乎的，只要她可以在郁离身边就可以。
　　可当她真切地面对这些时，还是忍不住想哭，她不想的……这样就代表着，她离郁离愈发遥远了。
　　她害怕留不住郁离。
　　池照影不在乎郁离有别人，她只怕郁离离开，只怕再也见不到郁离。
　　种种情绪翻涌而来，化作泪水接连滚落，她以往并不会哭，总自诩强大，可现在她牵挂着郁离，全身心地爱着郁离，一点点风吹草动就让她惊慌不已。
　　她害怕啊……
　　池照影咬着唇，忍不住抬起胳膊颤抖着抱紧了身上的Alpha。
　　“郁离…郁离……”她咬着唇，近乎呜咽地去叫身上人的名字。
　　“池小姐。”郁离的动作停了下来，信息素翻涌着填满了每一寸空间，把池照影紧紧裹在身下。
　　可她神色淡淡，眼尾春情娇媚，神情却格外冷漠。
　　“松手。”
　　身上的人呼吸温热，身躯柔软，信息素也是格外诱人可口的蛋糕甜香。
　　说出来的话却剖心剔骨，在布满情欲气息的空间里，掀起一阵凛冽寒风。
　　毫不留情地剐在池照影心口。
　　池照影笑了笑，全然看不出有想哭的神情，反倒是被情事一浸，带出几分媚软的韵味。
　　“好，不碰你。”她有万般自觉，乖顺又妩媚，冲郁离弯眉弯眼地笑。
　　攀在郁离肩颈的胳膊一松，沿着郁离的肩颈往下滑，像是枝头跌落的一把积雪，被惯性拽着，沉沉地往下跌，坠落在雪白的床褥上。
　　郁离睫梢一颤。
　　她撑起手臂，离池照影更远几分。
　　下身动作仍是继续，肉刃不断挺入，柱身嵌入花穴时挤开层层媚肉，水声再度扬起，郁离半眯着眼，视线落在池照影胸口，刻意避开与她的对视。
　　身下的动作却不含糊，她憋得太久了。
　　这么多年来，她第一次这般放任，第一次能切实地与一个Omega交缠。
　　这个Omega，还是池照影。
　　她认命似的闭上眼，轻轻攥住了掌下的床单。
　　其实没弄多久，她只是浸在池照影身体里，浅浅动过几次，就浑身酥麻着几乎要射出来了。
　　好香，好软。
　　也好温柔。
　　是她爱过的Omega。
　　但来不及了，即便身体还留有对池照影的渴求，即便她习惯性地在需求池照影，即便她清楚地知道，她曾爱过池照影。
　　就算池照影此时再说出那句她等了五年的我爱你，也已经太迟了。
　　她的心被紧紧捆住，隔了千万层枷锁，让她对池照影生出难言的抗拒。
　　这枷锁名为……本能。
　　趋利避害总是本能。
　　她扼住池照影的身子，把性器插进她私处，用信息素侵占她，是本能；她害怕池照影带给自己的伤痛，从而把心墙困锁，远远逃离，也是本能。
　　“池小姐。”郁离撑着身子，下身仍旧在动着，起起伏伏、前前后后间，把肉棒捅进池照影身体里。
　　池照影轻咬着唇，吃下Alpha过大的性器。
　　龟头一次次弄进生殖腔里，她随着一次又一次地插入，被操弄得愈发松软，全然是被操化了，敞开了，去吃下Alpha的侵入。
　　郁离这声称呼让她身子一颤，“嗯？小郁总怎么了？”
　　郁离稍稍抬眸，视线终于对上。
　　池照影看见这双漂亮的桃花眼，纵使它不再饱含情意，不再盈盈如水，此时洒满了寒冰，情绪还是占了上风。
　　忽觉感动。
　　还好，还好，郁离还在这里。
　　“池小姐今天这样做，是为了什么呢？”郁离眉尾轻挑，问出心下疑惑。
　　下身的动作也缓慢下来，轻轻柔柔地，一下下地戳蹭。
　　龟首沉进腔口，细细研磨亲吻着。
　　池照影被突然温缓下来的刺激弄得一阵酥软，快感从身体深处漫出来，身子全然摊开来，她有些不满。
　　想要更多。
　　想吞下它……她咬着下唇，想。
　　迎着郁离清冷的目光，池照影浅浅一笑，眉眼里的媚色更浓，“因为忍不住，小郁总。”
　　“忍不住想和你做。”
　　池照影没把话说开，她自知在此时傻傻告白不是什么好主意。
　　毕竟郁离连自己碰她都会排斥，如若再面对自己的表白，只会徒增难堪。
　　“一个Omega，面对一个优秀的Alpha，想做这件事再正常不过。”
　　郁离静静望着她，抽递的动作也忘了。
　　肉棒停在阴道里，软肉带着花液裹上来，凌乱呼吸间，一张一翕地吮着柱身。
　　龟头也被Omega的生殖腔口反复吮弄刺激，裹着吸着，带来一阵阵发酥发软的快慰。
　　她呼吸沉了些许，眸光愈发润了，眼尾浮现熟悉的清媚。
　　沉在最深处的娇软一点一点浮现，冲淡了郁离一直维持的冷漠。
　　也渐渐地与记忆里的少女重合在一处。
　　池照影呼吸一乱，下身止不住地收紧，夹住那根肉物，格外热切地夹弄起来。
　　“嗯……”郁离忍不住轻喘出声，眼尾的媚气愈浓。
　　冰碴簌簌融化，化作满盘莹润的漉水，落进那双桃花眼里。
　　“怎么？小郁总害怕了？”池照影的笑掺进轻佻，显得愈发明艳，“做Alpha该做的事。”
　　“不敢吗？”
　　- 像个正常的Alpha那样。
　　池照影话一说出口，忽然愣住。
　　方才说的话，一字一字，慢慢与脑海中的声音重迭。
　　池照影眼睫轻颤，倏尔沉默。
　　“对不——嗯啊……！”突然起来的攻势打断了池照影的道歉。
　　池照影慌乱抬眸，看见的是郁离微蹙的眉，她眉眼清丽，薄唇微抿，看起来仍是冷漠。
　　有几缕乱发从脑后的束缚里滑落下来，耳上的钻链撩起一瞬闪光，和发丝一起蹭进颈侧领口里。
　　发如墨，肤胜雪，上头那点殷红便格外惹眼。
　　随着郁离前后顶弄的动作，那些吻痕也摇摇晃晃，似乎在争相跃动，大肆喧闹。
　　咧着嘴嘲笑她。
　　没有多余的空隙让池照影发愣，Alpha的性器深埋在自己身体里，不断杵顶进花心里，带来的快感充盈，让她身子一颤，视线也被朦胧糊散开。
　　郁离脖颈上的吻痕就不甚明晰了。
　　郁离的动作一下比一下粗重，快感节节攀升，眼见着身上的Alpha被情欲所俘，眼中再度失了清明。
　　池照影看着郁离微蹙的眉，看着身上的人因为情事而变了另一番模样，方才那般冷清的模样被春情替代，微蹙的眉，润泽的眼，嫣红的唇。
　　凌乱的呼吸，甜诱的信息素。
　　一切的一切，都熟悉到让池照影想哭。
　　在冠头再一次顶进花心腔室时，池照影肩颈一颤，耐不住地喘出了声。
　　“呃嗯…哼……”她轻咬了一下唇，见着郁离神色未变，眸光依旧迷离，依旧继续着下身的动作。
　　甚至一下一下顶得更重几分。
　　“嗯、嗯呃……”池照影心尖一酥，下身传来的快感一节一节往上攀，Alpha的性器愈发粗茁硬挺，在反复的摩擦中，更显灼热。
　　撞击声起伏间，池照影时不时地喘息几声，见郁离并未在意，她便大着胆子，再度伸手。
　　攀上了郁离的肩。
　　虚虚搭着，怕惹得人不喜，几乎是未曾施加力道地捉住了郁离的衬衫。
　　郁离身子一僵。
　　池照影的呼吸也随之停顿，她似乎能感受到周遭流动的空气，裹挟着空气清新剂的果香，还有Alpha浓郁的甜香。
　　喧嚣不已，她呼吸停顿，血液却在奔涌沸腾。

第71章 你抽身离开H
　　郁离没有出声，也没再推拒，似乎是被性事弄得烦扰不堪，她蹙着眉，专注于下身的动作。
　　池照影悄悄松一口气，进而收紧了胳膊，主动攀上郁离的脖颈。
　　切实地抱住了身上的女人。
　　像是圈揽了一株蒲公英。
　　她陡然安心下来。
　　“再用力一点，郁离。”池照影开口，几乎是用气声说出这句话，“把我操开，弄坏我……”
　　“怎么做都没关系。”
　　伴随着喘息，她断断续续地开口。
　　郁离虽是没出声，却依言伏低身子，紧接着狠狠一顶，把性器送进池照影下身。
　　这一次再没留余地，肉棒粗长，龟头巨硕，一下子全然挺入，让池照影忍不住低哼，眼底便渗出泪来。
　　她忍不住把郁离抱得更紧，小蛋糕的香气混着沐浴露的花香钻进肺腑，她忍不住恍神。
　　郁离她……还是用的这一款沐浴露啊。
　　“池小姐很不专心。”郁离在她耳边低语。
　　因为动作的关系，加上单人床空间实在有限，郁离伏在她身上，好似是紧密环拥。
　　手臂紧贴着，脖颈也相缠，胸乳更是紧密相贴，只有腰腹不断挺动。
　　抽离、插入。
　　一张一弛，反复撞击着。
　　郁离这句话是混着初冬季节的凉风而来的，瞬间唤回了池照影的理智。
　　“如果和我做爱很无聊的话，池小姐就不应该那么主动。”郁离轻声说。
　　“没有的事……我只是在想你。”池照影轻轻一笑，把郁离抱得更紧，“不无聊，并且很舒服。”
　　“小郁总很大呢。”
　　她这般说着，并且刻意夹了夹甬道里的阴茎，惹得郁离腰腹一颤。
　　“你……”郁离噎了噎，紧张地绷住身子，肉棒亦是颤动，搁在Omega的花穴里被反复吸吮刺激着。
　　“嗯、嗯哼……”她经不住地眯眼，颈侧的碎发滑落，随着她的喘息微微晃动。那些冷漠清寒彻底碎裂，此时她柔软妩媚得不可思议。
　　池照影找到了机会，她搂紧郁离的肩，在她耳边轻声喘息，声线媚得似乎含着水，“小郁总舒服吗？”
　　她躺在郁离身下，慢慢加深这次交缠，信息素逐渐变得更为浓郁，身上的Alpha也再受不住，精神力也松懈下来。
　　在方才的对峙里，池照影发觉郁离的精神力似乎格外不稳，短短相处的时间，竟然摸不准她的强度。
　　可见郁离的治疗结果还不甚理想，毕竟……刚刚那个境况，换作任何一个Alpha，早该用精神力压过来了，哪还轮得上她在这里刻意挑逗。
　　郁离或许还不能完好地控制精神力，就像她控制不住信息素和性器一样，随便一撩拨就苏醒过来，硬挺得惊人。
　　正是因为这些信息，池照影方才才会冒着被郁离厌恶的风险，去赌一把。
　　Omega的信息素做成了网，慢慢收紧，把郁离困在里头，池照影加大了砝码，慢慢织出韧丝，郁离便成了她网中的猎物，再逃脱不得。
　　好香……郁离眯着眼，有些迷茫无措，而后身子一软，再支撑不住，伏在池照影身上。
　　呼吸凌乱，楚楚可怜。
　　有亲吻落在她耳畔，池照影的声音万般温柔，“放轻松，大小姐。”
　　Omega的指尖落在她后背，沿着脊侧一路下滑，撩拨起一串星火，郁离轻轻缩了缩身子，想要避开池照影的触碰，身体却沉迷其中。
　　那指尖最终停在后腰，池照影描摹着身上人腰侧的曲线，柔软的衬衫布料被她纠葛在指尖，轻轻绕着旋，描画出一圈一圈的涟漪。
　　“嗯……”郁离的指尖收紧，伏在池照影颈侧，有些不知所措了。
　　只有小蛋糕的香气，诱惑着人口舌生津。
　　池照影轻轻按了按郁离的后腰，又刻意收紧下身软肉，“大小姐，继续吧。”
　　“来干我，操我，吃掉我。”
　　依旧出混在气音里的诱惑。
　　郁离下腹一紧，思绪还混沌着，身体已经自发跟着池照影而动，她趴在池照影身上，身下的Omega身娇体软，浑身花香软媚得叫人流连忘返。
　　肉棒浸在花蜜里，伴随着穴肉的裹弄夹吮，郁离愈发紧绷，柱身被反复刺激着，就连龟头也被Omega吮住，被反复舔舐，舒爽得让她有些目眩。
　　“嗯…嗯哼……”郁离失神地挺着腰，动作逐渐加快，而后变作猛烈的操干。
　　上身紧紧相拥，胸乳紧贴着，隔着衬衫单薄的面料，郁离还是能感知到池照影的滑腻暖热。池照影体热，拥抱时总像是能融化进她怀里似的。
　　“嗯…嗯呃……”随着逐渐势劲的抽插撞击，池照影的呻吟也拔高许多。
　　“大小姐，里面舒服吗？”池照影紧紧抱着郁离，在喘息呻吟的间隙里，这般问她。
　　“嗯……”郁离抽出一丝清晰的思绪，轻声应着。
　　有些乖软的意味，好似池照影问什么，她就会答什么。
　　一如多年前的少女。
　　脖子上的吻痕是谁留的？
　　池照影想这样问，她肚子里醋意翻腾，几乎要把她淹没了。
　　她反复告诉自己，只要郁离还在就好，不管她有没有另一个人，不管她和多少个Omega做过，只要郁离还平安就好。
　　可她高估了自己。
　　她快要被这些偏执负面的情绪憋疯了，可她却偏偏理智，深知此时并不能放任自己去质问郁离。
　　池照影无比清楚，如果自己问出这句疑惑，郁离只会万般嫌恶地推开自己。
　　她会把郁离越推越远。
　　慢慢来，池照影告诉自己。
　　就像当初她反复告诉自己，不要沉溺在情爱里，她千方百计地推开郁离一样，此时她怀着同样的心情——
　　要慢慢把郁离圈揽进自己怀里。
　　“再进来点。”
　　方才去含弄郁离性器弄得池照影唇线有些糊，但毫不影响她的美艳，反倒多出几分凌乱的靡丽之美。
　　她红唇开合，张嘴便吐露出直白又淫靡的引诱之语。
　　那只手仍是搭着郁离的腰，近乎轻佻地挑逗着身上的Alpha。
　　郁离没有推拒，她沉下腰，阴茎随之深入，撑开媚肉，扩开腔壁，一点点挤进更深处的桃源之间。
　　“呃。额哼……”池照影喘息着，Alpha的性器粗长，稍稍一浸就到了底，轻轻一顶，就似乎带动全身上下所有的敏感点。
　　“大小姐……”身体深处被侵入、被撑开，直到生殖腔被肉棒的冠头占满，池照影身子一颤，低声叫着郁离。
　　声线有些颤，已经被弄得失了神，以至于这些喘息呻吟、这句满是颤意的呼唤，都不太像池照影。
　　太软太媚了。
　　仅是听见这样一声呼唤，郁离愈发动情，她收紧下腹，不用再分出力气来撑着身子，动作便来得更深重。
　　她专注于下身的动作，挺腰、贯穿，停顿、研磨。
　　无师自通。
　　一次次顶入Omega的生殖腔里，龟头不断侵入，里头的淫液也被挤出来。
　　她们紧紧相拥，胸乳磨蹭间，似乎能听见池照影的心跳声。
　　有些激烈，好似格外情动。
　　郁离低喘着，又是狠狠一顶，直把肉棒往池照影身体里送。
　　水声淋漓间，窗外的阳光也偏离了几度，郁离额角发紧，急躁地顶弄几次，抽插碾磨间，肉棒被反复刺激，心跳愈发激荡，血液更为沸腾。
　　要射了。
　　她咬着一侧的唇，薰衣草的香气满盈，急促喘息间，头皮发麻，脑子也有些懵。
　　眉头皱得愈深，郁离身子紧绷着，又往Omega身体里送了半分。
　　肉柱被裹住，连同根部也浸上花液，龟头颤抖不已，下一刻就会射出精液来。
　　郁离后腰一颤，忽而回神，她忙不迭地撑起身子，在射精前的最后一刻，把阴茎从池照影身体里拔了出来。
　　“嗯——！”她跪坐在床上，性器竖挺着，高潮来临，喘息声再藏不住，她本想撤离开来，可充盈的快感由不得她。
　　后腰一酥，肉刃便颤颤地鼓射出精液。
　　阵阵不息，一股一股地射出来。
　　喘息声凌乱，漂亮的Alpha跪坐着，腰腹颤抖着，肉棒更是颤动不止，白浊的体液一股一股射出，在半空中划出弧度来。
　　尽数落在池照影腹间。
　　Omega浑身赤裸，腰腹纤瘦，精液混作混作一团，随着喘息起伏，悉数点落在池照影身上。
　　急促的喘息稍缓几分，郁离稍稍回神，视线慢慢聚焦，自然而然瞧清了这样淫靡的景象。
　　抬眸间，视线相对。
　　“抱歉。”她轻缓地眨了一下眼，眸间的水润湿意被尽数抹去。
　　池照影手掌微微摊开，郁离坐直了身子，她就没法再抱她。
　　没了再能紧拥的人，手臂只能慢慢跌回床面。
　　情欲还在身体里辗转冲撞，能安抚她情欲、给予她快感的肉物却兀自抽离。
　　她微启着唇，喘息仍是无法停歇，郁离只看了她一瞬，冷冷清清地抛下这句抱歉，便从床上起身，往浴室去了。
　　池照影仰躺在床上，发丝披散，染着湿汗粘在颈侧有些难受。
　　她双腿还打开着，郁离方才在自己身体里抽插进出的触感清晰可见。
　　一分一秒过去，空气慢慢归于平静，这些触感也在一点点消逝，池照影屏住呼吸。
　　视线有些放空。

第72章 棒棒糖H
　　恍惚间，池照影忽然想起，在那几年里，她只是尽心尽力扮演一个床伴金丝雀，大小姐需求自己时候为她解决情热问题。
　　每次都点到即止。
　　此时仍旧是Alpha的发情期作祟，可点到即止、随时抽离的人，换作了郁离。
　　原来……是这样的感受吗？
　　池照影望着头顶的天花板，雪白的墙面上嵌着几何图案的顶灯，灯光被调得有些偏暖，落在眼里慢慢虚化成光斑。
　　啊……池照影下唇动了动，想叹气，亦或是想和自己说些什么，最终又归于安静。
　　想要一个拥抱。
　　紧密到似乎能融进彼此身体里的拥抱，想听听郁离的心跳，想……吻她的脖颈，咬她的耳廓，想让她全身都是自己的气息。
　　好想要。
　　当时的大小姐也怀着同样的心情吗？可她却总是毫不惦念地抽身离开。
　　如今换了一种模样，这些情绪打在自己身上时，她才感同身受，原来……
　　这么难受的么。
　　池照影伸手揩上腹间的精液，一点一滴地勾拢在指节，看着指缝间挂缠着的浊液，想要占有郁离的欲望愈发强烈。
　　她细细端详着手上的精液，而后启唇，慢慢把手指放进嘴里，舌尖轻勾，把精液卷进口腔里。
　　悉数舔尽，不留分毫。
　　喉口吞咽着，把郁离的味道吞进身体里，她闭了闭眼，慢慢收拢腿，侧身蜷缩起来。
　　抱住了自己。
　　歇了片刻，池照影再耐不住心下欲望，她迈步下床，脚尖踏上地面，虚软得腿心一颤，差点软倒在地。
　　她稳住身形，披着空调被来到浴室前，隔着一扇门听见里头有水声漫漫，郁离正在里面洗浴。
　　想要占有这个人的欲望再度盈漫上来。池照影轻轻摩挲了一下指节，倚在门框上，低垂着眼，安安静静地等郁离洗完。
　　小蛋糕的信息素盈在房间里，随着时间的流逝一点点变淡，池照影深吸了一口气，胸腔起伏间，那些憋闷不已的酸涩就变得更明显。
　　等了不知多久，直到房间里的信息素和情事的淫靡气味被换气系统彻底排净，浴室里的水声停止。
　　池照影眼睫一颤。
　　浴室的门缓缓拉开，水汽和小蛋糕的甜香一齐冲出来，那个纤细的、让她魂牵梦绕的身影展露在眼前。
　　“池——”
　　还不等郁离惊讶，那句让池照影万分介怀的“池小姐”还没出口，池照影已经上前一步，倾身抱住了她。
　　“啊…”郁离一怔，称呼含在嘴里，化作一声近乎轻叹的呢喃。
　　或许是方才信息素交融、身体交缠的后遗症，她本能地在需求池照影，此时并不排斥这个拥抱。
　　她没有推开怀里的Omega，任由池照影越抱越紧。
　　拥抱让池照影看不见郁离的脸，也就错过了她脸上的神情，这个堪称温柔的神情。
　　郁离轻轻垂下眼睫，眸光微微漾动，在池照影这般痴缠的紧拥里，再不复方才的冷漠模样，神情万般柔和。
　　像是穿过山谷的微风。
　　如果那时候，你能给出这样一个拥抱，就好了。
　　阿池。
　　如果当时。
　　如果，当时。
　　“池小姐，松手。”拥抱持续不久，郁离出声催促道。
　　她挣了挣肩膀，从池照影怀里脱身出来。
　　“去洗干净吧，然后谈离婚的事。”郁离站直身子，望着面前的Omega，神色归于冷凝，“左手边的衣柜里有备用浴巾。”
　　池照影默不作声，她静静望了郁离几秒，而后扬起笑来，“不急的，小郁总。”
　　郁离轻轻挑眉，自心底生出危机感，还没来得及拒绝，Omega的信息素再度漫出，比方才来得更浓更烈。
　　“你还不够吧……”池照影再度化身妖精，这抹明丽的笑衬得她双唇的颜色愈发鲜艳，“我们可以继续，现在还早……”
　　“池小姐——”郁离睁了睁眼，她被池照影推在浴室的门框上，腿间的部位再度被制住。
　　隔着一层单薄的布料，肉棒再度被池照影把在掌心，就像刚才在外间办公室里，她那般挑逗自己一样。
　　又来了……干渴、焦灼，鼓动不已的血管。
　　郁离想要扼住自己的腺体，不让自己感知Omega的信息素，可腺体早已被池照影诱惑，不知羞耻地张开来，感受着周遭的薰衣草香。
　　郁离心口一紧，心道糟糕。
　　肉棒早已挺立，在池照影手中，甚至愈发充血，有更为硬挺的趋势。
　　过分胀大，甚至来得有些疼，郁离的呼吸再度乱了。
　　她眼睁睁看着池照影攀着自己的身侧，缓缓下滑，而后跪伏在自己自己腿间，看着她扯开自己的裤子，把那不堪入目的性器掏了出来。
　　“池小姐，住手。”她竭力维持冷静，声线却有了颤意，没等她多做反抗，高级Omega的信息素，混着精神力一起，向自己压覆而来。
　　郁离再没了反抗的余地。
　　她怔怔站在原地，看着池照影扶着自己的肉棒，把龟头含进嘴里。
　　“嗯……”纵使心里再如何拒绝，如何不想，身体却表现得格外欢喜。
　　她腰腹绷紧，在湿软的舌尖缠上来之际，忍不住颤了颤，连带着喘息也泄露出来。
　　“呃…哼嗯……”碎冰再度融化了，桃花眼里再度浮上雾气。
　　池照影吮着嘴里的肉棒，刚刚洗得干净，上头似乎还有些润湿的水汽，描摹舔舐间竟隐隐能吮出花香来。
　　过分可口了。
　　池照影含了一会，嘬着嘴里的冠头，又张了张嘴，吞得更深几分，像是吮吸棒棒糖似的吮弄起来。
　　池照影很喜欢吃棒棒糖。
　　小时候村口的古早商店里，会卖那种一毛钱两根的棒棒糖，净是熬出来的麦芽糖做的，含在嘴里说不出的甜。
　　她嗜甜，尤爱那甜到发腻的糖果。
　　不同的是那棒棒糖吃不了多久便化了，留下腻得发苦的余味，而此时她嘴里的“糖果”便没有这番余虑。
　　肉棒在她嘴里愈发硬挺，冠头粗硕，撑开她的唇口，含弄时甚至顶得她颊肉绷紧发疼。
　　但很好吃，池照影双眼含笑，似是捧着她渴求了许久的美味，卖力地舔舐挑逗着。
　　“……嗯呃…唔…池小姐，停…停下……”
　　郁离突然伸手，一把掐住了手边的门框，企图从Omega的诱惑与压制里逃离出来。
　　可无济于事，她眼中的清明只浮现一瞬，又被情欲所俘，断断续续地呻吟起来。
　　池照影愈发逼近，她腰腹放得很软，几乎是跪坐在地砖上，也跪在郁离腿间。
　　随着吞吐的动作，她渐渐张大嘴，把郁离的性器含得更深几分。
　　Alpha的呻吟轻轻撒落，像是一片一片羽毛，带着清甜的奶油香气，慢慢蹭过她眼梢耳尖，轻扫过肌肤，留下一连串酥酥麻麻的痒。
　　池照影眯了眯眼，含着嘴里的冠头，被粗热的肉物磕磨，涎液止不住地淌。
　　她吸一口气，借着空气的收回，把口水含回口腔里，沁凉的空气、滑润的唾液、柔软的唇舌，汇作一起，让郁离受不住地惊喘。
　　呻吟愈发娇柔。
　　她几乎身子紧绷着，好似有些站不住。
　　借由身侧的门框不是什么好主意，被池照影反复吮吸刺激，快感让她想要蜷起身子。
　　指节收紧，足尖早已绷紧。
　　她再忍不住地伸出手，一把摁住了腿间的Omega。
　　“嗯…哼嗯……”
　　指节插入纠葛的发丝间。
　　伴随着池照影越含越深的动作，郁离再受不住地挺腰，配合着动作，借由Omega的口腔，一下一下地轻顶起来。
　　冠头时不时蹭上喉口，被紧紧一嘬，由此而来的快感让郁离后腰发麻。
　　有时不小心戳得深了，池照影忍不住呜咽几声，郁离总归温柔，听见池照影的不适，又吸着气撤离。
　　反倒被池照影越追越深。
　　“不……别……”郁离吸着气，声线颤颤，称得上求饶地去叫池照影。
　　但池照影不管不顾，已经裹着她的性器，只把龟头含进口腔，不让郁离逃脱。
　　Alpha的信息素一阵阵涌出，空气很快升温，池照影也有些软了，几乎跪不住，只能攀住郁离的腰胯。
　　含弄不久，池照影的唇色尽数糊散，唇角亦是挂了湿液，反复的裹弄让她连唾液也含不住了，都被撑开淌落，直到呼吸也发了颤，在Alpha愈发浓郁的信息素里，池照影身子又是愈软，似乎没了力气——
　　只能依在郁离胯间。
　　又是一番勾缠舔舐，池照影松懈半分，探出舌尖来刺激龟头顶端的小孔。
　　“嗯、！”郁离的呻吟忽然拔高半分，显然是受不住新一轮的刺激。
　　池照影握着手中的肉刃，配合着撸动，连同吸吮的声音都大上几分。
　　挑逗不久，郁离的身子愈发绵软，连直起腰腹的力气都抽不出来。
　　在池照影又一次舔过龟头之际，Alpha腰腹一颤，嘴里的肉棒也鼓动起来，进而是温热的体液，一股一股涌进口腔与喉咙，池照影蹙着眉，企图将它们全然吞下。
　　郁离抽身得很快，在池照影松嘴的间隙，她退了出去，软着双腿扶住门框。
　　池照影攀住她，身姿妖娆地附身而来，身躯相贴间，郁离似乎还能摸到方才射在她腹间的精液。
　　她忽而一颤。
　　“怎么了，小郁总？”池照影看出她的欲言又止，有些不解的反问。
　　她笑眉笑眼的，看起来艳妩万分。
　　撸动着掌间的肉物，她不曾松手，此时又捉着它，往自己腿间带。
　　池照影稍稍屏息，已经做好了吃下这根肿胀肉物的准备，连同柱身上沾满的精液一起，吃进自己下身。
　　穴口缩了缩，已经渴求到颤栗的地步。
　　面前的Alpha却不为所动，她轻蹙着眉，似乎有话含在嘴里。
　　“嗯？”池照影停下手上的动作，愈发疑惑。
　　“没事。”郁离抿了抿唇，她撇开池照影的手，捉了自己的性器塞回裤子里。
　　就此阻隔了池照影的触碰。
　　人也恢复成那冷冷清清的模样，她抬眸看定池照影，“进去洗一洗。”
　　颇有命令的意味。
　　池照影还疑惑于郁离方才没说出口的到底是什么，已经被郁离推搡进浴室。
　　直到浴室门合上，她才恍然回神，眼尾有笑意浮现。
　　叫她逃了呀。

第73章 重蹈覆辙
　　池照影时刻告诫自己不能心急，三年多过去，面前的人早已不是当初那个又娇又软的小蛋糕了。
　　纵使想抱她的欲望万般强烈，此时也得遏制下来。
　　不能再让她离开了。
　　她们好不容易再相见。
　　池照影洗完澡出来，郁离正坐在沙发上，眼睫微垂着，秀眉清目，矜雅高贵，美丽得不可方物。
　　她正在看手机，不知是在看资讯还是在和别人聊天。
　　池照影自发坐在她身侧。
　　浴袍的领口半开，沐浴露的花香清清浅浅地漫出来。
　　郁离没有抬头，她侧脸线条流畅，唇珠的形状似乎都透着冷漠的意味。
　　“衣服在这里，去换上吧。”
　　她一边打字一边开口。
　　看来是在和别人聊天了，池照影想。
　　郁离耳上的钻石坠链微微晃动，此时的领口又扣满最上一颗，池照影却好似能看见那截细嫩脖颈上，惹眼的吻痕。
　　她唇角微敛，而后轻笑一声，“那小郁总再等等我。”
　　捞起沙发扶手上的长裙，池照影转身进了休息室。
　　裙子就是自己进来之前穿的裙子，郁离不欲与自己扯上关系，不想让自己从总裁办公室走出去就换了一身行头，这怎么看怎么可疑。
　　郁离是人间清醒，不顾什么欢爱后的风度，也不顾什么Alpha的礼仪，直接指了方才落在地面的衣裙，让自己穿回去。
　　池照影理了理布料上的褶皱，内心思绪繁多，面上神色却淡然，那抹似有若无的笑一直挂在她唇角。
　　“谈谈吧。”再出来时，郁离已经放下了手机，她示意茶几上的文件夹，言下之意再不用多说。
　　池照影坐回沙发，看着茶几上的离婚协议，没有动手去拿，也没有开口。
　　郁离挑了挑眉。
　　“大小姐之前答应过我一件事，我存下来的，对吗？”池照影说。
　　郁离皱了皱眉。
　　对于池照影的所求已经有了预感，目光冷了一瞬。
　　她静静望着池照影，伸手拿起离婚协议，摊开来，翻至需要签字的一页，而后放至池照影眼前。
　　“签。”她吐出一个字。
　　泠泠如山涧清泉。
　　池照影放在桌下的手慢慢握紧了。
　　如今她再看不见郁离眼底还存有一丁点留恋，不再含情脉脉，也不会再存有蜜意柔情。
　　心下酸涩得紧，可她偏偏不能表现出来。她知道两人目前的处境，如若自己此时向她表明爱意死缠烂打，只能让她们的相处愈发难堪。
　　郁离见她无动于衷，一时也僵持下来，气氛慢慢变得紧张。
　　而后……陡然有精神力荡开。
　　不是什么小蛋糕，也不是什么奶油甜香。
　　这是池照影第一次感受到郁离的精神力。
　　像是幽暗密林里拂面而来的冷风，黑影重重，枝杈交错。
　　只是一瞬间的压制，就让人心底生出层层寒意，不自禁地打了冷颤。
　　在这般压制下，池照影反射性地施以反抗，精神力相抗的一霎那，是郁离败下阵来。
　　几乎是池照影放出精神力的一瞬间，郁离便敛旗息鼓了。
　　果然，大小姐的腺体还没痊愈。
　　池照影看着她微蹙的眉，如是想。
　　“我现在不会签。”池照影说，“小郁总之前答应的。”
　　“我想要留在你身边，直到小郁总的治疗结束。我没猜错的话，之前抑制治疗的后遗症，一直没有治愈过来，对吧？”
　　“而我想要的，就是让小郁总恢复。”
　　池照影直白坦言。
　　被戳破了真相，郁离的神情依旧没有变化，不窘不恼。她眉眼清冷，目光含冰。
　　“这和你签字离婚并没有关系，池小姐。”她说。
　　“因为那几年的关系，小郁总的腺体才受了伤，此时没有愈合，无论如何我都过意不去。”池照影挺直腰身，坦然迎下郁离审视的目光。
　　“我得看到小郁总的腺体痊愈，我才安心。”池照影又道，“毕竟是因我而起，我不喜欢欠别人，你知道的。”
　　“换一个，这个不行。”郁离不为所动，她坚定于要把婚离了，又伸手把茶几上的文件往池照影面前递了递。
　　“签字吧，然后我们去民政局。”
　　“郁离……”见郁离态度坚决，池照影一时不知如何接话。
　　她的目光落在面前的协议书上，郁离的名字早已签好，字体娟秀，离字的提勾写作一竖，流畅漂亮，秀气又不失力道。
　　显得格外利落。
　　郁离签下名字时，一定毫不留恋吧……池照影眸光晃了晃。
　　“你答应我的。”池照影倾身，凑近了几分。
　　长裙的领口开得较大，这般倾身的角度，Omega柔软的胸乳呼之欲出。
　　比窗外的春色更为勾人。
　　“就让我帮你，你可以使用我，我帮你做信息素疏导。你看你……这么禁不起诱惑，平时得多难受呢？郁离，你答应我的呀……”她的话一句一句说出来，声线也慢慢放得更软，说到后一句时，甚至带了几分软哝的撒娇之意。
　　“我不希望一直愧疚。”
　　其实她的愧疚又怎么只有这一件事呢？可面对这样冷淡的郁离，她也只能这样万般斟酌地开口。
　　“池小姐为什么不想离婚？”不小心瞥见池照影半露未露的肌肤，郁离眼睫一颤，有些仓促地挪开目光。
　　池照影撒娇的声音落进耳朵里，叫她耳根也软了，心房溜过一串酥麻。
　　可现在的池照影越加如此，就越加提醒她，在那几年里，这个人是如何冷淡地面对自己，是如何推开自己，也是如何的——
　　无视自己所有的示好与爱意。
　　想至此，她的眸光也冷了下来。
　　“当初池小姐已经答应离婚了，现在又是在威胁我吗？”郁离轻蹙着眉，极少见地浮现起不耐的神色。
　　池照影心下一紧，她咬了咬唇，“不是威胁，只是……你答应我嘛。”
　　“我不想在以后的日子里都怀着愧疚，毕竟因我而起，大小姐也不希望，以后每次紊乱的发情期，都想起我吧？”
　　池照影说，“所以让我陪你治疗，早些痊愈，也早些摆脱，不是吗？”
　　郁离的眉皱得更紧了，偏偏她又无从反驳。
　　池照影的意思她清楚，这异常敏感异常脆弱的腺体，池照影认为是拜她所赐，即便自己未曾怨过她。
　　而每次情热期想起池照影，分分明明却是真的。
　　恍惚间似乎又能闻见让她魂牵梦萦的薰衣草香。
　　郁离不自在地别了别腿，自从见到池照影后，性器就没消停过。
　　池照影见郁离这次没有很快反驳，晓得已经说动了这人半分，她没有再开口，以免跟得太紧让郁离反感。
　　“可池小姐分明还是在威胁我。”郁离只犹豫了几秒，复又开口。
　　“不要重蹈覆辙了。”她又跟了一句。
　　重蹈覆辙。
　　是啊，郁离给她的提议下了一个精准的定义。
　　池照影不急不缓，干脆做出威胁模样，“可小郁总之前答应下来了……我现在就这一个要求，达成了就离婚。”
　　“已经治疗到后期了，腺体稳定下来只是时间问题，池小姐不用这么介怀。”
　　郁离也看出池照影没有签字的意思，她放柔了嗓音，轻轻解释一句。
　　“签了吧，离了婚就各不相干了，这不是池小姐一直想要的吗？”
　　“现在再纠缠，又有什么意义呢？”
　　听见眼前人飘忽到好似随时都能溶解消失的语气，池照影的心跳停滞了一瞬。
　　“我爱你，郁离。”她张了张嘴，语带涩然地开口。
　　“我一直都爱着你，坦白说，我的确不愿意离婚，不愿意与你分离。我好不容易才见到你的。”
　　“好不容易才……我好想你啊，郁离。”
　　满腔的爱意又怎么掩盖得住，见到郁离的那一刹那，她就一直在强忍，此时终于是……忍不住了。
　　她脱口而出。
　　像站在晴朗阳光下那样，像迎着翻山越海的春风那样，池照影此时再没办法想其他。
　　方才的小心翼翼也好，偏执得不欲放开郁离也罢，在这一刻都抛远，池照影此时只想告诉郁离自己的内心感受。
　　“我…我爱你呀，郁离。”
　　她不想哭的。
　　可四年来的委屈终于倾覆，在她说出想念的那一刻起，泪意就再收不住了。
　　郁离微垂着眼，似乎对她的哭泣她的告白无动于衷。
　　“你需要一个Omega。”池照影没去管缀在眼尾的泪，补上一句。
　　“让我陪着你，治愈你，直到你的身体稳定下来，好吗？”
　　郁离仍旧没有回答。
　　她的视线落在茶几上的协议书上，认定了要让池照影在上面签下自己的名字。
　　“你答应我的呀……”池照影又伏低几分，胸前的肌肤暴露得更多几分。
　　“让我能帮上忙，好吗？”
　　“事实上，我并不确定自己还能不能治愈，池小姐，所以你的提议是个悖论。”郁离冷静开口，“签字吧，已经浪费了太多时间。”
　　“下午还有一场会议。”
　　“来得及，我们总该把这事谈妥。”池照影听出郁离的弦外之音，暗想大小姐总算提到这点，让她终于有话可说。
　　她微微笑开，眼尾还缀着泪，像是三月春风拂遍，化作露珠，最后停驻在她眼尾。
　　“那我们做个交易吧。”
　　Omega的身子愈发绵软，天生的媚气在此时不加遮掩，她攀过沙发扶手，满是讨好地落入郁离怀里。
　　勾住郁离的脖颈，依在这人颈窝，池照影弯着眉眼，满是撒娇之意，“就两年，让我在你身边两年。在此期间让我给你做信息素疏导，让我做你的Omega。”
　　“做辅助你的工具，大小姐想怎么用，就怎么用，嗯？”
　　她伸出食指，轻轻触碰着郁离的下颌。
　　若即若离的，像一片软净的羽毛，反复轻扫，极尽撩拨。
　　“两年后大小姐还想离婚的话，那我就签字。”池照影说。
　　郁离闭上眼，怀里花香满盈的Omega勾魂夺魄，她做不出把这人推开的行径，就只能端坐在原处。
　　任凭池照影像妖精一样画弄自己的下颌与脖颈。
　　“一年。”半晌，郁离张嘴。
　　嗓音清冷。
　　她没看见自己怀里方才哭泣着撒娇的女人，扬起了得逞的笑。
　　而后有吻落在颊侧，吧唧一口，颇为响亮。
　　这万分直白表达喜欢的方式让郁离一时反应不过来。
　　“好喜欢你……”池照影趴在她怀里，柔若无骨，声软腰软的，再度撒起娇来。
　　郁离半眯起眼，纤长的眼睫微垂，没有做出回应。
　　眸底有郁色弥散。
　　好似浓得化不开的雾霭。

第74章 何必呢？H
　　“午饭吃什么？”郁离拿起手机，看了看接下来的安排。
　　方才这么久的交缠，才发现此时已至中午，迫近午饭时间了。
　　再看池照影眉眼含春的模样，她心下暗叹。
　　即便是让她穿上原本的衣裙，她这模样走出去，仍旧免不了惹人遐思。
　　欲盖弥彰。
　　郁离敛下眉眼，没去看池照影。
　　面前的Omega全然换了个模样，以往深沉内敛的样子不再，此时浑身媚气，身子软绵到不可思议。
　　像晨曦遍撒下最绵密柔软的那片云。
　　对于自己贸贸然应下池照影这件事，郁离忽然生出几分苦恼。
　　她应下池照影也没有别的原因，只是因为她现在的确需要一个Omega帮自己度过发情期。
　　这么多年来没有另一个Omega来抚慰自己的情热，随着腺体强度的逐渐恢复，她的情热期愈发难耐，她清楚地知道，自己总有一天会无法承受，而后走到不能回头的那一步。
　　但池照影不一样，她和自己有过肉体关系，她的腺体目前最渴望的也是池照影，她们之间也还有婚姻维系。
　　姑且算是“你情我愿”。
　　况且，郁离清楚地知道，她现在不会再接受池照影了。
　　一年还是两年都没区别，即便她们正相拥，即便她们亲吻、即便她们做尽更亲密的事，她也无法再接受这个人了。
　　郁离看得无比清楚，心下的哀伤再度漫出，汇聚成浅湖。
　　太迟了，阿池。
　　应下这次交易，不过是为了顺利离婚罢了。
　　池照影依旧靠在郁离怀里。
　　五官锐利模样冷艳的新晋影后，此时柔若无骨，软哝着声音只顾着撒娇，似乎一刻也离不了眼前人。
　　“听小郁总的。”
　　池照影回答郁离方才有关午饭的问题。
　　郁离嗯了一声，在手机上确认了送达时间，而后关闭屏幕。
　　“池小姐，放手。”她轻轻吸了一口气，额角有些发紧。
　　自从说开了之后，池照影倒是不再遮掩，一举一动都变得黏糊起来，扒在怀里便不肯离开。
　　偏偏Omega的信息素还一阵一阵地涌进鼻腔，郁离觉得自己心跳又乱了。
　　血液再度泵涌，心跳声也变得万分明显。
　　“小郁总。”池照影叫了她一声，语调轻柔声线妩媚。
　　郁离轻轻抬了抬下巴，没有出声。
　　“你又硬了。”池照影不去在意她的态度，含着笑意点明。
　　那只手也不安分，在她腰腹间不断抚弄，进而有愈发向下的趋势。
　　“池小姐！”郁离皱了皱眉，反手捉住池照影的手腕，冷冷警告了一声。
　　“还有时间呢……”池照影弯了弯眼，任凭郁离箍着自己的手腕，她又倾身上前，蹭进郁离怀里，“我想吃。”
　　她望向郁离，眼尾含着笑，眸光清亮，里头有鲜明的欲望。
　　看着池照影这样直白的目光，郁离腰腹一紧，裆部的轮廓也微动了一瞬。
　　隆起的形状愈发明显了。
　　池照影看得清楚，不顾郁离逃避的动作，伸出另一只手，去扯郁离的裤子。
　　“别……”
　　郁离做不出粗暴推人这样的事，池照影便吃准了这一点，也吃准了现在的郁离被情热所扰，万分敏感，经不起一点撩拨。
　　对于自己的举动，总归是半推半就。
　　纵使郁离如何的冷清凌厉，神色如何清寒——
　　她的小玫瑰，总归是害羞的。
　　池照影单用一只手，把Alpha的性器掏了出来。
　　灼热、粗硕。
　　熨在掌心甚至有几分烫人，她轻轻撸动了一下。
　　换来郁离受不住的轻喘。
　　肉棒抖了抖，明明有着硕大坚挺的模样，却莫名有几分可怜兮兮的意味。
　　池照影的目光落在上头，不禁生出这样莫名的想法。
　　郁离这人过分漂亮，就算是下身肉物竟是也漂亮得过分。
　　即便尺寸优越，形状却规整，而且……竟然还是粉色。
　　血管脉络清晰，显得肉棒硬挺有力，明明有着粗壮的轮廓，模样却秀雅。
　　大小姐就没有哪里不完美，在这个时候，池照影忍不住又想。
　　肉刃自腿间探出来，过于粗硕的尺寸捕获了池照影段视线焦点。
　　她握着这根肉棒，或轻或重地撸动起来，郁离的喘息愈乱，连握着她手腕的手也颤抖着松开来。
　　池照影右手得了自由，更是不会停下。她俯身向下，右手扯着郁离的裤子，把她下身的部位露出更多，也更方便她抚弄。
　　“唔、唔嗯……”郁离低喘着，身子禁不住地往后缩，显得过分娇软可欺。
　　池照影轻轻眨眼，拇指指腹轻扫过龟头上方的小孔，触感温热又细腻，让她忍不住多揉了揉。
　　郁离身子又颤，绷着身子往后逃，奈何避无可避，最终只能被抵在沙发上。
　　池照影轻轻揉弄着肉棒顶端，在郁离愈发紧张之际，慢慢伏低了身子。
　　“等等——等等。”郁离近乎慌乱地抵住池照影。
　　“门没关。”郁离说。
　　“没关系。”池照影抬头她一眼，眼尾微微弯着，带有勾人心魂的魅惑之意。
　　有人进来了有什么关系，被人看见了有什么关系，她求之不得。
　　可惜的是，郁总的办公室，又哪里是不经请示就能随便进的。
　　池照影想。
　　不等郁离再拒绝，池照影复又低头下去，红唇慢慢逼近，便要含住龟头。
　　郁离倏尔一颤，“不……”
　　仍旧是害羞。
　　还是那颤颤摇曳的小玫瑰。
　　池照影心尖一软，怔了片刻。
　　“那去里面。”她退了一步，没去强迫害羞的小郁总，探身抱住面前的女人。
　　又侧过头想要去吻她。
　　郁离却偏过头去，躲过她的唇。
　　并不是刻意，郁离躲得无比自然，几乎是条件反射。
　　池照影看得清楚。
　　方才与郁离的交缠，加上达成了自己的初步目标，成功留在郁离身边，让池照影有些得意忘形。
　　她眉头几不可见地颤了颤，郁离无声的一个动作，无意识地避离，反倒比刻意的拒绝来得更伤人。
　　池照影可以面对冷面冷心的郁离，可以迎接郁离的所有惩罚，可郁离方才无意识的动作，让池照影鼻尖一酸。
　　她再不是郁离的唯一，再不是那个特殊了。
　　很明显，郁离会避开她，像避开任何一个企图亲近她的Omega一样。
　　潜意识地避开她的吻，潜意识地不想与自己更为亲密。
　　池照影回过神来，默默收捡起心酸，又扬起笑来，轻轻吻过郁离的面颊，“去里面嘛……”
　　声线放得愈发柔，含着漫漫袅袅的轻雾，轻车熟路地对郁离撒起娇来。
　　“我想吃。”
　　郁离皱了皱眉，她本想拒绝，可下身性器由不得她开口，她面上依旧清冷端庄，脑子里却被欲望塞满了。
　　只得妥协。
　　池照影把郁离按在休息室的躺椅上，笑眉笑眼地仰头看她。
　　她趴伏在躺椅边缘，上半身凑近，再度伏在郁离腿间。
　　Alpha的裤链被拉开，裤子半脱在腿根，内裤被拨至一侧，肉棒被拿出来，直挺挺地竖着，池照影握住肉刃的根部，经过一上午的交缠，她已经习惯了这东西的存在。
　　只能说，是郁离就好，郁离怎么样都好。
　　她甚至会庆幸于，郁离此时有这个过分敏感易于撩拨的器官，让她有机可乘。
　　池照影张嘴含了进去，舌头和嘴唇配合着，把龟头裹进口腔。
　　舌尖轻轻卷起，描摹着肉物的形状。
　　Alpha体温微热，甚至能感受到它正充血鼓胀，而变得更为灼烫。
　　郁离怕冷又怕热，她体温总比自己低一些，抱在怀里就像是一杯刚刚冷藏过的小蛋糕。
　　但此时她把肉棒含进嘴里，感受着它的温度它的脉动，却是被熨得下腹发紧。
　　腿心进而泛出湿意。
　　不急。
　　池照影告诉自己。
　　她握着手里的肉刃，上上下下地撸动起来，这部位肌肤薄嫩，浅浅几次含弄撸动，就能感受到它的变化。
　　更为粗硕，更为灼热，甚至连马眼也翕动着，张得更开。
　　池照影始终裹着Alpha的龟头，一分一毫的变化都被她细细感知，她稍稍张嘴，探出舌尖，轻轻钻弄起正翕动不已的小孔来。
　　“呃……”郁离很明显没有预料到池照影会有此举动，突如其来的刺激让她的呼吸都停滞片刻，而后换作难耐的低喘。
　　有些急促，起伏间肉棒也颤动不止。
　　撩人。
　　池照影便弄得愈发卖力，她吮弄着，舔舐着，刻意用舌尖钻弄着，似乎在玩弄什么极有趣的玩具。
　　Omega伏在那里，腰细腿长，自上而下望过去，能看见她瘦削的肩，漂亮的腰臀轮廓，本来得体合宜的长裙因为方才的交缠被揉皱几分。
　　稍显松软地缚在她腰间，显出腰身的纤软来。
　　何必呢……
　　郁离心下轻叹，她能感受到池照影的想法，这人完全不是因为什么肉欲，她就是吃准了自己拒绝不了她的身体，这样缠着自己……
　　就为了不离婚么？
　　何必呢？郁离又问自己一句。
　　没结果的，就像当年她努力了那么久，也得不到池照影的回应一样，池照影如今再如何痴缠……
　　她似乎也没有心动的能力了。
　　郁离眼睫一颤，轻轻挪开目光，不再去看自己胯间的女人，干脆不去想了。
　　她阖上眼，轻轻咬着唇，呻吟从唇齿间溢出来。
　　“嗯…嗯……”
　　清媚可口，叫人倾心。
　　池照影不禁加快了抚弄的动作，她含着嘴里的冠头，干脆就像是吮弄棒棒糖似的舔舐吸吮起来。
　　换得郁离更为难耐的喘息。
　　郁离不欲去看池照影的模样，只能闭上眼，下身传来的刺激也由此变得更明显。
　　柔软而滑腻的舌……裹满涎液的颊肉……时不时还会被上颚轻抵。
　　异常的触感反倒多了几分刺激，郁离有些难耐，条件反射地往后躲，直把自己放在愈发逼仄的位置。
　　还和以前一样，在躺椅或着沙发上时喜欢把自己缩起来，小小一团的，可爱又可欺。
　　池照影的动作顿了顿，眼尾轻敛间，再度吞下Alpha的龟头，刺激的动作来得卖力许多，甚至刻意用上喉口去裹。
　　“啊……”郁离低低叫出声来，身子猛地绷紧，亦是受不住地攥住了下腹衣服的布料。
　　藏在鞋子里的足尖也蜷紧。
　　郁离微皱着眉，很快便被送上高潮。
　　她急促地喘息几次，足尖抵住地毯，腰后的抱枕遮掩了她的颤意，只有下身性器反应激烈。
　　肉棒奋然抖动几次，根部的肌肉绷得发紧，连血管也明显了几分。
　　马眼本就被Omega舔开来，此时更是自发张大，颤颤巍巍地鼓射出精液。
　　簌簌不停地灌进池照影喉咙里。
　　郁离被快感所俘，在层层迭迭的花香迷障里失了神志，只维持着这个姿势，腰腹无意识地轻顶，精液就一股股地送了出去。
　　高潮的快感平复一部分情热，郁离回了半分神，而后意识到自己正嵌在池照影口腔里射精，心底更是浮现几分难言的羞窘。
　　她忙不迭地拔了出来。
　　但她还没射净，有些不上不下的窒息感，她只得握住柱身，撸动着延长高潮的时间，把接下来的精液一并射出。
　　“嗯……”她轻抿了一下唇，眉眼里的春色愈浓。
　　池照影在这时起身，撑在郁离身上，而后轻轻圈住了她。
　　“郁离，郁离……”她轻声唤。
　　郁离倦懒地眨了一下眼。
　　“池小姐，热。”她不自在地缩了缩身子，不欲让池照影抱她。
　　仍旧是在排斥。
　　池照影却不管不顾，执拗地圈紧她。
　　“小郁总。”她低声开口，语调软哝，撒起娇来，“进来……”
　　郁离眉头皱得更紧，性器还在空气里晾着，让她失了几分安全感。
　　在池照影握住她的肉棒，又想把它往腿间带的时候，郁离身子一僵，一把推开了她。
　　避开什么洪水猛兽一样。
　　“今天够了，池小姐。”郁离避之不及地把性器塞回裤子里，顺了顺衣袖，换回冷漠模样。
　　池照影一愣，嘴角极细微地颤抖，复又扬起。
　　“好，那就下次。”

第75章 强迫症与纸吸管
　　池照影自然不能时时刻刻赖在郁离身上。
　　她把控着尺度，在郁离不耐之前，便及时撤离。
　　午饭其实没有一起吃，无论是郁离还是池照影，手上的工作聚了一大堆。
　　期间徐衡发了条消息，催促池照影下楼去谈行程。
　　池照影望向面前的郁离，漂亮的Alpha正在看手机，不再是面对她时冷漠的模样，她神色柔和，隐隐透出几分温柔。
　　柔软得让人心湖平静。
　　可池照影做不到。她暗暗掐住了掌心，满腹的酸涩疑惑，几次相问的话都冲上喉口了，又被理智压了回去。
　　郁离在看什么，是在和另一个人聊天吧？对方说了什么，让她能露出这样温柔的目光。
　　她在回消息吧，说了什么呢？她会叫对方什么？会很亲切吗？会担心对方不好好吃饭工作不顺心吗？
　　会的……吧。
　　池照影垂下眼睫，满是涩然地想。
　　“小郁总，我先下去了。”池照影说，“晚上再来找你。”
　　“好。”郁离的回答漫不经心。
　　她回了一条消息，这才放下手机望过来，神情还没来得及变化，眉目缱绻，那双桃花眼依旧温柔。
　　时隔经年，经历了这么多，她那般伤害过她，眼前这个人，还是未曾变过。
　　这般温柔，即便不是对自己。
　　池照影鼻尖一酸。
　　她没再像以前那样，把这些情绪放进心房里自己消化，此时她迈步走近，高跟鞋噔噔两声，女人长手长脚，三两步来到郁离面前。
　　俯身抱住了她。
　　“等我。”
　　“你等我……”
　　池照影收紧手臂，忍不住越抱越紧，想要把怀里的小蛋糕都融化都吞没，让她与自己融为一体。
　　再不会分离了。
　　郁离无动于衷，只是任凭她抱着。
　　女人的拥抱甚至带着颤抖，良久，郁离叹息似的开口，“去吧，不要耽误了。”
　　再如何不舍，池照影此时也得离开。
　　不仅仅是手上有工作要做，也是因为她不希望自己惹得郁离不耐。
　　她起身，贪看了郁离几眼，正欲转身之际，郁离叫住了她。
　　“等等。”
　　池照影眸光一亮，“小郁总怎么了？”
　　郁离掀起眼皮看她，桃花眼里的温柔早已消去，换作一片清泠。
　　“去补妆。”她说。
　　池照影一怔，这才反应过来。
　　她此时的妆容自然凌乱不堪，尤其是唇色，应该称得上是不堪入目。
　　眼底的光黯淡了一瞬，笑容却明媚，池照影温温柔柔地应了一声好。
　　********************
　　池照影核对完工作行程后，徐衡抵了抵眼镜，问她要不要喝奶茶。
　　池照影一愣，莫名地想起那几年间，小妍也是这般问自己。
　　- 照影姐，要不要喝奶茶呀？
　　兴许是这几天见过那小姑娘一面，又重新见到郁离，过往的记忆就接踵而至。
　　实际上，她根本就不会忘记，这几年里又何尝不是把那些回忆翻来覆去，时刻铭记。
　　而她已经其实很久没喝那些甜到发闷的奶茶了。
　　她不敢。
　　这几年里她远离甜品，不敢再喝全糖的奶茶，也不敢去吃小蛋糕，生怕那软甜的味道一落进嘴里，她就会泣不成声。
　　但现在没关系了。
　　池照影笑眯眯点头，“好，今天可以喝。”
　　“无糖？”徐衡问。
　　“不，全糖。”池照影的笑意更深，“可以再捎一份小蛋糕，也是全糖。”
　　想吃，她轻轻眨了一下眼，想。
　　徐衡没去问池照影为什么反常地要加全糖，应了一声转身出去，不多时就提了奶茶和小蛋糕回来。
　　池照影吃完小蛋糕，心满意足地眯起眼，她握着奶茶，叼着吸管一边喝一边走出门。
　　“徐衡要先回去吗？”她问。
　　“先送您到家。”徐衡又抵了抵眼镜。
　　“啊……我今天不回家，你可以先走。”池照影跟了一句。
　　徐衡抵眼镜的手放了下来，隔着镜片静静打量着眼前的女人。
　　池照影面对他的目光，只随和地笑了笑，“有其他地方要去。”
　　徐衡点点头，镜片上闪过一溜儿光，也不多问了，此时正巧走到电梯间，“那我先回去了，池小姐。”
　　池照影点点头，手腕一挥放他走了，心下却有一瞬间的疑惑，只觉今天的徐助理有些反常。
　　毕竟徐衡跟了她几年，算得上是不短的时间，但之前她沉浸在自己的世界里，鲜少去关注旁人如何，再加上徐衡本就是冷淡话少只办事不出声的性子，存在感就更低了。
　　这样一想，池照影又释然开来，不去多想了。
　　徐衡已经闪进电梯间，池照影握着奶茶抬头一看，竟是谢琼枝带着小妍迎面走来。
　　池照影嘴里还叼着吸管，纸质的吸管含久了已经有些化开，口感黏糊软趴，此时的池照影却并不觉反感。
　　池照影脚步未停，本想若无其事地走过，却没想这位狐狸般妩媚的Omega腰肢轻扭，眼神直晃晃地甩过来，而后剜了她一眼。
　　池照影握着奶茶杯壁的指尖一点，她慢慢放下手中的奶茶包装，脚步也放缓几分。
　　谢琼枝走过她身边。
　　池照影目不转睛，甚至忽略了小妍的目光。
　　等到谢琼枝带着那些似有若无的不满与嫌恶走远，池照影转过身去。
　　谢琼枝正皱着眉，不满地想小郁离怎么又和这人扯上关系，步子也迈得大了。
　　得去找郁知春告状。谢琼枝眯着一双狐狸眼，愤愤地想。
　　否则要是让她晚点知道，指不定要多生气，她家的郁总可不太好哄。
　　她正出神着，走廊的窗格玻璃一扇一扇掠过，尔后生出几分不安，她脚步一顿。
　　Omega的精神力压了过来。
　　同为Omega，谢琼枝第一时间感受到了来人的敌意，强大Omega的精神力压覆得她有些喘不过气，谢琼枝皱了皱眉，条件反射释放出精神力来抵抗。
　　池照影出现在她背后。
　　悄无声息，带来冷锐的霜雪气息，偏偏又裹挟着奶茶匀出来的奶香。
　　自背后生出一片鸡皮疙瘩，谢琼枝脚下生了根，被池照影用精神力压得定在原地。
　　完全不得动弹，后心也生出冷汗。
　　池照影自她背后贴过来，那么高挑一个人，还穿着高跟鞋，偏偏听不见任何声响。
　　鬼魅一般。
　　谢琼枝下唇微颤着。
　　这个漂亮的、冷艳的，被无数人吹捧其高不可攀气质的Omega，慢慢逼近了她。
　　带着强大的精神力，花香也酿成了沁骨的毒。
　　后背的鸡皮疙瘩愈演愈烈，谢琼枝感觉到池照影自她颈侧探过来，尔后是女人低柔到幽冷的嗓音。
　　“小谢为什么这样看我？我哪里惹到你了么？”
　　“……”谢琼枝没有开口。
　　被这样的精神力压制着，她经不住地打起冷颤，哪里有开口的权力。
　　“如果有哪里让你不满，你可以直接说，身为同一家公司的艺人，我想我们应该和谐共处。”
　　“你说对吗？琼枝。”
　　废话废话！她要是能开口早就开口了！
　　谢琼枝咬着牙腹诽。
　　妩媚迫人有着狐狸精称号的谢琼枝，性子张扬意气，吐起槽来毫不含糊。
　　“照…照影姐？”
　　最终是一旁的小妍打破了僵局，池照影的精神力奔着谢琼枝而去，伍妍并未受到太大影响，好歹还算自如。
　　池照影含着笑意，依旧贴着谢琼枝的后背凑近她耳侧，“琼枝如果有要和我说的，我随时都欢迎。”
　　声线里注满笑意，谢琼枝却感受不到她的善意，花香缭绕奶香浓郁，无数美好得让人心间泛甜的香味自身后的Omega身上传来。
　　谢琼枝却只感受到她的冷漠。
　　说出口的话柔软又亲昵，谢琼枝感受出一股寒意，简直是笑意盈盈的鬼魅，戴着漂亮的面具戴着永远的笑，只会让人觉得恐惧心下发寒。
　　压制持续的时间不长，池照影很快退离，尔后看向伍妍，“小妍，我们什么时候一起去吃顿饭？”
　　“啊？哦……这段时间很忙呢……”伍妍嗫嚅着开口。
　　当着她如今还在跟的谢琼枝的面，她当然不能直白应下，更何况，她的前现任艺人之间似乎很不对付。
　　小妍挠了挠头。
　　谢琼枝转身瞪了池照影一眼，显然并不受她的威胁，她气鼓鼓地带着小妍离开，高跟鞋被她踩得噔噔响。
　　太放肆了！她得去找郁知春告状！告个大的！要好好地还回去！什么人呐简直是坏东西！坏透了！
　　永远精致漂亮永远妩媚勾人的谢琼枝气坏了，那双狐狸眼也不再勾魂夺魄，剩下满是气恼的意气。
　　池照影站在原地，笑意未退。
　　而后轻轻抿了一口奶茶，吸管愈发软化黏嘴，她轻轻张开唇，松开唇齿间的吸管。
　　眸光流转。
　　荔枝味的啊。
　　她转过身，向十九层而去。

第76章 猫猫头攻击
　　夕照时分。
　　日光逐渐隐匿，春日的明媚风景也敛下些许，只剩夕照黄昏时候的微凉。
　　但池照影心情很好。
　　得到室内之人的应允，她推开总裁办公室的门，她的小玫瑰正端坐在座位后。
　　—侧微长的中短发，另—侧别至耳后，露出白净漂亮的耳廓。耳下缀着的钻链是点睛一笔。
　　衬出郁大小姐骨子里的高贵。精致典雅，只可远观。
　　见她进门，郁离抬眸看了她一眼，并未多做表示。
　　依旧是冷冷清清的模样。像是水中寒月。
　　池照影并不放在心上，她早已做好了准备去迎接郁高对自己所有的惩罚，更何况，郁离的每一个模样，她都爱得不可自拔。
　　房间里留有一丝浅浅的香水味，柑橘调，尾调无比清新，只觉心旷神怡。
　　池照影眯了眯眼，把这香水味与谢琼枝对上了号。
　　她本应该乖乖坐在一边，等郁高忙完工作，问问接下来的安排，而后一起下班。
　　但池照影眉尾一挑，迈步走至郁离身边，“小郁总。”
　　她轻声唤眼前的人。kcaPusLaBlano“嗯?”郁离依l旧看着屏幕，输入—条指令后才应声。
　　“我想你了，现在可以抱抱你吗?池照影毫不避讳地开口，直白坦言自己的需求。
　　听了她的话，郁离依旧没有反应，清冷的眉眼里没有过多情绪，她只是静静望着屏幕上的内容。
　　“并不必要。郁离开口，红唇半张半合间，冷声拒绝。
　　她无动于衷，很明显是把更多的注意力放在屏幕里的工作上，对于池照影的话也只是随意回答。
　　池照影便不管了，她俯身而去，环住郁离的肩颈。
　　“可我忍不住了，小郁总。”她含着笑意开口，埋头在郁离颈窝轻蹭着，“好想你。
　　倒是撤上娇了。
　　池照影极少撒娇，至少以前的池照影几乎不会抠娇，但郁离知道这人的确擅长这件事，总是一个眼神一句称呼就能让人软了心神任她索求。
　　年年包譬如以往她逃避以往与自己相处时的借口，又或许是用撒娇的方式来让自己做一个“真正的Alpha”不胜枚举。
　　郁离敛下眼睫。眸光幽静。
　　“松手，池小姐。”对于池照影突如其来的拥抱与亲昵，她倒没有生气，毕竟因为这样的事生气，倒会显得她太过在乎。
　　只是清清淡淡的一句命令。
　　“好啦~”池照影应得很快，手也松得很快。
　　你看，这人总是这样，明明善察人心，明明能感受到对方的心情，可从前却并不会把自己放在心上。
　　一分一毫都没有。
　　如今这样亲昵的举动，只会让郁离觉得失笑。
　　池照影松开手，依旧在她颊边落下一颗吻，“小郁总先忙吧，我等你下班。”
　　郁离眉头皱得更深了。
　　倒并不是因为池照影反复试探的肢体动作，只是因为她实在受不得Omega撩拨。
　　池照影浅浅―个拥抱一个亲吻，她又生了反应，让她很不自在。
　　“池小姐。她干脆关闭电脑上的工作，放下鼠标，看定眼前的女人，“我希望你以后不要擅自抱我。”“这很失礼。”
　　池照影看着郁离清冷的眉眼，看她红唇开合，听她说出冷漠又强势的话。
　　她眨了眨眼，却并不难过，只静静看着郁离，眉眼松软神色温柔。
　　“我下次会尝试克制。她说。
　　模棱两可的回答。但郁离不欲在这件事上反复纠葛，她应了一声，转头关闭电脑。
　　池照影站在一侧等着，长发掠过肩颈搭落在胸前，显出几分湿柔来，她眉眼愈发舒展，近乎惬意地扬起笑
　　郁离身上没有谢琼枝的味道，没有柑橘香的香水，更没有荔枝味的信息素。
　　这结果让她万分舒心。
　　郁离并不知道池照影的小伎俩。没有招呼她，只自顾自地起身出门。
　　池照影噶里还能要求郁离能对自己好言好语万般温柔，现在这样的相处方式已经是这几年里她想都不敢想的，郁离对自己冷淡些又如何，总归没有赶人。
　　她含着笑跟在郁离身侧，电梯―路下行，来到地下停车场。
　　等来到轿车前，池照影才发现已经有司机候在那里了。
　　如今的郁离不去开车，其缘由再不用细探。
　　池照影唇角压了压，藏去那些颤意。
　　又敛下方才生出来的旖旎心思，只剩让她心腔发紧的隐痛。
　　望着身侧这个失而复得的人，池照影抿紧了唇，她犹疑了一下，而后鼓起勇气，牵住郁离的手。
　　郁离眼睫颤了颤。
　　很明显没有预料到池照影有此举动。
　　在昏暗的停车场，池照影还是看清了郁离的模样，漂亮到让人倾倒的美貌，一双清冷却多情的桃花眼，看着她微颤着的纤长的睫稍，池照影忽觉安稳。
　　还好还好，她还在这里。
　　郁离没有作声，并没有激烈的反应，到底还是那个温柔的大小姐，怕让人难堪。
　　池照影握着她的手掌，慢慢收紧几分，直到感受到郁离指节棱骨分明的形状。还有掌心的柔较。
　　她紧握着郁离的手，心跳如擂。年年包直到指尖生出颤意。
　　好喜欢，好喜欢她，想要让这—刻停驻。停车场微凉的带着混乱气味的室内风并不好闻，汽车的油漆味更是让人头晕。
　　但池照影就是想要停下来，慢一点，再慢一点。
　　直到永恒。
　　眼见着司机把车门打开，郁离借着坐进车内的动作，毫不留恋地从池照影手心抽离。
　　—个只持续了几秒的牵手，可心跳的感受是真的，逐渐上攀的体温也是真的，就连她掌心渗出来的微汗也在反复告诉她，刚刚那几秒里，她曾无比贴近郁离。
　　明明只有短短几秒，池照影却觉忽而一世。
　　满盈的爱意还在胸腔里激荡冲撞，池黑影深呼吸几次，弯腰坐进车厢里。
　　郁离在有意识地避开与自己的相处，此时郁离坐在副驾驶。池照影便只能坐在后座。
　　看不见郁离的模样，更牵不到她的手了。
　　池照影并不气馁，方才郁离的反应已经给了她莫大的鼓舞，她取出手机，点开微信里和郁离的对话框。
　　池照影：【mua! ! !】
　　而后是一个张着嘴的猫猫头，白白净净的小猫咪被P上可爱粉嫩的腮红，显出几分害羞，而这个表情包的配字更是了不得。
　　一只可可爱爱粉粉嫩嫩撒娇卖萌的猫咪睁圆了眼人畜无害地望着镜头——

第77章 狗狗猫
　　车子行进了许久，直到夜幕低垂，池照影觉得有些饿了。
　　前方的人儿安安静静，就像和她的对话框里一样的安静，池照影不免有几分焦躁。
　　明明是在看手机啊……
　　是因为自己刚刚那个表情包太出格了么？但是很可爱呀，猫猫这么可爱，它做什么都可以。
　　就算是配上老婆的称呼也还是很可爱呀。
　　池照影分析了个遍也没能找到结果，她深吸一口气，再度点开和郁离的对话框。
　　那只小猫猫依旧在万分精神地叫着老婆，池照影莫名有些羞赧。
　　大小姐……生气了吗？
　　但池照影更为焦躁的是，已经这么晚了，郁离之前没有吃饭，她胃又不好……
　　想到这里，池照影果断地继续点开输入框打字。
　　池照影：【小郁总吃晚饭了吗？回家还需要多久，能来得及吃饭么？吃太晚了胃会难受呢。】
　　不同于刚刚，郁离很快有了回信，【快了。】
　　池照影眼睛一亮，指尖在屏幕上轻点，打字音哒哒哒哒，很快就录入了新的内容，【晚饭吃什么呀？】
　　郁离没有回复了。
　　池照影并不气馁，她继续打字，【按时吃饭呀，得好好养胃。】
　　/爱你~/
　　池照影又发了一个可爱猫猫的表情，尽可能的卖萌耍赖。
　　郁离依旧没有回复，池照影此时深谙“死缠烂打”之道，她在自己的表情包里翻来翻去。
　　这个可爱吗？这个呢？是不是更可爱一点？郁离会喜欢吗？
　　不不还是这个吧……
　　池照影在琳琅满目的猫猫表情包里挑得头晕，但她没有纠结许久，一个个表情包轰炸过去。
　　而后，她咬了咬唇。
　　指尖继续停在那个“老婆~”的猫猫头上，池照影没有犹豫，她点击下去，那个软萌撒娇叫着老婆的猫猫表情包再度被发了出去。
　　“对方正在输入中……”
　　郁离的备注出现了变化。
　　闪烁了一瞬，而后又换回那个小蛋糕的备注，但池照影也知道她看见了自己的消息，她鼓起勇气，又继续发了几次。
　　/老婆~/
　　/老婆~//老婆~/
　　红透半边天的池影后干起了叫无数网友深恶痛绝的刷屏勾当。
　　看着屏幕上叫着老婆的猫咪，池照影嘴唇动了动，无声地吐露两个字。
　　老、婆。
　　她一怔，而后有热气上涌，看着这只猫猫撒娇卖萌还不会觉得如何，可这称呼到了自己嘴里，她怀揣着隐秘的欲望，叫出这个无比亲昵的称呼时，池照影却无比羞赧。
　　热气上涌，烘得她脸颊泛红。
　　池照影伸手捂住侧脸，想要遮住这些羞赧的热气，手机在这时震动了一下。
　　郁离：/有点害怕所以选择躲开/
　　一个颇为沙雕的熊猫头表情包。
　　池照影更是愣住了，高贵优雅遥不可及的小玫瑰，居然会用这样……这样接地气的表情包？
　　这是第一次看见郁离发这样的沙雕表情包，竟是……格外可爱。
　　看来，可爱猫猫的攻势颇有成效。
　　池照影不自觉地扬起唇角。
　　好可爱啊……她笑眯了眼，看着这个表情包愈发觉得郁离可爱，忍不住噗嗤笑出声来。
　　********************
　　到家的时候房门还没开，池照影敏锐地听见里头有什么动静。
　　似乎有什么小动物在挠门。
　　电光石火间，池照影想起那天直播里，在郁离怀里的布偶猫。
　　那只猫咪像只热情的小狗崽似的，活泼好动亲昵黏人的模样，会这样扒门来迎接郁离的回家也不足为奇。
　　随着密码锁的确认，房门打开后，一道白嫩嫩的身影扑了过来。
　　很显然，就是那只非常黏郁离的猫。
　　布偶猫体型大，这显然已经是一只成年猫，看见郁离回来，它热情地站直身子，湛蓝的眼睛睁得滚圆儿，有几分殷切的意味。
　　前爪已经攀上了郁离的裤子。
　　郁离一边换下鞋子，一边弯下腰把猫咪抱起来。
　　白日里的清冷冰山模样悉数消融，她面对着这只人畜无害的猫咪，神色温柔得不可思议。
　　“我们豆包想妈妈了吗？嗯？”连声线也变了，透着轻软的韵味。
　　有几分娇嗲。
　　池照影心尖一酥，只觉眼前这抱着猫的郁离，忽然间变回了那个十六岁的少女。
　　声线清软，有几分娇气，像是一块精致可口的小蛋糕。
　　她愣愣地跟进屋子，甚至忘了鞋子是几时换上。
　　郁离一直抱着怀里的猫，柔声软语地哄着它，“豆包今天有乖乖吃饭吗？让妈妈看看。”
　　“喵~”
　　“吃了呀，真乖~”
　　“喵~喵呜~喵~”
　　“好好好，妈妈知道了，我们豆包想妈妈了。”
　　豆包有些话唠，趴在郁离怀里一个劲儿的喵呜，似乎在反复诉说它有多想念郁离。
　　眼前的场景温馨到让人想哭。
　　房内盈满饭菜的香味，眼前这个她深爱了多年的女人正抱着一只猫咪，身形纤软，语调温柔。
　　是池照影在梦境里都不敢奢想的美好场景。
　　如果……如果当初她没有那么懦弱，这样的场景她是不是就不用等上这么多年？如果当初她勇敢一点，现在会不会有所不同？
　　池照影抿紧了唇，恍惚间想起当年初遇郁离那时，郁离用一个约定一纸合同把她们绑在一起，她跟着郁离回家时，温柔妖娆的夕光落在郁离侧脸。
　　漂漂亮亮的小公主红唇开合，“只有养猫不可以哦。”
　　对呢，最开始的郁离是不同意养猫的，以至于她把当年那只连名字都还没取的流浪猫送走。
　　她只以为郁离不喜欢猫咪。
　　但郁离此时，又哪里是不喜欢猫咪的样子。
　　池照影正想着，抬眸间便看见豆包趴在郁离肩头，漂亮的脸蛋只露出一半。
　　湛蓝的猫眼睛冷冷眯起，全然不复面对郁离时乖巧软糯的模样。
　　一双刀眼，满是杀气，池照影一怔。
　　“大小姐。”此时一个慈眉善目的阿姨抹着围裙，从厨房里探身出来，“回来得正好，我现在给你盛饭。”
　　“好，谢谢原姨了。”郁离抱着猫应了一声。
　　池照影还被豆包满是煞气的刀眼看得一愣，听见另一个人的声音，她回过神来。
　　原姨也看见了她。
　　“这位是？”她问郁离。
　　“池小姐。”郁离清清淡淡地回复，“公司艺人。”
　　池照影的唇绷得更紧了。
　　豆包已经收回目光，紧紧依着郁离的脖颈，满是依恋地睁着眼睛，想要求郁离一个对视。
　　嘴巴也微微张开着，成三角模样，更加娇憨可人。
　　哪里能看得出来，刚刚摆着刀眼万般不快的模样。
　　池照影收回目光，十分亲和地向原姨打招呼，“原姨好。”
　　“以后的晚饭可以多准备一些，池小姐会过来。”郁离补了一句，又让池照影的心飘飘扬起。
　　“好嘞。”原姨也不多问，她把晚饭放好，解下围巾擦了擦手，对郁离道，“那大小姐我先走了，有什么事吩咐我。”
　　“好的，原姨路上小心。”郁离浅浅笑道。
　　“去洗手吃饭吧。”郁离猫不离怀，对池照影说。
　　她没去看池照影，先一步迈进厨房。池照影这才发现，哪里是郁离猫不离怀，全然是这只漂漂亮亮的小猫咪不愿意从郁离怀里下来。
　　它紧紧扒着郁离，似乎对自己的体重没有概念。
　　郁离抱了一会，显然有些吃力了，手臂都在发颤。
　　若说前几年的郁离娇柔，现在的郁离反倒更为柔弱了。
　　郁离那时好歹要弹琴拉弓，人虽虚柔，手臂的力量好歹也没比自己弱上许多，但如今……
　　抱一只十多斤的猫咪，才不过几分钟，已经颤抖起来。
　　心疼的感觉再度弥漫，她吸了一口气，对郁离说，“我帮你抱着它，大小姐先去洗手吧。”
　　郁离侧目望了她一眼。
　　轻飘飘的一眼，却在池照影心上留下弥久不退的痕迹。
　　心痒。
　　许是大小姐眼睛太好看，一双桃花眼水波潋滟，随意的一瞥都似乎含有万种风情。
　　心间火热，慢慢烧灼至颊侧，池照影发现自己又害羞了。
　　与此同来的，还有一种莫名的欲望。
　　想抱她，想吻她，想对她诉尽所有情思。
　　想用全世界最美好的词语来夸赞她。
　　接过郁离怀里的猫的时候，池照影手心还捏着汗。
　　可豆包黏郁离，更是不愿意让池照影抱，挣扎一番后，干脆从郁离怀里跳下去了。
　　还回过头冲池照影呲了呲牙，发出一声重重的哼。
　　池照影看着已经坐在那里舔毛的猫咪，不禁生出疑惑。
　　自己有这样不讨猫咪喜欢么？

第78章 “闭上眼，让我来就好”H
　　晚间时候，两人洗过澡后，气氛陷入凝滞。
　　池照影有几分踟蹰。
　　倒不是像以往那样畏畏缩缩，对于她喜欢郁离、爱慕郁离，想和郁离共度余生这件事，她无比明确又执着。
　　可郁离此时此刻就在自己眼前，她又有些不知道如何开口了，或许是心底的欲望汹涌，让她难以启齿。
　　圈子里都夸池照影身骨俱佳，眉眼冷艳气质高贵，夸她是百年难见、可遇不可求的Omega。
　　但只有池照影自己知道，面前这个人，才是人间不可求。
　　才是那个层层远山茫茫云雾外，可望而不可及的人。
　　“小郁总。”池照影拂散纷纷扰扰的思绪，轻声唤眼前的人。
　　郁离抱着怀里的豆包，一只手正搁在豆包下巴下，轻轻挠着猫咪，直让豆包发出惬意的呼噜声。
　　“我想我们需要规划一下。”池照影走进几步，挨着郁离坐下。
　　“嗯？”郁离半眯着眼，轻哼了一声，有些慵懒的模样。
　　比怀里的豆包还要像只猫咪。
　　不再是少女时的清妩，郁离的轮廓描深不少，不言语时精致的眉眼里挂满冷漠，显得禁欲又凌厉，可当桃花眼里流落出光华时，又显出勾人的妩媚来。
　　池照影指尖一颤，心跳乱了几分。
　　你看……你看。
　　这世间最华美惑人的，分明是郁离。
　　池照影正要开口，豆包的呼噜声陡然变了调。
　　不再是刚刚那样惬意自如的放松，此时隐隐含有警告的意味。
　　池照影低头一看，果不其然，这只仙女似的漂亮猫咪又摆着刀眼盯着自己。
　　对上猫咪的鄙视眼，池照影有些莫名，忽觉委屈。
　　明明是第一次相见，豆包明明这么亲人，为什么偏偏不喜欢自己呢？
　　池照影生出了几分危机感。
　　毕竟……要留在郁离身边，即便是一只猫咪的喜恶，她也不能错漏。
　　“做吗？”池照影直截了当，“小郁总还硬着。”
　　被她这样直白的挑明，郁离神色出现了一瞬间的空白。
　　被这样一记直球轰得反应不及，而后……郁离默默扯了扯衣角，欲盖弥彰地想要遮住自己腿间的形状。
　　她本想不在意，可被池照影直白点明时，她还是有些无措。
　　郁离的小动作都落进池照影眼底。
　　叫她慢慢抵住了上颚。
　　可爱。
　　好可爱。
　　无论她摆出多冷漠的神情，无论她的眼神有多冰冷，此时此刻，眼前这个女人，这个Alpha，这个郁氏集团的大小姐。
　　仍旧是那个颤颤摇曳的小玫瑰，仍旧是那甜软到骨子里的小蛋糕。
　　一举一动都透着可爱。
　　池照影俯身而去，抵住了郁离的肩，她微垂着眼，与郁离对视着。
　　池照影生就一张好容颜，不带表情时是冷艳端庄，笑起来是便似乎有牡丹腾腾开放，霍然开朗，大气又美艳。
　　被Omega那双深邃的眼睛看定，郁离依旧无措，她眼睫微颤着，背靠着沙发的靠垫，被池照影压着一点点地下滑。
　　空间被挤占，豆包也再不能贪恋郁离的怀抱，喵了一声，自发地跳下沙发。
　　睁圆了眼睛，看着慢慢交迭在一起的两人。
　　“已经说好的……有需求的时候可以使用我，我得让小郁总舒服，也方便以后的疏导治疗。”池照影毫不避讳地说。
　　她探进睡裙的裙摆，隔着内裤单薄的布料，指腹触上Alpha性器的轮廓。
　　郁离极轻微地颤了颤，似乎是把呻吟吞回了喉咙里。
　　她没有拒绝，好不容易有一个自己可以无所顾忌亲近的Omega近身，身体就像是有了自己的意识，变得格外躁动，格外期盼下一次性爱。
　　郁离半眯着眼，桃花眼里已经润湿一片，池照影在此时含住了她的性器。
　　龟头被Omega含进嘴里，被轻轻吸吮嘬弄，没舔舐几次，郁离便感觉性器换了一种模样。
　　原本就被Omega诱惑得硬了大半天，此时被切实裹弄住时，竟是更为难耐，血液奔涌间，竟是又大了一圈。
　　胀得好难受，郁离眯起眼，眼尾沁着微薄的红，像是桃花瓣瓣尖的渐染色。
　　池照影跪伏在她腿间，一手握着她的肉棒，上上下下地撸动着，从根部一路撸至龟头下方，因为肿胀的缘故，原本就薄嫩的肌肤被撑得更薄，显得格外脆弱敏感。
　　池照影稍稍退离，目光落在肉棒上，把它这可怜兮兮的模样纳入眼底。
　　而后，她恍惚间想起郁离抱着猫咪时，颤抖的手臂。
　　郁离徒有强大的精神力，偏偏还不能自如地操控，甚至也无法长时间持续，就连肢体的力量……都来得并不强壮。
　　在这时，池照影忽然想起谢琼枝那句，会把人顶起来做……
　　池照影心腔一塞，大小姐如今这模样，又哪里是能把Omega顶起来做的。
　　小蛋糕毫无攻击性，除却白日里被她用信息素诱惑到难耐，才出现那么一些强势，此时的郁离，脆弱，柔软，娇弱可欺。
　　池照影觉得自己先前无脑吃闷醋的行为有些可笑。
　　之前醋吃得有多狠，她现在就有多心疼郁离。
　　如果可以的话，她倒更愿意郁离……
　　能把人顶起来做。
　　而不是这样，噙着颤颤的泪，喘息无措。
　　池照影慢慢张开手掌，掌心贴上Alpha的肉柱，柱身灼烫，一鼓一鼓地脉动着，悉数被池照影用掌心感知。
　　池照影握着它，眸光微微漾动，她轻轻撸动起来。
　　“小郁总，放松一些，交给我就好。”池照影柔声道，“既然已经约定好了，这也是交易里的一部分。”
　　“我该缓解你的情热期，该让你舒服，你不需要担心其他。”
　　“闭上眼，让我来就好。”
　　她一边说，一边凑近，说话时的热气喷洒在龟头上，让郁离轻轻吸气。
　　“嗯……”
　　她身形微颤，绷紧了腿根的肌肉。
　　池照影心间愈软，只道她可爱。
　　在灯光下，单薄的居家服，衣摆撩起，布料半遮半掩，Alpha大腿内侧的肌肤也若隐若现。
　　像是一块浸满月光的奶糕。
　　眼眶蓦地有些热，如果、如果，没有错过她这么多年。
　　就好了。
　　她伏在沙发边缘，双腿微微岔开，腿心涌出一股湿意。
　　先是温热，而后化作微凉。
　　她面对郁离，欲望总是难平。
　　久别重逢，那些在时光里发酵多年的爱意，再无法忍耐了。
　　池照影眼睫微颤着，连同指尖也带了颤意，她低头凑近，再度含住Alpha的性器。
　　“嗯——”郁离胸腔起伏着，发出一声难耐的喘息。
　　池照影裹着嘴里的肉棒，含弄舔舐间，将其越裹越深。
　　郁离刚刚洗过，肉棒的气味很好闻，沐浴露的花香让它变得格外诱人，加上Alpha自身的奶油香气，池照影心跳愈发急躁。
　　显得焦渴起来。
　　太可口了。
　　吞吐间，她含着龟头越裹越深，涎液也越聚越多。
　　肉棒在口腔里颤了颤，脉动间似乎又胀大了几分。
　　“嗯、嗯唔。”喘息化作呻吟，郁离的声音或短促或轻柔地落进池照影耳底，让她下腹一缩。
　　腿心之处又渗出湿液来。
　　池照影没去多管，她吮着郁离的性器，细细感受着郁离的反应，抚弄肉棒的动作也逐渐变得娴熟。
　　空气升温间，猫咪睁圆了眼，喵了几声见没人有空搭理自己，只得不乐意地踱步离开。
　　没人发现。
　　郁离靠在沙发上，眸光里盈满了桃花雾气，逐渐蔓出眼尾，化作渐染愈深的嫣粉，清冷感也就遮掩不见了。
　　她半眯着眼，腿间的性器高高竖着，被Omega握在手心，被反复撸动，龟头又被唇舌包裹舔舐，快感一波一波袭来，她更是吃不住。
　　很快，身子便发了软，酥得让她直不起腰。
　　只有融在血液里的快慰，一股一股涌向下身。
　　“嗯…嗯哼……让我出来，嘶……”她寻得间隙，艰难地开口。
　　“我要射了。”
　　“让我出来，呃啊……”
　　她腰胯一抖，后腰更是酥麻，冠头上的孔洞已经被Omega舔开来，她马上就要守不住精关，射出精液来。
　　池照影没有松嘴。
　　她轻佻又妩媚地挑了挑眉。
　　甚至张开嘴，刻意把龟头含进更深。
　　郁离哪能受住，刚刚挣扎到一半的腰又垮了下去。
　　龟头被用力嘬了一下，郁离闷哼着，倏然一顶。
　　终于受不住这般快感，闷哼着射了精。
　　她无措地软倒在沙发上。
　　Omega含着她的性器，嘬着吮着，她无法抵抗，也不得逃离。
　　直到精液被吸取干净。
　　她才高潮里回过神。
　　视线里的模糊慢慢消退，灯光重新落入眼底。
　　强撑了一天的情热，总算消下去些许，郁离轻轻舒出一口气。
　　池照影已经抻身过来，Omega的花香肆意溢出，将她包裹其中。
　　呼吸时全是浓郁的薰衣草香，才刚刚寻得的清明又被冲散，郁离眼底又浮起水光。
　　池照影喉口紧了紧，她愈发逼近，压低了身子，握着郁离的性器，将它往自己腿间带。
　　“等等。”郁离身子一紧，伸手阻止了她。
　　“戴套。”她说。

第79章 好在你不用再心疼我了H
　　池照影的动作停滞下来。
　　也就是现在，她忽然意识到，白天在办公室的休息间里，站在浴室前，郁离看着她欲言又止，是想说什么了。
　　也忽然意识到，当时自己被她推进浴室，没再把性交继续下去，又是因为什么。
　　因为……郁离不希望自己怀上她的孩子。
　　再不希望和自己有额外的纠葛。
　　池照影忽然看清楚了。
　　在酸涩之际，她又品出一分甜蜜来。
　　当时……郁离没有直接说出口，这也一种信号。
　　郁离总是温柔。
　　池照影弯了弯眼，柔柔地应了声好。
　　“在哪里呢？”
　　“我去找找。”郁离在此时起身。
　　池照影看着她的背影，方才的喜悦又慢慢沉下去，避孕套么……
　　郁离的家里会有安全套，她脖子上有吻痕，直播间里的那个拥抱……
　　一幕幕画面在眼前闪现，汇聚成让池照影心口发堵的猜测。
　　她攥了攥指尖，站起身来，跟上郁离的步子。
　　郁离从置物筐里取出一个购物袋，在里面翻找了几下，而后翻出一盒安全套。
　　粉色的包装，LOGO和图案来得陌生，但只需一眼，池照影便分辨出那是什么。
　　她上前半步，从背后抱住了郁离。
　　“我来吧。”池照影托住郁离的胳膊，指尖相触，沿着这人的手臂，一点点的逡巡而去。
　　直到托住了郁离的手腕，想要从她手里取过包装盒。
　　郁离感觉到自己好似被一株妖娆藤蔓紧扣着，不得逃离。
　　她身子一颤，僵在原地。
　　“松手。”几秒后，她说。
　　声线归于冷清。
　　池照影眼睫颤了颤，环拥着怀里的人，默然松开了手。
　　郁离自顾自地拆开包装，从里面取出一片内包装，转身回到沙发前。
　　看着郁离顺手把外包装的塑料膜扔进垃圾桶，池照影却松了一口气……
　　是新的啊。
　　即便这不能代表什么，但池照影还是无比在意。
　　在意那个拥抱，那些吻痕，那些或许使用过的避孕套。
　　心塞得让她几乎难以呼吸。
　　怎么可以呢，郁离怎么可以……
　　属于另一个人。
　　她之前并不是这样想，她之前只希望郁离好好的。
　　希望她健康平安，不用再怕被更强大的Alpha或是Omega压制。
　　希望她无忧无虑，那双漂亮的眼睛里，再不用像以往那样总流露出让人心疼的忧郁之色。
　　但当她真真切切地看见郁离时，那些偏执阴暗的占有欲就化作腥猛的暗潮，争先恐后地朝她涌来。
　　不可以，她不允许！
　　郁离只能是她的，必须是，一直是，永远都是！
　　就算有另一个人……没关系，都赶走就是了。
　　池照影眯着眼想。
　　她拿起那盒包装，找到上头的生产日期，这才稍稍满意。
　　很新鲜。
　　池照影转过身，走至郁离跟前，冷冷清清的大小姐正垂着眼睫，看着手上的避孕套包装。
　　发丝垂落，有几缕调皮地搭在她颈窝里，显出几分微妙的性感，池照影眸色一暗。
　　看见Alpha微红的耳尖。
　　她俯身过去，轻轻咬了一口郁离的耳廓，舌尖轻探，轻轻舔过唇下的奶糕。
　　郁离呼吸乱了乱，而后偏头躲了过去。
　　“别碰我。”她说。
　　耳尖更红了。
　　以至于这几个冷冰冰的字并没有威慑力。
　　池照影心头一软，即便是被拒绝，却也心甘情愿，她顺着郁离的意愿松了唇。
　　“好。”满是宠溺地应声。
　　郁离抿了抿唇，没作声，手上的安全套倒是被池照影顺走了。
　　方才她盯着这小小的包装，一时间有些无从下手。
　　毕竟她从没用过，它承载的含义更是浪荡，意味着接下来就要和一个Omega有肉体关系。
　　郁离叹息几次，没有下手拆开它。
　　池照影可不管那么多，她拆了包装，把避孕套套在阴茎上，万分干脆地跨坐上去。
　　被避孕套包裹的肉棒已经硬挺，安全套带了几分润滑，池照影扶着肉棒，一点点地坐下去，龟头挤进穴口，穴肉被慢慢撑开，一点点地沉入到底。
　　“嗯……”池照影轻喘着，因为吞进过大的肉物，小腹微微起伏着，肩颈也有些颤。
　　毕竟生得紧窄，池照影始终还是无法自如吞下Alpha粗硕的肉物。
　　她吸了口气，撑胀感让下腹微微紧绷，她扶着腰腹，继续往下坐。
　　一点点吞入进去。
　　“啊……”郁离轻轻一颤，低叹似的呻吟一声。
　　后腰有些悬空，身子紧绷间让她有几分支撑不住，她稍稍挪了挪，让自己靠在靠背上。
　　池照影跟着挪动，肉棒由此在花穴里轻顶磨蹭，恰好蹭过腔壁的敏感区。
　　她腰腹一颤，惊喘了两声。
　　而后软倒在郁离肩头。
　　“嘶……好硬。”她嘟哝着，抵着郁离的肩，撒娇似的开口，“好烫……顶到了……”
　　郁离眸光一颤，被池照影抱住，不自在地侧了侧肩。
　　阴茎被柔软的媚肉裹住，伴随着Omega呼吸起伏，一吸一缩地收紧，裹弄着柱身。
　　快感由此而来，一浪接一浪的，仅仅被裹弄了几次，郁离便觉得有些受不住。
　　体温节节升高，连心跳也乱了。
　　池照影稍稍撑起身子，自上而下望向眼前的Alpha。清冷的眉眼，看不见愁绪，看不见郁色，却也再看不见一分一毫的情意。
　　让人看不透了。
　　“小郁总。”她低声开口。
　　“我想亲你。”
　　她直白说出来。
　　郁离转过头来，直视着她，漂亮的眼睛里带着似有若无的寒气。
　　薄润的唇缓缓开合，只矜雅地吐出一个字，“不。”
　　她的阴茎还在自己身体里，可她这个人，却冷漠得好似冰刃。
　　池照影心口一缩，心尖泛起针扎似的刺痛，一瞬而过，让她呼吸发滞。
　　但她已经习惯了。
　　池照影笑了笑，没再执着。
　　她扶着郁离的肩，慢慢抬高臀部，开始上上下下地套弄起来。
　　郁离眯起眼，眼底聚着一层浅浅波光，随着池照影的动作粼粼闪烁，她微张着唇，被快感侵袭着，时不时地呻吟起来。
　　池照影伏在郁离肩头，轻轻圈着她，腰腹施力，上上下下地套弄起身下的肉棒。
　　被粗硕的龟头捣了几次，蜜液就止不住地淌了下来，一路顺着肉茎柱身，又被她反复含进身体里。
　　蜜液一股股漫出来，两人下身交合的地方很快就被染湿，随着池照影的动作，搅弄时的水声逐渐明晰。
　　咕吱咕吱地落进耳朵里。
　　郁离软在沙发上，轻眯着眼，或急或缓地喘息着，声线浸了情事里的媚，那些冷清就消解几分，显出郁离特有的柔软来。
　　池照影收紧穴口 ，加快了起伏的动作，方才轻缓的套弄不再，她把Alpha的肉棒含进更深，直到让龟头抵住花心。
　　就此顿在原地不再动了。
　　而后摆动起腰肢，前后挪动磨蹭起来。
　　搁在花道里的肉茎也随之磨蹭，穴肉吸吮夹弄着柱身，肉棒又碾磨顶蹭着花穴。
　　两人的呼吸皆是一乱。
　　“嗯……嗯啊……”池照影圈着郁离的肩，呼吸撒在郁离耳边，周围的空气也烧灼起来，更显燥热。
　　起伏套弄间，胸乳亦是晃动，池照影眸光微动，捉了郁离的手，就往自己胸口带，她一副全然沉溺在情欲中的模样，失神地覆着郁离的手背，带着它揉弄自己的乳肉。
　　Omega的胸乳绵软，形状也极好看，郁离被情欲诱惑着，掌心贴上这处柔软，忘了退离。
　　她被带着按揉了几次，似乎被什么东西引诱，她甚至主动伸手，抓揉起Omega的乳房。
　　轻轻揉搓着，直到掌心的乳头硬挺起来，成浪荡的模样，硌在自己掌心。
　　郁离眼睫微颤。
　　肉棒沉进池照影身体里，被柔软的媚肉反复裹弄，她已经难耐起来，呼吸渐渐发沉，腰腹绷紧，不自觉地挺动起腰肢……
　　把肉棒顶进Omega身体里。
　　温热又柔软，好舒服……
　　郁离眯着眼，桃花眼里的欲望萦成水雾，被池照影看在眼里，她加快了动作，刻意含进Alpha的龟头，用生殖腔的腔口将之裹住。
　　“进来……郁离。”池照影低低吸着气，被肉棒撑得难耐，似是舒爽又似是疼痛的皱着眉，“插进来……”
　　“嗯、嗯呃……”池照影腰腹软着，反复往下坐，肉棒就一次次捅进自己身体。
　　龟头再一次撞上花心。
　　“郁离、郁离……插进来，插到里面来。”她声线愈发柔了，甚至带有几分泣音。
　　好似是对肉棒的渴求让她想哭。
　　郁离被撩拨得呼吸一顿。
　　她自然感受到了，即便隔着避孕套，她还是能感受到，自己正顶着Omega的生殖腔，有一处神秘而热情的部位正反复吸吮含弄着自己的龟头，酥酥麻麻的快感让她后腰一麻，禁不住地绷住了臀肉。
　　差点就射了……
　　她没有应声，只试探性地顶了顶。
　　Omega的反应很激烈，那些媚肉瞬间收紧，把自己卡在里面。
　　“太紧了。”她皱了皱眉，说。
　　“……小郁总不喜欢紧的？”池照影急促地喘息几次，待到呼吸稍稍平复，她开口问道，“夹得你不舒服吗？”
　　池照影慢慢说着，而后看见郁离的耳尖又染红几分。
　　“…舒服吗？”池照影顿了顿，又亲了亲她的额发，有些执拗地问。
　　郁离没有回答，她偏头避开了池照影的吻，“不要碰我。”
　　她再度强调。
　　眉眼含着春情，声线亦是带有媚意，人却冷冰冰，万般拒绝池照影的亲昵。
　　只想把她们的关系定义在肉体协议里。
　　就像当初池照影做的那样。
　　池照影垂下眼睫，眼底的难过痛楚十分鲜明。
　　但郁离不会再心疼她了。
　　池照影很清楚这件事。

第80章 成结H
　　池照影轻轻眨了一下眼，拂去这些悲伤。
　　她扬起笑，“好，不碰你。”
　　“但我这样不好用力呢，小郁总太大了……弄得我腰软。”
　　“躺下去好么？”
　　纵使沙发柔软，但这样靠着容纳两人还是逼仄，池照影没有使小心机，她的确腰软了，撑着时间长了，腰腿都注满酸意。
　　叫她使不出力气。
　　郁离抿住下唇，却是依言照做，紧贴着沙发靠背，让她也感觉局促，后腰酸软。
　　肉棒还插在里面，一磨一蹭里又有快感涌现，郁离呼吸乱了乱，而后便被Omega推倒在沙发上。
　　池照影骑在她腰腹间，小腿和膝盖总算有了切实的支撑点，她动得也顺畅许多。
　　“郁离，我以后吃药好不好？”郁离避开了她的吻她的亲昵，池照影也不想惹得她不快，便直起上身，专注于下身套弄的动作。
　　“不想戴套……”
　　“磨得不舒服。”池照影轻声道，语调带着些撒娇似的软哝。
　　郁离没有很快回答，她抬眸看着身上的Omega，目光冷冷清清，带着几分探析的意味。
　　“先做。”她蹙了蹙眉，情欲漫涌上来，呼吸凌乱着，不欲回答池照影的话。
　　可池照影却起了信心。
　　郁离没有明确拒绝，那她的提议就有被同意的可能，即便好几年未见，再次重逢时，她还是了解郁离。
　　这么温柔的大小姐。
　　“好~”池照影应了一声，她伸手下去，扶住肉棒的下半部，把控着它的角度，继续往下坐。
　　她深呼吸着，放松自己的腰腹，也放松穴肉，把肉棒越吞越深。
　　“郁离，我想要你插进去……”
　　肉棒被媚肉裹住，吸吮裹弄间，郁离陡然攀住了沙发边缘。
　　“不、不…太紧了……”Omega的花穴紧致软滑，一下下吸吮着柱身，龟头更是敏感，也被一处不落地照顾到。
　　腰臀俱是绷紧，血液奔流间，更是无从拒绝。八年间，她无时无刻不被这股薰衣草香影响，此时切实萦绕在周遭，便再没了拒绝的能力。
　　只能感受着信息素越侵越深，感受着性器被花穴吞得越发深入。
　　顶到了……
　　“唔、嗯！”她惊喘了一声，龟头被纳入Omega的生殖腔里，被另一方天地压复住，快感从四面八方涌来。
　　越来越多的快感让郁离身体僵住，只有喘息越发急促。
　　“是郁离你……太大了。”池照影继续道，她眉头皱着，显然也被肉棒弄得无法从容。
　　吃进了大半，龟头也成功插进生殖腔中，满满的涨塞感让池照影肩颈发颤，眼底已见潮意。
　　纵使她看起来再如何强大镇定，在和深爱的人交缠，在如此激烈的情事里，她还是沉溺其中，被弄得几近哭泣。
　　“大小姐好烫，要被烫化了。”池照影眯了眯眼，眼尾荡开一圈笑意，有些温柔地望着身下的郁离。
　　郁离已经无从反应。
　　龟头被腔室吞入进去的那一刻，她所有维系清醒的神志都飘远了。
　　池照影的动作又深入几分，她还握着Alpha的性器，随着沉入的动作，她把肉棒吃进更深。
　　一如她方才所说，想让郁离插进最里面。
　　被快感所扰，郁离已经无从反应，无从拒绝，任凭池照影坐在她腹间，直到吞下她整根性器。
　　池照影顿在原地，她坐在郁离胯间，穴肉尽可能的放松，还是被Alpha撑圆撑开，被扩张开的撑胀感鲜明，让她受不住地吸气。
　　池照影缓了缓，Alpha的性器嵌在自己身体里，此时连同根部都被自己吃进，下身紧紧相连，花穴里流出的液体浸上郁离下腹。
　　湿润一片。
　　呼吸时轻蹭着，能感受到湿滑黏腻的触感，也让肉棒的存在变得更为鲜明。
　　池照影没有缓多久，情事让肌肤上覆着一层湿汗，她张了张嘴，想要叫一声郁离，却发现自己嗓子有些黏。
　　仅仅是伏在郁离身上，主动动了几下，便已经酥软得几乎高潮了。
　　Alpha的信息素已经溢了出来，每一次呼吸都能嗅到小蛋糕的甜，池照影深吸了一口气，支着身子继续开始动作。
　　已经吃进了整根肉物，身体被扩张得差不多，稍稍弄适应下Alpha的尺寸，重新套弄时，情欲再度袭来，撩拨起浪潮。
　　郁离在此时伸手。
　　终是被欲望引诱着，主动压复上来。
　　她直起上身，伸手把住Omega的腰胯。配合着池照影扭腰磨蹭的动作，开始挺腰撞击起来。
　　她动得不快，力道却沉，身下的沙发垫来得柔软，借着惯性，一下又一下地撞得越发用力。
　　“啊、啊……郁离，唔！”
　　池照影没预料到郁离有此举动，不同于自己轻慢难为的磨蹭套弄，Alpha主动挺进来时，带着让她几乎无法承受的力道，猛地顶入她身体深处。
　　“呃……呃啊。”
　　池照影被撞得缩起肩，承受不住的同时，可身体却不由人，下身花穴被快感所诱，依旧紧咬着Alpha的性器，不舍得松开。
　　郁离似乎是憋得太过难受，在最开始几次试探般的撞击后，速度也加快许多，发泄似的狠狠顶了数次。
　　肉体的撞击声连绵不绝，池照影一下子被操得失神，近乎惊呼地呻吟起来。
　　“啊！呃啊……大小姐…呜哼，郁离……”
　　“太快了……”
　　慢点、慢点……池照影呜咽着，受不住地攀住郁离的肩。
　　郁离正沉溺在性爱的快感里，专注于挺腰抽插的动作，分不出心神来顾及池照影这算得上出格的动作。
　　换作方才的郁离，池照影怕是只能得到一句，“池小姐，松手。”
　　见郁离没有拒绝，信息素反倒又浓郁几分。池照影咬住唇，又探出手臂，干脆抱紧了郁离。
　　紧紧贴着这人的身子，喘息、湿汗，温热的体温，胸乳相贴间，甚至能感受到郁离的心跳。
　　怦怦——怦怦——
　　伴随着肉棒的捅入，一声一声的，落进池照影心底。
　　似乎能就此融为一体了。
　　想要……
　　想让郁离把自己操坏，也想要钻进郁离的骨血里。
　　从此再不能分离。
　　池照影的思绪混乱不堪，迷迷糊糊间，她将郁离抱得更紧。
　　Alpha挺腰的动作迅猛如骤雨，啪嗒啪嗒地狠狠操进她身体里。
　　池照影亦是配合，主动摊开身子，放松穴肉，任由肉棒凶狠地操干。
　　吃进肉棒的同时，她甚至刻意收紧穴口，又配合着Alpha的进出，时不时地摆着腰。
　　控制着角度，让肉棒以更为刁钻的角度撑开花穴，捅进花心。
　　甬道被反复撑开，生殖腔也被肏开来，龟头不断捅进去，动作来得粗暴又凶狠，短短几次呼吸的时候，郁离已经撞击了不知多少次。
　　这般剧烈的操干，让池照影也败下阵来。
　　再不用她刻意收紧夹弄，身体自发地生出反应，简直是怕被Alpha操坏似的，穴肉颤栗不止，紧绷着把肉刃越夹越紧。
　　似乎不这样做，就会陷入崩溃的境地里。
　　花液被操弄得飞溅出来，郁离紧绷着下腹，不断地往上挺腰，肉棒竖挺着，以狰狞的模样，一下下捣进Omega腿间。
　　直到溅出更多花液。
　　噗呲声、啪嗒声，连绵入耳。
　　池照影已经被操得失了神，过于强烈的快感，让呻吟声都变了调。
　　Alpha操弄得过于凶猛，池照影低泣不止，将郁离抱得更紧。
　　明明是郁离在进入自己，池照影却涌出一股难言的欲望，牙尖犯了痒。
　　想把这人拆吃入腹。
　　让她再不能离开，她们再不会分离，没有任何东西能阻止她们交融在一起。
　　恨不得钻进她身体里。
　　告诉她。
　　自己有多爱她。
　　龟头又一次捅进最深处，抵住了腔室的内壁。
　　池照影喘息着，受不住地呜咽，近乎是哭泣地叫着郁离的名字。
　　“郁离、郁离……呜、呜啊……”
　　“到…到了……太深了…呃，啊！”在龟头再一次捅入腔室时，池照影颤了声线，身子更是颤抖。
　　更多的是过分紧绷后的痉挛，小腹近乎抽搐地紧缩着，穴肉更是被刺激得受不住，死死咬住了肉棒。
　　夹得过分紧，连生殖腔的腔口也收紧，带来多上好几层的刺激。
　　郁离本就已经到了高潮的当口，先前次次凶狠的撞击也只是为了追逐高潮的快感，此时被Omega这般卖力的夹紧，反复堆积的快感终于到了迸发的临界点。
　　腰眼发麻腰腹绷紧，精液随之被鼓射出来，酣畅淋漓的，近乎倾泻。
　　但没让池照影吃了去，全数被避孕套兜住了，即便如此，池照影却好似能感受到这些液体的触感。
　　灼热，绵密，塞在自己身体里。
　　就此交融。
　　有莫名的满足感升起，而后倏然化作不满。
　　她分明刚刚经历了一次溃乱的高潮，给予她快感的Alpha分明还嵌在自己身体里，她甚至还能感受到精液的温度，可这些感受，都敌不过翻涌而来的不满。
　　想要郁离射进自己身体里。
　　欲望无比鲜明，池照影咬住了唇。
　　射精持续了一段时间，过于紧密的拥抱让池照影看不见郁离的神情，而后，她听见郁离轻哼了一声。
　　好似满足的低叹。
　　身体里的肉物有了新的反应，根部开始膨大，变得更为粗硕。
　　不顾她是否能承受得住，继续生长膨大，死死锁住了她的下身。
　　郁离在她身体里成结了。
　　池照影伏在郁离肩头，低喘了两声，身下夹着过于膨大的肉物，花穴里被肉棒塞得满满当当，灼热又硬挺，热乎乎的熨着内里。
　　两人维持着这个姿势，交颈相拥，一时间安静下来，只有喘息声久久不停。
　　这样安静的境况，让池照影彻底放松下来 。
　　暂时不用担心会被郁离推开了。
　　被情事描摹得过分美艳的Omega，缓缓阖上眼，下巴抵在郁离颈窝里，撒娇似的蹭了蹭。

第81章 再拿一个
　　等了许久，久到池照影觉得自己已经和郁离生长在一起，已经密不可分再不能被分开时，花穴里的结开始消退。
　　她蹙了蹙眉。
　　方才被撑开被塞满，郁离身体的一部分带着体温一起搁在花穴深处，满足感让她飘飘欲仙了。
　　刚才有多满足，结消退的时候她就有多不习惯。
　　她不满地哼了一声，尾音缠绵似雾，满是撒娇。
　　“别夹。”
　　经历过一次大开大合的性爱，郁离的情热消解许多，声线也归于冷清。
　　肉棒在里面搁了太久，穴肉紧裹在柱身上，那些湿液也黏稠几分，拔出来的时候很是难为。
　　“疼……”
　　池照影看出她的小心翼翼，眸光一晃间，便开始撒娇喊疼。
　　“轻点，小郁总。”
　　此时不是在郁离思绪凌乱的情热期里，池照影的称呼也换得更规矩些。
　　不能是以往叫了那么多年的大小姐，以免勾起那些不愉快的回忆；也不能是郁离的名字，她们此时身份的差距，各种各样条件的制约，由不得池照影那般亲昵地唤郁离的名姓。
　　她只能去叫她小郁总。
　　但这称呼落在池照影嘴里，温温柔柔的，总似乎带着撒娇，居然被她叫出几分禁忌的意味。
　　也是，毕竟她们此时还有婚姻维系，又有着拿肉体为前提的交易，在情事过后，这样一声声地喊着小郁总，总带有几分莫名的情趣意味。
　　郁离正专注于退离池照影的身子，没有注意到池照影所想，更没有听出来池照影声线里的笑意。
　　“小郁总想出来？”接受了这个称呼，池照影心情好上不少，她声线愈加媚柔，趴在郁离肩头，轻笑着问。
　　郁离皱着眉，没有回答她，她扶着肉棒根部，试探性地往外抽，可方才停滞了太久，Omega的穴肉紧紧裹在柱身上，连同甬道里的液体也粘稠许多，反倒阻了性器的抽动。
　　“放松点，让我出来。”郁离显得有些冷漠，她低头看着下身的模样，只能看见Omega柔美的腰腹。
　　“好粘。”
　　避孕套裹着精液，紧贴着龟头，叫她尤为难耐，急切地想拔出来擦一擦。
　　“我试试。”池照影搭着郁离的肩，配合她的动作，作势要松开花穴里的肉物。
　　她撑起腰，内壁却反常地收得更紧。
　　郁离被她夹得一颤，进而又起了反应，刚刚才高潮过射过精的性器再度充血，再度生出渴求，又有了想要冲刺射精的欲望。
　　池照影继续退离，动作来得缓慢，阴茎一点点被唤醒，再度硬挺起来，坚硬灼热地硌在甬道里。
　　Alpha低喘了一声。
　　两人没有言语，空气里却隐隐有火星烧起。
　　池照影敛下眼睫，眼尾勾着妩媚，含着情事后的水润雾气，她望向郁离。
　　简简单单对视了一眼，便不用再说更多了。
　　隆起的血管、凸起的棱边、而后是滑嫩的被精液裹满的龟头，一点一点自她身体里退离，最终抽离出来。
　　“再拿一个？”池照影软着嗓音，问。
　　郁离没有答话，只有呼吸愈发急促。
　　池照影扶着腰腹，双腿有些虚软，称得上是一歪一扭地走向置物柜前，她把避孕套放在沙发前的茶几上。
　　而后跪下来，伏在郁离腿间。
　　撸去Alpha性器上的避孕套，上头粘连的精液沿着柱身阵阵淌落。
　　池照影喉口一收，禁不住地舔了舔唇。
　　郁离此时没再阻止，已经默许了接下来的性爱。
　　大抵是食髓知味。
　　池照影心底漫出些难以捉摸的窃喜，她扬了扬唇，而后低下头去，含住了郁离的性器。
　　她轻轻裹了两下，双唇裹覆，舌面轻卷，把龟头上的液体卷进口腔里。
　　毫不避讳地吞咽下去，甚至眯起眼，喘息渐浓，满是享受的神情。
　　郁离腰腹一紧。
　　只吮了两下，精液混着润滑液被吞进喉咙里，池照影又稍稍松开来，探出舌尖，抵上性器的柱身，沿着轮廓慢慢往下舔舐。
　　把淫靡的液体一点一点全部舔尽。
　　仔细舔过一遍，Alpha的性器相对干爽后，池照影拆开一个包装，把安全套取出来后，套在龟头上。
　　她收回手，没再继续往下套，反倒低下头去，张嘴抿住了眼前的性器。
　　唇瓣裹着龟头，稍稍用力抿住，而后低头含下去，避孕套也由此被往下推。
　　她含得有些深，直到龟头抵住喉口，她顿了顿，才恋恋不舍地退离。
　　避孕套也由此被套在阴茎上。
　　池照影伸出手，重新握住肉刃，上上下下地撸动起来。
　　“嗯……”郁离稍稍耸起肩，轻轻呻吟起来。
　　小蛋糕的香气溢出。
　　再度软化下来，变成柔弱可欺的模样。
　　池照影撸动了几次，直到肉棒上的薄膜更为合贴，她撑着沙发支起身子，重新坐上Alpha胯间。
　　她仍旧湿滑，在小蛋糕的甜香里身子早就软透了，随时都准备着下一次交合。
　　肉棒再度沉入花穴里。
　　撑开穴肉，挤开花液，慢慢沉到底，龟头再度挤进生殖腔里。
　　快感猛地攀上更高一层，池照影惊喘着，吸着气去裹体内的肉棒。
　　她甚至感受到，龟头粗硕硬挺，嵌进腔口里，一跳一跳地研磨扩张。
　　叫她慌乱地绷紧腰身，生怕下一刻就会因为吃不住这些快感而软倒下去。
　　下腹的撑胀感越发明显，池照影伸手抚上小腹，汗液润在肌肤上，触感有几分湿滑。
　　她似乎还能摸到不同于以往的触感，因为吃进了Alpha的性器，下腹有几分鼓胀，似乎能感受到……
　　郁离正在自己身体里。
　　池照影咬住下唇，摆动起腰肢，夹着Alpha的性器，再度套弄吞吃起来。
　　郁离半靠在沙发的扶手上，绝美的五官里融进了些许媚意，但那些冷漠禁欲依旧坚守如初。
　　郁离是顶顶好看的美人，此时微皱着眉，桃花眼里泛着潋滟波光，可她眼尾眉梢又聚着几分清寒，佐以精致到不染尘埃的容颜，分毫不差的颊侧轮廓，更是描摹出几分矛盾感。
　　又圣洁，又勾人。
　　又冷漠，又妩媚。
　　套弄了几次，情欲再度被撩拨起来，但被这般粗硕的肉物反复顶弄，饶是池照影也有些吃不住，腰腹早已发软，连起伏摆动的动作也见了颤意。
　　“池小姐。”郁离的喘息有些乱，她躺在池照影身下，胸口不住起伏，眼尾缀着些难耐的出春情，很奇异地与那些禁欲冷漠感融为一处。
　　倒显得更勾人了。
　　叫池照影想看见她更多更浪妩的模样。
　　“池小姐……嗯。”她稍稍偏头，发丝流落，衬在她颊侧，眉眼半遮半掩，只有露出来的下颌线矜雅秀致，依旧清泠。
　　“啊…太紧了。”
　　她喘息着，随着Omega上上下下的套弄，肉棒被一次次带进花心里，数层媚肉裹覆在柱身上，随着进出抽递反复摩擦她的性器。
　　她本就敏感，一分一毫的刺激都能让她受不住，此时被池照影这般抚弄夹吮，视线很快迷离起来。
　　郁离睁了睁眼，眸光晃荡了一瞬，而后颇为急切地喘息着，似乎是被快感侵扰，无所适从。
　　池照影坐在她胯间，见着郁离这番模样，更是收紧下身，在一次抬腰之后，又狠心下落。
　　肉棒尽根没入，不留余地的一次吞没。
　　伴随着套弄到底的撞击声和水声，两人俱是一喘。
　　“嗯——！”郁离眼底的雾气更浓了。
　　池照影夹着身体里的肉物，穴口紧贴着与肉棒根部相连的小腹肌肤，她顿在原地，喘息不止。
　　“郁离……”Omega红唇轻启，含带着撒娇之意，叫出郁离的名字。
　　声线妩媚，尾音妖娆，挠得人心尖一酥。
　　郁离没有回答，她稍稍偏过脸，已是被这般情潮弄得不能自已，找不到神思的清明。
　　禁欲冷清的Alpha，因为自己而变成这般妩媚的模样，池照影心底生出难言的满足。
　　她倾身凑近，双臂撑在郁离两侧，身躯与信息素一齐，做成花香满溢的网，把郁离圈揽在自己怀里。
　　目光贪婪地描摹着郁离的眉眼，逡巡过小玫瑰的每一寸。
　　发丝遮住了郁离小半面颊，身下的人模样瑰美，神色依旧清冷，只有含着水润雾气的眼眸尽显柔媚。
　　视线下移，瞧过她眼睫上的碎泪，秀挺的鼻尖，而后是微启的、轻颤着的红唇。
　　而后……避无可避地瞧见她颈上的吻痕。
　　她在意了一天。
　　此时身体交缠，体温相融，这几颗零碎的吻痕，就像是白纸上滴落的浓墨，落在视线正中，无比刺眼。
　　池照影攥了攥指尖，拢着身下人的身子。
　　倏然俯身——
　　叼住了郁离的下巴。
　　郁离眼睫一颤，可性器还在Omega身体里，正在情欲的当口，忘了拒绝这称得上是亲昵的动作。
　　池照影叼着她的下巴，迫使她抬头，而后沿着脖颈一路亲吻下去。
　　下颌，喉骨，柔嫩的肌肤。
　　最终贴上颈侧红痕。

第82章 不做的话可以起来H
　　空调的换气声嗡嗡作响，房间内的呼吸声凌乱重迭，时不时被逼出一道清雅迷人的呻吟。
　　郁离被她的动作弄得偏过头去，瓷白如玉的脖颈彻底暴露出来。
　　看着这节细嫩的脖子，看着上方的吻痕，池照影的思绪忽然有些停滞。
　　恍恍惚惚间，她忽然想起以往的那几年。
　　她拒绝郁离的那几年。
　　每次在床上时，郁离总是乖顺柔软，清丽的容颜，妩媚的桃花眼，含情脉脉地望着自己。
　　那时的郁离也是现在这样，不会拒绝，顺着自己的动作，张开叶片展开花瓣，将身体展现给自己。
　　被弄得狠了，也只微蹙着眉，眸光里溢出些难耐的春情，衬出那些郁色。
　　池照影心尖一酸。
　　她当时啊，是如何狠得下心来呢？去忽略郁离的忧愁，对这双眼睛里的清郁视而不见。
　　明明一直都知道郁离的情意，也一直都知道郁离的付出，可她就是狠下了心，那般伤害这个人。
　　叫小玫瑰敛起花瓣，长出了刺。
　　池照影嘴唇颤抖着，近乎虔诚地吻上唇下的肌肤，吻上素白的脖颈，而后复上那片红痕。
　　想到另一个人曾像自己这样，伏在郁离身上，感受这甜美的信息素，埋头在郁离的颈边，在她身上留下一颗又一颗的吻痕……
　　酸涩感铺天盖地席卷而来，池照影心口一颤，近乎窒息。
　　她压下眉，眉眼的轮廓便显得尤为锐利，带出些不自知的偏执，她稍稍张嘴。
　　咬住一小片皮肤，似是衔住一片殷红花瓣。
　　“嘶——”郁离吃痛地吸了口气。
　　但还在她可承受的范围内，她不愿意在这些无谓的事情上对池照影多费口舌，也就没去阻止。
　　脖颈上的触感愈发明晰，Omega的齿尖嵌进肌肤里，稍稍用了几分力气，慢慢发酵成细细麻麻的微疼。
　　郁离下唇微抿，闷哼了一声，有些含糊，不知是疼，还是舒服。
　　心腔里的负面情绪让池照影没法收嘴，她咬住那片肌肤，用齿尖细细磨蹭，而后唇瓣相贴，紧密地覆在吻痕之上。
　　屏息吮住那片肌肤，开始挤压吸吮，唇瓣似乎还能感受到轻微的脉动，池照影维持着这个动作，只有吮吸的力道逐渐加深。
　　松嘴时那颗红梅已经复上新一层的艳红。
　　池照影眸光晦暗，又探出拇指，指腹轻轻摩挲过这处印记，心下酸涩总算消解几分。
　　她咬了咬唇，重新伏低身子。
　　“嗯……”搁在身体里的肉物轻轻颤了颤，随着她俯身的动作在花穴里捣弄一记。
　　恰好顶住了内壁上方，撑开褶皱的同时，再度抵上腔口，灼烫又硬挺地嵌入进去。
　　池照影吸了口气，穴肉不自觉地收紧，自发地夹弄起Alpha的性器。
　　“池小姐，呃嗯……”郁离惊喘了半声，倏然攀住沙发边缘。
　　Omega的花穴里盈满了液体，和媚肉一起裹覆在阴茎周遭，紧致又暖热。
　　最深处的那张小嘴更是致命，含住龟头便是吮，一下接一下的。
　　偏偏池照影吞得深，她连逃脱都不可能，只能任由阴茎被吞没被夹弄，任由Omega给予她一浪接一浪的快感。
　　她有些躺不住了。
　　后腰生了湿汗，黏糊糊的有些难受，更让她难耐的是……
　　刻在灵魂本能里的心痒。
　　她手脚发着虚，浑身的毛孔肌肤似乎都浮现出一层细微的麻痒。心底甚至生出焦渴感，让她后心发酥，直想跟随着欲望——
　　挺腰，撞击。
　　狠狠操弄身上的Omega。
　　郁离绷紧了腰腹。
　　池照影的吻依旧落在颈侧，隐隐有下移的趋势，郁离却是没有拒绝。
　　毕竟她并不讨厌和池照影交合，况且——
　　如若她总是刻意避开池照影，会显得她很在乎。
　　她早就放下了，郁离恍惚一瞬，想。
　　即便在和池照影做这般亲密的事，除却身体的本能反应，她心底却格外平静。
　　池照影生得美，是个万分诱人的Omega，所有的Alpha都会对她心动，但其中，没有她郁离了。
　　再如何贴近再如何缠绵，郁离都无法再去设想和池照影的未来。
　　怎么谈得上是心动呢。
　　或许是那几年消磨了她年少时所有的热情，此时她心底长满野草，浮满死灰。
　　再不见春风。
　　池照影的吻渐次向下，衣领被拨开，唇瓣贴上Alpha的锁骨。
　　她张嘴咬住，半是噬咬半是不舍地叼在唇齿间，直到齿尖生出颤意，Alpha的身子也愈发绷紧。
　　池照影松了力道。
　　在郁离的锁骨上留下一道咬痕，不算深，却也不浅，一时半会是消不下去的。
　　看着新添的印记，思绪终于清晰几分，酸涩的占有欲盈满心腔，无边无际，这个咬痕总算让池照影找到了几分理智。
　　她轻轻摆动起腰，伏在郁离身上，下身相连着，随着前后摆动的动作，穴肉吞舔起Alpha的性器。
　　“嗯、嗯哼……”郁离喘息着，肩颈微颤，想要从池照影身下逃离。
　　但池照影没有给她这个机会，她刻意收紧，夹着花穴里的肉物，摆动套弄的动作也激烈起来。
　　身上的Omega来得强势，体温灼热，肌肤相贴间，似乎要融化进这个拥抱里。
　　太紧了……
　　不止是裹着阴茎的媚肉，还有这个拥抱。
　　郁离感觉自己快要无法呼吸，那些欲望也快要收不住，她禁不住抬手，想要搡开身上的女人。
　　手腕却被池照影接住。
　　右手落进池照影手里，池照影的吻一直痴缠，方才在她肩颈出处反复亲吻，连衣领也被扯至一侧，肩头由此显露半分。
　　郁离皱了皱眉，想要抽回手，却被池照影捉得更紧。
　　“池小姐。”郁离冷声道。
　　池照影听出郁离话语里的冷寒，可……
　　Alpha的手掌斜向上摊开，池照影的目光便落在她手心。
　　一道暗色伤疤，线条崎岖模样嶙峋，匍匐在Alpha细嫩的掌心里。
　　霎时间，那晚的记忆就涌进脑海里。
　　令人作呕的Alpha信息素，难闻的血腥气。
　　携光而来的少女。
　　池照影下唇禁不住地颤，似乎有一束玫瑰枝，凭空而来，刺穿她的心脏。
　　觉察到Alpha想要抽离的动作，池照影绷住下颌，紧握住郁离的手腕。
　　“别走……”池照影握着她的手，眼睫颤抖着，眼底眸光黯然，有乞求的意味。
　　郁离的眼神愈冷。
　　她抿了抿唇，依旧想收回自己的手，池照影握得紧，女人掌心的温度熨着她的手腕，郁离心底生出几分烦躁。
　　她挣扎了两下，但池照影依旧紧攥着她。
　　像是抓住浮木的溺水者。
　　此时情欲交迭之际，郁离也不想做得那么难看，她拧着眉，神色越发冰寒。
　　她没再挣扎，也没再开口，只静静望着池照影。
　　池照影抬起眸看定郁离，眼底装了太多情绪，心疼，眷恋，缠绵的爱意。
　　太多太多。
　　与她对视的那双眼，漂亮得像是裹着初蕊的桃花瓣，却无波无澜，像是幽不见底的深湖。
　　郁离无动于衷，像看陌生人一般，模样清冷地望着自己。
　　池照影指尖一颤。
　　她仍旧没有松手，迎着郁离冷清的目光，她捉着那只手，将它带至颊边。
　　轻轻蹭了蹭。
　　万般眷恋。
　　池照影微眯着眼，眼底满含温柔，视线下落间，没有看见郁离微颤的眸光。
　　她偏过头，吻过郁离手腕处薄软的肌肤，呼吸时的热气落在手心，温热又亲昵，郁离眉尾轻颤了一瞬。
　　Omega的唇瓣柔软湿润，双唇微张着，先是唇珠相触，而后是柔软的下唇，若即若离的，像是沾了露水的羽毛。
　　无比温柔地扫过。
　　她动作温缓，比羽毛都来得温柔，软绵如湿云，一点一点摩挲过掌心的肌肤。
　　心痒。郁离腰腹紧绷着，生出了想要夹紧双腿的冲动。
　　似乎这样，才能抑制住喷薄而出的酥痒。
　　池照影握着她的手，眼睫微垂，一侧的鬓发滑落，衬在她颊侧，女人美艳的五官半遮半掩，显得格外温情。
　　原本汹涌不息的Omega信息素也安稳些许。
　　灯光温柔，人也温柔。
　　刘海遮了池照影半只眼，可她眼底的爱意却让郁离看得清楚。
　　郁离轻轻眨了一下眼。
　　她张了张嘴，想要说什么，最终只归于平静。
　　池照影想必不知道，她现在越温柔越示好，自己也只会觉得——
　　失笑。
　　连可惜都不曾有，有些东西错过了就是错过了，郁离牵了牵嘴角。
　　眼前的池照影是她曾渴求多年的模样，她曾经做梦都想让池照影爱上自己，可过了这几年，面对这样的池照影，郁离却生不出心动了。
　　她心潮依旧平静，无波无澜，再捉不到一丝一毫柔情。
　　池照影的吻落在手心的旧疤上。
　　郁离倏然阖上眼。
　　太迟了。
　　池照影的依旧温柔。
　　依旧亲昵。
　　她双唇颤抖，下颌微收，连同身子也在轻颤。
　　唇瓣轻轻摩挲过掌心，酥麻感一层复上一层，在掌心结出一层细网，郁离眸光微漾，看着池照影反复吻上自己掌心的疤。
　　不知是女人的唇温太烫，还是自己的疤痕始终没有长好，掌心生出些麻痒，郁离下唇颤了颤。
　　生出了想要去挠的冲动。
　　池照影再度把吻印上郁离掌心，Alpha的伤疤灼烫，似乎能透过她的皮肤，把这道印记打在自己心口。
　　“郁离……”她吻了吻，而后稍稍松开，轻叹似的开口，“郁离。”
　　“我不会再让你受伤了。”
　　她许诺似的开口。
　　掌心的痒意越聚越多，直到触碰到某段红线，郁离手腕一颤，倏然抽回了手。
　　“池小姐，你越界了。”
　　“不做的话可以起来。”
　　Alpha的话说得凉薄，近乎冷漠地砸在池照影脸上。
　　让她懵了一瞬。
　　她怔了怔，直到眼前人的模样发了虚，似乎被虚茫的水汽蒙住。
　　池照影慌乱地眨了眨眼，而后扯起笑，“没，想做的。”
　　“想和你做的。”
　　她眼尾含着艳妩的笑意，面对眼前的人，勾出引诱的意味。
　　池照影扶着腰从郁离身上下来，“换个姿势吧，小郁总。”
　　她软着眉眼，不见丝毫郁色，只笑眉笑眼地望着郁离。
　　有些殷切的意味。
　　郁离抿住唇，被池照影带至身前。
　　美丽的Omega在她眼前摊开身子，横躺在沙发上，腿便只能曲起，搁在沙发边沿上。
　　大方地岔开双腿。

第83章 你身下的小提琴H
　　郁离有些不敢细瞧，无论如何，她还是无法自如地面对池照影的身子。
　　一个正处于情热期的Alpha，面对这样美丽的Omega胴体，又怎么做得到无动于衷呢？
　　只是匆匆一瞥，下身的性器便生了更大的反应。
　　万般激动地抖了抖。
　　郁离蹙了蹙眉，不欲让自己表现得这么激动，她扯了扯衣摆，企图遮住自己下身狰狞的肉物。
　　见她这样，池照影弯了弯眼，她膝盖抬起，两腿岔开，下身的私处再不加遮掩。
　　方才被肉物进出过，阴户蚌肉还沾染着湿液，在灯光下泛出漉湿的微光。
　　再往深些，还能看见些嫣红色的媚肉。
　　郁离知道它有多柔软、有多嫩滑，裹着自己性器时，又有多舒爽。
　　她不欲表现得这般沉迷，性器却总是诚实，见着沙发上浑身媚气的Omega，愈发高昂起来。
　　激动不已。
　　“来，插进来。”池照影净身高一七三，但她腰腿软，窝在沙发的横面上，竟也不显局促。
　　郁离走了一瞬间的神。
　　以前的池照影没有这么软的身子骨，她健身锻炼较多，无论是动还是静都支着一副傲骨，暗藏着不愿屈服的力量。
　　而现在这样的腰身……大抵是练习了跳舞的原因。
　　郁离忽然想起微信的聊天记录里，池照影跳过的那些舞蹈。
　　出神只一瞬，郁离很快收回思绪，重新望向眼前的Omega。
　　她被池照影牵至眼前，性器也被引至腿间。
　　雾蓝色的布艺沙发，衬得上头的Omega肤白胜雪，余光里瞧见的肌肤，似乎都泛着莹莹微光。
　　沙发并不高，郁离半屈下来，性器随之抵在池照影腿心。
　　“进来。”池照影再度催促。
　　肉棒插入的时候池照影蹙了蹙眉，下唇不自觉地绷紧，甚至隐隐见了颤意。
　　睫稍也发颤。
　　有莫名的情绪涌进胸腔里。
　　郁离知晓身体被进入是什么触感，也知晓池照影生得浅窄，腔壁穴肉紧致得要人命，只这般轻轻插入，就死死咬着性器的柱身。
　　后心发酥。
　　太紧了，她想。
　　池照影或许吃不住，否则怎么会露出这样柔弱不堪的模样。
　　似是痛楚，又似是欢愉。
　　这神色落在池照影这张脸上，来得过分美艳，郁离心口一麻，清楚地知道自己被池照影的模样诱惑了。
　　她不甚在意，只当是陷入情欲的Alpha的天性。
　　她继续挺腰，性器也随之进入，慢慢埋进池照影身体里。
　　“嗯……”池照影发出难耐的呻吟，混了些颤颤巍巍的鼻音，听在耳朵里，发酵成更深层的痒。
　　郁离眸光一晃，她敛了敛神，继续腰上的动作。
　　目光落在下身，Omega的花穴软滑，性器搁在其间更显得粗硬，郁离不自觉地咬住下唇，随着媚肉一张一翕的夹弄，她慢慢沉进最深处。
　　龟头抵在了花心处。
　　“嗯、嗯哼……”池照影眯了眯眼，眸光漾起涟漪，她抬眸望过来，模样绝艳神色妩媚。
　　诱人至深。
　　“小郁总，可以了……”
　　言语间净是催促之意。
　　郁离性子温柔，怕弄疼了她，进入时也尽量把持着力道，以免自己吃不住。
　　像以往她擦拭小提琴那般的小心翼翼。
　　想至此，池照影深吸了一口气，她攥住身下沙发的软垫，“动一动吧。”
　　她再度催促。
　　郁离没有出声，她慢慢挺动起腰，肉棒一下接一下地抽插起来。
　　挤开穴肉，撑开甬道，致使花液弥漫。
　　填满缝隙，裹在肉棒柱身上，带来更多一层的快慰。
　　郁离的呼吸重了几分，几番抽插下，动作也愈发不好把控。
　　沙发来得柔软，随着抽插撞击的动作隐隐发出磨合吱呀的声响，郁离轻轻哼了哼，稍稍伏低几分，找了个着力点撑住身子。
　　她加深了力道，收腹挺腰间，把肉棒送进池照影身体里。
　　带出Omega妩媚的呻吟。
　　“郁离…郁离……”夹杂在声声喘息里，池照影的呼唤来得执拗又深情。
　　似乎格外依恋她，又似乎万般贪慕她。郁离捏了捏掌心，觉得自己的名字从身下这位阔别多年的Omega嘴里出来，无端端的不顺耳。
　　她加快了速度，绷紧下腹的肌肉，肉棒上翘着往花穴里插，噗呲几声，直把Omega的阴穴肏得更为熟软。
　　“别出声，池小姐。”Omega的声音惹耳，称呼也叫郁离蹙眉，她一边挺腰，一边低声强调。
　　她伸出手，掐住池照影的侧腰，把人把在身下，快感接连而来，迫使她用力顶了几记。
　　“别出声。”伴随着使力撞击时的起伏，郁离再度强调。
　　池照影当真不出声了，脸上的笑意都凝滞几分。
　　郁离瞧出她的勉强，瞧出她的难过委屈，却还是竭力做出欣喜模样。
　　心头陡然一阵刺痛，只是短短一瞬，郁离抿住唇，想了想，还是开口解释，“池小姐也说了，我们现在就只剩肉体关系，所以不要……”
　　“嗯……”肉棒被吮了一下，花心的软肉接连裹复上来，带来一浪接一浪的快感，郁离受不住地哼了哼。
　　“不要做越矩的事。”
　　郁离低声道，即便现在正在情事中交缠，可话语无情，声线清寒。
　　“池小姐只需要像以前一样，你应该清楚，这对你我都好。”
　　郁离撑起身子，一侧的发丝垂落，绸缎般顺柔。
　　她的目光却冷清得宛若新雪。
　　“……”池照影抬眸看她，眸光里带着媚气，隐隐有几分缱绻的意味，“可我忍不住，小郁总，忍不住想亲近你。”
　　她扬起笑，笑意挂在嘴角，有些刻意的讨好。
　　眼底的受伤却愈发鲜明。
　　郁离抿了抿唇，不再开口了，她稍稍别开目光，不欲与池照影对视。
　　——这么温柔的一个人。
　　池照影忽然觉得自己很卑鄙。
　　她知道郁离的温柔，知道郁离最不忍心看见别人难过的模样，可为了得到自己想要的，她还是故意把那些委屈伤心展露给郁离看。
　　毕竟……这么多年的演员不是白做，她的影后也不是白得，要掩饰这些难过，再容易不过。
　　可她的确就有这么卑鄙。
　　她得到了郁离的退步，并没有更高兴一分。
　　太卑鄙了，到了如今，她还是在利用郁离的温柔。
　　一直在霸占这个人。
　　可……光是想想她的温柔会给另一个人，会让另一个人予取予求。
　　池照影就觉得自己要疯了，所以……卑鄙一些又何妨。
　　她只想要郁离，只要郁离。
　　她唯一的小玫瑰。
　　一时间相顾无言，池照影干脆抬起腿，夹上郁离的腰。
　　“别想那么多，小郁总。”她放柔了声音，像是安抚，又像是撒娇，“只是做爱，没有别的意义。”
　　“所以……插进来，用力操我就好。”
　　Omega的话一句句落进耳中，郁离愣了一愣，有热气冲上脸颊。
　　这人……是怎么用这样好听的声音这样温柔的语气，说出这样浪荡的话来。
　　她抿了抿唇，也就不再多想了。
　　身下的动作继续，撞击声渐起，水声迎上，而后是Omega娇娆的呻吟声。
　　纵使刚刚说了那么一遭，郁离还是想开口，让池照影别出声。
　　太惹人了。
　　性交带来的快感烧灼成腾腾焰火，小腹的肌肉紧绷，隐隐有着濒近痉挛的抽搐感。
　　血液奔涌，肌肉一下下跳动。
　　郁离闷哼着，稍稍抬起臀，倏然施力，狠狠往前顶去。
　　“嗯呃……”池照影肩颈一缩，被带得往后倒，她靠着沙发的靠垫，被过大的力道一顶，整个人便被钉在沙发里似的。
　　Alpha的物事深深嵌在自己身体里，龟头径直塞进生殖腔里，满满的撑涨感让池照影喘息不止。
　　她甚至感受到龟头凸起的棱边，即使是被避孕套裹住，还是能感受到它的形状的坚硬。
　　近乎锐利。
　　插入时把身体最深处的那张小嘴撑得更开，也让肉柱进得更深。
　　“呜……”她受不住地呜咽了半声。
　　太深了、太深了……她皱起眉，竭力吃下Alpha性器的同时，却也被过于深重的进入弄得无所适从。
　　进入时撑得很开，抽出时又再度被龟头棱边蹭过一遍，快感更为鲜明。
　　好粗……池照影咬了咬唇，唇瓣被洇出更深的艳色，身子轻颤着，吃下每一次撞击，思绪也陷入朦胧。
　　说开了便不再有那么多顾虑，郁离敞开了动作，不断挺腰顶弄着。
　　啪嗒啪嗒的声响愈发清晰，频率愈发快速，惹得猫咪急急叫了两声，不放心似的又跑过来瞧。
　　郁离一边动，一边看向一旁的豆包，操弄的动作让她声线有些起伏，“豆包乖，先出去。”
　　喵~
　　豆包不知道发生了什么，但郁离此时并不是被欺负了的模样，它也就乖巧巧地转头出去了。
　　郁离松了口气，她低下头，看向下身的动静。
　　肉棒嵌在花穴里，蜜液不断涌出，随着抽插的动作不断飞溅，池照影臀下的沙发也洇出一片湿痕。
　　看着身下人已见迷离的眸光，似是被弄得无法自持。
　　郁离喉口一紧，一直竭力绷紧使力的腰也泛了软，快要撑不住了……
　　快要没有力气，也快要射了。
　　越来越多的快感催促着她，郁离轻轻咬了一下一侧的下唇，她轻哼一声，而后调整了角度。
　　身子下压，肉棒上翘，从下方挑进Omega的阴户里。
　　龟头以刁钻的角度插入花穴里，挤开一片褶皱，熨开一层湿滑，而后深埋进生殖腔里。
　　“嗯……”池照影眼底的雾气更浓，她呼吸停滞了几秒，被肉棒的进入弄得失神，神情愈发妩媚。
　　“顶到了……啊……”
　　她痴惘地眯着眼，眼底映着一大片光，粼粼璀璨，美不胜收。
　　“到了——小郁总，再进来，嗯……”
　　“到了、到了……啊……”
　　在Alpha一次次愈发深入的撞击里，龟头不断顶进生殖腔里，研磨操弄间，蜜液被捣出来，泽泽作响。
　　池照影的声音陡然拔高，她身子发着颤，视线彻底迷蒙，身体从内到外具是绷紧，穴肉死死咬住Alpha的肉刃。
　　郁离闷哼了一声。
　　桃源花心里的神秘之处万般柔软，此时聚了力道，层层迭迭地裹复上来，性器被尽数裹住，不断地吸吮夹弄着。
　　近乎抽搐。
　　淫液不断喷涌出来，却又被肉棒堵在里头，更添一份润泽的同时，被裹吮的快感又更加鲜明。
　　池照影高潮了。
　　只见她指节也在颤，手腕抬了抬，似乎是想抱自己——
　　尔后又垂落下去，规规矩矩地搁在一侧。
　　郁离看得清楚，她缓缓眨了眨眼，用力一顶腰，肉棒尽根没入，抵在Omega的至深处。
　　就着Omega的高潮反应，被反复夹吮的同时，郁离腰腹一麻。
　　精关大开，精液簌簌射出。
　　身子一片虚软，干脆瘫软下来。
　　伏在池照影身上，感受着下身交合处的激烈吮弄，她失神喘息着，下身紧密嵌合在一起，伴随着射精，腰胯时不时地轻顶一下，全然是不自禁的反应。
　　射了许久也没射尽，但朦胧间，郁离忍不住眯起眼，眸光被情欲勾染，盈盈流转。

第84章 过往的我
　　池照影瘫软在沙发上，喘息连连，久久难平。
　　郁离伏在她身上，也好不到哪儿去，呼吸凌乱着，热气一阵阵落在颈窝，与Alpha的信息素一起，在耳畔缭绕，池照影微微一颤，呼吸也变得小心翼翼起来。
　　谨慎地感受起郁离的气息，格外珍惜、格外贪恋。
　　郁离再次在她身体里成结，一时半会并不能分离，这次相贴就持续了许久。
　　呼吸逐渐平复，心跳也慢慢安稳。
　　池照影抿了抿唇，轻声开口，“大小姐……”
　　声线有些哑。
　　要人命的性感。
　　郁离眼睫抖了抖，没出声。
　　“渴……”
　　她又道，尾音拖得有些绵长，虚柔的声线，满是娇气。
　　又在撒娇，叫郁离耳根一软。
　　她叹气似的开口，“再等一会，池小姐。”
　　“大小姐，我想抱你。”停了不久，池照影又道。
　　“……”郁离闭了闭眼，“你已经在抱了。”
　　腰侧那只手虚虚搭着，池照影似是以为自己不知道，郁离轻轻勾了勾嘴角。
　　有些莫名可爱，是不曾出现在池照影身上的一面。
　　听了她这话，池照影好似是得到了允许，干脆搂了上来，“这次我已经请示过了。”
　　就当是……答应了吧。
　　对她这样的做派郁离觉得有些好笑，但池照影也只是稍微圈住她的腰，她不欲多开口，也就没再拒绝。
　　“得寸进尺。”她评价道。
　　“哼……”池照影哼了哼，带着些无所谓似的耍赖，偏偏她声线好听语调慵懒，倒更像是女王的恩赐。
　　这个姿势维持不久，郁离没有力气再撑住身子，只能松了力道，伏在池照影身上。
　　更为贴近。
　　香气渐盈，薰衣草的香气不断涌进身体里，郁离不自在地侧过脸去，进而又闻见有情事里的淫靡气味。
　　她蹙了蹙眉。
　　结在此刻消退，她松了口气。
　　池照影觉察到郁离的意图，默默收回手，郁离顺势起身。
　　阴茎从甬道里抽出，带出一大股一直阻塞在里头的蜜液，一股脑地往外涌出。
　　身下的沙发又湿上几分。
　　郁离侧身坐在一旁，取下性器上的避孕套，里头的液体盈盈可见，极为色情。
　　郁离坐在那里，小心翼翼地摘下来，而后慢慢收着口，动作来得温缓，似是怕弄漏了手里的物事。
　　池照影侧过身子，侧靠在沙发上，双腿蜷起来，腿间被进出的触感还清晰可辨，穴肉似乎都无法自如合拢，酥酥麻麻的不断提醒她——
　　刚刚和郁离做过了。
　　郁离坐在那里，她眼睫微垂着，灯光落在发顶，晕出一圈温柔的微光来。
　　手指慢慢动作着，指节修长、线条流畅，随着她的动作更显优雅。
　　装满精液满是淫靡气息的避孕套，在郁离手里也莫名多出几分矜雅的气质。
　　这就是她最爱的人。
　　郁离收好口，而后扔进垃圾桶里，她抽了一张纸巾，慢条斯理地擦着手，“池小姐需要先去洗一洗么？”
　　“置物柜下面有备用的洗漱用品。”
　　豆包似是听见了动静，身姿灵巧地从门后绕了过来。
　　喵~
　　郁离顺下衣摆，遮住自己下身，而后朝猫咪伸出手，万分自然地把它抱在自己腿上。
　　池照影本想说什么，一看郁离的怀抱也被猫占了，更是插不上话，她咬了咬唇，也只能如郁离所说，起身往浴室去了。
　　池照影有些放空，短短一天里发生了这么多事，她与郁离重逢，又再度与郁离达成交易，看似所有的一切都在依照她的计划走……
　　她会留在郁离身边，她会帮助郁离度过她的情热期，她会治愈郁离的腺体，她会抓住每一个分秒……
　　片刻不停、恒久不息地爱她。
　　但郁离说这是重蹈覆辙。
　　池照影伸出手，浴室里水雾弥散，肌肤上覆着一层薄润的水珠，热气随着水液的奔流一股股往身上涌。
　　像是她躺在郁离身下时，随着快感而来的燥热。
　　时隔这么多年，池照影这双手也养好了，指骨纤细，轮廓纤长，称得上是纤纤玉指。
　　池照影细细端详了片刻，而后想起那双弹奏钢琴的手。
　　她唇角颤了颤，指节倏然绷紧，而后复上自己的眉眼，视线被遮挡住，只剩虚无的昏黑。
　　耳边水声淅沥，热水落在地砖上，又溅上小腿。
　　池照影慢慢扣紧了自己的上半张脸，直到再看不见一丝光亮。
　　而后，她看见了那个怯懦的自己。
　　那个自私、懦弱、胆小的自己。
　　站在拨不开的浓雾里，缩成一团，瑟瑟不止。
　　明明一旁就有一团雅润的光，足以照亮她全身，她却徒守着那一隅阴暗的角落，不敢迈出一步。
　　明明一伸手，就能抱住这团光。
　　胆小鬼。
　　美艳的红唇开合，池照影冷眼抛落一句评价。
　　那个阴影里的自己应声抬头，光映亮她的侧脸，忽明忽暗里，她的眸光幽暗难明。
　　池照影静静地与她对视，在又一轮水珠溅上小腿之际，那个浓雾里的影子，倏然消失不见。
　　只剩那阴暗的角落，布满尘灰。
　　顶上的花洒依旧在工作，液体温热，不断落在池照影发顶，汇成一束束水流，急促地往下流淌。
　　指缝里盈满温水，再看不见那些怯懦，池照影慢慢松开手。
　　重蹈覆辙……
　　又怎么会？
　　池照影擦着头发，从浴室出来，客厅的灯已经关上，她心下一沉。
　　脚步也快上些许。
　　近了几步才发现客厅里仍是有微弱的光亮在变换，看起来是在看电视。
　　池照影松了口气，转过转角，果不其然在沙发上见到自己想看见的人。
　　郁离坐在那处，怀里依旧抱着布偶猫，身形纤柔，姿态优雅。
　　屏幕投映过来的光落在她身上，忽明忽暗地闪烁间，也变得格外温柔。
　　池照影的心落回实处，继续擦起头发，她走至郁离身边，柔声唤道，“小郁总。”
　　她弯眉弯眼的笑，眼底还带着忘了收敛的温柔，这温柔就这样直白坦然地摊在灯光下，落进郁离眼里。
　　郁离维持着抬头看她的姿势，过了两秒，她轻轻点了点头。
　　神情依旧淡漠。
　　许是今天有过太多次的肉体交缠，让她对眼前这个Omega多了几分宽容。
　　这些明晃晃的温柔，也不再刺眼了。
　　池照影便走过来，腰身一软，坐在她身侧，没有紧贴过来。
　　万般自觉的模样。
　　随后，电视里传来的声音让池照影浑身一颤，后心都僵了几分。
　　这是……《等风》。
　　她绝不会听错的等风。
　　想来也是，《等风》在昨天上线了网络播放渠道。但郁离此时在看，仍是叫池照影反应不及。
　　指腹间还捻着吸水巾，池照影慢慢抬眸。
　　随之怔住。
　　巨幕上放映的，分明是她和章忆柔床间相缠的那一段戏。
　　纱帐袅袅飘动，像是撩起一层层极轻极浅的丝雾，隐隐绰绰间，她把唇落在章忆柔的颈侧。
　　电影里软媚的女声响起，如烟似雾，比四周的丝雾薄云还要撩人几分。
　　嗡——
　　池照影彻底顿在了原地。

第85章 我想请教一下，怎么追Alpha
　　画面一分一分推进，在前段间或几声喘息后，动作也变得激烈起来。
　　配乐骤起，随着画面深入，气氛也激荡起来。
　　纱雾卷厚云，横渡万重山。
　　喘息声此起彼伏，被子也随之起伏，动作愈发激烈。
　　池照影回了神，她放下手中的布巾，偏头望向郁离。
　　屏幕的光莹莹闪烁，落在她的眸间，眉眼清丽，神色淡淡。
　　看不出她所想。
　　似乎的确在认认真真地看着正播放的电影内容。
　　电影里的交缠还在继续，气氛极妙构图绝美，配音也隐隐有了颓势，和女人耐不住的喘息融作一处。
　　情欲的气息愈发弥散，池照影指尖一颤，被紧攥进掌心，她发觉自己莫名有些臊，热气阵阵上涌，而后化作让她无措的紧张。
　　郁离的目光依旧清泠。
　　电影放映时的荧光落在她眼底，化作漫天星子。
　　“大小姐……”池照影轻轻叫她一声，混在愈发低迷的配乐里，显得有几分楚楚可怜。
　　郁离没有很快应声，是豆包先喵了一声。
　　应得短促又冷酷，好似在说——
　　你吵到我了。
　　郁离依旧没有回应，她在认认真真看着电影画面，神色无波无澜，倒真的在认真鉴赏。
　　等到这一段播放完毕，配乐渐收，喘息渐弥，曼妙的Omega赤裸着身子，一个侧身的剪影也魅惑无比。
　　章忆柔慢慢伏倒在池照影身上，画面慢慢陷入模糊的转场里，郁离此时才敛回神，她暂停画面，望向池照影。
　　“洗完了？”声线冷冷清清，她轻飘飘地抛过来一眼。
　　却在池照影心底掀起巨涛。
　　无时无刻，都在被郁离诱惑着——
　　她又想扑上去了。
　　想抱她、想吻她，想和她融为一体。
　　让刚刚的电影画面从郁离脑子里拂去。
　　池照影张了张嘴，郁离的模样太过冷清，面对这样看不透的大小姐，她更是无措。
　　“嗯……”最终，她只能轻轻应声。
　　“喵呜~”豆包应了一声，倒是比池照影的声音宏亮不少，莫名有几分嘲笑的意味。
　　虽然听不懂猫语，但池照影就是无端端地感受到了。
　　“我去洗。”
　　郁离站起身来，豆包恋恋不舍地脱离她的怀抱，直到再也捉不住她的衣角才舍得收回爪，“豆包现在精神，如果闹腾辛苦你陪它玩一会。”
　　“好。”池照影遏下自己想去抱她的欲望，应声道。
　　郁离当真……对刚刚电影里的情节，没有一分在意。
　　反倒是她自己，手足无措，身心羞窘到指尖发软。
　　豆包自然不会让她抱，等到郁离离开，池照影便孤身坐在沙发上，一人一猫对视着。
　　漂亮的布偶猫坐在沙发上，身上的毛雪白柔软，它前腿并拢，有着猫科动物独有的优雅。
　　湛蓝的眼睛眯着，透着冷冷的杀气，警惕地望着池照影。
　　“豆包。”池照影事先示好，她弯起眉眼，拿出最温柔最亲和的姿态，朝豆包伸出手。
　　“可以抱抱吗？”
　　猫咪已经摆着刀眼，冷冷地望着她，身上的毛愈发蓬起，连同尾巴上的毛发也炸开半分。
　　很显然，它并不喜欢自己，甚至万分抵触。
　　池照影认识到这件事，脸上的笑有些僵滞，顿了许久，只得默然收回手。
　　她轻轻眨了眨眼，眼底的郁色无处安放。
　　郁离似乎想在今晚把《等风》看完，看着暂停的电视屏幕，池照影有些踟蹰。
　　事实上，里面香艳的戏份不止刚刚这一处，她和章忆柔饰演的小寡妇有许多亲昵的小互动，甚至在后半段，她还有一段和周语的亲密戏。
　　她靠在周语怀里，饰演一个年轻的生涩的Omega，轻吟、娇嗔。
　　尽态极妍。
　　如果郁离接着看下去，势必会看到这些画面。
　　想至此，池照影肩颈一顿，放在膝上的双手慢慢收紧，指尖掐入掌心里，紧握成拳。
　　郁离……她会怎么想呢？
　　她会介意吗？会不高兴？会展现出Alpha的占有欲吗？池照影忍不住揣测，可下一秒却打翻了自己的想法，怎么会呢？
　　从郁离方才冷淡的态度来看，她断然不会对此有过多的表示，只有自己在这里紧张不安地揣测。
　　池照影静坐了一会，豆包原本万分警惕她，摆着刀眼杀气腾腾，见池照影没有进一步的动作，久而久之也困倦下来，打了个大大的哈欠便趴了下去。
　　懒洋洋地眯起眼，昏昏欲睡。
　　豆包不亲近自己，池照影也不打算去惹它不快，她取出手机，点开微信群。
　　池照影：【我遇见麻烦了。/哭哭/】
　　在圈子里这么多年，她自然也结识了三五好友，时不时有什么活动采访的，见面的机会倒也不少，自然而然有了好友圈。
　　只是池照影平时发言不多，大多是另外几位朋友闲暇时侃天侃地。
　　洛：【？？放个耳朵。】
　　清云：【照影怎么呢？】
　　不多时，周语也发了一个表情包：【/我来康康/】
　　许是池照影平时太寡言，这次突然主动发言，甚至还搭上这样一个有违她人设的委屈可爱表情包，怎么看怎么反常，群聊里的人员很快活跃起来。
　　池照影：【我想请教一下，怎么追Alpha。】
　　周语：【/震惊//震惊//震惊/】
　　洛：【？？？？？/发生什么事了？/】
　　池照影指腹摩挲着手机边框，凝住思绪打字，可打了删删了打，也没能找到合适的措辞形容她现在的处境。
　　左右为难。
　　章忆柔今天似乎在忙，其他几人聊天记录刷了数十条，她才姗姗来迟。
　　章：【池姐姐怎么啦？有喜欢的Alpha了吗？可以说出来看看我们能不能帮上忙。】
　　池照影咬了咬唇，最终还是发了出去：
　　【其实我心里有数，只是想找人聊聊。】
　　【我现在就是…很想抱她亲她。】
　　洛：【好家伙你不是来请教感情问题的吗怎么虐上狗了？还好我目不识丁耳聋眼瞎。/谢谢您//做个人吧/】
　　洛虞打字很快，每次发言总冲在第一线。
　　看着她们充满活力满是调侃的发言，池照影郁结的心绪敞亮几分，她扬了扬唇，回复道：【所以来请教一下，有没有什么方式能让我好好消化这样的心情。/难受/】
　　周语：【那就去亲她抱她呗。】
　　哪有这样简单……池照影笑了笑，想到郁离冷清的模样，眸光愈发温柔，只是接着打字：【我现阶段并不能随便亲近她。】
　　洛：【还有Alpha不愿意让你碰？/美A震惊/】
　　池照影：【正追她呢，但是怕自己还没追到就忍不住了。】
　　洛：【/震撼我一整年/】
　　清云：【啊……】
　　……
　　她们不只是因为池照影要追Alpha这事儿而震惊，也是因为此时的池照影太过……
　　不像池照影了。
　　池照影应该是冷艳端庄，眼神深邃又锐利，似乎万事都入不了她眼的傲慢模样。
　　不……也不能说是傲慢，事实上池照影足够谦逊，准确来说，是她气质太好，有足够傲慢的资本。
　　池照影：【我想我现在首先要做的是如何讨一只猫咪的欢心，键盘就很亲近我，洛虞有什么办法吗？】
　　键盘是洛虞养的小白猫。
　　洛：【每只猫猫的性格都不一样，可能只是怕生？】
　　……
　　聊天内容让池照影放松不少，对于追求郁离，她原本就有自己的节奏，此时也不过为了安放自己无处可藏的欲望，才拉着朋友们多说了两句。
　　直到郁离洗完，池照影眼尾一敛，和正聊得欢的几人打过招呼，而后放下手机。
　　方才的情事太过磨人，郁离换过一套衣服，如今的郁离脱去少女的娇柔，轮廓更显冷清凌然。
　　她的喜好倒没变过，依旧是素净的居家睡裙，并没有因为要和自己保持距离，而去刻意凹那个不近人情的人设。
　　可越是这样，池照影就越是心疼。
　　她错过太多了。
　　郁离坐在一侧，姿态优雅地擦着头发，原本半睡半醒的豆包见到她坐下，霎时来了精神，池照影看着它一扫方才冷淡又困倦的模样，屁颠屁颠地跑去郁离身边，抬起前爪就攀上郁离的腿。
　　池照影抿了抿唇，心房里又浮现起熟悉的酸意。
　　即便心里清楚，与一只喵咪吃醋万般不该，也万般没必要，可她就是醋了。
　　看着万份惬意窝在郁离腿上的豆包，池照影竟是生出了羡慕的心情。
　　郁离不知她所想，只动作轻缓地擦着头发，腿上的猫咪嗓子咕噜着冲她撒娇，郁离空出一只手，揉了揉它的脑袋。
　　目光里的宠溺化作柳枝上挂着的露水，被微风轻轻抚摸，柔软得让人心房发酥。
　　池照影眸光晃了晃。
　　郁离将头发擦得半干，也不急着吹，她遥控了一下电视，原本暂停的内容继续播放。
　　“不早了，小郁总不休息吗？”池照影道。
　　“看完。”郁离冷冷清清地应了一句。
　　池照影想起电影里接下来的亲密镜头，眉头压了压，下唇绷得更紧了。

第86章 她没有让我失望
　　郁离显然并不在乎池照影的顾忌。
　　她坐在那处，注意力放在画面内容里，显然是认认真真在看电影。
　　依旧是冷冷清清不容高攀的大小姐模样。
　　可池照影此时只想去抱她去吻她，把她融进身体里。
　　如此喧嚣难忍的欲望。
　　和以往如出一辙的境况。池照影缓缓眨了一下眼，掩过眼尾的流光，但她现在可不会再像几年前一样。
　　她往郁离身边凑了凑，“小郁总。”电影过了一个空镜头，配乐转换为鸟鸣，池照影跟出下一句，“我想抱你。”
　　郁离闻声偏头，漂亮的眼睛里映着荧幕的光，空气似乎凝滞在此刻。
　　无声的拒绝。
　　“不。”郁离一如之前，冷冷淡淡地吐露这个字。
　　她转回视线，视线落在屏幕上，继续观看《等风》。
　　“那我们看电影。”池照影回应道，语气里笑意鲜明，状似对郁离，看电影的安排十分顺从。!caHusLeBlanc
　　粘人。
　　郁离无端端感觉到，池照影粘起人来很有一手。她把持着相处的距离，不会惹人生厌叫人不耐，在恰到好处的距离，撒上恰到好处的娇。
　　宛若―缕微风拂过心房，春日柳絮的枝条轻抚而过，携来百花的馥郁，骚动一瞬，而后被花香安抚下来。惹人，却又温柔。
　　郁离怔愣一瞬，她收回心神，把注意力放回电影上去。
　　不得不说，在顶级团队的手下，电影的成品并没有让她失望，虽说剧本出自她手，经过后期反复修改打磨，自然比自己的作品要专业许多。
　　尤其是拍摄出成片后，观感比她所想的还要好上几分——
　　完全有资格拿下这些奖项。
　　郁离心下放松，身边坐着的这人，年年包正是电影里的主角，由她亲自挑选的主角。
　　时隔多年，她看到这部电影，心境却不一样了。
　　电影里的主角，鲜活、生动，是那山那水真实存在着的一名赤脚医生。
　　而身边的这位演员本人，冷艳端庄，优雅亲昵，这般美丽的人，却似乎隔了千万重云雾。
　　还没电影里的尹医生真实可亲。郁离抬指，习惯性地揉上手腕，用以抚平自己心湖的皱波。
　　“疼吗?”
　　郁离才刚触上手腕，池照影就发现了她的动作，她轻声问了一句。
　　刚洗过澡，沐浴露的气味格外馥郁，发香更是缠绵，随着这句话送进郁离鼻腔里。
　　郁离指尖一顿，意识到自己做了习惯动作，她默然收回手。
　　“我帮你揉揉吧。”池照影又挨近几分，语气更为温柔。
　　“不疼。郁离同样的往一侧躲了半分，不欲与身旁的Omega紧挨着。池照影倒没有再跟过去，郁离的视线落在电视屏幕上，她就大大方方地望着郁离。
　　今天刚见面她就发现了，郁离多了个揉手腕的习惯动作，叫她想起过往的许多。
　　拉小提琴的郁离，弹钢琴的郁离，怀抱大提琴的郁离，一幕一幕在眼前闪现而过，而后是那个血气弥散的夜晚。
　　换来如今这个会时不时揉上旧伤的郁离。
　　满腔的酸涩心疼无处表达，池照影极轻微地眨了下眼。
　　一时安静下来，因为看电影的关系，两人抽不出时间来吹头发，便暂时作罢，随着电影画面一幕幕推进， lcaFu豆包也渐渐睡熟了。
　　郁离正聚精会神看着，逐渐地，她甚至忘了接下来的剧情发展，剧本出自她手，这电影却能做到让她全然忘却，只跟着镜头—幕幕去体味，可见《等风》的优秀。
　　章忆柔的演技很好，不愧是科班出身让业内大肆夸赞的好苗子，小寡妇那个角色被她演绎得入木三分。
　　小碎花裙的裙摆拂过指尖，似乎带来一阵花香，而后翩然落进尹医生怀里。
　　留下一道缠绵的剪影。
　　郁离的神色依旧认真，无波无澜，连章忆柔的唇贴上池照影颈侧时，也未曾出现过一分一毫的神色变化。
　　好在这几幕过得很快，池照影松了一口气。
　　电影到了后半段，原本平和的气氛被打破，气氛也变得紧张起来。
　　池照影端坐在沙发上，眉头渐渐拧年年起，随着画面推进，她愈发紧张，甚至有几分坐不住。
　　配乐骤起，画面的色调也变得更为暗沉，由此推入过往的故事里。
　　郁离正聚精会神看着，瞧见周语俯身而去，吻上池照影的唇，画面拍得十分美好，即便是加了暗色的滤镜，也挡不住年轻人炽烈的情意。
　　一只馨香的手随之复上来。
　　光线被遮挡住，视线也沉入昏暗里，思绪被陡然打断，郁离蹙了蹙眉。
　　“别看”池照影的声音传进郁离耳里。
　　郁离挑挑眉。
　　换作任何一个人，正全身心地投入在某件事里，被倏然打断，都会有几分不愉。
　　她声线冷了几分，“池小姐?”
　　池照影咬住唇，“你别看”
　　她可以步步为营，可以为了达到目的而故意向郁离展露自己的内心，可以笑或是哭、用万种模样来谋获郁离的心软。
　　但她又如何能全然无动于衷，面前这个人，可是自己深爱了多年，横跨了她初次动心的青春，直到如今也无法停歇，是她无时无刻，不在爱着这株小玫瑰。
　　面对电影里出现的镜头，另一个人吻上自己的唇，展露在郁离眼前时，池照影仍旧会觉得
　　窘迫。
　　生怕郁离有分毫不快。
　　可郁离只是捉住她的手腕，将她的手拨开，“池小姐，不要打扰我。”
　　画面里的Alpha与Omega依旧在亲吻，特写了一个手部镜头，Alpha骨节分明的手，挑开衣摆，慢慢探进布料下方，抚上Omega的腰腹。
　　画面纯净，动作也并不出格，却满是暗示，从而觉出情欲的意味。
　　尽收郁离眼底。
　　郁离在看这场镜头，池照影就在看郁离。
　　她无动于衷，池照影看得清楚明白，郁离的眉眼有多清冷，眼神有多平静，砸向池照影心腔的那一击，就有多势沉。
　　心口一闷。
　　池照影忽然觉得呼吸艰涩不已，她胸腔起伏，想要找到自己的呼吸。无济于事。
　　她眼眶颤了颤，几乎要凝出泪来，又被她竭力忍下，她鼻尖一酸，倏然偏过头去。
　　即便她们肉体相缠，信息素交融，她却感受不到来自于郁离的占有欲。lcaFutAlpha对Omega的占有欲。
　　一分一毫都没有。
　　电影结束时已是深夜，随着配乐慢慢隐去，电影谢幕表的文字慢慢向上滚动。
　　“很厉害，池小姐。”郁离偏头看向她，眼底的泪意未歇，被荧光一照，更是犹如星辰，灼灼闪烁。
　　有一片极光生长在她眼睛里。池照影对上这样―双眼，全然失了神。
　　郁离是看着那一场哭戏流泪的，准确来说，那场永失吾爱的戏份，能感染绝大部分的观众。
　　郁离此时眼周泛红，冲淡了清冷感，多出几分娇柔可欺，池照影收回神，温柔一笑，“谢谢。”
　　郁离又抽出一张纸，拭过自己眼尾，“你很棒，处理得比我想的更好。”
　　“其实我之前已经收到样片。”许是被电影震撼，急需吐露情感，郁离的年年话多了些，“但我一直没抽出时间。”“现在这样看也很不错。”
　　“很厉害。”郁离忍不住又夸了一句。
　　没有让我失望。
　　她眼尾几不可见地弯了弯，望向池照影，后半句被她留下来，认为并没有说给池照影的必要。
　　池照影看着郁离，蓦地捕捉到了那份宠溺。
　　她心弦一颤，有巨浪翻山越海，涌向她。
　　轰隆声让她再听不见旁物，她看着这双桃花眼，忽然失去了思考能力。
　　“谢谢大小姐。”池照影攥紧自己发颤的指尖，面上却平和，笑得十分明媚。
　　心下有万千欲望翻涌不息——想要占有她，想要宠着她，让她可以无忧无虑，开怀大笑。

第87章 “是郁离的女朋友”
　　池照影被安排进客房里。
　　客房布置得简约大方，十分洁净，空气亦是新鲜，可池照影躺在床上，辗转难眠。
　　不止是因为她和郁离的重逢，更是因为，她在这间房间里，感受到了Omega的气息。
　　不同于郁离对自己的冷淡，没有分毫占有欲，池照影已经快被自己的私欲逼到绝路了。
　　房间里盈满Omega的气息，她等级高，对其他信息素的感知格外明确，她能清楚地感知到，在这间房里曾经住过一个有着馥郁花香的Omega，信息素的味道，甚至有些熟悉。
　　不可避免地，池照影又想起郁离脖子上的吻痕。
　　有过另一个人，住在这间房子里，和郁离一墙之隔，有过这样一个人，躺在她现在躺的位置。
　　或许、或许……那个人，要比自己更亲近郁离。
　　在她不在郁离身边的这几年里，她对郁离的生活全然不知，郁离的伤势如何？身体如何？家庭如何？情绪如何？
　　她一概不知，即便到了现在，她也寻不到一个好时机，能问出这些疑惑，让郁离毫无防备地告知自己。
　　她现在不过是与郁离有着一纸合约的准前妻。
　　就现在的情况而已，这个称呼都显得太过亲昵了。
　　那这个Omega……又是谁呢？
　　辗转了许久，池照影怀着满腹心事，迷迷糊糊间，终是敌不过身体需求，不情不愿地睡去。
　　********************
　　协议并没有将池照影和郁离的关系拉进几分，郁离公事公办，出门时甚至不会招呼池照影一句。
　　纵使有佣人阿姨照顾她的衣食，郁离也不经常回来，她似乎有别的地方要去。
　　而原姨倒是不再像以往那样，得到消息才过来收拾做饭，因为池照影住进来的关系，原姨过来得也勤快许多。
　　池照影拿出与人相处的本事，没多久便和原姨熟络起来，在得知原姨女儿喜欢自己后，还给她签了好几张明信片。
　　但，池照影几乎见不到郁离。
　　一切似乎回到那几年，郁离有需求才会回来找她。当时的自己庆幸于此，而如今，她却只会感觉失落焦急。
　　如果按照那时的频率，一年很快就会过去，她和郁离没有任何进展，就又回到必须签字离婚的境况里。
　　大小姐就像是刻意避开自己似的，而她如今回归工作，正是当红时，也有许多通告要跑，行程塞得满满当当，已经有一周没见郁离了……
　　池照影点亮屏幕，看了一眼日期。
　　她刚从一个访谈节目里下来，电影频道的采访官方又简洁，一上午便结束今天的工作，池照影靠在房车座椅里，手机屏幕的光落在她眼底。
　　汇成浮波潋滟的思念。
　　郁离……她红唇微动，无声地唤这个名字。
　　只有汽车行来赶往的声响，被隔音后剩细微的嗡鸣，极轻微地回应她。
　　池照影点进和郁离的对话框——
　　【你回去了怎么不告诉我呀……】
　　【-视频-】
　　【小郁总，你看豆包今天似乎特别想你。】
　　……
　　【我也是。】
　　消息停在上午，郁离没有回复。郁离刻意错开和她相处似的，专挑她没有空闲的时间段，才回家一趟抱抱豆包。
　　池照影毫不怀疑，若非没有豆包的存在，郁离怕是根本不会踏进那座屋子一步。
　　啊……她倦懒地靠在椅子上，抬起胳膊，遮住自己的侧脸。
　　好想她。
　　咚——
　　手机倏然震动一下，是微博特别关注的提示声响，池照影睁开眼，重新坐直身子。
　　屏幕上赫然是郁离发送微博的提示。
　　郁离：“晚上会开个直播，向大家展示一下复健成果。”
　　池照影怔住了。
　　郁离此时在复健……她一直想问却不舍得问出口的疑惑，被郁离大方地言明，复健、复健……
　　她还有恢复的可能？
　　啊……她太焦灼了，一筹莫展的关系，让她思绪也凝滞，脑子有些转不过来。
　　无论如何，今天晚上可以见到郁离，纵使是隔着屏幕无法触碰她的网络直播，总比全然摸不到郁离的踪迹要好。
　　晚上八点的直播，还有大半天，池照影却已经期待得心间发痒，恨不得此时此刻就能见到自己的小玫瑰。
　　晚上八点，郁离准时打开了直播，首先入镜的是一把吉他。
　　郁离侧坐在那里，怀抱着手里的吉他，她指尖搭在弦上，乐器的几何线条衬出她指节的秀致，灯光打过来，格外精致秀美，漂亮得像是cg动画。
　　镜头慢慢拉高，漂亮的肩颈、璀璨的钻坠，还有秀美的下颌线，而后是一张薄润的嫣色红唇。
　　郁离太过好看，这样随意的拍摄环境，都像是精雕细琢过的特写镜头。
　　池照影不自禁地屏住呼吸。
　　盈盈含水的桃花眼，缀着微微笑意，眉眼里的清寒被融解不少。
　　“今天做个简单的直播，我的复健有了一些成果，至少现在不会再害怕弹不好它。”
　　郁离微垂着眼，瞧不清她正脸的神情，眼睫半覆间，再度归于疏离，叫人只敢惊叹于她的美貌，不敢前行半步，唯恐惊扰了她。
　　其中并不包括池照影，她伸出手，轻轻点上郁离眼尾的位置。
　　还是楚楚，还是忧郁，叫人见了就心疼。
　　郁离随意抚了一下弦，荡出一串流畅的音符。
　　“我去……大小姐随便划过去的声音我都觉得更好听……这就是天才吗？”
　　“我也觉得，我划过去的弦就是鸡爪挠门，大小姐这简直是天籁！/捂心口/”
　　“我老婆让我和你们说一声谢谢夸奖。/狗头/”
　　……
　　“？？？”
　　弹幕很快多了起来，几乎把整个画面覆盖住，池照影吸了口气，关闭了弹幕。
　　正在此时，一个女孩入了镜。
　　想来方才调整镜头的就是她，只见她从镜头后绕出来，裙摆翩跹，步态曼妙。
　　戴一张动漫风的青色口罩，上面的涂鸦十分夸张，由此也衬出她出挑的眉眼。
　　杏眼含笑，眼波流转。
　　满身青春洋溢，就像是学生时代，云起风摇间肆意欢笑，叫人见了就心生欢喜。
　　她挨着郁离坐下。
　　池照影忽然想到先前那场直播里，那个只露了腰腹的侧影，没由来的池照影确定了就是她，或许是直觉，也或许……
　　单单是因为，郁离没有拒绝她的亲近。
　　“快弹快弹嘛，让我听听看。”她开口撒娇，声线里注满笑意。
　　“不要着急。”郁离眼尾弯了弯，温声回答她。
　　有些宠溺的意味。
　　即便没有开弹幕，池照影也能预料到，此时的观众弹幕大抵是炸开了锅。
　　喧闹沸腾的又何止是他们，在这一刻，池照影听见屋外汽车鸣笛，听见夜风扫过树叶，听见自己血液上涌，甚至听见自己的心跳声。
　　怦怦——怦怦——
　　泵着血液，一股一股往她脑子里送，让她头脑发胀，耳根犯疼。
　　当真有这么一个人，在郁离身边，在如此亲近的位置，郁离对她毫不设防，这般温柔。
　　言语间，她甚至听出来，郁离开这场直播，不止是为了粉丝，还是为了这女孩。
　　隔着屏幕，感知不到她的性别，不知是A还是O，亦或是Beta。
　　观众里有此疑惑的人不少，争先恐后地问着，郁离没有理会，倒是这女孩，看着直播念了几句相关疑问，而后歪头笑着回答，“是Omega呀。”
　　“和大小姐什么关系啊……”
　　她嘟哝一句，重复着这个问题，似乎在思考应该怎么回答。
　　“是郁离的女朋友。”她眨了眨眼，目露狡黠。
　　池照影一怔，世间所有声音都随着这句话远去，她再听不到任何，只能看着郁离轻轻拨动起吉他，看着这女孩巧笑倩兮地耸肩摊手。
　　不可以。
　　不可以。
　　纵使她清楚地知道自己此时再没有资格说出这三个字，没资格去要求郁离的私生活。
　　但她就是执拗地想，不可以，郁离不可以有另一个人，郁离……郁离只能是她的。
　　只能是她的。
　　“你们这些坏蛋一定是想听我这样说。”女孩的声音从扬声器里撒出来，她耸肩解释道，“但是很可惜，不是啦，只是朋友。”
　　万籁俱寂，池照影的心跳停滞了一瞬，满腔激荡的无法发泄的情绪忽然没了发力点。
　　汹涌的暗流随之定格。

第88章 《你望向我》
　　室内的光线并不明亮，头顶顶灯的辅光漏了一束，恰巧扑在郁离肩头，斜斜的一缕，映亮她右肩，她的手背，在吉他的面板上留下一道亮色轮廓。
　　好似神女沐浴圣光。
　　郁离拨弄起琴弦，她一边弹，一边开口道，“我其实很少弹吉他，但是喻小姐想要听，顺便看看我复健得怎么样。”
　　“如果弹错了、弹得不好听，大家不用瞒着，可以直接告诉我。”
　　郁离眯起眼，眼眸里融出浅浅笑意，看得出来她心情很好，眉眼里含着温柔，有些缱绻的意味。
　　音符一颗一颗跃出，慢慢盈满客厅，在池照影耳边旋绕。
　　是《你望向我》。
　　池照影听出来，这是一首娓娓道来，节奏舒缓的曲子，衬得郁离的神情愈发缱绻柔和。
　　恰到好处的是，这位欲小姐，一如这首曲子的名字，偏头望向弹吉他的人。
　　在这几年里，池照影听了郁离所有的演奏会，看了郁离所有的访谈，自然也了解到这首曲子，否则，她也不会第一时间听出来。
　　这是郁离在一个冬季的访谈里，随口而说的一句话。
　　- 喜欢的曲子其实没有特定的风格，只要意义到了，能让人感受到里面的故事，感受到那段氛围，我就会很喜欢。
　　- 像《你望向我》、《乍见之欢》等等，就是偶尔听见喜欢上的曲子，《你望向我》的话……
　　我会希望在夏天的夜晚，吹着微凉的夜风，看着心爱的人，去弹一段。
　　主持人接了一句。
　　- 那一定很美好。郁离有心爱的人了吗？
　　- 啊……
　　郁离踟蹰了，面对主持人的问题她有些窘迫，她张了张嘴，不知如何回答，偏偏颊边浮现霞色，在演播厅的灯光下，好不可人。
　　明眼人都能瞧出来，面对主持人的这个问题，她自有回答。
　　她有个藏在心里的、心爱的人。
　　那时她太年轻，不谙世事，心底完全藏不住事。
　　但碍于郁离的身份，她这无法说出口的模样，主持人察言观色，自然不会步步紧逼，打了个圆场便囫囵过去。
　　只有后来的池照影，拿着这段访谈反复观看。
　　她比任何人都清楚，郁离当时藏在喉间掩在心底的，是她池照影的名字。
　　那时自己只觉得承受不来郁大小姐的深情，她们走不到最后得不到一个完满的结局，她百般推拒万般逃离。
　　而后来，她看到这场访谈时，还是被感动得眼泪涟涟，她反复描摹着郁离的眉眼，恨不得时光倒转，站在郁离身边，让郁离不必遮遮掩掩，扬声说出池照影三个字。
　　再到现在，郁离坐在另一个人身边，眉眼温和地弹着这首《你望向我》。
　　池照影攥紧了指尖。
　　旋律还在继续，郁离的指尖在弦上拨动，指骨秀丽，姿态优雅。
　　也就是这一段音乐，让池照影混乱的心境安定下来。
　　就像是在夏夜，空气里似乎携着西瓜的清香，郁离坐在阳台，抱着吉他吹着夜风，弹奏这一首《你望向我》。
　　含情脉脉，眉眼温柔。
　　她会时不时抬眸望过来，而后相视一笑，那将是比西瓜最中间那一口还要甜蜜的瞬间。
　　即便郁离此时身边挨着另一个Omega，池照影已经并不惊惶了，她听见郁离所弹奏的曲子，听见她的琴音，也听见她当时没有说出口的心声。
　　在愈发温柔的吉他乐曲里，池照影眉眼舒展，满心满眼里， 就只装得下郁离一人。
　　最后一个音符落下，指停弦颤，池照影缓缓舒出一口气，伸手抚上郁离眉心。
　　不要皱眉了，大小姐。池照影怀有万般温柔，想要拂去郁离眉眼里的郁色。
　　没有哪一刻，能像现在这样，让她看清自己的心，有另一个人也没关系，郁离不喜欢自己也没关系，不接受自己也没关系……
　　自己现在还在郁离身边，自己还能缓解郁离的情热，她们还有维系着婚姻关系。
　　至少，郁离现在并不讨厌这段关系。
　　即便是看见另一个人的出现，但看见郁离眉眼，池照影心房里溢满温柔，自然能平复她内心的醋意。
　　直播没有持续多久，这段曲子弹完，这个似乎和郁离同姓的女孩，笑弯了眼，转身扑进郁离怀里，一把圈住郁离的肩。
　　“咱们郁离恢复得很好呢，和上次比已经进步好多啦。”随着她开口说话，她口罩上的图案轻轻浮动，有些俏皮的意味。
　　她依在郁离怀里，亲昵得不行，“照这样下去，以后还能开演奏会，也不一定呢。”
　　“不要乱说。”郁离轻声反驳道，语气依旧温柔。
　　“会好！”Omega撑起身子，强调道。
　　“那就随你说的。”郁离并不执拗，女孩的态度坚定，她也就顺着她说了。
　　池照影挑了挑眉，她点开弹幕——
　　“好宠啊……现在投胎做大小姐的女朋友还来得及吗？”
　　“一秒钟我要知道这个Omega所有的资料，如果没有的话，我、我就哭给你们看！”
　　“小姐姐，你的意思是大小姐会恢复好的对吗！小姐姐一定要帮大小姐好好复健啊拜托了！”
　　戴着口罩的Omega靠着郁离，轻声曼语地念着弹幕，时不时地被逗笑，她弯起眼，偏头看向郁离，双手合十，“郁离一定要让我好好帮助你复健！拜托了！”
　　十分活泼又有幽默感的一个人。
　　连惯常冷着脸不见表情的郁离也被她逗乐，她翘起唇角，“你这是私心。”
　　“我总不会天天给你弹吉他。”
　　“为什么不可以！那你再弹一遍，我现在就要听。”女孩瞧起来是个娇生惯养的性子，娇蛮地对郁离撒起娇来。
　　郁离轻笑了一声，任由她靠着自己。
　　“想让我多练习几遍的话，不需要采用这样的方式。”她道。
　　“对不起，我觉得大小姐好直啊……简直是钢铁女友，这话说得我要笑死。/捂脸//捂脸/”
　　池照影神色沉静，眸光未动，目光落在屏幕中间的两人身上。
　　弹幕一条条从她眼前飘过，池照影表情未变，抬手插了一块水果沙拉放进嘴里，直到扬声器里再度响起吉他乐曲。
　　她扬了扬唇。
　　还会恢复就好。
　　接下来的画面不再有变化，Omega没有贴郁离太久，她站起身来，还不忘向观众们解释：“你们大小姐很怕热啦。”
　　“对。”郁离点头。
　　“大小姐你真的好直啊！！！！/笑哭/”
　　镜头动了动，只剩郁离弹吉他的手臂特写，还有一段段吉他曲目被拾音，通过扬声器播放出来依旧悦耳。
　　池照影听了一会，而后放下手机。
　　看着刚刚吃饱懒洋洋趴下的豆包，她站起身来，就着吉他声，尽心尽力地去换水换粮换猫砂，以及拣猫毛。
　　不得不说，豆包一只这么精致漂亮的小仙女猫，掉起毛来真是要人命。
　　池照影伏在地砖上，捡到一根胡须。
　　“豆包，掉胡子了诶。”她捻在指尖，拿给豆包看。
　　“哼——”豆包依旧摆着刀眼，冷冷哼了一声，对池照影嗤之以鼻。

第89章 “可以直接进来”H
　　现在住的屋子空间很大，郁氏大小姐的住处当然不会寒酸。
　　池照影收拾一遍后，已经有些腰酸，直到屋子里规整至发亮，再找不到能收拾的地方，她回过神来，豆包已经呼呼大睡了，瞧上去这么漂亮的猫咪，睡起觉来竟然是会打呼的。
　　池照影站直身子，看着蜷成一团睡得可香的布偶猫，不禁弯了弯眼。
　　她松开手。
　　掌心掉出一片亮甲，为了这几天的行程，她新做了美甲——
　　纵使她怀揣着温柔，自诩自己心湖平静，但这断掉的美甲却明明白白告诉她。
　　看清楚了池照影，你远没有那么大方，远没有那么平和。
　　你恨不得……
　　冲到郁离身边，扯开那个不知名的Omega。
　　池照影摊开手，发觉自己已然受了伤，一直借以收拾东西来让自己平静，便感觉不到痛楚。
　　此时痛楚汇至一处，一齐向她袭来。
　　掌心洇了些干涸的血迹，已经破皮了，池照影看了几秒，神色平静地转过身。
　　先洗澡吧。
　　********************
　　这个澡洗得有些久，这几天的工作连轴转，纵使是池照影也有些吃不消，好在明天休息，她便放任自己，安安心心地泡个澡。
　　昏昏欲睡。
　　手上的伤口也忘了管，泡了足够久，已经泛白起皮，池照影忽然想起这事，惊醒过来。
　　她倏然抬起手，带起一片水声哗啦。
　　嘶——可别感染了。
　　因为这个小变故，池照影的泡澡也不得已中断，少泡了十分钟的澡，让她有些惋惜。
　　她站起身来。
　　无数次称霸颜值榜的Omega，其美貌不用多言，在雾气缭绕的浴室里，白皙的肌肤上附着着水珠，慢慢汇成浅浅溪湾，犹如纤细软嫩的枝杈，蜿蜒而下。
　　池照影拨了拨长发，她取过浴巾擦拭过一遍，确保不再有滴淌的水珠，迈进干湿分离的浴室隔间，取过浴袍裹在身上。
　　刚出浴室没多久，池照影正要去吹头发，房门在此时开启，池照影指尖一颤，偏头望去，是郁离回来了。
　　没有再刻意避开，小玫瑰站在门后，隔着客厅与玄关，距离称得上遥远，池照影瞧不清郁离的神情。
　　郁离迈开步子，步伐有些急躁，带着躁乱的Alpha信息素，一步步向她走来。
　　池照影手里拿着毛巾，有些反应不及。
　　直到郁离将她抱住，她才后知后觉——她家的小郁总十分反常。
　　但下一刻她又明了。Alpha的精神力混乱不堪，翻涌难息，身上裹满了Omega的信息素香气。
　　陌生，却又熟悉。
　　和池照影在客房里闻见的一模一样。毋庸置疑，郁离是被另一个Omega勾出了火气，抑制不住天性与本能。
　　烫……Alpha的性器抵在小腹上，硬挺灼热，甚至随着呼吸不断跳动，池照影抬了抬眉。
　　受不得Omega的诱惑，被勾出了欲望，却还记得回家来，找自己这个协议对象。
　　池照影说不上来自己该吃醋还是欢喜，她心情十分复杂，唯一明确的心情，是对郁离的心疼。
　　大小姐总归太温柔了……明明这般动情，动情到忍不住主动抱住自己，为什么不在那个Omega那里解决呢？
　　“小郁总。”她轻声唤，抬手抱住郁离的腰，回应这个愈发紧密的拥抱。
　　郁离没有很快回应，呼吸依旧凌乱，她深呼吸了几次，稍稍平复后，闷声闷气地嗯了一声。
　　显出莫名的委屈意味。
　　池照影正要开口，浴袍的领口却被扯开几分，郁离凑了过来，她埋在颈侧，深深呼吸——
　　在用力感受信息素。
　　“洗过澡了？”似乎是意识到她这举动太过越界，郁离身子一颤，多此一举地问。
　　“嗯。”池照影弯了弯眼，依旧搂着她，“大小姐是先洗澡，还是先做？”
　　她抬手抚上郁离脑后的发，依旧是绸缎般顺柔，一如当初的触感，即便周遭萦绕着Alpha的信息素，盈满情事求欢的欲望，池照影却眉眼舒展，心房溢满温柔。
　　池照影顺过郁离的发，又道，“先去洗澡吧，我在房里等你。”
　　得把这个Omega的味道洗去，否则她会担心自己忍不住，池照影稍稍紧了紧手臂，揽过Alpha纤细的腰。
　　Omega的宠溺与温柔忘了敛藏，太过明显，就连把小蛋糕吞吃入腹的欲望也万分明晰，郁离肩颈一颤，自她怀里挣开，头也不回地往浴室去了。
　　郁离当真是急了，这个澡洗得格外迅速。
　　Alpha很明显已经忍不住，身上还带着没擦净的湿意，一进房间就抵住了池照影。
　　她剥着安全套的包装，可头脑发昏指尖发颤，试了几下才剥开来，把安全套取出来后，又急匆匆地往阴茎上套。
　　套了几次也没能套圆乎。
　　见她这样，池照影咬了咬唇，心软得一塌糊涂，她伸手遮住郁离的手背，哄了一句，“我来吧。”
　　她也并不比郁离好上多少，但郁离已经被欲望折腾了许久无法自如，她好歹还能顺畅地动一动手指，心跳却愈发急躁……
　　在小蛋糕甜软的香气里，池照影觉得很馋。
　　迷迷糊糊间，脑海里闪过一线亮光，她摘了避孕套，伸手撸上硬挺不已的性器，“不用戴，我吃药了。”
　　“可以直接进来。”
　　她与郁离对视着，漂亮的Alpha有着一双漂亮的桃花眼，此时被情欲所扰，染上湿润的雾气，盈盈可口，好不可怜。
　　对视只持续几秒，郁离倏然伸手，把她抵在了床头。
　　有一股热液自腿心淌出，池照影跪在枕头上，双腿岔得很开，这些湿液连落脚的地方都没有。
　　只得颤巍巍地往下滴落。
　　好湿……池照影大腿内侧的肌肉一紧，连同穴口也收紧，被自己的身体反应弄得有些羞赧。
　　“太紧了，池小姐。”肩颈压着身前的女人，郁离握着手里的性器，往Omega花穴里进。
　　但池照影正好收紧了穴肉，甫一进去就被死死夹住，郁离轻哼了一声，有些进退不得的难为，她只得开口。
　　她往外退了退，龟头上染着一缕湿液，拉出一条晶莹银丝来。
　　“嗯……再试试。”池照影伸手搭上她肩头，软着声音道。
　　郁离没有再开口，刚刚只进了半个冠头，被一夹一吮，龟头被花液一浸，已经舒爽得让她双腿发软了。
　　被Omega引诱着，她再度挺身，扶着性器抵住身前的人，随着慢慢进入，冠头被花穴吃进去，她眉头微皱着，不自觉地颤了颤。
　　“嗯哼……”池照影的身子抖了抖，只听她吸着气，连同下身也再度收紧。
　　郁离细细感知着，可欲望催促着她，她稍一咬唇，抵着池照影就顶入进去。
　　阴茎一股脑地全塞了进去，长驱直入，气势如虹，换来池照影的一声闷哼。
　　“啊……郁、郁离。”她匆匆喘息着，受不住地叫出口，声线里颤意明显，甚至带了哭腔。
　　总算送了进去，阴茎被全数包裹，柔软又不乏紧致的媚肉自八方挤压而来，热情地裹住她的性器，由此而来的快慰不言而喻。
　　郁离低喘着，慢慢摆动起腰，一进、一出，而后是更为势沉的撞入。
　　“嗯、嗯……嗯啊……”池照影跪靠在床头，稍稍往后倾着，与郁离正面相拥，随着一下下愈发用力的顶入，池照影开始庆幸，郁离选择用这个姿势进来。
　　这样……就能切实地抱紧她了。
　　阴茎很粗长，在几次抽插后，穴肉被操开来，习惯了它的摩擦撞击，池照影舒出一口气，腰腹收缩间，又夹紧了郁离。
　　“嗯……”郁离动作一顿，显然很受用，连肉棒都跳动了几次，根部鼓动不已，带着她下身的肌肉不住发颤。
　　“池小姐，不要使坏。”
　　她低声警告，池照影抬眸间，看见她额间聚了一颗汗，正颤悠着往下淌。
　　池照影喉口动了动，她扬起笑，“我害怕嘛，不夹紧点，总担心这么大的肉棒，会把我操坏。”
　　又是这样，带着这样极致美艳明媚的笑，说着这般淫靡的话。
　　郁离眼神一深，而后别至一侧，不再与池照影对视。
　　她把注意力放在下身，报复似的，挺腰就是一顶，把并不方便进入的下半部分也顶入阴道里。
　　“嘶——”池照影并不是说笑也不是故作姿态，她的确有些吃不住郁离，夹得这么紧也的确是身体不自觉的反应，此时肉棒嵌在身体深处，被郁离这般一顶，弄得更深了许多。
　　一整根粗热的肉柱就这样塞在她下身，满满当当，不留余地。
　　穴口含住了肉棒根部，肉棒冠头就抵住了生殖腔的腔口。
　　力道很大，似乎在嫌弃她的逼仄，装不下它的长度。
　　池照影吸着气，指尖颤颤袅袅，攀住了郁离后肩的浴袍，咬牙间还是抑制不住，被操开了生殖腔。
　　她闷哼不止，呜呜咽咽地喊着郁离，叫阴茎越进越深。
　　直到生殖腔完全打开，被阴茎塞满。
　　唔、唔嗯……
　　她收紧胳膊，迎下又一次不留余地的撞击，媚软着呻吟起来。
　　她本想着能耐得住，不被郁离操开，能让她的谎话圆满一些——
　　郁离刻意避着自己，她哪里记得住吃药。

第90章 把你想的，都做给我看H
　　或许她压根就不想吃药，池照影想。
　　她甚至怀揣着阴暗心思，趁着还有肉体关系，干脆怀上郁离的孩子，这样郁离就不可能再离开了。
　　等来到这当口，池照影才意识到这不是个好主意。
　　郁离会恨她。
　　池照影咬了咬唇，穴口吮住肉柱，腔口也咬住冠头，换来郁离愈发猛烈的撞击。
　　在起起伏伏间，池照影的思绪陷入朦胧。
　　算了，做完再紧急避孕吧。
　　池照影被Alpha抵住，双腿张开，吃下粗硕的肉柱，上半身同样的被郁离摁着，后背紧贴在床头，避无可避地承受着撞击。
　　兴许是食髓知味，先前带着套都被她弄得失神，这次本就带着情欲而来，此时肉体相贴，没有安全套的阻隔，交融的快感更上一层。
　　郁离也就更收不住动作。
　　肉棒又粗又长，在花穴里进进出出，不断来回。
　　媚肉被摩擦刮蹭着，褶皱全数被熨开来，颤悠悠地裹着肉茎，每一次捅入都被撑开，退离时又不自觉地夹上去。
　　含住这根肉物，反复地吸吮夹弄，带出汩汩花液。
　　“唔……”郁离倏然收紧了手臂，原本扶在两侧的手搭上池照影侧腰，紧紧锢住了她，“池小姐。”
　　“嘶，别……”
　　她闷哼着，轻喘着，被Omega花穴里的天地弄得受不住，肉棒鼓动不已，塞在池照影身体里，不得已只能停下动作。
　　“别……太紧了。”她依旧用上身抵着她，不欲让池照影动弹，她急急地喘息，明明是在用力的人，却软得一塌糊涂。
　　“夹疼你了？”池照影搭着她的肩，柔声问。
　　“不、不是……”Omega的信息素弥散开来，在花香缭绕里，被让她无比惦念的薰衣草香包裹，郁离被安抚下来，轻声开口，“想射。”
　　怎么会有这么软、这么好欺负的Alpha啊……池照影忍不住想。她扬了扬眉，又刻意收紧穴肉，夹住体内的肉棒。
　　“那就射出来，射给我。”
　　“夹得没力气动……”郁离又解释一声。
　　她被快感弄得腰腹发软，连支着双腿的力气都没了，Omega的每一次吮弄，带来的酥麻感都让她几乎无法动作。
　　似乎下一秒就会崩坍倾泄。
　　“刚刚进门之前，小郁总想了什么？”池照影没有收手，她甚至又刻意夹紧了肉棒。
　　“想我了吗？”
　　她抱着怀里的Alpha，抱着这样身娇体软，馥郁可口的小蛋糕，慢慢收紧手臂，像是正收网的魅妖，声线也变得愈发低柔，满是魅惑气息，她一句一句，问道。
　　“嗯？”
　　“……”郁离噎了噎，没有回答。
　　但池照影已经得到了答案，她扬唇一笑，信息素也添了几分蛊惑意味。
　　她稍稍垂睫，望着眼前的Alpha，那颗晶莹的汗珠缀在郁离眉梢，莹莹闪烁，像是一颗漂亮的碎钻。
　　池照影没有犹豫，她眼底媚色鲜明，仰起下巴，唇就贴上郁离额角眉梢。
　　吻去了这颗星子。
　　郁离陡然顿住。
　　池照影收紧这个拥抱，唇瓣贴着郁离眉梢，极尽温柔，几近缠绵，又继续开口。
　　“想我什么呢？想我哪里？想了怎么操我吗？”池照影又问，“那就把你想的，都做给我看。”
　　“怎么咬我、怎么操我……又是怎么射在我里面的。”
　　嘶……
　　还没说完，池照影便感觉有一股热流冲进自己身体里，灼烫有力，持续不断地射了一大股。
　　池照影身子一颤，被冲刷得软了身子，她睁了睁眼，一时间忘了继续开口，只感觉热烫的精液满盈，塞满生殖腔，填满了花穴缝隙。
　　这个软媚可欺的小蛋糕，单单是被她用言语挑逗，单单是被她刻意的夹弄，就搁在她身体里泄了身。
　　“奶油”尽数涂抹。
　　郁离射得很用力，她们下身紧紧相连，不同于上次一次次顶弄时的射精，她这次不留退路地抵在生殖腔内壁上，肉棒紧绷着，硬挺到好似一根热铁，硌得她穴肉都发颤。
　　就光是这一次射精，就持续了十来秒。
　　里头的触感鲜明，粗硕坚硬的冠头，热烫有力的精液，不断喷射在自己身体深处。
　　池照影无法维持身形，只能伏回郁离肩头，她毫不怀疑，就这个力度而言……或许还能听见射精时的滋滋声。
　　好……色情。
　　精液不断射出，再装不下只得往外涌，池照影下腹瑟缩着，穴肉再如何收紧也阻挡不了精液的外溢，越来越多的液体汇聚，自缝隙间涌出。
　　先前滴落花液的部位，重新有液体淌落，覆在那片湿痕上，白浊稠密，淫靡万分。
　　池照影觉得自己有些腿软，才刚刚做了不久，只这般浅浅吃过几次，却被郁离的射精弄得快要站不住了。
　　“郁离…抱住我。”她软着声音开口，干脆放任这份软，她绵软无力地倚着身后的支撑，手臂更是圈紧了郁离，做足了无力模样。
　　怀里的人软趴趴地往下滑，郁离条件反射伸手，抱紧了她。
　　“射了好多……我、嗯…我受不了。”池照影喘了一声，又道。
　　随着她的话，花穴亦是收缩，吮着肉棒不放。
　　但郁离的心情却复杂，池照影浅浅几句话，轻而易举便把她撩拨得高潮，她射精的反应都变得如此激烈。
　　一股脑的全送了出去。
　　郁离抿了抿唇，有这么舒服吗……她想问问自己。
　　耳尖却羞红。
　　自心底漫出的羞赧由不得她细究，怀里的Omega软玉温香，肌肤滑腻柔软，体温温热，相贴时能确切地感受到她的存在。
　　柔软的胸乳，随着呼吸起伏，不断磨蹭着，更是让这个拥抱多了几分亲昵。
　　尤其下身裹着自己的部位，携着精液和花汁一起，裹在阴茎周遭，一张一翕地收缩吮弄，让她腰腹发紧。
　　酥麻感从阴茎窜出，经过根部的肌肉，绕过后腰，沿着脊柱一路往上，而后掠过腺体的神经，让她耳后到颊侧，皆是酥麻一片。
　　但这样轻易射出来总是让人不愿面对。池照影满是挑逗意味的话语还在耳边旋绕，郁离咬了咬唇，就着满溢而出的精液，继续开始了撞击。
　　“嗯……啊嗯……？”池照影眼睫一颤，被突如其来的刺激弄得缩起肩，呻吟里也掺了几分疑惑。
　　郁离没去管她，只是箍着她的腰，抵着她的人，挺动起腰肢，把阴茎送进池照影身体里。
　　精液还在不断外涌，又被肉柱堵回去，润在甬道花穴里，直发出噗呲的声响。
　　格外淫靡。
　　方才射精的“小插曲”被抛诸脑后，郁离腰上的动作不停，一下又一下地顶弄，直到适应了池照影夹弄吮吸她的快感。
　　渐渐地，抽插得也快了几分。
　　又一次顶进生殖腔，池照影呜咽了一声，发出一声惊喘。
　　“太深了……”她忍不住开口。
　　“别……”池照影每一声喘息呻吟，似乎恰巧打在郁离敏感点上，让她下腹紧缩肉棒发胀，顶弄的力道也更沉了些，郁离忍不住开口，想要让这人别发出这样勾人的声音。
　　辗转了一遍，终究被她吞回肚子里。
　　算了，埋头做就是了，她想。
　　Omega的呻吟依旧在耳边环绕，郁离时不时地低喘一声，扣住池照影的腰，进出得愈发凶狠。
　　“郁、郁离，啊……呃啊……”池照影又是一声喘息。
　　嵌在下身的性器太过粗硕硬挺，也烫得惊人，甚至熨热了甬道内的体液，精液、淫汁，都在反复的磨擦里，变得更为灼人。
　　好渴。
　　池照影眯着眼，腰腹全然软了，因为姿势的原因，她还得收起下腹，稍稍往前抬，才能吃下肉柱的插入。
　　但弄得久了，她也觉出吃力来。
　　尤其是感知着Alpha的体温，愈发灼热的肉刃与精液，更是让她觉得万分焦渴。
　　又经历数次撞击，连生殖腔也被操弄得熟软，全然张开来，热情地迎请Alpha进入。
　　郁离这次的动作并未留情，一次次顶得愈发用力，肉棒的存在感格外鲜明，似乎能把自己融化了、顶穿了……
　　池照影微咬着一侧的颊肉，随着郁离的进出，时不时地轻颤着，而后紧贴入怀。
　　在情欲翻涌之际，郁离也不计较这人亲昵的举动了，她甚至倾过肩膀，以更为紧密的姿态，把人箍在自己身前。
　　“郁离。”池照影身子一颤，在过于激烈的撞击里，她有些吃不住，忍不住伸手，抚上自己的下腹。
　　过大的肉刃埋在自己身体里，那般凶狠地撞击过，除却多到装不下的快慰，又有酸胀感隐隐滋生，她身子愈软，揉了揉腰腹，企图让自己放松些。
　　但郁离没有放过她，甚至抽插得更为凶狠。
　　“郁离……”池照影忍不住开口，尾音袅袅，带着哭腔，“不、不行…要到了……”
　　任何一个Alpha听见这话都不会如她所求的收手，郁离自然不例外，她箍着池照影的腰，甚至顶弄得更为用力。
　　又是一番激烈的撞击，池照影眼泪肆流，呻吟求饶声也变了调，而后陡然停滞。
　　性器被死死咬住，紧跟着有热液溢出，一起涌出，浇在龟头上。
　　温润、绵稠，似乎溢满了热情。
　　郁离本就在不上不下的当口，在Omega反复的嘬弄吮吸里，快感一层层堆覆。
　　被这股蜜液一裹，她低喘了一声，腰腹一顶，肉棒又往里送了几分，迎着Omega的高潮反应，亦是泄了身。
　　呼……
　　郁离。
　　朦胧雾气里，她听见有人叫她的名字。
　　浪潮翻涌间，她感觉到有一个怀抱，将自己覆裹圈揽，宛如柔软绵云，也好似痴缠藤蔓。
　　温柔宠溺，万般包容。

第91章 “从后面来吗？”H
　　这次做得全乎，两人一前一后攀上高潮，称不上谁伺候谁，又是谁掉了面子。
　　郁离没忍住成了结，原本的姿势就足够难为，一旦成结就更是难以动作。
　　性器卡在里面，每一次轻微摩擦，都牵扯出过于明晰的触感，让池照影吸气不止。
　　“轻点。”她开口，喘息未平，气音未退，格外的诱人，“我跪不住了，郁离。”
　　“你扶着我点。”
　　郁离没有开口，动作却温和，她支着池照影的身子，配合着把人搂进怀里。
　　“那躺下来。”她低声道。
　　清凌的声线，像裹着碎冰的清泉，淌进耳朵里。
　　在燥热不堪的情事后，说不出的妥帖。
　　一个高贵的、优雅的、绅士的Alpha。
　　池照影心弦乱了一瞬，她依在郁离怀里，被这人带着往下靠，柔软的胸乳、纤细的腰肢，温柔的手臂，都被她一一感知。
　　郁离圈着她，动作轻柔，护着下身不被拉扯，而后慢慢倒回床上。
　　她们侧躺着，以极为亲昵的姿势相拥。
　　在郁离怀里，感知着小蛋糕的信息素，私处也被Alpha的结紧锁着，池照影一时恍惚，忽然觉得这个人……还深爱着自己。
　　这般温柔、这般深情的爱着自己。
　　好似她们的关系从始至终都未曾有过罅隙，从初识到如今，一直相爱不离。
　　短短一瞬的想法，快到几乎抓不住，却让池照影鼻尖发酸。
　　“大小姐。”她捉住郁离浴袍的襟口，轻声唤她。
　　“嗯？”紧拥的姿势看不见彼此的脸，郁离的声音落在耳边。
　　泛起一片酥麻，池照影咬了咬唇，问，“还要多久……”
　　“停在里面好撑。”
　　她跟了一句，不知是解释还是强调。
　　郁离顿了顿，没有很快回答，反倒是嵌在私处的阴茎回答了她，本就膨胀到硕大的结蓦地抖了两下，拉扯过穴肉，原本稍稍平复下来的部位又起了反应。
　　池照影轻哼了一声，手中的布料也攥得愈紧。
　　“还要一会。”郁离回答道。
　　“郁离……”再度陷入安静，在这样的静默里，池照影有些不安，她张了张嘴，唤这个正抱着自己的Alpha。
　　郁离没有作声，只有略显急促的呼吸，落在耳畔，让池照影觉出她的动情。
　　她忍不住偎进郁离怀里，“郁离，我有没有和你说过，我……”
　　我爱你。
　　“池小姐。”郁离似有所感，打断了池照影的话。
　　她声线愈发冷凝，近乎不悦。
　　“请你记住，我们现在只有协议上的关系。”
　　拥抱依旧紧密，肌肤仍旧相贴，就连她的性器，都还嵌在自己下身，紧密相连，好似不可分离。
　　可她说出来的话，却这般冷漠，甚至到了无情的地步。
　　池照影怔在原地，她呆在郁离怀里，像是站在冰荒雪原里，身体僵直，无法动弹。
　　“……好。”停滞了几秒，池照影轻声应道。
　　方才的气氛很奇怪，薰衣草香气扑鼻，让郁离生出危机感，意识到池照影想说的话，她匆匆打断，不欲在这件事上再多纠缠。
　　气氛愈发僵持，就连方才翻涌的情欲也平息不少，郁离皱了皱眉，生出几分焦躁。
　　“池小姐，希望你能遵守我们的约定。”她声线冷清，语气平淡，却暗含警告的意味。
　　池照影一动不动地缩在她怀里，没有出声。
　　明明很高挑的一个人，此时缩在怀中，竟是像极了一只无助的小猫。
　　这般柔软、脆弱，轻轻一碰，就能碎掉似的。
　　“那个Omega……是谁？”
　　郁离听见池照影问。
　　很明显，池照影看了今天的直播，自然也知道喻琉的存在。
　　但迎着这样奇异的气氛，郁离并不想和池照影再纠缠不清，她反问了一句，好似是没听清她细若蚊吟的话，“你说什么？”
　　池照影摇了摇头，没再逼问。
　　郁离捻住指腹，池照影此时的模样太脆弱，那样强大的人，如今却柔软得像随时可能碎裂的瓷塑，她眸光动了动，摸不准自己的话是不是太重了，好在结在此时消退，她松了口气，别开目光。
　　“我先出来。”
　　“别…你别走……”缩成一团的Omega终于有了反应，她攥住郁离的襟口，小声挽留。
　　隐隐带有哀求。
　　郁离抿住唇角，莫名有几分不是滋味。
　　池照影，那么高傲一个人，又怎么能摆出这样弱势、楚楚可欺的姿态呢。
　　“……不走。”她静默了一瞬，态度终究松软几分。
　　池照影攥着Alpha襟口的指尖依旧在发颤，似乎用了十足的力道，想要挽留，却只能通过这样薄弱的方式。
　　郁离看见这些细节，却没看见低着头缩在她怀中的这人，刘海遮覆间，那双美艳的眼睛里，凝有一抹不易察觉的笑意。
　　“你趴过去，池小姐。”郁离抽离了半分，轻声道。
　　“你答应了，不走的。”池照影搂着她的肩颈，抵着她的锁骨不肯抬头，紧紧扒着她，生怕她离开似的。
　　“我不走。”
　　眼看着昔日那般强大、让她迈开了步子去追逐，却始终也赶不上的人，此时像只娇可的猫咪，瑟缩着偎在自己怀里，郁离无法形容自己的感受，她心情复杂，只轻声应承。
　　Omega的手臂松了半分，郁离得以自由，她顺势抽离出来，“趴过去吧。”
　　“从后面来吗？”池照影转过身，趴在床上，长发铺散间，被灯光映照着，泛出圣洁的光泽来。
　　郁离没有回答，她发现这个角度的池照影很陌生。
　　即便她们曾经有过几年的时光，但这个模样的池照影，她几乎没见过。
　　池照影骨架端正，侧身却生得纤薄，由此而来的肩部线条也更为锐利，伏在那里时就变成薄脆的模样，盈盈一掐间，似乎力道大些，就能让她承受不住。
　　她长发有些乱，微卷的弧度更显妩媚，有几缕凌散开来，随意铺在肩头与后背上，半遮半掩里，让人忍不住想伸手拂开这些发丝。
　　去触碰她洁白的脊背。
　　但郁离忍住了，再多的旖旎心思绕过一圈，都化作对身下这个人的忌惮。
　　她不敢再付出更多，也不用再迈出一步。
　　再多的亲昵都是枉费，何必再做一些无谓的举动，郁离无时无刻不在告诉自己。
　　她忌惮着这个人。
　　郁离规规矩矩地撑在池照影身上，甚至把控着距离，不欲让肌肤有过多的接触。
　　她伸出另一只手，扶住自己的性器，探进Omega臀缝里。
　　甬道里盈满了湿液，方才被撑开过，插进去倒并不困难，迎着这些湿滑，郁离慢慢沉了进去。
　　像是馥郁花源，雾气弥散之处，有神秘的力量在引诱她，不断往里进，直到抵住最深处。
　　肉棒再度被池照影吞进去，裹在柱身上的穴肉再度吮弄起来，本就不甚平复的情欲再度被唤醒，郁离腰腹一颤，阴茎便更硬挺几分。
　　她顺势而为，确认性器以一个舒服的角度进入Omega的身体后，又收回手，双手相撑，继续动作起来。
　　上身撑起，没有与池照影有过多接触，她却避无可避地瞧见这人漂亮的后背。
　　看不见池照影的面庞，那双深邃的眉眼，那冷艳的容颜，郁离稍稍找到几分安全感，她目光落在池照影微微翘起的肩胛骨上。
　　蝴蝶骨温润，覆着发丝，盛着灯光，漂亮得像是橱窗里的艺术品。
　　“嗯……嗯唔……”进进出出间，Omega忍不住喘息出声，呻吟声被渐渐撞击出来。
　　像是湖面泛起涟漪，像是画卷被陡然揉皱，郁离倏然回神，惊醒似的眨了眨眼。
　　“池小姐，别出声。”她看着池照影雪白的肩，轻声命令一句。
　　别出声。
　　会让她想起从前。
　　池照影便依她所言，没有疑惑，也没有抗拒，只是攥住指下的床单，偏过头去，把声音藏在床被之下。
　　外表这般有攻击性、这般强大的人，此时乖软得不成样子。
　　或许是出于Alpha的恶趣味，郁离竟是生出了一丝奇异快感。
　　催促着她去欺负她、去撞开她，打碎她这乖顺的模样，让她露出更多更不能自控的神情。
　　郁离神思一晃，待回过神来，她已经掐着池照影的腰，撞击了不知多少次。
　　身下的人似乎已经受不住，发丝遮掩下的耳尖红了个透，攥着床单的手也愈发收紧，已至发白发颤。
　　摇摇欲坠，颤颤袅袅，似乎再多一次进出，她就会崩溃哭泣。
　　诱人到……甚至叫郁离生出侵占的心思。
　　全然无法停歇，只想继续身下的动作，让这个人花妖似的人儿……
　　在自己身下融化。

第92章 你从空中花圃俯身而来H
　　欲望挥洒，情欲倾泄。
　　这般不受掌控，但足够畅快淋漓。
　　似乎、似乎……自己已经把这个人，圈在自己怀里，钉在自己身下，把她困在这方寸之间，让她哪儿也去不得。
　　不得逃离。
　　Alpha的掌控欲是很可怖的存在，郁离恍然发觉，她沉沉呼出一口气，继续身下的动作。
　　池照影依言没有出声，但喘息却无法遮掩，在或迅疾或深重的抽插撞击里，时不时地溢出几声破碎喘息。
　　撩动心弦。
　　情欲更为翻涌，郁离收紧虎口，又是一番顶弄。
　　口口声声命令着这个人，让她不要出声，不要扰乱自己的心，此说却又忍不住分出精力，去感知她忍无可忍之际溢出来的呻吟。
　　每一声，都在加重她掠夺的欲望，下身也顶弄得愈发粗重。
　　郁离连走神都不能，只能看着池照影愈发紧攥的指尖，看着她颤颤不止的指节，还有微耸的肩，袅袅晃动的发尾，每一处细节，都叫她情欲翻涌，下腹发酥。
　　后颈的腺体鼓胀不已，郁离狠狠顶出一记，而后顿在池照影身体里。
　　阴茎被媚肉紧紧吮着，池照影呼吸凌乱，顶得重些就会受不住地呜咽，连同攀着手里的床单也被她攥得更紧些。
　　布料柔软，拉扯间被拽出波纹，丝丝缕缕间，叫郁离看见自己不平静的心海。
　　她虎口愈发收紧，掌心摁着身下Omega的后腰，把人死死扣在自己身下。
　　再用力一些、再放任一些，把花茎掐碎，把花瓣捣融，让这个人，再也无处可去。
　　许是这几年里转了性子，也或许是，此时的池照影，再不是那个被她捧在手心护在心口，生怕触碰了惊动了，惹得这人毫不留恋地离开。
　　郁离再也不用怕自己，抓不住她了。
　　呼吸是自由的，拥抱是自由的，任她喜怒，任她来去。
　　所以此时这个在那几年里，她想都不敢想、堪称放肆的动作，再不用小心翼翼地遮掩。
　　她肆意妄为。
　　郁离摁着她，连续撞击了数次，下腹撞上臀肉，冠头撞上花心，反复地碾磨捣弄。
　　那双发着颤的手，愈发拧转，手背的筋骨形状浮现，腕骨也分明，长发浮起波浪，雪白的肌肤在墨发下忽隐忽现。
　　Omega颈后的腺体也忽隐忽现。
　　晃晃悠悠间，花香阵阵涌出，郁离咬了一下唇侧，性器撞进更深处，强势到蛮横的地步，死死抵住Omega的生殖腔。
　　郁离低喘着，心脏鼓动热气上涌，白光乍现间，她再一次在池照影身体里释放。
　　啊……
　　漂亮的Alpha微皱着眉，发丝自颊侧垂落，光线被遮了大半，视线便更加模糊。
　　喘息声打乱了思绪，郁离下腹紧绷着，随着射精，性器根部的肌肉时不时收缩，肉棒玲口也不住翕动收张，把精液不断泵出。
　　被这般抵住不放，池照影似乎有些不适，她轻哼一声，似是实在忍不住了，才颤缩着肩，自紧捂着的床单下溢出一声闷哼。
　　紧攥着的手未曾松开，又一股精液射进去，Omega生殖腔里狭小的空间早已盛不下，精液接连外涌。
　　射精持续了许久，高潮的战线也被拉得很长。
　　又一阵花香袭来，郁离眼尾一颤。
　　朦胧间，Omega雪白的后颈，成了万物中心。
　　是藏宝图的终点，是海浪漩涡的中心，也是碧空白云下，腾腾绽放的繁花。
　　待回过神来，她已经伏着身子，唇瓣吮上雪白冰玉，齿尖嵌进花蕾中心。
　　郁离睁大了眼，明明是把持着强势地位的Alpha，眼睫却惊颤不已。
　　她无从拒绝，显得有些无措。
　　阴茎在池照影身体里射着精液，齿尖在池照影的腺体里释放信息素。
　　偏偏池照影热情紧致，紧夹着她的性器，不得抽离。
　　偏偏这花蕾馥郁可口，甜美到让她私欲奔腾，眼睁睁地感知着自己放出信息素。
　　染上这圈花瓣，侵染这片花海。
　　“郁离，郁离……”
　　“嘶，我忍不住了。”
　　“呜……”
　　池照影攥着掌心的被子，她一直抵着的床单也发了皱，被拉扯出的褶皱像是云海下的层迭峰峦，而她处于至高点，处于最中心。
　　身下一片黏湿，她原本的确是刻意做样子，被郁离操得舒爽哭泣是真，但忍不住溢出的闷哼呻吟却是她的小心机。
　　她不知道郁离有没有半分动情，但她就是想要撩拨身上这个冷冷清清的大小姐。
　　须要面面俱到。
　　可Alpha的信息素冲进腺体里的时候，这些小心机也被击碎了。
　　她确确实实，再也忍不住呻吟。
　　只得开口，只得哀求。
　　“郁离，太多了……”
　　她腰腹软了又紧，指节松了又攥，被Alpha这般不留余地的占有，被Alpha强势的信息素侵占，饶是她，也没了反抗能力。
　　更何况，这个Alpha还是她最深爱的郁离。
　　仅仅被标记过一次，她身上又起了一层湿汗，呼吸里带着燥热，四肢百骸注满乏意。
　　这个过程持续了许久，久到池照甚至忘记今夕何夕，忘记此地何地。
　　满脑子就只剩下，这个正伏在自己背上，正用万分甜软却强势的信息素把自己标记的Alpha。
　　她的大小姐。
　　“郁离，再深一点，我还可以……”
　　因为方才脱口而出的求饶，郁离的动作松懈几分，池照影一咬唇，又改口道。
　　“再多一点，进来，”她含着颤意开口，“弄在我里面，我都可以……”
　　“我是你的，标记我。”
　　一个美艳绝伦的Omega，带着不堪承受的喘息，说出这样主动到谄媚的话。
　　又有哪个Alpha能承受这样的诱惑。
　　郁离如她所求，弄了很多进去，无论是信息素，还是精液。
　　尖齿从后颈抽离时，痛楚格外鲜明，池照影眨了一下眼，眼睫全被泪水打湿，空气里弥散着各种各样的气味。
　　花香、奶香，Alpha的甜，还有情事里特有的咸湿气。
　　池照影近乎虚脱的软倒在床上，郁离再怎么柔弱，也终究是一个Alpha。
　　终究是一个……有着郁氏血统的Alpha。
　　她现在还未恢复完全，强度等级还捉摸不透，可此时只标记一次，就已经让池照影浑身颤栗，做了案板上的鱼。
　　从里到外……都是郁离的气息。
　　池照影吞咽了一下，郁离伏在她颈边，呼吸温热，带着小蛋糕的甜，一阵接一阵往她心房里钻。
　　刚刚被标记过的身体格外敏感，即便已经凝不出分毫力气，连动动手指都觉得疲累。
　　可本能却驱使她，朝郁离而去。
　　“大小姐。”她开口轻唤。
　　她此时才知，原来一直忍下喘息与呻吟，也能哑了嗓子。
　　一把勾人的声音，此时哑得不成样，掺了过多的气声，被欺负惨了似的。
　　性感极了。
　　像是一只无形的手，抚摩过耳廓耳后，一路轻扫至颈下，郁离呼吸微顿，敛了一下眼睫。
　　“大小姐。”池照影又唤一声，“我能看着你么？”
　　“我想看着你。”
　　郁离没有出声，呼吸的频率都未曾变过，只是掐着池照影腰侧的手紧了紧。
　　“我先出来吧。”几秒后，郁离回答。
　　她边说边撑起身子，性器随之抽出，带出一大股白浊的精液。
　　浴袍的领口早被揉开，郁离的身子半遮半掩，乳房的轮廓露了大半，依旧薄软依旧纤弱。
　　冷冷清清的一个人，此时被情欲侵染，也多出几分惹人的妩媚来。
　　“池小姐还可以吗？”郁离没有让她转身，只是伸手下去，复上Omega的臀肉。
　　是有些轻佻浪荡的触碰，池照影身子颤了颤。
　　兴许是标记后的后遗症，此时的郁离强势得过分，温柔敛藏起来，变作上位者的掌控欲。
　　池照影喉口微动。
　　“可以。”她应了一声。
　　那只曾经抚过无数名家乐器的手，此时正覆在自己臀肉上，慢慢抚摩逡巡而过，好似勾画过大提琴琴身的轮廓。
　　不知是不是错觉，池照影感觉郁离的手有些抖。
　　她的呼吸是灼热的，信息素万般强势，就连紧压着她身子的另一只胳膊，也霸道得让人无法反抗，但池照影就是清晰地感知到，郁离的指尖，在颤抖。
　　许是情事磨人。
　　抚摩过一遭后，那只手又拨开了自己的臀肉，一点点地探入进去，探进她最私密的部位。
　　“嘶——”池照影反射性地绷紧了身子，也夹住了郁离的手。
　　“放轻松。”郁离命令道，她的举动依旧轻佻，探入臀缝，描摹里层薄嫩的肌肤，指尖又触上沾满淫靡液体的穴口蚌肉。
　　可她的动作却慢条斯理，堪称优雅。
　　池照影竭力放松自己，不欲在郁离这般浅淡的动作里丢盔弃甲，可她现在……太依赖郁离了。
　　身子不自禁地向郁离而去，甚至想把自己一层层剥开来，全部的、所有的，统统展现给郁离看。
　　迎着那只手，她主动抬起臀，企图得到更多的触碰。
　　就像是主动扬起下巴，讨要更多抚摸的豆包一样，郁离的动作一缓。
　　不同的是，豆包是胆小娇气人畜无害的小猫咪，而身下这个人，满身花香都是让她望而却步的荆棘。
　　指尖终是沉进穴口里，探过一汪黏稠的、温热的液体，她探入层层迭迭的花障中。
　　媚肉很热情地裹复上来，像方才夹住她性器一般，夹住了她的手指。
　　郁离勾弄了几次，神色冷清，动作依旧轻佻。
　　“郁、郁离……”在她反复抚摩勾弄的动作里，花瓣惶然缩起，池照影颤了声音。
　　“弄出来点，不然插进去很奇怪。”郁离说。
　　果然是……Alpha了啊。
　　池照影攥着床单，迷迷糊糊地想。

第93章 “她今天吻过你吗？”H
　　浮浮沉沉里，身体里的快感似乎有了实质，注满身体，每一个枝杈缝隙都盈满，整个人似乎被泡在温水里，舒爽得让她不愿动弹。
　　郁离的手指还在她身体里，极有耐心地轻轻勾弄抠挖着，直把精液都卷带出来。
　　她的动作轻缓优雅，幅度并不大，带来的快感却让池照影轻哼不止。
　　弄得差不多，又被带着转过身子，池照影终于得偿所愿，能瞧见郁离了。
　　凝着碎冰的小蛋糕。
　　就算是刚刚经历过那样激烈的欢爱，她还是冷清，近乎无动于衷，只是眼尾鼻尖点染了些许嫣红，能瞧出些端倪来。
　　“腿分开。”郁离说，她握着Omega的侧腰，迫使她往上抬了抬，由此调整过角度，更方便她的进入。
　　池照影自然主动，她望着郁离漂亮的下颌线，主动分开双腿，缠在了郁离腰上。
　　郁离此时也不去管她会不会触碰到自己，刚刚标记过的关系，心绪自然不同，她迫切的……
　　想要侵占这个Omega。
　　她的Omega。
　　Alpha的本能刻在骨血里，此时喧嚣不止，欲壑难平。
　　比方才要更深入几分，池照影感觉到郁离的插入，没了满盈的精液，阴道私处稍显爽利，但又被手指进出过，遗留的触感在身体里转圜，此时被肉棒撑开，那些叫嚣着不满足的酥麻就被驱赶，换作让她瑟瑟的撑胀。
　　Alpha的肉刃依旧硬挺滚烫，撑开穴肉，熨开褶皱，一路沉了进去。
　　郁离没做停留，池照影还没适应下来， 再度迎来深重的抽插。
　　“郁离。”她的呼唤还没喊圆乎，就被突如其来的撞击打断。
　　眼中浮泪，似是无措地攀住郁离的手臂。
　　池照影平日里满身傲气，身子骨总似有若无的透着几分冷脆感，朗丽又不柔软。
　　宛若朔风里的冰棱，洁净瑰丽，却锐利泛寒。
　　可郁离现在知晓了，这人骨子里是柔软的。私处蚌肉柔软又温热，好似轻轻一触，就能化开来。
　　裹缠在柱身上的软肉，也热情主动，无须在里面撞击摩擦，光是被她吮着裹着，就舒爽得让她后腰泛软。
　　也让她……忍不住想抱住她。
　　郁离伏低身子，把人拢在自己身下，让自己不用再看见那双媚气横生，也满是情意的双眼。
　　由此一来，Omega的腺体也更近几分，那些花香更为鲜明，让她忽觉满足。
　　郁离没让自己沉溺在Alpha的天性里，她不欲去细细品味，只沉默地伏在池照影身上，一下接一下，反复撞击进出着。
　　Alpha的呼吸凌乱，平日里那样高不可攀、冷漠清寒的人，在情事里也显得焦躁难平。
　　池照影心口一颤，足尖轻点间，将郁离夹得更紧。
　　“郁离，再快一点。”
　　她催促道。
　　郁离的动作已经足够卖力了，称得上是蛮横地反复撞击着，而肉棒生得又粗又硬，搁在下身随意动几次，带来的快感就几乎将她吞没。
　　可还是不够，远远不够。
　　想要融化她，彻底融为一体。
　　“还可以，郁离，再快一点，再进来。”伴随着喘息，池照影继续道。
　　郁离继续动作着，肉刃在Omega身体里来来回回，方才被特意抚弄干净的私处再度被捣出蜜液，随着肉棒的进出，穴肉被撑开的形状来回变换，花液也被操弄得飞溅。
　　不再只是插入到底肌肤相抵时的撞击声，淫液四溅下，水声更是惹耳。
　　郁离的动作有些收不住，如果说刚才的进出还有所倚仗，伏在身上的姿势，有臀肉相抵，即便再如何狠厉，好歹也能承受。
　　但此时正面相拥，郁离压在她身上，不留一丝缝隙。
　　下身紧密相缠，每一次插入都进到无法再深入的地方，总是温柔的大小姐没有顾及她的感受，不顾她的性器有多粗长，每每都把整根都插入进来……
　　池照影甚至能感受到，每次插入进来时，肉柱的柱身连绵磨蹭过穴肉，直到穴口吃进肉棒根部，含住Alpha根部的肌理。
　　甚至……甚至，吮上下腹下方，与肉棒根部相连的肌肤。
　　一整根……所有的、全部的，都进到她身体里。
　　带来沉闷的、好似拉扯过的痛楚。
　　池照影闷哼着，手臂直颤，攥住了郁离肩后的浴袍，换来Alpha停滞的动作，“弄疼你了？”
　　她问。
　　“没有。”朦朦胧胧里，池照影下巴抵着郁离的肩，摇了摇头，“只是有点深……我还没习惯呢。”
　　她解释道。
　　郁离便没再追问，但动作到底是放柔了些，似乎顾念着她的感受，沉入到底时，都刻意收敛了力道。
　　带着些细嗅蔷薇般的，微末的温柔。
　　池照影心下一软，紧密的拥抱里，她甚至能感受到这人紧绷的腰腹，为了敛下力道，而刻意收敛着自己的情欲。
　　“好了、好了。”池照影轻轻抚过郁离的后背，“用力些，没关系的。”
　　“已经操开了，可以吃下去。”
　　“大小姐进来就好。”
　　夹杂在呻吟里的几句话语，却撩拨得Alpha呼吸发沉，池照影感受着身上人的动情，她唇角轻轻翘了翘，“再进来些。”
　　“大小姐可以再射在里面。”
　　郁离一直紧绷着，刻意控制力道的腰腹倏然一颤，而后便给予池照影想要的。
　　她稍稍抬臀，阴茎被拖出大半，只剩前段的一小半留在花穴里，湿漉漉的柱身，沾满润泽的花液，在灯光下泛着淫靡的微光。
　　呼吸停滞了一瞬，肉棒的根部隐隐鼓动，粗硕茁壮，蓄着十足的力道，摆着蠢蠢欲动的姿态。
　　肉棒只顿了半秒，便带着叫几乎叫池照影崩溃的力道，狠狠捅进她身体里。
　　“呃——！”她惊呼着，被一次堪称粗暴的撞击弄得睁大了眼。
　　Alpha的龟头本就粗硕，棱边的凸起更是坚硬，刚刚这般粗狠的捅入，几乎是生生把她撑开来，又生生埋进她的生殖腔里。
　　郁离的呼吸又急促了些，堪称粗狠地捅入，紧跟着撞了数次，为了弥补方才柔缓下来的不满，一次弄得比一次重。
　　撞击声闷闷作响，声响大得几乎盖住了她们的喘息，也盖住了池照影的呻吟。
　　“啊、啊……郁离。”
　　“郁离，呜…太硬了……”
　　Alpha的存在感无比鲜明，粗长的肉茎，膨大坚硬的冠头，反复捣在花心上，淫液不断溅出，就连生殖腔也被全然操开。
　　颤颤不止，做好了十足准备，就等着Alpha在里面射精。
　　郁离用上身的重量压着她，她们上半身紧紧相拥，只有下腹在起伏撞击，在数次深重的撞击后，郁离收拢了抽插的深度。
　　她抵着至深处，稍稍退离些许，又极快地撞入，不同于刚才几乎整根抽离再奋力插入的大开大合，此时只在小范围的空间里抽插，抽插的频率却快了数倍。
　　几次呼吸里，已不知道郁离弄了多少次，池照影全然无从反应，脑子里就只剩……
　　粗长的硬挺的肉棒，郁离的身体器官……在自己身体里，反复进出，反复抽插，反复捣弄。
　　似乎下一刻就会射在自己身体里。
　　Alpha抽插的动作还在继续，信息素又强势了几分，空气里明明盈满小蛋糕融化时的水汽感，可池照影却只觉得燥热干渴。
　　郁离的动作不停，甚至操干得愈发狠重。
　　池照影受不住地咬牙，呻吟也变了调子，前后晃动间，她没由来的感知到，这人想要把自己操坏的执拗。
　　是初次标记的Alpha的侵占欲。
　　嘶……
　　又一次顶入，冠头噗呲一声捅进腔室里，又急切地要再度抽离之际，被Omega死死锁在了里面。
　　似乎不舍得它抽离，穴肉奋力裹复上来，腔口亦是贪婪，紧夹住了龟头下方的柱身。
　　郁离动作一顿。
　　池照影高潮了，有热液不断涌出，穴肉也近乎抽搐地吮弄起来。
　　仅仅被夹了几次，就远超方才操干数分钟的快感，被紧夹着的肉棒不自禁地鼓动。
　　“郁离……郁离，射给我，射进来。”池照影攀着她，声线依旧哑着，被操弄得失神，话语就多了几分囫囵的娇憨感，妩媚得过分。
　　在这一刻，抛却了她所有的伪装，她刻意做出来的、能让郁离不用再忌惮的弱态都被击垮，她真真切切地被操弄得失了心魂。
　　满心满眼的，就只剩身上这个人，只剩这根烫得惊人的肉棒，只剩下，无比直白浅显的……
　　想要她射精。
　　射在自己身体里，深层标记自己。
　　分不清是方才腺体标记带来的生理反应，还是出于她内心的阴暗欲望，池照影此时只知道一件事，迫切的、不满的，想要郁离射给自己。
　　渴望到心脏发疼。
　　池照影也并不想去深究缘由，她只知道她想要占有这个人，即便在如此剧烈的高潮反应里，她也没能忘了去抱紧她。
　　Omega的反应激烈无比，高潮持续的时间也很长，但郁离没有多做感受，她继续顶弄起来。
　　就着收缩不止的穴肉，她狠狠顶了几下腰。
　　撞击声连绵起伏，在几秒的时间里，就进出了十数次，池照影彻底被她干懵了。
　　她呜咽着哭出来。
　　高潮着的身子敏感到吃不住任何一次刺激，郁离一下子塞得满满当当，直把她推上更高的峰顶。
　　这样的郁离……这样完美的Alpha……在别的Omega身上时，也会这样吗？
　　池照影心脏一缩。
　　肉棒再度捅进来，而后是热烫的精液。
　　又是一大股持续不停的射入，灌注着力道的冲刷进身体深处。
　　池照影呜咽不止，在魇足之际，又不掩失落，郁离如她所料的，释放时不带任何信息素，在这个时候，她怎么可能会深层标记呢。
　　呼…呜嗯……
　　床单拧皱得不成样子，郁离伏着上身，身下的Omega柔软馥郁，怀拥时满足感盈满心腔，她似乎能感觉到，干渴了多年的腺体被慢慢润开，格外满足。
　　情事后的热气在身体里辗转冲撞，郁离身子软下来，伏在池照影身上，眼睫轻颤着，只想在这静谧安稳的地方，难得的休息一次。
　　“她今天……吻过你吗？”
　　喘息还未平复，郁离听见池照影的声音在耳畔响起。

第94章 避孕药
　　果然是……让她看见了。
　　今天的直播，之前的吻痕，还是说喻琉这个人。
　　池照影方才那句含糊的问话，已经彰显了她的无比在意。
　　郁离故作不理，心里却知道，池照影会在意的——
　　这件事会在她心底埋下种子，让她猜疑让她忌惮。
　　让她不用再执着，和自己纠缠不清。
　　郁离想过千万种方式，池照影用信息素逼迫自己，或是压着眉尾眸光强势，让四周的空气都盈满花香，每一次呼吸都是她惦念了数年的薰衣草香。
　　那将是她得心应手、易于拒绝的场景。
　　可郁离从来没想过，会是这样一个境况。
　　总是强大到无可匹敌，好似万事皆在她掌握一往无前的池照影，会缩在她怀里，瑟瑟颤颤，连呼吸都小心翼翼——
　　近乎怯懦地问出她的疑惑。
　　她应该困扰很久了吧，上次情事里她伏在自己颈边突如其来的噬咬，她反复试探着，问出口的也只这轻飘飘一句，似是微风拂过耳廓。
　　却在郁离心底荡起波澜。
　　郁离一时间不知如何回答，如果池照影用着强势的姿态逼问自己，她反倒更好应对。
　　可偏偏，这人异常柔软，柔软到柔弱的地步。
　　让她再说不出一句重话。
　　“……没有。”郁离本想说些冷酷无情的话，来打碎池照影的幻想，可话到嘴边，却晃晃悠悠的，化作一句轻软的回答。
　　“没有吻痕了。”池照影又开口，她稍稍仰起头，眼睛挂着润泽，眼尾浮着嫣红，面容里自带的冷锐感全数融解。
　　艳丽得让人心口发紧。
　　池照影伸了一只手，指尖轻点间，触上郁离的颈侧，她细细摩挲过Alpha颈侧的肌肤，光滑、白皙，漂亮得过分。
　　她意有所指，反复轻扫过，眼眸里的贪恋不加遮掩。
　　“她有吻你别的地方吗？”她又问。
　　郁离意识到自己似乎掉进了这人温柔痴恋的圈套里，她伸手拂开这人的触碰，冷下声音，“这与你无关。”
　　“郁离……”池照影眉头微颤，装满楚楚意味，“她有没有？”
　　多了些执拗，可神情愈发脆弱。
　　郁离闭了闭眼，握着她的手腕，静默了一瞬，而后道，“池小姐似乎还是没有正确认识我们的关系。”
　　“另一个人做过什么，和你又有什么关系呢？”
　　“她亲近你，抱过你，吻过你。”池照影牵了牵嘴角，神情却不见笑意，满是叫人心疼的郁色，“我知道自己没资格，但我就是在意……”
　　“我难受，小郁总。”
　　郁离静静看着她，看着她竭力想要露出轻松笑容的神情，但发颤的眼睫和唇角却让暴露了她的情绪。
　　“那就别去在意。”郁离说。
　　声线清寒，语气淡漠。
　　她这次没再成结，性器浸在精液里，黏糊的触感让她不耐。她一边说，一边抽离出池照影的身子。
　　用一句无情的话，终止了话题。
　　池照影睫稍一颤。
　　池照影扯过被子，静静坐了一会，胸腔里盈满了酸涩痛楚，郁离的态度再明确不过了——
　　如若不是因为自己死缠烂打求来的合约，如若不是因为Alpha难以解决的发热期，她全然不想再和自己扯上关系。
　　郁离的态度已经这样明确，可池照影还是做不到放手，她不舍得，也不情愿，让郁离属于另一个人。
　　她一直都自私。
　　浴室水声渐起，池照影撑着腰腹爬起来。
　　按理说，刚刚被标记过的Omega，又经历了这么久的情爱交缠，能站起身来都是难为。
　　池照影试探着落在地面上，腿心被大肆进出过的触感格外鲜明，大腿内侧的肌肉近乎痉挛地抽了抽，池照影吸着气，双腿直发软，艰难地站直身子。
　　她在手机上看了眼，高档小区的楼下就有24H药店，记下导航后，池照影换了衣服出门。
　　已至深夜，外头几乎看不见行人，夜空中缀着几点疏星，池照影仰头望着那些闪烁的星子，春末的夜晚还是有些凉，夜风拂过颈侧时，她不禁紧了紧外套。
　　虽然夜深，但小区里灯火通明，池照影的心绪稍稍安定下来。
　　没走几步，她迈进药店里。
　　热潮退去，右手掌心里的痛楚便格外鲜明，池照影捻了捻指腹，又向值班医生要了紧急避孕药。
　　药片看起来简简单单，池照影没有犹疑，接了杯水随意咽下去。
　　“小姐，明早吃另一片。”值班医生戴着口罩，眉眼温和地嘱托着，“以后同房要多加注意，紧急避孕药不能常吃，对身体有伤害。”
　　池照影看起来并不是不谙世事的年轻Omega，这些生理知识不应该不知道，但或许是眼前的女人看起来太过落寞，孤身一人孑然一身，本着医者仁心，值班医生不忘叮嘱。
　　“我知道了，谢谢医生。”池照影笑了笑，口罩外的眉眼艳妩中又带着几分温柔，像是静静降落在树上的月光。
　　一出一进费不了多少时间，池照影回到家时郁离还没洗完，她看着掌心的创口贴，想着一会洗澡的时候要小心些。
　　身体私处装满了精液，池照影端坐在沙发上，下身却盈满体液，层层缕缕地往外溢，触感鲜明，叫她有些坐不住。
　　“池小姐。”
　　洗完出来时，池照影看见端坐在沙发上的郁离，神色冷清，语气也冷清。
　　隐隐带有质问的意味，池照影有些疑惑，“小郁总怎么呢？”
　　“你受伤了。”是陈述的语气。
　　“嗯？”池照影怔了怔，想着自己也只有掌心里那点微薄到称不上受伤的伤口，但郁离又是怎么知道。
　　“床单上有血迹。”郁离轻声解释一句，她抬眸看过来，神色清寒，微皱的眉头隐隐透出不悦。
　　高贵的、冷漠的，不近人情的Alpha。
　　池照影指尖一动，稍一咬唇，仍是主动摊开手掌，“没事，收拾屋子的时候不小心刮到了，已经处理过。”
　　“小郁总不用担心。”
　　郁离扫过一眼，没再开口。
　　池照影抿住下唇，周遭的气压陡然低下来，Alpha的气场冰寒，眸光凛冽，如冰似刃地望着自己。
　　她生气了。
　　后颈的腺体一缩，方才被郁离标记过，她的信息素还在自己体内，她能很敏锐地感知到郁离的情绪。
　　纵使郁离的神情并没有变化，但池照影仍是清晰地感知到这人在生气。
　　腺体在战栗，迎着Alpha愈发势沉的信息素，池照影吞咽了一下。
　　“不要生气，是很小的伤口，或许明天就会愈合。”她放柔了嗓音，在Alpha的压制里，弯眉弯眼地哄着她。
　　她的身体已经有了臣服的姿态，腰腹发软，连膝盖都软得聚不上力气。
　　本能诱使她去亲近郁离。
　　她俯下身子，半跪在地毯上，“不要生气呀，郁离。”
　　“带着伤的话，你今天就不应该答应我。”郁离端坐着，眼睫微垂间，目光清冷，雪泉水似的洒落下来，“我不需要你无条件的迎合。”
　　“池小姐。”
　　“我不希望你作践自己的身体。”
　　“小郁总是在心疼我么？”听了郁离的话，池照影只是笑，她浅浅弯着唇，眸中盛有款款温情。
　　她倾过身子，伏在郁离膝上，呈现出绝对臣服的低姿态。
　　可眉眼间的笑意明艳，分明又主动得过分。
　　“不是。”郁离顿了顿，别开目光，“我只是希望你明白，没必要通过作践自己身体的方式，来……”
　　“来挽留你？是么？”池照影稍稍侧过头，枕在郁离膝上，语调闲慢地接过她的话。
　　“小郁总觉得这样的手段很卑劣，对吗？”池照影又问。
　　“不是的，我没有作践自己身体的意思，否则也不会去处理伤口了，刚刚只是来不及。”
　　池照影自顾自地解释道，“所以你不用害怕……会欠我什么。”
　　“顺其自然就好，你不要有压力。”
　　池照影万分体贴，甚至摸透了郁离的情绪，她一句一句说出口，语调来得很轻缓，在寂静的深夜里，温柔得像是摇篮曲。
　　“你不会欠我，永远都不会。你对我做任何事，我都喜欢的，一切都是我心甘情愿。”
　　“我乐于与你亲近，这是爱一个人的本能，我自己也无法控制。”
　　“你看，创可贴上是小猪的图案，可爱吗？”池照影抬起头，眉眼弯弯，眼底落有清润的光，在她眼底摊开一条星河，是千般万般的温柔。
　　在这一瞬间，郁离无比清晰地感受到，这人深爱着自己。
　　以炽盛的情感，以无畏的姿态。
　　心跳骤然乱了一瞬，而后颓然归于沉寂。
　　郁离极轻极缓地眨了一下眼，“我不会想那么多。”
　　“我只希望你不要受伤，我不想再拖拖拉拉，纠缠不清。”
　　“很快就会愈合，小郁总不用担心。”池照影应声道，语气依旧温柔，创可贴上的图案圆萌可爱，她深爱的人却冷漠得不愿多看一眼。
　　池照影并不在意，她伸手攀过去，慢慢握住了郁离的右手。
　　我不会受伤，我还需要抱住你。
　　让我跑向你就好，让我主动牵住你就好。
　　掌心逐渐相贴，未愈合的伤口，渐渐与那处陈年旧伤重迭在一处。
　　池照影眉眼松软，神色愈发温柔。
　　大小姐。
　　我牵住你了。

第95章 喻琉
　　夏初，天气渐渐转热。
　　池照影今天心情很好，满怀期待，她一如既往地在工作间隙去和郁离发消息，以求能得到郁离的回应。
　　刚刚通告结束时，郁离给了她一条回复。
　　郁离：【我今天回去，比较想吃莴笋。】
　　这是郁离第二次开口说明她想吃什么。
　　第一次是红菜苔。
　　蓦地回忆起几年前的那条信息，光是红菜苔这三个字就池照影心头一慌，几次呼吸之后，又归于平静。
　　郁离现在好好的，这就很好。
　　等她拎着料理食材推开屋门时，映入眼帘的是交叠在一起的两人。
　　一个身形娇柔的Omega，正跨坐在郁离腿上，腰腹皆软的依在她怀中。
　　极其亲昵自如的姿势。
　　时间似乎在这一刻静止了。
　　她方才有多欢喜，有多期待这次相见，此时就有多悲恨。
　　过多的情绪一齐翻涌，顷刻间掀起巨涛，池照影站在原地，握着手中购物袋的手提处，一点一点地，攥住了指尖。
　　她竭力维持自己的体面。
　　Omega依旧坐在郁离腿上，靠在郁离怀里，极为亲昵地拥抱着。
　　郁离正单手拿着手机，为了方便女孩的动作，甚至刻意将手臂抬高了些，就连这宠溺的模样，也来得格外自然。
　　女孩正越过郁离肩膀，伸着手逗弄着沙发靠背上的豆包，就连豆包
　　就连豆包见到她也十分欢喜，湛蓝的眼睛睁得浑圆，微张着嘴来与她逗乐。
　　全然不是面对自己摆着刀眼呲牙哈气的模样。
　　池照影眉心一颤。
　　Omega自郁离怀里抻开身子，身形就舒展开来，柔软的衣裙，柔软的腰腹。
　　一点一点与那天直播里未露面的女孩重叠在一处，池照影早已确定，这个能让郁离这般亲昵自然相处的Omega，并不是谢琼枝，大抵就是上次直播里的那个御小姐。
　　她并不认为这是和郁离有血缘亲戚关系的某人，池照影知道郁离的性子，大小姐冷淡疏离，不喜他人触碰，即便是对待亲人，也万万不会容
　　许她依在怀里这般撒娇。
　　而这个Omega，相处时这般自然，就连肌肤相贴时，郁离眉眼舒展，没有任何不悦的神情。
　　多亲昵，多自在啊
　　光是一个背影，池照影就能感受到这个Omega的优秀。
　　她忽然想起几年前的自己，总心心念念着，会有另一个足够优秀的Omega与郁离相配，她们会相知相爱，共度余生。
　　可这一幕真正摊在她眼前时
　　池照影却看见自己的心，突然裂开一道伤口，鲜血淋淋。
　　痛楚来得尖锐，几乎叫她无法呼吸。
　　一时间，郁离当初清清冷冷地对自己说出那一句离婚时，她心里陡然空出一块的怅惘，也再度来袭。
　　那时她的痛楚无处安放，沉闷又徒劳，可此时，亲眼看见另一个Omega坐在郁离怀里。
　　这份痛意就鲜明得好似深夜里划过黢黑夜空的青色雷电，直直劈在她胸膛。
　　有些事，总要经历过一遍，才能知晓自己能不能接受。
　　池照影攥住了指尖，隔着购物袋的塑料提手，掌心肌肤被挤压，疼痛无比锐利，她陡然回神。
　　美艳的Omega神色如常，她迈进客厅，转身合上门。
　　万分平静地越过沙发上的两人，提着购物袋走进厨房。
　　喻琉伸长手，逗弄着沙发靠背上毛茸茸的布偶猫，趁着豆包张大嘴打哈欠的功夫，把手指伸进它嘴里。
　　豆包合拢嘴时发现齿尖的异物，一时间哈欠没打完，嘴也合不拢，只能睁圆眼睛，可怜兮兮地望着眼前的女人。
　　喻琉轻笑出声，她收回手，笑眯眯地拍拍猫咪的耳间，又伸手把豆包勾进手臂间。
　　她总算逗够了豆包，把猫抱进怀里，侧过身子，滑出郁离的怀抱。
　　抬头时正瞧见池照影的背影。
　　啊她就是？她轻声问道。
　　嗯。郁离神色不变，随意回答道。和猫玩闹够了的Omega总算舍得离开自己的怀抱，她顺势放低手臂，依旧专心回复着微信消息。
　　她正在和自家姑姑聊天。
　　郁知春：
　　【你怎么还不和池照影断了？琼枝念叨来念叨去，每天都要为此生气。原本以为池照影只是不想和你在一起，你情我愿的事姑姑也不觉得哪里错，但现在又回过头来搅和你，这又是为什么？】
　　【琼枝说她还特意用信息素压制她，这事儿没那么简单。】
　　【你最好让她安分点，别惹琼枝不高兴。】
　　郁离抬指抵了抵眉心，姑姑已经不是第一次提及这事，每次她都含糊过去，但看姑姑这意思，非得要池照影向这位小姑姆道歉才好。
　　的确够护短的。
　　她眉头微拧，在手机上打字。
　　【姑姑既然不想让我和她扯上关系，我也没有资格让池照影表态呀。】
　　【况且我知道的是，并不是池照影主动挑事，而是姑姆看她不顺眼。】
　　【情急之下反击，这是本能。】
　　【我没有立场去指摘。】
　　郁知春：【你在维护她？】
　　郁离看着姑姑的回复，愣了一瞬，不禁有些失笑，只是道明事实，哪里算是维护了。
　　郁知春：
　　【姑姑真是越来越看不透你了。算了，这些事以后再说，今天姑姑还想问问你，你母亲的事，你想怎么处理？】
　　【已经这么多年了，你还不打算原谅她吗？她和我说，自从上次离开之后，又一个月不让她进家门了。】
　　郁离指尖稍顿，她眸光冷了一瞬，而后打字回复 ：
　　【一切看妈咪的意思，姑姑用不着在我这里找突破口。】
　　【我有事要忙，下次再聊吧。】
　　郁离熄灭屏幕，她偏头望向喻琉，你也看见她了，到底想做什么呢？
　　喻琉前几天突然对池照影的存在有了兴趣，从早到晚缠着她，信息轰炸上下其手无所不用其极，就想见池照影一面。
　　我不是说了嘛，治疗已经快一年没有进展了，你又不肯做最后一步，总说你有婚姻在身喻琉顺着豆包后颈的毛发，语气依旧轻快，这都什么
　　年代啦，还为准前妻守身如玉，小古董。
　　郁离抿了抿下唇，不是守身，带着婚姻关系与人亲密，是不负责。
　　那不还是小古董么。喻琉带着笑意吐槽一句，都是要离婚的人了，早一些晚一些又有什么关系。
　　所以才想早些离婚。郁离随意应了句，早点离婚，就和她再没有关系了。
　　所以啊，得赶紧的让你这前妻定下，别又像上次一样改主意，不过现在有她的信息素在倒是好一点。无论如何，我真想喻琉的声线压得更
　　低，凑近几分，吃掉你。
　　郁离挑了挑眉。
　　她望向厨房的门，撇开这个话题，你还没说，非要见她是为了什么？
　　我一直都想见见你这位前妻，是什么身份什么模样，能把这么漂漂亮亮的小蛋糕折腾成这样。喻琉笑眯眯道，况且你这身体情况咱们都清
　　楚，再不解决只能越来越严重，你又不要我，所以啊总得有个人才行。
　　不得不说，你这前妻，回来得真是时候。
　　欸？
　　郁离听喻琉一句句开口，话说得圆满，她一时不知该如何回答，又见喻琉抱着豆包起身，作势往厨房而去，心下不免一慌。
　　等莫名的音节出口，她反应过来，自己又在慌忙什么呢？
　　池照影正在择菜。
　　她洗净手，细致地搓洗莴笋根茎上的表皮，余光瞧见有人进门，她眼睫未动，不带情绪地开口招呼，你好。
　　你好呀。喻琉抱着豆包，猫猫很沉，却贪恋她的怀抱不愿离开，她又走近几步，直到看清池照影的侧脸。
　　她眼眸缩了缩，方才气定神闲满面笑意的模样不再，换作更为鲜明的情绪，她睁大了眼，池！池照影！
　　女孩惊讶的语气落在耳朵里，池照影洗菜的手一顿，她关了水龙头，侧过身子正视着眼前的Omega。
　　是我，请问你是？
　　你好！初次见面，我叫喻琉。喻琉笑眯了眼，她天生一双笑眼，笑起来的时候尤为清甜可人。
　　郁留？池照影心下微骇，有郁离在前，从眼前这人口中出来的两个字，也只能让她这般联想。
　　连名字，都是成对的？池照影眸光沉了几分。
　　噗嗤不是哦，口俞喻，琉璃的琉，和大小姐的郁没有半分钱关系。喻琉摇头否认，真真是池老师啊！太好了，我完全没想到，会在这里见到您。
　　是啊，我也没想到。池照影眸光幽静，想。
　　和大小姐的郁没有关系，那就更可能和别的有关系了。
　　眼前的女孩不带恶意，池照影生不出被示威后的羞恼，连这些满是醋意的想法，也无处安放。
　　她轻声开口，喻小姐好。
　　叫我名字就好啦！我我可以要个合照吗？签名也行！我可喜欢你啦！等风表演得太好了！我每次都看哭还有还有
　　池照影听着这人如数家珍似的说出自己演过的角色，实在不敢相信这人居然还真是自己的粉丝。
　　可以呀。池照影转过身，继续洗菜，合照，签名都可以。
　　只要喻小姐想要。
　　是，只要你想要，都可以给你，那么可不可以
　　把郁离身边的位置，给我？

第96章 想离婚吗？
　　喻琉得到池照影的回答，她眼尾一勾，唇边的笑意愈发鲜明。
　　心下登时有了主意。
　　“池老师……我可以这么叫你吗？”喻琉道。
　　池照影搓洗过莴笋，而后把食材放在案板上，听见喻琉的话，她眸光一定——
　　从没有那一刻，能让她觉得这个称呼如此刺耳。
　　这满是敬意的称呼，在此时听来，只会让池照影觉得……显老。
　　时光不饶人，她如今已经奔三十了，28岁，倒也算不上多年长。
　　但一想到郁离也不过24，鲜活茁壮，正当好的年纪，而眼前这位喻小姐，瞧起来比郁离都要小上一些。
　　“不用，太疏离了。”池照影拿过去皮刀，熟练地刮下一条表皮，她回答喻琉。
　　“那……池姐姐？”喻琉眸光一动，眯着笑眼问她。
　　池照影取下这条表皮，重新抬手，刮下另一道，嘶啦一声——
　　“随便吧。”
　　池姐姐，池姐姐。
　　简简单单一个称呼，犹如咒语在脑海转圜，她想起以往的郁离，转而想到现在正坐在外间沙发上的郁离，再而后……
　　这称呼落在喻琉嘴里，无端端的有了其他含义。
　　姐姐，多亲昵的称呼，而自己和她无亲无故，又是出于什么身份，叫出的这声姐姐。
　　越想，池照影便发觉自己心绪越乱。
　　她吐出一口气，又道，“喻小姐，厨房比较乱，你可以先回客厅。”
　　“啊……我完全不会下厨，不然就可以帮你忙啦。”
　　喻琉张了张嘴，本来有话想说，被池照影先抛了话头，便只能收回去，而后笑着接话，“让池姐姐一个人准备晚饭怪过意不去的。”
　　这话听起来……很别扭。
　　轻描淡写间，就抹去了池照影和郁离的关系，毕竟家庭里的成员，为客人准备晚餐再应当不过，但喻琉简简单单一句话，就让这件事变得别扭起来。
　　说的是池照影下厨这件事，不符常规。就好似池照影并非是郁离的伴侣，也好像是……她喻琉，才是这屋子里的Omega。
　　“没事。”池照影眸光流转，继续去着皮，红唇轻轻开合，“喻小姐想吃什么告诉我就好，食材够的话我可以做。”
　　“我想吃水煮肉片！水煮肉片！池姐姐会做吗？”喻琉自是不客气，大大方方地提出自己的欲求。
　　“家里没有干辣椒。”池照影不假思索地回答。
　　因为郁离的关系，家里的食材口味总是清淡，更不可能见到干辣椒花椒之类的材料。
　　“不过喻小姐想吃的话，我可以让人送上门。”
　　思及方才喻琉带给自己的别扭的感受，为了彰显自己才是这屋子里的Omega身份，池照影转而改口道。
　　“好！”喻琉大声应好，开心不已的模样。
　　沉甸甸的豆包一直待在怀里，若非是偶像在前，喻琉早已坚持不住，她托着豆包的屁股往上颠了颠，抱妥当了些，又扬声对池照影说。
　　“那我先出去啦，一会儿的合照签名池姐姐可不要赖皮。”
　　郁离眼看着自己的治疗师抱着猫进去厨房，不知道和池照影说了什么，又欢天喜地地抱着猫出来。
　　她指尖轻捻。
　　喻琉实在抱不住猫咪了，她弯下腰，让豆包从自己怀里下去。
　　豆包喵了一声，万分自然地往郁离那边跑。
　　前腿一搭后腿一蹬，熟稔地跳上郁离的膝盖。
　　“粘人精。”喻琉笑骂了一句，“怎么没见你这么粘我呀。”
　　“喵呜~”豆包小脑袋一扬，十分得意的模样。
　　“再怎么说，你也是我家的小猫，现在怎么这么偏你后妈啊？”喻琉笑道。
　　“什么后妈？”郁离及时打断她越来越不着调的话，她伸出一根手指，扫了扫豆包的头顶，“你刚刚和她说什么了？”
　　果然，这么在乎。
　　喻琉眸光一动。
　　“我呀，和池姐姐说了，想吃水煮肉片，她答应了。”
　　“……池、姐姐？”郁离顿了顿，不禁重复一次这个称呼，“她让你这么叫的？”
　　“那倒不是，我自己乐意的。”喻琉笑眯眯的，面容甜美，歇了一会又企图去逗豆包，“她说随便我，我就叫啦。”
　　“……”郁离抿了抿唇。
　　这太奇怪了。虽然当初在熟络之后，被喻琉要求叫她的名字，但是让喻琉去喊池照影姐姐……她还是接受无能。
　　因为、因为，面前这个人，别看她笑眉笑眼不带忧愁的大学生模样，年纪却是要比池照影大些的。
　　郁离张了张嘴，想要让喻琉改变这个称呼，可话一到喉口，又觉自己多事，只好作罢。
　　喻琉笑意愈深，瞧了郁离一眼，眼神轻飘飘的，似乎能望进人的心底。
　　她转而朝豆包伸出手，“豆包过来~”
　　郁离冷清的神色柔和下来，她顺着猫咪的头顶，轻声道，“我们豆包才不过去呢，豆包要在妈妈这里的，对不对呀？”
　　“噫。”喻琉很不赞同面前这位女士为了挽留小猫咪的欢心这般厚脸皮的行为，她撇了撇嘴角，而后道，“算啦，谁叫你好看，说什么都对。”
　　豆包确实也没有离开郁离怀抱的意思，它懒洋洋地打了个哈欠，趴在郁离大腿上，做出要睡上一会的模样。
　　“睡吧。”郁离轻声道，语气温柔得能融化坚冰。
　　见她这模样，喻琉不禁回想起第一次见到郁离时——
　　那时的少女全然没有此时面对小猫咪时如此的温柔。
　　脆弱纤薄，光落在她身上，似乎都能穿透而过，映亮肌骨间的缝隙。
　　精致到极点的人，似乎连骨骼都是透明的。
　　那样漂亮的一双眼，偏偏凝了数层碎冰，隔着茫茫冷雾，望过去便是虚妄，瞧不见底。
　　一个拒人千里、脆弱瑰丽的小Alpha。
　　用了许久，久到……她们治疗院的院墙都重刷了一遍，郁离才开口对她说出第一句话。
　　“喻小姐，你的治疗方案，我同意了。”
　　明明说出口的是同意的话，喻琉却看见她眼底的坚冰，愈结愈厚。
　　再后来，她家里的猫咪绝育前配的小猫出生，她本来全权交给对方，但思及郁离，又鬼使神差地要了一只回来。
　　费了许多口舌，才以配合治疗为由，说服郁离养下，就是如今在郁离腿上呼呼大睡的豆包。
　　好在有了豆包的存在，她才能看见，原来这个人，并不是那样冷漠得像是冰雕出来的，她看见了郁离骨子里的温柔。
　　但很可惜，她所有的柔软，只有面对豆包时，才舍得展露。
　　喻琉腰身一软，坐在郁离身侧。
　　她伸手在茶几上取了一颗樱桃，捻着樱桃的果柄，掌中艳色的果肉被转了几周，她大大方方地放进嘴里。
　　想着此时厨房里的人，又见身侧这冷冷清清的Alpha，有想法自心底升起，如烟似雾，袅袅腾腾，喻琉眸光微深。
　　“大小姐。”
　　她把樱桃放在唇齿间，齿间一合，果实的外皮被咬破，汁水四溢，喻琉咬下半颗樱桃，露出里头的果核，她敛了笑意，轻声叫出身侧的人。
　　“嗯？”郁离斜靠在沙发上，倦怠地合着眼。
　　这几日来一直很忙，不只是寻星文化，更要紧的是郁氏旗下别的产业。
　　既然决定要接下这个担子，便要做到最好。
　　但这还不是最折腾人的，这些事固然让她疲累，更让她费尽心力的，是裴靖的纠缠。
　　在几年前那场变故后，裴靖老老实实被拘了两年，虽然郁氏断了和裴家的交往，却断不了裴靖的心思。
　　安稳没多久，裴靖这些日子又有了动作，打着道歉的旗号，总来扰乱她的行程。
　　先前那段时间里，裴靖受制于母亲，但很明显……母亲再度被妈咪赶出家门后，就不再去警告裴靖了。
　　她就是想要自己向她求助。
　　郁离不自觉地蹙眉，对她而言，与人打交道可比管理那些事务累得多。
　　她本就疲累，一时间还真不好解决这人。
　　即便是几句拒绝的话，但只是看见裴靖的脸，她就心犯反感。
　　等忙完手上这阵，得把这个人解决了才好，她暗自想到。
　　“大小姐……？”
　　喻琉见她靠在那里，呼吸平顺，存在感愈发稀薄，沉浸在自己的世界里，快要与周遭环境剥离开来似的，不禁又叫她一声。
　　“在想什么呢？愁眉苦脸的。”
　　郁离眼睫一颤，缓缓睁开眼，“没事。”
　　“嗯……我有个问题要问你噢。”喻琉肩膀动了动，凑近几分，“你……急着想离婚的，对吧？”
　　女人的话落进耳里，郁离眼尾一颤。

第97章 你在高墙另一侧
　　郁家的人手脚很快，似乎时时刻刻都在待命，数分钟的功夫已经把食材备齐。
　　池照影把莴笋的食材放在一边，决定先烹调水煮肉片。
　　她倚在玄关处，等着人把食材送过来，身后客厅里的声音若隐若现送进耳朵里。
　　还有鲜艳欲滴的花香，Omega的信息素万般娇娆，让她眉心紧蹙。
　　池照影知晓自己的信息素气味，薰衣草么，算得上是大众的信息素类别。
　　或许是她这个人心里藏了太多，她的信息素也多出许多杂味，青草、泥土、炽阳，或许时不时还会出现露水蒸发时带来的水汽感。
　　太过空旷太过混杂。
　　而客厅里的这个Omega，信息素已经让她芥蒂许久。
　　之前在客房里就闻见过，没有这样鲜明，但不妨碍她把这信息素和人对上号。
　　喻琉的信息素，也是薰衣草。
　　与自己的不同，喻琉更像是独独一支，凑至鼻尖时，纯净的、鲜明的、馥郁花香。
　　就连信息素，都如此干净纯粹。
　　池照影心绪繁乱，更乱的是那一声声撒娇。
　　再自然不过的做派，却像是钝刃，一道一道划过她心口。
　　大小姐，啊喻琉捏了一枚樱桃，放至郁离唇边。
　　我自己可以吃。郁离的声线带着与生俱来的清冷，却不显疏离，似是无奈地开口道。
　　她张嘴接过。
　　就连这句拒绝，也好像写满了宠溺意味。
　　即便没有亲眼去瞧，池照影还是能感受到，女孩的清甜可口，郁离的宠溺自如。
　　多自然的相处，不像面对自己时，凝住心绪绷紧身躯。
　　如临大敌。
　　她眸色愈深。
　　那你喂我嘛。喻琉又撒娇道。
　　自己吃。郁离拧了拧眉，情绪并不高，低声拒绝道。
　　好吧好吧，那还是我喂你。喻琉又道，你张嘴嘛
　　门铃在此时响起，池照影没有听见郁离的回应，她站直身子打开房门，接过送来的食材。
　　池照影拿着包装盒，不带犹疑地转身，走过玄关，来到客厅。
　　便看见喻琉正坐在郁离怀里，纯净的花香弥散，甜美的年轻Omega，无端端多了些妩媚勾魂的气质。
　　她唇间含着一枚樱桃，往郁离唇边凑去。
　　樱桃的表皮鲜艳，却鲜艳不过郁离的唇色。
　　几近吻上。
　　另一个Omega，就要吻上郁离的唇，池照影倏然闭眼，而后转过身去。
　　她没有立场，也没有资格在乎这些，她反复对自己说。
　　郁离去拥抱别人、去亲吻别人，都是郁离的权利，自己如何能奢求，郁离还能像以前那样，对自己满怀温柔对自己万般宠溺。
　　毕竟、毕竟，那时候的郁离深爱着自己。
　　可也是自己，把郁离那颗真挚的心掐在手里，却又不愿攥牢了，甚至往地面狠狠一摔。
　　摔碎之后再踩上一脚，把那些心意都践踏至尘埃里。
　　她如何还能奢求郁离还爱着自己，若非自己死死纠缠苦苦相求，就连现在这样的距离，她都只能奢望。
　　郁离会和自己离婚，会怀抱着另一个Omega，会亲吻她进入她，会标记她，她贪念了数年的温柔，会对另一个人展现。
　　池照影觉得自己快疯了。
　　像是经历了无数个夜晚的奔跑，埋头闯进死胡同，不见光亮，只有四面八方坚硬的遍布碎砂砾的墙壁，她被困在其中，找不到出口。
　　氧气几乎要耗尽了。
　　池照影神色冷锐，手上动作却利落，瞧不出内心的混乱不堪。
　　她往锅里浇落半勺油，蒜姜落进去的时候刺啦作响。
　　沸腾。
　　喜欢这样吗？女孩的声线娇软，启唇闭合间，吐露出来的话总能勾起人的好感，让对方答应了她的所有请求才好。
　　郁离依旧坐在原处，怀里的Omega已经换了模样，活泼清甜都换作熟软，像是一株含苞待放的花蕾，沾满露珠与花蜜，花瓣轻颤间，引诱着
　　所有人，去探寻她内里的美好。
　　喻琉把唇贴上她的唇角，带着刻意的引诱，喜欢我亲你吗，大小姐。
　　她又问。
　　郁离轻轻合上眼，没有出声，连呼吸都平稳。
　　喻琉并不在意，她忽而一笑，径直吻上郁离的唇，轻车熟路地，撬开她的唇瓣，抵开她的齿关，万般勾缠地探进她的私密之处。
　　唔。
　　郁离轻哼一声，并没有拒绝，任凭喻琉施为。
　　Omega的信息素裹在她周遭，好似落入一汪温泉水，所有的经络都舒展开来，她被引诱着，放开了腺体。
　　一如之前的治疗过程里，她们所做的那样。
　　喻琉伏在她胸口，亲昵自如地亲吻她，像是舔舐一支冰淇淋，也像是含咬一杯小蛋糕。
　　厨房换了动静，关火，倒油，装盘，而后是脚步声。
　　身前这位高高在上的郁大小姐，依旧清雅端庄，这个亲吻并没有撬开她的情欲，信息素也并没有让她兴奋，依旧和以前一样。
　　喻琉扬了扬眉，喉骨动了动，又探入更深几分。
　　舌尖抵住郁离的上颚，描摹过口腔的轮廓，又毫不客气地舔过她的舌根。
　　尽情侵占。
　　唔郁离挣扎了一下，往后仰头，想要避开她的亲吻。
　　喻琉自然了解她的反应，她适时松开，而后咬住Alpha的下唇，又跑。
　　似是而非的娇嗔，挠得人心痒。
　　喻琉没有收回她的亲昵，反倒愈发深入，她伸出手指，探进郁离衣摆下方。
　　漂亮的小蛋糕霎时绷紧了身子，她天生体凉，喻琉的手带着有别于自身的体温，温热地、暖柔地，贴上小腹的肌理。
　　郁离深吸了一口气，蕴在肺腑里，紧张地不敢呼出。
　　好弱啊，大小姐。喻琉调笑道。
　　她的唇一直在嘴角流连，吻过郁离的下巴，描摹过下颌线，而后是郁离的颈侧。
　　喻琉很喜欢亲她的脖子，以往的治疗过程里，她总在郁离的脖颈间恋恋不舍。
　　郁离生得漂亮，没有哪里不好看，颈侧最贴近她的腺体，信息素的奶香也更浓郁，薄薄一层肌肤，比其他地方的温度要高上一些，好似吮上
　　一口，就能尝到小蛋糕的甜。
　　只需一口，就能让人神魂颠倒。
　　郁离是她手上的病人里，最难搞的一个。
　　经由她治疗的，基本都只需要浅浅几次疏导，即便不能很快愈合，但也在往好的方向走。
　　只有郁离，这样漂亮的Alpha，有着这样甜软的信息素，人却犹如坚冰。
　　无论怎么治疗怎么疏导，她腺体的情况反倒一天差过一天。
　　按照喻琉的性子，她早该过掉这位病人，可
　　谁叫郁离长得好看呢。
　　别逃，你的前妻就要出来了如果你想离婚的话，就乖乖的，嗯？喻琉贴着她颈侧，再不复平日里乖软撒娇的少女模样，她眯着眼，近乎威胁
　　地对郁离开口。
　　郁离一怔，果然安静下来，衣服下的肌理依旧紧绷。喻琉触及她的腰侧，轻轻描画间，Alpha的呼吸随之加重。
　　喻琉勾着笑，唇瓣贴上郁离的颈侧，手抚摩上郁离的侧腰，她坐在郁离怀里，尽态极妍。

第98章 你是我彼岸星辰
　　餐桌上的菜式色香味俱全，端坐在桌边的三人却互相无言。
　　是喻琉先开的口。
　　她依旧弯着一双笑眼，取了筷子来，“你们怎么这么沉默……那我就不客气啦！”
　　她把筷子码齐，分别递给郁离和池照影，而后才捻着自己的那一双，端了小碗往桌上正中间的水煮肉片里伸。
　　好歹是打破了僵持的气氛，池照影扬了扬眉，又见郁离坐得远，她伸手把莴笋的盘子挪去郁离那边，而后端坐回来，捋过右侧的鬓发，将之别在耳后。
　　郁离的唇间还染着润泽，方才被亲吻过，唇色比平时艳丽许多。
　　颈侧更是缀了一片花瓣。
　　上次的吻痕已经消失，还不等池照影欢喜，又被镶入一颗，新落下的还未变色，没有变成愈合过程里的绛紫色，此时的嫣红比樱桃果皮还要瑰丽。
　　无时无刻不在提醒池照影，无时无刻不在向她示威：看，郁离已经不属于你了。
　　“好吃！！！”
　　喻琉的惊呼打断了池照影的出神，Omega的筷子还抵在唇角，万般惊叹望向池照影。
　　眼波流转，眸光潋滟，写满了对池照影的崇拜。
　　的的确确是把池照影当做自己最喜欢的演员。
　　“简直……是我吃过最好吃的水煮肉片，池老师！啊不池姐姐！我爱你，呜呜太感动了！”喻琉又夹了一块，显然无法用言语表明她的欢喜。
　　“喜欢就多吃些。”池照影轻声道。
　　她夹了一块青菜，送进嘴里，细嚼慢咽，垂睫间端的是美人风骨名流风韵。
　　圈子里对于池照影的出身始终持怀疑态度。
　　——她太优雅太华贵了。
　　喻琉瞧了她许久，心下泛起些奇妙的酥麻，可以说，池照影按照她的喜好生就，看池照影的影视作品时，她总不自觉地感叹，世上怎么会有人长成这样呢？
　　方才知晓池照影是郁离的妻子时，她还有几分不可置信。
　　身为郁离的治疗师，她对郁离的经历也知晓几分，万万没想到，那位无情的Omega，竟然就是戳在她审美G点上的池照影。
　　这可如何是好？喻琉觉得有一行大字慢慢从自己头顶飘出来。
　　即便如此，她还是向着小蛋糕的，这毋庸置疑。
　　心思一转，喻琉余光瞧着安安静静吃饭的郁离，她夹了一块肉片，“大小姐也吃嘛，超级超级好吃，你一定会喜欢的。”
　　“不——”郁离还未开口，池照影事先阻止了她。
　　“大小姐不能吃辣。”
　　迎着喻琉的视线，池照影的语气稍缓几分，解释道。
　　喻琉张嘴啊了一声，唇角带着些刻意的恍然，似是此刻才知，她转而望向郁离。
　　郁离只轻轻应声，伸手夹了一条莴笋，“你自己吃就好，不用给我夹。”
　　一顿饭吃得仍是沉默，只有喻琉一个人时不时地问池照影问题，池照影倒是温和，十分有耐心地回复她。
　　喻琉离开之前，自然忘不了池照影应下的签名和合照。
　　窗外夕阳西沉，暮色从一侧落入池照影眼底。
　　霞光盈盈，攀上她睫稍，柔和了池照影骨相里的冷锐，让她看起来格外温柔。
　　“笑一笑嘛池姐姐。”她打开手机前置相机，怀抱着豆包，挨着池照影，望向镜头里的画面。
　　池照影便弯起眼睛，画面就此定格。
　　“可以加喻小姐的微信吗？”池照影突然开口，“既然一起吃过饭，就是朋友了。”
　　“啊！可以吗？”喻琉显然十分欣喜，周遭似乎都开出一圈小花儿来，她收回手机，动作利落地调出自己的微信名片，“池姐姐扫我。”
　　添加完好友之后，喻琉心满意足，她放下豆包，向两人道过别，欢欢喜喜地离开。
　　池照影正要收回手机，微信弹出新消息。
　　喻琉：【/美人儿我今天就要糟蹋了你/】
　　一个沙雕熊猫表情包。
　　夕光愈发昏幽，拉长半分，池照影眸光一沉。
　　初夏夜里，晚风轻柔，屋子里却沉寂。
　　“小郁总。”
　　池照影敲响了郁离的房门。
　　两声叩响，似是敲在心间。
　　“有什么事吗？”郁离没有开门，只是应答一句，隔着房门，她的声音模糊许多。
　　好似途径遥不可及的山谷，落进耳朵里，只剩极为朦胧的回声。
　　“我想见你，郁离。”池照影伸手覆在门上，“我想见你。”
　　屋内静默了半晌，而后脚步声渐行渐近，门缓缓打开，郁离站在门后，穿着米色的睡裙，丝织的布料格外柔软，室内只开了一盏台灯，光线来得暖柔。
　　郁离站在眼前，似乎一伸手就能把她揽进怀里。
　　池照影静静望着她，这一眼对视里，似乎回到了八年前，她初见郁离的那一眼。
　　风雪天，呼吸间有雾气袅袅，美丽的少女坐在那处，偏头望过来。
　　自己就忘了呼吸。
　　原来、原来，她见郁离的第一眼，已经心动到那般地步。
　　山转水转，风摇雾起，她站在原地，似乎看见了彼岸灿亮的星辰。
　　触手可及。
　　可惜当时的自己不懂。
　　池照影眸光一软，她径直伸手，探进朦朦浓雾里，拂开那些虚妄，一把将郁离圈进怀里。
　　不带丝毫游弋。
　　“大小姐，我忍不住了……”她低声开口，心跳极乱，一声接一声，像是滚着闷雷的云层，翻涌难息。
　　“请你原谅我。”她接着说，语气带着些哀求，“原谅我擅自抱你。”
　　“可我实在……忍不了了。”
　　“大小姐、大小姐。”池照影紧了紧手臂，这个拥抱便更为紧密，她更为确切地抱住了郁离，“对不起。”
　　“对不起…我一直在伤害你，我太自私了，我不敢相信自己能和你在一起，擅自做了自私的决定。”
　　“我推开你，拒绝你，伤害你。我那样无视你……对不起。”
　　池照影埋头蹭进郁离颈窝里，在愈发激荡的心跳声里，她呢喃着开口。
　　纵使她已经在微信里说过无数次，但此时此刻，小别重逢，面对愈发看不透的郁离，她满腔的情意无处发泄，只能这样，没头没尾地说着自己的歉意。
　　“直到我再见你，我才知道，原来、原来，我有这样爱你，你知道吗？没了你……我似乎，什么也做不好。”
　　“不、不…没了你，我似乎就不再是我了。”
　　“郁离，是让我知道什么是心动，什么是别离，你让我……难以自持，让我有了无法自控的感情。”
　　“你让我知道这便是爱，让我直面这些情感，纵使它难以平静超出掌控，是你、是你让我完整。”
　　“郁离，你感受到了吗？它在说喜欢你。”
　　“喜欢你。”
　　池照影的声线愈发低迷，甚至比她的心跳声还要来得含糊，在紧密的拥抱里，愈发快速的心跳就无处掩藏。
　　怦怦——
　　怦怦——
　　衣裙的布料无法遮挡它的跃动，它一下一下，跳动得愈发快速有力。
　　正如池照影所说，写满了她的欢喜与爱意。
　　“大小姐…我快要窒息了。求求你，不要惩罚我了。”
　　“别去抱她，好不好？”
　　郁离被她紧抱在怀里，感受着女人的体温，还有她心口愈发凌乱的心跳，震荡着胸腔，她心口一缩。
　　好似被灼了一下。
　　满身傲气，从不肯示弱的池照影，对她说出了求字。
　　似乎低微到泥土里。
　　可郁离从来就不是怀揣着报复而来，见到池照影这模样，自然生不出一丝一毫的报复成功的快感，有的只是难以言说的苦涩。
　　池照影毕竟是自己爱了许久的人，听着这些深情的话，说不动容是假的。郁离眼眶有些泛热，而后仰起头，轻轻闭了闭眼。
　　“我从来没想过惩罚你。”
　　“都过去了，池小姐。”
　　“再说更多，也没有任何意义。我们……又何苦互相折磨呢？”

第99章 我始终贪图你H
　　郁离被推倒在床上。
　　馥郁的信息素、被Omega用作武器，也用作诱饵，编织成不可拆分的网，她就被困在其间。
　　不得逃离，连呼吸也被掠夺。
　　“池小姐、等等……池小姐……！”
　　感知到池照影的气势，让她无法反抗、犹如犹如穿透花丛的冰刃，直逼至她眼前，她后颈发紧，反射性便软了身子。
　　这样的郁离，平日里的冷清都被击碎，化作闪着磷光的碎冰，露出内里的柔软。
　　桃花眼里闪过惊愕，无措随之漫上，郁离双臂往后，抵住身下的床面，“池小姐，你想做什么？”
　　池照影口中的小郁总，遥不可及的郁氏大小姐，忽而自云层跌落，做了一株柔软的蒲公英，飘飘荡荡地落进她怀里。
　　没变过，依旧没变过。
　　还是那个柔软娇弱，瑰美可欺的小蛋糕。
　　纵使她平日里那般清寒，那般的不近人情，池照影却还是看见了郁离的柔软。
　　池照影自然不会惦念过去，她连晃神都未曾有，她要做的……只是抱住她眼前的这个人。
　　她怀里的小玫瑰。
　　池照影撑在她身侧，郁离不愿失去倚仗彻底被困死在床上，只能撑着身子，池照影这样的姿势，无疑拉近了她们之间的距离。
　　身上的Omega身材极好，曲线曼妙，腰细胯软，胸乳的轮廓亦是精致，此时俯身而来更显得傲人。
　　乳肉相贴。
　　在这个满是压制意味的对峙里，无端多出几分亲昵。
　　郁离身子一颤，她蹙了蹙眉，想要从现下的境况脱离，可她腰腹发软，就连撑着的手臂也打了颤，身子深处倒是一阵阵地泛起酥麻。
　　“大小姐。”灯光自斜侧落下，池照影逆着光，瞧不清她的神情。
　　她眸色愈深，低低地唤了一声郁离。
　　“你说我们互不相欠。”Omega漂亮的唇瓣开合，“可我面对你，始终愧疚，始终爱慕。”
　　“始终……贪图你。”
　　“即便是身为Omega，我还是想占有你，让你成为我的另一半，其他任何人，都不能染指。”池照影又说。
　　带着被Alpha标记过的，已经混带着小蛋糕甜香的信息素，目光诡晦地盯着郁离。
　　犹如盯着财宝的恶龙，贪婪不加遮掩。
　　信息素愈发浓厚，眼看着郁离软了身子，再支撑不住，软倒在床上。
　　池照影跟着贴近，一点点地拉进她们的距离。
　　“大小姐，你感觉到了吗？”Omega的长发软顺，自肩颈与肋侧滑落，刘海更是遮住了那双深邃冷艳的眉眼。
　　“我对你，有如此多的欲求。”她轻轻捧住郁离的侧脸，信息素又浓上几度，眼看着Alpha眼底泛起熟悉的湿意，池照影弯了弯眼。
　　犹如轻轻荡开的水波，于无声间，扩大成愈发明显的笑意，万般明媚，艳丽迫人。
　　“唔……”郁离的视线趋近迷离，她往后缩了缩，想要从池照影的钳制里挣脱开来。
　　“池小姐，住手。”
　　声线依旧清冷，若非她眸光轻荡，许是瞧不出她的无措。
　　“不要走，不许你走。”池照影的声线愈发低哑，她握住了郁离的腰，掐住了脆嫩的花茎。
　　一如握住旧时光里的少女。
　　在Omega愈发强势的压制里，郁离丢盔弃甲，她咬了咬唇，颊边浮上嫣红，清冷感里融入妩媚，整个人就娇软起来。
　　“不……你弄疼我了。”她蹙着眉，竭力往后避，“你不要这样……”
　　郁离面对这样满是攻击性的池照影，她本以为自己能极好地面对，可真切处于这个境地里时，她全然没有反抗的能力。
　　池照影指尖一颤，听见郁离的示弱，她意识到自己似乎有些过火，她收敛了几分，神色柔和几度，掌间的力道也松懈几分。
　　“对不起。”池照影轻声说，眉头微抬间，歉意显露出来，方才满是威压的冷锐感消解不少。
　　这段日子里，池照影驾轻就熟的乖顺亲昵就浮上表面。
　　“不小心用了力气，对不起，不要害怕。”
　　郁离眼看着身上的人，换了一种神色，女人神情明媚，满腔的爱意都未曾遮掩，还有些似有若无的、好似被辜负后的幽怨。
　　她愣了愣，霎时不知如何应对了。
　　池照影表情越柔和，信息素的强度就越大，才不过几秒，郁离又再度吃不住，失了力气被摁在床上，被池照影摁在身下。
　　Omega倾身而来，一侧的肩耸起，睡裙的肩带便滑落下来，下方肌肤赤裸，又被发丝遮掩，若隐若现间，是美人十足十的诱惑。
　　“大小姐。”池照影依旧掐着她的腰侧不放，她伏低了身子，眸光幽澈，有一缕发丝凌乱，恰巧搭落在她眼角，勾勒出那一抹锐利的媚气。
　　“你不要生气……”
　　池照影声线愈柔，似乎所有冷寒的冰棱顷刻间融化，方才那样强势那样具有侵略性的模样仿若错觉，郁离有些反应不及，眼尾轻轻抖了抖。
　　她想起今天喻琉离开前对自己说的话-
　　看来我猜得没错，你这位前妻似乎并不想离婚，既然这样，你不如放宽心，再和她相处一段时间，说不定……你会改变主意呢？
　　喻琉的话说得隐晦囫囵，叫郁离愣神，直到现在，她也不知该如何回答。
　　思绪反倒更为混乱，郁离轻咬了一下唇。
　　身上的Omega愈发亲昵，低头凑过来。
　　万般顺柔万般乖巧，轻轻蹭了蹭她颈侧。
　　像豆包经常做的那样。
　　随着池照影的动作，郁离的呼吸也停滞，她张了张嘴，随着情热反应被激发而起，神思也随之飘远，她无意识地张嘴，无声地唤了一声，“阿池。”
　　衣裙被剥离，亲吻落在肩膀，一个接一个落下，池照影用了唇用了舌也用了齿，比以往任何一次的亲吻都要来得确切用力。
　　唇齿为刃肌肤作胚。
　　似是想要穿透她皮肤嵌入她肌骨，吸吮她的血液。
　　池照影的动作温吞迟缓，时不时带来些微微刺痛，但好歹是愉悦的肉体体验，郁离还是能从这些亲吻里，感受到池照影的欲望。
　　如此鲜明，如此赤裸。
　　甚至让她生出几分无所适从，她发觉自己有些紧张，忍不住吞咽一下。
　　直到池照影在她肩头与锁骨上留下一串吮痕，细细麻麻的疼痛，慢慢生长出微热。
　　闷燥。
　　“池小姐……”她呢喃了一句，女人体温灼烫，曲线娇娆，不带一丝重量地覆在她身上，却是世上顶好的、坚不可摧的牢笼。
　　衣裙被剥得更开，肌肤大片大片暴露，池照影的吻也落在郁离的心口。
　　辗转而缠绵，描摹过Alpha胸乳的形状。
　　几年过去，郁离个子长了几分，胸前却不见长进，依旧是少女时薄嫩清软的模样。
　　亲吻上去时，似乎能离她的心脏更近几分。
　　叫池照影愈发贪婪，流连反复。
　　她伸手下探，寻至Alpha私密的部位，握住了早已生了反应的部位，她用指腹描摹过郁离的形状，而后把龟头纳入掌心，绕着圈地轻轻抚摩。
　　如她所愿地听见一声受不住的惊喘。
　　喘息声也愈发凌乱。
　　池照影撑起身子，看着身下人迷离的目光，她稍稍撑起下身，把手中的肉刃往腿间引，拨开底裤后，私处便触上Alpha的龟首。
　　她跨坐在郁离下腹间，一点一点吃下Alpha的性器。
　　硬挺又粗硕的肉物慢慢挺入她的身子，池照影低低喘出一口气，她重新俯下身子，抱住了身下的Alpha。
　　继续往下——
　　直到把整根性器都吞进花穴。
　　唔哼……！
　　她缩起肩，被过于粗硕的肉物进入，撑胀感叫她咬住了唇，指尖也颤抖着蜷紧。
　　池照影伏在郁离身上，腰腹微动，缓缓套弄起来。
　　“大小姐，看着我。”
　　她撑起身子，慢慢加快了套弄的动作，伸手抚上郁离颊侧，拨开绸缎般的发，指节勾描过Alpha的下颌线，一路滑至郁离颈侧。
　　点上那片艳丽花瓣。
　　不属于她的吻痕。
　　下身被夹弄吞吐的快感无比鲜明，郁离忍不住地轻喘起来，从而忽略了身上美艳的Omega，灯光忽闪间，眸光愈发幽深。

第100章 你有没有和她做过？H
　　郁离的房间并不大，小小一盏台灯就能塞满全部空间，色调暖黄，起伏间人影晃动，阴影面积多出几分，房内便更显昏暗。
　　床那侧的墙壁雪白，床头台灯投射在池照影身上，她的侧影便落于墙壁。
　　微卷的、柔软的长发，喘息时眼睫轻颤，唇瓣微启间，在这道侧影上开出一个豁口。
　　无缺无暇被打破，华贵便被拥护。
　　单是Omega侧脸的轮廓阴影，就华美艳丽到倾倒所有。
　　夜空星辰闪烁。
　　“郁离。”池照影伏低了身子，穴口收缩间，紧紧咬住了郁离的性器。
　　“喻小姐今天吻你了，对吗？”她语气柔和，双眼微眯，眸底水波粼粼。
　　媚气横生。
　　她用着最温柔的语气，问出最刺疼她心脏的问题。
　　“唔。”郁离眨了眨眼，看着身上的Omega，被快感俘获，反应似乎也慢上几拍。
　　一如之前情事里娇软可欺的模样，如此乖软、如此温顺，对她做什么都可以，问任何事，都会得到回答。
　　多可口的女孩。
　　池照影心弦一颤，她神色愈发柔和，鬓发垂落一缕，搭在她锁骨上，她伸手扶住郁离的侧脸。
　　眸光深邃。
　　“大小姐，看着我。”她呢喃着，语气却是命令，“回答我。”
　　“池小姐…嘶……太、太紧了……”郁离身子颤了颤，腰腹收紧几分。
　　敏感的部位被Omega吞进身体里，被湿润柔软的媚肉裹弄，像是浸入温热的活泉水里，舒爽到让她后脊发酥。
　　即便思绪迷蒙，方才池照影的强势还遗留在信息素里，她的腺体时不时瑟缩着，驱使她避开池照影的问话。
　　池照影没再言语，郁离有心逃避，她就没再逼问，她伸手捉了那双细白的手腕，双手相钳，将之压在郁离头顶。
　　纵使她竭力维持乖顺的假象，动作却依旧强势。
　　“大小姐，太紧的话，可以主动把我操开。”池照影轻声说，温声细语的，似乎很是好心，为郁离答忧解惑，指出一条明路。
　　此时的郁离自然不能如她所言这般，她身子从里到外、从头到脚、从心腔到指尖，都被Omega的气息侵染，被强势到泛出锐意的花香浸透。
　　酥软透了。
　　哪能聚出一丝一毫的力气。
　　“啊…唔、唔嗯，不要……”她轻咬了一下唇，眉眼间的清妩愈浓，她仰躺着，双眉微蹙，眼泛桃花，昏黄的灯光落在她眼底，就像是片片飘落的桃花瓣。
　　池照影轻轻笑开来，身下的女人身形纤薄，柔软可欺，即便经过这么多年，端着清寒模样的大小姐，依旧这样媚软可口。
　　她探出大拇指，轻轻摩挲着郁离的颊侧，下身分明在含弄Alpha的性器，可她手上的动作却格外温情，好似她触及、抚摩的，是她渴求多年的稀世珍宝。
　　“乖。”她弯了弯眼，轻声哄着郁离。
　　几乎脱口而出。
　　几年过去，她还是习惯性地如此，面对这样酡红着脸颊，桃花眼里也泛出波澜，似是受不住情事快感的郁离，她总会不自觉地去哄。
　　同样的，依然是习惯动作。她把控着这场性交里的主动权，开始摆动腰肢，慢慢加快速度。
　　吞入、退离，而后再坐下。
　　粗硕的阴茎就嵌入进自己下身，如此往复着，衔接成一次又一次的套弄。
　　她动着腰胯，一下下地套弄着Alpha的性器。
　　淫液慢慢外渗、滴淌，腿间也愈发湿滑，套弄时的水声也深重几分。
　　啪叭、啪叭——
　　直到她吃进郁离的全部，池照影放松穴口，尽力忽略下身万般鲜明的饱胀感，直把肉棒的根部都含进花穴里。
　　不似郁离的清冷，她的性器硬挺、茁壮。
　　深嵌在身体深处，极有活力地脉动着，似乎对她的身体，拥有十万分的热情。
　　池照影吸了口气，继续身下的动作，她握着郁离的手腕，撑在她下腹上，抬腰、落下，套弄间又换了角度，她稍稍往下滑了几分，手却依旧执拗，做了吐着信子的蛇，攀行而下，却愈发缠紧。
　　为了方便自己能往回退些，她紧紧握住郁离手臂关节处，始终不愿松手，始终都要把郁离箍在自己掌心。
　　“啊……”郁离蹙了蹙眉，她双手相迭，被池照影单手锢在头顶，却是顺从，只柔柔弱弱地轻喘几声，未曾挣扎。
　　虽是在含弄吞没Alpha的性器，池照影却没有被不断滋生的快感蛊惑，她下腹收紧，腰腹愈发用力，加快了动作，自后往前，一下下地把郁离的性器纳入自己身体里。
　　用着最瑰艳、最魅惑的Omega躯体，做着万分主动，满是占有意味的性交举动。
　　满是进攻性、满是占有欲，好似她才是常规意义上的Alpha。
　　郁离是她身下的猎物。
　　性器又吃进几分，龟头撞上花心，池照影眯了眯眼，她伏低几分，腰腹往前顶，把肉棒吃进更深，生殖腔也在此时打开。
　　她含进郁离的龟头。
　　套弄的动作不停，做着大部分Alpha会做的事，不断地挺腰撞击，下身由此交合。
　　愈发激烈。
　　好热。池照影眯着眼，不仅是因为她在施力，更因为每次肉刃侵入，挤开媚肉撑开花道，就带来让她颤栗的舒爽快感。
　　身上很快浮了一层细汗。
　　她撑在右侧的手攥紧床单，左手一直握着郁离的手臂，掌心的湿汗就无所遁形。
　　郁离惯常不喜热，无论是燥热还是湿热，还有此时这样黏糊的触感……她总是不喜欢的。
　　池照影意识到这件事，掌下的汗意变得格外明显，可她动作不停，眸光未变，甚至收紧指节，把郁离抓得更紧几分。
　　“呃…呃哈……”
　　郁离好似并不在意这些，她所有的感官都被牵引着去感受这次性交，在Omega愈发快速的套弄里，她的喘息也愈发凌乱。
　　她眼周泛出一层薄红，眼尾的绯色更为鲜明，被欲望浸透的空气里浮着湿意，蒙蒙杳杳间，洇深了这片嫣红。
　　冷冷清清的人儿，此时也泛出昳丽的媚气来。
　　郁离张了张嘴，红唇亦是艳丽，眼底波光微漾，而后湿意浮现。
　　袅袅颤颤的，好似桃花瓣上的露珠。
　　又是一番套弄，Omega径直吞进去，不留余地的相嵌后，她甚至刻意停下来，左右轻摆起来，夹着郁离的性器，施以更多更明晰的刺激。
　　“大小姐。”池照影低声道，“别哭。”
　　“别哭。”
　　她哄着郁离，套弄的动作却是不停。
　　郁离慌乱地喘息着，近乎失神地望着她，桃花眼里雾气弥散，漂亮到似乎点亮了这方天地。
　　“郁离，叫出来。”池照影又是一顶，她收紧下身，接着倾覆而来的快感，穴肉随之收紧，死死吮住Alpha的阴茎。
　　“嗯哼……舒服的话，就要叫出来。”
　　- 大小姐，舒服的话就叫出来，我会奖励你。
　　Omega的声线低柔，带着不易察觉的宠溺意味，慢慢与旧时光里的声音重合在一起。
　　啊……阿池。
　　郁离慌乱地眨了眨眼，有泪珠随之滚落，她急促喘息，再守不住地绷紧身子。
　　身上的Omega眸光深邃，裹覆在阴茎柱身上的媚肉也随之收紧，由此而来的快感叫她呜咽出声。
　　手臂紧绷，腕间那道软筋也绷紧，阴影拓落在肌肤上，透出难以言喻的性感。
　　郁离受不住了，手上使了力气，紧绷到如此地步，却还是忘了反抗。
　　“唔、唔呜——”
　　桃花眼里愈发水润，粼粼闪烁着。
　　下身紧密嵌合，池照影将她吃进身体深处，又是几次啪嗒啪嗒的撞击，郁离仰躺着，阴茎却被池照影带得微微下垂，每一次，都被甬道深深吮进。
　　“啊…唔啊、阿……”
　　被池照影这样套弄刺激数次，郁离身子一颤，腰腹不自觉地跟着池照影而动，用以求得更多更汹涌的快感。
　　喘息、呻吟，亦或是郁离迷离间唤出来的半句称呼，都被愈发清晰的撞击声遮掩。
　　要到了……
　　唔。
　　床事愈发激烈，郁离的思绪也愈发迷糊，喘息时不时地拔高几分。
　　啊、啊——
　　千钧一发之际，Omega动作陡然停滞。
　　不上不下的快感，不上不下的射精欲望，都被卡在半空，卡在悬崖边缘，卡在水天之间。
　　只剩郁离戛然而止的喘息，尾音拖出嘶哑。
　　“大小姐，告诉我。”池照影重新俯上她的侧脸，长发自一侧垂落，阴影遮覆，瞧不见她的面容。
　　“乖，告诉我——”
　　“你有没有和她做过？”

第101章 你的阿池
　　窗帘被夜风拂动，帘影曳曳。
　　好热……郁离眯着眼，瞧不清身上人的面容，身子里凝着一股燥热，呼吸间似乎都有靡靡热气，袅娜飘散。
　　血液似乎被心脏加热至沸腾，四肢百骸都注入热意，每一次心跳都愈发震荡，犹如闷雷。
　　怦——
　　连肌肤毛孔都张开。
　　竭力呼吸着，瑟瑟不止，泪意涟涟。
　　想要向身上人求一个酣畅淋漓的解脱。
　　“啊。”她胸腔起伏，视线迷离着，望着池照影。
　　“不要……”
　　不要停下。
　　几乎要脱口而出，向池照影说出示弱的话，又被她及时吞进喉间。
　　池照影在此时抬头，不再像方才那样执拗地紧握郁离的手臂，她伸手，捋上自己滑落的发，将之别在耳后，露出一张艳妩的面容。
　　也露出那双泛红的眼。
　　并不是耽于情欲的妩媚，她眸光执拗，一错不错地盯着身下的Alpha，甚至流露出几分无法遮掩的偏执意味。
　　比Omega的精神力还要来得强势，郁离的手脚被精神力压制，失了力气不得动弹，心神却被她的目光挟持，困守原地，在池照影愈发露骨的目光里，渐行渐静。
　　泪意歇下，Omega的神情便纳入眼底。
　　郁离张了张嘴，想要说些什么，却发觉自己脑中空空，口唇也干涸，她轻轻吞咽一下，润泽过喉间，她眨了眨眼。
　　“我先前就说过，这些……与池小姐无关。”
　　“不要做越矩的事。”
　　她再度强调。
　　声线里有着似是而非的冷清。
　　可面对池照影执拗的目光，只有她自己知道，后一句话说得已近虚柔。
　　再多说一句，再自持的声线，颤意也藏不住了。
　　池照影伏在她身上，右肩微耸，上头沾了几缕凌乱的发丝，灯光落在她肩头，落在染了湿汗的发丝上，像是洒落点点金粉。
　　她锁骨翘起，锁骨窝里的阴影被一侧打过来的光映亮，盛了一汪盈盈曳动的微光。
　　池照影眼尾微敛，眉头皱起，隔着阴影，更是加深了她面容的轮廓，愈发深邃，愈发锐利，像是不容撼动的钟塔，她目光自上而下落下，深深盯着郁离。
　　沁在眼尾的红愈发鲜艳。
　　她抬起腰腹，穴肉不情不愿地放松，松开了一直紧咬着的肉柱柱身，郁离得以松出一口气，阴茎被放开，而后缓缓抽离。
　　花液淋漓，池照影的动作极为缓慢，任何一分动静就被放得极大。
　　腔口刮过龟头，穴肉摩挲过柱身，花液填满缝隙。
　　堆迭。
　　最终顺着被撑开至发颤的穴口，滑流、滴淌而下。
　　郁离不自觉地屏息，而后呼出，半次呼吸被拉得十分绵长。
　　正当她以为池照影要从自己身上下去时，这个万分主动的Omega，又重整旗鼓，开始了她的攻势。
　　性器被重新吞没，被穴肉裹紧，被生殖器纳入。
　　倏然而来的快感，郁离不禁呻吟出声。
　　“唔——”
　　池照影在此时倾身，她伏低身子，眼尾的红划成一道榴火。
　　发香清艳，花香馨暖，气氛美好到犹如春风穿行花林，绵延数里，拂面而来。
　　Omega眼尾的红，却是点燃所有款款温情的引线，郁离睁着眼，感知着性器被池照影含进，也感知着愈发不安的精神力。
　　脑海里却只剩池照影那双艳妩的眼，眼尾的红。
　　沁入肌理，深入骨髓似的艳。
　　心脏陡然揪疼。
　　“郁离。”池照影在她耳边低喃，声线喑哑。
　　一只无形的手掐住了她的心脏，郁离屏住了呼吸，无端端的紧张。
　　肩头陡然一痛，她不禁瑟缩了身子，吃痛地闷哼。
　　齿尖愈发嵌入，她也愈发紧绷。
　　池照影的自制力已然崩坍，忍耐到极限便是溃乱，她死死咬住郁离的肩，用力至颤抖。
　　唇齿不松，话语就来得含糊，甚至带出隐隐泣音。
　　“郁离，有没有别人碰过你？”
　　她终于问出这句疑惑。
　　性器在此时顶到最深处，埋入Omega的生殖腔，如此密不可分、几近骨血交融的交缠。
　　可池照影问出的这句话，却彰显了她们之间已经遥远到，似乎再摸不到彼此的距离。
　　“……”郁离仰躺着，肩头传来的痛意让她思绪愈发清明，池照影依旧紧咬着她的肩，疼痛堆积到了无法忍受的地步。
　　郁离别过头去，发丝迷离，眼眶里渗出泪。
　　兀自忍耐，却被疼痛逼得落下泪来。
　　她咬住一侧的下唇，肩头痛意鲜明，可她却突然感觉到，身上这个人，要比她更疼。
　　抖得这样厉害。
　　像是下一刻就会碎裂崩散的瓷娃娃。
　　郁离心口窒住，眼泪滚落间，她叹息一声。
　　白日里脑子一热，会应下和喻琉演那样一出戏，正是因为她不想再磋磨了，她想离婚。
　　想让池照影放弃。
　　而不是继续这段没有结果的关系，池照影会继续追逐她的梦想，而她会耽于万千忙不完的事务。
　　撤离彼此的生活，就此再不相干。
　　池照影那样傲气不屈的人，见到那一幕，总不会再这样执拗了，可没想到……
　　她见到了这模样的池照影。
　　不但未曾退缩，甚至愈发逼近。
　　疼痛愈发鲜明，女人的泪不断洇湿自己肩颈的肌肤。
　　又一颗眼泪跌落。
　　“别哭。”郁离轻声道。
　　方才池照影哄着她的话，被她原字不动地哄还给池照影。
　　“没有人，你不要哭。”她叹息着，声线清雅，温柔到叫池照影忘了反应。
　　好似所有的春风都朝郁离奔赴而去，落入她怀中，奔流了数千个日夜，换回来依旧温柔的郁离。
　　“没有人碰我。”郁离抬手，抚上池照影脑后的发，带着郁离特有的宠溺感。
　　这样执拗的池照影让郁离意识到，不必要用其他的方式来让她放弃，还是好好说开吧。
　　总归是……会离婚的。郁离想。
　　齿尖依旧嵌在郁离肩头，池照影唇瓣发颤，恍然意识到自己的举动，她颤颤收回唇齿，呜咽着哭出来。
　　“郁离。”她哭泣着，抱紧了身下的人。
　　“好了，好了。”郁离轻轻顺着她的发，万分包容地回拥她，“不哭了。”
　　池照影自然想止住，毕竟她得到的是好消息，甚至还得到了郁离的温柔，甚至可以进一步理解为，这是郁离软化的迹象。
　　可纵使她步步为营，纵使她谨小慎微，能精准地把控每一前踏的节奏，此时面对这样温柔的郁离，池照影终究无法自控，哭倒在郁离肩头。
　　“郁离、郁离。”池照影呜咽不止，不住去唤郁离的名字。
　　“我真的……好爱你。”时隔多年，池照影终于敢歇下半刻，似乎有一束雅润的光，落在她心口，温雅又包容，叫她不用害怕前路的泥泞。
　　“我舍不得你，郁离，你不知道……我、我现在才敢哭。”她哭泣着，尾音却上扬，带着喜不自胜的笑意。
　　她又哭又笑。
　　“你别不要我……好不好？”
　　郁离静静抱着她，一下又一下地顺她脑后肩脊的发，方才情事里的激荡慢慢平复，悲痛也慢慢消弥，连灯光也变得暖融几分。
　　好似尘埃落定。
　　池照影似乎觉得自己能听见郁离肯定的回答了，就算没有，郁离也会万般温柔地哄她。
　　让她不要哭，让她不要害怕，或许郁离会说，只需要再给她一些时间，至少……
　　至少，不会是像这段时间一样，隔着茫茫云雾，即便肌肤相贴，似乎也捉摸不透，看不清郁离的容颜。
　　总归比现在要好。
　　她不想再失去郁离一次。
　　郁离的动作依旧温柔，一个Alpha的信息素，却带有包容安抚的意味。
　　温柔到让人眼眶泛热，几欲落泪。
　　池照影吸了吸鼻子，下巴抵在郁离颈窝里，竭力呼吸着郁离的气息，她含含糊糊地开口，“大小姐……”
　　一道极轻极浅的叹息落下。
　　“让你留下，让我们在一起，继续这段婚姻？并非我不想，也不是我不愿意，而是……”
　　“我已经做不到了。”
　　“阿池。”郁离顿了顿，叫出那个冰封许久的称呼。

第102章 我们最美好的吻
　　做不到了。
　　即便郁离话说得晦涩，池照影却还是听懂了她要表达的意思。
　　或者可以说……是她早就有所感受。
　　郁离失望到如此地步，所以不是不愿、也不是不想，只是……她做不到了。
　　失望的尽头。
　　就是虚茫无力。
　　她做不到再付出真心了。
　　池照影抿了抿唇，想要说些什么，可搜刮万千词句，面对此时的郁离，她却一句话都说不出口。
　　僵持在原地。
　　郁离轻声开口，“所以啊，不用再麻烦了，或许尽快把离婚协议签了会更好，我是这样想。”
　　“这样，就不用束缚彼此。你不用再困在我这里，也不需要担心会少了公司的助力，你是当红的影后，公司依旧会捧你，你现在的地位不会改变，你依旧可以演戏。”
　　“况且……你如今再也不用依托寻星文化，你当下的成就已经能确保今后一帆风顺，你有任意挑选的权利，你有足够多的自由，所以……一切都不再是问题。”
　　“阿池觉得呢？”
　　束缚彼此。
　　郁离一段话，池照影却只听见这几个字，混乱的思绪稍显清明，她忽然惊觉——
　　郁离口里的没有其他人，实际上是因为和她的婚姻关系。
　　她了解郁离，这人太过温柔，即便是和另一个人肌肤相亲，或许也会因为身负婚姻而产生不必要的负罪感。
　　就是这样，体贴、温柔、负责的一个人。
　　如此柔弱的肩膀，却能给另一个人无穷无尽的安全感。
　　白日里喻琉的那一句：如果你离婚了，记得第一个来找我。
　　恰恰佐证了这些。
　　池照影忽然有些无力。
　　她这样执着的事情，居然有着这样的缘由。她不愿有另一个人碰过郁离，不愿让另一个人看见郁离的这一面，不愿有他人得到郁离的好。
　　可郁离一直困守在这桩婚姻里。
　　她是不是可以理解为……如若没有这满是约束性的关系，郁离是不是……就会有另一个人？
　　会有另一个人，与郁离亲密无间，走到最终那一步。
　　无论是身体，还是情感。
　　是这样么？
　　思及此，池照影不禁失神，她死死咬住颊肉，鼻腔却酸涩。
　　她这样想着，便也这样问了。
　　郁离轻抚她发丝的动作停滞，只有彼此的呼吸万般清晰。
　　“我不知道。”静了许久，郁离说，“我不知道会不会和另一个人亲近。”
　　“这是个暂时得不到结果的命题。”
　　她声线依旧轻柔，犹如微风抚过。
　　“阿池，你在意今天喻琉有没有吻我，喻琉的确会这样做。”郁离偏了偏头，随着动作她们颊侧相碰，是个相对亲昵的轻蹭。
　　池照影接收到她的意思，她稍稍撑起身子，切实地看定郁离。
　　“她是我的治疗师，这是治疗过程中的一环。”
　　郁离轻声解释，“需要对我的腺体反复刺激，所以会拥抱、会接吻，用一切可以调动情欲的方式激活腺体，才能有针对性的疏导，也才能有最明确的治疗效果。”
　　“她今天会过来，应该是为了看看能不能找到让我不排斥腺体治疗的方法，她想要见见你。”
　　纵使她们之间这般遥远，郁离全然没有让她知晓的必要，可她还是在解释和喻琉的关系。
　　池照影怔了怔，看着这人妩媚的桃花眼，心房便软趴趴地塌陷了。
　　所以……喻琉那稍显熟悉的信息素味道，此时也说得通了。或许就是因为这份相似相近，郁离的治疗师才是喻琉。
　　池照影对治疗师有过些许了解，随着如今腺体患病出现障碍的人群越来越多，这个职业应运而生。
　　毕竟不是所有人，都能有能做信息素引导的另一半。腺体障碍有很多种表现形式，大多都无法自控，需要其他人的信息素来为之引导。
　　她眉眼松软，应下一句，“我知道了，郁离。”
　　“她吻我了，你现在也可以吻我，阿池。”郁离伸手过来，接过她一侧滑落的发，纠葛在指尖，像是丝丝缕缕、缠绵悱恻的藤蔓。
　　带着这些发，她扶上池照影的侧脸。
　　神情柔和，眸光清软。
　　池照影看着她，有些手足无措，她叹郁离的眉目如初。
　　经历了这么多、这么久，郁离面对自己时，还是怀有如此多的温柔。
　　可郁离越温柔，她的心就越疼。
　　郁离看着她，容颜清丽，红唇瑰美，眼里盛着柔软的眸光，池照影一时恍惚，甚至分不清，这些是郁离气质里的忧郁，还是灯光太昏暗，弄淆了她的温柔。
　　“你可以吻我。”有静雅笑意在郁离脸上漾开，似是施与，却更像妥协。
　　池照影便再不能想其他了，视线里只剩郁离漂亮的面容，只剩这个笑。
　　她应声低头，慢慢凑近郁离的唇。
　　郁离的唇生得极好看，她面容清雅精致，每一个五官单拎出来，都是漂亮到极点、甚至可以说是重彩浓墨、蛊惑人心的漂亮。
　　但组合在一起，很奇妙的淡雅下来，清清冷冷，惹人心怜。
　　她的眉眼是，唇也是，线条瑰美，走向妩丽。
　　池照影的视线里慢慢只剩下这张唇，她听见了自己的心跳声，呼吸声——
　　她甚至会觉得自己的呼吸是不是太过轻浮，会叫郁离难堪吗？
　　愈发凑近，直到她的唇，落在郁离唇上。
　　相贴。
　　犹如花瓣旋落，带着袅袅轻雾，带着馥郁的香气，她吻上郁离的唇。
　　体温交融，呼吸相缠，连颤意都来得鲜明。
　　对于这一刻，池照影发现自己渴望太久了。她眼睫慌乱地颤了颤，稍稍侧过头，格外温柔地啄吻。
　　像是稍显稚嫩的少女，生疏的、笨拙地，反复吻上最心爱之人的唇。
　　她这般小心翼翼，这般珍重虔诚，郁离却依旧冷静，只待在原处，任由池照影一下一下地亲吻自己。
　　“大小姐。”池照影停下来，退离半分，“我要吻你了。”
　　“如果不喜欢，记得拒绝我。”
　　她又吻过郁离的眼角，柔声嘱咐道。
　　郁离极轻微地眨了眨眼，轻轻嗯了一声。
　　任人采撷的小玫瑰，乖柔得不像话。
　　池照影重新复上，唇瓣相贴间，她慢慢侧过头，舌尖探出些许，轻轻舔舐过郁离的唇瓣。
　　含吻、润湿，轻触每一分柔软，直到郁离的唇纹，都被她舔化含融了。
　　极其亲昵又珍惜的轻吻。
　　郁离似乎很喜欢这样，她的性器再度有了变化，粗硬地硌在池照影下身，惹得她呼吸乱了半拍。
　　连这个吻，也加重了几分。
　　郁离依旧没有拒绝，纵使她的性器已经暴露了她高涨的情欲，可……
　　池照影却觉出她的冷清，她躺在原处，像是随风轻曳的小玫瑰，娇软又妩媚。
　　甚至还会时不时地回应这个亲吻。
　　接了一个十分亲昵的吻。
　　恍惚间，池照影似乎觉得，这是她们之间最为温柔最为美好的吻。
　　她本来以为自己会收敛不住戾气，会忍不住施加力道，向郁离索取，可在如此美好的气氛里，面对如此美好的郁离，她绵软又晕乎，只剩反反复复的含吻舔舐。
　　极尽缠绵。
　　这个吻持续了许久，三分钟？
　　五分钟？
　　还是十分钟？
　　池照影不知道。
　　她晕晕乎乎，似乎抱揽了所有遗落的光阴，也似乎怀拥了叫千万人羡艳的盛景。
　　久到唇舌发麻。
　　她适时撤离，身下的人在此时捉住她的手。
　　“阿池。”
　　池照影眼看着郁离握住自己的手，还未等她感知这人手心的柔软，手便被带至郁离心口。
　　“你看，即使是这样，我也不会心动了。”
　　指腹轻触，掌心相贴，隔着一层布料其实感知不到什么，只偶尔感知到轻微的脉动，若隐若现，无法捉摸。
　　池照影维持着这个姿势，看着郁离漂亮的眉眼，也看清了里头的清寂。
　　寻不到一分一毫的悸动。

第103章 可以一起睡么？
　　相视无言。
　　是池照影肩头滑落的发丝打碎了沉寂。
　　方才接吻时的气氛太美好，即使得到郁离这样的回答，池照影却并不见忧愁。
　　她只是静静望着郁离，眉眼舒展，眼带温柔。
　　Omega五官偏深邃，此时侧背着灯光，更是招惹了大片阴影。
　　她静坐在原地，发丝大部分被拢至一侧，搭落在胸前，显得稍长一分，她小半张脸被遮覆，更添一丝温情。
　　静默的眼神里，有着夜一般的包容。
　　“我知道了。”静了不久，她轻轻笑开，捋过鬓边的发，将至别在耳后。
　　无端端的妩媚，并不见局促。
　　郁离似乎没有设想过池照影会是如此反应，她怔在原地，显得有些愕然。
　　“大小姐怎么了？”池照影见她默不作声，神色有些反常，不禁发问。
　　“池小姐怎么……？”
　　“嗯？”池照影轻轻歪头。
　　“我是说，你不哭么？这么说似乎很奇怪，但是你……”
　　你怎么不装了？
　　池照影听出郁离想说的话。
　　到这个时候，郁离还是怕她难堪，连戳穿她的方式，都这般踟蹰这般温和。
　　想来也是，这段时间里自己的所作所为确实不像“池照影”，郁离会感觉异样再正常不过。
　　池照影也并不会寄希望于郁离就此落入自己的圈套陷阱，她们彼此太过熟知对方的为人。
　　就像她知晓郁离性子软，反复利用郁离的温柔一样。
　　郁离自然也晓得她生性强势，万万不会半途而废，整日哭哭啼啼。
　　池照影不知道郁离看透了自己几分假装，不过这也并不重要了。
　　如果说之前郁离只是猜测，可今晚如此强迫她，再多的猜测也会化作笃定。
　　池照影实则已经做好了准备。
　　只是她没想到……
　　即便知晓自己在伪装，在示弱，在用着虚假的模样来谋获她的心软，郁离却还是这般包容。
　　真卑鄙啊池照影。
　　逆着灯光，池照影弯了弯眼，她轻声叫出郁离的名字。
　　“因为我并没有因此伤心。”
　　“即便你不会因为我而动心，我也并不难过。”池照影凑近了几分，主动寻得郁离的手，轻轻蹭了蹭。
　　“相反……这是好事。你不用再牵挂我，不会动心，也就不会心痛。”
　　“我不希望你因为我而伤心难过，我想要你开心，想做什么，就做什么，不用再为我付出、为我牵肠挂肚。”
　　“你只需要做郁离就好，你只需要是郁离。”池照影的声线愈发轻柔，她慢慢屈起身子，枕在郁离心口。
　　“而我……也只单纯想为你做我能做的事，能为你做些有用的，无论是能让你身体好些，还是能让你开心些，或是别的任何，我都想去做。
　　任何一个能爱你的机会，我都不想放过，我爱你，主动拥抱你，并不是为了你的回应，我现在所做的任何事，所有的、一切的，都甘之如饴，且乐在其中。
　　这次换我跑向你，好么？”
　　池照影说得温缓，其实并不通畅，似是想到什么，便说什么。
　　郁离没有插话，她只是安静地听。
　　听池照影安静地说。
　　池照影顿了顿，知晓自己不会得到郁离的回答，自然不会强求，像是怀拥宝藏的贪婪恶兽，她伏在郁离身上，脸颊枕在郁离心口。
　　等到话音落下，没了旁的干扰，她似乎听见郁离的心跳声。
　　一下、两下。
　　温柔又轻缓的脉动。
　　和郁离起起伏伏的呼吸一起，构成她深爱之人的韵律。
　　在这个时刻，池照影忽然觉出几分浪漫。
　　真好啊，她想。
　　听见了鲜活的你。
　　“所以呀，不心动没关系的。”池照影接着开口，“你也不用再害怕我，试着接受我给你的。”
　　“顺其自然，好吗？”
　　池照影贴在郁离心口，轻声说出这最后一句。
　　郁离没有回答，只有呼吸浅浅，胸膛均匀起伏。
　　“再说吧。”过了许久，郁离叹息似的开口。
　　“该休息了，池小姐。”她跟上一句。
　　逃避的态度依旧。
　　但池照影不会逼迫她，正如她所说，这次……换自己主动就好。
　　郁离此时越冷清、越避离，池照影也只会越心疼她。
　　“不要害怕我。”池照影补了一句。
　　珍重又虔诚。
　　经历方才的事，也没了再继续的精力，池照影支起身子，轻声道，“你慢点出来。”
　　“嗯。”郁离应了一声。
　　许是方才的交心让她放松，叫人望而却步的清寒消解不少。
　　“你扶着我点，池小姐。”可她仍是放不开，执着于池小姐这个称呼。
　　落在池照影耳中，也不再全是之前刻意拉出来的距离感，她甚至奇妙地听出几分……颇具情趣意味。
　　就像她时不时唤出的那一声小郁总。
　　郁离自然不会有旁的想法，但不妨碍池照影因为她稍有改变的称呼而心下欣愉。
　　池照影顺势而为，她扶住郁离的肩，下身跟着郁离的动作，她慢慢抬起臀，郁离握着性器，适时抽离。
　　一点一点地自她身体里离开，徒然留下被撑开后的触感。
　　有些难耐，池照影咬了咬唇。
　　“我去洗洗。”郁离下了床，似是体谅Omega的体质，她事先开口，“你先休息。”
　　“郁离。”池照影叫住了她。
　　郁离正低头找拖鞋，她随意应声，“怎么呢？”
　　“我今晚，可以在这里睡么？和你一起。”池照影问。
　　这是个相对逾距的问题。
　　纵使郁离似乎软化了几分，池照影却还是摸不准她的想法，她不知道自己会得到什么样的回答。
　　她做好了会被拒绝的准备。
　　“好。”郁离点了点头。
　　池照影原本不抱希望的，她甚至觉得自己眼前的瘪气球一定是哪里破了个洞，怎么充气都无济于事。
　　她并不期望能见到它被注满空气圆润起来的模样。
　　可郁离简简单单的一个字，就让气球鼓胀起来，飘飘摇摇，缀满亮片。
　　漂亮得不像话。
　　郁离已经去洗澡了，池照影呆坐在原地，慢慢抬起手，抵住额角眼尾。
　　笑意不那样张扬的话，就能持续得久一些吧。
　　********************
　　虽说是能一起睡，池照影却知道规矩。
　　她并没有过分越矩，只安分地躺在一侧，床足够大，中间相隔了数公分，没有一分一毫的肌肤接触。
　　即便如此，池照影仍觉满足。
　　已经比她预想的好太多了。
　　郁离此时正在看笔记本电脑，似乎还有些事务要处理，池照影自觉地没去打搅她，亦是取出手机。
　　她看了一眼正抱着电脑的郁离，屏幕的荧光落在她侧脸，让她看起来格外秀致漂亮。
　　池照影回过神来，把手机调成静音模式，连同打字的按键音也一同隐去。
　　她回复了几条相对迫切的信息，而后点进群聊，洛虞和周语正在因为她还不清楚的小事打赌。
　　在群聊里掷起了骰子。
　　洛虞：【好哇老娘今天就不信了，扔不出6点周语就是弱受A！/气死我了//气死我了/】
　　周语：【别想转移话题，也不要偷偷占我便宜，快点的！】
　　洛虞：【你有什么便宜好占的！/胸不大说话却这么凶/】
　　……
　　池照影弯了弯眼，属实被洛虞的发言逗乐。
　　她正要插一句嘴，屏幕上方弹出一条新消息提示。
　　徐衡：【池小姐，睡了吗？】
　　池照影挑了挑眉。
　　徐衡是个工作时间尽心尽力十分靠谱的助理，但他也有一个特质——一下班就找不见人。
　　他的工作和私生活似乎完全剥离开来，此时并不在工作时间，又是深夜，收到徐衡的信息不免让池照影诧异。
　　池照影摩挲了一下手机棱边，而后开始打字。
　　【还没睡，有什么事吗？】
　　徐衡似乎早已打好了文字，回复当即送过来。
　　【我得告知池小姐一些事，关于谢琼枝谢小姐。】

第104章 十公分外的晚安
　　谢琼枝。
　　池照影看着徐衡送过来的消息，静默了一瞬。
　　关于徐衡这个人，再如何不了解，但是共事了几年，她也知晓，徐衡并不是会在半夜和她谈另一位Omega艺人的行事风格。
　　但谢琼枝太特殊了。
　　即便她现在已经知道，与郁离过分亲密的并不是谢琼枝，但谢琼枝对自己莫名而来的不满、还有郁离第一天前往公司时，谢琼枝那样大胆的拥抱。
　　由不得她不去在意。
　　池照影回复了消息【怎么说？】
　　徐衡：【谢小姐对你不满，想必池小姐已经知晓了。我想要告诉你的是，谢小姐和小郁总并没有关系，池小姐不用再担忧这些。还有就是，以后公司遇见，为了避免不必要的麻烦，你尽量略过她，她性格如此，没有什么恶意，池小姐不用放在心上，你们见到的机会不多。】
　　池照影看着徐衡发过来的话，有些不明所以，忽然不知道这人，到底是自己的助理，还是谢琼枝的？
　　她倒是不气恼，只是觉得有几分好笑，她忽然生出了逗弄的心思。
　　池照影：【徐助理这话说的，我有些弄不清楚，你到底是我的助理，还是小谢的了。】
　　徐衡不慌不忙：【当然是池小姐的助理。我也不是为了谢小姐才说这些话，是为了池小姐好。总而言之，她对你的不满还会持续，但这没有什么值得深究的缘由，池小姐不用在意。你们也不常见面，忽略她就好。】
　　【当然，如果您感觉被她冒犯，也要告诉我，我会去处理。】
　　池照影挑了挑眉。
　　【这样啊。但我有些好奇，现在已经半夜12：40，徐助理在这个点联系我，告诉我这些事，又是为了什么呢？】
　　徐衡：【后天需要回一趟公司，谢小姐也在，我提前知会您一声，以免引起不必要的麻烦。】
　　事实上，池照影原本就打算如徐衡所说。
　　她本来就不会对谢琼枝怎么样，更何况，她已经弄清楚谢琼枝和郁离并没有关系，如何还能因为这个比自己小上几岁的小姑娘，而心起波澜，和她一般见识。
　　无非是几个不满的眼神罢了。
　　在圈子里这么些年，这点容忍度，她总不会缺了。
　　不过……
　　池照影又开始打字：【你知道我指的不是这件事。就算你不说，我和小谢也闹不起来。我只是好奇，到底有什么更深一层的原因，能让徐助理不惜耗费自己私生活的宝贵时间，来和我说上这么多？】
　　徐衡那边静默了。
　　就连输入状态的提示也不曾有，只剩徐助理的备注悬在对话框上方，安安静静，叫池照影看见徐衡的默然。
　　静了不久，徐衡的回答送过来。
　　【因为伍妍。她不希望你和谢小姐不愉快，所以托我和你说。】
　　池照影眼角一颤。
　　小妍么？这样就说得通了。
　　怪不得，还会加上这样一句：和小郁总并没有关系。
　　都是一个公司的工作人员，徐衡会认识小妍并不奇怪，只是没想到，徐衡会因为同事的托付，而做到如此地步。
　　不过这是对方的私事，池照影并不想去深挖，她抿了抿唇。
　　忽觉感动。
　　无论小妍是为了谢琼枝，还是别的其他，小妍如今还会考量到她的存在，这就足以让她感动了。
　　伍妍……
　　可是当初大小姐给她的助理。
　　池照影又过了一遍接下来的行程，郁离在此时合上电脑。
　　“大小姐要睡了么？”池照影问。
　　“嗯。”郁离伸手把电脑放至一侧的床头柜上，“明天出差，需要早点休息。”
　　“好。”池照影应声。
　　床头灯在此时关上，房间霎时陷入黑暗。
　　空气缓缓流动，另一人的呼吸声随之轻送，池照影慢慢睁开眼。
　　她发觉自己有些睡不着。
　　也并不是睡不着，她心口似是烧灼着一团焰火，搅得她不得安生。
　　焦灼。
　　郁离此时距离她只有几公分，近到她侧个身，就能拥她入怀。
　　光是想想能拥抱郁离，就叫她心焦不已了。
　　“池小姐，还不睡么？”郁离突然出声。
　　陡然出现的声线打碎这份寂静，也打断了池照影混乱旖旎的遐思。
　　“嗯……有点睡不着。”池照影眨了眨眼，望向黑暗里的天花板。
　　近乎虚无，只能凭借记忆，勾画出顶灯的花样。
　　“早点睡吧。”郁离说，声线轻柔，似是倦极。
　　“好呢。”池照影抿了抿唇，她翻了个身，侧躺在床上，望向郁离的背影。
　　不同于遥远的天花板，她离郁离足够近。
　　借着漏进来的月光，她还能看清郁离肩膀的轮廓。纤薄、柔软，像是脆嫩的枝茎。
　　“晚安。”她望着郁离隐隐绰绰的背影，轻声道。
　　郁离的呼吸依旧轻缓，肩头随着呼吸轻轻起伏，均匀、柔和。
　　池照影静静看着，尔后——
　　“晚安。”郁离的声音落在夜色里，掺了困意的声线更显娇柔，抹去那些清冷，变成极为温柔的模样。
　　好似一缕岚雾，轻轻飘进池照影耳里。
　　池照影眼睫一颤，她唇角笑意愈发柔和。
　　可以睡个好觉了。
　　********************
　　原本各自入眠，可池照影醒转时，却发觉不知什么时候，郁离已经在她怀里。
　　半梦半醒间，她们拥抱了彼此。
　　郁离枕在她的手臂上，眉眼舒展，面容柔和。
　　漂亮得像是濯过漉雪水的雪莲。
　　池照影静静看了一会，而后被另一样触感吸引了注意力。
　　Alpha的性器。
　　昨晚睡时还好好的，池照影知晓郁离的情欲消解，这物事也收敛，还原成普通模样。
　　想来也是，过了一夜，Alpha这东西在晨间时总是兴奋。
　　此时正抵在自己小腹，池照影看不见下身的景象，但凭借触感，也能想想到这根肉棒，正紧贴着自己下腹。
　　灼烫又硌人，这样……粗长的一整根。
　　池照影的呼吸顿了顿，仅仅是感知它的触感，她便起了反应。
　　她清楚地感知到自己下腹的紧绷，腿间的湿滑，还能感知到，花液自身体里淌出来。
　　湿稠绵密的触感。
　　她唇角一颤。
　　清楚地发觉自己动了情，就连腺体都有些收不住，花香不断外溢。
　　那是自然的。自从上次标记过后，她们还没有更切实的交缠过，甚至连亲近都少有，此时相拥醒来，身体万分诚实地道明了自己的渴求。
　　信息素又漫出一缕。
　　而后是Alpha的气息，甜、却富有侵略性。
　　郁离的腺体被事先唤醒，下身的性器也愈发硬挺，愈发硌人。
　　池照影屏住了呼吸，她看见郁离轻颤的眼睫，也知晓这人很快就会醒来。
　　“唔。”郁离眉头颤了颤，发出极软极轻的轻哼。
　　她慢慢睁开眼，似是不情愿，偏偏又被欲望拉扯。
　　池照影看着她的神情，只觉郁离此时有几分孩子气的可爱。
　　“池小姐？”郁离看清了眼前人，仍是带着迷离，她轻唤一声。
　　但很快，她也觉察到了此时的情况。
　　有霞云落在她眼睑下方，复上她颊侧。
　　“我……”
　　“下午一点的飞机，我们还有时间。”池照影打断了郁离的话，她直接开口，“花不了多久。”
　　池照影简单一句话，就堵回郁离所有的羞赧和犹疑。
　　郁离眼睁睁看着，这个漂亮的、美艳的Omega，掀开被子滑落进被窝里。
　　尔后——
　　她便感觉，阴茎被握住，龟头落入一片柔软里。
　　湿软，软滑，舒爽感瞬间击中了她，化作眸间乍现的迷离雾气。
　　唔……

第105章 清晨的缠绵H
　　晨光熹微，浅浅淡淡地透过窗帘。
　　还早吧，郁离迷迷糊糊地想。
　　龟头被Omega含进嘴里，被吸吮舔弄，被子起起伏伏，郁离的思绪也愈发迷离。
　　她微张着嘴，轻轻喘息着。
　　初醒时思绪还朦胧，她好不容易醒了神，又被池照影拽进更深的迷雾里。
　　随着唇舌的挑逗，快感化作轻柔清澜，一波一波朝她涌来。
　　呼……
　　她深吸了一口气，发觉自己完全无法抵挡池照影给她的快慰。
　　舒爽得叫她眼尾泛热。
　　想做。
　　想拥抱她，进入她，想在她身体里释放。
　　迷离雾气里，欲望渐渐堆迭，而后愈发鲜明，横亘在郁离眼前，她想忽视也忽视不得。
　　漂亮的Omega，漂亮的红唇。
　　郁离眯起眼，视线愈发模糊，池照影的面容却在脑海里浮现。
　　天生带着下压弧度的嘴角。
　　池照影的唇形很好看，不是大众审美里的好看。大家总喜欢轮廓优美形状柔软的、花瓣似的唇。
　　池照影的唇形生得锐利，唇线很清晰，天生就被细细描摹过一遍，唇珠也是，长成冷峻的模样。
　　她唇角也比常人要薄一些，由此就更凉薄几分。
　　可她又美艳，昳丽的面容总让人忍不住想多看几眼，就连这锋利的唇，也显得多情起来。
　　这张唇……此时正裹在自己的性器上。
　　这样的认知叫郁离呼吸一紧。
　　她咬了一下唇。
　　“池小姐……”她伸了手，想要阻止池照影的动作。
　　可她置身焰浪滔滔的情欲里，身子粘滞不堪，伸出去的手，都带着袅袅的颤意。
　　被子依旧在起伏，郁离还没寻得池照影，手腕却被握住，再度被压回床面。
　　而后是陡然收紧的唇舌。
　　似乎是为了表达不满，惩罚她不甚安分的抗拒动作，原本一直在柱身上舔舐画弄的舌头停了下来。
　　和唇瓣一起，紧紧吮住了她的龟头。
　　整颗龟首被池照影含进嘴里，唇瓣紧贴着龟头棱边，下方那圈肌肤格外薄嫩敏感，却被Omega刻意吮住，被刻意舔开来，探进这道缝隙里。
　　“啊——”
　　池照影的进攻强势且不留余地。
　　郁离除了僵滞在原地急促喘息，再做不了任何。
　　她微眯着眼，噙着莹莹晃动的泪，龟头被Omega以更为深重的力道吸吮含弄。
　　“啊、哈啊……池，池小姐……”她想要叫池照影停下，可话到嘴边，却被呻吟冲垮，只能随着池照影的动作，一声接一声地呻吟。
　　细弱到叫郁离深感羞赧。
　　怎么会……
　　嘶。
　　她还来不及反思自己为何会这般柔弱可欺，池照影的舌便打乱了她好不容易凝聚起来的思绪。
　　Omega的舌尖舔开龟头下方的肌肤，把所有薄软的、隐秘的微小褶皱都舔舐一遍，直到那处愈发充血，展露出来。
　　“唔、唔呜——”
　　郁离攥住了床单。
　　这般舔开来还不算，龟头再度被池照影用力吮住，敏感的肌肤全然暴露，被反复舔舐挑逗，是比方才还要难以招架的快慰。
　　陡然加大的力道让郁离身子一颤。
　　龟头被含住，被用力吸吮，不留间隙地持续挤压裹弄着。
　　对待饮品似的不断吸吮，快感便反复堆迭。
　　掌间的床单愈攥愈紧，郁离倏然绷紧了腰腹。
　　“池……嘶，呃啊……”
　　原本稍显压抑的呻吟，也收敛不住，郁离弓起了身子，企图自池照影唇间抽离，企图避开Omega给予她的，无穷无尽的快感。
　　可这样脆弱又敏感的部位被制住，她又如何逃脱？只得任由池照影含着她的龟头，愈发用力地吮吸。
　　哪里是刻意的挑逗抚弄，这的确称得上是惩罚。
　　在愈发用力的吸吮里，性器被挑逗得愈发肿胀，甚至隐隐觉出痛意，偏偏又与快感融为一体。
　　不行、不行了。
　　郁离惊喘着，腰腹愈发紧绷，她撑着床面，企图从池照影唇间逃离。
　　池照影自然不会给她这个机会，她又往下吞了吞，Alpha的阴茎探进她口腔，龟头就此抵住她喉口。
　　吮吸的力道依旧不变。
　　有些执拗的意味，似乎只想让嘴里的肉棒释放，想让郁离被她吮得射出精液。
　　郁离避不开，也躲不了，只有床单愈发纠葛，被子越拱越高。
　　她呼哧地喘息着。
　　临界点就此被打碎。
　　肉棒鼓动不止，颤抖着，进而涌射出精液。
　　晨间总是敏感，池照影一共也没吮上几分钟，郁离便被挑逗至高潮。
　　她太过敏感，精液一经射出，便止不住，不断地往外涌。
　　池照影依旧没有放过她，她含着嘴里的龟头，接下Alpha每一次射精。
　　冲击的力道并不小，量也不少，盈满她口腔，池照影闷哼着，悉数吞下。
　　直到肉棒鼓动的力道减小，郁离的颤抖也停歇，池照影舔尽最后一滴精液，她松开嘴。
　　失了光线，被子里昏暗难辨，小蛋糕的香气就无法躲藏，还有独属于郁离的天生体香，软柔可口，叫人垂涎。
　　池照影撑在郁离身侧，沿着Alpha曼妙的身体曲线，一点点地往上攀行，她自被子下出来。
　　“大小姐。”她弯起眼，唇角还润着半滴体液。
　　唇瓣润泽，鲜艳魅惑。
　　郁离的喘息还没平复，她胸房不住起伏，受不住这样的快慰，全数化作睫梢的颤意。
　　池照影的目光自上方落下，显得格外温柔。
　　等到高潮的快感歇下，池照影轻轻吻过郁离的眉心。
　　“要射到我里面吗？”她问。
　　“……”郁离身子一颤，迷迷糊糊的，忘了回答。
　　池照影收回手臂，自她身侧躺下来，郁离被带着侧躺，她们对视了一眼。
　　看见彼此眼底翻涌的欲望。
　　池照影低低一笑，“这样进来，可以吗？”
　　她们下身紧贴着，一如初醒时的相拥姿势，她的性器紧贴着池照影下腹，仅仅是这样的肌肤相贴，方才射过精，已经得到过一次抚慰的性器，再度硬挺起来。
　　“好。”郁离张嘴，轻轻应了一声。
　　她伸手下去，顺着池照影的指引，握住自己肿胀不堪的性器，往Omega的腿间探去。
　　好湿……
　　阴茎上还沾着方才被舔舐过留下的湿润触感，课触碰到池照影腿间时，她还是感受到这人的湿滑。
　　仅仅是穴口，似乎就聚了一汪蜜液，龟头浅浅一触，这些花液就忙不迭地浸润上来。
　　粘稠而滑腻。
　　带来隐秘的快慰。
　　“进来……”池照影催促她，她圈住郁离的肩，两人由此贴得愈发近，下身也更为贴合。
　　肉棒横亘其间，硌人得紧，郁离不得已，只得往里探。
　　Omega的穴肉似乎亟欲含进肉棒，龟头甫一插进去，就被穴肉紧裹住，蠕动、吸吮，夹弄不止。
　　千般万般的热情。
　　舒爽得让她头皮发麻，再不用池照影催促，她自发地就想往里进。
　　她咬了一下唇，随着性器的愈发深入，她轻哼一声。
　　紧密相拥。
　　池照影的手臂圈在她肩头臂膀，呼吸里都是女人好闻的发香，尤其是Omega信息素的香味，嵌在骨血里的欲望在躁动、在叫嚣。
　　——占有她。
　　郁离呼出一口气，肉棒跟着沉进Omega身体里，由于姿势的关系，还有小半部分弄不到底。
　　但已经足够了。
　　快感犹如缠绵的雾霭，裹住她性器柱身，一点一点地沁入，而后丝丝缕缕漫上她下腹，最后绕行至她后腰。
　　仅仅是被这样被包裹住，便足够叫她舒爽得低叹了。
　　美妙的清晨。
　　事实上，在以往的许多个清晨里，她只能独自面对这难堪的、难以解决的本能反应。
　　郁离抬手搭在池照影后腰上，轻轻浅浅地抽动起来。
　　动得并不快，极为轻缓而温和。肉柱在Omega身体里一进一出，缓缓递送进去，又慢慢退离，不多时，柱身便染上新一层的黏滑液体。
　　进出得愈发顺畅，快感也愈发鲜明。
　　心跳渐渐加快，郁离屏住了呼吸，跟随自己的欲望，或深或浅地继续抽插。
　　耳畔女人的呻吟声妩媚性感，渐渐熏红郁离耳尖。
　　“池小姐。”郁离一边挺腰，一边开口，问道，“会做信息素疏导吗？”

第106章 信息素疏导H
　　信息素疏导。
　　算得上是人人都会、称得上是刻在本能里的必备技能，也是池照影当时和郁离谈条件时，抛出来的筹码，她又怎么可能不会。
　　腺体是人体当中并不稳定，相对脆弱的部位。
　　附着在后颈上，隔着一层薄嫩的肌肤，极度易碎，却又极度敏感。
　　偏偏它内里也脆弱，稍有差错就会被影响，陷入困顿、迷茫、混乱之中。
　　需要另一个人来帮助疏理、引导，让其安定平稳下来。
　　郁离正是典型的例子。
　　少年时刻意用药压制自己的腺体发育，长时间压抑本性和欲望，加之郁氏基因的强悍，久而久之，她的腺体自然受到了难以评估的损伤，由此一并带来的身体创伤几乎将她击垮。
　　她对此又不上心，面对郁繁的压制，她甚至存了几分叛逆心理，其后的治疗效果更是不理想。
　　此时她第一次，主动向另一个Omega开口求一次信息素抚慰。
　　若是喻琉见了，怕是要惊得睁大双眼。
　　“会的。”池照影轻声应道，声线融进清晨的凉雾里，带来几缕轻飘飘的、不易察觉的温柔。
　　郁离睫梢一颤。
　　池照影收紧手臂，加深了这个拥抱。
　　“再深一点……”她稍稍偏头，红唇抵在郁离耳边，以魅惑的姿态，低声呢喃着。
　　“插进来，没关系的。”
　　郁离怔了一瞬，眼前的Omega轻而易举地撩拨起她所有的情欲。
　　性器轻轻颤抖，郁离也不忸怩，她被池照影圈着，被箍在馨香漫溢的怀抱里。
　　盈满薰衣草花田的香气。
　　温柔又包容，安稳得让她眼眶生热。
　　好似是曾经出现过的场景。
　　只是她已记不起，那是梦境，还是幻想。
　　总归是虚幻得像一碰就会碎掉的泡沫。
　　以至于此时此刻，她被池照影揽在怀里，也同样觉出几分不真切。
　　“池小姐。”她轻声开口，“你再说点什么。”
　　“说点什么都好。”
　　或者只是……简简单单地，叫一叫我。
　　郁离心想。
　　“大小姐。”池照影应声而道，“大小姐……”
　　她的声线愈发轻柔，轻喃间飘飘荡荡，似乎携来几年以前，在天际云端，飘渺而过不可触及的晨风。
　　“不要担心。”池照影柔声哄着她，“我在这里，就在这里。”
　　“放松……试着释放信息素。”
　　她这样说。
　　郁离没有抗拒，在这样一个Omega怀里，她像是被网住的鱼，无从拒绝。
　　在清晨时分，光影逐渐收拢。她们紧密相拥，下身交合着，呼吸时胸腔起伏，胸乳相贴，像是藤蔓探入温泉水，被浸湿、被含软。
　　融为一体。
　　Alpha的信息素渐次弥散，一丝一缕，一寸一分，试探着去寻这片花香。
　　小心翼翼，庄重虔诚的模样。
　　像是鼓起勇气、下定决心，朝冰淇淋车伸出手的小朋友。
　　面对自己惦念多年的Omega，面对着魂牵梦萦的信息素，面对已经被自己浅层标记过的池照影，郁离不用再刻意去调动腺体。
　　仅仅依靠本能，一切都水到渠成。
　　信息素逐渐交融在一起，腺体也得以抚慰，那时刻折磨她的紧绷干涸得到缓解，郁离轻轻舒出一口气。
　　“池小姐。”她逐渐放松，拥抱却紧密，“我需要动一动。”
　　“腿架过来，再分开一些，可以吗？”
　　池照影怎么会说不可以……这几乎是重逢以来所有的情事里，郁离做出的最大让步了。
　　如此绅士体贴的大小姐。
　　池照影心软得一塌糊涂，她扬起笑，“不用这样拘谨，大小姐。”
　　“你想怎么做，就可以怎么做。插进来，操开我，还是在我里面射精，一切的所有的，我都喜欢、都愿意。”
　　“不用再问我……嘶…流出来了。”
　　池照影一边说，一边如郁离所言，抬起右腿夹在郁离腰间，可随着私处的分开袒露，一直盈甬道内的花液随之漫出。
　　润过Alpha的柱身，自缝隙间淌落。
　　湿滑一片。
　　池照影毫不避讳，径直说出自己下身的境况。郁离本就嵌在她身体里，如此明显的触感自然会被毫无保留的感知。
　　温泉水似乎热了半度。
　　郁离耳尖一红，她轻哼了一声，没有正面回应。
　　她顺着池照影的动作，空出一只手来扶住她架起的腿。
　　女人双腿修长，骨骼匀称，轮廓精致得不像话，每一寸肌理都像是反复琢磨过的雕塑。
　　但伸手摸上去，才知她并非雕塑那样冰冷坚硬，她柔软、温润，尤其是大腿内侧的肌肤，软绵得像是一簇清云，落在她掌心。
　　郁离把控着力道，稍稍收紧虎口，扶住池照影的腿。
　　Omega的私处由此展露更多，紧致消解几分，变作愈发亲昵绵软的吮弄。
　　酥麻感攀上后腰，郁离轻颤了一瞬。
　　她轻轻挺动起腰，阴茎跟着送进Omega花穴里，方才浸在里面许久，花穴软肉已经习惯了它的形状，此时再一番进出，便能感觉到其中的热情。
　　柔软、湿滑……随着抽递时不时地吸附上来，轻柔的吮弄后，又再度被挤开。
　　温驯而乖巧，进出时十足的妥帖。
　　郁离一下一下轻送，渐渐找到了抽插的角度与节奏。
　　动作便更为顺畅。
　　“嗯……嗯哼……大小姐，唔……”
　　池照影轻轻呻吟起来，她侧着身子，一条腿被架起，私处敞开来，她深爱的女孩便抵在她腿间，上上下下地挺着腰，性器在身体里一进一出。
　　穴口早已习惯了郁离的存在，拌着湿滑淫液，时不时地翕动，企图平复内里的酥麻。
　　可肉棒柱身反复的抽递研磨，又在加深这些感受，在这样温柔的进出里，池照影觉得自己似乎要融化了……
　　呼。
　　她脸颊有些热，闻到的全是小蛋糕的甜，连同呻吟也妩媚几分。
　　“郁离，嗯…”她轻喘着，轻轻含住郁离的肩。
　　昨夜她留在上面的痕迹还在，此时已经洇了红，池照影心下一颤，她没再舍得用力，只能轻轻吮上伤口周遭的肌肤。
　　反复亲吻，反复朝拜。
　　“舒服，喜欢你弄进来…嗯……龟头好大……”伴随着轻喘，她呢喃着开口，“呃…郁离……”
　　“…郁离喜欢吗？”
　　池照影说着满是挑逗的话，一声一声都化作裹挟着花香的藤蔓，准确鞭打在Alpha的敏感点上。
　　身体里的肉棒陡然一跳，惹得池照影吸了一口气。
　　她下腹紧缩。
　　“郁离、郁离……”她瑟瑟轻喘，呻吟柔媚，唇瓣做了软云，在郁离肩头的肌肤上留下一连串的湿痕。
　　“池小姐，嗯……”郁离没有明确回答。
　　她加快了挺腰的速度，但进入得依旧温柔，即便肉棒灼烫，即便龟首硬挺，每次嵌入到底时，还是留了余地，像是滴落印坑的檐下水。
　　以温缓的姿态清泠一触，恰如其分，转瞬即逝，一下接一下地准确点在分毫不差的位置。
　　虽轻缓、虽势柔，却带来叫池照影几乎承受不住的快慰。
　　“郁离……嘶。”她呼吸停滞了一瞬，屏息间，Alpha性器的存在似乎变得更为鲜明，嵌在自己下身，恰到好处地吻上自己腔口软肉。
　　游刃有余间，叫池照影愈发紧绷。
　　“要到了，呜……”池照影咬了一下唇，在郁离这般温缓规矩的动作里，已至高潮边缘。
　　“我也是，池小姐。”
　　郁离应了一声，她腰腹不住上顶，被姿势所缚，她急急地碾磨几次，动得有些囫囵，偏偏搅弄出的爽利快感叫池照影惊叫不已。
　　郁离的呼吸深重些许。
　　Alpha的信息素陡然奔涌起来，震入腺体之中，池照影身子一颤，忍不住收紧双臂，将郁离抱得更紧。
　　“乖…大小姐，试着收回它们，守住腺体。深呼吸……感受我，感受我……”
　　Omega的声线愈发轻柔，一句句落进郁离耳里。逐渐强势几近崩散的信息素，犹如翻涌腾空的浪涛，停滞一瞬，而后倏然伏落。
　　温驯柔软。
　　池照影舒了口气，她眼尾轻弯，侧头亲了亲郁离的耳廓。
　　“乖。”
　　拥抱过于紧密，一分一毫的变化都无法忽视，升高的体温、加重的喘息，就连轻蹭在颊边的发丝，都显得格外性感。
　　这样温情美好的清晨性爱，池照影忽觉感动。
　　又是一番温柔却绵长的抵弄，汁液溢溢，体温交缠，怀中人再不是冷冷清清的小蛋糕，她身上覆着些汗，体温甚至要比自己还要高些，灼人得紧。
　　池照影眯着眼，眸光迷离，睑下还有斑斑湿痕。
　　要化了……她想。
　　她轻哼了一声，先是膝盖脱力，僵滞在郁离手里，而后是留也留不住的、急促的喘息。
　　穴肉收紧，淫汁漫溢，她被抛起来，在半空融化。
　　有异于自己体温的液体涌进身体深处，池照影下唇微颤，不自觉地收紧，吮下Alpha的所有精液。
　　她像是掉落温泉水域的枝蔓藤花，一息之间所有小花儿全数绽放。
　　星星点点，却又漫漫成片。
　　啊……
　　并不是很激烈的碰撞，可池照影抱着怀里的人，从里头漾至表面肌理，都酥软透了。
　　呼吸相缠着，久久难以平复，Alpha的信息素依旧盈在四周，温存又宠溺，像是时刻跟随着她、保护着她的小守卫。
　　强大的Alpha，偏偏温柔得不知进攻。
　　射过精后，Alpha的性器有些疲软，搁在自己下身倒是另一番感受，此时有半滑出去的趋势。
　　轻轻地、慢慢地，每一次变化，都来得格外温存。
　　小蛋糕的甜也退离半分。
　　郁离能稍稍控制住腺体了，池照影能清晰地感知到。
　　呼吸仍旧有些乱，池照影在此时低头，她抚上郁离的鬓发，轻轻摩挲着。
　　“你做得很好。”她低声开口，红唇缓缓凑近，奖赏在郁离额角。

第107章 姐姐和姐姐还有姐姐
　　郁离依旧不是时常得闲。
　　准确来说，她忙碌得过分，那样利落果决的气势，似乎也处理不完手上的事务。
　　池照影知晓她需要管理的并非只有寻星文化，郁离现在也不过是替那位郁总坐在这个位置上。
　　郁知春有别的事要忙，又加上郁离正值学习的当口，也就借这个机会，让郁离先练练手。
　　所以……郁离远比旁人想象到的，要忙碌疲惫得多。
　　自从上次添加喻琉的好友后，她们也算得上是陌生的朋友了。
　　喻琉瞧上去年轻而不谙世事，行事却靠谱，把信息素疏导和辅助治疗的过程和注意事项做成了一个文档发给她。
　　【大小姐现在的情况很糟糕，但你照着疗程做，或许能慢慢好起来。】喻琉说，【没有十足把握，但是不如一试。】
　　喻琉认真做事时，倒真是一位靠得住的信息素治疗师。
　　由此，池照影接手了郁离的治疗。
　　可郁离依旧忙碌。
　　在为数不多能见到她的机会里，隔着精致的妆容，隔着清冷自持的眼神，池照影还是能看看出她内里的疲累。
　　有时深夜回家，说着要去洗浴，可她身子一歪，便在沙发上睡着了。
　　每到这时，池照影久违的感受到自己多年前的心境——
　　她和郁离的距离太遥远了。
　　隔了云海星河，郁离所在的那处，是她无法触及的彼岸。
　　以往她被这样优秀光环满身的郁离慑住，不愿前行不愿了解；而现在，她想要了解，郁离也不会给她这个机会了。
　　她不知道郁离忙碌的事务，也不了解郁离的辛苦。
　　依然是……遥远的陌生。
　　但她毕竟不是几年前的池照影。
　　她可以不求缘由，也可以不问细节，她都可以不了解。
　　她只知道……
　　郁离累的时候，眸光会涣散，嘴唇会失色，她知道她苦恼时会叹气，知道她一筹莫展之际，会转揉自己的手腕。
　　她还知道……
　　外表这样强大，不容任何一人触碰的郁离，其实温雅又柔软。
　　池照影静静看着在沙发上熟睡的郁离，她知道在精致妆容下，这位瓷娃娃一样的女人，眼下覆着一层暗青。
　　不舍得叫醒她啊……
　　池照影蹲在沙发跟前，眸光温柔。
　　让她多睡一会吧，池照影说服自己。她站起身，想着去把汤热一热，一会要哄着郁离吃点东西才行。
　　池照影点燃炉火，一时间又有些踟蹰。
　　这段日子里，不只是郁离，她的工作也逐渐回到正轨，此时来到夏季，应邀的行程更是比之前多上不少。
　　但她到目前为止，还没有接下任何一个影视作品。
　　没时间。
　　她当初和郁离只约定了一年，纵使之前和郁离说开，这人并不会再如之前那样满是防备的应对自己。
　　可……
　　正如郁离所说，她看不到一丝一毫回转的可能。
　　纵使她寻得一切时机，想要与郁离再近一分，郁离也并不会再刻意躲着她，但郁离的的确确的……
　　不会再对她心动了。
　　她甚至从郁离看似温和的神情里，读到了叫她心悸的疏离。
　　无论是这次郁离生日，她费尽心思准备的生日礼物也好，还是每日必不可少的信息交流也罢，郁离纵使在迎合自己，在回应自己。
　　池照影却还是能感觉到，她们之间的距离，并没有因此拉近。
　　郁离还是那个郁离，那个打定了主意，要与自己分开，就此毫无关系不再联系的郁离。
　　郁离似乎……除却工作，除却必要的生活轨迹，她只是在等着约定之日的到来。
　　没有宣之于口，可池照影就是能从方方面面、每一次空气静默的流淌里，徒然无措地感知到这个讯息。
　　也是……
　　五年的深情全被辜负，那样热烈的少女情意都被冷硬拒绝，换做任何一个人，怕都做不到郁离这样……
　　还能这般温声细语地和自己交谈。
　　她仅仅只是怕了。
　　仅仅只是被刨去了相爱的勇气。
　　可就是这些仅仅，反倒叫池照影束手无策。
　　她口口声声说着，这次换自己主动就好，自己跑向郁离就好，换做自己来付出、来爱她就好。
　　每每想到，时间一到，倒计时一结束，审判钟声落下的那一刻。
　　她就会被打回原形，她就会被剥夺所有待在郁离身边的权利。
　　她就会……彻彻底底地失去郁离。
　　哐啷——
　　汤勺磕在锅沿上，发出金属和陶器相撞的清脆声响，池照影手腕一抖。
　　********************
　　日子一天天推移，经过一段时间的治疗，郁离的腺体好转几分，至少不会再浅浅一触就忍不住动情，给她日常生活带来麻烦。
　　与此同时，郁离似乎变得更为忙碌，她们已经有好些日子没再见面，就连信息也回复得匆忙。
　　池照影深知如此下去并不能改变现状，她需要做些什么……
　　让自己能从这个困顿的境况里解放出来。
　　正当她犹豫要不要翻开那些如雪花般飘过来她还来不及细看的剧本时，周语的信息适时送到。
　　周语：【池小姐，池大小姐！！！快救救窝！/球球了/】
　　池照影挑了挑眉，她和周语做了几年朋友，眼看着这人随着年月的增长，说话方式却反倒不复当年的稳重，显然也是一位被网络语言“荼毒”的当代青年。
　　有笑意淌过，池照影拿起手机打字：【怎么了？】
　　周语：
　　【还不是上次和你说的剧本的事儿么，我这边出了一半的投资，可始终找不到合适的主角，外形年纪合适的我们全去找了，她们要么行程不对，要么不想拍，要么就达不到要求……已经卡在这好几个月了。】
　　信息停顿片刻，而后跟出后一条，语气切换得极快。
　　【池大小姐！池姐姐！姐姐姐姐！！女王大人！帮帮小的这回吧，成不？/泪流满面//嚎啕大哭//再不看我我就打滚惹/】
　　池照影眼尾一弯，看着周语那一连串撒泼打滚的卖萌表情包，还有那一连串堪称出格的称呼，不禁愈发好笑。
　　无论是按年纪还是按辈分，怎么能让周语摆出这样的姿态来叫出这些称呼呢。
　　池照影：
　　【好了好了，我会看看，你让他们来接洽就是，我找时间去试镜。】
　　【另外，不要叫我姐姐，我比你小！】
　　周语：
　　【吔？什么时候我们小池也在乎起年纪啦。那就——/好的女王大人//遵命女王大人/】
　　周语简简单单一句调侃的话，把池照影钉在了原地，她有些哑口无言，不知如何回答。
　　是啊……若非是被周语直白点破，她甚至没有意识到自己心态的变化。
　　不可否认，她就是在乎，就是在意，在意她直奔三十的年纪，甚至会因为朋友一句无心的称呼而斤斤计较。
　　可聊天框里反复躬身的卡通小人儿太过软萌可爱，池照影没有怔愣许久，她抿了抿唇，打字道：【身为一个演员，当然时时刻刻在乎这些。今天就把剧本发给我吧，我这几天正好有空，可以早些处理。】
　　周语：【一看你就没上心，我们早就联系了！快去看看！！！/你最好了喵~/】
　　池照影下颌一颤，不禁打了个寒颤。
　　【好好说话。】
　　【我答应你就是了，还有，不要被洛虞带偏了！/鲨了你/】
　　她光是想到周语那持重温和的脸配上这样跳脱的语气和表情包，就有些无法直视了。
　　周语：【好好好，不这样你哪有空回复我呀。好啦，我去忙啦，有时间聚一聚。】
　　池照影：【好，周姐再见。】
　　池照影收起手机，想了想，又去问了徐衡一嘴，把周语方给的资料发过来。
　　她忙活一阵，看过手上的剧本。
　　剧本水准算是不错，况且，既然周语话说到这份上了，无论如何她也得去帮一帮。
　　她回复了对方，把试镜定在下周末。
　　正当她松一口气的时机，手机又推送了新消息，微信的提示点亮屏幕，池照影拿过手机，滑进微信里。
　　洛虞：【照影姐！！池姐姐姐姐~！！！这段时间忙咩？我遇到了一点麻烦，有个片子加拍，我得去A国，键盘没人照顾，姐姐可以帮我照顾它几天嘛？/全靠你了我的好姐姐/】
　　池照影一时无言。
　　怎么就赶巧儿的大家都有事找她忙，这帮人还都一个毛病，有事求人时就姐姐挂嘴边了。
　　洛虞：【/姐姐理我一下//眨眨眼/】
　　连个沙雕表情包都叫她姐姐。
　　不过的确，她距离洛虞家近，就算是试镜的地方，也在A城中心，托付她的确最方便。
　　想到键盘那样可爱乖顺的小家伙一个猫在家，池照影叹一口气，干脆应下来。
　　洛虞：【姐姐！以后你就是我亲姐！/爱你哟~/】

第108章 夜会
　　周语好说歹说这般诚恳，池照影也不欲辜负她，她抓紧时间过这个剧本，体会其中的角色，为即将到来的试镜做准备。
　　可池照影有件事没有和周语说，这个剧本的Omega主演，和她太不相符了……
　　诚然，她们想找一个锋锐的，具有反抗精神的Omega演员。
　　剧本的设计也是如此，但池照影能从字里行间体会到，或许编剧本来想要的，是一个身形娇柔，眉目婉转的Omega女孩。
　　为了后期的冲突，他们更需要的是一个在前期韬光养晦，温润无害的年轻少女，而不是她这样的外形，站在那里就暴露了所有野心。
　　池照影不知道他们那头寻找演员的过程里是遇见了什么难处，但目前来看，她并不是很合适。
　　至少在她所看到的信息里是如此。
　　不过细细想来，会被演员们拒绝也在情理之中，这个剧本从取材上就不是目前圈子里争相追捧的、能推出流量的作品。
　　这个圈子浮浮沉沉，真要下定决心来拍这个注定打不响名号的电影，所付出的每一个小时每一个分秒，都称得上是“浪费”。
　　艺人的黄金时间可没多久。
　　想来正是出于类似的原因，才迟迟找不到这样一位合适的Omega主演，而她在等风里饰演的角色，仅仅只是回忆里的那几个闪回镜头，那样娇柔温婉的Omega她也扮演过。
　　所以才叫这个团队一直惦念着自己吧。
　　没记错的话，关于这个电影，周语已经旁侧敲击过许多回，可她心思不在，知道自己短时间没有拍摄电影的状态，也就没放在心上。
　　不过此时已经应下了，自然得把自己能做的做到最好。
　　********************
　　日子转瞬而过，很快到了周六。
　　池照影依约赶赴现场试镜，她细细揣摩过剧本，也体会过角色，整个剧本里，任何一幕的表演她都胸有成竹。
　　但也正如她所言。
　　她的外形太不符合了。可以依托化妆也可以依靠表演来改变自身的气质去贴合这个角色，可……她的外形与这个主角根本就是南辕北辙。
　　无论她表演得如何尽善尽美，她都不可能达到100分的最终效果。
　　即便面试的剧组老师对她赞不绝口，带着这样的想法，池照影决定坦言。
　　“我很喜欢这个剧本，但我觉得，我并非最合适的人选。既然大家花费了这么多精力，不妨再等一等，如果能有更合适的，才是不枉费这段时间的付出。”
　　池照影说。
　　其实编剧和导演他们都是这样想，可时间并不允许。
　　池照影转头把这个想法和周语说了，周语沉思几秒，盈盈笑道，“说得有道理。”
　　“可要是一直找不到又该怎么办呢？”
　　“我会来。”池照影说，“如果一直没有合适的人选，我会入组。”
　　“也当是挑战嘛。”
　　“行嘞，就等你这话，有小池给我兜底我就不慌啦，那咱们再找找就是。”周语又道，眉眼舒展不少。
　　毕竟是口碑作，不全为盈利而去的话，一半的资金又是来自周语，准备阶段倒也没有太大消耗。
　　“好久不见了，一起吃个饭不？”周语睫稍微垂，望着眼前的女人，“反正你说了，过几天才回去呢不是。”
　　池照影眸光定了定，想起郁离这几天出差，时差隔了数个小时，她们间的交流也缓了无数拍。
　　她想了想，开口回答，“我是准备今天晚上去洛虞家，她去A国了，我去照顾键盘。”
　　“啊这事儿洛虞和我说了，要不是我这几天得去录节目，我就应下了。”
　　她们边走边聊，周语又道，“不过也没事，正巧晚上吃了饭，我送你去洛虞家就好啦。”
　　“我也好久没撸键盘了，怪想的。”
　　听着周语的话，池照影想到那只可爱粘人的小白猫，也像是洛虞那可爱小姑娘才能养出来的猫咪。
　　池照影弯了弯眼，笑道，“是呢，大家都想，那就去吃一顿吧，可惜洛虞和清云不在。”
　　洛虞和顾清云正巧都住在A城，章忆柔和她家人住在一起，而平时她们在A城的会小聚一番。
　　“等过段时间大家都不忙了，再聚一次就行。”周语回答，她侧头打了个电话，示意司机可以准备了，而后按下电梯的按钮前往地下停车场。
　　“也对。”池照影点头。
　　********************
　　晚饭吃得很愉快，毕竟是好几年的朋友，互相熟知口味，聊天时也都懂对方忌讳。
　　相谈甚欢。
　　一同吃饭的还有有过几面之缘的幕后人员，经过一次晚饭，互相更熟络不少。
　　与他人的交谈让池照影心绪放松几分，缓解了这段时间以来的紧绷。
　　吃好聊好，一看时间已经九点半了，看着饭桌上其他人还在赛酒，显然一时半会并不能散局。
　　池照影轻轻眨眼，落在眸间的灯光被打碎，漾起一圈艳色，她伸出手，拍了拍周语的手背，“周语，我们该走了。”
　　以免扫兴，池照影的声音放得很低。
　　“啊？”周语自然没听清，她们坐得太远，池照影的声音便更模糊几分。
　　池照影敛了一下唇角，干脆凑近几分，重复一次。
　　周语恍然点头，她一看时间，的确不早了，想着这里到洛虞家的路程，她也不踟蹰，站起身来向众人道明，笑眯眯地赔了一杯酒，带着池照影离开。
　　池照影走在周语身侧，迎面走来一位端着酒架的服务员，服务员反射性地要避至一侧，让她们先过，可池照影看见他手上琳琅满目的酒感慨他端得平稳都是难为，先行侧过一步，让服务员先过。
　　服务员感激地望了她一眼。
　　池照影没有在意，等到他走过，她继续迈开步子，“酒量看起来变好了不少？”
　　想起方才周语方才喝下那杯酒时那般干脆的模样，她打趣道。
　　“哈哈。”周语笑着挠了挠额角的发，“忆柔说，要好好练酒量，万一在需要喝酒的场合遇见以后的对象，那岂不是白白错过了。”
　　“也不是没道理。”池照影掩唇低笑，附和道。
　　车程一个半小时，到达洛虞家的时候已经是半夜。
　　但城市生活就是这样，深夜十一二点，才是夜生活的开始。
　　司机把车停好，周语跟着池照影一齐来到洛虞家门口。
　　因为时常会来她家看猫，洛虞早已把门锁密码告知群里，并且录入了她们的指纹。
　　一进门就被键盘抱住了腿。
　　键盘是一只有卷耳基因的小白猫，不知道具体品种，据她说刷微博时候正好看见相关的领养微博，被那只小小的雪团子戳中，恶补了一晚上养猫知识，第二天就飞去那个城市把键盘接了回来。
　　为了养好键盘，洛虞费了很多心思，从原本的养猫小白变成养猫小能手。
　　谁能想到，那个好似不谙世事不入凡尘甜软小公主模样的洛虞，其实暗地里不仅有着说不完的话、发不完的沙雕表情包，还是个小猫奴。
　　池照影简单打理了一下，两人又陪键盘玩了一会，一看时间已经十二点，周语站起身，主动告别离去。
　　“太晚了，我送送你。”池照影看了一眼正抱着球玩得开心的键盘，对周语说。
　　“有助理在，没事。”周语摆摆手，拒绝道。
　　“也行……”池照影正说着，倏然捻住指节，“我的包好像落你车上了。”
　　“我还是和你去拿吧，正好交代一下徐衡。”池照影说。
　　屋门关上，两人朝院外走去，因为周语今晚便回去，车也就停在外头。
　　池照影和徐衡说了几句话，对过接下来的安排，她拿过包，和周语一行人告别。
　　夜色溶溶，漂亮的Omega站在庭院门前，一侧的古铜灯落在她身上，为她镀上一层暗金色的边。
　　温柔又神秘。
　　周语愣了一瞬，而后回头对徐衡说，“小徐啊，管管你家艺人，不要时刻散发魅力。”
　　“她可太漂亮了。”
　　周语不禁慨然。
　　“再见啦！”她又探出窗，冲池照影挥手。
　　池照影侧了一下头，刘海滑落半缕，神情被月色衬得更软。
　　走回洛虞家的池照影自然不知，在当天夜里，已经许久不传绯闻的她，名字出现在一个八卦营销号的微博里。
　　《池照影夜会Z姓艺人举止亲密，好事将近？》

第109章 徐助理
　　池照影并不知道发生了什么。
　　她只知道……自己醒来时，被满屏的手机信息惊得怔滞了几秒。
　　章忆柔：【照影姐还好吗？】
　　洛虞：【池姐！！！出大事了哇！/快回复我//无内鬼速速交易/】
　　……
　　池照影原本还有些迷惘，但从她们的信息里也拼凑出了大概。
　　她，传绯闻了？
　　还是不怀好意的、惹人遐思的“深夜幽会”相关。
　　这样的绯闻总是不便澄清不好公关，池照影退出信息页面，点进微博。
　　但很奇怪，她搜不到任何相关的信息。
　　她转头又去其他资讯平台，甚至还去浏览器搜索了一圈，一概找不到。
　　最后，她才在疑似的相关话题中，在实时发言里，找到一些蛛丝马迹。
　　她昨天晚上和周语一起的时候，被拍到了。
　　虽然现在照片已经被全网和谐，但有心查找的人，还是能知晓这次绯闻的内容。
　　但总的来说，似乎并不需要公关。
　　手机在这时震动，屏幕亮起，是周语回复的新消息。
　　【你家的团队哪里挖的啊？有没有可以介绍给我的？】
　　池照影：【嗯？】
　　周语：【昨晚那营销号发出来还没三分钟就被撤，连那些照片也被平台屏蔽显示不出来，你说说你这团队有多牛，我都慕了。】
　　池照影：……
　　她这一觉睡得沉，不知昼夜交替，竟不知道在她不理世事的深夜里，发生了这么大的一件事。
　　更是不知道，她哪里来的团队这么大本事，这么迅速就把事情处理了。
　　周语：
　　【过会我这边发一条微博，还好昨天一起吃饭的时候带上了助理和导演。你转发一下，不用正面回应，这事就过去了。】
　　池照影：【好，谢谢周语姐。】
　　周语那边没有回应，应该是忙去了，关于处理团队的问题自然只是玩笑话，周语并没有放在心上。
　　却在池照影心里留下深痕。
　　她思来想去，公司并没有为自己配备团队，甚至她这次出行也是私下的决定，答应和周语吃饭更是临时起意。
　　又怎么可能反应得这么快，在一息之间就把源头掐灭。
　　池照影满怀疑惑，却也无从求证。
　　她当然不会自以为是地认为，这是郁离的手笔，郁离现在忙得脚不沾地，连回个信息都是抽空，又怎么会关注到这深夜里的绯闻。
　　可她又想不到别的可能，或许只是公司的团队顺手而为吧，她再怎么说，也是寻星文化的艺人。
　　池照影不甚在意，但她还是给徐衡打了个电话。
　　呼叫的提示音一声声响起，不过两声，电话便被接通。
　　“喂，池小姐。”
　　“徐衡，在忙吗？”池照影躺在床上，目光幽静。
　　洛虞的房子挑得好，就算是客房的采光也极为优越，有一缕阳光从窗帘的缝隙里漏进来。
　　池照影慢慢坐起身，被子滑落，她把滑落在肩下的睡衣衣带勾回来，而后开口，“昨晚爆出来的绯闻，你看见了吗？”
　　“我知道。”徐衡说，“你是我的艺人，我当然有所关注。”
　　“这边和周小姐联系过，后续的处理方案已经出来，池小姐不用担心。”
　　池照影听着电话里青年低柔的嗓音，有光掠过脑海，她眸光一漾，“昨晚刚发出来的时候，你就知道了？”
　　徐衡这下班之后不问工作的性格，光是知晓绯闻已经够不符常理了，更不用说，事情发生时在半夜三点，他要是能紧跟进度，就更是离奇。
　　徐衡的回答慢了半拍。
　　不似他始终如一的节奏，仅仅慢了一次呼吸，池照影便感知到了。
　　“没有，我也是今早才得知。”徐衡说。
　　撒谎。
　　一个谎话要用另一个谎话来圆，如果是今早才知道，为什么那么多问候自己的信息或者通知里，没有徐衡的。
　　只有一种解释，徐衡自信能把事情处理好，在自己知晓之前，一切都能尘埃落定，所以她也就没有再知晓的必要。
　　“我知道了。”池照影没去逼问，她轻轻应了一声。
　　她打开房门，键盘应声而动，喵了一声踱步过来，万分亲昵地蹭她的小腿。
　　池照影弯下腰，把键盘抱进怀里。
　　“回见，徐助理。”池照影说了一句，而后挂断电话。
　　仔细想想，徐衡并不像一般的助理，她一直以为徐衡只是性格如此，行事沉稳，能力专业。
　　却没有想过……他其实看起来，并不像一个助理。
　　遇事不慌不忙，看似温缓却井井有条。
　　足够游刃有余。
　　只是一个助理的话，太屈才了。
　　池照影抚过键盘颈后的毛发，神色幽沉。
　　********************
　　这次绯闻渐渐淡出大众视野。
　　洛虞也如期回国，一回来就张罗着聚了一次。
　　洛大小姐模样娇软，行事却豪爽，对于给朋友花钱这事更是不含糊。
　　她叫了正巧在A城的几位好友大吃一顿。
　　章忆柔由此再度错过。
　　但是没关系，她可亲可爱的好友们会在群聊里同步发送照片和视频馋她。
　　章忆柔：
　　【……】
　　【或许你们下次来C城的时候，我会请你们吃全虫宴。】
　　洛虞：
　　【夺笋呐姐姐！！！/越是漂亮的Omega越会伤人//Omega，只会影响我拔刀的速度/】
　　【我现在给姐姐打包空运过去姐姐收回成命还来得及吗？/我错了，下次还敢/】
　　章忆柔：
　　【原谅你了。/退下吧/】
　　顾清云伸手戳了戳洛虞，“欸？你有没有那个，你到底有几个好妹妹的表情包啊？”
　　洛虞扬起唇，非常自得，一副这你可找到人了的骄傲模样，菱唇一张，“等着！”
　　她在自己珍藏的表情包图库里扒拉，分类明确排列清晰，没多时便找到这个表情包，投送给顾清云。
　　“谢谢阿虞。”顾清云弯了弯眼，十分温柔地理了一下鬓发。
　　“嗐，小事儿。”洛虞转头又去喝酒。
　　顾清云抱着手机，点点画画几下，又收回包里。
　　很快，洛虞收到了章忆柔的回复。
　　【/你到底有几个好姐姐/】
　　很明显，方才清云腹黑心起，动了逗弄洛虞的心思，从洛虞那里要来表情包，P图完后，又发给章忆柔，拱起了这团火。
　　池照影把一切都看在眼里，她低笑一声，不嫌事大地截了洛虞和她的聊天记录。
　　“洛虞：【姐姐！以后你就是我亲姐！/爱你哟~/】”
　　池照影：【我看她好姐姐多得很，忆柔不如问问她，我俩的辈分到底怎么排。】
　　洛虞：
　　【？？？】
　　【曾经我的妈妈告诉我，要远离漂亮的Omega，她们都是吃人不吐骨头的妖精，我那时还不信，直到今天我被几个Omega围追堵截，让善于言辞的小可怜说不出一句辩驳的话，我这才相信世上只有妈妈不会骗我。/阿弥陀佛//你们失去沉鱼落雁天生丽质善良可爱的我了/】
　　她转而看向周语，“周语！！！来帮帮忙啦，她们都欺负我！”
　　周语姿态优雅地放下勺子，“要说你最应该叫我姐姐才对吧，没大没小。”
　　“……”
　　洛虞脸一鼓，气呼呼地坐回去，一副不理人的模样。
　　“好啦，吃饭吧。”顾清云又戳了戳她。
　　“逗你的。”
　　洛虞自然也不是真的生气，在群里发了一个/不理你们了/的傲娇表情包，又欢天喜地地拽着周语玩起骰子来。
　　晚风轻送，月色正好，撩起池照影颊边的一缕发，她低头看了眼手机，眉目愈发温和。
　　郁离：【一起去吧。】
　　应下了她之前的邀约。

第110章 话剧
　　<暂缺>

第111章 你要喜欢我
　　这场话剧表演可圈可点。
　　落幕时如雪的主题曲响起，池照影目光仍旧痴怔。
　　她似乎回到了青葱年少时，看见片片枯叶飘落，那个一袭白衣的少女，眉目冷冽，执剑出山。
　　江湖由此揭开。
　　池照影怔神半晌，在笛声切入之时，她倏然回神，唇角微扬。
　　笑意舒畅。
　　“大小姐。”她望向身侧的郁离，“你觉得这位如雪怎么样？”
　　她指的是简君。
　　郁离正在观看谢幕，话剧演员们一一撤离，她收回目光。
　　“不错。”郁离点评道，“很有灵气。”
　　“应该下了不少工夫，有几处细节她都处理得很好。”
　　又坐了几分钟，有光闪过脑海，池照影忽然想起那日和周语的交谈。
　　周语一直在找的Omega主演。
　　看着安安静静站在台上的少女，池照影点进微信打开和周语的聊天框，把方才这场话剧的大致感受提了一嘴，重点提及了简君。
　　【这位新人很有潜力，我想很适合我们的剧本，周语姐可以接触一下试试。】
　　她给周语发完消息，便收好手机，望向身侧的郁离，“我们现在回去么？”
　　“好。”郁离点点头，眸光有些清艳，眼尾的弧度很妩媚，勾得人心痒。
　　郁离的情热期要到了。
　　池照影算着日子，她似乎透过抑制剂的清香，闻见郁离原本的信息素香味。
　　香甜柔软，叫她生馋。
　　池照影取出薄毯，轻轻摊开来，围上郁离的肩。
　　郁离身上的小礼服布料单薄，在剧院大厅充足的冷气下，肌肤也沁了更深的冷意。
　　“我们早点回家。”池照影一边理着郁离肩上的毯子，一边开口道。
　　语气万般柔和，轻声细语里，显得格外温柔。
　　“吃过晚饭，泡个澡，你也可以早点休息，这段时间累坏了吧？”
　　指节捋过毯子边缘，布料柔软，表层的绒毛掠过指腹，池照影的声线愈发温柔。
　　“还好，不用担心。”郁离轻声应道，耳下的钻链晃动一瞬，“刚刚已经通知过原姨，等我们回家就能吃上饭。”
　　“加了几道阿池喜欢的，还有一个布丁，可以吗？”郁离稍稍抬眸，灯光落在她眼底，叫这双桃花眼愈发勾魂。
　　她分明不带任何暗示，只是简简单单相问。
　　可池照影就是被诱惑了。
　　喉口有些干。
　　池照影抿了抿唇，顿了半秒，才开口回答，“你不用刻意照顾我的口味呀。”
　　“不过是加几道菜而已，况且，也是原姨特意问的。”郁离拢着毯子站起身，眼尾轻轻弯了弯，带出几分温软笑意，“我们走吧。”
　　池照影走在郁离身侧，郁离方才那般温柔的语气，眼尾那一抹似有若无的清妩的笑，来来回回萦绕在她心间。
　　她既心动，却又心悸。
　　仍旧如此，还是如此，这段时间的相处就是这样。
　　郁离并不避讳自己和她亲近，不会刻意躲避她们之间的亲昵，也会适时地表达情绪，任凭温柔流露。
　　但池照影知道，无比清楚地知道，这和那几年里的郁离不同。
　　这一切都只是出于郁离的修养。
　　她的优雅她的温和，她接人待物的礼貌。
　　换一个人也会如此，换作任何一个被她接纳之后的朋友，她都会如此。
　　会注意空调温度是否合适，也会刻意留心饭菜的口味，还有等等许多的相处细节……
　　她这样温柔，却又万般收敛。
　　好似没变过，却分明全都变了。
　　前前后后的对象都是自己，不需要多加感受，池照影就是知道。
　　这样清软娇柔的郁离，看起来一推就倒，一触就化的郁离，内里其实坚定难移——
　　她依旧冷清，并没有为自己所动。
　　池照影的脚步慢下来，与郁离隔了半身距离。
　　她看见郁离右侧稍长的发，随着起伏的步伐轻轻晃动，也看见郁离迈步时，腰间布料褶皱的变换。
　　恍惚间，池照影想起那天晚上的郁离。
　　她们接了一个缠绵悱恻的吻，而后她看见郁离清寂的眸光。
　　那双桃花眼里时常含有郁色，可那一刻，池照影看见这些灰寂漫上来，远比原本的郁愁更为锋利。
　　刺痛她心脏。
　　现在依旧如此，掩藏在那些温软的神情里，灰败从未变过。
　　不会再动心了。
　　池照影又听见郁离说。
　　********************
　　回家的时候原姨正在布置餐桌。
　　“辛苦原姨了。”池照影接过原姨手里的汤碗，顺手将它放在桌上，她开口道。
　　“欸。”原姨应了一声，“大小姐回来啦。”
　　“是呀。”郁离接过话，眉眼温和的走过，“我先去换套衣服。”
　　池照影眼尾一动，她望向原姨，唇角的笑意愈深，“莹莹快放假了吧。”
　　莹莹是原姨的女儿，自从上次给她签了明信片后，便时不时地叫原姨来递话。
　　考试分数又提高了呀，年级排名又提升了呀，要让自己再送几句夸奖回去才好，是个招人喜欢的活泼孩子。
　　“可不是！那孩子乐呵呵的，就惦记放假呢。”原姨笑答。
　　“等暑假了可以叫她过来玩。”池照影声线愈发柔软，道。
　　“放假了都不知道想去那儿野呢。”原姨摆摆手，自然是只把池照影的话当做客套，没放在心上。
　　池照影笑了笑，也不多言，和原姨打过招呼后，跟进郁离房间。
　　房间没有上锁，一拧便开，池照影走进房里。
　　郁离正在脱衣服，背对着门口，身形纤柔，肩胛也薄软。
　　听见她进来的动静，郁离依旧平和，她动作未停，慢慢脱下身上的小礼服。
　　“怎么过来了？”她问了一句。
　　布料慢慢滑落，露出瓷白的肌肤，漂亮的肩胛骨，线条优雅的背脊，隐隐约约的凹陷下，盛有一片柔软阴影。
　　引诱着人前去探寻。
　　池照影走近一步，她没有作声，只是静静望着郁离的肩背。
　　布料愈发下滑，分明不是什么刻意引诱的动作，可池照影却觉出几分口干舌燥。
　　如琢如磨的肌理线条，腰臀的曲线也来得纤柔，灯光透过来，为这道轮廓镀上一层浅浅微光。
　　更显薄脆……好似蝶翅上根根分明的经络，被浮光一耀。
　　溢彩流光。
　　池照影最知道面前这杆细腰是什么样的触感，更是知道，它是如何的能满足他人无法宣之于口的隐秘欲望。
　　盈盈一握。
　　池照影没做停留，她伸出手，自郁离身后探过去，抚上郁离的后腰。
　　郁离身子一颤。
　　呼吸也静缓。
　　“怎么呢？”郁离并没有发现她的异样，池照影方才没有出声相答，温柔的大小姐甚至误会了，只以为池照影情绪低落，她不掩担心的开口。
　　“郁离。”池照影慢慢收紧虎口，肌肤愈发紧贴，指腹摩挲过女人后腰上软嫩的肌肤，一点一点逡巡而过——
　　她握住郁离侧腰。
　　“郁离，我想抱你。”话音落下，身躯也愈发贴近，池照影眸色愈深。
　　身前的Alpha体温比自己低上几分，上身赤裸着，肌肤更是白得晃眼。
　　郁离脱下衣服的动作没有停顿，小礼服慢慢搭落，滑过下腹，而后被郁离拢在手臂上，她动作优雅，把衣服放在床上。
　　Alpha软甜的信息素香气缓缓飘散，空气静默流淌，而后是女人好听的轻笑。
　　只听郁离轻笑一声，带着她特有的宠溺意味，“想抱就抱呀。”
　　没有忸怩，也没有害羞，更没有故意疏远，她只是万般自然地应下了身后人的欲求。
　　池照影手掌一顿，郁离没有指责她的擅自亲昵，也没有拒绝自己想要更近一步的拥抱，可她的心，却颤悠悠地沉落下去。
　　一路坠进望不见底的深渊里。
　　她绷紧了唇，便如她方才所求，又挨近几分，而后肌肤相贴。
　　上胸口的肌肤慢慢贴上郁离的肩，拥抱就此而来，她环住郁离的肩臂，慢慢收紧这个拥抱。
　　像是密林中圈获猎物的巨蟒，一点一点，愈发收紧。
　　抱紧你了。
　　有个声音在心底回荡。
　　自身后而去的相拥拉进了距离，郁离后颈的腺体近在咫尺，小蛋糕的甜香就更为明晰。
　　至上诱惑……池照影不自禁闭上眼，唇齿却紧敛。
　　Alpha身子娇软，这样紧拥入怀，像是能融化在怀里似的，某些不便说出口的欲望，便愈发翻涌。
　　“郁离……”池照影叹息似的开口，她齿尖发痒，喉口干渴，欲望来得过分鲜明。
　　腺体有伤的分明是郁离，可在这个拥抱里，在这次信息素交缠里，反倒是郁离主动安抚了她。
　　Alpha的信息素轻轻柔柔漫过来，像是初晨柔软的岚雾，轻抚过颊侧，携来一缕抚心安神的馥郁，惹得池照影手腕发虚。
　　拥抱的力度慢慢消退，池照影轻轻呼出一口气，稍稍低头，唇贴上郁离漂亮的后肩。
　　羽睫遮覆下，有爱意翻涌不息，她反复吻上郁离的肩，万般留恋，万般不舍。
　　女人低柔到喑哑的嗓音也被这些碎吻加热，落在耳里近乎灼烫。
　　“郁离，你要喜欢我。”

第112章 你今天开心吗？
　　你要喜欢我。
　　简简单单几个字，并不锋利，不带请求，不带卑微，只是温柔相问。
　　可这几个字里承载的太多了。再多的温柔，到了山穷水尽处，耗尽了所有心力，只能徒然平白地消散。
　　成一缕捉摸不到的清烟。
　　最终变作无法跨越的鸿沟，横亘在她们过往的时光里。
　　“你要喜欢我。”池照影毕竟没有郁离那般柔软，她没有得到回答，便再度开口。
　　不知是执拗，还是单单想要袒露她沸腾至再装不下的情意。
　　郁离顿了顿，呼吸慢慢归于平稳，这个拥抱持续良久，郁离裸露在外的肌肤有些沁凉，池照影不禁加深了这个拥抱。
　　探出双臂，紧拥入怀。
　　她双手交迭，覆在郁离腹间，像是两束交迭至深的藤蔓，至深至密，拧缠间镌入彼此的形状。
　　郁离呼吸温缓，似乎是被抱得疼了，她轻轻吸了一口气，小腹微收，包容下这个过于痴缠的紧拥。
　　她没有回答，任凭池照影越抱越紧。
　　良久。
　　郁离抬起手，复上池照影的手臂，轻轻拍了拍。
　　“好啦，阿池。”郁离眼尾轻弯，安抚着身后的女人。
　　并不是应承，只是并不想谈及此事的避离。可郁离就连退避都这般温柔，温柔得让人心口一酸。
　　池照影不愿松开这个怀抱，她唇角绷紧，感受着手背上的那只手轻抚而过，郁离轻柔拍了拍，安抚意味更浓。
　　Alpha的信息素透露出主人的情绪，来得温柔又包容，女人干涸的腺体被安抚，躁动不安的心也随着手背上轻抚的动作逐渐平静。
　　清软，馥郁。
　　好甜……
　　池照影鼻尖动了动，几乎要迷失在郁离温柔的信息素里。
　　她手臂愈发收紧，虎口几乎嵌进腕间，随之而来的疼痛唤回了她的理智。
　　池照影睫稍轻颤，拥抱也倏然放松。
　　心下意绪翻涌。
　　在方才这一个瞬间里，她忽然想起多年以前的自己。
　　那时候的郁离，用着万般倾慕万般柔软的目光望着自己，说出这一句：阿池，你要喜欢我。
　　自己呢，只会找尽借口逃避，万般生硬地拒绝郁离的示好。
　　堵死了所有通向未来的可能。
　　可郁离没有多怨过一句，她只是默默收捡起这些无人领取的喜欢，那时候的自己甚至不曾注意。
　　郁离后来，再没有多问过一句了。
　　随着年月的增长，少女逐渐成熟，那些灿烂通明的喜欢，也被收敛在暗处。
　　她当时逃避得那样果决，拒绝得那样生硬。
　　更显得此时的郁离，这般软柔可欺，连拒绝的方式，也如此轻和。
　　轻和到……叫池照影觉得，她可以紧握住这人的腰，把她摁在身后的床上，去亲吻她，噬咬她。
　　去打碎她。
　　叫她混乱不堪，揉进自己身体里。
　　把所有强硬暴虐的方式施加给郁离，去占有她，去确切地感知她。
　　好似她再进一步，就能听见郁离一句喜欢。
　　但池照影总是理智，她知道事实不会是她臆想的这样，郁离纵使温柔，也绝不会容忍自己这般放肆。
　　郁离只会被自己越推越远，她并不希望……郁离再害怕她。
　　况且……她总归怕弄坏了这个人。
　　“去吃晚饭吧。”池照影恢复成温和模样，环着怀里的Alpha，轻声开口。
　　********************
　　见两人换好衣服出来，原姨笑得慈祥，向郁离打过招呼后，便解了围裙离开。
　　桌上的菜式照着两人的口味做，丰富而不繁杂，卖相极好，轻而易举唤起食欲。
　　两人坐在餐桌上，安安静静地用餐。
　　“郁离。”池照影忽然开口，“这段时间还很忙吗？”
　　“得小心些，你情热期要到了。”
　　“唔。”郁离夹了一片青菜，正往嘴里送，听见池照影的话，她筷尖一顿，而后把青菜放在小碗里，抬头道，“还是很忙。”
　　“我之前也想着，能不能尽快把行程空出来，可惜高估了自己，还是有许多事务处理不过来呢。”
　　“这几天先用抑制剂吧。”郁离又说，“我试试能不能在这几天里完成手上的项目。”
　　池照影眸光一动。
　　她看着郁离再度夹起青菜放进嘴里，随着咀嚼，那张漂亮的唇微微动作着，池照影偏过目光，也夹起一片青菜，“好。”
　　“还是要注意自己的腺体情况，如果忍不住了，记得告诉我。不要强忍着，这会打断我们的疗程，我也会很担心你，大小姐。”池照影说。
　　一段话滴水不漏，强调了郁离此时的身体利害，也坦然道明自己的心意。
　　筷间的青菜新鲜爽脆，池照影的目光也直白坦荡。
　　“我知道的。”郁离声线温和，说。
　　再度安静下来，两人揣着餐桌礼仪，吃饭时端正优雅，没有再交谈。
　　吃了一会，郁离放下筷子，池照影随之望过去，郁离站起身来，道，“抱歉，去一下洗手间。”
　　依旧是漂亮的眉眼，舒展的神色，说话时红唇慢慢开合，端着郁离特有的冷清温缓。
　　可池照影却莫名觉出几分不对劲。
　　不等她开口，郁离已经绕去洗手间。
　　池照影沉默下来，有诡异的直觉萦绕在她心口，嘴里的食物瞬时失了滋味。
　　直到郁离回来，再度入座，执起筷子，许是灯光恰巧落在头顶，郁离的肤色似乎更冷白几分。
　　池照影眼角极轻微地跳了跳。
　　她似乎看见玫瑰花瓣又零落了一片。
　　饭后她们一起待了一会，简单聊了聊彼此的工作，也聊过近期需要注意的大事件节点。
　　池照影一边说，一边惊觉——
　　留给自己的时间不多了，她们的生活被各种各样的事务塞得满满当当，甚至没有额外的空闲来供她发泄情感。
　　她甚至能看见，自己与郁离分离的那一天，她签下自己名字的那一刻。
　　近在咫尺。
　　“对了，徐衡说，现在在筹备等风的话剧了。”池照影靠在沙发上，稍稍歪着肩，望着身侧的女人。
　　听了她的话，郁离倦怠的模样去了几分，她眸光微亮，轻声开口，“是的，剧本调整得差不多了，如今应该在挑选演员。”
　　“阿池有什么要求吗？”
　　郁离不忘问。
　　“没有呢。”池照影轻轻摇头，“我也的确是好奇，不知道会是谁来饰演等风里的角色，也不知道在话剧的舞台上，那是什么样的情景。”
　　“我很挺期待的……期待等风的另一种表现形式。”
　　“我也是。”郁离唇角噙着温情的笑，应道。
　　柔声细语，软柔惑人。
　　不远处的豆包正蜷在一格软垫上呼呼大睡，身子起伏着，发出些怡人的呼噜声。
　　随着它呼吸的起伏，毛发似乎也在轻轻浮动，雪一般的柔软。
　　这些轻拂的毛发，似乎蹭在自己的心房之上，否则……她的心，为什么酥痒起来呢？
　　池照影想。
　　她凑近了些许，离郁离更近几分，近到呼吸相缠，她感知到另一个人的体温。
　　距离过分的近，叫她不知道如何安置自己的视线，发虚的余光里，她似乎看见郁离轻颤的眼睫。
　　“郁离，我想吻你。”池照影低声说。
　　女人低哑的嗓音搅开暗欲浮动的空气。
　　郁离没有出声，她只端坐在原地，不退不避，呼吸都轻缓。
　　而后，她稍稍抬起下巴，主动贴上池照影的唇。
　　携来软柔的甜香，也携来彼岸的星子。
　　池照影听见自己的心跳，陡然狂乱起来，她近乎迷离，不知作何反应。
　　她似乎看见起伏闪烁的星辰，连绵成叫她不敢睁眼的极光。
　　“那就吻我。”她听见郁离说。
　　********************
　　晚间时分，夜风习习。
　　夏季的暑气消解不少，夜晚的爽凉便占了上风。
　　窗帘轻软的布料被拂动，送来夏季的夜凉。
　　心旷神怡。
　　池照影取了浴袍准备去洗澡，郁离在此时与她擦身而过，身上还带着沐浴过后的湿气，花香调的沐浴露伴着郁离本身的香味，步伐起伏间，幽香浮动。
　　暗香阵阵送进鼻腔里，叫人心腔发软。
　　“郁离。”池照影摩挲了一下指腹，叫出郁离的名字。
　　“嗯？”郁离站在她身后，应下这声呼唤。
　　池照影没有忸怩，她腰身挺直，转过身来，与郁离对视着。
　　灯光暖柔，衬出池照影神色里的温柔。
　　“你今天开心吗？”
　　“开心呀。”郁离眼尾一弯，桃花眼里便盛开了万千美景。
　　今天难得空闲，她把工作放在一边，看了如雪的话剧，心思和身体齐齐放松，自然开心。
　　池照影了然。
　　“那……有没有一时半刻，你感觉过动心呢？”池照影又问。
　　正灼灼绽放的桃花瓣倏然静止，池照影看见郁离的神色僵滞了一瞬，而后又软化下来。
　　郁离眼尾一松，笑意敛下，换作更软更柔的温软神色。
　　无端端的宠溺。
　　“你知道的，阿池。”郁离用着柔软到极点的姿态，说出万般无奈的话。
　　“去洗澡吧。”
　　池照影静静望着她，用目光包揽她，似乎要把郁离一个细微的神色都纳入眼底，铭入心底。
　　郁离有没有感觉到动心，自己还会不清楚么？
　　这个问题池照影早有答案，并且无比明确，可她偏偏还要多此一问。
　　纵使知道郁离不会对自己动心，但并不妨碍她问出这句话。
　　她只是希望，郁离能看见自己的心意，能感受到自己的执着，能相信……
　　冰川还会消融，万物也会复苏。
　　她须要反复确认，当那一刻到来时，郁离想起的第一个人，是她面前的池照影。
　　是她的阿池。

第113章 若即若离
　　盛暑天。
　　烈阳悬挂在空中，几乎要把空气里所有水汽都炙烤干净，剩下让人燥懒的热。
　　“徐衡，这条tag是怎么回事？”
　　池照影指着平板上的热门tag，上面自己的名字和洛虞挨在一起，联想词繁多，似乎有许多隐秘的值得探讨的桃色故事。
　　洛虞，从林间所有的花蜜都倾倒在她身上，世间所有美好甜蜜的事物都能用以形容她，一个甜软诱人、漂亮到极点的Alpha。
　　与之相比，池照影又是这样锋利又神秘，满是压迫性的Omega，从某种意义上来说，也是天造地设的一对了。
　　轻而易举勾起大众的探知欲。
　　池照影和洛虞啊，多么诡异又有趣的搭配。
　　两人在一起的火花，应该会极为灿烈、极具观赏性吧。
　　就是这样或是新鲜、或是看热闹的想法，在池照影的绯闻对象里，洛虞这个选项，总是能获得压倒性的优势。
　　评论里也总笑言
　　——已经迫不及待想看影后大人压倒小公主了。
　　池照影和洛虞公共交集本就不算多，再加上她有意减少自己的工作行程，和洛虞就只剩私下里的朋友聚会。
　　即便如此，还是有人乐此不疲地嗑着她和洛虞的CP。
　　池照影轻轻挑眉，滑动屏幕间，这条绯闻tag热度又上升不少。
　　“我和洛虞近期明明没有见面，怎么突然刷起这些了。”
　　池照影点开其中一张动图，就看见她当初和洛虞同时上的一个访谈。
　　画面里的洛虞捂嘴笑着，十分文静乖巧偏偏又憋不住笑的娇羞模样，露出来的眉眼弯弯，眸底亮晶晶的，迎着演播室的灯光，漂亮得不像话。
　　不知剪辑是有意还是无意，下一个镜头便是池照影侧头望着洛虞，不带表情倾向，神色舒然又温和。
　　这个角度这个灯光，加上池照影五官的优势，这镜头衔接下来，竟是能瞧出几分宠溺。
　　池照影看着这组动图，不禁有些失语。
　　恐怕是滤镜的原因，池照影滑出图片，想。
　　“徐衡觉得呢？”她再度问出一句。
　　“噢，不需要担心。”徐衡抵了一下眼镜，“我刚才已经关注到。”
　　“不过是近期没有什么料曝光，粉丝们耐不住罢了，放在一边就行。你和洛小姐并没有多余交集，不会有更多实质性的影响，相反，现在都是正面的积极议论，粉丝们讨论一番嗑一嗑CP，这些热度很快就会降下去。”
　　“嗯？”池照影望着他，目光深深，有一缕捉摸不透的意蕴。
　　徐衡接收到自家艺人的目光，不慌不忙地颔首，镜片上的光错落一瞬，“我刚才请教了公司前辈，他们如此指导我。”
　　池照影没有很快应声，她望着徐衡，眸色更深。
　　“这样么？”池照影把平板安稳放置在身前的茶几上，她站起身来，“你有心了，辛苦。”
　　徐衡跟着起身，“池小姐客气。”
　　言语间又拉回他们惯有的相处气氛里。
　　池照影离开之前，轻飘飘地落下一句，“徐衡总是能出乎我的意料，我现在不免会怀疑，在我身边做一位普通助理，是不是有些屈才了呢？”
　　毕竟这段时间来，池照影分出心神关注身侧之人，才发现徐衡所做的所完成的，远远不是一个艺人助理这样简单。
　　“池小姐多虑。”徐衡侧过身子，让出身后的门口，让池照影先行踏出，“这是我的分内之事。”
　　寡言的青年敛首低语，黑发梳得一丝不苟，规整又保守，端着万般恭敬的模样。可池照影却发觉，这位跟在她身边好几年的助理，神秘万分。
　　池照影回头多看了他一眼。
　　眸光幽深。
　　********************
　　如今《等风》的话剧的筹备阶段已经大致完成，无论是剧本、台词、服装道具，还是布景，都经过多次打磨修改。
　　第一剧院的剧目总是不会叫人失望。
　　最初版的选角已经完成，叫池照影意想不到的是，在话剧《等风》里饰演主角尹医生的，竟然是谢琼枝。
　　那个总对自己莫名不满的姑娘，竟然接下了这个自己曾饰演过的角色。
　　得知这个消息，池照影惊诧了一瞬，很快便了然。
　　也是，谢琼枝的外形条件的确符合角色，再加上那些莫名而来的“不满”，驱使这位不服输的姑娘接下这个角色也不是不可能。
　　想到这一层，池照影不再上心，她关闭页面，点进和郁离的对话框里。
　　池照影：
　　【我这几天得去A国，/哭哭/】
　　【有好几天不能见面，我会担心。】
　　【还会想念。】
　　【/小猫咪也会不开心//猫猫抹泪/】
　　小猫的表情包一个接一个，都被池照影发送给彼端冷冷清清却又温温柔柔的郁大小姐。
　　郁离此时正好空闲，池照影的消息送过去不久，她的输入状态便有了变化，很快，池照影收到了郁离的回信。
　　【我们今早才刚见过呀。不用担心，忙完就会再见。】
　　【/猫猫抱/】
　　看着对话框的猫咪表情包，脑海里不由得浮现出郁离敲下这些文字、发送这个表情包时的模样。
　　心头淌过酥麻，池照影不自觉弯起眼，眼尾有温柔流泄。
　　池照影摩挲着手机边框，不舍得就此告别，她眸光一定，继续打字。
　　【晚上回家吗？我今天忙完了，你有没有空呀？】
　　郁离：
　　【还有个饭局，现在在路上，晚上就不回去了，阿池忙自己的就好。】
　　【记得好好吃饭，吃饭最重要。】
　　【/乖乖的~/】
　　郁离的信息一条接一条送过来，池照影有些恍惚。这么多年过去，在她们的交流里，郁离还是……不会让她等太久。
　　始终如一的，似乎不舍得自己等候她的回应。
　　以前自己故意忽视故意抗拒，不去回应，现在自己想要回应，没想到……
　　还是叫郁离占了先。
　　打字明明已经很熟练了啊……
　　池照影一边打字，一边想。
　　【你晚上吃什么呀？】
　　【既然你不回去我就在外面吃啦，A国的菜式不合口味，今晚想要好好吃饭！】
　　【天气太热又没什么胃口，饭还是要好好吃，大小姐有推荐吗？】
　　【/星星眼/】
　　屏幕上的猫咪表情加了滤镜，漂亮的眼睛睁得浑圆，亮晶晶的好不可爱。
　　池照影呼了一口气，她放松心态，没去在意自己的措辞，也没在意是否合适，只是简简单单敲出自己想要说的话。
　　比郁离的回复多上一条。
　　池照影满意地勾起唇。
　　郁离：
　　【现下还不知道。阿池想不到吃什么的话，酒店新聘了一名甜品大师，我让他们把菜单发过来，你挑挑看。】
　　郁离的回复依旧温缓，看着屏幕上的文字，池照影眉眼愈软。
　　郁离的头像依旧未曾换过，还是那张照片，蓝天软云，新朗和畅。
　　叫她想起郁离清妩的眉眼。
　　池照影轻轻抿了一下唇，回复了一个wink着的猫猫头。
　　【好~】

第114章 工作、工作
　　碧空万里，盛夏日光落在大厦的玻璃幕墙上，经过多扇窗格，反射出刺眼的耀光。
　　池照影坐在车上，侧头望向车外，外头烈阳炙烤，能看见路面上方漫漫袅袅的热气。
　　池照影坐在车上，有些出神。
　　一旁的青年递过来奶酪色的塑料包装，冷气窜进指尖，池照影倏然回过神。
　　她接过徐衡手里的奶茶，指尖稍紧，“我已经说过很多次了，现在并不想接代言。”
　　“这是Evelynn的代言，您知道这意味着什么。”在轿车开动时，徐衡不慌不忙地回应池照影。
　　“是，人人知道Evelynn，也都把E家看作顶级代言。可这对我来说，没什么两样。”
　　池照影语气未变，纵使车内开着空调，但她看着外头盛烈的暑气， 整个人多出几分惫懒，尾音有些绵长。
　　以至于这些带有质问意味的话题，经由她口，也只剩叫人颈后发酥的慵懒。
　　“我不需要任何代言。”池照影打开包装，指节轻动间，把吸管嵌进开口里，低头抿了一口。
　　“现在这一趟，不过是浪费时间。”
　　“……”徐衡没有很快应话，轿车逐渐驶离商业圈，两侧的绿化带飞速后撤，他静静看了一会，而后蓦地出声。
　　“也就你会说出这样的话了，池小姐。”
　　“嗯哼。”池照影不置可否，她喝了几口，似有所查地举起包装。
　　就着阳光，车厢内光线很好。奶茶杯壁上印着卡通图案，一只奶萌的小猫正举着爪。
　　“这家不错，可以记下来。”
　　“好。”徐衡顺势应下，他在平板上点画两下，而后举起来亮给池照影看，“王姐刚刚通知，我们会有新行程。”
　　池照影凝眸一看，眉头随之皱起。
　　“王姐还是这么会折腾我啊。”她慨然道，“不过这个……我应该可以推掉？”
　　池照影看着上头经纪人的消息，看着行程箭头指向的名字，不由得额角一紧。
　　——谢琼枝。
　　竟然让她观摩谢琼枝的表演，顺便给出指导意见。
　　要知道接下这些叫旁人见了眼热的代言已经让池照影觉得折腾了，没想到还会出现这样一项安排。
　　“或许可以。”徐衡不清不楚地应了一声。
　　池照影没有搭理他，她放下奶茶点开手机。
　　果不其然，王姐已经把这项工作发送过来。
　　已经有快两年没有这样高频率的行程，池照影仍旧不习惯。起初她并不关心自己的经纪人是谁，毕竟无论是谁于她而言都没有差别。
　　可许久没和王姐一起工作，如此密切的交流，让池照影生出了几分不真实的……
　　恍如隔世的恍惚感。
　　看着王姐的消息，池照影本来想着把有关《等风》话剧的行程取消，但看着王姐最后发过来的这句话。
　　【行程已经由谢琼枝方报上去了，如果需要推拒或是更改，得看郁总的意思，或许需要和她谈。】
　　回想起那位戴着银框眼镜，目光淬冰的郁总 ，池照影眉尾轻挑，随即打消了自己的想法。
　　轿车拐过一个直角弯，驶过一栋富丽堂皇的楼宇，池照影眉心一动，似是想起什么，她突然开口。
　　“我忽然有些好奇，徐衡对这次的安排有什么看法吗？”
　　“我只是池小姐的助理，协助池小姐的每一项工作安排是我的分内之事。”徐衡说，“至于其他的，我没有更多看法。”
　　“那天和谢琼枝的交流，徐助理也和以前一样会在场，是吗？”
　　经过一条减速带，轿车轻微地震动了一瞬，Omega额稍的发随之轻颤，抖落的一缕堪堪遮住女人漂亮的眼尾。
　　“当然，您不用担心。”徐衡关闭平板上的页面，回答道。
　　刘海滑落更低，遮住池照影半只眼，也遮住她明灭闪烁的眸光。
　　【听王姐的安排。】池照影唇角一勾，回复道。
　　没想到兜兜转转，自己的经纪人还是老熟人，而这位老熟人，甚至比几年前更懂得“拿捏”自己。
　　封面、代言、纪录片……
　　工作、工作。
　　看不到头的工作。
　　曾经自己无比期望的生活状态实现、砸在头顶肩头时，她并没有想象中的愉悦充实。
　　她在想念郁离。
　　当时间定下，被具象成沙漏时，她就对那一颗颗下落的流沙格外在意。
　　最初她怀着明确目标，期盼约定之时的到来，并不会像现在这样焦灼，那时的她甚至对最后时刻的来临隐有期待。
　　她想要离开郁离、不希望郁离在自己身上耗费太多心力。她自以为是地认为，喜欢自己这件事，是郁离最大的缺点。
　　她千方百计地想要划清二人之间的关系。
　　现在池照影才知晓，当初的所谓期待，不过是出于私心，出于她的自以为是。
　　她总以为，和郁离分开是两人之间最好的结局。郁离会更好，会重新拥有健康的身体，也会有被长辈认可、不必再遮遮掩掩的爱人。
　　当泡沫融化、当幻想破碎，池照影才看清，这一切都是她的自以为是，什么郁离离开了自己会更好，什么自己和郁离不合适，都只是她自己
　　——不甘愿被情爱束缚的借口。
　　她知道自己爱上了郁离，却不愿意承认，自己才是……
　　无法离开的那一个。
　　所以你看，郁离分明放手了，三年之前她就放手了。她用最温柔、最决绝的姿态，用最体面的方式，为那一段关系画上一颗句号。
　　只留当时千方百计想离开的自己反复拉扯。
　　直到如今。
　　如今的郁离依旧决绝，像当初的自己一样，心无旁骛，不管旁路，奔着那个早已定下的终点而去。
　　奶茶里的冰渐渐融化，冷雾慢慢凝成水珠，附在杯壁上慢慢下淌，渗进女人紧握着的指缝里。
　　池照影眉眼未动，不顾已经润湿的手掌，指节愈紧。当初自己只想抽身，如今郁离只想离婚，不知不觉，她们之间已经掉入轮回的漩涡里。
　　她知晓郁离此刻的心境，知晓小蛋糕可口的、甜美的外衣下，是坚定难移的决心。
　　池照影喝下最后一口奶茶，奶味还未散去，她呼出一口气。
　　正是有着这些缘由，此时坐在轿车里的自己才会这般焦躁，繁多的工作也无法平复的焦躁。
　　时间有限。
　　她不免会害怕，约定的时间太短暂，甚至可能见不到郁离几次。
　　池照影指节一松，一直被握紧的包装卸了力，由此发出细微的塑料形变声。
　　但没关系。
　　郁离会知晓自己的心意。
　　至少……郁离应该知道，那几年里她的付出她的情意，都一分不落地被接收到，不曾白费，也并非徒然。
　　那个真诚温柔的少女该知道，那些飘散着玫瑰花香的喜欢，都被好好珍藏着。
　　玫瑰花瓣不会飘落在地，不会融进泥泞地里任人踩踏。
　　那些年里温润的喜欢，都有所去处。
　　和那些小心翼翼收进行李箱夹层里的门票一样。

第115章 彩排前
　　对于这次代言的宣发才刚预热，便迎来与谢琼枝团队的约定时间。
　　池照影到得很早，她妆发整齐来到排练室时，出乎意料地看见了一道侧影。
　　排练室并没有开灯，谢琼枝独身—人站在里面。
　　能看得出来这间排练室就是公司为了《等凤》的话剧而布置，周围放置了些道具来辅助入戏。
　　看着这些陌生又熟悉的道具，池照影心下有些犯潮。
　　谢琼枝沉默的站在那里，与背景里的林木山水融为一体。
　　池照影的心鳍却飘远。
　　没有人知道，她在饰演尹医生的时候经历了怎样的心境变化。lcnRualu.cBlonc
　　郁离的“死讯如同闷雷，凭空出现，毫不留情地劈在她头顶。偏偏她无法拒绝，也无从逃避，只能拼命压抑自己的情绪，反复告诉自己——她需要入组，需要进入这个角色，需要完成这个郁离为她准备的剧本。
　　这是郁离最后的留下的东西。也是她尽可能地，能真切抓住郁高、能离郁离更近一分的方式。
　　那时没有人看出自己的异样，她依旧是那个肩颈笔直，昂首不屈的池照影。
　　没有什么能击垮她。
　　她迫使自己完成―幕幕的镜头，迫使自己把那些爱意那些懊恼、那些几乎把她击碎的悲恸压在心底最深处。
　　那时的自己，是池照影，似乎又不是。
　　她像是无血无肉的、靠程序指令而行动的机器人。
　　精确又完美地完成其间所有表演。年年包
　　直到那一场永失吾爱。
　　她NG了无数次。
　　找不到方向，找不到可以着力的支点，她像是迷路的困兽，没头没脑地冲撞。也没能完成这场戏份。
　　再没有一个少女会帮她逐步分析剧情，会为她诺写一段一段乐曲，再没有那样—双包容的手，牵着她走进所需的情堵里。
　　她失去了郁离。永远失去了郁高。
　　她不敢面对，却偏惶要面对，她需要完成这部电影，用最完美无缺的表演，完成她所有的戏份。
　　她最终放任自己的情感，那些她一直深藏在地底，紧锁在心牢里的情感破笼而出。
　　尹医生的爱人离世，她承受独一份的悲痛多年。直到再无法掩藏无法忍耐之际，才终于爆发。
　　那一场戏份，池照影取了巧。
　　她跪在黄土地里，皮肤干涸龟裂，穿着尹医生的服装，攥着尹医生爱人故乡的旧土，呼吸里是夹着尘沙的风。
　　是尹医生的模样，挥洒的却是她池照影的情感。
　　池照影静静站在门后，不自觉间红了眼眶。
　　在眼泪涌出来的前一刻。池照影及时遏止了自己的情绪，她稍稍低头，眨眼间抿去眼底的泪意。
　　池照影侧目望向室内，谢琼枝依旧站在那处，沉默的、安静的。不发—言。
　　甚至没有发觉旁人的到来。
　　征光匍匐而进，铺在那道侧影上，隐隐可见谢琼枝颊侧的泪痕。
　　她似乎遇见了困难，困守在那里太久了。
　　身为体悟过同一个角色的演员，池照影能轻易感知到。
　　相当认真相当专业的态度，池照影静静等了一会，不禁暗自赞叹。
　　工作人员此时赶到，看见站在门侧的池照影，正要开口打招呼。被池照影摆手拒绝。
　　池照影做了个噤声的手势。转身走近。待离开那扇门，她才开口，“好奇过来看看，过会再说。”
　　迎面而来的工作人员似乎是个新人，并不擅长与池照影打交道，在池照影短目光下支吾着说不出话来。
　　“是该吃早饭了吧?“池照影不便再多言，她转而看向走近的Omega，眉眼愈发湿和，“小妍。
　　伍妍很明显刚从外头过来，正值盛夏，即使是晨间也来得炎热。面前的女孩鼻尖还缀着汗，在走廊的灯光下莹莹闪烁。
　　思绪一晃间，池照影忽然看见几年前跟在自己身边，那个满身能量整天笑眯眯的女孩。
　　她看着伍妍走近，看着她面对不期而远的自己而出现—瞬间的窘迫，她手腕转了转。似乎是不希望让手里的早餐如此醒目。
　　横亘在两人之间。徒增尴尬。teaRueLeB
　　池照影看出这些细节。她不动声色地后撤半步，涅声道，“小妍先过去吧。”
　　伍妍很快反应过来，意识到自己不应该以这样的姿态面对眼前的女人，她扬起笑，“照影姐吃过早饭了吗?要不我叫他们再去买几份咱们一起吃?“
　　“我吃过了，小妍不用担心。池照影扬起唇，眉眼愈发柔和。
　　池照影生得绝艳，此时神情温和，盯着人看时满眼的袅袅雾气。好似无情冷心，又似乎满怀深情。
　　总能攘人心弦。
　　伍妍仰头对上池照影的目光，怔了—瞬，而后放松下来，神情舒缓间，脸上的笑容也自然许多。
　　“那我先过去吃饭啦，照影姐先去休息吧，回头再见!“她拎起手里的早餐，示意道。
　　“快去吧。池照影温声回答。
　　活泼讨喜的姑娘带着一旁的小助理离去，池照影站在走商上，侧目望向一直竭力收敛自己存在感，此时终于年年抬起头来的自家助理。
　　“徐衡似乎和小妍不熟?“池照影径直问道。
　　徐衡习惯性抵眼镜的手顿了一瞬，他静默在原地，冷静相答，“算是熟悉的。”
　　“刚刚不和她打个招呼吗?”池照影又问。
　　“不是工作交接就没有必要。徐衡回答，重新抵了抵眼镜，镜框恰如其分地落在他鼻梁两恻，湟住他俊秀的盾眼。
　　终于做完这个动作，徐衡很明显自在许多。
　　或多或少有些强迫症的池照影也—同松了口气，她看着徐衡镜片后的眼睛，也看见他颊边隐隐的绯意，天光一现，池照影似是觉察到了什么。
　　池照影敏锐地捕捉到这抹羞意，她看着徐衢泛红的耳尖，不避不退地开口，“小妍很招人喜欢，对吧。”
　　”徐衡没再回答。他站在那里，浑身上下从头到e打理得—丝不苟，不见分毫乱处，可池照影却似乎能看见他纷乱如星的心绪。
　　了解到这位神秘的徐助理真实的一面，池照影本应该因为多了解徐衡一点、离事实更进—步而感觉愉悦，可她看着这样鲜活的徐衡，竟是生出几分苦涩。
　　纵使是徐衡这样的人，对一个人心动时，那些欢喜那些欣愉，那些因为另一个人而雀跃难耐的变化，都无法掩藏。
　　焕发勃勃生机。
　　池照影原本上扬的唇，缓缓沉了下去。
　　经过一上午的交接，两方团队协商好今日安排。
　　秉持着都是同一个公司艺人需要好好共事的原则，池照影并没有像以往的工作里那样公事公办，难得的多了几分热络。
　　显得尤为亲切。
　　现在寻星文化里新入职的小新人不少，此时公司两个台柱子之间的碰撞是个难得的学习机会，自然引得不少工作人员前来。
　　公司里又专门又来彩排话剧舞台，
　　池照影坐在台下，等着谢琼枝准备结束彩排开幕。
　　四周围了好些工作人员，头一回如此贴近这位传说中”的影后，他们想要开口，却又碍于池照影的地位不敢出声。
　　“我们寻星文化的各位都是行业内数一数二的人才，这么拘谨恐怕会让人觉得名不副实。”
　　池照影轻声开口，她音量不高，语气也温和，可这句话却偏偏带有明晃晃的威压。
　　换来─阵屏息。
　　这些想着能贴近影后学习一二的小助理们自然听出池照影的言下之意，不免吸了一口气。
　　“池老师，您有什么需要的吗?有个女生出声道。
　　气息舒缓语调沉稳，专业索养仍是在的。
　　池照影适才抬眸，看向这位助理，“暂时不需要，谢谢你。”
　　“你们有什么话可以直接问，我没那么可怕。”池照影顿了顿，又补充一句。
　　“没有没有助理们连忙应声。池照影方才静坐在这里，眉目沉沉.气场冷锐，看起来极为锋利不好接洽。
　　但她一旦出声一旦笑开，便只剩稠艳浓烈、叫人向往的美。
　　“我们只是想过来学习，担心打扰了池老师。那个女生又答复道。leeFusLes
　　“不会打扰。放心就好。”池照影动了动肩，稍显放松地倚在身后的椅背上，开口答道。
　　“那池老师有需要的吩咐我们。另一个男孩搭腔。
　　“别担心，不用这么拘谨。池照影又道，她转头看向徐衡，“徐衡，请大家喝饮料吧，你去买一些回来。”“上次的奶茶就不错，就那家了。她补充一句。
　　徐衡应声起身，“我出去打个电话叫他们送过来。不过有些远，应该需要近一个小时。”
　　“没关系。池照影说，“那家味道确实不错，你去吧。”
　　话剧大厅里的信号并不好，徐衡点点头。拿起手机起身。
　　眼看着徐衡走至大门口，正要出去，池照影收回目光。
　　她看向刚刚那个主动开口的女生，“怎么称呼你呢?”
　　“杨笑雯，老师叫我笑笑就好。女生有些受宠若惊，言语倒仍旧冷静，年年E回答池照影的话。
　　“你好。笑笑。”
　　池照影出声道，红唇轻启间，惹得眼前的Omega红了脸。
　　“可以请你帮我一个忙吗?”池照影稍稍倾身，眉眼愈弯，显得格外的温柔亲和。
　　大厅里的灯光昏暗，女人的声线低柔轻缓，管弦乐似的淌进耳里，惹得杨笑雯耳尖愈热。
　　她看见眼前这位美艳迫人的影后，石眼艳独，红唇瑰艳。
　　隐有蛊惑意味。
　　“好”杨笑雯鬼使神差地点头。

第116章 “我的话并不会好听”
　　“那么就麻烦你了。”池照影望着眼前的女生，眼底笑意鲜明。
　　“池老师太客气了，我会好好拍的！”杨笑雯示意了一下手里的相机，笑道。
　　她没想到，眼前这位池老师请她帮的忙居然只是摄影。
　　从事这一行，此时又是怀着学习的目的，她们几个人这一趟来做足了准备，摄像机什么的自然不在话下。
　　方才池照影所说的忙，只是拍下池谢这次彩排交流，将影像文件复制给她。
　　杨笑雯没有多想，毕竟大家都知道池老师的团队寡而精，此时那位小哥出去打电话，池照影身边便没了交接的人员，由她本人开口，来要一些用作宣传的物料也不足为奇。
　　不多时，徐衡已经打点好购买的饮料，他走回来时，幕布就此拉开。
　　第一剧院并不会时时安排彩排，谢琼枝便只能在自家公司练习，即便如此，她仍旧足够专心，并没有因为这是私下行程而有所懈怠。
　　今早在彩排室里，那个独身一人站在布景里沉默流泪的谢琼枝仿佛还在眼前，池照影支起下颌，看着缓缓拉开的幕布，眸底落有忽明忽暗的星火。
　　公司有着极专业的幕后老师，谢琼枝在公司里的地位也不用多言，这次《等风》话剧的行程于谢琼枝的艺人生涯而言也极为重要，公司里几位老师都在辅助指导她表演这场剧目。
　　池照影端坐在椅子上，下颌微收眼帘微抬，舞台的灯光渐次落在她侧脸上，显出她神色的认真。
　　谢琼枝的表演还在继续。
　　池照影的眉心却愈发紧锁。
　　不对，这样不对。
　　尹医生不该是这样。纵使话剧和电影的表现方式不同，但池照影还是能瞧出台上那位正竭力表现角色的演员，与她所要饰演的角色生生剥离开。
　　表情——
　　对了。
　　台词——
　　很到位。
　　情感——
　　也把握得极为精妙。
　　不得不说谢琼枝是个天才，短短时间里，她就能理解到尹医生这个角色的情感转变，不差分毫。
　　可总有哪里不对……
　　台上这位有着漂亮面容的Omega演员，穿着朴素的衣裳，有了破落的神态……
　　可池照影却看不见尹医生的模样，好似一架漂亮的空壳，用极为恰当的表演方式，来表达这个角色。
　　“人死后的模样可不太漂亮，你这样好看，不应该跳下去。”
　　谢琼枝稍显娇柔的声线在大厅里回荡，她刻意压低嗓音，企图让她的台词里能多出一些沧桑，可她身量小小，体质亦是娇柔，话剧表演本就考验体力，她每一句台词说上来，总带有几分缭绕难去的妩媚。
　　轻轻地、软软地、撩人心弦。
　　怪不得圈子里都叫她小狐妖。
　　她咬字精确，情感充沛，落在耳朵里倒是动听的。
　　池照影细细听着，目光格外专注。
　　聚光灯打在舞台正中间，还能看见谢琼枝蓬乱的发尾——
　　尹医生并不会打理自己的外形，她不可能会有谢琼枝那样柔顺漂亮的头发。
　　这些小细节是注意到了，谢琼枝也并不担心毁掉自己一直维持着的漂亮形象。
　　池照影又注意到，谢琼枝说这句话时，脚尖抵住了自行车的撑脚。
　　极为细小的细节。
　　她倏然眯起眼。
　　这是她在电影里的表现方式，尹医生一直无法从过去的悲伤里走出来，她表面无所顾忌，万事都无所谓，可害怕与逃避却刻在潜意识里。
　　此时她站在湖边，在不高不矮的堤岸上，离前方的湖水只几步之遥，即便不愿面对，但潜意识里的恐惧不会放过她。
　　她需要找一个能放置自己这些恐惧的地方。
　　并非是她扶住自行车，而是自行车撑住了她。
　　这个细节剧本里原本并没有，是池照影自己在表演时，沉入角色之后，做出这样一个近乎无意的寻求安全感的动作。
　　更不用说，现在这是话剧表演，谢琼枝却用了一模一样的处理方式。
　　怪不得……她总觉得有哪里不对劲。
　　方才那些若隐若现的异样感总算找到了缘由。
　　池照影神色未变，依旧认认真真地在看谢琼枝的表演，怀着另一份心思去看，便能看见更多的端倪。
　　果然没错……和她猜的一样。
　　与其说谢琼枝在扮演尹医生，不如说，她在复刻自己当时在《等风》里的表演。
　　扮演的并不是那个角色，她扮演的是……当时还是尹医生的池照影。
　　有了这个认知，池照影无论如何也不能再安安静静看下去，再去给出所谓“指导”。
　　毕竟，她一直认为自己只是一个普通演员，去评判指导别人的表演方式她还不够格，今天过来这一趟，她并不认为自己需要对谢琼枝的表演做出有用的评价。
　　此时看来，自己的确做不到。
　　毕竟台上那是自己的表演手法，她又如何能评判自己。
　　无论是《等风》还是《如雪》，第一剧院只会安排几场，剧情经过合理压缩，留下最具挑战性的几场戏，也恰恰是这几场高潮的戏份，吸引无数观众前来。
　　谢琼枝的表演仍在继续，池照影却做不到自如观看了。
　　无论从那一个角度去看，她都只能得出，谢琼枝这场表演，并非表演，说是模仿倒更为恰当的结论。
　　池照影静静看着，眸光晦暗难辨。
　　直到眼前这场戏结束，她的脸色仍旧幽沉。
　　一旁的摄像头正对着她。
　　陡然安静下来。
　　台上的谢琼枝弯下腰，对辅助她表演的老师们道谢，而后站直了身子，站在聚光灯下，抬眸望过来。
　　聚光灯打得很亮，亮到能看清她因为大声说过大量台词而酡红的脸颊。
　　也能看清她晶亮的眸子。
　　还是漂亮，还是精致，还是那个一颦一笑勾人心魂的谢琼枝。
　　她站在台上，与池照影对视。
　　池照影没有更多动作，她坐在原处，没有很快起身，中央空调送来冷气，抽换着大厅里的空气。
　　池照影静坐了一会，自座位上站起身来。
　　一旁的助理们躬着身子让开，池照影垂着手腕，一步一步自排座迈出，走至一旁的过道里。
　　她穿暗紫苑红的长裙，随着步伐起伏，腰肢轻扭，长裙的裙摆漾动，搅开空气，有幽幽冷香拂面而来。
　　周遭隐有屏息吸气声。
　　美艳的Omega眉眼微敛，随着步伐起伏，颊侧发丝轻晃。
　　一颤、一颤。
　　所有人的心跳也随之晃荡。
　　池照影走至舞台一侧的阶梯，拾级而上。
　　踏上敞亮的舞台，聚光灯汇聚在谢琼枝身上，光线打得拢，池照影站在舞台一侧，收拢的幕布打落一片阴影，正巧落在那暗红的裙摆上。
　　池照影站在明暗交界处，回望向谢琼枝。
　　台下的摄像头对准二人，大厅里光线昏沉，摄像机上红光闪烁。
　　两人对视间，无端端激发出几分别样的氛围。
　　池照影站在暗处，看着舞台中心的谢琼枝，神色无喜无悲，可她眉眼的轮廓太过漂亮，光影迷离间，勾带出与生俱来的睥睨意蕴。
　　锋锐到叫人心弦发颤。
　　“琼枝，把我叫来坐在这里，看你的彩排表演，而这半场看下来——
　　我的话并不会好听，这你比谁都清楚。”
　　谢琼枝眼皮一跳。
　　她张了张唇，似乎想维持自己的表情，可兴许池照影的话戳中了某个点，她的神色并不自然，甚至有几分窘迫。
　　舞台灯光充足，池照影的裙摆隐匿的阴影下，眉眼却披着一束光，显得她目光格外亮。
　　里面烧灼着多年未变的光火。
　　“需要我说得更直白点吗？”池照影侧了一下头，红唇愈发瑰艳。

第117章 训斥
　　灯光依旧鲜亮。
　　谢琼枝站在舞台正中心，池照影的话还在她耳边回旋。
　　叫她看出来了。
　　她咬了咬唇，更觉窘迫。
　　此时再不见方才尹医生的影子，她彻底从角色中剥离出来，被池照影寥寥几语说得耳尖泛热。
　　她无法反驳。
　　今天表演的这一遭，她本就不期望自己能瞒过池照影，她甚至是主动摊开来，叫池照影看得清楚。
　　否则……她别无他法。
　　没有接下这个话剧之前，没有反复钻研这个角色之前，她并不知道，那一个多小时的电影里，承载了几个人的一生，也承载了万千内敛的情意。
　　原本谢琼枝碍于池照影的存在，并没有看过《等风》。
　　纵使她清楚那部电影的优秀，毕竟制作功底那般优秀，奖项并不含水分，那些叫无数人垂涎的荣誉从侧面说明了《等风》的价值。
　　可她并不喜欢池照影，能对一件事、对一个人直白地道明喜恶，是谢琼枝一直以来的优点。
　　她早就坦明，她并不喜欢池照影。她不可能会喜欢这样一个不识好歹的人。
　　谢琼枝对郁离和池照影之间的事其实了解不多，她本来也并不想多管闲事，直到……
　　那是两年前的秋天，枯叶旋落之际，郁离不小心从病床上摔了下来。
　　郁知春总和所有人说，那次车祸并不严重，郁离会被治愈。
　　但那次小小的磕碰打碎了郁知春的谎言。
　　病床并不高，可郁离却由此进了急救室。
　　更多缘由谢琼枝并不知晓，她只知道郁家这个看似高高在上的大小姐，仅仅是跌落在地，就几乎要了她的命。
　　也正是那次，她才知道，这个安安静静的小姑娘，她爱人的侄女，瞧上去只是比一般人虚柔一些的Alpha，其实早已脆弱不堪。
　　生机被抽干，嫩芽也变作枯叶。
　　那年秋天格外的冷。
　　谢琼枝听见郁知春和郁离的对话。
　　-?姑姑，你不用来得这样勤快，我自己就能处理。
　　-?你自己能处理？这次要不是姑姑，你还能好好地坐在这里说话？
　　-?……我好累啊。如果治不好就算了吧，但我请求您，姑姑，不要告诉妈咪。
　　谢琼枝回想起郁离当时的语气，隔着一个房间的距离，她仅仅从那几个字里，就感觉到了那些灰败的无力。
　　郁离分明比自己还小一些，应该是烂漫开怀的年纪，可郁知春这位侄女，明明有着叫无数人羡艳的出身，明明有着万人追捧的天赋，可她却坐在惨白的病房里，面对亲近之人方才敞开几分心扉，说出那句称得上是放弃的话。
　　声线虚柔，语调清寂，似乎风一吹，就能被刮散了。
　　郁知春平日里不常谈及家人，仅有几次的交谈里也能让谢琼枝知道，郁离是个如何优秀如何招人心疼的好孩子。
　　又是怎么会变成现在这模样呢？
　　这般脆弱，禁不得一点风雨，甚至在这般鲜艳的年纪，就磨灭了本能里对生存的渴望。
　　或许是因为那次车祸，更可能和她天残的腺体有关。
　　总的来说，都和池照影脱不了干系。
　　正是有着这样的缘由，她并不喜欢这个犹豫踟蹰不干脆的陌生人。
　　纵使谢琼枝不喜欢池照影，但她并不会和自己的事业过不去。
　　她喜欢《等风》的剧本，也明了这个话剧的意义，把这个话剧接下来，演好了，对她有百利而无一害。
　　可她高估了自己的能力，她本以为，池照影能演好了，她又能有多差呢？
　　更何况，她科班出身，对于话剧的表演，更应该得心应手才是。
　　行程紧迫，她没有那么多的时间去磋磨，她只能尽可能地贴合角色。
　　她看了《等风》。
　　四十七次。
　　池照影每一个镜头，每一句台词，她每一个无心或有心的神态，都铭刻进她脑海。
　　她似乎着了魔，在一次次嚼碎咀嚼里，她看见了池照影。
　　那个名叫池照影的演员。
　　那一段哭戏，把一切都推向至高点，所有情绪都蒸腾出灼人的热浪。
　　那样高强度的反复观看里，在时钟的指针拨过一个刻度时，谢琼枝忽然看见了什么……隐匿其下的东西。
　　永失吾爱。
　　永失吾爱。
　　永远错过了那阵风。
　　池照影永远失去了郁离。
　　谢琼枝忽然看见了，从精妙绝伦的表演里，看见了池照影的真挚。
　　尹医生也是，池照影也是，她们都那样诚挚热烈地爱着那个……活在旧时光里，再也回不来的人。
　　她彻底拜服。
　　《等风》里的池照影，担得起所有关于演员的称赞与殊荣。
　　历年以来，优秀的影片浮浮沉沉，优秀的演员来来往往，留下一座座难以仰望的高峰。
　　但携着这场风的池照影不是挑战者。
　　她即是顶峰。
　　此时池照影站在她眼前，谢琼枝有几分恍神。
　　她对池照影的认知还停留在《等风》里，还停留在那段撕心裂肺的哭戏里。
　　此时池照影妆容明艳，神色冷锐，直指她表演里的漏洞。
　　谢琼枝无法反驳，她脸色愈白。
　　只听池照影的声音继续传来。
　　“你接下这个角色，你难道没有想过用什么方式演绎？你不知道、不明了，却偏偏选择错误的方式，这样……
　　“等到在第一剧院的舞台上表演时，台下坐着喜欢你、欣赏你的人们，你却拿出并非你谢琼枝的表演。
　　“你对得起这些喜欢么？陪你辛辛苦苦练习的老师、修改调整了这么多次的剧本，不用心的话，就没资格站在舞台上，说出任何一幕话剧的台词。”
　　池照影的话果然不客气。
　　“我……”谢琼枝张了张嘴，她其实做好了准备，她知道自己表现得很糟糕，她既然选择在池照影眼前表演，就做好了被戳穿的可能。
　　毕竟她和池照影的过去并不愉快，而此时她希望得到池照影的指导，就不能再避讳这些、遮遮掩掩。
　　可池照影的话，一句一句，皆精准而致命。
　　毫不留情。
　　每一个字都击打在命门，谢琼枝连为自己开解都做不到。
　　台侧台下还站着一直指导她表演的老师们，还有她的团队成员们，她却僵在舞台中间，在雪白的聚光灯下，被池照影一句接一句，说得哑口无言。
　　更不用说……还有那些循着自己而来、喜欢自己的人们。
　　他们想要看到自己认真表演的样子，他们想要看到自己饰演《等风》。
　　可她却没有好好体会过自己要扮演的角色。
　　是她辜负了这些人。
　　“你要为自己辩解么？”池照影又问了一句。
　　“不、不是……”谢琼枝张了张嘴，眼前站着的人，是她观看了四十七遍电影的主角，也是她想要讨教演技的对象，在池照影眼前，她一句辩驳的话也说不出口。
　　甚至盈满愧疚。
　　她的四十七遍，她自以为付出的努力，其实都是在辜负这些人的喜欢。
　　循着池照影的话，谢琼枝忽然想到自己站在第一剧院的舞台上，用方才的方式来表演《等风》的那一幕。
　　吱呀——
　　有什么东西崩断了。
　　池照影眉头稍压，她看见眼前这个漂漂亮亮的小姑娘鼻尖一皱，眼泪紧跟着从眼眶滚落。
　　她没预料到这几句话就能把谢琼枝说哭了，但转念想来，也是情理之中，毕竟一直万人拥捧的谢琼枝，想来也并没有被这般质问过。
　　近乎训斥的质问。
　　池照影眉眼松了半度。
　　年轻的姑娘，哭起来便止不住了。谢琼枝站在那处， 没有后退一步，站得笔挺而倔强。
　　眼泪却一颗颗往下掉。
　　池照影缓缓合上唇，眼尾轻眯，似乎对谢琼枝的落泪并不在意。
　　台下的众人见到这架势已是呆怔，可谢琼枝本人没有表态，她总是不会让自己受委屈的，此时她没有过多举措，俨然是被池照影训得乖乖巧巧。
　　哭泣的小祖宗本人都这般温驯，他们也只能缄默不言。
　　所有的灯光都聚焦在舞台上，台下的灯光仍是昏暗，只余亮着红光的摄像头，在静默地工作。
　　“我有想好好演……”纵使服装朴旧，谢琼枝总是漂亮的，她吸了吸鼻子，眼尾红红的挂着湿，瞧过去好不可怜。
　　“——可你没有。”池照影毫不留情地开口，劈开了她的话。
　　美艳的Omega神色凛然，红唇妍丽，好似破冰的尖刃。
　　“琼枝。”舞台上只剩Omega难以自抑的啜泣声，缓过几秒后，池照影叫出谢琼枝的名字，“你体会过尹医生的心情吗？”
　　她的神色蓦地柔和下来，池照影轻声发问，简单一句话，却带来了故事里的风。
　　“你感受过吗？”
　　那张形状锐利的、漂亮的红唇缓缓开合，一句一句说给谢琼枝听。
　　“碎花裙的触感，雨后湿土的潮苦，砂砾嵌进指甲缝隙里的磋磨，还是坐在老房里时，朴旧的、潮湿的空气敷在你皮肤上，土黄色的夕阳，灰色的窗框。
　　“就静静坐着，整个整个的夜晚。
　　“那时候的她，在想什么？她思念的是谁？摸上脸颊的那只手，是谁的？”
　　池照影顿了顿，她走近半步，彻底踏进聚光灯下，叫谢琼枝看见她光火翻腾的眼眸。
　　音量抬高几分。
　　“谢琼枝，你站在这样明亮干净的舞台上，你看、你看！”
　　“空气清新、温度适宜，你脚下的地面，都干净得能映出你的脸。”
　　“这是话剧！是《等风》的话剧，不是电影！让我坐在这里，点评我最重要的剧本，可我无法想象，出身科班修习过无数课程的你，却用电影的处理方式来对待这场话剧，是出于什么目的？”
　　“不想演可以拒绝，你不用强迫自己来扮演你并不想认真了解的角色。”
　　“好好想想，你该扮演的，是剧本里的尹医生，而不是池、照、影。”
　　池照影的话果然毫不留情，她声线过于好听，可她语气铿锵情感充沛，一段锋锐的话，竟是被她处理得像是高潮跌宕的话剧。
　　谢琼枝一怔，她愣在原地，看着眼前气势澎湃的女人。
　　泪水涌出，视线愈发模糊，可她忘了眨眼，也舍不得眨眼。
　　谢琼枝——你看、你看！
　　你认真体会过吗？你感受过那一刻的心如死灰吗？
　　谢琼枝看见那个跪坐在电视屏幕前，彻夜观看《等风》的自己，又看见电影里尹医生落魄却释然的微笑，更看见了池照影情绪颠覆时的崩溃大哭。
　　一幕一幕，伴随着池照影的质问，尽数展现在眼前。
　　池照影的声音在舞台里回荡转旋，似有实质地抛浮在上空，悬滞片刻，倏地砸落下来。
　　砸在谢琼枝头顶，脑中嗡鸣声在这一刻迸发。
　　眼泪也停滞在颊侧。

第118章 过来人的经验
　　谢琼枝哭了许久。
　　池照影便站在那里，看着她哭。
　　看她倔强而温驯，看她愧疚而坚韧。Omega的泪一颗颗往下掉，池照影侧了一下头，目光对上台下的摄像机。
　　谢琼枝一边抹泪，一边叫她的名字。
　　“池、池照影。”
　　“嗯？”池照影挪回目光，看着眼前正挂着莹莹泪珠的Omega。
　　“对不起……”谢琼枝抽泣一下，她肩头抖了抖，泪意似乎熄下不少，“让你看见这样的表演。”
　　听见这话，池照影摩挲了一下指腹，语气柔和许多，“没关系。”
　　“虽说在话剧上我并没有资格指导你，但我会帮助你体会角色，这样可以吗？”
　　这话一出口，谢琼枝方才将将止住的泪意又开始翻涌，她啪嗒啪嗒掉了几颗泪，重新啜泣起来。
　　“好……”
　　终究是不谙世事容易感动，把所有情绪都放在明面上的小姑娘。
　　哪还是那个怒视自己，在自己眼前“耀武扬威”，被寻星文化盛宠的小花旦。
　　池照影的心软化几分。
　　“别担心。”她安抚道。
　　池照影说罢转身，正要从台上下去，却听谢琼枝叫住了她。
　　“等等——”
　　池照影回身过来，看见谢琼枝小跑着跑向自己，哭过的面容上还泛着惹人怜爱的潮意。
　　“池照影。”谢琼枝在她眼前站定，而后开口，“谢谢你。”
　　她不掩情绪，也毫不避讳，万般诚挚地道明自己的谢意。
　　池照影稍稍低头，看着眼前的Omega，一侧的卷发滑落几分，她站在幕布后，阴影重新复上她的面容，也遮住她愈发柔和的眉眼。
　　“我知道。”
　　“下午你有空吗？等下半场排完，我想和你吃个饭。”谢琼枝说。
　　虽然不知谢琼枝出于什么目的，但几次接触下来，这个Omega秉性如何池照影已经有所了解，这般诚挚这般单纯，全是不谙世事恣意洒脱的纯净。
　　池照影忽然意识到，谢琼枝此时在自己眼中，已经是一个需要好好呵护的妹妹形象了。
　　再者说，今天也没要紧事。
　　池照影扬了扬唇，轻声道，“可以。”
　　“行，那回头我去找你。”谢琼枝点点头，笑开来。
　　脱去平日里光鲜凌人的模样，此时的谢琼枝多出几分好相处的柔软来。
　　池照影敛了敛眉，愈发觉得，谢琼枝被公司盛宠、成为现下大热的Omega演员自有其缘由。
　　********************
　　池照影回到座位上，谢琼枝回去后台，为下一场戏做准备，团队里的工作人员一齐动起来。
　　徐衡订的饮料在此时送到。
　　他打了个招呼，起身出去取，池照影抵着自己的下颌，眼神有些空泛。
　　眸中雾气缭绕，带着些迷离的惑人意味。
　　方才发生的事情所有人都心照不宣，只是公司内部人员才知道的小小“碰撞”，此时两方揭过，没有人会在放在心上。
　　明眼人都能瞧出来，池照影和谢琼枝两人并没有闹开，甚至称得上其乐融融。
　　而池照影方才那番言论、那段表现，着实惊呆了大家，倒也符合指教二字。
　　一时间，大家竟是忘了谢琼枝方才倔强地站在那处，红着眼睛直掉泪的可怜模样了。
　　池照影极轻极缓地眨了一下眼，抖落眼睫上细碎的灯光，她偏头望向一侧的杨笑雯。
　　“笑笑，你拍好了吗？”
　　“好啦好啦，都拍上了。池老师要看看吗？”摄像机已经取了下来，此时被杨笑雯拿在手里，她转过摄像机的屏幕，亮给池照影看。
　　“现在不需要。”池照影语气愈发柔和，“我留个邮箱给你，你方便把这个视频拷出来，发给我吗？”
　　“当然可以啦！”
　　杨笑雯没有多想，她私自留下这个视频已经是枉顾前辈们的告诫，但面对池照影的目光，什么告诫什么违规，早就抛向外太空了。
　　反正是池老师请她帮的忙嘛不是，杨笑雯这般想，于是满口应下来。
　　池照影便把邮箱地址输进备忘录里，让杨笑雯记录下来，想来晚上便能收到这次的视频文件。
　　正交谈着，徐衡拎了两大袋饮料回来，正招呼着众人去休息。
　　池照影遥看了一眼，她坐在原处，眸光潋滟。
　　********************
　　傍晚时分，忙活了一天的团队众人渐次离去。
　　池照影依约等在公司的休息室里。
　　“徐衡，过会琼枝过来，见到小妍的话，你想怎么面对她呢？”池照影点亮手机，看了一眼时间。
　　她并没有收回目光，心不在焉地点进微博平台里，随意浏览着资讯新闻。
　　好似随口一问。
　　“……”总是稳重寡言、从不掉链子的徐助理噎了噎，并不能很快给出应答。
　　“嗯？”池照影掀起眼帘，望向徐衡。
　　“只有你我在这里，就不用忸怩了。”她扬了扬唇。
　　“难道你还打算像上次那样……像以前许多次那样？低着头不看她，避开所有对视吗？”
　　池照影点破自家这位神神秘秘的助理，在面对心上人时所有自以为隐秘的举动。
　　“池小姐。”徐衡轻声开口，唤了一声眼前的女人，欲要截断池照影的话题，“这和我们的工作没有关系，池小姐不用这样挂心。”
　　池照影眸光一漾，她摁了一下手机的电源键，屏幕熄灭，唇釉上的亮光却越亮，“话是这样说，但我只是想提醒徐衡，喜欢一个人的话，至少要让对方知道才是。”
　　“一直藏在心里并不能得到结果。”
　　池照影红唇开合，语调轻缓，一字一句说得清晰明了。
　　徐衡眉间动了动，不动声色地听着池照影的话，依旧维持着淡漠稳重的模样，似乎不为所动。
　　不知为何，在Omega这般好听的声线里，这样近乎电影开场独白的诉说里，他似乎听出来几分悲伤。
　　像是经过一场滂沱夏雨，树叶叶片上挂着未尽的雨水，被风一扬，零零点点，转瞬而逝。
　　于是再无法感知更多。
　　“无论结果是好是坏，于你、于她，都要好过此时的未知。有时候，就是需要一个结果，这样你才知道该怎么做。”
　　池照影一边收起手机，一边好似漫不经心地说着话。
　　语气更为平淡，全然不带情绪，仿佛方才那些悲伤都只是徐衡的错觉。
　　门铃在此时响起，池照影站起身来，瞥向一侧的青年，眼底带有几分似是而非的笑意，“这是过来人的经验。”
　　徐衡轻轻颔首，以示自己听见了池照影的话，他抵过眼镜，先一步伸手，揽下助理的职责将门打开。
　　门外站着的正是谢琼枝和伍妍。
　　俊秀的黑发青年站在门口，许是被池照影方才一番话影响，目光不受控制地掠过谢琼枝，望向她身侧的女孩。
　　四目相对。
　　总是带着明媚笑意的女孩，一如既往带着光而来。
　　好似列车即将脱轨，呼啸而过一阵风。
　　徐衡登时睁大眼，懵了一瞬。
　　他随即调整过来，把二人迎进门后，没有多发一言，只恭恭敬敬地站在一侧。
　　一如往常那般冷静沉默的做派。
　　池照影却看见他通红的耳尖。
　　她眼尾轻颤，上次那奇怪的情绪又漫了上来。
　　你看——
　　徐衡这样的人，都会因为喜欢一个人而展现出如此青涩如此甜蜜的模样，可自己当年……却能那般对待郁离。
　　死死锁住自己的心房，生生扼住自己的情意，对郁离虚与委蛇，用虚假的温柔、故作的冷漠，把郁离推拒千里。
　　池照影下唇微微绷紧，忽然间回想不起来，自己当初……是怀揣着什么样的决心，来做出一切的呢。
　　太自以为是了，池照影。
　　她捻住指腹，极轻微地眨了下眼。

第119章 歉意
　　傍晚时分，暑气难消。
　　天色介乎昼夜之间，远方的天空是漂亮得叫人忍不住驻足的靛色。
　　缀着片片缕缕的霞云，橙色与深蓝交织，绘出一副诱人神迷的色彩画卷。
　　池照影坐在一家餐馆的顶楼，靠窗的位置视野极好，远方晚霞烂漫，池照影看了片刻，收回目光，望向眼前的Omega。
　　两人都是大众人物，池照影并没有多少外出用餐遮掩形迹的经验，她只能跟着谢琼枝的安排，来到这样一家并不起眼的餐厅。
　　谢琼枝大抵是经常光顾这里，一系列的安排轻车熟路，将她带到这个能眺望远处晚霞盛景的位置上。
　　“池照影。”等到两人入座，谢琼枝伸手握住身前洒满霜冰的饮品，沁体的凉意渗透掌心，稍稍缓解了夏日暑气。
　　“嗯？”池照影应了一声，瞧出谢琼枝的欲言又止，她神情放得柔和些许，主动开口，“琼枝是想说什么呢？”
　　“嗯……”谢琼枝仍是踟蹰，想说的话含在喉间，纵使此处是再无旁人的隔间，但面对池照影的目光，她仍旧无法自如地说出口。
　　“别担心。”池照影包容她的游弋，语调来得更为柔软。
　　在这之前，她从来没想过，她和谢琼枝竟然会想现在这样，和平友好地坐在一处，点同一种口味的夏日饮品，欣赏同一片绚烂的晚霞。
　　相视而笑。
　　“想说什么可以大胆的说出来，我们已经是朋友了，琼枝。”
　　池照影自觉于自己的长相总让人倍感压力，她收回目光，眉眼松软地伸手去取小匙。
　　饮品小匙做得格外精致，池照影捻在指间，轻轻挑了挑杯碗里被打成细末的冰。
　　“不用憋在心里，尽管说出来。”目光落在瓷杯里，池照影舀了一小匙沾着奶汁的冰，姿态优雅地送进嘴里。
　　“我向你道歉，池照影。”
　　天边的晚霞飘移几许，谢琼枝的话不偏不倚，落进池照影耳里。
　　池照影抿吃奶昔的动作一顿，随即抵了抵上颚，她唇线未动，“嗯？”
　　“对不起。”谢琼枝的语气愈发明晰。
　　池照影抬眸望过去，首先看见谢琼枝紧攥着瓷杯把手的手，而后是Omega精致的面容。
　　谢琼枝那双漂亮的狐狸眼不见以往的矜傲，此时微微睁大，自下而上望过来，叫池照影看见鲜明的诚意。
　　“为我以前那些愚莽的举动，向你道歉，池老师。”总算说出口的歉意让谢琼枝放松了些，她跟着开口，强调道。
　　池照影看着她挺直的肩颈，带有几分正襟危坐的味道，池照影叹她犹如小女孩似的纯净，神色愈发柔和，她轻笑道，“你这一声老师叫得我有些难为情了，是在取笑我吗？”
　　“……”谢琼枝愣了一瞬，似乎没反应过来池照影会带有调笑意味地反问她。
　　毕竟她与池照影并不熟悉，池照影的为人她也并不了解，再怎么样……她以为的池照影又怎么会像这样带着亲和笑意说着玩笑话。
　　但好歹是缓解了方才莫名尴尬的气氛，她放松些许。
　　谢琼枝松一口气，摇头道，“不是，当然不是。”
　　“你都来指导《等风》啦，当然是老师，更何况……你很厉害，我叫你这声老师，是心甘情愿的。”
　　“真的很厉害。”
　　听见谢琼枝担心自己不信从而反复强调的话，池照影不禁勾唇。
　　“好，那我就应下了，但关于你的歉意我却不会接受，无论如何，我也该向你道歉才是。”池照影道，“上次用精神力试探你，是我的错。”
　　谢琼枝很明显没有预料到池照影会提及那次的事，她的表情僵硬了几度，只得抿上一口奶昔，借此恢复过来。
　　“没事啦……已经过去了。”她道。
　　果然是小姑娘的纯净性子，喜欢便是喜欢，厌恶便是厌恶，不带一丝杂质。
　　池照影想。
　　此时两方说开，又经历了一天事业上的指导，对彼此为人也更为信任，气氛自然融洽。
　　算得上是冰释前嫌。
　　池照影捏住小匙，亦是品味起面前的饮品来，正当她慨叹于这家餐厅的口味不错时，谢琼枝的话音又响起。
　　“其实……我想要道歉的，不光因为这次的表演，以及之前总挤兑你，还有，”谢琼枝说至这里，抿了一下唇。
　　“因为以前对你的偏见，我也得道歉。”
　　“说出来不要惊讶，我知道你和郁离的关系，我之前那些偏见行为也就是因为这些。同样的我也像你坦白……”
　　谢琼枝的话简单而直白，池照影还没来得及细想谢琼枝是怎么得知自己和郁离的关系，又听她说。
　　“我和郁总，也就是郁离的姑姑，是恋人关系。”
　　一锤定音。
　　仅仅是简简单单一句解释，仅仅是对事实的阐述，池照影神情一敛，好似是一直乱摆的线头终于穿进了针孔。
　　串联起来了。
　　短短一瞬里，她便理清了郁离、郁知春、谢琼枝的关系，也明了谢琼枝之前为什么总“敌视”自己。
　　也理顺了谢琼枝要道歉的缘由。
　　池照影忽然有些……
　　目眩。
　　或许是远方的晚霞沸腾成浪花，也或许是指尖的瓷杯凉意太甚，池照影窒息了半瞬。
　　她极轻极缓地敛了过眼睫，视线落在眼前的奶昔里，橙金色的浪花开在杯沿上，映出池照影明灭起伏的眸光。
　　一旦明了谢琼枝的意思，她就再不可能用方才那样轻松调侃的姿态来应对面前的人。
　　——郁离的亲人。
　　她还曾以为谢琼枝和郁离有着隐秘的亲密关系，并为此而低落过，甚至不惜动了精神力去试探谢琼枝，却没想到，眼前这个被她看作妹妹的姑娘，她的身份实则更为紧要。
　　“我知道郁离经历了那些，站在我爱人的角度，看到那样的郁离……所以我便认为是你伤害了她，并先入为主地否定了你的为人，我为我的偏激向你道歉。”
　　谢琼枝没有发觉池照影的异样，她万般真诚地开口。
　　晚霞浪花愈发盛大，色彩愈发绚烂，似乎能溅上睫稍，涌进瞳孔，惊得池照影闭了闭眼。
　　谢琼枝可以因为她的表演道歉，也可以因为之前每次相见时的针锋而对而道歉，却万万不能因为郁离而道歉。
　　“抱歉，琼枝。”池照影放下手里的古铜色的小匙，神色越发认真，她看定谢琼枝，开口道，“关于你刚刚所说的道歉，我并不认同。”
　　“我无法心安理得地听着你谈及郁离、谈及我，谈及你此时的愧疚。你既然知晓我和郁离的过往，身为事外人，你当然就会有自己的评判。这并不存在对错，你不需要因为这件事道歉。”
　　池照影一字一句说得清楚，她方才还惦念于自己生得太过逼迫而避免与谢琼枝对视，以免给谢琼枝压力，但此时此刻，她说着这些话时，目光不偏不倚，一错不错地望着谢琼枝。
　　倒是再不带一丝威压。
　　谢琼枝眨了眨眼，似是在消化池照影的话。
　　“琼枝，你要知道，那不是偏见。”
　　“那是事实。”
　　池照影说。
　　她曾那样伤害过郁离，这就是不容更改的事实，谢琼枝会不喜自己是再正常不过的事情。
　　面对池照影如此认真的目光，谢琼枝本来准备好的言语忽然噎在了喉间，她未曾想到，池照影会是这样的反应。
　　但……想到《等风》里的池照影，谢琼枝又觉得，这人似乎就该是这个反应。
　　对面女人的眉眼被上苍雕磨得锋利，这般认真的神情下，更是显出几分叫人心尖发颤的凛锐。
　　谢琼枝垂下眼睫，目光落在眼前的饮品瓷杯里，奶昔开始融化，最表面的碎冰消失得彻底，成湿漉漉的模样。
　　菱唇轻轻开合。
　　“好吧…既然这样，这事我们就揭过吧，另外……我还想和你说说郁离的事。”

第120章 “祝你成功”
　　谢琼枝没有后悔向池照影摊牌的举动。
　　她原本只想就以前的事向池照影道明原因和自己的歉意，但池照影一下午的指导太过尽心，方才的言语也太过真诚，叫她有了更多更心软的想法。
　　看过四十七遍“永失吾爱”的那一幕，谢琼枝看见了那些纠葛不堪的深情，看见了当初这俩人故事里的冰山一角，池照影并非全然无情全然冷漠，她既然坦然认下当初狠心而做的错，那么此时她也可以获得一个弥补的机会，谢琼枝想。
　　“我想除了郁离，没有任何一个人有资格指摘你在感情里的做法，郁离也同我说过，她从不恨你，并不会报复你，既然如此，我们这些外人都没什么好说的，“我也看出来，池老师现在想挽回
　　她，对吗?”谈及这些，谢琼枝的姿态放松了些，她指尖轻动，挑了半勺沾着果酱的碎冰送进嘴里，细眉轻挑间，望向面前的女人。
　　“是。”池照影毫不避讳，坦然承认。
　　“刚刚已经说了，你们之间的事我们旁人说不了什么，更不能干涉你
　　们。”谢琼枝眼睛弯了弯，笑意有些赧然，许是回想起她之前对池照影做过的那些举动，显得她此时的话略有几分矛盾。她顿了顿，稍稍轻一次嗓子，接着道，“但我看过《等风》，也听了你
　　刚才的一番话，所以我知道，即便你伤害过她，你还是爱着她的，是吗?
　　池照影微怔。
　　这是第一次，她在另一个人的嘴里
　　听见她对郁离的感情。年年包
　　不再藏在幽暗的地底深处，此时被摊在晚霞满天的日光下，池照影睫稍
　　轻颤，眼眶蓦地泛出热意。
　　她没预料到这一幕，会因为谢琼枝简单的一句问话，而情绪翻涌，而生出泪意。
　　池照影垂下眼睫，回答道，“当然。”
　　当然爱她，并且一直爱她。
　　池照影唇线微动，想。
　　“我之前那些不成熟的做法你也知道，当时我不赞同郁离再回头，再和你有关系，但既然你也爱着她，本着有情人终成眷属的原则，我也对池
　　老师说一句一“祝你挽回成功!加油!
　　谢琼枝歪了歪头，耳畔的发滑落几缕，卷曲的弧度显得有几分俏皮，柔和了她容貌里的妖媚，更像是不谙世事的纯澈小姑娘。
　　池照影看着眼前的谢琼枝，忽然想起来，她和郁离一般大的，记得没错的话，她们是同年生，要比郁离大上几个月的样子。
　　面前的Omega笑意纯美，澄净得不带一丝杂质，全然是一位无忧无虑
　　少女。郁离年纪还要小些。
　　可她总是郁郁，总是怊怅，她们相识八年，她似乎没见过郁离欢喜开怀的模样。那双漂亮的桃花眼，盛满笑意的时候该有多好看呢?
　　池照影想象不到。也不敢想象。
　　“谢谢。池照影低声开口，应下谢琼枝方才的祝福。
　　挽回成功?多美好的几个字，透过着这句话，池照影似乎能感受到拥抱郁离的触感。
　　她垂在身侧的手动了动，五指微微张开，又颓然松懈。
　　她看不见希望了。
　　挽回郁离的希望，和郁离重归于好，能让郁离对自己敞开心扉，欣然欢笑的希望，渺茫得像是三千里之外的彼岸上，明明灭灭的微小烛火。
　　为了扶着那一点火光，须浇注情深，须灌溉坚贞，小心翼翼地呵护着，可光阴摧残，时光冷酷，这点火光日渐颓败。
　　忽明忽暗，几近消弥。
　　快要没时间了。
　　快没机会了。
　　池照影盯着那一点光火，几乎绝望地告诉自己。
　　短短一瞬里，脑海里忽然闪回许多画面，像电影镜头一幕幕切换
　　那个因为自己一句无心之言就放弃顶级Alpha的能力，甘愿被千万人说三道四，选择去做一个“不够格”的郁家人的郁离;那个万般尽心帮自己体会角色的郁离;那个会在雪夜跑向自己问自己看不看灯光秀的郁离那个会因为自己一句话，就横跨千里，来到自己身边的郁离。
　　那从不抱怨从不懑怼，主动牵住自己手的郁离。
　　那双盈着万千深情的桃花眼。
　　寒风拂过，火光飘摇一瞬，似乎全然澌灭在暗夜里。
　　心脏陡然一缩，而后跳动得剧烈，年年包池照影艰涩地屏住呼吸。
　　那个时候郁离也是抱着这样的心情，朝自己奔来的么?
　　每一次。
　　一次又一次。
　　直到磨灭最后一分情意。
　　绝望的滋味-真不好受。
　　好想她。
　　池照影呼吸发乱，在这个时候，端坐在谢琼枝对面，她忽然很想见到郁离。
　　紧紧相拥，吻她的唇角，吻她的眉间，去触及她眼底曾经有过的爱欲。
　　想去护住那一点微弱的光。
　　想抱住当初的郁离，告诉她：你从没有错付，无论是拥抱，还是亲吻，还是那双主动伸过来的手。
　　她都知道，她都知道的。
　　“其实，我这么祝福你，也有我自己的私心，我刚刚说了要告诉你一些郁离的事情嘛，不过想必你也知道得差不多了“她身体很糟糕。”
　　“光是我知道的，在这几年里，她进了八次医院。”
　　“我家那位说是郁离身体没问题，
　　但是也该知道，没问题的身体，怎么会这么频繁地进医院啊。”谢琼枝的语气沉下去几分，没了方才的欣悦，毕竟所谈的并不是什么愉快的话题。池照影眨了眨眼。其实她隐隐有所察觉。
　　几乎是再度重逢开始，她就意识到了。之后的每一次再见，都是在佐证这个直觉。
　　之前的郁离身体就不见得好，那般虚柔，那般薄弱;再见时，纵使她用清寒冷漠的气场包裹自己，可骗不了池照影。
　　除却愈发冰冷的气质，池照影一眼就看出来郁离更多的不同，更为苍白失血的肤色，更易喘息不止的胸膛，之前能开上一场演奏会的人，后来连抱一只猫，都会瑟瑟气喘。
　　比以前更怕热、更怕冷，更为脆弱
　　易碎。
　　原来，有些名瓷是能渗出血挤出肉的，失了那些血色，也就变得更为苍白。
　　她其实一直都知道，郁离身体并不好，可她不愿挑明，也不愿面对。
　　毕竟那样强大的郁氏，医疗资源不用多说，即便自己不提，郁离身为郁氏继承人，自然享有最顶级最优越的医治条件。
　　或许和她日益难控的腺体有关系，毕竟腺体对身体的影响从不可控，那么自己去帮她治疗，也能辅助一二。总会好起来的，她无数次告诉自己。
　　可这段时间郁离对她不再设防，也就让她看见了更多.更残酷的真相。
　　郁离似乎，远比她以为的要脆弱。
　　谢琼枝此时这些话，更是撕开那道若隐若现的口子，透出叫她不敢睁眼的亮光。“有多严重地照影沉声问。
　　“这我并不太清楚，她们总瞒得很紧，但就我看到的而言，郁离的健康状况不太妙，太弱啦。”
　　谢琼枝的语气并没有那样沉重，叫池照影放心几分。
　　“我猜着和腺体有关系，我告诉你也就是想让你多留意留意，能完全治好就不用再这么担心。”谢琼枝喝了
　　一口半化的奶昔，说。
　　“知春愁这件事愁了好些年，如果能解决的话，她也就不用担心了。”
　　谢琼枝抿下那些醇甜的滋味，心满意足地翘起唇，她冲池照影眨了眨右眼，“这就是我的私心。”
　　“好。”池照影稍稍挪开目光，看着桌子边缘的反光，低低应了一声，“我会去努力。”
　　“即便你不说，我也会尽力治疗她她声线愈发低哑，“她可是郁离啊。”
　　静默了几秒钟，服务员在此时端上牛排。
　　两人分别接下，低声道谢后，池照影又开口，“我不想失去她。”
　　不知是对谢琼枝说，还是对自己。年年包晚霞愈发绚烂。
　　池照影没有告诉谢琼枝的是，她们徒然有着腺体治疗的名义，可郁离太过忙碌，甚至连信息素疏导都做得匆忙。
　　更不用说别的治疗了。窗外的晚霞愈发绚烂，居中最厚层的那块泛出血一般的红。池照影取出手机，点开了和郁离的对话框。

第121章 不要抗拒我H
　　“郁离。”池照影倾身贴近，压住身下的Alpha。
　　“这样舒服吗？”她把住郁离的腰，大拇指微动，摩挲着指下细腻的肌肤。
　　Alpha的性器正深埋在自己体内，连生殖腔也被敲开，冠首坚硬，挤开腔口的软肉，捣进更隐秘更敏感的部位。
　　肉刃万分硬挺，不偏不倚嵌在私处，触感坚硬，温度灼人，池照影呼吸微乱，伏在郁离身上，或轻或重地喘息着。
　　一侧的长发起伏发颤。
　　“嗯……”郁离偏过头去，漂亮的Alpha喘息不止，近乎慌乱地眨眼，眨落几点泠泠碎泪。
　　被情欲侵染，原本苍白的肌肤此时也泛出靡丽的红，那张唇更是艳丽得叫人心颤。
　　池照影没能忍住，她伏低身子，呼吸交缠，她含住这片花瓣。
　　泛着靡靡艳情的红唇被她吮进唇间，轻柔一触便似乎能化开来，融成软和春水，含进肺腑润进骨血里。
　　“唔……”
　　亲吻逐渐加深，郁离受不住似的低叹，攀在池照影肩上的指节也收紧，紧绷至颤抖，瑟瑟袅袅，虚柔得不堪一击。
　　融化她、吃掉她。
　　就此永不分离。
　　有个声音对池照影说。
　　下身的穴肉更是收紧，将肉棒吮得更实，唇间的唇瓣也含进更深，甚至连齿尖也松动几分，尖牙探出些许，似乎要刺破那张薄唇，嵌入内里吸吮郁离的血液。
　　郁离颤得更厉害了，搭在池照影肩头的手也收紧。
　　“啊……阿池。”在下一颗泪滚落之际，郁离受惊般的轻颤，她扭过头去，下唇从池照影唇间逃离，随着偏头的动作，唇瓣轻轻摩擦过。
　　像是给热烈的亲吻收上一个尾，如果说方才的唇齿相缠宛如热焰与柴薪的交流，那么这转瞬而逝的轻蹭，就是霖霖细雨降落，被火舌一舔，化作丝丝缕缕的清雾。
　　泥土干涸，心房焦渴，蕴着千万层难以纾解的欲望，却被惊鸿一现的湿雾滋润。
　　心跳停滞了半瞬。
　　停在这次似有若无的轻掠里。
　　池照影眨了眨眼，怔神片刻。
　　“阿池、阿池……”郁离的呼吸凌乱，一声赶着一声，似乎再受不住更多情欲的侵袭，她喘息着平复，又倚着池照影的手臂，靠进女人怀里，呼吸起伏间，她寻得间隙开口，“不行……太多了。”
　　带有半分哀求的意味。
　　池照影心口一缩，侵占欲翻涌而至。
　　周遭Omega的信息素浓得惊人，池照影知晓自己有多动情，又是动了多少私心，她刻意释放满是引诱意味的信息素，来诱使身下的Alpha向自己索取。
　　可郁离不会索取，她似乎一直都不会。
　　纵使信息素浓度高得让空气都粘滞，纵使池照影反反复复告诉她，诱哄她，让她可以毫无顾忌宣泄情欲，郁离却始终柔软。
　　只是躺在池照影身下，任其予取予求，像一汪恒久不变的古泉。
　　静雅、迷人，毫无侵略性。
　　自从上次说开之后，确定她们终将分离，郁离似乎有了倚仗，不再有压力，也不用再担心会受池照影影响，不用再害怕被感情所累，她便卸了那层冷漠强势的伪装。
　　在这之前，她企图将自己武装起来，让池照影望而生畏也好，被时光磋磨出来的陌生感打败也罢，总之能让她们二人平和分开就行。
　　事实上——这并不管用。
　　无论池照影故作的乖顺，或是再无法掩藏的偏执，都让郁离束手无策，她没想过……即便她做出如此模样，这个人也并不想放开自己。
　　但好在……那个夜晚，她们互相坦诚，一直紧绷的薄膜撕开一道口子，那彼此也就不用再伪装。
　　此刻被薰衣草香包围，郁离的眼尾有泪光闪烁，她紧紧抱住身上的女人。
　　郁离轻咬住下唇，忍不住又想，她似乎真的不会心动了，不会对这个人牵挂，也不会担心她再离开。
　　不会动心，也就不会害怕。
　　情欲翻涌之际，她仍是在期待约定之日的到来。
　　池照影倏然一颤，或许是某个重迭的呼吸里，她感知到了郁离的想法，又或许是……这段时间的相处里，她一直都明白郁离所想。
　　之前的郁离会故作冷漠，会刻意疏离，她本来以为自己已经足够受伤难过。
　　如今的郁离柔软安静，包容又宽和，那张漂亮的、瑰丽的唇里，似乎再说不出一句拒绝。
　　却比那个冷漠得叫人胆寒的郁离伤人得多。
　　郁离是承受了多少呢？她受了多少伤？
　　那把刀，落下了几次？捅进了几分？郁离失望到什么地步……才会如此、如此了无生机。
　　池照影的下唇瑟瑟不止。
　　她后退一步能看见郁离抗拒挣扎，能看见这个人稍有生气的模样；进了一步，郁离就连伪装也不需要了，那些虚茫那些无望，尽数摊开来，筋络与血肉处处分明，叫池照影看个清楚明白。
　　可不进这一步，不把这些隔膜撕开，她就永远看不见郁离真实的模样，也就永远触碰不到郁离的内里。
　　这本该是进退两难的决断，但池照影望着那个模糊难辨的身影，毫不犹豫纵身而跃。
　　她是池照影，她不会后退。
　　她终将拥抱郁离。
　　池照影没有放过郁离，周围的信息素浓得让人发颤，池照影却只是收紧手臂与虎口，扣住郁离的腰背，也握紧郁离的侧腰。
　　“郁离，再进来点……”她俯首而去，唇瓣贴上郁离的耳廓，轻轻开合间，唇瓣摩挲过Alpha敏感的肌肤，换来郁离更为紧张的轻颤。
　　“郁离。”她低声开口，呢喃着靡靡低语，“再射进来，精液都射给我，好吗？”
　　她一边说，一边收紧自己的拥抱，好似要把郁离融进自己的怀里，下身的穴肉也一同收紧，紧夹住Alpha的性器。
　　“好硬……”
　　池照影低叹着，像是密林深处圈获猎物的神秘荆棘，藤蔓一点一点收紧，断了猎物所有能逃跑的退路。
　　郁离伏在她肩头，被愈发紧密的拥抱弄得呜咽。
　　随着好似能把她融化的拥抱，Omega的信息素又浓郁几分，她肩头颤了颤，急促地喘息几次，“太多了，阿池，不要……”
　　在池照影的臂弯间，过多过浓的薰衣草香向她压覆而来，她像是溺水者，溢满花香的水涌进她鼻息里。
　　快要不能呼吸了……
　　“不行…太紧了……”她收紧指尖，攀紧池照影的肩。
　　性器被紧锁着，柔韧的媚肉裹复上来，每一寸柱身都被包裹、被舔舐，被反复不停地夹弄。
　　快感时刻不息，她想走神想逃避都不能。
　　只能被池照影箍在怀里，被肉穴反复刺激吸吮，感受一波一波快感的来袭。
　　“放松，感受我。”池照影自然不会放过她，她甚至用了精神力，在几乎沸腾的信息素里抛下更为灼烫的火星。
　　郁离吃不住地咬唇，伏在池照影肩头，小腹紧绷间带着性器轻颤，在Omega身体里顶了顶，撩拨出叫池照影低喘的快感。
　　“再进来……”池照影圈着郁离的腰，低声引诱。
　　她刻意收腰，继续往下坐，把体内的肉刃吞得更深。
　　“哼嗯……”
　　郁离眯着眼喘，伏倒在池照影肩头，下身性器被Omega把控着，随着池照影起伏轻蹭的动作，肉刃也被反复吞吐，而后有水泽弥漫。
　　她们下身交合的地方早已漉湿一片，每一次清浅的起伏抽递都把这些润泽搅开，溢出愈漫愈多的体液。
　　淫水，精液，混杂在一块，从缝隙间一缕一缕滑落。
　　每一次吞吐摩擦都在把湿液往外推，柱身每一处敏感点都被照顾到，注满酥麻的快感一波一波袭来。
　　方才已经高潮过数次，又被Omega反复撩拨，甚至被剥夺了休息的权利……
　　套弄、抽插、颤抖。
　　高潮、射精。
　　她在池照影身体里释放了许多次，多到精液乱溢，连床单也一片狼藉。
　　高潮了太多，射了太多体液，就连下腹也紧绷着隐隐犯疼。
　　可池照影没有放过她，她被反复撩拨，腺体被反复唤醒，肉刃反复充血硬挺，在Omega的身体里辗转不停。
　　每一厘每一寸，都与正紧缠着自己的女人的交融至深，肉柱上的筋络起伏被一一照顾，换作一次次叫她惊喘的酥麻刺激。
　　她正处于敏感的当口，郁离急急喘息着，伏在池照影肩头，虚柔娇软，时不时轻吐一句请求。
　　快受不住了……郁离毫不怀疑，再这样下去，她就要控制不住自己的腺体，控制不住地在池照影怀里崩溃。
　　她不希望那样。
　　她不喜欢失控，尤其是在池照影眼前。
　　但池照影没有留手，她倾身而来，一面抵着郁离的身子，一面起落着腰腹，一下接一下，轻吞含舐，再度吞进Alpha的整根性器。
　　龟头挤进生殖腔里，池照影控制着深度，扭动起腰，继续刺激着怀里的Alpha。
　　她拥抱越紧，下身给予的刺激便越多。
　　郁离终究无法自控，薰衣草香满盈，近乎实质地扼住她鼻喉，从头到脚都是池照影的气息，湿汗津津，下腹处更是一片泥泞狼藉。
　　“阿池、啊……”郁离呜咽着，女人的手臂箍得她有些疼，肉棒被紧夹着，同样的泛出胀疼，她软在池照影怀里，不得自由，只有无尽的快慰，大口大口塞给她，叫她肺腑发窒喉口发呛。
　　“郁离，我的小玫瑰。”
　　沉浮欲海里，池照影的声音也变得不太清晰，在更为紧密的交缠里，郁离觉得自己的血肉快被融化，骨骼也快被碾碎，被挤压、被分解，每一处都写满池照影的名字。
　　“不要抗拒我。”
　　郁离惊惧地睁开眼，桃花眼里泪光莹莹。
　　她再度失守，被Omega榨取出最后的浊液。

第122章 治疗
　　实在是因为之前被弄得太多了，小腹里盛满郁离的体液，满满涨涨，时刻提醒着池照影，她方才对郁离索取了多少。
　　Alpha的腺体已近崩溃。
　　橱窗里的小蛋糕全被打翻盖覆，奶油的甜香肆意流窜，侵占每一分空气，挤进每一个角落。
　　“再多一点……”池照影轻轻吮住郁离的耳垂，喘息间吐露出蛊惑话语。
　　“全都给我，郁离。”
　　郁离睁着眼，眼眶里盈满泪水，视线变得模糊，女人的话语便愈发清晰，一寸一缕都是鲜明的欲望。
　　好似贫瘠沙漠里，扬起尾尖的响尾蛇。
　　“不行了……”郁离软着声音求饶，“阿池……嗯呃。”
　　她后颈上的腺体鼓胀，一阵一阵地发烫鼓动，和心跳声交迭在一起，让她呼吸发颤，头脑也发昏。
　　太多了，她想。
　　垂眸间又眨落一颗泪。
　　明明一直是池照影在主导，不过是躺在她身下，任她动作任她起伏，自己却已经要撑不住，意识不太清明，就连身体也昏沉。
　　只有腺体的存在万分明确。
　　怦怦——怦怦——
　　一下下跳动，又有汗液蜿蜒而下，留下一道道让她皱眉的湿痕。
　　视线所及处，是对面墙壁上精美的雕纹，花藤娇娆，恣意而优雅，被泪光一晃，那些藤蔓图腾也模糊起来，而后是乍现的白光。
　　陡然迸裂的甜香掀起一场海啸，云海翻腾，地动山崩。
　　是连池照影也会惊惧的强度。
　　腺体潜意识在这般强大的信息素压制下战栗，可池照影还没来得及做出反应，这些挟着侵略气息的信息素又颓软下去。
　　风平浪静，万物静好，好似方才那些骇浪惊涛不曾存在。
　　只留下被Alpha压制过后慌乱的喘息，久久不停。
　　池照影怔了半晌，怀里的人身躯娇软，浑身上下布满叫小蛋糕不喜的湿汗，呼吸也静缓下来。
　　“大小姐。”池照影唤了几声，并未得到回应，只有愈发低颓的Alpha信息素在告诉她。
　　郁离昏了过去。
　　她逼得太狠了。池照影搂着怀里的Alpha，蓦地生出几分无措来。
　　生怕时间流逝，生怕再见不到郁离，也生怕郁离瞒着自己的身体情况不愿治疗，池照影这一步跨得有些急，趔趄着就摔了一个跟头。
　　郁离没有拒绝，腺体也在逐步打开，她本想着再进一步，再多刺激几分，治疗效果或许会好些。
　　——喻琉给的治疗手册里，有相关治疗手段的注解。
　　有些治疗效果不佳，进程缓慢的病人，可以稍微极端一些，用更粗暴的方式来强行刺激腺体。
　　像Omega被刺激时，会被强制打开生殖腔一样。
　　譬如用同性的信息素来挑衅，譬如用大于其承受范围信息素引诱，强制唤醒本能，迫使其进入发情期。
　　虽然粗暴无情，但总是很有效。
　　既然有前例，池照影便不会收敛，加之郁离总若即若离避开治疗过程里更多亲密的交流，池照影便想把握这次机会，再怎么样……
　　也该让郁离好好治疗才行。
　　她的手段远比治疗手册上的更为激烈，不只是反复引诱的Omega信息素，不只是浓度爆表、能叫Alpha失控的花香，她甚至用了精神力，让郁离无法反抗，只能感受。
　　这还不够，她甚至摁住郁离，反复吃下她的性器，反复刺激她的腺体与身躯，直到榨取最后一滴精液。
　　郁离的声声求饶藏在诱人失魂的喘息声里，在情热反应里臣服的从来就不是身为Alpha的郁离，而是只要面对郁离，就心动到能摇落三千星河的自己。
　　她比郁离更加失控。
　　池照影侧了一下头，深吸一口气，她护着怀里的人，确保不会让郁离不适后开始调整姿势。
　　Alpha的性器已经绵软，半耷拉着搁在甬道内，春水绵绵，混着精液带来黏腻触感。
　　好热。池照影眯了眯眼，颊侧滑落一缕湿汗，她小心翼翼地抬起臀，Alpha的性器随之滑出，沾满淫靡的体液，在灯光下无所遁形。
　　郁离的呼吸轻缓，方才惊喘着反复求饶的人总算能得到休息，此时安然合着眼，像是倚在丛林间安眠，不谙世事的精灵。
　　池照影静看了几秒，眸光似有黯然。
　　漂亮、瑰丽，是世上顶顶好看顶顶温柔的小玫瑰。
　　可也正是自己，刚才却毫不犹豫地吮住这株玫瑰，咀嚼玫瑰花瓣，吸吮甜美汁液，她亲手掐住了玫瑰的花茎。
　　几乎掐断这杆脆弱的植茎。
　　会弄坏她的……池照影眉尾抽了抽。
　　怔神之际，Alpha的性器愈发颓软，最终沉寂回去，进入安静休眠的状态，再瞧不出形状。
　　郁离乖软地侧躺着，发丝半遮半掩间，漂亮的面容便若隐若现，情事过后过于瑰艳的唇在此时也少几分惑人，换作寂寂月夜下清辉莹莹的圣洁。
　　随着Alpha的呼吸，肩颈微微起伏着，漂亮的肩颈线条，雪白的肌肤，薄弱的身子。
　　一如几年前的少女。
　　恍惚间池照影忽然回忆起那几年，那个在自己身侧安睡的郁离。
　　时光就是这样不讲道理，在不经意间，就把过往展现给你看。
　　眼前的郁离和当初的少女重合在一起，熟悉感扑面而来，池照影呼吸一滞，便觉心酸。
　　没由来地睑下生热。
　　还好、还好。
　　没有让她难受。
　　郁离睡得愈发沉，夜色更浓，池照影松出一口气。
　　她双臂撑在郁离两侧，近乎攀行地附上前去，轻轻吻上郁离的眉心。
　　********************
　　郁离这一觉睡得很长。
　　她累坏了。
　　不知是因为这些天忙碌的工作，还是因为昨晚被折腾得太久。
　　但……她似乎出现了些许变化。
　　或许是昨晚那般蛮不讲理的开拓刺激了她，也或许是这段时间的治疗已经起了效果。
　　池照影侧躺在郁离身侧，能明显感觉到眼前这个拥有郁氏血脉的Alpha，存在感浓上几分。
　　先前的郁离并不显露自己，不知情的只以为她足够清寒迫人，不需要更多的来维持气场。
　　郁离的腺体和信息素总是神秘，在无数次场合里，郁离就只是郁离，淡漠高贵的郁离，不是什么郁家的Alpha。
　　只当她不需要用别的来证明自己的存在。
　　可知道内情的就会了解，郁离分明是太过柔弱，无法动用腺体来描深自己的存在。
　　但此时此刻，郁离躺在那处，呼吸轻浅，神色静美，原本稀薄的轮廓不复，单单感受她几次呼吸，池照影便确定，郁离破损难愈的腺体已经好转几分。
　　存在感鲜明。
　　无时无刻不在向周围传递一个信息——
　　眼前这个Alpha有多强大。
　　有一缕发丝遮在郁离眼尾，更显几分秀致。
　　池照影伸出手，拣走这缕微凉的发，她轻轻捋过郁离的鬓发，静静端详片刻。
　　郁离又瘦了。
　　纵使她神色安然，气质柔和，但她容貌清丽，愈发瘦薄的轮廓更显冷清。
　　眉眼、唇鼻、侧颊精致的轮廓。
　　一笔一划，无一不精致无一不秀美，起初娇软的模样，被时光的刃尖抵挑削尖，现在也只剩叫人心头发怵的凌厉。
　　但池照影不会畏惧她。她探出拇指，指腹抵上郁离的眼尾，好似抚摩世间最绝无仅有的珍宝。
　　万般呵护，近乎凝重地摩挲而过。
　　郁离在此时醒来。
　　她眼睫轻颤，蝶翅般轻展，漂亮的桃花眼里雾气未散。
　　粼粼而动，池照影看定她的眼瞳，在里面看见自己小小的倒影。
　　“睡得好吗？”她望着郁离，低声呢喃。
　　郁离似乎并不习惯此时的境地，初醒之后的呼吸微乱，脸侧贴着池照影的掌心，她好似无意地蹭了蹭。
　　小猫一样。
　　什么凌厉什么清寒霎时破碎，融作池照影心间满腔的春水。
　　池照影喉口动了动。
　　“阿池，我……”郁离皱了皱眉，仍是不习惯此时的境况。
　　丝丝缕缕溢出的Alpha信息素佐证了她的猜想。
　　她眉间微颤，自池照影掌间离开，“我这是……”
　　郁离语带疑惑，伸手触上后颈，指尖倏尔一颤，受惊似的缩了回来。
　　那块小小的肌肤正鼓胀着，充满活力格外精神。
　　灼灼发烫。

第123章 “这次让我来”H
　　似乎是什么错失多年的东西回归，一直虚亏的身体忽然间被什么能切实感知的东西充盈。
　　力量感。
　　能实实在在感觉到、能被掌控的力量感。
　　让她稍有底气，不再瑟瑟不再慌惧。
　　但这份满盈的力量感并未持续太久，郁离试探性地敛合又释放，转圜几次，发觉自己仍旧不能很好地掌控，但总的来说……
　　已经是一个能叫自家妈咪欢喜的好消息了。
　　她的身体似乎还有救。
　　郁离抿了抿唇。她收回手，抬眸望向眼前的女人。
　　“阿池辛苦了。”她轻声道。
　　池照影下唇绷了绷。即便昨晚被折腾到那个地步，郁离也不会责怪她一句，此时只是用极温柔的语气，说出万般包容的话。
　　她轻轻抱住郁离，“不辛苦，累到的是你，宝贝。”
　　郁离没有回应，她靠在池照影怀里，感受到两人逐渐交融的体温。
　　“昨晚我太放肆了，大小姐。”池照影低声道歉，“没有顾及你的身体。”
　　“还是……受不住这些吗？”
　　身体还是很差劲吗？
　　不用点得更明白，郁离便听出池照影想问的话。
　　她眸光幽静，没有过多反应，语调依旧轻柔，“大抵好些了吧。”
　　含糊闪烁的回应，池照影听出她对这个话题的避离。
　　纵使郁离否认她的问话，池照影依旧得到了答案，就像当初她问郁离：
　　- 发情期还受得住吗？
　　- 会去看医生吗？
　　- 时间太紧，我下午就走，大小姐自己可以吗？
　　……
　　郁离也总是温温柔柔地应下来。
　　- 还好的，没关系呀。
　　- 看过医生了，没什么的。
　　- 可以呀，阿池不用担心。
　　……
　　语气没有过多的起伏，也没有暴露出郁离过多的情绪，但后来的每一次，都给了池照影截然相反的结果。
　　那样娇柔的身体，冷冷清清的一个人，发情期却总是哭得眼尾发红，蜷在床上啜泣不止。
　　医生？医生……分明是对她进行抑制治疗的医生。
　　而每一次说着没关系的郁离，明明竭力舒展眉眼，神色那般温柔，池照影却总是看见那双桃花眼里，那名为期待的光，一点一点寂灭。
　　每一次、每一次，都独自承受这些负面的情绪，郁离总是如此。
　　明明是高高在上不可触及的郁大小姐，却揽下所有责任所有后果。
　　苦海里所有缠绕着狰狞黑气的潮浪，都尽数奔向郁离，覆向那副柔弱的肩。
　　大抵好些了。
　　池照影自然是不信的，或许是她太过深爱这个人，她总能敏锐捕捉到郁离每一丝变化，方才稍纵即逝的回避不谈，已经说明了一切。
　　“好，那么我们的治疗可以继续下去，我想治好你，郁离。”
　　郁离不想谈，池照影便顺着她的话说，她抬手抚上郁离的后背，轻轻顺抚着，说道。
　　“嗯……”郁离依在她怀里，近乎叹息地应声。
　　“这次让我来，可以吗？”
　　池照影的动作顿住，她正伏在郁离腹间，唇瓣轻掠而过，亲吻Alpha柔软的腰腹、温润的胯骨，正要往下之际，郁离的声音落下来。
　　她还没触及Alpha的性器，便被抵住了肩。
　　“阿池躺下来。”郁离支起腰，没有推阻池照影的动作，却是主动搭上眼前女人的肩。
　　显出几分主动。
　　池照影一时摸不准郁离的想法，毕竟她们之前，情事里有关于郁离主动而为的经历并不愉快。
　　- 像个正常的Alpha一样干我。
　　每每回想起来，池照影便觉得自己纵使解释千句万句，都弥补不了这句话带给郁离的伤害。
　　但郁离此时神色婉然，秀致的面容里瞧不出难为，一如她昨晚所求：不要抗拒我。
　　郁离便伸出了这只手。
　　为什么……还是这样温柔呢？池照影轻轻躺下，忍不住想。
　　直到郁离含住她的乳尖，池照影还是觉得恍惚，小蛋糕的唇依旧湿凉，依旧柔软，裹在乳头上轻轻吮吸，由此而来阵阵不停的酥麻。
　　池照影吸了一口气。
　　仅仅是这样的刺激，她就觉得自己已经软倒，Alpha的信息素逐渐漫出来，不复之前在情事里的躁动，此时的信息素温缓而包容。
　　池照影垂下眼睫，看见正伏在自己胸前的人，郁离的神色舒展，并没有对这次信息素的泄溢感到苦恼。
　　是有意的么……
　　乳尖传来的酥麻感愈甚，池照影的思绪已经有些乱，她迷迷糊糊地想。
　　好甜。
　　蛋糕里似乎加了更多的糖，奶香味都浓了几分。
　　池照影觉得有些口干，馋得她吞咽几次。
　　便感知到更多香甜的信息素。
　　这样冷清优雅的人，信息素却是可口的甜味制品，明明如此不搭调，可放在郁离身上，偏偏如此和谐。
　　让池照影沉迷。
　　舌头在此时裹复上来，点上乳肉顶端的蓓蕾，而后是温柔的、稍显生涩的轻舔。
　　“嗯……”池照影低低哼了一声，她肩头微颤，仅仅是这样清浅的触碰，便刺激得她腰身一软，几乎歪倒在床上，她稳住心神，喘息间唇瓣愈发红艳，她接着开口，“可以吃。”
　　“郁离，咬我。”
　　她对怀里初见强势的Alpha说出万般勾引的话。
　　郁离当然不会咬她，她只是轻轻吮吸着，间或伴着齿尖与涎液的刺激。
　　酥麻感愈甚。
　　池照影或轻或重地低喘起来。
　　仅仅是被郁离像是吮奶似的舔上几口，她几乎要缴械溃败了。
　　恨不得让郁离用力一些、再用力一些，探出齿尖探出利爪，将自己撕碎，吞吃入腹。
　　恨不得……把自己摊开来，所有的、全部的，都塞给郁离。
　　她对郁离贪恋到如此地步。
　　“嘶……”池照影低喘着，主动把自己张开来，甚至搂着郁离，又把自己的胸乳往郁离嘴里送。
　　郁离一边吸吮，一边舔舐，被Omega越抱越紧。
　　掉入薰衣草花圃里。
　　池照影软倒在床上的时候已经迫近高潮。
　　郁离的动作太过温柔，恰到好处的体温，恰到好处的信息素，这个人……恰恰是她最爱的人。
　　她亲吻自己。
　　脖颈，胸乳，肋下，而后往下。
　　都被郁离一一吻过，以宠溺的贴吻，以温柔的摩挲。
　　池照影觉得自己似乎掉进了温泉水域里，气泡不断上浮，一颗接一颗，浮出水面，被空气抚摩、鼓胀，倏然炸开。
　　满盈的欲望便脱笼而出。
　　好难耐……郁离的吻不急不缓，极有耐心地落在皮肤上，这般温柔的触碰，却在池照影身体深处烙下热灼不堪的欲望之印。
　　呼吸变得急促，体温也愈发升高。
　　Alpha的甜香将自己笼罩。
　　温柔得像是彼岸上不可触及的雾霭。
　　池照影指尖一动，心跳愈发躁动，她倏然伸手，搭上郁离脑后的发。
　　郁离的动作依旧不停，温柔地亲吻她的腰胯。
　　湿软又黏稠。
　　飘飘欲仙。
　　池照影咬住下唇，忽觉不安地开口，“郁离、郁离。”
　　“我在这里。”郁离没有抬头，只是抬起左手，向她伸过来。
　　池照影眸光一晃，心有灵犀地挪过去，捉住了郁离的手。
　　十指相扣，磨合了掌心的汗。
　　交融。
　　捉住了郁离，池照影便安稳下来，她胸膛不住起伏，被Alpha的信息素诱惑得全然动情。
　　可郁离只是印下了几个吻，她就沦陷到底。
　　池照影忽然有几分急切，想要翻身而起，摁住这个温柔的Alpha，锢住她的手腕，别开她的腿，压覆她、引诱她，让她陷入混乱的情热里。
　　竖起那根漂亮的、肿胀的肉刃，坐下去，吞进自己身体里。
　　占有她。
　　而不是像这样，这样温吞自持的亲吻，这样温柔雅致的拥抱，就好像……郁离从来不为自己所动。
　　无数喧嚣混乱的欲望驱使着池照影。
　　但她不舍得。
　　想来这是郁离第一次能稍微掌控自己的腺体，能好好感受不曾有过的等级强度，第一次……这般似是而非的索取。
　　池照影胡乱想着，却被郁离接下来的动作打碎了所有思绪。
　　她的腿被分开，Alpha的亲吻款款落下。
　　不带犹疑，也不含激动，郁离的节奏始终如一。
　　吻过她的胯骨，吻过她腰胯与腿部相连的那块薄嫩肌肤，一路绵延至腿心。
　　早已经湿透的部位做足了准备，似乎就在迎接这一刻的到来。
　　私处的穴口不自知地收缩翕动，带着阴户的软肉轻轻袅袅地颤，微微流淌的空气，郁离温热的呼吸，被这处敏感的部位一一感知。
　　郁离俯首而去，吻上她腿心，红唇贴上蚌肉，柔软吮上柔软。
　　池照影蓦地睁大眼。

第124章 我给你口出来H
　　高贵优雅、惊艳绝伦的郁氏大小姐正伏在一个Omega腿间，温柔缱绻地含吻私处。
　　池照影忽然有些……有些无地自容。
　　不行，不能……不能这样。
　　该让她来，让她去安抚郁离，让她去挑逗这位Alpha，让她以身相抚，而不是像这样……
　　需要郁离来亲吻自己、抚摸自己，连信息素，都掺着缠绵勾连的引诱滋味。
　　但凡有一分一毫的侵占欲望，但凡表现出一点点对自己这个Omega的渴望，池照影都觉得不会这样难受。
　　让她来就好……池照影想。
　　这样，郁离不会受累，自己也不会愧疚。
　　也就不会……因为郁离温柔到极点的动作而自怜而失意。
　　郁离的动作又深入几分，打碎池照影混乱的思绪。
　　柔软舌尖探进缝隙间，撑开蚌肉，舔上更为私密的肌肤。
　　兴许是自己的体温高些，池照影甚至觉得郁离的舌头有点凉，抵在自己私处薄嫩的部位上，由此而来的体温差更为明晰，显出这次相贴的亲昵。
　　那么郁离呢？会觉得自己的温度热上一些吗？
　　池照影得不到结果，却因为这个假想而生出情动反应。
　　穴口轻轻收缩几次，挤出那些早已焦躁难耐、满盈许久的热液。
　　莹莹春水沿着下身私处的部位往下淌，呼吸起伏间，她清晰感知到液体流淌时带来的触感。
　　像是春风挟着柳条，搔挠过颈后的肌肤，留下一瞬绵缠的痒。
　　露水洇进地表。
　　“嘶……”池照影吸一口气，受不住地绷紧腰腹，不自觉拱起身子。
　　弓弦拉满。
　　郁离的动作依旧轻柔，她伏在自己下身，埋首在两腿之间，柔软的、绸缎似的发搭在大腿内侧的肌肤上，随着她的动作轻触慢扫，酥麻感就织作了网。
　　余光里全是郁离伏在自己腿间的情形，下身也同时感知着郁离带来的刺激，池照影慢慢攥紧床单。
　　郁离的动作依旧生疏，她并不擅长做这样的事，也似乎单单是怕弄疼了自己，每一次含吻都来得格外谨慎温柔，近乎浅尝辄止。
　　可也就是这些称得上是细风轻掠湖面的触碰，池照影便觉得自己已经快融化在郁离舌尖。
　　郁离在此时探入更深一步。
　　她的神色依旧柔雅，睑下却缀着点点湿痕，在侧过脸时招惹了灯光，微亮的湿痕若隐若现，大抵是池照影太过动情，这般亲昵的接触里，沾染在郁大小姐颊侧。
　　揽下堕夜的星河。
　　池照影惊喘了几声，感受着郁离舔开她所有褶皱，郁离似乎并不嫌厌她私处满盈的淫液， 在一点点加深的动作里，任凭这些液体润上唇瓣，渗进她唇间。
　　这些亲吻舔舐就更为湿滑。
　　好湿……池照影想。
　　过分的湿滑让她脸侧有些热，羞赧的情绪像是在野林草地里疯长而来的藤蔓，缠上她侧身，束缚而来，让她不得动弹。
　　自顾自地坠入害羞的情绪里。
　　郁离并不在意这些，她舔舐过几回，而后寻得Omega的阴蒂，这处早已被刺激得肿胀，自隐秘的层迭云霭里探出，又被郁离衔进唇间。
　　她吸吮、舔弄，间或带着一次唇瓣绷紧的夹抿，弄得池照影低喘不止。
　　明明是极为色情的动作，可郁离做来，也带着郁离特有的优雅，于是池照影便只能沉沦。
　　沉沦。
　　一直到底。
　　郁离的含弄越确切，池照影感受到的刺激便越深重，在反复的贴合摩挲里，湿凉的唇也变得火热，压覆在她私处，带来的刺激不言而喻。
　　池照影的喘息也急促许多，小蛋糕的甜香压覆而来，环绕在周遭，熨得她浑身发软，腺体更是燥热难忍，亟需更多更强烈的刺激来满足自己。
　　但郁离的动作依旧温和。
　　郁离能坚持这么久不被诱惑、不软倒在她身上， 这原本该是好消息，可池照影一想到郁离此时并不为自己所动，温柔的抚慰下是一颗灰寂的心，池照影便觉出几分窒息。
　　“郁离，”她侧过头，叫这个人的名字，“郁离，郁离。”
　　反反复复，不知疲倦。
　　血液奔涌间，阴蒂被刺激得过分肿胀，一下一下地脉动，池照影的呼唤也变得不甚明晰。
　　愈发低迷，最终被急促的喘息取代。
　　她倏然攥紧手，两腿曲起，足下的床单被拉扯，足尖也蜷紧。
　　池照影闻见了郁离的味道。
　　透过温柔的信息素，透过花香调的沐浴露，她闻见玫瑰香。
　　空中花园里的小玫瑰依旧遥不可及，一阵风突如其来，扬落花瓣淅淅沥沥，下了一场玫瑰雨。
　　花瓣擦行而过，惊得池照影闭上眼。高潮如期而至，反应称得上激烈，阴蒂惊颤穴口紧缩，淫水被接连推出，涌进郁离嘴里。
　　郁离不避不退，依旧温柔而包容，吃下池照影的一切。
　　池照影身子紧绷着，视线有些发虚，自身体深处传来有力的震荡，一下一下鼓动着耳膜，喘息声似乎都带着回响。
　　郁离。
　　池照影张了张嘴，无声地叫出这个名字，她收紧右手，将郁离抓得更紧。
　　相握的两只手早已被汗液打湿，肌肤交迭间，湿黏感格外明显，明知道郁离不喜欢这样的触感，池照影还是抓紧了她。
　　Omega高潮的到来让气氛沉默几分。
　　池照影平复着自己的呼吸，看着自己腿间的郁离，看着她支起身子，看着她揽过堆迭在一侧的被子，看着她把被子拥在怀里，用以遮住她早已起了反应的部位。
　　她想离开了。
　　池照影从她一系列的动作判断出来。
　　最后一步——郁离慢慢抽出她的左手，破开两人融为一体的体温，也破开盈聚掌心的湿汗。
　　“阿池还好吗？”郁离不忘开口相问，语气来得体贴而柔软。
　　池照影不难猜出来，她下一句就是关于忙碌的行程、塞满的工作，便是必须离开的通知。
　　池照影用力闭了闭眼，在那只漂亮的手即将抽离自己掌心之际，她抬手追过去，握住了郁离的指尖。
　　“还不够，大小姐。”池照影说。
　　眼前的Omega扬起的笑意万分明艳，衬得那张脸也愈发艳秾起来，郁离的目光落在池照影脸上，听见她说出这一句不够，不禁怔了怔。
　　要结束这场交合的话并没有说出口。
　　池照影成功截断了事态的发展，她把郁离推倒在床上，拂开那床欲盖弥彰的薄被，她轻车熟路地捉住郁离的性器。
　　Alpha就是有这样的弊端，一分一毫的身体反应都遮掩不住，池照影对于郁离一声声轻软的拒绝充耳不闻，她俯下身子，低下头去，凑近郁离腿间的部位。
　　方才的一番动作似乎勾起了郁离的欲望，眼前的肉棒硬挺万分，龟头硕大充血，柱身的轮廓隆起，血管鼓动肌理分明。
　　龟头顶端的小孔甚至并未合上，一张一合地微微翕动着，轻易可见它的情动，可见它要鼓射精液的欲望。
　　但郁离刚才似乎并不想满足它，被强行压制欲望的部位只能从孔洞里盈出清澈的透明液体，此时瞧起来颇有几分可怜。
　　池照影看着这些体液，轻轻挑了挑眉，她伸出大拇指，按上Alpha的龟头，惹得郁离身子一僵，轻喘了一声。
　　“阿池……”郁离蹙着眉，似乎没有力气再撑起身子，她肩颈轻颤着，几乎要歪倒在床上。
　　“郁离，我给你口出来，好么？”池照影抬头看她，弯眉弯眼地笑着，“你也可以舔舔我。”
　　她的话来得露骨，不用再推敲她的言下之意，郁离眼尾颤了颤，眸光浮动几瞬，羞涩的情绪清晰可见。
　　还没等郁离做好准备，龟头已经被一片柔软包裹，有酥麻感从后颈滋生，一路窜至她尾椎骨，郁离不自禁地吸气。
　　池照影愈发逼近，在发虚的余光里，Alpha的肌肤显得更加白皙，她吞进郁离的性器，龟头棱边一直到柱身，被她尽数吞进口腔里，直至顶进喉口。
　　在这样的刺激里，郁离向来放不开，她一侧的肩微耸着，眼角再度染上润泽。
　　池照影含舔了几下，肉棒就此然后唾液的湿，连同方才分泌出来的体液也被她囫囵着吞进肚里，她扶着郁离的性器，一边舔弄一边吸着气地嘬吮。
　　直到嘴里的肉刃愈发硬挺，池照影把它吐出来，撸动几次后撤离开来，她俯身而去，把郁离推倒在床上。
　　床单被摩挲得窸窣，半挂在床沿上的被子也慢慢滑落在地。
　　池照影单手撑在一侧，另一只手重新握住Alpha支起来的性器，她两腿岔开，伏在郁离身上。
　　花液盈盈的私处正抵上郁离鼻尖。

第125章 69H
　　池照影的话本就露骨，此时她的动作更是大方得叫郁离无法拒绝。
　　随着郁离的呼吸，热气喷洒在腿间，拂开暗香，为蜜液四溢的部位带来一瞬的凉，凉意转瞬而逝，灵魂深处的热意就再度占据上风。
　　燥热感袭来，惹得蜜液更是滴淌。
　　郁离还没凑近，光是似有若无的触碰，池照影便有些腰软。
　　她稳了稳神，眼前的肉棒太过惹眼，她捉在掌心，上上下下地撸动起来。
　　“嗯……”
　　这般近乎拥抱的紧贴，池照影能很明显地感觉到郁离的紧绷，池照影又低下些许，近到能感觉到对方的体温。
　　池照影下唇一颤，干脆低下头去，含住了唇边的龟头。
　　她把整颗龟头包进嘴里，唇瓣绷紧舌面柔软，裹着这颗敏感的肉物绕着旋儿地搅弄，她手上的动作还没开始，就被另一番刺激弄得肩颈一颤。
　　池照影呻吟着，嘴里的肉物也不受控地吐出来，溅出点点湿液。
　　郁离含住了她。
　　私处的软肉被另一种柔软的触碰，而后是试探性的探入。
　　池照影轻哼着，主动压下腰，把私处往郁离嘴里送。
　　掌中的性器似乎更激动几分，兴奋地抖动几下，方才被吮尽的体液又漫出些许，池照影瞧在眼里，眸光漾了漾。
　　私处传来的触感愈发明确，池照影屏住一次呼吸，重新低下头去，含住了眼前的肉刃。
　　龟头似乎比方才还要大上几分，撑得嘴角有些泛疼，池照影压下舌面，放开口腔的空间，继续往里裹了裹。
　　余光里郁离绷紧了腿。
　　修长的双腿不自觉交迭，缠紧，似乎受不住这般的刺激。池照影极轻微地挑了挑眉，她稍稍侧头，继续往里裹入。
　　龟头再度抵上喉口，池照影小心翼翼地收着牙齿，避免磕上Alpha的性器，她抿入下唇，唇瓣便嵌入肉柱棱边的沟壑里。
　　过于坚硬的棱边磕在唇上，舔舐间有几分硌人，池照影吸着气，一起一伏间，不断吞吐套弄起来。
　　她们交迭在一起，互相抚慰彼此的私处，像是错落许久的拼图，凹凸起伏之处终于嵌合，终于寻得彼此。
　　相得益彰，完美无缺。
　　嘴里的肉棒愈发激动，下腹的肌肉越发紧绷，舔舐和吸吮的声音在房间里回荡，一声接一声，渐次落进耳朵里。
　　上午的阳光温和，窗帘被映亮，房间里落入更多光线，显得更为透亮。
　　起伏套弄间，池照影收紧掌心，握着肉柱加快了撸动的动作。
　　“嗯……嗯哼。”
　　郁离的呻吟声闷在腿间，舔舐的动作也静止，湿液愈发滴淌，而后是被蘸满湿液，愈发柔软的唇舌。
　　郁离抵了进去，探进蚌肉，搅开满盈的花穴，挤进穴口之中。
　　绷紧的舌柔韧得不可思议，甚至能探进她腿间更隐秘的区域，甫一被异物侵入，与以往全然不一般的触感带来的快感叫池照影思绪停了摆。
　　待回过神来，她伏在郁离身上，几乎没有再支起腰胯的力气。
　　郁离的舌头在自己体内进出。
　　带来的快感一丝一缕地交织，最终织成的密不透风的网，池照影被束缚其中，毫无反抗之力地承受一波一波涌来的快感。
　　先是清浅抵弄，轻缓的触碰发酵成酥麻，萦绕在她腿间、后腰、下腹，最终钻入尾椎。
　　“哼……”池照影轻哼着，忘了手上的动作。
　　快感一层一层套迭，沿着肌理百骸窜遍她全身，就连足底都聚出一汪酥麻。
　　池照影蜷紧了足尖。
　　她再也撑不住，松开搭在肉棒上的那只手，双手撑在床上，忍不住地攥紧床单。
　　郁离的动作变得激烈起来。
　　原本湿凉的舌越发火热，在花穴里进出摩擦，带来更为激荡的触感。
　　池照影跪在床上，两腿岔开，腰腹下压，腿间私处被她挚爱的人含弄，从身到心的快感都让她无法招架。
　　如此多的快感甚至让她忘记去抚慰郁离的性器，方才说着要帮对方口出来的分明是自己，此时此刻被快感俘获再做不出反应的也是自己。
　　她伏在郁离身上，快感宛若一波一波连绵不停的浪潮，冲刷得她只能伏在海岸沙滩上瑟瑟发抖。
　　“郁离…郁离……”池照影咬了咬颊肉，语带囫囵地呼唤身下的人，下身传来的啧啧水声反而越发惹耳。
　　燥热。
　　吞咽间越显焦渴。
　　Alpha的动作渐入佳境，探入她腿间私处的舌头愈发深入，或是抵搅，或是抽递，直把甬道里的花液尽数带出。
　　池照影愈发受不住，她吮住颊肉，喘息冲出喉间抵挡不住，复又咬住下唇，喘息轻哼便换作一声声妩媚的呻吟。
　　水声更为激荡，泽泽沥沥，经久难停。
　　绷紧——
　　更为绷紧。
　　每一次搅动舔舐都打在池照影的敏感点上，她浑身紧绷着，双手抓紧床单，企图让自己能在越来越强烈的快感里维持理智。
　　可并不奏效，击溃思绪摧毁神志的高潮快慰总是不留情，或是滚烫，亦或是冰凉，千万种感知都钻进她血肉里。
　　足尖愈发蜷紧。
　　过分用力地攥住床单让她手背上的筋络愈发明晰，沟壑分明，池照影撑在床上，弓着腰身伏在郁离身上，以主动的姿态，被动地感知着郁离带给她的所有快感。
　　“呼……郁离、郁离……”
　　她终究受不住，呻吟声愈发拔高，近乎破出嗓子之际，她再无法自控，侧头含住唇边的肉棒。
　　聚集的快感过多，自身体深处涌现出的燥热感最终化作皮肤上不断渗冒的汗，她能清晰地感知到自己的湿滑，被舌尖挑逗，又被唇瓣抚抹。
　　身体里的水分无从奔流，身上又复上新一层的汗，口腔里的涎液也满盈，随着池照影含住肉棒的动作，沿着轮廓缝隙就往外流淌。
　　淌出唇间，淌至Alpha的肉柱上，原本就被裹湿的肉棒又镀上更多滴淌着的湿液。
　　池照影没有办法管这些，她快要攀至顶峰，她近乎失措地收回一只手，扶着郁离的性器，胡乱便往嘴里塞。
　　近乎囫囵。
　　再不管所谓的技巧，也不顾什么床上欢爱的节奏，她裹着肿胀不已的肉棒，随着郁离挑逗刺激她私处的动作，胡乱地吞吐舔弄。
　　信息素早已混杂在一起，再剖析不出彼此。
　　耳里全是呼吸声、勾回湿液的吸气声。
　　水声更盛。
　　大概是因为两人都被情欲俘获，仅仅这般无意识地吞吐，肉棒就又肿胀许多，又吐出些触感异于唾液的液体，池照影胡乱抹开了它。
　　“嗯……”郁离又空出一只手，复上Omega腿心，动作乱了几拍，抚摩几次才找准正确的位置。
　　她一边在花穴里舔舐进出，一边摁住指下的阴蒂按揉拨弄。
　　快感彻底迸发。
　　池照影身子一震，肉棒捣在她嘴里，颊肉被撑得鼓起来，涎液由此肆溢。
　　肉棒在口腔里脉动。
　　池照影反射性地收紧唇，抿紧肉刃的柱身。
　　近乎呜咽地呻吟起来。
　　郁离并没有留手，给予她的快感愈发强烈，池照影蹙着眉，连视线都发起了虚。
　　快感倾覆而来，池照影毫无退路，只能含紧Alpha的性器，半是呜咽半是喘息地轻哼，胡乱嘬吮起来，近乎谄媚地挑逗着。
　　下身传来的快感抽空了她的注意力，她只能无意识地攀着Alpha的肉棒，吸着舔着，吮着咬着，全然被弄得软了身子惑了心神。
　　郁离没弄多久。
　　只短短持续了几分钟，池照影私处的水便像是流不完似的，一股接一股地往外涌，郁离的掌心被打湿，唇侧下颌更是湿滑一片。
　　又是一次舌尖的勾抵，指尖的震颤，池照影呜咽着，近乎哭泣地颤了身子。
　　她吮着嘴里的龟头，连给予Alpha刺激也做不到了。
　　她伏在郁离胯间，惊喘着蜷紧身子。
　　郁离的动作停滞，被Omega收紧的双腿夹紧，淫液肆溢间，她眉头微抬，万般包容地启唇，吃下池照影所有的体液。
　　她接纳池照影的身体变化，唇瓣相贴间，甚至把Omega的高潮反应拉得更长。
　　池照影失神地伏在郁离下身，肉棒杵在她喉间，她却无法再做出反应。
　　涎液四流。

第126章 Omega的欲望
　　上次在公司剧院舞台扬灰唤尘，气氛激荡的场景被记录在镜头里。
　　池照影看着屏幕上播放的视频，眸光忽明忽暗。
　　这版的视频经过处理，画面里只留下她单人的身影，谢琼枝的画面被尽数裁去，就连其后她走近对方，与之离得过分近时，除却她所在的轮廓，其他的尽数做过虚化处理。
　　当然留下了一些心机。
　　那日谢琼枝的哭泣太过醒目，叫人想忽视都难，手上这个经过处理的视频中，在那道发虚的轮廓里，在谢琼枝几句被剪切过的发言后，刻意保留了几声哭泣。
　　e池照影打压后辈#
　　#池照影骂哭公司艺人#
　　池照影似乎能看见这些眼花缭乱的标题Tag了。
　　视频处在静音播放的状态里，池照影多看了几眼，而后退出播放界面。
　　正值午后，日光盛亮，美艳的
　　Omoga坐在休息室的座椅上，神色却有着出夜一般的赌湛。
　　池照影带着完美的妆发自化妆间走出来，自从对徐衡留了几分心眼后，她总是习惯性地去找这位神秘助理的身影。
　　果不其然，这个神神秘秘的徐助理，又安静坐在一旁的角落里，任凭过道里的工作人员来来去去，他自静默稳重，敛低存在感，抱着一台笔记本电脑敲敲打打。
　　a最初池照影以为他是有自己的事务要处理，或许是工作上的联络，又或
　　许单单只是在聊天。
　　那时候的池照影对一切都不甚在意，对徐衡这样本算得上是不负责本职工作的行为睁一只眼闭一只眼。
　　可一旦留心徐衡，便能发现他身上的诸多疑点。
　　徐助理。
　　池服影脚步微顿。
　　徐衡在此时抬头。
　　眼前的Omogo身量情长，体态妖娆，腰线上编了真丝香槟色的真丝乱花，袅袅清雾便业绕在她腰间，更显
　　得一杆细腰盈盈一握。
　　长发被盘在脑后，只在两侧颊边留
　　下新卷烫过的发。
　　微卷。
　　所有见到她的人，心也微乱。
　　徐衡的视线没有多留，只快速掠过一眼，确保池照影造型的完美，他垂下目光，合上笔记本
　　“池小姐，我们出发吧。“徐衡把电脑收好，站直身子，谨记着今天的行程，说道。
　　池照影今天需要去拍捌一组封面。
　　徐衢持起电脑包，走至池照影身侧。
　　池照影敛下眼睫，神色幽静，她低声应好，高跟鞋的步调一如既往。
　　[郁离今天感觉怎么样?/则躲在里面不出声/]
　　忙完一天的工作，在回程途中，池照影点开和郁离的对话框。
　　屏幕的荧光映亮眸底，她点开猫咪的表情包合体，滑了几页后，发送了一个正扒在门缝上挠门的猫猫动图。
　　往常这个时间点，郁离应该正忙，
　　但这次消息送过去不过几秒，手机便震动起来，都离的回信不期而至。
　　郁离：
　　[刚做完检测回来，正要和阿池说呢。
　　[感觉又好了一些，阿池不用这么担心，我们前几天已经试过，腺体的确正在愈合。更何况，阿池这段时间一直在陪着我，不是吗?/辛苦啦
　　池照影：[检测?]
　　郁离：[腺体强度检测，还有常规检测，又多做了一次体检。希望能得到个准确的结果，一直猜测等待并不是什么好做法。
　　池照影指尖一顿。
　　回想起前几天，在一次深夜交缠里，她衔着郁离的唇，像是含住一颗
　　刚剥了皮的、剔透晶莹的水葡萄。她吮吸、她啮咬-
　　郁离，郁离你能感觉到我吗?
　　不说郁离，她自己都要被周围那些放浪的薰衣草香万得眼眶泛湿了。
　　本能的欧望反复叫器，在这一个多月的性事里，她甚至被更深一层的欲望俘虏一一股莫名、莫名凶狠的侵占欲。
　　想要占有郁离。侵入她，弄坏她，让她从浅到深从里到外都属于自己。想钻进郁离血肉里。这些纷乱难平的欲望，像是一个个
　　吐着牙淌着涎液的魔鬼，反复引诱、反复驱使她.
　　分明郁离才是AIpha，可被这些充满獠牙充满尖齿，充满血腥攻击性欲
　　望占满的，却是她池照影。她似乎看见自己的信息素，具象成
　　实质性的助黑液体，顶着她们二人的呼吸，顺着她所爱之人的唇纹，慢慢延伸进舌面喉咙，而后是肺腑，直直探向郁高的心脏。
　　欲望浓烈到如此地步-
　　阿 .
　　她听见郁离叹息似的呼唤。柔弱又顺从。池照影便只能偃旗息鼓，只能顺着治疗手册上的步骤，老老实实走着她的治疗流程-
　　阿池，可以了，可以了。
　　郁高攀住她，轻声软语地求饶.
　　纵使信息素变得愈发可控，纵使强度变得愈发稳定，郁离井没有使用她身为郁家Alphe的能力。
　　还是没有。
　　对Omega的贫态，对信息素满
　　潜，浑身上下布满诱感气息的另-个性别，郁离还是没有一丝一毫的占有欲。
　　她连伸手都情得。可池照影却只能承受，承受郁离无意识的推拒。她们本就相隔得足够远，在有限的时间里，她们之间的距离却在无限拉远。
　　思及此处，池照影不禁牵了牵唇角，勾出一抹苦笑。尔后，她们在床上相拥，入睡前的交谈里，郁离倒是提了-嘴她要去医
　　院检测的事。总而言之，郁离的身体已经好些了，这是最大的好消息
　　池照膨没有停顿，她继续给郁离发消息。
　　[结果什么时候能出来呢?]
　　郁离：[48h内，出来了我就会告诉你，而且今天医生的态度也很明确，我的确有好转。]
　　[谢谢阿池。看着郁离发过来的消息，池照影不自觉地皱起眉，她为自己深爱的人做腺体治疗，这再正常不过，郁离这-句感谢，无形之中把她们的关系又推远几分。
　　她分明清楚，这只是出于郁离的修养，再没有更多含义。
　　也正是这无差别待遇的礼貌，却让池照影怔神。
　　原来最伤人的刀，总是隐匿在空气里，悄无声息便插进心脏。
　　朐口传来的闷疼感让池照影有些喘不过气，她定下神来，继续回复郁离的消息。
　　[我们之间还说什么谢谢? /小猫咪可听不得这话/]
　　郁离自然无法体会她的心情，她只是跟着回复表情包。
　　[/小猫咪式乖巧/]
　　看着屏幕上乖巧坐着的雪白猫咪，-副不请世事乖巧懂礼貌的可爱模
　　样，池照影更是心室。
　　池照影： [那晚上再见， 大小姐。
　　郁离： [晚上见。 ]
　　屏幕井没有关闭，池照影轻轻摩掌着手机边框。前方遇见了红绿灯，轿车缓缓停下.
　　直到手机屏幕自发变暗，池照影也并未去管，她只是倚在座椅上，眸光忽明忽暗-侧的徐衡正在看电脑。
　　屏幕的反光映在他眼镜的镜片上，也映出他瞧不出神情的脸。
　　俊秀而淡漠的青年，叫人看不透的
　　助理，万般冷静。神神秘秘、突然出现的徐衡。
　　红绿灯慢慢读着秒，直到变换成绿灯时，池照影闭了闭眼，她滑亮手
　　机，点进另一个对话框里。
　　[现在发出去吧。]
　　轿车继续开动。

第127章 万事周全的你
　　不过半小时，便有一家营销号发出了池照影的绯闻。
　　标题正如池照影一开始预料的那样，用一切堪称炸裂的词句把观众视线引到她盛气凌人骂哭后辈上去，尽可能地吸人眼球。
　　池照影端坐在轿车后座上，神色平静地刷着资讯，她看着这条有害于她形象的微博热度一点一点攀升，却是无动于衷，神色一如既往的平静。
　　余光里的徐衡看起来忙碌多了。
　　池照影不动声色地关注着徐衡的动静，看着自家助理神情肉眼可见地沉下来，他眉头微锁，比方才的表情要来得认真许多。
　　只见他换过姿势，正襟危坐地抱着电脑，随着徐衡气场的变换，膝上的电脑似乎不再是电脑，化作齿轮扭转枪刃尖锐的武器。
　　池照影眼尾一抽。
　　正当徐衡敲下键盘之际，池照影侧了侧头，她抵住下颌，好整以暇地望着车窗外流逝的夜景，红唇慢慢开合。
　　“徐衡，我忽然想喝奶茶了。”
　　“可以请你帮我去买一份吗？”
　　徐衡敲键盘的动作一顿，“我这边有些事务要处理，池小姐稍等半个小时，可以吗？”
　　“可我记得，过了下个红绿灯有家奶茶店，我还挺喜欢这家的味道，现在想起来特别想喝。”
　　池照影不慌不忙地应着，她的视线落在不断后退的霓虹里，被拉扯成数条光束的光落在她侧脸，勾勒出她秀美的下颌线。
　　有光斑在她唇瓣上跳跃。
　　“全糖的招牌奶茶，什么都不加，徐助理就帮我买一杯来，怎么样呢？”池照影说。
　　明明是行使她雇佣关系里的应有权利，但池照影几句话说得并不强势，她声线柔和语调轻缓，拌着明暗交迭的霓虹，几乎消散在夜风里。
　　带有几分循循善诱的味道。
　　徐衡压了压眉。
　　原本就俊秀的长相显得有些冷峻，他不知道池照影是否知晓方才那条微博，但此时关于池照影的负面新闻正在网络上发酵，他晚处理一分钟，热度便多上数分。
　　徐衡一时有些为难。
　　在工作职责内，他总能第一时间发现所有不利于池照影的资讯，也总能驾轻就熟地解决。
　　关于这些小模小式的绯闻，他习惯了一个人处理。
　　而池照影突如其来的跑腿吩咐，却是紧掐在点上，徐衡深感走不开，偏偏又不能暴露。
　　他犹疑几秒，而后开口道，“好，我需要先打一个电话，可以吗？”
　　“当然可以。”池照影挑了挑眉，神色依旧温和，瞧不出任何端倪。
　　徐衡便合上电脑，他打开手机拨通电话，池照影收回放在车窗外的视线，她打开手机，点进微博里，关注着那条正在发酵的负面新闻。
　　每一次刷新，播放量都上涨一截。
　　“喂，我是徐衡。”电话接通，徐衡开口道。好似是为了掩盖什么，一向礼数周全的徐衡并没有叫出对方的称呼。
　　可对方显然不习惯徐衡的反常，随着电话里那人说话，身侧这个总是冷静的助理淡漠的神情碎裂几许，出现一抹窘迫的神色。
　　“……大哥。”徐衡含糊叫了一声。
　　“我负责的部分出了问题，很紧急，所以打电话打扰您。我现在有别的事情要做，没有空闲，您能不能抽个人手帮我处理。”
　　徐衡长话短说，“我已经把链接发您帐号了。”
　　……
　　“是。”
　　对方又说了一串，徐衡侧耳听着，他噎了噎，继续开口。
　　“不，没有Omega，不是需要出面解决的事情，您不用预防过敏。”
　　池照影正随意滑动着手机屏幕，徐衡这话一出，像是锅里滋啦乱蹦的热油，溅出一滴，落在她指尖。
　　灼人。
　　池照影指尖一顿，动作停滞下来。
　　——她依稀记得，在小妍还是自己的助理之时，总是欢喜充满能量的小姑娘乐于和自己分享她的工作，也乐于分享她在团队里的所见所闻。
　　一个会对Omega信息素过敏的Alpha。
　　顾彼。
　　许是顾彼身为他们团队中心，地位太过醒目，也或许是因为这个症状太过特殊，让池照影记得清楚。
　　以至于徐衡才浅浅提及，她便联系上所有细节。
　　如果说之前只是隐隐猜测，但此时徐衡的一句话，便让所有的猜测都落在实处。
　　有什么掩藏在幽雾深处的东西，显现出轮廓来。
　　池照影忽然生出几分不知所措。
　　高跟鞋是细缎带的设计，她足尖莹润，趾尖漂亮得好似玉石，随着心绪的变化，此时却慢慢蜷缩起来。
　　蜷紧。
　　稍稍能安抚她坐立难安的心情。
　　徐衡他……
　　是以往郁离给自己团队里的人。
　　她一直以为，随着郁离的离去，公司撤回了所有当初投资在自己身上的资源。
　　这个优秀到极点、找不到任何短板的团队，自然会分崩离析。
　　小妍成为另一个艺人的助理便是最好的证明。
　　但现在看来，她的资源分明没变过。怪不得、怪不得，光是徐衡一个人，处理她的事物总是得心应手，甚至时不时让她觉出几分熟悉感。
　　她本不欲细想，只当是自己这几年里行程寥寥，需要打理的事物更少些，不需要动用太多便能解决，可随着时间推移，徐衡身上的疑点也就越多，由不得她不想。
　　小妍、徐衡、顾彼。
　　怪不得……徐衡这个后进公司，按理说不会结识小妍，没见过小妍几面的新人，见到小妍会那样喜欢。
　　他们早就相识。
　　她和徐衡，应该也早就相识。
　　原来是这样……原来，是这样。
　　似冰凉，又似是刺痛的触感自尾椎产生，顷刻间掠过她整根脊椎。
　　不安。
　　池照影侧过身子，靠在车门上，她得到了切实的答案，却并没有开心几分。
　　她知道，当初郁离答应一年期限，不过是因为自己所说的那一句愧疚，在一开始，郁离就只想两不相欠的离开，所以……
　　在那天的谈判里，她才会卑鄙地以此做引。
　　她知道郁离会答应的。
　　郁离总是温柔，她总希望能做好每一件事。
　　当然也包括自己当时那句似真又假的愧疚。
　　愧疚。池照影当然愧疚，愧疚到觉得，她这辈子都不可能还清郁离，可郁离却还是因为她嘴里这样单薄的两个字，让出这一步。
　　但郁离暗地里做得少吗？
　　池照影本来想开口问徐衡一句：是郁离让你过来的？你是郁离团队里的人吗？
　　话到嘴边，她又觉得没有必要了。
　　除了郁离，那还有谁呢？
　　还有谁呢……会这样不遗余力、万事周全地保护她。
　　郁离做了这许多，却一直藏在暗处没有叫她知晓，一如她这个人，静默的温柔，无声的包容。
　　静水流深。
　　时至今日，郁离所付出的一切，甚至……都不愿意让她知道了。
　　池照影嘴角微颤，忽而漾出一抹苦笑。
　　“池小姐，等过了红绿灯，车停一下，我去买奶茶。”徐衡说。
　　池照影回过神来，她偏头看向徐衡，笑了笑，声线轻柔，“忽然不想喝了。抱歉，麻烦你了。”
　　徐衡有些意外，毕竟池照影从来不会轻易改变主意，他的目光在池照影侧脸上多留了一瞬，却也瞧不出异样来，徐衡只得收回视线，低头抵了抵眼镜，“没关系。”
　　“还有不到一个小时的车程。”
　　徐衡看一眼手表，道。
　　池照影不置可否地扯了扯唇角。
　　怪不得徐衡从未过问，为什么这段时间以来她一直住在另一个人的家里。
　　就连经纪人王姐，对手下艺人的私生活也全然放心。
　　仅仅是因为，他们都知道……那栋冷冷清清的房子里，住着的到底是谁。
　　只有自己……享受着郁离所有的优待而不自知。
　　甚至怀揣着千万种阴暗的欲望，想剥夺郁离的自由，想掠夺她的神志，想要她……满心满眼，只有自己。
　　想要郁离哪儿也去不得，想要她……只属于自己一个人。
　　车窗外霓虹流离，映亮池照影的侧脸，她眸光微漾，不自觉紧了紧喉口。
　　或许是方才用作借口的奶茶说多了，她竟是馋了。
　　馋那一口奶糕的滋味。
　　********************
　　池照影到家的时候，郁离还在洗澡。
　　浴室里水声袅袅传来，像是山峦迭嶂里的岚雾，在初晨溶曦之际，湿雾慢慢飘散，萦绕在丛林灌木里，丝丝缕缕，影影绰绰。
　　时至深夜，看来郁离也是刚刚到家。
　　池照影站在屋子里的过道处，静站了片刻。
　　方才喧嚣躁动的思念，在确定郁离与自己只有一室之隔之后便消解不少，可更深层的欲望便从幽暗的地底浮上来。
　　缓慢的、无声无息的，鼓着浓稠的泡沫，直到浮出水面。
　　挣扎。
　　愈发燥渴。
　　想吃甜点。
　　Omega倚着门侧的墙壁，神情安静，她视线下撇，看见自己涂着指甲油的足尖。
　　浅淡清薄的灰，像是海天交界处，黎明未至时的一抹阴晦颜色。
　　在欲望泡沫炸裂的前一刻，池照影不曾犹疑，伸手拉开了浴室的门。
　　弥散的水汽顷刻间冲出来。
　　泡沫也涨裂。

第128章 想进到生殖腔里吗？H
　　郁离似乎是刚洗完，花洒正巧关闭之际，池照影迈进了浴室门。
　　浴室里纤柔又薄软的女人侧身望过来，水珠在她身上蜿蜒作画，灯光明亮，映出她如瓷般细腻的肌理。
　　水汽温热，郁离肌肤的薄嫩处被熏出浅淡的红，原本过分苍白的肤色多出些许血色，显得粉嫩而可口。
　　郁离总是漂亮的。
　　此时她站在浴室中央，过高的湿度似乎在她周身描出一圈轮廓来。
　　她整个人都泛着模糊的柔光。
　　水珠慢慢汇聚，掠过颜色软嫩的乳尖，沿着下腹的轮廓，缓缓滴淌，一路向下。
　　洇进隐秘的两腿之间。
　　“阿池。”郁离看定了她，水汽在她颊侧裹上一层湿，头顶映有灯光，瓷砖洁白的反光拥护着她，叫她看起来像是裹满初晨露水的花蕾。
　　“发生什么了吗？”
　　郁离眉眼一展，有些安抚的意味。
　　她取过一侧的浴巾，稍稍沾了沾额角，拭过发间的湿，她朝池照影走来。
　　池照影没有出声。
　　迎着郁离的视线，她的眼神直白而赤裸，毫不掩饰自己的欲望。
　　挟着情欲而来的Omega。
　　“阿池……？”
　　郁离走近了几步，终于看清池照影眸底的欲求，她不禁怔了怔。
　　池照影依旧没有出声，她反手合上了浴室的门。
　　她一步一步走上前。
　　里间浴室的灯光落在她头顶，萦绕不去的潮湿水汽吻湿她洁净完美的妆。
　　“郁离。”她轻轻开口，几乎是从嗓子里逃逸出来的声音，在密闭的浴室空间里，那一点点沙哑也被放得无限大。
　　郁离不自觉地绷紧肩背。
　　生出了想要后撤的冲动。
　　池照影愈发逼近，直到瞳孔里映出郁离的面容，她来到郁离眼前。
　　“郁离……”她低低叫出声，简单两个字，被她叫出缠绵悱恻的意味。
　　她慢慢伸出手，指尖莹润，指骨秀丽，轻轻扶住郁离的侧脸。
　　“我想你了。”她盯着自己掌心的Alpha，用那双深邃到诱人沉溺的眼，用万般深情的目光，把郁离困锁在她视线下。
　　她自然而然说出自己的想念。
　　尔后，她看见郁离的无措。郁离本应该用柔软而清雅的眼神，浅浅笑开来，回上一句：我知道的。
　　她这段时间总是如此。
　　但或许是自己此时的眼神太过露骨，让郁离难以应对，她在郁离眼睛里，读出了无措。
　　郁离甚至忘了回应。
　　池照影探出拇指，抚上郁离唇角，漂亮的人儿，每一处都漂亮得叫人心惊。
　　指腹触及之处，温热而柔软，像是触感极好的棉花糖，池照影不禁用了半分力道，先是摩挲，而后是按揉。
　　留下近似桃花花瓣中央纤嫩的粉。
　　许是这脚下的地点太暧昧，又或许是周围的空气太潮热，郁离觉得自己有些腿软。
　　因为池照影一个眼神，一个动作。
　　她方才还想逃的，可此时被池照影锢在掌心，看着这人好似怀着万千深情的双眸，她不自觉便软了手脚。
　　再迈不动半步。
　　是浴室太热了吗？
　　还是池照影的体温太高？
　　她还没有被池照影切实地搂在怀里，仅仅是似有若无的磨蹭，她却觉得自己唇边那根手指，已经有了灼烫的温度。
　　能熨入肌肤下方，烙进血肉深处。
　　郁离似乎并不知道，她过于潮湿的眼眸有多美丽。
　　被郁离用这般迷离的眼神望着，池照影觉得自己的心跳似乎停了几拍，她眸光一暗。
　　大拇指的力道更甚。
　　唔——
　　郁离眉头微颤，依旧不曾拒绝，只是软顺地望着池照影。
　　女人用指腹撇开了她的嘴角，而后一点一点，探进她口腔里。
　　带着几缕浅淡的薰衣草香。
　　温热而潮湿。
　　却湿软不过郁离的眼神。
　　池照影屏住呼吸，她清楚地意识到自己生了反应，下腹倏尔绷紧，竟是有热流下涌。
　　指腹愈发深入，探进那片温热里，郁离蹙起了眉，她乱乱喘息着，抬眸望过来。
　　那双眼里写了太多的话。
　　或许是想问池照影想做什么，又或许是想让她停下来，不要把这般靡颓的动作继续下去。
　　她目光楚楚，柔弱可欺。
　　池照影欺身过去，贴她更近。Alpha眼底浮现出更多更无措的水光。
　　她探入郁大小姐的嘴角，伸进她口腔里，沾染丝丝缕缕的涎液，而后按揉上藏在唇后的牙齿。
　　先是齿根牙龈软中藏硬的肉，而后是与生俱来的犬齿。
　　郁离哪里都好看，她的牙也漂亮。
　　齿面洁白，触感湿滑，此时是安静的模样，探摸不到探出来的尖齿。
　　池照影却已经能想象到，这颗牙伸出齿尖的模样。
　　也好似能感受到，它刺破自己肌肤时的触感。湿凉的齿尖、灼烫的信息素……凌乱的喘息，还有似有若无，抹在肌肤上的微汗。
　　池照影一点一点抚摩着，指腹细细感知，而后抚至郁离齿尖。
　　郁离的眸子愈发湿润了。
　　她有些站不住，整个人就像是掺满雨水的软云，用轻软的身躯，沉盈盈地往下坠。
　　咕噜。
　　池照影眼尾一颤。
　　在逼仄的浴室空间里，她听见自己沉重的呼吸声。
　　嗓子里粘滞得不成样子，池照影深感自己应该说些什么，可她唇线微动，嗓子眼却干涸。
　　手上的动作未停，她拭过Alpha的齿面，尔后——
　　郁离轻轻咬了她。
　　与其说是咬，倒更像是叼，用那颗漂亮的莹润的侧齿，叼住了她的指腹。
　　齿尖轻抵。
　　她一整天的惴惴都被郁离这个小小的动作击碎，化作漫天纷乱的星子。
　　那便不需要忍耐了。
　　浴室里的水汽还没散去，便掺入更多更浓的潮热，明明这般湿润，郁离却觉得自己成了脱水的鱼。
　　她竭力呼吸，竭力挣扎，身前的女人却如影随形，声声喘息都道明了，池照影并不想放过她。
　　胸前斑驳着落下星星点点的红印，她被抵在墙壁的瓷砖上，被池照影箍在怀里，被薰衣草做成的囚笼笼罩。
　　“啊……”她偏过头，轻轻呻吟着。被过度吸吮噬咬之后的唇有些肿，泛出层层迭迭的酥麻。
　　池照影矮着身子，在她胸前作乱。
　　大抵是浴室里的空气太潮，池照影的唇瓣显得有些湿，印在她前胸时有些黏糊。
　　乳尖被含弄得肿胀。
　　腰腹酸软着，她聚不出力气，禁不住地往下滑，她手腕颤了颤，只能软着腰身往身后的墙壁上贴。
　　池照影再度含住她的乳尖，那只修长的手也逡巡而至，抚上她另一只乳肉。
　　松松落落的手势，她的胸乳便被池照影拢在掌心里，她又探出食指，蜻蜓点水般的摁住乳肉顶端。
　　嘶——
　　光是余光里的景象就淫靡得让她受不住，郁离倏然闭上眼，颊侧泛起更深的绯意。
　　她再也站不住，只得把所有的重量都交给池照影，交给身前这个强势又诱人的Omega。
　　指节轻攥间，她抬起手，虚虚地搭在空中，大抵是想抓些什么，否则、否则……她就要被花妖拖进巢穴深处了。
　　薰衣草的香气扑鼻，被水汽打湿，更浓郁几分，近乎实质地复住她的口鼻和腺体，叫郁离觉出几分窒息感。
　　呜哼。她眼睫惊颤，却又不敢睁眼，生怕自己一睁眼，就瞧见更叫她难为情的景象。
　　池照影又向下几分，齿尖刮过小腹的肌理，带出一连串让她肌理发紧的刺激，好似有一朵蒲公英，从她眼前飘飘荡荡地降落，数千根绒毛磨蹭过皮肤，酥酥麻麻，惹得她心房骤缩。
　　“阿池……”郁离蹙着眉，娇娇柔柔地唤，感受着Omega一下一下的吮吻，她小腹发紧，吸着气想躲。
　　又被腰侧的手按住。
　　Omega的信息素更浓，狭小的空间里让她想逃跑都不能，薰衣草香无孔不入，后颈的腺体鼓胀而灼烫，她侧过头，像借瓷砖的凉意来纾解，依旧无济于事，热浪一波接一波，腺体反倒更加激动。
　　她的性器也被唤醒，被刺激得抬了头，她原本已经能稍稍控制的部位，被池照影随手撩拨，就探出头来，胀大成能叫眼前这个Omega肆意抚玩的模样。
　　“郁离。”池照影贴着她腿根，声线低哑，说不出的迷人。
　　逼仄的空间里，任何一点声音都被放得无限大。
　　她听见池照影红唇开合间，唇舌轻抵间，传出来的湿黏的水声。
　　性器更难耐地跳了跳。
　　被池照影拢在手里，被她前后撸动。
　　“郁离……你看……”池照影说，“你这样硬了。”
　　“想要我吗？”
　　“睁开眼，看着我。”
　　在Omega强势的精神力下，她被压制得瑟瑟轻喘，池照影的声音自下身传来，她的唇贴着肉棒根部，随着说话轻轻震动，每一个字，都像是击打在鼓面正中的鼓槌。
　　不要睁眼、不要看她。
　　会忍不住的。
　　郁离不断对自己说。可Omega的精神力愈发强势，她把自己置于没有视觉的地步，对一切的感知就变得格外清晰，她敏感得几乎失控。
　　她最终扛不住池照影的压制，又或许是受不住这般诱惑。
　　她缓缓睁开眼，隔着湿润的泪意，她看见正捧着自己性器的Omega。
　　那根肿胀至发红的肉物被池照影握在手里，被她贴在颊边。
　　白皙的肌肤，通红的肉棒。
　　强烈的色彩反差让这一幕极具视觉冲击力，本就是万般淫靡的景象，此时更是惹得她咬唇。
　　肉棒禁不住又跳，可她的腿却更软。
　　“阿池……”郁离有些无措，不知道池照影到底想做什么。
　　在郁离湿润的目光里，池照影倏然笑开来，像是腾腾绽放的繁花。
　　“想进来吗？”她说。
　　在她说出这句话时，舌尖探出，而后是湿润的舌面，她舔上肉棒的柱身。
　　毫不忸怩，万般色气。
　　“我的嘴里。”池照影说，她舔进龟头下方的浅沟里，而后是龟头的棱边。
　　一路舔至顶端，她张开嘴，把那颗胀得坚硬的龟头含进嘴里。
　　包裹住，直至颊肉鼓起。
　　“想进到生殖腔里吗？”颊肉起伏间，她的舌头伴着这句话，不断搅动舔舐着龟头。
　　明明含糊囫囵，被她裹弄龟头的动作搅碎了去，却又叫郁离听得再清楚不过。
　　欲望就此开阀。

第129章 你予我的自由
　　本就是被破乱腺体折磨多年的Alpha，又被这样一个绝美的、欲望横流的Omega所诱，郁离怎么可能受得住呢？
　　明明才刚开始，可她刚刚被撩拨得堆聚了太多快感，此时仅仅是被包住龟头，她就觉得自己快要溃乱缴械了。
　　“回答我。”
　　池照影没有得到确切的回答就不罢休，她吐出嘴里的肉物，毫不在意上头沾染勾连着的液体有多淫靡，她当着郁离的面，再次探出舌尖，把那些体液勾卷回嘴里。
　　那张美艳的脸上，写满了莫名的、叫人心颤的志在必得。
　　郁离摊开手掌，无力地撑住墙壁。
　　“想要的，阿池。”她妥协似的开口，“那出去么？这样会着凉呢。”
　　她挪开目光，仍是无法自如地望着池照影，明明是站立着的、处于上方的人，可她眼神湿润，神情楚楚，半句话说得竟是带有几分哀求。
　　池照影蹲在她腿间，心脏忽然被刺痛一瞬。
　　又出现了，这样悲伤清寂的神情。
　　因为什么而悲伤呢？池照影忽然迷惘了，因为即将到来的情事吗？还是因为她们的纠缠不清？
　　想来……是因为Alpha和Omega之间，难以割舍难以抵挡的羁绊吧。
　　郁离明明表现得再明白不过，可她还是屡次败在Alpha的本能前。
　　这次肌肤相亲分明不是为了治疗，她没有释放一分一毫用作安抚用作疏导的信息素，郁离还是应下了这次性交。
　　因为迫不得已的情动而悲伤的Alpha。
　　她让郁离为难了。
　　也是，毕竟口口声声说着只是为了完成她们一年为期的约定，自己却总是做出越距的举动。
　　她吃准了郁离不会拒绝，便一次又一次触及这条红线。
　　“不要难过……”池照影剖析过郁离的心中所想，她弯了弯眼，站起身来，轻轻吻过郁离的眼角，“不要多想，是我想要的。”
　　“想要大小姐，想要和你做。”
　　“想要你进来……”池照影贴着郁离，她牵过郁离的手，将之带到自己下腹，意有所指地说。
　　Alpha的信息素顷刻间袭来。
　　池照影再次感受到了幽幽密林中心，呜呜而过裹满青叶草木气息的夜风。
　　********************
　　夜深，情动。
　　池照影用最快的速度卸妆洗浴。
　　她回到房间时，郁离正在倒水。房内开了空调，温度应当宜人，可池照影感觉到潜藏在空气里的热。
　　燥热感让她不自觉吞咽。
　　郁离站在床头柜前，细腰薄肩，秀骨佳人。她神色婉转，神情瞧不出异样。
　　可池照影看见了她的躁动。
　　Alpha的存在感太强烈了，她单单站在那里，就叫人感觉到那些翻涌不安的信息素，卷曲纠葛，找不到释放的出口，只能反复嘶吼叫嚣。
　　她感觉到了郁离的强大。
　　郁离已经足够内敛，可池照影还是捕捉到了一缕难以消解的信息素。
　　惹得她呼吸一窒。
　　腿软的感觉再度来袭，池照影蜷紧了足尖，她看着郁离喝水。
　　郁离果然是热了、渴了，她站在那里的姿态仍是优雅，喝水的动作却急切。
　　秀丽的下颌线条，轻轻滑动的喉骨。
　　无一不是诱惑。
　　池照影伸出手，握住郁离的手腕，也接过她手里的杯子。
　　“阿池要喝吗？”郁离不以为意，她眼尾弯了弯，要去给池照影也倒一杯。
　　池照影指骨一收，握紧郁离的手背，“我自己来吧。”
　　她不由分说地取过水杯，倒了半杯饮用水。
　　有清幽香气自郁离身上传来，池照影唇线一动，沁凉的纯净水润过喉咙，她眯起眼，把接下来的水都含进嘴里。
　　她侧身搂过郁离，径直贴上那张漂亮的唇。
　　桃花眼里的惊讶还在扩大，漾出一圈一圈雾粉色的涟漪。
　　用唇相接，以舌相渡，在接吻之中，带有体温的液体被渡进郁离嘴里。
　　郁离轻喘了一声，却张不开唇，只能被动地承受池照影的吻，还有不断送过来的水。
　　火热和湿凉，两种触感被奇妙地融合在一起。
　　吃不住的……
　　但漏下去会弄湿身上的浴袍，郁离潜意识担忧这件事情发生，她就只能顺着池照影的动作，一口一口喝下对方送过来的、沾有另一个人气息的饮用水。
　　可池照影送得急，饶是她竭力去接，还是有一部分水沿着嘴角滑了下去。
　　郁离还没来得及心乱，已经被池照影推倒在床上。
　　她送过来最后的液体。
　　已经被含至温热，更显黏糊，郁离不自觉地蹙眉，氧气太过匮乏，她正要撤回来，去换上几口呼吸，便听池照影开口贴着她的唇角开口。
　　“大小姐……”池照影一边说，一边亲吻着郁离的嘴角，吮去刚才水液流淌过留下的湿痕，“我有一件事情很好奇。”
　　“嗯？”郁离应声。
　　“徐衡是谁？”池照影问得很直白。
　　她没有抬头，沿着那缕湿痕，吻上郁离下颌，又空出一只手来，挑开了郁离的浴袍。
　　贴着Alpha腰侧的肌肤探手而入，池照影眯起眼，含吻过郁离的下巴，等着这人的回答。
　　很明显，郁离紧张了。
　　她身体绷紧，呼吸也放得更沉缓，似乎做足了准备来应对她的问题。
　　“徐衡是……阿池的助理？”郁离轻轻笑了一声，带着些故意而为的不解，“阿池怎么突然问这个，他做了什么不好的事情么？”
　　“没有，他很好。”
　　池照影撑起身子，视线落下，她一错不错地盯着身下的郁离，“很好……工作能力很突出，反应能力很快，什么事情都能被他解决好，好到让我觉得……他不止像一个助理。”
　　“大小姐认识他么？”
　　池照影一边问，一边转过手腕，掐握住了郁离的腰。
　　指尖托住后腰，虎口钳住腰侧，大拇指摩挲着，拭过胯骨边缘，感受那一点点温润的触感。
　　爱不释手。
　　池照影轻轻摩挲着，把欲望浓缩在这一点细微的动作里。
　　“耳熟的。”郁离道，“他工作得好就行，怎么想起来提他？”
　　“我是想向大小姐确认。”池照影伏低身子，望着身下的女人，她眸子里有熠熠光火，似是能燃尽一切虚迷，撕开所有遮挡在真相之前的浓雾。
　　“徐衡是大小姐叫过来的吗？当我的助理，为我解决那些难以解决的问题……”
　　郁离躺在她身下，柔软的发丝松落落地搭在她颊侧，衬得她有几分乖。
　　池照影看见熟悉的避离。
　　熟悉到叫她心脏发疼。
　　她太过了解郁离想要逃避一个问题时的模样，过往的岁月里，这发生过太多次了，郁离总想把会让自己感觉到压力的真相瞒下来。
　　每当郁离想要藏下这些，换一种说辞时，她总会不自觉地屏息、抿唇，似乎在思考用什么说辞、用什么神情，能让她的话可信几分。
　　郁大小姐太乖了，乖到连隐瞒都不会。
　　郁离还没开口，池照影却已经得到了答案。
　　应该说……她早就认定了。
　　她现在的所问，也不过是想求另一个回答，而郁离此时的退避，恰恰给出了这份答案。
　　即便郁离派来徐衡，即便她在暗处做出这些，她保护自己，她为自己披荆斩棘，她做了许多许多，却并不想让自己这个受益者知道。
　　或许是不想让自己再多一份愧疚，也或许单单只是不想再和自己有更多理不清的关系。
　　池照影心下思绪翻涌，神情却内敛，她不舍得眨眼，用目光紧紧裹缠住身下的Alpha。
　　“阿池怎么会这样想。”
　　郁离似乎整理好了说辞，她眉眼舒展几度，为了让自己的话更为可信，她不偏不倚对上池照影的目光，“徐衡是公司的员工，成为阿池的助理也是调度下来的结果。”
　　“和我没有关系呢。”
　　池照影没有再开口，她眉尾稍压，静静望着郁离，这个对视持续得并不久，郁离先一步挪开视线。
　　身上的女人有着顶顶漂亮的面容，眼眉勾出来的弧度带着池照影特有的锋利。
　　艳秾，深邃，像是万重火焰也无法燎烧的冷露，也像是积年冰川里泛着冷光的锋刃。
　　郁离总招架不住这样的目光，仅仅这般对视着，她便感觉自己软了手脚，每一个细胞都在战栗，在不断警告她：这是她无法逃脱的危险领域。
　　她眼睫轻颤着，不自然地偏过脸去。
　　怎么会……
　　被发现了呢？
　　徐衡是她团队里最不显山露水的一员，她知道池照影了解过顾彼，其他人也没有徐衡这样稳重，只有这个精通黑客技术的男孩，能接下这桩隐秘的任务。
　　池照影需要彻底自由，她知道池照影也希望如此。
　　池照影必须从她们的关系里脱身，金主的金丝雀？郁大小姐的伴侣？郁氏的少夫人？不管称作什么都好，池照影总归想撇开这些。
　　她是池照影，只是池照影。
　　她想要自由，那就得给她自由。
　　所以郁离在明面上撤回了一切，不再有小妍，也不再有万事周全的团队，可她却总是不放心，也总是想让池照影得到最好的。
　　演员池照影，值得获得最好的待遇。
　　但徐衡行事那样安静，怎么会被发现了呢？郁离不自觉地凝住思绪，最终只能相信，或许池照影单单只是怀疑，所以向自己求证。
　　她并没有实质证据，毕竟徐衡还没向自己报告异常。
　　想至这里，郁离稍稍放松。
　　“阿池。”她柔声唤身上的人，带有几分安抚意味。
　　“这样么……”池照影笑开来，灯光从头顶落下，阴影描摹了她的模样，让她的轮廓愈发深邃，这份笑意便愈发浓艳，“那或许是我多想了。”
　　郁离这才发现，不知是什么时候，她的浴袍已经被尽数解开，下身的性器被池照影把控在手里。
　　她这一回神，便被周围浓到叫她呼吸发滞的Omega信息素塞得身子一颤。
　　泪意泛起。

第130章 压制我，侵入我H
　　乖软的大小姐自以为很好地避开了她的问疑，可池照影总擅长挖掘真相。
　　在郁离嘴角落下一个轻柔的吻，池照影低声哄了一句，“大小姐乖。”
　　郁离无从探析这人突如其来堪称莫名的轻哄，便被此时放浪的姿势弄得有些羞赧。
　　在方才的交流里，身上的Omega早已把控住一切，无论是她躁动难安的Alpha本能，还是她沉溺在思虑里忘了留神的性器。
　　它被Omega带着，进入湿滑的甬道里。
　　郁离呼吸一凝，一直内敛的燥意也因为这个动作爆发。
　　“你看，你进来了。”池照影伏在她身上，神态艳妩姿态勾人，“我就不能再多想了。”
　　“只能想你，只想你……”池照影的声线低下来，似是哀叹，又像是绵绵缠缠的情意告白。
　　体内的肉物硬挺，身下的人却柔软，是她惦念数年完全无法放手的心上人。
　　她坐在郁离腹间，吞入她下身的肉柱，也吞入她所有四散流落的信息素。
　　“好甜啊，大小姐。”池照影双手掐在郁离腰间，肩头由此微耸，显出她上身轮廓的妖娆来。
　　她望着身下的人，眼波流转，情意绵长。
　　美艳的Omega稍稍抬起腰臀，调整过角度，不再留有余地。
　　她轻挑右侧的眉，眼窝被涂上一抹微亮的灯光，更显深邃。
　　亮光转瞬而逝。似乎忌惮于女人的艳情，在如火如荼的气势下，也悄无声息地隐去，不敢落在她身上。
　　池照影继续往下坐。
　　撑胀感由此而来，Alpha漂亮的性器顶端，圆润光滑形状和谐，却硕大坚挺得叫人发怵，正撑开她每一道褶皱，也挤落甬道里满盈的花液。
　　随着肉茎挺入，触感就变得明确。
　　池照影屏息感知着，那些写满饥渴的缝隙沟壑都被另一个人的体温润平，花道里的淫液有了可去之处，随着穴肉不住地收缩惊颤，这些湿黏的体液一缕一缕往外渗。
　　漫出穴口，裹上柱身。
　　哼……她听见小玫瑰的呻吟，似乎是刺激到某个舒爽的点，而发出难耐不已的低哼。
　　当年的小公主早已褪去了少女模样，郁离神情冷清，容颜清冷得堪称清寒，就连这眉这眼，不言语时，也尽显凌厉模样。
　　可她还是郁离。
　　还是那个，她初见一眼，就心动得无以复加的小玫瑰。
　　“郁离，我是不是很湿？”池照影继续动作。
　　下身花穴被肉棒塞得满当，花液也肆流，她摩挲着郁离的腰，感受着这人瑟瑟不已的呼吸，她弯眉弯眼地问。
　　“唔。”
　　Omega的问题太露骨，郁离自然无法招架，性器被紧密裹缠，腺体被反复引诱，这个美丽的、充满诱惑力的Omega从各方各面侵占了她。
　　“呃……慢一些，太紧了……”
　　郁离蹙着眉，望着身上的人，可池照影的姿态太勾人，赤裸的肩颈，皓白温润的肌肤，她掠过一眼，又匆匆挪开视线。
　　“看我。”池照影捕捉到她的小动作，不欲让郁离一直逃避下去，她出声道，“宝贝，看着你的Omega。”
　　郁离便受了蛊惑，那些羞意蛰伏下去，本能里的欲望占据上风。
　　郁离挪回视线，望着自己身上的Omega，感受着下身的触感。体液湿滑，信息素汹涌，所有能唤起本能欲望里的元素都来自于池照影。
　　来自于世上最诱人的Omega。
　　短短一瞬里，在薰衣草满盈的房间里，在混乱错杂的思绪里，郁离忽然感觉到失重，近乎妥协的失重感。
　　她招架不住池照影，无论是过去，还是现在。
　　叹息间，她朝池照影伸手。
　　池照影的动作被打断，几乎是条件反射式的，她接住郁离伸过来的手，而后紧密相握。
　　郁离稍一使力，池照影顺势倒下，发尾翩跹，花香缭绕，她伏在郁离身上。
　　四目相对。
　　“阿池。”郁离先一步开口。
　　“阿池，我想试试……”她的声线压低，浮现出几分迷离，“侵入你。”
　　郁离的声音太好听，好似冷雾凝结的水珠，聚成树木枝杈的形状，束束缕缕地淌落。
　　直沁入心底，池照影怔了怔神，而后感知到Alpha的精神力。
　　熟悉，却陌生的精神力。
　　神秘莫测的深夜幽林，寒风呜呜，黑影重重。
　　并不是什么能唤起人情欲的场景，池照影甚至睁大了眼，她感觉到茫然。
　　郁离，郁离。
　　那样温柔包容的郁离，有着漂亮的、娇柔的桃花眼的郁离，就连信息素，也是诱惑得人口腹之欲翻腾的蛋糕甜食，可精神力却让她感受到如此凄寂的场景。
　　连骨缝也生出寒气。
　　先前只浅浅感受过郁离几次腺体受损，强度不定的精神力，池照影早有准备的，可此时真切感知到郁离恢复几分的精神力，她竟是感觉被压制得喘不过气。
　　不是因为等级强度，单单是因为，郁离构筑的领域。
　　那样温柔清雅的人，怎么会……带来这样幽冷的气息。
　　如果说精神力气息能反映一个人的内心，那么总是漂亮，总是优雅的郁离，天纵奇才，总能做好一切的郁离，在独自一人的时候，到底承受了什么呢？
　　池照影不曾了解。
　　以至于她面对这样截然不同的郁离时，无法做出反应，任凭愧疚难堪的情绪，从脚底生长出来，顷刻间缚住她全身。
　　窒息。
　　池照影站在这片幽林里，眼前一片茫茫灰寂，再找不到半寸阳光。
　　心疼、愧疚、追悔，数不清的情绪塞在胸膛里，不知是这些感受太过纷乱，还是Alpha的精神力太过强横，池照影僵在郁离身上， 竟是颤抖着，近乎呜咽地闷哼几声。
　　“阿池，还好吗？”郁离的声音依旧温柔。
　　好似从遥远的山谷彼端传来，落在池照影耳里时，像晨间湿雾浸润眼睫时的轻柔。
　　密林里洒落一片天光。
　　幽冷的气息消散许多，池照影松了口气，她抬头重新望向郁离，嘴角动了动，带出安抚的笑意来，“还可以的，大小姐再试试。”
　　“压制我，侵入我。”
　　在Alpha的压制下，周遭的薰衣草香更为浓郁。池照影没有收敛，迎着郁离带来的压力，她甚至主动放开了腺体。
　　“你可以进来，这里……”池照影说，她带着郁离的手，将之带至自己嘴边。
　　那张形状瑰丽的红唇缓缓张开，迎着郁离湿软的目光，她把郁离的手指含进嘴里。
　　眸光潋滟。
　　“还有这里。”她叼着齿间的指尖，语调依旧清晰。
　　应下她这句话，新一轮的信息素漫出来，妩丽多情，馥郁撩人。
　　明晃晃的全是撩拨之意。
　　郁离的眼神愈发迷离，好似掺进雾气，也蘸了些香醇美酒，清冷感匀开不少，多出些蛊惑意蕴。
　　“这里也可以……”
　　池照影咬过郁离的指节，清浅诱惑过一遭，看着郁离因为自己的举动而目光迷离，她启唇放开郁离的指尖，红唇轻启间，她伏下腰身。
　　Alpha的肉物一直嵌在她下身，随着往下沉的动作，强行撑开腔口，挤进生殖腔里。
　　唔。
　　撑涨感在一瞬间贯穿了她。
　　池照影的举动无疑是在考验Alpha的自制力，充满爱意的眼神，唇、腺体、生殖腔，无一不是诱惑。
　　那双美艳的眼睛里，写满了——
　　侵入我、贯穿我、撕碎我。
　　如此堂皇坦荡的邀请。
　　郁离眉眼微蹙，被万千情欲烦扰得无法自持，身上的Omega又主动几分。
　　性器被包裹住，被层层迭迭的媚肉夹吮着，被套弄着抽送起来。
　　“嗯哼……”
　　或许是之前的战线被拉得过长，身体过分敏感，只是腺体和性器被一齐刺激，池照影方才刻意而为的引诱还留在心间，留下弥久不息的躁动。
　　想要她。
　　这样的心态和情动一齐而来，叫郁离措手不及。
　　血液泵涌，性器鼓胀得厉害，插在Omega身体里便不想后退，万分激动地跳动着。
　　“郁离……嗯，嗯哼。”池照影喘了几声，诱人的呻吟落下，“太深了……”
　　她是这样说，却颤着腰腹，继续往她下腹凑，肉棒又沉进去几分，龟头彻底埋进窄小的腔室里，棱边下方的柱身也一同被裹紧。
　　腔口紧致，夹着肉棒便不松口。
　　“嘶……”郁离哼了哼，蹙眉间，她挺了挺腰，信息素也一同侵入。
　　池照影彻底软倒在她身上。
　　池照影并不是什么柔弱可欺的Omega，相反，她强大、冷静，拥有比大多数人都要强悍的信息素强度，可面对自己的侵入，她敞开腺体，打开她的生殖腔，把所有私密的、敏感到脆弱的部位都摊开来，似乎自己对她做什么都可以。
　　她都会接受。
　　温驯的Omega。
　　本能作祟，面对这样的Omega，她没有任何理由拒绝，她也拒绝不了。
　　正是如此，方才那些隐隐约约难以捉摸，想要侵占池照影的欲望，被郁离当作是Alpha的本能作祟，自然而然略了过去。
　　“阿池。”郁离抿过干涸的下唇，配合着池照影的动作，她轻柔地挺动起腰。
　　“别担心。”她安抚道，“我来就可以，阿池趴下来。”
　　热。
　　起落几次后，燥热感几乎把她烫灼燎烧了个干净，空调送着冷气，却无法平复这些热，身上覆着一层湿热的汗，起起伏伏的喘息里，更是磕磨不堪。
　　池照影听见郁离的声音传来，温情缱绻，柔软得不可思议。
　　她觉得自己应该拒绝，她应该更主动一些，应该去勾引郁离，应该挑逗她、诱惑她，让她无法自控，各方各面地侵入自己，好过现在这样冷冷清清的温柔。
　　可池照影做不到，郁离只淡淡开口，轻巧地落下这句问询，她就缴械投降了。
　　她是郁离。
　　池照影便趴下身子，环住了身下的Alpha。
　　“嗯……快插进来。”
　　姿势的改变让花穴里的肉物滑出去几分，即便龟头仍旧在研磨捣弄着腔口，即便快感依旧翻涌，可池照影还是不满，她近乎焦渴地催促道。
　　“别急。”郁离又哄了她一句。
　　不知为何，她把自己尽数摊开，尽数交给郁离，让郁离主动对自己施为，她本该不习惯失去手里的主动权，可面对郁离的轻哄，在这样宠溺的包容里。
　　她忽然软了下来。
　　嵌在她身体里的那副傲骨彻底酥软，那颗淋了多年冰霜雪雨的心，忽然间化成了水。
　　她想起那个夜晚。
　　千钧一发，血气弥散的夜晚，郁离挡在她面前，用薄脆的身骨，用柔弱的肩背。
　　她想起郁离那时候的安抚。
　　- 别怕。
　　- 你别害怕，阿池。

第131章 都是你的H
　　自己当初，怎么舍得放开她的手呢？
　　明明从头到尾都不想失去她。那样的彻骨之痛，她不想再经历第二次。
　　不、不，应该说，仅仅是失去郁离，就已经叫她难以承受了。
　　她不想变成没有心之所向的行尸走肉。
　　还好，如今郁离还在自己怀里，用温柔的声线哄着自己，冷清也好，无情也罢，郁离总归还在。
　　她在郁离怀里，倏然间就化成了一滩凝不出形状的水。
　　“你快进来……”她又催了一句。
　　池照影难得的有些急切，她圈着身下的Alpha，性器只退离几分，她便后心发麻，只觉焦渴。
　　郁离还没开始动作，池照影便主动压覆下去，重新把肉刃纳入生殖腔里。
　　她敛下腰腹，用极微小的弧度起伏，裹弄着蜜穴里的肉柱，似乎郁离退出几分，就是莫大的难耐不满了。
　　郁离轻喘着，伸手环住身上女人的侧腰，配合着池照影的动作，轻轻浅浅地挺腰，用极温柔的方式挤进Omega的生殖腔里。
　　花液漫漫，龟头硕大，在腔室里反反复复地碾磨，每一个角落都被撑开、被磨蹭，带来的快感万分强烈，但池照影还是不满。
　　这般戳顶了几次，她便耐不住地又要动。
　　夹着体内的肉物，下身压得更低，她低声催促着，“再快…郁离，进来……”
　　“用力插进来，快点弄。”
　　肉棒硬挺，只清浅捣弄过几回，就让她情欲翻涌，恨不得锁紧龟首，咬紧柱身，把郁离死死困在自己身体里，就此再不分离才好。
　　“要你……郁离，要你，你再进来…插我，插我……”
　　“说好的侵入我，郁离……用力干我。”
　　池照影愈发直白地引诱着身下的Alpha，如愿以偿换来一次凶狠的顶弄。
　　肉棒一下子插得很深，近乎于粗暴地贯穿了她。
　　媚肉被全数撑开，腔口也被生生挤开来，坚硬的肉物狠狠撞上最深处。
　　呜。池照影闷哼着，低下头去，去寻郁离的唇。
　　郁离从善如流，接下池照影的亲吻，唇瓣摩挲间，她按住池照影的腰，将之箍在自己下腹，开始缓慢而力沉的撞击。
　　“嗯——”池照影又是一声呜咽。
　　花穴里的肉柱硬挺灼热，Alpha的身子却柔软，池照影紧贴着郁离，乳肉交缠间，彼此身上的汗液也涂抹交融。
　　池照影撤离开来。
　　对视间，池照影似乎能看见自己酡红的面颊，也看见自己过于漉湿的眼神。她轻轻眨了一下眼，又撒娇似的往郁离颈边蹭。
　　“好烫……”她呢喃着，语调轻柔，吐息温热，撒娇之意尽显，“你好硬啊大小姐……”
　　郁离下唇绷了绷，正要略过这人近乎故意的撩拨之语，那道多情的嗓音又在耳畔响起。
　　“喜欢。”池照影说。
　　池照影有些吃力了。
　　她被摁在Alpha怀里，下身紧密相贴，花液淋漓破碎，随着一次一次的抽插，汁液四下飞溅。
　　那根肉棒似乎被唤醒，在一次次撞击中，越发的凶狠难缠，阴户的软肉被捣至熟软，颤颤巍巍地张开来，已是快要合不拢。
　　花穴更是溃败，穴口已经被柱身摩擦得发麻，原本还能刻意收缩夹拢，来给予Alpha更多的刺激，现在却只能一张再张，竭力吞下肉棒的插入。
　　内里的媚肉也同样难堪，在反复不停的摩擦里，早已盈满酥麻，软酥到仿佛柱身的每一次插入，棱边每一次刮蹭，都能让挤压出阵阵液体。
　　她甚至无法分辨，这些反复的酥麻感里，是快感作祟，还是自己的身体太过饥渴，自发地就产生这样多的饱胀感。
　　“唔……大小姐。”
　　肉棒又一次挺入，灼热的、粗长的肉物挤开身体，池照影能清晰感觉到自己腿间的液体往外渗流，好似微小的电流撩窜而过。
　　沿着肉棒和内壁间的缝隙，淌出穴口，润上阴户，极缓极慢地往外流，与媚肉腔口被挤开的触感相比，这些隐秘细微的触感也变得无比鲜明，惹得后背生出一片酥麻来。
　　她伏在郁离身上，下身湿液弥漫，阴穴吞吃着Alpha的肉柱，贪婪不已地吸吮夹弄。
　　肉棒进出间，带来的水声咕吱作响，池照影觉得自己要被操化了。龟头又捣弄数次，将她抛上新一轮的顶峰。
　　后腰一颤，她几乎撑不住自己的身子。
　　“唔。”她蹭过郁离的脸颊，耳鬓厮磨间，她舔了舔上唇，“再快、再快……”
　　“到了，到了……大小姐。好麻……被你操麻了。”
　　嗯哼……
　　诸如此类的淫浪之语一声接一声抛进郁离耳朵里，女人的声线太迷人，紧贴着耳畔，相当近的距离，启唇开口时的热气都被感知，郁离想忽略也不能。
　　呼……
　　“阿池，不要说了……”她低声开口。
　　语调柔柔，池照影轻易听出来里头的羞赧意味。
　　小蛋糕害羞了。
　　眼底淌过笑意，心房更是发软，她干脆含住郁离的耳廓，贴入更近，“你好会弄……都被你操化了。”
　　“高潮了好多次呢，大小姐感受到了吗？都是水对不对？”
　　“我湿不湿？”
　　她叼着Alpha的耳廓，呢喃着问。
　　“……”郁离肩颈颤了颤，如何能回答这些更加直白的问题。
　　池照影预料到她的反应，她笑意更深，唇角的弧度愈发鲜明，她再度舔上Alpha冷玉似的耳垂。
　　“操我。”
　　前胸乳肉间盈满了汗，池照影甚至刻意挪了挪，两人的乳肉交迭，磨蹭着、挤压着，顶端的花蕾也磋磨过，变成更鲜艳肿胀的模样。
　　“给我，射给我……”她呢喃着开口，好似被操弄得失了神，只能咿呀着吐露心底最隐秘的欲求。
　　肉棒在下身进出，她被撞击得前后晃动，起起伏伏间，鬓发亲昵地蹭过彼此。
　　贴得太近，再低哑的呻吟也尽数送进郁离耳中。
　　颊边一热。
　　有莫名的热气上涌，甚至连眼角也热灼几分。
　　她紧了紧手臂，把Omega的腰圈得更紧。
　　“阿池，我、我……”
　　Omega花穴里的热液不断往柱身上裹，紧致的花心也不断挤压着龟头，就连肉棒根部，也被穴口锁紧，被耻骨压磨着。
　　再多……更多。
　　周遭Omega的信息素在挑逗她，身上这具万般勾魂的身躯也在引诱她，让郁离后心发麻，后颈发烫，腺体在不断鼓动，而后……
　　信息素顷刻溃决，再不用强忍，也不用多加束缚，争先恐后地朝身上的Omega奔去。
　　一如她先前所言，侵入她……
　　侵入她。
　　“呃……”池照影闷哼了一声，方才声身俱软的人猛地绷紧了身子。
　　手臂收紧，拥抱就变得更加紧密，好似抱住浮木的溺水者，用尽了所有力气，将郁离死死抱在怀里。
　　郁离哼了哼，只任由她越抱越紧，这个拥抱持续收紧，她似乎能感觉到池照影那股莫名的偏执意味——
　　想把自己挤压、碾碎，而后就此交融。
　　“别害怕。”郁离低声道，她轻喘着，一边安抚池照影，一边继续下身的动作。
　　被信息素侵占压覆的Omega无法自控，拥抱更加紧密，穴肉更是不愿放松，郁离只感觉自己被死死咬住，无数紧致又柔软的媚肉挤压而来，伴随着池照影喘息的节奏，急促地收缩着。
　　快感不言而喻。
　　眼尾生热，进而汇聚成莹莹颤颤的泪珠。郁离艰难地偏了偏头，企图从池照影紧密的拥抱里寻得一点空隙，寻得一些空气。
　　偏头间，有情难自抑的泪水跌落。
　　太紧了。
　　泪水渗出，汗液也一同滋生，可郁离发觉自己停不下来，纵使性器被Omega裹得发疼，她还是无法停止抽插的动作。
　　她艰涩地挺腰，继续把肉棒往池照影身体里送。
　　啪嗒、啪嗒——
　　“射进来……”池照影哑着声音开口，她被侵入得过分深，腺体似乎变得陌生起来，好似并不再是自己身体的一部分。
　　明明没有标记的动作。
　　郁离没有探出尖齿，没有咬破她的皮肤，没有嵌入她的腺体。
　　仅仅用浮在空气里的信息素，便把她侵入透彻。
　　池照影迷迷糊糊地想，郁离的腺体恢复了多少，她的身体又好了几分？能这样侵入霸占自己，应该是愈合了不少吧。
　　她思绪正乱，下身冲进来的液体由不得她再想，Alpha的精液粘稠而滚烫，随着轻顶耸动的动作，被一股一股往她生殖腔里送。
　　哼嗯。
　　“郁离……郁离…呃啊……”池照影肩头微耸，吃下郁离的所有，她哑着声音叫郁离的名字，“你做到了。”
　　气势如虹的侵入，让她全身上下从里到外，都是郁离的气息。
　　Alpha的信息素还在往她腺体里钻，精液也在往宫房里灌。
　　池照影咬了咬唇，带出难耐的呻吟。
　　“都是你的，都是你的……”

第132章 “她”
　　室内灯光调得偏暖，落在赤裸的小腿上。
　　紧致、修长，不见一点瑕疵。
　　米白色的拖鞋做工精致，布料绵柔，裹着女人秀白柔嫩的脚。
　　施星若迈开步子，迆迆然走过来，她稍稍弯腰，把手里的果盘放在桌面上，瓷质的碗碟边缘与桌面相触，发出稍显清脆的撞击声。
　　“小离，吃水果。”她顺过腿侧睡裙的布料，倾身落座，望向一旁的女儿。
　　“谢谢妈咪。”郁离伸手取过一块切好的桃子，轻轻咬了一口，“检查结果您看了吗？”
　　“当然。”施星若眯起眼睛，笑得温柔，“我们小离正在恢复呢。”
　　“医生有嘱咐别的么？”
　　“嗯……让我继续坚持治疗就是，至于能恢复到什么程度也说不准，关键是身体，”郁离轻声回答，“医生说好好恢复的话，一般不会再出问题。”
　　“这样也好，小离会好就行。”施星若又道，她又看了一眼检查报告，翻阅几遍后，神情愈发舒展，“妈咪就放心了。”
　　“你之前一直拿身体搪塞妈咪，不想再找Omega，治疗不肯，合法伴侣也不肯，说什么你这身体再找另一个人是对不起对方，但现在不用再担心身体状况，也该找个合适的人了吧。”
　　施星若放柔声音，带着几许轻哄，对郁离说。
　　是要试探郁离此时的态度。
　　郁离咀嚼果肉的动作顿住，唇线不再动，下颌的线条便显得愈发秀致。
　　尔后，她轻轻应声，“这些以后再说吧，不急的。”
　　“她不是答应离婚了么？”施星若突然跟出一句，“既然这样，小离就该早点找到合适的伴侣才是。”
　　郁离低垂着的眼睫微颤，眸光轻轻晃了晃，她咽下嘴里的水果，也接下母亲的话，“她是答应了，明年就离婚的。”
　　“所以也不急着在现在，妈咪。”
　　“在我配偶那一栏并不是空白的时候，就去和另一个人发展伴侣关系，是对对方的不认真、不负责。想来……您也不希望这样轻慢了未来儿媳吧？”
　　郁离温声细语地解释着，说至后面那句时，她轻轻笑了一声，仿佛是为了加深她话语里的可信度，又好似单单只是在说玩笑话。
　　可郁离似乎忘了，她并不是会说玩笑话的性子。
　　施星若看着眼前的女儿，眉眼弯弯，神情温柔，眸光里却藏着浅浅担忧。
　　“洛家那孩子，小离记得吗？她上次来看妈咪了。”
　　施星若并没有点破郁离的紧张，她不动声色地撇开这个关于未来儿媳的话题，“是个好孩子，也很喜欢小离。”
　　“小离可以认识看看？并不是未来伴侣的关系，事先认识一番并不是什么坏事，会喜欢也说不定。”
　　郁离又取了一块水果。
　　并没有把施星若的话放在心上，她温声回复道，“没有印象呢。”
　　“洛家的长女洛嫱，你奶奶每年的生日宴，她都会过来的呀。”施星若又说，好似为女儿的伴侣问题操碎了心。
　　郁离依旧摇头，“以后再说吧，妈咪，不谈这个了。”
　　她现在又有什么资格，再去向另一个人索取感情呢？没有任何一个人，能接受自己的伴侣不会心动不愿交心，是个死气沉沉毫无爱欲的人。
　　没有人会喜欢抱着一块冰冷的石头。
　　施星若静默了片刻，她并非催着郁离去结婚不可，她更是想试探郁离的态度。
　　结果似乎并不乐观，她的女儿，她全世界最优秀的孩子，好像做好了独自一人度过余生的打算。
　　无论出于什么原因，郁离似乎，对爱情、对婚姻、对陪伴，都丧失了信心。
　　怎么会变成这样呢？施星若暗暗问了自己一句。
　　她不知道她的孩子和那位不曾谋面的Omega之间发生过什么，也不知道到底是什么让郁离有了这样大的变化，但她知道……
　　郁离会有如今这样灰寂的态度，自己和郁繁脱不了干系。
　　“小离要加人家的联系方式吗？你洛姨也很有意，妈咪之前还应下了。”施星若撇开心里纷乱的想法，又道，“小离加上人家的微信聊聊吧。”
　　“你就是没去试试，万一会喜欢呢？”
　　不可能的。郁离心下发涩，她最清楚自己现在的状态，不开心，也不难过，不去尝试，就不会期待。
　　她曾毫无指望地爱过一个人。
　　她曾那样努力地尝试过。
　　既然撞得头破血流，她就该接受事实——她只配得到这样的结局。
　　“好啦，妈咪不要取笑我了。”
　　郁离的神色仍是温柔，她放下指间的果叉，搪塞的态度依旧，“等把现在的关系处理完毕再考虑这些比较好。虽然我们和洛家交好，但也不应该怠慢……”
　　听出郁离迟疑的语气，施星若心下叹气，心想郁离果真对洛嫱没有多加关注，此时都说不出一个基本印象。
　　“洛嫱……你洛姐姐。”施星若轻声提醒。
　　“小离不愿意，那就不谈这些了。”她又开口，“对了，舒老师下个月有演奏会，给了妈咪两张票，小离要去听听吗？”
　　郁离眉心一动。
　　舒老师是古典钢琴界的泰斗人物，自己幼年时曾受教在他门下，如今老先生快八十了，仍旧没有放下他挚爱的钢琴。
　　“不了。”良久，郁离垂下眼睫，“这段时间都很忙，妈咪向老师传达我的歉意吧。”
　　一字一句，自女人软薄的唇间溢出。
　　垂在身侧的手腕不自觉地颤。
　　“先生前几天还问起你，小离真的不去吗？”施星若又道，“可以单单和舒先生见一面。”
　　施星若细细看着郁离的神情，看出她对这件事的避离，施星若狠了狠心，没有放任郁离逃避，她径直开口。
　　点出郁离对于音乐的畏惧。
　　“叙叙旧也是好的，老先生很想念你，就算不谈及钢琴也可以。”
　　钢琴。施星若想起过往，她领着郁离去求见舒璞玉先生时的情境。
　　那时候的郁离才到她腰间，面对虎着脸的老先生也不畏惧，她知道她想向这位爷爷学习，小腰杆直而挺，不发一言地弹了一首曲子。
　　叫那个并不收徒的老先生动了心思。
　　是郁离自己争取到这个机会，得到了一位钢琴界神话的指导。
　　她的孩子拥有过于常人的天赋，施星若一直都知道，可如今，这些天赋折在了她们手里。
　　当时那个小小的身影，不知不觉已经长大成人，就坐在自己身边，静默寡言，神色清冷。施星若恍然意识到，郁离已经许久没有向自己撒娇了。
　　再看不到她年少时眼里的依恋。
　　她的女儿似乎……很累很累。
　　母亲的话音落下，郁离睫梢一颤，她抿住下唇，没有出声。
　　“说起来，那架琴呢？好久没见到了。”施星若又问。
　　“在藏露苑。”郁离回答。
　　“这样……”施星若抵着下巴，提及藏露苑，她好似想到了什么，复又开口，“妈咪一直很好奇她，小离什么时候让妈咪和她见一面？”
　　“毕竟小离的治疗多亏了她，妈咪得谢谢她呢。”
　　施星若口中的人自然是池照影，可她只知道有这样一个未曾谋面的儿媳存在，却并不知晓她姓甚名谁。
　　郁离怔了怔，自家妈咪并不知晓她和池照影之间山穷水尽的关系，也并不知道自己的残缺的腺体并非天生，而是人为干预的结果，虽然这是自己的选择，她不会埋怨任何人，她承担所有的后果。
　　但……对方是自己母亲，无论如何，她会担忧妈咪知晓这些后，会对池照影有偏见。
　　所以在施星若的认知里，她和池照影只是没了感情而自然分开，此时因为自己的腺体，池照影还主动帮自己辅助治疗，自然而然会对池照影心怀感激。
　　郁离静坐在原地，忽然不知如何开口。
　　********************
　　郁离没有找到合适的方式拒绝施星若。
　　不知道怎么向施星若解释她和池照影的关系，也不知道如何向池照影开口，道明施星若的存在。
　　她坐在轿车后座，眉心微皱，脑中泛着难明的隐痛，她不自觉抬手，抵了抵眉尾。
　　夜景流离。
　　掐握在虎口的手机在此时震动，来自于郁离并不想再见的人。
　　裴靖：【什么时候能见面呢？】
　　郁离皱紧了眉，神色里的嫌厌不加遮掩。

第133章 我想去
　　<暂缺>

第134章 理想之光
　　门在眼前缓缓拉开的时候，池照影捏住掌心，她摸到了自己手掌里的汗。
　　随着门页一点一点打开，精致的房内布置随之展现在眼前。
　　或许因为时至正午，室内的采光很好，池照影看见大簇大簇的光朝自己扑过来。
　　还没完全打开，池照影却感觉过了一整个世纪。
　　她看见纯白色调的客厅，灰色和棕色堆砌的石墙壁炉，浅灰色的编织地毯，一整套米白色的布艺沙发，一侧的配套单人座椅上搭放着驼色的针织毛毯。
　　她看见施星若。
　　纵使她从未见过施星若的真人，纵使施星若已经不复年轻时的风华，但……那就是施星若。
　　池照影怔在原地。
　　她看着眼前的夫人，一时间感觉不到自己的情绪，她站在这里，纵览整个客厅，她看见满室清亮的天光，也看见前方落地窗外清隽阔荡的湖光山色。
　　她在想什么？她该想什么？眼前的一切是真实的吗？她惊骇吗？还是平静？她后悔还是欣喜？
　　在许久以前，池照影曾想过和施星若见面的场景。
　　她设想过自己的心绪，她该欣喜若狂，或许无法组织完整的语言，她或许还会向施星若问出自己的疑惑——
　　您为什么没有继续饰演如雪了呢？
　　但池照影从来没想过，会在如今这样的情境里见到施星若。
　　一时间，她再问不出困扰多年的问题，也再没有勇气，多看她年少时的偶像一眼。
　　那是郁离的母亲。
　　自施星若手中托起一团经年不息灼灼滚烫的光，照亮池照影的双眸，也照亮她十数年的追寻之路。
　　池照影看见那团名为理想的光。
　　施星若让她有了进入影视圈的梦想，让她得以遇见郁离。
　　可她、可她……还予郁离遍体鳞伤。
　　池照影站在郁离家门前，站在落满天光的客厅前，她足下沉重，忽然觉得——
　　她刚刚迈过宿命之门。
　　余光不自觉地扫过门框，池照影心下微震，依旧无法整理自己的心情。
　　她的灵魂好似从身体里剥离出来，游离在躯壳之外，飘忽在一侧的空中，看着她眉目温驯，看着她神色平静。
　　她看着自己，迈开脚步，一步步走向施星若。
　　“阿姨好。”
　　“啊……”施星若似乎比她还要惊讶。
　　池照影看见施星若眉头抬起，那双漂亮的眼睛里流露出诧异的情绪，但她很快调整过来，温温柔柔地笑开。
　　“是你啊。”
　　“阿姨想见你很久了。”施星若倾了倾身子，示意她坐下。
　　池照影此时回神几分，她清晰地看见施星若的神色转变，在起初的惊讶之后，蕴着一抹转瞬而逝的了然。
　　——原来是你啊，果然是你，是你就对了。
　　池照影读出了这样的信息。
　　不应该的。虽说自己在圈内有着一些知名度，施星若会知晓自己的存在并不离奇，当这样突兀的转变，这些莫名而来的了然，让池照影不解。
　　她没有表现出来，只是顺着施星若的指示，弯腰坐在她眼前。
　　“我也一直想见阿姨您。”池照影扬起唇，弯眉弯眼地笑开，五官里的锐气被冲散，繁花腾腾，绽放在她眼底。
　　美艳到绚烂的地步，却又不含攻击性，她带着后辈常有的驯软漂亮的笑意，接过施星若递过来的茶。
　　“谢谢阿姨。”
　　很好。她的表情应该很得体，她一直擅长于控制自己的脸部肌肉，不会谄媚，也不会盛气凌人……应当不会惹得郁离的妈咪不喜。
　　——我是您的粉丝，看过您所有的作品，特别喜欢您。
　　池照影想自己或许应该说这些话，会不会太客套太俗气了……不，她并不知道施星若退出电影圈的原因，贸贸然谈及这些恐怕会惹得人不快。
　　她下唇动了动，而后规规矩矩地把这些话吞了回去。
　　池照影双手捧着茶，轻轻抿了一口。
　　“小离，你怎么早不告诉我是照影啊，妈咪很喜欢《等风》呢，演得可好。”施星若望向郁离，轻声细语地埋怨一句。
　　“是我的错。”接过施星若递过来的话头，郁离低眉顺眼地认错，也稍稍缓解了僵滞的气氛。
　　“我去厨房看看菜式，你们聊着。”郁离捋过耳侧的发，耳下坠链清凌凌地荡。
　　池照影看着这些细节，那些紧张忽然间消弥不见，方才碎片似的不真实感也被拂开，因为郁离一个简单的动作，让她安心下来，找到些脚踏实地的真实感。
　　她轻轻呼出一口气。
　　郁离说罢起身，又取过她手边的毯子递至施星若手上，“我先过去了，妈咪。”
　　“好。”施星若点头。
　　眼看着郁离离开，施星若的目光挪回来，重新望定池照影。
　　“照影，我这样称呼你可以吗？”
　　“当然可以，阿姨。”池照影矜持着点头，又斟酌着开口，“我真没想到，郁离的母亲竟然是您。”
　　“很不可思议是吗？”施星若眼尾弯起，眸底浮现出笑意，像是静澈湖面上荡开一圈一圈的涟漪。
　　桃花眼媚妩，轮廓却清丽，叫池照影想起郁离。
　　那颗飘飘荡荡的心，慢悠悠地落了回去——如此相似的面容，自己之前为什么从没往这方面想过呢？
　　那个满身灵气的执剑少女，剑尖一笔一划在自己心间勾出个模糊却深刻的轮廓，电影的画面蒸腾出一颗一颗奇幻的气泡，最后炸裂成她心间炽热的梦想。
　　很奇妙，她曾经那般追逐过的理想之光就坐在自己眼前，池照影竟然很快接受了这个事实，眼前的人就是施星若，是她的梦想启蒙，也是……
　　她挚爱之人的母亲。
　　多出一重身份，池照影屏住呼吸，更是慎重以对。
　　“不要这样紧张。”施星若又道，笑意愈发温柔，她轻轻摇头，神色里都是对后辈的宠溺，“阿姨只是想当面向你道谢。”
　　“谢谢你照顾小离这么久，听小离说，你们还有几个月就会离婚，我就想着，如果再不当面表达我的谢意，该是对不起你这孩子的。”
　　施星若把毯子捋了捋，而后将之当做抱枕，随意拥搂在腹间。
　　更显出她的柔软温婉。
　　“希望不会叫你为难。”她又道。
　　池照影凝神以对，没有错过施星若话里每一处信息，她听出来，郁离并没有把她们之间纠葛不清的过往说予施星若，现在施星若大抵还认为自己是一个有所付出的儿媳。
　　不怪乎她会想见自己，向自己表达谢意了。
　　郁离她……总是这样温柔。
　　“不会。”池照影浅笑着摇头，“也谈不上我照顾……这是应该的，我希望郁离能健康。”
　　施星若掩嘴轻笑，“郁离和你谈妥了吗？关于离婚的事情，如果有什么不妥的地方，照影可以直接告诉我。”
　　“我也得向你道谢，毕竟你帮助小离治疗，是帮了我们大忙了。”
　　又谈到这些了。
　　离婚、离婚。
　　所有人都认为，离婚才是她们的归宿，池照影听着施星若的话，却又无法反驳。
　　“不会，郁离安排得很好，阿姨不用费心。”池照影说。
　　“她毕竟是我的孩子呀。”施星若笑着说，“照影照顾她这么久，我感谢你是应当的。”
　　“当然，她如果欺负了你，我也不会偏袒她，照影大可以告诉我。”施星若音调稍缓，接着道，“所以……她欺负你了么？”
　　“我看你们俩相处得很好，她一直治疗不好的腺体也只有照影才会办法，怎么会想离婚呢？”
　　池照影身形一凛，一时间不知如何回答施星若的问题。
　　郁离怎么会欺负她呢？从始至终，郁离都温柔，都包容，她无条件地支持自己，郁离呵护了她的梦想，也维护了她如履薄冰的尊严。
　　你看……即便到了现在，在她把郁离伤害到支离破碎的现在，郁离还是维护了她。她在施星若眼里，竟然是一个会被郁离欺负的儿媳？
　　郁离把她保护得这样好。
　　可她一次次把刀捅进郁离心脏里。
　　此时面对郁离的生母，面对她年少时的偶像，她望着施星若的眼睛，忽然生出了几分退缩。
　　久违的退缩。
　　当初她想郁离远离自己会有更好的未来，她百般推拒，如今她牵着郁离的手，来到郁离家里，坐在明亮通堂的客厅里，看着郁离的母亲，她仍旧想逃避、想退缩。
　　她没有资格坐在这里。
　　她无地自容。
　　池照影敛下眉心的颤意，纵使她心生退缩，可她更明确自己所求。
　　Omega的神情愈发乖顺，用着一张明媚美艳的脸，带着柔软的笑意，她望着施星若，眼神格外诚挚。
　　“不瞒您说，我并不想离婚。”

第135章 引我撷梦枝
　　池照影当然不想离婚。
　　纵使她怀揣着无地自容的心情，怀揣着忐忑退缩的不安坐在施星若面前，她的心绪被反复拉扯，可她又无比清楚，对于这件事她从未迷茫过。
　　她不想再失去郁离一次。
　　此生此世，永生永世，她都不想再与郁离分开了。
　　那是她不想再品尝一次的彻骨之痛。
　　“我不想离婚，不想和她分开。不过……我坦白这些也并不是为了证明什么，或是让阿姨去说服郁离。”
　　池照影又道，“我只是想说出自己的内心想法，至于其他的……”
　　“这是你们两个年轻人之间的事。”施星若浅浅笑着，接过池照影的话，“阿姨不会过问。”
　　“但是……阿姨还是存有疑问，既然照影你并不想离婚，你们相处得也和谐，为什么会走到如今这一步呢？”施星若疑惑道。
　　池照影看着昔日里衣袂翩翩的如雪，那张冷清出尘的容颜，渐渐和眼前的施星若重迭在一起。
　　施星若……她可是，施星若啊。
　　池照影发现自己仍是无法平静应对，虽然郁离提前告知了自己，从方才进门到现在已经过去一段时间，她还是恍惚不已。
　　摇摇晃晃，飘忽不定。
　　“啊，我似乎多问了。”施星若察觉到池照影的异样，她语气一紧，体贴地结束这个话题，“照影不要放在心上。”
　　“我们之间发生过太多了，三言两语无法表述清楚。”池照影应声开口，摇头道，“您并不是多问，您想知道的话，我会告诉您。”
　　“但今天时间或许有点紧。”
　　“照影以后还想过来吗？”施星若忽然道。
　　一言击中了池照影心底飘摇不已、无法说出口的欲求。
　　池照影敛下眉尾，轻声道，“当然想过来的，阿姨。”
　　“那我们以后有的是机会说。”施星若温声安抚，“看照影的样子，像是对我有几分了解？”
　　“啊……”池照影握着茶杯的手指一紧，她慢慢放下杯盏，抬头望向施星若，“是的，不瞒您说，我很喜欢您的作品，您的《如雪》一度叫我入迷。”
　　“那正好呢，我可是照影的粉丝。”施星若道，看起来温婉端庄的夫人，说起俏皮话来倒是不含糊。
　　池照影一时间接不了话，她一直绷紧的心弦此时拉得更紧，施星若简简单单一句话，便叫她方寸大乱。
　　施星若……看过自己的作品。
　　她说是自己的粉丝。不论这俏皮玩笑话的成分占了多少，池照影还是心乱到开不了口。
　　施星若没有等着对方接话的意思，她冲池照影眨了一下眼，“这样往后照影过来，我们可有得聊了。”
　　“我一直啊……很想再摸一摸那把剑的剑柄。”
　　“阿姨。”池照影看出施星若眼底的落寞，她忍不住开口，“我其实一直在等第三部的，不，不止是我，还是无数《如雪》的观众。”
　　“既然您依旧想念，为什么……没有再继续了呢？”
　　“……”施星若捧起茶杯，看着茶水里映出眉眼的倒影，她静默了片刻，而后轻声笑道，“就像你说的，有些事情，不是短短几句话就能说得清楚。”
　　施星若轻轻抿了一口茶水，避开这个话题。
　　避离的神态，都能看出郁离的模样，池照影眸色一黯，复又扬起笑，干脆换过这个话题。
　　“我有件事比较疑惑，不知道阿姨能不能为我解答？”
　　“什么事呢？”
　　“阿姨见我之前并不知道是我吧，可为什么刚刚见到我的时候，您却……”池照影斟酌了一下，接着道，“并不惊讶呢？”
　　池照影看着施星若放下手中的茶杯，看着那双清妩的眉眼舒展开一个和婉的笑，“那是因为，如果是照影的话，一切都说得通了。”
　　听着施星若的话，池照影没由来地心慌，她捕捉到一个叫她心跳发乱的讯息，不禁生出几分急切，她倾了倾肩，不禁追问道，“您的意思是？”
　　“我看过《等风》。”
　　施星若弯了弯眼，笑意里有着无声的温柔，安抚着眼前这个稍显急躁的后辈，“我也知道你在里面饰演着什么样的角色。”
　　“永失吾爱。”施星若话音一点，慨然道，“那场哭戏，真出色啊……”
　　施星若的嗓音轻柔，尾音袅袅，宛若岚雾拂散，池照影睫梢一颤。
　　她听出那些隐隐荡开的情绪。
　　是怀念……还是向往？池照影一时辨析不清。
　　她清晰地感觉到有新一股情绪攀上来，塞满她胸腔。
　　她在难过。
　　因为施星若难过。
　　无论施星若退出影坛的真相如何，但池照影想，大抵不是她本人能左右的缘由。
　　放弃了梦想，该有多难过呢？
　　“在小离出车祸之后的那段时间里，除却一些必要行程，她一直都在国外。”施星若接着开口，“你知道吗，郁离其实能更早地回来A城。”
　　“……嗯？”池照影心绪愈乱，来不及去猜测施星若将要说的话，又听施星若开口。
　　“我当时想让她回来陪我，可她打定了主意，并没有回来定居，你也知道，她今年才改了主意。”
　　“所以啊，看到你的时候，我忽然就明白了，小离为什么一直待在国外，为什么迟迟不愿意回来。那场戏……一定很难演吧？”施星若忽然问。
　　这话是什么意思……？池照影的思绪停摆了片刻。
　　一直在国外，车祸…养伤……那场戏。
　　今年才回来。
　　《等风》去年大爆，今年才全渠道上映。
　　脑子里一片嗡鸣杂响，她思维凝滞，甚至做不出最基本的判断。
　　良久。
　　她怔怔开口，“……郁离是为了我？”
　　为了让她演好那场戏，那场把她奉上浪潮顶端，再无惧风雨……她演员生涯中，最关键的戏。
　　那就是郁离会做的事情。
　　郁离会推掉所有行程，不远千里来到她身边为她寻求灵感，而那时候她们已经谈好离婚，已经不再有任何瓜葛……
　　可郁离还是送来《等风》，还是用另一种方式……
　　帮她完成了那场戏。
　　是郁离托着她，摘下那颗名叫梦想的星星。
　　- 让我陪同你，一起拿到你想要的，好吗？
　　- 我会帮阿池完成梦想。
　　郁离……池照影眼前忽然闪现出那个夜晚的郁离，她跪伏在地上，企图去触碰那把破碎的琴。
　　她从没见过那样的神态，也就是那时候，池照影才知道，原来一个人伤心到极点的时候，表情是空白的。
　　郁离没有哭。
　　可池照影好像看见，在那一瞬间，所有的星子都黯淡跌坠，连夜空都替郁离灰暗落泪。
　　她伤害郁离……到那般地步。
　　纵使郁离伤心欲绝，却还是没忘了…没忘了替她铺就所有的路。
　　怪不得……《等风》是给她的礼物。
　　当年那个温柔浅笑的少女，那个弯着一双桃花眼，脉脉缱绻地望着自己，听自己说着所见所闻所想的少女，郁离一直都…
　　一直都记得她当时所说的电影梦。
　　就连出车祸，郁离都用另一种方式来成就她。她每一步都在替自己着想，她把一切都捧到自己眼前。
　　郁离带领她，一步步登上她曾梦寐以求的顶峰。
　　然后…然后……
　　郁离就要离开了。
　　如此温柔而决绝的方式。
　　池照影很想哭，她很想、很想……大声哭泣。
　　替当年的郁离哭出来，眼泪流出来，会好受许多。
　　可她面对着施星若。
　　这样太冒失了，她需要稳重些，稳重些……
　　才能照顾好郁离。
　　池照影下颌微颤，把所有的泪意都吞回去，酸涩、苦楚，混在泪意里，一同涌向她心底。
　　“谢谢您告知我。”池照影开口，情竭力忍下的情绪语让她的声线有几分变调。
　　“照影也不用多想，这不过是我的猜测。”施星若依旧体贴，没有直视池照影，她垂下眼睫，姿态优雅地抿下一口茶。
　　池照影用力闭了一下眼。
　　徐衡那件事在前，她如何还会把这些单单只当作是猜测？
　　郁离做了这么多。
　　为了池照影。

第136章 终将捧起的奖杯
　　郁离回来的时候客厅里的两人相谈甚欢。
　　是她未曾预料到的场景。
　　她本以为，妈咪的见一面不过是出于对池照影的好奇，也是为了传达对池照影的谢意，毕竟她之前的身体状况过于糟糕，那段频繁进医院的日子里肯定是叫妈咪吓坏了。
　　但如今，看她们相处融洽，大有话可聊的样子，叫郁离有些愣神。
　　有什么东西，轻轻地、轻轻地……碰了碰她的心。
　　酥酥痒痒，让她恍惚一瞬，甚至忘了出声叫她们。
　　好似是……
　　家的感觉？
　　可这些太陌生了，异样的感觉不过一瞬，郁离再捕捉不得，也再无法分辨，这叫她心房发酥，迈不动步的，到底是什么感受。
　　转念再想，她们二人会有话说是再正常不过的事了。
　　郁离轻舒一口气。
　　“小离，过来。”面对着侧门的施星若抬头看见了她，先一步向她招手。
　　郁离便走过去，没有入座，只矮下身子，做出倾听模样，“妈咪有什么要说的吗？”
　　“没有呀。”施星若拍了拍女儿的手背，示意她坐下，“坐下来一起聊聊天就好，距离吃饭还有一段时间呢。”
　　“刚刚还和照影说着，担心你是不是欺负人家呢，所以你呀赶紧坐下来，我们‘对对质’。”
　　“嗯？”郁离轻轻挑眉，被施星若这般取笑的话弄得有些无从反应，她偏过头，望向池照影。
　　神情里带有疑惑。
　　颇有几分求助的意味。
　　“来吧。”施星若又勾了勾她的袖子。
　　郁离原本想着不便打扰她们二人谈话，自己身份夹在其中，实则有几分尴尬的，毕竟关于池照影，她向妈咪隐瞒了许多，而关于妈咪，池照影更是全然不知情。
　　她如何能拒绝，只能依言落座。
　　********************
　　自那日后，池照影会在有空闲的周末前往郁家，与施星若相处半天。
　　她们会聊天，会烹饪，也会一起看一些经典电影。
　　近乎无话不谈。
　　也正是在这些交谈里，池照影看到了一些真相碎片，她一直都知晓施星若的身体不好，在郁离的母亲和施星若这个身份重合在一起时，她便有所猜测——
　　当年她在正当红时突然退圈，叫如雪再等不来第三部，或许正是因为一直反复难愈的病痛。
　　所以她几乎是风雨无阻地去见施星若。
　　她想陪伴施星若，身为施星若的儿媳晚辈，也身为施星若播撒下的理想种子中的一员，身为她的后辈，池照影想多陪伴她。
　　彼时满身风华惹无数人倾慕的如雪，此时温柔和婉，面色苍白，拥着一张薄毯，轻声细语间，都是沉淀下来的岁月。
　　她看见施星若眼角的细纹。
　　与那个清冷孤傲的少女不同，施星若好似从骨子里透着一股子温柔，叫人见过一眼，便由衷地心软心疼。
　　这样温和到似乎万事都提不起兴趣的人，谈及电影时，眼底便生出熠熠光彩，璀璨夺目，那是她未尽的理想在燃烧。
　　池照影每每看着这样的施星若，便忍不住地难过。
　　她……一定很想、很想，拍完《如雪》。
　　池照影的心情有些复杂，她因施星若依旧热爱如雪而欢喜，又因施星若无法走完梦想之路而难过……
　　她不免会假设。
　　如若没有郁离，她现在会是怎么样呢？她也会为自己未完成的梦想而日思夜想，郁郁寡欢吧。
　　哪还有如今这般自由这般矜傲，倚靠着《等风》来挑选能打动她的剧本角色。
　　郁离工作太忙碌，她便替郁离多陪陪她的母亲。
　　诸多的缘由，让池照影一遍一遍往施星若身边跑。
　　她与施星若愈发亲近，少年时的偶像如今就在眼前，在一次次交谈里，池照影对施星若了解得更多几分。
　　原来，施星若把如雪看得那样重。
　　在池照影年岁还小，不甚懂事之际，她曾经也埋怨过，明明那么多人喜欢，明明状态正好，明明……
　　明明，如雪还可以更好，还可以上到更高的峰顶，为什么那样干脆决定不再继续了呢？
　　此时再看施星若的状态，池照影才发觉，当初那个如雪，从来没变过。
　　望着眼前正翻阅剧本的施星若，池照影合上唇，眉眼逐渐弯起，笑意柔和，带有几分释然。
　　“阿姨。”她突然开口。
　　“您还想试试看么？进入《如雪》，变成如雪。”
　　施星若翻阅纸页的手指一顿，僵滞在半空，纸页掀起，将落未落。
　　目光落在剧本的文字上。
　　“当然。”她轻声开口，“我当然想，做梦都想。”
　　“那我们来试试，好吗？”池照影站起身来，她挨着施星若所在的沙发椅，矮下身子，贴施星若更近。
　　带有几分依恋，却又好似是为了给眼前这个脆弱的夫人一些安全感。
　　一如郁离经常对施星若做的那样。
　　“就是这一段……如雪和山下村民起了冲突这一段，我来试试碧云，您……是如雪。”
　　碧云是如雪下山时初遇的一个普通少女，也是第一个较为鲜明的配角。
　　如雪未曾入世，第一次和人起争执，哪能辩得过能言巧辩的碧云？面对碧云的质问，往常冷冷清清的少女也慌了几分神……
　　见施星若未曾拒绝，池照影闭上眼，敛下思绪，再睁眼时，神态已是不同。
　　“大胆！你这小姑娘模样恁好看，怎的做事这样坏！你得赔我家九岁半的老母鸡！”
　　简单一段戏对下来，两人的神态却并不轻松。
　　施星若有些怔愣，还停留在这段情境里抽不出来，她缓缓抬眸，神色清冷模样矜傲，却又多几分被追责后的羞恼。
　　池照影看着眼前的人，忽然想起当年，她在碟片机里，看见的那张脸。
　　施星若，就是如雪。
　　还是如雪。
　　“阿姨。”池照影试探性地开口，唤回施星若的注意力。
　　“啊。”施星若眨了眨眼，恍然回神，脸上如雪的神态被融去，换作她平日里的神情，“让照影见笑了。”
　　“没有的事。”池照影摇头道，“能和您对上一场如雪，才是我的荣幸，这在以前，我想都不敢想。”
　　“您感觉还好吗？”
　　“痛快。”施星若接道。
　　开口间，又见如雪身上的几分侠气。
　　见着施星若这样的神态，池照影眉尾一定，慢慢带出笑意来，“那我们有空再试试下一场？”
　　“可以。”
　　********************
　　一直到日暮时分，郁离才忙完手里的工作，池照影收到郁离即将赶到的信息，而后向施星若道别。
　　“下次再见，阿姨。”池照影站在门口，身形高挑，神情柔和，眉梢隐隐带着几分喜悦。
　　“要见到小离了，照影这样开心吗？”施星若看出她的心情，含笑相问。
　　被施星若点破，叫池照影不知如何回答。她红唇微启，缓了半秒后，干脆就笑开来，“当然开心。”
　　“就像我即将捧起奖杯时那样开心。”
　　池照影的比喻来得妙，施星若甚至能体会到她这份欢喜。
　　——那你是真的很喜欢小离呀。
　　施星若正要开口，话到嘴边又咽了下去，她轻轻叹息，开口道，“照影等等。”
　　她转身回房，取了一条披肩来，“天气开始转凉了，路上得披着点。”
　　“记得提醒郁离也是。”
　　施星若一边说，一边把披肩往池照影肩头裹。
　　池照影也不推辞，坦然承下长辈的关爱。
　　“我会提醒她，阿姨不要担心。”她说。
　　手机在此时震动，郁离的信息被推至主屏幕，池照影抬手看过一眼，接着对施星若道，“郁离已经到了，我就先走啦阿姨，下次再见。”
　　池照影没让施星若目送自己，看着施星若回房，她转身离开。
　　橙黄的夕光落在她肩头，池照影披着暖白色的披肩，一步一步慢慢走着。
　　是啊……天气已经转凉。
　　距离她们所约定的时间更近了。
　　池照影忽然觉得，她是时候再问问郁离，关于……
　　那场把她推上神坛的戏份了。
　　池照影心里很清楚，关于这件事，郁离的处理方式必然也会像徐衡一样。
　　但是。
　　她不想让郁离再逃避下去。

第137章 安心
　　“大小姐，看那边。”池照影突然出声，打断了两人间的沉默。
　　郁离循着她的示意，在高楼林立间，看见天边灿烂的晚霞。
　　似乎是火烧云，厚厚绵绵的一大团，被橙色和紫色浸透，周遭的天空也已经染出墨蓝色。
　　美不胜收的自然景观。
　　“很美。”郁离看了几秒，而后自持地收回目光。
　　轿车依旧在往前走。
　　“晚霞这样好看，这几天都会是好天气。”池照影说。
　　“可大小姐似乎心情不好？”
　　“叫阿池看出来了。”郁离没有否认，池照影既然能问出来，便说明自己的表现早被她看在眼里。
　　池照影总能很敏锐地感知到他人的情绪。
　　“因为什么呢，方便说说吗？”池照影又问。
　　方才郁离坐在那里，眉头未曾抬起来过，甚至未曾发觉，此时的天色有多好看。
　　很显然，是发生了什么让她情绪低落的事情。
　　“没什么的，工作上的事，过段时间就好。”郁离回答。
　　“嗯？”池照影轻叹，“你说过的，不要抗拒我，不要把我隔绝在外。”
　　郁离并不会因为工作上的事愁苦，既然是能解决能处理的，就没有发愁的必要。
　　就像之前她踌躇犹疑着向自己道明她妈咪的身份一样，她只会因为这样的事而难以决断。
　　郁离这句话自然不可信。
　　她静了下来，终究妥协，“因为需要处理一个人。”
　　“我并不想和她有瓜葛，也并不想再见到她，可现实情况并不允许。”
　　池照影偏头望过去，看向郁离。
　　漂亮的Alpha眉眼轻敛，眉头压得有些低，连同眼睛的轮廓也变得凌厉起来。
　　眼线精致，清清淡淡的一撇，这份凌厉便被无限拉长，偏偏她眼睫纤长，在眼睑处又勾出一道微微上挑的轮廓，带出几分郁离特有的清软。
　　鼻尖、唇珠、下颌线，勾勒出侧脸的轮廓，相得益彰，妍雅绝伦。
　　池照影睫梢稍颤，轻声跟了一句，“裴靖么？”
　　郁离回过头来，似乎惊讶于池照影这般敏锐，精准地猜出对方的名字。
　　“大小姐大概不是愁如何处置她，而是因为她的出现让你觉得不愉，能让你这般反感的人，除了裴靖，我想不到其他。”
　　池照影解释道，“而且……”
　　“阿姨也和我提起过。”
　　正好施星若上次提及裴家，池照影才能这般迅速地把一切联系起来。
　　“裴靖来找你了？”池照影接着道。
　　“是的。”既然已经被点破，就没有再遮掩的必要，郁离坦然承认。
　　晚霞依旧绚烂，那些暗沉却艳丽的颜色一瞬间通亮许多，郁离眉眼一展，忽然松了一口气。
　　她其实没预料到，池照影能这般坦然地点出裴靖的名字，此时再想，池照影怎么会因为……一个裴靖而心生怯懦。
　　她那样强大，那样骄傲，是无往不利的凌刃，也是明媚夺目的骄阳。
　　这才是……池照影啊。
　　郁离松快许多，也正是这时，她才发现自己一直都被自己的想法束缚。
　　她只担心裴靖和郁繁的存在会让池照影想起那些渗着血水的记忆，却并没想过，池照影或许能够应对，她足够强大，足够她去消化那些负面情绪，也足够她挺直腰背扬起下颌，直视那些阴翳角落。
　　这般想来，郁离干脆把话说开，将一直萦绕在她心头难以出口的话说出来，“阿池怎么看待她呢？”
　　“不要有疑虑，抛开所有的一切，单单把对她的喜恶告诉我。”
　　“阿池讨厌她吗？”
　　“是的，我讨厌她。”池照影没有犹疑，她看着身侧的Alpha，美目流转，红唇开合，一字一句吐露出她的答案。
　　再不用担心裴靖的身份，也不用担心裴靖会对郁离不利，她坐在郁离身边，感受着郁离的气息，她便有万分底气。
　　郁离侧过头来，目光静柔。
　　“好。”郁离接着道，“我知道了。”
　　池照影有些看不明白郁离突然转变的心绪，方才还布满愁虑的人，忽然间舒展了眉眼。
　　互相做过标记，Alpha的信息素留在自己身体里，使得她能很清晰地感知到郁离的情绪，即便不是因为这些，郁离散发出来的气场，也能叫她看到这些变化。
　　正当她思索之际，郁离接着开口了，“其实我一直不知道怎么向阿池开口。”
　　“我原本打算给裴家施压，郁氏之于裴家，不过是一句话，一个警告，就能让裴靖再不会出现在我眼前，可我一直没有这样做……”
　　“我一直在想……”
　　“我一直在想，”郁离重复一句，轻轻眨了眨眼，语气愈发轻软，“裴靖应该向阿池道歉。”
　　“她算计你，伤害你，把你的生命安危置于不顾。”
　　“但我一直担心，提及那些会再度伤害到阿池。”郁离抿起唇角，偏头望过来。
　　池照影由此对上那双叫她牵挂了近十年的眼眸。
　　听着郁离的话，池照影觉得自己应该笑着摇头，去告诉郁离：不，不会伤害到我，大小姐不要多想。
　　可对上这双桃花眼，再多的话也出不了口，池照影只觉心软，郁离这般维护顾念自己，她如何不动容。
　　“前几天，裴靖又找到了我。”郁离轻声说着，她闭了闭眼，语调一顿。
　　“怎么呢？”池照影柔声问。
　　“阿池，我向你道歉。”郁离睁开眼，她转过身子，侧坐在座椅上，腰身稍扭，以正面面对着眼前的Omega。
　　池照影一怔。
　　小玫瑰的神情万般诚挚，那双漂亮的眼睛里盈满歉意。
　　可她不知道郁离的歉意从何而来，她无法做出反应，只能看着郁离上身稍倾，距离自己又近几分。
　　“裴靖曾借工作之便骚扰你，我却对此毫不知情，是我的疏忽。”
　　晚霞在郁离身后绽放成绚烂繁茂的花。
　　郁离的唇……
　　漂亮的、精致的，完美的唇形，柔软又瑰丽，花瓣一样的娇艳。
　　池照影看着这张唇轻轻开合，吐露的话语犹如枝条生长的藤蔓， 一寸一分裹上她心房。
　　心跳又快几分。
　　“还有之后的事故……总之，是我没有保护好阿池。”郁离终究是担心过往的事会让池照影不安，她含糊过那个夜晚，接着开口。
　　池照影看着郁离认真的神情，她的心像是浸进了温水里，随着郁离一句一句的话语，温水慢慢浸染，整颗心脏就彻底融化。
　　为什么还要向自己道歉呢？郁离从没伤害过自己，她从来没有做过对不起自己的事。
　　几乎是……从她们相识开始，郁离就一直在维护自己。
　　维护她的梦想，维护她的自尊，维护她身为Omega独自漂泊在外的安全感。
　　一直到如今，她还会为并不是她的错而道歉。
　　郁离一直这样温柔。
　　“所以，在我处理裴靖之前，她得向你道歉，阿池。”郁离又道。
　　原来是这样，郁离一直被裴靖所扰，一直没有下手解决裴靖，只是因为在她看来，针对当年的伤害，裴靖需要向自己道歉。
　　“是我的过失，让阿池……”
　　眼前的人仍旧说着歉意，池照影看着那张开合轻抿的唇，在郁离又一次说出那个称呼之际，她倾身而去。
　　噙住了那张唇。
　　“唔。”
　　Omega的唇柔软而温热，轻轻落在唇间，便堵住了她所有的话，郁离睁了睁眼，不由得轻哼。
　　安全带勒在腹间，倾身的姿势叫被勒紧的部位泛出几分疼痛，池照影仿若未觉，只依旧倾向另一侧，她肩臂稍动，搂住了郁离。
　　渐渐加深这个吻。
　　唇齿相依，口舌交缠。
　　“郁离……”亲吻的间隙里，池照影扶住了郁离的侧脸，她不舍地啄吻过郁离的唇角，低声呢喃着，“不必要。”
　　“郁离，不必再谈她，她道不道歉与我无关。”
　　“我并不需要她的道歉，对我来说……见她一面都是浪费我的时间。不过是无关紧要的……渣滓。”
　　“而你……”池照影稍稍退离几分，看定郁离的眉眼。
　　郁离眼帘微抬，与身前的Omega对视着，望进那方眼湖里。
　　深邃，包容，望不到边的温柔。
　　她曾经费尽所有也想多感受几分的温柔。
　　“而你……我的郁离，不要道歉，你永远不需要向我道歉。”池照影轻叹似的开口，额头轻抵间，万般轻柔地摩挲过彼此。
　　极为亲昵的举动。
　　池照影凑得太近，她的声音也太过温柔，郁离感受着这个拥抱的温度，也感受着额间的触感。
　　在这一瞬间，在池照影的怀抱里，郁离忽然失去了所有力气，叫她再撑不起肩背。
　　好似多年以来的疲累感一齐而来。
　　她慢慢合上眼，任由自己敞开心扉软着手脚，藏进池照影怀里。
　　就歇一秒钟，不会被发现的，郁离心想。

第138章 跃跃欲试的荆棘
　　“郁离。”轿车驶过一段，天色全然暗下来，池照影看着前方繁冗的霓虹夜景，轻轻唤身侧的人。
　　“恩?'
　　“你之前不回来，是因为我么?”池照影眨了一下眼，眼波晃了一瞬，问，“想让我演好等风，想让我拿到影后。”
　　郁离没有出声。
　　她微侧着头，望向窗外往后流逝的
　　风景。池照影看见她小半张侧脸，看见那串微微颤动的碎钻。
　　“不是的。郁离否认，声线清冷神色平静。
　　要比上次向她求证徐衡的身份时候自然多了。池照影想。
　　不知道是不是因为有过上次那一回，让郁离有所准备，还是因为光线昏暗，叫她看不清郁离的神情。
　　“但我想，这就是事实。就像你之前帮我找到角色的情感一样，这一次也一样，不要想着否认，郁离。”
　　池照影逼近几分，追着说道，“你明明可以直接回来的，为什么还要大费周章，就连回来一趟都要大费周章瞒着所有人。”
　　“你想瞒着谁呢?”
　　池照影的声线压低，眉眼微敛，眸光凝出几分锐气，紧紧盯着眼前的
　　人。郁离心尖一颤，池照影这句话劈过来，尾音迷离，气声蒙晦，近乎蛊惑地在耳边响起。你想瞒着谁呢?
　　与这句满是蛊惑意味的问句一起来的，还有Omega的精神力。极为细微的一缕，就已经叫郁离心神发乱。她似乎对池照影的精神力，
　　与生俱来无法抵抗。以至于她潜意识在畏惧将要发生的事。
　　她凝了凝神，企图找到别的方式来分散注意力，让她能忽略精神力对自
　　己的影响。池照影没有用信息素，车厢里只有迷离缭绕的沐浴露残留后的香气。
　　缠缠绵绵的花香，馥郁又温雅，她们这么多年，就连洗浴用品也一直没换过，熟悉的花香，熟悉的人。
　　郁离抬眸，看向池照影，也看清了她眼底烧燃着的坚贞的光。
　　Omega的精神力趁机侵入，自四面八方裹覆而来，郁离闷哼一声，还未回神，便被这些精神力禁锢在原地。
　　布满撩人花香的藤蔓，掠过脚腕，缠过膝下，攀过她身形轮廓，交织成网，将她捆缚其间。
　　大片大片的薰衣草。
　　“大小姐想瞒着谁?“池照影又问。
　　“没有。郁离继续否认，简单两个字，说出口的时候已经含带颤意，她几乎喘出声来。
　　“和阿池没关系。”
　　她竭力维稳自己的心绪，可Omega的精神力不依不饶，不断侵入她，压制得她下半身都无法动弹，郁离深呼出一口气，竭力找到一份清明，“你又多想了。”
　　她把问题抛回给池照影。
　　一如上次一样。
　　池照影挑了挑眉，满是侵占欲的眼底浮现一抹温情，精神力却愈发强势，她唇瓣轻轻动了动，“我的直觉从来没错过，郁离。”
　　“你知道的，我一向只会做有十足
　　把握的事。对于这件事，我如果不是十分确定，也不会向你求了。”
　　“我演好了等风，拿到了那座奖杯，做到了我当时和你说的梦想，就算是当时想着离婚的我，却还是替我考虑这么多，让我获得现在这样的地位。”
　　池照影紧盯着眼前的Alpha，不放过郁离脸上一分一毫的表情，“你做到了，郁离。”
　　“唔一-郁离微仰起下巴，被压制得喘不过气，还是温度适宜的车厢，还是霓虹璀璨的都市中心，可郁离却觉得空气稀薄，她近乎窒息，只得仰起头，想要获取更多的空气，“阿、阿池“不是这样的。”即便是被压制得身
　　形发颤，她否认的态度依旧。
　　池照影眉心一颤，纵使这段时间郁离恢复了不少，可她还是娇柔，还是会担心她会像琉璃名瓷似的破碎，池照影把控着自己的精神力，生怕自己下手太重，可是郁离仍旧不愿承认。“不是这样的，”郁离又说，“你演
　　好等风，拿到影后，都是你自己努力的成果。9”“阿池，你有资格获得这些，所以
　　无论我做没做过，那都是因为你-池照影，才能完成的佳作。”
　　池照影愣住了。
　　她没料到郁离会这样回答，以至于让她一时间无法做出反应。
　　眼前的Alpha美目微蹙，萎唇轻颤，就连呼吸都是凌乱的，眼角泛着隐隐可见的湿意，被精神力压制得几乎要落泪。
　　可郁离仍是坚持着，反驳她之前的观点，坚持着.
　　肯定池照影。
　　“所以现在再问这些并没有意义。”精神力的压制更为势重，郁离又哼一声，竭力维持自己声线的平稳。呃她咬住侧齿，眼尾已见晶莹。
　　正当她与Omega的压制做斗争时，一直紧缚住她身躯，扼住她咽
　　喉，把她掳进薰衣草花圃的精神力陡然撤开。郁离呜咽不止，她肩颈一松，低下头喘息着，“阿池。”
　　隔着朦胧的泪，她看见池照影凑近的面容。
　　“可我还有一个问题，大小姐。”
　　“你爱我么?’
　　眼泪自眼角滚落，淌在颊边，又被池照影接了去。
　　池照影探出大拇指，拭过这颗晶莹的泪，泪水洇在指腹，被她抹匀开来，叫郁离眼下漉湿一片。
　　楚楚可欺的小玫瑰。
　　池照影喉口稍紧，声线又添喑哑，“为我做了这么多的你，还爱我么?”
　　纵使郁离一直否认她曾付出的一切，但池照影怎么会相信?她在外这么多年，人脉寥寥，朋友们距离也甚远，她在公司里，就找不出一个能交心的。
　　而寻星文化里郁总也不喜自己。
　　让徐衡跟着自己的，除了郁离，又能有谁?这般为自己着想的，除了眼前这个眼中郁郁的Alpha，又能有谁?
　　再没有另一个人，能像郁离这样维护自己。以静默，以决绝。
　　“不要多想了，阿池。”郁离从压制
　　里缓和过来，被池照影突如其来的攻势问得一怔，她眉眼稍展，温声道。
　　年年包郁离的回答一如池照影所料，再度被否认她仍是不气馁，池照影扬起笑，安全带勒住腰间，紧勒的疼痛感并未阻止她的动作，又凑近几分，吻了吻郁离沾着碎泪的眼角。
　　“是么?可是，没有任何一个Alpha，能容忍Omega这样放肆地压制她，郁离?”
　　“这是不爱我么?嗯?”她挑起郁离的下巴，笑意愈深。
　　没有哪个Alpha能忍受这样被精神力欺压，只有郁离，这样柔和，这样包容，任凭她一分一分加重攻势。
　　Omega的精神力又起，随之而来的，还有诱人至深的薰衣草花香。
　　郁离猛地靠回车座上，挤在车门和座椅形成的逼仄夹角里，她咬住下唇，嘤咛着低喘。
　　她分不清池照影方才的话是试探还是引诱，那双眼睛艳丽迫人，眼尾微微上挑，似乎是藤蔓上长出荆棘。是挑衅。在满是池照影气息的空间里，郁离又一次生出了逃跑的想法，后退、后退，她愈发后缩，直到感觉自己被挤成一团，再没有后退的余地。“不爱我的Alpha，真的会这样放任我么?“
　　咔哒————
　　是安全带解开的声音。
　　轿车在此时驶进地下停车场，光线彻底远离之际，郁离看见池照影扬起的唇。
　　烈烈胜火。

第139章 别闹H
　　果然，面对一往无前的池照影，她永远做不到冷静以对。
　　Omega的信息素愈发浓郁，郁离手足无措地抵住车门，她眼角带湿，在池照影奔向自己下腹之际，她抬手扶住车窗，掌面敲在玻璃上发出一声细微的闷响，又在掌下氤氲出湿雾。
　　郁离声线发着颤，“秦叔，你先回去吧。”
　　池照影的指尖探入郁离的衣摆，郁离的声音落下，池照影眼尾一弯，唇角亦是上挑，勾出个得逞的笑意。
　　“别……”郁离小声拒绝道，她伸出手，想要阻止池照影探向她腿间的手，可她的动作虚柔，池照影毫不费力地抵住了她。
　　她肩上的披肩慢慢滑落，边缘布料惊颤了一瞬，泛起一层细微浪潮，再勾缠不住池照影的肩，尽数滑落在座椅下方。
　　“大小姐，分开点。”池照影伏在郁离身前，仰头望过来。
　　近乎一字一句，池照影无声地说着这几个字，没有额外声响，没有那道魅惑得好似长出钩子的声线，可郁离看着那张缓慢开合的红唇，看着缓慢变换的唇形，仍是不可自已地被诱惑，有热气上涌，熏得她双颊泛红。
　　“好的，大小姐。”秦叔对后座所发生的所有事态不闻不问，只恭恭敬敬地回复郁离。
　　车门开了又关，再没有第三个人，池照影的动作又放肆几分。
　　“不要……”郁离指节张了张，又被信息素引诱得握紧了拳，她咬住下唇，“该回家了。”
　　她一把按住池照影的手。
　　性器早已苏醒，不愿再蛰伏，格外精神地挺立起来，隔着单薄的布料，池照影的手正覆在她的性器上。
　　而为了阻止池照影，她又摁在池照影的手背上，这样不可避免地显得有些狎昵，可、可……
　　她不这样做的话，池照影的手就会做出更过分的举动。
　　郁离双颊绯红，近乎无措地搡阻池照影。
　　但那双漂亮的、骨节秀丽、五指修长的手并不会放过她。
　　纵使她盖在池照影手背上，无法阻止池照影的动作，滑动摩挲的触感反倒变得更加清楚，她感觉到池照影攀行向前的指尖，纵使可发挥的空间有限，可它还是一往无前。
　　她听见拉链拉开的声音。
　　头皮发麻。
　　“别……”郁离另一只手也附上来，双手相覆，仍是想阻止池照影，可她肩头微耸，眼底带湿，十足十的柔软可欺。
　　拉链缓缓拉开……
　　唔……郁离无法阻止池照影，也无法阻止自己的本能反应，她感觉到自己的兴奋。
　　腺体鼓胀发烫，性器充血硬挺，被这般抚摩压蹭，更是万分激动，抵着池照影的掌心，似乎在乞求更多的抚摸。
　　拉链彻底拉开，池照影探入布料下方，郁离低喘了一声，一直覆在池照影手背上的指节慌乱一僵。
　　池照影摸到了Alpha的性器，高于自己体温的肉物硌在掌心，即便是隔着一层布料，她还是能摸到肉棒上起伏的筋络。
　　好硬……池照影想。
　　“大小姐，拿出来。”池照影挑眉。
　　此时没有旁人，借着地下停车场里微末的光，郁离看见池照影眼底不加遮掩的欲望。
　　“不。”她轻轻眨了一下眼，清冷的五官里荡开几分妩媚，“不要。”
　　她执拗地摁着自己腿间，似乎这样就能阻止池照影的攻势，阻止她的为所欲为。
　　池照影把Alpha的神态看在眼里，不禁觉得她可爱，她扬了扬唇，“既然容忍我压制你，那么我现在这样，也没什么关系吧？”
　　她一边说着，一边抚摸着指下的肉物，指尖轻抚间，细细描摹着Alpha性器的轮廓，郁离推拒的动作愈发无力，池照影眼中笑意愈深。
　　独栋别墅的私人停车场里，不用担心会出现另一个人，也不用担心她的小玫瑰被旁人看了去，池照影干脆撇开郁离的手，扯开她的裤子，大大方方掏出那根肉物。
　　“大小姐，你看，都这么硬了……”她慢悠悠开口。
　　Omega的语气里带着刻意的引诱，单单是声线都好像吸满了水，湿黏又诱人，郁离听在耳里，觉得空气稀薄起来，窒息的感觉再度涌上，她胸腔起伏着，彻底软了腰身。
　　只能看着池照影伏在自己身前，狭小的车厢里她的上身却舒展，肩臂、腰线、臀胯的线条无比曼妙。
　　郁离蹙着眉，觉得自己好像掉进雾气深深的花丛里，看不清楚、听不清晰，模糊难辨……
　　下身被抚玩的触感却无比清晰。
　　池照影打算故技重施。
　　在精神力压上来之前，郁离敏锐地感知到池照影的想法，她心下慌惧，却又被那层层绵绵的薰衣草香引诱得软了身子。
　　她眉头紧皱，肉棒被池照影握着，周遭的环境太过静谧，起伏撸动时的摩挲声就尤为清晰。
　　越来越多。
　　肉体快感，信息素，精神力，越来越多……
　　- 不爱我的Alpha，能放任我这样压制她么？
　　池照影挑衅的话犹在耳际，郁离一个激灵，腺体彻底失控，Alpha的气息像是脱缰的猛兽，甫一奔出便再收不住，无比强横的精神力汇作沉重的浪潮，朝着池照影奔去。
　　“呃——”
　　强大无匹的精神力轻而易举撕开她所有的压制，几乎是不费吹灰之力，郁离迅速反制了她，池照影闷哼一声，肩颈发着颤，几乎伏倒在郁离跟前。
　　郁离扶住了她。
　　“回家。”郁离的状况自然好不到哪里去，几乎是从齿间溢出的两个字。
　　喘息、心跳，浓到拂不散的信息素。
　　池照影无法拒绝郁离，她被Alpha的精神力压制得几乎无法呼吸，指尖发着颤，心脏泵着血液。
　　怦怦——怦怦——
　　似乎要震破胸腔。
　　被压制到如此地步，可池照影却扬起了唇，眼底笑意鲜明，燃起恣意的光火，“回家的话，大小姐可要好好表现。”
　　郁离没有回答。
　　她扶起池照影，带着浑身花香，带着幽冷的生人勿近的精神力，沉默地打开车门。
　　明明正压制着对方，可她的动作却失了条理，脚尖滑蹭过几次才踏出车门。
　　性器还袒露在空气里，但为了从池照影身边逃离已经顾不上那么多了。
　　池照影第一次见到这样狼狈的郁离。
　　因她而起的、可爱的狼狈。
　　越被压制得无法动弹，池照影却愈发欢畅。
　　郁离站直了身子，这才顾得上她乱糟糟的裤子，她一边迈开步子，一边把性器塞回裤子里。
　　落荒而逃。
　　高跟鞋的声音渐行渐远。
　　池照影扶着车门踏上地面，眉眼弯弯，美艳摄人。
　　********************
　　电梯里的池照影仍是不安分。
　　从地下负一楼到四楼室内的距离，池照影已经把郁离摸了个透。
　　“别闹。”
　　郁离眉尾微压，五官里的清冷禁欲感更重几分，可她正被池照影抵在电梯墙面上，高挑的女人带着明艳而富有攻击性的笑意，把她锢在臂弯里。
　　“大小姐刚刚不是做得很好么？”
　　池照影笑出声来，纵使她腿心湿滑不堪，经过一轮Alpha的压制，她腰腿酸软，近乎站不住，可她仍是笑，有几分不服输的挑衅劲儿。
　　罂粟一样。
　　郁离眼尾一抽，低低吸一口气。
　　池照影又掌控了她的性器。
　　她本以为自己已经受得住了，经过这段时间的治疗，随着她腺体的恢复，她原本受不得刺激的毛病已经痊愈，可此时被池照影撩拨几次，似乎又回到了敏感不已的状态。
　　“别、闹。”她重复一句，可她声线娇娇，眼尾漉湿，竭力维持的清寒在池照影面前脆弱得不堪一击。
　　池照影抚上指间的冠头，轻车熟路地描摹起龟头的轮廓，用不着去看，她指腹一挪，就能找到郁离龟首下方敏感的肌肤，逡巡而过，又抚上已经被刺激得张开来的玲口。
　　方才被塞回裤裆里的肉物又被池照影掏出来，指腹柔软，更衬出冠首的坚硬，郁离当真是受了刺激，此时玲口周遭一片湿黏，池照影绕着那个孔洞，轻轻绕着旋，郁离脸上的冷清一点一点破碎。
　　“嗯……”
　　眼看着郁离慢慢软化，可电梯目的楼层停驻。
　　可惜，池照影睫梢一抖。正当她想着接下来该如何融化郁离的冷清，如何摘掉她的自持，又如何撕开她的衣服时。
　　Alpha的气息压覆过来。
　　长发一晃，伴随着茶香调的香水，她被郁离搂带着出了电梯。
　　余光里Alpha的侧脸线条依旧精美柔和，此时又带着叫人发悚的威压。
　　她亦步亦趋地被郁离推至房内，房门还未合上，郁离已经倾身而来。
　　“池小姐，我让你别闹。”
　　简单一个称呼，此时由郁离说来，伴随着万分霸道的信息素，不免叫人胆寒，像是暴风雨前翻涌的海浪，可池照影只关注到这个称呼带来的情趣意味。
　　是咬上自己脖颈前的低语。
　　她挑衅成功了。
　　池照影笑意更深，她抬了抬下巴，足尖勾住门页。
　　房门慢慢合上。
　　“所以郁大小姐，要惩罚我么？”

第140章 挑衅出灰烬里的余火H
　　池照影承认自己在嘴硬。
　　面对郁离的压制，她的腺体乃至精神力都先一步宣告投降，她搂着郁离的脖颈，手臂、腰腹，乃至膝盖都是软的。
　　“郁离，郁离。”她抱着这个正揉弄自己腰臀的Alpha，“我想吻你。”
　　郁离就侧过头看她，“池小姐想做什么，还需要问么？”
　　许是脱离方才被精神力掌控的境地，郁离找回了几分清醒，以至于这句话说得并不强势，隐隐有几分犹疑后的虚浮，好似是被挑衅之后不服输，才执着于要叫出这个称呼，要说完这句话。
　　更可爱了，池照影眼尾一弯，扶住郁离的侧脸，径直吻了上去。
　　拥抱，亲吻，水到渠成。
　　没有之前治疗的借口，没有什么惩罚，也不是什么AO之间情难自抑的本能。
　　此时此刻，在这个亲吻里，感受到的只是彼此的体温，只是两具想要互相亲近的躯体。
　　接吻的声音又黏又湿，像一颗一颗迸裂的小烟花，越吻越深，越吻越用力，含吮变作噬咬，唇上脆弱的皮肤被吸吮被啮咬，愈发红艳，愈发充血。
　　吻到犯疼的地步。
　　郁离接下她这般强势的亲吻，甚至侧过头来，唇瓣相嵌，舌尖抵入，用更为深重的力道回馈给她。
　　池照影感受到了Alpha的反客为主。
　　她被吻得呜咽。茶香清冽，奶香软甜，拌在一起成了奇妙诱人的滋味。
　　好馋……
　　池照影忍不住想，喉口更是发紧，她握着掌间的肉物，即便是在接吻，也没忘了去抚弄它，前前后后的撸动间，肉棒变得更加硬挺，筋络起伏，柱身脉涌。
　　有力又茁壮，在她掌心不住鼓动。
　　生机勃勃，确切而强悍，是郁离这个人，这个温柔脆弱的Alpha，能带给她的安全感。
　　郁离还在她眼前，在她怀里，在和她接吻，在用信息素包裹她。
　　刹那间，池照影感受到莫大的满足感。
　　她还没吃下这根肉物，就已经被这些满足感占有，整颗心脏酥酥涨涨，几乎要融化在郁离怀里。
　　池照影不禁回应得更为用力，她咬住郁离的下唇，此时也不担心咬疼了这个人，她趁机呼吸着，借此平复方才过于激烈的亲吻带来的窒息感。
　　拥抱变得更加深重。
　　她捉着郁离的性器，直往自己腿间带。
　　“嗯……”
　　亲吻的主动权反复交移，郁离已是有几分缺氧，她双颊泛红，低低喘着气。
　　这声呻吟甫一落在耳里，池照影觉得自己颊侧都泛出酥麻，她喜欢听郁离因为难耐而抑制不住的喘息声、呻吟声，总是撩拨得她生了反应。
　　池照影主动结束亲吻，她圈着郁离的脖颈，软着身子滑下去，去亲郁离的脸颊，下颌，而后是秀致细腻的颈侧。
　　流连忘返。
　　颇有几分迷恋的姿态。
　　郁离呻吟出声，握着池照影腰侧的手滑落下去，不得已扶住Omega身后的墙壁。
　　“我真想吃掉你，大小姐。”
　　舌尖滑过颈侧肌肤，薄软的肌肤下有着流动着的温热的血液，池照影感知着这一切，她沿着血管青筋舔舐而下，而后含住Alpha的锁骨。
　　用力咬了一口。
　　的确是想要把郁离吃掉似的。
　　“郁离总是这样放任我，不如再主动点好不好？粗暴一些，强势一些，让我做你的Omega。”
　　池照影呢喃着，她一边说，一边带着手里的性器，直往自己腿间送。
　　郁离又是几声轻喘。
　　肉棒挤进去的时候，池照影清晰地听见自己下身传出来的水声，她过于湿滑，花穴里盈满淫液，肉棒又粗硕，只是轻轻抵入，湿液就水汪汪地往外漫。
　　淋漓。
　　两人的唇都因为方才的接吻而泛出红肿，酥麻疼痛从里到外滋长，郁离轻叹着，“我怕我忍不住。”
　　“为什么要忍呢？”池照影反问，“已经进来了，为什么不做得尽兴？”
　　她一边说着，一边扭着腰腹往前抵，她贴郁离更近，也吃肉棒更深。
　　“哼嗯……”
　　似乎是到了某个契机，又或许是郁离方才一直就在强忍，在她这句话说完后，信息素又浓上许多，近乎实质地涌了过来。
　　池照影惊颤地闭上了眼。
　　尔后是粗重的顶弄。
　　郁离掐住她的腰，把她摁在身后的墙面上，腰肢带着性器使力，一下接一下往她身体里顶。
　　“呃、呃啊……”池照影猛地一颤，穴肉不受控制地锁紧，死死咬住体内那根霸道强悍的肉物。
　　“对，嗯……就是这样……”
　　仅仅几次撞入，池照影就有点受不了，这个姿势让她更为浅窄，随意一顶就撑开全部，所有敏感点都被碾磨刺激到，她头皮发麻，脚心发酥，几乎要站不住。
　　她越是难耐，说出口的话就越是主动。
　　“再弄…嗯哼……舒服。”
　　她卸下所有力气，任由郁离抵着她，一次次地撞击。
　　好似全身上下所有的着力点都只剩体内的肉棒，她被钉在墙上，被插入、被狠狠抵弄，被用力贯穿。
　　“呃……”池照影扬起下巴。
　　长发滑落，脖颈失了遮挡，更显秀美白皙，而后迎来Alpha的衔咬。
　　许是本能作祟，面对这样一截漂亮干净的脖颈，纵是郁离也受不住诱惑。
　　更不用说，她已经被池照影方才的挑衅弄得满是火气。
　　血性难挡。
　　好似狩猎，又好似交媾，齿尖陷入，她死死咬住池照影颈侧。
　　“呜唔……”池照影乐见郁离这样，她甚至又往郁离嘴里送了送。
　　可以更多，可以更用力。
　　她无声示意着。
　　郁离并没有如她所愿，仍是怕她疼，她敛住尖齿把控着尺度，但欲望和本能在反复驱使她，她只得把这份无法安放的力道放至别处。
　　她掐住池照影的腰，狠狠顶了进去。
　　近乎暴虐地撞击起来。
　　“呜、呜啊……郁离，郁离……”池照影一下被弄得瑟缩，不可自控地泛出薄泪，她呜咽着，仰着头，岔着腿，让Alpha一下一下干进去。
　　肉棒在此刻变成凶器，几乎是捅进她身体里，她被狠狠贯穿。
　　快感灭顶。
　　郁离在她颈边留下印痕，她咬得有些用力，纵使没有咬破肌肤，却也压破了周遭的毛细血管，隐隐犯出疼痛。
　　“郁离，吃掉我。”
　　池照影继续挑衅身前的Alpha，全然不惧她的等级，也不怕她翻涌的欲望，她把脖子往郁离齿尖送，下身也往郁离腹间压。
　　刚刚说着想吃掉郁离的人，此时只想把自己塞给郁离，让她咬烂了嚼碎了，再吞吃下去。
　　这似乎她们头一回坦诚相见，脱去本能，脱去爱恨，脱去所有身份阻隔。
　　只是郁离，只是池照影，只是想要尽尝肉欲的两个人。
　　所以温不温柔、粗不粗暴也都没关系了。
　　只有一次又一次的撞击，切实有力，似乎能冲进灵魂深处。
　　只有磕磨着肌肤的齿尖，涎液混着汗液不断往下淌，喘息时的热气喷在肌肤上，熏出一层红雾。
　　“啊、啊哈……再用力。”池照影抱住郁离的肩颈，不舍郁离就此退开，她竭力往郁离怀里贴。
　　可郁离只是维持着顶弄的动作，池照影这样紧密的拥抱反倒成了阻碍，她腰胯一顶，抵着池照影，把她重新顶回墙壁上。
　　“再分开点。”激烈的情事弄哑了Alpha的声线，夹杂着喘息，郁离命令道。
　　不消池照影主动，她继续顶上前，用着蛮力顶进池照影腿间，迫使她把腿分得更开。
　　这下子，当真是被钉在墙上，不得自由，不得动弹，只能岔开双腿，任由Alpha操弄。
　　“池小姐准备好了吗？”郁离贴着她的耳边，又是一声带着Alpha气息的反问，喑哑、强势，性感得要命。
　　她嘴里这个本应该生疏的称呼，此时也显得富有情趣。
　　不……不，还没有。身体被全部撬开，肉棒弄得她瑟瑟发颤，她哪里能安然吃下？池照影张了张嘴，条件反射地想要反驳。
　　Alpha的性器捣弄在花心上，淫液被反复捣出来，被粗暴地操弄数次，穴肉几近熟软，无力地发着颤。
　　似乎再多一次就能让她受不住地滑下去。
　　郁离很快送来又一次的插入。
　　她的问话没有得到回答，池照影却在她怀里化成了水。
　　Omega的穴肉锁紧了她的性器，是熟悉的高潮反应，池照影不住喘息，不断叫着她的名字。
　　淫液沿着腿根滴淌，颤抖夹吮持续了好一阵，池照影才稍稍平复。
　　她似乎很喜欢刚才那样明确的亲热，接吻、拥抱，不能再浓厚的信息素，让她格外动情，不过是抽插了几分钟，她就高潮了。
　　郁离搂着怀里的人，不禁想。
　　“唔。”池照影抱着她，发出一声餍足的轻喘，她双眼微眯，眼底的媚气未散，她勾住郁离，足尖磨蹭着Alpha的小腿，挑衅不减。
　　“当然，已经准备好被你顶起来操了。”
　　“小郁总。”

第141章 那就不射H
　　池照影又高潮了一次。
　　她被郁离抵在墙上，近乎悬空地挂在郁离身上，Alpha撞击得依旧有力，腰胯撞上来，顶开她双腿，耻骨也撞得发疼，她被惯性带得往上抛，肉柱紧随其后，又将她狠狠贯穿。
　　今天出发前的头发打理得精致，此时在这番激烈的操弄里，也失了得体模样，凌乱地覆在颊侧，搭在肩头，随着被顶弄的动作一下一下的晃。
　　郁离弄得足够深，站立的姿势让一切触感都变得无比清晰，她感觉到龟头又一次捅进生殖腔里。
　　“呜。”池照影匆匆一喘，吃不住地侧过头去，颊边霞云漫漫。
　　她就这样高潮了，穴口和生殖腔的腔口都缩紧，把郁离困守在自己身体里。
　　“哼嗯……”郁离动作一顿，被她夹得轻喘，“阿池，放松。”
　　一时动情，刚刚被挑衅出来的、想要证明自己，故意而为的称呼也忘了，她轻声软语地唤池照影。
　　“夹得太紧了，嘶。”她好像有些吃痛，又似乎是被过多的快感弄得难耐，她轻喘着，试探性地又要动。
　　她掐着池照影的腰，肉柱从头到尾被Omega的柔软裹住，甚至不断加压，近乎吸吮的挤压着。
　　几乎叫她溃败。
　　她后腰有些发软，就连下腹也发胀，熟悉的酥麻感袭来，郁离清楚自己已经到了射精的当口，她不得已，只能开口唤池照影。
　　想射出来。
　　身体已经紧绷，性器充着血，一抽一跳的已经做好了喷射的准备……可池照影太紧了。
　　她又是想射，却又无法顺畅射出。
　　下一刻她才发觉，并非是池照影故意夹得紧。
　　池照影又一次高潮了。
　　郁离有些反应不及，从刚才到现在，她不过顶了十数次，甚至没使上太大的力道，也没用上太快的速度，她只是抽插了那样几次。
　　池照影在她怀里颤抖。
　　从里到外都绷得很紧，而后是决堤似的高潮，倏然柔软的媚肉，突然涌出的春液。
　　所有的一切，都是池照影的高潮反应，熟悉又可口。
　　郁离便抱着她，托着她，把她圈在怀里，圈在墙壁和身躯之间，让池照影可以安心享受这次快慰。
　　可花香袅袅，胴体诱人，随着池照影的颤抖，花穴媚肉不断收紧，给予性器更多更激荡的刺激。
　　她本就临近射精的当口，此时被这样一番夹弄，欲望只增不减。
　　“嗯唔。”郁离喘息着，迎着Omega的高潮反应，却舍不得去破坏她，只能僵持在原地，再受不住地低下头，蹭上池照影的脸侧。
　　想要通过别的方式来分散注意力，否则、否则……
　　她就要忍不住了，忍不住去抬高池照影的腿，不管她是不是在高潮，不论她是不是受得住，只想狠狠捣进去，想要不管不顾地挺腰操干。
　　操弄她贯穿她。
　　从而获得能让她顺畅射出来的快感。
　　可她不舍得，她只能顿在原处，轻轻磨蹭池照影的鬓发，去嗅闻Omega的信息素，感受那些让她惦念不已的花香。
　　够了、这样就够了。
　　她想。
　　郁离实在太温柔，纵使她不发一言，纵使这个埋头轻蹭的动作像极了撒娇，池照影却还是能感觉到这份不必言说的宠溺。
　　她只是想让自己能更舒服地感受高潮。
　　稍稍回过神，池照影眸子里的焦点还未凝聚，一片雾霭蒙蒙，腿根的肌肉不自禁地颤。
　　又盈出一股淫水。
　　“好了，嗯……郁离，再来。”她重新攀住郁离的肩，催促道。
　　郁离骤然顶弄起来，动作再不留情，她忍了足够久，过多快感堆迭，早已到了崩坍的当口。
　　又是一次撞入，直把池照影弄得呜咽，喘息变得匆忙，甚至接近于哭腔。
　　几乎要哭出来了，池照影抿了一下唇，又被下一次撞击弄得启唇，她哼了哼，眼尾生热下颌发颤，瑟瑟袅袅地喘息，只能攀紧了郁离。
　　郁离的插入依旧势沉。
　　一次、又一次。肉刃撞进来，龟头捣上去，淫汁四溢，池照影的思绪也跟着被撞散。
　　“嗯呃。”郁离蹙着眉，精致的五官里浮现出情动的媚气。
　　池照影一直都知道， 郁离耽于情欲的姿态格外迷人。
　　她眉头稍抬，眼尾微眯，清冷的面容里似乎氤氲出桃花粉的雾气，漂亮的眼睛更是摄人心魂，像是粼粼澈湖，雾蒙又水盈。
　　似是欢愉，就像是苦恼，总让池照影心尖发酥，忍不住想要见到郁离更多更浪荡的姿态。
　　因为她。
　　池照影感觉到郁离的情动，她弄得比方才要急切许多，不再是大开大合地整根进出，几乎是囫囵退出，就迫不及待地再度插入。
　　抽插变得更加快速，变成让池照影无法招架的频率，她的呻吟变了调，就连喘息也焦躁起来。
　　她身子发着颤，自无数快感里生出恐惧来——这太快太激烈了，她会受不了的。
　　她不自觉地害怕即将发生的事。
　　身子已经被操弄得熟软，花穴已经彻底扩张开，就连生殖腔也是，在反复的撞击捣弄里，被操弄得主动张开来，吃下Alpha每一次进入。
　　可她还是畏惧……是身为Omega的本能，也是出于对郁离的贪恋。
　　太激烈了……会被弄坏的。龟头太大，肉刃太粗，即便已经扩张到极限，她还是会担心自己吃不住，更不用说是这样毫不留情的撞击。
　　太快了。
　　呃……
　　“郁离……呃，呃哈……”
　　“好快、好快……插进来了……郁离！”
　　抽插撞击的声音混着水声不断响起，彰显出这次性交的激烈，啪嗒啪嗒的声响在房间里回响，几次呼吸里Alpha就抽插了数次，池照影一边叫她，一边感知着下身私处的动静。
　　粗硕的肉物不断往自己身体深处捣，塞满、紧嵌，而后塞得更满。
　　全是郁离……呜。
　　郁离似乎顶到了从未涉足过的地方，生殖腔被彻底打开，肉柱在身体里尽情刮磨，甚至变得更为粗硬。
　　更大了……池照影头皮发麻，清晰地感知到肉刃的变化。
　　郁离如此激动的举动，池照影自然能知晓这是她快到高潮的表现。
　　想着郁离即将释放，即将在自己体内射精，池照影又是一颤。
　　浓稠的、灼热的，大股大股的精液，郁离的精液……
　　可她心里又有隐秘的阴暗的欲望升腾。
　　“不许射、郁离……不许射。”她抱紧郁离，喘息连连，命令道。
　　“可…嘶……”郁离顶了一记，声线荡了荡，“我忍不住，想射。”
　　“想射了，阿池。”
　　可爱。郁离用着这样清冷的声线，软软柔柔说着情事里才会有的放浪的话，池照影只觉得她可爱。
　　但这并不代表池照影就会放弃自己方才的想法，她凑过去，红唇贴上郁离的脸颊，轻轻咬了一口。
　　“不可以。”她说，“不可以射。”
　　她夹得更紧，把肉棒锁在自己身体里，不让郁离顺畅动作。
　　“你得好好干我。”
　　“射出来就不可以了，我要吃你那里，不止是这一次。”
　　对，不止是这一次。
　　这次情事的体验太好，池照影不想匆匆结束，她想要更久、更多……想要更多的郁离。
　　“要吃肉棒……”池照影声线压得更低，尾音更多几分虚靡，花香乘着热气，轻轻拂过Alpha耳廓。
　　郁离腰腹一紧，射精的欲望再度涌上来，即便她没有再动作，她只单单被池照影这句话所挑逗，视线模糊摇摆，后腰腰眼一阵酥麻，性器便忍不住跳了跳，几乎喷射出精液来。
　　又被她生生压下来。
　　池照影的话半是命令半是诱惑，被操弄得淫汁四溢，声线泛哑，可她仍旧把控着主动权，仍旧强势得不可思议。
　　但郁离可以拒绝，纵使怀里这个妩艳勾魂的女人这般强势，可她只需要手臂用力，抬起池照影的腿，然后奋力一顶——
　　她自然不能拒绝自己。
　　她就只能被动承受自己的抽插，射精也好、成结也罢，池照影都不可能反抗。
　　可郁离还是顺着池照影的话，强迫自己忽略那股强烈生猛的射精欲望。
　　或许是被池照影的话诱惑了——她也并不想这样快就结束这次性交。
　　“好，那就不射。”郁离应承下来，声线依旧温柔。

第142章 池姐姐H
　　不射。
　　这太过难为，池照影看见她睑下压着的薄红，更衬得这双眼漂亮瑰丽，引人入胜。
　　池照影失神了一瞬，又被Alpha的撞击唤回心神。
　　“池小姐，怎么走神了？”郁离抵着她，把控着她的腰，把人往怀里带，又往上托了托。
　　肉棒由此在花穴里杵磨了几次，触感明晰，池照影颤抖着开口，“没有走神，是大小姐太好看。”
　　“我入神了。”
　　池照影笑开来，坦然道出自己心中所想。
　　郁离此时执着在池小姐这个称呼上，但这已不复她们重逢时故意而为的冷漠。
　　或许是此时颇具情趣意味的情境，又或许是知晓了那些真相，让池照影面对这个全心全意维护自己的Alpha，再觉不出一分一毫漠然。
　　——她温柔到骨子里的郁大小姐。
　　以至于“池小姐”这三个字，此时从郁离嘴里说出来，也蘸满糖霜，甜丝丝的，池照影心下发馋，忍不住探出舌来，舔了舔下唇。
　　“大小姐。”她圈着郁离的肩，起起伏伏的撞击里，她呼唤着郁离，“你的池小姐，夹得你舒服吗？”
　　郁离没料到她有此一问，抽插的动作顿了顿，而后是更迅猛的撞击。
　　“好硬、好硬……”池照影指节一紧，她惊喘着，又听郁离的声音响起。
　　“舒服的。”
　　轻轻软软的一声，随着使力声线有几分发紧，池照影眼尾一弯。
　　“可大小姐你……以前明明是叫我姐姐的。”
　　郁离这次没有回答了。
　　池照影摸不准郁离的想法，不知道这个问题会不会引起她的反感，不知道她是不想回忆起当年，还是不愿意面对此时此刻，当初伤她至深的人，此时却还是故意提及那些过往。
　　这不是什么好方式。
　　但池照影还是选择问出这句话，也提及那个称呼。
　　她需要让郁离面对旧时光的她们，让郁离看清楚，现在和她紧密相拥、不分你我交缠着的，还是她池照影。
　　停滞了下来。
　　只有喘息声久久不息，池照影甚至感觉到自己身上的汗液汇聚，成一条蜿蜒束流，沿着自己前胸乳肉，慢慢流淌而下。
　　麻痒。
　　连后心臀胯都生出电流似的痒来，身子愈发酥软，快要融化了……
　　她在等待郁离的反应，在短暂的时间里，焦灼感已经把她烤了个透。
　　郁离仍旧没有出声，她似乎沉默下来，尔后俯身往前顶，身子压复上来，池照影彻底被锢在墙壁之间。
　　肉棒从下往上捅了进来。
　　比方才那么激烈的抽插都要来得深重，近乎粗暴地贯穿了她。
　　“呜呃——”
　　郁离一次比一次顶得用力，用着似乎能把人操进墙壁里的力道，狠狠捣进她身体里。
　　力道太大，郁离撞得太狠，整个腰胯狠厉地撞上来，在这般粗猛的撞击里，肉棒沉入花穴，搅弄淫汁的水声也就变得不太清晰。
　　“呃、呃啊……嘶……”池照影眯起眼，方才的强势与勾引全被撞碎，化作袅袅融化的雾，她彻底软在郁离的撞击里。
　　郁离用着粗暴的力道，蛮横地操弄着她，仅仅几次抽插，池照影便感觉自己似乎被撞得抛起来。
　　隐隐感觉到失重……她甚至感觉自己被弄得脱离地面。
　　失重感让她失了安全感，在被顶得起伏晃动的撞击里，她踮高了脚，企图能维持自己的平衡，让她不至于全然脱离地面，把所有的重量都交付给嵌在自己身体的凶器。
　　这太危险、太难为了。
　　光是想想，已经让池照影心下发紧，穴肉发颤，因为一个预想而慌了神，她紧紧抱住郁离，思绪愈发迷离。
　　绷紧……
　　腰腹绷紧，穴肉也缩紧，可肉棒好硬……
　　好粗，她凭本能去对抗Alpha的侵占，可别无它法，甚至于她的每一次收缩颤抖，都刺激得这根肉物愈发激动，她甚至清晰地感觉到它变得更为粗硬，更为灼烫，更为……
　　凶狠。
　　“呜、郁离……呃，太深了。”
　　“好厉害，嗯……顶到了，郁离，好硬……”池照影囫囵说着淫乱的话。
　　又被顶了一下狠的。
　　被撞得往上托，惯性扯落两颗泪，眼泪就此决堤。
　　呻吟里有了更多哭腔，反倒变得更加惹人。
　　“郁离……”
　　不、不要……
　　太深了，好重、好胀……
　　有点疼了，可是又好爽，呜……
　　池照影有太多太多话想说，太多的感受想要分享，可下身传来的触感强势而不讲理，生生塞给她，塞满她生殖腔，塞满花穴甬道，也塞满她整个身体。
　　快要涌出来了……
　　纵使是这么多几乎叫她崩溃的快感，池照影还是没有求饶，她啜泣着吃下Alpha给予的所有。
　　硬的热的，坚定的溃乱的，所有触感都在加深郁离的存在。
　　是郁离，只要是郁离……
　　她喘息呻吟着，尾音已经趋于泣音，郁离终于学会了在她身上索取，纵使她已经被操弄成如此一塌糊涂的混乱模样，郁离依旧没有留手。
　　又是一次粗暴地顶弄。
　　身后的墙壁沾满湿汗，以作润泽，可在这样粗暴的交合里，还是被拉扯得疼痛。
　　但是这些触感依旧敌不过注满全身的快感，又热又焦渴，池照影面颊泛红，一张唇更是红艳，她吃痛得吸气，又因为几乎悬空的身躯而后怕。
　　郁离依旧在继续。
　　不管不顾地向上用力，池照影被一下一下往上顶，她只能竭力踮高，维持着角度，维持着肉棒插入的深度，以主动的姿态，被动承受郁离的进出。
　　但这样的姿势很难为，不过是数次抽插，池照影便感觉自己已经快要抽筋了。
　　脚底和小腿的筋肉一直绷紧着不敢放松，化作一阵阵酸软的隐痛。
　　介于抽筋的边缘……池照影更是不敢改变姿势，松懈下来，就会坐在肉棒上，太、太深了……
　　思绪迷迷糊糊，只有小蛋糕的甜香萦绕在鼻尖，包容、温柔，是郁离特有的宠溺感。
　　紧张的身体让一切都模糊起来，只剩下被撞击着的肉体，被反复摩擦的腔壁，被不断撑开研磨的穴肉。
　　啪嗒、啪嗒——
　　郁离的喘息声，肌肤紧贴间，交融涂抹的湿汗，被花液浸透的甬道，湿漉又灼热的肉棒……
　　又要到了。
　　身体里蓄了太多的热，直直往面颊头顶上冲，池照影双颊愈红，已经到了高潮的临界点。
　　生殖腔的腔口都被操麻了……她唇瓣颤抖着，意识已经有几分迷蒙，脑子里什么也不剩，全是郁离，全是正在操干着自己的肉棒。
　　又要……不行了。圈搂着郁离肩颈的手臂一颤，手腕不自觉地绷紧，指尖也蜷进掌心里。
　　再多一次，就会被操得淫液四溅，她肯定会失控地哭出来，她或许还会喷出来，夹着那颗作恶的龟头，夹着Alpha的肉棒，欲生欲死地喷出水来。
　　一定会的。
　　嘶——她肩头缩了缩，不自觉地搂郁离更紧。
　　好胀……好胀……被操麻了，操热了，身体似乎不是自己的，小腹绷得太紧，肉棒还在抽插，好像被撑得隆起来。
　　有郁离的形状吗？
　　她迷迷糊糊想，彻底把身体交给自己的Alpha，什么失重什么抽筋，还是崩溃大哭……都可以，只要是郁离给的……
　　“池姐姐。”
　　在一番粗暴的抽插之后，郁离的心绪似乎平静下来，她贴着池照影耳边，低低柔柔地叫出这个称呼。
　　铮——！
　　池照影听得很清楚，可由不得她去品味揣测郁离的心思，这个突如其来的称呼惹得她心弦大乱，而后便是快感。
　　无穷灭顶的快感。
　　倾覆而来。
　　足底绷得更紧，足尖死死抵着地面，她已经站不住，两腿岔开着，瑟瑟不止，花液激荡着，汹涌而出。
　　大腿内侧的肌肉抽抖着，淫液就一股一股地滴淌而下。
　　“大小姐，呜哼——大小姐。”
　　她抱郁离更紧，用尽所有的力气，再不愿撒手。
　　“池姐姐……”郁离又叫了一声，声线里带着苦恼。
　　或许是她现在夹得太紧，弄疼她了，又或许是她现在水太多，那么多淫液冲刷在龟头上，想必郁离不是很习惯，池照影迷迷糊糊地想。
　　“我在。”
　　高潮的快感还在继续，池照影下身失了力气，借由郁离托着她，上身却执拗，依旧死死箍着郁离。
　　她哑着声音应下郁离的呼唤。
　　“现在可以了么？”郁离轻喘了一声，问。
　　现在可以射了么？池照影听出隐匿其下的含义。

第143章 “姐姐等不及了”H
　　池照影想都没想，便顺着郁离的话应下。
　　她太可爱了。
　　这样温柔的大小姐，这样强势的Alpha，面对亟需释放的欲望，还是会温声细语地询问自己。
　　像一个乖巧得惹人心疼的小女孩。
　　“可以，可以射……”
　　“射到里面就好，灌满我，喂饱我。”
　　夹杂着声声喘息，池照影说。
　　方才“池姐姐”三个字的杀伤力过大，此时池照影这话的威力也不遑多让，话音还未落，就迎来一次有力的喷射。
　　她还没从高潮的快慰里平复，穴肉还在颤抖，不断地挤渗出花液，Alpha的精液已经射了进来。
　　黏稠、灼烫，奋勇有力，从龟首射出，冲刷进生殖腔里。
　　“嘶……”池照影跟着一颤。
　　被Alpha这般激烈的射精刺激出又一次高潮。
　　“好多……大小姐，射了好多。”
　　“阿池……”射精还在持续，肉棒深嵌在Omega身体里，郁离也只能维持着同样的姿势，她控制着自己的腰胯，肉棒在池照影体内一跳一跳地抽动，鼓射出浓稠的精液。
　　释放的快感过于舒爽，她近乎叹息地低喘着，面对池照影这样露骨的话，被挑衅出来的血性冲动也冷却下去。
　　池照影听见郁离又换过一个称呼，软声软语地从Alpha嘴里说出来，和热气一起落进自己耳朵里，忽觉不满。
　　“不对，大小姐叫错了。”
　　“叫姐姐。”
　　她左手下滑，掠过郁离身侧的轮廓，而后搭在郁离臀侧，轻轻拍了拍。
　　——含带着惩罚意味的举动。
　　说实在的，在郁离跟前，池照影从来没觉得自己像个姐姐，但在情事里，她就是想听郁离这样叫自己……
　　看郁离眼尾覆红眸光带湿地叫自己，听她语气轻柔仿若羞赧地叫自己。
　　这般一动郁离，似乎刺激到了她，体内的肉棒也变得更加激动，鼓动着又顶了顶，射出一大股。
　　池照影眼尾颤了颤，眸光迷离几分。
　　“嗯……姐姐，池姐姐……”被激烈的快感刺激，郁离一如既往地乖，池照影说什么，那就是什么，她无意识地叫出这个称呼，“姐姐，太多了吗？”
　　她感觉到因为再装不下去而漫出来的精液，和媚肉一起裹在肉柱上，但她还未射完，更多射进去的都漫溢出来，往下身腿间涌。
　　“哼。”
　　池照影应了一声，的确是多，肉柱抵在身体深处，精液簌簌射出，短短几次就灌得饱盈，本来就被操弄得酸胀，此时这些满盈的液体，更是加深了撑胀的触感。
　　“不够。”池照影又说，“姐姐想吃更多。”
　　娇声娇气的，在Alpha射精的当口，她用着撒娇的姿态，说着故意引诱的话。
　　“都射给我，射到里面，我会全部吃下去。”
　　“不要成结，继续射……”池照影抚过郁离脑后的发，近乎诱哄地挑逗着自己的Alpha。
　　“不许成结，大小姐，全射给我，射到生殖腔里，灌满我，都在肚子里，我得一直夹着，不然会流出来，可我不会让它们流出来，我会装好你的精液。”
　　不知道池照影是如何能压过那些羞耻，说出这样一句句放浪的话来，每一句都让郁离脸颊泛热，小腹一紧。
　　由此更无法抑制自己的欲望，精关敞开着，精液再度冲进生殖腔里。
　　最终彻底装不下，白浊漫漫，在穴口处聚了白汪汪的一圈，一部分沿着肉棒根部，淌至郁离那侧，另一部分径直往下流。
　　池照影的腿分得过开，这些白蒙的液体没了去处，只能垂直坠落。
　　——啪嗒。
　　池照影似乎听见这团精液滴落在地的声音。
　　“流下去了……”池照影不掩可惜，“郁离，再射给我，好不好？”
　　“姐姐……”郁离顿了顿，而后无奈地叫出这个称呼，“好色。”
　　一如既往的，郁离又害羞了，声线愈发的软，企图让她停止这些淫浪的语言攻势。
　　池照影扬了扬唇，“那要不要再喂给姐姐？里面都是你的，都鼓起来了。”
　　她刻意贴紧郁离，下腹磨蹭过几遍，意有所指地暗示着郁离。
　　很显然，郁离被她撩拨到了极点，这话刚出口，她便被Alpha搂带着压至地面。
　　房间里太安静，撞击声就显得十分突兀，哐啷一声，池照影微侧着身子，被按倒在木地板上。
　　不轻不重的撞击带来些许疼痛，但……在情事里这样的疼痛反倒是更能催发情欲的催化剂。
　　池照影感觉到了郁离的侵占欲。
　　随着肉棒的撤离，粗硬热烫的触感齐齐退去，池照影不满地哼声，穴肉收缩着又挤出一大股精液。
　　身下的地板一塌糊涂。
　　Alpha握着性器，再度插入进来。
　　方才的高潮让肉棒疲软几分，裹着精液沉进来，更显出触感的不同。池照影咬了咬唇，眼瞳里艳光一闪，她抱怨道，“不够硬了……”
　　“要姐姐帮你舔舔么？舔硬了再弄……要吃硬的。”
　　“阿池——！”
　　郁离当然知道池照影的故意，可她仍旧不可避免地被撩拨到，她声线微抬，尾音拖长，似是警告地唤了一声池照影。
　　可这声警告一点气势都没有，全是柔软清甜的奶香。
　　“又错了~”刚才被操弄成那般混乱模样的人，睫梢还挂着泪，眼底的笑意却越深，池照影轻笑一声，“你应该说，姐姐就这么欠操？或者直接证明给我看，你还足够硬。”
　　池照影越说越离谱，她躺在地板上，长发海藻似的铺散，眼神直勾勾的，望着身上的Alpha。
　　这个角度望过去，更显她眉眼深邃艳丽，眼波潋滟着，好像荡漾着一圈圈的涟漪。
　　郁离深深看了她一眼，决定忽视这人故意为之的挑逗。
　　耳侧的发垂落一缕，郁离低下头去，干脆专注于下身。
　　肉棒此时塞在花穴里，只进了一半，被这般滑软的触感包裹着，已经再度生了反应，原本还有些疲软，此时重新硬挺，再度把穴肉撑开来。
　　她调整了一下姿势，膝盖往两侧挪了挪，更方便下身的动作，性器重新挺入，柱身慢慢滑进甬道内，郁离眉头微敛，不自觉地绷紧下颌。
　　没有费什么力气，她重新沉入进去。
　　“哼嗯……”她低低喘息，再度顶入生殖腔内，方才射进去的精液尽数被挤出来，漫出穴口，流向臀缝，也黏糊在肉棒根部的肌肤上。
　　郁离没多管，试探性地顶了两下。
　　虽说是木地板，其实还是有些硌，膝盖被压着的部位尤为硌人，她动作慢下来，或轻或浅地戳顶着，只听咕吱的水声不断传出来。
　　“硌不硌？”她垂着眼睫问了一句，“需要垫上吗？”
　　顿了顿，她又补上，“姐姐。”
　　池照影望着身上的人，她身上的衬衫半褪未褪，瞧不出形状地缠在那截清瘦白皙的手臂上，松松落落地挂在后腰，垂在郁离身后，随着挺腰的动作清浅摆动。
　　像是锦鲤曼卷过的尾。
　　方才她们做得急，郁离衣服来不及脱，这件昂贵的衬衫大抵已经扯坏了，此时挂在腰胯间，反倒让总是冷冷清清的郁离多出几分欲情。
　　稍显骨感的肩头，形状温润的锁骨，秀致柔软的胸乳，薄软的腰腹，大片大片苍白却染上情欲薄粉的肌肤。
　　漂亮到引人目眩。
　　池照影贪看着身上的人，原本因喘息而微启着的唇抿住，她紧了紧喉口，润过自己的干渴，她弯着眼睛摇头，“不硌。”
　　停了一秒，她又改口，“还是垫上吧。”
　　郁离温柔地应声，伸手自床上扯了被子来，停下下身的动作，她伏低身子，“抬一下腰。”
　　她把被子垫在Omega腰臀之下，又在自己膝盖下方垫了一层，能让用力的时候不那样硌人。
　　等做完这一切，她才恍然发觉，不禁笑着摇头，“怎么不去床上呢？”
　　“因为姐姐等不及了。”池照影跟着笑开，她两眼弯弯，抬起手臂示意道。
　　郁离从善如流，俯身过去撑在她两侧，也让池照影得以圈抱住她。
　　“快点……”池照影又催了一句，“干我呀。”
　　“已经硬了。”她故意抬了抬腰，主动蹭了一下花穴里的肉物，“郁离龟头很大呢。”
　　“每次插进来都咕吱咕吱的，插到最里面的时候又胀又麻，好舒服……你看，肚子被撑得鼓起来了。”
　　自从发现郁离仍旧不甚习惯Alpha的身份，在情事里会因为几句露骨的挑逗而羞赧得无言以对时，池照影便更喜欢在做爱的时候故意说一些放浪的话。
　　能让她看见郁离更多更真实更可爱……更有生机的模样。
　　你看，她又脸红了……可爱得让人心腔里都化满糖饴。

第144章 我想看着你操我”H
　　Omega的话声声入耳，郁离撑在一侧的手臂一紧，攥住自己的指节，红着脸避开池照影的对视。
　　似乎这样……就能忽略掉Omega刻意的挑逗。
　　“你看看嘛……你好长，好硬，顶在里面，弄得好舒服。”池照影放软嗓音，尾音愈媚，轻车熟路地撒着娇。
　　郁离依旧无法招架，她嘴唇张了张，无法回应池照影的刻意挑逗，只得不再开口。
　　她敛着眉尾，专心于操弄的动作。
　　重整旗鼓的肉物依旧硬挺粗壮，柱身粗硬肌肤薄嫩，嵌在花穴里慢慢抽递着。
　　一次比一次进得深，彻底顶至最深处。
　　腔室里的精液被顶得涌出一股。
　　很快习惯了这个姿势，她进出得愈发顺畅，伏着身子撞击了数次，身下这个满是坏心故意撩拨自己的Omega便再说不出一句话。
　　池照影惊喘着，只能抱紧郁离。
　　肉棒又一次挺入，池照影手臂收紧，下身剧烈地颤抖，又吐出一股春水。
　　“大小姐……”
　　啊，嗯啊……又到了。池照影眼尾眯起，泪水浸润在眼角，视线也模糊许多。
　　穴肉收缩又张开，直把花液喷吐出去。
　　“再插进来、直接插……不要管，嘶……操我。”
　　“把我操开，好热、好热啊郁离……”
　　身体里聚满了热气，反复堆迭，无法消解，只有反复捣进的肉刃能让她忽视掉这些难息的燥热感。
　　汁水四溢……她感觉到自己的湿滑，感觉到精液的流淌，可下身盈满被操弄之后的酥麻，每一次撑开摩擦的快感都变得无比清晰。
　　郁离原本想慢一些，让池照影好好感受这次高潮，可又被她这般催促，她深深吸了口气，干脆直起身子，腰腿绷得更紧，继续着下身的动作。
　　淫汁四溅，涌出来的花液被肉棒堵塞，被狠狠撞开，四散飞溅，下身尽是一片泥泞。
　　郁离垂睫看了一眼，在灯光下，池照影腿心周遭的肌肤晶亮一片，就连大腿上也溅着水渍，大腿内侧有隐约可辨的精液痕迹。
　　淫靡不堪。她抿了抿唇，视线又落在正被自己撑开的花穴上，柔嫩湿软的花穴此时被肉棒撑得浑圆，不住地翕动颤抖，体液就汩汩而出。
　　郁离心下一酥，她放慢了动作，轻轻往外抽。
　　她看着自己的性器慢慢抽离，隆起的筋络，泛粉的皮肤，柱身一点点显露更多。
　　随着肉棒的抽出，她看见被裹带出来的软肉，薄薄软软的一层，殷红一圈裹在柱身上，随着往后拖的肉柱改变着形状，颤颤不止的模样显得格外色情。
　　池照影裹着她，严丝合缝，天造地设。
　　不知道为什么，这个念头一闪而过，郁离顿了顿，腰腹的动作也停驻。
　　只剩一颗龟头塞在甬道里。
　　龟头的棱边凸起，要比柱身稍大一圈，穴肉也由此张得更开，隐约可见龟头的轮廓。
　　羞意熏得颊侧一麻，郁离眼睫慌乱地颤了颤，重新挺腰，把性器沉进Omega身体里。
　　龟头再度埋进生殖腔里。
　　“嗯哼——”
　　缓慢的抽离加重了空虚感，倏然插入的肉棒把一切都填满，池照影睁大了眼，高潮还未结束，被简单一次欲扬先抑的撞击弄得又一次颤了身子。
　　更为强烈、更为失控……
　　翻江倒海。
　　“郁离……呃啊，郁离……好厉害，好厉害……”
　　她甚至快要失去说话的力气，含糊胡乱地唤着身上的人。
　　郁离继续着动作，池照影看着她愈发迷离的眼神，知晓自己的小蛋糕也快要到达当口，她咬了咬唇，收紧身子，推阻她越来越粗暴的撞击。
　　“不要……”
　　穴肉猛地收紧，对于渐入佳境的Alpha来说并不是什么好的刺激，池照影甚至夹住了腿，抵着郁离的腰腹，不欲让她进一步动作。
　　“……姐姐？”郁离停下来，垂眸望向身下的Omega。
　　“换个姿势。”池照影抬起手背，抵了一下额角，沾去一层湿汗，她随意拨开自己的刘海，望向郁离，“大小姐蹲起来……”
　　“托着我的腰，把我抬高……对着你。”
　　池照影一边说，一边带着郁离改变姿势，她曲起双腿，大大方方敞开来，腿心穴口也由此敞开，正展现在郁离眼前。
　　“就是这样，插进来……”池照影喘息着，又道。
　　“我想看着你操我，想看见你……能看到你插我的样子，看见你的肉棒，看见我被你撑开……能看见你怎么射在我里面。”
　　郁离曲着膝盖，如池照影所说的那样蹲在她身前，她居于上方，性器便垂下，直指Omega沾满润泽的穴口。
　　她听着池照影一句接一句地说，叫正蓄势待发着、正要沉入花穴里的肉棒跃动了一瞬，抖落几滴湿液。
　　正巧滴落在微张着的穴口里。
　　淋漓。
　　的确，这个姿势能让躺在下面的池照影看遍所有，一览无余。
　　“你这表情……”池照影又开口了，“是觉得我贪心么？”
　　“不是。”郁离摇头，语气依旧带有几分宠溺，“你想看就看……”
　　“这次可不能叫停下了，阿池。”
　　“我好胀，得弄出来……”
　　池照影看着这个顶顶漂亮的Alpha，看着她眉尾轻颤睫梢带泪，看着她双颊泛红，看着那张嫣红水润的唇，一张一合说出压制过羞意才说得出来的话。
　　“快插进来。”她催道。
　　龟头胀得发红，棱边隆起的形状就能看出来郁离的确憋得狠，上头裹着一层水液，湿漉漉的，瞧上去竟有几分可口。
　　池照影喉间动了动，紧盯着垂在自己两腿之间的肉棒，紧盯着这颗硕大的龟头，看着它一点点距自己下身更近。
　　郁离的动作并不缓慢，可池照影却觉得画面在一帧一帧往前推。
　　她好像还能看清龟头上的肌理，能想起它的触感，滑嫩、硬烫，嘶……
　　碰到了。
　　龟头挤开穴口，挤进软肉，而后嵌入进去。
　　池照影看着Alpha的性器是如何一点点撑开自己，如何压抵进来，又是如何把整根都塞进自己身体里。
　　“好深……”她忍不住呢喃。
　　“你看，你在里面。”池照影伸手抚上自己的小腹，眸光微闪着看向郁离，眼波潋滟，媚气弥漫。
　　“嗯哼……”维持着这个姿势，郁离蹲伏着，上上下下地进出起来。
　　池照影看得清楚，因为郁离的进出，下腹微微隆起，似乎能看见Alpha性器的形状。
　　她腺体感知着郁离的信息素，下身感知着郁离的进入，此时视线里的景象更是让这些刺激都升上更高的台阶。
　　她后腰曲起，下身抬高，双腿大开着，承受Alpha的插入。
　　一上一下，一前一后，身下的被子、地板、地面，似乎都软化开，化作一层一层朝她涌来的海浪，她被冲刷、被抛落，又被托起。
　　此起彼伏。
　　逆着顶灯的光，郁离的面容变得不甚清晰，模模糊糊间，只能看见她绝美瑰丽的轮廓，可被进出被捣弄的触感却是真切的，环绕在她周遭，不断亲吻抚摩她腺体的Alpha信息素也是真实的。
　　池照影屏着呼吸，感受着郁离的每一次进出。
　　她本就想用这个姿势，此时得偿所愿，也一如她所想的，这个角度很轻松地碾磨过甬道里的敏感点，穴肉再度生了反应，被柱身磨擦得发热发酥，而后不自觉地颤抖收缩。
　　郁离蹲在那里，控制着力道，从上方往下沉，肉棒横亘在腿间，好像变成连接两人的纽带，池照影看着那根泛红的肉物嵌在自己身体里——抽插、一进一出。
　　机械式的活塞运动。
　　可她还是爽得呼吸发滞。
　　这看起来……
　　太过色情了，不是很狂野的方式，也并没有激烈的碰撞，可她用视线包揽郁离，看着郁离掐着她的腿，肉棒反复拔出沉入，还是不由自主地浑身发软。
　　“郁离……快一点。”池照影吞咽了一下，缓过自己的呼吸，唤身上的人，“快一点干我。”
　　“这样很舒服。”
　　池照影舒服，郁离却渐渐觉得难为，她扶着Omega的腿，将它们托起压曲，又下蹲着，控制下身撞击的力道与角度。
　　几次下来体力已经不支。
　　呼吸有些沉重，她垂眸扫了一眼，看见Omega隆起的下腹，她稍稍用力，往下一沉——
　　“呃哼——！”池照影一仰头，受不住地偏过头去。
　　下身抬起，穴口冲上，花液就聚在甬道里，又一次高潮汹涌而至，被淫水浸泡精液灌满、被肉棒塞抵的触感一齐倾覆。
　　无数快感扼住了池照影，她呜咽着，不自觉地抬高腰腹，难以自控的快感驱使她把下身抬得更高、更高……
　　而后是近乎抽搐的颤抖。
　　美艳至极的Omega。
　　郁离看着身下被陷入高潮的女人，看着她靡丽艳情的容颜，有快感莫名而至，自心底生出酥麻，她腰腿一软，再维持不了力道，身子一歪便伏了下去。
　　压在池照影身上，圈抱一整片花园。
　　肉棒仍旧嵌在花穴里，被正颤栗着的穴肉反复裹弄，随着花液涌出，不断舔舐着龟头孔洞，亦是失了掌控，射出精液来。
　　融为一体。
　　Alpha的喘息粗重许多，落在耳畔撩拨出一圈一圈的涟漪，池照影抬起手臂，重新揽住郁离。
　　肌肤细腻，腰肢纤细，时不时地颤抖着，小幅度地顶蹭，送出一股又一股的热液。
　　感受着郁离的存在，池照影长舒了一口气。
　　酣畅淋漓。
　　经过几次激烈的交缠，她花光了所有力气，被弄得疲累不堪，身体反馈着不满，可灵魂深处却欢呼雀跃，满足感充盈。
　　“舒服吗？”她问了一句。
　　好香……Alpha的甜香依旧。池照影的视线有些发虚，找不到一个焦点，迷蒙地望着天花板。
　　“嗯……”郁离回答，“阿池呢？”
　　“到了很多次呢。”池照影呼吸还是乱，缓了缓才把这句话说完整，“都没力气了。”
　　郁离一样的累。
　　一时无声，只有呼吸逐渐平缓，也再不管体温温热，汗液湿黏，她们安静地相拥。
　　“不想起来。”池照影打破了安静，她叹道。
　　听见她隐隐含有撒娇意味的话，郁离低低笑了一声，声线轻柔，温柔又缱绻。
　　“可是你还没洗澡，池小姐。”
　　“你也还没有，郁大小姐。”
　　池照影弯起眼，反驳。

第145章 新的礼物H
　　方才做得有多忘情，清洗起来就有多难为。
　　郁离觉得自己眼皮子在打架，手腕一抬就不自觉地发软发颤。
　　为了节省时间，她和池照影一起进了浴室，本想着用最快的速度解决就能好好休息。
　　但很明显，池照影没打算放过她。
　　“你不需要动，我来就好。”池照影把她压在浴室的墙壁上，花洒在她身后洋洋洒洒，水声淅沥，池照影的面容模糊几许。
　　唯有她眼底赤裸的欲望万分明晰。
　　性器被Omega捉在手里，再度被撸动至翘立，之前高潮了数次的人，此时精力不减。
　　“我自己吃就可以……”池照影重复了一句。
　　腿与腿交叉，池照影贴郁离更近，吸气间抬起下身，她竖起Alpha的性器，径直把肉刃往自己身体里塞。
　　屏息间，池照影感知到肉物的热烫触感，她含进半颗龟头，又听郁离的声音响起。
　　“太色了，阿池。”
　　无奈又宠溺的轻叹。
　　将晚时分被挑衅出火气的Alpha，此时再度恢复成任她施为的柔软模样。
　　“谁让你是郁离呢。”池照影顿了顿，无声地笑开来。她一边夹住搁在腿间的肉棒，一边回应郁离的话。
　　因为是郁离你啊……在郁离那样宠溺的低语后，池照影这句回应，也多几分认命似的妥协。
　　信息素丝丝溢出，很快就借着水汽，布满整间浴室。
　　“会站不住。”郁离说。
　　“那就抱着我。”
　　池照影嫣然一笑，往前抵了抵，肉刃更蹭进去几分，她把郁离抵在身前，轻轻浅浅地摩蹭进出着。
　　郁离没有抬起手臂的力气，她只是倚在墙壁上，任由池照影一下一下地套弄自己的性器。
　　“嗯、嗯哼……”眸底很快有雾气浮现，变得迷蒙，也更显润泽。
　　有媚气漫出来。
　　她轻喘着，没有推拒池照影，只是被动接受这一切发生。
　　在迈进浴室之前，她实在没想到，这人还有力气，能把自己按在这里，能再做上一次。
　　“阿池，腿……腿软。”她呼吸微乱，耐不住地唤池照影。
　　“别怕，我抱着你呢。”池照影含着笑意的声音送过来。
　　可这并没有让郁离安心，她身子愈发绵软，力气一点一点被抽空，好似下一刻，她就要站不住地滑落下去。
　　她竭力稳住身形，性器却被Omega裹得深。
　　起起伏伏间，带来更多的嘬吮刺激。
　　“乖……宝贝，让我来，你闭上眼，很快就好……”池照影轻声哄着她。
　　郁离便被蛊惑，她乖软地合上眼，感觉自己的唇上复上一片温热，是池照影的唇。
　　她轻轻吻过自己，而后是带有安抚意味的Omega信息素。
　　郁离呼吸一顿，像是被高高抛起来的绒絮，而后慢悠悠地乘风飘落。
　　薰衣草香的信息素越漫越多，直到鼻尖和腺体都确切地感知到它们的存在，馥郁又不显浓厚的覆在她周遭。
　　好舒服……
　　郁离轻合着的眼睫微颤。
　　被裹着的性器迎来更多刺激，穴肉吸吮着舔舐着，配合着起伏套弄，温情又舒爽，郁离的眼角有些热，她呼吸乱了几拍。
　　“这样舒服吗？”池照影在她耳边呢喃。
　　郁离便乖乖点头。
　　“不要睁眼，放空所有，忘记一切，想着我，只想着我……”池照影的声音愈发轻柔，几乎融进浴室跌宕的淅沥水声里。
　　“我在抱着你，在抚摸你……”
　　沾着水的指尖轻掠过腰线，好似携来一串星雪。
　　哼……郁离腰腹紧了紧。
　　肉棒只进了一半，前段是温热，根部又被水汽的蒸发带出微凉。
　　“想象你……靠在墙上，瓷砖又硌又凉，你分开腿。”Omega的声音愈发低柔。
　　“而我……进入了你。”
　　随着这句话的落下，池照影贴得更紧，花穴也压得更沉，肉棒顶住宫口，无声地鼓动。
　　呃……
　　郁离身子绷得更紧，她眉心一颤。
　　“我进入你。”池照影又重复了一次。
　　“呃、呃哈……”郁离倏然睁开眼，站不住地往下滑，又被池照影圈揽住，瑟瑟袅袅地靠在池照影怀里。
　　她腰腹慌乱地颤着，伏在池照影肩头，眼睫泛着湿，面颊也飞红。
　　因为池照影短短几句话，她竟然、竟然……
　　得到了与之前不一样的快慰。
　　水液泽泽。
　　她分开腿，而池照影进入她，撑开她，占有她。
　　郁离无力地伏在池照影肩头，因为假想里的触感而动了情。
　　她半眯着眼，或轻或重地轻喘着。
　　池照影在此时夹住了她，一直温雅的信息素也陡然变了模样，郁离又是一声闷哼。
　　齐齐攀上顶峰。
　　这下是彻底站不住了。
　　两人磕磕绊绊地洗完澡，就连头发也没来得及全部吹干，就倒回了床上。
　　池照影搂住身侧的女人。
　　郁离眼尾的薄红还没消退，看上去又可怜又娇媚。
　　池照影把她圈得更紧，吻过她眉间，“睡吧。”
　　“阿池也睡。”在沉入梦乡之前，郁离呢喃了一句。
　　池照影眼尾一弯。
　　********************
　　金秋时节。
　　池照影回复完郁离的信息，依着化妆师的指示闭上眼，她身在一个综艺节目的后台里——一个综艺导师的身份。
　　偶尔以另一个视角来审视自己，池照影仍是会觉得不可思议，她现在……居然已经是能点评新人的导师了。
　　初入这行时，她也曾站在类似的舞台上，接受圈内前辈的点评指导。
　　一时时光流转，池照影晃神了一瞬。
　　才觉察到时间又前移了许多，纵使她和郁离如今相处得宜，可郁离还是不愿意彻底展开心扉，还是不愿意……
　　让她的未来里多上池照影的名字。
　　池照影感觉得到。
　　她心下发紧，面上却如常。
　　化妆师手脚利索手法专业地完成她的眼妆。
　　池照影慢慢睁开眼，在镜子里看见自己的眼睛。
　　一双写满野心，势在必得的眼。
　　总要摘下那株小玫瑰的。
　　********************
　　郁离坐在办公桌后，面容清冷，神情隐有郁色。
　　池照影对裴靖的不屑一顾让她能放开手脚解决这个梗在她眼前多年的麻烦。
　　但她却又无法用同样的态度去对待郁繁，郁繁当时对池照影的所为无法如裴靖一般一笔带过，她本想多问池照影一句：那我母亲呢？
　　阿池想的话，我会让她向你道歉，她们得向你道歉。
　　每每想到此处，那天晚上的记忆就涌至脑海。
　　那当然不是愉快的回忆，即便是她也不愿反复回想，遑论池照影呢？
　　先前妈咪想见她，一提及自己的母亲，池照影误会对方是郁繁时，她的反应可称紧张。郁离眉心愈发紧锁。
　　况且、况且……现在就算想要郁繁向池照影道歉，也并不是她一句话能左右。
　　多项原因考量下来，她又一次陷入两难的境地，郁离抵着眉梢，低低叹了一口气。
　　罢了。
　　不到半年了，她想。
　　********************
　　秋季的活动并不少，池照影忙碌之余，仍是尽量挤出空闲时间前往郁宅。
　　有时是和郁离一同去，有时郁离不得空的时候便孤身前往，一次又一次的相处中，她和施星若愈发熟稔。
　　但两人心照不宣，撇开池照影和郁离的关系不谈。
　　施星若不问，池照影自然不会主动提及。
　　更像是影视圈里的前辈和后辈，颇有几分惺惺相惜。
　　她们拣拣选选，把《如雪》第一部的戏份对了个尽兴，两人的关系也大胜于之前。
　　池照影每每披着暮光走在郁家庭院里的时候，都不自禁恍晃神，她如何能想到会有这样一天，她与施星若近乎无话不谈，几拳之隔，甚至让她看清施星若眼底对表演近乎痴狂的热爱。
　　但施星若似乎在刻意避免与她对第二部后半场乃至第三部的戏。
　　池照影有些不解，一如施星若不会问及她和郁离的事，她也开不了口主动去问这些隐情。
　　施星若在刻意避免，自己又怎么能重提旧事。
　　久而久之，她们似乎到了瓶颈，毕竟能表演、能优化的戏份已经对过许多遍，而施星若的状态很明显沉落下去。
　　——她似乎意识到了什么。
　　在这段时间的重演如雪里，那个满是热情沉迷的演员，在没戏可对的时间里，她的状态出现了裂痕。
　　那个白衣少女里，出现了施星若的影子。
　　随着戏份的推进，施星若似乎无意识地避免接触接下来的情节。
　　池照影敏锐地感知到了这个信息。
　　“阿姨，今天我们聊点别的，可以吗？”池照影坐在施星若身侧，神情乖软。
　　“我们可以休息一下，在剧组的时候，偶尔状态不好也会得到半天的假期。”
　　她解释一句。
　　“也好。”这话正好合了施星若的意，她点点头，应允道。
　　池照影看见她舒缓下来的神色。
　　停滞了不久，池照影又开口，“阿姨，我想问问，您当时送给郁离的那把小提琴……”
　　“还有购买定制的途径吗？”
　　“啊……照影说那个啊。”施星若迟疑了一瞬，而后温温柔柔地开口，“郁离原来那一支已经不在，照影是想重新送给她吗？”
　　“是的，阿姨。”
　　“我也是这样想。”施星若点点头，“所以早先我订了一把，不过温先生是制琴大师，订单排得满，一直到现在也还没开始制作呢。”
　　“我差人去问，就快排到我的订单了，大概会在年底制作完成。”施星若一边说，一边翻出订制记录给池照影看。
　　“我原本是打算作为新年礼物给小离。”
　　“不过照影有心……就让照影来送吧？”施星若又说。
　　“不知道为什么，照影似乎很看重这件事。”
　　既然施星若主动开口，池照影也不会推辞，她应下来，接着说道，“那您把价格单转给我，既然由我送出，这些方面也不能敷衍带过。”
　　“好。”施星若知晓池照影的意思，也乐见于池照影能大大方方地提出这样的处理方式。
　　“我原本想着和上一把琴一样，用温师傅的木材雕一些花纹用作前面板，照影也需要这样处理吗？”施星若又问。
　　施星若的话让池照影忽然回忆起那把琴，那把花纹隽雅釉面温润的琴。
　　她喉咙一动，慢慢吐出几个字，“需要的。”
　　“我知道一些不恰当的处理方式会让小提琴的音色有失，所以……只有您，了解如何在琴面上落刀。”
　　“我想向阿姨请教，您方便指导我去镌刻琴面吗？”
　　“你呀，怎么又见外了。”施星若弯起眼，声线温柔，“就算你不提，我也会教你，傻孩子。”
　　“木料已经取过来了，为了防止失误，我还准备了许多练习用的木料。”
　　“那……我们现在开始吗？”池照影眸光微亮，问。
　　“当然可以。”

第146章 隐匿在你肤下的疼痛
　　日子一天天推移，池照影录完综艺，接受完采访，通告紧跑慢赶，手上的工作总算告一段落。
　　她得到了一周的假期。
　　但她亲爱的郁大小姐所派来的徐助理似乎并不懂得在假期前不谈工作的处世之道，他面无表情地传达王姐的话。
　　——已经休息太久了，再这样下为你安排的路线迟早走歪，不能一直靠广告和采访维持热度，你得拿出新的作品了。
　　的确如此，身为大满贯电影里走出来的最佳主角，她被无数人关注着，想看看她接下来能拿出什么样的作品。
　　她背靠《等风》，这两年来就只是休息，封面、代言、访谈。
　　网络上对她的评价从一开始的全盘叫好，到如今的颇有微词，已经有质疑她为什么不继续拍电影的声音出现。
　　进而又演化成：池照影为什么只接代言不拍电影？
　　以为拍出个《等风》就可以高枕无忧了？
　　圈子里发展那么快，XX和XXX都卯着劲冲明年的影帝影后，没想到我们的池影后得了奖就开始松懈原形毕露了吗？
　　还是说她就只拍得出《等风》？
　　我们以为的新希望，看来《等风》就已经是她的巅峰了。
　　说她毫无追求，说她浪费天赋，说她……
　　昙花一现。
　　池照影眉峰一挑。
　　“明年再说。”
　　她滑动手机，看着相关词条里那些已见狰狞的言论，眼神平静，无波无澜，轻描淡写地回复给徐衡。
　　分割线。
　　以下为防盗内容，与本章内容无关。
　　接下来的几章也会把防盗的无关内容放上来，之后再更换为正文，谢谢理解。
　　分割线。
　　徐衡抬手，习惯性地抵了抵镜架，稍一点头，“好的。”
　　郁离本来想先冲洗一遍，把身上的体液冲去，池照影却先进了浴室。
　　显得有几分迫不及待。
　　郁离捋过耳边的发，有些脸热。
　　她自然说不出口要一起洗这样的话，她总是放不开的。
　　池照影长得美艳，贵气天生，五官艳绝，像长满刺的红玫瑰，也像是封在冰川里的利刃。
　　虽然她在自己面前总是温柔软顺，但郁离又很清楚，这人长着一张热烈的脸，性子却冷得很。
　　池照影有时会不偏不倚地望着自己，好让自己看见她的诚挚，郁离却偏偏吃这招，每次都折服在她的目光下。
　　那样直勾勾的眼神，总是能让自己双腿一软。
　　或许池照影自己都没意识到，她的眼神多赤裸，多有侵略性。
　　池照影出来的时候顺带洗了另一样东西。
　　她们碎片化的空闲时间让池照影有个习惯，关于床上的用具她总是会备在行李里，就为了在今天这样的情况下能方便用上。
　　佩戴用具被消毒洗净了放在床头柜上，她附身压上郁离。
　　“不用那个了吧……”郁离顺势揽住池照影的肩，又看一眼一旁色气满满的道具，轻声说。
　　“需要的。”池照影顿了顿，呼吸间多感受了一缕甜香，她稍稍撤离几分，看定郁离。
　　“你越来越敏感了。”她把话说开，看见Alpha少女脸颊上的赧色更重几分。
　　方才浅浅一次，郁离就受不住地泄了身，水漫了她满嘴。
　　自然是需要的。
　　曾经有过一次，郁离因为忙着练习演奏会的事，特殊时期的发情反应被她一拖再拖，等到池照影发现她的异样时，郁离就快要认不清人了。
　　那次郁离哭了一整晚，床单湿了个透，不知是春水更多，还是眼泪更多。
　　也许是上天觉得郁离太完美，要给她这么大的缺憾，一个精神力为C，弱得连床事都没有力气应对，只会咬着唇哭的Alpha。
　　池照影收回神，正对上郁离漂亮的眼睛，她心下一酥，忍不住伸手遮住。
　　阻隔了郁离的视线。
　　她低头吻住郁离，闭眼间又收回手，摩挲声慢慢响起，床单下的形状变换几次，池照影掐住了郁离的腰。
　　“哼……”郁离瑟缩了一瞬。
　　身下的少女肌肤柔滑，方才舞后的一层薄汗让蛋糕的甜香都浓了几分。
　　却不腻人，可口得让池照影口舌生津。
　　插进去的时候郁离很明显红了眼，活像被她欺负了似的。
　　池照影倒真的很想欺负她，这么细腻软滑的小蛋糕，真想……把糕底捣碎，把奶油涂抹。
　　让她一塌糊涂，只能咬着一张艳红的唇，眼底含着露一样的水，目光楚楚地看着自己。
　　没有平日冷清的样子，化作美味的小蛋糕。
　　没遇到郁离之前，池照影不知道自己会有这么奇怪的想法。
　　她也不会对别人生出这样的想法。
　　一切只能解释为，郁离太完美了吧。
　　裹在指节的媚肉湿滑且温热，时不时地轻吮一下，让池照影心头一漾，她稳住手腕，一下一下地进出起来。
　　她全身上下也就手不太好看，小时候恶劣的生活环境，让这双手不像是23岁大明星的手。
　　养了几年，已经好上许多了，可每次进入郁离的身体时，池照影还是忍不住心头一缩，担心弄疼了娇虚的大小姐。
　　随着几次进出，郁离的眼尾愈发嫣红，有泪水蓄出，很快就要滚落下来。
　　楚楚可怜，泫然欲泣。
　　池照影经不住她这样的神情，不自在地别过目光，手上的动作却是又放缓些。
　　只能小心小心更小心。
　　“阿池，嗯…太深了……”郁离微蹙着眉，受不住地把腿分开些。
　　她躺得不甚平整，窝在被褥之间，上身与下身微折，有几分蜷缩的姿态，池照影的进入便来得深了些。
　　有些饱胀的挤压感。
　　郁离哼了几声，蹭着床单让自己放松些，迎下池照影的进入。
　　“阿池……”她轻声开口，伸手圈住池照影的肩背。
　　池照影没有出声，只用动作回应郁离。她比一般的Omega女性要高些，虚弱的Alpha大小姐在她身下，反倒更像一个Omega。
　　池照影一只手撑在一侧，另只手搁在郁离腿间，手指嵌在郁离身体里。
　　春水已经有了潺潺姿态，随着媚肉的收缩，轻缓地往外漫，指节由此被润得更湿。
　　她轻柔抽送起来。
　　“唔...嗯唔。”郁离身子一颤，是被快感击中的反应。
　　池照影把持着节奏，一点一点加快速度，力道也不可避免地深重几分。
　　“大小姐。”她亲了一口郁离的眉梢，放柔声音，“别担心。”
　　她轻声哄着。
　　小蛋糕太软太弱了，即便池照影总警告自己要离郁离远一些，免得掉进情爱的漩涡里无法自拔。
　　但郁离这脆弱的模样，还是让池照影心尖发软，忍不住去哄她。
　　“嗯……阿池，我，嘶……再快一点……”
　　郁离终究难敌情欲的诱惑，池照影几次轻缓抽插已经撩拨起大片欲望。
　　她后腰一片酥麻，偎在床褥之间，软绵绵的如跌云端。
　　池照影伏低几分，手腕绷紧加快了进出的速度。
　　“唔！啊~啊哼…唔，唔啊……”
　　在连番巧妙的攻势下，郁离很快就吃不住，呻吟一声接一声，攀在池照影肩背上的手也越收越紧。
　　她们交缠在软被下方，动作时的水声也被遮挡了几分。
　　小蛋糕的甜香愈加浓郁，池照影皱了皱眉，只觉口舌干燥，她禁不住地埋首在郁离颈边，呼吸着这份诱人的香气。
　　甜香惹得她体温升高，过多的水汽都被蒸腾，更显燥热，可她却又像是迷失荒漠的浪人，为了缓解焦渴，只能攀着身下的绿洲蜃景。
　　又可口又撩人。
　　让她燥热不堪，却又让她口舌生津。
　　池照影的呼吸又重几分，她伏在郁离身上，腕上的动作再度加快，稍显粗重地插进Alpha的花穴。
　　“啊……阿、阿池…”
　　在连绵的抽送撞击里，花蜜也被带出许多，腿间与臀缝皆是软滑不堪，郁离却分不出思绪来管这些，她被操弄得全然失神。
　　在池照影又一次插入，留在外头的指节捣上阴户花瓣之时，郁离倏然颤了身子，她猛地一抖，进而竭力抱紧了池照影。
　　“呜…别……不要了……”她把头埋在池照影颈边，小声请求着。
　　声线发虚，语调柔柔。
　　池照影了解郁离此时的反应，被高潮的快感弄得迷糊，虽然还能说出请求的话，思绪却已经泛空。
　　在这个时候，她说什么，郁离都只会又乖又软地应好。
　　用粗俗点的话说，郁离现在是被肏服了。
　　大小姐真是，可口得要人命。
　　“放轻松，再分开点。”池照影低声说。
　　佩戴式的仿真阳具正抵在郁离腿间，上面抹了润滑液，前方的冠头做得逼真，湿哒哒的挂着一层晶亮液体。
　　这个时候的郁离总是乖顺，把腿分开了些，略显紧张地揽过一旁的被子抱紧。
　　池照影握着腿间的玩意，慢慢往前挺。
　　性器挤进郁离的阴户，撑开穴口，一点点沉进花道之中。
　　“嗯……”郁离微蹙着眉，眸间浮上一层浅浅水光，“慢点。”
　　润滑液足够管用，郁离本来也足够湿滑，性器进入得不甚吃力，只是插入时明显的紧致推拒感让池照影屏息，心头突突跳着，暗示她要再温柔一些。
　　不长不短的一番努力，仿真肉棒已经插入到底，池照影稍稍放松下来，开始挺腰抽送。
　　“嘶……嗯，嗯唔……”郁离抱着被子的胳膊渐渐收紧，裸露在外肩头微微耸起，被情事所扰，泛出薄薄粉色。
　　冷清感被拭去，换作让人心乱的娇艳。
　　池照影动得很温柔，每一下都要细细确认郁离能承受得住，肉棒裹满淫液，抽插得倒也顺畅。
　　“阿池，阿池……”郁离柔柔地呻吟起来，间或叫池照影的名字，又一次被肉棒顶到底，她顿了顿，让自己喘匀呼吸，又皱着眉开口，“阿池，你抱抱我……”
　　并不是撒娇。她声线虽柔，语调虽轻，像天边最轻最淡的那片碎云，轻轻一拂就会消散似的。
　　却用着陈述的语调，说着撒娇一般的话。
　　郁大小姐似乎不会撒娇，她总是冷冷清清的样子，会让池照影想起吃完薄荷糖之后嘴里留下的那抹清凉。
　　池照影还是伏低了身子，顺着郁离的话，轻轻圈住她。
　　肉棒由此退出几分，只留一半嵌在里头，带出一股湿液来。
　　池照影稍稍动了动。
　　“唔……呃嗯！”郁离惊得一颤，攀在她后肩的手也收紧，指尖陷入皮肉之中，带来些许刺痛。
　　池照影知晓郁离的一切反应，晓得大小姐大抵是觉得这样不舒服。
　　她低头亲了亲郁离的额角，伸手下去探寻下身的境况。
　　摸了一手湿滑，也愈发感知到郁离的柔软，她被诱惑得摸向郁离的阴户，寻至阴蒂，轻轻揉搓起来。
　　“啊……”郁离似乎没料到她的举动，轻哼了一声。
　　池照影并未逗弄很久，只揉搓了几次，又摸至穴口，湿滑柔软，正不断地渗出蜜水。
　　她握着外头的柱身，扶着轻轻进出了几次，调整插入的角度。
　　郁离的呼吸缓顺些许。
　　池照影收回手，重新撑回床面，轻轻挺动腰肢，再度抽送起来。
　　“嗯……”郁离眯起眼，桃花眼里有水润的雾气，勾人得很。
　　随着进出的频率，她时不时地轻吟起来。
　　像初夏的淋淋雨点，一颗一颗落在池照影心底。
　　- 阿池，你要喜欢我。
　　这句话陡然出现在脑海，温柔的雨点霎时化作滔天巨浪，池照影心脏一缩。
　　郁离是郁氏集团的大小姐，郁氏集团是全国乃至全球都不可撼动的商业帝国，郁离本人也优秀得让人不敢直瞻。
　　她才19岁，已经是音乐界的传奇了。
　　从神童到小公主，再到传奇，称号随着年龄不断变换，不变的是郁离这个人。
　　这样一个人，却是自己的妻子，会对自己诉说爱意，会说着让自己喜欢她的话。
　　近乎卑微。
　　可自己一个贫苦乡下人家出身的，普通到不能更普通的凡人，怎么能，又怎么敢呢？
　　下身抽插的动作不停，池照影心底已经滚过无数不能说出口的想法。
　　“阿池……”似是感知到池照影的兴致不高，郁离轻轻抱住了她。
　　池照影正要开口，却听门铃响起。
　　她脑子一空，等反应回来，她已经从郁离身体里抽离出来，起身离开。
　　颇为无情。
　　池照影回头看了一眼，隆起的被子遮挡下看不见郁离。
　　她低下头没再看。
　　“照影姐，你微信一直没回我消息，我估摸着你们该吃完饭了，就把奶茶送过来啦。”助理小妍的声音充满元气，从呼叫铃的话筒里传来。

第147章 避免
　　茶几上摆了几道色香味俱全的菜。
　　池照影现在住的酒店就是郁氏名下的产业，大小姐有所需求，这菜自然是做成极好看的模样，热气腾腾地被送了上来。
　　池照影看着郁离进了浴室，她垂下眼，慢慢摆好碗筷。
　　静坐了不久，她怎么看，怎么觉得小瓷碗上的花纹不对称，忍不住伸手把它转过去，这才稍稍舒服一点。
　　池照影平日里维持体态的训练只多不少，消耗本就大些，刚刚又和郁离滚了一次床单，早有些饿了。
　　此时被饭菜的香味一诱，腹中很快有了反应，咕噜叫了两声。
　　郁离还没洗完，池照影也不能先动手。
　　她打开手机，把那些生日祝福回复之后，又刷了一会儿社交网站。
　　她的弟弟又多喂了几头猪，家里的围墙篱笆也翻新了一遍，再不会有隔壁家的走地鸡跑到她家院子里偷啃菜叶。
　　叔叔叔媳又开始因为打麻将的事情闹离婚了。
　　村长正因为修地找资金的事儿发愁。
　　池照影不动声色地刷着，给她弟拍的小猪崽点了个赞，又心不在焉的往下滑。
　　郁离分享了几张照片。
　　黑发长裙的少女坐在钢琴前忘情弹奏，灯光零零碎碎，落在赤裸的肩头，像是一片星云，流连此地，不愿离去。
　　座下观众衣冠楚楚，台上少女好似发着光。
　　另一张是一个中老年男子站在郁离身边，笑意亲切，眉眼慈祥的照片。
　　就算不认得，池照影也能猜到是举重若轻的音乐界大人物。
　　池照影没意识到自己停留在这个页面有些久了。她看了那钢琴少女许久，久到屏幕自发变暗。
　　指腹悬而未落，最终，也没有把那个赞点下去。
　　池照影挑了挑眉，指尖滑动，若无其事地刷了过去。
　　郁离在此时拉开门。
　　两人的饭吃得有些沉默。
　　都不是话多的人，也没有共同话题。
　　方才的戛然而止没有人主动提起，就被当作意外遮掩过去。
　　池照影本因为这事有些心郁，但看见郁离清冷的面容，表情不悲不喜，眼尾还覆着情事后的薄红，此时却只剩拒人千里遥不可攀的疏离。
　　她垂下眼睫，也就不再开口。
　　“我把你推荐给了王导。”郁离把一侧的长发捋在耳后，又用一支透明水晶的小发饰别住，她夹了一片青菜放进嘴里，轻声开口。
　　细嚼慢咽的，姿态优雅得能拍进纪录片。
　　王奇，业界的口碑保证，而且只拍电影。池照影吃饭的动作一停，抬头看向郁离。
　　兴许是野心烧起，让她的眼睛格外亮，也让这张本就艳烈的脸变得野性起来。
　　郁离见她高兴，不禁微微弯起眼，笑意浅浅，融化了那些碎冰似的疏离。
　　“过几天我派人带你去试镜。”郁离又道，声线不自觉更温柔几分。
　　“团队里分析过了，你现在基础足够，是时候崭露头角了。”
　　“我拿你的资料给王叔看，他也说你不错呢。”
　　“所以，试镜不用担心，好好发挥就行。”因为说话的关系，郁离已经放下了碗筷，等说完后，才再度去夹菜。
　　“好。”掩饰不住心头火热，池照影多看了郁离几眼，自然也看见那截白秀的脖颈上，有红痕在发丝下若隐若现。
　　她垂下眼。
　　“是主角。”又吃了不久，郁离轻轻补了一句。
　　“嗯。”池照影点点头。
　　送上来的菜很合池照影口味，甜口辣口的比较多，池照影不禁多吃了一些。
　　“大小姐。”在郁离起身的时候，池照影叫住了她。
　　逆着光，郁离的轮廓更纤细几分。
　　“谢谢。”池照影说。
　　郁离没有回应，她似乎想说些什么，却最终没有说出口。
　　郁离的发情期如约而至。
　　即使郁离不说，池照影也知道，上次发情期估计是她自己解决的，大小姐身上自己的信息素淡了许多，几不可闻。
　　一晚上的时间，池照影的任务很艰巨。
　　她握住郁离的手腕，一把把她按在床面上。
　　“抬高一点。”她低声开口，隐隐有几分命令的意味。
　　Alpha大小姐徒居高位，面对金丝雀妻子的命令也不反抗，甚至万般乖顺。
　　她翘高了臀。
　　淫液湿哒哒的往下淌，腿心一片泥泞，阴户早已被花液打湿，甚至有不少溅在大腿内侧。
　　凉飕飕的。
　　池照影埋首在郁离颈边，呼吸着郁离甜软的奶香，屏住半息，猛地挺腰顶入。
　　“唔——！”郁离身子一颤。
　　仿真肉棒一下子弄得很深，一整根捅入进来，郁离呜咽一声，颤颤攥紧了身下床单。
　　有花液飞溅，随着肉棒插入，带来咕呲声响。
　　池照影一口衔住郁离后颈上的腺体，尖牙探出，狩猎一般叼住了这块小蛋糕。
　　她并没有咬破这层脆弱的肌肤，她把控着界限，只用牙尖摩挲试探，随着下身进出的动作，反复逡巡过郁离颈上最敏感的部位。
　　郁离受不住这样的撩拨。
　　下身花穴被撑开，那根肉棒不断进出着，摩擦着自己甬道的软肉。
　　“阿池…阿池，唔……”郁离收紧指节，床单被她越攥越紧，连同手指指节也泛了白。
　　那双摸过无数乐器的手，此时在床上格外诱人。
　　池照影揽着她的腰，在愈加浓郁的小蛋糕甜香之中，动得越来越凶狠，一下下地捣进郁离身体里。
　　郁离的呻吟也由此更加难耐，在池照影身下，她全然无从拒绝，翘高着臀，迎下池照影一次接一次的插入。
　　“阿池，阿池……唔嗯…别…”她喘息着，被撞击得前后摇晃。
　　后颈腺体上传来的触感让她浑身泛软，喜欢之人的信息素会注入、会侵占、会把她标记的感受令她无从拒绝。
　　焦渴又颤栗。
　　可池照影没有这样做，她只是反复摩挲自己的腺体，做出会咬破侵入的假象。
　　仅仅如此，已经让郁离快要受不住了。
　　她塌下腰，忍不住把臀越翘越高，用以吃下池照影的进入。
　　柔软又不失韧劲的柱状物嵌在她身体里，反复顶弄撞击。
　　“唔…唔……阿池、阿池，太深了……”郁离咬着唇，手指越攥越紧，不断地去叫池照影。
　　池照影轻哼一声，她咬着郁离后颈，一直半张着嘴的状态让唾液腺不断分泌液体，沿着齿尖往下渗，抹在郁离腺体上。
　　郁离瑟缩了身子，她喘了喘，又叫一声池照影。
　　池照影在这时咬破了她的腺体。
　　“唔——！”郁离禁不住地呜咽出声，近乎啜泣地轻吟起来。
　　“阿池…阿池……”
　　池照影的信息素好闻，却十分强势。像是一柄破竹的利刃，裹挟着阳光的味道，毫不留情地侵入她的腺体，进而是全身。
　　从头到脚，从里到外。
　　在这般强势的侵占下，郁离自然只能受着。
　　池照影仍旧是镇定，信息素里没有掺任何主观的情绪，只是注入进来，用以缓解她糟乱的发情反应。
　　但这般交合总归激荡难忍，Omega的精神力泄出一缕。
　　顶级Omega的精神力不是什么温柔的存在。
　　几乎只一瞬间，郁离就咬住了下唇，再受不住地呜咽起来。
　　她身子直颤，花穴穴肉自发地收缩颤抖起来，死死咬住嵌在花道内的异物。
　　思维被精神力影响，晃晃不稳，全是要向Omega求欢的情动。
　　“大小姐。”池照影松开她的腺体，又低声开口。
　　说话时的热气喷洒在颈边，撩拨起又一片酥麻。
　　“吃下去。”池照影说。
　　郁离全是被信息素和精神力压制的虚软，哪能再回应池照影，只能任凭身上的女人一下一下地捣弄起来。
　　比方才来得更深更重，啪嗒啪嗒地不断捅进甬道深处。
　　“阿池…！阿池…啊、啊呃……”
　　池照影常年锻炼，身子比郁离好了不止一点半点，此时她掐着郁离的腰，跪在她身子两侧，不断挺动腰身，把肉棒送进郁离身体里。
　　她动得又快又重，只数十下，郁离就反复被送上高潮。
　　Alpha少女低泣不止，紧紧攥着床单，腰臀高高翘着，下身私处全然摊开，方便池照影越插越深。
　　“阿池、阿池……呜、呜嗯……阿池——！”她收紧手臂，无措地喊着池照影。
　　呻吟声逐渐变作哭泣，眼泪不断淌出来。
　　在又一次撞入之后，郁离身子一颤，哭泣也陡然顿住。
　　一大股花露蜜汁涌出，漫潵在腿间穴口。
　　池照影进得深，下身紧紧相贴，自然能感知到郁离的变化。
　　齿尖一痒，她不禁用了力道，嵌在郁离腺体里的尖齿愈加深入几分。
　　“唔！”郁离哪里能承受得住，下身被这般操弄，腺体也被这般霸道的侵占，她也只能全盘吃下，只能低泣着，揽住了身下的绒毯。
　　“阿池……”
　　她叹息似的，挟带着泣音，叫出池照影的名字。
　　宛若满天迸裂的烟花中，飘过一缕微风。
　　轻轻浅浅，不为人知。

第148章 暴雨来潮
　　郁离暂时并不知情。
　　她在熟悉演奏会的场地，接下来的几天，她还需要多多练习所演奏的曲目。
　　即便她早已信手拈来。
　　但她身边的人，都知道她很看重池照影，在郁离推门而出时，就有人端着平板迎了上去。
　　“大小姐，您看看这个……”
　　郁离听完，目光落在平板所显示的内容上，裴靖两个字各位醒目。
　　她眯起眼。
　　池照影会直呼裴靖的全名，自然不是因为她是什么仗着有郁氏大小姐撑腰就用鼻孔看人的耍大牌惯犯。
　　她向来能摆清自己的位置。
　　只是因为……
　　她和裴靖之间，没有什么能嗑得起来的相性。
　　就连裴靖这个人，她都有点……
　　排斥。
　　裴靖是个很能装的家伙。
　　虽然她在业内口碑极好，大大咧咧亲和力极强，总是笑眯眯的样子，但池照影却透过她光鲜的外表，看见了她不为人知的内在。
　　裴靖的精神力很高，至少池照影还没遇见过能与她抗衡的人。
　　就连她自己，也在裴靖面前败下阵来。
　　与她一起拍过电视剧，池照影也就清楚，这个所谓的裴老师，是个全须全尾的、担不起这声尊称的家伙。
　　裴靖会用精神力和信息素压制她。
　　不多，是只会被她所感知到的极少的量，但在对手戏的途中，她无一不是双腿发软，腰腹发酸。
　　紧咬着牙才能让自己保持无恙。
　　在有肢体接触的戏份离，裴靖甚至会时不时地触碰到范围外的部位。
　　她最开始还以为是无意，正想着要如何提醒这位长辈时，便感受到了裴靖的信息素。
　　她如何还不知道裴靖实则是故意为之。
　　池照影明确向裴靖表示过，她不喜欢如此，但那个外人眼中亲切得体绅士万分的裴老师，只是笑眯眯地看着自己。
　　装着无辜的模样。
　　暗地里却干着腌臜事。
　　这事儿说出去也没人信，谁会信堂堂裴老师会猥亵一个三线小演员呢？
　　好在她们肢体接触的戏份不多，也就两场，那次过后，裴靖的手段也就只剩精神力压制。
　　忍忍也就过了。
　　她没有告知任何人，包括郁离。
　　毕竟圈内传言，裴靖“老师”的来头可不小。
　　池照影没有动去求助郁离的念头。
　　热搜的热度眼看着退了下去，小妍她们办事依旧靠谱，池照影心里却郁结。
　　大概是看见裴靖这个名字，让她有些犯恶心。
　　偏偏又因为合作的关系，这人还躺在自己的关注列表里，正巧出现新推送。
　　裴靖发了一条新博，猝不及防地出现在池照影眼里。
　　和刚刚的热搜倒没关系，只是代言相关的转发。
　　但池照影看着这人的脸，不禁沉下了脸。
　　屏幕里的人妆容盛美，笑容得宜，全然看不出是会借着工作之便揩油的猥琐Alpha。
　　池照影飞快地划了过去，而后吐出一口气。
　　郁离没有给自己发消息。
　　大概很忙吧。
　　一旦空闲下来，池照影就忍不住想起郁离。
　　她伸手摸了摸后颈上的腺体，大小姐连下标记都很温柔，只极轻极浅地咬了自己一口。
　　此时摸起来早已没有异样，但池照影却忍不住回想起昨晚的触感，温热的、湿软的，微微的酥麻感，一直软到她心里。
　　抚摸的指尖一顿，而后倏然收回。
　　池照影沉默地别过鬓发。
　　床头柜上摆着一张门票，纵然池照影说了自己想好好休息并不会去演奏会现场，郁离还是一如既往地，留给她一张门票。
　　池照影伸手拿过，轻轻捋平，而后小心翼翼地收进行李箱的隔层里。
　　一如她方才收起的那份想念。
　　先前的热搜总归不能当做无事发生，已经有些活泛的CP粉自发地产起粮来。
　　毕竟阳光温柔视后前辈和冷艳天赋型新人间还是能找到很多可嗑的点。
　　安利图和视频雨后春笋似的不断冒出来。
　　池照影没去关注，反倒是小妍气坏了。
　　她在团队里不是什么领头人，但也说得上几句话，就在大家都埋头工作的时候，她终于忍不住爆发了。
　　“这些都是什么？什么？啊？”她滑动屏幕，看着那些屏蔽过一遍后又再度出现的安利稿。
　　她还有一句话没说出口——
　　怎么跟狗皮膏药似的。
　　一旁冷着脸的男孩抵了抵眼镜，没有开口，镜片后的目光在小妍满是生气的表情上多留了一瞬。
　　只见他啪嗒啪嗒几声，而后低声说，“好了。”
　　“唉……我现在去找平台。”另一个男人挠了挠乱糟糟的头发，眼下带青，不自禁地叹气。
　　“顾大哥，你要不去睡一觉吧？”小妍往他身边凑了凑，不掩担心。
　　“没关系……”顾彼打了个哈欠，拉长了音回答小妍，又转换成一个喷嚏，“阿嚏——！”
　　“咳，妍妹子，你你避开点，这边我们处理就好。”他一边揉鼻子一边赶人。
　　小妍讪讪一笑，这才想起这茬，这顾大哥看起来邋遢随意，却是个爱过敏的主儿。
　　能对Omega信息素过敏的，她也只见过他一个。
　　“对不起啊顾大哥~”小妍吐了吐舌头，一边后退一边道歉，又不禁挥挥手。
　　“照影姐的事儿就交给你们啦，麻烦大家了！”她鞠了个躬，而后小心翼翼地合上门。
　　徒留里头的团队成员们面面相觑。
　　有人低低吐槽一句，“那个池小姐，又有什么好的？”
　　“嘘——”顾彼大步走过去，拍了拍他的脑袋，“专心工作，尽快处理完，也就犯不着让大小姐烦心。”
　　“好，好好！开工！”
　　郁离选的团队倒不像一丝不苟冷冰冰的郁氏里的人，他们足够年轻有活力，行事虽不羁，却也能把事情都办得妥当。
　　郁离便也不会去管他们的工作氛围。
　　在一片键盘声里，有人把可乐吸得嘶溜响。
　　戴眼镜的男孩又抵了抵眼镜，重新投入工作。
　　********************
　　池照影收拾好东西，从酒店离开。
　　接下来，就该忙着王导新电影的试镜了。
　　王姐说试镜在半月后，她需要在有限的时间里，把自己调整到最契合的状态。
　　正好大小姐也忙着演奏会的事，池照影想。
　　她现在住在郁离的房产之一，她没需求独属于自己的房子车子，郁离也不会强求，这段金主与金丝雀的关系，倒也没掺杂太多的金钱气息。
　　不是什么富丽堂皇的房子，只是市中心条件较好些的小区。郁离并不会总住在这里，而池照影也不希望欠郁离太多，就这样定下了这小区。
　　池照影把东西放好后开始着手收拾。
　　她没有请保洁钟点工，更没有让郁离专门安排人来管理这房子。
　　她知道自己在郁氏是什么地位，也知道郁氏的掌权人，郁离的母亲，她又如何看待自己。
　　池照影用抹布沾了水，一点点地擦过桌椅。
　　那是郁离生日会的事了。
　　因为一直告诫自己不许对郁离动心，她们之间的关系也就是那般，比床伴更亲密，却又比恋人更疏离。
　　郁离倒也没要求过许多，郁离总说：
　　- 阿池只要感受就好，我会让阿池得到自己想要的。
　　- 阿池不用拒绝，也不用迎合。
　　- 不用付出什么，我只是想对你好。
　　- 想对阿池好，这是没有道理，且让我甘之如饴的事情。
　　那时候，郁离的发情反应还没这么明显，没这么无药可医。
　　让池照影受之有愧。
　　而郁离太完美了。
　　她会在每一个值得纪念的日子为自己准备礼物，会记住自己的喜好，会照顾自己的心情。
　　所以……当郁离说她想要生日礼物的时候，她无法拒绝。
　　那是郁离第一次向自己表明她想要什么。
　　于是在那份“陪伴”合同之后，郁离又说，我想要和你结婚。
　　- 同阿池结婚，这就是我的生日愿望。
　　看着大小姐温温柔柔的眉眼，还有时刻不散的几抹愁色，池照影双唇一碰，忍不住就应下了。
　　郁离从不会逼迫她，不会为难她。
　　这桩婚姻，也是出于试探。
　　她本不抱希望池照影会应下的。
　　于是乎，得到肯定的答复之后，大小姐又补充了更完善的“权益”。
　　池照影随时随地可以反悔。
　　- 我想努力一下，阿池现在不喜欢我没关系，我希望阿池给我一些时间。
　　- 也是我给自己的一些时间，让我对你好，让我陪同你，一起拿到你想要的，好吗？
　　郁离那时候的话此时回想起来，仍旧让池照影心里一暖。
　　于是她比郁离要先开口。
　　“三年为期，如果三年之后，你我还是不能心动，离婚就好。”
　　- 好呀。
　　郁离浅浅笑道，眉眼微微弯起，那一瞬间，好像空气里都融了某些甜蜜的、会让人心情愉悦的因子。
　　郁离的笑意浮现在眼前，池照影顿了顿，而后忍不住按了按胸口。
　　里面有什么东西酸酸涨涨，极度彰显存在感。
　　她吐出一口气，转身换了一条布，开始擦地砖。
　　而后……在郁离的生日宴上，她见到了郁离的母亲。
　　她与郁离已经有了婚姻关系这件事，自然不会大张旗鼓地让旁人所知，却也瞒不过郁离的母亲。
　　郁离的母亲。
　　池照影甚至不记得她长什么模样，只记住了那个眼神。
　　好似是怜悯，可不屑与轻蔑也毫不掩饰，似乎在看什么让她见了就不快的肮脏东西。
　　那眼神轻飘飘地落在她身上，池照影却感觉，从地底深处有锁链无形探出，死死捆住了她的双脚。
　　阴寒，又沉重。

第149章 能击垮你的真相
　　池照影直起腰身，沉沉松了一口气。
　　呼——
　　忙活了一下午，终于把屋子收拾了一遍，她抹了抹额角的汗，去厨房洗了个手，而后打开手机。
　　这么久没看手机，又是空闲时间，她心底有些隐隐的期待，又有些不可言说的直觉。
　　郁离会给她发消息。
　　可点亮屏幕后，信息倒是不少，独独没有她想看见的那人。
　　期待由此发酵成失落，池照影还没来得及思考为什么会出现这样的情绪，对话框里上弹了一条消息。
　　【阿池，小妍说你回家了，正巧理查德大厨这几天在酒店，我让他们准备晚餐，好吗？】
　　酒店指的是这小区不远处的郁氏旗下之一。
　　那个她不认识的大厨看来又是个鼎鼎有名的家伙。
　　池照影却不在意这些细节，她只是弯起眼，嘴角翘起浅浅弧度，手写回复给郁离。
　　【好，大小姐这几天会过来吗？】
　　【不了，这边很忙呢，等演奏会之后，我看看下周过去一趟。】郁离回复道，又跟了一个猫咪鞠躬的可爱表情。
　　表示她不会过来的歉意。
　　大小姐不会过来，也是意料之中，没什么可抱歉的……况且自己面对她时，总是无所适从，无法应对。
　　池照影不禁松了一口气。
　　她正要收起手机，微博上又弹出一条消息。
　　看着那个微博名字，池照影指尖一顿。
　　裴靖。
　　她嘴角不自觉地压下来，信息的内容更是让她面色发沉。
　　【听说小池要去试镜王导的片子了，加油哦~】
　　圈子不大不小，裴靖又是有名有姓有背景的Alpha，会得知这些倒不奇怪，池照影只是诧异于——
　　裴靖怎么会突如其来同自己打招呼。
　　她们不过是合作了一个没有感情戏的电视剧，戏里戏外都只是同事关系，自己哪能轮得上让裴老师记挂着这些事。
　　并不是好兆头。
　　池照影动动指节，摸不准裴靖的想法，却又不得不回复。
　　【是的，谢谢裴老师关心。】
　　裴靖看来是正拿着手机，她信息一送过去，立马就得到了回应。
　　【我有个朋友也会去试镜，不过不用担心，他试的是配角，和你没有冲突。】
　　【原来如此。】
　　池照影回复道。
　　裴靖现在似乎很闲，扯七扯八的又聊了一堆，什么圈子里的风向，什么某某导演又有新灵感新计划之类的。
　　如果在她还没暴露之前，这些大概都是池照影十分感兴趣的话题。
　　可在池照影发现所谓的裴老师不过是一个会仗着工作之便，揩Omega油的猥琐A，再来聊这些话题，只会让她觉得这人居心叵测。
　　池照影敷衍几句，最终找了个借口结束这次交流。
　　好在山高路远，她与裴靖的交流不会很多，池照影也就不会把惹她不快的人放在心上。
　　没有交集这话，却并不是池照影说了算。
　　在很顺利的试镜后，她再度收到了裴靖的消息。
　　【小池今天表现很棒啊。】
　　池照影眉心一跳，只得在屏幕上手写，【裴老师看见了？老师今天也在现场吗？】
　　不应该，现场并没有裴靖。
　　裴靖那花枝招展的模样，恨不得和所有人都打上一遍招呼，如果裴靖在，她不可能不知道。
　　况且，小小的房间，试镜的评选人也没几个，她并没有看见裴靖。
　　【试镜不许外人在场，我当然不在，难道小池希望我在？】
　　“……”池照影无语地捏了捏眉心，她略过裴靖的话，甚至不想继续搭理她。
　　裴靖似乎知道池照影的想法，也不等回复，直接说明原因。
　　【是朋友发的视频啦。小池表现得真棒，我已经开始期待电影成片了。】
　　【裴老师说笑，现在说成片太早了。裴老师还有什么事吗？】
　　池照影实在不想再和她有所交流，径直表达了自己想要结束对话的意愿。
　　【好好好，不打扰你了，小影去忙吧，下次再聊。】
　　不经意间，裴靖擅自将称呼换作更亲昵的小影，池照影盯着这句回复，眉间的嫌厌又深几分。
　　【裴老师，您现在这样，是想得到什么吗？】
　　【说句冒犯的话，我现在并没有感情上的打算，如果裴老师想要联络感情，可以放弃了。如果我误会了，还请裴老师原谅。】
　　池照影一笔一划地回复道。
　　【啊啊，小池很警惕啊。】裴靖这句话发过来，池照影甚至都能想象到她说这句话时的语气。
　　十分亲昵，偏偏又装模作样。
　　对方似乎也知道这样会惹得池照影反感，很快又把话题拉回来。
　　【我很喜欢小池，所以想做个朋友，小池如果不喜欢我这么叫你，那就算啦。】
　　池照影可并没有想和裴靖做朋友的想法。
　　裴靖识趣，见池照影不回复，这次的对话也就就此结束了。
　　********************
　　池照影顺利通过这次试镜。
　　电影其实不是什么大片，是偏向现实文艺片的题材。
　　当然，预算也不会很多，电影整体有几个碎片故事勾成，主线间又互相勾连，每个故事是不同的主演，讲述了同一个地方的不同时间所所发生的故事。
　　很有意思的是，还有一个动画做成的小故事。
　　足见这个电影可爱又富有灵气。
　　池照影还没拍过电影，上来就是这样笼统的文艺题材，她有些无从下手。
　　郁离发现了她的异样。
　　“介意我搬过去住一段时间吗？”郁离是这样问她的。
　　“可以帮阿池捋捋剧本。”
　　池照影想了想，最终没有拒绝郁离的提议。
　　大小姐那双桃花眼水盈盈的，唇角又带着些温柔的浅笑，整个人从上到下都让池照影拒绝不得。
　　更何况，还有电影这层诱惑。
　　而她也需要去安抚大小姐的发情反应。
　　多方面的原因考虑下来，便是如今这样的局面。
　　因为事态仓促，也无须去收拾专门的房间来存放乐器，池照影看着大大小小的乐器往房间里搬，不禁有些心惊。
　　无论哪一个……肯定都价值不菲。
　　好在主卧宽敞，放了一架钢琴、大提琴和小提琴分别有一把，甚至还有一把吉他，其他的零碎乐器郁离说不需要，也就没拿过来。
　　“要摸摸看吗？”看着收拾好的房间，郁离回头看向池照影。
　　她指尖搭在钢琴上，眉眼舒展开，带着无需刻意分辨的鲜明笑意，娴静又愉悦。
　　简单一个笑，就让池照影心都化了。
　　她嘴角融了不自禁的笑意，却是摇头，“不了，我不会。”
　　大小姐是真的喜欢这些，池照影暗自想，也因为郁离开心而由衷欣喜。
　　“那好，阿池要是感兴趣，可以大胆地看看、摸摸它们。”
　　郁离指尖溜过琴键，黑键白键渐次而过，她眼尾微微扬起，笑意愈发明显，“它们喜欢阿池的。”
　　明明不是什么露骨的话。
　　池照影的脸却热了半分，心房也不稳了一瞬。
　　哐啷作响。
　　好似被春风扶了扶。
　　最终，郁离又取出一个水晶摆件，万分小心地放在钢琴琴盖上。
　　没见过的工艺品。
　　池照影有些疑惑，看郁离这么珍重的模样，这分好奇又深了几分。
　　这是什么？
　　相问的话在嘴里转了一圈儿，又被池照影吞了回去。

第150章 向死而生
　　有一缕花液沿着指缝滑下来，慢慢淌进掌心里。
　　“大小姐，好湿。”池照影说。
　　池照影斜斜靠在沙发的转角处，借由此处的凹陷维持身形，郁离便窝在她怀里。
　　Omega的发型界于卷直之间，最上层的发丝有着弧度，覆在两侧加深轮廓，下方的发丝又随意铺散，看起来精致又有几分随性。
　　此时一侧的刘海滑落，大开大合的卷曲弧度加深了五官的深邃感，阴影落在眼睑下方，让她看起来冷艳又高贵。
　　池照影用着这般高贵凛然的面容，说着万分直白的话。
　　郁离不禁夹了夹腿，池照影平常很少说这些。
　　分割线，之前的章节已经替换，本章依旧是防盗内容。
　　看到有朋友担心不知道什么时候替换，那么基本会在下一次上传新章节时更换以前的防盗内容，同时更改为收费章，谢谢理解。
　　在床上时，她总是认认真真地做着自己的“分内之事”，这些多余的话她总是懒得说的。
　　此时这几个字甫一落进耳中，郁离就有些脸热。
　　不知是不习惯，还是害羞。
　　她咬咬唇，又望向池照影，冷冷清清的一张脸，竟是有几分殷切，她凑过去，亲了亲池照影的唇角。
　　“阿池……”她亲了又亲，柔顺又温缓地描摹着池照影嘴唇的形状。
　　亲昵又磨人。
　　大小姐一定不知道，她这样的举动，有多惹人，有多让池照影心腔发酥，四肢发软。
　　多可口甜美的大小姐啊。
　　池照影不禁想。
　　有这么一瞬间，池照影倒真的希求大小姐是个有永久标记能力的Alpha，让她进入自己，撬开自己身体最深处的隐秘，将信息素倾巢注入，与自己骨血交融，再不分你我。
　　让所有人都能直白地看见，郁离的妻子，是她，是池照影。
　　堂堂正正，明明白白。
　　毕竟……大小姐就算是Alpha，也是世上最柔软甜美的Alpha。
　　池照影向来觉得，与另一个人达成不可分离的联系是一件很可怕的事。
　　但此时，这个从未出现过的想法明晃晃地出现在她脑子里。
　　池照影牵了牵嘴角，又隐下这个荒诞的设想。
　　她怎么配呢？
　　过多纷乱的想法只出现了一瞬，却叫池照影低落下去。郁离的吻还落在自己唇侧，像是裹挟着百花花香的春风。
　　大小姐越完美，池照影却越低微。
　　她觉得自己像是偷吃别人城堡里花蜜的小偷。
　　可郁离太甜了。
　　池照影暗暗吞咽了一下，稍一侧头，便噙住了郁离的唇。
　　不像是郁离那般浅尝辄止，只顾着亲昵撒娇，却不会去攫取，池照影加深了这个吻。
　　边吻边动作起来。
　　她手腕一转，手指稍一勾弄，指节便滑进少女花穴里。
　　有一股花液淌下，咕吱作响，黏糊在指腹间，让池照影的思绪也黏糊起来。
　　“嗯、嗯……”郁离被吻得有些喘不过气。
　　方才池照影那句话自然没白说，郁离身体力行地证明了她有多湿。
　　浅浅动了几次，春水一股接一股地涌出，随着池照影的动作，发出越加明显的水声。
　　动作慢慢变得激烈，池照影随之发现自己没有三心二意的好本事。
　　她与郁离接吻，想要全然掠夺大小姐的呼吸，就会忘了手上的动作，要是持续抽插抵弄，就会忘了去吻郁离。
　　最终，她选择占有郁离。
　　她堵住郁离的唇，唇瓣交缠，舌尖万分霸道地压住郁离的舌面，而后加快了手上的动作。
　　大小姐的私处已经盈满了花液，每一次插入都挤出更多的液体。
　　“唔嗯……嗯……呃啊……”
　　郁离被吻得说不出话来，只能含糊相唤，呜咽着想去叫池照影。
　　可无论是池照影的吻，还是下身愈发猛烈的抽插，都叫她承受不住，攀在池照影肩头的手缓缓收紧，进而攥紧了池照影衣服的布料。
　　池照影的手比一般的女性要大一些，骨骼也明朗几分，骨节也由此大上一圈，此时进入自己的最敏感脆弱的部位，她甚至能感觉到她手指的轮廓，一点点地把穴肉撑开，抚过花穴内的软肉。
　　稍稍退离之时，又刻意摩挲过甬道上方的褶皱，撩起一片酥麻。
　　每每此时，郁离呼吸便乱上几分，身子也绷紧了些。
　　一段时间的持续抽插后，大小姐呜咽着，眼底盈了泪，颊边也隐有泪痕，瞧上去娇弱又可怜。
　　池照影松了唇，让郁离能伏在自己肩头，不用再绷着肩颈来迎下亲吻。
　　“大小姐，夹紧点，水都流出来了。”
　　“腿再分开一点，让我好好干你。”不等郁离好好喘匀呼吸，她又贴着少女的耳廓，低声道。
　　今天的阿池似乎有些不一样，以往用手的时候，她总是很温柔，轻轻浅浅的就能撩拨自己，但她本人却总显得有些无动于衷。
　　更不用说，她会说这些露骨的话了。
　　郁离却吃这一套，甚至只因为池照影的话，花穴就自发地涌出淫液。
　　池照影自然感觉到了，她的动作停滞片刻，似乎在分辨掌心的黏液。
　　她转了转手指，轻轻撩开那些花丛，“……小骚货。”
　　“唔。”郁离哼了哼，身子绷得更紧了。
　　小蛋糕的奶香更浓几分，少女的信息素涌出一股，占据了周遭的空气。
　　让池照影每呼吸一次，就把郁离的味道多吸进身体里一分。
　　池照影眼神一暗，低低喘了几次。
　　“大小姐这就受不住了？很喜欢我这么叫你么？”
　　池照影好听的声音落进耳里，并没带什么情绪，郁离却隐隐感觉到有暗潮涌起。
　　她不安地攀住池照影的肩，摇了摇头。
　　“不……”
　　正要反驳之际，池照影的动作却陡然加快。
　　郁离能清楚地感觉到女人的手臂绷紧了，连同她胳膊与肩背都畜了力气，带着手腕把手指送进自己腿间。
　　“唔——唔嗯！啊…阿池……”她稍一咬唇，就被池照影的动作撞开。
　　过多的快感一齐涌向她，让她紧张地伏在池照影怀里，无所适从，呻吟便再绷不住。
　　又哪里还能再压着嗓子咬着唇呢。
　　“啊…不……不是……”
　　大小姐仍是羞，仍是放不开，企图要反驳池照影。
　　但池照影被满屋子的蛋糕甜香馋得红了眼。
　　“可是大小姐这么湿，一这么叫你，连信息素都收不住了。”池照影仗着自己体力好，抽插的动作不停，甚至还抽得出心神来向郁离解释。
　　郁离自然吃不住，她眼眶里的泪被撞出来，而后涌出新一轮的眼泪。
　　“阿池……”她埋在池照影颈窝，想要让池照影略过这个让她羞得眼眶发热的话题。
　　却被一次一次更为深重的撞击弄得颤了腰身。
　　池照影没有应她，只是揽起她的后腰，顺势多加了一根手指。
　　齐齐嵌进少女花穴里。
　　郁离看不见池照影的面容。
　　她蹙着眉，因为抵住池照影颈窝的关系，她只能看见池照影睡衣的淡紫色，还有一截漂亮的锁骨。
　　Alpha少女咬住下唇，纵然瞧不见池照影的模样，她还是能想象到，这个凌厉美艳的Omega，正微垂着眼，眼窝里盛着阴影，强势得不容拒绝。
　　“阿池、阿池……轻点……”
　　又是一次深重的顶入，郁离呼吸一滞，而后急促地喘息。
　　身体被强势占有，鲜明的撑涨感让她瑟瑟不止，只能窝在池照影怀中轻喘，就连上腹也意料之中起了反应。
　　她不过是吃了并不算辣的食物，此时身体已经在警告她，方才的举动有多任性。
　　下巴抵在池照影的颈窝里，被女人的锁骨硌得有些疼，郁离却扯了扯嘴角。
　　竭力想忽视的委屈在胃疼的这一刻，全都翻腾过来，让郁离睁大眼看个清楚，再逃避不得。
　　她心爱的阿池，从来就不会知道她的喜好，不会了解她的口味，甚至，也不想去了解。
　　郁离分神之际，池照影又用力顶了几次。
　　两根手指齐根没入，一下子进得很深，甚至带出几分被贯穿的疼痛。
　　郁离闷哼一声，吞下呕吐的欲望，抱紧了池照影，转而又轻轻柔柔地呻吟起来。
　　其实并不粗暴，阿池总是温柔，是她自己的身体不争气，郁离咬着唇，快感与隐痛齐齐钻进身体里，眼泪就再憋不住。
　　她原本已经被撩拨得眼泪肆流，此时新生的眼泪更是止也止不住，伏在女人肩头，近乎啜泣地唤池照影的名字。
　　“我在这里，大小姐。”池照影揽紧了她的腰，应下她的呼唤。
　　她的阿池总是很温柔。
　　可是好疼……
　　胃部的异样让郁离已经快要分不清快感和疼痛，她噙着泪，连攥住池照影衣服的力气都没了，手腕虚软着，五指都蔫软着蜷进掌心，柔弱得像是风雨下的软藤。
　　好在没持续多久，在Omega强势的精神力下，她本就敏感到了极点，池照影只顶弄了数次，她就再经不住，花液漫出，打湿了池照影的手掌。
　　她伏在池照影怀里，又哭又哼的，想要寻求一些慰藉。
　　“我在这里，大小姐，不哭。”有别于以往的，池照影没有很快收手，她只是紧紧抱住郁离，郁离叫她一声，她就回应一次。
　　万般留连不舍，只能将郁离越抱越紧。
　　像是圈守宝藏的恶龙。

第151章 求求你，抱紧我
　　郁离缓了许久才缓过来。
　　好在那道菜还算是柔和，并没有让她难受到需要去看医生的地步。
　　忍耐一通后，也好受了些。
　　池照影在这时亲吻她的额角。
　　“阿池，要去洗一洗么？”郁离眨眨眼，拭去眸底的湿润，她轻声开口。
　　“你都是汗。”
　　被操弄的自己反倒没有池照影这么狼狈，池照影的胸颈肩背沾染一片薄汗，让郁离忍不住多摸了摸，只觉得池照影性感。
　　池照影的确觉得很热，小蛋糕格外香甜，时时刻刻萦绕在周遭。
　　分割线，防盗内容与本章无关，以后会替换，谢谢理解，分割线。
　　让她避无可避，只能被Alpha惑人的奶香紧密包围。
　　“……再等等。”池照影呼吸一顿，这般回答。
　　她舍不得郁离。
　　抱紧她，再抱紧一点。
　　就算是去洗澡，池照影都会觉得是分别。
　　“那好。”郁离眉头微蹙，情事在她眼尾染上嫣粉，却又很快隐没。
　　她身子娇虚，体格脆弱，皮肤近乎苍白。
　　因为胃部的异样，脸色更是白了几分。
　　池照影紧拥着她，看不见大小姐的神情，自然也无法感知到郁离的痛楚。
　　“阿池。”
　　抱了不久，两人的呼吸平缓下来，池照影听见郁离的声音。
　　大小姐的声线冷冷清清，偏偏叫她名字的时候万分柔和。
　　像是初落的新雪，湿润又绵泽。
　　让池照影想起第一次看见郁离那天，浅浅交谈之后，天空忽然落起小雪。
　　一片一片的雪花，温顺柔软地缀在半空中，让郁离的背影也模糊起来。
　　蒙蒙一片。
　　池照影忍不住伸手，拂了拂这些雾雪。
　　莫名想把这人看得再清楚些。
　　那雪花留在腕间，融成漉水，如同此时郁离唤她的名时，轻缓温柔地，抚过她心间。
　　池照影没有多想，郁离却因为新一轮的胃疼咬紧了牙。
　　“那我得先去洗洗，都是汗好难过……”
　　池照影又听见郁离说，她自然不会再阻碍，只顺了顺大小姐的发，而后起身。
　　她取过浴袍，又俯身下来，亲了亲郁离，柔声细语地哄她，“大小姐晚上想做点什么？”
　　“想要练琴么，还是看个电影？”
　　“晚上再说吧。”郁离拿过池照影递过来的浴袍，含糊应了一句。
　　池照影坐回沙发上，摩挲了一下指腹。
　　不知是不是错觉，她觉得方才大小姐的神态有些冷漠。
　　********************
　　晚上没再待在一起。
　　池照影拿着剧本在客厅，想要细细琢磨一番，卧室里时不时传来钢琴声。
　　正是白日里郁离弹奏的旋律。
　　池照影便在这阵阵和谐的旋律中，再度沉进剧本故事里。
　　渐渐地，旋律走向变得低沉起来，不同于方才的缓慢低吟，它变得更为厚重。
　　恰是白日里断掉的那部分情绪。
　　池照影循着郁离的引领，很快就找到了剧情节点。
　　室内灯光清亮而柔和，一人在房间，一人在客厅，却奇妙地达成了某种联系。
　　莫名的很安心。
　　这段曲子弹过几遍后，池照影已经在脑海里过完了整个故事，甚至把情绪都过了一遍。
　　池照影抿了抿唇，没了对初演电影的恐惧之后，她心思就飘忽起来。
　　她有些想念郁离。
　　以往郁离不在自己身边倒还好，此时与自己只有一墙之隔，池照影总是忍不住会想到她。
　　想她弹琴时的模样，神态一定很美，又会想她此时心里在想些什么。
　　也会想到自己吗？
　　转而又会觉得，大小姐这么热爱音乐，一定是心无旁骛，断然不会想着别的。
　　可她还是忍不住……在心底描摹郁离的模样。
　　这段曲子没有持续很久，大抵是担心时值夜晚，担忧扰了周围民众的安静，郁离只弹过几遍，便作罢了。
　　但已足够。
　　随着最后一个音节落下，池照影回过神，她合上剧本，想着是否要在此刻回房。
　　郁离端坐在钢琴前。
　　秀致的长睫下有着不明的思绪。
　　正沉思着，熟悉的香味自身后传来。
　　“大小姐。”是池照影的声音。
　　郁离轻轻应了一声，“阿池感受到了么？有思绪了吗？”
　　“好了，辛苦大小姐。”池照影伏低身子，愈加逼近几分。
　　连同她身上的香味也随之而来，更为明显，郁离不动声色地深呼吸几次，把池照影的味道抿进肺腑里。
　　池照影在这时搭上了她的肩。
　　一只骨节分明的手，虽不柔软，却满怀温柔，一同而来的，还有女人稍热的体温。
　　郁离身子一颤。
　　她默不作声，抬手抚了抚琴盖上的水晶摆件。
　　终于这么近打量，池照影这才发现，这摆件并不是什么特别的形状。
　　因为通体透明，先前隔得远了，便瞧不清晰，此时发现，这个摆件实则再普通不过。
　　里面沉积着金箔，如果稍稍转动，这些金箔装饰大抵就会在水晶球里翻滚。
　　模拟出星辰漫天的样子。
　　“大小姐将它放在这里，是很重要的物件么？”池照影终究没忍住，问出她的疑惑。
　　“嗯。”郁离轻轻应了一声，池照影没看见她陡然柔和下来的眸光。
　　“是妈咪送给我的，很多年了。”
　　原来如此。
　　池照影心头一软，大小姐语调轻柔，声线一如既往的冷清，可此时此刻，池照影却有了拥抱她的欲望。
　　她没再犹疑，或许有些事一旦开头就再遏制不住。
　　有些欲望一旦脱笼，也就再捉不回来。
　　她食髓知味，对郁离愈发贪婪。
　　一时间忘了一直束缚在她脖颈上的枷锁，只顺从自己的内心，伸手圈住了郁离的腰。
　　轻轻把她拢在怀中。
　　极尽亲昵。
　　“阿姨一定很爱你。”从郁离的称呼中，池照影也能分辨出她所指的是那位从未谋面的，郁氏集团的主母。
　　郁离的生母。
　　先前郁离的生日宴上，阿姨并没有露面，大小姐对此做出过解释。
　　身体不甚健康，需要好好静养，也就没能出席。
　　但大小姐很依赖她的妈咪。
　　从郁离偶尔的描述中，池照影也能了解到，这位不知名姓的郁氏主母，是个相当温柔的Omega。
　　自然而然能养出这般完美的郁离。
　　“是呀。”郁离轻轻应了一声，语气更柔和了几分。
　　“阿姨现在身体好些了么。”池照影又问。
　　“和以前一样呢。”郁离说。
　　她没说实话，其实自家妈咪的身体一天不如一天，多好的医疗条件也挽留不了生命的流逝。
　　只能一天天地看着她凋零。
　　上次去见妈咪，医生说她身体越来越糟糕了。
　　其实能坚持到现在，已经是个奇迹。
　　她以前还会怨天尤人，但这么多年过去，她也早就学会了接受。
　　接受世事无常，也接受死亡的降临。
　　话题结束。
　　两人间的交流总是如此贫瘠。
　　寡淡无味。
　　池照影忍不住想，却把怀中的少女抱得更紧了些。
　　郁离在两天后奏出了完整的曲子。
　　后半段交给了大提琴，低音辗转，呜呜如诉。
　　音色的转变让这首曲子变得更加完整，也更加符合整个故事的基调。
　　池照影总忍不住感叹，大小姐真是世上绝无仅有的、完美的、让人为之惊叹的天才。
　　接下来的这些日子，池照影在这段BGM下继续揣摩剧本，这事儿若是传出去了，怕不知会惊掉多少人的下巴。
　　音乐小公主郁离竟然愿意为了一个小演员专门谱出曲来，甚至还为了她日日弹奏。
　　就为了让她去找到那些玄之又玄的情绪与灵感的来源。
　　池照影自然也知道。
　　她知道这是多大的荣宠，也知道遇见郁离是多大的幸运，只是……
　　她无法做出回应，懦弱也好，不懂感恩也罢，贪婪地享有郁离给她的一切，却只能囿于原地。
　　再度想伸出手去拥抱郁离的时候，池照影终究还是遏止了这份冲动。
　　这朵小玫瑰，如此优雅洁净，不染凡尘。
　　那花瓣万般娇艳，染上些许泥点都是莫大的罪过。
　　又怎么忍心，把她栽在破落不堪的泥坑里。

第152章 “那很好啊”
　　宴席上来宾众多，人来人往。
　　宾客们时不时望向面容冷清的少女身上。
　　在少女抬眸扫过来时，又略显殷切地举起手中的酒杯示意。
　　本章防盗，正文无关。
　　郁离其实并不常在商业宴会中露面，即便是她的演奏会，也是难得才会开上一场。
　　是以，这位郁氏大小姐依旧保持神秘。
　　无数光环加身，也自然能引起无数人好奇。
　　不少人是第一次亲眼见到郁离。
　　才发现这位小公主远比传闻里的要来得耀眼得多。
　　精确到毫厘不差的容貌，足以被框裱起来让别人惊叹欣赏，身段也极佳，肩颈优美轮廓清丽，浑身笼罩着与生俱来的傲气，却被眉眼里的忧郁中和。
　　加入几分脆弱的美丽。
　　更加惹人心动。
　　这样的Alpha，这样诱人的Alpha，似乎单单只以美貌就能征服所有人呢。
　　郁离双手交迭在腹前，端然清雅地站在那处，已是让不少人心里蠢蠢欲动，想要在郁大小姐面前混个眼熟。
　　并不只是Omega。
　　她这般美丽，连Alpha都不再维持相竞的天性。
　　又与一人打过招呼，郁离落落大方地颔首，而后转身，寻得一张桌边，安静地站在那处。
　　今天的郁离自然做了全套的造型，耳畔发饰名贵，衬着郁氏大小姐的典雅高贵。
　　少女的长发养得极好，被万般服帖地盘在颈上，井井有条，不见一丝凌乱。
　　明明她是郁氏大小姐，是宴会焦点之一，但她站在一侧，眉目清冷，薄唇轻抿。
　　像是无动于衷的旁观者。
　　她看着自己的母亲在人影中心，与各路人士点头交流，举杯轻笑。
　　这些人这么巴结郁氏，除却郁氏的商业版图，实则也是因为自家奶奶是扛过枪的出身。
　　祖上出过不少将士，圈里明白人都知道，郁家人的军衔说出来都能吓死许多人。
　　郁家总是能人辈出，盛产高级Alpha，要么武力惊人要么智商优越，母亲也不例外。
　　直到几年前，郁离还是十分崇拜她母亲的。
　　但后来，郁离便觉得她徒有高级精神力，也徒有入学名校的智商。
　　郁繁是一位叫人失望透顶的母亲。
　　有时候郁离忍不住会想，两个人在一起久了，是否就会腻烦，就会出现寻觅新鲜的想法。
　　她妈咪分明那么温柔那么好，母亲却一面说着深爱，一面又转身和别的Omega滚在了床上。
　　在对性事还懵懂的年纪，郁离亲眼目睹了母亲和另一个女人的性爱现场。
　　在那一瞬间她明白了很多事情。她一直尊敬的母亲，其实虚伪到了极点，一面装作好妻子好母亲，一面出轨养了情人。
　　在妈咪病情严重的那一年，这一切可谓是雪上加霜。
　　她纵然没经历过这些复杂的人世，却也知道，在那个时候，缄默是她最好的选择。
　　是她唯一的选择。
　　她将真相隐瞒下来，为了让妈咪心情舒缓一些，只能在妈咪面前与郁繁做着母慈子孝的假象。
　　大半年后，她发现母亲又出轨了，并且换了一个对象。
　　那时郁离才15岁，哪里藏得住太多心事，再忍不住地向郁繁质问。
　　大吵了一架。
　　她是羽翼未丰的雏鸟，在母亲面前什么也不是。
　　气势不足，愤懑有余。
　　她抹着泪冲出了房间，只记得那天的天气阴郁到了极点，乌云低垂却没有落下雨来。
　　摊开之后，就是大大小小的争吵，她与母亲的关系也一天差过一天。
　　郁离倒没想过，如果她没有发现过母亲出轨的事实，是不是就能像以前一样幸福，相反的是，她庆幸于自己发现了母亲的真面目。
　　那是不对的。
　　即便没有人教授自己，但郁离也清楚地知道，两面三刀的出轨，是不对的。
　　郁离正坐在桌边，桌上食物餐点琳琅满目，郁离有些出神。
　　甜品种类比较多，是阿池会喜欢的。
　　但她并不知道这些食物味道怎么样，身体的缘故让她对过极端的味道避而远之，这些甜品她自然也碰不得。
　　郁氏旗下的大厨做的，想来味道应该不会差。少女眸光一漾，目光落在正转过来的小蛋糕上。
　　“小离！”一个声音自身后响起。
　　郁离应声挑眉，回身相望。
　　来人正是裴靖。
　　她实则认识裴靖，奶奶和裴家有些交情，在商业上亦是有些往来。
　　小时候倒是见过几面。
　　“裴姐姐。”她轻轻颔首打过招呼。
　　眼睫轻垂间，眼尾的轮廓清冷又柔软，被头顶的华灯一照，流光晃过来，莫名有几分清妩的意味。
　　转瞬即逝。
　　再抬眸时，眉眼里只剩冷冷淡淡的疏离。
　　太漂亮了！小公主不去娱乐圈，简直是对她们这些人的仁慈。
　　裴靖不掩唏嘘。
　　“怎么一个人在这里呀。”裴靖问。
　　“这边安静一些。”郁离不冷不热地回答。
　　裴靖今天仔细打扮过，不复她平常艳丽浓烈的风格，款式简约的礼服让她看起来更多几分稳重。
　　是会让奶奶更喜欢的样子。
　　来这场宴会的人，又有哪个不是想在郁家人面前落个好印象的呢。
　　郁离浅浅扫过一眼，又收回视线。
　　“小离还是不爱说话。”裴靖定定看了她几秒，突然道。
　　“我还记得小时候小离陪我玩乐高的事呢。”
　　郁离其实对这事儿也有印象，因为奶奶生子晚，同一辈里她年纪最小，在成长途中，莫名其妙多了许多陌生的哥哥姐姐。
　　家长谈事时，这些“哥哥姐姐”就会被安排过来和自己玩。
　　也是奶奶考虑到她从小沉默，不爱说话，怕她闷坏了才有这些举措。
　　裴靖就是其中一个。
　　郁离比裴靖要小好几岁，可裴靖却不把自己当姐姐，就连玩个乐高也要拉着郁离。
　　小小的郁离没有办法，谨遵奶奶的“圣旨”，只能陪着裴靖一块儿玩乐高。
　　裴靖喜欢玩，却玩不好，拼半天也没见个形儿，她还是乐此不疲。
　　小郁离觉得这并不难，但也只乖乖地坐在原地没有动手，以此希望这个絮絮叨叨的“陌生姐姐”能安静一些。
　　许是因为郁氏有事业交集，那段时间裴靖来得很勤快，拼完了好几套乐高。
　　再长大一些，郁离明白了自己可以拒绝，奶奶也就没再安排这些哥哥姐姐来开导她的缄默了。
　　郁离想得更多的是成长经历，裴靖见她走神，倒以为是回想起自己，不禁笑着开口，“我现在还留着那些乐高呢！”
　　“怎么样，小离想起来了吧？”
　　“当然。”郁离轻轻开口，“裴姐姐有心。”
　　裴靖絮絮叨叨地在她耳边说着什么，郁离不冷不热地搭着腔，心思却已经飘走。
　　从藏露苑离开已经过了几天，不知道阿池怎么样了，剧本有新的突破吗？这几天有没有休息好呢。
　　想带几份甜点回去给她尝尝。
　　郁离轻轻垂下眼，不禁想。
　　但她今日赶不回那里，这几天都是，所以这样的想法也只是奢望。
　　安排人送过去倒是可以，随从不少的大小姐——郁离，很快找到了解决之道。
　　一旁的裴靖仍旧在说话，郁离入了耳却入不了脑，她微微蹙眉，轻声开口，“裴姐姐刚刚说什么？”
　　裴靖一愣，抵额低叹，无奈地对郁离说，“小离果然是没在听我说话啊。”
　　被直接点明，郁离倒不会尴尬，她并没有要听裴靖说话的义务。
　　她双手交握，纱织的手套轻轻摩挲，不动声色地偏过半度身子。
　　没有兴趣多看裴靖一眼。
　　尤其是在这人和自家阿池炒过CP之后。
　　“我是说，咱们好久不见，来合个影吧~”裴靖已经拿出了手机。
　　郁离眉头皱起，清冷的面容上仍旧无甚表情，“不会被发到社交圈里的话。”
　　“当然当然，这些我还是知道的。”裴靖无所谓地开口。
　　郁氏大小姐什么身份，可不是她几句话就能攀上关系纠缠在一起的。
　　和热搜上炒了CP的池照影可不同。
　　郁离点点头，自然不会不给裴靖这个面子，她偏过身子，示意裴靖可以拍了。
　　裴靖笑逐颜开，“挨近一点，小离没关系吧？”
　　“……嗯。”郁离轻轻抿唇。
　　裴靖只是凑近几分，站在她身侧一同入境，就连抬起的手也只是虚虚搭在她肩头，并没有实质性的触碰。
　　做到了这一步，郁离又怎么会说介意。
　　咔嚓一声，这张合照便留在裴靖的手机里。
　　看着图片上郁离漂亮的模样，裴靖多看了两眼，许是因为屏幕不大，这么一张照片摊开显示，让两人看起来还有几分亲密。
　　裴靖满意极了。
　　她笑了笑，一边保存一边对郁离开口，“需要发给小离吗？”
　　“不用。”
　　郁离的回应依旧冷淡。
　　看着郁离离开的身影，裴靖唇边的笑意更深，好似毫不介意郁家小公主对自己的冷淡。
　　她点亮手机相册，把合照传上了云端备份。

第153章 耳坠
　　郁离仔仔细细地看过剧本。
　　身为投资方，她自然有这个权利。
　　“很棒的故事。”郁离轻声开口。
　　“阿池没有电影经验不知道怎么入手这很正常。”指尖轻点桌面，郁离认认真真地分析。
　　本章防盗正文无关
　　心下却在回味这个故事，以及故事里的声音。
　　故事的载体有很很多，有时候一句话就是一个故事，有时候一个画面就是一个故事。
　　现今的电视剧、游戏等等，大多都载入了一个故事。
　　而电影作为故事的载体，其表现力与专业度自然自是无需多言。
　　一段旋律一首乐曲，在另一个层面上，也能讲述一个故事。
　　灵感总是不期而遇。
　　“看着我。”郁离放下剧本，端坐在钢琴前。
　　指尖轻点间，一段旋律就从她手下流泻而出。
　　池照影饰演的是一个在荒漠里挣扎求生的放逐者。
　　一个孤独的放逐者，一个绝望的被背叛者，一个融于天地间的，灵魂。
　　一段意识流的故事，也是一段大胆的挑战。
　　郁离轻轻皱起眉，整个人的气势已是变了，此刻她化作那个放逐者，化作那个旅人，化作一颗孤寂不安的灵魂。
　　琴键一颗接一颗被按下，音符也一个接一个跃出，悉数化作精灵光束，环绕在郁离周身。
　　这一刻，郁离不再是郁氏大小姐，她是天使，是精灵，是当之无愧的天才。
　　池照影愣在了原地。
　　此时此刻，她不再是身处钢筋高楼里的困兽，她飘然乘云，翩然落海。
　　缓慢加快的旋律音符领她前行。
　　一颗一颗星辰般的光点交汇成银河，银河下站着一头半透明的青色灵鹿。
　　鹿角蜿蜒，轮廓瑰丽，有点点微光粼粼闪烁。
　　她踏上这道光束，踏上这趟美妙的旅程。
　　一路来到那个一望无垠的荒漠。
　　旋身入境，化作故事中的人。
　　旋律久久不散，池照影也久久并未回神。
　　“闭上眼。”郁离的声音愈发温柔，好似从很遥远的地方传来，融成一颗雨珠，里头容纳着世间万物的倒影。
　　轻缓地掉落在池照影心海。
　　池照影依言闭眼，循着这道旋律，细细体味剧本的发展。
　　一切都那般自然。
　　她之前无法堪破剧本精髓，无法融入故事里，是因为这故事意境太过浓厚，没有那么多情节做依托，没有起承转合来让她体会情感。
　　一切都在虚之又虚的状态。
　　她没去过荒漠，也没被放逐过，又怎么能轻易体会到此景此情呢。
　　但此刻不一样，郁离给了她一个近在咫尺的、真实的场景。
　　曲子没能持续很久，在一段循环的音节过后，旋律慢慢低沉下去。
　　一声、一声。
　　愈发缓慢。
　　明明是钢琴的音色，却无端端有了低郁沉闷之感。
　　好似荒漠里的风，刮过身边时的呜咽声。
　　池照影身子一颤。
　　最后一个音节落下，曲子也戛然而止。
　　郁离没有出声，一切都安静下来。
　　池照影已是泪流满面。
　　她坐在原地，耳边的旋律久久不散，荒漠的风也久久不散。
　　被置信之人背叛，被放逐，与世间万物格格不入的孤独感，齐齐涌入池照影心间。
　　明明泪流满面，却又豁然开朗。
　　她知道怎么演了。
　　情感揣摩到了，情绪如此充沛，自然能拿下整个故事。
　　只是后半段，郁离没有说给她听。
　　后半段挣脱桎梏的悲痛，要比此时的情感浓上好几倍。
　　“后半段还不知道如何下手，等今晚我再看看。”郁离知她所想，轻声解释道。
　　“好。”池照影点点头。
　　“阿池可以再看看，我不打扰你。”郁离慢慢合上琴盖，上方放着的水晶摆件光线一转，又归于平静。
　　郁离顺手抚了抚摆件，又起身离开房间。
　　“我去洗一洗，回来我们商量晚上吃什么。”郁离道。
　　“好。”池照影点头，“要不，我下厨吧？”
　　不说别的，池照影对自己的厨艺很有信心，郁离此时与自己同住，刚刚又帮了自己这么大的忙，想来想去，正好可以下厨以做感谢。
　　“可以吗？”郁离似乎很欣喜，她尾音上扬了几分，雀跃掩盖在清冷的声线里。
　　池照影不禁抿唇，心想大小姐果然还是小公主，眸间笑意愈深，只得点头肯定，“可以呀，大小姐想吃什么？”
　　“阿池做的都可以。”郁离又道，她干脆走回来，微微俯下身子，凑近几分。
　　“谢谢阿池。”唇瓣贴在池照影颊边。
　　微凉又柔软。
　　池照影呼吸顿了顿。
　　小蛋糕的香气又漫上来。
　　郁离出去了。
　　留下池照影一人坐在床沿，听着心跳声越来越明显。
　　她低下头，撩了撩长发。
　　“大小姐，炒几个你爱吃的青菜，但是肉也要吃，鸡肉可以吗？”
　　她走到客厅，向郁离询问。
　　“好，阿池决定就好。”
　　“嗯，那我干脆让人多送食材过来，总归要吃的。”
　　反正大小姐也会在这里住一段时间，两个人的话，食材消耗得也要快些。
　　等着食材送上来的时机，池照影又拿起了剧本。
　　可浴室水声淅沥，隐隐约约地传进耳朵里，让她有些神思涣散。
　　方才那一缕小蛋糕的甜香仍旧不散，萦绕在她心头，让她有些心痒。
　　蠢蠢欲动。
　　大小姐没有搬来一起同住时，池照影没有那么多的心思去想念这个名义上的妻子，更不用说床事肉欲了。
　　她一直都认为，与郁大小姐的关系，也不过就是大小姐帮助她在演艺事业上发展，她帮助大小姐度过不同于常人的发情期。
　　只是一桩交易。
　　就连上床时的情动反应，也不过是生理使然，是信息素作祟、是对美丽的向往，也是她对这份交易的愧疚。
　　可此时着明晃晃的欲望，让池照影再不能自欺欺人。
　　哪里是因为这些，明明就只是……
　　她对空中花园里的小玫瑰，起了不该有的心思。
　　想把它摘下，吮它的花汁，轻抚它的花瓣，而后藏在自己怀中。
　　如此隐秘又难堪的欲望。
　　池照影眼底晦暗，却生不出一分一毫去承认的勇气。
　　她们……总归是天上地下，遥不可及的两个人。
　　没有人看好她们。
　　准确来说，她们都未曾有爱情，有何来的祝福呢？
　　不能再贪心的。
　　池照影把晚餐端上桌的时候，郁离才刚刚睡醒。
　　显然，大小姐这段时间累坏了，好不容易得到休息的空闲，一觉睡过去，就连池照影下厨的动静也没能吵醒她。
　　她寻着香味过来。
　　长发披散开，室内灯光落在她发丝上，染出绸缎般的光泽。
　　桃花眼里染着水泽，唇瓣嫣红，刚睡醒的人眼神里还有几分懵懂，让她看起来像是落入凡尘的精灵。
　　“大小姐，来吃晚餐了。”池照影把碗筷摆好，抬头招呼她。
　　许是睡迷糊了，郁离平日里的清冷感都融化，整个人软软绒绒，十分好说话的模样。
　　“嗯嗯。”郁离点点头。
　　可爱得像只小花猫。
　　“尝尝合不合口味。”池照影说，伸手夹了一块宫保鸡丁，放进郁离碗里。
　　郁离眸光一晃。
　　诚然，池照影的手艺很好，鸡块染着汤汁，色泽诱人，香气扑鼻。
　　但是可惜，她吃不了辣。
　　这道菜里红艳艳的干椒落在郁离眼里，像是成片成片烧灼着的山茶花。
　　郁离笑了笑，初醒的朦胧已经消失，再度变回冷冷清清的模样。
　　“谢谢阿池，你也吃。”
　　她执起筷子，夹起碗里的鸡块。
　　眉眼含笑地放进嘴里。

第154章 镜子前的你
　　郁离总是忙碌的。
　　在池照影把剧本过完，吃透了整套情绪后，她也就没了一直待在公寓里的理由。
　　她有课程得修习，也有琴需要去练，更何况她还得赶回老家，为奶奶庆祝生日。
　　在离开的前夜，照旧是同床异梦。
　　本章防盗正文无关。
　　明明是互相临时标记过的伴侣，是有婚姻关系的两人，躺在同一张床上，竟是分了两床被子，中间隔出一道不小的距离。
　　池照影总是注意距离，郁离也总是顺从她的意愿。
　　便造就了当下的局面。
　　在同一张床上，却像是毫无感情的陌生人。
　　入了冬，温度也低上几分，郁离穿得厚了些，她并没睡着，深夜里的情绪兀自流淌，一时不查就想得多了些。
　　阿池。
　　她的阿池。
　　三年了，关系却没有再多改变。
　　今天白天又和母亲在微信里聊得不欢而散，而妈咪的病情也越来越重了，就连今年的天气，也比往年都来得冷上许多。
　　郁离轻轻掖了掖领口，缓缓睁开眼。
　　身体有些不对劲，距离上次发情期还不足一个月，此时又出现了熟悉的躁动，自身体深处涌出，浑身酥软，腺体肿胀，就连指尖也泛起酥麻。
　　她试探性地换了几次呼吸，发现自己的呼吸已经全乱了，热气不断从睡衣和软被下涌出，喷在颈侧颊边，更是染上一片潮红。
　　“嗯……嗯哼……”她咬了一下唇，不禁想起身后躺着的人。
　　阿池、阿池……
　　想要阿池。
　　与之前的那些情动都不一样，欲望来得刁钻又难平。
　　“嗯……”她缓缓睁开眼，眸底泛起润泽，化作一颗一颗的星子。
　　好奇怪，她攥紧拳，难耐地摁在自己腹间。
　　熟悉却又陌生的情潮翻腾而来，郁离蹙紧眉，认命似的合上眼。
　　她的发情期越来越紊乱了，上次的药效也并不能持续太久，Alpha的性征隐隐出现抬头的趋势。
　　甚至对身后的Omega，起了侵占的心思。
　　她牙尖发痒，私处花核也肿胀不堪，想要……想要与另一个人肉体交缠。
　　“嗯哼。”她闷哼了一声，想着要起身去浴室缓解，酥软感瞬间袭来，让她直不起身子。
　　甚至……想要翻身压上身后的女人，咬上她的后颈，注入自己的信息素，而后分开她的双腿……
　　Alpha与生俱来的占有欲让郁离红了眼，连同呼吸也愈发粗重。
　　她正与自己做着斗争，从四肢百骸里蓄出一股力道，想要强迫自己起身。
　　此时身后传来一阵摩挲声，而后是女人的低声叹息。
　　郁离一愣，只是一声浅浅叹息，已经让她从后心麻到了尾椎。
　　池照影醒了。
　　“大小姐想去哪里？”她自身后而来，像是从神秘花源里探身而出的花妖，带着满身的花香，复上郁离的肩颈。
　　郁离未曾回神，她也没敢回神，就连池照影的问话她也忘了回。
　　“难受了可以叫我啊……”池照影又道。
　　“否则，我们的合同不是白签了么？”不知是对郁离，还是对自己说，池照影这句话的重音放得有些低，铅砣似的沉进郁离耳中。
　　郁离眉眼一滞，眼睫耷覆下来，遮去那些浓稠的愁绪。她低低叹息，发情期的反应由不得她拒绝这个紧拥而来的Omega。
　　好在因为一直用药的关系，她下身的性征仍旧无法表现，只是停留在女性快感器官的稚嫩模样。
　　但内里的肿胀热烫骗不了人，迷迷糊糊间，郁离忍不住想，下次的抑制药品，可能又得加大剂量了。
　　三年前自己冒冒失失地对阿池提出交易，又不愿让池照影觉得自己别有所图，也不愿让她们的关系只单单是Alpha对Omega地掠夺与索取。
　　郁离担心池照影会仇视自己、甚至是害怕自己。
　　她不愿让事态发展到那个地步，她只是……简简单单的，想对池照影好，想让她完成自己的梦想，想让她开心、让她得偿所愿。
　　让她幸福。
　　郁离更是会害怕自己让池照影不幸福，所以才在分化之后，做出了这个决定。
　　用药物来抑制自己Alpha性征的形成，来改变自己的发情需求。
　　让自己变得不像个Alpha。
　　这样，才不会让池照影害怕，不会把她的阿池越推越远。
　　随着时间的推移，这一招似乎变得不太奏效。
　　在情欲翻滚的深夜里，她开始对池照影有了掠夺侵占的欲望，像蛰伏在暗处的巨餮，蓄势待发，只等着她丧失理智的一天，而后——
　　一击致命。
　　“大小姐……”房间里没有开灯，周遭一片昏暗，池照影的声音便尤为清晰。
　　自己的喘息与吞咽声也变得格外明显。
　　薰衣草的花香万分惹人，那只花妖就停在自己肩头，郁离失去了反抗的力气。
　　她徒然睁着眼，看着眼前虚无的黑，还有眼泪翻滚时的细微波光。
　　“嗯……”那只手搭上了自己的腰，而后是衣裳摩挲声。
　　隔着睡衣，池照影反复摩挲少女纤细的腰身。
　　郁离生得单薄，腰腹更是薄软，虎口掐窝间，似乎就能把这过分纤细的腰碾碎了。
　　池照影沉沉呼出一口气，她指尖带着颤，而后探进郁离的睡衣下方。
　　肌肤相贴。
　　掌心贴着大小姐的下腹，池照影甚至摸到了汗液的湿滑。
　　“很难受么？”她眉头微皱，不禁出声发问。
　　“嗯…还好，阿池……”
　　从身后抱着的姿势让大小姐的腺体不加遮掩地暴露在自己鼻尖。
　　池照影绷紧了唇，免得自己一时松懈，就会张嘴咬住这块小蛋糕。
　　把它咬碎了嚼烂了，吞进肚子里。
　　她感觉自己的心跳很快，呼吸也愈发沉重，只能转移注意力，让自己能清醒一些。
　　“这次是怎么回事……”她伸手抚弄郁离的身子，指节与掌心一一拂过乳尖，把胸前的蓓蕾刺激得挺立起来，她轻轻捻住一颗，如同接纳蝴蝶停驻一般的轻柔。
　　“不能再拖了，忙完这阵子，大小姐就去看医生，好么？”
　　“嗯、嗯哼……阿池……嘶……”郁离身子一缩，乳尖传来的快感让她难以自持，呻吟就此收不住，一声接一声溢出。
　　“嗯？”见怀中人又有意敷衍，池照影有些不愉，她稍稍加大了力道，摩挲拨弄着指腹间的乳头。
　　“啊…啊嗯……阿池，不……”郁离哼喘着，身子也受不住地颤了颤，她微微蜷起，企图避开池照影的抚弄。
　　但天性却不由得她逃避。
　　Omega馥郁的花香在肆意撩拨她的神经。
　　她一边想躲身体上被抚弄的快感，一边却是万般焦渴，想要往池照影怀里靠。
　　想要离她的阿池，再近一分。
　　“乖不乖？”听她隐隐有了泣音，仅仅是被玩弄乳头，就已经紧绷这身子，近乎高潮。
　　池照影眉眼一软，手上的动作亦是放轻，她亲了亲郁离的黑发，又问。
　　“唔……阿池，我乖的。”
　　胸乳上奇异的快感退去，郁离忍不住松出一口气，但酥麻感却依旧不放过她，随着池照影指尖的动作，不断在自己身体上穿行。
　　她眼尾缀着泪，呼吸仍旧不匀，主动往池照影怀里靠，她稍稍仰起头。
　　黑发滑落，秀丽的下颌线，纤细的脖颈轮廓。
　　在黑夜里，无声地绽放这份美丽。
　　“嗯……阿池，好难受……”她咬了咬唇，破天荒地主动开口，“直接进来……”
　　郁离禁不住这般催促，她搭上池照影的手腕，把Omega的手带至自己的腿间。
　　万般主动，格外热切。
　　连同喘息也深重许多，她顿了顿，呼吸停滞一瞬，又再度开口，“阿池。”
　　池照影吻上了她的后颈，流连反复，唇瓣依次滑过，柔软交替，而后是湿润的舌尖。
　　夹在着唇齿开合间的水声，池照影慢慢吻至她的颈侧，呼吸声也变得愈发粗重。
　　在此时进入了她的身子。
　　郁离肩颈一颤，肩头微微缩起，显得愈发的娇小柔弱。
　　池照影的手臂从她腰侧探出，抚过她的下腹，手掌复上她腿间，隐没在花源深处。
　　指节滑进花穴里，撑开穴口，一路扩张开那些媚肉褶皱，慢慢挤进花穴深处。
　　郁离轻轻叫出声来。
　　她仰起头，带着颤意不断唤池照影。
　　“阿池……阿池……”
　　发丝滑落，轻轻搭在池照影颊侧。
　　微凉、柔顺。
　　像湖面拂过一缕清风，清风淌过，不留痕迹，湖面却因此起了皱波，久久难平。
　　池照影又吻了吻唇边的肌肤，直到大小姐的呼吸愈发粗重，她圈紧少女的腰腹，就此动作起来。
　　“大小姐……”池照影把怀里的人越抱越紧，随着动作的深入，她音色多出几分喑哑。
　　“你今天怎么这么敏感。”
　　只浅浅一动，花液就一股接一股地渗出来，不多时，掌心已经接了满满一滩。
　　“哼……”郁离低叹一声，因为池照影的话而变得愈加敏感，穴肉自发地裹紧了池照影的指节。
　　不再是平日里冷冷清清的模样，此时的郁离更为妩媚，肆意索取，不得满足，就连呻吟也更软媚几分。
　　“阿池…我、呃嗯……”她攥住了指节，隔着推下来的衣袖，她紧紧攀住池照影的手臂。
　　“再深一点，用力…嗯……”
　　她没去回答池照影的疑惑，只是愈发放任这份情动。
　　连平日里不会主动吐露的请求之言，也一声一声说出。
　　池照影愣了一瞬。
　　进而是信息素与精神力的双重压覆。
　　“哼——！”

第155章 触摸到真实的你
　　今晚的面符合郁离的口味，不油不腻，也不会重口，但她只吃了一半，就有些力不从心。
　　没有别的原因，周遭的花香快要把她吞没了。
　　郁离抿了抿唇，明明喝了不少汤，反倒愈发的口干舌燥。
　　手腕一颤，面汤漾起几圈波纹。
　　她连碗都要拿不住了。
　　本章防盗正文无关。
　　她别了别腿，不动声色地夹紧，浴袍下摆掩盖了她的难堪。
　　她湿透了。
　　但这般夹紧，更让她感知到自己的湿滑，蜜液不断漫出，润过穴口，盈在阴户缝隙间，让郁离觉得自己那处似乎被泡在温水里。
　　湿滑绵绸，黏腻不堪。
　　池照影吃得快一些，此时已经吃完，碗被放在茶几上，她便坐在对侧的矮凳上，从下往上看着郁离。
　　郁离更是难以自控，手腕发了软，浑身上下都失了力气。
　　她不自觉地咬唇，发现Omega的精神力已经逼了过来，像是蠢蠢欲动的巨蟒，紧紧缠绕在她身上，仔细打量她的每一寸，等着一个合适的时机，而后取下她的命门。
　　占据她所有。
　　好过分……
　　过分，却有用。
　　她快要受不住了，几乎要向池照影举旗求饶。
　　“大小姐，吃得下的话可以再多吃一点。”池照影意有所指，她缓声道。
　　“啊？”郁离自是听不出来她言下之意，她只知道自己手腕酥软，几乎要端不住碗了。
　　“不然的话，今晚消耗大了会饿。”池照影眉头一颤，有些难挨地揉了揉眉心。
　　大小姐似乎没有意识到她自己信息素的流泄，那缕小蛋糕的甜像是信引，引发了她所有的欲望。
　　她本以为，是大小姐故意为之，为了求欢所致，但看大小姐的神色，似乎并不知道她自己此刻到底有多甜。
　　几乎让她陷入疯魔。
　　也许是那方面久治不愈的并发症，让大小姐无意识地泄露信息素却不自知。
　　池照影再次揉了揉眉心，好在她精神力够高，还能忍得下情动，但想要与眼前这块小蛋糕死死交缠的欲望，却无法平息。
　　既然大小姐没有察觉，池照影也就不打算让她知晓这些，只想着大小姐这难以启齿的病症，一定得快些去治疗才行。
　　郁离自然是没了再吃的力气，她手腕一软，瓷碗近乎跌落地落在茶几上，好在没摔了，仍旧稳稳当当地搁在上头，但发出来的声响让郁离的脱手显得万分欲盖弥彰。
　　“抱歉。”郁离咬了一下唇，对方才的动静道歉。
　　池照影没有回应，她取过茶几上的碗，起身进了厨房。
　　风风火火的，挟走一片花香。
　　郁离稍稍松了一口气，Omega的精神力和信息素齐齐松开几分，让她能平复些许。
　　她总算能找到自己的呼吸，可身体里。流淌着的情潮却由不得她多休息。
　　那些欲望在骨血里穿行，蛮不讲理地横冲直撞，沿着血脉肌理，让她全身都泛起热气。
　　她轻轻捻起浴袍的一角，慢慢攥紧。
　　“唔……”身子愈发绷紧，她担心如果不使力绷紧些，自己可能会软倒在沙发上，再没有起身的力气。
　　不多时，沙发的布料上竟是显出一道水痕。
　　郁离难耐地蜷起双腿。
　　眼底生出热气，而后泛出难耐的水雾，慢慢凝结成泪珠，她慌乱地垂下眼，遮住眸间润泽。
　　池照影在厨房洗过餐具，瓷碗和菜板一一收拣好，而后细致地洗过一遍手。
　　水温被调得有些低，带走身体里过度满盈的热气。
　　池照影得以舒出一口气。
　　但小蛋糕的甜没有放过她，不断从客厅里跟寻而至，让她避无可避，只能再扭开水龙头，洗了一遍又一遍的手。
　　大小姐真是……过于勾人。
　　“阿池……”正当她还在对自己内心玄之又玄的侵占欲作斗争时，身后传来一声颤巍巍的呼唤。
　　池照影指尖一顿，敛下眼睫。
　　她抬手关闭水阀，好似若无其事地转身。
　　“大小姐怎么过来了。”池照影竭力维稳自己的心绪，却忘了隐瞒自己的情意。
　　一句问话被她说得柔情蜜意，万般宠溺。
　　郁离肩颈一颤，似乎站都站不住了，又见池照影无比温和的眉眼，她腰腹一软，再受不住地冲池照影开口。
　　“阿池…我……”
　　她在求欢。
　　即便口中的话没有说完全，但池照影从愈发浓厚的奶香里清晰地感知到，眼前的Alpha少女，软得一塌糊涂，含着满眼的妖娆雾气，在向自己求欢。
　　郁离没有说出口，她的主动放在了别处。
　　池照影看着身形纤细的Alpha迈动步子，指尖浴袍的料子被她攥出层层迭迭的褶皱，随着她的步子起伏绵延。
　　一步一步，拂开山峦间的岚雾，神女曼妙的身姿随之展现，一览无遗。
　　她看着高不可攀的大小姐，眼尾含着薄淡的嫣粉，缓步走至自己眼前。
　　小蛋糕的香甜愈发明晰，池照影看清了大小姐眼底的水雾，也看清了她轻颤不止的秀肩。
　　郁离几乎是亦步亦趋地来到池照影跟前，她缓缓抬起眼帘，露出眸间湿润，“阿池，我……”
　　“我忍不住了。”
　　大小姐这次没再矜持，当真是忍不住了。
　　池照影目光幽沉地看了她几秒。
　　直到郁离再受不住地发出一声轻喘，“阿池……”
　　眸间水雾更浓。
　　池照影低头给了她一个绵长的吻。
　　她揽着郁离的腰，手上的水还没擦干，只用手臂就能把郁离揽在怀里，大小姐腰身太过纤柔，轻轻一扣，就能把她箍在怀里哪儿也去不得。
　　“嗯、哼嗯……”可口的大小姐倚在池照影怀中，浑身柔若无骨，似乎随时都能脱力滑下去，惹得池照影加了几分力道，把郁离禁锢在自己怀里。
　　这个吻持续得不久，但大小姐足够动情，在郁离气喘吁吁之际，池照影放过了她。
　　“可以自己去洗漱吗？”池照影扶着郁离的侧脸，伸出大拇指，轻轻拭过少女唇角的润泽。
　　万般宠溺，又足够强势，惹得郁离腰腹一麻。
　　“我不知道……”郁离顿了顿，诚实开口。
　　“大小姐乖。”池照影松开郁离，垂眸望着她，“我得先去洗澡，所以大小姐需要坚持一下，可以吗？”
　　郁离抿了抿唇。
　　池照影自然不会放她独自面对，她抬手撩过自己的长发，又凑近几分，声音也低哑几分，“看这里。”
　　“咬一口再去，没关系的，好吗？”
　　池照影的声线依旧，并不见多少柔情，但郁离就是从她的举动里感知到了满怀的温柔。
　　她心弦一颤，随着池照影的动作，目光落在Omega白皙的后颈上。
　　那块薄嫩的肌肤鼓胀着，正是它，不断地分泌出那般惑人的花香，让她心魂尽失，神魂颠倒。
　　郁离受了蛊惑，在池照影的目光下，乖顺地凑近。池照影微微低下身子，后颈完全暴露在她唇下。
　　郁离把嘴唇放了上去，颤抖着探出尖齿。
　　池照影轻哼一声。
　　仍是维持着方才的姿势，把腺体交付给面前的Alpha。
　　大小姐总归是自持，即便已经因为发情反应难耐得红了眼，这次标记也没有太过深入。
　　揽获了一片薰衣草花香，激荡不已的欲望总算安稳些许，她指尖一颤，矜持地收回尖齿。
　　唇缝间还挂着些许润泽，衬着愈发红艳的唇，无端端地显出几分妖冶。
　　大小姐眉眼清冷，本应和妖冶这个词沾不上关系，但她面容太过秀致，肌肤白皙得几乎见不到血色。
　　唇色稍稍一艳，就加深了她骨子里的贵气，让她看起来像是少年怀春的故事里，总会出现的血族精灵。
　　“乖。”池照影拢了拢领口，将长发放下，伸手抚了抚郁离的面颊。
　　许是她也有几分意乱情迷，对郁离的举动又亲昵几分，浓密的羽睫下，眸光缓缓漾动，温柔如水。
　　宠溺到骨子里。
　　郁离一时有些失神，也就愈发乖柔，被池照影牵去了洗漱间，又把极好牙膏的牙刷递至她手上，这才缓缓回神。
　　“大小姐先洗漱，我会很快，别担心。”池照影屏住呼吸，生怕自己多呼吸一次，心下的难耐又更多几分。
　　她怕自己会忍不住，咬住面前少女的脖颈，强迫她与自己肉体交缠，不管不顾，至死方休。
　　小蛋糕太甜了。
　　池照影不敢多留，转身拐进浴室。
　　只剩郁离手中的电子牙刷在空旷的空间里呜呜作响。
　　郁离垂下眼，呼吸有些凌乱，她慢慢伸手，轻轻碰了碰自己的犬齿。
　　隐隐残留着Omega的馥郁花香。

第156章 让我离你近一点
　　“大小姐也会吹笛子吗？”池照影不禁问。
　　她只知道郁离擅长各种弹奏乐器，可说起笛子，她还没见大小姐吹奏过。
　　“我不擅长这些，气息不够的。”郁离也不怕露怯，径直解答了池照影的疑惑。
　　池照影就没再多问了。
　　本章防盗正文无关。
　　她看着郁离爱不释手地握着那支竹笛，一下下轻抚而过，似乎要看清上头每一缕纹路，拂去每一片碎屑。
　　本章防盗正文无关。
　　眼底满足的笑意化作天际星子，闪烁不已。
　　生长出一片漫天星海。
　　在郁离把竹笛收起来后，池照影开口，“大小姐晚上想吃点什么？”
　　“面条。”郁离的喜悦还没退去，抬眸望过来时，眼底的微光让池照影呼吸顿了顿。
　　似乎……心底有一面巨锣倏然敲响，震得她心弦乱颤，久久难平。
　　她不自在地垂下眼。
　　“我知道了，晚餐很快就好，大小姐可以先做别的。”
　　“好，辛苦阿池了。”郁离温声道，她站起身，携着漫天如雪的星光，往前走了两步，来到池照影跟前。
　　池照影微微垂下眼睫，望向郁离。
　　其实郁离并不算矮，比自己矮上三四公分的样子，在普通女性里还算得上高的。
　　但她独一人的时候，总会让人觉得她娇小柔弱，小小一只。
　　等和旁人有了对照，才发现她身高并不低，只是太过薄软，带给人娇小的视觉错觉。
　　池照影看着面前的郁离，对上那双水盈盈的桃花眼，似乎知道大小姐想要做什么。
　　她应该避开，应该拒绝的。
　　池照影这样想着，却发现自己无论如何也迈不动步子，只能望着大小姐眸底的温情水光，忘了反应。
　　郁离凑了过来，一如上次所做的那般，把唇轻轻贴上池照影的侧脸。
　　一个清清淡淡，如烟似雾的轻吻。
　　轻柔得好比微风。
　　可被亲吻的部位却生了热气，热烫不已，让池照影抿起嘴角，想要忽视这些异样。
　　“谢谢阿池。”郁离并不知池照影的变化，依旧柔柔笑开，对池照影道。
　　池照影转身离开了，让自己离这位总不知自己魅力无边的大小姐远上一些。
　　好在烹饪的时候能让她静心。
　　她很小的时候便承担了一部分的家务，那时候家里哪里有洗衣机这样只能奢望的高档家具，只能靠手洗。
　　池照影需要洗全家人的衣物。
　　水也是刚取上来的井水，又舍不得柴火把水烧热，在冷热交替时尤显冰冷，在冬天其实还好些，井水倒没那么凉手了。
　　但空气的温度冻人得很，此起彼伏下来，一双手常年生着冻疮。
　　父亲心疼她，特意去村口古早商店的玻璃柜台前挑选了半天，又听店主万般推荐，最终花五毛钱买了两块蛤蜊油。
　　— 不知道好不好使哩，我瞅他们都用，许是好使呢，妞儿先用着看，手成这样了怪心疼的。
　　— 妞儿这几天甭洗衣服了，先把手养好咯。
　　父亲一面揩着蛤蜊油往她手上涂，一面心疼地对她说。
　　— 不了爸爸，我还成。
　　看着手背上油亮一片的蛤蜊油，红肿的冻疮似乎真的没那么疼了。
　　如果隔一天不洗，家里人连穿的衣服都没了。
　　她也不能让父亲母亲去洗，母亲在工地上忙活一天，回家已是半夜，父亲更是要管家里鸡鸭猪，还有去步行去学堂洗食堂的饭盒餐具，光是来回一趟就得四五个钟头。
　　哪里来的时间洗衣服。
　　再后来，村里开了一个卖早点的铺子。小小的人还没有购物窗口高，她就踮着脚，把细碎的零钱递给村口的婶子，换来两大袋大馒头。
　　再大点的时候，母亲升了工头，包工的场子更广，家里条件也好了点，再不用那么磕碜，省着一毛两毛的花，弟弟懂了事主动担下洗衣服的重担——
　　因为池照影该住校念书了。
　　一个月回家一次，那时候问弟弟最喜欢什么日子，弟弟笑嘻嘻地说，最喜欢每月月底，因为等到那几天，姐姐就回家了。
　　但那几天母亲父亲仍旧没空，池照影就慢慢学会了下厨。
　　这样一来，弟弟也就更期盼姐姐回家的日子了。
　　那时候家里很穷，那些流淌在骨血里的爱却一直没变过。
　　回想起来，池照影眼尾一热，竟是想家了。
　　好在她如今能赚些小钱，家里条件改善许多。
　　其实她这么执拗奔着演艺圈而来，一方面是因为那些老片子着实精美，让她心生向往，想要知晓这些电影到底如何制作出来，另一方面，单单是因为可以挣钱。
　　她不是什么念书的好苗子，那些文字数字，始终进不去她脑子里。
　　不过……如果不是施星若那部未完成的电影，她也不会对演艺圈这么好奇。
　　施星若主演了一个系列电影，童星出道，因那部电影爆红时她才17岁，就像是春风一夜吹遍大地，好似一瞬，全国上上下下，从老到幼，都知道了施星若这个名字。
　　在大家都翘首以盼第三部的时候，却等来施星若的退圈声明。
　　怎么会这样？
　　如雪第三部不是都已经筹拍了吗？更何况，大好年华，火透半边天的施星若，怎么会想在这个当口退圈？
　　有点脑子的都不会做出这个决定吧。
　　但施星若不顾那么多双殷切的粉丝的眼 ，也不顾一张张满怀疑惑的嘴，说退圈，就真的不留一丝痕迹。
　　至今为止，谈及施星若，圈内人仍旧不掩唏嘘。
　　怎么会放弃拍第三部呢？那么好、那么精美的电影，完美契合施星若，也只有施星若能演出来的如雪，她怎么说不拍，就不拍了呢？
　　池照影自然也有这样的疑惑。
　　其实她看到如雪时，施星若已经退圈了，但她还是震惊不解。
　　池照影相当喜欢电影里仙子一般的女侠。
　　好似踏月而来，拈花一朵，剑尖涤荡尘世浮华，而后叹一句不如归去。
　　也正是施星若，让她对演绎故事里的人，生出了向往之心。
　　池照影一边捞着煮好的面条，一边想起她的过去。
　　能遇见大小姐，真是她以往二十多年里，想都不敢想的事。
　　只会发生在电视剧里的情节。
　　郁离已经洗完澡，裹着浴袍窝在沙发上刷平板。
　　池照影端着碗出来的时候，就看见这人双腿并拢，侧坐在沙发角落的模样。
　　浴袍袍角松开半分，搭在一侧，露出少女白皙的小腿，足尖莹润万分，好比一颗颗剔透的玉石。
　　郁离微垂着眼，漂亮得不似真人。
　　池照影此时却无心欣赏，她拧了拧眉，把碗放在茶几上，空出手来取过空调遥控器，抬手打开了空调。
　　那足尖肃白，又不自知地蜷起半分，想来是冷了。
　　刚从厨房出来，池照影其实还有几分热，她想了想，反倒把空调往上调了两度。
　　毕竟时至入冬。
　　“大小姐，可以吃了。”她轻声唤。
　　沙发上的人扭了扭腰，坐正了些。郁离随手把平板放在一侧，坐在沙发边沿，俯身纳过茶几上的碗。
　　“辛苦阿池。”她把鬓发顺至耳后，不忘又说一句。
　　浴袍的领口系得并不紧密，随着少女俯身更是半松未松的，露出下方的隐秘。
　　池照影扫过一眼，眼睫轻颤一瞬，又自持地敛下目光。
　　“不辛苦，大小姐快吃吧，天气冷了凉得快，就不好吃了。”似乎是为了掩盖什么，池照影一句话说得有些多，有别于她往常的模样。
　　郁离自然有所察觉，她多看了池照影几秒，见这人仿若无事地端碗吃面，也就未曾在意，她执起筷子夹起一缕面条，慢慢送进嘴里。
　　池照影眼睫半覆，神色如常地吃着面。
　　面是最普通的番茄鸡蛋面，咸口却并不重口，在冬夜里安静的吃，很快就能暖了身子。
　　美艳的Omega抿下一口汤，喉口滚动间，有一声只有她自己能听见的吞咽声。
　　声响不大，再寻常不过，却让池照影麻了头皮。
　　咕噜——
　　写满对郁离的渴求。

第157章 你可以放肆撒娇
　　池照影直起腰身，沉沉松了一口气。
　　这么久没看手机，又是空闲时间，她心底有些隐隐的期待，又有些不可言说的直觉。
　　郁离会给她发消息。
　　可点亮屏幕后，信息倒是不少，独独没有她想看见的那人。
　　期待由此发酵成失落，池照影还没来得及思考为什么会出现这样的情绪，对话框里上弹了一条消息。
　　本章防盗正文无关。
　　【阿池，小妍说你回家了，正巧理查德大厨这几天在酒店，我让他们准备晚餐，好吗？】
　　酒店指的是这小区不远处的郁氏旗下之一。
　　那个她不认识的大厨看来又是个鼎鼎有名的家伙。
　　池照影却不在意这些细节，她只是弯起眼，嘴角翘起浅浅弧度，手写回复给郁离。
　　【好，大小姐这几天会过来吗？】
　　【不了，这边很忙呢，等演奏会之后，我看看下周过去一趟。】郁离回复道，又跟了一个猫咪鞠躬的可爱表情。
　　表示她不会过来的歉意。
　　大小姐不会过来，也是意料之中，没什么可抱歉的……况且自己面对她时，总是无所适从，无法应对。
　　池照影不禁松了一口气。
　　她正要收起手机，微博上又弹出一条消息。
　　看着那个微博名字，池照影指尖一顿。
　　裴靖。
　　她嘴角不自觉地压下来，信息的内容更是让她面色发沉。
　　【听说小池要去试镜王导的片子了，加油哦~】
　　圈子不大不小，裴靖又是有名有姓有背景的Alpha，会得知这些倒不奇怪，池照影只是诧异于——
　　裴靖怎么会突如其来同自己打招呼。
　　她们不过是合作了一个没有感情戏的电视剧，戏里戏外都只是同事关系，自己哪能轮得上让裴老师记挂着这些事。
　　并不是好兆头。
　　池照影动动指节，摸不准裴靖的想法，却又不得不回复。
　　【是的，谢谢裴老师关心。】
　　裴靖看来是正拿着手机，她信息一送过去，立马就得到了回应。
　　【我有个朋友也会去试镜，不过不用担心，他试的是配角，和你没有冲突。】
　　【原来如此。】
　　池照影回复道。
　　裴靖现在似乎很闲，扯七扯八的又聊了一堆，什么圈子里的风向，什么某某导演又有新灵感新计划之类的。
　　如果在她还没暴露之前，这些大概都是池照影十分感兴趣的话题。
　　可在池照影发现所谓的裴老师不过是一个会仗着工作之便，揩Omega油的猥琐A，再来聊这些话题，只会让她觉得这人居心叵测。
　　池照影敷衍几句，最终找了个借口结束这次交流。
　　好在山高路远，她与裴靖的交流不会很多，池照影也就不会把惹她不快的人放在心上。
　　没有交集这话，却并不是池照影说了算。
　　在很顺利的试镜后，她再度收到了裴靖的消息。
　　【小池今天表现很棒啊。】
　　池照影眉心一跳，只得在屏幕上手写，【裴老师看见了？老师今天也在现场吗？】
　　不应该，现场并没有裴靖。
　　裴靖那花枝招展的模样，恨不得和所有人都打上一遍招呼，如果裴靖在，她不可能不知道。
　　况且，小小的房间，试镜的评选人也没几个，她并没有看见裴靖。
　　【试镜不许外人在场，我当然不在，难道小池希望我在？】
　　“……”池照影无语地捏了捏眉心，她略过裴靖的话，甚至不想继续搭理她。
　　裴靖似乎知道池照影的想法，也不等回复，直接说明原因。
　　【是朋友发的视频啦。小池表现得真棒，我已经开始期待电影成片了。】
　　【裴老师说笑，现在说成片太早了。裴老师还有什么事吗？】
　　池照影实在不想再和她有所交流，径直表达了自己想要结束对话的意愿。
　　【好好好，不打扰你了，小影去忙吧，下次再聊。】
　　不经意间，裴靖擅自将称呼换作更亲昵的小影，池照影盯着这句回复， 眉间的嫌厌又深几分。
　　【裴老师，您现在这样，是想得到什么吗？】
　　【说句冒犯的话，我现在并没有感情上的打算，如果裴老师想要联络感情，可以放弃了。如果我误会了，还请裴老师原谅。】
　　池照影一笔一划地回复道。
　　【啊啊，小池很警惕啊。】裴靖这句话发过来，池照影甚至都能想象到她说这句话时的语气。
　　十分亲昵，偏偏又装模作样。
　　对方似乎也知道这样会惹得池照影反感，很快又把话题拉回来。
　　【我很喜欢小池，所以想做个朋友，小池如果不喜欢我这么叫你，那就算啦。】
　　池照影可并没有想和裴靖做朋友的想法。
　　裴靖识趣，见池照影不回复，这次的对话也就就此结束了。
　　********************
　　池照影顺利通过的这次试镜。
　　电影其实不是什么大片，是偏向现实文艺片的题材。
　　当然，预算也不会很多，电影整体有几个碎片故事勾成，主线间又互相勾连，每个故事是不同的主演，讲述了同一个地方的不同时间所所发生的故事。
　　很有意思的是，还有一个动画做成的小故事。
　　足见这个电影可爱又富有灵气。
　　池照影还没拍过电影，上来就是这样笼统的文艺题材，她有些无从下手。
　　郁离发现了她的异样。
　　“介意我搬过去住一段时间吗？”郁离是这样问她的。
　　“可以帮阿池捋捋剧本。”
　　池照影想了想，最终没有拒绝郁离的提议。
　　大小姐那双桃花眼水盈盈的，唇角又带着些温柔的浅笑，整个人从上到下都让池照影拒绝不得。
　　更何况，还有电影这层诱惑。
　　而她也需要去安抚大小姐的发情反应。
　　多方面的原因考虑下来，便是如今这样的局面。
　　因为事态仓促，也无须去收拾专门的房间来存放乐器，池照影看着大大小小的乐器往房间里搬，不禁有些心惊。
　　无论哪一个……肯定都价值不菲。
　　好在主卧宽敞，放了一架钢琴、大提琴和小提琴分别有一把，甚至还有一把吉他，其他的零碎乐器郁离说不需要，也就没拿过来。
　　“要摸摸看吗？”看着收拾好的房间，郁离回头看向池照影。
　　她指尖搭在钢琴上，眉眼舒展开，带着无需刻意分辨的鲜明笑意，娴静又愉悦。
　　简单一个笑，就让池照影心都化了。
　　她嘴角融了不自禁的笑意，却是摇头，“不了，我不会。”
　　大小姐是真的喜欢这些，池照影暗自想，也因为郁离开心而由衷欣喜。
　　“那好，阿池要是感兴趣，可以大胆地看看、摸摸它们。”
　　郁离指尖溜过琴键，黑键白键渐次而过，她眼尾微微扬起，笑意愈发明显，“它们喜欢阿池的。”
　　明明不是什么露骨的话。
　　池照影的脸却热了半分，心房也不稳了一瞬。
　　哐啷作响。
　　好似被春风扶了扶。
　　最终，郁离又取出一个水晶摆件，万分小心地放在钢琴琴盖上。
　　没见过的工艺品。
　　池照影有些疑惑，看郁离这么珍重的模样，这分好奇又深了几分。
　　这是什么？
　　相问的话在嘴里转了一圈儿，又被池照影吞了回去。

第158章 我将从花泥里捞出一个你
　　池照影最终也没能维持她镇定自若的表象。
　　也不舍得再去要求大小姐什么，她紧皱着眉，无比专心沉溺，在郁离身上越发快速地进出。
　　“姐姐，唔……哼嗯，阿池，慢一点……”
　　“快要…要不行了……”
　　郁离紧紧抱着身下的毯子，随着池照影的撞击而或轻或重地呻吟。
　　本章防盗正无关。
　　轻柔，微哑，撩人。
　　小蛋糕已经化了满怀。
　　奶油漫漫，甜香肆意。
　　池照影忍不住低头凑近，又吻上郁离的脖颈，她探出舌尖，极度色情地舔上郁离的肌肤。
　　蘸取那些沾满星子的汗液。
　　“唔…阿池。”郁离仰了仰头，被这般亲昵的举动弄得有些无从反应。
　　池照影就着这个姿势，又伸手过去抚上郁离的前胸，Alpha少女偏瘦，胸乳落在掌心有些单薄，池照影不禁多摸了几次。
　　她抚弄着郁离的乳尖，更是加快了动作，捣开花茎，捣碎花苞，让花瓣被捣出汁液。
　　淋漓滴答。
　　一旁的手机震动了一下，已经因为没电自动关机了，光芒闪烁间，池照影手臂一颤，喘息便落在郁离耳边。
　　她用力顶了两下，郁离由此被抛上高潮。
　　几声软纱般的喘息层层迭迭，彰显着Alpha难耐的情潮，郁离低泣着，眼泪和花液一同肆流。
　　而后便是凌乱的、冗长的呼吸相缠。
　　“大小姐。”池照影打破了事后的安静。
　　“叫名字。”郁离气息不匀，仍旧十分气喘，她顿了顿，说。
　　“郁……大小姐。”池照影张了张嘴，仍旧没能如郁离所愿。
　　郁离的名字在她心头滚了一遭，像是裹满奶油的小蛋糕，翻滚过一圈又一圈，最终落入她心底。
　　她却只能眼睁睁看着，不敢伸手去打捞。
　　“……”郁离下巴蹭了蹭床单，没再作声。
　　“明天什么时候走。”池照影舔了舔干涸的唇，问。
　　“上午十一点。”
　　有一缕不舍像衔竹之水，清凌凌地掠过心间。
　　池照影眼睫一颤，习惯性地把这份因为郁离而起的情绪掩去。
　　“工作不要太累了。”却无法多言，池照影只得干巴巴开口。
　　“嗯。”情事过后，郁离的声线里又掺进疏离，溶进碎冰。
　　池照影一时分辨不清，是因为大小姐累了，还是因为大小姐在生气。
　　便索性不去想了。
　　反正……她们的合同，也只剩下两年。
　　两年后，郁离还是高高在上的郁氏大小姐，是与自己天上地下两个世界的人。
　　再没关系了。
　　“记得去看医生，这样下去对身体也不好。”
　　池照影一边从郁离身体里退出来，一边说。
　　“好。”郁离揽过绒毯，轻声应好。
　　小蛋糕染上了Omega的信息素，发情期由此度过。
　　又做回了云间冷月，做回了高不可攀的大小姐。
　　郁离靠在床头，手机屏幕的冷光落在她脸上，更显她肌肤如玉，眉目冷清。
　　那双桃花眼不再含情带水，换作清凌的模样。
　　大小姐眼睫微垂，有几缕郁色在她眉眼游弋，看起来像是橱窗里隔了数层阻隔的冰冷宝石。
　　池照影看着这样的郁离，心脏缩了缩，有些难以言说的酸涩。
　　********************
　　池照影醒来时郁离已经离开。
　　房间里空无一人，怀中早已凉透，连蛋糕的奶香也清清淡淡，几不可闻。
　　一旁摆着的奶茶维持着原样，包装袋上的褶皱都不曾变过。
　　只有热气无声无息消散。
　　池照影缓缓睁开眼。
　　意料之外地起晚了，甚至赖起了床。
　　恍惚间，她想起初见郁离的时候。
　　那时她在片场里饰演一个比龙套好不了多少的角色，没有因为Omega的身份吃到什么福利——
　　Omega又能有什么福利呢？
　　在她拒绝了那些邀约之后，也就只能演上这些摸爬滚打近乎打杂的角色。
　　后来她捡了一只猫，然后又遇见了郁离。
　　当时她并不清楚郁离当时是为什么会出现在剧组，但身为郁氏大小姐，想巴结她的人只会多不会少，大小姐自然结交甚广。
　　后来她才了解到，音乐界的小公主不止有音乐的天赋，她对编剧也有兴趣。
　　正巧，她们当时拍的剧，与郁离师父的剧在同一个区域取景。
　　那天的郁离并不像是如今高高在上众星捧月的大小姐。
　　池照影抱着猫走出片场时，便看见郁离独自一人坐在角落。
　　漂亮到极点的小姑娘，看上一眼，犹如星辰落海，溶出千丈极光。
　　她一时有些看呆了。
　　而后，她看见那个瓷塑一般美丽的少女，冲自己展颜一笑。
　　“小猫好可爱。”
　　笑意清浅，却明媚了那方天地，冰川也因此消融。
　　因为猫的关系，拉进了她和郁离的距离。
　　她由此认识了一个，让她一念起来，就心底发软的朋友。
　　那时她真真切切把郁离当做可交心的朋友。
　　那状态没持续多久，几天后，郁离便向自己提出了那个交易。
　　足够诱人的条件。
　　却让池照影愣神了许久。
　　她清清楚楚地听见有什么东西碎掉了。
　　她把郁离当做朋友，说她的梦想，说她的过去，也说她的未来。
　　郁离总侧首听着，唇角有微微笑意。
　　但从郁离说出交易那一刻起，这些都变了。
　　原来，这人也对自己存有别样的心思。
　　并不是单纯地想要交个朋友。
　　上流人家的小孩，总是不把感情当回事。池照影扯起嘴角，笑意鲜明，心底却泛冷。
　　自那时起，她仍旧用大小姐来称呼郁离，可只有她自己清楚，这一声大小姐，再没有当初的亲昵了。
　　她本本分分地，把自己放在交易方的位置上。
　　池照影撑起身子，从床上坐起身，倚在床头靠了会儿，充好电的手机在此时亮起。
　　她抛却那些回忆，取过手机拉开通知。
　　父母和弟弟昨天的生日祝福后的聊天内容因为郁离在的关系她还没来得及回复，此时重新通知过来。
　　池照影回复过后，又点开郁离的信息框。
　　【醒了之后给这个号码发信息，会安排午餐送过来。】
　　后面附了一个号码，池照影也不犹豫，直接添加上那个号码，告知自己已经醒来的事实。
　　正要去冲澡的时候，又有电话打进来，池照影看了一眼备注，按下接通。
　　“小妍。”
　　“照影姐，你上热搜啦！”小妍的声音有些焦急，透过话筒落进池照影耳中。
　　让她确认这并不是什么正面的热搜。
　　池照影心下一乱，不自觉地屏住呼吸——
　　和自己有关的，能与负面新闻挂钩的，也只有她和郁离的关系了。
　　“什么热搜？”池照影面上不显，语气仍旧平静，只放缓了声音问道。
　　“就是……”小妍的声音顿了顿，应该是在翻看屏幕，“这几天不是姐上部剧开播了么？他们在炒姐和裴老师的CP呢！”
　　池照影掐住指节的指尖一松。
　　“昨天晚上忽然推上来的热搜，现在活跃的CP粉已经突破十万了……”小妍又道，“之前打过招呼，宣发压根儿不会拿你们的CP做文章呀！”
　　“刚刚联系上剧方，也确认了不是剧方的手笔。”
　　“是裴靖她们做的么？”得知不是与郁离有关，池照影顿时放下心来，她随口又问。
　　“不太像……”小妍回话有些慢，显然有些处理不来，“裴老师现在没必要炒CP呀，得不偿失……”
　　是了。
　　这两年来她事业稳步上升，资源和名气直逼一线明星，上一部剧就是她和裴靖双主演的刑侦剧。
　　而裴靖身为视后，国民女A，热度居高不下，自然犯不着和自己来炒CP提升话题度。
　　池照影一边接听电话，一边取出平板，点进平台里。
　　热搜上霍然就是她和裴靖的名字紧紧挨着，后面跟了个火红的沸字。
　　指腹摩挲过平板的边框，池照影忍不住想，郁离她……
　　看到了么?

第159章 你拂霜融雪等候我
　　茶几上摆了几道色香味俱全的菜。
　　池照影现在住的酒店就是郁氏名下的产业，大小姐有所需求，这菜自然是做成极好看的模样，热气腾腾地被送了上来。
　　池照影看着郁离进了浴室，她垂下眼，慢慢摆好碗筷。
　　静坐了不久，她怎么看，怎么觉得小瓷碗上的花纹不对称，忍不住伸手把它转过去，这才稍稍舒服一点。
　　本章防盗正文无关。
　　池照影平日里维持体态的训练只多不少，消耗本就大些，刚刚又和郁离滚了一次床单，早有些饿了。
　　此时被饭菜的香味一诱，腹中很快有了反应，咕噜叫了两声。
　　郁离还没洗完，池照影也不能先动手。
　　她打开手机，把那些生日祝福回复之后，又刷了一会儿社交网站。
　　她的弟弟又多喂了几头猪，家里的围墙篱笆也翻新了一遍，再不会有隔壁家的走地鸡跑到她家院子里偷啃菜叶。
　　叔叔叔媳又开始因为打麻将的事情闹离婚了。
　　村长正因为修地找资金的事儿发愁。
　　池照影不动声色地刷着，给她弟拍的小猪崽点了个赞，又心不在焉的往下滑。
　　郁离分享了几张照片。
　　黑发长裙的少女坐在钢琴前忘情弹奏，灯光零零碎碎，落在赤裸的肩头，像是一片星云，流连此地，不愿离去。
　　座下观众衣冠楚楚，台上少女好似发着光。
　　另一张是一个中老年男子站在郁离身边，笑意亲切，眉眼慈祥的照片。
　　就算不认得，池照影也能猜到是举重若轻的音乐界大人物。
　　池照影没意识到自己停留在这个页面有些久了。她看了那钢琴少女许久，久到屏幕自发变暗。
　　指腹悬而未落，最终，也没有把那个赞点下去。
　　池照影挑了挑眉，指尖滑动，若无其事地刷了过去。
　　郁离在此时拉开门。
　　两人的饭吃得有些沉默。
　　都不是话多的人，也没有共同话题。
　　方才的戛然而止没有人主动提起，就被当作意外遮掩过去。
　　池照影本因为这事有些心郁，但看见郁离清冷的面容，表情不悲不喜，眼尾还覆着情事后的薄红，此时却只剩拒人千里遥不可攀的疏离。
　　她垂下眼睫，也就不再开口。
　　“我把你推荐给了王导。”郁离把一侧的长发捋在耳后，又用一支透明水晶的小发饰别住，她夹了一片青菜放进嘴里，轻声开口。
　　细嚼慢咽的，姿态优雅得能拍进纪录片。
　　王奇，业界的口碑保证，而且只拍电影。池照影吃饭的动作一停，抬头看向郁离。
　　兴许是野心烧起，让她的眼睛格外亮，也让这张本就艳烈的脸变得野性起来。
　　郁离见她高兴，不禁微微弯起眼，笑意浅浅，融化了那些碎冰似的疏离。
　　“过几天我派人带你去试镜。”郁离又道，声线不自觉更温柔几分。
　　“团队里分析过了，你现在基础足够，是时候崭露头角了。”
　　“我拿你的资料给王叔看，他也说你不错呢。”
　　“所以，试镜不用担心，好好发挥就行。”因为说话的关系，郁离已经放下了碗筷，等说完后，才再度去夹菜。
　　“好。”掩饰不住心头火热，池照影多看了郁离几眼，自然也看见那截白秀的脖颈上，有红痕在发丝下若隐若现。
　　她垂下眼。
　　“是主角。”又吃了不久，郁离轻轻补了一句。
　　“嗯。”池照影点点头。
　　送上来的菜很合池照影口味，甜口辣口的比较多，池照影不禁多吃了一些。
　　“大小姐。”在郁离起身的时候，池照影叫住了她。
　　逆着光，郁离的轮廓更纤细几分。
　　“谢谢。”池照影说。
　　郁离没有回应，她似乎想说些什么，却最终没有说出口。
　　郁离的发情期如约而至。
　　即使郁离不说，池照影也知道，上次发情期估计是她自己解决的，大小姐身上自己的信息素淡了许多，几不可闻。
　　一晚上的时间，池照影的任务很艰巨。
　　她握住郁离的手腕，一把把她按在床面上。
　　“抬高一点。”她低声开口，隐隐有几分命令的意味。
　　Alpha大小姐徒居高位，面对金丝雀妻子的命令也不反抗，甚至万般乖顺。
　　她翘高了臀。
　　淫液湿哒哒的往下淌，腿心一片泥泞，阴户早已被花液打湿，甚至有不少溅在大腿内侧。
　　凉飕飕的。
　　池照影埋首在郁离颈边，呼吸着郁离甜软的奶香，屏住半息，猛地挺腰顶入。
　　“唔——！”郁离身子一颤。
　　仿真肉棒一下子弄得很深，一整根捅入进来，郁离呜咽一声，颤颤攥紧了身下床单。
　　有花液飞溅，随着肉棒插入，带来咕呲声响。
　　池照影一口衔住郁离后颈上的腺体，尖牙探出，狩猎一般叼住了这块小蛋糕。
　　她并没有咬破这层脆弱的肌肤，她把控着界限，只用牙尖摩挲试探，随着下身进出的动作，反复逡巡过郁离颈上最敏感的部位。
　　郁离受不住这样的撩拨。
　　下身花穴被撑开，那根肉棒不断进出着，摩擦着自己甬道的软肉。
　　“阿池…阿池，唔……”郁离收紧指节，床单被她越攥越紧，连同手指指节也泛了白。
　　那双摸过无数乐器的手，此时在床上格外诱人。
　　池照影揽着她的腰，在愈加浓郁的小蛋糕甜香之中，动得越来越凶狠，一下下地捣进郁离身体里。
　　郁离的呻吟也由此更加难耐，在池照影身下，她全然无从拒绝，翘高着臀，迎下池照影一次接一次的插入。
　　“阿池，阿池……唔嗯…别…”她喘息着，被撞击得前后摇晃。
　　后颈腺体上传来的触感让她浑身泛软，喜欢之人的信息素会注入、会侵占、会把她标记的感受令她无从拒绝。
　　焦渴又颤栗。
　　可池照影没有这样做，她只是反复摩挲自己的腺体，做出会咬破侵入的假象。
　　仅仅如此，已经让郁离快要受不住了。
　　她塌下腰，忍不住把臀越翘越高，用以吃下池照影的进入。
　　柔软又不失韧劲的柱状物嵌在她身体里，反复顶弄撞击。
　　“唔…唔……阿池、阿池，太深了……”郁离咬着唇，手指越攥越紧，不断地去叫池照影。
　　池照影轻哼一声，她咬着郁离后颈，一直半张着嘴的状态让唾液腺不断分泌液体，沿着齿尖往下渗，抹在郁离腺体上。
　　郁离瑟缩了身子，她喘了喘，又叫一声池照影。
　　池照影在这时咬破了她的腺体。
　　“唔——！”郁离禁不住地呜咽出声，近乎啜泣地轻吟起来。
　　“阿池…阿池……”
　　池照影的信息素好闻，却十分强势。像是一柄破竹的利刃，裹挟着阳光的味道，毫不留情地侵入她的腺体，进而是全身。
　　从头到脚，从里到外。
　　在这般强势的侵占下，郁离自然只能受着。
　　池照影仍旧是镇定，信息素里没有掺任何主观的情绪，只是注入进来，用以缓解她糟乱的发情反应。
　　但这般交合总归激荡难忍，Omega的精神力泄出一缕。
　　顶级Omega的精神力不是什么温柔的存在。
　　几乎只一瞬间，郁离就咬住了下唇，再受不住地呜咽起来。
　　她身子直颤，花穴穴肉自发地收缩颤抖起来，死死咬住嵌在花道内的异物。
　　思维被精神力影响，晃晃不稳，全是要向Omega求欢的情动。
　　“大小姐。”池照影松开她的腺体，又低声开口。
　　说话时的热气喷洒在颈边，撩拨起又一片酥麻。
　　“吃下去。”池照影说。
　　郁离全是被信息素和精神力压制的虚软，哪能再回应池照影，只能任凭身上的女人一下一下地捣弄起来。
　　比方才来得更深更重，啪嗒啪嗒地不断捅进甬道深处。
　　“阿池…！阿池…啊、啊呃……”
　　池照影常年锻炼，身子比郁离好了不止一点半点，此时她掐着郁离的腰，跪在她身子两侧，不断挺动腰身，把肉棒送进郁离身体里。
　　她动得又快又重，只数十下，郁离就反复被送上高潮。
　　Alpha少女低泣不止，紧紧攥着床单，腰臀高高翘着，下身私处全然摊开，方便池照影越插越深。
　　“阿池、阿池……呜、呜嗯……阿池——！”她收紧手臂，无措地喊着池照影。
　　呻吟声逐渐变作哭泣，眼泪不断淌出来。
　　在又一次撞入之后，郁离身子一颤，哭泣也陡然顿住。
　　一大股花露蜜汁涌出，漫潵在腿间穴口。
　　池照影进得深，下身紧紧相贴，自然能感知到郁离的变化。
　　齿尖一痒，她不禁用了力道，嵌在郁离腺体里的尖齿愈加深入几分。
　　“唔！”郁离哪里能承受得住，下身被这般操弄，腺体也被这般霸道的侵占，她也只能全盘吃下，只能低泣着，揽住了身下的绒毯。
　　“阿池……”
　　她叹息似的，挟带着泣音，叫出池照影的名字。
　　宛若满天迸裂的烟花中，飘过一缕微风。
　　轻轻浅浅，不为人知。

第160章 如果的你，过往的你
　　郁离暂时并不知情。
　　她在熟悉演奏会的场地，接下来的几天，她还需要多多练习所演奏的曲目。
　　即便她早已信手拈来。
　　但她身边的人，都知道她很看重池照影，在郁离推门而出时，就有人端着平板迎了上去。
　　“大小姐，您看看这个……”
　　本章防盗正文无关。
　　郁离听完，目光落在平板所显示的内容上，裴靖两个字各位醒目。
　　她眯起眼。
　　池照影会直呼裴靖的全名，自然不是因为她是什么仗着有郁氏大小姐撑腰就用鼻孔看人的耍大牌惯犯。
　　她向来能摆清自己的位置。
　　只是因为……
　　她和裴靖之间，没有什么能嗑得起来的相性。
　　就连裴靖这个人，她都有点……
　　排斥。
　　裴靖是个很能装的家伙。
　　虽然她在业内口碑极好，大大咧咧亲和力极强，总是笑眯眯的样子，但池照影却透过她光鲜的外表，看见了她不为人知的内在。
　　裴靖的精神力很高，至少池照影还没遇见过能与她抗衡的人。
　　就连她自己，也在裴靖面前败下阵来。
　　与她一起拍过电视剧，池照影也就清楚，这个所谓的裴老师，是个全须全尾的、担不起这声尊称的家伙。
　　裴靖会用精神力和信息素压制她。
　　不多，是只会被她所感知到的极少的量，但在对手戏的途中，她无一不是双腿发软，腰腹发酸。
　　紧咬着牙才能让自己保持无恙。
　　在有肢体接触的戏份离，裴靖甚至会时不时地触碰到范围外的部位。
　　她最开始还以为是无意，正想着要如何提醒这位长辈时，便感受到了裴靖的信息素。
　　她如何还不知道裴靖实则是故意为之。
　　池照影明确向裴靖表示过，她不喜欢如此，但那个外人眼中亲切得体绅士万分的裴老师，只是笑眯眯地看着自己。
　　装着无辜的模样。
　　暗地里却干着腌臜事。
　　这事儿说出去也没人信，谁会信堂堂裴老师会猥亵一个三线小演员呢？
　　好在她们肢体接触的戏份不多，也就两场，那次过后，裴靖的手段也就只剩精神力压制。
　　忍忍也就过了。
　　她没有告知任何人，包括郁离。
　　毕竟圈内传言，裴靖“老师”的来头可不小。
　　池照影没有动去求助郁离的念头。
　　热搜的热度眼看着退了下去，小妍她们办事依旧靠谱，池照影心里却郁结。
　　大概是看见裴靖这个名字，让她有些犯恶心。
　　偏偏又因为合作的关系，这人还躺在自己的关注列表里，正巧出现新推送。
　　裴靖发了一条新博，猝不及防地出现在池照影眼里。
　　和刚刚的热搜倒没关系，只是代言相关的转发。
　　但池照影看着这人的脸，不禁沉下了脸。
　　屏幕里的人妆容盛美，笑容得宜，全然看不出是会借着工作之便揩油的猥琐Alpha。
　　池照影飞快地划了过去，而后吐出一口气。
　　郁离没有给自己发消息。
　　大概很忙吧。
　　一旦空闲下来，池照影就忍不住想起郁离。
　　她伸手摸了摸后颈上的腺体，大小姐连下标记都很温柔，只极轻极浅地咬了自己一口。
　　此时摸起来早已没有异样，但池照影却忍不住回想起昨晚的触感，温热的、湿软的，微微的酥麻感，一直软到她心里。
　　抚摸的指尖一顿，而后倏然收回。
　　池照影沉默地别过鬓发。
　　床头柜上摆着一张门票，纵然池照影说了自己想好好休息并不会去演奏会现场，郁离还是一如既往地，留给她一张门票。
　　池照影伸手拿过，轻轻捋平，而后小心翼翼地收进行李箱的隔层里。
　　一如她方才收起的那份想念。
　　先前的热搜总归不能当做无事发生，已经有些活泛的CP粉自发地产起粮来。
　　毕竟阳光温柔视后前辈和冷艳天赋型新人间还是能找到很多可嗑的点。
　　安利图和视频雨后春笋似的不断冒出来。
　　池照影没去关注，反倒是小妍气坏了。
　　她在团队里不是什么领头人，但也说得上几句话，就在大家都埋头工作的时候，她终于忍不住爆发了。
　　“这些都是什么？什么？啊？”她滑动屏幕，看着那些屏蔽过一遍后又再度出现的安利稿。
　　她还有一句话没说出口——
　　怎么跟狗皮膏药似的。
　　一旁冷着脸的男孩抵了抵眼镜，没有开口，镜片后的目光在小妍满是生气的表情上多留了一瞬。
　　只见他啪嗒啪嗒几声，而后低声说，“好了。”
　　“唉……我现在去找平台。”另一个男人挠了挠乱糟糟的头发，眼下带青，不自禁地叹气。
　　“顾大哥，你要不去睡一觉吧？”小妍往他身边凑了凑，不掩担心。
　　“没关系……”顾彼打了个哈欠，拉长了音回答小妍，又转换成一个喷嚏，“阿嚏——！”
　　“咳，妍妹子，你你避开点，这边我们处理就好。”他一边揉鼻子一边赶人。
　　小妍讪讪一笑，这才想起这茬，这顾大哥看起来邋遢随意，却是个爱过敏的主儿。
　　能对Omega信息素过敏的，她也只见过他一个。
　　“对不起啊顾大哥~”小妍吐了吐舌头，一边后退一边道歉，又不禁挥挥手。
　　“照影姐的事儿就交给你们啦，麻烦大家了！”她鞠了个躬，而后小心翼翼地合上门。
　　徒留里头的团队成员们面面相觑。
　　有人低低吐槽一句，“那个池小姐，又有什么好的？”
　　“嘘——”顾彼大步走过去，拍了拍他的脑袋，“专心工作，尽快处理完，也就犯不着让大小姐烦心。”
　　“好，好好！开工！”
　　郁离选的团队倒不像一丝不苟冷冰冰的郁氏里的人，他们足够年轻有活力，行事虽不羁，却也能把事情都办得妥当。
　　郁离便也不会去管他们的工作氛围。
　　在一片键盘声里，有人把可乐吸得嘶溜响。
　　戴眼镜的男孩又抵了抵眼镜，重新投入工作。
　　********************
　　池照影收拾好东西，从酒店离开。
　　接下来，就该忙着王导新电影的试镜了。
　　王姐说试镜在半月后，她需要在有限的时间里，把自己调整到最契合的状态。
　　正好大小姐也忙着演奏会的事，池照影想。
　　她现在住在郁离的房产之一，她没需求独属于自己的房子车子，郁离也不会强求，这段金主与金丝雀的关系，倒也没掺杂太多的金钱气息。
　　不是什么富丽堂皇的房子，只是市中心条件较好些的小区。郁离并不会总住在这里，而池照影也不希望欠郁离太多，就这样定下了这小区。
　　池照影把东西放好后开始着手收拾。
　　她没有请保洁钟点工，更没有让郁离专门安排人来管理这房子。
　　她知道自己在郁氏是什么地位，也知道郁氏的掌权人，郁离的母亲，她又如何看待自己。
　　池照影用抹布沾了水，一点点地擦过桌椅。
　　那是郁离生日会的事了。
　　因为一直告诫自己不许对郁离动心，她们之间的关系也就是那般，比床伴更亲密，却又比恋人更疏离。
　　郁离倒也没要求过许多，郁离总说：
　　— 阿池只要感受就好，我会让阿池得到自己想要的。
　　阿池不用拒绝，也不用迎合。
　　不用付出什么，我只是想对你好。
　　想对阿池好，这是没有道理，且让我甘之如饴的事情。—
　　那时候，郁离的发情反应还没这么明显，没这么无药可医。
　　让池照影受之有愧。
　　而郁离太完美了。
　　她会在每一个值得纪念的日子为自己准备礼物，会记住自己的喜好，会照顾自己的心情。
　　所以……当郁离说她想要生日礼物的时候，她无法拒绝。
　　那是郁离第一次向自己表明她想要什么。
　　于是在那份“陪伴”合同之后，郁离又说，我想要和你结婚。
　　— 同阿池结婚，这就是我的生日愿望。—
　　看着大小姐温温柔柔的眉眼，还有时刻不散的几抹愁色，池照影双唇一碰，忍不住就应下了。
　　郁离从不会逼迫她，不会为难她。
　　这桩婚姻，也是出于试探。
　　她本不抱希望池照影会应下的。
　　于是乎，得到肯定的答复之后，大小姐又补充了更完善的“权益”。
　　池照影随时随地可以反悔。
　　— 我想努力一下，阿池现在不喜欢我没关系，我希望阿池给我一些时间。
　　也是我给自己的一些时间，让我对你好，让我陪同你，一起拿到你想要的，好吗？—
　　郁离那时候的话此时回想起来，仍旧让池照影心里一暖。
　　于是她比郁离要先开口。
　　“三年为期，如果三年之后，你我还是不能心动，离婚就好。”
　　— 好呀。
　　郁离浅浅笑道，眉眼微微弯起，那一瞬间，好像空气里都融了某些甜蜜的、会让人心情愉悦的因子。
　　郁离的笑意浮现在眼前，池照影顿了顿，而后忍不住按了按胸口。
　　里面有什么东西酸酸涨涨，极度彰显存在感。
　　她吐出一口气，转身换了一条布，开始擦地砖。
　　而后……在郁离的生日宴上，她见到了郁离的母亲。
　　她与郁离已经有了婚姻关系这件事，自然不会大张旗鼓地让旁人所知，却也瞒不过郁离的母亲。
　　郁离的母亲。
　　池照影甚至不记得她长什么模样，只记住了那个眼神。
　　好似是怜悯，可不屑与轻蔑也毫不掩饰，似乎在看什么让她见了就不快的肮脏东西。
　　那眼神轻飘飘地落在她身上，池照影却感觉，从地底深处有锁链无形探出，死死捆住了她的双脚。
　　阴寒，又沉重。

第161章 病倒
　　一次是不够的。
　　但郁离的体力又支撑不了她很快再来一次。
　　池照影稍稍抬腰。
　　“嗯……”大小姐轻轻哼了声，穴肉反射性地收紧，想要挽留池照影。
　　池照影俯身亲在她眉心，想要吻开她眉间微皱，想要抿去那几分忧郁。
　　本章防盗正文无关。
　　郁离眉头稍稍舒展开，池照影便顺势拔了出来。
　　“大小姐。”她轻轻开口，再度吻上郁离的眉心，辗转至她的唇角。
　　如果此刻有一面镜子，能让池照影看见自己脸上的温柔与贪恋，她也不会过了那么久，才发觉自己深爱着郁离，也就不会错过郁离许多年。
　　可惜，她没有。
　　她现在只是一只看不清自己心的、胆小的、懦弱的金丝雀。
　　所有的贪心，都被她放在演艺圈中，被她放在成为一个家喻户晓、能演到自己想演的角色的大明星这个目标上。
　　徒有野心，却万分不敢放在郁离身上。
　　往后许久，她才发现，她曾经离郁离这么近，呼吸交缠，体温相融。
　　却又那么遥远，远到让郁离追着跑了许多年，也没能踏平她亲手筑造的万里荆棘。
　　“还好吗？”此时的池照影扮演着一个体贴的床上伙伴，她把吻印在郁离下唇。
　　“嗯……”郁离懒洋洋的，眯着眼不欲开口。
　　“好湿。”她又皱起了眉，有些不自在地别了别腿。
　　池照影知晓她的意思，方才让大小姐高潮了好几次，淫液不断涌出，连自己的小腹都湿滑一片。
　　池照影轻轻托起她的腿，重新趴回郁离腿间，她探出舌尖，舔上少女的神秘花园。
　　她稚嫩的妻子轻轻缩了缩，却也不躲，仍旧把她自己展开给池照影。
　　池照影从善如流，吮住郁离腿心穴口，轻轻吮弄几次，把过多的蜜汁都吸吮干净。
　　复又复上那颗软嫩的阴蒂，轻轻舔舐拨弄起来。
　　她心念一动，稍稍启唇，把再度肿胀的花核含进嘴里。
　　“嗯…嗯哼……”
　　她这样的举动太过亲密，郁离似乎仍旧不习惯，这地方也是她的敏感处，她绷紧了身子，想要避开这让她浑身发软的触碰。
　　反倒被池照影越追越深。
　　她只能轻轻呻吟起来。
　　池照影喜欢听她叫床，清冷的声线发出难以自控的娇吟，落在耳朵里万般勾人。
　　每一声，都让池照影心头发酥。
　　就着舔舐淫水的借口，池照影不断地玩弄Alpha的阴蒂，直到那颗可怜的花核肿胀不堪，从软肉里探出来，充血之后胀大了许多。
　　也更方便池照影吮弄。
　　郁离绷紧了足尖。
　　“嘶…呜嗯……阿池……”她轻叹似的，喘息里满是难耐，却又有似有若无的宠溺。
　　软得一塌糊涂。
　　没见过这么软的Alpha。
　　不，准确来说，是没见过这么软，这么可口，这么弱势的女孩 。
　　没有人能比郁离更完美，更美味了。
　　池照影这般想，嘴上的动作不禁放得更开，不断拨弄舔舐舌尖的花核，直让郁离的呻吟一声接一声，愈发难耐。
　　“呜、呜嗯…阿池，阿池……不……”
　　郁离喘息不止，方才稍稍缓过不久的身子，又因为池照影而被再度抛上云端。
　　她倏然曲起腿，小腹也绷紧几分。
　　方才被舔净的花瓣，又涌出花蜜，重新打湿她腿间。
　　“啊…嗯啊……啊……”她急促地喘息着，胸口不住起伏，身子紧绷至颤抖。
　　眼泪蓄不住地滚落。
　　“大小姐，有去看医生吗？”池照影起身，把甜美的小蛋糕揽进怀里，她捋过郁离汗湿的鬓发，轻声问。
　　这个问题谈了许多次了。
　　不用多问，两人都清楚指的是什么。
　　能让郁离去看医生的，也只剩她这紊乱的、难以自控的发情期，还有她硬不起来的Alpha性征。
　　“看了。”停了几次呼吸，郁离才回答。
　　似乎不愿谈及这事。
　　但池照影仍旧担心，她不可能时时刻刻在郁离身边，郁离也总不能一直靠临时标记过下去。
　　就怕有一天会出什么意外。
　　“医生怎么说？”池照影撩起郁离一缕黑发，柔软的人儿头发也软得撩人心弦，纠葛在指尖，有绸缎般的质感。
　　郁离平日里盘发较多，用价值极高的发饰做点缀，衬得她脸庞愈发小巧。
　　她出行前，造型师会为她做好发型，打理得一丝不苟，一分一毫的乱发都不会出现。
　　是钢琴小公主的风华，是豪门大小姐的气度。
　　“还是老一套说辞。”郁离轻声开口说，窝在池照影怀里，下巴微抬双眼微眯，像一只吃饱喝足的小猫。
　　“我都不抱希望了。”
　　郁离没意识到，她的神情她的话语，都写满了她并不想谈论这桩事。
　　她在含糊糊弄。
　　池照影拨弄她发丝的手指一顿，却也没再继续问下去。
　　“那再做一次。”池照影把她按在怀里，握着一直没脱下的道具，万分熟练地挤进郁离腿间。
　　“嗯……”郁离轻轻一喘，禁不住扬起下巴。
　　身下的小蛋糕全身上下都布满自己的气息。
　　沾满信息素的香气，肌肤上零落红印点点，无一不在无声说明，这是她的Alpha，是她的大小姐，是她的……
　　妻子。
　　池照影轻吸一口气，没去细想这莫名的满足感来自何处。她轻轻挺动腰肢，一下一下地把道具阴茎送进郁离身体里。
　　薄软的大小姐一如既往很乖，她说再来一次，郁离也就真的摊开了身子，娇娇气喘着，迎下她的进入。
　　蛋糕奶油的甜香一点点漫出，进而占满了周遭，让池照影每一次呼吸，都能感知到这份诱人的香气。
　　她暗暗吞咽一下，伸手握了郁离的腰，稍稍加快速度。
　　郁离身子一颤，很明显是被触及了敏感点，池照影福至心灵，便维持着方才的力道与角度，不断地挺入抽出，反复撞击刺激着甬道中的隐秘之处。
　　“阿池……”郁离的喘息顿了一顿，“啊…慢点，慢点……”
　　她眼底含着泪，像是月光下的清泉水，随着撞击轻轻摇晃，泛起粼粼微光。
　　这个姿势进入得不是很顺畅，每一次都清晰感知到道具磕磨过穴口，狠狠摩擦过甬道内壁，而后沉入花穴深处。
　　有些饱胀，也有些似有若无的摩擦微痛，更多的，是被深深占有的充实。
　　郁离呜咽一声，有些气喘不及，她紧紧偎在池照影怀中，又因这难为的姿势而有些吃力。
　　“抱紧我。”郁离皱了皱眉，只得去唤池照影。
　　她找不到支点，已经快要失去力气。
　　无需郁离开口，池照影自是会抱紧她。
　　在抽插进出时，怀中娇软的身躯已经渐渐下滑，有着逃离她怀抱的趋势。
　　池照影缓了缓，把郁离抱得更紧些。
　　“趴过去吗？”池照影放轻动作，只时不时地挺一下腰。
　　她们紧紧相拥，说话间的热气落在郁离耳畔，叫大小姐缩了缩脖子。
　　只一句话，便让暧昧丛生。
　　Omega信息素萦绕在她周身，与方才注入进她腺体里的那部分相呼应，两相刺激下，郁离闷哼一声。
　　下身有蜜液渗出。
　　“不了……会累。”郁离轻声拒绝。
　　夹杂着半声喘息。
　　郁离指的是刚才被托住下腹，跪趴在床上承受插入的姿势。
　　这个姿势下郁离很敏感，每次池照影只需要随意抽插几次，大小姐就会颤着身子，低泣不止。
　　穴肉紧缩，淫液汩汩。
　　每每做过之后，她就会全身虚软，双腿打颤。
　　“不会。”池照影简短地应她的话。
　　她揽过郁离的腰，半搂半抱间把Alpha大小姐重新压在床上。
　　这次没让郁离跪着翘起腰臀，她让郁离放开来，只需软趴趴地伏在床上。
　　又在她腹下垫了绒毯。
　　“啊……”
　　一直塞在花穴的物体抽离出去，空虚感袭来，郁离不禁咬住了唇。
　　却又说不出要再吃的话。
　　好在池照影的动作很快，她换了个姿势，重新伏在郁离身上。
　　花香袭人，热烈地、强势地，压覆给郁离。
　　郁离只觉自己置身在一片薰衣草花海中。
　　紫色连绵满目，一片馨美，温暖得让她鼻尖发酸。
　　还未等她沉溺多久，池照影挤开了她的臀瓣，道具龟头慢慢拨开阴户，挤开那些淫汁，淋漓水声后，重新插进花穴里。
　　一分一毫的力气都不需要出，只用趴在床面，等着池照影肏她。
　　这么想来有些羞赧，颊侧一热，郁离不由得闭眼，眨落几颗盈盈的泪。
　　“阿池…太深了，出去一些……”
　　大小姐喘息轻微，像一阵裹挟着甜美果香的微风，轻轻拂过池照影心尖。
　　池照影看见郁离长发遮掩下，若隐若现的肩头，也看见郁离小半张侧脸的精致轮廓，同时也看见，因为吃不住情事的快感，而攥住绒毯的手。
　　她没有听从大小姐的命令，甚至更往里进了几分。
　　又伸出一只手，沿着郁离的胳膊，一点点地攀附过去。
　　像是紧紧交缠着，密不可分的藤蔓枝杈。
　　她复上郁离的手背，把Alpha少女，轻轻地、温柔地攥在掌下。

第162章 长溪治疗院
　　郁离本来想先冲洗一遍，把身上的体液冲去，池照影却先进了浴室。
　　显得有几分迫不及待。
　　郁离捋过耳边的发，有些脸热。
　　她自然说不出口要一起洗这样的话，她总是放不开的。
　　池照影长得美艳，贵气天生，五官艳绝，像长满刺的红玫瑰，也像是封在冰川里的利刃。
　　本章防盗正文无关。
　　虽然她在自己面前总是温柔软顺，但郁离又很清楚，这人长着一张热烈的脸，性子却冷得很。
　　池照影有时会不偏不倚地望着自己，好让自己看见她的诚挚，郁离却偏偏吃这招，每次都折服在她的目光下。
　　那样直勾勾的眼神，总是能让自己双腿一软。
　　或许池照影自己都没意识到，她的眼神多赤裸，多有侵略性。
　　池照影出来的时候顺带洗了另一样东西。
　　她们碎片化的空闲时间让池照影有个习惯，关于床上的用具她总是会备在行李里，就为了在今天这样的情况下能方便用上。
　　佩戴用具被消毒洗净了放在床头柜上，她附身压上郁离。
　　“不用那个了吧……”郁离顺势揽住池照影的肩，又看一眼一旁色气满满的道具，轻声说。
　　“需要的。”池照影顿了顿，呼吸间多感受了一缕甜香，她稍稍撤离几分，看定郁离。
　　“你越来越敏感了。”她把话说开，看见Alpha少女脸颊上的赧色更重几分。
　　方才浅浅一次，郁离就受不住地泄了身，水漫了她满嘴。
　　自然是需要的。
　　曾经有过一次，郁离因为忙着练习演奏会的事，特殊时期的发情反应被她一拖再拖，等到池照影发现她的异样时，郁离就快要认不清人了。
　　那次郁离哭了一整晚，床单湿了个透，不知是春水更多，还是眼泪更多。
　　也许是上天觉得郁离太完美，要给她这么大的缺憾，一个精神力为C，弱得连床事都没有力气应对，只会咬着唇哭的Alpha。
　　池照影收回神，正对上郁离漂亮的眼睛，她心下一酥，忍不住伸手遮住。
　　阻隔了郁离的视线。
　　她低头吻住郁离，闭眼间又收回手，摩挲声慢慢响起，床单下的形状变换几次，池照影掐住了郁离的腰。
　　“哼……”郁离瑟缩了一瞬。
　　身下的少女肌肤柔滑，方才舞后的一层薄汗让蛋糕的甜香都浓了几分。
　　却不腻人，可口得让池照影口舌生津。
　　插进去的时候郁离很明显红了眼，活像被她欺负了似的。
　　池照影倒真的很想欺负她，这么细腻软滑小蛋糕，真想……把糕底捣碎，把奶油涂抹。
　　让她一塌糊涂，只能咬着一张艳红的唇，眼底含着露一样的水，目光楚楚地看着自己。
　　没有平日冷清的样子，化作美味的小蛋糕。
　　没遇到郁离之前，池照影不知道自己会有这么奇怪的想法。
　　她也不会对别人生出这样的想法。
　　一切只能解释为，郁离太完美了吧。
　　裹在指节的媚肉湿滑且温热，时不时地轻吮一下，让池照影心头一漾，她稳住手腕，一下一下地进出起来。
　　她全身上下也就手不太好看，小时候恶劣的生活环境，让这双手不像是23岁大明星的手。
　　养了几年，已经好上许多了，可每次进入郁离的身体时，池照影还是忍不住心头一缩，担心弄疼了娇虚的大小姐。
　　随着几次进出，郁离的眼尾愈发嫣红，有泪水蓄出，很快就要滚落下来。
　　楚楚可怜，泫然欲泣。
　　池照影经不住她这样的神情，不自在地别过目光，手上的动作却是又放缓些。
　　只能小心小心更小心。
　　“阿池，嗯…太深了……”郁离微蹙着眉，受不住地把腿分开些。
　　她躺得不甚平整，窝在被褥之间，上身与下身微折，有几分蜷缩的姿态，池照影的进入便来得深了些。
　　有些饱胀的挤压感。
　　郁离哼了几声，蹭着床单让自己放松些，迎下池照影的进入。
　　“阿池……”她轻声开口，伸手圈住池照影的肩背。
　　池照影没有出声，只用动作回应郁离。她比一般的Omega女性要高些，虚弱的Alpha大小姐在她身下，反倒更像一个Omega。
　　池照影一只手撑在一侧，另只手搁在郁离腿间，手指嵌在郁离身体里。
　　春水已经有了潺潺姿态，随着媚肉的收缩，轻缓地往外漫，指节由此被润得更湿。
　　她轻柔抽送起来。
　　“唔...嗯唔。”郁离身子一颤，是被快感击中的反应。
　　池照影把持着节奏，一点一点加快速度，力道也不可避免地深重几分。
　　“大小姐。”她亲了一口郁离的眉梢，放柔声音，“别担心。”
　　她轻声哄着。
　　小蛋糕太软太弱了，即便池照影总警告自己要离郁离远一些，免得掉进情爱的漩涡里无法自拔。
　　但郁离这脆弱的模样，还是让池照影心尖发软，忍不住去哄她。
　　“嗯……阿池，我，嘶……再快一点……”
　　郁离终究难敌情欲的诱惑，池照影几次轻缓抽插已经撩拨起大片欲望。
　　她后腰一片酥麻，偎在床褥之间，软绵绵的如跌云端。
　　池照影伏低几分，手腕绷紧加快了进出的速度。
　　“唔！啊~啊哼…唔，唔啊……”
　　在连番巧妙的攻势下，郁离很快就吃不住，呻吟一声接一声，攀在池照影肩背上的手也越收越紧。
　　她们交缠在软被下方，动作时的水声也被遮挡了几分。
　　小蛋糕的甜香愈加浓郁，池照影皱了皱眉，只觉口舌干燥，她禁不住地埋首在郁离颈边，呼吸着这份诱人的香气。
　　甜香惹得她体温升高，过多的水汽都被蒸腾，更显燥热，可她却又像是迷失荒漠的浪人，为了缓解焦渴，只能攀着身下的绿洲蜃景。
　　又可口又撩人。
　　让她燥热不堪，却又让她口舌生津。
　　池照影的呼吸又重几分，她伏在郁离身上，腕上的动作再度加快，稍显粗重地插进Alpha的花穴。
　　“啊……阿、阿池…”
　　在连绵的抽送撞击里，花蜜也被带出许多，腿间与臀缝皆是软滑不堪，郁离却分不出思绪来管这些，她被操弄得全然失神。
　　在池照影又一次插入，留在外头的指节捣上阴户花瓣之时，郁离倏然颤了身子，她猛地一抖，进而竭力抱紧了池照影。
　　“呜…别……不要了……”她把头埋在池照影颈边，小声请求着。
　　声线发虚，语调柔柔。
　　池照影了解郁离此时的反应，被高潮的快感弄得迷糊，虽然还能说出请求的话，思绪却已经泛空。
　　在这个时候，她说什么，郁离都只会又乖又软地应好。
　　用粗俗点的话说，郁离现在是被肏服了。
　　大小姐真是，可口得要人命。
　　“放轻松，再分开点。”池照影低声说。
　　佩戴式的仿真阳具正抵在郁离腿间，上面抹了润滑液，前方的冠头做得逼真，湿哒哒的挂着一层晶亮液体。
　　这个时候的郁离总是乖顺，把腿分开了些，略显紧张地揽过一旁的被子抱紧。
　　池照影握着腿间的玩意，慢慢往前挺。
　　性器挤进郁离的阴户，撑开穴口，一点点沉进花道之中。
　　“嗯……”郁离微蹙着眉，眸间浮上一层浅浅水光，“慢点。”
　　润滑液足够管用，郁离本来也足够湿滑，性器进入得不甚吃力，只是插入时明显的紧致推拒感让池照影屏息，心头突突跳着，暗示她要再温柔一些。
　　不长不短的一番努力，仿真肉棒已经插入到底，池照影稍稍放松下来，开始挺腰抽送。
　　“嘶……嗯，嗯唔……”郁离抱着被子的胳膊渐渐收紧，裸露在外肩头微微耸起，被情事所扰，泛出薄薄粉色。
　　冷清感被拭去，换作让人心乱的娇艳。
　　池照影动得很温柔，每一下都要细细确认郁离能承受得住，肉棒裹满淫液，抽插得倒也顺畅。
　　“阿池，阿池……”郁离柔柔地呻吟起来，间或叫池照影的名字，又一次被肉棒顶到底，她顿了顿，让自己喘匀呼吸，又皱着眉开口，“阿池，你抱抱我……”
　　并不是撒娇。她声线虽柔，语调虽轻，像天边最轻最淡的那片碎云，轻轻一拂就会消散似的。
　　却用着陈述的语调，说着撒娇一般的话。
　　郁大小姐似乎不会撒娇，她总是冷冷清清的样子，会让池照影想起吃完薄荷糖之后嘴里留下的那抹清凉。
　　池照影还是伏低了身子，顺着郁离的话，轻轻圈住她。
　　肉棒由此退出几分，只留一半嵌在里头，带出一股湿液来。
　　池照影稍稍动了动。
　　“唔……呃嗯！”郁离惊得一颤，攀在她后肩的手也收紧，指尖陷入皮肉之中，带来些许刺痛。
　　池照影知晓郁离的一切反应，晓得大小姐大抵是觉得这样不舒服。
　　她低头亲了亲郁离的额角，伸手下去探寻下身的境况。
　　摸了一手湿滑，也愈发感知到郁离的柔软，她被诱惑得摸向郁离的阴户，寻至阴蒂，轻轻揉搓起来。
　　“啊……”郁离似乎没料到她的举动，轻哼了一声。
　　池照影并未逗弄很久，只揉搓了几次，又摸至穴口，湿滑柔软，正不断地渗出蜜水。
　　她握着外头的柱身，扶着轻轻进出了几次，调整插入的角度。
　　郁离的呼吸缓顺些许。
　　池照影收回手，重新撑回床面，轻轻挺动腰肢，再度抽送起来。
　　“嗯……”郁离眯起眼，桃花眼里有水润的雾气，勾人得很。
　　随着进出的频率，她时不时地轻吟起来。
　　像初夏的淋淋雨点，一颗一颗落在池照影心底。
　　— 阿池，你要喜欢我。—
　　这句话陡然出现在脑海，温柔的雨点霎时化作滔天巨浪，池照影心脏一缩。
　　郁离是郁氏集团的大小姐，郁氏集团是全国乃至全球都不可撼动的商业帝国，郁离本人也优秀得让人不敢直瞻。
　　她才19岁，已经是音乐界的传奇了。
　　从神童到小公主，再到传奇，称号随着年龄不断变换，不变的是郁离这个人。
　　这样一个人，却是自己的妻子，会对自己诉说爱意，会说着让自己喜欢她的话。
　　近乎卑微。
　　可自己一个贫苦乡下人家出身的，普通到不能更普通的凡人，怎么能，又怎么敢呢？
　　下身抽插的动作不停，池照影心底已经滚过无数不能说出口的想法。
　　“阿池……”似是感知到池照影的兴致不高，郁离轻轻抱住了她。
　　池照影正要开口，却听门铃响起。
　　她脑子一空，等反应回来，她已经从郁离身体里抽离出来，起身离开。
　　颇为无情。
　　池照影回头看了一眼，隆起的被子遮挡下看不见郁离。
　　她低下头没再看。
　　“照影姐，你微信一直没回我消息，我估摸着你们该吃完饭了，就把奶茶送过来啦。”助理小妍的声音充满元气，从呼叫铃的话筒里传来。

第163章 多面治疗师
　　郁离总是忙碌的。
　　在池照影把剧本过完，吃透了整套情绪后，她也就没了一直待在公寓里的理由。
　　她有课程得修习，也有琴需要去练，更何况她还得赶回老家，为奶奶庆祝生日。
　　在离开的前夜，照旧是同床异梦。
　　明明是互相临时标记过的伴侣，是有婚姻关系的两人，躺在同一张床上，竟是分了两床被子，中间隔出一道不小的距离。
　　本章防盗正文无关。
　　池照影总是注意距离，郁离也总是顺从她的意愿。
　　便造就了当下的局面。
　　在同一张床上，却像是毫无感情的陌生人。
　　入了冬，温度也低上几分，郁离穿得厚了些，她并没睡着，深夜里的情绪兀自流淌，一时不查就想得多了些。
　　阿池。
　　她的阿池。
　　三年了，关系却没有再多改变。
　　今天白天又和母亲在微信里聊得不欢而散，而妈咪的病情也越来越重了，就连今年的天气，也比往年都来得冷上许多。
　　郁离轻轻掖了掖领口，缓缓睁开眼。
　　身体有些不对劲，距离上次发情期还不足一个月，此时又出现了熟悉的躁动，自身体深处涌出，浑身酥软，腺体肿胀，就连指尖也泛起酥麻。
　　她试探性地换了几次呼吸，发现自己的呼吸已经全乱了，热气不断从睡衣和软被下涌出，喷在颈侧颊边，更是染上一片潮红。
　　“嗯……嗯哼……”她咬了一下唇，不禁想起身后躺着的人。
　　阿池、阿池……
　　想要阿池。
　　与之前的那些情动都不一样，欲望来得刁钻又难平。
　　“嗯……”她缓缓睁开眼，眸底泛起润泽，化作一颗一颗的星子。
　　好奇怪，她攥紧拳，难耐地摁在自己腹间。
　　熟悉却又陌生的情潮翻腾而来，郁离蹙紧眉，认命似的合上眼。
　　她的发情期越来越紊乱了，上次的药效也并不能持续太久，Alpha的性征隐隐出现抬头的趋势。
　　甚至对身后的Omega，起了侵占的心思。
　　她牙尖发痒，私处花核也肿胀不堪，想要……想要与另一个人肉体交缠。
　　“嗯哼。”她闷哼了一声，想着要起身去浴室缓解，酥软感瞬间袭来，让她直不起身子。
　　甚至……想要翻身压上身后的女人，咬上她的后颈，注入自己的信息素，而后分开她的双腿……
　　Alpha与生俱来的占有欲让郁离红了眼，连同呼吸也愈发粗重。
　　她正与自己做着斗争，从四肢百骸里蓄出一股力道，想要强迫自己起身。
　　此时身后传来一阵摩挲声，而后是女人的低声叹息。
　　郁离一愣，只是一声浅浅叹息，已经让她从后心麻到了尾椎。
　　池照影醒了。
　　“大小姐想去哪里？”她自身后而来，像是从神秘花源里探身而出的花妖，带着满身的花香，复上郁离的肩颈。
　　郁离未曾回神，她也没敢回神，就连池照影的问话她也忘了回。
　　“难受了可以叫我啊……”池照影又道。
　　“否则，我们的合同不是白签了么？”不知是对郁离，还是对自己说，池照影这句话的重音放得有些低，铅砣似的沉进郁离耳中。
　　郁离眉眼一滞，眼睫耷覆下来，遮去那些浓稠的愁绪。她低低叹息，发情期的反应由不得她拒绝这个紧拥而来的Omega。
　　好在因为一直用药的关系，她下身的性征仍旧无法表现，只是停留在女性快感器官的稚嫩模样。
　　但内里的肿胀热烫骗不了人，迷迷糊糊间，郁离忍不住想，下次的抑制药品，可能又得加大剂量了。
　　三年前自己冒冒失失地对阿池提出交易，又不愿让池照影觉得自己别有所图，也不愿让她们的关系只单单是Alpha对Omega地掠夺与索取。
　　郁离担心池照影会仇视自己、甚至是害怕自己。
　　她不愿让事态发展到那个地步，她只是……简简单单的，想对池照影好，想让她完成自己的梦想，想让她开心、让她得偿所愿。
　　让她幸福。
　　郁离更是会害怕自己让池照影不幸福，所以才在分化之后，做出了这个决定。
　　用药物来抑制自己Alpha性征的形成，来改变自己的发情需求。
　　让自己变得不像个Alpha。
　　这样，才不会让池照影害怕，不会把她的阿池越推越远。
　　随着时间的推移，这一招似乎变得不太奏效。
　　在情欲翻滚的深夜里，她开始对池照影有了掠夺侵占的欲望，像蛰伏在暗处的巨餮，蓄势待发，只等着她丧失理智的一天，而后——
　　一击致命。
　　“大小姐……”房间里没有开灯，周遭一片昏暗，池照影的声音便尤为清晰。
　　自己的喘息与吞咽声也变得格外明显。
　　薰衣草的花香万分惹人，那只花妖就停在自己肩头，郁离失去了反抗的力气。
　　她徒然睁着眼，看着眼前虚无的黑，还有眼泪翻滚时的细微波光。
　　“嗯……”那只手搭上了自己的腰，而后是衣裳摩挲声。
　　隔着睡衣，池照影反复摩挲少女纤细的腰身。
　　郁离生得单薄，腰腹更是薄软，虎口掐窝间，似乎就能把这过分纤细的腰碾碎了。
　　池照影沉沉呼出一口气，她指尖带着颤，而后探进郁离的睡衣下方。
　　肌肤相贴。
　　掌心贴着大小姐的下腹，池照影甚至摸到了汗液的湿滑。
　　“很难受么？”她眉头微皱，不禁出声发问。
　　“嗯…还好，阿池……”
　　从身后抱着的姿势让大小姐的腺体不加遮掩地暴露在自己鼻尖。
　　池照影绷紧了唇，免得自己一时松懈，就会张嘴咬住这块小蛋糕。
　　把它咬碎了嚼烂了，吞进肚子里。
　　她感觉自己的心跳很快，呼吸也愈发沉重，只能转移注意力，让自己能清醒一些。
　　“这次是怎么回事……”她伸手抚弄郁离的身子，指节与掌心一一拂过乳尖，把胸前的蓓蕾刺激得挺立起来，她轻轻捻住一颗，如同接纳蝴蝶停驻一般的轻柔。
　　“不能再拖了，忙完这阵子，大小姐就去看医生，好么？”
　　“嗯、嗯哼……阿池……嘶……”郁离身子一缩，乳尖传来的快感让她难以自持，呻吟就此收不住，一声接一声溢出。
　　“嗯？”见怀中人又有意敷衍，池照影有些不愉，她稍稍加大了力道，摩挲拨弄着指腹间的乳头。
　　“啊…啊嗯……阿池，不……”郁离哼喘着，身子也受不住地颤了颤，她微微蜷起，企图避开池照影的抚弄。
　　但天性却不由得她逃避。
　　Omega馥郁的花香在肆意撩拨她的神经。
　　她一边想躲身体上被抚弄的快感，一边却是万般焦渴，想要往池照影怀里靠。
　　想要离她的阿池，再近一分。
　　“乖不乖？”听她隐隐有了泣音，仅仅是被玩弄乳头，就已经紧绷这身子，近乎高潮。
　　池照影眉眼一软，手上的动作亦是放轻，她亲了亲郁离的黑发，又问。
　　“唔……阿池，我乖的。”
　　胸乳上奇异的快感退去，郁离忍不住松出一口气，但酥麻感却依旧不放过她，随着池照影指尖的动作，不断在自己身体上穿行。
　　她眼尾缀着泪，呼吸仍旧不匀，主动往池照影怀里靠，她稍稍仰起头。
　　黑发滑落，秀丽的下颌线，纤细的脖颈轮廓。
　　在黑夜里，无声地绽放这份美丽。
　　“嗯……阿池，好难受……”她咬了咬唇，破天荒地主动开口，“直接进来……”
　　郁离禁不住这般催促，她搭上池照影的手腕，把Omega的手带至自己的腿间。
　　万般主动，格外热切。
　　连同喘息也深重许多，她顿了顿，呼吸停滞一瞬，又再度开口，“阿池。”
　　池照影吻上了她的后颈，流连反复，唇瓣依次滑过，柔软交替，而后是湿润的舌尖。
　　夹在着唇齿开合间的水声，池照影慢慢吻至她的颈侧，呼吸声也变得愈发粗重。
　　在此时进入了她的身子。
　　郁离肩颈一颤，肩头微微缩起，显得愈发的娇小柔弱。
　　池照影的手臂从她腰侧探出，抚过她的下腹，手掌复上她腿间，隐没在花源深处。
　　指节滑进花穴里，撑开穴口，一路扩张开那些媚肉褶皱，慢慢挤进花穴深处。
　　郁离轻轻叫出声来。
　　她仰起头，带着颤意不断唤池照影。
　　“阿池……阿池……”
　　发丝滑落，轻轻搭在池照影颊侧。
　　微凉、柔顺。
　　像湖面拂过一缕清风，清风淌过，不留痕迹，湖面却因此起了皱波，久久难平。
　　池照影又吻了吻唇边的肌肤，直到大小姐的呼吸愈发粗重，她圈紧少女的腰腹，就此动作起来。
　　“大小姐……”池照影把怀里的人越抱越紧，随着动作的深入，她音色多出几分喑哑。
　　“你今天怎么这么敏感。”
　　只浅浅一动，花液就一股接一股地渗出来，不多时，掌心已经接了满满一滩。
　　“哼……”郁离低叹一声，因为池照影的话而变得愈加敏感，穴肉自发地裹紧了池照影的指节。
　　不再是平日里冷冷清清的模样，此时的郁离更为妩媚，肆意索取，不得满足，就连呻吟也更软媚几分。
　　“阿池…我、呃嗯……”她攥住了指节，隔着推下来的衣袖，她紧紧攀住池照影的手臂。
　　“再深一点，用力…嗯……”
　　她没去回答池照影的疑惑，只是愈发放任这份情动。
　　连平日里不会主动吐露的请求之言，也一声一声说出。
　　池照影愣了一瞬。
　　进而是信息素与精神力的双重压覆。
　　“哼——！”

第164章 令人误解的职业
　　池照影直起腰身，沉沉松了一口气。
　　呼——
　　忙活了一下午，终于把屋子收拾了一遍，她抹了抹额角的汗，去厨房洗了个手，而后打开手机。
　　这么久没看手机，又是空闲时间，她心底有些隐隐的期待，又有些不可言说的直觉。
　　郁离会给她发消息。
　　可点亮屏幕后，信息倒是不少，独独没有她想看见的那人。
　　本章防盗正文无关。
　　期待由此发酵成失落，池照影还没来得及思考为什么会出现这样的情绪，对话框里上弹了一条消息。
　　【阿池，小妍说你回家了，正巧理查德大厨这几天在酒店，我让他们准备晚餐，好吗？】
　　酒店指的是这小区不远处的郁氏旗下之一。
　　那个她不认识的大厨看来又是个鼎鼎有名的家伙。
　　池照影却不在意这些细节，她只是弯起眼，嘴角翘起浅浅弧度，手写回复给郁离。
　　【好，大小姐这几天会过来吗？】
　　【不了，这边很忙呢，等演奏会之后，我看看下周过去一趟。】郁离回复道，又跟了一个猫咪鞠躬的可爱表情。
　　表示她不会过来的歉意。
　　大小姐不会过来，也是意料之中，没什么可抱歉的……况且自己面对她时，总是无所适从，无法应对。
　　池照影不禁松了一口气。
　　她正要收起手机，微博上又弹出一条消息。
　　看着那个微博名字，池照影指尖一顿。
　　裴靖。
　　她嘴角不自觉地压下来，信息的内容更是让她面色发沉。
　　【听说小池要去试镜王导的片子了，加油哦~】
　　圈子不大不小，裴靖又是有名有姓有背景的Alpha，会得知这些倒不奇怪，池照影只是诧异于——
　　裴靖怎么会突如其来同自己打招呼。
　　她们不过是合作了一个没有感情戏的电视剧，戏里戏外都只是同事关系，自己哪能轮得上让裴老师记挂着这些事。
　　并不是好兆头。
　　池照影动动指节，摸不准裴靖的想法，却又不得不回复。
　　【是的，谢谢裴老师关心。】
　　裴靖看来是正拿着手机，她信息一送过去，立马就得到了回应。
　　【我有个朋友也会去试镜，不过不用担心，他试的是配角，和你没有冲突。】
　　【原来如此。】
　　池照影回复道。
　　裴靖现在似乎很闲，扯七扯八的又聊了一堆，什么圈子里的风向，什么某某导演又有新灵感新计划之类的。
　　如果在她还没暴露之前，这些大概都是池照影十分感兴趣的话题。
　　可在池照影发现所谓的裴老师不过是一个会仗着工作之便，揩Omega油的猥琐A，再来聊这些话题，只会让她觉得这人居心叵测。
　　池照影敷衍几句，最终找了个借口结束这次交流。
　　好在山高路远，她与裴靖的交流不会很多，池照影也就不会把惹她不快的人放在心上。
　　没有交集这话，却并不是池照影说了算。
　　在很顺利的试镜后，她再度收到了裴靖的消息。
　　【小池今天表现很棒啊。】
　　池照影眉心一跳，只得在屏幕上手写，【裴老师看见了？老师今天也在现场吗？】
　　不应该，现场并没有裴靖。
　　裴靖那花枝招展的模样，恨不得和所有人都打上一遍招呼，如果裴靖在，她不可能不知道。
　　况且，小小的房间，试镜的评选人也没几个，她并没有看见裴靖。
　　【试镜不许外人在场，我当然不在，难道小池希望我在？】
　　“……”池照影无语地捏了捏眉心，她略过裴靖的话，甚至不想继续搭理她。
　　裴靖似乎知道池照影的想法，也不等回复，直接说明原因。
　　【是朋友发的视频啦。小池表现得真棒，我已经开始期待电影成片了。】
　　【裴老师说笑，现在说成片太早了。裴老师还有什么事吗？】
　　池照影实在不想再和她有所交流，径直表达了自己想要结束对话的意愿。
　　【好好好，不打扰你了，小影去忙吧，下次再聊。】
　　不经意间，裴靖擅自将称呼换作更亲昵的小影，池照影盯着这句回复， 眉间的嫌厌又深几分。
　　【裴老师，您现在这样，是想得到什么吗？】
　　【说句冒犯的话，我现在并没有感情上的打算，如果裴老师想要联络感情，可以放弃了。如果我误会了，还请裴老师原谅。】
　　池照影一笔一划地回复道。
　　【啊啊，小池很警惕啊。】裴靖这句话发过来，池照影甚至都能想象到她说这句话时的语气。
　　十分亲昵，偏偏又装模作样。
　　对方似乎也知道这样会惹得池照影反感，很快又把话题拉回来。
　　【我很喜欢小池，所以想做个朋友，小池如果不喜欢我这么叫你，那就算啦。】
　　池照影可并没有想和裴靖做朋友的想法。
　　裴靖识趣，见池照影不回复，这次的对话也就就此结束了。
　　********************
　　池照影顺利通过的这次试镜。
　　电影其实不是什么大片，是偏向现实文艺片的题材。
　　当然，预算也不会很多，电影整体有几个碎片故事勾成，主线间又互相勾连，每个故事是不同的主演，讲述了同一个地方的不同时间所所发生的故事。
　　很有意思的是，还有一个动画做成的小故事。
　　足见这个电影可爱又富有灵气。
　　池照影还没拍过电影，上来就是这样笼统的文艺题材，她有些无从下手。
　　郁离发现了她的异样。
　　“介意我搬过去住一段时间吗？”郁离是这样问她的。
　　“可以帮阿池捋捋剧本。”
　　池照影想了想，最终没有拒绝郁离的提议。
　　大小姐那双桃花眼水盈盈的，唇角又带着些温柔的浅笑，整个人从上到下都让池照影拒绝不得。
　　更何况，还有电影这层诱惑。
　　而她也需要去安抚大小姐的发情反应。
　　多方面的原因考虑下来，便是如今这样的局面。
　　因为事态仓促，也无须去收拾专门的房间来存放乐器，池照影看着大大小小的乐器往房间里搬，不禁有些心惊。
　　无论哪一个……肯定都价值不菲。
　　好在主卧宽敞，放了一架钢琴、大提琴和小提琴分别有一把，甚至还有一把吉他，其他的零碎乐器郁离说不需要，也就没拿过来。
　　“要摸摸看吗？”看着收拾好的房间，郁离回头看向池照影。
　　她指尖搭在钢琴上，眉眼舒展开，带着无需刻意分辨的鲜明笑意，娴静又愉悦。
　　简单一个笑，就让池照影心都化了。
　　她嘴角融了不自禁的笑意，却是摇头，“不了，我不会。”
　　大小姐是真的喜欢这些，池照影暗自想，也因为郁离开心而由衷欣喜。
　　“那好，阿池要是感兴趣，可以大胆地看看、摸摸它们。”
　　郁离指尖溜过琴键，黑键白键渐次而过，她眼尾微微扬起，笑意愈发明显，“它们喜欢阿池的。”
　　明明不是什么露骨的话。
　　池照影的脸却热了半分，心房也不稳了一瞬。
　　哐啷作响。
　　好似被春风扶了扶。
　　最终，郁离又取出一个水晶摆件，万分小心地放在钢琴琴盖上。
　　没见过的工艺品。
　　池照影有些疑惑，看郁离这么珍重的模样，这分好奇又深了几分。
　　这是什么？
　　相问的话在嘴里转了一圈儿，又被池照影吞了回去。

第165章 专业人士的解答
　　郁离仔仔细细地看过剧本。
　　身为投资方，她自然有这个权利。
　　“很棒的故事。”郁离轻声开口。
　　“阿池没有电影经验不知道怎么入手这很正常。”指尖轻点桌面，郁离认认真真地分析。
　　本章防盗正文无关。
　　心下却在回味这个故事，以及故事里的声音。
　　故事的载体有很很多，有时候一句话就是一个故事，有时候一个画面就是一个故事。
　　现今的电视剧、游戏等等，大多都载入了一个故事。
　　而电影作为故事的载体，其表现力与专业度自然自是无需多言。
　　一段旋律一首乐曲，在另一个层面上，也能讲述一个故事。
　　灵感总是不期而遇。
　　“看着我。”郁离放下剧本，端坐在钢琴前。
　　指尖轻点间，一段旋律就从她手下流泻而出。
　　池照影饰演的是一个在荒漠里挣扎求生的放逐者。
　　一个孤独的放逐者，一个绝望的被背叛者，一个融于天地间的，灵魂。
　　一段意识流的故事，也是一段大胆的挑战。
　　郁离轻轻皱起眉，整个人的气势已是变了，此刻她化作那个放逐者，化作那个旅人，化作一颗孤寂不安的灵魂。
　　琴键一颗接一颗被按下，音符也一个接一个跃出，悉数化作精灵光束，环绕在郁离周身。
　　这一刻，郁离不再是郁氏大小姐，她是天使，是精灵，是当之无愧的天才。
　　池照影愣在了原地。
　　此时此刻，她不再是身处钢筋高楼里的困兽，她飘然乘云，翩然落海。
　　缓慢加快的旋律音符领她前行。
　　一颗一颗星辰般的光点交汇成银河，银河下站着一头半透明的青色灵鹿。
　　鹿角蜿蜒，轮廓瑰丽，有点点微光粼粼闪烁。
　　她踏上这道光束，踏上这趟美妙的旅程。
　　一路来到那个一望无垠的荒漠。
　　旋身入境，化作故事中的人。
　　旋律久久不散，池照影也久久并未回神。
　　“闭上眼。”郁离的声音愈发温柔，好似从很遥远的地方传来，融成一颗雨珠，里头容纳着世间万物的倒影。
　　轻缓地掉落在池照影心海。
　　池照影依言闭眼，循着这道旋律，细细体味剧本的发展。
　　一切都那般自然。
　　她之前无法堪破剧本精髓，无法融入故事里，是因为这故事意境太过浓厚，没有那么多情节做依托，没有起承转合来让她体会情感。
　　一切都在虚之又虚的状态。
　　她没去过荒漠，也没被放逐过，又怎么能轻易体会到此景此情呢。
　　但此刻不一样，郁离给了她一个近在咫尺的、真实的场景。
　　曲子没能持续很久，在一段循环的音节过后，旋律慢慢低沉下去。
　　一声、一声。
　　愈发缓慢。
　　明明是钢琴的音色，却无端端有了低郁沉闷之感。
　　好似荒漠里的风，刮过身边时的呜咽声。
　　池照影身子一颤。
　　最后一个音节落下，曲子也戛然而止。
　　郁离没有出声，一切都安静下来。
　　池照影已是泪流满面。
　　她坐在原地，耳边的旋律久久不散，荒漠的风也久久不散。
　　被置信之人背叛，被放逐，与世间万物格格不入的孤独感，齐齐涌入池照影心间。
　　明明泪流满面，却又豁然开朗。
　　她知道怎么演了。
　　情感揣摩到了，情绪如此充沛，自然能拿下整个故事。
　　只是后半段，郁离没有说给她听。
　　后半段挣脱桎梏的悲痛，要比此时的情感浓上好几倍。
　　“后半段还不知道如何下手，等今晚我再看看。”郁离知她所想，轻声解释道。
　　“好。”池照影点点头。
　　“阿池可以再看看，我不打扰你。”郁离慢慢合上琴盖，上方放着的水晶摆件光线一转，又归于平静。
　　郁离顺手抚了抚摆件，又起身离开房间。
　　“我去洗一洗，回来我们商量晚上吃什么。”郁离道。
　　“好。”池照影点头，“要不，我下厨吧？”
　　不说别的，池照影对自己的厨艺很有信心，郁离此时与自己同住，刚刚又帮了自己这么大的忙，想来想去，正好可以下厨以做感谢。
　　“可以吗？”郁离似乎很欣喜，她尾音上扬了几分，雀跃掩盖在清冷的声线里。
　　池照影不禁抿唇，心想大小姐果然还是小公主，眸间笑意愈深，只得点头肯定，“可以呀，大小姐想吃什么？”
　　“阿池做的都可以。”郁离又道，她干脆走回来，微微俯下身子，凑近几分。
　　“谢谢阿池。”唇瓣贴在池照影颊边。
　　微凉又柔软。
　　池照影呼吸顿了顿。
　　小蛋糕的香气又漫上来。
　　郁离出去了。
　　留下池照影一人坐在床沿，听着心跳声越来越明显。
　　她低下头，撩了撩长发。
　　“大小姐，炒几个你爱吃的青菜，但是肉也要吃，鸡肉可以吗？”
　　她走到客厅，向郁离询问。
　　“好，阿池决定就好。”
　　“嗯，那我干脆让人多送食材过来，总归要吃的。”
　　反正大小姐也会在这里住一段时间，两个人的话，食材消耗得也要快些。
　　等着食材送上来的时机，池照影又拿起了剧本。
　　可浴室水声淅沥，隐隐约约地传进耳朵里，让她有些神思涣散。
　　方才那一缕小蛋糕的甜香仍旧不散，萦绕在她心头，让她有些心痒。
　　蠢蠢欲动。
　　大小姐没有搬来一起同住时，池照影没有那么多的心思去想念这个名义上的妻子，更不用说床事肉欲了。
　　她一直都认为，与郁大小姐的关系，也不过就是大小姐帮助她在演艺事业上发展，她帮助大小姐度过不同于常人的发情期。
　　只是一桩交易。
　　就连上床时的情动反应，也不过是生理使然，是信息素作祟、是对美丽的向往，也是她对这份交易的愧疚。
　　可此时着明晃晃的欲望，让池照影再不能自欺欺人。
　　哪里是因为这些，明明就只是……
　　她对空中花园里的小玫瑰，起了不该有的心思。
　　想把它摘下，吮它的花汁，轻抚它的花瓣，而后藏在自己怀中。
　　如此隐秘又难堪的欲望。
　　池照影眼底晦暗，却生不出一分一毫去承认的勇气。
　　她们……总归是天上地下，遥不可及的两个人。
　　没有人看好她们。
　　准确来说，她们都未曾有爱情，有何来的祝福呢？
　　不能再贪心的。
　　池照影把晚餐端上桌的时候，郁离才刚刚睡醒。
　　显然，大小姐这段时间累坏了，好不容易得到休息的空闲，一觉睡过去，就连池照影下厨的动静也没能吵醒她。
　　她寻着香味过来。
　　长发披散开，室内灯光落在她发丝上，染出绸缎般的光泽。
　　桃花眼里染着水泽，唇瓣嫣红，刚睡醒的人眼神里还有几分懵懂，让她看起来像是落入凡尘的精灵。
　　“大小姐，来吃晚餐了。”池照影把碗筷摆好，抬头招呼她。
　　许是睡迷糊了，郁离平日里的清冷感都融化，整个人软软绒绒，十分好说话的模样。
　　“嗯嗯。”郁离点点头。
　　可爱得像只小花猫。
　　“尝尝合不合口味。”池照影说，伸手夹了一块宫保鸡丁，放进郁离碗里。
　　郁离眸光一晃。
　　诚然，池照影的手艺很好，鸡块染着汤汁，色泽诱人，香气扑鼻。
　　但是可惜，她吃不了辣。
　　这道菜里红艳艳的干椒落在郁离眼里，像是成片成片烧灼着的山茶花。
　　郁离笑了笑，初醒的朦胧已经消失，再度变回冷冷清清的模样。
　　“谢谢阿池，你也吃。”
　　她执起筷子，夹起碗里的鸡块。
　　眉眼含笑地放进嘴里。

第166章 又一个情热期
　　郁离总是忙碌的。
　　在池照影把剧本过完，吃透了整套情绪后，她也就没了一直待在公寓里的理由。
　　她有课程得修习，也有琴需要去练，更何况她还得赶回老家，为奶奶庆祝生日。
　　在离开的前夜，照旧是同床异梦。
　　明明是互相临时标记过的伴侣，是有婚姻关系的两人，躺在同一张床上，竟是分了两床被子，中间隔出一道不小的距离。
　　本章防盗正文无关。
　　池照影总是注意距离，郁离也总是顺从她的意愿。
　　便造就了当下的局面。
　　在同一张床上，却像是毫无感情的陌生人。
　　入了冬，温度也低上几分，郁离穿得厚了些，她并没睡着，深夜里的情绪兀自流淌，一时不查就想得多了些。
　　阿池。
　　她的阿池。
　　三年了，关系却没有再多改变。
　　今天白天又和母亲在微信里聊得不欢而散，而妈咪的病情也越来越重了，就连今年的天气，也比往年都来得冷上许多。
　　郁离轻轻掖了掖领口，缓缓睁开眼。
　　身体有些不对劲，距离上次发情期还不足一个月，此时又出现了熟悉的躁动，自身体深处涌出，浑身酥软，腺体肿胀，就连指尖也泛起酥麻。
　　她试探性地换了几次呼吸，发现自己的呼吸已经全乱了，热气不断从睡衣和软被下涌出，喷在颈侧颊边，更是染上一片潮红。
　　“嗯……嗯哼……”她咬了一下唇，不禁想起身后躺着的人。
　　阿池、阿池……
　　想要阿池。
　　与之前的那些情动都不一样，欲望来得刁钻又难平。
　　“嗯……”她缓缓睁开眼，眸底泛起润泽，化作一颗一颗的星子。
　　好奇怪，她攥紧拳，难耐地摁在自己腹间。
　　熟悉却又陌生的情潮翻腾而来，郁离蹙紧眉，认命似的合上眼。
　　她的发情期越来越紊乱了，上次的药效也并不能持续太久，Alpha的性征隐隐出现抬头的趋势。
　　甚至对身后的Omega，起了侵占的心思。
　　她牙尖发痒，私处花核也肿胀不堪，想要……想要与另一个人肉体交缠。
　　“嗯哼。”她闷哼了一声，想着要起身去浴室缓解，酥软感瞬间袭来，让她直不起身子。
　　甚至……想要翻身压上身后的女人，咬上她的后颈，注入自己的信息素，而后分开她的双腿……
　　Alpha与生俱来的占有欲让郁离红了眼，连同呼吸也愈发粗重。
　　她正与自己做着斗争，从四肢百骸里蓄出一股力道，想要强迫自己起身。
　　此时身后传来一阵摩挲声，而后是女人的低声叹息。
　　郁离一愣，只是一声浅浅叹息，已经让她从后心麻到了尾椎。
　　池照影醒了。
　　“大小姐想去哪里？”她自身后而来，像是从神秘花源里探身而出的花妖，带着满身的花香，复上郁离的肩颈。
　　郁离未曾回神，她也没敢回神，就连池照影的问话她也忘了回。
　　“难受了可以叫我啊……”池照影又道。
　　“否则，我们的合同不是白签了么？”不知是对郁离，还是对自己说，池照影这句话的重音放得有些低，铅砣似的沉进郁离耳中。
　　郁离眉眼一滞，眼睫耷覆下来，遮去那些浓稠的愁绪。她低低叹息，发情期的反应由不得她拒绝这个紧拥而来的Omega。
　　好在因为一直用药的关系，她下身的性征仍旧无法表现，只是停留在女性快感器官的稚嫩模样。
　　但内里的肿胀热烫骗不了人，迷迷糊糊间，郁离忍不住想，下次的抑制药品，可能又得加大剂量了。
　　三年前自己冒冒失失地对阿池提出交易，又不愿让池照影觉得自己别有所图，也不愿让她们的关系只单单是Alpha对Omega地掠夺与索取。
　　郁离担心池照影会仇视自己、甚至是害怕自己。
　　她不愿让事态发展到那个地步，她只是……简简单单的，想对池照影好，想让她完成自己的梦想，想让她开心、让她得偿所愿。
　　让她幸福。
　　郁离更是会害怕自己让池照影不幸福，所以才在分化之后，做出了这个决定。
　　用药物来抑制自己Alpha性征的形成，来改变自己的发情需求。
　　让自己变得不像个Alpha。
　　这样，才不会让池照影害怕，不会把她的阿池越推越远。
　　随着时间的推移，这一招似乎变得不太奏效。
　　在情欲翻滚的深夜里，她开始对池照影有了掠夺侵占的欲望，像蛰伏在暗处的巨餮，蓄势待发，只等着她丧失理智的一天，而后——
　　一击致命。
　　“大小姐……”房间里没有开灯，周遭一片昏暗，池照影的声音便尤为清晰。
　　自己的喘息与吞咽声也变得格外明显。
　　薰衣草的花香万分惹人，那只花妖就停在自己肩头，郁离失去了反抗的力气。
　　她徒然睁着眼，看着眼前虚无的黑，还有眼泪翻滚时的细微波光。
　　“嗯……”那只手搭上了自己的腰，而后是衣裳摩挲声。
　　隔着睡衣，池照影反复摩挲少女纤细的腰身。
　　郁离生得单薄，腰腹更是薄软，虎口掐握间，似乎就能把这过分纤细的腰碾碎了。
　　池照影沉沉呼出一口气，她指尖带着颤，而后探进郁离的睡衣下方。
　　肌肤相贴。
　　掌心贴着大小姐的下腹，池照影甚至摸到了汗液的湿滑。
　　“很难受么？”她眉头微皱，不禁出声发问。
　　“嗯…还好，阿池……”
　　从身后抱着的姿势让大小姐的腺体不加遮掩地暴露在自己鼻尖。
　　池照影绷紧了唇，免得自己一时松懈，就会张嘴咬住这块小蛋糕。
　　把它咬碎了嚼烂了，吞进肚子里。
　　她感觉自己的心跳很快，呼吸也愈发沉重，只能转移注意力，让自己能清醒一些。
　　“这次是怎么回事……”她伸手抚弄郁离的身子，指节与掌心一一拂过乳尖，把胸前的蓓蕾刺激得挺立起来，她轻轻捻住一颗，如同接纳蝴蝶停驻一般的轻柔。
　　“不能再拖了，忙完这阵子，大小姐就去看医生，好么？”
　　“嗯、嗯哼……阿池……嘶……”郁离身子一缩，乳尖传来的快感让她难以自持，呻吟就此收不住，一声接一声溢出。
　　“嗯？”见怀中人又有意敷衍，池照影有些不愉，她稍稍加大了力道，摩挲拨弄着指腹间的乳头。
　　“啊…啊嗯……阿池，不……”郁离哼喘着，身子也受不住地颤了颤，她微微蜷起，企图避开池照影的抚弄。
　　但天性却不由得她逃避。
　　Omega馥郁的花香在肆意撩拨她的神经。
　　她一边想躲身体上被抚弄的快感，一边却是万般焦渴，想要往池照影怀里靠。
　　想要离她的阿池，再近一分。
　　“乖不乖？”听她隐隐有了泣音，仅仅是被玩弄乳头，就已经紧绷着身子，近乎高潮。
　　池照影眉眼一软，手上的动作亦是放轻，她亲了亲郁离的黑发，又问。
　　“唔……阿池，我乖的。”
　　胸乳上奇异的快感退去，郁离忍不住松出一口气，但酥麻感却依旧不放过她，随着池照影指尖的动作，不断在自己身体上穿行。
　　她眼尾缀着泪，呼吸仍旧不匀，主动往池照影怀里靠，她稍稍仰起头。
　　黑发滑落，秀丽的下颌线，纤细的脖颈轮廓。
　　在黑夜里，无声地绽放这份美丽。
　　“嗯……阿池，好难受……”她咬了咬唇，破天荒地主动开口，“直接进来……”
　　郁离禁不住这般催促，她搭上池照影的手腕，把Omega的手带至自己的腿间。
　　万般主动，格外热切。
　　连同喘息也深重许多，她顿了顿，呼吸停滞一瞬，又再度开口，“阿池。”
　　池照影吻上了她的后颈，流连反复，唇瓣依次滑过，柔软交替，而后是湿润的舌尖。
　　夹在着唇齿开合间的水声，池照影慢慢吻至她的颈侧，呼吸声也变得愈发粗重。
　　在此时进入了她的身子。
　　郁离肩颈一颤，肩头微微缩起，显得愈发的娇小柔弱。
　　池照影的手臂从她腰侧探出，抚过她的下腹，手掌复上她腿间，隐没在花源深处。
　　指节滑进花穴里，撑开穴口，一路扩张开那些媚肉褶皱，慢慢挤进花穴深处。
　　郁离轻轻叫出声来。
　　她仰起头，带着颤意不断唤池照影。
　　“阿池……阿池……”
　　发丝滑落，轻轻搭在池照影颊侧。
　　微凉、柔顺。
　　像湖面拂过一缕清风，清风淌过，不留痕迹，湖面却因此起了皱波，久久难平。
　　池照影又吻了吻唇边的肌肤，直到大小姐的呼吸愈发粗重，她圈紧少女的腰腹，就此动作起来。
　　“大小姐……”池照影把怀里的人越抱越紧，随着动作的深入，她音色多出几分喑哑。
　　“你今天怎么这么敏感。”
　　只浅浅一动，花液就一股接一股地渗出来，不多时，掌心已经接了满满一滩。
　　“哼……”郁离低叹一声，因为池照影的话而变得愈加敏感，穴肉自发地裹紧了池照影的指节。
　　不再是平日里冷冷清清的模样，此时的郁离更为妩媚，肆意索取，不得满足，就连呻吟也更软媚几分。
　　“阿池…我、呃嗯……”她攥住了指节，隔着推下来的衣袖，她紧紧攀住池照影的手臂。
　　“再深一点，用力…嗯……”
　　她没去回答池照影的疑惑，只是愈发放任这份情动。
　　连平日里不会主动吐露的请求之言，也一声一声说出。
　　池照影愣了一瞬。
　　进而是信息素与精神力的双重压覆。
　　“哼——！”

第167章 抱我
　　“大小姐也会吹笛子吗？”池照影不禁问。
　　她只知道郁离擅长各种弹奏乐器，可说起笛子，她还没见大小姐吹奏过。
　　“我不擅长这些，气息不够的。”郁离也不怕露怯，径直解答了池照影的疑惑。
　　池照影就没再多问了。
　　她看着郁离爱不释手地握着那支竹笛，一下下轻抚而过，似乎要看清上头每一缕纹路，拂去每一片碎屑。
　　本章防盗正文无关。
　　眼底满足的笑意化作天际星子，闪烁不已。
　　生长出一片漫天星海。
　　在郁离把竹笛收起来后，池照影开口，“大小姐晚上想吃点什么？”
　　“面条。”郁离的喜悦还没退去，抬眸望过来时，眼底的微光让池照影呼吸顿了顿。
　　似乎……心底有一面巨锣倏然敲响，震得她心弦乱颤，久久难平。
　　她不自在地垂下眼。
　　“我知道了，晚餐很快就好，大小姐可以先做别的。”
　　“好，辛苦阿池了。”郁离温声道，她站起身，携着漫天如雪的星光，往前走了两步，来到池照影跟前。
　　池照影微微垂下眼睫，望向郁离。
　　其实郁离并不算矮，比自己矮上三四公分的样子，在普通女性里还算得上高的。
　　但她独一人的时候，总会让人觉得她娇小柔弱，小小一只。
　　等和旁人有了对照，才发现她身高并不低，只是太过薄软，带给人娇小的视觉错觉。
　　池照影看着面前的郁离，对上那双水盈盈的桃花眼，似乎知道大小姐想要做什么。
　　她应该避开，应该拒绝的。
　　池照影这样想着，却发现自己无论如何也迈不动步子，只能望着大小姐眸底的温情水光，忘了反应。
　　郁离凑了过来，一如上次所做的那般，把唇轻轻贴上池照影的侧脸。
　　一个清清淡淡，如烟似雾的轻吻。
　　轻柔得好比微风。
　　可被亲吻的部位却生了热气，热烫不已，让池照影抿起嘴角，想要忽视这些异样。
　　“谢谢阿池。”郁离并不知池照影的变化，依旧柔柔笑开，对池照影道。
　　池照影转身离开了，让自己离这位总不知自己魅力无边的大小姐远上一些。
　　好在烹饪的时候能让她静心。
　　她很小的时候便承担了一部分的家务，那时候家里哪里有洗衣机这样只能奢望的高档家具，只能靠手洗。
　　池照影需要洗全家人的衣物。
　　水也是刚取上来的井水，又舍不得柴火把水烧热，在冷热交替时尤显冰冷，在冬天其实还好些，井水倒没那么凉手了。
　　但空气的温度冻人得很，此起彼伏下来，一双手常年生着冻疮。
　　父亲心疼她，特意去村口古早商店的玻璃柜台前挑选了半天，又听店主万般推荐，最终花五毛钱买了两块蛤蜊油。
　　— 不知道好不好使哩，我瞅他们都用，许是好使呢，妞儿先用着看，手成这样了怪心疼的。
　　— 妞儿这几天甭洗衣服了，先把手养好咯。
　　父亲一面揩着蛤蜊油往她手上涂，一面心疼地对她说。
　　— 不了爸爸，我还成。
　　看着手背上油亮一片的蛤蜊油，红肿的冻疮似乎真的没那么疼了。
　　如果隔一天不洗，家里人连穿的衣服都没了。
　　她也不能让父亲母亲去洗，母亲在工地上忙活一天，回家已是半夜，父亲更是要管家里鸡鸭猪，还有去步行去学堂洗食堂的饭盒餐具，光是来回一趟就得四五个钟头。
　　哪里来的时间洗衣服。
　　再后来，村里开了一个卖早点的铺子。小小的人还没有购物窗口高，她就踮着脚，把细碎的零钱递给村口的婶子，换来两大袋大馒头。
　　再大点的时候，母亲升了工头，包工的场子更广，家里条件也好了点，再不用那么磕碜，省着一毛两毛的花，弟弟懂了事主动担下洗衣服的重担——
　　因为池照影该住校念书了。
　　一个月回家一次，那时候问弟弟最喜欢什么日子，弟弟笑嘻嘻地说，最喜欢每月月底，因为等到那几天，姐姐就回家了。
　　但那几天母亲父亲仍旧没空，池照影就慢慢学会了下厨。
　　这样一来，弟弟也就更期盼姐姐回家的日子了。
　　那时候家里很穷，那些流淌在骨血里的爱却一直没变过。
　　回想起来，池照影眼尾一热，竟是想家了。
　　好在她如今能赚些小钱，家里条件改善许多。
　　其实她这么执拗奔着演艺圈而来，一方面是因为那些老片子着实精美，让她心生向往，想要知晓这些电影到底如何制作出来，另一方面，单单是因为可以挣钱。
　　她不是什么念书的好苗子，那些文字数字，始终进不去她脑子里。
　　不过……如果不是施星若那部未完成的电影，她也不会对演艺圈这么好奇。
　　施星若主演了一个系列电影，童星出道，因那部电影爆红时她才17岁，就像是春风一夜吹遍大地，好似一瞬，全国上上下下，从老到幼，都知道了施星若这个名字。
　　在大家都翘首以盼第三部的时候，却等来施星若的退圈声明。
　　怎么会这样？
　　如雪第三部不是都已经筹拍了吗？更何况，大好年华，火透半边天的施星若，怎么会想在这个当口退圈？
　　有点脑子的都不会做出这个决定吧。
　　但施星若不顾那么多双殷切的粉丝的眼 ，也不顾一张张满怀疑惑的嘴，说退圈，就真的不留一丝痕迹。
　　至今为止，谈及施星若，圈内人仍旧不掩唏嘘。
　　怎么会放弃拍第三部呢？那么好、那么精美的电影，完美契合施星若，也只有施星若能演出来的如雪，她怎么说不拍，就不拍了呢？
　　池照影自然也有这样的疑惑。
　　其实她看到如雪时，施星若已经退圈了，但她还是震惊不解。
　　池照影相当喜欢电影里仙子一般的女侠。
　　好似踏月而来，拈花一朵，剑尖涤荡尘世浮华，而后叹一句不如归去。
　　也正是施星若，让她对演绎故事里的人，生出了向往之心。
　　池照影一边捞着煮好的面条，一边想起她的过去。
　　能遇见大小姐，真是她以往二十多年里，想都不敢想的事。
　　只会发生在电视剧里的情节。
　　郁离已经洗完澡，裹着浴袍窝在沙发上刷平板。
　　池照影端着碗出来的时候，就看见这人双腿并拢，侧坐在沙发角落的模样。
　　浴袍袍角松开半分，搭在一侧，露出少女白皙的小腿，足尖莹润万分，好比一颗颗剔透的玉石。
　　郁离微垂着眼，漂亮得不似真人。
　　池照影此时却无心欣赏，她拧了拧眉，把碗放在茶几上，空出手来取过空调遥控器，抬手打开了空调。
　　那足尖肃白，又不自知地蜷起半分，想来是冷了。
　　刚从厨房出来，池照影其实还有几分热，她想了想，反倒把空调往上调了两度。
　　毕竟时至入冬。
　　“大小姐，可以吃了。”她轻声唤。
　　沙发上的人扭了扭腰，坐正了些。郁离随手把平板放在一侧，坐在沙发边沿，俯身纳过茶几上的碗。
　　“辛苦阿池。”她把鬓发顺至耳后，不忘又说一句。
　　浴袍的领口系得并不紧密，随着少女俯身更是半松未松的，露出下方的隐秘。
　　池照影扫过一眼，眼睫轻颤一瞬，又自持地敛下目光。
　　“不辛苦，大小姐快吃吧，天气冷了凉得快，就不好吃了。”似乎是为了掩盖什么，池照影一句话说得有些多，有别于她往常的模样。
　　郁离自然有所察觉，她多看了池照影几秒，见这人仿若无事地端碗吃面，也就未曾在意，她执起筷子夹起一缕面条，慢慢送进嘴里。
　　池照影眼睫半覆，神色如常地吃着面。
　　面是最普通的番茄鸡蛋面，咸口却并不重口，在冬夜里安静的吃，很快就能暖了身子。
　　美艳的Omega抿下一口汤，喉口滚动间，有一声只有她自己能听见的吞咽声。
　　声响不大，再寻常不过，却让池照影麻了头皮。
　　咕噜——
　　写满对郁离的渴求。

第168章 尽情恨我已换H
　　- 抱抱我，阿池。
　　郁离忽然回想起当时的自己。
　　这么多年过去，她还是能清晰地回忆起所有细节。
　　女人清浅的相拥，还没能感觉到她的温度，便冷漠撤离。
　　池照影太懂得拿捏人心，她不会主动拒绝，她会给出半个拥抱，而后毫不拖泥带水地离开。
　　她用着顺从的姿态，让自己看见掩藏在艳秾外表下，好似冰川一般的冷漠。
　　于是她再无法问出第二次，无法再贪求这一个拥抱，无法去感知她的体温。
　　池照影未曾拒绝，却给出了比直接拒绝还要伤人的回答。
　　碾碎她所有希求。
　　郁离闭了闭眼，回忆起这些，鼻尖蓦地泛酸，她忽然觉得委屈。
　　原来，那时候被冷漠以待所受的委屈，竟然一直保留至如今，一直没能消解。
　　变成经年未愈的创口。
　　一回想起来，就会痛得她浑身发凉。
　　那么现在呢……
　　郁离原本想着离开池照影，就能忘记这些委屈，忘记当时以冷漠作刃，割划出来的伤口。
　　她害怕那些痛楚，所以她害怕池照影。
　　原本以为自己能好好应对，走完这段时间，就能彻底离开这个能让她回忆起伤痛的源头。
　　但是现在……她迟疑了。那柄刀远比她想的插得深，池照影从来没有离开过她的心，她从来就没放下过这个人。
　　她甚至……甚至，没有道理的在池照影面前展露自己。
　　她放任自己松懈下来，在池照影眼前崩溃大哭。
　　郁离无论如何也想象不到，时至今日，自己面对池照影，还是会毫无保留地卸下心防。
　　这意味着池照影依旧能伤害她。
　　她依旧手握那柄刀，仍旧可以不费吹灰之力地插入她心脏。
　　不受阻隔。
　　轻而易举。
　　郁离不想再退回以前的境地里，不想再满心满眼期待着池照影的回应，然后等来一句冷漠无情的拒绝。
　　在经历过那次大哭之后，郁离很清楚，现在的池照影如果要伤害她，那把刀如果要捅进她心腔里。
　　只会比之前捅得还要深。
　　她害怕了，该害怕的。
　　郁离想。
　　身上的人撑起身子。
　　嵌在阴穴里的肉物顶蹭几次，快感便被搅弄。
　　池照影抬眸，隔着氤氲如岚的热气，她看见郁离的脸。
　　原本搭在她肩背后的被子滑落，在她腰后堆迭，软被蓬软，像是一朵绵白软云，更衬出郁离腰肢的纤细。
　　池照影愣了一瞬。
　　漂亮的Alpha静静看着她，不知是被情热期折磨，还是情事太惹人，眼尾睑下染了些薄红。
　　但很快，池照影打消了自己的猜测。
　　郁离的眼神里泛着冷意。
　　灰寂，清寒，有漫天冰霜覆面而来。
　　她在生气么？池照影极轻微地敛过眼睫，敏锐地觉察到自己Alpha的情绪。
　　但她会因为什么而生气呢？
　　池照影又哪里能知晓，她只觉得郁离的眼神太冷，神色太幽沉，她看见了无数情绪。
　　这样温柔冷清的人，原来有着这样丰富的情绪。
　　委屈？气恼？甚至是怨怼。
　　池照影还没来得及捉摸更多，郁离似乎意识到情绪的失控，她眨了一下眼，抹去那些情绪的痕迹。
　　恢复成清冷的神态，方才那般生动繁复的眼神好似不曾有过。
　　但池照影捕捉到了。
　　那一瞬间的愤怼，带着似有若无的恨意，她那样看着自己。
　　郁离……恨她。
　　池照影心尖颤了颤。
　　迎着郁离的目光，池照影理不清思绪，身体却先一步溃败，屈服于本能下，面对这样的Alpha，没由来地生出惧意。
　　腺体低了头，信息素也在服软，新一轮的信息素勾引意味更浓，近乎于谄媚地迎上眼前的Alpha。
　　“嗯……”她眉头轻颤，不自觉地哼出声。
　　纵使郁离看起来再柔和可欺，随着腺体的恢复，她也是郁家的Alpha。
　　这样冷冰冰望过来，竟是让人禁不住发悚。
　　如冰刃似的目光从头顶落下，池照影此时才切实感受到郁离的强大。她微垂着眼望过来，目光清泠得近乎无情。
　　“好点了么？”郁离问了一句。
　　处于情热期的分明是自己，却顾念着被动动情的她。池照影睫梢一颤，但郁离方才眼底的恨让她太过在意，一时间也忘了享受情爱。
　　“郁离刚刚在想什么呢？”她问。
　　“没什么，”郁离眼睫微垂，目光依旧冷清，“想到了一些以前的事情。”
　　似乎是为了掩藏什么，郁离不甚自然地侧过头，脸侧的长发搭落，遮住她右脸，左侧的眼尾也一同被发丝覆盖。
　　神色愈发迷蒙。
　　池照影就此确定了。
　　那些委屈，那些怨怼，就是因她而起。
　　方才的困惑与慌乱霎时融解，池照影扬唇一笑。
　　“想到我了？”
　　Omega倏尔笑开，笑容肆意，近乎张扬。她生得美艳，这样笑开更是描深了她的轮廓，更显万种风情。
　　郁离的眼神依旧幽静，她顿在原地，不偏不倚地望过来，看定她脸上的笑。
　　用目光描摹她唇角的弧度。
　　池照影并未觉得不妥，她甚至弯起眉眼，笑得愈发妩艳。
　　“在想以前的你。”郁离落下一句，“那时候为什么不抱抱我呢？”
　　她的回答很直白。
　　一旦撇开对她的顾念，郁离不再温柔地顾念她的感受，这些话要说出口便十分容易。
　　换作之前的郁离，怕是只会含糊敷衍过去。
　　但郁离说出口了，即便有零零碎碎的恨意嵌在里面，池照影却愈发开怀。
　　郁离会恨她，会对她怨怼，会因她而生出这些负面情绪，这是个好消息。
　　会恨了……真是再好不过的消息。
　　恐怕郁离本人都没有意识到心态的变化。
　　池照影眼尾一扬，伸手去勾自己的Alpha，“因为我那时候太胆小，觉得自己配不上这样好的你。”
　　“那现在呢？”郁离问，但很快意识到这是个不该问也不必要问的问题，“我收回这个问题，你不用回答。”
　　“现在？我还是个胆小鬼，但是我有了更害怕的事。”
　　“什么？”
　　“失去你。”
　　在床上的中场时间交流这些，属实不像郁离会做的事情，此时郁离的神态也并不像郁离。
　　池照影却感觉她比以往的所有时刻都要鲜活。
　　脸上的笑意愈发明艳，池照影把人搂过来，仰起下巴去亲她，“我不想失去你了……”
　　“别忘了我们的约定。”郁离偏过脸去，不动声色地避开她的吻，“不到四个月了。”
　　池照影一怔。
　　果然，郁离仍旧想离婚，即便经历过上次的交心，她还是没有改变主意。
　　自己伤她多深呢？让她失去所有望向未来的勇气。
　　“不谈这些了。”池照影笑笑，“你还没射出来呢，忍着难不难受？”
　　Omega的话音落进耳里，郁离动作一滞。方才交谈时，她一边随意说着，一边试探性地想从池照影身体里出来。
　　可池照影夹得紧，没有给她这个机会。
　　不止是缠在自己腰侧的腿，还有甬道里紧吮着她的媚肉。
　　她需要竭力绷紧腰臀，才能抑制住自己挺腰撞击的冲动。
　　此时池照影这句话，已经是明晃晃的引诱了。
　　停滞一瞬，郁离低了一下头，发丝又滑落几缕，她把持着腰腹的力道，企图继续抽离。
　　池照影不愿让她逃脱，搂着郁离的肩背，她勾得愈紧，“别走。”
　　“可以继续，什么都不要想，只要做就好。”
　　“嗯……”
　　阴茎撤出些许，龟头棱边刮过腔口，反馈而来的酥麻微胀让池照影腰腹一软，她轻喘一声，眸中浮起湿雾。
　　水光潋滟。
　　信息素里掺了更多的情欲气息。
　　成片的薰衣草齐齐摇曳，随风而动，送来的香气里有多几分靡靡。
　　郁离眸色一深。
　　“来……”池照影勾住她，又送上自己的唇。
　　嗯哼。身下的Omega满身风情，美艳诱人，有着自己最向往的模样，有着会让她沉溺失神的香气，就连体温，都让她贪恋。
　　她没有办法拒绝，像是池塘里的鱼在渴求水，像是潮湿阴暗里的植茎向往日光，像是人……与生俱来就离不开空气。
　　郁离顿在原地。
　　心跳一声迭过一声，腺体愈发鼓胀。
　　有欲望在发酵，是人屏息憋气时，对于空气的渴望。
　　时间缓慢流逝，这个欲望就一点点加深，化作无数根细针，穿透肌理，刻进骨血。
　　无孔不入。
　　她需要空气，她需要……池照影。
　　视线模糊，万物失色。

第169章 爱到情愿死在你手里
　　郁离仔仔细细地看过剧本。
　　身为投资方，她自然有这个权利。
　　“很棒的故事。”郁离轻声开口。
　　“阿池没有电影经验不知道怎么入手这很正常。”指尖轻点桌面，郁离认认真真地分析。
　　心下却在回味这个故事，以及故事里的声音。
　　本章防盗正文无关。
　　故事的载体有很很多，有时候一句话就是一个故事，有时候一个画面就是一个故事。
　　现今的电视剧、游戏等等，大多都载入了一个故事。
　　而电影作为故事的载体，其表现力与专业度自然自是无需多言。
　　一段旋律一首乐曲，在另一个层面上，也能讲述一个故事。
　　灵感总是不期而遇。
　　“看着我。”郁离放下剧本，端坐在钢琴前。
　　指尖轻点间，一段旋律就从她手下流泻而出。
　　池照影饰演的是一个在荒漠里挣扎求生的放逐者。
　　一个孤独的放逐者，一个绝望的被背叛者，一个融于天地间的，灵魂。
　　一段意识流的故事，也是一段大胆的挑战。
　　郁离轻轻皱起眉，整个人的气势已是变了，此刻她化作那个放逐者，化作那个旅人，化作一颗孤寂不安的灵魂。
　　琴键一颗接一颗被按下，音符也一个接一个跃出，悉数化作精灵光束，环绕在郁离周身。
　　这一刻，郁离不再是郁氏大小姐，她是天使，是精灵，是当之无愧的天才。
　　池照影愣在了原地。
　　此时此刻，她不再是身处钢筋高楼里的困兽，她飘然乘云，翩然落海。
　　缓慢加快的旋律音符领她前行。
　　一颗一颗星辰般的光点交汇成银河，银河下站着一头半透明的青色灵鹿。
　　鹿角蜿蜒，轮廓瑰丽，有点点微光粼粼闪烁。
　　她踏上这道光束，踏上这趟美妙的旅程。
　　一路来到那个一望无垠的荒漠。
　　旋身入境，化作故事中的人。
　　旋律久久不散，池照影也久久并未回神。
　　“闭上眼。”郁离的声音愈发温柔，好似从很遥远的地方传来，融成一颗雨珠，里头容纳着世间万物的倒影。
　　轻缓地掉落在池照影心海。
　　池照影依言闭眼，循着这道旋律，细细体味剧本的发展。
　　一切都那般自然。
　　她之前无法堪破剧本精髓，无法融入故事里，是因为这故事意境太过浓厚，没有那么多情节做依托，没有起承转合来让她体会情感。
　　一切都在虚之又虚的状态。
　　她没去过荒漠，也没被放逐过，又怎么能轻易体会到此景此情呢。
　　但此刻不一样，郁离给了她一个近在咫尺的、真实的场景。
　　曲子没能持续很久，在一段循环的音节过后，旋律慢慢低沉下去。
　　一声、一声。
　　愈发缓慢。
　　明明是钢琴的音色，却无端端有了低郁沉闷之感。
　　好似荒漠里的风，刮过身边时的呜咽声。
　　池照影身子一颤。
　　最后一个音节落下，曲子也戛然而止。
　　郁离没有出声，一切都安静下来。
　　池照影已是泪流满面。
　　她坐在原地，耳边的旋律久久不散，荒漠的风也久久不散。
　　被置信之人背叛，被放逐，与世间万物格格不入的孤独感，齐齐涌入池照影心间。
　　明明泪流满面，却又豁然开朗。
　　她知道怎么演了。
　　情感揣摩到了，情绪如此充沛，自然能拿下整个故事。
　　只是后半段，郁离没有说给她听。
　　后半段挣脱桎梏的悲痛，要比此时的情感浓上好几倍。
　　“后半段还不知道如何下手，等今晚我再看看。”郁离知她所想，轻声解释道。
　　“好。”池照影点点头。
　　“阿池可以再看看，我不打扰你。”郁离慢慢合上琴盖，上方放着的水晶摆件光线一转，又归于平静。
　　郁离顺手抚了抚摆件，又起身离开房间。
　　“我去洗一洗，回来我们商量晚上吃什么。”郁离道。
　　“好。”池照影点头，“要不，我下厨吧？”
　　不说别的，池照影对自己的厨艺很有信心，郁离此时与自己同住，刚刚又帮了自己这么大的忙，想来想去，正好可以下厨以做感谢。
　　“可以吗？”郁离似乎很欣喜，她尾音上扬了几分，雀跃掩盖在清冷的声线里。
　　池照影不禁抿唇，心想大小姐果然还是小公主，眸间笑意愈深，只得点头肯定，“可以呀，大小姐想吃什么？”
　　“阿池做的都可以。”郁离又道，她干脆走回来，微微俯下身子，凑近几分。
　　“谢谢阿池。”唇瓣贴在池照影颊边。
　　微凉又柔软。
　　池照影呼吸顿了顿。
　　小蛋糕的香气又漫上来。
　　郁离出去了。
　　留下池照影一人坐在床沿，听着心跳声越来越明显。
　　她低下头，撩了撩长发。
　　“大小姐，炒几个你爱吃的青菜，但是肉也要吃，鸡肉可以吗？”
　　她走到客厅，向郁离询问。
　　“好，阿池决定就好。”
　　“嗯，那我干脆让人多送食材过来，总归要吃的。”
　　反正大小姐也会在这里住一段时间，两个人的话，食材消耗得也要快些。
　　等着食材送上来的时机，池照影又拿起了剧本。
　　可浴室水声淅沥，隐隐约约地传进耳朵里，让她有些神思涣散。
　　方才那一缕小蛋糕的甜香仍旧不散，萦绕在她心头，让她有些心痒。
　　蠢蠢欲动。
　　大小姐没有搬来一起同住时，池照影没有那么多的心思去想念这个名义上的妻子，更不用说床事肉欲了。
　　她一直都认为，与郁大小姐的关系，也不过就是大小姐帮助她在演艺事业上发展，她帮助大小姐度过不同于常人的发情期。
　　只是一桩交易。
　　就连上床时的情动反应，也不过是生理使然，是信息素作祟、是对美丽的向往，也是她对这份交易的愧疚。
　　可此时着明晃晃的欲望，让池照影再不能自欺欺人。
　　哪里是因为这些，明明就只是……
　　她对空中花园里的小玫瑰，起了不该有的心思。
　　想把它摘下，吮它的花汁，轻抚它的花瓣，而后藏在自己怀中。
　　如此隐秘又难堪的欲望。
　　池照影眼底晦暗，却生不出一分一毫去承认的勇气。
　　她们……总归是天上地下，遥不可及的两个人。
　　没有人看好她们。
　　准确来说，她们都未曾有爱情，有何来的祝福呢？
　　不能再贪心的。
　　池照影把晚餐端上桌的时候，郁离才刚刚睡醒。
　　显然，大小姐这段时间累坏了，好不容易得到休息的空闲，一觉睡过去，就连池照影下厨的动静也没能吵醒她。
　　她寻着香味过来。
　　长发披散开，室内灯光落在她发丝上，染出绸缎般的光泽。
　　桃花眼里染着水泽，唇瓣嫣红，刚睡醒的人眼神里还有几分懵懂，让她看起来像是落入凡尘的精灵。
　　“大小姐，来吃晚餐了。”池照影把碗筷摆好，抬头招呼她。
　　许是睡迷糊了，郁离平日里的清冷感都融化，整个人软软绒绒，十分好说话的模样。
　　“嗯嗯。”郁离点点头。
　　可爱得像只小花猫。
　　“尝尝合不合口味。”池照影说，伸手夹了一块宫保鸡丁，放进郁离碗里。
　　郁离眸光一晃。
　　诚然，池照影的手艺很好，鸡块染着汤汁，色泽诱人，香气扑鼻。
　　但是可惜，她吃不了辣。
　　这道菜里红艳艳的干椒落在郁离眼里，像是成片成片烧灼着的山茶花。
　　郁离笑了笑，初醒的朦胧已经消失，再度变回冷冷清清的模样。
　　“谢谢阿池，你也吃。”
　　她执起筷子，夹起碗里的鸡块。
　　眉眼含笑地放进嘴里。

第170章 碍事的结H
　　“今天上了三章车不要漏看了哦~！”
　　池照影觉得自己很可耻。
　　一面勒令自己不要动心，一面又对郁离反复动情。
　　这样的人在眼前，又有谁能做到无动于衷呢。
　　郁离平时冷冷清清，皮肤细腻又白皙，唇色很浅，更显气质的清冷孤傲。
　　本章防盗正文无关。
　　她话也不多，没有很明显的表情倾向，偏偏有一双欲语还休的桃花眼。
　　郁离不说话时，还有几分忧郁的气质，或许是因为身为天之骄女，音乐界的小公主，徜徉了那么多个音乐国度，气质上多几分忧郁也不足为奇。
　　那些艺术界的大拿大多如此。
　　别人大概只会觉得大小姐清冷又高贵，这几分忧郁更让她高不可攀，像橱窗里一触即碎的名瓷。
　　但池照影不一样，她只知道自己是凡人，这么美丽的郁离在自己怀里，她每次都无法自控，要从里到外地吃上几遍才好。
　　这本来就是交易。
　　她伸了手，撩开郁离的T恤，摸进衣服下摆里。Alpha的腰很细，郁离又比自己要矮几分，躺在身下愈显娇小。
　　沿着少女的腰线往上，她解开了内衣扣，束缚蓦地一松，换来郁离浅浅喘息。
　　郁离身材极好，肌理紧致薄软，纤薄得像是轻轻一掐就能折断的花茎。
　　不同于池照影，郁离胸前稍显微薄，覆手一摸就是全部的风景。
　　郁离很敏感，这般轻抚而过，乳尖已经挺立起来，充血后的果实硌在掌心，带来不同于方才的触感。
　　“唔……阿池。”郁离小声开口，叫了池照影一声，又扭着身子躲了躲，想要避开池照影的触碰。
　　她太敏感了，像挂满露珠的花儿，轻轻一碰就颤颤曳动。
　　“乖。”池照影低声开口，她发现自己的声线有些哑，不禁定了定神。
　　身为交易里的得益方，她竟是更难耐几分。
　　她也知道，郁离身体娇嫩，自己出身贫苦，一双手来得粗糙些，应该是弄疼她了。
　　池照影换了个角度，没再去刻意抚弄郁离敏感之处。
　　“我明天就走，有场演奏会不能缺席。”郁离抬起胳膊，遮住自己潮红的面颊，桃花眼露出一半，湿润乖软地望着池照影。
　　“好。”池照影应道，声音隐没在女孩腹间。
　　“唔。”郁离轻轻一喘，肩头见了颤意，“阿池……”
　　轻叹一般，郁离叫她的名字，池照影慢慢垂眼，眼睫盖复住眸中思绪。
　　她伏在Alpha少女腿间，长裙曳地，用以保暖的毯子也顺势滑落。
　　Omega的肩颈极美，前段时间还上过热搜，此时这漂亮的肩颈上架了一条秀美的腿。
　　线条流畅，肌肤白皙，随着池照影动作的深入，这条腿忽然收紧，颤巍巍地夹住了Omega的肩。
　　所幸方才回来之前已经卸过妆，没有化妆品的糟糕体验，不用担心口红会把大小姐糟蹋了，池照影也不用太过温柔。
　　“啊……轻点。”郁离轻喘着，张开自己的身体，一边娇娇请求，一边却主动把自己往池照影嘴里送。
　　池照影接了满嘴的蛋糕甜香。
　　她哼了哼，稍稍侧过头去，唇舌并用着，愈发深入地舔过Alpha私处的柔软。
　　高高在上的郁大小姐有个秘密，她有着身为Alpha的难言之隐，这是相对隐晦的说法，再直白些说，郁离没有那活儿。
　　她硬不起来。
　　她们相识之时，郁离还没分化，十六岁的小姑娘，满身让池照影自惭形秽的耀眼光华，说着要包养自己的话。
　　“你想要演戏?我可以给你想要的，只要你跟着我。”郁离下巴微抬，灯光从一侧打过来，映出她脖颈上肌肤的细腻。
　　池照影原本十分不屑这样换取“前途”的行为，在圈里辗转几年，也拒绝过许多类似的邀请。
　　但那一天，她看着好似发着光的郁离，看着她那张莫名熟悉的脸，鬼使神差地答应了。
　　郁离有几分像她先前最喜欢的一名演员，施星若。她对施星若倒没有额外的想法，只是欣赏，只是可惜。
　　她小时候很喜欢施星若演的电影，那部《如雪》她翻来覆去看了很多遍，后来听见施星若不会饰演第二部，以及退出娱乐圈的消息，叫她难过了许多年。
　　郁离不像别的纨绔子弟，她有着更为优厚的家室，也有更为让人心折的气度。
　　十六岁的大小姐说不会强迫自己做不想要做的事，她纤细柔软，语气也柔和，十分好说话的模样。
　　“只是猫不可以带过来哦。”这是郁离向她提的唯一一个要求。
　　猫是她在片场捡的流浪小猫，她养了一段时间，因为郁离的关系，只能送给靠得住的熟人。
　　那只猫性子软却也傲，交付它的时候，池照影无端端地想起了郁离。
　　她原本想，郁离这样的小美人，骨架纤细肌理柔软，不分化成Omega就说不过去了。
　　只会增添郁离的魅力。
　　郁离也曾问过自己喜欢Omega还是Alpha，池照影估摸着金主的想法，自然顺势答一句Omega。
　　郁离应该会是Omega。
　　“不喜欢Alpha吗?”郁离当时正在擦拭小提琴，光落在琴身上，清润晶亮，却敌不过少女指尖的秀美。
　　“不太喜欢，Omega更好相处一些。”池照影回想起那些动手动脚的Alpha，如实相答。
　　“喔。”
　　但没想到，郁离没有分化成Omega和Beta，却也算不上是Alpha。
　　她徒有信息素，却无法使她的Alpha性征动情。
　　精神力只有C的Alpha。
　　随随便便一个Omega都能压制她。
　　一个脆弱的，美丽的，虚有其表的Alpha。
　　这事儿发生在郁氏集团的大小姐身上，无论如何，都应该保密到底。
　　郁离虽然没有Alpha的性器，她却还是有Alpha的发情期，在精神力只有C的她身上，便尤为难挨。
　　顺其自然，这差事落在了身为金丝雀的池照影身上。
　　更何况，她很喜欢吃小蛋糕。
　　怎么算都占了大便宜。
　　“阿池会去看我的演奏会么？”郁离吸了口气，伸手抓住沙发上的绒毯。
　　“不了，休息一段时间吧。”池照影不假思索，回答道。
　　这次应好的换成了郁离。
　　她们的相处就是这样，郁离不会强迫她的陪伴，给她足够的自由。
　　事实上，这几年来，她其实很少和郁离长时间待在一起。
　　两人都有要忙的事，郁离本来也不是粘人的性子，要说起来，她们说是包养与妻妻的关系，却不见得有多亲密。
　　郁离称得上是难得一遇的顶级金主了。
　　池照影眯了眯眼，她伸手托起郁离的膝盖窝，稍稍撑起那条要人命的腿，而后探唇一吻。
　　唇瓣复上少女腿心，精准地吮住花核。
　　“啊……”郁离身子一颤，忍不住想要攀住池照影的肩，却被池照影托着腿下，无从拒绝。
　　“阿池……唔，慢一点。”郁离咬了咬自己的手臂，想要维持自己的理智。
　　她刚才跳了堪称难为的劲舞，现在仍旧是气喘，她本来体力就不甚优越，在那一支舞蹈之后，每一次呼吸都在加深疲累感。
　　此时被池照影压在沙发上，自然没有拒绝的力气。
　　她也不想拒绝。
　　上次发情期是靠自己熬过来的，现在身体敏感得要命，偶尔的摩擦轻蹭都能让她腿软。
　　此时被池照影一碰，她就禁不住起了反应。
　　池照影的信息素闻起来很热烈，像是阳光下的薰衣草，温馨又浓烈，让她难以拒绝。
　　清晰地感知到下身涌出一股热流，被池照影卷进嘴里，郁离脸一热，进而眼眶也温热起来。
　　身体深处的热意渐渐烧灼，郁离伸手遮住自己的眼，视线陷入黑暗之后，她把自己的身体全权交给她腿间的Omega。
　　舌头很软，有几分湿凉。但舔弄几次后，凉意也不再，变成让她难耐的温热触感。
　　池照影吮住了她，阴蒂由此充血，那条舌头又卷了上来，用唇齿，用舌尖，反复拨弄舔舐那颗幼小的、可怜的花核。
　　“啊…啊嗯……阿池，不……”郁离遮住自己的脸，呻吟却挡不住。
　　有些瓮声瓮气地从她手臂下传出。
　　“别……”郁离忽然一颤，倾泄的快感从下身生出，瞬息间贯穿她全身，让她忍不住地伸手，攀住了池照影。“…哼呃！”
　　她身子紧绷着，手指插进池照影发间，颤抖喘息着，“阿池、阿池……”
　　池照影嘬弄着唇间花核，直把它玩弄得肿胀不堪，一下一下地把郁离送上顶峰。
　　她起身扶住郁离的侧脸，不给她拒绝的机会，径直吻上郁离。
　　唇上沾满少女的体液，湿滑淫靡，接吻时唇瓣交缠，被她送还给郁离。
　　“唔……”郁离没有力气拒绝，只能吃下自己的味道。
　　桃花眼里水波潋滟，又润湿几分。
　　池照影有些沉默。
　　当然不是因为郁离，郁离这么好，她怎么会生郁离的气呢。
　　池照影只是发现自己又被引诱了。无法抵抗郁离的魅力，无法拒绝郁离的身体。
　　她本想着只随便来一次就好，可现在，她发现并不够。
　　远远不够。
　　她松开郁离的唇，垂眸看向身下人，眸色渐沉。
　　“去洗手么？”郁离喘匀呼吸，迎上池照影的目光。
　　她眸中湿意明晰，清湖也泛起微澜。
　　清冷的五官上覆有媚色，勾人得紧。

第171章 多到鼓起来H
　　池照影轻轻撩开郁离的睡衣。
　　布料的材质很柔软，松松软软地裹着少女的身体轮廓，露出一侧肩头，腰腹更是没了遮掩，在昏暗的房间里，拢出一片月光似的白。
　　池照影低垂着眼，目光落在上头。
　　眸色愈深。
　　她抬手开了一旁的小夜灯。
　　昏黄的灯光落下，郁离的模样随之落入眼里。
　　本章防盗正文无关。
　　波光潋滟的桃花眼，眼尾染有嫣红，红唇微启间，下方的牙露出半分。
　　灯光从一侧打过来，黑发掩映下，加深了郁离脸上的阴影，显得少女面庞愈发小巧。
　　池照影垂下眼，细细打量，只觉大小姐柔软可欺，小夜灯一开，更显出肌肤的白皙，好似泛出一圈柔光。
　　更像一块小蛋糕了。
　　郁离没与她对视，大抵是因为害羞，她的手搭在池照影侧腰，带着衣裳布料往上带，正是如池照影所说，要帮她脱下身上的衣服。
　　“不用害羞。”池照影伸手捋过郁离的鬓发，将之别在耳后，露出大小姐一半面容。
　　也让她看清了郁离眼底的湿意，或许是她眼尾的嫣红太惹人，又或许是大小姐眼睛的轮廓太妩媚，让这双眼眸里的雾气都泛着清润的粉。
　　好似融了桃花花汁。
　　她眼下还有点点泪痕，像是美人鱼的鳞片，在昏暗的房间里，浮起点点清光。
　　足以摄魂。
　　郁离总算没再躲，她顺从地蹭上抚在脸侧的手，缓缓抬眼，对上池照影的视线。
　　“阿池……”她轻声开口。
　　自下而上的角度，让她看起来愈发娇柔，愈发楚楚。
　　惹得人想欺负她。让她颊边浮起更多难耐的绯色，让她低吟绵绵，喘息不止。
　　更让人馋了。
　　池照影低叹一声，想要占有身下少女的欲望开始滋生，蠢蠢欲动。
　　郁离太完美了，她再度慨叹。
　　池照影并未意识到，作为一个或多或少有强迫心态的人，她总忍不住慨叹于郁离的完美，这本身就是一种信号。
　　可她现在没有对此上心，仍旧拘泥在原点，只想守住自己的心，防住自己对郁离心动的可能。
　　自欺欺人。
　　郁离在这时撩起池照影的衣服，布料堆迭在一处，被缓缓往上推，露出下方滑嫩的肌肤。
　　池照影撑在床上，更方便郁离的动作，她任凭郁离把自己的衣裙往上推，一点点剥离，露出腰线，露出肋下，漂亮的胸乳接着弹出。
　　郁离的眼睫颤了颤。
　　池照影细细瞧着，没有意识到自己此刻的神色满是宠溺。
　　她顺势俯身低头，耸起一侧的肩，让郁离把自己的衣服脱下。
　　不等郁离接下来的动作，她伸手去扯郁离的内裤。
　　因为方才的情事，那块布料已经挂在郁离的大腿上，她随手一扯，便将之彻底脱下，除却松垮垫在郁离身下的睡衣，大小姐现在已是一丝不挂。
　　池照影也不忸怩，又脱了自己的底裤，而后附身而去，她亲了亲郁离的眉梢，低声开口，“腿分开。”
　　郁离眼底的波光一闪，自是不会拒绝，顺从地分开腿。
　　膝盖窝落入了池照影掌心。
　　Omega托着她一条腿，将之稍稍抬起，让郁离的腿分得更开些，而后沉身贴上。
　　私密之处相贴。
　　柔软贴着柔软，水泽融入水泽。
　　池照影其实也很湿了。
　　怀中的少女是全世界最柔软美味的Alpha，纵使精神力等级不高，可她太甜蜜可口，太符合池照影的口味。
　　在她抚弄郁离身子的时候，她又何尝不会被这份美味诱惑。她总是腰腹发软，下身湿滑不堪。
　　每每如此。
　　只是她擅长掩盖，让这一切都掩藏在暗处，让她看起来依旧得体，维持着一个合格“床伴”的姿态。
　　下身湿滑一片，两两相缠，再不分你我。
　　“阿池。”
　　这样的姿势似乎让郁离很羞，她颊边绯色愈深，眉头微皱，多出几分无处安放的无措。
　　她不禁伸手，想要抓住池照影。
　　但直着上身的Omega离她有些远，她手稍稍抬起，终究又落下，转而攥紧了一旁的床单。
　　池照影撩过长发，将之顺在一侧，悉数搭过右肩，而后落在右胸口。
　　她轻轻俯身，发尾轻晃一瞬，蘸取些许橙黄色的灯光。
　　她把过郁离的腰胯，试探性地挺了挺腰。
　　“嗯、嗯哼……”郁离指尖一顿，轻轻陷进床单里，喘息也被撞了出来。
　　下身过于湿滑，花液交缠着，让每一寸肌肤的相触都被变得格外磨人。
　　触感明晰，惹人羞赧。
　　却又逃避不得。
　　“阿池…你慢一点……”她忍不住开口，再度相求。
　　一如既往的诱人，池照影眸色一暗，在几次调整过后，找到了最合适的角度，她就此放开动作，不断挺动腰肢，磨蹭撞击起来。
　　“呃…哼啊，阿池……唔……”
　　每一次的挺腰都并不用力，甚至满怀温柔，但角度来得刁钻，她也过分敏感，身子很快变得不能自已，快感一浪接一浪，不断涌上来。
　　郁离呼吸一滞，进而又迎来一次撞击。
　　池照影动得缓慢却深沉，每次都紧紧衔入，阴唇相磨，花核相抵，让那双桃花眼里的水汽愈发深重。
　　郁离想要去叫池照影，可话还没出口，下身传来的快感叫她思绪一空，那些呼唤也就换做无措的低喘。
　　“嗯……嗯哈……阿、阿池……”
　　她微微蹙着眉，眉眼间的愁绪在此刻都化作诱人的娇软，她捉紧了掌间的床单，被磨蹭而来的快感弄得缩起肩。
　　“哼……阿池，阿池……”
　　池照影没有回应她。
　　郁离只能抬眼去寻，而后对上一双深邃的眼瞳。
　　池照影居于高位，肩颈笔直，身姿娇美，随着挺腰的动作长发不住晃动。
　　她身材极好，多一分则盈，少一分则弱。
　　五官亦是得天独厚，有着与生俱来的贵气，美艳又冷傲，从上往下看人时，总带着似有若无的凌厉。
　　此时瞧不清她的神情，刘海下的阴影遮住她大半张脸，郁离就只能看见那张瑰丽的红唇，还有形状漂亮的下颌。
　　肩颈的线条优美，就连锁骨都写满傲气。
　　居高临下的Omega。
　　郁离心头一软，进而身子亦是软了。
　　池照影似乎感知到她的变化，在此时加快了速度，一下下地撞击起来。
　　先前还显得缠绵的交缠变得激荡起来。
　　为了维持形体，池照影经常健身，再加上她本身底子很好，这一下动起来十分剧烈。
　　即便是Omega女性的腰胯，亦是能要人命的。
　　“嗯——！嗯哼……”郁离受不住地闷哼出声，紧紧攥住床单，足尖也一同绷紧。
　　池照影伏低身子，拥住了满身甜香的少女。
　　郁离被迫折起腿，下身由此过分地摊开，也迎下更多更深重的撞击。
　　“大小姐，嗯哼……叫出来。”池照影撑在她身上，一下一下地耸动腰胯，下身也由此相衔，交合的声响愈加明晰。
　　撞击研磨、花液相融，周遭的空气由此被搅动，飞速升温，燥热感让郁离有些喘不过气。
　　她松开手中的床单，顺从内心搂紧了池照影，喘息与呻吟也落在池照影耳边。
　　“阿池、阿池……嗯呃……嗬嗯……”在漫天花香里，在女人火热的拥抱里，她受不住地眯起眼角，似乎看见漫天蝴蝶飞舞，也似乎见到了天际极光倒转。
　　“嗯、嗯呃——！”她耸起肩，随着池照影的呼吸愈发急促，下身的撞击咬衔也愈发急迫切。
　　一下追着一下，郁离甚至高潮了好几回。
　　蜜汁啧啧而出，她浑身虚软着，连一声阿池都再叫不出来，而后，她感觉到腿间再度漫上一股湿液，黏滑软绵，让她心弦一颤。
　　是池照影。
　　在高潮迭起之际，身上的Omega也泄了身。
　　郁离有些发愣，她紧抓了这一缕思绪，而后品出些莫名甜意来。
　　“阿池，嗯……你抱抱我。”
　　池照影伏在她身上，呼吸依旧凌乱，难得的放任姿态，更显她的风情。
　　她支起身子，往后仰头时撩过长发，一时间更为艳妩。
　　“大小姐，光是抱抱可不够。”她意味不明地说了一句。
　　郁离还没反应过来她话中含义，又被Omega的精神力一震，她哼了哼，腰腹再度软下来。
　　眼尾又泛了热。
　　那只手沿着自己的腰侧，一点一点逡巡而下。
　　“哼……”郁离轻轻咬唇，埋头伏进池照影颈窝里。
　　“阿池…太多了，你慢点……”
　　她指的是Omega的信息素与精神力，压得她呼吸不及，心下却更是清楚，太多的从来不只有这些。
　　“唔……”她身子一颤，双腿不受控地收拢，夹紧。
　　眸间雾气愈浓。

第172章
　　池照影直起腰身，沉沉松了一口气。
　　呼——
　　忙活了一下午，终于把屋子收拾了一遍，她抹了抹额角的汗，去厨房洗了个手，而后打开手机。
　　这么久没看手机，又是空闲时间，她心底有些隐隐的期待，又有些不可言说的直觉。
　　郁离会给她发消息。
　　本章防盗正文无关。
　　可点亮屏幕后，信息倒是不少，独独没有她想看见的那人。
　　期待由此发酵成失落，池照影还没来得及思考为什么会出现这样的情绪，对话框里上弹了一条消息。
　　【阿池，小妍说你回家了，正巧理查德大厨这几天在酒店，我让他们准备晚餐，好吗？】
　　酒店指的是这小区不远处的郁氏旗下之一。
　　那个她不认识的大厨看来又是个鼎鼎有名的家伙。
　　池照影却不在意这些细节，她只是弯起眼，嘴角翘起浅浅弧度，手写回复给郁离。
　　【好，大小姐这几天会过来吗？】
　　【不了，这边很忙呢，等演奏会之后，我看看下周过去一趟。】郁离回复道，又跟了一个猫咪鞠躬的可爱表情。
　　表示她不会过来的歉意。
　　大小姐不会过来，也是意料之中，没什么可抱歉的……况且自己面对她时，总是无所适从，无法应对。
　　池照影不禁松了一口气。
　　她正要收起手机，微博上又弹出一条消息。
　　看着那个微博名字，池照影指尖一顿。
　　裴靖。
　　她嘴角不自觉地压下来，信息的内容更是让她面色发沉。
　　【听说小池要去试镜王导的片子了，加油哦~】
　　圈子不大不小，裴靖又是有名有姓有背景的Alpha，会得知这些倒不奇怪，池照影只是诧异于——
　　裴靖怎么会突如其来同自己打招呼。
　　她们不过是合作了一个没有感情戏的电视剧，戏里戏外都只是同事关系，自己哪能轮得上让裴老师记挂着这些事。
　　并不是好兆头。
　　池照影动动指节，摸不准裴靖的想法，却又不得不回复。
　　【是的，谢谢裴老师关心。】
　　裴靖看来是正拿着手机，她信息一送过去，立马就得到了回应。
　　【我有个朋友也会去试镜，不过不用担心，他试的是配角，和你没有冲突。】
　　【原来如此。】
　　池照影回复道。
　　裴靖现在似乎很闲，扯七扯八的又聊了一堆，什么圈子里的风向，什么某某导演又有新灵感新计划之类的。
　　如果在她还没暴露之前，这些大概都是池照影十分感兴趣的话题。
　　可在池照影发现所谓的裴老师不过是一个会仗着工作之便，揩Omega油的猥琐A，再来聊这些话题，只会让她觉得这人居心叵测。
　　池照影敷衍几句，最终找了个借口结束这次交流。
　　好在山高路远，她与裴靖的交流不会很多，池照影也就不会把惹她不快的人放在心上。
　　没有交集这话，却并不是池照影说了算。
　　在很顺利的试镜后，她再度收到了裴靖的消息。
　　【小池今天表现很棒啊。】
　　池照影眉心一跳，只得在屏幕上手写，【裴老师看见了？老师今天也在现场吗？】
　　不应该，现场并没有裴靖。
　　裴靖那花枝招展的模样，恨不得和所有人都打上一遍招呼，如果裴靖在，她不可能不知道。
　　况且，小小的房间，试镜的评选人也没几个，她并没有看见裴靖。
　　【试镜不许外人在场，我当然不在，难道小池希望我在？】
　　“……”池照影无语地捏了捏眉心，她略过裴靖的话，甚至不想继续搭理她。
　　裴靖似乎知道池照影的想法，也不等回复，直接说明原因。
　　【是朋友发的视频啦。小池表现得真棒，我已经开始期待电影成片了。】
　　【裴老师说笑，现在说成片太早了。裴老师还有什么事吗？】
　　池照影实在不想再和她有所交流，径直表达了自己想要结束对话的意愿。
　　【好好好，不打扰你了，小影去忙吧，下次再聊。】
　　不经意间，裴靖擅自将称呼换作更亲昵的小影，池照影盯着这句回复，眉间的嫌厌又深几分。
　　【裴老师，您现在这样，是想得到什么吗？】
　　【说句冒犯的话，我现在并没有感情上的打算，如果裴老师想要联络感情，可以放弃了。如果我误会了，还请裴老师原谅。】
　　池照影一笔一划地回复道。
　　【啊啊，小池很警惕啊。】裴靖这句话发过来，池照影甚至都能想象到她说这句话时的语气。
　　十分亲昵，偏偏又装模作样。
　　对方似乎也知道这样会惹得池照影反感，很快又把话题拉回来。
　　【我很喜欢小池，所以想做个朋友，小池如果不喜欢我这么叫你，那就算啦。】
　　池照影可并没有想和裴靖做朋友的想法。
　　裴靖识趣，见池照影不回复，这次的对话也就就此结束了。
　　********************
　　池照影顺利通过这次试镜。
　　电影其实不是什么大片，是偏向现实文艺片的题材。
　　当然，预算也不会很多，电影整体有几个碎片故事勾成，主线间又互相勾连，每个故事是不同的主演，讲述了同一个地方的不同时间所所发生的故事。
　　很有意思的是，还有一个动画做成的小故事。
　　足见这个电影可爱又富有灵气。
　　池照影还没拍过电影，上来就是这样笼统的文艺题材，她有些无从下手。
　　郁离发现了她的异样。
　　“介意我搬过去住一段时间吗？”郁离是这样问她的。
　　“可以帮阿池捋捋剧本。”
　　池照影想了想，最终没有拒绝郁离的提议。
　　大小姐那双桃花眼水盈盈的，唇角又带着些温柔的浅笑，整个人从上到下都让池照影拒绝不得。
　　更何况，还有电影这层诱惑。
　　而她也需要去安抚大小姐的发情反应。
　　多方面的原因考虑下来，便是如今这样的局面。
　　因为事态仓促，也无须去收拾专门的房间来存放乐器，池照影看着大大小小的乐器往房间里搬，不禁有些心惊。
　　无论哪一个……肯定都价值不菲。
　　好在主卧宽敞，放了一架钢琴、大提琴和小提琴分别有一把，甚至还有一把吉他，其他的零碎乐器郁离说不需要，也就没拿过来。
　　“要摸摸看吗？”看着收拾好的房间，郁离回头看向池照影。
　　她指尖搭在钢琴上，眉眼舒展开，带着无需刻意分辨的鲜明笑意，娴静又愉悦。
　　简单一个笑，就让池照影心都化了。
　　她嘴角融了不自禁的笑意，却是摇头，“不了，我不会。”
　　大小姐是真的喜欢这些，池照影暗自想，也因为郁离开心而由衷欣喜。
　　“那好，阿池要是感兴趣，可以大胆地看看、摸摸它们。”
　　郁离指尖溜过琴键，黑键白键渐次而过，她眼尾微微扬起，笑意愈发明显，“它们喜欢阿池的。”
　　明明不是什么露骨的话。
　　池照影的脸却热了半分，心房也不稳了一瞬。
　　哐啷作响。
　　好似被春风扶了扶。
　　最终，郁离又取出一个水晶摆件，万分小心地放在钢琴琴盖上。
　　没见过的工艺品。
　　池照影有些疑惑，看郁离这么珍重的模样，这分好奇又深了几分。
　　这是什么？
　　相问的话在嘴里转了一圈儿，又被池照影吞了回去。

第173章
　　郁离仔仔细细地看过剧本。
　　身为投资方，她自然有这个权利。
　　“很棒的故事。”郁离轻声开口。
　　“阿池没有电影经验不知道怎么入手这很正常。”指尖轻点桌面，郁离认认真真地分析。
　　心下却在回味这个故事，以及故事里的声音。
　　本章防盗正文无关。
　　故事的载体有很很多，有时候一句话就是一个故事，有时候一个画面就是一个故事。
　　现今的电视剧、游戏等等，大多都载入了一个故事。
　　而电影作为故事的载体，其表现力与专业度自然自是无需多言。
　　一段旋律一首乐曲，在另一个层面上，也能讲述一个故事。
　　灵感总是不期而遇。
　　“看着我。”郁离放下剧本，端坐在钢琴前。
　　指尖轻点间，一段旋律就从她手下流泻而出。
　　池照影饰演的是一个在荒漠里挣扎求生的放逐者。
　　一个孤独的放逐者，一个绝望的被背叛者，一个融于天地间的，灵魂。
　　一段意识流的故事，也是一段大胆的挑战。
　　郁离轻轻皱起眉，整个人的气势已是变了，此刻她化作那个放逐者，化作那个旅人，化作一颗孤寂不安的灵魂。
　　琴键一颗接一颗被按下，音符也一个接一个跃出，悉数化作精灵光束，环绕在郁离周身。
　　这一刻，郁离不再是郁氏大小姐，她是天使，是精灵，是当之无愧的天才。
　　池照影愣在了原地。
　　此时此刻，她不再是身处钢筋高楼里的困兽，她飘然乘云，翩然落海。
　　缓慢加快的旋律音符领她前行。
　　一颗一颗星辰般的光点交汇成银河，银河下站着一头半透明的青色灵鹿。
　　鹿角蜿蜒，轮廓瑰丽，有点点微光粼粼闪烁。
　　她踏上这道光束，踏上这趟美妙的旅程。
　　一路来到那个一望无垠的荒漠。
　　旋身入境，化作故事中的人。
　　旋律久久不散，池照影也久久并未回神。
　　“闭上眼。”郁离的声音愈发温柔，好似从很遥远的地方传来，融成一颗雨珠，里头容纳着世间万物的倒影。
　　轻缓地掉落在池照影心海。
　　池照影依言闭眼，循着这道旋律，细细体味剧本的发展。
　　一切都那般自然。
　　她之前无法堪破剧本精髓，无法融入故事里，是因为这故事意境太过浓厚，没有那么多情节做依托，没有起承转合来让她体会情感。
　　一切都在虚之又虚的状态。
　　她没去过荒漠，也没被放逐过，又怎么能轻易体会到此景此情呢。
　　但此刻不一样，郁离给了她一个近在咫尺的、真实的场景。
　　曲子没能持续很久，在一段循环的音节过后，旋律慢慢低沉下去。
　　一声、一声。
　　愈发缓慢。
　　明明是钢琴的音色，却无端端有了低郁沉闷之感。
　　好似荒漠里的风，刮过身边时的呜咽声。
　　池照影身子一颤。
　　最后一个音节落下，曲子也戛然而止。
　　郁离没有出声，一切都安静下来。
　　池照影已是泪流满面。
　　她坐在原地，耳边的旋律久久不散，荒漠的风也久久不散。
　　被置信之人背叛，被放逐，与世间万物格格不入的孤独感，齐齐涌入池照影心间。
　　明明泪流满面，却又豁然开朗。
　　她知道怎么演了。
　　情感揣摩到了，情绪如此充沛，自然能拿下整个故事。
　　只是后半段，郁离没有说给她听。
　　后半段挣脱桎梏的悲痛，要比此时的情感浓上好几倍。
　　“后半段还不知道如何下手，等今晚我再看看。”郁离知她所想，轻声解释道。
　　“好。”池照影点点头。
　　“阿池可以再看看，我不打扰你。”郁离慢慢合上琴盖，上方放着的水晶摆件光线一转，又归于平静。
　　郁离顺手抚了抚摆件，又起身离开房间。
　　“我去洗一洗，回来我们商量晚上吃什么。”郁离道。
　　“好。”池照影点头，“要不，我下厨吧？”
　　不说别的，池照影对自己的厨艺很有信心，郁离此时与自己同住，刚刚又帮了自己这么大的忙，想来想去，正好可以下厨以做感谢。
　　“可以吗？”郁离似乎很欣喜，她尾音上扬了几分，雀跃掩盖在清冷的声线里。
　　池照影不禁抿唇，心想大小姐果然还是小公主，眸间笑意愈深，只得点头肯定，“可以呀，大小姐想吃什么？”
　　“阿池做的都可以。”郁离又道，她干脆走回来，微微俯下身子，凑近几分。
　　“谢谢阿池。”唇瓣贴在池照影颊边。
　　微凉又柔软。
　　池照影呼吸顿了顿。
　　小蛋糕的香气又漫上来。
　　郁离出去了。
　　留下池照影一人坐在床沿，听着心跳声越来越明显。
　　她低下头，撩了撩长发。
　　“大小姐，炒几个你爱吃的青菜，但是肉也要吃，鸡肉可以吗？”
　　她走到客厅，向郁离询问。
　　“好，阿池决定就好。”
　　“嗯，那我干脆让人多送食材过来，总归要吃的。”
　　反正大小姐也会在这里住一段时间，两个人的话，食材消耗得也要快些。
　　等着食材送上来的时机，池照影又拿起了剧本。
　　可浴室水声淅沥，隐隐约约地传进耳朵里，让她有些神思涣散。
　　方才那一缕小蛋糕的甜香仍旧不散，萦绕在她心头，让她有些心痒。
　　蠢蠢欲动。
　　大小姐没有搬来一起同住时，池照影没有那么多的心思去想念这个名义上的妻子，更不用说床事肉欲了。
　　她一直都认为，与郁大小姐的关系，也不过就是大小姐帮助她在演艺事业上发展，她帮助大小姐度过不同于常人的发情期。
　　只是一桩交易。
　　就连上床时的情动反应，也不过是生理使然，是信息素作祟、是对美丽的向往，也是她对这份交易的愧疚。
　　可此时着明晃晃的欲望，让池照影再不能自欺欺人。
　　哪里是因为这些，明明就只是……
　　她对空中花园里的小玫瑰，起了不该有的心思。
　　想把它摘下，吮它的花汁，轻抚它的花瓣，而后藏在自己怀中。
　　如此隐秘又难堪的欲望。
　　池照影眼底晦暗，却生不出一分一毫去承认的勇气。
　　她们……总归是天上地下，遥不可及的两个人。
　　没有人看好她们。
　　准确来说，她们都未曾有爱情，有何来的祝福呢？
　　不能再贪心的。
　　池照影把晚餐端上桌的时候，郁离才刚刚睡醒。
　　显然，大小姐这段时间累坏了，好不容易得到休息的空闲，一觉睡过去，就连池照影下厨的动静也没能吵醒她。
　　她寻着香味过来。
　　长发披散开，室内灯光落在她发丝上，染出绸缎般的光泽。
　　桃花眼里染着水泽，唇瓣嫣红，刚睡醒的人眼神里还有几分懵懂，让她看起来像是落入凡尘的精灵。
　　“大小姐，来吃晚餐了。”池照影把碗筷摆好，抬头招呼她。
　　许是睡迷糊了，郁离平日里的清冷感都融化，整个人软软绒绒，十分好说话的模样。
　　“嗯嗯。”郁离点点头。
　　可爱得像只小花猫。
　　“尝尝合不合口味。”池照影说，伸手夹了一块宫保鸡丁，放进郁离碗里。
　　郁离眸光一晃。
　　诚然，池照影的手艺很好，鸡块染着汤汁，色泽诱人，香气扑鼻。
　　但是可惜，她吃不了辣。
　　这道菜里红艳艳的干椒落在郁离眼里，像是成片成片烧灼着的山茶花。
　　郁离笑了笑，初醒的朦胧已经消失，再度变回冷冷清清的模样。
　　“谢谢阿池，你也吃。”
　　她执起筷子，夹起碗里的鸡块。
　　眉眼含笑地放进嘴里。

第174章 碍事的结
　　其实并不会很辣。
　　但郁离实在是对偏重口的味道承受不来，但面前的菜式是池照影亲手做的，这块鸡块由池照影亲手夹给自己。
　　胃中翻腾了一瞬，郁离却未曾表现出来，她眼中带笑，似是十分开心，把沾着红辣汤汁的鸡肉放进嘴里。
　　她没有表现出任何排斥，依旧维持着大小姐用餐时的优雅得宜。
　　赏心悦目得很。
　　见她喜欢，池照影也就放下心来。
　　本章防盗正文无关。
　　再度陷入沉默，大小姐怀着食不语的优雅，池照影也就正好可以逃避与郁离的相处。
　　但郁离没有让这份沉默持续太久，她放下碗筷，看向面前的Omega。
　　“上次的热搜我看见了。”
　　“撤得很快，顾彼他们办事不错。”
　　池照影不置可否，“是这样，辛苦他们了。”
　　“对于这件事阿池有什么看法吗？”郁离又问。
　　“我不喜欢，这不是什么好事。”
　　池照影如实说道，不仅是因为她不喜欢裴靖，也因为，在先下的时期里，靠热搜来提升热度，对于她正上升的事业来说，极有可能适得其反。
　　她不需要靠名气去赚取什么，她只是想要获得一个想要的、合适的角色。
　　让她腰杆笔直的，只是因为她现在有郁离。
　　想到这一茬，池照影没由来的心慌了一瞬。
　　只是现在，她有郁离。
　　郁离不知池照影内心所想，她轻轻笑开，桃花眼里有潋滟的光华，“阿池看得清楚这很好，现在不适合和别人炒cp去扯上关系，形象上会有所转变。”
　　“更何况，这次的热度并不低，cp粉越多，到时就越难再转变回来。”
　　池照影点头，万分认同郁离的话。
　　“那阿池自己呢？”郁离顿了顿，又道。
　　她语气依旧柔缓，眼睫微颤着，一双桃花眼，脉脉含情，好似装了万千说不出口的情意。
　　池照影别过目光，“嗯？”
　　“关于炒cp，关于那个……裴老师。”
　　周遭的空气很静，似乎能听见大小姐的呼吸浅浅流淌，尔后，池照影听见郁离说。
　　并没有什么想法呀，池照影想说。
　　却听大小姐又开口，“这次的热搜让我想到了先前的约定，所以……阿池如果遇见了喜欢的人，可以直接告诉我。”
　　似乎是怕池照影误会她管得过宽，显得过于在乎，与她们的交易相悖，郁离如此补充。
　　“那么……阿池对裴老师这个人，会有要说的吗？”
　　郁离的语调似乎更缓几分，像是和煦的晨风，温柔轻缓地拂过面颊。
　　池照影眸色一深。
　　她如何还能听不出郁离的言下之意，大小姐果然在介意这件事，只是不知道，郁离这番话又是出于什么原因。
　　不希望她和裴靖扯上关系？还是希望呢……
　　“阿池？”池照影的沉默让郁离有些疑惑。
　　她抬眸一看，却落入池照影幽深的眼湖里。
　　池照影眉眼深邃，五官冷艳，此时微垂着眼看人，面无表情的看起来有些凌厉。
　　明明无甚表情，却莫名有着虎视眈眈的意味。
　　郁离喉口紧了紧。
　　被池照影一个眼神弄得有些紧张。
　　“阿池……”她不自禁开口，声线也由此更柔和几分。
　　池照影眨了眨眼，轻轻应了一声，抹去眸中意绪，好似方才那个紧盯着猎物的眼神只是郁离的错觉。
　　“没什么，裴老师演技很精湛。”池照影低头收拣碗筷，漫不经心地回答，“如果有了喜欢的人，不用大小姐提醒，我会主动说的。”
　　“好。”郁离答。
　　阿池，你要喜欢我呀。
　　她本想跟上一句，想想之后还是放弃，只伸手捋过鬓发，将之别在耳后。
　　但信息素却不由人，奶香满满的信息素不受控制地溢出，很快就消散在空气里。
　　本应不为人知，却被池照影捉了过去，像是一颗掉进可乐池里的曼妥思，就此掀起难以平复的浪潮。
　　“阿池……”郁离轻轻叫了她一声，不知是有意还是无意，往池照影身前凑了凑。
　　“大小姐又想要了吗？”池照影的话很直白。
　　郁离方才的信息素本不浓郁，哪里够得上发情期的浓度。
　　但池照影偏偏这般刻意发问。
　　“嗯……”娇虚的Alpha并没有反驳，反倒是顺势应下。
　　接下来要发生的事情不言而喻，大小姐的眼神湿漉又温软，装满了清晨的露水，无言地对池照影道明她的欲求。
　　池照影眸色一暗，伸手把郁离搂进怀中。
　　她撩起少女的睡裙，沿着修长的大腿一直往上，动作闲漫又熟练，用她做过无数遍的那样，探进郁离的衣摆下方。
　　“嗯……”郁离眯起眼，桃花眼眯成妩媚的形状，她轻轻喘息一声，仿若无力地依在池照影怀中。
　　呼吸间的热气落在池照影颈侧，撩拨出一片细微的小起伏，而后长成酥麻，让池照影抵了抵上颚。
　　她拧住眉，思忖着自己是否应该就此放任。
　　快要忍不住了……
　　她总在郁离面前克制，因为郁离或是自己的工作，每每都不得尽兴，不敢恣意，唯恐弄出什么乱子。
　　但现下不同，距离她进组还有一段时间，而郁离也忙完了这次的演奏会。
　　她们会有一段堪称长久的相处时间。
　　休息，或是缠绵。
　　而郁离方才的问题，隐隐戳中了她一直以来不愿面对的点。她总是对自己说，还有两年，她就可以从这段写满交易的关系里脱身。
　　还有不久，她就再不用承受这段见不得人的关系，再不用害怕郁离母亲的眼神，再不用担心会对郁离造成什么不好的后果，也不用再担心……
　　自己会对郁离动心。
　　可亲耳听见郁离主动提及，自己只浅浅假设过郁离希望自己喜欢上另一个人，而后离婚离开，两人就此无关。
　　池照影才发现自己远不如自己想象的淡定。
　　不舍，难过。
　　甚至出现了叫她不愿承认的占有欲。
　　郁离会有腻味自己的一天，她会离开自己，甚至喜欢上另一个人，不会像自己这般畏畏缩缩，那个人或许足够优秀，足够自信，足够与郁离相配。
　　光是想想这些，池照影就感觉自己快要窒息了。
　　她没再遏止自己的腺体，也没再强制自己维持镇定。
　　破天荒地，她用了自己的精神力。
　　在怀中人颤颤不止的时候，哑着声音开口，“腿分开。”
　　郁离全然没了力气，在Omega的压制下，腺体开始发胀，阳光热烈，花香漫天，铺天盖地的让她只能大口喘息。
　　“阿池…唔、阿池……”她身子发软，高级Omega的精神力让她吃不住，只能臣服示弱。
　　她仰起脸，一双眼睛水盈盈的，楚楚地望着池照影，“你得抱住我。”
　　“我没力气了。”
　　她没去指责池照影擅自用精神力来压制自己这事，只是噙着眼眶里水晶似的的泪珠，腰腹轻颤着往池照影怀里钻。
　　柔软的睡裙早已被揉得满是褶皱，她在Omega强势的信息素下呜咽，却主动抱紧了池照影的肩背。
　　她生得单薄，几乎要融进女人的身体里。
　　在这般压制下，她丢盔弃甲，失去所有力气，只能顺着池照影的命令，主动把腿打开，迎请池照影的进入。
　　那只微凉的、生着茧子的手，抚上了自己腿间，而后拨开阴户的软肉。
　　动作称得上孟浪。
　　“啊……”郁离低喘了一声，忍不住夹紧了腿。
　　池照影不动声色地别开她的腿，迫使郁离张开私密处，指尖描摹着，轻轻摩挲过蚌肉，而后往里探。
　　“嗯…”郁离缩起肩，直往池照影怀里靠。
　　“两根可以吗？”在插入之前，池照影问。
　　郁离有些畏惧，之前的每一次进入，都会用润滑液，也不会上来就用上两根手指，即便是那样，她都会觉得撑胀难耐。
　　池照影的发问让郁离事先发了悚，花穴也一同缩了缩，吐出些许蜜液。
　　她咬了咬唇，还是开口，“好。”
　　池照影低低笑了，似乎是笑她的不诚实，接着便是女人微凉的手指。
　　惯会撩拨人心的Omega自然没用两根，一如往常的只用中指浅浅描摹，而后温柔地探入。
　　花液淋漓，裹在她指节上，润泽不堪，好似轻轻一触，便能滑进去，被少女的媚肉紧紧裹住。
　　热切又温情。
　　“嗯哼…骗人……”郁离轻轻喘息，伏在池照影肩头，细声细语地抱怨道。
　　“大小姐。”池照影凑在她耳边，低声呢喃着唤她。
　　郁离哼了哼，仍是乖顺，轻声细语地回应池照影，“阿池……慢点。”
　　在情事开始前，她习惯性地开口，清清冷冷的声线，说着软糯可欺的话。
　　“大小姐会乖吗？”池照影将动作放得更为轻柔，指节一点一点地推进去，润进花液里，恰恰是应下郁离的话，温温柔柔地顺势而为。
　　郁离不知池照影为什么突然会这么问，却没多想，只是眨了眨眼，抿下眸间润泽，十分虚柔地窝在池照影怀中。
　　“乖的，我乖……阿池，嗯…阿池慢点。”
　　大小姐示弱的话落进耳里，池照影眸底泛起笑意，冲淡了方才那些突如其来、见不得光的欲望。

第175章
　　郁离缓了许久才缓过来。
　　好在那道菜还算是柔和，并没有让她难受到需要去看医生的地步。
　　忍耐一通后，也好受了些。
　　池照影在这时亲吻她的额角。
　　“阿池，要去洗一洗么？”郁离眨眨眼，拭去眸底的湿润，她轻声开口。
　　本章防盗正文无关。
　　“你都是汗。”
　　被操弄的自己反倒没有池照影这么狼狈，池照影的胸颈肩背沾染一片薄汗，让郁离忍不住多摸了摸，只觉得池照影性感。
　　池照影的确觉得很热，小蛋糕格外香甜，时时刻刻萦绕在周遭，让她避无可避，只能被Alpha惑人的奶香紧密包围。
　　“……再等等。”池照影呼吸一顿，这般回答。
　　她舍不得郁离。
　　抱紧她，再抱紧一点。
　　就算是去洗澡，池照影都会觉得是分别。
　　“那好。”郁离眉头微蹙，情事在她眼尾染上嫣粉，却又很快隐没。
　　她身子娇虚，体格脆弱，皮肤近乎苍白。
　　因为胃部的异样，脸色更是白了几分。
　　池照影紧拥着她，看不见大小姐的神情，自然也无法感知到郁离的痛楚。
　　“阿池。”
　　抱了不久，两人的呼吸平缓下来，池照影听见郁离的声音。
　　大小姐的声线冷冷清清，偏偏叫她名字的时候万分柔和。
　　像是初落的新雪，湿润又绵泽。
　　让池照影想起第一次看见郁离那天，浅浅交谈之后，天空忽然落起小雪。
　　一片一片的雪花，温顺柔软地缀在半空中，让郁离的背影也模糊起来。
　　蒙蒙一片。
　　池照影忍不住伸手，拂了拂这些雾雪。
　　莫名想把这人看得再清楚些。
　　那雪花留在腕间，融成漉水，如同此时郁离唤她的名时，轻缓温柔地，抚过她心间。
　　池照影没有多想，郁离却因为新一轮的胃疼咬紧了牙。
　　“那我得先去洗洗，都是汗好难过……”
　　池照影又听见郁离说，她自然不会再阻碍，只顺了顺大小姐的发，而后起身。
　　她取过浴袍，又俯身下来，亲了亲郁离，柔声细语地哄她，“大小姐晚上想做点什么？”
　　“想要练琴么，还是看个电影？”
　　“晚上再说吧。”郁离拿过池照影递过来的浴袍，含糊应了一句。
　　池照影坐回沙发上，摩挲了一下指腹。
　　不知是不是错觉，她觉得方才大小姐的神态有些冷漠。
　　********************
　　晚上没再待在一起。
　　池照影拿着剧本在客厅，想要细细琢磨一番，卧室里时不时传来钢琴声。
　　正是白日里郁离弹奏的旋律。
　　池照影便在这阵阵和谐的旋律中，再度沉进剧本故事里。
　　渐渐地，旋律走向变得低沉起来，不同于方才的缓慢低吟，它变得更为厚重。
　　恰是白日里断掉的那部分情绪。
　　池照影循着郁离的引领，很快就找到了剧情节点。
　　室内灯光清亮而柔和，一人在房间，一人在客厅，却奇妙地达成了某种联系。
　　莫名的很安心。
　　这段曲子弹过几遍后，池照影已经在脑海里过完了整个故事，甚至把情绪都过了一遍。
　　池照影抿了抿唇，没了对初演电影的恐惧之后，她心思就飘忽起来。
　　她有些想念郁离。
　　以往郁离不在自己身边倒还好，此时与自己只有一墙之隔，池照影总是忍不住会想到她。
　　想她弹琴时的模样，神态一定很美，又会想她此时心里在想些什么。
　　也会想到自己吗？
　　转而又会觉得，大小姐这么热爱音乐，一定是心无旁骛，断然不会想着别的。
　　可她还是忍不住……在心底描摹郁离的模样。
　　这段曲子没有持续很久，大抵是担心时值夜晚，担忧扰了周围民众的安静，郁离只弹过几遍，便作罢了。
　　但已足够。
　　随着最后一个音节落下，池照影回过神，她合上剧本，想着是否要在此刻回房。
　　郁离端坐在钢琴前。
　　秀致的长睫下有着不明的思绪。
　　正沉思着，熟悉的香味自身后传来。
　　“大小姐。”是池照影的声音。
　　郁离轻轻应了一声，“阿池感受到了么？有思绪了吗？”
　　“好了，辛苦大小姐。”池照影伏低身子，愈加逼近几分。
　　连同她身上的香味也随之而来，更为明显，郁离不动声色地深呼吸几次，把池照影的味道抿进肺腑里。
　　池照影在这时搭上了她的肩。
　　一只骨节分明的手，虽不柔软，却满怀温柔，一同而来的，还有女人稍热的体温。
　　郁离身子一颤。
　　她默不作声，抬手抚了抚琴盖上的水晶摆件。
　　终于这么近打量，池照影这才发现，这摆件并不是什么特别的形状。
　　因为通体透明，先前隔得远了，便瞧不清晰，此时发现，这个摆件实则再普通不过。
　　里面沉积着金箔，如果稍稍转动，这些金箔装饰大抵就会在水晶球里翻滚。
　　模拟出星辰漫天的样子。
　　“大小姐将它放在这里，是很重要的物件么？”池照影终究没忍住，问出她的疑惑。
　　“嗯。”郁离轻轻应了一声，池照影没看见她陡然柔和下来的眸光。
　　“是妈咪送给我的，很多年了。”
　　原来如此。
　　池照影心头一软，大小姐语调轻柔，声线一如既往的冷清，可此时此刻，池照影却有了拥抱她的欲望。
　　她没再犹疑，或许有些事一旦开头就再遏制不住。
　　有些欲望一旦脱笼，也就再捉不回来。
　　她食髓知味，对郁离愈发贪婪。
　　一时间忘了一直束缚在她脖颈上的枷锁，只顺从自己的内心，伸手圈住了郁离的腰。
　　轻轻把她拢在怀中。
　　极尽亲昵。
　　“阿姨一定很爱你。”从郁离的称呼中，池照影也能分辨出她所指的是那位从未谋面的，郁氏集团的主母。
　　郁离的生母。
　　先前郁离的生日宴上，阿姨并没有露面，大小姐对此做出过解释。
　　身体不甚健康，需要好好静养，也就没能出席。
　　但大小姐很依赖她的妈咪。
　　从郁离偶尔的描述中，池照影也能了解到，这位不知名姓的郁氏主母，是个相当温柔的Omega。
　　自然而然能养出这般完美的郁离。
　　“是呀。”郁离轻轻应了一声，语气更柔和了几分。
　　“阿姨现在身体好些了么。”池照影又问。
　　“和以前一样呢。”郁离说。
　　她没说实话，其实自家妈咪的身体一天不如一天，多好的医疗条件也挽留不了生命的流逝。
　　只能一天天地看着她凋零。
　　上次去见妈咪，医生说她身体越来越糟糕了。
　　其实能坚持到现在，已经是个奇迹。
　　她以前还会怨天尤人，但这么多年过去，她也早就学会了接受。
　　接受世事无常，也接受死亡的降临。
　　话题结束。
　　两人间的交流总是如此贫瘠。
　　寡淡无味。
　　池照影忍不住想，却把怀中的少女抱得更紧了些。
　　郁离在两天后奏出了完整的曲子。
　　后半段交给了大提琴，低音辗转，呜呜如诉。
　　音色的转变让这首曲子变得更加完整，也更加符合整个故事的基调。
　　池照影总忍不住感叹，大小姐真是世上绝无仅有的、完美的、让人为之惊叹的天才。
　　接下来的这些日子，池照影在这段BGM下继续揣摩剧本，这事儿若是传出去了，怕不知会惊掉多少人的下巴。
　　音乐小公主郁离竟然愿意为了一个小演员专门谱出曲来，甚至还为了她日日弹奏。
　　就为了让她去找到那些玄之又玄的情绪与灵感的来源。
　　池照影自然也知道。
　　她知道这是多大的荣宠，也知道遇见郁离是多大的幸运，只是……
　　她无法做出回应，懦弱也好，不懂感恩也罢，贪婪地享有郁离给她的一切，却只能囿于原地。
　　再度想伸出手去拥抱郁离的时候，池照影终究还是遏止了这份冲动。
　　这朵小玫瑰，如此优雅洁净，不染凡尘。
　　那花瓣万般娇艳，染上些许泥点都是莫大的罪过。
　　又怎么忍心，把她栽在破落不堪的泥坑里。

第176章
　　郁离总是忙碌的。
　　在池照影把剧本过完，吃透了整套情绪后，她也就没了一直待在公寓里的理由。
　　她有课程得修习，也有琴需要去练，更何况她还得赶回老家，为奶奶庆祝生日。
　　在离开的前夜，照旧是同床异梦。
　　明明是互相临时标记过的伴侣，是有婚姻关系的两人，躺在同一张床上，竟是分了两床被子，中间隔出一道不小的距离。
　　本章防盗正文无关。
　　池照影总是注意距离，郁离也总是顺从她的意愿。
　　便造就了当下的局面。
　　在同一张床上，却像是毫无感情的陌生人。
　　入了冬，温度也低上几分，郁离穿得厚了些，她并没睡着，深夜里的情绪兀自流淌，一时不查就想得多了些。
　　阿池。
　　她的阿池。
　　三年了，关系却没有再多改变。
　　今天白天又和母亲在微信里聊得不欢而散，而妈咪的病情也越来越重了，就连今年的天气，也比往年都来得冷上许多。
　　郁离轻轻掖了掖领口，缓缓睁开眼。
　　身体有些不对劲，距离上次发情期还不足一个月，此时又出现了熟悉的躁动，自身体深处涌出，浑身酥软，腺体肿胀，就连指尖也泛起酥麻。
　　她试探性地换了几次呼吸，发现自己的呼吸已经全乱了，热气不断从睡衣和软被下涌出，喷在颈侧颊边，更是染上一片潮红。
　　“嗯……嗯哼……”她咬了一下唇，不禁想起身后躺着的人。
　　阿池、阿池……
　　想要阿池。
　　与之前的那些情动都不一样，欲望来得刁钻又难平。
　　“嗯……”她缓缓睁开眼，眸底泛起润泽，化作一颗一颗的星子。
　　好奇怪，她攥紧拳，难耐地摁在自己腹间。
　　熟悉却又陌生的情潮翻腾而来，郁离蹙紧眉，认命似的合上眼。
　　她的发情期越来越紊乱了，上次的药效也并不能持续太久，Alpha的性征隐隐出现抬头的趋势。
　　甚至对身后的Omega，起了侵占的心思。
　　她牙尖发痒，私处花核也肿胀不堪，想要……想要与另一个人肉体交缠。
　　“嗯哼。”她闷哼了一声，想着要起身去浴室缓解，酥软感瞬间袭来，让她直不起身子。
　　甚至……想要翻身压上身后的女人，咬上她的后颈，注入自己的信息素，而后分开她的双腿……
　　Alpha与生俱来的占有欲让郁离红了眼，连同呼吸也愈发粗重。
　　她正与自己做着斗争，从四肢百骸里蓄出一股力道，想要强迫自己起身。
　　此时身后传来一阵摩挲声，而后是女人的低声叹息。
　　郁离一愣，只是一声浅浅叹息，已经让她从后心麻到了尾椎。
　　池照影醒了。
　　“大小姐想去哪里？”她自身后而来，像是从神秘花源里探身而出的花妖，带着满身的花香，复上郁离的肩颈。
　　郁离未曾回神，她也没敢回神，就连池照影的问话她也忘了回。
　　“难受了可以叫我啊……”池照影又道。
　　“否则，我们的合同不是白签了么？”不知是对郁离，还是对自己说，池照影这句话的重音放得有些低，铅砣似的沉进郁离耳中。
　　郁离眉眼一滞，眼睫耷覆下来，遮去那些浓稠的愁绪。她低低叹息，发情期的反应由不得她拒绝这个紧拥而来的Omega。
　　好在因为一直用药的关系，她下身的性征仍旧无法表现，只是停留在女性快感器官的稚嫩模样。
　　但内里的肿胀热烫骗不了人，迷迷糊糊间，郁离忍不住想，下次的抑制药品，可能又得加大剂量了。
　　三年前自己冒冒失失地对阿池提出交易，又不愿让池照影觉得自己别有所图，也不愿让她们的关系只单单是Alpha对Omega地掠夺与索取。
　　郁离担心池照影会仇视自己、甚至是害怕自己。
　　她不愿让事态发展到那个地步，她只是……简简单单的，想对池照影好，想让她完成自己的梦想，想让她开心、让她得偿所愿。
　　让她幸福。
　　郁离更是会害怕自己让池照影不幸福，所以才在分化之后，做出了这个决定。
　　用药物来抑制自己Alpha性征的形成，来改变自己的发情需求。
　　让自己变得不像个Alpha。
　　这样，才不会让池照影害怕，不会把她的阿池越推越远。
　　随着时间的推移，这一招似乎变得不太奏效。
　　在情欲翻滚的深夜里，她开始对池照影有了掠夺侵占的欲望，像蛰伏在暗处的巨餮，蓄势待发，只等着她丧失理智的一天，而后——
　　一击致命。
　　“大小姐……”房间里没有开灯，周遭一片昏暗，池照影的声音便尤为清晰。
　　自己的喘息与吞咽声也变得格外明显。
　　薰衣草的花香万分惹人，那只花妖就停在自己肩头，郁离失去了反抗的力气。
　　她徒然睁着眼，看着眼前虚无的黑，还有眼泪翻滚时的细微波光。
　　“嗯……”那只手搭上了自己的腰，而后是衣裳摩挲声。
　　隔着睡衣，池照影反复摩挲少女纤细的腰身。
　　郁离生得单薄，腰腹更是薄软，虎口掐握间，似乎就能把这过分纤细的腰碾碎了。
　　池照影沉沉呼出一口气，她指尖带着颤，而后探进郁离的睡衣下方。
　　肌肤相贴。
　　掌心贴着大小姐的下腹，池照影甚至摸到了汗液的湿滑。
　　“很难受么？”她眉头微皱，不禁出声发问。
　　“嗯…还好，阿池……”
　　从身后抱着的姿势让大小姐的腺体不加遮掩地暴露在自己鼻尖。
　　池照影绷紧了唇，免得自己一时松懈，就会张嘴咬住这块小蛋糕。
　　把它咬碎了嚼烂了，吞进肚子里。
　　她感觉自己的心跳很快，呼吸也愈发沉重，只能转移注意力，让自己能清醒一些。
　　“这次是怎么回事……”她伸手抚弄郁离的身子，指节与掌心一一拂过乳尖，把胸前的蓓蕾刺激得挺立起来，她轻轻捻住一颗，如同接纳蝴蝶停驻一般的轻柔。
　　“不能再拖了，忙完这阵子，大小姐就去看医生，好么？”
　　“嗯、嗯哼……阿池……嘶……”郁离身子一缩，乳尖传来的快感让她难以自持，呻吟就此收不住，一声接一声溢出。
　　“嗯？”见怀中人又有意敷衍，池照影有些不愉，她稍稍加大了力道，摩挲拨弄着指腹间的乳头。
　　“啊…啊嗯……阿池，不……”郁离哼喘着，身子也受不住地颤了颤，她微微蜷起，企图避开池照影的抚弄。
　　但天性却不由得她逃避。
　　Omega馥郁的花香在肆意撩拨她的神经。
　　她一边想躲身体上被抚弄的快感，一边却是万般焦渴，想要往池照影怀里靠。
　　想要离她的阿池，再近一分。
　　“乖不乖？”听她隐隐有了泣音，仅仅是被玩弄乳头，就已经紧绷着身子，近乎高潮。
　　池照影眉眼一软，手上的动作亦是放轻，她亲了亲郁离的黑发，又问。
　　“唔……阿池，我乖的。”
　　胸乳上奇异的快感退去，郁离忍不住松出一口气，但酥麻感却依旧不放过她，随着池照影指尖的动作，不断在自己身体上穿行。
　　她眼尾缀着泪，呼吸仍旧不匀，主动往池照影怀里靠，她稍稍仰起头。
　　黑发滑落，秀丽的下颌线，纤细的脖颈轮廓。
　　在黑夜里，无声地绽放这份美丽。
　　“嗯……阿池，好难受……”她咬了咬唇，破天荒地主动开口，“直接进来……”
　　郁离禁不住这般催促，她搭上池照影的手腕，把Omega的手带至自己的腿间。
　　万般主动，格外热切。
　　连同喘息也深重许多，她顿了顿，呼吸停滞一瞬，又再度开口，“阿池。”
　　池照影吻上了她的后颈，流连反复，唇瓣依次滑过，柔软交替，而后是湿润的舌尖。
　　夹在着唇齿开合间的水声，池照影慢慢吻至她的颈侧，呼吸声也变得愈发粗重。
　　在此时进入了她的身子。
　　郁离肩颈一颤，肩头微微缩起，显得愈发的娇小柔弱。
　　池照影的手臂从她腰侧探出，抚过她的下腹，手掌复上她腿间，隐没在花源深处。
　　指节滑进花穴里，撑开穴口，一路扩张开那些媚肉褶皱，慢慢挤进花穴深处。
　　郁离轻轻叫出声来。
　　她仰起头，带着颤意不断唤池照影。
　　“阿池……阿池……”
　　发丝滑落，轻轻搭在池照影颊侧。
　　微凉、柔顺。
　　像湖面拂过一缕清风，清风淌过，不留痕迹，湖面却因此起了皱波，久久难平。
　　池照影又吻了吻唇边的肌肤，直到大小姐的呼吸愈发粗重，她圈紧少女的腰腹，就此动作起来。
　　“大小姐……”池照影把怀里的人越抱越紧，随着动作的深入，她音色多出几分喑哑。
　　“你今天怎么这么敏感。”
　　只浅浅一动，花液就一股接一股地渗出来，不多时，掌心已经接了满满一滩。
　　“哼……”郁离低叹一声，因为池照影的话而变得愈加敏感，穴肉自发地裹紧了池照影的指节。
　　不再是平日里冷冷清清的模样，此时的郁离更为妩媚，肆意索取，不得满足，就连呻吟也更软媚几分。
　　“阿池…我、呃嗯……”她攥住了指节，隔着推下来的衣袖，她紧紧攀住池照影的手臂。
　　“再深一点，用力…嗯……”
　　她没去回答池照影的疑惑，只是愈发放任这份情动。
　　连平日里不会主动吐露的请求之言，也一声一声说出。
　　池照影愣了一瞬。
　　进而是信息素与精神力的双重压覆。
　　“哼——！”

第177章
　　郁离缓了许久才缓过来。
　　好在那道菜还算是柔和，并没有让她难受到需要去看医生的地步。
　　忍耐一通后，也好受了些。
　　池照影在这时亲吻她的额角。
　　“阿池，要去洗一洗么？”郁离眨眨眼，拭去眸底的湿润，她轻声开口。
　　本章防盗正文无关。
　　“你都是汗。”
　　被操弄的自己反倒没有池照影这么狼狈，池照影的胸颈肩背沾染一片薄汗，让郁离忍不住多摸了摸，只觉得池照影性感。
　　池照影的确觉得很热，小蛋糕格外香甜，时时刻刻萦绕在周遭，让她避无可避，只能被Alpha惑人的奶香紧密包围。
　　“……再等等。”池照影呼吸一顿，这般回答。
　　她舍不得郁离。
　　抱紧她，再抱紧一点。
　　就算是去洗澡，池照影都会觉得是分别。
　　“那好。”郁离眉头微蹙，情事在她眼尾染上嫣粉，却又很快隐没。
　　她身子娇虚，体格脆弱，皮肤近乎苍白。
　　因为胃部的异样，脸色更是白了几分。
　　池照影紧拥着她，看不见大小姐的神情，自然也无法感知到郁离的痛楚。
　　“阿池。”
　　抱了不久，两人的呼吸平缓下来，池照影听见郁离的声音。
　　大小姐的声线冷冷清清，偏偏叫她名字的时候万分柔和。
　　像是初落的新雪，湿润又绵泽。
　　让池照影想起第一次看见郁离那天，浅浅交谈之后，天空忽然落起小雪。
　　一片一片的雪花，温顺柔软地缀在半空中，让郁离的背影也模糊起来。
　　蒙蒙一片。
　　池照影忍不住伸手，拂了拂这些雾雪。
　　莫名想把这人看得再清楚些。
　　那雪花留在腕间，融成漉水，如同此时郁离唤她的名时，轻缓温柔地，抚过她心间。
　　池照影没有多想，郁离却因为新一轮的胃疼咬紧了牙。
　　“那我得先去洗洗，都是汗好难过……”
　　池照影又听见郁离说，她自然不会再阻碍，只顺了顺大小姐的发，而后起身。
　　她取过浴袍，又俯身下来，亲了亲郁离，柔声细语地哄她，“大小姐晚上想做点什么？”
　　“想要练琴么，还是看个电影？”
　　“晚上再说吧。”郁离拿过池照影递过来的浴袍，含糊应了一句。
　　池照影坐回沙发上，摩挲了一下指腹。
　　不知是不是错觉，她觉得方才大小姐的神态有些冷漠。
　　********************
　　晚上没再待在一起。
　　池照影拿着剧本在客厅，想要细细琢磨一番，卧室里时不时传来钢琴声。
　　正是白日里郁离弹奏的旋律。
　　池照影便在这阵阵和谐的旋律中，再度沉进剧本故事里。
　　渐渐地，旋律走向变得低沉起来，不同于方才的缓慢低吟，它变得更为厚重。
　　恰是白日里断掉的那部分情绪。
　　池照影循着郁离的引领，很快就找到了剧情节点。
　　室内灯光清亮而柔和，一人在房间，一人在客厅，却奇妙地达成了某种联系。
　　莫名的很安心。
　　这段曲子弹过几遍后，池照影已经在脑海里过完了整个故事，甚至把情绪都过了一遍。
　　池照影抿了抿唇，没了对初演电影的恐惧之后，她心思就飘忽起来。
　　她有些想念郁离。
　　以往郁离不在自己身边倒还好，此时与自己只有一墙之隔，池照影总是忍不住会想到她。
　　想她弹琴时的模样，神态一定很美，又会想她此时心里在想些什么。
　　也会想到自己吗？
　　转而又会觉得，大小姐这么热爱音乐，一定是心无旁骛，断然不会想着别的。
　　可她还是忍不住……在心底描摹郁离的模样。
　　这段曲子没有持续很久，大抵是担心时值夜晚，担忧扰了周围民众的安静，郁离只弹过几遍，便作罢了。
　　但已足够。
　　随着最后一个音节落下，池照影回过神，她合上剧本，想着是否要在此刻回房。
　　郁离端坐在钢琴前。
　　秀致的长睫下有着不明的思绪。
　　正沉思着，熟悉的香味自身后传来。
　　“大小姐。”是池照影的声音。
　　郁离轻轻应了一声，“阿池感受到了么？有思绪了吗？”
　　“好了，辛苦大小姐。”池照影伏低身子，愈加逼近几分。
　　连同她身上的香味也随之而来，更为明显，郁离不动声色地深呼吸几次，把池照影的味道抿进肺腑里。
　　池照影在这时搭上了她的肩。
　　一只骨节分明的手，虽不柔软，却满怀温柔，一同而来的，还有女人稍热的体温。
　　郁离身子一颤。
　　她默不作声，抬手抚了抚琴盖上的水晶摆件。
　　终于这么近打量，池照影这才发现，这摆件并不是什么特别的形状。
　　因为通体透明，先前隔得远了，便瞧不清晰，此时发现，这个摆件实则再普通不过。
　　里面沉积着金箔，如果稍稍转动，这些金箔装饰大抵就会在水晶球里翻滚。
　　模拟出星辰漫天的样子。
　　“大小姐将它放在这里，是很重要的物件么？”池照影终究没忍住，问出她的疑惑。
　　“嗯。”郁离轻轻应了一声，池照影没看见她陡然柔和下来的眸光。
　　“是妈咪送给我的，很多年了。”
　　原来如此。
　　池照影心头一软，大小姐语调轻柔，声线一如既往的冷清，可此时此刻，池照影却有了拥抱她的欲望。
　　她没再犹疑，或许有些事一旦开头就再遏制不住。
　　有些欲望一旦脱笼，也就再捉不回来。
　　她食髓知味，对郁离愈发贪婪。
　　一时间忘了一直束缚在她脖颈上的枷锁，只顺从自己的内心，伸手圈住了郁离的腰。
　　轻轻把她拢在怀中。
　　极尽亲昵。
　　“阿姨一定很爱你。”从郁离的称呼中，池照影也能分辨出她所指的是那位从未谋面的，郁氏集团的主母。
　　郁离的生母。
　　先前郁离的生日宴上，阿姨并没有露面，大小姐对此做出过解释。
　　身体不甚健康，需要好好静养，也就没能出席。
　　但大小姐很依赖她的妈咪。
　　从郁离偶尔的描述中，池照影也能了解到，这位不知名姓的郁氏主母，是个相当温柔的Omega。
　　自然而然能养出这般完美的郁离。
　　“是呀。”郁离轻轻应了一声，语气更柔和了几分。
　　“阿姨现在身体好些了么。”池照影又问。
　　“和以前一样呢。”郁离说。
　　她没说实话，其实自家妈咪的身体一天不如一天，多好的医疗条件也挽留不了生命的流逝。
　　只能一天天地看着她凋零。
　　上次去见妈咪，医生说她身体越来越糟糕了。
　　其实能坚持到现在，已经是个奇迹。
　　她以前还会怨天尤人，但这么多年过去，她也早就学会了接受。
　　接受世事无常，也接受死亡的降临。
　　话题结束。
　　两人间的交流总是如此贫瘠。
　　寡淡无味。
　　池照影忍不住想，却把怀中的少女抱得更紧了些。
　　郁离在两天后奏出了完整的曲子。
　　后半段交给了大提琴，低音辗转，呜呜如诉。
　　音色的转变让这首曲子变得更加完整，也更加符合整个故事的基调。
　　池照影总忍不住感叹，大小姐真是世上绝无仅有的、完美的、让人为之惊叹的天才。
　　接下来的这些日子，池照影在这段BGM下继续揣摩剧本，这事儿若是传出去了，怕不知会惊掉多少人的下巴。
　　音乐小公主郁离竟然愿意为了一个小演员专门谱出曲来，甚至还为了她日日弹奏。
　　就为了让她去找到那些玄之又玄的情绪与灵感的来源。
　　池照影自然也知道。
　　她知道这是多大的荣宠，也知道遇见郁离是多大的幸运，只是……
　　她无法做出回应，懦弱也好，不懂感恩也罢，贪婪地享有郁离给她的一切，却只能囿于原地。
　　再度想伸出手去拥抱郁离的时候，池照影终究还是遏止了这份冲动。
　　这朵小玫瑰，如此优雅洁净，不染凡尘。
　　那花瓣万般娇艳，染上些许泥点都是莫大的罪过。
　　又怎么忍心，把她栽在破落不堪的泥坑里。

第178章
　　自宴会离场后，郁离维持着郁家大小姐的优雅，拥着满身高不可攀的风华，依着自家奶奶坐进车里。
　　“离儿啊。”老人家满头华发，精神却好得很，矍铄又有精力，身体也依旧康健。
　　毕竟是顶级Alpha出身，是抗过战火训练的人，年轻时别人提起郁家长女，都会不约而同地把她比喻成悍勇的狮子。
　　狮子老了，也是头很有气势的狮子。
　　但在自家孙女面前，气势什么的早就消散无形。郁奶奶捉过郁离的手，轻轻拍了拍，万般慈祥和蔼。
　　本章防盗正文无关。
　　“也是差不多年纪了，离儿有喜欢的Omega吗？”
　　郁氏家的孩子精神力都高，她年纪虽小，但以A级Alpha的标准算，在19岁的年纪，平时如果没有精神力疏导，没有一个合适的人疏解她的发情期，也有难挨的时候。
　　郁离敛下眼，没有很快相答。
　　此时此刻，她还不能在奶奶面前道明阿池的存在。
　　“没有呢，暂时并不需要，奶奶不用担心。”郁离软着眉眼，依偎在奶奶怀中，轻声回答。
　　奶奶连她的精神力等级都不知道，如果晓得自家孙女只有C级的精神力，甚至不声不响地和一个陌生人结了婚。
　　老人家不知道该怎么想。
　　如果让她晓得，自己甚至还用了特殊手段抑制自己的身体，更不知道会怎么想了。
　　“唉你这小娃娃。”郁奶奶问问也就罢了，没有非要一个肯定回答，她揉揉郁离的发顶，轻轻叹气。
　　回到郁宅时天色已晚，老人家喜静，也不强求在晚上也要聚在一起为自己庆生，挥了挥手让众人都离去。
　　刚刚穿过庭院时招惹了初冬的夜风，即便身上已经裹着防风披肩，仍旧让她打了个寒颤。
　　郁离紧了紧披肩，目不斜视地继续往前走，穿过院子里的回廊，鞋跟踏在木板上发出些许吱呀声。
　　这木板装了很多年，与年幼的记忆比对，色泽深了许多，又被雨水冲刷得斑驳遍布。
　　郁离脚步一顿。
　　她不免想起，幼年时母亲抱着自己在回廊间玩耍的情境。
　　庭院里水声潺潺，脚下木板造价不菲，郁离站在回廊上，慢慢垂下眼。
　　母亲会抱着自己，把自己轻轻地抛在半空，又稳当当地接在怀里，和自己乐呵呵地笑作一团。
　　- 离儿喜欢吗？
　　- 喜欢！最喜欢母亲了！
　　- 外面日头大，要早些回来，不要挨了晒了。
　　接着一道温温柔柔的声音响起，郁离呼吸一滞，她略微痛苦地蹙起眉，偏了偏头。
　　不敢再抬眼。
　　妈咪那时就坐在她前方的凉亭里，温柔地嘱咐她们，等着她们玩累了回去，吃些水果凉茶。
　　如今凉亭就在前方，郁离听见记忆里的那句嘱咐，却再没有望向亭子里的勇气。
　　“郁离。”
　　正被记忆所扰，郁离还没克服心魔，身后就传来一声呼唤。
　　无需回头，郁离也知道是谁。
　　郁离睁开眼，耳坠上的宝石碎光微闪一瞬，她敛起神色，一步步往前走。
　　没再停驻，也没有回头，也没去回应郁繁的呼唤。
　　她慢慢走进凉亭，在余下的回廊里穿行而过。
　　郁繁抱着胳膊，在夜风里站了许久。她看着自己的女儿一点点远离自己的视线，也看着那些冷漠疏离一点点游向自己，最终生长成厌恶。
　　毫不留情地展示给自己看。
　　********************
　　入组前公司开了一个会议。
　　寻星文化的老总是个漂亮的Omega，池照影和她打交道不多，近几年来也没见过几次，除了特别的有关自己的会议，她基本见不到这位神神秘秘的总裁。
　　只知道她姓郁，就够了。
　　针对池照影的新电影为重头开了个不短的会议，公司对池照影的重视可见一斑。
　　公司里有的是比池照影咖位高得多的、更值得捧的艺人。
　　顶梁柱更是个了不得的摇钱树，不同于其他公司盛捧Alpha，寻星的顶梁柱歌手出身，是个长相甜美音色娇柔的Omega。
　　有这么多可以用劲儿的地方，却在池照影身上投入了这么多的经历金钱，明眼人都会知道这位池小姐是个惹不得的角色。
　　每每到这个时候，池照影都会忍不住想起郁离。
　　这些，都是郁离给她的。
　　在会议过后，池照影没有多留，不欲放过难得的休息日，她径直回到家，不同于预想中空无一人的房间，她一打开门，发现屋子里的灯已经打开。
　　池照影愣了愣，想到是郁离过来，甚至有几分莫名的喜悦。
　　她不欲多想，自顾自地把这份不该存在的喜悦拂开，越过客厅，伸手推开房门。
　　郁离果然在里面。
　　房间里的灯要比客厅里柔和一些，落在郁离身上像是一层轻纱，勾勒出少女清雅的轮廓。
　　“阿池。”郁离听见开门的动静，她一回头，瞧见站在门口的池照影，不禁展开笑颜。
　　桃花眼漾出潋滟之色，一抹笑意像是晨曦天色，温温柔柔地荡开寒池冽水。
　　那些冷淡就尽数融化成温情了。
　　“你回来了。”郁离说。
　　池照影看着她唇口的笑容，对上那双温柔的桃花眼，也不自禁地勾了笑，“嗯，回来了。”
　　“大小姐开了客厅的灯，是在等我么？”
　　以往没和郁离这般同居过，陡一看见这盏亮灯，一时间觉得新奇，又有些欣喜。
　　叫池照影忘却了要与郁离保持距离的想法，不自禁地想要感受更多小蛋糕的甜美。
　　更多。
　　“嗯。”郁离点点头，“刚刚姑姑和我说，阿池在公司开会。”
　　“看时间想着阿池该到家了，就把灯打开了。”
　　从上往下看着坐着的郁离，更加觉得大小姐娇柔温雅，让人想把她搂进怀里，揉揉她的发尾，亲亲她的额角。
　　吮上一口小蛋糕的甜。
　　“姑姑？”池照影撇开思绪，找到了话语里的关键点。
　　“郁总吗？”
　　除了那位郁总，自然不能作他想了。
　　“是呀。”郁离的笑更柔软几分，她偏过身子，抬眸望向池照影。
　　“寻星现在的老板、阿池的上司，是姑姑喔。阿池平时有什么需要的可以直接和她提，姑姑很宠我的。”她温声解释。
　　“我知道了。”池照影点点头，她挨着郁离坐下来，闻见大小姐身上的甜香，不自禁软了心房。
　　“大小姐看起来心情不错？”
　　郁离闻言，眸底的笑意又深了几分。
　　池照影这句话似乎取悦了她。
　　“是很开心啦。”郁离勾起嘴角，容貌里的清冷感全数不见，融成了少女软乎乎的娇俏。
　　“今天收到了一直想要的——”她稍稍拖长音，而后从一旁取出来所说的东西，“这个。”
　　池照影凝眸一看，在大小姐手上的是一支竹笛。
　　笛身质朴，并没有保养许久的老旧痕迹，看起来并不是什么用以收藏的名家乐器。
　　只这般猜测，却并没有直接开口，她对这方面一窍不通，池照影有着自知之明。
　　“这是？”她只是这般问。
　　“这是手作的……康老先生是上次去Y城巷子里的遇见老人家，喜欢手作笛子，我就订制了一个，刚刚收到呢。”
　　“好漂亮。”
　　郁离捧着手中的笛子，在灯光下细细端详笛身上的花纹，忍不住低叹。
　　能看出来她佷喜欢，今天也格外高兴，笑意一直不离唇角，话也比平常多了许多。
　　当然漂亮。
　　池照影望着身侧少女的侧脸，室内暖色的灯落在她睫毛上，在上头刷上一片暖暖的黄。
　　眼睫下方的眸子含着若隐若现的水光，是大小姐总不自知的万种风情。
　　长睫下方落有阴影，刘海下方的块状暗影，睫毛扫落的丝丝缕缕的阴影，汇做一处，装点着这张惊为天人的脸。
　　阴影加深了郁离的轮廓，却不显阴翳，只让人觉得此时流转在她眉眼间的喜悦都清晰几分。
　　“嗯，特别漂亮。”池照影轻声说。

第179章
　　其实并不会很辣。
　　但郁离实在是对偏重口的味道承受不来，但面前的菜式是池照影亲手做的，这块鸡块由池照影亲手夹给自己。
　　胃中翻腾了一瞬，郁离却未曾表现出来，她眼中带笑，似是十分开心，把沾着红辣汤汁的鸡肉放进嘴里。
　　她没有表现出任何排斥，依旧维持着大小姐用餐时的优雅得宜。
　　赏心悦目得很。
　　见她喜欢，池照影也就放下心来。
　　本章防盗正文无关。
　　再度陷入沉默，大小姐怀着食不语的优雅，池照影也就正好可以逃避与郁离的相处。
　　但郁离没有让这份沉默持续太久，她放下碗筷，看向面前的Omega。
　　“上次的热搜我看见了。”
　　“撤得很快，顾彼他们办事不错。”
　　池照影不置可否，“是这样，辛苦他们了。”
　　“对于这件事阿池有什么看法吗？”郁离又问。
　　“我不喜欢，这不是什么好事。”
　　池照影如实说道，不仅是因为她不喜欢裴靖，也因为，在先下的时期里，靠热搜来提升热度，对于她正上升的事业来说，极有可能适得其反。
　　她不需要靠名气去赚取什么，她只是想要获得一个想要的、合适的角色。
　　让她腰杆笔直的，只是因为她现在有郁离。
　　想到这一茬，池照影没由来的心慌了一瞬。
　　只是现在，她有郁离。
　　郁离不知池照影内心所想，她轻轻笑开，桃花眼里有潋滟的光华，“阿池看得清楚这很好，现在不适合和别人炒cp去扯上关系，形象上会有所转变。”
　　“更何况，这次的热度并不低，cp粉越多，到时就越难再转变回来。”
　　池照影点头，万分认同郁离的话。
　　“那阿池自己呢？”郁离顿了顿，又道。
　　她语气依旧柔缓，眼睫微颤着，一双桃花眼，脉脉含情，好似装了万千说不出口的情意。
　　池照影别过目光，“嗯？”
　　“关于炒cp，关于那个……裴老师。”
　　周遭的空气很静，似乎能听见大小姐的呼吸浅浅流淌，尔后，池照影听见郁离说。
　　并没有什么想法呀，池照影想说。
　　却听大小姐又开口，“这次的热搜让我想到了先前的约定，所以……阿池如果遇见了喜欢的人，可以直接告诉我。”
　　似乎是怕池照影误会她管得过宽，显得过于在乎，与她们的交易相悖，郁离如此补充。
　　“那么……阿池对裴老师这个人，会有要说的吗？”
　　郁离的语调似乎更缓几分，像是和煦的晨风，温柔轻缓地拂过面颊。
　　池照影眸色一深。
　　她如何还能听不出郁离的言下之意，大小姐果然在介意这件事，只是不知道，郁离这番话又是出于什么原因。
　　不希望她和裴靖扯上关系？还是希望呢……
　　“阿池？”池照影的沉默让郁离有些疑惑。
　　她抬眸一看，却落入池照影幽深的眼湖里。
　　池照影眉眼深邃，五官冷艳，此时微垂着眼看人，面无表情的看起来有些凌厉。
　　明明无甚表情，却莫名有着虎视眈眈的意味。
　　郁离喉口紧了紧。
　　被池照影一个眼神弄得有些紧张。
　　“阿池……”她不自禁开口，声线也由此更柔和几分。
　　池照影眨了眨眼，轻轻应了一声，抹去眸中意绪，好似方才那个紧盯着猎物的眼神只是郁离的错觉。
　　“没什么，裴老师演技很精湛。”池照影低头收拣碗筷，漫不经心地回答，“如果有了喜欢的人，不用大小姐提醒，我会主动说的。”
　　“好。”郁离答。
　　阿池，你要喜欢我呀。
　　她本想跟上一句，想想之后还是放弃，只伸手捋过鬓发，将之别在耳后。
　　但信息素却不由人，奶香满满的信息素不受控制地溢出，很快就消散在空气里。
　　本应不为人知，却被池照影捉了过去，像是一颗掉进可乐池里的曼妥思，就此掀起难以平复的浪潮。
　　“阿池……”郁离轻轻叫了她一声，不知是有意还是无意，往池照影身前凑了凑。
　　“大小姐又想要了吗？”池照影的话很直白。
　　郁离方才的信息素本不浓郁，哪里够得上发情期的浓度。
　　但池照影偏偏这般刻意发问。
　　“嗯……”娇虚的Alpha并没有反驳，反倒是顺势应下。
　　接下来要发生的事情不言而喻，大小姐的眼神湿漉又温软，装满了清晨的露水，无言地对池照影道明她的欲求。
　　池照影眸色一暗，伸手把郁离搂进怀中。
　　她撩起少女的睡裙，沿着修长的大腿一直往上，动作闲漫又熟练，用她做过无数遍的那样，探进郁离的衣摆下方。
　　“嗯……”郁离眯起眼，桃花眼眯成妩媚的形状，她轻轻喘息一声，仿若无力地依在池照影怀中。
　　呼吸间的热气落在池照影颈侧，撩拨出一片细微的小起伏，而后长成酥麻，让池照影抵了抵上颚。
　　她拧住眉，思忖着自己是否应该就此放任。
　　快要忍不住了……
　　她总在郁离面前克制，因为郁离或是自己的工作，每每都不得尽兴，不敢恣意，唯恐弄出什么乱子。
　　但现下不同，距离她进组还有一段时间，而郁离也忙完了这次的演奏会。
　　她们会有一段堪称长久的相处时间。
　　休息，或是缠绵。
　　而郁离方才的问题，隐隐戳中了她一直以来不愿面对的点。她总是对自己说，还有两年，她就可以从这段写满交易的关系里脱身。
　　还有不久，她就再不用承受这段见不得人的关系，再不用害怕郁离母亲的眼神，再不用担心会对郁离造成什么不好的后果，也不用再担心……
　　自己会对郁离动心。
　　可亲耳听见郁离主动提及，自己只浅浅假设过郁离希望自己喜欢上另一个人，而后离婚离开，两人就此无关。
　　池照影才发现自己远不如自己想象的淡定。
　　不舍，难过。
　　甚至出现了叫她不愿承认的占有欲。
　　郁离会有腻味自己的一天，她会离开自己，甚至喜欢上另一个人，不会像自己这般畏畏缩缩，那个人或许足够优秀，足够自信，足够与郁离相配。
　　光是想想这些，池照影就感觉自己快要窒息了。
　　她没再遏止自己的腺体，也没再强制自己维持镇定。
　　破天荒地，她用了自己的精神力。
　　在怀中人颤颤不止的时候，哑着声音开口，“腿分开。”
　　郁离全然没了力气，在Omega的压制下，腺体开始发胀，阳光热烈，花香漫天，铺天盖地的让她只能大口喘息。
　　“阿池…唔、阿池……”她身子发软，高级Omega的精神力让她吃不住，只能臣服示弱。
　　她仰起脸，一双眼睛水盈盈的，楚楚地望着池照影，“你得抱住我。”
　　“我没力气了。”
　　她没去指责池照影擅自用精神力来压制自己这事，只是噙着眼眶里水晶似的的泪珠，腰腹轻颤着往池照影怀里钻。
　　柔软的睡裙早已被揉得满是褶皱，她在Omega强势的信息素下呜咽，却主动抱紧了池照影的肩背。
　　她生得单薄，几乎要融进女人的身体里。
　　在这般压制下，她丢盔弃甲，失去所有力气，只能顺着池照影的命令，主动把腿打开，迎请池照影的进入。
　　那只微凉的、生着茧子的手，抚上了自己腿间，而后拨开阴户的软肉。
　　动作称得上孟浪。
　　“啊……”郁离低喘了一声，忍不住夹紧了腿。
　　池照影不动声色地别开她的腿，迫使郁离张开私密处，指尖描摹着，轻轻摩挲过蚌肉，而后往里探。
　　“嗯…”郁离缩起肩，直往池照影怀里靠。
　　“两根可以吗？”在插入之前，池照影问。
　　郁离有些畏惧，之前的每一次进入，都会用润滑液，也不会上来就用上两根手指，即便是那样，她都会觉得撑胀难耐。
　　池照影的发问让郁离事先发了悚，花穴也一同缩了缩，吐出些许蜜液。
　　她咬了咬唇，还是开口，“好。”
　　池照影低低笑了，似乎是笑她的不诚实，接着便是女人微凉的手指。
　　惯会撩拨人心的Omega自然没用两根，一如往常的只用中指浅浅描摹，而后温柔地探入。
　　花液淋漓，裹在她指节上，润泽不堪，好似轻轻一触，便能滑进去，被少女的媚肉紧紧裹住。
　　热切又温情。
　　“嗯哼…骗人……”郁离轻轻喘息，伏在池照影肩头，细声细语地抱怨道。
　　“大小姐。”池照影凑在她耳边，低声呢喃着唤她。
　　郁离哼了哼，仍是乖顺，轻声细语地回应池照影，“阿池……慢点。”
　　在情事开始前，她习惯性地开口，清清冷冷的声线，说着软糯可欺的话。
　　“大小姐会乖吗？”池照影将动作放得更为轻柔，指节一点一点地推进去，润进花液里，恰恰是应下郁离的话，温温柔柔地顺势而为。
　　郁离不知池照影为什么突然会这么问，却没多想，只是眨了眨眼，抿下眸间润泽，十分虚柔地窝在池照影怀中。
　　“乖的，我乖……阿池，嗯…阿池慢点。”
　　大小姐示弱的话落进耳里，池照影眸底泛起笑意，冲淡了方才那些突如其来、见不得光的欲望。

第180章
　　郁离总是忙碌的。
　　在池照影把剧本过完，吃透了整套情绪后，她也就没了一直待在公寓里的理由。
　　她有课程得修习，也有琴需要去练，更何况她还得赶回老家，为奶奶庆祝生日。
　　在离开的前夜，照旧是同床异梦。
　　明明是互相临时标记过的伴侣，是有婚姻关系的两人，躺在同一张床上，竟是分了两床被子，中间隔出一道不小的距离。
　　本章防盗正文无关。
　　池照影总是注意距离，郁离也总是顺从她的意愿。
　　便造就了当下的局面。
　　在同一张床上，却像是毫无感情的陌生人。
　　入了冬，温度也低上几分，郁离穿得厚了些，她并没睡着，深夜里的情绪兀自流淌，一时不查就想得多了些。
　　阿池。
　　她的阿池。
　　三年了，关系却没有再多改变。
　　今天白天又和母亲在微信里聊得不欢而散，而妈咪的病情也越来越重了，就连今年的天气，也比往年都来得冷上许多。
　　郁离轻轻掖了掖领口，缓缓睁开眼。
　　身体有些不对劲，距离上次发情期还不足一个月，此时又出现了熟悉的躁动，自身体深处涌出，浑身酥软，腺体肿胀，就连指尖也泛起酥麻。
　　她试探性地换了几次呼吸，发现自己的呼吸已经全乱了，热气不断从睡衣和软被下涌出，喷在颈侧颊边，更是染上一片潮红。
　　“嗯……嗯哼……”她咬了一下唇，不禁想起身后躺着的人。
　　阿池、阿池……
　　想要阿池。
　　与之前的那些情动都不一样，欲望来得刁钻又难平。
　　“嗯……”她缓缓睁开眼，眸底泛起润泽，化作一颗一颗的星子。
　　好奇怪，她攥紧拳，难耐地摁在自己腹间。
　　熟悉却又陌生的情潮翻腾而来，郁离蹙紧眉，认命似的合上眼。
　　她的发情期越来越紊乱了，上次的药效也并不能持续太久，Alpha的性征隐隐出现抬头的趋势。
　　甚至对身后的Omega，起了侵占的心思。
　　她牙尖发痒，私处花核也肿胀不堪，想要……想要与另一个人肉体交缠。
　　“嗯哼。”她闷哼了一声，想着要起身去浴室缓解，酥软感瞬间袭来，让她直不起身子。
　　甚至……想要翻身压上身后的女人，咬上她的后颈，注入自己的信息素，而后分开她的双腿……
　　Alpha与生俱来的占有欲让郁离红了眼，连同呼吸也愈发粗重。
　　她正与自己做着斗争，从四肢百骸里蓄出一股力道，想要强迫自己起身。
　　此时身后传来一阵摩挲声，而后是女人的低声叹息。
　　郁离一愣，只是一声浅浅叹息，已经让她从后心麻到了尾椎。
　　池照影醒了。
　　“大小姐想去哪里？”她自身后而来，像是从神秘花源里探身而出的花妖，带着满身的花香，复上郁离的肩颈。
　　郁离未曾回神，她也没敢回神，就连池照影的问话她也忘了回。
　　“难受了可以叫我啊……”池照影又道。
　　“否则，我们的合同不是白签了么？”不知是对郁离，还是对自己说，池照影这句话的重音放得有些低，铅砣似的沉进郁离耳中。
　　郁离眉眼一滞，眼睫耷覆下来，遮去那些浓稠的愁绪。她低低叹息，发情期的反应由不得她拒绝这个紧拥而来的Omega。
　　好在因为一直用药的关系，她下身的性征仍旧无法表现，只是停留在女性快感器官的稚嫩模样。
　　但内里的肿胀热烫骗不了人，迷迷糊糊间，郁离忍不住想，下次的抑制药品，可能又得加大剂量了。
　　三年前自己冒冒失失地对阿池提出交易，又不愿让池照影觉得自己别有所图，也不愿让她们的关系只单单是Alpha对Omega地掠夺与索取。
　　郁离担心池照影会仇视自己、甚至是害怕自己。
　　她不愿让事态发展到那个地步，她只是……简简单单的，想对池照影好，想让她完成自己的梦想，想让她开心、让她得偿所愿。
　　让她幸福。
　　郁离更是会害怕自己让池照影不幸福，所以才在分化之后，做出了这个决定。
　　用药物来抑制自己Alpha性征的形成，来改变自己的发情需求。
　　让自己变得不像个Alpha。
　　这样，才不会让池照影害怕，不会把她的阿池越推越远。
　　随着时间的推移，这一招似乎变得不太奏效。
　　在情欲翻滚的深夜里，她开始对池照影有了掠夺侵占的欲望，像蛰伏在暗处的巨餮，蓄势待发，只等着她丧失理智的一天，而后——
　　一击致命。
　　“大小姐……”房间里没有开灯，周遭一片昏暗，池照影的声音便尤为清晰。
　　自己的喘息与吞咽声也变得格外明显。
　　薰衣草的花香万分惹人，那只花妖就停在自己肩头，郁离失去了反抗的力气。
　　她徒然睁着眼，看着眼前虚无的黑，还有眼泪翻滚时的细微波光。
　　“嗯……”那只手搭上了自己的腰，而后是衣裳摩挲声。
　　隔着睡衣，池照影反复摩挲少女纤细的腰身。
　　郁离生得单薄，腰腹更是薄软，虎口掐握间，似乎就能把这过分纤细的腰碾碎了。
　　池照影沉沉呼出一口气，她指尖带着颤，而后探进郁离的睡衣下方。
　　肌肤相贴。
　　掌心贴着大小姐的下腹，池照影甚至摸到了汗液的湿滑。
　　“很难受么？”她眉头微皱，不禁出声发问。
　　“嗯…还好，阿池……”
　　从身后抱着的姿势让大小姐的腺体不加遮掩地暴露在自己鼻尖。
　　池照影绷紧了唇，免得自己一时松懈，就会张嘴咬住这块小蛋糕。
　　把它咬碎了嚼烂了，吞进肚子里。
　　她感觉自己的心跳很快，呼吸也愈发沉重，只能转移注意力，让自己能清醒一些。
　　“这次是怎么回事……”她伸手抚弄郁离的身子，指节与掌心一一拂过乳尖，把胸前的蓓蕾刺激得挺立起来，她轻轻捻住一颗，如同接纳蝴蝶停驻一般的轻柔。
　　“不能再拖了，忙完这阵子，大小姐就去看医生，好么？”
　　“嗯、嗯哼……阿池……嘶……”郁离身子一缩，乳尖传来的快感让她难以自持，呻吟就此收不住，一声接一声溢出。
　　“嗯？”见怀中人又有意敷衍，池照影有些不愉，她稍稍加大了力道，摩挲拨弄着指腹间的乳头。
　　“啊…啊嗯……阿池，不……”郁离哼喘着，身子也受不住地颤了颤，她微微蜷起，企图避开池照影的抚弄。
　　但天性却不由得她逃避。
　　Omega馥郁的花香在肆意撩拨她的神经。
　　她一边想躲身体上被抚弄的快感，一边却是万般焦渴，想要往池照影怀里靠。
　　想要离她的阿池，再近一分。
　　“乖不乖？”听她隐隐有了泣音，仅仅是被玩弄乳头，就已经紧绷着身子，近乎高潮。
　　池照影眉眼一软，手上的动作亦是放轻，她亲了亲郁离的黑发，又问。
　　“唔……阿池，我乖的。”
　　胸乳上奇异的快感退去，郁离忍不住松出一口气，但酥麻感却依旧不放过她，随着池照影指尖的动作，不断在自己身体上穿行。
　　她眼尾缀着泪，呼吸仍旧不匀，主动往池照影怀里靠，她稍稍仰起头。
　　黑发滑落，秀丽的下颌线，纤细的脖颈轮廓。
　　在黑夜里，无声地绽放这份美丽。
　　“嗯……阿池，好难受……”她咬了咬唇，破天荒地主动开口，“直接进来……”
　　郁离禁不住这般催促，她搭上池照影的手腕，把Omega的手带至自己的腿间。
　　万般主动，格外热切。
　　连同喘息也深重许多，她顿了顿，呼吸停滞一瞬，又再度开口，“阿池。”
　　池照影吻上了她的后颈，流连反复，唇瓣依次滑过，柔软交替，而后是湿润的舌尖。
　　夹在着唇齿开合间的水声，池照影慢慢吻至她的颈侧，呼吸声也变得愈发粗重。
　　在此时进入了她的身子。
　　郁离肩颈一颤，肩头微微缩起，显得愈发的娇小柔弱。
　　池照影的手臂从她腰侧探出，抚过她的下腹，手掌复上她腿间，隐没在花源深处。
　　指节滑进花穴里，撑开穴口，一路扩张开那些媚肉褶皱，慢慢挤进花穴深处。
　　郁离轻轻叫出声来。
　　她仰起头，带着颤意不断唤池照影。
　　“阿池……阿池……”
　　发丝滑落，轻轻搭在池照影颊侧。
　　微凉、柔顺。
　　像湖面拂过一缕清风，清风淌过，不留痕迹，湖面却因此起了皱波，久久难平。
　　池照影又吻了吻唇边的肌肤，直到大小姐的呼吸愈发粗重，她圈紧少女的腰腹，就此动作起来。
　　“大小姐……”池照影把怀里的人越抱越紧，随着动作的深入，她音色多出几分喑哑。
　　“你今天怎么这么敏感。”
　　只浅浅一动，花液就一股接一股地渗出来，不多时，掌心已经接了满满一滩。
　　“哼……”郁离低叹一声，因为池照影的话而变得愈加敏感，穴肉自发地裹紧了池照影的指节。
　　不再是平日里冷冷清清的模样，此时的郁离更为妩媚，肆意索取，不得满足，就连呻吟也更软媚几分。
　　“阿池…我、呃嗯……”她攥住了指节，隔着推下来的衣袖，她紧紧攀住池照影的手臂。
　　“再深一点，用力…嗯……”
　　她没去回答池照影的疑惑，只是愈发放任这份情动。
　　连平日里不会主动吐露的请求之言，也一声一声说出。
　　池照影愣了一瞬。
　　进而是信息素与精神力的双重压覆。
　　“哼——！”

第181章 把她含在嘴里H
　　郁离的动作越温缓，池照影就越急切。腿间盈满热液，似乎下一次呼吸就能滴淌下来，慌乱间胸房不住起伏，她圈住郁离的背。
　　“不……太慢了。”她隐有抱怨，转而又催促道，“要你。”
　　“要你插进来……”
　　“嗯哼……”一直压制着自己躁动的腺体，维持着动作的温和，并不比激烈操干省力多少，郁离的呼吸有些乱，她含糊应了一声，又撑起身子。
　　池照影觉得自己就要迎来Alpha肉棒的侵入，以及纤软柔嫩的拥抱了，她主动分开腿，想要缠住郁离的腰，用以配合她的插入。
　　但郁离没有。
　　她撑着身子，啄吻着乳尖四周，舔舐过乳晕，描摹过胸房的的轮廓，她一点点往下，亲吻瓣瓣落下，而后是细腻紧致的小腹，Omega身材紧实，因为紧绷而显出肌理的轮廓，漂亮匀称的马甲线……
　　郁离沿着这道身体线条一路吻下去。
　　池照影觉察到了她的意图。
　　“郁离……”她叫了一声，企图把腿合上，不知道为什么……在这个时候，她并不想要郁离为自己口。
　　或许是因为她先前替郁离口交过，此时郁离再做一次，从她们此时的关系来看，未免像是……
　　交换？还是送还？
　　池照影说不清楚，总归是出于不想再有瓜葛的想法。
　　郁离她想要好好道别。
　　就连做爱都是。
　　池照影抿了抿唇，敏锐地觉察到郁离的想法，所以她并不想让郁离如愿。
　　郁离的动作比她更快，在她想要拒绝之时，郁离已经托住她的膝盖，“让我吻你。”
　　她说。
　　池照影听见她清冷的声线，也看见她温柔的眉眼，甚至看见她腿间性器竖挺出来的轮廓。都这样了……还是执着于此。
　　郁离此时的主动，变成让池照影无法应对的拒绝。
　　她鼻尖有些酸，忽觉委屈。
　　“不要……”池照影轻声说，“不用这样，要你进来。”
　　“会的。”郁离含糊应着，更多声音被吞含在池照影腿间。
　　池照影便说不出再多的话了。唇瓣柔软，舌面湿滑，贴覆私处时触感明确，让她无比真实地感知到郁离的存在。
　　她眼尾一抽一抽地颤，最终闭紧了双眼。
　　啊……郁离，郁离。
　　郁离。
　　她张了张嘴，把这个名字含在喉咙里。
　　- 大小姐。
　　- 叫名字……
　　- ……大小姐。
　　时光荏苒，她躺在沙发上，与郁离紧密相拥，肌肤相贴，她忽然想起多年以前。
　　“郁离。”池照影忽然叫出声，不含情欲，也不带轻喘，她切实肯定地唤出这个名字。
　　“嗯？”郁离舔弄的动作顿住，Omega这严肃的语气让她抬头，美目流转间，她望过来，“怎么呢？”
　　对视了半秒，池照影笑开来，“没事。”
　　“没事，只是想叫你。”
　　郁离微微侧头，头发自右肩搭落，松松软软地贴在颈侧，“不要紧张。”
　　分明不是第一次这样做，郁离还是这样安抚池照影。
　　她重新伏低身子，吻上Omega腿根。
　　花液漫漫，轻轻一触便溢淌至唇缝，唇线微动，郁离把这些春水纳入口中，微滑的口感，或许是因为正动情，掺满了Omega的信息素，满口馥郁花香。
　　她把池照影含在嘴里。
　　下颌线一紧，郁离咽了下去，她侧过头，含住贝肉，贴池照影更紧。
　　上唇吻着阴户软肉，下唇轻碾过花核，她动作轻柔而不失条理，不住刺激着唇下的部位。
　　泽泽沥沥，Omega的喘息愈发急促。
　　不知不觉越发动情，快感驱开所有糟乱的情绪，只剩在自己腿间挑逗作乱的唇，那碾压拨弄阴蒂的舌头。
　　情欲就是这样狡猾又迷人，总能让人失神沉沦。
　　她忘了委屈，也忘了算计。
　　快感汇聚堆迭，温度也开始攀升，绷紧、越发绷紧，心跳加速，血液奔涌，池照影骤然弓起身子，她摁住正伏在自己腿间的人，她本想抱住郁离，可高潮一瞬的快感让她来不及反应，也再无法更近一步，她僵在原地，摁着郁离的头，呻吟陡然拔高。
　　淫液涌出，漫了郁离满嘴。
　　她又被池照影摁着，没有别处可去，只能紧贴着Omega下身，把溢出来的花液都尽数咽下。
　　Alpha的信息素越发翻涌。
　　池照影自高潮里回过神来，正逢冬夜起风，夜风撞得窗户哐哐闷响。
　　周遭奶甜的香气比凛风更喧嚣。
　　池照影喉口一紧，不自觉地吞咽。
　　抬眸间对上郁离的眸子。
　　纵使信息素暴露她的难耐，这双眼睛也不带燥渴，依旧温柔，温柔得像是在春日林间奔赴了三千里的微风。
　　带来百花浆果的香气。
　　池照影抓到了那一瞬间的温柔。
　　这个人……这样爱着自己，经历了那么多，她还是这样深爱着自己。
　　不掺杂质，不带私欲，她只是这样纯净而深沉地爱着自己。
　　这份爱意沉默到什么地步呢……需要她费尽心机才能在深夜里偷瞄到一瞬。
　　郁离爱着自己。
　　这样的认知让池照影回不来神，她这样深爱，却又这样决绝，决绝到连床事都要论个不亏欠。
　　走神只是片刻，那些爱意又被郁离掩藏起来，眨眼间就恢复成清冷矜贵的模样。
　　“郁离。”她抬手去够这个人。
　　郁离从善如流，俯下身子让她抱。
　　“还好么？”Alpha体贴，不忘这样问。
　　郁离的声线算不得软柔，缺几分熟软的惑人韵味，更多的是泠然冷清。
　　即便是在激荡情事后的问询，也澄清纯净，不显黏糊。
　　落在耳朵里是熨帖爽利的，池照影吸了一口气，她蹭了蹭郁离的鬓发，“很舒服，你快进来……”
　　她圈着这人的肩，不忘了去找Alpha的性器，她探手下去，把抵在自己腹间的肉刃握在手里。
　　“好硬。”她慨叹着。
　　郁离被带得压下小腹，往前抵了抵，池照影再度岔开双腿，她缠在郁离腰间，带着阴茎往自己腿间送。
　　肉棒硬烫，握在手里的时候更能感受到它的粗硕，指腹按在下方的筋脉处，肌肉的存在让它更加狰狞硬挺。
　　郁离顺从她的动作，跟着她调整姿势，挪动时蹭过沙发布料，窸窣作响。
　　龟头抵在穴口，未曾犹豫，也不需要犹疑，郁离注意着下身的动静，她小心翼翼往里进。
　　明明经历过一次高潮，已经动情到这个地步，阴穴湿得不成样子，对于接下来的性事也只剩焦渴，可郁离还是怕弄疼了她。
　　下身正等着阴茎的侵入，池照影只是看着身上人的眉眼，细细端详着，生怕漏掉她任何表情。
　　太温柔了。
　　她的大小姐。
　　龟头如期而至，穴口被撑开，而后是柱身，方才她切实感受过的硬挺器官嵌进身体里。
　　池照影吸了一口气。
　　宫口随之被抵住。
　　纵使郁离进得温柔，池照影还是被粗硕的性器撑得屏息。
　　她注意着郁离的神情，也看见了郁离进入她时，漾动的眸光，泛红的面颊，还有那一瞬间似是难耐似是欢愉的神情变化。
　　撩人。
　　池照影被郁离的神态撩拨，穴肉自发收紧，紧锁住Alpha的性器。
　　郁离的神色由此更为难耐。
　　“唔……”她低喘着，忍不住抬眸，“放松一些。”
　　“太紧了。”
　　大抵是夹疼她了，池照影知道。
　　可她无法令自己放松，看见郁离因自己而起的情动反应，看见她这般娇媚诱人的神态，自己只会越发动情，甚至夹郁离更紧。
　　“阿池……？”郁离不上不下地卡在那里，穴肉夹得很紧，柱身被紧吮住，一呼一吸间带来涩滞的胀疼感，她眼睫微颤，忍不住又唤一声。
　　进也不是，退也不是。
　　“……啊。”池照影蹙了蹙眉，“等等、等等……我有点，嘶。”
　　“弄疼你了？”郁离声音更柔。
　　“没有，只是……嗯，我太急了，”池照影轻喘着，“太想要了。”
　　“所以弄巧成拙。”池照影一边说，一边迫使自己放松。
　　说完这句话，她又笑，“是不是很好笑？”
　　“……没有的事。”郁离眉眼一软，温声道。
　　穴肉放松了几分，她得以喘息，“我也很急。”
　　不知是事实，还是安抚，郁离跟出这样一句。
　　虽然从她温和的动作里全然看不出急迫。
　　“哄人……”池照影笑意愈深，她长叹一声，圈住郁离的肩背，“好了、好了。”
　　“动一动……”

第182章 不要出去H
　　郁离应声而动。
　　没有讲究什么技巧，郁离只是规规矩矩抽递，她伏在池照影身上，动作温缓地挺动腰胯。
　　刚开始动作，水声便被搅弄，肉柱轻缓地撑开媚肉褶皱，龟首也温柔，轻吻上腔口软肉。
　　好湿。
　　郁离头皮一麻。
　　阴茎被全然裹住，媚肉紧致而不乏柔软，每一次插入好似能带来不同之前的触感，抽递数次后，呼吸也变得沉重，郁离咬了咬唇。
　　好舒服，她忍不住想。
　　“这样可以么？”她俯在池照影颈边，轻声问。
　　沙发的空间毕竟狭小，不像在床上那般好借力，但池照影倒也不需要多大的地方，她只需要夹紧郁离的腰，抱紧她的背，只需要敞开下身，吃下肉棒的每一次插入。
　　她方才高潮过，穴肉熟软身子酸胀，正是敏感的时候，郁离这般温和进出，已是莫大的快慰。
　　呻吟声被断断续续撞出来。
　　“嗯……舒服。”池照影扬起下巴，回答郁离。
　　郁离便不再作声，专注于腰上的动作。
　　没有很用力，简单的插入抽出，带着满盈的淫汁咕吱作响，反倒是别样的色情。
　　有种莫名的亲昵感。
　　好似泡进温水里，与郁离融为一体了。
　　池照影餍足地眯起眼，她哼了哼，“还是好硬，嗯…有点硌。”
　　“快一点，先射给我……”惦念着郁离的难耐，池照影催促道。
　　先射一次，让她释放……肯定会好受些。
　　这样硬……甚至比记忆里的尺寸大上几分，正如她之前挑逗郁离所说，她的大小姐，现在该有多难受呢？
　　“射进来…给我。”她这般催促，甚至迎着郁离的动作，每一次肉棒想要抽出时，她又刻意收紧穴肉，满是热切的不舍。
　　是挑逗，也是贪婪。
　　郁离动作一滞，并没有拒绝，她顺从池照影的命令，加快了抽插的速度。
　　“放轻松，我……”Alpha轻喘着，呼吸有些乱，“我会射给你。”
　　得到郁离的允诺，池照影松了一口气，她空出一只手来，抚上自己的小腹。
　　“你在里面，郁离，”她轻哼着，“你在里面。”
　　郁离觉察到她的动作，自然知晓她此时的话是什么含义。
　　颊侧泛起热气，她眉尾抽了抽，轻轻应声。
　　池照影并不只是想要这样的反应，手掌按下，她按住自己的下腹。肌理收缩，腹腔的空间随之变化，花穴受到挤压，所有的触感变得无比明确。
　　肉棒塞在自己身体里，随着腹腔的挤压，甬道也收缩，她甚至隐隐感受到郁离的轮廓。
　　“摸到你了。”池照影说。她上下摩挲过几巡，似是在认真感受郁离的存在，“就塞在里面……好深。”
　　郁离心头一乱。
　　她呼吸又沉几分，被诱惑得往前一顶。
　　“哼呃——！”池照影闷哼一声，猝不及防吃下这次撞击，身体来不及反应，只能被动承受这次进入。
　　太深了。
　　这一下弄得狠，直接捅进生殖腔里。池照影抚着下腹，瑟瑟吸着气，塞得很满，阴茎又格外硬挺，硌在里面捣出又硌又磨的触感。
　　池照影眯起眼，眸光颤动。快感还没累积，淫液就开了阀。
　　她感觉到阴穴里的液体不断流出，却被肉柱阻塞着不得流淌。
　　出去一点……池照影潜意识想说，这样又撑又胀让她实在难挨，不断渗溢的淫液更是让她心生急切。
　　可她不想，也不舍得，于是主动收紧穴肉夹郁离更紧。
　　“操我，用力干我。”她说，“尽管用力……”
　　“我好渴。”
　　字面意思的渴。本该冻寒的冬夜，她却只觉得燥渴，得摄入水分来让自己好受些，身体本能这样催促她。
　　又被另一种渴控制，比口舌的干燥来得迫切得多。
　　空虚又焦躁，身体深处生长着一种渴求——想要被Alpha操干，被塞满，想被精液浇灌。
　　如此直白热烈又纯真的渴求。
　　“不舒服的话记得让我停下来。”郁离说了一句。
　　她对自己如今的身体和腺体感觉陌生，还没能完全适应如今的强度，上次在床上的失控让她一阵后怕，如果此时再放任，情况只会比上次更严重。
　　始终怕伤害到池照影。
　　郁离屏住呼吸，试探性地抽动几次，直到Omega的生殖腔习惯她的侵入，感觉到池照影的放松，这才把抽动的幅度加大。
　　“还好么？”她轻声问。
　　池照影却没有多余的注意力去回应她，她被生殖腔里的肉物搅得欲生欲死，几乎要尖叫出声。
　　“啊……”
　　只剩一声比一声无措的呻吟。
　　Alpha的抽插逐步加快，直到后来，池照影连反应的余地都没有。她只想哭泣，只想紧紧抱着身上的人，颤抖、抽搐。
　　融化。
　　风声离得更远了，豆包呢？豆包或许睡了……
　　郁离撞击的动作坚定，一次接一次并不给她反应的机会，她好不容易聚拢的思绪又被撞开来。
　　呃啊……
　　“郁离、郁离……呜。”她忍不住啜泣。
　　身体深处被塞满，腺体也鼓胀，Alpha信息素显得更为香甜。
　　好馋……
　　又馋又渴，明明被操得只剩哭泣的力气，明明已经被扩张至极限能顺畅吃下肉棒每一次捣弄，可是不够，还是不够。
　　过多的舒爽反倒变成贪婪。
　　她贪心想要更多，更多……阴穴是，腺体也是。
　　想要郁离的一切。
　　正逢龟头捣进来，池照影闷哼一声，她低泣着咬住郁离的肩，“郁离、到了，到了……”
　　眼泪随之滚落，穴肉紧缩着，小腹近乎抽搐的颤抖起来，上半身弓起，直往郁离怀里钻。
　　这次高潮莫名来得激烈，脑子里什么都不剩，只能蜷缩起身子，紧咬住齿间的肌肤。
　　高潮让她失了绝大部分的自控力，尖齿也探出来，她死死咬住郁离的肩，齿尖嵌入皮肉里。
　　“哼……”郁离身子一凛。
　　后腰禁不住一软，再没守住精关，就着Omega颤抖不止的高潮反应射了出来。
　　池照影又是哭，迷迷糊糊里她感觉到有液体往自己身体深处灌。浓稠的灼烫的，初时便是一大股直往生殖腔里涌。
　　“唔……”她肩头微耸，喘息声更乱。
　　都静下来了。
　　喧闹、寂静，竟然可以同时存在。
　　安静的是冬夜，喧闹的是她呼吸和心跳。
　　热气依旧上涌，似乎是从身体深处而来，一圈一圈荡遍她全身。
　　还是热，还是不够，怎么做都不够。
　　静静抱了一会，直到呼吸平复，高潮的余韵也隐去，池照影眨了眨眼。
　　仍旧撑涨。
　　郁离在此时有了动作，她撑起身子想要撤出去。她刚刚射得多，肉棒有几分绵软，在花穴里轻轻柔柔地捣，倒是很不一样的新鲜触感。
　　池照影的呼吸又乱了。
　　“不要出去……”她不满地搭上郁离的肩。
　　指腹抚上肌肤上的齿痕，雪白的肌肤上铭上殷红痕迹，池照影摩挲而过，近乎爱不释手地抚摩。
　　“还不够。”她说出最直白的欲望。
　　“别担心，”郁离说道，“我退出去擦一擦，太多了，会不好受吧？”
　　的确不好受，她刚刚被全部捣开，花穴乃至生殖腔都被扩张，做了十足准备来迎接Alpha的释放。
　　郁离这次又射得多，有了足够的空间便更肆无忌惮，那么多精液都塞在里面，加之阴茎的存在，池照影只感觉自己现在肚子里全是精液和淫水。
　　鼓鼓囊囊的，或许随便一动就会泄出来。

第183章 掰开了让你操H
　　“好。”池照影点头，感觉到郁离动作轻柔地往外抽。
　　阴茎仍旧粗长，慢慢拖出去后，满塞在甬道里的液体失去阻隔，再留不住只能往外渗。
　　“啊……”郁离自然看见了，她眼睫动了动，转过身去抽纸巾。
　　“先擦擦。”她拿着纸巾过来，俯身去擦池照影腿间的精液。
　　一张，又一张。
　　擦了一股便有新的一股淌出来，在擦拭的途中她已无比贴近的距离看清了Omega私处的每一次翕动，每一次颤抖。
　　湿漉、柔软，映着莹润的光。
　　如此漂亮的身体。
　　以至于从中渗出来的精液都像亵渎了她。
　　不亲手擦拭还好，这样一张纸巾接一张地擦，郁离可算是亲眼目睹了自己到底往池照影身体里射了多少。
　　她微低着头，动作一丝不苟，神情也瞧不出异样，但她心里已经被不断涌出的精液弄得羞赧不已。
　　堪称天翻地覆。
　　她想问问池照影还好不好受，话到嘴边又吞了回去。
　　怎么会好受呢……？她颊侧覆着红，擦得差不多了之后又把目光别向一侧。
　　平复了几次呼吸，她抬起头来，“要喝水么？”
　　池照影听见Alpha的问话，只是摇头，她支着手臂撑起身子，一张唇艳丽摄魂，“继续。”
　　她再度道明自己的欲望。
　　郁离下唇颤了颤，还没来得及开口，池照影便压了过来，她被这人压在身下，被压倒在沙发扶手和座面之上。
　　她看见Omega扬起的唇，紧接着便感觉自己的性器被池照影捉在手里，混着上面半干的体液，池照影上上下下地撸动起来。
　　“啊……”眸光一颤，而后陷入迷离，郁离禁不住启唇，轻吟出声。
　　池照影俯身看着她，眸底满是贪求，她细细看着郁离脸上每一个神情。
　　握在手中的肉物滚烫，她轻车熟路地抚摩挑逗。
　　阴茎被刺激得再度充血，重新硬挺起来，又是方才那样硌磨又嫩滑的触感。
　　池照影俯身下去，方才说着不够还要的人，此时倒又不急了。
　　她张开了嘴放松了颊肉，含住郁离的性器，嘴唇被撑圆，颊边也被撑出龟头的轮廓，她就这样把Alpha的阴茎含在嘴里一下一下地裹。
　　“哈啊…不、不对……”郁离轻喘了两声，不自如地曲起腿，想要推拒池照影。
　　可她不想伤了这人，就只能被池照影压制在原地。
　　“哼啊…不……别弄了，求你……”
　　膝盖屈起，足尖抵着沙发布面，她抵抗再度涌出的快感，足尖慢慢蜷紧，蓄力……难耐地蹬住。
　　池照影没有退离，她甚至张开嘴含进更深，郁离只能无措地岔开腿，看着自己腿间的女人，起起伏伏地吞吐自己的阴茎。
　　甚至刻意嘬吮出声响来。
　　郁离一时间愣神，再也无法拒绝，Omega依旧在含弄她的阴茎，说是吞含挑逗，倒不如说是玩弄。
　　她被无数快感钉在原地，方才经历过高潮，她射出那样多的精液，身体本该安分一些，可被池照影握在手心含在嘴里的时候，高潮之后的状态反倒让她更加敏感。
　　只能软着腰身，僵着四肢，任由池照影施为。
　　池照影一点一点舔干净Alpha下身的液体，她含进半根阴茎，舌面与口腔配合着搅弄，直把阴茎刺激得更加硬挺。
　　再吐出来时，已经是粗硕硬硌的状态。
　　阴茎脱离了池照影的掌控，郁离不禁松一口气，可她没能放松多久，池照影再度压上来，Omega骑在她腹间，冷艳的眉眼里缀满蛊惑神情。
　　“再来……”红唇开合，池照影下颌微抬，目光近似睥睨。
　　池照影不想承认自己这样挑逗一个高等级的Alpha是错。
　　但到后半夜她的确吃不消了。
　　切身实地地感觉到郁离的身体恢复到何种程度，也身体力行地被Alpha压制得溃乱。
　　受不住了。
　　身体在警告她。
　　可池照影不愿意，就算再没有一丝力气，她还是缠着郁离，缠着自己的Alpha让她一次次把性器往自己身体里塞，让她一次接一次地在自己生殖腔里射精。
　　她瑟瑟不止，身体里的水分都从下身甬道里捣出来，眼泪也就干涸。每一次捣入都弄得她想哭，于是她呜咽、啜泣，全凭本能去迎合。
　　郁离见她哭得厉害，起初还会担忧，会犹豫不决想着要不要停下，但池照影不给她逃离的机会，
　　只要做，就是要做。池照影带着满脸的泪，声线沙哑地命令她。
　　“不要管我哭，”池照影说，“尽管做，把我当成什么都好，不会弄坏我，只要操我……插进来、干我……”
　　郁离见她态度坚决，只好如她所愿，干脆放开了动作去操弄。
　　于是……
　　池照影最终连哭的力气都没了。
　　身上的人仍旧在挺腰，阴茎在甬道里抽插，她甚至感觉自己的内壁已经被操得发麻，只能刻在本能里的反应。
　　翕动、瑟缩，以柔软包容的姿态迎接Alpha的插入。
　　池照影想叫一叫这个人，想叫她的名字，可她出不了声，一张嘴都是被操弄得崩溃的咿呀啜泣。
　　郁离把她抵在沙发扶手上，她翘着腰臀掰开臀肉，摆出一个极度放浪的姿势迎接Alpha的插入。
　　她双手覆在自己两侧的臀肉上，主动把自己的身体摊开，臀肉掰开来，就是被撑得浑圆的阴穴。
　　Alpha的肉棒嵌在里面，不知疲倦地抽插。
　　精液早就被捣成了沫，高强度的性爱让她神思不清，可怕的本能甚至让池照影觉得……她成了郁离附属，成了她的玩具，成了她精液的容器。
　　如此可怕又淫荡的想法。
　　明明是她主动掰开了身体让郁离操。
　　高潮成了稀松平常的事情。
　　直到后面，郁离只是捣上几次，她就会抽搐着尖叫，伏在扶手上，身体溃乱一片，却没忘了维持着淫浪姿势，张开阴穴去容纳Alpha的肉棒。
　　够了、够了……
　　纵使还想要，还想把这次性爱延长，要持续到多久呢……池照影不确定，或许是永远最好。
　　但身体已然不允许，她被顶级Alpha操得熟烂，力气被抽空，她啜泣着往下滑。
　　阴茎由此拖出，在抽离时龟头刮蹭过内壁，强烈的摩擦快感里带着微疼，池照影又是一阵抽搐。
　　她跪伏在地砖上。
　　郁离恰巧到了高潮的当口，她没能控制住，昂扬狰狞的肉棒抖动着射出精液来。
　　她先前射了太多次，这次的体液不再浓稠，量却还是多，在半空中划出弧线，而后落在池照影背上。
　　郁离弓着身子喘，等回过神来之间Omega后腰上水汪汪的一片，她颊侧愈红，俯下身子想去扶池照影，却又听这个总是强势的Omega说，“还不够。”
　　池照影知道自己状态，她清楚地知道自己已经到了极限，视线都发虚，可她还是想要，甚至翘着屁股去寻Alpha的性器。
　　“还可以吗？”郁离柔声问了一句。
　　池照影蹙了蹙眉，她背对着郁离，郁离并没有看见她迷离失神的眼神，如果她看见自己如此狼狈的模样，以郁离温柔的性子怕是不会再继续。
　　但池照影不想给她这个权利，她攀着沙发边沿，借由沙发下半部分的布料拭去自己脸上的泪，她不住点头，格外急切的模样。
　　“还要、还要肉棒。”
　　于是再度吃进她想要的阴茎。
　　池照影低垂着头，听见郁离好似欢愉的轻喘。
　　——她喜欢的。
　　这样的认知让她心头发软，纵使身体疲累，她还是翘高了臀让郁离插入。
　　等级的差距让她看得清楚，做到现在郁离还不够，和她已经饱足到快要胀裂的状态不同，郁离并没有满足。
　　以至于再度插入时会舒服低叹，动作也稍显急切。
　　池照影亲身体验到郁家的Alpha有多可怕。
　　可她甘之如饴，她甚至隐隐想着……
　　能死在郁离身下，也是好的。

第184章 你愿意陪我回家吗
　　回到郁离身边陡然放松的心境让池照影有些忘形，精神放松下来之后，身体便不知疲倦，后果也就来得严重。
　　这一遭做得狠了，第二天睡过头不说，池照影甚至爬不起身。
　　温暖柔软的床褥和被子在缠着她，人体体温的暖热塞在被窝里，化作诱人沉沦的桃源陷阱。
　　她呼出一口气，想要提声去唤郁离，喉口的滞涩让她噎了回去，嗓子更是沙哑得可以。池照影怔神片刻，昨晚的记忆一瞬间涌入脑海。
　　她闭了闭眼，耳尖熨热。
　　郁离已经不在床上。身侧留着她的体温，想来是刚起床不久，池照影翻了个身，重新合上眼。
　　郁离倒是听见这侧的动静，她来到床边，柔声唤池照影，“阿池。”
　　“喝点水么？”
　　池照影睁开眼，看见郁离手里端着一杯温水。
　　温度合适的水恰到好处地润过喉咙，池照影总算能顺畅出声，她抿了抿唇，勉强出声，“郁离有工作么？”
　　“没有。”郁离轻轻摇头，“临近过年，天气又太冷，手里的事务都处理得差不多，也就不去惹得下属们烦心了。”
　　“这样，”池照影点头，又喝了一口，“今年过年……”
　　“郁离愿意陪我回家吗？”
　　池照影眼睫微颤，说出这句话，她顿了顿，抿去唇间湿意，补充一句。
　　“看看我的家乡。”
　　对于这个邀请，池照影已经想了许久。
　　以往她只以为出身名门的大小姐不懂她们的疾苦，高高在上的洁白月光又怎么懂得人世间的泥泞。
　　可这从来都只是她一厢情愿的想法，她甚至并不给郁离了解她、了解她的家乡以及她的出身的机会。
　　池照影不想理清自己当时到底是出于自卑还是别的什么，她不得不承认，那时候她从来就没想过第二种可能性。
　　她收下郁离送给自己家人礼物的时候，分明隐有非议，却又不断说服自己——就是如此，本该如此的，郁离这样的人，又怎么懂得底层家庭的贫苦呢？
　　她没有给过郁离了解自己的机会，却还要怨郁离不懂她的难处。
　　所以她现在选择走出这一步，摊开自己，把所有隐秘的自卑的破败泥泞都展现给郁离看。
　　沙漏里的细沙所剩无几，池照影想要牵起郁离的手。
　　领她走进自己的世界。
　　郁离的神情没有变化。
　　她握着手里的水杯，眼睫微垂，眉眼温和地望着杯底剩下的半口水。
　　直到护着池照影把剩下的温水喝完，她把水杯放在床头柜上，“阿池。”
　　她侧身坐在床沿，温声唤了一句。
　　“请原谅我说出不愿意。”女人的声线依旧清冷，语调却柔和，比方才池照影喝进去的温水还要来得柔软。
　　她无比温柔地说出拒绝的话。
　　“春节之后我们就会分开。”郁离接着道，“我想，还是不去打扰阿姨和叔叔了。”
　　“嗯……还有弟弟。”
　　她眼眸弯了弯，笑意浅浅却有着郁离特有的清妩韵味。
　　漂亮的人儿，漂亮的桃花眼，是池照影万分熟悉的模样，可池照影此时无法再沉溺于郁离的美，她听着郁离的拒绝，不由得怔在原地。
　　郁离其很少拒绝她。
　　除却偶有的几次情绪放肆，郁离一直都顺着她，她想要做到最好，想要处理好她们这段关系，郁离一直都温柔相待认真以对。
　　在提出方才的邀约之前，池照影其实做过许多假设，但她没想过郁离会说不愿意。
　　郁离恰恰拒绝了，甚至给出了一个让她无法反驳的理由。
　　喉间愈发干涩，沙哑的刺痛感浮现上来，池照影喉口动了动，再说不出一个字。
　　对只想要好好离分的郁离而言，这趟完全没必要的行程，她当然会拒绝。
　　太迟了。
　　池照影久违地感觉到这份无力。
　　她一直都太过自信。自信郁离会为自己所动，自信郁离会容忍自己的所有放肆。
　　一直以来，她其实仰仗的，只不过就是郁离的心软，她在消耗这个人对自己的偏爱。
　　可郁离还是决定离开。
　　沉默、决绝、不容更改。
　　在这方面，郁离比她坚定太多了。
　　“嗯，”池照影敛起思绪，轻轻点头，“那也要约好一起跨年，我们可以打电话。”
　　她抬起眼帘，望向郁离。
　　“我会的。”郁离点头道，眉眼蕴着温柔浅笑，配上那双桃花眼，让她看起来有几分妩媚。
　　池照影觉得自己就醉在那汪桃花池里了。
　　等到郁离拿起杯子离开，她又颓然倒回床上。
　　方才郁离清妩的容颜还在眼前浮现……还有昨晚紧密交缠的郁离，那样温柔得体、又那样性感强势的郁离。
　　让她欲生欲死全身抽颤。
　　这个人……已经不属于自己了么？
　　她甚至不由自主假设，郁离将来会与他人并肩，她会拥对方入怀亦或是被对方拥吻，郁离甚至还会……
　　以那样温柔又可口的姿态，与另一个人紧密交缠。
　　池照影无法想象郁离对别人扬起那样漂亮的笑，她无法容忍那样清媚的小玫瑰被另一个人瞧去。
　　太糟糕了。
　　太糟糕了，池照影。
　　Omega侧过身子，慢慢眯起眼。
　　她不能允许这些事情发生。
　　就像她并不允许郁离离开自己一样。
　　********************
　　这次的拍摄耗费了不少精力，距离春节还有半个月，但池照影也破天荒的得到了十来天的假期。
　　“需要我派人送你回家吗？”
　　郁离的声音通过手机听筒传过来。
　　语气依旧柔和。
　　池照影拉开窗帘，她望向下方。别墅外缀着一圈路灯，灯罩上镶着薄雪。
　　雪粒细碎，随夜风扬撒。
　　“不用。”池照影眉眼一弯，“我可以自己回家。”
　　“一路顺风。”郁离说。
　　明天上午的航班，还有不少时间，池照影看着角落里的行李箱，不禁有些失神。
　　暗色的行李箱似是覆着仆仆暮尘，带来离别的黯然气息。池照影收回目光，接着道：“那……过完年之后再见。”
　　郁离。
　　她话音一顿，把即将出口的称呼收了回去，而后万分珍重地换过，“大小姐。”
　　一字一字，将这个称呼描得格外认真。
　　郁离似是感受到了她的情绪，没有很快回应，听筒里安静下来，只剩清浅的呼吸声。
　　一呼、一吸。
　　池照影的心陡然安稳下来，像是被毛茸茸的小猫爪子蹭了一下脸颊，唇角不自觉柔软下来。
　　“好。”郁离应下来。
　　电话挂断之后，池照影似是想起什么，她转身走向房间角落，把那只行李箱拉出来。
　　里面衣物等的必备用品已经收拾妥当，池照影扫过一眼，没去多看，她拉开行李箱夹层。
　　里面规整地放置着一沓门票。
　　池照影将之取出来，一张一张翻看。郁离给的门票大多精心设计采用了极好的用料，好几年过去，依旧精美如初。
　　但也有例外。
　　比如一些电影票……池照影沉默地看着手里的纸张，上面印刷的字体不知何时已尽数消退，她甚至记不起手里的票对应着哪部电影。
　　池照影轻轻摩挲过纸面，时光易逝世事易变，即便是白纸上的黑字也会随年月消退，再找不到当初的印记。
　　池照影重新收好这些门票，一旁的手机屏幕突然亮起。
　　呼叫人正是郁离，池照影伸手把手机够过来，“郁离还要说什么吗？”
　　她弯着眉眼，声线不自觉地带有几分撒娇。
　　“刚刚忘了提，我准备了几份礼物给阿姨她们，还是让小妍送过去可以吗？”郁离说道。
　　池照影眼尾一抽。
　　倒是忘记这件事了。
　　郁离却还是记得，一如多年以前。
　　现在她的助理成了徐衡，郁离却选择欲盖弥彰地让小妍送过来。
　　池照影心底浮起笑意，想着郁离大抵并不知晓，在她看来，徐衡的来路早已板上钉钉，郁离现在再如何避嫌都是多余的举动。
　　池照影心下柔软，自然不会急着说明，她轻轻笑开，接下郁离的话，“这样会麻烦到小妍吧？”
　　“她现在可是谢琼枝的助理，擅自让她来跑这一趟，感觉有些对不起小谢呢。”
　　郁离沉默了一瞬，这话出自池照影嘴里让她有些招架不来，她当然了解池照影的性子，这话由她说来，并不是字面上这样带着刺儿的风凉，这人……
　　又怀揣着让她难以捉摸的心思了。
　　饱含笑意的两句话，让郁离听出了调戏的意味。
　　她抿了抿唇，“小妍是公司的员工，也是直属于我的雇佣，由她来送没有关系。”
　　“可徐衡才是我的助理呀。”池照影话里的笑意又深几分。
　　“让徐衡送过来是一样的，这该是我的助理的工作内容，麻烦小妍总归不好。”
　　彼端的郁离呼吸一滞。
　　即便是隔着通话距离，她还是感觉到来自于池照影的压力。
　　她敏锐地察觉到话题在往她无法控制的方向上引，接下来……
　　她就会被池照影牵进满是荆棘花障、让她无法动弹的陷阱里，就像以前的许多次一样。
　　“那就让徐衡来送。”
　　郁离眉头微压，只觉得面对池照影比面对自己母亲都要难处理得多，她匆匆送出一句，而后挂断了电话。
　　听见听筒里的忙音，池照影唇角的笑意僵滞一瞬，而后换作更加舒畅的笑意。
　　她喜欢这样慌乱无措的郁离，要比那个就算逃避也温和清寡的郁大小姐真切多了。

第185章 星若桥已换
　　一如往年，池照影租了一辆车自己驾驶。
　　今年倒是挑了个好天气，寒冬时节里也有融融暖阳。
　　这几天刚下过雪，融雪水把空气都洗过一遍，世间万物洁净如新。
　　日光更显妥帖。
　　池照影瞥了一侧的时钟台，智能面板上安安静静地显示着15：56。时至午后，阳光斜斜射过来，即便有着玻璃阻隔，仍是有几分刺眼。
　　她眨了眨眼，缓解过双眼的不适，心底却是惬意的。
　　在凛冽的冬日有着这样的好天气属实难得。
　　道路两旁的树木绿植不住往后退，漉水未干，挂在枝叶上，日头粼耀下浮光斑驳。
　　池照影有些走神。在这次回程之前，她已经把手上那把小提琴安排妥当。
　　就等半个月后的春节送至郁离眼前，那么……郁离收到这件新年礼物的时候会是什么样的神情呢？会惊愕还是无措，她会想什么呢？
　　心思百转千回，池照影下颌绷紧，忍不住又会假设……郁离会不会多想呢？
　　曾经音乐界的传奇小公主，现在的乐器怕是都落了浮灰。
　　如今的郁离甚至不敢再去深入弹奏，在这样的情况里，她却送出这样一把堪称罪魁祸首的小提琴。
　　怎么看都觉得残忍。
　　稍一转念池照影又暗自发笑，觉得自己糊涂，郁离那样的性子，怎么会觉得自己送出这把小提琴是在戳她的伤处。
　　那……她会喜欢吗？
　　池照影忍不住想去假设，假设郁离拆开包装看见礼物时的神情，假设跨年时分迎着烟花爆裂的声响，她对郁离说出新年快乐，她又忍不住去假设……
　　约定日期到来时的情境。
　　心生焦灼。
　　池照影沉沉地舒了一口气，把注意力拉回驾驶上。
　　已经过了县城下面冗长无聊的路段，或许是天气好，驶过那段倒也不吃力。
　　或许是修建了新的公路……她刚刚走神，却是未曾注意到这些。
　　池照影越过这个县城，行进在水泥路上，车辆行驶的声响也安静不少。
　　阳光又添几分温柔。
　　大抵还有一个多小时的路程，因为她假期够长，提前了好几天购票，这趟行程并不紧迫，到家时该算早的。
　　池照影扭过方向盘，轿车拐过一个急弯，马上会驶上一个坡度较大的下坡，池照影收敛了心神，也收敛了速度。
　　稳稳当当开过，迎面也没有其他的车，这次回家倒是事事顺利。
　　周遭的风景开阔不少。
　　远远能瞧见墨影重迭的山峦剪影。
　　池照影眉尾抬了抬，神色稍显轻松。
　　在前方还有一条河，今年天湿，雨落得不少，河面想必会上抬许多，往常只是一条泥沙翻滚干巴巴的瘦河，看今年的降雨量情况应该会好上不少。
　　轿车继续往前。
　　日光偏移了几度，落在桥头两岸的林木之上，冬天的天色暗得很快，日光里又多几分更柔暖的黄。
　　池照影瞥了一眼，把黄昏前的美景纳入眼中，不自觉扬起唇。
　　放缓了速度的轿车驶上河桥，接缝处让车轮小小的颠簸了两下，日光里的夕色越重，远处的天际被擦出绛紫颜色。
　　桥面两侧的石栏上被阳光镀上一层金边，在寂寥冬日里也能美不胜收。
　　这座桥修了好几年。
　　她走出村庄外出闯拼那几年，村子里的路破落不堪，尤其是她正行驶的这一段，堪称是回家的噩梦。
　　这条河宽敞，两头又是支离泥泞的泥沙路，走完前段已经耗尽了心神，然后就是河桥，那时的河桥已经服役了几十年，小小窄窄的一条，车子踏上去都不免担忧会把它压垮。
　　那时每年回家都要小心翼翼担惊受怕。
　　或许是那桥看着着实骇人，一直忧心村众乡民生活条件的村长向上联络，一级一级申请，总算在前几年找到了建桥修路的门路。
　　周围几个村镇联合争取，才换来如今脚下这个坚实宽敞甚是肃美的跨河桥。
　　总算没能辜负老村长多年来的付出。
　　而这座桥……
　　轿车驶过，又是两下微小颠簸，池照影蓦地睁大了眼。
　　她扭过方向盘，一脚把车急停在路边。
　　惯性让她往前伏去，又被安全带滞扯，闪烁的瞳孔里满是惊异，池照影张了张嘴，唇色竟是泛几分苍白。
　　这座桥。
　　名叫星若桥。
　　池照影久久回不过神。
　　星若，星若。
　　星若桥。
　　她第一次得知这座桥是池望云告知，自家弟弟拍了建成后的照片，崭新的河桥，平坦的道路。
　　他喜滋滋地和自己分享，直说以后出进都方便不少，收猪崽也省了不少事。
　　她问弟弟桥的名字是什么。
　　池望云如实告之，还笑说资助投建的大佬肯定也是施星若的粉丝，连建桥修路都没忘了带上施星若的名字。
　　近几年圈子里这样的事只多不少，那些喜欢明星艺人的追星族里不乏有些手握权财的，修桥修路投资教育，自己的大名不带也要署上自己喜欢艺人相关的名字。
　　池照影当时还惊异了一瞬。
　　毕竟施星若太久没出现在公众视野里，圈子里的人起起伏伏，如今那肯花钱的粉丝们，通常追逐的都不是施星若这辈人了。
　　没想到这么多年了，还有人记得当年那个如雪。
　　她和池望云这样感叹，年轻的弟弟并不能懂得她的情绪，只是笑着连说好几句有施星若真好谢谢施星若。
　　回忆戛然而止。
　　池照影愣愣地看着前方，日头西沉，夕光烂漫。
　　她忘了。
　　她一直都没将这些联系起来，先前得知施星若与郁离的关系太过惊诧，一时间把这座桥、这条路、这个署名给忘了。
　　郁离。
　　是郁离啊。
　　池照影一时间捉摸不到自己是什么表情，也不知道自己应该摆出什么神情，她扯了扯嘴角，想要笑一笑，可她唇角好似有千斤重，沉甸甸的一直下沉。
　　下沉。
　　坠着自责、绑着自嘲、也缚着对郁离的心疼，一路下沉。
　　表情管理一绝的演技派影后，此时的神态无比晦涩。
　　她是一向庄严的塔楼，是塔楼顶端不容侵犯的神女雕塑，总是傲慢坚贞不容侵犯的塑像此时却……跌跌撞撞，摇摇欲坠。
　　雕塑碎裂塔楼倾塌，而她……也从三万英尺的高空上跌落。
　　从没有哪一刻，能像此时这样，让她见识到自己的自以为是。
　　嘴角颤动着，池照影鼻尖一酸，终于忍不住仰起头，深呼吸了几次。
　　她用力吸了几次鼻子，把那些酸涩的泪意都回收。
　　家乡这个村镇太偏僻太困小，地理位置受限，没有人会看得到这块窄小逼仄的地方，否则村长镇长们也不会消磨这么多年。
　　但郁离看到了。
　　只有郁离会这样做。
　　日头西沉，天光愈发黯淡。池照影看着车厢顶部，回忆便随着砸在车窗上的凛风呜呜而来。
　　最开始时郁离总会体贴相问是否要安排人送她回家，但自己不想欠郁离太多，不想和郁离有太多理不清的纠葛，每每都会拒绝。
　　- 我自己就可以，不用麻烦大小姐。
　　辗转数次。
　　彼时的少女也就不再问了。
　　再没问了。
　　不代表没做。
　　她从没有展露自己，从没有捧出真心，甚至连自己家庭的情况也不愿意让郁离知晓。
　　她甚至……
　　还因为郁离送出的礼物而心下泛寒，不断告诉自己这就是富家大小姐的做派，这就是高高在上不濯淤泥的小公主，小公主怎么会懂贫苦人家的难处呢？
　　当年，她就是这样，一桩一件反反复复地说服自己。
　　哈。
　　哈哈……
　　池照影，池照影啊……
　　你怎么狠得下心，又怎么下得去手？
　　郁离其实早就知道自己家里的情况，她或许只是因为自己每次回家不方便，暗地里捐赠了这段路这座桥。
　　她从那么多比赛、演奏会、数不清的练习里抽出时间，关心她这只不知好歹的金丝雀。
　　得知这些真相后再看那些年里郁离送出来的随礼——分明只是为了维护自己那颗脆弱的自尊心。
　　如若当年的少女真的送出合乎自己家境的礼物，如若她坦然告知——我知晓你家境贫寒，我知晓你父母工作的不易，我甚至知晓你每年回家都要因为路况而战战兢兢，回到家门前时还会溅一身泥泞，彼时自己又会怎么想呢？
　　池照影扯了扯嘴角。
　　她会抬不起头，会眼看着空中那座华丽盛美的玫瑰花圃越来越远。
　　她会再无法平视那双桃花眼。
　　那样温软的人儿，就连这些都考虑妥当。池照影的瞳孔有些失焦，她愣愣地看着沉灰色的车厢厢顶，神色忽暗忽明。
　　郁离是怀着什么样的心情来做这一切呢？为妈咪担忧，被亲情背叛的大小姐，那时候……承受了多少呢？
　　可她还是顾虑这么多，付出这么多，万事周全妥当，一件一件……
　　全是为了池照影啊。
　　在无人的郊野小路间，桥下流水淙淙，轿车内一片死寂。
　　池照影静默在原地。
　　所幸这条路行进的车辆稀少，她停在路边这许久也没能见到另一位嫌她占道的车主。
　　人烟稀少，车辆寥寥，正是这样这段路才破旧许多年一直没能重建。
　　也只有郁离了……
　　池照影仰头靠在座椅靠背上，神色一片空白，连呼吸都停驻。
　　她静静看着眼前虚茫的黑。
　　有眼泪自眼角滑落，泪意覆涌，她无声落泪。
　　泪意让呼吸再也自控，最终演变成再收敛不住的啜泣，无法自抑的身子一僵，池照影伏倒在方向盘上，啜泣声声，抽噎不止。
　　总是美艳华贵气场迫人的Omega在这一刻像是迷了路，她在归乡途中，在本应该是自己无比熟悉充满安全感的领域，忽然间失了方向。
　　右手紧攥着方向盘，在无尽的颤意里，指骨压迫指节，泛出苍素的白。

第186章
　　茶几上摆了几道色香味俱全的菜。
　　池照影现在住的酒店就是郁氏名下的产业，大小姐有所需求，这菜自然是做成极好看的模样，热气腾腾地被送了上来。
　　池照影看着郁离进了浴室，她垂下眼，慢慢摆好碗筷。
　　静坐了不久，她怎么看，怎么觉得小瓷碗上的花纹不对称，忍不住伸手把它转过去，这才稍稍舒服一点。
　　本章防盗正文无关。
　　池照影平日里维持体态的训练只多不少，消耗本就大些，刚刚又和郁离滚了一次床单，早有些饿了。
　　此时被饭菜的香味一诱，腹中很快有了反应，咕噜叫了两声。
　　郁离还没洗完，池照影也不能先动手。
　　她打开手机，把那些生日祝福回复之后，又刷了一会儿社交网站。
　　她的弟弟又多喂了几头猪，家里的围墙篱笆也翻新了一遍，再不会有隔壁家的走地鸡跑到她家院子里偷啃菜叶。
　　叔叔叔媳又开始因为打麻将的事情闹离婚了。
　　村长正因为修地找资金的事儿发愁。
　　池照影不动声色地刷着，给她弟拍的小猪崽点了个赞，又心不在焉的往下滑。
　　郁离分享了几张照片。
　　黑发长裙的少女坐在钢琴前忘情弹奏，灯光零零碎碎，落在赤裸的肩头，像是一片星云，流连此地，不愿离去。
　　座下观众衣冠楚楚，台上少女好似发着光。
　　另一张是一个中老年男子站在郁离身边，笑意亲切，眉眼慈祥的照片。
　　就算不认得，池照影也能猜到是举重若轻的音乐界大人物。
　　池照影没意识到自己停留在这个页面有些久了。她看了那钢琴少女许久，久到屏幕自发变暗。
　　指腹悬而未落，最终，也没有把那个赞点下去。
　　池照影挑了挑眉，指尖滑动，若无其事地刷了过去。
　　郁离在此时拉开门。
　　两人的饭吃得有些沉默。
　　都不是话多的人，也没有共同话题。
　　方才的戛然而止没有人主动提起，就被当作意外遮掩过去。
　　池照影本因为这事有些心郁，但看见郁离清冷的面容，表情不悲不喜，眼尾还覆着情事后的薄红，此时却只剩拒人千里遥不可攀的疏离。
　　她垂下眼睫，也就不再开口。
　　“我把你推荐给了王导。”郁离把一侧的长发捋在耳后，又用一支透明水晶的小发饰别住，她夹了一片青菜放进嘴里，轻声开口。
　　细嚼慢咽的，姿态优雅得能拍进纪录片。
　　王奇，业界的口碑保证，而且只拍电影。池照影吃饭的动作一停，抬头看向郁离。
　　兴许是野心烧起，让她的眼睛格外亮，也让这张本就艳烈的脸变得野性起来。
　　郁离见她高兴，不禁微微弯起眼，笑意浅浅，融化了那些碎冰似的疏离。
　　“过几天我派人带你去试镜。”郁离又道，声线不自觉更温柔几分。
　　“团队里分析过了，你现在基础足够，是时候崭露头角了。”
　　“我拿你的资料给王叔看，他也说你不错呢。”
　　“所以，试镜不用担心，好好发挥就行。”因为说话的关系，郁离已经放下了碗筷，等说完后，才再度去夹菜。
　　“好。”掩饰不住心头火热，池照影多看了郁离几眼，自然也看见那截白秀的脖颈上，有红痕在发丝下若隐若现。
　　她垂下眼。
　　“是主角。”又吃了不久，郁离轻轻补了一句。
　　“嗯。”池照影点点头。
　　送上来的菜很合池照影口味，甜口辣口的比较多，池照影不禁多吃了一些。
　　“大小姐。”在郁离起身的时候，池照影叫住了她。
　　逆着光，郁离的轮廓更纤细几分。
　　“谢谢。”池照影说。
　　郁离没有回应，她似乎想说些什么，却最终没有说出口。
　　郁离的发情期如约而至。
　　即使郁离不说，池照影也知道，上次发情期估计是她自己解决的，大小姐身上自己的信息素淡了许多，几不可闻。
　　一晚上的时间，池照影的任务很艰巨。
　　她握住郁离的手腕，一把把她按在床面上。
　　“抬高一点。”她低声开口，隐隐有几分命令的意味。
　　Alpha大小姐徒居高位，面对金丝雀妻子的命令也不反抗，甚至万般乖顺。
　　她翘高了臀。
　　淫液湿哒哒的往下淌，腿心一片泥泞，阴户早已被花液打湿，甚至有不少溅在大腿内侧。
　　凉飕飕的。
　　池照影埋首在郁离颈边，呼吸着郁离甜软的奶香，屏住半息，猛地挺腰顶入。
　　“唔——！”郁离身子一颤。
　　仿真肉棒一下子弄得很深，一整根捅入进来，郁离呜咽一声，颤颤攥紧了身下床单。
　　有花液飞溅，随着肉棒插入，带来咕呲声响。
　　池照影一口衔住郁离后颈上的腺体，尖牙探出，狩猎一般叼住了这块小蛋糕。
　　她并没有咬破这层脆弱的肌肤，她把控着界限，只用牙尖摩挲试探，随着下身进出的动作，反复逡巡过郁离颈上最敏感的部位。
　　郁离受不住这样的撩拨。
　　下身花穴被撑开，那根肉棒不断进出着，摩擦着自己甬道的软肉。
　　“阿池…阿池，唔……”郁离收紧指节，床单被她越攥越紧，连同手指指节也泛了白。
　　那双摸过无数乐器的手，此时在床上格外诱人。
　　池照影揽着她的腰，在愈加浓郁的小蛋糕甜香之中，动得越来越凶狠，一下下地捣进郁离身体里。
　　郁离的呻吟也由此更加难耐，在池照影身下，她全然无从拒绝，翘高着臀，迎下池照影一次接一次的插入。
　　“阿池，阿池……唔嗯…别…”她喘息着，被撞击得前后摇晃。
　　后颈腺体上传来的触感让她浑身泛软，喜欢之人的信息素会注入、会侵占、会把她标记的感受令她无从拒绝。
　　焦渴又颤栗。
　　可池照影没有这样做，她只是反复摩挲自己的腺体，做出会咬破侵入的假象。
　　仅仅如此，已经让郁离快要受不住了。
　　她塌下腰，忍不住把臀越翘越高，用以吃下池照影的进入。
　　柔软又不失韧劲的柱状物嵌在她身体里，反复顶弄撞击。
　　“唔…唔……阿池、阿池，太深了……”郁离咬着唇，手指越攥越紧，不断地去叫池照影。
　　池照影轻哼一声，她咬着郁离后颈，一直半张着嘴的状态让唾液腺不断分泌液体，沿着齿尖往下渗，抹在郁离腺体上。
　　郁离瑟缩了身子，她喘了喘，又叫一声池照影。
　　池照影在这时咬破了她的腺体。
　　“唔——！”郁离禁不住地呜咽出声，近乎啜泣地轻吟起来。
　　“阿池…阿池……”
　　池照影的信息素好闻，却十分强势。像是一柄破竹的利刃，裹挟着阳光的味道，毫不留情地侵入她的腺体，进而是全身。
　　从头到脚，从里到外。
　　在这般强势的侵占下，郁离自然只能受着。
　　池照影仍旧是镇定，信息素里没有掺任何主观的情绪，只是注入进来，用以缓解她糟乱的发情反应。
　　但这般交合总归激荡难忍，Omega的精神力泄出一缕。
　　顶级Omega的精神力不是什么温柔的存在。
　　几乎只一瞬间，郁离就咬住了下唇，再受不住地呜咽起来。
　　她身子直颤，花穴穴肉自发地收缩颤抖起来，死死咬住嵌在花道内的异物。
　　思维被精神力影响，晃晃不稳，全是要向Omega求欢的情动。
　　“大小姐。”池照影松开她的腺体，又低声开口。
　　说话时的热气喷洒在颈边，撩拨起又一片酥麻。
　　“吃下去。”池照影说。
　　郁离全是被信息素和精神力压制的虚软，哪能再回应池照影，只能任凭身上的女人一下一下地捣弄起来。
　　比方才来得更深更重，啪嗒啪嗒地不断捅进甬道深处。
　　“阿池…！阿池…啊、啊呃……”
　　池照影常年锻炼，身子比郁离好了不止一点半点，此时她掐着郁离的腰，跪在她身子两侧，不断挺动腰身，把肉棒送进郁离身体里。
　　她动得又快又重，只数十下，郁离就反复被送上高潮。
　　Alpha少女低泣不止，紧紧攥着床单，腰臀高高翘着，下身私处全然摊开，方便池照影越插越深。
　　“阿池、阿池……呜、呜嗯……阿池——！”她收紧手臂，无措地喊着池照影。
　　呻吟声逐渐变作哭泣，眼泪不断淌出来。
　　在又一次撞入之后，郁离身子一颤，哭泣也陡然顿住。
　　一大股花露蜜汁涌出，漫潵在腿间穴口。
　　池照影进得深，下身紧紧相贴，自然能感知到郁离的变化。
　　齿尖一痒，她不禁用了力道，嵌在郁离腺体里的尖齿愈加深入几分。
　　“唔！”郁离哪里能承受得住，下身被这般操弄，腺体也被这般霸道的侵占，她也只能全盘吃下，只能低泣着，揽住了身下的绒毯。
　　“阿池……”
　　她叹息似的，挟带着泣音，叫出池照影的名字。
　　宛若满天迸裂的烟花中，飘过一缕微风。
　　轻轻浅浅，不为人知。

第187章
　　一次是不够的。
　　但郁离的体力又支撑不了她很快再来一次。
　　池照影稍稍抬腰。
　　“嗯……”大小姐轻轻哼了声，穴肉反射性地收紧，想要挽留池照影。
　　池照影俯身亲在她眉心，想要吻开她眉间微皱，想要抿去那几分忧郁。
　　郁离眉头稍稍舒展开，池照影便顺势拔了出来。
　　本章防盗正文无关。
　　“大小姐。”她轻轻开口，再度吻上郁离的眉心，辗转至她的唇角。
　　如果此刻有一面镜子，能让池照影看见自己脸上的温柔与贪恋，她也不会过了那么久，才发觉自己深爱着郁离，也就不会错过郁离许多年。
　　可惜，她没有。
　　她现在只是一只看不清自己心的、胆小的、懦弱的金丝雀。
　　所有的贪心，都被她放在演艺圈中，被她放在成为一个家喻户晓、能演到自己想演的角色的大明星这个目标上。
　　徒有野心，却万分不敢放在郁离身上。
　　往后许久，她才发现，她曾经离郁离这么近，呼吸交缠，体温相融。
　　却又那么遥远，远到让郁离追着跑了许多年，也没能踏平她亲手筑造的万里荆棘。
　　“还好吗？”此时的池照影扮演着一个体贴的床上伙伴，她把吻印在郁离下唇。
　　“嗯……”郁离懒洋洋的，眯着眼不欲开口。
　　“好湿。”她又皱起了眉，有些不自在地别了别腿。
　　池照影知晓她的意思，方才让大小姐高潮了好几次，淫液不断涌出，连自己的小腹都湿滑一片。
　　池照影轻轻托起她的腿，重新趴回郁离腿间，她探出舌尖，舔上少女的神秘花园。
　　她稚嫩的妻子轻轻缩了缩，却也不躲，仍旧把她自己展开给池照影。
　　池照影从善如流，吮住郁离腿心穴口，轻轻吮弄几次，把过多的蜜汁都吸吮干净。
　　复又复上那颗软嫩的阴蒂，轻轻舔舐拨弄起来。
　　她心念一动，稍稍启唇，把再度肿胀的花核含进嘴里。
　　“嗯…嗯哼……”
　　她这样的举动太过亲密，郁离似乎仍旧不习惯，这地方也是她的敏感处，她绷紧了身子，想要避开这让她浑身发软的触碰。
　　反倒被池照影越追越深。
　　她只能轻轻呻吟起来。
　　池照影喜欢听她叫床，清冷的声线发出难以自控的娇吟，落在耳朵里万般勾人。
　　每一声，都让池照影心头发酥。
　　就着舔舐淫水的借口，池照影不断地玩弄Alpha的阴蒂，直到那颗可怜的花核肿胀不堪，从软肉里探出来，充血之后胀大了许多。
　　也更方便池照影吮弄。
　　郁离绷紧了足尖。
　　“嘶…呜嗯……阿池……”她轻叹似的，喘息里满是难耐，却又有似有若无的宠溺。
　　软得一塌糊涂。
　　没见过这么软的Alpha。
　　不，准确来说，是没见过这么软，这么可口，这么弱势的女孩。
　　没有人能比郁离更完美，更美味了。
　　池照影这般想，嘴上的动作不禁放得更开，不断拨弄舔舐舌尖的花核，直让郁离的呻吟一声接一声，愈发难耐。
　　“呜、呜嗯…阿池，阿池……不……”
　　郁离喘息不止，方才稍稍缓过不久的身子，又因为池照影而被再度抛上云端。
　　她倏然曲起腿，小腹也绷紧几分。
　　方才被舔净的花瓣，又涌出花蜜，重新打湿她腿间。
　　“啊…嗯啊……啊……”她急促地喘息着，胸口不住起伏，身子紧绷至颤抖。
　　眼泪蓄不住地滚落。
　　“大小姐，有去看医生吗？”池照影起身，把甜美的小蛋糕揽进怀里，她捋过郁离汗湿的鬓发，轻声问。
　　这个问题谈了许多次了。
　　不用多问，两人都清楚指的是什么。
　　能让郁离去看医生的，也只剩她这紊乱的、难以自控的发情期，还有她硬不起来的Alpha性征。
　　“看了。”停了几次呼吸，郁离才回答。
　　似乎不愿谈及这事。
　　但池照影仍旧担心，她不可能时时刻刻在郁离身边，郁离也总不能一直靠临时标记过下去。
　　就怕有一天会出什么意外。
　　“医生怎么说？”池照影撩起郁离一缕黑发，柔软的人儿头发也软得撩人心弦，纠葛在指尖，有绸缎般的质感。
　　郁离平日里盘发较多，用价值极高的发饰做点缀，衬得她脸庞愈发小巧。
　　她出行前，造型师会为她做好发型，打理得一丝不苟，一分一毫的乱发都不会出现。
　　是钢琴小公主的风华，是豪门大小姐的气度。
　　“还是老一套说辞。”郁离轻声开口，窝在池照影怀里，下巴微抬双眼微眯，像一只吃饱喝足的小猫。
　　“我都不抱希望了。”
　　郁离没意识到，她的神情她的话语，都写满了她并不想谈论这桩事。
　　她在含糊糊弄。
　　池照影拨弄她发丝的手指一顿，却也没再继续问下去。
　　“那再做一次。”池照影把她按在怀里，握着一直没脱下的道具，万分熟练地挤进郁离腿间。
　　“嗯……”郁离轻轻一喘，禁不住扬起下巴。
　　身下的小蛋糕全身上下都布满自己的气息。
　　沾满信息素的香气，肌肤上零落红印点点，无一不在无声说明，这是她的Alpha，是她的大小姐，是她的……
　　妻子。
　　池照影轻吸一口气，没去细想这莫名的满足感来自何处。她轻轻挺动腰肢，一下一下地把道具阴茎送进郁离身体里。
　　薄软的大小姐一如既往很乖，她说再来一次，郁离也就真的摊开了身子，娇娇气喘着，迎下她的进入。
　　蛋糕奶油的甜香一点点漫出，进而占满了周遭，让池照影每一次呼吸，都能感知到这份诱人的香气。
　　她暗暗吞咽一下，伸手握了郁离的腰，稍稍加快速度。
　　郁离身子一颤，很明显是被触及了敏感点，池照影福至心灵，便维持着方才的力道与角度，不断地挺入抽出，反复撞击刺激着甬道中的隐秘之处。
　　“阿池……”郁离的喘息顿了一顿，“啊…慢点，慢点……”
　　她眼底含着泪，像是月光下的清泉水，随着撞击轻轻摇晃，泛起粼粼微光。
　　这个姿势进入得不是很顺畅，每一次都清晰感知到道具磕磨过穴口，狠狠摩擦过甬道内壁，而后沉入花穴深处。
　　有些饱胀，也有些似有若无的摩擦微痛，更多的，是被深深占有的充实。
　　郁离呜咽一声，有些气喘不及，她紧紧偎在池照影怀中，又因这难为的姿势而有些吃力。
　　“抱紧我。”郁离皱了皱眉，只得去唤池照影。
　　她找不到支点，已经快要失去力气。
　　无需郁离开口，池照影自是会抱紧她。
　　在抽插进出时，怀中娇软的身躯已经渐渐下滑，有着逃离她怀抱的趋势。
　　池照影缓了缓，把郁离抱得更紧些。
　　“趴过去吗？”池照影放轻动作，只时不时地挺一下腰。
　　她们紧紧相拥，说话间的热气落在郁离耳畔，叫大小姐缩了缩脖子。
　　只一句话，便让暧昧丛生。
　　Omega信息素萦绕在她周身，与方才注入进她腺体里的那部分相呼应，两相刺激下，郁离闷哼一声。
　　下身有蜜液渗出。
　　“不了……会累。”郁离轻声拒绝。
　　夹杂着半声喘息。
　　郁离指的是刚才被托住下腹，跪趴在床上承受插入的姿势。
　　这个姿势下郁离很敏感，每次池照影只需要随意抽插几次，大小姐就会颤着身子，低泣不止。
　　穴肉紧缩，淫液汩汩。
　　每每做过之后，她就会全身虚软，双腿打颤。
　　“不会。”池照影简短地应她的话。
　　她揽过郁离的腰，半搂半抱间把Alpha大小姐重新压在床上。
　　这次没让郁离跪着翘起腰臀，她让郁离放开来，只需软趴趴地伏在床上。
　　又在她腹下垫了绒毯。
　　“啊……”
　　一直塞在花穴的物体抽离出去，空虚感袭来，郁离不禁咬住了唇。
　　却又说不出要再吃的话。
　　好在池照影的动作很快，她换了个姿势，重新伏在郁离身上。
　　花香袭人，热烈地、强势地，压覆给郁离。
　　郁离只觉自己置身在一片薰衣草花海中。
　　紫色连绵满目，一片馨美，温暖得让她鼻尖发酸。
　　还未等她沉溺多久，池照影挤开了她的臀瓣，道具龟头慢慢拨开阴户，挤开那些淫汁，淋漓水声后，重新插进花穴里。
　　一分一毫的力气都不需要出，只用趴在床面，等着池照影肏她。
　　这么想来有些羞赧，颊侧一热，郁离不由得闭眼，眨落几颗盈盈的泪。
　　“阿池…太深了，出去一些……”
　　大小姐喘息轻微，像一阵裹挟着甜美果香的微风，轻轻拂过池照影心尖。
　　池照影看见郁离长发遮掩下，若隐若现的肩头，也看见郁离小半张侧脸的精致轮廓，同时也看见，因为吃不住情事的快感，而攥住绒毯的手。
　　她没有听从大小姐的命令，甚至更往里进了几分。
　　又伸出一只手，沿着郁离的胳膊，一点点地攀附过去。
　　像是紧紧交缠着，密不可分的藤蔓枝杈。
　　她复上郁离的手背，把Alpha少女，轻轻地、温柔地攥在掌下。

第188章
　　郁离缓了许久才缓过来。
　　好在那道菜还算是柔和，并没有让她难受到需要去看医生的地步。
　　忍耐一通后，也好受了些。
　　池照影在这时亲吻她的额角。
　　“阿池，要去洗一洗么？”郁离眨眨眼，拭去眸底的湿润，她轻声开口。
　　“你都是汗。”
　　被操弄的自己反倒没有池照影这么狼狈，池照影的胸颈肩背沾染一片薄汗，让郁离忍不住多摸了摸，只觉得池照影性感。
　　本章防盗正文无关。
　　池照影的确觉得很热，小蛋糕格外香甜，时时刻刻萦绕在周遭，让她避无可避，只能被Alpha惑人的奶香紧密包围。
　　“……再等等。”池照影呼吸一顿，这般回答。
　　她舍不得郁离。
　　抱紧她，再抱紧一点。
　　就算是去洗澡，池照影都会觉得是分别。
　　“那好。”郁离眉头微蹙，情事在她眼尾染上嫣粉，却又很快隐没。
　　她身子娇虚，体格脆弱，皮肤近乎苍白。
　　因为胃部的异样，脸色更是白了几分。
　　池照影紧拥着她，看不见大小姐的神情，自然也无法感知到郁离的痛楚。
　　“阿池。”
　　抱了不久，两人的呼吸平缓下来，池照影听见郁离的声音。
　　大小姐的声线冷冷清清，偏偏叫她名字的时候万分柔和。
　　像是初落的新雪，湿润又绵泽。
　　让池照影想起第一次看见郁离那天，浅浅交谈之后，天空忽然落起小雪。
　　一片一片的雪花，温顺柔软地缀在半空中，让郁离的背影也模糊起来。
　　蒙蒙一片。
　　池照影忍不住伸手，拂了拂这些雾雪。
　　莫名想把这人看得再清楚些。
　　那雪花留在腕间，融成漉水，如同此时郁离唤她的名时，轻缓温柔地，抚过她心间。
　　池照影没有多想，郁离却因为新一轮的胃疼咬紧了牙。
　　“那我得先去洗洗，都是汗好难过……”
　　池照影又听见郁离说，她自然不会再阻碍，只顺了顺大小姐的发，而后起身。
　　她取过浴袍，又俯身下来，亲了亲郁离，柔声细语地哄她，“大小姐晚上想做点什么？”
　　“想要练琴么，还是看个电影？”
　　“晚上再说吧。”郁离拿过池照影递过来的浴袍，含糊应了一句。
　　池照影坐回沙发上，摩挲了一下指腹。
　　不知是不是错觉，她觉得方才大小姐的神态有些冷漠。
　　********************
　　晚上没再待在一起。
　　池照影拿着剧本在客厅，想要细细琢磨一番，卧室里时不时传来钢琴声。
　　正是白日里郁离弹奏的旋律。
　　池照影便在这阵阵和谐的旋律中，再度沉进剧本故事里。
　　渐渐地，旋律走向变得低沉起来，不同于方才的缓慢低吟，它变得更为厚重。
　　恰是白日里断掉的那部分情绪。
　　池照影循着郁离的引领，很快就找到了剧情节点。
　　室内灯光清亮而柔和，一人在房间，一人在客厅，却奇妙地达成了某种联系。
　　莫名的很安心。
　　这段曲子弹过几遍后，池照影已经在脑海里过完了整个故事，甚至把情绪都过了一遍。
　　池照影抿了抿唇，没了对初演电影的恐惧之后，她心思就飘忽起来。
　　她有些想念郁离。
　　以往郁离不在自己身边倒还好，此时与自己只有一墙之隔，池照影总是忍不住会想到她。
　　想她弹琴时的模样，神态一定很美，又会想她此时心里在想些什么。
　　也会想到自己吗？
　　转而又会觉得，大小姐这么热爱音乐，一定是心无旁骛，断然不会想着别的。
　　可她还是忍不住……在心底描摹郁离的模样。
　　这段曲子没有持续很久，大抵是担心时值夜晚，担忧扰了周围民众的安静，郁离只弹过几遍，便作罢了。
　　但已足够。
　　随着最后一个音节落下，池照影回过神，她合上剧本，想着是否要在此刻回房。
　　郁离端坐在钢琴前。
　　秀致的长睫下有着不明的思绪。
　　正沉思着，熟悉的香味自身后传来。
　　“大小姐。”是池照影的声音。
　　郁离轻轻应了一声，“阿池感受到了么？有思绪了吗？”
　　“好了，辛苦大小姐。”池照影伏低身子，愈加逼近几分。
　　连同她身上的香味也随之而来，更为明显，郁离不动声色地深呼吸几次，把池照影的味道抿进肺腑里。
　　池照影在这时搭上了她的肩。
　　一只骨节分明的手，虽不柔软，却满怀温柔，一同而来的，还有女人稍热的体温。
　　郁离身子一颤。
　　她默不作声，抬手抚了抚琴盖上的水晶摆件。
　　终于这么近打量，池照影这才发现，这摆件并不是什么特别的形状。
　　因为通体透明，先前隔得远了，便瞧不清晰，此时发现，这个摆件实则再普通不过。
　　里面沉积着金箔，如果稍稍转动，这些金箔装饰大抵就会在水晶球里翻滚。
　　模拟出星辰漫天的样子。
　　“大小姐将它放在这里，是很重要的物件么？”池照影终究没忍住，问出她的疑惑。
　　“嗯。”郁离轻轻应了一声，池照影没看见她陡然柔和下来的眸光。
　　“是妈咪送给我的，很多年了。”
　　原来如此。
　　池照影心头一软，大小姐语调轻柔，声线一如既往的冷清，可此时此刻，池照影却有了拥抱她的欲望。
　　她没再犹疑，或许有些事一旦开头就再遏制不住。
　　有些欲望一旦脱笼，也就再捉不回来。
　　她食髓知味，对郁离愈发贪婪。
　　一时间忘了一直束缚在她脖颈上的枷锁，只顺从自己的内心，伸手圈住了郁离的腰。
　　轻轻把她拢在怀中。
　　极尽亲昵。
　　“阿姨一定很爱你。”从郁离的称呼中，池照影也能分辨出她所指的是那位从未谋面的，郁氏集团的主母。
　　郁离的生母。
　　先前郁离的生日宴上，阿姨并没有露面，大小姐对此做出过解释。
　　身体不甚健康，需要好好静养，也就没能出席。
　　但大小姐很依赖她的妈咪。
　　从郁离偶尔的描述中，池照影也能了解到，这位不知名姓的郁氏主母，是个相当温柔的Omega。
　　自然而然能养出这般完美的郁离。
　　“是呀。”郁离轻轻应了一声，语气更柔和了几分。
　　“阿姨现在身体好些了么。”池照影又问。
　　“和以前一样呢。”郁离说。
　　她没说实话，其实自家妈咪的身体一天不如一天，多好的医疗条件也挽留不了生命的流逝。
　　只能一天天地看着她凋零。
　　上次去见妈咪，医生说她身体越来越糟糕了。
　　其实能坚持到现在，已经是个奇迹。
　　她以前还会怨天尤人，但这么多年过去，她也早就学会了接受。
　　接受世事无常，也接受死亡的降临。
　　话题结束。
　　两人间的交流总是如此贫瘠。
　　寡淡无味。
　　池照影忍不住想，却把怀中的少女抱得更紧了些。
　　郁离在两天后奏出了完整的曲子。
　　后半段交给了大提琴，低音辗转，呜呜如诉。
　　音色的转变让这首曲子变得更加完整，也更加符合整个故事的基调。
　　池照影总忍不住感叹，大小姐真是世上绝无仅有的、完美的、让人为之惊叹的天才。
　　接下来的这些日子，池照影在这段BGM下继续揣摩剧本，这事儿若是传出去了，怕不知会惊掉多少人的下巴。
　　音乐小公主郁离竟然愿意为了一个小演员专门谱出曲来，甚至还为了她日日弹奏。
　　就为了让她去找到那些玄之又玄的情绪与灵感的来源。
　　池照影自然也知道。
　　她知道这是多大的荣宠，也知道遇见郁离是多大的幸运，只是……
　　她无法做出回应，懦弱也好，不懂感恩也罢，贪婪地享有郁离给她的一切，却只能囿于原地。
　　再度想伸出手去拥抱郁离的时候，池照影终究还是遏止了这份冲动。
　　这朵小玫瑰，如此优雅洁净，不染凡尘。
　　那花瓣万般娇艳，染上些许泥点都是莫大的罪过。
　　又怎么忍心，把她栽在破落不堪的泥坑里。

第189章
　　今晚的面符合郁离的口味，不油不腻，也不会重口，但她只吃了一半，就有些力不从心。
　　没有别的原因，周遭的花香快要把她吞没了。
　　郁离抿了抿唇，明明喝了不少汤，反倒愈发的口干舌燥。
　　手腕一颤，面汤漾起几圈波纹。
　　她连碗都要拿不住了。
　　她别了别腿，不动声色地夹紧，浴袍下摆掩盖了她的难堪。
　　本章防盗正文无关。
　　她湿透了。
　　但这般夹紧，更让她感知到自己的湿滑，蜜液不断漫出，润过穴口，盈在阴户缝隙间，让郁离觉得自己那处似乎被泡在温水里。
　　湿滑绵绸，黏腻不堪。
　　池照影吃得快一些，此时已经吃完，碗被放在茶几上，她便坐在对侧的矮凳上，从下往上看着郁离。
　　郁离更是难以自控，手腕发了软，浑身上下都失了力气。
　　她不自觉地咬唇，发现Omega的精神力已经逼了过来，像是蠢蠢欲动的巨蟒，紧紧缠绕在她身上，仔细打量她的每一寸，等着一个合适的时机，而后取下她的命门。
　　占据她所有。
　　好过分……
　　过分，却有用。
　　她快要受不住了，几乎要向池照影举旗求饶。
　　“大小姐，吃得下的话可以再多吃一点。”池照影意有所指，她缓声道。
　　“啊？”郁离自是听不出来她言下之意，她只知道自己手腕酥软，几乎要端不住碗了。
　　“不然的话，今晚消耗大了会饿。”池照影眉头一颤，有些难挨地揉了揉眉心。
　　大小姐似乎没有意识到她自己信息素的流泄，那缕小蛋糕的甜像是信引，引发了她所有的欲望。
　　她本以为，是大小姐故意为之，为了求欢所致，但看大小姐的神色，似乎并不知道她自己此刻到底有多甜。
　　几乎让她陷入疯魔。
　　也许是那方面久治不愈的并发症，让大小姐无意识地泄露信息素却不自知。
　　池照影再次揉了揉眉心，好在她精神力够高，还能忍得下情动，但想要与眼前这块小蛋糕死死交缠的欲望，却无法平息。
　　既然大小姐没有察觉，池照影也就不打算让她知晓这些，只想着大小姐这难以启齿的病症，一定得快些去治疗才行。
　　郁离自然是没了再吃的力气，她手腕一软，瓷碗近乎跌落地落在茶几上，好在没摔了，仍旧稳稳当当地搁在上头，但发出来的声响让郁离的脱手显得万分欲盖弥彰。
　　“抱歉。”郁离咬了一下唇，对方才的动静道歉。
　　池照影没有回应，她取过茶几上的碗，起身进了厨房。
　　风风火火的，挟走一片花香。
　　郁离稍稍松了一口气，Omega的精神力和信息素齐齐松开几分，让她能平复些许。
　　她总算能找到自己的呼吸，可身体里。流淌着的情潮却由不得她多休息。
　　那些欲望在骨血里穿行，蛮不讲理地横冲直撞，沿着血脉肌理，让她全身都泛起热气。
　　她轻轻捻起浴袍的一角，慢慢攥紧。
　　“唔……”身子愈发绷紧，她担心如果不使力绷紧些，自己可能会软倒在沙发上，再没有起身的力气。
　　不多时，沙发的布料上竟是显出一道水痕。
　　郁离难耐地蜷起双腿。
　　眼底生出热气，而后泛出难耐的水雾，慢慢凝结成泪珠，她慌乱地垂下眼，遮住眸间润泽。
　　池照影在厨房洗过餐具，瓷碗和菜板一一收拣好，而后细致地洗过一遍手。
　　水温被调得有些低，带走身体里过度满盈的热气。
　　池照影得以舒出一口气。
　　但小蛋糕的甜没有放过她，不断从客厅里跟寻而至，让她避无可避，只能再扭开水龙头，洗了一遍又一遍的手。
　　大小姐真是……过于勾人。
　　“阿池……”正当她还在对自己内心玄之又玄的侵占欲作斗争时，身后传来一声颤巍巍的呼唤。
　　池照影指尖一顿，敛下眼睫。
　　她抬手关闭水阀，好似若无其事地转身。
　　“大小姐怎么过来了。”池照影竭力维稳自己的心绪，却忘了隐瞒自己的情意。
　　一句问话被她说得柔情蜜意，万般宠溺。
　　郁离肩颈一颤，似乎站都站不住了，又见池照影无比温和的眉眼，她腰腹一软，再受不住地冲池照影开口。
　　“阿池…我……”
　　她在求欢。
　　即便口中的话没有说完全，但池照影从愈发浓厚的奶香里清晰地感知到，眼前的Alpha少女，软得一塌糊涂，含着满眼的妖娆雾气，在向自己求欢。
　　郁离没有说出口，她的主动放在了别处。
　　池照影看着身形纤细的Alpha迈动步子，指尖浴袍的料子被她攥出层层迭迭的褶皱，随着她的步子起伏绵延。
　　一步一步，拂开山峦间的岚雾，神女曼妙的身姿随之展现，一览无遗。
　　她看着高不可攀的大小姐，眼尾含着薄淡的嫣粉，缓步走至自己眼前。
　　小蛋糕的香甜愈发明晰，池照影看清了大小姐眼底的水雾，也看清了她轻颤不止的秀肩。
　　郁离几乎是亦步亦趋地来到池照影跟前，她缓缓抬起眼帘，露出眸间湿润，“阿池，我……”
　　“我忍不住了。”
　　大小姐这次没再矜持，当真是忍不住了。
　　池照影目光幽沉地看了她几秒。
　　直到郁离再受不住地发出一声轻喘，“阿池……”
　　眸间水雾更浓。
　　池照影低头给了她一个绵长的吻。
　　她揽着郁离的腰，手上的水还没擦干，只用手臂就能把郁离揽在怀里，大小姐腰身太过纤柔，轻轻一扣，就能把她箍在怀里哪儿也去不得。
　　“嗯、哼嗯……”可口的大小姐倚在池照影怀中，浑身柔若无骨，似乎随时都能脱力滑下去，惹得池照影加了几分力道，把郁离禁锢在自己怀里。
　　这个吻持续得不久，但大小姐足够动情，在郁离气喘吁吁之际，池照影放过了她。
　　“可以自己去洗漱吗？”池照影扶着郁离的侧脸，伸出大拇指，轻轻拭过少女唇角的润泽。
　　万般宠溺，又足够强势，惹得郁离腰腹一麻。
　　“我不知道……”郁离顿了顿，诚实开口。
　　“大小姐乖。”池照影松开郁离，垂眸望着她，“我得先去洗澡，所以大小姐需要坚持一下，可以吗？”
　　郁离抿了抿唇。
　　池照影自然不会放她独自面对，她抬手撩过自己的长发，又凑近几分，声音也低哑几分，“看这里。”
　　“咬一口再去，没关系的，好吗？”
　　池照影的声线依旧，并不见多少柔情，但郁离就是从她的举动里感知到了满怀的温柔。
　　她心弦一颤，随着池照影的动作，目光落在Omega白皙的后颈上。
　　那块薄嫩的肌肤鼓胀着，正是它，不断地分泌出那般惑人的花香，让她心魂尽失，神魂颠倒。
　　郁离受了蛊惑，在池照影的目光下，乖顺地凑近。池照影微微低下身子，后颈完全暴露在她唇下。
　　郁离把嘴唇放了上去，颤抖着探出尖齿。
　　池照影轻哼一声。
　　仍是维持着方才的姿势，把腺体交付给面前的Alpha。
　　大小姐总归是自持，即便已经因为发情反应难耐得红了眼，这次标记也没有太过深入。
　　揽获了一片薰衣草花香，激荡不已的欲望总算安稳些许，她指尖一颤，矜持地收回尖齿。
　　唇缝间还挂着些许润泽，衬着愈发红艳的唇，无端端地显出几分妖冶。
　　大小姐眉眼清冷，本应和妖冶这个词沾不上关系，但她面容太过秀致，肌肤白皙得几乎见不到血色。
　　唇色稍稍一艳，就加深了她骨子里的贵气，让她看起来像是少年怀春的故事里，总会出现的血族精灵。
　　“乖。”池照影拢了拢领口，将长发放下，伸手抚了抚郁离的面颊。
　　许是她也有几分意乱情迷，对郁离的举动又亲昵几分，浓密的羽睫下，眸光缓缓漾动，温柔如水。
　　宠溺到骨子里。
　　郁离一时有些失神，也就愈发乖柔，被池照影牵去了洗漱间，又把挤好牙膏的牙刷递至她手上，这才缓缓回神。
　　“大小姐先洗漱，我会很快，别担心。”池照影屏住呼吸，生怕自己多呼吸一次，心下的难耐又更多几分。
　　她怕自己会忍不住，咬住面前少女的脖颈，强迫她与自己肉体交缠，不管不顾，至死方休。
　　小蛋糕太甜了。
　　池照影不敢多留，转身拐进浴室。
　　只剩郁离手中的电动牙刷在空旷的空间里呜呜作响。
　　郁离垂下眼，呼吸有些凌乱，她慢慢伸手，轻轻碰了碰自己的犬齿。
　　隐隐残留着Omega的馥郁花香。

第190章
　　郁离暂时并不知情。
　　她在熟悉演奏会的场地，接下来的几天，她还需要多多练习所演奏的曲目。
　　即便她早已信手拈来。
　　但她身边的人，都知道她很看重池照影，在郁离推门而出时，就有人端着平板迎了上去。
　　“大小姐，您看看这个……”
　　郁离听完，目光落在平板所显示的内容上，裴靖两个字各位醒目。
　　本章防盗正文无关。
　　她眯起眼。
　　池照影会直呼裴靖的全名，自然不是因为她是什么仗着有郁氏大小姐撑腰就用鼻孔看人的耍大牌惯犯。
　　她向来能摆清自己的位置。
　　只是因为……
　　她和裴靖之间，没有什么能嗑得起来的相性。
　　就连裴靖这个人，她都有点……
　　排斥。
　　裴靖是个很能装的家伙。
　　虽然她在业内口碑极好，大大咧咧亲和力极强，总是笑眯眯的样子，但池照影却透过她光鲜的外表，看见了她不为人知的内在。
　　裴靖的精神力很高，至少池照影还没遇见过能与她抗衡的人。
　　就连她自己，也在裴靖面前败下阵来。
　　与她一起拍过电视剧，池照影也就清楚，这个所谓的裴老师，是个全须全尾的、担不起这声尊称的家伙。
　　裴靖会用精神力和信息素压制她。
　　不多，是只会被她所感知到的极少的量，但在对手戏的途中，她无一不是双腿发软，腰腹发酸。
　　紧咬着牙才能让自己保持无恙。
　　在有肢体接触的戏份离，裴靖甚至会时不时地触碰到范围外的部位。
　　她最开始还以为是无意，正想着要如何提醒这位长辈时，便感受到了裴靖的信息素。
　　她如何还不知道裴靖实则是故意为之。
　　池照影明确向裴靖表示过，她不喜欢如此，但那个外人眼中亲切得体绅士万分的裴老师，只是笑眯眯地看着自己。
　　装着无辜的模样。
　　暗地里却干着腌臜事。
　　这事儿说出去也没人信，谁会信堂堂裴老师会猥亵一个三线小演员呢？
　　好在她们肢体接触的戏份不多，也就两场，那次过后，裴靖的手段也就只剩精神力压制。
　　忍忍也就过了。
　　她没有告知任何人，包括郁离。
　　毕竟圈内传言，裴靖“老师”的来头可不小。
　　池照影没有动去求助郁离的念头。
　　热搜的热度眼看着退了下去，小妍她们办事依旧靠谱，池照影心里却郁结。
　　大概是看见裴靖这个名字，让她有些犯恶心。
　　偏偏又因为合作的关系，这人还躺在自己的关注列表里，正巧出现新推送。
　　裴靖发了一条新博，猝不及防地出现在池照影眼里。
　　和刚刚的热搜倒没关系，只是代言相关的转发。
　　但池照影看着这人的脸，不禁沉下了脸。
　　屏幕里的人妆容盛美，笑容得宜，全然看不出是会借着工作之便揩油的猥琐Alpha。
　　池照影飞快地划了过去，而后吐出一口气。
　　郁离没有给自己发消息。
　　大概很忙吧。
　　一旦空闲下来，池照影就忍不住想起郁离。
　　她伸手摸了摸后颈上的腺体，大小姐连下标记都很温柔，只极轻极浅地咬了自己一口。
　　此时摸起来早已没有异样，但池照影却忍不住回想起昨晚的触感，温热的、湿软的，微微的酥麻感，一直软到她心里。
　　抚摸的指尖一顿，而后倏然收回。
　　池照影沉默地别过鬓发。
　　床头柜上摆着一张门票，纵然池照影说了自己想好好休息并不会去演奏会现场，郁离还是一如既往地，留给她一张门票。
　　池照影伸手拿过，轻轻捋平，而后小心翼翼地收进行李箱的隔层里。
　　一如她方才收起的那份想念。
　　先前的热搜总归不能当做无事发生，已经有些活泛的CP粉自发地产起粮来。
　　毕竟阳光温柔视后前辈和冷艳天赋型新人间还是能找到很多可嗑的点。
　　安利图和视频雨后春笋似的不断冒出来。
　　池照影没去关注，反倒是小妍气坏了。
　　她在团队里不是什么领头人，但也说得上几句话，就在大家都埋头工作的时候，她终于忍不住爆发了。
　　“这些都是什么？什么？啊？”她滑动屏幕，看着那些屏蔽过一遍后又再度出现的安利稿。
　　她还有一句话没说出口——
　　怎么跟狗皮膏药似的。
　　一旁冷着脸的男孩抵了抵眼镜，没有开口，镜片后的目光在小妍满是生气的表情上多留了一瞬。
　　只见他啪嗒啪嗒几声，而后低声说，“好了。”
　　“唉……我现在去找平台。”另一个男人挠了挠乱糟糟的头发，眼下带青，不自禁地叹气。
　　“顾大哥，你要不去睡一觉吧？”小妍往他身边凑了凑，不掩担心。
　　“没关系……”顾彼打了个哈欠，拉长了音回答小妍，又转换成一个喷嚏，“阿嚏——！”
　　“咳，妍妹子，你你避开点，这边我们处理就好。”他一边揉鼻子一边赶人。
　　小妍讪讪一笑，这才想起这茬，这顾大哥看起来邋遢随意，却是个爱过敏的主儿。
　　能对Omega信息素过敏的，她也只见过他一个。
　　“对不起啊顾大哥~”小妍吐了吐舌头，一边后退一边道歉，又不禁挥挥手。
　　“照影姐的事儿就交给你们啦，麻烦大家了！”她鞠了个躬，而后小心翼翼地合上门。
　　徒留里头的团队成员们面面相觑。
　　有人低低吐槽一句，“那个池小姐，又有什么好的？”
　　“嘘——”顾彼大步走过去，拍了拍他的脑袋，“专心工作，尽快处理完，也就犯不着让大小姐烦心。”
　　“好，好好！开工！”
　　郁离选的团队倒不像一丝不苟冷冰冰的郁氏里的人，他们足够年轻有活力，行事虽不羁，却也能把事情都办得妥当。
　　郁离便也不会去管他们的工作氛围。
　　在一片键盘声里，有人把可乐吸得嘶溜响。
　　戴眼镜的男孩又抵了抵眼镜，重新投入工作。
　　********************
　　池照影收拾好东西，从酒店离开。
　　接下来，就该忙着王导新电影的试镜了。
　　王姐说试镜在半月后，她需要在有限的时间里，把自己调整到最契合的状态。
　　正好大小姐也忙着演奏会的事，池照影想。
　　她现在住在郁离的房产之一，她没需求独属于自己的房子车子，郁离也不会强求，这段金主与金丝雀的关系，倒也没掺杂太多的金钱气息。
　　不是什么富丽堂皇的房子，只是市中心条件较好些的小区。郁离并不会总住在这里，而池照影也不希望欠郁离太多，就这样定下了这小区。
　　池照影把东西放好后开始着手收拾。
　　她没有请保洁钟点工，更没有让郁离专门安排人来管理这房子。
　　她知道自己在郁氏是什么地位，也知道郁氏的掌权人，郁离的母亲，她又如何看待自己。
　　池照影用抹布沾了水，一点点地擦过桌椅。
　　那是郁离生日会的事了。
　　因为一直告诫自己不许对郁离动心，她们之间的关系也就是那般，比床伴更亲密，却又比恋人更疏离。
　　郁离倒也没要求过许多，郁离总说：
　　- 阿池只要感受就好，我会让阿池得到自己想要的。
　　- 阿池不用拒绝，也不用迎合。
　　- 不用付出什么，我只是想对你好。
　　- 想对阿池好，这是没有道理，且让我甘之如饴的事情。
　　那时候，郁离的发情反应还没这么明显，没这么无药可医。
　　让池照影受之有愧。
　　而郁离太完美了。
　　她会在每一个值得纪念的日子为自己准备礼物，会记住自己的喜好，会照顾自己的心情。
　　所以……当郁离说她想要生日礼物的时候，她无法拒绝。
　　那是郁离第一次向自己表明她想要什么。
　　于是在那份“陪伴”合同之后，郁离又说，我想要和你结婚。
　　- 同阿池结婚，这就是我的生日愿望。
　　看着大小姐温温柔柔的眉眼，还有时刻不散的几抹愁色，池照影双唇一碰，忍不住就应下了。
　　郁离从不会逼迫她，不会为难她。
　　这桩婚姻，也是出于试探。
　　她本不抱希望池照影会应下的。
　　于是乎，得到肯定的答复之后，大小姐又补充了更完善的“权益”。
　　池照影随时随地可以反悔。
　　- 我想努力一下，阿池现在不喜欢我没关系，我希望阿池给我一些时间。
　　- 也是我给自己的一些时间，让我对你好，让我陪同你，一起拿到你想要的，好吗？
　　郁离那时候的话此时回想起来，仍旧让池照影心里一暖。
　　于是她比郁离要先开口。
　　“三年为期，如果三年之后，你我还是不能心动，离婚就好。”
　　- 好呀。
　　郁离浅浅笑道，眉眼微微弯起，那一瞬间，好像空气里都融了某些甜蜜的、会让人心情愉悦的因子。
　　郁离的笑意浮现在眼前，池照影顿了顿，而后忍不住按了按胸口。
　　里面有什么东西酸酸涨涨，极度彰显存在感。
　　她吐出一口气，转身换了一条布，开始擦地砖。
　　而后……在郁离的生日宴上，她见到了郁离的母亲。
　　她与郁离已经有了婚姻关系这件事，自然不会大张旗鼓地让旁人所知，却也瞒不过郁离的母亲。
　　郁离的母亲。
　　池照影甚至不记得她长什么模样，只记住了那个眼神。
　　好似是怜悯，可不屑与轻蔑也毫不掩饰，似乎在看什么让她见了就不快的肮脏东西。
　　那眼神轻飘飘地落在她身上，池照影却感觉，从地底深处有锁链无形探出，死死捆住了她的双脚。
　　阴寒，又沉重。

第191章
　　其实并不会很辣。
　　但郁离实在是对偏重口的味道承受不来，但面前的菜式是池照影亲手做的，这块鸡块由池照影亲手夹给自己。
　　胃中翻腾了一瞬，郁离却未曾表现出来，她眼中带笑，似是十分开心，把沾着红辣汤汁的鸡肉放进嘴里。
　　她没有表现出任何排斥，依旧维持着大小姐用餐时的优雅得宜。
　　赏心悦目得很。
　　见她喜欢，池照影也就放下心来。
　　本章防盗正文无关。
　　再度陷入沉默，大小姐怀着食不语的优雅，池照影也就正好可以逃避与郁离的相处。
　　但郁离没有让这份沉默持续太久，她放下碗筷，看向面前的Omega。
　　“上次的热搜我看见了。”
　　“撤得很快，顾彼他们办事不错。”
　　池照影不置可否，“是这样，辛苦他们了。”
　　“对于这件事阿池有什么看法吗？”郁离又问。
　　“我不喜欢，这不是什么好事。”
　　池照影如实说道，不仅是因为她不喜欢裴靖，也因为，在先下的时期里，靠热搜来提升热度，对于她正上升的事业来说，极有可能适得其反。
　　她不需要靠名气去赚取什么，她只是想要获得一个想要的、合适的角色。
　　让她腰杆笔直的，只是因为她现在有郁离。
　　想到这一茬，池照影没由来的心慌了一瞬。
　　只是现在，她有郁离。
　　郁离不知池照影内心所想，她轻轻笑开，桃花眼里有潋滟的光华，“阿池看得清楚这很好，现在不适合和别人炒cp去扯上关系，形象上会有所转变。”
　　“更何况，这次的热度并不低，cp粉越多，到时就越难再转变回来。”
　　池照影点头，万分认同郁离的话。
　　“那阿池自己呢？”郁离顿了顿，又道。
　　她语气依旧柔缓，眼睫微颤着，一双桃花眼，脉脉含情，好似装了万千说不出口的情意。
　　池照影别过目光，“嗯？”
　　“关于炒cp，关于那个……裴老师。”
　　周遭的空气很静，似乎能听见大小姐的呼吸浅浅流淌，尔后，池照影听见郁离说。
　　并没有什么想法呀，池照影想说。
　　却听大小姐又开口，“这次的热搜让我想到了先前的约定，所以……阿池如果遇见了喜欢的人，可以直接告诉我。”
　　似乎是怕池照影误会她管得过宽，显得过于在乎，与她们的交易相悖，郁离如此补充。
　　“那么……阿池对裴老师这个人，会有要说的吗？”
　　郁离的语调似乎更缓几分，像是和煦的晨风，温柔轻缓地拂过面颊。
　　池照影眸色一深。
　　她如何还能听不出郁离的言下之意，大小姐果然在介意这件事，只是不知道，郁离这番话又是出于什么原因。
　　不希望她和裴靖扯上关系？还是希望呢……
　　“阿池？”池照影的沉默让郁离有些疑惑。
　　她抬眸一看，却落入池照影幽深的眼湖里。
　　池照影眉眼深邃，五官冷艳，此时微垂着眼看人，面无表情的看起来有些凌厉。
　　明明无甚表情，却莫名有着虎视眈眈的意味。
　　郁离喉口紧了紧。
　　被池照影一个眼神弄得有些紧张。
　　“阿池……”她不自禁开口，声线也由此更柔和几分。
　　池照影眨了眨眼，轻轻应了一声，抹去眸中意绪，好似方才那个紧盯着猎物的眼神只是郁离的错觉。
　　“没什么，裴老师演技很精湛。”池照影低头收拣碗筷，漫不经心地回答，“如果有了喜欢的人，不用大小姐提醒，我会主动说的。”
　　“好。”郁离答。
　　阿池，你要喜欢我呀。
　　她本想跟上一句，想想之后还是放弃，只伸手捋过鬓发，将之别在耳后。
　　但信息素却不由人，奶香满满的信息素不受控制地溢出，很快就消散在空气里。
　　本应不为人知，却被池照影捉了过去，像是一颗掉进可乐池里的曼妥思，就此掀起难以平复的浪潮。
　　“阿池……”郁离轻轻叫了她一声，不知是有意还是无意，往池照影身前凑了凑。
　　“大小姐又想要了吗？”池照影的话很直白。
　　郁离方才的信息素本不浓郁，哪里够得上发情期的浓度。
　　但池照影偏偏这般刻意发问。
　　“嗯……”娇虚的Alpha并没有反驳，反倒是顺势应下。
　　接下来要发生的事情不言而喻，大小姐的眼神湿漉又温软，装满了清晨的露水，无言地对池照影道明她的欲求。
　　池照影眸色一暗，伸手把郁离搂进怀中。
　　她撩起少女的睡裙，沿着修长的大腿一直往上，动作闲漫又熟练，用她做过无数遍的那样，探进郁离的衣摆下方。
　　“嗯……”郁离眯起眼，桃花眼眯成妩媚的形状，她轻轻喘息一声，仿若无力地依在池照影怀中。
　　呼吸间的热气落在池照影颈侧，撩拨出一片细微的小起伏，而后长成酥麻，让池照影抵了抵上颚。
　　她拧住眉，思忖着自己是否应该就此放任。
　　快要忍不住了……
　　她总在郁离面前克制，因为郁离或是自己的工作，每每都不得尽兴，不敢恣意，唯恐弄出什么乱子。
　　但现下不同，距离她进组还有一段时间，而郁离也忙完了这次的演奏会。
　　她们会有一段堪称长久的相处时间。
　　休息，或是缠绵。
　　而郁离方才的问题，隐隐戳中了她一直以来不愿面对的点。她总是对自己说，还有两年，她就可以从这段写满交易的关系里脱身。
　　还有不久，她就再不用承受这段见不得人的关系，再不用害怕郁离母亲的眼神，再不用担心会对郁离造成什么不好的后果，也不用再担心……
　　自己会对郁离动心。
　　可亲耳听见郁离主动提及，自己只浅浅假设过郁离希望自己喜欢上另一个人，而后离婚离开，两人就此无关。
　　池照影才发现自己远不如自己想象的淡定。
　　不舍，难过。
　　甚至出现了叫她不愿承认的占有欲。
　　郁离会有腻味自己的一天，她会离开自己，甚至喜欢上另一个人，不会像自己这般畏畏缩缩，那个人或许足够优秀，足够自信，足够与郁离相配。
　　光是想想这些，池照影就感觉自己快要窒息了。
　　她没再遏止自己的腺体，也没再强制自己维持镇定。
　　破天荒地，她用了自己的精神力。
　　在怀中人颤颤不止的时候，哑着声音开口，“腿分开。”
　　郁离全然没了力气，在Omega的压制下，腺体开始发胀，阳光热烈，花香漫天，铺天盖地的让她只能大口喘息。
　　“阿池…唔、阿池……”她身子发软，高级Omega的精神力让她吃不住，只能臣服示弱。
　　她仰起脸，一双眼睛水盈盈的，楚楚地望着池照影，“你得抱住我。”
　　“我没力气了。”
　　她没去指责池照影擅自用精神力来压制自己这事，只是噙着眼眶里水晶似的的泪珠，腰腹轻颤着往池照影怀里钻。
　　柔软的睡裙早已被揉得满是褶皱，她在Omega强势的信息素下呜咽，却主动抱紧了池照影的肩背。
　　她生得单薄，几乎要融进女人的身体里。
　　在这般压制下，她丢盔弃甲，失去所有力气，只能顺着池照影的命令，主动把腿打开，迎请池照影的进入。
　　那只微凉的、生着茧子的手，抚上了自己腿间，而后拨开阴户的软肉。
　　动作称得上孟浪。
　　“啊……”郁离低喘了一声，忍不住夹紧了腿。
　　池照影不动声色地别开她的腿，迫使郁离张开私密处，指尖描摹着，轻轻摩挲过蚌肉，而后往里探。
　　“嗯…”郁离缩起肩，直往池照影怀里靠。
　　“两根可以吗？”在插入之前，池照影问。
　　郁离有些畏惧，之前的每一次进入，都会用润滑液，也不会上来就用上两根手指，即便是那样，她都会觉得撑胀难耐。
　　池照影的发问让郁离事先发了悚，花穴也一同缩了缩，吐出些许蜜液。
　　她咬了咬唇，还是开口，“好。”
　　池照影低低笑了，似乎是笑她的不诚实，接着便是女人微凉的手指。
　　惯会撩拨人心的Omega自然没用两根，一如往常的只用中指浅浅描摹，而后温柔地探入。
　　花液淋漓，裹在她指节上，润泽不堪，好似轻轻一触，便能滑进去，被少女的媚肉紧紧裹住。
　　热切又温情。
　　“嗯哼…骗人……”郁离轻轻喘息，伏在池照影肩头，细声细语地抱怨道。
　　“大小姐。”池照影凑在她耳边，低声呢喃着唤她。
　　郁离哼了哼，仍是乖顺，轻声细语地回应池照影，“阿池……慢点。”
　　在情事开始前，她习惯性地开口，清清冷冷的声线，说着软糯可欺的话。
　　“大小姐会乖吗？”池照影将动作放得更为轻柔，指节一点一点地推进去，润进花液里，恰恰是应下郁离的话，温温柔柔地顺势而为。
　　郁离不知池照影为什么突然会这么问，却没多想，只是眨了眨眼，抿下眸间润泽，十分虚柔地窝在池照影怀中。
　　“乖的，我乖……阿池，嗯…阿池慢点。”
　　大小姐示弱的话落进耳里，池照影眸底泛起笑意，冲淡了方才那些突如其来、见不得光的欲望。

第192章
　　有一缕花液沿着指缝滑下来，慢慢淌进掌心里。
　　“大小姐，好湿。”池照影说。
　　池照影斜斜靠在沙发的转角处，借由此处的凹陷维持身形，郁离便窝在她怀里。
　　Omega的发型界于卷直之间，最上层的发丝有着弧度，覆在两侧加深轮廓，下方的发丝又随意铺散，看起来精致又有几分随性。
　　本章防盗正文无关。
　　此时一侧的刘海滑落，大开大合的卷曲弧度加深了五官的深邃感，阴影落在眼睑下方，让她看起来冷艳又高贵。
　　池照影用着这般高贵凛然的面容，说着万分直白的话。
　　郁离不禁夹了夹腿，池照影平常很少说这些，在床上时，她总是认认真真地做着自己的“分内之事”，这些多余的话她总是懒得说的。
　　此时这几个字甫一落进耳中，郁离就有些脸热。
　　不知是不习惯，还是害羞。
　　她咬咬唇，又望向池照影，冷冷清清的一张脸，竟是有几分殷切，她凑过去，亲了亲池照影的唇角。
　　“阿池……”她亲了又亲，柔顺又温缓地描摹着池照影嘴唇的形状。
　　亲昵又磨人。
　　大小姐一定不知道，她这样的举动，有多惹人，有多让池照影心腔发酥，四肢发软。
　　多可口甜美的大小姐啊。
　　池照影不禁想。
　　有这么一瞬间，池照影倒真的希求大小姐是个有永久标记能力的Alpha，让她进入自己，撬开自己身体最深处的隐秘，将信息素倾巢注入，与自己骨血交融，再不分你我。
　　让所有人都能直白地看见，郁离的妻子，是她，是池照影。
　　堂堂正正，明明白白。
　　毕竟……大小姐就算是Alpha，也是世上最柔软甜美的Alpha。
　　池照影向来觉得，与另一个人达成不可分离的联系是一件很可怕的事。
　　但此时，这个从未出现过的想法明晃晃地出现在她脑子里。
　　池照影牵了牵嘴角，又隐下这个荒诞的设想。
　　她怎么配呢？
　　过多纷乱的想法只出现了一瞬，却叫池照影低落下去。郁离的吻还落在自己唇侧，像是裹挟着百花花香的春风。
　　大小姐越完美，池照影却越低微。
　　她觉得自己像是偷吃别人城堡里花蜜的小偷。
　　可郁离太甜了。
　　池照影暗暗吞咽了一下，稍一侧头，便噙住了郁离的唇。
　　不像是郁离那般浅尝辄止，只顾着亲昵撒娇，却不会去攫取，池照影加深了这个吻。
　　边吻边动作起来。
　　她手腕一转，手指稍一勾弄，指节便滑进少女花穴里。
　　有一股花液淌下，咕吱作响，黏糊在指腹间，让池照影的思绪也黏糊起来。
　　“嗯、嗯……”郁离被吻得有些喘不过气。
　　方才池照影那句话自然没白说，郁离身体力行地证明了她有多湿。
　　浅浅动了几次，春水一股接一股地涌出，随着池照影的动作，发出越加明显的水声。
　　动作慢慢变得激烈，池照影随之发现自己没有三心二意的好本事。
　　她与郁离接吻，想要全然掠夺大小姐的呼吸，就会忘了手上的动作，要是持续抽插抵弄，就会忘了去吻郁离。
　　最终，她选择占有郁离。
　　她堵住郁离的唇，唇瓣交缠，舌尖万分霸道地压住郁离的舌面，而后加快了手上的动作。
　　大小姐的私处已经盈满了花液，每一次插入都挤出更多的液体。
　　“唔嗯……嗯……呃啊……”
　　郁离被吻得说不出话来，只能含糊相唤，呜咽着想去叫池照影。
　　可无论是池照影的吻，还是下身愈发猛烈的抽插，都叫她承受不住，攀在池照影肩头的手缓缓收紧，进而攥紧了池照影衣服的布料。
　　池照影的手比一般的女性要大一些，骨骼也明朗几分，骨节也由此大上一圈，此时进入自己的最敏感脆弱的部位，她甚至能感觉到她手指的轮廓，一点点地把穴肉撑开，抚过花穴内的软肉。
　　稍稍退离之时，又刻意摩挲过甬道上方的褶皱，撩起一片酥麻。
　　每每此时，郁离呼吸便乱上几分，身子也绷紧了些。
　　一段时间的持续抽插后，大小姐呜咽着，眼底盈了泪，颊边也隐有泪痕，瞧上去娇弱又可怜。
　　池照影松了唇，让郁离能伏在自己肩头，不用再绷着肩颈来迎下亲吻。
　　“大小姐，夹紧点，水都流出来了。”
　　“腿再分开一点，让我好好干你。”不等郁离好好喘匀呼吸，她又贴着少女的耳廓，低声道。
　　今天的阿池似乎有些不一样，以往用手的时候，她总是很温柔，轻轻浅浅的就能撩拨自己，但她本人却总显得有些无动于衷。
　　更不用说，她会说这些露骨的话了。
　　郁离却吃这一套，甚至只因为池照影的话，花穴就自发地涌出淫液。
　　池照影自然感觉到了，她的动作停滞片刻，似乎在分辨掌心的黏液。
　　她转了转手指，轻轻撩开那些花丛，“……小骚货。”
　　“唔。”郁离哼了哼，身子绷得更紧了。
　　小蛋糕的奶香更浓几分，少女的信息素涌出一股，占据了周遭的空气。
　　让池照影每呼吸一次，就把郁离的味道多吸进身体里一分。
　　池照影眼神一暗，低低喘了几次。
　　“大小姐这就受不住了？很喜欢我这么叫你么？”
　　池照影好听的声音落进耳里，并没带什么情绪，郁离却隐隐感觉到有暗潮涌起。
　　她不安地攀住池照影的肩，摇了摇头。
　　“不……”
　　正要反驳之际，池照影的动作却陡然加快。
　　郁离能清楚地感觉到女人的手臂绷紧了，连同她胳膊与肩背都畜了力气，带着手腕把手指送进自己腿间。
　　“唔——唔嗯！啊…阿池……”她稍一咬唇，就被池照影的动作撞开。
　　过多的快感一齐涌向她，让她紧张地伏在池照影怀里，无所适从，呻吟便再绷不住。
　　又哪里还能再压着嗓子咬着唇呢。
　　“啊…不……不是……”
　　大小姐仍是羞，仍是放不开，企图要反驳池照影。
　　但池照影被满屋子的蛋糕甜香馋得红了眼。
　　“可是大小姐这么湿，一这么叫你，连信息素都收不住了。”池照影仗着自己体力好，抽插的动作不停，甚至还抽得出心神来向郁离解释。
　　郁离自然吃不住，她眼眶里的泪被撞出来，而后涌出新一轮的眼泪。
　　“阿池……”她埋在池照影颈窝，想要让池照影略过这个让她羞得眼眶发热的话题。
　　却被一次一次更为深重的撞击弄得颤了腰身。
　　池照影没有应她，只是揽起她的后腰，顺势多加了一根手指。
　　齐齐嵌进少女花穴里。
　　郁离看不见池照影的面容。
　　她蹙着眉，因为抵住池照影颈窝的关系，她只能看见池照影睡衣的淡紫色，还有一截漂亮的锁骨。
　　Alpha少女咬住下唇，纵然瞧不见池照影的模样，她还是能想象到，这个凌厉美艳的Omega，正微垂着眼，眼窝里盛着阴影，强势得不容拒绝。
　　“阿池、阿池……轻点……”
　　又是一次深重的顶入，郁离呼吸一滞，而后急促地喘息。
　　身体被强势占有，鲜明的撑涨感让她瑟瑟不止，只能窝在池照影怀中轻喘，就连上腹也意料之中起了反应。
　　她不过是吃了并不算辣的食物，此时身体已经在警告她，方才的举动有多任性。
　　下巴抵在池照影的颈窝里，被女人的锁骨硌得有些疼，郁离却扯了扯嘴角。
　　竭力想忽视的委屈在胃疼的这一刻，全都翻腾过来，让郁离睁大眼看个清楚，再逃避不得。
　　她心爱的阿池，从来就不会知道她的喜好，不会了解她的口味，甚至，也不想去了解。
　　郁离分神之际，池照影又用力顶了几次。
　　两根手指齐根没入，一下子进得很深，甚至带出几分被贯穿的疼痛。
　　郁离闷哼一声，吞下呕吐的欲望，抱紧了池照影，转而又轻轻柔柔地呻吟起来。
　　其实并不粗暴，阿池总是温柔，是她自己的身体不争气，郁离咬着唇，快感与隐痛齐齐钻进身体里，眼泪就再憋不住。
　　她原本已经被撩拨得眼泪肆流，此时新生的眼泪更是止也止不住，伏在女人肩头，近乎啜泣地唤池照影的名字。
　　“我在这里，大小姐。”池照影揽紧了她的腰，应下她的呼唤。
　　她的阿池总是很温柔。
　　可是好疼……
　　胃部的异样让郁离已经快要分不清快感和疼痛，她噙着泪，连攥住池照影衣服的力气都没了，手腕虚软着，五指都蔫软着蜷进掌心，柔弱得像是风雨下的软藤。
　　好在没持续多久，在Omega强势的精神力下，她本就敏感到了极点，池照影只顶弄了数次，她就再经不住，花液漫出，打湿了池照影的手掌。
　　她伏在池照影怀里，又哭又哼的，想要寻求一些慰藉。
　　“我在这里，大小姐，不哭。”有别于以往的，池照影没有很快收手，她只是紧紧抱住郁离，郁离叫她一声，她就回应一次。
　　万般留连不舍，只能将郁离越抱越紧。
　　像是圈守宝藏的恶龙。

第193章
　　郁离缓了许久才缓过来。
　　好在那道菜还算是柔和，并没有让她难受到需要去看医生的地步。
　　忍耐一通后，也好受了些。
　　池照影在这时亲吻她的额角。
　　“阿池，要去洗一洗么？”郁离眨眨眼，拭去眸底的湿润，她轻声开口。
　　“你都是汗。”
　　被操弄的自己反倒没有池照影这么狼狈，池照影的胸颈肩背沾染一片薄汗，让郁离忍不住多摸了摸，只觉得池照影性感。
　　本章防盗正文无关。
　　池照影的确觉得很热，小蛋糕格外香甜，时时刻刻萦绕在周遭，让她避无可避，只能被Alpha惑人的奶香紧密包围。
　　“……再等等。”池照影呼吸一顿，这般回答。
　　她舍不得郁离。
　　抱紧她，再抱紧一点。
　　就算是去洗澡，池照影都会觉得是分别。
　　“那好。”郁离眉头微蹙，情事在她眼尾染上嫣粉，却又很快隐没。
　　她身子娇虚，体格脆弱，皮肤近乎苍白。
　　因为胃部的异样，脸色更是白了几分。
　　池照影紧拥着她，看不见大小姐的神情，自然也无法感知到郁离的痛楚。
　　“阿池。”
　　抱了不久，两人的呼吸平缓下来，池照影听见郁离的声音。
　　大小姐的声线冷冷清清，偏偏叫她名字的时候万分柔和。
　　像是初落的新雪，湿润又绵泽。
　　让池照影想起第一次看见郁离那天，浅浅交谈之后，天空忽然落起小雪。
　　一片一片的雪花，温顺柔软地缀在半空中，让郁离的背影也模糊起来。
　　蒙蒙一片。
　　池照影忍不住伸手，拂了拂这些雾雪。
　　莫名想把这人看得再清楚些。
　　那雪花留在腕间，融成漉水，如同此时郁离唤她的名时，轻缓温柔地，抚过她心间。
　　池照影没有多想，郁离却因为新一轮的胃疼咬紧了牙。
　　“那我得先去洗洗，都是汗好难过……”
　　池照影又听见郁离说，她自然不会再阻碍，只顺了顺大小姐的发，而后起身。
　　她取过浴袍，又俯身下来，亲了亲郁离，柔声细语地哄她，“大小姐晚上想做点什么？”
　　“想要练琴么，还是看个电影？”
　　“晚上再说吧。”郁离拿过池照影递过来的浴袍，含糊应了一句。
　　池照影坐回沙发上，摩挲了一下指腹。
　　不知是不是错觉，她觉得方才大小姐的神态有些冷漠。
　　********************
　　晚上没再待在一起。
　　池照影拿着剧本在客厅，想要细细琢磨一番，卧室里时不时传来钢琴声。
　　正是白日里郁离弹奏的旋律。
　　池照影便在这阵阵和谐的旋律中，再度沉进剧本故事里。
　　渐渐地，旋律走向变得低沉起来，不同于方才的缓慢低吟，它变得更为厚重。
　　恰是白日里断掉的那部分情绪。
　　池照影循着郁离的引领，很快就找到了剧情节点。
　　室内灯光清亮而柔和，一人在房间，一人在客厅，却奇妙地达成了某种联系。
　　莫名的很安心。
　　这段曲子弹过几遍后，池照影已经在脑海里过完了整个故事，甚至把情绪都过了一遍。
　　池照影抿了抿唇，没了对初演电影的恐惧之后，她心思就飘忽起来。
　　她有些想念郁离。
　　以往郁离不在自己身边倒还好，此时与自己只有一墙之隔，池照影总是忍不住会想到她。
　　想她弹琴时的模样，神态一定很美，又会想她此时心里在想些什么。
　　也会想到自己吗？
　　转而又会觉得，大小姐这么热爱音乐，一定是心无旁骛，断然不会想着别的。
　　可她还是忍不住……在心底描摹郁离的模样。
　　这段曲子没有持续很久，大抵是担心时值夜晚，担忧扰了周围民众的安静，郁离只弹过几遍，便作罢了。
　　但已足够。
　　随着最后一个音节落下，池照影回过神，她合上剧本，想着是否要在此刻回房。
　　郁离端坐在钢琴前。
　　秀致的长睫下有着不明的思绪。
　　正沉思着，熟悉的香味自身后传来。
　　“大小姐。”是池照影的声音。
　　郁离轻轻应了一声，“阿池感受到了么？有思绪了吗？”
　　“好了，辛苦大小姐。”池照影伏低身子，愈加逼近几分。
　　连同她身上的香味也随之而来，更为明显，郁离不动声色地深呼吸几次，把池照影的味道抿进肺腑里。
　　池照影在这时搭上了她的肩。
　　一只骨节分明的手，虽不柔软，却满怀温柔，一同而来的，还有女人稍热的体温。
　　郁离身子一颤。
　　她默不作声，抬手抚了抚琴盖上的水晶摆件。
　　终于这么近打量，池照影这才发现，这摆件并不是什么特别的形状。
　　因为通体透明，先前隔得远了，便瞧不清晰，此时发现，这个摆件实则再普通不过。
　　里面沉积着金箔，如果稍稍转动，这些金箔装饰大抵就会在水晶球里翻滚。
　　模拟出星辰漫天的样子。
　　“大小姐将它放在这里，是很重要的物件么？”池照影终究没忍住，问出她的疑惑。
　　“嗯。”郁离轻轻应了一声，池照影没看见她陡然柔和下来的眸光。
　　“是妈咪送给我的，很多年了。”
　　原来如此。
　　池照影心头一软，大小姐语调轻柔，声线一如既往的冷清，可此时此刻，池照影却有了拥抱她的欲望。
　　她没再犹疑，或许有些事一旦开头就再遏制不住。
　　有些欲望一旦脱笼，也就再捉不回来。
　　她食髓知味，对郁离愈发贪婪。
　　一时间忘了一直束缚在她脖颈上的枷锁，只顺从自己的内心，伸手圈住了郁离的腰。
　　轻轻把她拢在怀中。
　　极尽亲昵。
　　“阿姨一定很爱你。”从郁离的称呼中，池照影也能分辨出她所指的是那位从未谋面的，郁氏集团的主母。
　　郁离的生母。
　　先前郁离的生日宴上，阿姨并没有露面，大小姐对此做出过解释。
　　身体不甚健康，需要好好静养，也就没能出席。
　　但大小姐很依赖她的妈咪。
　　从郁离偶尔的描述中，池照影也能了解到，这位不知名姓的郁氏主母，是个相当温柔的Omega。
　　自然而然能养出这般完美的郁离。
　　“是呀。”郁离轻轻应了一声，语气更柔和了几分。
　　“阿姨现在身体好些了么。”池照影又问。
　　“和以前一样呢。”郁离说。
　　她没说实话，其实自家妈咪的身体一天不如一天，多好的医疗条件也挽留不了生命的流逝。
　　只能一天天地看着她凋零。
　　上次去见妈咪，医生说她身体越来越糟糕了。
　　其实能坚持到现在，已经是个奇迹。
　　她以前还会怨天尤人，但这么多年过去，她也早就学会了接受。
　　接受世事无常，也接受死亡的降临。
　　话题结束。
　　两人间的交流总是如此贫瘠。
　　寡淡无味。
　　池照影忍不住想，却把怀中的少女抱得更紧了些。
　　郁离在两天后奏出了完整的曲子。
　　后半段交给了大提琴，低音辗转，呜呜如诉。
　　音色的转变让这首曲子变得更加完整，也更加符合整个故事的基调。
　　池照影总忍不住感叹，大小姐真是世上绝无仅有的、完美的、让人为之惊叹的天才。
　　接下来的这些日子，池照影在这段BGM下继续揣摩剧本，这事儿若是传出去了，怕不知会惊掉多少人的下巴。
　　音乐小公主郁离竟然愿意为了一个小演员专门谱出曲来，甚至还为了她日日弹奏。
　　就为了让她去找到那些玄之又玄的情绪与灵感的来源。
　　池照影自然也知道。
　　她知道这是多大的荣宠，也知道遇见郁离是多大的幸运，只是……
　　她无法做出回应，懦弱也好，不懂感恩也罢，贪婪地享有郁离给她的一切，却只能囿于原地。
　　再度想伸出手去拥抱郁离的时候，池照影终究还是遏止了这份冲动。
　　这朵小玫瑰，如此优雅洁净，不染凡尘。
　　那花瓣万般娇艳，染上些许泥点都是莫大的罪过。
　　又怎么忍心，把她栽在破落不堪的泥坑里。

第194章
　　宴席上来宾众多，人来人往。
　　宾客们时不时望向面容冷清的少女身上，在少女抬眸扫过来时，又略显殷切地举起手中的酒杯示意。
　　郁离其实并不常在商业宴会中露面，即便是她的演奏会，也是难得才会开上一场。
　　是以，这位郁氏大小姐依旧保持神秘。
　　无数光环加身，也自然能引起无数人好奇。
　　不少人是第一次亲眼见到郁离。
　　本章防盗正文无关。
　　才发现这位小公主远比传闻里的要来得耀眼得多。
　　精确到毫厘不差的容貌，足以被框裱起来让别人惊叹欣赏，身段也极佳，肩颈优美轮廓清丽，浑身笼罩着与生俱来的傲气，却被眉眼里的忧郁中和。
　　加入几分脆弱的美丽。
　　更加惹人心动。
　　这样的Alpha，这样诱人的Alpha，似乎单单只以美貌就能征服所有人呢。
　　郁离双手交迭在腹前，端然清雅地站在那处，已是让不少人心里蠢蠢欲动，想要在郁大小姐面前混个眼熟。
　　并不只是Omega。
　　她这般美丽，连Alpha都不再维持相竞的天性。
　　又与一人打过招呼，郁离落落大方地颔首，而后转身，寻得一张桌边，安静地站在那处。
　　今天的郁离自然做了全套的造型，耳畔发饰名贵，衬着郁氏大小姐的典雅高贵。
　　少女的长发养得极好，被万般服帖地盘在颈上，井井有条，不见一丝凌乱。
　　明明她是郁氏大小姐，是宴会焦点之一，但她站在一侧，眉目清冷，薄唇轻抿。
　　像是无动于衷的旁观者。
　　她看着自己的母亲在人影中心，与各路人士点头交流，举杯轻笑。
　　这些人这么巴结郁氏，除却郁氏的商业版图，实则也是因为自家奶奶是扛过枪的出身。
　　祖上出过不少将士，圈里明白人都知道，郁家人的军衔说出来都能吓死许多人。
　　郁家总是能人辈出，盛产高级Alpha，要么武力惊人要么智商优越，母亲也不例外。
　　直到几年前，郁离还是十分崇拜她母亲的。
　　但后来，郁离便觉得她徒有高级精神力，也徒有入学名校的智商。
　　郁繁是一位叫人失望透顶的母亲。
　　有时候郁离忍不住会想，两个人在一起久了，是否就会腻烦，就会出现寻觅新鲜的想法。
　　她妈咪分明那么温柔那么好，母亲却一面说着深爱，一面又转身和别的Omega滚在了床上。
　　在对性事还懵懂的年纪，郁离亲眼目睹了母亲和另一个女人的性爱现场。
　　在那一瞬间她明白了很多事情。她一直尊敬的母亲，其实虚伪到了极点，一面装作好妻子好母亲，一面出轨养了情人。
　　在妈咪病情严重的那一年，这一切可谓是雪上加霜。
　　她纵然没经历过这些复杂的人世，却也知道，在那个时候，缄默是她最好的选择。
　　是她唯一的选择。
　　她将真相隐瞒下来，为了让妈咪心情舒缓一些，只能在妈咪面前与郁繁做着母慈子孝的假象。
　　大半年后，她发现母亲又出轨了，并且换了一个对象。
　　那时郁离才15岁，哪里藏得住太多心事，再忍不住地向郁繁质问。
　　大吵了一架。
　　她是羽翼未丰的雏鸟，在母亲面前什么也不是。
　　气势不足，愤懑有余。
　　她抹着泪冲出了房间，只记得那天的天气阴郁到了极点，乌云低垂却没有落下雨来。
　　摊开之后，就是大大小小的争吵，她与母亲的关系也一天差过一天。
　　郁离倒没想过，如果她没有发现过母亲出轨的事实，是不是就能像以前一样幸福，相反的是，她庆幸于自己发现了母亲的真面目。
　　那是不对的。
　　即便没有人教授自己，但郁离也清楚地知道，两面三刀的出轨，是不对的。
　　郁离正坐在桌边，桌上食物餐点琳琅满目，郁离有些出神。
　　甜品种类比较多，是阿池会喜欢的。
　　但她并不知道这些食物味道怎么样，身体的缘故让她对过极端的味道避而远之，这些甜品她自然也碰不得。
　　郁氏旗下的大厨做的，想来味道应该不会差。少女眸光一漾，目光落在正转过来的小蛋糕上。
　　“小离！”一个声音自身后响起。
　　郁离应声挑眉，回身相望。
　　来人正是裴靖。
　　她实则认识裴靖，奶奶和裴家有些交情，在商业上亦是有些往来。
　　小时候倒是见过几面。
　　“裴姐姐。”她轻轻颔首打过招呼。
　　眼睫轻垂间，眼尾的轮廓清冷又柔软，被头顶的华灯一照，流光晃过来，莫名有几分清妩的意味。
　　转瞬即逝。
　　再抬眸时，眉眼里只剩冷冷淡淡的疏离。
　　太漂亮了！小公主不去娱乐圈，简直是对她们这些人的仁慈。
　　裴靖不掩唏嘘。
　　“怎么一个人在这里呀。”裴靖问。
　　“这边安静一些。”郁离不冷不热地回答。
　　裴靖今天仔细打扮过，不复她平常艳丽浓烈的风格，款式简约的礼服让她看起来更多几分稳重。
　　是会让奶奶更喜欢的样子。
　　来这场宴会的人，又有哪个不是想在郁家人面前落个好印象的呢。
　　郁离浅浅扫过一眼，又收回视线。
　　“小离还是不爱说话。”裴靖定定看了她几秒，突然道。
　　“我还记得小时候小离陪我玩乐高的事呢。”
　　郁离其实对这事儿也有印象，因为奶奶生子晚，同一辈里她年纪最小，在成长途中，莫名其妙多了许多陌生的哥哥姐姐。
　　家长谈事时，这些“哥哥姐姐”就会被安排过来和自己玩。
　　也是奶奶考虑到她从小沉默，不爱说话，怕她闷坏了才有这些举措。
　　裴靖就是其中一个。
　　郁离比裴靖要小好几岁，可裴靖却不把自己当姐姐，就连玩个乐高也要拉着郁离。
　　小小的郁离没有办法，谨遵奶奶的“圣旨”，只能陪着裴靖一块儿玩乐高。
　　裴靖喜欢玩，却玩不好，拼半天也没见个形儿，她还是乐此不疲。
　　小郁离觉得这并不难，但也只乖乖地坐在原地没有动手，以此希望这个絮絮叨叨的“陌生姐姐”能安静一些。
　　许是因为郁氏有事业交集，那段时间裴靖来得很勤快，拼完了好几套乐高。
　　再长大一些，郁离明白了自己可以拒绝，奶奶也就没再安排这些哥哥姐姐来开导她的缄默了。
　　郁离想得更多的是成长经历，裴靖见她走神，倒以为是回想起自己，不禁笑着开口，“我现在还留着那些乐高呢！”
　　“怎么样，小离想起来了吧？”
　　“当然。”郁离轻轻开口，“裴姐姐有心。”
　　裴靖絮絮叨叨地在她耳边说着什么，郁离不冷不热地搭着腔，心思却已经飘走。
　　从藏露苑离开已经过了几天，不知道阿池怎么样了，剧本有新的突破吗？这几天有没有休息好呢。
　　想带几份甜点回去给她尝尝。
　　郁离轻轻垂下眼，不禁想。
　　但她今日赶不回那里，这几天都是，所以这样的想法也只是奢望。
　　安排人送过去倒是可以，随从不少的大小姐——郁离，很快找到了解决之道。
　　一旁的裴靖仍旧在说话，郁离入了耳却入不了脑，她微微蹙眉，轻声开口，“裴姐姐刚刚说什么？”
　　裴靖一愣，抵额低叹，无奈地对郁离说，“小离果然是没在听我说话啊。”
　　被直接点明，郁离倒不会尴尬，她并没有要听裴靖说话的义务。
　　她双手交握，纱织的手套轻轻摩挲，不动声色地偏过半度身子。
　　没有兴趣多看裴靖一眼。
　　尤其是在这人和自家阿池炒过CP之后。
　　“我是说，咱们好久不见，来合个影吧~”裴靖已经拿出了手机。
　　郁离眉头皱起，清冷的面容上仍旧无甚表情，“不会被发到社交圈里的话。”
　　“当然当然，这些我还是知道的。”裴靖无所谓地开口。
　　郁氏大小姐什么身份，可不是她几句话就能攀上关系纠缠在一起的。
　　和热搜上炒了CP的池照影可不同。
　　郁离点点头，自然不会不给裴靖这个面子，她偏过身子，示意裴靖可以拍了。
　　裴靖笑逐颜开，“挨近一点，小离没关系吧？”
　　“……嗯。”郁离轻轻抿唇。
　　裴靖只是凑近几分，站在她身侧一同入境，就连抬起的手也只是虚虚搭在她肩头，并没有实质性的触碰。
　　做到了这一步，郁离又怎么会说介意。
　　咔嚓一声，这张合照便留在裴靖的手机里。
　　看着图片上郁离漂亮的模样，裴靖多看了两眼，许是因为屏幕不大，这么一张照片摊开显示，让两人看起来还有几分亲密。
　　裴靖满意极了。
　　她笑了笑，一边保存一边对郁离开口，“需要发给小离吗？”
　　“不用。”
　　郁离的回应依旧冷淡。
　　看着郁离离开的身影，裴靖唇边的笑意更深，好似毫不介意郁家小公主对自己的冷淡。
　　她点亮手机相册，把合照传上了云端备份。

第195章 不爱猫，也不爱她
　　万籁俱寂。
　　Alpha的声线清冷，语调柔和，慢慢送进池照影耳中。
　　池照影心跳乱了半拍，她偏了偏头，神色依旧保持着那份阴郁，她点点头，道：“你说。”
　　郁离牵着她坐下来。
　　拿在手里的水晶球金箔翻腾，好似有星辰嵌在里头，拉伸出一条漂亮的银河。
　　“我小时候，她们还很亲密的时候。”郁离轻声诉说，“妈咪养了只白猫，在我出生时它已经在了。它叫小黑，一只叫小黑的白猫。”
　　谈及猫咪的名字，郁离轻笑了声。
　　“在我懂得黑白之分的时候，问过妈咪这名字的来历，妈咪只是笑说，小黑是一只很有自己想法的小家伙，对小白两个字没反应，叫它小黑倒是很乐意。”
　　“和你想的一样，我一直都很喜欢猫咪。小黑陪了我许久，即便到了现在，再回想小时候，记忆里总会有小黑的存在。”
　　池照影指尖一缩。
　　郁离继续道：“但人有生老病死，猫也一样。我六岁时小黑去了猫星，我当然知道那意味着什么，也知道自己应该坦然接受，可我做不到。我那时不能接受小黑离开，不能接受我的生命里再也没有一只叫小黑的白猫。
　　“它喜欢赖在我怀里让我摸它肚子上软乎乎的毛，它还喜欢藏在窗帘后面突然扑出来扒我，它喜欢和我玩，喜欢用尾巴逗我，它那么可爱那么聪明。
　　“……它那么爱我。”
　　话音落下，停驻在这里，郁离的下唇有些颤。
　　在那段时间里……她整夜整夜的做噩梦，梦见小黑离开的那一天，也整天整天的不愿说话，就好像……随着小黑的离开，她的灵魂也被抽离。
　　妈咪母亲奶奶还有家里的佣人都担心坏了。
　　她也不想让别人担心，可她做不到，好似什么都没发生那样的释怀，她怎么做得到呢……
　　当时母亲甚至找来一只和小黑几乎一模一样的猫，可她不能接受，说什么都不愿意养下那只猫。
　　那段日子……
　　真是太黑暗了，只有哭湿的枕头，全是猫咪用品的空荡荡的房间，总是能幻听出小黑的叫声，总是会觉得那只白猫会从哪个角落里扑过来抱住她的腿。
　　她甚至回忆不起那时的夜晚是不是有月光。
　　“我那时候很难过。”郁离轻描淡写地一句带过，语气依旧柔和，她接着说：“妈咪为了让我走出来，便将这个水晶球送给我。
　　“妈咪说，人这一生，总会经历离别，物品坏损，还是外出求学，亦或是亲人去世，离别总是争相而来，躲起来哭并不能避免。
　　“妈咪教导我，得学会接受小黑的离开，就像接受白天会黑，灯会熄灭一样。我不能一直待在那个状态里。
　　“当然，一个六岁的小孩并不能理解这些，我当时接过这个水晶球，只是记住了妈咪说这颗水晶球会代替小黑陪在我身边，你看……”
　　说到这里，郁离停了下来，她捧起手里的装饰摆件，转动着给池照影看，“里面那片猫耳朵形状的金箔，就是小黑。
　　“妈咪说小黑会以这样的方式来陪着我，我信了。所以这颗水晶球一直陪了我许多年，直到现在。
　　“我慢慢长大，也慢慢懂得妈咪教我的那些道理了，阿池……你也能懂吧？”
　　懂得离别的意义。
　　池照影自然听懂了郁离的话，她想说自己不懂，想要胡搅蛮缠地对郁离说自己就是不懂，可她对上那双桃花眼，看见郁离眼底的温柔，她又开不了口了。
　　她在郁离的目光里只能点头。
　　——我当然懂。
　　懂得离别总是在所难免，也懂得她们终要坦然面对分离。
　　她点头应下，又不愿被郁离说服，她捉住郁离的目光，一错不错，执拗而坚贞，“黑夜会结束，天还会亮，灯灭了可以修，小黑一直用另一个方式陪伴着你，而我……也不想离开你。
　　“郁离，我不想和你分开，我不想离婚，我想和你一起走下去，一直走下去。”
　　池照影盯着郁离，她神色万分认真，眸光也过分的亮，好似能点亮黑夜燃透冷河的灿烈光火。
　　郁离似乎预料到了她的回应，只是静静坐在原地，在一拳之隔的对面，她眸光温软，以包容宠溺的姿态，看着池照影一句句说出这些话。
　　“阿池。”郁离敛过睫梢，眨眼间眼底的眸光微微晃动，漂亮得让人心惊。
　　她抬手把手里的水晶球放置一侧，动作轻柔满是呵护，又侧过身来，继续她要说的话，“你知道吗，后来……在我长大之后的许多年里，遇见过许多许多乖巧或调皮的，甚至见过和小黑一模一样的白猫，也有人问我要不要再养一只，我都拒绝了。”
　　“我没有松过口，也没有再动过心，我拒绝再去养一只猫。”
　　池照影眼尾一抽。
　　“因为……我不想再回到六岁那年，那段让我不敢再去回忆的时光。我已经体会过一次了，我不愿意、也不敢再养一只猫，然后再去体会一次失去它的痛。”
　　一样的。现在也是一样的。
　　郁离选择对她说出这些过往，池照影自然能懂其中的含义。
　　她不想再痛一次，就选择不再养猫。
　　为了避免受伤，所以她选择结束。
　　“阿池，我会害怕。”郁离终于对她坦言，“不论你是怎么想，但是和你在一起，我就是会害怕。
　　“我会痛。
　　“我现在还记得那些痛。”
　　郁离慢慢说着，她别过脸去，似是不想在池照影面前暴露她眼底的挣扎痛楚，池照影便只能看见她带着颤意的红唇，“所以不要了，阿池，我们不要继续了。
　　“我们应该分开的。我不想再回忆起以前那些疼痛，我也不想再担惊受怕，我这样……阿池能懂吗？
　　“阿池能…好好告别吗？”
　　郁离轻声说着，听得出来她竭力想维持语调的平静，可她失败了。
　　池照影从她起伏的呼吸和微哽的语气里能听出来，坦白这些对她来说有多难受。
　　她让郁离痛到如此地步……
　　可是明明已经不一样了，和以前并不一样。她不会再伤害郁离，她也不会再回避自己的爱意，又怎么能再同以前一样……再让郁离那么痛呢？
　　池照影张了张嘴，想要让郁离不要害怕，她只需要坦然接受自己的爱就好。她曾经说过，这一次就让她来主动，让她来爱。
　　郁离甚至不需要做出回应，只需要在原地等着接受她的爱就好，所以不需要再害怕……
　　她正要开口，便看见眼泪自郁离眼角滑落。
　　晶莹剔透，滚作一行。
　　池照影僵在原地，所有想要说服郁离的话，都被这这颗眼泪砸了回去。
　　她让郁离这样伤心、这样害怕。
　　“郁离。”
　　她正要开口，又被郁离打断。
　　“阿池，你看……我现在这样的状态，又怎么能再继续下去呢？”
　　惴惴不安，害怕、彷徨，总会担心池照影离开，总是害怕受伤，这样千疮百孔的状态，怎么能好好在一起。
　　“不要说什么只需要站在原地等你爱我就好这样的话，我做不到，阿池，那样对你不公平，太痛苦了……”
　　正是因为她体会过，所以不想让自己也感受那样的痛楚。
　　一句一句，池照影都听得无比明白。
　　她无从辩驳，也再说不出那些自以为有理有据能说服郁离的话。
　　池照影的目光偏移，望向一侧置物柜上的水晶球，里面的金箔已经慢慢沉积，恢复成安静模样。
　　漫天星辰也堕入黑夜里。
　　她坐在郁离眼前，看着郁离流泪，看着她挣扎抗拒，像是看见小玫瑰零落的那一刻。
　　花茎挺直，花刺生长的那一刻，池照影忽然感受到了尘埃落定，有什么东西让她确定下来。
　　在潜意识里，她其实一直都清楚。
　　那时坚决要离开的郁离，即便经历过一年的相处，又怎么会轻易就改变主意。
　　看似娇软的大小姐，实则比所有人都坚定。
　　在那几年里，她的付出她的示好被百般无视，她的心意也被践踏进泥地里，可郁离依旧坚定地表达爱意。
　　当她决定离开不再继续的时候，又怎么会轻易就回头呢？
　　池照影闭了闭眼，呼吸渐缓，她望向郁离，似是抓住最后一根稻草，她声线低哑，问：“可你养了豆包不是么？”
　　郁离眉心一动，眼睫还浸着湿泪，她轻轻摇头，“那不一样。”
　　“豆包不一样，我养它时情况特殊，并没有十分尽心，你也看见了，原姨照顾它的时间，要比我多多了。”
　　骗人。池照影心下反驳。
　　那个眉眼温柔抱着布偶猫的郁离，那个会对豆包轻声细语地用妈咪指代自己的郁离，那个让豆包那样黏着爱着的郁离……又有哪里不尽心了。
　　可郁离自认为如此，自认为自己不会对豆包上心，才会松口养了它。
　　她做好了离别的准备，以为自己不会再那样上心，不敢再付出更多，所以才愿意再养一只猫。
　　但事实上……无论是爱人还是爱猫，感情这件事，又怎么能精准把控呢？
　　池照影很清楚，她唇角压了压，又继续开口。
　　“那么，我再问大小姐最后一次，你还爱我么？”
　　郁离大概没能料到，话说到这个地步池照影还是要这个问题的答案。她愣了愣，被这句突如其来的问话砸得有些懵。
　　她偏了一下头，颈边的发丝滑落几缕。一年里郁离的头发长了不少，此时松落落地搭在肩头，尽显柔软。
　　让她看起来温柔如水。
　　许久，池照影听见郁离开口。
　　“不了。”她说，“不爱了。”
　　“我不爱豆包，我也不爱你。”
　　“所以，池照影，”郁离话音一定，“放手吧。”
　　“像当年一样就好。”

第196章 《ROSE》已换
　　右眉一颤，池照影看着郁离开合的红唇，她的话字字清晰，落进自己耳里。
　　恍惚间，她听见审判钟声的敲响，就在自己头顶正上方，余音不绝，嗡鸣了许久。
　　她也看见一直让她惴惴的倒计时沙漏忽然崩裂倾塌，细沙四散，成倾颓之势，再阻挡不得。
　　果真如此。
　　亲耳听见郁离的回答，池照影竟是松了口气……不用她再反复揣摩反复试探，不需要再千方百计地猜测郁离的回答。
　　郁离还是郁离，如此坚定难移的郁离。
　　“好。”池照影点点头，脸上瞧不出情绪，迎着郁离这句不爱，她倾身凑近，“我知道了。”
　　“我会做好离别的准备。”
　　郁离有些失措，她不知道池照影在想什么，也不知道这人是怎么一边说着这样的话，一边用着深情如海的眼神来圈揽自己，更不知道……
　　在如此坦白的交谈之后，池照影还能仿若无事地凑过来。
　　在自己眼角落下一枚吻。
　　一枚温热柔软的轻吻。
　　郁离被这颗轻到不能再轻的吻钉在原地。
　　她其实也没有那样了解池照影，迷迷糊糊里，郁离这样想。
　　池照影没有贪留，她自持地退开，抬眸对上郁离的视线，“还有半个月，我们还能再见一次面吗？在离婚之前。
　　“就像是第一次相见，又或者是第一次约会那样……认真正式地见面，我们可以拥抱、接吻……然后做爱。
　　“什么都不用想，我们会度过完美的一天，这样……称得上是好好结束了，对吗？”
　　池照影的语气太过低柔，声线过于蛊惑，她言语里构筑的那一天太过美好，郁离心间一酥，她抿了抿唇，点头。
　　“好，我很期待那一天的到来。”
　　池照影便弯起眼，她站起身来，“我去收拣碗筷，郁离可以先去洗漱休息。”
　　“晚安。”
　　她侧身站在门口，面容半隐在逆光阴影里，显出几分难言的缱绻不舍。
　　那种针扎般的心疼再度浮现，郁离怔了怔，轻轻应声，“晚安。”
　　阿池也终于看清现状，做好离别的准备了，这次应该可以……好好结束了吧。
　　抬手抚上心口，郁离沉沉舒了口气。
　　********************
　　说是再见一面，实际上她们两人能见面的机会并不少。
　　偶尔会去郁离的住处住上一晚，又或许会在公司里相见，但两人默契，并没有把这些小相遇作数。
　　在此期间，寻星文化里出现了新的动静。
　　翟琳要离开了！这个消息犹如夏风携雨刮遍整个公司。
　　翟琳的决定让公司所有人都万般不解，翟琳在寻星文化近十年，寻星文化哪一次不是尽心尽力地为她争取资源，替她解决麻烦。
　　简直是行业内最顶级最靠谱的老东家了。
　　没有人想过会翟琳会离开寻星文化，可那个总是热情洋溢飒爽亲和的翟天后，不动声色地便打算离开。
　　星光四射的翟天后坐在会议室里，她墨镜未去，隔着暗色的镜片望向眼前年轻的管事者。
　　漂亮的Alpha。
　　太可惜了……这张脸，藏在这冷冰冰的纯白色会议室里不被世人所见，这样的美貌就应该放在第一大厦最显眼的橱窗里供所有人欣赏。
　　郁离微眯着眼，没有察觉到翟琳的目光，她只是看着手中平板电脑的内容，看过这段时间她们一直交涉的事项，她沉默地关闭页面。
　　“翟老师已经决定了是么？”
　　“嗯。”翟琳的目光逡巡在郁离脸上，她突然出声，“有没有人说过……小郁总很像一个人？”
　　郁离没料到这样紧张的谈事氛围里，翟琳忽然话头一转，撇开她们正交谈的事项，随性说着如此常见的搭讪话术。
　　郁离没放在心上，她神色依旧认真，回望着翟琳，“施星若？”
　　翟琳噗呲一声笑出来，“看来不少人对小郁总说过。”
　　“嗯哼。”郁离不以为然，她神色稍敛，“翟小姐还有什么要求要提么？既然合作无望的话，那么祝翟老师前程似锦。”
　　郁离轻轻颔首，说罢便要起身。
　　“小郁总怎么这么急？不多争取争取么？”翟琳见她一副要把接下来的事务交于助手就此撤身的模样，不由得提高了音量，阻了郁离的步子。
　　郁离脚步一顿。
　　她原本倒是想和翟琳再周旋周旋，只是刚刚这人那一句搭讪让她心觉异样。
　　被一个Alpha如此搭讪，她不由自主地想起裴靖……
　　很不愉快的回忆。
　　连带着面对翟琳，她也再提不起去“争取”的精力。
　　翟琳此时满是暗示意味的挽留更是让她下颌紧绷，她提步欲走。
　　郁离这样的反应让翟琳一愣，担心自己坏事，她抬指抵住墨镜的镜架，稍显慌乱地推至额上，露出一双漂亮的眼睛。
　　“小郁总别急着走，我没有别的意思。”她出声挽留，“只是我要提的条件有点……难以启齿，总觉得应该和小郁总关系更熟近才说得出口。”
　　没想到这看起来清冷娇软的小郁总这样警觉。
　　郁离脚步一顿，她回身过来。
　　眸光清冷。
　　翟琳对上她的目光，蓦地有些发怵。
　　郁离其实没用什么压制力，就连神情也维持着静柔。可对上那双眼睛，翟琳就是无端端地感觉到来自上位者的压力。
　　翟琳顿了顿，额上的墨镜慌乱之中并没有别稳，松松垮垮地往下滑了半度，她侧了侧脑袋，又开口道，“我不想续约并不是因为公司，而是我的个人原因，我很喜欢VX乐队的风格，想要学习、想要合作，想要和她们一样唱歌……我想要加入VX乐队。”
　　“？”郁离缓缓挑起眉梢。
　　- 你的地位，怎么沦落到去搞乐队了？
　　- 乐队都是年轻人玩的玩意，你要不掏出身份证看看你今年几岁仔细想想再做决定？
　　- 你的目标应该在更上面，X老师和X老师不够你看的？
　　怎么还想着去搞乐队，闹出去别人又会怎么看你？
　　再往上爬几步你就可以在乐坛里留下自己的名字，怎么在这个关口你倒想着自降身价去搞什么乐队了？
　　- 翟琳，翟老师！看清现实吧，有些人一辈子，只能埋着头咬着牙往上走。
　　翟琳看着郁离的反应，脑子里忽然回响起无数话音，混乱不堪，辗转撞击，撞得她思绪不稳头脑发蒙。
　　郁离也是这样想的吧？她也会不理解自己的决定吧？
　　翟琳站在原地，看着眼前这个比自己小上一轮的小辈，蓦地生出紧张的心情。
　　她不自觉吞咽。
　　她看着郁离眉眼展开，眉头稍抬——
　　几乎就要露出一个不解困惑的神情。
　　翟琳的心一点点沉下去。
　　“我明白了。”翟琳错估了郁离的反应，这位郁家大小姐神色里并没有分毫不解，她只是端雅颔首。
　　那精致的眉眼舒展几度，清冷容颜里掺进几分柔和，红唇轻轻开合，“翟老师决定好了去做就可以，喜欢的话就去实现。”
　　郁离的神情尽收眼底，翟琳瞳孔微缩，似是看见了一瞬天光。
　　“寻星文化祝翟老师前程似锦，心想事成。”
　　郁离理解翟琳的决定，道一句祝福的话，语气里的官方意味越浓，说完这几句后迈步欲走。
　　“等等，小郁总。”翟琳再度出声叫住她。
　　“其实还有个法子。
　　“VX乐队提出了条件。
　　“她们想要您……为她们的新歌录音，小提琴的一部分。”
　　一旦说出口，接下来的话也流利许多，担心郁离会走，翟琳的语速不禁加快许多，“VX想要您去合作一次，这样我也可以成为特邀的成员和她们共事，不必离开公司……”
　　郁离其实想问问翟琳，为什么将姿态放得这样低，很明显和她合作这件事对VX乐队而言并没有任何弊处，为什么要把自己放在劣势方来满足对方的要求？
　　可……追逐自己喜欢的事物，从来就不是错。
　　郁离静默了一瞬，而后开口：“为什么是我？”
　　“因为……您是她们主创的灵感缪斯。”
　　“她们那张ROSE的专辑，写的都是您，VX乐队都非常仰慕您。如果可以的话，她们……不、不，我们希望能得到和您合作的机会。”
　　翟琳的话还在继续，郁离的思绪却有些飘散。
　　《ROSE》，那张专辑其实她是有印象的。
　　不……不能说是有印象，曾经池照影说过喜欢VX乐队，她就去听了这支乐队所有的歌。
　　当然包括最热门的那张专辑。
　　坦白讲，对于这个风格的歌曲她并没有很浓烈的喜好，但是某一段旋律，或是某一个出人意料的转音，又或是某一个单独的乐器SOLO，都能让她油然而生一种……
　　惊喜感。
　　由此，她对VX乐队自然有所好感。
　　而现在翟琳站在自己眼前，告诉她《ROSE》那张专辑的灵感竟是来源于她，郁离一时间愣了神。
　　或许人生就是就是一场戏剧。
　　VX乐队于她而言，不过就是所爱之人喜欢的乐队之一，却没想过会有这样的渊源。
　　池照影。
　　郁离忽然想起，当时池照影对自己说喜欢VX乐队的那一刻。漂亮的女人眉眼凌冽，神色张扬，眉梢眼尾都缀着无比鲜烈的笑。
　　那是池照影第一次那样直白明艳的表达喜好。
　　让她记到现在。

第197章
　　郁离暂时并不知情。
　　她在熟悉演奏会的场地，接下来的几天，她还需要多多练习所演奏的曲目。
　　即便她早已信手拈来。
　　但她身边的人，都知道她很看重池照影，在郁离推门而出时，就有人端着平板迎了上去。
　　“大小姐，您看看这个……”
　　郁离听完，目光落在平板所显示的内容上，裴靖两个字各位醒目。
　　本章防盗正文无关。
　　她眯起眼。
　　池照影会直呼裴靖的全名，自然不是因为她是什么仗着有郁氏大小姐撑腰就用鼻孔看人的耍大牌惯犯。
　　她向来能摆清自己的位置。
　　只是因为……
　　她和裴靖之间，没有什么能嗑得起来的相性。
　　就连裴靖这个人，她都有点……
　　排斥。
　　裴靖是个很能装的家伙。
　　虽然她在业内口碑极好，大大咧咧亲和力极强，总是笑眯眯的样子，但池照影却透过她光鲜的外表，看见了她不为人知的内在。
　　裴靖的精神力很高，至少池照影还没遇见过能与她抗衡的人。
　　就连她自己，也在裴靖面前败下阵来。
　　与她一起拍过电视剧，池照影也就清楚，这个所谓的裴老师，是个全须全尾的、担不起这声尊称的家伙。
　　裴靖会用精神力和信息素压制她。
　　不多，是只会被她所感知到的极少的量，但在对手戏的途中，她无一不是双腿发软，腰腹发酸。
　　紧咬着牙才能让自己保持无恙。
　　在有肢体接触的戏份离，裴靖甚至会时不时地触碰到范围外的部位。
　　她最开始还以为是无意，正想着要如何提醒这位长辈时，便感受到了裴靖的信息素。
　　她如何还不知道裴靖实则是故意为之。
　　池照影明确向裴靖表示过，她不喜欢如此，但那个外人眼中亲切得体绅士万分的裴老师，只是笑眯眯地看着自己。
　　装着无辜的模样。
　　暗地里却干着腌臜事。
　　这事儿说出去也没人信，谁会信堂堂裴老师会猥亵一个三线小演员呢？
　　好在她们肢体接触的戏份不多，也就两场，那次过后，裴靖的手段也就只剩精神力压制。
　　忍忍也就过了。
　　她没有告知任何人，包括郁离。
　　毕竟圈内传言，裴靖“老师”的来头可不小。
　　池照影没有动去求助郁离的念头。
　　热搜的热度眼看着退了下去，小妍她们办事依旧靠谱，池照影心里却郁结。
　　大概是看见裴靖这个名字，让她有些犯恶心。
　　偏偏又因为合作的关系，这人还躺在自己的关注列表里，正巧出现新推送。
　　裴靖发了一条新博，猝不及防地出现在池照影眼里。
　　和刚刚的热搜倒没关系，只是代言相关的转发。
　　但池照影看着这人的脸，不禁沉下了脸。
　　屏幕里的人妆容盛美，笑容得宜，全然看不出是会借着工作之便揩油的猥琐Alpha。
　　池照影飞快地划了过去，而后吐出一口气。
　　郁离没有给自己发消息。
　　大概很忙吧。
　　一旦空闲下来，池照影就忍不住想起郁离。
　　她伸手摸了摸后颈上的腺体，大小姐连下标记都很温柔，只极轻极浅地咬了自己一口。
　　此时摸起来早已没有异样，但池照影却忍不住回想起昨晚的触感，温热的、湿软的，微微的酥麻感，一直软到她心里。
　　抚摸的指尖一顿，而后倏然收回。
　　池照影沉默地别过鬓发。
　　床头柜上摆着一张门票，纵然池照影说了自己想好好休息并不会去演奏会现场，郁离还是一如既往地，留给她一张门票。
　　池照影伸手拿过，轻轻捋平，而后小心翼翼地收进行李箱的隔层里。
　　一如她方才收起的那份想念。
　　先前的热搜总归不能当做无事发生，已经有些活泛的CP粉自发地产起粮来。
　　毕竟阳光温柔视后前辈和冷艳天赋型新人间还是能找到很多可嗑的点。
　　安利图和视频雨后春笋似的不断冒出来。
　　池照影没去关注，反倒是小妍气坏了。
　　她在团队里不是什么领头人，但也说得上几句话，就在大家都埋头工作的时候，她终于忍不住爆发了。
　　“这些都是什么？什么？啊？”她滑动屏幕，看着那些屏蔽过一遍后又再度出现的安利稿。
　　她还有一句话没说出口——
　　怎么跟狗皮膏药似的。
　　一旁冷着脸的男孩抵了抵眼镜，没有开口，镜片后的目光在小妍满是生气的表情上多留了一瞬。
　　只见他啪嗒啪嗒几声，而后低声说，“好了。”
　　“唉……我现在去找平台。”另一个男人挠了挠乱糟糟的头发，眼下带青，不自禁地叹气。
　　“顾大哥，你要不去睡一觉吧？”小妍往他身边凑了凑，不掩担心。
　　“没关系……”顾彼打了个哈欠，拉长了音回答小妍，又转换成一个喷嚏，“阿嚏——！”
　　“咳，妍妹子，你你避开点，这边我们处理就好。”他一边揉鼻子一边赶人。
　　小妍讪讪一笑，这才想起这茬，这顾大哥看起来邋遢随意，却是个爱过敏的主儿。
　　能对Omega信息素过敏的，她也只见过他一个。
　　“对不起啊顾大哥~”小妍吐了吐舌头，一边后退一边道歉，又不禁挥挥手。
　　“照影姐的事儿就交给你们啦，麻烦大家了！”她鞠了个躬，而后小心翼翼地合上门。
　　徒留里头的团队成员们面面相觑。
　　有人低低吐槽一句，“那个池小姐，又有什么好的？”
　　“嘘——”顾彼大步走过去，拍了拍他的脑袋，“专心工作，尽快处理完，也就犯不着让大小姐烦心。”
　　“好，好好！开工！”
　　郁离选的团队倒不像一丝不苟冷冰冰的郁氏里的人，他们足够年轻有活力，行事虽不羁，却也能把事情都办得妥当。
　　郁离便也不会去管他们的工作氛围。
　　在一片键盘声里，有人把可乐吸得嘶溜响。
　　戴眼镜的男孩又抵了抵眼镜，重新投入工作。
　　********************
　　池照影收拾好东西，从酒店离开。
　　接下来，就该忙着王导新电影的试镜了。
　　王姐说试镜在半月后，她需要在有限的时间里，把自己调整到最契合的状态。
　　正好大小姐也忙着演奏会的事，池照影想。
　　她现在住在郁离的房产之一，她没需求独属于自己的房子车子，郁离也不会强求，这段金主与金丝雀的关系，倒也没掺杂太多的金钱气息。
　　不是什么富丽堂皇的房子，只是市中心条件较好些的小区。郁离并不会总住在这里，而池照影也不希望欠郁离太多，就这样定下了这小区。
　　池照影把东西放好后开始着手收拾。
　　她没有请保洁钟点工，更没有让郁离专门安排人来管理这房子。
　　她知道自己在郁氏是什么地位，也知道郁氏的掌权人，郁离的母亲，她又如何看待自己。
　　池照影用抹布沾了水，一点点地擦过桌椅。
　　那是郁离生日会的事了。
　　因为一直告诫自己不许对郁离动心，她们之间的关系也就是那般，比床伴更亲密，却又比恋人更疏离。
　　郁离倒也没要求过许多，郁离总说：
　　- 阿池只要感受就好，我会让阿池得到自己想要的。
　　- 阿池不用拒绝，也不用迎合。
　　- 不用付出什么，我只是想对你好。
　　- 想对阿池好，这是没有道理，且让我甘之如饴的事情。
　　那时候，郁离的发情反应还没这么明显，没这么无药可医。
　　让池照影受之有愧。
　　而郁离太完美了。
　　她会在每一个值得纪念的日子为自己准备礼物，会记住自己的喜好，会照顾自己的心情。
　　所以……当郁离说她想要生日礼物的时候，她无法拒绝。
　　那是郁离第一次向自己表明她想要什么。
　　于是在那份“陪伴”合同之后，郁离又说，我想要和你结婚。
　　- 同阿池结婚，这就是我的生日愿望。
　　看着大小姐温温柔柔的眉眼，还有时刻不散的几抹愁色，池照影双唇一碰，忍不住就应下了。
　　郁离从不会逼迫她，不会为难她。
　　这桩婚姻，也是出于试探。
　　她本不抱希望池照影会应下的。
　　于是乎，得到肯定的答复之后，大小姐又补充了更完善的“权益”。
　　池照影随时随地可以反悔。
　　- 我想努力一下，阿池现在不喜欢我没关系，我希望阿池给我一些时间。
　　- 也是我给自己的一些时间，让我对你好，让我陪同你，一起拿到你想要的，好吗？
　　郁离那时候的话此时回想起来，仍旧让池照影心里一暖。
　　于是她比郁离要先开口。
　　“三年为期，如果三年之后，你我还是不能心动，离婚就好。”
　　- 好呀。
　　郁离浅浅笑道，眉眼微微弯起，那一瞬间，好像空气里都融了某些甜蜜的、会让人心情愉悦的因子。
　　郁离的笑意浮现在眼前，池照影顿了顿，而后忍不住按了按胸口。
　　里面有什么东西酸酸涨涨，极度彰显存在感。
　　她吐出一口气，转身换了一条布，开始擦地砖。
　　而后……在郁离的生日宴上，她见到了郁离的母亲。
　　她与郁离已经有了婚姻关系这件事，自然不会大张旗鼓地让旁人所知，却也瞒不过郁离的母亲。
　　郁离的母亲。
　　池照影甚至不记得她长什么模样，只记住了那个眼神。
　　好似是怜悯，可不屑与轻蔑也毫不掩饰，似乎在看什么让她见了就不快的肮脏东西。
　　那眼神轻飘飘地落在她身上，池照影却感觉，从地底深处有锁链无形探出，死死捆住了她的双脚。
　　阴寒，又沉重。

第198章
　　池照影直起腰身，沉沉松了一口气。
　　呼——
　　忙活了一下午，终于把屋子收拾了一遍，她抹了抹额角的汗，去厨房洗了个手，而后打开手机。
　　这么久没看手机，又是空闲时间，她心底有些隐隐的期待，又有些不可言说的直觉。
　　郁离会给她发消息。
　　本章防盗正文无关。
　　可点亮屏幕后，信息倒是不少，独独没有她想看见的那人。
　　期待由此发酵成失落，池照影还没来得及思考为什么会出现这样的情绪，对话框里上弹了一条消息。
　　【阿池，小妍说你回家了，正巧理查德大厨这几天在酒店，我让他们准备晚餐，好吗？】
　　酒店指的是这小区不远处的郁氏旗下之一。
　　那个她不认识的大厨看来又是个鼎鼎有名的家伙。
　　池照影却不在意这些细节，她只是弯起眼，嘴角翘起浅浅弧度，手写回复给郁离。
　　【好，大小姐这几天会过来吗？】
　　【不了，这边很忙呢，等演奏会之后，我看看下周过去一趟。】郁离回复道，又跟了一个猫咪鞠躬的可爱表情。
　　表示她不会过来的歉意。
　　大小姐不会过来，也是意料之中，没什么可抱歉的……况且自己面对她时，总是无所适从，无法应对。
　　池照影不禁松了一口气。
　　她正要收起手机，微博上又弹出一条消息。
　　看着那个微博名字，池照影指尖一顿。
　　裴靖。
　　她嘴角不自觉地压下来，信息的内容更是让她面色发沉。
　　【听说小池要去试镜王导的片子了，加油哦~】
　　圈子不大不小，裴靖又是有名有姓有背景的Alpha，会得知这些倒不奇怪，池照影只是诧异于——
　　裴靖怎么会突如其来同自己打招呼。
　　她们不过是合作了一个没有感情戏的电视剧，戏里戏外都只是同事关系，自己哪能轮得上让裴老师记挂着这些事。
　　并不是好兆头。
　　池照影动动指节，摸不准裴靖的想法，却又不得不回复。
　　【是的，谢谢裴老师关心。】
　　裴靖看来是正拿着手机，她信息一送过去，立马就得到了回应。
　　【我有个朋友也会去试镜，不过不用担心，他试的是配角，和你没有冲突。】
　　【原来如此。】
　　池照影回复道。
　　裴靖现在似乎很闲，扯七扯八的又聊了一堆，什么圈子里的风向，什么某某导演又有新灵感新计划之类的。
　　如果在她还没暴露之前，这些大概都是池照影十分感兴趣的话题。
　　可在池照影发现所谓的裴老师不过是一个会仗着工作之便，揩Omega油的猥琐A，再来聊这些话题，只会让她觉得这人居心叵测。
　　池照影敷衍几句，最终找了个借口结束这次交流。
　　好在山高路远，她与裴靖的交流不会很多，池照影也就不会把惹她不快的人放在心上。
　　没有交集这话，却并不是池照影说了算。
　　在很顺利的试镜后，她再度收到了裴靖的消息。
　　【小池今天表现很棒啊。】
　　池照影眉心一跳，只得在屏幕上手写，【裴老师看见了？老师今天也在现场吗？】
　　不应该，现场并没有裴靖。
　　裴靖那花枝招展的模样，恨不得和所有人都打上一遍招呼，如果裴靖在，她不可能不知道。
　　况且，小小的房间，试镜的评选人也没几个，她并没有看见裴靖。
　　【试镜不许外人在场，我当然不在，难道小池希望我在？】
　　“……”池照影无语地捏了捏眉心，她略过裴靖的话，甚至不想继续搭理她。
　　裴靖似乎知道池照影的想法，也不等回复，直接说明原因。
　　【是朋友发的视频啦。小池表现得真棒，我已经开始期待电影成片了。】
　　【裴老师说笑，现在说成片太早了。裴老师还有什么事吗？】
　　池照影实在不想再和她有所交流，径直表达了自己想要结束对话的意愿。
　　【好好好，不打扰你了，小影去忙吧，下次再聊。】
　　不经意间，裴靖擅自将称呼换作更亲昵的小影，池照影盯着这句回复，眉间的嫌厌又深几分。
　　【裴老师，您现在这样，是想得到什么吗？】
　　【说句冒犯的话，我现在并没有感情上的打算，如果裴老师想要联络感情，可以放弃了。如果我误会了，还请裴老师原谅。】
　　池照影一笔一划地回复道。
　　【啊啊，小池很警惕啊。】裴靖这句话发过来，池照影甚至都能想象到她说这句话时的语气。
　　十分亲昵，偏偏又装模作样。
　　对方似乎也知道这样会惹得池照影反感，很快又把话题拉回来。
　　【我很喜欢小池，所以想做个朋友，小池如果不喜欢我这么叫你，那就算啦。】
　　池照影可并没有想和裴靖做朋友的想法。
　　裴靖识趣，见池照影不回复，这次的对话也就就此结束了。
　　********************
　　池照影顺利通过这次试镜。
　　电影其实不是什么大片，是偏向现实文艺片的题材。
　　当然，预算也不会很多，电影整体有几个碎片故事勾成，主线间又互相勾连，每个故事是不同的主演，讲述了同一个地方的不同时间所所发生的故事。
　　很有意思的是，还有一个动画做成的小故事。
　　足见这个电影可爱又富有灵气。
　　池照影还没拍过电影，上来就是这样笼统的文艺题材，她有些无从下手。
　　郁离发现了她的异样。
　　“介意我搬过去住一段时间吗？”郁离是这样问她的。
　　“可以帮阿池捋捋剧本。”
　　池照影想了想，最终没有拒绝郁离的提议。
　　大小姐那双桃花眼水盈盈的，唇角又带着些温柔的浅笑，整个人从上到下都让池照影拒绝不得。
　　更何况，还有电影这层诱惑。
　　而她也需要去安抚大小姐的发情反应。
　　多方面的原因考虑下来，便是如今这样的局面。
　　因为事态仓促，也无须去收拾专门的房间来存放乐器，池照影看着大大小小的乐器往房间里搬，不禁有些心惊。
　　无论哪一个……肯定都价值不菲。
　　好在主卧宽敞，放了一架钢琴、大提琴和小提琴分别有一把，甚至还有一把吉他，其他的零碎乐器郁离说不需要，也就没拿过来。
　　“要摸摸看吗？”看着收拾好的房间，郁离回头看向池照影。
　　她指尖搭在钢琴上，眉眼舒展开，带着无需刻意分辨的鲜明笑意，娴静又愉悦。
　　简单一个笑，就让池照影心都化了。
　　她嘴角融了不自禁的笑意，却是摇头，“不了，我不会。”
　　大小姐是真的喜欢这些，池照影暗自想，也因为郁离开心而由衷欣喜。
　　“那好，阿池要是感兴趣，可以大胆地看看、摸摸它们。”
　　郁离指尖溜过琴键，黑键白键渐次而过，她眼尾微微扬起，笑意愈发明显，“它们喜欢阿池的。”
　　明明不是什么露骨的话。
　　池照影的脸却热了半分，心房也不稳了一瞬。
　　哐啷作响。
　　好似被春风扶了扶。
　　最终，郁离又取出一个水晶摆件，万分小心地放在钢琴琴盖上。
　　没见过的工艺品。
　　池照影有些疑惑，看郁离这么珍重的模样，这分好奇又深了几分。
　　这是什么？
　　相问的话在嘴里转了一圈儿，又被池照影吞了回去。

第199章
　　郁离总是忙碌的。
　　在池照影把剧本过完，吃透了整套情绪后，她也就没了一直待在公寓里的理由。
　　她有课程得修习，也有琴需要去练，更何况她还得赶回老家，为奶奶庆祝生日。
　　在离开的前夜，照旧是同床异梦。
　　明明是互相临时标记过的伴侣，是有婚姻关系的两人，躺在同一张床上，竟是分了两床被子，中间隔出一道不小的距离。
　　本章防盗正文无关。
　　池照影总是注意距离，郁离也总是顺从她的意愿。
　　便造就了当下的局面。
　　在同一张床上，却像是毫无感情的陌生人。
　　入了冬，温度也低上几分，郁离穿得厚了些，她并没睡着，深夜里的情绪兀自流淌，一时不查就想得多了些。
　　阿池。
　　她的阿池。
　　三年了，关系却没有再多改变。
　　今天白天又和母亲在微信里聊得不欢而散，而妈咪的病情也越来越重了，就连今年的天气，也比往年都来得冷上许多。
　　郁离轻轻掖了掖领口，缓缓睁开眼。
　　身体有些不对劲，距离上次发情期还不足一个月，此时又出现了熟悉的躁动，自身体深处涌出，浑身酥软，腺体肿胀，就连指尖也泛起酥麻。
　　她试探性地换了几次呼吸，发现自己的呼吸已经全乱了，热气不断从睡衣和软被下涌出，喷在颈侧颊边，更是染上一片潮红。
　　“嗯……嗯哼……”她咬了一下唇，不禁想起身后躺着的人。
　　阿池、阿池……
　　想要阿池。
　　与之前的那些情动都不一样，欲望来得刁钻又难平。
　　“嗯……”她缓缓睁开眼，眸底泛起润泽，化作一颗一颗的星子。
　　好奇怪，她攥紧拳，难耐地摁在自己腹间。
　　熟悉却又陌生的情潮翻腾而来，郁离蹙紧眉，认命似的合上眼。
　　她的发情期越来越紊乱了，上次的药效也并不能持续太久，Alpha的性征隐隐出现抬头的趋势。
　　甚至对身后的Omega，起了侵占的心思。
　　她牙尖发痒，私处花核也肿胀不堪，想要……想要与另一个人肉体交缠。
　　“嗯哼。”她闷哼了一声，想着要起身去浴室缓解，酥软感瞬间袭来，让她直不起身子。
　　甚至……想要翻身压上身后的女人，咬上她的后颈，注入自己的信息素，而后分开她的双腿……
　　Alpha与生俱来的占有欲让郁离红了眼，连同呼吸也愈发粗重。
　　她正与自己做着斗争，从四肢百骸里蓄出一股力道，想要强迫自己起身。
　　此时身后传来一阵摩挲声，而后是女人的低声叹息。
　　郁离一愣，只是一声浅浅叹息，已经让她从后心麻到了尾椎。
　　池照影醒了。
　　“大小姐想去哪里？”她自身后而来，像是从神秘花源里探身而出的花妖，带着满身的花香，复上郁离的肩颈。
　　郁离未曾回神，她也没敢回神，就连池照影的问话她也忘了回。
　　“难受了可以叫我啊……”池照影又道。
　　“否则，我们的合同不是白签了么？”不知是对郁离，还是对自己说，池照影这句话的重音放得有些低，铅砣似的沉进郁离耳中。
　　郁离眉眼一滞，眼睫耷覆下来，遮去那些浓稠的愁绪。她低低叹息，发情期的反应由不得她拒绝这个紧拥而来的Omega。
　　好在因为一直用药的关系，她下身的性征仍旧无法表现，只是停留在女性快感器官的稚嫩模样。
　　但内里的肿胀热烫骗不了人，迷迷糊糊间，郁离忍不住想，下次的抑制药品，可能又得加大剂量了。
　　三年前自己冒冒失失地对阿池提出交易，又不愿让池照影觉得自己别有所图，也不愿让她们的关系只单单是Alpha对Omega地掠夺与索取。
　　郁离担心池照影会仇视自己、甚至是害怕自己。
　　她不愿让事态发展到那个地步，她只是……简简单单的，想对池照影好，想让她完成自己的梦想，想让她开心、让她得偿所愿。
　　让她幸福。
　　郁离更是会害怕自己让池照影不幸福，所以才在分化之后，做出了这个决定。
　　用药物来抑制自己Alpha性征的形成，来改变自己的发情需求。
　　让自己变得不像个Alpha。
　　这样，才不会让池照影害怕，不会把她的阿池越推越远。
　　随着时间的推移，这一招似乎变得不太奏效。
　　在情欲翻滚的深夜里，她开始对池照影有了掠夺侵占的欲望，像蛰伏在暗处的巨餮，蓄势待发，只等着她丧失理智的一天，而后——
　　一击致命。
　　“大小姐……”房间里没有开灯，周遭一片昏暗，池照影的声音便尤为清晰。
　　自己的喘息与吞咽声也变得格外明显。
　　薰衣草的花香万分惹人，那只花妖就停在自己肩头，郁离失去了反抗的力气。
　　她徒然睁着眼，看着眼前虚无的黑，还有眼泪翻滚时的细微波光。
　　“嗯……”那只手搭上了自己的腰，而后是衣裳摩挲声。
　　隔着睡衣，池照影反复摩挲少女纤细的腰身。
　　郁离生得单薄，腰腹更是薄软，虎口掐握间，似乎就能把这过分纤细的腰碾碎了。
　　池照影沉沉呼出一口气，她指尖带着颤，而后探进郁离的睡衣下方。
　　肌肤相贴。
　　掌心贴着大小姐的下腹，池照影甚至摸到了汗液的湿滑。
　　“很难受么？”她眉头微皱，不禁出声发问。
　　“嗯…还好，阿池……”
　　从身后抱着的姿势让大小姐的腺体不加遮掩地暴露在自己鼻尖。
　　池照影绷紧了唇，免得自己一时松懈，就会张嘴咬住这块小蛋糕。
　　把它咬碎了嚼烂了，吞进肚子里。
　　她感觉自己的心跳很快，呼吸也愈发沉重，只能转移注意力，让自己能清醒一些。
　　“这次是怎么回事……”她伸手抚弄郁离的身子，指节与掌心一一拂过乳尖，把胸前的蓓蕾刺激得挺立起来，她轻轻捻住一颗，如同接纳蝴蝶停驻一般的轻柔。
　　“不能再拖了，忙完这阵子，大小姐就去看医生，好么？”
　　“嗯、嗯哼……阿池……嘶……”郁离身子一缩，乳尖传来的快感让她难以自持，呻吟就此收不住，一声接一声溢出。
　　“嗯？”见怀中人又有意敷衍，池照影有些不愉，她稍稍加大了力道，摩挲拨弄着指腹间的乳头。
　　“啊…啊嗯……阿池，不……”郁离哼喘着，身子也受不住地颤了颤，她微微蜷起，企图避开池照影的抚弄。
　　但天性却不由得她逃避。
　　Omega馥郁的花香在肆意撩拨她的神经。
　　她一边想躲身体上被抚弄的快感，一边却是万般焦渴，想要往池照影怀里靠。
　　想要离她的阿池，再近一分。
　　“乖不乖？”听她隐隐有了泣音，仅仅是被玩弄乳头，就已经紧绷着身子，近乎高潮。
　　池照影眉眼一软，手上的动作亦是放轻，她亲了亲郁离的黑发，又问。
　　“唔……阿池，我乖的。”
　　胸乳上奇异的快感退去，郁离忍不住松出一口气，但酥麻感却依旧不放过她，随着池照影指尖的动作，不断在自己身体上穿行。
　　她眼尾缀着泪，呼吸仍旧不匀，主动往池照影怀里靠，她稍稍仰起头。
　　黑发滑落，秀丽的下颌线，纤细的脖颈轮廓。
　　在黑夜里，无声地绽放这份美丽。
　　“嗯……阿池，好难受……”她咬了咬唇，破天荒地主动开口，“直接进来……”
　　郁离禁不住这般催促，她搭上池照影的手腕，把Omega的手带至自己的腿间。
　　万般主动，格外热切。
　　连同喘息也深重许多，她顿了顿，呼吸停滞一瞬，又再度开口，“阿池。”
　　池照影吻上了她的后颈，流连反复，唇瓣依次滑过，柔软交替，而后是湿润的舌尖。
　　夹在着唇齿开合间的水声，池照影慢慢吻至她的颈侧，呼吸声也变得愈发粗重。
　　在此时进入了她的身子。
　　郁离肩颈一颤，肩头微微缩起，显得愈发的娇小柔弱。
　　池照影的手臂从她腰侧探出，抚过她的下腹，手掌复上她腿间，隐没在花源深处。
　　指节滑进花穴里，撑开穴口，一路扩张开那些媚肉褶皱，慢慢挤进花穴深处。
　　郁离轻轻叫出声来。
　　她仰起头，带着颤意不断唤池照影。
　　“阿池……阿池……”
　　发丝滑落，轻轻搭在池照影颊侧。
　　微凉、柔顺。
　　像湖面拂过一缕清风，清风淌过，不留痕迹，湖面却因此起了皱波，久久难平。
　　池照影又吻了吻唇边的肌肤，直到大小姐的呼吸愈发粗重，她圈紧少女的腰腹，就此动作起来。
　　“大小姐……”池照影把怀里的人越抱越紧，随着动作的深入，她音色多出几分喑哑。
　　“你今天怎么这么敏感。”
　　只浅浅一动，花液就一股接一股地渗出来，不多时，掌心已经接了满满一滩。
　　“哼……”郁离低叹一声，因为池照影的话而变得愈加敏感，穴肉自发地裹紧了池照影的指节。
　　不再是平日里冷冷清清的模样，此时的郁离更为妩媚，肆意索取，不得满足，就连呻吟也更软媚几分。
　　“阿池…我、呃嗯……”她攥住了指节，隔着推下来的衣袖，她紧紧攀住池照影的手臂。
　　“再深一点，用力…嗯……”
　　她没去回答池照影的疑惑，只是愈发放任这份情动。
　　连平日里不会主动吐露的请求之言，也一声一声说出。
　　池照影愣了一瞬。
　　进而是信息素与精神力的双重压覆。
　　“哼——！”

第200章 电影的热辣场面
　　电影画面依旧停驻，乳肉下半部分的轮廓留在幕布上，大块大块的阴影落在Alpha的皮肤上，整个画面看起来像是反复斟酌描摹的素描画。
　　郁离却提不起任何欣赏的心情。
　　在落座之前，越过池照影时，她摸过桌上的遥控器，好似顺手地按下播放键。
　　画面继续。
　　这一段很快过去，又到了过度剧情，来到朗日青天下，画面清亮许多，光线更为明亮，也映亮池照影的侧脸。
　　剧情稳步推进，冲突也慢慢体现，经历了几场激烈的战斗，主角的伤势再也瞒不住，一直和她搭档的Omega战友——负责这架机甲的指挥官发现了异常。
　　接下来就是一场顺其自然的争吵。
　　争吵足够激烈，很快就转了势，不满足于言语上的攻击，Omega主角气不过，又动起手来，想要让眼前这个个人英雄主义过剩的可恶Alpha认识到自己的错误。
　　可她高估了自己的能力，即便对方身上带着伤，还是三两下就将她制服。
　　她双手被反剪，被自己信任的搭档摁在餐桌上。
　　给了一个从下往上的镜头，透过透明的桌板，Omega的脸被摁在上面，被挤压得有些扭曲，却遮不住她明媚的面容。
　　Omega长了一张少女气十足的脸，按年纪来说，她和身上的Alpha差不了几岁，但她长相显年轻，身上时刻带着一股满是生命力的不服输的少年气，看起来就像十八九岁朝气蓬勃的少女。
　　她被制在原地，没忘了去咒骂身后的Alpha。
　　“混蛋放开我！”
　　“操！你再逞英雄老娘揍死你！臭傻逼收好你的信息素！白痴玩意！”
　　镜头在这一刻变慢了，Alpha的喉骨滑动了几下，颈侧的皮肤上覆着一层微亮的汗，光影交错间，显得格外性感。
　　肩颈交界处的那块皮肤上还嵌着两枚小小的尖齿牙印，伤处很深，此时还泛着血色，能看出来罪魁祸首当时下了多重的嘴。
　　既可爱又狠厉。
　　Omega还在继续骂着，她一声不吭，只静静看着身下人因为生气而起伏不止的上身，她看着那截翘起的肩胛骨。
　　呼吸乱了半拍。
　　电影用了很妙的处理手法，将Omega的咒骂声处理得模糊，加重了Alpha的呼吸声，能很清晰地听出她呼吸的变化。
　　代入感十足，即便是屏幕外的观众，也身临其境地感觉到Alpha的压制力。
　　好似被凶猛野兽盯住的猎物。
　　方才还骂声不断的少女忽然住了嘴，她身子一颤，指节攀紧了桌板。
　　Alpha贴得更近了，呼吸更沉，眸光更利。
　　她下身抵住了Omega的臀，制服的裤子来得挺括，瞧不出什么异样，但此时紧贴住Omega，裆部也嵌进臀缝里。
　　“你混蛋……！”刚刚用无数个咒骂人的称呼砸给Alpha的人，此时再说出这句混蛋，声线也出现颤意，失去不少底气。
　　她很明显感知到了什么。
　　总是坐在指挥舱里指挥着这位以凶狠出名的Alpha，她比任何人都担心她的安危，也比任何人都清楚这人有着什么样的臭毛病，所以在得知她伤势之时，她也比任何人都要生气。
　　画面在此时闪回，上一次她们交缠的画面快速闪过，肉体交缠时的撞击声，粗重的喘息声，红艳的唇，还有饱含情欲的双眼。
　　生理反应不可避免。
　　Omega肩颈一动，挣脱手腕上的桎梏，她翻身而起，攥着Alpha的肩扬手给了她一拳。
　　“狗娘养的！”又是一声犀利的怒骂。
　　Alpha坦然受着，低头看着眼前的指挥官，眸中有几分不易察觉的深情。
　　本以为这次拉扯到此为止，没想到刚刚恶狠狠给了主角一拳的Omega又矮身下去，伏在Alpha腹前。
　　刚刚还骂得凶，此时却主动探向那截裤腰。
　　主角蓦地睁大了眼，不管是她，还是屏幕外所有的观众，都未曾预料到这位难以捉摸的指挥官的反应。
　　腰带上金属扣环撞击在一起，发出清越的声响，让这幕本就一触即发的镜头性张力拉满。
　　火热的不仅是镜头里的两人，画面外的房间也由此升温。
　　郁离不自在地摩挲着手腕。
　　电影里的两位主演打得火热，先是几秒口交的镜头，一个转场后Omega的制服已经被解开，上半身赤裸地伏在主角肩头。
　　起伏震荡，喘息声激烈。
　　镜头忠实地记录下所发生的一切，情动时的Omega美得惊人，艳红的唇，微蹙的眉，每一次顶入时眼睫都会惊颤。
　　郁离瞥到她的神情，受惊似的别开视线，暧昧的气氛依旧在堆迭。
　　她和池照影隔着不近不远的距离，看着如此热辣的电影画面，她自持地收回目光，生出一种怕被抓包的尴尬。
　　不知道为什么……和池照影坐在一起的时候看见这样的画面，就是让她浑身不安，甚至不敢多瞧里面的主演一眼。
　　郁离微垂着眼睫。
　　音响依旧在播放，她能清晰地听见Omega的呻吟，还有一下一下的撞击声。
　　万般不自在，快要坐不住了……一口呼吸屏在胸腔里，郁离抿紧了唇。
　　余光里池照影的神色依旧平静，她望着投映的方向，很是认真的模样。
　　“啊……”Omega忽然喘了一声。
　　撞击声停滞，只听主角微哑的撩人嗓音响起。
　　“疼了？”
　　“嗯……”漂亮的指挥官嘴上应下，却是摇头，“太深了，出去点……混蛋。”
　　“慢点、慢点……你的伤。”Omega没忘了这茬。
　　她这句话没说完，一直以搂抱的姿势把她抱在半空操弄的Alpha陡然转了个身，将她抵在一侧的墙壁上。
　　撞击声再起，这下子弄得又激烈许多。
　　镜头慢慢拉远，模糊，进入转场。
　　郁离暗暗松了口气，只见池照影倾身取过水杯，借着转场的工夫慢慢喝着水。
　　心下泛涩的异样感又出现了。
　　郁离这次不得不承认，她在吃醋。
　　再不能自欺欺人，看见池照影盯着别的Alpha或是Omega看，看见她神色模糊地面对这桩情事，甚至或许生出了生理反应，她不可避免地吃醋了。
　　没有再多一句话，电影依旧在继续，郁离竭力与自己的生理反应做抗争，好不容易才熄下去些。
　　电影的剧情已经推进到高潮，赢得最后的胜利，主角坐在已经破损不堪的机甲里失神，呼出一口怅然若失的浊气。
　　外头战争的余火还在烧灼，Omega从战线后方的指挥机甲里下来，越过一片战争残垣往正中央那架机甲所在的方向奔跑。
　　身后晚霞满天，她顶着霞光朝自己的Alpha跑去。
　　主角自然注意到了这侧的动静，她自驾驶舱里跳下来，张开双臂把自己的指挥者揽进怀里。
　　“你成功了！”Omega的声音依旧清亮。
　　“是的，我们赢了。”主角弓着身子，把脸埋进她的肩窝，低低应了一声。
　　“抬头，我看看你。”刚温情不过半句，习惯于训斥她的Omega又恢复了强硬语气。
　　但在这人面前，她向来顺从，她抬起眼帘，用那双漂亮的湛蓝色眼眸，看定自己的Omega。
　　尔后迎来Omega的深吻。
　　晚霞依旧灿烈，余火仍然未熄，她们在烬火喧腾的战场里用力拥吻。
　　主角做到了一直想做的事，用行动来反驳那些一直驳斥她误解她的声音。
　　这一幕是全片的最高潮，做到了这一幕该有的水准，战争画面很燃，战争后的温情也能触动人心。
　　郁离看着两位主角接吻，也不由得被剧情打动。
　　不知为何，她生出了不安的预感。
　　画面一转，又是一场热辣的床戏。
　　果然……郁离不禁抿唇。
　　她悄悄去看身侧的Omega，池照影依旧端坐着，瞧不出神色变化，自然看不出她内心所想。
　　只是面前的爆米花吃得差不多了。
　　“阿池，”郁离想了想，还是决定出声，“你要喝水吗？”
　　她找了个借口。
　　池照影回过头来，深邃眼眸里映着投影的微光，她的目光略显沉静，神情也就更幽沉。
　　郁离心下一跳，这着实不像是看这部电影该有的反应。
　　但下一秒，池照影翘起唇角，那些淬了冷冰的寒意便喀嚓着碎裂，换作一抹明艳的笑。
　　或许是看错了，郁离不禁想。
　　“我并不渴，大小姐渴了么？”池照影眉眼弯弯地说。
　　背景音里的喘息呻吟声此起彼伏，让她这话里的暗示意味更浓。
　　或许是担心郁离不懂，池照影干脆点得更明白，“她们很好看，是吧？”
　　郁离想装不懂也不行了，还是那个喜欢逗弄自己让自己羞赧无措的池照影，她咬了一下唇，没有作声。
　　画面中人影交迭，床铺被弄得嘎吱作响。
　　郁离不由得侧过目光。
　　她这模样被池照影看在眼里，换来一句笑意更深的问话，“不好意思么？”
　　“没有关系。”池照影又道，“不用害羞，也并不是没做过。”
　　“……”有热气冲上面颊，郁离眉尾一颤。

第201章 嘘——H
　　碍于身份的原因，说是一天的约会，其实也没能出门。
　　她们就在家里看了一整天的电影。
　　热门的爆米花电影部部不落，无一例外，这些电影里或多或少免不了亲热镜头，从开始的羞赧不愿直视，到后面的习以为常，郁离已经能做到脸不红气不喘了。
　　生理反应却一直没能消下去，但不算什么妨碍，她忍耐能力向来不错。
　　餐桌上，她们相对而坐，面对一桌的晚餐。
　　“大小姐耳朵很红。”池照影舀了一勺汤，好似不经意地开口。
　　郁离捏着指间的勺柄，看了她一眼。
　　池照影的动作很优雅，即便说着逗弄的话，目光只是落在眼前的碗盅里，眉梢微挑，神情带有几分矜贵。
　　和这段日子里的池照影有些不一样，恍惚间时光似乎倒退了几年，回到了她们初识不久的日子里。
　　不近不远，是恰恰能惹出好奇心的距离。
　　郁离走了一瞬的神，意识到自己还没回答，她抬手理过耳下垂落的发丝，轻声道，“或许是天气太热了。”
　　“喔？”略带含糊的一个疑问音节，池照影没再开口。
　　郁离却被这声模糊的反应弄得耳尖愈红。
　　正值春寒，无论如何都算不得热。
　　一整天都处在下风。在池照影面前，她似乎总是不知道如何把握主动权。
　　“大小姐先？还是要一起洗？”
　　郁离看着池照影手臂上的浴巾，自动忽略这人关乎一起洗的提议，她颔首起身，轻声开口，“我先就好。”
　　“那洗完在房间等我。”池照影把浴巾递过来，万般自然地在她颊边印下一个吻。
　　热气很快消散，郁离睫梢一颤，她撤身往一侧走，声线愈发轻微，低低应了声好。
　　完美约会的最后一件事，池照影不需要说得再明白，郁离便懂得她的未竟之言。
　　空气里又添几分暧昧。
　　郁离缓步往浴室走，心跳快了些许，她无奈地发现，对于将要发生的事竟是满怀期待。
　　等到洗过澡，郁离坐在房间床沿上，她坐得端正，堪称笔直，肩背后好似竖着一柄玉尺。
　　时刻抵着她迫使她维持姿态，也维持清醒。
　　郁离却只觉焦灼。
　　池照影爱干净，又有些强迫症，对于规整的要求总比一般人高一些，房间里便被收拾得洁净异常，看不见杂乱。
　　其实……这是时隔好几年后郁离第一次回到这个房间，没想到这么多个日夜过去，房间内的布置依旧没变。
　　就连床头灯的位置似乎都没有改变。
　　池照影曾坐在那侧，台灯暖光的光镀在她左肩上，发丝蘸着暖光，背对着那处光源，向她倾身而来。
　　自己也曾攀在床头，伏着身子缩着肩膀，池照影覆在她背上一下一下地进入她。
　　情欲塞满身体，她啜泣不止，只觉得燥热，池照影并不急躁，大多数时候会缓慢或是深重极具耐心地磨，于是她觉得更热、更难耐，也更加焦渴。
　　呻吟轻喘声绵绵不止，记忆里的声音慢慢灌进脑子里，郁离甚至还能回忆起当时被操弄狠了时前后起伏的景象，眼泪托不住，被撞得跌落，床单由此被洇湿。
　　尘封的记忆忽然被唤醒，郁离慢慢攥住指节，藏在拖鞋下的足尖也蜷紧。
　　池照影洗得并不久，只是两人吹头发所花费的时间久了些，等到将干之际，吹风机关闭，万物都安静下来。
　　“这么晚了啊。”池照影看了一眼时间，不禁喟叹。
　　深夜十二点。
　　“做爱的好时候。”她轻笑。
　　郁离正要接话，又被Omega突然而来的这句话哽了回去，池照影不知她的羞赧，只是起身去放置吹风机。
　　心下焦灼。
　　池照影表现得越平静无谓，郁离便更觉得焦灼。
　　提出离婚的明明是自己，想要不拖泥带水干脆离开的也是自己，就连答应今天的约会只想结束这段关系的也是自己，可到了最后时刻，池照影如此平和淡定，也就显得自己那忍耐了一整天的情潮……
　　过分龌龊了。
　　郁离坐在原地，池照影还没走近，她已经生出了想躲的心情。
　　熟悉的房间，熟悉的床单颜色，也是熟悉的Omega。
　　郁离竭力放缓自己的呼吸，看着池照影一步步向自己走来。
　　明明没有刻意摆什么架子凹什么造型，可郁离却觉得眼前的人……美得让她不敢呼吸。
　　不可方物。
　　郁离眸光微漾，池照影越发走近，Omega信息素的香气也越发明了。
　　灯光落在池照影颈侧，在肩窝下扫落一片阴影，显出那片肌肤的莹润。
　　她携着灯光而来，光落在她身上，被她的气质一浸，暖白微暗的灯光也多一分月光似的冷润，似乎还有些说不清道不明的暧昧雾气。
　　袅袅亭亭，一步一生辉。
　　花香撩人。
　　郁离慌乱地闭上眼，花香就降落在她眼尾。
　　“真乖。”她听见池照影说。
　　池照影没有继续这个暧昧的吻，她吻过郁离眼角颊边，做了一只振翅轻颤的蝴蝶，翩翩而落，最终落在郁离腿间。
　　郁离颊侧一热，她有些不敢睁眼，怕一睁眼看见的便是让她无法应对的场面。
　　在这件事上池照影总是直接坦荡，能撩拨得她手足无措。
　　她坐在这里，看似静默安然无动于衷，可这骗不了池照影。
　　信息素和腺体骗不了她，联结的感应纽带也骗不了她，现在她只需要撩起睡衣的衣摆，便能看见自己下身狼狈的景象，于是更骗不了她。
　　生理反应总是诚实。
　　郁离朦朦胧胧想着，阴茎被握住的触感让她一激灵，万千思绪被打断，神思也瞬间清明。
　　她轻哼了一声，终是忍不住睁开眼。
　　池照影没有逗她，没有取笑她的生理反应，也没有因为她这肿硬到极点的性器而露出了然又满意的笑。
　　做足了准备却落空，紧绷的神经一时无所适从，郁离反倒更无措了。
　　目光下移——
　　看见Omega半覆着的眼睫，形状漂亮的鼻梁，还有一抹鲜艳的唇色。
　　“阿池……”
　　郁离张了张嘴，用气声唤出这个名字。
　　“嘘——”池照影闻声抬头，冲郁离扬起笑，眼尾有些上扬，或许是角度的原因，这样看过去，竟是带着些少见的乖顺。
　　她侧过脸，脸颊贴上Alpha的性器，轻轻磨蹭间，唇角似是无意地吻过柱身，她在此时抬眸，吐出一个噤声音节。
　　郁离身子一凛。
　　Omega跪在床前，跪在她腿间，对于这个姿势得心应手。
　　郁离忽然意识到，池照影似乎经常用这个姿势，也经常给她口交，一旦开始在意这件事，郁离更是不自在。
　　但池照影让她不要出声。
　　郁离咬了一下唇。
　　握着手里的阴茎，池照影的动作有几分慢条斯理，她撩起碍事的衣摆，又扯开束缚着阴茎下半部分的底裤，直到把整根肉棒都拿出来。
　　握在手里，晾在灯光下。
　　虽说是动情的肿胀模样，但郁离漂亮，这东西也是漂亮的。
　　正充血硬挺着，但肌肤柔嫩，形状也秀致，即便粗大惊人，也不会让人生出分毫惧怕或是厌恶。
　　——毕竟是郁离。
　　池照影眉梢一挑，动作不急不躁，她慢慢低头，含住唇边的龟头。
　　哼……郁离肩颈一颤，忍不住抬起手，虚柔地抵在唇边，指尖微曲着，禁不住地轻颤。
　　她预料到了池照影的动作，却也无从拒绝，或许是因为她总不擅长于拒绝池照影。
　　譬如口交这件事，说不出这些羞耻的名词，于是更加无法拒绝她了。
　　池照影的动作依旧轻柔。
　　龟头被含进嘴里，好似舔舐棒棒糖一样的吞吐含弄，启唇间能看见龟头上裹着一层涎液。
　　湿润晶亮，宛若一层糖衣。
　　阴茎被刺激带来的快感依旧难耐，郁离天生敏感，即便是这样轻柔的舔舐裹含，也让她浑身发软，腰腹紧绷。
　　“嗯、嗯啊……”郁离偏了偏头，颈侧的发丝滑落。
　　她轻喘着，忍不住启唇，咬住自己曲起的指节，不经意间被池照影方才的命令所蛊惑，企图把这些呻吟挡回去。
　　嘘。
　　池照影让她不要出声。

第202章 诡魅H
　　Omega的动作越来越放肆，龟头被刺激过一遍，性器更为充血，蘑菇头下方的棱边凸起得更明显，显出狰狞模样，甚至把池照影的脸颊撑出轮廓来。
　　阴茎越鼓胀，口腔里的空间就越局促，带来的刺激也就越发鲜明。
　　郁离下颌一绷。
　　她感觉到更为用力的吮吸与挤压，颊肉、舌面、上颚一齐碾磨擦蹭过龟头与柱身，和湿滑的唾液一起被搅弄得叽咕作响。
　　啊……郁离咬着自己的指节，足尖蜷紧，膝腿使力，忍不住蹬住脚下地面。
　　她思绪开始模糊，脑子开始昏沉，腺体越发鼓胀。
　　性器越来越兴奋，柱身不住鼓动，龟头反复压进去，抵住池照影的上颚或是喉口，快感一旦唾手可得，就会忍不住想要更多……
　　更多更强烈的滋味。
　　在反复不停的刺激下，腰腹也开始不受控，跟随着池照影的动作，她不由自主地挺腰，一下一下地往Omega口腔里顶。
　　哼嗯……
　　太浪荡太无礼了，郁离心里清楚，可她无法自控，腰上的动作一旦开始，好像只剩刻在本能里的律动，她开始挺腰，开始撞击，开始把自己的性器反复往池照影嘴里塞。
　　在床事上，池照影的接受度要比她高得多。
　　即便她弄得更快，力道更大，龟头也抵得更深，都会被池照影一一接纳，她甚至还会为此露出痴迷沉溺的神情。
　　许是这样的想法作祟，郁离甚至开始有恃无恐，她后腰绷得更紧，性器下方的直筋也胀得更加用力，肉棒便兴奋得竖挺，以更加狰狞的姿态，反复往Omega嘴里捣。
　　池照影当然会吃下，她乐见郁离如此，她主动把嘴张得更大些，用以接受郁离的抽插捣弄。
　　不用想也知道她们现在的姿态有多淫靡。
　　但郁离做不到停下，如此勾人的Omega正在自己眼前，忍不住就想向她索取，想对她释放自己的欲望。
　　想要占有，想要侵犯，想要掠夺，也想……
　　也想爱她。
　　看她因为自己而迷离失神。
　　郁离咬着自己的指节，眼眶里噙着泪，神色无措又无助，她另一只手撑在身后，寻得这个支点，让她能支着腰胯反复往上前方顶。
　　上半身柔美，下半身却劲狠。
　　池照影伏在她腿间，长发被撞得起伏摇荡。
　　她扶着Alpha的大腿内侧，迎下每一次顶弄，甚至裹圆了嘴唇去含阴茎。
　　如此主动而痴迷的姿态。
　　这番弄了数十次，捣弄的水声混着喉口被阻塞的呜咽声，郁离越发动情，撑着的那只手攥紧了床单，一直咬着指节未曾合拢的唇齿也生出了生理反应，有涎液微淌，润湿唇瓣，淌过唇角，在灯光的映照下晶亮闪烁。
　　池照影那侧就更狼狈，生理液体止也止不住地往外漫，涎液被捣成透明的沫，先是下唇唇线，而后是下巴，最后连下颌也尽是湿亮。
　　情事里的任何体液都尽显淫靡。
　　又顶弄了数次，自迷蒙的思绪里，郁离感觉到自己的欲求，感觉到蓬勃生长的欲望。
　　她本能地感觉到……畏惧。
　　快射精了。
　　不能……不可以，不能在这样失控的情况下射在池照影嘴里，会弄伤她。
　　这样的想法浮现，郁离禁不住要往后退，动作变得沉缓，腰腹的肌理反倒绷得更紧。
　　她想退出来，至少……在射精之前退出来。
　　但池照影却跟了过来，一直吮着她性器的Omega不依不饶，裹着肉柱的柱身便往前抵。
　　郁离退半步，她便跟一步，直到把阴茎含进更深。
　　呃……郁离忍不住低喘，手腕一颤，一直被咬住的那只手垂落，撑在床沿上用以抵抗。
　　唇色被情潮抹成嫣红，她低着头，急乱地喘着粗气，红唇开合间，尖齿隐隐可见。
　　又是渴求又是惊惧，如此矛盾的心态甚至把尖齿逼了出来。
　　好了。
　　她越是害怕自己失控，脱缰得就更严重。
　　没有办法，短短几秒里她无法做出更切实的应对，她遏止不了自己的情欲，也控制不住本能的高潮。
　　在Omega吞入更深，把龟头纳入喉间时，压抵而来的快感让她一时失神。
　　就此逼入顶峰。
　　射精了。
　　射进池照影的喉咙里，在数不清的第多少次，她又射在池照影嘴里。
　　唔啊、呜……
　　郁离终究没能逃脱。
　　腿间的Omega抬起头，郁离看见她下巴上的湿，也看见她唇下沾着的透白液体。
　　“阿池。”她身子微微后倾着，垂眸望着身前的人。
　　声线颤抖。
　　池照影眼尾愈弯，没有很快回应，她探出舌尖，搅开唇边的精液，舌尖柔软，动作轻缓，她慢慢把这些体液悉数勾进口腔里。
　　慢悠悠地舔干净。
　　舌尖莹亮，下颌湿滑，还有布满润泽的红唇，所有细节都被郁离看到眼里，分毫不落，好不容易平复下来的心绪也烧起一把难以平息的星火。
　　并不势烈，却烧得人心痒。
　　郁离张了张嘴，唇间尖齿一闪一闪，有些微妙的性感，她正要开口，却被池照影抢先。
　　“嘘——”还未舔净的红唇再次拢出噤声的嘴形，“你要乖，宝贝。”
　　“不要出声。”
　　郁离闭了闭眼，明明有着高等级的压制力，可她在池照影面前就是毫无气势，软得不成样子。
　　不过……她从来也没想在池照影面前争个强弱。
　　身体先一步有了反应，还没等她做好心理建设，在池照影妖娆的眸光里，她不由自主地点头。
　　好，不出声。
　　池照影稍一颔首，在她低头之前，郁离看见她唇角那抹满意的笑。
　　羞意更浓。
　　池照影舔去余出来的精液，好似并未满足，她重新侧过头，唇瓣再度贴上阴茎。
　　阴茎热烫，即便刚射过一次，也还是硬挺得惊人。
　　她用唇瓣感受薄嫩肌肤下有力的律动。
　　“想再射一次吗？”抚着指间的肉棒，说话间轻轻撸动，指腹摩挲而过，又惹出一次惊诧的抖颤。
　　郁离这次选择摇头。
　　池照影抬眼看见郁离摇摇欲坠的拒绝，只是弯起眼眉，轻轻笑出声来。
　　似乎在调笑郁离总是不长记性。
　　——是啊，她的拒绝什么时候管用过呢？
　　郁离无奈地蹙眉，尖齿嵌入下唇，将唇色压得愈发红艳。
　　池照影想要继续下去，那她就会办到，自己没有拒绝的余地。
　　春寒未熄，有夜风撞向玻璃窗，没能带来分毫清凉，郁离只觉得热。她轻轻叹息，曲指攥住床单。
　　受下池照影带来的一切。
　　“你现在在想什么呢？是不是在想……这是我们的最后一次，所以要好好做，要好好结束，不留遗憾，对么？”
　　“我这样磨你……会后悔答应我今天的约会吗？”
　　郁离看着Omega跪在自己身前，她抵着自己大腿内侧，唇瓣贴着自己性器，随着一话语轻轻蹭过性器上的皮肤，惹出一片湿热的酥麻。
　　她听见池照影的问话，睫梢颤了颤，她轻轻摇头。
　　——当然不会后悔。
　　“没关系，后悔也没关系。”池照影轻叹了一声，“你有后悔的权利。”
　　“但是现在看来……已经太迟了，是么？”
　　池照影顿了顿，声线轻几分，语气有些说不清道不明的痴妄意味。
　　太迟了……
　　这三个字从池照影嘴里说出来，反倒没有字面上该有的遗憾或是后悔。
　　连叹息都算不上，声线过分的轻，像是深夜海面上升腾的潮雾。
　　郁离睑下一颤，总觉得池照影这句话带着深意，她莫名有些紧张，连后心也浮起凉寒，惹得她打了个冷颤。
　　约莫是错觉，她想。
　　池照影慢慢合上眼，深吸了一口气。呼吸声明显，回荡在郁离耳边，紧张感又浓几分。
　　她想出声，却又被池照影之前的命令钉在原地。
　　池照影不再开口，方才那几句莫名的轻叹，也慢慢消散在深夜里。
　　她捧着Alpha的性器，时不时地啄吻几下，又将之贴在颊边，轻轻磨蹭着。
　　像是对待猫咪，像是对待花簇，像是对待珍宝，总之是一切美好的东西，池照影就这样贴着蹭着，甚至能让人忘记这个姿态本该淫靡。
　　闭着眼的Omega看起来太过安然美好，郁离不舍得收回目光，不会被池照影瞧见，不用再遮掩爱意，她得以放肆，眼尾一软，郁离万般温柔地看着这个……
　　将要离开自己的Omega。
　　身体反应由不得她静下来，呼吸的热气撒在敏感部位上，性器柱身被反复轻蹭轻吻，郁离有些耐不住，她再度绷紧了身子。
　　“好好享受，宝贝。”池照影睁开眼，看她蹙着眉抵抗情欲的模样，好似诱哄地说出一句。
　　她吻过龟头下的薄筋，又探出舌尖舔过。
　　郁离肩颈一僵，瑟缩着闭上了眼。
　　池照影唇角翘起。她侧过头，依旧贴着Alpha竖挺着的肉棒，尺寸惊人，她没有扶着它下压，反倒是仰起下巴去配合它的长度。
　　她抬头去够眼前的龟头。
　　红唇冶艳，齿面皓白，舌尖濡湿，泛着微亮的灯光。
　　一派淫靡。
　　这个满身魅力无处安放的Omega，正捧着眼前的性器，以极为浪荡的姿态，仰头启唇，去够阴茎肉冠。
　　红唇的侧影，下颌乃至颈项的线条都舒展开，颊侧迎着灯光，脖颈却盛着阴影，勾勒出摄人心魄的美。
　　郁离未曾瞧见，在即将含入龟首之际，仰着头的Omega半眯着眼，视线斜斜一撇，望向左侧的方向。
　　眼波流转，似是在瞧着什么。
　　尔后——
　　她唇角扬起，露出一个意味不明的笑。
　　诡魅至极。

第203章 情况特殊H
　　“这样可以吗？”郁离有些忧心池照影不舒服，轻声问了一句。
　　Omega翘着腰臀伏在床沿，腰腹塌下，臀部又高高翘起，正对着郁离下腹。
　　性器竖挺着，还沾着不少口交后的湿滑体液，正好当作润滑。
　　马上要插入阴穴，被穴肉裹弄夹吮的认知惹得性器极兴奋地抖了抖。
　　但池照影的姿势有些勉强，床边的高度并不匹配，她只能并拢双腿曲着膝盖，郁离眼看着臀肉和大腿内侧的肌肉都在隐隐发颤。
　　她有些担忧，又问一句。
　　“还是去床上，好吗？”
　　“不用。”池照影拨了一下垂落的长发，摇头拒绝，“在这里就可以，不用问我的感受，插进来就好。”
　　“只要你进来，干我，操我，你想怎么玩都行。”
　　郁离呼吸一顿，被Omega直白的话砸得回不来神，等她反应过来，正握着性器往穴口抵。
　　她看见一缕花液，自穴口渗出，润湿阴户的软肉，把花瓣浸得柔亮。
　　最终在大腿根部留下一道湿痕。
　　好湿……好色。
　　也有点…淫浪。郁离忍不住这样想。
　　没有词性上的讲究，不带轻视意味，也不带任何偏见，这样的景象看在眼里，郁离有些发蒙，只觉得池照影动人。
　　一个Omega在自己面前展露身体，让她看见私处所有动情的模样，如何不心动，又如何能无动于衷。
　　挺进去的时候池照影叫得很动情，刚刚那一闪而过的想法又出现了。
　　……好浪。
　　于是她忍不住贴近，性器挺入更深，柱身肌理挤开阴穴，撑开内壁褶皱，直到把整根都挤进去。
　　“呃……”池照影撑住床面，肩胛翘起，腰腹又下塌些许，紧跟而来的是袅袅颤意。
　　有些受不住的样子。
　　郁离顿了顿，不禁吐出一口气。
　　受不住的哪里是池照影。她蹙着眉，不禁挪开两步，用以配合池照影的姿势，让下身更为方便的交合。
　　但池照影这样翘着腰臀并拢双腿，阴穴被收得更紧，她插进去后感受尤深。
　　太紧了……郁离不禁咬唇。
　　下唇瑟瑟颤着，尖齿难以掩藏，不知不觉嵌得更深，几乎要咬破嘴唇皮肤，徒然留下两道深深凹痕。
　　夹得太紧，紧到让她有些疼了。
　　但郁离没有道明，大概是池照影之前让她不要出声的后遗症，即便是现在她也潜意识遵循着这道命令。
　　性器搁在花穴里，媚肉紧紧裹覆着，随着呼吸或紧或松地夹弄，惹得郁离腰腹紧绷，腰臀也不自觉地一收一紧。
　　呼吸越发沉重，略显急促。
　　想要消化这些伴着疼痛的快慰。
　　额角浸出细汗。
　　“再进来……用力一点。”池照影并不知道郁离的难耐，她不满地催促。
　　郁离指节一顿，干脆把住池照影的腰，强行吃下紧绕在性器上的疼，欺身而上，下腹紧跟着一顶，直把整根阴茎都送进池照影身体里。
　　“唔呃……！”池照影一抖。
　　骤然被占有被撑开的感受让她猝不及防，生殖腔的腔口都被抵开，池照影呜咽一声，原本并拢的双腿也被撞得发软，一时聚不拢力气，软绵绵地松开来。
　　感知到这个机会，郁离哼了一声，握着侧腰的手往下滑，她握住Omega的腰胯，而后是臀侧，带着池照影往自己下身撞，她下腹使力配合着上顶，毫不留情地把性器往阴穴里塞。
　　这下池照影想并拢也办不到了。
　　仅仅一次撞入便几乎溃决，Alpha进入得又凶又狠，方才被她夸赞硬挺的肉物此时变成了让她崩溃落泪的凶器。
　　粗硬到硌人的阴茎嵌在阴穴里，就只有那么一个去处，生殖腔被强行撬开，阴茎插入进去，龟头不避不退地挤开腔口的软肉，径直捅了进去。
　　“嘶……”她受不住，近乎惊惧地叫出声来。
　　反观郁离，进入之后叹息了一声，有着压抑忍耐过后的舒爽意味。
　　郁离的体温总比自己低一些，但此时池照影觉得扣在自己腰侧的那只手熨热得紧，掌心的温度似乎能透过皮肤烙进自己灵魂深处。
　　或许因为情况特殊，她伏在床边，下身赤裸着张开着迎下阴茎的插入，池照影发现自己很兴奋，兴奋到郁离还没开始动，她就快要高潮了。
　　小腹里藏着一团火，湿哒哒的火，又烫又燥，触感却是滑腻绵柔的。
　　她感觉到龟头又往里进了些。
　　“再深一点，没关系的……”她叹道，“你好硬。”
　　她再度夸赞。
　　“可以再插进来，喜欢你顶进来，又硬又烫……很舒服。”
　　郁离似乎很喜欢她在情事里分享自己的感受，或许是惊叹，或许是夸赞，总归让肚子里的阴茎又粗硬不少。
　　池照影转念又一想，并不只是郁离，每个Alpha听见这样的话应该都会更兴奋更激动才对。
　　忽然很想听见郁离分享感受。
　　紧不紧呢？湿不湿……水多不多，里面是热的吗……她夹得这样欢快，郁离会觉得她淫荡吗？那她喜欢吗？舒服吗？
　　这样想着，池照影唇角微扬，短促地笑了声，似是被肉棒塞得连呻吟都囫囵。
　　不重要，这些都不重要。池照影眨了一下眼，眸光迷离，思绪却清明。
　　况且……现在郁离最好也不要分享，不要说话，不要……暴露。
　　她希望这件事的难度减低一些。
　　要游刃有余，要…掌控结果。
　　她朦朦胧胧地想着这些时，郁离已经受不大住，甬道里的阴茎开始躁动，即便已经裹了一遭，还是不满地继续往里进。
　　没再留余地。
　　“呃……”
　　池照影腰胯一颤，被顶得腿根一麻，小腹抽搐两次，那股酥麻的、让她浑身都无力的快感窜遍全身，一时没稳住，她被顶得伏在床上。
　　下巴压进被褥里。
　　池照影干脆放任自己，不再强求能撑着上身，她倾过身子趴伏在床面上，反倒让姿势更方便几分。
　　随着臀部翘起，阴茎也在甬道里变换过角度，上下捣磨过一遭。
　　池照影吸了口气，被磨得后腰一软，浑身被酥麻感浸过一遍，还没等她仔细感受，便迎来猛烈的操干。
　　Alpha啪嗒啪嗒地撞击起来。
　　池照影攥住指节，迎合着郁离的动作，她主动把臀翘得更高，摆动着、扭蹭着，肉棒抽送得很激烈，池照影的动作甚至能跟上郁离，称得上是主动套弄。
　　十足谄媚。
　　尖齿嵌入更深，郁离咬住下唇，眼尾有些洇红。她微蹙着眉，干脆把着Omega的腰放开动作去撞击。
　　池照影跟得主动，生殖腔和花穴内壁已至熟软，让这大开大合直来直去的抽插也添几分滞黏。
　　穴肉吮得勤快，肉棒顶开媚肉与花液，把狭小的花径都撑开来，翻搅出水声。
　　咕吱不绝。
　　“呃、呃啊……”
　　“哼…好硬、你好硬……在里面好舒服，肉棒…肉棒好粗……”
　　“太深了，呜……都插进去了，呜呃…太深了啊……”
　　“不、别……不要出去，再进来，插到最里面，我要……我要你。”
　　Omega的声音一句接一句冲进耳朵里，每一句都变成沾满罂粟汁液的毒药。
　　郁离睫梢一颤，忍不住眯起眼。
　　不知不觉，额上的汗液汇聚，淌进她眉间，润湿眼窝，一路触至眼睫，与氤氲不去的泪意混杂在一起。
　　视线也朦胧。
　　那些近乎刻意的呻吟娇喘，请求命令还在继续，每一句都让郁离耳尖泛热。
　　于是什么都顾不得了，她唇角下压，露出一侧的尖齿，下身的动作愈发狠厉。
　　花液四溅。
　　池照影连话都说不清楚了。
　　情事进行到一半，她只能呜咽着喘。
　　原本故作骚浪的姿态都忘了，她忘了那些淫靡话语，也忘了主动去套弄郁离的性器，她被抵在床沿，被Alpha奋力操干着。
　　动作粗狠，力道沉重，有着要把她操进床架的凶狠。
　　“呜…呜呃……”在连续不停的操弄里，池照影发现自己的嗓子已经有些哑，但并不妨碍，她仍是放开了喘，放开了叫，未曾收敛，也不知羞赧。
　　“再快点……呜啊~我夹得你舒服吗，喜不喜欢……我紧不紧？啊…啊呃……”
　　“……别。”郁离在使力的间隙回答她的问题，可她羞涩，向来都做不到直白地回应。
　　只能发出一声短促的音节，企图让池照影安分一些。
　　但池照影夹她更紧了。
　　“啊……”她轻喘了一声，只能插着池照影往前抵。
　　把这人摁在身下，摁在床沿与自己下身的缝隙之间，在极小的范围里，不断地插出插入，猛烈地抽送撞击起来。
　　或许是今天一整天都被情欲燎烤，又或许是之前的电影画面给予她启发……
　　那个Alpha…那个让池照影目不转睛认真观看的Alpha，那样坚定深重地撞击怀里的Omega。
　　干脆又凶猛，只需要几下就能把怀里的人送上高潮。
　　的确能撩拨观众的心弦，也撩出那些跃跃欲试的侵占欲。
　　现在她也可以像那个Alpha一样。
　　用池照影喜欢的方式，一下一下地插进去，把池照影送上高潮。

第204章 你的纯澈H
　　这样……她就不会盯着那个主角看了吧？
　　奋力撞击的间隙里，郁离迷迷糊糊地想着。
　　一时失神，下身撞击得极快，连造价极高用料极好的床架都被弄出错位摩擦的声响。
　　“啊，啊…好…啊…很棒……”
　　池照影喘息着，一连被啪啪插了十数次，才说出这样一句断断续续的夸赞。
　　Alpha的性器塞在她肚子里，塞在她生殖腔里，每一次只退出小半，甚至连龟头没有撤离，只是狠厉地在这处逼仄的空间里捣。
　　没有更多技巧，用着蛮力用着速度，极快极狠地捣磨。
　　咕吱、咕吱……
　　不知是不是幻听还是幻想，在肉体交合的撞击声里，池照影竟然能听见身体深处传来的水声。
　　她颊侧一麻，身子被郁离顶开得更开些。
　　淫液被捣得溅出来，剩下的又沿着大腿内侧往下淌。
　　淌到膝盖时已经变成湿凉，这么一点微弱的凉，并不能缓解身体深处恨不得把她烧灼起来的热。
　　池照影眼尾一颤，在高强度的操干里，竟是没忍住流出眼泪。
　　她并不想哭，但……
　　太爽了……
　　她真真切切地因为被操弄的快感，而爽得流泪。
　　池照影带着眼角颊边的泪，呜咽啜泣着，却没忘了再去勾郁离。
　　呻吟声破碎，她依旧囫囵说着那些色情的话。
　　于是迎来更凶狠的操干。
　　这样弄了半天，郁离没有射精的意思，阴茎甚至更粗硬几分，满满当当地撑在甬道里。
　　池照影却受不住了，她哑着嗓子，伸长了右手想要找一些支撑，最终只能搂着眼前凌乱的被子反复啜泣。
　　指节收紧。
　　又是一次狠厉的插入，快感汇聚到顶点，池照影身子一颤，喘息声陡然收拢，化作万般难耐的呻吟。
　　小腹乃至穴口的肌肉齐齐陷入痉挛的状态里。
　　她整个人都在抖，每一次抽颤都有花液涌出，漫漫不绝。
　　这次弄得激烈，高潮本该持续许久，下身不住颤抖，但池照影很快回神。
　　腰臀时不时地抽颤，一句话被高潮状态的身体打断了数次，她搂着眼前的被子，喘息着开口：“还要，还不够的……想要肉棒……哼、肉棒插我……还想要…”
　　但是郁离退出去了。
　　热烫的、硬挺的……粗得能把她彻底撑开的阴茎，颇为急切地拔了出去。
　　“啊……”池照影肩膀抖了抖，她忍不住回头去找郁离，“不要，再插进来……”
　　“你……”郁离眼尾轻颤，模样看起来苦恼极了，眼尾的嫣红比傍晚七点的晚霞还要艳丽，她顿了顿，终究把这句话说出口，“不要这样，好……”
　　“骚？”池照影替她把话补完。
　　郁离一怔。
　　……好过分。她没想这样直白地开口，池照影却仿佛洞悉她的想法，以更为赤裸直白的方式堵了她的话。
　　可她没办法反驳。
　　- 小狐狸精。
　　- 大小姐喜欢这样吗？你喜欢我这样干你对不对？说点大小姐喜欢听的，大小姐……好欠操啊。
　　- 小骚货。
　　- 小 骚 货。
　　这个字太过敏感，以至于让郁离避无可避地回忆起那些细节。
　　那些露骨的、亲昵的……满含暗示意味的称呼。
　　郁离甚至还能回想起池照影贴在她耳边时的触感，呼吸时的热气，湿热酥麻，熨得她浑身都软。
　　不多不少的气声，低低柔柔的、叹息一般的轻唤。
　　从这个女人嘴里说出来，甚至能听出来几分夸奖的含义。
　　好似奖赏。
　　因为她的情动反应而给出来的奖赏。
　　小骚货。仅仅想起这些回忆，仅仅因为一个称呼，郁离呼吸一滞，身子一凛。
　　“我没……”她眨了几下眼，颇显慌乱，似乎这样就能磨灭方才的对话。
　　“我就是骚。”池照影轻笑了一声，声线微哑，尾音带着情事里特有的娇娆，撩人得紧，她径直打断郁离的反驳，“就是想要你操我。”
　　“你喜欢我骚吗？我只对你一个人骚，好不好？”
　　不好、不好。郁离想这样反驳，她如何听不出来池照影的故意，可她还是中招，还是被她引诱被她蛊惑，臊得她开不了口。
　　她没有法子，干脆再去抱池照影。
　　搂着池照影往床上抵，刚刚弄了这么久还没射过，被穴肉裹着吸着，阴茎反复冲寻不得释放，胀疼得要命，仅仅是搂抱里不可避免的触碰，也能刺激得她后腰发酥。
　　小骚货。
　　迷迷糊糊里，她又想起这个称呼。
　　郁离苦恼地侧了一下头，企图把这个称呼从脑子里赶出去，她摁着池照影，把人往床上带。
　　也许是刚才的高潮让池照影没了力气，她这次倒是配合，软绵绵地侧躺在床上。
　　“还没回答我呢。”她一边抬腿一边开口问。
　　声线放得很软，软绵又娇气，有些哼唧唧的软糯味。
　　郁离含糊嗯一声，就当是回答了。
　　池照影便眯起眼睛笑，刘海搭落在眼前，视线被遮覆了大半，也遮去这抹含有深意的笑。
　　她的大小姐一直这样害羞呢。
　　池照影侧躺着，感觉到Alpha的性器再度顶开自己的身体，她轻喘了一声，主动曲起腿，把花穴张得更开些，用以容纳阴茎的插入。
　　“啊……”
　　操我。
　　骚货就是欠操，所以用力肏进来。
　　操死我。
　　诸如此类的话不断从池照影嘴里说出来，在以往这么多此情事里，从没有哪一次像这样……直白热烈。
　　郁离一边挺腰，一边觉得有些异样，而后又被说服。
　　——毕竟是最后一次了。
　　想到此处，郁离吐出一口气，专心把注意力放在下身操干的动作上。
　　她托起池照影的膝盖，将她的腿往前压，使得下身私处全然打开，她倾身跟过去，把性器沉得更深些。
　　“往下挪一点。”池照影哑着声音说。
　　“这样吗？”郁离顺从她，托着她的腰臀往下方挪了几分。
　　“嗯…抬高点……从上面插我。”池照影又道。
　　她趴伏着，双腿岔开私处翘高，“这样来……抬高一点。”
　　郁离知道池照影的意思，这个姿势她们上次也尝试过。
　　池照影似乎钟爱这个姿势，正面来可以看见性器插入的样子，可以看清楚她怎么操进去……
　　从后面插入的话，就会抵至更敏感的区域。
　　下身高抬着，膝盖绷紧支着这个姿势，阴茎朝下蹭过池照影的臀缝，慢慢沉进阴穴里。
　　这个野兽交媾一般的姿势……恰恰让池照影喜欢。
　　在数不清的情事纠葛里，郁离发现在不知不觉间，她已经摸清了池照影的喜好。
　　她稳下心神，维持着这个让池照影喜欢的姿势，慢慢沉下腰身，性器一点点埋进池照影的身体里。
　　呼……
　　做到后面郁离有些累了。
　　Omega太过勾人，即便高潮了数不清多少次，还是缠着她不放，不断要求她继续，要求她射进去。
　　郁离本就做好了在最后时光里放纵的准备，只得迎合着池照影，反复射进她身体里。
　　她抵着身下的Omega，辗转翻覆地换了数个姿势，每个姿势都做满几回才肯罢休，力求把每个姿势都做完满做尽兴了。
　　这样放任让她受不大住，下腹乃至性器根部的肌肉泛着酸，隐隐有几分力不能支的颓软。
　　直到数字时钟上的时间来到凌晨三点，郁离眼尾一眯，撑在池照影身侧的手臂也发颤，酥软感倾注而来，力道一松，她伏在池照影身上。
　　“呃……”池照影搂住她的肩背，发出一声餍足的轻喘。
　　高强度的性爱让性器变得绵软，但没什么妨碍，在花穴里进出依旧捣出无尽的快感。
　　搅弄过绵稠的体液，随着郁离俯下身子，一直进出抽送的阴茎也安分下来，持续不断的快感陡然中断。
　　池照影正敏感着，被郁离撒在耳边的低喘撩拨，她闻见馋人的小蛋糕奶香，也听见郁离凌乱的心跳。
　　她躺在郁离身下，反复交合了好几个小时，久到让她觉得她们两个人……
　　似乎变成不可分割的一部分，一直嵌在她身体里的Alpha性器，就像是插进她枝干里的嫁接枝条。
　　嵌入、紧锁、扎根。
　　从此不再分离。
　　郁离伏在她耳边时不时地喘，塞在下身的滑软肉棒抖了抖，颓然无力地吐出半股精液。
　　“啊、啊……阿池……”郁离在她身上颤抖，像是失去翅膀的无措的雀鸟，埋头栽进她怀里，就只能带着泪无助地啜泣，袅袅振颤。
　　池照影睁开眼，听见郁离的轻吟娇喘。
　　她高潮了。
　　在最后这一次，没有猛烈的抽插操干，没有好似滂沱暴雨的肆虐撞击，只是被稀薄的精液浇灌，被郁离娇娇柔柔的喘息所诱惑，就这样简简单单、猝不及防地到达高潮。
　　穴肉锁紧，夹住了柱身。
　　绵软着的阴茎一旦被吮紧，触感要比先前硬挺着时鲜明多了。
　　郁离的呼吸停驻。
　　身子不自觉绷紧，她感知到池照影咬紧了她，而后是高潮反应里特有的抽颤。
　　穴肉不断翕动，一下一下夹着性器，花液也被推出来，悉数抹擦在龟头上。
　　“哼嗯……”
　　还好、还好。就算是最后她透支体力表现极差的这一次，也让池照影高潮了。
　　郁离蓦地舒一口气，最后一抹紧张也尽数消解。
　　********************
　　郁离本想让池照影先去洗澡。
　　但池照影胳膊微抬，手背抵在眉尾，遮住半只微眯的眼。
　　神色倦倦，有几分妖娆的慵懒。
　　池照影蹭过自己的眼尾，摇头拒绝，“我过一会再洗。”
　　郁离犹豫了一下，她凑近些许，声线放得很轻，“没问题吧？有哪里不舒服吗？”
　　刚刚毕竟做得狠，担忧会弄伤池照影，或是叫她不舒服了，郁离问出一句。
　　池照影呼吸轻缓，她顿了顿，将郁离的问话晾过几秒后才懒洋洋地回答：“就是因为太舒服了……”
　　她拖长了音，咬字有些糯软，尾音是带着雾气似的袅袅勾人。
　　郁离自然逃脱不了这番魅力，颊侧一热，她眨了一下眼才点头道：“那我去洗，你先休息。”
　　“嗯哼。”
　　等到郁离取过浴袍离开，池照影把手腕放下来，她睁着眼，望着上方的天花板。
　　方才的情事让她流了不少泪，虽然现在缓过来，但流过泪的眼睛没有那样容易恢复。
　　眸底依旧覆着一层水盈盈的涟漪，也漫着撩人的湿雾。
　　池照影轻轻歪了一下头，唇边的发丝滑落，眸光轻漾间，方才还朦胧的眼神已经不再。
　　躺了不久，等到浴室水声响起，她撑起身子，从床上坐起来。
　　床单上一片狼藉，湿痕遍布，浊液点点，分不清是汗液还是泪水，也分不清是精液还是淫汁。
　　各种体液混杂难辨。
　　池照影眸光一动。
　　她没再多瞧，足尖落在地面上，还没站直身子，她便感觉到身体的酥软。
　　长达几个小时的性交透支了所有力气，深呼吸好几次才能站直身子。
　　精液自穴口淌下，沿着大腿内侧湿漉漉地坠流。
　　池照影没有搭理，她迈开步子，精液依旧在下淌，很快在腿上留下一道湿痕。
　　几步的距离，已经淌至脚踝。
　　素白的、明润的踝骨，脚腕上的线条亦是漂亮，被灯光描摹得更为明晰。
　　来到床正对着的那面墙前，她在电视柜前停驻。
　　池照影浑身赤裸地站在这处，眼睫微覆，视线下移。
　　眸光冷艳。
　　她注视着电视柜，慢慢蹲下身子，视线一直聚焦于同一个点，随着身子下落，眼帘便上抬。
　　池照影蹲在这里，始终盯着电视柜上的摆件。
　　其实并没有放置多少物件，但摆件整齐，瞧不出凌乱违和。
　　在成对的瓷塑摆件中间，恰恰支着一个的镜头。
　　就那样放在那里，融于装饰摆件之间，毫不起眼，沉默安静。
　　但它正在运作。
　　那双冷艳漂亮的眼睛，与黑洞洞的镜头对视着。
　　镜头忠实记录下Omega的模样，漂亮华美的面容，睑下的泪痕，情事所赋予艳妩潮红。
　　分毫不落。
　　啪嗒——
　　又一股精液淌出来，因为姿势的关系，只能聚成一处，沉甸甸地坠落在地板上。
　　池照影未曾回神，只依旧瞧着眼前的镜头。
　　眸中似有笑意。

第205章 等她的指示
　　度过最冷的春寒，气温逐渐回暖，春景明媚之际，郁离着手处理手上堆积的工作。
　　前几日和池照影分别，在最后的放纵之后，郁离决定收敛所有情思，安心等着约定之日的到来。
　　后天。
　　后天就是签字离婚的日子了。
　　郁离看着重新准备好的离婚协议书，思绪有些飘忽。
　　她摊开文件夹，一一看过协议书上的事项。相较于上一版又修改增加了一些，池照影会获得的财产更多权益更大。
　　或许任何一个看了这份离婚协议书的人，都会觉得这个即将离婚的Alpha愚蠢。
　　郁离自然清楚这件事，生在郁家这么多年，对于交易对于得失，她心里早有一杆天平。
　　但她还是这样修改，不顾姑姑的反对，也不顾律师的疑虑，她只是忍不住……能给池照影的，她都想给。
　　与池照影相关的事都做了妥善处理，无一遗漏，她们终究能不再纠缠好好分离了。
　　池照影能好过些，那这段婚姻也有了它的意义。
　　郁离眸光一定，她抽出钢笔，清丽眉眼里凝着坚贞的光，笔尖微动划出轻微的沙沙声。
　　她在签名处写下自己的名字。
　　郁离眼尾轻敛，笔杆被指腹熨得半温，等到最后一笔的墨迹干涸，Alpha慢慢合上笔盖。
　　咔嗒一声，尘埃落定。
　　郁离闭上了眼。
　　忙完手里的工作，想着接下来大抵可以清闲一段日子。
　　春夜微凉，郁离迈进家门。
　　这一周的时间里她未曾联系过池照影，池照影也并未主动找她，私人通讯箱里陡然空寂许多。
　　郁离神色安静，解开外衣挂在门口的衣架上，她低头换着鞋。
　　最后一次交流竟然是约会日的第二天，穿戴整齐之后，池照影脱去昨夜的妖精模样，眉眼含着微微笑意，神色举止却自持地拉开距离。
　　疏离规矩得让郁离觉得有些陌生。
　　回忆起那日池照影说再见的模样，穿鞋的动作一顿，郁离停驻许久，直到屋内流淌的空气托着残留的Omega信息素送至她鼻尖。
　　腺体一热，睫梢却轻颤。
　　郁离倏然闭上眼，好似这样就能让腺体闭合，不去感知池照影留下的气味。
　　她缓了半分钟才睁开眼，神色恢复如常，仿若无事地走进屋内。
　　薰衣草的气息久久不散。
　　啊。
　　郁离身子一歪，干脆倒在沙发上，被更加浓厚的Omega花香包裹。
　　不应该的。郁离怔怔看着沙发面料构筑出的虚茫的灰，而后感知到自己心底的不舍。
　　无比浓烈，不容忽视。
　　她原本以为自己这颗心早就没了活泛跳动的力气。
　　这颗心脏应该早就死了，死在了四年前。
　　可此时像行尸走肉一样趴在空荡无人的屋子里，反倒让她看得清楚——胸腔里那颗心脏还在跳动，近乎焦躁地泵涌擂动。
　　布满生机。
　　每一下鼓动都是对池照影的贪恋。
　　郁离伏在那里一动不动，神色安静得几近死寂，可她知道自己并不安然，她感知到自己湿热的呼吸，也感觉到血管里激涌的血液。
　　她偏过头，额角抵住沙发的靠背。
　　所有的、全部的，无比鲜活的一切……统统都在颠覆。
　　统统都在告诉她，她有多喜欢池照影。
　　喜欢到她不惜埋头在沙发缝隙里，像是那些溺于发情期里，好似野兽一样的Alpha一样，无比迫切焦渴地去感知池照影的气味。
　　郁离眉心轻蹙，苦恼地闭紧眼。
　　良久，她沉沉舒出一口气。
　　纵使她知道爱池照影这件事已经成为生命里不可割舍的一部分，但……
　　算了。
　　还是算了。
　　********************
　　约莫过了近十分钟，郁离撑着胳膊打算起身，一旁待机的手机屏幕倏然点亮，紧接着弹出数条通知弹窗。
　　一条接一条不断上推，大部分都来自于微博。
　　热搜么……？什么新闻有这样大的阵仗？郁离心有疑虑，倒也并未多想。
　　她拿过手机划开锁屏，通知栏最上方是特别关注的池照影的微博。
　　简简单单的一条新微博精简通知。
　　池照影v：［视频］
　　发送于两分钟前，下方紧跟着的都是因为这条微博衍生出来的营销号资讯。
　　上下滑动间，郁离掠过一遍消息，她眉心慢慢蹙紧，心底浮现出异样。
　　她点进这条微博通知。
　　画面一转进入微博页面，而后跳入池照影的微博正文里，视频开始自动播放。
　　原本还不做他想神色安静的郁离，倏然睁大双眼。
　　画质并不算清晰，但刚刚开始播放，郁离便能瞧出来，这个视频的拍摄背景在哪里。
　　藏露苑。
　　池照影的房间。
　　所有的摆设都深刻在她脑子里，郁离看见那个简约风的台灯，看见它暖黄的灯光，看见台灯下的数字闹钟正显示着00：03。
　　她看见一个女人，坐在床沿上，受限于镜头位置，只能看见一道侧影。
　　那是她。
　　郁离不用思考就能知晓，那就是她本人，那天在池照影房间里的自己，因为紧张指尖紧攥，大腿上的浴袍布料都拉扯出褶皱，毫无疑问……
　　画面里这个只有肩部下方出境的女人，是她。
　　视频画面还在继续，但赶不及郁离脑子里的记忆，电光石火间，那天晚上所发生的事尽数在她脑子里展开。
　　－ 深夜十二点，做爱的好时候。
　　－ 嘘。
　　－ 我就是骚。骚货就是欠操。只想让你操我。
　　那天晚上池照影所有露骨的话开始回荡，妖精一样妩媚艳诡的Omega，噙着微微笑意和沸腾情欲的双眼，艳红的唇，雪白的皮肤，一阵一阵汩涌的花液。
　　－ 没关系，后悔也没关系。但是现在看来，已经太迟了……
　　郁离此时才知，池照影那时这句莫名的话是什么含义。
　　睫梢惊颤着，郁离倏然回神。
　　她听见自己沉重的呼吸声，混乱又无措，已经急促得近乎喘息。
　　不要慌，郁离。别慌。
　　扫了一下视频的进度条，一分钟的视频长度，应该不会暴露太多信息，郁离稳下心神，思考对策的同时抽神看着视频播放。
　　完全无法静下心来思考，或许是方才无数条消息通知冲垮了她的镇定，郁离理不清自己的思绪，甚至不由自主地开始假设。
　　在说一句话、做一件事之前，在解决所遇见的麻烦之前，她总想让万事周全，总不想伤害旁人，所以她总会事先做出假设。
　　以最坏的结果去考量，这样才能应对所有事故。
　　郁离习惯于此。
　　而这一次…
　　这一次……
　　她回想起那天晚上她们那样露骨的交缠，这些热搜的热度……
　　郁离忍不住假设，如果视频里的信息暴露，事件发酵开来，形象一贯很好的池照影，从此会被绯闻缠身，会被贴上一个浪荡、淫乱的标签，从此、从此……
　　那些观看她作品的人们，那些曾经喜爱她的人们，再看向池照影时，只会记得她在床事上的模样。
　　纵使池照影什么都没变，她依旧享有天赋拥有演技，可她将会失去表演的机会。
　　她苦心构筑多年的演艺事业，从此颓败倾倒，她会落魄，她会失去选择。
　　那些让她引以为豪的表演将再不为人所知。
　　池照影会失去一切！
　　明明只有半集戏份，却选择跟在剧组里当个下手，就为了能多学点东西，能多谋些机会的小演员。
　　在寒冬腊月里摸爬滚打，不叫屈也不喊苦的Omega。
　　辗转往复多少个剧组，努力多少个年月，就为了能完成自己喜欢的表演，能把作品呈现在荧幕上的年轻人。
　　说起自己的演员梦想时，眼底有光的……那个池照影。
　　郁离现在还没触及真相。
　　虽然视频发布于池照影的微博，但并不排除有人心怀不轨而设置陷阱，得到那天晚上的录像，而后黑掉池照影的账号把这个好似预告的一分钟视频发布上来……
　　即使这样解释太过强行，郁离还是不愿意怀疑池照影。
　　心底又有一个声音在嘲笑她，这样猜测真的合理吗？
　　先是要潜入藏露苑，入侵池照影的房间，准确得知她们会在那段时间在那个地点做这件事，尔后必须入侵池照影的微博账号。
　　藏露苑的安保条件、对艺人账号的管控，多项条件加起来，要完成这些的难度未免太大。
　　更不用说她还有一支保护着池照影的团队。这样高的难度，这样大的巧合，真的合理吗？
　　隐隐指向一个真相。
　　——池照影自己所为。
　　郁离仍旧不愿意往这方面想，她该相信池照影的，该相信她的。
　　池照影之前都应好了，会好好告别，会好好离婚的，不是么？
　　想不明白。
　　短短时间里郁离思考了太多，冗杂到让她脑中嗡鸣。
　　手脚发凉。
　　郁离强行撤回思绪，专心看着手机屏幕里的画面。
　　一如记忆里的那样，很快，画面里出现了另一道身影。
　　是池照影放置完吹风机的那个时机，郁离看见睡裙摇曳的裙摆，看见步伐交迭时，修长美好的小腿，一步、一步，裙摆也一晃一晃。
　　而后，池照影在她面前停下，依旧还没看见脸。
　　但郁离知道，这时候池照影在亲吻她。
　　画面里那只手生得好看，指节细长指骨精美，抚上浴袍下的手臂，而后一路向下，看起来格外暧昧多情。
　　纵使画质并不高清，可漂亮的侧影，软的暖的精美的灯光和阴影，轻缓柔和贪恋不已的指尖，让这个画面像是爱情电影里会有的暧昧镜头。
　　郁离当然无心欣赏，她握紧手机，指腹下陷间失了血色。
　　下一秒，她看见正侧头亲吻她颈侧的女人弯腰下滑，那只手也探进浴袍的下摆里。
　　池照影的侧脸一览无余。
　　那张标志性的、极具辨识力的冷艳面庞，毫无遮掩地展览在画面里。
　　视线瞬间发虚，画面里的内容在这一刻变得无比遥远，世界好像堕进荒诞的永夜里。
　　万物失了颜色和光亮，唯一的一点光，来自于手中这片窄小的、遥远的屏幕。
　　郁离看不清画面中房间的布置，可她看清了池照影那双眼。
　　池照影探进浴袍里，伸至她两腿之间，她看见当时的自己受不住刺激，不自禁往后倾。
　　下一刻，本该暴露她长相的位置被做了马赛克处理，观看视频的人不会知道这个侧身坐着的人是谁，他们只会关心那个正伏在Alpha腿间仰头媚笑的Omega，是池照影。
　　做出马赛克处理的人是谁？
　　为什么遮挡她的脸不让她暴露身份？
　　不，这不重要！
　　郁离及时收回自己想要分析事态的思绪，手肘撑在膝盖上，郁离俯身坐着，紧盯着手机屏幕。
　　紧握着手机的手却在颤抖。
　　曾经被折断磕碎的骨骼在这一刻喷涌出尖锐的疼痛，好似一把生满锈的刀子嵌在她骨骼缝隙里，一点点磨过肌骨的裂隙，锈蚀和刃面反复磕锉，带来尖锐却又冗恒的疼痛。
　　郁离咬紧了后槽牙。
　　手臂上的颤意却不会放过她，她握着手机，看见视频里的Omega上扬的嘴角。
　　炽烈的情绪再无法遏止，好似岩浆喷涌，脑子里一阵天翻地覆，郁离抬起左手，用力握紧颤抖不已的右臂，她睁大眼，骤然低吼道：“别抖了！”
　　别逗了。
　　仅仅一瞬间，郁离很快意识到自己的失态，深知在这个当口不该如此不冷静，她深吸一口气，看着播放结束定格的画面，她看着池照影含笑的眼尾，沉默地关闭页面。
　　她正要点开通讯录，恰巧有通话提醒弹出。
　　顾彼。
　　郁离稳下心神，按下接通键。
　　“顾彼。”
　　“大小姐，池小姐的账号在三分钟前发布了一条视频，视频内容很有暗示意味，我们已经在处理，可讨论度已经起来，观看过这个视频的人不在少数，热度一时半会压不下去。另外……需要池小姐配合我们的公关工作，仅仅靠压低热度不能解决这次的事件……”
　　这太直白了，他们毫无准备的情况下，对方无比直白地朝他们面门上抡了一拳。
　　顾彼一一报告着目前的形势，正要继续开口，请示郁离该如何做时，他听见大小姐清冷的声线从话筒里传来。
　　“我知道了。”
　　腕间的颤意依旧未退，郁离端坐在沙发上，身体里蓄着一股凌烈冲腾的不知名情绪，可她神色不显，甚至翘起唇角，笑意有些寒凉。
　　稍微冷静下来之后，屋内残留的薰衣草香再次扑向她，郁离眉心一抽，她用力闭上眼。
　　“我也正在等指示。”
　　郁离说。

第206章 现在你可以再回答一次了
　　看见池照影发过来的信息时，郁离正往工作室赶，她靠在轿车后座上，整个人显得很疲惫。
　　一直支撑她走到如今的那股心气一瞬间消弥，恍恍惚惚里，郁离回忆起当年握着那把断裂的小提琴时，突然涌现出的摧枯拉朽势不可当的疲累。
　　好累。郁离忍不住这样想，连撑起肩和腰的力气都提不起来。
　　她知道池照影要什么。
　　某一个瞬间里，郁离忽然觉得，要不就算了吧，不去抵抗好了，放任自流好了，池照影想要什么，都给她好了。
　　统统都是她的，她想做什么都好。
　　带着瑕疵带着忌惮，做一具行尸走肉和她枯守余生。
　　那样也好，总归是池照影想要的。
　　可郁离做不到，她做不出这样不负责的决定，池照影应该鲜活，应该被爱意环绕，不应该再与她纠缠。
　　就算是就此陌路，也好过带着憎恶在未来里反复磨折。
　　她睁开眼，看见池照影发给自己的信息。
　　【完整视频会在两个小时之后自动上传，我在藏露苑等你。】
　　平平淡淡的一句话，不尖锐，不急躁，一丝一毫束缚胁迫意味都没有，可郁离透过这行字，透过池照影漂亮的头像，透过池照影这个美丽的名字，看见了一柄利刃。
　　正抵着自己的咽喉，威胁意味满溢而出。
　　郁离心口一凉。
　　“徐衡，怎么样了？”房车里，戴着眼镜的男孩正捧着笔记本电脑，双手在键盘上飞舞。
　　顾彼把手里的平板递过来。
　　“现在的情况不是很乐观，大小姐。”
　　郁离看着屏幕上不断变化的数字，眸光一深。
　　“还有三分钟，就能破译进入。”屏幕的反光映在眼镜镜片上，徐衡头也不回地回答。
　　“徐衡说池小姐向他咨询过网站的问题，他找到了池小姐的使用记录，破解帐号并不是难事。”
　　徐衡忙得没机会开口，顾彼便把徐衡正在做的事解释给郁离听。
　　“破译进去删掉上载记录，截断那个文件包的流量，能争取不少时间。”
　　“好。”郁离点头。
　　即便如此，心下的不安并未消解，郁离还是吩咐司机加快车速，继续往藏露苑而去。
　　时间分分秒秒过去，一直拉紧的心弦让疲惫感愈发浓重，一同而来的，还有密密麻麻透不过气的浮虚感，郁离一连打了好几个冷颤，下唇也在不自知地颤抖。
　　她做了无数种假设，最终都落在同样虚茫无望的结局里。
　　——池照影会毁掉自己。
　　追寻了这么多年的梦想，好不容易得到的影视地位，完整视频发出的那一刻，所有的一切都会消失，再无回转的余地。
　　郁离僵着身子，好似被泥浆封堵千疮百孔的破烂雕像。她靠在座椅靠背上，下颌线绷得发紧，显出几分少见的凛锐。
　　有时想着就此妥协，有时又抱着鱼死网破的心思，此起彼伏喧闹不堪的想法在心里来来回回，郁离抬手抵住太阳穴，只觉身体里有一股郁气不断地往脑子里钻。
　　“好了么？”郁离忍不住开口。
　　她心知如果成功解决顾彼肯定会第一时间告知自己，可她坐不住，四面八方无数根针扎似的焦灼感迫使她提前发问。
　　“还没有，大小姐。”顾彼正处理分配给自己的任务，又分神去关注徐衡的进度，语气依旧沉稳，他认真回答郁离。
　　“就快了。”想了想，顾彼又跟出一句，安慰自己的雇主。
　　说是雇主，但他跟了郁离这么多年，他们团队几人与郁离的情谊远远不止雇佣二字，他看着当年羸弱纤柔的郁家小公主经历那么多不为人知的苦楚一路走至现在，也看着金字塔顶尖的郁家大小姐在与那位池小姐纠缠不清的年月里，愈发郁愁愈发灰败。
　　或许是郁离对他们太好，总是把他们当朋友对待，没有摆出雇主或是领导者的架子，团队里的人对郁离没有多少畏惧之心，相处也随意许多。
　　不少团队里的伙伴对郁离对待池小姐的方式颇有微词。
　　今天的事件一经发生，他们的团队群聊里就炸开了锅。
　　——为什么，那位池小姐为什么这样做？
　　她为什么要这样逼大小姐？
　　她很享受把大小姐逼到绝路的快感？
　　很享受高高在上的掌权者被她玩弄得体无完肤的过程？
　　又有人问了：这次大小姐能看清了吧？不需要管她，让这位长满刺的池小姐自讨苦吃就好了，自生自灭，都和大小姐没关系。
　　顾彼没有回答。
　　跟了郁离这么多年，看着那个少女长成，他比大部分人都要了解大小姐的性子。
　　郁离不会的。
　　她早就看清对方身上的尖刺，也早就明白那个Omega的危险，即便如此，她还是不会坐视不理。
　　这次也一样。
　　他们的大小姐从始至终都无法挣脱池小姐设下的桎梏。
　　正想着，徐衡嘟哝了一句，“解开了。”
　　房车里顿时一阵窸窣脚步声，就近的几人争先恐后凑上前。
　　“怎么样了怎么样了？！”
　　郁离坐在原地，倒是没有像其他人一样追问，她只是掀起眼帘，望向那侧的动静。
　　眸光有些利。
　　“马上就进去了。”徐衡的神情无比严肃，他紧盯着屏幕。
　　很快……就能解决！
　　他如此笃定。
　　敲击下最后一个按键，屏幕里的画面一闪，他成功进入了池照影曾使用过的账户。
　　徐衡鬓角滑落一滴汗，嘴角不自觉地扬起浅笑。
　　只要成功进入，接下来就好办了，他能黑掉这个账户，也能截断那个视频，一切都会顺利解决。
　　他在文件箱里看见了一个文件。
　　可是……可是，和他想的不一样。
　　这个文件储量太诡异了，完全不像是一段视频该有的大小。
　　徐衡破译开文件的密码，被伪装的文件展露出原本的信息。
　　……只是简单一个文本？心下浮起不安，手要比脑子动得更快。
　　他点开文本，文字内容瞬间展现在屏幕上。
　　文字硕大，塞满全部视线。
　　徐衡睁大双眼，瞳孔不自觉紧缩，眸光惊诧不已。
　　眼镜镜片反出屏幕的白光。
　　隐隐可见里面的文字内容。
　　【你是不是郁离派给我的助理？我想现在你可以再回答一次了。徐衡。】
　　徐衡在屏幕上看见了自己的名字。
　　自然也看清了这个问题。
　　透过这些文字，他似乎还能看见池照影的脸，看见她眉下深邃的阴影，冷艳到不近人情的面容。
　　好似掌控着所有、圈揽一切的睥睨眼神。
　　周围的一切突然沉寂下来。
　　徐衡没有开口，可大家都看见了结果，没有一个人敢出声让郁离知晓。
　　“还有一个小时零七分钟。”郁离看了一眼时间，目光不深不浅地望过来。
　　交不了差了，徐衡下唇一抽。
　　他自以为找到了正确的路子，自以为能很好地应对这次考验，解决这次危机，但他没想到，一切都是池小姐的陷阱，他不设防备地迈进她的陷阱里，花费大半时间却做了无用功……
　　接下来这短短时间里，池小姐什么线索都没留下，他们毫无头绪，连再度开始的突破口都没有，甚至可以说，就算有，这么短的时间也无法再做什么了。
　　——那天的池小姐，是故意的。故意耗去他们的时间，让他们再没有翻盘的机会。
　　静默了几秒，见大家没有回答，郁离唇线动了动，透过众人的反应，她早已知道结果，可她反倒是笑了。
　　“怎么样了？”唇角勾着一抹摇摇欲坠的轻笑，语气轻柔到极点，郁离问出口。
　　没有人回答。
　　郁离支着下颌，目光有些虚远，透过房车的窗户，视线上移，她望向藏露苑里池照影所在的楼层。
　　等了几秒，顾彼拧了拧眉，他抱起徐衡面前的笔记本电脑，将之翻转过来，把屏幕里的内容展示给郁离看。
　　郁离收回视线，她看向屏幕里的文字内容，出人意料的，她神色不喜不怒，显得格外平淡，让人看不透。
　　但顾彼了解她，郁离越是这样，说明她心里的情绪越是翻覆。
　　沉寂的气氛依旧。
　　时间分分秒秒过去，徐衡颓然靠在椅背上，听见郁离点他的名字。
　　“徐衡。”郁离眉梢轻敛，神情越发清渺，“你说现在能回答她的问题了吗？”
　　徐衡胸口一窒。
　　纵使没有表现出来，郁离只端坐在原地，依旧矜雅依旧庄重，可徐衡感受到了她的迷茫。
　　像是随时会被风吹散的细沙。

第207章 “你别逼我，你不要逼我。”
　　是个好天气。
　　郁离想。
　　走在小区的绿化公园里，暖柔春风拂面而来，夹带青植草木的清新气味。
　　路边探出花坛的叶尖不经意间划过指尖，木本植物的叶片有些锋利，豁过掌心时疼痛来得鲜明。
　　僵滞的、沉钝的，郁离觉察不出自己的情绪，也感觉不到时间流淌。
　　手机屏幕上显示的数字却无情得多，循着自有的节奏，一分一秒往前滚。
　　走进入户大厅时，借由一旁的仪容镜郁离看见自己麻木的表情，也意识到自己的步子如何凌乱如何焦急。
　　颈侧滑落几缕乱发，可她顾不得这些，只是匆匆奔向电梯间。
　　按响客厅的门铃，郁离忍不住又打了一个寒颤。
　　来自灵魂深处的焦躁不安在寻求一个能维稳舒适些的方式。
　　这个寒颤让她回神几分，她又看一眼屏幕上的时间——还有57分钟。
　　郁离咬住下唇，又按一次门铃。
　　在她焦躁地想要按第三次门铃时，门才慢悠悠地打开。
　　池照影站在门后，身姿婀娜，眉目含笑。
　　一如前几日，那个完美约会日的模样。
　　但郁离的心态大不一样了。那天她只觉心动，可现在……她看着这样漫不经心，无谓慵懒的池照影，一直强忍着的情绪陡然倾覆。
　　“池照影！”她低声叫出这个人的名字，眼尾不自觉地抽颤，神情是少见的凌厉，“你想做什么？你到底想做什么？！”
　　池照影神色没有变化，她站在门侧，凭着比郁离高上几公分的身高，目光自上而下。
　　郁离接收到她的目光，不由得怔愣。
　　像是迎面落下沁凉寒骨的雨。
　　郁离看着眼前的Omega慢慢翘起唇，声线也浸着笑意，她听见池照影说，“你赶到了。”
　　“准备好了吗，我亲爱的大小姐。”
　　池照影又上前半步，伸手去牵郁离的手。
　　一如既往……无比自然，无比亲昵的姿态。
　　郁离摇了摇头，她一咬唇，猛地甩开池照影的手，“你到底什么意思？”
　　“这样急切地赶过来，却不知道我的用意么？”
　　池照影并不在乎自己被甩开的手，唇角的笑意未变，她静静看着眼前的女人，眉眼舒展间带出若隐若现的温柔。
　　“进来吧，我们谈谈。”池照影依旧慢条斯理，毫不在意时间的流逝，她重新伸手，去触碰郁离的掌心。
　　郁离无法做到冷静，池照影如此满不在乎的神态更是让她心焦，她深吸一口气，再一次撇开池照影伸过来的手。
　　一把抓住池照影的肩。
　　“没时间了，”郁离沉声警告，隐有呵斥的意味，“池照影。”
　　“我们没什么好谈的，你想做什么？用自己来威胁我……你真是想得出来，也真是下得去手啊！”
　　郁离一边说，一边摁着池照影的肩往屋子里推，“你想要什么？你还想要什么？”
　　平日里的修养、矜持，骨子里的温雅柔和，都被池照影眼里掌控一切的浅笑撕碎，郁离再顾不上什么形象仪态，也顾不上用词语气。
　　池照影垂眸与郁离对视着，在紧张的对峙时刻，她忽然有些走神，神思出离间，她如此想着——这人此时总算不那样温柔了。
　　像一只被逼急了的美丽异兽。池照影看见她眸光里的腾腾烈焰，那是无处发泄的愤怒……与不安。
　　唇角越发上扬，任凭自己被摁在门后的墙上，胸前的发丝一荡，池照影看着郁离眸底烧着的怒火，她看着郁离凌厉的眉眼，看着她狠厉地对自己低吼，“别摆出这个表情，我知道你在乎！”
　　“我不在乎。”池照影轻轻摇头。
　　“我只在乎你。”
　　这话一出，郁离紧压着的眉头抽颤了一下，而后，换作更浓烈更凶狠的恼怒。
　　“别逗我了，池照影。”她眉头一展，反倒是笑开，那双漂亮的桃花眼一眯一扬，艳妩得惹人心惊。
　　“你在乎我？在乎我会设局录那天的视频？在乎我还会拿这个视频威胁我？！”
　　郁离竭力压制自己的怒火，以至于声线止不住地颤抖，“你在说笑吗？”
　　她如此反问。
　　肩膀被Alpha收不住的力道掐得闷疼，池照影尽数忍耐下来，她脸上不显，反倒扬起更和婉的笑，“大小姐可以猜猜我是不是说笑。”
　　“喔……”池照影歪了一下头，嘴里的音节拖得很长，“还有五十分钟。”
　　郁离顺着她的视线回头，看见客厅桌上笔记本电脑屏保上的时间，对……只有五十分钟了。
　　“大小姐做好决定了么？”池照影又问。
　　郁离还在看桌子上的时间，耳畔响起池照影的问话，她不由得开口回复：“决定什么？”
　　这话一出口，郁离才发现自己太不清醒，全然无法应对眼前的局势。
　　她平日里处理过那样繁杂的事务，曾面对过那么多个难以应对的各类人物，都能有条不紊地一桩一件解决，可现在面对池照影，她做不到了。
　　无法再想出一个安然解决的方法，也无法再维持冷静控制事态。
　　她下颌动了动，为了掩藏自己又被池照影牵制的事实，声线压低了几分，她紧跟着反问：“你有给我做决定的权利么？”
　　“当然有。”池照影紧贴着身后的墙壁，她垂眸看着身前的Alpha，“大小姐当然有做决定的权利。”
　　“你可以选择让那段视频在五十分钟之后发布，或者……让它停止，就此消失。”
　　池照影的声音放得很柔，有几分循循善诱的意味，尾音如雾，缠缠绕绕地裹在周遭，撩得人心痒。
　　郁离却只觉怔忪。
　　池照影在此时抬手，握住郁离的手腕往下带，一直掐握在右肩的力道卸去，池照影活动了一下肩，侧过头又凑近几分，声线越发轻柔，“那么……你的决定呢？我亲爱的大小姐。”
　　说得好听。
　　郁离只觉得可笑，这哪里称得上是给自己可以做决定的权利，这哪里称得上是选择？！
　　池照影用那段视频做威胁，一旦发布出去会造成什么样的后果她已经设想了千遍万遍！
　　现在却在这里说着，可以由她来决定。她能怎么决定？她还能怎么选？！
　　“你想要什么？”郁离再度反问。
　　“我还能给你什么？你还能从我这里得到什么……你告诉我。”
　　她一错不错地盯着池照影的眼睛，眸光颤动目不交睫，“你告诉我好不好？嗯？池照影？”
　　池照影看清了郁离情绪的每一次变化，自然也能知晓这个人被自己逼到了什么程度，郁离鲜少有这样情绪激荡的时刻。
　　可现在，她颤抖着声线，眸光也破碎，就连本该凶狠的质问语气也被激荡的情绪冲散，声线更是发了虚。
　　“我想要的一直都没变过，大小姐。”池照影的语气依旧轻柔，“从始至终，我一直都想要你。”
　　郁离静默了几秒。
　　她预料到了池照影的回答，可她还是没能找到方法来应对。
　　春风拂过晴空上的薄云，将之拉扯成一缕一缕的稀散模样。
　　小区里的绿化木也被风带动，枝叶被吹拂，发出簌簌声响，春景明媚，惹人驻足。
　　郁离却无法停驻，她深知事态的严峻，几秒后，她敛下神情，眉眼间多几分阴郁，“我听见了。”
　　“但很可惜，我不会答应！我永远也不可能答应一个用卑劣手段来要挟我达成自己目的的……”郁离话说到一半，却噎在喉间。
　　池照影能听出她话里的含义，她轻轻一挑眉，声线里混进几分笑意，“的什么？”
　　“自私的Omega？下贱的婊子？还是卑鄙无耻的贱人？”
　　池照影用着无比柔媚的声音，说出一个个难以入耳的刺耳名词。
　　郁离的思绪不可避免又停了摆，等反应过来时，怒意再度翻腾。
　　“池照影！”她低吼了一声，满是警告意味。
　　“你这人…！”
　　“你连骂人都不会，又怎么能让我改主意呢？”
　　池照影依旧风轻云淡，她抚上郁离脸侧，眼神越发柔和，话语里的威胁意味却更浓，“你看……你在生气，你生了这么大的气，然后呢……？”
　　“然后呢？你想怎么做？做给我看。”指腹抚摩过Alpha睑下的肌肤，池照影逼得更近，她缓缓眯起眼，像是紧盯着猎物的花蟒。
　　郁离看见Omega眼底的挑衅，熟悉的、池照影特有的挑衅。
　　愤懑、不满争相而来。
　　对池照影无谓挥霍所拥有的一切、不顾自身名望，肆意践踏努力追寻这么多年的梦想的恼怒几乎要冲破胸腔挤破头颅，郁离盯着眼前的Omega，太阳穴一跳一跳地疼。
　　“池照影！”她一字一顿叫出这个名字。
　　是，她是不会骂人，她也不知道要如何挽转局势，她更不知道能做什么才能让池照影改变主意。
　　可她也不想就此屈服，不想就此服软顺池照影的意。
　　应下这个称呼，池照影慢慢挑起一侧的眉梢。
　　郁离一把握住她的手臂，拽着人往桌前带，“池照影，我已经给你了，我什么都给你了……”
　　“你别逼我，你不要逼我。”

第208章 卑鄙对无暇
　　陡然传来的力道让池照影趔趄了一下，她亦步亦趋被郁离拽着往前，赤着的足底被地板摩擦得生疼，她脸上的笑意反倒更欢畅。
　　“我并没有逼你，”池照影听着郁离好似困兽一般的话，她笑着回应，“我不过是发布那样一个视频，你并没有露脸，所有会暴露你身份的画面都处理过，就算画面公开也不会有人知道你是谁，这点你已经知道了。”
　　“所以……就算视频发布出去，也都和你无关，郁离，你清楚这件事。”
　　池照影继续说，“是你自己选择过来和我谈判，是你自己想要阻止这个视频发布，我从来都没有逼你。”
　　郁离脚步一顿。
　　听着池照影胡搅蛮缠的话，她拧紧了眉，“闭嘴！”
　　什么叫她从来没有逼迫？什么叫是她自己选择过来？从池照影拍下那份视频开始，自己就没有抽手不管的权利。
　　她……她可是池照影啊。
　　那个当年……笑着和自己分析剧情、聊遍角色，带着张扬笑意分享她梦想的人。
　　如今池照影捧着那个梦想，将之放在最高的塔尖，摇摇欲坠岌岌可危，一经跌坠，就会连带着池照影一起都摔得粉身碎骨。
　　到底发生了什么？
　　她和池照影变成了今天这样。
　　几日前分明还那样美好，她还会因怀揣着对池照影的心动而惴惴不安，她们之间还存在着百分百的信任……
　　可现在看来，这段时间的美好，原来也是假象。
　　池照影蓄谋已久。
　　她费劲心力想要让分别体面些，其实都是无用功，池照影从来没想过好好告别，甚至不惜用自己来威胁。
　　“你真是……狠啊。”郁离摁着池照影的肩，几乎是咬牙切齿地说出这句话。
　　换来池照影一声轻笑。
　　“很巧，徐衡刚刚也这样说。”
　　在郁离继续压制她之前，池照影摁亮了手机。
　　郁离本不想去瞧，电脑屏保上的时钟功能一刻不停地提醒她时间的流逝，但池照影把屏幕送至眼前，她不可避免地看见上面对话的内容。
　　方才她不知道如何回答而抛给徐衡的问题，徐衡已经做出了选择。
　　徐衡：【我的确是大小姐派给你的助理。】
　　池照影：【隐瞒这么久，辛苦了。】
　　徐衡：【……】
　　【池小姐，你可真狠。】
　　池照影：【看来徐助理今天才开始认识我。】
　　对话到此为止，郁离看着池照影的回复，手上的动作不禁顿住。
　　“你也终于认清我了，大小姐。”池照影低低柔柔地说了一句。
　　“恭喜你。”
　　郁离下颌一颤。
　　真是如此么？她也是现在才认清池照影是这样一个人么？
　　不是的。郁离闭了闭眼，无奈地否认。
　　事实是她早就了解池照影，与自己有着伴侣关系的，就是这样一个……想要什么就要得到，要做什么也一定会做成的……强大又骄傲的人。
　　也正是如此，郁离才会这样急切地赶过来，她比谁都清楚，池照影从来都不会只是说说而已。
　　如果她不出现在这里阻止，池照影当真会把视频公开，不计后果地毁了自己。
　　她看着眼前的女人，看见她眼眉里的浅浅笑意，那一句恭喜还在耳边，郁离一口气憋在肺腑，而后极快地吐出，化作极短促的一声哼笑。
　　“池照影，你该恭喜你自己。”
　　“一直到刚才，我想我都不会因为自己的决定而后悔，但是现在……你成功了，你毁了所有，毁了你我之间的一切。”
　　郁离摁着池照影的肩，双臂使力，用着顶级Alpha才会有的力道与精神力，双重压制下让池照影不得反抗，她摁着池照影，将她往桌前推。
　　“你现在听好了。”
　　将池照影摁在桌沿的同时，郁离俯身凑至她耳边，钻链轻荡，红唇轻启，她一字一句说给池照影听。
　　“——我真后悔认识你。”
　　Omega的眸光一颤。
　　郁离这样说着，不顾池照影的反应，她手臂继续施力，要将这人摁在桌前的座椅上。
　　桌面上笔记本电脑的时钟功能还在运行，一番拉扯间，又过去几分钟。
　　池照影觉察到郁离的用意。
　　头一回，这是头一回……
　　郁离把如此势沉的力道、如此强悍的精神力施加在自己身上，几乎是感觉到这些的第一时间，池照影便感觉到疲软，失去所有反抗的能力。
　　畏惧和怯懦都化作实质，有冷汗渗出，腺体也颤栗。
　　呼吸变得粗重许多，可她并不想表现出来。
　　谋划了这么久终于来到今天，并不会被郁离这样简单粗暴地化解，不……郁离可没有别的选择。
　　“后悔也迟了，我的大小姐。”背对着郁离，池照影的眼睫惶然颤动，她用力眨了眨眼，而后笑出声。
　　她抵着桌面用以反抗郁离的力道，并不想顺着郁离的意愿坐上这张椅子。
　　郁离感觉到她的抗拒，这人……当真不想示弱半分。
　　愤怒一直横亘在心口，郁离噎着一口郁气，她咬了咬牙，拽着池照影就往座椅上推。
　　“坐下！”
　　“打开电脑，取消发布。”她冷声命令。
　　差距终究在这里，Alpha的体质也发挥着作用，在这个当口郁离更是不会收敛力道，她握着池照影的肩，几乎能把这人凌傲的、瘦削的肌骨掐碎。
　　池照影被她拽着摁着，而后被狠狠一推，磕在桌面锋利的棱边上，疼痛来得汹涌，池照影不自觉地闷哼。
　　桌面用了极好的用料，质密而锋锐，这一下磕碰上去，池照影只觉腰胯处钻心裂骨的疼。
　　“郁离，”她吸着气唤了一声，“我疼。”
　　与方才那掌控一切又漫不经心的模样不同，她这句话来得软，弱声弱气的，尽是求饶撒娇。
　　到了如今，郁离自然不会顾及她。
　　当真是气急了，也被逼狠了，池照影这声撒娇落在耳里，只会让她觉得刺耳。
　　“我该夸你吗？做得这么绝，还能换张脸继续装，演技真好啊，池影后。”
　　怒意无处安放，无法消解，只能不断堆积，最终化为蚀骨的愤恼。
　　池照影听出郁离的情绪，能把那样温柔内敛的小蛋糕逼成这样，可见这次事件让郁离有多在乎，倒也恰恰证明了……
　　郁离在乎她。
　　在乎到变了性子。
　　每每意识到这件事，纵使郁离弄得她疼，即便郁离的话有多狠心清寒，池照影也不会畏惧，更不会退缩。
　　但在身体的对抗上，她奈何不了郁离，她只能被摁下，坐在座椅上。
　　郁离掐住她的手腕，将她的手放在笔记本电脑的触控板上。
　　“取消视频发布。”郁离重复强调。
　　池照影没有出声。
　　方才磕的那一下久久无法平复，疼痛还在蔓延，不可自已地被激发出泪意，她眨了眨眼，将湿漉的泪意抹去。
　　她指尖动了动，在触控板上操作，随着鼠标指针的出现，屏保被取消，进入了主界面。
　　“郁离，”她慢腾腾地操作着，鼠标指针也慢腾腾地动，“还记得我们第一次见面吗？”
　　“你穿着白色的小礼裙，我看着你坐在那里，我在想……世界上怎么会有这么好看的人呢，精灵一样的，就坐在那里，还没开始下雪，我却觉得雪落在我心里了，湿漉漉的……
　　“的确快要下雪了。
　　“风里带着水汽，我却只是想你会不会冷呢……如果下雪的话，会冻着你吧？
　　“可我又在期待下雪，那样的话，我就有借口去到你身边了，问问你冷不冷，问问你要不要外套，问问你是谁……什么都好，我想和你说话。这个精灵一样的女孩在我心里下了一场雪，从未有过的大雪。”
　　郁离此时并不想听她说这些，但池照影依旧在操作，方才她的怒意已经失控，自制力重新回到身体里，她的修养让她没有阻止池照影继续诉说。
　　“但我没想到，你主动对我说话了，天……我到现在都还记得那时候的心情，或许我一辈子都忘不了。
　　“就像是……那些湿漉漉的化开的雪，突然沸腾了。
　　“我喜欢你，我其实一直都无比确定这件事，从遇见你的那一刻起，我就动心了，我怀揣着这捧沸腾的水，这颗湿漉的心，一直到现在。”
　　“可就和那时候的想法一样，我在等一个借口来向你搭讪，我也在等一个借口，能让我放肆爱你，放弃一切去爱你。”
　　池照影点开窗口，她继续说着，“太可笑了，我真是……太可笑了。”
　　“我那样喜欢你，所以你提出的所有邀请都是天大的诱惑，郁离，你主动向我走来，这已经是恩赐了，我却不懂得感恩。”
　　池照影轻笑了声，有些自嘲的意味，“如果我对你不心动的话，就算是再多的帮助，再大的诱惑，我又怎么会答应呢？”
　　“…不要说了。”郁离听出她的失意，她喉口发涩，轻声说道：“已经过去了。”
　　池照影做这些，或许只是为了让自己听她说这番话，听听她的内心，这样也好……郁离不由得想。
　　池照影摇摇头，她继续操作，页面一级一级打开。
　　“你说得对，郁离，我就是会装，一直都在假装……我假装不爱你，假装自投罗网，假装清高，假装了好几年，就为了掩盖自己的懦弱自私，我自私地替你做了决定，觉得你没有我会更好，其实只不过……是我不敢和你一起面对未来。”
　　“我现在可以无所顾忌地告诉你了，那个一见你就心动的小演员，其实就是这样一个胆小又怯懦，自私还霸道的人。”
　　池照影说，“并且……还很卑鄙。”
　　话音刚落，池照影轻抬指尖，在触控板上双击，鼠标指在的文件被打开。
　　嘘——
　　你要乖。
　　不要出声。

第209章 撬开那张说不爱的嘴
　　嘘——
　　你要乖。
　　不要出声。
　　尔后是黏糊破碎的水声，还有吐出舌头时颇为淫靡的呼吸声。
　　无需再去反应，郁离便知道池照影点开了什么文件，也知道电脑里正在播放什么内容。
　　“我不是让你打开视频，你去取消发布。”太阳穴又胀痛起来，郁离攥了攥拳，沉声说。
　　“可你还没答应我的条件呢。”池照影顺着郁离的话说出口，语气又有变化，多了几分颤颤悠悠的委屈。
　　又在装模作样。
　　无声应下方才那一句：演技真好。
　　她这模样要比那漫不经心的慵懒态度更恼人。
　　好不容易平息下去的怒火再度被点燃，就连方才被池照影的款款诉说，从而又忍不住退步替池照影开脱的想法也被击碎。
　　——总是这样，一而再地被池照影所蛊惑，再而三地上了她的当。
　　她竟然还怀着最纯真的信任来面对池照影，真是……可笑至极。
　　什么时候才能长长记性？愤怒之余，郁离忍不住问自己。
　　“别装了！”郁离砸下一句，她伸过手想要去关闭视频的播放。
　　画面里的情景无比淫浪，池照影正捧着唇边的性器，或舔或吮的，神态无比勾人。
　　而后，她看见池照影贴着阴茎，下巴上抬间，双眼半眯着，眼神轻飘飘地扫过来。
　　与镜头对视着。
　　她看清了池照影的这个眼神。
　　在那个时候，池照影一切尽在掌握，她看似无比着迷，实际上只是为了这一刻，用以威胁自己的这一刻。
　　郁离看着画面里池照影的眼神，隔着屏幕，她还是接收到池照影眼底的挑衅气息。
　　她压制着屏幕外的池照影，却被屏幕内的这个眼神挟持。
　　郁离看见画面中的Omega扬起了唇。
　　妖气横生。
　　“嘘——”池照影突然出声，回应郁离方才的命令，“我只是为了提醒你，这个视频有可以谈判的分量，以及……还有四十分钟，大小姐。”
　　郁离如何不知道时间的紧迫，她深吸了一口气。
　　脊骨泛凉。
　　她抬起手背抹过自己眼尾，又蹭过额角的细汗，缓缓吐出这口气，她重新压下自己的愤怒。
　　“我知道。”郁离放轻声线，她干脆直起身，松开对池照影的压制，转身离开。
　　“那就继续耗下去。”肩膀无力地垮下，双手也软柔垂下，她缓慢地踱去一侧。
　　池照影抬起眼帘，看着郁离转身的背影。
　　那样矜贵优雅的小玫瑰，温柔又包容的小蛋糕，在这一刻，好似连站立的力气都没有了。
　　像是被抽去枝茎的瑰丽花蕾，被噬空地基的巍峨宫殿。
　　像是……崩断了琴弦的琴颈。
　　颓然又灰败。
　　看不见一丝明亮的星光。
　　池照影的心猛地颤了一瞬。
　　即便早已做好准备，可亲眼看见郁离被自己逼成这样，她又如何不心疼？
　　但她不能回头，也没法回头。
　　她要郁离。
　　这大千世界里，这短促却漫长的一生中，她就得要郁离。
　　池照影起身接了两杯水。
　　电脑里的播放程序依旧在继续，客厅里回荡着无比淫靡的声响。
　　肉体交合的撞击声不绝于耳，就连水声都清晰可辨。
　　郁离一动不动地靠在沙发上，在一波波情事声响的攻势下，她神色平静，平静到死寂的地步。
　　她双眼闭合着，好似是在浅眠。但池照影知道她不可能睡着，她端着手里的水，慢慢走至郁离跟前，看见她微颤的睫梢，也看见她泛红的眼尾。
　　像是要哭了。
　　如此楚楚可怜的小玫瑰，又娇柔又可口，池照影轻轻抿唇，而后凑近，“来喝点水吧，我们可以慢慢等，宝贝。”
　　郁离起先还充耳不闻，可这个满是亲昵意味的称呼一出来，郁离不可避免地皱眉。
　　漫出几分嫌恶。
　　她打定了主意硬耗着，池照影却只觉得她可爱，明明这样耗着对于她没有任何助益，明明没有翻盘的机会，却这样倔强，像是要证明什么……
　　要证明什么呢？证明她不会这样轻易被胁迫？还是……证明郁离不爱池照影？
　　想到这里，池照影不自觉地轻笑了声。
　　郁离怎么可能不爱她呢？
　　那个万事周全呵护自己的郁离，那个见到自己会羞得耳尖泛红的郁离，那个不让自己受到一点委屈，承诺会好好保护自己的郁离，那个……
　　满心满眼只有自己的郁离。
　　如果郁离不爱她，又怎么会那样焦急地按响门铃？
　　到了如今，还想证明什么呢？
　　如此可爱的想法，愈发显得郁离柔软可欺。
　　见她不答，池照影并不着急，她握着手里的杯子，慢条斯理地俯下身子。
　　她凑近郁离。
　　“我喂你吧。”
　　池照影说着，手里的水杯凑至郁离唇边，杯沿抵上唇瓣的那一瞬，郁离蓦地睁开眼。
　　没预料到池照影的举动，也并不想继续这个无比亲密的动作。
　　她皱着眉偏过头。
　　似是想说什么，话到嘴边又吞了回去。
　　池照影看出她的欲言又止，笑意又深几分。
　　——连话都不想再和自己多说了。
　　郁离的抗拒打翻了杯子里的水，水液外涌，尽数涌至郁离唇间与脸侧。
　　漫溢间滴淌不止，打湿Alpha的脖颈与前胸。
　　郁离一把推开她，坐直身子去抽纸巾，“你做什么？！”
　　池照影乐得见她狼狈的模样，甚至可以说……方才打翻的水杯，也早在她意料之中。
　　她笑了笑，“大小姐不想喝水，我只能送过来了。”
　　言语间何其无辜，可她眉眼里却蕴着笑——近乎疯狂的笑。
　　郁离一边擦拭自己身上的水渍，不经意间瞥到了池照影的神情，那是怎样一个眼神呢？
　　凌厉的骨相里嵌着深情似海的眼神。
　　可这片海里却翻滚着滔天的巨浪，如此癫狂难息的浪。
　　或许是池照影已经无须掩藏，那些偏执那些疯狂尽数显现，郁离愣神了一瞬，喉口有些干涩。
　　她不自觉地吞咽，而后撇过头去。
　　不再去瞧池照影，也不再面对自己的紧张。
　　水液擦拭得差不多，池照影接着开口，“我再给你倒一杯吧。”
　　“不用。”郁离冷声回答。
　　就像是在嘲笑她的拒绝，一直播放着的视频里出现了新的声响。
　　- 阿池，阿池。
　　一声一声全是对Omega的渴求。
　　- 别…别夹这么紧。
　　- 阿池，我要射了……
　　郁离的心跳停滞半拍，她眼尾抽了抽，再度皱紧了眉。
　　“你还没问我到底要什么呢？”池照影歪着身子坐在郁离身边，语气慵懒，好整以暇地发问。
　　郁离没有出声，她依旧紧攥着指尖，神色漠然，不闻不问。
　　“不过大小姐这样聪明，一定猜得到……”池照影自然料到了郁离的反应，她自顾自地开口，“让我猜猜看，大小姐想的是什么。”
　　“大小姐一定在猜……我的条件就是不离婚，和你在一起，对吧？”
　　池照影撑着下巴，用目光描摹郁离的模样，她眉眼弯弯，笑得煞是好看，“我想要的已经这么直白了……大小姐怎么就不答应呢？”
　　“还有十五分钟。”她顿了顿，报出这个时间。
　　“你的回答呢？”
　　郁离缓缓睁开眼，她的神情看似平静，眼尾沁着的红却一直都没能消去，甚至有愈演愈烈的趋势，让她看起来越发楚楚，越发艳妩。
　　掩藏在淡漠外表下……她到底有多急呢？目光慢慢逡巡过这抹薄红，池照影眸光愈深。
　　“取消发布，池照影，”郁离说，“我不会答应你，我说过许多次，我们继续下去没有好处，你绑着我有什么意义呢？”
　　“我不爱你了，我现在只会觉得你可怕。”
　　“再说一遍。”池照影突然出声，截断了郁离的话。
　　她的语气忽然端正起来，甚至有几分严厉，好似是被戳中了痛点。
　　郁眸光一漾，她低叹一声，重复道：“我不爱你了，池照影。”
　　“对啊……”池照影的语气陡然又变，她懒洋洋地拖长了音，毕竟是一名优秀的演员，得益于她良好的功底，每一个字在她嘴里都能发挥出最大的效益，就算只是清清淡淡的语气词，也含带着不少讯息。
　　突变的语气让郁离心底生出几分异样，她眉心紧蹙，听见池照影接着开口，“我上次已经问过你了。”
　　“你说你不爱豆包，你也不爱我。”
　　池照影歪了一下头，颊侧的刘海轻轻晃动，Omega的眼神多了几分轻佻，“可是，说着不爱我的你，今天又为什么会来呢？”
　　池照影一句话说得郁离无从辩白。
　　“你说着不爱我，却跑得这样急，想必你也没发现……头发乱了，宝贝。”
　　池照影慢悠悠地剖析给郁离听，“说着不爱我，却一直让我取消发布，我已经说过，这个视频不会曝光你的身份，不会对你造成任何负面影响。”
　　“你说你不爱我，可为什么……我现在却能威胁到你呢？”

第210章 砸碎
　　池照影的话一句又一句，句句都像是极为锋利的手术刀，精准剖开最关键的位置，阻断了郁离反驳的余地。
　　苦涩。
　　漫无边际的苦涩自心底涌出，池照影所说的这些，郁离又如何不知道，时至今日，她再也不能自欺欺人，她就是爱着池照影，一直爱着这个人，无论发生了什么，她还是无法割舍对池照影的感情。
　　池照影用她的梦想、她的未来做引，她就再也不能嘴硬说什么不爱，她没有别的选择，她深爱着池照影，所以只能受她胁迫。
　　郁离闭了闭眼，自嘲地笑笑，“……你可是寻星文化引以为傲的影后，我不能放任你毁了自己。”
　　她又开始退步，又开始找补，企图蒙混过池照影的逼问，一步一步，直到再无退路，掉进满是薰衣草香气的密林沼泽里。
　　“噢……违约金早就准备好了。”
　　池照影喝了一口水，再抬头时，倏然扬唇笑开，带着几分歉疚的轻笑装点着她的脸，那张冷艳的面庞此时看起来有几分诡魅。
　　“多亏郁离你爱我，合同定的那样宽松，那些违约金，就算是三倍四倍，我也付得起……”池照影慢悠悠地补充，“你看……你有多爱我。”
　　疯子。
　　没由来的，郁离的脑子里出现了这个名词，用它来称呼此时的池照影再合适不过了。
　　“如果不够的话也没关系，”池照影话音一点，透明水杯里的水液一颤，Omega的眸光又添几分疯狂，“还可以算上离婚之后清算给我的财产呢，你说是不是……”
　　“我的夫人。”
　　这个称呼一出，郁离不由得打了个冷颤。
　　下颌紧绷着，碾过后槽牙发出咯吱的声响，后腰一阵发寒，指尖又在不自觉地颤抖，郁离垂下头颅，看着自己发颤的手腕。
　　她无力地抬起左手，企图阻止右臂的抖颤。
　　无济于事。
　　“……疯子。”她低声吐出一句。
　　“谢谢夸奖。”池照影端坐着，双腿交迭，眉尾微扬眼尾微弯，心情很好的模样。
　　时间一分一秒过去，这般僵持着，又过了几分钟。
　　方才溅洒在前襟的温水失了温度，带来惹人发颤的寒意，郁离紧紧握住自己的右臂手腕，抬眸去瞧一侧的池照影。
　　Omega足尖赤裸，时不时轻轻点动，显出主人惬意的心情。
　　郁离看着这处细节，只觉无比刺眼。
　　疯子，疯子。
　　脑子里反复播放她和池照影在这些年里的相处细节，她想起池照影认真学习表演的模样，也想起池照影谈及以后想成为一个很厉害的演员时，她眼底意气飞扬的光彩。
　　池照影。
　　那样鲜活灿烂，熠熠明烈的池照影。
　　可那样美好…美好得叫她心甘情愿付出一切的池照影，如今好似变了一个人，行事诡谲，眼底的疯狂就像是霍然拔出刀鞘的匕首。
　　锋芒毕露，刃尖朝后，直取她的心脏。
　　池照影用她自己的心门，抵着尖刃将匕首的刀柄刺过来。
　　带着若无其事的浅浅微笑。
　　这才是池照影，这当然是池照影，她一向如此，想成为一个优秀的演员，所以她日夜奔赴，摸爬滚打进入这一行，认为她们没有未来，所以伪装了千个日夜，收敛所有的感情，千方百计地推拒，而现在……
　　她却用着这样情深的姿态告诉自己——她那样深爱着。
　　她一直深爱着。
　　连这样汹涌的感情也能克制这么多年，她该有多心狠呢？
　　这个人的固执与狠辣早就刻在骨子里，她想要的统统会做到，无一遗漏。
　　所以……即便刀尖向着她自己，池照影也会继续向前。
　　两相无言，房间里的背景声音还在继续，情事里的声响却无法让空气升温。
　　温度一点点沉下去。
　　郁离的神情也愈发沉郁。
　　她太漂亮，就算沉着脸也漂亮得惹人心惊，像是覆了冰霜色彩不再娇艳的小玫瑰。
　　池照影没有再做提醒，她只是靠在沙发一角，姿态慵懒，漫不经心，好似对即将发生的事漠不关心。
　　不在乎视频发布之后会带来的后果，也不关心郁离是否会受她的威胁答应她的要求。
　　这份漫不经心展现在池照影身上，又像是对于结果的笃定。
　　掌控一切，成竹在胸。
　　池照影神情舒展地刷着手机。一直外放着的视频内容很明显进入了更激烈的部分，撞击声陡然加快，呻吟也转为尖叫。
　　一声声囫囵含糊的淫词浪语自Omega嘴里吐出。
　　郁离甚至不用回忆，就能记起那天晚上池照影的模样。
　　可池照影依旧无动于衷。
　　她唇角甚至挂着笑意，就像是在看一个有趣的小动物视频而勾出的由衷微笑。
　　坐不住了，郁离肩颈僵直，缓缓低下头颅。
　　与这人对峙不过是徒然，反倒只能加重自己心底的恐慌，越发迫近发布的时间点，恐慌、惊惶……尽数而来，由不得她再做选择。
　　因为这样浓厚的恐惧，竟是有些想哭，无数负面情绪环绕着她，郁离看清了自己——她永远都不可能赢过池照影。
　　时间越发紧迫，池照影依旧闲漫。
　　再遏不住心底的焦躁，郁离倏然站起身，鞋跟落在地砖上发出清脆声响，腰腿全是软的，她身形虚颤着，三步并两步走至桌前，抬手摁倒了桌上笔记本电脑的屏幕。
　　一声脆响。屏幕甫一合上，一直环绕不止充满情色气息的声响戛然而止。
　　池照影缓缓挑起眉。
　　郁离朝她走来，发丝比来时要更凌乱，之前被打湿的襟口也随着擦拭动作被揉皱，她看起来格外狼狈。
　　全然不再像郁家的大小姐。
　　池照影看着那截漂亮的耳饰一颤一颤地荡。
　　郁离走了过来，眼尾睑下的红更为显眼，池照影神色安然，坦然迎下郁离的视线。
　　“池照影。”郁离轻轻叫出她的名字，“你在得意吗？”
　　“并没有。”池照影说，“我只是在等待结果。”
　　“那么，你的回答呢？”
　　郁离在她面前站定，垂眸俯视着沙发上的Omega，眼神愈发深幽。
　　迎着池照影这句问话，郁离没有出声，只有更加凌乱的呼吸声在回答。
　　恍惚间，先前假想的画面蜂拥而至。
　　无数人用着促狭乃至龌龊的眼神看着池照影，千万人议论唾弃着池照影，池照影会掉代言、掉邀约、会被那些荣光万丈的作品除名。
　　从此以后，不再有这位正如日中天的影后，有的只是一个留下淫事艳光的Omega。
　　好似一盆冰水兜头而落，浑身上下所有皮肉瞬间发紧，郁离不由得睁大眼。
　　漫无边际的恐惧将她包裹。
　　她还是输了。
　　********************
　　“我求你了。”
　　郁离肩颈一松，身子便颓然垮下。
　　所有清寒的坚冰都碎裂掉落，所有凌傲骄矜的玫瑰花瓣都凋零，郁离身形一软，整个人就像失了支撑的高塔，断折了骨架的风筝。
　　“我求求你。”她站在池照影面前，重复请求道。
　　“你还要什么？我都可以给你。”郁离的声线已经发虚发颤，她有气无力地说着，“什么都可以……”
　　“但我好像也没什么可以给你了。”郁离低下头，眼睫忽而惊颤，像是蝴蝶惊展的蝶翅，眨落一颗冰凉的泪。
　　就像一个做错了事，认为自己不好的小孩子。
　　“我给不了你什么了。”她重复了一句，又掉落一颗泪。
　　“池照影，你放过我，放过我们，好不好？”再不是平日里优雅的仪态，她低着头，声线虚绵地反复请求着，“求你了。”
　　池照影眼尾一抽，直起身子想要去扶这个人，她看着被自己逼至绝路，思维已经进了死胡同的郁离，心口蓦地一酸，心脏拧巴起来，盛满对郁离的心疼，“你很好，不要这样想。”
　　郁离说得没错，她什么都给了，她付出了她所有能给的，可自己还是在贪婪索取。
　　就连自己要和她在一起的这个要求，郁离不愿意答应，也只是因为她觉得自己不够好。
　　这个觉得自己不够好的小朋友，噙着满眼的困窘，含糊嘟囔着，委屈又无措。
　　郁离，在请求自己。
　　不……她在哀求。
　　池照影深吸了一口气，看着郁离此时的模样，又心疼又歉疚，泪意也随之翻涌。
　　她也有些想哭了。
　　还有不到十分钟。
　　她们都心知肚明，也正是如此，郁离显得急切许多。
　　“池照影。”郁离吸着鼻子，眼泪再度淌落，也分不出神去管，任由眼泪打湿眼睫，沾湿脸颊。
　　她唤池照影的名字，哀求之意更浓，“求你。”
　　池照影抬起的指尖一颤，还没能扶住郁离的手臂，她看见一颗清泪自半空划过，她看见郁离跪在自己眼前。
　　随着膝盖触地的闷响，万物失去声息。
　　高楼也好，空中花圃也罢，还是广袤天地中唯一的那株小玫瑰，所有一切高不可攀的美丽景象，都砸碎在眼前。
　　她看见那朵娇艳的，无人可以染指的小玫瑰，在自己面前碾成了泥。

第211章 缺口
　　“我答应你，我什么都答应你。”
　　郁离哭得声线变了调，她仰头看着眼前的Omega，“你不是想要我吗？我答应你，我是你的，永远都是你的。”
　　“不离婚也不走了，我都答应你。”
　　她一边哭一边说。
　　“需要拿什么证明吗？”见池照影不答，郁离眼底的慌乱又浓重许多。
　　她胡乱地抹了抹泪，左右四顾一瞬，似乎在思考要用什么方式来证明她的话。
　　池照影怔在原地，她没想到会把郁离逼成这样。
　　她笃定郁离对自己深爱，所以她必然会答应自己，可没想到……郁离会被逼到这个地步。
　　郁离给自己的爱……远比她所能想象的都要深重许多。
　　“不用，郁离，你先起来。”池照影说。
　　声音放得很轻很柔，像是在哄一个迷路的孩童。
　　她重新伸手，想要将郁离扶起来。
　　郁离却再度避开，她抬手去解自己的衣服，方才被打湿的衣襟布满褶皱，郁离解开上衣的系扣。
　　池照影看见她因为迫切的心绪而颤抖的指尖。
　　随着扣子的解开，布料渐松，赤裸的肌肤便展露出来。
　　池照影眼睑一抽，舌尖不自觉地用力，抵住了上颚。
　　陡觉紧张。
　　——郁离在证明方才那番话的真实性。
　　她可以把自己交付出来。
　　她的身体，她这个人，全部的赤裸的，都属于自己。
　　池照影有些不是滋味。
　　但她依旧没松口。
　　池照影没出声，郁离的动作便继续下去，她掀起上衣的布料，布料滑过，赤裸的肩便显露出来，而后是手臂，最后是腰腹。
　　郁离的动作不停，她脱去自己的上衣，接着要解自己的内衣。
　　“时间不够了。”郁离背过手去，一边解内衣扣一边望着池照影。
　　她这样说。
　　唇形轻颤着，神情里的迫切历历可见。
　　她太急了，也太过害怕，错手许多次，内衣的扣子怎么解都解不开，看起来愈发的纤弱可欺。
　　每一处线条都美丽得无法言喻，郁离双手后扣着，仰着头带着泪，好似有无形的锁链捆缚着她。
　　她无法挣脱，成了一只瑟瑟发抖的雀鸟。
　　池照影看着郁离跪在自己眼前，她眉眼恳切，一双眼里全是自己。
　　她其实没能反应过来。
　　还没顺畅消化郁离此时的反应。高高在上的郁大小姐，在自己面前，弱势到这个地步。
　　她把郁离弄碎了。
　　“池照影…不，阿、阿池……”
　　池照影还在失神，便听郁离唤自己，辗转间甚至换了个称呼，就像是……竭力迎合自己的喜好，拼命想讨自己的欢心。
　　不。
　　不是这样的。
　　她要的不是这样的郁离，她也不希望郁离如此恹恹失意。
　　她想要郁离冲破一直束缚她内心的屏障。
　　但也是她……把郁离逼成了这样。
　　在这一瞬间，池照影忽然后悔了。
　　后悔设下如此卑劣的陷阱，后悔自己不计一切、千方百计地逼迫郁离。
　　以至于她的小玫瑰枯萎了。
　　花瓣零落，花茎干枯，再不见生机。
　　“阿池…去取消它，求你。”在池照影走神的工夫，郁离解开了自己的内衣。
　　她没有在意挂在自己手臂上的肩带，她上身赤裸，跪伏在沙发前，也跪伏在池照影腿边。
　　“你看……我是你的，都是你的。”
　　郁离总是害羞的。
　　有无数个害羞忸怩的郁离在脑海里闪回。
　　紧张地捉着衣摆，因为即将赤裸相对而羞得不敢正视自己的郁离；明明害羞得连嘴唇都被咬得嫣红，却还是甘愿往自己怀里凑，不懂得拒绝的郁离；总是被一句话羞得泛起薄泪，扭着身子想躲的郁离。
　　但此时此刻，那样害羞的郁离，在敞亮的客厅里，迎着上午时分明亮的春光，她主动脱下自己的衣物。
　　连害羞也顾不上。
　　只是虚声细语地反复哀求。
　　- 阿池，喜欢你，好喜欢你。
　　- 池照影，我真后悔认识你。
　　两道声音交织出现，犹如流光窜进脑海，池照影眸光一定，猛地回神。
　　“乖。”她倾过身子去扶郁离，“郁离，好了。”
　　“你先起来。”
　　“你先去取消，快没时间了。”郁离没有依她，只是重复自己的诉求，眼角的泪将落未落，颤颤巍巍地闪动，“就要没时间了，求你。”
　　“没关系。”池照影轻声说了句，“现在总该听我的，你起来。”
　　“……”郁离没有执拗，她倚着池照影的手臂站起身来，又被池照影搂上沙发。
　　“我已经答应你了。”见池照影依旧不慌不忙，郁离不禁强调，“不离婚，不分开。”
　　“我知道你在想什么。”池照影的视线下落，眼睫搭覆着，眼睫半眯间，又叫人看不透了。
　　她将郁离的衣服拉回来，扣着怀中人的上衣，眼睫半敛眸光格外专注，同时轻声说着：“我的小玫瑰一定是在想，不离婚也行，你有许多种方式来逃避我。”
　　“我不会强求你什么，我只不过是想要问一个真相，徐衡已经松口了，那么我也再问你一次。”
　　“你爱我吗？”指尖把衣扣推入扣眼，最后一个衣扣也系上，池照影问出口。
　　“……”郁离肩颈一颤，她靠在池照影怀里，好似一株了无生机的花蕾，她缓缓阖上眼，不再去看满室明亮的天光。
　　她的世界沉入黑暗。
　　不久，郁离说：“我爱你，池照影。”
　　池照影牵着郁离的手，将她带到桌前，当着郁离的面把即将上传的视频删除。
　　卡在还有两分钟的时机，郁离很显然松了一口气。
　　“这样可以放心了吧。”池照影偏回头去瞧郁离，眉眼里笑意未去，神色无比温柔。
　　“视频备份一并删除了吧。”郁离说。
　　“还是不相信我呢。”池照影轻笑。
　　“不是这个意思，我答应过的就不会食言。”郁离解释道。
　　“可我会不放心。”池照影单手托腮，稍歪着头，眼眸里缀着笑意，“大小姐要不要再承诺些什么？”
　　池照影这话一出，郁离有些语塞。
　　但事到如今，她没什么可以再去为自己争取的，再抗拒池照影也没有任何意义，她早已一败涂地。
　　“你想要什么？还需要我怎么证明？”郁离站在一侧，自上而下看着眼前的女人，眼神里没有任何情绪，甚至有些薄凉。
　　“让我想想。”
　　池照影没有被郁离的眼神慑住，她收回目光，看着电脑屏幕，百无聊赖地随意滑动触控板，屏幕里的鼠标指针也就毫无章法地胡乱流窜。
　　她的考虑没有持续太久。
　　郁离先有了动作。
　　“低头。”郁离走近了半步，“可以结成双向标记。”
　　“这样你该放心了。”
　　池照影眼睫一颤，她稍稍坐直身子，深以为然地点头，“说得很对。”
　　于是她撩起自己的长发，在Alpha眼前露出自己最脆弱的部位。
　　郁离的指尖贴上她后颈肌肤，池照影身子一僵。
　　来自本能的危机感让她绷紧了身子。
　　在一个顶级Alpha面前暴露自己的腺体无论如何也不是明智的决定。
　　有一股蚀骨的凉意自后心渗出，注满脊柱。
　　郁离现在在想什么呢？被那般威胁过，被那般信任的人出尔反尔反复胁迫，甚至是被逼得跪下、哭泣，毫无尊严低声下气地不停哀求。
　　经历过这些事之后的郁离，现在应该在想什么呢？
　　在短短一瞬间，池照影忽然想起前段时间她所饰演的巫女，被至亲至信之人背叛之后，那股痛彻心扉的绝望……
　　那郁离呢？
　　这股凉意绝非错觉，也并不是出自Omega自卫的本能，约莫是因为……现在面对自己的郁离，大抵正怀揣着被愤恨驱使的破坏欲。
　　池照影低下头去，忽然松了口气。
　　与郁离相处这么多年，那双时刻蕴着郁色的桃花眼，不经意间总能惹得人心疼，叫池照影隐隐意识到，郁离不该是这样的，郁离应该有发泄的权利，也需要有放任自己情绪的出口，而不是事事都憋在心里，把所有都扛下来而后独自消化。
　　自私也好，自以为是也罢，池照影就是这样觉得，于是她又一次替郁离做了决定。
　　在那些温柔被尽数焚毁之后，郁离总该能放肆些吧。
　　她不需要郁离温柔，她需要郁离鲜活。
　　大哭、大笑、大闹、还是崩溃。
　　总好过那样一个吞下苦楚静默不言的郁大小姐。

第212章 “别再费工夫了”
　　这一刻来临之时，池照影还是被Omega的本能所控制，郁离的尖齿还没落下，她已经颤栗服软。
　　对于即将发生的事，生出既渴望又畏惧的矛盾心情。
　　池照影感觉自己的肩膀被握住，整个人便被Alpha控住，她被重新抵在桌上。
　　脸贴在桌面上时，浸满了春寒的冰冷桌板凉得她皱眉。
　　后脊一阵虚软。
　　郁离的动作并不温柔，就像是为了完成任务，不愿意有过多的肌肤接触，她握着Omega的颈项与右肩，大拇指指腹卡在第七颈椎和第一胸椎间隙处，骨骼藏在皮肤下，化去了肌肤的柔嫩，显出硬硌的触感来。
　　她听见池照影的轻哼，好似是舒服的引诱，又像是出于畏惧的惊呼。
　　尾音颤颤。
　　郁离没有心情去分析，她指腹用力，摁着池照影的脖颈，迫使这人低下头去，后颈的部位由此展露更多。
　　她没再犹疑，俯身凑近，张嘴咬住了那块惹得无数人垂涎的肌肤。
　　腺体薄嫩，温热而滑软，盈满薰衣草花香。
　　她一直都很喜欢池照影的信息素，很温馨，很包容，像被阳光热烈晒过。
　　可现在她抓不到那时喜欢的感觉了，池照影还是馥郁，还是诱惑，可她却觉得这个人很陌生，不……并不是陌生。
　　要比陌生更可怕。
　　——她衔着池照影的腺体，清晰地感觉到心底有恨意溢出。
　　为什么总是食言，为什么总是算计，为什么不放过她？
　　她想离开池照影的，先前那些她竭力忽略的埋怨与恨意驱使她做出这个决定，一切本该结束，可池照影没有放弃，不惜使出这样的手段来胁迫自己，于是……
　　这份恨意由此越发汹涌，越发难驯。
　　早该后悔的。
　　郁离眸光一黯。在咬破腺体肌肤之前，她闻见了格外馨美的花香，诱使人腺体发紧。
　　忽而一瞬，郁离回想起第一次见到池照影的那天。
　　那是灰暗世间中唯一一抹亮色。
　　甚至让她记住了池照影身后的墙面，是极为明亮欢快的配色，红橙相接的拼接色。
　　池照影让万物着色。
　　可现在，池照影拖着她，一路下沉，沉到最深最暗的海底。
　　海底深处藏着的，全是她不曾放任深藏多年的负面情绪。
　　爱恨交织里，郁离清晰地感觉到胸腔里的心脏在跳动，火热的、激荡的。
　　在这一刻，她感知到自己的存在。
　　“郁离，你该发泄出来。”池照影突然说了一句。
　　堪称莫名的一句话，可郁离听懂了。
　　纵使她此时怨着池照影，但池照影却这世上第一个……愿意拨开所有迷障，不顾一切触碰她内心的人。
　　池照影……池照影。
　　该拿你怎么办才好呢？齿尖扎破肌肤，慢慢嵌入Omega的腺体里，郁离喉口一动，不禁问自己。
　　只有越发急促的呼吸声在回答她。
　　余光里她看见池照影紧攥的手。
　　郁离闭上眼，干脆不去看这些细节，她把注意力放在唇下，尖齿甫一探入Omega的腺体，欲望便开始喧腾。
　　她开始施放自己的信息素，迫不及待地钻入Omega的腺体里，她想要快些结束当下的纠缠，信息素便不曾收敛，既然是要双向标记，既然是池照影想要的……
　　彻底的，无法分割的标记，就更是要倾尽所有。
　　所有能释放的信息素……全数注入尖齿下的腺体。
　　“哼嗯…嗯啊……”攀在桌沿上的指节收紧，池照影吃不住地低喘起来。
　　她大抵能感知到郁离的情绪，知晓郁离此时是什么样的想法。无非是怨、无非是恨，又或者是再不想与自己扯上关系。
　　但是没办法，郁离还是埋头入彀，答应她所有无理的要求。
　　她深爱自己，就没有办法再逃脱。
　　信息素愈发浓郁，连精神力也有了松动的迹象，精神领域随之展开。
　　和她所想的别无二致。
　　郁离现在怀揣着太多太多的情绪，随着信息素融合，标记进行得越发深入，池照影就越能感知到这些。
　　她感知到Alpha的精神图景里烧起燎原野火，也感知到冰川开裂时大地的撼动，甚至还弥漫着腾腾杀气……
　　太多太多，一齐涌进她的感知器官里，也钻进她脑海里。
　　这么多汹汹而来的领域景象，纵使让人心生畏惧，却也热闹非凡，生机勃勃。
　　总归不再是寂寂无人的深夜幽林。
　　池照影预料到了一切，没有预料到郁离的信息素来得如此劲悍。
　　标记还没结束，她已经受不了了。
　　比以往的每一次都要来得浓沉，就算是仍旧香甜温软，却刺激得她脑中发蒙，身子也快要不受控。
　　她无法自抑地颤抖起来。
　　仅仅是被衔住腺体，被注入满是蛋糕香气的信息素，她便被压得喘不过气来，浑身僵滞着，只能被动地伏在桌面上。
　　郁离依旧没有收手，或许是为了报复她先前的举措，或许是为了赌气，但最大的可能，她大抵只是为了尽快结标记束，从而不用再面对自己。
　　池照影很清楚这件事，但在Alpha的压制下，一直清晰的思绪变得黏滞，思考的速度也慢了许多。
　　以往郁离只会矜持地探入腺体，浅浅触碰之后便自持地退离，落下一缕清浅甜香，不像是现在……
　　太多、太多了……
　　她快要吃不下去，如此强盛如此霸道的信息素塞进她腺体里，连试探的过程都没有，片刻间就侵占全部。
　　“啊……”池照影伏着身子，紧紧攀着桌沿，指节泛白手腕发颤，在Alpha退离之际，她再受不住地往下滑。
　　掌心的汗在桌板上留下一道湿痕。
　　湿痕未干，郁离已经起身。
　　“你来。”
　　池照影伏着身子，听见Alpha清冷的嗓音。
　　她听见衣物的摩挲声，似乎是郁离在整理衣襟，她想要开口，可她连抬头的力气都没有。
　　不……她本意并不在此，她的举措已经足够卑劣，如若再逼着郁离达成双向标记，就连最后一丝余地都不留了。
　　——爱与不爱，从来都不需要依靠标记来证明。
　　“还好吗？”见她不动，郁离又问了一句。
　　“唔。”池照影蹙了蹙眉，轻哼了一声，她艰难开口：“你扶我一下。”
　　“很难受么？”郁离没有伸手，多问了一句，似乎在思考池照影话里的真实性，在判别这人是否又在装模作样。
　　“嗯……”覆在桌上的手倏尔一僵，重新扒紧了桌板，池照影没有回答郁离的话，也没有强撑着起身，她艰难地眯起眼，“不用标记，不需要双向标记。”
　　“你说你爱我，这就够了。”
　　一只馨香的手探了过来，郁离扶住了她。
　　郁离没有再开口，她扶着池照影的手臂，声线不自觉柔了半度，“坐起来吧。”
　　但池照影腰还是软，腿还是颤。
　　桌板被擦拭得很干净，反光里笔记本电脑又自动进入了屏保程序的时间显示功能，秒钟位置的数字在不断变化。
　　迎合着一下一下跳动的心脏。
　　不……她的心跳要激烈多了，池照影眯起眼，无力地伏着上身，整个人像是看见野火朝自己卷来的荒草。
　　惶然生颤，而后被热浪席卷。
　　“我叫他们送抑制剂过来。”
　　池照影还没出声，郁离事先开口，对于标记带来的情热反应，她不做他想，只是取出手机，想着可以用抑制剂解决。
　　郁离正要打字，伏在那处的Omega身子一软，再攀不住她的手臂，软绵绵地便滑下去。
　　“郁离。”
　　她听见池照影出声。
　　“不要抑制剂，”池照影无力地轻喘，接着道，“要你。”
　　郁离眉心一跳，她正要反驳池照影的得寸进尺，池照影已经预料到她的反应，她竭力爬起身，眼下潮红绘作花浆，她定定望过来，唇色艳丽得惹人心颤。
　　“你这样标记……抑制剂压不下去的，只会留下后遗症。”
　　池照影微蹙着眉，并没有凑过来，甚至维持着相对遥远的距离，在半臂之外，语气不轻不重地说明。
　　看得出来她的确很难受，每一个字说得都有些吃力。
　　“我看过喻小姐发来的全部资料，你的信息素……太多了。”
　　池照影顿了顿，抿了一下唇，吞咽着润过嗓子后才接着说道：“在刚被标记完的情况下，贸然用抑制剂压制情热期，极有可能带来副作用。”
　　郁离静静看着眼前的Omega。
　　因为抿唇的动作，池照影的唇色被描抹得更艳秾，被鲜艳明烈的绯色花汁涂抹，随着唇瓣的开合，一闪、一闪。
　　Alpha站在原地，领口的扣子解了两颗，衣襟半开，露出明润精致的锁骨。
　　她肌肤苍白，更显羸弱柔软，此时这模样，倒是多了几分少见的冶艳。
　　“这也是你的计划，对吗？”郁离轻声开口。
　　“就算说不要双向标记，也还是不愿意放过我。”眉心愈发紧蹙，郁离深吸了一口气，她下巴微抬，颈侧的发丝滑落一缕，眼尾也上挑了半度。
　　似乎在竭力忍耐情绪。
　　“既然这样，还是结成标记吧。”紧皱的眉一软，郁离倏然笑开。
　　她看向池照影，笑得煞是明丽。
　　“我答应你，什么都可以答应你。”笑容渐渐扩大，眼尾也眯起来，“池照影，别再费工夫了。”

第213章 我喜欢你爱我的样子
　　池照影一怔，或许是郁离笑得太好看，又或许是郁离的话太过不饶人，她怔愣一瞬，而后摇头，“这件事结束了，郁离，我没有算计你。”
　　“我只是……”她停下来，低喘了一声，不得已伸出左手扶着椅背来撑住身子，“我只是不希望给你带来麻烦。”
　　“如果产生后遗症，你会愧疚的，对吗？”
　　到那时，就不再是度过一场情热期就能简单解决的事了。
　　郁离知晓池照影没说出口的话，她眸光一漾，看着眼前面带潮红的Omega，感受着周遭愈发浓烈的花香，她心口一窒。
　　快到了。
　　几乎就快冲破阀门，彻底陷入发情期里。
　　身为在强度上压池照影一头的Alpha，郁离能轻易感受出此时的情势，她只需要再施放一些信息素，在几近沸腾的空间里撒下一颗火星，就能打破这个微妙的平衡。
　　勾起池照影体内属于自己的信息素，也勾起最原始的情欲，让池照影彻底失控。
　　但她听见池照影对自己谈及愧疚。
　　理智回笼一瞬，她扯扯唇角，原本的笑容里添加一份晦涩。
　　“到头来……还是在用同样的手段。”郁离端然站在原地，看定池照影眼底逐渐漫出的湿意，“愧疚……”
　　薄唇轻启，她轻轻重复这两个字。
　　“你以为在这件事之后，我还会对你愧疚吗？我还可能对你愧疚吗？”
　　闻言，池照影侧了一下头，脸侧的发丝滑落，遮住半张脸，总是冷艳华贵的脸上多出几分狼狈。
　　“郁离。”她说：“你会的。”
　　“你会愧疚，你是郁离，是我爱的、也是爱着我的郁离，就算你不想承认，但你的确会愧疚。
　　“我比谁都了解你。”
　　铮——
　　这句话似乎是启幕了什么，池照影呼吸一紧，她感觉到陡然喧腾起来的信息素，也看见郁离沉下去的眸光。
　　“你是比谁都了解我，”郁离逼近几分，近到让池照影看清她眼底的怒意，“你也比谁都懂得怎么威胁我。”
　　“来。”她又走近半步，带着满身惹人垂涎的小蛋糕奶香，“就在这里，咬上一口，一切都结束了。”
　　“我就是你的了。”又近半步，踏入亲密距离，侵入安全范围，郁离来到池照影眼前，让池照影看见那些脱缰的怒火。
　　“只要咬一口……你就能得到你一直想要的。”郁离扯开自己的衣襟，将发丝拨至一侧，露出白皙的脖颈。
　　不自觉间被Alpha的气势压倒，池照影怔愣着睁大了眼。
　　目光下落，她看见郁离颈侧柔嫩的肌肤，也看见浅藏在肌肤下的血管，浅浅一道痕迹，像是山水画里最清浅的那片青色的墨。
　　漂亮得让人忘记呼吸。
　　在这一刻觉出口干，池照影忍不住吞咽一次。
　　她抿过唇，看着在自己身前矮下身子展露后颈的郁离，眸光粼粼漾动。
　　池照影扯出笑意，一张嘴便是耐不住的轻喘，她竭力稳住呼吸，只是轻声重复，“郁离，不需要这样。”
　　“你说你爱我，我很高兴。”
　　“所以够了，这就够了，你爱我这件事，不需要用标记来证明。”
　　身子一歪，连椅背也扶不住，池照影险些跌落在地，她深吸了一口气，接着说道。
　　“如果大小姐仍旧觉得我在威胁你，你可以离开，我没关系。”
　　池照影别过耳畔的发，露出血玉似的耳尖，“不会再强迫你了，我自己可以处理。”
　　她声线又柔和几分，尾音袅袅，妥协一般的叹息。
　　池照影没有再去看郁离的反应，她扶着椅背想要站直身子，低眉敛睫间溢出一句，“走吧。”
　　一阵微风拂来，窗帘沙沙作响，小蛋糕的香气送至鼻尖，池照影还没来得及反应，便被摁倒在地。
　　“真有你的，池照影，”郁离伏在她身上，目光犹如冰刃，挟着寒气逼视过来，“你又成功了。”
　　衣物一件件离体，郁离布满困恼的声音还在耳畔。
　　- 你又成功了。
　　成功威胁到了她，成功得到自己想要的，成功让让她无法拒绝，成功地……留下了郁离。
　　池照影看见郁离眼底压着的红，看着她好似困兽一般的神情。
　　里面有什么呢？痛苦、困顿……被反复威胁的恼怒，还有无处可逃的无措，充斥在她眼中，化作眼周的猩红。
　　惹人心疼。
　　这株小玫瑰经历了一场狂风骤雨。
　　池照影想要去安抚她，但她一开口就是难以抑制的喘息，她忍不住想要求欢，想向这个正处于情绪风暴里的Alpha求欢。
　　她咬住了唇没去开口，任由郁离撕扯她的衣服。
　　“怎么了？”
　　郁离嗤笑了一声，池照影却能听见这声轻笑下的凄楚，好似泣血的雀鸟，“怎么不说话？怎么不过来？刚刚不是还口口声声要吗？”
　　Alpha的指尖划过赤裸的皮肤，带着能沁入骨子里的春寒，却恰到好处地抚慰身体里的热，撩出一阵颤栗。
　　池照影忍不住仰起头，脖颈上染着微湿的汗，她叹息似的喘，“啊……”
　　“郁离。”
　　“在这件事上我不会逼你，”她伸手去抱身上的人，“我知道你爱我，所以我可以威胁你对我坦白，但这件事，我知道你不愿意……不愿意的事情，我不会逼迫你。”
　　“但我又害怕你会愧疚。”
　　“郁离、郁离……”
　　池照影声声唤着郁离，她弓起身子，仰头又颔首，最终将额头抵在郁离颈窝里。
　　“只要你不离开我，要我怎样都可以。”
　　她声音柔得好像能化开来，像是晕开一层清浅的云雾，她埋首在郁离肩窝里轻声呢喃，“你说你爱我，我听见了的。”
　　她听见郁离的心跳声。
　　“好了，”池照影顿了两秒，而后低笑一声，“你走吧，再多待一会我就忍不住了，宝贝。”
　　真是张弛有度，一紧一松间就将她捆在其中，再无法动弹。
　　郁离眸色一沉。
　　“你现在还在装吗？”她恼怒地掰开池照影，欺身抵住她。
　　刚刚还拿着性爱视频威胁自己的人，此时又摆出这般柔弱娇软的姿态，纵使她们肌肤相贴，纵使她能感受到这人湿而软的呼吸落在自己颈边，在如此亲密的距离，她却无法再全身心地信任池照影。
　　只会觉得她在假装。
　　“你就当我是吧。”出乎意料的，池照影这样回答她。
　　郁离不禁语噎。
　　真有你的。现在池照影每说一句话，她都要反复分辨是真是假，一如她之前所说——她后悔了，后悔认识池照影，后悔没有早些防备池照影。
　　以至于她陷在池照影的陷阱里，从此不得脱身。
　　可她还是不忍心，还是不舍得，就算池照影做了这样过分的事，她还是舍不得伤害她。
　　郁离咬过舌尖，迫使自己清醒些，尖锐的痛意传来，她定了定神，重新倾过身去。
　　伸手时摸到一片湿滑。
　　信息素也追了过来，浓郁的、亲昵的，缠在她腺体四周，郁离眉尾颤了颤，不自觉间腰也发了软。
　　她攥了攥拳，把人从自己怀里撕开，“那就把腿分开。”
　　被迫中止了这个拥抱，池照影仰头去捕捉郁离的神情，她听着这人强势的命令，也感受着能压制得自己喘不过气的信息素，可她还是读出了郁离的温柔。
　　她冷面冷语，她肃重凛严，可她还是温柔。
　　掐在自己腿侧的手这样告诉池照影——郁离怕弄疼了她。
　　“还要。”池照影盯着郁离的眼睛，轻轻启唇，“信息素，再多一点。”
　　“让我发情，让我流泪，让我做你的Omega。”
　　池照影一字一句说得轻缓，佐以动情状态里难耐的喘息，就算是如此温和的轻声软语，也镀满了引诱意味，“我想要你，郁离。”
　　“我只想要你。”
　　郁离没有特意去听池照影在说什么，她看着这人轻轻开合的红唇，看着她被情欲俘获却故作舒展的神情。
　　“让我……跪着求你。”
　　郁离太阳穴一跳，不禁回想起方才被池照影胁迫的情形，她跪在池照影眼前，低声下气地哀求，求她不要伤害自己。
　　方才的心情再度涌来，无措、无力、愤恨，一齐梗在她心口。
　　“池照影，你故意的对么？”她唇线绷紧，低低吐出一句。
　　“对，我要让你生气。”笑意再度攀上池照影的面庞，她直言自己的目的，“我要你因为我生气。”
　　“那会证明你有多爱我，”她躺在地板上，肩颈赤裸，长发凌乱，面容是让众生倾倒的绝艳，神情却张扬得惹人生畏，“我喜欢你爱我的样子。”
　　对……生气，发泄，不顾一切地宣泄。像她饰演等风那样，像她饰演巫女那样，把所有情绪都发泄出来，而后迎来丽日蓝天、朗月清风。
　　池照影这般说着，而后等待郁离的反应。
　　她亲爱的小玫瑰自然不会让她失望，Alpha的信息素在这一刻翻腾，充斥在空气里的是，刚融入自己身体里的也是。
　　池照影瞳孔一缩。
　　发情期犹如出笼的猛虎，咆哮着朝她扑来。

第214章 无地自容
　　“我教过你的。”池照影曲起双腿，抬眸看向身上的Alpha。
　　一只白净的、秀雅的手正覆在她颈侧。
　　正午时分，日头高悬，一天内最明亮的时分，天光闯入窗框，也为郁离的轮廓镀上一层光。
　　逆光而来的小玫瑰。
　　漂亮得不讲道理。
　　但池照影有些瞧不清她，她快要被身体里烧灼着的情欲弄哭了。
　　偏偏她的Alpha此刻正在生气，往常甜软的蛋糕奶香都泛着冷意，以至于在这场求来的情热期里……她都没有个能示弱、能撒娇的对象。
　　“我教过你的，”池照影伸腿一勾，把郁离往自己身上带，“怎么惩罚我…怎么报复我…怎么对我生气。”
　　“你现在也可以那样做…我喜欢的。”她半眯着眼，冷艳的眉眼里有雾气缠绕，她抱住身上的人，想连带着光一同搂在怀里。
　　但郁离执拗，纵使腰腹被带得塌软半分，上身却依旧挺直，不言不语地撑在她上方。
　　目光如冰，清凌凌地落下来。
　　“池照影。”郁离唤了她一声，“你怎么总这样自以为是。”
　　“正在情热期的是你，想要的也是你，你凭什么认为我会依着你？”
　　很好。
　　池照影轻轻挑眉，郁离现在的话越是不留情面越是夹针带刺，就越是说明她情绪不平，越是说明她在生气。
　　“好。”池照影喘息着，轻轻柔柔地应了一声，“那就做你想做的。”
　　又来了。
　　郁离眉头一沉，她发现自己还是做不到。
　　被毁约之后的郁愁、被威胁过后的愤恼，还是被池照影反复无常的态度惹出来的愠怒，她一概都无法控制，全部塞在胸腔里，让每一次呼吸泛着疼。
　　以至于池照影现在的每一个神情，都被她解读出挑衅的意味。
　　——我教过你的。
　　池照影的话还在耳畔，郁离后牙一紧，眸光也带着颤，右手不自觉收紧。
　　她握着池照影的脖颈，一点点收紧掌心的力道。
　　掐住她，掐住那张一直捆缚着她的网。
　　“呃——”池照影顺着她的力道，不带丝毫反抗，甚至主动仰头，将脖颈露出更多。
　　她红唇微张，呼吸越发凌乱，眼神却依旧执拗，依旧一错不错地望过来。
　　手上的力道愈发收紧，好似要撕破囚笼一样的劲狠。
　　腕骨狰狞，青筋凸起，被掐着的是池照影，思绪开始迷蒙的却是郁离。
　　霎时间脑子里出现了许多画面。
　　慵懒闲漫地打开房门的池照影，面对时间流逝无动于衷的池照影，漫不经心提醒自己倒计时的池照影，那个……
　　口口声声说着深爱，却设了那样一个陷阱来威胁她的池照影。
　　她跪下去求她，哭着求她，从下往上隔着眼泪求她。
　　以至于她看不清池照影了。
　　郁离又想起池照影脸上的笑。
　　清浅的一抹，却是最锋利的寒刃。
　　不该如此，不该是这样……或者说，一直都是这样……
　　——她再一次着了池照影的道。
　　手腕一颤，力道顷刻散去，郁离也瞬间颓败。
　　“池照影，录下那个视频的时候，你在想什么？”她喘着气，低声问着。
　　“把我变成现在这样，也是你想要的吗？”
　　发丝凌乱，肩颈震颤，浑身上下都破落得不成样子，肺腑里更是涌着从未出现过的浑浊怒气，她无处发泄，她无所适从。
　　——她连生气都不会。
　　她只剩狼狈。
　　听见这话，池照影的眼神浮现一瞬间的清透。
　　“现在这样……”她轻声说出口，“大小姐觉得不好吗？”
　　“会生气、能够生气，就很好。”池照影接着说，“你现在这样也很好。”
　　“放松下来吧，宝贝。”她抬起眼帘，望向身上的人，“我同样教过你的，怎么表达情绪、怎么发泄情绪……”
　　“你在我这里永远有做自己的权利。”
　　郁离撑在她身上，神色不见起伏，可怒火却烧灼在周遭的信息素里，池照影都无需细细感知，便被感觉到这些蓬勃的、激荡的愤怒。
　　全是郁离缺失多年的昂扬生机。
　　“你说得对，”郁离唇线动了动，“你总是这样自以为是。”
　　郁离并没有反驳她，反倒给了一个出乎意料的回答，池照影愣了一瞬，而后笑开来。
　　“很好啊，你又多看清我一些了。”
　　她笑得太好看，弯眉弯眼的，眼尾上扬间还缀着被情事烘烤出来的泪，粼粼闪烁，美不胜收。
　　“不过……”池照影歪了一下头，泪水就溢淌出半颗，“我快忍不住了。”
　　“给我吧。”
　　“求你。”
　　她轻轻道一句请求。
　　像是向来浓墨重彩的天边厚云，忽然被风带出的一缕极清极淡的雾。
　　池照影说完这句话，视线没有收回，依旧不偏不倚地望着身上的Alpha，深邃的眼湖被郁离的倒影塞得满满当当。
　　日光落在她们二人中间，隔着层层迭迭的光，她看不清郁离的神情，可她听见郁离沉郁的呼吸声，也能感觉到有目光落在自己脸上。
　　炽烈灼热。
　　郁离没有亲吻她，对于这件事池照影一早便预料到了。
　　在她做出那样的决定之后，郁离自然不可能再毫无芥蒂满怀柔情地亲吻自己。
　　她怀拥着这个纤柔温热的Alpha，只感觉有慑人寒气从郁离身体里渗出，让人生畏。
　　所有人都会畏惧郁离，但唯独不包括池照影。她埋头轻笑，伸手抱郁离更紧。
　　“进来。”她这样催促。
　　郁离没有出声，背对着撒进客厅的日光，面容就此沉进阴影里。
　　她单手撑在一侧，另一只手去揉搓Omega的胸乳。
　　动作并不粗暴，甚至用上了技巧，熟练地轻揉抓弄，胸房被揉捏得变了形状，挑逗揉搓间，掌心和指腹时不时地蹭过乳尖，快感好似一串串微小的电流，惹得池照影颤栗低喘。
　　池照影睁开眼，她感知到郁离的心绪。郁离本性柔软，即便再如何生气，也不会在情事上惩罚自己，可这远比粗暴的惩罚更让人心窒。
　　相识多年，池照影自然了解郁离。
　　——公事公办、尽职尽责。郁离只想把这件事看作她平日里所处理的那些事务，完成任务，而后起身离开。
　　但情热反应来得凶猛，思绪比平日里要滞缓许多，她一时间找不到合适的方式来打破僵局，只能躺在郁离身下，哼喘低吟，扭腰轻蹭。
　　身体敏感得不可思议，仅仅是被郁离揽在身下，被独属于她的气息笼罩，她便觉出至上的满足，而后又发酵成不满。
　　她挺起上身，主动把胸乳往郁离手里送。
　　乳尖早被刺激得肿胀，肌肤相贴间触感无比明确，她主动去寻找那只手，主动去磨蹭郁离掌心，主动为自己争取更多快慰。
　　直到郁离愿意切实用力地抓住它。
　　握拢揉搓间，乳头被挤压凹陷，又是一番新的刺激。
　　“进来。”池照影忍不住又催。
　　她不甚安分，情潮凶狠，好似一团烈火在身体里燃烧，炙烤着每一处肌骨，蒸腾过每一块血肉，直到指尖也浮现热意。
　　她难耐地仰起头，想要看清郁离的神情，但郁离俯身在她身上……
　　耳鬓厮磨，以最亲密的姿态，撕出瞧不见彼此的遥远距离。
　　由此生出不可自控的失落。
　　池照影干脆不去管，她抬起一条腿勾住郁离，把人往自己身上带，又去抬起腰腹去蹭郁离的下身。
　　——满含暗示意味的动作。
　　随深度标记而来的发情期让池照影无比难耐，她的Alpha却无动于衷。
　　纵使怀揣着撼天动地的怒火，郁离依旧清冷。
　　距离被稍稍拉开，池照影还没来得及反应，夹在郁离腰间的腿被拨开，双腿被迫分开，那只在她身上撒下欲火的手探至腿根，池照影一口呼吸屏在喉间。
　　本能里的紧张占据上风。
　　但郁离依旧不言不语，那只手抚摩过腿间私处，动作并不轻佻，也不狎昵，只是沉缓的试探，探进蚌肉缝隙里，前后摩搓过一次，仅仅为了判断她的身体状态。
　　判断她是否适合被进入。
　　“很湿了……可以直接进来。”池照影仰起脸，空出怀抱来，以便她抱郁离更紧些。
　　一如她所愿，郁离便直接抵了进来。
　　并不是让她无比熟悉的性器，郁离这次用了手。
　　或许是图方便，又或许是想尽早解决……池照影这样想着。她感觉到那根手指的轮廓，沾了私处的滑液，顺滑的、畅通无阻地抵入她身体里。
　　不复往常的粗硕灼热，也并不是那样硬挺的触感，仅仅是一根秀致漂亮的手指，池照影便受不住的缩起了肩。
　　她觉得很色情。
　　她见过郁离各种模样各种姿态的手，在琴键上跃动的、持着小提琴琴弓的、亦或只是简简单单搭在那里就美轮美奂的一双手。
　　郁离的手在她心里有着不一样的含义，那是神圣不容玷污的艺术品。
　　她是圣洁的，这双手尤甚。
　　它不仅是一双手，有时候更是一个象征，此时这双圣洁的不染纤尘的手正覆在自己腿间，指节嵌在布满淫液的花径里，指根抵在颤栗不止的阴户软肉上。
　　池照影一口呼吸滞塞在胸腔里。
　　从未有哪一刻能像现在一样，心底滋生出无地自容的羞愧。

第215章 “再多一点”
　　池照影不由自主夹紧了那根手指。
　　“啊……”她轻哼一声，抱郁离更紧。
　　终究是两个人的交缠，郁离的呼吸亦是乱了，热气撒在颈侧，惹出的酥麻熨软整颗心。
　　池照影感觉自己就这样软下来。
　　宛若燥热许久的季节里忽然落下一场雨。
　　黏软、潮湿，整颗心就湿漉漉地融化。
　　池照影睁了睁眼，眼底聚着破碎的光，下巴抵住郁离的肩，她柔声开口，依旧带有几分清浅的撒娇意味，“动一动。”
　　“……求你。”
　　她顿了顿，又递上一句请求。
　　经历过方才那事，如今在两人的相处中，反复出口的请求倒显出挑衅的意味。
　　更何况……如此轻柔软媚的语气，哪里还是方才那个漫不经心带着浅浅笑意掌控一切得池照影。
　　太刻意了。
　　池照影反复挑衅着身上的人，期盼那个缺口能被撕得更落拓更惨烈些，期盼能看见郁离更富有生气的模样。
　　但郁离没有，她只是清浅地勾动指节，抚弄指腹所触及的腔壁软肉。
　　动作无比轻柔，温和而知礼。
　　池照影还来不及失落，就被搅弄出来的快感弄得呼吸一滞。
　　哼嗯……
　　她眯起眼，跟随郁离的动作低低喘息。
　　郁离正在自己身体里，这个认知让她不可自已地乱了呼吸。
　　她用内里腔壁描摹郁离手指的轮廓，甚至能感觉到郁离进了几分，曲起几度，她还能知晓郁离的指骨有多妍秀，指腹又有多柔软。
　　“郁离…”
　　有优柔的、清浅的波纹从身体深处里漾开，一圈、一圈……慢慢荡开来，一直涤至肌理表层，四肢末梢。
　　酥麻又温缓，舒爽得让她恨不得融化成水，池照影唤了几声郁离，依旧得不到回应。
　　情热作祟，委屈就肆无忌惮争相而来，快感还在堆迭，她却因为这些无处消化的委屈而眼眶泛热。
　　“郁离……”她又叫出这个名字，“再快点。”
　　郁离依旧维持着自己的节奏，轻缓温柔地抽递，没有进得很深，大抵只有两个指节，穴口恰恰吮住那处温润的指骨时，这根手指就毫不留恋地退离。
　　不深也不浅，温柔到温吞的程度。
　　这种程度解不了池照影的渴，她本就被方才的标记弄得进了发情期，正是焦渴难耐的时候，郁离这样温和的动作并不能纾解情潮，甚至撩拨出更烈更汹涌的焦渴。
　　但郁离维持着进出的频率，一点点加快抽递的速度，一点点磨进更深。
　　几次轻柔的抚摩勾弄后，就会换来一次深重些的插入。
　　指尖抵进更深的区域，指根也撞上阴户。
　　池照影忽然捉到了什么隐秘的细节。
　　向上勾弄的角度、或轻或重的节奏，就连变换的频率也是……不经意间，郁离在复刻当初那几年里，自己在她身上使出的技巧。
　　意识到这一点，池照影的思绪忽然停了摆。
　　紧接着就是漫无边际的茫然。她心房塌陷，心腔融软，所有冷硬的、坚不可摧的壁垒都轰然倒塌。
　　说不上来是什么心绪，她只是……忽然想起从前。
　　回想起与郁离相处的每时每刻，回忆与现实交织，发酵成此刻的感动。
　　她躺在郁离身下，好似躺在摇摆的时光河流里。
　　愈发满盈的感动很快又被快感压覆，发情期让身子变得愈发敏感，抽递的频率慢慢变快，花液被搅弄，好似蒸腾出热气，塞在她身体里。
　　“郁离。”
　　“郁离……”她圈搂着身上的人，尽情展现自己的欲望。
　　她主动迎合郁离的动作，腰腹施力，她稍稍抬起下身，迎着郁离插入的角度，主动套弄那根手指。
　　不需要更多细节她便能感觉到自己的湿滑，花液盈在腔道里，每一次插入都带出明显水声，咕吱淋漓。
　　身下的地板硬得硌人，身上的人又过于纤秀柔软，池照影更是想往郁离怀里贴。
　　“再多一点。”她扬起下巴凑至郁离耳边，近乎蛊惑地说出这句话。
　　信息素、拥抱、亲吻……什么都好。
　　她这样想着，便这样说。
　　再多一些……就能让她更多地感知到郁离的存在。
　　很显然郁离并不喜欢她的亲近，毕竟心里装着事，情绪也难以平复。Alpha侧过头去，避开池照影的唇，随话语而来的热气也消弥。
　　发丝滑落一缕，柔滑地搭在池照影唇上，蘸满小蛋糕的甜香，触感却带着凉，沁入唇间带来冰寒。
　　池照影还没能追上去，她便得到了想要的“更多”。
　　郁离多进了一根手指。
　　和方才大不一样的触感，甫一进入，池照影便反射性地绷紧了身子。
　　并不是疼痛，是被扩大许多的快感。
　　充盈在甬道里，让池照影睁大眼。
　　她太过湿滑，此时被撑开来，淫汁儿便湿哒哒地往下淌。
　　“哼嗯……”她不自在地想要收拢双腿，想要遏止花液的流淌，可她又不愿意让郁离停下。
　　池照影很快做出决断，她主动分得更开，张开下身，任由淫汁弥漫。
　　有一股湿液漫了出来，阴阜被沾湿，缝隙褶皱里都塞满湿滑的体液。
　　郁离的手指嵌在里头。
　　低上些许的体温，微凉间带来稍稍不同的触感。
　　那抹湿液沿着私处的缝隙轮廓往下漫，湿漉漉的一缕，池照影想忽视都不能。
　　手指微凉，体外的液体也微凉，可身体却被热意注满。
　　池照影愈发难耐，她腰腹使劲，弓着身子去搂郁离，箍着推着，迫使郁离坐起身来。
　　她得以坐在郁离胯间。
　　很是亲昵的姿势，上半身紧拥，下半身交缠，小腹贴着小腹，体温交互间，池照影感知到郁离的心跳。
　　由平躺变作坐姿，阴穴被手指无情碾过，留在外头的手指一直维持着曲起，在狭小的空间里，更是只能抵着花穴的软肉。
　　不经意间碾搓过花核。
　　快感如潮。
　　池照影腰软了一瞬，再想直起来已经有些吃力。
　　只能贴在郁离怀里，伏在郁离肩头，在她耳边低低哑哑地喘。
　　“操我。”
　　“用力操我。”
　　体内的异物依言而动，那两根漂亮的手指动得温和，但得益于体位的优势，每一次插入都碾过甬道内的那处敏感点，外头曲起的指节也能刺激到阴蒂。
　　里间是撑涨，是满盈，外头便是一阵阵泉水击石般的轻灵快慰。
　　两相作用下来，池照影很快软了心神。
　　她伏在郁离肩头，随着这人的动作起起落落。
　　“呃、呃啊…”她眯了一下眼，抹去眸底的雾气，视线清晰几分。
　　“就是那里，啊……”池照影低喘着抬起腰，主动去套弄郁离的手指。
　　胸乳与腰腹，肩背与肋胯勾勒出流畅的线条，一半是嵌满傲气的凛然冷硬，一半又是清媚可欺的软玉温香。
　　手臂搭在郁离肩颈处，她想要与郁离贴得更紧，又无法顺畅施力。
　　情欲磨人。
　　“哼啊……你抱紧我。”池照影不得已，只能继续要求。
　　要求这个正藏着愤恼聚着怒气的Alpha。
　　郁离依旧不言不语，连使力时的轻哼都来得内敛。
　　但她手上的动作却包容，依旧是郁离特有的、无声的宠溺感。她伸手扣住池照影的腰，依言搂住了她，以免怀里的人往下跌。
　　池照影得到这个支点，更是多了一分底气——郁离依旧包容她的底气。
　　她撑着郁离的肩，腰腹挺直上身直起，稍稍拉开这个怀抱，她垂眸看着眼前的Alpha。
　　下身又漫出一股湿液，阴阜与臀缝没有液体漫溢的触感，应当是沿着手指往外淌，全被郁离接了去。
　　池照影眉尾一扬。
　　“我湿不湿？”她这样问。
　　势必要撬开郁离的嘴才好。
　　郁离没有抬头，更没有回答。她继续手上的动作，依旧几浅一深的往花穴深处抵。
　　感知不到更多讯息，池照影甚至不知道郁离是否动情，也不知道在这样古板的抽插里自己什么时候能高潮。
　　她只知道……郁离怀揣着离开的心思，等到这次情热缓解，这人当真就会毫不留情地离开了。
　　以至于这次性交成了最后防线。
　　正是因为这些，纵使此时情热堆迭到满胀的程度，纵使她身子无比敏感，她还是竭力收敛情潮，吃下郁离的每一次抽插，消化每一次勾弄带来的快慰。
　　她扶着郁离的肩，眉头压得幽沉，腺体鼓胀跳动着，薰衣草的香气满盈，可她眼神却幽静。
　　池照影静静看着身前人的眉眼，看她清冷的神情，看她轻颤的下唇。
　　看尽她千疮百孔的难堪。

第216章 多在乎我一点
　　“宝贝，想快点结束的话，这样可不够。”池照影低声喘息着，尾音拖长，叹息似的唤郁离。
　　郁离眼睑一跳。
　　她稍稍抿住下唇，指节绷紧，指尖抵住花穴内壁，前后震颤着去刺激指腹下的敏感处。
　　“啊……”池照影肩头一颤，被刺激得惊喘。
　　载满情潮的浪波从身体深处一圈接一圈荡出来。
　　池照影受不住地直吸气，她撑住郁离的肩软着腰身往下瞧，一截苍白瘦削的手臂横亘在她们之间，手掌隐没在腿间，瞧不见更多细节。
　　她用身体感知那只手。
　　随着使力郁离的手臂筋骨有节奏地变换，腕间白皙薄嫩的肌肤下藏着的软筋也绷紧，一颤一颤的格外性感。
　　情欲在这一刻坍缩，汇聚成一个简简单单的点……郁离的指腹便抵在这处，搅出足以让池照影疯狂的浪。
　　“呜、呜呃……呃啊……”
　　方才还想着隐藏情欲的Omega此时再也受不住，郁离动得愈发激烈，在她还没吃下前一次的快慰时，下一次的震颤抵弄迅速袭来。
　　一浪衔着一浪，直搅出让池照影惊叫的狂澜。
　　“啊，郁…郁离……”
　　狂涛翻覆，白光乍现，池照影呻吟骤然掐断，梗在喉间，只剩无声的惊喘。
　　胸口与腰腹都在剧烈起伏，像是一只被暴雨击溃的蝴蝶，池照影颤巍巍地跌在郁离肩头。
　　她攀着郁离的肩，因为使力手腕隐隐发颤，从未经历过的发情反应让这一次的高潮格外冗长。
　　眼角有泪渗出，她伏在郁离怀里，浑身上下都在颤抖。
　　花液更是淌了郁离满手。
　　激烈的喘息许久才平复，池照影的呼吸乱了又静，视线再度聚焦，她看清了郁离的神情。
　　她亲爱的小玫瑰只是端然坐着，像雅润坚贞的玉竹，也像亘古不变的冷月，眼眉的角度都未曾变换半分。
　　见她平缓过来，郁离轻眨了一下眼，皎月也擦过一抹流光，池照影看着这双桃花眼，还没来得及开口，便感觉体内的手指在往外撤离。
　　裹着花液，蘸着她的体温，一分一分地往外退。
　　Alpha的动作还是温柔，但池照影觉出藏在她温柔下的清寒。
　　近乎是条件反射，池照影夹紧了腿，她拥着郁离的肩，低低吐出一句，“不要。”
　　“别出去。”
　　“求你。”
　　但郁离仿若未闻，唇角甚至扬起笑。
　　一抹好似自嘲的笑。
　　她没有回应，只是执拗地退出来。
　　“好了。”郁离抽离出来，又去摘紧攀在自己肩头的手，“我可以离开了吗？”
　　她眉眼未动，眸光凉得惹人心悸。
　　池照影忽然不知如何开口。
　　郁离“尽职尽责”，对于她的要求予取予求，没有刻意给她难堪，也没有故意向她宣泄，可郁离眼底的这份寒凉，却比故意施加惩罚要让人疼得多。
　　有些不知道该摆出什么表情，池照影甚至不知道自己此刻是什么表情。
　　她被郁离的眼神慑在原地，称得上是无措地张了张唇，她嗫嚅似的开口，“不可以。”
　　对，不可以。
　　她不能放郁离走，不能让郁离从自己身边离开，她有太多的情绪无处宣泄，让郁离独自去面对无论如何也不是好决定。
　　她要让郁离留下来。
　　什么手段都好。
　　“你就留在这里，情热期的反应不止一次，你和我都知道。”池照影敛过思绪，她定了定神，重新看定怀里的人。
　　郁离似乎预料到了她的回答，她静静看着池照影，等着她把话完全挑明。
　　“我需要你。”池照影递上一句，“别走。”
　　听了这话，郁离唇边的笑意鲜明几分，那一抹嘲讽也勾勒得更明晰。
　　无声地说：我就知道。
　　池照影心尖一颤。
　　“那就下一次再说吧。”郁离抛下这一句，声线虚哑，几乎是有气无力地开口。
　　疲累溢于言表。
　　她捏着眉心，缓缓闭了闭眼，“你先休息，我去看看他们的公关方案。”
　　对。
　　她发出那样一个满是暗示性的视频预告，怕是早就在各个平台上掀起轩然大波。
　　池照影自然知道现在事态的严峻性，懂得须要尽快拿出解决方案，可在此时此刻，看着郁离毫不留恋地抽身，看着她疲态尽显地指出这件事，池照影还是心慌。
　　——她感知到自己心里的后悔。
　　她早就做好了自己会后悔的准备，所以她也能及时遏止这份心绪。
　　“我可以看么？”池照影扶着桌沿站起身，她问出一句。
　　“不必。”郁离的视线扫过，留下一个清泠的眼神，她转过身，轻声说道。
　　池照影看着郁离的背影，看着她走进厨房。
　　郁离在洗手。
　　水声响起，池照影分辨出来。
　　情事结束，第一反应是去洗手。
　　原本还算舒展的神情僵滞在脸上，池照影站在原地，腿心尤带着湿液，黏糊滑腻，可失了体温的液体只剩凉寒。
　　这份凉意一路渗进她皮肉骨血，钻进她胸腔，整颗心都割裂出刺痛。
　　池照影披了条毯子，望向正坐在自己一侧的郁离。
　　郁离刚洗过手，手背和指缝还沾着湿，她仿若未觉，只是拿着手机翻阅讯息。
　　距离方才过去近半个小时，本就不便纾解的情热再度袭来，Omega的信息素开始漫溢，重新堆迭，空气里逐渐塞满了薰衣草香。
　　池照影感觉自己的心跳变得很快，体温逐渐上攀，好像浑身上下所有的毛孔都张开来，竭力想要呼吸更多空气。
　　想要……更多Alpha的气息。
　　那份香甜的、软糯的……却能给予她无尽安全感的气息。
　　她的小玫瑰，她的小蛋糕。
　　坐立难安间，正午的阳光从对面窗户里钻进来，池照影感觉自己的视线开始发虚。
　　她眨了眨眼，想要让自己的思绪维持清明。
　　可思绪翻搅，情潮堆迭，唯一能瞧清楚的……是郁离眼眉间的淡漠。
　　信息素浓到发呛的地步，她的Alpha只是端坐在原地，神色清寒，漂亮的面容里瞧不出任何情绪。
　　面对正处于发情期里满是求欢讯息的Omega无动于衷。
　　啊…呵啊……
　　池照影紧攥着的手倏然张开，她浑身绵软，无力地撑出沙发扶手。
　　掌心的湿汗肆意涂抹，她低下头，竭力掩藏自己的喘息。
　　“翟老师的新歌正在筹备，现在的公关手段是官宣你作为新歌MV的主演，用以解释这次的视频。”
　　郁离一边打字一边公事公办地开口，“拍摄时间就在下周，记得做好准备。”
　　“……你在听吗？”
　　见池照影没有回应，郁离拧了拧眉，偏头望过来。
　　“嗯。”池照影点头。
　　视线却是迷蒙的。
　　她看见一双漂亮的桃花眼，看见一株顶漂亮的小玫瑰。
　　于是她再忍不住，手脚并用爬将上前。
　　她沿着沙发侧沿，趔趄着扑向郁离，“郁离……”
　　郁离眸中闪过惊诧，全然没有预料到池照影的突袭。
　　手机掉落下去，磕磕绊绊地碰过茶几桌腿，而后跌在地板上，哐啷着滚了好几圈。
　　撞击声唤回了郁离的神思。
　　她垂眸看着怀里的Omega，眼中不见波澜，她冷冷清清地问出一句，“还好么？”
　　“不好。”池照影头也不抬地应了一声。
　　她扑在郁离怀里，距离这人越近，Alpha的信息素也就越浓厚，她心底的渴求就更是翻涌。
　　焦急地去扯郁离的衣摆。
　　扯开这层单薄的衣布，抚上软嫩清瘦的小腹，探进她的裤腰……解开、解开……系扣。
　　池照影晃了晃脑袋，想要理清自己的思绪，可她睫梢发颤，指尖虚软，仅仅是搭在郁离腹间便忘了所有动作。
　　可她想要…
　　想要解开郁离的裤扣，伸进裤子下方，掏出Alpha的性器，而后…
　　吃进嘴里，或者吞进阴道里。
　　哪里都好，感受她的体温……
　　吃下她的信息素。
　　和郁离融为一体。
　　太急迫了。池照影低低喘着气，脑子里理清了流程，手上的动作却满是急躁，她刚要去扯郁离的衣角，便被Alpha摁住了手。
　　“我来。”郁离眼睫微垂，视线从上方落下。
　　抬眸间，池照影对上她冷清的目光。
　　郁离轻叹了一声，她伸出手，绕过池照影的肋侧，把正伏在她腹间的女人搂上来。
　　这般贴近，被Alpha的信息素抚慰，情潮稍稍安分，思绪也唤回些许。
　　池照影轻轻眨了一下眼，仰头间看见郁离漂亮的眉眼。
　　郁离没有再开口，只矜雅地坐在原地，慢慢施放新一轮的信息素——用以缓解Omega随情热反应而来的不安。
　　一直狂跳躁乱的心脏安稳下来，池照影怔愣着，骤然舒了一口气。
　　“刚才说的听见了么？需不需要再重复一次？”郁离一边控制信息素释放的量，一边问出声。
　　“我听见了。”信息素的加入使得浑身上下都透着难得的舒爽，池照影眯起眼，仰起下巴靠在郁离怀里颇有几分慵懒的意味。
　　像是一只被安抚下来的野猫。
　　“你的意思呢？”郁离又问了一遍。
　　好香。
　　后颈的腺体跳动着，被咬破的肌肤泛着隐痛，情热期使得腺体不停生出热意，更是加倍了伤口处的疼痛。
　　郁离的信息素能极好地压下这些痛楚。
　　池照影安安静静地趴在郁离怀里，表面平静下来，内里却蓄着汹涌的欲潮。
　　她眸光晃悠，轻声吐出一句：“翟老师一定很高兴。”
　　这样造势，不用想就知道这支新歌有多大的热度。
　　“会有亲密镜头吗？”她懒洋洋地又问。
　　“或许。”郁离回答，“脚本还没撰写完毕。”
　　“要配合那个视频，亲密镜头少不了吧。”池照影继续追问。
　　“是。”郁离不做他想，随意应声。
　　“那你呢？”池照影稍稍睁开眼，望着眼前雪白的墙壁，眸光凌冽，“我拍亲密镜头的话，你会不好受吗？”
　　这个问题很直白，郁离眼尾一颤，静默间，她感知到Omega气势盛烈的信息素。
　　“你觉得呢？”郁离如此反问。
　　当然不会。
　　经历过今天这些事，郁离怕不是只想离自己越远越好，又哪里会在乎她会与别人拍摄亲密戏份。
　　“你多在乎我一点，嗯？”池照影直起身子，望向郁离的眼睛。

第217章 “你干脆逼死我”
　　郁离还能怎么在乎她呢？
　　没有人比池照影更清楚郁离有多在乎她了，在逼着郁离承认她爱自己之前，池照影可以万分笃定地告诉自己——郁离在乎她。
　　但过了今天……在那般狠心地胁迫郁离过后，郁离还会在乎她吗？
　　池照影已经无法回答了。
　　她只能开口去问、去求、去讨要。
　　郁离静静望着她，桃花眼里无喜无悲，周遭的信息素激荡翻涌，她的神色却淡漠。
　　“这是新的要求吗？”郁离问。
　　清清淡淡的一句反问，池照影便陷入两难。
　　——不是么？那郁离便有了拒绝的权利。
　　——是么？那就变相承认了她的卑鄙，承认她反复无常一路威胁，一直到了现在还是在挟制郁离，不予她自由。
　　她没有开口，被情欲擦红的唇色也浅淡几分。
　　郁离眨了眨眼，慢慢挪开目光。
　　不再去看池照影，也不执拗于这个问题的答案，她轻轻扬起笑，声线又沉入虚柔，“你先起来，我去捡手机。”
　　“不要。”池照影重新俯下身子，圈住她的肩，不假思索地拒绝。
　　“……”
　　“不、要。”池照影重复了一声，抱她更紧，颇有几分胡搅蛮缠蛮不讲理的意味。
　　这番拉扯下来，郁离或多或少也能知晓这人的行事风格，只是不知道她现在是出于真心，还是依旧在假装，但郁离已经不想去揣摩了。
　　她闭了一下眼，任由池照影抱着她撒娇。
　　不久，她再度伸手，去揽池照影的腰。
　　“来吧。”
　　早解决早结束。
　　那只手再度抚上大腿内侧，池照影懂得郁离的意思。
　　“不要，”眼睑一跳，池照影重复着嘴里的拒绝，“不要手。”
　　红唇抵着郁离的耳廓，钻链泠泠晃荡，贴在下颌上尽显凉意，池照影感受着这份凉，她轻轻吐出几个字：“要肉棒。”
　　她拂开郁离的手，又抚向郁离下身，一如她所说的去触碰Alpha的性器。
　　郁离很明显没有预料到她的动作，她猛地吸了一口气，肩颈僵颤着往一侧歪，想要躲避池照影的手。
　　“停下。”她的声线冷了几分，“用手就可以。”
　　不一样，当然不一样。
　　池照影眸光一深，想来郁离避免用性器的原因和她一致，用手可以维持清醒，不至于被情欲蛊惑，可以避免沉沦。
　　但池照影可不愿意如此，她想要见到郁离失神的神态，想要郁离不那样清醒，不这样冷清。
　　但她估摸错了。
　　池照影睁大了眼，眼底闪过惊诧。
　　掌下的触感毫不留情地告诉她：郁离根本就没有反应。
　　无论是手，还是性器，她都可以没反应。
　　郁离的掌心还有温度，呼吸依旧凌乱，可她眸光清冷，下身更是安静。
　　心脏被一只无形的手紧紧攥住，池照影不可自已地颤栗起来——她兀自跌入发情期，可在信息素这般浓郁的空间，这个出身郁家年轻强盛的Alpha，没有生出Alpha该有的反应。
　　性器没有硬起来，甚至……连该分化而成的形状都没有。
　　对于她的信息素，她的触碰，这般肌肤相贴，郁离当真是……一点反应都没有。
　　“好了。”郁离突然出声，打断她的思绪。
　　“用手就可以。”
　　她把池照影的手拨开，“分开一些。”
　　池照影还沉在情绪里出不来。
　　她被发情期折磨，情热期的反应让她体温升高，湿汗淋漓，下身也不受控地收缩翕动，不断吐出淫汁，极度渴望肌肤相亲。
　　可郁离……她的清冷远不止明面上，无论是刻意还是无意，郁离从里到外从神情到身体……都写满了对自己的抗拒。
　　以至于她面对一个已经做过一半标记、不断泄出求欢讯息的Omega无动于衷。
　　“郁离。”池照影这次没再阻止，却也没有顺从地张开腿，她只是伏在郁离肩头，轻轻叫出她的名字，“你已经不想和我做了吗？”
　　“我想有些事追究到底不是个好主意。”郁离语调冷清，淡淡答道。
　　见池照影依旧不肯松开环抱，手上的动作无法顺畅进行，郁离拧了拧眉，停滞半秒后她跟出一句，“你觉得呢，池小姐。”
　　“并不。”池照影敛下思绪，情绪压制下去，神情自然许多，她轻笑了一声，回答郁离的话，“关于你爱我这件事，我追究到底。
　　“得到的结果你也看见了。
　　“郁大小姐，哦不——”
　　她拖长了音，语气一转，多了几分放肆，“池太太。”
　　“……”郁离呼吸一顿，再多的话也噎在胸腔里。
　　相当出格的称呼，偏偏她无从反驳。
　　跟在池照影那句话之后，更是显出几分挑衅。
　　“你爱我，郁离。”池照影尾音一定，宣判一般地开口，“你无法否认。”
　　郁离没有出声。
　　“所以现在是什么情况呢……”池照影又笑了，极短促的一声轻笑，甚至带出一抹讥嘲，“你爱着我，标记我，抱着我，却硬不起来吗？
　　“我以为你已经痊愈了，至少你之前给我的身体报告上是这样写，难不成我亲爱的郁大小姐在欺骗我？
　　“就像我一样……”
　　池照影的话句句不留情，干脆利落地抛出来。
　　怀里的人成了一条寒气森森的花蟒，池照影圈着她的脖颈，话音未落，她倾身而来。
　　呼吸的热气落在耳畔。
　　情热期的Omega呼吸很乱，一轻一重，一急一缓，惹得郁离耳后发麻。
　　“你和我一样吗？”池照影越贴越近。
　　她动作轻佻地抚弄着郁离下腹，而后探至郁离腿间，缓慢抚摩这处还未产生变化的部位。
　　“一样的卑鄙、无耻、下作……”
　　池照影慢条斯理地抚摩着Alpha裆部的布料，红唇轻启间，一个个并不中听的形容词溢出来。
　　钻进郁离耳中。
　　郁离眉头压得又低几分，胸口的郁气开始翻腾。
　　还未等她开口，池照影继续说道：“还是说……一直到现在，你还是不行么？”
　　她愈发逼近，衔住Alpha耳下的钻链，衔住这抹微凉。
　　钻饰作饵，她将之含进唇间，与此同时又逼近几分。
　　“还是硬不起来，还是徒有郁家继承人的名头，还是算不上一个完整的Alpha？”
　　反问的语气在往上攀，话语吐息间带来的热气也缭绕。
　　女人湿凉的唇附了上来，与之而来的，还有一句语调清晰无比熟悉的话。
　　“你还是……差劲、又无能。”
　　钻饰和耳垂一齐被池照影叼进嘴里，郁离身形一僵，蓦地睁大了眼。
　　卑鄙、下作。
　　差劲、无能。
　　几道声音交织在一起，数个词语反复跃动起伏，混杂难明。
　　郁离失了反应能力，恍恍惚惚里，她甚至回忆起另一道声音。
　　彼时她紧攥着手机，看着里面的音频文件反复播放，她反复听着那道无比熟悉的女声：她差劲又无能。
　　本不应该生气的。
　　她不可能会因为这个说法对池照影生气，池照影曾解释过这件事不说，她也从来不会因为类似的风言风语生气。
　　她当时本就没有能力，她本就差劲，那本就出于她自己的选择。
　　郁离以为自己不会生气，不会再被池照影轻易撩拨起火气。
　　可……
　　- 她差劲又无能。
　　记忆里的声音像是大张着嘴露出尖牙涎液肆淌的猛兽，狰狞着扑向她。
　　她回忆起那几年所有无处安放的付出与讨好，每一次失望，每一次低落，每一次、每一次她奔向池照影，却又被无情推开。
　　她在水中不上不下地挣扎。
　　而池照影，就冷眼看着她挣扎。
　　彼时所受的委屈忽然翻涌而上，那些黯然神伤，那些彷徨失意，她从不曾忘记，在每一个深夜里都幻化成啮骨的毒，让她骨缝发寒寝食难安。
　　在每一个忘记设防的时刻，都狞笑着朝她扑来，毫不留情地宣判她差劲又无能的这些年——郁离，你真蠢。
　　——嘶。
　　骤然间，郁离深深吸入一口气，宛如埋进水面不得呼吸的溺水者，忽然获取到新鲜空气时的条件反射。
　　她肩头耸起，而后被身上的Omega的越抱越紧，窒息感再度袭来。
　　池照影衔着唇间的钻饰，叼着郁离的耳垂。
　　钻饰被熨得温热，池照影感知到身下人的颤抖。
　　她知道自己的话有多过分，多有杀伤力，可她还是毫不犹豫地说出口。
　　用讥嘲的语气，用轻佻的姿态。
　　如此折辱她心爱的、完美的小玫瑰。
　　她正要继续开口，继续挑衅这个强大到惹人生畏的Alpha，方才还僵滞在原地的人忽然有了反应。
　　嘶！
　　池照影一时不查，便被郁离掀在一侧，被摁倒在沙发上。
　　她睁大了眼。
　　让她惊诧的，并不是郁离突然反击的动作，而是——
　　有艳红血液自郁离耳边冒出。
　　像是有一只无形的手在作画，那一抹猩红颜色缓缓淌落。
　　在郁离耳侧、颈边画出一道刺眼的红。
　　她没来得及松口，钻链耳饰生生从郁离耳垂上扯落，生生剐出一道伤口。
　　池照影看着这道蜿蜒的猩红，眸光不住发颤。
　　钻饰还在唇间。
　　霎时间，所有隐秘的、想要挑衅郁离的想法都被击碎，她忘了那些满是讥嘲的话语，也忘了如何控制自己的表情，她定定地看着身上的人。
　　再看不见方才那掌控一切、几近疯狂的神情。
　　“郁离。”
　　池照影指尖微颤，呢喃着唤她。
　　血液洇红了领口，郁离的神情沉入阴霾。
　　就好像、就好像……那双桃花眼里再装不下那么多的郁色，那些年里所有的郁愁、委屈、不甘、闷恼，统统倾巢而出。
　　“你还在逼我。”郁离的眸子极轻微地动了动，视线缓缓聚焦于眼前的Omega，她低哑地吐出一句。
　　“池照影。”
　　Alpha欺身而来，她紧紧盯着身下的Omega，过多的情绪点染她的眼尾，勾出一抹醒目的红。
　　池照影看着这样的郁离，只觉得她像即将碎裂的名瓷，也像被血液溅洒的玫瑰。
　　“你干脆逼死我，好不好？”

第218章 “不是要做吗？”H
　　太温柔了。
　　她的大小姐，太温柔了。
　　池照影能感知到郁离的情绪，她知晓目的已经达到，她成功击溃了郁离最后的壁垒。
　　但她没能料到，已至末路，郁离却还是这样包容自己。
　　“我真想杀了你！”“你去死吧！”
　　诸如此类的发言，哪一句不比郁离所说的狠厉？
　　但郁离不会说出口，即便到了现在，她在自己面前还是弱势。
　　她选择把胸膛敞开，剖出脆弱的心脏，凄厉地说出这一句：你干脆逼死我。
　　郁离没有选择加害，她永远温柔，永远包容，永远宠爱。
　　她不是持剑者，她是无害的玫瑰。
　　可这样的回应，远比凶狠的、强硬的，朝自己暴戾宣泄的做法更让池照影心疼。
　　好似一面巨锣在耳边敲响，震得池照影头脑发蒙脊骨发凉。
　　这样逼迫如此温柔的大小姐，真的对吗？
　　她擅自以为郁离需要发泄，需要学会不要什么事都藏在心里什么事都暗自承受，所以她逼迫她，挑衅她。
　　撕开她。
　　直到郁离被逼得眼周沁红，凄怆欲泣，惶急生颤。
　　目光缓缓下落，颊边随之一凉，池照影这才发现，不知何时眼泪早已淌了满脸。
　　池照影睁着双眼，看着身上的人，看着这株小玫瑰。
　　耳朵的伤口并不严重，血液已经止住，血迹却沉入灰暗。
　　池照影好似看见郁离身上开出一个无形的口子。
　　她似乎看见玫瑰瑰艳的颜色在迅速消退，看见本该旺盛的生命力在飞速流失。
　　不、不要。
　　不要！
　　池照影双唇颤抖着，钻链无人在意地滑落，顾不得去擦脸上的泪水，她伸出手，指尖颤抖着想要触碰郁离的心口。
　　她后悔了。
　　郁离没有应允她的触碰。
　　双手被制住，被摁在头顶，池照影看见郁离凄楚的目光。
　　“别碰我。”
　　她眼睫还沾着泪，阳光从一侧浸过来，睫梢就镀上一层粼粼闪烁的金粉。
　　池照影挣了挣手腕，但郁离抓得紧，身体恢复的Alpha如今有着体质上的优势，再多的挣扎也是徒然。
　　“郁离……”池照影不再挣扎，她扬起唇，企图露出个安抚性的笑，可她唇角发沉，怎么也笑不出来。
　　“不逼你，我再也不逼你了。”她说。
　　可郁离连个目光都没施舍给她。
　　池照影胸口一窒。
　　她再度挣扎起来，想要挣脱对她手腕的钳制，想要寻找一些施力点，想要去触碰郁离，想要拥抱郁离，想要对郁离说出一句：对不起。
　　想要表达自己的歉意，想要让郁离不要害怕。
　　但那只柔嫩纤软的手，紧锁在腕间不动分毫，于是她寸步难移。
　　“……郁离，求你。”她艰涩地唤道。
　　郁离伏在原处未曾抬眸，池照影看不清她的神情，心慌感更深。
　　“闭嘴。”郁离轻轻说出口。
　　“腿分开，不是要做吗？”
　　颈侧的血迹醒目无比，可郁离整个人却浸在晦涩难明的雾气里。
　　看不清她了。
　　有浓烈的、难以招架的恐惧从心底钻出来，顷刻间便席卷全身。
　　距离郁离这样近，能感知到她的体温、信息素、混乱不安的心跳，可池照影却发现自己看不清郁离了。
　　“郁离。”
　　“你说你爱我，我听见了的。”她无措地重复这句话。
　　郁离笑了笑，伸手探至Omega腿间，笑意未散，语气却只剩凉寒，她轻声道：“那又怎样呢？
　　“谢谢你让我知道——
　　“我其实可以不爱你。”
　　池照影脑中嗡鸣，无形间事态脱离了掌控。
　　先前放任自己进入发情期来留住郁离，此时却成了扰乱她思绪的绊脚石。
　　发情反应让思维变得异常迟钝。
　　偏偏她的Alpha近在咫尺，她感受着这份香甜的蛋糕奶香，更是神志溃乱。
　　“不、不是这样的……”池照影想要反驳。
　　等她一开口，却又不知该如何反驳了——
　　一桩桩一件件，都是自己亲手所为，她以自己的名誉、自己的未来威胁，又反复剌开郁离心上的伤口，她逼着郁离，一直掉入绝境。
　　只有她们两人的绝境。
　　“我记得我说过了——”郁离抬指，拭过腿根，搅进花液里，蘸取一片湿滑的体液。
　　她的语速放得很慢，像是在吟诵优美的情诗，但池照影只能听出其中的寒意。
　　“闭、嘴。”郁离双唇一碰，吐出接下来的词语。
　　私处被抚摸，惹出一片酥麻，池照影双眼迷离了一瞬，却又被郁离的话拽进冰窖里。
　　“我只是不想你离开。”池照影略过郁离的话，强调似的说出口。
　　“你既然爱着我，那就给我一个机会，给我们一个机会。”
　　“对于这件事，我早就给过回答，”郁离静默了一瞬，而后抬起头，与池照影对视着，“你让我害怕了。
　　“尤其是今天。
　　“池照影。”
　　三个字的名字，由郁离说出口，饱含混杂难明的情思。
　　也带着一份超然的、无谓的释怀。
　　“不过也没关系了……”
　　“随便你吧，你想怎样都好。”
　　池照影好似听见郁离对自己说。
　　直觉这个话题继续下去只会让彼此更受伤，池照影攥住掌心，指甲嵌入掌心软肉，疼痛换得几分清明。
　　她没再接郁离的话。
　　发情反应已经扰得她心烦意乱了。
　　郁离浅浅碰过她的下身，便没有再继续动作。
　　池照影听见郁离的叹息，又看着她探至裤腰。
　　“我帮你吧。”池照影伸出手，要去帮忙解郁离的裤扣。
　　郁离用动作拒绝了她，她先一步解开自己的裤扣，取出不知何时已经分化成的性器。
　　池照影松了口气，正要配合郁离的动作分开腿，却见Alpha掌中的肉物蓦地颓软下去。
　　“……”池照影怔了怔，一时反应不来。
　　并非是郁离刻意遮掩，而是她当真……不欲再与自己有瓜葛了。
　　即便是简简单单的肉体反应，她都不再有。
　　最本真的反应，构成最直白坦荡的拒绝。
　　池照影蓦地有些无措。
　　她躺在郁离身下，拥着这个被自己逼到绝路的爱人，忽然无措得想哭。
　　原本消解下去的泪意兀自翻涌。
　　郁离依旧沉静。
　　可以看出来她对自己身体的变化早有准备——毕竟，就连这半软不硬的肉物，也是她强行唤醒才分化而成。
　　心如死灰，又怎么会滋生情欲。
　　郁离伏在池照影身上，她单手扣着Omega那双手，用手肘承受自身的重量，另一只手覆在下身，握着自己愈发绵软的性器，前前后后地撸动起来。
　　她神色冷清，面色如常。
　　池照影却看出她的勉强。
　　到这里就好，别再继续下去了！
　　到此为止！
　　有个声音在对池照影说。
　　再继续下去也不过是徒增难堪，徒增伤害。
　　但池照影做不到松口，她无法开口对郁离说出这一句停止。
　　她还是想要郁离，还是痴缠，还是贪图。
　　还是不愿予郁离自由。
　　于是她开口：“我帮你好不好？”
　　趁着郁离将注意力放在手上时，池照影找到这个空档，她挣出左手趁势去碰郁离。
　　郁离没料到池照影突如其来的触碰，她浑身一惊，反射性地拂开池照影的手。
　　受惊般的吼出一句：“别碰我！”
　　好似一只惊恐耸毛的鸟雀。
　　池照影的手僵在半空，她张了张嘴，想要说些什么，却又无从开口。
　　近乎本能的抗拒，无声应和了郁离方才的话。
　　- 你让我害怕了。
　　郁离抗拒她、畏惧她，到这种地步。
　　郁离弄了几分钟，阴茎才再次硬挺起来。
　　池照影看清她额角的汗。
　　处于发情期的明明是自己，可她的心一点点跌坠，对情欲的感知也变得迟缓。
　　浑身发凉。
　　想要一个拥抱。
　　她兀自忍耐着，感受情潮对自己的侵蚀，却万分不敢催促郁离……生怕吓跑了她。
　　没有对视，也没有出声，郁离架起她的腿，沉默地挺入进来。
　　下身湿软一片，早已盈满花液，全是Omega紧咬在牙尖的欲望。
　　花液被挤开，迎进粗热的阴茎，池照影忍不住屏住呼吸，反应格外激烈，毕竟她的身体等这一刻已经太久了。
　　可她下身越是湿滑熟软，她就越是能感觉到郁离的冷清。
　　与以往那么多次的触感都不一样，池照影能轻易分辨出来。
　　不是硬硌的、粗热的……不是以往每次撑开穴口时都惹得她后脊发麻的触感。
　　郁离还是没能动情，她还是勉强。
　　穴口柔软却紧致，吮着柱身就万分热情地裹上去，内壁媚肉更是热切，迫不及待地收缩挤压着，迎请着肉棒的插入。
　　甫一进入，就挤出一大股淫液，漫在腿根湿汪汪的一片。
　　池照影一时恍神，又被下身传来的快感惊醒，她稍稍撑起上身，想要离郁离更近。
　　“郁离…”
　　“郁离……”
　　池照影虚抬起手，想要去搂郁离，却被郁离掐着侧腰，狠狠抵在沙发上不得动弹。
　　她双腿曲起，夹着郁离的腰胯，看着郁离一点点沉入进来。
　　淫汁越漫越多，甚至漫出阴阜，越过耻骨，沿着肌肤漫淌下来。
　　期待这一刻太久了……仅仅是一次插入，池照影便觉得自己好似被熨得化开来，忍不住瑟瑟地吸着气。
　　郁离往前抵了抵，稍稍调整了一下姿势，本是无意识的小动作，可阴茎在甬道里戳顶着，弄得池照影惊喘出声。
　　“啊……”
　　Omega的目光沉入迷离。
　　郁离的眼神依旧漠然。

第219章 “现在你该满意了？”H
　　郁离调整过角度，将池照影抵在沙发扶手和躺面的夹角里，就着这个得以直起上身的姿势，她开始挺腰。
　　阴茎搅开淫液，在花穴里前前后后地抽插起来。
　　“嗯、嗯啊……”
　　池照影还没消化上一次的快慰，便被随郁离顶弄出来的销魂快感淹没。
　　她跟随郁离撞击的节奏，低低哑哑地呻吟着。
　　原本还有些绵软的肉棒也在摩擦中变得硬挺，被饥渴的穴肉一吸一裹，总算有了些激动形态。
　　池照影感受着肉棒的变化。
　　感知着那根肉柱充血肿胀、硬挺熨热的全部过程。
　　郁离在自己身体里硬起来，性器愈发粗长、愈发硬硌，随着阴茎的变化，抽插时带来的快感也变得不一样。
　　很快变作又凶又狠的顶弄。
　　“呃……”龟头又一次顶至花心，穴肉被柱身撑得过分的开，池照影忍不住吸气，她撑着掌下的沙发面料，肩头臂膀尽是发颤。
　　池照影觉得自己很狼狈。
　　从未有过的狼狈。
　　她被情潮侵蚀，被性器顶弄出无法招架的快慰，她软烂熟媚，靡靡不堪。
　　与此同时，她又被郁离的冷清所蚀，担心郁离会离开，担心她会破碎，所以只能谨小慎微，万分不敢沉溺进欲望里。
　　可……性欲高涨，情潮跌宕，需要花费数倍精力才能维持清醒。
　　郁离扶着她的胯，一下一下往里捣。
　　抽插研磨间，性器愈发硬挺，动作就越显粗狠。
　　“嘶——”池照影闷哼了一声，受不住地耸起肩。
　　“太、太快了。”她忍不住开口。
　　郁离没有理会她。
　　没用什么技巧，也再没有往日里的柔情，郁离只是继续腰上的机械动作。
　　腰腹施力带着性器往花穴里杵。
　　一下、又一下。
　　枯燥反复的动作。
　　但池照影正值情热期，她需要郁离，需要这样对待，即便只是机械式的抽插也给予她无比强烈的快感。
　　甬道媚肉被反复撑开，被柱身狠狠碾过，花心迎来龟头的杵磨。
　　郁离弄得很沉，几乎是把体重压上来的深重。
　　仅仅弄了几次，池照影便有些受不住。
　　生殖腔被肏得张开来，腔口蠕动收缩着，企图引诱龟头进入。
　　空气变得稀薄，连带着呼吸也急促许多。池照影慌乱地连喘好几次，身形一颤便倒回沙发扶手上。
　　阴茎太粗长，动作太蛮狠，不顾一切地往花穴深处杵，肚子被Alpha捣得有些疼。
　　为了吃下这些疼痛只得抬起腰腹，近乎谄媚地摊开，去承受肉棒的插入。
　　角度变换，穴口承在性器下方，接近于套弄地吃下插进来的肉刃。
　　又是一番狠疾的撞击，肉棒以池照影吃不消的力道撞进来，目的明确，势沉而劲狠，每一次都狠狠顶在腔口软肉上。
　　由此顶出大股蜜液。
　　肉体交合的声响里多出几层水声。
　　池照影想要叫郁离的名字，又迎来更激烈的撞击。
　　她靠在沙发的转角处，承受着Alpha狠厉的撞击，前后起伏间，直感觉自己快被弄得散架、被顶进沙发里。
　　于是这个蘸满蛋糕奶香的名字就噎在喉间，被撞得七零八碎，再唤不出个完整名姓。
　　一张嘴全是破碎的呻吟，全是被操得溃散的惊喘。
　　那只手仍是不依不饶地掐在侧腰，力道大得让那片肌肤泛出隐痛，与先前被桌沿磕出来的胯腹疼痛融在一起，池照影更是动弹不得。
　　感觉自己像是一个破布娃娃，被钉在沙发上，再没有更多选择，只能大张着腿承受Alpha的插入。
　　像是一个破烂的、随时可能碎裂的泄欲工具。
　　但……这次性交分明是她自己求来的。
　　“郁离…郁离……”池照影好不容易寻得间隙，得以叫出郁离的名字，却被嘴里渗溢出来的涎液呛住，舌尖抵过上颚，她吞咽了一下，把嘴里过多的生理液体都吞进喉咙里。
　　“太快了。”声线清晰半分，池照影再度开口。
　　语带哀求。
　　郁离没有回应。
　　动作没有分毫停滞，甚至有加快的趋势。
　　觉察到她的想法，池照影蓦地慌张起来，她抬手胡乱抓了几下，企图能抓住些着力点，又或许是想表示拒绝。
　　她只知道……现在这样频率的抽插已经要受不住，如果再快再重……她会死的。
　　她的拒绝没有送出去。
　　郁离也没有停止动作。
　　“呃——”阴茎以势不可挡的力道顶入进来，池照影不禁睁大了眼。
　　以往每一次、无论是哪一次，郁离都不会这样直接捅进来。
　　她总怕弄疼了自己。
　　但这一次，郁离径直挤开生殖腔的腔口，不管不顾地嵌进生殖腔里。
　　池照影吃痛，瞳孔惊颤着，自喉间溢出不自知的呻吟。
　　粗热硬挺的肉物生生挤进身体深处，挤进Omega最脆弱敏感的部位，在这一刻，池照影忽然分不清疼痛或是快感。
　　二者相伴而来，全部化作让她惊惧低泣的猛烈快慰。
　　足背绷紧，足尖泛白，被架起的双腿腾空，大腿内侧的软肉不自知地颤抖抽搐着。
　　池照影吸着气，眼角漫出半颗泪，她忍不住抬手去扶自己的小腹。
　　企图让这样的触感好受些。
　　太撑、太撑了……
　　全部都被撑开。
　　Alpha继续往里沉，直到耻骨相撞，穴口的软肉衔住肉棒根部。
　　停驻在此地，郁离终于抬头。
　　目光相接——
　　池照影看清她眼底的凄楚。
　　蓄着茫茫无措的泪意。
　　“你不就喜欢这样吗？”郁离翘了翘唇，笑意却很单薄，流星般转瞬而逝，“不总是要再快一些、再深一些？”
　　“所以都给你。”
　　“你看，我什么都给你。”
　　“现在你该满意了？”
　　郁离句句不停，字字泣血，双唇开合间，那张红唇竟是泛出血一般的艳。
　　惹眼得几近刺目。
　　现在你该满意了？
　　被逼到绝路的一句反问，浸着满腔郁怆的痛楚。
　　池照影无从回答。
　　郁离也并不是要个答复，这些话与其说是质问，倒不如说是宣泄。
　　她继续着下身的动作，紧掐着池照影的腰，将Omega禁锢在身下。
　　……无法动弹，没有能挪动的间隙。池照影无力地躺在扶手上，身子被钉在原处，以万分被动的姿态承受肉棒的插入。
　　生殖腔腔口已经被挤开，龟头插入进来，再无余裕地一直抵至最深处。
　　池照影被烫得哆嗦了一下。
　　身体深处有热意绵绵不断弥漫出来，情热得以缓解，余下的热却撩拨出更难纾解的欲望。
　　郁离没有冷落她太久。
　　很快……Alpha便以比方才更猛烈更深重的姿态继续撞击起来。
　　“呃、呃啊……”池照影呜咽着，只听水声淋漓，肉体撞击时的声响连绵不绝。
　　郁离紧掐着她的腰不放，久而久之甚至觉出些湿汗，湿黏地贴在皮肤上，说不出的黏滑惹人。
　　别……池照影张了张嘴，又被呻吟声噎回去。
　　肉棒依旧在抽插，柱身摩擦过内壁，穴肉被操得熟软，混着不断捣出的花液，花瓣就此被捣成泥。
　　郁离的喘息粗重许多。
　　混着蛋糕的甜香，从上方撒落下来，说不出的性感。
　　她沉默着往里顶，生殖腔已经适应了肉棒的存在，变得热情而主动，主动吐出花液，也主动套弄上来。
　　龟头被一张一翕地吮着，一番刺激下来，性器全然硬挺起来。
　　池照影稍稍适应了这般迅猛的抽插，呼吸不再那样迫切，快感却依旧强烈，大腿内侧的软肉不断颤动，池照影抚着自己的小腹，甚至能感知到Alpha的性器顶在里面。
　　能摸到它的轮廓，摸到它有多粗硬捣进多深。
　　甚至还能摸到……它在自己身体里前后抽递时带来的变化。
　　池照影指尖一缩，呼吸再次乱了。
　　郁离到底是撑不住，她松开腰侧只手，重新撑在池照影肩侧，由此有了更多安稳的着力点，也由此……能更为劲狠地抽插。
　　“嘶——”
　　又迎来一番狠厉的撞击，池照影不禁缩起肩，肚子被阴茎塞得满满当当。
　　粗长的肉棒一经顶到底，便没了额外能活动的空隙，但郁离并不管她是否吃得住，也不管这样强势的插入会不会弄伤了她。
　　她只是埋头进出。
　　在局促逼仄的空间里……一下又一下顶得越来越深。
　　“不、不……”池照影这下觉得自己真的受不住了。
　　她本就生得浅，郁离这次弄得毫不留情，发了狠地只管往里面顶。
　　于是她被撑开、被挤压……被操弄得愈发溃软。
　　“郁离、太深了。”眼泪不可避免地被撞出来，不断往外冒，池照影哭着喊身上的人。
　　倒也不是疼……是太多出离掌控的快慰在汇聚，层层迭迭，汹涌如潮，她又爽利却又惊惧，只能哭泣着去唤郁离。
　　花液比眼泪更汹涌。
　　郁离自然不会理会她，紧跟着送来一连串啪嗒啪嗒的抽插。
　　又快又狠，撞得池照影连呼吸都来不及。
　　要被顶穿了。
　　她忍不住这样想。
　　掌下的触感在变换，腹部被肏得一收一缩，而后蓦地收紧、急速颤动，近乎痉挛地起伏起来。
　　她被这样蛮狠直白的方式……生生操得高潮了。
　　淫液近乎喷涌地往外流。
　　池照影一口气还没喘匀，正停在快感最强烈的那一刻，她还在高潮的顶峰来不及好好体味，又被郁离一把捞起来。

第220章 刻在你潜意识里的抗拒H
　　“啊……”陡然被架起来的惯性惊得池照影低呼出声。
　　睫梢慌乱颤着，池照影睁开眼去看自己的Alpha。
　　还来不及看清，她被搂带起来，被推至一侧的墙上。
　　肩脊被冷硬的墙壁硌得生疼，池照影略一皱眉，郁离紧跟着逼近，肉刃也再度顶入。
　　“哼……”
　　方才的高潮让身体格外敏感，穴口还没来得及合拢，花液仍旧在外渗，肉棒插入得格外顺畅。
　　仅仅一次插入，便惹得池照影身子一抖。
　　又要高潮了……
　　并不给她适应的空隙，郁离低着头，架住池照影的肩，沉默地抵着她，将之困在墙壁与肩臂之间。
　　她站在沙发上，屈膝别开池照影的腿，迫使Omega双腿大张，露出湿汪汪的蜜穴。
　　花液盈盈，在重力作用下一股接一股地下淌。
　　肉棒就嵌在花穴里，根部逐渐堆满淫液。
　　又是好一番抽插，直把体液都撞得飞溅。
　　郁离动得毫不留情，从下方往上顶，干脆而势重。
　　“郁…郁离……”下身的快感无比强烈，池照影不自觉仰起头，溢出声声短促的呻吟，她囫囵叫着郁离的名字。
　　“别呃，别…太快了。”她如此哀求。
　　郁离当然不会理会她。
　　就像刚才一样，任何请求都得不到回应，郁离只是埋头操干，带着一股莫名的执拗感——将她操得高潮，任务就完成了。
　　纵使正处在情热期想要被狠狠操干的人是池照影，郁离却要急躁多了，怀着要脱身的心思，以至于她的神态、每一次动作，都变得无比急切。
　　急切又狠厉。
　　池照影如何能招架，她无措地撑着腰侧墙壁，支撑自己被操得起伏软麻的身子，但很快，连撑住墙壁的力气也被击溃。
　　手掌软绵绵地往下滑，指尖也轻颤。
　　她整个人都在往下跌。
　　但郁离阻了她下滑的趋势，于是她被郁离抵在墙上，全部着力处都落在下身，阴穴夹着肉棒，被钉在Alpha胯腹之间。
　　她脚下踩着的分明是沙发布面，可池照影却觉得自己的双脚快要悬空。
　　在越发粗暴的抽插中，足底逐渐脱离实处，而后是脚掌，最后是脚尖。
　　足尖紧蜷。
　　被顶弄，被上抛，又重新落下套住私处的阴茎。
　　几乎是没有任何支撑地坐上去。
　　一次又一次，池照影的呼吸愈发凌乱。
　　自心底滋生出一股无形的恐惧——畏惧于自己会滑跌下去，也畏惧于Alpha的性器会将自己贯穿。
　　难以言喻。
　　池照影紧咬住下唇，经过连番冗长的撞击，打理得精致无暇的发丝被撞至凌散。
　　“郁离，郁离……”她不得已，张嘴又是喊。
　　郁离用更为粗暴的撞击回应她。
　　“啊。”又一次蛮狠地顶入，池照影被顶至悬空，被架在郁离胯间，彻底失去能立足的区域，她惊喘着，满是慌乱地去搂郁离。
　　——以防自己被操得摔下去。
　　——或者是被顶得滑脱。
　　无论什么都好，失重感和愈发强悍的惯性让她想要去寻找支撑。
　　郁离空不出精力来应付她的搂抱，于是池照影得以贴近郁离，得以抱住她的Alpha。
　　离小蛋糕更近。
　　太香了。
　　薰衣草的香气，太过馥郁太过浓烈，不断钻进感知器官里，郁离长吁一口气，不自禁皱起眉。
　　她不欲去感知池照影的存在。
　　可这个人无时无刻无处不在。在呼吸里、在皮肤触觉里，甚至是性器也被她紧紧缠绕。
　　全是池照影。
　　从未有哪一刻像现在这样如此厌弃自己，厌弃这个会感知到池照影存在的自己。
　　不得他法，只能紧闭双眼，紧咬齿面，只能去施放自己的信息素，企图将Omega的花香压下去。
　　只听池照影的呻吟也变了调，软媚的呻吟都换作难耐的闷哼。
　　郁离眉心紧蹙，指腹不由得下陷，掐紧了池照影的腰。
　　“哼……”池照影眸光晃荡，肩颈一抖，身子更软几分。
　　她脱离沙发布面，足尖逐渐悬空，肩胛的皮肤抵在墙壁上，随着上下起伏被拉扯出鲜明的疼痛。
　　郁离还在继续。
　　继续顶弄，继续操干，肉棒反复不停地操进花穴甬道，顶进生殖腔的隐秘空间里。
　　“放我下来。”在彻底悬空之际，池照影忍不住求饶。
　　她畏惧于脱离实处不得安稳的失重感，也畏惧于Alpha愈发硬挺的阴茎。
　　“郁离，求你。”
　　“放我下来。”
　　郁离对她的要求充耳不闻，侧腰上的那只手甚至握得更为用力，血肉被挤压出闷疼，穴肉却被撑胀出快慰。
　　“啊……”
　　肉棒继续往里顶，池照影吞回那些哀求，泣音却吞不回去，她被操得呜咽，被操得忘了害怕。
　　——即便依旧被钉在阴茎上，被顶在墙上，命悬一线的危机感却被尽数忘却，她彻底被弄至臣服。
　　呜…
　　呜啊……
　　呼……不禁侧了一下头，肚子被弄得隐隐犯疼，肉棒还在身体里辗转顶弄。
　　池照影呜咽惊喘，她忘了去维持平衡，也忘了自己身处何方。
　　她被Alpha的信息素淹没。
　　铺天盖地的蛋糕香气，喘息、闷哼，还有声声强盛的心跳声，全部做成让她双腿发软、心神发酥的甜饵。
　　发情期里的饥渴托着快感，阴茎进出得愈发快速，像是一场滂沱大雨，撞击到底的频率比雨点还要迅疾。
　　池照影连尖叫都顾不上，她徒然张着嘴，双眼迷离，小腿紧绷。
　　身子骤然绷紧。
　　好似被随暴雨而来的闪电贯穿，无形的电流击穿百骸，她被Alpha抵在墙面上，一缩一紧间颤栗不止。
　　短短时间里，她高潮了数次。
　　淫液不断涌出，打湿腿心、腿根、就连大腿内侧也一片狼藉。
　　甚至于腿间的那处白墙也洇入水色痕迹。
　　她伏在郁离肩头，长发被皮肤上的汗液沾湿，紧贴在颈边，黏腻却燥涩的触感惹人皱眉。
　　经过如此猛烈的操干，被如此强盛的Alpha信息素包裹，发情期的第二轮情热终于被压覆下去。
　　热意稍稍消退，思绪逐渐清明，池照影张了张嘴，想要去唤郁离。
　　还没等她开口，紧掐在她侧腰的手一松。
　　池照影眉头一抬，方才被操干着，她几乎忘了自己正处于何种境地——她被顶在半空，被郁离摁在墙上发了狠地操弄。
　　此时没有那只扶着她的手，她只能往下滑，池照影有些慌，反射性想要收紧手臂搂住郁离，用以抵抗往下跌的失重感。
　　她太虚软，连动动指尖的力气都没有。
　　但郁离接住了她。
　　郁离依旧包容，沉默不语地接住她下滑的身子。
　　避免她滑落，避免她狼狈地跌落在地。
　　池照影松出一口气。
　　由此一来，性器也滑脱出来，失去一直阻塞在阴穴里的硬挺肉物，花穴徒然张着，高潮的快感还未消退，她却开始感觉空虚。
　　郁离扶稳了她，让她得以安稳靠在沙发上。
　　不够，还不够。
　　身体里注满倦懒饱足的快慰，可她还是想要，发情反应明明已经被压制，但她还是想要继续。
　　想要更多，想要郁离。
　　只见郁离撤回双手站直身子，在一片燥热里干净利落地抽身，没有回应她的欲求，池照影甚至来不及看清她。
　　郁离再一次冲进厨房，池照影看见她半个侧影。
　　阳光盛烈，从斜侧方的窗台灌进来，好似无数把金灿灿的光刃，自郁离纤柔的身形中穿透而过。
　　池照影看着那只想要打开水龙头的颤抖的手，但这次郁离来不及打开……
　　郁离身形一僵，颤抖着撑住了水槽边缘。
　　池照影一口呼吸梗在胸腔，心跳忽然停了半拍。
　　她看见郁离在干呕。
　　一如之前的干呕。
　　那些金灿明亮的阳光刹那间失了颜色。
　　池照影看着伏在那处强迫自己干呕的人，方才还因为情欲而灼热生烫的身子霎时凉了个透。
　　血色瞬失。
　　********************
　　池照影怔忪地歪在沙发上，面色苍白，瞳孔有些失焦。
　　郁离明明已经被治愈……如今却再度复发。
　　先前时不时出现的干呕反应是因为当年留下的心理暗示，那么现在……这突如其来的再度干呕也无须再找别的原因。
　　——仅仅因为和自己上床这件事。
　　便引发了郁离的心理阴影。
　　池照影再不能欺骗自己一切还有转圜的余地。
　　身体潜意识的反应从不会骗人，郁离当真抗拒她，当真不欲触碰她。
　　所以她面对一个正处于发情状态的Omega生不出任何反应，所以在与自己有了肉体交缠之后，生出了本该被治愈的心理阴影。
　　她无比抗拒、甚至可以说是厌恶。
　　如果说郁离先前的避退还能让自己看见希望，那么现在这潜意识的反应……
　　恰恰让池照影唇角发颤。
　　心口处传来的疼痛尖锐无比。
　　痛得她连呼吸都不敢。

第221章 换一个起点
　　郁离没再多留。
　　她沉默地收拾好一切，没有多留一个眼神，捡起手机准备离开。
　　池照影看着郁离的背影，她早就千百遍想过郁离离开的场景，也早就做好了准备。
　　可……当这一切真正发生时，心底那股铺天盖地的闷痛无论如何也压不回去。
　　她张了张嘴，想要去挽留郁离。
　　但她没有立场了。
　　原本完美无缺的水晶，骤然裂开无数条细缝，任何一些风吹草动都会让它碎落一地。
　　面对这样灰败的郁离，总是强大无畏，骄傲无匹的池照影……
　　再不能像以前一样，毫无顾忌地开口挽留。
　　但是…但是……
　　她不能让郁离走，她不想失去郁离。
　　可她……也不能再逼郁离了。
　　绝不能抽干小玫瑰最后的养分。
　　池照影放柔嗓音，她扶着沙发扶手，不顾自己发软的双腿，半步接半步地挪至桌边，她抬眸看向郁离：“郁离。”
　　郁离的脚步一顿。
　　“别走。”
　　Omega轻轻出声，声线柔媚，带有丝丝缕缕的哀愁。
　　薰衣草的香气再度弥漫。
　　郁离没有回头，她捏着手里的手机，肩背瘦弱而挺直。
　　眼前的人站在那里，没有回头，却也没有再迈出一步，池照影的呼吸渐缓，她感知到自己逐渐回暖的心口，也听见自己愈发躁动的心跳。
　　“郁离……”她又补上一声呼唤。
　　郁离此时有了动作，她抬手握住门把手，把手缓慢拧动，池照影原本逐渐雀跃起来的心跳，又一点点沉寂下去。
　　随着郁离越走越远，小蛋糕的甜香不再，那些时刻环绕在周身的安全感也散去，池照影再没有撑住桌面的力气。
　　她身子一软歪倒下去。
　　没了Alpha的陪伴，新一轮的发情反应紧跟而来。
　　池照影扒住桌腿，双腿酸软间，止不住地发颤。
　　信息素重新失控，争先恐后地往门口的方向去，无声道明对郁离的渴求。
　　有淫液滴淌。
　　池照影扶住下腹，勉力支起身子，她迈出半步，想要去追郁离。
　　“郁离……”颜色明艳的唇开合一次，唤出辗转在心底的名字。
　　这声呼唤还没来得及传达给郁离，门页无情闭合。
　　不大不小的一声闷响，足以荡开所有汹涌的欲潮。
　　一扇单页门，隔出两片天地，池照影再看不见郁离的背影。
　　郁离离开了。
　　头也不回。
　　带着香甜且温和的Alpha信息素一起，迫不及待逃离这间屋子。
　　方才那声呼唤还在客厅里回荡，此时却没了能接收它的人。
　　好不容易汇聚起来的力气顷刻间消散，池照影终于垮塌下去。
　　用以求欢的信息素寻不到去处，碰了壁只能回头，浓烈的花香倒卷回来，惹得池照影低咳两声。
　　花光了最后的力气。
　　可她仍旧想要追回郁离，她还是…贪图那个人。
　　池照影望着紧闭的房门，又跟出半步，她勉力站直身子，肩颈挺得笔直。
　　尔后——
　　发尾惊颤，腰腹一软，她双膝落地。
　　再没有骄傲模样，池照影跪伏在地砖上，冲向无人的方向，她低声吐出跟在那个名字后的请求。
　　“求你。”
　　求你。
　　别走。
　　再也没人会回应她了。
　　此时正值午后，日光明艳，但春季的阳光并不暖人，驱散不开寒气，地砖更是浸着春寒。
　　寒意不受阻隔地侵入膝盖，地砖的材质硬而脆，更是硌得皮肉生疼。
　　但池照影没有很快起身，或许是没有力气，或许单单是因为不想。
　　膝盖处的疼痛尖锐，池照影却沉默在原地，她回想起方才郁离跪在她眼前，双眸含泪，惶然四顾的模样。
　　好疼。
　　池照影不由得想。
　　郁离方才，也有这样疼吧。
　　不……只会比这更疼。
　　池照影静默地跪在原地，继续这个毫无意义的举动。
　　郁离，郁离。
　　她可是……郁离啊。
　　池照影扯了扯嘴角，露出一抹苦笑。
　　强迫自己不去理会越来越难耐的情欲，强迫自己去感受膝盖处传来的鲜明疼痛，她强迫自己……去体悟方才郁离受过的伤。
　　她的焦急、疼痛，她的……委屈。
　　不及郁离的万分之一。
　　池照影垂下头颅，无望地做下这个判断。
　　不知过了多久，直到春风换过一转，日光也倾斜一轮，池照影再坚持不住，她红唇泛白，眼尾却压着绯色。
　　——情潮烧灼成烈焰，她快要被焚化成烬了。
　　下颌颤动几次，池照影沉沉吐出一口气，撑着地砖万分狼狈地站起身子。
　　抬眸间有眼泪滑落。
　　她搞砸了。
　　用着错误的方式、错误的态度，自以为是地逼迫郁离。
　　但郁离是人，不是能随意操控的物品。
　　她有独立的思想，有着大小姐的尊严，更有爱或不爱的自由。
　　池照影啊。
　　够了，你真的够了。
　　池照影站在客厅中央，站在她生活了数年无比熟悉的区域，忽觉空茫。
　　她知道自己错，也知道自己极端，可她…还是不愿意放手。
　　郁离、郁离……她不愿意回到没有郁离的世界，那太冷太疼了。
　　她不想一个人听音乐会、一个人看电影、一个人看话剧、一个人去面对迎面而来的风、倾落头顶的雨。
　　她不想一个人去听《你望向我》，她不想每一次路过甜品店的时候都黯然神伤。
　　她不想一个人看雪。
　　万物喧哗，众生鲜美。
　　留给她的只有冷寂。
　　只有郁离能让她鲜活。
　　已经弄丢过郁离一次了……
　　情绪缠绕成找不到线头的毛线团，Omega依旧站在原地未曾动过。
　　许久，池照影侧了一下头，刘海缓缓掉落，遮住半张面容。
　　她肩臂动了动，似是紧绷许久的发条人偶忽然松了弹簧。
　　抬手捋过刘海，随意地拨至一侧，带着剩余的长发一起堆至脑后。
　　满是懊恼地揉了揉。
　　啊——
　　池照影长叹一口气，她惯常在意形象，这么多年里的表情还是动作，无一不恪守在规矩方圆里。
　　她总是赏心悦目、优雅得宜的。
　　此时这烦躁姿态，已是难得的放纵了。
　　她在逼郁离，何尝没有逼自己呢？
　　池照影本人没有意识到这点，她思绪彻底放空，赤脚踩在地砖上，耷着足尖歪歪扭扭，尽显倦懒模样。
　　歪在冰箱旁取出一支酒，本想再去取一支玻璃杯，抬眸看了看，又觉杯子放得太远，干脆放弃这个想法。
　　池照影低着头，还没开始喝酒，眯起的眸子里似乎已经有了几分迷离之色。
　　她打开瓶盖，就着瓶口开始灌自己酒。
　　冰凉的酒液涌进口腔，而后是喉管，又流进胸腔，与之而来的是沁入脊骨的凉。
　　没再在意形象，也不再管前路如何。
　　池照影闭着眼，专心喝着这支酒。
　　太害怕了。
　　将要失去郁离的惊恐让她乱了手脚。
　　又是一口酒液下肚，池照影如此想。
　　吞下最后一口，瓶口离唇，池照影抵着额头蹲下身去，深换了几次呼吸。
　　她靠着冰箱门缓缓往下滑，最终歪倒在地，发丝搭落遮住了视线。
　　池照影眨了眨眼，最终慢慢闭上眼，任由视线沉入黑暗，任由思绪陷入泥沼。
　　让她缓一缓，也让郁离歇一歇。
　　她撕毁郁离的温柔，也击碎了她们之间这么多年的过往，可以换得一个未来吗？
　　或者说……她可以换来重新开始的入口吗？
　　一个布满花香、蝴蝶飞舞、阳光明媚的盛美入口……
　　一个……健康的、安稳的——
　　起点。

第222章 蛹
　　池照影想叫停、想中场休息，想要重新找到毛线团的线头，但身体情况并不允许。
　　她借着酒精陷入浅眠，得到了片刻休憩，可这太短暂，大抵只是短短几次呼吸，她又被身体里的燥热唤醒。
　　又来了。
　　第三轮的情热犹如脱笼的猛兽，呲着獠牙朝她扑来。
　　池照影还没来得及站直身子，双腿一软又倒了回去。
　　酒精把所有的情热反应放大到极致，二者一齐在身体里作祟，池照影怔愣了几秒，紧接着意识到自己的处境。
　　她抬手蹭了蹭眼尾，感觉到眼睑的灼热，想必很快就要难受得渗出生理泪水。
　　但一直瘫在这里放任情欲发酵并不是好主意，池照影撑着墙壁站起身，重新踱回客厅。
　　摸不清到底睡了多久，但日光依旧明艳，春风依旧和暖，一切与她昏睡之前别无二致。
　　也和郁离离开时一模一样。
　　Alpha的信息素消逝得极快，此时再感受不到分毫，池照影拧眉嗅了嗅，失落的情绪忽而升起。
　　紧接着就是陡然放大的委屈。
　　发情期让人脆弱，情绪被无限放大，好似遮天蔽日的巨石压覆在头顶，阳光尽失，空气也稀薄。
　　池照影肩头一垮，不顾形象地蹲下身子。
　　四下无人。
　　再无法收敛，也无须隐藏。
　　借由发情期里汹涌难息的生理泪水，她抬手捂住自己的脸。
　　泣不成声。
　　她本想哭一场，可身体里蓄积的热连安心哭泣的权利都不给她。
　　泪意未歇，池照影又挣扎着爬起来，她歪扭着伏在储物柜前，拉开收纳箱的抽屉。
　　——抑制剂就放在里面。
　　按照常理她本用不上抑制剂，但她总习惯于做两手准备，以防万一，这东西自然少不了。
　　此时终于派上用场。
　　池照影将包装拿在手里翻看，可她视线飘忽，包装上的文字已经有些发虚，池照影揉了揉眉心，终于看清包装上的内容。
　　口服剂…口服剂……
　　不够，池照影很清楚。
　　她重新翻找，很快找到了先前备好的注射剂。
　　池照影深知自己此时的状态只会愈发严重，普通的口服抑制剂怕是压不下去，她握着手里的管剂，指尖止不住地发颤。
　　她从没上过手，这样顶着情热期注射抑制剂是头一回。
　　动作无比生疏。
　　针头扎破腺体皮肤时她禁不住闷哼一声，手腕一颤，手里的针剂险些掉落。
　　池照影稳了稳神，继续注射抑制剂。
　　恍惚里她忽然想起……郁离遏止自己的正常体征时，每次被发情期折磨时，又是什么样的感受，什么样的情境呢？
　　她会用多少种类的药品，也会像这样注射药剂吗？
　　迷迷糊糊里，抑制剂的药液被注射进腺体里，液体冰凉，稍稍压下几分热。
　　池照影松了一口气。
　　她随手把抑制剂扔进垃圾桶。
　　其实哪有什么后遗症……
　　不过是想要留下郁离使出的龌龊手段，只有郁离才会她说什么……就信什么。
　　尽是谎言，尽是欺骗。
　　尽是上不得台面的卑劣手段。
　　但那又怎样呢？她不在乎，走到这一步，她早就不在乎在郁离心里自己是什么样的人了。
　　她爱着郁离，想继续这份爱，所以就算用尽一切方法，也要让郁离看见。
　　卑劣不堪，自私下作。
　　但至少……她现在可以坦荡表明自己的感情。
　　等待抑制剂生效的时间并不好受。
　　池照影蹲坐在地砖上，足尖浸着春寒，泛出不同以往的冷白色。
　　她抱住膝盖，身形高挑的Omega蜷成一团，缩在电视柜前的地板上。
　　长发自两侧滑落，面容忽隐忽现，发丝凌乱，妆容斑驳，是千万不能暴露在人前的落魄模样。
　　越发燥热了。
　　呼吸一声迭过一声，池照影感知着自己身体里游走的情潮，勾起她心尖难以消解的渴，也化作下身不断渗淌的汁液。
　　抑制剂还没起作用，自制力已经到了极限。
　　一直紧绷的弦忽然崩断，池照影偏了一下头，那侧的长发跟着滑落。
　　不行、还是不行……太难过了。
　　她刚刚感受过Alpha的信息素，被最让她安心的气息环抱，可这所有的一切又在瞬息间剥离，只剩让她足尖紧蜷的空虚。
　　总是要等到失去才知晓拥有时有多可贵。
　　她忽然回忆起许多。
　　那个曾经处于情热期里的郁离。娇小柔弱的大小姐不希望给她带来压力，所以总是选择自己扛下去。
　　少女娇柔，却能在情欲炙烤下一声不吭。
　　彼时的她只知道郁离的难耐，却不知道……这些亟需填满的焦渴，能让人脆弱到这种地步。
　　郁离那时候尽数忍耐下来，池照影想起少女的面容，苍白的皮肤，嫣红的眼尾，想起郁离冲自己弯起眼睛笑——满是安抚意味的浅笑。
　　一直到现在才感同身受……太难受了。
　　直让人流泪。
　　池照影吸吸鼻子，艰难地站起身，脑子里的画面纷乱不堪，她晃了晃脑袋，潜意识想去寻求Alpha的气息。
　　像是失了重心的陀螺，池照影漫无目的地在屋子里转了几圈，而后颓然倒在床上。
　　没有，什么都没有。
　　没有小蛋糕的信息素，没有宠溺的眼神，没有她爱的人。
　　池照影揽过身旁的被子，颤抖着侧过身去，被子随之裹住肩背。
　　蜷缩起来，像是一颗被捆缚多年不见天日的蛹。
　　********************
　　在圈子里这么多年，池照影家庭背景早就被扒得八九不离十。
　　关注池照影……哦不，认识池照影的人大抵都会好奇她的私生活。
　　一个出身寒门的农村Omega……一路而来的资源无不让圈子里其他艺人羡慕到眼红，只要有心关注，就能知晓池照影的资源到底有多优越。
　　那张冷艳的面庞更是让人印象深刻。
　　本就有那么一些人对池照影获取资源的手段有诸多猜测——她约莫是“结识”了一位背景深厚的大佬。
　　一定交情匪浅才是，否则对方怎么会愿意这么多年不遗余力地捧着她，将这样一个本不可能冒头的乡村姑娘捧成风头无两的大明星。
　　那张脸能值一半，至于其他的……脸蛋这样漂亮身段这样完美的Omega，在某些方面也不会让人失望吧？
　　他们总会这样想。
　　如今这个视频一出，更是合乎这群人一直以来的揣测。
　　不少人怀着隐秘的心思，在阴暗的角落里露出不怀好意的笑，他们捧着手机抱着键盘，手指飞舞，大肆发布自己那些本放不上台面的猜测……
　　【我早就说了，池照影不像是什么干净Omega，看吧，藏了这么多年，总算原形毕露了。】
　　【这么脏的人还在圈子里这么活跃，占了这么多资源，对那些干干净净埋头努力的艺人来说太不公平了吧。】
　　【我不否认她演技还不错，但一看到她的脸我就想上她，看了这视频以后更不能直视她演的东西了。】
　　【都这样了还装啥清高啊，之前吹得那么过，我还以为和那些给钱就能上的Omega有什么不同呢，钱和权总有一个能让他们乖乖分开腿。】
　　许许多多不堪入目的留言充斥在词条广场上，粉丝们从来没见过这么大的阵仗，更不用说那个视频里的池照影……
　　确实和她以往在公众眼里的形象太不一样，以至于她们反驳都失了底气。
　　寻星的公关团队呢？
　　快出面说说话啊……
　　毕竟是发布在池照影微博上的视频，肯定和接下来的行程有关，可突然发布一个满是暗示意味的视频，在这之前可从没见过这样的公开手段……
　　公司一秒钟不表态、通告一秒钟不发布，喜爱池照影的人心底就一直没底。
　　好在公关得及时，当天下午公司便有了回应。
　　不仅不是什么负面新闻，许久没有新作品的翟琳老师竟然要发新歌了。
　　结合池照影所发的视频画面，相较于以往的作品而言，这次的新歌多了些隐秘的禁忌感。
　　一时间更是惹出无数好奇心。
　　光是翟琳和池照影两人即将达成合作这件事，就足以让看客们津津乐道好一段时间。
　　团队成员们加班加点，总算把舆论风向引上正轨。
　　等池照影恢复清醒，先前炸开了锅的平台已是一片祥和。
　　她随意翻了几页，慨叹于团队能力的同时，屏幕上弹出一条平台提示。
　　方才翻看资讯时还没注意，她的账号密码已经被修改，帐号自动退出了手上这台设备。
　　池照影挑了挑眉，不用细想便知道是谁的手笔，她没去在意，关闭提示的对话框，用游客的身份继续浏览。
　　点进自己的微博主页，和她所猜想的一致，在与情热对抗的这段时间里，团队已经接手她的账号，转发了翟琳团队的那条官宣微博。
　　池照影点开底下的留言。
　　往下翻了几页，那些不堪入目的评论早已不见踪影。
　　退出评论区，视线落在账号头像的区域，池照影看着已经变作默认头像的账号，眸光幽静。

第223章 孤高的红
　　因为这次插曲，翟琳原本打磨得差不多的新歌需要进行相应的修改。
　　工作量加了不少，并且得在正式发布日期前完成，时间万分紧迫，所有人都严阵以待。
　　毕竟是不同于预期的修改，为了照顾翟琳的情绪，郁离在沟通之后找到了VX乐队的梅，由她来操刀此次的修改。
　　一方面是梅有这个实力，另一方面也正好为往后的合作做前置准备。
　　层层修改层层审核，历时快一周，总算拿出能让几方都满意的最终版本。
　　其中最大的阻力来自于翟琳。
　　郁离本可以忽略她的感受，按照最符合那个视频的风格定方向，但……那毕竟是翟琳的作品。
　　没有人会接受原本承载了自己百分百期盼的作品变了模样，身为创作者和表达者，翟琳将这次作品看得比什么都重。
　　所以郁离找到了梅，所以她陪着团队反复修改反复打磨，以求让翟琳接受这次改动，以求让最终的作品不会因为这次修改而失了灵魂。
　　好在最终的结果让所有人满意。
　　——不，还少了一个人的意见。
　　“现在需要通知池小姐么？大小姐，”顾彼摘下耳麦，他转过椅子自工作椅上起身，“刚刚和许导沟通过了，他今晚就会过来。”
　　这支新歌原本的风格与现在定下的大相径庭，为了得到最好的效果，自然得换成最合适的导演。
　　许导擅长于拍摄暧昧镜头，但他行程紧，此次邀约也是谈了许多次，才把这位审美独特的导演请过来。
　　“嗯。”郁离点头，“你去安排接机。”
　　“那我通知池小姐明天上午过来彩排，可以吗？”见郁离略过关于池照影的安排，顾彼只好又问一句。
　　这两天就要把MV拍完，时间很紧迫，池小姐却没露过面。
　　她或许都没听过打磨出来的新歌，不了解他们如今的进度。
　　这会让MV的拍摄少去很多准备时间。
　　“你去吧。”郁离轻声答，她双目微合揉捏着眉心，连日来的忙碌让她看起来很是疲惫。
　　“我得去休息，这几天就不过来了，接下来的事你决定就好。”
　　郁离睁开眼，语气静柔地吩咐顾彼。
　　连轴转了几天，她似乎更瘦了，原本合身的女士西装也宽松几分，此时披在肩头，更显身形的瘦削。
　　“好。”顾彼点头，“大小姐好好休息。”
　　大小姐这段时间一直尽心尽力，到了最后的关键时刻反倒撒手不管，甚至于拍摄现场都不打算进。
　　即便郁离的确需要休息，但顾彼却知晓，她不过是不想见到池小姐。
　　在池小姐做出那样的事之后，大小姐自然不想见她。
　　只不过顾彼摸不准，大小姐这次是出于什么原因避开池小姐，害怕？逃避？亦或是恼怒？
　　顾彼更不能确定的是——
　　大小姐这次又能在池小姐的攻势下坚持多久呢？
　　********************
　　池照影没有再强求见到郁离。
　　她知晓此时现在需要给郁离一些空间，盲目地凑到郁离跟前碍眼并不是好主意。
　　歇一歇吧，她想。
　　池照影规规矩矩地接下MV的拍摄安排。
　　彩排这天。
　　拍摄现场布置得很精美，暗红色的绸布铺散在四周，只给了一隅灯光，整体的色调很是暗沉。
　　池照影坐在翟琳大腿上，感受着Alpha喷撒在自己颈侧的呼吸。
　　湿热的触感在心底擦过一丝异样，池照影几不可见地拧了拧眉。
　　“卡——”许导捕捉到这一分有别于脚本的神情，语气沉哑地喊停。
　　“抱歉导演。”演了这么多年戏，池照影自然知晓自己方才犯了多低级的错误，她放低姿态，没等许导开口先行认错。
　　“再来一次，可以吗？”
　　她一边说着，一边抬起左肩，肩头微耸，她也离Alpha更近。
　　神色多了几分靡丽。
　　许导原本不想接这个差事，他手上有另一个片子要拍，哪里愿意中断自己的进度来赶这个场子，但耐不住寻星文化的诚意，他还是赶了过来。
　　自然没多少心情在的。
　　这么简单一个MV，又是拿了影后的主演，怎么演怎么靓，他只需要按部就班就能拍好。
　　没想到这位影后掉了链子。
　　许导心里不爽，本想叫停让大家歇会，但看池照影这么快就进了状态，那眼神那姿态，无一不媚到骨子里。
　　她不是在表现美丽。
　　她就是美丽本身。
　　许导怔愣了一瞬，原本对这次拍摄不抱希望只想不咸不淡地拍过去，可眼前这位Omega……激起了他心底的焰火。
　　那是他许久未见的职业热情。
　　难以言喻、极其美妙。
　　他想拍她，想要把这份美丽留在镜头里，留在胶片上。
　　想要镌刻下这一瞬的风情。
　　许导重新坐回去，他紧紧盯着监视镜头里的Omega，眸光比先前亮上许多。
　　“还得再近。”许导看着镜头里的特写，对着领口的麦克风开口，“去咬她的下巴，眼神给得再多一点。”
　　池照影一一照做，反倒是翟琳有些不自在了，她身子紧绷，对于池照影的亲近无所适从。
　　许导不得已，再度叫停。
　　翟琳被他叫过去，晕晕乎乎地听了一番指导，于是又迷迷瞪瞪地重新坐回来。
　　“不用想太多，忘记我们是在彩排，忘记现在正在拍摄现场，也忘记你的作品，能懂我的意思吗翟老师？你就当这是一场艳遇，你看……池老师多勾人，你不为她心动吗？”
　　许导的声音在脑子里转来转去，翟琳仰头看着身上Omega的眼神，一时间更迷糊了。
　　艳遇……么？
　　“别紧张。”翟琳的迷茫与紧张尽收眼底，为了尽快完成拍摄，池照影突然出声，她眼尾微弯，语带安抚，“这很简单，翟老师不要太担心。”
　　对……只需要交由池照影来引导，许导也是这样说的。翟琳心想。
　　她只要当一个醉生梦死的Alpha就好。
　　在此之前，她和这位神神秘秘行事莫名的新晋影后并不熟悉，毕竟在工作上不存在交集，在公司里也鲜少遇见，算下来……
　　这几年里她们似乎都没对过几次话。
　　结果第一次合作距离就这样近，简直让她大呼救命。
　　救命。
　　好漂亮。翟琳看着身上的Omega，忽然有些失神。
　　五官就没有哪一处不好看的，她生得冷而艳，浓密的眼睫下嵌着一双深邃迷人的眼眸，从这个角度看过去，还能瞧出一抹居高临下的傲，可她目光柔和，又带出几分似是而非的温柔。
　　几种特质糅合在一起，形成池照影独有的、莫名吸引人的气质。
　　神秘、孤高、使人甘愿臣服，又惹得人想要接近，叫人忍不住把想要看看如此艳丽如此冷锐的外表下，是不是藏着一颗柔软的心。
　　喉骨滑动，翟琳紧张地吞咽，在这位比自己小上好几岁的后辈面前失了所有主导权。
　　她接收池照影的视线，看定这双深邃的眸子，而后无措点头。
　　“我尽量。”
　　“好。”
　　随着池照影这声好，身上人的身子陡然柔软下来，翟琳只觉得身上拢了一圈吸饱雨水的云，软绵又馥郁。
　　发丝落下，轻轻扫过眉梢，带出转瞬即逝的痒。
　　在镜头未曾捕捉到的地方，翟琳悄悄捏住了躺椅扶手的绒布。
　　呼吸湿润绵密，翟琳看不见池照影的面容，耳朵里只能听见她比方才急促些许的呼吸声。
　　耳根蓦地一麻。
　　分明没有任何出格的动作，翟琳甚至看不到池照影的脸，可……随着池照影气场的变化，随着能捕捉到的几次呼吸，周遭的气氛陡然暧昧起来。
　　Omega凑了过来，她伏在自己身上，居高临下，傲慢难驯。
　　脸贴得很近，近到能看见池照影瞳孔里的红。
　　那是周围布景的颜色。
　　翟琳走神了，她一边掐紧绒布迫使自己清醒，一边却忍不住失神。
　　她在清醒的状态里迷失心魂。
　　在满丛靡丽娇娆的美色之间，她就此倾倒。
　　许导没有喊停，翟琳脸上的迷离恰恰是对这个镜头的最佳诠释。
　　池照影扶着翟琳的脸，眼神加入更多的攻击性，红唇一点点下移，呼吸带来缠绵的雨，那一抹红缓缓流淌。
　　掠过睫梢、鼻尖，而后停驻在唇下。
　　依照许导的指示，池照影轻轻叼住Alpha的下巴。

第224章 幸而有你
　　“很好。”不等众人反应，许导叫停拍摄，为刚刚这一幕给予肯定。
　　注意力集中在面前的屏幕里，他将监视镜头往回调，重新观看方才拍摄的画面。
　　辗转看过几次，许导眼底的光愈发明盛。
　　——他算是知道，为什么圈子里的那些朋友们总是对池照影赞不绝口了。
　　因为电影风格以及题材的关系，他和池照影基本没有合作的机会。
　　他原本对这位艺人不上心，但此时此刻，他也不得不承认……
　　池照影是一名极优秀的演员。
　　见许导没再发话，大家心照不宣地站起身来，极有默契地为下一幕做准备。
　　“等等。”随着工作人员的走动，录影棚里突然热闹起来，许导意识到眼前的动向，赶忙出声叫停那些要去布置布景的工作人员。
　　“先别急。”许导说，他的视线挪向池照影那侧，示意她过来，“二位老师过来一下，我有一个新的想法。”
　　等到池照影和翟琳来到眼前，许导沉吟着开口，“刚刚那一幕总觉得少点什么，还不够。”
　　“劲儿还不够。”他强调了一次。
　　“需要加一点……”许导接着道：“我想加一个接吻的镜头。”
　　“但是得和刚刚的感觉不一样，翟老师得更主动一些，要热情！很多很多的热情，就是…恨不得吃了对方的热情！最好能把镜头烧起来！”
　　谈及自己的想法，许导双掌挥舞，表达欲旺盛许多。
　　他没给二人反应时间，带着眼睛里的光，他望向池照影，“池老师觉得呢？但你得接住，她先主动，你接住她的吻，要有一点……嗯……”
　　他顿了顿，寻找合适的措辞，“这个人果然也逃脱不了你的诱惑……要带着这样的自信去接住她的吻，池老师能懂我的意思么？”
　　“叫我名字就好，许导。”不是什么难理解的内容，也不是什么高难度的表演，池照影自然懂得，但她选择先让许导改一改对自己的称呼。
　　“喔好好。”
　　许导满心满眼装着的都是自己想拍的镜头，对于池照影的要求并不经心，他随意应了两声好，紧接着又问：“我刚刚说的，照影可以吗？翟老师呢？翟老师可以吗？”
　　“我看得出来照影能带你，应该难度也不大。”他自顾自地补充一句。
　　“等等——”
　　池照影正要开口，被另一人打断了对话。
　　偏头一看，原来是一直关注着现场的顾彼。
　　顾彼长着一张精明干练的脸，但他身形偏瘦，颇有弱不禁风的意味。
　　方才见到他本人，池照影还有些诧异。在她印象里带领着一个团队的顾大哥，年纪应该更大些才对。
　　但半天的拍摄下来，池照影全然忘了对顾彼的疑虑，很明显他能胜任所有的工作，所有事件都被他处理得井井有条。
　　“抱歉打断您，许导。”顾彼站在许导身侧，事先致歉后接着说道：“我们的脚本里没有接吻的镜头。”
　　“我当然知道。”许导抬抬下巴，对于顾彼打断自己阐述灵感颇为不悦，“但我认为可以加入，效果不会差。”
　　“这只会让我们的MV锦上添花。”
　　“时间很紧，我们最好按照脚本来拍。”顾彼不紧不慢，继续强调自己的态度，“许导，我们得抓紧时间。”
　　“不过一个接吻的镜头，能费多少时间？”
　　许导对于顾彼突如其来的干涉颇为不解，他皱着眉，“我们今天完成彩排，周末就能完成拍摄，这都在计划上，不会耽误拍摄进度。”
　　许导想也不想地反驳顾彼，并不希望就此放过难得的拍摄激情。
　　在与许导合作之前，顾彼事先了解了这位许导的为人。
　　固执又有点怪。
　　对想要呈现的作品有着一根筋似的执着。
　　想至此，顾彼没有多言，他知道继续僵持下去只会更耗费时间，他后撤了半步，身为一个Omega信息素过敏者，他自觉地拉开与池照影的距离。
　　许导见这位管事者忽然退离，本以为他已经退让，正要继续找池照影说话，却听顾彼开口。
　　“我相信许导有自己的想法，但加入接吻镜头这件事……我得去请示。”
　　这有什么需要请示的？
　　许导更是疑惑，既然叫他过来导这个片子，难道还不能接受接吻镜头吗？
　　更何况，池照影先前也并不是没有过荧幕亲吻，不存在顾忌才是。
　　但顾彼这番阻挠，许导有些回过味来了，哪里是什么害怕浪费时间，分明就是寻星这位影后太过金贵。
　　他皱了皱眉，忽觉扫兴，再次想到自己接了这趟差事是脑子进水。
　　许导伸手捂住脸，困恼地揉了揉，气场陡然低迷许多。
　　“行吧行吧，你去请示。”他退了一步，声线虚哑，很明显不对结果报什么希望，“不能拍就说不能拍，到时候别给我说要借位。”
　　他补了一句，正要坐下去，便听池照影的声音响起。
　　“不必。”池照影揽过话头，她看向顾彼，眸光沉静。
　　“不用去请示，按许导的想法来拍就可以。”她收回目光，又望过来，“我没问题的，许导。”
　　“那翟老师呢？”池照影突如其来的松口让许导精神一震，似是走到死胡同后又看见希望之光，他扭头去看翟琳。
　　翟琳完全摸不准此时事态，她只知道自己要完成MV，要发布自己的新歌，许导既然能拍出更好的MV，自然是再好不过。
　　见许导问自己，她稍一颔首，“我也没问题。”
　　顾彼正要给郁离发消息，甚至做好了对方正在休息需要打电话过去打扰她的打算。
　　没想到还没等他抬头，池照影三言两语就定了这场分歧的结局。
　　悬在屏幕上的指尖一顿，顾彼沉默地将手机息屏，他抬起头，正对上池照影望过来的目光。
　　那眼神幽静，带有几分说不出的深邃。
　　其实郁离对这场拍摄并没有定要求，左右不过一场几分钟的MV，团队里的人都在，公司里的工作人员都很优秀，很简单就能拍过去。
　　按照大小姐对眼前这位Omega的在乎程度，即便她此时不愿意见池小姐，但……顾彼想着还是得请示过才好。
　　直觉如此。
　　霍然意识到这一点，顾彼忽然生出些难以言喻的矛盾感。
　　大小姐对于池小姐的看重已经潜移默化到让他不用思考就相信关于池小姐的事势必要第一时间通知才好，而池小姐么……
　　为了留住大小姐，不惜以自己的事业相胁，而此时在分歧点上，她不经大小姐知晓就应允了这幕镜头。
　　——她不想给大小姐带来麻烦。
　　与其让大小姐知晓来与许导交涉，不如由她决定。
　　替大小姐做事这么多年，顾彼身子一凛，在这一刻不由得滋生出一股……莫名其妙的因背叛而起的羞愧。
　　他认可了池小姐爱着大小姐这件事。
　　他甚至在为两人这段剪不断理还乱的纠葛感情而庆幸。
　　在原地呆了两秒，顾彼很快说服了自己——
　　算了算了，这俩人明明对对方的在乎与深爱让所有人都看在眼里，却偏偏还要彼此推阻。
　　从某种意义上来说，也是一种幸而有你的甜蜜。
　　顾彼一向看得开，很快抹去心底的异样，面对池照影的凝视，他失笑地扯扯嘴角。
　　“顾先生管事辛苦，这件事就不必让她知道了。”
　　池照影弯起眼尾，眸中漾起笑意。
　　她一边说，一边自顾彼身边走过，裙摆曳动，荡过一片花香。
　　顾彼正要答话，他鼻尖一痒，猛地打了个喷嚏。
　　“我知……阿嚏！”
　　原本精明的男子因为这个喷嚏而乱了形象，但顾彼一向不在意这些，他看着池照影走向聚焦中心的背影，揉着鼻子补完自己的话。
　　“道了。”

第225章 挂念
　　郁离睡了很久。
　　久到让郁知春也忍不住上门来查看她的情况。
　　春景明媚，庭院里的绿植打理得极好，佣人们刚浇过水，叶片上闪耀着点点碎光。
　　郁知春倚在窗边，敛眉间收回目光，她看向一侧的侄女，不禁出声：“这几天去哪了？”
　　郁离倒了一杯热茶推至郁知春跟前，茶叶在茶水里飘摇，美丽的Alpha眉眼未动，声线很是温和，“睡得太沉，让您担心了。”
　　“睡了好几天？”郁知春自然不信，她追问道。
　　“算是吧。”郁离轻轻笑开，随意抚摸着怀里布偶猫的毛发，“我也不知道我能睡这么久。”
　　也从来不知道，原来清空所有放任自流地沉睡有这样舒服。
　　这几天她什么也没管，真真正正地过了几天醒了就吃吃了就睡的闲懒日子。
　　某种意义上她的确睡了好几天。
　　即便不闻不问寻不得踪迹地睡上好几天并不像是自家侄女会做的事，但郁离的确是气色好上许多，看不见疲倦，以往那些灰败的郁沉也消融不少。
　　郁知春没再追问，她捻起杯耳，低头抿入一口茶。
　　“能好好休息再好不过。”
　　“你再歇几天怎么样？”郁知春放下茶杯，看定自己的侄女。
　　听了这话，郁离莞尔一笑，“我也这样想。”
　　“姑姑这几天不忙吧。”郁离又问，“不如留下来一起吃饭？”
　　“不忙，你也知道最忙的那段时间已经过去了，我可以考虑休息几天。”郁知春答道：“不过……吃饭的话就不必了，免得麻烦原姐。”
　　“你和姑姑出去吃？”郁知春又问。
　　郁离闻言抬头，又见外头天气恰好，日光擦过脸颊，郁离迎着日光眯起眼睛笑开来，她倾了倾身子，“那姑母呢？”
　　“我记得她这段时间正好得空，姑姑抽时间出来陪我的话，还是叫姑母一起吧。”
　　“也好。”本着不浪费时间的原则，郁知春点头应允，她给谢琼枝发了一条消息，复又看向郁离，“小离心情很好么？”
　　她今天笑的次数要比以往多得多。
　　与往常那样清浅的淡笑不同，郁知春甚至能感受到郁离发自内心的畅怀。
　　姑姑的问话落在耳中，郁离怔愣一瞬，一阵微风拂过，她轻轻点头，“嗯。”
　　“好像……有些事想通了。”郁离说，“不知道这么说对不对，总而言之，现在状态的确不错。
　　“池照影？”郁知春顺势道出这个名字。
　　却不成想郁离并未承认，她摇头道：“也不尽然。”
　　她只是……忽然间与自己和解了。
　　她学着不去在乎，不去在乎结果，也不在乎未来。
　　以前的她过分在乎幸福的家庭变了模样，在乎在母亲面前说的每一句话，她在乎自己是否演奏好每一首曲子。
　　像她害怕妈咪会离开那样，她曾经也很害怕池照影会拒绝她。
　　她太在乎这些了，总想着或许有着千分之一的可能，她做得更好一些，是不是就能拥有更好的结果。
　　总想做到最好，结果往往适得其反。
　　池照影说得对……
　　她其实有放任不管的权利，她也有肆意发泄的资格。
　　只要当下问心无愧，什么样的结局其实应该交给未来决定。
　　就这样，她紧绷多年的心弦忽然卸了力。
　　连呼吸都顺畅许多，于是她睡得好眠，做得好梦。
　　得以在一个慵懒的晴日睡到自然醒。
　　有流光擦过银边眼镜的框，郁知春打量着眼前的晚辈，忽而笑了两声。
　　“既然这样，不如今天再回家一趟吧，你妈咪很想你。”
　　“好。”郁离点头。
　　又是一日深夜。
　　自紧张的工作里脱身，池照影带着满身的疲累倚在车窗上。
　　车窗外霓虹闪亮，随着轿车匀速行驶，繁华的城市夜景里一片璀璨。
　　车窗内的倒影若隐若现，女人的轮廓依旧美艳。
　　徐衡沉默地开着车，本以为又是安静无言的一趟路程，他听见Omega的声音自后座响起。
　　“徐衡，我想见她了。”
　　池照影毫不避讳自己的欲求，她直截了当地坦言。
　　徐衡没有答话。
　　毕竟见与不见他说了不算，池照影也并不是要征求他的同意，她仅仅是陈述自己的想法。
　　“徐衡。”
　　但池照影并不打算让徐衡维持沉默，她唤出助理的名字，声线含几分低哑的慵懒，“这段时间你见过她吗？”
　　“这个问题我想我可以选择不回答，池小姐。”徐衡不紧不慢地打过方向盘，轿车拐过一个弯道，他接着道：“您现在最应该回家休息。”
　　他们这几天忙于拍摄广告，就算拍摄地点就在A城，但对方要求极高，每天早出晚归的连他都有几分吃不消，更不用说池小姐了。
　　“徐衡。”池照影略过他刻意转移的话题，语气描重些许，“告诉我。”
　　“……”
　　知晓她执拗，徐衡只能叹一口气，“没有，这段时间我没见过大小姐。”
　　“她在忙吗？”池照影又问。
　　“对于大小姐的行程我并不知情。”徐衡继续回答，“不过我想应该是忙的，迭季时会比平时忙一些。”
　　徐衡含糊敷衍的答复让池照影有些不满，可她也无法撬开徐衡的嘴。
　　公司这段时间是她姑姑管事，那郁离在忙什么呢……？
　　不知为何，前几天还自持安分的心陡然躁动起来，名为挂念的东西在左右她的情绪。
　　徐衡这里得不到什么信息，池照影也不再追问。
　　“那就回家吧。”她松了口。
　　“进小区之前替我定一份小蛋糕，谢谢。”
　　“池小姐，您下个月还有短片要拍。”徐衡的声线没有起伏，他平静地强调接下来的工作，无形中拒绝了池照影关于甜品的要求。
　　是……得维持状态。
　　即便她是不易胖的体质，但还是应该多加注意，池照影自然知晓徐衡的意思，她撇了撇嘴，语带惋惜。
　　“那就下次再吃吧。”
　　回到家中洗去一天的忙碌，池照影把自己浸在浴缸里。
　　水温恰好，精油的气味芬芳，乘着热气慢慢塞满浴室。
　　池照影逐渐放松下来，她抿了一下唇，镀在唇间的水汽凝结成微亮的湿。
　　描摹着Omega美丽的唇形。
　　温水包裹全身，下颌接触水面，池照影长舒了一口气，将自己一点点沉下去，她缓缓闭上眼，正打算小睡一会时，她身子一颤。
　　睫梢颤抖着，池照影蓦地睁开眼。
　　下颌上沾着的水珠摇摇欲坠。
　　胸口不自觉起伏，水面漾起涟漪。
　　伴随着水面被搅开的声响，池照影抬起手，水液沿着小臂下淌，滴滴答答地跌入水面。
　　指尖触上后颈，池照影按了按自己的腺体。
　　——它在发热。
　　几乎是一瞬间，池照影便反应过来发生了什么。
　　也就解释通了今天犹如浪潮突如其来的想念因为什么……是郁离。
　　郁离留在她身体里的信息素还在，她们之间联结的感应纽带还在，此时这不安得好似躁动的腺体在通知池照影——
　　她的Alpha进入情热期了。
　　作为郁离的伴侣，她能感知到对方的状态，即使单向标记之后的羁绊并不深，往往转瞬而逝，可她还是感知到情热期里的躁动。
　　可见郁离情热期的反应该有多大。
　　连日来的工作让思绪变得粘滞，池照影愣了好一会，才完整拼凑出这个讯息。
　　但她现在连郁离的面都见不到。
　　只能在无人的深夜里，徒然感知着心系之人的情热躁动。
　　与之而来的，她心中也生出几分无法言喻的焦渴。
　　想念被无限放大，想要那个人……想要见她、想要抱她、想要抚摸她。
　　池照影清晰地感知到自己的心跳，在胸腔里跃动，逐渐不安逐渐躁动，甚至于水面也震荡出涟漪。
　　池照影深呼吸了几次，勉强压下心底的异样，也压下对郁离的想念。
　　她重新沉入水面，温水慢慢浸没肩臂与脖颈，而后到下颌，最终复住鼻尖。
　　池照影合上眼。
　　企图阻塞自己的五感，让视线沉入黑暗，这样……这样，就能让想念安分一些，就能让那股想要去到郁离身边的冲动再和缓一些。
　　太难挨了，想要抱住那株小玫瑰，她坐立难安，心脏跳动得近乎狂躁。
　　呼——
　　池照影上浮些许，窒息感消退。
　　水珠自颊侧滑落。
　　她重新睁开眼。
　　情热反应这样难熬，郁离会怎么解决呢？
　　会如她一样的……
　　想念么？

第226章 慌乱
　　池照影有些烦躁。
　　睡了一个不安稳的觉，直到第二天正午，那股抓心挠肺的烦躁还是没能消解。
　　郁离在做什么呢？
　　昨晚或许用了抑制剂，此时效力渐微，情热反应又有些抬头，很快又要压不下去，这样的状态很影响思绪、影响工作状态，就连好好休息都勉强，那么处在这个状态里的郁离，现在应该在做什么呢？
　　也是如她一样烦闷、焦躁，一样不安，一样想要一个拥抱吗？
　　池照影坐起身，头发睡得凌乱，她随意拨至一边，伸手取过枕头旁的手机。
　　胡乱划拉几下，并没有新的私人信息，有的只是关于工作行程的通知，只是一些手机软件乱七八糟的推送。
　　池照影一一忽略，她点进微信，视线在郁离头像上停驻。
　　有一种强烈的冲动驱使她点开这个头像，点进和郁离的对话框，给对方发送一条消息。
　　“情热期到了么？”“需要我过去吗？”“你在做什么呀？”
　　什么都好。
　　唇线动了动，池照影按捺下心底的冲动，她往下滑，点开和喻琉的对话框。
　　【喻小姐在吗？】
　　此时是中午的休息时间，喻琉应当恰好在看消息，回复很快送过来。
　　喻琉：【喻小姐在的。】
　　一如既往的带有些幽默，池照影眸底擦过一抹笑意，她继续打字。
　　【郁离这段时间还会去治疗院检查吗？】
　　喻琉：【当然啦，她上周才来检查过。】
　　【这些年谢谢喻小姐了。】
　　池照影把谢意送过去。
　　喻琉的回复紧跟而来：
　　【本来下个月还有一次检查，但她直接取消了，说是忙得连检查都没时间做，不过治疗到了后期稳定得差不多，来不来也没什么必要其实。/成年人的世界充满了忙碌//社畜疲惫的微笑/】
　　池照影眸光一动，她接着打字：【喻小姐知道她在忙什么吗？】
　　彼端的喻琉正托着下巴懒洋洋地打字，看见池照影这句话来了精神，她坐直身子，有些不解：【不知道呀，不过她一直很忙就是了。】
　　看了对话框里的文字，池照影愣了愣，眉尾下压了半度。
　　对啊，郁离一直很忙。
　　这些年里，她一直都很忙。
　　无论是为了演奏会，还是因为她的学业或是身份，又或者是因为……池照影。
　　小小一个郁离，总要处理那么多事。
　　原以为能从这里找到突破口的池照影忽然怔愣了。
　　好似有一根细长的针直直插进心脏里，不算太疼，却足够锐利，让她无法忽视。
　　这么多年了，她每每意识到郁离的处境都不由得心疼。
　　还不是时候。
　　不要心急、不要心急。池照影告诉自己。
　　【说起来，你们什么时候公开啊？/我必须告诉所有人这个天大的秘密/】
　　池照影正要和喻琉告别，对方的信息先一步送达，字打到一半，池照影看着屏幕上的文字，轻轻眨了一下眼。
　　表情动图中那个举着喇叭张大嘴的小人儿滑稽又可爱，池照影多看了几眼，而后将发送框里的文字退格，她重新输入新的回复。
　　【快了。】
　　手上的工作告一段落，池照影拥有几天假期，她简单收拾了一些东西前往别墅。
　　倒并不是为了去见郁离，池照影并不抱希望能在那里见到她。
　　原姨家里有事需要离开一周。
　　郁离并不常回家倒不受影响，但这样一来……豆包便没人照顾了。
　　池照影想着自己正好得空，自顾自地揽下这个活。
　　等到了岔口，看着不远处别墅的大门，池照影才恍然发觉，自己这算是不请自来。
　　不过……郁离不在家，豆包总得有人照顾才是。
　　池照影没再多想，她拐了半程，轿车驶进停车场，而后她按下电梯。
　　一路畅通无阻。
　　郁离并没有撤销她进入这栋别墅的权限。
　　电梯直通别墅内部，池照影迈出电梯，正要拐过过道打开房门，一偏头便和郁离四目相对。
　　池照影并未想过郁离会出现在房内，也未曾想过会在此时此刻、在这样的情境里见到郁离。
　　她戴着口罩和墨镜，身上的马甲风衣还没脱，从头到脚都捂得严严实实生怕被人看出身份。
　　而郁离应是刚刚洗过澡，只靠一条浴巾裹住身子，身上的热气还未散，肌肤的薄嫩处还覆着一层雾粉。
　　池照影怔愣着，隔着墨镜和口罩，她与郁离对视。
　　还没来得及品味出终于见到郁离的甜蜜，不请自来被当场撞破的窘迫就席卷而来，口罩下的唇线微动，池照影正要出声，郁离走近两步。
　　“……阿池？”
　　即便这人打扮成这样，郁离还是一眼便认出她，语气里带着对池照影突然造访的疑惑。
　　可她的疑惑没有得到解答，池照影的怔忪又深几度。
　　她被这声称呼钉在原地。
　　还是没变，这么多年了，从她们初相识后一直到如今，郁离还是如此，依旧会温柔、娇雅地唤出这个称呼。
　　方才心底的不安不仅是自己出现在这里的窘迫，更是因为…她并没有做好突然见到郁离的准备。
　　她不希望自己毫无准备地面对郁离。
　　在内心最深处，她甚至在害怕。
　　近一个月没有见过郁离，无法通过表情、话语、生活状态来判断郁离此时是什么心态，她就无法做出相应的应对。
　　池照影知晓自己做了多过分的事，自然不会抱希望郁离还能对自己存有温柔，她本想交由时间去顺抚那时留下的伤害，不成想会猝不及防见到郁离。
　　她更没想过……郁离会一如既往地这样称呼自己。
　　“是我。”万千感怀都被敛藏，池照影神色如常，她摘下墨镜，微微笑着回应。
　　“怎么突然过来了？”
　　郁离又走近几分，洇湿的发丝显出发质的柔软，沁着湿意搭在锁骨上，发梢蓄着水珠，颤颤巍巍地落在肌肤上，而后蜿蜒出一道湿痕。
　　淌至胸口，洇入浴巾，融入隐秘之处。
　　池照影没有很快回答，她摩挲过指节，心下思绪繁乱。
　　她摸不准郁离的想法。
　　面对依旧温柔的郁离，她完全没做好准备。
　　甚至于……开始担忧自己接下来的表现会影响事态的发展。
　　“先进去吧。”见池照影不答，郁离没有逼问，只是轻声开口。
　　一出声还是郁离的模样。
　　声线清冷，语气却柔和，不急不缓的调子，尾音又虚柔，使得沉静中捎着几分极难捕捉的娇软。
　　是郁离特有的声音。
　　她缓步走过，撩带一缕清香。
　　池照影眼睑微颤，心口紧跟着一跳，紧接着……便是决堤。
　　心房塌陷，心墙崩塌，所有的冷硬矜傲在这一刻都溃不成军。
　　她还是心动。
　　她始终心动。
　　池照影转过身，看着郁离的背影。
　　齿尖泛出细痒。
　　********************
　　听了池照影到来的缘由，郁离并不惊讶。
　　“我只会出差几天，家里其他佣人也在，豆包的生活不会有影响。”
　　“倒会影响你休息。”她以温柔的声线，反对池照影的决定。
　　豆包听见郁离话里自己的名字，喵了一声便往郁离身边跑，漂亮的毛发漾出波纹，它蹲在郁离脚边，无比殷切地连着喵了好几声。
　　池照影看着如此娇憨的猫咪不禁弯起眼。
　　郁离亦是笑，她伸手把布偶猫带进怀里，让这只粘人的猫咪待在自己腿上。
　　“不会。”池照影接着道：“我这几天正好休息，不是什么难事。”
　　郁离没有反驳池照影的话，她抚摸着怀里猫咪后颈上的毛发，眉眼依旧清冷，神情却柔和。
　　“那也好。”她这样说着。
　　在她的抚摸下，豆包眯着双眼扬起下巴，呼噜声越来越响，一副舒服得要睡着的模样。
　　“吃过饭了吗？”郁离又问。
　　“还没有，我买了杯小蛋糕准备当晚餐。”池照影指向先前放在置物柜上的包装袋。
　　“先让他们准备着晚饭吧。”郁离状似随意地说了一句，“以免晚上会饿。”
　　“好。”池照影点头。
　　“阿池要换一套衣服吗？”郁离又问。
　　在郁离温柔如水的目光下，池照影发现自己快要无法思考。
　　郁离为什么…依旧这样温柔这样包容。
　　以至于她开始迷茫，郁离那天的神情历历在目，被逼至绝境时的无措惶遽，好似被撞得头破血流的困兽，也像是断了线的风筝，滑落的泪、颤抖的唇、猩红的眼尾，以及……
　　颤颤落地的双膝。
　　她被自己逼成那样。
　　池照影设想了千百种可能，她想过郁离会厌恶自己，也想过郁离会惩罚自己，但她从没想过，郁离还会这样温柔地与自己交谈。
　　好似一切从未变过。
　　可分明……又有什么东西悄然改变。
　　池照影说不上来。她只是觉得，眼前这人有什么地方不一样了。
　　以往她只知道郁离温柔，懂得郁离所想，也知晓郁离所求。
　　她看透郁离的全部。
　　所以她迈出的每一步都不曾失误，一直以来，她都做成了自己想做的，也得到了自己想要的。
　　但是现在……看着依旧温柔，却出离她预期的郁离，池照影忽然有些慌乱。
　　失去掌控权、错失方向盘的慌乱。

第227章 你要爱自己胜过爱我
　　“好。”
　　想得太多只会徒增烦忧，池照影直视那双桃花眼，干脆应下来。
　　等到换了衣服出来，郁离还在沙发上坐着，豆包正挨着她睡着。
　　猫咪睡沉了的呼吸声在空气里缓缓流淌。
　　郁离的目光依旧静柔。
　　她在等候。
　　池照影觉察到郁离的用意，于是她事先出声：“在等我吗？”
　　郁离抬头望过来，眼尾微弯，原本的清冷被拂开，桃花眼里荡出一抹妩媚的涟漪，“对。”
　　“我想我们需要谈谈。”
　　来了。
　　池照影心想。
　　郁离主动挑明她反倒更安心，池照影暗暗松了一口气。她坐至郁离身边，正要开口之际，沙发的下陷惊扰了猫咪好眠。
　　豆包带着睡意睁开眼，瞧见是池照影似是颇为不满，它张大嘴打了个哈欠，干脆背过身去重新趴下去，背部依旧挨着郁离，蜷成猫饼继续睡下了。
　　气氛突然安静下来。
　　近乎诡异的沉默。
　　池照影喉口动了动，她抬手顺过颈侧的发丝，将之拨至肩后。
　　“先不急。”不等郁离开口，她事先出声。
　　听见她的话，郁离抬眸望过来，眸中带几分疑惑。
　　“我想确认一遍，”池照影接着开口，“现在面对面坐着的，真的是你和我吗？”
　　“你、和我。”她强调了一遍，“郁离和池照影。”
　　听见这话，郁离眼尾的笑意又明显了几分，衬得那双眼睛更为瑰丽。
　　“当然。”她说。以轻柔的嗓音，给予池照影无上的安定，“毋庸置疑。”
　　“那么……我可以抱你吗？”池照影说。
　　郁离眼尾一动。
　　“可以。”
　　郁离并未拒绝，反倒是池照影无所适从。
　　没有抻身过去抱她，她甚至不敢朝郁离伸出手。
　　方才这句话只是试探，试探郁离的态度，也试探她的底线。
　　池照影原本想着，经历过之前那件事，郁离如何还想与自己有肢体接触，她怕是不愿意与自己待在同一间屋子里。
　　但郁离答应了。
　　应允她关于拥抱的请求。
　　池照影莫名感觉到紧张。
　　见她不动，郁离只得开口，“过来吧。”
　　“我不方便动。”郁离示意紧挨着她的豆包，表示动作一旦大了会吵醒这只黏人的猫咪。
　　看不透郁离所想，那种没底气的心虚感便愈发强烈，将她包裹吞噬。池照影只能停驻在原地，望着眼前的人无法做出更多反应。
　　“郁离，我有些害怕。”僵持了半秒，池照影选择坦白。
　　“我会以为这是最后一次抱你的机会。
　　“所以我不敢。”
　　“别怕。”郁离轻声说，“你现在可以抱。”
　　“我就在这里。”
　　轻缓的语气道尽万千温柔。
　　“我曾经也很害怕，但是……”郁离接着开口，“是阿池让我懂得面对，让我不要去畏惧将会发生的未来。
　　“可现在害怕的怎么变成你了呢？”
　　郁离眼神里安抚的意味更浓，浸满郁离独有的温柔，池照影听着她的话，静默了一瞬。
　　她接着回答郁离：
　　“我害怕失去你。
　　“这件事无论经历多少次，我也做不到坦然面对，所以……我不想再经历一次那样的感受。
　　“我不想失去你。
　　“这是我最害怕的事。”
　　大抵是碍于豆包在睡着，又或许是心底的虚渺作祟，池照影的声音放得很轻，几乎听不清楚。
　　听着池照影的话，郁离顿了顿，她接着道：“阿池。”
　　“谢谢你。”
　　郁离突如其来的道谢让池照影愣住了。
　　“嗯？”她发出一个布满疑惑的短促音节。
　　“谢谢你一直在我身边。”
　　碍于豆包的存在，偏又得直视池照影的眼睛，郁离只得侧着身子，但她肩颈依旧端正，灯光降落在睫梢，描出一抹微光。
　　“我感受到了。”郁离说，“对于我……你的紧张与看重。”
　　“以及——”Alpha的声线更柔和了，“你的爱意。”
　　事情开始往无法预料的方向发展，池照影越发捉摸不到郁离的想法，她眼尾一抽，只得干巴巴地回应，“感受到了……那你是怎么想的呢？”
　　“我们认识多久了？”郁离突然问。
　　池照影心口一颤。
　　不等她开口，郁离自顾自地回答，“九年了吧。”
　　“时间过得真快啊。”她轻声叹息，“有多少感情能坚持这样久呢？”
　　池照影没有应声。
　　郁离说得没错，但事实上不止是她的感情，郁离也是同样，她们间的感情早就无法简单地用年月来计量。
　　“你做了这么多让我看清这份感情，但有一点你忽略了。”
　　说至此，郁离双眼微眯，眼周的轮廓收拢，桃花眼敛去雾气，不见方才的娇妩，添了些成熟的风韵。
　　“我们都变了。”
　　双唇轻启，语气如微风般轻柔，无情道出这个真相。
　　“所以我谢谢你。”郁离又道，“谢谢你一直没有放弃我，谢谢你一直爱我。
　　“同样感谢你想要治愈我的初衷。
　　“我能明白你的用心良苦。让我敢于发泄，让我知道其实并不只有一条路可走，让我懂得……我是我，我可以仅仅只成为我。
　　“所以……说这么多，也只能反复强调，谢谢你，阿池。”
　　郁离的话一字一句，像是沾满阳光的蒲公英，轻轻落进池照影心底，柔润、酥软，带来轻微的麻痒，最终缓缓融化，尽数化作漉水。
　　郁离感受到了。
　　她就知道。
　　心口的暖意一直漫至全身，池照影唇角微扬，眼眉就此柔和下来。
　　“那么大小姐现在……能做到不要什么事都藏在心里，不要任何事都只想着自己扛吗？”
　　当下的气氛太好，池照影的眼神太温柔，郁离心下一软，应着池照影的话，她不自禁点头。
　　“很好……”池照影凑近些许，近到能看见郁离眼底自己的倒影，“大小姐很乖。”
　　遏止住想要抚摩郁离脸颊的冲动，她低声说。
　　“那么你还生我的气的吗？”池照影又问。
　　“不会。”绸缎般的发丝轻扫过锁骨，郁离轻轻摇头，“刚刚已经说过，我接收到你的心意，也明白你的用心，怎么会还生你的气呢？”
　　“况且……在此之前我生过气了，也已经像阿池希望的那样发泄过了不是么？”
　　“但是——”郁离话头一转。
　　池照影看见她微黯的眸光，不禁生出几分紧张。
　　“我似乎不知道怎么爱你了，也并不知道该如何与你相处。”郁离眉头微拧，终于把这话说出口。
　　“我变了许多，你也不再是以前的池照影，所以……我变得迷茫了。”
　　“阿池能明白吗？”郁离停顿了一瞬，添上一句。
　　池照影静静看着她。
　　看着这人漂亮的眉眼，也看见郁离眼底的温柔，以前萦绕在眸底的郁色浅淡许多，时刻笼罩在皎月四周的冷雾尽数消散，净白的月光就此流泻。
　　这双眼睛笑起来该有多好看呢？不由自主地，池照影再一次生出了这样的想法。
　　以往她就不止一次地想过，这么漂亮的眼睛，这双不带郁色的桃花眼……
　　想看见它笑。
　　想要她笑。
　　有强烈的冲动乍现，池照影张了张嘴，情绪翻涌之际，言语却变得贫瘠。
　　她找不到合适的语句来回应郁离。
　　明明有千句万句话想说。
　　她缓了缓心绪，伸手取过茶几上的茶杯抿入一口水，润过嗓子后才继续开口。
　　“我能懂。人会变是再正常不过的事情，那么……如果回到那天，面临同样的选择，现在的你会怎么选呢？大小姐可以告诉我吗？”
　　池照影的问题落在耳朵里，郁离抚摸豆包的手缓缓顿住。
　　这是她未曾想过的假设。
　　不久，郁离说道：“我并不确定，但我想大抵不会像上次那样，你改变了我……”
　　“这样很好。”不等郁离说完，池照影蓦地出声。
　　上次的事件让她肯定了郁离对自己的爱，甚至让她发现……郁离的爱远比她以为的要深挚得多。
　　她不介意郁离的改变，甚至可以说，郁离的变化乃她一手促就，她乐见于此。
　　“这样就很好……”池照影紧紧盯着郁离的眼睛，语气轻柔几分，她重复了一遍。
　　“我对你说过，郁离是郁离，是有着自己情绪自己喜恶的郁离。你不该只是为着别人而活，不是郁家人眼里找不出错憾的继承人，也不是旁人眼中完美无缺的郁家大小姐……你只应该是你自己。”
　　“郁离……”池照影倾过身子，距郁离又近几分，“学会爱你自己。”
　　“你要爱自己胜过爱我。”

第228章 顺其自然
　　你要爱你自己。
　　胜过爱我。
　　Omega的声音一字一字，像是新生的嫩芽，自枝杈尖端抽条而出。
　　郁离似乎还能听见枝芽伸展开的喀嚓声。
　　思绪还没来得及转动，笑意却先一步攀上眼眸。
　　她望着池照影，看着这个人数年未变的人，眼底缀笑，唇角微扬，眉尾一点点弯起。
　　笑容有如春风般和暖。
　　“我明白的。”她肩颈一动，极轻微地舒出一口气，眼底笑意更深，她温温柔柔地唤出那个名字，“阿池。”
　　“我都明白。”
　　“那么现在……你想要继续这个拥抱么？”她理了一下鬓发，眸光轻闪间，眼尾淌过一抹羞意。
　　见她这模样，池照影的呼吸缓滞半拍。
　　名为心动的情绪自心底生长。
　　但池照影只是自持地坐在原地，神色安然，眼尾稍敛，瞧不出内心所想。
　　她回想起上次和郁离相处的情形。
　　情事过后，约莫是想着离自己越远越好，郁离不由自主地奔去洗手池，她清洗自己的指缝，也会耐不住地干呕。
　　郁离那般抗拒触碰自己。
　　想至此，池照影轻轻摇头，声线低柔，语气多出几分虚渺，“上次那般厌恶我，大小姐现在能接受我的拥抱吗？”
　　言下之意是……她还在害怕。
　　郁离能听出来。
　　可她给不了池照影肯定的结果，上次的情形盖因情绪被推到至高点时的本能反应，而此时此地……
　　她也不知道自己还会不会排斥、还会不会厌恶池照影的触碰。
　　厌恶她么……郁离眸光一漾，一旦这个词与池照影挂钩，答案就变得无解。
　　她怎么会厌恶池照影呢？先前的反应又骗不了人。
　　这样一来，郁离自己也不知道答案了。
　　她只得轻叹：“我也不确定。”
　　“那就以后再说。”池照影给这个话题收了一个干脆利落的尾。
　　两个人坐在同一个沙发上，隔着一只猫的距离，没有信息素的交互，没有拥抱，没有亲吻，但这足够叫池照影满足了。
　　低头间，她轻轻抿一下唇。
　　“对于以后……大小姐是怎么想呢？”
　　听见池照影的问话，郁离的眸光多出几分清凌，她静静看着池照影，“你想问哪方面？”
　　“当然是……和我。”池照影坦然相告，“大小姐的未来里，可以有我吗？”
　　“我无法给出确切的答复。”
　　郁离轻轻摇头，“对于这个问题，我需要坦诚，即使我不排斥与你相处，但我也确实……不知道该如何与你走下去了。”
　　“顺其自然就好。”池照影应了一句。
　　“嗯哼。”郁离轻轻颔首，“就交给时间吧。”
　　或许是她们的交谈声扰人，又或许是猫咪并没有进入深眠，豆包在此时醒转。
　　它伸长了胳膊，抻着身子伸了个大大的懒腰。
　　懒洋洋地踱去角落继续趴下了。
　　池照影看着它的一系列动作，眸光里擦出几分温柔。
　　没有了豆包的桎梏，郁离站起身子。
　　“不谈未来，不谈感情，顺其自然。”
　　她伸手挽起肩后的发，轻声落下一句。
　　顺其自然。
　　多美妙的一句话。
　　池照影弯起眼眸，“我知道了。”
　　“我不会再强迫你，你也不要躲着我，好不好？”她又跟出一句。
　　“好。”郁离离开的步子稍缓，似是想起什么，她转过身，“这段时间我不在家，豆包安排了人照顾，阿池不用担心，想做什么都好。”
　　“嗯~”池照影闻言点头，掺着鼻音的尾音袅袅，满是撒娇的意蕴。
　　等到郁离离开，房内仍旧飘着似有若无的花香，那是她始终没换的沐浴露的香气。
　　池照影抬指抵了一下眉尾。
　　唇角一直未曾放下。
　　恍惚间，她似乎看见海面辽阔，看见水波温柔。
　　有天光穿透浓雾。
　　********************
　　入夜时分，池照影完成今天的训练，靠在健身器材的支架上，隔着落地窗的玻璃，望向远方的璀璨夜景。
　　夜空中星辰闪烁，夜空下霓虹璀璨。
　　热汗未歇，女人的眸底生出几分落寞。
　　工作告一段落，人一旦闲下来，就会胡思乱想。
　　郁离要处理的工作似乎比她想象的要棘手得多。
　　她一走就是半个月。
　　上次的交谈给了此前的纠缠一个临时终点。
　　她们进入了新的阶段，却又似乎什么都没变……
　　池照影不免有些苦恼，见不到郁离，她就再一次失去突破口，由此开始滋生烦乱。
　　她点亮手机，屏幕上的信息展现在眼前。
　　【大小姐什么时候回来呢？】
　　【还不确定。】
　　【回来的话记得告诉我。】
　　【好。】
　　【不要躲着我。】
　　……
　　到这里，郁离便没有回复了。
　　她拧了拧眉，放弃继续给郁离发消息的想法。
　　明天也是空闲。
　　池照影想了想，在聊天群里扔了一个红包。
　　红包：【出来喝酒吗？】
　　章忆柔领取了你的红包。
　　顾清云领取了你的红包。
　　洛虞领取了你的红包。
　　……
　　池照影看着屏幕上的信息，未曾去看她们发送的感谢红包表情包，她自顾自地打字。
　　【洛虞今天怎么手慢了？】
　　洛虞：【我吃炸鸡呢，手上都是油，肯定抢不过姐姐们啦！/嘘——/】
　　瞧见这条回复，想来这位嘴馋的小孩儿这段时间没少被经纪人施压。
　　就是不知道今晚这顿炸鸡下去又会白费多少工夫。
　　池照影：【不怕挨训？】
　　洛虞：【明天的事明天再说，今天的炸鸡今天就要吃！/谁也不能阻止我干饭！/】
　　池照影正要继续回复，便看见顾清云发了一条信息。
　　那是一张截图。
　　上头赫然就是洛虞经纪人的对话框，甚至于对话框里的文字都打好了。
　　“小虞不乖，躲起来吃炸鸡呢你管管她？”
　　洛虞平日里没少被她们逗弄，顾清云更是每每都能精准地找到制服洛虞的点，这人看着温温柔柔的，逗弄人的劲儿可不少。
　　池照影唇角翘了翘。
　　果不其然，手机接连震动，全是洛虞那些咋呼滑稽又不乏可爱的表情包，紧跟着便是不可置信的质问。
　　问天问地问清云：【姐姐您切开来是黑心儿的吧？】
　　在洛虞的一阵刷屏之后，章忆柔总算找到机会插嘴：【池姐姐在A城吗？】
　　池照影：【对。】
　　章忆柔：【喝酒？】
　　池照影：【忆柔可以吗？】
　　章忆柔：【我换好衣服了，回头见。】
　　池照影还没来得及回复，便看见章忆柔发了定位过来，这位好友的行动力总是很强。
　　看来只能简单洗洗就得出门了，池照影不由得想。
　　池照影平日里不爱喝酒。
　　但章忆柔是个爱酒的，在池照影主动约酒之前，她就知道章忆柔十有八九会应下自己的邀约。
　　只是不知道为什么到了现在，周语都不曾回消息。
　　池照影托着下巴，在专座上等候章忆柔的到来，脑中思绪不自禁发散。
　　章忆柔掐着点地走进包厢，看见好似已经等了一会儿的好友，她目露歉意，快步走上前。
　　“抱歉，我到晚了。”她摘下自己的披肩，皱着眉道歉。
　　“没有。”池照影含笑摇头，“我也刚到。”
　　章忆柔并没有迟到，更何况，定下的地点距她的住所较远，会花上一些时间再正常不过。
　　等到章忆柔落座，随意聊了几句，池照影替她倒酒，继续方才的话题。
　　“不知道为什么，周语今天还没回信息，我本来以为今天能把她约出来。”
　　章忆柔闻言，轻笑着摇头，“原来照影姐是想约她呀，看来我应早了。”
　　她端起酒杯，温婉的眉眼里露出几抹狡黠。
　　“你尽管打趣我。”池照影瞧见她笑，也不自觉地带出笑意，她抿了一口酒，语气低缓。
　　“要说姐姐不怎么关心我们呢。”章忆柔跟着喝了一口，她放下酒杯，笑意吟吟，“周语姐前段时间忙她的电影呢不是。”
　　“我知道。”池照影接话，“但那电影上个月就拍完了，她还发了好几条朋友圈庆祝，现在应该在休息才对，怎么反倒见不到人了。”
　　周语可不是那种耐得住寂寞安分不语的性子。
　　“这可太正常了。”章忆柔轻轻挑了一下眉，“她转桃花运躲还来不及，哪里敢吱声儿。”
　　“喔？”池照影目露疑惑。
　　“就是那个主演。”章忆柔又倒了一杯酒。
　　看着酒杯里的酒液摇晃，池照影的思绪迟缓了些许，她顿了顿，才迟疑着开口，“简君？”
　　“嗯哼。”章忆柔点点头，坠在她发间的发饰轻轻颤动。
　　“那小姑娘瞧上我们周语姐姐攻势正猛呢。”她接着解释，“姐姐寡了这么多年，总算有桃花了。”
　　脑子里总算将名字和面容对上了号，池照影愣了愣，而后又被章忆柔的话逗笑。
　　“挺好。”
　　“没想到呀……”章忆柔再次端起酒杯。
　　池照影会意，她执起自己的酒杯，与面前之人碰杯。
　　杯壁相撞发出清亮的一声脆响。
　　章忆柔的话接着落下。
　　“有一天我会坐在包厢里，和照影姐喝着酒说着周语姐的八卦。”
　　一口酒下去，这句话也出口，章忆柔捂住右脸，眸中添几分似是而非的醉意。
　　更多的是故作姿态的打趣。

第229章 记得去看医生
　　池照影被章忆柔逗乐，她双眼微弯，“不用太过在意，或许哪一天周语也会和她的女朋友一起喝着酒讨论我们的八卦。”
　　“扑哧——”
　　脑回路被好友接上，章忆柔笑得见牙不见眼，甚至于露出不常露出来的小虎牙。
　　“说到这个，我也没少好奇池姐姐的八卦呢。”
　　章忆柔的眸光被笑意点亮，又被酒意晕出几分朦胧，她盯着池照影，倾身凑近几分。
　　“喔？”池照影缓缓挑起眉，她抿入一口酒，坦然面对章忆柔的注视，“好奇我什么？”
　　“我的那些绯闻对象——”喉口一动，酒液滑落，池照影接着说道：“你大多认识，能有什么可好奇的呢？”
　　“直到如今……我们都在好奇，那位神秘的Alpha到底是谁呀？”
　　章忆柔托着下颌，面庞被一侧的氛围灯镀上柔亮的雾，她目光盈盈，望着池照影。
　　章忆柔依然记得，那个目光凌傲，似乎对任何人都不可能动心的池照影，在某天深夜里会忸怩着发出那样那条信息。
　　这人表情管理好，又长了一张这样好看的脸，在镜头里总是完美，一举一动一颦一笑都惹人惊叹。
　　但……在镜头顾不到的地方，章忆柔不止一次地注意到，这位千万人追捧的大美人，会不自觉地露出些落寞神色。
　　黯然伤神，怅惘孤寂。
　　平日里可望而不可即的人不经意间露出的那一抹忧郁，足以挠得人心痒了。
　　她藏着什么样的心事？挂心的那个人现在在何处？又受了什么样的情伤？
　　更不用说她身为池照影的好友，自然对那位让池照影变得不像池照影的Alpha满怀好奇。
　　“上次说着要追到了……那现在到了什么进度，方便告诉我嘛？”
　　章忆柔歪了一下头，小半边脸藏在酒杯后面，未尽的酒液摇摇晃晃，Omega的眸光也摇摇晃晃。
　　布满好奇。
　　见她这模样，池照影似是无动于衷，她慢悠悠地抿下杯中所有的酒。
　　又添几分醉意，她同样托着腮，微卷的发丝搭在眼尾，勾勒出少见的温情款款。
　　她注视着面前的Omega。
　　直到章忆柔也被她瞧得生出羞意。
　　不知道池照影本人有没有意识到这件事，被她那双眼睛如此认真的凝视，是个人都会酥了骨头。
　　章忆柔不自在地抠了一下杯沿。
　　“忆柔。”池照影轻轻开口，唤出好友的名字。
　　“嗯？”
　　“如果我说……我已经结婚了，你信不信？”睫梢轻扫，池照影缓缓眨了一下眼，眼湖里浸着光，比月色来得更亮。
　　章忆柔的大脑宕机了。
　　杯子里的酒液慢慢归于平静，她内心的波澜却越来越狂烈。
　　什…什么……？相识几年的好友竟然不声不响迈入了婚姻？
　　如果说这人是顾清云或者周语她还能很快接受，但……换做是池照影的话，章忆柔无论如何也想象不出来她为人妻的样子。
　　不是因为别的，单单是因为池照影骨子里的傲气太重，尤为出众，显得旁人都配不上她。
　　池照影方才说的没错，她那么多绯闻对象，自己大部分都认识，虽然个个都能论出优点长处……
　　但如果真的存在恋爱关系或者婚姻关系，如果他们真的站在一起，章忆柔还是会摇头——
　　不相配。
　　没想到池照影现在亲口告诉她：我已经结婚了。
　　章忆柔的思绪被唤醒，跟随这个信息，她脑子里慢慢凝结出一个模糊人影，却又烟雾似的被拂散。
　　不……就算是能假想出的最优秀的人，也还是配不上。
　　章忆柔放下酒杯，忍不住再次摇头。
　　“池姐姐可不要趁着我喝了酒脑子不清醒诓我……”人人夸赞的演技派小花抵着太阳穴，声线发虚，颇为有气无力，一派接受不了现实的模样。
　　“没有诓你。”
　　池照影的声线来得很温柔，她望着眼前的好友，唇角带着一抹清浅的笑，托着腮的模样好似是玩味，但她眸光又放得沉，有几分深幽的意蕴。
　　——并不是开玩笑。
　　章忆柔望着这双眼睛，坐姿也不由得端正起来。
　　“……什么时候的事啊？”她轻轻问道。
　　“嗯——”慵懒的音节自Omega鼻腔里滑出来，池照影拖长了音，也把章忆柔的好奇心挤压到极致，“在认识你之前。”
　　“很久了。”曼声轻语之间，池照影道出那个鲜有人知晓的事实，“在我刚入这行的时候吧。”
　　她模棱两可地给了一个时期。
　　章忆柔闻言，漂亮的唇珠动了动，最终归于静默。
　　“那……照影姐想告诉我对方是谁吗？”她问出口，“是男是女，是Alpha还是Beta……或者说……和你在追的那位，是同一人吗？”
　　迎着灯光，也迎着章忆柔含着明晃晃的担忧的目光，池照影慢慢弯起眼眸。
　　“看来……我们忆柔对我的八卦更有兴趣。”她重新斟酒，酒液滑落，沿着杯壁溅起小小的浪花。
　　“我并没有八卦的意思。”一听这话，章忆柔连酒都来不及倒，她赶忙解释。
　　“我知道。”池照影的语气依旧柔和。
　　她的手往前凑了凑，朝章忆柔示意，直到对方把酒杯递过来，她一边为章忆柔倒酒，一边开口说着：“现在不方便告诉忆柔，不过……”
　　“以后会知道的。”
　　********************
　　喝了不少酒，一番小小的倾诉过后，池照影的心境轻松不少。
　　日光融进窗帘，床上的人缓缓睁开眼，酒精换来的头疼让她不由得皱起眉。
　　池照影没有在意，迷迷糊糊里将手伸进枕头下找手机。
　　摸索了好几圈，她触碰到手机边框，挣着指节将整支手机捞进手里，习惯性地摁下电源键，她点亮屏幕。
　　手机屏幕的光刺得她将眼睛眯起来。
　　在熟睡的这段时间里，郁离已经回复了她的消息。
　　【昨天太忙了，没来得及回消息。】
　　【这段时间都有事要忙，并没有躲着你，别担心。】
　　别担心。
　　多温柔的几个字，池照影的眸光逐渐清透，唇角也不自禁上扬。
　　聊天记录忠实地记录了所有信息，池照影看见几分钟后，郁离又发了一个表情包。
　　【/蹭蹭/】
　　一个圆脸猫咪撒娇的动图。
　　可爱到犯规。
　　更让池照影心尖发软的，还是郁离这份心意。
　　她甚至能想象到郁离发送这条信息时，担忧自己多想而重新点亮手机，在表情包里翻找的模样。
　　这下彻底清醒了，怀揣着心里的暖意，池照影握着手机打字：【嗯啊。/亲亲/】
　　郁离的信息发送自清晨，此时已经快到正午十二点，池照影当然不会认为郁离会秒回她，她正要放下手机，郁离的回信已经送达。
　　【阿池在忙吗？】
　　【还是生气了……？】
　　对方正在输入中……
　　池照影看着郁离的输入状态提示，又看见这人不乏担忧的发问，她眸中的笑意更深，连宿醉的头疼也浅淡许多。
　　【昨天和朋友有约，喝了点酒，睡得沉了些，没有及时看到你的信息。/对不起呀~/】
　　与郁离那多年未变的软糯表情包不同，池照影回应的表情包可就“生猛”多了。
　　眯着刀眼的猫咪舔过镜头，颇有几分霸道的意味。
　　【没有对不起，阿池要先休息吗？我让人过去煮粥，可以吗？】
　　池照影正要说不，郁离已经把对方的联系方式发了过来。
　　打字的手顿住了，看着明显是某位大厨的名片介绍，池照影不禁有些失笑。
　　——不知道这位大厨在工作时间被叫过来煮一碗解酒粥他会是什么想法。
　　吐槽的想法飘过一瞬，池照影翘起唇角，发生了这么多，小玫瑰也终于露出了不一样的一面。
　　以往的郁离哪有如此“霸道”的时候，她总会寻得自己的应许。
　　真可爱。
　　池照影不由得想。
　　她翻了个身，眸中含笑，一点一点地敲出自己的回复。
　　【当然可以啦。】
　　【大小姐什么时候回来呀，你还没告诉我呢。】
　　【还不确定。】郁离回复。
　　池照影：【回来之前告诉我呀，行程错开的话就太可惜了。】
　　【我好想你。】她补充一句。
　　等待郁离回应的时间里，池照影坐直身子，她伸手把滑落在手臂上的吊带细绳勾上来，一旁的手机屏幕并未熄灭，郁离的输入状态闪闪烁烁。
　　对方正在输入中……
　　可回复却久久不曾送过来，池照影看了一会，而后放下手机。
　　不去追问。
　　不再步步紧逼。
　　她下了床，伸手拢住窗帘，哗啦一声——
　　日光顷刻间涌进房间。
　　灿亮明媚。
　　池照影眯起眼，她在这时收到郁离的回复。
　　【我想还是应该让你知道，昨天来得及回消息并不只是因为忙，而是情热期提前了。】
　　【状态不太稳定，所以……】
　　所以不敢回复你的消息，不敢现在回程。
　　也不敢去见你。
　　更多的话被郁离吞了回去，并没有告知池照影。
　　她不知道现在自己的身体面对池照影会不会嫌恶会不会排斥，所以她把自己关在房间里，靠一支抑制剂枯坐半宿。
　　【不过忙完这阵我会告知阿池，不要担心。】她接着发送。
　　池照影摩挲着手机边框。
　　自窗户闯进来的阳光落在她手背上，浸染出一片莹白。
　　舌尖抵住上颚，她喉口一紧。
　　大抵是因为认识郁离太久，她太过了解这个人，郁离的话明明没有透露更多的信息，她却毫不费力地听出她的未竟之言。
　　怎么还是这么好啊……她的大小姐。
　　池照影敛了一下眉，她倚在窗边打字，整个人融在阳光里，低垂着眼睫的模样看起来有些温柔。
　　【没关系的，】她很快发送出去，【我等多久都没关系。】
　　【大小姐不要逞强，如果太难受记得去看医生。】
　　记得去看医生。
　　池照影输入这句话，她指尖微顿，忽然回忆起过往。
　　她不止一次地对郁离说出这句话。
　　几年过去，一字未变的一句话，心境不一样，气氛不一样，连情绪也不一样了。
　　【好。】
　　【不会太久的，我保证。】
　　从不轻易允诺的郁离这般说。

第230章 小猫咪没有坏心眼
　　日子迈入夏季，天气逐渐转热，郁离却似乎更忙了。
　　每天的交流也就是早晚两句，倒是不冷淡，也并没有避离，但郁离总是日不暇给，而池照影的工作也渐渐多了起来。
　　时光慢慢前移，这一等就是小半个月。
　　这期间里池照影去见了一次施星若。
　　在很久很久以前，池照影会觉得施星若遥不可及，会觉得她是降落凡尘的神迹，是梧桐枝叶尖端上凝出的那一颗露珠。
　　再后来，她那样近距离的接触过施星若，与之相处过一段时间后，见到了另一种模样的施星若，她温柔、她亲和，是黎明刚至时初生的一缕曦光。
　　但她知晓了那些过去，知晓了施星若的过往，曦光也就不再温暖。
　　无论有什么样的苦衷，无论有多热爱她心里的梦，但施星若的摇摆、踟躇给郁离造成的伤害永远都无法磨灭。
　　池照影情愿她是活在旧时光里的美人。
　　而不是郁离悒郁性格的始作俑者。
　　该让施星若知道发生了什么，该让她知晓……曾经她的所作所为带来了多大的伤害。
　　气不过。
　　迈进施星若居所时，池照影终于理清这股莫名的冲动是什么。
　　纵使消化沉淀了这么久，池照影还是气不过，她替郁离生气。
　　施星若的反应一如她所料，她只是温缓地点头，温缓地解释，她说她已经知晓，她说她在想办法弥补。
　　她说她爱着郁离。
　　和天底下所有的父母一样。
　　池照影看着眼前依旧风华绝代的前辈，忽然有些失语。
　　如果可以的话，她真希望能让郁离和自己回家。
　　她的家人绝对不会这样…这样……
　　虚伪。
　　肯定会用最热情最炽烈的模样来对待郁离。
　　离开时池照影回头看了一眼。
　　施星若坐在阳光里，依旧优雅依旧完美无瑕。
　　********************
　　忙完又一阶段的工作，池照影回到别墅，漂亮的布偶猫正趴在玄关处，好似在刻意等她。
　　池照影向来不会自作多情，想着这傲娇的小猫咪约莫只是在等郁离。
　　郁离已经许久没回来了。
　　豆包看见她回来便站起身，抖了抖身子转身走开。
　　经过一段时间的相处，豆包对她亲近了不少。
　　不再见到就炸毛，或是用刀眼威胁，有时候甚至还会用身侧蹭过她的小腿。
　　池照影诧异之际，布偶猫又会仰着脑袋走远，傲娇满满。
　　任由豆包走远，池照影换鞋进门。
　　厨房里原姨正在准备晚餐，饭香阵阵，池照影走上前去打了个招呼。
　　“原姨。”
　　“池小姐回来啦。”原姨回身过来，见到提前回家的池照影，笑得慈祥。
　　池照影笑眯眯点头。
　　“您不用忙了，我等会自己吃就好。”
　　“好好。”原姨点头，“那我就先回去啦。”
　　“好的，路上小心。”池照影道。
　　她走至客厅，路过茶几时习惯性地按下遥控器，屏幕被点亮，很快传出电视节目的声响。
　　屋内空荡，总要有些背景声音才好。
　　综艺节目的笑声音效阵阵传来，池照影拨了一下头发，抬脚迈进浴室。
　　洗完澡出来时原姨已经离开，池照影放下尚在滴水的头发，拿起吹风机歪在沙发上。
　　电视节目已经换过一轮，由欢乐的综艺节目换做气氛紧张的深夜剧场。
　　池照影瞥了一眼，正准备打开吹风机吹头发，便瞧见豆包朝她跑来。
　　这并不常见，池照影放下吹风机，轻声细语地唤了一声豆包。
　　豆包在她脚边停下，眼睛睁得很圆，瞳孔的湛蓝色映着客厅灯光的正白光，更显透亮。
　　“怎么了呀？”池照影又对猫咪说。
　　豆包仰头望着她，张嘴喵了一声，像是回应池照影方才的呼唤，又像是在对话。
　　“豆包想说什么呢？”
　　“喵~”
　　“是不是饿啦？”
　　“喵喵。”
　　池照影站起身来，往豆包的猫碗里瞧了一眼，意想不到的是，原姨准备的猫饭搁在那里，豆包似乎没有动过。
　　不应该的，以往这个时候豆包都会吃过一些。
　　豆包在她脚边叫了两声，又仰头盯着她喵喵叫了两声。
　　“豆包，妈妈抱抱你好不好？”池照影矮下身子，对豆包伸出手，作势要去抱它。
　　见豆包并不反感，不凶也不退，池照影这才托住它，将它抱进怀里。
　　“怎么不吃饭呢？”池照影的嗓音放得更柔，接近于诱哄的声线，她对怀里的猫咪说。
　　“喵。”豆包又叫了一声。
　　比方才的叫声又虚上几分，隐隐透出几分委屈。
　　池照影想了想，她抚上豆包耳尖的颅顶，温声开口，“我们豆包是不是想妈妈啦？”
　　豆包这下没有再回应。
　　安安分分地待在怀抱里，垂着脑袋显得很失落。
　　池照影福至心灵，她抚摸着豆包的毛发，“没事的，妈妈很快就会回来。”
　　“我们豆包乖乖吃饭好不好呀？”
　　又是一声小小的喵。
　　池照影抱了它一会，又把它放在猫碗边上，哄上一句，“吃吧。”
　　豆包看了看它，又看了看自己的碗，犹疑片刻，这才凑至碗里的猫饭。
　　见它能乖乖进食，池照影放下心来，她重新拿起吹风机，想着干脆换个地儿吹，以免打扰到小猫咪。
　　********************
　　池照影没料到的是，一直很健康的豆包出现了异样。
　　已经有两天没能好好吃饭了。
　　它一顿比一顿吃得少，到最后只是窝在她脚边偶尔叫上一声，或是蹭上一蹭。
　　瞧起来可怜兮兮，精神头也蔫儿了下去。
　　以往郁离一段时间不在家是常有的事，豆包虽然粘郁离，但从来不会出现这样的情况。
　　豆包一直都聪明又通人性，池照影自然不会认为它是因为想念郁离而影响食欲。
　　出现异常时池照影第一时间咨询了兽医，对方得知豆包能玩能跳，其他方面皆无异常，况且只是一顿饭吃得少些，只让池照影接着观察。
　　到了第二天，豆包的食欲没有回来，甚至吃得越来越少，池照影愈发坐不住，她干脆让郁离请了信得过的兽医来替豆包做检查。
　　结果不多时便送至手上，医生一条一条解释给池照影听，以求让池照影不要这样担心。
　　——检查结果并没有问题。
　　豆包不仅没有生病，甚至比大部分猫咪的身体指标都要好些。
　　“可它这样子怎么看都不对劲。”池照影叫住正准备离开医生，“我能做点什么吗？如果它一直不吃东西……怎么办？”
　　医生笑得莞尔，“猫咪胃口不好是常有的事情，既然已经做了全面检查就不用太担心，一般情况来说，它饿了就会去吃。”
　　“再观察一天吧，还是不愿意吃饭的话可以考虑补液。记得让它喝水。”
　　虽然医生看起来胸有成竹，但池照影无论如何也放不下心。
　　这可是豆包啊……
　　是自小黑离开之后，郁离宠着爱着放在心尖上的猫咪。
　　如果豆包有什么意外……
　　池照影心口一紧，不禁攥住指尖。
　　她连假设都不敢。
　　********************
　　等到手上的项目谈妥，郁离总算可以松一口气。
　　——她会证明给母亲看。
　　就算喜欢音乐，就算曾付出了那样多的时间和精力在音乐上，她依然可以很好地完成母亲所谓的“正事”。
　　她从来就不弱。
　　她一直都心应手。
　　除了……
　　连日来的忙碌让思绪变得格外混乱，指尖一颤，郁离及时遏止了脑中飘流的意念。
　　她走进酒店房门，房间内的感应灯瞬间点亮，映亮Alpha瑰丽的面容。
　　她在思念池照影。
　　无法逃避，无法否认，她在思念那个多日未见的、曾经深爱着或许依旧深爱着的人。
　　郁离往里走着，取出手机准备给池照影发消息。
　　“这几天就要回程了。”
　　等她插上充电器点亮屏幕，信息通知一条接一条地往上蹦，应接不暇的提示音打乱了她的思绪。
　　【豆包已经两天没好好吃饭了，我联系医生来看过，医生说没有大碍继续观察，但我始终不放心。】
　　【你什么时候回来？豆包还是不愿意吃饭，喂到它嘴边也不肯吃。】
　　【现在连水也不喝。】
　　【郁离，郁离，他们说那是最好的医生了，但怎么说……能换一位来看看吗，我实在放心不下。】
　　【豆包现在还是不吃。】
　　【又检查了一遍，说都没问题，可是…】
　　【可是……我好担心。】
　　【我想明天必须去医院了。】

第231章 牵手
　　先前池照影发现豆包食欲的异常时，她便第一时间收到消息。
　　猫咪总有自己的性子，豆包的身体向来很好，只是一天吃得少些再正常不过。
　　以前也并不是没有过。
　　但池照影很上心。
　　紧张的情绪似乎能透过屏幕传递而来。
　　满腔准备安慰池照影的话再说不出口，郁离干脆安排了兽医上门，以求能让池照影安心些。
　　但……
　　为什么呢？
　　食欲一向很好，身体从没出现过问题的豆包，为什么突然不进食了呢？
　　郁离眉头紧锁，她赶紧回复池照影的消息。
　　【阿池先不要害怕，私人飞机跨国的航线申请来不及，我马上订最近的飞机回国。】
　　郁离给池照影发完消息，马上拨通了助理的电话。
　　“最近的飞机是早上六点，大小姐。”
　　“今晚没了？”郁离问。
　　“对……今晚只有一趟，但是现在去机场根本来不及，只能订六点那趟。”听出BOSS的语气的严肃，秘书的语速不禁加快。
　　“我知道了，照这趟飞机定行程吧。”
　　郁离看了一眼时间，已经过了十二点，眉间的忧虑愈发深重，她把确切的回程时间告知给池照影。
　　末了，她又重复一句。
　　【不要担心，会没事的。】
　　即便没有听见池照影的声音，没有瞧见她的表情，郁离还是感受到她万分迫切的紧张心情。
　　郁离靠着门框，极缓慢地长吁一口气。
　　池照影甚至……
　　比身为豆包主人的她还要紧张担忧。
　　********************
　　一夜无眠。
　　第二天天气很好，回到A城时日头正盛，初夏的日光说烈不烈，却足够恼人。
　　自停车场出来，郁离走进电梯，她再度看了一眼手机。
　　【你等我，我马上到家。】
　　先前发出去的信息仍旧晾在原地，想来池照影还在照顾豆包，抽不出注意力来回复信息。
　　将手机放回包里，郁离端然站立在电梯轿厢内，凝眉抿唇的模样使得清冷的面容里更添几分冷然。
　　别担心。
　　她在心底默念。
　　交迭着的双手慢慢收拢，虎口挤压虎口，指节嵌着指节。
　　紧锁。
　　以往她总会拘泥在自己的心绪里，分不清、抑或是反复暗示，类似这样紧张忧虑的心情并不是因为池照影。
　　但现在她无比确定——她担心豆包，也担心池照影。
　　郁离一进门，便看见正抱着豆包准备往宠物航空箱里放的池照影。
　　“阿池。”她唤出声。
　　池照影抬头望过来，又很快别过脸去，似是没有更多空闲将视线放在旁人身上。
　　她含糊应了一声：“你回来了，你和我一起去吗，带豆包去医院……”
　　池照影低着头，一边检查航空箱里的设施一边开口。
　　郁离走上前，轻轻应了一声，“好，我看看豆包。”
　　她俯低身子去瞧航空箱，视线落在航空箱里的豆包身上，眸光无比专注，好似刻意避开与池照影的对视。
　　方才看得很清楚，池照影眼角有莹亮闪过。
　　那是因焦急而渗出的泪。
　　郁离没有点破，她观察着豆包的状态，接过池照影手里的宠物箱，又伸出另一只手去牵池照影的手。
　　其实豆包的状态很好，在看到她的一瞬间便有了明显变化，眼睛睁得浑圆，扒住航空箱的内壁便想往她手心拱。
　　纵使有所阻隔，它还是义无反顾想要凑过来。
　　隔着一层不薄不厚的屏障，郁离能感受到这条小生命的温度。
　　看见它殷切的眼神。
　　听见它雀跃的呼唤。
　　直觉告诉她豆包并没有大碍。
　　但面对如此紧张的池照影，郁离并没有额外解释。
　　“我们去医院。”
　　她轻声说。
　　池照影看着医生摆弄豆包，又看着医生去检测，等待结果的途中没有说过一句话。
　　郁离安静地站在她身侧。
　　看见Omega白净的侧脸，轻颤的睫梢，还有随呼吸微微变化的肩颈。
　　透过这些表象，郁离看见她的紧张。
　　无一遗漏。
　　结果自然没有异常。
　　池照影的担忧却没有放下，语气里带着少见的焦急，她向医生询问：“那它不吃不喝怎么办呢？会是什么原因？”
　　医生伸手揉了揉豆包的后颈肉，换来一声不满的怒音，她轻轻笑开，“原因看来只有我们调皮的小猫咪才会知道了。”
　　说罢，她开了一盒零食放至豆包眼前。
　　出乎池照影的意料，好几天没能好好进食的豆包一改先前的萎靡模样。
　　它并不急着去吃，先是回头看了郁离一眼，似乎是在确认郁离还在它身边，而后又向她凑了过来。
　　池照影缓缓睁大眼。
　　好似是安抚，又好似示好，豆包亲昵地蹭过她手背。
　　鼻尖湿凉的触感转瞬即逝，池照影半晌未曾回神。
　　“它让你不要担心。”郁离的声音在耳边响起。
　　清冷的声线里浸满温柔。
　　池照影抿了抿唇，她低下头，看着正伏在检查桌上吃得正香的豆包，轻轻嗯了一声。
　　豆包自然是思念郁离了。
　　往常郁离离开，它从来不会拒食。
　　这次却一反常态，甚至对她如此亲近。
　　这由不得池照影不多想。
　　她先前只以为豆包不喜欢自己，在小猫咪眼里，她或许是个让它妈咪不开心的坏女人。
　　池照影的眸光有些发虚，她不免生出一个隐秘的想法——
　　豆包如此反常的举动，就像是为了逼迫郁离早些回来似的。
　　走神间，她意识到自己的自作多情，池照影唇角翘了翘，专心等着豆包吃完。
　　郁离一直站在池照影身边，看见Omega全部的神色变化。
　　恍惚间，她忽然想起第一次见到池照影那天。
　　呼吸勾带出缠绵的雾气，天远地阔，寒风凛凛，女人怀里窝着一只小白猫。
　　一贯喜欢猫咪的她在那一刻忘了关注那只猫有多漂亮多可爱。
　　她只看见女人眼底温柔又坚定的光。
　　抱着猫的女人。
　　构筑成让她挪不开目光的绝美画面。
　　灰寂的生活里陡然盛开一束光。
　　周遭人声鼎沸，雾雪茫茫，心底生长出暖意，一直呼啸着的朔风就变得不再摧人。
　　郁离指尖动了动。
　　她忽然感受到彼时的温暖。
　　从头到脚，从里到外。
　　从清寂无望的心田，到逐渐暖融的肺腑。
　　一呼、一吸——
　　每一次呼吸都在加深她对彼时情绪的感知。
　　她感受到池照影的存在。
　　她感受到自己的心脏，在因为池照影而跳动。
　　郁离的眸光缓缓定下来，记忆里女人的身姿缓缓与眼前人重迭。
　　她唇角微颤，最终融化成一抹浅笑。
　　“阿池。”
　　“我们回家吧。”
　　回答她的是豆包忙里偷闲奶声奶气的猫叫。
　　郁离眼尾一弯，唇角的笑意又深几分。
　　********************
　　“你要抱着它吗？”
　　身旁的人一言不发，一张红唇绷得实，唇线的轮廓便更明晰，郁离收回目光，看着前方车座靠背上的纹路。
　　她目光平直，话却是对身旁的池照影说。
　　池照影一直关注着宠物箱里的豆包，陡然听见郁离的声音，她下颌一动正要回应，猛然发觉自左手传来有别于自身的温度。
　　此时思绪回笼，她甚至能感觉到对方掌心那道柔软却狰狞的伤疤。
　　不知从何时起……
　　她们的手一直牵在一起。
　　池照影心弦一颤，近乎下意识地抽回手。
　　“抱歉。”
　　“……”
　　池照影的反应有些反常，郁离莫名不是滋味，她忽略这个插曲，伸手将宠物箱的门打开，捞出里面的布偶猫。
　　“抱抱它吧。”郁离又道。
　　与其望着它反复猜测不停担忧，不如近距离的一个拥抱来得安心。
　　池照影伸手把豆包圈进怀里，她对这个拥抱并不抱希望，但或许是因为郁离在身边，以往并不亲近她的豆包，此时也能乖乖趴在怀里。
　　甚至发出惬意的呼噜声。
　　“还好你回来了。”池照影搂着豆包，顺抚猫咪脊背的毛发，低声说着，“不然我真不知道会发生什么。”
　　“和我没关系。”郁离接道：“你这样担心它，豆包知道的。”
　　一只通达人心的猫咪，自然不会让关心它的人担忧。
　　池照影轻笑了声，看着精神明显好转起来的豆包，她放松了大半，进而想要向郁离解释方才牵手的事。
　　“刚刚的事……”
　　郁离先前那样排斥与自己接触，她们说好了顺其自然不再强求，此时她却贸贸然逼近。
　　以免郁离会进一步排斥自己，自然得好好解释。
　　但她话刚出口，便被郁离打断。
　　“阿池，是我主动。”
　　似是避免让池照影难堪，又或许只是出于害羞，她支着下颌望着车外不断回退的景色，目光放得悠远。
　　池照影没能看见郁离泛红的耳尖。
　　尔后，方才抽出去的手被重新带回，一只柔嫩的手缓缓探入她掌心。
　　指节嵌过指节，掌心相贴，体温交融，最终十指相扣。
　　池照影呼吸一滞，只觉得胸腔里的那颗心，被这只比羽毛更柔软的手轻轻捧住。

第232章 爱意隽永
　　或许是急于判断豆包的状态，一直偏头望向窗外的郁离突然出声，让司机秦叔将车速提一提。
　　池照影闻言，眼尾不禁抽了抽。
　　她紧接着道：“慢些开吧，秦叔。”
　　秦叔向来是个沉默的性子，自发忽略掉池照影的反驳，只是应声，“是，大小姐。”
　　“……”郁离偏了一下头，发丝滑落，露出早已痊愈的耳垂，她顿了顿，声线又轻柔几分，“听池小姐的。”
　　“是，大小姐。”
　　车速由此降下几分。
　　池照影暗暗松了一口气，方才听见郁离指令的那一瞬间，她第一反应便是当年那场车祸，那场让她以为永远失去了郁离的车祸……
　　本能比思绪动得更快，恐慌争先恐后地涌进脑子里，以至于在郁离话音未落之际，她便出声反驳。
　　即便知道意外发生的可能性微乎其微，可她还是……
　　像是抓住最后一根稻草，她不自禁握紧郁离的手。
　　紧一点。
　　更紧一点。
　　直到嵌入骨血，不可分割。
　　指节被Omega紧握着，被挤压出鲜明的疼痛，郁离抿住下唇，暗自承受这份闷痛。
　　疼。
　　心却是软的。
　　她被池照影紧攥着，感受到从未有过的踏实。
　　夏风带着窗帘轻摇。
　　宠物进食的声音从角落里传来，主人们正蹲在它身边，偌大的客厅便显得空空荡荡。
　　香水融进微风里，清茶香袅袅。
　　“你看，豆包状态很好。”看着埋头吃饭的猫咪，郁离含笑开口。
　　池照影又看了一会，彻底安下心来。
　　她望向郁离，“好啦，我们不用一直在这里蹲着。”
　　“大小姐一定还没吃饭，把晚饭提前好不好？”
　　“不用。”郁离说。
　　“那要先吃点什么吗？”池照影站起身。
　　“还不饿呢。”郁离亦是起身，跟着说道。
　　“嗯……那要先休息么？还是再陪陪豆包？”池照影又问。
　　“不用了……”
　　池照影还想说些什么，却觉得气氛有些不对劲。
　　郁离正看着自己。
　　用那双漂亮的、让她无法抗拒的桃花眼，直勾勾地盯着自己。
　　池照影从来没想过，以前也想象不出来，当这双眼睛脱去郁沉，消解哀愁，以最坦然直白的姿态望着自己，会是什么样的光景。
　　像是迎着春风自花瓣里剥出来的桃花蕊，清凌里带有几分无畏的娇憨，直让人心腔震颤。
　　她受不住。
　　池照影不自然地动动唇瓣，她轻笑了一下，“怎么这样看着我。”
　　“池照影。”郁离叫出她的名字。
　　不等池照影回应，语气里又添几分笃定，她重复唤道：“池照影。”
　　“我记得上次见面，你说……想要抱抱我。”
　　“……嗯。”
　　“现在还作数么？”郁离又问。
　　眸光晃荡几转，眼眸里那片湖泊被夏风吹皱，显出主人心绪的动荡。
　　池照影摸不准郁离的想法，她迟疑了一瞬，只得摇头。
　　不、不作数。
　　她还是害怕，害怕自己会被推开，她不想在郁离眼里看见厌恶的情绪。
　　“别怕。”似是听见池照影的心声，郁离说。
　　随这句话而来的，是郁离的紧拥。
　　Alpha往前迈出一步，她们本就隔得近，少去这一步的距离，池照影甚至能看清郁离眸底自己的倒影。
　　她被郁离圈搂住，被带进馨香满盈的怀抱里。
　　但这个拥抱起势很急，载满Alpha漫溢的情绪，池照影被圈着推着，被惯性带至身后的墙壁上。
　　所有缝隙都被挤压，拥抱由此变得更实。
　　“让我抱你。”
　　“阿池。”
　　“是我想抱你。”
　　她重复几声，寥寥几句话，彻底打消池照影的顾虑。
　　郁离没有收手，有太多情绪和欲望无处安放，她收紧手臂，拥抱又紧密几分。
　　“阿池，阿池……”她反复叫着怀里的人，以一往无前无畏坦荡的姿态拥抱池照影。
　　她顿了顿，尾音有些颤抖，“我想说什么呢……我刚刚有话要说的，但是突然就不知道怎么说给你听了。”
　　池照影感受着Alpha的拥抱。
　　拥抱愈发紧密，她被箍得耸起肩，她仰起头，微微睁大的双眼里淌满惊愕。
　　她被郁离如此强烈的情感表露震撼得回不来神。
　　“郁离。”
　　不知道说什么的哪里只是郁离，池照影张了张唇，想要拣些话说出来，可她唇珠颤抖，在这个拥抱里软了心神。
　　她轻声呢喃，贫瘠地叫出这个称呼。
　　突然起来的变故打断了猫咪进食，持续许久的西索声中断，只有夏风依旧。
　　豆包没有急着离开，反倒是在一侧舔爪子，颇为关注事态的模样。
　　但主人们无暇顾及它。
　　“郁离。”池照影吞咽了一次，心绪平定些许，她抬手复上郁离腰侧，眉眼含笑，“那就想明白了再说。”
　　“没关系，不要着急。”
　　“不……”郁离的急切不减，她紧跟着说出口，“我现在就想说给你听。
　　“或许这太唐突了，但我现在就想抱住你，没有缘由也没有道理，就只是想抱住你。
　　“有莫名的冲动驱使我这样做，我……”
　　郁离顿了顿，耳尖沾染几分薄红——
　　或许接下来的话太过直白热烈，她被害羞的情绪俘获。
　　“我想亲近你。”郁离顿了顿，再开口时，语气又郑重几分。
　　“先前我们那些顾虑好像不作数了，我想不起来，也忘了当时的感受，就算我还会害怕、还会干呕……但我就是不想理会，我仅仅只想亲近你。”
　　本能里的欲望总不会骗人，身体的反应也总是最诚实。
　　你看……她抱住了池照影，抱住了那年初见时携来天光的女人，她抱住了她挚爱的人，她……
　　做了池照影怀里的猫。
　　郁离闭了闭眼，睫梢不自觉地颤抖。
　　她一直都爱着池照影。
　　池照影也一直都还在她能伸手相拥的地方。
　　这太让人安心了。
　　再不能自欺欺人，她就是爱着池照影，她就是被池照影触动，被蛊惑、被融解。
　　池照影方才的紧张她都看在眼里，但那仅仅是出于对豆包的关心么？池照影最关心、最深爱的是什么……没有人比她更清楚。
　　真好啊，是池照影。
　　在这一刻，郁离无比庆幸她爱着的人是池照影，是这样一个执拗锋利的人。
　　她想要做什么都会做成，所以当感情不再遮掩，当情绪不再游移，她也能无比清晰地表达对自己的爱意。
　　她知道的，经历了这么多……她怎么不知道池照影对自己的感情呢？
　　所以害怕也没关系了，郁离现在就想抱住她。
　　抱住这个还爱着自己的人。
　　“大小姐。”池照影的声音落在耳畔，“我就在这里。”
　　郁离的表现太过反常，不安的呼吸，发颤的双臂，就像是生怕她会离开，池照影回应着这个拥抱，她柔声安抚道。
　　“嗯，是你……”郁离的声线又多几分囫囵。
　　原本清冷的调子，此时含糊应声，倒是显得软糯可欺。
　　池照影的心跟着软塌下来。
　　她扶住郁离的侧腰，轻蹭过Alpha的颊侧，“对，是我，你抱住我了，大小姐。
　　“我哪里也不会去，只会在你身边。”
　　郁离没有再开口，只是抱着她又蹭，像一只毛茸茸的长毛猫咪。
　　如此热烈直白的拥抱可以说是头一回，随着郁离轻蹭的动作，池照影心墙骤塌，所有冷硬的冰都化成了水。
　　两人有着十足的默契，都没再开口，拥抱持续了一段时间，等到呼吸平缓，心跳也趋于安稳，郁离打破平静。
　　“阿池。”
　　“嗯？”
　　“你爱我吗？”
　　“当然，无论你向我确认多少次，我的回答始终如一。”池照影乐见于郁离向她确认，语气愈发温柔，她拥紧郁离的后腰。
　　“我要听你说。”
　　池照影总算捉住了关键点，郁离所有反常的举动，都只是因为……她在撒娇。
　　无比放任、从未出现过的撒娇。
　　好可爱。
　　她忍不住这样想，随着心尖泛起的酥麻，眼尾也随之弯起。
　　语气又柔和许多，带着不自知的宠溺。
　　池照影说：“我爱你。”
　　“我爱你，我亲爱的郁离。”
　　郁离闻言，原本还显得有几分紧绷的肩膀缓缓软塌下来，她整个人就伏在Omega怀里。
　　所有的紧张就此消散。
　　拥抱还在继续。
　　“池照影，”郁离叫出这个名字，“我也有一句话要和你说，和上次不一样，我发自内心地要告诉你。”
　　有微风拂来。
　　池照影屏住呼吸。
　　“我很爱你。”
　　春风化雪，万物生晖。
　　贫瘠荒野就此布满生机。
　　池照影唇角颤了颤，她仍旧搂着郁离，却感觉自己脚底发虚，指尖泛软。
　　她手足无措。
　　“郁离。”她张了张嘴，“我会当真的。”
　　声线有些发涩，不复女人平日里的低柔蛊惑。
　　“这句话是你亲口所说，是我亲耳听见，你就永远都不能离开了，大小姐。
　　“不要离开我，无论因为什么，我都不会让你再离开我了。”
　　似是为了让她安心，郁离的拥搂又紧实了些。
　　“是你教我的，不论过去，不问未来，只要说出当下的感受。
　　“我看见你这样紧张豆包，你让我感受到了，阿池，感受到你的爱，所以我就做不到无动于衷了。
　　“我必须告诉你在这一刻里我的感受，我们错失太多了，我不想……再重蹈覆辙。”
　　重蹈覆辙。
　　池照影的眸光荡悠一转，恍惚间她想起郁离彼时也曾说过这句话。
　　但现在大不一样了。
　　忽而安下心来，她轻轻吐出一口气，正要应下郁离的话，便听Alpha又说。
　　“我知道会发生什么，但是先前我们已经约定好了不是么……顺其自然就好，等到不再逃避的时候，就要第一时间告诉对方。”
　　似是解释什么，又或许单单是因为害羞，池照影听出郁离语调里的不安。
　　她抿了抿唇，被这个总是冷着脸、内里却有如小蛋糕般甜美柔软的大小姐可爱得心口发痒。
　　“我知道，听到大小姐这样说，我很高兴。”
　　池照影轻声道。
　　“但是…”
　　“但是……？”池照影一挑眉，不禁反问。
　　“阿池……”郁离松开了这个拥抱，她扶着池照影的手臂，将距离拉远了些。
　　池照影的目光又深几分。
　　郁离的颊侧还浮着嫣粉色，她轻轻眨眼，漂亮的眉眼不见冷清，只剩让人心折的娇柔。
　　“还有一点我得向你坦白，我或许不能再做得那样好了，我会担心、会害怕，所以……
　　“我可能不会像以前那样爱你了。
　　“那样毫无保留、完完全全地爱你。
　　“这件事我想应该让你知晓。”郁离说。
　　池照影静静看着眼前的Alpha，眸光虚杳间，郁离的面容渐渐与记忆里的少女重合在一起。
　　郁离总说她变了。
　　但她真的变了么？池照影不禁自问。
　　这个问题的答案显然并不重要，池照影扬起唇角，眼神愈发柔和。
　　“我当然知道。”以包容的姿态望着眼前人，池照影柔声开口，“这样就很好，听见你这样说，我很高兴。
　　“我很开心，真的很开心……虽然曾经设想过许多次，但是真正到了这时候，我…我也不知道能说什么。
　　“谢谢你，被我伤害这么多次，还是愿意爱我。
　　“大小姐要一直记得，你要爱你自己，胜过爱我。
　　“只要确定你也对我动心，只要有百分之一的可能，这就足够了。”
　　颊边的粉色逐渐蔓延，最终浸染至眼尾，郁离的神态愈发动容，却听一声猫叫打断了越发缠绵的氛围。
　　豆包不知在什么时候跑远了，此时正端坐在沙发靠背上，睁着湛蓝的眼睛，似乎在催促什么。
　　“豆包等不及了。”池照影福至心灵，在豆包殷切的眼神下，她伸手抚上郁离的侧脸。
　　指腹摩挲，逡巡过每一处瓷玉般的肌肤，也描摹过每一寸清媚的粉。
　　可以吻你吗？
　　话浮荡在嘴边，发酵成令人游弋的羞赧。
　　这样会不会太轻浮了？池照影不免担忧。
　　郁离眼尾的羞意更浓，眼底的湿逐渐浮现，惹得人心旌摇曳。
　　浅浅一个对视。
　　似是惊醒了什么，郁离红唇微启，她稍一吸气，摇头间退开半步，也从Omega构筑的暧昧网巢里逃离。
　　“一定是没吃够……”郁离侧过脸去，语调有些慌乱，“我去给它添一些。”
　　这下看清楚了。
　　羞赧的眼睫，还有泛红的耳尖。
　　指腹上还留着对方的温度，池照影将之蜷进掌心，干脆倚在墙上，她望着郁离。
　　眉目缱绻。
　　好容易害羞啊。
　　她的大小姐。

第233章 吻与拥“一点点H”
　　“宝贝，不要这样看着我。”池照影侧躺在床上，她望着身侧的人，抵着额角呢喃了一句。
　　颇有些无可奈何的意蕴。
　　太勾人了。
　　郁离到底知不知道她有多招人，这眼神又有多让人无法招架？
　　还是那个神情，微蹙着眉，眼瞳里聚着些湿润的水光。
　　往常总是拢着昏寂的愁雾，此时雾气散开，骨子里的媚软就展露无遗。
　　桃花眼里沁着碎露，呼吸撩动空气，眼底的湿就漾漾而动。
　　真想把她藏起来。
　　任何人都不能觊觎这株小玫瑰。
　　可小玫瑰太漂亮，气韵太绝艳，就算生长在高山顶上，就算隔着数道难以触及的沟壑，她的美还是无法掩藏。
　　而她正在距郁离最近的地方，在无比贴近的范围内，亲眼瞧见这份美丽。
　　芬芳馥郁，惹人垂涎。
　　池照影想要抬手遮住这双眼。在与郁离相处时，她总会生出这样的冲动。
　　遮住这双漂亮的眼睛，不去瞧她眸底忽暝忽熠的光，这样就不会被蛊惑，不会迷失心魂。
　　不用怕一不小心，这人就消失不见了。
　　郁离轻轻眨了一下眼，似是有些不解，但她没有追问，只是柔柔笑开，“那我要怎样看着你呢？”
　　她用最纯澈的模样，说着不自觉勾人的话。
　　算了、算了……
　　怎样都勾得人心痒。
　　池照影摇摇头，她略过这个话题，“大小姐要睡了吗？”
　　郁离眸光一漾。
　　她咬了一下唇，似是为即将说出口的话打气，她看定池照影的眼睛，眼尾带半分羞赧，“不……阿池。”
　　“我还是想试试。”
　　池照影眉尾轻挑。
　　她心领神会，干脆躺下来，对郁离敞开怀抱，示意她可以过来。
　　“好。”
　　郁离的眸光有些颤，犹疑过后最终泄气，她想了想，对池照影道：“还是你来吧，可以吗？”
　　池照影自然不会说不可以。
　　只要能让郁离接受。
　　她拨过颈侧的长发，面容全部展露出来，少几分温柔，多几分池照影特有的冷艳。
　　“不喜欢的话，记得要告诉我。”池照影叮嘱一句。
　　担忧郁离会无法接受与她的肢体接触，她们抽了一个静谧闲逸的夜晚，打算迈出这久违的一步。
　　这本该如履薄冰。
　　或许是郁离太过娇美，又或许是月色太温柔，哪有预想里的无措不安，有的只是……
　　撩人心弦的暧昧。
　　情丝袅袅，叫人心口发酥。
　　暧昧的氛围让思绪不甚明朗，上床之前明明还很清醒，现在却只剩醉酒般的迷离。
　　池照影动得很慢，一举一动都在克制——要温柔、要稳重。
　　郁离已经足够紧张了，池照影想着。
　　她凑上前，倾身压在郁离身上，四目相对，看见彼此眼底纠缠不清的情意。
　　“抱住我，宝贝。”她柔声说道。
　　有蝴蝶降落在眼尾，睫尖惹了春风，慌慌眨过几下眼，郁离嗯了一声，如池照影所说，她抬起胳膊，双手轻轻搭在池照影肩侧。
　　“不是这样…放开一些，更用力一些。”池照影的声线放得更柔，犹如巫女吟咏，低哑地蛊惑身下的女人。
　　池照影一边说，一边捉住Alpha手臂。
　　她握住那截手腕，引领郁离松开手。
　　女人有着极细腻的肌肤，轻轻摩挲间带来温润的触感，好似鱼儿游过浅塘漾开的一圈柔和涟漪。
　　池照影忍耐着心底的欲望，稍稍松开虎口，也松开郁离的手腕，但她并没有离去。
　　她松松握着郁离的手腕，流连忘返，辗转轻栖。
　　夜晚太过静谧，所有细微的声响都被感知，池照影听见掌心和指腹蹭过肌肤的摩挲声，也听见身躯沉入床面，床单相抵时发出的擦擦声，尔后……
　　她听见郁离愈发紧张的呼吸。
　　“别紧张，记得叫停。”安抚过后接上一句叮嘱。
　　郁离看着Omega深邃的眼湖，反倒更紧张了……倒也不是不喜欢，也根本不是排斥。
　　只是…只是……
　　是池照影啊。
　　光是这个人的存在，便让她想要瑟瑟轻喘，想要咬唇投降。
　　郁离扬了扬下巴，露出皙白的脖颈。
　　手掌依旧在上滑，沿着女人纤柔的手臂，池照影握住郁离的肩。
　　堪称霸道地把人锢在自己身下。
　　她俯身凑过去，“郁离。”
　　“叫我的名字。”
　　吐气如兰，气息却靡靡。
　　郁离想自己是醉了。
　　她没有别的选择，顺着池照影的指引，她轻轻启唇，“池照影。”
　　“再叫一遍。”
　　“池…哼……池照影。”
　　原本在肩颈流连的手不知何时已经侵入了更多区域，郁离还在Omega温柔的眼波里沉沦，便感觉腰间一紧。
　　池照影握住了她的腰。
　　郁离不禁一颤，这个好听的名字被一声惊喘打断，停滞了半拍。
　　“大小姐。”池照影凑得更近了，“这样可以吗？”
　　郁离轻轻点头，“可以。”
　　得到应允，池照影的动作又大胆许多，她近乎呢喃地开口，“闭上眼。”
　　郁离指尖一颤，这句话里的隐藏之意再明显不过，但她没有犹豫，只是顺着池照影的命令，轻轻闭上双眼。
　　总算到了如今，彼此心意明朗，也有了能携手此生的能力。
　　她不想再错失了，她从来就不缺……爱一个人的勇气。
　　她想要迈出这一步，她想要打破所有枷锁。
　　她想要和池照影一起走到最后。
　　这是她年少时的心愿。
　　眼前这个人，也是她的执念。
　　池照影的吻还没落下来，郁离却被心底的期待燎烧，喉口紧了紧，她闭着眼，忍不住地绷紧下唇。
　　与轻吻一起落下的，还有池照影反复重复的那一句：“不要紧张。”
　　嘶……
　　唇瓣相贴时，郁离不自觉地蜷紧脚尖。
　　直到双腿都绷紧。
　　并不是排斥。
　　是——
　　千万分的心动。
　　明明紧张得似乎连心脏都快崩裂，郁离又觉得自己飘荡在柔软的云层上。
　　柔软的、温热的、一起…一伏……
　　快要融化了。
　　好喜欢。
　　她闭着双眼，感受池照影一下一下的亲吻。
　　不等池照影再动手，她主动抬起手臂，重新搭在Omega的肩头，更多、更多……
　　双臂缠上，她圈紧池照影的肩颈。
　　池照影感受到身下人的回应，也感受到她的情动，但她没有更进一步。
　　面对郁离，她总有十足的温柔与耐心。
　　维持着始终不变的节奏，像是春风里飘落的柳絮，轻点过郁离的唇瓣。
　　柔软交迭，转瞬退去。
　　由此撩拨起更多不满，郁离眉头轻蹙，她呼吸有些乱，选择主动打破僵局。
　　她抬起下巴，主动迎上去。
　　双唇轻启，她含住Omega的下唇，想要寻得一个让她安心的角度。
　　想要更多确认感。
　　她甚至探出齿尖，轻轻咬过池照影的唇。
　　“唔……”陡变的触感让池照影不自觉地轻哼，她稍稍睁开眼，想要退离开去瞧郁离的神情，却被身下的小玫瑰抱得紧。
　　郁离加深了这个吻。
　　搅乱方才温吞的节奏，她显得有些迫切。
　　直到下唇又被咬了一记，池照影眸光一动，干脆重新合上眼，侧过头继续这个吻。
　　好媚。
　　池照影忍不住想。
　　小狐狸精。
　　再没有灰霾阻隔，即便只是接吻，也热烈得好似要烧灼空气。
　　对于表达感情这件事，郁离从来都不含糊，她想要池照影继续，便清清楚楚地用行动表明。
　　但她忽略了自己有多诱人可口。
　　纵使池照影反复告诫自己要温柔、要轻缓……要循序渐进。
　　她怀拥着郁离，正亲吻世上最漂亮的小玫瑰，她听见魂牵梦萦多年的轻喘，也感受着让她馋了数年的蛋糕奶香。
　　她做不到温缓。
　　亲吻愈发激烈，唇齿交缠，碾黏又摩挲，水声随之而来。
　　融进喘息里，空气愈发粘滞，氧气好似稀缺起来，喘息由此更为激荡。
　　“唔、唔呵……”
　　Omega在自己唇齿之后的隐秘空间里攻城略地，说不上来是什么感受，郁离只感觉自己快要被吮净、被搅碎。
　　要彻底化开了。
　　胸腔的起伏越发激烈，郁离深吸一口气，趁着池照影再度侵入的间隙，她仰起头，企图逃开Omega的深吻。
　　太多了，呼吸不过来……郁离蹙着眉，眼底浸着一层薄润的湿。
　　她竭力想逃，又被池照影捞回来。
　　“张嘴。”池照影扶住Alpha的侧脸，迫使这位娇柔的大小姐正视自己。
　　隔着一层破碎的湿雾，郁离勉强看清池照影的面容，她此时才发觉，仅仅两分钟的接吻，她竟然……
　　被池照影吻得落了泪。
　　池照影一如既往的好看，那双眼睛依旧冷艳深邃。
　　郁离终究被蛊惑，应着池照影的命令，她不自觉启唇。
　　亲吻再度落下。
　　柔软的唇瓣变成无坚不摧的进攻利器，池照影撬开她的唇，探进她齿间，几番压制舔舐过后，眼底的水雾越聚越多，郁离再度软化下来。
　　似是为了惩罚方才的半途而废，池照影这次比方才还要热烈许多。
　　齿根被一一舔过，带着一股子蛮狠的执拗劲儿，恨不得要在每一处都留下她的痕迹才好。
　　郁离愈发拒绝不得，覆在池照影肩胛上的指尖收了又松，张了又紧。
　　“唔……”
　　作乱的舌尖搅开企图反抗的舌，池照影一转攻势，又抵住上颚，颇为霸道地舔舐而过。
　　她动得很慢，一分一寸间都蓄着力道，极缓慢地舐过口腔上颚。
　　像是巡视领地的领主……
　　郁离后脊一麻，她感知到Omega明晃晃的威慑。
　　足尖蜷得越紧，大腿内侧的肌肉也不自觉紧绷，甚至于……忍不住抖颤好几回。
　　池照影依旧没放过她，像是为了弥补以前的缺憾，这次咬准了便不肯松口。
　　亲吻还在继续。
　　郁离呜咽着被再度衔住。
　　空气越来越稀薄，肌骨里的力气也在逐渐消逝。
　　只有泪水反复堆迭。
　　迷迷糊糊里，她好似听见花开的声音，又像是积雪融化的声响。
　　这次覆过来的吻绵长又炽烈，枕头和床褥都十足十的柔软，郁离被池照影吻着抵着，深陷其间。
　　每一次搅动都将她推进迷雾深处的花妖巢穴里。
　　织满了网、淌满了蜜，她被束缚其中，再无法动弹。
　　水泽声交迭，指尖蜷紧又松懈，郁离肩颈一颤，喘息声紧跟着停滞。
　　不行了……
　　要窒息了。
　　Alpha噙着满眼清泪，终于寻得能逃脱的间隙，她慌乱地偏过头，“不……”
　　睫梢颤颤，呼吸凌乱，郁离急促地喘息，近乎哀求地对池照影重复道：“不要了。”
　　池照影也没能好多少，她撑在郁离身上，垂在腰侧的发尾随着呼吸轻颤，她深呼吸几次，才稍稍找回自己的心跳。
　　“还是不可以么？”她问。
　　郁离显然还没能缓过来，右手搁在额角，此时虚虚握着，显出主人的无力。
　　她双目迷离，眸底有泪光闪烁，清冷的面容上浮现出媚色，犹如玫瑰般娇艳。
　　听见池照影的话，郁离轻眨了一下眼，那颗泪便颤巍巍地滑落，她偏回头，望定身上的女人。
　　呼吸仍旧是乱的，她想要张嘴，声线却有些黏涩，郁离缓了缓，冲池照影温柔笑开，她摇头道：“不是。”
　　“只是……太多了，阿池。”
　　“我受不住。”
　　一颦一笑，一言一语，皆是郁离特有的温柔与包容。
　　眼尾的泪光还在闪，像是一颗忽明忽暗的小星子，星光点点就落在池照影心底。
　　池照影怔了一瞬，她捏过自己的指腹，思绪得以清明，声线越发低哑，“那喜欢吗？”
　　Omega的问话太直白，郁离脸上的羞意更甚，但她仍是坦荡，“喜欢的。”
　　“阿池，”她朝池照影伸出手。
　　“抱抱我。”
　　郁离的模样太过娇柔，能唤起人心底最本真的呵护欲，池照影那颗心霎时被塞得满满当当，她没有犹豫，俯身而下。
　　抱抱我。
　　多简单的一个要求。
　　心房又酥又软，偏偏还浸着几分疼痛。
　　像是几年前想做却不敢做的那样，池照影收紧手臂，搂住身下的人。
　　也抱紧了旧时光里的少女。

第234章 吃醋
　　五月份的季节，天气得宜，心情舒朗，池照影的行程也一天比一天多。
　　和所有人预想的一样，翟琳的新歌反响十分热烈。
　　池照影身为翟老师新歌MV的女主角，这几天的热度只多不少，媒体们乘热打铁，一时间邀约不断。
　　池照影看着自己的行程表发起了愁。
　　她取出手机，习惯性地点开郁离的头像：【/我的小宝贝在吗？/】
　　郁离正好得空，手机震动时她便滑亮屏幕。
　　屏幕中的小猫咪憨态可掬，圆溜溜的眼睛里带着小猫咪特有的狡黠，可爱得让人翘起唇角。
　　郁离弯起眼眸，秒回道：【/喵呜？/】
　　【周末我得爽约了。/图片/】
　　郁离点开图片，是一张行程表的截图。
　　她并没有因为池照影的失约而失落，毕竟她们两人的空闲时间都不多，突然忙碌起来而打破计划是常有的事。
　　她早有预见。
　　况且她们日后总有时间能弥补。
　　反倒是池照影的反应让她觉得很可爱，郁离又看了屏幕上的表情包两眼，唇角笑意未消，她继续打字：【没关系，以后再补是一样的。】
　　【/嗯嗯/】池照影发了一个表情包。
　　【记得先对采访稿，R家的主持人并不简单。】郁离不忘嘱咐一句。
　　因着这支MV，池照影与翟琳同框的画面一度霸榜，她们的CP更是横空出世，热度不断攀升。
　　此时接了R家的访谈，那位主持人素来有渔夫之称，十分擅长挖坑，三言两语间就能让被采访者卸下防备，不经意间就套出不少信息。
　　总能满载而归。
　　池照影聪明，郁离并不担心出岔子。但这主持人名号那样响亮，她还是决定先提醒一遍，以免池照影会慌张。
　　【好，我知道呢，大小姐不用担心~】池照影回复道。
　　后面稍带的波浪号让这条回复的语气看起来有些乖。
　　郁离眸中笑意更深，【好，我会让徐衡跟着你，如果有难处记得告诉我。】
　　【好——】池照影这次的回复无形中更是向郁离确认，她语气里的乖巧并不是错觉。
　　【如果遇见了事情，我一定一定第一时间告诉你。】
　　【/超级乖巧//夸夸我叭/】
　　池照影的信息一条跟一条送过来，最后的表情包更是可爱到犯规。
　　郁离心间一软。
　　【很乖。/摸摸头/】
　　等到这场聊天中止，手机黑屏映出自己的面容，郁离不禁一愣。
　　不知不觉间，她唇间已经攀满笑意。
　　郁离抿抿唇，笑意反倒又深了。
　　她重新点亮手机，几番心理暗示后，她打开热搜榜。
　　池照影和翟琳的名字并排出现，只需要轻轻一点，就能进入这个词条，而后收获无数信息。
　　郁离再度犹豫了。
　　其实她没看过MV的成品，但那支MV的脚本她过过一遍，她知道里面会是什么内容，她曾经假设过池照影入镜后是什么模样。
　　如今完整视频已经出来，在网络上掀起这样大的热度，她反而不想去看了。
　　不想？还是不敢呢？
　　她会看到池照影坐在其他人身上，看着她对其他人软化、露出无比魅惑的神情。
　　甚至……顾彼说他们还加了接吻的镜头。
　　郁离攥着手机，闭了闭眼。
　　正因为这些，她甚至连池照影的词条都没再点进去看。
　　不经意间就会刷到那些粉丝们制作的CP图、动图、视频……
　　无比惹眼。
　　郁离想了想，最终还是没能点开。
　　由此生就的郁气却不曾消散，一直阻塞在胸腔里。
　　晃神间她重新点开池照影的头像，忍不住又看了几遍与池照影的聊天记录。
　　等意识到这件事时，郁离指尖一顿，她抬起头，若无其事地收起手机。
　　颊边却泛着绯意。
　　郁离知道自己不可能一直躲下去。
　　池照影正当红，翟琳深耕歌坛这么多年，影响力自不用说，这俩人凑在一起时，观众们的热情一时半会下不来。
　　即便她不点进词条，不去关注她们的资讯，可如今的生活被媒体信息塞满，热门资讯无孔不入。
　　就算是乘坐电梯的短短两分钟里，她都能看见那张冷艳至极的脸。
　　蛊惑人心的神情。
　　镜头怼得那么近，近到好似要沉进Omega的瞳孔里。
　　又一次。
　　她再一次望着那个特写镜头失了神。
　　郁离偏过头去，不自然地敛过眼睫。
　　太近了，刚刚那个镜头，不免让她想起与池照影相处的时候。
　　她无数次望着那双眼睛，远比方才的特写更近……
　　也更能知道，池照影有多能俘获人心。
　　郁离默然闭上眼，听见预告里主持人的问题。
　　- 我们照影这次和翟老师合作得怎么样？大家都说翟老师不解风情，MV里可不像啊，能不能请照影解惑？我们悄悄说，翟老师不会知道的。
　　- 翟老师真的不会知道吗？
　　是池照影故作疑惑的语气。
　　- 当然，翟老师说她不看娱乐采访。
　　Omega闻言轻笑了一声，被主持人睁眼说瞎话的功力逗乐，她尾音上扬几分，带着似是而非的惑人意味。
　　- 既然您这么说，那我就当真了，以后翟老师追问起来，我就把锅甩给您啦。
　　- 可以可以，这当然没问题。
　　- 解不解风情的，MV里翟老师的表现已经很有说服力了。
　　- 啊……
　　（这说了不是和没说一样么？）
　　画外音完美还原了主持人的心理状态。
　　郁离眼尾一抽。
　　池照影的声音还在耳边回荡，此时她却不免在意……
　　拍摄当天，是什么样的情形呢？
　　拧眉之际，秘书将乱飞的思绪打断。
　　“大小姐，已经到了。”
　　郁离抬眸，神色归于清冷。
　　“好。”
　　任何事一经在意，就会变成白纸上的一滴浓墨，让人想忽视都不得。
　　又一天深夜，难得空闲，郁离终究没能忍住点进那个词条。
　　一如她所料，粉丝们无比“贴心”地把二位主角亲密的镜头放在最显眼的地方。
　　无数种调色的图片，加了氛围滤镜的动图，甚至还有自动播放的视频。
　　郁离握着手机，神色昏晦地往下刷。
　　越是滑动，神情就越是发冷。
　　等到郁离意识到的时候，她已经抱着手机刷了半个小时的词条广场。
　　想看的不想看的她都看了无数遍。
　　她倏然回神，尝试放松下唇——方才刷广场的时候，这张嘴被自己好一番咬。
　　胸腔里塞着一种名为占有欲的东西，酸涩的醋意在扰乱思绪，郁离深呼吸了几次，暗道自己不该。
　　这只是阿池工作里再正常不过的内容，那个MV的脚本还是在自己眼皮底下写出来的，此时自己却因为过去许久的工作交流而拈酸吃醋。
　　未免太计较、太自私了。
　　也太不像她平日所为。
　　绷紧的唇瓣好不容易放松下来，一不留神又被咬了一记。
　　郁离吃痛，她眉头紧锁着，苦恼地长叹一口气。
　　她放下手机，想着自己还是不要再多看得好，手机在此时震动。
　　是池照影发过来的消息。
　　【我终于……到家啦！/你在做什么呀/】
　　方才凝在眉眼间的清寒霎时融解，郁离眸光一柔，点开输入框回消息。
　　【辛苦了。】
　　【还没回答我呢，大小姐在做什么呀？】
　　这条消息没再带表情包，也没有更多能瞧出语气的元素，但这段时间和池照影相处下来，郁离轻而易举感受到这句话里的撒娇之意。
　　她神色愈发温柔，继续打字。
　　“准备睡了”“今天这样辛苦要不要先休息一下？”
　　等等之类的。
　　眼看着输入框里的指示符一闪一闪，或许是想说的太多，一时间卡了壳。
　　郁离唇角一抿，闪念间，她已经将另一句话输成文字，并发送出去。
　　【我在看火烈鸟的MV。】
　　火烈鸟便是翟琳的新歌。
　　眼看着备注框里输入状态的变化，郁离心知撤回已经来不及，唇瓣抿得更紧，她沉沉吐出一口气，不由得想……
　　坏心一点没关系，让阿池知道你做了什么，让她知道你吃醋了……
　　然后、然后……想要一点表示。
　　郁离心里很清楚，自己此时的心态已经越走越歪，从最开始的拈酸、故意说给池照影听的负罪感，而后演变成难以收敛的期待。
　　想要池照影哄哄自己。
　　惭愧还是羞涩在这一刻都分不清了，郁离颊侧一热，对方正在输入中的提示还在闪烁，她顾不得那么多，撒手便将手机覆在一侧。
　　呼吸快了几拍。
　　郁离靠在床头，她闭紧了眼，睫梢止不住地颤抖。
　　羞赧愈深。
　　她数秒等着，想着下一秒池照影就会回复的，她、她会说什么呢？
　　会发现她在吃醋吗？她会有什么表示呢？
　　郁离忍不住开始假设。不对…她平白无故地说自己正在看MV，会不会吓到阿池……？阿池会以为自己在生气吧……？
　　要不然为什么一句回复能花这么久……
　　怎么还不回复？
　　郁离重新睁开眼，她呼出一口气，伸手捏起手机，想着得解释一下：并不是因为MV的内容来问罪的。
　　等她握住手机，回信恰好送达，手机震动了一瞬，郁离心下一跳，动作不由得快上许多。
　　她摁亮屏幕，池照影的回信霍然显示在聊天框当中。
　　【拍得怎么样？还有能提升的地方吗？】
　　言语间无比正经，正经里又蕴藏着一抹微妙的无辜。
　　反倒衬得她方才千丝万缕反复纠葛的思绪太过莫名，郁离眸光一晃。
　　池照影很明显没有感受到自己的企求。
　　她再度咬住唇。
　　过分。
　　好过分……

第235章 你比月色温柔
　　【很好，完成得很棒，不需要提升。】
　　纵使心有期求，郁离还是顺着池照影的话一一回答。
　　既然池照影没有发觉，那就当做不曾发生吧，以免平添难堪……想至此，羞意又浓上几分。
　　嗯……
　　怎么会变成这样呢？郁离不禁自问。
　　她清醒着知晓自己的心态出现变化，以往她也会吃醋，她也会在意，但从来不会像现在这样……
　　【那你呢？】池照影的信息一条条送过来，【大小姐看到了，会介意吗？还是说，大小姐就是在吃醋呢？】
　　【/被我发现了哦/】
　　郁离眉头一颤。
　　叮——
　　她知道的。
　　池照影早就知道，她知道自己在吃醋，她甚至知道自己方才是在故意试探。
　　所以回复才那样踟蹰犹豫，输入回退反反复复，许久不曾发来一条消息，怪不得……发过来的话，有着近乎刻意的无辜意味。
　　池照影就是故意的。
　　郁离忍不住又咬住自己的唇。
　　这个人…怎么这样……？被这般点破反倒没有期待被实现的满足，有的只是被捉弄后的羞恼。
　　好坏。
　　郁离点开输入框，反反复复打了些文字。
　　“当然不是吃醋，这是阿池的工作，我如果因此吃醋也太分不清轻重了。”
　　带着一股子羞恼敲出这些话，恍惚间又回忆起池照影那双布满蛊惑的眼睛……她面对自己时，那般包容的眼神。
　　心间一颤，郁离干脆将这些话回退。
　　【就是吃醋了。】
　　简单几个字，清晰无比地落在池照影眼底。
　　Omega眸光一动，唇角不禁浮起笑意。
　　气呼呼的，可爱。
　　她如此想着，抬指给郁离回消息。
　　【大小姐可以接电话吗？】
　　郁离紧蹙着的眉倏尔一松，在她发出这句话时，那些羞恼已经消去大半，此时看见池照影的信息，更是觉得自己有些无理取闹，她抿了一下唇，主动给池照影弹去语言通话的申请。
　　等到通话接通，听见那一声低低柔柔的称呼，郁离霎时软了心神。
　　“大小姐。”
　　“嗯？”
　　“真可爱。”
　　“…哪有。”
　　“郁离、郁离郁离。”
　　“……我在听。”
　　“你以前都不说吃醋的诶。”
　　“不要取笑我了，阿池。”
　　“不是取笑，是真的觉得…我们郁离好可爱。”池照影的话音里笑意又深许多，以慵懒的声线，盛满欢悦的心情。
　　不知不觉间，郁离随之放松下来，她唇角微弯，没有执着于去和池照影争是否可爱，她安安静静地听池照影含笑的尾音，又去听这人若隐若现的呼吸声。
　　池照影漫无目的地说着话，说她以前总是藏得深，总是看得开，不知道表达自己的占有欲，也从来不要求什么。
　　像一位救苦救难只懂奉献的天仙。
　　郁离唇角动了动，想要反驳，却又不知从何反驳，听着这人嘴里愈发离谱的形容，她红着脸轻轻摇头，“……阿池，不要说了。”
　　“好。”池照影懂得适可而止，她顿了片刻，听筒里的呼吸声明晰几分，她陡然出声，“好想去见你。”
　　“我会让你帮我拉开背上的拉链，我会在你眼前脱下这条烦人的裙子，我会抱住你……”池照影说。
　　先前那一句还稍带些软哝的撒娇，约莫是今天工作一天，身上这条裙子她真的不喜欢。
　　郁离忍不住弯起眼。
　　紧随其后的那一句却换了调子，撒娇不再，尽是勾人。郁离耳根又是一热，忍不住开始在脑子里构筑池照影所说的内容。
　　她想起那个MV里池照影的神态，勾魂的双眼，烈烈如火的红唇。
　　润泽、湿黏。
　　“我会亲吻你。”池照影轻声补上一句。
　　似乎更热了。
　　郁离不自在地动了动右肩。
　　“我会让你摸我，你想摸哪里呢？”Omega的声音依旧不停，“吃醋的你……想要摸我哪里？”
　　“我会坐在你身上，吻你的鼻尖，我会和你说……你想摸哪里，就摸哪里，宝贝。”
　　池照影说的是那支MV里的内容，她没忘了自己正在吃醋，并用另一种方式来开解自己，郁离自然懂得。
　　毕竟……翟琳可不能想摸哪里就摸哪里。
　　于是方才还浸着酸意的那颗心，瞬时间又软塌塌了。
　　“都是你的，我身上的任何地方，你想怎么拥有怎么标记都可以。我整个人、整颗心，都属于你。”
　　Omega的声线又诱人许多。
　　郁离想要回应，可等她张嘴，却发现自己喉口一紧……口干舌燥的，一时间竟说不出话来。
　　“所以呀……你能吃醋我很高兴，这证明你终究在意我，郁离……不要担心我会离开，我永远属于你。
　　“以后也请保持下去，在意的话就告诉我，向我确认，无论多少次都没关系，我只会为此开心。”
　　池照影不知自己已经撩拨得Alpha说不出话，她无法消化自己的欢喜，干脆一遍遍分享给郁离。
　　“我知道。”良久，郁离的声音从听筒里传来。
　　“好想见你。”池照影顿了顿，又道。
　　可是她这段时间被工作缠身，完全抽不出空闲来。
　　“过几天就能见面了。”郁离的声线清冷，语气依旧温柔。
　　“好。”即便对方看不见，池照影还是点头，深夜无人的房间里，Omega眉眼含笑，美得不可方物，“那我去洗澡了，你早些休息。”
　　电话挂断，池照影深吸一口气。
　　腰是软的。
　　虽然她往常也总喜欢做些引诱人的事儿，但方才和郁离说的那些话……
　　每一字每一句都是内心所想，她撩拨郁离的同时，自己又哪里能全身而退。
　　动情了。
　　池照影倚着墙壁，清楚地感觉到下腹的异样，腿心也泛着湿意。
　　这段时间与郁离的关系突飞猛进，整个人就像是浸在蜜罐子里，她无比欢喜，心化糖怡，却又隐隐有几分不满足。
　　与郁离越是亲密，她就越不满足。
　　还不够。
　　还没有走到最后一步。
　　她想要郁离，与郁离多相处一刻，这份欲望就加重一分。
　　但她把握不好这个度。
　　郁离是个害羞的性子，主动提及的可能微乎其微。
　　由此便陷入两难，她一面想要，一面又有所顾忌。
　　池照影兀自忍耐了半刻，等到燥意消退些许，她长吁一口气。
　　只能等到下一次情热期，或许能有突破，她如此想着，起身走进浴室。
　　等到收拾好一切终于可以轻轻松松上床时已至深夜。
　　洗澡花费的时间比往常要久，比预期的晚了半个小时，池照影看了一眼时间，心下轻叹。
　　她解开浴巾，正准备去吹头发，门铃在此时响起。
　　万千思绪在这一刻都停了摆。
　　有种近乎坚贞的直觉，她知道站在门外按响门铃的是谁，还未确认心下猜想，喜悦已经先一步冒出头。
　　没来及再把头发包回去，池照影单手挽着长发，步伐不由自主地加快。
　　她打开门。
　　“阿池。”郁离站在门外，清冷的五官好似缀有星光。
　　Alpha的呼吸有些不平，肩头微微颤抖着，发丝松柔地挽在脑后，垂落的发尾也随之轻颤，但她神情舒展，呼唤亦是温柔。
　　池照影定定看着她，唇角的笑意越发明艳，“这么晚怎么过来了……”
　　用欣喜的姿态说着疑惑的话，眸光更是灿烂，池照影大方展露自己的欢喜。
　　像是突然收到期待已久的礼物的小朋友。
　　见她这模样，郁离眼底的笑意明晰几分，她亮出手机，上面是一张豆包的照片。
　　漂亮的布偶猫看着镜头，万分乖巧可人。
　　“豆包说想你了，所以我替它过来。没能忍住擅自来见你，吓到你了吗？”
　　月色温润，门外这个人却比月色还要温柔，池照影看过郁离手机里的照片，被郁离直白的小心思打动。
　　千万分的心动。
　　她指尖抻了抻，被满心的欢喜弄得无措，最终只得摇头，“没有吓到我，我很开心，特别开心。”
　　“大小姐是跑过来的吗？”她注意到郁离略显急促的呼吸。
　　“对。”郁离收起手机，大方承认。
　　想要快点见面，所以一分一秒都等不了了。
　　池照影忽然回忆起那个约自己去灯光秀的郁离，也是这样轻喘着，呼吸不平间，娇娇柔柔地唤出一声阿池。
　　她愣神一瞬，又伸手去牵郁离，“那你快进来。”
　　“开车过来的？”
　　从郁离的住处到这里的车程不短，但郁离来得这样快，池照影被心底的猜测弄得后怕。
　　时至深夜，郁离来见她是一时兴起，并不在行程安排之内，想来也没有司机能在这样短的时间内就位。
　　池照影越想越心惊。
　　郁离跟着她走进客厅，她读出Omega眉眼间的担忧，“别担心。”
　　“太晚了，秦叔并不方便，我叫了个车。”
　　池照影闻言松了一口气，同时因为郁离如此贴心的解释又心动几分，她侧头望向身侧的Alpha，“要不要再洗个澡？”
　　郁离正要回答，却看清Omega眼底烧灼着的欲望。
　　以至于池照影方才这句话都写满了暗示意味。
　　郁离话音一断，颊边浮起霞色，她轻轻眨眼，“我只是想要见你。”
　　并不是奔着上床来的，池照影听出这句话的隐藏之意。
　　她慨叹于郁离的纯情，径直打断Alpha接下来的话，“不想做吗？”
　　“抱我、摸我，听我对你说刚刚那一句……你想摸哪里，就摸哪里。”
　　郁离一怔。
　　羞意彻底迸发，她抿住唇，一时间不知如何接话。
　　“别想了。”池照影干脆握紧她的手，在暧昧的话语过后，指尖的动作尤显轻佻。
　　她探入郁离指缝，与之十指相扣，“跟我来。”
　　池照影牵着郁离的手，几乎是迫不及待地将人往浴室里带。
　　“洗澡，做爱。”
　　池照影伸手搭在Alpha的领口，无比强势地替郁离做了决定。

第236章 “姐姐”
　　郁离被推至浴室的墙壁上，瓷砖带着凉意紧贴着肩胛骨，池照影抵着她的身子，那双漂亮的、骨节清朗的手正覆在她襟口。
　　看着池照影解开衣扣，扯开襟口，郁离并没有出声阻止。
　　她稍稍扬起下巴，难耐地舒出一口气。
　　池照影拨开花洒的开关，水声沥沥，在浴室狭小的空间里辗转难息。
　　“我想你了。”隔着朦胧水声，郁离听见池照影说。
　　满是情动，满是难耐，甚至……隐有泣音。
　　池照影委屈了。
　　郁离指尖一动，她抬手圈住池照影的腰，轻轻开口，“阿池。”
　　“你刚刚说的那些，我很想看看。”
　　“你要知道…我还在吃醋呢。”郁离睫梢微垂，缀着若隐若现的温柔。
　　是郁离独有的宠溺。
　　像是随风摇曳的轻纱，带着惹人垂涎的蛋糕甜香，迎面覆在脸上，池照影一愣，随即笑开来。
　　她抵着郁离的肩，弯眉弯眼地笑。
　　花洒喷出来的水连绵不绝，尽数落在肩背之上，池照影解开身上的浴袍，浴袍滑落，铺散在地砖上，吸收了大半水声。
　　空间稍静。
　　池照影撑起身子，望进郁离的眼睛，“不行……先做。”
　　“我想要你……太想要你了，郁离，你感觉得到吗？”后一句话被淹没在亲吻里，碾碎在肌肤之间。
　　池照影亲吻着Alpha的耳廓，蹭着吻着，一路吻至颈侧，惹得郁离绷紧了身子，呼吸也乱了许多。
　　“嗯……”眸光趋于迷离，郁离轻声应着。
　　Omega的腰线生得紧致，裹着水液抚摩时更显柔滑。
　　郁离将之握在虎口，随着愈发躁动的亲吻，指节收紧摩挲，感受自池照影肌骨深处生长出来的媚意。
　　“嗯哼……”池照影的吻越发急切，不得章法，她反复含吮着郁离的锁骨，时不时地轻哼一声。
　　那只手亦是作乱，她探进郁离半解的衣衫下方，抚摸过每一寸肌肤，换来Alpha无措的轻颤。
　　她们过于紧贴，池照影右腿抵入郁离腿间，轻易便感觉到Alpha所有的身体变化。
　　肉物硬挺，即便隔着一层布料，还是有着不同于周遭肌肤的热度。
　　亲吻停下，池照影垂眸望着怀里的人，额间相抵，彼此眼里的湿意瞧得清楚。
　　不由郁离反应，那只手更是主动，拨开郁离的衣摆，伸进裤腰下方。
　　“哼嗯……”
　　郁离显得很紧张，她身子绷得很紧，每一次触碰都有不一样的反应，可爱又可口。
　　她微仰着头，不知不觉间已经被花洒的水淋了个透，几缕发丝紧贴在颊侧，并不显狼狈，尽是妩媚。
　　池照影并没有掌控她性器的想法，好似只是为了知悉她的反应，仅仅试探性碰过。
　　一掠而过，郁离便受惊似的绷紧了身子。
　　她肩头微缩，红唇微微张合，整个人又软糯又娇妩。
　　“宝贝…宝贝……”Omega满是痴恋的低唤落在她耳边，亲吻一同落下，反反复复、不知疲倦。
　　尽是流连尽是缠绵，尽是数不清道不尽的痴痴爱意。
　　郁离轻哼着，再度搂住池照影的腰。
　　拥抱时密时疏，由此生出或轻或重的磨蹭，敏感处被反复蹭过，郁离的眼神愈发迷离。
　　雾气丛生。
　　乳肉被托住，被轻轻揉弄，乳尖被吮进嘴里，落入温暖潮湿的唇舌之间。
　　郁离不自禁地仰起下巴。
　　呃啊……
　　********************
　　如果不是郁离记着池照影明天还有工作，照这势头下去，毫不意外她们会一直做到明天。
　　“够了、够了……”郁离抵住池照影，绵柔无力地靠在她颈窝里。
　　“太多了。”她低低喘息着，竭力平复自己的呼吸。
　　“阿池明天还有封面要拍，得早点休息，嗯唔…今天就到这里，好吗？”
　　手被Omega捉进掌心，郁离浑身上下聚不出分毫力气，任由池照影摆弄自己。
　　她双眼迷离，眼尾还挂着泪，撒娇似的蹭过Omega颈侧。
　　“让我出来……”她轻声说着。
　　声线有些哑，又软又媚的，郁离贴着池照影请求。
　　池照影显然并不满足，她握着郁离的手，手指穿插间反复摩挲对方的指节。
　　“我还想要。”她搂着郁离，下巴蹭过郁离的发丝，像一只撒娇的猫，Omega眨了眨眼，慢悠悠开口。
　　“太晚了……”郁离说，“下次再说，好不好？”
　　尾音虚虚柔柔的，带有情事里特有的妩媚，性感又惑人，惹人心痒。
　　池照影眼眉一动，这人……怎么这么撩人呢？明明没了力气，明明说着推拒的话，可每一个音节落在她嘴里，都变成勾人的咒语。
　　她用柔弱的姿态请求自己，语调却是温柔的、宠溺的……让人忍不住就想顺从她，满足她所有欲求。
　　“乖啦。”见池照影没有反应，郁离只得又开口。
　　池照影依旧没动。
　　沉默开始发酵，郁离领会到了Omega所求，眸底的羞涩晃晃荡荡，她咬了一下唇，抬手抚上池照影的发，她重复一句。
　　“乖。”
　　“姐姐。”
　　已经是她现在能想到所有能示好的手段了。
　　池照影原本只想要更多一些的表示，她想要更多来自郁离的宠爱，也想再逗逗这位柔软可欺的大小姐，只是没想到……
　　她能听见郁离这样唤自己。
　　姐姐。
　　心软得一塌糊涂。
　　她唇角微弯，“嗯？”
　　尾音微哑，似是没听清。
　　“池姐姐。”郁离贴着她，柔驯轻唤。
　　撒娇之意更浓。
　　心荡神驰，池照影遏制住自己快要脱缰的心跳，她眯起眼，像是被安抚下来的花猫，低下头去，又蹭了蹭郁离脸侧。
　　带着难以自抑的沸腾欲望，轻蹭的动作显得很克制，池照影侧了一下脸，下巴抵在郁离肩头。
　　沉缓地舒出一口气。
　　她最可口的、最完美的玫瑰啊，想要紧拥入怀，藏进心室里。
　　又怕弄折了她。
　　直到躺回床上，也没能完全平复，郁离试探性地动了动指节……
　　虚软轻颤。
　　方才弄得太过激烈，当真是一分一毫的力气都没留下。
　　在等待池照影清洗完的短短时间里，她独自感受心腔里的羞赧。
　　抬指碰了碰心口，里头的暖意盈涨，虽说没有力气，心底却是满足的。
　　郁离靠在床头，虚柔地往下滑，一路滑进被子里，她扯过被子遮住下半张脸。
　　露在外头的双眼噙着笑意，本就过分漂亮的眼睛愈发瑰丽。
　　池照影走进房间，俯身给了一颗吻。
　　额角的温软转瞬而逝，郁离眸光轻漾，随即被搂进馨香的怀抱里。
　　“还好吗？”池照影柔声相问。
　　“嗯。”郁离依在女人怀中，许是终于等到这个安心的怀抱，倦意顷刻袭来，她缓缓眨眼，眼底有睡意浮现。
　　“阿池呢？”
　　“我很好。”池照影轻抚过她耳后的发，觉察到她的困倦，声线又温柔许多，“困了就睡吧，宝贝。”
　　“嗯……”郁离呼吸又缓，迷迷蒙蒙正要陷入梦乡，猛然醒转过来。
　　“怎么了？”池照影觉察到她的异样，抚摸发丝的动作顿了顿。
　　“差点忘了。”郁离从Omega怀里支起身，她躺回一侧，抬手揉了揉眼角，以驱散睡意。
　　她抬眸望向池照影，“新剧本看了吗？”
　　“嗯？”池照影稍有不解。
　　“也是…”郁离道，“剧本昨天才到我手上，她们应该来不及给你看。
　　“有个很不错的剧本，阿池可以接下来。”
　　“好。”池照影点头，“我知道了，之后会看的，至于现在……
　　“我亲爱的大小姐，已经两点十六分，就不要再想这些了，安心睡觉。”她抬手拍了拍郁离的额角。
　　动作很轻。
　　郁离被拍得眯起右侧眉眼，她偏了一下头，并没有反驳池照影，反倒被突如其来长辈似的训诫举动弄得不甚习惯。
　　莫名的……怎么真像姐姐了。
　　她迷迷糊糊地点头，轻轻应声好，模样看起来很乖软。
　　池照影忍不住凑过去，再度吻过她眉心，“快睡吧。”
　　“晚安。”

第237章 比如郁太太
　　池照影很快拿到剧本。
　　她还没看过内容，单看王姐的介绍，就知道郁离那句可以接下来是因为什么了。
　　其实不单单是剧本，这个电影已经立项许久，主导人是一对兄妹，哥哥有才华妹妹有能力，打拼多年成就如今这个享誉盛名纵横影坛三十年的工作室。
　　有着这样的班底，幕后人员并不需要多大的改动，就连剧本也是打磨多年的成果。
　　是不用犹疑就要接下的本子。
　　里面人物众多，对方想要她出演的是……主角。
　　池照影有些不可置信，这么大的项目，盯着里头角色的人那么多，主演竟然留到了现在。
　　主角是个仿生人。
　　或者说，在满是未来科技的世界里，她只是一个工具。
　　人类外表，机械心脏。
　　很不一样的主角，饶有趣味，又布满挑战。
　　池照影读着剧本，越读越觉着，主演没道理还空着。
　　她忍不住将疑惑说给郁离听。
　　在另一侧的郁离听了只是温柔地笑，她说……
　　阿池，你要相信自己。
　　我没有插手他们的选角，是他们找上你。你自己足够优秀，才能让他们看见你，所以……大胆去尝试、去争取。
　　温柔的女声从听筒里传来，多了一层过滤，有着和平日里不一样的质感，少几分清泠，多出许多让人心折的柔润，池照影恍惚了一瞬，忽而想起少女时期的郁离。
　　从很久以前开始，郁离就是这样开解自己。
　　她总是站在自己身边，怀揽着一整个初夏的日光，温和又不容置疑地肯定自己。
　　又感觉到了那时的日光。
　　暖洋洋的。
　　池照影弯起眼睛，又问郁离：“那个…D27的梦中情人，这个角色确定了吗？”
　　“梦中情人？”
　　郁离闻言愣了愣，不甚习惯池照影的用词，很快又反应过来，她尾音含着笑，语气依旧温柔，“瑶珊也还没定下，不过…公司有意让谢琼枝去争取。”
　　主角身为一个仿生人，无法拥有人类一样的名字，只有D27这个代称。
　　至于瑶珊……则是D27无法彻底清除的存续在潜意识里的挚爱。
　　听着郁离口中的那个名字，池照影脑子里浮现出谢琼枝的容颜，有着一双狐狸眼的小姑娘，矜傲又娇气。
　　谢琼枝行事讨人喜欢，但她和那个温柔端庄的瑶珊倒是……没多少共性。
　　虽是这样想，池照影并不会因为演员与角色形象差异太大而质疑公司的决定，她比大多数人都知道，这就是演员这个职业存在的乐趣与意义。
　　“她进步很快，能一起进组再好不过了。”
　　“是，公司也是这样考虑，如果能得到这个机会，那对谢琼枝来说是很好的奠基石。”郁离说。
　　池照影深以为然地点头。
　　她继续翻看剧本，神色出现了微妙的变化。
　　“郁离……”她迟疑地唤出这个名字，有些不知道怎么开口。
　　“嗯？”
　　“在后面…D27和瑶珊，还有这么多床戏吗？”指尖掠过纸张上的文字，池照影依旧语塞。
　　“……对。”郁离停顿了一会，声线放柔了些，她轻声吐出一个音节，“阿池介意吗？”
　　“我先看看。”
　　池照影敛了心神，加快阅读的速度。
　　当然的，她并不需要质疑，由艾弗森兄妹工作室出手的剧本，放到她手里时已经打磨了无数次。
　　那么多段床戏合情合理，少一个镜头都会让她直呼可惜。
　　瑶珊刚出场时并没有更多信息，但随着D27身份的展开，这个一手促就D27诞生的女性，也就成了这个仿生特工命途里不可或缺的一部分。
　　她记忆诞生之初便是瑶珊，她胸腔里跳动着的机械心脏，最关键的那一颗螺丝，蚀刻着瑶珊的名字。
　　就算是冷酷兵器，对于起源的依恋也存续在本能里。
　　池照影合上剧本。
　　她闭上眼，脑子里已经构筑出另一个世界，那个穿梭在时间洪流里执行任务的仿生人……
　　在无数次的穿越里，她见过无数人，各种年龄、各种性别、穷人富人、哭着的笑着的、亦或是又哭又笑的。
　　她是时间使者，在时间的横截面里来去自如。
　　她见过无数段人生，收割了无数条性命，也带去数不清的生命之光，但她始终参不透，她为什么来到这个世上，又为什么不知疲倦。
　　她所求为何？
　　她是谁？
　　D27开始思考，开始寻找有关自己的线索，她找到自己的性别、找到自己的声音、也找到自己的来处。
　　池照影缓缓睁开眼，对于这个剧本，她当然会接下，并且会好好地完成它。
　　她把剧本放至床头柜，又拿起手机，方才凝思的模样不再，她唇角浮现一抹浅笑。
　　处于通话状态的手机已经发热，郁离一直没有挂断电话，安安静静等她看完剧本。
　　“你呢？”
　　池照影没去回答郁离方才的问题，她突然出声，声音很轻快，“郁离呢？会介意吗？”
　　“会。”
　　彼端的Alpha没有犹疑，并没有像往常一样以工作重要为由避开回答。
　　郁离的声音依旧温和，叫池照影想起外头天空上皎白的月。
　　“我当然会介意。”郁离说，“你可是我的女朋友。”
　　“……”池照影怔了一下，随即笑着回答，“你怎么这么会呀？”
　　“故意撩我的吗？”
　　“只是说明事实。”郁离轻声软语，“阿池不是说过么？如果介意就说出来，你会更开心。
　　“我的确很介意，介意你会和另一个人有肌肤接触，想来这是人之常情。”
　　“大小姐呀。”池照影接过话头，她现在和郁离单独说话时总不自觉带一些特殊的语气词。
　　听起来像是撒娇。
　　“有没有人告诉你，这么尽心解释的话，撩人的效果会大打折扣。”
　　笑意袅袅，池照影贴着手机，声线又黏软了些。
　　“我现在知道了。”郁离温软地回答，语气听上去很乖。
　　“那么郁离对我说介意的话，是想要我哄哄你吗？”池照影打趣道。
　　郁离没有出声，她停了半秒，“阿池……我分得清轻重缓急。”
　　池照影扬起唇，听着Alpha嘴里那个近乎无奈的称呼，听她拖长的、虚柔的尾音。
　　怎么这么甜呀。
　　“好啦~”池照影说，“不过我倒是需要你哄。”
　　“嗯？”
　　“你去看你的微博呀。”池照影一边说着，一边取过平板电脑，她点开郁离的微博，“又有这么多人叫你老婆呢。”
　　“老婆这个手指我能嗦一天。”“老婆不要弹琴了，弹我吧。”
　　池照影看着郁离微博下的评论，挑着碍眼的读给郁离听，“还有哦……郁离老婆我爱你，把我顶进钢琴里。”
　　“……”
　　郁离知道如今网上冲浪的网友们总是不吝于表达，方式通常较为激进。
　　她平日里看自己微博的次数并不多，对于这些发言从不会上心。
　　只是没想到这些话由池照影复述而来，会这样…这样让人羞赧。
　　池照影贴心地给了她几秒钟的反应时间，话音一转，她接着问道。
　　“你听见了吗——”
　　郁离心弦紧扯，连同呼吸也停滞，她紧张地绷住下唇，一如她所料的，在拖长的尾音后，池照影跟出一声。
　　“老婆。”
　　郁离眼尾一颤，她忍不住伸手，指节曲起，抵住因羞意而发热的眼角。
　　“不要这样……”
　　“好。”池照影语气很明快，打趣她的目的显而易见，“但我很介意。”
　　“她们只是过嘴瘾。”郁离羞得呼吸都不稳了。
　　“但我看见了终究会不开心。”明明说着这样的话语，Omega的声线却很轻快，“怎么样？大小姐要哄哄我吗？”
　　“你想要什么呢？”郁离好不容易平复羞赧，她轻声问。
　　“哄哄我嘛。”池照影说，“说点什么，什么都好。”
　　“阿池。”彼端的人儿轻声叫出这个称呼。
　　池照影屏息等待，却没能等到下一句。
　　她只能听见郁离或急或缓的呼吸声。
　　“嗯？”见郁离久久不开口，她笑意未去，温柔地递出一个音节。
　　“阿池……”郁离又唤了一声，“阿池。”
　　似是酝酿了许久，最终被羞意击倒，只能反复无措地叫着她的名字。
　　池照影抿了一下下嘴唇，齿尖叩入唇瓣内侧的软肉，笑意彻底融化开来。
　　“好啦。”她中止对郁离的调侃。
　　“我也分得清轻重缓急，宝贝，”她轻声说道：“等空闲下来，我们再好好算账。”
　　加了引号的算账。
　　郁离却听出池照影话语里的威胁，她毫不怀疑，等真正到了“算账”那天，池照影会用上如今千百倍的功力来逗弄她。
　　她小心翼翼掩藏自己的呼吸。
　　“你紧张了。”
　　却骗不过池照影，噙着笑意的Omega悠然开口，径直剖开她的羞惧。
　　池照影靠在床头，怡然自得地等候郁离的反应，她相信她的姑娘会以更为甜美更为可口的模样回馈给她。
　　果不其然。
　　郁离的呼吸被她弄得又乱，已经无措得不知道如何接她的话，但池照影向来有耐心，她慢悠悠地等，呼吸里都缀着笑意。
　　“阿池。”等了许久，郁离总算愿意开口，“在你微博下面也有……”
　　话到这里戛然而止。
　　池照影愣了愣，追问道：“也有什么？”
　　她明明知晓郁离的意思，此时却装作不明了，非要这位害羞的小玫瑰展露更多柔软的芯蕊。
　　“对你说那些话的人。”
　　“哪些话？”
　　“……”面对如此进犯的池照影，郁离向来无法抵挡，她深吸一口气，干脆心一横，回答道：“叫你老公的，
　　“大多数都…
　　“……那样叫你。”
　　一句话被羞意拆成几段，像是一块完整的小蛋糕被分割成恰巧能入口的大小，每一块都入口即化甜蜜万分。
　　池照影被她可爱得心都化了。
　　她捻了一下指腹，斟酌着开口：“叫我老公是吗……
　　“大小姐也可以叫哦。”
　　她放松自己的语气，让这句话听起来像是无心之言。
　　挑逗的心是藏不住的，郁离听得耳朵都热了，她攥起指尖，无措地抵住心口，缓了好几拍才能如常接话，“不要逗我了呀。”
　　池照影轻轻笑出声来，低低柔柔的，好不撩人。
　　“说得对……毕竟她们只是过过嘴瘾，而大小姐却是真的。
　　“如果你想的话，你随时随地都可以那样叫我，对我说那些话，说多少次都行的，我都会应下。
　　“大小姐要试试看吗？
　　“像她们那样，大胆一些叫我？”
　　池照影的话钻进耳朵里，自动被分析出几个称呼。
　　老公、老婆什么的……
　　什么人呀……郁离耳朵更热了，她肩头微紧，忍不住屏住呼吸，好像这样就能压住羞涩似的。
　　她羞得不知道怎么应，只感觉心口都泛着热气。
　　而后，她听见那道撩人的女声吐出一句话。
　　像是池照影贴在她耳边，就那样温柔地、轻轻地……晚风一样送进她心底。
　　“比如郁太太。”

第238章 宠爱
　　得益于池照影的专业水准，合乎角色的外形，试镜过程很顺利，对于抽选的表演池照影完成得很好。
　　虽然对方还需要几轮考核，池照影也并不忧虑，她已经尽力而为，全身心地演过一段，面对结果只需保持平常心。
　　好消息是她拥有了三天假期。
　　为了配合她，郁离已经提前完成工作，她们享有一段难得的二人世界。
　　哦不，还得加上一只猫咪。
　　自从经历上次的事件，不论豆包是有心还是无意，从某种意义上说，这只原本不亲近她的小猫咪俨然成了池照影的心头好。
　　许是豆包确定了池照影对郁离的心意，一人一猫的关系突飞猛进。
　　池照影本就招小动物亲近，打破隔阂之后，豆包黏她黏得紧。
　　池照影再一次把猫咪从自己肚子上抱下去，她冲郁离伸手，“宝贝，来我这里。”
　　Alpha读出池照影被豆包黏过头之后的无奈，她眼尾弯起，清冷的面容上漾出一圈笑意，并没有顺从池照影的意愿投进她的怀抱，她挨着池照影坐下。
　　“豆包现在很喜欢你。”
　　“嗯哼。”池照影懒洋洋地应了声，在郁离面前也顾不上形象，她此时懒洋洋地歪在沙发上，膝盖一抬，干脆把腿架在郁离大腿上。
　　逮住一切与郁离贴近的机会。
　　见她这模样，郁离眼底的笑意又深。
　　池照影这模样，可不比豆包的黏糊劲儿少多少。
　　“这样很好。”郁离笑意盈盈地补上一句。
　　她这句话刚出口，不留神间就失了重心——池照影握住她的手腕，将她拽了过去。
　　发尾翩跹，她栽进池照影怀里，两人的腿无处安放，磕磕绊绊，纠葛难分。
　　独属于Omega的馨香漫溢而来，郁离心跳漏了一拍，她慌乱地撑住身子，以防压到池照影。
　　后腰被扣住，她被箍在身下人的怀抱里。
　　“怎么了？”发丝自肩窝垂落，郁离的目光也柔柔飘落。
　　“豆包不止是喜欢我。”终于抱住郁离，池照影低叹一句，她出声道：“它喜欢压着我。”
　　说来也怪，自从与豆包和解之后，豆包喜欢黏着她、压着她，远不是对待郁离那样，它总喜欢趴在她身上。
　　胸上、肩上、肚子上，用以证明它这几年来并没有白白吃饭。
　　豆包的体型比一般的布偶猫都要大上一些，压在身上时更能凸显它十多斤的体重。
　　它也不是对自己的重量没有概念，至少它并不喜欢这样趴伏在郁离身上，好似会担心把自家娇弱的妈咪压坏了。
　　听了池照影的话，郁离轻轻笑出声来。
　　“那我教教它。”
　　“不用了，”池照影慵懒地应声，“教它的工夫不如多抱抱你。”
　　“好累。”她拖长了音，冲郁离撒娇。
　　她这段时间确实累坏了，忙着准备试镜，忙着清空这一阶段的工作。
　　郁离看见她眼尾的倦色。
　　她抚上Omega的颊侧，万般珍重地抚摩，“哪里不舒服吗？我帮你揉揉。”
　　池照影闻言，噗嗤一声笑出来，“你也没好到哪里去呀我的大小姐。”
　　“让我抱抱就好，就抱一会。”
　　她合上眼，蹭过郁离手心。
　　“那就睡一会，我们去床上睡，好吗？”
　　郁离捻起她颊边的发丝，将之捋至一侧，又是一番轻抚，满腔的呵护都无处安放，她静了片刻，温声问道。
　　“好。”池照影依旧闭着眼，轻轻应声。
　　她有着华美冷艳的长相，眉眼更是生得好看，此时闭上眼倒也没有减弱这份美丽。
　　比平日里少些咄咄逼人的艳，多出许多勾人沉迷的乖软来。
　　郁离看了她一会。
　　没有再出声。
　　她只是撑着身子，看着这位连困倦无力之际都执拗地摁着自己的Omega。
　　眸光温软又宠溺，满是不自知的款款深情。
　　郁离回过神，正要唤池照影起身，却发现这人的呼吸已趋于平缓。
　　浑身夺目的艳光都收敛起来，像是一簇无害温软的嫩叶。
　　她睡着了。
　　郁离唇角微弯，呼吸静缓下来，心跳也变得平和。
　　或许自己也要睡着了，她想。
　　********************
　　在家里休养了两天，池照影的精神明显好了不少。
　　这天，她收到了一个包裹。
　　上面收件人的署名让她觉得有些碍眼。
　　——ROSE。
　　还跟了一句小小的备注，看起来很是暧昧。
　　致亲爱的玫瑰小姐，希望你收到时是个好天气。
　　池照影眯起眼。
　　她没有再动，只是将之带回客厅，放在茶几上。
　　“是谁呀？”郁离抬头问道。
　　“有快递到。”池照影神色如常，温声回答。
　　郁离放下腿上的笔记本电脑，探身过去瞧。
　　池照影在一侧看着郁离的神情，捕捉到Alpha眉眼里的一抹喜色。
　　——她在因为收到这件物品而欢喜。
　　池照影微微挑眉，看着她的小玫瑰别过发丝，蹲下身子，动作轻柔地拆包裹。
　　如玉如琢的指尖抵在拆封口，池照影的眸光深了半度。
　　她正想着如何开口问询这个包裹的来历，否则总觉得心里梗上一根刺儿。
　　酸得她牙软。
　　别扭得不行，她慢慢呼出一口气。
　　但郁离没有忽略她，她对包裹上暧昧的文字不甚在意，没有感知到池照影的别扭，仍是温声软语地向池照影解释。
　　“可能是专辑的样片。”许是怕弄坏包装，郁离的动作很轻柔，慢条斯理间尽是优雅。
　　她没有抬头，好似无意地开口。
　　“专辑？”见郁离并不避讳，池照影也俯下身子。
　　“嗯……”郁离拆得很认真，外包装打开，她取出盒子里的内容，“看来我猜得没错。”
　　里面的盒子包装更是精巧，但是不难看出来是一张音乐专辑。
　　“VX的新专辑呀。”池照影说，上面的涂鸦设计很是绚丽，一眼便瞧见那个醒目的乐队LOGO。
　　“对。”郁离将外包装拆开，她唇角弯弯，接着解释，“和VX乐队有个合作，我加入了她们新曲目的录制工作。”
　　她蹲在那里，肩背都纤弱，光从右前方撒过来，在她背上泼上一片暖色。
　　听了郁离的解释，所有的别扭都烟消云散。池照影稍侧着脸瞧身侧的人，目光有些深。
　　郁离顾不上自己松落的衣裳，她肩头微耸拆着包装，那侧的领口滑落，露出半个肩头。
　　池照影看着郁离温润纤瘦的肩，阳光吻在这处，光影流离间，惹得人心口发热。
　　郁离将专辑抽出来。
　　内包装的镀层晃了一下池照影的眼，也唤回她旖旎的思绪。
　　“我们现在听听，可以吗？”郁离没有起身，依旧半蹲在那里，举着专辑征求恋人的意见。
　　“当然可以。”池照影温柔应下。
　　由于是样片，家里的唱片机便派不上用场了，郁离在电视柜下将CD机翻了出来。
　　“好久没用了。”她浅浅笑着，伸手抽了一张纸巾，拂去机器表面几不可见的浮灰。
　　专辑开始播放，音乐声温柔洒落，她们并肩而坐，安静欣赏完这支主打曲。
　　“我听见了。”等到这支音乐结束，池照影伸手按下暂停键。
　　飘扬的音符戛然而止，池照影望向身侧的人。
　　“真好听。”她说，“大小姐还是很厉害。”
　　最后的小提琴独奏太惊艳了，她想。
　　“用了经典曲目玫瑰激情的变奏。”郁离弯起眼睛，柔声解释道。
　　“还是一如既往VX的水准，这张专辑也会大卖吧。”
　　“我也同样认为。”
　　音乐继续播放，在悠然的音乐里，池照影静默下来。
　　良久，她问。
　　“现在还能拉琴吗？”
　　“能。”郁离点头，“只是没有资格再去比赛再开演奏会了。”
　　“自娱自乐还是可以的。”
　　虽说她现在的水平依旧能拿得出手，但多了那处伤，回不到以前也是真的。
　　在这方面，郁离倒不苛求，她懂得知足，现在能安稳弹奏已经是莫大的幸运了。
　　池照影没有错过郁离任何表情，她看见Alpha眉眼间的温柔，确实不见遗憾，有的只是怡然舒清。
　　好似过尽千帆，独守初心的豁朗。
　　池照影捻了一下指腹，看着眼前这个漂亮得不甚真切的女人，忽而想起那个弹琴的少女。
　　那是神迹。
　　足以叫人看见世间所有美好。
　　池照影忽然想出声唤郁离，告诉她，你其实一直都没变过呀。
　　眼前的人与少女的轮廓重迭在一起，始终如一的赤诚皎洁。
　　如星光般美好。
　　池照影最终什么也没说，她笑得莞尔，凑过去轻轻亲了一下郁离的眼尾。
　　不带情欲意味的一个吻。
　　轻柔到快要无法感知的地步。
　　但郁离感受到了，她甚至还能感受到更多掩藏在这个吻里的情绪。
　　奖励、安慰，还有……
　　宠爱。

第239章 趣事
　　盛夏来临，池照影收到艾弗森工作室的回信。
　　无须再赶赴遥远的国度，这次会面在线上完成。
　　会面持续了两个小时，两方相谈甚欢，池照影得到这次表演机会，以及……
　　“郁离。”等到通话挂断，摄像头关闭，池照影肩膀垮下来。
　　她皱着眉冲郁离撒娇。
　　“你听见了吗？”
　　郁离方才不方便露面，等到会面结束，她才终于可以把水果拿过来。
　　应季的水果被打理成恰到好处的大小，琳琅满目堆在果盘里，郁离叉起一块芒果，递至池照影唇边。
　　她柔声应道：“听见了。”
　　池照影看着眼前的水果，纠葛半秒后，还是将芒果块叼进嘴里。
　　“我需要减重。”她将芒果咽下，而后说道：“十磅，十五磅最好。
　　“他们亲口说的，我一点也没犹豫说没问题，现在想我应该和他们讨价还价。”
　　郁离听了掩唇笑起来。
　　她听出池照影的玩笑话，只是摇头道，“那就从吃完果盘开始吧，两个月的时间。
　　“还算充裕。”
　　池照影说着要讨价还价不愿减重，但郁离懂得她不过是在打趣，为了完成自己看重的角色，她自然吃得了这些苦。
　　两个月的时间于普通情况来说当然紧张，但对身为演员的池照影来说，确实可以算充裕。
　　看着眼前的果盘，池照影深吸了一口气，而后一口气呼出。
　　“唉——”
　　郁离听见她的长叹，她抿入半块草莓，眉眼清妩地咀嚼、咽下。
　　呼吸轻缓，她顿了不久。
　　尔后。
　　郁离倾过身子，抬手揉了揉池照影的发。
　　“乖啦。”
　　池照影倏然抬眸。
　　嗅见草莓的清甜。
　　********************
　　【池照影！！！】
　　池照影半梦半醒间，被手机震动彻底唤醒。
　　她打开通知，赫然是谢琼枝发来的信息。
　　池照影看见自己的名字和数个感叹号一起嵌在信息框里，不由得怔了一瞬。
　　她眉眼未变，拉出输入法正要回信，谢琼枝的消息紧接着送到。
　　【我通过了！我要去演瑶珊了！这意味着什么！！！】
　　【你走入国际了。】
　　看来成功获得角色这件事带给谢琼枝的震撼足够大，这位娇滴滴软绵绵的小姑娘不复平日里的聊天风格，已然语无伦次。
　　池照影眉眼未动，平静回复道。
　　【不！】
　　池照影微微挑起眉梢。
　　【是我要和你演床戏了！！！】
　　哦，对。
　　池照影醒转过来，她回想起剧本里的内容，有些语噎。
　　指尖在屏幕上轻点，池照影眸光轻漾，她斟酌着回复：【琼枝很紧张吗？】
　　【不！】谢琼枝锲而不舍地带感叹号出场，【是太兴奋了！】
　　【之前谁能想到？！我居然要和你上床了欸！】
　　嘶——
　　看着屏幕上的词语，池照影哪里应付得及，她心口颤了颤，蓦地紧张起来。
　　郁离正躺在旁边，呼吸绵长，睡得安然又美好。
　　昨晚她闹了郁离很久，以至于这位守时的大小姐一直到现在都没睡醒。
　　那些画面一一在脑海里播放，池照影眸底生了些湿雾，下腹抽了抽，连同私处也生异样的触感。
　　她感觉到热流翻涌，也感觉到滞黏的体液开始渗淌。
　　睡觉之前发生了什么呢？池照影开始收拣记忆。
　　郁离本来想再去洗洗，可她腻着郁离，甚至说着什么……就在里面睡之类的话。
　　腻着腻着便吻上去了。
　　郁离总是柔软包容的，她接受自己的拥抱与亲吻，尔后——
　　吻着亲着、搂着抱着……似乎就睡着了。
　　郁离射在里面的东西还没清理，此时张牙舞爪地展现存在感。
　　池照影坐在原地，羞意开始上涌，她面色不显，颈侧与耳后的热气却要将她蒸熟了。
　　她缓了一会，稳下心神给谢琼枝回消息。
　　【还请姑母注意用词。】
　　谢琼枝这次的回复慢了几拍，池照影没有放在心上，想着对方或许有别的事要处理，她准备先起床，回信适时送到。
　　【你突然这么叫我怪刺激的。】
　　【？】
　　【有点禁忌感在的。/害羞羞/】
　　池照影起床的动作彻底僵滞，她靠在床头，眸子极为缓慢地动了动。
　　她点开谢琼枝的备注。
　　又点开谢琼枝的头像。
　　是谢琼枝，没错。
　　这位漂亮的、优雅的、总是贵气逼人艳光四射有着狐狸精称号的Omega，本质里似乎有些……
　　欢脱。
　　更进一步也可以称之为沙雕。
　　想到那位娇柔可人的小姑娘，又看着此时的聊天记录，池照影一时间接受无能。
　　【想起来还是很激动啊！！！】谢琼枝又开始了，【池老师可得好好带我！】
　　【啊不！我完美的小天使！！！】
　　在电影之中，情到浓时，瑶珊便会如此称呼D27。
　　【琼枝啊。】池照彻底接受了谢琼枝的人设，她曲起指节抵住下颌，懒洋洋地打字。
　　【啊？】
　　【这些消息可别让郁总看见了，我担心我会见不到明天的太阳。】
　　【这个别担心，】谢琼枝继续回复，【她已经知道了。】
　　池照影：“……”
　　【池老师想好怎么和我上床了吗？！光是想想就好激动！我还没被人压过呢！！】
　　池照影眉尾一抽。
　　这位小狐狸的脑回路还真是不一样，别人得到这个角色机会怕是会好几天睡不着觉，她却因为床戏而如此兴奋。
　　还有……
　　她似乎得知了什么不得了的信息。
　　那个精明凌厉每一根头发丝都写满攻气的郁大总裁，谢琼枝和她在一起，竟然……
　　池照影又看一眼谢琼枝发过来的消息。
　　不过这些私人隐秘池照影自持地没去探究，她动了动腰，被下身传来的触感别扭得直不起身。
　　池照影清空脑子，稍显急切地给谢琼枝回复：【我起床，回头聊。】
　　池照影放下手机，正要起床去清理身体里的体液。
　　她一偏头，看见郁离眉头微蹙，眼睫轻颤，唇线微微动了动。
　　郁离要醒了。
　　池照影掀起被子的动作顿住，郁离在此时睁开眼。
　　她足够漂亮，有着一张得上天恩宠的脸，什么样的表情都是赏心悦目的，此时自梦境醒来，迷离着睁开眼，五官里自带的清冷气质少了许多，多出的尽是惹人心软的娇俏温软。
　　池照影心念一动。
　　在郁离还没彻底清醒之际，伸手搂住了她。
　　先是一声慵懒的轻吟，郁离困倦地抿了抿唇，发觉自己无法顺畅睁开眼。
　　——她太困了。
　　时间还早，她休息得并不够。
　　但池照影已经醒来，昏昏沉沉中，郁离想着也应该和她一道儿起床了。
　　郁离搂住怀里的人，柔声问着：“怎么呢？要起床吗？”
　　“不用，太早了。”
　　郁离没能顺畅睁开眼，只是听见池照影的声音在回答。
　　“我们再睡一会，宝贝。”池照影又说。
　　郁离便安下心来，她微蹙着的眉头舒展开，“好。”
　　池照影看着怀里的人，心里有个小人儿在大呼她好可爱。
　　大小姐原来也是会赖床的。
　　带着撒娇的尾音，囫囵软哝，有着平日里少见的糯软。
　　方才突然生出的欲望却还没消解，甚至开始加剧——
　　盖因她感觉到Alpha的体征。
　　清晨时分的Alpha总会如此，就算是郁离也不例外。
　　昨天缠着郁离做了很多次，每一次都确保让她射个爽快，毕竟休息时间并不多，难得有能在一起的时间，池照影总想要抓紧。
　　她想要郁离，无时无刻都想，所以她要郁离因她情动、因她失控。
　　想要郁离的所有东西。
　　她的人、她的心……就算是射出来的精液，都是她的。
　　池照影总会这样想，昨晚她便这样坦白。
　　贴在郁离耳边，一遍一遍叫她的名字，一遍一遍向她表达情意，一遍一遍地……命令她射给自己。
　　让池照影惊叹的是，就算射了这么多，第二日的晨勃还是出现了。
　　慨叹于郁家Alpha强悍，她又不免庆幸。
　　——治疗了这么久，郁离的身体的确恢复得很好。

第240章 曙色H
　　曙色妩媚。
　　床上的两人赤裸相拥，手臂勾缠着手臂，胸乳紧贴着胸乳，至于小腹……
　　池照影感觉到Alpha的性器，正硬挺灼热地硌在腹间。
　　情欲又开始喧腾。
　　“热……”迷蒙间，郁离轻声嘟哝了一句。
　　就算性器硬挺着，但欲望在沉睡，肌肤表面还是平日里的温度。
　　微凉熨帖，比池照影的体温要低上几分。
　　郁离说着热，却没有更多行动，依旧安安稳稳地贴在池照影怀里。
　　池照影眼尾一弯，将人松开来。
　　郁离并没有感觉到松快，她甚至紧张地绷住身子。
　　Omega握住了她的性器。
　　敏感部位被恋人掌控住，她也终于感受到自己的硬胀。郁离肩头颤了颤，不由地想要脱离池照影掌心。
　　“阿池……”
　　“怎么了？”
　　郁离彻底清醒过来，对上池照影含笑的眉眼，探手下去，想要把自己的性器解救出来。
　　手僵持在半路，那只手握着她的阴茎，开始轻车熟路地撸动。
　　带着薄嫩的肌肤一起，一上一下、或轻或重地刺激着性器，郁离的呼吸一顿，紧接着是略微粗重的喘息。
　　“啊……”她咬了一下唇，无措地望过来。
　　池照影对上她含水的眸子，轻笑了一声，“才过几个小时呢，你就硬了。”
　　“我…呃啊……”郁离神色一滞，正要回答，性器上却传来更多快感。
　　Omega摁住了精孔。
　　指腹微微用力，软肉陷进龟头顶端，池照影抚摩着这处孔洞。
　　打着旋儿地磨蹭。
　　“唔…！”郁离身子一僵。
　　“再射一次，好不好？”
　　池照影侧躺着，面容冷艳，神色也端正，可藏在被子下方的手动作不停，狎昵地挑逗着这位满身蛋糕甜香的Alpha。
　　那张冷艳的唇无比自然地说出这句话。
　　郁离耳畔一热，没了做决定的权利，她只能看着Omega将自己推倒在床面上，看着池照影倾身压过来。
　　她只能……感受着阴茎再一次被吞入。
　　“哼啊……”
　　池照影跨坐在郁离下腹，她握着手里的性器，方才的刺激已经刺激得它渗了些清液。
　　蘸着这些体液，她岔开双腿，含入Alpha的龟头。
　　“可能会有一些奇怪，你要忍耐，宝贝。”池照影说。
　　郁离并没有完全听清她在说什么，她只感觉体内开始烧灼起熟悉的热，腺体还能嗅到让她失魂的薰衣草香。
　　池照影进得有些吃力。
　　她没做润滑，晨勃的阴茎又粗壮，仅仅依靠郁离分泌的体液简直是杯水车薪。
　　好在她已经动情，穴口还算湿滑。
　　况且…体内还塞着昨晚的精液。
　　龟头陷入进来，紧接着是冠状沟，池照影缓了一次呼吸，继续往下沉。
　　“哼嗯。”郁离下唇颤了颤，身子绷得更紧了。
　　性器越进越深，柱身也埋进甬道里。
　　她感觉到池照影的温软与紧致，被池照影的温度包裹，她松了半口气。
　　穴肉裹复上来，和淋漓的花液一起，带来与以往不同的触感。
　　郁离的神情空白了一瞬，眼底的雾气更为迷离。
　　异样的触感包裹着她的性器。
　　昨晚的记忆瞬间浮现，使得她腰腹一紧。
　　郁离知道那是什么……昨天射了多少她很清楚。
　　放纵的画面一一出现在脑海，交迭的呼吸、涂抹的汗液、一次又一次交融。
　　数不清的快感。
　　郁离睁大双眼，她无措地抬起手，想要去找池照影。
　　池照影的注意力依旧在下身，她扶着腰腹，控制着力道继续往下坐。
　　“好硬啊。”她轻轻笑，笑意里藏着几分不怀好意。
　　又坏心又撩人。
　　郁离的手又颓软下去，无力地落在床面上，她抓住床单，只能咬着唇轻哼。
　　Omega有冷锐又锋利的外表，可她身体内里却是软的、热的……裹着敏感的性器，直叫人思绪迷坠，就此沉沦。
　　被子底下传来轻微的撞击声，池照影的动作并不激烈，一起一伏间吞吐着体内的阴茎，她们太合拍，吞入时龟头顶在宫口，穴口又亲吻在与阴茎相连的皮肤上。
　　好似能把耻骨也吮进去。
　　就着满盈的淫汁与精液，所有缝隙都被抹平，空气都被挤压，性器相连着两颗无比契合的灵魂。
　　“嗯、嗯呵……”
　　昨夜的疲惫还没排空，甫一清醒便开始做这件事，池照影也不免有些吃力，起落吞吐间带来的快感更是让她轻喘不止。
　　“现在你还能射多少呢？”池照影坐在郁离身上，下身动作不停，夹紧Alpha的阴茎反复裹吮。
　　她望着被自己弄得前后轻摇的Alpha，问。
　　郁离恍惚不已。
　　池照影这句话像是一颗焰火，烧灼她所存不多的理智。
　　昨晚的记忆被再次唤醒。
　　她张开嘴想要叫一叫池照影的名字，又被喘息塞了回去。
　　呻吟声难耐许多。
　　“都射给我，好不好？”池照影伏低身子，她臀部翘起，以另一种角度含入体内的阴茎。
　　前后挺动着，刻意研磨起穴内的肉棒。
　　“你射了我才能高潮呢…”池照影又开始了，用蛊惑的嗓音去诱惑自家娇软的小蛋糕。
　　“用你热的、黏的、那么用力的精液，把我弄到高潮，好不好？”
　　池照影总是擅长撩拨。
　　总能毫不避讳、无比自然地说出类似的话。
　　郁离身子一颤，好似有无形藤蔓凭空而来，钻进耳朵里。
　　胡乱搔动心腔。
　　她绷得更紧了，从下腹一直到足尖都因为过度紧张而微微发颤。
　　更紧张的部位却埋在Omega身体里。
　　池照影又起落几次，随即僵在原地，她感知到涌进身体里的精液，仅仅用一句话，便让郁离缴械投降。
　　池照影微微启唇，她感受着细微的触感，神色沉入迷离。
　　郁离的高潮来得猝不及防，池照影心满意足，齿尖叩了唇面，她扬起唇，笑意艳秾。
　　“做得很好，宝贝。”她伏低身子去亲自己的Alpha，吻住那张喘息不止的唇，这句夸赞也被吮化在唇齿之间。
　　花香还未散去，郁离又被这颗吻融化。
　　好似有烟花千千万万朵，接连不息绽放在脑海。
　　又随花香化作蝴蝶，翩腾振翅。
　　“姐姐。”喘息未平，她轻声唤，“抱我。”
　　不等池照影回应，她伸手圈住池照影的脖颈。
　　池照影倾身而下，给予的不仅仅是拥抱。
　　“姐姐、姐姐……”知道她喜欢听，郁离就搂着她，在她耳边一遍一遍地唤。
　　“你还没到，我帮你好不好？”
　　Omega的亲吻反复落下，热气袅袅，郁离难耐地耸起一侧的肩。
　　“怎么帮我？”池照影笑了一声，好似随意地问。
　　还能怎么帮呢？
　　那当然是…是……
　　“帮你舔。”郁离努力克服自己，语速有些快，既羞赧又直白地开口。
　　池照影一怔，笑意又深，她亲了一口软乎乎的小蛋糕，“不急的。”
　　不管怎么说，郁离被折腾成这样也没忘了想让她舒服，这份心意让池照影整个人都要都融化了。
　　“可是……”郁离还想反驳。
　　池照影干脆收紧下身，夹紧那根半软的性器，换来郁离一声轻哼。
　　她轻轻缓缓地动，一边顶蹭一边夹弄，弄得郁离又不自在起来。
　　“会把你榨干吗？亲爱的大小姐。”
　　“哼…我、呃……我不知道。”
　　手臂已经开始颤抖，更不用说Alpha勉力想要维稳的呼吸。
　　池照影扭了扭腰，左右动了半度。
　　阴茎在身体里搅弄，很快又有硬挺的趋势，她瞧着身下的人，眸光深幽，满是侵略性。
　　“你又哭了。”池照影说。
　　“姐姐……”郁离话又说不全了，只能呜咽着咬住下唇。
　　看来，去清理私处的计划又要延后了。
　　在无尽缠绵的亲吻与抚摸中，池照影想。
　　********************
　　谢琼枝失望地收起手机，她本来还想能从池照影那里取一些经呢，没想到得到主演的池照影竟然还如此淡定，完全体会不到她的兴奋。
　　无趣，真是无趣。
　　谢琼枝叹一口气，回头便对上自家恋人平静的眼眸。
　　“抱抱。”她冲郁知春伸出手。
　　郁知春便伸手把她搂进怀里。
　　谢琼枝向来不满足这样清浅的触碰，依着郁知春的怀抱，她紧贴过去，将郁知春推至身后的椅子上。
　　她顺势坐上恋人的大腿。
　　“聊得怎么样？”郁知春揉揉她的脑袋，语气轻缓又温柔。
　　“你都看见啦，还问我。”谢琼枝稍稍偏头，对于郁知春的反应很是不满，她下巴微扬，勾勒出矜傲难驯的劲儿。
　　“你应该请教些有用的。”郁知春稍稍抬眸，望着自己腿上的女孩。
　　她生得好看，标准的郁家人，又因为是Omega，轮廓更显柔和单薄，在凌厉里藏着些许弱不禁风的味道。
　　眼睛的轮廓很漂亮，从下往上看人时，又多几分楚楚。
　　当然，仅仅因为是在恋人面前，这位盖着郁家戳儿的大美人才收敛起浑身焰光。
　　谢琼枝轻哼一声，“你该吃醋的呀。”
　　郁知春没有说话，只是用那张美轮美奂诱人至深的漂亮脸庞看着她。
　　谢琼枝又是一声哀叹，她气得鼓了一下脸，“你什么时候操我。”
　　当红小花脱口而出的话如果叫旁人听见毫无疑问会掀起轩然大波，谢琼枝的形象会就此颠覆。
　　郁知春却无波无澜，她神色始终安然，依旧温和地望着身上的姑娘，无奈唤道：“琼枝。”
　　知道免不了一番说教和轻哄，谢琼枝眉头微皱，不满的情绪更浓。
　　哼。
　　漂亮小姑娘干脆捧住自家Omega恋人的侧脸。
　　以吻封唇。

第241章 “我又不会吃了你”H
　　减重的过程比想象中的艰难多了。
　　这么多年的演艺生涯，池照影不是没经历过要改变形体的时期。
　　但这次电影的要求很苛刻。
　　她原本的身材并没有多少减重的空间，平日里的锻炼早让体重稳定下来，短时间大幅度减重本就难度颇高。
　　更不用说，她的大小姐，漂亮的小玫瑰，行走的小蛋糕总是在不自知地散发诱惑。
　　她的声音、她的眼神、她的气息。
　　对于池照影而言，这块小蛋糕浑身上下都写满了：我很好吃。
　　吃一口吧、就吃一口。
　　有小恶魔在她脑子里絮絮叨叨。
　　她再一次将自己的苦恼说给郁离听。
　　郁离抿了一下唇，池照影看见她眼底晃荡的清露，她听见这位羞涩的大小姐对自己说：“不要取笑我呀。”
　　这段时间的相处以来，郁离独自修炼出来的尖刺与威压重新收回肚子里，剥去冷厉的表皮，她在面对池照影的时候，又变回那个软绵绵的少女。
　　“就是很馋人呀。”
　　池照影接过郁离的话，腔调都没变，尾音上扬着，娇娇软软地回应。
　　颇有打趣郁离的嫌疑。
　　郁离眨了一下眼，羞意更甚。
　　“是阿池减食太久了。”她走近半步，依在沙发前侧过腿坐下来。
　　下方铺着地毯，厚度得宜，触感温润。
　　郁离甫一坐下来，正要继续安慰池照影时，豆包见着坐下来的妈咪深觉得了机会，咚咚咚地朝郁离怀里冲。
　　猫咪带着惯性撞进怀里，郁离一噎，将豆包护在怀里。
　　她抬眸望着池照影，“等这个电影拍完，我们好好休息。”
　　池照影探过身子，胳膊撑在沙发边缘，肩头由此耸起，她接住郁离的目光，神色依旧闷恼，“我饿。”
　　“真的很馋、很饿。”
　　她又在撒娇了。
　　郁离看在眼里，想起这人平日里的性子和展露在大众眼里的形象，巨大的反差让此时的池照影可爱得犯规。
　　她抬起手要去摸池照影的额发。
　　这段时间总是如此，池照影热情起来又黏又勾魂，总是撒着娇说着要自己哄哄。
　　偏偏她生得冷，五官线条又冷又锐，眉眼也藏着锋利的艳，弯着眼睛撒起娇来却不显违和。
　　并不是软哝囫囵的娇气，池照影的撒娇大多是慵懒的、闲漫的。
　　像是一只侧躺着气定神闲舔爪子的优雅大猫。
　　美人夺目，做什么都是招人的。
　　但池照影避开了她的触碰。
　　Omega的目光直勾勾地从上方落下，这个角度显得她眼窝很深，眸光也就更加深幽。
　　像是神秘悠远的古井，那里头什么都有，有清冽的井水，漉湿的旧苔。
　　有过正午盛烈的日光，飘旋的落叶，也有圜转一整夜的幽洁月光。
　　这样一双眼睛，望着她的时候却是温柔的。
　　郁离怔了神。
　　池照影撑在沙发上，郁离和豆包一齐望着她，一人一猫两张脸落在她眼里，竟是能瞧出几分相似。
　　她翘起唇，不顾这个姿势有多吃力，抻着身子去亲郁离。
　　花香袅袅。
　　夏季的空气总是清新，茶几上还摆着冰饮，冰块融了一半，流出粼粼光点。
　　杯壁外壁凝了一层冷雾。
　　水珠不堪重负地滑落。
　　滴坠。
　　“嗯……”
　　郁离侧着头，被池照影亲得有些缺氧。
　　难耐的呻吟声交缠，随着拥抱逐渐收拢，猫咪不耐烦不起来，甩甩尾巴从主人的怀抱离开。
　　小动物并不懂得突然浓郁起来的香味从何而来，它不满地哼气，甚至打了一个喷嚏。
　　没了猫咪的桎梏，池照影得到更多发挥的空间。
　　她捉住郁离的手腕，引导Alpha抱住自己。
　　但郁离被她亲得发软，像一块绵绵化开的小蛋糕，甜香馥馥，还散发着腾腾热气。
　　在亲吻的最后，池照影探出舌尖，舔去蛋糕小姐下唇的水渍。
　　并不勾缠，好似一只沉迷于猎物美味的花豹，用长着倒刺的舌面实实在在地舔过猎物柔软的肌理。
　　郁离感受到池照影舔舐下的侵略意味，她不由得瑟缩了一下。
　　“唔…阿池。”
　　“嘘——”池照影撤回这个吻，依旧撑着上身，她眼眸弯弯，眸底的雾气流转。
　　她伸出指尖，抵住郁离的唇。
　　“又错了。”
　　“姐姐。”郁离自然纵容饿坏了的恋人。
　　池照影弯起眼，笑容极尽妍媚，声线低低柔柔的，为夏日的温度里又增添一抹热。
　　“帮帮我吧？”指尖轻点，指腹摩挲过Alpha的唇瓣，池照影的眼神里舔几分蛊惑。
　　郁离眨了眨眼，眨落半颗泪珠，她似有所觉，清冷的眉眼里聚着颤意，也沁入些许暖融的日光。
　　豆包早已找了个角落睡去了，郁离连退缩的借口都找不到。
　　她缓缓站起身，神情依旧端庄矜雅。
　　但池照影看见她掩藏在清冷外表下的无措。
　　她的大小姐又羞又怯的，可爱得要命。
　　方才的吻让郁离的呼吸有些乱，胸腔也起伏不定，池照影看着站在自己眼前的恋人，逆着倾撒过来的日光，周身弥散出一圈模糊光晕。
　　郁离伸手搭在襟口。
　　指尖轻捻，衣扣被一颗一颗捻开，郁离在这个满是侵略欲望的Omega眼前展露自己。
　　肌肤一寸寸展现，锁骨、肩头、而后是胸房。
　　郁离一旦决定做这件事便不会害羞了，上衣离体，翩翩落地，她显得自然许多。
　　呼吸静缓，她站在那处，目光自上方落下，望着眼前的恋人。
　　她好漂亮。
　　是让人不忍破坏、近乎圣洁的美。池照影想。
　　每一寸日光都落得恰好，将这份美丽描摹雕琢，足以令众生倾倒。
　　池照影不是圣人，她从来不打算在远方遥望，所以她伸出手，牵住郁离想要更深一步的动作。
　　“接下来的交给我，宝贝。”池照影把郁离带至沙发，让这株不知自己到底有多诱人的小玫瑰躺下来。
　　她覆身上去，抬手遮住郁离的双眼。
　　“腺体张开。”她以诱哄的语气，说出命令的话。
　　她命令Alpha打开腺体的施放与感知，她要更多更可口的郁离。
　　直到肌肤相贴，方才还不见羞涩的郁离又紧张起来，她感受压覆而来的花香，紧张得攥住腿上的布料。
　　“不要怕呀，我又不会吃了你。”池照影说着自己都不信的话，探手下去摸郁离的腰线。
　　始终如一的触感，郁离纤软，腰肢更是曼柔，金字塔顶端的大小姐养得太好，每一处肌理都暖软滑腻，触之心颤。
　　“姐姐。”郁离轻声唤道，尾音有着几不可闻的颤意。
　　她顿了顿，还是顺从池照影的指令，尝试放开自己的腺体。
　　信息素的浓度很快攀升，小蛋糕的香气浓郁起来，勾得肚子里的馋意更重，口腹之欲和爱欲似乎分不清了，池照影眸光一深，手上的动作停驻，她松开遮在郁离眼前的手，摩挲着Alpha的颈侧。
　　“不够、还不够。”Omega眉眼弯弯，用笑吟吟的神情继续命令郁离。
　　郁离脸色愈红，她知道自己的强度，所以在做这件事的时候从不敢放任，生怕弄疼了、弄坏了池照影。
　　池照影现在却在刻意撩拨，反复相激。
　　郁离正在努力控制自己不用着了Omega的道，以免失控伤了这人，池照影并不安分，那只手一路下滑，抚摸过腰腹的每一寸，叫她感受到池照影掌心的热度。
　　好热。
　　透过皮肤表层烫进她灵魂里。
　　腰腹不由得绷紧。
　　“啊……”池照影慨叹似的出声，“硬了。”
　　听着这人直白的话，郁离更是羞。
　　“阿池…”
　　“嗯？”池照影一挑眉，隔着下身的布料，她捏了捏Alpha鼓胀起来的下身。
　　敏感部位传来鲜明的触感，郁离瑟瑟吸气，眼眶一热，不自觉又落了泪。
　　“姐姐…姐姐……”她红唇轻启，求饶似的反复叫着池照影。
　　腺体却不能放得更开了。
　　她感觉到Omega的信息素，花香过于浓郁，几乎将她淹没。
　　会窒息的，她颤抖着，想。
　　“不乖。”池照影又说，她干脆搂起郁离，让这人背过身去。
　　紧贴在沙发靠背上，郁离侧身躺着，感觉自己的呼吸打在沙发靠背的面料上，在小小的空间里反复困转。
　　热气靡靡，她轻轻眨眼，紧张地攥住指尖。
　　池照影吻上她的后颈，不偏不倚，径直吻在腺体那处的皮肤上。
　　携来无名电流，瞬间将她击穿，郁离睁大双眼。
　　池照影没有退离，反倒是探出舌尖，不顾已经紧张得无法呼吸的郁离，她舔过Alpha的腺体。
　　薄嫩的肌肤里藏着数不清的感知神经，蕴藏着无穷的生命力，在紧张之际甚至在一起一伏的颤动。
　　池照影仿若未觉，像是对待小蛋糕表面的那层奶油，她舔舐过郁离的腺体。
　　“呃啊……”郁离浑身一震，几乎是蜷缩的想把自己藏起来。
　　肩胛骨上翘，撑起背部柔嫩的肌肤。
　　好似被捏住命门无法振翅的蝴蝶。
　　“我说了呀，不够。”池照影亲吻着她的腺体，同时低声开口，“得再打开一些。”
　　“全部打开，全部交给我。”
　　太折磨人了，郁离抖颤着，迷迷糊糊地想。
　　酥麻感一阵阵涌来，注入灵魂，淹没周身。
　　郁离抖得更厉害了。
　　可她没有拒绝，在池照影的亲吻与舔舐里，一直紧绷着的腺体还是被舔开。
　　Omega的手伸了过来，一只手握住她的胸乳，另一只手从上方搭过来，探进裤腰之下，长驱而入，径直来到腿间，握住一直被底裤束缚着的性器。
　　这下真成了无力的蝴蝶，被困在花妖织就的陷阱上，被网缚、勒紧。
　　郁离徒然睁着眼，泪意汹涌，她双手虚握着指尖，随着池照影的动作或轻或重地颤。
　　“啊…！”
　　郁离瑟缩般的绷紧身子，是身后的人在进攻。
　　池照影含住了她的腺体。
　　舌面舔舐，唇瓣挤压，连齿尖也没有放过她，很是过分地噬咬这处。
　　“啊…姐姐……池姐姐。”
　　“不要这样。”
　　她下颌抵着自己的手背，曲起的指节又抵着沙发的靠背，她被困在这方狭小的天地里，双眼噙着泪，轻声细语地请求池照影。
　　太过弱势了，以至于每一声呼唤都隐隐有着讨好的意味。
　　放过我、放过我……
　　郁离一边抽抖，一边这样想着。
　　没能等来池照影放过她，反倒是更过分的逗弄动作，乳肉被揉捏挤压，乳尖被捻动磨搓，阴茎也被撸动摩挲，含着她腺体的那张唇更是过分。
　　池照影又一次舔过。
　　郁离呼吸一顿，紧接着是越发急促的喘息。
　　她看见天光乍现。
　　等回过神来，肩膀和肩胛都被汗沾湿，被这样近乎亵玩地挑逗，她竟是高潮了。
　　尝过微汗，也尝过几乎能凝聚出实体的信息素，Omega笑意盈盈，再一次舔过后颈上肿胀的腺体。
　　湿汗滑落，郁离反射性地瑟颤。
　　她听见一道声音落在自己腺体之上。
　　“这下好多了。”
　　嘶……

第242章 四年前的生日快乐
　　已至夏末初秋，拍摄场地仍旧燥热不堪。
　　经过一整天战斗场面的拍摄，池照影有些气喘，手里的短剑变得滑手。
　　她减重到一定程度，体力开始跟不上，甚至有些头晕眼花。
　　艾弗森导演及时叫停。
　　他用英语说道：“准备休息。”
　　为了完成仿生人利落消瘦的形象，剧组对池照影提出了减重的要求。
　　当时说的15磅最好，但这位Omega演员原本的身材就足够曼妙，短短时间里减重15磅太为难人，他便将标准放到了10磅。
　　毕竟池照影的体脂率和肌肉密度看起来很棒，就算是10磅也会是理想状态。
　　池照影进组时候不多不少，恰恰减重了15磅。
　　她是真的很认真啊。
　　艾弗森导演握着手里的对讲机，看着明明已经体力不支还是维持呼吸正常频率的主演，不禁暗自赞叹。
　　“所有人先吃晚餐，晚间十点开拍下一幕。”
　　“池，你可以吗？”
　　接收到休息的指令池照影肩头一垮，终于有了放松的契机，她抬头望过去：“我没问题，导演。”
　　“照影姐。”剧组的人各做个事，池照影还没喘几口气，小妍迎了上来。
　　“快坐下来休息。”
　　池照影喝了一口水，脸色平缓不少，她握着手里的水杯，问身侧的姑娘。
　　“徐衡呢？”
　　自家的徐助理不知道去了何处。
　　“他去订饭啦。”小妍接过谢琼枝手里的水杯，又递了一张湿巾给对方擦拭脖子上的汗，听见池照影的问话，她回过身来解释。
　　池照影点点头没再开口，她靠在椅子靠背上，倦懒地阖上眼。
　　抓紧一切时间休息。
　　今天没有谢琼枝的戏份，她来到现场观摩，慨叹于拍摄的强度，又忍不住想要问问池照影的感受。
　　眼前工作人员们来来去去，热火朝天。
　　谢琼枝的兴奋劲儿没去，忍不住出声唤池照影，“池老师池老师。”
　　没有得到意料中的回应，她偏头一看，池照影靠在椅子上睡着了。
　　小妍取过外套，轻手轻脚地盖在她身上，又扯过衣领，裹住Omega制服外赤裸的肩。
　　周遭人影攒动，池照影安然睡在那里，有着不谙世事超然脱尘的美。
　　谢琼枝做了个噤声的手势，她用唇形对小妍说：“让徐衡多带一罐辣酱回来。”
　　共事许久，伍妍知晓谢琼枝的性子，就算只是唇形也能准确知晓对方的意思，她连连点头，向谢琼枝比出OK。
　　“知道啦。”
　　小插曲过去没多久，池照影被徐衡叫醒。
　　“池小姐，该用晚餐了。”
　　顾念着自己的妆容和戏服，就算是沉睡池照影整个人也是绷着的，此时悠悠睁开眼，神色都很平静。
　　她应了一声，跟着徐衡回到自己的休息处。
　　谢琼枝和伍妍已经吃得热火朝天——字面意义的热火朝天。
　　桌子上摆着一罐辣酱，两人被辣得眼泪肆流，却还是倔强要吃。
　　谢琼枝是个爱吃辣的，偏偏她又不经辣，简直又菜又爱吃。
　　池照影不禁扬唇，她没作声，取过自己那一份，安安静静地进餐。
　　“吃完饭还有一场，”谢琼枝突然出声，“我看剧本上就是一个开场，打个照面的工夫，应该花不了多少时间吧？”
　　“嗯。”池照影应声，“今天收工大概会早一些。”
　　“那很好，池老师要好好休息呀，我看你都累坏了。”谢琼枝又蘸了一勺辣酱放进碗里。
　　“对对。”小妍连连点头。
　　池照影轻轻挑眉。
　　手里的勺子一顿，她说：“说了很多次，不用叫我老师，琼枝。”
　　“照影姐。”谢琼枝霎时摆出乖巧的模样。
　　池照影脸色一沉。
　　“你看，你又不喜欢我这么叫你。”谢琼枝知晓池照影在开玩笑，也嘟起脸接过这个玩笑。
　　池照影浅笑摇头，打趣过后略过这个话题，“琼枝也要好好休息。”
　　“这几天大家都累坏了。”
　　“嗷。”谢琼枝故作可爱地应了一声。
　　“卖萌可耻。”伍妍接嘴怼了一句。
　　“你管我你管我。”谢琼枝不服气地回怼。
　　池照影干脆把注意力放在手里的晚餐上。
　　“今天的晚餐很好吃。”她对一旁沉默用餐的徐衡说。
　　“池小姐喜欢就好。”
　　一旁的两人还在怼来怼去，池照影深感不能融入其中，只能往徐衡边上挪了挪。
　　对视间感知到对方的无奈。
　　——与年轻人的心态并不相通，我们只觉得她们吵闹。
　　********************
　　一番嬉笑逗乐到了开工时间。
　　池照影从化妆室里出来，迎面走来下一幕的对手戏演员。
　　对方是个高高瘦瘦的女性Alpha，有着漂亮的黑色皮肤，像是一颗在灯光下莹光流转的黑珍珠。
　　池照影弯起眼，冲对方打招呼。
　　Alpha是个影视圈新人，陡然接收到如此明艳的笑，不禁愣了愣神，随即回以善意的微笑。
　　看着池照影拐出过道的身影，Alpha有些失神。
　　可真是一位……令人神魂颠倒的Omega呢。
　　池照影走入场地，抬头去找镜头的位置，等着导演过来讲解角度，就可以入镜表演了。
　　她四顾一番，又垂眸看着自己的靴子。
　　将心思静下来，正要入戏时，布景空间里陡然回荡起一段旋律。
　　池照影倏然睁大眼。
　　瞳孔发颤。
　　旋律还在继续，避无可避地灌进耳朵里，她想忽略都不能。
　　这段无数人无比熟悉的旋律，像是一把巨斧，强行劈开所有隐秘，放大池照影心底不为人知的恐惧。
　　她瑟瑟发抖，几乎要站不稳。
　　的确不为人知，甚至连池照影自己……都不知道她会对这段旋律恐惧到这种地步。
　　欢乐和馨的旋律还在继续，池照影整个人却在抖。
　　她下颌发颤，后心开始生出冷汗。
　　双腿好像失去了知觉，她感到天旋地转……
　　生日快乐。
　　祝你生日快乐。
　　有一滴汗液沿着鬓角汇聚，挂在下颌上。
　　啪嗒——
　　“池？池？！你怎么了？”
　　“发生什么了吗？哦我的上苍啊……这是怎么了？”
　　“池…池？池照影！”
　　迷蒙中有无数道声音打转，池照影面色惨白，她艰涩地抬头，对关心自己的人摇头示意。
　　艾弗森导演已经跑了过来。
　　“池，发生了什么？你看起来可不妙，是生病了？有什么能帮你的吗？”
　　池照影只是摇头，“我没事，导演，我的身体没问题，或许休息一会就好。”
　　格伦·艾弗森不言不语，紧紧盯着眼前的Omega，判断池照影此时的状态。
　　不久，他连连摇头。
　　“不，池，你现在的状态无法完成今天的工作，就到此为止，你需要调整自己。”
　　“休息也好，去医院也好，要以自己的健康为先。”
　　艾弗森的话不乏关怀，池照影扯起嘴角正要回应，又一颗汗水滴落。
　　不要害怕，你不会害怕。
　　有什么可怕的呢？
　　郁离还好好的不是吗？她还好好地生活着，在这片土地、在A城、就在同一片月光下，她完好无虞等着自己回家呢。
　　池照影反复告诉自己这些事实，她忽而发颤，又一阵寒意袭来，那股恐惧始终环绕，从未离去。
　　生日快乐歌的旋律还在继续。
　　音符像一柄又一柄小凿子，一下接一下往她最脆弱的地方钻凿。
　　又开始发抖了。
　　最后是伍妍撬开了池照影的嘴。
　　昔日的助理小姑娘一遍一遍问她怎么了，问她有什么方式能好受些。
　　谢琼枝在一旁已经慌了神，她从没见过池照影这个样子，只能附和着伍妍的方式，一边问询一边安抚池照影。
　　“曲子……”
　　“曲子？”
　　伍妍的眸光一动，她反应了一秒，回过头去找导演和设备场务。
　　“麻烦你们关闭音响，谢谢。”
　　方才收工的消息已经下达，大家原本就在收拾，场务没有犹疑，接收到请求第一时间便将正播放的曲子关闭。
　　接下来这一幕拍摄的是D27穿梭到一个新的时间节点，甫一落地便是一户人家正在庆祝生日。
　　上世纪的庭院里种植着许多明亮的花草，夜空中繁星点点，庭院里灯火通明。
　　而D27……与她的任务对象打了个照面。
　　杀气弥漫。
　　紧接着是月夜下的打戏。
　　一旁的住户欢天喜地庆祝生日，她们二人在围墙下交手，生日快乐的曲子和招招致命的打斗形成鲜明对比，又极为巧妙地融合在一起。
　　艾弗森讲究细节与氛围，能现场收音就绝不含糊，所以布置有音响设施，也安排了生日庆祝的BGM，更能辅助演员们入戏。
　　却不成想，这段耳熟能详刻进DNA里的旋律影响到了池照影。
　　周遭环绕的旋律骤然停止，池照影呼吸一松，紧接着大口呼吸了几次。
　　比方才好上一些，但也仅仅只是一些。
　　那股恐惧依旧没有消解，就蛰伏在她肌骨之下，等一个她松懈的契机，随时扑上来咬住她咽喉。

第243章 朝圣道
　　池照影对自己的状态很清楚。
　　不说完成这次表演了，就是正常与人交流都成困难。
　　“照影姐，你好点了吗？”伍妍一边顺抚她的背，一边接过徐衡递过来的水杯，抵至池照影唇角让她喝下一些。
　　池照影缓了缓，她轻轻点头，“好多了，不用担心。”
　　“怎么突然会这样？照影姐不能听这个曲子对吗？那我让他们去和导演沟通，接下来的镜头里不用它，换一首曲子也行。”
　　听着身侧Omega满是关切的话，如此迅疾果敢的决定……池照影有些晃神。
　　不知不觉小妍已经成长这么多了。
　　她唇角一动，艰难扯出安抚性的笑，“没关系的，别去。”
　　“艾弗森导演已经给了休息时间，我会处理好，不要因为我的个人问题而影响作品的质量。”
　　“可是……”小妍还想开口，手被谢琼枝握了一下，对方冲她摇头。
　　小妍了然，她不再坚持，只是扶着池照影去往一侧，找了个地方坐下。
　　“照影姐先休息一下，我让徐衡去买点热饮回来缓一缓，好吗？”
　　“不用。”池照影摇摇头，“我休息一会就好，不用担心。”
　　“好，那我们坐一会，然后回房间休息。”小妍拍拍池照影的手背，又把她汗湿的鬓发拣至耳后。
　　她替池照影擦着汗，就此沉默下来。
　　在她心里，池照影比她遇见的所有演员、所有Omega都要强大，她从没见过池照影那样无措的样子。
　　在大小姐对外宣称车祸的那几年里，池照影也依旧过得很好，她当时甚至对此有过怨怼。
　　不成想，这样一个强大得好似无心无情、任何东西都无法伤害她的人，会因为一首简单的曲子而变成如此糟糕的模样。
　　伍妍凝心想着，开始收拣所有细节。
　　等等——
　　车祸。
　　大小姐。
　　伍妍忽然有种直觉，这一切有着千丝万缕不为人知的联系。
　　等到安置好池照影，她招呼徐衡过来。
　　“这件事你要告诉大小姐吗？”伍妍问自己的恋人，也是自己的工作伙伴。
　　“当然，事关池小姐，无论发生什么都该让大小姐知晓。”
　　“也对。”伍妍点点头。
　　她如今是谢琼枝的助理，与昔日团队伙伴的交流不再那样密切，不过他们太过熟悉，谢小姐和池照影又是好友，彼此间的界限也就模糊些。
　　“记得说详细点。”她嘱咐道。
　　“嗯。”徐衡应声。
　　********************
　　接下来的几次拍摄都不尽如人意。
　　那段旋律一经响起，池照影的状态便大打折扣。
　　艾弗森看出她的不安。
　　就算她能做出所有表情，能记住所有对白，眼神戏都没有错漏。
　　但那些不安……甚至可以说是恐惧，就像是绸缎里的图钉，太过碍眼、太过致命了。
　　D27的构成里，不应该出现这样的情绪。
　　格伦·艾弗森连连叹气，他抬手一挥，大声喊停。
　　剧组资金充足，时限也不紧张，几相权衡下来，他们开了一个短暂的会议。
　　最终决定给全剧组一周的假期。
　　大家心照不宣，池照影这段时间的态度和专业能力都看在眼里，无法苛责她什么，关心她的人反倒不少。
　　离场之前好几位共事的艺人都上前来打招呼。
　　有心者很多，她甚至收到不少礼物，不多时徐衡怀里已经堆满。
　　池照影打起精神来回应，一番交际下来，天色欲晚。
　　走出剧组时池照影肩头一垮，没有更多的心力来维持自己的精气神。
　　“池小姐，手机有消息。”一侧的徐衡拎着大包小包，唤眼前的Omega。
　　工作时间，池照影的手机总是由他保管。
　　池照影接过手机，神色恹恹。
　　就算看见发信人是郁离，也无法消解满怀的低落心绪。
　　郁离发来一条信息：
　　【我明天去接机，亲爱的。】
　　夏风带起鬓发，本该是清爽怡人的气候，池照影却无法打起精神，她眸光幽幽，拉开表情包窗口。
　　【/好~/】
　　是她惯常用的表情包，简单又娇可，并没有暴露任何信息。
　　但郁离总是心细，她知晓池照影此刻的心情，并不会留池照影一人面对，紧接着发消息：
　　【不用担心，我会帮你。】
　　【你要相信我。】
　　【我永远在你身边，阿池。】
　　郁离大致了解事件的经过，虽然不清楚为什么池照影会被生日庆祝的曲子影响，但无论如何，她都要帮池照影走出去。
　　她的阿池不会就此跌倒。
　　永远不会。
　　池照影眉眼一颤，她指尖动了动。
　　大小姐好像……一直都这样温柔呢。
　　身处异国他乡，她还是因为身处千万里之外的那人而心泛暖意。
　　池照影蓦地安下心来。
　　忽而回忆起过往。
　　每一次，她遇见困难的每一次，郁离都在她身边。
　　像是花园里指引路线的路标，像是夜晚小路两旁的路灯，是抬头就能看见的日月晨星。
　　也是……英勇的骑士。
　　就像是童话里的圣女，郁离总会指引自己。
　　池照影脚步渐缓，她意识到自己其实一直站在朝圣道上。
　　前方人影交迭，各色皮肤各式发色各种性别的人们来来去去，有个小女孩正牵着母亲的手，指着路边的冰饮店撒娇。
　　池照影看了两秒，而后低头打字：
　　【郁离。】
　　【你能帮我吗？】
　　像是抓住最后的稻草，朝圣道上的信徒一顿一顿敲击出这句话。
　　********************
　　夏末的国内温度要低一些。
　　如先前承诺的那样，郁离亲自接机，力求让池照影能早些看见她。
　　池照影埋头踏进轿车，正对上那双桃花眼。
　　郁离端坐在那处，背景里深夜霓虹交错，各色光斑闪烁，她独守这处详静的角落。
　　周遭的空气尽数染上她的气息，变得温和而安定。
　　她那样温柔地望着自己。
　　视若珍宝，无边包容。
　　池照影眼眶一热，忽然有了落泪的冲动。
　　明明不过月余不见，她却狼狈成这样。
　　她及时遮掩自己的失态，低声开口：“大小姐。”
　　“阿池，来，”郁离朝她伸出手，“坐到我身边来。”
　　好不容易歇下去的泪意又开始翻涌，池照影偏过头，借着夜风的势，她吸了吸鼻子。
　　池照影忽然感觉自己像是迷失的雏鸟，受尽困苦后跌跌撞撞，只想栽进巢窝。
　　她不再犹疑，倾身坐过去。
　　被Alpha温柔的信息素环绕。
　　池照影霎时安稳下来，心潮平复，她感受到只有郁离才能带来的安全感。
　　“大小姐。”她轻声唤。
　　“我在这里。”郁离复住Omega的手背，声线比夜风更轻柔。
　　“我想你了。”池照影的声音有些闷，她脊背一软，身子一松靠在郁离身上。
　　郁离抬手护了一下，让人可以安稳枕在自己肩头。
　　“我们回家。”
　　郁离说。
　　********************
　　回到家里，打理好一切，郁离拉着池照影在沙发上坐下。
　　她伸手把一旁的豆包捞过来，将它交给池照影。
　　猫咪喵了一声，乖乖巧巧地落入Omega的怀抱，又伸出爪子搭在胳膊上，好似正在安慰池照影。
　　池照影被猫咪如此软萌的模样逗得弯眸。
　　“阿池方便告诉我发生了什么吗？”郁离问。
　　池照影伸手抚上豆包后背的毛发，垂眸间好似无意地开口：“我状态调整不过来。”
　　“那场戏里有我面对不了的东西。”
　　“第二个时间位面的旋律？”
　　“嗯……”池照影沉沉吐出一口闷气，她靠在靠背上，望向身侧的恋人。
　　她知晓郁离接下来要问缘由，但瞧得出来，她的小玫瑰总是温柔，约莫怕伤害到她，连问询都反复斟酌。
　　池照影没让郁离为难，她径直开口。
　　“祝你生日快乐，是这首曲子，”池照影眼睫未动，神色无比平静，诉说般地吐露，“当时我得知你出车祸的时候，那一天……”
　　仅仅半句话，郁离便联系上所有信息，她心下一酸，不禁闭紧双眼，声线发涩。
　　她补出池照影还没来得及说出口的半句话。
　　“是你的生日。”
　　“是呀……”池照影轻叹道，“那天电脑里的某一个应用…应该是壁纸软件吧，也不太清楚，它自动推送了这支曲子。”
　　郁离张了张嘴，心底的酸涩感更深，她想要说什么，却被脑子里想象出的画面扼住咽喉，阻隔声嗓。
　　她的爱人得知自己去世消息的时候，听着这首祝你生日快乐。
　　阿池那时候在想什么呢？她该多难过……
　　以至于到了今天，这首欢快乐曲带给她的还是恐慌。
　　“阿池。”
　　剧烈的心疼几乎要将郁离击溃了。
　　她假设了千千万万，该是什么样的缘由才会让强大的池照影被这首千家万户熟悉的曲子影响呢？
　　仅仅是因为……郁离。
　　“我在这里。”
　　几转呼吸过后，郁离压下心底的酸涩，她唤池照影，“再过来一些，阿池。”
　　“离我近一点。”
　　她伸手去寻池照影。
　　Omega的手就搭放在一侧，轻而易举便能找到它，郁离握住池照影的手。
　　“我就在这里，我还在这里，你不需要再担心了。”
　　“我知道……宝贝。”池照影反手握住郁离，不再故作轻松，她眼睫犹如鸦羽，缓缓遮覆下来。
　　郁离瞧不清她的眼神。
　　但她听出池照影的歉疚。
　　——她对事实有足够清晰的认知，可她还是陷在莫名的心理阴影里。
　　池照影认为自己做得不够好，她甚至为此愧疚。
　　忍不住了，郁离想。好不容易忍下去的心疼又开始作祟，以至于眼尾也泛出热气。
　　她抿了一下唇，对池照影道，“看着我。”
　　“阿池，看着我。”
　　池照影眸光依旧闪烁不定，郁离在其间瞧出几分闪躲。
　　是从未出现过池照影眼中的情绪。
　　郁离收拢指节，倾身凑近些许，以温柔的姿态捉住池照影的眼神。
　　“什么都不用想，暂时忘记那些，你只要看着我，可以吗？”郁离又道。
　　她的眼尾彻底软柔下来，犹如漉化的初雪，所有的冷清都被冲散，露出清雪下的嫩蕊。
　　郁离这句话说得太娇软，她的眼神太温柔，池照影心口一窒，一切不安就随着话音落下而隐去。
　　她跟随郁离的指引，望进郁离眼湖。
　　“你怎么这么好呀。”池照影突然叹一句。
　　“我不好。”郁离轻轻摇头，“如果我足够好，阿池现在就不会有这样的烦忧了。
　　“是我的错。
　　“让你害怕了……”
　　郁离收回手，转而给了池照影一个拥抱。
　　她搂住池照影的肩，将这个总是腰背挺直，永不认输的Omega拥进怀里。
　　“阿池，请你感受我。”下巴抵在池照影颈窝，郁离轻声说道。
　　“确认我，用什么方式都可以。”她的语气放得很轻柔，有些微不可见的引诱意味，“只要你能感觉到我。”
　　池照影腿上的布偶猫不堪重压，先一步跳下沙发，翘着尾巴踱步走远了。
　　“阿池……”郁离的声音更轻了。
　　拥抱却收得更紧。
　　“对不起。”

第244章 听见你
　　池照影感觉到来自郁离的蓬勃爱意。
　　这个人深爱着自己。
　　她总是羞于用言语表露情绪与爱意，她说着对不起，池照影却听见她的心跳。
　　Alpha的心脏在跳动，每一下都在说着——
　　我爱你。
　　一声一声敲进灵魂里。
　　池照影怔了许久。
　　久到眼泪不自觉外淌。
　　“郁离，”她唤道，“我真的很害怕。
　　“我失去你了，没做任何准备，就那样…有人告诉我，你彻底离开我了。以后我再也没办法见到你，没办法再得到你的回应，听不见你说话感觉不到你的信息素，我们之间再不会有关系了。
　　“我甚至……甚至，都没办法再为你做什么，你知道吗，那种感觉……
　　“再也没有郁离这个人了，我被吓懵了。无论做什么都改变不了，永远没办法再联系上你，再听见你的声音，再抱一抱你，我做不到了。
　　“我永远都做不到了。
　　“我爱的那个人，已经没了啊……”
　　池照影的声音已至哽咽，又换作啜泣，以从未有过的悲戚模样展露在郁离眼前。
　　郁离很不是滋味，她感觉到池照影的颤抖与不安，还有越发紧切的拥抱。
　　“你没有失去我，阿池，我就在这里。”她回拥着怀里的Omega，揽住这人柔软的腰背。
　　以肌骨、以血肉、以浓烈炽热的爱意，筑就一道壁垒。
　　郁离把池照影护在怀里，一遍又一遍告诉她。
　　“我就在这里，你看看我，再抱紧一点可以吗？”
　　池照影从没有如此脆弱过。
　　她向来强势，向来锐不可当，她总是能做到所有想做的事。
　　她是池照影，她从不会低头退缩。
　　这样一个人，此时就像一只柔嫩的幼兽，经历一整个严冬，瑟瑟发抖，不堪一击。
　　郁离心疼得几近无措。
　　池照影听着郁离的声音，Alpha的信息素环绕在周身，与残留在腺体里的标记呼应，她能感觉到郁离的情绪，也能感觉到郁离想要呵护自己的心情。
　　她什么都没做错。
　　此时还要为自己担忧心伤。
　　她这样温柔。
　　她的Alpha有着最让人安心的信息素，她感觉到郁离正在努力，想要找到最恰当的方式来安抚自己。
　　信息素不知疲倦地拥过来。
　　好似拂面的微风，捎来六千英里以外的枫糖香。
　　郁离越是这样，池照影便越是无法敛藏，她埋在郁离怀里啜泣不止。
　　“郁离、郁离……对不起，我太糟糕了，对不起……”
　　“没有对不起。”郁离的声音从头顶传来，始终如一的温柔，“阿池，不要想那些了，你要想着我，只要想着我。
　　“我没有离开，我永远不会离开，我就在你看得见摸得到的地方。
　　“感受我，好吗？”
　　好似吟咏圣曲的圣女，郁离搂着怀里的人，反反复复不知疲倦地安抚怀里的人。
　　郁离说的道理池照影如何不知道，但心底的恐慌无法掌控，它像黑暗里的魇鬼，耐心潜藏这么多年，一直成长到她无法面对的狞恶模样，而后给予她精准一击。
　　但没关系…没关系。池照影对自己说。
　　她现在有郁离了。
　　池照影深呼吸了几次，她抬起头，眼尾泪意涟涟，“郁离，我该怎么做，你帮帮我。”
　　郁离呼吸一轻。
　　一直温缓环绕的信息素也停滞了片刻。
　　腰身一动，眸光里又添几分温柔，她望向池照影，“我要你抱我。”
　　她们分明正在拥抱。
　　郁离攀住池照影的肩，没有犹豫，也不再羞涩。
　　她跨坐在池照影腿上，腰腹相贴，以无比亲昵的姿态落入池照影怀里。
　　郁离直起身子，垂眸望着眼前的Omega，她重复一句：“抱紧我，阿池。”
　　池照影终于明了，郁离想要给她更多的确认感，用更切实更可控的拥抱。
　　所以郁离放软腰身，拭去所有冷清，展露她骨子里的柔媚清艳。
　　Alpha的信息素落了下来。
　　很甜。
　　比吃过的任何一种糖都要甜。
　　池照影颤然抬眸，被郁离引领着，抬手揽住郁离的后腰。
　　郁离的腰很细，纤软温润，盈盈一握。
　　她整个人都高贵出众，有着得天独厚与生俱来的贵气，这样一个让无数人仰望的豪门大小姐，骨子里却柔软而娇可。
　　体温沁着凉，整个人瓷白如玉，瞧不见一丝瑕疵，总让人不免怀疑，这样漂亮的一个人，肌骨血管里流动是不是都是冽泉水。
　　身子也薄软，好似连骨头都是软的，纵使身高并不低，郁离也总会给旁人身形娇软的错觉。
　　此时娇软的大小姐正在怀里，坐在自己大腿之上腰腹之前。
　　一直烦扰她的恐惧蓦地沉寂，池照影安下心来，切实揽住郁离的腰，而后紧拥入怀。
　　多熟悉、多让人贪恋的怀抱啊……
　　池照影喉口动了动，她微睁着眼，就维持着这个姿势，一动不动地抱着郁离。
　　“阿池，听听它。”郁离轻声哄着怀里的人。
　　Alpha微凉的指尖探了过来，脑后被捧住，她被郁离带着，侧脸贴在Alpha心口。
　　郁离指的是自己的心跳。
　　池照影的眼睫颤了颤。
　　沉缓温柔的心跳声就在自己耳边。
　　有力而富有生机。
　　从某一个时刻开始，自己的心跳声也与之重迭。
　　对啊，郁离还在这里呢，她完好的、健康的，就在自己眼前，就在自己怀里。
　　池照影缓缓闭上眼。
　　怦怦——
　　怦怦——
　　池照影决定安心享受这个假期，好好调整状态。
　　前段时间的拍摄的确太累，消耗太多精力与体力，此时陡然放松，她整个人都疲沓下来。
　　郁离提议回到藏露苑，她没理由不同意。
　　此时池照影歪在躺椅上，书房里特有的木质香让人心安，她抬了抬眉，透过被风掀起的窗帘，看见碧空上流动的清云。
　　微风拂发，池照影伸手取了一支发卡，别过自己微乱的鬓发。
　　她亲爱的大小姐就在她眼前，在她伸手就能触及的地方，姿态矜雅身形清柔。
　　“今天想听什么？”郁离洗净双手，端坐在钢琴前。
　　微风袅袅，拂过衣摆。
　　“都好。”池照影弯着眼睛笑。
　　郁离没再开口，以钢琴曲相答。
　　轻灵如星光的音符一颗颗落下，池照影的心情也随之飘展。
　　郁离为人温柔，又有着久居上位后说不出的庄重感，叫人总不自觉跟随她、听从她。
　　她的琴声也有这样的魔力。
　　池照影在一段段乐章里放松心神，陷入钢琴曲构筑的精神幻景里，所有负面情绪都被驱散。
　　阴霾被融解，她听见光的声音。
　　“我可以录一段吗？”
　　几支钢琴曲下去，池照影双手撑着膝盖坐得端正，望向眼前人。
　　“你很久没发微博了呀，我可以帮你拍一段素材。”
　　听了这话，郁离没有犹疑，自然应允下来。
　　“那大小姐继续弹就好，我找个角度录一段就行，然后传给你发微博。”池照影举起手机。
　　郁离眼尾一弯，嫣然浅笑。
　　“好。”
　　指尖重新搭在琴键上，一段旋律过去，郁离似是想起什么，她肩颈一顿，乐声戛然而止。
　　“不许开美颜。”她颊侧微红，轻声强调道。
　　池照影反应了半秒，扑哧笑出声来。
　　看来那第一次也是唯一一次的美颜滤镜经历……的的确确给郁大小姐留下了不可磨灭的心理阴影。
　　好可爱啊，她忍不住屏息，将这份香甜的心绪抿在胸腔里。
　　池照影消化片刻，她应了两声好。
　　Omega的尾音里净是笑意，郁离更是羞赧，她下唇微抿，继续手上的弹奏。
　　钢琴曲继续，微风依旧吹拂，窗帘仍在飘摇。
　　窗台上放置的绿植生机盎然，迎着金秋的风轻轻摇曳。
　　画面中央的女人如精灵般美丽，世间万物在她周遭都成了陪衬，沦为黯淡的背景色。
　　池照影扶住手腕，稳稳捧住这份美丽。
　　她记录下这段画面，没忘记给弹琴的手部几段特写。
　　郁离微博上的视频总是演奏为主，以免画风陡变被有心人发现端倪。
　　结束之后她们依在一块儿看这段视频。
　　“怎么样？可以发吗？”池照影问。
　　“可以。”郁离向来对这些没要求。
　　美人毫无瑕疵，怎样都完美，自然不会注意微末的细节。
　　池照影关闭视频播放页面，“要我帮你发吗？”
　　“好呀。”郁离把手机递了过来。
　　池照影点开手机寻找传输文件的页面，她操作着，眼睫微垂，神色不显，似是无意地开口。
　　“不美颜的话，要加个滤镜吗？”
　　“我的大小姐。”
　　池照影不跟后面这句话还好，这个称呼一出来，郁离如何不知道这人正在逗弄自己。
　　坏心眼的Omega果然没放过任何一个逗弄她的机会。
　　“你看着发嘛…”
　　这段时间受池照影影响，两人说话时总带着撒娇的语气词，纵使郁离被逗得羞赧，尾音压得重了些，这句话仍是满满的娇嗔意味。
　　池照影没再作声了。
　　她专心操作手机。
　　唇角的笑却无论如何也遮掩不住。
　　郁离瞥见这抹笑，不禁咬唇，生出一股想要咬池照影的冲动。
　　……这下是彻底被带“歪”了。

第245章 D27
　　接连好几天，郁离只处理些要紧的工作，其余时间便空出来陪池照影过这个假期。
　　每天都会花上一段时间来听琴曲，前些天陡然被唤醒的心底阴霾不见影踪。
　　池照影有时也会抱着抱枕轻笑，“我以前听你弹过这支曲子。”
　　郁离便停下来望着她。
　　美目盈盈，示意她继续说。
　　“你受了伤，不能再继续比赛、继续开演奏会，但在我耳朵里，无论是过去的你，还是现在的你，弹同一支曲子的时候分明差不了什么。”
　　甚至还觉得……更能弹进人心底去了。
　　这句话池照影没说出口，毕竟郁离因伤不能弹琴是不争的事实，郁离本人比任何一个人都要在意都要难过。
　　她要再说这样的话，未免太过刻意，反倒让人不安。
　　郁离听了池照影的话，沉默了一会，而后弯起唇角，“我知道呢。”
　　身为弹奏者本人，她自然比池照影更清楚自己的情况。
　　在这只手受伤之后，还能恢复到如今的水平，已经是莫大的庆幸了。
　　换作最初，她想都不敢想。
　　乐声渐起。
　　郁离的声音也慢慢飘过来。
　　“对于D27，还有我能帮上忙的地方吗？”
　　池照影想了想，道：“瑶珊。”
　　“先前和琼枝对过戏，演得很顺畅，但我不满意。”
　　郁离弹奏的动作未停，只是柔声问：“怎么呢？”
　　“表演多了，我好像学会了偷懒。”
　　面对郁离，池照影并不避讳自己的难处，她放心大胆地向对方袒露。
　　“我入不了戏，琼枝虽然没看出来，我用程式化的方法演完整场，但那个状态不是我想要的……”
　　“不用担心，阿池可以说详细些。”郁离说。
　　“我明明该成为D27去完成那一段戏份，可我做不到……我对谢琼枝感觉不到心动，那种懵懂朦胧的爱意、依恋……我无论怎么尝试，都找不到那个感觉。”
　　池照影轻轻叹息。
　　“所以那几次对戏，我都蒙混过去了，虽然用了D27的样子去演，但我明明应该做得更多更好才对。
　　“用这样的状态去表演，我过不了自己这一关……就算艾弗森导演没发现，我也不能原谅自己。”
　　池照影现在心情舒朗，就算说着如此低落严肃的话题，她的语气也很轻快。
　　郁离眼眉一动。
　　可能是遇见了瓶颈，又或许是谢琼枝接不住她的戏，在整个故事里承前启后、点睛一笔的感情戏份竟是让她为难了。
　　“我明白了。”郁离说。
　　这句话说出口，郁离没有再定论，没有急着去开解池照影。
　　Alpha清冷的面容上映着日光，好似雪莲般静美。
　　她微敛着眉目，睫梢轻垂，羽睫半覆下的眸光温柔又缱绻。
　　郁离注视着自己眼前交错的黑白。
　　指尖掠过，给这支钢琴曲收了个极漂亮的尾。
　　琴盖上放置的水晶摆件扫过一串流光，映着Alpha瑰美的面容。
　　琴音落下，郁离轻轻吐出一口气，双眼闭了又睁，她抚着跨侧的裙摆起身。
　　池照影看着自己的恋人逆着光，裙摆上撒落点点日光，身影轮廓柔和到模糊，偏偏又极抓眼球，在心底留下浓重难消的一笔。
　　“阿池。”
　　郁离双唇轻启。
　　阿池。
　　怎么这样动听？清清淡淡两个字，裹着年月的力量，震得池照影身形一颤。
　　“让我看看D27应该是怎样一个形象。”
　　“将我看作瑶珊，我亲爱的、完美的……”
　　郁离的声音似乎变得遥远了。
　　我亲爱的、完美的、天使一般的姑娘。
　　瑶珊面对D27时总不吝啬她的夸赞，恨不得把所有亲昵的形容词都拿来形容她最中意的作品。
　　D27没有性别，但瑶珊有喜好，所以她把D27设置成女性。
　　后天的三种性别并未确定，D27仅仅是一位有着女性外表的性别未知的仿生人。
　　瑶珊希望她能自由，没有定下桎梏，以至于仿生人觉醒自我意识的同时，不由衷地思考自己的性别。
　　是瑶珊让她觉察到了生而为人的情绪，感受到对本源的依恋与爱慕……也正是这个时候，仿生人确认了自己的性别。
　　——她该是一位和瑶珊并肩的Alpha的。
　　瑶珊看出D27的改变，有着温柔外表的Omega女性只是抚着仿生人的长发。
　　“我想要自由，所以有了你，可现在你为什么……比我更像一个人类了。”
　　因为恋慕身为Omega的我，所以认为自己该是一位Alpha，却不曾想过……就算是性别未知的D27，分明也有爱慕一个人的权利。
　　像那些人类一样……拘泥迂腐，不够通透。
　　瑶珊吻上D27的唇，叹息声幽幽。
　　再经一番追本溯真，D27最终破除满是枷锁的想法，得以成为真正的D27，站在瑶珊身边。
　　事实上瑶珊早已逝去，她甚至抹去自己的一切，在任何一个时间位面上，乃至在整个宇宙里，找不到任何她存在的痕迹。
　　只剩一个仿生机器人，在她泛着蓝光的心脏里，一张一息里，翻腾着关于瑶珊的记忆。
　　D27所能触碰到的，不过是旧时间位面里一段残存的记忆影像。
　　这是第三个时间位面的故事。
　　也是D27进化之路上不可避免的一环。
　　这段感情戏的加入并不突兀，甚至极为精彩，将D27这位主角刻画得相当成功。
　　池照影与谢琼枝会有几段亲密的戏份。
　　令无数人胆寒的时空旅行者有着一双冰冷的、死寂的眼睛。
　　但在这一段情节里，她只是一个初识情欲，情窦初开的仿生人，像是稚嫩的幼鹿，懵懂又莽撞，青涩却大胆地面对初心。
　　池照影说她处理不了。
　　因为D27本不懂爱欲。
　　池照影本人恰恰相反，她有着多于常人的深重欲望，浓情重义，对想要的东西永不撒手，坚贞又固执。
　　她饰演D27时，能将所有人性里的喜怒哀乐都割去，成为一个无血无肉冰冷无情的仿生人。
　　一旦仿生人开始觉醒，生出思想，有了情绪，也有了情与爱。
　　池照影一时间找不到这个度了。
　　处于D27的状态里，她无法产生爱欲，无法找到介乎仿生人与人类、冰冷与温热、死寂与沸腾之间的极吸引人的状态。
　　现在。
　　她一生的挚爱，正拎着裙摆站在她面前，清风拂过发梢，送来一阵清艳的芳香。
　　池照影自剧本故事里回神，望向那双桃花眼。
　　“我在哪里见过你。”她拿出D27的模样，对“瑶珊”说出第一句台词。
　　“很多人对我说过这样的话。”瑶珊迈步走近，让仿生人看清她漂亮的眉眼。
　　程序使然，仿生人第一时间展开扫描功能，她看见女人润雅的唇纹，浓密又纤长的眼睫毛，甚至还能看清眼瞳里的虹膜纹理。
　　“你已经变成这样了啊……”瑶珊抬起手，要去抚摸仿生人的脸。
　　“以前你可没有这样高，也没有这样漂亮，他们将你改变许多。”
　　“你害怕吗？我的好女孩。”
　　女人的话一句接一句，自那张花瓣似的红唇里吐露，女人似乎并不怕她，甚至很是亲昵自然。
　　D27茫然了。
　　对于一个仿生杀手来说，这短暂的空置时间足够致命。
　　“跟我回家吧，亲爱的。”女人牵起她的手。
　　掌心的触感柔软得叫人安心，仿生人亦步亦趋跟上她的步子。
　　她有着最精密的机械零件，每一个细节都经过无数次调教，确保她的行为方式无限接近于人类。
　　但现在她跟在这个女人身后，迈动脚步时却万般不自然，一步、一步……从最初的调谐匀动，慢慢变作僵硬的步调。
　　一起一顿间咔嗒声不止，她听见自己心腔里的发条声响。
　　好似很久以前，她也曾如此，跟在一个女人身侧，迈动不自然的双腿，机械又僵硬地前行。
　　咔嚓。咔嚓。
　　- 你的好女孩，你累了吗？先不要动，我来给你上点机油。
　　有道声音自头颅腔体中响起。
　　熟悉的声线，来自于眼前这个女人，穿透时光洪流，钻破记忆的囚笼，宛若洪钟震响。
　　仿生人停下脚步。
　　拖着她手的女人回望过来，笑意清浅。

第246章 给我吧，求你H
　　郁离不是专业的演员，对于表演这件事也仅仅是停留在念台词上，时间长了，怕会让对方出戏。
　　即便她只是念台词，池照影还是入了戏，郁离不免慨叹于这人的态度。
　　但她没有打算继续下去。
　　郁离放下剧本，缓过几轮呼吸，她问池照影，“现在怎么样？”
　　池照影眨了眨眼，自角色里抽离出来。
　　“好像……找到一些感觉了。”Omega屈指抵住下颌，眸光熠熠。
　　“那很好，我们可以慢慢来，这急不得。”郁离站起身，她取出手机，“阿池晚餐想吃什么？”
　　“我叫人送过来。”
　　“小蛋糕。”池照影毫不犹豫。
　　正当郁离以为这人又在调侃自己时，池照影补上一句，“但我知道不可以，我得维持形体。”
　　“多出1磅都是罪过。”
　　郁离这才晓得，池照影是当真想吃小蛋糕。
　　她轻笑了一声，耳尖微粉，低头给负责人发完晚餐确认，而后收起手机。
　　“等拍完这部，我们好好休息，阿池想吃什么就吃什么，好不好？”
　　池照影当真瘦了许多，几乎有些脱相，原本美艳的Omega变了模样，骨相里的冷锐尽数显露，面容更显凌厉，身形倒消瘦得好似不堪一击。
　　郁离用眸光包裹她，越瞧越觉得心疼。
　　她忍不住伸手，抚上池照影的右脸，“想吃多少都可以。”
　　“哄小孩呢，大小姐。”池照影弯眸一笑，她偏过头，把吻落在Alpha掌心。
　　她接着轻叹，“希望拍摄顺利，我不能再掉链子了。”
　　你当然不会，你是池照影呀。
　　郁离想。
　　“阿池。”郁离突然出声。
　　“嗯？”
　　“D27突然去吻瑶珊的那个时候，她在想什么呢？”
　　“我想……是本能吧，她只是想亲近瑶珊，资料库里表达亲近的方式，不外乎这几种。”
　　日光渐斜，秋风里多了几分凉，池照影正要去关窗，听了郁离的问话，她停住脚步。
　　回头看向郁离，温声回答。
　　“本能很难演出来。”郁离点头。
　　池照影只当她突然有感，聊上这样两句，并没有多想，她正要继续去关窗，郁离又叫住了她。
　　“池照影。”
　　郁离唤道，连名带姓，一字一顿。
　　池照影身形一震，还没来得及做出反应，怀里便多出一个人。
　　和小蛋糕的甜香一起，与馥郁的发香一道儿，郁离抬手圈住她的肩颈。
　　她们之间存在着高度差，她方才站直着身子，原本坐着的郁离倾身过来要抱她，这半步的距离就显得勉强了。
　　郁离停驻在原地，抻着身子搂抱她。
　　或许是这个拥抱太过急切，郁离还没来得及挪动步子，双脚停留在原地，双手却搭在自己颈后。
　　隔了半步的距离。
　　堪称青涩的举动，让心跳声都明晰起来。
　　池照影呼吸一顿。
　　盖因她瞧见这个勉强的姿势下，那流畅漂亮的腰背线条。
　　郁离身体的重心落在自己身上，倾斜状态下，肩和腰被拉伸成更为纤柔的模样。
　　衣裙的制式让Alpha上半个背部都暴露在空气里，宛若一片无暇的雪。
　　腰腹稍塌，整个腰背乃至臀胯都更显柔软。
　　不见任何紧绷的力道。
　　她全身心地依靠在自己身上，像是一丛无根的丝绸，柔软顺滑地搭落在这里。
　　云一般温驯。
　　“池照影。”郁离又唤一声。
　　她依旧曲着膝腿，将自己矮下一头，用胳膊圈搂眼前的女人。
　　仅仅一个姿势，无声道出她无比信任、依恋着这个人。
　　隐隐有着撒娇的意蕴。
　　好似初生的狐妖，面对自己看中的人使不出更多技巧，但天生柔媚，反倒更让人迷失。
　　她勾着池照影的脖子，把这人的名字含在喉口与唇间，一声一声轻唤着。
　　柔驯又缱绻，清泠又暧昧，直叫人酥了骨头。
　　池照影僵在原地，连抬起手托住郁离的腰腹都做不到。
　　好像浑身上下只剩眼珠能动，目光钉在郁离的后腰上，望着这处无声勾人的部位。
　　这样温软、这样清媚。
　　好似对她做什么……她都会柔软地吃下去。
　　心跳如擂，喉口也发紧。
　　池照影不自觉吞咽了一下。
　　风还在吹拂，窗帘被带起，送来楼下庭院里的绿植清香。
　　“池照影，我有没有和你提起过……”郁离勾着她，下颌抵在她心口的位置，说话时的震动似乎能震进心腔里去。
　　池照影小心翼翼地收敛呼吸。
　　她轻轻嗯了一声。
　　“我第一次见你的时候。”
　　郁离轻笑了一声，尾音娇俏无比，弄得人心痒。
　　池照影忍不住再次吞咽。
　　她看着郁离的腰，不自觉捏住指腹，听着郁离的声音，又忍不住抵住上颚。
　　“好羡慕啊……
　　“我当时这样想，我羡慕那只小白猫，它可以在你怀里，被你好好护着，被你用那样温柔的眼神瞧着，我就羡慕得快坐不住了。”
　　池照影思绪纷飞，回到那个初雪天，她看见白色衣裙的少女。
　　“想做你怀里的猫呀，池照影。”
　　郁离的声音轻轻缓缓地飘进耳朵里，池照影身子一颤。
　　自心底生出一道暖流，瞬间涤荡全身。
　　她有千万句话想说，每一句话都争先恐后想往外钻，一时间全塞在胸腔里，让她喉咙发紧，不知到底应该说什么。
　　像是情窦初开的少年人，接收到心爱之人的表白，在暖风里乱了心神。
　　太心动了。
　　池照影忘却平日里所有的气定神闲，她当真成了一个手足无措的小姑娘，喉口发涩，近乎哽咽地说出她的回答。
　　“你已经是了。”
　　“宝贝。”
　　********************
　　池照影捉摸不到D27初次心动该如何演绎，郁离便用这样的方式帮她感受。
　　两人早已心意相通，池照影又如何不知道郁离的用心良苦。
　　她细细消化这些情绪，小心翼翼地放置在心房，以便在不久的将来派上用场。
　　现在她有更重要的事要做。
　　“阿池…阿池……”迎着女人紧实的拥抱，郁离显然有些慌了。
　　“不。”她轻轻推搡，“不要在这里。”
　　夜幕未至，傍晚的天空依旧明亮，凉风阵阵，自身侧的玻璃窗吹拂而来，带起窗纱，也带起Omega右侧的长发。
　　“但我忍不住。”池照影眉头紧敛，叹息似的开口。
　　火热的吻一颗接一颗烙在颈侧，郁离不自禁仰起下巴，她无措地抬手，抵着池照影的肩，仍旧无意识的推拒。
　　天光明亮，窗帘大开，这太让人害羞了。
　　颈侧的一小块肌肤被池照影叼在嘴里，顺着下方肌理的形状，恰巧落入女人唇齿之间。
　　“阿池…啊……”
　　郁离像是被衔住咽喉的小兽，蜷缩着身子瑟瑟发抖。
　　分毫不敢动。
　　“不要…不要在这里，求你……”
　　“哼啊……”
　　池照影向来快准狠，短短几次呼吸的工夫，郁离的衣裙已经被解开，松松垮垮挂在身上，露出大片大片雪白的肌肤。
　　不复方才的无暇，此时已经印上几点嫣红。
　　她的身子被抚摩了好几遍，此时只能收回那只推搡的手，她无措地拎着衣裙，以免这些布料继续下坠，暴露出更多的隐秘。
　　太羞耻了……
　　郁离眼尾沁湿，颤巍巍地咬住下唇。
　　哀求声不断，最终都被呜咽声淹没。
　　郁离不得已，她含着湿漉漉的泪，只能把头偏至一侧，瞧不见未关的窗、大亮的天，似乎就能让羞赧少一些。
　　自欺欺人的做法，可爱得让人心房发酥。
　　但池照影不会心软。
　　她欺身上去，重新捧住郁离的侧脸，迫使红着脸的小玫瑰正视自己。
　　“给我吧……”红唇胜火，池照影用着冷艳的脸庞，说出哀求的话，“求你。”
　　怎么这样呀……这个人。
　　郁离双眸微睁，生出些微妙的气恼。
　　明明这样强势，用着让人无法抗拒的深邃眼神，说出这般弱势的话。
　　好似吃准了自己不会拒绝她。
　　郁离轻哼了一声，正要回答之际，身子骤然绷紧。
　　眼眸也陷入迷离。
　　性器被Omega握在手里，手法极为轻佻，前后撸动间扫去顶端小孔的清液，又被刻意涂抹在柱身之上。
　　液体很快转凉，而后又被体温熨热。
　　郁离不由得屏息，而后迎来Omega更强势的深吻。
　　背靠着坚硬的墙壁，身前的女人却比这堵墙更棘手，让人更难逃脱。
　　在反复无常、或轻或重的吮吻里，郁离腰腹渐软，连捏着衣裙的手都失了力气。
　　裙摆下滑，不断堆迭，正中心开出一株极魅惑的小玫瑰。
　　池照影吮咬过郁离的下唇，一边亲吻一边低声呢喃，“给我，求你。”
　　“求求你。”
　　声声哀求就在耳边，郁离下腹一紧，她彻底绵软下来。
　　好过分……
　　为什么总是这样，用让人拒绝不得的样子，故意说着示弱的话。
　　简直是存心调戏人……
　　随着Omega越发深入的动作，郁离思绪迷蒙，近乎低泣地唤出池照影的名字。
　　“姐姐……快一点。”
　　快点做完，太羞人了。
　　池照影适时进入了她。
　　郁离眼眸微睁，瞳孔里映有碧空流云，随着女人的侵入轻轻发颤。
　　相比于此时的体温，池照影的手指有些凉，探进花穴时的触感鲜明。
　　指节上还沾着些方才被逗弄出来的清液。
　　从龟头上蘸取的体液滑黏细腻，此时充当润滑，随着手指的推入，渐渐与花液交融。
　　“哼……”
　　郁离很久没被进入过，陡然被入侵让她有些不安，Alpha的本能更是让她瑟缩。
　　——身为Alpha，这处并不是情欲器官，几乎用不上才是。
　　但为什么……
　　一被池照影拥抱、被她亲吻，便忍不住生出反应来。
　　此时被池照影进入，也没有分毫抗拒，甚至不自觉地张开又吮吸，恨不得被更用力地占有。
　　郁离背靠着墙，已经有些站不住。
　　为了配合池照影的进入，她忍着腰腹的不安，把腿分得更开，主动往池照影手上送。
　　将那根手指吞得更深。
　　初时的不适很快消退，快感密密麻麻地漫上来。
　　腰腹与下身渐渐聚满酸意，穴肉颤颤不止，将池照影的指节咬得更紧。
　　“好紧啊。”池照影低声说了一句。
　　好似在周边放了个小小的烟火，郁离心口一缩，被池照影无心的话弄得羞红了脸。
　　她嗫嚅几声，最终颤抖着下颌，轻轻哼了一声用以作答。
　　身体反应就更加诚实了，穴肉紧咬住那根手指，用全部的热情来挽留来客。
　　池照影发现自己有些失控。
　　她的心动无处安放，心腔里好像住了一座火山，方才郁离那句话一落进耳朵，便招惹了火山上空的云、山顶的雪。
　　紧接着便是火山爆发，岩浆翻涌。
　　她头脑一热把人摁在这里，不顾郁离的声声请求，解开她衣裙，抚弄她腰身。
　　现在更是过分，她进入郁离最隐秘的部位，攫取小蛋糕柔软的糕心。
　　哪个Alpha会容忍这种事情的发生呢？
　　可她是郁离呀。
　　是无论被伤害多少次，都依旧温柔包容她的郁离。

第247章 连也在滴水
　　池照影眼尾一热，不禁有些失态。
　　她埋头轻蹭着Alpha的鬓发，继续手上的动作，小心抽送着手指，指节微曲，力求让每一次抽动嵌合着甬道的形状，浅浅擦过敏感区域，轻柔无比地前后滑动着。
　　郁离咬得很紧，就算只是一根手指也能感觉到这份紧致，她似乎不知道怎么放松，紧裹着指节就松不了口。
　　好似有无形的吸力带着她往里进，池照影手腕有些抖，她深深呼吸着，竭力维持动作的温柔。
　　一下…又一下。
　　她循规蹈矩，又温情脉脉，轻缓又温柔地在郁离身体里抽插。
　　“大小姐。”
　　不知道为什么，在这个时候，池照影想要用这个称呼。
　　她一次次侵入花穴，又一次次唤着身前的人，换来更多更难耐的喘息。
　　“太紧了，放松一些，大小姐。”她吻上郁离唇角，稍稍顶得深了些，弄得郁离惊喘了半声。
　　“不……”郁离双手虚虚握着，又被快感弄得僵颤，“阿池，我……”
　　唔……
　　我做不到。
　　池照影的动作太过刻意，弄得又轻又慢，让她清晰感知着下身的每一个动作、每一种触感。
　　她甚至被快感比得缩起身子，双腿颤颤，穴肉甚至夹得更紧了。
　　但池照影还在磨她。
　　用着始终如一的节奏与力道，似是怕把她碰坏了，仅在这一小段空间里进出。
　　以至于她能感受到的，就只有那根修长有力的手指。
　　指节已经被花液与穴肉裹热，温度融为一体，反倒让Omega的存在不再鲜明。
　　她开始不满，开始呜咽，将唇瓣咬了又咬，最终忍不住开口。
　　“姐姐…”
　　“快一点。”
　　吐出压抑在穴口的那口呼吸，整个人就软绵下来，无力地倚着墙壁。
　　窗帘被风撩起，拆碎了日光，在郁离身上落下或轻或重的光影。
　　这一幕落在眼里，池照影有些目眩神迷。
　　“快一点…操我。”郁离主动缠上来，“姐姐。”
　　信息素与信息素交融，肉体与肉体碰撞。
　　池照影咬了一下舌尖，她伸手扣住郁离的腰，将人搂进怀里。
　　手上的动作陡然加快，一进一出，一轻一重，剧烈得让郁离吃不住。
　　方才的温柔被打碎，甚至变得不得章法、胡作非为。
　　“大小姐。”池照影愈发比近，“你知不知道……”
　　“嗯呃…嗯？”
　　“别人可能瞧不出来，但我一直知道……我的大小姐，就像一只小狐狸。”
　　“啊……呵啊、什么……？”
　　“总在勾人。”池照影咬住郁离的下唇，狠狠顶了一记。
　　不自知的撩人才最g魂。
　　这世上就是存在这么一种人，不需要刻意追求什么，她只需在她原本该在的地方，清清淡淡的一个表情，一个眼神，就能干得人把心脏都捧给她。
　　只求能换她展颜。
　　郁离全当她在逗人，轻喘着不愿再答话。
　　只是勾着她的脖子，一声又一声地请求：“快一点……”
　　“啊…啊不……太、太深了。”
　　“姐姐，轻一点……求你。”
　　郁离被操开了。
　　池照影能感觉到，原本紧致万分的甬道放松些许，换成软云似的裹弄。
　　花液一波一波往外漫。
　　方才她抽插了数次，郁离便软着身子往下滑，腰腹颤抖着，送出好几波y汁。
　　高潮来得很突然，却被池照影尽数揽下。
　　她搂着郁离的身子，随着穴肉收缩的节奏，曲着指节轻轻g弄。
　　一下一下的…好似安抚，又像是更深一层的逗弄。
　　新一轮的快感很快袭来，郁离呜咽了两声，忍不住攀住池照影的领口。
　　“出去一些，姐姐。”
　　桃花眼里的雾气未消，眼尾带着些薄粉，眉眼之间浸着惊人心弦的妖娆。
　　郁离红唇微启，伏在池照影肩颈之上，娇柔不堪地请求。
　　你看……就是这样。
　　池照影无法自如应对郁离的要求，她还没能反应，身体已经先一步有了动作。
　　一如郁离请求的这般，她退离几分，只余下一个指节搁在花径内。
　　小狐狸精、小狐狸精。
　　池照影在心底叫了好几声，低下头去吮吻郁离的脖颈。
　　高潮换来短暂的清明，郁离喘息凌乱，搭在池照影肩头的手慢慢收紧，她轻轻眨眼，桃花雾气弥散。
　　“好了，可以了。”
　　这一次池照影不想如她所愿，她舔过郁离颈侧，在距离腺T几公分的地方辗转，灼热的呼吸落在肌肤上，郁离不自在地颤了颤。
　　“还不够。”池照影说。
　　她欺身抵近，别开郁离的腿，重新嵌入进去。
　　郁离没能拒绝，那只手越发紧攥，她抵着池照影的肩，埋头在这人颈侧，喘息声又起。
　　池照影这次多加了一根手指。
　　比方才的动作更急切，也更浪荡。
　　她时不时地转过手腕，以另一个角度插入，研磨……撑开花穴褶皱，碾平发颤的媚肉。
　　“姐姐…池姐姐，呃啊…！”郁离轻一咬唇，呻吟声断了半拍，又被池照影的动作击溃。
　　她微耸着肩，依在池照影怀里，双腿打着颤，任由Omega在自己私处作乱。
　　池照影越发深入，郁离下身却被花液打湿，甚至连大腿内侧也沾染了不少腻滑T液。
　　她又要高潮了。
　　被池照影抵在墙上，摁在怀里，她进退两难，全身上下所有的自由都汇聚在下身。
　　可她也只能…也只能……迎合池照影的动作，主动张开穴肉，吃下这人的进入，又忍不住往下抵，往前送……
　　乞求能进得更深些、更重些……能更多地感觉到池照影，能被不遗余力地狠狠占有。
　　胸腔起伏间，郁离感觉到身体里的热，汗意氤氲，她吸气连连。
　　池照影的动作更快了。
　　每一次都直取花心，指尖抵在无法更深入的地方，其余曲起的手指又抵在阴道上，时不时地轻抵磨蹭。
　　缀在下方的裙摆颤颤摇曳，布料胡乱堆叠，Alpha的性器失了束缚，无人顾及它的存在，此时向下垂落着，显得有几分可怜。
　　肉物颤巍巍搭落，随着主人的紧绷与放松时不时抖落一滴清液。
　　尽数落在池照影手臂上。
　　她自然感知到阴精的存在，但她空不出手来，否则怎么会放过这个爱抚郁离的机会。
　　于是她调整角度，加快手上的动作，随着手指的进出，手臂不断摇晃颤动，也刻意蹭上阴精的柱身。
　　甚至时不时磨蹭过龟头。
　　不多时，手臂上的那片肌肤已经被熨得发烫，沾满Alpha的T液。
　　“大小姐…”池照影唤道，“好紧、好暖……”
　　“也很烫呢。”
　　指的是紧致温软的花穴，也指浪态尽显的肉茎，她一一道出自己的感受，让郁离听个清楚。
　　郁离低声呜咽，忍不住想侧过脸，不欲被这般露骨的话撩拨。
　　“我草你的时候…你也会很兴奋吗？宝贝？”池照影当然不会让她避开，她下颌微敛，声线放得低，她继续说给郁离听。
　　“你这样y呢，不止是那里会淌水，肉棒也在滴水，这么喜欢吗……？”
　　“你喜欢被我操，是吗？”
　　问话一句接一句，越发露骨，越发不饶人。
　　郁离羞得眼尾通红，很快便埋怨至耳根。
　　她咬着唇，轻声细语地答：“姐姐…求你，不要说了。”
　　“嗯——”池照影拖长了音，又是一记插入。
　　“呃……”
　　“不要说…只要草你，是这样吗？”
　　指根尽数嵌入，池照影深埋在郁离身体里，就把持着这个深度，她绷住直接，开始g弄震动。
　　“呃啊…啊——！”
　　郁离哪里受得住，只能随池照影的动作急急发颤。
　　池照影并不饶人，她过分熟练也过分轻佻，抵着郁离的敏感点便发了狠地刺激。
　　郁离说不出话来，只能张着唇喘息。
　　y汁被搅弄，穴肉早被操得酥麻，此时更是软媚一片，就连阴精也被刺激地抬起头，袅颤不止。
　　像是为了应答池照影方才的话，随着Omega越来越快的操弄，更多的液体被搅弄出来。
　　又被指节堵在穴口，被震颤的动作打碎、飞溅，啪嗒声不断。
　　“不、不……池姐姐……不要这样。”
　　“太快了…唔啊……”
　　她快要高潮了。
　　整个人陷在高潮前夕的临界状态里，眸光一片迷离，已经陷入失神。
　　她说着不要，却主动把自己送出去。
　　穴口往池照影手上压，迎合着指腹摁压震动的动作，她摆动着腰肢，信息素也快要失守。
　　甜香馋人。
　　在迷蒙的思绪里，郁离终于意识到自己此时的姿态太过羞人。
　　她喘息着松开紧攥的指节，伸手下去拎起已经凌乱不堪的裙摆，她胡乱捡了几层，尽数堆在自己下腹，又探至下腹，扶住颤颤不止的阴精。
　　——每一次都抵在池照影手臂上，反复磨蹭带来的快感让她头脑发昏。
　　这太浪荡太羞人了，郁离不自觉地想把它藏起来，想让快感减少一些，以便能顺畅应对阵阵袭来的快感。
　　隔着裙摆的布料，她摁着自己的阴精，将它紧贴着小腹固定，肉物冲上竖着，两种体温交互，郁离清晰感知到它的不满。
　　但好歹……她更安心些了。
　　“不乖。”
　　她的小动作被Omega看在眼里，随着一道低柔的女声，花穴里的手指开始新一轮的刺激。
　　“我没同意你藏起来呢，宝贝。”池照影说。

第248章 你就是道理
　　郁离耳根一麻，心下警铃大作，她嗫嚅着开口，“可是…可是……”
　　她摁着性器，双腿微张，穴肉还夹着Omega的手指。
　　郁离眼睫轻颤着，有碎泪挂在其间，她胡乱扫了一眼自己的模样，眼尾愈红。
　　“阿池…”她呜咽着仰起头，要去亲池照影。
　　女人的嘴唇近在咫尺，但视线被泪水糊住，郁离第一下亲在唇角，胡乱亲了好几次，才如愿以偿含住池照影下唇。
　　“姐姐……”她轻声唤，“叫我。”
　　池照影眉尾一抽。
　　福至心灵。
　　在亲吻的间隙里，她搂着郁离的腰，低低哑哑地叫她——
　　骚货。
　　小骚货。
　　她一声声叫出这个称呼，把高高在上的大小姐摁在自己身下，打碎她的优雅矜持，绽放出另一种惑人的美丽。
　　“唔……”郁离连吻也承受不住了，似是被呛着，又像是缺氧，她慌乱撤回亲吻，扯出一道银丝。
　　颤巍巍地挂在唇下。
　　郁离低头轻咳了几声，又探出舌尖g去唇上的润泽。
　　满是不自知的勾人。
　　“姐姐，操我。”郁离又贴过来，轻声吐露她的希求。
　　小玫瑰彻底绽放，有馥郁的香气，有嫣红的花心，还g带着丝丝缕缕的汁液。
　　被操开了。
　　池照影没由来这样想。
　　先前还没细想过，她此时才发现，相较于像Alpha那样行事，现在这样的郁离似乎能放得更开。
　　她会被操弄得失神，变成另一种直白诱人的姿态。
　　用那双g魂的桃花眼、那张瑰丽的红唇，直言自己的欲求。
　　相比于Alpha，郁离似乎更喜欢这样。
　　更喜欢被自己弄，听自己叫她小骚货，或是贴着自己说她想要更多。
　　比起索取，她更喜欢被占有。
　　池照影知晓郁离在面对旁人时是什么样的模样，她冷冽、清寒、不容置喙。
　　可面对自己，她又如此柔软娇妩。
　　她该有多爱自己呢？
　　池照影不禁自问。
　　恍惚间，池照影忽然回忆起几年前，她甚至还自以为是地替郁离做主，教她成为一个“真正的Alpha”。
　　她不禁失笑。
　　来来去去、纠葛往复，郁离一直都这样爱自己。
　　池照影呼吸重了几分，原本还起了坏心，想要逗一逗这位总是羞涩放不开、满身矜华的大小姐。
　　想要磨她所有的敏感处，让她在自己手下颤抖。
　　想要在至高点时停下来，让她哭着求自己继续。
　　现在无论如何都做不出了，忆起往事，感动的心绪将她吞没。
　　她抿住唇，没再刻意逗弄郁离，不去管她因羞耻而藏起性器的举动，她并拢指节，干脆利落地继续。
　　“这样可以吗？”
　　“别…别问……”郁离轻颤着，吸着气回答她。
　　又泄出几声破碎的呻吟。
　　别问，只要做就好。池照影干脆这样理解了。
　　她抵着郁离，窗外斜照送晚风，金橙色的夕光铺陈在窗框上，夜幕缓缓到来，遮掩无垠欲色。
　　天光暗下几度，郁离的动作就大胆起来。
　　她勾着池照影，媚眼如丝，艳色无边。
　　一只手抚着下腹，固定着裙摆下方的性器，为了方便池照影进出，这已经成了一个无意识的动作。
　　另一只手又搭在Omega的腰侧，用以支撑自己摇摇欲坠的身体，吃下几次进出，她又觉不安，忍不住搭上池照影的手臂。
　　“姐姐…”
　　“姐姐……唔。”她轻喘着。
　　“怎么呢？”
　　“…啊。”郁离半眯着眼，眸光里沁着碎光，泛起潋滟雾气，她不自觉地微张着唇，原本清冷的容貌中漾出几分诱人心折的娇憨。
　　“还要…姐姐……还要。”
　　池照影如何受得住，她吻住眼前的恋人，吮住那张要人命的唇。
　　呜咽声又起。
　　轻喘、娇吟，而后是惊喘。
　　水声骤停。
　　只剩女人凌乱交叠的喘息。
　　郁离蹙着眉，有泪水自眼角滚落，她双腿直颤，小腹紧绷着颤抖不已。
　　“我爱你…”
　　“我爱你……”
　　被高潮击溃的女孩依在恋人怀里，平日里说不出口的情意在此刻沸腾，趁着失神之际，郁离一声一声向池照影表白。
　　声线又虚又颤。
　　爱意却真挚炽热，灼得人心口泛疼。
　　池照影用亲吻回应。
　　郁离说一声，她就吻她一次，直到满身甜蜜香气的小蛋糕再度融化。
　　夕光渐暝，夜幕低垂。
　　有情人交颈相拥，呢喃低语。
　　********************
　　距离假期还有三天。
　　剧组时刻关注主演的状态，没忘了视频连线。
　　“池，你感觉怎么样了？”不在工作场地的艾弗森导演穿一件糖果色的卫衣，年轻又有活力。
　　他摆弄着手里的指尖陀螺，歪着头问视频里的池照影。
　　“我很好。”池照影笑得明媚，连连点头。
　　“那我就放心了。”格l·艾弗森将陀螺换了个面，旋转出不同的色彩，他扭头去看另几个画面框里的视频对象们。
　　“大家听见了吗，我们能安心休息几天呢。”
　　他语气放得俏皮，换来此起彼伏的笑声。
　　池照影眼眸微弯，看着大家聊天，没有加入其中，却也不显寂寥。
　　——她长得太明ya艳，加之气色很不错，几等分的画面里这位素颜的Omega还是阳光四S。
　　瞧了便挪不开目光。
　　“池。”有人找到交谈的间隙唤池照影。
　　池照影稍稍歪头，“嗯？有什么事吗。”
　　对方是她下一幕的对手戏演员，池照影话音一顿，叫出她的名字，“贝蒂娜。”
　　“嗨。”贝蒂娜又打了一遍招呼，“你好些了吗？”
　　“好很多了，”纵然方才已经解释过，面对对方的好心，池照影当然不会厌烦，她含着笑回答，“现在的我十分强壮，你可得小心了。”
　　“下一场戏我就会把你揍趴下，贝蒂娜。”
　　见她这样说，黑皮肤的Alpha鼻尖微耸，笑得眯起眼，“你这样说我就不用担心了，那我等着你来，看看能不能把我揍趴下。”
　　“我可不是开玩笑。”池照影道。
　　“我也不会放水的，池。”贝蒂娜应声。
　　一来一去间聊得投机，堪称火热，等回过神来，连线的其他人已经没了话音，只是安安静静地看着她们聊。
　　目露促狭。
　　艾弗森导演托着腮，笑得耐人寻味。
　　贝蒂娜轻咳了一声，露出被取笑后的羞赧。
　　池照影面色不改，她冲镜头摆手，“好啦，时间不早，我得挂断了，下次再见。”
　　“下次再见。”
　　“再见，池。”
　　道别的声音此起彼伏，池照影退出连线。
　　“她喜欢你。”郁离的声音飘了过来。
　　池照影抬头一看，坐在对侧沙发上的人正低头看平板，漂亮的眉眼里瞧不出情绪。
　　冷冷清清的，又瑰丽又慑人。
　　“我知道。”池照影回答，她放下手机，倾身坐过去。
　　“我们郁离吃醋了吗？”她贴着郁离，亲亲热热地问道。
　　“是有一些。”郁离操作着平板，画面内容翻过一页，她神色平静，好似只是在认认真真工作。
　　“只是一些么？”
　　池照影并不打扰她的工作，她挨在郁离身边，噙着笑意反问。
　　郁离唇角一抿，她把平板搁在一侧，轻吸了一口气，回答道：“不，不是。”
　　“我很在意。”她微微别过脸，说着诚实的话，模样却在躲避。
　　盖因她修养在此，就算吃醋也不会大吵大闹非要争个清楚。
　　有人喜欢池照影再正常不过，这证明她的恋人足够优秀，她本该骄傲欢喜才是。
　　这些道理她都懂，却还是忍不住在意。
　　刚刚那个Alpha……即便隔着屏幕，也能感觉到她的欲求。
　　……都快把人吃了。
　　“既然不工作了，那就来抱抱我。”池照影对她伸出手，眉眼含笑，大方坦荡。
　　“我的池太太。”她这样唤。
　　池照影巧妙地用一个称呼抚平了郁离所有不安。
　　是呀，这是她的妻子。
　　她深爱自己。
　　旁人如何于她而言，又有什么区别、什么关系呢？
　　郁离眉头一松，她侧身过去，伏在池照影肩头，给她一个轻柔的拥抱。
　　“还在意吗？”池照影顺抚她肩头的发。
　　郁离发质极好，绸缎般的触感，顺抚而下时好似滚过花瓣瓣面的露珠，顺滑而柔软。
　　郁离轻轻摇头。
　　呼吸交缠，她轻轻拉住池照影的衣摆。
　　“你会觉得我不讲道理吗？”她问。
　　“大小姐怎么会这样想？”池照影有些诧异，“我说过的，你介意的话就告诉我，我只会为此开心。”
　　“况且，我也会在意这些的呀，这再正常不过了，又哪是不讲道理呢？”
　　听着池照影的解释，郁离点点头，又凑上前去。
　　“吻我。”
　　池照影眸光一颤，看见爱人含着清雾的桃花眼。
　　未经思考，她已经做出反应，迎着郁离漉湿的眼神，她低下头去，轻轻含住这张红唇。
　　“唔……”
　　得到回应郁离似是安下心来，娇软而温顺地依在池照影怀里，承受女人温情的吻。
　　池照影眉头轻蹙。
　　旁人只看见郁离周身耀眼的光华，只道豪门大小姐站在金字塔顶端享万千荣宠，惹无数人艳羡，却不知道郁离过得这般辛苦。
　　因为太多人瞧着，所以她每一步都迈得小心翼翼。
　　她背负着太多期盼，所以她连自己的情绪都敛藏，不敢泄露分毫。
　　现在好不容易有了能自由表露、随心发泄的机会，被束缚多年的心态却改不过来，她还是因为稍微出离轨迹的想法而自责。
　　会害怕这是不讲道理、让人为难。
　　池照影心里很不是滋味。
　　连同亲吻也变得谨慎起来。
　　郁离不满于浅尝，她含住池照影的舌尖，轻轻咬了一记。
　　“姐姐？”
　　她轻声唤，语带疑惑，却让池照影听出更深层的暗示。
　　——再用力一些、深入一些，她会喜欢的。
　　池照影干脆搂住她，将人摁在身下，抵在沙发的转角处。
　　“我的郁离永远可以在意，永远有吃醋的资格，无论什么时候什么地方，你都可以向我展露情绪。
　　“我会一一品味，我永远都会告诉你……只有你，才是我的爱人。
　　“所以，大胆一点。向我确认、向我索取，我的乖女孩。”
　　她吻着身下的人，一句一句不知疲倦地说给郁离听，要把这些话连同亲吻一起，尽数烙进郁离心底。
　　郁离躺在池照影身下，以温驯的姿态承受池照影的吻。
　　池照影的动作其实很规矩，仅仅只是搂着抱着，她吻着郁离的唇角，碾上唇线，唇珠也未曾放过。
　　唇案绍快染上润泽，泛出被吸吮碾压后的酥麻。
　　郁离轻哼着，感受着池照影亲吻与情意。
　　“你不会不讲道理。”
　　“你就是道理。”
　　池照影捧着恋人的侧脸，指腹摩挲过泛红的眼角，好似抚摸桃花瓣似的轻柔，她说。
　　Omega的眼神很深，又有着无边温柔。
　　郁离心神一荡。
　　不自觉地伸手，去够池照影的肩颈。
　　“抱我，阿池。”她勾着池照影，容颜清冷，神态妩媚。
　　“抱紧我。”

第249章 你不想要我吗
　　“这一段，似乎还是不可以？”池照影抬指点上下唇，她双眉微蹙，神色有些苦恼。
　　用着疑问的语气道明自己的情况。
　　就只有几天假期，为了让接下来的拍摄都安稳无虞，避免像这次一样出状况，池照影把之后的戏份都过了一遍。
　　她发现了症结所在。
　　郁离用那一句：想做你怀里的猫。
　　来让她寻觅到初次心动的感觉，可池照影又琢磨不到……
　　身为一个初次确认X别的仿生人，面对瑶珊的时候，她又该是什么表情什么反应？
　　她该是很热切的。
　　但这和先前的形象相差甚远，池照影担心自己无法把握。
　　况且……对手戏的演员是谢琼枝，日后的对手戏是什么情况都未知，她不能寄希望于靠谢琼枝入戏。
　　她担心自己高砸。
　　这次的片子有多重要不用再多言，如果没有演好……
　　池照影长叹一口气，不自觉握紧手里的剧本。
　　“如果这次不是D27和瑶珊？而是你和我呢？”郁离说。
　　“阿池第一次确认对我动心的时候，在想什么呢？”她坐下来，语气很轻柔。
　　池照影的思绪开始奔流。
　　她第一次见到郁离就心动了，不能自已。
　　想要听听她的声音，和她说话与她贴近，想要看清她的眼眸，想要那双漂亮的眼睛看着自己。
　　只看着自己。
　　她这样想，便毫不避讳地说给郁离听。
　　郁离神情空白了一瞬，不自然地眨了眨眼，显然又害羞了。
　　但她没忘记自己要做的，她接着说道：“那就忘记D27，也忘记瑶珊，是阿池的话……我们第一次拥抱之后，你想对我做什么呢？”
　　自然有太多想做。
　　想要把玫瑰花栽在眼前，养在心里，想要咀嚼花瓣榨取花汁，想要吮去每一颗滴淌的露珠。
　　但那不现实，所以她连想象都只能持续半秒钟。
　　“忘记那些身份，我只是我，你也只是你，不计任何后果，不用怕未来如何，你又想怎么做呢？”郁离的声音又荡进耳朵里。
　　池照影睫梢微垂，眸光晃漾。
　　那她自然……想拥抱、想亲吻、想要和她融为一体。
　　想要反反复复叫她的名字，想要郁离用那双漂亮的眼睛望着自己，温柔又包容地回应自己。
　　“情感大多是共通的，阿池。”郁离走近几分，停驻在眼前。
　　池照影看清她修长纤细的小腿，形状温润的膝盖，视线掠过裙摆一路往上，她望进郁离的眼湖。
　　那双漂亮的桃花眼正望着自己呢。
　　温柔又包容的……郁离特有的神情。
　　“不用太担心，我相信你会处理好。”郁离安慰她。
　　池照影伸手勾住郁离的尾指，轻轻晃动着冲对方撒娇，她红唇弯弯，笑眯眯地应好。
　　********************
　　郁离白天说的那些话，寥寥数语，却正中靶心。
　　池照影感觉自己应是摸到了门道，大抵知晓该如何完成这部分的戏份了。
　　但郁离对她的开解远远不止这些。
　　池照影正在剧本上做注明，她早已读透了D27的部分，此时正在读瑶珊的戏份，希望能从另一个角度找到突破点。
　　郁离正在洗澡。
　　水声隐隐约约传过来，成了静谧房间里的背景音，池照影无意识听着，只觉安心。
　　她斜倚在床头，认真看着手里的剧本，冷艳的眉眼被灯光描出几许温情。
　　又翻过一页。
　　水声骤停，而后传来郁离的呼唤。
　　“阿池。”
　　“嗯？”
　　“你过来一下。”
　　池照影不做他想，她放下剧本和笔，顺着郁离的呼唤走向浴室。
　　她站在门外，隔着一层雾化玻璃，她还是能感受到浴室里翻腾的水汽，没由来的有些燥热。
　　“怎么呢？”
　　“进来。”郁离又唤。
　　也许是还没从对角色的思考里抽离出来，又或许是别的什么……池照影的思绪有些不清明，郁离说什么，她未经反应便跟着做了。
　　浴室门被拉开。
　　水雾裹着信息素的香气冲荡而来。
　　是Alpha的信息素，池照影终于反应过来了。
　　信息素通常能反应出本人的情绪，在不同的使用条件里更是会有不同的效果。
　　用作炫耀的、威慑的，还是求偶的，不一而足。
　　而此时郁离的信息素……不止是求偶，甚至可以说……
　　这是明晃晃的引诱。
　　已经带上了催发情欲的功效。
　　池照影在门口僵滞一瞬，双腿紧跟着发了软，她扶着门框，连连喘息好几次才稍微平复过来。
　　“郁离，你还好吗？”
　　水汽漫漫，池照影忍不住抬手拂了拂，她抬眸往郁离所在的方位望去。
　　“情热期到了？你是不是又……？”
　　经过数年治疗郁离的腺T终于恢复，得益于郁家的高等级，身体素质也好上不少，她本不应该再担心。
　　但此时的情况太反常，池照影第一反应还是会担心郁离的情热期再度紊乱。
　　“不是。”
　　郁离轻轻摇头，水雾渐次散去，露出那张瑰美的面容。
　　水声流转，她自浴缸里站起身来。
　　“把门关上，阿池。”她抬起手，身上水珠滴淌，落回浴缸里发出滴滴答答的声响。
　　蛋糕的甜香又浓郁几分。
　　浴室的湿度太高，雾气太浓，池照影觉得视线有些模糊，她忍不住又抬手，拂过眼前层叠的水汽。
　　隔着不近不远的距离，她瞧不清郁离的面容，却又好似能看清那双桃花眼里漾动着的……漉湿的涟漪。
　　浴室门再度合上了。
　　-你不想对我做些什么吗？
　　-我在你面前，一丝不挂，你可以做你想做的任何事。
　　郁离方才的话还在耳边，池照影站在原地，看着眼前这具完美的身体，目光流连间，又落在女人温柔的眼湖里。
　　毫无疑问，她被触动了，像是逐渐消融的冰川，最终沉落海面，泛出深沉而温柔的浪。
　　“我可爱的、完美的……好女孩。”
　　郁离轻缓唤出这个称呼。
　　D27便来到她眼前。
　　池照影给出不像池照影的吻。
　　以往的接吻总是以她无法招架、亟需呼吸而告终，但这一次，池照影吻得踟蹰。
　　像是情窦初开的少女，反复试探、反复确认，以不同的角度和力道，一次一次落在自己唇上。
　　郁离便知道，池照影懂得她的用意。
　　她轻哼着仰起下巴，在女人青涩的亲吻里软化成水。
　　“乖孩子。”她低声呢喃。
　　“做得很好。”
　　她以瑶珊的口吻来引诱面前的人。
　　池照影的呼吸沉重几分，似是在忍耐欲望，听在耳里格外撩人。
　　郁离圈住她的脖子，带着人靠在墙上。
　　“还有呢？”她轻轻吻上池照影唇角，半是宠溺半是挑逗地来回碾过。
　　那张唇反复落下，偏偏刻意略过目的地，不去亲吻她的唇，池照影有些不满，却又不敢乱动。
　　此时T悟着D27情绪的她，满脑子只想着……怎么会这么软。
　　这就是她一直期盼着的、深爱的人的唇吗？
　　“你还想做什么，都可以对我做……我的小天使。”郁离依旧没有吻上那张唇，她微微笑着退离，又搂住池照影的脖颈。
　　轻声细语，反复引诱。
　　空着的那只手此时有了动作，她抚上池照影的手背，带着这只手缓缓上移，最终落在自己穴口。
　　她引领着生涩稚嫩的仿生人，带着她覆在自己右侧的胸乳上。
　　美丽的女人在刻意引诱，又不显浪荡。
　　她是完美的。池照影脑子里出现D27的想法。
　　她托着郁离的胸乳，捧在手心，小心翼翼地按肉，想要更深一步的触碰，却生怕将它弄坏了。
　　“嗯……”一声轻吟，惹得池照影后脊一麻，只听郁离用那道清冷的声线，虚柔娇软的尾音，轻声命令她，“再用力一点。”
　　她不仅如此命令，甚至按着这只手，引领池照影爱抚自己。
　　-你好呆呀。
　　-我记得当初设定程序的时候，你的性格可是聪明机警呢，现在怎么这样呆？
　　-再摸摸看吧，你不想要吗？
　　女人好听的声音在耳边辗转，像是天边的云，忽而热烈忽而冷清，以不可捉摸的姿态落进心底。
　　池照影不自禁吞咽，她揉捏郁离的胸乳，又大着胆子去抚摸女人的腰腹。
　　她好软……呼吸也很快，小腹绷得很紧。
　　她也很紧张呢。
　　意识到这件事，池照影稍稍安心，双臂撑在郁离身侧的瓷砖上，又凑过去亲她。

第250章 唇舌玩弄阴蒂
　　“怎么做到的？”池照影指郁离的身体。
　　信息素浓成这个样子，她却没有Alpha的T征，下身并没有像往常一样变化成性器，现在的郁离更像一个脆弱苍白的Omega女孩。
　　就和那几年一样。
　　郁离揽住身前之人，在信息素的碰撞中，她变得更焦渴、更燥热，身体深处似乎烧灼着一丛火，烈烈腾腾，让她的心口都闷出涩疼。
　　她向喻琉要了一些处方药。
　　用以压制自己的Alpha的X征，让她可以更像一个Omega，可以更像……瑶珊。
　　喻琉原本并不建议她这样做，毕竟腺T治愈没多久，经不起折腾，因为这事出意外那就不太妙了。
　　这类药物总有些副作用。
　　郁离迷迷糊糊想着，池照影的亲吻愈发热烈，她含住自己的锁骨，好一番舔咬，不知留下多少痕迹，那张火热的唇又继续向下。
　　她轻哼了一声，这才想起来回答池照影的问话，“你不用管这些……”
　　“嗯？”池照影如何会对这个回答满意，周遭的花香一浓，信息素也冷冽几分。
　　“呃……”郁离身子一凛。
　　她服了药，被压制下去的远不止是Alpha的X征，连同信息素强度也降低不少，偏偏腺T敏感得要命，一缕薰衣草花香就能让她难耐许久。
　　更不用提……此时掺带了情绪的满是威压的信息素。
　　郁离低喘着，她抿了一下唇不愿细答，“把我看作瑶珊就好，其他的不用放在心上。”
　　顿了一瞬，她又递出那个称呼，“乖孩子。”
　　她的英文发音太好听，在浴室比仄的空间里酿出一瓶香醇的酒。
　　诱人迷醉。
　　但池照影不愿醉，她埋头在郁离胸前，将脸埋在双乳之间。
　　大小姐的胸乳也生得精致好看，她身形纤瘦，乳肉并不丰腴，埋在其间时不是饱满压覆的圆润触感，只有清凌嫩滑的娇可。
　　池照影执着于此，纵使剧本里没有这一幕，但她平白觉着，面对瑶珊时的D27会想这么做。
　　她偏过头去蹭郁离这一侧的乳肉，软滑的触感让人心神轻荡，她拧着眉的神情很执拗，声线闷在乳尖，听起来有些低哑，“告诉我。”
　　“告诉我…”
　　她比迫郁离直面自己的问题，重复的那一声已经有了命令的语气。
　　花香越来越浓，郁离的呼吸全然乱了，进而变成一声赶着一声的喘息。
　　池照影贴得更近，话音落在胸前乳间，带出的震颤让郁离有些腿软。
　　“告诉我？”
　　和这句问话一起到来的，是Omega不留情面的啃咬。
　　乳尖落在唇齿之间，被池照影碾着咬着，近乎恶劣地来回捻动。
　　“嗯？”她用鼻音跟出一个微微上挑的音节。
　　郁离呼吸一滞。
　　腿更软了。
　　视线逐渐迷蒙，原本做好了万全准备、酝酿了一整天的情绪想要扮好瑶珊这个角色来让池照影感受，此时都被这些啃咬烫化了。
　　她吸着气，抬起右臂遮在眼前，企图止住越发汹涌的泪意。
　　“不…不要。”方才端着温柔主动的模样来引诱对方的人彻底化开来，像是一株颤颤摇曳的花，在风雨里弯了花j，耷了花叶。
　　“乖女孩。”
　　这一次这个称呼是出自另一个人之口，美艳的Omega微眯着眼，叼住恋人的乳头不愿松嘴，目光放得有些沉，她执拗地重复：“告诉我。”
　　郁离足尖绷紧，大腿内侧的肌肉发了软，整个人都在往下滑，她像是正在融化的N油蛋糕，软趴趴地就要溢淌而下。
　　乳尖被咬得有些疼，这人还不愿撒嘴，郁离双眼迷蒙，泪光闪烁，最终没了法子，只能拥着身前的女人，断断续续地袒露真相。
　　池照影沉默了一瞬。
　　紧接着是饱含压制力的信息素。
　　郁离身子一颤，不禁闭紧双眼——池照影生气了。
　　自己会受到惩罚。
　　花香如有实质，好似迎面落下滂沱的雨，砸在皮肤上泛出细密的疼。
　　“阿池。”她轻声唤着，想要向眼前的Omega示弱。
　　出乎意料的，池照影没有再说话。
　　她只是继续唇下的动作，唇舌裹上来，含住早已硬挺肿胀的乳尖，嘬吮含弄了几次。
　　“呃啊……”
　　酥痒和着疼痛自胸前传来，乳尖上的皮肤都舔开，已经万般敏感。
　　地砖还没晾g，足底被温水浸着，有着绵密滑腻的触感。
　　自乳尖生出好似麻痒又近乎疼痛的快慰，一阵阵往外窜，犹如电流击向所有脉络与毛孔。
　　足尖越发紧蜷。
　　腰腿却更软。
　　池照影显得很安静，她仰头望过来，方才被情欲所俘获的Omega此时眉眼微展，眼眸幽深。
　　瞧不出任何情绪。
　　但她越是这样，郁离心里便越没底。
　　只需要一个眼神，郁离便生出了缴械投降的想法。
　　她双唇微张，下唇有些发颤，她勉力看清池照影的眉眼，近乎呢喃地开口：“阿池，不要生气。”
　　“我经过医生同意的呀，不会出问题，不要生气好不好？”
　　情事熨软了Alpha的嗓音，所有冷清都被抹平，又娇又媚的，落在耳里拂出一阵酥麻。
　　不常撒娇的人撒起娇来总会让人无法招架。
　　池照影眉尾一颤，几乎就要原谅这位软哝撒娇的大小姐了。
　　她没再出声，红唇落在腹间，指腹陷入肌肤，扶着郁离的腰身，反复吻过唇下的肌肤，一点一点往下滑。
　　池照影的动作很热烈。
　　和以往不一样，往常的池照影总是深沉的、把控全局的，纵使在情事里，她也能掌控一切。
　　但此时……她太不像池照影了。
　　她火热而莽撞，就像初次动心的D27一样。
　　郁离松出一口气，想着池照影约莫是放过她了，还没放松多久，又被新一轮的快感击中。
　　池照影在她腹间逡巡，腰侧被紧握着，下腹又被抵着，似是要把她禁锢在这处，让她不得动弹、无法逃离。
　　胯骨也被摁在掌心，郁离忍不住收紧双腿。
　　池照影依旧在亲她，亲她紧绷的小腹，软嫩的鼠蹊，辗转着又绕回肚脐，她探出舌尖，在亲吻的间隙加入湿黏的舔舐。
　　打着圈儿又亲又舔的，时不时还啃上一口。
　　似是将她看作什么好入口的美食。
　　这样亲昵直白的举动让郁离无所适从，她被舔得弯了腰，不禁抬起手，想要抚上池照影的发顶，却又被颤意阻在半空。
　　最终只得在空中虚虚柔柔地颤。
　　“啊…阿池，唔……”
　　池照影没有回应她，她侧过头去，继续亲吻这处绷紧的皮肤，一路向下，她又前往更为私密的部位。
　　池照影愈发往下，她蹲着身子弓着背，灰黑色的睡裙裙摆搭落在地砖上，浸了水之后晕出一圈深色。
　　她无暇顾及，只关注唇下软嫩绵软的小蛋糕。
　　郁离为了什么她当然知道，所以她无论如何也不舍得对郁离发脾气，让深爱自己的人低姿态地解释与讨好……只是想想她就要心疼坏了。
　　她只能压下那些负面情绪，不让郁离的付出浪费。
　　所以她尽全力地T悟D27。
　　亲吻来到Alpha的耻骨。
　　池照影稍稍偏过头，舌尖便陷入阴户软肉里。
　　郁离的呼吸又乱许多，她想要收拢双腿，又碍于要继续这桩情事帮助池照影入戏，只能在Omega的舌底软了腰身，颤巍巍地分开双腿。
　　舌尖探入更私密的部位，阴道被池照影舔了个遍，裹了一层湿亮津液，女人灼热的呼吸落在腿间，被反复舔过的部位就要被烫化了。
　　软肉被拨开，舌头由此探进缝隙里。
　　里间的肌肤更为软嫩，像是可口的小布丁，稍稍用力就能舔化搅散了似的，池照影的眼神又深，她仰起下巴，去够藏在蚌肉里的花核。
　　郁离用药抑制了这处的状态。
　　此时小小一颗藏在花瓣里。
　　它在充血，y胀着探出大半，变成可怜又可口的模样。
　　唇舌附上去，池照影含住郁离的阴蒂。
　　“啊……！”就算已经预料到池照影想要做什么，但真真切切落入她嘴里的时候，郁离还是没忍住惊喘。
　　这是不符瑶珊的反应，她及时吞下更多喘息与呻吟。
　　好热、好热……池照影拧着眉，被浴室和腺T里的信息素扰得不得安生。
　　她快忘了自己应该是D27，甚至快要忘了自己是池照影。
　　她只知道……她正触碰着的，是自己挚爱的、无比渴望的人。
　　池照影将阴蒂含进嘴里，舔舐含吮间将之刺激得越发充血，她甚至感觉到它变得更为肿胀、更为激动，在唇舌之间一下一下地跳动。
　　很色情。
　　池照影感觉到后脊传来的酥麻，她含着阴蒂一连嘬吮了好几次，直让郁离再直不起腰。
　　但她没去扶，放任郁离往下跌。
　　碍于池照影的存在，郁离无法毫无顾忌地瘫软下去，只得艰难地贴住墙面。
　　腰腿由此更软了，郁离受不住，想要让池照影放开这处，一开口就是止不住的呻吟。
　　“大小姐。”池照影蹲跪在地砖上，仰头含吻郁离的私处，她抽出空隙唤道，“我想要你。”
　　她仰头看过来，眸子点着幽夜一般的黑，叫人瞧了便心颤腿软。
　　“我会给你。”郁离说。
　　给你，都给你。
　　统统都是你的，你尽管来取。
　　郁离心里有太多无法宣之于口的爱欲，最终化作一句清淡温柔的回应。
　　池照影没再多言。
　　她抬手摁住郁离的腰腹，重新埋入腿间。
　　Alpha的信息素浓得快要具象出实质，池照影感觉自己好似在舔食一杯淌着N油的蛋糕，又软又绵，暖乎乎的……美味至极。
　　她屏住呼吸，耐着性子刺激着阴蒂，直到把这处的褶皱都舔开，肌肤都熨软，阴蒂也就彻底探出头。
　　更为切实地落在嘴里。
　　Omega的举措太过偏执，万般刻意地逗弄着阴蒂，并没有顾及更多的敏感区。郁离没由来地感知到池照影的心绪。
　　——这依旧是惩罚。
　　她还在因为自己自作主张服药的事而生气。
　　“阿池…阿池……我，我不要了。”她呜咽着咬住下唇，悬空的那只手终于落在池照影发顶。
　　郁离抚着池照影的发，看似摁着正在自己腿间作乱的人，实则被池照影掌控着所有欲望，避无可避…只得困在这处吃下对方给予的所有快感。
　　“我错了，阿池…呜……”她一边颤抖一边低泣，再没有方才引诱人的势头，“以后不会了，不要这样…”
　　她近乎哭泣地求池照影。
　　池照影仍旧没有回应，郁离找不到任何侥幸的理由，这人明晃晃的就是在生气、在施加惩罚。
　　她紧贴着腰后的瓷砖，池照影又追过来，按在下腹的手用力几分，作乱的唇舌动作也快上许多。
　　“呃…呃啊……呜呃…阿池、阿池……”
　　快感不由分说地袭来，郁离惊颤着弓起腰腹，那只手不由得绷紧，原本覆在池照影发间的指尖也随着舔弄的动作不自觉地收紧又抻开。
　　“不、不…不要这样。求你…我错了，错了。呜啊……”
　　郁离哭着向跪在自己身前的Omega求饶。
　　池照影依旧一声不吭，执拗刺激着嘴里的阴蒂。
　　这处格外敏感，被反复逗弄过后，已经充血成平日里的几倍大小，可见郁离感受着多大的刺激。
　　泪意朦胧，心跳如擂，郁离低泣不止，迷迷糊糊里，她似乎能听见池照影的心声：一定要这样做的话，那就好好感受。
　　到了这个时候，郁离才终于生出几分后悔……她不该瞒着池照影，自顾自地用药来限制自己的腺T。
　　“呜哼…”郁离终于受不住，池照影没有多余的动作，仅仅含弄她的阴蒂，便让她哭着崩溃。
　　不用池照影再开口，也不用再有意控制，随着快感的堆积，双腿不自觉打开…再打开……
　　她双腿分得过分开，几乎是把所有私密的部分都袒露在空气里，都放置在池照影嘴边。
　　呈予取予求的浪荡姿态，甚至在祈求池照影更深一步的触碰。
　　好淫荡。
　　郁离感受到自己身体的状态，可她无法自控，只能随着舌头要命的动作，颤抖着阴道和穴口，将阴蒂往池照影嘴里送。
　　池照影尽数收下，她含进更深，用舌面和齿尖一起，或是拨弄或是舔舐，惹得郁离咬牙低泣。
　　很快，她便受不住了。她摁着池照影的发顶，腰腹近乎痉挛，她颤动着，又是想要逃离，又是把私处抵向池照影。
　　“呜、呜啊——我、我呃……”她紧闭着双眼，被情欲击溃，呜咽着直哭，眼泪滚落好几颗，更多的液体被下身送出。
　　穴口涌出好几股花液，打湿了池照影下半张脸，甚至淌至她的脖颈。
　　高潮的反应冗长而难以止息，池照影依旧没松口，就着郁离痉挛颤抖的频率，她加重了力道，含着阴蒂继续吮吸舔弄。
　　水声泽泽，伴随着太多液体无法盛装而吸气吞咽的声响，郁离臊得睁不开眼，她感觉自己很浪……
　　明明受不住，明明知道这是池照影的惩罚，她还是动情得无法自已，主动张开双腿，把淌着水儿的淫穴往池照影嘴里送。
　　高潮一经到来，便成了池照影进攻的武器。快感一浪接一浪袭来，越发汹涌、越发激荡，最终攀上更高一层的顶峰。
　　她陷入高潮的轮回里，一次又一次……还没平复，又被池照影带入更强烈的快感漩涡里。
　　眼泪淌了满脸，她空不出心神去擦，身子里注满了酸胀的酥意，她沉甸甸地要往下坠。
　　想要彻底化进池照影怀里。
　　但她做不到，池照影抵着她，把她禁锢在墙壁之前，她就只能困在这里，任由淫液肆淌，欲望横流。
　　“阿池，我站不住了……”她轻声开口，语带请求。
　　池照影沉默着，她抬起头，下半张脸依旧埋在郁离腿间。
　　她放过已经被玩弄得肿胀不堪的阴蒂，将之吐出来，晾在一旁没再管。
　　郁离觉得自己能松一口气了……下一刻又紧张得屏息。
　　池照影哪里会就这样放过她，那条舌头又开始进攻。
　　“啊…阿池……不要了，不要了。”
　　方才的快感太过激烈，郁离的声线有些哑，淫液和津液搅和在一起，女人的舌头贴上来，触感又热又滑。
　　她已经狼狈得不成样子，池照影反倒慢条斯理起来。
　　像是品尝什么美味的甜品，她一下下舔舐过去，将阴户缝隙里的淫液都舔舐干净。
　　尽数卷进口腔，吞进喉咙里。
　　郁离徒然睁着眼。
　　又失神了。

第251章 求你，用力
　　“回房间…好么？”郁离攀着池照影的肩，吃进女人的两根手指，随着抽插进出的动作，她呜咽着请求。
　　水声漫漫，池照影还是沉默。
　　只有稍显沉缓的呼吸告诉郁离……她也在动情。
　　如若不是周遭的信息素饱含Omega的心绪，让郁离能感受到这人有多在乎自己、又有多欢喜自己，面对如此沉默的池照影，她怕是要委屈得落泪了。
　　“阿池…阿池，不要这样……”
　　池照影的动作很温柔，每一次进入都轻缓，每一次嵌入穴口撑开媚肉都尽可能的温和润雅，当真是护着她捧着她，生怕弄疼了她。
　　但郁离还是低泣着请求，说着不要。
　　“阿池……”她还是没能得到回应，郁离只能再度唤出这个称呼，“不要这样…我不喜欢。”
　　对，她不喜欢。
　　不喜欢这样沉默的池照影，再如何温柔再如何紧拥，她也不喜欢。
　　她的阿池不是这样的。
　　“你说出口了，宝贝。”
　　池照影轻轻干了一下手指，惹得穴肉惊颤紧缩。
　　Omega眼眉微垂，眸光晦涩不明，好似隔了好几层雾气，她深深凝望眼前娇柔的恋人，“我也不喜欢这样。”
　　“大小姐，我也不喜欢。”
　　池照影缓缓眨了一下眼，似是要遮掩眸底的意绪，但郁离看清楚了她眼底的郁色。
　　池照影露出了一个无比受伤的眼神，郁离心口一窒。
　　就好像……被一直信赖之人抛弃了的小猫似的。
　　好似有一根细针直直插入心脏，扎出尖利狰狞的疼。
　　“阿池，以后不这样了，我向你保证。”郁离慌了神，不顾发着软的身子，她趔趄了半步，扑进池照影怀里。
　　轻声软语地向池照影保证。
　　她只顾着要让池照影体会D27的情绪，毕竟时间紧迫，已经是假期的最后几天，不抓紧些恐怕来不及，所以她慌慌忙忙找到喻琉拿了药品。
　　不让池照影知晓，只因她晓得池照影必然不会同意自己冒险，她自顾自地服药、又调用被压制后的腺T来释放信息素，用以引诱池照影。
　　她只想着能帮上池照影，却忘了这个举措会伤害到她。
　　是她的错。
　　“阿池…”她攀上池照影的肩颈，主动贴上去，轻蹭着开口，“喻琉对这些很了解，我遵从医嘱用的药，没问题的呀。
　　“我现在还好好的呢，就只是这一次，没关系的，阿池。”她抱着池照影，软着声音去哄，“你相信我，也相信你自己。
　　“如果我腺T出问题，你能感觉到的不是吗？所以没关系的，我过几天就会恢复。”
　　“阿池，我想要你开心。”
　　不用因为这个电影而郁结难受，遇见瓶颈这件事很打击人，在她弹奏的那几年，对于这种状态她再了解不过。
　　她不想要池照影委屈难为。
　　所以她只想着如何解决，却忘了顾及池照影的想法。
　　“我知道。”池照影点点头，她柔声应了一句。
　　正是因为她知道，知道郁离的好、知道她有多爱自己，所以她才更觉得心塞难受。
　　她一面想着不能辜负郁离的付出，一面却又被郁离的心意弄得心口发酸。
　　“大小姐。”她手腕绷起，轻轻顶了一记，换来郁离缩起肩的轻颤。
　　“嗯？”听着女人温柔低哑的嗓音，郁离想着大抵是哄好了她，她松了一口气，迷迷糊糊地应声。
　　你要爱你自己胜过爱我。
　　你明明答应了的呀，但你为什么……总是忘了呢。
　　池照影想说出这些话，最终又哽在喉间，她顿了顿，把这句话一字一字吞回去。
　　既然郁离总是忘记，那她就再想办法……
　　再多爱郁离一些。
　　“没什么。”她含糊了一句，“你太香了，让人很馋。”
　　郁离呼吸一顿，因为这句模糊的话而受到撩拨，穴肉颤抖着收拢，吮紧了指节。
　　“很喜欢我草你吗？”池照影动着手腕，中指和无名指在郁离身体里进出g弄。
　　女人的嗓音太低柔，在小小的空间里流转出g魂的意蕴。
　　好听得要命，这句话更是羞人。
　　郁离咬了一下唇，只能用一个短促的鼻音回答。
　　“有多喜欢？”池照影不依不饶。
　　她动作太熟稔，手法太刁钻，郁离被自己的喘息噎了一下，私处被池照影反复亵玩，变得越发敏感越发浪荡。
　　那样主动热情地吮着含着，每一次插进来的时候她都忍不住颤抖，好似有一团火在后腰燃烧，烬火落在尾椎上，蚀烫出点点缺口，快感就争相而来。
　　“太、太深了。”郁离忍不住捉住池照影的手腕，想要让这人的动作更轻缓更好受一些。
　　她快被磨坏了。
　　池照影太过坏心，没有给她过于强烈的刺激，却也绝对算不上温柔。
　　用着恰到好处的力道和角度，把她架在濒临高潮的状态里，再激烈一些她就会受不住地溃散高潮，再轻柔一些她就能和缓下来，不至于失神。
　　好过分。
　　郁离咬住唇，攀住池照影的手腕，想要阻止这人刻意的动作，那一次次顶弄抽插、震动搅弄……都快把她弄哭了。
　　“阿池…出来一点，太快了，唔，好深。”她抬起眼帘，一双眸子湿漉漉的。
　　“大小姐还没回答我呢。”池照影唇角含笑，眼神却很深，她凝视着怀里娇柔的恋人，略过声声求饶，又往里顶了一记。
　　“呃——”郁离被撞得仰头。
　　哪里是什么清冷凌冽不可触及的郁大小姐，郁离的面容尽数被情欲笼罩，有着玫瑰般的瑰美。
　　“喜欢。”郁离瑟瑟吸着气，双腿颤颤，想要收紧双腿遮住私处，好抵抗身体深处传来的快感，也想要推搡身前的手臂，好让自己好受些。
　　但最终，她却被操弄得仰起下巴，红唇微启，媚眼如丝。
　　被操出声声惊喘。
　　“嗯？”池照影不满于她的回答，绷直指节又是数次抽插。
　　她进得格外深，连指根都往花穴里杵。
　　花液被撞得溅出来，挂在指缝间，滴滴答答地往下淌。
　　“嘶。”似是被郁离的反应取悦，更是被如此热情的花穴撩拨，池照影轻哼着眯了一下眼，眼尾浸出几分媚气，“很湿啊，大小姐。”
　　“有多喜欢？又喜欢怎么被我操？”她用冷艳无双的面容，说出羞得人睁不开眼的话。
　　“是这样？”指节抽出，带出更多的花液。
　　不顾惊慌挽留的穴肉，池照影退出大半，紧跟着重新插入，不偏不倚，直取花心。
　　“啊——阿池，阿池。”这一次弄得太急太狠，郁离完全承受不住，任何想说的话都被这记插入撞得溃散。
　　池照影缺僻着郁离的后腰，迫使她往自己怀里贴，由此也能进得更深。
　　方才这次粗重的插入过后，池照影没有紧跟着下一次抽插，她顿在花穴深处，维持着整根插入的深度，稍稍曲起指节，陡然开始按压与震荡。
　　指腹抵着媚肉，每一次g弄震动都带出过于鲜明的刺激。
　　郁离身子一僵，连呻吟都塞在喉咙里，最终变成出不了口的含混呜咽。
　　泽泽淋漓的水声和激烈的肉体撞击声中，郁离听见池照影的声音。
　　“还是这样？”
　　郁离说不出口，池照影便用动作来继续问。
　　她忽而进出抽插，直把蜜液都操得飞溅，在郁离渐入佳境快感堆叠几乎要高潮之际，又骤然停滞，换上另一种方式来继续操干。
　　直把她送上高潮前夕，快感被抛上半空，又突然偃息。
　　周而复始。
　　怎么这样欺负人……
　　经历过几次，郁离再也没了力气，连嗓子都喊哑了，她啜泣着搂住池照影的肩。
　　终于记起来回答池照影：“喜欢、喜欢姐姐操我。”
　　“啊…啊呃。哪样都喜欢，你怎么操我都喜欢……”
　　花香馥郁，浪潮一般倒卷而来，做成漩涡将她紧密包裹，郁离觉得自己快要窒息了……她含着泪，神思不清地抱紧自己的爱人。
　　“阿池…阿池。”她甚至主动摆动起腰，去含弄吞吐池照影的手指，“操我，操我。”
　　“求你，用力操我。”
　　池照影就给她最完美的高潮。
　　Omega探进一条腿，将她的左腿别开又托起，郁离趔趄了一下，再度依进池照影怀里，大半重量都交给对方，花穴里还嵌着池照影两根手指。
　　池照影欺身比近，将郁离的腿别开更多，迫使她双腿大张，私处也展露更多，毫无阻碍地吃下每一次抽插。
　　一阵迅疾的抽插过后，只听郁离的呜咽倏地停顿，变作声声难耐的低泣。
　　她伏在池照影肩头抽噎，整个人软绵虚柔，几乎就要融化成水钻进池照影怀里。
　　“啊，阿池…呜！”她又哭又喘，抓着池照影的肩，下腹绷紧至颤抖，穴肉近乎痉挛地紧咬着池照影的指节。
　　颤抖不息，花液汩汩而出，淌过指缝，尽数挂在池照影手背上。
　　荡荡袅袅地往下坠。
　　池照影想要抽出来，又被郁离按住手腕，不舍她的离去。
　　她的高潮还未平复，还在时不时地抖颤。
　　“乖，你很乖。”池照影便依着她，手指留在花穴里，感受每一次的收缩与吮吸。
　　她侧头吻过郁离的眼尾，呢喃着哄她。
　　“我在这里呢，不会离开。”她反复亲吻，又伸出另一只手抚上郁离的脊背，万般宠溺地轻轻拍抚着。
　　“乖女孩。”

第252章 我要坐下去了
　　郁离花了许久才平复下来。
　　泪水挂满了脸，平时的矜贵优雅都被情欲击碎，只剩被操弄失神后的软媚。
　　她伏在池照影怀里，被Omega的信息素环绕，被女人的体温熨烫，她呼吸仍旧不稳，只得断断续续地唤池照影。
　　“啊……阿池。”
　　“你快出来。”
　　方才痴怔着握着池照影的手腕，让她停在自己身体里，那样淫荡饥渴的模样还在脑海里挥之不去，郁离顾不得害羞，只是感觉高潮过后、血液漫涌之际，穴肉被撑开摩擦后的酥胀感就开始作祟。
　　由此显得正嵌在甬道内的手指格格不入，随着每一次颤抖收缩而感觉到异样。
　　郁离不甚自在，她屏住呼吸，想让池照影退出来。
　　池照影没有动，她依旧顺抚着郁离的后背，时不时亲吻她的眉梢眼角。
　　“阿池…出来呀。”
　　郁离被她亲得有些情动，下身不自在的感觉愈发明显，她顿了顿，只得再度开口。
　　语气虚柔，又软又媚的近似撒娇。
　　“刚刚明明是不让我出来呢。”池照影大方点明，“刚才是怎么做的，现在就怎么让我出去。”
　　她呢喃着，尾音拖得绵长，像是根根伸展的藤蔓，直攀到人心里去。
　　“嗯？”又递出个微微上挑的疑问音节。
　　郁离心底一麻，知晓池照影存心逗弄，她却无法拒绝，只得咬着下唇，指尖颤抖着搭上池照影的手腕。
　　女人的手指稳稳当当嵌在下身，郁离清晰感觉到穴肉还在蠕动收缩，穴口还颤巍巍地无法收拢，每一次呼吸都吮向这两根手指，浪荡无比，简直是无声的引诱。
　　腺T在一涨一涨地鼓动，郁离又热又渴，血液奔涌间她感觉到细密的痒。
　　又想要了。
　　她面颊微红，一时间有些无措，进退维谷左右为难，最终还是决定继续下去。
　　因为前段时间的减重，池照影要比以往瘦上不少，她原本身形就偏瘦，这番减重下来，手腕更是细上一大圈。
　　郁离恍惚了一瞬，最终切实握住这杆手腕，她还在发抖，指尖还是使不上力气。
　　“阿池。”她松开自己的唇瓣，软哝叫了一声。
　　好过分。方才被欺负狠了，心底的无措还未化开，叫她想要撒娇、想要向面前之人控诉。
　　但那般坏心逗弄自己的人就是池照影，她的控诉又有什么用呢？
　　郁离意识到自己矛盾的心态，更觉羞赧，她重新抿住下唇，腰腹颤软着打开双腿。
　　这只手正搁在自己腿间，两指并拢插在自己Y穴里，其余的手指空在外头，反向曲着，凸出的指节陷入软肉之中，整只手摆成格外精致秀丽的模样。
　　池照影本就比一般的女XOmega要高一些，身骨凌厉修长。
　　这样好看灵活的一双手。
　　不去弹琴有些浪费了……脑子里没由来冒出这个想法，郁离恍惚了半秒，进而又思及池照影的手。
　　就是这双手，比一般人大上一些、长上一些……插在自己身体里，做着这样放浪淫靡的事情。
　　简直、简直是……太过色情。
　　郁离呼吸又乱，万千思绪飘飞，她迷迷糊糊的，足尖蜷缩着想要往池照影怀里靠，却又不由自主地低下头去，想要看清池照影的手腕、手掌、手指……
　　看清这只手怎么进入自己，又是怎么把自己操弄得哭泣不止的。
　　许是觉得她太温吞，信息素翻涌着，池照影干了一下指尖。
　　“啊……”郁离腰腹一软，轻轻叫出声来。
　　“别、别。”
　　生怕池照影突然动作，打乱她好不容易清晰的思绪，郁离颤抖着请求。
　　“好，宝贝。”池照影笑硬硬的，应得很宠溺，“但是你得自己来。”
　　郁离颤着声音，应了一声好。
　　她握着池照影的手腕，带着这人的手继续往外抽，她原本还担心池照影会刻意逗弄她，会使上力道阻止手指的抽出。
　　但池照影没有，她就只是维持这个姿势，如方才所说的那样，搁在里头等着她自己动手。
　　迟来的羞赧突然爆发，郁离羞得耳后都热了，偏偏信息素还在作祟，她知道时间不等人，继续这样下去她只会逐渐失去理智。
　　肉穴里的酸胀感退去几分，换来更多细细麻麻焦渴不已的痒。
　　郁离蹙了一下眉，在热意卷土重来之前，她继续带着池照影的手往外抽。
　　池照影是没有刻意阻止她，可她自己掉了链子。
　　她太敏感了……每抽出一分，她就多感受到一分身体的y浪。
　　伴随着手指的抽出，原本便不断渗漫的蜜液更是外溢，随着穴肉的收缩一股股淌出来。
　　郁离陡然回忆起方才池照影所说的那一句关于她很湿的话，勾人的声线还在脑海，穴肉又是一缩。
　　“嗯……”
　　只听一声无措的轻吟，池照影稍稍垂眸，望向怀里的恋人。
　　小玫瑰快被惹哭了呢。
　　那张漂亮的面容上绯色未退，又染上新的欲望。
　　池照影收敛所有坏心，没再继续磨她，利落地抽出手指，带出一缕花液。
　　“宝贝，别忘了你的目的。”
　　她吻上郁离的眉心。
　　********************
　　池照影做事总是认真。
　　此时她端然坐着，Omega的身体曲线万般柔美，却又因骨子里的傲气而显得冷厉，叫人不敢亲近。
　　郁离伏在池照影身前，以顺从温驯的姿态伏在她腿间。
　　她脑子里很乱。
　　池照影总是能掌控事态，此时不再是D27的模样，就证明她有所感悟，已经找到了突破点，也就是说……
　　其实这桩用以引导的情事可以结束了。
　　但池照影没有应允，她笑眉笑眼的，眉梢眼尾弯起来的弧度煞是好看，惹得人心跳发乱。
　　她用着如此美艳的、全然不同于D27的神情盯着自己，笑YY地说出那一句：继续呀。
　　她不介意让自己知晓她根本无意再体会D27见到瑶珊时的心情，她握住了这个机会，便紧抓在手里，以此为由来“要挟”自己继续。
　　以至于郁离有些羞恼。
　　说到底，池照影这好整以暇的模样，分明还是惩罚。
　　但郁离没办法拒绝。
　　她取了收纳箱里的穿戴式器具来，甚至弓着身子亲自给池照影戴上。
　　“然后呢？”池照影的尾音缀着笑，她顿了顿，故意唤出那个名字“——瑶珊。”
　　郁离指尖一颤，只觉得耳尖都被烫酥了。
　　她只能拿出方才瑶珊的姿态。她抬起头，唇角弯弯，噙着浅浅笑意，柔媚里带有几分若隐若现的轻佻。
　　“别乱动……”
　　她伏低身子。
　　池照影眸光一漾，她看见郁离软顺的发丝滑过肩头，看见微微翘起的肩胛骨，她看着自家的小蛋糕低下头去。
　　含住正竖立在腿间的仿真阴精。
　　即便早有准备，池照影还是被眼前这一幕撩拨。
　　她呼吸发沉，小腹生出电流，不由得缩起下身，大腿、膝盖，乃至足尖尽数绷紧。
　　呼——
　　池照影侧了一下头，长发滑落，搭在颈侧与肩后，微凉的触感让她稍微平复下来。
　　目光却黏在伏在腿间这人身上。
　　这位冷清圣洁，不可触及的大小姐，正低眉软目地在自己腿间吞吐。
　　郁离一手拢着垂落的发，另一只手又握住眼前的器具，一边含弄吞吐一边轻轻撸动。
　　看不见她的神情，只能看见她轻柔的动作，一上、一下，一深、一浅，她动得克制而知礼，似是在顾忌什么，又像是在刻意撩拨。
　　郁离逐渐放开，眼眸中生出妖娆的雾，抬头望过来的时候眸光带着些迷离。
　　她握着脸侧的阴精，偏过头轻轻磨蹭，勾勒出沉沦的欲色。
　　一双眸子水蒙蒙的，她就那样望过来，用着瑰丽无双的容颜，眉眼纯澈，眸光却妩媚。
　　池照影有些控制不住自己的呼吸了，指尖陷入掌心，她悄悄攥住了手。
　　“你喜欢这样吗？”郁离问道。
　　那只手覆在阴精上，极为缓慢地撸动，从根部撸至龟头，道具做得很比真，以至于这个画面冲击力过大，让池照影回不过来神。
　　“嗯？我的小天使。”不满于池照影迟钝的反应，郁离又是偏头，眉头稍稍蹙起。
　　神情沁着疏离，却又无比勾人。
　　池照影吞咽了一下，她低声回答：“喜欢。”
　　郁离便笑，眼睫微垂，视线重新落在眼前的阴精上。
　　那张唇落在龟头上，亲出一个不轻不重的声响，就像是在奖励她。
　　池照影小腹一缩。
　　在情事里，她总叫郁离小骚货、小狐狸精，只因她与生俱来就软媚g魂。却不成想，当这人刻意引诱时，又有这般的……
　　让人难以招架。
　　哪里还记得什么惩罚与挑逗，池照影觉得自己快要被那双眸子吸进去了，身体深处不断传来酥麻感，一阵接着一阵，她腰腹发软，身子却很僵硬。
　　郁离继续她的动作，方才吞吐过几回，阴精上裹着一层水亮的液体，她松开这处，直起上身去搂池照影。
　　池照影圈住郁离清软的肩背，还没来得及深拥，便听郁离那清冷的嗓音响起。
　　“我要坐下去了。”
　　郁离用着柔软的语气，说着宣布的话。

第253章 含着的样子一定很
　　小玫瑰总是不自知地撩人。
　　池照影眸光一深，她应了一声，伸手下去扶住道具阴精，调整过角度，将阴精冲上竖着，龟头在郁离腿间胡乱蹭了两下，循着轮廓抵着软肉，她配合着郁离的动作，轻轻抵住穴口。
　　郁离开始往下落。
　　不同于手指的圆润温和，阴精要显得粗壮太多，没了循序渐进的过程，郁离有些吃不住。
　　她低低呜咽了一声，卡在半空不上不下的不敢继续。
　　“疼吗？”池照影扶住她的腰。
　　“太粗了……”郁离轻轻摇头，示意她并不疼，可她又蹙着眉，眼里含着迷迷蒙蒙的水雾，略显委屈地说道。
　　池照影眸光一深，她不自在地动了一下腿，暗暗抿住下唇。
　　那种饱胀的、汹涌的心绪再度出现，面对郁离的时候，她总不自觉会生出类似的情绪。
　　这样的郁离……谁又能抗住诱惑呢？如果她是Alpha，仅仅是听见这样半句含糊清软的抱怨，怕是要血脉偾张难以自持了。
　　郁离未能察觉池照影的想法，注意力集中在下身，缓过几次，她扶着自己的下腹，尽力放松穴肉来吃下这根异物。
　　光是吞进龟头她已经有些吃力，郁离只得又停下来，伏在池照影肩头轻轻喘息。
　　“需要我来吗？”池照影温声道。
　　“不……”郁离摇头，她重新支起腰腹，“你倒是…好好感受呀。”
　　“别光想着逗我了。”
　　郁离软声细语地嗔了一句。
　　池照影静默了一瞬，她倏地轻笑，“如果是D27的话，可不会这样问。”
　　郁离正疑惑，后腰却被摁住，阴精更嵌进几分。
　　穴肉被撑得更开，花液淋漓间，郁离又紧张起来，她感觉到柱身上的脉络，以及冠状沟棱边的磨擦。
　　紧接着，她被这只手带着往下，重新吃下淌出来的蜜液，也吃进更多阴精。
　　“嗯…”
　　这还不够，池照影更是主动挺腰，迎着套弄下来的花穴，一落一进间，显得有些迫不及待。
　　是呀，D27不会逗弄人，只会慌张急切地操干。
　　郁离迷迷糊糊想着，感觉自己被全部撑开，所有g缠淋漓的液体都被挤出来，所有软柔酥痒的穴肉都被挤开，紧接着……
　　花心迎来一次不轻不重的叩击。
　　“唔——”快感突如其来，郁离身子一僵，大腿内侧的耻骨肌颤颤巍巍，周遭的肌肉也一齐绷紧。
　　她僵在原地，无法逃离，也不敢更近一步。
　　池照影没给她切实的支点，她只能僵持在半空，不上不下地吃进这根粗长的异物。
　　身下的人呼吸很乱，甚至有些急躁，好似被情欲炙烤得失了神，满心满眼只想要更多肌肤相亲。
　　足够青涩、却足够生猛。
　　都不知道给她一个用以支撑的拥抱。
　　郁离眉心紧蹙着，眸光已经有些不稳。
　　就着这个半是悬空的姿势，池照影干脆挺动起腰，带着竖挺的道具，径直操进肉穴里。
　　“啊，唔啊……别，轻点、轻点。”
　　郁离颤巍巍地搂着她，腰背弓起，膝盖跪落在两侧，双腿分得很开，腿心花穴淌着水儿，正瑟瑟不止地裹着肉棒。
　　“我可忍不住，宝贝。”
　　池照影喘息着回应，若不是还能听出她尾音里缀着的笑意，郁离当真要以为她沉浸于D27的角色里，会失控地把自己操上一场。
　　这人还在捉弄自己！心底浮现一抹气恼，但不可否认，她仍是被这样的池照影撩拨，郁离眼尾一热，干脆伏在池照影肩头。
　　低低柔柔地喘。
　　“太深了。”她这样说。
　　“吃不进去吗？”池照影状似好心，腰腹却不留情，迎着套弄而来的媚肉，又是一次深重捣入。
　　“啊……”郁离指节一颤，忍不住攀紧池照影的肩胛，“别、别逗我。”
　　“认真一点呀。”
　　那样优雅清寒的大小姐，此时伏在她颈边，闷着声线软哝着抱怨，尾声被撞得破碎，又娇气又性感。
　　池照影心口一跳。
　　郁离指的并不是这场床事，她是指这次性交ei的目的。
　　不要浪费这个机会，要好好感受，别光想着逗弄人。池照影懂得她的意思。
　　于是她敛下骨子里的那份冷艳与慵懒，眨眼抬眸间，已经换了一个眼神。
　　郁离还在与深埋在身体里的异物作斗争。
　　——太大了、也进得太深了……
　　她被撑得难受，感觉原本紧致柔韧的身体被撬开，塞入不同于自身的东西，胡搅蛮缠地挤进来，把她弄得一塌糊涂。
　　她重新支起身子，低下头去想要看下身的动静，却被一把搂了起来。
　　池照影摁住怀里女人的腰，腹部相贴间感受着彼此的体温。
　　郁离的身子比自己薄上几分，肩背也娇柔单薄，她一手扣着腰，另一只手箍着肩，就此把郁离锁在自己怀里，隔绝所有退路。
　　郁离轻呼一声，紧接着便被摁住，被放倒在床上。
　　池照影的动作很利落，维持着插入的动作，郁离紧贴在她怀里，阴精也稳稳地嵌在甬道之中。
　　郁离双眼迷离，望着身上的人。
　　她看着池照影的眼睛，什么话都忘了，甚至不自觉伸出手，又想向她讨要拥抱。
　　池照影适时伏低身子。
　　郁离如愿以偿，她搂住Omega的肩背。
　　身上人的体温很高，因为方才的交缠，脊背上还凝着一层微汗，也或许是被信息素撩拨的……
　　郁离失神想着。
　　她被信息素弄成这样，池照影却还有着逗弄自己的力气。
　　什么人呀……
　　不由得再胡思乱想，她便迎来迅疾猛烈的操干，减重之后的池照影过于消瘦，掌下的肩胛骨与脊椎有些硌人，可她撑在自己身上，却有力又劲狠，以至于每一次操干都让郁离想要尖叫。
　　她指尖逐渐蜷缩，最终换作指节抵住池照影的背。
　　郁离无措地搂着身上的人，感受她不断挺动的腰肢，也感受每一次狠厉粗蛮的插入。
　　是、是……是她要求的，成为D27，所以这个不懂其他情绪的仿生人，现在满脑子就只剩情事。
　　进入她、占有她、要更为紧密的交欢。
　　郁离有理由相信，D27脑子里的程序指令便是这些。
　　池照影压覆得更深，她继续往前顶，阴精跟着插入进来，郁离双眼迷蒙，有些看不清池照影的面容，她眨了眨眼，抹去眼眶里的清泪，望进池照影的眼湖。
　　深邃、执拗，装着自己小小的倒影。
　　她看着自己，只看着自己。
　　用偏执而深情的目光，锁定自己。
　　那就融化吧。
　　池照影闷哼不吭地操干，没了方才笑YY挑逗人的慵懒，像极了莽莽撞撞却精力充沛、初识情欲的D27。
　　一次次前后撞击中，郁离昏昏沉沉的，只感觉自己被全部操开来，她连再抱住池照影的力气都没有，只能瑟瑟伸手，去摸自己被操弄得酸麻的小腹。
　　池照影不饶人，逮住一个姿势就往里g，郁离呜呜喘息着，咬着唇把呻吟闷在喉咙里，不多时却又被操开，只能张开嘴，任由耐不住的Y喘泄露。
　　右手覆在腹部，郁离稍稍松一口气，好似这样就能让她安心，不至于被肚子里反复捣弄的性器弄得崩溃。
　　Alpha原本并不会开发硬x，不知是她体质特殊，还是因为别的……
　　她此时被池照影操弄着，竟是万般动情，浮浮沉沉的，如抛云端，又好似落入欲海。
　　总之……她很舒服。
　　好喜欢。
　　喜欢池照影。
　　随着池照影的进出，呼吸变得不稳，又一次挤开穴肉，撞上花心之际，郁离急促地喘息。
　　指节颤颤，摸到自己小腹的变化。
　　她身子薄，一丁点变化便无所遁形，郁离几乎能感觉到池照影进入了几寸，撑开了几分。
　　有热意源源不断冒出来。
　　燎得她肌骨发软。
　　她咬着唇呜咽，承受这人火热的操干，插穴的水声不断钻进耳朵里，弄得她腰都直不起来。
　　她被操得往前、往里，而后更加后退。
　　阴精跟着操得更深。
　　“唔。唔…呜哼！”
　　郁离蹙着眉喘，膝盖窝下方的筋肉连着小腿肚上的比目鱼肌一齐紧绷，蓄着力道拉出流畅瑰丽的形状，湿汗莹莹，所有线条交织成一条蜿蜒溪流。
　　池照影不依不饶，压在她身上，有股执拗不退的劲儿，腰腹顶弄不止，直把她操进床被里，不多给一点缝隙，这人就紧跟着贴上来。
　　次次捣进最深处，郁离甚至觉得快要无法呼吸了，她被死死摁在池照影身下，深陷进床单里，双腿大张着吃下每一次抽插。
　　“不…不。”她抬起手，想要给自己争取一些呼吸的空间，她肩头微挣，在喘息的间隙里请求，“太快了，慢一点。”
　　“乖，乖呀，啊……慢一点。”
　　池照影停了下来，撑在双臂看着她，冷艳的面容上欲色流转，眼尾沁着嫣红，眸光晶亮唇线微颤。
　　情欲蒸腾出湿汗，敷在她眉梢和颊侧，将脸部线条描摹得愈发凌艳，
　　像是阳光下丛林里蓄势待发的美洲狮。
　　停顿之际，郁离感觉到身体里的欲望在喧腾、不满地叫嚣，她听见自己鼓荡的心跳声，也听见自己肺腑之间一声催着一声的喘息。
　　想要…不要停下来。
　　想要她继续操自己。迎着池照影冷冽的目光，郁离这样想。
　　自己应该再主动一些才是，瑶珊可不会哭着求饶呢。
　　郁离正要去搂池照影，对方重新压覆而来，她的腿被架高，被一双浸着汗的手托着，夹在池照影腰间。
　　下身由此摊开。
　　她看见了吧……郁离眉尾一颤，忽而生出羞意。
　　经过方才一番操弄，她知道自己被操成什么模样，即便自己看不见，她也能感觉到腿心聚了一汪淫水，又湿又黏，连腿根那片皮肤都被打湿。
　　穴肉应该被操软了，或许还在饥渴地颤抖，含着肉棒的样子一定很色情很淫荡……
　　郁离昏昏胀胀地想。

第254章 被操得小腹隆起
　　池照影没有停顿，她伸手下去调整了阴精的角度，欺身上前来，重新压住郁离。
　　经历方才那样猛烈的操干，体力消耗不少，她的呼吸变得有些沉，起伏之际时不时带出几声轻喘，郁离耳根一热，只觉撩人。
　　想要听听她的声音，听听她叫自己的名字，听她夸夸自己。
　　她紧不紧？湿不湿……？
　　操得舒服吗？
　　郁离觉察到自己堪称莫名的心态，更是羞赧不已。没办法，在池照影身下，她不仅身体不受控，就连心里……也总是想着向池照影臣服。
　　但池照影此刻是那个单纯固执的仿生人，就像瑶珊所说，她又冷又呆，哪里会说那些叫人羞赧的话。
　　“操进来，操我。”郁离便更主动，她搂着池照影的背，私处吮着柱身，不顾正在往身体里捣的肉柱，她执拗地要池照影抱住自己。
　　池照影自然不会拒绝，对于肌肤的渴求可不比郁离少。
　　她托了一下郁离的后腰，再度调整过姿势，腰间的腿夹得更紧，下身反倒张得更开。
　　花香满溢，她再忍不住，掐住郁离的腰开始放肆操弄。
　　“太、唔啊，太深了。”郁离一哼声，话还没说完，便被操弄得声线起伏。
　　道具一直嵌在甬道里，这次操弄顺畅许多，但刚刚停下那么一小会，甫一动作起来，快感便被惊扰，原本没被满足的欲望陡然吃下如此强烈的快慰，郁离不由得绷紧了身子。
　　她腰腹发着颤，这个姿势太磨人，身体被折叠，花穴甬道也受了影响，以更为浅窄紧致的模样吃下阴精的入侵。
　　她甚至能看见自己小腹的隆起。
　　“啊…呃啊，阿池。”她半咬着唇，露出些许皓白的齿面，随着唇线的颤抖若隐若现，她含带着哭腔唤身上的人，“太粗了，别…呜呜……”
　　“鼓起来了呀，不要、不要了…出去一点。”
　　被操弄得失神的女孩娇柔而直白，怀揣着想要让爱人占有自己的隐秘欲望，什么平日里说不出口的话此时都能脱口而出了。
　　殊不知这些话落在对方耳朵里……能掀起多大的浪涛。
　　池照影的动作一滞，目光下落，她看着身下的恋人，双颊绯红，呼吸凌乱，樱粉色的乳尖……点在那片无暇的肌肤里。
　　她太漂亮，整个人好似被雪濯过。
　　池照影喉口动了动。
　　视线继续向下，她看见女孩的小腹，随着呼吸微微起伏着，隐隐可见隆起的轮廓。
　　鼓起来了呀……郁离的声音还停留在耳边，池照影眸光愈深。
　　再忍不住了，她探手下去，托起郁离的腰往上带，用更为夸张的角度折过她的腿，连同花穴也越发张开。
　　池照影直起上身，托着郁离的双腿，将它们箍在自己胯侧，腰腹紧跟着用力，以微微冲上的角度往前压。
　　眼睫微覆，她执拗盯着下身的情景。
　　比真的肉物深埋在花穴里，外头留了半截，此时正一点点往里推。
　　“啊…阿池。”
　　郁离觉察到她的想法，刚刚一直怨着太深的人更是慌神，她抬起手，想要去碰池照影，但池照影直着上身，她们隔得太远，她稍微抬了一下胳膊，又无力垂下。
　　“别…求求你，不要…太深了……”
　　她带着哭腔请求。
　　池照影的眸光更是幽沉，她不管不顾地继续往里进。
　　郁离当然不会因为太深了而疼痛受伤……她只是惊惧于即将到来的快感。
　　仅仅是假想她就要激动得高潮了……更不用说池照影会深埋进花心，会将她顶得小腹隆起，花穴绯靡。
　　池照影依旧盯着郁离腿间，那处湿软可口的穴肉裹着柱身，柱身上的筋络被逐渐覆盖，润上一圈花液，而后被渐次吞没。
　　她继续往里进。
　　呼吸粗沉，心腔里有某种执拗的欲望。
　　一寸一分……她深埋进郁离身体里。
　　她感觉到阻塞，想来应该是到了最深处，郁离的神色更显迷离，介乎舒爽与难挨之间，又妩媚又楚楚，勾出人心底最本能的欲望。
　　心跳声又起，池照影一狠心，腰胯轻摆，她把阴精捣了进去。
　　“啊…嗯啊——！”
　　小腹上勾勒的形状越发明显，隐约顶出肉棒的形状。
　　池照影眸光一荡，她伸手抚上郁离的小腹，按住这处不同以往的部位，她甚至用了几分力道，稍稍往下按压，感受着内里的形状。
　　惹得郁离瑟缩不已。
　　她慌乱地喘息着，本来就被过于深重的插入弄得溃乱，被池照影这样一碰，更是受不了，连忙伸了手想要阻止。
　　但她没有力气。
　　在没用药之前，她或许还能有反抗拒绝的余地，但现在无论是身体还是等级，她都远远弱于这个正在操干自己的Omega。
　　“阿池、阿池……”她只能哭着喊池照影的名字，“不要这样弄，好奇怪。”
　　“是难受吗？”
　　郁离不知道自己的模样有多诱人，池照影稍稍抬眸，目光逡巡在她的身体上，眼神又深又欲，最终又落回下腹，落在她正抚摸着的、被操顶出形状的部位上。
　　“也不是。”郁离摇头，“就是奇怪。”
　　奇怪得让她觉得自己身体里面注满了快感，随便一动就能被高潮击溃，失控决堤。
　　池照影被撩拨得燥热，她呼出一口气，忽然间不想再去做什么D27，总之她已经感悟到了这一段应该如何演绎，所以现在只要操她就好……
　　让她高潮、让她崩溃……
　　让她爽到哭泣。
　　莫名的执念出现在脑海，池照影含糊应了一声，“这样啊……”
　　她挺动起腰，一前一后地缓缓动着。
　　郁离已经被操开来，这样的深度能够吃下，所以即便池照影没有后撤，但这样温缓的抽插不会让她畏惧，她稍稍放下心，跟着池照影的节奏轻声吁Y。
　　这样的温缓没持续太久，池照影很快转了攻势。
　　郁离被一次粗重狠厉的捣入撞得失了神，眼前一片亮白，有剧烈的热流从身体里传出。
　　她好似能感觉到龟头正抵在花心，宫口被强行撬开，穴口也被柱身挤开来。
　　“啊……”
　　她失了神，只能微张着嘴，无意识地惊叫一声。
　　又是一次。
　　热流继续奔涌，脊椎、腰腹、连同脖颈耳后都被热流荡了个遍，齐齐冲至发顶，头皮都被这几次粗狠的撞击操麻了。
　　池照影没忘了继续方才想做的事。
　　她维持着下身的动作，以让郁离惊喘的力道，一下接一下操进花穴里，同时掌心摁住郁离的下腹，抚摩着那道轮廓，稍稍用力往下压。
　　郁离睁大了眼。
　　桃花眼里雾气弥漫，又凝出盈盈的水汽，漾动着缀满情欲的惊慌。
　　随着腹部挤压，花穴紧缩，更显出甬道紧窄，每一处敏感区都被触及，避无可避地感受着入侵的性器。
　　快感太过鲜明，郁离甚至有些不可置信，她望着身上的人，再次伸出手想要阻止，池照影又跟出一次挺腰。
　　阴精仅仅退离了一瞬，紧跟着重新捣入，穴肉甚至没能习惯抽插的变化，便塞来新的快感。
　　“啊……”郁离皱着眉，哪里能顺畅吃下这样粗狠的操干，她呻吟不止，只想着竭力打开自己，让Omega每一次插入能好受些。
　　反倒让池照影进得更深。
　　“这样才是鼓起来呢。”池照影后撤半分，又用上比方才更大的力道插进去，她紧盯着郁离的神情，说。
　　郁离已经没了再害羞的力气，她快被池照影磨坏了。
　　——再这样弄，就要被操死了。
　　她没由来这样想。
　　灼热的掌心熨着自己的下腹，带着腹部往下按，由此挤压花穴，将甬道比得更窄，所有被摩擦被捣弄的快感都放大了数倍。
　　“啊…阿池，嘶。”她低泣着，泪光闪烁，又吃下几次沉狠的抽插，她身子一颤，呜呜咽咽地说出口。
　　“呜呃…嗯啊……要被、要被操死了。”
　　池照影还没操干，她动的频率并不快，饶是这样，郁离被她刁钻的力道与角度弄得高潮不止。
　　身下漂亮的小玫瑰花瓣颤颤，j叶扭旋，花汁被一股一股地捣弄出来。
　　高潮接连到来，郁离嗓音又虚上几分，她无力地抬起手臂，遮住自己眼尾，也欲盖弥彰地抹去那串湿泪。
　　她没了再说话的力气，每一次呼吸都塞满啜泣与呻吟。
　　“大小姐总能诱惑到我。”池照影没有给她歇息的空隙，她俯身下去，将正沉浸在高潮快感里的女人圈在身下。
　　“唔。”郁离呜咽喘着，已经又换了个姿势。
　　不再是方才折着双腿阴户大张的模样，她平躺回去，夹在池照影腰间的双腿脱了力，虚虚软软地往下滑。
　　手腕又落进Omega手心，被牵至池照影的唇边，在手背落下一个缠绵的吻。
　　本就难以平复的心跳有了爆发之势，在心腔里激荡不已。
　　这样满含爱意的浅吻，让郁离热了眼眶。
　　她忍不住去g池照影，想让这人再亲亲她。
　　“吻我。”
　　她仰头咬住池照影的唇。

第255章 被拖回来继续操
　　池照影撑在郁离身上，给她最热情的吻，唇齿交缠，舌尖g抵，池照影越吻越深，又伸手去抚摸郁离的身子。
　　轻车熟路地抚上那侧胸乳，她把这团软绵握在手里，绕着旋儿地抓肉抚弄。
　　被亲吻的人儿又是一声呜咽。
　　池照影不曾退离，她一边吻着郁离，一边挺动下身。
　　埋在花穴里的东西重新抽插，远比刚刚更加湿滑，穴肉已经熟软，操弄起来顺滑又畅快。
　　亲吻的声响很快被覆盖，下身交合的水声占了上风。
　　迎着这些淫靡的声响，池照影动得愈发快，插穴的声音层层叠叠，不知是不是错觉，郁离甚至觉得池照影在调整角度，刻意迎着淫液操干，刻意捣出那样响亮的声响。
　　轻点…轻点。
　　她想开口请求，但唇舌被池照影霸占，没有自由出声的权利，她只能呜咽承受着，越发霸道的亲吻，以及越来越激烈的抽插。
　　高潮才过去没多久，身体还处在极度敏感的状态里，连同乳尖的敏感区也被顾及，池照影没有再逗弄她，每一次抚弄与撞击都落到实处，势必要把她操至高潮。
　　方才被强势撑开操弄的感受还遗留在身体记忆里，郁离感受到池照影的决心，心底又添几分畏惧。
　　可她没有自由。
　　整个人被禁锢在池照影怀里，唇舌是她的，胸乳与心脏是她的，被反复撑开的花穴也是她的。
　　肉棒再一次嵌入，她完全被操开，就连宫房也开了口，热烈迎请池照影的进入。
　　水声堆叠，花穴被操弄的声响越发惹耳，郁离双颊泛红，眼眶里的热气都具化成不断渗出的泪。
　　她慌乱地蹙眉，竭力避开池照影的亲吻，大口喘息的工夫，又被掐着侧腰狠狠撞了数次。
　　郁离微睁着眼，被这阵狠厉的捣弄生生操至高潮。
　　花液不断涌出，一段冗长的抽搐与失神，不知过了多久，眼前的画面才逐渐清晰，郁离大口喘息着，像是终于能呼吸的溺水者。
　　身下的床单湿了一大片。
　　“好湿。”池照影低声吐露一句，“宝贝，你好湿啊。”
　　高潮击溃了思绪，郁离哭着扭头，想要躲开池照影的吻——生怕再来一次像方才那样蛮狠的操干。
　　那样窒息濒死的快感……
　　“不、不要了。”她哭着哀求。
　　池照影没有理会她。
　　阴精抽出，她被重新搂起来，又被摁回床上。
　　没有让她多喘息几次，沾满淫液的道具阴精又挤入腿心。
　　臀肉被挤开，龟头抵过T缝，一路滑至穴口，阴道的软肉还在瑟瑟颤着，好似两瓣热烈的唇，裹着龟头热切不已地舔允。
　　臀肉不禁发颤，她再度被撑开来。
　　池照影重新进入了她，她早被操得媚软，这一次进入不用有所顾忌，瞬息之间便尽根没入。
　　“呃——”
　　强烈的快感再度涌现，郁离惊叫了一声。
　　她的腰被摁着，腹部和胯骨都紧紧贴在床面上，臀部却翘起，张开私处迎接池照影的插入。
　　一如她所畏惧的那样，池照影这次完全没有留手，掐着她的腰便是一阵猛干。
　　她操得又深又重，只需要几次，郁离便觉得自己快要窒息了。
　　啪嗒啪嗒的声响往耳朵里灌，身上这人操得太狠，每一次都顶到最深处，穴肉操熟了不说，穴口都被磨得又痛又麻，甚至臀肉也被撞得闷闷犯疼。
　　可见池照影用了多大的力气来操她。
　　高潮很快到来，肌肉筋骨都发起抖来，她伏在床面上，曲着手臂想要蜷起身子，但腰背都被摁着，她没有能动作的余地。
　　只能被钉在池照影身下，下身抽搐着感受剧烈的高潮。
　　不似Alpha，池照影可不需要追逐快感，即便她被高潮中的穴肉锁紧也不会留手，也没有射精时的休憩时间，她只是摁着身下的人，一次接一次操进淫穴。
　　郁离掉进强烈的快感漩涡里，连连高潮了数次，池照影也没有放过她，不给任何细细品味的机会，她迎着抽颤紧缩的穴肉，咬着牙继续往里操。
　　郁离哪里受得住，一次高潮就够让她歇上许久了，此时一波接一波，新的高潮快感总叠在前一次之上，她进到一个很奇怪的状态里，高潮的持续时间被无限延长。
　　这种又怕又爽的、濒临死亡的快感……
　　太激烈了。郁离甚至已经出不了声，她带着满脸的泪，连呻吟都顾不上，一张嘴都是溃乱的哭腔。
　　“不…呜。呜啊……”
　　她勉力伸出胳膊，想要从池照影身下逃离，郁离甚至不知道自己在做什么，她只知道自己应该停下来，否则、否则……就真是要被操死了。
　　郁离颤抖着往前挪，肉棒死死顶进花穴里，操得她又是哭。
　　将将挪了半分，正狠力操干的人便觉察到她的想法。
　　抽插的动作一顿，插穴的声音陡然停滞，郁离的呼吸卡在一半——
　　尔后。
　　她被用力拽了回去。
　　被切切实实掼进池照影怀里，她甚至被往回拖了几分，腰臀往回带，紧贴住池照影下腹。
　　“唔——”
　　阴精嵌进身体深处，强烈的触感让郁离扬起脖颈，像是一只无力濒死的雀鸟。
　　她啜泣不止，逃跑的路也被池照影断了，再度回到方才困境里，被女人圈揽着，翘起腰臀承受剧烈的操干。
　　“还跑吗？”
　　又吃下一次撞击，郁离迷乱不已，听见池照影在自己耳边说。
　　“不…不跑。”郁离啜泣着回答。
　　她声线泛着虚，以前身体不好，在床上的时候总会有意保存体力，久而久之养成的哼吟习惯这次也没能让她好受些。
　　被操得太狠，长久的哭泣与呻吟已经让她有些哑了。
　　“阿池…求你。”郁离顿了顿，竭力找到自己声音，“我不跑了，求你，轻点……我不行的。”
　　“要被弄死了。”
　　“嗯哼。”池照影似是而非地应了一声，指腹轻移，摩挲着郁离腰侧的肌肤。
　　她撑在上方，身下人的曲线一览无余。
　　她看见郁离纤薄的肩胛，盈盈一握的腰肢，再往下是在腰肢衬托下，显出几分盈软的T胯。
　　有腰窝浅浅，缀在其间，随着操弄起伏若隐若现。
　　完美诱人的身躯。
　　仅仅是这样瞧着，便感觉有热流下涌，下腹一缩。池照影眉尾微动，她沉沉吁出一口气。
　　“那你知道错了吗？”池照影放缓了动作，给予郁离能呼吸的间隙，她一下又一下挺入。
　　“我亲爱的大小姐。”
　　郁离身子一颤，她看不见池照影的面容，也听不出来她的语气，只能感受着在花穴里碾磨的阴精，还有万分强势的Omega信息素。
　　呼吸又乱，她呜咽了一下，过于猛烈的情事让她头脑昏聩，哪里能顺畅回应池照影的话。
　　她只能被这句含有深意的称呼弄得越发难耐。
　　后脊的肌肤被撩起酥麻。
　　“我、我错了…阿池。”好不容易求来的安稳让郁离彻底软瘫下来，她伏在床上，随着阴精的进出一下一下地喘，顺着池照影的话囫囵回应。
　　“哪里错了？”池照影伏低几分，性器进得更顺畅，又挤出一股蜜液。
　　“我…我不知道。”经过那样激烈的操干，此时如此温缓的进入带来不一样的舒爽，就像是一只被安抚下来的猫，她软绵绵地放松下来。
　　神经不那样紧绷，回应也就顺口许多。
　　“不知道么？”池照影动作一顿，紧跟着加重了力道，用力捣弄了一次。
　　“呃——！”郁离睁大眼，意识到池照影想要听什么，不想再经历方才那样的操干，她慌乱地回应。
　　“以后不会用药了，我都会告诉你，阿池，我错了……”她捡起方才的求饶，向池照影哀求。
　　楚楚可怜，又娇气又勾人。
　　她到底知不知道自己这样子……有多磨人呢？池照影心下叹息，无奈地想。
　　“很乖。”池照影伸手撩过郁离肩头的发，指尖轻触，一路轻抚，她自身后捧住郁离的下颌，迫使郁离偏头。
　　她侧过头吻住那张嫣色的唇。
　　“我说过，别总是替我考虑，你要好好爱自己。”
　　“唔……”
　　就着这个姿势，池照影一边亲吻她，一边顶入郁离的身体。
　　水声又起。
　　如果说方才是惩罚，那么现在就是私心了。
　　她想要郁离。
　　无时无刻，永无止尽。
　　时间还很长呢。
　　池照影眼眉微敛，又一次把想要从自己身下逃离的人儿拖了回来。

第256章 那你要更爱我才行
　　郁离这次被折腾狠了。
　　她第二天甚至下不了床，抬个手臂都费劲，尽是使用过度后的酸痛。
　　嗓子也是哑的。
　　好在这次为了配合池照影的假期，她早就处理完工作挪出空闲，否则真是要不好见人了。
　　“宝贝。”池照影递过来一杯水。
　　郁离咬了一下唇，眉头微蹙，望着眼前笑意盈盈的女人，眉眼里淌出几分不满。
　　她嗔了池照影一眼。
　　池照影稍稍歪头，眼尾愈弯，眸光里浸入几分不易察觉的笑意。
　　“怎么呢？”
　　又在装无辜逗她。
　　郁离有些气闷，她伸手接过水杯，轻抿慢咽地喝下这杯水。
　　温水润过喉咙，她好歹能顺畅出声了。
　　“阿池。”她轻声唤道，朝池照影伸出手。
　　池照影心领神会，她倾身凑过去，让郁离得以抱住她，池照影温缓地将人从床上搂下来。
　　同样是上床，出力的还是池照影，为什么她现在变成这狼狈的样子，池照影却还是风轻云淡的。
　　郁离有些不解，进而发展成埋怨。
　　郁大小姐太娇软，尤其是经历了昨晚的情事，现在什么想法都写在脸上了。
　　池照影读懂她的心事，不禁轻笑，“如果你没有用药压制自己，现在就不会这样难受了。”
　　又来！
　　郁离咬了一下唇，开始思量不搭理这人的可行X到底有多高。
　　池照影将她生动的表情一一纳入眼底，笑意更深。
　　不禁想起以前那个什么情绪都藏在心里自己消化的郁离，如今这个鲜活生动的郁离……太难得了。
　　如果能每天见到这样的大小姐，她付出什么都甘之如饴。
　　池照影扶着郁离坐下，伸过手去替她肉小腹。
　　“还难受吗？”揭过这个话题，池照影柔声问道。
　　“还好。”郁离轻轻摇头，“只是使不上力气。”
　　“安心靠着，我给你肉肉，”池照影手上的动作不停，温声软语地与郁离交谈，“我先前问过喻小姐。”
　　“你的腺T很稳定，没有再继续降低，信息素也没有紊乱，应该是不会有副作用，安心等着药效过去就行。”
　　“那就好。”郁离点点头，“那阿池不要生气了呀。”
　　“还知道我会生气呢。”池照影不禁翘起唇，她摇头道，“现在是不生气了。”
　　“那么大小姐记住这个教训了吗？”
　　嘶——
　　郁离心口一跳，暗道自己哪敢不记得。
　　********************
　　按照之前的计划，郁离依旧每天花上一段时间来开解池照影，对戏、交流、分析，一遍又一遍加深D27的形象。
　　钢琴曲也没能落下，以前郁离便没少这么做，池照影总说自己没有艺术细胞，但能接收她到琴音里的讯息，其实已经很有感悟天赋了。
　　池照影说喜欢听她弹琴，郁离自然就喜欢弹给她听。
　　假期总过得很快。
　　转眼来到最后一天。
　　池照影的情绪有些低落，她晚上的飞机，这意味着与郁离不剩多少相处的时间了。
　　她不喜欢离别，光是想想又有这么久见不到这个人，她无论如何都高兴不起来。
　　下午三点，阳光温柔，郁离照例掀开琴盖。
　　“阿池，”她轻声唤，“在想什么？”
　　“在想……我晚上就见不到你了。”池照影支着下颌，眉尾轻挑。
　　她脸上的神色恹恹，整个人的气场都低迷。
　　像是一只错失猎物丧气回头的大猫。
　　又在撒娇了，郁离不禁想。
　　“乖啦。”她说，“你很喜欢这个电影不是吗，拍完我们就好好休息。”
　　郁离用同样的理由再次安慰她。
　　“嗯。”池照影抵过眉尾，略显苦恼地应声。
　　郁离莞尔一笑，低头弹了一段旋律。
　　旋律整T很温馨，用一颗颗清泠的音符，构成一段情意绵绵的乐曲。
　　池照影便放松下来。
　　秋意正浓。
　　她坐在一侧听郁离弹琴，那双灵活的、漂亮的手在琴键上飞舞，美得让人惊叹。
　　这是一双穿透年月的手。
　　也是一段抚平旧伤的乐章。
　　时光静好，池照影听得入了迷。
　　她明明神思专注，却又徜徉在奏鸣曲里，好似经历一场悠长轻柔的梦。
　　“阿池，过来。”
　　郁离的声音肉在旋律里，“到我身边来。”
　　梦还没醒吧，池照影想。未经思考，她循着郁离的声音，顺从地来到郁离身边。
　　乐曲中断，郁离牵着她坐下来。
　　钢琴的凳子足够容纳两人，她们并肩而坐，彼此的发香纠缠，池照影稍稍垂眸，看定眼前的黑白琴键。
　　“试一试？”郁离柔声说。
　　她轻轻按下一颗，跳出一个润雅的音符。
　　池照影便学着她的样子，也点了一下指尖，指腹落下，带着琴键下压。
　　蹦出独属于这颗琴键的声音。
　　“阿池现在想按哪颗都可以，我们一起弹。”郁离眼眉舒展，开始了弹奏。
　　池照影偏头望去，只能看见郁离的侧脸。
　　此时她眼眸微垂，桃花眼敛成细长凌然的模样，又清冽、又妩媚。
　　池照影多看了两眼，再度倾倒于她的美貌。
　　和弦有了雏形，乐曲也渐渐激荡，郁离挽在脑后的发松落几缕，随着她的动作一晃一晃地颤。
　　“阿池，跟我来。”她说。
　　池照影便被蛊惑，被引领，抛却所有俗尘烦忧，她坐在郁离身边，便什么都不怕了。
　　不管会不会打碎郁离完美的弹奏，她顺从郁离的指示，随心弹出几朵音符。
　　池照影一边惊叹，一边注意着手下的动作，起初还担心指下的音符会不会太挑剔，让郁离难为，很快她便不会这样想。
　　郁离是当之无愧的天才。
　　就算多了她这么个捣乱的门外汉，还是能圆润地把这些弹奏都揽进乐曲里，整段旋律听起来竟然无比和谐。
　　好厉害……她的大小姐。
　　池照影逐渐放松下来，落下的指尖也不再犹疑——郁离总会处理好。
　　郁离在演奏时有着和平日里大不一样的气质，她是天生的音乐精灵。
　　但现在郁离无法再像以前那样了……来不及怅惘，池照影又被新的情绪感染。
　　她们并肩坐着，郁离想要触及她这侧的琴键便做不到游刃有余了，胳膊不时碰撞在一起，甚至是从她臂下穿行、手上掠过，肢T接触更是无可避免。
　　每每这个时候，郁离便会抿唇一笑，眉眼里是弹奏时的自信意气，唇瓣与下颌却是郁离独有的温柔与羞赧。
　　拼凑在一起说不出的迷人。
　　不是什么很切实的触碰，池照影却感觉自己怀揣了千万分的心动，快要融化了。
　　就在这双手里融化，然后被郁离捧进怀里。她如此渴望着。
　　完美的演奏。
　　池照影不禁沉浸其中。
　　风暖云软，世间太平。
　　一阵秋风拂来，捎来郁离身上的清香，掠过池照影鼻尖，她眼睫一颤，忽而激灵了一下。
　　有种大梦初醒的不确定感，她似是明白了什么。
　　再去听这首曲子……再去听这个让她沉迷其中的旋律。
　　醍醐灌顶。
　　这分明是、分明是！
　　祝你生日快乐。
　　郁离觉察到池照影的醒转，唇线微微绷紧，她继续着手上的弹奏。
　　她把这首耳熟能详刻进DNA的旋律悄悄融进所弹奏的旋律里，看来池照影现在发现了。
　　郁离不慌不忙，手腕轻抬，她一点点减少和弦，拨云见日般地把这些让池照影惊惧的旋律挑出来。
　　其实不止是这一次，在前几天，她们每天的琴曲时间里，她都会这样做，只是她藏得深，池照影并未发现。
　　今天是最后一天，借着这次合奏的机会，她重新……把这支曲子最原本的样子演奏出来。
　　弹给池照影听。
　　池照影发现了真相之后便没再按下琴键。
　　她坐在原处，紧挨着郁离，听着这支曲子。
　　“你看，阿池。”在收尾时，郁离轻声对池照影说，“你已经不怕了。”
　　“是吗？”
　　池照影一怔。
　　她当然不会再畏惧。
　　她甚至沉浸于此，最初的伤痛都被覆盖，换作让她一想起来，便会心房发软的记忆。
　　郁离……她怎么这么好呀。
　　池照影是不怕了，这支乐曲再也不会影响到她，可她现在满怀感动，甚至于眼眶温热。
　　有些想哭。
　　池照影沉默地坐在那里，直到最后一个音符落下，她还是没有动静，郁离有些不解，她轻轻唤出一声：“阿池？”
　　怦怦——
　　怦怦——
　　池照影听见自己的心跳声，震得她快要挂不住泪了。
　　她抬手捂住脸，闷闷地说了一句，“你现在不要叫我。”
　　“嗯？”郁离凑近了半分。
　　“也不要离我这么近。”池照影捂得更严实了。
　　郁离更是不解，“怎么呢？”
　　“我好想哭。”池照影声音更闷，已经有了哭腔，“你不要看。”
　　扑哧——
　　这是什么理由呀。
　　郁离怔了怔，眉眼彻底软下来，她便挨着池照影的肩，轻轻柔柔地叫她的名字，“阿池。”
　　“想哭就哭呀，我不会笑话你。”
　　只会觉得你可爱。
　　捂着脸只管着强忍泪意的池照影没有看到，她身侧的恋人神色有多温柔，眼眸里的爱意又有多深刻。
　　“你怎么这么好呀。”池照影还是不舍得放下脸上的阻挡，她闷声闷语地说。
　　“嗯……”郁离这次没有反驳，清冷的声线以轻柔的语气送进池照影耳朵里。
　　“那你要更爱我才行。”
　　明明是命令的话，池照影却只能听出无边宠溺。
　　呜——
　　又忍不住想哭了。

第257章 它没有你舒服
　　事实证明，工作室给出休假的决定无比正确。
　　休整归来的池照影状态完全回归，连带着拍摄效率也提升不少。
　　“池老师池老师。”
　　跟了几天之后，谢琼枝对池照影佩服得五T投地，又想起当初苍白着脸那般惊惧的人，两相比较下来，更是觉得池照影调整得又快又好，完全不见当时的无措。
　　谢琼枝觉得很惊奇，她也有过不少表演经历，知晓遇挫时有多折腾人，池照影却能这样快调整过来。
　　她疑惑之余，又明白自己应该抓住这个机会向对方学习。
　　她把自己的问题递给池照影。
　　池照影听了只是笑，“要学会克服心结。”
　　“我知道要克服心结呀，但是需要池老师告诉我怎么克服呢？”谢琼枝搬着小板凳又凑近了一些。
　　“嗯……”池照影拖长了音，“关于这个，你可以向郁总请教，我想她们郁家人应该都擅长这个。”
　　谢琼枝细细品味了几遍这句话，总算回过神来，“好呀，我这么认真问你，结果池老师却要秀恩爱！”
　　“你辜负我了！”
　　谢琼枝睁大了眼，那双狐狸眼勾出的妩媚尽数散去，只剩对面前的人故作模样的失望。
　　面前的小姑娘太灵秀，池照影敛眸笑了笑，“并不是，我的确是靠郁离。”
　　“或许是因为……解铃还须系铃人吧。”一旁的小妍插了一句。
　　池照影笑而不语。
　　影片的拍摄稳步完成，转眼便到了年末。
　　虽说圣诞节已经休息过一次，但工作室里的华人并不少，此时临近春节，艾弗森兄妹一如既往地决定再休息几天。
　　还有四分之一的工作量，过完年之后想必可以一口气完成，池照影心想。
　　徐衡在一旁收拾东西，谢琼枝步伐轻快地凑了过来。
　　“我明年就不用来了，池老师。”
　　瑶珊的戏份已经杀青，经历过一番磨合，那段床戏被她们顺畅地演下来。
　　“不过我还是想过来看看，多学一点。”她补了一句。
　　“想来就来，艾弗森导演很宽容。”池照影正在看信息，听了谢琼枝的话，她把手机收起来，浅笑着说。
　　“嗯嗯。”谢琼枝点点头，“喔对了……”
　　池照影掀起眼帘看她。
　　谢琼枝平日里直白坦率惯了，鲜少有这样支吾的时刻。
　　“她问你们要不要一起过年。”
　　池照影听出她话里的人称代词指的是谁，当然是郁总，郁离的姑姑。
　　在此之前，她已经在肚子里打了无数遍草稿，想要问问郁离愿不愿意和自己回家过年，她想留在A市和她的母亲们一起过年也可以，或者只有她们二人一起过这个年，也是个不错的选择。
　　总之……今年过年她想和郁离一起。
　　谢琼枝这下提出来更多的可行X。
　　“姐姐…啊不是，”谢琼枝清了一下嗓子，“郁总说郁离今年应该还是不想回家，与其那样孤零零的，不如让她和我们一起过年，人多也热闹一些。”
　　“当然啦，也邀请了池老师哦。”
　　听了谢琼枝的话，池照影心念一动，她微微笑着，“好，我会问问郁离，看她的意思。”
　　“嗯嗯。”谢琼枝又是点头，“邀请就传大到啦，我很期望能和你们一起过年呢。”
　　池照影的注意力却有些分散。
　　她没漏掉谢琼枝话里的所有细节：郁离今年或许还是不想回家过年。
　　去年的春节，郁离就没和施星若一起么？
　　她是一个人……辞去旧岁，迎来新年的啊。
　　池照影找出去年的记忆，她还记得那时自己在放烟花，还央着郁离准时对自己说新年快乐。
　　在那场盛大灿烂的烟花里，郁离却是孤身一人。
　　池照影有些不是滋味。
　　她对谢琼枝示意，而后取出手机，屏幕还停留在和群友们的聊天页面里。
　　上面关于休息庆祝的打趣满屏飞，红包也发个不停，聊得欢天喜地的。
　　她退出来，点进置顶的那个头像。
　　【我明天早上去接你呀。】
　　郁离说。
　　【嗯呢~/亲亲/】
　　这是她刚才的回复。
　　谢琼枝刚才透露的信息让池照影想和郁离说说话，她看着微信界面的头像，蓝天清云的色调看起来很舒朗，她却不可避免想到那个满身孤寂的人。
　　单薄纤软的身形，清寂的眸光。
　　一切都那样易碎，好似被雾雪一带，这个人就要消失了。
　　池照影沉沉吐出一口气，捏了捏手机边框，最终还是没有再多说什么。
　　——总之，明天就能见到郁离了。
　　********************
　　池照影和郁离坐在车里向外挥手。
　　伍妍冻得鼻头红红，她吸了吸鼻子，对二人说：“大小姐，照影姐，明年再见。”
　　徐衡也在一边点头，“明年见。”
　　“好。”郁离弯起眉眼，笑得很温柔。
　　“好好，听见了，你们赶快回家吧，天气这样冷。”池照影接过话，“等会就下雪啦。”
　　“嗯嗯，照影姐再见。”伍妍点头道，牵着徐衡朝家门方向走去。
　　“接下来我开车。”池照影扯了扯围巾，一边打开车门一边对郁离说，“很快就能到家。”
　　“稍等一下。”郁离又伸手去替她整理围巾，用作遮挡面容的工具，也用以阻隔下车时吹拂而来的寒风。
　　她动作很细致，指尖轻捻间尽是温柔细心。
　　池照影垂眸看着她，外头寒风呼啸，她的心却要融化了。
　　“好了。”郁离最后捋过围巾的面料，她莞尔一笑，“慢些开，阿池。”
　　“好的，池太太。”池照影强迫自己不去留恋车厢里的温柔，她利落地打开车门，抛落这样一句称呼，又迅速闭合，将寒风彻底阻绝在车外。
　　她打开轿车的前门，坐进驾驶座里。
　　留下郁离怔愣在后座，轿车重新发动，她缓缓眨了一下眼。
　　眼尾微热，颊侧微红，被这样好似随口的一句称呼弄得不甚自在。
　　她轻轻捏住安全带，脑子里全是女人那声轻快柔雅的……
　　池太太。
　　一进家门池照影便把人抵在了门上。
　　索取了一个绵长的吻。
　　唇舌交欢，水声泽泽，在Omega急切的动作里，衣物一件件离T。
　　冬装总是厚重，不乏一些饰品，落在地上碰撞出细碎的撞击声。
　　“呼……”池照影松开郁离的唇，好似不耐烦地舒了一口气。
　　郁离终于得到呼吸的机会，她轻轻喘息着，软哝地问了一句，“怎么了？”
　　“好麻烦。”池照影重新攫获她的唇，将接下来的话吞没在唇间，“冬天的衣服……”
　　很难高。
　　郁离听出她的不满，不可避免被池照影可爱到，她眼眸弯弯，又温柔又清妩，很快又被池照影的吻弄得失神。
　　经历一番努力，池照影总算把小蛋糕剥了出来。
　　她捉住郁离的性器，迫不及待往腿间带。
　　肉物陷进穴口，另一个人的温度被肉进身体里，池照影总算松了一口气。
　　肉体交融让她感到久违的安心。
　　穴肉裹着Alpha的阴精，池照影轻轻摆着腰，肉棒随之往甬道里杵。
　　“嗯……”她轻叹了一声。
　　又凑过去咬郁离的唇。
　　“你进来了…舒服吗？”她问被自己摁在门上羞红了脸的Alpha。
　　不知是方才的吻弄得她呼吸不稳，还是因为此时的交合让她难耐，郁离有些气喘。
　　娇柔撩人。
　　池照影又贴近几分，把肉棒吞入更深，甚至刻意收紧穴肉，去夹弄肉棒的柱身。
　　郁离的呼吸更乱，搭在腰侧的手也收紧，池照影听见郁离说。
　　“舒服的。”
　　信息素远比如此克制的郁离热情多了。
　　小蛋糕的甜香逐渐堆叠，环绕在周遭，甚至覆在腺T之上，蠢蠢欲动地要往里探。
　　池照影惬意地眯起眼，开始全身心地享受这一刻。她轻轻缓缓地动着腰，以站立的姿势吃进肉棒，不多时便搅出水声。
　　“终于抱到你了，宝贝。”下半身的动作不停，做着无比淫靡的情事，她上半身却惫懒下来，懒洋洋地往郁离肩头靠。
　　她身子放软，下巴抵住郁离的肩，一起一伏间，她对郁离说。
　　“我好想你啊。”
　　“我也想你。”郁离应了一声，被撩拨得不甚自在。
　　池照影甚至感觉到体内的肉棒在鼓动，有力地抖颤着，被套弄几次后又胀大了些。
　　她后腰一麻，膝盖都有些软了。
　　“你也动一动呀。”她尾音微扬，带着慵懒的调子，命令自己的Alpha。
　　话音刚落，花穴里的阴精便自发抽动起来，配合着她起伏的频率，一进一出地抽插着。
　　动作来得温缓，每一下都进得很优柔。
　　室内温度并不低，一直维持在让人舒适的范围内，但这样温情款款地做，热意很快被搅带出来。
　　她熟知郁离性器的形状，此时在腔道里进出，她甚至能感知到龟头的凸起，还有柱身下微微隆起的软筋，每一处都恰到好处嵌进媚肉里。
　　搅弄出无尽的酥软快慰。
　　“嗯~嗯哼……”随着郁离的进出，池照影低低柔柔地轻喘起来。
　　“你怎么想我的呢？”她抽出空隙问郁离。
　　“我一直很期望休息日的到来。”郁离温柔回应。
　　这个姿势下的身体做不到全然放松，穴肉太过紧致了，夹得她眼尾有些颤。
　　进而浮现出清清淡淡的粉。
　　好似点染了桃花汁液，冷清的容颜初见妩媚。
　　“放松一点，阿池。”她搭着池照影的腰，忍着喉咙里的轻吟，温温柔柔地请求。
　　“仅仅这样而已么？”池照影轻笑，一边放软腰身，放松穴肉，一边问郁离，“没有想其他的？”
　　“比如说……这里。”她捉住郁离的手，将之带往胸前的软肉。
　　郁离轻哼了一声，掌下柔软温热的触感让她指节发颤，她唇线动了动，有些无措地望向池照影。
　　池照影只是噙着笑，抵着她继续动作，肉棒被反复吞进去。
　　碍于姿势的不便，肉棒不能全然进入，这样做了一会，阴精后半根还晾在外面，没被温热的穴肉包裹。
　　只有花液缓缓漫出来，顺着柱身往下淌，显得晾在空气里的肉茎有些可怜。
　　池照影未曾注意到，但郁离却被前端温热后段微凉的触感反复拉扯，已经难耐地绷紧了身子。
　　肉棒不安分地跳动。
　　她轻哼着，没忍住往里抵了抵。
　　“啊…”池照影轻叫一声，进而又笑，“你抓抓这里呀。”
　　郁离被引诱着，便复住Omega的胸乳，轻轻肉搓起来。
　　乳首挺立，抵磨着掌心，韧硬的触感更显其他部位的绵软，郁离心跳愈快，又用了几分力。
　　“嗯……”池照影舒服得又是轻叹，“喜欢吗？”
　　郁离呼吸一滞，应得依旧温柔，“喜欢的。”
　　“我就是这样想你的……”池照影重新抵住她的肩，“想你抓我的胸，掐着我用力操。”
　　“像要把我操死在床上那样用力。”
　　肉棒轻轻柔柔地顶，池照影的声线带着些起伏，每一句话都带出小g子，干得人心腔发痒。
　　郁离的呼吸一顿，听着池照影的话，动作都不那样顺畅了，只有僵持在Y穴里的性器在充满活力地跳动。
　　“它好y，宝贝。”池照影又补了一句，“再操进来，呜呃……”
　　“我太想你了……”
　　郁离的思绪有些乱，被池照影撩拨得回不来神，偏偏Omega的声音还在继续。
　　“太久见不到你，我上次弄了，大小姐。”
　　“那个东西又涩又凉，没有你舒服呢……但我实在忍不住了，我一边想着你……一边用它插入我。”
　　郁离彻底僵在了原地，手脚都不知道怎么放，但心跳越发躁动、体温也在攀升。
　　尤其是周围这些馋人的甜香，陡然喧腾起来，彰显着这个看起来温柔的大小姐，已经被撩拨得不能自已了。
　　池照影低低轻笑，“想知道我怎么弄的吗？我说给你听好不好？”

第258章 抱着衣服想象你插进来 H
　　快半年没见呢，那天也不知道怎么特别想要。Omega的声音飘出来。
　　收工之后就赶回了酒店趴在床上，分开腿，想象你操我的样子，我用假阳具操自己。
　　池照影说着无比淫靡的话，可她语气低柔，带着特有的蛊惑意味。
　　郁离怔神，循着池照影的话，不由自主地在脑子里构筑出这个场景。
　　啊对了，记得吗，我带了一件你的衣服，把自己闷在里面，翘着屁股想象你插进来。
　　池照影的声音又起。
　　郁离紧张地颤了颤，后脊和臀肉都收紧，性器越发充血，带来让她瑟瑟不已的胀痛。
　　她低喘着，有些站不住了。
　　明明不喜欢它的触感，可我还是流了很多水，弄到后面要快喷出来了，郁离郁离。
　　我有这样想你。
　　随着池照影的话，脑子里的画面越发清晰，郁离身子紧绷着，似乎能看见那个酒店大床上ega。
　　完美妖娆的身体曲线白皙的肌肤，丰盈的臀腿，还有不断淌着水的蜜穴。
　　腰臀高高翘起，就为了能顺畅配合手上的动作，假阳具在花穴里飞速抽插，带出大股大股的淫液。
　　她好像能感觉到浓郁到发苦的薰衣草香，也似乎能听见彼时池照影呜咽难耐的呻吟，还有一声声掺满想念的呼唤。
　　郁离、郁离
　　郁离。池照影又唤，及时唤回郁离的思绪。
　　终于见到你了，你好好操我好不好？她的语气放得很软，风情和温柔并存，万般柔和的语气，却嵌着明白坦荡的强势。
　　她在命令自己。
　　郁离身子一凛。
　　啊怎么这么硬。池照影抵着郁离的下腹，吸着气往后退，也把Alpha的阴茎抽出来。
　　她手掌朝上，把肉棒托在掌心。
　　郁离人漂亮，这东西也并不丑陋，单论形状是秀致规整的，每一处都生得恰到好处。
　　她以往总觉得郁离这样的美貌，应当放在博物馆里、搁在橱窗里叫千万人欣赏，方才不辜负上天的偏心。
　　现在仔细瞧这根肉物，她忽而生出另一个想法，这东西长得这样秀丽标准，也应该放在性教育之类的书本里用以注释。
　　转而又一想，它够格去展览，自己可不愿意让别人瞧了去
　　纷乱的念头浮浮沉沉，池照影觉察到自己的想法太过奇特，反倒是把自己逗笑了。
　　她低笑了一声，继续打量手里的肉棒。
　　倒也不是太秀气的漂亮，上头覆着些筋络，沾着淫液水汪汪的，甚至能看出血管的鼓动。
　　打眼一瞧或许会觉得它生得有点让人畏惧了毕竟硬挺起来这样粗长，加之郁离身子软，腰细胯薄，更加显得这家伙格格不入。
　　不过单拎出来，当真长得一笔一划秀致挺拔
　　想法再度脱缰，池照影忍不住又笑。
　　她这样盯着它瞧，郁离哪里好意思，很快，这个被她说着又硬又烫的肉物抖了抖，自顶端的小孔吐出些清澈的体ye来。
　　池照影看在眼里，知晓郁离的情动，她弯起眼眸，只是被看两眼，就受不了呀？
　　郁离闷哼了一声，偏过头去，不想面对如此坏心的池照影。
　　但她耳尖泛红，连颈侧的肌肤也隐隐有着绯意， 池照影心道她可爱，不再
　　继续逗她。
　　难耐的哪里是郁离。
　　她穴里的淫水一阵阵地淌，打湿了大腿内侧，已经要流至膝盖窝了。
　　信息素交缠了许久，早已难舍难分。
　　池照影握着阴茎，轻轻撸动了几下，表层的皮肤被推着抻着， 精孔又收又
　　张，很快又是一股清液。
　　嗯郁离咬住下唇， 桃花眼里雾蒙蒙的。
　　池照影将郁离带过来，自己叉开双腿扶住门板，上身倾斜，腰腹下榻，身
　　子便矮”下几分。
　　腰臀却是翘着的。
　　阴户敞在空气里，也暴露在郁离眼前。
　　她看着背对着自己翘起腰臀的Omega
　　趴在床上，分开腿，想象你操我的样子，我用假阳具操自己。
　　池照影的话不可避免地又出现在脑海，郁离颊侧发热，阴茎又是一跳。
　　进来。池照影催她。
　　郁离呼吸微沉，凑近过去，龟头抵住Omega的花穴，绷住发软的腰胯，她
　　轻轻往里顶。
　　刚刚操弄了一会，花穴已经被操软了，这次插入得很顺畅。
　　裹着漫溢的淫液，郁离-点点往里挤。
　　嗯池照影肩胛翘起，发 出舒爽的轻吟。
　　郁离的目光有些发直，紧紧盯着下身的画面，她眼看自己胀得发疼的性器
　　一点一点没入池照影的身体里。
　　龟头、冠状沟、柱身最终是连接着下腹的根部肌肉。
　　哼嗯。她唇线微微发颤，看着尽根没入的肉棒，有些难耐地喘出声。
　　眼眶更是发热，太过温软、太过舒爽了
　　用力操我。池照影又催了一声。
　　好。郁离温声应道，声线有些抖。
　　池照影听出她的异样，回过头瞧她，便看见她娇软可口的大小姐，正咬着下唇，桃花眼里蓄着滚滚颤颤的泪珠。
　　模样楚楚，招人欺负得很。
　　你别哭呀。池照影说，是太舒服了吗?
　　唔。郁离含混应了-声，眼泪彻底离睫，她眼睑还沾着湿， 衬得那双眼睛更漂亮了。
　　好啦。池照影继续哄她，动-动，我忍不住了。
　　穴肉自四面八方裹上来，吮住阴茎便不愿意松开，快感一波接一 波涌出来 ，郁离急忙绷住后腰。
　　她伸手扶着池照影的腰，稍稍往上托，潜意识不愿意让池照影摆出太过吃力的姿势，免得难受。
　　下身缓缓动作起来，她挺动着腰，轻轻退出半根，又温温柔柔地往里送。
　　阴茎在甬道里一进一 出，搅得池照影尾椎发麻。
　　快- -点她命令道， 我说了呀，用力操我。
　　像要把我操死那样，狠狠干我。
　　阴茎又是一-跳。
　　你看呜。池照影被撑得呜咽，你又大了，好硬。
　　郁离便如她所愿，抵着Omega的臀，她加快抽插，力道也解放出来，粗硕的阴茎一下接一 下往花穴里杵。
　　呜唔啊~嗯舒服、好舒服，用力操我。
　　很快，Omega的生殖腔便操开几分。
　　抵着阴茎往花穴里送，每一次都往花心的软肉上捣。
　　薰衣草香开始喧腾，开始叫嚣，近乎是挑衅地朝她而来，郁离眼角一抽，不
　　自禁闭上了眼。
　　阴茎在甬道里一进一-出，搅得池照影尾椎发麻。
　　郁离在轻声软语地求着她不要太紧，但这又怎么是她能随意控制的?池照影
　　攀着门板，指节忍不住蜷起。
　　模样楚楚，招人欺负得很。
　　最终是连接着下腹的根部肌肉。
　　她想给自己结扎，以免出现什么意外阻碍到池照影的事业。
　　于是过了一段时间，郁离便对自己说，要不要去做个手术用以避孕。
　　事业为主。
　　她轻哼了两声，动了动腰想要逃离。
　　池照影当时第一反应 是她这次倒是乖，有类似的想法会告诉自己了。
　　引诱也好、强迫也罢。

第259章 对着镜子被操 H
　　记忆收拢，池照影眸光晃漾，她看着门板上的纹路，对郁离说：我吃过药了。
　　如今的避孕手段层出不穷，服用避孕药是广受追捧的优质方法。
　　所以弄进来没关系，成结也没关系，只管做就好。池照影又道。
　　插进来，操死我她自发动着腰，主动去套弄肉棒，用尽方法来引诱自己的Alpha。
　　郁离哼喘不止，一次次叩击之后，腔口彻底张开，吸着龟头往里带。
　　郁离腰腿一颤，无措地跟了半步，撬开宫口便深埋进去。
　　呃啊
　　陡然被撑开、被填满的触感让池照影惊喘不止。
　　总算顺畅地挺入进去，层次分明的强烈快感让池照影皱起眉，她不太习惯，又被熨得腰软。
　　身体里的渴求开始堆积，郁离约莫是想着让她习惯，所以停在里面没急着动，但池照影已经受不住了，开始主动摇着腰臀，吃进Alpha的性器。
　　很快，理智都被侵蚀，欲望占了上风。
　　郁离终于放开手脚，找到合适的角度便卖力操干。
　　一次比一次迅狠、一下比一下深重。
　　啊啊呃~舒服好厉害、大小姐再用力呀，操死我。
　　夹在诱人的娇吟里，池照影断断续续命令着。
　　郁离只能跟上前，又是数次操干。
　　淫液汩汩不停，花穴吮着肉茎，性器操进花穴里带出的水声越发激荡。
　　身体里的快感很快堆满，到了涨裂崩溃的临界点，池照影指节紧蜷，身子陡然一紧，伴随一串呜咽低喘，她倏然泄力。
　　腰臀不自禁颤抖起来。
　　高潮的快感足以让人失神，她扶着门板，无意识地唤出郁离的名字。
　　好厉害。她没忘了夸赞。
　　郁离睫梢一颤，池照影的反应看在眼里，也切身感受着随着Omega高潮的到来，性器被用力夹紧，媚肉自各个方向裹上来，带着颤意吮住了她。
　　一吸一夹的弄得下腹和后腰一片酥软。
　　屏住的呼吸终于能呼出来，Alpha的眸光静滞一瞬，紧跟着也忍不住了。
　　她深埋在花穴里，龟头又被生殖腔裹着，鼠蹊一麻，阴茎便抖颤着射了精。
　　精液涌进生殖腔里，Alpha射得足够多，很快便盛装不住，往外涌去。
　　不多时，甬道也塞满了黏滑的精液。
　　高潮还在持续，池照影却被内射弄得又到了一次。
　　精液一股接一股激射进来，池照影很快便感觉到撑涨，知晓自己快要装不下，她反过手去，胡乱抓了两下，想去找郁离的存在。
　　随即被郁离握在手心。
　　成结呀。池照影说，带着几分迫切的渴求。
　　哼嗯
　　伴随着一声轻哼，花穴里的阴茎有了变化，开始膨大鼓起，死死锁住腔口，满溢的精液被阻塞，更是加重了腹间的撑涨感。
　　太大了。
　　池照影耳根泛麻，抵着门板缓了不久，她双腿打着颤，想要直起身，却又被阴茎的结弄得无法动弹。
　　还好吗？郁离递过来一句，又伸手去扶她的腰。
　　好大啊池照影低声抱怨，而且。
　　她顿了一下，它怎么还这么硬。
　　太撑了。
　　每一次细微的动作都能让她感受到阴茎结的存在，磨着捣着
　　腰更软了。
　　哼郁离指节收紧，声线有些抖，别弄。
　　池照影稍微一弄，便刺激到锁在阴道里的阴茎，膨起的结被一夹一扭，更是难受。
　　偏偏还动不了。
　　池照影好不容易回过神，这才意识到她们的姿势有多狼狈。
　　她伏着身子，翘着屁股套着阴茎，被Alpha的成结锁在原地，一时间无比狼狈。
　　Omega轻轻眨眼，而后笑出声来。
　　怎么呢？郁离扶着她，柔声问着。
　　好难堪啊这样。池照影抚向下腹，含着笑意说。
　　郁离顿了顿，而后小心谨慎地将人扶进怀里，她从身后圈搂着池照影，声线同样放松下来，没问题的，我会抱着你。
　　等一会就好。
　　好厉害池照影又道，你还硬着呢。
　　唔。
　　还能射吗？池照影问颇有打趣的嫌疑。
　　郁离没有作答，反倒是花穴里静置的性器匆匆一跳，惹得池照影缩起小腹。
　　大小姐射的东西都堵在里面了那句话是怎么说的?让我想想。结一时半会消不下去，池照影干脆放松心神，闲漫地说起来话。
　　郁离老婆我爱你，把我顶进钢琴里。
　　Omega的声线缀满笑意，轻快地飘进郁离耳中，惹得她心跳更乱。
　　顶进钢琴是不可能了，但我们大小姐可以把我顶在门上操呢。池照影没有收敛，继续说道。
　　阿池她唇线紧绷，拖长了音去唤池照影，像是无奈、又像是在向池照影撒娇。
　　好乖。池照影弯起眼睛，心想。
　　等了好一-会，结总算消退，郁离小心翼翼地撤离，正要把底裤穿回来，又被池照影按住了手。
　　别急。池照影说。
　　还不够呢，我们换个地方。
　　池照影直起身子，不顾淌出来的精液，她牵着郁离来到浴室。
　　浴室设置了几个区域，泡浴区里装着-面全身镜。
　　一来到这里 ，看见清澈洁净的镜子，郁离便明了池照影的想法，她唇线动了动，眼尾生出嫣红。
　　就在这里像刚才那样，那我顶起来操，宝贝。池照影站在镜子前，伸出手去触碰镜子里的人。
　　郁离站在她身后，眼睫微敛，睫梢微扬，又清冷又瑰美的眉眼。
　　指尖触上镜面，池照影描摹着恋人的容颜。
　　郁离没再多言， 她懂得池照影的想法，甚至愿意克服满心的羞赧去满足池照影，她伸手把收纳在浴缸那侧墙壁里的隐形椅抽了出来。
　　池照影心口一-跳。
　　倒不是像刚才那样把人抵在门板上操弄，郁离带着池照影坐下来，正对着镜面，她自背后抱着自己的Omega，让人得以坐在自己腿上。
　　池照影垂眸一看， Alpha的性器朝上竖着，直愣愣地竖在自己腹前。
　　她甚至看清龟头上细腻的肌肤，还有微微颤动着的玲口。
　　这样可以吗?
　　她正要伸手去碰，又听郁离温柔地问自己。
　　池照影不禁抬头，望向眼前的全身镜。
　　只见自己双腿大开，膝盖曲起，两条腿被折雪在两侧，足底踩着的是椅面，臀肉坐着的却是郁离的下腹。
　　阴茎紧贴在阴户上，沾了淫水和精液，湿漉漉地泛着亮，淫靡万分，叫人羞于直视。
　　想对着镜子操穴的人是自己，可真正到了这一刻，池照影还是忍不住有些羞。
　　她没应声，只是握住郁离的手臂。
　　郁离握住她的腰，手腕用力将她稍稍托起，池照影知晓她的意思，配合着抬高了臀。
　　明明羞得红了脸，目光却紧黏在镜子里，她看着交雪的两人，看着慢慢摩擦的性器，她看尽一切浪荡淫靡的细节。
　　可以自己放进去吗?郁离体贴，收敛所有沸腾的欲望，温声软语地问。
　　腰腹被托着，约莫是怕摔了自己，郁离便空不出手了。
　　也照影下唇轻颤，她伸手下去，扶住Alpha的性器往穴口送。
　　她有些无措，不知为何方才她可以毫无顾忌的引诱郁离，此时到了这个当口，她反倒无措紧张得发抖。
　　羞得指尖都泛着热。
　　她甚至没能握住阴茎，只用大拇指和食指捻着柱身往腿间带。
　　怎么这样硬，这样烫。
　　她敛低眼睫，视线跟着下移，望向腿间的情形。
　　肉棒在无形鼓动，搁在她指尖热气腾腾的，池照影喉口紧，忧心郁离这样托着自己吃力，她捻着阴茎，将之稍稍倾伏，对准自己的阴户。
　　龟头触上温软之处，体液慢慢浸下来，感知到熟悉的触感，郁离便扶着人往下坐。
　　刚才射在里面的精液还在往外流，池照影心跳得厉害，- 时之间不知自己应该放松下身细细感知，还是应该去瞧镜子， 不错过任何画面。
　　最终，她紧盯着镜子里的景象，看着自己曲着双腿 ，用近乎蹲坐的方式，慢慢往下沉，也一点一点地把Alpha的性嘴吃进去。
　　她知道郁离生得粗长，郁家人么，总
　　是优越的但现在亲眼看在眼里，全身镜里的情形-览无余，更是让她见识到这根肉物的凶恶。
　　她不禁惊骇，自己竟然能吞下这样粗这样长的一根东西么?
　　不由她多想，郁离抱着她操干起来，池照影便看见这根粗硬的家伙，在自己阴穴里一进一出狠狠捣杵的样子 。
　　淫水和精波很快被挤出来，又被操出新-轮的淫汁，操穴的声音在浴室里回荡，喘息声渐起。
　　池照影依旧望着镜子， 她看着自己坐在阴茎上，一上一下地套弄着。
　　穴肉被完全操熟了，穴口被肉棒撑得浑圆，不断往外吐着淫水，又被推开抹平在柱身上。
　　自家Alpha的肉棒太粗了每-次抽出时甚至带出圈外翻的穴肉，颜色嫣红，水淋淋的来不及瞧清， 又随着插入塞回花穴里。
　　嗯嗯啊宝贝、宝贝。跟着郁离的节奏， 池照影或急或缓地喘起来，再快-点，再操进来。
　　郁离从背后拥着池照影， 瞧不见镜子里的情形，饶是如此，她也同样动情。
　　她感知着Omega身体的柔软、信息素的馥郁，渐渐地亦是耐不住，时不时捣得用力了些，弄得池照影呜咽连连。
　　这太淫荡了看着镜子里的自己，池照影忍不住想。但她停不下来，甚至想要更多，她一边看着自己的浪态， -边去寻郁离的手。
　　她带着郁离重新捉住自己的乳。
　　抓它，用力呜，操死我。
　　郁离的呼吸促重许多，指节陷入Omega柔软的乳肉，她-边揉搓， -边带着人上下套弄。
　　舒服吗?这样操我舒不舒服?爱着郁离的手背，池照影带着她揉捏自己，她喘息着问。
　　唔。郁离含糊应了一声，阴茎甚至又债张许多。
　　啊啊!好硬池照影被撑得一抖。
　　揉捏乳肉的力道加大不少， 郁离喘着气，有些耐不住了，射精的欲望被唤醒，肉棒胀得发疼，她咬了一下唇，撒回Omega胸前的手。
　　摸我池照影不满地哼声。
　　郁离从善如流， 她-边操干， 一边沿着Omega的身体曲线往下，而后复上池照影的腿心。
　　指腹按上阴蒂.惹得池照影一激灵。
　　她抬头一看，只见自己已经被操得变了模样，发丝纠葛，显得有些凌乱，眼尾、面颊都是红的，就连肩头和膝盖也泛着粉，尤其是被操弄的阴穴
　　她看着阴茎又一次杵进去 ，她被操得更开，连下腹都陂撑得隆起。
　　郁离配台着操穴的节奏，指腹按压颤动着去刺激Omega的阴蒂。
　　池照影的眸光一片迷离 ，她微张着唇，已经被操得失神。
　　Alpha依旧在用力，阴茎-下下地舍进去，那只漂亮的手在亵玩自己的阴蒂。
　　思绪被操散了。
　　快感犹如洪水，毫不留情地淹没了她，池照影足尖蜷紧。
　　操穴的水声、郁离的喘息肉体的摩擦撞击声要时都听不见了。
　　等回过神来，她依旧坐在肉棒上，身子不自禁地颇着。
　　这次高潮太过激烈，抽干所有力气，池照影额着身子，懒洋洋地往后靠，而后被郁离揽在怀里。
　　射给我。池照影哑着声音说，再射进来，直到我装不下为止。
　　哼嗯话音刚落，池照影便迎来Alpha有力的精液。
　　郁离圈揽着她，将她扣在怀里，池照影半眯着眼，视线依旧落在镜子里，她盯着自己下身。
　　精液一股接一股灌进来，插在阴穴里的肉棒也-耸一耸地往里捣。
　　精液黏稠又热烫，池照影被射得又到了一-次。
　　还有呢再射出来。她甚至伸手，去捏阴茎的下根部。
　　呃郁离没料到她的动作，不禁慌张地吁喘。
　　池照影如愿得到更多精液。
　　直到最后，精液果真装不下了，白浊的液体沿着缝隙往外淌，连椅子和地面都聚了一滩。
　　池照影看着影子里的自己，她捏着阴茎，重新往花穴里塞。
　　阿池
　　郁离尾音发着颤，软声叫她。
　　竟是带有几分哭腔。
　　这就要哭了吗?
　　池照影眉梢一挑。

第260章 去见你的亲人
　　两人清理完一切上床休息时已是半夜。
　　房内只开一盏小灯，屋子里被橙黄色的微光塞满，视线里一片幽昏，家居的轮廓都模模糊糊，迷离难辨。
　　池照影彻底放松下来。
　　她搂着怀里的人，埋头在郁离后肩深呼吸了一次。
　　闻见沐浴露的清香。
　　郁离被她弄得发痒，她缩了缩肩，轻轻唤一声阿池。
　　痒呀。她温声软语地请求。
　　池照影便收敛下来，下颌抵住郁离的肩，她从身后抱住这株小玫瑰。
　　宝贝，过年打算怎么过？
　　郁离静默了一瞬，接话问道：阿池今年还是要回家的吧？礼物已经准备好了，我派人和你一同回去好不好？今年天冷，要注意安全。
　　我想和大小姐一起过年。池照影缓缓开口。
　　郁离抱起来太软，像要融化进自己怀里了。
　　郁大小姐身薄腰软，抱起来堪堪一握，总能带来恰到好处的满足感，池照影不禁收紧手臂。
　　她略过郁离的话，径直道明内心想法。
　　仅仅是一年没回去没关系，我更想和大小姐一起呀。郁总和琼枝之前还邀请了我呢，问我们要不要和她们一起跨年。
　　郁离眉心一动。
　　阿池答应了吗？
　　我听你的，想和你在一起，所以大小姐去哪里过年，我就去哪里。池照影说，你怎么决定呢？
　　我也想和阿池在一起。
　　郁离复住池照影的手背，似是在思考些什么，手上有了些小动作，她抚上池照影的指节，而后来到指尖，无意识地拨弄着。
　　倒是玩上自己的手指了。
　　池照影被她的小动作可爱到，心下发软，她翘起唇，那你想去哪里呢？
　　如果可以的话，也可以和我一起回家。她反手捉住郁离的手，惹得娇柔的大小姐一惊。
　　郁离这才觉察到自己的小动作，此时被池照影捉在手里，被切实裹进女人的掌心，郁离颊侧一热。
　　而后，她听见池照影的声音，爸妈一定很喜欢你。
　　郁离没有理由拒绝。
　　得到她的应允，池照影很明显激动起来，搂在她腹前的手臂都收拢了许多。
　　Omega的呼吸撒在后颈上，温热又撩人，郁离不禁侧了一下头，再度抱怨，痒
　　那我现在去买票。池照影的兴奋劲儿一时半会是降不下去了，忘了此时已经深夜两点，转身捞过手机便开始看票。
　　全然没有身为明星的自觉呢。郁离双唇弯弯，转身回来，望着躺在自己身侧，眼眸带光的恋人。
　　阿池。她轻轻唤了一声，已经很晚了哦。
　　我知道。池照影点头，继续在手机屏幕上点画。
　　郁离静了片刻，又出声道：阿池知道要买哪一天的票吗？
　　池照影指尖的动作一顿，眼眉里掠过一抹讶异，似是终于反应过来。
　　Alpha唇角的笑意越深。
　　池照影是什么人呢那样坚定那样锐利，此时却因为自己的一句应允而露出如此柔软不设防的模样。
　　傻。她轻轻吐露一个形容词。
　　池照影心口一热，她捏了-下手机，重新揽住郁离， 那么大小姐什么时候有空?我买哪天的票比较好?
　　明天吧。郁离吻了一下池照影的下巴，明天就可以。
　　好甜池照影下唇绷紧了些。
　　我好期待。池照影拖长了音，慵懒的语气理有着无法遮掩的兴奋。
　　郁离抚上她的额发，轻轻揉了揉。
　　我也是。
　　上飞机之前池照影收到了-条预想不到的信息。
　　喻琉： [池姐姐， 我想要那个火烈鸟的签名版，前段时间太忙了， 等我反应过来已经售空啦!你能帮我弄一张吗 ?/求求你惹/]
　　表情包里的简笔画小人眼泪汪汪的，看起来好不可怜。
　　池照影不禁笑出声。
　　她偏头去问郁离，宝贝，你那里还有火烈鸟的专辑吗?翟老师签过名的。
　　郁离看了一眼池照影亮出来的信息，微微笑开 ，据我对这位喻医生的了解，她不止想要翟老师的签名，如果能加上池照影的名字，她会更高兴。
　　池照影屈指抵了一下唇，她戴着墨镜，口红的颜色衬得她肤色颇白，嗯哼。
　　过完年会有第二批预售，我让她们留几张。郁离温声说。
　　池照影将这个信息回复给对方， 如她所料地收获了喻琉一连串的表情包，刚刚还是可怜巴巴的可爱简笔画， 现在就换成了让人忍俊的熊猫头。
　　她的表情包好可爱。池照影又把手机给郁离看，很想收藏- 起发。
　　是这样。郁离瞥了一眼，深以为然。
　　丝毫不知自己的表情包感染力超群的喻医生孜孜不倦地继续发送，最后又发了好几个红包以表感谢。
　　[-段时间没好奇你的感情状况了，现在怎么样?你和郁离还好吗?]喻琉紧跟着发问，[还有哦，上次那个电影出预告了，造型超迷人der! ! ! 都上热搜了!/美人嘿嘿大美人]
　　[我去看看。]池照影这才想起自2.上次拍摄的巫女那个角色，已经后期制作了-段时间，为了热度片方确实会放一些消息出来。
　　这种特效大片后期制作的时间总是很长，如她所料，这次仅仅是一个简单的小预告 ，二十秒不到，将一一些漂亮的镜头碎剪在一 起。
　　她-袭红裙，眼角淬血，摇过来的镜头擦过发梢，掠向远方雪山-
　　闪而过的镜头， 池照影倒没想过如此匆忙的画面也能把她推上热搜。
　　广场上好一片热闹，各色混剪各种图片以肉眼可见的速度更新，叫她老公的粉丝发言一条接-条。
　　眼花缭乱。
　　[喂喂你还没回答我的问题呢，总是神神秘秘的。]喻琉不满。
　　回信以缩略框的形式自屏幕上方弹出，池照影看在眼里，不禁凝出笑。
　　她在对话框里输入。
　　信息刚送过去，便收到登机通知，没再管对方的回复，池照影收起手机，牵起郁离的手。
　　留下还在加班的喻琉看着回信里的文字睁大双眼。
　　[下次见面你可以叫她池太太了。]
　　路过星若桥的时候池照影偏头望向身侧的人。
　　郁离端然坐着，靠在车座 上，显得人娇小又清柔。
　　池照影看着这人蕴着浅绛色的眼尾， 她今日有意换了另一种妆容，要比平日里看起来更沉稳一些。
　　目光不自觉在那双桃花眼里多停留了几秒，惹得郁离不自在起来，她接过池照影的目光，温声开口，怎么了?
　　在司机秦叔的驾驶下，车辆稳稳当当地驶过河上石桥，天际晚霞遍布，烧得如火如荼。
　　星若桥。
　　池照影似是恍然回神， 她眨了两次眼，侧过视线，只望着一侧不断后退的路边风景。
　　郁离为自己做了这么多，却从没想过拿这些付出来索取回报。
　　她甚至会担心自己会因此感觉到压力。
　　池照影又回过头，细细瞧过郁离的眉眼，忽而漾出抹笑，没什么。
　　今天的晚霞很美呢。
　　郁离眉眼舒展，应声点头，她侧过脸去，也看向天际的火烧云。
　　自己已经明了她的付出，就无须再去问了郁离既然不想让自己知晓，那就当作彼此心里的小秘密吧。池照影抿着笑，如此想着。
　　是每每想起来心底都会泛出甜意的小秘密。
　　就像捧着一-杯撒满糖霜的小蛋糕。
　　一路的行程不长 也不短，担忧郁离吃不消，池照影时不时找些话和她聊着。
　　大小姐还好吗?我就应该像电视剧里那样，要求你用私人飞机送我。
　　郁离听了不禁弯起眼，那样动静太大，邻居们都会知道你乘坐私人飞机回家。
　　并且带了一个这样漂亮的Alpha。池照影接过她的话。
　　池照影将她的小动作看在眼里，眸中漾起一抹柔情。
　　许是在车上已经消化完所有紧张的情绪，池照影牵着郁离进门、问好、落座。
　　反倒是池照影自己有些回不过神。
　　她接收到一旁弟弟不断使向自己的眼色，望了-眼正将手里的礼物递给自家父亲的郁离，她偏过头，对池望云做出一个口型：怎么了?
　　池望云：姐姐瞒着我们。
　　池照影：我没有。
　　池望云：刚刚她说你们结婚了。
　　池望云：我都不知道。
　　池照影：你要知道做什么?
　　池水将礼物放好，望向拢着手凑在一起说悄悄话的姐弟俩 ，低咳了一声。
　　母亲。老妈!
　　池望云重新坐正，声线清亮地唤了一声。
　　有客人在，像什么样子。池水揉了一把儿子的脑袋，训了一句。
　　换来池望云一个吐舌。

第261章 姐夫 微H
　　望云，这是你的。郁离将礼物递过来，希望你能喜欢。
　　谢、谢谢！
　　迎着眼前这位Alpha姐姐漂亮的眉眼，又是初次见面的真正的姐夫，回想起他以前缠着自家姐姐说的那些话，池望云赧得不行，他含混了一句，把礼物接过来。
　　我现在可以拆吗？怀抱着包装精美的盒子，池望云很是迫不及待，他扭头问身侧的姐姐。
　　问我做什么？池照影支着额角，好整以暇地挑眉，向池望云使了个眼色。
　　池望云回过味来，他望向面前的郁离，隔着一张桌板的距离，他将这个问题重新问了一遍，而后又卡住了壳。
　　他应该叫她什么呢？
　　叫名字太没礼貌，叫别的也不太好吧，她们才第一次见面，难道要叫姐夫？
　　自家这姐夫也太漂亮了。
　　秀秀气气文文弱弱的，身上这套衣服价值不菲吧，满身的贵族气质简直和自己是天上地下两个世界的人。
　　刚刚开门的时候，院子里那一小段路，他甚至会担心院子里的泥灰弄脏她的鞋子和裤腿。
　　月亮都偏心，披在她身上的月光好像比旁人要柔和明净许多。
　　每一根头发丝都那么精致呢
　　她又香又软，完全看不出来是个Alpha。
　　以往他总八卦姐姐的对象，认为自己的未来姐夫会是一个强势霸道的强大Alpha，只能是那样的Alpha才能配得上自家姐姐。
　　面对那样的Alpha，他想必就能顺畅地喊出这句姐夫了。
　　可、可这个小姐姐，太好看太温柔了。
　　呜呜。池望云觉得时间被拉得无限长，似乎全桌的人都在等他说完这句话，在郁离温柔的注视下，他生出了想要捂脸的冲动。
　　真是，比自己身为Omega的亲生姐姐都要温柔。
　　和对阿池一样，望云叫我姐姐就好。郁离总是温和，轻轻柔柔一句话，把吊在处刑台上的池望云放了下来。
　　池望云嘿嘿发笑，那成，郁姐姐，我现在可以拆开看看吗？
　　当然。Alpha一双桃花眼弯得格外瑰美，她柔声应允。
　　池望云迫不及待地打开包装一角，小心翼翼地掀开盒子，而后缓缓睁圆了眼，嘴也合不拢了。
　　哇！
　　里面躺着的赫然是翟琳老师上半年发行的十周年珍藏版合辑，还是签名版！
　　我上次听你姐姐说，你很欣赏翟老师。郁离说。
　　啊啊！
　　池望云显然还没反应过来，他高兴得抱着礼物站起身来，恨不得转上两圈，对对，我这段时间超级迷她！
　　这次的火烈鸟我可是第一批抢到的！
　　就是上次的十周年没抢到，我老想要了！
　　喜欢就好。郁离的声线更柔和了，能让他们喜欢自己的礼物，她不禁松了一口气。
　　我先回房把它放好哈！谢谢郁姐姐！池望云高兴得见牙不见眼的，捧着手里的礼物便往楼上自己的房间冲。
　　别这么急，小心点。林木叮嘱一句。
　　知道啦老爸！
　　又聊了一段，林木以长途赶路太过辛劳为由，把池照影和郁离往楼上赶，自己则留在一楼和池水热晚饭。
　　两人很快洗了个澡，冲
　　去路风尘，池照影牵着郁离往床上躺。
　　见完父母，郁离终于不那样紧张了。
　　方才她在自家亲人们面前表现得那样好，可只有池照影知道，这位漂亮的蛋糕小姐有多紧张。
　　她撑在郁离身上，抚摩着郁离的脸，轻叹道：你怎么这么棒呀。
　　阿池。郁离弯起眼眸，我好开心。
　　她眼睛里亮晶晶的，藏着忽明忽暗的星海，一闪一闪的，格外漂亮。
　　是真的很开心呀望着这样的郁离，池照影的心要时柔软下来。
　　她翘起唇， 我知道哦。
　　Omega的眸光很深， 攀伸出无形的藤菱， 勾着她、园住她，将她往深谷-般的眼湖里拖。
　　方才消下去的紧张蓦地又回来了， 郁离睫梢轻颜，不自禁地动了动喉咙。
　　嗯?
　　又是一声轻轻上挑的尾音。
　　池照影的眸光里掺了更多的雾，直叫人看不透。
　　可以。最终，郁离败下阵来，她点头应允。
　　想要分得一些开心。
　　一如既往的香甜温软，池照影忽不住越发深入， 直亲得郁离呼吸发乱。
　　空出来的手也不安分， 隔着柔软的居家服，她抚上郁离的侧腰。
　　居家服的用料有着自己很喜欢的触感，毕竟是自己的衣服她亲爱的小玫瑰，正穿着自己的衣服，躺在自己身下，用一双雾蒙蒙的、湿漉漉的桃花眼，无措又清妩地望着自己。
　　池照影的思绪飘忽了-瞬，又很快收拢，她轻轻咬了一口郁离的唇瓣，随机松开来。
　　我感受到你的开心了。她柔声说。
　　唔。郁离含糊应了一声，阿池
　　许是方才的亲吻太过甜软，郁离的眼神有些迷离， 甚至主动抬起手，要去搂身 上的人。
　　池照影从善如流，她配合郁离的动作伏低身子，让郁离得以圈住她。
　　信息素丝丝缕缕地漫出来，很快便勾缠在一处， 难解难分。
　　池照影亦是动情，握住郁离侧腰的手再度有了动作，指节缓缓收紧，慢慢下陷，她抓揉抚弄着Alpha纤软的腰，柔软的布料被揉出褶皱，郁离的轻吟也小心翼莫地淌出来。
　　突然出现的各种情绪总想要找一个方法来安放。
　　郁离显得有些主动，搂着勾着她不说，又仰起下巴，想要继续方才的吻。
　　都给她。
　　什么都给她。
　　有什么东西将心腔塞得满满当当，池照影不禁生出一些难以自己的冲动。
　　任她子取予求不、还不够， 要更强烈更汹涌才够，要主动捧给她才好。
　　满足她，统统都给她。
　　小狐狸精.
　　耳边是郁离轻轻柔柔的细喘，池照影发觉自己心痒得不行。
　　她重新吻住郁离的唇，手也往衣服底下探。
　　唔哼。郁离如愿以偿地轻叹，又被Omega温热的手熨得绷紧腰腹。
　　这只手太灵活，很快便摸遍她腰胯与腹股沟，紧跟着往裤腰底下探。
　　性器已经苏醒，肿胀硬挺地抵着内裤，不顾私处衣物附加的束缚，生生隆出个鲜明形状来。
　　池照影并没有去逗弄Alpha的性器，她径直掠过，甚至没能帮郁离解除束缚，以至于这只手的加入让空间更显紧张，勒在柱身上更是难耐。
　　郁离倏尔屏息。
　　那只手来到她更私密的地方。
　　抚摩私处的软肉，探进缝隙之间，在阴茎下方的阴穴穴口处逗留。
　　郁离身子-颤， 手肘曲起，难耐地抵住床面。
　　她紧张地收紧双腿。
　　颤着声音唤了一句阿池。
　　乖，宝贝。池照影柔声哄了她一句。
　　唇瓣上对方留下的润泽还未抹去，郁离望着池照影温柔的眉眼，不自禁地就顺从下去。
　　她咬着下唇，跟从池照影的动作分开双腿，让池照影能更自如地探至那处。
　　桃源幽谷之处溢着一层清浅的湿液，郁离刚洗过澡，很明显是被她弄得动了情。
　　池照影心下愈软，指腹的动作也就更为轻柔，指腹触及阴户的软肉，她浅浅描摹着这处的轮廓，蘸着花液将她揉开，又探进其间，去抚弄更为柔嫩的小阴唇。
　　Omega的呼吸很轻柔，湿软的热气落在自己耳侧，郁离微睁着眼，眼眸里盛着水雾，视线趋于迷离。
　　花液逐渐漫出更多，池照影呼吸沉了些许，她蘸取更多蜜液， 正要有更进一步的动作 ，却听敲门声响起。
　　阿姐，郁姐姐，可以下楼吃饭啦。池望云清爽的音色自门外响起。
　　池照影-怔，目光下落，她与身下之人对视。
　　星眸水目，她被Alpha的桃花眼晃了神，彼此的眸光都黏糊又迷离， 池照影这才回过神。
　　她几近慌乱地收回手，又从郁离身上下来。
　　郁离也红着脸坐起身，不自在地理过颊边微乱的发。
　　知道了，我们马上，你先下楼吧。池照影对门外的人说。
　　好~池望云应得乖。
　　又是一次对视。
　　又很快错开视线。
　　池照影回过味来，已经相处了这么多年，还因为这些举动而慌张无措、羞于对视，当真是纯情得可以。
　　抱歉。扑哧
　　郁离的道歉声和池照影忍俊不禁的轻笑融在一块。
　　好啦，这没什么好抱歉的。池照影眉眼弯弯， 去捉郁离的手，明明是我没忍住。
　　难道要说是你引诱我吗?她没有故意忍笑，合着笑意打趣这株快要把自己埋进被子里的小玫瑰。
　　好像的确是自己在勾引。
　　郁离抬指抵住眉梢，遮住含羞带怯的眉眼，不禁心想。
　　池照影不知她所想，只是牵着她坐起身，又替她理过发丝。
　　我们也下楼，宝贝。
　　郁离颊上的霞云仍未散去，她点点头，嗯。

第262章 新春好时节
　　接下来的两天，母亲和父亲天天变着法儿地做好吃的，池照影一踩体重秤，发现自己罪恶地胖了一斤半。
　　看着体重秤上的数字，池照影的神色有些不好看。
　　毕竟D27还没拍完，这部对体型有着严格要求的电影可不能有失，自己这几天胖了快一公斤的增长趋势，已经愧对于演员这个职业了。
　　没关系，郁离看出她的忧虑，站在一侧安慰她，过完年还有几天假期。
　　也是。池照影点点头。
　　到时候再减回去吧，现在应该好好享受这个春节。
　　她的身份并不保密，往年过年邻里人家都免不了刻意关注她，更不用说她今年带了郁离回家，所以这次春节就没办法有什么外出活动，见了家长之后便一直待在家里。
　　池照影想到这事儿，不免生出愧疚。
　　她轻叹一声。
　　换来郁离轻柔问询。
　　怎么了？
　　说好的和大小姐一起放烟花呢。池照影尾音微长，满是遗憾地说道。
　　方才池望云又抱着一大袋子新款烟花，兴高采烈地问自己要不要去放燃放。池照影回忆起去年的盛景，此时再说与郁离听，更是歉疚。
　　现在也是一样的呀。郁离温声说。
　　嗯？池照影抬眸。
　　郁离牵着她来到窗边，恰逢不远处的那块空地上有烟花燃放，被窗户隔音，一声闷响遥遥传来。
　　烟花点亮夜空，也点亮了郁离的眼眸。
　　烟花一朵接一朵升空，那些闷响也一声一声敲在池照影心口，她望着眼前眉目如画的恋人，忽觉心安。
　　外面的风雪早就停了，池照影想了想，干脆打开窗户，往正燃放烟花的那处坪地望去。
　　房子的地势好，周边的景色尽数能揽进眼里，池照影双臂撑在窗框上，双眸微弯，去看那侧不断升空的烟花。
　　郁离。
　　嗯？
　　你以前见过烟花吗？池照影的声线里浸着喜悦。
　　像是怀揣着满心欢喜神神秘秘想要和喜欢的人分享的小朋友。
　　郁离心房一软。
　　她当然见过烟花，以往也受邀去过烟花秀，以及一些晚会活动里总会有一些烟花燃放的节目。
　　但我没见过这样的烟花。她说。
　　Alpha的声线很柔，像是醒得恰好的葡萄酒。
　　醉人极了。
　　郁离学着池照影的样子，也撑在窗框上望向那方璀璨的天地，笑意清浅。
　　没见过你家乡的烟花，也没见过和你一起的烟花。她想。
　　但是现在见到啦。
　　新年快乐呀，大小姐。纵使现在还没来到零点时分，池照影还是忍不住对郁离说。
　　新年快乐。郁离柔声回应，她顿了顿，带着几分缱绻的情意，接着唤道：池照影。
　　池照影便觉得自己整个人都酥化了。
　　看了一会，那侧的烟花放个不停，迸裂的声音层层叠叠，在山林里环绕一圈又灌回来，错杂惹耳热闹非凡。
　　你看，你做到了。郁离轻声说，我们在看烟花呢。
　　想到池照影心心念念的那个愿望，郁离不禁补上一句。
　　偏偏此时有几朵大型烟花叠在一块儿，同时炸裂，轰隆的闷声响彻夜空。
　　也遮掩了郁离的话语。
　　你说什么？池照影偏过头来。
　　烟花朵朵，有光落在池照影眼底，映亮Omega美艳的面容。
　　郁离不禁伸手，遮住恋人的眉眼，她倾身上前，抬头吻住池照影。
　　视线陷入黑暗，不见烟火，也不见那双桃花眼，池照影只能感觉到唇上落下一颗温软的吻。
　　我爱你。
　　这次她听清楚了。
　　放完烟花之后的池望云心满意足地回到家。
　　距离跨年还有一个小时。
　　客厅的电视里正播放着春晚，主持人说着喜气洋洋的台词，他的家人们正坐在桌旁，餐桌上摆满了各式各样的饭菜水果。
　　饭香阵阵。
　　池望云笑开来，欢天喜地往正挨在一起看电视的姐姐们走去。
　　看得这么认真，不知道在聊什么呢？如果突然蒙住姐姐的眼睛，她会吓一大跳吧。
　　正走了两步，又被端着菜出来的父亲拉住了手臂。
　　去去去，别挡道儿。林木端着一盘清蒸鸡，拍向池望云的胳膊。
　　嘴里说着嫌弃的话儿，脸上却带着笑。
　　池望云跟在父亲身后，凑上去闻了一口鸡肉的香味，喜滋滋地扮乖：好嘞，老爸。
　　他本想跟着父亲去桌前坐下，又被林木提醒：去洗手。
　　哦哦。他连连点头，刚刚从外头回来，身上还带着烟花的火药味，他放弃去和姐姐玩闹调皮的想法，转身进了厨房。
　　厨房里的母亲正在对着一块大萝卜用功。
　　池水不擅下厨，虽然平日里有空就会给林木打下手，现在自己用上刀碰上食材倒是少见。
　　老妈，在做什么呢?池望云走至洗手台，- -边洗手- -边问。
　　做道炖菜。她说。
　　雕花儿呢。随之而来的林木接嘴道，小郁来过年嘛，你妈非要亲手做道菜才行。
　　池望云嘿嘿直笑，你们这么满意郁姐姐啊?
　　那是当然，人家小郁哪里都好，最主要对你姐姐好，我们还有什么不满意的?林木一边倒油一边应声。
　　这倒是，嘿嘿。池望云笑得停不下来，真心为姐姐感到高兴，今年咱家过年又热闹些呢。
　　一把青菜落入锅里，刺啦作响。
　　腾起的烟雾很快被油烟机抽走， 林木翻搅着锅里的食材，带着笑听儿子的话。
　　面上满是欢喜。
　　忽而夜风起。
　　啊，又开始落雪了。林木偏头望，夜晚的朔风裹着雪粒往窗户上招呼，似是也想感受人类的欢喜氛围。
　　他收回目光，笑着对桌上的晚辈道，晚上起风，记得把窗户关严实了，床下面都有备用的被子， 要是冷了就翻出来加上。
　　知道了，爸。池照影弯着眼睛点头。
　　来来，喝点饮料。一桌人都不喝酒，餐桌上的饮品便是果汁和池望云喜欢的碳酸饮料。
　　他端起自己的果汁站起身来，干杯!
　　干杯。
　　碰杯声响起，正逄电视里的春晚换了一个节目，翟琳旁得大红大紫，正手握话筒。
　　悠扬的歌声传出来，可乐还没咽进喉咙，池望云望着电视屏幕睁大双眼。
　　嗯!嗯嗯!他慌忙咽下嘴里的饮料，聚精 会神地听起翟琳的演唱。
　　见他这模样，林木摇头笑道， 我们吃菜。
　　小郁，你多吃点。
　　他顺手夹了一块牛肉，习惯性地要去给对方夹菜，忽而又想起眼前这位年轻人的身份， 动作凝滞下来。
　　郁氏集团的大小姐。
　　她们这样的人应该不会喜欢别人这样夹菜吧?
　　谢谢叔叔。郁离依旧温和，漂亮得不可方物， 她站起身，将碗托在指尖。
　　给了僵滞的自己一个台阶，林木松了一口气，放宽心把这块牛肉放进郁离碗里。
　　还叫什么叔叔。他好似随意地接了一句。
　　心里却是没底的。
　　那张清丽的容颜上不见抵触，芾着温温柔柔的浅笑，郁离弯起眼，很是乖顺地应声，谢谢爸。
　　欸林木放心了，他重新坐下，喜滋滋地又给池照影夹了-块肉。
　　话倒是朝郁离说，尝尝爸的手艺。
　　好。郁离动起筷子。
　　风雪又烈，屋子里一派喜气洋洋，朔风闯不进这户气氛暖融的人家，气急败坏地绕了好几圈，最终泄气调头。
　　雪花旋舞，被朔风勾带着掠过一户户人家。
　　每家每户都欢乐和融，欢声笑语不断，惹得朔风也软了心肠，慢悠悠地闲逛着。
　　张灯结彩的门庭下挂着红彤彤的灯笼，已经落了层薄薄的雪，被风一带，便乐呵呵地摇摆起来。
　　恰是人间好时节。
　　平日里载满湖光山色，静谧悠然的郊外别墅此时安静地匍匐在夜色里。
　　有一人拎着新年礼物，执拗地站在大门外。
　　城市里灯火璀璨，人们都在为新年的到来喝彩，没人注意到这郊外一隅里的寂寥景象。
　　寒风带起风衣的衣摆， 肩头已经落了一层碎雪。
　　郁繁迎着风雪站得笔挺，望着紧闭的大门，眸光晦涩。
　　对于这栋房屋里的人她有太多渴求太多难以言说的爱欲，最终都化作眼底浓到化不开的隐忧。
　　别墅里并没有亮起灯，但郁繁知道施星若在里面。
　　她深爱一生的那个人 ，就在不远处。
　　又-阵寒风，直直掠过脸颊，又刁钻地往领口灌，郁繁绷紧下唇，被这阵猛烈的朔风刮得无法呼吸。
　　好似迎来个冷冽的巴掌。
　　呼
　　郁繁稍稍仰头，呼出-口白雾，很快又被寒风扯散。
　　白日里井然明净的别墅-一旦入夜，被寒风-浸，徒然剩下填不满的空寂。
　　冰冷寂寥，无法落脚。
　　偌大的空间里没有亮起任何-盏灯，只从一个角落的房间传出微弱的光亮。
　　光影变换，忽明忽暗，一闪- 闪地映出门框的轮廓，在门外地板上投射一-丛微光。
　　隐约有声响传来。
　　投影机工作时发出细微的声响，好似沙漏里的细沙在静缓流淌。
　　放映幕布上有画面播放。
　　荧屏上的少女握着一柄通身雪白的长剑，缓步走在枯叶旋落的林间小蹊上。
　　眉目如画，仙人之姿。
　　背景音乐空灵悠然，配合少女拂动的衣袖。
　　施星若坐在沙发上，看着三十年前的旧电影。

第263章 拾忆
　　池照影一回到A城便回到了苦行僧似的减重状态里。
　　但她心情很好。
　　还有三天假期，与郁离的感情状态也无比稳定，眼看着那双桃花眼拂去阴霾，流露出发自内心的欣悦，池照影便由衷欢喜。
　　这天，池照影撸起袖子打算收拾一下屋子。
　　虽说一年到头住的时间不多，她也时常收拾，屋子里依旧整洁，但新的一年，总要有点新气象。
　　看我找到了什么？
　　她从床边的收纳盒里取出一支竹笛。
　　竹笛被用透明的盒子装着，嵌在墨蓝色的包装垫里。
　　郁离抱着一叠书，正要将之收进书房，听了池照影的声音，她走过来一看。
　　啊。她轻叹出声，是康老先生的竹笛。
　　还收得这样好。碍于手里的书本，郁离没有伸出手来接，只是凑近了打量好几眼，眉眼里尽是不曾遮掩的欢喜。
　　一直收在这里呢。池照影应声，差点忘了它。
　　我先把它放在琴房里，晚些时候有空了，再去定一个收纳柜，到时候收在柜子里，可以吗？池照影擦拭着包装盒，与郁离商量。
　　当然可以。郁离点头，阿池费心了。
　　辛苦啦。她抱着书，抻身过去在池照影唇侧亲了一记。
　　留下一缕甜香。
　　池照影还没来得及做出反应，这位郁大小姐已经抱着书本走开，我先去书房。
　　又勾人了。
　　池照影屈指抵了抵唇角，轻笑着摇头。
　　收拾半天总算有了成效。
　　原本池照影便整理得很好，但大多用品搁在暗处，屋子里空阔寂寥，好似拎起行李箱就能离开似的。
　　现在把许多用品都取出来，放置在恰当的地方，多出许多生活气息。
　　连室内的光都温馨许多。
　　阿池，这个行李箱怎么还没收拾呀。郁离的声音从客房里传出来。
　　池照影一怔，脚步比回应更快，她循着郁离的声音来到放置行李箱的房间。
　　我知道这个行李箱，你用了许多年。郁离坐在床边，示意床角的行李箱。
　　许久没用，竖立放置的行李箱上方已经浮了一层薄灰。
　　皮有些裂了，可以送去翻新一下。郁离抬头望过来，她逆着日光坐着，早春的日光并不毒辣，落在肩背之上，为她周身镀上一圈柔光。
　　显得她更温柔了。
　　你收好之后，我让人来取，好不好？郁离柔声说着，便要从床上下来，自房间里离开。
　　那毕竟是池照影的私人物品，她没有要过问触碰的想法。
　　池照影眸光一动，回神过来。
　　p;她阻止了郁离的离开，又牵着人来到行李箱前，我们可以一起整理。
　　拉链声并不顺畅，甚至卡滞了好几次，池照影笑道：看来确实很需要翻新呢，宝贝。
　　郁离被她逗得弯起眼。
　　拉链来到另一侧， 行李箱缓缓打开。
　　行李箱的夹层是透明织网的设计，里面放置着一个自封文件袋。
　　材质也是透明的。
　　以至于郁离一眼便看见那一脊门票。
　　郁离重新坐回床沿，膝上放着一个文件袋。
　　她一张-张翻看其中的门票。
　　很多字已经消去了。池照影坐在她身侧，轻声说，听人说可以用加热的方式找回来，但我没试。
　　怕弄坏了。
　　郁离唇珠轻抿，她自然知晓池照影的心意。
　　没想到池照影一直收着当初的这些票。
　　这么多都
　　她明明拒绝自己的邀约，却还是如此珍重地收在使用多年的行李箱里。
　　许多简单的票据确实经瞧不清字迹，也有很多精美如新，被分门别类地好好放置着。
　　字消失了没关系。郁离小声说，我还记着呢。
　　她记得当初想要约池照影看的每一场电影、 听的每一场音乐会。
　　那么大小姐愿意再将它们填上吗?池照影握住郁离的手。
　　可以再看一遍，这次我们一起。
　　指节轻颤。指腹下陷，手里的纸张被捏得温热，郁离眉眼温软，她轻轻点头。
　　好呀。
　　稳步拍完D27 ，公司给了池照影颇长的假期。
　　要不要接个综艺放松一下?池照影挑起眉，望向一 侧的徐助理，王姐真是这么说的?
　　要知道王姐对手下的艺人有着明确的规划，她可以让所带的任何-个人去接综艺，都不可能让池照影去。
　　毕竟她一年到头光是拍电影就把档期塞满，又顶着影后名头， 走的是实力派路线，哪有去参加综艺的闲情逸致。
　　王姐几乎是明令禁止综艺的邀约递到她眼前。
　　因为这些，池照影才对徐衡的话表示惊疑。
　　但很快，她又打消了自己的疑虑。
　　如今《神谕》、《D27》 两部未上映的大片里都有她，更是其中一部的绝对主演，她早已跻身国际-线，照旁人的话来说她的职业生涯也到顶了。
　　在没有好本子的时候，她似乎只能闲下来。
　　听了池照影的反应，徐衡抵了抵眼镜，轻轻点头以作肯定。
　　池照影抿匀唇上的口红，她扬起笑，综艺倒不必了，让我好好休息一段时间。
　　D27的拍摄强度让她吃不消， 正想趁这段时间慢慢调整呢。
　　否则一直维持如此暴瘦的模样，话题广 场里的颜值榜首要拱手让人不说，更惹得粉丝们担心。
　　池照影点亮手机，滑进微信对话框里。
　　[宝贝，我去接你好不好呀?]
　　郁离今天有个会议，地点在三十公里外，看时间现在应该谈得差不多了。
　　[好呢。]
　　手机震动，将郁离的回复送至池照影眼前。
　　池照影拎起包，走，我们去接人，叫上琼枝和小妍，可以一起去吃晚餐。
　　她风风火火地迈开步子，脸上的笑太明媚，高跟鞋的声音也欢快起来。
　　徐衡跟在她身后，听着Omega的后一-句话，总是沉默冷峻的脸上浮现出浅笑。
　　时光匆匆，转眼又过了大半年。
　　池照影没等到她的好本子。
　　最终还是耐不住，选中了一档生活综艺。
　　王姐原本想给她接演员为主题的综艺，目前大火的老戏骨与新生代这个节目已经邀请了池照影许多次，但池照影未管动心。
　　我看过那个综艺，忆柔也上过一季。 池照影放下手里的书，闲谈似的对王姐道。
　　那不是很好吗?你也可以问问章小姐的意愿，节目方希望你们能一起去。
　　王姐看着书本封面上那从零开始懂乐理的几个大字，不禁又道，你怎么开始看这些书了?陶冶艺术情操?
　　都是剧本，哪能有什么锻炼的机会。池照影红唇-撇，已经道明了自己的态度，忆柔肯定也是不想再去一趟的。
　　所以你就干脆去做饭?王姐拧起了眉。
　　有什么不好呢?节目里有许多大厨，我正好去学习嘛。池照影再度托起那本书， 万-接到传奇大厨的角色呢?
　　就像这些。她晃了晃手中的书本，以后也可能有音乐家之类的角色等着我，早做准备总没有坏处嘛。
　　王姐无言以对。
　　池照影-直有着自己的主意，但以前她只会藏在心里，现在张扬在外，倒是伶牙俐齿起来。
　　你说得也对。王姐最终退让， 她站起身， 离开之前似是又想起什么，你和大小姐的关系， 打算什么时候公开?
　　我们随时都可以。池照影捻了一颗草莓，咬下一半，汁水四溢，她抬眸望向王姐，不过那两部电影总归还没上映，也不急在这一-时。
　　好的。
　　王姐点头。关于这件事她早已问过郁离，对方的态度也和池照影致。
　　她正要继续开口，又听池照影的声音传过来。
　　公关团队一直都在关注，也在为此做准备，你可以放宽心。
　　池照影这个当事人倒是反过来开解她了。
　　王姐：
　　今年的草莓好像比往年甜呢。
　　池照影又吃了一颗，弯着眼眸想。

第264章 天意
　　池照影决定向好友们坦白自己与郁离的关系。
　　不出她所料，反应最大的果然是洛虞。
　　小姑娘咋咋呼呼的，听了这个消息甚至宕了机。
　　【照影姐，你没骗我吧？】洛虞和群里那些发红包道恭喜的人不同，她敲开池照影的聊天小窗，小心翼翼地递过来一句问询。
　　【当然不会骗你。】池照影回复。
　　【啊！！！】洛虞再三确认，终于接受了这个事实。
　　【怎么了？】池照影眸光一动，问。
　　【没啥，就是一时间反应不过来。】洛虞的回复显得有些低落。
　　她很喜欢照影姐，也很喜欢郁离姐姐，但还有什么比自家亲姐姐的暗恋对象突然变成好友的结婚伴侣更让人惊悚的事情吗？！
　　食指轻轻叩击着手机边框，池照影思考了几秒，而后向洛虞弹了个语音通话。
　　洛虞。
　　嗯照影姐。
　　池照影倚在茶几边上，轻轻抿着杯子里的咖啡，随即又拧眉。
　　唔，还是太苦。
　　她放下咖啡杯，神色平静而温和，你的姐姐，名字是不是洛嫱？
　　啊！原来你知道呀照影姐！洛虞恍然大悟，音调也上抬几分。
　　当然，你们的姓可不常见。池照影的声线里噙着笑意，显出几分温柔。
　　那那你也知道我姐她洛虞嗫嚅着道出心中疑惑。
　　我知道。池照影应得利落，郁离的母亲和我提起过。
　　这样啊洛虞语气更软了，还沉在乱糟糟的思绪里出不来。
　　想什么呢？池照影又笑，怎么听起来这样不高兴。
　　也不是不高兴，就是暂时接受不来。我哪能把你和郁家姐姐联系在一块儿呀。洛虞说，不过你们在一起挺好的，我说真的！
　　似是怕池照影多想，洛虞的语气又郑重许多。
　　我不是这个意思，我知道你是担心姐姐，对吗？池照影说。
　　唔。隔着语音通话，洛虞点点头。
　　郁离已经和她说开了，就是上个月的那次宴会。指尖抚过沙发扶手，池照影走了两步，旋过身子坐下。
　　洛嫱或许是还没来得及告诉你。池照影安抚着那头的好友，实在担心的话，你可以直接去问她呀。与其在这里揣测担忧，不如去和她好好谈谈。
　　啊对，照影姐说得对，我晚上就去找姐姐聊聊。洛虞连连点头。
　　等到通话挂断，洛虞的心情很明显回升，她发了好些个可爱又跳脱的表情包，而后又发了一笔转账。
　　【用来换喜糖的！】
　　看着转账上的备注，池照影忍俊不禁。
　　【照影姐要幸福呀！！！】
　　【谢谢洛虞。/虎摸/】
　　关闭对话框，池照影坐了一会。
　　落地窗外碧空如洗，清风习习，庭院里的树杪随风轻摇。
　　长相冷艳的Omega眉眼舒展，倚着沙发靠背的姿态稍显慵懒。
　　池照影屈指抵着下巴，思绪随风而动。
　　前些日子的那个宴会，她其实也在场，并且在一侧瞧见了这位洛家大小姐。
　　那般落落大方，气度斐然的一位Omega，生得明净而温柔，和郁离站在一起极为登对。
　　就是她想象中的豪门大小姐该有的模样和姿态。
　　几年以前，她被自以为是的想法桎梏，若是瞧见这一幕，一颗心怕是早就摇摇欲坠支离破碎了。
　　但如今可不一样了。
　　池照影坦然面对这一幕，毕竟她深爱着郁离，要与郁离相守此生。
　　并对此有着无穷尽的勇气与信心。
　　郁离当时与洛嫱谈妥，转身走过来，好似随意地接过侍者盘子里的酒杯。
　　腰身款款，不乏风情。
　　池照影看见隔着几个身位的那人一边抿着酒，一边对自己眨眼，繁华优雅的宴会里，竟是带有几分地下恋情的禁忌感。
　　她悄悄勾唇。
　　回忆结束，池照影侧了一下头，眉眼含笑。
　　她们的相处里有无数个让人动容的小细节，每次回忆都由衷勾唇， 心化糖怡。
　　每一个细节构筑起走向未来的阶梯。
　　譬如那一眼，又为她的黄气与信心添砖加瓦了。
　　那还有什么可畏惧的呢?
　　关于郁离的话题是从早刷到晚，面对好友们的追问池照影只能挑着解答。
　　熬过正好奇的前几天，池照影总算清静下来，郁离也同样能休息一段日子 里，池照影忽而有个打算。
　　会吓到她吗?走在小区的中央过道里，郁离忍不住又向池照影确认了一遍。
　　不会燕姐知道的。 池照影安抚道。
　　燕姐，正是池照影刚入演员这一行时结交的好友。
　　当时在同一个剧组相识，池照影把那只没来得及取名的小白猫托付给同样喜爱小动物的燕姐。
　　那个电视剧是燕姐退因前拍的最后一个作品， 据燕姐自己说，她更喜欢安静温吞些的生活，这个圈子对她来说太过遭罪，不适合长久待下去。
　　而后的一段日子，她们也时常联络，问问彼此和小猫的近况。
　　但人与人之间的交际就是这样，随着时间的流逝，某天曦光撒落之际，算得上亲密的一段关系，突然就无法延续了。
　　但燕姐人好，池照影很笃信。
　　近段时间空闲，她便给许久未普联系的友人发去消息，想要去拜访她，顺便看看当年的那只小白猫。
　　我还以为你把我忘了呢，池大明星!语音里燕姐的语气很是激动，陡然被池照影联系显然出乎她的意料，我前些日子还念叨你呢，新拍的封面好看死啦!
　　池照影听着对方的声音，倚在爬满阳光的落地裔前，慢慢弯起眼眸。
　　断掉的联系又续接上了。
　　于是有了今天的会面。
　　燕姐将她们迎进门，早先被池照影打过预防针，陡然见到这位郁家的大小姐也没有表现得太过惊诧。
　　浅浅聊了两句，池照影便瞧见那只小白猫。
　　这么多年过去，当年小v小-团的猫咪已经年岁大了， 此时蜷在飘窗上把自己睡得暖乎乎。
　　啊这么大了。池照影不免惊叹。
　　对呀，可能吃了，吃了睡睡了吃。燕姐笑眯眯地把猫抱过来往池照影怀里塞， 甭客气，我知道你想抱抱它。
　　感受到怀抱里的重量，池照影这才知道燕姐所言非虚，她托着怀里沉甸甸的、这么多年未见却不怕生的猫咪，笑意宛然。
　　你也摸摸它。她侧了身子，把怀里的小猫给郁离看。
　　郁离抚过猫咪耳间柔软的毛发，神色有些动容。
　　喵呜~白猫睡得迷迷糊糊，抬起头打了个大大的哈欠，蜷了蜷又睡下了。
　　憨态可掬。
　　它现在取名字了吗，还是像当年-样就叫猫猫吗?池照影抱着怀里的白猫，坐回飘窗上，随口问着身旁的燕姐。
　　叫小黑!提起名字的来历燕姐可有的说了，她坐在池照影身旁，什么名字都试了，全部没反应，只有叫小黑的时候，它会兴奋地嗷嗷直叫。
　　池照影不掩惊异，她偏过头去找郁离。
　　对方眸中的诧异不亚于她，对视间又平息下去，而后换作温情笑意，桃花眼里闪过一瞬的潋滟水色。
　　她们相视而笑。
　　哎唷燕姐拖长了音， 不就是撸个猫吗，你们怎么这么酸溜溜的。
　　撒狗粮来了是吧?
　　哪有。池照影笑着道。
　　啥，谈恋爱就是这样的。燕姐接着说道，露出个我懂得的眼神。
　　怎么样，留在姐这儿吃午饭不?别推辞，冰箱里有刚买的食材，可新鲜了不要浪费。
　　好。
　　郁小姐呢?也留下来吧?
　　池照影眉眼一弯，替郁离回答。
　　当然。

第265章 最珍爱的彼此
　　晚秋初冬时节。
　　池照影接到了想要的剧本，制作方要求极高，光是定妆照就拍了一周，此时终于拍板完工。
　　从录影棚里出来，徐衡掸开披肩，池照影接过来披在自己肩头。
　　今天格外冷，说话时甚至能呵出些浅浅雾气。
　　“好冷好冷。”池照影打了个冷颤，将领口裹紧了些。
　　“池小姐先休息一下么？”徐衡撑着伞走在她身侧，为自己的艺人遮挡冷风。
　　“来不及啦，没时间休息。”池照影脚下的步子愈发急切，“赶紧去下一站。”
　　下一站并不是什么工作行程。
　　——受VX乐队的邀约，郁离和她们有个合作，今天在城中心的公园里有一场路边表演。
　　得及时赶过去……
　　她可不想错过郁离每一次演奏的样子。
　　还没赶到目的地，冷风呼呼，忽然落起雪来。
　　池照影心下焦急，不禁出声催促徐衡，“再快一些。”
　　气候无常，天气预报并没有预测到这样一场清雪，无数细小的雪花随风旋舞，池照影不禁绞住指节。
　　露天表演最忌讳陡变的天气状况。
　　况且……郁离今天用的琴出自传奇制琴大师LamPard之手，如今保存完好的世上怕是找不出十把。
　　其价值不可估量。
　　在以往的采访中，郁离曾回答过一个问题。
　　当时那个青稚少女，用着清冷的声线，轻声道明她对这把琴的喜欢。
　　“除了母亲赠送的礼物，我最喜欢LamPard大师的那一支，它真的很完美。”
　　池照影点进网络直播，果不其然……按照郁离的性子，她不可能会因为这样一场小雪中断演奏。
　　现在这把小提琴正和她挚爱之人一起迎击风雪，她如何不紧张？池照影攥紧了安全带。
　　徐衡没再多言，短促应了一声，一脚油门提速。
　　等到池照影赶到中心公园，迈出车厢之际，一朵雪花旋舞，在她视线里翩然而落。
　　足尖点地，池照影迈开急切的步伐。
　　徐衡撑开伞跟上来。
　　这个位置地势颇高，不用被里三层外三层的观众遮挡，她能很好地瞧见下方演唱的情形。
　　出乎她的预料。
　　乐队成员们丝毫没有被这场风雪所扰，主唱抱着立式话筒，歌声高亢，伴奏的乐队成员们神情激昂。
　　郁离执着琴弓立于一侧，不同于周遭搭档们的激动难平，她身姿清越，神色矜雅。
　　但她随节拍而动的手臂、琴颈上激颤不已的琴弦、甚至是被风拉扯随动作漾动的发丝，无一不在彰显着，这位优雅的弹奏者，此时的情绪也如这支乐曲一样的澎湃难挡。
　　雪花一片片掉落在琴身上。
　　旋舞、起伏、静默。
　　融解。
　　又被琴音震出一圈柔雾，勾勒着演奏者的轮廓，化作郁离周身无形的气场，也融作乐曲的一部分。
　　池照影细细分辨着郁离的神情，她并未被这场小雪所扰，神色舒展，正全身心地沉浸在演奏里。
　　她由此放下心来，专心享受这场随性所欲、情绪昂扬的路边表演。
　　音乐犹如狂澜，翻滚起伏、腾涌难息，周遭的雪花被打碎、消融，化作翻腾的雾。
　　二者奇妙地融合在一处，相得益彰，难舍难分。
　　台下气氛热烈，欢呼声甚至无法遮掩动听的歌声与琴音。
　　主唱的唇离开话筒，很快落下几片碎雪，小提琴的间奏接拍响起，人群里的惊叹一声接一声。
　　……
　　堪称完美的演奏。
　　纵使所处的条件随意，池照影还是能听出这段演奏的高水准。
　　望着台下的那个身影，站在高处树下的池照影不自觉勾唇，眉眼里尽是不加遮掩的爱意。
　　由衷地为爱人自豪。
　　池照影站在未曾引人注意的地点看完了整场表演。
　　在结束之际，乐队成员们在和周遭的观众交流，池照影收起手，揣进风衣的衣兜里，她转身离开，“走吧，我们去接她。”
　　雨伞再度转向。
　　人们还不愿意散去，郁离已经收拾好一切，她看了一眼手机，唇角漾起浅笑，抬头便看见路边停着的黑色轿车。
　　她迫不及待地走上前，在保镖协助下穿过人群，奔向自己的爱人。
　　人们匆匆一瞥，只能看见那车门打开，伸出一只白皙修长的手，刚刚还在她们眼前演奏了数曲惊艳绝伦琴曲的音乐小公主便不见了踪影。
　　眨眼的工夫，车门再度合上。
　　“冷不冷？”池照影柔声问着，她伸手捉住郁离的手，将它们拢在掌心，用自己的体温来为恋人取暖。
　　“刚刚不觉得，现在的确有一些。”郁离温软地回应。
　　她身子一歪，干脆靠在池照影身上。
　　带着雾雪融化后的水汽，也带着郁离特有的清软。
　　池照影唇角一扬，握紧了郁离的手。
　　“开心吗？”
　　“很开心。”
　　靠在肩头的脑袋点了点，池照影眼尾一弯。
　　“刚刚下雪的时候我很害怕。”池照影一边抚摩着郁离的手背，轻声开口，“担心落雪会损坏乐器呢。”
　　“回去好好保养就可以，不用为此担心。”郁离安抚道。
　　“这可是你最喜欢的小提琴呀。”池照影轻叹，“如果这场雪把它弄坏了，你该多伤心呢？”
　　“我怎么能不紧张。”
　　听了她的话，郁离静默一瞬。
　　原本软绵绵靠在肩头的女人坐直了身子，池照影眉眼一动。
　　那双微凉的手自掌心抽离，而后来到自己下颌。
　　指尖抚过下颌线、鬓发、而后抚上睑下，发丝勾缠在郁离指间。
　　池照影不自禁地覆下眼帘。
　　郁离捧着池照影的下颌，与面前的爱人对视着。
　　“阿池。”长相清妩的Alpha轻声唤道。
　　“我最喜欢的小提琴，正好好地放在家里。”郁离又凑近半分，池照影甚至能看见她水雾缭绕的眼眸，“你知道是哪一把么？”
　　池照影心口一跳。
　　短短一瞬，心有灵犀。
　　她似乎看见被安稳放置在摆放架上，那支有着手雕花纹的小提琴。
　　郁离的话没有点到实处，偏偏让人心底生出难言的热切。
　　方才的担忧都消解无踪了，换作另一种心间发痒急需确认的冲动。
　　池照影眸光渐深，看见恋人眼眸里自己的倒影，诱使她低头、凑近，要去吻郁离的唇。
　　郁离阻止了她的动作。
　　微凉的指腹抵在唇间，池照影抬眸，重新望进这双桃花眼。
　　车窗外风雪渐起，冷风呼扯，车内情意绵绵，暖意陡生。
　　郁离并不想轻易交付这颗吻，她勾住池照影的脖颈，又凑近几分，耳鬓厮磨，若即若离。
　　“那由我最爱的人送与我的，我最珍惜的小提琴，阿池…
　　“我的阿池。
　　“告诉我，是哪一把呢？”
　　郁离越是刻意勾人，池照影便越是想要逗她。
　　她噙着笑故意不答，换来更多撩拨。
　　唇边始终缭绕着小狐狸精如烟似雾的触碰，无边暧昧，却始终落不到实处。
　　池照影眸光轻漾，笑意缱绻。
　　对呀，该是哪一把呢？
　　—— 完 ——

