==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天才黑客少女
👤 作者：逆旅
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：134519
🗂 分类：科学幻想，女主文
🔖 标签：后宫,凌辱,丝袜,痴女,淫堕,肉便器
🗿 肉量：63.23%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“抓住那个小妞！”
　　在一阵阵怒吼声中，一群黑衣寸头，手持枪械、显然是训练有素保安们的脚步越发急促。
　　可是被这么一群荷枪实弹、凶神恶煞的男人追捕的对象，那位飘逸灵动，仿佛一只灵活的夜间猫妖一般的黑袍美女，却是根本没有露出任何惧意，反而像是乐在其中一般，俏皮地嗤笑着身后那群被她耍得团团转的保镖。
　　这名美女身材高挑，哪怕是在黑袍笼罩之下，看不清她的真面目，但是她那一对高耸的爆乳和纤细的腰身，依旧是在夜晚灯光的轮廓之下勾勒出了诱人的弧线。

全文

第1章
　　“抓住那个小妞！”
　　在一阵阵怒吼声中，一群黑衣寸头，手持枪械、显然是训练有素保安们的脚步越发急促。
　　可是被这么一群荷枪实弹、凶神恶煞的男人追捕的对象，那位飘逸灵动，仿佛一只灵活的夜间猫妖一般的黑袍美女，却是根本没有露出任何惧意，反而像是乐在其中一般，俏皮地嗤笑着身后那群被她耍得团团转的保镖。
　　这名美女身材高挑，哪怕是在黑袍笼罩之下，看不清她的真面目，但是她那一对高耸的爆乳和纤细的腰身，依旧是在夜晚灯光的轮廓之下勾勒出了诱人的弧线。
　　“嘻嘻嘻，来抓我啊，一帮白痴臭男人！”
　　再加上她那调皮的讥笑声，更是让男人恨不得把这头调皮的野猫按在胯下，将她肏成除了发情什么都不会的淫荡母猫！
　　那领头之人听到黑袍美女这样的羞辱，更是气得大吼了起来！
　　“该死的‘黑白’组合！给我抓住她！老板放话了，谁能抓住她，至少有一个亿的奖金，跑车美女无数，这辈子能玩到死为止啊！”
　　重赏之下必有勇夫，听到如此之高的赏额，那些保安一个个都像是打了兴奋剂一样，双眼通红咆哮着追了上去。
　　“一个亿？我们‘黑白’居然只值这个价钱吗？”
　　黑袍美女嘻嘻笑了起来：“这么瞧不起本大美女，活该你们这辈子都只能吃土！”
　　“呼呼，话不要说得这么满~”
　　可是在黑袍美女正志得意满的时候，她带着的无线耳机里忽然传来了一道暖暖糯糯，仿佛香甜的糯米糕一样的声音。
　　不……不是像。
　　而是电话那一头的少女，根本就是在一边吃着糯米糕，一边跟她聊天！
　　“目标动用的资源可不少，而且这次负责安保的家伙还有点本事，也不知道是他们从哪里找来的……”
　　“什么？”
　　听到这话，黑袍美女讶道：“小沫，你居然遇到对手了？”
　　她们以‘黑白’的名号成为揭露地下世界阴暗面的侠盗已经有两年的时间，虽然说她本人强大的行动力是不可或缺的一环，但是最为关键的还是电话那头的天才黑客少女白沫那无与伦比的黑客天赋。
　　哪怕是军用级别的防护，也根本抵挡不住白沫的入侵。
　　当然，和少女的惊人天赋相称的是，这名天才黑客少女，还有着不亚于黑袍美女幽月的绝色容貌。
　　甚至是那一对高达G罩杯的、根本不应该出现在一个十六岁的少女身上的极品爆乳，更是让黑袍美女都自愧不如。
　　她甚至都能想象的到，天才黑客少女这时候正坐在桌子前面，将自己那一对极品的爆乳‘垫’在桌子上，一边吃着零食，一边和她聊天的模样。
　　“哼，谁配当我的对手？只是稍微有点麻烦罢了！”
　　白沫一边飞快的敲击着键盘，一边十分傲娇地说道：“我只用五个小时就攻破了他的十九层防火墙，并且……唔，等等，七点钟、十二点钟方向有两队六人手持武器靠近，预计还有十三秒与你接触……”
　　话说到一半，白沫似乎是在监控之中看到了紧急情况，讶了一声，随后坏笑了起来。
　　“幽月姐，你要是不跑快点，就真的要成为被那群臭男人用到死的美女了哦！”
　　“这种事情应该最先说，而不是用这宝贵的时间来嘲讽自己的搭档！”
　　幽月一听，脚下速度猛地狂飙了数倍的同时，嘴里还十分恼火地说道：“如果我真的那么倒霉，一定把你这个死傲娇拉下水！”
　　在活动之前，幽月早已经将这周围两公里内的所有地形都记在了心中，这时候借助旁边墙壁上那外挂式空调的帮助，竟然是在两栋摩天大楼之间攀爬跳跃着，在两队人马的包夹之下硬生生的在空中创造出来了一条不可能的道路，冲到了开阔的停车场上。
　　“再见咯，你们这帮臭男人！”
　　伴随着幽月那颇为兴奋的笑声，她一个转身，便跳上了在旁边停车场上的一辆摩托，流线型的摩托车车身，配合上幽月那一身黑袍之下勾勒出来的、前凸后翘的火辣娇躯，在夜晚月光的照耀之下显得像是夜晚的妖精一般危险而诱人。
　　明明没有钥匙，但是在幽月刚刚骑上去的时候，那原本被锁住的摩托车的发动机却突然被远程蓝牙打开，发动机猛地轰鸣了起来！
　　“不好，她要逃！”
　　这时候才匆匆赶到的保安着急的说道：“我听说过‘黑白’的消息，每次她都能悄无声息的消失！”
　　“哼，她这次逃不了了！”
　　保安团的头领冷笑了一声：“在听说‘黑白’要来之后，老板早就已经在市里布下了天罗地网，每条路上都有我们的人，甚至老板还重金贿赂了警方配合，她去哪里都逃不了我们的掌心！”
　　一边说着，保安团的队长取出了自己手边的无线电通话器，高声通知了起来。
　　“目标已经朝三号大道东方向逃了，各单位注意集合抓捕！”
　　“是！”
　　通话器那头传来了整齐划一的应答声，整个城市的警力都被调动了起来，要抓捕那个黑袍蒙面的妖娆少女。
　　“我们也追！”
　　队长下令之后，同样也是跳上了自己的跑车，发动机轰鸣着，带着一行人追索着代号为‘黑白’的少女的踪迹而去。
　　“哼，摩托车再能跑，还能跑得过跑车不成？”
　　正如队长所言，少女骑着的摩托车只是一辆普通的制式摩托，在性能上根本比不过队长开着的那辆跑车。
　　只不过少女的骑术却是比队长要精湛的多，更不要说在车水马龙的大都市里，一辆灵活的摩托车总是要比一辆宽大的跑车，要来得方便一些。
　　因此哪怕追逐了快半小时，队长依旧没有能够追上那个被世界舆论称之为‘黑白’的少女的摩托。
　　“第六小队怎么回事？你们不是应该在十分钟前就赶到第三大道和第五大道的路口拦截了吗？”
　　在跟着少女再次闯过了一个红绿灯路口的时候，队长忽然取出手中的对讲机，对着那一头愤怒地吼了起来。
　　“队……队长！不是我们的错啊！”
　　对讲机那头的保安队员无可奈何的说道：“每次我们要路过红绿灯的时候，红绿灯总是会提前变成红灯，前面的车不开走，我们也没有办法赶过去啊！”
　　“该死的，又是这样！”
　　队长愤怒地一摔对讲机，恼羞成怒地骂了起来。
　　他知道，这个在近几年声名鹊起，专注于曝光阴暗世界的违法犯罪行为，并且在每次的作案现场，都会留下两黑两白的四条竖线，被人们称之为‘黑白’的美女侠盗组合，拥有着极高的黑客技术，每次都能利用电子科技轻而易举地逃生。
　　所以他们之间的联系只会使用最基本的无线电，这种区域的独立广播十分原始也极不方便，但不联网的物理隔断，至少能保证他们之间的通讯畅通。
　　至今为止，人们只知道，行动的是一位身材窈窕诱人的绝色美女，在她背后，也必然有一个强大的天才黑客，其余的情报都是一无所知。
　　也正是因此，他这个因为猥亵、强奸、网络诈骗罪入刑的恶劣黑客，才会被人从监狱里面假释出来，成为这次的保安队长。
　　可是他精心设计的防火墙，在白沫的黑客技术面前，只支撑了三个小时，便彻底告破。
　　虽然说这已经是在面对‘黑白’时的最高纪录，但是失败者的记录，根本没有意义。
　　如果不出意外的话，这次，他也会成为这对侠盗传说之中的又一块垫脚石。
　　“哼，只不过这次，你是怎么都跑不掉了。”
　　队长在看到自己视线余光之中的那几个黑点之后，忽然冷笑了起来。
　　“等抓到你这个小妞之后，我一定要用老子的大鸡巴，把你这淫荡的身体肏成老子的精液肉便器！让你变成没有老子的大鸡巴和精液就活不下去的痴女母猪！”
　　很快，在不断的追逐之下，幽月和队长两人已经来到了城市最中心的百汇广场，幽月只要随便往人群里面一钻，就再也别想抓到她了。
　　“哼，一般情况下是这样没错，可是这一次，你却算错了……”
　　“哇噢哇噢，居然玩这么大吗？”
　　这时候，正在前方急速行驶的幽月，乃至在千里之外的白沫，在看到正在发生的事实的时候，都发出了难以置信的惊叹声。
　　百汇广场的天空上，忽然飞来了十几架直升飞机，训练有素的精英人员从直升机上垂降，拦在了幽月每一个能通行的路口上，并且放下了路障。
　　白沫可以控制红绿灯，阻截那些前来支援的人，但是飞在天空中的直升机，是她根本无法控制的！
　　如果早就布下路障，幽月自然不会选择这样的逃跑路径，但是这种出其不意的布置，却是让幽月自投罗网！
　　“为了抓本姑娘，还真是下了血本啊！”
　　看到那些从直升机上垂落的拦截者，幽月的眼神也是严肃了起来，右手伸到了自己黑袍的袖子里，似乎是想要拿出什么危险的东西来拼死一搏。
　　“嚯嚯嚯，有意思！”
　　在千里之外的白沫，看着摄像头之中传来的景象，也是兴奋地笑了起来，仿佛有这样一个对手，让她感觉更加刺激一样。
　　“既然这样……那我也只能启动后备计划了呢……”
　　“束手就擒吧！”
　　这时候，那些保安团们已经布置好了全部的包围网，近百名训练有素的人员虎视眈眈地盯着幽月，那队长更是淫笑地追了上来。
　　“在这样的包围之下，你就算真的长了翅膀，也逃不出去了……”
　　“你要是识相一点，说不定还能少受点痛苦，嘿嘿嘿嘿！”
　　幽月虽然带着面罩，但是队长那多年玩弄女性的经验，依旧是让他能够从那笼罩全身的黑袍之中，看到其中幽月那挺翘而又诱人的淫荡身材，让他小腹之中顿时升起了一股邪火，恨不得把这个调皮而又淫荡的女妖精按在胯下，肏成只知道以自己的鸡巴和精液为生的肉便器！
　　“当然……一点‘皮肉’之苦是少不了的，嘿嘿嘿嘿！”
　　“想上本姑娘？”
　　幽月当然能听出队长言语中淫邪的意味，冷笑了一声，右手在摩托的袋子里一捞，拿出了一根标配的甩棍，左手对着队长挑衅地勾了勾手指。
　　“那就来啊，让我看看你有没有打败本姑娘的本事！”
　　“单挑是吧？我成全你！”
　　队长坏笑着活动了一下手腕，同样是抽出了一根甩棍。
　　但是就在这段时间中，有越来越多的人包围了幽月，也就是说，不管幽月的胜负如何，她都不可能逃得出这个包围网了。
　　幽月也没有这么天真，她只是想劫持男人，从而闯出一条生路。
　　砰！
　　可是两人还没有来得及接触，原本停在路边上的一辆汽车，忽然爆炸了开来，剧烈的冲击波带起了滚滚浓烟，遮蔽了视线的同时，也带来了极大的混乱！
　　“卧倒！”
　　突然的爆炸让那些保安们都纷纷卧倒防止下一步的进攻，但是也给幽月留出了逃跑的良机！
　　眨眼之间，发动机轰鸣阵阵，趁着这个混乱的机会，幽月直接窜进了周围的人流之中，再也不见了踪影。
　　“可恶，我去追！”
　　队长眼神闪烁了一阵，同样是钻进了人流之中。
　　“喂？那个人渣呢！让他接电话！”
　　半分钟之后，那些保安手边的对讲机里，传来了跟那银幕中一样的，但是更加气急败坏的声音。
　　“那个混账！我给了他这么多资源，居然还是让那个小妞跑了，我要把他再送回深水监狱里面，让他尝尝这世上最严厉的刑罚！”
　　“呃……队长，他去追那个女人了，我现在就叫他……”
　　接电话的保安回答的时候，四下看了一眼，也是楞了一愣。
　　“诶……等等……队长他……好像不见了？”
　　伴随着无声的空气流动，别墅的大门被打开，幽月悄无声息地走了进来，随手将自己身上的黑袍扯下，露出了黑袍下面那丰满而又诱人的身躯。
　　跟外面那一身黑袍相得益彰的是，幽月的黑袍之下，同样裹了一双贴身的黑丝裤袜。
　　那如墨一般深邃的裤袜，将幽月那一双纤细玉润的长腿勾勒出了一个诱人的轮廓，一直向上到那猛地鼓起的淫荡肥臀上，那淫荡的丰臀以一个难以想象的弧度膨胀着，仿佛一个硕大的气球一般，似乎是要将那薄薄的黑色连裤袜都撑爆开来，形成了一个极为诱人的S弧线。
　　尤其是那被她丰满的臀肉撑开的屁股位置，那原本漆黑的黑丝裤袜之中，却是透出了一层淫糜的肉光，所有看到的人都难以移开目光。
　　顺着那被黑丝裤袜包裹住的淫荡肥臀向上，幽月那常年锻炼带来的水蛇腰，更是伴随着她的步伐，轻轻扭动着，配合着她胸前那对哪怕是为了行动方便所以用裹胸束缚住，但依旧是十分丰满的爆乳的摇晃，更是足以形成对所有男人都极为致命的吸引力。
　　可惜的是，房间的主人，却是因为幽月无声无息的行动，而并没有欣赏到这绝色的美景。
　　当然，这个房间的主人，也不需要饱这个眼福就是了。
　　单从容貌而论，白沫绝不逊色于自己的搭档，更不要说她那根本不应该出现在十六岁的少女身上的一对G罩杯的极品豪乳，更是伴随着她不断地敲击键盘，而在她身上那一身白金色之中混杂着黑色纹路的哥特式萝莉装的胸口轻轻地晃动着，白腻的乳肉几乎要从那诱人的深邃领口之中挤出来！
　　那一身白金色的哥特萝莉装，更是让她显得和一个精致无比的洋娃娃一样可爱。
　　只不过没有任何一个洋娃娃，会有这样一对淫荡无比的G罩杯爆乳！
　　尤其是在对于白沫知根知底的幽月而言，因为G罩杯的内衣实在太过难买，而且白沫又是一个基本上足不出户的宅女，所以她很清楚，白沫那一身哥特萝莉装下面的那一对极品豪乳外面什么都没穿，只不过是贴了两个小小的乳贴而已。
　　只要将那一身黑红色的哥特萝莉装撕开，就能够完整地欣赏到白沫这个爆乳萝莉淫荡而又诱人的裸体！
　　当然，也不完全。
　　因为白沫的下半身，和幽月一样，都是穿着诱人的连体裤袜，那一双白丝裤袜包裹着的玉润纤细的少女双足，正吊儿郎当地翘在那特质的电脑躺椅的搭脚板上，可爱的少女双足将白丝裤袜顶起了露精致的脚趾轮廓，让人恨不得将这一对瓷器一般的珍宝握在怀中细细把玩。
　　至于她那被压在身下的，甚至比那一对G罩杯的爆乳还要丰满的极品少女丰臀，更是因为重力的原因在边上挤出诱人的椭圆形肉弧，甚至那白丝裤袜都因为这种超规模的拉扯而变得稀薄起来，在灯光的照耀之下反射出了某种淫荡无比的光晕！
　　幽月走到正躺在那电脑躺椅上看着挂在半空中围绕着她的六个电脑屏幕上，正百无聊赖地敲着键盘的白沫旁边。
　　尤其是在看到白沫居然把她自己那一对极品的G罩杯少女爆乳当成了垫子，上面还放了一杯可乐，在那里吮吸着的时候，幽月的眼神顿时复杂了起来。
　　她的身材已经是足够窈窕诱人，但是白沫这种奢侈无比的用法，依旧是还让她自惭形愧。
　　明明她才是年纪稍长的那个，可是白沫的身材居然比她还要好，而且看起来还在发育！
　　“这次可真是要多谢你了！”
　　幽月从身后用力地揉了揉白沫的脸颊，就像是捏着一个精致的洋娃娃的脸蛋一样，让正满嘴可乐的白沫吹弹可破的脸颊鼓起了一个可爱的弧度。
　　“要不是你趁机引爆了那辆汽车，恐怕我还真的危险了！”
　　“咳……咳咳！”
　　白沫被捏得嘴唇都嘟了起来，并且还被可乐呛到了两下，用力咳嗽了两声，才挣脱了幽月的魔爪，没好气地说道。
　　“幽月姐，我说了很多次了！不要在我吃东西的时候打扰我啦！”
　　“还有……那辆车的爆炸，不是我做的哦！虽然我是准备引爆周围的电子仪器设备，但是让汽车爆炸还是超出了我的能力范围啦……”
　　“嗯？”
　　幽月惊讶的挑了挑眉毛：“如果不是你的话，那是谁做的？”
　　如果没有那场爆炸，那她今天说不定还真的危险了。
　　“谁知道呢？”
　　白沫满不在乎地说道：“反正当时所有的电子设备都被我操控了，我没有察觉到任何人为的痕迹，也许单纯就是个意外吧？”
　　“想开点，也许就是幽月姐你运气好呢？”
　　“是吗？”
　　幽月皱了皱眉，但是白沫的黑客实力摆在那里，如果白沫也没有察觉到入侵的话，那就真的是巧合了。
　　“唔……反正这件事情已经完结了，那个家伙的犯罪事实也已经全都被放到网上去了，那些被他害死的人应该也能瞑目了，剩下的都是细枝末节了。”
　　摇了摇头，幽月便将这件事抛到了脑后，又叹气地说道。
　　“说起来，你在房间里也宅太久了吧……你已经多久没出去了？至少锻炼一下身体嘛，否则会长胖哦呦！”
　　“没关系，我的肉都长到该长的地方了呦！”
　　白沫一边被幽月揉着脸，一边十分得意地挺起了自己的胸膛，将少女那在白金色哥特萝莉装下面那毫无内衣遮掩的一对白腻挺翘的G罩杯爆乳摇得晃荡起了一阵阵雪腻的乳浪。
　　哪怕是同为女性，幽月看到这一幕也是觉得有些口干舌燥……
　　当然，更多的则是浓浓的羡慕与无奈。
　　明明她才是天天运动的那个，为什么白沫天天待在这里，当个宅女，身材居然比她还要好！
　　“啧，这么极品的身材，以后真不知道要便宜哪个野男人呢……”
　　一想到这一茬，幽月忽然偷袭一般地用力在白沫那一对极品萝莉爆乳上捏了起来，一边还带着一丝酸味地说道。
　　“趁现在我得赶紧多玩两下才行，嘿嘿嘿！”
　　“哼哼，男人？”
　　作为好闺蜜和白沫听到幽月的话，十分不屑地嗤笑了一声：“像我这么聪明的美少女，什么男人能配得上我？”
　　“想当我的男人，他得比我厉害才行……”
　　说到一半，白沫又傲娇地一翘自己可爱的鼻子：“只不过这个世界上比我强的人，恐怕还没出生呢！”
　　“好了好了，知道你很厉害，不要再炫耀了！”
　　幽月对于白沫的自吹自擂显然是已经听了太多次了。
　　“说起来，我们的下个目标是谁？”
　　尽管幽月拥有极强的行动力，但是如何寻找目标，却是白沫的工作。
　　“唔，这是我前段时间打探我们上个目标的时候，从他们的资料库里发现的一个和他们合作的黑暗组织……”
　　说道那些黑暗的罪行，白沫的声音都冷了八度，一边在屏幕上调出了具体的信息，一边咬咬牙切齿地说道。
　　“这些蛇头，把那些流浪和偷渡来的女性，卖给那些心理变态的男人、呃，还有女人当做私人性奴……我查到了他们的一部分资料，但是还有一部分最关键的信息根本没有联网，纯粹是以书面形式存在他们组织头领，一个名叫特鲁的男人身边一个手写的小册子里……”
　　“如果我们打草惊蛇的话，就永远无法救出那些连身份证都没有的可怜女人了。”
　　“所以……这时候就轮到本姑娘出场了，对吧？”
　　幽月活动着自己的手掌，骨节发出了咔咔的声响，眼神也是变得犀利无比。
　　“这些人渣，就让本姑娘来把他们全都搞定吧！”
　　滴！
　　伴随着一声清脆的电子音，幽月右手拿着一张身份卡，通过了礼堂门口的安全检验。
　　当然，那张身份卡是伪造的，但是当整个礼堂里所有电子设备都被白沫所黑掉之后，这当然不是任何问题。
　　“欢迎光临，多米娜·买买提小姐，希望您玩得开心。”
　　边上的侍者看到那身份卡上显示出来的信息之后，十分恭谨地对着幽月鞠了一躬，低下了头去，让开了道路。
　　但是以幽月的动态视力，还是能看见那侍者在低头之前有些绷不住的嘴角。
　　“多米娜·买买提是什么鬼名字！”
　　走到角落里之后，幽月没好气地透过耳机对着白沫骂了一声：“你就不能起一个正常点的名字吗！”
　　“哎呀，我就是随便起了一个啦，不要在意这些小细节嘛！”
　　白沫强忍着笑在另一头道：“嘛嘛嘛，这些都不重要，多米娜·买买提小姐，关键在于我们的目标在三楼的一个私人包厢里，这场晚会也是他向那些‘客人’推销的地方……”
　　“具体的布置图你应该都记住了，他在二号包厢，你可以装作被主办方请来的服务人员靠近他……”
　　“根据摄像头，一楼左侧的第三个隔间里有服务人员在休息，摄像头已经被我黑掉，你可以去想办法换上她们的衣服，有问题我会随时通知你的。”
　　“好，我这就去。”
　　幽月沉声答应下来，脚步轻缓又十分迅速地朝着左侧通道行去。
　　三分钟之后，换好衣服的幽月推着餐车从隔间里走了出来，一路不停地走到了三楼的二号包厢，轻轻地敲开了虚掩的门。
　　“进来吧。”
　　“您好，特鲁先生，您的酒水。”
　　听到房间内的反应，幽月顿时低着头，推着餐车走了进去。
　　脖子上带着大金链子、十个手指上带满了金戒指，十足暴发户模样的特鲁，这时候本来在房间内休息，怀里还搂着一个面容姣好，身材窈窕，但是脸上有止不住的惶恐和畏惧之色的女人，双手更是在那女人的衣襟内上下其手，哪怕是在幽月这个外人面前也不顾忌。
　　这原本就是一个地下世界的酒会，各种披着人皮的恶魔，都会在这里撕下面具，肆无忌惮地发泄着自己的欲望。
　　【哼，真是该死的人渣！】
　　看到这一幕，幽月内心暗骂了一声。
　　她知道，这就是特鲁带来的‘样品’，如果不出意外的话，待会儿这个可怜的女人，就会被特鲁‘介绍’给这次酒会上那些表面光鲜，内心阴暗无比的人渣。
　　“喔哦，极品的大美女啊~”
　　作为一个老龟公的本能，在看到幽月的第一时间，原本正在享用自己怀中美女的特鲁，顿时就被幽月吸引了目光。
　　为了伪装成服务人员，幽月这时候已经穿上了服务生的服装，而这个淫乱的酒会，制服自然也十分的‘开放’。
　　这时候，幽月身上只是单纯地穿着一件浅蓝色的旗袍，配合上幽月那高挑的身材，白皙的肌肤，整个人看上去宛如一件精美无比的、蓝白相间的瓷器一般引人注目。
　　更为诱人的是，那件浅蓝色的旗袍两边的开叉更是开到了幽月的腋下……
　　不，准确来说，这件所谓的‘旗袍’，只是一件薄薄的织锦披在了幽月的前胸后背，只不过是在腰侧用鲜艳的红绳系上了一个极为诱人的红结，仿佛只要伸手一扯，就能把幽月身上这件碍事的旗袍扯下，彻底地玩弄这个爆乳肥臀的极品骚货的身体！
　　不仅如此，那旗袍之下，为了满足幽月自己的着装爱好，她照旧穿着贴身的黑丝裤袜，那贴身的半透明黑丝裤袜，将幽月诱人的长腿轮廓勾勒出来的同时，更是在她的腰身勒进去了一圈。
　　透过旗袍两侧的开叉，看着那伴随着幽月的步伐在蓝白色的旗袍之下若隐若现那诱人的腰部曲线、光洁的小腹、乃至那将旗袍的前胸撑得鼓鼓囊囊的侧乳，特鲁胯下顿时顶起了一个帐篷，小腹处更是凭空升起一股邪火，用力地舔了舔嘴唇，看着幽月淫笑了起来。
　　“他妈的……老丁居然还有这种货色？之前都藏的挺深啊！”
　　【这个老色鬼！】
　　幽月强压下自己内心中的不悦之意，低着头，视线在特鲁身上扫过。
　　她注意到，特鲁的前胸有一个隐蔽的方形凸起，从模样上看，正是一个记录本的大小，应该就是特鲁那些‘客户’和‘商品’的资料。
　　只不过哪怕是在玩弄女人的时候，他也始终怀着警惕，上半身的衣服甚至都没有解开，并没有给人可趁之机。
　　本来幽月的计划是用藏在餐车下面的消音手枪一击致命，但是她却不知道这包厢里还有其他人，这时候包厢门没有关闭，如果那个女人尖叫起来，会惹出不必要的麻烦。
　　【既然如此，那就近身击昏他，然后趁机捂住那个可怜女人的嘴，如果可以，最好能带她离开……】
　　幽月心中定下计划，推着餐车朝着特鲁靠近。
　　“嘿嘿嘿，小美人，让我来看看你的职业素养……”
　　这时候，特鲁也是伸手朝着幽月摸去。
　　就在这个瞬间，幽月‘不经意’地打翻了餐车上的酒杯，洒到了特鲁的裤子上。
　　“啊啊，对不起，我来帮您擦一下！”
　　幽月‘慌忙’地叫了起来，然后右手隐蔽地朝着特鲁的脖子伸去，只要在喉结处一个重击，哪怕是再强壮的人类也会当场昏厥。
　　“等……等等！好像出了些意外……幽月姐，会场的那些保安都行动起来了！”
　　可是这时候，幽月耳机里忽然传来了白沫急切的声音。
　　“嗯？”
　　幽月一愣，但这时候已经是箭在弦上不得不发，不论如何，幽月也要动手，至少还能有个人质。
　　啪！
　　可是就在幽月愣神的刹那间，特鲁的双手如电一般伸出，猛地扣住了幽月的右手，那骨节爆凸的双手仿佛金铁浇筑一般，竟然是让幽月一时无法挣脱！
　　不，最要命的是，幽月能够感受到特鲁手上那些金戒指里面，竟然突然伸出了一根细针，扎在了她的手上！
　　那里面特制的麻醉药，哪怕是体质特殊的幽月也难以抵挡，一时间觉得头晕目眩，眼前都产生了重影。
　　“嘿嘿嘿嘿，大名鼎鼎的‘黑白’组合，本来我觉得就算你是个丑娘们，那些人也会花大价钱来买你，可没想到你这小妞比我想象中的还要极品……”
　　这时候，特鲁眼神之中虽然好色之意不减，却又平添了三分冷酷。
　　“现在看来……我得自己享受享受了，啊哈哈哈哈！”
　　【为……为什么他知道我要来？】
　　这时候幽月意识到自己的确是被人算计，昏昏沉沉的脑子里甚至连逃跑的意识都没有了，只是在思考这个让她无法理解的问题。
　　“喂！幽月姐！你怎么了！”
　　通过蓝牙耳机上的摄像头，白沫也是发现了幽月的异常，惊声尖叫了起来，但在再高明的黑客技术，在这种情况下都无济于事。
　　“喂！我警告你，你要是敢对幽月做什么……”
　　愤怒之下，白沫甚至开启了耳机的外放功能，对着特鲁怒吼着。
　　“我会让你付出代价的！”
　　“艹，原来黑白组合的另一个人也是个骚娘们？”
　　特鲁听到白沫的话语，猛地一把扯下了幽月耳旁的无线耳机，随后嘿嘿地淫笑了起来。
　　“只不过现在我找不到你，就只能先好好‘疼爱’一下你的搭档了，哈哈哈哈！”
　　“不！！！”
　　白沫在耳机那头怒吼着，可是一切都无法挽回。
　　砰！
　　只不过就在这时候，包厢的大门忽然被人撞开，一个男人声音响了起来。
　　“嚯，这里挺热闹啊……不介意加我一个吧？”
　　“谁！”
　　原本猎物都已经入手，却被人打扰，特鲁顿时怒吼了起来。
　　而在看到男人相貌的时候，特鲁的瞳孔猛然一缩。
　　“你……”
　　砰！
　　消音手枪低沉地闷响了一声，特鲁眉心中弹，仰面躺倒在地上，被麻药麻翻的幽月也是软塌塌地跌坐在地。
　　“我还以为我是第一个来对付这个人渣的，没想到居然还有人比我更快？”
　　隐约之间，幽月听到男人的玩笑的声音，随后她感觉自己被男人抗了起来，搂在怀里，朝着外面走去。
　　“虽然笨到能被这种家伙暗算，但是看在都是同行的份上，还是救你一命吧。”
　　【这世上……还有其他跟我们‘黑白’组合一样的义盗吗？】
　　正当她想要帮这个突然出现的男人逃离会场的时候，她却是通过摄像头看到，男人从怀中取出了个手机，按了一下，忽然之间，整个会场的电力忽然被截断，一切都变得漆黑一片，摄像头也什么都看不到了。
　　【居然是大停电吗？】
　　虽然屏幕变得一片漆黑，但在耳机那一头的白沫顿时松了一口气，不管怎样，幽月的性命是保住了。
　　可是与白沫不同的是，幽月这时候却是整个人如坠冰窖，内心之中更是陷入了极度的惶恐之中！
　　白沫认不出来，可是她认得出来，这个突然出现的男人，就是上次行动的时候，带头追捕她的那个队长！
　　不论是声音还是形体，都是让她感觉那么熟悉！
　　这个时候，幽月可以百分之百肯定，无论是当初被追捕时候的汽车爆炸，还是这次莫名其妙的暴露，甚至连白沫会找到这个特鲁的信息，说不定都是这个男人的计划！
　　尤其是在上次行动的时候，她早就能看出，这个男人看向自己的眼神之中，有着不言而喻邪恶欲望！
　　这种毫无反抗之力地落入他人陷阱的感觉，让幽月四肢冰冷，感觉整个人坠入了深渊一般。
　　她努力想要出声，让耳机另一头的白沫知道实情，可是那精心准备的毒针，还是让她四肢无力，连嘴都张不开来，只能任由着男人把她带向未知的地狱。
　　【对不起……白沫。】
　　在最后失去意识之前，幽月在内心之中叹息了一声。
　　【以后……一个人好好活下去吧……】
　　也不知过了多久，幽月恢复了自己的意识，发现自己正躺在床上，从眼角的余光上看，这还应该是一间酒店的豪华套房，柔软的丝织触感，让她甚至有一种暖洋洋的感觉……
　　当然，最重要的是，这是她之前行动之前住的地方。
　　很显然，她的一切举动都在男人的注视之下。
　　【这个家伙……究竟想做什么？】
　　没有弄清楚敌人目的的情况下，幽月自然不会轻举妄动。
　　她注意到，那个罪魁祸首，就在不远处的沙发上，百无聊赖地看着电视。
　　“醒了就把眼睛睁开吧，嘿嘿……”
　　这时候，在旁边的沙发上，男人忽然笑了起来：“那针里的药是我特意提供给那个白痴的，死不了人的。”
　　“……”
　　幽月听到这话，也知道再装傻没什么意义，轻轻地从床上站了起来。
　　这时候她才发现，自己身上也没有任何任何束缚性的东西，就好像这个男人当真只是把她请到了这房间里做客一样。
　　可是幽月知道，这绝对不可能。
　　“上次那个汽车爆炸也是你做的吧？”
　　看着转过头来的男人，幽月问出了自己一直想不通的问题。
　　“为什么上次你放我走，让我拿到资料害了你的老板，这次却要抓我？”
　　“哈，你是说那个傻逼老板吗？他虽然把我从监狱里捞出来，但也只是利用我而已……我可以打包票，就算我帮他抓住了你们，他也会重新把我弄进牢里……”
　　男人冷笑了起来。
　　“上次那么多人，我就算抓到你们又怎么样？你们也只会落入那个傻逼老板手里，跟我又有什么关系？只有放了你，趁乱逃跑，才是最符合我利益的做法。”
　　“说起来，那个特鲁的资料还是我特意放在档案里的，果然不出我所料，你们两个骚货上钩了，哈哈哈哈！”
　　“果然是个猥亵女人的诈骗犯……”
　　幽月之前也了解过男人的资料，又听到这话，脸上顿时露出了恶心的表情。
　　“那你这次抓住我，究竟想干什么？”
　　“干什么……当然是干你了！”
　　男人毫不掩饰眼中的淫欲，嘿嘿淫笑了起来。
　　“跟那些钱相比，你这个爆乳肥臀的极品骚货，才是我最想干的东西啊，哈哈哈哈哈！”
　　“说起来我还要感谢你们，要不是你们‘黑白’闹这么大，我还没办法从监狱里出来呢……”
　　“这大恩大德，我当然要好好‘谢谢’你们，让你们尝到老子大鸡巴的好处之后，整天乐不思蜀，变成脑子里只想着老子的鸡巴和精液的快乐母猪了，嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！！！！”
　　“变态！人渣！去死吧！”
　　听到这如此羞辱的话语，幽月再也忍耐不住内心的愤怒，抬起右手一巴掌就朝着男人那淫笑的脸扇了上去。
　　啪！
　　男人看到幽月的巴掌，却是不闪不避，同样是右手伸出，以一个标准的擒拿手势直接扣向了幽月的手腕！
　　“小骚货还不服气吗？”
　　男人嘿嘿地笑了起来：“看起来你是要继续那天的决斗咯……也好，我就让你这个爆乳肥臀的骚逼知道知道男人的厉害，哈哈哈哈！”
　　“给我去死！”
　　幽月右手被制住，怒吼着抬起左脚，用膝盖顶向了男人的下体。
　　在之前，这一招让幽月制服了无数觊觎她美色的蠢货，可是这时候，男人却是身体一晃，让过了这招撩阴腿，随着左手一抄，将那被黑丝裤袜包裹着的修长玉腿搂在了怀中，让幽月身体失衡，整个人倒在了男人的怀中的同时，甚至还有空用力地在幽月那弹性十足的大腿上捏了一下。
　　“嘿嘿嘿，果然是个骚货啊……”
　　男人一边在幽月那一双裹着黑丝裤袜的大腿上用力摩挲着着的同时，嘴上更是淫笑不止。
　　“一看到我这么强壮的男人，就忍不住投怀送报了吗？”
　　“不是说好的决斗吗？败类！”
　　幽月忍不住怒骂了起来。
　　她刚刚才抬腿，却发现自己的身体表面上没有异样，但是身体却比之前动作迟缓了许多，显然那根毒针里面是某种神经毒素，让她根本无法剧烈运动。
　　“嘿嘿嘿，我当然是败类啦，我可是国家认证的犯罪分子，有法院开的证明呢，嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！”
　　男人十分恶劣的淫笑了起来：“从那天看到你的第一眼开始，我就打定主意一定要将你变成我的女人了，哈哈哈哈！”
　　“……”
　　看到男人那满是侵略性的视线，又感受到自己整具身体都被男人锁在了怀中，幽月这时候竟然一时间都忘记了反驳，只是由衷的对自己的未来感到了一丝恐惧。
　　在黑白组合的分工之中，幽月从来都是做那个执行的角色，一切计划与应变技巧，都是由白沫在无线耳机中传达。
　　而她强大的行动力，也成为了白沫这个手无缚鸡之力的天才黑客少女最佳的拼图。
　　但在失去了和白沫的联系之后，幽月本身那就不太灵光的脑子，这时候更是在男人那步步为营的威胁之下，陷入了一种极端的恐惧……
　　以及某种难以言喻的兴奋。
　　那种作为女性在骨子里面的臣服阀门被打开，那种将要被强大的雄性以最为直接的暴力彻底征服的未来，彻底激发了幽月骨子里那种淫荡的本能！
　　身体无力地躺在男人怀中，任由男人亵玩的同时，又听到男人如此露骨而又淫邪的话语，幽月感觉自己的身体都变得燥热了起来。
　　尤其是这时候，幽月还穿着那件为了伪装而穿上的白底青纹的丝绸旗袍，那柔顺光滑的上等丝绸就像是轻盈的风一样，披散在她的身上。
　　原本她觉得这样旗袍还不错，至少可以让她自由活动，而不是有些时候伪装的那种碍事的礼服长裙一样妨碍她的动作，可是这时候，幽月却觉得这件薄薄的旗袍，根本不能给她带来任何安全感！
　　这让她有一种什么都没穿，赤身裸体地被男人搂在怀中，仿佛随时都要被侵犯一般的恐惧！
　　那轻薄纤细的旗袍被男人的身体挤压着，白皙纤细的双臂被男人把在怀中，也许是药物的后遗症，又或者是别的什么原因，当男人那浓郁的雄性气息争先恐后地钻进了她精致的鼻腔之后，她感觉到自己的脑袋都变得晕沉沉、热乎乎起来。
　　最羞人的是，自己的大腿，原本她精心锻炼出来的那一双引以为傲修长的御姐大长腿，为了更好地展示自己的身材，她还穿上了包臀的黑丝裤袜，这原本是女性对于自己身体炫耀的展示，但是这时候，男人的大手，却是肆无忌惮地在她那包裹着黑丝裤袜的大腿上用力摩擦着。
　　自己那弹性十足的大腿软肉，配合上那丝滑无比的黑丝裤袜，让她有一种自己彻底被落入了男人掌握之中的感觉。
　　那粗糙的大手上传来的炽热的温度，让幽月感觉越发身体酸软，尤其是男人的大手甚至越摸越上头，还将手伸进了她的大腿根部，粗大火热的手指，更是在她那少女最为珍贵的私密处用力地抠挖着……
　　而且最让幽月感到恐惧的是她自己的身体，竟然已经对男人的玩弄起了反应。
　　当男人粗糙而又火热的手指在她那被黑丝裤袜包裹着的、饱满丰润的少女美穴上划过的时候，她感觉自己的处女小穴竟然是不受控制地收缩了起来，那饱满的阴唇轻轻地开合着，隔着光滑的黑丝裤袜摩擦着男人那粗糙的手指，就像是在渴求着男人的玩弄一般。
　　“不……不要……”
　　幽月剧烈喘息着，她那仅存的理智让她意识到，如果再这样下去，她就真的会沦陷在男人的手中，变成属于眼前这个男人的、发泄性欲的肉玩具性奴了！
　　可是她娇喘着，伸出手想要把男人推开的时候，但是动作却是那么的软弱无力。
　　那种燥热的感觉，让她整个人就像是要融化在男人的怀里一样，根本使不上任何力气，恰恰相反，她那伸出去的双手，反倒是绕过了男人的肩膀，在男人的后颈处打了个结，从结果上看，却像是她主动伸手抱住了男人，渴求着男人更多的玩弄一般！
　　【不……不可以……怎么会这样……我的……我的身体……哈啊……好热……好痒……小穴……被他手指玩弄过的小穴……好空虚……好像要继续……不……不行啊幽月！这不可以！他只是一个人见色起意的罪犯而已！】
　　这时候，幽月仅存的理智，不断地抗拒着自己身体里面迸发的淫欲本能，可是早就已经对这个淫荡的猎物垂涎已久的男人怎么可能放过她这口到手的美肉？
　　那一对自己原本引以为豪的爆乳和挺翘的肥臀，这时候都变成了幽月的催命符！
　　“啧啧啧，明明是执行任务，居然还穿着这么闷骚的黑丝裤袜，果不其然，那天我看到你的时候就能肯定，你这头发情母猪的淫荡本质，嘻嘻嘻哈哈！！！”
　　男人一边说着，右手这时候已经绕到了幽月的身后，顺着她那纤细的腰身，将那大手深深地插进了那幽月那被黑丝裤袜包裹住的淫荡肥臀上，用力地揉捏起那黑丝裤袜之下水润弹腻的的淫荡肥臀来。
　　“唔嗯……不……不要……手……不要……不要乱摸……”
　　幽月本来想要反抗，但是从自己那淫荡的屁股上传来的，男人粗糙大手上的炽热之感，竟然一时间身体酸软，根本提不起来任何力气，甚至还下意识地抬起屁股，迎合着男人的玩弄，仿佛想要将自己那淫荡的臀肉更多的挤进男人的指缝之间一般！
　　其实本来幽月就已经是正在思春的青春年华，之前和白沫开去找男人的玩笑，早就已经暴露了她那淫荡的本性。
　　她追求刺激，追求生死一线的快感，追求那打败坏人的正义感，但是过往几年来一切行为给她带来的快感，都比不上她这时候小穴里爆发出来的那种瘙痒和空虚感！
　　“哈啊……不……不要伸进里面去……那里……那里不行啊！”
　　在幽月惊呼出声的时候，男人粗糙的大手，已经极为粗暴的分开了那淫肥的臀瓣，将那粗糙火热的雄性大手顺着臀缝，用力地扣弄着那早就已经发情的淫荡小穴！
　　“嘿嘿嘿，我本来以为是丁字裤，结果你居然比我想象的还淫荡！居然在裤袜里面什么内衣都没有穿，果然是一头骨子里就淫荡到极点的母猪啊！”
　　男人在摸到幽月那发情蜜穴的瞬间，脸上忽然露出了猥琐的淫笑。
　　“我记得你这是在执行任务吧……居然里面什么都不穿，我看你其实内心巴不得任务失败，被男人的大鸡巴按在地上操，肏到浑身上下都填满男人的精液吧，嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！”
　　“不是……不是……我……我只是为了伪装才不穿内裤的！”
　　幽月无力的辩解着，但是男人很快就冷笑了起来，驳斥了她的谎话。
　　“哈，我安排的陷阱，难道我不知道吗，你换制服的时候难道还要换一双这么淫荡的裤袜吗？”
　　“我……我只是……”
　　幽月还想说些什么，但是下体传来的那种燥热和空虚，让她浑身酸软，张嘴想要反驳，却又变成了急促而又诱人的喘息。
　　尤其是在男人这时候将手指伸进她臀瓣深处的时候，她小穴的阴唇更是主动收缩了起来，似乎是想要将男人的手指夹得更紧，想要更多的渴求着男人手指上传来的热量一般！
　　不……是真的传来了热量！
　　幽月能感受到，她的小穴，在被男人的手指伸进那两瓣阴唇中间的时候，竟然是不受自己控制的收缩了起来、紧接着更是不由自主地分泌出了滚烫的淫水，染湿了黑丝裤袜的同时，更是将男人的手掌都变得湿润无比！
　　“艹，居然只是被我摸了一下小穴就潮吹了，真他妈的极品的母猪体质啊！”
　　感受到手上传来的那湿热的感觉，男人哈哈哈大笑地抽出手指，将那沾满了淫水的手指伸到了幽月那因为发情而剧烈喘息起来诱人红唇旁边。
　　“嘻嘻嘻，你这头淫荡的母猪，要不要尝一下自己的淫水什么味道的呀？”
　　幽月看到那根沾满了自己淫水的手指，脸色顿时潮红无比，从那手指上散发出来的异样的、还带着一丝腥甜的淫水味道，让她有一种想要不顾一切的去舔舐的淫欲冲动！
　　“呜……不……我……唔嗯！”
　　但是在看到男人那意味深长的笑容的时候，羞耻万分的幽月，却是原本死死地闭上了嘴，仿佛这样就可以避免在男人面前露出更加出丑的淫欲模样。
　　可是纵使如此，幽月的视线，却始终被男人手指上那晶莹的淫水所吸引着，方苏是母狗看着心爱的骨头一样，根本移不开视线。
　　“嘿嘿，小骚逼装什么纯呢？”
　　看到幽月这欲拒还迎的模样，男人更是哈哈大笑起来，紧接着在幽月毫无防备的情况下，右手直接从那旗袍大大张开的裸露腰侧伸了进去，用力抓住了幽月那将青白色的旗袍高高撑起的淫荡爆乳！
　　尽管那件旗袍腰间的岔口直接开到了腋下，但是那却依旧是一件十分贴身的旗袍，幽月那一对淫荡的爆乳，更是被那件紧身的旗袍箍出了一个极为下流的轮廓。
　　原本披着这件青花旗袍，看上去像是从画里走出来的绝色仙女一般的幽月，却是被男人的大手直接伸到那贴身的青花旗袍里面，那高高凸起的五指粗大轮廓，从外面看起来，就像是五条肮脏丑陋的虫子，在亵渎最为圣洁的神女雕像一样，给人一种亵渎神圣的禁忌快感！
　　不仅是外表，在那贴身旗袍的里衬之中，男人的大手，更是感受到了幽月旗袍下面那什么都没有穿的，完全真空的那一对淫荡爆乳给他带来的那种润滑弹腻的巨乳，嘿嘿大笑了起来。
　　“他妈的，在旗袍下面的奶子还是真空的呢，嘻嘻嘻哈哈哈哈！”
　　男人低头看着自己怀中的绝色美人被自己玩弄出来的那种娇羞无比，却又欲拒还迎的模样，男人内心之中的征服感简直爆棚到了极致！
　　这个数年来在地下世界叱咤风云的美女侠盗，落到他手里，也要变成一头没有他的大鸡巴和精液就活不下去的淫荡母猪！
　　征服这样一个在地下世界里大名鼎鼎，被诸多恶人咬牙切齿地憎恨着，又被无数人奉为梦中偶像的黑白组合之一，这样一个外表看起来高贵神圣，宛如人间圣女一般的极品尤物，让他作为一个男人感到了生理和心理上的双重满足。
　　在这样刺激的黑暗欲望之下，男人在旗袍下面揉捏幽月那对淫荡的白腻爆乳的大手更是越发用力，仿佛是要将那一对下流的白嫩乳房给彻底捏爆一样！
　　“咿……嗯~”
　　幽月那从没有被任何男人触碰过的娇媚身躯，猛然之间受到如此剧烈的蹂躏，顿时发出了一声哀鸣，但是让幽月感到更加羞耻的是，在男人那熟练的手法之下，她的这声哀鸣还没有彻底出口，就转化成了一道诱人的娇喘声！
　　从男人粗糙的大手上传来的那种炽热的触感，仿佛要顺着她那淫荡的奶子，将她的心房彻底烧化一样。
　　“看看你这奶子，才刚刚上手，奶头就已经敏感成这个样子了！”
　　一边嘲笑着幽月的淫荡，男人的手指更是在旗袍下面用力地挤压揉捏着幽月那早就因为发情而挺立起了足有两三厘米高的坚挺乳尖，仿佛是要通过这种亵渎的方式，彻底摧毁幽月的自尊心一般。
　　“你对特鲁那个家伙用色诱，恐怕是早就发情难忍，其实是巴不得任务失败，然后被男人用最粗暴的方式给你开苞了吧，嘻嘻嘻哈哈哈！真他妈是个淫荡到极致的婊子啊！”
　　“呜，我……我其实……唔嗯~~~”
　　明明是被强迫的、明明是落入了这个男人卑鄙的陷阱之中，明明自己已经变成了男人那下流狩猎之中的猎物，但是用自己的胸口感受着男人大手温度的时候，幽月却感觉自己的心思全都系在了这个恶劣的男人的身上，甚至想要出口的拒绝，都变成了一声娇羞的嘤咛。
　　明明自己的身体在被玩弄，自己那一对娇嫩的爆乳被男人在手中把玩出了无数个淫亵的形状，但是幽月惊恐地发现，这时候她的身体竟然根本没有生出任何抗拒的心思，反倒是下一次的将胸口向前挺了一下，仿佛是想要让男人更加方便的玩弄自己那一对淫荡的奶子一样！
　　与此同时，男人另一只手，更是在幽月那被黑丝裤袜包裹住的湿润少女蜜穴上不断的揉捏扣弄着，那一层薄薄的裤袜，根本不能阻挡男性大手上传来的那种炽热的温度。
　　“哈，嘴上说的那么清高，可是你这就淫荡的身体早就暴露了，你骨子里是一头下贱的精液母猪的本性！”
　　男人本来就是花丛中的老手，这时候感受到幽月身体的变化，更是兴奋地淫笑了起来，嘴上的言语也越发的淫秽不堪。
　　“这么骚的一个婊子，还好遇到了我，嘿嘿嘿，今天老子就大发慈悲，让你尝尝你梦寐以求得到大鸡巴的味道！”
　　“呜……呜呜……不……不是的……你不要……哈啊……哈啊……再……再羞辱我了……”
　　听到男人如此羞辱自己的尊严，幽月顿时痛苦地哀鸣了起来，可是让她感到更加痛苦的是，自己的身体，却是对于男人的亵渎行为根本没有任何抗拒的意识，反而像是一头发情的母猪一样，尽情地迎合着这个男人大手的玩弄！
　　“明明是你……哈啊……用……用这么卑鄙的手段给我下药了……所以……所以我才没法反抗的啊！”
　　尽管嘴上这么说，可是幽月那双笔挺而又圆润的玉腿，在男人的玩弄之下，已经是饥渴难耐的夹紧了男人的大手，淫湿又燥热的处女小穴，更是饥渴地吮吸着男人那粗糙而又火热的手指，仿佛要用小穴来彻底记住这马上就要征服自己的雄性的形状！
　　“羞辱？”
　　男人哈哈大笑起来：“你这头内心欲求不满，渴望着雄性征服的的淫荡母猪，我这明明是在奖励你啊！”
　　“什么……什么奖励……哈啊……哈啊……小穴……不行了……”
　　幽月羞愤地开口怒斥着男人，可是不断从她口中发出的声音与娇喘，却是暴露了她内心之中的真实想法。
　　“我……咕唔……是……是黑白组合的侠盗……是……是不会屈服……哈啊……你这个人渣……哈啊……这么卑鄙的手……手……不要……不要再伸进去了……”
　　“是吗？”
　　男人听到这话，忽然向后退了一步，竟然是真的把自己的手从幽月的奶子和那被黑丝裤袜包裹着的丰满鲍穴之中抽了出来。
　　“诶……欸？”
　　原本都闭上了眼睛，在内心之中说服自己，是男人用强迫的手段，自己才不得不屈服在男人这恶劣的快感挑逗之下，变成男人鸡巴下面一头发情的母犬……
　　可是，男人居然因为她的话语，真的把手抽了出去！
　　而且幽月之前把自己身体的重心都靠在了男人的身上，这时候男人刚刚退开，早就被男人玩弄的身体酸软的幽月，更是直接跌坐在了地上。
　　这个时候，幽月甚至内心之中都没有去指责男人的粗暴，因为男人不再玩弄她的小穴给她带来的那种空虚与骚痒，像是后悔的虫子一样，不断地啃噬着幽月的内心！
　　【别……别抽走啊……我……我还要……那种感觉……那种热量……那种被填满的……充实的感觉……】
　　就在幽月内心懊悔无比，只不过由于内心之中的自尊不好意思开口的时候，她忽然感受到了一股正在急速靠近的热源，她甚至能够嗅到其中散发出来的浓郁的、那种让她燥热无比的雄性气息！

第2章
　　几乎是本能的，幽月就朝着那个气息的源头靠了过去。
　　啪！
　　在幽月的主动配合之下，男人的大鸡巴，像是一根赤热的铁鞭一样用力的抽在了幽月那精致又白皙的绝色脸颊之上，在上面留下了一条由淫液画出的、晶莹而又淫糜的痕迹！
　　在旁人看来，此时的幽月，就像是一头主动凑到鞭子下面的发情牝犬一般，淫荡而又妖媚。
　　甚至在本能的驱使之下，幽月还下意识地伸出舌头去，轻轻地舔了舔那个让自己感到温暖甚至崇拜感的热源，从上面传来的温热与湿咸的味道，仿佛灵丹妙药一般，刹那间让幽月原本燥热的心情平复了下来。
　　仿佛只需要有这个东西，幽月就能够放下一切烦恼，只用安安心心的享受……
　　“嘿嘿，现在连嘴都硬不起来了吗？竟然这么迫不及待的想舔老子的鸡巴？”
　　就在这个时候，男人嘿嘿的淫笑声忽然从上方传了过来，让正双目迷离的吮吸着男人的大鸡巴的幽月，猛的从那种让她沉迷的快感之中，清醒了过来，睁大了双眼，红唇微张，一边吐出炽热而又娇媚的喘息，一边怔怔地看着自己面前的那个东西。
　　而出现在她面前的，是一根紫黑而又狰狞的，仿佛一头择人欲噬的怒蟒一般的雄性鸡巴，正在幽月的面前不断地跳动着，那紫红色的龟头上甚至还沾着一丝幽月的晶莹涎水，让这原本就充满性爱意味的狰狞巨物变得更具淫欲气息！
　　“不……我……刚刚……没有……不会的……这个东西……我才没有……哈……”
　　幽月这时候都不敢相信自己刚刚竟然做出了如此淫荡的举动，竟然像是一头发情的母犬一样，主动的去舔着男人那根肮脏而又狰狞的大鸡巴！
　　她非常想要否认自己刚刚做过如此羞耻而又淫荡的事情，似乎是想要彻底忘掉这段记忆，但越是努力，男人鸡巴上传来的味道就越是清晰，甚至她连那龟头狰狞的轮廓都记在了心中，让她根本无法忘却！
　　“嘿嘿嘿，不要再否认你的本性了，乖乖地成为我胯下的一条母狗，难道不好吗？”
　　看到幽月那满面羞红的模样，男人淫笑着，就像是看着一头在陷阱之中垂死挣扎的猎物一样。
　　“我……我才不会……”
　　听到男人的羞辱，幽月羞愤无比，她非常想要用力的一把把男人推开，证明自己的贞洁与尊严不容侵犯，可是她的身体却完全违背了她的意志，根本不想做出任何移动，反倒像是更多地去呼吸着男人鸡巴上传来的那种让她飘飘欲仙的雄性气息……
　　又或者说，这样的她，才是她本来的模样？
　　【难道……难道……真的……真的要在这里……堕落成这个男人的玩物吗……】
　　幽月这时候内心之中甚至都已经没有了逃跑的想法，只是愣愣的看着自己面前那根属于最为强壮的雄性才有的大鸡巴，陷入了对于自己怀疑之中。
　　【我……我的本性……难道……真的……会那么淫荡吗？】
　　“嘿嘿，看起来你还有点犹豫呢，那我就给你一个选择是否离开的机会，怎么样？”
　　看着在自己胯下，已经陷入了自我怀疑，完全沦为了一头不设防的极品猎物的幽月，男人很清楚，这个时候他如果强上，幽月绝对不会有任何反抗，可是他偏偏出声，给了幽月一个逃跑的机会。
　　“……欸？”
　　幽月这时候都愣住了。
　　男人不就是冲着她的身体来的吗？居然还会放她走？
　　“你……你又在想什么办法……来……来羞辱我是吗？”
　　当然，很快幽月就反应了过来，顿时怒视着男人，精致的俏脸还带着一丝羞恼的意味。
　　“我……我都已经被你变成这个样子……没办法反抗了……你要做什么……随便你做就好了……为什么……为什么还要这么羞辱我！”
　　“嘻嘻嘻……”
　　看到幽月这种已经认命的模样，男人更是得意的笑了起来。
　　“我当然是让你彻底认清楚你淫荡的本性，以及注定要成为我的母猪肉便器的命运啊，嘻嘻嘻！”
　　“所以……我会给你一个选择的机会。”
　　一边说着，男人伸出手去，对着远处的门口一指。
　　“门就在那里，如果你现在爬出去的话，我不会做任何事情来阻止你，当然我也不会一直等下去，所以……你只有一分钟的机会。”
　　“一分钟？”
　　幽月一愣。
　　虽然卧室里门口有大约二十米的距离，但是这个距离，走路的话，十秒都不用，哪怕是她现在身体酸软无力，但是如果和一条母狗一样，四肢着地的爬过去的话，应该半分钟也就够了。
　　男人怎么可能提出这么好的条件？
　　“嘻嘻嘻，但是你的装备现在在我这里……”
　　男人显然也是知道幽月的想法，伸手拿起了旁边桌子上，原本属于幽月的手机，露出了十分淫荡的笑容。
　　“我在你的手机里找到了你同伴的照片……嘿，能轻而易举攻破我的防火墙的，居然是这么一个爆乳肥臀的淫荡萝莉，真他妈是个极品的肉便器啊……”
　　“现在，已经知道了你的搭档的地址，并且之前特鲁死在不杀生的‘黑白’组合手上的消息已经传出去了……当然，我们都知道特鲁其实是我杀的，但是他的手下可不知道，不是吗？”
　　“你要是走出大门，我现在就把你搭档的地址发给特鲁那些愤怒的手下，以及特鲁的交易名单里那些秘密不想被曝光的客户……”
　　“黑客技术再高，面对地毯式的搜索都没有意义，不然我当初怎么会被抓进监狱里呢？”
　　“以你搭档那种爆乳肥臀的飞机杯一样的体格，我猜不出半个小时，她就会被那些男人抓住，变成真正意义上的泄欲飞机杯吧，嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！”
　　“你！”
　　听到这话，幽月顿时怒吼道：“你竟然敢对白沫出手！你这个混蛋！”
　　“作为一个好色的人渣，想要把你跟你搭档这种极品的骚货母猪变成自己的肉便器不是非常正常的事情吗？”
　　男人一脸无所谓的说道：“如果我放你走，未免后患，我当然要防范于未然……对不对？”
　　“……混蛋！”
　　幽月恨恨地说着。
　　“当然，你也可以选择留下来，证明你不是一头本性淫荡的母猪……”
　　男人脸上露出了得意的笑容：“只要你跟我做过一次，还能够抵御自己骨子里面的发情本性。走出这间酒店，我就承诺放弃对付你和你的搭档，怎么样？”
　　“谁……谁会信你啊！”
　　幽月恼火地说道。
　　“好吧，那我换个说法……”
　　男人嘿嘿地淫笑起来：“至少，在做爱的时候，你可以有更多的机会对我下手，偷袭机会更大，不是吗？”
　　“说不定你把我榨干之后，还可以轻而易举的把我抓起来报仇……当然，是如果到那个时候，你还没有心甘情愿的变成老子的肉便器的话，嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！”
　　“混……混蛋！”
　　看到男人得意的笑容，就像是吃定了自己一般，幽月更是羞恼无比。
　　自从见到男人开始，她就感觉自己的一切行为都在男人的算计之下，有一种根本无法战胜的恐惧。
　　这次的选择也是一样。
　　如果她离开，哪怕能最快时间想办法通知白沫，但是白沫那种足不出户的宅女，凭她的体力又能跑到哪里去呢？
　　她甚至连车都不会开！
　　而她离白沫的距离至少也有十个小时，是怎么都赶不上的。
　　到那时候，白沫的下场简直不可想象。
　　可是如果留下来……
　　之前她就已经因为男人那根大鸡巴上的味道做出了十分放浪的行为，她根本无法想象，如果真的被那个男人的大鸡巴插进去的话，她究竟会变成如何淫荡的模样！
　　到那时候，恐怕后悔都来不及了。
　　【怎么办……怎么办……我该怎么办？】
　　幽月内心之中还在天人交战的时候，时间却是在一分一秒的过去。
　　她感觉到自己仿佛陷入了一个再为可怕不过的沼泽之中，无论如何挣扎都无法逃脱。
　　原本她就不擅长这种智商上的争斗，只是天生有着极好的运动神经，所以才基本上没吃过什么亏，但也没做成什么事。
　　直到和白沫这个天才黑客少女搭档之后，两人取长补短，这才所向披靡，所有的困难在她们两人的努力之下，都会迎刃而解。
　　也正是由于白沫的存在，让幽月这几年来甚至都放弃了思考，将一切困难都交给白沫来解决。
　　可是这也造成了一个问题，那就是在没有白沫在的情况下，幽月几乎是丧失了一切应变能力。
　　这种突如其来的陷阱，让幽月有一种陷入了沼泽之中的绝望感，仿佛在这个男人面前，她们一切的努力，都会将自己推进更加可怕的深渊。
　　在这可怕无比的氛围之下，幽月竟然是难得生起了一种恐惧之感，而在这极端的恐惧之下，早就在男人之前的玩弄之下被激发了骨子里面的淫荡本性的幽月，在手足无措的情况下，竟然是主动朝着自己能够感受到的，那个唯一能够让她安心的东西靠了过去。
　　“呲溜……”
　　当然在自己下意识地做出第一个动作，也就是舔了一下男人的那根狰狞的鸡巴，细细的品尝那根鸡巴上男人的前列腺液那种浓郁的雄性味道的时候，幽月猛地清醒了过来。
　　“等……等等！”
　　幽月在意识到自己做了些什么的时候，猛地瞪大了双眼，那一双樱桃小嘴更是惊讶到张成了一个O型，仿佛根本无法相信自己刚刚究竟做了什么！
　　“嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！！！！”
　　甚至男人都没有预料到这样的展开，在片刻的愣神之后更是捧腹大笑了起来。
　　“你这个婊子，真是淫荡到连我都没想到啊！”
　　“不，不是这样的！！！！”
　　在看到男人那发自内心的鄙夷笑声之后，幽月的绝美的白皙脸颊之上更是爬满了羞红之色，甚至一时间连反抗男人这件事情都忘记了，连忙的反驳起来。
　　“我……我刚刚那是不自觉……本能……不……不是……我……我就是……其实……”
　　可是结巴了半天，幽月却根本没有想到任何可以用来解释的借口，最后只能羞恼地瞪着男人，愤怒地吼叫了起来。
　　“可以别笑了吗？你这个混蛋！”
　　但男人根本没有停下，而是依旧大笑了起来，不仅如此，由于两人之间的高度差异，男人在笑的时候，他跨下那根硕大狰狞的雄性鸡巴，更是仿佛一根炽热的铁片一样，不断抽打在幽月那吹弹可破的白皙脸颊之上。
　　这种行为，更是让幽月感觉到了几乎要涨破她脸颊的羞耻感……
　　以及一种发自内心的恐惧！
　　因为她发现，自己身体乃至内心，其实并不那么抗拒男人那跟滚烫的鸡巴抽打在她脸上那种羞辱的感觉，甚至还有点享受这种不用做任何思考，只要听从安排就可以什么都不用担心的境遇。
　　正如她和白沫的合作一样，要说她有多么嫉恶如仇，那也不见得，关键是，她这具天生的母畜身体，非常享受这种不需要思考，只需要服从的沉迷状态！
　　那种浓郁的雄性气味，自己体内那种空虚而又瘙痒的渴求，那种要燃烧自己每一根神经的欲火，都在驱使着她彻底沉迷在这个男人的掌控之下！
　　她想要斥责自己那淫荡的本性，想要让男人停下那让她心烦意乱的笑声，一切的一切，都让她那么无所适从，却又根本提不起任何反抗之心。
　　“呼呼呼，总算是笑够了呢……”
　　这时候，正在哈哈大笑的男人忽然收住了笑声，可是还没有等幽月松一口气，男人的下一句话，却是让她整个人如坠冰窖。
　　“这一分钟里你甚至连一步都没有走，看起来已经做好了选择呢，嘻嘻嘻嘻！！！”
　　一边说着，男人更是用一种十分古怪的笑容看向了幽月，让幽月感觉自己浑身上下都被看穿了一样。
　　“什……什么？”
　　直到这个时候，幽月才意识到，男人刚刚的大笑声不仅仅是为了让他感到尴尬与羞耻，最关键的目的是拖过这一分钟关键的时间。
　　而她刚刚，因为自己的淫荡行为与羞耻心，竟然是白白浪费了这最关键的一分钟的时间！
　　“不……我不是……明明是你笑我……我才没有……”
　　在意识到自己竟然什么没做，也意味着自己竟然是主动留下来做男人的性奴，一想到这一点，幽月就觉得自己浑身上下的血液乃至理智都要被那燃起的欲火给烧得干干净净！
　　“哼，愿赌服输，刚刚我给你机会的时候，你怎么不拒绝？”
　　男人冷笑一声，伸手就朝着幽月抓去。
　　“我……唔……你不要过来啊！”
　　看到男人大手抓来，幽月下意识的就想要闪躲，可是男人这一次却没有再给她机会，而是用力的一巴掌扇在了幽月的脸上，在她那吹弹可破的白皙脸颊上留下了一个鲜红的五指印！
　　“艹，老子肯给你这个骚货选择的机会就算是给你面子了！不要给脸不要脸！”
　　“呜！”
　　幽月什么时候吃过这么直接的亏，一下子甚至被这巴掌打得晕乎乎的，一时之间都丧失了思考能力。
　　“你他妈的既然之前没走，那现在就老老实实的给老子当母狗便器！”
　　男人一巴掌扇晕了幽月之后，左手更是猛地按在了幽月的后脑勺上，将幽月那精致又秀美的脸蛋狠狠地朝着自己的胯下压了下去！
　　“快点！乖乖地给老子舔鸡巴！”
　　男人的怒吼声让已经丧失了思考能力的幽月下意识地张开了她那紧窄的诱人红唇，将男人那硕大无比的紫红色龟头给吞了进去！
　　“唔嚯嚯嚯嚯！”
　　在感受到幽月那紧窄的口腔那种湿润而又温热的感受之后，男人更是舒服的大叫了起来。
　　“别他妈的愣着，老子给过你机会了，既然你选择不跑，那就乖乖的给老子舔啊！”
　　被男人那根粗大滚荡的鸡巴直接插进小嘴里去，幽月感觉自己的脑袋都要被那鸡巴上滚烫的热度和男人下半身那浓郁的雄性气味给烧晕了过去。
　　那根鸡巴上传来的那种几乎要让她沉迷的雄性荷尔蒙味道，更是让幽月本能的服从了男人的命令，探出自己那仿佛游鱼一般的灵动而又滑腻的香舌，下意识地舔舐起了男人的大鸡巴！
　　“骗……骗人……咕啾~”
　　一边认命一般地舔着男人的大鸡巴，幽月甚至还抬起头来，向男人抛了一个风情万种的白眼。
　　“你这个家伙……呲溜……呲溜……明明……明明你根本就没有准备给我任何选择的余地……从一开始就是打着把我留下……咕啾……来变成你的性奴的主意呢！”
　　“哼哼，就算是这样，你现在不是舔老子的鸡巴舔的很开心吗？”
　　男人冷笑了起来，按着幽月的脑袋的大手越发用力，几乎像是要把自己那根接近三十厘米长的大鸡巴彻底插进幽月那狭小而又紧凑的诱人口腔之中一样！
　　“像你这样淫荡的母猪，天生就应该被老子的大鸡巴肏弄啊！”
　　“呜呜呜！！！”
　　被人在生理和心理上进行这样的双重攻击，幽月顿时发出了痛苦而又诱人的哀鸣声，但是任谁都能从她的呻吟之中听出那种沁入骨髓的妖媚之意！
　　【插到……全都插到嘴里了……最里面了……连喉咙都被这个家伙的鸡巴给贯穿了啊！】
　　幽月这时候甚至都已经彻底放弃了反抗的心思彻底的在男人胯下享受起那种被男人征服与玩弄带来的、源自于雌性本能的快感。
　　【窒息……要窒息了……喉咙……喉咙彻底被男人的龟头给堵住了……不能呼吸了……好痛……撑不住了……要撑不住了……只能……只能依靠这个男人的鸡巴活下去了啊！】
　　“卟啾……卟啾……卟啾！”
　　虽然说明明是幽月的第一次口交，但是男人却是根本没有怜惜幽月的意思，用力的按着幽月的脑袋，仿佛是要用自己那粗大的鸡巴彻底贯穿幽月的喉咙一样，一次又一次地用自己那接近幽月的手腕粗细的狰狞龟头，贯穿了幽月那少女娇嫩无比的口腔。
　　每一次他鸡巴的插入，都会将幽月喉咙深处的嫩肉抵到她食道的最深处！
　　伴随着鸡巴每一次抽插飞溅出来的晶莹唾液，那种喉咙被撑开的剧烈痛苦，让幽月那张绝美的俏脸变得扭曲无比的同时，精致的琼鼻中，也是发出了极为痛苦的闷哼声。
　　【真是……太粗暴了啊……这个家伙……根本都不考虑我的感受的……】
　　被男人用最粗暴的方式撞击着自己的喉咙深处，快要窒息的幽月甚至连思考的能力都丧失了，只能下意识地用自己多年以来锻炼出来的身体，勉力承受着男人的大鸡巴对她那紧凑的少女口腔那粗暴的侵犯。
　　不仅如此，她身体的本能，甚至让她下意识地收缩起了自己的喉咙，用自己少女口腔最深处的嫩肉，热情而又卑微地侍奉着男人的大鸡巴。
　　【明明……明明知道我反抗不了的说……这个家伙……】
　　而让幽月不知道是应该愤怒还是庆幸的是，对于这种处境，她的身体却并不抗拒，反而是十分配合、乃至于享受男人这样粗暴的侵犯！
　　无论是男人那粗暴地按着她的头，把她那精致的少女口腔当做飞机杯一样使用的粗鲁行为，还是那种几乎要从她鼻子里面钻进去的、再为浓郁不过的雄性气味……
　　这一切明明是如此的亵渎与淫糜，但却让她无比的享受。
　　并且她体内那种瘙痒的冲动，她那之前就被男人的手指玩弄到潮吹的淫荡处女小穴，更是不断驱使着她，想要更多、更多的渴求男人的凌辱！
　　【呼……呼……看来……是真的逃不掉了呢❤……】
　　伴随着这样的念头闪过，幽月甚至主动的伸出了舌头，第一次在自己神志清晰的情况下，主动地开始舔舐起了男人的大鸡巴！
　　从那粗大的肉茎根部开始，那凸起的血管，乃至凹陷的冠状沟，爆涨的龟头，乃至于已经开始滴出湿咸的前列腺炎的男人的马眼……
　　这根正在征服她的身体、她的心灵、她的尊严乃至作为雌性的所有的雄性大鸡巴，让她无法自拔地沉迷了下去，并且再也不愿意从这种状态之中清醒过来！
　　“艹，你这骚逼还真会舔啊！”
　　男人都没有想到在第一次侵犯幽月的嘴穴的时候，幽月就能这样无师自通地领悟深喉的技巧，并且主动地用舌头来给他口交！
　　“刚刚被老子的鸡巴开了嘴穴，就已经饥渴到这个地步了吗……嘿嘿，还真是一个极品的天生肉便器啊！”
　　“唔……咕嗯……噗渍……噗渍……呜呜呜呜！！！”
　　听到男人这样的羞辱，幽月有些恼怒地抬起头来，似乎是想要反驳男人的话语，可是她刚刚才抬起头来，就被男人再次用力的按下去，紧接着男人更像是惩罚幽月的反抗一般，鸡巴抽插得越发粗暴与深入起来！
　　“给老子闭嘴，像你这种一看到男人的鸡巴就发情的贱货，就他妈应该老老实实的当老子的精液便器！”
　　【精……精液！】
　　原本在男人的粗暴行为之下，还想反抗的幽月，听到这话的瞬间，身体仿佛就是被电击到了一般，剧烈地颤抖了起来……
　　没来由的，凭着她骨子里已经被男人激发出来的那种淫荡的雌性本能，她就能感受得到，那就是她最想要的、最渴望的、能够满足雌性一切欲望与饥渴的无上圣物！
　　【精液……精液……我要……我要精液！】
　　在这样的意识驱动之下，幽月已经顾不得去反驳男人的贬斥，而像是饥渴的旅人在吮吸着仅有的甘泉一样，双目迷离地吮吸着男人那根插进她诱人的红唇之中的硕大而又狰狞的鸡巴！
　　那种与生俱来的淫荡雌性本能，让她忘情地用着自己多年锻炼出来的柔韧的身体侍奉着这个正在强暴她少女娇躯的男人的鸡巴的同时，她那灵活的舌头，也在殷勤地舔舐着男人的鸡巴，而最受她关照的，自然是那正在溢出着一缕又一缕让她着迷的液体的马眼！
　　“喔嚯嚯嚯嚯嚯！！！”
　　感受着幽月那无师自通的口交技巧，在第一次口爆这么一个宛如神女一般的绝色女侠盗的嘴穴的时候，这个骚货居然还像是一头最淫荡的母狗一样用那灵巧的冰凉舌尖钻着他最敏感的马眼，这种生理和心理上的双重快感，让他忍不住畅快地大吼了起来。
　　在这如此剧烈的刺激之下，男人那根自出狱以来就没有发泄过的鸡巴，也没有任何忍耐的必要，顿时按着幽月的脑袋，像是使用一个真正的飞机杯肉套一样剧烈地抽插了起来！
　　【要……要来了……】
　　而在心甘情愿地作为男人的精液便器的幽月，这个时候也能感受到那根正在侵犯着她的口腔和喉咙的雄伟鸡巴，这时候多了一丝异样的抖动，也是意识到了某个关键的时候，整个身体都紧绷了起来。
　　这时候的幽月，就像是一个已经被调教到了最淫荡的地步的精液便器一样，喉咙深处深吸了一口气，将口腔形成了一个真空的嘴穴，两颊的嫩肉更是猛地收缩到紧贴在男人的鸡巴上，将自己的嘴穴彻底变作了男人那根雄伟的鸡巴的模样。
　　在男人眼中看来，这头肉便器毫无疑问已经做好了完全的准备，来迎接自己这个主人将要喷出的、最为猛烈的精液狂潮！
　　“艹！你这个骚贱的婊子，就这么想要老子精液吗？”
　　在发现幽月居然第一次舔鸡巴的时候，就能无师自通的学会真空深喉这种上等的口交技巧，男人错不及防之下，甚至也没有防备，直接被幽月这淫荡的真空侍奉吸到了快感巅峰！
　　“他妈的，既然这样，老子就让你这个这个淫荡的精液便所，好好知道知道，老子精液的厉害！”
　　伴随着这么一声怒吼，幽月感觉自己口腔之中那根硕大的鸡巴像是一条愤怒的巨龙一样跳动了起来，与此同时，大股大股浓浊而又腥臭的精液，从那被幽月用自己那精巧啊又灵活的香舌舌尖堵住的男人马眼之中，一波又一波地喷射进了幽月那第一次被男人侵犯的纯洁少女的口腔之中！
　　“用你的嘴穴仔细地接好老子的精液吧！等你尝到了老子精液的味道，就会变成再也离开不了老子大鸡巴的肉便器了，嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！”
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　从男人马眼之中喷射出来的精液，像是无穷无尽一般，第一时间就把幽月的舌头给冲开，紧接着更是以一种不可阻挡的态势彻底占领了幽月那紧窄细嫩的口腔的每一处！
　　甚至由于精液实在是太多太浓，幽月的口腔根本容纳不下如此之多的精液，故而那无边的精液在一部分冲进了幽月的食道之中，直接灌进了幽月这个宛若外表宛如神女一般的极品绝色美女那深深的胃袋里！
　　“咕嘟……咕嘟……唔……嗯……唔咳……咳咳咳咳！！！！”
　　尽管幽月那淫荡的雌性本能，驱使着她下意识地将那无数浓郁而又粘稠无比的雄性精液彻底咽下，可是那精液实在是太多太浓，她根本无法完全吞下！
　　那无数逸散出来的精液，更像是暴雨一样，直接喷撒在了幽月那天仙化人般的绝美脸颊上。
　　不只是那张白皙的俏脸，男人那污浊的精液，更是顺着幽月美玉般修长的脖颈，划过她那精致锁骨，最后在那一对将那具凌乱的青色旗袍的前胸高高撑起的极品雪腻爆乳上，留下了作为雄性的征服痕迹！
　　【精液……精液……这就是精液……男人的精液……射到我的……嘴……嘴穴里来了……】
　　仿佛真的像是男人所说的那样，幽月竟然是已经开始用男人的说法来形容自己的身体，并且这种描述方式，更是让幽月本人都感觉到十分兴奋，仿佛打开了一个新世界的大门！
　　【真的……好奇怪……男人的精液……身体……身体热起来了……精液的味道……好像……好想再吃……多……更多……还要更多！】
　　【不……不行……这个男人……这个男人还对白沫有想法……不可以的……还不能……】
　　但是幽月的脑海之中刚刚泛出这样一个念头，很快就被那浓郁而又刺鼻的精液味道给彻底冲散，再也无法思考任何东西。
　　【这种味道……不行了……太浓……太冲……要……要彻底把脑子给搞坏了啊……真的……真的要跟这个男人说的那样……尝过他的精液之后……就再也回不去了……吗？】
　　尽管脑海里面还带着最后一丝犹疑，可是幽月却发现自己的身体已经不自觉的动了起来，那被白灼的精液染透的诱人红唇，更是极为自觉的像是一头最为体贴的精液母畜一样，亲上了男人那还在颤抖着溢出残留的精液的紫红色龟头。
　　“咕啾……咕啾……精液……哈啊……精液……男人的精液……再多一点……再多分泌一点吧……给……给我这个下贱的精液便所……再射得更多……更浓……呲溜❤~”
　　在这种彻底的发情状态之下，幽月甚至彻底代入了男人口中那个淫荡的自己的角色，彻底将自己当成了男人的精液母猪！
　　无论是口鼻中传来的雄性的精液那种让幽月想要彻底沉迷的味道，还是这种身份的转变，那种为这么一个明明是她的敌人，并且用最粗暴的方式征服了她的肉体的男人服务的背德感，那种被男人彻底征服而带来的雌性骨子里的臣服本能，让幽月在生理和心理上都达到了某个快感的极端！
　　【这根鸡巴……哈啊……这根鸡巴……刚刚强暴了我的嘴穴……哈啊……待会……待会就要用更加粗暴的方式侵犯我的身体吗？】
　　甚至一边舔着男人的鸡巴，幽月的脑海里面，还转着更加淫亵与放浪的念头。
　　【光是舔着鸡巴……哈啊……哈啊……精液的味道……脑子就要转不动了……如果……如果被……被这根……被这个男人的这根大鸡巴插进去……插进我的小穴里去的话……整个人……整个人都会坏掉的吧❤~】
　　伴随着这种宛如一头真正被调教好的肉便器一般的淫浪思想，幽月感觉自己那早就被男人的大手玩弄到发情的处女小穴更是瘙痒到了极致，一种从未有过的感觉，仿佛触电一般，从幽月的脊椎骨直冲子宫深处，让她那淫熟又肥硕的丰臀忍不住地剧烈摆动起来，荡起了一层又一层的淫糜肉浪！
　　就这样，在嘴里还含着男人那紫红色的大龟头，舌头还像是饥渴的母猪一样在男人的马眼上舔来舔去的同时，幽月竟然是在男人眼睁睁的注视之下，就这样靠着自己那淫欲的幻想达到了高潮！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　伴随着一阵又一阵的潮吹声，那些散发着浓郁的雌性发情气息的高潮淫水，就这样从幽月那发行的处女小穴之中一波又一波的喷射了出来，淅淅沥沥的淫水，更是透过那弹性十足的黑丝裤袜，不断地从她的小穴之中滴落到地面之上。
　　“嘻嘻，看起来调教的进度很不错呢……”
　　看到幽月如此淫荡的模样，男人十分满意的笑了起来，随后用手轻轻的拍了拍幽月那一头因为激动地扭头而头发都已经披散下来的脑袋，将她的头扭向了另一个方向。
　　“诶？”
　　幽月原本都做好了被男人更加粗暴的侵犯的准备，可是被男人这么一扭头，她就下意识地顺着男人指向的方向看了过去。
　　在男人把她的头扭向的方向，有一尊落地镜，其中映出了一个极品身材的高挑御姐。
　　她身上那原本尽显高傲和干练气质的天青色旗袍，这时候已经在男人的玩弄之下变得凌乱无比。
　　尤其是对于跌坐在地上的她来说，下半身那贴身的黑丝裤袜，彻底浸染在了她被男人玩弄到高潮时喷出来的那一滩淫水之上。
　　那做工优良的黑丝裤袜，竭尽职责地吸收着那些让少女感到十分羞耻的爱液，并且形成了诸多块深色的水渍，搭配上男人之前滴落在那黑丝裤袜上的几蓬白灼的精液，更让这个镜子中的绝色美人多产生了一种凌乱而又淫糜的美感。
　　不仅如此，让幽月惊讶的，还是她一头乌发凌乱地披散下来，遮住了她那上面还沾满了男人刚刚喷射出来的精液的绝色脸颊。
　　透过那零散的头发，她都能看见，自己那张沾着男人精液绝美俏脸，甚至还仰着头，带着一丝兴奋乃至孺慕的眼神，激动地看着还在她的头顶上轻轻颤动着的、那根紫黑色的雄性大鸡巴，嘴角带着媚笑，脸上更是露着她从未见过，乃至从未想象过的异样红晕。
　　那是唯有发情的雌兽，在面对征服了自己的雄性的时候，才会产生的某种兴奋与臣服的情欲笑容！
　　幽月甚至都不敢相信，那镜子里面的、仿佛一条被调教好了的美女犬的女人，就是几个小时之间，还英姿飒爽地在黑暗世界惩罚罪犯的自己！
　　这种宛如发情母狗一般的状态，在一天之前，她根本不可能想象到会发生在自己身上。
　　可是现在，她却能感受到，自己正陶醉在这个男人身上散发出来的浓郁的雄性征服气息，让她根本不愿自拔！
　　“嘻嘻嘻，小母狗，这就是最后一步了哟。”
　　看到幽月脸上露出来的那种带着享受与期盼的表情，男人更是嘻嘻地淫笑了起来。
　　“现在，跟条母狗一样，趴在地上，翘起屁股来，用最淫荡的语言，恳求老子大发慈悲，用老子的大鸡巴给你那淫荡的小穴破处开宫吧，嘻嘻嘻嘻！！！”
　　“欸……怎么……怎么这样~~~”
　　听到男人这仿佛要彻底摧毁她自尊的要求，幽月顿时发出了一阵低婉地宛若陷入陷阱、垂死挣扎地小鹿一样可爱哀鸣声。
　　“明明……明明……我都……哈啊……都这么让你……让你对我做这些事情了……为什么……为什么……还要让我做这么羞耻的事情……”
　　“当然是为了让你从身体到心灵都认识到你本质上就是一个下贱的发情母猪的事实啊，嘻嘻嘻哈哈哈哈！”
　　男人十分放肆的大笑了起来。
　　“真是……恶劣的败类啊！”
　　幽月听到男人这种彻底摧毁她作为女性尊严的发言，脸上顿时泛起了一坨羞红。
　　如果是在一天之前听到这样的话，幽月绝对会愤怒的暴起，与这个该死的男人，拳脚相向。
　　但是此时此刻，从她身体之中，每根神经里面都传出了对于精液的渴望，乃至于那早就发情到疼痛的小穴里传来的无比空虚的瘙痒感，都无时无刻的在提醒着幽月，她现在想做的、能做的，只有在面前这个男人的大鸡巴下臣服的一条路可言！
　　之所以她现在还没有完全臣服，只不过是因为她那浅薄的自尊在作祟罢了……
　　当然，还有一个极为重要的原因。
　　幽月很清楚，在自己手机里，也储存了自己的好友与搭档白沫的照片，而像男人这样的好色之徒，根本不可能放过白沫这样极品的美少女！
　　如果她堕落了的话，白沫毫无疑问也会被她拉下水的。
　　哪怕是为了自己的好友和搭档，她也必须坚守住最后的底线，哪怕是无法反抗男人的玩弄，哪怕是真的被男人的大鸡巴插进她那发情的母猪小穴中，把她的小穴彻底变成男人大鸡巴的模样，她也不能堕落，她必须守护好白沫才行……
　　“看起来你还在犹豫啊……”
　　男人看到幽月那犹豫的表情，顿时像是诱惑夏娃吃下毒苹果的毒蛇一般，声音嘶嘶作响。
　　“反正你也知道，你今天是注定要被我肏的……如果彻底放开的话，就能享受到作为雌性最为纯粹的快感哦，嘻嘻嘻嘻！”
　　“……呜！”
　　听到男人的话语，幽月顿时哀鸣了一声，随后又看着镜子里面那个脸上其实早就带着跃跃欲试的表情的自己，在内心中叹了一口气。
　　“你这不是……根本没有给我选择的权利嘛！”
　　一边说着，幽月却是轻轻的伸出自己细腻的粉嫩小香舌，轻轻地在自己唇边那男人之前射精时遗留下来的精斑上舔了一舔，品尝着那湿咸之中又带着一丝苦涩的精液味道。
　　可是等到那精液真正入口，细细品尝的时候，幽月又感觉到从舌尖的味蕾上迸发出来的，那种细细的甜味和几乎要满溢出来的幸福感！
　　【精液……精液……这就是男人的精液……还想……还想……还想要更多！】
　　“我……”
　　带着那还沾满了男人精液的舌头，幽月轻轻地张开了口。
　　看着镜子里那个满面潮红、衣衫凌乱、身上更是全都沾满了男人精液的自己，幽月仿佛是下定了什么决心一般，强忍着内心中的羞意，按照男人的话语，当真仿佛一条渴求着主人侵犯的母狗一样，四肢着地的趴了下来。
　　不仅如此，她还将手伸到自己后背去，主动地将自己那身天青色的旗袍掀了开来，露出了那一双被黑丝裤袜包裹住的、挺翘无比的淫荡肥臀！
　　“求求你……求求你……把你的大鸡巴赐给我……把你那作为雄性的……马上就要征服我的粗大的鸡巴……插进我的小穴里来吧！”
　　最开始的时候，幽月说话的语速还有些慢，似乎是还有着些许矜持，但是越到后面，幽月的语速就越来越快，吐字也越来越清晰，仿佛当真是犹如男人所说，放下了一切的尊严，只想以作为一个雌性的身份，恳求着男人赐予她最大的快感欢愉！
　　尤其是看到男人居然还在旁边拿着自己的手机给自己录像的时候，幽月这时候甚至已经感觉不到半点的羞耻，有的只是从自己的每一根神经之中迸发出来的刺激快感！
　　在这种快感的刺激之下，幽月的吐字越发的淫荡，仿佛当真彻底带入了一头发情母猪的身份。
　　“插进来吧……插进我这头淫荡母猪发情小穴里来吧……哈啊……哈啊……用你那根鸡巴……用你那根刚刚口暴了我的大鸡巴……把我的小穴的处女夺走……把我的小穴都变成你的大鸡巴的模样……把精液射到我的子宫里面去……哈啊……彻底……彻底……把我变成只属于你的性奴母猪……让我享受到那种作为雌性的无上快感吧！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！！！！”
　　听到幽月着如此淫荡的自白，男人更是忍不住的淫笑了起来，将这样一个原本高傲无比，英姿飒爽的极品美女，调教成现在这样的一头发情淫兽，让他内心之中的征服欲得到了极大的满足。
　　而接下来，就是享用这个美味的正餐的时候了！
　　男人随手放下手机，挺着自己的大鸡巴，主动走向了幽月掀开了她那天青色的旗袍后暴露出来的她那被黑丝裤袜包裹着的极品肥臀。
　　看着镜子里面的男人，带着那种仿佛要把自己都彻底吞噬掉的微压，一步一步走向自己的时候，幽月的内心之中，带着一丝惶恐，又夹杂着兴奋的期待！
　　男人只要把自己那黑丝裤袜扒下来，就能够把那根紫黑色的、接近自己小臂粗细的可怕鸡巴，插进她的处女小穴，让她……
　　嗤啦！
　　可是让幽月没有想到的是，男人甚至连最后这一点手续都不愿意走，直接抓住了她那包臀黑丝裤袜上的一个皱褶，然后双手用力一撕！
　　还没有等幽月反应过来，男人就顺着那那裤袜中间的裂口，挺动着自己那紫黑色的狰狞大鸡巴，猛地插进了幽月那还在滴落着炽热淫水的淫荡小穴！
　　噗！
　　只是刹那，幽月甚至没有感受到她自己那珍视了二十年年的处女膜，有对这个男人的大鸡巴做出任何的抵抗，就任由着男人的大鸡巴撑开了她那紧窄而又湿润的淫荡处女小穴！
　　又或者说那层处女膜只是和自己的主人一样，已经从身体到心灵彻底接受了这个男人的侵犯与征服！
　　“噫噫噫呀呀呀呀呀呀呀！！！！”
　　哪怕是早就做好了准备，那发情的母猪也早就得到了完美的湿润，但是第一次破处，被男人这种恐怖级别的大鸡巴插进小穴深处，还是让幽月发出了宛如受伤的麋鹿一般的悲鸣声！
　　可是幽月背后的男人，显然没有任何怜惜幽月的意思，双手按着幽月的腰身，将她那因为剧烈的痛苦而不断晃动着的大肥肉臀，稳稳的固定住之后，便挺动着自己的腰身，仿佛打桩机一般，一下又一下地将自己的大鸡巴，插进幽月那处女小穴的最深处！
　　“呵……嗬啊……插……插进来了……男人的大鸡巴……插进来了……彻底……小穴……被彻底插进来了！”
　　幽月这时候甚至都已经失去了思考的能力，只知道顺从的自己那淫荡的发情本能诉说自己内心中最为真实的感受。
　　“小穴……小穴好满……好热……要……要被撑开了……要被插坏了……鸡巴……鸡巴……男人的大鸡巴……要顶到最深处去了噫噫啊啊啊啊啊！！！”
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　幽月那痛苦的哀鸣声，却像是在给男人伴奏一般，伴随着他的大鸡巴一次又一次有力地贯穿，幽月的小穴之中，也是顺着男人抽插的节奏，噗渍噗渍地向下滴落着混杂着幽月的处女血的淫水！
　　丝丝缕缕的鲜血，混杂着爱液和精液，在幽月那已然残破的黑丝裤袜上一路划下，最后毫无障碍得汇入了其中，在幽月那一双已经彻底被染湿的黑丝裤袜是留下了无法抹去的痕迹的同时，也是彰显着男人对于幽月彻底在征服！
　　“操，你这小穴里水真他妈的多啊！”
　　男人一边大力操着幽月那极品的处女小穴，一边则是像是发现了宝藏一般，兴奋的叫了起来。
　　他在入狱之前已经玩弄过了无数的女人，但是没有一个女人的小穴，像是幽月的小穴这样，如此地湿润而又紧凑！
　　那种丝丝缕缕的温热淫水包裹着他的大鸡巴，仿佛温泉一般舒适，却又同样紧凑无比，仿佛要将他的鸡巴彻底夹断一般的收缩感，让男人感受到了作为雄性最大的刺激！
　　“生了这么一个淫荡的小穴，水还这么多，这么会吸，天生就是等着男人来肏的吧！”
　　男人一边肏着幽月的处女小穴，一边在嘴上彻底地羞辱着幽月最后的人格与尊严。
　　“之前还在那里，一副高高在上的样子，好像老子的鸡巴是什么肮脏的东西一样，现在还不是晃着你的肥臀，迎接老子的大鸡巴？”
　　“是……是的……人家……人家就是生了一个淫荡母猪小穴的下贱肉便器！”
　　在最开始的痛苦过去之后，幽月已经从那扭曲的痛苦之中回过了神来，并且开始品尝着男人的大鸡巴给他带来的无穷刺激！
　　甚至她这个时候已经彻底失去了理智，只知道迎合着男人的话语，发泄着自己内心之中最为下贱的淫荡本性，进而渴求那身为雌性的无上快感！
　　一边说着，幽月还以自己锻炼多年来的柔韧身体，十分配合地伴随着男人抽插的时机，轻轻摆动着自己那硕大丰挺的肥臀，试图让男人的大鸡巴，能从各个角度，将她那发情的小穴的每个角落都彻底占领！
　　啪！啪！啪！
　　伴随着幽月这十分配合的扭臀，男人感受到自己每一次撞击，腰腹都和她那极品的黑丝翘臀来了一次最为亲密的接触，那种黑丝的润滑与丰满的臀肉的弹性，让他简直欲罢不能，顿时越发加快了撞击的频率！
　　“艹！才被破处就知道摇屁股！老子肏死你这个骚货！”
　　男人兴奋地喝骂着，整个人更像是一只发情的野兽一般，身体一俯，几乎是半趴在了幽月的身上，双手更是宛如猿猴一般向前探去，直接从幽月那露肩的天青色旗袍的领口伸了进去，抄住了那一对伴随着幽月那被侵犯的身体而不断地晃动着的淫荡爆乳，用力地揉捏了起来！
　　“他妈的，这奶子也这么极品！”
　　感受着幽月那一对极品爆乳与她的肥臀截然不同的，那种挺翘的、几乎要将他的手指都撑开的腻弹，男人体内的兽性更是完全被激发了出来。
　　那一双大手，仿佛是要把幽月的奶子都捏爆一般，动作的粗鲁，甚至将那件品质上等的旗袍的领口都撕裂了开来，暴露出了那一对白嫩又雪腻的爆乳，在空气之中不断的弹跳着，白腻的乳浪几乎要晃花了男人的眼睛。
　　尤其是那两颗宛如樱桃一般的鲜红乳尖，更像是明亮的信号灯一样，男人的大鸡巴每次插进幽月的小穴的时候，那一对乳尖就像是在反应的主人那愉悦的心绪一样，快活地跳动了起来。
　　男人看到镜子里幽月乳尖顽皮地跃动的模样，更是色心大起，一双大手将幽月那一对极品的爆乳一手一只，稳稳得抄在手中，用一种几乎是要把那对奶子捏爆的粗鲁方式，将幽月的乳肉在自己的手指缝中，揉捏出了一个又一个淫糜的形状。
　　那种弹腻的乳肉，从男人手指缝中满溢出来的感觉，更是让男人兴奋莫名，连抽插的速度都变快了几分！
　　尤其是那对鲜红的乳头，更是男人重点照顾的对象，被他拿捏在指间，不断的揉捏按压着，这种源源不断的快感刺激，让幽月那原本就敏感无比的淫荡身体，变得越发的淫荡与放浪！
　　“哈啊……哈啊……奶子……奶子……也被捏住了……乳头……乳头要被男人捏坏了呀……咿呀……不行……不行了……小穴……小穴也好涨……脑子……脑子要坏掉了啊啊啊！！！”
　　承受着来自小穴和乳尖两方面的快感攻击，幽月这个初经人事的处女，根本承受不了这如此激烈的刺激，只能够胡乱的晃动着自己那一头凌乱的青丝，想要将身体之中那种燃烧着的快感给发泄出去几分。
　　“肏死你！老子肏死你这个骚逼！”
　　男人听到幽月这淫荡的浪叫之声，内心之中那暴虐的欲望越发旺盛，鸡巴一次又一次地宛如炽热的铁杆一般爆插幽月的处女小穴的同时，双手更是愈发用力，在幽月的奶子上捏出了一道又一道的红痕！
　　“不要……不要再捏了……奶子……奶子要被捏坏了……小穴……小穴也要被你插烂了啊……身体……身体要彻底被你玩坏了……呜啊……坏掉了……真的要坏掉了啊啊啊啊！”
　　在如此强烈的自己之下，幽月不断的哀鸣着，像是渴求着最后一点氧气的脱水鱼儿一般用力扭动着自己的身体，但是任何人都能听得出来，从她的声音之中传来的完全不是痛苦，而是一种扭曲的快感与兴奋！
　　“但是……哈啊……哈啊……真的……真的好舒服啊！”
　　被男人那根狰狞的大鸡巴，接连不断的侵犯她那处女小穴，每一个角落都被男人的大鸡巴用最粗暴的力度插到最深处的同时，幽月却是正如男人之前所说的那样，在抛弃了一切尊严之后，彻底感受到了那作为雌性最为无上的快感！
　　“小穴……母狗小穴被男人的雄伟大鸡巴给插坏了……彻底……彻底变成大鸡巴的形状了……要……要变成没有鸡巴就活不下去的淫荡肉便器了……哈啊……哈啊……被……小穴要彻底被这个人渣的大鸡巴调教成功了啊啊啊啊！！！”
　　伴随着这样彻底抛弃尊严的淫词浪语，那种刚刚被开苞就传来的刺激快感，让幽月甚至已经兴奋到翻起了白眼，甚至嘴角都有晶莹的涎液垂下，当真是仿佛一头被自己的主人操到了失神的美女犬一般，下贱而又淫糜！
　　“艹！母狗，要叫老子主人！”
　　看着幽月在自己胯下像一条真正的母狗一样扭动着身体，男人更是兴奋地大叫了起来，要趁此机会，在幽月的内心之中，彻底刻下自己的精神烙印！
　　“给老子永远的记在心里，现在，插进你的母狗小穴里，用大鸡巴征服你的男人，就是老子我，你的这辈子永远的主人！”
　　“是……是的……主……主人❤~~~”
　　在身心都被男人彻底控制的情况下，幽月甚至连思考的能力都丧失了，只知道下意识的顺从者男人的说法，把自己已经变成了男人肉便器的事实，彻底地刻在了她那发情的本能里！
　　“主人……主人的大鸡巴插进来了……插进母狗的小穴里来了……母狗的小穴……被调教成主人的形状了……不行了……不行了……彻底败给主人的鸡巴了啊❤❤❤~~~”
　　幽月此时此刻，已经彻底抛弃了矜持、自尊乃至一切作为人类的必需品，只剩下了那纯粹的发情本能，顺从着男人那插进她体内的大鸡巴，发泄着内心之中最为淫荡的欲望。
　　“哈啊……哈啊……母狗的小穴被主人征服了……母狗的奶子……咿呀……也……也在被主人玩弄……咕唔……主人的手❤……好热……好大……把……把母狗的奶子都要捏爆了……但是……但是……能被主人玩弄❤……母狗……这样的母狗……好幸福啊啊啊啊啊❤❤❤❤~~~~”
　　“艹，这么快就已经臣服了吗？真是一头极品的骚货母狗啊！”
　　男人哈哈大笑着，显然对于征服了幽月这个极品的爆乳御姐的身体和心灵，同样让他十分享受。
　　“老子的大鸡巴的一半本事还没发挥出来呢，就这么快脑子里都是老子的鸡巴了吗？”
　　“是……是的呢❤~”
　　幽月听到男人的贬低，却像是听到了什么天籁一般兴奋地呻吟起来，宛如一头发情的美女犬，正在对着自己的主人献上最为妖媚的侍奉。
　　“没有……没有办法嘛❤……人家……人家被主人的大鸡巴插进小穴里的时候……就彻底……彻底败给主人了呢❤❤❤~~~”
　　“人家……人家根本就反抗不了主人这样强大的雄性的大鸡巴嘛❤……归根结底……人家……人家也只是个雌性而已……主人这样的大鸡巴……根本……根本反抗不了的嘛❤❤❤~~~”
　　一边说着这样淫浪的话语，幽月更是十分配合着男人的大鸡巴的抽插，不断地收缩着自己的小穴，仿佛要把男人的大鸡巴永远地留在她的小穴里，又像是让自己的母狗小穴，彻底记住这根征服了她的大鸡巴的形状！
　　“主人……主人应该最开始就把鸡巴插进母狗的小穴里来的❤……根本……根本不用这么麻烦❤……还要浪费主人这么多天的时间……像母狗这样的淫荡雌性……嘻嘻……天生……天生就应该在主人的胯下承欢……根本不该有任何反抗主人的心思呢❤❤❤~~~~”
　　“好，说得真他妈的好！”
　　男人听到幽月这发自内心的臣服话语，更是哈哈大笑了起来，这种生理和心理上叠加起来的双重快感，将这样一个极品的黑丝裤袜美女，驯化成为自己跨下一条听话的美女犬的感觉，让他兴奋的不能自已。
　　而在这个时候，他也没有了任何忍耐的必要，彻底扑在了幽月那犬俯的极品娇躯之上，用力地耸动着自己的腰肢，当真像是一只正在强暴着幽月这条极品的美女犬的野兽一般！
　　不仅如此，男人那一双粗糙的大手，更是用力地在幽月那一对晃动不已的白腻爆乳上一抓，用一种几乎要把那一对极品的奶子给抓爆的力气，把自己的手指都深深地扣了进去，将幽月那一对极品的白嫩而又弹润的爆乳捏成了一个淫糜无比的形状！
　　“现在，就用你这母狗小穴，好好的接住本主人的精液吧！嘻嘻嘻嘻！！！”
　　“精……精液！精液……主人的精液❤❤❤~~~”
　　在听到男人话语的瞬间，幽月就像是被打开了什么开关一般，眼神都变得亮了起来，表情更是激动无比，甚至男人都能感受到，她那淫荡的处女母狗小穴，竟然是听说要被内射的消息之后，竟然是更加紧凑了三分，让他的大鸡巴一时间都有些把持不住。
　　“射进来吧……射进来吧……哈啊……把主人的精液都射进来吧❤❤❤~~~”
　　男人胯下的幽月，此时在自己主人的调教之下，已经抛开了一切的矜持，彻底化为了一头渴求着精液的母狗，发出了最为淫荡的发情宣言。
　　“哈啊……哈啊……把……把精液射进母狗的小穴里来吧……把母狗的处女小穴肏烂……肏到变作主人大鸡巴的样子❤……让母狗……让母狗变成没有主人的大鸡巴和精液就活不下去的肉便器吧❤❤❤……咿呀……不行了……不行了了呢❤❤❤……只是想到……哈啊……这样的未来……脑子就已经坏掉了呢❤❤❤❤❤~~~~”
　　“艹，老子操死你这个骚逼母狗！”
　　在如此淫荡的话语的刺激之下，男人大骂了一声，随后更是深吸一口气，将自己那跟宛如烧火棍一般坚硬而又滚烫的鸡巴稍稍拔出，紧接着，在幽月都还没有反应过来的时候，猛然以一种最为暴虐的姿态，将他的大鸡巴，以一种最为决然的态势，彻底贯穿了幽月那娇嫩无比的极品小穴！
　　啵！
　　紫红色的粗大龟头，毫无阻碍地没根而入的同时，在小穴主人毫无底线的逢迎之下，更是直接撑开了那脆弱的子宫颈，在发出了一道在两人都能清楚听到的，仿佛破环的轻响声之后，便重重地插进了幽月那作为女性最为珍贵与神圣的子宫里！
　　“噫呀呀呀呀！！！！”
　　哪怕是已经彻底被调教成为一头发情的淫荡母狗，但是第一次被男人如此粗大的鸡巴开苞，就连带着破宫，这样剧烈的痛苦，还是让幽月扭动着自己纤细的腰肢，痛苦的哀鸣了起来。
　　可是她越是痛苦，小穴就越是紧凑，而正在用大鸡巴享受着她的小穴和子宫的男人就越是兴奋！
　　“艹！老子肏爆你这个骚货的子宫！”
　　男人一边享受着幽月那因为极度痛苦而扭曲起来的小穴和子宫，给他的大鸡巴带来的奇特吸力的同时，似乎是还觉得不满意一般，大吼了一声，忽然猛地抱着正跪趴在地上挨操的幽月站了起来。
　　紧接着，在幽月都还没有反应过来的时候，他更是一只手将幽月那双被黑丝裤袜包裹住的大腿给抬到了肩头，让幽月站在原地摆出了一个一字马的诱惑姿势，将幽月那被黑丝裤袜包裹着的极品翘臀，乃至那裤袜中央被撕开的口子里显露出来的，那红肿无比、刚刚被开苞的淫媚小穴，都彻底暴露在了男人面前！
　　同样的，在这种姿势之下，幽月被迫将自己身体所有的重量都压在了男人的身上，这也意味着，男人的那根鸡巴，能够最大限度的和幽月的子宫，进行最为直接的接触！
　　“嗯~~~”
　　被男人用这样的姿势最为直接的强暴自己的处女子宫，幽月感觉自己的骨头都要被男人的鸡巴肏酥了一般，那条被黑丝裤袜包裹着的长腿，亦是十分配合着男人的抽插而搭在了男人的肩膀上，那一对挺翘白嫩的爆乳，更是伴随着不断地抽插，拍打在了男人的脸上！
　　“主人❤……主人……不行的❤……这样的话……这样的话……奶子❤……屁股❤……还有……还有小穴❤……不是都被主人看光了吗❤❤❤~~~~”
　　这种被彻底当做性爱玩具的姿势，哪怕是已经变成了一条真正的发情母犬的幽月，也感受到了一种羞耻，但是对于此时的幽月而言，这种羞耻感，只会是快感的调味品罢了！
　　“母狗……母狗好羞耻❤……但是……又……又……好幸福啊❤……感觉母狗的一切❤……都被主人掌握主了呢❤……这种感觉……彻底被主人掌控了的感觉❤……真是……真是太幸福了呢❤❤❤❤❤~~~~”
　　不管是那条搭在肩膀上的、包裹着黑丝裤袜的长腿上那裤袜的润滑触感，还是幽月那甩动起来的淫荡爆乳拍在自己脸上的丰弹感觉，亦或者是它们的主人被自己征服之后发出的淫浪臣服宣言，都是让男人兴奋到了极致！
　　“记住现在！记住老子的味道！记住老子鸡巴的样子！给老子永远记好了！”
　　一边怒吼着，男人那根比野兽还要粗大的狰狞鸡巴，更是一种前所未有的态势，彻底贯穿了幽月那娇嫩的神圣子宫！
　　在这诸般的刺激之下，男人也终于是忍耐不住，怒吼着，颤抖着自己的大鸡巴，在幽月的那神圣的处女子宫最深处，喷射出了一股又一股的浓浊精液！
　　伴随着那一阵怒吼，幽月的子宫仿佛是听到了什么至高的命令一样，忽地痉挛起来，那一层层的肉壁之中更像是迎接的礼花一般，喷出了一股又一股的滚烫淫水，直接浇在了男人那敏感无比的狰狞龟头之上！
　　“精液……精液❤……主人的精液❤……射进来了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　那滚烫的精液，更是浇得幽月浑身都颤抖了起来，每一根汗毛都根根立起，仿佛是达到了什么快感的极境一般，双目泛白，诱人的红唇更是剧烈地张开而后喘息着，甚至从嘴角流下了晶莹的涎液，一副彻底被肏到失神的模样。
　　“子宫……子宫里❤……满满的都是主人的精液了❤……彻底……小穴……还有子宫……都被主人的东西填满了呢❤……哈啊……哈啊……甚至……甚至脑子里都是主人精液的味道了❤……”
　　伴随着这样无力的娇喘声，幽月在连续被内射并且高潮之后，酥软的身体再也支撑不住，直接四肢着地的瘫倒在了地板上。
　　而最为淫糜的，则是她的身下早就积满了一滩混杂着幽月的爱液和男人的精液，乃至她破处时滴落下来的处女血的淫糜水渍。
　　此时幽月身上依旧穿着那身天青色的旗袍，只不过再也没有了半天之前那英姿飒爽的模样，而是仿佛一头被肏昏过去的美女犬一般趴在自己的淫水里微微的喘息着，只有那微微起伏极品爆乳，还证明她还活着。
　　尤其是幽月下半身的包臀黑丝裤袜上更是沾满了白浊的精液痕迹，配合上她那还在不断地滴落着淫水的红肿小穴，乃至那黑丝裤袜上被男人撕裂开的亵渎痕迹，搭配上那一身天青色的庄严旗袍，这样一个绝色美女睡在自己的淫水里面，简直是一副再明显不过的肉便器的模样！
　　“回不去了……对不起……白沫……人家……再也回不去了呢❤❤❤……要……要变成……彻底变成主人的东西了呢❤❤❤~~~~~”
　　落到这样境地，彻底变成了男人的肉便器的幽月，过了许久才睁开了眼睛。
　　而在意识到自己的遭遇，以及早已经注定的未来的时候，幽月只是轻轻地叹了一口气，随后便一只手在自己的小穴里用力一扣，将男人那射进去的精液沾了几分在手指上之后，便伸到自己的嘴里，用力地吮吸了起来，脸上还露出了十分幸福的笑容。
　　“不过……能成为主人的母狗性奴……这样的未来……真是幸福呢❤❤❤~~~~”
　　“嘻嘻，既然这样，那你也要让你的好搭档，也享受到作为老子的母狗的快乐才行啊，嘻嘻嘻哈哈哈哈！”
　　听到幽月这样的淫荡自白，男人哈哈大笑着，一把拽起了幽月的头发，将她那诱人的红唇，对准了自己刚刚射精之后竟然又勃起来的鸡巴猛的按了下去。
　　“当然，现在你这头母狗最该做的事情，是给你的主人，也就是老子我做清理口交啊！”
　　“是的呢❤~”
　　听到男人这彻底抹掉了自己尊严的称呼，幽月却是脸上带着妖媚的笑意，媚意横生地白了男人一眼，随后顺从地张开了那诱人的红唇，将那马眼上还沾着自己处女血的狰狞龟头，整个含进了自己紧窄而又湿润的口腔之中。
　　“……我的主人❤❤❤~~~~”

第3章
　　“幽月姐，你没事吧？”
　　在‘黑白’组合的秘密基地中看到终于回来了的幽月，白沫像是看到主人回来了的小兔子一般，嗖地一下，从椅子上激动地蹿了起来。
　　伴随着白沫的动作，她胸前那一对G罩杯的极品雪腻豪乳也是配合着荡漾起了一阵阵的诱人乳浪，那一双在黑金色的哥特式萝莉裙下显得尤为突出的白丝裤袜，更是伴随着她的走动而在灯光下反射着别样的光泽，让人看的口干舌燥。
　　蹬蹬蹬！
　　只不过白沫却不知道自己这样一具淫荡的身体究竟有多么诱人，就这样疾跑了几步，冲到门口，猛地扎进了幽月的怀里。
　　“呜呜呜……我还以为你出事了呢！”
　　“哎呀呀，小白沫眼睛都红了呢~就这么想看到姐姐我吗？急得都要哭鼻子了？”
　　看到白沫对自己这么在乎，甚至再看到自己的时候都红了眼眶，幽月内心中也有些感动。
　　但是幽月那早就已经被情欲乃至男人的大鸡巴扭曲了的内心，很快就让她从这种稍微的感动之中回过了神来，开始轻声取笑起了自己曾经的搭档。
　　甚至她还伸出手去，在白沫那一对在黑金色的哥特萝莉装包裹下面，那比自己还要丰满的一对鼓囊囊的爆乳上用力的捏了一下，狠狠的过了一把，足以让所有男人都羡慕不已的手瘾。
　　“嘻嘻，几天不见，小白沫你的胸部好像又长大了一点，真是下流的身体呢！”
　　【之前都没有注意，现在看来，白沫这具身体还真是淫荡呢~】
　　劫后余生，并且跟关心自己的搭档亲密的打着招呼，这一幕看上去是如此的甜蜜，但是此时的幽月内心中，却是转着淫糜无比的扭曲念头。
　　【如果主人用之前抓我奶子的力气，揉起这一对淫荡的爆乳的话，模样一定会很好看吧？主人应该也会很开心呢，嘻嘻❤~】
　　“幽月姐！”
　　此时的白沫还根本不知道，自己那原本十分信赖的、仿佛姐姐一般的搭档，这时候已经彻底被男人的大鸡巴调教成了一头唯男人的鸡巴和精液是从的淫荡母狗，脑子里转着的全都是如何把她这个有着同样淫荡身体的极品白丝裤袜美少女，卖给刚刚把她肏服了的男人的想法。
　　毕竟在白沫的认知里，距离幽月失联，也仅仅只是过去了一天不到而已。
　　她根本没有想到，自己亲密的搭档和姐妹，会在一天之间，产生如此巨大的变化，并且毫不犹豫的就将她的身体和灵魂都出卖给了一个最为恶劣的人渣男人！
　　因此突然被幽月袭击，白沫顿时涨红了脸，在幽月的怀抱里扭了扭自己的身体，让那本来就难以被哥特式萝莉裙遮掩住的、那一对几乎要把那贴身的白丝裤袜都挤爆的极品丰满萝莉翘臀剧烈的抖动了起来，那品质极佳的白丝裤袜更是反射着周围电子屏幕上花花绿绿的霓虹颜色，仿佛电波一般轻轻颤动了起来。
　　咕嘟。
　　哪怕是同为女性的幽月，在看到这诱人的一幕的时候，也是下意识地吞咽了一口口水，为白沫这具极品的淫荡少女娇躯而惊叹。
　　“哼，明明是自己陷入了险地，还这么捉弄我，搞得好像是我白担心你了一样！”
　　被自己信赖的搭档和姐姐这么捉弄，白沫那张吹弹可破、宛如一个精致的洋娃娃的萝莉脸颊上，顿时涨满了羞涩的红晕，轻轻扭动着自己那一对白丝翘臀，挣脱了幽月的调戏，羞恼地说道。
　　“哼，以后我再也不关心你了！你以后一个人去出任务吧！”
　　“哎，之前也是太自傲了，要不是遇到了好心人，恐怕就真的回不来了。”
　　这个时候，幽月也是顺着白沫的话茬，‘恰到好处’地感慨了一句。
　　“啊，我都忘记问了，幽月姐，最后出现的那个男人究竟是谁啊？”
　　听到幽月说起正事，白沫也是好奇地看向了幽月。
　　“呵呵，其实你已经跟他打过交道了呀~”
　　幽月呵地笑了起来：“你记得前几天我们潜入那个公司里偷资料，结果被公司的人派直升机堵在市中心的事情吗？”
　　“啊，是的，当时路边上有一辆汽车突然爆炸了，你才找到机会了逃走，真是的……下次可不能再这么冒险了。”
　　白沫想了想，有些关心和埋怨地说道。
　　“嘻嘻，是运气比较好，只不过好的方式可能和你想的不太一样。”
　　幽月轻声笑了起来：“其实那辆车是有人故意放在那边然后引爆的。”
　　“谁？！”
　　白沫十分惊讶：“居然有人能提前知晓我们的行动信息，这不可能！”
　　她们‘黑白’组合之所以在地下世界纵横来去，除了幽月强大的行动力之外，最大的依仗就是白沫那与生俱来的强大黑客技术，纵横天下，从来没有遇到过对手。
　　白沫本人，同样也对自己这天才的黑客技术十分引以为傲，一切的行动计划都是由她来安排，这时候听到居然有人能预知到她们的行动，顿时不可置信地叫了起来。
　　“这个……倒不是你想的那样。”
　　幽月眨了眨眼，道：“你还记得那天入侵那个公司防火墙的时候，你遇到的那个难缠的对手吗？就是他哦。”
　　“他？一个给那种肮脏的公司卖命的败类会这么好心？”
　　白沫一脸不信地说道：“而且就凭他的技术，能挡住我几个小时就顶天了，我才不信他有这样的能力。”
　　“那个，其实他之前跟我们一样，也是侠盗哦，只不过被人陷害进了深海监狱，最近公司听说被我们‘黑白’组合盯上了，才想办法把他放了出来，让他来对付我们。”
　　幽月耐心地解释道。
　　“真的吗？”
　　白沫听得一头雾水，有些不太相信：“而且幽月姐，你怎么会知道这些？”
　　“嘻嘻，因为昨天救了我的男人，也是他啊。”
　　幽月开心地笑了起来：“要不是昨天他救了我，我都还不知道这些呢。”
　　“什么？救你的人居然是他？”
　　这一次，白沫是真的吃了一惊，下意识地从口袋里摸出了一根棒棒糖，大力地舔舐起来，仿佛是以此压制内心之中的惊讶一般。
　　在地下世界里纵横多年，白沫当然不可能是什么天真的小女孩，被她们送进监狱的罪犯没有一千也有八百，因此也根本不相信有什么好心人。
　　之前幽月说的时候，她还满怀戒心。
　　但是昨天的幽月是的的确确的失手了，自己也没有办法救她，而对方居然竟然真的把幽月毫发无损地放了回来，这么说来倒的确是真心来帮忙了。
　　“是的，说来也巧，他当时在那个公司的资料里也找到了那个贩卖人口的特鲁的资料，也想去惩戒他的时候，恰好遇到了我，不然我可能还真的危险了。”
　　幽月说着九真一假的台词，毫无愧疚地欺骗着自己的搭档：“我醒来之后就赶回来给你报信，都还没来得及好好谢谢人家呢。”
　　“这样啊……”
　　白沫咬着棒棒糖想了想，确实没有听出来什么破绽，如果对方真的有什么恶意，幽月根本不可能活着回来，而且经过听起来也比较合理，顿时一张可爱的小脸十分严肃地点了点头。
　　“这么说来，还真得谢谢他才行。”
　　“唔，你要这么说的话……电话在这里，你可以自己谢谢他。”
　　白沫本来只是随口一说，但幽月居然是真的从口袋里一掏，摸出了一个手机递给了白沫。
　　“喏。”
　　“……”
　　白沫看到幽月这么干脆的动作，忽然愣住了。
　　她虽然的确有想要谢谢那个救下了自己搭档和姐妹的男人的想法，但是也是准备在详细了解一下对方的信息之后，做出有针对的感谢。
　　但是这么直球，让性格有些傲娇的白沫有些难以接受。
　　可话都说到这里了，性格傲娇的白沫也不可能说什么我待会再谢的事情，顿时咽了口口水，从幽月手中接过了电话，按下了通话键。
　　嘟！嘟！嘟！
　　“喂？大美女，又找我什么事啊？”
　　一阵铃响之后，那头的电话也是被接通，传来了一个听上去十分懒散的男人声音。
　　“我不是说了吗？我救下你只是顺手而已，你就当是我多从特鲁手里救了一个被拐卖的女人吧，能不能不要老是过来烦我啊？我在还忙着匡扶正义呢。”
　　“……”
　　听到对面男人那十分不在意的声音，不知道为什么，白沫反而有些安心。
　　作为‘黑白’组合之中的智力担当，她之前还担心幽月会不会被那个男人骗了，但是听这个口气，男人似乎也没有什么携恩求报的意思，这倒是好多了。
　　可是随即，性格傲娇的白沫又产生了一丝不服气的情绪。
　　毕竟明明对方都已经这么不在乎了，自己现在却是要向对方道谢，这岂不是显得自己很没有面子？
　　“哼，不要自作多情了，我可不是幽月那个笨蛋！”
　　轻哼了一声，白沫十分傲娇地对着电话那头的那个男人说道。
　　“我是她的搭档！三天之前，把你的防火墙打得像烂泥一样的天才黑客少女白沫！”
　　“啊……原来是幽月大美女的搭档啊，失敬失敬。”
　　原本白沫以为男人在听到她自报身份以后一定会大惊失色，对于她那天才的电脑技术甘拜下风，说出几句恭维和敬佩的话来，这样她就可以借坡下驴，把感谢的话语说出来，这样双方都不落面子。
　　但是电话那头的男人，却依旧是那么一副吊儿郎当的口气，嘴上说着失敬失敬，但其实任何人都能从语气中听出来他那不在乎的态度。
　　“那么，这位……呃，白沫大小姐，你找我有何贵干吗？”
　　“我……”
　　白沫本来想说自己是来向他道谢，谢谢他救了自己的搭档，但是她那傲娇的性格，让她在面对男人这么轻浮的口气的时候，根本张不开这个低头道谢的嘴，我了半天，却什么话都没说出来。
　　“喂？是信号不好吗？你说什么了吗？”
　　在那一头的男人听到半天没有声音，顿时好奇道：“喂喂，那位天才黑客少女，你还在吗？”
　　“哎呀呀，我们的天才黑客少女，这个时候害羞了？”
　　如何让白沫堕落，本来就是幽月出的主意，至今为止的一切，也都是幽月设的局，这时候幽月自然也是趁热打铁，促狭地笑了起来。
　　“你之前不是说的很干脆吗？”
　　“我……我……”
　　同时被自己的搭档和自己想要道谢的对象挤兑，白沫顿时涨红了脸，半晌之后才结结巴巴的说道。
　　“我打电话给你，是想向你……向你……向你道谢！谢谢你救了我的搭档幽月！”
　　最开始的时候，白沫说话的声音还算大，但是越说到后面，傲娇的性格，让她说话的声音越来越小，等到说谢谢两个字的时候，声音更像是蚊子嗡嗡一样，根本听不清楚了。
　　“嗐，你这说话的声音比你刚刚不说话的时候还要小，你们这‘黑白’组合说话就没有个正常的吗？”
　　男人在那头听得也是好笑：“而且我早就跟你的搭档说过八百多次了，我根本就不是故意去救她的，这事儿就不能翻篇了，是吧？”
　　“你！”
　　如果说男人携恩求报，白沫恐怕会提高警惕，但是男人说的这么不屑一顾，白沫内心的傲娇性子倒是被激起来了，非要让男人接受自己的谢意不可。
　　“哼，你以为，我们堂堂黑白组合，是那种一般的女人吗？既然你对我们有恩，那我们就一定会给出足够的谢礼的！”
　　轻哼了一声，白沫挺了挺自己那件黑金色哥特式萝莉装根本包裹不住的鼓囊囊的胸部，十分得意地说道。
　　“看在你救了幽月的份上，我可以大发慈悲，教一教你本天才黑客少女的黑客技术哦！”
　　白沫说话的时候，显然是十分自傲，自己的黑客技术，是和她那绝色的美貌一般，是她最引以为傲的两样东西之一。
　　她肯教对方自己的黑客技术，在她看来，已经是极大的诚意了。
　　“哈？”
　　可是再次出乎幽月意料的是，电话对面的男人那边却是发出了一道仿佛十分不可置信的声音，仿佛听到了什么最好笑的笑话一样。
　　“等会儿？你说什么？你再说一遍？你要教我什么？”
　　“我说，我要教你我的黑客技术！”
　　白沫十分自傲的一挺胸：“这可是难得的荣誉，你就感谢你走了八辈子的好运吧，这可是你人生之中最大的运气了！”
　　“虽然说以你的资质，最多也就只能学到我的一半，但即使这样也足够你这辈子都享受不尽了！”
　　“不是……你是不是搞错了什么？”
　　男人在电话那头十分好笑的说道。
　　“你是不是以为三天之前你是凭真本事击败了我？你能突破我的防火墙，那只是因为我压根就没准备认真跟你斗，好不好？”
　　“什么！你什么意思！”
　　一说到自己最擅长的方面，而且还是被自己的手下败将给鄙视了，白沫就像一只被踩到了尾巴的兔子一样，急急的跳了起来，十分激动的说道。
　　“你的意思是说，你的黑客技术，是比我还强咯？”
　　“啊……咳咳，怎么说呢，在网络世界，什么都有可能发生，所以也不能说谁就一定比谁强，对吧？”
　　似乎是听出了白沫那十分不服气的口吻，男人在那边咳了两声，说了几句场面话。
　　“每个人擅长的方面都不同，黑客技术只是一种手段，只要能达到目的，做什么都可以，这种事情，就没有必要一定分个高下吧？”
　　“你这是什么意思？瞧不起我吗？”
　　可越是这么敷衍的口气，却是让白沫越为激动，非要跟男人论出一个胜负不可。
　　“你今天非要说出个所以然不可，你说，到底我们俩之间，谁的黑客技术更强？”
　　“呃……你强，你强，你更强，行了吧。”
　　男人在电话那头仿佛是被白沫烦地实在是受不了了一般，忍不住说道。
　　“你们黑白组合怎么一个个都这么奇怪，明明是一件非常简单的事情，非要搞那么复杂，你们说什么就是什么，好吧，行了行了，我挂了，我这儿还忙着找下一个目标的资料呢。”
　　“不行！不准挂！”
　　白沫傲娇的性子，在幽月特意设计的情节之下，终于是被彻底的激了起来，对着电话那头的男人怒吼了起来。
　　“今天我们两个非要在黑客技术上分一个高下不可！”
　　“不是，你们怎么都这么烦啊……我认输，我认输还不行吗？”
　　男人听到白沫这激动的口气，明显是一副被纠缠得不耐烦的口气：“我求求你们两位，如果真的想谢谢我，就当前几天的事情没发生过，放我一马，还我一个清净，可以吗？”
　　“我……我……我……”
　　白沫被男人这种不屑一顾的口吻气得胸膛剧烈起伏，那一对高耸的少女豪乳更是在黑色的哥特萝莉装下颤动起来，如果从领口看去，更是能看到那荡漾起的白腻乳浪，看的旁边的幽月都有些口干舌燥。
　　只不过这时候的白沫却根本没在乎这些，因为男人的话语当真是把她逼到了死角，让她找不出什么话来反驳。
　　以白沫对于自己黑客技术的自傲，就算男人之前的确是因为正义之心而放水了，可她也有自信绝对能将男人击败。
　　可是以现在的情况，男人根本不会正经出手，到时候随便应付两下就投降，根本做不到让他心服口服，白沫这一口气就怎么都顺不下去。
　　因此，“我”了半天，白沫似乎是想到了什么好办法般眼前一亮，对着电话急切地说道：“既然你这么瞧不起我，那我就跟你打个赌，怎么样！”
　　“大小姐，我认输，我都说了，我认输还不行吗？”
　　男人在电话那头没好气地说道：“我都说到这一步了，你可以放我一马了吗？”
　　“哼哼，你在拒绝之前，是不是先听听赌注比较好呢？”
　　白沫一挺胸，十分自傲地说道：“你听好了，我的赌注，可是本姑娘自己呢！”
　　一边说着，白沫还拿起手机，对着自己来了一张自拍，给男人发了过去。
　　果不其然，白沫都能听到，对面的男人在看到照片之后，突然加重起来的呼吸。
　　【哼哼，就算是再嘴硬的男人，看到本天才美少女的美貌也会做出最诚实的反应的。】
　　“哼哼，看到了吧，本天才黑客少女的极品美貌，可不是什么人都有机会欣赏得到的。”
　　白沫内心中得意的笑了一声的同时，嘴上更是十分傲娇地说道：“你要是能在黑客较量里赢过了我，本美少女就随你处置，怎么样？”
　　“这……”
　　白沫能清楚地听到男人在电话那边咽了口口水：“可就算真的赢了，看在幽月的面子上，我又不能真的对你做些什么，而且……你真的知道，随我处置是什么意思吗？”
　　“哼，你不用管幽月的面子，也不要把我看成什么还没出社会的天真小女生，我见过的地下世界的阴暗面，可比你多多了。”
　　白沫娇哼道：“我的意思就是说，你要是真的能赢我的话，你可以像前几天那个特鲁一样，把我当成你的东西，随意处置，做什么都可以哦！”
　　“怎么样，这个筹码很有诱惑力吧？”
　　“这……”
　　男人似乎都被白沫这惊人的发言给惊吓到了，半响才高声道：“喂，幽月大美女，你在边上吧，你就不管管你的搭档吗？”
　　“白沫，这样的赌注不好吧？”
　　听到男人的话语，幽月眼中闪过一抹计谋得逞的笑意，但是嘴上却是对着白沫劝说道：“就算那是个信得过的朋友，你这个赌注未免也太过火了一些。”
　　“这是我自己的事情，是我身为天才黑客少女的尊严！”
　　白沫听到幽月的劝说，内心中傲娇的性子却被激得越发严重：“而且我已经十六岁了，就算自己找个男人也是很正常的吧？这件事情跟你无关，幽月姐，你就不要管了！”
　　“喂，那边的家伙，你还是不是男人？我这样的美少女送上门，你都不敢要？”
　　自以为呛住了自己的搭档之后，白沫又转头对着电话说道。
　　“你输了，我也不要求你做什么，只要求你在视频里给我乖乖地磕头赔罪，大喊一百遍白沫天下第一，怎么样？”
　　“嘿，话都说到这个地步了，我不答应也不行了吧？”
　　男人在那边嘿地笑了起来：“就算我不答应，你也会想出其他更加古怪的条件来，那还不如现在就这样吧……”
　　“那么，比试什么时候开始呢？”
　　“哼，我也不欺负你，时间，地点，比试方式全都由你来定。”
　　白沫十分傲娇和得意地哼了一声：“反正不管用什么样的比试方式，本天才黑客少女都是无敌的。”
　　“唔……”
　　男人在电话那头似乎是思考了一阵，随后说道：“既然这样，那我们就现在开始吧，幽月大美女作证，就看谁能先让对方的电脑黑屏，怎么样？”
　　“哼，既然你这么迫不及待的想要失败，我当然没问题！”
　　白沫本来就已经性子上来了，这时候自然不会拒绝。
　　“既然这样，那就开始咯！”
　　而就在她答应下来的瞬间，男人顿时挂了电话。
　　“哼，以为这样就能让我找不到你吗？”
　　听到男人挂了电话，白沫轻哼一声。
　　虽然到目前为止，她只是通了一个电话，对于对方的消息可以说是一无所知，但对于黑客来说，一个手机号码，已经是非常有效的信息了。
　　只是在手机屏幕上一撇，将电话号码记下，白沫便做回了自己的座位上，双手犹如飞舞的蝴蝶一般，在键盘上不断的跳动着，敲出了一连串悦耳的音符。
　　“让我看看……唔，这个手机号是被注册在一个八十三岁的老奶奶名下？”
　　调动起自己藏在官方系统内的后门，白沫很快就找到了那个手机号的信息，但是很显然，男人是有备而来，不太可能这一下子就能调查出他的位置所在。
　　“哼，那就让我查一查，你的信号发源地在哪里……”
　　轻哼一声，白沫的手指上下翻飞，无数代码仿佛潮水一般从电脑上划过，显然是进入了某种全神贯注的状态。
　　可是在找到答案之后，白沫顿时皱起了眉头。
　　“这个家伙，居然这么谨慎，普通的电话都用肉鸡跳板的网络通话转接的吗……这下子还真有些麻烦了呢。”
　　可是虽然说的是十分难办，但是白沫的脸上，却是露出了十分兴奋的笑容，就像是看见了新鲜玩具的小孩子一样，显然是觉得这个比试终于有趣了起来。
　　“哼，也该是这样，如果连这点本事都没有，怎么配当我白沫的对手？”
　　呲溜一声，白沫将整根棒棒糖都吞了进去，用力地滋溜地舔着糖果的同时，不遗余力地动用着自己天才黑客少女的实力，追踪着男人所在的地方。
　　“喔哦，真了不起啊，才这么几分钟就攻破了我的7层跳板……”
　　而在世界的另一边，男人看着自己电脑上显示的那不断刷新着的高危警告，不由感慨了一声。
　　“他娘的，这小妞还挺辣手啊！”
　　之前他是借用了公司的超级服务器，才抵挡了白沫五个小时，现在他只不过是临时‘借’了一个机房而已，恐怕连半小时都坚持不到。
　　“嘿嘿，只不过黑客技术，归根到底还是社会工程学啊，小妞就凭你这么一点，这还想跟我斗，太嫩了！”
　　可是明明是在场面上落入了极度的下风，但是男人却是一副老神在在的样子。
　　“说起来，那条母狗那边，应该已经动手了吧？”
　　正在全神贯注的追踪男人的跳板位置的白沫，并没有注意到，在她的背后，幽月的眼中却是闪过了一抹异样的光华，随后走到了旁边的机房位置，拿出了手里的一个U盘，插到了某个特殊的接口上面。
　　这个U盘之中，正是男人准备的特制病毒。
　　再固若金汤的城池，如果是被人从内部打开了大门，那一切的防守都没有任何意义了。
　　伴随着U盘上的红光闪烁起来，在世界另一边的男人，也看到自己的电脑上，显示出了入侵成功的信号。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，傲娇的小娘皮，你那具爆乳肥臀的淫荡肉体，我就收下了！”
　　一边做着自己人生之中最为轻易的一次黑客入侵，男人一边嘿嘿淫笑了起来。
　　“你这么淫荡的身体，正好适合当老子的萝莉飞机杯呢！”
　　只不过为了确保不会被白沫半路乃至后来发现情况，男人还非常谨慎地，在白沫的系统里都逛了一圈，删除了自己的浏览记录，也关掉了自己进来的后门，又特意建了一道数据通道，伪装成自己是从外部突破白沫防火墙的假象。
　　白沫不愧是她自称的天才黑客少女，即使是有着幽月做内应，对他放开了全部的权限，但做完这些事情，也足足花了男人十几分钟。
　　这个时候他再回头看，却发现自己原本准备了的无数跳板，只剩下最后三层了。
　　要不是他早就认识到了白沫的实力，做了七十多层跳板，恐怕这时候还真要倒霉了。
　　“哼哼，任凭你们这些雌性怎么闹腾，归根结底也都只是一群内心淫荡的母猪而已，怎么可能赢得了我呢？”
　　冷笑一声，男人用力地敲下了键盘上的回车键。
　　滴滴！
　　房间之中，白沫还在兴奋无比的追踪着男人的地理位置，可是猛然之间，一阵电源的轻响声传出，她面前的屏幕忽然一黑，显然是被人远程操控到关机了。
　　咔嚓！
　　原本十分兴奋，感觉到自己马上就要追查到男人位置的白沫，突然遭到了这种意外，猛的一用力，把自己口中的棒棒糖都彻底咬成了碎片，甚至连嘴唇被咬破了的刺痛都没注意。
　　“这……这怎么可能？”
　　对于自己的黑客技术的骄傲程度，白沫甚至比自己对自己的身材还有信心。
　　毕竟论起身材来说，幽月跟他可以说是各有千秋，但是论起黑客技术，她这几年在地下世界之中横行霸道，根本没有任何人是她对手！
　　但是现在，居然有一个人能够比她更快的入侵到自己的系统之中，而且自己竟然都没有察觉到对方是什么时候入侵的！
　　这种能力，简直强大到超出了白沫的想象，让白沫根本无法接受！
　　“不可能，这绝对不可能，是不是电源坏了？”
　　白沫甚至有些不敢相信自己看到的事实，还低头看了一眼自己脚下的插座，发现电源的确是接通着的，可是这个事实却是让她更加难以接受。
　　“这个世界上……居然还有比我更强大的黑客存在？”
　　白沫喃喃着，仿佛自己人生的意义都被人摧毁了，那份傲娇的性格，更是被彻底击碎，让她一时间都无所适从，根本不知道该有什么反应才好。
　　滴滴！
　　就在这个时候，白沫面前的屏幕忽然又亮了起来，并且还被人远程接通了一个视频通话。
　　“呼呼，那位天才黑客少女，你在吗？”
　　在视频的那一头，男人露出了一个十分恶劣的笑容：“看起来，这一次比试是我赢了呢。”
　　【这个家伙，长得倒还不错，要是说话不那么可恶就好了……】
　　在看到视频里男人的长相的时候，白沫的内心之中下意识的闪过了一个念头。
　　男人原本就长的不差，入狱之后，无事可做，只能锻炼身体，更是真的锻炼出了一副好身材，看上去就十分有阳刚之气。
　　当然，这还是白沫的雌性本能在作祟。
　　在面对击败了自己的强大雄性的时候，下意识地就会拔高对方在自己内心之中的地位，产生一种依附的好感。
　　可也正是因为如此，让白沫这样性格傲娇的天才美少女，对着一个自己有一定好感的男性说出认输的话语来，实在是太为难她了。
　　【让我……让我开口认输什么的……怎么可能嘛！】
　　“……怎么不说话？小妹妹你是要反悔吗？”
　　看到白沫哑口无言的样子，男人呵呵的笑了起来，欲擒故纵地说道。
　　“嘛，本来也就只是一个玩笑而已啦，只要你们姐妹俩以后不来烦我，今天的事情就当没发生过，怎么样？”
　　“开……开什么玩笑？！”
　　听到男人那毫不在乎的话语，白沫像是被踩到了尾巴的猫一样，猛的跳了起来，那一对鼓囊囊的挺翘爆乳和白丝裤袜白裹着的丰满肥臀更是荡起了淫糜的肉浪，看得视频那一边的男人都有些口干舌燥。
　　“我，我白沫……是……是那种说话不算话的人吗？我说过的话，就一定会兑现的！”
　　“这……不太好吧？”
　　男人在视频那边，似乎有些迟疑着地说道：“你看看你才多大，不过是小孩子的玩闹而已，我也没有怎么当真的……而且你是幽月的搭档，我跟她也还算聊得来，怎么可能对你做什么嘛！”
　　“你……你……不用管我是什么人，就……就当我是一个普通的女人就可以了！”
　　白沫这样傲娇的性格，最讨厌的就是别人看不起她，男人这在幽月的建议之下设计的台词，可以说每一句都踩到了白沫的痛点上，让白沫性子上来之后，根本不在乎什么羞耻之类的，种种禁忌的话语都是脱口而出。
　　“我说了……输了之后随你处置，那就是随你处置！”
　　“好好好，那我的处置就是不处置你，可以了吧？”
　　男人看到白沫上钩之后，内心之中暗笑无比的同时，嘴上还在做着最后的掩饰，要确保这一头有着极品的爆乳肥臀的体型的、童颜巨乳的淫荡萝莉，主动地把她那具淫荡的母猪身体送上门来，给他当肉套飞机杯！
　　“你……不可以！”
　　明明对于白沫来说，男人的条件已经非常宽容，可是她那傲娇的性格却绝对不允许自己像是被施舍一样被男人放过！
　　“我说不可以就是不可以！你……反正你已经查到了我的地址了吧？你给我过来！”
　　“为什么救个人还能闹出这么大的麻烦啊……”
　　男人在视频那边叹了口气，十分无奈的说道：“大小姐，我都已经答应过你，和你比试了，你就行行好，放过我，不要再来骚扰我了，好吧？”
　　“不……不行！”
　　面对男人这种毫不在乎的口气，白沫却像是非要把自己送给面前的这个男人玩弄一样，气急败坏的说道。
　　“你……你一定……你一定要过来！”
　　“不是……你说要我过来，那你倒是说说看，要我做什么啊？”
　　男人在那边显然是十分无奈。
　　“让我过去陪你吃棒棒糖是吗？”
　　“让你过来，当然……当然……当然是……”
　　可是当然了半天，白沫却又说不出来，要男人过来，究竟要他来做什么。
　　毕竟让她这么一个绝色的童颜巨乳的极品美少女，主动开口让一个才见过第一面的男人过来玩弄她的身体，未免也太为难她了。
　　但是白沫那傲娇的性格却又不允许她在这个时候退缩，因此张嘴张了半响，最终还是满面羞红的开口，用最大的声音喊了起来。
　　“我让你……让你过来，当然是让你跟我做爱！”
　　“……”
　　在视频那一头的男人看到白沫这么主动的喊出声来都有些意外，吃惊的张大了嘴巴。
　　“我说，这位白沫小姑娘，你知道你在说什么吗？”
　　“我……我当然知道！”
　　白沫的脸颊都快要因为羞耻而通红得涨出水来，但是她那傲娇的性格却不可能容忍这个时候在男人的面前退缩，更不要说自己之前都已经把话说出去了，现在反悔岂不是更丢人？
　　“反正你这个家伙看上去也还可以……找个能击败我的男人，倒也……倒也不错……”
　　“别，虽然说你这么漂亮的美少女的主动送上门来，我作为男人不应该拒绝……”
　　男人内心暗笑，嘴上却是说道：“可是就你们现在的缠人劲，我就算不被你烦死，也要被幽月追死，所以还是麻烦你放我一马，就当今天的事情没发生过吧？”
　　“谁……谁要缠着你了！”
　　白沫又羞又恼地说道：“只不过是做一次而已，你……你可不要想太多了！”
　　“你要是不过来，我就天天缠着你！让你什么事都做不了，直到肯过来接受我的赌注为止！”
　　说道这个份上，白沫已经彻底是没有了退路，有些气急败坏的对着视频那种的男人说道。
　　“总而言之……你先……先给我过来！过来再说！”
　　说完这种近乎于主动献身的话语，以白沫那傲娇的心态，已经根本无法承受这一个刚刚击败过自己的男人注视着的想法，用力地在电源上一按！
　　啪嗒！
　　哪怕是在高明的黑客技术，在这种物理断电的情况下也不可能继续入侵，视频通话也因此关闭。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　而在视频关闭之后，白沫仿佛是终于回过神来，自己刚刚说了些什么一样，捂着自己的脸高声尖叫了起来。
　　“白沫！！！！你刚刚都说了些什么啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“还真是……一场好戏呢。”
　　这个时候作为罪魁祸首的幽月已经将那个U盘收了起来，慢悠悠的走到了白沫的身边，玩味地笑道。
　　“我说，小白沫，你不会真的要对向个男人献身吧？”
　　“啊啊啊啊啊……幽月姐，你刚刚为什么不拦着我啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　听到幽月的声音，白沫顿时撒娇一般哀求起来。
　　“啊……刚刚是谁跟我说这是你自己的事情，我管不着来着？”
　　幽月内心暗笑，嘴上也是毫不留情的对白沫落井下石。
　　“呜……怎么……怎么这样……”
　　在‘自己人’面前，白沫自然是暴露出了自己最软弱的一面，呜呜地哀鸣着，只不过她的哀鸣根本没有任何意义，因为她很清楚，她之所以有现在的处境，都是她自作自受。
　　“你想好没有？如果那个男人真的过来了，你该怎么办？”
　　幽月却是不想这么就放过白沫，而是趁热打铁的追问道。
　　“呜……幽月姐，你会帮我把那个人打跑的，对吧？”
　　白沫这时像是抓住了救命稻草一般，对着幽月露出了期盼的眼神。
　　“哎呀呀，那可是我的救命恩人，我怎么能对人家动手呢？”
　　幽月一副不关我事的模样，将白沫向外推着。
　　“而且真的论起打架了，我可能也不是人家的对手呢，到时候场面不是更加难看吗？”
　　“……呜！重色轻友！”
　　白沫嘟囔了一句。
　　“切，是谁重色轻友，还不好说呢……”
　　幽月恰到好处的翻了个白眼：“而且你现在说的好听，想让我把人家推出去，如果那个男人真的来了，恐怕你又要嘴硬，让我不要管你的事吧？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！白沫，你这个大白痴！！！！”
　　听到自己搭档毫不留情的吐槽，白沫再次捂着脸羞涩地尖叫了起来。
　　“我究竟该怎么办才好啊啊啊啊啊啊！！！”

第4章
　　“都下午两点啦，该吃点东西啦……”
　　两天之后，白沫和幽月的基地中，幽月端着一盘做好了的沙拉，走到了白沫的身边。
　　“你早上起得晚，不吃早饭也就算了，午饭总也要吃点东西吧？”
　　“幽月姐，我在看书学习呢……”
　　白沫手里拿着一本新出版的论文杂志，慢慢的一页页翻动着。
　　“作为天才黑客少女，不仅是软件编程能力，硬件能力我也得跟上才行，这可是最有权威的材料学论文杂志，我学习起来一向废寝忘食，请不要再打扰我了。”
　　“你杂志拿反了哦。”
　　“……”
　　啪！
　　白沫沉默了很久，才把手里的杂志用力的拍在了自己的脸上，随后发出了一声自暴自弃的大喊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“你再喊也没有用了，人家说了，下午就到了。”
　　幽月把手里的盘子放在了白沫的桌子旁边，有意无意地说道。
　　“你要后悔的话，可以，现在给他打个电话，他应该会识趣地离开吧。”
　　“才……才不要！”
　　白沫脸色涨红，结结巴巴的说道：“明明……明明之前还在他面前张口说了那么羞耻的事情，现在又跟他说我反悔了……这种事情怎么做得到嘛？”
　　“然后你就要上门送炮……哦不，是让人上门来找炮吗？”
　　幽月吐槽道：“真不知道你脑子里面是怎么想的。”
　　“呜……幽月姐，你别说啦，我现在脑子里面全都是后悔。”
　　白沫眼珠转了转，神色都变得有些激动了起来：“说起来他现在还没有来，不会是路上出事，来不了了是吧？那可就太好了。”
　　“你应该知道这是不可能的吧。”
　　幽月就像是在看一个死人一样，看着白沫：“我觉得你现在最好还是做好心理准备比较好。”
　　“呜呜呜……我就是因为没有做好心理准备啊！”
　　白沫把脑袋埋进了幽月的怀里，用力的磨蹭了起来：“幽月姐，我到底该怎么办才好啊？”
　　“向他道歉，让他别来了。”
　　幽月毫不犹豫地说道。
　　“这……这根本不可能嘛！”
　　白沫哀嚎着：“我肯定不可能再说出那种话之后还向人道歉，那样的话，本天才黑客少女以后还怎么在他的面前抬起头来啊？”
　　“幽月姐，你跟他比较熟，有没有什么办法，能够让他……”
　　笃笃笃！
　　白沫的话才说到一半，两人所处的房门外忽然传来了敲门声。
　　“喂喂，两位大美女在吗？”
　　“呀！”
　　一听到男人的声音，白沫就像是见了猫的老鼠一样，猛的把身体缩成了一团，卷在了椅子里，甚至连声音都开始打颤了。
　　“幽月姐……幽月姐！他来了！他来了啊！”
　　【是的，主人终于来了呢❤~人家那饥渴的母狗小穴……已经有整整三天没有得到主人的大鸡巴的宠爱了呢❤❤❤~】
　　幽月在内心之中转动着这样淫欲而又下贱的念头，嘴上却还是继续忽悠着这个对于自己完全信赖的美少女搭档。
　　“你现在让我出去把他赶走，还来得及哦。”
　　“呜……才不要！”
　　白沫虽然身体十分诚实的抱着了一团，但嘴上还是不服输的说道：“让……让他进来就进来，一个臭男人而已，难道我还怕他不成？”
　　“哎……既然这样，那我就去开门了哟。”
　　幽月表面上叹了一口气，但心中已经笑开了花，迫不及待的走到门口，打开门把男人放了进来。
　　看到幽月行动这么迅速，白沫张了张嘴想说些什么，可是最后却又什么都没说出来，只能眼睁睁的看着优越打开了大门。
　　“呦，是幽月大美女啊……”
　　男人进门之后，看似平常的打了个招呼，但是在白沫看不到的视线死角，幽月的脸上确实露出了白沫，从来没有见过的、宛如母猪一般的阿黑颜，对着男人谄媚地笑了起来。
　　【主人，那个笨蛋傲娇的萝莉飞机杯，人家已经给你调教好了哦~待会你可要好好奖励小母狗才行呢❤~】
　　从幽月的眼神之中，男人静安易举的读出了这个信息，因此更是得意的一笑，就像是走进自己家里一般，十分随意的往房间中央走去，随后把视线落在了角落里，正躺在椅子上抱成一团，像是一只怕生的可爱小猫一般的白沫。
　　作为一个绝对的宅女，白沫身上穿的，自然还是那一身黑金色的哥特萝莉装。
　　事实上，这样的衣服，白沫的衣柜里准备了十几套，可以随时都方便换装。
　　而这种带着一种暗黑意味的哥特式装束，虽然看起来有一种黑暗、神秘的威严感，但这同样需要非常完美的身材才能驾驭。
　　在黑色的衬托之下，肌肤的质感显得尤为的重要，任何一点缺陷都会被无限的放大，而白沫却不愧是她的名字，那从袖子和领口处露出来的肌肤，仿佛最为上等的牛奶一般，泛着乳白色的光泽。
　　这样纯白的肌肤，搭配上那一身纯黑之中又镶嵌着繁复金色纹路哥特萝莉装，甚至让白沫显得像是某种堪称艺术品的雕塑一般，带着某种超越世俗的美感。
　　哪怕是以男人的心怀鬼胎，看到这一幕的瞬间，如果不是少女的脸颊上，浮现着那与少女最为青春的年华相适配的粉色红晕，甚至眼睫毛还在微微颤抖着的话，他恐怕也会相识的，以为自己是看到了什么睡美人之类的传世雕塑。
　　【嘿，真他妈是一个极品的童颜巨乳萝莉飞机杯啊！】
　　只不过很快，男人那对于艺术之美的欣赏，就被色欲的心思冲刷得一干二净。
　　原本在自己家里，白沫就穿的十分随意，因为居高临下的原因，男人更是能够从白沫的领口能够看到那一对比幽月的爆乳还要更大几分，将胸前的十字金色纹路都撑成了一个奇怪的形状的极品G罩杯豪乳。
　　尤其是白沫这时候还是一个双手抱着膝盖，整个人在椅子里缩成了一团的姿态，因此那根本无法被完全包裹住的、被鼓囊囊的爆乳撑开的巨大领口里，更是被白沫的膝盖和手臂挤出了大片白腻的的乳肉，看得男人口干舌燥，恨不得立刻就上手把玩这么一对上天赐给男人的极品淫荡巨乳！
　　更加诱人的是，那一双被白沫用双手箍在胸前的，被白丝裤袜包裹着的纤细而又精致的少女双腿，更是像是精美的艺术品一般，反射着旁边电子荧幕的光亮，让人甚至产生了一种不真实的朦胧美感。
　　不仅如此，虽然那双被白丝裤袜白裹着的极品玉腿，在小腿处纤细无比，仿佛什么精美的白瓷艺术品，但是从那屈起的浑圆膝盖向上，在那黑色的及膝哥特萝莉长裙的遮掩之下，那双少女的白丝长腿，就像是变魔术一样开始剧烈膨胀起来，等到大腿根部的时候，更是成长为了一个几乎要将整个椅子都占满的极品肥硕肉臀。
　　这样极品的身材真是让男人看的双目通红，巴不得现在就将裙摆掀开，把玩那一双极品白丝裤袜长腿的同时，用巴掌用力地惩罚少女那天生就在勾引男人犯罪的淫荡肥臀！
　　这样淫荡的、仿佛最为罪恶的诱人魅魔一般的淫荡身体，配上那一张仿佛天使才有的、神圣而又可爱的童颜，让男人有一种想要彻底摧毁这种神圣美感的暴虐欲望！
　　尤其是现在这个极品的天生萝莉肉套飞机杯，已经落入了他的掌握之中，还不自知，甚至现在还在他的面前，天真的闭着眼睛装睡，仿佛以为这样就可以逃避他大肉棒的征服的模样，更是让他内心之中那种黑暗的欲望膨胀到了不可思议的程度。
　　将这样一个绝色的童颜巨乳的天才黑客少女，开发出她骨子里那淫荡的雌性本能，一点点地让她在自己的调教下堕落，变成独属于自己淫荡性奴便器，这种对于未来的展望，让男人小腹下都腾起了一团邪火，恨不得现在就将这个有着一具再为淫荡不过的媚肉身体的裤袜美少女就地正法！
　　“喂，你的眼睫毛在动哦……”
　　强压下内心之中那种冲动欲望，男人开始做出享用这么一具极品的淫媚身体的最后努力，调戏起了白沫来。
　　看到白沫没有反应，男人又道：“你要是再装睡的话，我可就要掀你的裙子喽？”
　　“变态啊！”
　　这时候正闭着眼睛，仿佛鸵鸟一般缩在椅子里面的白沫，听到男人的话语终于是忍不住睁开眼睛尖叫了起来。
　　一边尖叫着，白沫还指着男人对着幽月高声叫道：“幽月姐，快点帮我把这个变态赶走啊！”
　　“嗯。”
　　幽月点了点头，走了过来……
　　然后将那一碗原本是给白沫的沙拉端给了男人。
　　“……要吃点什么吗？”
　　“幽月姐！！！！”
　　白沫气愤地叫了起来：“你怎么帮着外人啊！”
　　“你别这么看着我呀，你要赶他走，你得自己开口啊。”
　　幽月一边笑着还一边贴心的给男人端了一杯水过来：“人家是我的救命恩人，我请人家吃顿饭怎么了？”
　　“说起来，之前在视频通话里，是不是有一个自称叫做白沫的天才黑客少女，把自己的身体都输给我了来着？”
　　男人这个时候也是落井下石地笑了起来：“这么说起来，你的身体都是属于我的了，我掀自己的东西，你管得着吗？”
　　“……呜！”
　　白沫被这一对狗男女接连的毒舌给彻底击败，只能自暴自弃地哀鸣了起来。
　　“你们……你们欺负人！！！”
　　“嗐，其实我这次过来只不过是见一见两位，打个招呼而已，之前的赌局就当做是玩笑吧……”
　　男人这个时候看到幽月递过来的眼神，自然十分会意的说着。
　　一边说着，男人还伸出手去，轻轻的摸了摸白沫那小巧的可爱脑袋：“说到底，我也不可能真的跟一个这么一个可爱的小女孩计较不是？”
　　“我才——不是小女孩！”
　　在幽月的背刺之下，男人轻而易举地就踩中了白沫的两大雷区，让白沫从椅子上气的跳了起来。
　　“还有……不要摸我的头啦！！！！！”
　　“啊这……”
　　男人看到白沫意料之中的气急败坏，脸上却装出了一副无辜的样子：“我这明明是好心啊，你一个女孩子赌输了那样的赌注，放到谁都不可能兑现的吧？”
　　“你！”
　　白沫听到这话，更是气得脸都涨红了。
　　其实之前男人说话的时候，她还觉得男人其实蛮体贴的，对这个击败过了她的男人有了些许好感。
　　如果他借坡下驴把这件事情就这样放下的话，白沫恐怕真就答应了，但是男人后面的说法，实在是让性格傲娇的她根本无法接受。
　　这么说的话，岂不是她彻彻底底地败给了这个男人了吗！
　　在那种极度的傲娇情绪的驱使之下，哪怕其实心中羞涩无比，但是白沫还是十分高声地喊了起来。
　　“哼，你不就是来跟我做爱的吗，那就赶紧做啊！”
　　“喂，你不会来真的吧？”
　　男人一脸不可置信的模样，又故意转头看向了优越，说道：“你就不劝劝你的搭档吗？”
　　“这是我和你两个人的事情，跟幽月姐无关！”
　　白沫气哼哼地从椅子上站了起来，一把抓住了男人的领口，在这么近的距离之下，她那在哥特萝莉装下鼓囊囊的柔软胸部，甚至都挤在了男人身上，那种柔软的触感和丝质服装的摩擦感，让男人感觉呼吸都有些痒痒了起来。
　　“作为天才黑客少女，我绝对不允许我自己成为一个说话不算话的人！”
　　“喂喂，你可要想清楚了……”
　　男人看着气势汹汹的白沫，仿佛是真的被她吓到了一般，用力的咽了口口水，十分‘艰难’地说道。
　　“我在牢里关了好几年，可一直都没发泄过，你这么漂亮的女生主动送上门来，我可能会真的把持不住，你最好还是不要这么玩火。”
　　【哼，这话还像点样……】
　　白沫听到男人夸赞自己的美貌，内心之中也有些甜不滋滋的。
　　虽然作为一个骄傲无比的天才黑客少女，一般的甜言蜜语根本打动不了她，但是面前的男人却是货真价实的击败过她。
　　尽管嘴上不说，但是白沫内心之中却已经将男人放在了一个更高的位置，认为自己不是男人的对手，这种来自自己尊敬之人的称赞，却是让白沫心情十分愉悦。
　　【这家伙长得也不差，如果这样的话，跟他做好像也不是不能接受呢……】
　　内心之中转动着这样的念头，白沫嘴上却依旧是十分嘴硬的说道。
　　“哼，什么玩火不玩火的？我这只是履行我自己的承诺而已！”
　　“白沫，你认真的吗？”
　　这时候，旁边的幽月也是恰到好处的助攻道：“你要是现在说一句开玩笑，事情还能挽回，待会儿真出了事，那就怎么都来不及了。”
　　“我……我当然是认真的！”
　　被自己最亲密的和最尊敬的人你一句我一句的架了起来，性格傲娇的白沫根本没有第二条选择的道路，只能硬着头皮说道。
　　“这是我自己的选择，和别人都没有关系！”
　　“哎……那我可真走了？”
　　幽月叹了口气，转身朝着楼梯走去。
　　“毕竟你们两个一个是我的搭档，一个是我的救命恩人，我偏向谁都不合适呢。”
　　“赶紧的……幽月姐，你出去吧！”
　　白沫强忍着内心中的羞意，脸颊通红的说道：“我……我们这里马上就要开始了！”
　　笃笃笃。
　　把自己的戏份演完之后，幽月自然不可能真的留下，竟然是真的就这样一下子消失在了走廊的尽头。
　　【啊啊啊啊……白沫你究竟在说些什么啊？】
　　看到幽月居然真的离开了，白沫就像是彻底失去了依靠的小女孩一般，内心中竟然是生起了一种无力的念头。
　　话都说到了这个份上，如果男人现在真的对她做些什么的话，恐怕是真的谁都救不了她了。
　　“嘿嘿，既然人都走了，这样的话……”
　　同样的，看到幽月离开之后，男人也是转头看向了白沫，脸上更是露出了一个意味深长的笑容，朝着白沫缓缓靠近。
　　白沫感受到那种越来越迫近的雄性气息，感觉自己就像是案板上任人宰割的鱼一样，彻底没有了反抗能力，只能任由面前这个男人摆布。
　　【完了……完了……真的要跟这个男人做了……真是自作自受啊……白沫！你这个大白痴！】
　　“你……你要做什么……”
　　白沫被男人的气息逼得身体酸软，整个人都瘫坐在了椅子上，说话的时候，更是下意识地抓紧了裙角，声音之中还多了几分羞涩乃至期待的感觉。
　　“我跟你说……今天……我还没吃东西……身体……身体有点不舒服……要不……要不改天吧……我……”
　　“……这样的话，我们坐下来聊会儿天，待会儿就能在幽月面前说的过去了吧？”
　　只不过就在白沫胡言乱语着的时候，男人的话锋忽然一转，抽了个椅子，坐在了白沫的身边，一脸轻松地说道。
　　“反正人都走了，我们就这么聊一会，以后就把这件事情都揭过，谁都不准提了，怎么样？”
　　“欸？”
　　白沫本来都有些认命了，准备接受这个男人夺走她第一次的事实，可是听到男人的话，却是整个人愣在那里。
　　听到这样体贴的话语，看到男人那阳光的笑容，白沫感觉自己的内心仿佛是被融化了一般。
　　【这个家伙……其实也不赖嘛……如果这样的话……第一次给这个男人，好像也不亏？】
　　“说起来，你也是这个想法吧。”
　　男人好整似暇地从旁边的沙拉之中拿起了一片切好的水果吃了起来。
　　“正好现在有空，不如我们来聊聊你们下一个目标是谁？说不定我们还可以合作呢。”
　　“谁……谁是这个想法啊！”
　　原本白沫都感觉自己要沦陷了，可是听说男人居然以为自己把幽月支开来是为了耍赖，顿时忍无可忍的惊叫了起来。
　　【为什么你说话不能说好听点，给我一个台阶下啊，笨蛋！】
　　白沫内心之中纠结无比，但是傲娇的性格始终不允许她在嘴上对男人服输。
　　“我……我明明是……明明是心甘情愿的要跟你做爱的！”
　　“话说，都已经到这个份上了，就不用再装了吧。”
　　男人看到气愤的白沫，却像是在看着一个撒娇的小孩子一样，叹气道：“你要是再这么说下去，事情恐怕会向一个非常危险的方面发展……”
　　“……我之前可没有说假话，我已经好多年没碰过女人了，跟你这样一个极品的美少女这样呆在一个房间里，你还这么挑逗我，我可不保证我能够一直保持冷静。”
　　【哼哼，这么说起来，本姑娘的魅力还是蛮大的嘛……这么说来，至少我还是有一方面能赢过他的……】
　　听到男人对于自己美貌的评价，白沫内心之中美滋滋的，但是傲娇的性格却是让她依旧是不服输的说道。
　　“你就这么瞧不起我吗！我可以为我自己的身体做主的！”
　　“喂，我都说过很多次了，年轻的时候冲动一点很正常，只要及时改正就好了。”
　　男人叹气道：“你还小，现在赶紧让这件事情翻篇过去吧。”
　　“谁还小了啊！”
　　男人这精心准备的踩雷发言，让白沫终于是忍耐不住。
　　“喂，我这么一个极品的美少女在你面前，居然还啰啰嗦嗦磨磨蹭蹭的，还是不是男人啊？”
　　一边说着，白沫的身体更是猛地动了起来，学着自己曾经在地下世界看到的视频里放的那样，一把抓住了男人那条宽松的休闲裤，猛的向下一抓。
　　“都已经到了这个份上了，怎么可能再退嘛，既然……噫呀呀呀呀！！！”
　　白沫本来还想嘴硬的说些什么，可是她根本没有想到，在拔下男人的裤子之后，男人胯下那一根狰狞而又硕大的鸡巴就像是一条怒龙一样，一下子蹦了出来，正正好的甩在了正瘫坐在椅子上的白沫那张吹弹可破的绝色少女脸颊之上！
　　啪！
　　被那根满是雄性精液气味的狰狞鸡巴，仿佛一根鞭子一样拍在脸上，让白沫把剩下的话语都咽了回去，在最初的惊叫过后，竟然是就这样呆呆的瘫坐在了椅子上，任由着男人那根紫黑色的狰狞鸡巴，在她那张白皙而又精致的完美童颜上，留下了晶莹的前列腺液痕迹。
　　这个时候的白沫，只感觉自己身体之中仿佛被打开了什么什么开关一般，下意识的大力呼吸了起来，尽情地呼吸着男人的鸡巴上，那虽然只是第一次闻到，但感觉却是无比的亲密，仿佛她天生就应该在这样的味道之中生活一般的浓郁雄性气息。
　　“这就是……鸡巴……男人的鸡巴的味道……好浓……还有点腥……”
　　这个时候的白沫，脑子里面什么都不剩下了，只有那发情的雌性本能在运转着，驱使着她向着那雄性气息传来的源头不断地靠近着，一边伸出那精巧的粉腻香舌，在男人那紫红色的鬼头上轻舔了一下，嘴里还下意识地喃喃了起来。
　　“但是好……好好闻……想要……想要更多……鸡巴……大鸡巴的味道……”
　　“喂喂喂，你没事吧？”
　　男人看着白沫这个傲娇无比的天才黑客少女，在自己的大鸡巴上露出这么痴迷的表情，内心之中那种雄性的征服感简直爆棚到了极致。
　　但是他也知道，想要把这个极品的童颜巨乳的淫荡萝莉，彻底调教成为自己的肉套飞机杯，还需要最后一步的工作，因此也没有着急，而是依旧装出了一副惊讶无比的样子说道。
　　“怎么突然就说出这种话来了……而且第一次见面就这么舔男人的鸡巴，不太合适吧？”
　　“啊……啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　被男人的话语提醒之后，白沫也是从那种被男人的肉棒给吓昏的状态中清醒了过来，随后更是脸色羞红地捂脸大叫着，恨不得现在就找个地缝给钻进去。
　　“白沫！你究竟……究竟在做些什么啊！你这个大白痴！”
　　“那个……白沫小妹妹，这场闹剧差不多可以结束了吧？”
　　看到白沫在那里哀鸣不已，男人也是装模作样地倒深吸了一口气，像是在压抑欲望一样说着：“你要是再不收敛一点，我可就真的要忍不住了诱惑了……”
　　“你这个家伙……都到现在了，还在说些什么啊？！！！”
　　听到男人的话语，性格傲娇的白沫是根本无法忍受男人这拿她当小孩子一样照顾她的语气，终于是忍不住爆发了起来，强忍着内心之中的羞意对着男人喝道。
　　“我……我……我都……都到了这个份上了，怎么可能还退缩啊，笨蛋！”
　　白沫脸色都涨成了一个红润的苹果，但嘴上依旧是趾高气扬，但语气已经有些气急败坏地说道。
　　“闭……闭嘴，跟我做……做……做爱就是了！”
　　“既然你这样说，那我可就不客气了哦。”
　　男人舔了舔嘴唇，为自己的目的做出了最后的掩饰：“要是出了什么无法挽回的后果……好吧，我会负责的。”
　　“谁……谁要你负责啊你这个笨蛋！”
　　白沫听到这话，脸色更是羞红无比，仿佛浑身上下的血液都集中在了自己的脸部一样，感觉自己的脑袋都要被那种上头的羞意给烧坏了。
　　“反……反正……先……先不要管那么多……赶紧……赶紧……开始就是了！”
　　一边说着，白沫更是深深的低下了头去，根本不敢抬头去看男人的脸色，只是低头看着自己嘴边的，那根血管爆凸，仿佛一条狰狞的巨蟒一般的紫黑色大鸡巴，深深地吸了一口气，眼中甚至闪烁起了一丝异样的、连她自己都没有察觉到的媚意。
　　“而且……而且……男人的大鸡巴什么的……如果……如果是……如果是你的的话……其实……其实……也不是不能接受嘛……”
　　深深地嗅着男人大鸡巴上传来的那种又腥又骚的味道，白沫却发现自己根本不讨厌这样的气味，反而还有些沉迷在其中。
　　这种浓郁的雄性体液的味道让她感觉自己的身体都开始有些前所未有的骚痒，那双白丝裤袜之下包裹着的，她那天才黑客少女的、宛如骆驼趾一般凸起的极品处女蜜穴里，更是开始分泌出了丝丝缕缕的炽热淫液！
　　【啊……遭了啊……今天起来的时候因为脑子里都是这个家伙的事……所以没有穿内裤……完了……不会被他认为我是个下流的女人吧！】
　　白沫感受到身体的变化之后更是在内心中哀鸣不已。
　　【不……不过……现在想这种事情……已经根本没意义了吧……我刚刚……刚刚竟然……就这样舔了第一次见过的男人的鸡巴……啊啊啊啊啊……】
　　【只不过……这个家伙的鸡巴……真的……好大啊……而且好粗……跟我在那些视频里见过的完全不一样……】
　　在短暂的哀鸣过后，低着头的白沫，很快就在她体内那淫荡的雌性本能的驱使之下，被自己脸颊旁边那根轻轻跳动着的、男人狰狞的大鸡巴给吸引了注意力。
　　【如果……如果真的……被这个家伙的这根大鸡巴插进去的话……哈啊……那我的身体受得了吗？】
　　甚至白沫都能想象到，自己的身体在被这根大鸡巴插进去之后，就像是三天之前的黑客技术较量一样，被这个男人一击即溃，在方方面面都被男人彻底击败，像那些视频里面一样，只能沦为这个男人的东西……
　　【这个家伙……这个家伙……不会……不会……真的是我的克星吧？】
　　虽然嘴上并不愿意承认，但是性格傲娇的白沫，在被男人击败过之后，已经彻底将男人放在了比自己更高的位置上，畏惧着他……
　　而这种畏惧，在受到男人大鸡巴的诱惑之后，更是在她那淫荡的雌性欲望的推动下变成了臣服的本能！
　　“喂，白沫，你没事吧？”
　　男人这时候看到白沫愣住，眼中闪过一抹不悦，嘴上却是说着最能刺激白沫的台词。
　　“你要是现在后悔，还来得及，否则……哈啊……看到你这么可爱的样子，我……我可是真的有点忍不住了！”
　　“白痴！”
　　白沫听到这话，顿时抬起头来娇嗔地白了男人一眼：“都……都这样了……就算我说……说不做……也不可能了吧……反正……反正……你这个家伙……也……也……也……”
　　也了半天，白沫那傲娇的性格却委实让她做不到在见到男人的第一面就对他表白，并且还像是迫不及待的想要把自己的处女给送出去一样。
　　最后，白沫只能羞红着脸，低下头去，看着男人那根散发着浓郁腥味的、让她的身体都燥热起来的紫黑色狰狞肉棒，呆了片刻，才抬起头来，恨恨地白了男人一眼。
　　“哼，真是……便宜你这个家伙了！”
　　傲娇地轻哼了一声，白沫竟然是再不跟男人多说，而是整个人彻底放开了某些拘束一般，轻轻地伸出她那诱人的粉嫩香舌，在她关注了很久的、男人那狰狞的紫红色龟头上小心翼翼的一舔……
　　“呲溜……呲溜……味道……好奇怪……有点腥……还有点酸……咕啾……男人的鸡巴……就是这个味道的吗？”
　　“呼呼~~~~”
　　感受到白沫那灵巧的香舌，在自己的龟头上肆意轻吻着，那种湿热的感觉，搭配上白沫这个天才黑客少女那极品的童颜巨乳的形象，男人更是兴奋不已的喘息了起来。
　　这种把白沫这个原本傲娇无比的、童颜巨乳的白丝裤袜少女，用恶劣的手段一步一步的让她在心甘情愿的状态下，变成属于自己的肉便器的感觉，简直是让他爽的不能自已！
　　“呦，你很会舔嘛……难道是之前跟人约过很多次了？”
　　“谁……谁跟别人约过那么多次啊？”
　　白沫听到男人的话语，顿时生气的反驳了起来，在自己有好感的男人面前，她当然要挽回自己的形象。
　　虽然对于才见面就要争抢着去舔男人鸡巴的少女而言，究竟还有没有形象，就不得而知了。
　　“我……我明明是处女来着，而且没有……没有跟任何人做过这种事情啊……咕啾……咕啾……”
　　可是一边激动地证明着自己的纯洁，已经彻底决定把自己那极品的爆乳肥臀萝莉飞机杯的身体交给面前的这个男人的白沫，另一边却是十分尽责的还在认真地舔着男人那根让她痴迷不已的大鸡巴。
　　“不过……你这根鸡巴……呲溜……味道……好奇怪……我……并不讨厌……哧溜……”
　　甚至在感受到男人那并不主动的状态之后，在内心中那已然被开发出的雌性本能的催动之下，她更是下意识地催促起了男人来……
　　“不对……味道……其实……我……我还蛮喜欢的……所以……所以……那个……不用……不用那么在乎我的感受的……偶尔……呲溜……呲溜……主动一点也没问题的啊！”
　　【反正……反正到这个份上……不做也不行了……就……就当是这个家伙赢了我之后的奖励好了……真是的……便宜这个家伙了！】
　　“这个……不好吧……如果你是第一次的话……还是应该留给自己喜欢的人比较好……”
　　听到白沫在自己的算计之下，居然主动请求自己去侵犯她这个傲娇的天才黑客少女那在之前连接吻都没有过的、纯洁无比的少女口腔，男人内心暗爽的同时，更是进行着最后一次的虚伪应付。
　　“而且毕竟我们只见过第一面而已，这样不太合适吧？”
　　【白痴！笨蛋！傻子！都到这个份上了，怎么可能停下啊！难道你非要我说我其实……其实对你有那么一丁点好感吗！】
　　白沫听到男人到了这个份上还在拒绝，暗骂着的同时，内心中还有一丝隐隐约约的窃喜。
　　【不过……至少这个家伙还算是负责……哼……也算他识相……但是……他就不会看点气氛吗！这个白痴！都到这个时候了，都用鸡巴插进我的嘴里了……还……还绅士什么呀？】
　　“你这个家伙……真是的，到这个时候还说这种话！”
　　在内心之中狠狠的大骂了一通男人的迂腐，白沫嘴上却始终说不出来其实自己已经对男人有好感的事实，因此只能嘴硬的说道。
　　“既然这样，那你就当成另一场比试就可以了啊！”
　　这么说的时候白沫都有些气急败坏了起来，她怎么也没有想到，自己有一天竟然会落到，要主动求这男人来侵犯自己的地步！
　　“我这几年在地下世界的网站里面都看过很多东西的，我的理论知识也是很丰富的！”
　　说到这些话的时候，白沫都感觉自己的脸颊仿佛要被那种羞意烧透了一般，但是依旧还是十分傲娇地说着。
　　“就……就当是我要扳回一场！谁……谁先去了……谁就输了！你一个大男人，难道不敢跟我赌这一局吗？”
　　“这……”
　　男人听到白沫这种自欺欺人的傲娇说法，内心之中暗笑这种白痴母猪果然是舔到鸡巴之后智商就极具下降的同时，终于是不再掩饰起来。
　　一边笑着，男人更是猛地伸出手去，一把按在白沫那一头披肩短发上，感受着那种柔顺细滑的头发下，白沫那颗温热的小脑袋的触感的同时，猛地将白沫的脑袋向下一按！
　　“嘿嘿……既然是美人相邀，那我可就不好拒绝了！”
　　白沫听到男人终于肯配合她来侵犯自己的嘴穴，脸上竟然是露出了一丝开心和激动地笑意。
　　“哈啊……你……呲……呲溜……其实……哈啊……跟幽月一样……叫我的名字……咕啾……白沫就好了……”
　　明明是在被男人用最粗鲁的方式侵犯，但是白沫却像是一条被调教好的小母狗一般，一边表达着自己的亲昵之意的同时，白沫身体上更是任由男人将自己的脑袋按向了男人那根肮脏狰狞的肉棒，甚至还顺从地张开了那诱人的红唇，将那紫红色的龟头轻轻地含了进去。
　　“咕……咕啾……鸡巴……插……插进来了……呲溜……呲溜……味道……好奇怪……舌头……脑袋都热起来了……”
　　一边舔着，白沫都感觉仿佛自己的身体被打开了某个开关一般，明明是第一次舔着男人那个脏脏的鸡巴，但是自己的身体却像是那些片子里说的，那种天生的……
　　天生的性奴一样，对着男人的那根鸡巴不断地吮吸舔舐了起来。
　　“跟……跟平常吃的棒棒糖完全不同……哧溜……但是……感觉……味道……更……更好吃一点……哈啊……哈啊……”
　　男人的大鸡巴上散发出来的浓郁的味道，让白沫意乱情迷，甚至下意识地把自己的心里话都说了出来。
　　“多一点……哧溜……再多一点……哈啊……我……我要……再……再给我更多~”
　　一边说着，白沫甚至还无师自通地用舌头舔着男人那狰狞的马眼，仿佛渴求蜂蜜的小母狗一般，舌尖灵巧无比地在男人的马眼上打着转，那种前所未有的舒爽感觉，甚至让男人都倒吸了一口凉气，身体一抖，差点就当场射在了白沫这个淫荡的天才黑客少女的嘴里！
　　【艹，真他妈是一个极品的爆乳肥臀的萝莉飞机杯啊！第一次就这么会吸！】
　　“喔喔喔，既然是白沫你这么说了，那我可就不客气了呢！”
　　男人内心中暗骂了一声，手上更是丝毫不停，仿佛是要发泄差点泄身的愤怒一般，猛地一把按住了白沫的脑袋，并且腰间突然一挺，在白沫完全没有反应过来的情况下，一下子将鸡巴插进了白沫那紧窄而又温热的少女口腔的最深处！
　　“唔嗯嗯呃！！！”
　　白沫原本还在慢条斯理地舔着男人猩红色的龟头，但是突然被男人这样袭击，直接将那接近小孩手腕粗细的狰狞鸡巴，直接插进了她那从没有任何男人触碰过的，再为娇嫩不过的诱人红唇之中，并且以一种暴虐的态势直直地贯穿了她那紧窄的少女口腔的最深处。
　　男人这种粗暴的动作，让白沫呼吸都变得困难了起来，只能翻着白眼，从鼻子里发出了几声难受而又妩媚的哀鸣，甚至嘴角都有晶莹的涎液垂下，让这个原本宛如最为精致的芭比娃娃一般、有着艺术品级别的美貌的绝色白丝裤袜美少女，变得像是性爱飞机杯一样淫糜无比！
　　【进来了……男人的鸡巴……进来了……嘴都被塞满了……龟头……龟头顶到我的喉咙了……呼吸……窒息……快要窒息了……这种味道……好浓……好冲……快要……快要没办法思考了啊啊啊啊！！！】
　　而这个时候，骨子里的淫荡本性已然被逐渐激发出来的白沫，已经不觉得男人的动作有什么出格的，甚至还配合着男人的插入，顺从地将自己那一条精巧的香舌搅动了起来，在男人那插进她嘴穴里的大半棒身上殷勤地舔舐了起来，仿佛是要将那根鸡巴的每一个角落都舔得干干净净。
　　“咕啾……咕啾……鸡巴……好热呢……身体……身体也变得热起来了……哈啊……哈啊……”
　　一边仿佛一只发情的母猪一般地舔着男人的鸡巴，白沫一边双目迷离地地喃喃了起来。
　　“不行……不行了……脑子……脑子都要被你这根大鸡巴搞坏了……咕啾……咕啾……不行……不行啊……哈啊……我……我可是要赢过你这个家伙的……不能……不能就这么沉迷下去……这样的话……身体……不对……咕啾……小穴……舔着鸡巴的时候……哈啊……就……就自己痒起来了~”
　　“哦嚯嚯嚯，真是舒服啊……地下世界传说中的大名鼎鼎的‘黑白’组合里的美少女的处女口腔，真是给人一种别样的感觉啊……”
　　听到白沫这么淫荡的自白，男人顿时意识到白沫的调教进度已经又前进了一大截，顿时言语也更加污秽和淫荡了起来。
　　“又紧又窄，还水这么多……呼呼……要不是我本事高明，感觉马上就要被你吸到射了呢，嘻嘻嘻！”
　　“咕啾……咕啾……哼……你就等着吧……吸溜……我……我一定……哈啊……会让你把精液先射出来的！”
　　听到男人的话语，原本双目迷离的白沫这时候表情之中，竟然又翻起了一丝斗志。
　　紧接着，她更是用力地鼓起了自己腮帮子，一条灵巧的香舌顺着男人那根鸡巴上爆凸的血管一路向上，一寸一寸地仔细地舔了过去，甚至连男人那深凹的冠状沟内也没有放过，仿佛是一个最为体贴的肉便器一般，把男人那根狰狞的鸡巴上的每一点耻垢都刮了下来，混杂着着马眼中舔出来的前列腺液，一同仿佛无上珍馐美味一般，吞进了肚子里。
　　“咕啾……咕啾……呼呼……坚持……哈啊……坚持不住了吧……”
　　一边给男人做着如此下流的口舌侍奉，白沫将男人那鸡巴上肮脏的耻垢混杂着前列腺液吞下去之后，却是没有任何反感的意思，反而感觉自己的身体还在傲娇地挑衅着男人的底线。
　　“哧溜……就算……哈啊……就算我黑客技术不如你……但是……在做爱这方面……哧溜……我……凭借本小姐的美貌……哧溜……一定会让你把精液……哈啊……先……先射出来的！”
　　“嘿嘿，既然白沫你都这么说了，那出于男人的尊严，我也要让你好好知道，知道我的大鸡巴的厉害！”
　　听到白沫一边专注的舔着自己的鸡巴，一边傲娇又淫糜地回答着自己的问题，男人内心真的征服感，和那种吸毒纯洁带来的扭曲堕落的黑暗欲望，简直要爆棚到了极致。
　　“嘻嘻嘻，在入狱之前，我的大鸡巴可是有能力，把那些想来对付我的女人，肏成脑子里面除了发情什么都不剩下的淫荡母猪的战绩呢……”
　　“现在我就让你知道知道，你这么一个小屁孩胆敢挑衅我的大鸡巴会有什么下场！”
　　怒吼一声，男人忽然猛地把还在奋力的舔着自己鸡巴的白沫的脑袋猛的向自己胯下压了下去，将他那之前因为第一次口暴，并没有完全插进去的那根二十多厘米长的硕长大鸡巴，一口气全都插进了白沫那温热的少女紧窄口腔之中！
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！！”
　　如此粗大的鸡巴，直接没根而入的插进白沫那紧凑无比的纯洁少女湿热口腔之中，直接将那一双诱人的樱红双唇撑成了一个巨大的O型的同时，那粗大狰狞的龟头，更是直接插进了白沫那紧窄又湿热的喉咙最深处，抵得白沫双目泛白，露出了一副仿佛被玩坏了一般的表情，连呼吸变得都困难了起来。
　　可是男人这个时候却根本没有怜惜白沫的意思，不仅如此还主动伸了另一只手，探进了白沫那一身黑金色的哥特是萝莉服的领口里面，用力的捏住了那一双G罩杯的极品萝莉爆乳。
　　那种跟幽月的挺翘弹润的奶子完全不同的，仿佛棉花糖一般酥软圆腻的触感，让男人感觉白沫的那一双极品豪乳仿佛是要融化在自己手中一般，任由他捏成了无数个淫糜的形状！
　　一边用力的把玩着白沫那一双酥软无比的G罩杯豪乳，男人一边更是用言语羞辱着白沫的人格，想要将这个天才黑客少女内心中的淫荡本性彻底激发出来。
　　“艹，居然里面连内衣都没穿吗？真他妈是个淫荡的小骚货啊！”
　　“嗯嗯……嗯呃……呜呜呜呜！！！”
　　听到男人的话语，白沫忽然是从鼻子里发出了几道意味不明的哼哼声，仿佛是在反驳男人羞辱自己的话语一般。
　　【没……没有啊……我……我是今天……哈啊……因为知道你要来……所以……所以……所以其实特意没穿的……因为想到了……想到了可能是这样的结果……为了……为了预防万一而已……我……我一点都不淫荡啊！】
　　只不过由于喉咙彻底被堵住，白沫根本没办法把自己内心中的话说出来，只能哼哼了两声，却又猛的被男人毫不留情的打断了。
　　“艹，还在那里浪费时间做什么？你不是要给老子舔鸡巴到射出来吗？”
　　男人一边说着，左手在白沫的脑袋上一压的同时，右手还自下而上地抄起了白沫那一对酥软温热的白腻豪乳的乳肉，握在手心，用力的一抓！
　　上下两处敏感的地方同时被男人攻击的感觉，让白沫一下子感觉自己浑身上下的神经都被男人掌控了一般，顿时就失去了一切的思考能力。
　　这时候的白沫，只知道下意识的按照自己身体中那一股被调教出来的雌性本能，顺从的男人之前的话语，奋力舔舐着口腔之中，那根给她带来了无穷热量的肉棒之外，甚至还主动的挺起了自己的胸膛，将自己那一对本来就挺翘无比的酥嫩少女豪乳，彻底的压在了男人那火热的大手就上，仿佛是要让男人更好的玩弄自己这一对淫荡的奶子一般！
　　【咕啾……咕啾……咕啾……鸡巴……大鸡巴……插进来了……喉咙……喉咙都要被鸡巴贯穿了……不能呼吸了……脑子里……脑子里都是鸡巴的味道了……奶子……奶子也好热……不行了……要……要坏掉了……身体……身体好热……小穴……小穴好痒……要……要去了……要去了……要……要被这个男人……玩……玩到去了！】
　　“肏，老子操死你这个内衣都不穿的淫荡小骚货！”
　　男人一边怒吼着，不断地抽动着自己的羁绊，一下又一下的贯穿着白沫那柔嫩的口腔与喉咙，嘴里一边说着下流的污言秽语。
　　“哼哼，之前还那么骄傲的样子，说什么要在做爱上击败我？等你尝到了我精液的味道，我偶就会让你彻底臣服在老师的大鸡巴之下！”
　　【才……才不会！】
　　白沫原本白男人双管齐下的玩弄，搞得脑子都迷迷糊糊了起来，可是听到男人这样的话语却又是被激起了内心中傲娇的性格，仿佛是不服输一般，顺着自己体内的发情本能，深吸看一口气，让自己喉咙深处的软肉猛的收缩，在男人那敏感的龟头上摩擦了起来。
　　【就……就让你这个家伙……见识一下……我……我的厉害！】
　　一边想着，男人只觉得白沫那紧窄的喉咙深处的嫩肉，仿佛小穴一般，用力地挤压绞磨着男人那敏感的龟头，仿佛是要将马眼之中的精液全都是吸出来一般！
　　“艹！第一次被口暴就会真空深喉，你这个小骚货还真他妈是骚到了骨子里啊！”
　　这突如其来的袭击让男人感觉自己卵袋里的精液都要被白沫给吸出来一般，剧烈的真空刺激，腰腹狠狠的抖了两下，好在他前段时间在幽月身上征战了一天，不然他在牢里面空旷了这么久，恐怕还真就要被白沫给吸到缴械投降了！
　　“哈啊，要不是我本事高明，还真要被你个给吸到射了！”
　　一边说着，男人仿佛是被挑衅到了自己作为男人的尊严一样，猛的将自己的鸡巴微微抽出，随后又狠狠地贯穿了白沫的嘴穴，仿佛是将白毛的嘴是当成了飞机杯，一样以一种打桩机一般的速度用力抽插着！
　　噗啾！噗啾！噗啾！
　　接连不断的剧烈撞击，让白沫感觉自己的脑袋都要被男人的鸡巴插坏了一般，双唇都被男人的鸡巴插得麻木了起来，只有那接连不断的、带着炽热的雄性气息的撞击带来的力量，仿佛征服的战锤一般，一下又一下地撞击在她的嘴穴之中，让她的脑袋彻底失去了思考的能力，只知道下意识地搅动着自己的口腔，迎合着男人最为粗暴的蹂躏！
　　只不过让男人没有想到的是，白沫这具爆乳肥臀的淫荡萝莉娇躯，仿佛是天生的肉便器一般，哪怕是在这个状态之下，她喉咙深处的嫩肉依旧在不断地绞磨着他敏感的龟头，实在是淫荡到了极点。
　　不仅如此，白沫甚至还无师自通地在这种被爆插的情况之下，还能够将自己那诱人又温热的粉嫩香舌，在男人每次最激烈的将鸡巴插到最深处的时候，从那诱人的红唇之中伸出，在男人那黑乎乎、沉甸甸的腥臭卵袋上调皮地一舔，仿佛是要将男人卵袋里面的精液都榨取出来一般！
　　“噢嚯嚯嚯嚯嚯！”
　　这种突如其来的袭击，让男人这个品尝过不少绝色美女的家伙都被打了个冷颤。
　　白沫舌尖那湿热的触感，搭配上被风一吹，黏在卵袋上变得有些冰凉的唾液的刺激，在这冷热交替的突然袭击之下，男人只觉得自己腰腹处陡然传来一阵阵难以抵制的刺激，一股酥爽的颤抖从尾椎骨直喷而起，直冲他的天灵盖，让他整个人都酥酥麻麻、飘飘欲仙，感觉魂都要飞起来了。
　　平心而论，男人这些年前先后后也是碰过了不少的美女，但是像白沫这样仿佛是天生为男人的大鸡巴服务的，有着这种与生俱来、无与伦比的淫荡本能的极品暴露肥臀的天生肉便器飞机杯还是第一次！
　　好在男人同样是身经百战，猛地就在自己将射未射的同时，那只正在白沫胸口那一对酥软鼓胀的极品爆乳上用力揉捏的大手，忽然用手指夹住了那最为敏感的两颗殷红乳尖，并且将这两颗因为发情而已经变得坚硬挺立起来的粉嫩乳头，以一种仿佛要捏爆它们一般的态势一般，用力地搓在了一起！
　　白沫原本是顺从着自己身体的淫荡本能，才在男人那粗暴的撞击之下勉力支撑，但是男人这突如其来的对于她那一对淫荡的爆乳的乳头袭击，同样是让白沫这具初经人事的下流身体无法抵挡。
　　【奶子……乳头……乳头被男人捏住了啊……不行了……去了……去了……要去了……这样……这样太犯规了……从来……从来都没这么敏感过啊……这个家伙……要……快……快要把我的身体都征服了啊……不行……这样……这样下去不行了……但是……但是……真的……真的好舒服啊啊啊啊啊！！！！】
　　“唔嗯嗯哼哼哼哼哼！！！！！！”
　　在嘴穴和奶子同时被侵犯的情况之下，白沫只能从鼻腔之中哼出一阵阵扭曲而又悦耳的悲鸣，那一具极品的淫媚肉体，更是止不住地轻颤起来，连带着她那因为男人的玩弄而发情起来的瘙痒小穴，更是汇聚起了一股又一股的滚烫热流！
　　这种而扭曲的痛苦与快感，同样是让白沫喉咙深处的嫩肉前所未有的收缩了起来，那种紧贴的、仿佛要把精液都吸干的无死角的吮吸，让男人再也控制不住自己的精关。
　　与此同时，白沫在男人这样粗暴的蹂躏之下，她体内那种淫荡的本能彻底觉醒了出来，那几乎要填满下面电脑椅的硕大肥臀，更像是触电一般颤抖了着，尤其是那双白丝裤袜紧贴地包裹之下的处女小穴，更是不受控制地收缩痉挛了起来，喷出了一股又一股潮吹淫水！
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　滋滋！滋滋！滋滋！
　　几乎是白沫潮吹的同一时间，男人那根硕大而又狰狞的鸡巴，就这样在白沫那初次口交的淫荡嘴穴之中，喷出了一股又一股的炽热而又浓浊的腥臭精液！
　　【精液……精液……这就是……这就是……男人的精液……好浓……好热……脑袋……脑袋要被这种气味给填满了……鼻子……鼻子也不能呼吸了……身体……身体都要被烧坏了……但是……还……还想要更多……哈啊……更多……给我更多的精液~~~~】
　　男人那狰狞的鸡巴之中喷发出来的无数那浓郁无比的精液，以一种几乎要把白沫的口腔都填满的架势猛的冲进了她那紧窄的湿润的嘴穴之中，那腥臭的精液，几乎要连白沫喉咙都彻底灌满！
　　咕嘟！咕嘟！咕嘟！
　　可是这个时候白沫却是再次展现出了她那作为一头天生的极品爆乳肥臀的萝莉肉便器飞机杯的资质，在这种第一次被口爆的、几乎要把她淹没的精液狂潮之中，她竟然还是能够在自己体内那淫荡本能的指引之下，仿佛最为下贱的发情母猪一般、大口大口的吞咽着男人的浓浊精液！
　　明明以男人精液的喷射强度，哪怕是以当初幽月那矫健无比的身体，也根本无法承受，但是白沫却是轻而易举的、就这样鼓动着喉咙，面带潮红，眼神狂热地，宛如一头真正精液上瘾的发情母猪一般，将男人的精液一口一口的吞了下去！
　　“噢噢噢噢！！！！”
　　男人在白沫这无师自通的极品的深喉吞精技巧之下，忍不住畅快地大吼了起来，白沫这极品嘴穴给他带来的这种前所未有的酥爽快感，简直是要让他爽到天上去了。
　　在这样的快感驱使之下，男人双手用力的按住了白沫的脑袋，仿佛是当真把白沫的脑袋当成了飞机杯在使用一般，将自己的大鸡巴彻底固定在了白沫的嘴穴之中，以一种要将白沫的喉咙都给插爆的态势，用自己那粗大的龟头一次又一次的贯穿着白沫那娇嫩的红唇！
　　这种前所未有的、能够随心所欲的将自己的欲望与精液，彻底喷洒在白沫这样仿佛天使一般纯洁的极品白丝裤袜美少女的淫荡嘴穴之中，让男人从生理和心理上两方面都得到了极大的满足！
　　而明明是第一次给男人口交就遭到了这么粗鲁而又狂暴的对待，白沫却是根本没有任何不悦的神色，反倒更是还一脸痴迷与淫乱地吞咽着，男人那喷射出来的、浓稠而又腥臭的滚烫精液，仿佛是在品尝着什么无上的珍馐美味一般。
　　【精液……精液……好多精液……射出来了……射到我的嘴里了……被……被男人的精液弄脏了了……哈啊……小穴……小穴也被男人玩到去了……不行了……身体……身体彻底……要……彻底被这个男人玩坏了啊……】
　　也不知过了多久，男人那激烈的精液喷射狂潮终于是暂停了下来，稍喘了一口气的男人缓缓的将自己那根紫黑色的硕大鸡巴，从白沫那红润诱人的樱唇之中抽了出来。
　　那紫红色的龟头，甚至在抽出来的时候，还在马眼上和白沫的嘴角之间拉出了一条混杂着精液和淫水的淫糜丝线，这种最为下流的体现，搭配上白沫那宛如天使一般的绝色纯真容颜上爆发出来的淫欲喘息，看上去简直是淫欲到了极致！
　　甚至直到此刻，男人才发现，白沫这嘴穴简直是极品到了极致，甚至直到现在，都连半点精液都没有从白沫的嘴角中溢出来……
　　“居然把老子的精液全都吞下去了吗……”
　　男人感受到自己下体传来的那种难得的舒爽快感，不由一边抖着自己那紫黑色的狰狞鸡巴，一边在白沫那张天使般的童颜俏脸上仿佛画笔一般肆意地涂抹着自己马眼中还在缓缓溢出的白灼精液，满足着自己亵渎纯洁的黑暗欲望的同时，也是嘿嘿地淫笑了起来，羞辱着白沫的人格。
　　“还真是个极品的淫荡萝莉身体啊……就这么喜欢吃老子的精液吗？”
　　“咕噜……咕啾……呲溜……你这个家伙……哈啊……在说什么呢？”
　　白沫毕竟还是个未经人事的处女，在男人清醒过来的时候，她还沉浸在之前那种升天般的高潮快感，直到听到男人这极具羞辱意味的话语，这才清醒过来，一边一犹未尽的吞咽着嘴里残余的精液，一边涨着羞红的脸颊，对着男人翻了一个妩媚的白眼。
　　“才……才不是淫荡……不是说……不是说只是一个比试……哈啊……较量而已吗……我……我这次可是让你同时射出来了……这次……这次可没有输给你呢！”
　　可是一边这样十分不服气的对着男人说这话，白沫的身体却是十分的诚实，那张绝色的极品童颜，这时候竟然是追着那根在她脸上上下滑动的狰狞肉棒，像是一只被逗猫棒吸引住的淫荡母猫一般，伸着舌头不断追逐着那马眼之中残留溢出的精液！
　　“呲溜……呲溜……精液……精液的味道……哈啊……不要把肉棒移的那么开啊……笨蛋！”
　　“谁说的，明明是你先被我玩弄奶子玩到淫荡地潮吹了好吧！”
　　男人看着白沫这淫荡的表现，顿时冷笑了起来。
　　“谁……谁说的……我……我才没有先潮吹呢！”
　　白沫又羞又恼，只不过这时候，她还不舍得自己脸上还沾着男人那污浊的精液，就这样一边用舌头舔着自己唇边沾染上的腥臭精液，一边十分不服气的说道。
　　“明明……明明我去了的时候，你也是射精了好吧！”
　　“呼呼，如果是这样的话，我怎么会比你先从那种快感中醒过来呢？”
　　男人一边看着白沫那淫荡的表现，一边调戏着白沫道：“你看看你这具电脑椅，你的椅子都被你的淫水给浸透了……所以说这次明明是你输了才对呢。”
　　“我……我才不会输！”
　　白沫气愤地说道：“我……我可是天才黑客少女，怎么可能输给你！”
　　“嘻嘻嘻，可你不是早就输给过我了吗？”
　　可是男人一句话就把白沫的话给堵了回去：“就算你这次赢了，也不过只是一个平手罢了呢！”
　　“……呜！”
　　面对这个早就已经征服了自己的男人的霸道发言，白沫一下子就被噎地无话可说，只能默默地承受着作为败者的羞辱。
　　“只不过看看你这舔老子鸡巴的淫荡模样，也算是值了回票价了……嘻嘻嘻，这次就勉强算你一个平手了吧！”
　　男人看到白沫这已经对于自己的强词夺理都没有抵抗力，只知道下意识的服从的自己话语的时候，就知道自己的调教已经达到了一定的进度，所以这个时候，还要加上最后一把火。
　　“啊……真……真的吗？”
　　听到男人的话语，白沫那傲娇的性格顿时被满足了大半，仿佛像是一只淫荡的母狗，得到了自己主人什么莫大的恩赐一般，欣喜的抬头看向了男人。
　　“这……这次……真的算我们平手吗？”
　　“是的哦……”
　　男人嘿嘿地淫笑了起来：“只不过接下来……可就是正戏了呢……你这样的行为已经彻底挑衅了我作为男人的尊严，接下来，我可是不会放水了呢！”
　　“……呜！”
　　听到男人这毫不留情的仿佛要把自己的身体和灵魂都彻底征服的霸道话语，白沫那一具淫欲而又娇媚的爆乳肥臀萝莉娇躯，顿时轻轻颤抖了起来，仿佛是动物遇到了天敌一般的畏惧起来。
　　下意识地，白沫就感觉自己在这个男人面前，没有任何胜算。
　　可是话都已经说到了这个地步，无论是男人和白沫都不可能再在这个时候停了下来。
　　“那……那你就来试试看啊……明明……明明只是平手而已！”
　　因此面对男人这强硬的征服宣言，白沫只能涨红着脸，略带一丝不服和羞涩的说道：“我……我一定会用……哈啊……我的身体……成功战胜你的！”
　　“是吗？就凭你这发情的、连碰都没碰到，就在妄想之中潮吹的淫荡小穴吗？”
　　男人听到白沫这淫荡的发言，顿时嬉笑了起来。
　　“你可要想清楚了，这次我可不会留手，一定会把你操到彻底臣服在我作为雄性尊严的大鸡巴之下，让你变成离了我的大鸡巴就再也活不下去的淫荡萝莉肉便器呢！”
　　“说……说什么大话呢！”
　　明明在前几天的时候，如果有人对白沫说出这么羞辱自己尊严的话语，白沫一定会勃然大怒。
　　但是面对这个已经打败过自己的男人，白沫却感觉自己理所应当就该被他征服一般，哪怕是那些污言秽语也只是当做平常，甚至还下意识地思考了起来，如果自己真的失败了的话，究竟会被男人怎样对待呢？
　　【如果……如果输了的话……真的……真的会像那些影片里面的一样……被……被眼前这个男人圈养起来……成为……哈啊……成为只能依靠他的精液活下去的淫荡女人吗……】
　　只是一畅想到这样的未来，白沫甚至都感觉自己的身体仿佛都烧了起来一般，她能够很清楚的感觉到对于这样的未来，她的身体似乎根本没有抗拒的意味，反倒是极具向往与渴求。
　　一边想着，她还轻轻地伸出舌头，将男人之前黏在自己脸上，那腥臭白灼的精液一丝不留地填进了自己的嘴巴，并且仿佛是在回味一般，露出了向往的表情。
　　【精液……这个家伙……这个家伙的精液……味道……呲溜……好……好热……好像……好像要更多呢……】
　　“呼……呼呼……放马过来吧！”
　　脑子里臆想着自己那被男人彻底凌辱玩弄、再无反抗之力，彻底被人掌控的未来，白沫感觉自己那刚刚潮吹过的淫荡小穴，又再次变得瘙痒空虚了起来。
　　那种深入骨髓的淫欲瘙痒，驱使着白沫轻轻的扭动着自己刚刚潮吹过的敏感而又淫媚的身体，对着男人横着白了一眼。
　　“我……我的身体……可不是这么好征服的……你要是真的能够做到的话……哈啊……哈啊……我就算……嘻嘻……真的做你的精液肉便器……也不是不可以呦！”

第5章
　　这一个白眼，配合上白沫那宛如天使一般的艺术品级的完美童颜，搭配上那羞涩的表情，当真是百媚横生，让男人那刚刚射精过的鸡巴又再次挺立了起来。
　　“哦嚯嚯嚯，看起来你已经做好了，被我的大鸡巴征服的准备了呢，嘻嘻嘻嘻！”
　　尤其是听到白沫已经在自己的强硬态度之下，彻底接受了那输了就要作为淫荡肉便器的逻辑，男人更是露出了淫欲无比的笑容，要彻底迈出这最后一步，将这个极品的爆乳肥臀的天才黑客少女彻底变成自己的肉套飞机杯！
　　“既然这样，那我要展现我作为男人的本色，让你彻底的明白，像你这样的淫荡雌性，就注定应该彻底臣服在我这样强大男人的大鸡巴之下的命运！”
　　一边说着，男人更是直接的伸出手来，把白沫坐下那原本固定住的靠背放下，当成了一个躺椅一般，然后一把抓住正鸭子坐在椅子上、任由着男人摆弄自己的白沫的身体扭了个头，让白沫以一种背对着自己的狗爬式姿势，趴在了她原先最引以为傲的黑客电竞椅上。
　　【虽……虽然……哈啊……早就……早就有了这样的准备……但……但还是……好……好羞人啊……】
　　原本白沫坐在这张椅子上都是在跟地下世界里的那些黑客技术的强者交战，并且以一种无可比拟的态势横扫着一切，但是现在，她却是摆出了一副仿佛发情的母狗的模样，跪坐在这张椅子上。
　　甚至她还是在主动邀请着着自己身后的男人用鸡巴插爆自己那发情的处女小穴，并且将那滚烫浓浊的精液，灌注进自己那从未有人触碰过的、作为女性最为纯洁而又神圣的子宫里！
　　尤其是由于之前被男人口暴的时候，同样是因为被男人玩弄奶子而舒服到潮吹起来，所以这时候那高级的真皮椅子上，其实早就是积满了白沫刚刚喷出来的高潮淫水。
　　只不过之前由于高潮的快感太过激烈，白沫都没有发现自己的椅子早就已经被自己的淫水浸湿。
　　这时候跪坐在自己之前喷出来的那一滩带着一丝腥甜的淫水之中，白沫才意识到，自己在男人的玩弄之下，做出了多么淫欲而又扭曲的事情。
　　更别说在白沫抬起头的时候，又恰好看到自己面前，正是那被她平日里精心保养，几乎可以当镜子用的电脑屏幕面前，看到那屏幕上反射出来的，自己脸上那和往日的傲娇气盛的天才黑客少女截然不同的、妙目含春，满面潮红、甚至还有些期待的淫欲神色，白沫感觉自己的身体仿佛都要燥热的烧了起来。
　　这种极具反差的对比，让白沫的身体下意识的就轻轻颤抖了起来，像是恐惧，又像是在期待。
　　这种略带渴求的颤抖，让白沫那正面对这男人、高高翘起的将那一双被白丝裤袜包裹住的极品的少女纤细双腿，连带着那肥硕到比白沫的G罩杯豪乳还要硕大的淫荡白丝翘臀同样也是颤动了起来。
　　尤其是白沫的小穴才刚刚潮吹过，那满溢的淫水，几乎是将那白丝裤袜的上半部分都彻底染湿。
　　那原本白润紧致的裤袜，这时候已经被她那湿润的淫水给浸透了大半，那种深色的水痕，更是在时时刻刻地彰显着这个穿着一身黑金色哥特萝莉装、表面上严肃而又傲娇的白丝裤袜美少女，已经彻底被男人调教成了一头淫欲无比的发情肉便器！
　　那一双几乎要将整个椅子的两个扶手中间的空隙都填满的、被白丝裤袜包裹住的肥硕丰臀，这时候更是在自己主人对于男人的大鸡巴的渴求之下，主动在男人的视线之下，荡漾出了一层又一层的淫荡肉浪！
　　尤其是那白丝裤袜中间，早就湿润无比的淫荡小穴，更已经是饥渴到已经轻轻蠕动着，将那贴身的白丝裤袜都吸得微微凹陷了进去！
　　“哦嚯嚯，居然在裤袜里面连内裤都没穿，还真是个淫荡的骚货萝莉啊！”
　　男人看到白沫那饥渴到仿佛连那高档的白丝裤袜都要吸进去的、早已经被淫水浸湿了的宛如骆驼趾一般的极品馒头穴，不由下意识地舔了舔嘴角。
　　“居然还这么淫荡地摇着屁股，怕不是早就在等着我的大鸡巴插进来了吧？”
　　“才……才不是呢！”
　　白沫听到自己身后男人的话语，顿时傲娇又羞涩的反驳起来：“我……我这是在自己家里，裤袜里面哪里还要穿什么内裤嘛！”
　　“是吗？可是我看你这发情的淫荡小穴，可不这么想啊！”
　　男人听到白沫那傲娇的话语，又开始极为恶劣地逗弄起她来，一边说着，还伸出了自己的右手中、食二指，在那白丝裤袜包裹住的极品肥臀中央，那湿漉漉的鲍穴上用力一压，指间更是深深地在那两瓣阴唇中间，用力刻了一道深深的痕迹！
　　“噫呀呀呀！！！”
　　白沫那刚刚潮吹过的发情小穴，本来就敏感无比，被男人这样粗暴的一勾一插，顿时发出了一阵阵悦耳的淫悦呻吟。
　　她那白丝裤袜下那丰满的肥臀触电一般剧烈颤抖了起来，那被白沫的极品肉臀撑起的、吸透了淫水的白丝裤袜，在灯光的照射之下反射出了异样的淫糜光泽。
　　甚至还顺着男人的手指按下去，白沫那极品的馒头穴里，更像是被浸湿的海绵一样，伴随着‘噗呲’的一声轻响，顿时有丝丝缕缕的晶莹淫水从男人的指缝之间被挤压了出来。
　　这晶莹的淫水，更是顺着那肥满的白丝翘臀，滴落到了那被淫水浸透了的真皮座椅之上，把白沫那被白丝裤袜包裹住的精致玉足同样是彻底淋湿，将这个原本高傲无比的天才黑客少女的外表，变成了一头穿着白丝裤袜的发情母猪的模样！
　　这极品的淫媚小穴的模样，顿时让男人内心之中捉弄意味大起。
　　忽然之间，男人两个指头夹住了那白丝裤袜和肥满臀肉之间翘起的缝隙，将那贴身的白丝裤袜高高的拉起了一个弧度，直到那弹性十足的包臀白丝裤袜，被拉出了一个极为夸张的距离，甚至连那深邃的臀缝都露出了大半，再也无法被拉动时，男人才坏笑着将手一松。
　　啪！
　　那弹性十足的白色裤袜就像是弹弓一般，在那反作用力的驱使之下，用力的拍打在了白沫那敏感而又肥满的淫荡肉臀之上，发出了一阵悦耳又满是肉感的啪啪声！
　　“唔嗯嗯嗯嗯！！！”
　　刚刚高潮过的敏感处女小穴，被这样仿佛鞭子一般抽打了一下，白沫顿时从鼻子里哼出了一道娇媚而又婉转的哀鸣声，身体更是猛地颤抖了起来，仿佛在男人的玩弄之下已经不堪重负，仿佛随时都会瘫倒在椅子上一般。
　　只不过白沫根本不知道，她越是露出这样柔弱的体态，只会越发的刺激起了男人的兽欲，在她那婉转的呻吟声之下，男人更是不厌其烦的一次又一次将那白丝裤袜高高拉起，然后轻轻放下，欣赏着那白丝美臀在裤袜抽打之下荡漾起来的极品臀肉荡漾的绝色美景！
　　不仅如此，更加诱人的是，那吸满了淫水的裤袜，拍打在白沫那刚刚高潮过的敏感肥美馒头媚穴之上，更是飞溅出了一阵阵晶莹而又淫糜的下流水渍。
　　这种极品的潮吹奇景，让男人看的简直是欲火焚身！
　　“咕唔……哈哈啊……不要……不要再捉弄我了……”
　　这时候，小穴早已经是空虚瘙痒到了极致的白沫，更是在男人这样亵渎的玩弄之下，再也承受不住体内那欲火焚身的骚痒煎熬，开始对着男人讨饶了起来。
　　“我的……哈啊……小穴……小穴已经……好……好痒了……不要……不要再这么……这么……这么折磨我了……哈啊……哈啊……我的……脑子……脑子都快要到极限了……快点……快点……把你的大鸡巴……哈啊……插进……插进我的小穴里来啊~”
　　听到白沫这个原本在地下世界呼风唤雨，未逢一败的高傲天才黑客少女，在自己面前竟然露出了这样一副淫媚的态势恳求着自己去侵犯她那纯洁的处女小穴，男人内心之中的征服感简直爆棚到了极致。
　　尤其是这时候，白沫身上还穿着那件黑色的、略带一丝威严的黑金色哥特萝莉装，这件原本穿在身上就威风凛凛的严肃正装，被白沫这个傲娇的绝色爆乳肥臀萝莉穿上时，更是有一种别样的情欲诱惑。
　　但是这样一个原本高傲的爆乳白丝肥臀萝莉，这时候却是正以一种狗趴的姿势，跪服在自己面前，配合着着自己用各种方式去亵玩着她的身体。
　　她那张极品的童颜俏脸上，还带着期待与羞涩的表情，那淫荡的肥臀，更是随着他手指玩弄的节奏而轻轻的晃动着，仿佛是渴望着他的那根大鸡巴的进一步蹂躏！
　　这么极品又淫荡的爆乳肥臀萝莉肉便器，男人这么多年还是第一次看到，而这样有着这样一具极品的淫荡媚肉的白丝裤袜少女白沫，此时就这样跪趴在男人的面前，从身到心彻底对他敞开，只等他进行最后的征服！
　　这一幕看得男人口干舌燥，恨不得现在就将白沫就地正法！
　　“小白沫，你可要想好了，等真的做到了最后一步，就再也没有回头路了哦？”
　　只不过男人还有最后一丝理智，又也许是因为白沫已经彻底落入了他的陷阱之中，再也没有可能脱离出去，因此还是轻轻的咽了一口口水，一边对着白沫欲擒故纵的说道。
　　“现在收手，可能还来得及，否则等你品尝到我的大鸡巴的厉害之后，可重要变成永远都离不开我的大鸡巴和精液的淫荡肉便器了……到那个时候，你可是后悔都晚了哟！”
　　“谁……谁会在这个时候停手啊！”
　　听到男人居然在这个时候还在说什么收手的话语，白沫更是又羞又气的对着男人说道。
　　“都……都到这个时候了……还有什么后悔不后悔的！快……快点，把你的鸡巴插……插进……插进我的小穴里来吧！”
　　一边说着，白沫更是用力地摇晃起了那丰满的白丝翘臀，犹如一头真正的发情母狗在勾引她自己的主人一样，从那湿润的小穴深处抖落了一缕又一缕的晶莹淫水！
　　“嘿嘿嘿，真是一个淫荡到极点的白丝肉臀啊！”
　　看着白沫这样无师自通的卖力淫欲诱惑，男人看得更合适口干舌燥，甚至都还不愿意这么快就进入正戏，还想要多多把玩一下白沫这对极品的白丝美臀。
　　“虽然我知道你这淫欲而又饥渴的萝莉小穴非常想要，只不过作为我的手下败将，你应该清楚你的定位，输家，可是没有权利对赢家提出任何条件的……”
　　一边说着，男人顿时一巴掌用力的在白沫那高高挺翘着，甚至还像一头发情的母狗一样轻轻晃动起来的白丝翘臀上用力一拍，留下了一个鲜红的巴掌印的同时，更是在那被淫水浸得湿润到极致的白丝裤袜上，溅起了一点又一点的晶莹淫水飞沫！
　　“要在什么时候、用什么方式来侵犯你这淫荡的肉便器身体，完全是我作为赢家的特权啊！”
　　听到男人这满是粗暴与征服意味的话语，白沫顿时感觉自己的身体猛的紧绷了起来，但是出乎意料的，对于男人这么霸道的发言，她却根本没有任何反抗的意味，反倒是从骨子里面被激发出了一种想要臣服的雌性本能！
　　仿佛她这样淫荡的雌性，天生就应该臣服在男人这样强大的、足以征服她的雄性的胯下，连思考都放弃、连尊严都抛掉，只需要留下那作为雌性的发情本能，臣服在男人的大鸡巴之下就可以了！
　　【臣服……臣服……输家……输家是没资格提要求的……哈啊……要……要被这个男人摆布了……屁股……我的屁股和小穴……要……要随便这个家伙玩弄了……不行了……不行了……要去了……要去了啊啊啊啊！！！】
　　啪！啪！啪！啪！
　　在他的巴掌更是宛如雨点一般的落下，重重的拍在了白沫被白丝裤袜包裹住的那肥满翘臀之上，荡漾起了一层又一层、紧致而又淫欲的白丝肉浪！
　　而已经快要接受了自己那作为男人的征服对象的身份的白沫，这时候更是已经彻底放弃了抵抗，只是高高抬起了自己那发情的淫荡白丝肉臀，更紧紧收缩着臀肉，晃动着自己那肥满的屁股，仿佛是在承欢一般，迎接着男人一次又一次的粗暴拍打！
　　不仅如此，在这种略带着刺痛的玩弄之下，白沫甚至感觉到自己身体之中有一种奇怪的本能觉醒了出来……
　　男人火热的大手，拍在她那淫荡的白丝翘臀上的带来的那种火辣辣的疼痛感，这时候却是被她那发情的身体自动地转化成为了一种特殊的快感。
　　那滚烫的大手每拍一下，白沫就觉得自己的魂儿都要被男人的巴掌拍散了一般，身体都要被男人大手上所传来的热量给烧的酥酥软软，恨不得现在就瘫痪在男人的怀中，任由着、顺从着、配合着男人任何的玩弄方式，把她那早就空虚瘙痒到极致的淫荡身体彻底给玩到坏掉！
　　【哈啊……哈啊……不行了……不行了……身体……屁股……小穴……都要被男人拍散了……脑子……彻底思考不了了啊……但是……还想要……还想要再多点的……再多的刺激……把……把我的身体……身体都搞坏吧……不管了……不管了……什么都不管了啊啊啊啊啊！！！】
　　在这样淫欲的思想的催动之下，白沫甚至还顺从着她体内早已经被彻底开发出来的淫荡雌性本能，配合着男人那有节奏的拍打下来的、蒲扇一般的大手，晃动着她那被白丝裤袜紧紧包裹住的丰腻肥臀，一次又一次地迎接着男人那粗暴的拍打！
　　白沫每晃动一下她那淫荡的肉臀，男人的大手每在她那早就红润起来的白色肉臀上用力一拍，那早就吸满了淫水，并且小穴之中还在不断地分泌出下流的淫液的极品馒头鲍穴之中，就会恰到好处地飞溅出滴滴点点的晶莹爱液！
　　这种在灯光下飞散出来的点点淫水，配合上在那因为已经被淫水浸透而颜色变深、甚至有点透明了的白色裤袜中透出来的，已经被男人粗暴的巴掌拍到通红的弹性臀肉，这种淫荡的白丝肉臀一边挨打，一边从蜜穴之中喷出淫水的淫荡画面，简直是形成了一副再为妖艳不过的淫糜画卷！
　　“艹，老子今天就要肏死你这个勾引老子的骚逼！”
　　看到这如此淫荡的一幕，男人终于是忍耐不住，怒吼了一声，就将白沫那一对还在不断晃动着的淫荡肥臀，用力的朝自己的方向一拉。
　　而正狗爬在躺椅上的白沫，这时候更是福至心灵地顺从地配合着男人粗暴的动作，甚至还高高的抬起了她那还在向下滴落着发情淫水的下流肥臀，晃动着那早就瘙痒到极致的、宛如骆驼趾一般的肥美鲍穴，仿佛是在期盼着将要到来的、最为猛烈的冲击与侵犯！
　　【来了……要来了……要来了吗……男人的鸡巴……那根……那根大鸡巴……刚刚口暴了我的大鸡巴……在我的嘴里射过的鸡巴……马上……马上就要插进来了吗？】
　　白沫这时候甚至都已经做好了精神和肉体上的双重准备，身体甚至还颤抖着，那张纯真的童颜上更是露出了激动的潮红，仿佛是在期待着自己那淫媚的肉体被男人雄伟的大鸡巴彻底征服！
　　【要……要……小穴……要被插进来了……小穴……要被他的鸡巴侵犯了……要……要被玷污了……彻底……彻底要变成这个家伙的性玩物了吗……】
　　可是让白沫意外的是，男人在做出这么粗暴的动作之后，却时间没有更进一步的动作，反而依旧是在用大手用力地抚摸着她那早已经被淫水沾满了、润滑的白丝裤袜包裹着的极品白丝翘臀，在上面抓出了一个又一个红润的巴掌和指印！
　　“哈啊……哈啊……不要……不要再这么逗我了……嘛~”
　　明明都已经做好了马上就要被侵犯的准备，但是男人却始终这么吊着自己的胃口，顿时让已经迫切的想要被侵犯的白沫，实在是忍受不住地娇喘与哀鸣了起来。
　　“都……都已经到这个地步了……就……就快点……哈啊……把……把……这是最后一步做完了吧，好不好嘛？”
　　“不行哦，还差最后一步呢。”
　　男人看到白沫这迫不及待的模样，内心之中更是暗笑不已。
　　这个淫荡到极点的白丝裤袜萝莉爆乳肉便器，还没有被自己真正的侵犯，就已经发情到了这个样子，等他真正把这头母猪便器调教完整，还不知道她会有怎样下流而又淫贱的表现呢！
　　而现在，他就要进行最后的调教了。
　　“既然是你这个失败者主动恳求老子的大鸡巴插进你那淫荡又发情的母猪小穴里，就应该好好的做出一点肯求的样子啊！”
　　一边喝骂着，男人又是猛的一巴掌，重重的拍在了白沫那泛着淫水的淫糜光泽的挺翘白丝翘臀之上，一巴掌下去，淫水四溅，那荡漾起来的层层肉浪，更是几乎要晃花了男人的眼睛。
　　“恳求……怎么……怎么恳求啊？”
　　明明已经将自己那具淫熟而又下流的白丝萝莉爆乳翘臀的肉体摆在男人的面前，任由男人来玩弄，但是男人居然还要让自己主动恳求他，用他的大鸡巴来给自己破处，这种强词夺理的逻辑让白沫根本就没有办法正常地思考。
　　“我……我不是已经在……哈啊……求你了吗？”
　　“这样的可不行呐，既然你是失败者，就应该有一个失败者的觉悟才行！”
　　男人嘿嘿地坏笑了起来：“你之前吃老子精液的时候不是吃得很开心吗？现在你的肚子里还装满了老子的精液，不是吗？嘻嘻嘻嘻！”
　　“而且你不是自称天才黑客少女吗？你不是要重新战胜我吗？那就用你那淫荡的、脑子里面全都是发情的小脑瓜，好好的想一点更加下流的词汇来勾引我啊！”
　　“你说的因为下流我就越兴奋，说不定待会儿，我也会更早的在你的小穴里面射出来，也说不定呢。”
　　“唔……呜！”
　　明明是自己要被男人的大鸡巴破处，但是居然还要她去主动恳求男人来侵犯自己的处女小穴，这种前所未有的羞辱行为，却是在男人的强词夺理之下，让白沫感觉自己的身体都烧了起来。
　　她体内那淫荡的雌性臣服本能，这时候已经彻底被男人勾引了出来。
　　尤其是正如之前男人说的那样，之前在被男人口爆的时候，吞咽进去的那种浓浊而又腥臭的精液，这时候仿佛是在她的肚子里面熊熊燃烧一般。
　　那种明明肚子里都装满了精液，身体却又异常饥渴的极度反差感，让白沫兴奋到简直不能自已！
　　“咿呀……我……我可是……可是天才黑客少女哦……地下世界不败的‘黑白组合’的头脑……极品的童颜巨乳美少女啊……居然……居然让我做这么下流的事情……真是……真是恶劣的男人呢……”
　　明明嘴上十分嫌弃与傲娇的埋怨着男人，但是无论是白沫还是男人，都是能够在她面前，那反光的电子荧幕上看到白沫脸上那骚媚入骨的淫欲笑容，仿佛就是渴望着男人用更加粗鲁与狂野的方式，将她的身体彻底凌辱摧毁一般！
　　“但是……但是……你这个恶劣的家伙……哈啊……鸡巴……大鸡巴……真的……好……好厉害啊……我的小穴……小穴……早已经痒的受不了了……不行了……不行了……必须要你这个恶劣的男人的大鸡巴才能够满足了咿呀呀呀！！！”
　　这时候甚至已经不需要男人再来指引，白沫那饥渴不已的发情欲望，已经驱使着她一边晃动着自己那淫熟的白丝裤袜翘臀，一边抛开了自己曾经珍视的一切尊严，按照着自己曾经在地下世界之中那些视频里看到过的、那些下流的言辞，放浪的呻吟了起来。
　　在抛弃了自己的尊严和骄傲之后，白沫像是打打开了什么开关一般，那些原本她想都未曾想过的淫词浪语，让你这时候却是熟极而流、伴随着香艳的喘息声，从她那诱人的樱唇之中吐了出来，勾动着自己身后男人那黑暗的发情欲望！
　　“求求你……求求你……把你的大鸡巴……哈啊……插进我淫荡的母猪小穴里来……哈啊……彻底征服我的这个发情的处女小穴……哈啊……哈啊……把精液……精液……射进来……射满我的子宫吧！”
　　尤其是在说着这么淫荡的话语的时候，白沫的身上还穿着那件略带着庄严与神秘的黑金色哥特萝莉装，搭配上那白丝裤袜的黑白对比，以及这纯洁与淫浪的完美统一，简直是一副男人想都没想到过的绝色淫糜画卷！
　　“真是个淫荡的爆乳肥臀的萝莉肉便器呢！”
　　男人看到白沫这已经被自己调教到连她那傲娇的性格都放下，只知道发情地浪叫的模样，内心中顿时得到了极大的满足，同时也是不再拖延，想要开始尽情的享受这一具极品的淫媚娇躯！
　　“既然这样，那就让我把我的大鸡巴奖励给你，让你彻底变成臣服在老子胯下的淫荡母狗吧！”
　　“插进来吧……插进来吧……我就是一个肚子里面都装满了你的精液的淫荡母猪❤~”
　　听到男人终于肯侵犯自己的身体，白沫更是兴奋到连最为下流的淫语都吐了出来。
　　“鸡巴……鸡巴……男人的大鸡巴……把精液射进来吧……人家……人家……母猪……母猪白沫……已经等不及了！”
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！”
　　听到白沫这淫荡不已的自白，男人顿时发出了刺耳而又尖锐的淫笑声，紧接着更是双手在白沫那双吸满了淫水、弹性十足的白色裤袜上用力一撕！
　　嗤啦！
　　伴随着一身刺耳的布帛撕裂声，那被从中间撕开的紧致白丝裤袜之中，更是以白沫那发情的馒头鲍穴为中心，蹦射出了一蓬蓬淫糜而又下流的晶莹爱液！
　　那从白沫的极品白虎鲍穴之中喷射出来的，爱液飞溅的极品景象，甚至让男人恨不得拿照相机，彻底记录下这极具纪念性的一幕！
　　但是那压抑了许久的欲望，以及胯下那已经膨胀到极致根本无法继续等待的大鸡巴，让男人不愿意继续忍耐，顿时用力的分开了白沫那肥满到将腰肢都遮住了的水润肥臀，随后腰肢猛地向前一停，猛地将自己那仿佛烧火棍一般的滚烫鸡巴，以一种无可匹敌的态势，彻底贯穿了白沫那淫荡的极品处女媚穴！
　　“噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！”
　　白沫原本以为自己已经做好了一切迎接男人侵犯的准备，但是直到男人那根接近她手腕粗细的狰狞大鸡巴，插进来的时候，白沫才意识到，她作为一个低贱的雌性，根本没有任何挑战雄性的资本！
　　男人的鸡巴那强有力的撞击带着一股要将她的身体都撞垮的力道，彻底摧毁了她一切的思考能力，只能顺着自己那淫荡的本能发出了最为悦耳又婉转的淫欲呻吟！
　　“进来了……插进来了……男人的大鸡巴……插进……插进我的小穴里面来了啊啊啊啊啊！！！！”
　　仿佛是不堪男人的伐达一般，白沫这时候那双诱人的眸子里都泛起了白眼，嘴角更是无意识的流向了晶莹的涎水，露出了一副彻底被男人的大鸡巴插坏了脑子的模样，无意识地张着诱人的红唇，发出了阵阵淫媚入骨的动人娇喘！
　　“小穴……小穴被胀满了……好热……好烫……不行了……脑子……脑子要坏掉了……被……被顶到最深处了……身体……身体都要散架了……脑子……脑子彻底不行了啊啊啊啊啊！！！”
　　白沫能够清楚的感受到，男人那根狰狞而又滚烫的大鸡巴，仿佛攻城锤一样，一下子就将她那发情的处女淫媚小穴彻底贯穿，那层薄薄的处女膜在男人宛如野兽一般的侵犯面前，根本没有起到任何作用，直接就被贯穿到了小穴的最深处！
　　“艹，这小穴里面的水还真他妈的多啊！”
　　男人在插进白沫的淫媚处女小穴里之后，同样也是舒爽到大叫了起来。
　　和幽月那种充满吸力，仿佛是在挑战着什么运动极限的小穴的感受不同，白沫的这骚媚的下流小穴里，最为特殊的感觉就是湿润与紧凑！
　　仿佛是插进了一个吸满了温水的、沉甸甸的吸水海绵体一样，男人感觉自己的鸡巴仿佛都要被白沫小穴里沉甸甸的重量给压垮了一般，让男人有一种将这个湿润而又柔软的淫媚小穴彻底摧毁的黑暗欲望！
　　在这种黑暗的狂野欲望驱使之下，男人那接近白沫手腕粗细的狰狞龟头，更是一次又一次的仿佛滚烫的铁杆一般，一次又一次地贯穿着白沫那极品的白虎媚穴。
　　那早就在做爱之前就已经得到了极度滋润的淫荡小穴，被男人的鸡巴才一插进去，就发出了噗渍噗渍的淫荡水声，在男人那大鸡巴狂野的抽插之下，不断的带出了还夹杂着白沫那猩红的处女血的淫欲爱液。
　　只不过面对这样的情况，男人甚至还感到有些不满意，这时候，他更是调整起了自己的身位，仿佛要从各个角度将白沫的小穴彻底开发完全一般，按着自己的心意，肆意地贯穿着白沫那酥软水润的淫媚嫩穴！
　　“里面……里面……顶到里面……最里面去了……每个角落……每个角落都被鸡巴顶到了……不行了……不行了……小穴的每一处……都被男人的大鸡巴插进来了……哈啊……哈啊……咿呀呀呀！！”
　　这种仿佛下体彻底被要被男人的大鸡巴插烂的感觉，让白沫感觉自己的身体仿佛都不再属于自己一般，可是明明是在这样的情况下，白沫甚至还在晃动着自己淫荡的白丝翘臀，迎合着男人越发粗暴的侵袭！
　　可是白沫那傲娇的性格，让她在这样的情况下，依旧是不肯轻易的服输，而是嘴硬的对着男人说道。
　　“但是……哈啊……我……我是不会……不会屈服……屈服在……咿呀……我……我可是天才黑客少女……我……哈啊……我是……我是……不会输的……呜呀！”
　　“真他妈是个嘴硬的雌小鬼呢！”
　　听到白沫这么傲娇的发言，男人更是嘿嘿地淫笑了起来。
　　因为虽然嘴上说得十分硬气，但是实际上他却是能十分切身的体会到，白沫那下流而又淫荡的白丝肥臀，这时候正用力地厮磨着自己的小腹，仿佛是巴不得把她那淫熟的肉臀彻底塞到自己的身体里来一样！
　　不仅如此，白沫那刚刚被开苞的小穴更是配合着自己粗暴的蹂躏，如饥似渴地吮吸着自己的鸡巴，仿佛是要将龟头里面的精液全都榨取过来一般，简直是淫贱到了极致！
　　“但是看看你的小穴……不是已经很诚实地开始吸着老子的鸡巴了吗？居然还在嘴硬，真是不诚实的下贱雌小鬼啊！”
　　“不……哈啊……我……我才不是什么……嘴硬的……咿呀……雌小鬼……呢~”
　　白沫一边被男人肏到意识都快要模糊，但是却依旧十分不甘地说道：“哈啊……哈啊……我……我明明……明明马上就要战胜你这个恶劣的家伙的大鸡巴了……我……咿呀……里面……里面……小穴……被插到最里面去了噫呀呀呀呀！！！”
　　一边嘴硬无比，但是白沫的身体却是十分诚实的被男人操到花枝乱颤，肉浪荡漾。
　　尤其是她那丰满弹腻的白腻肉臀和自己小腹不断碰撞带来的那种弹润的感受，以及被撕裂开的白色裤袜摩擦着自己大腿那种宛如清风拂过的特殊触感，让男人更是恨不得将这具淫荡的身体，彻底揉进自己的身体里一般。
　　“还敢嘴硬！还敢顶嘴！你这种下贱又淫荡的雌小鬼，就该老老实实的在老子的大鸡巴之下挨操！”
　　一边怒吼着，男人抽插的速度越发狂暴起来，仿佛是要用那强有力的贯穿，将白沫的身体乃至意识彻底摧毁一样！
　　“噢噢噢噢！！！！”
　　在这种粗暴无比的撞击下，白沫感觉自己的股价都要被男人撞散了一般。从鼻子和嘴巴里面同时发出了宛如发情母猪一般的下流呻吟！
　　“鸡巴……哈啊……鸡巴……插得更用力了……身体……小穴……还有……脑子……都……都快要坏掉了噫呀呀呀呀！！！”
　　可是直到这时候，白沫那残留的、作为纵横地下世界的黑白组合之中，那身为天才黑客少女的骄傲，让她还残留着最后一丝抵抗的意志。
　　“但是……咿呀……里面……鸡巴……哈啊……这样的……鸡巴……我是……不会……不会被你的鸡巴……就这样……就这样肏到认输的……咿呀呀呀呀！”
　　只不过白沫根本不知道，她这样欲拒还迎的模样，非但不会让男人知难而退，反而只会让男人更加兴奋！
　　“居然还敢嘴硬，好，老子现在就让你这头发情的母畜，彻底知道老子大鸡巴的厉害！”
　　男人更是知道，现在已经到了最为关键的时候，顿时怒吼了一声，一边将白沫那纤细的腰身向后一拉的同时，也是挺动着自己那根硕大粗长的大鸡巴，以前所未有的粗暴态势狠狠的插进了白沫那湿润无比的淫欲媚穴之中，没根而入！
　　与此同时，他那狰狞无比的龟头，也是第一次在这样最为激烈与狂野的插入之下，直接贯穿了白沫那柔嫩而又紧窄的子宫口，探进了白沫从未有人触碰到的，最为纯洁与神圣的少女子宫之中！
　　“嗷嗷嗷噢噢噢噢！！！！”
　　这种前所未有的、甚至连想像都想象不到的可怕冲击，彻底摧毁了白沫在生理和心理上的双重防线，让她发出了宛如一头真正的发情母猪一般的淫欲呻吟！
　　而在另一边，男人更是感受到，白沫那紧窄而又炽热的少女子宫，更是无比体贴的、仿佛白沫紧凑无比的少女小嘴一般，从各个角度都将他那狰狞而又硕大的龟头给吮吸了起来！
　　那种来自四面八方的、既滑腻又紧凑的厮磨感，让男人感觉自己的鸡巴都快要被白沫的小穴把魂都给吸出来了一般！
　　“哈啊……哈啊……小穴……被……被男人的大鸡巴……贯穿了……子宫……子宫都被男人的大鸡巴……插到尽头了……我的……我的子宫……被……被男人的鸡巴……彻底地侵犯和玷污了哈啊啊啊啊！！！”
　　白沫这时候，甚至连最为基础的思考能力都已经不剩下了，只知道晃动着自己淫荡的奶子和屁股，并且用力收缩着下流的小穴和子宫，狂热迎合着男人那粗暴无比的侵犯！
　　“被男人插爆了子宫还这么淫荡，真他妈的是一头淫贱到极致的母畜啊！”
　　感受着白沫的小穴和子宫里面传来的源源不绝的淫荡吸力，男人更是怒吼着，像是被冒犯到了领地的野兽一般，用鸡巴一次又一次的贯穿了白沫那下流到极点的极品媚穴！
　　“我现在就让你明白，你这种下流的雌性，天生就应该服从自己的淫欲本能，臣服在老子这样强大的雄性的大鸡巴之下就可以了！”
　　“你这条骚贱母狗，下流的肉便器，之前还大言不惭要战胜老子的鸡巴！”
　　男人一边抽插着白沫那发情的母猪小穴，一边怒吼着拍打着白沫那丰挺的白丝翘臀，感受着鸡巴和巴掌上原来的截然不同，但又各有千秋的水润而又紧致的极品触感，简直舒服的快要出了声来。
　　“像你这样的淫荡母猪，还说什么自己是天才黑客少女，你这样的下流母畜，就应该只用小穴和子宫思考，侍奉老子的大鸡巴才对！”
　　【思考……思考……用……用子宫思考……哈啊……哈啊……子宫……小穴和子宫都被……哈啊……占领了……还……还……还怎么思考嘛❤❤❤~~~~】
　　这时候，白沫那仿佛天生就该用来当做肉便器飞机杯的身体，竟然是已经逐渐适应了男人这粗暴又狂野的攻击，甚至还逐渐恢复了一点意识。
　　但是这点仅存的意识，在男人那淫秽的言辞攻击之下，也是彻底陷落了下来。
　　白沫依稀还记得，她当初在地下世界里浏览的时候，曾经看到过一个非常古怪的说法，说是所有女人，都是用子宫思考的生物。
　　当时她看到的时候，顿时嗤之以鼻，女性的子宫，怎么可能用来思考呢？
　　可是直到此时白沫才意识到，这句话是多么的正确与先见之明！
　　【果然……果然……女人……女人就是应该用子宫来思考……来恋爱的生物啊……子宫……子宫……彻底被贯穿了……彻底被征服了……已经……已经回不去了……脑子……脑子已经彻底坏掉了……不行了……要……要彻底变成这个男人的东西了啊啊啊啊！！！】
　　当她的小穴被男人的大鸡巴侵犯，当她的小穴被男人那硕大的龟头彻底填满之后，白沫才真正的意识到，自己的身体、自己的思想、自己一切的一切，都已经彻底牵系在了那根插进她身体最深处的鸡巴之上！
　　【失败了……失败了……根本……根本不能战胜这么厉害的大鸡巴嘛……连……连子宫都被占领了……身体……身体已经彻底沦陷了……没办法了……根本……根本抵抗不了嘛~】
　　一想到当初男人在电子技术上击败自己的壮举，又想到刚刚男人那根硕大的鸡巴在她嘴里口暴，将那浓浊而又腥臭的精液灌入自己身体之中的粗暴行为，白沫就感觉自己的身体仿佛要彻底瘫痪在男人的怀中一般。
　　【已经输了……不……哈啊……其实……其实……我早就……早就输了……在……在这雄性的大鸡巴面前……我……哈啊……哈哈……根本……根本就没有任何抵抗的能力啊啊啊啊❤❤❤~~~】
　　一边在脑子里转着这样已经彻底堕落的念头，白沫的身体和小穴更是无比配合着男人鸡巴的侵犯，甚至男人那真理的龟头每一次插进她子宫的时候，她那紧窄又柔嫩的子宫壁，更是乖巧无比的，每次都贴合在了男人那爆凸的冠状沟上！
　　这种仿佛天作之和的极品搭配，就仿佛白沫的子宫天生就是为了男人的大鸡巴而生的肉穴飞机杯一般！
　　“……真的……好舒服……鸡巴……好热……好涨……想要……想要更多……插坏……插坏我吧……用你的鸡巴……用男人的大鸡巴……彻底……彻底把我的小穴和子宫给彻底插坏吧！！！”
　　让男人都没有想到的、最为下贱与淫欲的呻吟声，从这时候都已经快要不堪伐达的白沫那诱人的红唇之中吐了出来，此时的白沫，看上去仿佛已经彻底堕落，成为了一头脑子里只剩下淫欲与精液的发情母畜！
　　“好，老子就来彻底满足你这个淫荡的肉便器！”
　　看着白沫这已经被自己彻底开发出淫荡本性的模样，男人更是哈哈大笑了起来，一边享受着白沫这淫媚的处女小穴带来的湿润与酥软的触感，甚至还一边用手拍打着白沫那正在不断配合着自己的插入而晃动着的丰满肉臀！
　　啪！啪！啪！
　　虽然白丝裤袜已经被男人撕开了一个巨大的裂口，但是那每一巴掌都拍上去所带来的鲜红巴掌印，以及那被撕裂的白色裤袜带来的那种亵渎纯洁的凌辱感吗，更是让男人的鸡巴在这种情况下更加暴涨了一圈，仿佛是要把白沫的紧凑小穴彻底撑到爆炸一般！
　　“咿呀……鸡巴……鸡巴……男人的大鸡巴……又……又变大了……小穴……小穴要坚持不住了……要……要彻底变成男人大鸡巴的形状了啊啊啊啊！！！”
　　在这根规模如此巨大的大鸡巴的摧残之下，白沫甚至说话都开始结结巴巴了起来，只知道顺从着自己身后那个男人宛如潮水一般的汹涌进攻，摆动着自己的白丝翘臀迎接着那一次又一次的猛烈撞击，让自己的身体彻彻底底地沦为那个男人的泄欲玩具！
　　“看看你这淫荡的样子……不是已经彻底变成了一头脑子里面只有精液和鸡巴的母狗了嘛！”
　　感受着白沫小穴和子宫之中传来的那种前所未有的极品吸力与契合快感，男人更是哈哈地淫笑了起来。
　　“之前不是还大言不惭的要击败老子的大鸡巴吗？这才过去一会儿，小穴和子宫不是都已经被老子调教得非常听话了吗？你这头淫荡的爆乳肥臀的白丝萝莉肉便器！”
　　“对不起……对不起……人家……人家……人家之前实在是太自不量力了，居然还敢挑战大鸡巴的厉害❤~~~”
　　听到男人这羞辱性质的话语，白沫感觉自己的身体都要烧起来了一般，但是对于此时的白沫而言，男人越是羞辱她，她就感觉到自己的身体越发的兴奋，甚至还配合着男人的羞辱，扭动着自己下流的身体，发出了最为不堪的淫欲宣言！
　　“人家……人家就是一头不自量力的淫荡母猪……是一头不自量力地挑衅雄性大鸡巴的发情母畜呢❤❤❤~”
　　“现在……哈啊……现在……人家已经被大鸡巴彻底征服了……小穴……小穴和子宫……都被鸡巴侵犯了……根本……根本无法反抗鸡巴的命令了啊❤❤❤❤~~~”
　　“插死我吧……用鸡巴……用龟头……彻底……彻底插死我这头淫荡的母猪吧……哈啊……让我……让我的身体……让我的小穴……让我的子宫……让我的脑子都充满大鸡巴的精液吧❤❤❤~~~~”
　　“是吗？”
　　听到白沫这样淫语的发言，男人却像是十分不满意一样，拉长了声音，对着白沫说道。
　　“你是不是现在还没有明白自己的身份和处境？”
　　“作为一个失败者，作为一个已经被老子的大鸡巴彻底征服的爆乳肥臀肉便器，你应该有一些更符合自己的身份的发言才对呀！”
　　“哈啊……哈啊……是的呢❤❤❤~~~”
　　在听到男人这满是羞辱意味话语的时候，白沫却是立即反应了过来，并且兴奋不已的浪叫了起来，仿佛这正是她期盼已久的未来一般。
　　“人家……人家已经是失败者了……哈啊……失败者……就应该……就应该彻底抛弃尊严……哈啊……哈啊……从身体……哈啊……到心灵……都变成……变成赢家的所有物呢❤❤❤~~~”
　　仅仅只是将这些话语说出来，想象着自己未来再也无法露出那种高傲与神圣的模样，只能依靠着男人的鸡巴和精液过活的日子，白沫就感觉自己身中每一根神经都燃烧起来了一般。
　　那种淫欲的快感，此时此刻已经真正地烧毁了她的理智，让她彻底的放弃了自己曾经作为天才黑客少女的一切骄傲与尊严，心甘情愿地成为了男人胯下一头淫荡的发情母畜！
　　“主人❤……人家……白沫……淫荡的母猪白沫认输了❤……认输了啊❤❤❤~~~”
　　伴随着从自己红唇之中吐出的诱人而又婉转的臣服宣言，白沫那残存的理智，也是意识到自己正在将自己的肉体乃至尊严都彻底交付给自己身后那个正在侵犯着她的处女淫媚小穴的男人！
　　但是这个时候，白沫已经根本不愿意去阻止这样的冲动，甚至还想要享受到更多的、更加猛烈的、仿佛要将自己的身体和灵魂都燃烧殆尽的堕落与毁灭的快感！
　　“人家……人家……已经被主人的大鸡巴打败了❤……子宫……子宫都已经被主人的大鸡巴给占领了❤……小穴已经变成了主人大鸡巴的形状了❤……脑子里已经全部都是主人的鸡巴的样子了❤……已经……已经……已经从身体到心灵……都是……哈啊……都是主人的东西了啊啊啊啊啊❤❤❤❤~~~~”
　　“请……请主人……请淫荡的母猪便器白沫的主人❤……哈啊……把主人那强大又伟岸的鸡巴……还有那珍贵的精液……哈啊……哈啊……射进肉便器白沫那下流而又淫贱的小穴和子宫里吧❤❤❤~~~”
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！！！！”
　　听到白沫这种彻底放弃一切人格与尊严的恶堕发言，男人更是发出了得意不已的大笑声，看着自己面前这个已经被他调教到彻底堕落的爆乳肥臀的白丝肉便器，内心之中那种黑暗的狂野欲望，和他的鸡巴一般，都是膨胀到了极点！
　　“既然这样的话，作为主人的我就大发慈悲，把最为珍贵的精液，赏赐给你这个下流的肉便器吧！”
　　一边说着，男人更是俯下身来，一把扯住了正狗爬在躺椅上的白沫那身黑金色的、外表看起来威严又神秘，甚至还带着一种宗教仪式感的哥特式萝莉装的领口，将她的身体高高的抬了起来。
　　嗤啦！
　　伴随着男人粗暴的动作，白沫那身哥特萝莉装的领口，都被撕开了一个巨大的裂口，她那一对G罩杯的极品酥软白润的爆乳，更是直接从那被撕裂的领口之中蹦跳了出来，鲜红的乳头在那晃动不已白腻的乳肉之中，更像是雪地里的梅花一样显眼！
　　借着显示屏上的反光，看着这一副淫糜无比景象，男人更是忍耐不住自己的手痒，双手用力地抓住了白沫那一对还在不断摆动着的、颤颤巍巍的极品豪乳！
　　就这样，男人一边抓着白沫的奶子，一边用鸡巴顶着白沫那紧凑又湿润的下流小穴，就这样当真仿佛是把白沫当成了一个飞机杯一般，搂在怀里肆意淫玩着！
　　“像你这样的母狗，还穿得这么复杂和风骚……真是下贱啊！”
　　看到白沫原本威严与高傲的外表，被自己凌辱成这么下流的模样，男人更是得意地大笑了起来。
　　“只不过像你这样的母狗，应该是脖子上戴着项圈，被老子牵在地上趴着才对啊嘻嘻嘻嘻哈哈或！！！”
　　“哈啊……哈啊……身体……身体被主人抱起来了❤❤❤~~~”
　　这种身体彻底失重，浑身上下的重量只能依托在自己身后那个已经彻底掌控了自己身体和灵魂的男人身上的感觉，让白沫有一种彻底臣服的淫欲快感，使得她更是快活地、抛弃一切地浪叫了起来。
　　“这样的姿势……这样的姿势……主人的鸡巴❤……插的更加深入了呢❤……人家的母猪小穴……哈啊……哈啊……好舒服❤……好快乐❤……就让人家的身体……哈啊……哈啊……就这样……就这样……更加多的……更加彻底地……被主人使用吧❤❤❤~~~”
　　听到白沫这已经彻底放弃思考的淫欲发言，男人更是兴奋到不能自已，一双大手用力的揉捏着白沫那一对爆乳那早已经因为发情而挺立不已的敏感乳尖，以一种仿佛要把这对奶子捏爆的态势，尽情地享受着白沫这具淫荡的爆乳肥臀的肉便器身体的每一处美好！
　　“哦嚯嚯嚯嚯嚯！！！”
　　在乳尖被男人捏住的瞬间，白沫顿时发出了宛如真正母猪一般的娇喘呻吟，仿佛不堪重负一般的哀鸣了起来。
　　“乳尖……乳头……乳头要被主人捏坏了❤……不行啊……不行了❤……主人……这样的话……这样的话……人家❤……人家会彻底坏掉的啦❤❤❤~~~”
　　可是这样的哀鸣，却根本没有引起男人任何的怜悯，反而是动作越发粗暴了起来。
　　尤其是在男人发现他每捏一次白沫的乳尖，白沫那淫荡的小穴，就会配合的收缩起来，将他的鸡巴吮吸得更加舒畅的时候，他鸡巴的抽插就越发狂野与粗暴！
　　“要去了……要去了……小穴❤……还有子宫❤……已经受不了了❤……要……要被主人玩弄到崩溃了呀呀呀呀❤❤❤！！！”
　　在这样三管齐下的玩弄之下，白沫那初经人事的下流身体，已经彻底是不堪伐达，很快就娇喘着颤抖着那一身淫媚的母畜肉体，达到了她最为渴望与期待的高潮！
　　噗啾！噗啾！噗啾！
　　在一边被男人的大鸡巴插入，一边被男人的双手蹂躏着自己淫荡的爆乳的时候，白沫的小穴，已经彻底不堪重负，喷吐出了一股又一股的高潮淫水！
　　这个时候，男人更是能够感受到，从白沫那淫媚的小穴和子宫深处，喷出了一股又一股滚烫的淫水，将他那狰狞而又硕大的鸡巴，像是泡在温泉里一番彻底包裹了起来。
　　这种前所未有的，插在正在高潮的白沫的小穴之中的体验，让男人感受到白沫小穴和子宫更是不断地、有节奏的收缩和痉挛着！
　　这种极致的扭曲与摩擦，带来的那种前所未有的紧凑快感，让男人这时候也是根本忍耐不住，怒吼着，在白沫已经翻着白眼高潮的情况下，同样是将自己那狰狞的鸡巴，插进了白沫那淫媚又酥软的小穴和子宫的最深处！
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　伴随着男人那野兽一般的怒吼声，同样也是在白沫那无比期盼的心情之下，男人那浓浊的精液，终于是从他那根大鸡巴之中，颤抖着喷射了出来，仿佛最为汹涌的浪潮一般，彻底占领了白沫那最为纯洁与神圣的少女子宫！
　　“你这个骚逼肉便器，就在现在，用你这淫荡的子宫，彻底记住老子精液的味道吧！”
　　“精液……精液……主人的精液❤……射进来……射进来了啊啊啊啊❤❤❤~~~”
　　白沫这时候已经彻底失去了意识，只知道下意识地浪叫着，并且顺从着自己的言语本能用力的收缩着自己那下流的小穴和子宫，那丰满的白丝翘臀更是在主人的操控之下用力地提了起来，紧紧地箍住了男人那根大鸡巴，仿佛是想要将男人那滚烫而又浓浊的精液彻底锁死在自己的小穴和子宫之中一般！
　　“记住了……记住了……母狗白沫的小穴和子宫❤……彻底记住主人的精液的形状和味道了❤❤❤❤”
　　伴随着从嘴角之中流下的晶莹涎水，已经被肏得露出了母猪一般阿黑颜的白沫翻着白眼，发出了标志着她彻底堕落的淫欲宣言。
　　“子宫被精液沾满了❤……彻底失败了❤……彻底沦为主人的东西了❤……脑子和意识都被主人的鸡巴肏坏了❤……回不去了……彻底回不去了❤……只能……哈啊……只能作为主人的精液肉便器活下去了呢❤❤❤~~~~~”

第6章
　　滴滴！滴滴！滴滴！
　　急促的红色警报声在某个隐秘的机房之中响起，一如灾难降临之前的刺耳号角。
　　“快……快防护！防护啊！”
　　指挥室里，一个衣装革履的中年男人正一脸焦急地挥舞着手机，对着自己的下属高声呵斥着。
　　“快点，必须……必须严守公司的秘密！决不能让这所谓的黑白组合得逞！”
　　“不……不行，对面的数据流太猛了！根本挡不住！”
　　机房里面，几个带着眼镜，发际线后移的程序员手指一边绝望的敲击着键盘，一边哀嚎了起来。
　　“根本查不出来源，对面肯定动用了超级多的肉鸡，原本设定好的防火墙也根本没有起效……我们……我们要被攻破了！”
　　“你们这群废物东西都是干什么吃的？我每年花那么多钱骗你们，就是为了让你们跟我说你们无能为力吗？”
　　男人气急败坏的怒吼了起来：“我告诉你们，要是……要是公司的秘密真的被挖掘了出来，你们这群废物的妻儿老小，我要把他们全都卖到非洲的妓院去！”
　　但是意志上的愤怒，在网络的世界之中并没有任何用处。
　　伴随着一阵阵尖锐到几乎要划破耳膜的警报声之后，整个机房忽然发出了轰地一声爆响，原本满是几根外露的数据线更是直接因为短路而闪烁的火花爆裂开来。
　　与此同时，似乎是在炫耀着自己无敌的实力一般，那原本显示着公司LOGO的大银幕上，这时候也是显露出了那在地下世界之中赫赫有名的，黑白组合的一黑一白的两条竖标标志。
　　“完了……完了……真的……完了啊……”
　　看着自己手机里都亮起了黑白组合的图标，男人顿时捂着脑袋痛苦的哀嚎了起来。
　　“完了……我的妻子还有女儿……恐怕真的要被卖到非洲的妓院里去了……全都完了啊！”
　　“太强了……该说不愧是黑白组合吗？”
　　另一边，那些原本都是互联网行业最为顶尖的技术人员，这时候也是面露绝望之色。
　　面对绝对实力上面的技术压制，他们都已经升不起任何反抗之心，甚至将这位地下世界之中的网络皇帝，黑白组合之中的‘白之皇帝’，当成了神明来崇拜了。
　　而在众人都无法看到的那个独属于网络的虚拟世界里无数的数据流宛如百川归海一般，顺着海底的电缆，汇入了大洋彼岸的一处秘密基地里。
　　如果有人能将数据流作为实体来观察的话，就能够看到那个秘密基地之中，几乎是将全世界绝大多数的电子信息都笼络在了其中，宛如虚拟世界的神域一般，强大而又神秘！
　　但是。
　　那些黑暗世界里面所有人都想象不到的是，那个正被他们当做虚拟世界的神明来畏惧乃至崇拜的黑白组合之中的‘白之皇帝’，只不过是一个年龄才十六岁的，爆乳肥臀的绝色白丝裤袜美少女罢了。
　　不仅如此，在这个地下世界之中，所有黑客都向往着的神域之中，有着‘白之皇帝’的名号的天才黑客少女白沫，这时候却并不是像其他人想的那样，窥视着这个世界之中每一个深沉而又黑暗的秘密，揭露着地下世界的污浊真相。
　　恰恰相反，这时候的白沫，正穿着一件暗黑系哥特萝莉装，仿佛一个发情怀春的少女一般，一边用手里的棒棒糖敲击着旁边的可乐罐，发出了哒哒的轻响声。
　　只不过与前几天穿着的那件在做爱的过程之中，已经被男人用最为粗暴的方式撕成碎片的那件萝莉装不同，这件衣服，仿佛是被少女特意剪裁过一般，故意将那盛放着自己那一对G罩杯的极品萝莉豪乳的领口削得更低了一些。
　　尤其是在少女曲着腿抱胸的坐姿之下，那一对鼓囊囊的、几乎要把那件薄薄的萝莉装给撑炸开来的豪乳的白腻乳肉，几乎有大半都被从那宽松的领口之中挤了出来，形成了一个浑圆的白腻弧度。
　　那盛放在膝盖上的白腻乳肉，更是和少女那被紧紧得抱在胸前的少女玉腿上包紧贴着的白丝裤袜几乎要混成了同一个雪白的颜色，让人一时间根本难以分辨里外。
　　更加诱人的是，那没有内衣遮掩的、早已经被开发到敏感起来的殷红乳头，更是在那半镂空的萝莉服前端若隐若现，白色、黑色与若隐若现的粉红色的绝佳对比，看得人口干舌燥，恨不得立即上手把玩这一对淫荡到极点的下流大奶！
　　不仅如此，白沫的脖子上，也和三天之前不同，甚至还系上了一个小巧又可爱的黑色蝴蝶结，远远看去，仿佛是项圈一般，让少女看起来仿佛当真是被某个男人圈养起来的乖巧宠物一般可爱而又性感！
　　“他会来……他不会来……他会来……他不会来……”
　　一边敲着可乐罐，白沫还在低声念叨着两句重复的台词，双目出神，根本不在乎整个地下世界刚刚被自己搅成了一个怎样的烂摊子，只是下意识地念叨着自己内心之中最为在乎的那个男人。
　　那个在前几天用最为粗暴的方式征服了她的身体和心灵，把她的小穴和子宫里面都射满了浓浊而又腥臭的雄性精液，让她彻彻底底地臣服了的那个男人！
　　“他今天会来吗……不会来吗……会来……不会来吗……”
　　一边无意识的念叨着这两句话，白沫内心之中更是不断的轻声抱怨着。
　　“明明……明明都已经对我做出了那样的事情……居然……居然还这么轻易的就离开了……真是的……一点都不把我放在眼里嘛……我……我在这家伙心里……就……就那么不重要吗？”
　　一边想着想着，白沫的糖瘾顿时犯了，下意识的拿起棒棒糖放在嘴里想要舔上两口。
　　可是这原本她最喜欢吃的甜食含在嘴里，却是又让白沫想起了前几天被男人那粗大而又火热的鸡巴毫不留情地贯穿嘴穴，仿佛整个小嘴都被充满的感觉，以及那精液粘稠而又浓厚的触感……
　　那种回味无穷的、仿佛身体都要被男人的精液给烧透了的感觉，让白沫顿时觉得嘴里的棒棒糖连一点味道都不剩下了。
　　“啊啊啊啊啊……这个家伙……这个可恶的家伙……为什么……为什么要走啊！”
　　气急败坏的白沫，仿佛是要发泄自己内心中的愤怒一般，用力地的将手边那瓶还没有开封的可乐猛地丢了出去。
　　只不过在白沫将东西丢出去之后，房间里面却是没有传来重物落地的声音，反倒是有人对着白沫轻声笑了起来。
　　“哎呦呦，我可爱的搭档怎么又生闷气了呀？”
　　幽月手里一边拿着可乐，一边对着白沫面带坏笑的说道：“之前任务的时候叫你好多次，你都心不在焉，害得我多费了好多功夫呢。”
　　“……哼！”
　　面对自己最信任的搭档幽月的调戏，白沫只是用力地白了幽月一眼。
　　“幽月姐，你就不要再说风凉话了。”
　　“嘻嘻，说说看，你究竟有什么不开心的？”
　　幽月脸上露出了一个满是玩味的笑容：“说出来让大家开心开心嘛……”
　　“让我猜猜……是不是有心上人了啊？”
　　“啊啊啊……幽月姐，你知道我心情不好，就别这么逗我了！”
　　白沫听到来自自己队友的调戏，顿时挥舞着棒棒糖，气急败坏的说道。
　　“我……我才不是在想那个家伙的大鸡巴呢！”
　　可是话一出口，白沫就意识到自己失言了，顿时捂着自己的脸羞涩的大叫了起来。
　　“哦呦呦呦，才被人开苞三天，就这么迫不及待的有想要男人的大肉棒了吗？”
　　看到白沫这么可爱又傲娇的样子，幽月更是捂着嘴轻笑了起来：“我之前跟你搭档的时候，怎么没发现你是这么一个淫荡的小色女呢？”
　　“啊啊啊啊……幽月姐！！！！”
　　被羞的根本没有任何反驳余地的白沫，顿时整个人在椅子上缩成了一团，仿佛一只被遗弃的小母狗一般痛苦哀鸣了起来。
　　“不要……不要再这么揭我伤疤了啦！”
　　“诶呀呀，别这么激动嘛，其实我也不是那么恶劣的搭档啦……”
　　看到了白沫已经变成了这个样子，幽月也没有继续调戏她的理由，而是捂着嘴，轻声笑了起来。
　　“毕竟……我今天也不是一个人回来的嘛。”
　　“嗯？”
　　听到幽月的话语，白沫忽然像是想到了什么一般，激动的一抬头，顿时看到幽月的身后，果然是站着那个她这三天来，朝思暮想的男人的身影！
　　“嘻嘻嘻，因为之前出任务的时候也出过几次意外，所以这次出任务的时候，我为了安全特意喊上了他来当个保险……”
　　看到白沫那惊喜的眼神，幽月恰到好处的解释了起来：“为了感谢他的帮助，我特意把他请到基地里来做客呢。”
　　“啊……啊……啊……是……是这样啊！”
　　看到男人之后，尤其是在想到之前自己说的那个想着男人的大鸡巴的话语，都被男人听到耳中之后，幽月的解释白沫是半点都没听进去，只知道像是一个木偶一样啊啊地作着应声虫。
　　【啊啊啊啊……幽月姐你怎么这样啊……这样的话……这样的话……在他的心里……我岂不是彻底变成一个脑子里只有鸡巴和精液的淫荡女人了吗！】
　　只不过白沫埋怨着幽月的时候，内心之中也十分清楚，自己在男人眼中的形象恐怕早就崩塌到极点了。
　　毕竟三天之前，自己究竟是如何淫荡地在男人的大鸡巴之下婉转承欢，如何说出那些现在想起来都会让她面红耳赤，恨不得找个地方把自己埋进去的淫词浪语，甚至最后还自我堕落到……
　　……堕落到承认自己是那个男人的母狗肉便器什么的！
　　【虽然……虽然……我是失败者……是约定好了的啦……但是……但是……那样……那样也太羞人了！】
　　“所以……那个……你是……你……我……其实……”
　　脑子里面转的这样那样的下流念头，回想着三天之前自己在男人前表现出来的那各种各样的淫浪媚态，白沫这时候已经没有了之前在网络世界之中宛若神明一般的神秘与威严，反倒是是用力的绞动着自己的手指，期期艾艾地说着连自己都听不清的、毫无逻辑的话语。
　　一想到三天之前，明明自己已经把身体乃至灵魂都彻底交给了这个男人，任由这个男人把自己调教成了自己之前想都没想像过的淫荡模样，本来白沫都已经快要接受了自己将要彻底沦为男人性奴和肉便器，从此抛弃一切，依靠男人的鸡巴和精液生活的未来……
　　但是，白沫从那高潮的昏迷中醒来之后，却是发现自己的身体被洗得干干净净地放在床上，甚至男人还留了字条说什么这只是两个成年人之间的玩笑，什么赌注之类的根本不用在意，那只是做爱兴奋起来的胡言乱语之类的……
　　气到白沫两天都没吃东西！
　　“呦，白沫，又见面了。”
　　这时候，男人也是从幽月身后走出，一脸阳光地笑着对白沫打了个招呼，仿佛三天之前那么粗暴的将白沫的嘴穴和小穴都彻底开苞，将精液灌满白沫身体的人根本不是他一般。
　　“今天我应幽月的邀请来做客，希望你不要介意啊。”
　　“谁……谁会介意你这个家伙啊！”
　　白沫原本还在结结巴巴地思考台词，可是这时候看到男人那满不在乎一般的笑容，听到男人那种仿佛根本不把自己放在心上的口气，顿时又傲娇地板起脸轻哼了起来。
　　“对……对人家……做了那么过分的事情，居然……居然……就那么轻易就离开了，你……你以为我会在乎你怎么样吗！哼！”
　　“嘛，不要这么激动嘛，大家都是朋友来着嘛。”
　　幽月恰到好处地打起了圆场：“我可是好不容易才把他请过来的，还以为白沫你会欢迎他呢。”
　　“才……才不会！”
　　白沫用力地瞪了男人一眼，随后气哼哼地扭过了头去：“谁会想要看到这个家伙啊！我看他一眼都觉得讨厌！”
　　【哼……对我做了那样的事情，居然当做什么都没发生一样……你要是不好好哄我两下，我才不会理你！】
　　“唔……这样啊……”
　　幽月听到这话，叹了一声，十分惋惜的摇了摇头，随后又像是松了口气一般说道。
　　“……不过这样也好，免得我们两个好搭档为了一个男人起了纷争呢。”
　　“诶……欸？”
　　听到幽月的话语，白沫仿佛是想到了一个让她根本不愿意相信的可能性，也不闹别扭了，转过头来，不可置信地看着那原本英姿飒爽，仿佛黑夜之中桀骜不驯地诱人御姐猫妖一般的幽月，这时候正亲昵地靠在男人肩膀上，仿佛一个新婚妻子一般、亲昵地靠在男人的肩膀上，露出了一脸幸福的和熏笑容。
　　“不……不是吧……”
　　这个前所未有的展开，让白沫彻底愣在了原地，那能够在网络世界之中宛若神明一般无所不能的大脑，这时候更是彻底无法思考，只能呆呆地看着眼前的一切。
　　“怎……怎么会……怎么会这样！”
　　“哎呀，我终究也是一个女人毕竟像我这样一个天天在外面抛头露面的可怜女人，总也是需要一个男人的宽广肩膀来依靠的嘛。”
　　似乎是没有注意到白沫那彻底拉垮下来的眼神一般，幽月故意以一种炫耀一般的语气，在白沫面前自顾自的说道。
　　“他毕竟也救过我一条性命，是一个十分可靠的男人不说，实力也还十分强劲，正是一个我可以放心依靠的对象呢……”
　　“所以说……我恋爱了哦！”
　　“不……不应该是这样的啊……应该……应该是……是我才对啊……”
　　白沫这时候甚至已经彻底听不清楚幽月嘴里在说些什么，只是低着头，十分沮丧的喃喃着一些，自己都听不清的话语。
　　“明明……明明……我才是……我才是这个家伙的女人……明明……我的嘴里……我的小穴……我的子宫里都装满了这家伙的精液……是我……应该是我才对啊！”
　　“说起来，我还以为之前你们两个闹出来那样的事情之后，白沫你会对这个家伙有好感呢，不过既然没有就最好了……”
　　幽月故意忽略了白沫那沮丧无比的模样，一副十分庆幸的模样的说着。
　　“不然我们两个这么好的搭档，因为一个男人而且了感情争执，那就太不好了，对吧？”
　　“是……是的呢……”
　　听到幽月这仿佛是赢家的炫耀一般的话语，白沫这个时候只能挤出了一个比哭还难看的笑容，对着幽月说道。
　　“我……我才不喜欢这个家伙……一点……哈哈……一点都不喜欢！随……随便你跟他怎么样都好！你们怎么样，都跟我无关就是了！”
　　“哎呀，不用担心啦，我就算找了男人也不会放弃你的哟，我们依旧是好好的搭档嘛，我还准备继续我们之前的雄心壮志，用黑白组合的名号，让黑暗世界里的那些人，对我们闻风丧胆，继续弘扬正义呢！”
　　幽月看到白沫口不应心的样子，更是十分用力的补刀了起来。
　　“嘛……反正你之前也都是喜欢在机房一个人呆着嘛，现在多一个人应该也无所谓喽。”
　　“哼……哼！你们怎么样都好！”
　　白沫这时候气的都快哭了出来，但是她内心的傲娇性格依旧是让她只能强撑着通红着眼睛，扭过头去，不让两人看到自己眼中的泪花。
　　“快滚快滚！你们这对狗男女！不要再在我这个单身狗面前撒狗粮了！”
　　“好吧，看来白沫你今天的心情的确不太好呢……”
　　幽月闻言，轻轻的叹了口气，也没有继续再去折磨白沫，而是十分温柔地拉着男人的手，带着男人朝着二楼也就是自己卧室的方向走去。
　　“……既然这样，我就先和我的男朋友一起回房间了呦！”
　　砰！
　　在幽月和男人走到楼上之后足足过了有十几分钟，呆坐在椅子上仿佛木偶一般发愣着的白沫，才像是彻底忍受到了极点一般，用力的抓起了手边的键盘、电脑乃至椅子之类一切可以抓住的东西，以一种仿佛要将世界都毁灭的架势，用力得挥砸了起来！
　　砰！砰！砰！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　也不知道过了多久，在体力已经被掏空，并且彻底将一楼变得一片狼藉之后，白沫才颓然的呆坐在了地毯上，愣愣的看着头顶的白炽灯出神。
　　“呜……呜呜……呜呜呜呜……为什么……为什么会是这样……为什么会是这样啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着歇斯底里的尖叫声，白沫那一对晶莹剔透的眸子里，终于是留下了痛苦的泪水。
　　“明明……明明……明明应该是我先的才对啊！”
　　“被那个家伙口暴也是……插穴也是……甚至……甚至小穴和子宫里都装满了那个家伙的精液……为什么……为什么不是我啊！”
　　“明明……明明我都那么努力了……在那个家伙的面前……露出了那样的状态……难道……难道我不可爱吗……难道我不性感吗……我……难道我……不……不淫荡吗！”
　　“为什么……为什么……为什么那个家伙不选我啊？！！！！那这个笨蛋！！！！”
　　但是怒吼完之后，听着周围那除了隐约的回音之外，没有任何一个人回应的孤单心跳声，白沫也终于是有气无力的消停了下来，无力的躺在了地毯上。
　　“也是的吧……幽月姐那么高……那么漂亮……还比我坦诚……还有行动力……能够坦诚说出自己的想法，如果我是男人的话，也应该会选择她吧……”
　　越是这么说着，白沫的眼神就越是沮丧。
　　“现在幽月姐有了他，以后也就彻底不需要我了吧……反正那个家伙什么都比我强……对于幽月姐来说，我恐怕再也没用了吧……”
　　一想到自己马上就要被自己这一生之中最为重要的两个人抛弃，白沫感觉自己的人生都失去了意义。
　　“甚至那根鸡巴也是……等尝到了那根鸡巴的厉害……幽月姐……幽月姐也会变得跟我一样……彻底离不开那个家伙……”
　　一想到自己最好的搭档和姐妹，这时候恐怕已经在男人的那根鸡巴之下，和三天之前的自己一样，变成了一个淫荡而又下流的、宛如母猪一般发情的模样，白沫就感觉自己的身体同样燥热了起来。
　　“幽月姐是带着他回房间了吧……这个时候……这个时候……他们肯定已经上床了……那个家伙……那个家伙的鸡巴……应该也已经插到幽月姐的身体里去了吧……”
　　想象着在自己搭档的房间里，那个男人像是三天前一样，化身成一头饥渴的野兽，把自己原本那高傲冷眼的御姐搭档，肏成一头发情又粘人的母猫的模样，白沫忽然感觉自己的身体，仿佛又因为发情而重新充满了动力。
　　“鸡巴……那个家伙的……鸡巴……在我的身体里……哈啊……小穴里……子宫里……都射精过的大鸡巴……想要……想要……好像要……想……想跟幽月姐一样……要那样的大鸡巴啊啊啊啊！！！”
　　这个念头一起来，白沫就感觉再也压制不下去，男人三天之前注入她身体之中的那些浓浊而又燥热的精液，仿佛时隔这么久，又给予了她莫大的力量，使得她身体之中竟然凭空涌起了新的动力，让她静悄悄地爬了起来，朝着二楼幽月的卧室走去。
　　“只是看看……只是看看的话……没有问题的……”
　　一边以完全不符合自己宅女身份的、前所未有的迅捷速度朝着二楼跑去，白沫一边自言自语的给自己做着心理建设。
　　“我……我才不是想那个家伙的，大鸡巴什么的……没有……绝对没有想要撬自己搭档的男朋友……只是……只是看看的话……什么都不会发生的……我……我就是只是想看看而已！”
　　说着一些连自己都不信的胡言乱语，白沫轻而易举地摸到了二楼幽月的卧室门前。
　　也许是因为不小心，又或者是根本想不到自己这个性格傲娇无比的天才黑客少女会做出偷看的事情来，所以虽然幽月房间的门是关上的，但是窗子却没有上锁。
　　才一打开窗户，白沫就看到，在幽月那原本像是一个瑜伽健身室一般的卧室里，男人正仿佛一个粗豪的暴发户一样，大马金刀的坐在原本幽月用来锻炼身体的弹簧椅上。
　　而原本外表看起来像是黑夜之中的猫妖一样优雅而神秘的幽月，还穿着之前出任务的时候伪装着的，宛如男人这个爆发户商人包养的小蜜一般的衣着。
　　那上半身得体无比的蓝色制服，这时候已经被男人的大手拉开了大半，里面那根本没有被内衣包裹住的挺翘爆乳的雪腻乳肉，在男人那一双粗黑的大手的玩弄之下，已经是争先恐后的顺着那个被拉开的拉链的口子挤了出来。
　　宛如流动的雪脂一般的白皙乳肉，在男人那粗糙的指尖，被肆无忌惮地把玩出了各种各样的形状，弹腻的乳肉几乎是要从男人的指缝之中挤出来一般，尤其是那鲜艳而又挺立着的发情乳头，更是在那雪白的乳肉和乌黑的手指之间，形成了一种别样的点缀，让白沫这个旁观者都看得口干舌燥，浴血沸腾！
　　“幽月你的奶子，手感真好啊，真是怎么摸都摸不腻呢。”
　　男人一边肆无忌惮的像是一个主宰者一般，把玩着幽月的爆乳，一边居高临下的对着幽月说道。
　　“嘻嘻嘻，今天你其实伪装的很出色嘛，简直是将一个被我包养的小蜜演得活灵活现，别人的眼神都羡慕极了呢！”
　　“呲溜……呲溜……呲溜……”
　　而就在男人这么说着的时候，幽月这个时候，却像是就像一个真正的被男人包养的女人一般，四肢着地，轻轻舒缓着自己那诱人的身姿，宛如一头美女犬一般一般跪在男人的胯下，仰着那张让白沫都有些嫉妒的绝色脸颊，用那双诱人的红唇用力的舔舐着男人那根紫黑色的狰狞鸡巴。
　　一边吃力地将那接近自己手腕粗细的紫红色龟头含进嘴里滋遛滋遛地舔着，幽月脸上一边露出了一副下流无比的发情模样。
　　“毕竟……是本色出演哦~……哈啊……人家已经从身体到心灵……都彻底被你征服了嘛……要说被你包养……呲溜……也不是不对呢❤~”
　　【那根鸡巴……果然……幽月……幽月也成为那根鸡巴的俘虏了吗……】
　　看到幽月一脸痴迷的模样，窗外的白沫这个时候却没有半点意外。
　　或者说，她早就想到了，在男人那根可怕的大鸡巴面前，根本就没有任何女人能够抵挡得住才对。
　　【好羡慕……幽月姐……能够天天尝到那根鸡巴的味道……哈啊……哈啊……不行……又想起那天的事情来了……身体……身体又热起来了……鸡巴……精液……都想要……都好想要啊！】
　　“呼呼呼，说的也没错呢……”
　　听到幽月的话语，男人也是得意的哈哈大笑起来。
　　“只不过路上不是才给过你一次吗？刚刚到基地里面居然又想要了，我说幽月，你还真是一个色到骨子里的淫荡女人啊！”
　　“呲溜……呲溜……呲溜……这也是没办法的事嘛❤~”
　　听到男人这样的调笑，幽月的脸上却是没有露出半点不好意思的神色，反而是一脸理所当然地说道。
　　“你这根鸡巴……咕啾……太……哈啊……太厉害了嘛❤……”
　　“作为你的女人……一个已经被你征服了身体和心理的女人❤……根本……根本抵挡不住它的力量嘛❤……”
　　“其实在出任务的时候……哈啊……哈啊……人家的脑子里想的都是你的鸡巴和精液了❤……看着那些人的眼神……我的身体就好热……毕竟……毕竟……人家那个时候……嘻嘻……小穴和子宫里……嘻嘻……还装着你的精液呢❤❤❤~~~”
　　听到这里，白沫忽然一愣。
　　今天出任务的时候，其实白沫和幽月也有所联系，但是她根本没有想到，白天看起来那么正常的幽月，居然是小穴里正装着男人那滚烫的精液在出任务！
　　【可……可恶……好……好羡慕啊！】
　　这时候，已经被男人和幽月的淫戏挑起了性欲的白沫，已经彻底没有去管这件事情的合理性，只是在彻底地羡慕着幽月可以在小穴里整天带着男人那浓浊精液活动的现实！
　　【我也想……我也想要那个家伙的精液啊……身体……可恶……又不自觉地热起来了啊！】
　　“嘛，而且我经是你的女人了，想要自己男人的鸡巴和精液，有什么不对吗？”
　　幽月这时候还特别理直气壮的说着这样下流的话语，一边扭着自己那火辣又淫媚的腰肢，仿佛是献媚一般在勾引着男人的大手进一步地侵犯着自己的身体。
　　更不要说幽月下半身这个时候还穿着一身银灰色的套裙，顺着那贴身的包臀套裙之下，便是一双长长的、将那幽月那一双纤细而矫健的御姐大长腿彻底包裹起来的极品黑丝裤袜！
　　白沫看得清清楚楚，那双黑丝裤袜，这时候早就因为幽月那发情的小穴而被她那湿润的爱液浸透，在灯光之下闪烁着异样的淫糜色泽，这样一双傲人的黑丝裤袜大长腿，哪怕她同样是女人，都看得十分羡慕与嫉妒。
　　尤其是在被男人的大手揉捏的时候，那被拉薄的黑丝裤袜中间，更是隐隐地透出一丝肉色，让幽月这具淫媚的身体显得更加下流与放荡，让此时的白沫都不知道是该羡慕幽月有这样的好身体，还是该羡慕幽月能够被男人这样粗暴而又不留余地地玩弄自己的身体！
　　这时候，仿佛是把自己的内心话说出来了一般，幽月也是恰到好处地发情呻吟了起来。
　　“……哈啊……想什么都不管……甚至连任务都不想出❤……只……只想着你的鸡巴……就就这样被你养起来……这样就好了嘛❤❤❤~~~”
　　【是吗……幽月姐……幽月姐也是这么想的吗……】
　　白沫听到幽月在这样动情的状态之下的自白，也是自我审视了起来。
　　【跟……跟我想的一样呢……这个家伙……这个恶劣的家伙……居然……居然把我们两个都变成了这个样子……哈啊……哈啊……真是不可饶恕！】
　　“哦嚯嚯，彻底暴露本性了呢你！”
　　听到幽月这样的恳求，男人却是嘿嘿地淫笑了起来：“只不过能够让幽月你这样成功的女性，成为我鸡巴之下的俘虏，我也很有成就感呢……”
　　【既然……既然这样的话……那……哈啊……为什么……为什么不来肏我啊！】
　　听到男人的话语，白沫顿时在内心之中抱怨了起来。
　　【明明……明明我的身材也不必幽月姐差……至少……至少我奶子比幽月姐大啊！】
　　“嘛，说起来，幽月你这嘴穴的舔功还需要加强呢，这样的口交技巧和你那个搭档白沫比起来根本就不过关嘛……”
　　在房间里面，男人忽然话锋一转，顿时将白沫的注意力全都吸引了过去。
　　“三天前被白沫舔鸡巴的时候，简直是爽爆了好吧，明明嘴那么小，却是能够把我的鸡巴全都吞进去，舌头还那么灵活……”
　　一边说着男人还像是意犹未尽一般地砸了砸嘴，仿佛是在回味着白沫那精致的少女嘴穴的美妙触感。
　　“当然，最关键的还是她那深喉的技巧，简直是天生用来含鸡巴的肉便器嘴穴啊，就跟泡温泉一样，简直是要把老子龟头里面的精液都吸出来……”
　　“啧啧啧，不仅如此，我最后射出来的时候，她居然还一丝不剩的将那些精液全都吞进去了，连一点都没有露出来！”
　　“这么极品的淫荡嘴穴，想起来还真是怀念啊！”
　　【是……是吗？】
　　明明男人的话语极具羞辱性，根本没有把自己当成一个人，而是仿佛把自己当成了一个随意使用的肉玩具飞机杯来看待，但是白沫这时候的内心之中却是美滋滋的，仿佛得到了什么莫大的赞许一般，浑身上下仿佛都充满了力量。
　　【这个家伙……这个家伙……哈啊……还是记得我的……我……我的身体……我嘴穴……还有我的小穴和子宫……哈啊……还是对这个家伙有用的！】
　　这时候，已经将自己彻底放在了男人的性奴便器的位置上的白沫，更是兴奋地攥起了拳头，仿佛自己的人生又重新有了意义一样。
　　“呲溜……呲溜……真是……一根花心的……哈啊……鸡巴呢❤”
　　听到男人的话语，正在奋力的舔着男人鸡巴的幽月，顿时抬起头来，幽怨的看了男人一眼。
　　“明明还在享受着人家的口交，却还在想着人家搭档的嘴穴❤……吸溜❤……要不是……哈啊……人家已经彻底离不开你这根可恶的大鸡巴了❤……肯定已经跟你翻脸了呢❤~~~~”
　　“哼哼，既然是这样，那你这头淫荡的小母狗还不赶紧趴下来，用你那发情的下流小穴来取悦老子的鸡巴吗？”
　　男人听到幽月的话语，更是得意的大笑了起来。
　　“我也是这几天才发现，对于你们这种骨子里只有发情本能的下流雌性，就应该用作为粗暴的方式来对待，你们才会感到开心吧，嘻嘻嘻！！！”
　　听到男人的话语，尽管十分不舍地嘴里正含着的那根鸡巴，幽月还是十分乖巧的顺从着男人的命令，将那根几乎要将她嘴穴都撑炸的紫黑色鸡巴轻轻地吐了出来。
　　“咕啾❤……真是……不能否认呢❤~~~”
　　依依不舍地在男人那还在颤动着的紫红色龟头上舔了一下，让自己那鲜艳的红唇和那滴着前列腺液的马眼之间粘出了一条晶莹的下流爱液丝线，幽月才对着男人抛了个媚眼，恋恋不舍地扭动起了自己前凸后翘的诱人娇躯。
　　那早就暴露在外的雪腻爆乳与殷红的乳头一边晃动着吸引着男人视线的同时，幽月那一对几乎要将那笔挺的银灰色套裙都撑炸的丰满肥臀，更是恰到好处地转到了正对着男人的方向。
　　那一对原本在出任务的时候让幽月颇感麻烦的硕大丰臀，这时候却是被幽月当做绝世宝物一般，献媚一样的在男人的面前用力晃动了起来。
　　“主人❤……人家淫荡的母狗小穴已经在主人大鸡巴的刺激之下……哈啊……湿的不得了了呢❤~~~”
　　这个时候的幽月，已经再没有了之前在出任务时期的妖娆与神秘，彻底化为了一头堕落在情欲之中的、被男人的大鸡巴和精液调教到臣服淫荡美人犬，在男人大鸡巴面前，展现出了自己最为下流与淫贱的一面。
　　一边说着，幽月还伸出手去，主动地将自己那刻意用拉链拉住的套裙的背后，用手指勾住那个与其说是拉链，反而更像是性爱玩具一般的拉链口子，用力地扯了下去。
　　噗啾！
　　仿佛是揭开了什么幕布一般，那原本就已经被撑得高高鼓起的银灰色包臀裙下面，那个淫熟无比的肥满肉尻，仿佛变魔术一般从那裙摆之下争先恐后地挤了出来。
　　那浸透了幽月那发情小穴里分泌出来的爱液，而变得水腻起来的黑丝裤袜，更是在灯光之下反射着异样的肉色光泽，不由分说地吸引着男人的视线！
　　嗤啦！
　　不仅如此，也许是巧合，又或者是故意为之，在幽月将自己那包臀裙解下来的时候，恰好将那黑丝裤袜从中间扯开了一个缺口。
　　伴随着幽月那扭腰的动作，那本来就被她那淫熟肉臀撑得紧绷绷的黑丝裤袜，这时候更是已经发出了不堪重负的嗤啦声。
　　幽月那被泛着水光的紧致黑丝裤袜包裹之下的雪嫩臀肉，就仿佛是从蜕皮之中窜出来的白蛇一般，伴随着自己主人的动作，将那早已经湿润到极点的淫荡媚穴暴露在了男人的面前！
　　尤其是那还在一张一合地、向下滴落着晶莹的淫水、仿佛丰满的鲍鱼一般莹润阴唇，更像是在对男人发出最为诱惑的邀请一般，向外喷吐着湿热的发情气息。
　　“哈啊……哈啊……主人❤~”
　　一边用手指将那被撕裂开来小半的黑丝裤袜的一个角落勾了起来，让男人能够将自己那被大半黑丝裤袜包裹之下反衬出来的那雪腻肥臀的最中央，那红润发情的小穴看得更加清楚的同时，幽月更是卖力地晃动着她那一双修长玉润的黑丝长腿，灵巧无比地用那精致的玉足勾住了男人的脚踝，并且用自己那黑丝包裹之下玲珑的脚趾，轻轻地磨蹭着男人的腿肚子。
　　“人家……人家的母狗身体❤……人家的下贱小穴❤……人家发情的子宫❤……哈啊……已经彻底忍受不住❤……想要主人大鸡巴的临幸了呢❤❤❤~~~”
　　这种只有以幽月这样极品的柔韧身体才能做到的高难度动作，配上幽月那淫欲而又臣服的淫媚宣言，让还在一只手玩弄着幽月那白腻挺翘的雪嫩爆乳的男人呼吸都粗重了起来，恨不得将幽月这只顽皮的美人犬肏到彻底雌伏为止！
　　“艹，老子肏死你这个骚逼！”
　　在这种彻底放开的情况下，男人自然也不可能有任何忍耐，怒吼一声，就将幽月的身体用力一扳，随后挺动起自己那早就已经膨胀到极致的雄性大鸡巴，朝着幽月那正在滴落着发情淫水的淫媚肉穴以最为粗暴的方式插入了进去！
　　“唔噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　哪怕是已经无数次被这根大鸡巴贯穿，但是在男人这样粗暴的、最为原始与狂野的肉体冲击之下，幽月还是痛苦地泛起了白眼，从嗓子和喉咙里里挤出了仿佛一头彻底被鸡巴肏坏了脑子的的母畜才会发出的淫欲音节！
　　“鸡巴……鸡巴❤……哈啊……男人的❤……不……是主人❤……是主人的大鸡巴噢噢噢噢❤❤❤~~”
　　也许是故意给外面的白沫演戏，又或者是真的一被男人的大鸡巴插进去就彻底失去了理智，幽月尽管脸上的表情依旧痛苦，但是嘴里的话语却是那么的淫欲与堕落！
　　一边扭着自己那下流的淫熟肉臀，紧紧收缩着那饥渴无比的母猪媚穴迎接着男人鸡巴的抽插的同时，幽月已经将她那堕落而又扭曲的一面，彻底展现在了男人……
　　以及正在窗外偷看的白沫的眼中！
　　“哈啊❤……每次……每次被这根大鸡巴插进来❤……脑子……脑子根本❤……根本思考不了了啊❤……”
　　在窗户缝隙外面，白沫的注视之下，原本妖娆而又神秘的长腿黑丝裤袜御姐幽月，这时候已经成了一头只知道在男人的大鸡巴之下，淫媚地扭动着自己那下流肉体的淫荡美女犬！
　　“人家……哈啊……要……要……要被你这个家伙的大鸡巴❤……肏成你这个家伙的大鸡巴下面的……哈啊……一头发情母狗了噫呀呀呀呀❤❤❤~~~”
　　【哈啊……哈啊……哈啊……幽月姐……幽月姐……也……也变成这个样子了吗？】
　　这时候在窗户的缝隙外面，白沫看着幽月这样淫荡的模样，就仿佛是看到了三天之前的自己。
　　三天之前，自己恐怕也是这个样子，甚至比此时的幽月还要更加淫荡的、在刚刚被破处的时候，就和一头发情雌畜一般，渴求着这个男人那根大鸡巴乃至精液的临幸！
　　【想要……想要……我也……我也想想跟幽月姐一样……哈啊……想要那个家伙的大鸡巴啊！！！】
　　内心之中那样哀鸣着，白沫的手，却已经是不自觉地朝着自己那高贵而又神秘的黑色哥特萝莉群包裹之下，那一双紧致的白丝裤袜肥臀最里面的小穴处伸了过去。
　　那在之前看到男人的时候，就已经开始发情的淫荡小穴，这时候已经是将那几乎要将裙摆都给撑炸的媚熟肉臀上紧紧贴着的白丝裤袜都淋湿了小半，露出了数道深色的印记。
　　原本自己那贴身、光滑，让白沫体感十分舒适的极品白丝裤袜，这时候却是让白沫十分的不满意。
　　她现在恨不得自己那白丝翘臀上那光滑贴身的白丝裤袜，这时候变成男人那一双粗糙而又火热的大手，用力地揉捏着她那淫熟的白丝肉臀，将她的身体、将她的小穴、将她的子宫都彻底贯穿！
　　“哈啊……哈啊……哈啊……看看我……看看我……也看看我啊……”
　　视线一眨不眨地盯着那正在幽月的淫润肉穴之中不断进出着的狰狞肉棒，白沫用力地咽了口口水，恨不得那个现在正被男人当母猪一样肏着的女人就是自己！
　　“我……哈啊……我也想……我也想……好想要……要你的大鸡巴啊！”
　　一边自顾自地说着自己在三天之前，想都无法想象的、完全不符合自己那天才黑客少女那高傲性格的下流话语，白沫的手指这个时候也已经伸到了自己那已经饥渴到将那湿透了的白丝裤袜都开始吸到内陷进去的淫媚肉穴上方，用力地扣弄了起来。
　　但是再怎么自慰，那也只是隔靴搔痒而已。
　　对于白沫这头已经被男人那根野兽一般的鸡巴彻底开发过的淫荡母畜的下流肉体而言，这种区区的手指抠挖，根本没有任何效果，只会让她那那具骚媚入骨的爆乳白丝萝莉的身体变得更加的下流与放浪！
　　“想要……想要……不想……不想再这么忍耐下去了……不要……不管是做爱也好……哈啊……还有生活也好……不要留我一个人……不要啊……呜呜……”
　　不仅仅是身体的发情，还有那原本身为天才黑客少女的骄傲、找到了幽月这样能和自己相提并论的搭档，在地下世界之中可以尽情的施展自己才华的快乐……
　　但是现在，这一切的一切，都要被彻底夺走了。
　　这种从身体到心灵上的，彻底不在被人需要的感觉，让白沫感觉自己仿佛被整个世界都抛弃了一般。
　　“受不了……受不了……根本受不了了嘛❤❤❤~~~”
　　而就在白沫一个人在窗外自慰着，空虚寂寞冷的同时，房间里面，幽月和男人的性爱却已经到了白热化的阶段。
　　在男人那宛如野兽一般的凶猛征伐之下，幽月这样的淫媚母狗根本没有任何抵挡的能力，很快就被男人操到白眼乱翻，腰肢狂颤，那一双黑丝包臀裤袜更是在男人的大鸡巴撞击之下变得凌乱无比。
　　原本看起来十分妖娆而诱人的黑丝裤袜，这时候被撕开了无数裂口，暴露出了其中如软玉一般雪白肌肤的同时，更是沾满了污浊的爱液痕迹，让人产生了一种玷污与亵渎的极端快感！
　　而这一对极品黑丝裤袜翘臀的主人更是早就被肏到失去了神智，只知道扭动着她那下流而又淫媚的身体，发表着最为下流的臣服宣言！
　　“小穴里……小穴里……人家的母狗小穴里❤……哈啊……要……要被主人肏坏了❤……不行了……身体……身体坚持不住了❤……被肏坏了❤……腰……腰都要被主人肏断了❤……小穴……小穴彻底不行了啊❤❤❤~~~”
　　在这样放浪的呻吟之下，幽月竟然是颤抖着她那淫熟无比的肥满黑丝裤袜肉臀，就这样在男人的大鸡巴还深深的插在她那敏感的小穴之中时，就已经被男人肏到了最为淫乱的高潮！
　　“哦噢噢噢噢噢噢！！！！去了去了❤……被鸡巴……被主人的大鸡巴❤……插到去了啊啊啊啊！！！！”
　　伴随着那宛如最为下贱的母猪一般的淫媚高潮宣言，幽月就这样颤抖着自己那身淫荡无比的母猪媚肉，从她那下流到极致的母狗小穴之中，喷出了一股又一股的高潮淫液！
　　在高潮之后，幽月那原本矫健无比的身体，这时候也是彻底无力再坚持，啪地一下的跌落在了地上，那无穷无尽的淫水，更是噗呲噗渍地在地面之上淋出了一大片的淫水水渍，将幽月那包裹着淫熟肉臀的黑丝裤袜彻底浸透了！
　　“哼，才这样就去了吗……”
　　可是这个时候，男人却是十分不满意的哼了一声，挺着自己那根哪怕是经过了幽月的高潮爱液喷射，也没有任何疲软之意的大鸡巴，对着正跪服在自己胯下的幽月十分不满的说道。
　　“真是废物的母猪小穴啊……看来你这具淫荡的身体，还要继续调教才行啊！”
　　“哈啊……哈啊……没办法嘛❤~”
　　幽月看到男人那个没有丝毫疲软之意的鸡巴，眼中也是露出了一丝痴迷乃至敬畏之色，声音之中更满是淫媚与臣服。
　　“在你这根大鸡巴面前❤……根本……根本没有女人能够抵挡得住嘛❤……被……哈啊……被你这根大鸡巴操到高潮失神❤……太正常了嘛❤❤❤~~~~”
　　一边这么说着，幽月一边勉力地从地面上爬了起来，像一个最贴心的肉便器一样，张开那诱人的红唇，用那粉嫩的香舌仿佛侍奉圣物一般舔着男人那宛若烧红的铁棍一般的狰狞鸡巴。
　　“哈啊……哈啊……人家作为一头被你的鸡巴征服了的母狗❤……抵挡不住你的鸡巴也是再正常不过的嘛❤……只能……只能让你……咕啾……只能让主人这根伟大的鸡巴❤……先稍微休息一下❤……享受一下母狗的嘴穴了呢❤~~~~”
　　尤其是这时候，幽月那一双极品的黑丝裤袜肉臀这时候还坐在从自己小穴之中喷出来的那一滩淫水爱液上，在扭动身体的时候还发出了噗啾噗啾的淫糜水渍声，这一幕，简直是淫糜到了某个极点！
　　“艹，才被插进去就发情成这个样子，你跟白沫两个还真是极品的搭档啊！”
　　男人一边享受着幽月这头已经被自己特别调教好的、成熟与下流到极点的母狗的嘴穴服务，一边嘻嘻地淫笑了起来，有意无意地说道。
　　“你们这两个家伙，整天脑子里除了鸡巴之外就什么都不剩下了吗？”
　　“毕竟都是女人嘛❤……只要是雌性……呲溜❤……就不可能挡得住主人的大鸡巴的力量嘛❤❤❤~~~”
　　一边说着，幽月还若无其事的往窗边看了一眼，有意无意地说道：“咕啾❤……主人……为什么……为什么你不把白沫也收了呢？”
　　“其实……其实……咕啾❤……从三天前开始……白沫那个小丫头……就已经跟我一样❤……都被主人的大鸡巴开发出了骨子里的淫荡本性❤……彻底被你的大鸡巴征服了呦❤~”
　　“本来对于我们这样的人来说，一夫一妻之类的东西就没有任何意义吧……哧溜❤……我相信你也不是那么迂腐的人呦❤~~~”
　　“你是没看到之前她那个眼神，嘻嘻……如果你现在去叫她……哧溜❤……她肯定会欣喜若狂地把她的身体送给你肏呢❤~~~~”
　　【原……原来……幽月姐早就知道了吗？】
　　听到幽月的话语，窗外的白沫顿时一愣，随后又是自嘲的笑了起来。
　　【原来我的心思居然是那么明显的吗？】
　　但是这点自嘲的心思很快就散去，因为白沫更在意的，是房间之内，那个男人的回答。
　　“哎，我之前不是早就跟你说过了吗？你和白沫是不一样的……”
　　“你是单纯的行动派，就算沉迷肉欲，也不过是多了一个爱好而已，没有其他的任何影响，但是白沫是不同的啊。”
　　男人听到幽月的话语，却装模作样地叹了一口气，道。
　　“像白沫那样的天才黑客少女，可以说是虚拟世界之中百年难得一遇的绝世天才，假以时日，说是能够成为虚拟世界之中的神明也不为过……”
　　“而我之前的胜利，也不过只是仗着经验和技术的缘故，在她轻敌的情况下，走运赢了她一场罢了，真正论起实力，她恐怕很快就能超过我了。”
　　【是……是这样吗？】
　　听到男人的话语，白沫感觉自己的脑子，突然之间就和自己那发情的身体一般，同样燥热了起来。
　　【他……他其实还是在乎我的……他是知道我的心意的！他是都知道的！】
　　白沫正在内心之中对着自己说着这样的话语，可是紧接着，房间里的男人，却又说出了让她更加心碎不已的话语。
　　“像这样一个虚拟世界未来的希望，我又怎么能够因为一己私欲，把她束缚在自己身边呢？”
　　“如果没有我们两个，白沫的未来会更加光明吧。”
　　“所以之前那样的处理就是最好了，不是吗？”
　　“吸溜❤……这根鸡巴❤……呲溜……又变大了呢❤~~~”
　　听到男人的话语，幽月又是深深的舔了一口那根大鸡巴，脸上露出了痴迷无比的神色。
　　“一提到白沫❤……吸溜……这根鸡巴居然又大了一圈❤……还真是口不应心呢❤……”
　　“咳咳！”
　　男人用力地咳了一声：“我说过了，这根本就是两回事好吧！跟白沫相处的方式，我记得我们之前早就讨论并决定过了吧，别告诉你现在要反悔啊！”
　　“咕啾❤……我只是觉得白沫那个样子很可怜而已呀……”
　　幽月白了男人一眼，继续痴迷地舔起了男人的大鸡巴。
　　“你自己❤……呲溜……愿意忍着的话❤……我当然也想独占这根超厉害的大鸡巴呢❤~”
　　“现在……呲溜❤……呲溜❤……就让我先更多地品尝一下你这根大鸡巴里面那浓郁的精液的味道吧❤❤❤❤~~~~”
　　看到这里，尽管知道也许接下来好像会有更加激烈的淫戏，但是这时候的白沫却已经彻底没有了继续看下去的心思，只是面无表情的站了起来，晃动着自己那比幽月还要淫欲几分的白丝萝莉肉臀，朝着楼下走去。
　　【原来……原来是这样啊……】
　　甚至由于之前自慰的时候，小穴里喷出来的淫水太过淫湿的缘故，那一双紧致的白丝裤袜都已经被打湿了大半，让白沫每走一步，都会在地板上留下一个晶莹的淫水印记！
　　但是这个时候的白沫，甚至连害羞或者掩饰的意思都没有，只是麻木地走下了楼梯。
　　【我已经没人要了啊……都不要我了呢……不管是男人……还是搭档……都不要我了呢……】
　　砰！
　　一边走着，心不在焉的白沫脚下忽然一空，顿时从楼梯上滚了下去，就这样翻滚着，恰好撞到了一面落地镜上才停下。
　　这时候的白沫自然是不在乎身体上的疼痛，只是双目无神地看着镜子里那狼狈的自己，嘴角裂开，发出了无声的嘲笑。
　　【真是丢脸啊……天才黑客少女白沫……你已经……彻底没人要了呢……】

第7章
　　“洗手间……洗手间……”
　　也不知过去了多久，在一阵男人的嘀咕声之中，秘密基地的浴室大门被打开，一个魁梧的雄性身影，顿时钻进了这个原本只有幽月和白沫两个绝色的极品裤袜美少女才进来过的私密空间。
　　呲溜溜！！！
　　伴随着一阵响亮的放水声，男人舒舒服服地发出了一声长嘘：“这两个小妞也真的是……这么大的地方就搞这么一个卫生间，就不能多搞几个吗？”
　　“不过说起来这个卫生间还真够大的啊，居然还有一个这么大的浴室吗，正好洗个澡……”
　　随口抱怨了一阵，男人发泄完之后，抖了抖那根依旧硕大无比的鸡巴，自顾自地转过身去，一边自言自语地，一边打开了一扇虚掩着的半透明的毛玻璃门。
　　“诶诶诶诶……白沫，你居然在这里吗？”
　　可是下一刻，男人看到浴室最里面蜷缩着的，仿佛是要将那自己都彻底埋在水雾之中的那个小小人影，顿时猛地愣在了那里，随后十分尴尬地转过了身去。
　　“那个……不好意思……我不知道你在这里……还有……之前我进来的时候你怎么不说一声？”
　　男人叽叽咕咕了一大堆，可是白沫却是一直没出声。
　　“……怎么一直都不说话？”
　　这种莫名的沉默让男人似乎感觉到有些不妙，顿时转过头去，看着那浴室里面依旧抱成了一团，仿佛对于一切都已经彻底不在乎的白沫，脸上顿时露出了关怀的神色。
　　“怎么了？是身体不舒服吗？”
　　白沫依旧没有说话。
　　这个时候，白沫这个原本有着一具宛如天使一般的绝色纯真童颜，以及那地狱之中最为淫荡的魅魔都未必有的一身淫熟的爆乳肥臀的极品童颜巨乳美少女，这时候就像是彻底失去了生命一样，对于男人的行为没有任何反应。
　　这时候的白沫，身上穿着那件黑色的哥特萝莉装的裙摆在水中浮起，搭配上她身上那种仿佛和世界都割裂了一般的气质，再加上白沫那半沉进水面下，在浴室的朦胧水汽之中宛若天使一般的纯真脸颊，让她看起来像是一朵绽开的黑色莲花一般，妖异而又诱人。
　　这样诱人无比，甚至带着某种神圣意味的景象，让亲手造成了这一切的男人内心之中都先是一愣，但是紧接着，内心之中那种黑暗与亵渎的欲望却是越发炽热地燃烧了起来。
　　“不会吧？你还在生三天之前的气吗？”
　　尽管内心之中心知肚明白沫是什么状态，但是在这将白沫从身体到心灵，都调教到彻彻底底、心甘情愿地变成独属于自己的白丝爆乳肥臀飞机杯肉套最后一步，男人却是越发的谨慎与认真。
　　“哎呀，三天之前那只是一场意外啦，当时我们两个成年人都是欲望上头了……我在这里向你道歉，实在是不好意思啊！”
　　男人装模作样地说着道歉的话语，刺激着这时候白沫早就脆弱无比的心灵。
　　“而且毕竟我现在也是幽月的男朋友了，以后出任务大家也要合作嘛……场面搞得太僵也不好对对不对？”
　　“什么嘛……到现在还这么装模作样的……还说什么以后……”
　　原本对于男人的话语都置若罔闻，但是在听到男人这所谓‘以后’的说法的时候，一直沉默着的白沫，终于是忍不住开口了，并且声音还越来越大，到最后更是愤怒地吼了起来。
　　“你这个混蛋！好歹也是个击败了我的男人，连说真话的勇气都没有了吗？！！！！”
　　“呃……”
　　男人看到白沫这种仿佛自暴自弃一般的发言，内心之中笑开了花的同时，脸上却依旧是装出了一副惊讶的模样。
　　“啊……看起来你都听到了啊……”
　　半响之后，男人才像是松了一口气一般，对着她坦然地说道。
　　“既然这样的话，那我也就不多说什么了，毕竟像你这样的天才黑客少女，本来就应该有更好的未来，不该跟我们这样的普通人混在一起……”
　　“真是抱歉啊……之前对你态度那么差。”
　　“道歉……道歉……道歉有什么用啊！”
　　白沫一边说着，更是用力地拍打着浴缸里面的热水，仿佛彻底崩溃一般怒吼了起来。
　　“你以为你是谁啊……你这个混蛋……凭什么……凭什么替我做决定啊！”
　　“什么天才黑客少女什么的……什么虚拟世界的希望什么的……这些跟我有什么关系啊！我天赋好又怎么样！要成为什么样的人，凭什么由你这个家伙来决定啊！”
　　男人看到白沫直到此时，都没有对自己露出任何抗拒的意思，反而是依旧将她最柔弱的一面暴露在了自己面前，顿时知道自己对这个极品的爆乳肥臀白丝裤袜美少女的调教已经彻底成功。
　　他现在，只需要进行最后一步的接收工作就行了。
　　“好了……好了，乖哦，白沫乖哦~”
　　内心之中泛动着种种黑暗还有淫欲的欲望，男人脸上却依旧表现得像是一个谦谦君子一般，走进了浴缸里面，用手轻轻摸着白沫的额头。
　　“我和幽月只是为了你好而已，你这样的……”
　　“谁要你管啊！”
　　听到这话，白沫更是猛地拍开了男人的手，随后抬起头来，像是一个对着自己的长辈撒娇的小女孩一样，抬着拳头用力地锤着男人的身体。
　　“你以为你是谁啊！你这个家伙！你凭什么决定我的事情啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　一边说着，白沫的声音里甚至都带上了一丝哭腔。
　　“我……我想成为什么样的人……呜呜……凭什么……凭什么要你做决定……呜呜呜呜……为什么……为什么你都知道我想要什么……还要抛下我……呜呜呜呜……”
　　这么说着的时候，白沫甚至根本不在乎这时候男人赤身裸体，而以她此时的姿势，那张绝色的少女脸庞的位置，正正好地对在了男人那还挺立无比、宛如怒龙一般硕巨的雄性大鸡巴上。
　　她那梨花带雨的泪水，滴落在男人那紫黑色硕大鸡巴之上，仿佛是出征前的号角一般，彻底把男人那根狰狞无比的大鸡巴给唤醒了起来。
　　那根血管爆凸、形貌狰狞无比的大鸡巴，这时候仿佛是被白沫的眼泪给唤醒了一般，在白沫那张绝美的、宛如天使一般的童颜脸颊磨蹭之下猛地跳动着。
　　在白沫的视线之中，那紫红色、仿佛怒龙一般跃动着的龟头，更仿佛是要将她这个有着一具淫媚无比的肉体的白丝裤袜少女彻底吞没一般！
　　“咕嘟……”
　　哭了一场，将内心之中的无主情绪发泄出来些许的白沫，冷静下来之后，看着那根近在咫尺的、仿佛要将自己彻底吞没一般的可怕鸡巴，下意识地咽了口口水。
　　她那之前早就因为偷看男人和幽月做爱发情起来的淫荡身体，这时候更是已经再次被男人那根雄性大鸡巴上散发出来的、距离如此之近的雄性气息彻底勾起。
　　尤其是在内心之中的淫欲想法，已经彻底被男人知晓的情况下，白沫都已经不再掩饰自己那发情母猪的淫欲本能，而是主动地伸出舌头去，像是调皮的小猫在对自己的主人撒娇一般，在男人那狰狞的马眼上轻轻一舔。
　　“……啾……”
　　轻轻地舔了一下之后，白沫先像是偷吃了零食的小孩一般心虚地后退了一步，随后又小心翼翼地抬头看了男人一眼，仿佛是害怕男人训斥她一般。
　　“哼……这就是幽月姐的味道吗……”
　　可是在发现男人的脸上居然露出了羞愧与退缩的表情的时候，就像是得胜了的将军一般，气焰都嚣张了起来，仿佛是在挑衅男人的威严一般，故意地张开她那那宛若樱桃一般的少女红唇，在男人那紫黑色的鸡巴上舔了两舔。
　　“也没什么了不起嘛……哧溜……尝起来……跟三天前给我破处的时候……吸溜……差不多呢……就是……呲溜……好像有点咸？”
　　“……本来爱液的味道就差不多啊。”
　　男人本来有些后退，这时候听到白沫的话语，又有些好笑地说道：“而且有些咸可能是因为我之前放水的时候还没有洗干净……”
　　“……呜！”
　　听到男人的话语，白沫顿时一愣，随后丧气地呜了一声，感觉自己的气势又被男人压倒了。
　　“那又怎么样嘛！”
　　可是丧气了片刻，白沫又发现，在这个男人面前，她好像从来都只能被动地接受这个男人的主宰，顿时有些自暴自弃地大喊了起来。
　　“我就是不想当什么天才黑客少女……就是自甘堕落！就是想享受你的大鸡巴！就是想当一个只用发情的肉便器母猪……怎么了嘛！！！！”
　　“你不是早就知道了吗！”
　　“肉便器给自己的主人舔刚刚尿过的鸡巴怎么了嘛！很正常嘛！有什么好笑的！”
　　听到白沫这样已经彻底堕落下来的话语，男人内心得意无比的同时，脸上更是有些好笑的说道。
　　“……可我刚刚没笑啊。”
　　“……啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　听到男人的调笑，白沫彻底崩溃了，感觉自己在这个男人面前已经没有了任何尊严和秘密可言，只能捂着脸大叫了起来。
　　“我知道……我知道……我知道的啦……我就是个淫荡的女人……是个淫荡本性被你开发出来的傲娇雌小鬼……是脑子里只有精液的笨蛋……是一头想做你的肉便器的下流母猪……可以了吧！”
　　就像是把自己赤条条的送到男人面前，彻底任由男人摆弄一般，这时候的白沫已经彻底抛弃了羞耻之类的东西，面对男人的视线也是不闪躲了。
　　不仅如此，她一边用力舔着男人的大鸡巴的同时，甚至还骄傲地挺起了自己那一对G罩杯的，几乎要把那黑色哥特萝莉裙的领口都撑炸开来的淫熟豪乳，将那对豪乳凑到了男人的鸡巴上，主动给男人打起了奶炮，仿佛是让男人能够更好的享受到自己这具淫媚爆乳肥臀萝莉飞机杯的肉体的好处一般。
　　“咕啾……鸡巴……好像……哈啊……比之前又大了一点呢……你之前不也说很喜欢我的嘴穴和奶子吗？”
　　一边卖力的用自己那淫熟的萝莉爆乳和嘴穴侍奉着男人那根还肮脏无比的大鸡巴，白沫一边仰起头来，满是期待地看着男人。
　　“反正……反正话都说到这个地步了……你……咕啾……给个准话……哈啊……哈啊……到底要不要我这个肉便器嘛！”
　　看着这个几天之前还傲娇无比，在地下世界之中呼风唤雨，近乎无所不能，并且有着一具极品的爆乳肥臀的童颜巨乳身体的白丝裤袜美少女，这个时候在自己的胯下像是一个最下贱的性奴一样，认认真真地侍奉着自己的大鸡巴。
　　不仅如此，而且这个傲娇无比的天才黑客少女，这样下流而又殷勤的侍奉自己，目的竟然只是为了得到自己的允许，让自己允许她抛弃一切尊严，抛弃她那身为天才黑客少女的骄傲，成为一个白丝萝莉肉套飞机杯！
　　这种扭曲而又淫欲无比的景象，简直是让男人的黑暗的欲望，无论是从生理还是心理上，都满足到了极致！
　　“这个……你可要想好了？”
　　在白沫这淫欲无比的、主动成为自己的肉便器还需要渴望允许的下流发言之下，男人装模作样地咳了一声。
　　“我的欲望可是很难满足的……你要是答应下来，我可是会把你骨子里的淫荡本性彻底调教出来的……”
　　“……到时候你脑子里都是鸡巴和精液，彻底变成一头只会发情的白丝爆乳肥臀萝莉肉便器飞机杯之后，就算是想回头都回不了了哦！”
　　“……说得跟真的一样……咕啾……你……你以为……我会怕吗❤~”
　　可是此时此刻，男人这样的话语与其说是对白沫的威胁，还不如说是诱惑更为确切一些，因此在听到男人的话语之后，白沫给男人乳交的力度都更大了一些，甚至还挑衅一般的对着男人的马眼用力地吸了一口。
　　“我记得三天之前……有个家伙也是这么说的呢❤……现在我不也还好好的吗❤~~~~”
　　“我跟你说，你可不要再勾我火了！”
　　男人看到白沫这样彻底淫堕到任由自己玩弄的宣言，胯下的鸡巴更是膨胀到了极点。
　　只不过他也知道，现在是收服白沫这个爆乳肥臀的白丝萝莉肉便器的最后一步，所以还是很耐心地等着白沫把她那具淫媚无比的淫熟萝莉肉体，主动并且彻底地送到自己的大鸡巴之下！
　　“你可要想好了，你这么极品的淫荡身体，要是你彻底放开，决定全身心地成为我的肉便器的话，我作为男人现在已经忍得很辛苦了……”
　　可是这时候，白沫显然是根本没有任何听男人话语的意思，只是一心一意地用她那原本高傲无比的少女香唇，卖力地吞吐着男人丑陋而又狰狞的大肉棒。
　　“……啾啾……口不应心的家伙……这根鸡巴……哈啊……不是看到我的身体……嘿嘿……已经变得这么兴奋了吗？”
　　一边舔着男人那根让自己魂牵梦绕的大鸡巴，白沫还故意挑衅一般地对着男人说道。
　　“哧溜❤……明明……明明这根大鸡巴❤……都这么想要我的身体了呢……作为……哈啊……我一个女生都把真心话说出来了……作为男人……哧溜❤……你就不能诚实一点吗？”
　　“嘿，你一定要说到这个地步，那我可就不客气了呢！”
　　看着自己面前这个原本性格傲娇无比的极品白丝裤袜美少女，在自己精心设计的圈套之下，已经变成了一个正在试图通过这样殷勤的口舌侍奉侍奉，来打动自己，让自己允许她成为自己的肉便器的发情萝莉母猪，这种感受，早就已经让男人的鸡巴膨胀到了一个根本忍受的地步。
　　而在白沫把话都说到这么明白的时候，男人也知道自己已经再没有任何忍耐的必要，顿时嘿嘿地淫笑了一声，忽然将自己那根大鸡巴从白沫那湿润又紧凑的少女嘴穴之中抽了出来。
　　听到男人这满是淫欲与征服意味，仿佛要将自己彻底吃干抹净一般的话语，白沫却是没有任何不悦之色，反而脸上露出了激动乃至期待的神情。
　　这时候的白沫，已经是整个人兴奋地跪在了浴缸之中，任由着自己那一对淫熟的G罩杯萝莉爆乳，在那热水的浮力之下，以一种违反常识的态势浮在水面之上，白嫩雪腻之中的乳肉，在水光之下更是反射着诱人的妖异色泽。
　　那件原本看起来高贵而又神秘的黑金色哥特萝莉装，这个时候却已经是彻底被热水所浸透，变成了仿佛是一件半透明的情趣内衣一般，紧紧地贴在那具淫媚的爆乳肥臀的萝莉媚肉上，将白沫那一身爆乳肥臀的淫熟曲线彻底勾勒了出来。
　　尤其是那两颗殷红无比的发情乳头，更是因为浮力的缘故，在那漂浮在热水之下的萝莉装下若隐若现，黑色与红色的显着对比，搭配上白沫那如雪一般的白腻肌肤，更是让这一幕显得更加的淫糜与扭曲！
　　当然，让男人最为热血沸腾的，还是这时候白沫那一张原本应该高傲而又纯真的绝色少女脸颊之上，这时候却是正带着一种淫欲而又扭曲的红晕，一脸期待的，仿佛什么信徒在朝圣一般，抬头看着自己心中的圣物……
　　而这根东西，就是自己的大鸡巴！
　　“看来，你已经做好准备了呢……”
　　看着白沫脸上那种激动而又幸福的表情，男人第一次将自己内心之中的情绪表露了出来。
　　“既然这样的话，那我们就来对你那身为天才黑客少女的过去告别，开始你那彻底堕落成我的爆乳白丝肉便器飞机杯的人生吧，嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！”
　　“……嗯！❤❤❤~~~~”
　　听到男人这种要把自己彻底变成一头肉便器母猪的话语，白沫这个时候却是兴奋地嗯了一声，仿佛是对于那个只依靠男人的鸡巴和精液活下去的未来无比期待一般！
　　“嘿嘿嘿嘿……那就开始吧！”
　　一边说着，男人忽然玩性大起地挥动起自己那根二十多厘米长，龟头接近白沫手腕粗细的狰狞鸡巴，在白沫的头顶上，仿佛敲木鱼一样用力的敲了一下。
　　“嘻嘻嘻嘻……既然这样，那你先做个自我介绍如何？”
　　“是的❤❤❤~~~~”
　　听到男人这种仿佛要把自己的尊严彻底掰开揉碎之后再丢进深渊之中的恶劣发言，白沫这个时候却是兴奋而又娇媚的呻吟了一声，随后跪在浴缸之中的身体居然更直了三分，仿佛当真是在进行着什么神圣而又庄严的仪式一般，兴奋地叫了起来。
　　“人家……人家叫做白沫❤……今年十六岁，是一个天才黑客少女，三年之前开始和幽月搭档，组成了黑白组合，在地下世界里揭露黑暗，行侠仗义，被人称作‘白之皇帝’呦~”
　　紧接着，在男人都有些惊讶的目光之中，在体内那淫欲的雌性本能的驱使之下，白沫的言行简直是淫浪到了极点！
　　“但是人家最骄傲的，还是这具身高152，胸围136，臀围158，是最为极品的爆乳肥臀肉便器飞机杯的身体呢❤❤❤~~~~”
　　这么说话的时候，白沫甚至还用力地挺了挺她那对因为浮力，大半的白腻乳肉都从那黑色哥特萝莉装的领口挤出来了的G罩杯极品雪腻豪乳，十分骄傲地说道。
　　“人家本来是一个十分骄傲的雌小鬼，以为天底下的男人都没有任何可取之处，只要一个人就可以独立自由自在的活着，嘻嘻，人家之前真是个笨蛋无比的白痴雌小鬼呢❤~~~”
　　一边说着那些将自己贬到一文不值的淫荡话语，白沫感觉自己的身体却是越来越兴奋，那种要将自己的目前那些珍爱的、自豪的、骄傲的一切的一切都摧毁的那种堕入深渊一般的毁灭快感，让白沫觉得自己这具爆乳肥臀的淫荡身体简直都要烧起来了！
　　“但是自从三天之前，被主人的大鸡巴击败❤，彻底贯穿了小穴和子宫❤❤❤，在人家的肉便器子宫里留下了主人的精液❤❤❤……哈啊……哈啊……人家才意识到自己之前那些骄傲、那些坚持、一切的一切都没有意义呢❤❤❤！！！！！”
　　这么自述着的时候，白沫整个人仿佛已经彻底将自己带入到了到了作为男人的肉便器飞机杯的身份一般。
　　“作为一个爆乳肥臀的淫荡雌小鬼❤……嘻嘻……骨子里就是一头发情母猪的淫荡雌畜❤……人家天生注定的命运❤……就是成为主人这样强大的雄性的肉便器飞机杯呦❤❤❤❤~~~~~”
　　“嘿嘿嘿，看起来你对你自己的定位很清晰嘛！”
　　男人听到白沫这样的‘虔诚’告白，更是忍不住地嘿嘿淫笑了起来。
　　“你是一个淫荡的爆乳肥臀白丝雌小鬼的事情我知道了，可是这个世界上的美女那么多，为什么我就一定要收下你这头肉便器飞机杯呢？”
　　“那是因为人家的足够淫荡呀❤~~~”
　　听到男人这种故意勾引着自己说出那些将自己的尊严乃至自我意志都彻底摧毁的话语，白沫却是显得异常的兴奋，声音之中甚至都带上了一丝激动的颤音。
　　“像人家在地下世界里么这么有名的天才黑客少女，男人不是都喜欢征服吗像我这样高傲的女人吗？现在人家就在主人面前，随便主人怎么玩弄都可以呦❤~”
　　“不仅如此，只要是主人需要的事情，人家什么都可以做呦❤……”
　　“不管是嘴穴也是、小穴也是、子宫也是，菊穴也是……人家这具爆乳肥臀的淫荡肉体，全都是主人的东西，可以随便主人怎样使用和发泄都可以❤❤❤~~~~”
　　“是吗？”
　　男人听到白沫的话语，似乎是有些不满的说道：“可是这样还不够哦？”
　　“那主人还需要人家做什么，才肯让人家成为主人的肉便器之一呢❤❤❤~~~”
　　听到自己明明已经这样的自我折辱，男人却依旧还要继续压迫自己，白沫非但没有生气，反而是越发的兴奋与激动。
　　她那发情的淫媚母畜小穴里面，那种无穷无尽的空虚与瘙痒感，仿佛是要将她的身体都彻底烧成灰烬！
　　“人家❤……哈啊……人家为了成为主人的肉便器❤……什么都可以做呢！”
　　“是吗？”
　　听到白沫的话语，男人顿时意味深长的笑了起来。
　　“你之前和幽月一起搭档，是为了执行正义吧……那要是我的命令跟你想执行的正义有抵触，那怎么办呢？”
　　“这……”
　　白沫听到这话，顿时楞在了原地。
　　如果说前面的问答，都还在‘情趣’的范围内的话，这个问题，就已经是彻底摧毁她作为‘白沫’这个天才黑客少女的人格了！
　　“我……”
　　白沫下意识地想要答应，可是一时之间，她那仅剩下的理智，却是让她没有立即开口。
　　事实上，白沫十分清楚，这个问题是如此的淫欲与扭曲，如果她真的回答了的话，她的一切思维，恐怕都会成为过去，沦落扭曲成一头只知道在男人的鸡巴下，唯命是从的淫贱母畜！
　　这种彻底放弃自我的举动，本能的就会让‘白沫’这个十六年以来形成的，那个属于天才黑客少女的人格感到本能的反感乃至畏惧。
　　“怎么……你后悔了吗？”
　　男人看到白沫犹豫的样子，嘴角忽然勾起了一丝冷笑。
　　“嘻嘻嘻，这可是成为一头真正的肉便器飞机杯的最后一步呢！而且我刚刚就说过，你之前现在后悔也晚了哦……”
　　“把我的火都勾出来了，你这么一头极品的爆乳肥臀白丝肉便器，我可不会这么轻易就放过……”
　　一边冷笑着，男人更是挥动着自己胯下宛如滚烫的铁杆一般的大鸡巴，像是敲木鱼一般，用力地在白沫那张已经因为肉体发情而变得满是红晕媚意的绝色少女脸颊上用力地敲了起来，口中更是大喝出声。
　　“……就算是你现在后悔，我也会用鸡巴彻底插烂你身体的每个肉洞，将你身体里彻底灌满老子的精液，让你的脑子里除了鸡巴和精液之外什么都不剩下，最后连思考的能力都丧失，成为没有精液就活不下去的肉便器飞机杯的！”
　　“明明是要把我的人格都摧毁，居然还要我主动同意，真是个恶劣的男人呢……”
　　听到男人这种要把自己的肉体和精神都彻底摧毁，把自己改造成一头淫媚无比的爆乳肥臀白丝肉便器飞机杯，白沫顿时扁着嘴，像是撒娇的小女孩一般，皱眉抱怨了起来。
　　“我的确是在作茧自缚呢……”
　　可是下一刻，白沫忽然话锋一转，抬起头来，对着男人展颜一笑。
　　就像是作为‘白沫’这个天才黑客少女，在对这个世界做最后的告别一般，露出了一个灿烂无比的绝美笑容。
　　这个绝媚的笑容，绽放在白沫那张比之天使都还要纯洁的极品少女容颜之上，甚至将此时的男人内心之中的欲望都暂时压制了下去。
　　可是很快的，白沫脸上那个灿烂无比的笑容，下一刻就变成了淫媚无比的发情母猪对自己主人的谄笑！
　　“……所以，母猪白沫好像没有任何选择了呢❤❤❤~~~~”
　　在发现，自己在听到男人这样话语的时候，居然都没有生气，反而身体还本能的抬起头来，像是被逗猫棒吸引的淫荡母猫一般，垂涎无比地看着那根大鸡巴的时候，她那天才黑客少女的智慧，那作为‘白沫’的人格，就已经意识到，自己已经彻底没有第二个选择了。
　　一边舔着那张连最下贱的妓女都摆不出来的、只有发自内心的抛弃了自己作为一个‘人’的尊严，彻底将自己当成一头肉便器母猪才能露出的淫欲而又谄媚的笑容，那个作为天才黑客少女的白沫人格，已经彻底地被毁灭……
　　又或者说，那个天才黑客少女白沫，在男人的调教之下，主动地将自己改造成了现在这个只是顶着一个名为‘白沫’的名头的母猪肉便器飞机杯的人格，并且发出了她作为男人的淫贱雌畜飞机杯问世的第一道声音！
　　“……我的主人❤❤❤❤❤❤~~~~~~”
　　就像是在庆祝自己作为男人的母猪肉便器的新生一般，白沫兴奋地眼睛里都冒出了红色的爱心。
　　“为了主人❤……人家❤……不……是母猪❤……母猪白沫什么都愿意做❤❤❤~~~~~”
　　“不管是做爱也好❤……是做事也好❤……帮主人在地下世界里为非作歹也好❤……甚至幽月姐都好❤❤❤❤❤❤~~~~~~~”
　　一边说着这些把自己之前十六年里积累下来的、珍视的一切都破坏殆尽的话语，作为自己作为男人胯下的肉便器母猪的新生贺词，白沫感觉自己的身体兴奋到每一块肌肉、每一根神经都在燃烧！
　　“只要是主人的命令❤……只要能让主人开心❤……母猪白沫❤……做什么都可以❤❤❤❤！！！！”
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！！！！”
　　看到这个原本傲娇无比的天才黑客少女，在自己的调教之下变成了一头从身体和心灵都彻底像自己臣服了的母猪便器，男人是在是忍耐不住，露出了再为得意不已的大笑声。
　　“既然是这样，那就让我来给你这个家伙，进行肉便器仪式的最后一步吧！”
　　一边说着，男人更是挺着自己的下半身，晃动着他那紫红色的、狰狞马眼之中还在朝外滴着晶莹的前列腺液大鸡巴，用自己的大鸡巴在白沫的双眼、鼻子、耳朵、嘴唇上各敲了一下，就像是在给白沫在开光一般。
　　“人家已经等不及了呢，主人❤❤❤~~~~”
　　白沫听得兴奋无比，身体乖乖的，在浴缸里面笔挺地跪直，用一种仿佛看着圣物的目光，热切而又虔诚地任由着男人的鸡巴在自己那一张宛若天使一般纯洁的极品童颜上敲打着，用那肮脏的鸡巴，把自己纯洁的脸颊变得淫欲而又妖媚，满心期待着男人将自己的身体，彻底调教成一头淫欲的发情母畜！
　　“哼，那你还不赶紧爬起来！你这么跪着，老子怎么用你的母猪小穴当飞机杯啊！”
　　可是对于白沫的谄媚，男人似乎完全不领情，而是冷冷地呵斥了起来。
　　“是的呢❤……母猪知错了❤……母猪这就爬起来❤❤❤！！！！！”
　　听到男人这样粗暴的呵斥，白沫脸上却是露出了欣喜无比的笑容，仿佛自己期待无比的时刻，终于要到来了一般，猛地的从浴缸之中站了起来，那激动无比的动作甚至带起了一蓬晶莹的水花。
　　这样的诱人动作，搭配上白沫那一身已经湿透到紧紧地贴在她的身上，仿佛一件贴身的半透明情趣内衣的黑金色哥特萝莉装，让她看起来像是从水中跃出的黑色精灵一样淫欲而又妖媚！
　　当然，除去那一对正在半空之中不断晃动着的、颤颤巍巍的雪腻豪乳之外，最诱人的，还是白沫那一双黑色哥特萝莉裙都下方，那贴身的黑色裙摆根本包裹不住的极品白丝翘臀！
　　那一双精致而又贴身的白丝裤袜，在那温热的浴缸之中早就不知道泡了多久，这时候早已经是被水浸透。
　　这种湿漉漉的、浑身上下的衣着包括那双白丝裤袜都被彻底打湿的美少女出浴的模样，搭配上白沫那双湿透了的半透明白丝裤袜之下隐隐透出来的，那因为泡久了浴池而变得红润起来的美少女白丝大腿上泛起的粉嫩肉光，三者交相辉映，在水汽和灯光之下反射着耀眼而又诱人的淫欲光泽，简直是让男人的大鸡巴膨胀到了极致！
　　啪！
　　看到这淫欲无比的一幕，男人实在是忍耐不住，用力的伸出大手，猛地白沫那肥满的白丝翘臀上用力的拍了一巴掌，留下了一个鲜红的巴掌印的同时，更是让白沫那极品的白丝淫臀上，带起了一阵阵水腻的肉浪波涛！
　　“唔嗯❤~~”
　　少女的敏感之处被男人这么粗暴的对待，白沫却是娇媚无比地轻哼了一声，身体像是在享受一般轻轻地扭动了一下屁股，仿佛是在欢迎男人的进一步玩弄一般，脸上更是露出了一副情欲无比的开心笑容！
　　“主人❤……主人的大手……哈啊……哈啊……终于……终于又肯临幸母猪白沫淫荡的白丝肉肥臀了❤~~~~~这是母猪……哈啊……哈啊……最大的荣幸呢❤❤❤！！！！”
　　一边说着白沫更是无师自通地在男人那火热的，仿佛是要将自己彻底吞没的淫欲视线的注视之下，乖巧地将自己的身体趴伏下来，让她那一对被那湿透了的白丝裤袜紧紧包裹住的淫熟萝莉肥臀，完完全全地暴露在了男人的面前！
　　不仅如此，白沫这个时候，更是还主动地将那因为已经被浸湿而凌乱的贴在那淫熟的白丝丰臀上那黑色哥特萝莉裙的裙摆轻轻掀起，将那早就发情到将那白丝裤袜都吸得内凹进去的丰满少女白虎馒头穴，像是献媚一般展现在了男人的眼中。
　　“主人你看，人家的小穴❤……人家的母猪小穴❤……在看到主人的时候，就已经发情到不行了呢❤❤❤~~~~”
　　“艹，不用你说，老子今天也要艹死你这个骚逼母猪！”
　　听到白沫这样淫欲无比的发言，男人内心中那黑暗又暴力的欲望，哪里还能忍受得住，顿时弄好了一声，一双大手用力地在白沫那一双晃动不已的白丝肉臀上各自猛拍了好几巴掌，拍得那肉浪抖动不停，白沫娇喘不已之后，才怒吼一声，双手抓住那对还在不断地扭动着的白丝肥臀最中央，那包裹着白沫那淫媚的母猪小穴的核心位置，手指一扣，然后朝着两边用力一撕！
　　嗤啦！
　　伴随着一道悦耳的布帛撕裂声，白沫那早就已经发情而变得敏感无比的母猪媚穴，终于是毫无保留地接触到了她那梦寐以求的男人的大手！
　　这种马上就要被侵略、夺取、征服的期盼，更是让那一对肥美的阴唇不由自主地将男人那扣进去的手指都紧紧地吸在其中，一时间连拔都拔不出来！
　　“艹，真他妈是个骚逼母猪啊！”
　　男人感受着自己指尖传来的，那少女美穴之中传来的前所未有的水润吸力，更是兴奋到忍不住地大吼了起来：“老子今天就要让你这个肉便器知道知道老子大鸡巴的厉害！”
　　“是的……是的❤……是的呢❤~~~~人家就是一个欲求不满的白痴雌小鬼❤……是一个脑子里只有鸡巴和精液的发情母畜❤~~~~”
　　感受着身后男人粗暴的语言乃至动作，白沫竟然是更加用力的收缩起了自己的母猪小穴，并且卖力的晃动起了她那外面包裹着被撕破了小半的白丝裤袜、显得更加淫欲与妖媚的淫熟萝莉肉臀，勾引着男人进一步的侵犯！
　　“再大力一点❤……再粗暴一点❤……不要怜惜白沫❤……主人❤……就把人家……哈啊……把人家当做肉便器来尽情使用吧……嘻嘻嘻❤……人家过去十六年来的一切努力❤……都是为了能够在这个时候……哈啊❤……更好的被主人当做肉便器来使用呢❤❤❤❤~~~~~”
　　“哦嚯嚯嚯！说得好啊！！！！”
　　听到白沫这样淫欲的自白，男人更是兴奋到仿佛野兽一般怒吼了起来，体内那汹涌的黑暗欲望这时候更是没有任何在忍耐的必要，怒吼一声，男人便挺着他那足有白沫的手腕粗细的、紫黑色的狰狞大鸡巴，用力地贯穿了白沫那下流无比的淫熟萝莉媚穴！
　　噗啾！
　　在早就发情无比的媚熟萝莉淫穴的夹道欢迎之下，男人的大鸡巴根本没有感受到任何的阻力就这样轻而易举的直接贯穿到了白沫那发情母猪小穴的最深处！
　　“嗯齁❤❤呼齁哦哦~~~~”
　　在这样粗鲁无比的侵犯之下，哪怕是早就做好了心理和生理上的双重准备，但是这时候的白沫还是忍不住的像是一头被大鸡巴一下子肏到脑子都坏掉了的淫媚母猪一般淫乱而又兴奋地大叫了起来！
　　“主人❤……主人的大鸡巴❤……主人那雄伟无比的大鸡巴❤❤❤……终于……终于❤……终于又插进肉便器白沫那下流而又淫荡的母猪小穴里面来了啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤~~~~”
　　三天以来梦寐以求的大鸡巴，终于将自己那空虚无比的瘙痒母畜萝莉肉穴彻底填满的感觉，让白沫那具早就因为发情而空虚到极致的淫媚肉体，终于有了一种被填满的充实感。
　　在这种快感的驱使之下，白沫感觉自己浑身上仿佛都充满了力气一般，甚至摆动起她那下流的淫熟白丝萝莉肉臀的力气都大了起来，小穴之中的吸力更是凭空添了三分，让男人感觉自己鸡巴里面的精液仿佛随时都要被白沫那淫荡的肉穴给吸出来一样！
　　“艹，果然是一头极品的肉便器飞机杯啊！”
　　感受着白沫小穴之中传来的那种异常强大的水润吸力，男人感觉自己的身体仿佛都要被那白沫迷住小穴给吸干一般，这种与幽月那种后天锻炼出来的柔韧身体截然不同的、浑然天成的淫欲天赋，让男人从生理到心理上都兴奋到不能自已！
　　“艹死你！老子今天就要艹死你！”
　　伴随着一阵阵的怒吼，男人深吸了一口气，伴随着他的怒吼声，他那犹如烧红的铁棍一般滚烫的狰狞巨物，更是一次又一次的贯穿了白沫那下流无比的淫熟萝莉肉穴！
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　在剧烈无比的重捣之下，白沫感觉自己的身体仿佛都要被撞散架了一般，小穴之中那种仿佛要被男人的大鸡巴给彻底捣烂的、夹杂着些许痛苦的快感狂潮更是汹涌而来，像是要把她的脑子都冲坏一样！
　　“噢噢噢噢噢！！！！不行了！不行了！❤母猪小穴❤……母猪小穴不行了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　明明是自己渴盼无比的大鸡巴，终于是插进了自己那空虚无比的小穴里面，但是才不过十几个回合的交锋，白沫就彻底展现出了她那淫欲母畜的傲娇雌小鬼本性，扭动着自己那淫贱的身体在男人的大鸡巴之下哀鸣着求饶了起来。
　　“不行了呜呜呜呜❤……小穴……小穴已经坏掉了❤……受不了了❤……身体……哈啊……身体要散架了啊啊啊啊❤❤❤~~~~”
　　可是明明是在说着这样求饶一般的话语，但是白沫那兴奋不已的语气却是能够让任何人都能够听得出来，她是多么的希望男人的侵犯能够越发的粗暴与狂野，最好是能够将她的肉体乃至理智都彻底摧毁殆尽！
　　“脑子❤……明明鸡巴是在小穴里面❤……但是……哈啊……但是脑子里面也彻底变成主人大鸡巴的形状了❤……不行了……不行了……嘻嘻……脑子也要被主人的大鸡巴插坏了❤❤❤❤~~~~”
　　听到白沫这样，与其说是求人，不如说是助兴和邀请一般的淫欲呻吟，男人兴奋到胯下抽插的速度都高了三分。
　　不仅如此，男人更是能够感受到，伴随着自己每一次的抽插，白沫那一双肥满无比的白丝萝莉肉臀，更是会被挤压到一个极为夸张的弧度，那臀围接近身高的极品白丝萝莉肉臀，会在这样的情况下几乎把他的大腿都包裹了起来！
　　尤其是这个时候，两人还是在浴缸里面，每一次挤压都溅起一阵温热的水珠洒在男人的小腹乃至鸡巴上，这样水润湿热的压迫肉感，搭配上白沫那湿透了的紧致白丝裤袜磨蹭的极品触感，以及那被撕裂开的白丝裤袜的尖角，偶尔剐蹭着自己大腿根部带来的那种轻轻的瘙痒快感，简直让男人觉得和白沫那紧凑无比的母猪小穴也毫不逊色！
　　在这样双重的快感刺激之下，男人更是兴奋无比，双手忽然猛地探出，用力地抓住了白沫那一对因为趴在浴缸边上，所以正伴随着男人每一次的鸡巴插入而摇晃不已，在浴缸的水里拍出了一阵阵浪花的白腻爆乳！
　　那一对极品的G罩杯萝莉豪乳，在热水的浮力之下，以一种极为诱人的圆润姿势不断地晃动着，甚至因为在浴缸之中的缘故，男人一只手都难以把握地住，随时都会因为太过水腻而被从手掌心中挤了出去。
　　这种滑腻弹润的和触感，让男人更是越发的兴奋，两只大手越发用力，粗糙的五指仿佛铁爪一般，深深地扣进了白沫那一对雪润而又弹腻的淫熟爆乳之中！
　　男人的大手上传来的那种火热的触感，以及仿佛要把自己的奶子都要抓烂的撕裂痛苦，让小穴正在男人以贯穿的态势侵犯着的白沫被从奶子和小穴两股方向上下夹击了起来！
　　“姆喔喔喔喔！！！！奶子❤……奶子也被主人抓住了噢噢噢噢❤❤❤❤~~~”
　　如此强烈的两股快感的冲击，让白沫那早就臣服在男人鸡巴之下的脑子彻底无法抵挡，只能在男人那宛如狂风暴雨一般的侵犯之下，发出了唯有发情的母畜才会发出的下流呻吟！
　　“主人的手❤……好热……好大❤……好紧……好用力❤❤❤……奶子……肉便器白沫的下流奶子❤……要被主人的手抓烂了❤……要被捏坏了❤……奶子要和小穴一样……被主人玩坏了噫呀呀呀呀❤❤❤❤~~~~”
　　只不过伴随着白沫的淫乱呻吟，男人甚至还发现了白沫的身体的一个妙处，那就是他每一次用力地揉捏着白沫那一对极品的G罩杯萝莉爆乳的乳头的时候，白沫的小穴都会在同一时间条件反射地抽搐一下！
　　白沫那原本就紧窄又水润的极品小穴，在这样的抽搐之下，更是变得越发的紧凑与淫媚，让男人大呼过瘾的同时，抽插也越发的暴虐！
　　“艹！骚逼挺能吸的嘛！”
　　白沫这样极品的肉便器身体，让男人越发欲罢不能，在体内那狂野无比的兽性驱使之下，男人更是怒吼了一声，腰腹提起了前所未有的力量，猛地一下，以一种要将白沫的身体从浴缸之顶飞出来的力道，将自己的鸡巴硬生生地撞进了白沫小穴的最深处，直接将她那少女最为纯洁与珍贵的子宫都撞了开来！
　　“噫姆哦噢噢噢噢噢噢哦！！！！”
　　在这种前所未有的撞击之下，子宫再次被男人的大鸡巴开垦的感觉，让白沫感觉自己的魂都要被男人的这一次撞击给撞飞出去了一般，在这样强烈的快感冲击之下，这时候她甚至连说话的能力失去了，只知道翻着白眼，以一种母猪一般的啊嘿颜，表示着自己已经彻底被男人的大鸡巴将肉体连同灵魂一同征服了的事实！
　　“艹，这子宫竟然比上次还要紧！”
　　明明已经不是第一次品尝白沫这个极品的爆乳肥臀白丝肉便器的子宫了，但是让男人欣喜的是，在经过他上次的开发之后，白沫的身体居然越发的敏感了起来，子宫壁更是紧紧地收缩着，仿佛要将自己的龟头，以及里面蕴藏着的精液，彻底留在这少女最为纯洁与神圣的子宫之中一般！
　　不仅如此，伴随着他每一次的抽插，每一次的揉捏着白沫那一对淫熟的萝莉爆乳的敏感乳尖，白沫那娇媚的萝莉子宫就会猛地收缩一次，那种层层叠叠、无处不包的极端吸力，让男人感觉到自己的鸡巴乃至龟头都要被那紧凑的肉壁给挤出汁来一样，简直是舒爽到了极点！
　　“这么极品的肉穴和子宫，简直就是一头天生的肉便器啊……像你这么本性淫荡的母畜雌小鬼，居然还能保持纯洁到十六岁，嘿嘿嘿，老子这次还真是捡到宝了啊！”
　　“哈啊……哈啊……那是因为❤……人家……咿呀❤……主人的大鸡巴❤……哈啊……又……有顶到了❤……我是说……呜呜……人家之前……哈啊……没有碰到主人这样强大的雄性的大鸡巴来征服人家的淫荡母猪小穴嘛❤❤❤~~~~”
　　听到男人这样羞辱性的话语，白沫竟然是不知从哪里恢复了一丝精神，挤出了一丝笑容，对着男人淫媚的笑了起来。
　　“在被主人的大鸡巴开发之后❤……这才只有三天❤……人家不是就彻底沦陷了嘛❤❤❤~~~~”
　　“人家这样傲娇的笨蛋雌小鬼❤……在主人的大鸡巴面前根本没有任何抵抗力嘛❤~~~~只要被主人的大鸡巴插进去，就什么原则都不剩下了呢❤……会变成现在这样……哈啊……把身体的每一处都交给主人随意玩弄的白痴母畜了呢❤❤❤~~~~~”
　　“哈哈哈哈，说得好，你这头肉便器飞机杯，对自己的定位很清楚嘛嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！！！”
　　男人听到白沫的话语，更是兴奋地大笑了起来。
　　不仅如此，在白沫的言语刺激之下，男人更是忽然来了兴致，猛地将鸡巴从白沫那紧凑无比的淫媚萝莉子宫里抽了出来。
　　“诶……欸？”
　　原本还在闭着眼睛，晃动着自己淫熟的肥臀迎接着男人的抽插的白沫，忽然感觉那根支撑着自己身体的硕大鸡巴居然一下子拔了出去，顿时让她整个人都空虚失落了下来，更是从鼻腔里面发出了一道可爱的疑问声。
　　可是下一刻，从自己那软硕肥腻的淫熟白丝肉臀上传来的，男人那忽然抬起，对准了自己那紧窄的处女菊穴的大鸡巴的滚烫热度，顿时让白沫明白了一切。
　　紧接着，还没有等到白沫做好生理上的准备，男人的大鸡巴就已经像是一根滚烫的攻城锤一般，直接将她那没有任何防备的稚嫩菊穴直接贯穿！
　　被那根足有自己小臂粗细的大鸡巴，在毫无准备的情况下贯穿了白沫外表连男人的一根手指都未必插的进去的紧窄菊穴，那剧烈的痛苦让身体之中的雌畜本能都被男人开发出来了的白沫都根本无法忍受，只能痛苦地发出了已经根本不属于人类的可悲哀鸣！
　　“噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！”
　　可是哪怕是在这个如此痛苦的时候，白沫的身体，甚至连半点逃离男人那对于自己菊穴侵犯的行为都没有，甚至还主动忍受着巨大的痛苦，挺动起了她那雌熟又淫媚的白丝萝莉肥臀，全心全意地做好了一个肉便器飞机杯的本职工作，下意识地迎合着男人那根正在侵犯着她的处女菊穴的大鸡巴！
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！！！！就是这个声音！就是这样的表情！嘿嘿嘿嘿嘿！！！！就是这样才对嘛！”
　　看到白沫那扭曲无比的表情，听着白沫那痛苦无比的声音，感受着哪怕是在这种情况之下，白沫都是那种全心全意地将自己这个主人的感受作为第一位，将她那具肉媚的淫熟爆乳肥臀的白丝萝莉肉体彻底奉献给自己淫玩的举动，男人内心中那种黑暗的肆虐欲望简直得到了极大的满足，笑声也是越发的猖狂了起来。
　　“这才是你作为肉便器的工作嘛嘻嘻嘻嘻！！！！”
　　“是……是的❤……人家……不……哈啊……母猪白沫……肉便器白沫……哈啊……咿呀呀呀……一定……一定会做好自己的本职工作的！！！”
　　明明是在被身后的男人用最为粗暴的方式毫无征兆地侵犯着自己最柔嫩的菊穴，明明自己的身体仿佛是在被行刑一样被男人那根仿佛滚烫的铁纤一般的大鸡巴撕裂开来，但是听到男人的话语，白沫就像是得到了莫大的鼓励一般，竟然是不知从哪里恢复了几分精神，回答起了男人的话语来。
　　“呜呜呜……菊花……不……菊穴……噫啊啊啊……被……被主人的大鸡巴插进来了啊嗯恩恩呃呃呃呃！！！！”
　　但是在男人的大鸡巴仿佛野兽一般撞击着她那刚刚被开苞的处女菊穴的情况下，白沫的理智也仅仅只是能够维持一个刹那罢了。
　　“不行了……菊穴……要坏掉了……裂开了……什么……什么都感受不到了……咿呀……好痛……坏了……坏了……都坏了❤……”
　　不过几个呼吸的功夫，白沫的理智就再次被自己菊穴之传来的那种暴虐的痛苦与其中夹杂着的扭曲快感给冲垮，只知道下意识地将她身体本能之中最为淫欲的一面展现了出来。
　　而在这个时候，男人大鸡巴的抽插却也始终都没有停下来过。
　　尤其是在给白沫这个极品的淫熟白丝肉畜萝莉的菊穴开苞这种无论是生理和心理都得到了极大满足的行为中，男人的动作只会越发的粗暴。
　　伴随着他每一次毫无保留的抽出，紧接着又是毫不留情的贯穿，白沫那刚刚被开苞的菊穴之中，更是有丝丝缕缕的血液渗出，顺着白沫那被撕裂开来、带着一种异样的凌乱美感的白丝裤袜一路向下，汇入了两人下半身交界处那处早就被他们的爱液污染了的浴池热水之中！
　　在那种鲜红的颜色刺激之下，男人就像是被血液刺激了的公牛一般，小腹处没来由的又腾起了一股邪火，贯穿白沫那刚刚被开苞的、紧窄到极致的稚嫩菊穴的速度又快了三分！
　　“主人❤……主人的大鸡巴❤……把人家的菊穴都撕裂了……菊穴……好热……好涨……炸了……要炸了啊啊啊❤……没感觉了……没知觉了……除了鸡巴……除了主人的大鸡巴之外什么都感受不到了❤……坏掉了……坏掉了❤……都坏掉了咿呀呀呀❤❤❤❤❤~~~~”
　　可以说，白沫实在不愧是一个天生的肉便器飞机杯的苗子，哪怕是在这样痛苦的菊穴开苞的情况下，居然是逐渐的在男人的大鸡巴如此猛烈又粗暴的进出之下，找到了些许痛苦而又扭曲的快感。
　　“菊穴❤……身体❤……被主人玩坏了❤……不行了……身体又热起来了❤……屁股……屁股都被主人的鸡巴塞满了❤……好热……好幸福❤……噫呀呀呀呀！！！”
　　“是吗？那就是让你再尝尝更厉害的！”
　　看到白沫居然还能在自己这样的玩弄之下保留着回话的意识，男人就像是野兽之王的威严被冒犯了一般，怒吼了一声，整个人忽然将这双手扒在浴池的边缘，像一头母狗一样趴在浴缸内的白沫直接拦腰抱了起来！
　　在这样的体位之下，白沫浑身上下所有的重量都压在了男人那根正在贯穿着她最为娇嫩的菊穴的大鸡巴之上，在自己的体重所带来的重压之下，白沫感觉自己的菊穴乃至自己的身体，都仿佛要被男人的鸡巴彻底贯穿一般！
　　“唔哦噢噢噢噢噢呃呃呃呃呃呃！！！！！！”
　　那种剧烈的痛苦之中夹杂着的扭曲快感，让她感觉自己不仅仅是菊穴，就连身体乃至脑子都在这一瞬间被男人的鸡巴从身体直接顶到了头顶一样，整个人连思考的能力都丧失了，只知道翻着白眼、向外吐着舌头、从喉咙和鼻腔里发出了一头宛若真正的母猪一般的、只有几个无意义字节的、淫媚而又闷熟的呻吟声！
　　“艹，真他妈是个极品的肉便器飞机杯啊！”
　　在这个抱起来的姿势之下，身材娇小无比的白沫，这时候当真像是一个真正的肉便器飞机杯一样被男人这样拦腰的抱在了怀中。
　　男人每一次鸡巴的上顶都会把白沫的身体向上顶到高位，然后再借着重力的力量，将他那根二十多厘米长、足有白沫手腕粗细的可怕鸡巴彻底贯穿进白沫的紧窄菊穴！
　　而白沫的这具媚熟无比的爆乳肥臀白丝萝莉的肉臀，也是让男人十分满意地、完完整整地将他的鸡巴给吞没了进去。
　　每一次撞击的时候，无论是白沫菊穴内部那种紧窄到仿佛要将他鸡巴里面每一处的精液都榨取出来的无穷吸力，还是白沫那在被撕裂开来的白丝裤袜包裹之下，算是半遮半露的水润萝莉丰臀给他的小腹带来的黏腻撞击感，都让他爽到几乎要叫出声来。
　　不仅如此，男人两只大手，这时候也是透过那半贴身的、仿佛情趣内衣一般湿透了的黑金色萝莉装的袖口伸了进去，用力的把玩着那一对早就从领口蹦出来的淫熟而又雪腻的极品萝莉豪乳，将那一对雪腻豪乳的白腻乳肉连同那两粒发情到足有两三厘米高的粉红乳头在指间之中把玩出了各种淫糜的形状。
　　“不管是奶子乃是屁股，都真他妈的极品啊！这个新收的肉便器飞机杯真是他妈的好用啊哈哈哈哈哈！”
　　“哈啊……哈啊……能……能让主人高兴❤……就是作为人家肉便器飞机杯❤……嘻嘻❤……最高的荣幸呢❤❤❤~~~~”
　　一边被男人同时进攻着作为女性最为敏感的奶子和菊穴，那种双管齐下的快感如海潮一般几乎把白沫的脑子和思维都冲垮，但是对于此时已经彻彻底底将自己当成了男人的肉便器飞机杯的白沫，却是感觉让自己的身体和精神最兴奋的，竟然是男人那淫欲与暴虐无比的夸赞！
　　“咿呀❤……菊穴……菊穴❤……也被主人都开发完全了❤……身体……哈啊……三个穴都被主人开苞了❤……终于……终于……彻彻底底地❤……变成主人的东西了呢❤❤❤~~~”
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！！！”
　　感受着自己怀中这个已经三天之前还傲娇无比的天才黑客少女，这时候已经从身体到心灵都变成了一头被自己彻底调教好的爆乳肥臀白丝萝莉肉便器，男人更是忍不住地哈哈哈淫笑了起来。
　　在这种生理和心理的双重刺激之下，男人感觉自己那饱尝了白沫的嘴穴、小穴、子宫乃至菊穴的大鸡巴也是终于是忍耐不住，到达了爆发的最边缘。
　　“既然是这样，那就让老子赐给你这头淫荡的雌小鬼肉便器飞机杯你最想要的精液吧嘻嘻嘻嘻！！！”
　　伴随着男人的一声怒吼，在白沫那刚刚被男人的大鸡巴开垦出来、甚至还在朝外滴着血丝的紧窄处女菊穴之中，男人那狰狞无比的紫红色龟头先是用力地一挺，紧接着更是以一种无比紧促无比的节奏颤抖了起来，喷射出了一股又一股滚烫而又浓浊的雄性精液！
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　男人的精液就像是无穷无尽一般，伴随着阵阵的精液喷射声，几乎是刹那间就将白沫那紧窄无比的处女菊穴给彻底填满！
　　“噫呀呀呀呀！！！！！”
　　在男人滚烫的精液刺激之下，白沫更是整个身体都剧烈的颤抖了起来，眼中更是出现了仿佛爱心一般的高潮痕迹，那紧窄的菊穴连同小穴一起猛地痉挛着，几乎是在被男人在菊穴之中内射得到瞬间，就被男人同时肏到了高潮！
　　“精液……精液❤……主人的精液❤……射进来了❤……射进人家的肉便器菊穴来了❤❤❤❤❤！！！！”
　　“好热❤……好烫❤……不行了……不行了❤……身体被主人的精液彻底灌满了❤……都坏掉了呢❤……但是……精液……好多……好浓❤……菊穴……菊穴快要装不下了❤……”
　　明明是在高潮这个最为敏感的状态之下，也许是因为作为男人肉便器应尽的职责，又也许是一头发情的雌畜母猪对于主人精液的渴望，白沫这个时候却依旧仅仅地收缩着自己的菊穴，将男人那根大鸡巴射出来的精液，死死地箍在了自己那刚刚被开苞的、紧窄而又敏感的菊穴之中！
　　在这个水雾缭绕的浴室里，原本在三天之前傲娇无比的天才黑客少女白沫，这时候已经彻底被男人调教成为了一个成了一头淫欲无比的爆乳肥臀的发情母畜。
　　明明是刚刚被开苞、菊穴外面和里面都还残留着明显的撕裂痕迹，一被男人那滚烫的精液冲击就变得剧痛无比。
　　明明她那一双被男人粗暴的撕开的白丝裤袜，乃至两人下半身的浴水之中，都还沾着丝丝缕缕的、菊穴被开苞时留下的猩红血迹混杂着浓浊的精液流下，但是被男人肏到失神了的白沫的脸上，却依旧是露出了幸福无比的神情。
　　“主人❤……作为肉便器的职责❤……嘻嘻嘻……人家❤……母猪白沫❤……已经好好地完成了呢❤~~~~嘻嘻嘻嘻❤❤❤~~~~~~”

第8章
　　“我说……你们两个家伙这么大一个基地，居然连点吃的东西都不剩下了吗？”
　　男人打开冰箱门，看着空空如也的冰箱，不由瞪圆了眼睛。
　　“……甚至连桶泡面都没有！”
　　“……我平时都是点外卖炸鸡的嘛！”
　　听到男人的抱怨，白沫顿时扁了扁嘴角，有些不服气的说道：“而且幽月姐大多数时候在出任务，不出任务的时候也是吃的那些减脂的压缩食品维持身材……冰箱里面没东西这不是很正常吗？”
　　“……算了。”
　　男人无奈的翻了个白眼：“算了，我还是出去买点吧。”
　　哪怕以男人的心机深沉、算无遗策也没有想到，在彻底征服了幽月和白沫这一对绝色美女搭档之后，他居然会面临食物的困境！
　　叹了口气，男人关上了冰箱门，从基地里走了出去。
　　看着男人走出去的身影，白沫怔怔地看着他出神，甚至连走到自己边上的脚步声都没有听见。
　　“行了，人都走了，还在那边发什么情呢？”
　　幽月走到白沫的身边，对着白沫没好气的说道：“就算要发情，等到他回来再发情也不迟。”
　　“幽月姐，你在说什么呢？！”
　　内心之中的那种小心思被自己的搭档揭开，白沫先是吓了一跳，随后羞涩无比的说道。
　　“我……我只是……”
　　“行了行了……”
　　听到白沫这有些扭捏的发言，在她旁边，她最为信赖的搭档幽月，却是冷笑了一声，嘲笑起了自己搭档的天真。
　　“都到这个时候了，难道你还想说你跟那家伙很清白吗？”
　　“……呜！”
　　听到自己搭档对自己的抢白，白沫顿时呜了一声，像是被抓住了做坏事把柄的小孩一样，羞愧地低下了头。
　　她还记得，自己昨天下午在浴室里面被男人三穴齐开，并且还说出了那么淫荡的臣服宣言，把自己的身体乃至灵魂都交给了那个征服了自己的男人，从身到心彻彻底底的成为了他的肉便器。
　　虽然对于这个决定一点都不后悔，但是如果论起关系的话，的确是他的搭档和男人更早见面，但也正是因为如此，所以在面对自己搭档的时候，白沫还是有一种抢了自己搭档的男人的羞愧感。
　　所以昨天晚上，白沫都没敢去跟幽月说话，幽月也像是没有看到白沫一般，两人就这样维持着诡异的平衡。
　　不过还好的是，昨天男人在玩弄她之后，给了她一个会协调好她和幽月之间关系的承诺，这才让白沫稍稍放心下来。
　　可是白沫还没有放心多久，今天男人出去采购食物的时候，幽月忽然就拿出了这么一套衣服来让她换上，这让她有一种幽月在故意羞辱她一般的感觉。
　　虽然说在决定要做男人的肉便器的时候，白沫就已经做好了一切的思想准备，但是如果有的选的话，白沫还是想要和自己的搭档，维持一个好的关系。
　　“嘻嘻，我没有怪你的意思啦。”
　　看到白沫脸上那有些忐忑与不安的表情，幽月用力地捏了捏白沫那吹弹可破的白嫩脸蛋，随后轻笑了起来。
　　“我们再怎么厉害，终归也只不过是两个女人而已啦……既然是雌性，就不可能敌得过那个家伙的那根大鸡巴了嘛……”
　　一边说着这样淫欲的话语，幽月甚至还伸出舌头，轻轻的在嘴边抿了一下，仿佛是在怀念着男人那根大鸡巴插进她嘴穴之中的触感一般，嘴角也是勾出了一个妖媚无比的笑容。
　　“连我自己都在那个家伙的大鸡巴之下坚持不住，又怎么能埋怨你呢？”
　　“……对不起啊，幽月姐。”
　　听到幽月这样的发言，白沫终于是长出了一口气，自己的搭档不生自己的气，那就最好了。
　　“行了，现在道歉有什么用？”
　　幽月看上去的确是有些生气的说道：“虽然说我的确是不准备跟你翻脸啦，但是必要的小小惩罚也是要有的哟。”
　　“……什么惩罚？”
　　白沫一愣，朝着幽月看了过去：“……要是跟主人的命令有冲突的话，我可是没办法服从的哟。”
　　“呦呵，看起来，你还真是翅膀硬了呀！”
　　听到白沫，这已经死心塌地的成为了男人肉便器的下流发言，幽月也是吃了一惊。
　　原本她还想再用言语刺激一下白沫，让白沫从身体到心灵都跟自己一样堕落完全，没想到没想到自己的搭档已经被男人调教到了比自己想象之中还要更堕落的地步，彻底成了只属于男人的一头忠心耿耿的萝莉母畜！
　　然而明明是自己先背叛了白沫，将这个最信任自己的童颜巨乳的萝莉搭档出卖给了一个恶劣无比的男人当做肉便器。
　　但是在幽月听到白沫那跟自己一样，将原本那点姐妹情谊都抛弃干净之后的发言之后，幽月内心之中，却又没来由的升起了一股邪火，感觉自己被背叛了一般。
　　“哼，既然你这么说的话，那恐怕我们还真要好好的分一个胜负了呢！”
　　用力的一捏白沫的脸蛋，在内心之中那种黑暗的邪火驱使之下，幽月说着要把白沫乃至自己都拉向那作为男人的肉便器的无底深渊更加深处的恶堕发言。
　　“原本作为搭档，我们是互补的没错，但是作为那个家伙的肉便器，我们可就要分出一个高下胜负来了。”
　　“唔……”
　　白沫眨了眨眼睛，似乎是明白了幽月的意思。
　　“哼，既然我们都成了那个家伙的性奴，那就来比试一下，看看谁才是他最优秀的母狗便器！”
　　幽月神色严肃，仿佛作为男人的肉便器，是一件再为荣誉不过的事情一般：“就以待会他回来之后，对谁最满意来比试，怎么样！”
　　“我才是主人最优秀的肉便器飞机杯！”
　　听到幽月这挑衅无比的发言，白沫原本心中的愧疚也是被转化成了竞争的胜负欲，跃跃欲试的看着幽月说道。
　　“虽然幽月姐的身材也非常好，但是我可是不会认输的！”
　　“哼，那就来比一比吧！”
　　幽月看到白沫这信心满满的样子，内心之中也是生起了一股邪火，顿时转身走进了房间：“我现在就去换一身衣服，你待会可不要输得太惨哦！”
　　“幽月姐你真狡猾！”
　　听到幽月居然要回去换衣服，白沫顿时惊呼了一声，也是急匆匆地站起来，走回了自己的房间，想要从自己的衣柜之中，找到最一件诱人衣服来讨男人的欢心。
　　“唔，这破基地还真的挺偏的，应该叫幽月跟我一起去搬东西才对……”
　　大约半小时之后，男人扛着大包小包的东西，打开了基地大门的时候，嘴里还抱怨了两声。
　　可是当他打开门之后，顿时被门后的景象给震惊到了。
　　“欢迎回来，我的主人❤~~~~”
　　“主人❤，欢迎回家❤~~~”
　　在两道或是成熟、或是甜糯的欢迎声之下，一黑一白的两个有着截然不同的风格，却又同样淫欲与媚熟的、并且独属于自己的性奴，在看到了自己的时候，就一左一右的对着自己款款鞠躬，并且脸上都是露出那种开心无比，仿佛母狗看到了自己主人一般的幸福笑容！
　　“哟呵！你们两条小母狗还挺懂事的嘛！”
　　看到两人这因为自己离开之前截然不同，却又别有风味的衣装，男人顿时用力的舔了舔嘴唇，那饥肠辘辘的感觉，这时候仿佛都化成了性欲一般，让他浑身上下都充满了野兽般的动力！
　　视线一扫，男人的目光首先落在了左边的白沫身上。
　　这个时候，白沫的衣着，已经和前几天那身黑金色的哥特萝莉装完全不同，今天她身上穿着的，是一件精致无比的、仿佛白色婚纱一般的纯白吊带长裙，她那一对极品的G罩杯爆乳的雪腻乳肉，几乎和她胸前那素白色的软纱的颜色融为了一体。
　　尤其是那特质的透明贴肉吊带，几乎要和白沫她那宛如牛奶一般洁白的少女肌肤合在一起，如果不仔细去看，根本分辨不出其中的区别，一眼看去，就像是白沫仅仅凭借自己那一对G罩杯的极品萝莉豪乳，硬生生地将那一件素白色的婚纱长裙给撑起来了一般！
　　那素兰的长纱，像是天边的云彩一般蓬松地拢在她的身上，将她配合上她那一张绝美而又纯真的少女容颜上略带羞涩的表情，让她看起来当真像是一个将要出嫁的新婚少女一般绝美。
　　顺着那一对伴随着白沫的呼吸，还在带着那素兰白纱的胸口领花颤颤巍巍地晃动着的极品豪乳向下，少女的腰身却又以一个十分惊人的弧度向内收缩了起来，最后到那腰腹中间，半透明的薄纱根本无法遮住的、朦朦胧胧的肚脐处时，更是故意地系上了一根黑色的丝带，让那纤腰细得仿佛能够被男人一手握住。
　　当然，最诱人的还是这时候白沫那白色的裙摆下面，几乎是违反常理的像是被吹成的气球一般将那蓬松的裙摆都撑得高高翘起的极品萝莉肉臀！
　　与身上那身素白色的，仿佛天使一般纯洁的白色婚纱不同，仿佛是为了刻意诱惑男人一样，白沫下半身那具焖熟的极品萝莉肉臀上，却是紧紧地包裹着一双如墨玉一般乌黑的贴身裤袜。
　　在这一双漆黑而又性感的黑丝裤袜的衬托之下，原本像是一个天使一般可爱的白沫，这时候看的却又像是一个故意在诱惑男人来侵犯她的小恶魔一样诱人！
　　尤其是在纯白色的裙摆之下，那乌墨一般的黑丝裤袜带来的颜色冲击力原本就极强，更不要说伴随着白沫轻轻扭动自己的身体，那被撑得紧绷绷的黑丝裤袜之中，还露出了些许紧致而又淫媚的肉光，更是让每一个看到这一幕的南人都口干舌燥，恨不得将这个有着极品爆乳肥臀的淫熟萝莉按在胯下肆意凌辱！
　　“主人❤~~~”
　　迎着男人那满是侵略性，仿佛是现在就要把自己吃干抹净一般的野兽目光，白沫的脸上甚至飞上了一丝诱人的红晕，轻轻地偏着头，低声问道。
　　“……您对母猪白沫今天的装扮还满意吗？”
　　对于已经彻底把自己当成了男人的肉便器的白沫来说，如果仅仅只是为了讨男人欢心而穿些情趣内衣什么的简直是再正常不过。
　　但是这件婚纱模样的衣服，却是彻底击在了白沫的软肋上，让她的少女心甚至有些羞涩了起来。
　　“嘻嘻嘻嘻，满意，当然满意！”
　　男人看到白沫这一副明明骨子里面已经淫荡无比，但是偏偏表面上却又能表现出一丝少女纯真的样子，简直是兴奋到了极点，恨不得现在就把白沫按在地上就地正法。
　　“主人❤，不要只看白沫嘛，母狗幽月明明也是在很努力的讨主人欢心呐❤~~~~”
　　听着幽月的话语，男人顿时也是把视线转了过去。
　　这时候的幽月，也是换上了一身和平常时候完全不同的服装。
　　原本为了行动的方便，幽月身上穿着的都是那种十分贴身的、类似瑜伽服一样的紧身衣，又或者是伪装时候穿着的道具服。
　　但是今天，她却是和白沫一样，穿上了一件诱人无比的黑色礼服。
　　只不过和白沫不同，她上半身身上穿着的礼服，而且并非是白沫那样的蓬松型，而是紧紧的、每一寸布料，都紧贴着幽月那妖娆无比的御姐S曲线。
　　她胸前那一对虽然不及白沫，但也足有E罩杯的巨乳，更是在那紧紧的黑色抹胸的束缚之下，将那傲人的胸围都勾勒了出来，那一对浑圆无比的高耸爆乳，更像是要把那抹胸都撑炸一样，伴随着幽月的呼吸而上下晃动着。
　　那傲人的胸围，配上幽月后脑勺用红绳扎起的一个高高的马尾，更是将幽月那种带着一丝野性美的御姐气质彰显的淋漓尽致。
　　而且更加诱人的是，那抹胸之下，显然是没有穿着内衣，甚至连乳贴都没有，因此如果仔细去看的话，甚至能够看到幽月那高耸的敏感乳头已经将那黑色抹胸撑起了两个凸起的小点。
　　那种漆黑之中，隐约闪现出来的诱人猩红乳尖，甚至比全裸还要更加诱人。
　　不仅如此，也许是为了更好地体现自己傲人的身材，又也许是为了故意吸引男人的视线一般，幽月上半身和下半身之间，原本幽月身上的贴身黑色礼服是那种纯黑的不透明布料，但是在那小腹处的位置，竟然是故意留出了大约两个巴掌大小的空隙，镶嵌上了那种半镂空的黑色薄纱！
　　最为诱人的是，那空隙恰恰好留在幽月那诱人的肚脐的上方，让她那精致的御姐肚脐大半暴露在外的同时，却也会因为弯腰之类的动作而偶尔被那黑色长纱遮蔽。
　　这种朦朦胧胧、捉摸不定的感觉，搭配上配合上幽月那高挑而又玲珑有致的御姐身材，更是让他看起来像是在夜晚之中绽放的漆黑玫瑰一般妩媚而又动人。
　　然而，在幽月那充满神秘而又诱惑气息的上半身那黑色的贴身礼服之下，下半身的装束却又颇为简便，只是一条黑色的长裙罢了。
　　但是独特的是，这条长裙却像是被人顺着腰侧从中间剪开了一样，将裙摆前方和后方，分成了两块独立的布料。
　　在幽月身体前方的那块裙摆，只是浅浅的遮住了她下半身不到膝盖的位置，而后方的那块裙摆却是长长的拖到了她身后一两米的地板上，让幽月这时候看起来就像是在T台上走秀的模特一样高贵而又优雅。
　　伴随着幽月身体的轻轻运动，那黑色礼服长裙之下，一条紧紧地包裹着她那媚熟的御姐肥臀的白丝裤袜大长腿，更是在那裙摆之间，展现出了那修长而又圆润的轮廓。
　　这种黑色礼服长裙与白色包臀裤袜的极品颜色对比，让幽月那原本就优雅还有神秘的御姐气质更上了一层楼。
　　不仅如此，幽月的腰间，那一条礼服长裙的中央，还是并不是什么死扣，而是用一根鲜艳的红色长绳将之串联起来的活结！
　　那只用红色长绳的尾端系出来的蝴蝶结，正在幽月的腰间轻轻的晃动着，仿佛只要将那根绳子轻轻地拉下，就能将幽月这条长裙直接扒下，彻底领略到这具极品的御姐媚熟肉体的曼妙感觉！
　　这种完全无法掌控住的野性美，足以让每一个看到这一幕的男人都恨不得将幽月立刻压在身下，用自己的大鸡巴将这个天生就是用来勾引男人的淫荡御姐母猪彻彻底底地征服，将她变成独属于自己一人的美人犬！
　　“唔嚯嚯嚯！很不错！很不错嘛！”
　　看到两人这各有千秋，却又同样淫媚无比的装扮，男人感觉自己小腹深处猛的腾起了一股巨大的邪火，当即将手中的几个箱子往地上一丢，嘿嘿地淫笑了起来。
　　“你们这两头母狗，看起来很清楚自己的定位嘛……不枉我给特意给你们买了些母狗的小玩具啊嘻嘻嘻嘻！！！！”
　　听到男人的话语，白沫下意识地朝地上的箱子看了一眼，却是看到其中一个盖子被甩开的箱子里面，装的都是那些她之前只在情趣电影之中看过的那些性爱玩具！
　　双头龙、振动棒、铁链、项圈、红绳、以及一些自己根本分辨不出用途的东西……
　　虽然只是一眼撇过，但是白沫却是将那些情趣道具的形状全都记载了心里。
　　尤其是在知道这些东西迟早会被用在自己身上的时候，白沫更是感觉自己身体每一根神经仿佛都要被烧起来了一般！
　　“本来还想吃点东西再来调教你们这两头母猪的，但是既然你们这么淫荡，那我这个当主人的，还真要好好的调教一下你们两个才行了！”
　　听到男人的话语，幽月和白沫对视了一眼，然后都是顺从无比的盈盈跪下，像是两条乖巧无比的美人犬一般，也不管这还是在大门口，就这样跪在了男人的胯下。
　　一大一小的两名各有千秋的绝色美女，就这样心有灵犀地同时伸出手来，将男人的裤腰带解下，将那根让她们魂牵梦绕、壮硕无比的狰狞鸡巴解放出来之后，幽月和白沫仰着两张或是美艳或是童真的绝色容颜，露出了面带饥渴与淫欲的媚笑。
　　只不过因为还没有得到男人的命令，所以两人一时之间都没有敢进行下一步的动作。
　　“他妈的，既然都这么发了骚，那他妈的还不快一点给老子舔鸡巴!”
　　看到两人这么骚媚入骨的模样，男人这时候哪里还忍得住，顿时怒吼一声，按着两人的脑袋用力的一压。
　　“是❤❤❤~~~~”
　　明明是被男人粗鲁地按着头的时候，两人的额头都撞在了一起，但是那样的疼痛却没有让两人有任何不悦的神色，反而是在听到男人的命令之后，白沫和幽月两人脸上都是露出了或是妩媚或是淫欲的开心笑容，几乎是同时地将舌头伸了出来，在男人的鸡巴上用力地舔舐了起来！
　　“呲溜❤……呲溜❤……主人大鸡巴的味道❤……还是那么的浓郁呢❤~~~”
　　一边动情的舔着男人的大鸡巴，白沫像是在品尝的什么无上的珍馐美味一般，脸上那种妖异的红晕几乎都要滴出水来。
　　“哈啊……只是这么嗅着主人大鸡巴的味道❤……母猪白沫的身体都要烧起来了❤……哈啊……主人❤……请尽情的惩罚淫荡的母猪白沫吧❤……人家❤……人家已经快等不及了❤❤❤~~~”
　　“咕啾……咕啾……真是贪心呢……小白沫！”
　　在忘情地舔着男人鸡巴的白沫的另一边，幽月却也是同样卖力地占据了男人鸡巴的另一个角落，仿佛是在争抢食物的母狗一般，一边伸出舌头轻轻地舔着男人那紫红色的龟头，仿佛是想要从马眼之中榨取出更多的精液一样。
　　“咕啾❤……明明……明明第一个接触主人的人……是人家才对❤~~~”
　　一边含混不清地表达着自己对于男人那根肮脏而又腥臭的鸡巴的主权，幽月一边卖力地像一头发情雌犬一般舔着男人的鸡巴，力道之大，仿佛是要将白沫的脸都给挤出去一样。
　　“而且……嗯哼❤……主人的大鸡巴……哈啊……是主人的东西呢❤~……主人给谁……是主人的自由哦❤~……呲溜❤~……像你这么贪心的孩子……是要被主人惩罚的呢❤~”
　　看着两人、不，是两头淫荡的母狗这么饥渴地争抢者自己鸡巴样子，男人内心中那种黑暗的欲望更是膨胀到了极致。
　　在那种黑暗的欲望驱使之下，男人逗弄的欲望更是大起，忽然猛地将自己的鸡巴从白沫和幽月那诱人的双唇之中抽了出来。
　　甚至抽出来的时候，两人嘴角还有各有一丝晶莹的涎液和男人那狰狞的紫红色龟头连在了一起，看上去简直是淫糜到了极点！
　　“……欸？”
　　“……噫？”
　　“你们这两头不乖的母狗，看老子用鸡巴好好的惩罚你们！”
　　在跪在地上的白沫和幽月两人疑惑而又不舍的目光之中，男人嘴角露出一个猥琐无比的笑容，随后轻轻的晃动起了自己的腰身，像是在挥舞着铁鞭一般，把自己那根狰狞而又硕大的鸡巴，当做烧红的铁鞭一样，在两人的脸上用力的抽打了起来！
　　啪！啪！啪！
　　伴随着一阵阵啪啪声，那还沾着两人晶莹的口涎，并且还在从马眼之中分泌出半透明的前列腺的、足足有二十多厘米，接近手腕粗细紫黑色狰狞鸡巴，被男人当做铁鞭一样，毫不留情地在幽月和白沫脸蛋上抽打了起来！
　　男人这一次可是毫不留情，就像是真的在惩罚这两头母畜的淫荡一般，鸡巴每一次抽打，都会在两人那白皙的脸颊上留下一道明显的痕迹。
　　在男人这极具侮辱性的、仿佛是野兽在自己的所有物上留下体液表示所有权的行为之下，白沫和幽月那两张或是童真或是妩媚的绝色脸蛋之上，很快就被男人那肮脏而又腥臭的前列腺液彻底涂满。
　　可是明明是遭受着如此侮辱的对待，白沫和幽月脸上却没有半分的不悦之色，反而都是露出了幸福无比的表情，仿佛是在享受着被男人这样羞辱自己的人格和尊严的过程一般！
　　但是同样是被男人用鸡巴抽打着脸蛋，两人的表现也不尽相同。
　　白沫像是一只被男人彻底调教好了的母猪肉便器一样，彻底地放弃了思考的过程，这时候就是这样乖乖地跪在男人的胯下，仰着脸蛋，甚至还闭上了眼睛，脸上露出了幸福无比的笑容，任由着男人的鸡巴在自己的脸上胡乱抽打着，仿佛是在享受着被男人使用的这个过程一般。
　　至于幽月，却又和白沫不同，虽然同样是男人的性奴，但是她身上还残留着一丝尚未驯化的野性，所以这时候她是睁着眼睛，一脸痴迷地看着男人的大鸡巴的同时，还伴随着男人鸡巴的抽打，改变着自己脑袋和脸蛋的位置，仿佛是要让男人的鸡巴在每一次抽在她脸上的时候，都享受到更大的快感。
　　白沫和幽月两人这样虽然各不相同，却又各有千秋的淫欲表现，更是让男人的鸡巴膨胀到仿佛要爆炸开来一样，抽打着两人脸蛋的动作更是越发用力，仿佛是要将自己鸡巴的气味彻底的烙印在这两个人的脑海之中一般。
　　而在这样淫乱的惩罚之下，那两张原本宛如画中仙子一般的绝色脸蛋，这时候已经彻底成为了宛如被男人使用过的飞机杯一样凌乱而又淫亵！
　　然而很快的，注意到自己曾经的好搭档闭上了眼睛之后，幽月调皮的一笑，对着男人抛了个媚眼之后，像是一条真正的美人犬一般，用自己那精致的琼鼻轻轻地在男人的龟头上拱了拱，仿佛是一头美人犬在确认自己主人的气味一般，深深地吸了一口，紧接着仿佛是得到了什么莫大的奖励一样，脸上更是露出了幸福无比的笑容。
　　“艹！老子肏死你这头骚逼母狗！”
　　看到幽月这么淫欲的表现，男人这个时候哪里还忍得住？
　　顿时怒吼一声，猛的按住了幽月的脑袋，将自己那根硕大无比的狰狞鸡巴，猛地插进了幽月那诱人的御姐红唇之中！
　　“唔嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！！”
　　哪怕已经无数次地给男人口交过，但是男人的那根鸡巴实在是太过狰狞硕大，幽月那紧窄的口腔根本无法承受，刚刚一插进去，幽月就只能从喉咙乃至鼻腔之中挤出了仿佛窒息到垂死挣扎的麋鹿一般的痛苦哀鸣！
　　可是幽月的声音越是痛苦，男人就越是兴奋！
　　看到幽月脸上那痛苦而又扭曲的表情，男人内心之中那种黑暗的欲望更是膨胀到了一个不可思议的地步，一边怒吼着，一边搂着幽月的脑袋，像是在使用一个真正的没有生命的飞机杯一样，毫不留情的用自己的大鸡巴一次又一次的贯穿着幽月的嘴穴！
　　男人的鸡巴每一次没根而入的同时，那硕大的龟头，更是仿佛要将幽月的喉咙都刺穿一般，每一次都在幽月原本那纤细而又精致的喉咙出顶出了一个大大的凸起！
　　而看到这一幕的男人，这种从内而外的将幽月这个极品的傲气御姐的身体彻底掌控的感觉，更是让男人越发的兴奋，动作也是越发的粗暴！
　　“唔……幽月姐真狡猾！”
　　另一边，原本仰着脸蛋，像一头乖乖的爆乳肥臀萝莉母猪一般等着男人的鸡巴继续抽打自己脸蛋的白沫，等了半天却也没有等来男人的鸡巴继续来抽打自己，又听到了幽月那痛苦之中夹杂着无穷淫欲的呻吟，顿时睁开了眼睛，看着幽月十分懊恼地说道。
　　“明明是一起侍奉主人的，幽月姐你居然偷跑！”
　　可无论是正在性头上的男人，还是已经被男人的大鸡巴抽插到神志不清了的幽月，这个时候又哪里有可能来回答白沫的话语？
　　“……哼！”
　　在发现这一点之后，白沫也是不服气地哼了一声，紧接着眼珠一转像是发现了什么新大陆一般，忽然四肢着地的趴了下去，像是一头真正的母猪一般，四肢着地的爬到了男人的胯下，随后仰起头来，张开她那张幼嫩的少女檀口，将男人那污黑无比，还散发着浓郁的雄性体位的卵袋给含了进去！
　　“咕啾❤~……主人的卵袋❤……就归我了呢❤❤❤~~~”
　　仿佛是自己的身体能让男人使用是一件莫大的荣幸一般，白沫脸上一边露出了幸福的笑容，一边发出了淫欲无比的呻吟声。
　　“呲溜❤……味道……好浓❤……跟鸡巴不一样❤……但是都是主人的味道❤……只要是主人的东西❤……都是母猪白沫的圣物呢❤……哧溜❤……”
　　不仅如此，仿佛是为了让男人在玩弄自己和自己搭档身体的时候，能够感受到更多的快感，白沫这时候彻底开动了她那作为天才黑客少女的脑筋。
　　一边吸着男人卵袋的时候，一边还双手一托，主动的将自己那一对在纯白的白色婚纱之下根本束缚不住的G罩杯极品萝莉豪乳，压在了男人那粗壮的仿佛铁柱一般的大腿根部，仿佛是在给男人按摩一般，双手按着自己那对淫熟无比的萝莉爆乳，在男人的大腿根部用力地摩擦了起来！
　　“唔哦哦哦！！！”
　　连男人都没想到，白沫居然能无师自通的想出这么淫乱的玩法来，这种鸡巴和卵袋上下齐开，都被两个各有千秋的绝色美女的口舌侍奉着的极品快感，搭配上白沫那一对极品的G罩杯萝莉豪乳的乳肉摩擦着自己大腿根部带来的那种湿滑而又弹腻的触感，简直让男人爽得快要疯掉了！
　　“真他妈是两个骚货，老子今天就要肏死你们！”
　　在这样的刺激之下，男人再也忍耐不住，怒吼一声，一下子猛的将白沫从自己的胯下拉了起来，和幽月的脸蛋摆在了一处，然后将自己的鸡巴从幽月的口腔之中猛地抽出，紧接着毫不留情的贯穿到了白沫那淫荡的萝莉嘴穴的最深处！
　　“咕呜呜呜呜！！！！！”
　　哪怕是已经做好了心理准备，但是男人那根鸡巴的规模实在是太过巨大，白沫这个时候还是和之前的幽月一样，被鸡巴一插进去，脸上就露出了一副仿佛被玩坏的母猪便器一般的阿黑颜的同时，更是从鼻子里挤出去了一阵阵混杂着痛苦与淫欲的音节！
　　而还没有等白沫适应好男人的鸡巴规模，男人忽然又将自己的鸡巴抽出，再一次插进了幽月的嘴穴之中！
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　就这样接连轮换抽插着，每插入一次，男人就将他那还沾着一位美女的唾液的大鸡巴抽出来，插进另一位美女那饥渴地张大着、等待着他侵犯的诱人嘴穴之中！
　　尤其是这两个各有千秋的绝色美女，在男人这样仿佛把她们当真当做没有人格和尊严的肉便器使用的时候，脸上却没有任何不悦，反而都是泛着幸福和享受的诱人红晕的时候，男人更是感觉自己生理和心理上的快感都达到了某种绝对的极限！
　　也不知过了多久，那根狰狞无比的紫黑色鸡巴，在幽月和白沫那诱人无比的红唇之中进进出出了数次，将她们的嘴唇乃至脸蛋都搞得一片狼藉之后，男人终于是怒吼一声，在自己的鸡巴从其中一张嘴穴里抽出来的那个空隙，将自己的精液颤抖着喷发了出来！
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　仿佛是天空下起了一场精液大雨一般，男人那浓浊而又腥臭的精液，仿佛瀑布一般，源源不尽的从他那狰狞的马眼之中喷了出来，猛地冲击在了白沫和幽月那或是纯真或是妩媚的绝色脸颊之上！
　　“咕啾❤……咕啾❤……咕啾❤……”
　　“哧溜❤……呲溜❤……呲溜❤……”
　　明明是被男人那肮脏而又腥臭的雄性精液喷射在脸上，但是这两只跪在男人胯下的、早已被调教完成的两只淫荡母畜，脸上却没有任何不悦，这时候更像是久旱逢甘霖一般，用力地张着嘴，仿佛是想要将男人的精液彻底吞入肚子里一样，发出了饥渴无比的精液吞咽声！
　　但是男人的精液实在太多太浓，那从马眼之中喷发出来的精液，仿佛无穷无尽一般，彻底地将两人的脸颊都覆盖了进去，仿佛给她们做了一个精液面膜的同时，还将她们的头发都彻底染地污浊无比。
　　甚至那多余的精液，还顺着两人的肩膀，从她们那精致而又白皙的锁骨，划到了她们那或是丰满或是挺翘的极品爆乳那深邃的乳沟里面，让原本衣着就淫欲无比的她们的外表，看起来变得更加下流与淫媚！
　　“哼，你们两头母畜还在那里愣什么神呢？还不赶快给老子清理一下？”
　　也不知过去了多久，幽月和白沫还在沉浸在回味着男人那浓郁的精液狂潮的过程中时，男人粗暴而又强硬的话语却是打断了她们的回味。
　　两人睁开那还被精液蒙住了大半的眼睛，看到男人不知何时已经大马金刀地坐在了旁边的沙发之上，顿时毫不犹豫地四肢着地地朝着男人爬了过去，一左一右地靠在了男人的身旁。
　　甚至不用男人再次开口，白沫和幽月一边坐在男人的两侧，一边低下头去，张开她们那或是少女或是御姐的诱人红唇，将男人那刚刚射精过的、一片狼藉的鸡巴轻轻地含在口中，认真地坐起了清扫口交。
　　“嘻嘻……主人的大鸡巴❤……还是第一次这么认真地看着呢❤~”
　　一边将额前的短发撩起，让自己能够彻底将那根征服了自己的大鸡巴的模样看得清清楚楚的白沫，看着男人那根在她的脸颊上轻轻剐蹭着的大鸡巴，脸上顿时露出了异样的红晕。
　　就是这根东西，将她的身体的每一处，包括嘴穴、小穴、子宫乃至菊穴都开发殆尽，甚至她此时的子宫乃至菊穴里甚至还残留着男人昨晚射进去的精液，嘴里那新鲜的精液的味道，更是让她感觉自己的身体都烧了起来。
　　“嘻嘻……待会这根大鸡巴❤……就又要插进人家的身体里来了呢❤~~~”
　　一边意乱情迷地说着淫欲无比的话语，白沫便张开双唇，将男人那狰狞无比的龟头直接含了进去。
　　“小白沫，不可以这么贪心哦~”
　　另一边，看到白沫居然一下子把男人的鸡巴全都含了进去，幽月顿时有些幽怨地对着白沫看了一眼，随后抬着那张妩媚无比的御姐脸蛋同样是加入了对男人的鸡巴的争夺战之中。
　　只不过由于龟头的位置已经被白沫占据，幽月的目标就只能放在男人那足有二十多厘米长的紫黑色的鸡巴的棒身之上。
　　在那宛如怒龙一般爆凸起来的血管上，还残留着无数之前激情口交而留下的、混杂着精液以及两人的涎水的肮脏痕迹。
　　可是这些肮脏的汁液，在此时的幽月看来却像是无上的珍馐一般，只是嗅着味道就令她眼红心热，让她忍不住地张开双唇，伸出那条灵活又细腻的御姐香舌，认真无比地舔舐了起来。
　　“唔嗯❤~”
　　甚至这么认真舔着的时候，幽月还从鼻子里发出了一声轻哼，身体一软，差点没有直接摔趴在男人的身上。
　　原来不知道什么时候，男人的大手，已经顺着幽月那被剪裁开来的裙摆，探进了她那被贴身的白丝裤袜包裹住的御姐翘臀之中。
　　那五根火热的手指，这时候正仿佛钢爪一般，用力的抓揉着幽月那丰满无比的白丝翘臀，粗糙的手指和软腻的裤袜用力磨蹭着，仿佛是要将幽月的那个肉臀都彻底抓爆一般！
　　尤其是在被玩弄着那肥满的肉臀同时，男人的手指还会时不时地划过幽月那早已经发情无比的御姐媚穴，那种鼓胀的发情阴唇被人男人的手指若离若离地划过的感觉，让幽月的身体变得燥热起来的同时，更是让她的小穴乃至子宫都忍不住的瘙痒了起来！
　　“咕啾❤~……主人的大鸡巴❤……味道❤……好浓……好想❤……就这么一直舔下去呢❤~~~”
　　而在另一边，舔着那根明明刚刚射过，却又没有任何疲软之色，依旧像是一杆战旗一般矗立着的鸡巴的同时，白沫眼中那种迷恋的神色几乎要化作实质的爱心满溢出来。
　　“哈啊……哈啊……不行了❤……主人的手……伸到母猪白沫的屁股上了❤……屁股……菊穴❤……嘻嘻❤……又要被主人玩弄了❤……好开心❤……好幸福啊❤~~~”
　　哪怕是跟幽月一样，在舔着男人鸡巴的时候，白沫那一双在洁白的婚纱裙摆之下那一对被包臀的黑丝裤袜包裹住的极品黑丝萝莉翘臀也是在被男人的手掌肆无忌惮地玩弄着，白沫嘴上的功夫也一直都没停下，甚至还露出了一副十分享受无比的神情。
　　“呲溜❤~……白沫说得对……主人鸡巴的味道……真是让我们这样的母狗欲罢不能呢❤~”
　　幽月也是十分一边轻轻地舔着男人的鸡巴，脸上露出了妩媚无比的笑容的同时，更是轻声调笑着白沫说道。
　　“只不过我倒是没想到……我原本那个傲娇无比的搭档，这才过去几天，就变得这么淫荡了呢~”
　　“嘻嘻❤……没办法嘛❤……每次闻到主人大鸡巴的味道的时候❤……就感觉……哈啊……脑袋……脑袋都要主人的鸡巴的味道沾满了❤……根本思考不了其他的事情嘛❤~~~~”
　　白沫听到这话，却是一点都不生气，反而还是露出了一副幸福无比的笑容，以一种十分自豪的口吻说道。
　　“咕啾❤~……而且这不是说明❤……我天生就应该是主人的肉便器母猪吗❤……这说明……嘻嘻……人家和主人的缘分呢❤~~”
　　“是啊，在认识主人之前，我也没想到，我居然有一天会变成一头发情的母狗，跟自己的搭档一起这样舔着一个男人的鸡巴呢❤~~~~”
　　听到白沫这样的淫欲自白，幽月的脸上也是露出了一丝异样的淫媚笑容，望着那距离自己近在咫尺的、自己搭档那张原本清纯无比，现在却是充满了诱人的淫欲红晕的纯真脸颊，轻轻地笑了起来。
　　这么说着，幽月甚至还轻轻地伸出舌头，在白沫的脸颊上舔了一下，将之前男人射在白沫脸上，又没有被白沫清理干净的精液给舔进了自己口中。
　　“呀，幽月姐你又偷吃我的精液！”
　　脸上有些干涸的精液被幽月舔走，白沫却像是被抢了食物的小母狗一样，有些生气的哼了一声，同样是伸出舌头，朝着幽月脸上的精液舔了过去。
　　一边这么做的时候，两人的脸上都还带着一脸开怀的笑意，就像是一周之前，她们这个‘黑白’组合还纯真无邪的时候，互相打闹的日常一般。
　　只不过这原本美少女之前亲密的日常打闹，已经变成了两个或是纯真或是妩媚的极品美女，在互相舔着一个男人射到她们脸上的浓浊而又腥臭精液的淫糜画卷！
　　“咕啾❤~……而且幽月姐……嘻嘻……这你就不如我了哦……”
　　不仅如此，一边舔着男人的鸡巴，一边和自己最信赖的搭档争抢、亦或者是分享着男人精液的时候，白沫还以一种颇为自豪地口气说着。
　　“……在第一次被那个家伙肏到高潮的时候，我就已经预感到我们这对好搭档，都要变成这个家伙的所有物的未来了呢❤❤❤~~~~”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！说得好！说得好！说得好啊！”
　　听到白沫和幽月这样淫欲的告白，看着这两个原本在地下世界之中无人不知无人不晓的绝色搭档，这时候正隔着自己的鸡巴，仿佛是在亲吻一般亲密地互动着，交换着她们口中的唾液乃至精液的痕迹，把她们那或是纯真或是妩媚的绝色脸颊上染到一片狼藉的模样，男人感觉自己的鸡巴仿佛都要被这淫糜的一幕刺激到爆炸开来！
　　“行了，清理就到此为止吧，老子要好好的操弄死你们这两个骚逼母狗！”
　　一边说着，男人的双手更是猛的在白沫和幽月那或是丰满或是挺翘的淫熟丝袜肉臀上用力一拍，在荡漾起了一阵阵臀浪的同时，更是发出了两道满是肉韵的紧致啪啪声响！
　　“是的，主人❤~~~~”
　　幽月和白沫两人对视一眼，几乎是同时从男人的怀中脱出，轻轻地站了起来。
　　她们很清楚，这最后一幕就要开始了，她们那淫荡的母畜肉穴，马上就要被男人用最粗暴的方式贯穿，那根狰狞无比的雄伟鸡巴，终会将那浓浊而又滚烫的精液，灌进她们那神圣的雌性子宫的最深处，把她们从身体的最根本处彻底转化成为男人的所有物！
　　但是在这其中还有一个问题。
　　“只不过……主人❤~”
　　幽月率先开口。
　　一边说着，仿佛是在证明自己的诱惑力一般，幽月还伸出手，抓住了将自己那之前因为趴在男人的胯下舔着鸡巴而落到胸前的那条马尾，配合着她那修长的玉颈用力一甩，十分潇洒地将那马尾高高甩起的的同时，更是将她胸前那被黑色抹胸箍住的、E罩杯的高耸御姐爆乳的傲人形状都展现在了男人的面前！
　　不仅如此，幽月还的另一只手还轻轻地在自己的黑色礼服腰间那系住裙摆的红色长绳上一按，看起来像是想要遮住自己小腹处那半露出来的肚脐，但实际上却像是在故意勾引男人的视线向那边看一样，还轻轻地将裙摆的一角勾起，露出了那黑丝包臀裤袜中间，那淫湿的御姐真空小穴的一角！
　　与此同时，白沫也像是在跟幽月竞争一般，挺着她身上那件仿佛婚纱一般的白色长裙，那一对G罩杯的极品萝莉豪乳更是伴随着她的呼吸在那里颤颤巍巍的晃动着，胸口那毫无内衣遮掩的粉红乳头更是惹眼无比。
　　这纯洁无比的、仿佛天使一般的白色婚纱，搭配上白沫那纯真无比的绝色容颜，更是无时无刻不在勾引着男人立即冲上去，把这头表面纯真，实际上内里早就发情无比的爆乳肥臀的淫荡萝莉就地正法！
　　更加诱人的是，白沫这个时候还主动地让自己身上那件象征着纯洁与爱情的白色婚纱的裙摆轻轻的掀了起来，将那白色的婚纱之下，被黑丝包臀裤袜紧紧的包裹起来的少女嫩穴完完全全地暴露在了男人的面前！
　　一边双手用力地将自己那蓬松的婚裙裙摆掀到了自己的腰间，仿佛是在勾引着男人侵犯自己小穴，一边还偏着头红着脸，脸上还带着那种羞涩的，仿佛新婚的少女妻子一般的害羞笑容。
　　这种犯规级别的组合，搭配上白沫身上那一件象征着纯洁与爱情的纯白无比的婚纱，和那白丝婚纱之下，将那肥满到发情、甚至已经因为淫水的湿润而变得更加湿黑了一片的大腿根部的黑丝裤袜，这种黑白对比的冲击力，让男人的脑子一下子就被欲火给烧了起来！
　　看着男人那宛若野兽一般的侵略视线，白沫脸上的笑容却丝毫不改，反而声音之中还夹杂了一丝跃跃欲试的兴奋！
　　“……您要从我们之间的哪个开始呢❤~~~~”
　　“艹！真他妈是两个极品的骚货啊！”
　　在白沫和幽月两人这各有千秋的诱惑之下，男人怒吼一声，做出了最符合男人性格的决定。
　　“老子肏死你们这两个骚逼！”
　　伴随着一声仿佛野兽一般的怒吼，男人伸出大手，猛的将两人的身体同时拦腰抱起，随后一上一下地狠狠摔在了沙发上面。
　　啪！
　　伴随着一道肉体撞击的肉韵声响起，白沫和幽月被男人一上一下地叠放在了沙发的边缘上。
　　由于身体体型的缘故，白沫被男人脸蛋朝下地放在了幽月的身上，两人就这样交叠着上半身躺在沙发的边缘。
　　白沫那一对在白色婚纱之下的G罩杯的极品萝莉豪乳和幽月那紧身的黑色抹胸完全包裹不住的E罩杯御姐爆乳更是亲密无间地挤在了一起，在两人的胸前形成了四个诱人无比的椭圆形，黑与白的极品对比，少女与御姐的交相辉映，让人恨不得立刻将其捏在手中，肆意把玩！
　　与上半身那挤压在一起的诱人乳球不同，她们下半身，那分别被黑丝和白丝裤袜包裹住的、丰满无比的淫熟肉臀则是各自朝向了不同的方向。
　　而且仿佛是要让男人欣赏到她们那极品的淫熟肉臀的美妙一般，两人都是心有灵犀地将大腿岔开，让男人能够尽情地领略其中的美好风光！
　　啪！
　　男人先是用力地一巴掌，狠狠地抽在了白沫那一对几乎要将那黑丝裤袜撑炸开来的极品萝莉淫熟肉臀上，那暴虐的一巴掌，在那黑丝肥臀上荡漾起了一阵阵诱人无比的肉浪的同时，更是让白沫的身体轻轻颤抖了起来，仿佛是在畏惧，又仿佛是在期待男人进一步的玩弄！
　　“真他妈是一个极品的萝莉肉臀啊！”
　　男人的大手用力地揉捏着白沫那淫熟的萝莉淫臀，简直是要对那种白沫酥软又蓬松的丰满触感爱不释手，更不要说在黑丝裤袜上摩擦着的、那种丝滑无比的裤袜触感，更是让他爱不释手。
　　尤其是白沫那一对肥臀是在太过硕大，哪怕那黑丝裤袜质地极高，也是被撑得微微色薄，露出些微朦胧的肉色，那种朦胧之中的肉白色，更是让这原本看起来就诱人无比的黑色丝袜，平添了数分淫欲的感觉，让男人恨不得将之搂在怀中，日夜把玩！
　　“主人~~~~不要只玩白沫的屁股嘛❤~~~”
　　这个时候，在下半身的幽月发现自己因为体位的原因吃了亏，顿时有些不满地叫了起来，随后更是主动地将自己那一双被白丝裤袜包裹住的御姐修长双腿抬了起来，透过男人的手腕，搭在了男人的腰间。
　　不仅如此，哪怕是视线被挡住，幽月还凭借着自己娴熟的身体控制力，找到了男人腰间那挺立无比的大鸡巴的位置，用她那被白丝包裹住的精致玉足，轻轻地剐蹭着男人那滚烫无比的鸡巴，仿佛是在隔着白沫的身体给男人做足交一般！
　　“人家对自己这双白丝御姐长腿也是很有信心的呢❤……嘻嘻，人家这双长腿可是天天都有锻炼过……可以随便主人摆出什么姿势都可以呢❤~~~~”
　　“是吗？”
　　在幽月这主动的诱惑之下，男人的大手自然也是搭在了幽月那一双修长无比的玉润双腿之上。
　　与幽月平常穿着的那诱惑的黑丝不同，她今天穿着的这一双白丝裤袜，却是大为违背她平日那傲气的风格，反倒像是一头被调教完成的乖巧母猫一般，轻轻地在男人的手上和腰上剐蹭着。
　　那种白丝裤袜上反射出来的，如玉一般的白腻光泽，以及那白丝裤袜磨蹭着手臂和腰间上带来的那种湿热的触感，更是让男人有一种已经将这个极品的傲气御姐彻底调教成功的心理快感！
　　“既然这样，那我可就要好好品鉴一下了。”
　　一边说着男人的大手更是顺着幽月那一双玉润无比的长腿一路向上，搭在了她那丰满无比的御姐翘臀之上。
　　与白沫那种酥软蓬松的触感不同，幽月那一对极品的白丝御姐翘臀，却是给男人带来了一种截然不同的、弹腻而又紧致的极品手感。
　　那种软弹而又腻滑的、仿佛只要一用力就会从自己的手心之中划走的极品挺翘触感，让男人更是爱不释手，手指都用力地扣进了幽月那深邃的臀瓣之中用力地揉捏起来，仿佛要把这一对极品的御姐白丝翘臀彻底纳入掌握之中一般！
　　“哈啊……哈啊……哈啊❤~……屁股……都要被主人捏坏了呢❤~~~”
　　“呼呼……呼呼❤……小穴……好热……好痒❤……不行了……脑子要被主人的味道烧坏了❤~~~”
　　一只手扣弄着幽月那滑腻无比的御姐白丝翘臀，另一只手在白沫那丰满无比的萝莉软弹肉臀上揉捏着，又听着这两个绝色的美少女在自己的玩弄之下发出了这样诱人无比的娇喘，鸡巴上还有幽月那极品的白丝肉足在轻轻地按揉着，男人感觉自己体内的欲火简直是要喷张到极限！
　　“他妈的，老子日死你们这两个骚逼！”
　　怒吼一声，男人再也忍耐不住自己鸡巴上那种仿佛要炸开一般的炽热欲望，双手抓住了幽月那一双白丝裤袜的中央，用力地一撕，将幽月那早就湿润无比的白丝裤袜从中间撕开了一个醒目无比的裂口，露出了其中那早就发情到湿润无比的御姐媚穴！
　　紧接着，男人更是毫不留情的挺动起自己那硕大无比的狰狞鸡巴，噗渍一声，就这样硬生生地贯穿进了幽月那淫熟无比的御姐肉穴之中！
　　“喔噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　哪怕是已经无数次的被这根大鸡巴贯穿过，但是男人的鸡巴实在是太粗太大，被这跟足有自己手腕粗细的狰狞鸡巴，直接将自己小穴猛的分开的感觉，哪怕是经历过了无数次，还是让幽月感觉自己的下体仿佛都要被男人插烂了一般，忍不住地扭动着自己的身体，痛苦而又愉悦的呻吟了起来！
　　“鸡巴……哈啊……鸡巴❤……主人的大鸡巴……插进来了……插进来了噢噢噢❤❤❤！！！！”
　　在最初的难受与痛苦过去之后，幽月很快就从那痛苦之中回过了神来，原本瘙痒无比的空虚小穴，一下子被男人那火热而又粗大的鸡巴贯穿之后，仿佛整个身体都被填满了的充实感觉更是让幽月忍不住的扭动起了自己淫媚无比的御姐丰臀，迎合起了男人那仿佛狂风暴雨一般的粗暴抽插！
　　“里面……咿呀……最里面❤……不行了……主人的鸡巴……咿呀……要把人家的小穴插坏了❤……左边……里面……都……都要被插坏了……”
　　一边扭动着自己那极品的弹腻白丝人肉臀，收缩着小穴的腔肉，配合着男人那野兽一般的侵犯，幽月一边媚眼如丝地从嘴里吐出了阵阵放浪无比的呻吟。
　　只不过那种种求饶的话语，在男人听来，却像是鼓励的号角一般，让他动作得越发狂野与粗暴。
　　“里面……再里面❤……小穴……小穴都要变成主人的形状了……被主人的大鸡巴征服了……等……等一下……噫呀呀呀呀！！！！”
　　甚至在抽插到一半的时候，男人更是猛的心头火起，忽然整个人都趴在了这上下交叠在一起的幽月和白沫的身上，双手插进那一对交叠在一起的四颗被压得半扁的椭圆乳球中央，享受着那种滑腻的乳肉上下同时挤压着手心手背的极品触感的同时，在这样借助体重的强压之下，男人那硕大无比的龟头，更是直接贯穿进了幽月那纯洁而又神圣的御姐子宫之中！
　　“噫噫噫噫！！！！”
　　子宫被那硕大龟头贯穿的痛感，让幽月的身体不住地娇颤了起来，身体仿佛触电一般颤抖着，美目微睁，银牙紧咬，仿佛就在这一刻被男人的鸡巴肏到了失神一般！
　　“子宫……子宫……咿呀……子宫都被主人的鸡巴插进去了❤……不行了……不行了……咿呀……要……要坏掉了……身体……被主人彻底插到坏掉了……变成主人的东西了❤❤❤……”
　　可是身体之中的雌性淫欲本能早就被男人开发出来的幽月，哪怕是子宫都被男人的大鸡巴占领了，但是她却是依旧幸福快乐地呻吟了起来。
　　在那自子宫之中传来的，那被鸡巴无数次的贯穿小穴乃至子宫带来的那无穷无尽的雌性快感刺激之下，幽月那淫熟肉媚的御姐身体，只不过是象征性地挣扎了一下，就在男人的操弄之下，达到了她那梦寐以求的决定高潮！
　　噗啾！噗啾！噗啾！
　　“咿呀……母狗……母狗幽月❤……彻底……彻底变成主人的东西了噫呀呀呀呀！！！！”
　　伴随着一阵阵淫水四溅的高潮喷射声，幽月的身体像是脱水的鱼儿一般不断轻轻颤抖着的同时，脸上更是露出了夹杂着扭曲的快感的幸福笑容！
　　“……主人，也该轮到您玩弄母猪白沫的小穴的时候了呢❤~”
　　就在男人的鸡巴还插在幽月那刚刚高潮过后，还阵阵痉挛着的小穴之中，想要享受一下，那刚刚高潮过的御姐肉穴那种紧凑触感的时候，正趴在幽月的身体上，将之前两人做爱的冲击都切身体会，早已经发情无比的白沫，也是发出了楚楚可怜，就像是一头卑微的母畜在恳求着自己主人的关怀的少女甜腻声音。
　　一边说着，白沫更是用力地摆动起了她那在白色的婚纱群之下，被那几乎要被撑炸的黑丝裤袜包裹住的，淫熟无比的极品萝莉肉臀，仿佛是在勾引着男人的侵犯一般。
　　“嘻嘻❤……人家下流的母猪小穴❤……早就准备好了呢❤~~~~”
　　“艹！真他妈的是极品的骚逼母猪肉穴啊！”
　　看到这淫欲无比的一幕，男人哪里还会放过白沫这样一个如此骚媚入骨的爆乳肥臀萝莉的这个黑丝裤袜淫臀？
　　怒吼一声，男人这一次竟然甚至是连前戏都没有做，就这样挺动着自己那坚挺无比的硕大鸡巴，直接隔着那一层薄薄的黑丝裤袜，硬生生的直接对着白沫那早就已经湿润到极点的少女媚穴直接插了进去！
　　噗滋！
　　由于白沫那一对臀围比身高还大的淫熟萝莉肉臀实在是太过硕大，那包臀的黑丝裤袜虽然质地极为上乘，但还是早就已经被撑成了薄薄的一层，甚至连里面紧致的肉光都遮掩不住。
　　因此在男人这如此粗野的贯穿之下，男人的鸡巴就像是之前突破白沫的处女膜一般，与其说是遇到了阻碍，反而不如说是那层薄薄的黑丝裤袜，终于是等到了一个能够破开它的雄性。
　　在那坚硬如铁的鸡巴撞击下那层薄薄的黑丝裤袜，根本没有起到任何的防御作用，就像顺从无比的被男人直接贯穿出了一个大洞！
　　那根仿佛烙铁一般滚烫，直径接近白沫手腕粗细，足有二十多厘米长的硕大鸡巴，就这样轻而易举地在白沫的黑丝裤袜上撞开了一个大洞，直挺挺地贯穿进了白沫那早就已经淫湿无比的少女媚穴之中！
　　“咦咦咦咿呀！！！！”
　　男人这粗暴无比的行为让白沫一时间都没有反应过来，被男人插进来的时候，身体甚至都僵直了一刹那，就像是案板上的鱼一样，身体猛的前后用力一摆，才将男人那强横无比的撞击力给承受了下来。
　　“咕噢噢噢！！！主人的鸡巴❤……主人的大鸡巴……哈啊……插……插进母猪白沫❤……插进母猪白沫的发情小穴里来了啊啊啊啊啊！！！！”
　　在切身体会着男人和幽月之前的狂野无比的做爱之后，白沫的身体本来就已经发情到了极限，这时候终于被自己那梦寐以求的主人的大鸡巴插进来之后，白沫的脸上，顿时露出了幸福无比的淫欲笑容！
　　那种原本空虚还有骚痒的身体被滚烫的鸡巴彻底填满，原本胡思乱想、毫无定数的脑袋被大鸡巴的轮廓和形状直接占领，再也无法、也不用去思考任何东西的感觉，让白沫仿佛置身在天堂之中一般，只知道顺着自己那淫欲的雌畜本能，发出了她那最为下贱的母猪宣言！
　　“小穴❤……母猪小穴❤……被主人调教成功了❤……变作主人大鸡巴的形状了❤……不行了……白沫……白沫……哈啊……变成了……变成了一天没有主人的大鸡巴就活不下去的白痴母猪了❤❤❤”
　　一边说着这种淫秽不已的堕落宣言，白沫却是忍不住的扭动起了她那淫熟无比的萝莉肉臀，像一头真正的发情母猪一样迎合着男人越发粗暴的抽插，仿佛她声音之中没有半点畏惧，反而是巴不得自己描述的话语要变成现实一样！
　　男人看到白沫这比幽月还要更胜一筹的淫荡表现，内心那种黑暗的狂野欲望更是不受控制的生长了起来。
　　“艹，老子日死你这个骚逼萝莉母猪！”
　　伴随着男人的一声怒吼，整个人仿佛一头野兽一般趴在两人身上不断耸动着的同时，双手更是用力地揉捏起了两人正交叠在一起的四个颗浑圆乳球，就像是抓着白沫身体的操纵杆一般，将白沫整个娇小而又淫熟的爆乳肥臀的萝莉身体彻底压在自己身下，仿佛要将她彻底揉进自己的身体里一样！
　　“咕哦噢噢噢噢！！！！”
　　在男人这突然狂野起来的肏弄之下，白沫更是难以承受地翻起了白眼，因为这个时候，男人那硕大无比的龟头竟然是再次借助体位的优势，直接插进了她小穴的最深处，贯穿进了她纯洁而又神圣的萝莉子宫之中！
　　“子宫❤……子宫又被主人插进来了❤……鸡巴……龟头❤……龟头要把母猪白沫的子宫都插烂了❤……烂掉了❤……烂掉了❤……子宫都要被插烂了咿呀呀呀！！！！”
　　可是明明说着这么无法承受的求饶话语，明明身体都已经快要被男人的鸡巴肏垮，但是白沫脸上的表情却是越发的淫欲与放浪。
　　不仅如此，她那天生的肉便器的小穴，这时候更是娴熟无比地男人的龟头每一次贯穿他子宫的时候，都用那小穴以及子宫壁用力刮蹭着男人的龟头乃至冠状沟的位置，仿佛是要将男人的鸡巴彻底的固定在自己的小穴和子宫里面，永远都不分开一般。
　　甚至在身体都快要被男人肏到脱力了的情况下，白沫更是无师自通的将他那一双被黑色连裤袜包裹住的萝莉双腿，主动的搭在了男人的肩膀之上。
　　这样一来，白沫身体所有的重量都已经彻底靠在了男人的身上，而此时的男人，更是能够以这种更方便的体位，将那根足有二十多厘米长的硕大鸡巴，完完整整的彻底插进白沫那淫熟无比的母猪媚穴之中！
　　“子宫❤……子宫也坏掉了❤……被主人插坏掉了❤……变作主人的样子了❤……是主人的东西了❤……全都坏掉了❤……身体……身体被主人彻底玩坏掉了❤……”
　　“艹！”
　　感受着白沫这种哪怕是在被自己操到意识模糊，也要竭尽全力的用她那下流而又淫熟的暴露肥臀黑丝萝莉身体讨自己欢心的行为，男人更是感觉自己生理和心理上都得到了莫大的满足，身体之中那种喷发的欲望更是膨胀到了某种极致！
　　“你这个天生的肉便器母猪，老子今天就要用精液灌死你！”
　　伴随着一声怒吼，在连续享受了御姐和萝莉两种截然不同却又各有千秋的极品肉穴的侍奉之后，男人再也忍耐不住自己体内那狂野的喷发欲望，怒吼的颤抖着自己的腰肢，将他那浓重而又腥臭的精液彻底的灌注在了白沫那淫媚无比的纯洁萝莉子宫里面！
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　这一次的精液来的是如此之多之猛，哪怕是以白沫那天生的肉便器媚穴的本事，也没有办法将那些精液全部都锁在自己的小穴和子宫之中。
　　那腥臭而又滚烫的精液就像是无穷无尽一般，在填满了白沫那下流无比的萝莉媚穴之后，更是直接从男人颤抖的马眼出喷发了出来，仿佛暴雨一样，洒在了白沫和幽月这两个已经在他肏到躺在沙发上高潮到昏迷过去的极品肉便器的身上！
　　不管是白沫身上那一件纯洁的白色婚纱，还是幽月身上那一件黑色的贴身礼服，不管是白沫那张纯洁无比的少女容颜，还是幽月那张妩媚无比的御姐脸颊，不管是白沫那一双被鸡巴硬生生地撕开的凌乱黑丝裤袜幼足，还是幽月那双交叠起来的修长白丝御姐长腿，都是被男人那浓浊而又腥臭的精液彻底灌溉了下去！
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　也不知过去了多久，白沫才从刚刚被男人在子宫之内射的高潮余韵之中醒来，微微地喘息着睁开眼睛之后，她才发现自己不知什么时候已经躺在了地板之上，脸颊周围更满是高潮的精液和淫水，而在不远处的沙发上，幽月正平躺在沙发上，仰着一张满是春潮的俏脸，以一种极为难受的姿势自下而上的舔着男人的鸡巴。
　　看着正玩得开心的两人，白沫想要加入进去，却又发现自己的身体实在是酸软无力，连爬起来的力气都有些欠奉，顿时无力地笑了笑。
　　忽然之间，白沫一转头，却又看到男人之前搬过来的那个装着情趣玩具的箱子似乎因为激烈的做爱都被翻倒了，不少玩具撒了一地。
　　“嘻嘻❤……”
　　看着其中的一个粗糙无比，仿佛最为下贱的母狗才会带上的劣质铜扣项圈，白沫却像是看到了什么无上的珍宝一般，下意识地将那个项圈拿了过来，面带幸福之色地，轻轻地将之扣在了自己的脖子上。
　　“能成为主人的肉便器❤……被主人的大鸡巴插进小穴❤……被主人大鸡巴贯穿子宫❤……被主人的鸡巴开苞菊穴……嘻嘻……被主人的大鸡巴把脑子都肏坏了❤……被主人这样的玩弄❤……哈啊……哈啊……”
　　咔哒！
　　伴随着一声铜扣扣紧的轻响，白沫躺在那一滩混杂着自己和自己搭档的淫水的精液滩之中，闭上眼睛，再次陷入了深沉的梦乡。
　　“……真的❤……真的好幸福啊啊啊啊啊❤❤❤❤~~~~~”

