==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：完美人妻顾佳的堕落
👤 作者：无名之雾
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：48427
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：淫堕,人妻,出轨,性奴,催眠,调教
🗿 肉量：46.18%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一间装潢精致的房间里，面容已显衰老，眼神中却露出瞿烁精光的男人，正优雅的喝着一杯红酒，就在这时，高跟鞋踢踏着地面的声音响起，男人的脸上露出了一丝诡异的微笑。
　　“顾小姐，欢迎欢迎。”
　　首先入眼的，是一只银色的高跟鞋与嫩白如雪的足面，让男人为之赞叹，而接着进来的，是一双修长的玉腿，可惜未能得见这双美腿的全貌，因为淡粉色的连衣裙遮住了大腿以上的部分，但男人并不为此而感到失落，因为那没有任何花纹与饰物的粉色连衣裙所包裹的可人，已经彻底占据了他的眼球。
　　女人穿着真丝的粉色v领连衣裙，无需修饰就将那优美的身体线条勾勒出来，那略施粉黛的俏脸更是让人无法移开视线，她的脸上挂着自信的微笑，只听得那迷人的红唇缓缓开口道：“万总，我的来意您是知道的，您有什么要求尽管提。”男人的名字是万青山，一家公司的老总，也是他面前女人公司最大的客户。

全文

第1章 完美人妻堕落计划
　　一间装潢精致的房间里，面容已显衰老，眼神中却露出瞿烁精光的男人，正优雅的喝着一杯红酒，就在这时，高跟鞋踢踏着地面的声音响起，男人的脸上露出了一丝诡异的微笑。
　　“顾小姐，欢迎欢迎。”
　　首先入眼的，是一只银色的高跟鞋与嫩白如雪的足面，让男人为之赞叹，而接着进来的，是一双修长的玉腿，可惜未能得见这双美腿的全貌，因为淡粉色的连衣裙遮住了大腿以上的部分，但男人并不为此而感到失落，因为那没有任何花纹与饰物的粉色连衣裙所包裹的可人，已经彻底占据了他的眼球。
　　女人穿着真丝的粉色v领连衣裙，无需修饰就将那优美的身体线条勾勒出来，那略施粉黛的俏脸更是让人无法移开视线，她的脸上挂着自信的微笑，只听得那迷人的红唇缓缓开口道：“万总，我的来意您是知道的，您有什么要求尽管提。”男人的名字是万青山，一家公司的老总，也是他面前女人公司最大的客户。
　　“顾小姐，别急嘛，先喝一杯吧。”
　　顾佳看着万青山不怀好意的笑，还是出于为了老公的公司的问题接过了酒杯，仰首饮下了一杯酒。
　　万青山的眼神更加的炙热了，这位高贵的人妻就连喝酒也是这样的优雅，但他马上就要让这一切变成属于他的了。
　　似乎是感受到男人的眼神，顾佳忍不住的远离了万青山的身边。
　　“万总，我和幻山都很感谢您，没有您这些年的支持，我们的公司也不能做到现在的地步，我们家也不能过上现在的好日子，所以真的感谢您。”顾佳向万青山鞠躬，真诚的说道。
　　“顾小姐，先坐下吧，来，再喝几杯，到这来喝。”万青山拍了拍大腿，用意不言而喻。
　　顾佳不得已，坐到了万青山的身边，给自己再倒上两杯酒，随后一饮而尽。
　　“这才是谈生意的态度嘛，你看看你们家那位，他可是说宁愿饿死都不接我的单子了。”万总笑意吟吟的说道。
　　“那都是气话，不能当真的，万总，我做主，愿意让出百分之二十的利润，您看成吗？”顾佳的脸颊已经泛上了红霞，她似乎不太擅长喝酒，但尽管如此也没有失态，始终如一的得体面对着男人，这也让他更加想要得到这个女人了。
　　万青山伸出手，握住美人妻保养的十分精致的酥手，“顾佳，说实话，这两年你们家的烟花确实不错，但是，我觉得没你好。”那粗糙的大手仔细的摩挲着顾佳的玉手，让她有些不耐，但为了丈夫，为了事业，她还是忍住了。
　　“万总，您这话什么意思，我就是个半老的徐娘，孩子都有了，当不起您这么说。”
　　“唉，我是羡慕啊，许幻山有福气啊，有你这么一个贤内助，每次我看到你，你都是这副完美人妻的模样，今天这件事，解决办法只有一个，你放心，绝不会有第三个人知道。”男人眼中的炙热欲望像是要将顾佳的身体融化，令她厌恶的咸猪手更是放在了她白皙的大腿上，她无法再忍受了。
　　“万总，看来我们家许幻山说的挺对的，就是把厂子点了，我也不需要你的订单！”顾佳拍掉自己大腿上的大手，起身就要干脆利落的离开，可是，她却突然看到了，万总那泛着紫光的眼瞳与奇特的手势，那眼睛中好像有着无穷的奥秘，让她深深的陷入其中。
　　深深的，深深的～～
　　“哦～～怎么～～回事～～你做了～什么～～”顾佳感到自己的思维逐渐凝滞，她坠入了一片黑暗的世界，那里什么都没有，全都是一片虚无，而在现实里，美人倒在了万总的怀中，她并不是彻底昏睡过去，那双往日凌厉有神的美目依然睁开，只是现在变得黯淡无光，仿佛一个木偶一般的呆滞。
　　这样的场景，万总早已看过不止一次了，但是他此刻还是为这睡美人的俏丽而赞叹，这正是所谓催眠术的功劳。
　　万青山少时郁郁不得志，连许幻山这样的条件都达不到，但是偶然的一天，已近中年的他得到了一本讲述神鬼异事的古籍《通幽解》，本是作为解闷之用，谁知其中竟然真有秘法，虽然大多已经失灵，但有一样却没有，那就是能够操纵灵魂的秘法，通俗的说，就是“迷魂术”，神迹不显的如今，此法需要受术者与施术者服下同一种特殊药物才能成功施展，并且需要徐徐推进，万不可操之过急。
　　也正是有着这么一门秘术，万青山为自己建立起了一个庞大的商业帝国，并且为了隐藏自己，他将一些傀儡推在明面上，自己只做了其中一家公司的老总，当然，就算这家与许幻山合作的公司只是万青山财富的千分之一不到，也已经是一只指头就可以碾死许幻山的庞然大物，而他之所以会选择合作，只是因为他的目标从一开始就不是生意。
　　“小美人，你是我的了。”万总勾过顾佳的琼鼻，看着呆滞的美人妻邪笑着说道，令顾佳厌恶的大手伸进了那V型的领口，从精致的锁骨一路抚摸到了那令人着迷的滑腻，这样的挑逗自然会引起美人妻本能的反应，顾佳的红唇发出“哦～啊～”的呻吟，而万青山并没有进行更进一步的动作，他享受了片刻后，便开始了自己的计划，作为一个老饕，他深知，真正的美味要在时机恰当的时候享用。
　　“顾佳，告诉我，我是谁啊？”
　　那声音在陷入一片黑暗的顾佳的耳中有如雷霆一般震撼，她答道。
　　“你是万青山，是我丈夫公司的合作伙伴，你的订单占我们公司最多的份额，没有了你的支持，我们公司就只能倒闭了。”
　　“那你为什么还不同意我的要求呢？”
　　“因为万青山是个混蛋流氓！”顾佳似乎情绪有些激动，万青山连忙安抚她。
　　“那么，许幻山又是什么人呢？”
　　“许幻山是我的丈夫，是我最爱的人，是我儿子的父亲。”
　　“现在告诉我，你是谁，你是怎样看待自己的，顾佳？”粗糙的大手摩挲着美人妻精致的脸颊，男人的脸上露出意味不明的微笑。
　　“我是顾佳，许幻山的妻子。”
　　“不，你错了，这些全都大错特错了！”万青山的声音犹如神明一般，在顾佳的精神深处响起。
　　顾佳没有表情的面容上出现了疑惑，“我错了？”
　　“是的，顾佳，你错了，接下来，你要牢牢的记住我说的话，这才是你的本质。”万青山的双眼死死的盯住顾佳，美人妻的瞳孔这时也变成了紫色，万青山接下来说出的话将刻入她的潜意识“首先，顾佳，你是一个完美的人妻，但是你爱的人不是许幻山。”
　　“我，不爱许幻山？”
　　“是的，你不爱他，你爱的人，其实是我。”
　　“我爱你？”顾佳的脸上出现了挣扎，但很快在万总的手法下安定下来。
　　“你爱我，顾佳，你在心底里深深的爱着我，你对许幻山的爱只是表相，你实际上爱着的，是作为他合作伙伴的我，你的内心渴望着，可以作为我的完美人妻，你和许幻山的感情是个错误。”
　　“记住，顾佳，你爱我，现在，重复我的话，我的完美人妻。”
　　“我爱～～万青山～～我渴望～～成为他的完美人妻～～我不爱～～许幻山～～”顾佳有些挣扎，俏脸变得那么狰狞，她好像就要醒来了，但万总不紧不慢的继续说道。
　　“你将无法从和许幻山的亲密行为中得到任何快乐，你会十分痛苦，只有我，你真正爱着的人才能给你真正的快乐，哪怕只是被我抚摸，你也会开始发情。”
　　“我不会从许幻山身上得到快乐～～万青山才能给我真正的快乐～～”
　　“当我说出『完美人妻』的时候，你就会忘掉刚刚发生的一切，但这一切都会融入你的身体里，我再次说出完美人妻时，你就会回到现在的状态，现在，醒来吧，我的完美人妻。”顾佳缓缓睁开双眼，发生了什么？
　　她记得自己是来找万总谈生意的，他们谈的怎么样了？
　　“顾小姐，你还好吗？你刚刚突然晕倒了，可把我吓坏了，放心吧，订单的事，我答应了，只是让给我的百分之十五利润不能少。”万总的脸出现在顾佳的视野中，他关切的抚上顾佳的纤纤玉手，不知怎地，顾佳突然有些心跳加速。
　　“噢～～”顾佳发出一声娇喘，她触电一般挣脱了万总的手，“抱歉万总，我可能最近太累了吧，那么我下次再来好好感谢您。”
　　“别急着走，顾小姐，留下来吃个饭吧。”
　　万青山亲昵的在顾佳耳边说道，让美人妻的脸颊微微泛红，顾佳不明白自己怎么了，就是觉得这个男人的声音是那么的有磁性，这当然是刻入潜意识的指令在发挥作用，使得她并不抵触这样绝不是合作伙伴所应该展现的亲昵，但是人妻的理性本能抗拒了潜意识中的背德意愿，她礼貌的说道：“抱歉，万总，我还要接孩子呢，改天我再请您吃个饭好好答谢您吧。”顾佳起身就要离开，而万青山却突然说道：“那么再会，顾小姐，我的完美人妻。”
　　当那四个字出现时，顾佳便再度回到了那样无知无觉的状态。
　　“下次来记得穿着黑丝，我想要看看你穿黑丝的样子，好了，去吧，我的完美人妻顾小姐。”万青山拍打在完美的将顾佳的臀型勾勒出来的连衣裙上，也在指令再次发出后让顾佳清醒过来，她并没有感觉到有什么不对劲，只是告别后就离开了这栋万青山的别墅。
　　顾佳所不知道的是，在她走后，男人露出的诡异笑容，她也不知道，自己的堕落，就要开始了。

第2章 禁忌之门
　　“万总，您好，是我顾佳啊，我就是想请您吃个饭，报答一下您帮我们家幻山的事，还有，上次那件事，我也想向您当面道谢。”顾佳小心翼翼的和电话那头说着，毫无疑问，和顾佳通着电话的男人正是万青山。
　　“顾小姐盛情邀请，我怎么敢拒绝呢，这样吧，如果地方还没定好的话，我在幽兰轩是会员，我们去那吃个便饭，也方便。”爽朗的男性嗓音从电话那头传来，让顾佳听的身体忍不住一颤，险些就要叫了出来，她也不知道最近怎么回事，自己似乎变得有些特别敏感的样子，可是唯独，在和老公做那样事的时候，没有那种感觉，所以她已经将近一周没有和许幻山同房过了。
　　“顾小姐？”万青山的声音打断了顾佳的胡思乱想，她急忙回复好。
　　接着，顾佳放下电话，开始收拾起自己将要穿着的衣物，儿子许子言已经安顿好了，她提前做好了饭给儿子。
　　梳妆镜前，顾佳仔细的整理着自己的妆容，并不浓艳，而是精心的设计过，淡紫色的香唇更添她的魅力，她为自己搭配了一条修身的黑色露背长裙，在最后，顾佳犹豫了一下，最终选择换上一条黑色的丝袜，她以前不是特别喜欢丝袜，可最近突然想要穿，这还是买来第一次穿出去。
　　幽兰轩
　　这是一家坐落在顾佳小区不远处，刚巧不需要驱车十几分钟就能到达的高档餐厅，听说背后是一家大老板，厨师都是享誉中外的名厨，菜品价格自然都贵的惊人。
　　当然这也是顾佳的太太圈们会去聚会的地方，可是就是这些顾佳看来无比高大上的贵妇们，竟然也没有人拥有一张幽兰轩发放的会员卡，这也让她更坚定了要和万青山搞好关系的决心。
　　事情还要从那次谈话结束后说起，那天顾佳回去后，发现儿子去参加生日宴会被同学欺负了这让她不能接受，为母则刚的顾佳痛打了一顿那个欺负她儿子的同学妈妈，可这也招来了祸端。
　　那个木子的妈妈，不知找到了什么关系，竟然让幼儿园无论如何都要开除许子言，顾佳相信无比的太太圈也帮不了忙，老公埋怨她赌一时之气，木子妈妈要求顾佳当众被她扇两个巴掌才能解决问题。
　　顾佳本已做好了为孩子抛弃一次尊严的准备，可是鬼使神差的，她艰难的想要做出这个决定时，给不久前见过的万青山打去了电话。
　　万总平静的安抚了焦虑的顾佳，他的话让顾佳平静下来，他让顾佳当着幼儿园园长的面打电话，之后不知道说了什么，被开除的人竟然直接变成了木子，而许子言更是在那之后频频获得幼儿园的优待。
　　对于这件事，顾佳除了感激，还有好奇，好奇万总不过是个开商品公司的，怎么有这么大的能量，他的身份绝不是表面上那样简单，从那以后，她就常常与万总联系，期望与这个真正的大人物打好关系，越是交流，她就越是对这个年纪快赶上她父亲的男人感到好奇。
　　只是她忘了一句话，女人爱上一个男人的开始，恰是她对这个男人感到好奇的时候。
　　幽兰轩并没有用餐大厅一说，只有布置了假山花池的中央大厅以及等级不一的各类包间。
　　鹧鸪天厅中，顾佳正与万青山相对而坐，这是这里最顶级的包间，被冠以鹧鸪天这个着名词牌的名字，空间虽然大，却是仅限招待两位客人才会使用的高级包间，顾佳还从未见过这样“优雅”的地方，月光从头顶的天窗照射进来，照在暗淡轻黄的桂花上，淡淡的桂香萦绕在心间，让顾佳感觉前所未有的舒畅，也在不知不觉间与男人说了许多。
　　“你认为什么是太太圈呢？左右不过是些靠着男人的女人组成的圈子罢了，里面都是些暴发户而已，你不要离这些人太近了，会让你染上不好的习气的。”
　　“是，万总您说的对，是我阅历太浅薄了。”不知怎地，顾佳有那么一瞬间觉得，万总并不是将她当作一个人给出建议，而是在对一件“物品”进行保养，但这个念头很快就消失了，她继续和万总聊起各种趣事，比起假装有文化却连“睡莲”是谁的作品都认不出的太太们，这个有些儒雅的男人的谈吐深深的吸引了她。
　　不知不觉的，他们越靠越近了。
　　“顾佳，你看，这最鲜的鱼啊，就要等到这个时候才吃，最好的美味，就要最后再享用。”万青山为顾佳切下一片鱼肉，这是特意培育的无骨鱼，味极鲜美，是这里的招牌菜式之一。
　　他们都喝了些酒，顾佳感觉自己的头脑有一些昏沉了，她也为万总夹起了菜，完全忘记了自己人妻的身份，似乎是在这样摄入酒精的情况下，让顾佳心中的某些枷锁暂时打开了，整场饭局变的弥漫着暧昧的气息。
　　“万总，您可真是海量，人家已经要醉了～～”顾佳像是在撒娇一样，已经靠在了万青山的怀中，她的意识已经有些模糊，今夜她的身体似乎更敏感了，任何与这个男人进行的触碰，都会让她感到快感，顾佳完全沉迷进这种快感里了，她主动的寻求着和男人更多的接触机会。
　　“我也醉了，顾佳，酒不醉人人自醉啊，你比任何美酒都要让我沉醉。”万青山将顾佳搂入怀中，绝美的人妻此刻在不是丈夫的男人怀中露出一副迷离的姿态，红唇更是时不时的发出微小的呻吟。
　　“你真美，顾佳，我真的要爱上你了。”
　　男人温热的吐息近在咫尺，顾佳的双眸完全被那成熟儒雅的男子所吸引，他的眼瞳好像星空一般浩瀚，让她沉迷进其中，道德与责任被她抛之脑后，只余下最原始的欲望与最真实的自我。
　　这正是万青山的阴谋，轻度的迷魂术不会让女人失去自我，而是陷入这样只遵从欲望的状态，近段时间来的接触以及今夜的一切，全都是万青山早就准备好的陷阱，只等着这个人妻进入。
　　“万总～～人家已经是个生了孩子的女人了～～这话说出去了是要惹人笑的～～哈啊～～嗯呢～～”顾佳娇笑着，紧靠着男人的胸膛，那男性的气息让她的身体越发情动。
　　“你知道吗，顾佳，你就像是这桂花，易安居士这首鹧鸪天说梅应妒，菊应羞，在我眼里，你就是群芳之中那朵梅妒菊羞，淡雅芳植的桂花，我要得到你，我的桂花小姐。”万青山深情的与顾佳四目相对的说道，随后不顾一切的吻了上去。
　　“唔唔唔唔唔唔～～”香唇第一次被别的男人侵入进来，顾佳的香舌本能的想要躲闪，却在万青山这个色中老饕娴熟的技法下很快主动的与男人的粗糙舌头纠缠起来。
　　“接吻怎么会～这么舒服～～他的舌头好厉害～～怎么办～～顾佳～～哦哦哦哦哦哦哦～～我好像要爱上这个男人了～～哈啊～～怎么办啊～～顾佳～～我该怎么办～～”顾佳整个人软在了男人的怀里，那一吻让她娇羞的把头埋入男人的胸膛，她从未想过，接吻竟然可以让人愉悦到这个地步，而更让她娇羞不已的，是那属于人妻的芳草地，已经变得泥泞不堪，内裤上传来的阵阵凉意让顾佳知道，自己湿了。
　　“你的小嘴可真甜，害羞了吗，我的小美人，我的桂花美人，抬起头，让我看着你好吗？”男人夸赞着美人，爱抚着女人裸露的玉背，那双大手是那样的有着魔力，每一下划过都让顾佳发出娇喘，人妻的身体已经进入了彻底的发情状态，白皙的肌肤透出了可爱的粉色，她顺从的抬起头来，又有些躲闪男人的目光，那灼热的目光仿佛要把这位美人妻融化。
　　就在这意密情浓之时，不和谐的声音打破了二人之间的暧昧气氛，
　　“你的心儿还有我吗，是否依然残留傍徨。
　　伤了心还依然伪装，独自寻找你的天堂。
　　梦中的你是否风一样，随着云彩而飘散。
　　爱了吧就别再伪装，真的有人为你受伤。”
　　郑源的为爱停留，也就是顾佳的手机铃声，那悠扬的歌声，让顾佳如同触电一般挣脱男人的怀抱，“天哪，我都做了什么！我竟然～～我竟然差一点就～～”方才的一切在脑海中回想起来，顾佳感到不可思议，自己怎么会对丈夫以外的男人这样。
　　手机上的来电署名只有两个字，“老公”
　　顾佳感觉自己好像做贼心虚一样，拿起手机按下了接听，颤巍巍的说道：“喂，幻山，你加班结束了吗？”
　　“老婆，今晚我要在公司加班赶工，不回家了，你和孩子早点睡吧～～嘟嘟嘟～～”
　　“等等～～幻山～～”
　　电话结束了，顾佳用复杂的眼神看向万青山，“抱歉，万总，刚刚可能是我们都醉了吧，我得回去了，就请你当这一切没有发生过吧。”欲望解放的女人已经退回了潜意识中，现在出现在万青山面前的已经又是被道德与伦理所束缚的完美人妻顾佳了。
　　“唉～～”万青山叹了一口气。
　　“我的桂花顾小姐，我对你是真心的，答应我，就一夜好吗，就这一夜。”这个男人的眼神中罕见的带上了哀求。
　　可是顾佳的理性与道德不允许她背叛自己的丈夫，背叛自己的家庭，“我不是什么你的桂花，请叫我许太太，万总！”顾佳冷冷的拒绝道。
　　“好吧，许太太，至少，喝完这一杯再走吧。”万青山举杯，他的表情有些落寞，莫名的，顾佳感到自己好像有些心疼这个男人。
　　她拿起酒杯，和男人碰杯，随后就要头也不回的离开，可是男人的声音却让顾佳停下了脚步。
　　“醒来吧，我的完美人妻。”
　　顾佳的身体突然顿住，她的意识又回到了那无知无觉，漆黑空虚的黑暗之中，来自丈夫的电话让顾佳破除了万青山轻度的迷魂，他本想温柔的得到这个人妻的，现在只好换个办法了。
　　“顾佳，告诉我，为什么你要拒绝？”
　　“我是许幻山的妻子，我不能背叛他。”
　　“错了！你是我的完美人妻，你在内心深处渴望着成为我的完美人妻，但是碍于现实的道德伦理，你不能答应我，所以你需要一个借口。”
　　“借口？”
　　“我是你丈夫最大的合作伙伴，为了讨好我，你会最大可能的容忍我的一切要求，其中包括性爱，但这是伪装，是你为了将自己的身体献给我而找出的借口，当你醒来后，每当我念出桂花小姐四个字时，你就会进入敏感度提升十倍的状态，而我说”再见，桂花小姐“，就代表解除这个状态，现在，醒来吧，我的完美人妻。”顾佳只感觉自己是恍惚了一个瞬间，当她要离开时，男人拉住了她的玉手说道：“我的桂花小姐，你真要如此绝情吗？”当那作为开关的四个字在人妻耳边响起时，她突然感觉身子一软，随后脚下恰好没有站稳，她尖叫着向后倒去，一个有力的怀抱没有让她倒在地上，然而令顾佳羞愤欲死的是，那早就被男人挑逗的泥泞不堪的密处正巧对着万青山隔着裤子雄起的某物坐下了，一种酥麻又畅快淋漓的快感传遍了全身，顾佳忍不住叫了起来。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～”顾佳的尖叫转变为高昂的浪叫，积压的欲望终于在这一刻得到了释放，美人妻情欲还未退去的精致娇躯在男人怀中剧烈的颤抖着，顾佳知道自己这是怎么了，她——高潮了。
　　“许太太，这是怎么一回事呢？我的裤子都被你打湿了，你这是尿了吗？”男人火热的鼻息又一次在顾佳的耳边响起，她羞愧的无地自容，想要挣脱男人的怀抱，却因为高潮的快感而瘫软的没有了力气。
　　“不要～～你放开我～～我没有失禁～～”
　　“不是尿，还这么湿，那是什么呢？骚货许太太，你高潮了？”男人用着戏谑的语气在女人的裙下沾上一点那黏连的液体，在脸颊红透了的人妻脸蛋上轻点着。
　　“我不是～～骚货～～唔唔唔～～”
　　“我不会放手了，淫荡的许太太，我的桂花美人，我要得到你。”男人霸道的捧起人妻的脸颊，将自己的唇印在人妻的娇唇上，贪婪的夺取着人妻口中的甜美液体。

第3章 失身
　　“哦喔～～啧啧～～啧啧咕叽～～咕叽”
　　色情的水声在桂花围绕的房间里响起，那如桂的美人妻正在男人的怀中被肆意的亵玩着，高洁芳植的美人此刻不往日的雷厉风行，只有布满情欲的潮红面颊诉说着她的饥渴，男人强硬的侵入人妻的樱唇，与这娇美的人妻交换着口水，啧啧的水声这是因此而来。
　　顾佳感到自己快要疯了，这个男人的舌头好厉害，这一次的接吻比上一次还要激烈，浓密的湿吻把人妻的心都要融化了，下体那私密的密处更是如同打开了闸口一般不停的流出春水，她根本无法抵抗这个男人，只能任由他淫弄。
　　绵长的湿吻不知过了多久才结束，顾佳的大脑都有些发昏了，那男人终于松开了她，在二人之间，拉出一道淫靡的丝线。
　　“哈啊～～哈啊～～”顾佳急促的喘息，万青山的大手则在人妻的身体上游走。
　　“别弄人家～～我们不能这样～～哦～～”
　　顾佳哀羞的奋力在这个男人怀中挣扎着，可是美人妻淫荡的娇躯在男人怀中哪怕是被触碰一下都要受到强烈的快感，又如何抵挡男人的攻势，只是给这场淫戏增添更多的情调罢了。
　　“都湿成这样了还说不要，口是心非可不好呢，许太太。”万青山的大手不知何时来到了美人神秘的裙下，隔着黑丝与内裤的阻隔抚摸着那人妻最私密的蜜穴，手指的轻轻滑动便已经让顾佳再度瘫软下来“我没有～～哦～～不要～～不要摸那里啊～～噢噢噢～～”
　　“那么这是什么呢，我的骚货许太太。”
　　万青山将两根带着水光的手指放在了顾佳的面前，让人妻羞的不知所措，“那是～～那是个意外～～”
　　“嗯，味道真骚啊，看来许太太的身体比许太太诚实的多呢。”万青山竟然将那两根手指上的粘稠液体全都舔了去，一副享受的神情。
　　“你怎么～～哦～～”一声充满荡意的呻吟回荡在房间里，万青山突然出击，手指隔着衣物的阻隔在那蜜穴处抽动着，即使是这样也让顾佳感到了禁忌的快感，她不住的娇吟出声，像是在歌唱一般。
　　“许太太叫起来可真好听，对，就是要这样诚实一些，把你的欲望大声的释放出来。”
　　“你混蛋！”顾佳嘴上骂着，身体的本能却已经出卖了她，那如同汪洋大海般的春水已经不停的泄出，把那真丝的内裤彻底变成一块吸满了人妻骚淫水分的淫物。
　　她不敢相信，只是手指的玩弄就能将她变成这样，被一个并非自己丈夫的男人，用几根手指就让她发浪，难道，她真是一个荡妇吗？
　　“许太太，你的水可真多，真是个天生的骚货。”万青山在顾佳的耳边吹着热气，告诉她她的身体有多么骚浪。
　　男人的另一只大手并没有闲着，他除了爱抚美人妻的娇躯让她更好的动情外，也已经摸索到了人妻露背礼裙的系带从何处解开，顾佳察觉到这一点，急忙去阻止，可是却已经晚了，随着一声惊呼，美人妻精致的玲珑玉体呈现在了男人的面前，万青山一时看呆了，竟都没有继续作弄顾佳。
　　“不要～～不要看～～”顾佳娇羞的喊道，男人那火热的眼神让人妻的身体发烫。
　　万青山按动机关，原本摆放着饭菜的圆桌便下降下去，重组为一张白玉般的圆桌，万青山抱起不住的挣扎的顾佳，将她放在了桌上，神奇的是，这张桌子却如同某种温润软玉一般，完全没有坚硬的感觉，可是又能支撑顾佳的重量，然而顾佳没机会弄清这是怎样的一张桌子了。
　　“你可真是个尤物啊，许太太。”万青山由衷的赞叹着这个美人妻，如同欣赏一件艺术品一样审视着人妻凹凸有致的玉体，首先是如花的娇靥，长发凌乱的人妻面红似血，不敢与万青山对视，却还是难以掩盖那绝美的风情。
　　如同天鹅般修长的玉颈，精致的锁骨更是惹人心动，万青山情不自禁的就吻在那美艳的锁骨上，让人妻发出呻吟。
　　接着是黑色蕾丝的文胸，两只莹莹白兔被包裹在其中，淡紫色的乳晕说明这对宝贝很少被人使用，大小上虽然有些不尽人意，哪怕经过哺乳期也只是男人的一只手掌恰好能够完全握住的程度，但那娇嫩的美肉和优美的胸型使得万青山依然好好的把玩了一番。
　　随后，万青山的大手一路向下，在人妻的小腹上抚摸着，将至三十的顾佳身才依然保持的很好，这也是一直以来令这位上得厅堂下的厨房的女强人骄傲的资本，可是今天却全都便宜了这个大了她将近二十岁的男人，那粗糙的大手在人妻充满美感的腰肢徘徊，让顾佳嗯啊的叫着。
　　而最后，当男人一路向下，便来到了美人妻那双黑丝美腿之上，修长的黑丝美腿紧绷着，在灯光的照耀下反射出淫靡的水光，一双娇小的黑丝美足踩着银色的高跟鞋，让万青山的欲望越发高涨，他已迫不及待想要享用这美味了。
　　“嘶～～真骚啊～～你究竟出了多少水，我的骚货许太太。”万青山邪意的声音是那样的让顾佳羞涩，男人对于她双腿的玩弄让这坚强的人妻羞愤欲死。
　　那黑丝之下的，是一件同样为黑色的蕾丝花纹内裤，万青山甚至能从缝隙中隐约看到几缕细小的毛发，这本是为人妻遮羞的内裤却让她更加的娇羞，因为那好似发了洪水的春潮已经将人妻的下体淹没，胯部的黑丝都反射着油亮的水光。
　　“别再说了～～求你了～～停下吧，我们～还可以～回头～～啊～～”顾佳的哀求换来的是男人的一个臀光，美人妻被黑丝包裹的那挺翘臀部登时感到了火辣辣的疼痛，让顾佳娇吟出声。
　　“你在说什么呢，不要说这么败兴的话，我的桂花小姐，你才是我今晚要品尝的正餐啊。”此刻，被剥的如同一只小白羊一般的美艳人妻，正仰躺在那特制的餐桌上，恰如一头待宰的羔羊般，等待着老饕的享用。
　　“我才不是你的玩物！”
　　“我的美人，你怎么会这么想呢，今天可是你主动邀请我的，你这样的美味佳肴，我当然要好好品味才不算辜负啊。”顾佳紧紧护住自己的私密之处，愤怒的向万青山看去，那个男人依然是一副笑意吟吟的样子，可是男人眼中的火热欲望与自得还是让顾佳感到懊悔，她怎么就没有发现这个可怕的男人对自己的企图呢？
　　难道，这就是自己命中的魔星吗？
　　还没等顾佳的思虑继续下去，万青山又开始动作了，他有力的双手分开了美人妻紧闭的双腿，把那已经被春水浸润的透露出一股骚淫香气的美人胯部彻底展露出来。
　　“嗯～～真是上品，只有你这样的美人才有这么骚浪的味道，一般的女人是没有许太太你这样的天分的，你生来就是为了挨肏的。”男人露骨的话语让顾佳羞愤不已，但是她没有说出什么反驳的语言，因为男人是紧贴着人妻的淫荡美胯说出的这些言论，只是从男人口中喷出的火热气息，就已经让顾佳今夜无比敏感的蜜穴又一次泛起春水，酥麻的电流让顾佳难以言语，一双葱白的玉手紧紧的抓住桌沿，她不能说话，倘若一旦开口，所发出的只会是更加让人血脉贲张的浪叫，顾佳紧咬着银牙，她已决心同这个男人对抗到底，哪怕今夜注定了要失身，自己也绝不会背叛丈夫。
　　万青山自然看出顾佳的不合作态度，但是他什么都没有说，男人只是伸出舌头，在那湿透了的胯部隔着黑丝舔舐起来，人妻的蜜穴便开始发浪，一股股的春水又开始流出来，万青山自然也是来者不拒，照单全收了。
　　“哼～～呃啊～～混蛋啊～～”顾佳的嘴里勉强吐出几个字，已经好像是竭尽了全身的力气，这个男人简直就是魔鬼，只是隔着衣物舔弄就有如此的快感，她简直不敢相信之后会如何，甚至于，令人妻连想也不敢想的某个念头一闪而过，“只是这样隔靴搔痒一般就有这么厉害，假如他真的舔进去呢？会有多舒服？”
　　“很舒服对吧，这就是女人的天性，别急，我会让你更舒服的，许太太。”比起猴急的年轻人，万青山很有耐心，纵然他也已经有些急迫，但绝不会直接提枪上马，实际上他完全使用催眠术得来的宠物只是少数，万青山从来只是用催眠给那些在欲望的迷途中迷路的人们一个新的方向罢了。
　　男人的舌头收了回去，暂时喘息的顾佳还未缓过气来，便已经听到了裂帛之音，那名贵的黑色丝袜已经湿透了的裆部就这样被男人轻易撕裂，美人妻只留下一条同样湿的不成样子的内裤用作遮羞，同时也被男人将那两条美腿打的更开了。
　　“不要！”
　　顾佳不顾身体的平衡想要阻止男人接下来的行为，可是娇弱敏感的人妻又怎么抵挡狡诈的男人，还未等顾佳有所作为，万青山已然扛起人妻的两条美腿，让人妻完全的仰躺在了圆桌上，男人如同贪婪的鬣狗般将人妻最后的防备拨开，终于得见了顾佳那令多少男人日思夜想的美鲍，首先是整齐划一的倒三角形的黑森林，只是此刻那森林像是发了洪水般变得凌乱，可依然能够看出修剪过的痕迹，而更加吸引人的自然是顾佳饱满的耻丘，分明已经生育的美穴却没有丝毫岁月的痕迹，如同少女般粉嫩又有着少妇人妻的熟女味，足见这美穴保养的精致与多年的无人开发，致使如此佳物竟然留存到了如今，万青山无不惋惜又庆幸的说道：
　　“给你破处的人是谁？怎么这般不知珍惜，还有你丈夫，如此美穴，他竟然没有开发过，真是暴殄天物，不过也正好，不是这样的话，又怎么轮得到我呢，许太太。”
　　“不是谁都像你这样流氓的！快放开我，你这个混蛋流氓！”对于顾佳的反驳，万青山并不理会，他只是将那令人妻惧怕的粗糙舌头伸到了美人的玉胯之间，那因为情动而已经打开的阴户比起她的主人而言更加诚实，鲜红豆蔻般的阴蒂更是让人血脉偾张。
　　“啊！你这混蛋！那么脏的地方也舔～～”顾佳忍不住惊叫出声，可是电流般的酥麻快感却在不停的传递给人妻，让她又一次紧紧的锁住了自己的樱唇。
　　舔，转，咬，磨，绕，男人的舌头不停的玩弄着顾佳的蜜穴，这仿佛水做的美人又一次喷泄出大量的潮水，打湿了男人的头发，可是万青山依然在那美穴里施展着自己的本领，人妻的骚水被他甘之如饴的喝下，让顾佳更是感到强烈的快感。
　　顾佳只感觉自己如在云端一般，哪里还有什么力气去阻止男人，那条舌头就像是一条灵活的游鱼，把人妻作弄的酸软无力，让她轻盈的身体好似飞了起来，男人好像着魔一般，疯狂的舔弄吸吮着顾佳的美穴，连她的丈夫都不曾这样对待过这位娇妻，可今天别的男人却这样的侍弄了顾佳。
　　“那么脏的地方怎么可以舔～～他的舌头～～怎么那么厉害～～他舔的好深～～老公～救我～～哦～～不行了～～不行了呀～～不能舔啊～～饶了我～～放过我～～真的不行了～～不要啊～别咬噢噢噢哦哦～～”直到那放浪的呻吟响起，顾佳才发现，自己竟然在不知不觉中就将心中的话喊了出来，人妻顿时羞的无颜见人，可是那双美腿不知何时已经紧紧夹住了男人的头，一双修长的玉手竟然按在了男人的头部，嘴里说着不要的顾佳竟然将男人的头颅按的更加深入自己的密处——她早已忘却了决不屈服的誓言，在男人的舌头下沦为了欲望的奴隶了，即使是发现了自己行为不合理情况的如今，人妻也仅仅只是松开了自己的双手，那双美腿依然紧紧的夹住男人。
　　“天哪～～好美啊～～美死了哦哦哦哦哦哦～舌头又弄的好深～～不要了～～我不要了噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀～～”顾佳干脆自暴自弃的大声顺从起内心的欲望，直到那快美的快感来临，让美人妻浑身颤抖着发出尖利的哀鸣，一双修长的美腿绷直了，那纤细的腰肢也剧烈的痉挛着，似乎是在这样迷乱的情况下反而清醒了一瞬，顾佳羞愧的以手掩面，可剧烈颤抖着的蜜穴与人妻本能的剧烈喘息却做不得假，一股股充斥着人妻淫香的浓稠阴精喷洒在男人的脸上，更多的则是在人妻透过指缝的注视下被那已经令她分不清老公与之区别的男人吞入口中。
　　“你可真骚，我的许太太，我的桂花美人，来，尝尝自己的味道吧。”男人从美人妻的玉胯间抬起头来说道，他欺身压上顾佳已经绵软无力的娇躯，在这个大型石桌上把美人压在身下，不容拒绝的吻上了人妻的香唇，把从人妻下面的小嘴得到的蜜液渡进上面的小嘴。
　　万青山很快在玉体横陈的美人身上爬起，在人妻娇羞目光的注视下，男人三下五除二的抛飞了身上的衣物，露出了一副与他年龄极不相符，远比许幻山要强健的多的充满男性荷尔蒙，却又不至于太过强壮以至于丧失美感的古铜色健美身体，那根粗壮的巨物更是大的吓人，吓得顾佳直接紧闭上了双眼，仿佛已经预料到了那个被别的男人暴力进入的未来，而万青山却又一次压在人妻的娇躯之上，一根巨硕阳物在人妻的蜜穴露摩擦着，分明就要进入，却又在她耳边柔声问道：“许太太，我可以进去吗？”
　　“坏人！别叫我许太太。”顾佳已然被情欲充满了双眼，她当然知道眼前的男人是成心要作弄她。
　　“好的，我的桂花小姐，你想要我进去吗？”
　　“嗯～～但是～～要戴套～～我～我包里～～有～～就今晚可以～～我今晚可以～做你的桂花小姐～～”即使声音细若蚊蝇，顾佳不知道自己是冒着怎样的勇气说出这句话的，但是她已经完全把身为人妻的责任抛之脑后了，尽管她找给自己的借口是现在的情况已经没有办法了，只能尽量给丈夫守护最后的贞洁了，可是人妻内心真正阴暗的深处，是怎样想的呢？
　　她或他真的可以做到只此一晚吗？
　　那盒本该准备给丈夫的避孕套被男人取了出来，顾佳不知道万青山的尺寸，更不知道这个男人的巨阳从来是使用特制的套子的，顾佳的这盒即使是最大号，万青山也只是勉强将自己的巨根套上。
　　男人费力给自己的巨根套上套子的时候，顾佳偷偷的观察着那个仿佛是她命中克星的男人。
　　那是一根已经是勃起状态的巨阳，虬结的青筋看起来异常可怖，肉棒通红的冒着热气，最顶端的紫红色龟头更是已经闪着淫靡的光泽，那腥臭的强烈雄性气息似乎直接飘到了顾佳的大脑里，那小巧的琼鼻不住的翕动着。
　　“怎么能这么大～～老公的没有他的二分之一，不，恐怕五分之一都达不到～～哦～顾佳你在想什么～～你已经背叛了幻山了～～竟然还想着贬低他～～你这个贱女人～～可是他的真的太大了～～插进来的话～～会死的吧～～”顾佳自我内心的言语没有人能够听到，身体已经在雌性的本能下不由自主的战栗与期待起来，而很快她真实的自我将被打开，从此彻底堕入禁忌的深渊。
　　“我要来了，我的桂花美人。”
　　万青山压倒了美人，将那柔韧性极强的双腿架在自己的腰上，大手压住人妻的玉手，充满攻击性的眼睛与顾佳媚眼如丝的美目相对着，他们共同感受着，那根堪比嫪毐的巨阳一步步打开人妻紧致的蜜穴大门。
　　“噢噢噢～～太疼了～～太大了～～进不来的～～会死的～会死的！！！啊啊啊啊啊啊～～进来了～～真的进来了～～好像要裂开了一样～～”顾佳的腰肢扭曲的弓起，樱唇不停的发出充满刺激的哀鸣，一种好似初夜一般的满足与充实，撕裂与恐惧感同时出现在顾佳的身体里，雪白的玉臂紧紧的抱住男人的脖子，随着男人开始了缓慢抽动，顾佳便抱的更紧了。
　　“太大了～～不行的～～拔出去～～不要再进去～了～～～齁噢噢噢～～说了让你不要进～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”顾佳被猛烈的抽插起来，分明刚才还温柔的满足顾佳最后的体面的男人此刻却突然凶狂起来，巨根在她的淫荡蜜穴里极速抽插起来，完全不管少妇撕心裂肺的吼叫。
　　那紧窄的蜜穴正在被极速的开拓着，从前那根短小肉棒所留下的痕迹早已消失不见，万青山的巨根已经插进了许幻山从未深入过的境地，让顾佳香汗淋漓的大叫着，那叫声中既有着舒畅也有着疼痛，这样的痛苦是顾佳这样从未经历过开发的美人妻所必经的一步，对于万青山来说，这就好比他二次夺走了一个女人的处女一般，不同于对于少女的那层膜，对于顾佳这样的美人妻，她从未经过开发的蜜穴就是她作为人妻守贞的证明，此刻却被这个男人无情的打破了。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～”顾佳如同母猪一样的雌叫着，小嘴张成O形，那精致的玉颈向后仰起，本就淫荡的面颊上出现了变态的潮红。
　　“飞了～～真的要飞了～～哦哦哦哦哦哦哦哦～～对不起～～老公～～他的肉棒真的好厉害～～飞起来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～”顾佳忘乎所以的高潮着，喷出的阴精好像要给这根巨物洗上一个澡一般，她已经渐渐的走出了自己的第二个“初夜”，那淫荡的蜜穴好像已经开始适应了男人的巨物，美人已经如同八爪鱼般缠绕在男人健硕的身躯上，可是顾佳没有发现的是，那根巨物到现在为止，其实才只插入了一半啊。
　　“慢一些～～你好大～～真的好猛～～要被插坏了噢噢噢～～温柔一点嘛～～人家要死了～～要被你弄死了哦哦哦哦哦哦哦～～”顾佳得到的快感已经更多于痛苦，她主动的抬臀迎合着男人，已经开始乐在其中了，男人的魔性巨根就是这样，凡是使用过的，没有不沉迷于其中的，更别说今天敏感度被增幅十倍的顾佳了，不如说痛苦在现在也是给她快感。
　　美人被干的高潮迭起，浪叫声从巨根插入的那一刻便没有中断过，而万青山却还未真正发力，他低下头，亲吻着美人如花的娇靥，“舒服吗，我的桂花美人，我的大鸡巴肏的你的骚屄爽不爽，舒服就叫的再大声一点，再浪一点！”
　　“舒服死了～～人家要被大鸡巴肏坏了～～继续～～还要～～还要你的大鸡巴肏人家的小骚屄～～大鸡巴肏的骚货爽死了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～滋咕滋咕～～噗呲噗呲”这样粗暴的性爱，这样激烈的性爱，这样舒爽的性爱，于顾佳而言，还是第一次，这位美人妻伸出香舌与奸夫粗糙的舌头交缠着，下体的巨根不停的抽插着，让淫靡的声音不停的回荡着。
　　我真的还能回头吗？
　　顾佳不知道，她现在也许只是头贪欢的母兽罢了，而这个男人是名高明的驯兽师，用他的长鞭驯服了自己。
　　突然的，那让顾佳花枝乱颤的抽动突然停下了
　　“饶了人家～～哈啊～～怎么了～～怎么突然停下了～～人家还要嘛～～不要作弄人家了～～老公！”还在喊饶的人妻在万青山突然停下后疑惑的看向那个令自己欲仙欲死的男人，满面春情的祈求起男人。
　　万青山当然不是要对到嘴的美肉实行放弃，他只是需要调整一下，他需要一个更加合适的体位，让这个人妻的美鲍彻底变成属于他的东西。
　　“别急，我的小骚货，马上就让你爽翻天！”
　　万青山亲吻了一口顾佳的雪白椒乳，那根巨物退到了人妻蜜穴的洞口，也让万青山从圆桌上下去，他用孔武有力的臂膀直接抱起美人的大腿，让顾佳彻底成为了挂在男人身上的八爪鱼，“啊～～你要做什么～～”顾佳紧紧的抱住男人，她还不知道自己将要面对什么，连“大鸡巴”
　　“骚屄”这两个词都是眼前的男人告诉她的，她不过现学现用罢了。
　　“我要肏烂你的骚屄！骚货婊子！！！”
　　万青山猛然挺身，霎时间贯穿了人妻蜜穴的狭窄甬道，强烈的撕裂感与媚肉和肉棒的摩擦带给顾佳以几何倍的快感，秀美的玉颈如天鹅般高昂着，就如同中箭的天鹅般发出濒死的叫声，娇躯剧烈痉挛着又一次达到绝顶的高潮，或许强烈的快感让顾佳甚至无法言语，只有那完全看不到瞳孔的翻白美目能够说明顾佳有多么的爽，那双挂在脚上的银色高跟鞋已经被甩飞了出去。
　　万青山就像个打桩机一样，即使美人妻已经高潮到脱力，他也没有停下自己的征伐，这个男人只用一根巨屌就已经足以支撑起这个轻盈的人妻。
　　“死了～～美死了～～要被肏死了～～大鸡巴肏死骚屄了～～老公的大鸡巴～～哦哦哦哦哦哦哦哦～～亲老公饶了骚货吧～～骚货要死了～～要被老公的大屌肏死了齁哦哦哦哦哦哦哦哦～～”顾佳不记得自己哀求了多久，叫了多少声的老公，这出水到即将虚脱的美人妻最终还是被男人放过了，整整五个最大号避孕套，全部都被男人的浓精灌满甚至溢出来了。
　　瘫软无力的人妻受到了男人无微不至的照顾，他仔细的帮助人妻清洗了身体，并且没有在这期间再去征伐不堪重负的人妻，甚至还给人妻被肏的红肿的小穴上了药，让顾佳不由得对这个半强迫了她的男人产生某种好感，这也许就是人吧，总是贱骨头的，又或者说见识了万青山这个雄性有多强大的顾佳雌性的本能也已经被激发。
　　“我送你回家吧，顾小姐。”
　　“好。”
　　已经是凌晨时分了，顾佳终于可以回家，她不由得感到高兴，只是相比来时，顾佳此刻的下体只余下裙子的遮挡了，那诱人的丝袜与贴身的内裤，均已经在兽性大发的男人面前被撕碎。

第4章 美味的奶油
　　“轻点～～啊～～”顾佳面色潮红的仰躺在万青山怀中，男人的大手在顾佳的蜜穴里搓揉着。
　　“小骚货，这么快就又出水了。”万青山一边给顾佳那被他的巨根肏的红肿不堪的蜜穴上着药，一边挑逗着今夜已经精疲力尽的顾佳，二人皆是赤身裸体的躺在一张大床上，万青山湿漉漉的头发说明他刚刚淋浴过。
　　“还不是你的这根坏东西！”顾佳白了一眼万青山，却又不敢去看那根折磨了她一晚上的魔物。
　　“刚刚是哪个小骚货求着要大鸡巴啊，我的桂花小姐。”
　　“讨厌，你这个老混蛋，今天出了这个门，我就和你没有任何关系了！”顾佳冷冷的说道，可是又被男人调笑了一通。
　　二人穿好衣服，万青山突然收集起地上那几个承载了男人大量浓精，鼓胀成气球的避孕套，将它们放入一个水杯里。
　　“你收集这种东西做什么？”顾佳好奇的问道。
　　“你现在还不懂珍惜，但是有别人可是求着要呢。”万青山神秘的说道。
　　“回家吧，我的完美人妻。”
　　顾佳再一次陷入了催眠状态。
　　“今晚你回去之后，每当做梦的时候你都会梦到今天，每次自慰都只有想着我才能缓解欲望，明白了吗，我的完美人妻顾小姐。”
　　“是的，我的主人。”完美人妻状态下的顾佳已经可以对万青山做出回应，这是顾佳心理防线已经被万青山攻破，本我与自我开始逐渐融合的证明，所有的道德人伦都将被她所逐渐抛弃，顾佳的人格将以万青山的意志为第一而运转。
　　“闻闻这个味道，感觉怎么样？”
　　顾佳低头嗅闻万青山手中水杯里的浓稠液体，刚刚脱离发情状态的身体又一次泛起红霞，“好腥，但是还想要闻，主人，人家可以喝这个吗？”此刻顾佳就像只小狗一般，万青山露出计划得逞的笑容，“喝吧，记住这个味道，以后你会把这个当成是最美味的食物，你会无比渴望这个味道。”
　　“齁齁齁～～”顾佳像是母猪一般将那杯中的浓精一饮而尽，精致的俏脸上挂上了淫荡的笑容，大量的浓精一口吞下又让顾佳小巧的樱唇变得鼓胀起来，她充满幸福的看着万青山，眼中满是对这个比自己父亲差不多大的老年男人的爱意。
　　“谢谢主人～～母狗吃饱了～～”顾佳张开小嘴向万青山展示自己将精液刮的一干二净的口腔，香舌可爱的外吐着。
　　“很好，那么醒来吧，我的完美人妻。”
　　顾佳睁开眼时，不曾发觉有任何异常，她默许万青山送自己回家，月光下的顾佳下身真空的徒步走回去，一路上拒绝万青山对自己有任何的触碰。
　　“就送到这吧，万总，我希望你能忘了今晚的事，就当它没发生过。”顾佳似乎又回到了往日那高冷人妻的状态，开始对于万青山不假辞色。
　　“再见了，我的桂花小姐。”万青山没有如顾佳所猜测的那样纠缠不休，好像真的只要她这一夜一样。
　　顾佳踢踏着高跟鞋，因为下体的疼痛，步伐有些缓慢的走到了电梯口，此时已经是深夜十二点，电梯恰好在这时候降下，从电梯口走出一个让顾佳熟悉的人影“王太太？您怎么这时候出去？”
　　穿着一身罩体的黑色大衣，仍然掩饰不住那惊人身材的王太太似乎并不意外顾佳的出现，“顾小姐，真巧呢，我没什么事，就是去散散步，你先上去吧。”
　　“好的，有空了我再找您聊啊。”
　　顾佳匆忙按下电梯，随着电梯门缓缓关闭，顾佳这才松了一口气，她感到自己像是被看穿了一样，王太太的眼神好像毒蛇一般向着顾佳的裙下扫荡。
　　而王太太则整理了衣物后，缓步走向了正在花园中等待的某人。
　　“母狗王彩蝶拜见主人”
　　那一身大衣落在地上，露出内里的淫荡肉体，高傲的贵妇此刻毫无尊严的跪伏在地上，肥美的肉臀竟是穿着一条开档情趣紫色丝袜，而那有着淫荡乳房的上身也是同样的紫色情趣内衣，为这位风韵犹存的贵妇更添几分诱惑，整具美肉就好像熟透的水蜜桃一般散发着诱人的气息。
　　啪！“哦～～”万青山重重的一拍在贵妇的肥美肉臀上，掀起阵阵臀浪，让王太太发出舒爽的淫叫。
　　“真是个骚母狗，走吧，让主人好好的遛一遛你这条贱狗！”王太太抬起头，露出自己脖颈上的项圈，性感的红唇叼起深深陷入自己乳沟中的狗链，将之叼给万青山，骚媚的脸蛋上满是渴求。
　　“主人，母狗好想你主人～～您已经好久没有来人家这里宠幸母狗了～～母狗好寂寞，每天都想着您自慰～～那种小年轻有什么好的，要胸没胸要屁股没屁股，人家才是主人最喜欢的贱母狗！”骚浪的熟妇摇摆着肥臀，媚眼如丝的祈求着男人的宠爱。
　　深夜的花园里，不为人知的骚浪雌叫回荡着，顾佳并不知道在夜晚中发生的一切，回到家的这位“完美人妻”似乎终于从那欲望的迷乱中走了出来，看着熟睡的儿子，顾佳的心中满是愧疚，她一遍遍的清洗着自己的身体，期望洗净自己背叛的屈辱。
　　“为什么～～为什么～～为什么要这样对我～～为什么我这么淫荡～～”顾佳最令万青山欣赏的地方就是这个女人坚强的内心，但是那坚定的美人已经开始向着淫欲的深渊滑落。
　　万青山用他那举世无双的肉棒，在顾佳的心中留下了不可磨灭的印象，她那被催眠的潜意识里已经向着这个男人臣服了。
　　顾佳太疲累了，她很快就带着心事沉沉睡去。
　　次日，顾佳如往常一般起床，送孩子去上学，然后开始她作为全职主妇的一天。同样在昨夜忙了一夜的丈夫也回来了，许幻山带回一个好消息。
　　“老婆，你知道吗，我昨天没回来，就是因为万总又给了我们公司一个大单子。”许幻山疲惫的脸上满是兴奋，显然在为万青山的支持而高兴，却没有注意到，妻子的脸颊上一闪而过的羞耻。
　　“嗯，老公，万总肯支持是好事，你一定要对万总客气一点，这可是我们的大客户啊。”
　　“老婆，你不用说我也知道，来，亲一个，谢谢我美丽善良的老婆帮我谈成的生意。”许幻山搂抱上顾佳的穿着薄纱睡裙的娇躯，她像是触电一样推开了自己的丈夫，直到推开了许幻山后顾佳才明白自己做了什么，她立刻掩饰道：“瞧瞧你，一身臭汗脏死了，还不快去洗洗。”许幻山呵呵笑着，完全没有怀疑自己完美妻子的举动有什么别的意味。
　　“我这就去洗，老婆你等我，今天我给自己放假，你要不要一起洗啊，亲爱的老婆大人。”
　　“我才不和你这个臭男人一起洗呢！”顾佳娇嗔道，可是语气却带着一丝心虚，昨夜的这位完美人妻，分明和某个并非丈夫的男人洗了鸳鸯浴。
　　男人暧昧的笑着，大步流星的跑去洗澡了。
　　“你们这些男人，脑子里都想着欺负我。”顾佳在老公进入浴室后悠悠说道，在丈夫的面前，顾佳却想到了另一个男人，那个粗暴的一晚上就让她高潮无数次的男人。
　　“老公的那个，完全没法和他比啊～～顾佳你在想什么，就把那当成一次交易，对，只是和他做了个交易，就当被狗咬了一口。”顾佳这样想着，暂时驱散了心中万青山留下的阴影，老公正在里面洗澡，顾佳决定补偿一下这个可怜的男人，这对夫妻之间，也确实好久没有过性生活了。
　　可是，就在这时，不合时宜的电话铃声响起了。
　　“喂，王太太啊，您说要当面答谢我，好的好的，我现在上来，您稍等。”
　　“老公，王太太请我上去，你自己一个人在家里待着吧。”顾佳匆忙的穿好衣服走出了家门，步伐都比平常快了几分，就好像是在为自己不用与“老公”做爱而庆幸一样。
　　来到王太太家中，顾佳由佣人领着上前，她看到了一个巨大的蛋糕，王太太也来到她的面前迎接。
　　“顾小姐来的真快，快请坐吧，来尝尝我新做的蛋糕，上次看到你做蛋糕啊，我也学着做了一个。”王太太热情的招呼着，顾佳只好坐下，顺着王太太的意思开始品尝那个也许是黑暗料理的蛋糕。
　　当滑腻的奶油进入口中的一刻，顾佳发现自己错了，那是一种似乎在千百年前就刻入顾佳灵魂深处的味道，但是她偏偏想不起来在哪里见过，她的味蕾被激活了一般，让顾佳疯狂的品味着这块蛋糕的美味，王太太并不说话，这位贵妇和顾佳一样，对于那美味的奶油疯狂的品尝着。
　　“怎么样，顾小姐，我这蛋糕的手艺不错吧。”王太太的笑容有些古怪，但顾佳并没有发现，她舔舐掉最后一点残留在嘴角的奶油后赞叹道：“您第一次做蛋糕就这么好吃，看起来很有做糕点师的天赋，不过我想问的是，您的奶油是哪个牌子的呢？”以顾佳的手艺，她自然判断的出来，王太太的奶油是特殊牌子的，或者说这个蛋糕会有这么美味，也全部归功于这个牌子的奶油，只要给顾佳同样的奶油，她有信心做的比这更好十倍。
　　“这个奶油啊，是我从国外托人带回来的牌子，不过顾小姐你这么喜欢，我就送给你一些吧。”王太太拿出两个密封的袋子，装好交给了顾佳。
　　她们聊了一会天，王太太又感谢了一番顾佳上次帮她忙的事，这才让顾佳回去了。
　　回到家中，顾佳却看到老公已然睡着，她也不能再去打扰，只好作罢，不如说，她感到一种庆幸。

第5章 变化
　　“嗯啊～老公～你今天好厉害～人家好舒服～～”顾佳凹凸有致的娇躯被她的正牌丈夫压在身下，许幻山奋力挺动着腰身，听着娇妻动人的浪叫，许幻山喘着粗气，原本紧守的精关也在顾佳销魂的蜜穴里支持不住射了出来。
　　“老婆，这么多年了，你真是一点没变，还是这么让人着迷，哦不，是比当年还要美，你说，我们再要一个孩子怎么样？”许幻山温柔的抱着顾佳，在娇妻白皙的脸颊上亲吻着进行事后的温存，他的脸上透露出不正常的潮红，那说来不算短小的戴着避孕套的阳物从顾佳的小穴里滑落出来，自得的许幻山却没有注意到，他的娇妻眼中闪过的一丝愧疚与厌恶，可是这位完美人妻又很好的掩饰了那异样的情绪。
　　“我们有子言一个就够了，孩子的事情，以后再说吧，人家要去洗澡了，不和你这个讨厌鬼玩了。”美人如风般从许幻山的身边逃离，只留下香气还飘在空气当中。
　　“啊～～”哗啦啦的水流在顾佳赤裸的娇躯上冲刷着，她的双眼复杂的看着水雾中的自己，为什么，老公他的一点也不舒服，连让我高潮都做不到了，玉手抚摸着身体，在那黑森林的深处扣弄起来，茂密的阴毛说明了这位正值三十的美人妻的欲望有多么强烈，而另一个男人的侵入就好像是打开了一把锁，让顾佳对于欲望的满足度提升了。
　　以前还能勉强被老公满足的顾佳，已经不能够从许幻山那里得到一丝一毫的快感了，出于愧疚，顾佳让许幻山接触了她的身体，可是她甚至需要把身上的丈夫想象成另一个人，才能毫无阻碍的放浪出声，顾佳痛恨着这样的自己。
　　把水流开到最大，纤细修长的玉指深入那湿润的花径当中，顾佳想象着那个年富力强的老公，想象着那个曾经青春岁月里一夜七次郎让她怀孕的许幻山，完全没有感觉，她感到自己的身体好像在排斥那个本该是自己丈夫的男人。
　　可是心底的欲望无法排解，于是顾佳的心开始回想起那段她本该永远忘却的记忆，那个男人的影子好像就出现在她的眼前，好像猛兽一样凶猛的粗暴男人，是他的话会怎么做？
　　幻想中的男人对顾佳说：“看你这个骚货，又想要了是吧？”如果是平常，顾佳一定会对这个流氓狠狠的扇上一巴掌，可是在她的幻想中，道德与伦理似乎是可以暂时被抛弃的。
　　“坏人～～流氓～～不要～～不要～～哦啊～～”她只是想着那个男人，身体就已经开始发热，男人会狂野的把她扔到床上，然后掏出那根巨无霸的东西，他会折磨她，他会让她求着他插进去。
　　“肏我～～肏死我～～”天哪，我在想什么，这太疯狂了，可是顾佳已经无法停止自己的狂想，手指代替了肉棒的功效，她幻想着，那根炙热的巨物毫无阻碍的插入她淫荡的身体里，他像是世上最强大的男人，肆无忌惮的征服着她这个淫荡的女人。
　　一根手指，两根手指，三根手指，欲望一旦激发就好像不可收拾一样。
　　“哦哦哦哦哦哦～～”悠长的呻吟回荡在浴室里，如果不是哗啦啦的水声盖过了顾佳淫荡的叫声，恐怕她的丈夫已经冲进来看发生什么了。
　　“老婆，你洗完了吗，我要进来了。”丈夫的声音突然从门外传来，顾佳的玉手却还在自己的下身里抽插着，“老公～人家～还没好～你等会～不准进来！”顾佳感到自己真是疯了，丈夫马上就要进来，自己却还在想着别的男人，可是手指却不受控制，这场狂想已经无法被顾佳主动停下了，幻想中的那个男人已经主宰了顾佳的身体。
　　“哈啊～～我还要～～再深一点～再用力一点～～好舒服噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～～”某种背德的快感让顾佳全身都在颤抖着，那个夜晚的场景与此刻重叠，就好像她顾佳正在和别的男人交合，而自己的丈夫就站在门口一样，她像是个不知廉耻的荡妇，与奸夫进行着背伦的极致欢爱。
　　“老婆，不舒服吗，我进来帮你？”
　　“我说了～不用～～你去客厅等我。”
　　看着丈夫的人影消失，顾佳终于不再顾忌，她放肆的浪叫着，蜜穴里的琼浆随着水流的冲刷一起喷出，那张精致高贵的面孔上露出惊人的妩媚。
　　“我怎么可以这么淫荡，都怪你，万青山，你这个混蛋。”欲望得到排解后，顾佳又一次的痛斥着淫荡的自己和那个令她陷入如此境地的男人。
　　许幻山再次看到自己的老婆时，并未发现任何异常，这对恩爱夫妻没有太多的夜生活，或者说，许幻山的常年熬夜又亏空的身体并不允许他有什么夜生活，特别是面对顾佳时，许幻山的内心里将妻子当作神女一般是不可亵渎的，哪怕房事至今也只用最原始的体位，可是男人在某个方面的需求是不会减弱的，他的脱轨，也许近在眼前了，特别是诱惑来到他的眼前时。
　　平静的日子悄无声息的过去，作为全职太太的顾佳再次独身一人的坐在家中，老公的公司越是通过万总的助力生意红火，顾佳就越是不安，午夜梦回之时，她也曾想过那个可能——如果那个男人再找来，自己能拒绝他吗？
　　而他，又会怎样对自己？
　　自那天后，顾佳已经拉黑了万青山，拒绝了万青山和自己的一切联系，可是唯有一条是无法斩断的，那就是万青山始终是许幻山公司最大的客户，所以顾佳总是这样担忧着，那个男人真的可能信守承诺吗？
　　顾佳吃了一口蛋糕，静静的品味着那令她灵魂都感到美味的奶油香味，一双玉手不知何时抚向了已然湿答答的蜜穴。
　　这是顾佳最近已成习惯的一件事，王太太赠送的奶油是那样的令她着迷，顾佳的身体好像迷恋上了这种味道，她近乎每天都在家中自己给自己做奶油蛋糕，同时也不忘送给王太太一份，然后得到更多的“奶油原料”。
　　顾佳最近总是喜欢在这样无人的时刻进行遐想，特别是吃着这美味蛋糕的时候，似乎更加容易让她联想到那个令她感到恐惧又渴望的男人，当然，顾佳并未发现，近来自己的皮肤变得更好了，好像受了什么东西的滋润一般，气色越来越好。
　　“只是想想～～我只是想要稍微放纵一下而已～～对不起～～老公～～”精致的脸蛋上布满了红潮，玉手在居家的休闲衣物下摆弄着，一双美目紧闭着只有睫毛在微微颤抖，红润的朱唇张成一个o形，白色的残留挂在嘴角，好像有个无形的男人在顾佳的身体上侵犯着这位美艳人妻。
　　就在这时，具有辩识性的铃声响起，打断了人妻的背德幻想。
　　Hello想着我吗，
　　昨日夜里想到谁了你的心依然平静吗，
　　是否残留着那傍徨Hello还爱我吗，
　　昨日夜里心都碎了你的心儿还有我吗，
　　是否依然残留傍徨伤了心还依然伪装，
　　独自寻找你的天堂～～
　　来电显示是老公。
　　顾佳平复了一下因为过于兴奋变得有些急促的呼吸，面色如常的说起话来。
　　“老婆，万青山他就是个老混蛋！她竟然对我的宝贝做这种事情，我就是饿死也不要他的订单了！”男人愤怒的声音如同晴天霹雳般砸在顾佳的心头，她的面色瞬间变得惨白，顾佳声音有些发颤的问道：“老公，你都知道了？”
　　“我当然知道了，老婆，让你受委屈了，但是你真的不该答应他这种条件的。”
　　“对不起，老公，我也是为了公司。”顾佳已经开始准备将一切和盘托出了，可是男人的后一句话却险些把顾佳气个半死。
　　“他居然敢动我的宝贝设计！万青山这个充满铜臭味的老家伙，他根本不懂艺术！”许幻山如同竹筒倒豆子一般又说了一通。
　　顾佳的心思如闪电般在心间转动，她松了一口气，已经想明白了这通电话的前因后果，定是万青山故意激许幻山才导致了如今的局面，更是后怕倘若自己方才一时失言，不知道要惹出多大的麻烦。
　　“老公，消消气，万总不是不讲理的人，你再和他谈谈嘛，做生意嘛，总是这样的。”顾佳安抚着愤怒的许幻山，男人最后还是说着不愿再和万青山合作。
　　顾佳挂断了电话，心烦意乱的她不知该怎么办才好，可是被打断的自慰却并不代表顾佳身体的欲望消解了，她不由自主的想着那个可怕的黑暗未来，幻想中的万青山向她走来，用公司和家庭威胁她，她怎么能拒绝，她只能从了那个男人，他挺起那根巨物折磨着顾佳，她会被干的死去活来，无论她怎样不愿怎样求饶，那个男人都会用巨根肏进她的骚屄。
　　“嗯～～不要～～不要啊～～不可以～～不行的～～我们不能啊啊啊啊啊啊～～别射进来啊～哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～”顾佳终于是想着万青山达到了高潮，而人妻也即将进入更加堕落的深渊。
　　“老婆，你一定要帮我！不然我们家，我们的公司就全完了！”许幻山毫无男人尊严的跪在地上，不见电话里那个深爱自己艺术作品的艺术家。
　　“万总他断掉了我们已经谈成合作的资金链，这笔款项我之前认为既然已经合作那就慢慢收回就是，谁知道万青山他居然使这种阴招！现在产品做出来了钱却没到位，公司就要被拖垮了！老婆，你一定有办法的是不是，上次你也轻松谈下来了不是吗？”顾佳冷冷的看着许幻山，她已经不想再多说一个字了。
　　这个愚蠢的男人根本不知道自己在说什么，他无异于在主动送自己的老婆去给别的男人。
　　“我去和他谈谈。”
　　“太好了，老婆。我就知道你有办法！”
　　顾佳轻蔑的哼了一声，她径直走过这个愚蠢又可悲的男人身边，在许幻山欣喜目光的注视下，走向了难以预料的深渊。
　　“今夜万某在幽兰轩设宴，不知顾小姐是否可赏光一见。”那是某个男人在顾佳想着他自慰到高潮时发来的信息。

第6-7章 协议
　　鹧鸪天
　　又是那间熟悉的包厢，侍者恭敬的带领顾佳来到了门外，在顾佳进入后知趣的关上了房门，将空间留给里面的二人。
　　“顾小姐肯赏脸，真是让万某人高兴。”万青山笑眯眯的说道，眼神仿佛已经洞穿了顾佳的黑色套裙一般，在那雪白的美肉上游走了。
　　“万青山，你到底想要干什么！”顾佳将包一摔，质问着眼前的男人。
　　“我想要干什么，顾小姐心里不是最清楚吗？”
　　“我警告你，你不要太过分了！小心我告你强奸！”
　　“谁会信呢，顾小姐，不妨先坐下，看看这个。”万青山拿起手中的开关，也不管顾佳是否入座，墙面上伪装成花瓣装饰的投影仪便被打开，栩栩如生的影像再度重现，这是最新的虚拟成像技术，让顾佳仿佛重新回到了那个噩梦般的夜晚。
　　画面里，一老一少一男一女看起来分外和谐，好似一对老夫少妻，他们互相暧昧的喂食，最后更是舌吻在一起，就连二人唇间的拉丝都完美的再现出来，尔后的顾佳被男人干的高潮迭起的录像更是让人血脉偾张“你这混蛋怎么可以录像！”
　　“这可是我和顾小姐的第一次，当然要好好纪念才行啊，你觉得，如果我把这个发给你老公，事情会变成什么样呢？顾小姐你看，多美啊，这个表情！简直是上天的艺术品！”画面最终定格在顾佳面目扭曲，声嘶力竭的极致高潮之时，那美艳欢愉的情态让顾佳扭过头去不看一眼。
　　“你流氓！你无耻！我们明明说好了的！”
　　“别生气，我的桂花小姐，不过生气的你，也很美呢，我真是越来越想得到你了。”万青山一把拉过顾佳的小手，把这位美人揽入了自己的怀中，当这头愤怒的母狮听到那四个关键字，又触碰到男人的身体时，顷刻间便软在万青山怀里，只有一双美艳的杏目依然圆睁着怒视万青山。
　　为什么～～他一碰我～～身子就变的好敏感～～顾佳想要挣开男人的怀抱，可是那有力的双手和雄浑的男子气息都让这位美人没有足够的力量去挣脱，顾佳无力的捶打着男人的胸膛，看起来更像是在撒娇一般“放开我！把你的脏手拿开！”
　　“听话，顾小姐，想想你的老公和孩子，你要毁了这一切吗？”顾佳无奈的放弃了抵抗，本该刚烈至极的她此刻却妥协了。
　　“你想要我做什么？”顾佳对近在咫尺的男人说道，她竭力的避免自己与万青山的接触，可是男人火热的怀抱让顾佳的心里发慌。
　　“别担心，我们打个赌怎么样，看看这个。”
　　万青山递来一份文件，上书“完美人妻协议”几个大字，顾佳翻开看后，脸色青一阵白一阵的。
　　“你要我签这种东西？不可能！这根本就是要我做你的性奴！”
　　“别这么激动，我只是想要得到一个属于我的完美人妻，顾小姐，不是说了吗，我们打个赌。”
　　“你要赌什么？”顾佳按住万青山不老实的大手问道。
　　“就赌你能不能让这个大家伙射出来，如果半小时内你让我射精的话，我就放过你们家，如果没有，那你就要签下这份协议，如何啊？”万青山引导着顾佳的玉手抚摸向男人胯间鼓起的帐篷，滚烫的热力隔着衣物也能够传递到顾佳的手中。
　　随后万青山放开了顾佳，一副任由她选择的样子，思考了许久，顾佳最终缓缓的跪在了男人面前。
　　只是个老男人而已，一定会让他轻易射出来的，加油，顾佳！
　　在心里给自己打着气，顾佳迎着万青山侵略性的目光，一双纤细优美的玉手抚在了男人的胯间，缓缓拉开裤链，接着把裤子和内裤一并拉下去，露出其中被束缚的巨物。
　　火热的巨根直直的顶到顾佳的面前，她看着那巨物，不由得愣住了“这就是前几天～～插进我身体里的那根东西吗～～真的～～好大～～”一股腥骚之气直冲顾佳的大脑，可是这属于强大雄性的浓烈气息不仅没有让她感到厌恶，反而如同母猪一般哼哼着，琼鼻不停的吸取着男人的味道，露出一副痴迷之态。
　　“怎么了？顾小姐，看到我的这根大鸡巴就着迷了？”男人调笑的声音传来，这才让顾佳清醒过来。
　　她白了一眼万青山，将玉手按在了那根巨物之上青筋虬结的狰狞巨根像是一条邪恶的魔龙，此时却诱惑着高贵的仙子，仙子的素手握在那壮硕的巨根上，却难以将之完全握住，滚烫的温度让顾佳有些退却，可是她知道，这是自己唯一的机会了。
　　白皙的玉手在肉棒上抚动起来，虽然并不通什么手法，但只是如此屈辱性质的动作，便已经让万青山身心愉悦“别就这么摸，两只手一起动起来，要多刺激它，不然怎么射的出来。”顾佳闻言，越发羞涩的不敢去看万青山，只是用两只玉手握住肉棒，开始上下的套弄起来，男人舒爽的低吼似乎是一种鼓励，让顾佳更加快速的套弄起巨根，她没有发现，自己与这根巨物之间的距离正在不断的拉近，微张的红唇不断的发出诱人的喘息。
　　“对，就是这样～～加把劲，把这两颗大家伙也好好的弄一弄，我感觉就快射了。”顾佳没有抬头，只听见万青山急促的话语，信以为真的她更加卖力的服侍起那根巨物，龟头近乎贴着她的脸颊都未能发觉，不如说，是她的身体自动贴上去的。
　　可是直到顾佳双手有些乏力，一直说着要射出来的万青山却始终没有动静，“你怎么还不射？”
　　“顾小姐，我觉得我是缺了一点刺激，不如，你试试用嘴吧？”万青山邪笑着引导顾佳。
　　“用嘴？怎么可以用嘴给你做这种事！”
　　“哦，你没有给老公做过吗？”
　　“只有你这种变态才会想着这样做！”
　　“那在下还真是荣幸之至，有幸成为顾小姐第一个口交的男人。”
　　“谁要给你口交了！”顾佳嘴上拒绝着，可是躁动的欲望却已经让她与肉棒之间无比接近，“快点给我射出来！”顾佳为自己找好了借口，最后看了一眼男人后，美人低下高傲的头颅，红润的朱唇张开，与那肉棒之间再无任何距离。
　　他的肉棒～真的好大～嘴里要被塞满了～好奇怪～～味道～～好怪～～怎么这么～～好吃～～顾佳的玉手也并未闲着，她按摩着男人的两颗硕大卵蛋与肉棒的根部，配合着张开到极限的小嘴一起服侍男人的巨根，尽管毫无章法甚至偶有磕碰，可是却依然带给万青山难以想象的快感，看着美人因为他的肉棒而变形的俏脸，万青山也有了射精的冲动。
　　可是无论顾佳怎么努力，怎么低贱的去服侍男人，结果都不会有任何的变化。
　　无论是舔还是口，搓还是揉，半个小时的时间说长不长说短不短，顾佳哀怨的看着男人，万青山就是不射给她，直到那定好的时间抵达，仿佛是在宣判顾佳的失败一样。
　　“做的不错，我的小骚货，很可惜，你输了，但是为了表达奖励，我会在你的小嘴里射出来的。”万青山说着便抓住了顾佳乌黑的秀发，以一种不管不顾的粗暴姿态在顾佳的小嘴里横冲直撞起来，顾佳本以为自己的口腔已经被扩张到了极限，可是随着万青山粗暴的抽插，她才发现这远不是自己的极限，似乎喉咙的某处被撞开了一般，原本已经到了极限的口穴又被深入的开发起来，横冲直撞的巨根让顾佳近乎窒息巨根把顾佳的小嘴当作是小穴一般肏弄，她的双眸中已经看不到其他，只余下男人浓密的阴毛，粗暴的抽插和十倍的快感，正在让这位美人体会到痛苦与快乐交织的奇特滋味，顾佳显然有着这方面的天赋，在一开始的疼痛后，这位美人已经开始逐渐在十倍快感的加持下适应这无比淫辱的肏弄。
　　伴随着万青山畅快的低吼，那根巨物在顾佳的小嘴里喷射起来，一股～～两股～～三股～～这次的射精足足持续了近一分钟，巨量的精液从顾佳的口腔里上涌，甚至在鼻孔里冒出白浊，而肉棒从小嘴中抽出后更是在这位美人妻的俏脸上留下了一层浓厚的精液面膜，让这位美人妻接受堕落的洗礼。
　　“自己吃下去吧，我的桂花小姐，我的完美人妻。”从初次被口爆后的茫然中还未清醒过来的顾佳遵循着内心的欲望，淫荡的吞吃了那射了满满一嘴的精液，又将脸颊上的浓精剐蹭下来，一并吞入腹中，她仿佛在品尝什么美味一般，无比享受的品尝着那带着浓厚腥味的精液。
　　万青山将顾佳抱起，又一次的放在了那张圆桌上，顾佳一声娇呼，身体却又绵软无力，无法反抗但见男人分开顾佳的双腿，今天穿着一双黑色长筒袜与深蓝色套裙的美人胯间便被一览无余，竟有一团湿痕印在衣物之上“有这么爽吗，口交就让顾小姐高潮了？”
　　万青山的调笑让顾佳不敢看他，男人的行为便越发肆无忌惮起来，顾佳的套裙被褪下，彻底的露出她那雪白的香臀与神秘的胯部，美人娇羞的面颊已经红的要出血来，而刚刚被精液覆盖过的脸蛋更是在灯光下闪烁着一种淫靡的光泽。
　　一条黑色的蕾丝内裤被抛飞，彻底的把顾佳的小穴暴露给万青山，但是男人并不是要强硬的占有这位美人，他要做的是更加让顾佳羞耻的事情。
　　一块不大不小的红色印泥被万青山从一边拿开，对着那湿润泛滥的蜜穴口便按了下去“哦～～你在做什么～～不要～～”
　　“只是盖个章罢了，我的美人，别慌。”
　　方才的协议书被翻到了最后一页，那是一页空白的特制纸张，被万青山重重的印在了涂满红色印泥的顾佳的淫穴，那代表着顾佳的淫荡烙印便留在了那份协议书上。
　　顾佳不知道自己最后是怎样离开那间餐厅的，只知道在自己极力的坚持下，男人最终没有插入她的身体，而她也已经同意了那些条款。
　　完美人妻协议
　　甲方：万青山乙方：顾佳
　　第一条：乙方自协议签订日起，不得违背甲方的任何要求第二条：乙方之身体所有权自协议签订日起，归属于甲方第三条：乙方可以一定程度拒绝甲方之要求，但必须接受惩罚。
　　第四条：甲方承诺不对乙方的正常生活进行干扰
　　～～～～～～～～

第8章 母狗夜啼
　　一家三口和谐的吃完晚饭，贤惠的人妻与帅气的丈夫，他们和和美美的度过了一个幸福的夜晚。
　　直到夜深人静时，人妻看着熟睡的丈夫与孩子，自己悄悄的披上一件大衣走出了房门，她像是个偷东西的贼一般，不敢发出哪怕一点声音。
　　她来到楼下的花园里，随后将那件蔽体的大衣取下，藏在一旁的花丛里，这时，在月光下的美人，也终于露出了自己的真容。
　　那是一具怎样曼妙的身姿，将少妇的丰腴与少女的轻柔结合的完美无瑕，肌肤宛若冰雪一般洁白，可是这样的美人身上却几乎没有任何衣物，假如那紫红色的只是几根布条的情趣内衣也可以算衣物的话。
　　更为劲爆的是这位美人的神秘私处，一根布满凸起的震动棒正在她的蜜穴里搅动着，被一根布条勒住才勉强没有掉下去。
　　她缓缓的俯下身去，四肢着地，在月下做出一副母狗的姿态，过往温婉淑贤的面孔上只余下对欲望的渴求，可是美人纵然变成了母狗，也依然以一种高贵优雅的姿态爬行着，一路来到了花园中心的凉亭。
　　一个男人早已等候在了这里。
　　“顾小姐，你可真是越来越骚了，挨罚都流这么多水。”没错，这位美人正是顾佳，她是来接受惩罚的。
　　自从那天后，万青山便正式开始了对这位美人的调教，除了偶尔将顾佳叫去做口交，臀交之类的不超过“界限”的玩法外，他还使用道具远程调教着这位美人妻，就比如那根深深插入人妻小穴里的震动棒，他要求顾佳全天候在除睡觉时间之外的任何时候戴着这根东西，一旦违反就要接受惩罚，而顾佳又怎么可能真的做到，特别是即将被他人发现时她便不得不强行停止震动棒震动，这样的惩罚已经进行了三天。
　　“是母狗又发骚了，请主人责罚～～”顾佳的声音在颤抖，她并不像自己表面上那么平静，一路行来，那打湿了草坪与石板路的淫水就是证明，她在渴求着什么，惧怕着什么。
　　“先走两圈吧，我的小母狗。”万青山拿出一个项圈，在顾佳顺从的配合下给这位美人妻戴上，随后拉起那狗项圈上的狗链，带着这只母狗在花丛中散起了步。
　　顾佳的身体是那样的敏感，夏夜的微风让这位淫荡的美人在整座花园里留下了她的“气味”
　　“想撒尿吗？那就在这尿吧。”
　　“会被看到的不要～～哦～好舒服～好羞人～～”花丛边，顾佳像是母狗一样抬起一条腿，那独属于人妻少妇的肥美阴唇翕张着，幽深的森林也被打湿，淅淅沥沥的黄色液体流下，灌溉着娇嫩的花朵。
　　夜幕之下，美人的娇臀高高翘起，接受着男人的惩罚，红痕遍布的香臀说明了男人有多么用力的鞭打，万青山挥舞着细长的特制鞭子，如雨点般落下的鞭打让顾佳如泣如诉的哭泣着，那“训狗鞭”不会留下难以愈合的伤痕，却能够成倍的放大快感与痛觉，最终令受鞭者无法分清痛觉与快感，成为彻底的受虐母狗。
　　“骚货！贱狗！喜欢挨打是吧！挂主人的电话是吧！看老子抽死你个贱货！”污言秽语从儒雅的男人口中快速的言出，顾佳却感到是那样的刺激，她浑身的毛孔仿佛都在男人的鞭打下舒张开来，一种刺激的快感让顾佳的身体越发的情动，她不知道为什么，越是这样被粗暴的对待，身体就越是爽。
　　她究竟，是怎么了？顾佳不知道，她只是沉迷在那丈夫永远也不可能给予她的快感中，达到了高潮。
　　又是一个这样的夜晚，顾佳再一次的走出了房门。
　　这次她干脆就没穿任何衣服，就这样四肢着地大摇大摆的从楼梯上向上爬去，一直爬到顶层，她的骚水已经洒了一路，这并非是顾佳所愿，而是男人的要求。
　　在楼道里，她随时都会被发现，也许某个下楼扔垃圾的主妇会看到这位模范太太，完美人妻如同母狗般的淫贱姿态，然后把她的本性告诉这整个世界。
　　只是想着那样的可能，顾佳便已经欲火焚身，恐惧与刺激感让她的身体已经敏感到了一种程度，只怕只需一点刺激，就足以让这位美人达到高潮了。
　　“在门口撒尿吧，我的小母狗。”
　　顾佳的耳机里传来这样的话语，万青山的命令是那样的让人羞耻，顾佳却没有一丝拒绝的意思，夜晚总是容易让人释放本性，特别是已经进行了三天母犬调教的顾佳，她已经被充分的挖掘出了足够的奴性与淫性。
　　顾佳缓缓抬起自己的玉腿，就像一只最最淫荡的母狗一样，“哦～～噢噢噢～～”从顾佳的下体里喷射出一道完美的弧线，金黄色的尿液直冲着那精美的红木大门而去，她舒爽的呻吟着，可是就在这时，门开了。
　　“哪里的骚母狗大晚上的在我家门口撒尿啊？”王太太刻薄又嘲讽的说着，顾佳惶恐的惊叫，可是正在进行的放尿却没有被阻止，那样的恐惧与刺激全部转化成无比的快感，顾佳高昂浪叫出她全部的淫荡欲望，那水润的下体已经迎来了潮吹，高潮过后瘫软着身体的顾佳倒在了自己的尿液中，她回头看向王太太，这却又是让顾佳一惊。
　　那位素有“名媛贵妇”之自我觉悟的美妇人，竟然双腿叉开成M字，被一个男人用给小孩子把尿的姿势插入了一根火热无比的粗壮巨根，那张略有刻薄的面容带上了无穷的淫荡，活脱脱的就是一条离不开鸡巴的骚浪母狗，而肏弄着那条母狗的，不是万青山又是何人？
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦～～主人～～人家还要嘛～～齁齁齁齁齁齁齁～～”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～主人饶了人家吧。别打了～～哈啊啊啊啊啊啊～～”深夜的花园凉亭里，似有母狗的叫声在回荡，可若是仔细听来，便会听到种种不堪入耳的靡靡之音。
　　男人手持长鞭，在两位皆是赤身裸体的美人高高翘起的雪臀上留下猩红的印痕。
　　王太太的身姿丰腴，一身美肉肥美熟媚，一看就是经过调教的上等淫肉，而顾佳一身雪白美肉不够丰腴，却靠着常年锻炼瑜伽练出一副完美的健美娇躯，比起王太太来说，顾佳的淫穴要更加的紧致娇嫩。
　　母狗的月下哀啼响了一夜，终于在两位美人倒在自己的潮水之中时停息下来。
　　“王太太，您为什么会变成这样？”
　　“傻女人，这是我们女人的天性，女人的天性是抵抗不了主人的大鸡巴的，你总有一天会明白的，你敢说你不享受吗？你这条骚母狗，你老公有没有见过你这么发骚的样子？”顾佳与王太太一起享用着“下午茶”，事到如今，那所谓的高级奶油是什么，顾佳已经搞清楚了，那是万青山的那根东西里面射出的精液。
　　这两位已为人妇的美人说话间，隐隐有嗡嗡的声音响起，再细看二人却不难发现，端庄的人妻外表下，那被插在私处的粗壮道具。
　　“女人的～天性吗～～哦哦～～”
　　震动棒突然以最大功率在两位太太的美穴里震动起来，二人顿时再无任何言语，只余下嗯嗯啊啊的浪叫声。
　　良久，面色潮红的二女才从各自高潮的余韵中缓了过来，王太太看着还是有些羞涩的顾佳，调笑道，“还羞什么呢，都是被主人的大鸡巴肏过的女人了，有什么见不得人的，下次我们太太圈聚会，你也来吧，让你好好看看。”～～～～
　　顾佳容光焕发的走出小区，那光彩照人的美人让一路上的行人纷纷为之侧目，这些时日，她变得越发美艳了，今夜的顾佳一袭深v黑色连衣裙，修长美好的玉腿裸露出来，白嫩的玉足上踩着一双蓝色的高跟凉鞋，将涂着红色指甲油的可爱玉趾暴露出来，那高贵优雅的姿态让任何人都不敢对这位美人抱有亵渎之想。
　　一辆黑色的豪华轿车早已等候多时，顾佳拉开副驾驶的门坐了上去。
　　“今天来的这么早啊，顾小姐？是不是想我了？”万青山笑眯眯的说道。
　　“少说废话！快走！”
　　“那可不行哦，得先让它好好的舒服一下才行。”男人淫笑着拉开了裤链，放出里面束缚的巨大物体。
　　“臭流氓！”顾佳面颊泛红的凑到男人胯间，行为和言语却是完全相反，以一副十分熟练的姿态将臻首埋入了男人的胯间，小巧的琼鼻贪婪的吸吮着浓密的腥臭雄性气味，丁香小舌已然在那油光发亮的龟头上舔舐起来，这个男人的气味于她而言就像是春药一样。
　　在美人妻的口交中，万青山发动了车辆，驶向了他的别墅。
　　直到到达了别墅，万青山也依然没有射出来，这个男人的精力就是如此恐怖，埋头在男人胯间的顾佳经过连日的调教早已彻底被那令她上瘾的气味所俘获，娴熟的用自己的小嘴榨取男人的精液，她抬起头，用哀怨的眼神看着万青山，灵动的大眼睛里充满了渴求。
　　“顾小姐，谢谢你这一路的辛苦了，这一发是赏给你的。”万青山将顾佳压在胯间，瞬间又一次的让顾佳哀鸣着，那巨根在顾佳的嘴穴里又暴力抽插了许久终于射了出来，顾佳的小嘴滑稽的鼓胀着，随着男人肉棒的抽出而流溢出浓稠的精液，全都被她吞入了腹中。
　　“你满意了吗？混蛋！”顾佳娇艳的面庞在得到男人的滋润后更加美艳，那含怒的娇靥在嘴角的一丝白浊面前没有一丁点的说服力。
　　“哈哈哈，走吧，我的大美人。”
　　万青山下了车，一把横抱起顾佳，走入了他的别墅。
　　“先让我检查一下，我迫不及待要品尝我的桂花小姐了。”万青山咬着顾佳的耳朵说道，然后将她从怀中放下。
　　顾佳顺从的撩起裙摆，她的下体竟然是真空的，茂密黑森林遮盖的下体就这样展示给眼前的男人，近来这茂密的黑森林似乎越发的旺盛，但顾佳却没有加以修剪，这是万青山对她的要求，他喜欢她这样。
　　男人凑近了，让顾佳靠在沙发上，仔细的观察着那因为口交而变得湿漉漉的美穴，伸出舌头轻舔了一下，顾佳发出一声娇呼，却并未制止男人。
　　“哦～～色鬼～～流氓～～哦哦哦哦哦哦～～”万青山娴熟的舌技早已让顾佳被征服，她神情愉悦又复杂的看着埋头在自己群间的男人，一双玉腿不由得夹紧了万青山的头颅，好让男人更加深入的宠爱她的蜜穴。
　　“哈啊啊～～那里不能～～摸啊～～”
　　顾佳突然瘫软下来，男人彻底埋入顾佳下体的同时，双手也抚摸着这位美人的翘臀，那隐藏在臀瓣之间的可爱菊穴被男人的手指侵入了，禁忌之地被触碰的刺激感让顾佳越发的羞耻，快感也源源不断的涌来，终于，顾佳今天的第一波高潮很快便到了。
　　万青山抬起湿漉漉的脸庞，从顾佳的裙下站了起来，捧住双眼迷离的顾佳，一口就吻了上去，双手在欲拒还迎的美人配合下，把那美人的娇躯剥的干干净净。
　　“嗯呐～～滋滋～～真是讨厌～～又要人家吃自己的那个～～”顾佳吞下被万青山渡入口中的淫水，妩媚又娇羞的说道。
　　“我让你吃什么了，我的美人？”万青山调笑道。
　　“就是人家的那个嘛。”
　　“那个是什么啊？”
　　“是～是人家的骚水～～”
　　“为什么下面的这张小嘴会流骚水啊？”
　　“坏人，你讨厌～因为～～因为人家发骚了～～我是个坏妻子～～是个发骚的坏女人～～”顾佳楚楚可怜的自怨自艾着，三十年来从人世间学到的道德观让她谴责鄙视如今淫荡的自己。
　　“女人发骚才是女人，我的小宝贝，你忘了吗，在这，你就是我的妻子，你越骚，我越喜欢。”男人说完又一大口亲了上来，他翻身把顾佳压在沙发上，赤裸的顾佳来不及闪躲，便已经在意乱情迷的漩涡中沉沦，丁香般的小舌与男人粗糙的舌头纠缠在一起，一双玉腿轻夹在男人的后腰上，那粗如儿臂的骇人巨物顶在了顾佳的小腹上，吓得她骤然清醒过来。
　　顾佳一把就要把压在自己身上的男人推开，可是万青山却纹丝不动，相比男人那坚硬的臂膀，顾佳的反抗就好像绵羊一般无力。
　　“别进去万总～～好吗～～我们说好了的～～”顾佳哀求着，她与男人约定好，她不主动请求，万青山绝不插入她的身体，可是刚刚她差一点就要破了这个誓言了。
　　“好吧，我尊重你的意见，不过，你得叫声老公，我就不进去了。”
　　“好，我叫～～青山老公你就答应人家嘛～～”
　　“好老婆，你放心，我只在外面插插，就和之前一样，不会进去的。”男人坏笑着说完，便让那令顾佳惊骇的巨物离开了花穴的洞口，但却并未彻底离去，火热的棒身在顾佳的玉股间摩擦着，时不时划过那迷人的洞穴，让美人的娇吟更加媚意无限，滚烫的巨物将美人的玉腿当作了肉洞在抽插，竟然也给顾佳带来潮水般的快感，万青山的舌头也没闲着，他亲吻着玉人的锁骨，一路来到那优美的玉臂，舌头在顾佳的腋下不停的舔弄着，让顾佳越发的情动。
　　“哦～～哈啊啊～～哦唔～嗯呐～嗯嗯～～这样也好舒服～～哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～你太厉害了～～我要去了～～”顾佳娇吟着，正要放声浪叫，顺从着身体的本能到达高潮之时，男人的抽插却突然停止了。
　　“啊～～怎么停了～～人家还要～～就差一点了～～青山老公～～”迷离在欲望中的顾佳已经彻底把自己当作了别的男人的女人，潜意识里的本我已经浮上了人格的表层。
　　“让我插进去，我就让你高潮好不好？”万青山轻笑着说道，那充满磁性的声音对于顾佳来说是无穷的诱惑。
　　“那样不行～～快插进来～～不可以～～好想要～～不行啊～～噢噢噢～～不要作弄人家了～～求你～～青山老公～～戴上套子好吗～～”顾佳的底线又一次的被突破了，她已然在肉欲的深渊中又陷落一层，这几日来，尽管男人只凭技术就能让她高潮，可是积压的欲望却并没有得到释放，看着王太太可以尽情的在万青山怀中承欢时，顾佳甚至有些嫉妒。
　　“那得你亲自帮我戴上，我的美人。”
　　硕大的巨物挺立在顾佳的眼前，顾佳已经被欲望侵占的双眸充满欲求的看着这根还在滴落从顾佳蜜穴里流出的蜜液的狰狞巨物，玉手接过万青山递来的安全套，“啊！”顾佳惊呼一声，这竟是个特制的情趣套子，外表面上凸起着一层尖刺，这要是插进她的身体恐怕会疼死她的，可是，身体的渴求却由不得她。
　　“用你的小嘴给我戴上。”万青山得意的看着胯下的美人说道。
　　“坏人～～青山老公你真坏～～”顾佳妩媚一笑，把那套子含在嘴里，一双红唇缓缓接近万青山的巨物，用她的小嘴为男人套上了安全套。
　　“真乖，我的乖乖老婆，想要它插进去吗？”万青山将顾佳的双腿压了上去，把她柔韧性极好的身体近乎折叠了起来，男人的雄性象征就顶在顾佳的蜜穴之前“嗯～噢噢噢～～顶的好深～～太大了～好疼～轻点啊～～坏人～～慢些～～别舔人家的脚啊～～”万青山一边如打桩机般将那巨根在顾佳的身体里抽插，一边把碍事的高跟鞋抛去，贪婪的舔舐着顾佳那葱白的玉趾，他一根根的吞下那可爱的玉趾，仔细的吮吸过一边，又转向另一边去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～不行了～～要到了～～青山老公～～人家要到了～～哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～”顾佳泄出的潮水打湿了二人欢爱的沙发，云鬓散乱的顾佳已是气喘吁吁，一副不堪征伐的模样，可万青山的那根东西却没有要从顾佳的体内退出来的迹象。
　　“可以了吧，都让你这个坏蛋插进去了，明天是人家的结婚纪念日，我得快点回去。”终于从欲望的海洋中浮起身子的顾佳说道，但是万青山的脸色却当即发生了变化。
　　“看看你有多骚，把我的沙发都打湿了！你这个骚货！”万青山一把抱起了顾佳，让这位美人好像是挂在他的巨根上一样，在顾佳的哀求与浪叫声中，一边挺动着下身，一边往二楼走去。
　　到了二楼，顾佳的潮水已经泄了一路，她竟是生生高潮了三次。
　　“青山老公～～人家不要了～～真的不行了～～要死了～～不要再顶了呀啊～～”顾佳不知道今天是怎么了，自从签下协议以来，万青山一直是十分尊重她的，哪怕是羞辱惩罚她也从不下重手，可是他好像突然变了个样，那么的粗暴，而顾佳的内心却并不讨厌这样的男人，她的身体好像就要被撕裂，可是娇软的玉体却依然牢牢的抓住男人的身体，那淫荡的小穴还在被不停的抽插，顾佳的心里充满着一种喜悦——“他为我吃醋了”，是的，这个男人，在为她还想着许幻山而生气。
　　“别生气了好吗～～青山老公～～人家错了～～可是明天真的是人家的结婚纪念日嘛～～”
　　“结婚纪念日，和谁的？你怎么在叫我老公呢？”万青山冷冷的说道，道出了他们关系的本质，她顾佳，是个叫别的男人老公的贱货。
　　“求你别说这样的话，青山老公～～饶了我～～让人家回家去嘛～～啊”万青山突然狠狠的顶了一下顾佳，又在她的翘臀上拍了一巴掌，接着把顾佳抱到别墅的落地镜前，将她从自己的肉棒上“拔”了下来，同时还出言道：“看看你这个小骚屄，紧紧的吸着我的鸡巴，真是个骚货！”说着又是一巴掌拍在顾佳另一边的翘臀上，在那雪白的美臀上留下两个殷红的掌印。
　　“我要惩罚你，你这骚母狗！把屁股撅起来！”这显然不符合顾佳与万青山签署协议的条款，她并没有违反任何万青山的命令就不该受罚才是，可是顾佳没有反驳，男人的话语好像电流一样通过她的身体，几个日夜的调教已经让她的奴性觉醒，她的内心里竟然渴望着男人的“惩罚”。
　　顾佳看着镜中淫荡的自己，身后的男人将那令她欲仙欲死的巨根对准了顾佳的骚臀男人滚烫的巨根拍打在顾佳还留着血红掌印的翘臀上，雪白的翘臀很快被“鞭”印所占据，顾佳哪里受的了这样的刺激，很快便被痛苦与愉悦的奇特快感填满，不停的扭动着屁股，迎合男人的“肉鞭”
　　“还说你不是骚货！你这个贱婊子！看我不肏死你！”万青山在被打到高潮的顾佳身后狠狠的插入进去，像是肏弄一只母狗一样，肆意的玩弄着顾佳的骚屄，玉人的求饶只会换来更加的进攻，翘臀更是已经被打成了红扑扑的样子。
　　“人家就是贱货！人家每天晚上都梦到主人的大鸡巴在肏人家，大鸡巴好棒肏死我肏死小母狗肏死这个不知廉耻的荡妇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～”顾佳看着母狗一样挨肏的自己，某种更加淫荡的自我已然觉醒。
　　终于，万青山“惩罚”完了顾佳，这位美人妻如今的样子凄惨极了，又淫荡极了，万青山每射就在她的菊穴里塞上一个射的满满的安全套，如今已经塞进去了五个，而高潮的次数更是不计其数，他怜爱的抱起顾佳，在浴池里轻柔的抚慰顾佳激荡的心灵，给那被大力征伐过的娇躯上药。
　　“好老婆，明天你是自由的，去和你真正爱的人在一块吧，能够得到这样的你，我已经很满足了。”男人说着无耻之尤的话语，可是顾佳的心灵却充满了幸福，她激动的献上香唇，为得到万青山的爱而感动，只觉得一切都是值得的，却没有看到男人眼中的戏谑之意。
　　“青山老公～～帮人家把那些坏东西拿出来嘛～～”
　　“我帮你拿出来的话，就全部都要自己吃掉哦。”
　　“讨厌，人家依你就是了”
　　顾佳如同一只母狗一般，撅起那因为男人的暴力征伐而有些红肿的娇臀，被男人从菊穴中取出那一个个满载着精液的套子，已经有不少因为顾佳紧致菊穴的挤压而泄露，但男人庞大的射精量让其中依然有着剩余，看着顾佳一个个把那浓稠的精液当作美味一般搜刮干净，万青山就已经充满了征服感。

第9章 沉沦爱欲的七天
　　冰冷的饭菜，无言的女人，现实将一个无情的巴掌扇在了顾佳的脸上。
　　她所期许的，夫妻之间小小的仪式感并未来临，那个深爱她的男人说：“抱歉，老婆，我必须要出差七天，已经下飞机了，事发匆忙，没有告诉你。”她可是期待了好久的，明明已经和丈夫说好了的，恰好幼儿园举办了一期训练营，会带着孩子们去进行为期一周的旅行，她为了让儿子锻炼锻炼，也报了名，这样家里就只有她与老公的二人世界了，自从生了孩子，有多久没有享受过他们的二人世界了。
　　可是如今，这精致的妆容，精心的打扮，又有谁来欣赏呢？
　　无言的寂静，顾佳不知道自己在空无一人的冰冷饭菜前坐了多久，久到美人的精致妆容被泪痕弄花，久到午夜时分。
　　忽然，敲门声响起，顾佳好一阵才回过神来，她匆忙的打开门，看到那个坚实的身影时，却突然吓了一跳。
　　“老公，你回来了？怎么是你！”
　　“不欢迎老公吗，我的好老婆？怎么，不欢迎我？难道你忍心让你的好老公在外面和你说话吗？”万青山在午夜时分，出现在了顾佳的门前。
　　“快进来，被人看到我就完了！”
　　万青山被顾佳拉进了房门，他毫不犹豫的搂住了高挑的美人，在那泪痕遍布的脸颊上轻轻舔舐起来。
　　“我的桂花小姐，你怎么哭了，告诉我，是谁惹你不高兴了。”舌尖划过顾佳的脸颊，万青山的怀抱让顾佳不禁被男人的甜蜜语言所打动，她没有任何反抗的顺从的被男人搂在怀里，一双美目里充满了委屈，此刻终于有了发泄口。
　　“都怪你都怪你都怪你～～唔～～你混蛋～～呜呜呜～～唔姆～～讨厌～～”万青山用一记浓密的舌吻让抵触的顾佳软倒在他的怀中，美人主动的环上男人的臂膀，把香舌献出与之纠缠。
　　“你坏～～”
　　顾佳再这个男人面前永远是这么的被动，她完全无力抗拒万青山给予她的任何欢愉，更何况她并不讨厌这个温柔的舔舐着她的泪珠的男人。
　　“哪里坏啊，我的好老婆。”
　　“别这样好吗，我们不能，在这里～～呀啊～～”万青山将顾佳横抱而起，径直向着一个方向走去，他们竟是直接来到了顾佳与丈夫的卧室。
　　“不要～～青山～～”
　　“你的逼里面可是已经发大水了，真的不要吗，我的好宝贝。”顾佳的身体无比诚实，已经配合着男人把她那精心挑选的晚礼服剥下，只留下魅惑的紫色蕾丝内衣，那本是她为了今晚准备的，那双大手在顾佳的娇躯上游弋着，把美人弄的气喘吁吁，香舌微吐的看着万青山。
　　她知道，她已经无法拒绝了
　　“爱我，青山老公！”
　　顾佳勾起那嵌入阴唇中的纤细内裤，主动的邀请男人的进入，早已蓄势待发的万青山冲入了顾佳的娇躯，那毫无任何保护措施的巨根就这样进入了美人的蜜穴。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～大鸡巴～～真的插进来了～～好深～～好烫～～人家要飞了哦哦～～继续更大力的爱人家青山老公用你的大鸡巴把人家的小骚屄肏坏吧太棒了～～要死了～～要死了呀～～齁齁齁齁齁齁～～”顾佳像个贪欢的淫妇，恬不知耻的主动搂住别的男人，在属于夫妻的爱巢里被淫弄了整整一夜。
　　“求你了不要再弄了～～饶了人家吧～～真的不行了～～青山老公～～”
　　“那你答应我，接下来几天，真的在我的身边做我老婆好不好？”男人将火热的巨根停下，询问着娇艳的美人妻。
　　“好，人家就是青山老公的骚老婆～～快～～快拔出去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～死了～～要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～”她也许有些真的爱上这个男人了，顾佳心想，那是她高潮到晕厥时最后的念头。
　　当顾佳醒来时，一切都像一场梦一样，只有肉体上残留的余韵告诉她发生了什么，身旁的男人紧紧的搂抱着顾佳的纤腰，两具彼此交融的身体直到此刻也还紧紧的贴在一起。
　　“醒了吗，我的好老婆。”
　　男人爱怜的捧着顾佳的俏脸，在清晨的阳光下侵犯着娇艳的人妻，回想着昨夜的疯狂，顾佳不由得闪躲着，“别这样～～人家昨天被你弄得还没好呢。”
　　“可是老公的这里忍得好辛苦啊，我的好老婆，帮帮老公。”顾佳的小腹感受到了那粗壮骇人，让她欲仙欲死的巨根正顶在上面。
　　“人家帮你弄出来～～青山老公～～”
　　顾佳俏皮的一笑，把万青山压在身下，自己趴在他的胸膛上，香艳的灵舌舔弄着男人的两颗乳头，又一路向下来到了那根巨物的所在之处，顾佳美目含情的看了看男人，玉手把玩起那根巨物，开始了细致入微的服侍，红唇与巨根相交的一刻，万青山也舒爽的低吼一声。
　　第一发早晨的浓精就这样射在了顾佳的小嘴里，她早已习惯了吞下男人的精液，又温存了一阵后，二人如胶似漆的身体终于分开来。
　　“我去做个早饭给你吃吧，老公。”在万青山脸上轻啄一口，顾佳飞也似的跑开了，她怕自己也忍不住那火热的欲望。
　　顾佳似乎真的忘了自己的身份，她已经把一切不愉快的事情抛之脑后，顺从的扮演着万青山妻子的角色。
　　可是，这个男人也会像许幻山一样离开她吗？
　　顾佳想着这个问题，又一次被充实感填满，让男人内射在了她那紧致的蜜穴里，她像只温顺的小猫趴在男人怀里，美目间含着无边的春意。
　　“又折腾了人家一天还不够吗，坏老公～～人家都要被你肏散架了～～”
　　“我的骚老婆，嘴上说不要，这个小骚屄怎么还紧紧的咬着我的鸡巴不放啊？”
　　“人家才没有～～啊～～不要～～才刚高潮啊啊～～肏的太深了啊～～齁啊啊啊啊啊～～”顾佳高潮过后的娇靥如花，被万青山摆弄成最让她感到淫荡羞耻的后入式，就在自己家的阳台上像一只母狗一样迎接着男人的肏干，她则恬不知耻的发出下流淫贱的浪叫，顾佳感到身体已经被万青山所主宰，被那根足以征服任何女人的巨根俘获，她放浪的扭动着身体，迎合男人的一切欲望，彻夜的融化在爱欲狂潮之中。
　　“老婆，我已经到了烟花乐园了，你一个人在家还好吗？”许幻山给顾佳打去了电话。
　　“嗯～～人家还好了～哈嗯～～老公你专心工作～～哈啊～～”
　　“老婆，你怎么听起来气喘吁吁的，是在运动吗？”
　　“啊对～～我在～～做瑜伽呢～～这个动作～～有点累～～哈啊啊～～”
　　“怎么了，老婆？”
　　“没事的～就是扭了一下～～你没什么事的话我就～～先挂了～～”顾佳匆忙的挂掉了许幻山的电话，这才娇嗔道。
　　“大坏蛋～～人家老公差一点就发现了～～偏要在人家接电话的时候作弄人家～～”只见顾佳一身紧身的瑜伽服，细密的汗珠更凸现美人的性感，优美的身体曲线被完美的勾勒出来，她做出一个高难度瑜伽动作，娇臀高高的翘起，紧身的瑜伽裤把那诱人的骆驼趾也勾勒出形状，只是这位正高抬着翘臀做“瑜伽”的美人，身边还有一位赤身裸体的男人，男人胯下的巨根隔着衣物顶在顾佳已经被淫水打湿的瑜伽裤上。
　　“可是刚刚是谁叫的那么浪啊？我的小骚货老婆？是不是又想吃大鸡巴了？”
　　“讨厌～～你要来就～～快点～～人家还要锻炼呢～～”
　　“我们这不就是在锻炼吗？来，自己动吧，我的骚老婆。”万青山躺在瑜伽垫上，那根巨物如擎天一柱般挺立，顾佳面红似血的叉开了双腿，修身的瑜伽裤被脱下，露出那已经微微开合的蜜穴，芳草萋萋的美丽森林已然被大水浸泡，她把心一横，瞬间便坐了下去，悠长又满足的娇吟霎时间回荡在室内。
　　顾佳感到自己又一次的被填满，蜜穴似乎已经变成了男人的形状，她不再有任何的痛苦，反而是十分享受，纤细的腰肢扭动起来，放浪的娇吟一次又一次的响起，雪白的娇臀在男人的胯间起伏着，不停的吞吐那火热的巨物，每一次都直达美人的花蕊，直击她的灵魂。
　　“唔姆～～哈姆～～子言啊，在训练营玩的开心吗？”
　　“妈妈在吃冰棍呢～～可好吃了～～等子言你回来了～妈妈也给你吃好吃的冰棍～～噗呲～～咕滋～～嗯唔～～咳咳～～妈妈有点呛到了～～先挂了～～好好玩吧～～子言～～”顾佳跪伏在万青山的胯下，吞吐吮吸着那根巨物，极尽温柔的服侍着男人。
　　一晃，便过去了三天。
　　顾佳的肉体除了那娇嫩的雏菊，其余都被万青山享用过了，她被摆弄成各种羞耻淫荡的样子与万青山媾和，在老公来电话时在被肏，儿子来电话时还在被玩弄，她的羞耻心，淫荡心，已经全部突破了过往的界限，而万青山知道，也是时候让顾佳更加的意识到自己的淫荡了。
　　“嗯啊哈啊～～别这样弄了～～人家又要泄了～～饶了人家吧～～太刺激了啊啊啊啊啊啊～～好烫～又射进来了～会怀上孩子的哦哦哦哦哦哦哦哦～～”
　　“想要比现在还刺激的吗，小骚货？”
　　万青山的话从不容拒绝，顾佳穿着一件白色的吊带连衣裙，把美人妻完美的身体曲线勾勒出来，男人带着她来到了一处神秘所在。
　　这是一间位于地下的神秘会所，侍者们都是姿容靓丽身着色情女仆装的女侍，她们恭敬的迎接万青山与顾佳的到来，好像一个皇帝来到了他的王国。
　　“这里是哪？青山，你把那个坏东西停下好不好人家要忍不住了～～”顾佳依偎着男人的身体，娇躯微微颤抖着，那秀美的娇靥上露出忍耐的色彩，但她的脸颊上带着一张艳丽的蝴蝶面具，恰好遮住了顾佳的表情。
　　“这里是和你一样的骚货来的地方，好好看着吧，今晚可是有好戏看呢，你就算在这里叫出来，也没有人会理你的。”和万青山说的一样，这个隐藏在地下的神秘会所，是以遍布各类调教器具的大厅和各类小型房间组成的，顾佳看到有许多被男人拴着链子匍匐前进的女人，还有许多女人将男人踩在脚下的组合，无数的男女欢爱在这里上演，他们无一例外到都带着各类面具，在这里释放最真实的自我，那充斥着整个大厅的淫词浪语让本就进入发情状态的顾佳更加的雪上加霜。
　　“怎么样，是不是已经想要到不行了？这些还不算什么，我带你去看看真正的母狗是什么样子。”万青山的脸上也同样戴着面具，那是一面漆黑的鹰鹫，与他的话语一起让顾佳感到有些恐惧。
　　他们穿过大厅，通过万青山使用虹膜扫描才进入了更深的层次，黑色的墙面上，满是各式各样的皮鞭，假阳具，口球，手铐，扩阴器，各淫玩女人的道具在这里应有尽有，而真正让顾佳感到惊心动魄的，是正中摆放的三个笼子。
　　刚一进入，一股淫熟焖绝的荡妇气息就弥漫在顾佳身边。
　　“齁噢噢噢哦哦～～齁哦～～齁齁齁～～”
　　那里面是三个并未戴着面具的女人，她们的眼睛被漆黑的眼罩遮住了，熟媚的美肉被锁链与绳索束缚着，其中一人甚至戴着鼻钩像一只母猪一般，可是顾佳还是一眼认出了她们的身份，纵然她们如今的情态与平日里近乎完全不同。
　　王太太，李太太，于太太，这三位都是太太圈中的红人，她们现在却沦落到如此淫荡的姿态。
　　王太太像是母狗一样赤裸的蜷在笼子里，冰冷的锁链拘束了她的四肢，一根“尾巴”在这位贵妇的菊穴里不停转动着，王太太也在不停的浪叫，与身旁被挂上鼻钩，菊穴和小穴里都塞着东西，口中还塞着口球的李太太凄惨的呜咽声交相呼应，而于太太则被绳索以一个极度淫荡的姿势吊在半空当中，那深深勒入阴户的绳索让顾佳都能够感到那种疼痛，而她们三人有一个共同的特点，那就是在各自的铁笼里都有一滩散发淫靡光泽的水迹。
　　“啊！怎么是她们！”顾佳惊呼道。
　　“很惊讶吗？在这里，外面的身份是不重要的，她们都是自愿到这里来，接受我的母狗调教的，你们说是吗，我的骚母狗们？”万青山按动开关，铁笼的门同时打开，束缚着美人们的物事都自动解开，而早就听到万青山到来声音的三位贵妇母狗更是急不可耐的四肢并用着从自己的尿水与淫水里爬了出来，哪怕眼罩并未摘下，她们也能够判断出万青山的位置。
　　王太太蹭着万青山的裤脚，那张美艳的容颜上满是淫荡的讨好，涂着厚重唇彩的香唇在男人的鞋上亲吻起来，李太太与于太太一起贪婪的亲吻着万青山的另一只脚。
　　“母狗见过主人！”
　　“母狗可真是想死主人了，人家的骚屄和屁眼痒死了。”
　　“是啊，人家可是好久没有吃到主人的大鸡巴了。”李太太一脸淫贱的说着。
　　“人家的这身贱肉，都好想被主人狠狠的惩罚呢～～”这是于太太，交错的红色印痕留在这位曾是演员的贵妇身上，她显然有着严重的受虐倾向。
　　“把眼罩都摘了吧。”万青山命令三人摘下了她们的眼罩，三双媚意无限的大眼睛一齐望着他，恭敬的等待他的命令。
　　“这位是我给你们找来的新姐妹，她还有点放不开，你们好好给她看看，身为一个荡妇的觉悟。”顾佳被三位太太看的心里有些不自在，可是肉体却已经开始期待将要发生的事情。
　　“妹妹比我们年轻呢，怎么看着有些眼熟，怪不得主人最近都不怎么玩我们姐妹了，原来是有了新人就忘了旧人呢，可惜，有的人真是身在福中不知福，主人这么宠爱你，你得知道珍惜。”王太太一副过来人的样子教训着顾佳。
　　一旁的李太太已经迫不及待的用嘴叼开了万青山的裤链，把那硕大的巨物释放出来，那巨根弹射在李太太雍容华贵的脸蛋上，留下淫靡的痕迹，李太太欣喜若狂的舔弄着，于太太则紧跟着帮万青山彻底脱下衣服，那张曾经当过明星的明艳俏脸深埋入万青山胯下，在顾佳的目瞪口呆中细致的舔舐着男人生长着杂乱阴毛的菊花，慢了一步的王太太只能吸取着男人胯间的腥骚气息，服侍起那两颗硕大的卵蛋。
　　“嘶，舔的不错，这是赏赐。”万青山吐出一口浓痰，在王太太的脸颊上留下了肮脏的痕迹，可是这位贵妇却欣喜若狂的把那污秽之物吞吸入口中。
　　三条母狗越发卖力的跪在万青山身下侍弄着那巨根，趋之若鹜的争抢着男人吐下的浓痰，顾佳眼睁睁的看着这淫靡的情景，只感觉身体里有什么东西被唤醒了，那根雄赳赳的巨物似乎在呼唤着她，呼唤她的身体臣服在万青山的胯下，曾经与万青山玩过母狗游戏的回忆又涌上心头，一股股电流从下身传递向四肢百骸。
　　而就在顾佳犹豫不决时，三条母狗齐上之下终于让万青山射出了精液，浓稠的白浊将三人的脸庞与发丝都染成了白色，她们贪婪的互相吞食着男人射出的精液。
　　“妹妹，你怎么还是放不开呢？难道你不喜欢主人的精液了吗？女人是违抗不了自己的本能的。”王太太看着还是矜持不前的顾佳，一把将顾佳拉到了依然高高挺立的肉棒面前，当先带头舔弄起肉棒的一侧，顾佳近距离与这根巨物接触，瞬间变被激发了淫荡的本能，再也不顾什么矜持，与王太太一同舔舐起巨根，在男人的胯间雌伏着，直到再度被精液涂满脸颊，顾佳才从迷乱中清醒过来。
　　三女翘起或肥美或挺翘的美臀，白花花的臀肉形成了一道靓丽的风景线，此刻顾佳已经被换上了一身漆黑的皮革情趣内衣，只有简单的几条带子将雪白的胴体紧紧勒住，脖子上与其余三人一样套着金属项圈，唯一不同的是她暂时还只是作为这场淫戏的一个观众。
　　“主人快来肏母狗～～贱母狗的小屄要痒死了哦哦哦哦哦哦哦～～”万青山挥动手掌拍打着三女的翘臀，手指抠挖着她们已经被开发到无法合上程度的屁眼，看的顾佳更是口干舌燥。
　　“来，给你们的姐妹自我介绍一下，谁说的好了我就肏那个婊子的骚屄和屁眼！”
　　“噢噢噢哦哦人家叫王彩蝶，以前也和妹妹你一样，是个良家妇女呢，直到遇到了主人，人家才知道什么才是真正的女人，我那个老公就是个有钱的暴发户，鸡巴那么小还到处找情人，居然还敢冷落我，当时人家刚生完孩子，主人是我那个老公的合作伙伴，在庆祝满月酒的时候就把人家肏成了离不开大鸡巴的母狗了，当母狗真是太爽了，人家情愿一辈子做主人的骚母狗。”
　　“齁～～插进来了噢噢噢哦哦～～主人的大鸡巴插进来了～～大鸡巴太厉害了噢噢噢哦母狗的贱屄一插进来就要高潮了哦哦哦哦哦哦哦～～主人的大鸡巴比人家的绿毛龟老公大了一百倍啊啊啊啊啊啊～～”王太太耸动着肥臀，享受着男人赐予的无上欢愉与其余三女艳羡的目光。
　　“你这贱货，还有脸说，你居然那么早就认识主人了还不告诉我，人家是李璐认识主人的时候家里生意出了问题，为了偿还债务才去陪主人的，结果就被大鸡巴肏成了变态母猪肉便器，人家也情愿一辈子做主人胯下的一个肉便器母猪，新来的这位妹妹，姐姐看你已经给主人肏过了吧，要不要把你的那个绿毛龟老公也带过来一起，母猪的绿毛龟老公每次我在主人这里挨肏回去都要给母猪舔屄，吃人家屄里主人留下的精液，齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～”李太太叉开双腿时顾佳才发现，在这位贵妇的大腿内侧，纹有“青山专用，肉便器李”的字样。
　　“人家是于丽莎，以前是个小明星，为了博出位就给主人肏了，后来觉得娱乐圈玩腻了，就找了个老实人结婚了，他可是碰都没碰过我一下，人家的三个洞全是主人给开的，还把人家调教成现在这副淫贱的变态受虐狂的样子，妹妹，你快来体验一下吧，你会和我一样爱上这种感觉的，快来肏母狗吧主人”万青山的巨根在六个骚洞里来回穿梭，此起彼落的浪叫声让顾佳身体像火烧似的，一双玉手悄然抚慰起自己的娇躯，直到男人把三条母狗都干的瘫软下来，顾佳也已经达到了数次顶峰，可是越是这样越是隔靴搔痒一般，反而加重了顾佳对于男人的渴望。
　　“怎么样，看了这么久，你想要和她们一样吗？”这样三位在顾佳看来都是顶级富贵人家的贵妇，也都如此低贱的匍匐在万青山胯下，她也做万青山的母狗，似乎也没有什么接受不了的。
　　“坏主人！你欺负母狗～～母狗的骚屄痒死了～～”顾佳主动的打开M字开脚，双手掰开自己已经洪水泛滥的骚屄，邀请着男人的进入。
　　不知道何时，顾佳脸上的面具已经消失不见，四女一男在这个神秘的会所里缠绵了近乎一天一夜，顾佳的身体经历了各式各样的调教与摆弄，万青山也彻底展现出兽性的一面，彻底的释放出那邪恶的欲望在顾佳的娇躯上，把这位美人妻的肉体彻底驯服。
　　接下来几天，顾佳和万青山一起住在他的别墅里，又被尝试了野战，车震等多种玩法，其中装扮成母狗在深夜时散步更是固定内容，可以说顾佳除了那菊穴至今还未被开发外，其他地方都已经被万青山玩了个遍。
　　又一次高潮过后的顾佳妩媚的躺在男人怀中，这是他们约定的最后一天了，顾佳一颗心已经都快要忘记自己是谁，只想要扑在这个男人身上，距离许幻山的回家，只有不到十个小时了，这独属于二人之间的相处即将要结束了。
　　“主人老公，人家马上就要和你暂时分开了，所以，人家想～～～”顾佳羞红着脸在万青山耳边低语了些什么，引的男人一阵哈哈大笑，拍打着顾佳的翘臀。
　　“你可真是越来越让人喜欢了，我的骚老婆。”月光下
　　万青山在沙发上静坐着，他穿着一身宽大的睡袍，神色自得的品尝着一杯红酒，仿佛在等待着什么。
　　没有让他等太久，卧室里传来一声轻轻的“进来吧。”推开门，万青山的目光顿时被那明艳的可人吸引住了，胯间宽大的睡袍也立刻鼓起了帐篷。
　　顾佳穿着纯白的圣洁婚纱，诱人的香唇涂着亮紫色的唇彩，雪白的双峰半遮半掩，性感的身材在婚纱的衬托下更加娇艳，修长的玉腿套着白色渔网吊带袜，美足踩着一双白色的鱼嘴高跟鞋，正面带羞涩的看着万青山胯间的魔物。
　　“人家美吗？”
　　“美，美极了，好宝贝，你看，你的二老公也这么觉得呢。”万青山毫不避讳在美人面前失态的事，直接把睡袍扔到了一边，露出那健壮的身躯，让顾佳羞的转过脸去。
　　“呸，老不羞～～唔唔唔～～咕滋～～咕叽～～滋滋～～”顾佳话还没说完，就被万青山扑倒在床上，男人激烈的侵占着顾佳亮紫色的香唇，与顾佳交换着彼此的唾液，两双眼睛深深的注视着对方，在绵长的舌吻里让美人更加动情。
　　顾佳被男人霸道的吻弄的娇躯酥软，芳心乱颤，俏脸上已是红霞满天，当男人的吻结束时，顾佳在万青山的目光下娇喘着说道：“今晚人家就是你的新娘亲亲主人老公～～快来嘛～～人家想要你～～”
　　万青山淫笑着伏下身子，跪在了床边，抬起美人的一双美腿，那白色渔网吊带袜与这双修长的美腿可以说是天作之合，让男人忍不住的去亲吻舔弄那双美腿。
　　来自男人的挑逗让顾佳放声娇呼，而很快，万青山便帮助顾佳脱下了两只可爱的鱼嘴高跟，把顾佳娇嫩雪白的优雅玉足露出来，仿佛看见什么不得了的宝物一般仔细的舔舐着，套着渔网袜的美足更加让万青山兴奋，他舔舐过脚心又舔弄起足弓，用两只嫩足在他的脸颊上轻踩，顾佳的两只小脚被他舔了个遍，弄的顾佳娇喘连连，美目含春。
　　而万青山见到美人如此模样，便又从顾佳优雅的纱裙下潜入，在那最宝贵的密处开始了进攻，新娘子竟是真空上阵，那杂乱的黑森林散发出熟媚的气息，近日来连绵不断的交欢，已经让顾佳的密处习惯了男人的到来，结婚多年依然粉嫩的蜜穴变得颜色更加鲜艳，更能诱惑男人去疼爱这密处。
　　“哦～～舌头又进来了～～太舒服了～～好舒服～～哦哦哦哦哦哦～～你怎么这么会舔～～主人老公的舌头要把骚母狗老婆舔去了哦哦～～别咬那啊～～啊啊啊啊啊～～手指怎么又碰那里哦哦哦哦哦哦哦～～人家要舒服～～骚妹妹舒服死了哦哦～～亲亲老公啊啊啊～～等等～～那里脏～～不能舔啊～～”万青山同时双管齐下，舌头对顾佳的蜜穴进攻，手指在那小巧的菊穴处搅动着，不一会便让顾佳泄了出来，正当顾佳以为万青山要更进一步时，男人竟然一把抬起顾佳的美臀，在美人那因为高潮而一起收缩的菊穴中舔弄起来，异样的刺激让顾佳疯狂的浪叫起来。
　　“一点都不脏，我的美人，你这里真是淫荡极了，舌头一进去就要紧紧吸住。”万青山调笑着顾佳，又把头埋入了美人的下身，力求让顾佳感受到菊穴的欢愉。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～啊昂～～不行了～～不行了啊啊啊～～好奇怪～～要飞了哦哦哦哦～～”随着顾佳又一次泄身，万青山才从美人的婚纱下出来，那白色的婚纱已经变成了透明，其中裙摆的部位最为明显，在美人的小腹，那黑色的森林与一块婚纱印在一起，若隐若现的激发男人的无穷欲望。
　　“真是～～变态连那都舔～～大变态～～”
　　“那骚宝贝告诉我，刚才叫的恨不得整栋楼都听到的人是谁啊？”
　　“讨厌～～快来帮帮人家嘛～～人家好想要亲老公的大肉棒～～”
　　“如你所愿，我的骚货美人！”
　　“哈啊昂！！！～～”悠长婉转的低吟回荡着，顾佳穿着结婚时的婚纱被别的男人进入了她的蜜穴，被插入的瞬间，顾佳仰起臻首，看到和许幻山的结婚照，想到了这个事实，背德的刺激瞬间让顾佳感到无比的快美。
　　已经食髓知味的顾佳早已抛却了道德的束缚，亲眼目睹同为女人的几位贵妇沉沦的淫态更是让她进一步的堕落，作为女人的本我让她享受着这激烈的性欢，娇躯剧烈的颤抖着，上身被男人的大手玩弄着，和刚刚在她下身饱饮春水的万青山再度接吻起来。
　　男人古铜色的健壮身体在顾佳的已经被撕扯的有些破裂的婚纱上不停耸动，美人也不停的抬起美臀迎合着巨物的插入。
　　“大鸡巴插的好棒哦哦哦哦哦哦～～你怎么这么会肏肏死人家了～～母狗要被大鸡巴老公肏死了～～哦哦～～好深～～顶到花心了～～太棒了人家爱死大鸡巴主人了～～齁齁齁齁～～今天晚上人家都是你的～～还要更多～～把母狗的骚屄肏烂～～肏死我齁齁齁齁～～”巨根撞击着让顾佳发出声声悲鸣，她又一次的被送上了高潮，那张美艳的容颜此刻也泛着白眼，被肏的凌乱不堪，美艳的新娘此刻已经被男人的巨物所支配，那无神的双眸看着男人从二人胯间把紧密结合的性器抽出，因为顾佳的蜜穴太过紧致的缘故，发出了“啵”的一声，“真是个淫荡的新娘，死死的咬着我的鸡巴不放啊，真是个天生的骚货。”
　　“那是因为你的太大了～～主人老公～～我们继续吧～～人家要你今晚一整晚都肏我！”顾佳主动的在万青山的帮助下把那已经被淫靡液体打湿的婚纱褪下，只留下那特意准备的吊带袜，月光的照耀让她的娇躯更加艳丽，她翻了个身子，摆出最能让她得到快感的母狗姿态，翘臀摇摆着向万青山求欢，一双玉手主动的掰开那还流着淫靡液体的蜜穴。
　　“真是个浪货！”万青山恶狠狠的拍打起顾佳的美臀，挺腰顶在了那等待着吞入巨根的淫穴里，这猛烈的顶击让顾佳瞬间便达到了一次高潮“哦～～大鸡巴太棒了母狗去了～～一插进来就去了哦哦哦哦哦哦～～母狗的骚屁股要被打坏了～～”顾佳正撅着骚臀承受男人的拍打，那雪白的臀肉已经被打的通红，可是依然在迎合男人一次又一次的冲击，说明她得到的并不只是痛苦，还有常人难以体会的快感。
　　“贱货，都骚成这样了，看我不肏死你个贱屄！你老公明天就要回来了，以后还给不给我肏？”男人的羞辱似乎比起动人的情话更让顾佳兴奋，万青山从背后抱起顾佳，这位美人好像挂在万青山的身躯上一样，被万青山一步步肏弄着来到了阳台，此刻只要有人在对面的阳台就能立刻看见顾佳与男人结合的模样。
　　“噢噢噢～～你的大肉棒太厉害了人家还想要以后我老公不在，人家就偷偷给你肏好不好青山老公大鸡巴主人～～哦哦哦哦哦哦好深～～顶到子宫了齁齁齁齁齁齁～～”
　　“就在今天吧，让老子给你开宫，让你怀上我的孩子，给你那个绿毛龟老公生个野种好不好啊！”顾佳能够感受到那粗壮的巨龙已经来到了女人那最神圣的领地，孕育她的孩子的圣地，随着巨根粗暴又强烈的抽插，一次次被撞击的子宫口已经坚持不住了，顾佳身体的本能似乎在催促她受孕，将这优秀雄性的精液灌注到她的体内，可是那难以言说的快感已经击垮了顾佳的一切心理防线，她现在只是一头发狂的雌兽，渴求着男人精液的雌兽。
　　“大鸡巴进到子宫里了啊啊啊啊啊啊啊～～真的被肏穿了哦哦哦哦哦～～要被肏坏了～～要死了齁齁～～大鸡巴老公射给人家～～人家给你生一个小母狗～～子宫要被撞坏了啊啊啊啊啊啊啊啊～～死了～～要死了齁齁齁～～”顾佳好像母猪一般露出被开宫射精高潮的绝顶阿黑颜，身体已经完全屈服给这个男人，现在就是让她献出菊花她也心甘情愿，不过万青山并不打算现在就享用。
　　痴狂的二人又一次激情交欢着，顾佳撑着窗户被万青山大力肏干，又登上了几次高潮后，顾佳突然看到了一个熟悉的身影正从楼下向上望来，许幻山竟然提前回来了，“天啊，我老公回来了，快停下，会被看到的，停下啊啊啊啊啊别插了啊～～大鸡巴不要插的这么深啊啊啊啊啊啊～～”
　　“让你老公上来好好看看他老婆是个什么样的浪货不是更好？看到他你的骚屄都夹紧了，别着急，电梯坏了他只能走楼梯，还要好一阵呢，我马上就射了！让我在你的子宫里好好下种！”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～”男人像打桩机一样在顾佳的体内抽插，在顾佳恐惧与淫荡的呼喊中射了出来，让顾佳陷入了又一次的失神高潮。
　　许幻山敲了好久的门都不开，他准备打个电话给妻子，这时门终于开了，顾佳一副刚沐浴过的样子，看起来一切如常，只是他却没有注意到，妻子的睡裙下，缓缓从大腿内侧流下的淫荡液体，“操劳”的许幻山很快睡去，不曾察觉到枕边人的半点异样，而同样心有愧疚的顾佳也没有发觉到许幻山的不对劲。

第10章 最终堕落（上）
　　“万总，真是谢谢您对我们家幻山这么照顾，我再敬您一杯。”
　　“哪里哪里，许老弟自己有才，我也不过是举手之劳罢了，顾小姐不必这么客气。”
　　“万总，我也敬您一杯。”
　　宴席上，一副宾主尽欢的情景，顾佳，许幻山夫妻，正与万青山一起享用晚餐。
　　“老婆，你怎么脸有点红，是不舒服吗？”
　　“啊～～啊我没事，是有点～～不～～舒服～～”
　　“顾小姐这是不胜酒力了，那就让我和许老弟一起喝吧。”
　　“啊～～好～你们喝不用管我～～”顾佳的面颊泛红，美目含春的望着万青山，既有羞赧又有娇嗔，而许幻山却没有察觉到丝毫不对。
　　桌下，顾佳的双腿紧绷着，隐隐有细微的震动传来，她似乎在忍耐着什么，万青山与许幻山对饮一杯后，邪笑着看向顾佳，手中按动了一个开关，顾佳顿时花枝乱颤，啊的叫了出来。
　　“老婆，你怎么了？”许幻山立刻关心起来，顾佳羞耻的说道：“我有点不舒服，先失陪一下。”便提起自己的裙摆跑了出去，生怕从丈夫面前露出一点破绽。
　　“这女人真是，大惊小怪的，万总不要怪她，来，我们继续喝。”
　　“许老弟先坐会，我这一把年纪了，也有点喝不过年轻人了。”顾佳来到洗手间，躲在最里面的一个隔间，终于可以放声的浪叫出来，她坐在马桶上，叉开的双腿间赫然看到一根布满凸起的巨物在其中搅动着，她竟是戴着这么一件东西与老公和客人一起吃饭的。
　　“怎么，忍不住了，小骚货？”万青山推开门出现在了顾佳面前。
　　“还不是你突然调的那么快，人家差点就被发现了～～”
　　“这样不刺激吗，顾小姐？是不是想要到不行了？让我在这里满足你吧。”
　　“不行，这里会被发现的，老色鬼，人家用嘴帮你～～”顾佳坐在马桶上，面前是年龄接近她父亲的男人，她竟然一脸娇羞的用嘴拉开了男人的裤链，那粗壮的巨物拍打在她的脸蛋上，让顾佳呼吸都急促了起来，香舌立刻在龟头上挑逗起来。
　　“嘶～你的口交技术真是越来越好了，不知道许老弟有没有享受过这艳福啊？”
　　“没有了，他才不像你这样粗鲁，啊，好烫～～大鸡巴～～真好次～～唔啊～～”顾佳含着巨根口齿不清的与万青山对话，随着巨根被吞进深处，顾佳也已经没有了说话的余地，俏脸鼓胀成母猪一般，已经对万青山的精液成瘾的小嘴毫无疑问是绝对的榨精机器，口腔的深处已经全部被男人所征服，一刻不停的索求着来自肉棒里的精液，同时用双手揉动着那两颗巨大的卵蛋，淫靡的口交声音回荡在无人的女厕。
　　许幻山等了许久，才见到万青山回到包间，而顾佳却还没有回来，“这女人怎么去了这么久，我去催催她。”
　　“不必了，许老弟，我们先喝吧。”万青山露出一个诡秘的笑容，而瘫坐在女厕马桶上的顾佳此时还在深喉口爆的极致快感中无法动弹，看着这个可怜的男人，万青山不由得心情大好，他今天可是要好好的在这位丈夫面前享用他的妻子。
　　许幻山有些醉了，他有些看不清眼前的东西了，他好像看到顾佳回来了，但是定睛一看又只是自己眼花了，但也正因为有些醉意，他也可以把有些话说出来了。
　　“万总，您懂艺术吗？为什么要对我的作品指手画脚？那可都是我的孩子！”
　　“许老弟这是有些醉了。”
　　“我没醉，我就是要说！你这充满铜臭味的老混蛋，你以为你有几个臭钱就了不起吗？”万青山正要给上头的许幻山一点教训，可是却突然察觉到自己的裤链被人拉开，胯下的巨物进入了一个温暖的所在，低头一看，一双含春的美目看着他，不是顾佳又是谁呢，原来她早已回来了，顾佳俏皮的用香舌挑逗着万青山，仿佛在说，“别生气嘛，人家给你赔不是了”。
　　“许老弟，别这么生气嘛，万事好商量。”
　　“今天你要是不答应我把公司的利润分成改回从前，我就跟你没完！”顾佳几欲从桌底爬出扇许幻山一巴掌，万青山的愤怒从他越发滚烫的肉棒上让顾佳清晰的感知到，她用红唇亲吻着马眼，抚慰着男人的熊熊怒火，解开胸前的衣物，露出那一对最近明显变大了许多的水滴型美乳，将那根粗黑的肉龙夹在了自己的雪白美乳之间，尽管巨物如此粗大，顾佳也依然勉强用自己的乳沟容纳了它，用两边软嫩的乳肉挤压着肉棒，同时用小嘴含住那怒龙的顶端，不停的套弄着，将万青山的怒火消弭。
　　“嘶～～哈哈哈许老弟，一点小事罢了，我答应你就是了，来，喝酒，喝酒。”万青山满意的抚摸着胯下美人的秀发，享受顾佳的服侍，顾佳感受到男人的赞许，便更加卖力的吞吐起来，美目间也挂上了一丝开心，毕竟为了改变自己的乳房不够大，连给万青山做乳交都比较勉强这个问题，她最近可是一直在喝各种丰胸的药物，现在万青山的赞许就是对她最好的肯定。
　　许幻山见万青山竟然如此服软，更加得寸进尺的提各种要求，却没有想到他的每一句话都要顾佳被肉棒顶进喉咙才能被同意。
　　又过了许久，许幻山眼冒金星，已是醉的不成样子，而万青山也不必再掩饰，他抓住顾佳的头发，狠狠的在美人的乳穴与口穴中一起撞击起来，最终又一次在顾佳的口腔内射精，在顾佳的惊呼声中一把将顾佳从桌下拉起来。
　　“许太太，你说你老公是不是太不懂事了？我很生气啊！”
　　“刚刚我不是帮您消气了吗。”
　　“可我这气还没消完啊，你说该怎么办呢？”万青山指着自己的巨根说道。
　　顾佳有些恐惧的看着睡熟过去的许幻山，已经明了万青山的意思，她将上半身趴在桌上，撅起那丰满挺翘的美臀，“那就让他的老婆给您赔罪吧，万总！”
　　“哈哈哈，真是个骚货，在自己老公面前都敢求肏，那就让我好好的替你老公教训教训你！”
　　“哦哦哦哦哦哦万总的大鸡巴～～青山老公的大鸡巴插进来了哦哦哦哦哦哦哦哦～老公你看啊，万总的大鸡巴在肏人家的骚屄哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～插死我了～～插死小母狗了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～”在自己老公的面前挨肏，顾佳的敏感度何止上升了十倍，蜜穴里的嫩肉传来激烈的快感，让顾佳当即就达到了一次高潮。
　　“老公，万总的鸡巴太大了～～插的好深～～人家的屄要被肏烂了呀～～咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫去了～～去了呀啊啊啊啊啊啊啊～～”
　　“大鸡巴顶到子宫了哦哦哦～～人家要被肏死了呀～～万总肏死我～～让我这个母狗婊子替老公给您赔罪～～齁齁齁～～”
　　“老婆，你回来了？”
　　“嗯，老公，你醉了，我们回家～～”
　　顾佳在清水的冲洗里，回想着近来所发生的一切，她为自己感到不耻，“顾佳，你怎么可以这么贱？”主动吞吐男人的肉屌，主动挨肏，主动求肏，被当成狗一样肏，在老公面前给他肏，被男人的精液内射进体内。
　　“唉～～”最终只是徒留一声长叹，顾佳的身体和心都已经无法抗拒万青山了，但是她知道，自己的爱仍然属于许幻山，没错，在上流社会，放纵欲望很正常，只要自己还是别人眼中的完美人妻就好了。
　　想到这，顾佳决定今晚补偿一下被自己冷落的老公。
　　“有有～～我爱你！我们在一起～～有有～～”一道晴天霹雳击在了顾佳身上，丈夫近来行为的种种不合理像一条线一样被顾佳串了起来，她打开许幻山的手机，轻易的从一个隐藏起来的软件里找到了许幻山与另一个女人的聊天记录。
　　她几乎有些站不稳了，该怎么办？离婚吗？
　　不，不一定，也许只是逢场作戏呢？他不会的，他不会背叛我的！
　　明明自己才是先出轨的那个，可是到了如今，顾佳却完全无法接受另一人的背叛，她的心像是在滴血，某种东西在被打破，用来支撑她保持坚强的“爱情”，已然不复存在。
　　她逃走了。

第11章 最终堕落（下）
　　顾佳已经消失三天了，许幻山疯了一样到处找她，可却一无所获，短短三天就形容憔悴的许幻山狼狈的坐在家里，儿子被他送到老人那里照顾。
　　“都是你都是你都是你！”
　　今天是顾佳三十岁生日到来的这天，他本该为自己的妻子准备一个盛大的晚宴，可是现在只余下一片狼藉。
　　“老婆，我发誓我再也不会了，你回来好吗，就当是为了孩子也好，求你了，老婆。”他曾经以为从年轻小姑娘身上找到了真爱，但是当顾佳离开他后，他才发现自己真正离不开的人是谁，大错已经铸成，谁也无法挽回。
　　而许幻山心心念念的妻子，正在一处他绝对想不到的地方。
　　“顾小姐今天找我来，是想通了？”
　　桂花环绕的包间里，身穿淡雅粉色连衣裙的顾佳面颊微微泛红，她的对面坐着的正是万青山。
　　三天前，顾佳找到了万青山，她向这个她最后能依靠的男人倾诉了一切，然后扑在他的胯下淫乱了一整个日夜，她用性爱的欢愉麻痹自己，逃避着现实的一切。
　　然而，万青山就是要她面对，要她彻底破碎。
　　“我的完美人妻，从现在开始，你会在清醒状态下记起一切我对你的催眠调教，并且我所下的一切暗示都将对你失效，你自由了。”清醒过来的顾佳彻底崩溃了，男人更是在她完全清醒的状态下又一次在她的子宫里留下了种子，接连遭受两次重大打击的顾佳跌跌撞撞的逃走了。
　　她浑浑噩噩的在闺蜜王漫妮家里过了两天，却在这一天又找到了万青山，回到这个她背德历程开始的地方。
　　“我～～我只是觉得，一切应该有个了结，我～不会再当你的情妇了，那个协议也作废了，我要带着孩子离开这里了，许幻山什么的你随便去折腾吧，我不管他了。”
　　“哦，只是这样的话，为什么要亲自来找我呢？这种事不需要当面说吧？”
　　“我～～我～～”顾佳感到自己似乎被看透了一样，窘迫的说不出话来。
　　“是不是想要了，我的小骚货？”
　　“才不是，你这老流氓别自作多情了！”顾佳像是被说中心事一样反驳道。
　　“不是就不是吧，反应这么激烈干嘛，既然这样，那咱们就好聚好散，我尊重你的选择，顾小姐。”万青山笑眯眯的说道，作势起身欲走。
　　“别～别走～～你怎么～～这样啊～～”顾佳扭捏的说着，脸颊上的绯红更加明显。
　　“哪样啊，顾小姐，这难道不是遂了你的意吗？我真是不明白你的意思。”
　　“混蛋！”顾佳站起身来，一把撩起自己的裙子，露出真空上阵的内里，“人家好想要～～不知道为什么就湿的不行了～～你到底对我做了什么～～催眠不是解除了吗？”
　　“催眠解除了，可是你被开发的本性并没有变回以前，你就是这样淫荡又口是心非的女人啊，顾小姐，明明都湿成这样了还说不想要。说，你是不是想要我强迫你，用大鸡巴肏你然后逼迫你继续当我的母狗，这样你就可以名正言顺的享受挨肏的快感，还不用承担一点道德上的责任，因为你是被迫的，我说的对吗？大声的告诉我，你这个天生的骚母狗！”
　　“是！我天生就是一个骚母狗！求你～～求主人快用你的大鸡巴肏母狗的骚屄吧～～人家真的忍不住了屄里面一直都在痒～～肏我～～快肏我～～用主人的大鸡巴帮人家止痒吧！”顾佳被万青山一声呵斥，顿时露出了骚浪的淫态，双腿直接跪在了地上，母狗的本能已经被刻入了身体里，就算没有催眠，她也变不回去了，万青山的巨根更是让她的灵魂都无法忘记那刻骨铭心的快感，她最高的追求早已变成了从男人的胯下寻求更多的快感，只是她矜持着不愿承认罢了。
　　“这样显得诚意不够啊，骚母狗，拿出点诚意来，你的屄我早就肏腻了。”顾佳立刻爬行到万青山面前，抬起那雪白的翘臀，“母狗的屁眼还没有用过，今天是母狗的三十岁生日，请主人收下母狗的骚屁眼吧！”顾佳说着，摘下一朵桂花，插在了自己的屁眼当中，紧致的菊穴竟然紧紧的夹住了那朵花而不让其掉落，等待着万青山来采摘。
　　“好，好极了，你终于肯面对自己了，我的骚美人！”万青山哈哈大笑，一掌拍在顾佳的臀上，巨根捅入了她饥渴难耐的蜜穴，瞬间顾佳便像母猪般叫了出来，痴迷的享受着男人的肏弄，腰肢疯狂的扭动，淫浪的再也没有半点过往的温婉姿态。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～”随着顾佳高昂的雌兽呻吟，万青山终于是用精液填满了这位美人的子宫，他拔出了插在顾佳深处的巨根，耀武扬威似的在她的白臀上拍打着。
　　不一会，顾佳的被剥的干干净净的躺在床上，万青山仔细的观察她的菊穴，那朵花儿在刚刚激烈的性交里竟然没有掉出来，反而插的更深了，不由得让他感慨万分，他像是品尝什么美味珍馐般，仔细的伸出舌头在顾佳的菊洞口舔舐着，把那朵插在顾佳菊穴中多时的花吞下，又用手指一起进攻这绝妙的美处，同时在顾佳不停留下淫液的蜜穴里沾上液体润滑顾佳的菊洞。
　　“啊～～菊花好奇怪～～舌头舔的好舒服～～主人快来给人家的处女菊花开苞吧～～”当那根粗壮火热的骇人巨物顶在顾佳的菊穴上时，顾佳害怕极了，她竟然忘记了她的菊洞是那样的窄小，怎么能装下男人恐怖的巨根呢？
　　她恐惧的哀求着，“太大了，会裂开的，先插母狗的小穴好不好～～不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～”两行清泪从顾佳脸庞上划过，撕裂的痛楚与从没有的奇异的鼓胀感充满了她的身体，她被开发出淫荡本性的身体也难以承受这样的肏干，她痛苦的呻吟着，却又从男人无可违抗的暴力中得到异样的快感“你看，这不是插进去了吗，我的骚母狗，你的天分非常好，告诉我，肏屁眼舒服吗？”
　　“不知道～～好奇怪～～好涨好满～～坏掉了～～屁眼被肏坏掉了啊啊～～好爽～～明明那么痛～～但是就是想要被大鸡巴插～～肏死我肏死母狗吧～～”万青山的剧烈的肏干和高超的性技终于是让顾佳淫荡的身体彻底觉醒，初次开苞的菊穴也开始享受起巨根的肏弄，肠道的肉壁紧紧的吸附着万青山的巨根，要从中榨取出滚烫的精液。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～要尿了～～尿了齁啊啊啊啊啊啊啊啊啊脑子里只剩下肉棒了哦哦哦哦哦哦哦哦要被肉棒肏死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～菊花真的好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～”在顾佳凄厉又愉悦的叫声里，男人抽出了巨根，巨量的精液射在顾佳的臀瓣上，给美人染上白浊的色彩，而奴性觉醒的顾佳顾不得自己下体的痛楚，立刻转过身舔弄起万青山残留精液的巨根，眼中再无其余杂念，只有对万青山如神如魔般的信仰，而就在这时，一直隐藏在包间的隔间中的几只“母狗”也一并出现了。
　　“你好，顾姐姐，我叫林有有，和你一样，都是主人的母狗哦姐姐这里的精液，小母狗就收下了哦～～”年轻靓丽的少女穿着比起赤身裸体更加淫荡的色情内衣，跪伏在顾佳的臀下舔舐着男人射在她身上的精液。
　　原来许幻山的出轨也是万青山派人做的，只可惜顾佳已经不在乎了，她连一瞬间的表情变化都没有，只是贪婪的吞吸着万青山胯下的巨屌，彻底成为了一头为性爱而生的母狗，和王太太李太太几女一起争抢起万青山的巨物，主动的张开小嘴迎接万青山赐下黄色的尿液。
　　最后，顾佳娇羞的叉开双腿，看着万青山拿来一块特殊的印章，在她的大腿内侧印下了“青山专用，骚屄母狗”的字样，作为她是万青山母狗的证明。
　　许幻山等了许久，终于见到了顾佳，他激动的抱住顾佳，为妻子原谅他而高兴，却没有看到顾佳脸上淫荡的笑容。
　　又是新的一天。
　　“哦啊～～哈啊啊～～打我～～主人打我的屁股～～哦哦哦哦哦哦骚屄要被打烂了呀～～咕噫噫噫噫～～骚母狗要尿了呀～～齁哦哦哦哦哦哦哦哦～～”密闭的空间，戴着眼罩，被尼龙绳索紧缚成一副撅起屁股挨肏的淫荡母狗姿态的赤裸美人，高昂着玉首发出淫绝的雌叫，在万青山的鞭打之下，下体激射出两股水流。
　　“真骚，这就高潮了吗，还失禁了？欠干的骚货！”
　　“是！母狗是欠干的骚货，求主人的大鸡巴肏人家的小浪屄～～”
　　就这样，永远的沉沦堕落下去。
　　—— 完 ——

