==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：大雕的梦想
👤 作者：wangyue155
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：486930
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：39.25%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大雕原名不叫做大雕，而是叫做王雕。
　　他的父母希望自己的儿子如同天空中的王者神雕一样。
　　但是缺乏文化的他们，怎么明白这个词语在现代已经变了味道呢？
　　所以王雕在学校很不幸的被同学们称之为了大雕，当然他的那里并不大。
　　大雕是一名高一的学生，当然他的学习并不好，今天的大雕昨晚由于撸的太多就忘记了老师布置的作业，在美好的梦中狠狠的操弄着女神的他，早就忘记了老师的作业。
　　醒来的时候女神没有了，作业却是没有写，带着一丝醒来的遗憾，大雕就来到了学校。
　　很不幸他又被美丽的女教师安利给罚站了。
　　站在礁石最后的大雕清楚的可以看到安利老师在讲台上妖娆的身影，26岁的她似乎还未婚？
　　不知道她是不是处女了？
　　不过一双锋利的眼睛配着一个圆圆的鹅蛋脸，既然安利老师看上去有着几分娇小，一双勉强达到的C罩杯看上去有一种小巧玲珑的感觉。
　　笔直的西装裤却是遮盖了安利老师修长的美腿，大雕绝对知道安利老师有一双美腿，因为一次次的被老师叫到办公室的大雕，有幸看过安利老师的美腿……

全文

第1章 课堂上的女孩
　　大雕原名不叫做大雕，而是叫做王雕。
　　他的父母希望自己的儿子如同天空中的王者神雕一样。
　　但是缺乏文化的他们，怎么明白这个词语在现代已经变了味道呢？
　　所以王雕在学校很不幸的被同学们称之为了大雕，当然他的那里并不大。
　　大雕是一名高一的学生，当然他的学习并不好，今天的大雕昨晚由于撸的太多就忘记了老师布置的作业，在美好的梦中狠狠的操弄着女神的他，早就忘记了老师的作业。
　　醒来的时候女神没有了，作业却是没有写，带着一丝醒来的遗憾，大雕就来到了学校。
　　很不幸他又被美丽的女教师安利给罚站了。
　　站在礁石最后的大雕清楚的可以看到安利老师在讲台上妖娆的身影，26岁的她似乎还未婚？
　　不知道她是不是处女了？
　　不过一双锋利的眼睛配着一个圆圆的鹅蛋脸，既然安利老师看上去有着几分娇小，一双勉强达到的C罩杯看上去有一种小巧玲珑的感觉。
　　笔直的西装裤却是遮盖了安利老师修长的美腿，大雕绝对知道安利老师有一双美腿，因为一次次的被老师叫到办公室的大雕，有幸看过安利老师的美腿。
　　讲台上面的安利老师，努力的给高一一班的学生讲着习题，前排美丽的校花陈悠那副专注的听课样子，也让后面的大雕看呆了。
　　当然不是惊呆她听课的专心程度，而是那美丽的侧脸，怎么看都让大雕忍不住勃起。
　　陈悠的发育依然超出了高中生所应有的尺寸，仅仅是比安利老师略微小的罩杯，依然让她看上去成熟不少。
　　女神旁边一般都是青叶，但是陈悠的好闺蜜却是一个萌萌哒的少女，尚未发育完美的她胸部只有一点点隆起，但是一双美腿却是给她增添了不少别样的风情。
　　这个叫做李慧的女孩子，一点都不损失校花陈悠，只不过胸部上面的失分却是没有办法的事情。
　　这2个美少女坐在一起，却是高一班的色狼多了不少的眼福。
　　坐在班级最后面的大雕，此刻却是可以肆无忌惮的看着前排的美少女们。
　　这个角度她们怎么都看不到自己的双眼已经发光了。
　　当然大雕不会承认自己是色狼的眼光，自己这是纯粹的欣赏，没错就是欣赏。
　　学校的排位一直都是好学生在前面，而差生当然只能坐在最后面。
　　当然还有一种情况就是盖子太高的学生也只能最好面了，就在后门的角落里，却是坐着班级里面最高的2个人，一个叫做陈达，他是一个体育生，可怕的是这个体育生居然学习还十分好。
　　加上1.75的身高，超级帅气的外表，无一不给他增添了很多女生的青睬。
　　他的同坐就是班级上面一个漂亮的女孩，她叫做李莉。
　　比起校花陈悠，李莉身上却是缺点比较多，她学习差，说话也有着几分做作，但是架不住这个女孩又高又美，比起校花她要高出不少，胸部更不比小华陈悠差很多，加上高高的个子，除了一张美丽的脸庞比起校花陈悠差了一点，其它方面都可以媲美校花了！
　　不过谁让她学习不好呢？
　　大雕在后面正字努力的注视着前排的校花陈悠，眼角不经意扫过一边，居然发现了一个令自己热血沸腾的画面。
　　陈达的手正在摸着一边李莉的胸部，那一双抓着篮球的大手，不知道什么时候，居然偷偷摸进了李莉的胸部里面，由于他们也在最后一排，加上李莉坐在外面，中间还有一个过道，过道对面的人，却是没有办法看到陈达的手在干什么，但是一边的大雕，却是可以清楚的看到陈达那作恶的大，李莉的胸部变了一个形状又变了一个形状。
　　但是李莉的表情丝毫看不到有人在摸她的胸部，一脸的专注看着黑板，丝毫没有注意到有人在摸自己的胸部。
　　两个人的专注似乎忘记了后排的大雕，是了，一般大雕都是被老师安排到门外听课，不知道今天安利老师是不是交到男朋友了，所以大雕就幸运的在教室最后面了。
　　透过两人的缝隙，大雕看到了陈达已经翘起的裤裆，那个高度……大雕觉得仅仅比自己高那么一点。
　　陈达似乎不满足只摸李莉的胸部，慢慢的从胸口上面抽出了大手，拉着李莉的左手朝着自己的裤裆伸去。
　　我草啊！
　　这个人渣居然要李莉帮他打飞机吗？
　　看不出外表英俊并且阳光的他居然也是个人渣。
　　没错大雕愤怒了，这么一个不次于女神的女人，居然在课堂之下公然给别人打飞机。
　　大雕觉得自己下面硬的有点疼了。
　　李莉依然专注的看着黑板，但是左手已经在不知不觉得伸进了陈达的裤裆里面了。
　　只有大雕可以清楚的看到李莉的左手，在陈达的裤裆里面起伏。
　　陈达似乎已经舒服的趴在了桌子上面，但是他的右手并没有闲着，已经朝着裙子下面李莉的双腿探去。
　　这个画面看的大雕热血沸腾了，大雕觉得自己快要炸了。
　　这个课堂上、美丽的安利老师注视下，前面坐着校花陈悠，后面居然有一个美少女在给另外一个人打飞机。
　　这个过程大概持续了有2分钟，大雕看到了李莉的左手已经越来越快了，那带着红色的眼睛的眼角，已经在不知不觉中有了一丝汗水。
　　突然陈达从下面抽出了自己的右手，但是大雕不知道自己的视力为何这么好，居然清楚的看到了陈达的右手上面一丝不明的液体？
　　那是李莉的水吗？
　　陈达拿着右手似乎对着李莉笑了一下，大雕清楚的看到李莉的双颊依然绯红了！
　　陈达突然把右手塞进了自己的嘴里，他似乎在品味那水的味道吗？
　　突然陈达的身子一僵，李莉的手也不再起伏，他莫非射了？
　　事实证明大雕的猜测对了，李莉白嫩的小手从陈达的裤裆里面伸了出来，握着小拳头的里面似乎有着什么东西，莫非那是陈达的精液？
　　这个女孩真是好，这样还避免了陈达裤裆里面黏糊，大雕不由得觉得李莉是一个好女孩了。
　　李莉握着小手，眼角似乎瞟了一眼陈达，慢慢的居然把手伸进了自己的嘴边，她这是要……
　　吃下去吗？
　　后面的大雕已经惊呆了，这个女孩……
　　她居然要喝下去吗？
　　那可是精液啊！
　　可是别人里面射出来的啊！
　　她居然要喝下去！
　　讲台上面的老师，还有旁边的同学只会以为李莉在偷吃什么东西，但是她们绝对想不到那个女孩正在偷吃精液。
　　大雕慢慢的看着女孩伸出红润的小舌头，在手心里面舔了一下，然后一口倒进了嘴里，似乎害怕倒不干净，女孩又在手心上面舔了一下。
　　嘴里满是精液的女孩，又恢复了专心听讲的样子。
　　过了又几十秒，她又对着一边的陈达张开了小嘴，精液似乎还在嘴里根本没有咽下去，她是在品尝吗？
　　大雕觉得自己的阴茎要炸了，那个外表看上去清纯并且听讲的女孩子，她嘴里居然含着精液在听课，还在自己的嘴里用那红润的小舌头搅拌了一下。
　　突然大雕觉得自己有点渴了，李莉的的作为，给了大雕太大的想像力了！这个女孩似乎不是淫荡啊！
　　嘴里面搅拌了好一会的李莉，突然就把精液咽了下去，还俏皮的对着陈达张了下小嘴，示意自己刚才喝下去了，还舔了一下嘴角，这个味道不错吗？
　　陈达却是对着李莉露出了一个阳光的笑脸，桌子下面的右手，却是抓着女孩的乳房，似乎只有这样他的手才可以放一个舒服的位子。
　　就这样一节课，大雕在注视着两个人的行为中度过了。
　　下课的时候，大雕只能用书本盖着自己的下体，明的别人看出来自己已经无法压制的下体。
　　随着安利的走出教室，大雕也朝着最后面一排教室最最角落的位子走去，可怕的是大雕连个同桌都没有，班级上男女配对，或者女女配对刚好就少了一个人。
　　所以大雕这种学习差，人缘差，长相差的人只能肚子一个人坐了。
　　坐到位子上的大雕，脑子里面满是刚才刺激的画面，李莉在吃陈达的精液。
　　不由得眼睛又看了过去，陈达似乎已经出去了，李莉一个人似乎在照着镜子，她丝毫没有喝了精液的不舒服，莫非她经常喝别人的精液吗？
　　想着想着，大雕就觉得自己不行了，如果不是在学校，此刻大雕肯定是狠狠的撸一发，最好可以射到李莉那白嫩的小手里面，那感觉该多么美好！
　　想到这里，大雕不由自主的看向了李莉的位子。
　　此刻漂亮的女孩正用白嫩的小手拿着一瓶优酪乳喝着，嘴角上面的一丝白色的痕迹，不仅看的大雕心中荡漾不已。
　　女孩并没有发现在一边的角落里面，一个猥琐的人影一直都注意着她。
　　终于叮铃铃中，最后一节课开始了！
　　上完这一节课就可以出去吃中午饭了，自己又可以去把抽屉里面的小黄书换一本了，上午刺激的一幕，让大雕对手中的小黄书失去了看下去的欲望。
　　果然怎么看都不如女孩那白嫩的小手啊！

第2章 办公室里的黄老邪
　　最后一节课是数学老师，黄慧是大雕的数学老师，在大雕的所有老师里面，黄慧是大雕最讨厌的老师，虽然黄慧可以称之为大美女，但是大雕却是格外的讨厌这个老师，每次上课之前或者上课的时候，只要这个老师抓到自己的一点小毛病就会对自己一阵阵的冷嘲热讽，说起话来如果不恶心你几句，大雕估计她课都上不好，不过那肥圆的屁股，还那红润的小嘴总会让大雕看的流连忘返。
　　伴随着叮铃铃的下课声，黄慧在大雕的注视下离开了教室，这个恶毒的黄老邪今天居然没有嘲讽自己，莫非昨晚她的情人满足她了。
　　大雕从来不会认为自己恶毒的猜测了黄老邪！
　　主要是黄老邪那一双勾人的桃花眼，似乎无时无刻不再勾引着别人，如果她不是一个教室，那肯定就是床上的尤物。
　　当然这需要一个强大的男人，才可以征服她在床上玩。
　　放学了，大雕看着李莉已经被陈达拉着从后面走了，这一对狗男女不知道中午要去那里大炮呢？
　　大雕真的很想尾随过去看一看，哪怕就看一眼李莉那白嫩的小手帮陈达打飞机都可以。
　　校花陈悠也拉着她的小闺蜜李慧，在班级里面大部分男孩的目光中走了出去，当然大雕也是属于这大部分当中之一。
　　说起来大雕也是个悲剧，高一一班的女孩真的不能算少了，其中更是有大部分都属于姿色上等，奈何天生的猥琐样，让大雕只能坐在最后一排看着那些男男女女。
　　教室里面的女孩基本走光了，大雕悄悄的从抽屉里面取出自己的小黄书。
　　说起来那个小书店居然有着等好看的书籍也是出人意料，不过这个价格对于大雕来说有点难以承受，家庭并不富裕的他一个月基本没有几个零花钱，就连偶尔上网也是夜间采取的，只有那个时候，大雕才可以窝到一个角落里观看下中日文化交流。
　　裤裆里面的小兄弟在刚才的思索中已经安静下去了，大雕赶紧拿着小黄书朝着校外走去。
　　说起来大雕有点遗憾，明明离家不远，却是中午不能回去吃饭，小黄书的书店很近，大雕很快就来到了书店。
　　光线低落的小书店里面似乎只有老板一个人在看着书。大雕畏畏缩缩的走进去还书。
　　老板拿着眼角看了一眼大雕借的书后，淡定的说道：“两元，再借押金补一块！”
　　这种小黄书的价格每一天都要5毛，这对于一个生活费只有50元的大雕来说并不便宜，押金虽然可以还给自己，但是却要扣在这里，50元的生活就更是所剩无几。
　　不过小黄书里面的内容却是值得自己去为之奋斗，如果不是今天欣赏了活春宫，大雕肯定不会这么快的还书。
　　“老板不借了，押金退了吧！”
　　大雕觉得今天差不多可以退钱了，因为今天是难得星期五，只要下午上完课就可以放假回家了，今晚自己就可以通宵了，说不定还可以看最新的片子呢！
　　看这种小黄书就等以后吧。
　　拿着退回来的钱，大雕朝着学校走去。
　　下午只有两节课，只要忍一忍就过去了，不然两天假期这点钱怎么够自己潇洒呢？
　　由于去的快，回来的也快，学校里面还是没有多少学生，因为午睡的原因，一般学生都是两点半才会回学校，此刻的校园却是显得有点安静。
　　走往教室的路却是要经过老师的办公室区域，大雕最烦的就是走这里。
　　因为很多次安利老师就会在这里碰到大雕，并且被叫到办公室狠狠的训斥自己，但是今天路过的时候，大雕突然听到了一丝不一样的声音。
　　“嗯……啊……别……不要啊！嗯……嗯……唔……慢一点！”
　　一连串的女声就像是网上的语音一样，传到了大雕的耳中，这么性感的声音让大雕一下就兴奋起来，左右看了一眼没有发现四周有人，大雕悄悄的顺着办公室后面的花坛摸了过去，花坛的上方就是办公室的窗户，大雕只要找到声音的来源，应该就可以看到是谁在哪里欢乐？
　　办公室很多的门都上锁了，似乎教师们都回去午休了。
　　整个办公区域更是安静的过分，虽然那个女声有着刻意的减小，但是大雕还是判断出声音的来源，悄然的摸到了声音来源的办公室，大雕才发现了情况的不对……
　　这个位子似乎就是黄老邪的办公室啊！莫非里面那诱人的女声，就是那黄老邪发出的吗？那恶毒的小嘴也能发出这么诱人的喘息！
　　大雕一瞬间有一种恶毒被玷污的感觉，就像是灭绝师太看上去正义澟然却是被人按在地上一阵啪啪啪，这种酸爽让大雕一下硬的飞起，裤裆里面的家伙已经开始要口吐白沫了。
　　慢慢的靠近窗户，悄悄的窥这里面快速瞟了一眼。
　　入眼一双修长的大美腿正在一个胖子的肩膀上起伏，我槽啊！
　　什么时候黄老邪也能有这么一双美腿？
　　那紧窄的牛仔裤下面居然也是一双白嫩且修长的美腿？
　　那小巧的脚板更是看的大雕一阵阵激动。
　　纵然大雕不是什么腿控和脚控，但是那一双小巧的脚丫子却是黄老邪这个恶毒老师的，这怎么不让大雕激动。
　　不过那个胖子是谁呢？
　　只能勉强看到一个侧面的身影，但是那肥胖的姿势究竟是谁呢？
　　在一中，有这么肥胖的身影有2个人。
　　第一个是教导处主任，但是他却是一个极端的妻管严，别说去勾搭女教师了，他敢和别人多说几句工作外的话，他那教体育的老婆一定会给他好看。
　　不过作为一个200斤的胖子杜维，却是整个年纪男老师的偶像。
　　因为他的老婆却是教师里面的一枝花，同样也是大雕的体育老师，莫兰。
　　作为所有体育老师里面的唯一一个女性，莫兰绝对是一道靓丽的风景线，这不单单在于她是女性，更是因为她的美丽和火辣。
　　一个火辣的女人如何美丽，莫兰有着一双修长的小腿，浑身上下由于常年的运动丝毫看不到一点赘肉，小腹更是完美的可怕，最可怕的是这个女人很白，没错！
　　一个教体育的老师居然白的不可思议，当然最出名的还是莫兰的火爆脾气，对于杜维来说却是恩爱的证明，那么屋子里面的胖子就可能不是他了。
　　当然不排除这个可能，要知道黄老邪可是一个非常丰满的女人，却又有那么一双修长的美腿，绝对是玩弄的尤物，大雕有理由相信杜维会出轨的，尽管可能性最小。
　　另外一个胖子就是门卫江胖子，大雕也不知道他原名叫什么，大家都这么叫他江胖子，所以大雕也只知道他叫做江胖子。
　　已经是50多岁的江胖子身子却是和杜维不相上下，如果里面的胖子不是杜维而是门卫江胖子……
　　大雕觉得自己不行了，这场景，这剧情，随着声音的压抑不住，里面黄老邪的喘气声越来越激烈，忍不住继续偷瞄的大雕再次看了过去。
　　美妇黄老邪的一双大腿已经夹在了那个肥胖身影的脖子上。
　　大雕只能看到那胖子不断前后的大屁股，偶尔还可以看到黄慧老师不经意晃动的乳房，那豁大的白嫩，如同起伏的肉山，晃的大雕一阵阵眼花。
　　果然这个大胖子就是教导处主人，杜维。
　　这个谣言上的妻管严居然真的在偷情，不过黄慧老师这种尤物如果可以操上一操，无论怎么样都值得。
　　悄悄咽下口水，大雕再次盯着黄老邪露出的半边屁股，开始在窗户下面撸管。
　　这个时间点，这个时间段，根本就没有老师或者学生走这里路过，他们玩的真是时候，如果不是自己想省钱，这个时间点自己肯定是在那个小饭店吃饭。
　　随着黄老邪一声高坑的尖叫，杜威也是不断开始抽动，她们这是高潮了吗？
　　“别！不要……别射进去！不要射进去！”
　　黄慧原本恶毒的小嘴此刻说出的话语居然那么的热血，射进去？射进数学老师黄慧的体内？那个如同尤物的老师的体内！
　　想到这里大雕也是一阵的激动，手中的阴茎在不知不觉也是一阵的抖动，浓郁的精液狠狠打在了一边的墙上，顺着砖与砖的缝隙缓缓滑。
　　“不是让你不要射进去了？每次都是内射，你是想让我怀孕吗？莫兰真是瞎了眼看上你这个胖子，该死的。”
　　“小宝贝，这都怪你太诱人了，根本不怪我啊！你看你的肖穴都这么多次了还是那么的红艳艳，一点都没有变黑的迹象，这那会忍得住？虽然你不是天生的无毛，但是你这上面就只有这几根毛，我这那里忍得住，好了小宝贝，别闹了！等会有人回来了，快收拾下！”
　　说着大雕就听到了一阵阵的皮带声音。
　　“哼！就你能！我的内裤呢？你刚才把我内裤丢那里去了？”黄慧突然找不到自己的内裤了。
　　“仔细找找，我刚才就随意丢了一下！”说着里面传来找东西的脚步声。
　　大雕刚才一直都在关注里面的战场，直到声音传来，才发现头上的窗户边上正挂着一条粉色的内裤，还是蕾丝的。
　　大雕眼疾手快的抓起内裤就朝着一边的墙角跑去。
　　隐约还可以听到里面传来黄慧老师的声音：“我这没有内裤一会怎么去上课啊！这给同事发现了怎么办啊！你说啊！”声音有一点哭腔。

第3章 那个女孩
　　下午第一节课就是黄老邪的数学课，坐在角落里的大雕，摸着裤兜里面的粉红色内裤，心里一片热乎乎。
　　讲台上面那个看起来妖娆的女老师，她的内裤就在自己的裤兜里，大雕似乎还可以摸到内裤上面的热度，仿佛这内裤刚刚才从黄老邪的臀部脱下来。
　　讲台上的美女老师依然一无所知的讲述着高中的数学，根本不知道自己那条粉色的蕾丝内裤已经在她的学生手里，更是被她的学生肆意玩弄着。
　　“这次假期的作业就一张试卷，回去好好做完，星期一来交上来。允许你们找公式，找大人帮忙，但是一定要把最后几道大题的内弄给弄回，到时候我会让人上来解释。下课！”
　　在黄老邪那略带妩媚的声音中，下课了。
　　大雕瞅着黄老邪那翘翘的肥臀，里面是不是穿着有内裤呢？那一层层薄薄的黑布，真的可以掩盖住桃源的盛开。
　　窈窕的身影终于消失在大雕的视野中，留给大雕只有一片落寞，这么美丽的身子，居然给教导处主任那种肥猪给日了？
　　这简直不能忍，如果可以……
　　给自己摸一把该有多好啊！
　　陷入歪歪的大雕已经沉醉了，裤兜里面的内裤已经被他抓成了一团了，仿佛是在抓着黄老邪那肥沃的屁股。
　　最后一节课是可恶的政治课，教政治课是一个古板的老头。
　　不过这个老师却是大雕最喜欢的，因为整个课堂只要你不说话，他是不会去管你做什么的，百无聊赖的大雕在后面看着说着班级上的美女。
　　首先是坐在前排的校花陈悠，这个女神一样的女孩，近乎完美的一切，让大雕只可以远远的观望，站在她的前面时候，一点亵渎的心思都升不起来，看着那美丽如同黑色水晶的眼睛，大雕的意识有一种混吨的感觉。
　　接着就是她的闺蜜兼同桌李慧，如果说校花是正常接近成熟的女孩，那么李慧就是不成熟的娃娃，一个萌萌的脸蛋伴随着微微突起的胸部，无一不说明这个女孩要可爱到机智。
　　就如同所有漫画里面的萝莉一般，身轻，体柔，语软。
　　简直就是推到的完美萝莉，不过大雕一次都没有和她说过话，最起码作为校花兼班长的陈悠，大雕还是给她说过话的，虽然是公式行的问话，但是好歹接触过。
　　下一个美女大雕却是绕道了同样在左后一派的李莉，上午的时候大雕突然发现这个学习坏的女孩，有一种荡而不淫的美丽，那搅拌精液的小嘴此刻简直比校花陈悠还要吸引大雕的目光，就算是她吃过陈达的精液，可是大雕还是想狠狠的亲一下她的嘴唇，肆意的蹂躏那白嫩的小手，看看她究竟有多么的嫩。
　　最后大雕看着班级中间靠近外面窗户边上，那里也有一个不输于校花的美女，只不过她的气质太冷了，那眼神同样犀利的可怕，作为都是一般大年纪的高中生，大雕不知道那个女孩为何有那么犀利的眼神。
　　长长的马尾，配着一个典型的瓜子脸，一双看似美丽的眼睛里面，射出犀利的眼神，这让大雕和班级里面的所有男生，根本没有胆量去接近那个女孩。
　　高一年纪的她却是有着1米70的身高，作为一个女孩她高的有点过分了，像是大雕这种踮起脚还不能和女孩一般高，却是狠狠的打击了班里的男生。
　　不过这个女孩虽然气质冰凉，胸部比起校花陈悠少了那么几分，但是那长长的腿部却是比李莉更修长，记得在冬季的时候，她穿过一对长靴，那气质简直看呆了大雕，一个和自己差不多高的大女孩怎么就可以这么成熟呢？
　　传言这个女孩的家庭更是好的可怕。
　　不过大雕这种一点没有社会背景的家伙可以奢望的，但是她的背影却是大雕最喜欢的，尤其是一头乌黑的长黑甩动的时候。
　　很多时候大雕很想知道这个女孩长大可以属于什么样的男孩？
　　又有那个男人有资格让她穿上超短裙在床上发骚呢？
　　又有谁可以把玩那双修长的美腿？
　　又有谁可以玩弄着女孩那冰冷的脸庞？
　　并且在上面射上一泡浓浓的精液呢？
　　每到想到这里，大雕就忍不住狠狠撸上一发，不过大雕握了握自己兜里的内裤，却是想着那个冰冷的女孩，究竟穿了什么样的内裤？
　　是纯洁的白色还是闷骚的黑色？
　　亦或者是性感的蕾丝？
　　不过大雕觉得哪一种内裤套在她的身上，总是一种无法直言的美丽，如果可以有一张她的照片，该是怎么样的幸福。
　　没错大雕觉得就是幸福，如果能有一张哪怕只是半裸的照片，大雕就觉得是幸福，虽然这个可能一辈子无法实现，但是毕业后的合体照也算是聊胜于无。
　　希望三年都可以和这群美女一班，大雕觉得自己是幸福的。
　　当然高一一班作为全校最优秀的班级，怎么会有大雕这种渣滓生呢？
　　说起来大雕的舅妈还算是教育部的，虽然只是一个小小的科员，可是花了不少的钱，大雕还是进入了一班，如此以来大雕才有机会看了不少的美女。
　　在大雕胡思乱想中这一课总算是结束了，早在班级外面等待的安利老师在政治老头刚走出去，就踩着高跟鞋走了进来。
　　她中午似乎回去换了一身衣服，齐膝的黑裙子里面，一双白嫩的长腿被一双肉色丝袜裹得严严实实，更是衬托的她修长高挑。
　　精致的脸庞边有着几根调皮的黑发挂在了鬓角，完全散落的长发却是有着别样的风情，很明显她中午回去是换了一身衣服并且精心打扮了一番。
　　这是要去见男朋友吗？
　　大雕恶毒的想着她的男朋友一定是一个人渣最好了。
　　进入教室的安利开始布置假期作业，大雕一点精神都没有的低着头看着书桌。
　　“王雕，睡着了？不好好记住老师布置的作业，你回去又忘了？你还想站后面呢？”
　　台上的安利一下就发现了低头的大雕，顿时气不打一处来，本来下午想要去见男朋友的，心情已经是非常好的，可是那个上午就没有写作业的男生，此刻在自己布置作业的时候又是低着头，睡觉，这是还不写作业的节奏吗？
　　大雕猛地抬头看上台上就算是挂着怒气的安利老师，但是依然精致的脸庞，心中却是有了一点害怕的心思，毕竟高一年纪的学生刚刚从初中生走来，心中多是害怕老师的，不由得直起身子赶紧装作写老师布置作业的样子。
　　安利看着台下害怕的男生，红嫩的小嘴不由得翘起一个美好的弧度。
　　哼！
　　就算是差生也会在自己的调教下变得慢慢好起来。
　　虽然自己也不主张体罚学生，但是有的时候这些孩子实在调皮……
　　就比如这个大雕，整天浑浑噩噩也不知道在想什么。
　　终于在布置了一大堆的作业后，安利心满意足的踩着高跟鞋走出了教室，同学们顿时欢呼起来，虽然安利老师留的作业很多，但大多都是不需要脑子的抄写之类的作业，只要稍微花点功夫就可以做完，所以欢呼又是一个完美的假期。
　　班级里面的人陆续走出了教室，就在大雕收拾书包准备想着晚上去那个网吧观赏一下关于中日文化交流的课题，前排的陈悠慢慢朝着大雕走了过来。
　　“王雕同学，这星期轮到你开教室的门了！”
　　原来是校花班长拿着班级的钥匙给大雕了，一班的钥匙是轮流来开门的，现在轮到最后排的大雕了，但是大雕一直没有注意，现在却是校花亲自送了过来，听着校花那清脆的声音，看着那完美的身姿大雕一瞬间呆了，嘴角已经在不知道什么时候又流出一丝丝口水了。
　　陈悠看着眼前这个猥琐的男孩，心中不由升起一种恶心的感觉，哪有这么直直的看着人家女孩，还这么猥琐的流出口水，陈悠不由得怒道：“王雕同学你有没有听到我说话！”
　　语气更是重了几分，恶心的臭男孩。
　　啊？
　　大雕一下就清醒了，女孩的语气产生了不好的怒气，赶紧擦了一下嘴角流出的口水，大雕慌乱的说道：“好的！好的！陈悠同学对不起走神了啊！”
　　说着大雕赶紧把眼角射开再不敢看陈悠的眼睛。
　　“哼！拿着钥匙，记得星期一要早点来开门！”说着女孩把手里的钥匙朝着大雕递了过去。
　　大雕生怕钥匙丢了赶紧抓了过去，却是伸手有点早了，一下就抓到了女孩的白嫩的小手，那修长的手指还有闪着光晕的指甲，无一不说明女孩有着一双完美的小手，此刻却是被大雕抓到了手心。
　　这一下大雕吓得赶紧松开了手。
　　女孩呀的一声惊呼钥匙也是掉到了地上，这个男孩居然抓自己！
　　，这下女孩更是恶心的不行了，立刻生气的说道：“王雕同学你真是太过分了，你真恶心！”
　　说着额扭头走了，眼神里面带着不加掩饰的恶心，最后看了一眼王雕转身朝着门口的闺蜜走去。
　　大雕默默的捡起地上的钥匙，心中却是激动的不行了。刚才自己抓到了陈悠的小手，抓到了？那柔软？那温度？那白嫩？
　　大雕突然觉得这一个兴起都不想洗手了，自己应该是班级里面第一个抓到陈悠手的男孩子吧！
　　大雕觉得今天是自己的幸运日，早上观看了班级最后面的李莉同学的浪荡，中午看到了黄老邪肥沃的大屁股，下午还抓了陈悠的小手，大雕觉得今天自己应该去买彩票了。

第4章 欲望内裤
　　校花陈悠虽然已经消失在了大雕的视野里，但是那软软的触感却是留在了大雕的心里！
　　锁好了教室门大雕赶紧朝着家的方向跑去，赶紧吃过饭然后把一点作业写完晚上就可以去通宵，时间估计差不多刚刚好！
　　说不定还可以省下一点钱！
　　大雕的家境非是大富大贵，离小康都有一点距离！
　　所以大雕的生活并不富裕，正是因为种种的原因导致大雕莫名的自卑。
　　回到家的时候大雕的妹妹已经放学了，刚上初中的王诺诺已经放学回来了。
　　大雕走进房门就看到了穿着短裙的妹妹在屋子里看着电视，白嫩的小脚丫就像是校花白嫩的小手晃的大雕一阵眼晕！
　　“诺诺，吃饭了吗？”大雕看着妹妹专注的精神，不由得问道！
　　对于自己这个可爱的妹妹，大雕其实不怎么喜欢的，因为她对大雕并不好，更多的是厌恶，因为大雕猥琐还有色情。
　　诺诺头也不会的说了句吃了，还是专注的看着电视。
　　大雕咽了下口水看着妹妹那不再晃动的小腿，朝着自己的房间走去！
　　小小年纪就这么漂亮，将来不知道便宜那条狗了！
　　大雕表示我不服。
　　大雕进了自己的房间，从里面把门锁住之后！
　　赶紧从自己的口袋里面掏出黄慧的内裤，这个带着淡淡香味的内裤，大雕赶紧捂住自己的鼻子深深的吸了一口气，一股属于女性身上的香味夹杂着一点点的腥味飘入大雕的脑中。
　　大雕一下就兴奋了，立刻丢下书包倒在床上准备狠狠撸上一发。
　　这个时候什么事情都没有撸上一发来的重要，小雕依然傲立掘起！
　　比起陈达的巨物，虽然有那么一点小，但是相对于这个年纪的学生而言，大雕的东西还是巨物。
　　右手拿着黄老邪的内裤疯狂的嗅着味道，左手狠狠的撸着小雕。
　　忽然大雕停止了撸动，慢慢打开内裤，发现内裤中间居然育着一丝丝水泽的痕迹？
　　这个是？
　　这个是黄老邪的淫液吗？
　　大雕激动的不能自己，根本控制不住自己的本能，大雕朝着上面就舔了过去。
　　一股布的味道夹杂着一点淡淡的咸味，虽然不是很好的味道。
　　但是大雕已经控制不住下体了一股澎湃的欲望愤射而出，狠狠的打在一边的被子上面！
　　大雕死死的握紧了内裤身子一阵一阵的颤抖。
　　好半天大雕在静了下来，一点点的疲倦在身子上面蔓延。
　　大雕慢慢把粉色的内裤从新塞进裤兜里面然后准备写作业，语文作业大多是抄写，如果认真写的话只要3个小时就可以写完。
　　现在不过6点多一点，写到晚上10点刚好写完，夜市也差不多开始！
　　一切尽在掌握之中。
　　大雕擦干床上面的痕迹打开书包准备写作业。
　　时间在大雕的抄写中缓缓流逝，大雕的母亲和父亲只有星期天才会回来，一般来说工厂做工其实很难的，除了星期天很少能回家，所以家里一直都是大雕和妹妹两个人！
　　悄悄收好祖业本后，大雕轻声轻脚的打开门朝着屋外走去。
　　妹妹的放假已经关灯了，那小妮子已经睡着了！
　　只要自己在明天早上回来就可以了！
　　到时候给她买一点早餐就好了，一切都在预料之中！
　　想到今晚又是可以看看最近的新片，大雕就是激动！
　　尤其是早上那一幕还不断在大雕的脑海中翻腾，大雕觉得自己撸一发根本就不够爽的。
　　其实大雕现在很想知道究竟是黄慧，黄老系饿的屁股柔软一些！
　　还是李莉的小屁股更有手感呢？
　　这2个敢于在学校就这么浪荡的美女，大雕已经被她们作为了自己的头号幻想物件了！
　　如果自己有幸认识其中一个，哪怕是别人玩弄过的，只要给自己一次玩弄就好了。
　　怀着一切的美感，大雕朝着市里面的飞扬网吧走去，大雕的家里并没有在市中心，而是稍微偏一点，需要走个10分钟才可以到达网吧！
　　怀着激动的心情大雕来到了飞扬网吧。
　　这个网吧是市里面最好的网吧！
　　最主要的是里面的单间包夜也非常便宜！
　　所以这里是大雕最喜欢的场所，尤其在包房里面偶尔还可以听到隔壁偶尔有妹子的呻吟声，这就更激动了，虽然不能偷偷看过去，但是听听真人也是非常开心呢的。
　　记得大雕上次在包厢里面还见到一个美女从里面出来，尤其是美女穿着一个丝袜的时候，大雕还有点迷茫？
　　虽然那个美女高挑美丽，穿一个丝袜也是美丽，但是不搭配啊！
　　等大雕进了包厢在角落里面找到了一个上面湿湿并且带着腥味的袜子时候，大雕就从此喜欢上了飞扬网吧的包间。
　　那个美女究竟在里面对着丝袜做了什么？
　　不过那个丝袜就也成了自己的收藏，可怕的是妹妹就是发现了那个丝袜之后才对自己更加的冷淡了。
　　不过这一切并不影响大雕对于这个网吧的喜爱，妹妹那种东西终究以后是别人的，网吧里面的丝袜才是真实的。
　　如果可以一直有这种额外的福利，就算那个傲娇的妹妹永远不搭理也是可以的。
　　前台的小黑依然是那个一头黑长直的妹妹，虽然胸部不算大，样子也只能算是80分，但是大雕还是喜欢看她。
　　每次来网吧开包夜，都是她，所以大雕总是趁她开包夜的时候狠狠的刮上几眼作为开胃菜。
　　拿着前台小妹递给自己的会员卡，大雕朝着4号包间走去！
　　最好的1号包间也不知道被那个王八蛋抢走了，自己只能沦为最外面的那个包间，想想就是烦躁！
　　不过无所谓了，能看才是王道，想到这里，大雕再次狠狠揉了一下裤子里面的内裤！
　　这个东西可是今晚的大餐！
　　未来几天都会是自己随身携带的。
　　打开电脑找了好久，才发现最近因为网检很多网站都不能用了。
　　大雕一时之间不知道干什么了，百无聊赖的大雕在玩了一会游戏在时间来到了12点就准备回家了！
　　说实在没有找到岛国文化纯粹来玩游戏根本就不是大雕的初衷！
　　不过回家就可惜了自己的包夜钱，大雕突然陷入了两难的地步。
　　这个点不是不可以回家，不过真的就这么回去真是很不甘心。
　　最后狠下心来又玩了两个小时大雕实在坚持不住了。
　　准备回家睡觉了，带着一脸落寞的表情大雕走出了飞扬网吧！
　　说好的交流？
　　说好的老师？
　　怎么就突然不见了？
　　前台的小妹，已经趴在柜台上面睡着了！
　　大雕都没有办法看女孩那娇嫩的脸蛋了，带着最后的遗憾大雕准备回家了！
　　还亏自己准备了一大包卫生纸此刻只能喂了狗啊。
　　走出网吧外面已经是繁星点点了，这个夜晚这么好实在不应该浪费，本来自己应该有一个愉快的撸夜怎么就这么没了？
　　街道上已经空无一人了，大雕朝着家里慢慢走去。
　　路过一家蓝色酒吧的大雕突然发现门口不远处一个穿着非常正经，但是一脸妩媚表情的美女？
　　那个女孩，哦不对！
　　是女人穿着一身古板的西装，还是那种华夏式的西装！
　　不过女人的表情一片潮红？
　　看上去如此的诱人！
　　这种极端的端庄加上妩媚一下就让大雕看呆了。
　　你怎么可以这么极端的美？
　　女人一脸的潮红，还不断的抽动着？
　　莫非是失恋喝醉了？
　　大雕看着女人低着头一会抬起一会低下去！
　　虽然不知道女人何为喝成这个样子，也不知道为何这么一个美女会变成这个样子！
　　但是大雕心中还是被美女的绝色容颜给吸引了，脚步有了一点迈不动！
　　女人脸色似乎是挂着一些泪水一样的东西，大雕不由的走了过去把手中自己没有用上的卫生纸递给了女人。
　　大雕不知道为什么自己会突然有了这种心情，以往这种角色美女，自己只能远远的看上一眼，可是现在这么个美女好像哭的很伤心，又买醉。
　　这让大雕不由得升起了心疼的感觉。
　　女人抬起了一双泛着媚意的细长的眼睛，用眼角肆意的看着眼前的一个小青年！
　　陈冰的眼中突然出现一个看上群很是清秀并且有点瘦弱的男孩！
　　男孩眼中流露出了丝丝心疼的感觉。
　　那眼中只有纯粹的心疼，看着自己充满了关怀的意思？
　　男孩穿着比较简单，浑身上下全是便宜货，陈冰一眼就可以看得出来。
　　男孩对着自己递出了一叠卫生纸，这是要给自己吗？
　　给自己擦泪吗？
　　突然陈冰觉得自己湿了，看着眼前的男孩陈冰心中突然就升起了一股强烈的想要的欲望。
　　今晚自己在酒吧被一群小混混敬了酒，他们给自己的酒里面该不会掺了什么东西吧？
　　陈冰对自己的控制力相当的自信，所以这欲望来的这么强烈是因为自己被下药了吗？
　　看着眼前这个清秀的男孩，陈冰突然不想压制自己的欲望了，是不是自己可以放纵一下，就是他了，莫名的陈冰突然就眼前的男孩产生了强大的欲望和占有欲！
　　是他了，就是他了，今晚就是他了。

第5章 妖娆的女人
　　女人的媚眼朦胧，整个身体已经站起起来了。
　　不过摇摇晃晃的不只是身体，还有那黑色上衣里面的白嫩乳房，也在摇摇晃晃。
　　看的大雕一阵口渴，这个东西可是真的啊！
　　比岛国老师的还要真啊！
　　并且距离很近，真的很近，不到半米的距离！
　　大雕觉得自己的鼻子似乎有一点痒了。
　　陈冰摇摇晃晃的把手搭在了大雕的肩旁上面软声软语的说道：“小弟弟，咯，姐姐喝醉了不能回家。你可以送姐姐回去吗？姐姐会感谢你的。”
　　说着，女人就一下趴在大雕的怀里面。
　　温玉入怀，肉香四溢。
　　大雕一下惊的手都不知道放在那了。
　　这个女人，这个美丽正经性感的女人居然在我的怀里？
　　陈冰趴在大雕的肩旁上面醉醺醺的说道：“小弟弟对面就是姐姐的车，会开吗？送姐姐回去吗？姐姐给你奖励哦！”
　　女人趴在大雕的耳边一阵阵的热气扑来，豁大的乳房疯狂的在大雕胸前磨合起来。
　　一瞬间大雕就硬了，非常的硬！坚挺！
　　女人的左手无意的摸到了大雕的下半身，又更快的挪开了。
　　不过那挂起嘴角的笑容，却是怎么都隐藏不下去，陈冰的眼睛里面突然就像是要流出水一样。
　　大雕现在不可能知道，陈冰的内裤已经湿了。
　　刚才陈冰有意识的摸到大雕的下身，那个长度，硬度，温度，这是上天给予自己的礼物吗？
　　今晚是不是就可以狠狠的吃上一次嫩肉。
　　想想这个年纪的小男生，杵着一个大雕插进自己的小肉穴里面……
　　陈冰一下就觉得内裤不能用了。
　　下面的春潮已经无法控制了，伴随着酒精的作用。
　　陈冰觉得自己已经失去了思考的能力，那么就随着本能吧！
　　大雕一手拦着女人的腰，另外一只手拖着女人的一个手臂。
　　两个人都在女人身上清楚的感觉到那柔软的触碰，那肉与肉的接触全都是异性的刺激。
　　这就是岛国老师之间互相抚摸带来的触感吗？
　　真是太美好了。
　　路边泊着一辆不知名的轿车，最起码大雕是不是认识的。
　　女人拿出了车钥匙递给了大雕似乎根本就没有考虑过大雕会不会开？
　　但是大雕却是刚好会开，这事情还要说道大雕的父亲，不过大雕却是没有管那么多，把女人慢慢到了副驾驶上后，大雕朝着女人说的社区开动了。
　　“锦绣家园二楼201，去那里！”
　　说着女人就趴在了大雕身上，一对大大的乳房毫无顾忌的在大雕的眼前展示了雪白。
　　隐约间大雕更是可以看到那乳房上面的乳罩，如果可以，如果可以摸一把该有多好？
　　女人趴在大雕的身上，一只手在下面不知道摸索着什么？
　　大雕已经发动汽车了却是没有仔细观察，作为一个自卑的小男孩，此刻的大雕只想把女人赶紧送回家，自己回家狠狠来上几发。
　　无论是射到床上，还是射到黄老邪的内裤上面都好，只要让自己射就可以了。
　　一次的发射已经无法满足此刻大雕承受的折磨了，只有三次，或者四次的射击才可以满足大雕此刻的心情了！还有那尽在咫尺的乳香。
　　如果大雕此刻可以看女人的动作，一定会惊讶的说不出来话。
　　或者直接就在车子里面兽性大发，因为女人此刻的手是在摸着自己的阴部，一个细长白嫩的手指已经透过内裤的边缘不知不觉中插进了那个不知道有多久没有进入过的肉道里面，丝丝液体伴随着女人自己的抽插已经缓缓流出，沾满整个内裤。
　　缓慢的抽插根本没有办法满足陈冰心中的欲望，此刻的她已经全身心的忘情了，不过心中的欲望之火已经无法言语了。
　　此刻她觉得自己的手指已经没有办法安慰自己了，只有眼前个小男孩，被自己摸过的肉棒才是自己的需要。
　　明明社区离这里不远，但是陈冰却是感觉走了很久很久。车子停好后，陈冰连钥匙都没有拔下来，就拽着大雕下了车。
　　这个女人的力量似乎出奇的大，虽然大雕不大只有16岁，但是自己是个男孩，怎么没有她力量大，就这么被陈冰轻松的拖了下车。
　　“咯咯，我在二楼哦！快送我上去哦！姐姐会给你奖励哦！”
　　陈冰已经整个身体靠在了大雕身上，大大的乳房狠狠的挤压着大雕的胸部。
　　大雕小小的心脏此刻根本就承受不了如此的压迫，心中已经在不知不觉迷失了。
　　很快大雕就把陈冰带到了二楼，在陈冰的小包包里面，大雕摸索了好一会才找到钥匙。一边摸着女人软软的身体，一边摸索着打开了房门。
　　入眼一个充满了女人气息的一房一厅一卫的房子展现在大雕的眼前，屋子里面布满了女人的物件，就连墙壁上面都充满了女人的感觉。
　　这是一个美女的闺房，大雕已经不知道该如何控制自己的下体了，那里已经无法压制了！
　　随着大雕把门关上的一刹那，陈冰立刻从大雕身上起身，一下就把大雕按在了墙上，一个膝撞狠狠的顶在了大雕的肚子上面。
　　柔弱的男孩怎么可能经得起女人如此凶猛的攻击？
　　这一下，就让大雕的欲望消失不见，下体更是在不知不觉中萎缩了下去，自己遇到的是女强盗吗？
　　这是要劫财吗？
　　这一下大雕懵比了，这是要杀死自己的节奏吗？
　　陈冰一把抓起大雕的双手，不知道从那里弄来一个细长的尼龙绳，几下就把大雕的双手给捆死了，然后提着弯着腰的大雕一把就丢在了那个带着女人香味的香床上。
　　充满了粉色气息的房间，大雕此刻却是觉得这里是地狱吗？
　　自己会被打死吗？
　　丢大雕的陈冰却是来到厨房里面，不一会拿着两节的绳子缓缓走了出来。
　　一瞬间大雕自己要死了，这是要抽死自己吗？
　　女人似乎发现了大雕眼中的恐惧，一把按在了大雕的头上，死死的盯着大雕的眼睛说道：“立刻张开嘴！不然打死你！”
　　女人的语气带着强势，不用分解，必须去做的感觉。
　　惊恐之下的大雕，颤颤抖抖的张开了小嘴，陈冰却是带着一种肆虐狂意的笑容，看着大雕的小口，慢慢张开了自己的嘴，一丝丝津液慢慢从美女的香口流进了大雕的嘴里。
　　女人似乎还带着一种病态的笑容，眼神里面似乎已经可以冒出火花一般的看着自己的口水流进了大雕的嘴里。
　　一丝丝香味，一丝丝酒味！有点粘稠的液体，就这么流进了自己的嘴里！
　　大雕一下就被女人的动作惊呆了，下体一瞬间有翘了起来。女人看着大雕似乎咽下的瞬间，眼神里面的热意更加强力，嘴里的口水更多了。
　　不由得朝着大雕的嘴巴狠狠的亲了上去，一个灵巧无比的香舌不断的在大雕的嘴里搅动，就连自己的舌头也被对方狠狠的吸进了嘴里面，大雕觉得自己迷失了，迷失在一个温暖香甜，和柔软肌肤的女人嘴里。
　　似乎亲吻够了，陈冰慢慢离开了大雕的嘴部。
　　看着男孩迷失的眼睛，陈冰优雅的笑了，果然自己的魅力无敌，这个小男孩，今晚就是自己的了。
　　心中一股无法压制的欲望，如同燎原之火沸腾起来。
　　再次把大雕按到后，陈冰把男孩的鞋子脱了之后，拿着绳子一下就把男孩捆在了床脚上面，另外一只脚也是同样的手段。
　　这下男孩变成了一个大字，下身的隆起那么的醒目，展示在了陈冰的眼前。
　　女人低下头，朝着隆起的地方慢慢低下了头，直到距离2厘米的地方才慢慢停止了低头的动作。
　　一双红润的小嘴对着大雕的肉棒，轻轻的吹着热气，但是却没有伸手解开大雕的裤子。
　　大雕一下觉得下体要爆炸了，一股热气狠狠的传来经过自己的肉棒传进自己的脑子里面。
　　这一刻大雕忘记了什么抢劫，什么挨打，只有女人低着头对着自己的肉棒吹气的场面了。
　　似乎看出来下面的肉棒已经非常大了，陈冰缓缓露出了笑容，起身，朝着衣柜走去，慢慢褪去了身上的西装，在大雕的注视下脱的身下乳罩和内裤了。
　　然后从衣柜里面，掏出一个没有开过封的盒子。
　　慢慢打开之后，里面居然是一套情趣内衣？
　　一个蕾丝的内裤，但是中间没有布料，只有两边有着两条线，恰好把中间阴部的位子露了出来。
　　一个长长的吊肩丝袜挂在了女人的背部，精致的锁骨更加的凸显，女人的身材有点完美的过分。
　　紧接着女人又拿出一个紫色的乳罩，但是乳罩似乎只有周边的圈子，在中间恰好就把两个粉嫩的乳头露了出来。
　　女人的乳房被罩住了大半，但是乳头却是露了出来。
　　大雕看着女人性感的衣服，一瞬间连意识都没有了。
　　这一刻地球不再转，生命不再继续，脑子停止运动，心脏血液不在运动，只有眼前女人这种淫荡的衣服。
　　紧接着女人又从里面拿出双将近有12厘米的高跟鞋穿了上去。
　　穿好一切的女人立在了大雕身边，张着一双红润的小嘴，对着大雕吹了口气说道：“我好看吗？你硬了吗？想不想尝试女人的味道？我的下面已经湿了！”
　　一边说还一边对着大雕吹气，完全没有注意到大雕的腰带，似乎要被下面的肉棒给撑的更紧了！

第6章 女人的另一面
　　大雕此刻一脸的慌乱和渴望！
　　一方面对这个女人充满了恐惧！
　　另一方面又因为女人那妖娆的身材充满了渴望！
　　说实话在学校大雕的性格是有一点的懦弱，这是来源去家庭的自卑和自己的不自信！
　　这样导致了他变得有点猥琐和极端的木讷！
　　但这绝对不代表他不明白，不懂事！
　　不聪明！
　　“好…好看！很好看！真的”大雕慌乱并带一点急速的感觉说道！
　　“是吗？我很好看？咯咯，怪不得你这里都这么高了？那么你想看我身体那里呢？”
　　女人撇着一双美丽切狭长的眼睛不断的在大雕的身上游走！
　　这么我一个清秀，并且有一根这么大的肉棒的男孩，真是自己的菜！
　　今晚就让自己做她的妈妈！
　　咯咯女人不由得笑了起来，自己的下面似乎更加的湿润了，现在只等那个粗粗，热热，嫩嫩，的高中生鸡巴插进自己柔软的小穴里面，不过在这之前是不是要在刺激刺激他呢？
　　女人从客厅般了一个椅子坐在了大雕一边，双腿张开了一个M形状，下体就对着大雕说道：“你想看那里呢？还是想尝尝味道呢？你叫我一声妈妈，我就给你尝尝好吗？”
　　陈冰原本正经并且精致的脸蛋上面此刻写满了扭曲和变态！
　　原本就身高1.75的她，加上优秀的工作和家庭教育！
　　看上去那么的高贵，面对着对面一个小小的高中生，此刻的她就像是女王一般！
　　大雕性格里面写满了懦弱，被女人一而再再而三的问道，似乎有点不想听从她的意思！
　　接着陈冰似乎看懂了他眼神里面的不从？
　　立刻起身朝着厨房走去，一会一个手提一把细长水果刀的性感女人走了出来！
　　“不叫？不说是吗？那么我就用这把刀在你身上不断的划口子，一道，二道，三道你不还不说吗？”
　　陈冰说话的语气很慢，就像是刻意的调戏大雕一般！
　　大雕一下子就被吓得脸色都变得扭曲了！
　　白嫩的额头上面立刻出了一层细汗，手臂上的青筋更是抖动了几下！
　　慢慢的大雕张口了嘴说道：“妈…妈妈！我想看你的下面！”
　　终于大雕咬着牙在被刀子指着的情况下说出了自己内心真实的想法！
　　“哈哈！呦乖儿子！妈妈这就给你看，坐上去好不好！”
　　说着陈冰就爬上了床，双腿叉开就像是大便一般的蹲在了大雕的头上，这个姿势做出来，陈冰觉得自己已经控制不住身体的颤抖了，大雕那一声妈妈叫的她心都碎了！
　　一条粉红色裂缝，出现在了大雕的眼睛！
　　旁边稀稀落落的挂着几根黑色毛发！
　　毛发似乎已经被水打湿了一般，全部歪倒在两边！
　　粉红色裂缝上面有一个小小凸起的肉球？
　　上面的颜色更加的粉嫩，似乎上面还有一滴水珠？
　　大雕似乎看呆了，就连嘴都没有合上！
　　双眼炯炯有神的盯着拿到粉色的裂缝！
　　突然一滴水柱从粉色的小肉球上面落到了大雕嘴里！
　　一股带着丝丝腥气，丝丝粘意，丝丝兴奋在大雕的最终爆炸开来！
　　低着头看着大雕表情的陈冰突然非常满意！
　　“好看吗？想舔吗？叫妈妈就给你哦！”陈冰那如同魔鬼的声音再次传来，蛊惑着大雕一而再再而三的走进自己的陷阱里面！
　　“妈妈！妈妈！”大雕立刻就控制不住的叫了起来，甚至脑子都没有过，陈冰满意的笑了起来，一张精致的天使脸孔上面写满了扭曲！
　　慢慢的陈冰地下了白嫩的屁股，红色的裂缝正对着大雕的嘴巴！
　　从大雕最里面传来丝丝的热气，一下就让陈冰双腿失去了力量，整个人大力的坐在了大雕的脸上！
　　幸好陈冰的体重不是很重，屁股又翘，刚好在屁眼的地方把大雕的鼻子给留了出来！这可以让大雕完美的呼吸！
　　大雕觉得一个肉乎乎，白嫩嫩的肉团就这么落在了自己的脸上！
　　整个脸立刻就被一个温暖带着香气的白嫩占领了！
　　嘴巴的地方更是含住了一个不断流水的小孔！
　　里面有着一种带着腥味的液体，但是那个味道真的是太有吸引力了。
　　大雕已经沉浸在了那道裂缝里面了，细长的舌头不断的在两边搅动，偶尔还搅拌到一个小肉球？
　　大雕就像是找到玩具的孩子，不断的朝着小肉球发起了挑衅！
　　女人的小嘴里面开始传来若有若无的呻吟声，精致的身体已经软到在了大雕的身上！
　　高高隆起的肉棒正好在女人的嘴边！
　　陈冰拿着水果刀慢慢的划开了大雕的裤子，围着肉棒划开了一个圈子，彻底把肉棒解放出来了！
　　细长，白嫩，粉嫩嫩的龟头！
　　这一切看上去就像是一件艺术品一样！
　　陈冰突然觉得这应该是一个粉红的棒棒糖，双眼迷离的看着粉嫩的龟头，陈冰慢慢张口了精致的小嘴！
　　似乎龟头有点大，陈冰的小嘴太小了！
　　强行张开了最大，陈冰一口就把大雕的龟头含进了嘴里！
　　一股无法言语的快感直冲大雕的脑袋，那感觉是温暖，紧致，湿润，还有一个调皮的小蛇在不断的挑动着龟头敏感的地方！
　　大雕整个身体都绷紧了，似乎全身的血液，思维全部集中到了那个粉嫩的龟头里面！
　　大雕一时间嘴里伸出长长的舌头在陈冰的细缝里面不再晃动，眼神一片散乱，身体绷得笔直笔直！
　　所有的感官，所有的思维都集中在下身被一跳娇嫩小蛇包围的龟头上面！
　　那条可恶的小蛇不断的游走在大雕娇嫩的龟头上面！
　　那种湿湿，软软的，暖暖的感觉让打掉觉得控制不住了！
　　猛地咽下一大口陈冰那红色细缝里面的液体，大雕才压制了自己的欲望！
　　然后大雕把注意力集中眼前的细缝上面！
　　让自己的思维集中到眼前这个完美女人的桃园，以避免自己一泄如注！
　　陈冰觉得自己受不了了，下身的淫水如同洪流般的流进男孩的嘴里！
　　那个男孩一丝不苟的全部喝下去，这更助涨了陈冰的气焰！
　　可是这个你明明是处男的男孩怎么还不泄？
　　自己的小嘴都有一点酸了，想到这里陈冰慢慢抬起了头！
　　从大雕身上走下来的陈冰，看着大雕略带急切的喘气声，还有那高高顶起的下体！
　　优雅的舔了一下自己的嘴角，似乎在品味着嘴中的味道！
　　化妆台上，陈冰取出一个红色的眼镜，然后优雅的带上！
　　然后穿着高跟鞋半裸着身体走向了厨房！
　　冰箱里面一袋酸奶，被陈冰拿了出来！
　　撕开一道口子，找了个小碗全部倒进去后，陈冰再次来到床边！
　　此刻的大雕已经被欲望迷魂了头脑，整个思维里面就剩下眼前这个美丽的女人！
　　那性感妖娆的身材，那可怕的情绪内衣，全部露着她身体最敏感的部位！
　　那性感的红色，那娇嫩的乳头在空气里面不停的颤抖着！
　　是不是急需一个口器来容纳那娇嫩呢？
　　端着酸奶，陈冰再次骑在大雕脸上！
　　大雕自动的舔起陈冰的细缝，里面似乎隐约喷出丝丝热流？
　　紧接着，陈冰拿起一边的酸奶含进口中，然后猛地含住大雕的肉棒！
　　比鸡蛋略微小一点的龟头一下就进入了一个冰凉又温暖的世界！
　　冰火两重天的刺激一下就让大雕疯狂的喷射了！
　　陈冰很快咽下了自己口中的酸奶，然后鼓起小嘴承受着男孩的喷射！
　　十几秒过后，陈冰猛地吸了一口后，才慢慢的离开大雕的龟头！
　　扭过身子鼓着小嘴换了个姿势正面对着大雕！
　　用手把大雕的肉棒按到，然后才坐了上面！
　　免得自己一不小心让着狡猾的小东西悄悄的流进自己的花园里面！
　　大雕觉得自己肉棒被两片薄肉给夹到了中间！
　　还有一个不断吐热气的小口在喷着自己的肉棒！
　　那个性感的女人此刻一脸的潮红看着自己！
　　她鼓起的小嘴里面是不是自己射出去的精液呢？
　　陈冰似乎读懂了大雕眼中的意思，小嘴里面的舌头搅拌了几下，鼓动的腮帮上清晰可见舌头的搅拌！
　　好一会女人睁开嘴，舌头上面显然是一片白色的液体，浑浊而多！
　　女人对着大雕不对的伸缩着舌头似乎要大雕看清楚了！
　　好一会女人一仰头就吞了下去！
　　这一幕看的大雕下身直接就翘了起来，就算是女人压制着，下身依然顶的女人隐隐要立起来！
　　大雕的表情，陈冰非常的满意！
　　这个清秀的小男孩勾引出自己内心的骚动，或许是这几年压抑的太久了就连自己的内心都变态了！
　　不过这个小男孩来的真是时候！
　　今晚就是自己好好调戏他的时候！
　　以后他也必须呆在自己的身边，凭借着自己的权利，还有这妖娆的身姿，他必须是自己石榴裙下的少年！
　　此刻，一个性感的女人，有着一个正经且精致的脸孔，但是身上却穿着一身的情趣内衣！
　　嘴里不停的搅动着口腔，似乎在回味少年精液的味道！
　　那细长白嫩的手臂，一直在下身的生殖器上面舞动！
　　丝袜的小脚不停的挑动着男孩的下半身！
　　就连坐的姿势她也是极端的不安宁！

第7章 疯狂的性爱
　　女人的种种挑逗已经深深的刺激到了大雕，这一刻大雕终于明白神石牡丹花下死做鬼也风流了，如果可以随意的玩弄这个女人，或者被这个女人玩弄，大雕觉得就算是死也无所谓了，性到深处已妄然。
　　陈冰挑动着眼角，看着大雕那模糊的神智，心里不由得为自己的身姿而自豪，翘挺的乳房，白嫩的肌肤，妖娆的身段，陈冰绝对有着尤物之城的身材，当然这些都不是最关键的，关键在于坐这些事情的时候，陈冰的表情依然很正经，看上去就像是那种大家之闺秀的女生，但是眼睛里面射出的欲望却是深深的出卖了陈冰，一双修长白嫩的纤手，不断的在后面玩弄着大雕的龟头。
　　经过一次射精的肉棒依然没有丝毫的软弱，依然坚定而坚强的支撑着女人的玩弄，这个硬度，这个热度，让陈冰非常的满意。
　　夜还长，自己还需要慢慢玩弄他，今天的醉酒，还有被人下药以及工作上的怒气都让眼前的小男孩承受吧，在外人面前自己是一个端庄正经的女人，可是自己也有着属于自己的黑暗一面，直到看到大雕的瞬间，陈冰再也无法控制自己的欲望了。
　　“告诉妈妈，你这里想不想？是喜欢妈妈的上面呢？还是渴望妈妈的下面呢？乖儿子快叫妈妈！妈妈就成全你哦！无论上面还是下面都可以哦！”
　　虽然陈冰只有28岁，可是看到男孩纯真的面孔，陈冰非常的想要玩弄他，就是狠狠的操弄他，玩弄，捉弄，以及征服，无论是肉体还是心灵！
　　听到大雕叫自己妈妈，陈冰整个人都兴奋到疯了，下体就像是要爆炸了一样疯狂的流水。
　　大雕看着眼睛女人那兴奋的表情，整个人的身体都潮红起来了，这么一个美女居然要自己草她？
　　虽然是她占据了主动，可是占便宜的却是自己，稍微瞟了一眼四周的环境，大雕可以判断出女人是一个极其讲究的美女。
　　随着女人在自己身上晃动，大雕的意识在也没有办法在四周的幻境上面观望了，对着女人小声叫到：“妈妈，我可以插你吗？”
　　大雕突然觉得自己入戏了，这个女人是喜欢征服的，她似乎有着强烈的占有欲。
　　大雕的话说出来，陈冰就兴奋了。
　　整个人如同被电打到了一样，浑身上下一阵的抽动，突然大雕感觉到了下体一阵阵的湿润，啊？
　　这个女人高潮了？
　　就这么因为一句话喷了？
　　大雕一瞬间非常的想进入她，搞她，狠狠的操弄她。
　　女人趴在了大雕身上好一会又坐立起来，看着依然被自己捆着的大雕嘴角再次露出笑意。
　　“来吧！这就来，少年的童子鸡！咯咯，妈妈来了！”
　　说着陈冰下身慢慢浮了起来，一只小手抓着大雕的肉棒根部在自己的下面一阵晃动，终于在红色的裂缝里面找到了一个入口，粉嫩的龟头，就在陈冰的注视下进入了自己的丛林深处。
　　大雕深切的感觉到了自己的龟头进去了怎么样的一个世界？
　　如果说陈冰的嘴里是温暖潮湿，和戏弄的话，那么下面就是紧致、包容、和压迫，无数的细肉狠狠的挤压着自己的龟头，不过却又没有那种用手强力挤压的感觉，就像是一堆没有骨头的软肉拼命想要挤压一个没有骨头的嫩肉一般。
　　大雕陶醉了，可越是这样，大雕就越想进入更深处，似乎只有最里面才是最挤压的地方。
　　下身的双腿就算是被捆着，大雕也不由得掘起了屁股，陈冰看着男孩那翘起屁股也要进入自己的身体深处，嘴角露出了满意的笑容，自己那里真的很舒服吧，越是这样陈冰就越不想让男孩那么快的体验到爽的感觉，自己的屁股也慢慢翘起，就保证了大雕的龟头可以在自己的甬道里面。
　　“妈妈，求求你！”大雕突然对着女人喊了一声，这个女人似乎非常在意乱伦的感觉吗？还是说她没有孩子吗？
　　这话一出口，大雕就感觉到了陈冰的身子软了，不由得陈冰就一屁股坐在了大雕的肉棒上面。
　　只有15厘米左右的肉棒一下就进入了阴道深处，刹那间大雕发出了一声巨大的叹息声，那爽到极致却只能叹息满足的感觉。
　　陈冰一声啊，却是软到了大雕身上，经过多次淫水的喷涌，下身早就润滑极致！
　　无非是常年不做爱导致里面太过于紧窄了，一下子的饱食感让女人有点迷失了，整个小腹胀胀的感觉，还有一股热腾腾的感觉在身体里面。
　　随着热腾腾的感觉，那个东西虽然没有抽动，但是不断的抖动还是让陈冰迷失了。
　　插入之后，大雕立刻就想不断的冲刺在冲刺，可是双手双脚都被女人捆住了，女人还趴在自己身上，那双眼早就失去了兴奋和扭曲，有的只是迷离，仅仅完美的插入就让女人臣服了。
　　终于好半天大雕看到女人还不动不由得喊道：“妈妈，动一下好难受！”
　　大雕说话的同时不由得对着女人的耳垂咬了过去，女人的整个身体都是格外的完美，就连这对耳朵也是那么的完美，大雕非常想玩弄一番，这个女人就是怎么玩弄都不会腻的。
　　女人听到大雕的话后，突然从一边拿起了一个乳罩盖在了大雕的眼睛上面，更是从后面系了起来，黑色蕾丝的乳罩带着女人的乳香，就这么盖在了大雕的眼睛上面，这一下大雕什么都看不清了。
　　“想让妈妈动吗？那就给我你想怎么享受妈妈？”
　　陈冰问话的时候下身已经开始自动起伏，每一次的升起和落下，都带着不少的淫水四处流淌，下身的粉色床单依然湿了一大片。
　　女人的话让大雕难以启齿，说实话大雕虽然很色，但是从来没有在自己家人身边有过这种想法，妈妈？
　　那是不容侵犯的女人，就算是自己的亲妹妹，大雕都没有过这样的想法，这个女人怎么可以这样，不过她的身体真的好舒服。
　　女人一边起伏一边看着大雕似乎不愿意说话！不由得厉声喝到：“不说是吗？”
　　说着女人就拔出自己的下身，一把狠狠的抓住了龟头，看着粉嫩切巨大的龟头，陈冰狠狠的咬了下去，一双白色的牙齿咬到了龟头的下端。
　　大雕瞬间就感觉到了一阵剧痛，可是那紧致的压迫感，却是让肉棒更加的坚挺，越是坚挺越是疼，越是疼越是坚挺，一时间大雕惊恐的说道：“妈妈我错了，我就是想看妈妈正经不穿衣服的样子，要么我写作业妈妈就在桌子下面给我吃鸡巴，要么妈妈一边吃饭一边让我抽插！”
　　大雕一时间胡言乱语起来，甚至把自己看小黄书的情节都说了出来。
　　突然大雕感觉到自己的下身似乎不疼了。
　　紧接着又进入了之前的地方，那里温暖潮湿，还有紧致，一阵阵的上下浮动，强烈的刺激全身传来，女人似乎疯狂的在大雕的肉棒上面晃动着那雪白的屁股。
　　就像是骑马的女骑士，只有好的烈马才可以让女骑士更好的发挥出较强的战斗力，当然只有马鞍好才可以，而大雕的肉棒就是最好的马鞍，犹豫之前射过一次，大雕的鸡巴承受能力强了不少，在女人如同潮水般的攻势下坚挺了许久。
　　十分钟的不间断的上下晃动，女人失去了大量的体力！常年的工作让女人的体力比起刚退伍那一会差了不少，趴在大雕的身上女人开始喘息。
　　就在女人喘息的时候，大雕却是勉强晃动着屁股让自己的肉棒在女人的阴道里面再次冲刺起来，就算是身上坐着一个女人，但是大雕的体力可不差，少年多活泼，加上不少干活体力却是相当的好。
　　女人一时间就享受起来大雕的晃动，随着下身的涌动，女人再也控制不住自己的呻吟。陈冰趴在大雕的耳边，开始又一声没一声的呻吟起来。
　　女人的娇喘，热乎乎的气流让大雕浑身都是敏感地带了，更可怕的是这个女人很香，身体的刺激，感官的刺激，思想上的刺激，三重刺激让大雕再也坚持不住。
　　一股强烈的射精动作猛烈的颤抖起来了，大雕的屁股也越来越疯狂的抖动！似乎要把整个身体都塞进女人的身体里面。
　　终于在最后一次，大雕觉得自己的肉棒进入了一个小嘴里面，被一团软肉狠狠的夹在里面拔不出来了，一股巨大的热流从肉棒里面狠狠的射击，射到了那不知名的软肉上面！
　　发出啪啪啪的声音。
　　大雕觉得自己似乎可以听到自己肉棒的射精声音了。
　　女人突然感觉到自己下身一疼，那肉棒居然不知道神恶魔时候窜到了自己的小腹上面？
　　从肚子上就可以隐约看到一个肉条在肚子里面上上下下，疼痛感觉还没有消失，又一股热流就像是浇在了自己的心灵上面一样，一股无法言语的快感瞬间传遍身上。
　　女人一下就控制不住自己了，就连红润的小嘴都合不上了！
　　嘴里的唾液疯狂的流出来，洒落在粉色的床单上面，女人的整个四肢绷得紧紧的成一个大字型盖在了大雕的肉棒上面，两个人浑身上下似乎只有性器官是接触最紧的地方了。
　　女人感觉到自己的小腹似乎都有点拥挤了？那里面该不会放不下了吧？女人迷失前最后一个意识。

第8章 狂野女人
　　射精之后大雕觉得自己整个身体都软了，自己的全部心神随着那全力一射都飞了出去，整个人的意识直到过了好久才回过神来了！
　　自己内射了一个女人？
　　一个性感的女人？
　　一个性感到妖娆的女人？
　　自己把她给操了？
　　并且还内射她了？
　　大雕一时间脑子里面都是这个想法了！
　　自己本来晚上是预计去看岛国文化的，可是怎么也没有想到自己会体验了一把主演？
　　并且还是如此一个大美女？
　　大雕突然觉得值了，怎么样都值了！
　　如果以后还可以操到她哪怕是背叛自己的一切，包括自己就可以了！
　　大雕觉得自己就于这么决定了。
　　陈冰闭着眉目，感受着子宫里面的热流，那那根长长的东西已经射精了为什么还要赖在自己的阴道里面不出去？
　　这是要确保他的精液一定保留在自己的子宫内吗？
　　这是要自己怀孕吗？
　　可惜……
　　慢慢睁开眼睛，陈冰从下身拔出大雕的肉棒，就算是有了几分疲软的样子，还是那么长，整个肉棒还是白嫩嫩的，陈冰觉得自己一阵口干！
　　明明自己不是一个色欲十分强烈的女人，怎么就看到这个男孩的身体就控制不住了，就非常的想去舔，想去玩弄，想去让他叫自己妈妈呢？
　　上了一天课的大雕中间几次的兴奋经历，加上晚上回来疯狂的写作业以及抱着兴奋来网吧上网！
　　这些都透支了男孩的精力！
　　此刻又被女人又吓，又玩弄，加上两次射精！
　　男孩依然疲倦的睡着了！
　　如同一个安静的美男子，大雕真的安详睡了下来的时候整个人就少了那种猥琐的气质了，清秀的面孔配上短发，都起的嘴唇无一看上去不是那么的纯真男孩，这让陈冰一手握紧了大雕的鸡巴，又忍不住想去亲吻男孩！
　　就算是在睡梦中大雕的鸡巴再次被女人给玩弄的勃起了，看着睡着的男孩，还有那高高翘起的肉棒，陈冰再次扬起了嘴角，终究还是这里最诚实！
　　再次慢慢抬起屁股，陈冰把男孩的肉棒压在了身子下面！
　　粉嫩的小肉唇再次把大雕的鸡巴给吞了进去！
　　这一次女人却是没有在浮动了，而是用水果刀划开了绑着大雕的绳子，一个翻身把大雕放到了自己身旁，就这么让大雕的鸡巴插进自己的小穴里面，抱着大雕安稳的看着男孩睡觉！
　　狂欢，酒精，还有那有可能的春药这无一不让女人的精力大大透支，几次的高潮更是让女人的神经也是疲惫了！
　　不过初次得到玩具的兴奋让女人连续的透支自己的精神，现在真正的安静躺下来，就算那肉棒依旧火热的插在里面，女人也没有体力和精力去晃动那快感了！
　　只要能包裹着他就可以了，就这样睡吧！
　　扯起一边的单子，陈冰却是把两个人都盖在一起！
　　进入梦香！
　　睡梦中大雕梦到了一个性感的女人在和自己嘿休！
　　嘿休的做爱！
　　女人有着一副超级美丽的脸孔！
　　她却是喜欢板着脸看自己！
　　但是晃动的屁股却是在自己的肉棒上面没有一点犹豫的上下起伏！
　　大雕觉得这个女人比起任何一个女孩都要漂亮，自己班里面的什么班花，班长，校花，什么女孩，什么黄老邪都比不过这个女人！
　　她就像是自己的梦中天使一般在和自己做着最为亲密的游戏！
　　慢慢的大雕就从梦中清醒了，还未睁开双眼，大雕就发出了一声叹息，仙子又走了！
　　这个春梦好不真实！
　　嗯？
　　手里抓的什么？
　　感觉上很软？
　　很嫩？
　　狠滑？
　　鼻子间还有着丝丝的香气？
　　一个不知道什么鬼东西居然在自己身上缠的好紧？
　　自己这个被子什么时候都有肉的触感了？
　　想到这里大雕不由得就睁开眼了，入眼一个精致的脸孔摆在了自己的眼前，淡淡的细眉下面一双合拢的美目，长长的眼睫毛就像是在和自己打招呼一般在不停的抖动，高挺的鼻梁上面精致的如同白羽，下面一张红润的小嘴正在对着自己吐着热气，距离有5厘米吗？
　　浸在咫尺的热气似乎都流到了自己的嘴里？
　　往下看，自己的右手似乎环过了女人的手臂，右手还抓着对方的乳房，那一颗柔润的乳头就在自己的手心里面？
　　软软的有点像是蒸熟的大馒头？
　　整个被窝里面都被女人身上的清香环绕！
　　突然大雕觉得不对啊，自己的下面似乎在一个不知道什么肉里面的地方？
　　那里面好像非常非常的紧，那里是女人的双腿之间？
　　难道自己昨晚开始肉棒就一直在女人的阴道里面没有滑出来吗？
　　这一刻大雕回想七昨晚的一切一切了！
　　自己的肉棒射精后卡在女人的里面了吗？
　　现在都没有出来吗？
　　偷偷伸出手，大雕在女人的小腹处按了一下，还有一点突起的感觉？
　　还有点硬实的感觉！
　　那里面全都是自己的精液？
　　看着女人似乎还在沉睡的模样，那精致的脸孔上面充满了宁静！
　　几根调皮的流海落在女人的鼻尖，红润的小嘴不时的呼出一些热气吹动了鼻尖的头发！
　　女人蜷缩的身体如同一只可怜的小猫，配上了一个精致的脸孔让只有16岁的大雕突然发自内心的想要去疼爱她！
　　瞬间心底埋藏了一个心疼女人的种子。
　　大雕仔细的体会着靠近女人身体那柔软的触感，仔细体会着不知道什么时候已经慢慢变大的肉棒！
　　那精致的脸庞丝毫看不出来她有多大，甚至大雕觉得她如果穿上校服可能就是自己隔壁的同桌也说不定。
　　陈冰睡着睡着突然感觉到下身似乎捅进来一跳又长又热的家伙！
　　那小小的跳动感觉让陈冰觉得整个人的心思都沉浸在了下身的感觉中！
　　胸前似乎被人在摸着？
　　女人猛地瞪开了双眼，原本精致的脸孔突然就写满了威严。
　　躺在女人怀里的大雕一下就被陈冰那威严的眼睛给吓得差点就软了下去，整个人都有点害怕的感觉了！
　　这女人的气场比学校的老师，比自己妈妈打自己的时候还要威严！
　　她该不会又要打我吧？
　　莫名的大雕就害怕了起来。
　　“你很怕？下面不是很硬吗？”
　　陈冰一下就看懂了大雕那眼中的害怕！
　　双腿猛地用力狠狠夹了一下男孩的肉棒，那紧致的感觉让男孩一下又再度硬了起来，不愧是小男生，这么有精力。
　　陈冰不经舔了舔红润的嘴唇。
　　大雕看到女人那威严中还带着丝丝淫荡的妩媚，原本已经勃起并且不断微微跳动的肉棒！
　　此刻更加的粗大，就算大雕没有任何动作肉棒也在陈冰的肉洞里面开始不停的跳动起来！
　　但是大雕已经放开了女人的乳房，身子本能的朝着后面退去。
　　“我！妈…错了！”忽然想起这个女人昨晚让自己叫她妈妈？大雕就像是找到了最后的救命稻草一样。
　　陈冰听到大雕的话嘴角突然优雅的笑了起来，那高贵的模样就像是宫廷最高冷的女王一样！
　　原本威严的眼神也稍稍温柔了一点，但是嘴角吐出的话却是那么的不堪：“乖儿子呦！坐上来，自己动，妈妈累了！”
　　说着就挑起了眼角看着大雕，大有一言不合就动手的架势。
　　大雕此刻的心情特别的复杂，害怕中夹杂着不可压制的蠢蠢欲动！
　　看着女人那因为自己没有坐上去而逐渐变冷的眼神，大雕猛地打了个激灵缓缓从一边爬到了女人的身上，这种男上女下的姿势最为普遍，但是眼前的景色却那么的不协调，一个柔弱的小男生下面躺着一个一米七多的绝色美女，最让人不敢相信的是大雕那不断耸动的屁股？
　　她们居然在做那苟且之事？
　　陈冰冷冷得看着头扭向了一边的大雕，随着他不断的抽插，陈冰那心底的欲火一下就升腾起来，这种缓慢的抽插再也不能满足陈冰心底的欲望，只有那猛烈的抽插，那肮葬的语言才能满足陈冰心底的欲火。
　　“看着我，给我说话，立刻！”
　　说着陈冰那修长的美腿已经缠到了大雕的腰间！
　　那柔软伸缩的双腿一下交叉在大雕的腰间！
　　紧紧的束缚感让大雕根本无力挣脱！
　　原本想着只是出来看一下A片，但是居然被这么一个绝色妖女给弄回家，虽然享受了那梦幻中的触感，但是女人的强势让大雕一直都忐忑不安。
　　勉强扭头看了过去，女人精致的脸庞上面写满了欲火的春情！
　　但是那性感红润的小嘴里面吐出的却是不可抗拒的命令！
　　大雕哆哆嗦嗦的说道：“妈妈！我说什么？我……啊！啊！”
　　女人猛然用力的双腿一下让大雕的肉棒进入到一个柔软到不可思议的地方，那里面似乎有着一张嘴在撕咬着肉棒！
　　大雕觉得自己整个人都空洞起来，这一刻什么都不想在去思考了，就这么体会着这种触感。
　　“儿子！给妈妈说一下现在什么感觉！说一下你心里想着什么？说一下妈妈漂亮吗？妈妈的下面舒服吗？”
　　陈冰不知道为什么看着大雕那呆萌还纯纯的样子，就非常想要五玷污他，就这么狠狠的侮辱他，就算他不动，仅仅停留在里面就会让陈冰觉得无法言语的舒服。

第9章 变态的陈冰
　　陈冰的话语让大雕感觉到了一种纯粹的邪恶释放，一个长着天使脸孔的女人居然说出这么淫荡的话！
　　这让大雕感觉到打心底的舒畅！
　　耸动的肉棒也静止在女人的肉洞之间！
　　学习不是很好的大雕这一刻从来没有感觉到自己的词汇是如此的匮乏，自己该怎么去回答陈冰的问题。
　　陈冰看着大雕因为不知道回答什么而胀红的脸庞，这小男生还真是单纯的紧！
　　自己不过是随口让他回答一下，他就憋红了脸庞，或许因为正在做着最淫荡的事情，陈冰却从大雕那单纯的脸颊上面感觉到了纯真……
　　一个翻身，女人狠狠的将大雕按到了身下，然后她居然以一个男人抽插女人的样子开始在大雕的身上来回的晃动，低头，陈冰就看到了大雕那不断在自己阴道里面来回近处的肉棒，白嫩的肉茎上面已经有了丝丝的白沫？
　　是自己的淫液吗？
　　红嫩的龟头上面格外的油光发亮，暴露的青筋清晰可见，女人慢慢停止了晃动，伸出白嫩修长的手掌一把抓住了那还想在进去的肉棒。
　　大雕突然感觉到自己的肉棒被紧紧的握住了，勉强抬起头看了下去！
　　才发现陈冰只是让龟头在那肉缝里面，肉棒的身子被女人狠狠的抓着，这让那粉嫩的龟头格外的突出。
　　“双腿夹住我的腰，立刻！妈妈要去上厕所。”陈冰恶狠狠的说道。
　　她似乎要去上大便？这样激动的时刻她居然去上厕所？但是让大雕夹住她的腰？她简直是个疯女人。
　　大雕看着女人那凶狠的表情，犹豫了一下还是伸出略微粗壮的双腿夹着了女人那柔弱的腰肢，虽然看上去那小腰芊芊细弱，但是陈冰就送的就把大雕抱了起来！
　　与此同时那细长的肉棒狠狠的捅进了陈冰的阴道伸出……
　　女人勉强抱着大雕站了起来，那下身不断传出强烈的快感让她好不容易才站立了身子，看着已经被自己全部重量挂在自己身上的大雕，陈冰缓缓的朝着厕所走了过去！
　　卧室……
　　客厅……
　　厕所。
　　女人洁白无瑕的身子上面挂着一个瘦弱的男孩，她就这么抱着大雕走进了厕所，一屁股坐在了马桶上面，坐在陈冰腿上的大雕由于距离的关系，肉棒再次从那细缝里面出来，紧紧有着一个火烫的龟头留在了里面。
　　大雕看得出来女人这是要上厕所，隐约间看到女人白嫩的小腹在不断的涌动，这个淫荡饿女人居然上厕所也要和自己做爱？
　　但是她真的很美啊，这种刺激的感觉让大雕忍不住小小的朝着前面挪动了身子，好让自己的龟头可以更深的进入一点点。
　　女人露出了一丝好笑的异动，然后双臂紧紧的搂住了大雕，紧接着下身不断爆发出，嘭！
　　嘭的声响。
　　她就那么的拉了出来，虽然有淡淡的恶臭传来，但是女人舔动的红唇还是让大雕刻意遗忘了那不和谐的画面。
　　就这样，大雕在陈冰的双腿上轻轻的抽插着，女人就那么淡然的拉着大便！
　　大雕真不懂这个女人究竟空旷了多久？
　　就这样的事还不忘做爱，虽然她下面真的很紧，但是大雕觉得不应该在上厕所的时候大便！
　　如果换成她工作，或者写作业的时候自i就在她后面抽插她回事怎么样的感觉呢？
　　终于女人似乎方便完毕，缓缓抽出卫生纸递给了大雕！似笑非笑的说道：“乖儿子？还不给妈妈擦擦？”
　　说着女人就把大雕从腿上搬了下来，然后自己按了冲水的按键，然后她起身缓缓的跪在马桶上面，把那白嫩的屁股还有来不及合拢的小穴都对着了大雕。
　　那不时回头看着大雕样子，偶尔露出精纯的笑容，仿佛眼前做着淫荡动作的人不是她一般？
　　但是那白嫩的屁股中间还有一个粉嫩的小洞上面沾满了褐黄色的粪便，这个女人……
　　三个小洞都是那么的粉嫩啊！
　　看着那不断舔动的舌头，大雕忍不住也想赵哥地方舔一下。
　　缓缓伸出了手指，大雕另外一个手掌按住了女人的屁股！虽然自己抱了一晚上，但是这温软的触感还是让大雕心里增加了无限的刺激感。
　　白色的手纸两下就抹去了那粉嫩屁眼上面的粪便，看着洁白如初的嫩肉。
　　大雕觉得那里真的是太好看了！
　　擦拭干净之后，大雕看着那肉洞已经挪不开眼睛了！
　　下方还有一个肉洞，正在流出丝丝透明的液体，那没有合拢的肉唇里面全部是粉嫩的肉色。
　　大雕神不住慢慢的把舌头伸向了那粉嫩的小屁眼，右手的手指更是慢慢的伸进了下面的肉洞里面，上面舌头接触到一层温软的肉，里面还有一个可以不断夹着自己舌头的蠕动，下面的手指也在一个不断夹着自己的地方晃动！
　　这一刻大雕觉得自己堕落了！
　　陈冰趴在马桶上面，透过一边的镜子看着男孩就像是一只小狗一样的舔着自己！
　　陈冰只觉得自己应该可以养活他吧！
　　谁也不能抢走自己的儿子，这一次无论谁？
　　女人按在马桶上面的修长的手指已经握紧到青筋毕露。
　　大雕突然感觉到女人在用力，上面的屁股狠狠的夹着自己的脸颊，下面的肉缝更是紧的让自己很难在探进去第三个手指！
　　于是大雕也站了起来，没办法只好用下身的肉棒让这个女人变软好了。
　　大雕挪开的瞬间陈冰也站了起来！冷冷的说道：“自己坐上来！我去弄吃的！”
　　说着她施施然的坐在马桶上面，看着大雕笨拙的再次跨在自己身上，那细长的肉棒再次慢慢插了进来，陈冰忍不住轻轻的呻吟起来，那粉嫩的红唇里面不断迸发出娇吟。
　　好半天才适应了那从新插入的感觉，陈冰再次站了起来，比起第一次这次要适应快得多，抱着大雕，女人光着脚丫快速的朝着厨房走去！
　　打开冰箱里面有着纯净的优酪乳！
　　女人拿了两盒又拿着被子抱着大雕回到了卧室。
　　说起来陈冰还是一个格斗高手，但是这样的运动让她很快就丧失了体力，等进了卧室放下了酸牛奶，陈冰就靠在了床头，任由男孩在自己身体里面进出，今天一天做爱的次数比之前几年都要多！
　　自己多久没有这么放纵了自己，身为一方大员，陈冰心里不知道压抑了多少黑暗，她需要释放，她需要释放的物件！
　　她需要极度邪恶的玩法，来释放自己，不然陈冰觉得自己快要疯了！
　　好在大雕就那么快的出现了，一个长着大大肉棒的小男孩，还可以让自己随意的玩弄！
　　这个感觉真是太好了！
　　解开优酪乳倒了一杯，优雅的喝了一口！
　　看着仍在在自己身上不断耸动的男孩陈冰清了清嗓子说道：“你叫什么名字？我从你口袋里的学生证看到！你是一中一名初三的学生是吗？”
　　正在忙活的大雕一下就惊了，这女人该不会要告自己吧！
　　这一下肉棒都有点软了，但是女人下面真的很紧，就那么随意的坐在那里，已经变软的肉棒都没有办法从里面滑出来，合拢的阴唇就像是张不开的小嘴，狠狠的夹着肉棒不让从里面退出来。
　　陈冰一下就看出了大雕的担心，再次说道：“放心好了！我可不是要找你什么的！现在我给你两个选择！第一个做我的小男奴儿子！以后我就是你的妈妈了！第二选择就是我把你弄的家破人亡！然后我会把你囚禁起来！至此，我会玩弄你一辈子！直到我玩不动你的时候我会弄死你！现在你选择吧！你不用怀疑我的能力，在这个城市里面，我说了算！当然你当了我的儿子可是有好多好处！首先呢，你有很大的权利，当然你不能无缘无故的做坏事！第二呢你会有享受不完的金钱！我也会给你足够的自由！但是我打电话的时候你必须要来明白吗？”
　　说完陈冰放下了手中的被子，双手慢慢的朝着男孩的下身揉了过去。
　　女人那变态的占有欲让她失去了好好谈话的资本，只有这边强大的压制，和这种赤裸裸的占有才是她需要的！
　　自己这么一个美丽且强大的女人？
　　岂是一个男人可以随便玩弄的？
　　就算是自己主动那也不行。
　　大雕心里真的害怕了，自己家庭在这个城市不过是一个最低等的家庭，爸爸一个工厂工人，妈妈也是。
　　一个月的公子除去租房子和开销基本存不下来钱，自己拿什么和这个女人抗衡呢？
　　她真的只需要随便动动手就可以按死自己了！
　　至于女人说的第二个条件大雕更是不能接受，自己怎么可以被她囚禁呢？
　　自己还有很多事没做，还有很多生活没有享受……
　　至于当她的男奴儿子？似乎不错啊？有钱，有权！这一刻邪恶的欲望在大雕的心底慢慢升起了，就连下方的肉棒也慢慢变大了起来。
　　坚挺火热的肉棒在次让女人舒服的眯起了眼睛，她似乎懂了大雕的选择，这一刻心底那变态的欲望无限升起了！
　　仿佛大雕那不断膨大的肉棒，女人的变态的想法也在不断的膨胀。
　　这一刻两个人似乎都有了邪恶的想法，似乎在这一刻爽法有了彼此珍惜的感觉了。
　　“妈妈！我爱你！”
　　大雕缓缓亲上了女人的乳房，细长的肉棒开始在女人的肉洞里面来回进出！
　　这一刻他满足了！
　　无限的满足了！
　　这么一个美丽妖娆的女人，是妈妈啊！
　　“哈哈！”
　　陈冰放肆切淫荡的大笑，在这个宽大的房间里面无限夸大！
　　细长的手指，狠狠的握着大雕的肉棒，不让他那么快的射精！
　　只有持久的快感才是最舒服的享受。

第10章 恍惚
　　一场酣畅淋漓的盘缠大战之后，陈冰换了一身休闲装！
　　开着她的小车带着大雕奔向了商业街！
　　衣服两身，最新款的手机一部！
　　里里外外的给大雕来了一套豪华的配置！
　　在外人看来就像是一个溺爱儿子的母亲在给自己的儿子挑选着最好的商品！
　　殊不知半小时前两人刚刚对射过！
　　最后陈冰给了大雕一张银行卡，留下了两个电话号码！
　　第一个是自己的私密电话，只淮大雕接不淮大雕打！
　　第二个却是陌生的号码！
　　好像是说在大雕有什么要求或者事情处理的时候可以打这个电话！
　　提着好几袋子东西的大雕恍惚的站在自己家的门口，看着那飘然而去的车子！
　　这一刻大雕感觉自己就像是做梦一样！
　　提着袋子大雕朝着屋子走去！
　　不知道那刁钻的妹妹吃了没有？
　　比起这个冰冷的家，大雕更喜欢陈冰那里……
　　推开门大雕就听到电视的吵杂声，一个身穿白色连衣裙的女孩，在一个宽大的椅子上面晃悠着两条细长白嫩的小腿！
　　女孩很瘦，还有一丝营养不良的感觉！
　　侧面看去画面如此的美好！
　　但是女孩吐出来的话语却让大雕感觉到由衷的厌恶！
　　“哼！王雕你完蛋了！昨晚你一夜没回来！我一定会告诉妈妈的。”女孩似乎听到房门打开的声音，一眼就看到了自己的哥哥大雕。
　　告诉妈妈？
　　自己会挨揍吗？
　　大雕立刻收起了心底的厌恶，原本还有这清秀的小脸上面立刻堆起了他认为最和蔼的微笑，殊不知女孩已经恶心到吐了！
　　“我的好妹妹，哥哥去朋友家玩了一晚上，这不给你带了好多好吃的。你看看。有你最喜欢吃的KFC还有一只烤鸭，两份大份的全家桶，都是你喜欢的。拜托了不要给妈妈说了！”
　　说着大雕就打开了陈冰买给自己的吃食！
　　这里面的都是自己喜欢吃的！
　　现在却要献给这个可恶的妹妹啊！
　　大雕心里已经抓狂！
　　小批娘这么小就这么讨人厌！
　　以后肯定嫁不出去！
　　原本王诺诺只是想威胁大雕一下，没想到大雕居然买了这么多自己喜欢吃的东西？
　　要知道自己的父母给自己兄妹俩的零用钱根本不足够让两个人去一趟KFC这种高端大气的地方！
　　或许什么时候发奖金了，才会带着两个兄妹去一趟！
　　那美好的味道让年纪还小的王诺诺格外的留恋！
　　如果可以她愿意天天吃都不会觉得腻！
　　“真的吗？”
　　女孩一下就从椅子上面条了下来，老土的连衣裙立刻遮盖住了女孩修长的双腿，摇晃着长长的马尾女孩快速的跑了过来，伸手就接过大雕手里面的袋子。
　　女孩很没有形象的拆开就抓起一块鸡翅塞进了嘴里，那美好的味道让女孩的眼睛都眯了起来，粉嫩的小舌头还忍不住舔了一下手指上面的残渣！
　　那可爱的模样看的王晨为之一怔。
　　自己这个可恶的妹妹还有这么可爱的一面？
　　那粉嫩的小舌头让大雕联想到了陈冰舔弄自己舌头的样子。
　　感觉上妹妹的舌头比陈冰的更加粉嫩，并且还小小巧一点，那种感觉真是小巧玲珑，不知道这个粉嫩的舌头以后会舔到谁的龟头？
　　莫名的大雕就羡慕起未来妹妹的男朋友了！
　　“原谅你了！这些都是我的，不允许你吃了！嗯？袋子里面还有什么？”王诺诺接过大雕递过来的两袋子吃食，立刻看向了最后两个袋子。
　　大雕赶紧握紧了袋子，这里面可是陈冰给自己的银行卡，还有手机，这可不能让妹妹看到了。
　　立刻有点尴尬的说道：“我去同学家换下来的衣服……该洗了！嗯，你先吃我去洗衣服！”
　　说着大雕就快速的跑到了自己的房间。
　　王诺诺的小脸上面立刻出现了诺有所思的样子，似乎想到了什么，王诺诺一脸的恶心到不行的样子。
　　他该不会去……
　　然后换下来的衣服！
　　真是好恶心啊！
　　想到这里，女孩连最喜欢看的电视都不想看了！
　　直接跑到了自己的小房间里面。
　　还把门锁上了！
　　回到房间的大雕把手机打开之后，摸索了一会这个最新快的手机整个人都兴奋起来了。
　　这种最新款的手机一个都要好几千，妈妈都买不起呢！
　　自己居然也有了一个？
　　还有这个银行卡，也不知道里面有多少钱？
　　一会出去到银行看看。
　　稍微收拾了一下，大雕换好衣服之后就拿上手机还有银行卡跑了出去。
　　银行卡在太阳光下闪闪发光，自己也有很多钱了吗？
　　虽然这个钱是那个妈妈的，但是自己可以不用和她汇报就可以随便花！
　　这种感觉真的太美好了！
　　来到银行大雕属于密码一看，顿时有点懵比了！
　　这里面好多的零！
　　细细数去居然有一百万！
　　这下大雕不是兴奋了而是惊恐了！
　　这个女人只是和自己来了一次深入交流就给了自己一百万！
　　不是一万，不是十万！
　　而是一百万啊！
　　这么多钱，她泡什么样的男人，男孩不行？
　　为何就偏偏看到了自己？
　　这一刻大雕突然觉得这个女人会不会在玩腻了自己之后把自己给杀吃了？
　　这种有钱人的想法太可怕了！
　　在这个女人身上大雕感觉到不是有钱，而是威严！
　　赤裸裸的威严，哪怕自己在抽插她的时候，她还是那么威严的可怕。
　　稍稍取了一千块，大雕恍惚的朝着网吧走去。
　　钱太多了，大雕害怕的走了好一会害怕的情绪才慢慢消散。
　　取而代之是极度的兴奋，这么多钱随意有自己支配。
　　一次上网仅仅是两元钱。
　　一千够自己上五百个小时！
　　天啊！
　　大雕觉得自己疯了！
　　这么多钱……
　　不觉间大雕走路都有了底气，走进网吧！
　　大雕看到前台那美丽的小妹，都感觉到她今天似乎格外的漂亮。
　　雄纠纠气昂昂的走过去，调调抽出一百说道：“吴姐姐帮我开一台机子。”
　　吴曼看到大雕少见的拿出一百元的大钞小惊讶的说道：“呦！看不出来大雕你今天发财了！这么大的的？”
　　自己在这个网吧当了一年多的前台，这个小男孩一直都是唯唯诺耨的拿出好多零钱来上网！
　　最多的也不过十元钱。
　　今天居然一改常态拿出这么多钱？
　　“哈哈！吴姐姐赶紧给我开机子。一会你下班了我请你吃饭好吗？”
　　看着女孩颤笑而不断抖动的胸部，大雕有点控制不住自己的眼睛，好像被陈冰开发了之后，大雕总是忍不住看向女人的胸部，幻想着里面是挺拔还是柔软的触感呢？
　　吴曼白了一眼大雕，心里忍不住的想到，这小子是不是家里发财了？
　　还是说怎么突然就有钱了？
　　在社会上浪迹了这么久的她十分明白钱的重要性。
　　看到大雕隐约的自信模样吴曼忍不住想要去试试，万一真的是他的家里发达了，说不定自己……
　　“行啊！一会下班了姐姐去喊你。”说着吴曼把开好的票子递给了大雕。
　　大雕突然觉得这个女孩也很好看啊，白嫩的手臂，对着自己笑的时候根本没有妹妹的厌恶表情，也没有陈冰的威严，更没有老师的可恨！
　　接触过这么多女孩似乎只有她对着自己笑了？
　　大雕抽出五十块大方的说道：“姐姐请你喝水。”说完大雕拿着自己的票子跑开了！自己第一次这么撩弄女孩，让大雕的心忍不住乱跳起来。
　　看着男孩连剩下的钱都没有要，吴曼更确定了他家里真的发达了！
　　想到着里，女孩对大雕的好感就忍不住上升了很多。
　　或许交往一下试试？
　　这个小子一看就是个呆头鹅。
　　开机之后，大雕上了QQ立刻迸出很多的群消息。
　　班级里面似乎组织游玩？
　　去的还是国家3A级景区。
　　L市旁边可是有着非常好的景区，据说里面还是原始森林呢？
　　看到这里大雕感觉到特别的厌烦！
　　组织游玩还不如放假，明明就快要上高中了还让学校的学生去肆意游玩？
　　这学校根本就是不顾学生的死活吗，虽然大雕自己学习差的令人发指……
　　稍稍玩了很久，大雕看着吴曼已经快要下班了！
　　大雕下机准备去找女孩，想到自己第一次和女孩约会大雕就忍不住下身勃起了！
　　活了十几年大雕第一次约到女孩。
　　吴曼早就换好了衣服，俏生生的站在门口等着大雕呢！
　　“走吧！大雕，一会请姐姐吃什么？”女孩很随意的腕上了大雕的手臂。那青涩的胸部蹭在大雕的手臂上，传来的弹性特别的良好。
　　大雕尴尬的说道：“走吧！去街角的西餐厅吧，听说那里的牛排很好吃。”
　　大雕也不知道去那里，但是听说情侣一般都是去那种地方！
　　至于好吃不好吃？
　　牛排是肉，应该不会太难吃。
　　吴曼有点惊讶？
　　要知道自己一个月不过两千块的工资！
　　那种昂贵的地方自己也去不了几次！
　　他就这么随意的请自己去吃？
　　想到这里吴曼真的很高兴了！
　　挽着大雕的手臂更加的紧了！
　　女孩子的身体传来一股淡淡的香味，丝毫没有因为网吧这种地方而有任何的异味！
　　微笑的脸庞让她看上去更加的可爱。
　　大雕走着看着，就有点恍惚了！
　　如果可以睡到她该是怎么样的舒畅？
　　迈在公路上的双腿那么的修长，比自己妹妹的腿还要修长！
　　虽然没有自己妹妹的小傲娇。
　　但是女孩温和的笑容让大雕感觉到由衷的舒畅。

第11章 游玩与美女
　　在和吴曼吃过饭之后，大雕觉得自己不一样了！
　　这种有钱的感觉太好了！
　　尤其是自己付帐时候，女孩看自己的眼神。
　　大雕觉得自己整个人都有了自尊心了！
　　是的，在小妹没钱没有，在老师面前更没有，在陈悠面前更加的没有，那些美丽的女孩根本就不会用眼睛看自己，哪怕是学习比自己还差劲的李莉都不会用正眼看自己！
　　第二天上课，大雕就听到安利说出去游玩的事情，没想到初三班了还有一次游玩的机会？
　　并且还是那种刚修建的深山公园，当然大雕是非常不愿意去的，有这种时间，大雕更愿意去陈冰妈妈那里。
　　说不定还可以在来一次刺激的交流？
　　由于年纪小的原因大雕其实对于男奴还不是太了解。
　　下午的时间学校就留给了几个班级回去整理行囊，每个人还收取了一百元的费用，如果按照往常的规矩，大雕肯定是不愿意去的，尤其是一百元的手续费，不过陈冰给了这么多钱，大雕也就想着随便去看一下吧！
　　回到家里，大雕给陈冰发了个短信说了出去游玩的事情，时间安排的不多，也就三天时间，免得陈冰到时候找不到自己弄出什么过激的事情，无论怎么说陈冰还是自己的女主人呢？
　　第二天，大雕带着一书包的吃食，里面有陈冰托人给自己的各种肉食，来到学校，大雕发现自己的眼睛不够用了，或许因为游玩的关系，班级里面的女生就像是盛开的花朵各种争奇斗艳。
　　站在最后面的角落，大雕偷偷瞄了一眼班级里面的冰山美女叶晓清，白色的连衣裙衬托女孩的身材格外的修长！
　　如果不是那小身板没有发育太好，她甚至比黄老邪更加的好看，说道这里，大雕忍不住多多偷看了几眼黄老邪，明明是个数学老师怎么长的那么风骚？
　　尤其是穿的衣服就给人一种诱惑力，明明正统的OL服饰，穿在那丰满的身子上面就显得格外的妩媚！
　　难怪教导处放着娇妻不理，弄上了黄老邪，那大大的屁股如给给自己玩弄一下该有多好？
　　终于一班的学生陆续上车了，按照座位大雕肯定是最后一排没跑了，看着陈悠还有叶晓清坐在前面的位子，大雕觉得如果后面没有位子自己是不是可以站到前面！
　　这么近距离的接触校花说不定还能嗅到那不同的味道？
　　事与愿违，座位刚刚好，大雕被安排到了最后一个靠在床边的位子，唯一值得庆幸的事情就是李莉居然在自己旁边，这个上课还给别的男生口交的坏女孩居然在自己身边？
　　看着那玲珑剔透的身体，大雕下面立刻就翘了起来，自从被陈冰开发了之后，大雕对女人的抵抗力越来越差了，就连看到自己的亲妹妹有的时候都忍不住勃起了，以前都是厌恶，现在却是有点……
　　背着书包，大雕靠在角落里面坐好！
　　李莉似乎也没想到自己居然和这么一个男孩坐在一起，忍不住对着大雕冷哼了一声！
　　想自己的男朋友可是学校的一霸！
　　那俊秀的脸孔，强壮的身材……
　　还有下面一根长枪，怎么自己就和这么一个废物坐在一起，如果角落里面是陈达该有多好，说不定还可以……
　　靠在床边的大雕一下就看到李莉那厌恶的眼神，这种自卑让打掉再次低下头去。
　　入眼一片的白腻，骚货就是骚货，出去玩还穿超短裙？
　　这是方便陈达狠狠的干她吗？
　　可惜那小子没有来游玩！
　　女孩近在眼前，一股股廉价香水混合著女孩子身体的问道直冲大雕的鼻尖！
　　这种味道比起陈冰差远了，不过那个女人大雕实在不敢想，放下肩膀上的书包压在自己的腿上，免得这个女孩发现自己下面的诡异之处。
　　晃晃悠悠的功夫就到了黄山公园，远远的就可以看到后面一连片的山脉！
　　大雕看着一边不知道什么时候已经歪倒在自己身边的李莉，那红润的小嘴里面还流出一串串的口水，侵湿了大雕衣服的肩头。
　　“下车了！”安利老师在前面招呼着同学们下车。
　　李莉迷糊的直起了身子，一眼就看到自己在大雕肩头上面的口水，女孩不禁摸了摸自己的嘴角！
　　似乎根本没有道歉的意思，更是厌恶的看着大雕冷哼一声就跑了！
　　看的大雕心里一阵阵的火气。
　　看着李莉扭动着小蛮腰走去，大雕在心里狠狠的念刀着迟早收了这个小贱人，提着书包大雕朝着外面走去，下车每一个学生都发了一个帐篷，或许是国外最近有了新的教育方法！
　　说什么锻炼学生的独立性，所以这次露营更多是让学生自己睡帐篷！
　　并且独自完成搭建。
　　学生的营地安排在公园的边缘地带，有着一大块的空地，后面就是荒山野林，这种新奇的环境让一般的学生感觉到格外的新奇，一个个都在兴奋的选地方搭建自己的帐篷，大雕找了最外面的地方，毕竟没什么人和自己关系好。
　　半晚，安利老师组织了一场篝火晚会，公园的人还弄来很多烧烤，这种别样的方式让这群十五六岁的少年们玩的尤其尽兴！
　　到了六点天色就逐渐黑了下去！
　　老师也安排学生们睡觉，大雕无聊的在帐篷里面玩着手机。
　　时间已经来到了九点，大雕也准备休息了，突然外面传来轻轻的脚步声……这么晚了谁出来？
　　大雕关了手机探出头就看到陈悠和班级里面一个学习特别好的男生两个人偷偷摸摸的走了出去！
　　大雕顿时吃惊了！！！
　　陈悠……
　　一班的美女班长，还是一中的校花……
　　这么晚？
　　这两个人干什么？
　　难道是？
　　大雕突然就想到了陈达和李莉在课堂上的那一幕幕……
　　莫名的大雕心中热腾腾起来，这种绝色的小美女，就算得不到看看也可以啊！
　　想到这里，大雕快速的穿上了裤子顺便把自己书包里面的小工具盒带上……
　　里面大多是小刀火石，还有绷带，这是陈冰担心大雕在外面受伤强行给他准备的。
　　随手又抓了两盒子吃食，说不定可以一边看春光，还可以吃点东西，带上手机还可以拍一下也说不定，想到这里大雕加快了速度，快速的溜了出去，心中一片骗火热！
　　不用看，大雕看到陈悠那婉转的身材就心中一片兴奋，更何况上次她给自己钥匙的时候，自己还抓到了她的小手……
　　黑夜中的森林格外的黑暗，大雕看着漆黑的森林不禁滴咕道：“这么黑出来偷情真是会玩！不过便宜自己了！”
　　接连跟了几分钟大雕才在一颗大松树下面听到那男生对陈悠说道：“悠悠！我真的很喜欢你，这次来我买了你好多喜欢吃的！你就答应做我女朋友吧！你妈妈也同意咱们在一起的，好不好！”
　　男生一边说还想去抓陈悠的手。
　　“庞黑，我说了，我不喜欢你，我之所以同意现在出来，我就是想和你说清楚！就算是我妈妈同意，我也不会喜欢你的，你死心吧！”
　　陈悠一把推开庞黑，语气特别的愤怒。
　　“悠悠，我真的喜欢你，你就同意吧！”说着，庞黑就一把抓着女孩的手臂……整个人都靠了上去。
　　“你放开我！”
　　“我不放，你答应我，求你了悠悠，我真的好喜欢你！”
　　大雕心中一片无趣，这两个人还在喜欢不喜欢的阶段，原本还以为有一场春宫秀看！
　　没想到却是求爱真是无聊的很……
　　躲在远处的大雕大大的大了个哈欠。
　　眼神在次看了过去，突然发现在陈悠和庞黑的不远处，有着几个绿色的光点……
　　在黑夜中闪闪发亮。
　　然而当事的两个人根本没有发现远处的绿点，彭黑似乎被拒绝的很了，然不住死死的抱住了陈悠，更是撕开了女孩的上衣。
　　这一系列的动作看的大雕直接就硬了？
　　是强奸吗？
　　是强奸吗？
　　然而远处的绿点逐渐……
　　逐渐的靠近了。
　　“庞黑，你放开我啊！我……救命啊！”陈悠实在抵不过庞黑的力量，忍不住大喊了起来。
　　远处的几道绿光猛然的窜了出来，霎时间庞黑和陈悠一下就愣住了，三头野狼不知道什么时候跑了出来，明明是公园附近怎么会有野狼呢？
　　庞黑大叫一声，恐惧瞬间压倒了一切，狠狠的推到了陈悠自己扭头就跑了……那速度之快甚至超过了体育队的学生。
　　陈悠再次爬起来跑的时候，身后的野狼迈着优雅的步伐追了上来。
　　女孩摔倒的时候稍稍摔住了腿，此刻根本跑不过，一下就摔倒在远处，树上的大雕看着倒下的陈悠，怎么也没想到活春宫怎么就变成了生死时速呢？
　　慢慢的狼群围住了陈悠，大雕已经可以清晰的听到女孩的哭泣声，自己到底要不要下去救她呢？
　　如果救了，自己肯定要死……
　　可是不救……
　　这么一个大美女……
　　实在可惜了，在怎么说她也是自己意淫的物件……

第12章 蛇毒
　　大雕很怕，甚至觉得自己都不能站稳了，但是也很急，大雕对于美女真的是没有一丝一毫的抵抗力，尤其是这个日日夜夜被自己在梦中无数次玩弄的美女……
　　大雕怎么都想去去救她，不为什么，就为了一梦情缘。
　　“啊！”
　　大雕大叫一声猛地从树上面跳了下来，手中的手机开打了强光灯，对着下面的三头野狼照射过去，强烈的灯光，大声的喊叫一下让三头野狼吓了一大跳，更是往后面跑了好远。
　　“王雕！”
　　陈悠一眼就认出了这个男孩，班级里面学习最差，人缘最差的男生，没想到居然会在这个时候出现在自己的面前，女孩整个人都呆滞了。
　　“发什么呆啊！快跑啊！你带路啊！”大雕跳下来有点逞强了，摔的有点迷迷糊糊的，一时间也不知道往那边跑了，赶紧让呆滞的陈悠带路。
　　“啊！哦！”
　　陈悠赶紧爬了起来，一把拽着大雕朝着前面跑去，大雕似乎根本不知道女人比男人更加的迷路，四周的树林看着都差不多，陈悠一个受了惊吓的女孩更是慌不择路的朝着前面跑去。
　　后面的野狼看着逃窜的两个人，飞快的追了上去，不时的嚎叫更是让陈悠忍不住尖叫！
　　如果不是大雕的手机一直照射，估计早就冲上来一口咬死了两人。
　　“怎么不跑了啊？追上来啊！”扭头的大雕死死的盯着后面的野狼，拽着女孩的手，更是忘记了那是什么触感，此刻留下的只有慌乱。
　　“前面是河流啊！跑不掉啊！”陈悠已经忍不住哭了起来，小手更是拽着王晨，仿佛男孩就是她的希望了。
　　大雕看了一眼后面的狼群，关了手机塞进口袋里。
　　一把抱起女孩跳进河里，如果此刻不跑肯定是死，自己会游泳在河里面肯定可以逃脱的，女孩根本不会游泳，此刻更是紧紧的抱住女孩，像是一个八爪鱼一样贴在大雕身上，这让他在河里面根本没有办法控制自己。
　　河里的水又急又快，加上女孩那么紧的拥抱，大雕根本控制不了自己一时间在河里面四处碰撞，只留下本能紧紧的抱着女孩，仅仅几分钟大雕就感觉自己快要失去了意识，远处传来巨大的轰鸣声，大雕都听不到了。
　　远处有着一个巨大的瀑布，大雕抱着陈悠一下就掉了进去，巨大的冲击力瞬间让大雕彻底失去了意识，本能的拦着女孩的腰……
　　似乎过了一年，也似乎过了一个世纪……
　　大雕觉得自i就浑身都疼，整个人都仿佛被大卸八块了一样。
　　下半身更是痛的快要失去了知觉，勉强睁开眼，大雕看到了不远处卡在两个石头中间的陈悠，也幸亏女孩运气好，不然早就冲的找不到人了，勉强爬了起来，大雕看到自己身上好多血口子，幸好不算太大。
　　勉强把女孩抱了起来，此刻女孩浑身湿透了，上半身的衣服更是不知道丢了那里，两个小白兔已经挣脱了胸罩的束缚，红嫩的乳头在朝阳中微微跳动。
　　似乎因为冷的原因，女孩的乳房上面还有这不少的鸡皮疙瘩，大雕看着女孩昏死过去的样子，忍不住在女孩红嫩的乳头上面轻轻的捏了好一会，那软软的感觉真是太迷人了。
　　好半天大雕才把女孩抱到岸边，看着周围不知道是什么地方的景色，大雕心里更是乱成一团糟！就连女孩那白嫩的身子都不想去玩弄了……
　　空气中女孩上身只有一个胸罩，下半身的牛仔裤更是烂了好多口子，白嫩的双腿在空气中若隐若现。
　　大雕把自己的上衣脱了下来盖在女孩身上，还在自己背着书包……
　　里面放着昨晚自己想要看戏“哎呦！”
　　女孩呻吟了一声，慢慢睁开了美目在空气中连连闪动……
　　女孩软软的坐了起来，身上的衣服也掉了下来！
　　“啊！”女孩惊叫一声赶紧把大雕的衣服盖在了胸口。
　　大雕这个时候才扭头看着陈悠说道：“你的衣服被水冲走了！穿我的吧……”
　　说完大雕扭头看向了一边，这里面太荒芜了，根本找不到出路，到处都是高耸入云的山脉和树木。
　　稀稀落落陈悠穿好了大雕的衣服，靠在一边看着男孩小声的说道：“你都看到了吗？”
　　大雕这时候才扭头看了过去，女孩的脖颈都绯红了起来！美丽的头颅更是要低进自己的胸口里面去了！
　　“看到了！”
　　大雕并没有骗她！
　　直接就说了……
　　“你！”
　　听到大雕的话，女孩一下就哭了起来……
　　大雕听到哭声更加的烦了，要不是这个女孩自己怎么会落到这里？
　　看你胸怎么了？
　　我还摸了呢！
　　好半天大雕都不搭理陈悠，女孩哭了好一会终于停声了。
　　“给！”大雕从后面的书包拿出真空的牛肉还有递给了女孩！这么久了，自己已经饿的不行了！女孩绝对比自己更加凄惨。
　　陈悠狼吞虎咽的吃着大雕递过来的牛肉！
　　心里却是忍不住想到男孩太老实了！
　　就不会骗一下自己吗？
　　不够他还真好，救了自己不说还给了自己吃的。
　　“我们去那啊！”陈悠吃好之后，看着大雕问了起来。
　　“我也不知道这里是那里！这附近根本看不出来是那里！”大雕看着已经中午的太阳心里更是郁闷了。
　　“那怎么办啊！”女孩看着周围的森林眼里都是恐惧的神色了，这么黑里面该不会有狼吧，想到这里，女孩忍不住靠近大雕坐了下去。
　　大雕站起来说道：“先走走看，你行吗？”休息了半天吃了点东西，感觉好多了。
　　陈友勉强站了起来，但是身体还是有点软，那修长的双腿在水里面估计是被石头擦到了稍稍有点走不成路！
　　女孩可怜巴巴的看着大雕，那眼神都快要哭出来了！
　　大雕撇了撇嘴说道：“来吧！”蹲到女孩前面……
　　其实大雕不想背她的，不过想到如果自己可以背她，就可以摸到那爽大长腿，还可以感受胸口的柔软……
　　女孩脸色红了一下，还是趴到了大雕身上，任由男孩的双手抓紧了自己的腿，第一次被异性的男生摸着双腿，陈悠感觉一股别样的感觉传上心头。
　　看着男孩的侧脸，陈悠从来没觉得这个男孩这么靠谱。
　　这种没有路的地方，背着女孩只不过走了半个小时大雕就不行了！靠在一边疯狂的喘着气，这根本不行，这样也不能出了山林。
　　“不行啊！这我们走不出去的！晚上要赵哥地方休息啊！这里太危险了！有狼说不定还有其他动物！我们也没吃的！”
　　大雕看着女孩……
　　身为一个16岁的男孩，大雕也只能在女孩勉强假装坚强。
　　“那怎么办！我不想死！”女孩听到这里更是慌乱了！
　　女孩的哭泣让大雕觉得更加烦躁了猛地喊道：“别哭了！你好烦！”
　　女孩一下子愣住了！
　　从小就是宝贝的她什么时候被人这么吼过？
　　女孩的小脾气一下就上来了，一下扑到大雕身上生气的说道：“你吼什么吼！”
　　瘦弱的小拳头更是在大雕身上锤了起来。
　　大雕翻身就把女孩压在身下骑到女孩身上：“你疯了！”说完双手一下就放到女孩的胸部上面了，那满满的罩杯一下就塞满了大雕的双手。
　　瞬间女孩愣住了……原本的怒气瞬间就变成了委屈，无助的哭了起来……
　　大雕一下慌了，连忙从女孩身上下来，一把拉起女孩抱住了她安慰道：“对不起！对不起！我不是故意的！”
　　这么一安慰女孩哭的更加厉害了！
　　那精致的脸庞直接埋进了大雕的怀里。
　　“好了！我们找个地方休息吧，到时候找点吃的，不然晚上我们就危险了！”
　　好半天大雕抱着陈悠起来，似乎哭了很久，女孩双眼红肿起来，任由男孩抱着自己漫无目的的逛着。
　　下午，大雕找到了一个山洞！
　　两个人看着洞口干干净净不像是熊住的地方！
　　大雕开心的带着陈悠躲在了洞口休息！
　　或许因为山林比较深，两个人只能躲在入口！
　　失去了火石大雕也弄不出来火焰。
　　“我们怎么办啊！”此刻女孩已经放弃了女孩的矜持，萎缩的趴在大雕的身边。
　　嘶嘶……
　　洞口上方爬出一条半边身子血红，半边身子乌黑的蛇慢慢从上方探出了头，这种异蛇不用看就是恶种。
　　大雕和陈悠都没有发现……
　　似乎因为女孩靠的很近，那个整体的柔软触感让大雕感下身已经翘了起来。
　　异蛇一个窜出狠狠的扑咬下来，那个方向正是大雕翘起来的肉棒，可以清楚看到在裤子上面已经有了个肉棒的轮廓，异蛇刚好咬住了棒身，剧痛和惊愕让大雕一下就反映过来了，双手狠狠的卡在蛇身子，抓起一边的石头狠狠的砸在蛇头上面。
　　仅仅几秒的功夫，大雕的肉棒就肿胀起来，慢慢的大雕也逐渐失去了意识，仅剩下下身的大肉棒高高耸立起来。
　　陈悠看着昏过去的大雕，整个人都慌乱了起来。仅仅，男孩已经成为女孩的支柱了！但是大雕已经昏过去，只有那肉棒高高耸立着。
　　陈悠听说蛇毒可以用嘴吸出来……可是那个地方……
　　好久，陈悠终于慢慢解开了大雕的裤子……

第13章 清纯女孩浪荡呻吟
　　陈悠很好拍，那条死蛇虽然最后被大雕一下砸烂了头部，但是那狰狞的蛇神不断的扭动，血红色和阴黑色的身躯格外的让人恶心。
　　陈悠两脚把蛇身踢出了洞穴，慢慢的伸手解开了大雕的裤子……
　　作为一个从小连衣服都没洗过的小公主，陈悠从来没有触摸过男性的身体，更别说去摸同班同学的下体了！
　　就算是大雕已经昏死过去了，陈悠还是觉得心跳加速，脸颊发烧。
　　在学校的时候陈悠对于大雕特别讨厌，总觉得这个男孩看人的眼神格外的猥琐，整个人看上去那么的猥琐，胆小，弱懦，身为一个男子汉大丈夫怎么可以这样？
　　所以陈悠看不起大雕，更是格外的讨厌。
　　灰色的牛仔裤慢慢解开里面黑色的内裤已经翘起了老高，初中的生理课上陈悠是学过的，那里面应该就是男性的生殖器，作为还在发育中的学生那里面怎么这么大？
　　看上去好打的一团，里面还流出丝丝腥臭的血液！
　　是蛇毒吗？
　　课本上说只要在蛇毒刚刚咬下去的时候用力吸取伤口就可以把蛇毒吸出来，在这个环境下如果大雕死了……
　　自己恐怕也难逃一死，外面的狼多么的可怕，想到这里，陈悠一把掀开了大雕的内裤。
　　一条白色的肉柱瞬间就蹦了出来，那上面还有这两个血洞！
　　粉嫩的龟头看上去有点像是草莓一样……
　　或许是颜色白嫩的关系，陈悠并没有觉得很是讨厌！
　　缓缓低下头趴在棒身的地方陈悠用力的亲了下去。
　　一只手抓着大雕的龟头，红润的小嘴拼命的在大雕的肉棒中间疯狂的吮吸！
　　但是肿胀加上柔软的触感让肉棒的嫩肉崩的特别紧！
　　无论女孩怎么用力都没有办法从里面吸出一丝一毫的毒液！
　　反而肉棒还在不断的胀大，已经快要有女孩小手臂那么粗大了，原本只有草莓大小的龟头已经变成了鸡蛋……
　　昏迷中大雕只觉得下身仿佛在燃烧，突然又有一股凉意在涌动！
　　浑身上下的巨热让大雕整个人昏昏沉沉的！
　　勉强睁开一个眼皮大雕看的景象瞬间让他头脑彻底炸开！
　　美丽的女班长陈悠在自己的下身不断的起伏？
　　下身那柔润的触感……
　　她在口给自己咬？
　　肉棒上面一边温热，一边冰凉，仿佛冰火两重天一般，滚热让大雕一下就冲昏了头脑，一把就把陈悠按到在地面，单手一下就把女孩的上衣给拽开丢到了一边！
　　狠狠的压住女孩的双手，对着女孩那不断跳动的乳房就咬了下去！
　　那粉嫩的乳头真的好嫩，在大雕的嘴里来回的触感。
　　陈悠一下就惊呆了，没有反映过来的时候已经被男孩扒去了衣服整个上身彻底散落在男孩的眼前，下身的牛仔裤也快要被男孩给解开了。
　　陈悠立刻惊叫起来，“啊！王雕你干什么啊！你放开我啊！你要干什么啊！好疼啊！”
　　女孩昨天到现在就吃了一点东西，那里有力气和大雕较量！
　　更何况在水里被冲了一夜的她已经没有软成一团就不错了！
　　很快，她就被大雕脱了个精光，纯白色的小内裤挂在女孩的脚踝上摇摇晃晃……
　　“救命啊！大雕你……”女孩叫了两声就感觉浑身刚加的没有力气，双手拼命推开男孩也变成无力的挂在男孩的脖颈上面，胸口上面传来一阵阵的异样感，不知道什么时候，那粉嫩的乳头已经在大雕的玩弄之下傲然翘立……
　　下身也涌出了一阵阵的热流……
　　随着自己不断的扭动，陈悠感觉到浑身更加的酥软起来……口中还有一股火热的感觉……自己也中毒了吗？怪不得身体变得这么怪怪的……
　　随着身子的酥软女孩已经有点迷迷糊糊了，在也没有力气动弹了……
　　算了！
　　女孩已经放弃了，双手也就环抱在大雕的脖子上面，任由男孩在自己身上放肆的舔弄……
　　女孩的放弃大雕不知道，但是本能的大雕一路顺着女孩的肌肤朝着下面舔了过去……
　　“水源？”舔弄的大雕不知不觉在女孩的身下找到了丝丝液体的感觉，仿佛整个身体都有了冰凉的意思……
　　除了下体的燥热大雕觉得整个人都好多了，恍恍惚惚睁开眼睛，大雕一眼就看到陈悠双眼迷离无神的看着洞口，浑身被自己扒的精光……
　　柔弱无骨的小手，无力的放在地上，白净的身子一点不设防的任由自己玩弄……
　　而自己正在她的双腿之间……
　　那里面粉粉嫩嫩的，连根毛都没有……
　　一张小嘴隐隐张开，是不是自己舔开的？
　　丝丝透明的液体缓缓的流出，那仿佛在不断的勾引自己一般，随着女孩的娇吟，下面的小嘴也一张一合……
　　女孩的脚印越来越大，陈悠觉得自己要疯了，那是什么毒液啊？
　　回身无力就算了，怎么身子里面的感觉都集中在下身了，一条火热不知道什么东西在自己的下面来回窜动，让自己忍不住想要尿出来……
　　感觉上自己流出了好多液体……
　　大雕张开嘴，对着下面拼命的吮吸起来，就像是吸果冻一样玩命的吮吸，里面仿佛有解蛇毒的良药，可以让自己凉快一些……
　　瞬间一股热流喷涌而出，一大股热流涌入了大雕的嘴里……
　　咽下一大口，大雕觉得自己好多了。
　　但是下身越来越热，身体已经好多了……
　　那么下面……
　　陈悠在感觉到下身巨大的吸力传来饿瞬间，再也控制不住尿意了……
　　小女孩我、不知道自己是怎么了，只感觉到身体控制不断的抖动，一股如同飞翔的快感在身体里面不断的传来，整个人就像是轻飘飘一样的在空中飞啊！
　　飞啊！
　　好久，好久陈悠都迷迷糊糊的。
　　大雕本能的扛起女孩两条修长的大腿挂在自己的头，跪在女孩身前，下身慢慢的朝着小嘴挤过去，粉嫩的龟头上面分泌出一股如同润滑液的液体，大雕本能的对着红润的小嘴，开始朝着里面挤了过去。
　　在碰到的瞬间女孩那里滑润的感觉让大雕舒服的呻吟出来，慢慢的两片粉色的阴唇被大雕那巨大的龟头朝着两边挤开，女孩一开始并没有太多的感觉，火热的龟头触碰到那里也不过是热乎乎的感觉，但是随着龟头开始朝着里面拥挤，陈悠疼的一下子就有了力气，一把抱住大雕的脖子趴在他的肩头咬了下去。
　　“随着女孩的身子坐下来大雕猛地插了进去，女孩痛的发出巨大的惨叫声！身子再次无力的趴了下去，陈悠只觉得下身仿佛要裂开了，里面进来一块热铁，又烫又痛，但是还有一股冰凉的感觉！三种不同的感觉不断的在里面交替！陈悠只觉得自己快要疯了……自己被大雕给强奸了吗？
　　随着陈悠不敢动，大雕也被她巨大的惨叫吓得不敢乱动弹，慢慢里面传来一股热呼呼的感觉加上冰凉的感觉！
　　陈悠只觉得里面痒了……
　　那种就像是肿起来的地方被蚊子咬了一口，想要去动一下，但是还有一股疼的感觉，这一会舒服，一会难受的感觉，让女孩整个人都凌乱了！
　　一双美目都快要哭出来了。
　　大雕觉得好舒服，女孩那里的紧致感觉丝毫不比陈冰差！
　　在某中程度上面更加的紧致！
　　陈冰的是在插入之后洞口格外的紧，那两边阴唇仿佛要把自己的肉棒给关进去一般……
　　陈悠的却是洞口稍稍有点松，但是插进去的龟头就像是被凉快温润的肉狠狠的挤压，幸好龟头上面粘稠的液体润滑开了里面的肉缝！
　　不然大雕真不知道自己会不会被那两片嫩肉给夹掉了……
　　“你…！王雕你……动一下！”
　　那种涨肿，痛，痒、热、冰凉。
　　集中感觉让陈悠本能的就说了出来！
　　仿佛他动一动就像是挠了一下，会不会舒服。
　　大雕趴下去亲吻了一下女孩那洁白无瑕的脸蛋赶紧说道：“好！”
　　说完慢慢朝后面翘起了屁股，肉棒缓缓的抽出了一点，但是里面夹的非常紧，仅仅是抽出一点就无比的费力，然后在慢慢的插进去！
　　两会几次，陈悠开始呻吟了起来。
　　原本痒痒痛痛的感觉随着大雕的来回抽插就变成了热乎乎和冰凉的感觉，陈悠不知道为什么大雕肉棒上面会有冰凉的感觉！
　　或许是每个男人都是这样也说不定，但是这种感觉真是太舒服了，仿佛整个人的精神都集中在下身的感觉里面去了，随着男孩的抽插陈悠红润的双唇开始有了血色，白嫩的小脸也变得粉嫩起来。
　　“嗯！啊！嗯！”
　　女孩根本不知道自己下意识的呻吟是多么的诱人，大雕眼睛睁的大大的看着那红润的嘴唇里面蹦出的词语，女孩根本不知道自己此刻面色潮红，眼神迷离的样子是多么的妩媚和淫荡……
　　清纯在那诱惑的呻吟里面当然无存，仿佛只有大雕肩头那大长腿上面的纯白内裤，说明了女孩也是特别的清纯。
　　快感，如同波浪一般在女孩的身子里面来回的起伏，随着大雕的抽插速度加快，那滚热和冰凉在里面来回交替！
　　女孩舒服的如同泡在海洋里面，浑身都软弱无力，就连精致的小脚趾头也无力的垂了下去！
　　仿佛在说明主人此刻是多么的无力！
　　两人交合的地方已经湿润了，粉嫩的乳房在空气中变得格外的粉嫩巨大，大雕抽插一会，就去舔一下，然后在舔另一个，两个乳头被大雕的口水沾的湿湿的！
　　白嫩的胸口上面也有了湿漉漉的浮水印……
　　随着女孩一声高亢如云的嘶喊……女孩彻底双眼无神的看着天空……双手再也没有力气抱着大雕了，无力的垂了下来。

第14章 陈悠的转变！
　　大雕看着彻底昏死过去的女孩，只觉得肉棒在的地方如同被洪流冲刷了一般！
　　那里面不断有一阵阵的水流冲刷大雕的龟头！
　　好半天大雕才忍住了要爆发的感觉！
　　似乎和陈冰做过一次，大雕很喜欢在女孩的身体里面呆一会！
　　看着昏死过去的女孩，大雕不想就这么爆发出来！
　　缓缓的把女孩抱了起来……
　　女孩身下的衣服已经摩擦的葬了，大雕把衣服捡起来放在一边！
　　把自己脱下来的短袖传给女孩！
　　然后就抱着女孩坐在洞口休息！
　　坚硬如铁的鸡巴在女孩的肉洞里面已经坚硬……
　　这种被包裹的感觉真好……
　　慢慢的抱着女孩大雕恍恍惚惚就有点迷糊了！
　　陈悠感觉睡了好久，但是格外的不舒服！
　　下身一直有一个热乎乎的东西在肚子里面！
　　恍恍惚惚的睁开了眼睛，陈悠才看到自己光着下身在大雕的身子上坐着……
　　大雕的肉棒还在自己里面……
　　那坚硬温软的感觉还是那么的清晰……
　　一时间女孩稍稍动一下就感觉到舒服的滑润……
　　自己浑身无力，根本没能力从男孩的环抱中挣脱开！
　　只好用小手抓着大雕的鼻子，好半天看到男孩醒了过来，女孩红着脸说道：“你还要在里面多久啊！”
　　说出这话让女孩格外的羞涩，粉嫩的小脸都快要滴出水来……
　　似乎因为有了这层关系，女孩说话的语气也变得温柔了许多，虽然有点恶狠狠的感觉！
　　但是给人的却是在撒娇一般……
　　大雕此刻忽然觉得男子汉的气势特别的强，环抱中女孩说道：“悠悠谢谢你！要不是in我可能中毒就死了……”
　　说完，大雕也没有从女孩的身子里面退出来，不经意动了一下，惹得女孩一阵阵的娇喘！
　　“你…别乱动！坏人！”陈悠白了大雕一眼，趴在男孩的肩头，柔软的身子完全挂在他身上……
　　女孩的表演应该很是舒服？大雕忍不住说道：“舒服吗？我还没舒服呢……我动一下！”
　　好久没动，大雕缓缓动了几下……
　　女孩没来得及回话就被那刺激的感觉给冲的一阵阵娇喘，里面有着大量的淫水刺激，让陈悠觉得胀胀的，但是更加的让女孩感觉到舒服！
　　“嗯…啊！……！”女孩接二连三的娇喘起来，几下的功夫她又软成一团，彻底直不起身子了！
　　大雕一只手环抱着女孩的背部，另一只手环抱着女孩的做乳房轻轻的捏着，下身不断的在里面耸动！
　　看着自己从来都不敢想像的女孩在自己身上不断的被自己玩弄，那一脸的羞涩潮红，看的大雕一阵阵的舒畅……
　　幻想成真，大雕只能疯狂的在里面抽插……
　　这个女孩的身体好香！
　　女孩被大雕快速的抽插弄得整个人都意乱情迷起来！
　　双眼已经闭上，只剩下小嘴在不断的娇喘！
　　这种如浪如水的感觉让她忍不住闭眼享受起来！
　　仿佛在他的怀里整个世界都有了……
　　“我……啊啊啊！”
　　紧紧几分钟女孩再次高亢的叫出声来，下身一阵阵的热流再次冲了出来，可以清晰的看到女孩小腹的地方已经有了鼓胀的感觉！
　　大雕听到女孩接二连三的娇吟再也忍不住，下身猛地爆发出来大雕感觉到自己整个灵魂都进入到了陈悠的身体里面……
　　一时间两个人相互抱紧了……
　　久久无语……
　　慢慢的大雕从陈悠的身体里面换穿抽出了肉棒，只听见波的一声响！
　　大雕的肉棒从陈悠的肉洞里面拖了出来……
　　霎时间女孩的里面缓缓流出大量的乳白色液体，眨眼的功夫两个人的身下流出了一小摊……
　　女孩闭着眼睛在大雕身上休息，大雕看着女孩的肉洞已经合拢不上……
　　仿佛鸡蛋大小的洞口里面隐约可见粉色的嫩肉……
　　不时流出的液体让这个画面看上去格外的淫荡不堪！
　　看了好一会，大雕用自己的衣服轻轻的给女孩擦拭干净！
　　陈悠跳动的美角说面女孩是知道大雕在做什么，但是陈悠却是没有说什么，任由男孩给自己服务……
　　这种感觉真的很好……
　　就像是他从树上掉下来救自己一样！
　　擦完女孩的下体，大雕才看到自己的肉棒不正常了……
　　中毒了！
　　从肉棒中间，一边阴黑，另一边血红色……
　　一边一种颜色……
　　原本温文如玉的肉棒，此刻上面黑色的筋条如同蛇纹一般！
　　原本粉嫩的龟头也变成了蛇头一样的形状……
　　看上去就像是一个白净的小青年下身挂着一条十几厘米的黑蛇……
　　那是如此的具有杀伤力和侵略性！
　　大雕感觉到身上没有问题，也没有异状！
　　虽然下体的肉棒变得格外的难看！
　　但是好在还可以用虽然一边有点热，一边有点凉……
　　但是从陈悠的表现看来自己的肉棒还是没问题的以后一定要小心保护自己的肉棒……
　　“王雕我好饿啊！”陈悠睁开了春意盎然的眼睛看着大雕，天色已经黯淡下来！女孩一天就吃了那几口牛肉早就不行了！
　　大雕赶紧从自己的背包里面拿出剩下的两块牛肉说道：“悠悠你都吃吧！我不饿！”说着就撕开递到女孩嘴边！
　　陈悠一口咬住，然后换了个姿势缩到大雕的怀里吃了两口说道：“你准备怎么对我？”似乎因为有了合体之缘女孩已经认了……
　　大雕抱紧女孩的身子说道：“你是我的人了，以后我会对你好的！赶紧吃点东西！休息一下我出去弄点柴火！咱俩试试钻木取火！明天烧点黑烟看能不能让人找到，放心好了，我会好好的保护你。”
　　女孩听到王雕这样保证，整个人都放松下来！
　　小女孩现在无依无靠，只有眼前这个占有了自己身子的男孩可以依靠！
　　绝境中他还是靠得住……
　　“嗯！”女孩吃了点东西闭上眼睛休息起来！
　　好久，大雕穿好破烂的上衣！
　　提好裤子就朝着外面走去，陈悠坐在洞口上身穿着大雕的短袖，乌黑靓丽的长发随着晚风不断的飘动！
　　修长的双腿在空中来回的晃悠……
　　大雕知道里面的内裤有点葬……
　　但是女孩还是穿上了！
　　大雕找了很多树枝放到了洞口，远处的蛇的尸体已经冰凉了！
　　大雕把尸体捡了回来然后把蛇皮给剥了，把里面的内脏给清理出去，一口吃掉蛇胆……
　　然后用树枝挂在一边！
　　秋天的干草非常多，两个人来回摩擦终于点燃了火堆！
　　“你把这牛肉吃完吧！我吃这个就好了！”大雕拿着蛇肉在火堆上面一边烤一边对着女孩说道。
　　女孩依偎在大雕身边，拿着牛肉塞给了大雕一口说道：“这个能吃吗？”
　　“可以吃的！一会烤好我就吃这个！今晚好好休息一下！明天一定可以出去的！”
　　女孩很近，大雕轻易就可以闻道女孩身上的香味，忍不住斜了下女孩的胸口……
　　陈悠看到大雕盯着自己的胸口看，忍不住娇爹一声说道：“还看，玩了一天看不够吗？”
　　说完自己却是先红了脸颊！
　　大雕单手从后面抱住女孩说道：“看不够！我家悠悠那么美丽可爱！一辈子都不会腻的！”说完大雕在看了两眼……
　　“哼！再看挖出来！”陈悠立刻说道，小手张牙舞爪的在大雕眼前舞动着！
　　大雕一把抓到女孩的手笑着说道：“不给挖！”说完还在手里揉捏着女孩的小手！
　　陈悠没有抽回来自己的手，任由男孩把玩！
　　仅仅的靠在大雕身边！
　　吃饱了，陈悠觉得自己身体慢慢有了力气！
　　触感上面更加的强烈了！
　　男孩仅仅是在自己手上把玩着，她就觉得自己身体上面慢慢的热烈起来……
　　下面的洞口虽然有点肿胀，但是里面好像又有一点湿了……
　　饱暖思淫欲……
　　这话说的一点不错！
　　陈悠和大雕根本不知道那条蛇是一条稀有的古代品种，需要上百年才可以长的这么长，一口阴寒的阴毒让任何动物都会本能的离开这里，男人下体至刚至阳，在陈悠的玩弄下那火热的感觉冲淡了毒液，反而让那阴毒留在了肉棒上面。
　　那些乌黑的地方就是阴毒，另一边就是热乎乎的淫血。
　　算是因祸得福，这条肉棒在女人那里面膨胀的时候会散发出滚热和阴凉的气息！
　　交替的感觉会让女人的感官无线提升！
　　而陈悠的吮吸却是让稍稍的淫血进入了她的身体……敏感异常……尤其是大雕的肉棒……她会更加的舒服……
　　“大雕……我！”女孩忍住了没有说自己想要下午的游戏，一双春色十足的媚眼死死的盯着大雕！
　　正在烤蛇的大雕回头就看到女孩媚眼十足的看着自己，那双美目里面仿佛要滴出水来！绯红的小脸上面写着春意……女孩发春了！
　　大雕一下就硬了起来，下面的肉棒瞬间就变成了狰狞的巨蛇，那黑色的龟头也变得有木有样……
　　狰狞的如同蛇头，盘根交错的老筋在肉棒上面密布……
　　大雕飞快的脱下裤子……
　　一把抱住陈悠狠狠的吻了上去！

第15章 宛如娇花
　　大雕以前觉得什么媚眼如丝，什么能滴出水来！
　　这些话统统是扯淡，但是现在陈悠看自己的眼神让大雕格外的兴奋，女孩的眼睛里面仿佛有着一滩清汪汪的媚水要把大雕整个人都给融化了！
　　这是一场不对等的交战，女孩经过下午的休息有吃饱了之后！
　　在体力方面已经恢复了好多！
　　而大雕的蛇肉还没有烤熟！
　　夜色撩人，撩的不仅是男人！
　　这种空旷的地方只有大雕和陈悠两个人，女孩似乎经过两次的亲密接触已经放开了很多。
　　幸好下午大雕找了很多干草，又把衣服铺在了干草上，这样两个人在上面就开始了盘肠大战。
　　青春少女初识性滋味，尤其是在这种地方，两个人就更加放得开！
　　没有老师，没有家长，到处都是可怕的野兽！
　　似乎只有这样女孩才能忘记那些恐怖。
　　下身已经湿润了，女孩虽然放得开！
　　但是矜持还是让她闭上了眼睛，细长的手臂已经挂在男孩的肩头，一双美目根本不堪大雕在干什么！
　　只有身上不停被亲吻的感觉告诉她，男孩正在自己身子上面作乱。
　　青春少女的乳房总是充满了弹性，无论大雕怎么按到，还是轻轻的撕咬！
　　都没有办法让那两个傲然的白嫩软下去！
　　反而那红嫩的乳头已经悄悄绽放！
　　少女的身子让大雕充满了新奇，仿佛每一处都充满了神奇！
　　脖颈，锁骨，胸口，乳房，手臂！
　　到处都是诱惑。
　　柔软的双臂看上去细长，但是触摸之上的感觉里面却是肉感十足！
　　散乱的长发不停的随着女孩的起伏摆动……
　　这种黑长直最为朴素，但是也最为撩人。
　　陈悠只觉得大雕玩弄了好久，自己下面已经流出了好多不明的东西！
　　极度的需要爱抚一下，男孩太不懂风情了！
　　一直在自己的身上面玩耍一点都不照顾自己的情绪。
　　女孩忍不住双腿夹住大雕的腰间恶狠狠的说道：“玩够了没？你都玩了这么久？”
　　说完还瞪了大雕一眼，但是那感觉怎么都不像是在生气。
　　大雕呆了一下，抱着女孩的背脊说道：“我的小悠悠这么急干什么？”说完还忍不住在女孩的小屁股上面在捏了两下。
　　“坏人！”说完在狠狠瞪了大雕一眼，张开小嘴朝着大雕的肩膀咬了过去。虽然说女孩没有太用力，但是大雕还是疼了一下。
　　这下可惹怒了大雕，黑色的龟头对着陈悠的小嘴研磨了两下，直到那黑色的大龟头擦的油光发亮，大雕才蹲下身子用扎马步的姿势缓缓的插进了女孩的身体里面！
　　虽然经过几次啊叼的开发！
　　但是女孩里面依然格外的紧凑！
　　隐约可以看到女孩小腹的地方已经有了个突出的形状，在里面一进一出。
　　女孩娇嫩的阴唇随着大雕的进出不断的拉扯出来，在推进如！
　　那两片小巧的阴唇开开合合似乎在如怨如泣的诉说着大雕的残忍。
　　仅仅抽插了两下，女孩的双腿就无力的挂在了大雕的腰间，双手也慢慢酥软了下来！
　　整个人已经渐渐无神了起来！
　　诉说着大雕的残忍！
　　仅仅抽插了两下，女孩的双腿就无力的挂在了大雕的腰间，双手也慢慢酥软了下来！
　　整个人已经渐渐无神了起来。
　　美丽的女班长无神的样子看起来比她对自己发脾气的时候好看的多了，那颤抖的睫毛足矣说明她现在舒服的很。
　　弯曲的小脚趾头更是在说明她依然用力的夹着大雕的腰肢！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　的声音连绵不绝，大雕可以清楚的感觉到自己的蛋蛋撞击到女孩的屁股传来的柔嫩感觉。
　　悄悄抱紧了女孩，大雕忍住了抽插的动作，长长的肉棒暂时留在女孩的花心伸出，小腹上面的形状那么的明显，大雕轻轻的摸着女孩的小腹，隐约可以感觉到里面有着坚硬的物体。
　　看着女孩下体那么紧凑的小穴，真不知道自己这大肉棒怎么就进去了。
　　停下的肉棒在女孩看来，大雕绝对是故意的。
　　抽插的时候那淡淡的阴凉会随着大雕速度的加快而更加的清爽，阴道里面一会火热，一会阴凉。
　　两种不断交替的感觉让女孩很容易就迷失！
　　在男孩停下来的时候，女孩再次恶狠狠的瞪了过来。
　　“你又想干什么？”
　　下身的舒服感觉突然停止了，停留在里面的肉棒只有胀胀热乎乎的感觉。
　　那大龟头还在跳动？
　　但是止痒的感觉却是差了很多。
　　“悠悠你真漂亮！”
　　大雕看着女孩的表情，忍不住说了出来。
　　她真的好好看，在班级里面不少的同学都暗恋她，这点大雕不用猜也知道！
　　更何况她也是自己曾经幻想过的意淫对象。
　　那时候自己想过要是可以亲一下她少活都愿意！
　　更何况现在自己把她给操了呢？
　　“哼！我当然漂亮了！你以前有没有喜欢过我！快说！”
　　女孩双手捧着大雕的脸颊，眼神颇有点严厉的看着他！
　　要是他敢说每一偶喜欢过……
　　自己就让她拔出去……
　　要是说叶晓清，自己就咬掉他的坏家伙。
　　大雕稍稍换了个姿势，让肉棒可以完全的在女孩的身体里面之后才抱着女孩的小腰说道：“当然喜欢你了！那时候我在想要是可以亲你一下我少活十年都愿意！更别说可以这样你！你看我的肉棒在你里面呢！那时候天天晚上你都是我幻想的对象。”
　　说完大雕又在女孩的身体里面顶了两下。
　　女孩一只小手不知道什么时候探到下面一把抓住大雕的肉棒，阻止他在再自己的身体里面进出，只是让那乌黑的蛇头留在了里面！
　　缓了一口气才说到：“你意淫我？哼！你早就想这样了吗？那你有没有意淫叶晓清。”
　　说着陈悠的小手使劲的抓着那肉棒不然他在作怪。
　　大雕有点后悔说这些坏了，原本可以愉快的啪啪啪！
　　现在却被女孩提起的话题给阻拦了，一时间大雕的肉棒胀的火烫！
　　“好悠悠别说了好吗？我不喜欢叶晓清的，在班级里面的时候我只喜欢你。”说着大雕一把抓开女孩的小手。
　　“哼！你最好不要喜欢叶晓清！在宿舍她天天和她的同桌一起睡觉。我看到过她们光光的抱一起。我还看到过叶晓清下面连毛都没有！她肯定没有发育好！”
　　陈悠凶狠的说着，更是警告大雕不允许喜欢叶晓清？
　　陈悠的话大大刺激了大雕，叶晓清下面没有发育好？
　　连根毛都没有？
　　那钥匙白白净净纷纷嫩嫩的是不是很好玩？
　　自己这条变乌黑的肉棒在那白净的腹部抽插的画面该是多美的和谐？
　　想到这里，大雕的肉棒隐约更加的粗大了。
　　女孩更是发出一阵阵的娇喘！
　　连续几十下的抽插，陈悠果断丢兵弃甲。
　　连续两声大叫之下女孩已经不行了！
　　白嫩的小屁股一阵阵的上挺，嘴里发出赫赫的颤音！
　　整个身子就下坠了……
　　肉洞里面接连喷出大股大股的淫水！
　　大雕只觉得肉棒被狠狠的撞击了一下。
　　忍不住朝着里面狠狠的插了进去……
　　一股热流从肉棒里面升出，大雕猛烈的爆发出去……但是大雕射出的却不失什么精液……而是一些透明的粘液……缓缓流入女孩的身体里面……
　　大雕根本不知道他已经射不出精子了，在他肉棒里面储存的毒液完美的杀死了他所有精子的生命效果，留下纯粹的淫液。
　　这种异蛇毒液改造的液体可以完美的融入女性的身体，让女性变得更加年轻，身体活性更加的完美。
　　变异的毒液侵入大雕的精子库已经把那里改造成了毒液改造……
　　火热的液体流入女孩的腹部，很快女孩的小肚子就胀了起来，连带她自己的淫水也被那液体冲进了她子宫内部。
　　畅快的感觉让女孩嚎叫几声缓缓沉睡了过去！
　　大雕缓缓抽出肉棒，女孩的小穴立刻就出现了个鸡蛋大小的洞口，里面更是不停的抖动着粉色的嫩肉。
　　但是却灭有任何的淫水和精液流出来。
　　在大雕的粘液冲破女孩的子宫口的时候，那些诡异的液体已经全部进入了女孩身体。关闭的子宫口根本没有让任何的液体流出。
　　远远看去，一个简单的草铺上面躺着两件衣服！
　　上面躺着一个青春的美少女，女孩胸口盖着一个简单的短袖。
　　白嫩的小脚上面一只挂著白色的袜子，另一只却是裸露出女孩小巧的脚丫。
　　白色的内裤在女孩的身边不远，可以清晰的看到内裤中央有着淡淡的湿痕！
　　当然这些都没有问题！
　　好一副美少女入睡图，如果不是那白嫩的小腹稍稍隆起，这画面绝对美感十足，可惜女孩就像是怀孕两个月的腹部，让少女看上去有那么几分不完美的和谐。
　　大雕把陈悠盖好衣服只好继续把自己的蛇肉烤好，由于女孩睡着了大雕连衣服都不用穿了！
　　橘黄色的火堆旁边坐着一个少年，少年皮肤白净，安静的样子让他看着格外的清秀！
　　眉宇间有着淡淡的满足，可惜的是少年双腿间垂着一根巨大的黑吊，这么一跟大黑吊破坏了男孩所有的气质，宛如淫邪配上清纯！
　　蛇肉入口格外的难嚼，仿佛千年老树皮，但是味道却是有着淡淡的异香！
　　更奇怪的是蛇骨特别的脆弱，稍稍一咬就崩裂开来！
　　一米多长的异蛇很快就被大雕自己吃完，揉了揉舒服的小腹，大雕靠着陈悠一边躺下，掰开女孩的双腿再次把肉棒挤入了女孩的肉洞……

第16章 逃出生天
　　清晨陈悠缓缓醒来，入眼男孩清秀的脸庞就在跟前！
　　他睡着的样子要比在学校的时候好看的多！
　　他害怕，他不敢正眼看自己的时候是那么的猥琐！
　　但是经历了这两天的事情，陈悠才知道人不可貌相不是没有理由的！
　　内心有着欲望的他却是比很多人都坚强的多！
　　哼！
　　要不是他强要了自己，自己怎么也不可能这么随便给他玩弄。
　　摸了摸小腹，那里已经平坦下去！
　　昨晚陈悠睡着的时候还看到小腹隆起了好高！
　　那种满肚子热乎乎的感觉让她变得暖洋洋的整个人都不想说话！
　　原本只是想合著眼休息一会，然后和大雕说一会情话。
　　结果就睡着了……
　　男孩的肉棒不知道什么时候已经从女孩的肉洞里面退了出来，软绵绵的搭在女孩的大腿上面，黑色的棒身和女孩白嫩的大腿衬托的分外明显。
　　女孩看了两眼轻轻的用没有穿袜子的小脚踩了踩那乌黑的大龟头，触感有点弹弹的感觉！
　　女孩不由的伸手抓着那大龟头捏了两下！
　　果然弹性十足。
　　陈悠捏的时候大雕已经醒了，女孩好奇的样子让大雕的大肉棒一下就复活了！
　　男孩拉着陈悠的小手说道：“好悠悠大清早就这么有精神？要不要在来一场艰苦的战斗！”
　　说着大雕已经捏住了女孩的乳头。
　　陈悠一把拍掉大雕作乱的双手，同时叉开双腿说道：“你看！现在这里还肿着呢！好难受！你昨天都插了我好久！今天我们还要走路！你在玩我们怎么出去？我可不想在这里待下去了！你想想办法带我出去！到时候咱们去酒店给你玩！”
　　说着女孩穿上了小内裤。
　　大雕目睹着女孩穿好内裤系好胸罩，才磨磨唧唧的穿好了自己的衣服！
　　抽出一边的火堆，大雕拿着一个燃烧的木棍说道：“走吧！咱们出去弄点柴火堆！然后点黑烟！等待他们救援，要是等到中午没人来，咱们就走到下午，到时候在赵哥地方过夜。”
　　“好啊！”
　　女孩果断的说道，随着大雕走了出去！
　　女孩却是找一些树枝的嫩叶嫩枝，大雕却是找些干枯的树枝在一片空地上面燃烧了起来！
　　女孩抓着嫩叶嫩枝放到上面！
　　立刻浓烟滚滚而起。
　　“悠悠你坐这里看着！我去附近找找有什么吃的！要是不对你就大声喊，我走不远听到立刻就过来。”
　　说着大雕就朝着一边的树林走了过去！
　　这里面这么多树木说不定有野果什么的。
　　走了两圈，大雕在山间发现了一个青苹果树。
　　上面的苹果又小又青，看上去肯定不好吃！
　　不过大雕还是摘了好多赶紧跑了回去！
　　女孩坐在火堆旁边有一下每一下的捣弄……
　　“悠悠你看！”说着大雕就把苹果递给了女孩。
　　“呀！好多苹果啊！”女孩抓起飞快的咬了一口，这下原本精致的小脸立刻就皱着苦瓜……“好酸啊！”
　　“吃两个吧！有力气说不定等中午还要咱们赶路呢！”
　　说着大雕就靠在女孩边上吃了起来！
　　两个少年少女就这样的背靠背一边吃，一边诉说着情话。
　　大雕虽然屌丝，但是经常上网，小故事，小段子层出不穷！
　　更是逗的女孩颤笑不已。
　　“这边！我看到他们两个了！快来！”
　　正在说笑的大雕突然听到有人说话，一把拉着陈悠看了过去！
　　在不远处的丛林里面钻出两个护林衣服的男子，随着他的呼喊后面立刻跑出来好几个男人。
　　“小同学没事吧！”
　　走出来的大叔走到大雕身边，看着大雕一点事都没有的样子也是放心了！
　　这两个小同学失踪之后，上面的领到震怒！
　　传言市里面的一位大领导更是格外的愤怒！
　　放言要是两天找不到人，这些人不仅全部要下岗，学校的领到更是要受到严重的处罚！
　　就这样，双方各出人才，疯狂的搜寻！
　　也幸亏自己眼尖看到天空上的黑烟才朝着这边走来。
　　“我们没事！就是有点饿了！快带我们回去吧！”
　　大雕拉着陈悠，可不想让这个大叔摸到陈悠！
　　女孩就那么乖巧的站到大雕身后，似乎习惯了男孩拉着自己的样子。
　　一路上几个大叔不停的询问，大雕和陈悠却是不怎么说话！
　　他们也只好认为是两个小孩子吓坏了！
　　殊不知大雕这两天除了一开始过的有点害怕，之后的日子是多么的舒服！
　　这么一个梦中情人随意玩弄，大雕愿意在晚一点救援说不定更好了。
　　等到了营地安利老师急急忙忙的跑了过来，一把拽过陈悠左看又看发现女孩没事才放下心来说道：“晚上出去怎么不和老师说一下。也怪老师了，有没有受伤？饿不饿？”
　　说着她拉着陈悠朝着里面走去。
　　大雕有点不舒服，这个女人太可恶了！
　　迟早有一点让她叫爸爸！
　　却是跟着陈悠朝着酒店走去！
　　女孩却是回头朝着大雕做了个鬼脸！
　　酒店里面的同学走了很多，陈悠的闺蜜李慧却是在等待她。
　　看到陈悠，李慧飞快的跑过来拽着女孩说道：“悠悠我好担心你啊！你怎么跑丢了？听说还有狼！你们有事吗？”
　　说完李慧还好奇的看着一身破破烂烂的大雕！
　　陈悠里面是绑紧的她自己的衣服！
　　外罩却是男生的。
　　“慧慧一会说！我去换衣服！”说着陈悠对着大雕抛了个媚眼就拉着李慧跑了！
　　大雕挠了挠头说道：“老师我也去换衣服了。”
　　“去把！”
　　说着安利却是看都不看大雕一眼！
　　对于这种学习差生，更是拉整个班级后退的男生！
　　安利是非常看不起的，想当年自己也是学霸！
　　刚毕业就来学校还有一番雄心壮志。
　　今年自己教的好说不定那个就可以去高中组了！
　　但是这个学生……
　　他正常发挥的下，自己恐怕明年才有了希望了……
　　大雕无语的回到自己的房间，换好了衣服就走了出去！
　　手机进水到现在都没有好。
　　不过自己和陈冰妈妈说了自己去旅游应该不会有事找自己的，等回去的时候再说吧！
　　换好衣服，陈悠和大雕吃过饭，安利老师就带着三个人回市区了。
　　到了市区，大雕提前下了车！
　　陈悠在自己的闺蜜面前也没有办法和大雕说什么悄悄话。
　　仅仅是眼神示意了大雕两下就收回来了！
　　反正大雕不知道她什么意思，拿着自己的背包就准备回家。
　　说起来自己这次来丢了一个工具盒，但是上了这么一个美女！
　　大雕觉得真是太值得了。
　　到家了之后，大雕看着空无一人的屋子也是无语了！
　　稍稍走出了房间大雕看着空无一人的房间有点不知道干什么，自己的葬衣服大雕洗好之后挂在阳台上！
　　不大的阳台上面挂满了自己妹妹的衣服，小白色的上衣！
　　小小的胸罩，白色的小内裤……
　　看到这些东西大雕想到了陈悠那白净的身体，黑色的大吊一下就硬了起来。
　　大雕想到这里准备回屋子里面撸上一发，突然听到一阵阵的敲门声。
　　原本硬起来的肉棒一下子就软了下去。
　　这个时候是谁回来了？
　　大雕赶紧跑过去开门，入眼的女人居然是陈冰。
　　女人带着一个黑色的眼镜，一身OL的西装！
　　披肩的长发在脑后束着，只不过那嘴角的冷笑让她看起来如此的冰冷。
　　看到陈冰的瞬间大雕心里即使惊讶和惊喜！
　　也有着巨大的恐惧！
　　这个女人肯定给自己打电话了，只不过自己没有接到！
　　这是来算帐了！
　　大雕下意识的就后退了半步靠在柜台上面，整个人都有点怂了。
　　“那个…！”大雕正准备说话，陈冰的眉角立刻就扬了起来。大雕立刻改口喊道：“妈妈！我……”一时间大雕也不知道怎么说了！
　　陈冰却是冷笑的说道：“胆子大啊！居然不叫妈妈了？还不接我的电话？回来这么久也不知道给我打电话！你是想让我收拾你？”
　　说着陈冰单手就提起了大雕的衣领，一下就把大雕提到墙壁上面。
　　冰冷的美目狠狠的等着大雕，那强大的上位者气息瞬间让大雕紧张的不知道说什么。
　　陈冰看着男孩的脸庞突然发现有点不对了，自己和大雕睡了两天。
　　自然明白他现在的身体，说不定连他的亲妈妈都不一定有自己清楚！
　　男孩的脸颊白嫩了很多，不是那种瘦弱的苍白，而是净滑的嫩白。
　　顺着脸颊看了下去脖颈之间更是这样的嫩白，他的皮肤怎么突然便好了？
　　就连自己这个女人都忍不住想要去玩弄一下！
　　想到这个清秀白嫩的男孩在自己的身下婉转，轻声的叫着妈妈……
　　陈冰瞬间就湿透了！
　　“我不想听那么多！走！”说着陈冰放下大雕就带着大雕走了出去。
　　坐到车子里面的时候，陈冰升起了所有的车窗之后直接挡着大雕的面伸进自己的短裙里面脱掉了黑色的蕾丝内裤说道：“爬过来？给我舔！”
　　说着就把大雕按到在驾驶位下面，让大雕的头弹进自己的短裙子里面！然后缓缓发动了汽车……

第17章 极致的舒畅
　　大雕以前到现在从来没有觉得自尊这种东西有用，最起码自己在被人打的时候这东西并不能救自己，陈冰的一连串的举动并没有让大雕觉得不能接受，相反大雕很愿意去这样，女人的身体很香。
　　陈悠的身体香更因为少女的清香，而不是那种熟肉的媚香！
　　趴在女人短裙里面，大雕嗅到一股浓烈的香味夹杂着女人下体的淡淡异味。
　　闭眼朝着前面悄悄弹去，大雕就亲吻到哪柔软的嫩肉。
　　那里面有着丝丝的液体已经流出，大雕伸出舌头在那肉缝上面轻轻的舔了一下！
　　女人握着方向盘的手忍不住抖动了一下！
　　随着逐渐适应，陈冰也开的越来越稳，很快，陈冰就到了自己的家，大雕消失的这几天她不是不知道！
　　那群老师居然让自己的“儿子”弄丢了？
　　幸好给自己找了回来！
　　不然哼哼！
　　这期间陈冰也调查了大雕的家庭，父母都是一般工人，还有一个妹妹一个姐姐。
　　大雕父亲所在的工厂也是个小厂子，据说里面的厂长儿子似乎对大雕的母亲有了不同的想法，可惜的是大雕的父亲一个普通切无能的男人……
　　自己的调查里面那个厂长的儿子已经给大雕的父亲挖坑了！
　　如果不出意外大雕的家庭下个月……
　　呵呵！
　　当然陈冰知道这一切，但是她却不想去帮。
　　她要得到大雕，他怎么可以是别人的儿子？
　　他只能是自己的儿子，就算是大雕的亲生母亲……
　　呵呵！
　　要是那个女人有什么想法，陈冰肯定会玩死她，最好让大雕睡了她哈哈！
　　这感觉真是想像就愉快！
　　不知不觉陈冰下面的水流的的更快了，现在急需要那个粗大的肉棒来满足自己。
　　大雕只觉得陈冰下面的小嘴就像是开了水龙头一样不知不觉就在细细的长流！
　　好不容易舔干了，里面又有淫水流出！
　　不过大雕在扶着陈冰的双腿时候缓缓的抚摸着那柔软的触感真的特别舒服！
　　陈悠因为年轻女孩，所以身体上面的每一处都充满了弹性！
　　而女人却是软软中带着无骨的感觉。
　　晨报那个到了地方之后并没有立刻下车，而是闭眼体会了一会！
　　才淡淡说道：“出来吧！”
　　说着陈冰看着从裤裆里面钻出来的男孩，他的嘴角还有丝丝的液体？
　　自己的水？
　　“知道错了吗？”说着陈冰单手隔着裤子抓着大雕的鸡巴狠狠的掐了一下。
　　痛楚让大雕打了个冷颤，已经抬头的大肉棒也呼的一下就缩了回去！
　　陈冰看着缩回去的肉棒眼神一个凌厉，一把捏住龟头的地方冷冷的说道：“回来！谁让你缩回去的？”
　　大雕赶紧回想女人不穿内裤的样子，那肉棒才有了丝丝抬头的痕迹。
　　“妈！我知道错了！我……”大雕还想说什么的时候陈冰一把打断说道：“别废话拿着我的内裤和包上楼去。
　　说着陈冰自己打开车门走了出去，站在外面稍稍整理了下裙子。
　　几个搂动头发的样子，让女人充满了风情。
　　看的大雕眼神都直了起来！
　　捡起女人黑色的蕾丝内裤，里面还有这淡淡的湿痕！
　　提起一边的黑色包包！
　　大雕跟着女人朝着楼上走去。
　　“洗澡去！”陈冰走到屋子里面立刻就脱了自己的鞋子，转身让大雕去洗澡。
　　大雕瞟了一眼女人那优美的长腿，磨磨唧唧的走到卫生间！
　　赶紧关好了厕所的门！
　　外面忽然传来一声：“不许锁门！”
　　大雕有点害怕这个女人，不用想她肯定又有什么不好的想法！
　　不过和她在一起刺激的多了，在陈悠的身上，自己是一个男人，在陈冰的买年前自己却是一个儿子……
　　刚刚放好水，大雕躺在浴缸里面！
　　看着自己那乌黑色的大肉棒在空气中如同盘曲的蛇头一样缓慢的抖动！
　　鸡蛋大小的龟头上面格外的发亮！
　　只不过自己这龟头有点不像是椭圆，更加的扁圆……
　　正在想事的大雕突然听到厕所的门开，忍不住朝着浴缸里面缩了一下。
　　突然陈冰厉声喝到：“不淮动！”
　　大雕就整个人僵硬在那里，就连身子都忍不住太了起来。
　　陈冰一眼就看到了大雕那乌黑的肉棒，女人的眼睛非常毒辣一眼就可以看出那个肉棒的黑色不是因为上了太多女人而变得色素沉淀。
　　那乌黑更像是一种墨水般的深黑！
　　那上面青筋盘根交错的在棒身上来回纠缠。
　　巨大的龟头似乎比上次看到的时候更加的庞大了，整个看上去就像是一条黑色的毒蛇在探头探脑，那对准自己的龟头就仿佛是要吃人。
　　男孩白净的身子上面却长着这么一跳黑色的大吊，如此不协调的一幕就在自己的眼前展现！
　　陈冰不知道为什么上次看到的白净肉棒怎么突然就变成了乌黑色？
　　那轻轻抖动的龟头在对着自己挑衅！
　　这个小男孩，大肉棒……
　　自己更加的喜欢了。
　　挑衅？
　　女王的威严不允许挑衅，陈冰一把抓着大雕的龟头眼神有点迷离，也有一点淫荡的问道：“怎么回事？它怎么变成这个样子了！”
　　说完还伸出食指在龟头上面轻轻的滑弄了一下，那液体好像蛮黏的？
　　让人忍不住想要去舔弄。
　　“说！”
　　陈冰冷冷的说道，自己却是慢慢走进浴缸里面，坐到了大雕的对面，皓首微低轻轻的亲吻了一下大雕的龟头，然后一口吞了进去。
　　立刻女人那尖尖的下班附近鼓了起来！
　　仿佛嘴里喊着一个巨大的鸡蛋。
　　尽管这感觉绝对的舒服，但是大雕却不能呻吟出来。女人可是问了事情！自己不说一会肯定要自己好看！稍稍想了一下大雕就把事情说了一下。
　　自己晚上上厕所的时候看到两个人鬼鬼祟祟就忍不住跟了上去，最后遇到狼群就和陈悠掉进了瀑布，然后找到山洞就被这个毒蛇咬伤了！
　　这个地方！
　　醒来的时候就变成了这个样子！
　　大雕隐瞒了自己强奸陈悠的事情。
　　女人吮吸了两下，吐出了大雕的龟头！
　　一双美目里面的淫荡已经消失，转而变成了淫荡：“第一次！最后一次！不要给我说谎！老实交代！”
　　陈冰怎么可能听不出来大雕话里面缺少的部分？
　　大雕冷汗一下就出来了，虽然肉棒依旧坚挺，但是整个人却是有点慌乱。
　　陈冰太厉害了……
　　组织了下语言大雕就把自己发现陈悠和男生出去时候的想法说了出来。
　　最后因为看戏还有喜欢那个女孩就掉进了瀑布的事情全部说了一边，或许陈冰也只是想知道大雕之前为什么回去，现在知道他居然喜欢一个女孩？
　　陈冰霎时间脸色就变得青了，一双美目更是眯了起来。淡淡的问奥：“她漂亮吗？”
　　“漂亮！”大雕稍稍犹豫了一下还是说了！钥匙自己说谎陈冰指不定怎么样呢！
　　“有我漂亮？”说着女人侧头在大雕的鸡巴上面撸了几下。
　　“没有！妈妈最漂亮！”说道妈妈，大雕的肉棒稍稍胀了一点，还微微调动了一下。
　　似乎因为大雕的肉棒跳动了一下，陈冰嘴角留出一丝笑意：“我不管你喜欢谁，还是怎么样，下次在有这么危险的举动！那个女孩，你以后在也看不到了知道吗？”
　　陈冰掐着大雕的龟头，整个脸庞都趴在了大雕的脸上！
　　那双美目直视着大雕的眼睛。
　　“无论是谁，以后不允许冒险。还有以后你只能和我生活在一起，你所有的女人都要经过的同意明白吗？不然……”说着陈冰在大雕的龟头上面玩弄了两下做了一个切割的动作。
　　“好了！给妈妈按摩一下！”
　　说着陈冰在一边的按摩椅子上面撒了一大堆的沐浴露然后躺在了上面！
　　那傲然的乳房，修长的美腿，一览无馀的展现在大雕的前！
　　双腿之间的阴户上面只有阴道上面一小块有阴毛，其他地方却是干净的异常……
　　大雕挺着大肉棒走到按摩椅傍边，双手颤抖的在女人身上来回旋转！他根本不懂什么技巧，更别说按摩了！
　　但是陈冰却是不说话，任由男孩在身上肆意的摆弄，只不过下身不断的流水说明经了她一点不平静！
　　似乎在享受一场剧烈性爱的前奏，等待着那狂野，异常的性爱到来。
　　玩弄了一会，陈冰让大雕69姿势的样子趴在了自己身上，看着那干净的鸡巴附近连个阴毛都没有，陈冰忍不住点了点头。
　　16岁的少年不可能没有阴毛，只能说明少年天赋异禀，加上那不知名的异蛇改造，他似乎变得更加可怕了，这小蛇头居然还想挑衅女王的威严？
　　一会就让你软下去！
　　等下可不要叫妈妈哦！
　　陈冰一口含住大雕的龟头，红润的小嘴里面立刻有了一股热乎乎的感觉！
　　终究是蛇，不是龙！
　　无论怎么样都被自己一口吞了下去！
　　你也布恩那个在大一点，无法嚣张……
　　“插进来！”
　　陈冰玩了好半天，有点不想玩了！
　　前戏已经够了，该吃大餐了，想到这里，女人叉开了双腿，看着男孩在自己的腿间摆好了姿势，清楚的看到那黑色的龟头在自己那肥美的阴唇里面渐渐消失……
　　那巨大的感觉，那胀痛的感觉……
　　好满足…
　　热乎乎的触感，陈冰觉得自己什么都不想去想了就这样天荒地老……
　　这次的插入似乎比上次来的更加强烈了，虽然男孩来回抽插了两下，陈冰舒服的娇吟出来！此刻的她看上去更像是一个正常享受性爱的女人。
　　紧紧抽插了几下陈冰就舒服的不愿意在动了！
　　突然阴道里面传来一股不寻常的感觉，一边火烫的让自己浑身颤抖，一并冰凉的刺激到自己那阴道的软肉，间接的加强了阴道的刺激感。
　　陈冰只觉得那感觉强烈的让自己呼吸都喘不上来了……
　　呻吟、娇吟、喘息、颤抖、无声的急促呼吸让陈冰整个人都无法在动弹了……
　　翘起的双腿更显示了此刻主人的迷失……

第18章 连续的高潮
　　娇媚女人多如水，大雕觉得自己的肉棒在一个封闭的空间里面活动！那里面紧窄，那里面不能左右晃动，那里面夹得龟头有点疼。
　　大雕伸手抱着陈冰已经软成一团的身子让她坐在自己的双腿上面。
　　然后小屁股狠狠的朝着上面顶去，硕大的龟头狠狠的撞击在女人那柔软的身体里面！
　　引的女人一阵阵的娇喘……
　　此刻的冰已经迷失了，虽然大雕是抱着她！
　　但是她的双手已经无力的垂在了一边，此的女王已经不行了，一阵阵如同波浪的快感让她丢失了女王的威严，留下的只有爽快的娇吟。
　　仅仅几分钟大雕就体力不支了，少年虽然下体硬的可以，但是体力终究太弱！
　　无力的趴在陈冰那柔美的乳房上面开始喘气！
　　在大雕停下来之后，陈冰只觉得下体一阵阵的火热，那种瘙痒的感觉瞬间袭上心头。
　　看着男孩无力的趴在自己的胸口喘气，陈冰一个翻身把大雕按到身下，男人好像都喜欢这种姿势插女人？
　　那么自己也试试插男人的感觉怎么样？
　　也幸亏大雕的肉棒坚硬，那肉头死死的被陈冰那两片娇嫩的阴唇狠狠的夹着！
　　根本不给大雕出来的机会，就这样陈冰像是仰卧起坐一样在大雕身上开始上下起伏。
　　丰满雪白的屁股在空气中上下起伏，硕大的乳房在大雕的胸口一上一下，娇嫩的乳头不停的在大雕的脸上砸来砸去！
　　大雕只感觉到入眼到处都是白花花的嫩肉……
　　陈冰自己插了一会雪白的身子一软，倒在大雕的身上再也动弹不了！
　　大雕觉得自己的肉棒被一股热流冲了一边又一边，这热流比起陈悠的感强烈的多，女人的身体在大雕身上不停的颤抖着，就像是打冷战一样，接二连三的抖动了好几次，她就那么无声的沉静了下去。
　　好半天大雕才看到陈冰直起身子放肆的大笑着，她疯狂的夹紧了双腿，两支手臂狠狠的按着大雕的双手，雪白的腰肢因为用力而让曲线更加的完美，下身的阴唇一合一合的，像是在不停的吞噬大雕的肉棒。
　　女人精致的脸孔上面写满了疯狂，不够！
　　不够啊！
　　这种刺激不够啊！
　　应该是强力，疯狂的撞击，但是男孩体力很弱，不足够让他疯狂的虐待自己的肉洞，反而需要自己来虐待他才能满足肉洞的需要……
　　“起来！洗澡！肉棒出来晚上不允许吃饭！”陈冰抱着大雕慢慢起身，两个人就这样合抱着来到淋浴下面。
　　陈冰拿起一边的沐浴露倒在了大雕和自己的身上，眼神示意大雕开始在两个人的身上擦拭。
　　男孩白嫩的小手在两个人的身上来回摩擦陈冰双手按在男孩的屁股上面，白嫩修长的手指不时的在男孩的屁眼上面摩擦，然后又换到男孩的卵蛋上面，抓着那白色的卵袋子。
　　大雕被陈冰的摸得颤抖了好几次！
　　差点就让肉棒从陈冰的阴道里面扯了出来。
　　擦拭完，淋雨很快就将两个人冲洗干净。陈冰知道自己高潮了一次，此刻自己的阴道里面肯定是淫水连连。
　　大雕上次被自己轻松的就玩射精了，自己只不过随便给他口交了一会，他就爆发了！
　　没想到这一次自己插了他那么久，他怎么还不射？
　　自己已经悄悄的高潮了两次。
　　突然陈冰特别想吃精液，那股淡淡的骚味，粘稠的液体在自己嘴里面滑动的感觉……
　　她有点怀念，上次大雕在自己嘴里面喷出的感觉！
　　那种强而有力的射击感觉……
　　陈冰一个起身，拉着大雕来到客厅的沙发，赤裸的身子站到沙发旁边冷冷的说道：“躺上去！”
　　身为一个女王居然悄悄的输了两次，不能再忍了！
　　最起码也要大雕射一次才好……
　　不然陈冰不甘心女王的威严就这么被大雕给按了下去，自己一定要找回场子，让他喷射出来。
　　晃了一下身子，陈冰双腿在空中一个劈腿，完美的身段让她轻松的做出来这种一马字的动作！
　　空气中弥漫着一股淡淡的淫液味道。
　　女人叉开的双腿在大雕眼前轻松就看到那合不上的肉洞，里面的粉色嫩肉一阵阵的晃动，女人稍稍热身，双腿再次跪坐在大雕身上，张口红润的小嘴一口咬住那乌黑的蛇头，红润的舌头在那龟头上面狠狠的敲打着，让你不射？
　　让你不射？
　　从开始到现在陈冰和大雕已经玩了快一个小时了，此刻女人多番施为，大雕终于坚持不住，一股股热流涌上肉棒在陈冰的口中狠狠的爆发出来。
　　瞬间女人的腮帮鼓了起来，陈冰狭长的眼睛立刻眯了起来，小子再怎么厉害还不是让自己给弄出来了？
　　但是这个味道……
　　陈冰皱眉了！
　　不是精液，咽了好大一口之后，陈冰吐出来一点在手心里面，看到那根本不是什么精液，而是一种近乎于精液的粘液，稍稍品尝了一下有一股淡淡的腥味，还有一股淡淡的异味……
　　说不上来！
　　但是喝下去之后，陈冰觉得身体居然有了一丝缓解的感觉？
　　这种精液？
　　一时间陈冰摸不淮是自己的错觉，还是什么？
　　多多观察再说！
　　看着已经软下去的黑蛇，陈冰终于露出淡淡的微笑，终究还是女王更胜一筹，就在陈冰抓着黑蛇玩弄的时候她的电话响了起来。
　　“陈姐！他们动手了！市里面也有一点工作需要你处理你看？”电话里面传来的女声似乎说了两件事。
　　“动手了？不用去管他，什么事明天在处理，就这样！”
　　说完陈冰立刻挂了电话！
　　看来那些人忍不住动了大雕的父亲，呵呵……
　　这小子的大吊变得这么厉害……
　　很快啊！
　　就属于自己了！
　　可以天天玩，可以随时玩！
　　想到这里，陈冰摸了摸自己尖尖的下巴……
　　这么耗费精力的一场战斗让大雕在射出之后几秒的功夫就睡着了！
　　陈冰拿起一边的毯子盖在了男孩身上！
　　转身来到厨房开始做饭，里面的蔬菜和肉类都是刚买的！
　　稍稍侍弄一下就是三个菜。
　　当然陈冰并没有穿衣服，在这个屋子里面只有自己和大雕！
　　她觉得自己不用穿衣服，在做好饭之后，陈冰弄好来到大雕身边！
　　晃醒了大雕之后说道：“吃饭了！”
　　大雕揉了揉迷糊的眼睛，就看到桌子上面精致的饭菜！
　　陈冰做的饭菜看上去非常的诱人，那香味这里已经可以闻道。
　　大雕觉得陈冰这个妈妈真的很好，不仅可以让自己玩弄她的身体，还给自己做饭，还给了自己好多钱……
　　大雕突然不想回家了。
　　大雕看着一身赤裸的陈冰，有点不好意思的说道：“妈妈我去穿个衣服！”
　　他觉得自己这样真是不好！
　　但是陈冰妈妈赤裸着很好！
　　她的身子真好看。
　　陈冰放下筷子冷冷的说道：“以后这里不允许穿衣服，来了就给我脱光，还有它！”
　　说着陈冰再次握住大雕的龟头说道：“必须让我看到，在外面少给我玩女人，知道吗？”
　　陈冰已经隐约感觉到了大雕的可怕。
　　大雕低着头不敢看陈冰的眼睛，好一会才低声说道：“好的妈妈！”说完还低着头看着下面陈冰那赤裸的美脚。
　　“过来！吃饭！”
　　说着陈冰一把拉过大雕坐到她的身边，看着男孩拿起筷子吃饭，陈冰一边吃饭，一边玩弄着大雕的肉棒……
　　这种放松的娱乐方式，让她很快就忍不住了，刚才那种火热夹杂冰凉的快感让她忍不住想再来一次。
　　吃着，持着陈冰就湿了，捐捐流出的淫水已经打湿了她身下的椅子，看着手中已经变硬的肉棒，陈冰立刻放下饭碗，修长的美腿搭在桌子上面分得开开！
　　“来！”说完眼神看着大雕，那意思根本就不用说。
　　大雕咽了一口水，缓缓走到陈冰前面！
　　在她下面的肉洞摸了一下，然后握着自己的龟头开始朝着里面缓缓插去！
　　穿过那紧窄的洞口，里面别有一番天地！
　　看着那粗黑的肉棒缓缓的消失在女人那白净的身体里面。
　　大雕只觉得满足了……
　　“给我数数！五十下，一次不淮少，开始！”说着陈冰就闭上了眼睛，靠在沙发上面等待着那异样的刺激感降临。
　　“一、二。三……大雕每次伸出插进都数一下！随着速度的加快，大雕被那嫩肉摩擦的灵感更加的敏锐，每一次与肉缝里面的嫩肉相遇，他都可以清楚的感觉到那两边肉壁的娇嫩和温软。
　　饭没吃完，陈冰就被大雕又一次送入了高潮！
　　随着男孩疯狂的进攻！
　　陈冰觉得自己快不行了，这根肉棒……
　　这根肉棒太舒服了，简直就是为自己准备的，陈冰太庆幸自己那一晚的放纵……
　　似乎是欲望占据了上风让自己生出了那么邪恶的想法。
　　但是随着和大雕一次次的玩弄，陈冰只觉得自己面对他的时候已经不像是平时的自己……
　　满脑子全部是肉棒，是精液！
　　是抽插！
　　是射击！
　　是叉开双腿的交合……
　　是自己太淫荡还是大雕太诱惑？
　　最后女人得出结论，是大雕的错，都怪他。

第19章 制服
　　清晨陈冰早就醒来了，她先是接了一个电话！
　　得知昨晚大雕父亲上班的工厂里面发生了重大事故！
　　大雕的父亲死了！
　　挂断电话之后，陈冰嘴角泛起了冷笑！
　　看起来真是忍不住就动手了！
　　看着大雕清秀的容颜，陈冰觉得大雕的母亲就算是漂亮也不会太漂亮！
　　怎么就惹得那个小子动手杀人？
　　不过这下他们可是做了一件好事！
　　大雕说不定就可以属于自己了，想到这里，陈冰看着男孩因为晨勃而高高翘起的肉棒！
　　那条黑蛇居然如此的销魂？
　　陈炳忍不住用手指轻轻的弹了下大雕的龟头，看着那左右摇摆的样子！陈冰欢快的笑出声！拿着电话陈冰独自来到卫生间拨通了一个电话！
　　“等下午那个男孩会打你的电话！到时候你就带着他去见那个小厂长！然后告诉他事情的经过……到时候无论他想怎么做！你都必须听他的意见！明白吗？”
　　陈冰淡淡的声音，此刻却是有了女王的威严！
　　“好的陈小姐！一切都听从他的指示！”电话里面传来一个雄厚声音的男声！
　　“嗯！”
　　陈冰哼了一声表示自己知道！
　　挂断电话之后，陈冰洗了个澡，稍稍做了一下早餐！
　　来到卧室才发现大雕正在穿衣服起床？
　　女人立刻冷哼一声，同时眼神也变得锋利起来！
　　“昨天我说了什么？这么不乖？”说着女人慢慢走了过来，一把抓着已经软下去的大吊！轻轻的上下撸动起来！
　　大雕看着女人那仅仅一个薄纱的睡衣，那白嫩的乳房顽皮的从领口里面跳出一个红嫩的乳头！
　　下方的腰肢并没有因为宽大的纱袍而显得难看！
　　下身的衣角仅仅遮盖到女人的大腿，那双修长的美腿更是突出的格外修长！
　　瞬间大雕再次硬了起来，面对这个女人的时候大雕基本处于勃起的状态！
　　但是她也强势到大雕感到害怕！
　　但是每一次做爱，大雕都不争气的认输了。
　　“妈妈！我…我错了！”大雕只好低头认错！感觉在这个女人的面前大雕丝毫没有任何的反抗！
　　“乖乖哦！以后不要这样了！妈妈做了好吃的！快来吃饭！：说着女人就按着大雕的肩旁朝着厨房走去！
　　坐在空大的椅子上面，大雕的肉棒一直在抬头！
　　这样自己吃饭也有点难受，陈冰似乎看出男孩的想要了？
　　坐在男孩的旁边，修长的手指抓着男孩的龟头妩媚的说道：“想要妈妈给你吹吹吗？想的话你可以要想你怎么恭维我哦！”
　　陈冰舔了一下嘴角，她感觉到自己的精力越来越好了！
　　身体似乎很喜欢那种胀满的感觉！
　　尤其是这个黑色的肉棒……
　　迟早有一天你会臣服在女王的胯下！
　　“大雕今天回家吗？不回家就和我去办公吧！”陈冰一只手帮大雕捋着肉棒，另一只手拿着筷子有一口没一口吃着饭！
　　大雕咽下一口菜：“妈妈！我一会回家去！出来好久了明天还要上学……”大雕不想和陈冰呆在一起，感觉自己好害怕她！
　　在这个女人面前自己有点怂！
　　男人不应该怂，可是自己还是害怕！
　　“这样啊？我给你的电话你记住有事可以打！那个号码！有人会去帮你的！还有你家里想做点什么事也可以找她……”陈冰知道大雕回家会面临什么！
　　有点担心男孩忘了！
　　她心里已经有了不错的打算！
　　自己毕竟不是大雕的妈妈？
　　不如把他的亲妈给弄过来然后看上一次真实的表演？
　　想到这里陈冰觉得自己又湿了！
　　明明已经被他干了好几次高潮了，怎么没身体的感觉这么棒？
　　不经意，陈冰看到自己的手臂！
　　女人立刻皱眉起来，昨晚自己的手臂还不是这么白？
　　怎么突然就百年的这么嫩白？
　　陈冰可是那种非常仔细的女人，一丁点细枝末节都不会遗忘！
　　更何况是自己的身体？
　　本能的女人眼光放到了大雕的肉棒上面！
　　莫非因为那诡异的蛇毒？
　　一时间女人的心里有了很多的想法！
　　如果真是这样，女人突然觉得自己幸福了！
　　“好的！妈妈我知道了！我等下可以回去吗？”
　　大雕诺诺的说道！
　　陈冰看自己的眼神太可怕了！
　　那仿佛要把自己连皮带骨吃下去的感觉太强烈了！
　　大雕只觉得身上一阵阵的凉风！
　　虽然和陈冰在一起做爱真的很爽！
　　尤其是她下身的紧凑感，大雕觉得真是太爽了！
　　“回去？现在吗？”
　　陈冰起身拿起筷子夹起大雕的肉棒，看着那肉棒的前端，按理说这东西洗的在干净都应该是有腥臭的感觉，但是陈冰嗅起来只有腥的感觉！
　　臭的感觉却是没有那么多！
　　那油光发亮的龟头总是那么的吸引人？
　　这么大个鸡蛋在自己里，面进出真的不要紧吗？
　　不知道小冉看到这个肉棒回事怎么反映？
　　要知道她的可是没有尿道的……
　　但是那功能也不错！
　　陈冰不知道自己脑子里面怎么想的，突然有点想看大雕狠狠的操别人！
　　大雕咽了下口水下意识的摸到陈冰的大腿：“不乐！妈妈我不想回去了！”
　　女人那洁白的身体似乎比昨天更加的诱人，那雪白的乳房随着女人的娇笑而不住的颤抖！
　　大雕觉得自己无论变成什么样都被这个女人吃的死死的！
　　“哦？你不回去干什么？在我这里可没玩的？你小子想干什么？快来告诉妈妈？”
　　陈冰扔掉手中的筷子！
　　坐到大雕的正面！
　　单手抓着肉棒，一脸正经的看着大雕！
　　如果只看女人的表情，你根本不敢相信这么正经美丽的女人居然在玩弄一个少年的肉棒！
　　这也只能怪那个少年的肉棒太妖孽！
　　明明不大，但是下身居然有这么一个黑色的大吊？
　　“我…我想和妈妈做爱！”大雕诺诺的说道！
　　“做爱？这个词语不好听！你换一个好听的！”女人扬起了嘴角！做爱？这种词语只适合那种有文化的老师或者文化人！自己不适合这个词……
　　大雕突然觉得自己词汇匮乏了，一时间竟然不知道说什么好？
　　嘴角都囔了好一会也没有说出来！
　　女人似乎生气了，抓着肉棒的小手逐渐用力！
　　原本硬起来的肉棒更是被女人抓的紧紧的！
　　“快说！你们臭男人最喜欢用的词！说对了，妈妈给你玩哦！怎么玩都行！随便你摆弄哦！”女人放肆的说道！那勾引的语气如此的鲜活！
　　大雕舔了下嘴角一时间有点懵然！
　　随便自己玩？
　　随便摆弄！
　　怎么都可以？
　　大雕下意识的说道：“我想干！妈妈！我要干你！”
　　说出这话的时候大雕眼睛都放光了！
　　陈冰听到这里立刻哈哈笑了起来，那白嫩的身子更是不住的颤抖起来！
　　胸口一对白嫩的乳房更是上下摇摆起来！
　　那纤细的腰肢也左右乱晃起来！
　　整一个美人娇笑图！
　　还是一个不穿衣服的美图！
　　“来吧！你想怎么玩？妈妈配合你哦！”陈冰松了松手里面的肉棒！慢慢站起了身子！他想玩点新奇的吗？自己也想玩啊！
　　“我要妈妈穿一身整齐的衣服！下身不穿内裤！但是裤子要开档！妈妈你办公！我在后面干你！”
　　大雕飞快的说道！
　　他特别喜欢陈冰那一脸正经却又不堪淫荡的样子！
　　“咯咯！”
　　陈冰立刻笑了起来！
　　立刻起身来到卧室找出一条黑色的西装裤，拿起一边的剪刀飞快的开了个口子！
　　然后立刻穿上裤子！
　　上身也开了个口子穿上了白色的衬衫！
　　脚下的丝袜却是懒得穿了直接套上漆黑的高跟鞋！
　　足足六厘米的高跟让女人看上去更加的高大！
　　站直的女人已经有了1.78！
　　大雕仅仅到达女人的肩头……
　　镜子中女人一身黑色的OL装！
　　如果不是那剪开的口子可以说女人是如此的知性！
　　那黑色的眼镜框更是让女人看起来如此的干练！
　　乌黑的长发也高高梳了起来，远看就是一个办公的经营女性……
　　大雕看的口干舌燥！
　　这么正经的陈冰却又那么的淫荡！
　　大雕看着女人一脸正经的走到屋子里面的桌子上掏出了一本故事书正经的看了起来！
　　仿佛当自己不存在一样，这感觉让大雕犹豫的不知道该不该上去好好干她一次呢？
　　陈冰眼角看了一眼大雕说道：“怎么不来了？”
　　说着还维持了坐姿！
　　胸口的乳头不时擦柱了桌子边缘！
　　那触感让陈冰忍不住想要立刻把大雕按到！
　　这种情趣的玩耍女人非常喜欢，但是下体急需的感觉又让她不想玩了！
　　大雕舔了下嘴角，赤身裸体的走到女人边上！
　　一把抬起女人坐到了女人屁股下面！
　　大大的肉棒塞到了女人的屁股沟中！
　　大龟头更是在女人的阴唇前方！
　　那火热的感觉仿佛可以烫到女人！
　　偶尔达到感觉到有液体滴落在龟头上面……
　　双手狠狠的搓动着女人的乳房，鼻尖嗅着女人衣服上面的清香！
　　脑袋埋进了女人乌黑的长发里面：“我想拍妈妈的身体……我插着你时候的样子！”
　　大雕小声的在后面说着！
　　他很想要记录这一刻，一边自己在家的时候可以打飞机！

第20章 噩耗
　　女人的脸色一瞬间变得难看？
　　拍照这是想找证据威胁自己吗？
　　陈冰立刻冷夏脸色，小手更是不知道什么时候已经抓着大雕的肉棒冷冷的说道：“拍照？你想干什么？”
　　大雕一听到女人的语气冰冷，立刻就明白她误解了什么！
　　立刻说道：“不是的！我不拍妈妈的脸！我只拍下面……我在家的时候！妈妈不在我也可以看看……我喜欢妈妈！”
　　听到大雕的话，陈冰立刻好笑起来：“你想看我裸体打飞机？啧啧！不用了，以后你会经常和我在一起的！不过你喜欢的话你自己拍！但是不允许拍脸！”
　　陈冰淡淡的说道！
　　“不了！现在不拍妈妈了！我想干……”大雕说着扶起自己的肉棒直接塞到了陈冰已经湿的无法言语的肉洞里面！
　　瞬间两个人都发出了满足的叹息声！
　　那种饱胀的感觉再次让陈冰叹息，那种满足的感觉再次袭上心头，那种舒服的感觉真是不愿意让他出来！
　　哪怕没有言语的刺激，陈冰觉得自己已经输了……
　　最后一次激烈的性爱中，大雕满足的离开了陈冰的房间！
　　虽然说自己没什么事，可大雕还是要回家去看看！
　　无论怎么说，自己都要回家了！
　　已经出来很久了，要是回去父母没看到自己，先不说她们慌不慌，肯定会找自己的事！
　　一路兴高采烈的走着，大雕此刻觉得人生真是太幸福了！
　　自己有一个可以随便操的干妈，虽然说她有点不讲理！
　　但是对自己她是真心的好，大雕认为给自己操，还给自己钱！
　　更是关心自己的生活，这个女人肯定是关心自己的！
　　在学校自己还有一个小老婆，陈悠！
　　这个美丽的班花已经是自己的老婆了！
　　最起码大雕这么认为如果不出意外自己会娶了这个女孩！
　　有干妈的势力，自己以后随便一下就可以过的很幸福！
　　这个时候大雕的野心基本没有，所以他更希望平淡的生活！
　　虽然家里有一个让人讨厌的妹妹，但是偶尔看看大雕也不觉得她多么的讨厌了！
　　当然如果父母不再管束自己，大雕觉得生活更加的幸福……
　　没事上上网，还可以找陈悠打上两炮！
　　这种生活多么的惬意！
　　带着小屌丝的心态，大雕回到了家里！
　　还没有走进家门，大雕就发现情况不对了！
　　家门口居然有好多人？
　　还有警察？
　　母亲拉着妹妹在门口畏畏缩缩，妹妹依偎在母亲的怀里哭的一塌糊涂！
　　小小年纪的她似乎被外面这一群凶神恶煞的人给吓到了！
　　宫蓝儿抱着自己的女儿王诺诺一脸的惊慌，眼前的人来的好多！
　　好像自己的丈夫出了问题！
　　警察来了解情况！
　　不远处西装革履的老板似乎来追求责任？
　　这一切让宫蓝儿惊慌？
　　自i的丈夫偷盗公司的东西？
　　然后畏罪自杀了吗？
　　不可能！
　　这么久的夫妻，宫蓝儿相信自己的丈夫不是那种人！
　　“哼！我说宫夫人，你还是交代清楚吧！不然你们也会有牢狱之灾的！你丈夫王明到底偷了多少东西又藏在那里？如果不说！你那三个年孩子哼哼！”
　　朱强颤抖着脸上的肥肉，一脸的严肃说道！
　　“宫阿姨！你和你老公合伙偷我父亲公司的东西吧！你们都要抓起来判刑！”
　　朱伟站在父亲跟前兴奋的说道！
　　眼前的女人……
　　很快就可以在床上玩弄了！
　　这成熟的熟肉该是多么的细腻，嫩滑呢？
　　这种温柔的女人的肉体该是多么的吸引人？
　　“宫小姐！我们了解一下情况！关于王明到底有没有偷盗！我们需要进入你们的房间查看！这是搜查令！你看一下！没问题我们就准备搜了！”
　　带头的警察一脸的慎重说道！
　　言语中多是有一股认真的态度！
　　面对这么多人的责问宫蓝儿一阵阵的眩晕，她已经慌乱的不知所措！
　　甚至都不知道发生了什么！
　　王诺诺更是被这些凶狠的大叔吓得忍不住落泪！
　　白白嫩嫩的小萝莉让一边的朱强和朱伟看的直流口水！
　　这一队母女花要是在床上该是怎么一种风情？
　　女人那股柔美一身熟女的风格，配上女儿那青春稚嫩的身体……
　　入了此穴尝尽熟女风情，再入另一个穴，尝尽萝莉娇嫩！
　　这种画面想象都让大腹便便的朱强忍不住硬了！
　　幸好今天穿的是紧身的三角裤，要不然大厅广众之下该是多么的尴尬？
　　不过这两个女人……
　　着尝尝味道！
　　快了，快了！
　　马上就可以尝试了！
　　大雕远远的看着慌乱的现场飞快的跑到母亲和妹妹前面，双手直接挡在前面恶狠狠的说道：“你们都是什么人？来我们家干什么？”
　　有了陈冰大雕也有了底气！
　　这些人居然欺负自己的家人！
　　这些人简直就是触犯了自己的底线！
　　不能原谅！
　　朱强皱着眉头看着大雕他是知道王明有着一个儿子，现在看来他就是了？“小朋友！你父亲偷我们公司的东西！就在刚才已经畏罪自杀了！”
　　“自杀了？父亲？”
　　大雕一下就懵比了！
　　虽然说父亲在大雕的印象里面一直不强烈！
　　一年自己也看不到他多少次！
　　一年也谈不过几次话！
　　但是父亲就是父亲……
　　不可或缺！
　　“你们……你们都是骗子！”大雕愤怒的吼道，立刻从口袋里面掏出电话，孙苏在电话里面找到了陈冰多次提醒自己要打的电话！
　　电话在拨通的瞬间对面就接通了，仿佛知道这边会打电话一样：“大雕同学吗？我是刘宏！你有什么事吗？”
　　电话里面传来一个男声，那声音如此的稳重！
　　听上去就让别人有一种信服的感觉！
　　“我！我家里被一群人围着！她说有事找你！你可以帮我们解决一下吗？”大雕总结了一下语言！
　　“行！知道了！三分锺到！”对面立刻就答道飞快的挂断了电话！
　　“呦！看不出来王明对你这个儿子真好啊！这最新款的手机，价值七千多块呢！王明这穷鬼居然舍得给你买？小朋友你以为随便叫个人都可以解决了吗？这里可是有警察的！”
　　朱强不屑的说道！
　　大雕不说话，紧紧的站在母亲前面死死的盯着朱强……警察看着似乎又有人要来，但是这并不妨碍他们进入房间里面搜查……
　　就在警察在里面搜索的时候，远处驶来一辆黑色的轿车！
　　从车上面走下来一个三十来岁的中年男子！
　　一身传统的中山装，让男子看上去如此的清瘦！
　　短短的头发，让男子看上去格外的干练！
　　男子下车的瞬间后面冲出来两个小弟给男子拿着外套批了上来……
　　男子推开小弟，几步就朝着王晨走来！
　　这里他似乎已经你很熟悉了，很快就走到王晨跟前说道：“王雕同学！我是刘宏！这里交给我就好了！”
　　男子一脸的自负，仿佛眼前的事情对他来说根本不是什么事！
　　朱强在看到刘宏的瞬间，额头上面立刻滴出冷汗来！
　　肥胖的身躯更是忍不住后退了好几步！
　　就连身后带队的警察也是下意识的后退了几步！
　　仿佛面对眼前男子让他们感觉到很害怕？
　　刘宏L市地下势力老大，传言他在市里面有大领导照顾！
　　只要不做违法的事情基本没人能拿他怎么样！
　　据说前一任的副市长得罪了他！
　　仅仅几天的功夫就下台了，这让人觉得他是有大背景的实力……
　　L市也就默认了这个地下龙头……
　　不过令人佩服的是在他的管辖之下，L市几乎没有什么黄，毒贩卖人口的事件！
　　他开设的公司更是多次遭到ZF的表扬！
　　成为L市最具有权势的男人！
　　三十岁的他正值年轻气盛，加上不俗的外表！
　　不知道有多少的女人想要嫁给他！
　　可惜没有一个有机会接触眼前的男人！
　　或许刘宏在别人面前无限风光，但是也只有他自己知道，当初自己是被一个女人救了……
　　当初自己不过一个小混混，但是那个女人就那么把自己当一条狗一样收复了！
　　从此以后刘宏就是那个女人的一条狗，一条有着十分光鲜外表的狗！
　　“刘……刘先生！这位是您的？”朱强结结巴巴的说道！
　　刘宏看了一眼他淡淡的说道：“我的恩人！你得罪了他！你自己看着办吧！别以为你们做事我不知道？很快证据就来了！你想怎么死吧？”
　　刘宏淡淡的说道！
　　一边的带队的队长听了之后立刻冷汗就下来了，这位人物居然要保那一家人？
　　还有证据？
　　这自己是要死的节奏啊？
　　自己的职务来之不易，思绪之下他立刻喊道：“收队！我们没有发现任何证据！”
　　瞬间屋子里面的警察迷惑的走了出去！
　　就连原本准备栽赃的警察也被他拉了出来！
　　“刘先生！我们没有发现任何东西！现在收队！有什么事在联系！对不起了！”说着他带着自己手下就急急忙忙走了！
　　朱强看着自己花了大价钱请来的帮手居然眨眼就把自己卖了？
　　这一下朱强的冷汗更是不停的落下，原本虚弱的身体更是一阵阵的抖动！
　　自己恐怕这次要完蛋啊！

第21章 朱强的老婆
　　朱强可是本地的地头蛇！
　　当然属于那种只能欺负好人的地头蛇！
　　面对稍微厉害一点的他就没什么能力了！
　　要说有钱吧！
　　朱强多少还算是有那么一点资产！
　　但是正因为这种比上不足比下有馀的境地，让他混的有点尴尬！
　　想要强大一点可惜没有门路，想要混的干净一点，可是已经没有办法脱离手中的小权力！
　　就这样尴尬的混着、活着！
　　“刘宏先生……我！”
　　朱强花过不少钱强，认识过一个小有能力的领导！
　　曾经有幸参加过一个聚会！
　　他远远看到过刘宏！
　　这个男人被无数的有权有势的领导围绕着……
　　所以现在他看到刘宏要给王晨出头……
　　朱强吓得直接跪倒了地上！
　　他可是明白，如果眼前的男人要自己死……
　　那绝对是死无葬生之地！
　　刘宏似笑非笑的看着朱强说道：“这事我管！但是我听王晨同学的！他要我怎么做……我就怎么做！他像你们怎么死！你们就必须怎么死！”
　　说着刘宏就站到王晨身边，稍稍弯下腰说道：“王雕同学！您决定！”
　　刘宏的态度，作为说明了一切！
　　眼前的男孩有着绝对的权利！
　　王诺诺不知道什么时候看着刘宏，又看向了自己这个可恶的哥哥！
　　她不喜欢自己的哥哥王雕！
　　因为他一点都不像个男子汉！
　　他猥琐，胆小！
　　他还……
　　偷看自己的小内裤！
　　在学校里面也是被无数的同学欺负！
　　所以她不喜欢这个胆小如鼠的哥哥！
　　他怎么都不是个男子汉！
　　但是今天王诺诺突然发现自己认不清自己这个猥琐的哥哥！
　　那个一出场就吓走那些可恶的员警！
　　吓得眼前的恶人直接跪倒的男人……
　　居然要听自己哥哥的话！
　　仿佛哥哥才是他的主宰！
　　女孩从来没有看到过自己的哥哥如此男人，如此的不一样！
　　有他在……
　　这些人都要跪着！
　　大雕深吸一口说道：“刘先生！我妈妈和妹妹还没吃饭！你们送她们去吃饭吧！”
　　王晨想要问一下原因！
　　为什么这些人要这么做……
　　当然自己的母亲和妹妹还是去休息一下！
　　有些事是男人做的，女人还是不要直到太多的好！
　　刘宏点头，手一招，旁边一个小弟飞快的跑过来说道！：“刘哥！”
　　“带王夫人和她女儿去凯悦！最好的饭菜招待一下！算我账上！给我伺候好了！要是有什么不好的你们给我注意点！”刘宏立刻吩咐到！
　　“妈妈！妹妹！你们先去吃饭！这里有我！”
　　说着王晨拉着妹妹和妈妈送到了车上！
　　第一次王晨摸到了自己妹妹的小手她没有反抗，那种不同于陈冰软软的触感，妹妹的双手似乎充满了弹性……
　　小女孩的身子总是充满了活力和青春的气息！
　　看着母亲和妹妹走了之后，大雕淡淡的说道：“进屋来说话！”说着大雕率先走进了房间里面！刘宏也跟着走了进去！
　　来到房间里面大雕做好，朱强和他儿子朱伟跪倒了地上！
　　一边的刘宏就像是进入了自己的家里一样，先是给大雕洗了个杯子，然后在一边的茶瓶里面给大雕倒了一杯水才站到大雕后面！
　　他连坐下来都没有……
　　这一幕更是看的朱强绝望了……
　　大雕坐好之后立刻说道：“把前因后果都给我说一下！你们为什么要害我！不想想着骗我……如果我把你们父子分开询问！要是不一样，你就瞪着吧！”
　　大雕因为有刘宏撑腰说话也有了几分电视剧里面的感觉！
　　朱强稍稍看了一眼一边的刘宏，只见男人微笑的看着自己！但是眼神里面确实充满了冰冷！那意思不用看就知道是别说谎哦！很严重的！
　　朱强压了一下心中的恐惧说道：“我…我看上你母亲！我们想办法用偷盗的罪名害死你的父亲！然后用畏罪的名义……让你们家破产！最后收了你的母亲和妹妹……”说道这里朱强已经低头跪在了地面上！
　　他爬自己承受不住大雕的怒火……
　　但是大雕并没有朱强想像中的生气，大雕此刻满脑子都是朱强的话！
　　看上了自己的母亲！
　　三十多岁的母亲并不是绝世美女，只能算是一般的清秀女子！
　　似乎天生丽质，母亲三十六岁看上去皮肤依旧的白嫩！
　　岁月并没有在她的深山该留下太多的痕迹！
　　母亲……
　　不知道怎么，大雕就想到了自己的肉棒狠狠插陈冰时候说的话……
　　我最喜欢干妈妈了！
　　那个干妈的滋味真的太爽了，就是不知道亲妈的滋味怎么样了？
　　莫名的大雕就压制不住自己那疯长的欲望……
　　看着一脸猥琐的死胖子大雕故作恶狠狠的说道：“你想上我妈？操你妈的！现在给你两个机会！我要上了你老婆！不然我肯定弄死你！你自己看着办吧！”
　　大雕完全是小孩子脾气！
　　大概有着一报还一报的感觉！
　　“啊！”
　　朱强有点愣神……
　　他要上自己的老婆？
　　那个冷脸婆？
　　虽然自己老婆算是个美女！
　　但是夫妻多年不和自己很久没有碰过那黄脸婆了……
　　此刻听到眼前的男孩要上自己的黄脸婆？
　　莫名的朱强感觉到一种背德的兴奋感！
　　如果看到那个黄脸婆被这么一个小孩子给狠狠的操弄？
　　该是怎么一种感觉？
　　想到这里，朱强居然兴奋了……
　　短小的肉棒在裤裆里面涨的生疼！
　　“不行吗？刘哥！想办法让他在监狱呆一辈子可以吗？”大雕立刻问了起来！
　　刘宏怎么听不出来大雕话语里面的小孩子脾气，他确实顺着王晨的话说道：“别说一辈子！你现在杀了他也没问题的！你放心，我有能力……”他在心底加了一句话……
　　那个女人在，你怎么都可以放肆……
　　这一下朱强更是颤抖的不行！
　　他勉强抬起头看着大雕说道：“可……可以！你想怎么样都行！晚上我来接你！你想上她今晚都行……”说完他又低下头去！
　　大雕没想到他居然这么配合？
　　有点愣神的说道：“害死我父亲的工人必须送监狱！至于你？看你表现了！说不定你要表现的好，刘哥也能看重你呢！”
　　大雕觉得自己就像是个狐狸……
　　狐假虎威！
　　朱强猛地抬起头，一脸惊喜的看着大雕！
　　他没想到居然还有这种峰回路转！
　　如果可以攀上刘宏这条线……
　　无论什么代价都值得啊！
　　到时候自己也算是L市的一号人物！
　　到时候多少学生妹，多少人妻，多少母女花还不是任由自己玩？
　　不就是付出一个黄脸婆的代价？
　　自己早就不爱她了！
　　就算是给眼前的男孩操上一操又怎么样？
　　想到这里，朱强立刻兴奋的说道：“真的吗？可以的！王少你愿意怎么做都行！不介意的话，我晚上回去收拾一下到时候来接你！”
　　朱强太兴奋了，男人所盼望的事业有成就在今朝了吗？
　　“刘哥麻烦你把害死我父亲的工人给送进监狱！至于眼前的人，看表现再说了！”大雕看着刘宏说道！
　　“如您所愿！我去办事了！回头成了我会打电话给你！有什么需求你都可以打我的电话！二十四小时为你服务！”
　　刘宏说完又看向了朱强说道：“看你表现了，表现好，以后给你跟着我混的机会……钱和权都不是什么问题！关键是这位小爷给我伺候好明白了吗？”
　　看着朱强点头后，刘宏把自己的名片给了朱强说道：“看你表现！有什么事可以打我电话！有什么难题……我帮你解决就这样！”
　　说完刘宏直接带着小弟走了……
　　此刻房间里面就剩下了大雕和朱强，看着跪在地上的朱强大雕把他扶起来说道：“刘哥的话你也听到了！以后怎么做知道了吗？”
　　朱强坐到一边的椅子上一脸媚笑着，脸上的肥肉随着他的微笑不住的颤抖着……
　　：“王少您放心！我知道怎么做了！晚上我就把事情给做好！到时候我会来接你！你看怎么样？”
　　大雕年幼，根本不知道朱强这种人多么的小人！
　　不过他就算怎么爬都不可能比得过陈冰……
　　这也是刘宏放心的原因！
　　对于那个女人看上的人，刘宏一定要谨慎对待！
　　“那行！我知道了！你现在回去吧！”说着大雕就挥了挥手失意他可以滚蛋了！
　　朱强媚笑着拿出电话说道：“王少这是我的手机号！我帮您输入！”
　　看着朱强弄完一切媚笑着走了，大雕忍不住心里激动起来了！
　　给别人的老公说，玩弄他的妻子？
　　他居然同意了！
　　这种背德的感觉，大雕也忍不住肉棒硬了起来！
　　就在大雕意淫的时候，宫蓝儿和王诺诺提着两个食盒走了回来！
　　宫蓝儿看着大雕立刻走了过来，左右看看发现儿子并没事才问道：“儿子，他们都走了吗？事情解决了吗？”
　　说着女人忍不住擦了下眼泪！
　　大雕坐着，抬头就看到母亲的胸部，这个角度，似乎把女人的胸部给衬托的格外大！
　　一股淡淡的香味从女人身上传来，大雕从来没有发现自己的母亲居然这么的有魅力！
　　“妈妈！解决了！害死父亲的工头被送到了员警！到时候肯定判刑！一辈子！父亲偷盗的事情也解决了！放心好了！”
　　大雕飞快的说道！
　　他忍不住夹紧了自己的双腿！
　　万一被母亲发现下面的情况岂不是太尴尬了？

第22章 清纯妹妹的口交
　　大雕看着母亲的样子他从来没有觉得过自己的妈妈居然也是个美女！
　　那成熟的身体充满了风情，怪不得那个朱强想要玩弄自己的母亲？
　　可惜他没机会了，自己反而要玩弄他的老婆了！
　　“儿子！你怎么认识的那些人……”宫蓝儿由于了好久，还是问了出来！
　　大雕想了一下说道：“妈妈别问了！反正我就是认识了！以后这个家放心好了！以后妈妈也不要去工厂上班了！刘哥给咱们弄个好工作！妈妈挂个名一个月都有很多工资的！”
　　大雕小声的说道！
　　宫蓝儿看着大雕，自己有点认不清自己的儿子了，不过想到今年只能自己和儿子好好的生活！自己的两个女儿……算了，自己不去管束他了！
　　“吃点东西吧！我去休息一会！”宫蓝儿把饭盒交给了大雕，自己黯然的走回了房间！
　　大雕拿着饭盒一路跑回自己的房间！太尴尬了！还好母亲没有发现！刚做好，大雕还没开动，王诺诺就推门走了进来！
　　“哥！今天你好帅啊！太男人了！”
　　王诺诺一脸的崇拜！
　　她觉得自己的哥哥就是那种隐藏的英雄，平时懒得和学校那些学生计较！
　　关键时刻立刻就能站出来！
　　大雕夹紧了自己的裤裆，免得妹妹发现自己的窘迫然后飞快的从口袋里面掏出一遝子钱说道：“好妹妹！你去买点好吃的！哥哥以后对你不好，以后会对你好的！我先吃饭！你自己去玩！哥哥以后会保护好你和妈妈的！”
　　大雕也是郁闷！
　　平时冰冷的妹妹，怎么今天这么热情？
　　王诺诺看着大雕手中的钱突然有点凶的说道：“你就这么讨厌我？别以为我不知道你……”说着女孩一把吵着大雕的裤裆伸过去，一把抓着大雕的肉棒后又说道：“别以为我没有看到！你刚才看妈妈的时候这里硬了！你就是个坏哥哥！看妈妈都会硬！还偷看的内衣！”
　　说着王诺诺瞪着大雕！
　　大雕真的没想到自己居然这么直接的被妹妹揭穿了，还按住了自己的肉棒！
　　一时间大雕有点不知道说什么：“妹妹！你……别这样！哥哥我……松开手好吗？”
　　大雕真的不敢对自己的妹妹怎么样！
　　“不！我就不！谁让你讨厌我的？你要是以后不讨厌我……我愿……愿意给你看我的内裤！”
　　说道这里，女孩的矜持让她在也说不下去了！
　　还好眼前的人是自己的哥哥从小长大都在一起！
　　大雕目瞪口呆了，心里确实激动的无法言语！
　　自己亲妹妹的小内裤？
　　大雕飞快的说道：“我……我不讨厌你的！我特别喜欢妹妹！以后哥哥会对你好的！给你买好吃的，给你买漂亮的衣服！保护你一辈子！”
　　大雕立刻就说了出来！
　　王诺诺突然妩媚的看了一眼大雕说道：“算你会说话！可是哥哥你这里……怎么办？”说着女孩下意识的在大雕的肉棒上面来回撸了几下！
　　“我……我有办法的！你先出去吧！”大雕软软的说道！
　　“哼！你又想打手枪？我可是看过书，上面写着打手枪对身体不好！……我也看了你收藏的小黄书！哥哥做那事真的很舒服吗？”
　　女孩突然一脸天真的看着大雕！
　　大雕目瞪口呆的看着王诺诺……
　　自己这个清纯的小妹妹居然看过黄书？
　　大雕忍不住歪歪起来，拉着妹妹的小手说道：“妹妹你也看过黄书！做那事真的很舒服的！”
　　王诺诺眨了眨眼，一脸的清纯说道：“那……哥哥！我帮你吹出来好吗？你以后每个月都要带我吃好的！每个月都要给我买好多好看的衣服！我还要好看的鞋子，包包之类的东西好吗？”
　　女孩眨着眼睛的样子多么的清纯可爱，可是说出来的话确实如此的淫荡不堪！
　　“好！好！妹妹这钱都给你！”说着大雕把口袋里面的几千块钱全部塞给了王诺诺手里面！
　　王诺诺看了一眼说道：“你放一边吧！晚上你带我出去吃饭好不好！我想去酒吧和KTV玩好不好！”
　　女孩还是个小女孩，班级里面女孩描述的那些好玩的地方，女孩都没去过！
　　现在女孩特别的想去看看！
　　“好！没问题的！”大雕立刻应声答应了！
　　王诺诺突然又说道：“哥哥！我看书里面说，你们男人受刺激就会射的很快！我帮你射出来你就带我出去玩好不好？”
　　女孩隔着裤子晃着大雕的肉棒，女孩的小手勉强把大雕的肉棒给握住！
　　大雕有点晕乎乎的说道：“是的！只要受到刺激很快就可以射出来！等下射出来我就带你出去玩好吗？”
　　大雕觉得自己肉棒要炸了！
　　这妹妹给自己口交……
　　带到想想都觉得刺激！
　　“那你看着喽！”
　　王诺诺松开大雕的肉棒，一只小长腿伸到大雕的椅子边上！
　　双手慢慢朝着腰间伸去。
　　她干什么？
　　女孩嘴角笑的很清纯，就像是看到心爱的动画片而笑出来，但是她的双手却把自己白色的小内裤慢慢脱了下来！
　　大雕隐约看到女孩那白嫩嫩的下体……
　　那里一根毛都没有！
　　只有一条小红线！
　　“哥哥不是喜欢人家的内裤！给你！”
　　说着王诺诺就把内裤塞到大雕的手中，然后慢慢蹲下身子解开了大雕的拉链……
　　一条黑色的肉龙瞬间就蹦了出来……
　　王诺诺惊呼一声，这个肉棒有点黑！
　　但是很亮……
　　这个比照片上面的还要大！
　　听说男人的肉棒越大女人就越舒服！
　　自己的哥哥居然有这么大一个肉棒？
　　王诺诺一瞬间脸红心跳！
　　自己算是给哥哥操了吗？
　　这个操字……
　　好葬啊！
　　自己不算操，自己算是做爱！
　　对！
　　就是做爱！
　　大雕难以置信的看着王诺诺迷离的握着自己的肉棒，然后缓缓低下头，红润的小嘴张到了最大！
　　巨大的龟头勉强被女孩含到了嘴里！
　　瞬间大雕就感觉到一股强烈的紧凑感觉！
　　妹妹的嘴里很温软，还有一条调皮的小舌头在龟头上面来回的肆虐！
　　妹妹根本不会口技，但是这种胡乱的舔弄也特别的爽快！
　　“哦！我亲爱的妹妹！你真会舔！太棒了！哥哥爱死你了！”
　　大雕忍不住说说出话来！
　　一只手在女孩的头上胡乱的摸着，另一只手从一边的衣角伸进了女孩的衣服里面！
　　那小小的乳房上面充满了柔软的弹性！
　　随着大雕玩弄自己的小乳房，王诺诺觉得自己身体里面有一股热流在不停的流动！
　　小说里面写着的意思是？
　　自己湿了？
　　女孩立刻舔弄的更加上心了！
　　就在王诺诺舔弄的时候，外面传来一声：“雕雕！在屋子里面吗？”
　　宫蓝儿上来了！！！
　　大雕一下有点慌了，桌子下的王诺诺也有点慌了！
　　兄妹俩这个样子要是被母亲看到还能得了？
　　可惜大雕的房间什么都没有，根本没有地方躲……
　　女孩瞬间慌了！
　　“快！桌子下面！别出声没问题的！”大雕也有点慌，匆忙之下女孩只能躲到狭小的桌子下面！好在女孩的身体很娇小！不然肯定躲不进去！
　　女孩吐出口中的肉棒钻到了桌子下面，大雕也把身子放好双腿伸进桌子里面挡住里面的王诺诺！
　　书包放到推上面挡住肉棒……
　　长长的肉棒在桌子下面似乎离女孩很近！
　　可以清楚的感觉到女孩的呼吸喷到了自己的肉棒上面！
　　大雕刚弄好，宫蓝儿就推门走了即那里：“雕雕……你妹妹呢？”
　　宫蓝儿走进来，看了一眼大雕的房间里面什么都没有！
　　一下坐到了床上！
　　女人想了很久，现在自己丈夫不在了，她感觉有很多话要和大雕说！
　　但是又不知道说什么……
　　“妹妹！可能出去了！有事吗妈妈？父亲的事别人已经处理好了！明天咱们去医院就好了！到时候您看怎么办？”
　　王雕突然感觉到不对了，诺诺明明吐出了自己的龟头，怎么突然又把龟头含了进去？
　　瞬间大雕感觉到那种紧凑的感觉再次袭来！
　　王诺诺太可恶了，居然在这个时候还刺激自己！
　　大雕看着一边的小内裤一把握紧塞进了口袋里面……
　　这要是被母亲发现，自己死得很难看？
　　“是吗？出去了？唉……诺诺还小！你也小！蓉蓉还在上大学……明天蓉蓉就会回来！这几天把你父亲的事给弄好……”宫蓝儿一脸的苦涩！
　　大雕觉得心里一边是应付妈妈，另一边是妹妹不停的舔弄！
　　那小细舌头不停的刷洗着自己的龟头……
　　大雕觉得自己要喷射了……
　　“好的！妈妈怎么样都可以！到时候我会让刘哥来帮咱们的！对了，妈妈你去锦绣社区看个房子吧！到时候咱们直接买个房子过去……”大雕随口说道！
　　这里的小房子，大雕实在不愿意住了！
　　“买房？你有多少钱？”宫蓝儿吃惊的看着大雕！
　　“我有一百多万吧！足够买一个不错的房子……”大雕随口说道！
　　陈冰给自己的很多钱，到时候在问她要一点？
　　或者自己可以借用陈冰的权利，让朱强多赚个钱然后分给自己！
　　“什么一百多万？”宫蓝儿吃惊的说道！随着她语音落下，大雕瞬间感觉到自己下面传来强烈的吮吸感觉，隐约大雕还听到那强烈的吮吸声……

第23章 玩弄妹妹
　　大雕不知道自己那句话刺激到了妹妹，她现在在下面拼命的吮吸自己的龟头！那快感一波又一波的来袭……
　　大雕觉得自己控制不住了！
　　霎那间一股额强烈的爆发感从下体吮涞，肉棒疯狂的跳动……
　　一股股浓稠的精液瞬间蹦入妹妹的口中！
　　大雕隐约可以听到妹妹小口小口的吞咽声……
　　似乎太多了？
　　妹妹只能鼓着腮帮子慢慢咽下去？
　　“是的妈妈，您去休息吧，明天办事吧！我有点累了。明天还要去看房子……您早点休息吧！发生这样的事……”大雕想立刻把母亲给支走……
　　宫蓝儿有点吃惊，但是儿子这么说了肯定是有了！
　　自己也受惊一天：“那我去休息了！明天早点起来办事，到时候再说买房的事情，你也早点休息吧！”
　　宫蓝儿说着起身就走出了房门。
　　看着宫蓝儿出去，大雕立刻让开了下面的桌子……
　　王诺诺立刻鼓着腮帮子钻了出来她还没有咽完！
　　似乎出来之后空间大多了，女孩两口就把口中的精液给咽了下去。
　　看着衣衫不整，嘴角有明显痕迹的妹妹……大雕原本软下去的肉棒立刻有生龙活虎了！
　　“哥！你好烦啊！这么多！好难吃……还射了这么多……你？你又硬了！你真是太厉害了！”王诺诺有点吃惊的看着大雕！
　　“妹妹……你躺床上好吗？哥也想看你那里……”大雕忍不住了，但是他知道妹妹小……还不能插她！
　　王诺诺犹豫了一下道：“哥……我还小！你不能插我！你要是玩玩可以……等我过了这一岁生日！我就给你插好吗？”
　　女孩没有穿着内裤就坐在了大雕的腿上！
　　双眼妩媚的看着大雕！
　　大雕从来没有觉得妹妹是这么可爱过，这么妩媚，这么好看，这么性感过。
　　飞快的点头：“放心好了！哥不是那种人！我疼爱你都来不及，我不会做那事。”
　　说着大雕就答应了。
　　其实王诺诺并没有大雕想的那么清纯！
　　在学校里面那些小女生又几个不懂？
　　更何况王诺诺还看过小黄书……
　　对于乱伦她也是明白，不过她年纪小，也不觉得这是什么大事……
　　所以女孩也不介意……
　　今天她看到了英雄一样的哥哥，有钱，有能力，还那么的威风！
　　如果以前哥哥不是那么胆小怕事，王诺诺是不会讨厌大雕的。
　　今天她看到了另外一个哥哥……
　　女孩的少女春心也就爆发了！
　　犹豫了半天，王诺诺还是走到床边，躺在床上叉开了双腿！
　　女孩摆好了姿势，然后捂着眼睛说道：“哥……你是要69吗？我怕疼……”说着女孩就不再说话了！
　　大雕飞快的关好门，上了锁！
　　然后脱掉裤子！
　　急不可耐的跑到床上……
　　“妹！你给哥继续吹吧！哥也帮你！”
　　说着大雕就骑到妹妹的胸口上，长长的肉棒，刚好落到妹妹的口中！
　　此刻大雕才有机会看着自己从来不可能有机会看到的地方……
　　自己妹妹的蜜穴……
　　正如刚才那惊鸿一蹩，自己妹妹的小腹到这里全部是嫩白！
　　双腿之间只有一个西西的红线，里面似乎在流着不明液体？
　　大雕嗅来一下，一股淡淡的体香夹杂着腥腥的味道！
　　但是总体来说……
　　美不胜收！
　　大雕缓缓的伸出舌头舔了下去，明显可以感觉到身下的女孩不住的颤抖！
　　蜜穴里面的液体更加的多……
　　大雕用手轻轻掰开了那两片不大的阴唇，露出里面细小的尿道和阴道口……
　　全力把舌头伸到最长，大雕的舌头探进了妹妹的肉洞里卖年……
　　随便搅动了两下！
　　大雕突然感觉到妹妹双腿特别用力的夹紧了自己的头，她嘴里含着肉棒，还是发出了支支吾吾的呻吟声！
　　紧接着下面喷出一道细小的水流……
　　妹妹高潮了！
　　高潮中的诺诺双眼迷离的如此可爱！
　　那嘴角不知道什么时候已经流出了很多液体！
　　那黑色的肉棒依旧在女孩的最终含着！
　　大雕依旧舔着妹妹的私密处，那里面的液体根本没有流出一丝一毫！
　　少女的体香混合著一股说不清的味道让大雕格外的享受！
　　好半天，大雕才从妹妹口中抽出自己的肉棒！
　　双手环抱着妹妹的脊背趴在女孩的耳边说道：“舒服吗？”
　　虽然在说话，但是大雕的手指还是在女孩的私密处来回的摩擦！
　　偶尔把小拇指探进女孩的密道里面……
　　那紧凑的感觉让大雕觉得自己肉棒放进去恐怕会被女孩直接给夹断吧！
　　诺诺整个人都已经迷离了！
　　大雕说的话根本没有听进去，直到被大雕揉了好久的胸部，女孩才回神说道：“哥哥！好舒服啊！我还想要……”说着王诺诺趴在了大雕的身上红润的小嘴对着大雕不住的喷出热气……
　　大雕确实不愿意和妹妹在玩了！
　　说实话女孩的身体很诱人，加上是妹妹的关系！
　　大雕还是很喜欢，但是自己的肉棒实在有点大了！
　　大雕不忍心让妹妹受疼，所以不能插入。
　　大雕觉得还不如等会去玩朱强的老婆……
　　人妻还可以插入！
　　想想都刺激！
　　“诺诺，别玩了吧！我们出去吃饭吧！你舒服了哥哥好难受呢！”大雕指着自己的大肉棒说道。
　　王诺诺眨了眨眼睛，舔了一下红润的嘴唇说道：“哥哥！书上说男人的肉棒越大越舒服，可是你这个太大了！我好怕疼！不过明天你去买点精油……用那个东西摸一摸怎么样？”
　　女孩非常喜欢那种坠入云端的感觉！没有插入就这么爽了，钥匙插进去？那该是怎么一种舒服感觉？女孩觉得自己可以试试！
　　听到妹妹的话，大雕郁闷了！
　　她都看的什么书，居然还可以用精油？
　　不过明天可以买一点！
　　想到这里，大雕说道：“好妹妹！我们去吃饭吧！一会我带你去玩！等明天在玩好吗？”
　　说着大雕拿出一遝子钱准备买东西。
　　王诺诺不情愿的坐到大雕的身上，也不管自己赤裸的身子闷闷不乐的说道：“那就说好了明天在玩，现在出去玩，一会哥哥给我买东西好不好！”
　　说着女孩趴在大雕的胸口，一双大大的眼睛眨啊眨。
　　妹妹好可爱，温柔的样子更加可爱。
　　以前自己的妹妹不喜欢自己，还特别的凶，但是现在这么温柔下来，她真是可爱的很！
　　那小小的胸部感觉真是好柔软。
　　“行！一会出去给你买个好手机，一会咱们在去吃好的，你快去穿衣服。”
　　说道这里，大雕犹豫了一下趴在妹妹的耳边说道：“别穿内裤哦！”
　　大雕很想玩妹妹的小妹妹……
　　那里暖暖嫩嫩的。
　　“坏哥哥！才不给你看。”女孩娇爹一声，围着一个床单跑了出去，就连屋子里面的衣服也懒得拿出去了！
　　大雕犹豫了好久，才把妹妹的衣服收拾好。
　　那白色的小内裤上面有着一道浅浅的水痕……
　　妹妹早就湿了？
　　换好衣服，大雕在客厅无聊的等着王诺诺。
　　很快女孩就出现在大雕眼前，白色的小背心下面挂着一个到腿弯的白色连衣裙。
　　一双长长的白色丝袜挂在女孩的膝盖……
　　长长的秀发撒乱的披在女孩的背后……
　　女孩背着一个小书包，宛然笑颜。
　　“诺诺你好可爱啊！”大雕走到女孩身边，抓着女孩的小手，看着女孩说道，自己的妹妹真的好可爱……
　　王诺诺皱了皱小鼻子说道：“当然了，我可是美少女，走吧哥哥。”
　　说完，女孩拉着大雕走出家门，走在楼道里女孩趴在大雕的耳边说道：“哥哥，我可没有穿内裤哦！你要保护好我哦！”
　　说着女孩抓着大雕的手，放到了下面探进去让大雕摸到了那柔软的肉缝。
　　大雕抽出手，挽着妹妹的肩膀说道：“好妹妹，你真好，走吧！哥哥带你吃好的，先去买手机，一会去吃火锅吧！”
　　说着大雕招车就带着王诺诺来到外面的手机城。
　　现在不过五点多，下午发生了很多事，宫蓝儿早就睡觉去了！
　　母亲已经消耗太多的精神和体力，只不过大雕和王诺诺还小，原本就缺少关爱的他们，并不觉得少了父亲又怎么样……
　　更何况大雕有了很多钱，还有陈冰……
　　这让大雕也没什么负担。
　　这种心态也影响了妹妹王诺诺……
　　飞快的挑选了最新款的手机，大雕直接付钱买给了妹妹。
　　弄好保护膜，做好链子……
　　看着妹妹高兴的样子，大雕也高兴的很。
　　以前大雕从来没有幻想过可以和妹妹和好如初，但是现在这种亲密无间的行为，大雕真的好喜欢。
　　王诺诺得到了新的手机特别的开心，一路上不住的和大雕说着学校自己的趣事。
　　小女孩没多少经历，但是她还是喜欢说一下自己的所见所闻，就连自己怎么找的黄书都和大雕讲了……
　　随着女孩的讲述，大雕慢慢就硬了起来……
　　“哥哥，我不饿。咱们去网吧玩吧！你经常去呢！我都还没去过呢！”
　　王诺诺其实也想去网吧！
　　只不过女孩没有多馀的钱，家里的开销也大，这让女孩很难去取舍。

第24章 向着人妻出发
　　既然妹妹想去网吧玩，大雕自然允许！
　　带着妹妹开了个包间！
　　关上门之后，大雕帮妹妹打开了网页让她看着喜欢的电视剧！
　　自己开始玩游戏，但是玩了两把他就觉得没什么意思了！
　　眼角不经意的扫着自己的妹妹……
　　欲望就那么莫名其妙的升起！
　　“妹妹！坐哥哥腿上好不好！”说着大雕就靠在女孩身边！
　　王诺诺白了一眼大雕，懒得理他！
　　但还是带着耳机起身坐到了大雕的腿上！
　　一双白嫩的小腿被大雕分开！
　　大雕趴在妹妹的肩头，一只手从妹妹的胸口摸到了里面的小乳鸽，另一只手从裙子下面摸进了女孩的小口……
　　轻轻分开妹妹的外阴唇，大雕轻松的就找到了那个小肉痘！
　　轻轻的抚摸着女孩的阴蒂！
　　不一会王诺诺就没心情看电视剧了，这种外面的环境，还那么多人，自己公然被弄湿了……
　　这让女孩激情中带着无限的刺激！
　　仅仅玩弄阴蒂就让女孩喷了大雕一手的粘液！
　　“哥哥！你不是说不玩了吗？我现在还没力气！”女孩去掉了耳机，无力的看着大雕！
　　“嘿嘿！谁让你穿的这么可爱？我忍不住了！”
　　大雕一边说，一边脱下妹妹的小鞋子！
　　另一只手把女孩的腿放到桌子上面！
　　玩弄了下女孩的小脚……
　　随即大雕又解开自己的拉链，然后放出肉棒不停的在女孩的阴唇上面来回的摩擦！
　　虽然不能插入，但是这种情况下的玩弄还是非常刺激的……
　　粗大黝黑的肉棒纯硷出现在妹妹的两腿之间！
　　王晨虽然不能插入，但是用龟头研磨一下妹妹的肉缝还是可以！
　　那温软的触感，那淡淡的湿润都让大雕忍不住想要插进去！
　　但是这里却不适合破了妹妹的身子！
　　看着妹妹那迷离的大眼睛！
　　大雕更兴奋的玩弄着妹妹那青涩稚嫩的身子……
　　不同于男孩子的身体，女孩的身子总是格外的柔软，还有着一股淡淡的奶香！
　　每一次的揉动，每一次的舔弄！
　　大雕都觉得格外舒服！
　　就是不知道妹妹那里那么的小，真的插入里面又是何等的舒服？
　　终于在大雕多次的挑衅之下，妹妹这年有的身体根本经不起玩弄！
　　高潮接连而出！
　　弄的大雕手上湿漉漉的！
　　看着妹妹仿佛一团软泥一样的躺在沙发上面，大雕确实不住的玩弄着妹妹的双腿！
　　女孩太稚嫩，但是这一双腿确实大雕最爱的！
　　白嫩，没有多馀的嫩肉！
　　并且如此的可爱呢？
　　两个小时后，大雕和妹妹相继走出网吧！
　　只不过王诺诺一脸的不爽，双腿上有湿湿的感觉！
　　身体软软的，都怪这个坏哥哥！
　　没事就喜欢……
　　玩弄那里！
　　现在自己都有点累了！
　　等下怎么去逛街？
　　“哥！我们回去睡觉吧！”
　　王诺诺挽着大雕的手臂，一脸的迷醉！
　　她觉得那种事很好啊，即可以舒服，又不用花钱……
　　并且那种飞上云端的感觉真的好舒服！
　　哥哥舔弄的感觉饿urang她觉得比出去玩强多了！
　　“好吧！”既然她不想逛了，那么大雕就准备回家了！等待朱强的到来，到时候……玩弄别人的老婆是怎么一种心动呢？
　　“王雕！她是谁啊！？”
　　就在大雕乐不思蜀的时候，远处一道愤怒的声音传来，紧接着大雕就被一个女孩抓到了手臂！
　　回头一看，大雕发现居然是陈悠！
　　女孩格外的生气，才一天没见他，他就勾搭上别的小女生了？
　　自己算他的什么？
　　女孩觉得自己被男孩背叛了！
　　王诺诺看到一个十分漂亮的女孩抓着哥哥的手臂，女孩也顿时气不打一处来愤怒的说道：“你是谁啊？干嘛抓着我哥哥？你走开了！”
　　王诺诺伸出细小的手臂朝着陈悠的胸口推了过去！
　　“哥哥？”被推开的陈悠楞了一下！然后又看向了大雕！
　　“悠悠啊！这是我妹妹……”大雕尴尬的解释道！实在有点尴尬，居然被陈悠抓了哥现行！还好是自己的妹妹！
　　“妹妹啊？！”
　　陈悠瞬间羞红了脸蛋，就那么一瞬间她想了好多，怎么修理大雕！
　　在也不和他玩了！
　　但是没想到居然是妹妹！
　　这让陈悠觉得好尴尬！
　　“是啊！”大雕飞快的说道！
　　陈悠立刻羞红了脸蛋说道：“对不起啊！大雕……明天见！我走了！”说着女孩妩媚的看了一眼大雕然后飞快的跑开了！
　　王诺诺抓着大雕的手臂说道：“哥哥！她是谁啊？你学校的女朋友啊！她好可恶！我不喜欢她！你也不能喜欢她！”
　　王诺诺养着小脸，看着大雕！
　　她喜欢大雕不要和那个女孩玩了！
　　“怎么了？悠悠刚才也是不知道！其实她人很好的！”大雕可是暗恋过陈悠的！怎么可能不喜欢她？
　　“不过，我不喜欢她！不过哥哥她的胸部好软哦！好大！我刚才摸了一下……反正以后不允许和她交往……不然……我就不让你碰我了！”
　　女孩说着就朝着前面走去！
　　摔着头发，根本不搭理大雕！
　　大雕无奈的追了上去，妹妹以前就有点傲气！
　　虽然现在变了好多，但是自己还是要哄她一下，更何况这样的妹妹很可爱啊！
　　比起以前的样子，大雕非常的喜欢她！
　　尤其是那双细细白嫩的小长腿，大雕觉得如果可以扛住那条美腿，狠狠的插她一定特别的爽……
　　这美腿自己可以玩到老了！
　　陈冰的腿虽然修长，但恰恰因为她比自己还要高，美腿太修长了！
　　大雕有一种掌握不住的感觉，自己妹妹的腿刚刚好！
　　纤细的脚踝一把握住肯定会特别的舒服……
　　回到家女孩洗簌了就回房间睡觉了，经历了一天的事情！
　　女孩早就疲劳不堪了，也没体力在和大雕做一些羞羞的事情！
　　无聊等待的大雕突然接到了朱强的电话，他已经到了楼下……
　　想到这里大雕就激动的难以自拔！
　　自己居然被别人的老公带着去玩他的妻子？
　　想想就有点激动了，不过自己也要看看那个女人美不美？
　　要知道自己这个大雕可不是什么人都能享受的……
　　想到这里，大雕又想到陈冰了！
　　那个女人，想到她大雕就忍不住想要吞口水！
　　来到楼下，朱强已经在那里等候了！
　　看到大雕，朱强舔着脸皮说道：“大雕小兄弟！我已经安排好了！那婆娘我给她喂了安眠药！已经给五花大绑了……估计还有半个小时才会苏醒！你看是不是要吃个饭再去？”
　　这个贱人的样子真是活该被人玩老婆……
　　朱强要是知道大雕这么想肯定不在意，那个黄脸婆有什么好玩的？
　　自己都玩了几十年不还那个意思？
　　那里有清纯的学生妹？
　　良家的小少妇？
　　可爱的小萝莉好玩？
　　要不是怕离婚会分走一大半的财产朱强早就想和她离婚了！
　　现在自己可以好好让大雕羞辱一下那婆娘，说不定她自己就羞愧的净身出户了！
　　那就太美好了！
　　这还真周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！
　　这两个人碰到一起真是让人忍俊不禁！
　　大雕怎么会饿？
　　陪着妹妹吃过饭了，此刻就是有点想让下面的兄弟吃点肉而已！
　　家里那块肉实在太嫩了……
　　大雕想在还没心情吃！
　　先去吃一块熟肉再说了！
　　“不用了！咱们直接去！朱大哥，你是干什么的？”大雕知道这个恶霸是父亲上班的厂长，但是具体做什么的他还不知道！
　　朱强连忙说道：“我们是开印刷厂的！不过最近生意惨澹了许多……”到了淡季这也没办法！
　　以前还有政府的活可以接，但是最近随着别的工厂掘起，他们的业务也差劲了许多！
　　“这样啊？那我给刘宏叔叔说一下！”大雕觉得自己能做到的只有这个！
　　朱强却是连忙说道：“不用！不用！刘先生已经说过了会照顾我的场子！他已经帮我联系了！”
　　说道这里朱强忍不住感概，刘宏的手段还真是厉害！
　　说帮助自己，转眼的功夫已经接了好多政府的订单！
　　今天就已经开工了……
　　之后还有大型的国企……
　　这订单一下让厂子有点扛不住了！
　　说话的功夫，朱强已经带着大雕来到了自己的家里！
　　一个小型的别墅，可以看得出来他还赚了不少的钱！
　　车子在别墅门口停下来之后朱强说道：“家里没人了！就只有那婆娘在……就在卧室！这是钥匙你去吧！那婆娘被绑着呢！你完事了直接走就行了！我就在附近的房子里住着！家里的电话什么的都不在！走之前给我打个电话我就会过来！我现在就不进去了！”
　　说着朱强给了大雕钥匙就开车朝着另外一个房子走去！
　　那里面还有他今天刚找的小钮，那可是嫩嫩的女大学生！
　　听说还是系花……
　　花了老钱……
　　不过那细长腿肯定值得！
　　想到这里朱强那不大的肉棒已经稍稍硬了起来……
　　这长度，这硬度？
　　他满足的了对方？
　　别墅客厅亮着灯，大雕忍住呼吸好半天才开门走了进去！
　　客厅的桌子上面放着一盒避孕套，大雕不屑的看了一眼！
　　自己需要这东西？
　　肯定是中出才舒服？
　　推开卧室的门，大雕一下就愣住了！
　　这场面？
　　热血沸腾啊！

第25章 人妻
　　卧室装修的很豪华，地面上铺设的白色地毯！
　　上面白色的绒毛依旧那么的亮白！
　　丝毫没有因为住过人而变得灰白！
　　一盏淡黄色饿台灯把屋子照的昏暗！
　　屋子的大床上面有着一个四肢被捆绑的女人……
　　她身上穿着整齐的女士西装？
　　似乎因为刚刚下班还没来得及换衣服就被朱强给迷晕了过去！
　　走进大雕看到女人那成熟的容颜，淡白的脸孔配上黑色的眼框让她看上去有着几分威严的感觉？
　　胸部因为西装的原因一时间看不出来究竟多么的大？
　　不过短裙遮盖下的一双长腿还算是比较修长！
　　肉色的丝袜遮盖了原有的肤色，也不知道究竟是嫩白还是黄色？
　　总体来说女人还算是不错，美貌程度有八十分！
　　不错！
　　不错！
　　大雕一边点头一边四处的看着……
　　女人的长发偏向一边，因为昏睡的原因导致长发有点散乱，不过这个样子的女人还真是别有一番风味！
　　如果配上一个文件夹，她不像秘书就像一个威严的女老师……
　　这样的女人朱强真不懂的享受！
　　这其实大雕又点怪朱强了，一方面朱强的老婆有点死板！
　　完全不喜欢太多的性爱姿势，另一方面时间也太久了，男人总是喜欢新鲜的……
　　所以朱强厌烦她也不是没有道理的！
　　大雕看着女人身上的西装，自己现在就可以脱掉她身上的西装然互享受这一具美妙的肉体了吗？
　　想到这里，大雕忍不住舔了舔舌头！
　　女人的双腿被分开绑到了床尾的地方，笔直修长的美腿看上去如此诱人！
　　那分开的短裙里面好像更加的诱人？
　　大雕把台灯拿到一边放低，把灯头对着女人的双腿之间照射过去！
　　白色棉质的内裤看上去毫无特色，怪不得朱强把这种女人让出去……
　　没有一点情趣的女人什么玩头？
　　还是陈冰妈妈那种看上去高贵，实则淫荡不堪的女人更吸引人！
　　大雕还没探头看过去，女人嗯咛一声就睁开了眼睛！
　　她似乎还没明白怎么回事，不过勉强抬起头就看到自己这个样子后，女人惊恐的尖叫起来……
　　大雕飞快的关上卧室门！
　　这种房子的隔音效果还是很好的！
　　女人叫了一声立刻闭嘴，看到大雕后，又看到自己的样子后冷冷的说道：“小伙子！我不知道你怎么把我弄成这样的！不过强奸可是要坐牢的……”柔雪完全不知道什么情况，自己回家丈夫给倒了一杯热水！
　　后来自己回卧室休息……
　　怎么睁眼就变成了这样？
　　自己居然被绑成了这么一个羞人的姿势？
　　下体传来的阵阵温热？
　　怎么台灯照着那里？
　　太羞人了！
　　女人勉强压下羞意怒斥大雕！
　　大雕嘿嘿的看着女人，有点猥琐的趴在女人双腿之间说道：“强奸？你有证据吗？我只要不射进去你凭什么说我强奸！这里也没摄像头嘿嘿！不过我倒是可以拍摄下你的裸体……然后哈！”
　　大雕忽然发现一边有着一个女士的包包！
　　走过去打开里面有着女人的身份证上面是柔雪？旁边还有一个花名册？还有一个教案本？上面写着初三四班柔雪！这还是一个老师？
　　柔雪听到大雕的话立刻说道：“告诉你！我丈夫快要回来了！到时候你肯定死定了！你现在放开我，我就不会报警了！你……”看到大雕拿出自己的身份证放到口袋里面，柔雪咬了咬嘴唇！
　　“哦？你丈夫？嘿嘿！”
　　说着大雕根本不理她，拿起一边的剪刀来到柔雪的短裙旁边，双手一撸把女人的短裙给推了上去，白色的内裤和丝袜接口一下全部露了出来！
　　柔雪立刻尖叫起来……
　　大雕一下趴在女人胸口，单手卡住女人的喉咙说道：“别叫了！别人也听不到！累不累？你还是个语文老师？我还从来没日过老师？你说我日了你会不会很爽！”
　　守着大雕的手在女人那脖颈之间抚摸着！
　　看得出来女人很瘦，大雕轻易的就摸到了女人的锁骨！
　　但是大雕还不急着玩弄女人的胸部，他要慢慢玩弄她一夜还很长呢！
　　柔雪压下心中的恐惧，此刻她心里突然有了几分不安的想法！自己会这样肯定是自己最熟悉的人做的！那么……想到这里，柔雪有点不敢想了！
　　“这位同学！你知道自己干什么吗？要是被发现你肯定会被抓到监狱的！”
　　柔雪被大雕压的有点气喘！
　　自己的胸部被他摩擦的有点难受！
　　这种接下来的要发生的事，其实她心里已经有了几分无奈的节奏！
　　大雕看着那白色的内裤，真是土到掉渣！
　　还不如自己妹妹的好看！
　　她的还是那种棉布的白色内裤，自己妹妹的内裤还是那种丝质的！
　　套在白嫩的皮肤上面那么的好看，这种棉布看上去就有一种土的感觉！
　　更别说和陈冰的那种蕾丝内裤比……
　　大雕摸着女人大腿的根部，然后说道：“柔雪阿姨！你这种内裤好丑！真的太难看了！别穿了好吗？”
　　大雕说话的时候很认真！
　　但是内容却让柔雪感觉到了绝望……
　　“你…你不可以这样！这是犯罪！你这是强奸！”
　　柔雪现在已经没有办法了，丈夫不回来，这个男孩自己又说不动她！
　　难道就要这样莫名其妙的失身给这个和自己儿子差不多大的小孩吗？
　　这是赤裸裸的屈辱……
　　大雕并没有搭理女人，而是用剪刀慢慢的剪开女人那棉布的内裤！
　　明明是夏天还穿这么厚的内裤，她不热吗？
　　但是令人感觉到奇怪的是并没有什么汗臭味！
　　内裤里面鼓鼓的，旁边还有几根调皮的阴毛跑了出来……
　　柔雪看不到大雕在自己两腿之间干什么，只感觉到自己的阴部有着一阵阵气喘的热气喷在上面，她也是一个正常的女人！
　　她和老公最近半年的关系都特别的紧张！
　　一部分是她发现了朱强有了外养的女人，这让她感觉到难受！
　　另一方面丈夫对她的肉体没了任何的兴趣！
　　这半年多没有性爱了……
　　猛然间被一个儿子大小的男人疯狂的在阴部玩弄？
　　这一会她就感觉到湿了！
　　身为一个、人民教师，这让她感觉到了特别的屈辱，但是另外有多了几分强烈的兴奋感！
　　那个男人不喜欢自己的肉体？
　　但是这不是有喜欢的？
　　柔雪没有了挣扎感，只有淡淡的喘气声！
　　她也不再劝说大雕了，她发现自己没办法说服他！
　　那么只能静静的反抗，自己不配合他就好了！
　　剩下的就是考虑怎么逃脱这里！
　　大雕勾起裸露出阴毛的一边，那里面传来热乎乎的感觉让大雕兴奋！
　　自己这么直捣黄龙的是不是少了前戏？
　　不过在和陈冰接触的时候，也很少有什么前戏！
　　那个女人看到自己就湿润了！
　　锋利的剪刀慢慢的剪短了柔雪棉布的内裤！
　　原本大雕还以为里面有着浓密的阴毛！
　　但是现在看来也不过是稀稀疏疏的阴毛！
　　中间的阴唇似乎很肥大？
　　两片厚厚的阴唇紧紧的并拢着！
　　阴唇的边缘并没有AV里面女优的那种漆黑色，相反还有一点淡红色……
　　这就是粉木耳吗？
　　柔雪有点控制不住自己的大脑了，自己内裤被大雕那么划开！
　　虽然她没有看到这个动作，但是柔雪在这短短的几十秒就想了很多！
　　他要干什么？
　　他会舔吗？
　　自己的阴毛是不是很多？
　　没有清洗过的阴部会不会很骚？
　　想到这里，柔雪就感觉到深深的恶寒！
　　自己是怎么了？
　　怎么变成这样了？
　　自己不应该阻止他吗？
　　合拢的肉缝上面散发着热乎乎的感觉，距离很近，大雕可以闻到一股淡淡的骚味！
　　这感觉比自己妈妈陈冰的还要淡一点！
　　陈冰的虽然也很粉嫩，但是兴奋起来会有很多液体流出来，那味道稍微偏骚了一点！
　　是不是这个女人没有留那种奇怪的液体，所以也就没有那么难闻吗？
　　剪断了整个内裤，大雕把烂开的内裤扔到了一边！
　　女人的突然感觉到阴部一凉！
　　眼角看到了自己的内裤已经被男孩抛到了一边！
　　自己那里已经裸露在他的面前了……
　　刚才女人还在自欺欺人，说不定这个男孩不喜欢阴毛多的！
　　看到就没了性趣，现在看来……
　　自己完蛋了！
　　“你…确定要这么做吗？”柔雪突然觉得事情走到这一步没办法挽回了！那么……
　　大雕抬起头朝着柔雪温和的笑了笑：“阿姨那里好看啊！”
　　说完大雕就再次趴了下去，双手慢慢扒开女人的阴唇！
　　粉色的嫩肉瞬间露了出来……
　　在小阴唇的里面大雕突然看到了自己那熟悉的液体……
　　她也流出了那种液体了吗？
　　陈冰妈妈喜欢让自己舔她这里，这么说女人都喜欢被舔这里吗？
　　那么自己要不要舔这个女人？
　　大雕咽了下口水，上面的阴毛有点多，不过稀稀疏疏的阴毛并没有给人一种厌恶的感觉！
　　大雕反而觉得有一丝兴奋的感觉！
　　那么就舔一下试试？

第26章 阿姨舒服吗？
　　大雕看过很多的AV，在片子里面那些男人总是喜欢舔女人的这里，仿佛里面的液体对男人有着无穷的吸引力！
　　大雕也曾经舔过陈冰的那里，那些液体有一点粘稠感觉，另外就是腥腥的感觉！
　　除了那里比较热乎乎，还充满了肉乎乎的感觉！
　　也没什么特别的感表觉，但是就这样对自己的吸引力仿佛没办法转移！
　　大雕慢慢的趴了上去，伸出舌头在那上面一个鼓起的肉芽上面舔舐了一下！女人的身体一瞬间有了不正常的抖动，然后还伴随着压抑的闷哼声！
　　大雕发现只要自己舔一下那肉芽或者小阴唇里面！这个女人就会抖动一下！这一发现，就让大雕忍不住狠狠的朝着肉洞里面伸去……
　　柔雪要疯了，女人那里最是敏感！
　　甚至比男人有更多的神经感应！
　　大雕的每一次舔动，都会让她感觉到一阵阵的刺激感冲到自己的脑海深处！
　　一股股细小的热流不断的从身体里面冲出来！
　　要死了……
　　要死了……
　　真是耻辱，自己居然兴奋了！
　　被一个和自己儿子差不多的男孩给弄兴奋了！
　　这肯定不是自己的意思！
　　对的不是自己的意思！
　　只是因为太久没有做爱了！
　　所以自己才会这么的兴奋！
　　自己怎么也不会对一个和自己儿子差不多的孩子有性欲！
　　是的，肯定不是！
　　舔了有两分钟，大雕就感觉到里面充满了那种粘稠的液体！
　　大雕起身把自己的衣服都脱光了，光着身子站在柔雪跟前！
　　一个傲然勃起的大肉屌，在半空中起起落落！
　　柔雪看到大雕的裸体一下就有点惊了！
　　自己是不是看错了？
　　她才多大啊？
　　有16岁吗？
　　他那里怎么那么的可怕！
　　对！
　　不是长也不是粗了！
　　而是可怕了！
　　无论是长度，还是宽度！
　　都是自己丈夫无法比拟的。
　　但是他才多大啊！
　　怎么发育出这种怪物？
　　这么大的肉棒……
　　自己会不会死了？
　　他放进去自己会不会疼死？
　　一时间柔雪楞然的看着大雕，好半天才勉强说道：“你怎么这么可怕？这插进去我会死的！”
　　不知不觉女人似乎已经放弃了，是因为肉体的兴奋？还是因为那种背德的伦理？
　　大雕咧嘴笑道：“阿姨你放心吧！我们班的同学都没问题！更何况你？”
　　大雕说的同学是陈悠！那个瘦瘦的娇傲女孩都能承受自己的大肉棒！更何况这个成熟的女人呢？
　　大雕说到班里的同学的时候，柔雪明显的皱了皱眉，究竟那个女生这么不检点？
　　小小年纪就发生了这种事情？
　　那些女生肯定不是什么好女孩，不由得柔雪就对大雕的那些女孩看不起了！
　　“那些和你……这样的女生肯定不是什么好人，以后你少接触！”身为一个老师，她似乎忘了自己的处境，不由得说话还带上了约束的意思！
　　大雕慢慢坐在柔雪的腹部才说道：“不会啊！阿姨！那个女孩学习很好啊！我们班的第一名呢！”
　　大雕才不会觉得陈悠不是一个好女孩，她可是真正的好女孩，那么危险的时候她还救了自己。
　　说真的大雕很喜欢她，甚至还想过以后她就是自己的媳妇。
　　“哼！”
　　柔雪冷哼一声干脆闭眼不再看大雕。
　　那根大大的肉棒一直在自己的腹部上面起伏，自己可以感觉到那惊人的热度还有硬度，这么大……
　　会不会很爽？
　　女人堕落的速度远远超过大雕的想像，在这么一个没有丝毫办法的局面下，女人似乎也开始认命了！
　　大雕解开柔雪的西装，胸罩也是那种棉布的胸罩……真是土到掉渣！
　　大雕撕开胸罩之后无奈的说道：“阿姨你明明这么漂亮，怎么穿的那么土包子啊？你这个内裤还是棉布，连个图案都没有！还有，这个胸罩……真是难看到死！”
　　大雕忍不住还是吐槽了柔雪的审美观。
　　瞬间女人瞪开了双眼，整个白嫩的脸颊都变得粉红起来。女人愤愤的说道：“你懂什么？你这么小懂什么？”
　　大雕的话让柔雪无法接受，要是换成一个成熟的男人说这种话，柔雪也就认了！这么一个小屁孩还想说什么好看不好看？
　　大雕撇了下嘴说道：“我那同学都比你这个好看，还有我怎么会小呢？你看清楚一点！”
　　说着大雕晃动着自己稍稍黑色的大肉棒在柔雪的眼前晃动着，不经意跳动的肉棒还会打在女人的嘴唇或者鼻子。
　　柔雪抽动了一下鼻子，并没有特别的腥臭味，这是因为他刚刚洗过澡吗？
　　还是说他很爱干净？
　　柔雪忍不住再次嗅了一下，一股淡淡的沐浴露味道，暴露了大雕之前洗过澡的事实。
　　瞬间女人心里生出了一个想法，这个男孩好像之前就知道要上自己？
　　所以他洗过澡了？
　　越想柔雪觉得越有可能。
　　那么是谁出卖自己？
　　一个不可思议的人出现在柔雪的脑中，这该不会是自己的老公吧！！！
　　大雕晃动了肉棒在女人的脸上耀武扬威，但是看着女人似乎在发呆？顿时感觉没什么意思，慢慢趴下身子。
　　大雕再次看着那不知道什么时候已经再次合上的肉缝，刚才自己已经稍稍掰开了一点，里面粉嫩的颜色让人悸动，不过几秒钟的功夫，那两片阴唇就像是最忠诚的护卫，再次紧紧合上保卫着主人最后的底线……
　　这个肉缝？很有意思啊？
　　大雕清楚的记得陈冰的一旦被自己掀开之后，那两片薄薄的肉唇就会软到在两边，丝毫没有办法保护主人娇嫩的花穴。
　　但是柔雪的好像很有意思？
　　大雕再次掀开了那两片肉唇，里面透明的液体似乎更多了？
　　但是丝毫没有流出来了的迹象？
　　莫非是因为这两片肥厚的阴唇？
　　不知不觉在一边的肉核上面，已经凝聚了一小摊的透明液体……
　　由于柔雪四肢都被细绳给捆住了，大雕慢慢解开了她的上衣。一把掀开那老土的白色胸罩，瞬间一对白软软的乳房跳了出来。
　　那乳头并没有如同她下面那么的娇嫩，颜色稍偏红一点。不过看上去感觉还不错的样子，大雕趴在女人的胸口呼赤赤的啃咬起来……
　　柔雪就在这短短的几十秒钟心中如同打仗一般，思绪百般缠绕。身体上面慢慢有了反映，脑子里面的思维各种凌乱。
　　算了，算了，那个男人如此无情无义……算了。
　　女人瞬间也就不再想那么多了，就算是现在被这个男孩操了又怎么样？
　　那么粗大的肉棒，说不定会比那个男人的要舒服的多，既然他可以找女人，我也可以找男人。
　　“小男人，你把我腿上的绳子解开吧！我手上的不用解开……”
　　女人双眼里面散发出一种淡淡的媚意？
　　刚才女人呵斥大雕的时候，眼神里面充满了威严和义正言辞的感觉，但是现在看来她如果骚起来？
　　应该是一种及其享受的感觉？
　　大雕对柔雪的感觉就是这是一个极其正经的女人，但是她突然的妩媚让大雕看的眼前一亮。
　　果然女人对男人骚的时候，男人才会更幸福？
　　刚才大雕还觉得自己日了一具尸体，现在看来她愿意配合了？
　　双手被捆的很紧，就算是放开这两条大白腿，大雕也不觉得女人会跑开？
　　说不定女人要是愿意配合自己，这大白腿夹住自己的感觉！
　　啧啧，简直不要太爽好吗？
　　大雕犹豫了一下，就用剪刀剪开了女人脚踝上面的绳子，随着绳子解开，女人扭动了一下身子。
　　那白嫩的乳房不经意的晃动了一下，下意识的合拢了双腿。
　　不过女人似乎想到了什么，脖颈之间一片绯红，她又张开了双腿……并且还是那种一字马。
　　原本就稀疏的阴毛，因为女人张开的双腿而显得更加的稀少。而红嫩的阴部更加的显眼。
　　女人看到大雕那痴迷的样子禁不住骄傲的说道：“很好看吗？”
　　说着其中一个脚搭在了大雕的肩头，白嫩的脚趾在大雕的脸边轻轻的触摸着……
　　似乎这样？
　　感觉也很不错？
　　每个人心中都有两个自己，一个是正经的自己。
　　就像是之前那么训斥大雕的自己，另外一个就是现在。
　　看着大雕那呆呆的样子，女人心中的女王兴致觉醒了！！！
　　大雕咽了一口口水说道：“阿姨，你真美！”
　　大雕可以清楚的看到女人只要轻轻晃动一下，那眼神缓慢的一转，那一股股熟女的气息就扑面而来。
　　随着女人衣服完全解开，一股股淡淡的奶香慢慢弥散开来。
　　柔雪嘴角泛起一丝不经意的上翘，女人的眼神不知不觉居然变得充满了魔性。
　　看着那还呆懵的样子，柔雪淡淡的说道：“你不觉得我一只脚穿丝袜，一只脚不穿丝袜更好看吗？”
　　柔雪也不知道在想什么，一只脚弯曲着，一只脚在大雕的脸颊边上擦拭着。
　　大雕舔了舔嘴角，慢慢的把女人左脚上面的丝袜脱了下来。柔雪看着大雕的动作眼神越发的犀利起来，也不知道女人在想什么。
　　直到那黄色的肉色丝袜脱开之后，柔雪淡淡的饿说道：“你站起来，我看吓你的……肉棒怎么样？”
　　说肉棒的时候，柔雪明显停顿了一下，然后才说了出来。
　　女人并没有完全放开，虽然之前气恼还有现在的处境让她认命了，但是也不可能完全变成一个骚货……

第27章 雄赳赳气昂昂
　　大雕真正尝试过的女人最多的也就是陈冰，其次才是美女班长陈悠。
　　在接着就是自己玩了妹妹的那里，现在又轮到了这个成熟的女人？
　　这个女人和自己的饿母亲差不多大，但是这个身体感觉要比母亲白嫩的多……
　　大雕没有看过母亲的身体，但是本能觉得是这么回事。
　　看着女人搭在自己双肩上面的双腿，双腿之间还有着一道红嫩的肉缝……
　　大雕扛着女人的双腿半跪在女人的身前，黑色的大肉棒从女人的双腿之间探了出来。略黑色的龟头狰狞的朝着女人不断的跳动……
　　柔雪可以清晰的感觉到大雕的肉棒在自己的双腿之间有着惊人的热度，那比自己手臂还要粗的肉棒真的可以放到自己那久久不曾接客的肉穴吗？
　　明明一个身子很白净，相貌还有呆呆的男孩子。
　　怎么会有这么一根可怕的肉屌？
　　柔雪可是过来人，她更是一个资深的老师。
　　他肉屌的黑色绝对不是因为插过很多女人而染成的黑色。
　　“阿姨帅不帅？”
　　大雕得意洋洋的朝着柔雪问道，说真的自己的妈妈陈冰就很喜欢自己这一根肉屌。
　　在一起的时候她不是眼神在自己的肉棒上面，就是手在肉棒上面。
　　要么就是肉棒在陈冰的阴道里面久久不愿意放出来……
　　柔雪下意识舔了一下嘴角，下身似乎已经很湿很湿了。
　　自己的阴唇和一般的女性有点不同，那就是格外的紧。
　　大阴唇太过于肥厚，并且弹性非常的惊人。
　　这让女人就算是兴奋起来那些液体也很难流出来。
　　此刻她觉得自己里面已经想要尿出来了……
　　“你……开始吧！”柔雪咬了咬嘴唇，她现在已经做好了心里准备。但是她又不好意思说，你插吧？女人终究还是矜持，只能说让大雕开始吧！
　　大雕把女人的双腿放到一边，慢慢的磨蹭到女人的双腿之间。
　　双手掰开女人的阴唇，瞬间一丝丝液体从一边的缝隙流了出来。
　　大雕惊讶的说道：“阿姨你这里好多水啊！”
　　大雕真是第一次看到这么多液体流出来。
　　陈冰只有被自己疯狂抽查的时候才会有液体流出来。
　　“阿姨你……里面好多好多的水！”大雕惊讶的说道。这么多水，这个女人里面该是有多么的舒服？
　　柔雪一下被大雕的画羞红了脸，女人叉开的双腿再次伸了过来。
　　双脚狠狠的夹住大雕的脸颊愤愤的说道：“你到底来不来？不来我不给你……”说道这里，女人冷哼一声把脸扭到了一边。
　　大雕推开女人的双腿，慢慢的趴在柔雪的身上，漆黑的大龟头慢慢的探入女人的阴唇里面。
　　一股粘滑湿热的感觉立刻传来！
　　还没有真正的进入阴道里面，但是大雕已经感觉到那大阴唇紧紧的含住了自己的肉棒。
　　柔雪猛地皱眉说道：“别那么快……有点胀！”
　　说完女人有点不敢去看大雕。
　　下身虽然胀，但是那热度确实格外的惊人。
　　那热度仿佛要把自己给烫的融化掉，忍不住女人就发出了一声如果猫咪一样的呻吟声。
　　大雕趴在女人的胸口，强行把女人的脸扶正对着自己：“阿姨你的表情好销魂，真的太好看了！”说着大雕忍不住在女人的脸颊上面亲了一口。
　　瞬间柔雪气红了脸颊，这混蛋小子居然说自己……
　　但是那句好看还是让女人感觉到由衷的开心。
　　“别废话，你慢点我就谢天谢地了，你们这些小孩子根本不懂得照顾人，也不会心疼人！混蛋小子！”柔雪忍不住狠狠的骂了大雕几句。
　　“阿姨好可爱！”
　　大雕忍不住就想这么说道，这个女人一边愤怒的骂着自己，但是下身的阴唇却死命的咬着自己的肉棒不放松，豁大的龟头不知不觉中已经找到了小阴道的位子，大雕只感觉到那里面有点紧，自己屁股不断的用力才慢慢探入了里面。
　　幸好女人里面的液体很多，这才没有让大雕觉得很疼。
　　女人的感觉就不一样了，一根火热的棒子冲了进来，要不是自己淫水多，还不给这大肉棒活活插死？
　　女人不停的喘着气，嘴里无意识的说道：“慢点，慢点，别那么快，好胀，太胀了！”
　　女人只感觉到下面很胀，因为淫水很多，所以女人也感觉不到很疼。
　　大雕虽然下身在用力的插入，但是另外一只手根本没有放松过女人的脸颊。
　　虽然她紧闭着眼自己看不到眼神里面是什么感觉，但是那不断皱起的秀眉，还有不断抖动的身子都反映了女人很有感觉。
　　好久，大雕终于放进去了肉棒的三分之二！
　　柔雪喘着气说道：“好了，别在进去了，不行了！我要死了！”
　　女人承受着大雕一大半的肉棒，整个身体都有点颤抖了。
　　，阴道似乎已经被强行扩散到最大了。
　　大雕带着女人的阴道里面缓了一会，看着女人的眉头逐渐舒展开来。
　　如果说陈悠的是外紧内松，那么这个女人是外紧里也紧。
　　自己的肉棒想动弹一下就很难，如果换成一个肉棒短的人根本享受不到这个女人的奥妙。
　　仅仅就这么插入进去，柔雪就已经感觉到舒服死了，那深入到里面不曾有过的长度，那可怕的热度！
　　小小幅度跳动的感觉更是让女人敏感的阴道无法忍受这重慢性的刺激。
　　看着女人原本紧凑的表情变成了逐渐舒展开来。
　　大雕看着还有一小段的肉棒在外面，再次瞄了一眼女人似乎已经开始享受的样子。
　　大雕嘴角泛起一丝笑容，腿部不断的蓄力，小屁股已经翘了起来。
　　大雕猛地全力把屁股朝着柔雪白嫩的屁股撞了上去，瞬间还有三分之一的肉棒一下就冲进了女人的身体深处。
　　这突入起来的撞击和深入瞬间让女人的眼孔瞪大到极致，女人原本已经搭下的双腿也在一瞬间绷紧了起来。
　　嘴里无意识的发出啊！
　　啊！
　　啊！
　　的声音，一丝透明的唾液不知不觉从女人的嘴角流出来……
　　下身的阴道里面猛地冲出一股热流浇在了大雕的龟头……
　　明显女人的小腹位子有了一丝丝的凸起感……
　　女人失神了……
　　十个秀气的脚趾已经弯曲到极致！
　　绷紧的双腿狠狠的夹着大雕的腰身。
　　、小腹的地方不断的抽搐，抽搐，这种极端的抽搐感足足持续了半分钟。
　　紧接着女人就像是控制不住自己的双眼，泪水拼命的流了出来！
　　大雕看着女人一边无意识的哭，大雕却没有停下自己的动作！
　　小屁股一前一后的慢慢的抽插着女人，虽然感觉到里面很紧，但是在刚才女人抽搐的时候里面迸发出的液体更加湿润了两个人交合的地方。
　　小幅度慢慢的抽插着，下身的床单也在不知不觉中全部湿了……
　　大雕一边抽插，一边把女人那无神，嘴角留着唾液的样子给拍了下来。
　　现在的她那里还有老师的样子？
　　这根本就是一个痴女。
　　看那淫乱的嘴角，到处都是液体。
　　不知道的人还以为她喝多了精液……
　　好久柔雪才回过神来，女人闭着眼唔唔的哭了起来。
　　不知道是哭自己刚才那么呆呆的样子，还是因为刚才大雕那死命的深入让女人感受到了巨大的疼痛。
　　大雕趴在女人的脸上舔着女人脸颊上的泪痕，下身却没有丝毫放松继续抽插着女人，慢慢的幅度越来越大，速度也越来越快！
　　女人小声的哭泣声和不经意的呻吟声让这个小屋子里面充满了奇怪的感觉！
　　持续五分钟的抽插，女人再次发出一声悲鸣之后双腿无力的从大雕的肩膀上面落下。
　　双眼再次变身无神的状态，大雕猛地抽出自己的肉棒，女人下身立刻出现了一个鸡蛋大小的孔洞，里面猛地喷出一股股液体，女人阴蒂的地方更是喷出一股股淡黄色的尿液……
　　她失禁了……
　　尿液，淫水的混合让整个床单湿了一大片。
　　大雕禁不住皱了皱眉从身下把床单抽出来扔到了一边。
　　然后再次爬到女人的身上，肉棒顺着还来不及合上的阴唇再次探入那温暖湿滑的肉缝中间。
　　柔雪不知道自己经历了什么，刚才大雕那狠狠的插入一下撞在女人的身体中心。
　　她感觉到自己的心脏就像是被狠狠撞了一下，下身就像是被电了一下。
　　整个人一下就从下身传来的刺激感抖动，抖动。
　　无法控制的热流从身体里面不停的喷出来。
　　随后男还的抽插让她感觉到一热一冰的舒畅感。
　　但是那不断提升的摩擦速度让女人的阴道感觉到一股股的刺激感油然而生，这是和丈夫做爱的时候不曾又贵的撞击，力度，和速度！
　　女人不知道自己怎么了，下身仿佛不是自己的……
　　无法控制的尿意喷出来了……
　　自己一个人民教师居然失禁到在床上尿床了……
　　那可恶的男孩居然还不放过自己，还要把那肉棒放进来……
　　女人无神的看着大雕，整个身体软绵到无力……
　　这才是做爱吗？
　　这就是女人追求的高潮吗？
　　这就是性爱吗？
　　不知道怎么，柔雪看着大雕的变清温柔的多了，就仿佛和这个男人很熟很熟了……

第28章 迷茫的柔雪
　　柔雪从来不道高潮是什么会是？
　　是男人射的时候自己也流出液体就是女人的高潮吗？
　　那时候，柔雪只是认为自己或许真的是性冷淡和老公做爱只是为了繁衍……
　　但是现在和大雕做过之后，她有点控制不住自己的情绪……
　　哭泣，激动，抖动，愤怒种种情绪不于言表。
　　自己的双腿依旧在拼命的插着自己的肉穴，真的就那么好玩吗？
　　不过刚才那感觉真的好舒服，不知不觉中柔雪沉迷了。
　　红晕满布的脸颊，无神的红唇里面不断迸发出的呻吟，柔雪此刻根本不知道自己是多么的痴迷。
　　“阿姨，你叫的好好听。你上课时候是不是也是这种声音，你的里面真是太紧了。好舒服……阿姨你以后不要穿这种老土的内裤，我给你买那种情趣的内裤，你穿崆上了一定能够好看！阿姨我以后还能插你吗？”
　　大雕不停的问着女人……
　　女人虽然失神，但是那话语却不断的传进女人的耳中！
　　那些看似礼貌实则淫乱不堪的话语不断的刺激着女人！
　　在一声兴奋的亢奋中女人再次高潮了，抖动的身躯充分说明了女人的高潮特征那么的明显。
　　下身的杯子再次湿了一大片……
　　大雕拽出自己的肉棒，刚才这么一通忙活大雕已经有点累了。
　　来到客厅拿起碗大雕到了一大碗的水端到了卧室。
　　自己先是喝了一口，然后靠在女人身后把她拉到床头靠在上面，手中的碗慢慢喂着女人喝水……
　　女人无意识的喝完了碗中的水，大雕顺手把碗丢在了一边的地上，掰开女人的双腿，布满淫水的肉棒再次探入女人的肉穴中……
　　有点着凉了……
　　房进入似乎就暖喝多了……
　　然后大雕就抱着女人休息一下，双手却不断的在女人的阴唇边缘和乳房上面来回的肆虐……
　　好久，柔雪终于回神了！
　　女人看着身后的男孩悠悠的说道：“你还没射吗？你要把我玩死了？你就是个怪物……”说完女人还禁不住抖动了一下身躯，下身本能的加的更紧了。
　　大雕确实笑着说道：“阿姨很舒服吧？我看你高潮了好多次！阿姨的样子真可爱……今天一晚我都不会放开你的！我一定让你舒服个够！”
　　大雕一边咬着女人的乳头，一边兴奋的说道！
　　单手在女人白大的屁股上面来会的抚摸着……
　　“我明天还要上班……你准备玩多久？”女人平淡的说道，休息了这么久女人终于平静下来了！
　　大雕在女人身上抚摸着说道：“没关系啊！等阿姨明天早上就可以去上班啊！至于玩多久？我射了就好了！”大雕随意的说道。
　　“你射才好吗？都这么久了你还这么硬……你要多久才射？”柔雪第一次感觉到高潮但是这个男孩太强大的能力让她有点吃不住了。
　　“唔！我也不知道，如果就这么抽插我估计还要好几次吧！如果阿姨愿意来一点才艺我想我很快就会射！”
　　大雕觉得她如果和陈冰一样来点特殊的扮演，自己恐怕会很快交货！
　　“才艺？什么意思？”柔雪皱了一下眉头，下身传来的炽热感让她感觉到里面有点空虚了，她忍不住自己晃动了一下屁股。
　　大雕想了一下说道：“阿姨不是老师吗？你可以扮演老师训我啊？或者说一些淫荡的话？我很快酒会射的！”
　　大雕忍不住说道，如果这样真的很刺激。
　　柔雪立刻沉默了下去，这怎么可能说的出来？这让女人有点难以启齿，那可是自己的职业怎么能坐到？
　　看着女人不说话的样子大雕轻笑道：“阿姨要是不愿也不要紧，反正阿姨的身体也很好啊！我很喜欢，长夜漫漫，我可以陪着阿姨多玩一会……我很喜欢阿姨这里！”
　　说着大雕撬动了一下屁股，肉棒再次深入了里面。
　　柔雪一下没忍住再次呻吟出来，然后女人绯红了脸颊好一会才说道：“你这个小恶魔……我想尿尿……等我上完厕所就说好吗？”女人认了……
　　“可是我不想解开阿姨，刚才阿姨你就这么尿了……不如就这样尿吧！我不介意！”大雕又想到刚才女人喷水的样子，那个场面真是太可爱了。
　　柔雪立刻说道：“我才不会在这里尿了……”说着女人眼一闭不再说话。但是尿意却越来越强烈。
　　大雕抽出肉棒，看着女人不断夹着双腿要忍住尿意。
　　大雕环视一圈突然发现了女人的茶杯……
　　起身立刻拿起茶杯把里面的茶水倒掉完……
　　然后走到女人跟前，大雕准备用茶杯接下女人的尿液……
　　看着女人忍受的艰难，大雕恶意得在女人的肚子上面按了一下，瞬间女人就崩溃了！
　　哭泣的说道：“你这个坏蛋东西……我就尿给你看！”
　　说着下身就蹦出一丝丝水花……
　　大雕飞快的拿起茶杯接着女人喷出的尿液……一个五百毫升的茶杯轻松的装了一大杯，裂开的肉缝喷出的液体已经有点白了……
　　看着粉嫩的肉缝喷出的白色的尿液，大雕忍不住舔了一下！
　　莫名的就想要尝一下……
　　女人的尿也很恶心，但是这一刻大雕鬼迷心窍了！
　　拿起茶杯喝了一小口……
　　一股骚味，一股咸味立刻传到了大脑深处……
　　好难喝……
　　柔雪有点懵了，她怎么都想不到大雕居然喝她的尿……那可是尿啊！
　　看着女人因为惊讶而张口红润的小嘴，大雕飞快的趴下来狠狠的吻上女人的红唇，于此同时嘴里的尿液也倒进了女人的嘴里……
　　因为躺着的原因，柔雪一时间根本吐不出来，就那么一口全部咽了下去……
　　自己居然喝了自己的尿液……
　　瞬间柔雪崩溃了！
　　自己就是个淫荡的女人，喜欢大肉棒，还喝了自己的尿液！
　　当着小孩子的面下面喷出来好多液体……
　　自己就是个骚货，是一个淫荡的女人！
　　“你这个坏学生！天天不学好就想着怎么插老师的穴！你这样的坏学生还要老师喝自己的尿！老师一定要夹断你这个祸害人间的大肉棒……！”
　　瞬间崩溃的柔雪开始语无伦次了！整个人都神经兮兮的……一瞬间大雕的肉棒疯狂的胀大，就连插穴的速度都提升了不少！
　　“坏学生看了老师的内裤，撕烂了老师的胸罩！还要穿情趣内衣。你这个插着老师阴道的学生怎么那么坏？”柔雪继续喷着大雕！
　　“坏学生又把老师弄高潮了……以后老师还给你插，还给你玩！你想喝老师的尿，老师就尿给你！你想看老师拉屎，老师也拉屎给你看！你想看什么，老师都给你看！你想怎么玩，老师就给你怎么玩！呜！呜！呜！”
　　说着说着柔雪就哭了起来……
　　大雕被女人最后的几句话，狠狠的刺激到了肉棒一阵阵猛烈的跳动，一股强悍的热流，从肉棒里面狠狠的射了进去……
　　豁大的龟头不知道何时已经探入女人的子宫口，一股股热流直冲女人的花心……
　　柔雪瞬间就绷直了身子，真个肚子无意识的上拰。
　　仿佛要让自己的阴唇可以和大雕贴的更紧，仿佛要让大雕射的更深处，仿佛要和大雕融为一体……
　　终于，大雕也无力的靠在女人身上……强烈的疲惫感袭来……大雕最后解开女人手上的捆绑，，含着女人的乳头慢慢睡去……
　　清晨大雕还没醒来的时候柔雪已经醒了，女人有点愣愣的看着眼前的一幕。
　　凌乱的房间里面，充斥着一股股性欲的味道，自己的内裤散落在一边的衣架上面。
　　下身还有这一股股胀痛的感觉，昨晚的一幕再次传到脑海中，自己被人上了？
　　怀里的男孩还在沉睡，他依然趴在自己的胸口。清秀的脸庞埋在了自己的胸口里面，那呼出的热气让自己的胸脯感觉到了一股股别样的热感。
　　下身那昨晚作恶的坏东西依旧还在自己的体内，似乎因为晨勃的原因，现在已经胀大了很多。
　　随着它轻微的跳动，一股股刺激的感觉再次传上心间。
　　那么大……
　　自己怎么承受得了？
　　柔雪禁不住低声的呻吟起来……
　　时间已经来到了六点半，要起床上班了。昨晚自己的丈夫一晚没有回来，女人似乎已经明白了什么……
　　艰难的从下身抽出男孩的大肉棒，一声啵的声响，那大肉棒从下面的肉洞里面出来，柔雪可以清楚的看到那大肉棒上面染着黏黏的液体，龟头更是染得油光发亮……
　　“真是个坏东西……”虽然嘴里这么说，但是女人已经禁不住回想到昨晚那简直欲仙欲死的感觉，那几次的强烈的冲刺，让女人觉得自己都快要升天了。
　　那半个多小时女人已经感觉不到自己的存在了，整个思维里面只剩下那猛烈的冲刺，冲刺，在冲刺……
　　女人脱下还有另外一条腿上的丝袜，稍稍整理，就来到一边的房间准备洗澡……
　　无论怎么说事情已经发生了，女人现在想着的是怎么处理这个男孩。
　　不知道怎么女人看到那清秀带着无辜的脸庞，下身还猛烈的抽插自己的男孩，就忍不住想要抽死他……
　　可恶的坏东西居然还装纯？

第29章 家里的琐事
　　柔雪一边洗澡一边看着镜子里的自己，身为一个人民教师她没想到居然有这种事发生在自己身上，一个和自己儿子差不多的孩子强奸了自己。
　　更过分的是自己居然觉得很爽？
　　经历了做完的事情，柔雪连早上起来都觉得身体倍棒，看着镜子里面的容颜没有想像中的憔悴。
　　不经意扫过鬓角，女人惊讶的发现自己的鱼尾纹居然不见了？
　　女人不敢相信的看了好几次，真的不见了！
　　这一发现让女人感觉到了惊喜，难道说性爱真的可以让人变得年轻吗？
　　据报告，两性之间多多做爱是对健康极为有益的。
　　甚至可以让人变得年轻……
　　难道说？
　　不经意的女人就忍不住拂过自己还与一些红肿的下身，那里有想要了？
　　穿着睡袍，女人来到床边。
　　大雕已经醒了，他正迷糊的坐在床边发呆……
　　看着男孩的样子，柔雪淡淡的说道：“去洗澡……”说着把一边的浴袍扔给了大雕，一时间，，她还不知道怎么去面对昨晚这个让自己欲仙欲死的男孩。
　　大雕有点呆愣的接过衣服迷迷糊糊的走到一边的浴室，那还在勃起的肉棒一上一下的跳动着。
　　女人忍不住呸了一声，真是个坏东西，都醒了还这么的调皮！
　　看着那凌乱的床单女人飞快的把房间收拾好。
　　等大雕出来的时候女人已经弄了一些稀粥和早餐，换好了一身衣服的柔雪说道：“过来吃饭吧！”
　　她已经不想问大雕昨晚怎么来的？是谁让他来的……喜欢绿帽？那我就装作不知道了。
　　“那个……阿姨！”一时间大雕也不知道说什么好，这个女人的身体还真是舒服，尤其是抱着睡着的时候。
　　“我们的事，谁也不允许说！你的父母也不允许……还有你是那个学校的！说一下你的情况！”
　　女人此刻气场十足，简直就像是个审问坏孩子的老师。
　　事实上她本来就是个老师……
　　“我是一中初二一班的学生，我叫王雕！”大雕也不知道说什么这个他不擅长。
　　“你是二班的？哼！廖语教出来的好学生……我是三年级一班的老师！”
　　柔雪淡淡的说道，但是言语之间已经死死的盯着大雕，这坏小子完蛋了，以后自己肯定要让他好看……
　　还玩谈恋爱？
　　还上了别的小女孩？
　　看自己不好好收拾他？
　　“啊？你是我们学校的老师？”大雕瞬间有点呆了，这女人还不会要报复自己吧！
　　柔雪看着大雕那吃惊的样子，忍不住走到大雕身边，恶狠狠的说道：“是的！你完蛋了！还谈恋爱？”
　　说着女人恶狠狠的扫视着大雕，透过浴袍的缝隙女人又看到了那条可恶的肉棒…
　　瞬间女人也不知道自己怎么想的，一把抓住那黑色的龟头再次恶狠狠的说道：“说！上过几个小女孩？”
　　说着女人紧紧的握住那肉棒的肉身，这样那豁大的龟头更加的凸出……
　　大雕啊的一声说道：“我……我就有一个小女朋友，就她一个！”
　　大雕有点吃痛，但是这个女人此刻并没有被捆绑，自己可打不过她……
　　“一个？这坏东西这么厉害怎么会就一个？”女人一边说一边捋着那粗大的肉棒……刚换好的内裤不知不觉又湿润了起来……
　　“阿姨你不上班了吗？”
　　大雕突然有点害怕这个女人了，昨晚在床上的时候她就如同一只小绵羊温温柔柔的，怎么现在绳子一开？她就变成了母老虎了？
　　柔雪看着他害怕的样子，忍不住捋了一下鬓角。昨晚在床上的时候不是很凶猛吗？那一下一下的冲击力那么的强悍，怎么现在变成了小老鼠？
　　“当然上班了？你去换好衣服等下给我一起去学校……哼！我可要看好你了，天天上学肯定不学好！以后给我老实点！”
　　说着女人就松开了大雕的肉棒，顺便带上了自己的黑色眼睛……
　　“那个……阿姨我今天不去学校的！我请假了，家里有事过两天才去学校的！”
　　大雕忍不住说道，这个女人还想管自己的事？以后在床上一定要狠狠的教训她，让她喊爸爸！
　　瞬间女人的眼睛咪了起来，好一会才看着大雕说道：“行！不去上学也行，我看到你手机了，给我打过来……”说着女人看着大雕打电话过来，她才让大雕去穿衣服。
　　点多一点，女人带着大雕出了门。这个点还没看到自己的丈夫，她已经基本确定了那个男人……哼哼！
　　走到路口女人看着大雕说道：“以后少去找你那小女朋友！你们都是学生，要是不小心……你知道的！你就麻烦了明白吗？听到了吗？”
　　说着女人忍不住拽了一下大雕的耳朵……
　　大雕连忙抓着女人的手说道：“柔雪阿姨我知道了！我回去了，你这么凶巴巴的真不好看……以后我想了找你好吗？”
　　说完这句话大雕快速的跑开了，说真的这个女人的两面性，让大雕有一种不一样的感觉。
　　刚才女人给大雕的感觉就像是一个关心自己的阿姨，在床上的时候就像一个软弱的喵咪……
　　走在回家的路上大雕知道自己今天有好多事，父亲的事老家已经来人帮忙了……
　　因为是意外，所以今天就可以入葬了……
　　大姐王蓉今天也会回来，自己要早点回去。
　　上午安葬了父亲，下午还要去买房子……
　　对于父亲大雕不知道自己是不是冷血，因为常年接触都很少。
　　大雕心里只有难过，但是没有太多悲伤……
　　这个家里给大雕的感觉就是母亲，母亲很严厉，母亲很关心自己……
　　对于父亲的印象实在太浅，也或许因为实在年少，根本不懂那个男人的离开是怎么一种悲剧？
　　也或许是因为那个女人的出现替代了父亲？
　　回到家的时候大雕看到母亲的房间灯亮着，她不知道在做什么？
　　透过门缝，大雕看到了母亲穿着薄薄的睡衣坐在床边静静的发呆着……
　　不知道怎么大雕看到了母亲那白嫩的身子……
　　胸部虽然不如柔雪的大，但是挺立的弧线，居然那么的漂亮？
　　大雕暗骂一声自己赶紧跑到了自己房间，自己可真不是个东西，居然对母亲论头论足的，这个女人是自己可以评论的吗？
　　慢慢推开房门大雕刚庆幸自己没被发现突然被一个正投砸到了头……
　　“你最好给我解释一下你昨晚跑那里去了？不然我……不然我就给妈妈说你欺负我！”
　　王诺诺穿着睡衣坐在大雕的床上，略显瘦小的睡衣勉强盖住女孩的小屁股，一床柔弱的小白腿盘坐在一起，不经意间大雕又看到了那个卡通内裤……
　　王诺诺很气，昨晚半夜她醒来不知道怎么就想来找哥哥一起睡……
　　可是来到大雕的房间女孩一看就忍不住气恼了。
　　半夜都不再屋子里面，他肯定是跑那里去玩了？
　　女孩玩了一会手机就不知不觉睡着了……
　　大雕尴尬的看着王诺诺说道：“妹妹啊！吃早饭了没？”
　　说着大雕就坐到王诺诺旁边，眼角的馀光可以看到那两个白嫩的小笼包因为清晨的阳光似乎更加的白嫩？
　　王诺诺一下按倒大雕，趴在他的胸口吸了一口皱着眉头说道：“你干什么去了？你身上好香！是不是去找昨晚那个女孩了？那个女孩是你们班的把？”
　　王诺诺一连串的发问……
　　大雕看着妹妹晃着那白嫩的小腿骑在自己的肚子上，双手按住了自己的肩膀……
　　大雕略显尴尬的说道：“那里，那个女孩可是我们班的班长好厉害的！”
　　说着大雕忍不住从后面摸到了女孩的小屁股，说真的少女的屁股虽然不是那么的挺翘，但是那弹性的感觉，却是十足的。
　　那狠狠揉弄的感觉却是格外的舒服……
　　王诺诺被大雕揉了两下就忍不住红了脸颊，她在学校可是好学生。
　　自己的身子只有哥哥摸到过，其他人根本没有碰到过自己……
　　但是女孩却没有推开大雕的手稍稍气喘的说道：“哼！别让我看到你和别的女孩鬼混，我会告诉妈妈你谈恋爱的！”
　　说着女孩的眼神忍不住泛起了媚意……
　　大雕赶紧拉着妹妹的手说道：“放心好了！我的妹妹这么可爱我肯定不会找别的女孩！有你就好了！”
　　说着大雕就把妹妹拉到自己身上，朝着那红嫩的小嘴亲了过去……
　　不能再给这小妮子问了，怎么话这么多“唔！唔！～”连着嗯了两声就被抱紧了大雕……
　　少女初识性滋事，昨天的几次飞上云端让她格外的享受，所以女孩忍不住还想要来一次……
　　她不知道自己怎么了，就是这么亲几下她就浑身发软，下面更是有液体忍不住流出来……
　　“哥哥！那事真的很舒服吗？”
　　女孩是听过寝室里面你帮小骚蹄子说过那事很爽……眼前的人是自己最喜欢的哥哥不知道和哥哥做会不会是一种极端的享受呢？

第30章 家里的亲戚
　　大清早男人都有晨勃的习惯，大雕也不列外。
　　在柔雪的家里他已经被柔雪撩的不行，可是那个女人拍拍屁股就走了？
　　自己只能尴尬的回来，现在妹妹大清早就和自己来玩，大雕可是非常愿意的，一根黑色的肉棒在妹妹那红润的小嘴里面来回抽动，女孩的脸颊因为豁大的龟头一会扁一会鼓……
　　光凭着妹妹的小嘴终究是很难射出来，大雕反而把王诺诺给弄出来好几次。
　　看着四肢无力，毫无淑女形象的她瘫软在床上……
　　双眼更是迷离的不知道所以，大雕只能用女孩的内裤自己打飞机。
　　看着那白色的小内裤被自己弄的有点黑，大雕就感觉到兴奋……
　　八点多宫蓝儿做好早饭让兄妹俩吃过饭就准备等家里的亲戚来，今天上午是要给大雕父亲火化的日子。
　　家里那些亲戚也不知道谁会来帮忙……
　　9点多一点大雕的大姑就来了。
　　对着这个大姑大雕一点都不喜欢，为人尖酸刻薄，并且整个人就跟掉了钱眼里面一样……
　　要不是还有几分姿色这样的女人也不知道谁会娶她？
　　“哎呦！我说嫂子啊！大哥去了那工厂赔了多少钱？大哥的事操办怎么说！”
　　这个女人还真是长嘴就说钱的是。
　　看着这个短发，细眼……
　　要不是一张精致的瓜子脸大雕觉得这个女人就是个黄鼠狼的模型……
　　这么丑陋的女人怎么会有这么不错的容颜呢？
　　那鼓鼓的胸部简直要比妈妈的还要大，大姑父还真有福气居然娶了这么一个女人！
　　可惜的是这个女人的性子实在差劲的很……
　　宫蓝儿勉强笑道：“他妹……这事是我们的错，工厂不赔钱！至于家里的事，就算了吧！家里也没什么钱……操办不起！”
　　家里的经济存款其实就那几万块钱！
　　还有三个儿女要上学，宫蓝儿实在是没钱了。
　　这房子也是租的……
　　如果不是大雕拿出那张银行卡要买房子，宫蓝儿都不知道以后这日子该怎么过……
　　王乐看着穷酸的大雕一家无趣的说道：“阿凯你留在这里帮忙吧！我回去了！”
　　这个女人一听没有任何利益的事，直接就转身走了出去！
　　留下大姑父杨凯和尴尬的宫蓝儿……
　　9点多一点小姨夫和小姨也来了。
　　小姨夫是地地道道的农民，不过小姨夫有一手还算不错的木匠活，小姨人还算不错嫁给了小姨夫这个忠厚老实的人！
　　这个和妈妈有着七八分相似的女人性格却要比母亲宫蓝儿火爆的多。
　　同样瘦瘦的宫叶儿进门就说道：“我说姐！姐夫就这么去了你们一家怎么办？孤儿寡母的……要不跟我回去住算了！”
　　小姨看上去文文弱弱，其实性子相当的火爆。
　　不过这个火爆也只是在熟悉的人面前……
　　宫蓝儿拉着妹妹宫叶儿愁眉苦脸的说道：“诺诺还在上学，蓉蓉大学也才第一年！这家还不能回去！以后我在想办法……哎！”
　　叙旧半个小时终于出发了，火葬场一早就给火化完毕！
　　直接就算到了墓地安置好……
　　一块一千多块的地在最最外围的角落里……
　　没有几个人，其他亲戚基本没来！
　　这种情形不免让人心寒！
　　年幼的王诺诺一直都跟着大雕后面，对于女孩来说这个哥哥比现在就是家里的靠山！
　　别人不知道，但是诺诺知道哥哥可是很有钱！
　　虽然不知道钱从那里来的，但是对于年幼的女孩来说这个问题不重要。
　　上午忙碌完，中午到家宫蓝儿就休息了！
　　大雕带着妹妹在外面吃过饭，给母亲也买了一份！
　　回到家大雕让妹妹先去吃，自己去喊母亲起床。
　　推开门大雕就看到母亲趴在床上睡的恨死，昨晚这个女人应该没有怎么睡觉？
　　换成了一身睡衣的宫蓝儿睡得很死，胸口的睡衣不知不觉中已经解开！
　　胸口一抹白嫩已经裸露出来，那双常年穿着长裤的双腿也露出了它原有的样子……
　　丝毫不比柔雪的差，或者说更为纤细一点……
　　和妹妹一样，宫蓝儿也是土的掉渣的白色内裤。
　　大雕眼尖一样就发现了这个和妹妹的一样……
　　原来妈妈的身材也这么的好？
　　不知不觉大雕咽了一口口水……
　　下面的肉棒隐约已经翘了起来……
　　大雕摇头排除脑中不健康的想法，推了推母亲的手臂看着迷迷糊糊的宫蓝儿大雕低声说道：“妈！吃饭了……下午去买房吧！”
　　迷迷糊糊的宫蓝儿心里酸，看着儿子那弱弱的样子女人忍不住抱起大雕就哭了起来！
　　这个家以后怎么办？
　　但是而自己似乎给出了答案……
　　他有钱，很多钱！
　　虽然不知道从哪里来，但是似乎好像来路没有问题……
　　大雕可以感觉到母亲那胸口充满弹性的乳房在自己的胸口不断的摩擦，这简直要了老命！
　　下面的肉棒一下就翘了起来！
　　大雕赶紧扶住母亲的手臂说道：“妈妈别哭了！赶紧吃饭……我出去了！”
　　这要是给看到了大雕还不钻到床底下去……
　　“儿子长大了……”看着大雕走出去的身影，宫蓝儿默默的说道。
　　下午大雕陪着母亲在附近挑选了一个离学校还算很近的房子，精装的三室一厅只不过才50来万！
　　全款之后当天就拿到了钥匙，晚上大雕一家已经搬进了新房……
　　这和做梦一样，劳累了一天的宫蓝儿随便吃了点东西就睡觉了！
　　她还不知道下一步怎么办呢……
　　滴滴滴……
　　大雕打开电话就看到陈冰的号码在不断的挑断：“喂……妈……！”
　　大雕来到厕所接了电话！
　　妹妹在自己的房间，大雕可不想让她知道。
　　“事办完了吗？房子安置妥当了吗？”陈冰曼斯调理的说道。
　　大雕可以想象出陈冰现在肯定赤裸着美腿翘在桌子上一边吃饭一边打电话，那摇晃的的样子肯定会让那双白嫩的乳房轻微的颤抖……
　　下体光洁的阴户会不会被晃动的威风吹的凉飕飕呢？
　　“办到新家了……很好！”大雕简单的说道！
　　“嗯行就这样吧！对了，你妈妈我见过了……没有工作吧！明天我去找她让她来我这里上班吧！就这样……明天去上课吧！放学记得每天都来我这里……敢忘记的话哼哼！”
　　陈冰哼了两声挂断了电话……
　　这个女人的声音都充满了妩媚的感觉，大雕仅仅听她说话就感觉到欲火上升……
　　现在大雕才觉得还是成熟的女人最有吸引力，自己妹妹那干嘎的身子，完全没什么女性的妩媚气质！
　　那种久经云雨的女人气质最是撩人，那不经意扫过的额延伸都让人感觉到兴奋……
　　尤其是这个女人特别开放的时候……
　　忙碌了一天大雕慢慢的睡着，妹妹已经回到她的房间了。
　　今天每个人都很累，大雕也没什么心情陪她玩耍了……
　　青涩的身子有什么好玩的？
　　等以后能插的时候再说吧……
　　第二天清晨大雕就感觉到自己的肉棒似乎很舒服，在一个温软湿润的空洞里面被一个软软的东西不断的撩拨……
　　猛地睁开眼大雕就看到一个细小的红色肉缝在眼前不断的晃动着，里面还有着一丝粘稠的液体在流转……
　　两片红嫩嫩的阴唇如同喝醉酒的大汉已经歪倒在一边，丝毫没有办法履行作为大阴唇的职责……
　　王诺诺如同小猫一样慢慢舔着大雕那油亮的龟头，似乎发现大雕醒了女孩嘴角留着一丝口水回头说道：“哥哥……起床了！”
　　大雕一直以为只有男人早上有晨勃的现象，原来女孩早上也会湿……
　　看着那细小的肉缝大雕忍不住在里面扣弄了一下，引得妹妹如同小猫一样喵喵叫了两身，然后就身子歪倒在一边！
　　这么敏感的身体……
　　“哥~！~哥~~”女孩迷离的叫了两声……
　　大雕抱起女孩来到浴室一边给女孩清洗一边在女孩那白嫩的小身子上下其手……妹妹这么可爱明天给她买点好看的衣服！
　　“上学了哥！”女孩软绵绵的趴在大雕的胸口，小手有一下每一下的蹭着那肉棒……小黄书说的真多……
　　大雕给母亲说了让她去小区门口等陈冰过来，只是说这个女人在政府上班。
　　至于介绍工作的事他也没说，看着母亲同意后大雕就拉着妹妹准备去上学。
　　大姐下午才到家……
　　等她回来祭拜了父亲还要回去上课……
　　原本宫蓝儿是不想让她回来的……
　　不过最后架不住女孩非要回来的意思……
　　拉着王诺诺走在上学的路上，女孩丝毫没有被父亲去世的事情影响！
　　有了新家，这让女孩很满足……
　　更何况还可以和哥哥做一些羞羞的事情。
　　女孩有点傻白甜的拉着大雕走在上学的路上……
　　“王雕！”
　　大雕拉着妹妹正在走的时候，后面陈悠不知道从那里出来了。
　　几天不见陈悠似乎变得更加漂亮了，皮肤白嫩的要滴出水来……
　　眼角不经意扫过大雕就有一股淡淡的妩媚，虽然白蓝色的校服很难看，但是陈悠穿着就感觉格外的好看……
　　白色的小板鞋让女孩的身子看着格外的修长……
　　那双美腿也曾被自己架在肩膀上面冲刺过……

第31章 校园的事
　　陈悠这个美女班长因为特殊的情况和大雕有了别样的接触。
　　这几天对于陈悠来说过的并不是很好，睡觉的时候女孩总是做梦梦到大雕。
　　梦到自己和男孩一起逛街，一起吃好吃的，一起去游玩。
　　晚上会一起……
　　在床上……
　　那种感觉好怀念。
　　有时候上课陈悠都会看着黑板不知不觉的发呆想到大雕……
　　不过男孩请假了，陈悠也没有办法去找男孩。
　　结果就是这几天上课都有点梦游了……
　　要不是老师知道女孩在山林里面走失，以为她受到惊吓还没恢复过来。
　　不然这个好学生早就被老师批斗的不像话了……
　　王诺诺拉着大雕的手一眼就看到了远处跑来的陈悠，这个女孩……
　　胸部比自己要大不少，双腿也要修长。
　　一张精巧的瓜子脸更是让女孩显得格外的漂亮，那乌黑随风飘逸的长发更是让女孩看着比王诺诺成熟不少……
　　比了一圈自己好像都不如她？
　　这个就是哥哥在班级里面的好朋友吗？
　　可是王诺诺本能的觉得没有那么简单，这个女孩不只是和哥哥关系好……
　　这让王诺诺很不喜欢她！
　　“你是谁啊？”王诺诺一脸的不高兴，这个女孩肯定会分享哥哥对自己的喜欢。
　　陈悠之前见过王诺诺也知道这个女孩就是大雕的妹妹，或者个女孩怕生？
　　陈悠简单的就这么认为了。
　　笑嘻嘻的走到大雕边上说道：“小妹妹我可是你哥哥的好朋友哦！非常好的那种……你可以叫我悠悠姐！”
　　女孩笑眯眯的说道。
　　快到校门口了，王诺诺看着笑眯眯的陈悠心里格外的烦躁：“我才不叫你悠悠姐！哥哥你完蛋了，我一定告诉妈妈你在学校谈恋爱！哼……”说完女孩就朝着一年级的班级跑去！
　　根本不给大雕任何的解释机会。
　　陈悠走到大雕边上好奇的说道：“你妹妹怎么了？该不会真的告你状吧？大雕我带了好吃的你尝尝！”
　　说着女孩就从书包里面取出一个饭盒，里面有着一个肉盒还有一份水果沙拉……
　　“她不会告我的，悠悠谢谢你！”
　　大雕接过女孩递过来的早餐，这个可能不是给自己准备的，但是女孩还是给了自己。
　　这让从来没有被女性关心过的心灵顿时感动不已。
　　陈悠笑眯眯的说道：“谢倒不用谢！你告诉我，你有没有想我？快点说……”由于是在学校里面女孩不能拉着大雕的手，只能偶尔的拽大雕一下。
　　大雕稍稍靠近一点陈悠说道：“想你了，特别想你了……尤其是你那双美腿架在肩膀上的感觉。”大雕偶尔也给陈悠贫嘴了一下。
　　陈悠立刻羞红了脸颊猛地掐了一下大雕说道：“大色狼……不理你了！”说着女孩笑着跑到了教室。
　　大雕在后面挠了挠脑袋，快速的跟上了女孩。
　　虽然有几天没来上课，但是并没有什么人会想大雕……
　　估计除了陈悠没有什么人会在意大雕是不是来上学了。
　　坐在位子上大雕想到前几天自己还是一个只能看着AV狂撸的屌丝，现在居然已经上了美女班长陈悠……
　　这种感觉真是妙不可言，看着前面那个动人的身姿在晃悠着，大雕心里一阵阵的激动。
　　第一节课是黄老邪的课看着那个丰满的女人晃悠着肥大的臀部走进教室，大雕又想到了前几天在办公室她被肥胖的主教导处主任扛着那修长的腿猛地冲刺……
　　这个女人也真是奇葩上身那么的丰满，就连屁股都那么的肥硕，但是她的双腿并不长……
　　这种成熟又久经风雨的老师在床上肯定是别有一番滋味。
　　大雕记得黄老邪是有男朋友的，记得那个小伙子还是一个很青涩的小年轻。
　　相比成熟的黄老邪她的男朋友就太青涩了。
　　不知道她男朋友有没有和她玩过啪啪啪的游戏？
　　要是她男朋友知道她在学校被那么一个肥猪玩过又怎么样？
　　不过这个肥猪的老婆……
　　那个莫兰也是一个美女，不过莫兰的性格太火爆了。
　　很多同学都不喜欢那个老师，比起来成熟又妩媚的黄老邪虽然也很恶毒。
　　但是很多男生都喜欢这个妩媚的老师，只要她一走进来就可以闻到她身上那股风骚的味道……
　　“谁没写作业？站起来！”
　　黄老邪扶了一下鬓角的黑色眼眶，这个黑色的眼镜完全遮住了女人的桃花眼，眼神里面妩媚的气质少了很多。
　　但是女人妩媚中又多了一丝文静的气质。
　　大雕还是很怕这个老师的，记得以前自己没写作业就被她拉到了办公室给狠狠的打了一顿板子……
　　犹豫了一下大雕还是站了起来……
　　“很好！又是你！王雕同学，你去我办公室等我……其他人自习。下午模拟考试到时候不及格的请家长！”
　　说完黄老邪怒气冲冲的朝着办公室走去，熟悉她的人都知道大雕要完蛋了。
　　这个老师只要把学生喊道办公室肯定就是一顿暴打，甚至不少的同学都同情的看着大雕。
　　陈悠也很急，不过她也没办法。
　　只能同情的看着大雕。
　　大雕咬了咬牙，这黄老邪要是在打自己。
　　自己肯定反抗，大不了把教导处主任上她的事情给说出去，反正自己有干妈陈冰在……
　　得罪了她也不怕。
　　想到这里大雕不禁壮了下胆，自己已经准备鱼死网破了，反正她不能在打自己的屁股了。
　　来到黄老邪的办公室，大雕一眼就看到女人已经褪下了黑色的眼镜。
　　女人穿着的漆黑的高跟鞋配上肉色的丝袜。
　　大雕不觉得这个女人是一个老师，她更像是一个骚货……
　　“没写作业吗？”黄老邪不知道从那里抽出一根黑色的狡辩，眼神冷冷的看着大雕。这种小男生最差劲了。
　　大雕犹豫了一下说道：“我请假了，所以我没写！”大雕还是找个借口万一这个女人讲理的时候说不定就不用彼此那么的难堪了。
　　黄慧冷哼一声，教鞭在桌子上面甩了一下说道：“少找借口，没写就是没写！站在这里……”数总和黄慧就指着一边的墙壁示意大雕转过去……
　　大雕一看就知道这是肯定要打自己的节奏，猛地一咬牙说道：“黄老师你别过分了，我请假没写怎么了？你要是在打我，我就把那天你和教导处主任在办公室做的事给宣扬出去……我还拍了视频！到时候都发到群里面！”
　　大雕已经说了出来，这个老师真是恶毒，不禁语言恶毒，就连行为也是恶毒的很。
　　原本正准备抽打大雕的黄慧一下就愣住了，手中的皮鞭也掉在了地上略微口吃的说道：“你…你说什么？你偷拍了什么？”
　　女人有点不自在的捋了一下鬓角来掩饰心中的慌乱。
　　大雕立刻恶狠狠的说道：“我看到你和教导主任在做爱，你要在打我，我就告诉莫兰老师！我会把你俩的视频发到学校里面……”莫兰老师脾气那么暴躁，并且武力值也很高。
　　如果让她知道黄慧一定会被打死的。
　　黄老邪立刻大惊失色的说道：“那天躲在外面的就是你？我的内裤……是不是你偷走的！”说着女人猛地起身朝着大雕走了过来。
　　一米六六的大雕比起穿上高跟鞋将近一米七五的黄慧要低很多，她居高临下的站在自己跟前，大雕抬起头只能看到女人那高耸的胸部……
　　这个剧情和大雕想的不一样，这个时候女人不应该慌乱求饶吗？
　　怎么突然就变成了要打死自己的节奏？
　　看着那近在咫尺的胸部，还有那浑身充满的香气大雕在这双重的刺激下可耻的硬了……
　　大肉棒在裤子里面撑起了一个小金字塔！
　　“我告诉你，我干妈可是市里面的领导！你要是打我，我就让干妈把你开除……”大雕忍不住靠近了墙壁才有了安全感。
　　黄慧弯下腰丝毫没有管自己那高耸的胸部压倒了大雕的鼻尖恶狠狠的说道：“说！老娘的内裤是不是你偷的？”
　　其实大雕根本不知道女人也是色厉内荏，她心里也很慌，只不过大雕这个样子让她感觉到事情并不是这个小男生掌握了……
　　说话的时候黄慧看到了大雕翘起的裤子，女人一把狠狠的抓到了那翘起的肉棒……
　　那惊人的尺度还有热度瞬间让女人感觉到了吃惊？
　　这个假货好大啊，简直比教导主任要大的多，甚至自己的男朋友在这个肉棒面前也是个小家伙……
　　这个坏学生居然有这么一根大肉屌？
　　瞬间女人心里有了别样的想法，他刚才说他的干妈是市里面的领导？
　　那么自己是不是可以……
　　其实黄慧也是很无奈，她很需要钱。
　　家里有一个弟弟和妹妹。
　　弟弟今年结婚就出了车祸，现在还在医院，然后妹妹又上了大学这也需要钱……
　　父亲在两年前就去了留下了母亲一个人。
　　这让黄慧很是苦恼，自己的工作虽然还可以，但是不足以支持这个家。
　　教导处主任利用这个机会……
　　上了自己！
　　当然黄慧也不介意。
　　反正她还没结婚。
　　处女膜早就交给了那个短小的男朋友……
　　所以黄慧为了钱就当是被狗日了。
　　如果大雕这里可以帮自己……
　　女人瞬间眼神就明亮起来。

第32章 激情办公室
　　一中毕竟是L市的重点学校，这里无论是师资力量还是教学宗旨都格外的先进。
　　当然这里的办公硬件也是非常的先进的。
　　比如办公室的建设就格外的好，无论是空调还是隔音都非常的良好，只要不再房间里面放鞭炮一般的声音根本传不出去……
　　此刻在二楼西边的办公室，黄老邪的个人办公室里面，一个身着黑衣的教师，她的手正在她的学生下体地方抓到了一个热乎乎的肉棒。
　　老师的眼神是认真而锋利的，学生的样子像是被吓坏了，但是那根肉棒依旧格外的坚挺……
　　“我……我没有偷你的内裤！”
　　大雕立刻别开了眼睛，那条红内裤还在陈冰那里，后来陈冰没收了把她的内裤给了自己……
　　说起来自己还用黄慧的内裤打过飞机，这也算是间接接触了？
　　“说谎！正视的看着我！听到没有！”
　　女人声音禁不住大声的了喊了起来，一手狠狠的握着大雕的肉棒。
　　稍稍用力，就引得大雕看了过来……
　　两个人的距离只有一个指头那么宽，大雕可以清楚的感觉到黄老邪在对着自己的嘴唇吐气。
　　那乌黑的长发已经垂在了自己的脖子里面，下面的肉棒还被她抓的生疼……
　　“我拿了！”
　　大雕最后还是说了实话，说真的大雕害怕了。
　　虽然她是个女人，可是大雕还是打不过她！
　　下面的肉棒被女人死死的抓着，这让大雕很难挣脱开……
　　黄老邪拽着大雕的肉棒坐在了一边的教师椅子上面，双腿翘在一边的床铺上：“我那条内裤果然是你偷的……你也拍了视频对不对？”
　　黄老邪一边问，一边探进了大雕的内裤里面，轻易的就抓到了大雕的肉棒，摸到那硕大的龟头黄老邪忍不住惊叹。
　　这么小的学生居然这么大？
　　不知道这么大的东西玩着是什么感觉？
　　每次和男朋友或者教导主任做爱的时候黄老邪总感觉到不上不下的感觉……
　　看过小黄书，她根本就不懂什么是高潮……
　　这么粗的肉棒应该可以吧！
　　想到这里，黄老邪一边捋一边问话。
　　大雕想要往后扯一下，黄老邪又朝着前面拽了一下只能无奈的说道：“嗯！我拍了视频！我劝你最好不要打我……”大雕还在担心黄老邪会打他，丝毫没有觉得现在这个气氛已经不对了。
　　黄老邪一个起身一把提起了大雕，猛地一拽大雕的裤子连带内裤都掉了下去。
　　黄慧抓起大雕丢到了一边的床上：“把衣服都脱了，不然我打死你！”
　　说和黄慧又拿出黑色皮鞭在桌子上面狠狠的甩了一下。
　　清脆的啪声吓得大雕直接站到了黄慧的床上，下身的衣服在黄慧的手中上身不过一个短袖，大雕随手就脱掉丢在了一边。
　　看着脱完衣服的大雕黄慧在大雕的裤子里面摸出了手机，这个最新的手机价值七八千……
　　自己都用不上他居然有这么好的手机？
　　看来这个不显山不显水的男孩家里的条件很好啊！
　　打开就看到了自己双腿被架到杜伟肩膀上的视频，从这个角度可以清楚的看到自己那双秀气的小脚还是很美丽的。
　　“我的红色内裤好不好看？”黄老邪双腿和在一起，看着床上努力想要捂住自己大肉棒的大雕。
　　“我丢了！”大雕直接说道。
　　“嗯？丢了？为什么？”黄慧才不相信这个男孩会那么容易丢掉自己的内裤。
　　大雕犹豫了一下说道：“我不需要了，看看AV就行了！再说也葬了……”大雕站的很高，这个角度可以轻易地看到黄慧那胸口的乳缝……
　　“弄葬了？那你看我这个内裤好不好看”说着黄老邪就叉开了双腿，露出了里面黄色的内裤，这种镂丝黄色的内裤堪堪抱住了女人的肉缝，就连旁边的阴毛都遮盖不住……
　　女人五厘米的高跟鞋根本没有脱下来，肉色的丝袜堪堪到女人的腿跟，上面白嫩的皮肤。
　　漆黑的森林完全吸引了大雕的眼球。
　　这个女人……
　　肯定很有味道。
　　大雕也忘了自己要挨打的局势，立刻下意识的说道：“好…好看！”说着还贴了一下嘴角。
　　黄慧听到这里也用舌头舔了一下嘴角说道：“那你想要老师的内裤吗？你想不想体会一下和老师做爱的味道？你想不想扛着我这一双美腿在你的肩膀上面冲刺？”
　　女人一边说一边抬起屁股从一边把自己的内裤稍稍脱了下来一点。
　　大雕只剩下疯狂的咽口水，这些话怎么是老师说出来的？
　　不过这种感觉还真是刺激啊！
　　想到这里大雕立刻点头说道：“我想！”
　　如果能上了黄老邪，大雕愿意怎么都行。
　　黄老邪嘴角露出了一丝笑意这身体真好，脱下来一半的内裤黄老邪也不再脱了。
　　而是抽开抽屉从里面拿出一根香蕉说道：“你说你愿意付出什么代价让老师做这些事情？你想不想要一个老师这么漂亮的情人？或者女奴？随你玩耍？只要说出代价我就给你当女奴怎么样？”
　　黄慧看着大雕眼神里面越来越强烈的欲望，心中的小九九也开始了。
　　大雕看着黄老邪慢慢撕开香蕉皮再次咽了下口水说道：“我有钱，我每个月给你一万块！行不行？”
　　大雕还不知道她要什么，所以只能说钱的事。
　　黄老邪不满的说道：“钱还凑合了，一万块每个月也不少了！可是我想要教导处主任的位子……你只要帮我弄到，我就做你的女奴老师好不好？”
　　黄老邪说完就把剥好皮的香蕉放到了内裤那里，然后掰开了大阴唇慢慢的伸进了自己的阴道里面……
　　这冰凉的刺激感让女人发出一阵阵妩媚的呻吟声，微微的叫床声让大雕看的眼睛都值了！
　　大雕看着黄老邪把香蕉塞进了那小穴里面，这一幕刺激到大雕的肉棒不断的抖动。
　　呆呆的说道：“黄老师，你说怎么办……你才能，才能做我的老师女奴！”
　　大雕不断的咽着口水这个风骚的老师果然不一样。
　　黄老邪用香蕉在小穴里卖年抽插了几下然后抽出来香蕉，可以清晰的看到香蕉的顶端有着一丝丝粘长的液体从上面垂落在黄色的内裤边缘……
　　黄老邪朝着大雕招了招手，看着大雕过来，黄老邪一把卡住大雕的脖子，猛地把香蕉塞进了大雕的嘴里！
　　“吃掉！立刻！”
　　看着大雕几下吃掉了香蕉，黄老邪才说道：“想让老师当你的女奴肯定要付出一些代价，我想要当教导处主任……你只要帮我搞定，我就当你的女奴老师，我的学生主人！”
　　黄老邪合拢了双腿，穿好了内裤，整理了下衣服一般正经的看着大雕。
　　“你要成为教导主任？”
　　犹豫了一下大雕才说道：“我帮你了，你怎么当我的女奴！”
　　说真的大雕心动了。
　　这么一个随便玩弄的女奴老师……
　　想想都激动。
　　黄慧起身带上了眼睛拉着大雕的肉棒在床边走着猫步，漆黑的高跟鞋在地板上面发出咚咚咚的脆响……
　　“放心好了，老师等会拿着你的肉棒发誓怎么样？”说着女人妩媚的看了一眼大雕。
　　听到黄老邪这么说，大雕立刻说道：“行！我打电话！”说完大雕就准备拨打电话。
　　黄老邪一把拉住他说道：“开免提……”说完黄老邪松开了大雕就那么站着把自己的内裤脱了下来，任由大雕打电话，她却把内裤给大雕穿了上去……
　　然后自己把大雕的内裤穿了上去……
　　这一幕看的大雕一阵阵眼急……
　　电话是打给刘宏的，大雕可不敢打给陈冰。
　　对方很快就接电话了，大雕赶紧说道：“刘哥，我是王雕……”
　　刘宏笑着说道：“好了，我知道！嗯，王雕有什么事吗？”男人的声音很客气，大雕和他客气是大雕的事，自己要是不客气就是不懂礼貌了。
　　“是这样的，我在学校有一个老师叫做黄慧老师对我很好，不过我们学校的教导主任杜伟特别的坏，我想让黄慧当教导主任，让杜伟去找个悠闲的职位行不行？”
　　大雕只能简单的说一下，随着这里面有很多奇怪的说辞，但是刘宏不会问，只能说行不行。
　　刘宏认真听了大雕的说辞好一会才说道：“王雕以后有事就直接和我说，不是什么难事。就冲你这句刘哥！那就没问题，放心今天下午就给你解决了！还有什么事没有？”
　　这种事情对于刘宏来说太简单了……
　　只要不是正科级以上的调动对他来说都不是事……
　　“谢谢刘哥，暂时没什么事了！”大雕迟疑了一下说道！
　　“那行，我去忙了，有事就电话！记住了！”说完刘宏就挂了电话。
　　大雕看着黄慧说道：“好了……我的女奴老师！”
　　说着大雕就看着黑色裙子里面自己的内裤，这种镂丝的内裤穿着的感觉太难受了，尤其是自己的肉棒还硬了起来……
　　黄慧有点愣了，她怎么也没想到大雕居然有这么大能量。
　　说能就弄好了？
　　还是下午就可以了？
　　正在发愣的时候她的电话响了，是那个古板女校长的电话……
　　接了电话里面就是调动的通知，这仅仅几分锺……

第33章 发誓，我的女奴老师
　　黄慧从来没觉得过成就离自己这么近，对于从乡下出来的她而言教导主任已经算是很厉害的领导了，但是眼前的男孩似乎随意一个电话就解决了……
　　或许自己跟着她钱和权都不是什么问题，那么自己做他的女奴老师好像也没什么不好，更何况那么一根大肉棒……
　　黄慧丝毫没有任何给男朋友带绿帽的愧疚。
　　那个小青年呵呵……
　　黄慧抓着大雕的肉棒抬起头仰视着床上的大雕悠悠说道：“我发誓当你的女奴老师，但是平时你要给我保留尊严……咱们俩个的时候我就是你的女奴行不行？还有我喜欢演女王……你也要发誓我是你的女奴老师，也是你的女王……”说着女人对着大雕的肉棒开始吹气，那红舌不断的挑逗着大雕的肉棒，但是就那么一点距离，女人就是不亲上去……
　　“我的女奴老师？还要做我的女王？你先发誓我就发誓！”
　　大雕无所谓的，反正目的在于哇弄……
　　“那好！”说着黄慧飞快的把衣服脱光，只留下一条丝袜还有大雕的内裤，高跟鞋也穿了起来，然后在一边撕下一张纸上面写上王雕同学的女奴老师然后贴在了胸口。
　　“等下你我胸口朝上，四肢靠后的立在地上，你坐在我的胸口把肉棒放在我的乳房中间，然后我开始发誓，你用相机拍下来怎么样？”
　　女人说出的这个造型对大雕格外的有吸引力。
　　她四肢触地，胸口朝天，自己坐在她的胸口上面，这个角度不仅可以拍到自己的肉棒在她的胸口晃动，还可以拍到女人的脸孔还有说辞！
　　大雕立刻说道：“没问题老师！”
　　说完黄慧就穿着高跟鞋叉开双腿保持平焊，双手按在地上，扬起了头说道：“来吧！”
　　大雕慢慢坐在女人的胸口，粗长的肉棒轻易的就放到了胸口上面。
　　大雕刚想玩弄一下黄慧那硕大的乳房时候女人猛地瞪眼说道：“住手！我发完誓言之后才是你的女奴，现在还不是！不准你玩！”
　　女人身上的威严顿时就出现，吓得大雕只能把肉棒放在她的胸口……
　　“我……黄慧从今天起一直到死就是王雕同学的女奴老师，在私下两个人的时候我不能拒绝大雕的任何要求，今天誓言为证，肉棒为据、女奴老师，拜见王雕主人！”
　　说完女人抬起头亲了一下胸口的肉棒龟头……
　　这一幕幕被手机忠实的记录下来……
　　那庄重的表情，那淫荡的誓言，都被完美的保留下来。
　　“好了，该你了！”
　　说着女人也不穿衣服，漆黑的高跟鞋特脱下来放到一边对着大雕说：“你穿上我的高跟鞋，然后跪在床边，我躺在床上，你亲吻着我的阴部发言……”说完女人就叉开了双腿躺在了床边，大雕的内裤已经脱下来。
　　黄慧的阴毛太丰盛了，大雕只能勉强看到里面那一丝粉嫩。
　　穿上高跟鞋大雕有点难走，面前跪在女人的双腿前趴在女人的阴部说道：“从今天起黄慧老师就是我的女王老师……”说道这里大雕不知道说什么好了！
　　黄慧猛地喷出一丝尿水说道：“下面说在人多的时候要给我尊严……等下你要喝了我的尿证明你的决心，我也会喝你的尿……从今天起咱们俩就谁也不背叛谁了！”
　　说着女人就看着大雕！
　　大雕只好趴在女人湿漉漉的阴毛上面郁闷的说道：“我保证会给黄慧老师足够的尊严，我不会故意作践她！以喝黄慧老师的尿液为证！”
　　说完就趴在了女人的阴部。
　　黄慧看了一下手机满意的说道：“好不错，你不会把我的阴毛扒开？我要准备尿了，不准撒出来快一点！”说着女人尽量叉开了双腿。
　　大雕扒开了女人的阴一道鼓鼓的肉缝就出现在了眼前，虽然有着浓密的阴毛但是女人的那里还真是粉嫩。
　　犹豫了一下大雕说道：“你以后还给杜伟玩吗？”
　　大雕不喜欢杜伟……
　　黄慧瞪了大雕一眼说道：“喝！喝完再说！”
　　说着黄慧就按着大雕的头，下身开始一股股尿意上涌。
　　早上女人喝了不少的水，此刻大量的尿液不断的进入大雕的嘴里。
　　只听到咕鲁鲁的声音不断出现。
　　十几秒大雕终于从女人的阴部离开，一股骚味夹杂着浓郁的香味……
　　这让大雕有点晕眩。
　　看到大雕喝完女人才悠悠的说道：“以后不会给杜伟玩了，当然我的男朋友还是会上我的，这个你不能阻止我！当然你要玩弄我，我也不拒绝你！为了补偿我的主人，我把后面的通道留给你开发怎么样？我还是处女的皮炎哦！”
　　女人一边说话，一边亲上了大雕的嘴，一股股淡淡的尿臊味传来……
　　“老师你男朋友不介意吗？”大雕好奇的问道。
　　黄慧松开了大雕的嘴，抓着那肉棒用一边自己的茶水杯子接住说道：“尿吧！以后我上课的时候当着全班同学的面喝给你看！至于我的男朋友？你不觉得玩弄有男朋友的女生还好玩吗？我一边和男朋友打电话说着情话，你一边用粗大的肉棒狠狠的操我？想想刺激不刺激？到时候去我家，我在房间里面做爱给你看，然后我去外面的房间在给你射？然后把你的精子喂给我那绿帽男朋友怎么样？我的主人？”
　　黄慧泛起了桃花眼看着大雕说道。
　　大雕的肉棒因为黄慧的话硬的厉害，怎么会尿的出来好一会才说道：“老师我尿不出来……”这还真是有点尴尬了。
　　黄慧放下手中的杯子看着大雕的肉棒说道：“现在做有点来不及了，你肯定射不出来……我尽量吧！”
　　刚才宣言之后，女人的言辞也就变得柔和起来……
　　对于黄慧来说现在自己要抓紧这个男孩的手，以后说不定就可以靠着他。
　　说真的黄慧已经准备用自己一切的手段抓紧这个男孩的心了，就算不能抓到他的人，也要让他记住自己这个风骚的女人不是吗？
　　说完下课铃声就响了起来，黄慧让大雕坐在桌子上面。
　　这个位子刚好可以看到同学们陆陆续续走了出来，而黄慧就趴在大雕的双腿之间开始吞吐那粗大的肉棒。
　　外面是看不到里面的景色，所以大雕可以尽情的欣赏到外面的景色……
　　陈悠和她的小闺蜜李慧在栏杆上面聊天，女孩还不时的朝着这个方向看来，显然女孩还是很担心大雕。
　　只不过女孩却不知道她担心的男孩正在享受着一种紧凑的快感，而原本应该吊打大雕的黄慧正忙着让男孩赶紧射出来……
　　五分锺女人的腮帮子就开始疼了起来，黄慧坐在一字师航面赤裸着胸部说道：“你是不是上过很多女人了？我怎么感觉你一点都不受到刺激？我都弄了这么久你都没射？”
　　黄慧现在有一种感觉眼前的男孩肯定是练过的，自己这么弄他都没啥感觉……
　　舌头都舔的有点累。
　　大雕尴尬的挠头说道：“没有啊！我就这样……”大雕说了谎，不过黄慧也没追究。
　　眼前赶紧让他平静下来才好……
　　看着上课铃快要响了黄慧赶紧穿好衣服说道：“不行了，我要去上课了！你等软了在去上课吧！下午放学我和你一起去，到时候你来我家，我们在来好不好？我亲爱的小主人！”
　　说完黄慧就穿着大雕的内裤打开门率先走了出去……
　　看着出门的黄慧大雕有点欲哭无泪，不过自己能和恶毒的黄慧老师有这一层关系应该也很好吧！
　　看着自己穿着的黄色镂丝内裤大雕也是哭笑不得，大概还有一会就要上课了大雕快速整理自己的衣服就朝着教室走去……
　　黄慧也没在教室，大雕来到教室陈悠就走过来连忙问道：“大雕疼不疼啊？黄老师……你以后抄我的作业吧！”
　　说真的女孩也没什么好办法，对于黄老师女孩心里也是畏惧的。
　　大雕还没来得及说话，铃声就响了起来：“赶紧回去吧！”
　　说着大雕也回到了自己的位子上，第二节课还是黄慧的课。
　　似乎经历过上一节课的事情，黄慧也没在找别的同学麻烦。
　　那些有事的同学都以为黄慧打大雕打够了……
　　懒得理他们了。
　　看着在讲台上面努力讲课的黄慧大雕不由得就瞄到了那肥大的臀部，那里面可是自己廉价的内裤。
　　大雕不制动啊黄慧穿着自己的内裤舒不舒服，但是自己却非常的不舒服。
　　那些边边把大雕的屁股咯的很难受，偶尔中空的地方还夹住大雕那刚刚萌发的几根阴毛……
　　一节课就在大雕的胡思乱想的时候过去了，中午放学大雕故意磨蹭在最后。
　　刚走出教室大雕就看到陈悠在门口等着自己女孩似乎战了有一会儿，看到大雕出来陈悠立刻说道：“大雕你好慢啊！走了，我们吃饭去！”
　　说着女孩就拉着大雕朝着外面走去，这一会同学们都走完了，女孩也不用担心会被人看到。

第34章 午间黄慧的家
　　学校附近有一家不错的饭店，无论是装修还是品味都还不错。
　　虽然价格稍微高了一点但是大雕这回并不缺钱。
　　拉着女孩就朝着饭店走去，虽然陈悠不是那种爱慕虚荣的女孩，但是男孩肯为了自己花钱这还是让女孩非常的高兴。
　　“悠悠点菜！”大雕去楼下给女孩买了点饮料，功能表全部交给女孩来点。
　　陈悠点了两个菜一个汤就不再点其他的东西，等大雕上来的时候女孩正在发呆。
　　坐在窗边的女孩显得很阳光的感觉，清秀精致的脸颊，乌黑的大眼睛真是不要太美。
　　大雕一直以为只有瓜子脸才是最好看的，但是现在看着陈悠的鹅蛋脸大雕觉得脸颊是什么不重要，主要是整体的美，那么什么脸蛋都会很美的……
　　其实这几天对陈悠来说每到夜晚都会想到在山洞里面的情景，大雕扛着自己双腿努力冲刺的感觉总是不断的在脑海中重播。
　　有时候想多了下面就会有一种湿漉漉和痒痒的感觉……
　　那种想要又没东西的饿感觉让女孩觉得很难受。
　　谁说女人就没有需求？
　　陈悠尝试过那种冰凉和火热的交叉感觉，现在只要一想到大雕和自己做哪些羞羞的事，女孩就觉得里面很痒……
　　今天终于看到了大雕陈悠心里的真的很高兴。
　　随着饭菜上来，陈悠不断的给大雕夹菜。
　　偶尔自己才吃上一口。
　　吃着吃着陈悠就趴在了大雕的怀里……
　　这让大雕有一种食色秀味的感觉，就在女孩的手在自己身上乱摸的时候，大雕突然想起来自己还穿着黄慧的内裤……
　　这要是被陈悠发现了，自己还不被女孩给打死？
　　“悠悠！明天放假我去你家玩好不好？等下要去学校了！不然我就狠狠的操你一顿！”前面的话还很礼貌，后面就变成了粗话。
　　听到大雕说这个操字，原本女孩很反感这种葬字的。
　　但是大雕说出来的时候女孩就觉得深深的刺激，整个人都软到大雕的身上，眼神迷离小嘴微微轻喘的说道：“哼，我才不给你……不给你操呢！快点吃了，要回去了！”
　　说着女孩就看着大雕快速的吃完饭。
　　结帐回到学校……
　　下午的课总是漫长而无聊的，对于大雕这样的坏学生来说最是难过。
　　好不容易熬到放学的时候陈悠笑嘻嘻的准备跟王晨一起走的时候，黄慧拿着教案本一板正经的走了进来。
　　霎时间班级里面一片哀嚎声……
　　明天就是星期天了，这黄老邪现在进来那用意还用想吗？
　　肯定是要留下一大堆的作业来，这个假期真是难过。
　　陈悠看着黄慧那鼓涨涨的胸部心里一片羡慕，都说男生喜欢大胸的女孩子。
　　自己的胸部好小哦……
　　要是大雕不喜欢自己怎么办？
　　女孩看着自己那小馒头心里觉得好苦恼……
　　“这一张卷子发下去，星期天写完！星期一来的时候班长收上来给我。王雕同学等下留下来跟我回去补课，我会监督你把今天的作业写完。”
　　说完黄慧开始发卷子……
　　陈悠立刻觉得郁闷起来，原本以为明天放假今晚可以找大雕玩，谁知道黄慧老师还要给大雕补课，真是好差劲。
　　自己学习这么好，自己也可以给大雕补课？
　　想到这里女孩觉得为了大雕以后自己给他补课。
　　大雕无奈的给陈悠做了个你先走的手势，看着女孩走出去的身影大雕兴奋了，虽然不能操到美丽的女班长但是有一个风骚的女奴老师好像也不错。
　　看着班级里面已经没有同学了，黄慧迈着猫步慢慢走了过来。
　　“我的内裤舒服吗？”黄慧站在大雕的身边，抱着教案双腿交叉的样子让她看上去那么的正经。
　　大雕苦着脸说道：“一点都不舒服，那些边边好难受。”大雕实话实说的。
　　“是吗？那你继续穿着吧！走吧，去我家……明天陪我去一趟老家我的小主人行不行？”黄慧眯起的桃花眼看着格外的吸引人。
　　大雕听到这里就名曲去她家？
　　这不是要啪啪啪的节奏吗？
　　大雕背上书包拿起电话给妹妹打了个电话：“诺诺我今晚去老师家要补课，你们吃饭不用管我……”说了好一会王诺诺才挂上了电话。
　　坐在黄慧的电动车上，大雕先去银行取了两万块。
　　看着女人小心翼翼的放到钱包里，大雕赶紧说道：“老师我的作业能不能不写？”
　　说真的那些习题真是很难得。
　　黄慧看到了这些钱，心里顿时好多了：“不写？不行。不过我可以给你写怎么样？走吧！”说着黄慧就拉着大雕朝着自己的小住处走去。
　　黄慧在学校附近租的一间小公寓，这种一室一厅的小公寓最是适合现在的青年居住。
　　来到黄慧家里的途中女人就买好了菜，进来哦房间大雕发现女人的房价安还是很简单的。
　　整齐的房间，干净的地面……
　　似乎她还是个不错的家庭妇女？
　　“你先去做作业，我去做饭。”
　　说完黄慧就让大雕去房间里面做作业，而她却负责去做饭。
　　说真的大雕原本以为进来就是天雷勾地火的一顿啪啪啪，但是进来居然是写作业？
　　做饭？
　　这让他不免有些失望……
　　不过自己的确有点饿了，吃过饭在天雷勾地火似乎也不错呢？
　　黄慧并没有让大雕等很久，大概半个小时她就弄好了两个菜一个汤。
　　换上了居家的衣服，她身上少了很多庄严的感觉，反而变成了居家的女人。
　　只不过那妩媚的桃花眼还有那肥大的臀部因为衣服很薄的原因反而更加的明显了……
　　大雕不知道那臀部的位子是不是特别的嫩白，一个女人的胸部和臀部如果都那么的富有弹性那该是怎么一种享受。
　　想想一边狠狠的操着女人的嫩穴，在随手拍者女人那肥大的屁股。
　　感受着女人不时因为击打而不得不缩进的阴道，这种享受那里是一般人能享受的？
　　更何况黄慧说了，她的小屁眼好像要给自己插？
　　以前大雕在AV里面看过那些男优插女人的屁眼，但是他真的没有享受过这种事情。
　　那里会不会也很紧？
　　因为直肠的原因那里会不会很深？
　　这一切都是未知，但是这并不妨碍大雕想像一下……
　　吃过饭大雕给陈冰打了个电话说自己被老师留下补课，还要把之前请假的作业从新写完。
　　女人听到这里并没有想太多，她似乎在忙碌着什么。
　　随便和大雕说了几句就准备让他了挂了电话，只是叮嘱他星期天来自己这里一趟……
　　吃过饭，黄慧收拾了一下桌子上面的碗筷：“你去洗澡吧！洗完去房间等我……我洗过之后就找你。晚上一夜都是时间，让我看看我的小主人有多强的战斗力？”
　　黄慧用手指勾着大雕的下巴舔着嘴唇说道。
　　“好。”
　　大雕说完就来到女人的卫生间，这个卫生间一直都是女人独自使用的。
　　这里也非常的干净，里面充斥着一股淡淡的香味。
　　门窗上面的香薰让房间里面的味道闻上去还不错。
　　一边的垃圾桶里面放着几个卫生巾，另一边的盆子里面放着女人穿过的丝袜和内衣。
　　大雕不喜欢那些奇奇怪怪的内裤，但是对丝袜感觉还是很不错的。
　　尤其是白嫩的大长腿配上黑色这种强烈的色泽反差会让人感觉到格外的刺激，或者说一条腿穿着丝袜，另一条腿不穿这样也很有吸引力。
　　男人洗澡都很快，大雕飞快的洗完澡就来到黄慧的床上。
　　躺在那张小床上一股股女人身上的香味扑面而来。
　　女人洗澡就格外的慢了，大雕感觉自己都快要睡着了黄慧才穿着睡衣走了出来。
　　丝质的睡衣根本没有办法遮挡住女人那丰满的躯体，无论是红润的乳头，还是屁股上面的曲线都没有办法掩盖。
　　瞬间大雕的睡意就不翼而飞，下身的肉棒也直接起身敬礼。
　　黄慧看到那翘起的肉棒缓缓说道：“很有精神吗？就是不知道战斗力怎么样？”
　　说着女人就跪倒床边掀开大雕身上的被子，直接坐到了大雕的身上……
　　熟悉的69可惜主人已经换了，想到眼前的女人可是那个恶毒的老师她就这么光着屁股在帮自己舔肉棒大雕就觉得肉棒紧的发疼。
　　女人缓缓吞下那油光发亮的龟头，一股淡淡的骚味并没有让女人觉得恶心，想比大雕洗过澡。
　　杜伟那个教导主任根本就没有洗过澡，每次在学校都是那么随意的开干，有时候上面的骚味让人都无法忍受。
　　大雕只觉得龟头被一个柔软的小口吞入，看着那不断起伏的头颅，大雕才有时间正视眼前的景色，黄慧的阴毛非常的旺盛，大雕要扒开那些阴毛才可以看清楚里面的景色。
　　原本以为黄慧有过很多经历，那里应该不算那么好看，但是除去那么多的阴毛之后那里的景色似乎还不错？
　　大阴唇并没有柔雪的肥大，反而有点像小阴唇。
　　随便一掀就可以看到里面红嫩嫩的软肉。
　　女人的阴蒂已经变大了，可以看得出来她已经动情了。
　　女人在做爱之前会有很多幻想，黄慧肯定会比大雕幻想的更多？
　　今夜她将会被自己学生的大肉棒贯穿一夜……

第35章 男朋友的电话
　　在学校的时候如果说喜欢，恐怕很多人会喜欢校花陈悠，或者班级里面的冰山美人叶晓清。
　　但是如果说小男生性幻想的物件最多的恐怕一定是黄慧这个风骚妩媚至极的女人，首先是黄慧的身份是老师。
　　其次是她那丰满的身材，高耸的乳房，丰满的大屁股。
　　这些都会让小男生产生强烈的性幻想。
　　那种如同狐媚子的脸上狠狠来上一发浓稠的精液就是对她最好的赞扬，如果可以一边插她，最好能让她在穿着老师的工装就更好了。
　　想像风骚的老师被自己的学生颜射又是怎么一种享受呢？
　　“黄老师你这里毛好多啊？”
　　大雕看着那浓密的阴毛有点皱眉，说真的这种浓密的阴毛看着就很赖感觉。
　　但是真的要去舔就有点不舒服了，如果可以大雕更喜欢玩弄。
　　那柔柔软软的触感，还有里面丝滑湿润的感觉。
　　手感似乎很不错……
　　“唔！”
　　黄慧嗯了一声并不说话，而是继续的舔着大雕的龟头。
　　肉棒很粗了自己可以享受一下了。
　　吐出肉棒，黄慧捋了一下鬓角的头发从大雕身上下来。
　　“我的小主人，你是喜欢躺着做呢？还是喜欢从背后上我呢？”
　　黄慧一边说，一边给大大雕抛了个媚眼。
　　说真的这么大的肉棒自己估计要好一会适应……
　　“老师你趴着！”说真的大雕还是喜欢操人的感觉，尤其是这个喜欢折磨人的老师。
　　黄慧妩媚的看了大雕一眼，慢慢趴在了床头。
　　肥大的屁股高高翘了起来，这个母狗……
　　大雕忍不住邪念的想了一下，立刻握着湿漉漉的肉棒慢慢的朝着女人走了过去。
　　龟头在大阴唇外面稍微研磨了一下，大雕开始朝着里面挤入进去。
　　龟头刚进入，黄慧就开始发出抽风一样的嘶嘶声。
　　喉咙里面更是发出无声的嘎吱声……
　　大雕粗大的肉棒让她根本没有办法适应，无论是男朋友的还是教导主任的……
　　他们都属于普通的肉棒。
　　这其实不能怪大雕的肉棒粗大，只不过是黄慧这个女人有了一切女人该有的风骚。
　　却唯独没有一个上好的阴道，比起陈冰或者哪怕是陈悠这个学生的阴道。
　　她的阴道却比较浅一点，也就是说阴道不是很长……
　　“停……停一下！很，很深了。”
　　黄慧无意识的伸手从下面抓住大雕的肉棒。
　　这个深度已经让她感觉到了胀的感觉了。
　　这个深度是男朋友根本没有达到过的深度，女人一时间根本没有办法适应。
　　大雕双手不断的在女人的大屁股上面抚摸着，看着还有一小截的肉棒。
　　大雕忍不住说道：“还有一点没进去，老师你忍一下！”
　　说着大雕一用力，根本没有去管她说了什么。
　　大龟头猛地就挤开了一个肉缝，这感觉就像是给陈悠破处一样。
　　好不容易才进入了女孩的身体里面。
　　大雕莽撞的一撞，让黄慧一瞬间如同被掐住嗓子的母鸡。
　　嘴巴大大的张开，但是却没有任何声音发出。
　　嘴角不时的流出一些口水来，双眼满是苦楚的看着前面。
　　脑袋无力的垂在床铺上面，只剩下疯狂的喘息声。
　　大雕也不知道自己插到了什么地方，只感觉那里面似乎更加的紧了。
　　，但是龟头却没有被夹着的感觉，只有肉棒被死死的卡在了女人的身体里面。
　　这种紧凑的感觉让大雕想把肉棒拽出来一点都有点艰难了。
　　“别，别动了！要死了！”
　　黄慧嘶哑的喊道，声音都变得有点走音了。
　　那是什么感觉？
　　先是疼，紧接着就是刺激，在刺激，在被刺激的感觉。
　　两边的肉壁疯狂的蠕动着，她感觉到自己像是又被破处了一样。
　　记得当年自己和男朋友偷吃禁果的时候都没这么的疼，怎么会这样？
　　一时间大雕也不敢在动了，但是女人不断颤抖的屁股还有阴道里面产生的蠕动感觉让他感觉到一股股爽快的感觉。
　　稍稍趴在女人的背上大雕握住女人大大的乳房，整个人就吊在了黄慧的背上。
　　摸了一会乳房，大雕回身看着黄慧的大屁股。
　　双手掰开屁股，大雕就看到稍显黄色的小屁眼，那里面似乎格外的紧凑，一下翻开，一下合拢看上去还蛮有一丝的。
　　大雕忍不住深处小手在上面划了两下。
　　小手指慢慢的插了进去，瞬间大雕就感觉到女人的身体一阵阵抖动，急速的抖动。
　　紧接着肉棒似乎被一股滑腻腻的液体给包拢了起来……
　　这时候大雕发现肉棒可以拽出来了，看着黄慧似乎适应了。
　　大雕开始一下一下的在女人的身体里面冲刺起来。
　　每次撞击女人都发出娇媚的气喘声，然后就是唔唔的的声音。
　　大雕侧了一下脸发现女人脸上有着泪水还有这口水。
　　她嘴边的口水已经在床铺上面湿润了一小瘫……
　　大雕从来没见过女人这样的模样，这样子的女人就如同一个瘫软的病人。
　　这失控的模样看的大雕一阵阵的刺激，大雕立刻疯狂的朝着女人的身体里面疯狂的涌动起来。
　　插她，插死她！
　　脑子里面只有这一个想法了……
　　随着大雕的加速，黄慧开始浪叫起来。
　　“不行了，完了！我完蛋了……要死了！别再插了，我的亲亲主人，求求你不要在插我了，小穴要裂开了……”黄慧整个人都开始胡言乱语起来。
　　大雕正在爽快的时候那里管她？
　　似乎只要自己速度越快她阴道里面就蠕动的越是厉害。
　　那肉壁就像是一双双小手在帮着黄慧按摩大雕的肉棒，随着大雕发现自i就每次插入小穴的时候在给女人的屁股一巴掌。
　　她的阴道就会变得更紧，看着雪白屁股上面的手印大雕只觉得一阵阵的舒爽……
　　“叮铃铃……”就在两个人忘我的交合时候，黄慧的电话响了起来。
　　大雕猛地一愣停了下来，他还以为是自己的手机。
　　大肉棒停在女人的阴道里面，大雕从一边的桌子上面拿起了手机，稍稍一看上面备注是亲亲男友……
　　“黄老师，你男朋友的电话啊？”大雕拍了一下黄慧的屁股，然后把电话递了过去。
　　女人趁着大雕没有抽插的空闲死命的喘气，看到是男朋友的电话瞬间女人明显脸色发白了一下然后说道：“别插了……我接电话！”
　　说着女人就接通了电话。
　　“喂，罗罗！干什么呢？”
　　黄慧一边说话，一边让大雕躺在床上，自己了个身子面对着大雕，然后指了指自己的乳房。
　　看着大雕慢慢咬着乳头，黄慧妩媚的眼神才咪了起来……
　　一边和难有打着电话，下身还塞着一根大肉棒。
　　那深度是男友从来不曾到达过的，胸口的乳房还被别人咬着……
　　一股股液体不断的从下身流了出来……
　　“慧慧明天放假吗？我想你了，特别的想你！明天我去找你吧！”
　　罗磊在另外一个城市上班，身为一个小白领他的工资甚至不如黄慧。
　　每次想要回来还要考虑一下自己的资金情况，有时候他还需要借一点钱才可以回来爽上一爽。
　　黄慧调整了肉棒在阴道里面的角度，太深了就这么坐着也很刺激。
　　在听到男朋友的话之后女人明显皱眉说道：“你…你回来干什么呢？这个月工资还没发……都没什么钱了？”
　　黄慧对自己这个男朋友也是无奈，在外人的时候他木讷内向。
　　只有在自己身边的时候他才偶尔像个男人……
　　“我想你了……好久都没做了！我回去看看你好不好？”
　　罗磊其实早都想黄慧了，要不是经济情况不允许他一早就回来了，自己这个女友他还是很满意的，无论是妖娆的身段，还是漂亮的脸蛋都属于上等货色。
　　如果可以他甚至不愿意离开她的身边……
　　“做？做爱吗？哼！那你什么时候娶我啊？都没什么钱，一天天也不努力。白瞎了我当初怎么看上你，知道我就找个大款把自己给卖了，也好过给你操了！”
　　说道这里黄慧就生气。
　　大雕听到黄慧这么说，吐出红润的乳头。
　　双手抓着女人的屁股，大肉棒狠狠的撞了一下女人的身体深处。
　　黄慧被刺激的啊一声，叫了出来。
　　对方的罗磊顿时忘记了刚才黄慧的生气，立刻紧张的说道：“慧慧怎么了？你在干什么？”
　　罗磊听着黄慧的声音很整场，但是刚才的惊叫是什么情况？
　　“哼！你管我啊？我在和我的学生做爱呢……哼！真是没用，我这个月提拔了，已经是学校的教导主任了。你能不能上进一点？”
　　黄慧的生气很是气愤。
　　罗磊一下就觉得黄慧在和自己生闷气，不过在听到她升职成为教导主任的时候男人明显的更高兴了：“真的吗？慧慧你好厉害啊？工资涨了多少啊？”
　　这一刻他觉得自己眼光真好，女朋友漂亮好看，身材更是一级棒……
　　现在居然还这么的有能力，美好的生活是不是就这样来了？
　　“哼，你别回来了，我准备回老家看看弟弟妹妹。我家里的情况你也不是不知道，很需要钱！别浪费了，要是想做……等娶我吧！”
　　说完黄慧就挂了电话无力的趴在大雕的身上……

第36章 黄慧的家
　　生活真的很难，黄慧从小都知道。
　　自从父亲去世之后家里更是艰难的过分，无论是经济压力还是后来弟弟出了车祸半身不遂之后……
　　这些都让她感觉到了生活深深的恶意。
　　可是没有办法，人总是要活着。
　　自从第一次被教导主任杜伟上了之后获得了一万多快之后……
　　黄慧就发现自己的身体似乎也很值钱。
　　慢慢的女人就成为了杜伟的匿名情人，可惜那个男人也不算什么厉害。
　　性能力一般，一个月就那么一次，到现在为止她们也就做过三次。
　　听杜伟说，他的老婆莫兰，也就是大雕的体育老师性欲特别的强。
　　可惜杜伟是个看上去状，实则很不男人的男人……
　　但是从昨天成为教导主任，黄慧狠狠的教训了一顿杜伟的时候她才觉得权利的好处。
　　更何况眼前的男孩还这么的有钱？
　　女人总是崇拜强者，哪怕这个强者仅仅是一个小男孩。
　　黄慧已经决定跟着大雕，哪怕做她的性奴隶也好。
　　只要能有钱，能有权……
　　她什么都愿意。
　　那种穷苦的滋味，她再也不想受苦了。
　　“老师……老师是不是个坏女人。”
　　趴在大雕的胸口，黄慧控制不住的流泪了。
　　但是下身的阴道依旧死死的卡住了大雕的肉棒。
　　那里面蠕动的触感依旧没有消失，这个女人哪怕是在哭，但是身体还是很诚实的。
　　大雕摸着黄慧的屁股，大肉棒慢慢的在黄慧的身体里面抽插着：“不是啊？我不觉得老师是坏女人，只不过是生活太难了……我喜欢老师这个样子，老师你那男朋友那没差劲就别要他了，以后做我的女朋友……我喜欢你风骚的样子，我也有钱！好不好！”
　　大雕一边说着，一边舔着女人的脸颊。
　　“做你的女朋友？嘻嘻，好啊，不过我以后不给我男朋友上了，老师就做你的女朋友！他当我名义上的男朋友，你是我真正的男朋友，以后只给你操好不好？我去给他带绿帽？这种无能的男人，只能带绿帽好不好？”
　　听到大雕的画，黄慧的心里莫名的就高兴了一下，然后嬉笑着说道。
　　嬉笑的女人似乎少了很多妩媚的感觉，整个人也变得活泼起来。
　　她似乎少了很多威严和妩媚，居然多了一丝丝的清纯感？
　　大雕楞了一下说道：“好啊！以后你就是我的女朋友了。还有以后不能给你那绿帽男友操了，你这里只有我能去！”
　　大雕摸着黄慧的阴蒂，猛地在上面拽下了一跟阴毛。
　　“好啊！以后就给你操，我就当你风骚的老师女朋友。告诉你哦，你的数学老师黄慧可是一个非常风骚的女人，这里面天天需要大肉棒！我的亲亲主人快一点插我！”
　　说着女人开始翘起屁股自己晃动了起来。
　　大雕直觉的此刻一股狂意涌上心头，眼前的女人风骚的让自己的肉棒一硬在硬。
　　明明阴道里面已经紧凑的不行了，她还这么风骚的说话？
　　只有狠狠的操她，让她明白。
　　一手拍着那肥大的屁股，一手不停的在女人那微黄的屁眼附近来回的抚摸。
　　随着大雕每一次的拍打女人的阴道就产生一股紧凑的感觉，里面的淫水似乎更加的多。
　　大雕猛烈的抽了几下，女人嗷嗷叫了两声无力的垂头低了下去。
　　看着在课堂上面霸气的老师，此刻如同一只死狗臣服在自己的夸下，一股没由来的成就感在大雕的心中升起。
　　任由你如何高傲，老子一根肉棒插的你只能如同狗一样的嗷嗷叫。
　　细细的感受着女人高潮时候不断抽动的阴道，大雕少做休息。
　　“老师你没事吧？”大雕看着半天黄慧都没有抬起头，忍不住握住女人的小腿往后面拉了一下。
　　黄慧无力的说道：“老师没事，你这坏小子太用力了。不过……好舒服，大雕快，继续！”
　　说着女人开始摇晃着自己那肥臀，一股白嫩的肉浪不断的翻起。
　　“老师你趴在桌子上，我站着干你，这样跪着好不舒服。”
　　大雕觉得膝盖有点不舒服了，拉着黄慧让女人趴在了一边的桌子上。
　　大雕还看到桌子上面有着黄慧和她男朋友的合影。
　　那是一个看上去蛮清秀的男人，只不过相对有一点瘦弱……
　　这一定绿帽子带的可真是舒服，就算是以后黄慧结婚了……
　　嘿嘿！
　　站起来之后大雕就觉得舒服多了，扶好女人的腰大雕开始加快抽插的速度。
　　随着每一次充满力量的撞击黄慧都发出一声如同哭泣一样的声音。
　　快速而又激烈的性爱只不过持续了两分多锺黄慧整个人都趴在了桌子上面。
　　阴道的缝隙里面开始不断的流出液体……
　　“老师夹紧，快来了。”肉丸狠狠撞击在女人的屁股上面，大雕觉得自己快要扛不住女人这对肥大的屁股。肉棒里面已经开始有了要射的欲望。
　　黄慧早就软成泥了，趴在桌子上面连话都说不出来。
　　只能用嗯嗯的声音表示自己知道了，随着大雕猛烈的抽插，黄慧觉得自己要飞升了一般，整个人都感觉不到身体的轻重，只有下身有着一边火热，一边冰凉的刺激感。
　　这种感觉在阴道里面不断的旋转，这种从不曾有过的刺激仅仅一会的功夫就让黄慧喷射了自己整个身体的净化……
　　这短短一会的高潮堪比自己着几个月以来的都要多，口中已经有点渴了……
　　“啊来了！”
　　大雕猛地说道，肉棒开始疯狂的跳动。
　　一股浓稠的液体直喷女人的身体内部，火烫的感觉冲击的女人一条腿都不由自主的绷直了。
　　大雕抓着女人的脚丫，看着那五个已经紧缩的脚趾，大雕忍不住挠了下女人的脚心。
　　这一下仿佛让女人感觉到了绝望，下身的刺激感，脚心的痒痒感。
　　几重刺激瞬间袭上心头，女人大脑一片空白。
　　嘴里发出如同垂死的野兽一样的嗷嗷声后，女人就彻底的失去了任何的力气。
　　大雕紧紧的贴着女人的屁股上面，直到射完之后才缓口气抽出了肉棒。
　　虽然已经有点软了，但是那长度依旧客观。
　　随着大雕的肉棒抽出来，女人的下身也留下了一个惊人的洞口。
　　但是里面却没有乳白色的精液流出，难道自己都射到老师的子宫里面？
　　抱着黄慧躺在床上，大雕趴在女人的身上再次把肉棒放到女人的肉穴里面。
　　也不抽插就放在里面……
　　然后看着女人禁闭的眼神，张嘴撬开了女人红润的嘴唇，开始疯狂的吮吸女人口中的香液……
　　刚亲没两口大雕的电话响了起来，大雕一看有点郁闷打来的居然是柔雪？
　　那个被自己墙上操了的老师打过来干什么？
　　稍显犹豫大雕接通了电话：“喂，阿姨有什么事？”
　　大雕一边在黄慧的阴道里面缓慢的抽动着，一边问道。
　　柔雪听到大雕的声音后，迟疑了一下说道：“明天放假了……”随后女人就不再说什么了？
　　大雕疑惑的说道：“是啊，你知道我们放假啊？有什么事吗？我明天去你家吗？”
　　大雕有点怀念柔雪那个外面会封闭的肉穴，说真的她的穴会自动合口还是很有意思的。
　　如果给她来一次灌水是不是就不会流出来？
　　“我当然知道你房间，臭小子……谁管你去那里？你爱来不来？”说着女人狠狠骂了大雕两句。
　　“那好啊，明天星期六我要回老家。星期天我去阿姨那里就这样好不好？”
　　大雕星期六上午要去黄慧的家里，下午还要去陈悠那里。
　　星期天还要去柔雪那里，想想就激动……
　　一时间在黄慧的阴道里面肉棒再次膨胀起来…
　　这立刻引得黄慧忍不住呻吟出声。
　　对面的柔雪在一瞬间就听到女人的呻吟声，立刻说道：“你在干什么？在睡别的女人？”
　　一瞬间柔雪就感觉到了愤怒，这小子昨天才把自己给上了，今天就忍不住找女人来解渴？
　　他是多么的饥渴？
　　不过那跟肉棒真的好刺激，一个人的时候柔雪忍不住回想那一晚自己被他绑着狠狠操的刺激感，这是结婚以来到现在都不曾有过的刺激感？
　　并且那个男孩还是自己学校的学生……
　　如果他在给自己玩一点刺激的，比如强奸的戏码？
　　比如暴漏的戏码？
　　自己估计会很难拒绝，突然好像被他在次插入，摸着瞎买年已经有点湿的阴道，柔雪心里更气了。
　　大雕嘿嘿一笑说道：“我想操老师啊！星期天我就找你去，洗白白……回头我就不去上网了。”大雕根本不想说什么。
　　一瞬间柔雪就以为大雕在网吧看片，还在给自己打电话。
　　他说操老师不就是指的自己吗？
　　这小子真不是个东西，天天想着操老师？
　　不过这个感觉好刺激：“臭小子，赶紧回家去，少玩游戏！网吧人多……不说了挂了！”
　　柔雪忍不住呸了一声，挂断了电话之后柔雪回到房间里面开始整理。
　　今天看到丈夫了他对自i就嘿嘿笑着，但是什么都没说。
　　自己也没搭理他，但是他却是莫名其妙的搬出去了。
　　虽然额米有提离婚不过估计也差不多了……
　　看着留下的银行卡还有房子，分开居住最好了。
　　这种靠不住的男人不要也罢！

第37章 黄慧的家
　　躺在床上一手摸着黄慧的奶子，一手看着手机。
　　这就是当今最舒服的事了？
　　如果黄慧能帮自己写作业，而自己在后面狠狠操她该有多好呢？
　　想到这里，大雕决定用自己这个肉棒彻底征服了这个骚妇……
　　“刚才是谁？星期天你打算去那里？”
　　黄慧怎么听不出来大雕话里面的意思，明明还在插着自己，这会就去想别的女人了？
　　这种男人真是太可恶了，如果不是那一波波连续的高潮，黄慧此刻说不定已经蹦起来按住大雕暴打一顿。
　　老娘都还没玩够还想找别的女人？
　　大雕挺起臀部朝着黄昏阴道深处插了一下说道：“怎么了？”说真的肉壶包裹着肉棒的感觉还真是舒服。
　　黄慧不知道哪来的力气一个翻身骑在大雕身上怒道：“你他妈的还插着老娘的阴道，你还想别的女人？别太过分了？插着老娘的时候只能想老娘，明天跟老娘回去见家里人！给老娘用力快！”
　　黄慧很生气，一定要榨干了这小子。
　　大雕突然尴尬的笑到，这个样子在黄慧看来就像是腼腆的笑容。
　　瞬间女人无法压制的性欲突然飙升起来，一边晃动着肥大的屁股在大雕的身上。
　　一边风骚的说道：“舒不舒服？告诉老师舒不舒服？老师里面软不软？”
　　就像是男人会因为对方是一个美女而产生性欲，那么女人也会因为男人的某些特质而产生性欲。
　　大雕看着女人不断起伏的大乳房，摸着女人纤细的腰肢。
　　虽然黄慧这么风骚，但是这个女人的身材真的是妖娆的很。
　　陈冰更多的是内敛的风骚，包括柔雪都是一种内敛的风骚。
　　或许她们只会在性欲高涨的时候才会体现出那种风骚，但是黄慧却是一种外在的风骚，你只要看着她，就能感觉到她身体还是眼神里面都会散发出一种叫做淫荡的感觉。
　　当然她或许只有在上课的时候才会表现的不那么骚？
　　女人疯狂的晃动着身体，乌黑的长发上下起伏着。
　　白嫩的乳房也在上下跳跃着，女人的整个表情给人就是一种极度的愉悦，大雕可以感觉到女人每次的晃动都让她的阴道更加的紧缩。
　　叮铃铃……
　　电话又响了。
　　黄慧停了一下，喘口气看到又是自己的电话。
　　女人立刻暴怒的抓起了电话，一看又是男朋友的：“喂！罗磊！你要干什么啊？我刚下班很累的行不行？有什么事不能见了面或者有空再说吗？”
　　女人觉得自己身体真的很需要那种快速的抽插，之前那一次极度的高潮让她非常的畅快淋漓，女人觉得现在自己距离那种欲仙欲死的境界就差那么一步，但是被人打断的感觉真的让人很是暴怒。
　　罗磊猛地一惊，黄慧很少发火。
　　但是真的发火的时候自己可是扛不住，要知道他真的很爱很爱自己这个女朋友。
　　毕竟高中到现在一路走来也是很不容易了。
　　虽然自己很废物，但是真的很爱她。
　　此刻听到电话里面的黄慧暴怒让罗磊感觉到心惊肉跳的：“慧慧……我，对不起！对不起！”
　　黄慧听到男朋友如此窝囊的声音原本暴怒的情绪也在一瞬间变成了乌有，握着电话黄慧轻轻晃动着屁股说道：“算了，算了！你有什么事说吧！”
　　没了心情也就懒得再说什么了。
　　“我…我想你了。我已经到了你家楼下了……”罗磊站在楼下真的很忐忑，自己要是这么上去黄慧肯定不给自己开门。
　　女人在一瞬间就感觉到了要死，瞬间阴道里面疯狂的缩紧。
　　整个人都有点慌乱起来：“什么？你到楼下了？你等一会，我在洗澡……你去隔壁的医院买一点消炎片就回来。我先洗澡了，挂了！”
　　硕大的肉棒还在女人的身体里面，而男朋友就在楼下。
　　女人莫名的就感觉到了一种背德感觉，一瞬间女人就高潮了。
　　一股股潮水的快感冲入了女人的心头。
　　大概持续了三分锺女人才从那种韵味中解脱……
　　“快，起来。肉棒出来！我男朋友在楼下，你穿好衣服把窗户打开，我去洗澡……等下他就要上来了。”
　　黄慧惊慌的从大雕身上下来，肉棒从肉穴里面挣脱出来发出崩的一声响。
　　一股股淫液不断的流出来……
　　“老师……我还没软呢！”大雕感觉到了委屈，自己都没高潮女人就不玩了吗？
　　黄慧亲了一下大雕的嘴说道：“对不起小主人，我的男朋友要来了。改天让你随便玩好吗？你说怎么样都行好不好？老师随便让你玩，一整天都可以好不好！拜托了！”
　　女人软软的声音加上可怜的表情，立刻让男孩有了心软的感觉。
　　“好！老师你说的了，改天我可是要玩个够。老师你的屁股还真是肥大。”说到这里大雕站了起来，又随手在女人的屁股上面狠狠来了一巴掌。
　　黄慧妩媚的看了他一眼说道：“你擦一下，然后坐在客厅写作业！我去洗澡……”说着黄慧立刻开始穿衣服。
　　紧接打开窗户在屋子里面喷了一些空气清新剂，然后飞快的把床单收进了厕所里面……
　　大雕无奈的用卫生纸擦了一下肉棒，然后穿好衣服拿着书包坐在客厅里面装作写作业。
　　而黄慧却是到厕所开始冲凉……
　　女人冲好澡，就走了出来。
　　穿着一身居家的衣服用毛巾抱着头。
　　坐在大雕旁边看着教案。
　　“咚咚咚！”敲门声传来，黄慧起身走过去开门。
　　黄慧立刻起身去开门，果然门外站着罗磊。
　　他手中提着一些水果，喜滋滋的说道：“慧慧，我们放假了我就想看看你……我不知道你这么累，真的对不起！”
　　说道这里黄慧让开了门，他走进来就看到正在写字的大雕。
　　“咦？慧慧有学生啊？”罗磊顿时感觉到了郁闷，怎么会有学生啊？今晚他还想和黄慧啪啪啪呢。
　　黄慧斜了他一眼说道：“我要帮学生补课啊……我可是老师啊！吃饭了没？没吃去楼下买一点！”黄慧又坐到大雕身边装作在看教案。
　　罗磊顿时觉得好不值得，明明放假回来想找女朋友。
　　可惜她还要给学生补课，明天又要回去呢！
　　真的很烦……
　　不过自己的女朋友刚刚升为主任，是需要好好的表现一下。
　　“我吃过了，慧慧明天你还回家吗？”罗磊没办法只能和女朋友聊聊天。
　　“你去我屋里休息还是去酒店？今晚他在这里补课很晚。我还要送他回去……”黄慧觉得没办法就送他回去然后自己就不回来了，性欲一旦被撩起来如果得不到释放就感觉整个人不高兴，但是如果再次被撩起来又得不到释放…
　　那么黄慧就会很暴躁，她可不想晚上被男朋友那短小的阴茎给撩的不上不下。
　　罗磊看着大雕在，怎么也没办法说一些暧昧的话。
　　只好无奈的说道：“等下我去附近的酒店住。明天要不要我和你一起回去？”
　　罗磊知道黄慧会在星期天回家，一方面是回去看一下已经残废的弟弟，另一方面回去给母亲一点钱，毕竟自己的妹妹还在上大学……
　　“你不用和我一起回去了，你明天坐车回去吧！毕竟出来一天要花不少钱！现在咱俩都比较穷……”女人丝毫没有回避大雕就说了出来，这让一边的罗磊感觉到了格外的尴尬。
　　在看到大雕那天真的眼神时候，罗磊感觉到更加的尴尬。
　　身为一个男人让女人说穷这个字太伤他的自尊了，可是事实上他还真是没什么钱。
　　罗磊尴尬的说道：“好，你帮学生补课吧！我去外面找个宾馆凑合一夜！明天我就回去了……十月一一起回家吗？到时候定亲吗？”
　　罗磊还是想要和她把婚事定下来……
　　黄慧看着罗磊闷闷的说道：“我家里的情况你也知道，我弟弟的事，我还有妹妹！你觉得现在能说这个事吗？我们俩现在结婚，没有房子，就连家里的婚宴钱都拿不出来！你怎么娶我？我怎么嫁你？”
　　看着眼前这个不成熟的男人，黄慧觉得心里凉到地了。
　　似乎在社会上这么久的磨练根本没有让他有任何的成长……
　　“我…我会努力的，男人都要先成家才能立业！”罗磊毫无底气的说道。
　　“行了！就这样吧！我弟弟没有好之前，妹妹没有毕业之前我是不会考虑这个事的！你要是不愿意……”说道这里黄慧也沉默了下去，真的没办法那就分手好了。
　　“慧慧我走了，你忙吧！我会努力的。”听到黄慧这么说，罗磊深怕她一言不合就说分手，赶紧的溜走……
　　看着关上房门的罗磊，黄慧无力的趴在了桌子上面说道：“老师真是个坏女人，喜欢做爱，喜欢钱……”说道这里女人忍不住哭了起来，她真的不想这样，可是这个男朋友也能称为男人吗？
　　没有一丝一毫的能力，就连身体上的能力也是差劲到家了。
　　这让一个家庭残缺的女人如何能有安全感呢？
　　如果可以，黄慧怎么会去选择用这一身奥妙的肉体给别人玩耍呢？

第38章 意外去找陈悠
　　这一夜大雕过的并不舒服，虽然大雕安慰了女人好久。
　　但是并没有让女人变得很开心，反而因为伤心加上疲惫女人靠在大雕的胸口睡着了。
　　这让大雕原本想要好好吃肉的想法破灭了。
　　最后女人的哭泣真的让大雕这个小男孩感觉到了可怜，这个女人和自己的家一样值得可怜。
　　幸运的是自己遇到了陈冰，她幸运的遇到了自己！
　　不是吗？
　　第二天清晨，大雕是被一阵阵的快感给弄醒的。
　　睁开眼就看到黄慧的大屁股在眼前晃动，自己下身的肉棒正在被一个温暖的小口包裹着，里面还有一条顽皮的小舌头在调戏？
　　瞬间大雕就怒不可言，下身的肉棒直接暴起。
　　双手更是按在女人的大屁股上面，昨晚自己可没好好享受一下，现在怎么还可以让你跑掉？
　　大雕原本以为这一次的肉搏很快就结束了，可惜他忽略了一个风骚女人的战斗力，也低估了自己的肉棒。
　　一个多小时大雕就把黄慧弄得软城一团肉泥，整个床铺上面到处是湿湿的痕迹。
　　黄慧刚刚换过的衣服也被丢的到处都是，原本还带着黑色的眼镜此刻也不知道放到了什么地方……
　　看着平时一板正经的老师此刻四肢叉开毫无形象的躺在床上大雕就觉得，这是一次男人的胜利。
　　能让一个女人如此不要形象的躺在那里，只有让她没有一丝体力。
　　看着黄慧那洁白的小脚丫也不由自主的就蜷缩起来，大雕忍不住一边插着只剩下哼唧的黄慧，一边用手指把黄慧蜷缩起来的脚趾。
　　或许因为平时穿丝袜的原因，黄慧这双小脚还是保持的蛮好的。
　　可惜的是女人有着一双修长的美腿，但是到了大腿根部的时候女人的大屁股就掩盖了女人这双美腿。
　　那不由就翘起的大屁股总是更能吸引男人的目光，反而让这么一双美腿引得无人关注。
　　看了一下表已经十点多了，一般这个时候黄慧已经到了老家。
　　随着大雕最后一次爆发，黄慧也鼓起最后的力气高潮了。
　　看着快要十一点女人喘息了好久才爬了起来，那根怪物一阿姨那个的肉棒似乎还有翘起的趋势？
　　如果今天不是有事，老娘一定让你变成死蛇……
　　黄慧恶狠狠的看着那个让她欲仙欲死的肉棒，心中充满了想要狠狠蹂躏它的冲动！
　　凭什么只有老娘趴在这里给他来来回回的抽插？
　　下一次老娘要坐在他身上……
　　“王雕老师要回家了，不能在来了！快去穿衣服……十一点了，给老师取钱……”黄慧身上也没多少钱，但是大雕昨天答应给她取钱，这才是女人敢回去的资本。
　　大雕恋恋不舍的从黄慧身体上面下来，似乎就因为以前这个老师特别恶毒的对待自己。
　　所以现在大雕操气她来总是觉得不够，恨不得就那么一直让她翘起屁股，趴下挠头给自己玩弄那肥大的屁股……
　　“好吧！”
　　大雕无奈的起身开始洗簌换衣服，看着已经十一点了大雕惊讶的说道：“黄老师这么晚了？今天我约了朋友去玩，我不能和你去老家了”大雕今天可是约了陈悠的，那个和自己差不多的大的美女班长，大雕可是喜欢的紧。
　　不同于柔雪和黄慧，对于女孩大雕是充满了爱意，对于这几个女人大雕只有性欲，其次才是喜欢。
　　黄慧立刻眯着眼看着大雕好半天女人才慢慢的说道：“不去也行，告诉老师你去见谁？男生还是女孩子？”
　　女人有一种直觉，大雕去见的肯定是女孩子。
　　大雕尴尬的摸了下头说道：“是陈悠，她要帮我补课。”大雕也不知道该说什么好了，只能说是陈悠帮自己补课。
　　黄慧顿时有点吃惊，陈悠可是自己班学习最好的学生。
　　在老师眼里那个女孩子总是安安静静的学习，平时根本不会和男生打闹。
　　但是她居然帮大雕补课，这就让黄慧有了一种不一样的想法。
　　那个女孩为啥帮大雕补课？
　　不过现在没时间想这么多，黄慧只好说道：“也好，学习好点总是好处多多的！走吧！”
　　说着黄慧连妆都不画了，一身简约的衣服配上素装。
　　让大雕看到了另外一个样子的女人，少了几分妩媚，多了几分清纯？
　　这么一个风骚的女人居然也有清纯？
　　大雕觉得自己有了人生的错觉。
　　来到了银行大雕取了五万块给了黄慧，听说她要回家办事。
　　经历了昨晚和今天早上的肉搏大雕觉得黄慧还不错。
　　对于自己觉得还不错的女人，大雕一向很大方的，更何况这个女人还是个美女呢？
　　分道扬镳之后大雕给陈悠打了个电话，女孩在家正写作业她让大雕拿著作业来找她？
　　没办法大雕只好背着书包又去了陈悠家……
　　这是一种复式的楼层，虽然不高但是空间却很大。
　　陈悠的家在三楼，大雕敲开门居然是一个美妇女开的们……
　　“嗯？小同学你找谁？”秦研看着眼前的男孩，看到自己他似乎有点呆愣，傻傻的样子蛮可爱的。
　　“阿…阿姨！我找陈悠班长。”大雕背着书包，看上去就像是一个呆呆的书呆子。
　　秦研眼睛一转，他背着书包该不会找女儿来补课的吧？
　　要知道女儿在学校可是全年级前三，也是班长，那么眼前的书呆子就是来找女儿学习的吗？
　　什么时候女儿在学校和这种学生交朋友了？
　　不过这种学生单纯的很，应该让女儿这种心高气傲的女生看扁，从而不会影响女儿的学习……
　　“哦，快进来吧！悠悠在写作业呢，你是来补课的吗？”秦研看似不经意的疑问不过是确定一下。
　　大雕赶紧说道：“昨天黄老师帮我补习到很晚，不过老师今天要回老家，所以我就来找陈悠班长。”大雕按照真实的情况和秦研说了一遍。
　　看不出来眼前这个小子还会让老师补课？
　　这么一个好学生应该不会和女儿有什么情况。
　　想到这里秦研开门让大雕走了进来，很快陈悠就从自己的房间走了出来。
　　她看到大雕立刻小脸一瞪：“大雕你好慢，我作业都快写完了！”
　　说着女孩气呼呼的就走进了自己的房间……
　　秦研忍不住笑了，估计女儿和他约好了时间。
　　可惜眼前的男孩根本不懂时间对于一个女孩，或者女人来说是多么重要。
　　他这么放女儿的鸽子，按照女儿的性子怎么会给他好脸色看？
　　看着男孩愁眉苦脸的样子，秦研忍不住说道：“你去道个歉就好了，悠悠不是什么不懂事的女孩！”
　　说着秦研反而帮大雕出了个注意。
　　大雕赶紧朝着女孩的房间走去，秦研忍不住笑着喊道：“悠悠，妈妈去上班了。”
　　说着女人就收拾了自己的包准备去上班，毕竟自己的工作还是很忙的。
　　来到女孩的房间大雕就闻道了一股淡淡的香味，说不上来是什么香味反正就是很好闻。
　　这味道似乎和妹妹的房间一样？
　　看着女孩气呼呼的坐在桌子边上，双手不断的那和一根笔在晃来晃去，大雕赶紧快步走了过去从自己的包里面拿出一部最新款的手机送到女孩面前！
　　“我来的时候路过，我看到这手机很好看！性能也很好，我就想买给你！好悠悠不要生气了。”大雕赶紧拉着女孩的手臂说道。
　　手机不用看就知道很贵，陈悠看着手机有点惊讶。
　　但是这么放过大雕可不行！
　　自己这几天好想好想他，他都不主动给自己打电话，也不找自己。
　　就算是家里有事不能给自己发个短信吗？
　　太可恶了！
　　“我才不要你的礼物，你这几天都不给我打电话，也不找我……你是不是就不喜欢我！我再也不要理你了。”
　　小女孩毕竟还小对于什么财物之类的根本看不上，她更多的在意是这个男孩已经上了自己，那么他是不是真的喜欢我？
　　大雕赶紧搬着凳子坐到女孩边上说道：“我家里真的有事，我父亲去世了……”大雕把这几天的事给女孩讲了一下，很快女孩的表情就从一开始的气愤变成了同情，最后居然有了几分母爱的样子……
　　“对不起大雕我错了！”女孩还是很善良的，立刻给大雕道了谦。
　　带到拉着女孩的小手说道：“不用道歉的，再说了你也不知道！反正我是很喜欢喜欢你，特别特别的喜欢你！”
　　说着大雕就把女孩拽到了自己的怀里，张开大嘴朝着女孩的小嘴亲了过去……
　　陈悠立刻羞涩的想要推开大雕，可是力气实在没有大雕大。
　　最后磨磨唧唧的被男孩撬开了贝齿，再次亲上女孩的时候大雕觉得这个时候和在山洞的时候根本不一样。
　　顺手男孩的手就摸进了女孩的衣服里面……
　　在家里的时候陈悠穿的很简单，大雕轻易就摸到了女孩光滑紧致的肌肤，那充满青春弹性的乳房无论你怎么去揉弄它，它总是可以任性的变回原来的模样……
　　很快女孩就娇喘连连，少女初识性滋味。
　　加上大雕最开始的变化就是从女孩那里，她现在被那还揽到怀里的时候就已经动情了，春潮犯滥……

第39章 门外的秦研
　　陈悠很漂亮，一头乌黑的长发总是竖成马尾被她高高的翘起。
　　上身一间简单的白色短袖根本无法包裹住女孩已经发育很好的胸部，下身白色的长裤紧紧的包裹着主人的那双美腿。
　　代表着单纯的白色内裤正是女孩现在最美的样子……
　　清纯的脸庞上面挂着春潮既有少女的稚嫩，也有女人的妩媚。
　　这两种不同的风情夹杂在一起岂是一个性欲高涨？
　　不同于陈冰，不同于柔雪，更不同于黄慧。
　　陈悠和大雕基本很是熟悉，一方面是生活在一起一年的同学。
　　大雕对于这个傲娇的美女班长性格多少还是了解一些的。
　　正因为这些关系大雕才更喜欢这个长的漂亮，学习又好，还会傲娇的女孩。
　　“悠悠，我们好久都没有那个了，我想……”抱着女孩软软的身子，嗅着那身体里面散发出来的淡淡香味。
　　大雕只觉得肉棒高耸，这杆肉枪已经饥渴难耐了……
　　陈悠毕竟是女孩，这种事半推半就还可以。
　　但是要让她亲口说出，我也想要就有点难了。
　　女孩趴在大雕的胸口也不说话，任由男孩在自己身上施为……
　　当初在洞穴里面那种燥热的感觉再次布满女孩的全身，似乎就连下面都有了一丝难言的感觉……
　　看到女孩没有反对，大雕就把女孩抱到了她的床边。
　　放到床边大雕就啃到了女孩的小嘴，轻易的撬开了女孩的小嘴。
　　看着她朦胧的样子，大雕的手慢慢的从女孩的睡衣下面伸了进去……
　　已经发育的很好的白鸽在大雕手中表示出了它的倔强，无论大雕怎么蹂躏它都没有办法让那对白嫩的乳鸽改变它的形状。
　　青春的少女乳房总是那么的充满弹性，而成熟的女性却总是那么得柔软，任由男人轻易的揉捏就会改变它原有的形状。
　　看着女孩已经闭眼只有气喘的分，大雕轻易的脱下了女孩的睡衣。
　　白色的小胸罩已经被推到了上面，下身白色的小内裤中间也有了一丝阴影。
　　扫了一眼旁边已经拉好的窗帘关好的门，大雕飞快的脱光了衣服。
　　轻易的趴开了女孩的内裤，大雕看着那条一如既往的狭窄肉缝。
　　当初自己看到这里就已经很是激动，再次看到的时候大雕觉得更加的激动。
　　那时候女孩和自己还没有这种关系，但是现在女孩却非常喜欢大雕。
　　这桩任由男孩抓着自己两条腿看着自己那神秘的部位……
　　女孩已经羞得整个脸蛋都涨红起来。
　　“别…别看了！”女孩发出微弱的声音，虽然嘴里在拒绝，可是那双修长的美腿依旧在男孩的手里分的开开的。
　　大雕趴在女孩的肚脐上面说道：“悠悠你这里真好看……”说着大雕就亲上女孩的胸口，那小小的乳头被男孩含在嘴里不停的舔弄，换来女孩一声声的呻吟声。
　　伸手摸到下身的肉缝，那里已经滴出一丝丝的液体，似乎因为男孩的抚摸女孩忍不住夹紧了双腿……
　　这是一双足够夹断男人腰部的美腿……
　　“大雕……来！来吧！”
　　女孩发出小声的声音，身体里面有一种迫切的感觉，女孩感觉到下身有一种说不上来的感觉，非常的怀念那一根热乎乎的肉棒。
　　大雕用手趴开女孩那精小的阴唇，因为年龄的问题陈悠的大阴唇都不如黄慧的小阴唇大。
　　不过女孩已经比黄慧先品尝过这根大肉棒了……
　　看着那略显黑色的龟头一点点挤**女孩的肉缝里面，大雕只觉得一阵阵的满足感和紧迫感。
　　看着女孩因为挤压而瞪大的眼睛还有疯狂喘气的小嘴，大雕只想狠狠的玩弄一下这具年轻的肉体。
　　似乎只有不断的狠命抽插才能表达出大雕对陈悠的爱意。
　　对于女人而言，阴道或许就是通往心灵最近的距离，只有疯狂的摩擦，才会有恋恋的不舍……
　　随着大雕的肉棒完全插入女孩的阴道，两个人都松一口气。
　　那种无与伦比的紧凑感配上女孩一脸清纯中夹杂一种幸福的表情，但是下身却是一副淫荡不堪的身体。
　　两个未成年的孩子做着成年人才有的游戏，这是何等的清纯与淫乱呢？
　　压在女孩白嫩的身体里面，大雕开始了一阵阵有序的抽插。
　　深入探出，探出深入……
　　这是一套完整的顺序，随着第三次，第四次的抽插女孩开始了控制不住那种刺激的感觉。
　　红润的小嘴里不停的发出嗯，啊，嗯，嗯，但是女孩又想到自己是一个女孩要矜持，她有忍不住想要闭嘴，但是那种一波又一波的快感又让女孩根本无法控制的呻吟出来。
　　随着一个动作有点累，大雕在女孩的屁股上面轻拍了一下说道：“悠悠趴在床上，翘起屁股，这样更舒服。”
　　看着女孩迷迷糊糊就趴在了床上，大雕轻易的跪在女孩后面，只需要不停的耸动屁股就可以体验这种如潮水一样的紧致感觉。
　　秦研走在上班的路上忽然响起自己的一份文件还没拿，下午公司的事虽然不是很急，但是自己身为经理还是需要准备文件这种东西，如果说要开会自己没有东西岂不是要完蛋？
　　想到这里秦研飞快的回到家里去哪自己的文件。
　　打开门，秦研就听到了一阵阵若有似虎的呻吟声。
　　那声音和自己在夜里自慰的时候一模一样。
　　还有点像女儿的？
　　瞬间一股愤怒，还有一股说不上来的感觉充满了秦研的内心，女人并没有大喊，而是悄悄朝着女儿的房间走去。
　　入眼，一个清秀白嫩的少年正在用一根看上去如此之粗，还那么黝黑的肉棒在女儿那看上去就如此狭小的肉棒里面****出出……
　　霎时间秦研整个人的内心是愤怒的，女儿可是自己的娇宝贝就这么被其他男孩给上了？
　　那小穴是怎恶魔吞下那么大的肉棒？
　　看着那比自己买的小按摩器还要大的肉棒，秦研心里真是心疼极了自己的女儿，吞下那么大的柔版哥一定很痛苦吧！
　　不过女儿那畅快的呻吟声，又让秦研觉得女儿此刻一定爽飞到了天上去。
　　看着两个人如此痛快的交锋，秦研只觉得下身一阵阵湿儒。
　　现在不是时候打搅她们，要知道自己的女儿自尊心还是很强的，虽然不知道怎么被这个男孩给骗上床了。
　　但是很明显女儿是喜欢他的，如果自己现在贸然冲了**去恐怕会让女儿非常的尴尬，以至于母女间产生隔阂……
　　躲在门缝里面观看的秦研再次盯着大雕的肉棒看了一会，那是一个年轻充满活力的肉棒，上面布满了青筋还有丝丝透明的液体。
　　女儿的淫水让那个大肉棒看上去如此的程亮？
　　那么黝黑究竟是插了多少女人才变黑的？
　　这小子肯定不是个好东西……
　　下次找到机会自己一定要好好收拾他……
　　自己的女儿怎么就莫名其妙给别人上了？
　　看了好久，直到秦研听到了女儿一声高亢的尖叫声她才悄然离去。
　　整个下午秦研的脑海中回荡的都是女儿的尖叫声，以及大雕那粗黑的肉棒。
　　还有那连绵不绝的啪啪声……
　　是时候找那个男孩谈一谈了。
　　陈悠觉得自己飞上天了，暗中梦中多次回想的感觉再次迎上心头。
　　谁说女儿不好色？
　　这种平时乖乖的女孩范起色来堪比那些妓女一般，已经高潮后的女孩依旧双腿夹在大雕的腰间，就连姿势都改变了好几次。
　　虽然整个人都那么的无力，就连伸手的力气都没有了，但是那种充满下体的感觉让陈悠觉得真是满足……
　　抱着一滩泥的陈悠，大雕坐在床边看着趴在胸口的陈悠坏笑到：“悠悠舒不舒服？”
　　说完还翘起屁股用力在女孩的下面顶了一下，换来女孩一声尖叫……
　　“大…大雕你好坏！还问人家这种问题？我都尿了好几次了，哼我一点都不喜欢你了！告诉你，挺好了，我陈悠一点都不喜欢你！”
　　说完女孩再次一声尖叫软软的趴在大雕的怀里，随着女孩的气喘那小小的胸部也在不停的抖动。
　　嘴里说着不喜欢，下身的肉穴却死命的咬着大雕的肉棒，连一点出来的机会都不给？
　　“不喜欢我了？悠悠你怎么能这样？你要是不喜欢我，我就去找别的女孩了。”大雕一副我很受伤，我要去找别的女孩。
　　瞬间女孩从一副软绵绵的样子就变成了小母老虎，双手抓着大雕的头尖叫着说道：“大雕你要是敢找的女孩，我以后再也不给你玩了。你也休想我以后在和你说一句话。挺好了，是一句都不可能！”
　　说着女孩把头别过一边去，双眼也不由的就红了起来。
　　恋爱中的女孩，哪怕是知道男孩逗自己的话，还是忍不住有点心塞塞的感觉。
　　、看到女孩一副要哭的样子大雕赶紧把女孩的小脸扶正说道：“悠悠我错了，我以后再也不这么说了！我喜欢你，我爱死你了……别的女孩怎么也比不上我家的悠悠！”
　　数总和大雕在女孩的小脸上面亲了好几下。
　　听到这样说话，女孩就开心了好多。
　　撅起小嘴说道：“你以后不能给我说不喜欢我的话，就连开玩笑都不允许，你必须喜欢我，也只能喜欢我！我都这样给你了……你要是不要我了，我怎么办？”
　　女孩趴在大雕的胸口，虽然在说着幽怨的话，但是整个人却显得高兴的多了。

第40章 大姐王蓉
　　陈悠是校花，她在班级里面很少有那个男孩可以和她说话。
　　就连那几个学习好的男孩都不见的能有机会和她说几句话。
　　更过分的是一些学习好的女孩想要找陈悠办事都很难。
　　除了和她关系好的李慧，基本没什么人能和陈悠有太多的交际。
　　比学习没有人能有陈悠好，比长相那就更不用说。
　　这个女孩自然有她傲娇的资本……
　　“大雕你又没有想我？”
　　趴在大雕的怀里，肉棒依旧还在女孩的身体里面。
　　这是女孩第四次问大雕了，她很想听大雕说我喜欢你，我爱你。
　　我想你这之类的词语。
　　这会让女孩觉得大雕一直都和她在一起。
　　大雕并没有觉得很烦，这或许就是热恋的关系导致。抱着女孩的腰肢大雕说道：“想啊，我连作业都没写就来找你了，怎么会不想你呢？”
　　“哎呀！都怪你了，我作业都没写呢！讨厌死你了，明天就要上课了。”女孩用小手在大雕的胸口锤了一下。
　　大雕起身抱着女孩来到桌前说道：“你写吧！我就抱着你，我不动……帮我的也写一下！”
　　说着大雕就坐在陈悠的椅子上面，下身的肉棒只是塞进去却保证了自己不动。
　　女孩羞红的脸色说道：“你这样……弄着我，我怎么写吗？坏东西！”说着陈悠伸手在大雕的腰间掐了一下。
　　大雕摸着女孩的胸口那两只小白兔说道：“我又不动不要紧的，我坚持到你写完咱们在玩好不？”
　　成熟女性和清纯少女的乳房果然各有不同，不过它们都有一个共同点就是都很好玩。
　　陈悠咬了咬牙看着大雕说道：“你说好了！不淮动哦，你要是动一下……我，我就把那个坏东西吃下去。”
　　说着女孩就调整了一下姿势趴在桌边打开了课本，这种下身里面藏着一根热乎乎的肉棒，一双手还在胸口不断的摸着乳头。
　　这让女孩根本没有办法开始写作业……
　　但是女孩的性子就是倔强，愣是写了好几道数学题才停住了手中的笔。
　　下身因为那根热乎乎的肉棒已经流出了很多液体，陈悠靠在大雕的怀里说道：“不写了，不写了！都是你……好难受，我们再玩一会去洗澡吧！”
　　说着陈悠自己上下动了一下，那种再次传来的刺激感让女孩忍不住哼了起来……
　　陈悠难受大雕就更难受了，虽然女孩的阴道很紧。
　　两边的肉壁死死的卡住肉棒让那坚硬的感觉也有了几分柔软。
　　但是这种望梅止渴的办法根本不能用，随着女孩自己动起来，大雕站了起来，让女孩趴在了桌子上面，拍着女孩的小屁股：“开始了……”紧着就是一顿啪啪啪啪……
　　躺在浴室的浴盆里面，陈悠趴在大雕的胸口。
　　双眼迷离的看着大雕，连续好几次的高潮让女孩完全失去了判断力，现在她已经软的不行。
　　整个人似乎都有点脱力，趴在大雕的怀里手中握着刚才那根不断搞坏的东西，看着那比自己小嘴还要大的龟头陈悠真不知道自己下面是怎么把它吃下去的……
　　“大雕一会你回去吗？”已经一上午了，女孩也知道大雕该回家了，一到了分离女孩就觉得心里空空的。
　　大雕摸着女孩的秀发说道：“要回家了，今天我大姐要回来了。要是在不会去妈妈会生气的！”
　　大雕虽然这么说其实也因为下午想要去找柔雪，这个严肃的老师……
　　那个风情的尖叫……
　　陈悠不甘心的说道：“好吧，晚上给我打电话。要不明天你来找我？我们一起去游乐场好不好？”女孩的想法一个接着一个跳了出来。
　　洗完澡大雕就换好衣服就准备回家了，在门口和女孩吻别。
　　大雕很快就到家了，客厅里面母亲宫蓝儿正在和大姐王蓉聊天。
　　看起来王蓉早就回来了，突然大雕发现好像有什么不对，以前目前穿的衣服从来没有这么漂亮过？
　　今天大雕发现母亲宫蓝儿的衣服穿的格外的漂亮……
　　和大姐王蓉坐在一起的时候感觉根本不像母女，反而有一种姐妹花的感觉？
　　至于大姐王蓉，就像是放大版的王诺诺。
　　王诺诺就像是一朵未开放的百合，而大姐就像是已经绽放等待采摘的百合。
　　加上女孩子靓丽的打扮大姐要显得漂亮的多……
　　“弟弟回来了？”
　　看到大雕回来，王蓉立刻把大雕拉了过来。
　　座位大姐她对自己的弟弟妹妹还是很亲的，尤其是弟弟。
　　或许是因为小的时候总是王蓉带着大雕的原因，所以大雕和王蓉的关系也非常的好。
　　“姐，你什么时候回来的？”
　　看到王蓉靠近自己，就有一股说不上来的香水味道铺面，大雕就觉得有一种别扭感觉，似乎这几天总是趴在女人身上。
　　每当闻到这种味道大雕就觉得下身想要起飞。
　　“我今天上午到家的，父亲去世这么大的事怎么不早和我说？还有家里怎么突然就买房了……”女孩拉着大雕不停的问道，最后又问道大雕的学习，王诺诺又没有什么情况。
　　好不容易挣脱了大姐的关怀，回到房间大雕终于可以喘口气了，幸好母亲宫蓝儿带着大雕外出去买菜了，不然自己还不被她烦死了？
　　走进房间大雕就看到王诺诺趴在自己的床上正在玩手机。
　　女孩根本就没有注意自己不断扑腾的两条腿已经把她的小白色内裤给暴露出来了……
　　女孩听到门声立刻回头，发现是大雕女孩立刻丢掉手机就扑了过来：“你都放假了，还要补课？黄老邪果然不是什么好老师！大姐回来了，我们晚上出去吃吗？明天陪我去玩好不好？”
　　女孩拉着大雕迸出了一连串的话……
　　尽管只有两天没有看到大雕，但是女孩不知道为啥就是很想。
　　以前一星期都不说话一句话，女孩也没觉得怎么样。
　　但是现在自从有了那亲密的关系之后，女孩就觉得自己应该看住哥哥。
　　就应该时时刻刻的跟着，看着他！
　　大雕抱住王诺诺躺在床上说道：“唔，明天出去玩好吧！今天休息一下好累……”大雕说的累可不是心里累，今天和两个女人战斗了一天，怎么可能不累？
　　或许战斗的时候不觉得很累，放松下来大雕身体虽然还没那么累，但是精神上就是想好好睡一觉。
　　一夜无话，大雕根本不知道王诺诺什么时候钻进了自己的被窝里面。
　　这小妮子现在突然变得黏人起来大雕就又电吃不住她了。
　　以前女孩傲娇的不认识自己，大雕最多也就不理她！
　　现在女孩这样，大雕还真拿她没啥好办法。
　　说？
　　大雕可舍不得说这么可爱的美女，更别说打了？
　　搂着她就觉得软软的，怎么会那么粗暴的对待呢？
　　清晨母亲已经去上班了，大雕还在睡觉。
　　陈冰却在办公室里面看着一份报表，旁边一个高挑年轻的女子正在汇报问道：“秦老说那液体被混入一些精液导致那些能保持青春的液体分析不出来。如果陈市长您可以在弄一点那种液体。秦老有办法研究出那种东西的成分！有了之后就可以让人多活几十年，甚至更久！女人也会变得更加年轻……”说道年轻，就连高挑的女秘书也忍不住眼红，究竟陈市长弄来的是什么东西？
　　那里面居然可以让生命恢复年轻的成分？
　　如果能多得一些那些成分是不是就会变得年轻？
　　看着陈市长那越发精致的脸孔，高挑秘书忍不住想到是不是陈市长已经服用了那种东西？
　　怪不得最近看到越来越年轻漂亮了……
　　陈冰合上手中的文件说到：“把资料全部销毁，告诉秦老这东西是在一株野生的植物得到的！那株已经被我吃了……研究中断吧！我再也没办法提供那些东西了。”
　　陈冰的话淡淡的说道，可是女人忍不住轻抚了一下眼角，那里的鱼尾纹已经消失不见了，永葆青春吗？
　　诱惑力还真是很大呢！
　　高挑女秘书会相信陈冰的话吗？
　　很明显陈冰在撒谎，要知道那成分里面居然含有精液，陈市长说她吃了？
　　那精液是怎么来的？
　　很明显陈市长是知道，但是她却不愿意说。
　　不过女人也没有办法，自己也是陈市长的人……
　　正色一下，女人应了一声就去秦老那里主持工作了。
　　看着高挑女秘书出去之后，陈冰推开了里面的屋子。
　　只见一个双人大小的床上躺着一个美妇人，她浑身被捆绑了，下身，口中都放着能让男人兴奋的淫具。
　　隐隐约约可以听到那美妇人下身传来的嗡嗡声……
　　看着那美妇人已经兴奋的口水乱流，陈冰淡淡的说道：“调教才第三天你已经这样了？这具身体果然淫荡不堪，他快过生日了。到时候我真期待他看到你的眼神？你说会不会很爽？哈哈……”陈冰放肆的笑容里面有期待，那是一种想要听到赞扬的期待。
　　永葆青春吗？
　　这一辈子再也逃不脱你的手了？
　　好几天没见，这里面好痒。
　　陈冰忍不住摸了一下下身已经湿润的小穴，很快女人从一边拿出一个双插的橡胶肉棒，一边塞到了床上美妇人那紧致的肉穴里面，另一边自己慢慢吞了下去……
　　一声声若有似无的淫乱声慢慢升起。

第41章 人妻人骑
　　清晨大雕很不情愿的醒来，胸口趴了那么重的人大雕怎么也睡不下去了。
　　稍稍掰开女孩的头，大雕赶紧去上厕所，憋了一夜还真是内急……
　　似乎是习惯了一个人在家，大雕根本没想到过厕所有人，猛地推开厕所门大雕看到了一具极致的青春气息的肉体，那不小的乳房上面还有这死死的水迹。
　　凹凸有致的身体上面还有未干的水……
　　下身一抹肉色上面挂着稀稀拉拉的几个黑色的毛发……
　　大姐王蓉似乎在洗澡？
　　王蓉本身的叫了一声，看到大雕立刻爹怒到：“弟弟，赶紧出去！”说着双手捂住身体的要害部位，狠狠的瞪了大雕一眼。
　　大雕立刻关上门跑了出去，在外面的院子随便找了一个地方舒服的尿了一泡。
　　解决了生理问题，大雕就忍不住想到了大姐的身子。
　　比起妹妹的身子……
　　大姐更加的成熟美丽。
　　陈悠略显稚嫩，假以时日或许可以和大姐一较高下，但是目前看来还是姐姐的身子更加的诱人。
　　想着想着内裤就翘了起来……
　　今天是星期天，母亲宫蓝儿难得没有上班。
　　不过母亲准备好了饭菜就坐在电视前面显得有点很不自在的样子？
　　明明没有出去的打算，但是她还是化了淡妆！
　　大雕吃过饭就和宫蓝儿说了一声准备出去玩……
　　拿出电话王晨给朱强了打了个电话，得知他正在跟着刘宏在外地干活。
　　这厮自从通过大雕这里搭上刘宏之后，简直就成了一条名副其实的狗。
　　那种被人尊敬，获得权利的样子让他深深体会到一种比玩弄女人还要爽的感觉。
　　以前他都是花钱找女人玩，现在那些有姿色的女人如同一条条发情的母狗贴上来……
　　这种感觉，难以言语。
　　“大雕小兄弟，没什么好说的！过两天回去，我请客！”
　　朱强接起电话的时候，刘宏扫了他一眼。
　　后来听到是大雕的声音，刘宏就示意他有什么事？
　　随便聊了两句大雕就挂了电话，大雕想上午去找柔雪。
　　但是他可不想撞到朱强在家，当然大雕并不知道朱强自从大雕上了他老婆那一天起，就再也没有回过家了。
　　这种可以任意在外面养情人的生活深深的让朱强迷恋……
　　男人有钱，有权，有女人……
　　还有什么生活比这个好？
　　大雕路过水果摊买了一点水果就来到朱强的家，敲开门大雕就看到柔雪一脸淡然的开了门。
　　这个样子丝毫看不到她在床上那淫乱的样子，看着女人不咸不淡的说道：“进来吧！门口有你的拖鞋，自己换了。”
　　说道这里，女人接过大雕手里的水果，就扭动着腰身朝着屋子里面走去。
　　换好了拖鞋大雕来到客厅，女人正在沙发上面看着电视。
　　手里面削着一个苹果，不知道是不是因为上过她的原因，大雕丝毫没有觉得她是老师或者大人了。
　　很自然走到女人身边靠着她说道：“阿姨，你在家都干嘛呢？”
　　算是没话找话？
　　柔雪白了大雕一眼，把削好的苹果切开分给了大雕一半才说道：“我能在家干什呢？除了看一下伟伟的学习，那小子跟着他老爸都快学会了！这么笑都会搞女人……”说道这里柔雪忍不住气愤到，可是自己老公也不是个东西。
　　这个家算是完蛋了，思索的时候柔雪突然感觉到一只手已经摸上了胸口。
　　那别样的感觉让她忍不住下身就已经湿了……
　　似乎自从上一次被玩弄了大半夜柔雪整个人都有点怀念了，一开始心里还有这厌恶的情绪。
　　但是那最后一次冲上云霄的感觉让她迷恋上了那种欲仙欲死的感觉，那么粗大的肉棒，还有火热与冰凉的感觉。
　　不知不觉她就很想再来一次……
　　柔雪靠在沙发上面并没有拨开大雕的手，而是斜了他一眼说道：“昨天是不是找小女朋友了？她没有榨干你？”
　　看着男孩裤裆里面的金字塔，那个东西的活力十足啊！
　　大雕看到女人没有反对，立刻靠近双手各抓一个乳峰。
　　就算是隔着衣服大雕也可以感觉到女人那软软的胸部。
　　陈悠的弹性十足，而女人的却柔软异常。
　　两种不同的感觉足够让大雕享受了女性的美妙。
　　柔雪忍不住轻哼一声说道：“我们屋里……”这个欲望一旦开了枷锁，那就是怎么都控制不住。
　　女人一脸的潮红拉着大雕朝着屋子里面走去，这一刻她比大雕还要主动。
　　女人自己解开了上衣，大雕突然发现女人的内衣不再是上一次那种土白色的。似乎变得更加性感了？
　　柔雪敏感的感觉到大雕在看自己的胸罩和内裤，稍显得意的说道：“是不是很好看？还让你说我土？”
　　想到上次大雕说自己的内裤，女人就忍不住牙痒痒，脱掉大雕的内裤，再次看到那粗长的肉棒。
　　一把握住狠狠的说道：“坏东西……”说道这里女人就开始上下拂动起来，看着那黝黑的肉棒，肉色十足的龟头。
　　女人忍不住想一口咬下去，这坏东西怎么就那么厉害呢？
　　“阿姨……”大雕喊了一声柔雪，那眼神的意思不用说就是想要柔雪替他含上一含。
　　女人妩媚的白了大雕一眼，捋了一下鬓角。
　　把头发都弄到一边去，然后弯腰趴在了大雕的胯下含住了那个肉棒……
　　淡淡的骚味，加上热乎乎的感觉。
　　这让女人立刻性欲高涨，粗大的肉棒就是最好的催情剂。
　　女人紧窄的小嘴含住了大雕的龟头，一切仿佛那么自然熟练。
　　这种技巧不用学习，不用去问自然而然的就会了，看着女人一上一下大雕闭眼看着墙壁上面的结婚照。
　　婚纱的女人显得那么美丽典雅，此刻却趴在自己的胯下努力的舔着一根肉棒……
　　三分钟后大雕忍不住把女人的屁股搬了过来，接着女人的口水还有分泌出的淫液大雕用龟头不住的磨蹭着女人的大阴唇。
　　蔽日黄慧那种大阴唇那么小的女性，大雕更喜欢这种肥厚的阴唇。
　　看上去就肉感十足，夹着肉棒的感觉更加的好。
　　尤其是柔雪这两片肥厚的大阴唇，完美的起到了保护的作用。
　　哪怕是肉棒塞进去它也可以合拢的很紧，丝毫不会让大雕的肉棒从里面出来。
　　洞口易近，但是不交货还想出来？
　　那是不可能的。
　　看着大龟头慢慢的进入女人的身体，听到她那禁不住的呻吟声。
　　果然那种呻吟声就是对自己肉棒最大的肯定，娇喘吧！
　　尖叫吧！
　　呻吟吧！
　　大雕开始猛烈的进攻，似乎想要把早上的性欲全部发泄出来。
　　拍着女人白嫩的屁股，看着进出之间流出的淫水。
　　女人原来是水做的居然是真的，看着那洞口仿佛捐捐细流一样。
　　看着床铺上面一小股水滩，大雕进出的频率更加的快了。
　　听着女人“嗯！嗯！啊啊啊！”
　　的呻吟声，大雕的肉棒越来越膨胀起来。
　　两个人之间的每一次深入都仿佛充满了默契，在陈悠的床上女孩更多的是矜持。
　　虽然也喜欢这种性交的快感，可是女孩总有一种新手的感觉。
　　而眼前的熟女就像是此道的高手，大屁股的每一次碰撞。
　　肉棒的每一次深入，都仿佛那么的情投意合。
　　三分钟的快速撞击换来女人一声高亢的尖叫，然后就是无力的趴在床铺上面。
　　趴在女人的背上，这样肉棒可以更加的深入。
　　听到女人嘴里发出赫赫的声音，也不知道那肉棒究竟插到那里去了。
　　反正那里面的感觉是越来越紧，看着女人的表情大雕也没觉得有什么不多。
　　双手抓着乳峰，双脚蹬在床头这样保证肉棒绝对不会划出来一点点。
　　如果不是身高不够，大雕更愿意啃着女人的小嘴，三重的感觉却对是玩弄女人最好的方式。
　　想了一下大雕把女人无力的身子翻了上来。
　　就这样大雕骑在女人的身上，仿佛一个打胜仗的将军。
　　完美的征服了对手，骑在别人身上的感觉果然很爽。
　　尤其是下面是一个女人……
　　小时候大雕和别的男孩打架，努力按到对手然后骑在对方身上狠狠的打别人的脸。
　　这是胜利的喜悦，但是骑在女人身上的时候却是征服的感觉。
　　尤其是这一位人妻，不就是人骑吗？
　　看着女人嘴角禁不住流出的口水，大雕趴在女人的嘴上一边啃咬一边吮吸女人嘴里的液体。
　　不知道是不是因为异性的原因，大雕觉得女人嘴里的仿佛有着魔力在吸引着自己。
　　肉棒突突的跳动着，伺机待发……
　　好一会女人缓过劲来，双腿本能的夹紧了大雕的腰。
　　这样那肉棒更加的深入了，双臂环绕在大雕的脖子上面。
　　这种姿势，包括下身的连接。
　　这就是最完美的融合姿势……
　　柔雪在大雕猛烈的撞击中仿佛要把自己揉进大雕的身体里面，刺激到整个人失神的感觉太让柔雪喜欢了。
　　平淡的生活没有办法改变，但是这种刺激的性交就仿佛是不一样生活的开端，柔雪在高潮的一瞬间充分的体验到身为一个女人的感觉是多么的好，就算是自己是那个被插的对象也很好。

第42章 陈冰的欲望
　　对于女人来说做爱是最容易让一个女人敞开心扉，大雕的每一次撞击，每一次深入都深深的让柔雪迷恋。
　　这种迷恋会在每一次的亲吻，每一次的揉弄进而转化成爱恋。
　　对于理性的人来说年龄或者身份会成为差距。
　　但是对于女人这种感性的动物来说这算什么问题？
　　喜欢上就是喜欢，爱上了便是爱上了。
　　柔雪愿意叉开双腿迎接大雕的每一次深入，进而进行灵魂与肉体的交流……
　　“不，不行了！大雕慢一点……”女人双手抱紧了大雕的脖子，双腿更加夹紧了大雕的腰肢。
　　嘴里说着不行了，但是身体却还是那么想要，没有一丝一毫松开的想法。
　　大雕那里管她？行为便是最好的解释。啃着女人粉嫩的乳头，大雕疯狂的蠕动着屁股。女人嘴里越是叫着不要，身体却夹得越紧。
　　大雕感觉自己都快要融进女人的身体里面。
　　淡淡的香味，配合上浑身都是柔软的触感。
　　在女人第四次高潮来临的时候大雕也忍不住上交了一炮浓浓的精液，注入到女人的子宫腔中。
　　看着女人那纤细的腰肢，大雕觉得女人还真是一种不可思议的生物。
　　一场畅快淋漓的盘肠大战之后，柔雪躺在床边。
　　怀里抱着大雕，看着大雕玩弄着自己那不算小的乳房，这对宝贝让男孩如此迷恋，这让柔雪感觉到分外的成就感。
　　一手抓着大雕的坏东西，看着男孩玩弄自己的乳房，这让柔雪觉得自己的魅力没有一丝一毫的减少。
　　要知道男孩比男人更加的难以吸引……
　　成熟的男人喜欢漂亮的女性，但是他们成熟之后酒会很挑剔。
　　只有男孩这种单纯的没有那么多的挑剔，他们就是喜欢单纯的漂亮。
　　不会去管性格，气质，穿着……
　　只要这个女人足够漂亮就好了。
　　“今晚来这里过夜吧？明天和我一起去学校吧？”
　　抱着男孩，柔雪突然想和他在一起睡一觉。
　　单纯的做爱似乎已经不满足女人的需求，她想拥有，想要占有……
　　大雕苦着脸说道：“妈妈会打死我的，要是不回家……”
　　看着大雕苦脸的模样柔雪忍不住笑了起来，刚才还威风八面的像个男人一样，现在居然立刻变回了那个小男孩……
　　这还真是：“好吧，那么有空再说吧！下午你要干什么去？我们去逛街吧？”
　　看着男孩身上的衣服，柔雪想要给他买几件衣服，这个小男人这么厉害要好好打扮打扮……
　　“五点要去干妈家，其他倒是没什么事！”大雕想了一下，陈冰5点才下班。自己去的太早也没什么事……
　　“我去做饭……”说着女人就起身去做饭，似乎因为男孩的事女人变得分外开心。
　　看着只穿睡衣不穿任何内衣的柔雪忙碌着做饭，大雕觉得这样才是生活。
　　不仅要上了这个女人，还要用肉棒征服她们的内心。
　　一种叫做欲望和占用的东西也在大雕的内心升起。
　　这已经不再淡淡的满足想要上人妻的意思了。
　　下午大雕和柔雪准备去买衣服，柔雪看着大雕口袋里面那散乱的几千块。女人忍不住娇爹说道：“你装这么多钱干什么？”
　　柔雪身为老师一个月工资也不是很多，不过老公分离前给了她很多钱，还有房子。
　　这足够让她舒舒服服的过完一辈子，只要不是太奢侈，一切都可以过的那么安稳。
　　大雕尴尬笑着：“习惯了，装多点买东西。”之前给黄慧取了钱，现在还有这么多。大雕也没有放到家里去。
　　想不到这小子还是个有钱的主？柔雪按了一下大雕的肩头说道：“我给你买个钱包去……”
　　下午两个人逛了街，女人给大雕买了两套衣服。最后两个人甚至去了电影院，去了内衣店。
　　总是女人买了好多东西也逛街了，4点半大雕提着衣服回到了家里。
　　打车来到陈冰的家门口，大雕刚按响门铃门就打开了，一身睡衣的陈冰看着大雕淡淡的说道：“进来吧！”
　　女人的屋子里依然那么的整洁，不过屋子里面好笑哦昂多了一张小床？
　　在小床旁边还有这一个柜子？
　　大雕也没敢问陈冰为什么，刚坐下陈冰立刻说道：“去洗澡……”说完女人头也不回的来到了屋子里面。
　　大雕有点郁闷，怎么女人都喜欢在做那事之前让男人洗澡呢？
　　不过大雕虽然有疑问但还是乖乖的去洗澡了，陈冰早就洗白白等大雕来了，这小子不知道去那玩了，到现在才来？
　　陈冰其实已经很生气了，不过在男孩走进来的时候所有的生气都变成了欲望。
　　似乎在看到他的一瞬间所有的气愤和情绪全部转化成了欲望。
　　下身的湿润感让女人只想来一场畅快淋漓的欢爱，还有那宝贵的精液……
　　呵！
　　永葆青春？
　　虽然说要长久服用才勉强有效果，不过在看到镜子里面自己那娇嫩的容颜，已经消失的皱纹。
　　甚至身体的肌肤都更加的娇嫩……
　　女人决定今天狠狠的压榨这小子，等之后……
　　就让他和自己住在一起吧，到时候每天都可以来一次，那么自己会不会变成另外一个不老神话？
　　想到这里女人觉得下身流出的水分已经浸湿了性感的镂丝内裤……
　　陈冰自己本身就是一个空手道的高手，自从有了畅快的性爱之后女人觉得自己的身体更加强壮了。
　　看着纤细的手臂，只有女人知道自己现在有一种我很能打的冲动。
　　身体上的力量，手中的权势。
　　这让女人变得更加强势，如果说现在谁可以改变陈冰的想法。
　　那么或许只有大雕的肉棒吧！
　　穿着陈冰准备好的睡衣，大雕走了进来。
　　陈冰隐约看到一个白净身子的男孩下身挂着一条粗长的肉棒。
　　似乎已经勃起了吗？
　　男人没有一个好东西看到性感的女人酒会勃起，但是大雕在看到自己的勃起并没有让女人觉得厌恶什么的，只有深深的欢喜。
　　招了招手看着大雕走了过来，女人压抑住心中升起的欲望说道：“你忘了我说的话？在家里不淮穿衣服。快脱掉……”
　　大雕有点不适应，但还是脱了睡衣。站在陈冰的床边，让肉棒傲气凌然的竖起。硕大的龟头直直的对着陈冰……
　　“杀气很强啊？”陈冰看着肉棒那凶狠的样子忍不住笑道。
　　随手抓着那鸡蛋大的龟头，这种感觉一如即让的熟悉，不过好像在手里面似乎更加的发烫。
　　手心软软的部分轻轻的捏捏着龟头陈冰问道：“有没有想妈妈我啊？”
　　看着大雕那竖立的肉棒，陈冰就知道男孩似乎很想操自己。
　　就算是自己也很想享受那种强而有力的冲击，但是女人就是喜欢这种调戏的前戏。
　　这样会让女人有一种掌握的感觉……
　　大雕忍不住抱着女人的腰肢贴在陈冰的胸口闷声道：“想啊，特别想……”
　　虽然陈冰看上去凶巴巴的，有时候也有点一点严厉。
　　但是大雕还是很喜欢陈冰，不同于陈悠的那种爱情。
　　对于陈冰，大雕有感激，有喜欢，有欲望。
　　所有的情绪综合在一起，这让陈冰在大雕的心里有一种特殊的地位，如同妈妈一般……
　　“咯咯”女人忍不住笑了起来，仅仅几个字就让女人无比的开心。
　　要是陈冰的几个下属看到女人这样妩媚的笑，估计会惊掉整个眼睛。
　　怪不说女人都是双面性的，工作时候的陈冰近乎苛刻，凡是在她手下做事的没有几个不好怕的。
　　可是他们也知道陈冰背后有着强大的靠山，或许只有隔壁那个城市的女市委书记，才能和这位女市长斗一斗吧！
　　摸着大雕的肉棒，这东西就是可以弄出那种液体的玩意吗？
　　真好，既能享受性爱的高潮，又可以保持青春。
　　还有比这种事情更加的划算吗？
　　这辈子已经栽到了这坏小子手里面了，不知道他会不会玩腻自己？
　　莫名的女人就有点担心起来了，如果男孩长大不喜欢自己该怎么办？
　　那么只能让他习惯生活中有我的存在，就仿佛左右手一样，只要这样男孩就不可能少了自己。
　　那么一辈子在一起也不会厌恶彼此……
　　反正陈冰现在基本不能看到大雕，只要看到下身就控制不住想要去咬死那根坏东西……
　　一条修长的白腿搭在了大雕的肩头，双腿之间的风景若隐若现：“那么告诉妈妈有多想？光是它还不够啊？”
　　一只脚搭在大雕的肩头，另一只脚轻轻的摩擦着肉棒。
　　不知道什么时候穿上的白色丝袜摩擦肉棒带来的润滑感觉让大雕的肉棒不住的跳动。
　　女人只需要转动眼神，就给人一种风情万种的感觉。
　　此刻那两条长腿如此挑逗还真是妩媚的淫荡。
　　黄慧是因为本性如此淫荡，那是一种天生就给人一种外在的淫荡，而陈冰因为她本身的职业根本没办法让人联想到淫荡这种词汇。
　　所以女人此刻淫荡起来，所带来的触感会让男人疯狂的想要弄死她，把她玩弄到死……

第43章 按倒陈冰
　　黄慧屁股肥大，双腿却修长。
　　这给人一种十分不符合规律的感觉，但是在床上的时候女人就是一个极品尤物。
　　那肥大的屁股打起来绝对是肉感十足。
　　陈冰却没有那种不规律的身材，女人双腿修长屁股也不过稍稍突出一点。
　　完全整场的女性，但是女人却比黄慧要高挑。
　　她跪在床上叉开推那种流出的弧线远远不是黄慧能比拟的。
　　更何况陈冰一身高档的情趣内衣，也不是黄慧可以拥有的。
　　这让陈冰有一种内在的妖娆美感……
　　大雕扛着女人修长的美腿，双眼死死的盯着那双腿之间的缝隙。
　　里面黑色丝质内裤根本挡不住女人那净白阴户，粉色的阴唇被嫩哭被稍微弄开了一点。
　　大雕清楚的看到了里面娇嫩的肉色，等下就要背着两片嫩肉给吃掉了吗？
　　大雕并不急于插入女人的身体，因为上午已经玩弄了好几次柔雪。
　　短时间内大雕很想享受一下女人那娇嫩的身子。
　　毫无赘肉的小腿，平坦的小腹。
　　精致的锁骨，粉嫩的乳头，这一切都说明女人的身子每一处都很完美……
　　“别玩了，快给妈妈？”
　　最开始陈冰还能坚持住，但是随着大雕双手不断在身子上面游走，那火辣辣的目光简直要让陈冰融化了。
　　原本还能挑逗大雕的双腿此刻已经无力了，仅仅是目光就让陈冰软化了……
　　大雕看着女人没有脱掉的内裤有点郁闷的说道：“妈妈你内裤都没有脱，我怎么进去啊！”
　　女人的丝袜还有内裤会阻拦大雕的深入，这也会让大雕感觉到不舒服。
　　陈冰瞪了大雕一眼说道：“自己想办法，今天妈妈还要锻炼身体。现在妈妈交给你玩，一会妈妈带你一起锻炼身体。”
　　说道这里陈冰眼神扫了一眼旁边的房间，那里面是调教那个女人的房间……
　　今天轮到他调教自己了吗？
　　想到这里，陈冰感觉到身体里面莫名就来了一小股小高潮。
　　大雕苦着脸，不过在看到那粉色的肉缝。
　　什么理智什么苦愁都没有了，男人本能就应该是暴力，大雕抓起两边的豁口一下撕开了白色的丝袜，扯开内裤的一边。
　　按着陈冰的双脚成为一字型，也幸好是陈冰。
　　常年锻炼的身材不用说，一字型完全不是什么问题，轻易的就被大雕把下身完全暴露出来……
　　大雕这几秒的动作突然让陈冰产生了一种陌生的感觉，这种暴力的动作还有广业的手法让陈冰有了一种新奇的感觉，看着大雕扶着肉棒对准了自己的小穴。
　　那种看着自己被男人一点点占有的感觉，怪不得那么多女人都喜欢被调教啊……
　　这种被压抑，被狂野所占据的感觉还真是，别样的享受……
　　想到那个女人也享受自己的调教，哼，回头自己让她教大雕调教自己会不会很有意思？
　　大雕根本不知道眼前的女人在几秒的时间就想了好多，大雕正在认真的看着龟头一点点挤入女人的阴道。
　　柔雪和自己做爱的时候根本不让自己看，她更喜欢紧紧的抱着自己。
　　陈悠却喜欢用双腿夹紧大雕，这也导致大雕看不到龟头进入女孩的身体。
　　只有陈冰会让自己随便施为……
　　这个动作有点不好维持，大雕仅仅插入一个龟头就不得不让腿部缓一下。
　　陈冰不由得用双腿跨在大雕的腰部，帮助大雕让阴道慢慢吞噬完肉棒。
　　坏东西这些回家了吧，到家了就不是你说的算了，想要出去哼哼……
　　看着肉棒已经完全进入到女人身体深处，大雕开始不紧不慢的抽动起来。
　　陈冰早就怀念这种被充满的感觉，大雕刚动梦中那种感觉就熟悉的在阴道里面传到脑中。
　　看着大雕抱着一条美腿，啃咬着小腿，蠕动着屁股。
　　陈冰爽的闭上了眼睛，这会儿自己什么都不用想，也不用做什么。
　　只要闭眼享受冲击的快感就好了……
　　“快，在快一点。”
　　看着大雕那不紧不慢的样子陈冰就觉得心里痒痒的，每一次深入都有一次冰凉与火热的撞击，但是大雕抽插的很慢。
　　完全享受着自己的身子，反而导致他缓慢的抽插。
　　尽管他充满体验到那种肉与肉的摩擦，但是陈冰的刺激感就会少很多。
　　“好的，妈妈女王！”妈妈大人发话了，大雕立刻遵命。一手抓着一只美腿，依靠着两条美腿为根基。
　　大雕开始疯狂的晃动屁股，席梦思的床铺也开始发出吱呀吱呀的声音……女人也开始了高声的娇吟，那红润的小嘴里面吐出的呻吟如此的娇爹。
　　大雕以前看过一些A片，那些欧美的女人叫的更加的爽快，完全不掩饰自己的爽快。
　　而亚洲的女性只会哼唧，偶尔被深入的太爽才会惊异的大叫一声。
　　这种犹如琵芭半遮面的感觉更加的符合大雕的心里，很期待陈冰那偶尔一声的高亢，大雕就三次平常的插入，然后来一次超快的超入。
　　那种刺激的摩擦感总是会让女人忍不住如同哭泣的惨叫，但是女人又会飞快的皱眉然后合上嘴……
　　陈冰以为自己体力好，战斗强。
　　但是在这种犹如潮水一般的冲击中。
　　女人不到5分钟就投降了，看着床单上面一小片潮湿。
　　陈冰忍不住脸颊有点羞涩，感受着大雕还在身体里面充满了活力，这小子的精液还真是难弄……
　　看来自己没有把他榨干，自己就被他榨干了吧？
　　不过这种舒服的感觉，还真是让人欲罢不能。刚才还因为爽到了天上而虚弱的不行，这才恢复了一点点体力身体就还想要。淫荡的身体……
　　陈冰忍不住搂住了大雕，让那肉棒更加的深入，小嘴咬着大雕的耳朵说道：“快给妈妈吧！”
　　说着双腿也夹到了大雕的腰上，双手仅仅的揽住大雕的脖子。足足比大雕还高一头的陈冰完全缩到了大雕的身上。
　　女人不算太重，但是也有一百来斤。
　　也幸亏女人自己本身也有用力，不然大雕还不一定托起来女人。
　　不过这个姿势大雕怎么可能很快交货？
　　这样的姿势只会让大雕更加的享受女人身体的每一寸，只有她跪着的时候自己才可以很快的交货……
　　“妈妈你这样，我能坚持很久，很久……”大雕学着陈冰咬自己耳朵的样子也含住了女人的耳朵。
　　这个动作瞬间让挂在身上的女人忍不住抖了抖身子，下身紧紧在女人身体的大雕立刻感觉到里面涌出一阵热潮。
　　这都能高潮？
　　陈冰立刻放开了大雕的身子眉目微垂：“你要怎么样？妈妈都听你的！”
　　说道这里陈冰刚刚恢复的体力随着那小股的高潮再次贡献了出去……
　　想到等下还要去锻炼身体，陈冰就有点想偷懒了。
　　管她什么去锻炼啊，这种事情耗费的体力远远超过了锻炼。
　　自己莫名其妙就高潮了三次，眼前这混蛋小子一次都没有。
　　这能力还真是让女人喜欢啊，持久又强大的性能力足够满足任何一个成熟的女性。
　　“妈妈你趴在床上翘起屁股。这样很省事，我也可以进入的飞快。”大雕的说辞引得女人侧目，这坏小子也喜欢女人这种姿势吗？
　　陈冰缓缓趴在床上低下了高贵的头颅，翘起了低下的美臀。
　　女人终究是屈服在这种快乐的高潮中，对自己喜欢的人低头不算丢人的事。
　　脑子的想法刚刚出现，陈冰就被身后男孩那一阵阵如潮水一般的快感给冲刷到爪哇国去了。
　　女人整个人仿佛置身云端，甚至都不知道自己无意识的发出那种娇吟。
　　大雕抚摸着女人的美臀，看着女人光滑的背脊。
　　享受着女人紧致阴道里面肉腔里面蠕动的肉芽，一边抽插一边趴在女人的背上从后面抓着女人垂下的乳头。
　　稍稍用力就能感觉到女人本能绷紧的身体，这也导致女人的阴道猛地收紧，随后大雕抽出来再次插进去的时候再次捏紧女人的乳头。
　　如果用酷刑形容陈冰，她此刻大汗淋漓的享受了半个多小时的酷刑。
　　整个人身子上面都大汗淋漓的，仿佛刚出水浴一般。
　　如果不是大雕双手托着女人的小腹，她估计早就软到在地了。
　　趴在一边的侧脸就连嘴角流出的口水都不知道收回来，微微张开的红唇里面看到了那条粉色的软舌……
　　终于大雕也到了临界点，一发强而有力的酝酿狠狠的撞在女人小腹深处，深入到女人的子宫之内。
　　背着强大迸射冲击的陈冰一瞬间变得无法控制四肢的抽搐，那射精而强烈跳动的肉棒仿佛晃动了女人的整个身体。
　　一股股热流猛地冲入女人身体内部……
　　射精完后的大雕趴在女人的身边，陈冰此刻显然已经有点意识不清晰了。
　　殊不知大雕早就不是一开始那个青涩的少年，在性爱的道路上几个女人贡献了太多的经验。
　　此刻，陈冰已经很难吃下大雕的凶悍……
　　怀抱着女人，大雕也打了个哈欠。
　　上午和柔雪干了一炮，下午还逛街走了好多路。
　　晚上还没休息又来和陈冰干了一架。
　　大雕毕竟是一个少年，身体此刻已经扛不住了。
　　怀抱着女人，闻着女人胸口的乳香，下身的肉棒龟头还挂在女人的阴道口……
　　沉睡就那么迅速……

第44章 清晨的偶遇
　　清晨大雕醒来就听到一阵喘息声，睁开迷糊的眼睛大雕就看到陈冰在一边的阳台上骑着一辆没有座椅的锻炼工具。
　　那是一辆没有坐，但是两边还有脚蹬的车。
　　不过女人夸下虽然没有座椅，但是有着一个随着女人骑车而上下的板子。
　　那里原本应该有着一个座椅，不过好像是被拆掉了？
　　看着女人没有穿任何衣服就在那里汽车锻炼，大雕立刻就翘起了肉棒。
　　陈冰不经意回头就看到了大雕已经醒来了，还看到了大雕翘起的肉棒：“过来！”
　　陈冰远远的喊了一声，昨晚实在太丢人了，自己居然被干晕过去了？
　　还是一整夜……
　　不过早上醒来陈冰觉得值了，皮肤隐约刚绝更加的好了，身体好像也更好了。
　　丝毫没有任何的虚弱成分……
　　大雕刚走过去，陈冰立刻说道：“你躺在这里！”
　　瞬间大雕就明白了，自己躺在那里，肉棒刚好对着陈冰的阴道口。
　　看着女人缓缓蹲下吃掉自己的肉棒。
　　然后一声闷哼陈冰开始汽车了。
　　随着陈冰骑动，大雕的屁股也一高一低的起伏着。
　　起伏的高度刚好在女人的阴道里面，就像是在自动抽插一样……
　　看着女人仅仅蹬了两轮就浑身大汗的样子，她只不过坚持两分钟就无力的坐在大雕的身上……
　　“好…好累！根本坚持不住！”
　　陈冰喃喃的说道，那个女人第一次的时候比自己还不如，勉强骑动就软到了。
　　自己也就比她强那么一点……
　　不过那个女人经历自己多次的训练已经可以坚持五分钟以上了，自己也可以训练一下。
　　看着大雕盯着自己上下的乳房陈冰瞪着眼说道：“臭小子现在六点半了，你还有半个小时发泄……哼哼！半个小时后我要去上班，你要去上学。到时候你就挺着肉棒去把！咯咯……”说道这里女人不仅有了得意的想法。
　　大雕二话不说，翻身把陈冰放到了锻炼的车子板子上面。
　　分开女人修长的美腿，大肉棒侵略性的插了进去。
　　大清早无论男人还是女人都是性欲高升的时候，大雕滚烫的肉棒，女人湿漉漉的肉穴都说明了两个人的饥渴。
　　这一刻不需要说什么，也不需要来什么花样。
　　时间不多，两个人只需要做一个动作就好了，陈冰负责趴在木板上面翘起屁股就好了，大雕只需要抱着女人的屁股，然后狠狠的抽插就可以了。
　　说什么都是废话，只有抽和插才是清晨的主旋律……
　　十分钟后，大雕深吸一口气交出了今天的第一发，看着软到在板子上面的陈冰。
　　大雕得意的说道：“妈妈，洗洗去准备上班了。时间已经不多了！”
　　大雕飞快的说道。
　　陈冰无力的睁开眼皮说道：“你扶着我过去吧！身体没劲了……”到现在陈冰还觉得身体里面在颤抖，那种细小的刺激感一直在被身体回味。
　　大雕扶着陈冰在浴室里面稍微冲洗了一下，这期间大雕各种上下起手。
　　陈冰只是闭着眼享受那种被抚摸的感觉，大雕的手并不是很大，但是这种被抚摸，的感觉恰恰令女人舒服却又不会有太多的性欲。
　　从陈冰家里出来，大雕朝着学校走去。
　　路过校门口大雕刚好撞见王诺诺，女孩手里提着个面包正在和一个漂亮的女孩走在一起。
　　两个少女看上去都那么的美丽可人，大雕赶紧走过去：“妹妹，没吃饭吗？”
　　大雕看着她拿的面包问道。
　　王诺诺听到大雕的声音立刻回头就抓到大雕气愤的说道：“一天到晚不回家……我还没吃呢！快饿死了！怎么办？”
　　女孩明显很生气，非常的生气。
　　大雕无奈的说道：“昨天有事……中午一起去吃好的，放学我去找你？”大雕赶紧说道，自己这个妹妹除了傲娇了一点，心地还是很善良的。
　　“哼，中午要是不找我你死定了。”王诺诺气愤的说道，就算是请自己吃饭也不能弥补他的错。
　　“好好！我知道了！”
　　说着大雕就和妹妹一起朝着学校走去，一边的楚楚转动着眼睛看着大雕和王诺诺……
　　“咦！王哥你在这里啊！”大雕刚准备走，身后转来一声熟悉的声音。大雕回头就看到了朱伟，这不是朱强的儿子？他身边跟着？陈达和李莉？
　　“王大哥，你在几班？”
　　说着朱伟就讨好的跟了过来，这几天他可是跟着父亲爽得很。
　　这让他见识了一下什么叫做真正的有钱人……
　　陈达和李莉有点震惊的看着大雕，这个自己班级里面一直最后面畏畏缩缩的男孩居然是朱伟的大哥？
　　要知道朱伟在学校绝对是一霸，家里有钱有势，在学校就连老师都要让着他。
　　最近更是遇到了贵人，之前陈达和父亲参加酒会，还要讨好朱伟的父亲……
　　所以在学校陈达自然而然的成为朱伟的小弟……
　　大雕扫了一眼陈达和李莉说道：“哦，我和他们俩一个班的！”
　　大雕淡淡的说道，或许以前会害怕陈达，但是现在大雕可是一点都不怕他！
　　“嗯？和陈达一个班？陈达，王大哥，可是我大哥！你俩一个班级可要伺候好大哥了，只要你伺候好大哥，你父亲的生意根本不算什么事。到时候我和父亲随便一说就好了！知道了吗？”
　　朱伟讨好的说道，这个男孩山不漏水不漏的，居然这么可怕。
　　陈达立刻有点僵硬的说道：“朱哥，你放心好了。我会伺候好王大哥的！”这种转变让陈达格外的不适应。
　　“嗯，王大哥我到了，我就先过去了。中午我请客，这么久都没有机会，中午一定给我个机会……”不知道是不是跟父亲学的，现在朱伟说话也是一副大人的模样。
　　大雕看着朱伟走了，也就慢慢朝着教室走去。
　　根本不去搭理陈达，这小子是个体育生仗着身高体壮没少在班级里面作威作福，以前王晨没本事搭理他，现在却是没心思搭理他！
　　不过如果是一边的李莉，大雕可是很有性趣的。
　　这个敢在课堂上面给陈达打飞机的女孩，不知道这种女孩是一种什么味道？
　　想着想着大雕就觉得很刺激。
　　“王哥以前多有得罪，今天中午小弟我请客，到时候朱哥还有王哥赏个脸好吗？”
　　朱伟那么傲气的人都害怕这个男孩，他要是想让自己难过……
　　大雕扫了他一眼淡淡的说道：“中午吃饭你们也来吧！谁请客都是小意思，不差钱。以前的事就不用再说了，毕竟是同学……”大雕淡淡的说道，这一刻一种装13的感觉涌上心头。
　　一边的李莉一双眉目婉转，大雕自己也注意过。
　　这个班级里面很猥琐的男孩，没想到居然有这种隐藏实力？
　　她可是知道朱伟是什么人，也很清楚朱伟的实力。
　　那么只能说眼前的男孩更加的厉害……
　　来到班级，大雕刚坐好陈悠就提着早饭跑了过阿里：“我买了你的早饭，赶紧吃，别凉了！”
　　说道这里美女班长对着大雕眨了眨眼，那可爱的模样瞬间就让大雕觉得活力四射，原本有点闷闷的感觉此刻却已经有点蠢蠢欲动，可惜这里是学校。
　　陈达和李莉可是注意着大雕，在看到陈悠这个美女班长居然给他送早餐？
　　这让女孩简直震惊了，要知道追求陈悠的人可是很多的，但是这个女孩可是眼光高的很，没想到她居然不知不觉的把这个男孩拿下了？
　　要不是今天早上遇到朱伟，她还不知道大雕的厉害呢！
　　那个女孩不仅人漂亮，就连眼光也这么好吗？
　　以前班级里面谁都看不起的男孩居然还有别的身份，唯独只有陈悠看得出来吗？
　　两个人的关系不用说，李莉也猜得出来……
　　这简直就是一部韩剧片，想到这里李莉忍不住羡慕起陈悠。
　　人漂亮，眼光也好……
　　以前自己和大雕坐的也很近，如果早点知道……
　　可惜没有什么早点，看着陈悠和大雕眉目传情，可见大雕已经陈悠有了不正当的关系。
　　在看看一边的陈达，他早就被陈悠那眼角的情谊给迷的找不到方向了，可惜那情意不是对他！
　　看到自己的男朋友这个样子，李莉居然没有吃醋的感觉……
　　陈达今天觉得自己才有了见识，原本的畏畏缩缩的男孩居然有另外一个身份？
　　并且还在不知道什么的情况下拿下了本班的校花？
　　看到陈悠那对着大雕痴痴笑的样子，这让陈达真的很羡慕。
　　陈悠是班级里面最美的女孩，她也是很多男生心中的暗恋对象……
　　第一次看到女孩这个样子，陈达不仅有点痴了。
　　“上课！”
　　抱着课本的黄慧一脸严肃的走到了讲台上，那习惯性的眼神在班级里面一扫！
　　顿时鸦雀无声，不用看就知道黄慧的心情不好。
　　没有人愿意在这个时候触碰黄慧的霉头，她可是会整死人的……
　　黄慧扫了一圈看到后面发呆的男孩，哼，一天多没见自己居然会想这个小子？
　　来到学校也不知道去看看我？
　　把我当什么了？
　　炮友？
　　哼，等下要狠狠收拾他，让他知道自己也是很重要的……
　　想到这里黄慧忍不住舔了一下嘴唇。

第45章 两个老师
　　殊不知黄慧这个动作让后面的小男生一阵阵的出神，她本来就性感的发骚。
　　这么一个动作立刻让后面的小男生看呆了，不知道在深夜又有几个男生要意淫着她来打飞机了。
　　随着上课，大雕不知不觉就睡着了……
　　一觉结束，就快要到放学了。
　　大雕刚收拾东西准备去找妹妹的时候，陈悠就走了过来：“黄老师说等下吃饭回来让你去找她，你的作业我也给你交了？她又想干什么？”
　　小女孩的直觉总觉得有点不对，黄慧在和自己说话的时候看大雕的眼神有那么几分熟悉的感觉，就像是自己看大雕的眼神一模一样。
　　这让女孩本能的开始讨厌这个风骚的老师……
　　“这样啊？那回来再说吧！悠悠和我一起吃饭吧，我去找妹妹，等下有个朋友请客吃饭！”大雕看着教室里面也没有人一把抓着女孩的手。
　　陈悠立刻红了脸颊，稍稍推了一下大雕发现推不开男孩也就任由他抓着自己的手。
　　这要是给班级里面其他的同学看到就很尴尬了，不过现在没什么人，应该不要紧。
　　大雕走出教室就看到外面的陈达和李莉，两个人似乎就在等大雕。
　　李莉不经意看到陈悠挣脱开大雕的手，以及女孩羞红的脸蛋。
　　这个男孩……
　　居然勾搭了校花？
　　瞬间这让女孩有一种荒谬的感觉。
　　“大雕兄弟，咱们去吃饭吧！朱伟已经去点菜了……”看起来陈达等大雕是有一会了。
　　大雕看着远处的门口说道：“走吧，我去前面找一下我妹妹。咱们一起去吃饭吧！”
　　大雕可是记得要去找妹妹的，这要是给忘了今天回家估计会被折磨死吧？
　　来到妹妹班级门口就看到王诺诺在门口四处张望，看到掉过来女孩高兴的跑了过来。
　　不过在看到大雕身边的陈悠时候，王诺诺明显脸色就变了。
　　这个全校的校花她怎么会不认识呢？
　　就算是不认识，也听过那么多人的说。
　　偶尔和自己的小闺蜜楚楚聊天，她还会和自己说陈悠的事。
　　两个女孩其实并不差于陈悠，就相貌而言两个女孩也绝对不输于陈悠。
　　可惜的是稚嫩的身体，根本没有办法和发育过剩的陈悠相媲美。
　　无论是高耸的胸脯，还是修长的美腿。
　　这都不是两个初入高中的女孩能比拟的，或许几年后两个女孩可以和陈悠一较高下。
　　但是现在陈悠依旧是名副其实的校花……
　　“哥哥……”王诺诺拉着大雕的手，拉着长音拖着大雕的手。
　　就算是女孩没有陈悠那么耀眼的身材，但是这么可爱的模样还是让一边的陈达眼睛为之一亮。
　　陈悠知道王诺诺是大雕的妹妹，看到他的妹妹这么撒娇女孩忍不住笑了，还是个长不大的小美女，不过有个这样的妹妹应该很幸福吧？
　　大雕一把拉住妹妹的手说动啊：“好了，吃饭去吧！别人请客呢！等了好久呢！”说道这里，几个人快步的朝着校外的餐厅走去。
　　到了餐厅，就看到朱伟在门口等的不耐烦了。
　　不过在看到大雕走过来的时候，朱伟立刻笑眯眯的迎了上去。
　　在看到大雕身边的王诺诺和陈悠的时候，他明显有点呆愣。
　　不愧是低调的男人，他的女朋友都这么的漂亮……
　　“菜早就好了，快来吧！”说着朱伟就带着几人来到了包厢里面，满满一桌子的菜散发出扑鼻的香味……
　　看着一桌子菜，大雕立刻就感觉到了饿。拉着陈悠和王诺诺大雕飞快的坐下去，似乎因为一桌子的菜，两个女孩也没有什么斗眼的意思。
　　“饿死了，先吃饭了。”
　　大雕立刻开口说道，自己先夹一块紫给妹妹。
　　然后又给陈悠夹了一筷子，不过在给陈悠放到碗里的时候，王诺诺在一边狠狠的掐了一下大雕的腿……
　　大雕呲牙咧嘴的按住了妹妹的手，这小妮子越来越没轻没重了。
　　陈悠倒是没什么感觉，大雕给自己夹菜那是理所当然的。
　　随着吃饭的继续，就变成了女孩给大雕夹菜了。
　　这就让一边的王诺诺更加的生气了……
　　一顿饭吃饭，吃的大雕痛并快乐着。
　　回到学校大雕先送妹妹回到班级，再次到班级已经午休了。
　　大雕还没坐好黄慧就走了进来，黄老师的出现瞬间让闹哄哄的班级安静了下来。
　　随便扫了一眼看到后面的大雕，黄老邪贝齿轻启：“王雕同学，拿着你的数学作业到我的办公室。”
　　说完黄慧踩着高跟鞋走出了教室，留下一片的笑嘻嘻的声音。
　　班级里面很多的学生都在嘲笑大雕，黄老邪自从升为学校的教导主任之后就更加的变态。
　　好几个班级的学生因为没有写完作业，可是被这个老师弄了好几张卷子写……
　　原本性感风骚的老师在学校还是非常受学生欢迎的，但是现在每个学生都很害怕她！
　　陈悠看着大雕一脸可怜的看着他，不过自己也没什么办法帮助他！
　　大雕却是对着女孩做了个放心的手势，然后拿着作业朝着办公室走去。
　　来到办公室，黄慧已经脱下了高跟鞋。
　　翘着两条美腿坐在办公桌，从这个角度隐约可见里面黑色的蕾丝内裤。
　　“假期过的不错啊？都不给我打个电话？”
　　黄慧都不知道自己的语气里面已经有了酸酸的味道，这种小男人不知不觉她已经有点在意的意思了。
　　对于得到女人身体的男人，女人总是忍不住想要去在意。
　　大雕忍不住挠了挠头说道：“没有了，我姐姐回来了。我这几天都在家呢！”大雕可不想说其他什么呢。
　　黄慧听到这里心里就好多了，伸出玉手勾了勾手指说道：“来！”
　　看着男孩走进的模样，黄慧一把揽到了怀里，忍不住在他的嘴上死命的亲着。
　　无论是权力在握，还是金钱这都让黄慧对大雕产生了一种莫名的依赖。
　　两人如同干柴烈火，一双柔嫩的嘴唇刚刚触碰到。
　　办公室的门就响了起来，大雕立刻松开了黄慧规规矩矩站到了一边。
　　黄慧也飞快的整理了一下衣服，这个点怎么会有人来？
　　这让黄慧有一丝愤怒，穿好高跟鞋打开了门外面居然是柔雪？
　　大雕看到柔雪的时候也有点呆愣，虽然知道她是高年级的老师。
　　但是在学校里面毕竟没怎么见到过，此刻看到柔雪大雕心里一瞬间有升起了一丝闹剧的感觉。
　　“柔雪老师？你这是？”黄慧可是认识柔雪的，这个高年级的语文组组长……
　　柔雪先是扫了屋里一眼，然后扫了大雕一眼。
　　细微的抽动了一下鼻子后说道：“黄老师，我是王雕的阿姨，我听同学说你找到。我这回有点事找他……不知道你有啥事吗？”
　　看到这个妖艳的女人和大雕在一起，虽然两个人都是衣着整齐，但是女人的直觉总觉得有什么不正常。
　　黄慧看着柔雪，不知道为什么心里有一种被抓奸的感觉。
　　好一会菜说道：“没什么事，就是王雕的学业。你要是有事你们先走吧！”
　　说到这里，黄慧心里越来越不爽了。
　　不过她并没有表现出来……
　　柔雪微微一笑拉着大雕朝着外面走去，来到柔雪的办公室。
　　大雕刚坐下，柔雪就走了过来一把扯住大雕的衣服恶狠狠的说道：“你俩在干什么？你不知道她在学校的风评多差？你想找女人？不能找我？你和她搀和什么？”
　　说道这里，柔雪死死的盯着大雕。
　　大雕顿时有点无语的说道：“她不是那样的人……”说道这里大雕也不知道该怎么和她解释这些。
　　要让一个十几岁的少年解释这么多还真是有点难度的。
　　柔雪一把拉着大雕躺在她平时休息的床上说道：“不管怎么样，以后别找她了！看她那风骚的贱样子就知道她不是什么正经的人，跟着她你迟早要学坏。想做爱就找我，虽然没有她风骚。可是我……”说道这里她也不知道说什么好了，立刻吻上了大雕的唇……
　　中午休息的时间不多，窗外的学生已经从午休中出来了。
　　此刻大雕扛着柔雪的一条腿，下身的肉棒依旧在女人的肉穴里面进出。
　　因为在学校的缘故，第一次出现这种情况。
　　柔雪心里的情绪有很多种，担心，刺激，还有乱……
　　几种情绪混合下来，女人的肉穴一直处于紧致的抽搐状态。
　　这让大雕爽的找不到北，只有不停的抽插才可以不断的体会到女人那阴道内部的软肉是何等的娇嫩……
　　“大雕，不行了！要快，一会就要上课了。快点出来吧！”
　　柔雪勉强用另一只腿的小腿，蹭着大雕的脸颊。
　　下身的刺激感让她根本没有办法用力，一阵阵波浪的快感更是让她一会清醒，一会迷失……
　　“快了，快了！”
　　大雕感觉到自己应该快了，肉棒前端已经被女人连续高潮中喷出的淫水引得酥酥麻麻，那里面充满了淫水和软肉的夹击……
　　狠狠的怒抽了几下，大雕低吟一声爆射而出，一阵阵浓稠的液体猛地冲到女人的身体里面引得女人一阵阵的嚎叫！

第46章 KTV小事件
　　南疆自古以来便是少数民族聚集之地，那里有着蛮荒的气息。
　　这倒不是因为那里的文化不发达，而是因为山民更加注重自己祖上传下来的东西。
　　此刻一处深山里面，一个年仅70的老奶奶握着一个少女交代着什么……
　　“菲菲，你已经16岁了！昨天成年礼已经结束了，我昨天卜了一卦。龙脉已经出世了，你妈妈的病坚持不了多久！奶奶也不行，你还有一年的时间寻找龙脉的人！到时候带回来，你妈妈的病自然就有办法，时间不多你前去就好了！”
　　说道这里，老人家从玉盒子里面取出一枚玉佩递给了女孩。
　　“奶奶放心，我一定会寻得龙脉的人！到时候我会带他回来……”背负着家族命运的少女，从这十万里大山出发。
　　大雕从柔雪的办公室里面出来觉得只有神清气爽，只不过这几个女人实在有点厉害。
　　不过大雕喜欢被动……
　　看着陈达不停在自己面前羡殷勤，大雕就忍不住瞟几眼他的女朋友李莉。
　　这个敢于在上课时候都给他打飞机的女孩……
　　最后一节课，陈达外出训练。
　　这一节课结束就放学了，大雕准备好好的休息一下晚上好好的陪妹妹刺激刺激。
　　少女萝莉的青春肉体虽然不能插入，但是不代表她不好玩？
　　白嫩的肢体，细小的肉缝，这些都是很天然的吸引物。
　　或许给妹妹买上一点情趣衣服应该也很不错？
　　发呆中的大雕突然被旁边桌子的同学递过来了一个纸条，大雕回神打开纸条上面写到：“你什么时候勾搭上陈悠了？”
　　署名居然是李莉？
　　这个女孩想干什么？
　　大雕皱着眉头，看了一会大雕不准备回她。
　　这个女孩大雕还是不要和她接触的好，这么小就这么风骚，长大还得了？
　　正如柔雪说的那样，这样的女孩没必要认识，要身材没身材，要技巧没技巧……
　　好半天又是一张纸条递了过来，大雕打开一看上面写着：怎么不回我？
　　你们谈恋爱我告诉老师去！
　　陈悠可是好学生，老师肯定整你的。
　　这是威胁吗？
　　大雕忍不住回头看了一眼女孩，她似乎知道自己会回头看她，得意的对着自己笑了笑……
　　没由来的大雕就感觉到一阵烦躁，她凭什么？
　　回头大雕在纸上随意的写到：“你别找事了，不然……”大雕想到都是同学不用弄的那么难看。
　　过了一会纸条居然又递了回来：“上面写到，不然怎么样？你还想打我？你一个大男生打我一个女孩子？”
　　这语气加后面的符号充满了弄弄的不屑。
　　大雕看着女孩得意的模样，突然觉得风骚的女人似乎也有风骚的味道啊。
　　不知道怎么大雕突然就来了性趣，刷刷大雕在纸上写到：“不然干死你……”说完大雕把纸条递了回去。
　　这次纸条就在也没回来了。
　　放学陈悠因为是班长所以留下来值日，大雕就提前走了。
　　走到校门口大雕就看到王诺诺在等自己了，拉着妹妹刚走就听到后面喊道：“王雕同学，朱伟今晚开了KTV，邀请你们去玩！”
　　追上来的居然是李莉？
　　大雕跟她很熟吗？
　　还是说她欠干了？
　　朱伟邀请自己还需要她传话？
　　大雕看了一眼王诺诺说道：“你要不要去？”
　　对于唱歌这种事情，大雕没啥兴趣，有什么好唱的？
　　更何况大雕今晚还想和妹妹探讨一下身体的发育怎么样了。
　　王诺诺听到KTV女孩的眼睛一下就亮了起来，比起男生女生更喜欢这种地方：“要去，一定要去！走嘛哥哥！”
　　说着女孩难得露出了小女儿的样子，这么可爱让一边的李莉都忍不住嫉妒起来。
　　大雕点头说道：“好啊，我们走吧！”
　　说着大雕拉着妹妹跟着李莉朝着附近大世界KTV走去，这里可是本市最豪华的KTV，无论里面的设备，环境，还是公主的质量都堪称第一。
　　每天里面都是络绎不绝的人群，到了晚上更是每天都会爆满。
　　男人喜欢去，是因为公主的质量。
　　女人喜欢去，是因为环境和安全绝对的保证……
　　大雕跟着李莉到了之后，朱伟一个人站在门口正在四处观望。
　　他提前过来就是为了订位，但是似乎还是没有订到位子。
　　看到大雕走了过来，朱伟飞快的迎过来说道：“大哥，不好了。这位子订不到了。”
　　看着前台小姐漂亮的脸蛋，朱伟不争气的舔了舔嘴角。
　　对于学校的小萝莉，小妹子，他实在没什么兴趣。
　　他只喜欢那种成熟的女性，比如自己的母亲柔雪，但是他没有那种胆子……
　　大雕挠了挠头说道：“我问一下？”
　　看着朱伟，大雕有点心虚，中午刚刚把他妈给操了现在又和他儿子出来鬼混，这要是让柔雪知道自己会不会被打死？
　　不如等下拍个朱伟和公主乱搞的影片，回头给柔雪看看？
　　想法好像很不错的样子……
　　拿出电话，大雕拨通了刘宏的电话。
　　自己没办法，但是他肯定有办法的。
　　果然在电话果断两分钟后，一个西装胖子的经理飞快的跑了过来：“两位小同学是王雕吗？大包间已经准备好了，两位请来，请来……”说着他一路在前面开路，旁边还跟着一个身材高挑的女人。
　　“陈经理这位可是王雕同学，等下有什么要求必须满足。这个钱不用你算了……大老板要求的！知道了吗？”
　　胖子一边走，一边吩咐着旁边的美女经理。
　　“好的我知道了！”陈美，回头看着旁边平凡的大雕。这是那位大少？居然要老板亲自吩咐？
　　来到大包间朱伟惊喜的说道：“老大还是你厉害，这大包间一晚上要一千多块呢！啧啧，我的几个朋友会就要来了。到时候让他们都来见过大哥！”
　　朱伟一边说，一边把中间的位子让开了大雕。
　　王诺诺被一边的李莉带过去点歌了，大雕一个人在一边无聊的吃着水果拼盘。
　　朱伟去楼下去接朋友了，看着李莉和妹妹似乎玩的很开心大雕准备买一点酒水，虽然不知道有多少人要来，但是多买一点东西也不要紧。
　　走在走廊里面，陈美正在和一个少年在道歉？
　　大雕对于这个美女经理还是很有好感的，那程亮的高跟鞋配上黑丝袜，这么性感的女人总是容易让人升起好感。
　　此刻看着她低声下气的道歉，大雕好奇的走过去。
　　“陈少真是对不起，大包间已经租给了老板的朋友。旁边还有中包，您要不要考虑一下？”
　　这个陈少是这个区警察所长的儿子，这种职业对于这种娱乐场所的杀伤力还是很大的。
　　当然对于大老板来说根本不算什么，但是对于她们这种中层来说，不能得罪，只能好好的服务……
　　“陈经理我给你面子才来的，我订的包间说没就没了？我要一个解释……”陈少傲气的说道。言语里面多是我给你们面子，别他妈的不要脸。
　　大雕直接走了过去，好奇的说道：“陈经理，那个包间是他们的？”
　　大雕觉得自己是一个怜香惜玉的人，尤其是对方是一个大美女的时候。
　　当然大雕这个时候还不明白这种市井的女人，肯定是万人骑。
　　一张朱唇千人品，一条小路万人穿。
　　至于陈美是不是这种女人，大雕感觉她应该不是，这是出于一种直觉。
　　或许因为女人走路的时候，屁股扭的并不是那么风骚吗？
　　当然大雕喜欢这种看上去制服诱惑的性感女人。
　　陈美看到大雕立刻说道：“王同学，不要紧的你的包间是老板吩咐过的。”说道这里，陈美肯定是站到大雕这边的。
　　陈少看着大雕说道：“小子，我劝你把包间让出来。不然……”说道这里他恶狠狠的笑笑，一张小手更是在他身边的女伴胸上大大的抓了一把，引得那女人娇媚的呻吟着。
　　如果他好好说话，大雕应该会把那个包间让出来。
　　自己并不是一个很强势或者不讲理的人。
　　更何况自己这边没几个人，一个大包也用不了。
　　就算是中包也足够使用了，但是现在陈少这么说话，大雕就受不了拉。
　　大雕皱着眉头说道：“我要是不让呢？”说道这里，大雕真是厌恶这种人。原本因为看到陈美那制服诱惑升起的欲望也变成了厌恶。
　　“小子我老爸可是L区警局的所长，不然我可要好好的收拾你。”
　　说道这里他恶狠狠的看着大雕……
　　“给我和她道歉，不然等下让你哭！”大雕现在还不会那种狠话，甚至不太会说很脏的话。面对陈少那种动不动打死你，大雕还是很单纯的。
　　“小子你喝多了吧？”
　　说着一巴掌朝着大雕打了过去……
　　一时不察的大雕被他狠狠的一巴掌打在了脸上，瞬间就让大雕懵了。
　　看着对面那个得意洋洋的陈少，大雕立刻扑了上去。
　　打架？
　　自己也会，不知道什么时候上来的朱伟和陈达看到大雕在打人，二话不说立刻冲上来帮忙。
　　三个人打一个，狠狠的揍了这个陈少一顿……

第47章 他不是要干死自己吗？
　　看着倒地鬼哭狼嚎的陈少，大雕狠狠的踹了他一脚说道：“我都没动手打你，你居然敢打我？要不是这些保安，你现在已经去了医院。”
　　大雕是被后面的保安拉开的，刚才的胖子经理已经出现在一边了，他此刻正在疯狂的擦着额头。
　　这两个人他都得罪不起，夹在中间做人还真是难。
　　“你等着，你等着！”说着陈少就开始打电话了。
　　大雕一看也开始打电话：“刘哥他先动手扇我的，不是我先打的！他说他爸爸是L区的警局所长。”大雕飞快的给刘宏说道。
　　挂了电话之后，陈少得意的看着大雕：“等下到了警局你就知道我的厉害了。”
　　说完他就坐在地上等父亲派人来……
　　但是很快他的电话就响了起来：“臭小子你得罪人了，我不管你现在怎么样，立刻给我给他道歉，不然你就不用回来让别人打死吧！听着，如果你不道歉，你爸的位子都保不住了。立刻道歉，我一会就过去！”
　　说着电话就挂断了。
　　陈少一脸呆滞的看着大雕，半天说不出话来！好一会他艰难的开口说道：“对…对不起！”说完就趴在地上不再说话了。
　　大雕看着身边的两个人说道：“你们俩进去吧！”
　　看着陈达和朱伟进去，大雕一脚揣在陈少的肩头说道：“你这小子居然敢打我？”
　　狠狠的踹了几脚之后，大雕才觉得爽了。
　　胖子和陈美两个人看着出气的大雕半天不知道怎么办？
　　看着没人敢说话之后，大雕又对着一边的陈美说道：“你的电话多少？输到我的手机上！”
　　以后有人找你事，找我！
　　说着大雕不由得在那双美腿上面瞅了一眼。
　　陈美心里一惊，大雕背后的势力让这个女人震惊。
　　现在他居然罩着自己？
　　但是那目光……
　　不过她怎么敢拒绝？
　　立刻拿出电话输入了进去，陈美？
　　大雕刚准备说什么，一个更加肥胖的男子跑了进来。
　　他一眼就看到地上的陈少，立刻走过来对着大雕说道：“王同学实在不好意思，犬子有眼不识泰山。这一万块是补偿您的，还请不要客气！”
　　说着他就递出了一个手提包，直到大雕接住了他才去扶地上的陈少。
　　至于陈少的女伴此刻早就不知道去了那里……
　　大雕不屑的说道：“滚吧！”
　　看着他们走远，之后大雕转身看着陈美那高挑的身材咽了下口水说道：“我叫王雕，我走了。”
　　陈美立刻笑着说道：“王少您去玩，有什么事找我就好了！”说着就过来帮大雕把衣服弄好，一股浓郁的香味和乳香让大雕昏昏欲醉。
　　提着钱大雕来到了包间里面，屋子里面除去陈达和朱伟又来了两个男生，还有一个女孩，这些大雕都不认识。
　　朱伟介绍了之后，两个男生一个卢甲，一个杨兵。
　　女生叫做圆圆……
　　都是学校的学生。
　　大雕和他们打过招呼就坐到了王诺诺旁边，女孩明显唱了好几首此刻显得娇喘吁吁。
　　看着那红润的小嘴在喘气，大雕忍不住想要亲几下。
　　但是现在人多……
　　李莉也显得很累，似乎她刚才跑了过来？
　　大雕不知道的是，她刚才出去恰巧看到陈少的父亲给大雕送钱的时候。
　　一万块啊，就在大雕随手丢在后面的箱子里。
　　这让女孩心里震惊又心花怒放……
　　他不是要干死自己吗？
　　几个男孩在一边拼命的划拳拼酒，真不知道年纪小小的有什么好喝？
　　看那架势还准备争个胜负？
　　大雕找着机会偷偷的摸着王诺诺的大腿，灯光昏暗之下其他人也看不清楚大雕在干什么。
　　王诺诺一张小脸早就因为哥哥刺激的行为而绯红不已，女孩格外的紧张不停的看着周围的人。
　　并没有人发现这边的异常，而哥哥的手已经探进自己的小裤裤里面。
　　女孩忍不住无力的趴在大雕身边，在外人看来她就如同有点犯困在休息而已。
　　但是李莉在另一边去看的很清楚，由于坐的很近灯光不时的绕过两人身边。
　　她能看到王诺诺那绯红的脸颊，还有大雕那不规矩的手已经不知道探到那里去了。
　　这个小子居然和亲妹妹？
　　想到这里本来就开放的李莉不知不觉就湿润了，看着自己那个无能的男朋友已经被灌醉了而大雕却可以悠哉的坐在这里……
　　这就是权势吗？
　　随着朱伟几个人喝醉，朱伟叫了两个公主去旁边的包间嘿咻去了。
　　另外两个男孩早就喝醉滚到了沙发低下，至于陈达已经喝醉的找不到北了。
　　一个人在椅子边上又吐又喝，看那样子也快不行了。
　　“哥哥，我想要！”
　　女孩媚眼如丝的看着大雕，她想要玩那种羞羞的事情了。
　　现在最是情到浓处想做爱了……
　　大雕看着眼前的局面，自己好像不适合回去啊？
　　更何况朱伟去打炮了，自己回去好像有点不礼貌吧！
　　虽然大雕不怎么吊他们，但是这几个小家伙做小弟还是不错的。
　　更何况大雕觉得这里有吃有喝回家干什么？
　　这样的场景和妹妹偷情感觉还真别样有感觉……
　　大雕扭头趴在女孩的耳边说道：“我给妈妈打电话，别回去了。一会去开房好不好……”透过内裤的边缘，大雕摸到了女孩那已经湿漉漉的阴唇。
　　“好！”
　　女孩吐气如兰，双眼迷离。
　　嘴里蹦出这个词之后整个人就陷入了朦朦胧胧的感觉中。
　　大雕没进来的时候女孩和李莉已经喝了几杯酒，小女孩从来灭有接触过这种东西，出于好奇多喝了两瓶。
　　此刻已经迷迷糊糊的找不到北了，放到外面托托的萝莉美肉。
　　酒劲上来之后，除了大雕感觉都晕晕乎乎的。
　　陈达随着最后一杯进肚整个人都滚到桌子下面。
　　不经意扭头，大雕看到李莉也是一脸的妩媚看着自己。
　　女孩胸口的已经拉的很低，那隆起的白嫩在灯光下格外的显眼，就算是黑夜，那白嫩也是如此的炫耀。
　　李莉悄悄趴到大雕的旁边嘶嘶的说道：“在学校的时候不是想干死我吗？现在怎么样？”
　　女孩小嘴里面含着酒气，吐出的气流扑在大雕的脸颊上面暖暖的。
　　大雕先是看了一眼妹妹，她已经彻底迷醉过去了。
　　小女孩这点酒量就不行了？
　　远处的陈达更是如同死狗一样，大雕拿起一边的酒杯砸了一下陈达，那家伙连动都没动一下。
　　不能喝酒还逞能？
　　看着眼前不停朝着自己吹气的李莉，大雕趴在女孩的耳边说道：“干死你？你可是有男朋友的？这么做不合适吧？”
　　大雕并不是胆小的人，但是他是自己的小弟，自己上了他的女人不合适吧？
　　李莉咯咯一笑小声的说道：“打一炮而已？更何况我又不是处女，你不说，我不说他怎么会知道呢？当然你给我五百块，就让你玩一夜怎么样？我可是有看到你刚在的手在你妹妹的内裤里面哦！”
　　说完这话，女孩舔了一下大雕的耳垂，一手更是抓着大雕的手慢慢放到了自己的胸脯上面。
　　大雕摸着女孩胸前的弹性，她说自己不是处女，但是这入手的弹性和柔软让大雕相信她应该没经历过多少性爱？或者说她就只被陈达给日过？
　　“钱不是问题…那你告诉我你被日过多少次？我很好奇哦！”大雕突然八卦之心就卓然而升。
　　李莉整个人都腻歪在了大雕的身上：“你猜不过肯定不超过一只手！”
　　女孩这么说还带着得意的样子，似乎在说怎么样我还算是纯情少女！
　　想不想日我？
　　大雕看着女孩这骚骚的模样说道：“那去开房吧？你男朋友怎么办？”
　　大雕这一刻性欲高涨，插入妹妹小穴里面的手指感受着那紧致的湿润感。
　　内裤里面的肉棒依然高高扬起，此刻战斗力爆表。
　　李莉舔这大雕的耳垂说道：“开房？多浪费钱啊？有那钱你给我啊！我们就在这里搞多刺激啊？”
　　；李莉似乎可惜那开房的钱……
　　大雕看着倒地的陈达，还有一边晕倒的妹妹：“不合适吧！那点钱我不在乎的……”大雕舔了舔嘴角说动啊。
　　李莉眼睛一转说道：“那我们在这里先做？然后再去开房，这里似乎很刺激。”李莉似乎很想要在这样的情况下来一炮？
　　“你去把门锁上……”大雕绝非什么孬种，此刻箭在弦上不得不发。
　　李莉把鞋蹬掉，赤着白嫩的小脚关上了房门。
　　走过来的时候女孩已经把自己的内裤脱了下来，远远的朝着大雕丢了过阿里。
　　同时解开了上衣的扣子……
　　大雕接到女孩的内裤，白色的内裤中间明显有着一道湿润的痕迹。
　　可以判断女孩早就有了这种想法？
　　实在下午递纸条的时候？
　　还是说在刚才喝酒的时候？
　　虽然不是很懂她什么时候发情，但是并不影响大雕来她一炮。
　　女孩撩起裙子，大雕清楚的看到里面那一点点的黑毛。
　　只有阴户上面有那么一点点毛，下面也是光秃秃。
　　这样似乎更加的充满了诱惑，女孩自己在里面插了一下，伸出手指让他看到她手上粘稠的液体……

第48章 女子何其骚？
　　女孩一步一步走到大雕身边，慢慢蹲下解开了大雕的拉链。
　　在这里不能脱裤子，万一出现意外怎么办？
　　来安拉开，趴开内裤，跳出来一根硕大的肉棒一下打在了女孩的脸上、那热度，那跳到出现的打击力让女孩的脸上清晰的传来啪的一声……
　　“喔！你好大啊！”
　　李莉不由得惊声喊了出来，这里面充满了惊讶。
　　比起男朋友陈达的这里，大雕这里简直就是个巨兽。
　　这要是进入自己里面？
　　会不会死掉啊？
　　摸着那惊人的热度，还有硬度，李莉一时间不知道自己该怎么应付这东西。
　　大雕得意一笑，说道：“小声点，别吵醒他们！”说着大雕一把按住李莉的头，朝着自己的肉棒塞了过去。
　　“唔…唔唔！”
　　女孩只是发出两声呜咽声，就吞下了大雕的龟头。
　　这种大肉棒女孩只能吞下大雕的龟头。
　　看着她细细舔弄的样子大雕感觉到格外的畅快……
　　看着一边昏睡的妹妹，大雕忍不住掰开女孩的大腿。
　　扯开里面的内裤，让一边的李莉看到里面粉色的嫩肉：“看到没，这才是真正的娇嫩。这粉色，这紧致……处女呢！”
　　大雕一手百褶王诺诺的大阴唇，一手在李莉的头上抚摸着。
　　李莉哪能说话？
　　只能呜咽着表示自己看到了，大雕的表现让李莉更加的湿润了。
　　女孩坐在大雕的脚背上面，舔着大雕的龟头。
　　两双吗，美目里面射出了欲望的感觉。
　　大雕和她妹妹这么玩，而自己的男朋友也在一边，自己却和大雕做着不该做的事。
　　两个人都是一种背德的感觉，女孩快要被这种刺激感给弄得疯了。
　　舔了一会李莉松开嘴说道：“王雕，不添了好累！我想你插我嘛！”女孩握着大雕的肉棒撒娇的说道，那语气软的令人心疼。
　　大雕把王诺诺的内裤穿上，合拢主妹妹的腿：“上来吧，自己插进去……”说着大雕岔开腿示意女孩自己上来。
　　李莉一点都不羞涩，直接站了起来。
　　跪坐在大雕跟前，扶着肉棒慢慢朝着自己的肉穴里面插去。
　　硕大的龟头刚刚进去，女孩就忍不住呻吟起来。
　　她这种感觉让她不敢慢慢坐下去，太粗，太大，这么一点就让女孩又胀，又爽……
　　“坐进去完！”大雕看着还有一半多的肉棒在外面，忍不住说道。陈悠那么瘦都能吃下自己的肉棒，她凭什么不能？
　　李莉脸色变了一下，银牙紧咬说道：“我磨合一下，你这么大！我会死掉的……”说着女孩就一步一步的坐了下去，看着肉棒在女孩的下身慢慢消失转而进入一个紧致的肉洞里面。
　　一瞬间的紧致让双方都忍不住呻吟出来……
　　“别动，我舒服一会！你是不是和陈悠也做过？她能吃的下你的肉棒？”
　　李莉想着班级那个傲娇的班长，比自己还瘦，她那里莫非很深？
　　自己吃下这个肉棒，感觉下身都是胀满的感觉，就连动一下都难。
　　但是那热度和微微的跳动都让女孩快感连连……
　　大雕慢慢的说道：“悠悠当然吃的下？她可比你清纯的多呢，悠悠的下面更是舒服呢！”
　　大雕抚摸这女孩的头发，这感觉就像是摸着小狗小猫一样……
　　“哼，看不出来陈悠也是个骚货，比我好不到哪里去！不一样给你操了？”
　　女孩想到那个学校里面那么多男生都暗恋的女孩，也像自己一样跪在大雕面前舔着肉棒。
　　这么说来自己和她也没什么两样……
　　大雕啪的一下打在李莉的屁股上面说道：“悠悠才不是骚货，只有你这种勾引其他男人的女人才是骚货。看你骚的下面水都不断，没想到你这骚货还能这么紧……”大雕说着挺动了一下屁股，引得女孩一阵阵娇喘。
　　“我是骚货，陈悠也是！反正我上了你，我和她一样……以后我们俩个一起在床上给你玩好不好？我也想看看美女班长的肉洞里面是什么颜色？回头你把她弄晕，我和她玩女同好不好？”
　　李莉想到那个女孩每次看后面差生时候的眼神那么的不屑，不知道她给自己舔肉缝是个什么样的感觉？
　　大雕再次拍了一下李莉的屁股说道：“你想的美，陈悠可是我喜欢的女孩！除了我，谁都别想看她！”
　　上其他女人可能是处于刺激，处于爽快，处于想……
　　但是陈悠却是大雕最爱的女孩，就算是女孩也不能看她的肉体。
　　李莉眨了眨眼说道：“哼，那次她上厕所的时候我去偷偷看……”说着女孩咬着大雕的脖子小屁股开始怂动起来。
　　一波波快感引得这对男女，急速的喘气起来。
　　五六分钟的晃动两个人都有点力竭，但是大雕并没有射精。
　　女孩却已经高潮了两次，她整个人软软的挂在大雕身上，呼呼的说道：“别动了，休息一下！你这么厉害？陈达不过几分钟就射了，还没有这么可怕的持久力。你真是个怪物！”
　　说着女孩还亲了一下大雕，明明骂着他是怪物，还要亲……
　　大雕刚准备说话，突然看到陈达慢慢爬了起来。
　　大雕立刻指着陈达，瞬间两个人紧张的如同静止。
　　李莉知道此刻起身似乎来不及了，立刻抓起一边的王诺诺抱到了怀里。
　　两个人全部挂在大雕身上遮住了大雕……
　　昏暗的灯光下，似乎也看不到大雕了。
　　陈达迷迷糊糊的爬了起来，整个人的脑袋里面满是眩晕感。
　　喝的有点多了，整个人都找不到北了。
　　勉强站起来的陈达看着一边自己的女朋友，她居然抱着才认识的王诺诺睡觉？
　　明明才认识她，就这么亲密了？
　　那个好像是大雕的妹妹，好漂亮……
　　晃晃悠悠的来到一边的厕所里面，畅快淋漓的尿了一泡。
　　无力的爬了回来倒在一边的沙发上面陈达立刻就睡着了。
　　啤酒虽然度数不高，但是喝多了也会醉死过去。
　　明显此刻陈达就是这个状态，他丝毫没有看到后面的大雕，更是没有看到自己女朋友赤裸的脚丫，也米有看到女朋友的裙子是掀开的……
　　大雕可以清楚的感觉到在陈达看过来的时候，女人的阴道里面的嫩肉疯狂的挤压。
　　那瞬间的紧凑感，连粗抽动的嫩肉让大雕差点就射了出来。
　　也幸亏女孩死死抓着自己的手臂，那微微的疼痛感才没有让大雕那么快的射出来……
　　“好险，差点就给发现了。”李莉心有余悸的说道，这一刻刚才的快感都让女孩丢到了脑后。看着陈达睡着，她才觉得大雕的肉棒更加的热了。
　　大雕把妹妹放好，小声的说道：“你刚才好紧，我差点都射了出来。内射有没有问题？”大雕可是知道内射会怀孕的……
　　李莉咬着大雕的耳垂一边上下浮动，一边说道：“安全期，快射吧！我们去开房，这里一点施展不开……”女孩娇嫩的小手在大雕身上来回的抚摸着，这种不能酣畅淋漓的性交此刻让女孩有一点欲求不满。
　　刚刚还觉得很刺激，现在却少了几分爽快……
　　“好！”
　　大雕立刻耸动起来屁股，七八分钟后大雕一身怒吼一炮狠狠的射进女孩的子宫里面，女孩控制不住的叫了起来，娇媚的声音在包间里面显得如此刺耳。
　　也幸亏他们都睡着了，不然此刻肯定会被发现的。
　　射过之后，李莉就从大雕身上下来了。
　　女孩飞快的撕了纸巾帮大雕擦干净肉棒，然后才把自己的肉缝擦干净。
　　“你的内裤……”大雕抓起一边的内裤塞给女孩。
　　女孩一把塞进包里面说道：“不穿了，反正一会还要来……你这么强该不会只能来一次吧？”
　　年前就是有活力，刚刚还要死要死，转眼女孩就精神大好……
　　大雕把女孩的白色袜子递了过去说道：“一次？干你一整夜都没问题，保证你明天爬着去……”说着大雕就拉好拉链，然后收拾一下准备去开房。
　　女孩穿好衣服，背好自己的包：“走吧！你妹妹怎么办？”女孩看着王诺诺睡着时候如同孩子一样……
　　大雕架起王诺诺说道：“当然带走了，万一给别的人不轨怎么办？”
　　这可是自己的亲妹妹，大雕还没爽呢？
　　怎么能丢在这里？
　　万一那个不长眼的男人，爽了她？
　　大雕岂不是遗憾终生？
　　大雕扶着迷迷糊糊的王诺诺走出了KTV，幸好附近就有酒店。
　　不过那个箱子里面的钱自己不能打开，里面实在太多了。
　　从口袋里面取出钱，大雕开了一个房间。
　　犹豫王诺诺和大雕都是一脸的幼稚，李莉也是一脸的傻白甜……
　　所以他们也没有想歪。
　　来到房间李莉就进去洗澡了，大雕把妹妹放到了床上。
　　等到李莉出来，大雕就进去洗澡了。
　　无论是身上的烟味还是酒味都比较难闻，睡觉就更加不舒服了……
　　等大雕出来顿时有点惊讶了，自己的妹妹被李莉剥了个精光……
　　双腿更是被弄的大大叉开，女孩正在妹妹那里拨弄着……

第49章 转校生
　　眼前的景色瞬间就让大雕热血澎湃了，妹妹清纯的如同一朵莲花。
　　而李莉就是一朵罂粟，美丽的外表下面藏着淫荡的本质。
　　不过大雕很喜欢这种清纯下的淫荡，当然大雕还没有遇到淫荡下的清纯。
　　每一个女人，无论大小。
　　都有自己的风情，这正是大雕喜欢的……
　　李莉似乎看到大雕那一柱擎天的模样，故意扯开王诺诺的阴唇露出里面粉嫩的肉色。
　　女孩用手指在里面轻轻的研磨着，又伸出粉嫩的舌头轻轻舔了一下。
　　看着妹妹那里面变得湿润起来，大雕快步走了过来……
　　“趴下去给我舔……我妹妹我来玩！”
　　说着大雕就把李莉按到了自己的身下，然后自己趴在妹妹那里看着妹妹的粉嫩。
　　这么小？
　　这么紧？
　　以后怎么插她啊？
　　李莉微微一笑并不在意，附在大雕身下再次吞入了大雕的龟头。
　　这次脱光了衣服之后，李莉的战斗力似乎全开。
　　女孩晃动着身子吞吐着大雕的肉棒，那娇媚的样子，如同她上课时候给陈达舔肉棒那时一样的风骚……
　　肉棒与阴道，淫水与精液，夜色与美女。
　　这一夜的交锋，李莉终于败下阵来。
　　凌晨三点，李莉如同玩坏的娃娃软在大雕的怀里。
　　女孩原本白嫩的乳房被大雕抓的一片红，至于屁股上面就更不用说了。
　　“好累，我要睡了……”女孩最后呻吟着就慢慢入睡了。
　　大雕已经爽了，虽然还很有精力。
　　但是现在已经天快亮了，不能在做下去了。
　　只有王诺诺被剥的像只小白羊一样躺在大雕的怀里。
　　至于明天怎么办？
　　大雕现在懒得想了。
　　到时候就说是喝醉了一起睡了？
　　把妹妹放到李莉和自己的中间这应该会减轻一点罪孽？
　　清晨最先醒来的正是王诺诺，女孩迷迷糊糊的睁开眼就看到了自己在哥哥的怀里。
　　这种公主抱着睡醒的感觉还真是舒服，但是女孩很快就发现不对了，自己腰上还有一双手？
　　女孩艰难的回头，瞬间就看到李莉，这个女孩和自己一样变成了白羊……
　　王诺诺捂住了自己的嘴，莫非是昨晚哥哥带自己和她来开房？
　　然后半夜找自己玩？
　　但是李莉却和自己睡？
　　还是说哥哥玩了她然后和自己睡的？
　　总之女孩觉得自己小脑子完全不够想了。
　　不过看着自己在两个人的中间，女孩心里还稍稍安慰。
　　女孩的晃动，李莉也醒了。
　　她醒来看着王诺诺，女孩心中闪过一个注意。
　　立刻做出要喊的动作。
　　王诺诺飞快的捂住了她的嘴……
　　那可是自己的哥哥，女孩在不懂也知道强奸是犯罪，她可不想哥哥被抓紧去。
　　单纯的女孩那里懂得什么是心计？
　　女孩看着睡着的哥哥小声的说道：“莉莉姐，哥哥昨晚把你给那个了？”王诺诺心里很是惊惧，就连吃醋都给忘了。
　　李莉扯开胸口的被子让王诺诺看到胸口的红印，故意哭泣的说道：“你哥他……他把我，我以后怎么活啊！”说着女孩就故意哭了两声。
　　王诺诺顿时大急，女孩飞快的说道：“你别哭了，哥哥也是喝了酒…我哥有钱，可以给你钱。要么你说怎么办？”小女孩那里知道那么多？
　　李莉哭泣着说道：“他都把我这样了，我还能怎么样？我以后要当你哥的女朋友。不然我就报警抓他……”女孩虽然演技拙劣可是架不住王诺诺单纯啊。
　　王诺诺听到她要做哥哥的女朋友立刻说道：“不行，你不能做他女朋友。除了这个其他都行。”
　　女孩咬了咬牙，这个不能让步……
　　李莉立刻说道：“你是他亲妹妹，你都和他这样了……咱俩也是好朋友，我不报警，但是你不能阻止我和他在一起！我不做他女朋友，做情人怎么样？不行我就报警，他和你……”说道这里女孩也隐约威胁着王诺诺。
　　王诺诺心头一乱，好一会才说道：“那好吧，以后最多哥哥做这事我喊你一起！但是你不能当哥哥的女朋友其他我不管。”
　　女孩气馁的说道，哥哥个大坏蛋都把人家女孩这样了，还要自己这个妹妹给他擦屁股……
　　就这辆两个女孩愉快的决定了，李莉推了推王诺诺示意她去另一边，然后自己在这边抱着大雕。
　　看着李莉和自己分享哥哥，王诺诺就如同喝了一瓶醋一样不高兴……
　　但是她也没什么好办法，想到以后和哥哥做这种最亲密的事旁边还要跟着一个女孩。
　　王诺诺就觉得自己好酸……
　　大雕在两个女孩说话的时候就醒过来了，不过在看到李莉的演技时候大雕就装作没醒。
　　直到两个女孩在身边躺下，大雕菜装作慢慢醒来。
　　看着妹妹算算的模样，大雕赶紧抱住她！
　　以前总觉得她讨厌死了，但是大雕现在打心底喜欢这个女孩。
　　“哥哥……”看着大雕醒来，女孩小嘴一倔，。大大的眼睛里面都快滴出泪水来……女孩觉得自己委屈死了。
　　大雕赶紧亲着妹妹的小嘴说道：“诺诺怎么了？谁欺负你了？哥哥给你报仇！”抱着妹妹赤果果的身体，大雕的肉棒慢慢翘了起来。
　　“大雕……”一边的李莉此刻也委屈的叫到，这个委屈是做给王诺诺看的吗？
　　大雕突然觉得脑门有点疼，不过在看到女孩这个样子大雕也只好顺着她说道：“莉莉对不起……”没办法，只能装装了。
　　免得让自己可爱的妹妹看出什么端倪就不好了……
　　李莉低头说道：“那…那你以后要对人家好一点。”
　　说着女孩顺势缩到了王晨的怀里，一只小手在下面顺着就摸到了大雕的肉棒。
　　王诺诺噘着嘴靠在大雕身边，女孩这一会出奇的安静。
　　少女虽然不知道怎么办，但是小脑袋里面肯定要想对策的。
　　墨迹了半天三个人才起床准备去上尅，期间王诺诺嫉妒的看着李莉的身材。
　　李莉身材可是相当的好，少女高耸的乳房上面还有红色的痕迹。
　　这一对宝贝让王诺诺羡慕极了，自己的小乳鸽什么时候才可以起飞啊？
　　更过分的是李莉的下面，那一抹黑毛瞎买年翻开的阴唇预示着女孩已经成熟可以让哥哥插入，那么自己什么时候可以成熟呢？
　　或许自己可以想办法让哥哥吃了自己，古代的女子比自己还小都可以做那种事。
　　自己怎么就不可以了呢？
　　还有一些小黄书里面说只要足够润滑就可以插入？
　　实在不行自己可以去买电润滑液，一时间小女孩闹洞大开，看到李莉阴毛上面的爱痕，女孩也想要体验一下那种感觉……
　　等三个人洗簌之后，大雕翻开自己的箱子把两个女孩喊了过来：“莉莉你拿着！”
　　说着大雕看也不看就朝着女孩丢出去一小叠，这最少也有个三千多。
　　然后又丢给妹妹一些，妹妹明显比李莉少了，不过她太小大雕怕她那太多出问题。
　　李莉眉开眼笑的收起了钱，跟着陈达也不少时间了，陈达那里有钱？
　　除了偶尔买吃的掏钱，他也算不上有钱人。
　　要不是陈达篮球打的好，人又帅。
　　李莉怎么可能被陈达给吸引了呢？
　　但是成熟之后，女孩就不会在被那些小男生的技巧给迷住。
　　只不过陈达是她的第一个男人，所以她才跟着他。
　　但是走到现在，女孩远远明白钱才是这个社会的主流！
　　帅？
　　还不是给朱伟舔？
　　但是现在呢？
　　自己只要跟着大雕，朱伟说不定还要舔自己呢！
　　想到这里，女孩忍不住心思绕啊绕……
　　到了学校，大雕目送王诺诺立刻之后就朝着班级走去。
　　李莉跟着大雕边走边聊：“大雕，我想和陈达分手。做不成你的女朋友我给你当小三怎么样？陈悠还是你的女朋友，你还可以享受另外一个美少女怎么样？”
　　虽然不知道大雕有多大的能耐，但是这并不影响他对女孩的吸引力。
　　大雕看着女孩渴望的眼神说道：“随便你，反正咱俩各取所需！不过你也不要太明显，你先跟着他！最多就不要让他在操你了怎么样？”
　　大雕对于这种女人并没有什么占有欲，打一炮你还对避孕套产生了感情？
　　当然天长，日久了！
　　说不定还真会产生感情，只不过那也是日久之后，而不是一炮！
　　来到班级之后，廖语已经提前在班级里面了。
　　在她身边站着一个短头发的少女，那女孩一脸的冰凉，但是这并没有让她有冰山的气质。
　　女孩反而多了很多，英姿飒爽的感觉。
　　短头发，俏鼻梁，白脸蛋，大眼睛。
　　正儿八经的美女，只不过女孩的英气让她看上去似乎很难接触，最起码大雕觉得还是喜欢陈悠这种柔柔弱弱的女孩，或者李莉这种风骚的女人……
　　“现在上课，给大家介绍一下！这是今天新转来的同学叫做莫菲菲，今天就是大家的同学了！刚好现在的位子已经排满了，菲菲你先坐王雕同学边上。等一下从新排位……”廖语看到大雕身边的空位，那个学习差劲，胆子又小的男生只有他十一个人！
　　但是莫菲菲可是莫兰老师的亲戚，所以不能让她和大雕坐在一起。
　　看在莫兰老师的面子，自己多少要照顾一下。

第50章 女孩的心思
　　大雕的位子在班级最后一排最角落里面，这个位子一向不怎么好。
　　大雕更喜欢最里面中间的位子，那个靠墙的位子真的很好。
　　后面的同学由于书架基本看不到前面的同学在干什么。
　　加上靠近墙壁，所以那个位子无论睡觉还是干一些不健康的勾搭都很好。
　　如果自己的同桌可以是个女孩就更加的好了……
　　看着莫菲菲一脸的冷淡坐到身边，大雕勉强说道：“你好……”如果不说话岂不是很尴尬，但是大雕说了话女该根本就没有搭理他！
　　这就更他妈的尴尬了，但是女孩仿佛不知道一般绷着脸看着前面。
　　丝毫没有搭理大雕的意思……
　　大雕一脸的无奈收回了手，这个表情似乎被一边的李莉看到了。
　　陈达刚才问了李莉昨晚干什么去了，女孩说她回家了。
　　这并没有让陈达起疑心，只不过他发现今天李莉来了之后一直都是心不在焉丝毫没有往日的热情，这让他感觉到迷茫。
　　对于李莉，他还是很喜欢的，但是现在女孩稍稍冷淡一点点，他就感觉出来了。
　　现在发现女孩一直在看刚才转来的学生，陈达也只是安慰她好奇。
　　殊不知李莉一直在盯着大雕看，对于老师说的排位，女孩已经动了心思，她想和大雕坐一起……
　　最后一节课，廖语开始分座位。
　　想和大雕坐一起的女孩可不止李莉，陈悠也在考虑怎么和大雕坐在一起。
　　只不过女孩的闺蜜拉着她，让陈悠没有办法过来。
　　最后一节课体育生也基本出去锻炼了，所以李莉就溜到了大雕边上……
　　这一次的分座位大雕分到了自己最理想的位子，原本没有的同桌也变成了李莉。
　　总的来说还算不错，有一个女孩，还是个美女做为同桌还是可以的。
　　至于新来的菲菲？
　　大雕看到她就够了，自己给她打招呼都不理，还想做同桌？
　　李莉开心的看着大雕说道：“王雕同学我们是同桌了，以后还请多多关照！”
　　说道这个词语的时候女孩明显加重了语气。
　　还对着王晨眨了眨眼睛……
　　大雕靠在桌子上面说道：“你和我坐一起陈达怎么办？”
　　不知道陈达知道自己不仅上了他的女朋友，现在还和自己是同桌。
　　他心里会不会酸呢？
　　不过想到李莉那风骚的清纯，大雕就忍不住低下头扫视着女孩的大白腿。
　　她里面穿的内裤，大雕还是记得很清楚是什么颜色……
　　李莉眨了眨眼指着前面的陈悠小声的说道：“你想让悠悠听到吗？”
　　这个时候大雕才发现，陈悠和李慧居然坐在了自己前面，而那个转校的女孩却在自己后面。
　　这还真是……
　　“没事的，他也不会清楚咱们俩的事！更何况我又没打算甩了他？咱俩算是炮友吧，没事的时候去打一炮。我还做他的女朋友，不过说不定那天我就和他分手了。”
　　女孩一边说，小手就忍不住摸了过来。
　　大雕一把抓到了女孩的手，这女孩最擅长在课堂上面打飞机。
　　记得自己第一天站到后面就看到的是她在给陈达打飞机，没想到不过几天她就跪在了自己夸下品尝自己的肉棒。
　　这算是戏剧人生吗？
　　随着最后一节课，大雕还没跑出去就被陈悠喊住：“王雕你怎么和她坐同桌了？”
　　说着女孩愤愤的瞪着大雕，对于女孩来说大雕和谁坐一起都好。
　　但是唯独不能和李莉这个女孩，因为在学校里面的传闻这个女孩的名声很是差劲……
　　大雕摸了摸头说道：“怎么了？不就是和她坐一起了？”大雕觉得没有什么不能的吧！
　　陈悠气鼓鼓的说道：“哼，反正你们都坐一起了。走了，放学了！”
　　说着女孩闷闷的走到了前面对于女孩来说今天本来还很高兴的，原来她距离大雕的位子十万八千里，现在终于离得很近了。
　　但是没想到的是居然插进来一个李莉？
　　“悠悠明天是星期天了，我去你家玩吧？”大雕厚着脸皮走到陈悠边上，看着女孩白嫩的脖颈大雕就觉得自己硬了……
　　陈悠一下就想到上个星期自己和大雕在家里做哪些羞羞的事，女孩就脸红耳赤的低声：“嗯，你不要来太早了！妈妈……会出去的晚，我先走了。”
　　女孩说完这些话就觉得自己变成了坏女孩，不过她真的很喜欢大雕。
　　看着陈悠跑走的样子，大雕得意的回到了家里。
　　不知道今天怎么了，妈妈好像回来的很早，看着母亲那一身薄纱的睡衣大雕顿时觉得口干舌燥。
　　白色的纱衣里面是一套黑色的蕾丝内衣，还是那种缝隙很大的蕾丝内衣。
　　透过那些若隐若现的缝隙，大雕看到了母亲红色的乳头还有下身的阴影……
　　“雕雕回来了？赶紧去洗一下准备吃饭吧！”
　　看到大雕回来宫蓝儿脸红了一下才快速回到了房间里面。
　　走动的时候大雕隐约还听到一丝嗡嗡的声音？
　　家里开着空调还有蚊子吗？
　　母亲什么时候变得这么性感？
　　以前从来没有发现过，这种升起的别养感让大雕心里有了一丝欲望，还有了一丝罪恶感。
　　这一刻大雕突然想柔雪了，那个女人和母亲一样成熟，就连平时的温柔和母亲也相差无几……
　　“哥哥，你看这个是什么？”王诺诺不知道从那里拿出一瓶白色的小瓶子，上面写着润滑油……
　　大雕拿着诺诺的手说道：“你拿着润滑油干什么？家里有啥机器坏了吗？”
　　王诺诺大眼睛一转说道：“是啊，有个柔柔的小机器坏了！哥哥不知道这东西有啥用吗？”
　　说着女孩就慢慢爬到了大雕的身上，想到今晚可能就吃了哥哥的大肉棒，女孩连眼睛都发光了。
　　别以为那个什么李莉可以？
　　自己就不行？
　　大雕顺着女孩的小T恤伸了进去，摸着女孩的乳鸽：“柔柔的机器？那是什么东西？”大雕摸不着头脑了，一时间大雕根本没有想到那种用途。
　　王诺诺软软的趴在大雕的耳边小声的说道：“我看书里面写着，哥哥的肉棒太大！我要是想吃掉哥哥的肉棒，需要很润滑。你看这个东西行不行？”
　　女孩说道这里眼睛都是闪光，作为一个相当执拗的女孩。
　　王诺诺非常介意昨晚发生的事，要知道以前她之所以讨厌大雕是因为他不像一个哥哥，但是这一切在见识了大雕那天的表现，她就把自己所有的讨厌转变成了爱恋。
　　随着大雕对她各种的纵容，女孩就越来越想占有哥哥！
　　可惜李莉的出现实在让她恼火不已……
　　听到王诺诺说的润滑油的左右，以及妹妹今晚要做的事！
　　大雕双眼都放出光芒：“今晚就好吗？要不要等到放假吧？暑假都快要到了，我听说女孩第一次会很痛，你这么小恐怕会难受几天！我们要不要等放假在试试？反正也没有几天了！”
　　大雕看着妹妹那青涩却有着相当吸引力的身子。
　　王诺诺皱着眉头，好一会突然说道：“哥哥，你和那个李莉做那种事很舒服吗？”
　　女孩心里突然觉得自己是一个新手啊，万一中间有什么差错怎么办？
　　她觉得应该让哥哥和那个李莉演示一次给自己看看，这也算是偷学了。
　　大雕摸了一会说道：“那种事当然很爽了！”说道这里大雕不由得就兴奋起来。
　　王诺诺眼睛一转说道：“那么明天你把她喊出来，你们俩那啥，我学习一下？到时候咱俩……”说道这里，女孩突然觉得很兴奋，那个可恶的女孩。
　　大雕从来不觉得自己的妹妹是一个很大方的女孩，她究竟搞什么鬼：“你怎么突然？”大雕不知道该怎么说了。
　　王诺诺拽着大雕的手说道：“没有啊，我就是想学习一下嘛！再说那个女孩那么可恶，你就应该干翻她！我不喜欢她，你把她弄的半死不活的时候就离开是不是很有意思！”
　　王诺诺觉得哥哥肯定听自己的……
　　“诺诺，大雕下来吃饭了！”两个小孩子还准备商量一下，宫蓝儿在外面含着两个人出来吃饭。
　　“妈妈你漂亮了好多啊！”
　　王诺诺坐在大雕边上看着母亲换上了一身居家休闲服，心里满是羡慕，母亲的身材真的很棒，自己什么时候也能有这种的身材呢？
　　“小调皮！说什么呢？”
　　说道这里，宫蓝儿忍不住斜眼了一边的大雕。
　　心里一半苦，一半刺激感！
　　自己之所以变成这样还不是因为他和她？
　　那个女人还真是可恶……
　　等以后一定让自己的儿子狠狠的教训那个女人，身为过来人她很明白一些事。
　　“妈，我没有啊！”说道这里，女孩调皮的伸了伸舌头。
　　“赶紧吃饭吧！”说着宫蓝儿就低头不再言语。这顿饭吃的还真是……
　　吃过饭，王诺诺被宫蓝儿拉去洗澡了。
　　一个人回到房间，大雕想着，明天似乎很忙碌啊！
　　上午要去陈悠家，下午自己还要和李莉王诺诺一起玩。
　　这么多的女孩，一起去啪啪感觉还真是刺激。

第51章 女人与女人
　　放假的下午，街边的咖啡店。
　　黄慧在等待着一个女人的出现，身为一个精明的女人，她在前天柔雪喊走大雕的时候就明白了很多事。
　　原来这个外表看上去端庄优雅的老师和自己一样，也是一个骚货。
　　自己无非是外表骚，内心也骚。
　　她却是外表的端庄优雅，内心的骚货。
　　这种婊子玩意，还立了牌坊……
　　一阵阵的高跟鞋声音传来，一身小西装的柔雪带着黑色的眼镜走了进来。
　　披肩的头发明显是清洗过了，配上黑色的眼镜看上去是如此的优雅，淡淡凭借外形来看这个女人怎么看都不像是一个会勾引小男孩的女人……
　　骚货。
　　柔雪下午在接到了黄慧的电话，女人本能的第六感似乎就明白她要和自己说什么事。
　　身为一个女人，在面对一个敌人的时候。
　　绝对不能展示自己一点点的弱点，就这种全校老师眼中的骚货，还想和自己争男人？
　　这点柔雪不服……
　　柔雪优雅的坐到了黄慧对面，修长的美腿轻轻翘起。
　　端起一边的咖啡稍稍喝了一口，这种见面柔雪并不想开口。
　　反正自己不虚这个女人，柔雪对于大雕还是很有掌控力！
　　最起码他在很多事上面都会听自己的。
　　黄慧也静静的看着对面那个故作优雅的女人，好一会才说道：“柔雪老师，您看上去还真是优雅！可是您的内心似乎并不是这样？”
　　说道这里，黄慧挑衅的看着柔雪。
　　柔雪缓缓放下杯子：“哦？优雅可不是看上去的，这可是修养……至于我的内心，那又怎么样？最起码比起你这种主动勾引学生的老师要好的多！”
　　说道这里，她不屑的看着黄慧。
　　无论怎么样，大雕都不是自己勾引的。
　　黄慧咬了咬牙：“哦？我勾引学生那又怎么样？你又比我好到那里去？大雕那么小，如果你不是勾引他，你们怎么做那种事？他胆子那么小，绝对不可能主动对你怎么样？看上去端庄优雅的柔雪老师看上去，比我好不到哪里去？”
　　说道这里，黄慧突然就放松了，她和自己一样是个骚货，自己何必生气呢？
　　柔雪看着生气的黄慧，心里莫名的就爽快了：“大雕的事情还真不是我勾引他的，那小子胆子还真不小。比起你这种控制不住自己的，他应该很能满足你把！”
　　说道这里女人咯咯的笑了起来。
　　黄慧深吸一口气说道：“那你呢？不也是被他按在床上啪啪啪？你又比我好大哪里去？别以为不是他主动勾引你，就是你得意的理由？”
　　这个柔雪真是过分，仗着自己有个端庄的外表就这么的婊子？
　　柔雪笑道：“男人，女人不就那点事！大雕喜欢我，我也喜欢他！你不觉得男人更喜欢我这种的女人吗？”柔雪嘴角勾起了一丝笑意。
　　听到柔雪这种话，黄慧突然笑了：“你错了，你这种女人是对于成熟男人更有吸引力。外表清纯，内心淫荡……而大雕却更喜欢我这种女人，每次在床上他都那么的用力！你以为呢？更何况，你还比我大这么多！年轻的身体，总比你这种身体要有吸引力不是吗？”
　　黄慧觉得自己应该比她更有吸引力。
　　柔雪瞬间眼神就犀利起来，没错她却是比大雕大的多。
　　就算是黄慧她也要大她七八岁。
　　这绝对是任何一个女人的弱点，深吸一口气说道：“成熟女人的身体，怎么是你这种青涩的女人能明白的？更何况我绝对不相信你是个处女，不是吗？”
　　“那就走着瞧了，我一定可以拿下大雕的！年轻的身体，哪怕不是处女，也能让人迷恋！”
　　说道这里黄慧直接提着包走了出去，这一次交锋自己还是落入了下风。
　　没错，自己是主动勾引的大雕，柔雪也是在之前认识的大雕。
　　可是这些又算什么呢？
　　凭借着自己的各种情调，这种小男孩还不是迟早拿下呢？
　　柔雪看着走出去的黄慧，这是自己第一次与另外一个女人争夺一个男人，还是一个小男人。
　　当年结婚的时候也没有这种情况，没想到现在自己还会和小女生一样争取男人。
　　虽然自己年纪很不小了，但是最近无论身材还是皮肤都变得格外嫩白。
　　很多时候柔雪都觉得自己的身材和皮肤比那些小女孩都要嫩白。
　　自从和大雕那啥那啥之后，自己的皮肤就变得越来越好，莫非真的是女人经常和男人性交可以变得年轻？
　　明天是星期天了，自己该和大雕聚会吃饭了。
　　晚上应该来一次激烈的故事……
　　带着一丝胜利的感觉，柔雪觉得今晚要犒劳一下自己。
　　优雅的女人就是要吃得好，穿的好，还要有一个幸福的爱情。
　　虽然那个男人只是一个小男人，但是在某些事情上面他却比很很多男人都男人。
　　拿出电话，柔雪拨通了小男人的电话：“在家干嘛呢？出来吃饭吗？”听到对面的声音，柔雪刚才胜利的心情指数在加一……
　　“我晚点去找你，十点多……”大雕想了一下还是想出去，这个美妇人似乎有点急？自己几天也没见到她了，不由得有点怀念她放浪的样子……
　　洗完澡妹妹又溜了进来，大雕趴在床边玩着手机游戏说道：“我一会去网吧玩游戏，你去不去啊？”大雕可是知道妹妹不喜欢玩电脑……
　　“哥，你不会买个电脑啊！干嘛老出去玩啊？”对于大雕又要出去玩，王诺诺很是不依不饶。难得回家，还不腻在一起玩玩？
　　“唔！明天再去买吧！我一会去玩游戏了，你在加好好休息吧！”顺手抱着妹妹的腰肢，小女孩刚洗过澡皮肤还是润滑润滑的……
　　十点大雕准时从家里出发了，承若了王诺诺买好吃的，买好玩的，大雕才得以逃脱出来。
　　以前惹人烦的时候感觉很别扭，现在黏人的时候让大雕也吃不住了。
　　女孩呀女孩，不过大雕并不厌烦被女孩这么缠着……
　　敲了柔雪的门，几秒钟的功夫女人就开了门：“吃饭了吗？我还熬着排骨汤呢！快进来吧！”
　　看着大雕，柔雪不由自主的就笑了起来，那温柔的脸庞上面既有母性的光辉，也有爱人的感觉，更是充斥着欲望的情绪……
　　大雕笑嘻嘻的说道：“看见阿姨我就饿了，非常的想吃……”说道这里，大雕在女人弹性十足的屁股上面摸了一把，那柔软的触感让大雕一瞬间就硬了起来。
　　女人白了大雕一眼，并没有拍掉那耍流氓的手：“喝点汤，然后去洗澡。”
　　说着女人就把大雕拉到了厨房，这排骨汤可是专门给大雕补身子的，这小子年纪轻轻也不知道爱惜身体，自从知道大雕可能和黄慧也有一腿，柔雪觉得黄慧这种欲求不满的女人肯定会狠狠的压榨大雕。
　　她不知道爱惜，柔雪可是知道爱惜呢！
　　大雕飞快的喝完一碗汤，吃了点东西柔雪就推着他：“快去洗澡，我一会就来！”说着女人就把碗筷收拾一下。
　　大雕也是无奈，女人做这事之前都喜欢洗澡吗？
　　陈冰也是，每次做完之后还要洗澡。
　　还是和陈悠舒服，话不多话直接开干。
　　脱好衣服，大雕刚放好水柔雪就围着浴袍走了进来。
　　女人脸色还有一些潮红，以前她都是被动，今天这么主动让她觉得有点羞涩。
　　明明都三十好几的人了，居然还会羞涩？
　　大雕直接就贴了过来，一把扯开女人的浴袍。
　　一尊白花花的肉体闪的的大雕眼睛都有点花，不由自主的抚摸到女人的大屁股和乳房上面：“阿姨你的皮肤变白了好多哦！这里也很有弹性，就连乳头都红了。”
　　女人明显动情了，乳头依然翘了起来……
　　柔雪瞪了大雕一眼，也不去管大雕在自己身上作乱的双手：“一天到晚都不干点正经事，天天想的什么？”
　　说着女人用沐浴液擦边了大雕全身，尤其是翘起的肉棒上面女人反复的清洗着。
　　看着那杀气腾腾的肉棒，女人觉得自己迟早要死在这根坏家伙上面。
　　大雕坐在浴缸旁边，看着女人趴在下面替自己清洗肉棒。
　　抚摸着女人的头发，大雕不住的用肉棒在女人的脸上捣来捣去。
　　女人用清水把肉棒上面的沐浴液洗掉之后，狠狠的瞪了大雕一眼说道：“老实点……”然后就慢慢的把肉棒吞到了嘴里。
　　温暖的口腔包裹着大雕的肉棒，舒服的感觉让大雕忍不住叹息出来。
　　还是柔雪这种母性的女人有感觉：“阿姨好厉害！”
　　一边说，一边扣着女人的肉缝，那里面早就湿漉漉了。
　　粉色的阴蒂早就突出来了，女人明显在进来的时候就动情了。
　　“以后不能喊阿姨，要叫我老师明白了吗？”
　　柔雪吐出肉棒，瞪了大雕一眼。
　　别以为就你黄慧会情趣？
　　我也会，这东西对于女人来说就是天赋，只要她们愿意……
　　这种角色扮演不仅让大雕觉得刺激，就连柔雪身体也是轻轻的颤抖着，小穴里面更是细水涓涓流出……

第52章 想法
　　其实每一个男人都喜欢女人一板正经的样子，却做着淫荡不堪的事。
　　这两种的表情会让男人觉得这个女人特别的有味道，会调情，会诱惑男人的女人才算是真正的女人。
　　那种扒了裤子就干，射了之后就走。
　　那不叫做爱，那叫做生理需求。
　　对于柔雪来说，做爱是需要调情的，对他，还是对自己而言都是极好的。
　　要让这个小男生喜欢自己，不给他电花样，怎么会知道自己的厉害呢？
　　柔雪在大雕没来的时候就已经精心收拾过了，就连下身的阴毛都稍稍修剪了一番。
　　女人从来没有这么在意过自己的身子，常听说男人都喜欢下身没有毛的女人。
　　不知道大雕喜欢有毛的还是没毛的呢？
　　自己的虽然不算多，但是白嫩的皮肤上面多了一些毛发似乎越看越有点不舒服？
　　两个人躺在浴缸里面，柔雪趴在大雕的肩头一边揉着大雕的肉棒，一边说道：“大雕呢，你喜欢下面有毛的女人吗？”
　　第一次和男人这么说话，还是讨论的自己身体，这让柔雪感觉到分外的刺激。
　　身体上面的刺激可以让人迷醉，但是话语上面的刺激却可以让人感觉到沦陷……
　　大雕斜眼看了一下女人的三角，女里几个长长的阴毛随着水流不断的浮动着。
　　伸手在那里抚摸了一下大雕才说道：“没有啊，你这里很好看啊！你看你身子这么白，加上这里的颜色感觉好刺激。尤其是你这条美腿……”说着大雕不断的抚摸着女人的大白腿。
　　不知道是不是自己的错觉，大雕感觉到女人的这双腿似乎更加的白了！
　　“起来擦擦！”
　　随着大雕的话，柔雪拉着大雕起来了。
　　这一期女人只想被拥有，只想被占有，只想被狠狠的插入进入那人生的巅峰境界。
　　语言的刺激只是前戏，现在女人已经湿了。
　　阴道里面满满的淫液，已经控制不住的流淌下来……
　　女人拿起自己的浴袍给大雕擦拭干净后，立刻拉着大雕朝着卧室走去。
　　从来没有这么急切的想要做爱，以前女人觉得做爱只不过是为了传承下一代。
　　朱强的那长度和持久，只能让她觉得是为了下一代。
　　但是和大雕做过之后，女人就觉得这才是生活。
　　那种不断被征服的快感，让女人觉得这才是活着……
　　放倒大雕，骑在大雕的身上。
　　女人扶着肉棒，看着那粗大的肉屌一点一点的进入自己的身体，白色的肉缝慢慢的吞噬了那黑色的肉屌。
　　硕大的龟头挤开了女人的肉洞。
　　一声满足的呻吟声，从柔雪的最里发出。
　　这就是满足感，那一边滚热一边凉意让女人感觉到一阵阵的刺激，根本不用抽插女人觉得就这么放进来自己恐怕都会高潮吧！
　　坚硬似铁的肉棒与娇嫩的阴道接触，女人身体控制不住的颤抖起来。
　　柔雪此刻已经闭上了眼睛，小嘴里面疯狂的喘息着。
　　双手按在大雕的胸口，自己翘起了屁股慢慢的浮动起来。
　　白嫩的乳房在空中舞动出来一道道弧线，可惜的是大雕的手还不够大，根本抓不住这大大的乳房。
　　看着那飞舞的乳房，大雕的屁股猛地撞击了一下女人的。
　　硕大的肉棒一下深入到女人的身体深处，瞬间的刺激让女人身子一软就趴了下来。
　　大雕顺手就抓到了女人的两个娇嫩的乳头，已经因为动情而变硬的乳头就像是未成熟的樱桃。
　　大雕不断的来回蹂躏着两个娇嫩的乳头，一点点的暴力反而换来女人嘶哑的尖叫，下身的阴道一阵阵的饿抽搐，女人莫名其妙就赶超了……
　　白色的淫液顺着两个人的交合出一点点流了出来，已经高潮的柔雪无力的趴在大雕的身上。
　　一星期以来，这么畅快淋漓的高潮让女人满足的呻吟着。
　　快不的那个黄慧会和自己强大雕，如果天天晚上睡觉的时候可以和他来上一次，柔雪觉得自己就算是到了六十岁也不会拒绝的。
　　“柔老师，你里面好暖。看你累的，你趴床上。”
　　说着大雕慢慢起身，把女人按在了床头上。
　　随手抽出枕头放到了女人下身，跪坐在女人后面有一下没一下的挺动着肉棒在女人的身后慢慢的刺激着女人。
　　看着女人翘起的屁股如此之近，双手掰开女人的屁股露出了里面略黄色的屁眼。
　　随着大雕的抽动，女人的屁眼一点点的绽放又合拢。
　　大雕随手在女人屁股上面随手来了一巴掌，瞬间女人嗷的叫了一声，阴道里面夹的紧紧的，差点就让大雕缴枪了。
　　大雕觉得和女人做爱是需要技巧的，更是需要一种情调的。
　　尤其是这个美妇人，这么成熟的身体岂能不好好享受一下？
　　无论是女人软软的身躯，还是那炙热的内腔，那仿佛会蠕动的阴道无不是一种享受。
　　成熟的女人无论是呻吟，还是调情的眼神都比年轻的女孩要妩媚。
　　就算是陈悠的青春肉体也比不上成熟女人的身躯，恒何况少女只有在高潮的时候才会放开，然后又会矜持。
　　而成熟的女人只要脱了衣服就开始风骚起来……
　　柔雪一声声的呻吟，甩动的长发高高翘起的屁股无比让大雕为之着迷。
　　尤其是大雕每在女人的屁股上面拍上一巴掌都引得女人阴道不住的颤抖。
　　这样骑在女人身上就像是骑士一般，让大雕心里充满了征服感。
　　“大雕，阿姨…阿姨不行了！吗，慢…慢一点。里面太热，太刺激了。”
　　女人的声调一会高，一会低。
　　整个人仿佛都控制不住，一张精致的脸上眼泪都流出来了、随着大雕的肉棒快速的进入，抽出，女人的阴道嫩肉不断的翻开，进去……
　　两片阴唇早就泥泞不堪，阴毛上面也全是两个人的淫水。
　　三分钟的急速抽插，差不多耗尽了大雕的体力。
　　女人在大雕沉闷的呼吸声中，又是尖叫，又是哭泣中连续抽动身体，终于是高潮了。
　　大雕只觉得一股股淫水从里面喷出，敏感的龟头上面仿佛被热水狠狠给浇灌了一下。
　　高潮中的女人无力的趴在了床头上面，不断起伏的小腹充分说明了女人在享受高潮的韵味。
　　大雕趴在女人的背上，肉棒依旧死死的插在女人的阴道里面。
　　双手更是卡住女人的乳房……
　　“阿姨你会不会怀孕啊？”
　　看着柔雪享受着自己给她带来的愉悦，大雕忍不住问道。
　　这种每次在女人身体里面爆发的感觉简直太好了，看着女人在自己的肉棒下尖叫，哭泣，还要承受自己的侵犯。
　　这感觉真的很爽快……
　　柔雪双眼迷离的看着大雕，这一刻男孩的样子好帅：“没事，要是阿姨怀孕了你喜欢不喜欢？”
　　说着女人下意识的摸着小腹，总感觉子宫里面被放满了精液。
　　说不定自己真的有可能怀孕，但是女人不喜欢避孕套。
　　那会让大雕给自己带来的刺激感弱很多……
　　大雕嘿嘿一笑说道：“阿姨你要是怀孕了？我就算是操孕妇了？你挺着大肚子给我操是不是很有意思？”
　　说道这里，大雕忍不住在女人的身体里面冲刺了两下，却换来女人的娇吟。
　　“真是坏东西……别动了，休息一下！你真是个怪物……”说道这里，女人抱住大雕，双手按住大雕的头，免得他在挣扎……
　　刺激的高潮让女人忍不住想要缓一缓，今天这一晚上自己一定要让大雕明白，自己是个成年人。
　　他始终是个孩子！
　　自己绝对不能输给他……
　　肉棒并没有因为射精而软，女人也没有因为高潮而疲惫。
　　三十似狼，四十如虎。
　　柔雪正是四十岁，现在正是如虎的年纪，要不是大雕的战斗力太强悍，女人一定会把他吃的死死的。
　　就这样拥抱了一会，战斗再次开始。
　　女人吹响了反攻的号角，大雕同样不会示弱。
　　一杆肉枪战斗力十足，疯狂的冲刺着女人的洞府。
　　看着那翻来覆去的嫩肉，大雕抚摸着女人的屁眼。
　　看着那不断绽放的屁眼，大雕忍不住把手指伸了进去……
　　瞬间女人的身子一僵，整个人就想是失去了意识一样。
　　大雕只觉得阴道里面大量的淫水不断的冲刷着肉棒，女人的阴蒂那里也不断有水喷出来。
　　这是失禁了吗？
　　看着女人下身就像是绽放的水龙头，大雕赶紧抽出了肉棒……
　　一个将近四十岁的美妇如同一条泛白的死鱼倒在了床上，下身的阴道口里面喷射着大量的淫水。
　　原本精致的毯子上面全部是湿漉漉的痕迹，空气里面也弥漫着淫荡的味道……
　　这么美好的一个房间，上面还挂着一个一个婚纱的女人……
　　看着失去意识的女人，大雕走到床边，把女人的头抬了过来。
　　单手卡住女人的嘴，慢慢的把龟头放到了女人的嘴里。
　　看着女人无意识的舔着肉棒。
　　还有不时抽动的身体，这个美妇还真是一个尤物。
　　A片里面都说屁眼也可以插？
　　不知道柔雪阿姨让不让？
　　作为一个传统的老师，插屁眼这种事情不知道她能不能接受？
　　不过自己应该可以调教一下，这么个外表正经，内心淫荡不堪的女人，经过自己调教一定会是一个非常好的做爱对象！

第53章 宫蓝儿的质问
　　清晨醒来，柔雪吐出嘴里的肉棒。
　　大清早就这么怒气冲冲的在自己嘴里？
　　看着双腿之间趴着的大雕，女人觉得自己还真是淫荡。
　　昨晚女人都不知道自己是怎么睡着了。
　　最后的记忆就是大雕扛着自己的双腿在冲刺，高潮之后女人就迷迷糊糊睡着了。
　　一直以来女人都觉得男人的肉棒是腥臭的，但是现在看着大雕的肉棒，女人忍不住开始舔了起来……
　　清晨的性欲不只是男人有，女人也是一样。
　　休息了一晚上不来一场战斗怎么可以？
　　这是大雕第二次在女人家过夜，果然事实证明抱着一个女人睡觉和空床还是前者舒服一点。
　　当然抱着一个成熟的女人和青涩的女人也是有差别的。
　　这种完全被软肉包裹起来的感觉，一闻就是女人的香味……
　　生活理当如此。
　　星期六，一场盘肠大战之后。
　　女人给大雕穿好衣服，看着大雕裤兜里面那一叠子钱女人没好气的说道：“你就不能少带点钱吗？走吧，我去给你买衣服。”
　　说着女人，就换了一身衣服。
　　看着镜子里面那娇嫩的容颜，要是现在和别人说自己三十七岁，恐怕没有人相信吧！
　　这肤色，还有这精致的脸蛋！
　　如果不是成熟的身材，恐怕自己比起那二十四五的清纯少女也是不多让的吧！
　　有了性爱之后，女人觉得自己越来越年轻了。
　　就连班级里面那些小男生的目光都带着羞涩的感觉，如果自己穿一些稚嫩的衣服，恐怕自己也算是个刚毕业的大学生吧？
　　想到这里，女人在衣柜里面找了一下，可惜……
　　已经年仅三十多岁的自己，已经有十年都没有买过这种衣服。
　　不如等下给大雕买衣服的时候，自己买一套呢？
　　要知道，生活总归是要充满情趣的，以前她没有发现，但是自从破罐子破摔的时候，女人才发现生活大胆一点，总是让人有喜悦……
　　就这样，柔雪挽着大雕朝着外面走去。
　　女人准备去给大雕挑选点衣服，看得出来男孩根本不缺钱，所以女人也就乐意去逛街给他买点东西。
　　看着小大人的大雕，柔雪心里乐滋滋的，他长大了，自己变年轻了。
　　不过女人总觉得有点不对，无论是自己想起他，还是看到他，本能的就想啪啪啪，自己这么一个淑女居然也快要变成了欲女了吗？
　　走在大商的商场里面，女人不断的给大雕挑选着衣服。
　　好不容易买完衣服，大雕准备去和她一起去吃点东西，刚转角大雕居然碰到了新来的同学莫晓菲？
　　在莫晓菲旁边还有这大雕的体育老师，莫兰……
　　这个看上去美丽的俏女人，其实是一个炸药桶。
　　本着大家都是同学的关系，大雕觉得还是和莫晓菲打个招呼：“莫晓菲同学你好啊！”大雕跟着柔雪走了过来。
　　莫晓菲看着大雕明显迷惑了一下，似乎又想到了什么淡淡的哼了一声，示意自己知道了？甚至连话都没有说一下，这就让大雕尴尬了。
　　一边的柔雪却是不满意了，莫兰看着柔雪的表情立刻就解释道：“晓菲性子很是内向，他不怎么喜欢说话的！”
　　这是解释给柔雪听的，大家都是学校的老师，柔雪性格还是很好的。
　　“这样啊，那莫兰老师，我们先走了你们逛吧！”
　　柔雪拉着大雕就走开了，那个可能是大雕的同学长的像个小美女，可惜却有点呆呆的。
　　不过女人还是不希望大雕和这种漂亮的女人接触。
　　他好像已经有个小女朋友好像就是他班级的女孩……
　　走远之后，莫兰拉着莫晓菲无奈的说道：“晓菲这里不是你们那里的村子，看到同学要过去打个招呼，不然会被人说不懂礼貌的。刚才那个柔雪就是学校的老师，你也不知道喊一下？”
　　对于这个乡下来的侄女，她也是没有办法的。
　　说起来自己算是她的远亲了。
　　莫晓菲撇了一下嘴说道：“我不喜欢他，也不喜欢那个老师。他们俩关系不正常。”
　　女孩淡淡的说道，看得出来她并非不懂事，只是下意识的厌恶。
　　莫兰回头看了一眼，并没有发现什么。
　　自己这个侄女还真是，实在懒得俄亥俄她说话了。
　　女人只想赶紧买了衣服就回去，要知道她可是个火爆的脾气，如果不是这个女孩太冷漠，甚至让自己都发不出脾气，她早就炸了……
　　陪着大雕买了衣服，吃过饭大雕就要回家了。
　　不过女人已经很知足了，有这么快乐的一天，对于女人来说已经算是很好的事。
　　自己的身子第一次有点受不了男孩的侵犯了，他年轻强壮的小身板居然让自己这么一个熟女都吃不消了……
　　下午大雕准备去找陈悠了，和柔雪做爱会让大雕觉得有一种背德的刺激。
　　但是和陈悠却是对年轻的肉体迷恋。
　　成熟女人的身体市一中丰腴，柔软的感觉。
　　陈悠年轻的身体却充满了弹性，无论是大腿，还是娇嫩的乳房，都有一股青春的弹性。
　　大雕不断的游走在两种风格的女人之间，还真是说不清楚自己究竟更喜欢那种女人。
　　丰腴的肉体，无论怎么操都不会坏，而青春的肉体却有那么一些不堪……
　　敲开了陈悠的家门，宫蓝儿却开了门。
　　陈悠的母亲没有出门吗？
　　记得上星期她不是出门了吗？
　　怎么这个星期在家？
　　这让大雕有点懵痹了。
　　“阿姨，你好……我找陈悠。”
　　艰难的说出这句话，大雕有点尴尬。
　　自己把人家女儿上了，这还来别人家要继续……
　　结果被陈悠的母亲撞到，真是尴尬啊。
　　、宫蓝儿看到大雕，立刻就想到了上个星期。
　　就是这个小家伙挺着一根粗大肉棒在女儿那年轻的肉体上面疯狂的冲刺。
　　因为这件事自己可是限制了陈悠出去玩，这让身为一个单亲的妈妈，真是太为难了。
　　面对女儿又不能直截了当的揭穿，这真是让她变相的为难女儿。
　　因为觉得大雕会来，宫蓝儿故意给女儿报了钢琴班。
　　看到眼前的男孩，宫蓝儿只觉得一股恶气冲上心头，都是这个小家伙破了女儿的身子。
　　一时间宫蓝儿心里很想很想打他一顿……
　　“进来吧，悠悠出去了，你来等一会，她就回来了。”没错，宫蓝儿说谎了。女人已经决定报复他了，身为一个母亲，那种事绝对不能忍。
　　大雕虽然觉得女人这话有点平静的过分，不过既然邀请了自己现在出去岂不是很尴尬呢？
　　犹豫了一下大雕还是进去了，坐到沙发上，看着宫蓝儿突然把门从里面锁上了。
　　然后这个女人又去一边把窗帘给拉上了……
　　这一幕幕的动作突然让大雕觉得有点不对劲啊？
　　什么情况啊，干什么要拉窗帘啊？
　　女人这个样子让大雕觉得非常不对劲。
　　不由得大雕朝着沙发里面缩了一下，这是要干什么？
　　宫蓝儿关好了门窗，慢慢走到大雕跟前说动啊：“我家悠悠……你是不是骗了她什么？”
　　说道最后女人的声音立刻大喝了起来，这是生气到了极点。
　　大雕不仅缩了一下说道：“我没有骗悠悠什么啊？阿姨你是不是搞错了？”女人的气场很是强悍，这让大雕感觉的害怕。
　　“没有骗她？你上个星期来干什么了？你以为我不知道吗？你们俩居然干那事？我当时出去又回来了，别以为我没看到！悠悠还那么小，你不是骗她了？她怎么会让你这样？嗯？”
　　说道这里女人已经衣服的袖子给扯了起来，这是要动手打人的节奏吗？
　　瞬间大雕就明白了，自己和悠悠的事她知道了。
　　宫蓝儿看着大雕明白的样子，立刻暗骂了一句扑了上来。
　　一首按住大雕的肩膀狠狠扇了他一巴掌骂道：“你这个臭小子，悠悠才这么大，你就下的手？年轻不是错，你就没有家教吗？”
　　女儿可是她的一切，这么被人给操了，能不让女人愤怒吗？
　　大雕有点懵了，这一巴掌虽然不是很重。
　　不过大雕心里立刻就怒了，就连妈妈都没有扇过自己，她凭什么？
　　如果是陈悠扇自己，他绝对不会还手，但是这个女人绝对不能忍。
　　大雕一怒之下立刻抓住女人的手臂，猛地把她推到在地！
　　“你凭什么打我啊？那是悠悠愿意，我也喜欢她，她也喜欢我！以后我也会娶她，怎么就不行了？”对于这一点，大雕可是觉得供认不讳的。
　　瞬间宫蓝儿就怒了，大雕猛地把她推到再地，这让女人更加的愤怒了：“小兔崽子，你找死啊！”
　　女人再次扑了上来，猛地把大雕按在沙发上，狠狠的朝着大雕的脸上扇去。
　　这女人打架还真是不要脸，非要打脸吗？
　　大雕毕竟是个男孩，怎么能输给她？
　　一个翻身把女人推到在沙发上面，翻身压在了她的身上，骑着女人的腰部，双手卡住女人两个细弱的手臂。
　　看着女人愤怒的脸庞：“你不要打了，在打我就还手了。”
　　大雕怎么可能好说话？
　　看着女人因为扭动胸口已经露出了一抹抹嫩白……

第54章 强上秦妍
　　（陈悠的母亲是秦妍，上文错误。对不住。）
　　女人在大雕身下不停的扭动着身躯想要把他推开，殊不知这让她这一身居家的袍子泄漏了春光。
　　大雕不知不觉就因为女人那晃动的胸口而硬了起来，这个更是陈悠的母亲。
　　瞬间大雕就勃起的更加庞大了……
　　女人猛地停下了身子，大雕骑在她的腰上。
　　却让她清楚的感觉到了那根粗大的肉棒轻微的在胸口下面的位子跳跃着……
　　这一下女人就像是被点了炸药桶一般炸开了，女人脚也用上朝着大雕蹬了过来。
　　一个膝盖狠狠的撞在大雕的背部，这一下让大雕觉得背部巨痛。
　　大雕也是怒极了，一巴掌扇在女人的脸上。
　　这一下宫蓝儿就懵痹了，接着就是更加愤怒的反击。
　　粉嫩的小嘴上面喷出一连串的脏话，只不过因为这个女人素养极高，所谓的骂人也不过是小杂种之类的。
　　这反而让大雕更加的愤怒了，一手抓住女人的手臂把她翻身一巴掌狠狠的扇在她的另一边脸颊上面。
　　就算是美女也不能骂自己是小杂种，愤怒之下大雕也毫不留情。
　　几巴掌下去女人的脸颊轻微的肿了起来。
　　男孩的残暴让女人无力的趴在沙发上面，自己居然打不过这个男孩？
　　平时的白领生活让女人在体力和力量上面完全比不过这种小青年。
　　看着闭眼低头趴在沙发上面的女人，大雕却是骑在了她的肚子上面。
　　看着不动的女人，大雕把她翻了个身子。
　　骑在了她的背部恶狠狠的说道：“贱女人你还打我不？还骂我不？”
　　这种女人还真是讨厌，不过这个身子还真是软。
　　大雕的肉棒一直在女人身上摩擦着……
　　欲望在不知不觉已经上升了起来。
　　“你完蛋了，等下我就报警。你和悠悠再也不可能在一起，再也不可能！”
　　女人歇斯底里的吼道，这一顿暴打，还骂自己是贱女人，这让心高气傲的女人完全不能接受！
　　那个肮脏的肉棒还在自己的身上摩擦，哪热度都让女人感觉到了……
　　这种受虐的感觉，不知道为什么女人觉得自己下面湿了……
　　屈辱，暴打，肉棒，滚烫，小男孩，女儿的男朋友。
　　种种不能接受的事情全部发生了，女人的心底深处居然有了几分被虐的快感。
　　身体瞎买年已经诚实的反映出来了。
　　这也是她只是趴在沙发上面放狠话，却软的挣扎不动了。
　　这在男孩看来，是自己战斗胜利了。
　　“报警？不能和悠悠在一起？”
　　大雕更加的怒了。
　　小青年也容易上火，压住女人的身子，一巴掌接着一巴掌扇在女人的屁股上面，就像是干柔雪那样，狠狠的拍着女人的屁股。
　　“让你报警，我让你报警。”随着大雕一阵阵的猛拍，女人更加的不敢还手了。
　　因为来回的挪移，女人的裤子已经露出了大半边的屁股。
　　大雕猛地撤下女人的裤子，看着那白嫩中夹杂着粉白的屁股，一股干渴的感觉从喉咙里面升起。
　　原本的巴掌也变成了抚摸，一股温热的感觉从手上传来。
　　不经意大雕看到女人那白色的内裤上面一小片湿痕，这个女人湿了？
　　这让熟悉女人的大雕有点震惊了。
　　事情既然变成了这样，大雕也懒得想后果了，干了这个女人，看她还怎么报警，还怎么去面对陈悠？
　　一瞬间大雕就决定了，骑在女人的身上，大雕脱掉了裤子。
　　这一幕让女人感觉到了，立刻惊慌失措的喊道：“你要干嘛？我不报警了，你快走！”
　　这一刻女人真的害怕了。
　　可惜身体却有点偏软，男孩更是骑在她的身上，这让女人根本动弹不得。
　　“阿姨不是要报警吗？来吧！互相伤害，看腻以后怎么见人！”
　　说着大雕压在女人的身上，又在屁股上面狠狠来了一巴掌。
　　手指却灵活的探进了女人的内裤里面，敏感的找到那一条肉缝，大雕一下探进去两根手指。
　　毫无挣扎的插入，毫无预警的刺入。
　　女人一瞬间吼叫了两声，居然就高潮了。
　　单亲之后，多少年没有过性爱的经历，一番受虐的前奏，让女人敏感的身体有了湿润，此刻仅仅两根手指就让女人踏入了久违的高潮……
　　秦妍一瞬间身子就紧绷变成了，彻底的软成一团。
　　自己居然在这种情况下高潮了？
　　女人完全不知道自己的身子怎么就这样了吗？
　　那两根热乎乎的手指在里面来回的进出，自己完全控制不住身体的颤抖。
　　一股股刺激的感觉让她忍不住抖动着身体，就连手臂都没有办法控制住……
　　“不要…不要……”女人带着哭腔，只能无声的叫喊着。
　　大雕压在女人的身上，一只手在女人的肉缝里面抽出，另一只手却不断的在女人的屁股上面拍打着。
　　看着那白色的肉臀在自己的巴掌下面变成粉红色……
　　不过这个女人紫色的小内裤倒是格外的好看。
　　“我在也不骂你了，别弄了，求求你了。”
　　女人完全不知道自己说什么，只想早点结束着屈辱的行动。
　　可惜的是女人的下体已经变成了涓涓细流……
　　大雕把裤子丢到了一边，抽出双手掰开女人的大腿。
　　这一动作似乎是插入的前奏，女人立刻挣扎起来。
　　大雕再次对着女人的屁股就是一顿猛拍，结果女人老老实实的趴在了沙发上面。
　　只不过那肉缝里面流出的液体似乎说明者主人的内心并不是那么柔软。
　　“阿姨都是你的错，要不是你，我也不会这样。”大雕却不管女人那么多，扶着肉棒，对着那微微张开的肉缝，慢慢的插了进去。
　　秦妍已经很多年都没有性生活了，就算是自渎也不过时自己那纤细的手指插进去一个。
　　大雕的肉棒逼她四根手指都要粗，并且十分的滚烫。
　　这么一根大家伙进去，女人就像是垂死的母兽，嗷嗷两声就垂下了高贵的头颅……
　　比起陈悠的肉洞，秦妍的居然更加的紧凑。
　　温热，紧窄，加上这一位是陈悠的母亲。
　　大雕只觉得刺激感直冲脑门，从后面拉住女人的双手作为马缰。
　　自己就像是一个征服了这匹野马的骑士，开始了冲刺。
　　一开始女人还因为那肉棒的粗大，滚烫尖叫连连。
　　如果有镜子完全可以看到这个女人现在是多么的狼狈，那里还有平时白领时候的成熟稳重？
　　嘴角里面流出的口水，劈头散乱的头发，无一不说明这女人此刻已经失去了自控能力。
　　“啊…啊…慢一点，别…别不要了。”
　　女人从一开始的拒绝，到现在的慢一点，到最后被自己的高潮冲击的完全受不了这种直冲灵魂的快感。
　　高潮接二连三的出现让女人一直在云端飘来飘去。
　　太久没有经过了性爱，一来就是这种级别的肉棒。
　　那种长度，热度，冲刺的速度。
　　这都让女人无法应付，身体更是只能颤抖……
　　身下的沙发被女人喷出的液体弄湿了好大一滩。
　　原本整齐的上衣也被解开了，一双白嫩的娇乳在空气中来回的颠簸。
　　脚上的拖鞋一个还勉强挂在脚上，另一个早就不知道丢在那里了。
　　大雕只觉得女人身体里面每隔一会就有一股液体喷洒到自己的龟头上面，这每冲刺几下就有一股液体撒来，这弄得大雕差点控制不住自己。
　　稍稍稳定了一下，结果女人又高潮了，一股湿热的液体喷出，大雕也交出了自己的第一发……
　　一股强烈的爆炸感从龟头上面射出，那跳动的感觉在女人的阴道里面不断的跳跃着。
　　原本紧窄的肉缝，更是可以清楚的感觉到那肉棒的跳跃。
　　一股股液体喷入了女人身体的深处。
　　秦妍一声高亢的尖叫，双腿像是抽筋了一般蹬直了身体。
　　光洁的小腿胡乱的蹬着沙发。
　　原本的茶杯，茶壶打乱了一地……
　　大雕稍稍喘气，并没有因为射精就疲软了。
　　这个女人可是陈悠的妈妈，既然都操了，那就狠狠的操。
　　抱住女人的腰，大雕从沙发上面下来。
　　一步一步挪移到陈悠的房间里面。
　　秦妍只能眼睁睁的看着大雕把自己抬到了女儿的床上，掰开了自己的双腿。
　　大雕把女人正面对着自己，大肉棒在女人的下身耸立着。
　　轻轻的研磨着，慢慢的送入女人的身体。
　　秦妍就这样被大雕磨了两分钟，、猛地做起来一巴掌再次扇到了大雕的脸上。
　　此刻女人似乎缓过气来了，脸上还挂着一股凶残的感觉？
　　大雕愣了一下，立刻回了一巴掌扇在女人的胸口。
　　结果就是秦妍猛地抱住大雕在大雕背部猛烈的打着。
　　这一下大雕却没有办法打到秦妍，一咬牙，大雕耸动着肉棒不断的进出着她的身体。
　　仅仅来回抽插了两下，女人就不再打自己了，反而仅仅的抱着自己。
　　只不过大雕一旦停下肉棒的冲刺，女人就开始打自己。
　　最后反而两个人很有默契一般，大雕一停，女人就锤一下，结果大雕就是知道她要自己快一点……

第55章 另一种关系
　　战斗一直持续了将近两个多小时，最后女人完全软到在了大雕的怀里。
　　抱着女人躺在洗澡的鱼缸里面。
　　看着她一直闭目，装做休息的样子。
　　大雕耸动了一下肉棒，就可以看到女人脸上闪过一丝舒爽的样子。
　　整整两个多小时，大雕的肉棒就没有离开过女人的肉洞。
　　也幸亏陈悠出去上课了，不然这个时候回来就不知道要怎么办了。
　　洗的差不多的时候，大雕把女人爆出来擦干了身子。
　　放到她的房间后，大雕躺在她的边上抱着女人……
　　“悠悠快回来了……”好半天秦妍蹦出了这么一句话。
　　大雕看了一下时间说道：“还有一会……阿姨你的身体真是爽。”
　　这是除了第一次和陈冰做爱以外，最最爽快的一次。
　　无论是因为她的身份，还是因为她身体的敏感度。
　　这都足够让大雕迷恋了。
　　没想到陈悠的母亲居然也是个极品……
　　女人沉默了一会说道：“悠悠还要一个半小时回来，我们再来一次！”既然都这样了，女人也就破罐子破摔了。抓着大雕再来一次……
　　秦妍心里很乱的，对于这个强行占有了自己身子的男孩，她是一点办法都没有。
　　事情到了这一步，女人绝对不能报警，也没有办法对付他了。
　　看着男孩抱着自己的样子，秦妍翻身骑在他的身上说道：“就算是这样，以后你也给我小心点。”
　　说着女人也不管自己裸露的上身，在一边的衣柜里面穿好衣服。
　　“悠悠快回来了，你赶紧起来吧！要是让悠悠知道了，看她以后还理你？小小年纪整天这么坏……”对于大雕女人心里很是矛盾，身体却是很真实。
　　那种长度，热度，真的让人迷恋。
　　以前女人也有过性爱，也有过高潮，可是并没有这种即二连三不断的高潮，身体完全就不是自己的身子，只剩下意识一直在飘啊飘啊，那种极度畅快的感觉简直让人欲罢不能……
　　大雕和秦妍刚刚整理好衣服，坐在客厅陈悠就开门走了进来。
　　女孩明显回来的时候心情很差，本来今天约好和大雕一起去玩的。
　　可惜妈妈让她上课去了，不能和大雕一起玩，也不能和大雕啪啪啪，这让女孩很是烦躁。
　　小情侣本来就是喜欢腻乎在一起，结果不能在一起陈悠就很烦了。
　　一个星期没有怎么和大雕好好说过话，女孩的心里很想和他抱在一起。
　　比起男孩，女孩更加的迷恋……
　　“大雕你怎么在这里？”
　　看到客厅里面的大雕，女孩原本失落的心情立刻就好转了，就连一边母亲那阴沉的脸庞都没有看到。
　　喜滋滋的跑了过来……
　　秦妍立刻说道：“悠悠书包放屋里在玩，看你的样子没一点淑女样子。我去买菜，你们俩注意点！”
　　说完女人狠狠瞪了大雕一眼，这最后一句话就是给大雕说的。
　　看着母亲走出去了，陈悠立刻喜滋滋的扑了过来。
　　趴在大雕的身上，女孩第一句话就变成了：“你有没有像想我啊，我还以为你今天不来了呢！”
　　说着女孩太起小脸，一脸期待的看着大雕。
　　女孩穿着的短袖，已经初具规模的乳房不停的在大雕的胸口摩擦着。
　　大雕顺手就把手从下面伸进了女孩的内衣里面，轻轻的揉捏着那对小白兔：“当然想你了，不然我来这里干什么啊？刚才我可是被阿姨狠狠的教训了一顿……”大雕把这个狠狠的词说的很用力，的确刚才自己可是被狠狠的炸压了一番……
　　女孩吐了一下舌头说动啊：“我也不知道妈妈突然就给我报了钢琴课，我本来就想等你的。要不明天我们出去玩吧？”
　　女孩感受着大雕在自己的胸口来回的抚摸，仅仅一会的功夫她就气喘吁吁了。
　　下面隐约也有了湿润的感觉，已经一个星期没有做过这种事情了，女孩早就想的不行了。
　　年轻人的欲望绝对不比淑女的少，更何况，那种事情还那么的舒服呢？
　　“明天啊？可以，反正我都有空的！”
　　说完大雕就朝着女孩的小嘴亲了过去，这刚刚日过她的妈妈，现在就可以玩弄她的女儿，这种感觉还真是刺激的很。
　　看着女孩小脸红扑扑，眼神迷离的样子，这么小就已经有了女人的风情。
　　另一只手不知不觉探入了女孩的小内裤里面，感受着那里面的湿润。
　　大雕轻轻的摩擦着，充分感受着女孩的紧致与湿润。
　　“别，妈妈要回来了。让她看到会打死我的，明天我们出去……”女孩迷离的看着大雕，那美目里面充满了情意。
　　那种浓稠的情意简直让人融化……
　　面对女孩的眼神，大雕心中所有的郁闷，不爽全部化作云霄。
　　就连升腾起来的欲望也生生的压制了下去，这种喜欢是赤裸裸的喜欢，不蕴含一点点的欲望。
　　看着她的时候，大雕就觉得心里很是安慰。
　　“嗯，我们明天一起做！”对着女孩挤眉弄眼，看着女孩脸颊上面升腾起来的羞涩，大雕就觉得她这个漂亮真是发自内心的。
　　秦妍回来之后，看着女儿规规矩矩的坐在大雕边上看着电视。
　　女人却不相信大雕这么规矩，不过自己总不能揭穿他什么！
　　饭桌上女人一直在想自己该怎么面对这个男孩，这个小家伙秦妍还真是没什么好办法，只能走一步看一步……
　　吃过饭秦妍就让陈悠去写作业，自己却是趁着女儿出去跟上了大雕。
　　堵在瞎买年的门口，看着眼前坏笑的男孩，秦妍绷着脸说道：“听好了，以后你要找悠悠必须让我知道，还有别让我在发现你和悠悠在做那种事情！”
　　说完女人甩开就回房间去了。
　　大雕看着女人那样子，忍不住笑了。这个女人还真倔强，下一次来一定在把她按到然后让他明白，自己岂是那么好惹的？
　　到了晚上，大雕被陈冰一个电话叫了过去。
　　来到这个女人家，带动啊就觉得自己要小心翼翼的。
　　这个女人气场比起秦妍简直不要太强，来到了她的家里女人正在看电视。
　　看到大雕进来女人直接说道：“去洗澡……”这简直就是管惯例。
　　洗过澡，女人招招手。
　　看着浴袍下面那个昂首的凶物，，女人就一阵阵的激动。
　　躺在陈冰的边上，女人的手顺着浴袍就抓到了大雕的肉棒：“下个星期要过生日了，妈妈可是给你准备了一份大礼，到时候你肯定会喜欢的！你就说怎恶魔谢我吧？”
　　看着男孩那舒服的样子，女人也是满意起来。
　　这个男孩对于她来说已经不只是欲望的工具了，随着一次次的碰撞，他在自己的心里已经有了很深的地位……
　　“礼物？是什么吗？”大雕好奇的问道，说起来女人神神秘秘的样子比那礼物还要有趣。
　　女人抓着大龟头，用力一握说道：“别问，到时候你肯定满意。以后放学就来我这里睡，不能来也要给我打个电话。在外面一天天少找女人知道吗？”
　　说起来陈冰也是无语了，这小子还真是大胆，居然上了两个老师。
　　那两个老师，陈冰也是调查过了。
　　一个喜欢钱，一个和大雕还有故事。
　　对于这两个女人，在陈冰看来不过是男孩对于女人的好奇，年少正是迷恋女人的时候。
　　自己因为工作的原因又不能经常和他见面，就算是找几个小三也无所谓。
　　自己只要一个电话他就要乖乖的过来……
　　感受着肉棒的火热，女人已经湿润了。
　　想了一个星期，肉洞里面早就湿润的不行了。
　　不过工作却让女人很是疲倦，躺在沙发上面看着大雕的肉棒开始在瞎买年一点点的进入身体里面，这种把他包围的刺激感还真是让人迷恋。
　　女人不喜欢叫床，实在忍不住的时候也不过是小声的哼着。
　　对于一个女王来说叫床简直就是丢人，实在不行她就咬大雕一口。
　　今天女人不想做之前的强势女人，偶尔体会一下小女人的感觉也是不错。
　　任由男孩在自己身上驰骋，配合着她冲上了性爱的高峰……
　　自从知道大雕的精液居然有变年轻的效果，女人就格外的渴望他的内射。
　　可惜的是自己都高潮三次了，他居然还在冲刺。
　　看着大阴唇已经被摩擦的泛红，下身更是一片狼藉。
　　身下的沙发已经湿了一大片，这种性爱真是让人又爱又恨。
　　这么强大的性爱力量让自己真是欢喜到了极点，女人的欲望简直不要太强。
　　也只有在大雕面前才能得到满足。
　　如果不是当年的事情，自己恐怕一辈子都不可能体会到这种云端的感觉吧。
　　不过大雕精液的秘密女人也没办法研究，她很担心这个秘密被有心人知道了。
　　到时候自己恐怕很难在掌握这个男孩了，她要一辈子看着他。
　　哪怕他娶了妻子，陈冰也决定调教他的小妻子，自己始终是那个大的……
　　夜晚的房间中，一具白色的美肉在床铺上面翻滚。
　　一个看上去瘦弱的男孩在那具成熟的美肉上面翻腾，一出背德性爱不断的上演，这是一个肉棒和阴道交锋的夜晚……

第56章 SM属性的秦妍
　　第二天一早，陈冰就出门了。
　　作为市委书记，她今天可是很忙的。
　　另外一个省份的女市长和她多次摩擦，自己管辖的地方和她的地方多有矛盾。
　　原本一个快快乐乐的周末就被那个女人给破坏了。
　　带着一肚子的怒火陈冰也是无奈的上路了，对方的背景和自己差不多。
　　唯一比自己好的是，那个女人是寡妇，自己却是离婚的……
　　看着早上就翘起的肉棒，却不能享受。
　　陈冰的心情是烦躁的，那个贱女人在和自己做对，陈冰就觉得下狠手。
　　虽然现在不是时候，不过陈冰觉得自己可以想办法把那个女人搞垮，如果搞不垮，她就让她明白自己可不是好热的……
　　看着陈冰一早就出门，大雕嗅着女人留下的幽香缓缓出门而去。
　　陈冰的身子实在是有着少女的青春还有这淑女的丰腴，对于大雕而言吸引力实在是太大，更有趣的是这个女人做爱时候，依然有那种高贵的气质……
　　回到家的时候，王诺诺还在赖床。
　　妈妈已经出去工作，大姐也出去实习了。
　　推开女孩的房门，看着床上穿着大白兔内裤的女孩，毫无形象的躺在床上睡觉。
　　细长的小腿在阳光的照射下反射着嫩白的光晕……
　　女孩的小胸衣一边翻了上去，露出了发育还算不错的小胸脯。
　　粉色的小乳头，看上去就像是刚刚成熟的樱桃，那味道不用想绝对是美味可口。
　　散乱的头发并没有让女孩看上去那么的邋遢。
　　大雕昨晚和陈冰做了大概四五次，直到女人在尖叫中沉睡去，大雕才放过了女人。
　　不知道是不是一种错觉，越是做爱，大雕觉得精神越是好，下身的战斗力越是强悍……
　　年轻真是好。
　　关好大门，拉上窗帘。
　　大雕爬到了妹妹的小床，说起来女孩的房间还真是可爱。
　　大雕给女孩买了很多的娃娃，加上乱七八糟的装饰品。
　　还是孩子的王诺诺更是把房间打造成了公主房。
　　原来大雕很是不喜欢这种格调，可惜的是现在看来这种格调似乎也很不粗，尤其是这个床上还有一个半裸的少女。
　　大雕慢慢走过去，轻轻分开女孩的双腿。
　　也不知道她昨晚干什么去了，这种轻微的幅度她都没有醒过来。
　　随着大雕掰开女孩的小腿，双腿之间的部位清晰的出现在大雕的眼前。
　　拖住女孩的小屁股，慢慢把那可爱的白色内裤褪去……
　　嫩红的大阴唇还不如黄慧的小阴唇大，不过那嫩红的颜色却格外的吸引人。
　　两三根唏嘘的阴毛挂在那阴部上面，随着女孩的呼吸，感觉上那阴部也在呼吸。
　　轻轻的掰开女孩的大阴唇，看着那蠕动的嫩肉。
　　王诺诺感觉到自己下身有点凉，朦朦胧胧睁开了眼就看到哥哥趴在自己的下面。
　　女孩一下子坐了起来，猛地压倒在大雕的身上凶巴巴的说道：“你昨晚干什么去了？我等了你大半夜，你都没有回来！”
　　女孩虽然凶巴巴，可是并没有阻止大雕在自己身上作怪……
　　大雕抓着王诺诺的小胸脯，另一手挽着女孩的背部靠在床头上面说道：“昨晚在朋友家过夜了，玩的有点晚了。今天带你去玩好不好？”
　　看着自己的妹妹似乎要生气了，大雕赶紧讨好着。
　　以前觉得女孩真是讨厌，可是现在她在对自己凶巴巴大雕就觉得女孩真是可爱。
　　她看似凶的很，可是身子和自己靠的这般亲密。
　　随着大雕的抚摸，大雕已经可以感觉到她下身的湿濡了……
　　“坏哥哥……我不喜欢你了，天天晚上不回家。太讨厌了……”说着女孩故意把小脸别到一边，根本不去看大雕。
　　不过女孩纤细的手臂却是紧紧的抱着大雕的脖子，小腿死命的夹紧了大雕的腰肢。
　　粉嫩的小嘴里面已经发出舒服的畅饮声……
　　大清早调戏小萝莉还是很有兴趣的，尤其是这个小萝莉很是配合的情况下。
　　轻易的把王诺诺送入高潮，自己也在女孩的小嘴里爆发了一次，大雕和王诺诺就准备出门去玩。
　　小女孩还是很好哄的，带着去吃点好吃的，带着买点好看的衣服，顺便去一次游乐园，小女孩就被轻易的哄的很高兴。
　　看着女孩笑嘻嘻的样子，大雕心里只剩下满意。
　　到了中午大雕接到了陈悠的电话：“下午妈妈不在家……”女孩飞快的说了一句话，就直接挂了电话。
　　大雕心里一片火热，上个星期才把秦妍这个女人搞到了床上。
　　到了现在大雕已经很想女孩了，安抚了妹妹吃过饭大雕和女孩就回家了。
　　知道大雕要去打游戏，女孩也就没想那么多。
　　再三警告大雕晚上一定要回来睡觉，女孩才兴高采烈的去找她的小闺蜜楚楚去玩了。
　　摇了摇头看着时间已经两点多了，大雕才朝着陈悠的家里走去。
　　喜滋滋的按了门铃，秦妍没有在家，这可是一件好事呢。
　　然而大雕看着打开的门，整个人有点懵了？
　　不是说不在家吗？
　　怎么开门的还是秦妍？
　　秦妍看着大雕懵痹的样子，心里一片得意。
　　这小子还想找自己的女儿？
　　自己不过骗了一下女儿，结果这小子真的就来了，不过女人还是很气，自己的女儿……
　　哎。
　　“阿姨……”大雕有点懵，不知道该说什么好了。
　　秦妍得意洋洋的看着大雕说道：“进来，悠悠在写作业。”
　　说着让门给大雕进来，不过她却趁机在大雕腰间掐了一下，这小子根本就没有听自己的话。
　　大雕心里苦啊，起眼居然骗自己的女儿？
　　看着女人得意的样子，大雕心里一阵苦闷。
　　走进屋子里面，陈悠坐在沙发上面苦笑的看着大雕。
　　两个小孩子的表情很是难得一模一样。
　　秦妍却是很明白两个人为啥这么苦笑。
　　“悠悠回屋子写作业，你同学就在这里看电视好了。等你写完作业在出来玩，晚上妈妈带你们出去吃好的。顺便让你同学也来……”秦妍一边说，一边瞪了一眼大雕。
　　陈悠嘟囔着嘴不舍的看了一眼大雕回到了屋子里面，妈妈没有让大雕走就已经很好了，并且晚上还带他去吃饭，看起来妈妈还是很照顾自己的。
　　想到这里，女孩就准备赶紧去把作业写完，晚上还可以和大雕玩一会，还能一起去吃饭。
　　大雕眼巴巴的看着陈悠走进屋里，自己又要面对这么一个恐怖的女人吗？
　　虽然上她的时候很爽，打她的时候也很爽，可是面对她的时候，大雕就觉得好可怕。
　　心肝更是砰砰的乱跳，看着笑眯眯的女人，她该不会是要打我吧？
　　这几天秦妍的心里并不舒服，大雕压着她狠狠操她的样子，还有那么一根粗大的肉棒穿刺自己的时候，那个画面不断的回放着。
　　晚上睡觉做梦的时候，一夜都在被那个粗大的肉棒贯穿。
　　清晨醒来的时候，内裤里面一片湿漉漉。
　　自己是怎么了？
　　发情了吗？
　　不过那种穿透灵魂的舒服感觉，好像再来一次……
　　此刻大雕弱的就像是个孩子，他弱弱的缩在沙发上面，女人侵略性的目光扫过大雕那清秀的脸庞，谁曾想到这小子有那么粗大的肉棒？
　　眼光扫到他裤子中间的部位女人才小声慢悠悠的说道：“悠悠写作业要好久呢，你这个坏小子还敢来？”
　　可以压低的声音，证明了她也害怕被女儿发现……
　　大雕咽下口水，无力的说道：“阿姨，这…我…”一时间大雕也不知道该说什么好了，被女人那强大的目光扫了几下，大雕就扛不住了。
　　看着如此弱小的大雕，秦妍踩着猫步慢慢走了过去。
　　嫩白的小手轻轻抚摸着大雕的脸颊，就是这个坏子那么的厉害？
　　那么黝黑，却活力十足的肉棒，让自己夜夜流连忘返吗？
　　如果晚上可以享受一波灵魂的高潮，再去入睡，这大概就是女人一生的追求吧？
　　大雕咬了咬牙一把抓住女人的柔荑，略显激动的说道：“阿姨悠悠可是在写作业，你要是敢打我，我就喊她……反正咱俩都不好看！”
　　大雕还真是害怕这个女人，陈冰虽然也很凶残，不过她并没有动手打人。
　　可是眼前这个女人不一样，她居然动手打人？
　　秦妍眼神一闪，一巴掌扇在大雕脸上怒意十足的说道：“我打你怎么了？”说着女人直接压住大雕的双腿，然后朝着裤裆就抓了过去……
　　大殿顿时有点懵了，这个女人虽然打自己，不过那一巴掌就像是抚摸？
　　这让大雕想到一个词汇，受虐属性？
　　这个女人有这种属性吗？
　　她或者是喜欢这种调调吗？
　　看着女人怒意十足，眉心却充满了春意。
　　想到这里，大雕反手抓住女人的手，丝毫不去管裤裆里面被抓住的小兄弟，一把抓住女人的大白兔颤抖的说道：“大不了鱼死网破，谁怕谁？”
　　女人不过是家居的衣服，宽大的衣服，轻易就被大雕抓到了胸口。
　　那里的乳头早就傲然而立……

第57章 女儿的作业，母亲的娇吟
　　秦妍也不知道自己怎么了，看到大雕情欲就上来了。
　　自己的所作所为好像是那么的自然，随着大雕解开了自己胸口的衣服，自己也扒开了他的裤子。
　　看着红红的龟头，男孩干净的脸颊，这种明显的差别，女人一阵阵恍惚，吃了他……
　　女人推到了大雕，直接骑在男孩的身上。
　　看着那根粗大的肉棒，眼神一阵阵的迷离。
　　幸亏她是陈悠的母亲也了解自己的女儿，知道女儿在写作业的时候不喜欢出来。
　　所以女人也就特别的大胆……
　　肉棒依然在眼前，女人抓着那战意十足的龟头。
　　自己的裤子也被大雕给脱了下去，女人却不怎么介意：“你完蛋了，今天要好好的收拾你，不然晚上你还不作乱？”
　　说着女人一口就吞了下去……
　　大雕感觉到龟头进入到了一个温热紧窄的空间里面，一条滑腻的舌头不断的舔舐着龟头上面的楞肉。
　　女人性感的蕾丝内裤已经被退了下去，里面湿漉漉的景象让大雕感觉到了意外，没想到这个看上去一本正经的女人，心里居然这么的淫乱？
　　不过……
　　好喜欢。
　　原本预计的一场暴打，真的变成了肉与肉的交战，不过这个活动依然成为大雕的强项。
　　女人白色的裤袜，配上那丰腴的身姿，这味道的感觉十足。
　　哪怕只是在那柔嫩的身子上面抚摸都可以……
　　女人舔了一会，吐出肉棒。
　　看着大雕要扒下她的裤子，女人按住大雕的手说道：“悠悠在屋子里面呢……你别脱我的衣服。”
　　说着女人推到腿弯，然后扶着那个夜夜思念的肉棒慢慢坐了下去……
　　女儿在房间里面写作业，身为母亲却在外面按着女儿的男朋友性交？
　　大雕不知道秦妍有没有刺激的感觉，自己却是非常的爽快。
　　一手在女人的胸口胡乱的摸着，另一只手抓着女人的小腿那种肉肉的感觉刺激起来足以证明这个女人的身材还是不错的。
　　身为一个白领，虽然体力上面弱势，可是她的身材却是保持的不错。
　　无论是臀部的弧线，还是胸部的柔软。
　　这些都证明女人在平时对于自己的身子多有包养，眼角只有细细看去才有一些鱼尾纹……
　　哪怕是肉棒插在女人的阴道里面，女人的双手依旧死死的卡住了大雕的脖子。
　　在性交的过程中，女人依然让自己处于一个强势的地位。
　　久违的快感再次传入女人的心中，闭上眼的女人不想让大雕看到她眼神中的情欲。
　　女儿的小男朋友好强，一边上下起伏着臀部，秦妍的心里一边思索着。
　　自己并不想在找个人嫁了，女儿也大了。
　　如果这个小男人真的当了自己家的女婿，也不失为一件好事。
　　自己孤儿寡母的都交给这个小男人照顾似乎也不错？
　　偶尔自己也可以偷吃一下，只要女儿不发现……
　　做爱的时候，女人还不忘给自己找一个堕落的借口。
　　爱欲的粘液不断的从两人的下身低落，看着沙发上面稍稍湿润的痕迹，女人抓着大雕小声的说道：“去厕所……”如果被女儿发现了，恐怕真的不好了。
　　大雕撇了一下嘴，一边抱着女人一边小声说道：“怕什么，你的女儿也被我上了……”虽然这么说，他还是朝着厕所走去。
　　对于陈悠他很是喜欢，他可不想让女孩生气或者什么……
　　女人愤愤的掐了一下大雕，阴道里面的嫩肉似乎因为大雕那一句话，而突然变得紧缩起来。
　　大雕忍不住闷哼一声，这个紧窄的程度几乎和大雕破陈悠处的那一刻相比拟了。
　　想不到这个成年的女人居然还有这种绝活？
　　来到厕所里面，大雕把女人按在了洗簌台上。
　　按住女人的腰肢，疯狂的在女人的屁股上面撞击着。
　　压在台子上面的女人，紧紧的咬住自己的嘴唇，深怕自己忍不住叫了出来。
　　肉棒的强度，深深的让女人感觉到了刺激。
　　终究红唇压制不住了娇吟，女人开始一点点的呻吟出来。
　　镜子里面一张枯死陈悠的脸颊，一双红润的小嘴不断的呻吟着。
　　洁白的牙齿死死的咬住，过不了一会女人又开始张开嘴娇吟。
　　“快点，悠悠……”女人有点吃不住了，不过几分钟女人感觉灵魂都要飞了，似乎浑身撒谎能够下只剩下阴道里面的火热。
　　女人觉得如果是在床上就好了，自己可以享受一场愉悦的性爱。
　　可是在厕所里面偷情，女人觉得自己要崩溃了。
　　上一次性爱是因为两个人打了一架，再加上心中的愤怒，自己还被压在了沙发上面。
　　所以那一场性爱自己是被所有的情绪冲击到了高潮。
　　这一次纯粹的就是偷情，身为母亲这一次主动偷了女儿的男朋友……
　　“妈妈？大雕？你们人呢？”愉悦中的两个人突然一个激灵，外面传来了陈悠的叫喊声。
　　秦妍愣了一下一把推开大雕，埋怨中带着几分苦楚憋了他一眼说道：“机灵点……”说完女人立刻提起裤子，弄好衣服立刻喊道：“悠悠，我们在厕所里面呢，水管出了问题，我让大雕看一下。”
　　女人看着大雕穿好了衣服，脸色潮红的拉开了厕所的门。
　　陈悠看着大雕趴在厕所的水管上面看着，女孩也没有想那么多，而是闷闷的说道：“妈妈我写完了，晚上我要吃炖鸡子……”说着女孩看了一眼旁边的大雕，女孩倒不是多么喜欢吃这种东西，只因为大雕喜欢吃。
　　女人伸手抚摸了一下鬓角：“嗯，你去屋里把我的钱包拿出来，好了这个你也别看了，回头让别人来收拾吧！你们俩去玩吧……”秦妍一边说，一边把大雕推了出去。
　　女人这一刻心里很是幽怨，那种快要高潮却硬生生被打断，这种感觉女人心里是崩溃的。
　　回到房间里面秦妍换好了衣服准备出去买菜：“你们俩在家玩吧，我去买菜了，晚上做点好吃的……”说着秦妍趁着陈悠不注意狠狠的瞪了一眼大雕，那意思就像是不准对她的女儿动手。
　　自己都没有舒服到，还想祸害她的女儿？
　　陈悠却是看到秦妍走了出去，一下就扑到了大雕的怀里，女孩幽幽的说道：“我也不知道妈妈突然就回来了，对不起啊……”说着女孩的眼神开始迷离了，那小脸也变得红扑扑的，红润的小嘴喷出了热乎乎的气流……
　　刚才在他母亲身上没有发泄出来，那种硬生生被打断不仅秦妍难受，大雕也很难受。
　　原本缩在裤裆里面的肉棒，立刻就翘起了头。
　　趴在大雕身上的女孩一下就感觉到了那根坏东西在作祟。
　　女孩伸手按在大雕的裤子上面羞涩的说道：“不行，妈妈一会就回来了。要是让妈妈知道，我就死定了。”
　　在大雕跟前，女孩是一个傲娇的小女孩。
　　在秦妍面前，女孩还是一个乖巧的女儿……
　　“悠悠，我想你了。”带到抱着女孩，一只手在女孩的身上乱摸着。
　　陈悠靠在大雕的肩头喏喏到：“我也想啊，明天就开学了，咱俩还离得那么近，嘻嘻……”女孩想到自己就在大雕的前面坐，似乎有很多说话的机会。
　　“是啊，我在你后面！”说着大雕也暧昧的说道。
　　不过女孩却突然想到：“你怎么和那个李莉坐同桌了，她和咱们班的陈达谈恋爱呢！那个女孩……我听咱们班的女孩说，李莉很早就和陈达那个了。她可不是什么好女孩，你千万别被她迷住了。”
　　李莉毕竟是大雕的同桌，并且那个女孩很骚。
　　最起码陈悠是这么觉得，一个很骚，看上去又漂亮的女孩。
　　如果她主动勾引大雕……
　　大雕心里一颤，自己还真和那个女孩有了几分乱糟糟的关系。
　　在自己明知道李莉是陈达的女朋友的时候还在陈达旁边把她给上了。
　　那个女孩的给大雕的感觉就像是黄慧一样风骚，可是她又和黄慧不一样。
　　女孩的骚有一点卑微的骚，黄慧却是有着身为老师的强势……
　　毕竟年龄在那里放着，李莉如果稍微掌权一点，估摸着也和黄慧一样。
　　不过女孩的屁股却没有黄慧的大，想着想着，大雕的手就摸到了陈悠的屁股上面。
　　自己上的这些个女人里面只有黄慧的屁股最是性感，肥大。
　　其次就是柔雪的屁股……
　　“我也不知道，嗯你放心好了，我才不会爱上她呢，我只会爱你……”大雕立刻眼也不眨的骗了女孩。
　　的确他爱上了陈悠，对于李莉只是喜欢她的风骚，至于做女朋友他丝毫没有考虑过……
　　“妈妈要回来了……”女孩看了一下表立刻乖乖的从大雕身上下来。
　　女孩刚刚在一边坐好，外面就传来了开门声。
　　走进屋子的秦妍看着规规矩矩的两个人，眼神里面怀疑了一下才说道：“悠悠来厨房帮忙了……”她可不放心大雕一个人在外面……
　　看着走进厨房的两个女人，大雕也是无奈了。
　　夹在她的母亲中间还真是难受，更过分的是这个女人还有点强势，并且还有点受虐的属性？
　　今天就算了，以后一定要让这个女人明白，自己可不是那么好欺负的……
　　看着沙发上面的粘液，真是闷骚的女人，还是一个正儿八经的贱女人。

第58章 饭桌下，课堂上
　　做饭还是很快的，大雕只不过看了一会电视女孩就端着碗筷出来了。
　　一大盆的鸡块土豆飘散着十足的肉香，足以证明女人的手艺还是非常漂亮的。
　　一下午的劳作已经让大雕有点饿了，此刻在闻到如此香气的味道，大雕觉得要饿死了……
　　一张高大的餐桌，大雕坐在主位，陈悠和秦妍分坐了两边。
　　女孩甜滋滋的给大雕盛好了饭，就坐在大雕旁边开始给他夹菜。
　　等秦妍出来的时候，看着开吃的两个人也摇了摇头，从今天开始起自己又多了一个在乎的孩子了……
　　看着大雕吃的很欢快的样子，陈悠在桌下脱掉了自己的小鞋子。
　　白嫩的脚丫慢慢的踩在了大雕的脚上。
　　正在闷头吃饭的大雕愣了一下，斜眼看着女孩对着自己眨眼的样子，大雕心中也泛起了一阵阵涟漪。
　　陈悠不知道自己已经上她的妈妈，所以她在母亲的眼下这样和自己玩着青年男女的游戏似乎很刺激？
　　同样秦妍也不知道陈悠敢这么大胆的在她的眼下和大雕玩着偷情？
　　不过女性天生的敏感让她在看到女儿那顽皮的笑容就感觉到了不对……
　　稍稍一斜眼，女人看到大雕看陈悠那笑眯眯的样子，女人就感觉到自己的女儿应该在做着什么不好的事。
　　这一刻女人心里是不爽的，自己养了十六年的女儿就这么别这个坏小子勾引走了？
　　以前那么乖巧的女儿居然在自己的眼皮子瞎买年勾引男人？
　　一边是自己的女儿，一边是和自己有着肌肤之亲的男孩。
　　秦妍感觉到心里很是复杂，理智上自己应该站在女儿的一边打击大雕，可是心中的欲望却是有点不满女儿在自己面前这么和大雕，忽视自己的存在……
　　女人一脚蹬开自己的拖鞋，深脚搭在大雕的腿上，然后趁着女儿不注意瞪了他一眼，那意思就是不要在和陈悠搞什么坏事。
　　身为母亲这一刻她丝毫没有注意到自己也是这般的不要脸？
　　大雕心里即是愉快，又是复杂的。
　　同时两个母女都在和自己争宠？
　　女儿的小脚和自己的两个脚纠缠在一起，大雕可以清楚的感觉到女孩的小脚柔软的很。
　　秦妍穿着丝袜的美脚看上去充满了情欲的感觉。
　　大雕放下手之后，抓着秦妍的脚，轻轻的在上面揉捏着。
　　女人一下就有点软了，原本还有精神瞪一眼大雕，到了最后只能低头吃饭，根本不敢去看大雕，可那一只腿也没有收回来……
　　一顿饭吃过，大雕才放开了女人的脚。
　　秦妍一声不吭的收拾着碗筷，大有逃跑似的躲在了厨房里面，陈悠却是有点不明白平时喜欢督促自己的母亲居然不废话了？
　　吃过晚饭，女孩就和大雕一起出去看电影，这一点母亲可是答应了。
　　电影院在周末人还是蛮多的，位子好的地方已经被抢完了。
　　无奈大雕和陈悠只能挑选了一个靠近后排墙角的位子……
　　这种老式的电影院其实还蛮不错的，最起码这个作为旁边就没有扶手……
　　陈悠紧紧的抱着大雕，黑暗的气氛里面，别人也看不清楚两个人在干什么。
　　女孩心里是非常想要发生一点什么，今天下午吃饭的时候在母亲的眼皮下面，她和大雕玩了一点点的小刺激，已经让女孩感觉到在别人眼下做这种事情似乎非常的刺激。
　　大雕抱着女孩，死死的看着屏幕，在外人看来他似乎正在认真的看电影，可是他的手，已经从一侧溜进了女孩的裙子里面……
　　“你看前面那个是不是咱们班的秦小乐，她旁边不是张彪你看？”
　　陈悠就像是发现了新大陆，秦小乐可是班级里面一个普通的女孩。
　　她长的并不是特别的好看，学习也不是很好。
　　总而言之就是一个很听话的乖巧女孩。
　　至于她身边的张彪学习稍微好一点，不过比起陈悠就差的远了。
　　真的看不出来平时很安分的两个好孩子居然在一起看电视，从这里可以清楚的看到秦小乐的脸色格外的绯红，张彪的手从背后的椅子里面已经摸到了女孩的胸脯。
　　只不过在黑暗中很难看的仔细，如果不是大雕和陈悠刚好在两个人的后面，恐怕也看不清楚两个人在干什么……
　　“她们在……”大雕也是有点惊讶，看着两个人，他的手指已经顺着肉哭摸到了女孩的小穴里面。
　　似乎因为看到同学在眼前，陈悠那里面已经湿润了，偶尔还伴随着一下一下的抽搐……
　　“我们别看电影了吧，我们去开房吧！”
　　女孩小声的说道，她已经非常想要了。
　　如果现在可以脱下女孩的内裤，足以看到那条内裤已经有了一片湿润的痕迹了……
　　大雕抽出湿润的手指说道：“咱们去厕所也可以，开房太远了……”说着大雕拉着女孩朝着影院的厕所走去，看着人来人往的男厕所。
　　大雕脸皮厚的跟着陈悠跑到了女厕所……
　　来到厕所，大雕就亲上了女孩的小嘴。
　　顺手扒开女孩的裙子，小内裤果然已经湿漉漉了。
　　女孩脱掉内裤放在一边的马桶上面，直接翘起了小屁股，小脸上面挂着清纯夹杂着几分欲求不满的感觉。
　　大雕也不废话，直接扛枪就上。
　　下午和秦妍做的时候，只不过摩擦了一会，根本没有打到高潮。
　　差点酒吧大雕给憋出内伤，稍微用龟头在女孩的小穴周边擦拭了一下。
　　等到龟头湿润了，大雕猛地一下深入到女孩的身体里面……
　　“喔…慢点……”女孩一下没控制住，直接叫了出来。然后她又猛地捂住自己的嘴，哀怨的看着大雕。这要是被人发现了，自己岂不是完蛋了？
　　大雕却根本不搭理她，一手扶着女孩的腰肢，一手抓着女孩那弹十足的小奶子。
　　比起她的母亲，女孩的胸脯明显小了不少。
　　不过秦妍的乳房柔柔软软的，女孩的乳房却是充满了弹性。
　　你只要按下去，马上就可以感觉到青春的肉体弹性是十足的……
　　大雕从口袋里面拿出一团卫生纸塞到了女孩的嘴里：“咬住，让人发现我们的大班长在厕所里做爱的话……嘿嘿！”
　　大雕却是丝毫的不担心，直挺挺的在女孩的小穴里面进出。
　　一定要把下午没有在秦妍身上发泄出来的情欲在女孩身上讨回来……
　　因为在外面的缘故大雕被这种外面的环境，深深的刺激到了。
　　肉棒的坚硬更加的过分，女孩的小穴似乎也更加的紧凑。
　　一阵阵急速的抽插，大雕感觉到女孩身体一抽一抽的，她似乎高潮了？
　　大雕看着女孩嘴里的纸巾脱落下来，飞快的捂住了女孩的嘴。
　　一阵阵吱吱唔唔的声音之后，女孩脱力的趴在了马桶上面……
　　帮助女孩擦拭了红嫩小穴里面冒出的淫液，大雕看着湿漉漉的内裤：“别穿了，好湿呢！”
　　看着白色内裤上面一滩湿痕，大雕有点想收藏一下。
　　以前大雕只能偷看一下妹妹的小内裤，可是自己妹妹的内裤一点都不性感。
　　干巴巴的没有一点收藏价值……
　　后来大雕收藏的第一条内裤就是黄慧的，那个时候教导主任杜维那个死胖子在上黄慧的时候，把那条内裤扔到了床边，大雕趁机就捡走了。
　　紫色的内裤上面泛着着一点点的湿痕。
　　那可是老师的淫液，所以那条内裤是大雕最好的收藏……
　　其次就是陈冰的内裤，那是女人抓到自己拿到黄慧内裤时候，强行把她的内裤塞给了自己。
　　那可是穿了一天，味道十足的小内裤。
　　比起黄慧的内裤更加的精致漂亮，虽然少了那几滴淫液，可却多了几分淫荡的味道。
　　现在自己拿着陈悠的内裤，这个是自己喜欢的女孩。
　　就凭借这一点，这条内裤值得收藏……
　　自己床下的小箱子有多了一个收藏，不知道下一个内裤会是谁的呢？
　　女人要在正儿八经中淫荡，才是最有味道的。
　　如果淫荡却不“正经”那就没有意思了，如果太正经，就会少了淫荡的感觉。
　　这个尺度，柔雪做的最好，其他几个女人有待开发……
　　“给我，不穿我怎么回去！”女孩鼓起了腮帮子，气鼓鼓的说道。
　　大雕却是抓着女孩的手，强行把内裤塞进了口袋里面：“不给，你的东西我都喜欢！我在给你买新的……”反正大雕就是给女孩撒泼了，说什么也不给她。
　　陈悠气不过，还是闹不过大雕。
　　穿着长长的百褶裙走了出去，大雕随后跟了出来。
　　远远看去，陈悠一身白色的裙子，配上精致的容颜，十分凸显的锁骨足以证明女孩的美丽。
　　可是谁又曾想到这么一个乖巧的女孩，刚刚进行了一场激烈的性爱？
　　并且她的下身还是空荡荡的，如果风大一点，直接就可以灌进女孩的小穴内。
　　清纯伴随着淫荡果然是最好的调味剂，走在后面的大雕，内裤里面的肉棒这一刻硬的生疼。
　　随后给女孩买了一套内衣，在楼下和女孩亲亲我我一会大雕就回家了。
　　已经很晚了，如果在不回去，王诺诺肯定给自己脸色看，自从妹妹变得粘上自己之后，大雕还是很喜欢自己这个可爱的妹妹。
　　女孩讨厌的时候，十分讨厌。
　　可是女孩可爱起来，真的很可爱。
　　尤其是妹妹总是瞪着大眼小嘴舔着自己肉棒的样子，每次看到这里大雕都会兽血沸腾，如果不是妹妹太小，大雕肯定就把她吃了。
　　那个小小的穴，里面早就可以分泌淫液了。
　　可惜妹妹今年实在小，初潮才来了大半年，或许过了年就可以享受了？
　　大雕觉得自己应该找一个神圣的日子把妹妹上了，比如她的生日那一天？
　　回到家，洗过澡，抱着香喷喷的王诺诺大雕安稳的睡了一夜。
　　第二天上学的路上，给妹妹买了早饭之后，大雕就和女孩分开了。
　　到了班级里面，陈悠已经早早就来了。
　　大雕提着的早餐很多，女孩毫不客气的吃了一半……
　　随着同学们陆陆续续到来，大雕也看到了那个新转校生莫晓菲，这个女孩真是讨厌的很，大雕一点都不喜欢。
　　从来没有见过这么没有礼貌的女孩，看着她那扬起的小脸真不知道她高傲个什么，长的没有陈悠漂亮，学习也没有陈悠漂亮，那干扁的身材更是像一个爷们。
　　总之大雕却是把莫晓菲损的一文不值……
　　李莉也很快的来了，女孩刚坐下远处的陈达就过来了：“王老大，你好，我找莉莉……”看着大雕，他可是知道这个男孩自己得罪不起。
　　君不见朱强那么厉害的校园小霸王还要喊他老大呢……
　　大雕懒洋洋的坐在陈悠旁边，好奇的看着李莉和陈达。一边是自己的小弟，一边是自己上过的女孩。另一边李莉还是陈达的名义上的女朋友……
　　“你还找我干什么？这里是学校，还有我不喜欢你了。”
　　李莉看着陈达，没好气的说道，自从和大雕有过一场极致的高潮之后，女孩感觉不到陈达身上有什么好的。
　　整天一身的臭汗，还没有什么钱。
　　就连做爱的持久力也是一般，自己这么漂亮虽然不是原装货，可是自己还是看不上陈达了。
　　如果可以，女孩还是想和大雕来一场愉悦的性交……
　　对于女孩来说和大雕真的是性交，那种肉与肉，那种刺透灵魂的快感，是女孩从来不曾体会过的。
　　陈达还想说什么，老师也走了进来。
　　他无力的垂头走了回去，李莉这个女孩虽然学习不好，还有点势力，可是架不住女孩漂亮啊。
　　并且她还很开房，这么漂亮还有这骚骚气质的美女真的少找，陈达并不想失去这么一个女孩……
　　大雕坐在女孩边上，小声的说道：“你们分手了……”对于陈达，大雕并不是很看得起，原本以为是个猛男，谁知道是个怂货。
　　李莉看着同学们都开始认真听讲了，小手从一侧慢慢摸到了大雕的大腿内侧：“我不喜欢他，晚上放学咱们去玩把！”
　　女孩这几天还是蛮舒服的，大雕给了女孩不少的钱。
　　加上女孩加了大雕的妹妹，因为两个人已经有了那一层关系。
　　女孩经常向她请教哥哥做爱的能力，要知道女孩色起来丝毫不比男生差。
　　两个女孩就那么毫无廉耻的聊着性爱的话题，王诺诺还向她请教了怎么做爱才能避免第一次太疼……
　　李莉却向王诺诺推荐了一件不错的情趣用品，那就是跳蛋。
　　最小号的跳蛋，只要经常使用可以让下面变得宽松一点，然后配上情趣专用的润滑油，那种润滑油里面可是有催情剂的成分。
　　到时候女孩下面酒会变得格外瘙痒……
　　这点李莉可是偷偷买过，大雕不知道的是这些东西李莉已经给王诺诺送了一份……
　　大雕猛地打了个冷颤，这可是课堂上啊。
　　这要是被老师，或者同学看到自己就死定了。
　　最怕的是陈悠知道了，不过大雕转头看了四周，同学们似乎都在看课本。
　　后面的莫晓菲几个临近的人都有高高的书架。
　　就算是仔细看也只能看到女孩的手在下面放着，根本看不到女孩手中摸得是玉米棒还是肉棒？
　　李莉一手支着下巴，眼睛却看着讲台上面的黑板。
　　看上去女孩就像是在非常认真的学习，这个姿态就连台上的廖语都忍不住点头，班级里面漂亮的女孩不多，这个李莉也不错。
　　她并不想李莉这么漂亮的女孩学坏了……
　　柔柔的小手只是抓着大龟头，上下轻轻的撸着。
　　那种快感就一波接着一波，这并没有口交那么舒服，更别提插穴那种被温软的嫩肉包裹的快感。
　　可是这里的环境不一样啊，课堂上面课本下面，本该神圣的教室，却因为李莉有了几分淫秽的味道……
　　一节课，女孩的手基本没有立刻大雕的肉棒太久。
　　下课的时候，女孩把肉棒放进了大雕的裤裆里面。
　　看着大雕那难受的样子，女孩抿嘴一笑却是跑了出去。
　　她要去厕所里面把自己的卫生巾换一换了，不光是大雕勃起了，女孩自己也湿了……
　　或许可以把自己书包里面的跳蛋放进去？？

第59章 最骚
　　上午两节课过后，大雕就觉得受不了拉。
　　李莉这个女孩，上课的时候各种调戏大雕。
　　自己却只能被动的享受，不能去主动的接触。
　　这就让身为一个男人的大雕感觉到了胃疼，明明硬的不行。
　　回到教室的时候，大雕刚坐下去就发现后面的莫晓菲斜着眼瞅了一下自己。
　　那眼神里面充满了鄙夷，就这么一个眼神，大雕瞬间有点心虚？
　　她是不是发现了什么？
　　不过那么高的书架，她应该看不到啊？
　　可是这个眼神，总感觉她看到了一样。
　　下一节课，大雕就不让李慧在挑逗自己了。
　　无聊的趴在窗边，这个角度刚刚好可以看到陈悠的侧脸。
　　上午的骄阳透过窗户照射在女孩的脸颊上，一副完美的轮廓下面垂下几根青丝。
　　女孩很认真的在听讲，平静的呼吸下，饱满的胸口不住的上下起伏形成了一条完美的曲线……
　　“好美……”陈悠没有陈冰的那种气质，也没有黄慧的妖艳，更没有她母亲的成熟。
　　可是大雕看着女孩认真学习的样子，就是很美。
　　这种安静的美丽简直让人想要去亵渎她，如同她在自己身下欲仙欲死的娇吟……
　　“哼！”一边的李莉可是不满意了，女孩自认为自己绝对不输给陈悠。只不过陈悠学习太好又是班长，这才是她更加招人喜欢的原因吧！
　　大雕看着小小生闷气的李莉：“她有什么好的？我也很漂亮啊……”的确这点大雕是认可的，在班级里面最美的两个女孩是陈悠和李莉。
　　陈悠代表好学生，聪明，听话。
　　李莉就代表着差生了，任性，肆无忌惮……
　　大雕从桌下抓到李莉的小手说道：“是啊，你和她一样漂亮，可惜我更喜欢悠悠。”
　　对于李莉更多的是对于少女美貌的欲望，并非单纯的喜欢。
　　少年欲望强大，少女身体青春撩人，两人一拍即合，操着操着，就操出了感情。
　　李莉一开始对于大雕并不喜欢，可以说李莉就是一个十足的拜金女郎。
　　不过因为年纪小，拜金的目的和行为还不是很明显。
　　后来见识了大雕手中的权利和金钱，女孩沦陷的速度简直超出了她自己的预料。
　　随后的金钱交易，紧接着一晚上的沉沦。
　　女孩的心就乐不思蜀了，那个黝黑粗长的肉棒，贯穿的不只是女孩的阴道，还有女孩的心。
　　比起男人，女孩们似乎更加容易沦陷。
　　后面的欲望交加之下，女孩就把男孩放到了心里……
　　“一会放学我们去酒店吧？”刚才不止是大雕硬了，女孩也湿了。
　　大雕转了下眼说道：“好啊！”
　　放学的时候，大雕不和陈悠一起走了。
　　女孩还是和她的闺蜜一起走的好，要是被同学们发现自己和她谈恋爱，到时候老师肯定会找她谈话的……
　　一放学李莉就和大雕溜走了，在后面的莫晓菲看着跑远的两个人，嘴角的鄙夷之色更加的浓重。
　　一对狗男女，上课还做那种事？
　　女孩歪头的时候，不经意的看到了李莉在做什么。
　　看着那两个人的身影，莫晓菲更是鄙视。
　　陈悠并没有注意到大雕是和李莉一起溜走的，她还在和自己的小闺蜜讨论中午吃什么呢。
　　在学校的时候女孩还是很小心，如果被老师发现了，自己恐怕又会被老师一顿说。
　　到时候要是让妈妈知道自己和大雕谈恋爱，恐怕妈妈都不让她在和大雕玩了。
　　在路边随便吃了点东西，大雕和李莉就溜进了一边的小旅馆。
　　开了房间进去两个人直接溜进房间里面冲了个凉水澡。
　　洗澡的时候女孩就蹲了下去，粉嫩的小嘴一口就吞下了大雕的龟头，至于肉棒却是很难塞进那窄小的小嘴里面去……
　　“你的内裤好湿啊……”大雕抓着李莉那粉色的内裤，这种丝质的内裤手感还不错，可惜却不怎么吸水。
　　李莉脸色微红，眼神里面却照出欲望的感觉。
　　嘴中的小香舌更是上下翻腾刺激着大雕的马眼。
　　两只小手抱着大雕的双腿，一双美目直勾勾的看着大雕。
　　精致的容颜从这个角度看过去既美丽又格外的淫荡。
　　“乖！用力，晚上一起去吃好的！”
　　大雕坐在淋雨下面的椅子，双手插在女孩的头发里面。
　　长长的青丝在大雕手里流转，由于女孩是蹲在地上，从这个角度可以看到她光滑的背脊……
　　“唔，嗯唔……”女孩喉咙里面发出几声哼唧，似乎不满大雕还在自己胸口撩拨自己。
　　在女孩口交的时候，两个人也算是把身上的汗迹给冲干净了。拉着女孩躺在了床上，让女孩继续给自己口交。
　　不过两个人的姿势却变成了69，看着女孩已经张开的阴唇，粉色的嫩肉不断的蠕动着，似乎非常的渴望肉棒的深入。
　　米粒大小的阴蒂已经胀的非常大，一丝丝粘稠的液体不断的流出。
　　伸手捏出那突出的米粒，女孩的身子一阵阵的颤抖，就连她嘴中的肉棒都可以感觉到她的颤抖……
　　吐出口中的肉棒，李莉娇媚到：“大雕别玩了，我想…我想要了。”
　　女孩回头眼神朦胧的看着大雕，那里面写满了欲望。
　　女孩这一副任君所为，又充满欲望的样子太能激发男人心中的凶残。
　　一把按住女孩，让她跪在床上，翘起肉棒对着女孩的沟谷就顶了进去。
　　粗长的肉棒粗鲁的穿入女孩的身体，一声痛苦的娇吟，说明了女孩的不适应。
　　最近一个星期女孩都没有做爱，这突如其来的插入带给女孩的不仅仅是痛苦，还有满足。
　　“我……”女孩自己都不知道自己在说什么，一会想让大雕慢一点，一会想让大雕快一点。
　　一对乳房因为女孩不住的摇曳而来回的抖动，大雕一把抓住女孩的乳房，飞快的怂恿着屁股在女孩的身体里面进出，根本不管她的哀鸣。
　　“叮铃铃……”李莉的电话突然响了，大雕顺着声音看了过去，居然是陈达的电话？
　　看着夸下的女孩，大雕好笑的说道：“喂，美女，你男朋友的电话，还不接？”
　　说完这话，大雕感觉到女孩的阴道似乎缩了一下，下意识的紧凑了几分。
　　李莉勉强的说道：“他…他才不是我男朋友了呢！”
　　女孩说完一句话就控制不住的娇吟起来，那一阵阵刺激的快感根本让女孩来不及想那么多……
　　大雕那里理她？
　　轻抚女孩修长的美腿。
　　到底是女孩年轻，青春的肉体充满了青涩的弹性，抓着小腿的感觉更是充满了滑腻的手感。
　　学校的美女不多，大雕的班级可是有着好几个美女，其中更是有两个在床上享用过……
　　成熟的女人和少女最大的区别就在于身体的触感，一个是柔软中带着女人的味道。
　　少女却是充满了弹性，做起爱来更是活力十足。
　　虽然少了成熟女人的妩媚和痴爱，却多了少年的大胆去尝试……
　　半个小时后，两个人洗完澡就准备会学校。
　　下午还有课，趁着午间出来打上一炮也只是为了报上午女孩的挑逗。
　　因为没有吃饭，只能去肯德基买上一大堆的零食，想了一下大雕给陈悠也买了一份。
　　陈悠毕竟是自己正派的女朋友……
　　回到学校的时候午间休息刚好结束，大雕让李莉提着肯德基去给陈悠送了过去。
　　对于这个最美的女子是大雕的女朋友，李莉也是无奈。
　　如果早知道班级里面这个不起眼的学生居然有这一层背景，当初她何苦去找陈达那种中看不中用的货色呢？
　　陈悠对于李莉给自己送来的肯德基很是不爽，不过在得知是大雕让她送过来的，女孩难得给了她一个好脸色看。
　　要知道女孩从来不会给学习差的学生好脸，哪怕同为女生也不可能。
　　女孩从心底看不起这些学渣，当然自己的小男人不一样……
　　下午的天气正是热，买上两根奶油冰淇淋吃了之后心里却更加的热了。
　　马上要临近放假了，大雕觉得放假自己可以外出去玩了。
　　以前每次的暑假只有在家里呆着，偶尔有那么一点钱，大雕也是紧巴巴的去上网。
　　现在大雕有钱了，他觉得自己可以出去浪一下……
　　到时候带着陈悠一起出去？
　　估摸着秦妍不会让自己出去。
　　不过自己去找她一下应该没有问题吧？
　　至于陈冰就不可能了？
　　她在政府部门上班，不可能跟着自己去鬼混，不过自己应该去那里玩呢？
　　假期虽好可不知道去处岂不是很尴尬？
　　大雕的爱好不多，游戏和美女。
　　陈悠估摸着假期要在家补习，自己也不可能去找秦妍，找钥匙被陈悠抓到了，自己以后还怎么和女孩玩？
　　所谓性爱，有性也要有爱。
　　对于女孩大雕是爱了之后才有了性，对于陈悠的母亲，大雕只是单纯的性……

第60章 神秘俱乐部
　　假期如期而至，妈妈宫蓝儿一天看不到人，陈冰干妈又因为政府的工作忙得不可开交。
　　整天无聊的只能玩游戏，家里只有大雕和妹妹王诺诺。
　　天天带着小女孩吃好的，完好的，都快要把这个小女孩宠到天上了。
　　这个时候大雕发现自己有一个可爱的妹妹，以前或许因为她不喜欢自己，自己也不喜欢她，所以就觉得这小女孩真的是烦人的很。
　　可是现在自己喜欢她，就发现女孩可爱的很，没事给自己卖个萌，撒个娇，完全扛不住。
　　“诺诺你回老家吧，我就不会去了，奶奶的补品你带回去就好了。”
　　大雕躺在床上玩着最新的游戏。
　　说起来这几天自己一直陪着女孩在玩，这小小的身躯自己可是熟悉的很。
　　只不过大雕不想过早的把妹妹吃掉，不然这小女孩的贞操早就被大雕捅破了。
　　什么？
　　你对两个处于近乎热恋状态的兄妹说乱伦？
　　小孩子那里会明白这种事情的可怕？
　　就算明白又怎么样？
　　年轻人不就是要犯错的吗？
　　至于以后妹妹还想嫁人那几乎不可能了，大雕绝对有能力养她一辈子，玩弄一辈子，至于生孩子？
　　那就算了……
　　想得有点多，王诺诺还是在不乐意的情况下坐上了回老家的车。
　　女孩虽然不愿意可是妈妈已经说了，奶奶想最小的孙女了，对于大雕这种中间的孩子，老人远远没有那么的疼爱，倒是宝贝的小孙女可是想念的紧。
　　至于大姐？
　　老奶奶更是不想念，这还真是无语的亲情……
　　送走了妹妹，大雕无聊的走在大街上。
　　顺手在街边买了两个烧饼，大雕就听到后面传来：“王雕同学？”
　　还是疑问句？
　　王雕回头就看到了朱强，这个曾经自己父母工厂的老板？
　　本来这厮还想上了自己的老妈？
　　结果没有上成自己的老妈，反而被大雕把他老婆给干了，响起柔雪那柔软的身姿，大雕就有点食肉的感觉，这要不是刚放假，大雕就已经去找柔雪来上一炮，这种女人不用怕她怀孕，随便操都不要紧，更主要的是她懂得情调，并且可以配合自己。
　　“我刚才还以为看错了呢，王雕同学这会儿没事？不如跟着我去玩吧？”
　　对于这个上了自己那个黄脸婆的孩子，朱强甚是感激。
　　柔雪现在不再管他的事情了，甚至几个月不回家也不闻不问，这对于一个男人向往自己的男人来说可是非常高兴的。
　　青春少女的肉体，怎么都比那黄脸婆的肉体要美味的多。
　　更主要的是眼前的少年可是自己的贵人，带着自己认识了刘宏娜等人，虽然不知道他怎么认识的刘宏，不过据说是这少年有大背景……
　　大雕笑嘻嘻的说道：“朱叔叔这放假了也没事，家里没什么人就出来随便转转。”
　　对于这头喜欢乱搞的肥猪，如果不是害死了自己的那个记忆不深的老爹，大雕觉得自己可以和他成为不错的朋友，比如在喜欢女人的事情上，大雕觉得自己和他是一样的。
　　朱强顺势说道：“我刚好要去玩，你要不要一起？我告诉你哦，我可是发现一个很不错的俱乐部，那里面可是非常的刺激。”
　　说道这里朱强猥琐的笑了笑，这个笑容是个男人都会明白的。
　　大雕瞬间就明白了立刻说道：“朱叔叔不愧是老手，走吧去看看……”大雕突然发现自己开始喜欢这个胖子，这个胖子人虽然不怎么样，不过有些爱好上面和大雕倒是满合胃口的。
　　上了朱强的车，大雕好奇的问道：“朱叔叔是什么俱乐部……”虽然知道有可能是那种事情的俱乐部，可是大雕好像是想听他说出来。
　　朱强贼贼的笑道：“那可是个好地方呢，那里面可是什么女人都有，以前我是没资格去，现在我也有能力去了，我还是黄金会员呢……”说道这里他还是蛮高兴的，要知道那个地方可以说是最大的黄色场所，并且那里的会员可是有着很大的权利。
　　如果是这个小子去恐怕是个钻石吧？
　　想到这里，朱强又说道：“你等下，我去打个电话……”说着就把这里的事情给刘宏汇报了一下，老大很明确的说道给一个钻石会员。
　　当然还有不好的消息就是刘宏把这件事和陈冰说了一下。
　　市中心天府楼，大雕看着这里不由得皱眉说道：“朱叔叔这里我也知道啊，不过是一个大型的饭店啊？这里的东西可是很贵的……”这是学校里面学生说的，大雕以前根本不可能来到这种地方。
　　朱强神秘的笑道：“你说的是五楼以下，五楼以上可是需要会员的，没有那东西谁都来不到这种地方……”说道这里，他带着大雕来到一处需要刷卡才能上去的电梯，刷过卡之后一路来到了五楼。
　　入眼只能用富丽堂皇来形容这种地方，金碧辉煌？
　　这里一看就知道档次高的不可思议，门口几个彪悍的大汉在检查了朱强的卡片才放了两个人进去，不过却也交代了手机不能拍照之类的信息，一旦发现后果可是非常的严重，什么家破人亡？
　　那不过是最简单的处罚。
　　来到前台，大雕吃惊的看着前台一个高挑的美女，穿着一身奇怪的衣服。
　　说是奇怪，那是因为那个女人身上包的很严，胸口的乳房却从衣服里面裸露出来。
　　下身两条修长的美腿看上去嫩白却被黑色包裹了起来，只不过阴部的地方却裸露了出来，那里面更是插着一根轰轰作响的假阳具……
　　仅仅是第一个画面，大雕就兴奋起来了。
　　这种地方似乎很刺激啊？
　　那女人微笑道：“朱先生您好……”美丽的笑容展现出良好的素质，清脆的声音更是听上去就很干净。
　　如果不是那么一身奇怪的衣服，这个女子恐怕就是一个美丽的都市丽人。
　　“小美，这位少年给他来一张钻石卡，刘先生吩咐过的……”朱强大气的说道，似乎对于眼前奇装异服的女人根本看不上，大雕不知道朱强这厮只喜欢大学生，或者高中生。
　　他尤其喜欢抱着幼小的高中生，一边插她一边让别人喊他爸爸……一泡浓稠的精液狠狠的射进那有女的身体里面，那种满足感真的无法言语。
　　或者说来一个角色扮演，那些奇怪的伦理在外面没办法实现，但是这里却是可以实现。
　　有钱人的天堂真的不是那些穷光蛋想的到，尤其是在刚刚深入这个圈子的朱强，更是对流连忘返……
　　叫做小美的美女，其实一点都不小。
　　年龄大概在二十五岁左右，胸部更是有将C罩杯。
　　裸露在外的乳头更是泛着迷人的粉红色，白色的高跟鞋足足有七厘米，衬托的此女人更是高大异常……
　　看着眼前的男孩子，居然是钻石级别的会员？
　　这已经适差不多最高权限的会员了？
　　莫非这位是省城大少？
　　不对，那几个自己可是认识的。
　　他们也没可能是钻石最多算是黄金，这位少年的背景来头恐怕很大，很大……
　　朱强看着女人那泛光的眼神立刻不屑的说道：“小美你这种骚货还打他的注意？小心你被他身后的女人给丢到黄河里面去，万人骑的骚货……”
　　不屑的呸了一口，这种女人他朱强都看不上，看似美丽的外表不知道被多少人开发过了，如果不是这一身表皮，这前台会轮到她做？
　　别以为这里的前台和外面的前台一样，这个位子不知道多少人羡慕。
　　一方面可以结识贵人另一方面可以帮助她提升自己的地位。
　　更何况这个位子一天可是有一万多块呢……
　　小美立刻扯开了目光，有些人她真的不能碰。
　　别人来玩玩可以，如果她们主动去干点什么，恐怕死都不知道怎么死。
　　眼前这个看似天真无邪的少年真的有那么厉害的背景吗？
　　大雕却是好奇的问道：“万人骑？美女你被多少男人上过？”
　　大雕倒是很好奇，这么漂亮的女人，大雕以前想都不敢想，在这里居然是万人骑？
　　那么她恐怕就是一匹很好的霉女马？
　　小美优雅的笑道：“一百多个吧，具体也记不清楚了……”女人倒是不介意，说不定少年就喜欢着一口呢？
　　“哇塞，居然这么多？你那里居然还那么的粉色？”
　　透过前台的玻璃柜，大雕清楚的看到被假阳具撑开的烟道口，那里翻开的阴唇还是相当不错的。
　　干干净净的肯定是剃过毛或者脱过毛，翻开的阴唇湿漉漉的撇开两边。
　　要知道她们站在这里的姿势也是有讲究的，双腿必须笔直，阴道必须夹紧阳具不能掉落，下面可是没有内裤来支撑阳具的。
　　胸部必须被紧身的西装把乳房给衬托起来，下垂了就难看了！
　　乳头也必须经常抹油才可以变得光彩耀人，头发必须衬托出不粗的气质，不然就不允许留长。
　　当然没人的时候旁边有椅子还似乎可以休息一下的，这里一切都透露着一股高贵的淫荡……

第61章 子宫按摩
　　小美优雅的笑道：“这不算厉害呢，其实我还是一个博士学位，并且自主写作，不算这里的收入我一年大概也有几十万，我钢琴过了六级，瑜伽也练得非常好，身体更是柔韧异常，并且我空手道也非常厉害……”女人优雅的介绍了自己，就像是在介绍一件不错的高级货色。
　　大雕目瞪狗呆的看着小美说道：“你这么厉害？还在这里？”大雕有点搞不懂，这些女人怎么想的。
　　小美却是微笑道：“因为我想做人上人，想要更好的生活，想要更多的钱还有权利，我会的并不能支持我得到这些东西……”女人丝毫不掩饰自己的想法，直接了当的说道。
　　“好了，您的钻石会员卡，小美为您服务。”说着女人双手递过来一张闪耀着银色光芒的会员卡，上面绣着一条银色的龙纹。
　　大雕啧啧感慨，这个女人真的很好看。
　　忍不住多看了两眼，一边的朱强却是说道：“你要是喜欢，就让她以后做你的美女犬怎么样？别看她柔柔弱弱的咱俩都不能打过她，以后来这里你就骑着她，反正你的身份也足够包养她……”朱强看着大雕似乎有喜欢的意思，立刻说道。
　　叫做小美的女人也是一脸喜色的看着大雕，如果能成为这位小少爷的美女犬恐怕会获得更多的利益。
　　自己练就了一身不错的本事，不就是为了有这么一天？
　　可惜之前那些人看不上自己，眼前这个少年如果……
　　“美女犬？那是什么？”大雕好奇的问道，听上去好像是狗啊。
　　朱强立刻说道：“小美你自己解释了，别说朱哥不照顾你，看在你第一天给我办卡态度不错的份上老哥可是介绍了个好人给你，这位小少爷看上你之后，这魔都就没有人看不起你了，就连我也不敢对你不敬……”朱强对着小美郑重其事的说道……
　　小美听到这里立刻弯腰一鞠躬说道：“谢谢朱哥，如果小美有幸成为少爷的美女犬，一定会感谢朱哥的照顾。”
　　对于眼前这个猥琐的胖子，这一刻小美对他的好感飙升的非常快。
　　虽然这个胖子有着奇怪的口味，可她还是感谢他。
　　小美紧接着对着大雕说道：“美女犬就是从今天起我就是主人的母狗了，主人的命令就是我的一切，来到这里主人可以骑乘母狗在这里活动，最主要的是母狗的一切都是属于主人的，任何哦……”说道这里，小美还是利用了女人的魅惑对着大雕勾引了起来。
　　大雕吃惊的看着小美说道：“那需要怎么样你才能成为我的母狗呢？如果出了这里会怎么样？”
　　大雕突然很想要上一条这么美丽的母狗，似乎那修长的美腿，还有那粉红的阴唇都在招呼自己，快来抚摸。
　　小美优雅的说道：“主人只需要在这份契约上面签字，并且把您的身份卡印在上面就可以了。从今天起小美就是主人您的母狗了……出了这里小美依旧是您的母狗，了。”
　　说道这里小美把契约递给了大雕，上面只有一段话，大致意思就是小美愿意成为大雕的母狗之类的话语。
　　大雕顺手把名字签了，把卡片印了一下说道：“如果在外面让你脱光光你也愿意？”这么一个大美女，什么都是自己的吗？
　　小美继续说道：“只要不危机生命危险无论主人任何羞耻的指令小美都会完成，哪怕裸体走大街都没问题，记得在一年前不久是有一个女人在大街上脱光衣服，并且自慰？那就是她主人下的命令，可惜那个女人现在已经被玩坏了。身体太差了……”小美自信的说道，看着大雕的眼神又说道：“不过母狗怎么表现都是主人的面子，主人身份尊贵如果那样子做小美没有意见可毕竟丢的是主人的脸面……”女人的优雅似乎在说狗也很轻松。
　　“当然不会让你那样，我还是要脸的。”大雕难得脸红了一下说道。
　　小美微笑不语，年轻的小孩果然容易拿捏。
　　一切手续办完之后，小美打了个电话说道：“一会就有人来接替我，主人稍等小美去换衣服。这身衣服不太适合做主人的母狗，没有主人的允许，这些部位不能给其他人看到。”
　　说着小美弯腰鞠躬朝着一边的更衣室走去。
　　大雕和朱强只不过等了一会，小美就爬了出来。
　　没错就是爬了出来，美丽的长发被炸扎成了辫子，小蛮腰上面更是竖立着一个棉被背心，四肢上面有护膝，手上脚上已经换成了萌萌的狗爪玩具？
　　身上的部位已经掩盖起来，她跪在大雕跟前就像是一只人形的狗……
　　“主人您的鞭子，还有狗绳。”在递过来这两个东西之后，小美就不再说完，完全一副母狗的样子。
　　朱强笑道：“大雕骑上去吧，别看她瘦，两个你都没问题的。还有那绳子你给她带上，就像是骑马已经拴在她的嘴上，鞭子就用来抽她。”
　　朱强倒是见过别人，所以此刻说起来很是熟练。
　　大雕迟疑了一下慢慢跨在小美的身上，绳子上面的小球刚好套在小美的嘴里。
　　柔软的腰肢承托住大雕没有一点点的压力。
　　朱强跟在一边走着说道：“先去看看吗？”
　　说着就朝着一边的大厅走去，这里有着上百个美女在大厅里面坐着，什么样式的都有。
　　高中生到熟女，甚至大雕还看到几个风韵尤在的半老徐娘。
　　“这里的美女一会再看，咱们去里面看看新鲜的。”对于这里的美女，朱强是看不上的，便宜货虽然资质不错可没有人喜欢一大堆里面的。
　　在过一个大厅，这里面居然又不少长相俊美的男人。大雕吃惊的说道：“也有男人吗？”对于这里的男人大雕吃了一惊。
　　朱强却是说道：“有些人的口味不一样，不仅喜欢女人也有喜欢男人的。更何况这里可是又不少的女顾客呢，有钱的不止是男人，女人也可以来的。”
　　朱强顺口解释了起来，说起来这里面有几个女人可是非常厉害的。
　　“女人来这里？那不是吃亏了吗？平白给人操了？”大雕有点不懂。
　　朱强却是说道：“那可不一定有些女人可是很厉害的，一两个美男还满足不了。有些性欲强烈的女人可是能弄到两三个男人呢，那些女人在这里就是女王，无论怎么折腾只要不伤人都可以玩。女人可以干女人，也可以干男人，甚至于坐在那里享受都可以。要知道这里有一项按摩不仅女人喜欢，有些喜欢男人也很喜欢送一些女人来享受，那个叫什么子宫按摩……”
　　“子宫按摩？”那是什么？大雕觉得自己什么都不知道完全是一副小白的样子。
　　朱强说道：“子宫按摩如果是一个女人想享受的话，那就需要七八个帅气的男人要射出大量的精液充斥到女人的子宫里面。然后在有一些男人对着女人的腹部不停的按摩，那些滚热的精子就会适应女人的子宫。那种温热黏糊的感觉据说不少女人都很享受，最后再有男人把那些精子按摩出来，赏赐给那些射进去的男人喝下去，嘿嘿。据说这样的按摩之后，那些女人以后和老公怀孕之后，那些精子会和这些帅男的镜子结合从而生出完美的下一代，并且从血缘上来说亲生父亲还是女人的老公。”
　　说道这里，朱强也忍不住感慨，这个绿帽子戴的莫名其妙。
　　“那如果是男人让女人去呢？”对于大雕来说这种事情似乎很刺激。
　　朱强嘿嘿一笑说道：“这可就是惩罚了，来上百十个男人。这些男人都是精挑细选的，一个个阳具爆长。然后每一个男人都内射这些女人，那粗长的阳具足以破开女人子宫的入口，然后全部射在里面。百十多个男人，甚至还有一些大狼狗的精液全部射在女人的子宫里面。
　　半天的时间就可以让这个女人看上去像是怀孕一样，那些精液在子宫里面晃荡，估摸着好几天都不会被主人允许放出来。对于不是来享受的女人来说，那就是酷刑。走吧我带你去看看……“说道这里，朱强领着大雕去看子宫按摩。
　　一件非常豪华的按摩房间里面，一个身材美丽的女人正在椅子上面躺着，旁边五六个奶油小生正在女人身边伺候着。
　　那些男人都很帅气，有的男人含着女人的脚在舔着，有的在女人身上用精油按摩，有的男人挺着发白的脸庞在女人身下不住的耸动，这种性交似乎对于这个男人而言很是疲累？
　　倒是那女人非常的享受，小腹的地方已经可以看出来隐约鼓了起来。
　　修长的双腿被两个男人弄成了一字马，还有一个男人在女人身后替女人梳理着长发。
　　这般女王的享受，倒是让女人异常的舒服。
　　不经意大雕看到了这个女人的脸庞，顿时吃惊了起来，这个女人居然是莫兰老师？

第62章 邪恶的莫兰老师
　　莫兰老师在学校一直都是一个脾气火爆，杏子急躁的美女。
　　看到她的时候很多人都会忽略她的美丽，从而被那爽朗的脾气吸引。
　　接触久了就会明白这个女人是何等的火爆，炸药桶一般的性格只需要轻轻撩拨一下就会炸开，大雕怎么也没有想到会在这里碰到她？
　　看着那洁白的身躯，以及在莫兰老师下身耸动的男人，大雕兴奋了，死死的盯着莫兰老师看着。
　　似乎被人注视太久了，莫兰突然睁开眼朝着大雕这边看来。
　　入眼一个眼中闪烁着兴奋光芒的男孩，那个男孩似乎是自己的学生？
　　一瞬间莫兰也认识出来大雕了，两个人就这样互相看着彼此，然后莫兰高潮了，身体下面的男人也高潮了，一股股温柔的精液滚入身体内部，带来了极致的呻吟声……
　　看到莫兰老师似乎高潮了，大雕兴奋的肉棒顶在了小美的背部。
　　柔软的小棉袄却是让肉棒稍稍舒适，看着似乎要慢慢做起来的莫兰老师，大雕突然想到自己该怎么面对她？
　　打个招呼？
　　老师你好？
　　莫兰老师逛着身子，一脸疑惑的看着大雕，还有他身下的小美。
　　好半天莫兰才说道：“王雕同学，没想到你居然是这里的会员？看起来级别似乎还不低？没想到这么小一个少年居然也是个风流人物。”
　　莫兰淡淡的说道，丝毫不在意自己光洁的身躯在大雕眼前暴露。
　　大雕听到她这么说却是放心了：“莫兰老师我也想不到学校里面，爽朗的老师居然在这里也这么爽朗。更没想到老师的身材这么的好……”扫了一眼，阴户那里修正好的区域。
　　倒三角的样子看上去真的好看……
　　“怎么？很喜欢？要不要试试老师的味道？感觉一下老师怎么样？”
　　说道这里，莫兰老师脸上居然流露出一股难得邪气。
　　这完全就是穿上衣服一个人，脱了衣服就是另外一个人。
　　大雕语塞，沉默了一会说道：“老师你怎么想来这里？你明明已经……”大雕想不明白，当然对于上了她大雕还是很有兴趣。
　　什么万人骑百人骑的，这些都不是关键，关键是这个女人的身份很有感觉。
　　莫兰挥手让一边的几个男人滚蛋然后说道：“你都骑上这等级别的美女犬？好意思说我？算了这里不是聊天的地方，我们换个地方？”
　　说着莫兰带着大雕朝着一边的单间走去，这一次莫兰关紧了房门。
　　朱强已经自己去玩了，这里只剩下大雕，莫兰，还有小美。
　　大雕和莫兰做好之后，小美顺势把大雕的裤子给脱了下来，一根粗长切狰狞的肉棒露了出来。
　　那东西看上去就格外的吓人，这个少人居然有这等尺寸？
　　瞬间小美就兴奋起来了……
　　莫兰明显有点震惊：“想不到你年纪小小，居然有这等规模？难怪你能来这里？你的会员是什么级别？”
　　对于大雕能来这里，还有会员，那么只能说明眼前这个少年家室很厉害。
　　可是自己从来不知道学校还有这么一个身家非常好的学生？
　　感受着小美缓缓吞吐着肉棒的感觉，大雕才说道：“老师我可是钻石会员呢，老师你呢？”
　　对于莫兰瞪着眼睛看着自己肉棒，大雕还是很舒服的，这让大雕产生了一种变态的快感。
　　本应该在学校教课的老师，居然在这里看着一个美女舔自己学生的肉棒。
　　莫兰非常惊讶的说道：“钻石？你居然是钻石会员，真是……”苦笑一声又说道：“难怪啊，前台小美虽然不算特别顶尖的美女犬，却也是非常上等的货色，这身材，这体质，还有能力都是一等一，难怪她愿意当你的母狗……”看着那个认真吃肉棒的女人，同为女人的莫兰忍不住狠狠的在女人的臀部来了一巴掌……
　　“我才是黄金会员，比你可差得多了。如果知道你是钻石，我也愿意当你的情人了，难怪黄慧那个骚货会当你的情人，”看着眼前的男孩，莫兰终于明白黄慧老师那种骚货为什么愿意当大雕的情人了。
　　“啊？你怎么知道？”大雕有点吃惊了，黄慧老师的事情大概也只有柔雪老师知道。怎么莫兰会知道呢？
　　莫兰老师顺手从一边穿上了自己的短裙，却是懒得穿内裤，这个女人很懂得什么是半遮半掩。
　　开了两罐啤酒递给了大雕说道：“我老公那点事我能不知道吗？呵呵，这世道毕竟只允许你们男人处处开花，就不允许我们女人四处享受吗？那个男人差劲的很，在床上连几分钟都撑不住去，我还不能出来享受了？更何况就他那样的货色能生出什么样的东西？”
　　说道这里，莫兰狠狠灌了一口啤酒。
　　大雕毕竟还小，对于她老公可以玩，她也可以玩还是很认可的。
　　点头说道：“莫兰老师莫非杜小小不是教导老师的亲女儿吗？”
　　想到这里，大雕就觉得杜胖子终日大鸟，这一次居然被自己家里的尿给玩了。
　　“就凭他的基因能有小小折磨呢可爱的女儿？结婚那天我这里面不知道有多少，谁知道是谁的种？要是小小是个男孩就好了，虽然女儿我也喜欢……”叹息一声后她又说道：“我还是希望有一个男孩子，今天早上和老杜做了之后我就来这里把镜子给洗出来了，说不定这次就可以怀上了。不过你似乎也很不错？老师要不要把肚子里面的东西洗出来？然后你来试试？我来这里才被射了一次？你想不想试试？”
　　说着女人就舔了一下嘴角，看着大雕那清秀的面孔还有那粗长的肉棒，这个男孩子一定很能干女人。
　　“我……”大雕很想说可以，可是现在有点不合适吧？
　　想了一会又说道：“老师你先去洗吧，我在这里转转……”对于这个俱乐部，大雕突然就开始喜欢了。
　　莫兰转身脱掉裙子，从一边柜子里面拿出一根柔软的管子。
　　吩咐了外面的人进来，然后那个管子就进了莫兰老师的体内，一个帅气的男人在后面一阵阵的吮吸。
　　不一会的功夫大雕就看到一阵阵粘稠的液体从里面出来……
　　几分钟过去，莫兰老师脸色潮红的轰走了那个男人，顺手吃了两片药说道：“我突然羡慕黄慧那个骚货了，自己有男朋友还能和你乱搞。说不定以后她结婚生出来的孩子就是你的，我突然开始喜欢她了。”
　　说道这里她突然咯咯的笑了起来。
　　大雕为之一囧，好一会才喏喏的说道：“老师，这个不行吧！”
　　孩子这种事情大雕还没考虑过……
　　莫兰一口气喝完啤酒然后才说道：“那有什么？又不需要你养？等过了这阵子之后，想不想和老师？来上一次激情的交合？听说这里的角色扮演不错？到时候你扮演老师我扮演可怜的女学生怎么样？要么你扮演小正太，老师本色出演？就穿学校的衣服怎么样？”
　　女人舔了一下红唇，双眼绽放出邪恶的光芒。
　　一阵阵语言上面的快感，让大雕忍不住抖动了起来，一阵阵火热的液体喷涌而出落在了小美的嘴里。
　　看到大雕射了之后，莫兰一脚踹开小美说道：“母狗，就是母狗，去一边呆着。”
　　说着女人捋了一下大雕的肉棒，看着那射精之后勉强有一点软的肉棒又说道：“这可是个好东西，等开学你就初二了，到时候我决定去你的班级当班主任怎么样？”
　　说着女人却是把大雕的肉棒塞进了裤子里面。
　　“我…好！”大雕觉得这些老师真是太可怕了，在学校的时候一副正经的人师模样。到了床上简直骚的不行。
　　“今天就别射了，对身体不好，改天留给老师做种？要不等你长大了我把小小嫁给你，当时候我给你当岳母加情人怎么样？晚上搞我女儿、白天上岳母？母女同床伺候你怎么样？”
　　女人眼睛突然装作了很天真的模样，就像是纯真的少女一般什么都不懂。
　　大雕沉默以对，他觉得这个女人是不是疯了？看着大雕不说话的样子，女人勾起大雕的下巴说道：“别装死，不是想看看这里吗？我带你去看看，这里可是有很多好玩的。”说着女人穿上一条中间开缝的内裤，顺手带上两个露出乳头的乳罩。超短裙配上露脐装的上衣。蹬上一双漆黑的长筒靴，拉着大雕朝着门外走去……小美随后跟来，莫兰却是说道：“母狗在这里瞪着，回头在来接你。‘”说完又对着大雕说道：：“你和她说在这里瞪着，我的命令不管用的。”看着小美在屋子里面之后，莫兰拉着大雕朝着外面走去。
　　“这里有很多区域，女人大概氛围三种。少女，青春美女，御姐类，熟妇。总之你想要的什么女人都可以找到，尤其是你这种钻石会卡！更主要的是，你想在这里玩到美女花？还是看到乱伦的景象都有，唯独只有钻石卡有这种待遇！你喜欢这里吗？”
　　莫兰眼睛里面冒着一种邪恶的光芒，这个老师在诱惑自己的学生犯罪。

第63章 权利与金钱的欲望
　　“这里就是所有有钱人的天堂，无论你是男人还是女人。男人可以在这里玩弄到不敢想象的女人，女人可以在这里享受到背德快感可以享受到不同男人的肉棒。这里是金钱和权利最巅峰的存在！什么倒的，什么人伦？在金钱和权利面前全部低头……”莫兰拉着大雕高亢的说动啊。
　　“看到没有？那个男人经常带着她的女儿在这里交合？各种角色扮演，今天强奸女儿，明天女儿勾引父亲。这两个有钱人玩的真是太爽快了。在他旁边的房间就是他的老哦破和儿子，那边同样上演着激情的戏码。母亲和儿子，母亲和外人，母亲被强奸。真的是别开生面的游戏。可是他们走出这里之后，会立刻带上一种叫做人伦的面具。在外面她们是相亲相爱的一家人……”拉着大雕莫兰一边走，一边介绍到。
　　“一家子来的很少，更多的是一个人来这里玩。在这里我可以感觉到释放，可以感觉到女王。出去了我就什么都不是……”连带着大雕看了好几个区域之后，莫兰和大雕才回到了包房里面。
　　这一刻大雕内心，世界观是崩溃的。
　　他从来没想到过权利和金钱居然这么的好用，第一次大雕生出一种掌握权利和金钱的感觉。
　　有了这些东西之后，自己似乎什么都可以拥有。
　　野心就这么慢慢的滋生了……
　　“还要不要看下去？这里还有一些明星，电视主播只要你想要的都可以找到，当然这个价钱……”女人眨了眨眼，那意思就是你懂得。
　　大雕看着深处的房间，那里面似乎都锁着门，并不是自己想看就可以看的：“算了我们回去吧……”说着两个人回到了房间里面，这里装修的真是高贵，却有着最淫荡的气氛。
　　莫兰靠在一边揉了揉双脚说道：“你是觉得这里很黑暗吗？还是承受不了这里的一切？其实你并不需要想那么多，最黑暗的地方在顶楼你还没去看呢！等你以后长大有了更大的权势你就会明白什么才叫肆意妄为……不过你现在似乎也可以了。”
　　对于大雕这个钻石卡，她是真的羡慕。
　　“走吧，别再这里呆下去了，老师请客吃饭……”说着她示意大雕整理好衣服，顺便让他的美女犬去整理一下。
　　“小美你去整理一下……”大雕无力的说道，今天大雕才发现自己认识了这个看似和平的社会。
　　这里有太多让自己兴奋的东西了……
　　一转眼莫兰就穿好了一双简单的布鞋，裤子也不过时一个廉价的牛仔裤，就连内裤也不过时一般的丝棉。
　　现在的她似乎又恢复了学校里面那个简单爽朗的老师，丝毫看不出有任何的邪异，任何的淫荡，仿佛这么简单的她就是女人真正的面貌。
　　至于小美就更夸张了，带着黑框眼睛，竖起的马尾，简单的OL装束，配上七分长裙，脚上等着一双漆白的高跟鞋，看上去知性而优雅。
　　如果现在她在抱上一本书籍，或者包包之类的，谁会想到刚才那个淫荡的美女犬是她？
　　大雕不够年纪开车，朱强也没出来，只好上了小美的车。
　　三人来到地下室的时候，小美突然丢开自己的包包，翻身一把按住莫兰，单手按住莫兰说道：“在里面我不会这样，那是规矩。记住了，我是主人的狗也不是你的，别对我动粗。不然我会打死你的……”说着小美单脚勾起莫兰的左腿，顺手把女人的内裤扒了下来。
　　“这是教训……”说完女人把内裤丢在了一边，狠狠踩上一脚才站在大雕跟前，仿佛刚才的暴力不是她做的。
　　大雕有点目瞪口呆的看着刚才还温顺的如同猫咪的女人，转眼就成为了母老虎，又一转眼变成了猫咪。
　　倒是莫兰却没有太过激的反映，安安静静的整理好裙子站在一边。
　　仿佛受了委屈的小女人，这个样子看的小美冷哼一声说道：“主人看到了吗？这才是这个女人的真面目，在里面的时候她就是人格分裂，出来就回归了自己的本性。看着柔柔弱弱的样子，谁会想到她刚才就像是个婊子一样……”小美啧啧称奇，看着转变这么大的莫兰小美心中也升起了玩弄的感觉。
　　“好了，小美别欺负莫兰老师了。我们去吃饭吧……”大雕拉着两个女人上了车，优雅的小美就像是少女千金一般发动了汽车，对比刚才扯高气扬的莫兰小美此刻却显得大气。
　　发动车子，小美说道：“主人你看她安静的样子，这种女人其实在俱乐部里面很好玩的。在里面的时候没有羞耻心，出来的时候羞耻心简直比什么都高。主人要不要把她训练成一条母狗呢？肯定会特别的好玩，你想你的老师……啧啧！”
　　看着大雕眼神里面似乎有意思，小美心里转了好几转。
　　她想借用自己主人手中的权势，成为女强人，对于她来说真的是非常有吸引力。
　　大雕扫了几眼莫兰，说真的看到她在学校发飙的样子，在看她现在的样子大雕突然觉得女人真的很有意思。
　　那么玩弄这样一个女人会不会更有意思呢？
　　看着莫兰老师的样子，大雕随后说道：“再说吧，我们先去吃饭，吃完饭送莫兰老师回去。”
　　说完大雕就不再言语，饭店选择了一处比较高档的餐厅。
　　两个美丽的女人陪着一个清秀的男孩在这里吃饭还是非常养眼的，期间甚至有不少男人主动和小美搭讪……
　　留下了莫兰老师的电话号码，大雕才送她回去。
　　坐在小美的车子上面，大雕沉思的时候小美却说道：“主人能否给我说一下，你的事情？不瞒你说，我们俱乐部里面的女人当你们的母狗就是想借用你们手中的权势成为人上人，成为那些玩弄人的人。”
　　对于眼前的男孩，她真的好奇。
　　大雕迟疑了一下就把自己的事情给她说了一边，关于陈冰那个女人，关于刘宏。
　　只不过随着大雕的诉说，小美的眼神变得不正常了，好半天女人才说道：“你说你干妈是陈冰？你还把她给上了？你知道俱乐部后面最大的靠山是谁吗？就是那个陈冰！她就是最大的保护伞，那个刘宏就是她最好的走狗。没想到啊……”看着大雕小美眼睛都要放出光芒了，如果真的是这样，小美只需要稍稍借用一下自己的公司还不是随便怎么玩？
　　“主人想要这种权利吗？想要更多的金钱吗？我可以帮助你……”小美可以肯定那个陈冰，肯定是被这小子给吸引了。
　　大雕沉默了一下说道：“我想要，可是我不知道怎么做！”大雕真的不知道怎么做，这些女人看着都很强大的样子。
　　小美却是淡淡一笑说道：“主人你什么都不需要做，只需要把这些女人给狠狠的操翻就可以了。然后你把你操过的女人资料给我就可以了。我会帮助主人你走上巅峰的，毕竟我以后还想有自己的家庭，还想有自己的孩子。”
　　小美这一切都是为了活的更出彩，以后肯定要有自己的孩子和男人的。
　　大雕吃惊的说道：“你不是打算做我的？”母狗这种词汇终究不是脸皮薄的大雕能说出来的。
　　小美却是淡淡一笑说道：“母狗是吗？没错啊，想必主人以后肯定不会娶我，我当然要找个男人结婚了。只不过我还是主人的母狗？只要主人想要，我自然无所谓。哪怕我替主人生个孩子也可以的。主要主人不介意……”说着小美舔了一下红唇，自己这么一个大美女想找一个男人还不是随意？
　　想找一个绿奴的男人更是随意！
　　大雕翻了个白眼说道：“那你就给我生个孩子，还结什么婚？以后一直跟着我当母狗算了，你这样漂亮的女人看着也舒服……”大雕觉得小美这种美丽又聪明的女人，还是可以用很久的。
　　小美嬉笑到：“如果你可以搞定你的干妈，那么我就没有意见。那个女人太可怕，我可不想被她给卖到深山里面去。”
　　对于陈冰，大雕可能不了解，可是小美一定了解的。
　　大雕尴尬的说道：“再说吧，现在是回家吗？”大雕不知道干什么，这会儿心里堵得慌。
　　小美舔了一下嘴唇说道：“如果主人不介意，我想尝尝这根肉棒……”下午她舔肉棒的时候就已经感觉到那肉棒的热度，硬度，已经彪悍程度。
　　这么一根大家伙如果进了体内，一定会很爽吧！
　　想到这里，小美就觉得自己湿润了，那薄薄的蕾丝内裤怎么也挡不住自己的春潮涌动。
　　小美的家是一个一室一厅的别院，虽然不大却格外的精巧。
　　这个节哀差不多花了女人所有的金钱，在这个城市寸土寸金，这么个房子已经说明女人很努力了。
　　回到房间里面，小美锁好门的瞬间身上的衣服就已经开始剥落……

第64章 百人骑的味道
　　小美是一个非常漂亮的女人，她的博学，她的努力让她有了更好的身材与气质。
　　大雕看过很多AV上面说女人被操的过多的时候，那里会变得黝黑。
　　可是在看小美那里？
　　依旧是淡淡的分红，可见小美是多么的用心保护她的阴唇。
　　大雕甚至觉得小美花在阴道上面的钱比花在脸上的都要多……
　　小美脱完衣服之后，回到房间里面居然拿出一身定制好的情趣制服。
　　看上去应该是一套警察的制服，可惜这一副做的很是淫荡不堪，无论是上衣胸口的位子缺少，下身的裙子更是露出女人的双腿之间。
　　其它的地方却是包裹的很严……
　　女人带好帽子，踩着高跟鞋走了出来：“这位同学，我怀疑你和一起强奸案有关？根据强奸少女的诉说，我觉得你的肉棒比较符合，现在就让我鉴定一下……”说着女人直接脱掉大雕的裤子把大雕放在了一边的高台上面，这个位子刚好小美的脸部面对着大雕的肉棒。
　　从来没有玩过这种扮演绝色的事情，大雕有点不知所措的看着小美。
　　小美抓着大雕的肉棒认真的说道：“没错就是这根，简直和少女描述的一模一样……”说完女人就一口吞了下去，性感的红唇似乎擦了口红留在阴茎上面一圈的红印。
　　这大概就是大雕见过口交技术最好的女人，舔？
　　吹，吮吸，舌尖的跳动，深喉的压缩，差点就把大雕给降服了。
　　舔了一会，小美说道：“主人要不要试一试？小美的这里可是很紧的哦……”说着女人就把大雕给拉了下来，自己伏在一边的镜子前面叉开了双腿。
　　大雕看着那分开的阴唇，的确是粉嫩。
　　擦拭了一下龟头，大雕刚准备插入，突然发现女人的屁眼似乎有点奇怪？
　　比起陈悠，或者说柔雪那几个女人，小美的屁眼却显得有点大。
　　这里似乎刚刚展开过？
　　“小美你这里怎么？”大雕伸手摸了一下小美的翘臀，对于那个屁眼似乎很好奇。
　　小美垂头说道：“我之前觉得主人不会走前面，所以就在屁眼里面擦了润滑油。如果主人喜欢可以走后面哦，我今天就晚上吃了点东西，里面可是非常干净的……”女人说完伸手摸着大雕的肉棒朝着屁眼慢慢伸了过去。
　　看着女人的屁眼一点点把自己的肉棒吞噬，大雕觉得今天的异样刺激太多了。
　　紧窄的屁眼吞下那跟肉棒的时候，大雕肉棒特有的异能就产生了。
　　一边滚当一边冰凉，仅仅稍稍抽插，小美就娇喘，好一会才说道：“我突然明白，那个陈冰为什么会收了你这个儿子，这个肉棒真的是厉害。”
　　娇喘声不断，小美就连话都说不完整了。
　　小美树立的美腿开始打弯，脚尖更是因为快感而变得绷直。
　　双手死死的抓着镜框，翘臀却是高高的翘起期待男人的入侵。
　　两个白嫩的乳房不断的上下起伏着，“啊，呜…主人插前面，里面，好痒，空虚的很……”小美一阵阵的娇吟，那热穴里卖年控制不住的开始低落淫水，紧缩的屁眼恨不得把肉棒突出来送还给自己的近邻。
　　大雕一把抽出肉棒，翻开那阴唇对准已经张开的小嘴狠狠的插入了。
　　果然如同小美说的那样并不是宽松，虽然没有格外的紧致却也有一种紧握的感觉。
　　随着大雕的激动，那肉棒就仿佛产生了魔力，异能闪过，双重温度刺激的小美一阵阵浪叫，娇吟已经不足以让她发泄出来感觉了。
　　“主人知道吗？我的阴道每天都会洗一次，我的屁眼每天也都要清洗。我从来不吃肥肉，不让身体有太多的油腻，我喜欢被人操，我喜欢那种热度和贯穿力，我喜欢淫乱的自己……”就像是刺激性交，刺激到了小美。
　　她此刻已经开始讲述自己的艰辛……
　　“啊…啊对，对就是里面，在快一点！”
　　如哭如喜的声音，道出了小美的快感。
　　一阵阵高亢的尖叫过后，小美修长的美腿无力的跪在了地上。
　　大雕顺势射出滚烫的精液进入小美的内服之中……
　　“呼呼……主人好强，那肉棒，那肉棒居然有如此功能。简直就是这天下熟女的杀手。”小美说完起身跪在大雕跟前再次含住那坚挺的肉棒。
　　接连要了小美两次之后，大雕才换了衣服走出女人的家里。
　　这条母狗似乎真的很有意思，在她身上大雕可以感受到一种从未有过的刺激。
　　柔雪虽然也叫床，可惜太过于温柔，黄慧会浪叫可是风骚却差了一点。
　　莫兰老师出了俱乐部完全就是绵羊，至于秦妍？
　　和陈悠，就更加不够看了。
　　这些女人说白了就是缺少调教，或许自己可以把这些女人都调教一番？
　　女人如果不浪，不骚的话，在床上就和死鱼没什么区别。
　　看了小美之后，大雕才觉得女人就该有味道，不然怎么对得起她们呢？
　　那么调教似乎就从自己身边的女孩开始吧？
　　先拿妹妹锻炼一下？
　　或者陈悠？
　　大雕还没想完，电话响了起来。
　　翻开一看是黄慧的电话，这才是第二天就给自己打电话？
　　刚刚才和小美进行了人伦的确认，现在看到黄慧大殿欲望不由的就产生了：“黄老师？”
　　大雕接通了电话。
　　“大雕忙什么呢？明天有事吗？”
　　对于大雕这个小男孩，黄慧可是相当喜欢的。
　　现在已经坐稳教导主任的她，无论是权利还是金钱都多了不少。
　　加上大雕给她的钱，女人的日子可是好过的多了。
　　“暂时没什么事……”莫非黄慧想和自己啪啪啪？
　　“你明天来我家里一趟吧，我给你补课，我的男朋友要来了很烦。到时候我带你回我老家，你帮老师打掩护，到时候随你……”女人还不能像小美那样说那种淫乱的话语，一个女人骚却不等于她淫乱。
　　同样淫乱的女人却也不见得是骚货。
　　去老师家里？
　　在家里没事倒是可以去老师的家里，对于黄慧这种丰满的年轻女人，大雕兴趣也是很大。
　　其实对于还小的大雕而言，女人的年龄并不重要，反而是眉毛的程度，身材的妖娆对于大雕更加的有吸引力。
　　在答应了黄慧明天上午去她家里，大雕买了点饭就准备回家吃饭的时候陈冰电话来了。
　　女人很平淡的说道：“来我家……”这个时间点，女人似乎刚下班？
　　平淡的语气里面充满了不容置疑的口气，似乎很生气？
　　对于陈冰，大雕还是害怕的。
　　现在这些女人里面大雕最害怕的就是陈冰，其次是陈悠。
　　对于陈悠是真的喜欢，所以会害怕她生气。
　　对于陈冰却是单纯的害怕，打不过……
　　大雕可是有陈冰家里的钥匙，打开门大雕先去下早。
　　在陈冰的家里大雕感觉自己很是无辜，每次来女人都让他去洗澡，然后不准穿衣服。
　　对于那个美丽到妖艳的女人，大雕实在没什么抵抗力。
　　刚洗澡的时候，大雕就听到门开的声音。
　　大雕刚用凉水冲过自己，还没来得及走出来陈冰一脚就踢开了浴室的门。
　　一把提着大雕丢到了一边的沙发上面。
　　一把扯开自己的西装，压在了大雕身上。
　　修长的手指卡住大雕的肉棒下身，膝盖顶住大雕，双眼闪过一股危险的光芒。
　　“下午玩的开心吗？”
　　对于大雕下午的事情女人可以说了如执掌，那个地方可是陈冰护着的，里面发生的一切都瞒不住这个女人。
　　大雕在里面干了什么，她当然清楚的很。
　　下午的时候在得知大雕去了之后，女人的心态就直接爆炸了。
　　那里面的女人都是什么货色？
　　她难道不清楚吗？
　　这种感觉就像是自己的小宝贝要被人用了一样，不爽，非常的不爽。
　　“我……”大雕完全不知道说什么好，有点诺也。
　　陈冰双眼闪过一阵阵的凶光，这一刻她甚至想把下午和大雕接触过的女人给杀了。
　　女人完全有这个能力，帝国中女人背后的实力可是非常强大的。
　　不然二十来岁的她凭什么执掌一方省会城市？
　　猩红的嘴唇贴着大雕的嘴边一字一字的说道：“你给我听清楚了，这里，还有这里，都是我的。你怎么玩那些母狗我不管，但是这里却不能出轨明白吗？”
　　陈冰指着大雕的胸口，心里却是愤怒的。
　　自从和大雕做过之后，那种肉棒贯穿了女人的阴道，也贯穿了女人的内心。
　　及其强势的陈冰需要一个软弱却能干的男人，加上陈冰有那么一点点的变态，大雕完全适合女人的口味。
　　喜欢上的时候就完全控制不住自己了，女人甚至会帮助大雕去玩弄那些女人，甚至会为他坏事做尽，但唯独这个男孩不能背叛自己，如果大雕真的背叛了陈冰，陈冰觉得自己会疯掉。
　　大雕有点愣，不知道女人在担心什么。
　　不过大雕却是下意识的抱住了陈冰小声的说道：“最喜欢干妈了……”虽然不懂什么是爱情，可是大雕却真的喜欢陈冰。
　　是这个女人让自己有了不一样的生活，是这个女人让自己变得不一样。
　　大雕只能说，操到你欲仙欲死好吗？

第65章 骚货是发自骨子里的
　　陈冰是一个强势的女人，却有着一个不幸的往事。
　　从小就出生在红色家庭的她可惜不是一个男孩子，可是父亲却把她当作男孩子培养，造就如此强势性格的陈冰。
　　后来父亲给她指定了政治的联姻，从小就强势惯的陈冰却也只能无奈的接受，并且怀着对未来生活的憧憬。
　　可惜换来的却是婚前的体检，陈冰不能怀孕……
　　联姻最可靠的是利益，其次偏食孩子。
　　对于一个重要的豪门而言，一个女人如果不能生孩子？
　　那要你有什么用？
　　当面羞辱，退婚。
　　这不亚于在陈冰的脸上啪啪啪啪的一顿乱抽。
　　性格如此强势，切对未来充满希望的女人，立刻从天堂落到了地狱。
　　那种性格扭曲的简直崩坏了陈冰整个人，通俗点说就是黑化了……
　　女人直接从家里出来，地方执政。
　　没有了未来的女人却对权利产生了极大的兴趣，黑化的女人更是扭曲了心里。
　　怀着对男人深深的厌恶，女人自己捅破了自己的处女膜。
　　男人什么的不可靠，只有那粗黑的按摩棒才是真命天子。
　　随后的几年陈冰也通过那种冰凉的物品缓解了自己的欲望，可是那一晚在看到那个男人结婚之后，对于照片中的男人，陈冰是痛恨的，对于那个男人的女人，陈冰更是恨不得找万人来轮奸她。
　　无缘无故的很就是如此的残忍……
　　心中有苦，却没人诉说。
　　陈冰才出去喝酒，这种可以暂且忘去一切的饮料还是相当不错的。
　　在之后就是被人下了药，女人意识到的时候还不算晚。
　　提前溜了出来就碰到了眉清目秀的大雕，那种发自内心的变态感觉，让女人当时就产生了要强奸这个孩子的欲望……
　　强奸这种东西可不仅仅是男人会有，女人也会有这种欲望。
　　男人既然不可靠，那么就用男孩来补偿吧！
　　老娘自己养上一个，不就可以了吗？
　　在那一刻，陈冰的心里是邪念妄生。
　　随后大雕那神奇的肉棒，奇怪的精液，这一切都让陈冰为之迷恋。
　　可以这么说，如果大雕求陈冰一件事，这个女人恐怕会不择手段的帮助他。
　　现在陈冰在听到大雕那一句，我很喜欢你的时候，整个人是呆滞的。
　　再强悍的女人也是女人，在彪悍的女人阴道里面依旧是需要被插入的。
　　强如陈冰在这一刻也是温柔的，仅仅的抱住眼前的小男人，陈冰飞快的撸着大雕的肉棒，何以解忧？
　　唯有性爱……
　　“等你过生日我会送你一份大礼，到时候我们就可以一辈子在一起。还有记住以后不要随随便便的接触俱乐部里面的女人。你要是真的希望就找外面的女人。俱乐部里面的女人都是母狗算不上女人了。”
　　陈冰虽然同为女人却依旧看不起俱乐部里面的女人，就算是被男人操也请带上一点尊严好吗？
　　外面那些妓女都比俱乐部里面那些光鲜艳丽的女人都好。
　　接下来不需要任何言语了，六九的姿势离开开始。
　　少年狰狞的肉棒在陈冰那未曾擦拭口红的红唇里面进出，修长的美腿上面挂着一只高跟鞋，另外一只上面却是黑色的丝袜跨在大雕的头上。
　　已经有好几天没有做爱了，陈冰觉得自己阴道里面充满了淫欲。
　　那种想到大雕就瘙痒的感觉简直让人崩溃。
　　下午开会的时候陈冰的内心是淫欲和愤怒交织在一起的。
　　如果大雕今晚不是喜欢自己，陈冰不知道自己会怎么样发疯呢。
　　要知道一个强势的女人发起疯来是何等的可怕……
　　陈冰不是武则天，却在性质上面差不多。
　　等自己今年提干副省长的时候，那个时候陈冰会更加的可怕。
　　到时候那个男人，还有女人？
　　陈冰会让他们明白当初羞辱自己的事情可不是简简单单的过去了……
　　粉嫩的阴唇吞下那宛如黑蛇的肉棒，女人咬住大雕的耳垂疯狂的在大雕耳边娇吟。
　　一股股淡淡的热气伴随着女人的体香不断的通过五官的感觉传入大雕的脑海中。
　　前半场陈冰占据了主导的地位，完全压制了大雕。
　　后半场陈冰在泄了两次之后就是一条任由大雕玩弄的母狗，跪坐？
　　翘起大腿？
　　总之任何可以侮辱女性的动作，陈冰做起来却是那么的撩人，仅仅因为她的地位和性格……
　　清晨大雕醒过来的时候，陈冰已经在化妆了：“早餐在桌子上，放假了你就在市区里玩吧，去外面的话就去找刘宏，有什么事就找他，他都会帮你处理好。钱如果花完了也去找他，不过不要随便的去外地如果有危险就难办了。我要去上班了，你自己玩吧！”
　　说着陈冰换好高跟鞋，亲吻了一下大雕的嘴唇才缓步走了出去。
　　早上照镜子的时候，陈冰发现自己格外的靓丽。
　　昨晚玩弄到良辰三四点，陈冰会觉得今天早上的自己很疲惫，会变的有点憔悴。
　　可事实上陈冰起来的时候却格外的妖艳，镜子里面的自己美丽的过分，泛起的媚眼更是妖艳。
　　稍稍做出一个下流的姿势给人的感觉就是高贵的艳妇，果然年轻了不少……
　　那小男人的精液，真是便宜了那些母狗。
　　可是陈冰却不能把这个秘密说出来，因为这是属于自己的，那些女人知道了就会抢夺。
　　虽然抢夺不过自己，可是陈冰还是不允许。
　　陈冰真的以为就自己知道？
　　聪明的女人可不止她一个，柔雪，已经猜测出来了，甚至于昨晚刚刚性交过一次的小美都猜测出来一种可能。
　　早上小美起床的时候看到镜子里面的自己第一时间就感觉不对，那就是自己靓丽了狠多。
　　清洗自己阴唇的时候女人发现了原本边缘已经有点黑色的地方此刻却从新有了娇嫩的光泽。
　　小美是一个极度理性切善于分析的人，在发现这些变化的时候女人就已经开始回想了。
　　第一个反映就是大雕那独特的肉棒，在插入自己体内的时候一边阴凉一边滚热。
　　那么这种奇特的肉棒射出来的精液，是不是也有神奇的作用？
　　千万不要小看一个学霸的智商和理性，尤其是小美这种人。
　　自己身上的变化女人在第一时间就怀疑到了大雕身上。
　　无论是脸上的光泽，还是阴唇上面的变化，女人可以推断出这些和大雕有关，难怪说陈冰那种高高在上的女人也会抓着这么一个小子不放？
　　这种超越了科学的东西，女人眼中闪过一阵阵危险的光芒……
　　自己这个母狗当的很值得啊，暂且借用陈冰的实力发展自己。
　　等待自己以后有了属于自己的大公司之后，应该可以和陈冰那种女人过过招？
　　就算是直白，凭借自己可以得到大雕关爱的能力，陈冰也不会过多的为难自己……
　　想到这里，小美的内心闪过一连串的计划。
　　正是应了陈冰的话，这里面的女人没有一个是简单的，一个个都算不上女人，都是母狗。
　　翻看着自己那依旧薄薄的阴唇，小巧的阴蒂看上去格外的可爱，想到大雕或许想要彻底的占有自己，那么身为一只良好的母狗是不是给主人一些特别的东西？
　　大雕根本不知道自己上过的这几个女人已经开始交锋了，小美与陈冰的交锋。
　　柔雪和黄慧的交锋，乃至于自己的妹妹也和学校的李莉交锋。
　　更让大雕想不到的是未来公秦妍会和自己的女儿陈悠交锋，这些歌女人真的没有一个是简单的……
　　当然单纯的大雕不需要考虑这么多东西，肉屌在手，女人我有。
　　吃过陈冰准备的早餐，大雕换好衣服就朝着黄慧的家里走去。
　　陈冰在房间里面给大雕准备了很多衣服，基本上这里可以成为大雕的另外一个家，可惜的是大雕并不喜欢在这里呆着……
　　来到黄慧的家里时候，大雕敲门黄慧立刻就开门了。
　　看着大雕进来，王晨伸手就拉着大雕进来说道：“我那烦人的男朋友来了，你给我挡箭吧！等下他来了，我们就一起回老家，甩开他。”
　　对于自己的男朋友黄慧也是烦得不行了，没什么本事，也没什么男人雄风，这让见识到钱财和权利的她，对于他已经很是失望了。
　　女人厌恶一个人的时候，可以有无数种理由……
　　“老师你这么那啥你男朋友合适吗？”
　　对于那个男人，大雕也是无奈了。
　　自己的老婆现在不仅是身体给了自己，似乎连心都被自己拿走了。
　　这种天生带着一双媚眼的女人，尤其是那丰满的乳房和臀部，简直就是男人床上的尤物。
　　大雕很喜欢她，明明臀部肥硕的不行，可是小腿以下却是格外的精瘦，就连要不也是纤细，可是胸部却是很大。
　　这个女人才是真正的S身材，尤其是在她跪在地上的时候，对着那白嫩却肥大的屁股来上一巴掌的时候，那种肉浪翻滚的感觉简直不要太惹人爱怜……

第66章 黄慧的味道
　　黄慧是学校的老师，对于这个权利欲望却很风骚的女人，大雕并没有什么意见。
　　大雕感兴趣的只有那肥大的屁股，紧缩的阴道以及那妩媚的眼神。
　　可以想象在抽插她的时候女人一边用下身绷紧你的肉棒，一边用淫荡的验收勾勒着你的心情。
　　更过分的是这个女人的面容很是漂亮，只要是漂亮的女人大雕就很想让她品尝一下肉棒的味道……
　　仅仅是几天没有和大雕做爱，性欲很强的黄慧已经有了欲望。
　　可是一会男朋友就要来，她也不能现在就和大雕做爱。
　　大雕那种粗大，还有独特的能力让黄慧食髓知味。
　　“这几天有没有去和柔雪那贱人做爱啊？有没有想和老师玩啊？”黄慧顺手就伸进了大雕的裤裆里面，一把就摸到了那软软的肉棒。
　　大雕急忙把黄慧的手抽出来说道：“老师等下你男朋友来了，又不能做爱，别撩拨我了。”硬梆梆却不能和黄慧做爱，那感觉就很难受了。
　　黄慧抿嘴一笑说道：“呦，小男人觉得难受了？那这几天怎么不来找我啊？光是你难受了？就不知道老师这里也很需要呢？”
　　说着女人眨着妩媚的大眼睛，伸出了红舌朝着大雕亲了过来……
　　终究是没有抵抗住女人身上淡淡的媚香，大雕一手抓着女人的胸脯一手朝着女人的腰肢揽了过去。
　　两个人肆无忌惮的亲吻在一起，黄慧宛如一条丰满的妖蛇在大雕身上来回的旋转……
　　咚咚咚一阵阵的敲门声传来，大雕吓了一跳，手就从黄慧的内裤里面收了回来，看着手指上面的一丝丝粘液，大雕嘿嘿直笑。
　　女人妩媚的白了大雕一眼，整理好衣服，却是过去开门了。
　　打开门，黄慧立刻说道：“罗磊你要干嘛？我在给学生补课呢？等下我还要回老家去呢！”
　　黄慧很气，怎么以前就没有发现这个男人一点都不成熟呢？
　　一无是处，还特别的烦人，莫非以前的自己瞎了眼吗？
　　“慧慧我们一起回去好吗？”罗磊不知道黄慧怎么了，他有一种预感这个女人要离开他了。
　　黄慧忍不住嘲讽道：“回去？你回去干什么？你就休息这一天，明天还要上班。你都混成这样还好意思回去？”
　　这个男人现在还是一个普通的职员，工资连自己的一般都没有。
　　他算是越混越回去了。
　　“慧慧，我们不吵架好吗？我回去看看你父母……”罗磊被黄慧奚落的整个人都红了脸颊。
　　身为一个男人到了他这种地步，真不知道该如何面对。
　　关上门，黄慧坐在大雕身边说道：“你做一边去吧，我还要给学生补课……”说着她就不再管罗磊了，坐在大雕身边装作看那些作业。
　　罗磊尴尬的坐在一边根本不知道自己该干什么，看着黄慧那窈窕的背影，罗磊心里一阵阵的激动。
　　自己的女朋友，是学校的教导主任还是一个漂亮的美女。
　　那身材，那相貌更是上上之选，最让人心动的就是自己女朋友的那一双眼睛，当真是妩媚至极。
　　最为可贵的是黄慧从来不和那些男人往来，到现在罗磊都没有见过黄慧和任何同龄的男人有过交际，这让他很是放心自己的女朋友……
　　大概看着大雕写了一会，黄慧就认真的说道：“大雕去整理书包，老师带你回老家。晚上住老师的家里，你的功课需要好好补习才能在来年拿到好的成绩。”
　　这里有当真是堂而皇之……
　　罗磊立刻起身说道：“我去买票，我们一起回去。”
　　对于自己的女朋友要求，罗磊还是非常上心的。
　　黄慧刚想说话，一边的大雕却是说道：“老师我们有车，你收拾东西我打个电话就过来了。”
　　说着大雕给刘宏打了个电话，说好了地址，对方只是说了五分钟车就回到。
　　大雕的一番话让一边的罗磊感觉到格外的尴尬，看不出来这小子家里还很有钱，难怪自己的女朋友要给他补课，莫不是想多赚个钱？
　　黄慧真想亲大雕一口说道：“好的，老师这就去收拾东西。”
　　说着黄慧去屋子里面收拾衣服，罗磊也跟了进去可惜被黄慧赶了出来。
　　大雕站在一边很无辜的看着他，这小子还真是倒霉啊。
　　傻乎乎的……
　　“罗磊你也要回去吗？确定不去上班了吗？”黄慧不耐烦的问道。
　　罗磊犹豫再三还是说道：“慧慧我和你一起回去吧，好久没见你的父母了……”说着他就忍不住跟了过去。
　　黄慧点头说道：“那好，我们走吧！”既然如此她不想说什么了，等他见识到真正的差距，才会明白自己是多么的没用。
　　三人下楼的时候一辆奔驰已经在楼下停着了，司机走出来看到大雕立刻说道：“是王雕同学吗？刘先生派我过来的，还请上车……”这态度的确是好的。
　　黄慧优雅的拉着大雕坐上了后面，罗磊只好尴尬的坐在前面。
　　说了地址之后，那司机又说道：“刘先生说了，后备箱的东西都是给您准备的。两箱好酒，一箱中华。”
　　送礼送什么，无非烟酒。
　　大雕却是笑道：“回头告诉刘先生，谢过了。”
　　陈冰说过有困难找刘宏就可以了，大雕发觉自己有一个可以用的人应该很不错。
　　本来这事找小美也可以，不过终究还是没有那么亲近。
　　上了车之后，罗磊才体会到一种感觉，自己跟着女朋友回家，却用别人的车？
　　哪怕一个男人在没有自尊，这一刻也被深深的灼伤。
　　看着后面自己的女优和大雕相谈甚欢，罗磊觉得自己居然可笑的吃了一个孩子的醋？
　　可惜这个男人根本不知道自己的女人已经不属于他了，无论从身体上面还是精神上面。
　　肉体出轨可怕？
　　还是精神出轨可怕？
　　对于一个女人而言，精神出轨远远要高于肉体。
　　当然对于痴女，肉体的出轨已经不是精神可以掌控的。
　　对于黄慧这种欲望强烈的女人，无论是身体还是精神都很可怕。
　　之前她都可以被学校的教导主任给上了，已经不在乎给眼前这个傻小子带绿帽了。
　　恐怕也只有他天真的以为自己的女朋友还是当初的那个单纯妩媚的女孩吧？
　　路上黄慧靠着大雕就睡着了，丰满的乳房在大雕的手臂上面摩擦。
　　大雕也靠着黄慧的肩头昏昏欲睡，说真的这个天气不好好和女人来一炮睡觉，真是浪费了这么好的天气。
　　最起码大雕觉得和黄慧这样的女人玩要很有乐趣……
　　如果不是妹妹回家了，大雕觉得自己可以和妹妹一起玩。
　　那粉嫩的小穴虽然还不能插入，可是大雕觉得经常抚摸，经历过锻炼之后一定可以。
　　妹妹的腿长，却很细嫩。
　　这么架在自己的腰肢上面会是怎么一种体验？
　　很快就到了黄慧缩在的镇子，这里算是一个一般富裕的镇子，有着富裕的一面，也有着贫穷的一面。
　　黄慧的家在村子口开设一个小卖铺，豪车停在门口引得周围那些无聊的人群围观。
　　黄慧率先下车，一身精致的西装衬托出女人良好的气质……
　　“黄家嫂子，你家大姑娘回来了，还开着豪车。”
　　门口的八婆立刻吆喝了起来，不过她在看到罗磊也跟着下车就显得有点惊奇了。
　　谁都知道黄家姑娘出息了，在一个重点高中担任教导主任，听说那是校长瞎买年最大的官。
　　可是这个跟着黄慧一起长大的小子却是一个废物，现在村子里都流传人家罗家在攀附……
　　司机提着两箱酒和一箱烟了递了过去，那大大的中华着实让人羡慕不已。
　　黄慧也不小气，过来的人都分了一包好烟，女人知道这东西以后多了去，根本不用在乎这一点。
　　可是黄慧的母亲却是忍不住拉着自己的女儿，这种好烟贵啊，女人舍不得啊……
　　“妈我还带着学生呢，今晚做点好吃的，我去给他补课。”黄慧拉着大雕说道。
　　司机走了过来问道：“王少，明天过来接您吗？”看样子今晚他要在这里了。
　　大雕点头说道：“明天过来接我，今晚我在这里学习。”
　　送走了司机，大雕跟着黄慧走了上去，罗磊此刻就尴尬了。
　　他到底要不要上去？
　　他和黄慧是一个村子的，可是人家来镇上做生意了，他的父母还在老家务农。
　　这已经是两个阶级了，更别说现在人家黄慧已经出息了，他还什么都不是……
　　“你不回去吗？”
　　黄慧没好奇的问道，这个男人真是烦，早知道就多给他带几个绿帽子，没用的男人……
　　“慧慧，我……”罗磊也不知道该怎么说，他不想就这么回去黄慧没好气的说道：“那你就上来吧，去给我妈妈帮忙……”带着大雕来到自己的房间，一股少女的感觉扑面而来。
　　没想到风骚的黄老师居然有这么一个少女的房间？
　　女孩子的闺房果然妙不可言……

第67章 女人何其骚？
　　夜晚，黄慧装作给大雕补完课就就安排大雕睡在了她的房间。
　　至于罗磊就只能在隔壁了，黄慧洗过澡就关了灯。
　　躺在床上女人可是安抚大雕，那高昂的肉棒已经说明了主人现在的怒气很充足，就是不知道等下黄慧能不能扛住肉棒的冲锋？
　　黄慧按住大雕那作乱的手，身为一个欲望强盛的女人，黄慧更喜欢在床上占据主导地位。
　　单手撸着大雕的肉棍子，眼神里面翻着性欲的色泽，她此刻宛如发情的母兽。
　　果然性欲很强的女人，在发情的时候似乎比男人还可怕，最起码此刻大雕就被她完全压制在身下了……
　　女人无论在体形还是力量上面完全占据优势，此刻的大雕完全不如她。
　　女上位的姿势在强壮的男人看来是为了让女人自己动，但是对于强势的女人来说，女上位是她们在操这个男人。
　　所以说，黄慧很喜欢这个姿势，陈冰也很喜欢……
　　月色照耀下，女人那粉红色的峡谷慢慢吞噬了男人那黝黑的龟头。
　　看着那肉棒一寸寸的进入女人身体里面，两个人都满足的呻吟了起来。
　　黄慧觉得自己不到一个月的时间没有做爱，阴道都有点吃不消这个男孩的肉棒了……
　　随着小腹处的肉棒消失，女人的眼神也变得严厉起来了。
　　此刻她宛如一个极其严格的老师，身下的学生就是那在课堂上捣乱的学渣。
　　自己手中此刻有一个很深的黑洞，要把这个学生好好调教一番，只有这样才能让他明白自己身为一个老师的尊严……
　　大雕却是有点迷恋这种女强人，那种肆意飞散的长发，凌厉的眼神，以及勾起的淫荡嘴角。
　　这无一不说明这个女人此刻的状态，这般淫荡却又想要贞洁，当真是女人出轨的最佳理由。
　　淫水，从两人的交合处散落，原本淡香的房间里面充满了淫秽的味道。
　　窗外的月光洒落在黄慧那高耸的乳房上面，衬托的如此雪白。
　　一头长发随风飘零，女人不断的上下起伏证明了她不愿意被男人压在身下……
　　随着黄慧的欲望提升，这个女人居然抱起在床上的大雕放到了一边的桌子上面，她居然扛住大雕的腿，一手扶着大雕的肉棒，宛如男人一般撞击着大雕。
　　女人当中唯有陈冰最为贵气，柔雪最为温柔，黄慧最为淫乱……
　　于此同时隔壁客房的罗磊翻开了手机，那里面有着一张黄慧刚刚沐浴出来的照片。
　　那好似第一次和黄慧做爱留下的纪念图，当然他并不知道他心中这个一直是妹妹的女孩，她的第一次却不是给的他。
　　罗磊觉得黄慧是因为运动，是因为别的原因导致处女膜破裂，总之他的女朋友是清纯的，是学校神圣的老师。
　　当然还是少男的他，没有经历过社会染缸的他怎么也不会明白，越是清纯的女人，她们越是黑的彻底呢？
　　这种清纯的女人才不会觉得被男人给操一下怎么了，自己漂亮就是资本。
　　当然也只有资深的男人才会明白女人这种东西。
　　罗磊什么都不是，所以他打开了手机看着那一张动人的身影，开始打飞机。
　　在罗磊一阵阵的幻想中，他射精了，黄慧也在他的身下高潮了。
　　隐约中他似乎听到了黄慧高亢的尖叫声，是夜，真美好……
　　第二天早上，黄慧精神抖擞的走了出来，哪怕是在家五厘米的高跟鞋也不曾脱下，漆黑的长裤包裹了那丰满的双臀，白色的衬衣也没办法让那硕大的乳房隐藏下去。
　　一条蓝色的外边缎子系在腰间，端庄中给了女人一种活力外设的感觉……
　　“磊磊你不去回家看下你的爸妈？”对于罗磊，黄慧的母亲也不知道说什么好了。以前这个孩子不错，可是进入了社会之后这孩子当真是不行。
　　罗磊迷茫的看着丝毫不在意他的黄慧，犹豫了半天终究说不出口。
　　带着茫然出了黄慧家的门口，或许她真的很忙，或许是自己真的是太差劲了，已经配不上我的女神了吗？
　　这么漂亮的尤物真的不是自己这种所谓的屌丝可以拥有的吗？
　　我一直都那么的相信你是我的女神啊，我喜欢你的笑，喜欢你的任性，喜欢你喜欢的一切。
　　真的很想，很想娶她回家。
　　不愿意去想她背叛了自己没有，不愿意去想所有糟糕的事情，未来怎么样，只要她还认识我便好……
　　看着罗磊离开，黄慧的心里却是少了几分烦躁。
　　我们终究不是一路人，我追求的是人上人的生活，你终究是配不上我的。
　　哪怕我在别人眼里在怎么脏，而你在我眼里终究是废物……
　　大雕不知道两个人交锋的事情，可是大雕却知道黄慧没有穿内裤。
　　这个女人的牛仔裤居然是男式的，拉开拉链就可以摸到那细细的肉缝，以及那散发出来的温热感觉。
　　“我们回去吧？”大雕坐在车上，小手顺势就伸进了女人的衣服里面。
　　黄慧换了个姿势倒在大雕的肩头说道：“回去吧……”昨夜的交合，让女人舒服了大雕可就有点困了。
　　一路上就这么睡了过去，等到了地方才醒。
　　上了女人的房间，她立刻就像是变了个人一样。
　　一脚踢飞高跟鞋，肉色的丝袜踩在了地板上面，回到屋子里面就换了一身在学校的衣服，这个女人有着很古怪的癖好，比如老师？
　　可是她的衣服有点不对劲，更像是情趣的老师衣服？
　　为什么胸口要挂一个牌子上面蝎子数学老师？
　　胸口却敞开着？
　　就连裙子下面也可以看到那阴户？
　　女人扶了一下眼镜框说道：“大雕同学，你的假期作业没写完也能出来玩？今天老师就要让你好看，身为差生就要服从老师的命令。”
　　说着女人迈着猫步走了过来，小腿搭在了大雕的肩头，丝毫不管他看到自己两腿之间的隐私……
　　大雕很喜欢这样不正经中带着正经的黄慧，：“老师我都不会写，要不你帮我写？我可是会伺候好老师你的？”
　　对于黄慧这种偶尔来点情趣的做法，大雕很是喜欢。
　　如果只是单纯的啪啪啪，大雕觉得会少了几分乐趣。
　　“哦？那老师来看看？”
　　说着黄慧脱掉了大雕的裤子，然后掀开裙子坐在了大雕的怀里，那根肉棒也顺势进了女人体内。
　　早在车上的时候女人就已经湿润了，此刻却是轻松吞入腹中。
　　被女人并拢的双腿夹住，那种紧缩的感觉很是销魂。
　　此刻大雕很想起身抽插，可是女人牢牢的压在了大雕的身上。
　　大雕顺势伸手摸进了女人的衣衫里面摸到了那硕大的乳房。
　　黄慧却打开了大雕的作业卷子，开始认认真真的写作业？
　　这个女人当真如戏了，数学卷子她开始一点点的写，大雕的肉棒也小幅度的抽插着。
　　两个人仿佛进入了自己的角色？
　　如果不是黄慧那不时紧握的手指，已经淡淡的呻吟声，完全看不出来她现在在干什么，女人天生的演技当真让人佩服……
　　最终卷子没写完，黄慧就性欲大涨。
　　宛如母狗一般的跪在地上，大雕在身后狠狠的撞击女人那肥大的屁股，一双美腿修长，偏偏生了个大屁股，不是天生给人操的还能怎么样？
　　一边拍打那大屁股，看着上面一道道红色的印记，当真是快感十足。
　　小小的屁眼不断的紧缩，大雕一边抽插，一边用手指挑逗着女人的屁眼。
　　每当大雕的手指抚摸过去之后，女人的阴道就会一阵阵的紧缩，那种快感当真是不言而喻……
　　“老师？你的屁眼这里似乎很可爱啊？”趴在黄慧的耳边一边吹气，一边说道。
　　一瞬间大雕感觉到女人的阴道里面猛烈的抽搐，一股股温热的水流撞击在龟头上面猛烈而温热。
　　女人宛如哀嚎的母狼，嘴角里留下丝丝液体，声音只有喘气了。
　　摸着屁股上面丝丝的皱纹，大雕一根手指插入了女人的屁眼里面……
　　女人原本紧绷的身体一下送算起来，双腿，双手，身躯无力的软在了一边。
　　整个人的眼神里面透露出一股茫然的神色，失神的样子实在迷人，大雕抓着女人的小腿一阵迸发射入女人身体里面……
　　两个人紧紧的抱在一起，好半天黄慧才清醒过来。
　　两个人交合的地方全部是女人流出的淫液，至于精液在就进入女人身体里面。
　　赤裸着身躯，黄慧拉着大雕去厕所洗浴……
　　晚上大雕就在黄慧这里住下了，一个晚上两个人不停的交媾，黄慧在一声声的高亢中落下帷幕，女人的声音似乎都有了嘶哑，粉嫩的阴唇已经红肿开来，可是对于那种坠入云端的快感，女人却是乐此不疲。
　　最终两个人缩在一起度过了第一个淫荡的夜晚，随着第二天大雕回家，黄慧在床上整整一天都没有动过……

第68章 李莉到家中
　　第二天早上大雕就神清气爽的告别了黄慧，于此同时自己的书包里面多了黄慧的几件内衣。
　　这些性感的小内裤，自己给妹妹穿怎么样？
　　小女孩天真，清纯，如果打扮成妩媚的样子该如何呢？
　　大雕很是期待？
　　回到家，大雕就接到了李莉的电话。
　　听说大雕一个人在家，这个女孩就表示想过来，大雕此刻丝毫没有因为一夜的性爱而疲惫，告诉了女孩地址之后，就准备在家里等她过来。
　　享受过御姐的风情，此刻在享受一下少女的娇憨似乎也不错呢？
　　女人都骚，可是不同的年纪骚起来的感觉可是不一样的……
　　说起来李莉和王诺诺的关系还不错，那个小女孩可是对李莉记忆尤甚。
　　同样是学生，那李莉不过比她大几岁，就可以完整的容下哥哥的大肉棒，究竟是她太厉害了，还是说自己太差劲了呢？
　　王诺诺不由得掰开了自己的阴道口，试着把自己的大拇指放了进去，感觉还有余地可惜哥哥的肉棒可是和自己的饿手腕差不多大呢。
　　听李莉说只要涂了润滑油就可以了，想到这里女孩专门在网上订购了一瓶……
　　开门的是王诺诺，李莉穿着牛仔裤就走了进来。
　　简单的小胸衣，配上一个外套，带着一个鸭舌帽让女孩看上去格外的清爽。
　　乌黑的长发扎成了马尾随意的挂在脑后，白色的小布鞋可以看得出来女孩的小脚丫并不是很大，如果不是眼中的春意十足，这女孩着实是一个可爱的清纯少女……
　　王诺诺看到李莉，鼓起了脸颊说道：“你来了……”她不喜欢这个女人，因为她比自己先和哥哥上床。
　　“是啊！”
　　背着小书包的李莉，轻声答应了一下，就从王诺诺身边穿过。
　　隐约间王诺诺听到了嗡嗡的声音？
　　是苍蝇吗？
　　可是女孩并没有看到？
　　疑惑了一下女孩就关上了房门朝着屋里走去。
　　来到屋子内，李莉直接就溜到了大雕的房间，看着进来的王诺诺李莉理直气壮的说道：“小妹妹，我要和你哥哥讨论一下学习，你还是自己出去写作业吧！”
　　明明饥渴的不行，却还找了一个冠冕堂皇的理由。
　　王诺腮帮子立刻鼓了起来：“骗人，别以为我不知道你想要干什么，你就是个坏女人。明明是想和哥哥做爱，别以为我不知道。”
　　王诺诺根本不出去，穿着娃娃衣服的她看上去宛如纯洁的小天使，可是小嘴里面蹦出来的话却是如此的不堪，这就是漫画中纯洁的天使吗？
　　李莉无所谓的笑笑说道：“是啊，我和你哥哥做爱啊，你要不要来？我这里可是有很多好玩的东西，你要不要试试？”
　　女孩扫了一眼女孩已经开始发育的身子，这小妮子可爱的很，看上去还很白，玩弄起来一定很有意思。
　　大雕饶有兴趣的看和妹妹和李莉拌嘴，他却是不用帮忙。
　　他可是知道自己的妹妹可不是一个好热的主，尤其是性子更是倔强的很。
　　这么可爱的样子配合上倔强的脾气当真是有意思的紧。
　　王诺诺嘟气了嘴唇，她现在不能体验传说中的性爱。
　　班级里面一个关系和她很好的女孩子经常和她说性爱是多么的舒服。
　　女孩子被灌输了太多这种观念，她现在很想体验一次。
　　看到李莉这么说，王诺诺直接愤愤的说道：“你不是学习来的吗？怎么变成做爱了？我要在这里看着，不然哥哥会吃亏。”
　　说着女孩强行走到了李莉身边，要把她拉开……
　　李莉颓然把王诺诺推到了大雕的床上，一口亲上了王诺诺的小嘴，细长的手臂直接深入到了王诺诺的内裤，在那阴蒂上面轻轻一勾，小女孩直接软成了肉泥。
　　这种淫女的体质当真是无奈，只要被稍稍勾引立刻就陷入其中……
　　这一幕看的大雕目瞪口呆，还可以这样，看着李莉翘起的小屁股，大雕隐约也听到了一阵嗡嗡的声音，细细看去，大雕发现女孩的裆部有一点点的凸出？
　　似乎里面有什么东西？
　　大雕好奇的按了一下，李莉立刻娇吟了一下，回头给了大雕一个大大的白眼？
　　“想知道吗？我包里有剪刀哦，你可以剪开看看里面有什么哦？”
　　说着女孩对着大雕抛了个媚眼，然后继续挑逗着身下的王诺诺。
　　她已经撕开了王诺诺的胸衣，正在细细的咬着那粉嫩的乳头。
　　引得小女孩一阵阵的娇喘……
　　大雕一听就兴奋了，解开李莉白色的书包打开一看，大雕震惊了。
　　里面都什么东西啊？
　　好几个跳蛋？
　　好几个按摩棒？
　　避孕套？
　　情趣内衣？
　　甚至还有不少的项圈，绳索，这女孩究竟学了什么东西啊？
　　看不出来在学校一本正经的女孩子，居然有这么淫荡的一面，莫非她裤裆里面的是一枚跳蛋？
　　想到这种只有AV里面才有的剧情，大雕一下就硬了起来。
　　拿起一边的剪刀，慢慢的剪开了李莉的牛仔裤，果然一阵阵的嗡嗡声音变大了起来。
　　剪开了女孩的牛仔裤，大雕就看到白色的丝质内裤里面有着一个粉红色的跳蛋的绳子。
　　在白色的内裤包裹之下是如此的显眼。
　　大雕忍不住按了几下女孩就开始娇喘起来了……
　　“拿…拿出来！”喘息了两下女孩又说道：“塞给你妹妹……”说着女孩回会过去头，开始亲吻王诺诺，女孩被她调戏的成为一滩软肉了。
　　大雕一下就兴奋起来了，从李莉的背包里面拿出了两个跳蛋，剪开了李莉的内裤，慢慢抽出了在微微跳动的跳蛋。
　　上面泛着一层水泽，大雕嗅了一点有点腥味，不过却是既好看。
　　慢慢掰开女孩的双腿，王诺诺的内裤已经被李莉撕下来了。
　　翻开已经泛起水泽的阴唇，大雕一点点把震动的跳蛋塞到了妹妹的小穴里面。
　　一阵阵急促的娇喘，妹妹的身躯一阵阵乱抖，小号的跳蛋进入了妹妹的小穴里面，只留下绳子和控制器在外面。
　　看着李莉泛起水泽的嫩穴，大雕脱了裤子磨了一下肉棒慢慢对着李莉的小穴插了进去：“好爽……”因为润滑了一路，此刻大雕一插而进。
　　李莉立刻挺直了身躯，这根肉棒可是连成年女性都不一定扛得住的肉棒，李莉这个少女却是一口把它吞到了小腹里面，至于是否穿透了花心，估计应该已经深入了。
　　大雕骑在李莉的背后抽插着她，她却不断的挑逗着王诺诺。
　　三个人在屋子里面响起了一阵阵的娇吟之声，一首属于少女们的娇吟汇聚成了一首美妙的歌曲。
　　十分钟后，大雕一泡弄精射进了李莉的腹中。
　　抽出肉棒上面水泽多多，拉开了李莉王诺诺俯身把肉棒吞入口中。
　　此刻的李莉起身看着王诺诺瘦弱的身躯。
　　她回到一边的书包，从里面取出了一个小夹子，又取出了一个皮质的内裤。
　　两个软金属的小夹子挂在王诺诺的斧头上面，引得女孩一阵阵哀鸣，却没有把肉棒吐出去。
　　金属夹子上面有微弱的电流，刺激的女孩一阵阵的绷紧了身体。
　　李莉在后面看着王诺诺那一缩一缩的小穴，当真是爱不释手……
　　“漂亮的女孩子啊，你的阴唇这么薄，阴蒂却是竖长的真是适合打阴蒂环。”
　　李莉看过那些美女在阴蒂上面打造了一个阴蒂环，只要光着身子就可以让她看上去格外的性感。
　　李莉也想打，只不过她没有地方而已……
　　大雕一愣：“阴蒂环？那是什么？”该不会在女人的阴道上面扣一个指环吧？
　　李莉白了一眼大雕，分开双腿指着阴蒂说道：“就是这里啊，用金子制造一个环扣，然后穿透阴蒂之后愈合，哪怕站着这里就会很好看啊。你看诺诺的身子这么漂亮要不要给她打一个阴蒂环？这小丫头以后一辈子都是你的人了，别的男人在也不能操她了！”
　　李莉一边说，眼神开始变得火热起来了。
　　大雕在王诺诺的口中肉棒立刻膨胀起来了，抽出王诺诺大雕问道：“诺诺你喜欢吗？”在女孩的阴蒂上面打东西估计会很疼……
　　李莉却是笑道：“诺诺这么小，很容易打造好的，只要等她长大了一定会美的不可思议。哪怕是不穿衣服，只要站着就是大美女。你看着阴蒂，这阴唇多么合适啊。”
　　李莉反复的研究着王诺诺的阴户，对于小女孩她还真是感兴趣啊。
　　王诺诺迷离的说道：“好啊，只要哥哥喜欢……”说着女孩却是把肉棒吞了下去，上面有一种让她极为迷恋的东西，总之女孩很喜欢。
　　尤其是口爆时候，那种液体强壮的冲击口腔的时候，那种感觉更加的刺激。
　　大雕点头说道：“回头我找人问问，下午就带你们去。”
　　这种事情，小美应该很是了解，不如去问问她？
　　不知道两个身材嫩白的女孩，下身挂着一个金色的扣环，想象一下那画面就很刺激。
　　更别所抽插的时候，还可以挑逗一下……

第69章 妹妹的改造
　　王诺诺很小，只有十四岁，可是她在学校却又一个谁也不知道的淫荡同桌。
　　同样一个十四岁的小女孩，却已经是性经验十分丰富的女孩了。
　　在学校那女孩是乖乖女，是所有老师眼中的好学生，是一个可爱安静的女孩子，可惜也只有王诺诺才知道这个女孩是何等的骚，有一次王诺诺还看到了那个女孩的阴户上有一个可爱的蝴蝶……
　　如今自己也要在阴户上金星不一样的改造吗？
　　随着李莉的捉弄，王诺诺一阵阵的高潮涌来，小女孩一下就蜷缩在了床上，晶莹的脚趾死死的扣在一起，小小的身躯却是不住的抖动起来。
　　高潮让这个小女孩根本把持不住……
　　大雕拿出手机拨动了小美的电话：“喂……”
　　“我的主人，想你的母狗了吗？”女人一阵阵的浪劲似乎可以透过电话传过来。
　　大雕看着李莉和王诺诺的眼光，忍不住按着王诺诺让她继续给自己口交，按着李莉去给自己表演：“我有两个同学想要在阴蒂上面打金色的环扣，你有认识的人吗？价钱好说，不过要安全。”
　　妹妹可是自己的心头肉，当真要注意这一点。
　　小美笑道：“主人你大可放心，这方面我可是认识一个女人，她可是行家。别说什么阴蒂环了，就是一些手术也没问题。主人什么时候？”
　　小美是标准的实干派，说做立刻就开始。
　　大雕抚摸了一下两个女孩的头说道：“下午吧？我带她们过去。”说着告诉了小美的地址，然后就挂了电话。
　　几个人立刻去洗澡换一身衣服，李莉的裤子烂了就穿上王诺诺的，虽然断了一点可也足够衬托女孩的身躯了。
　　王诺诺纲要把跳蛋抽出来，李莉笑着按住了她：“别弄出来，等下穿上内裤，就这样上街，你会发现好刺激的。”
　　说着女孩就把王诺诺的内裤给提了上去，顺便穿上了王诺诺的牛仔裤，却是不穿内裤了……
　　这看的大雕一阵阵欲血沸腾，很不搭在把李莉按在地上狠狠的射上几发。
　　怎么就没有发现，这个倪子这么的风骚呢？
　　传完衣服，王诺诺一脸羞涩的站在了一边，廉价通红，配合上白色的牛仔裤，一个小坎肩，看上去如此的清纯可人。
　　试着走了两部，女孩直觉得自己脚步发软，拉着大雕就是双眼迷离，脚步飘忽。
　　几个人好不容易下楼了，李莉一脸的正常，根本看不出与常人有何异样。
　　倒是第一次的王诺诺一路都紧紧的抓着大雕，幸好垫了卫生巾，不然恐怕内裤都要湿润了……
　　一辆白色轿车开来，小美一身小西装看上去如此的动人，如果不是了解她，谁能想到这么一个时尚的都市丽人，居然是一个百人骑？
　　大雕打开车门让两个女孩上了后面，自己坐在了前面……
　　小美扫了两个人笑道：“小女孩很漂亮啊，这脸红起来当真是可爱的紧。如果不是眼中的迷离，恐怕我都以为这是一个内向的女孩了。下面塞了跳蛋？”
　　女人何等的经验，只是扫了几眼王诺诺就明白了。
　　大雕没好气的说道：“开车去吧，她们俩想要那环子，你可看着点。最近你都在忙什么呢？”
　　对于小美这个女人，大雕了解不多，也不知道这个女人天天在忙什么。
　　女人撩了一下头发，妩媚的扫了一眼大雕。
　　说实在的看到大雕，她今晚很想做爱了。
　　上一次那种发自内心的畅快淋漓，让她深深的着迷了。
　　那种发自内心的愉悦，被一种液体狠狠打击在花心的感觉着实让她沉醉……
　　“最近忙着开公司，您是大人物当然不在乎了。我可是小人物，想要扩产公司可是很难的。”
　　女人可怜巴巴的看着大雕，这人只要随便指点一下就足够让她受之无用。
　　大雕点头把刘宏的手机号给了她，想了一下也把朱强的给了她：“第一个是刘宏，你应该听说过。第二个是上次带我去的胖子。总之你看着办吧！到时候报我的名字好用……”对于生意上的事情，大雕不懂那么多。
　　如果不是开车，小美很想和大雕爱抚一波。
　　女人为了什么？
　　不就是为了现在吗？
　　大雕这么轻易的就给了她，这着实让她相信了自己的眼光，虽然小了一点可是吊大啊。
　　虽然年轻了一点，可是终究会长大的。
　　趁着自己年轻，应该多多榨干他才是。
　　再说了有些男人说不定就是喜欢成熟的女人不是吗？
　　女子开着车朝着郊区走去，很快一幢白色的楼房出现，一家死人性质的医院到了。
　　小美下车之后就去敲门，大雕扶着王诺诺走了下来。
　　这个女孩已经脸红的受不了了。
　　到了屋内一股熟悉的消毒水味道，看来这里真的是医院了。
　　一个身着医生服装的女子正在和小美谈话，看到大雕之后又扫了两眼后面的女孩：“我们这里的阴蒂环有三种，当然最贵的质量也最好，也不会疼。你们考虑呢？说着她却是看向了大雕。
　　这个女人初看并不美，再看却有一点味道，多多看了几次大雕就发现这个女人可是相当的有味道。
　　这算是一个耐看的女人：“最贵的，你看着办就好了。”
　　大雕当然不差钱了，更何况这些钱也不是他赚的，自然不会去心疼。
　　这话听的后面的李莉眼睛亮晶晶的，不差钱这话当真是可以的。
　　尤其是这个男孩似乎还很有势力？
　　有钱？
　　这些都打到了小美心里最爽的境界。
　　那么看来自己勾搭他就完全值得了呢。
　　“那就好，毕竟纯金的并不结实。好了，我带她们进去，恐怕要一个多小时……”说着她就带着两个女孩进去了。
　　小美就喜滋滋的坐在了大雕的身边……
　　女人直接骑在了大雕的腿上，把他按在了沙发上面：“我亲爱的主人……现在这么久时间？想不想来一炮？让我看看主人的大炮还是那么厉害吗？”
　　红舌伸出在嘴唇绕了一圈，当真是勾人万分。
　　大雕顺手就揽住了女人的腰肢：“一炮？我怕你承受不住，去里面？”毕竟是客厅，这里应该不太好吧。
　　小美直接架起大雕，红舌深入大雕嘴里抱着他来到了里屋。
　　这里她很熟悉，那个女人可是她的好朋友。
　　按在了床上之后，小美褪去了大雕的裤子，看着那黝黑的肉棒已经勃起，还是如此的雄伟，和这个年纪的他一点都不吻合。
　　撩起长发，低头一口就吞下了龟头。
　　女人红润的小嘴立刻就撑的脸部变形，仅仅吞吐了一会大雕就在小美身上游走，西装，衬衫，胸罩慢慢全部掉落了。
　　刚刚褪下了长裤，大雕才发现这个女人居然还穿着黑丝？
　　洁白的身躯上面只有阴部有一点修剪的阴毛，叉开的双腿已经中间已经看到了丝丝淫水在泛滥。
　　粉红色的阴蒂已经勃起，对于小美的这里虽然诱人可是大雕并不想去舔，只是想玩弄。
　　这个女人有着华丽的外表，这种完美的身材就是用来玩的。
　　两首掰开了女人的屁股，双手拽住两边的阴唇，看着里面不断涌动的粉肉，大雕的肉棒越来越硬，忍不住顶了两下小美。
　　推开小美示意她跪在床上，母狗用这种姿势来干最是舒服了。
　　抬起小美的一条美腿，让她用一条腿支撑好自己。
　　龟头在阴唇外膜研磨了一会，才慢慢的浸入女人的身体。
　　小美发出如哭如泣的声音，这种感觉再次体验到了，忍不住朝着后面想要让肉棒进入更深的地方，可惜大雕故意朝着后面挪开不给她机会……
　　“主人……求你…快给母狗。”回头对着大雕媚眼如丝，女人不断的用眼神挑逗着大雕。
　　大雕猛地用力，腰部一挺，正跟肉棒一下贯穿了小美的甬道，直入腹地。
　　小美身躯猛地抖动几分，差点就跪倒在地，幸好大雕扛着她的一条美腿，不然这个女人就摔倒在床上了……
　　“啪啪啪……”大雕撞击着小美的臀部发出了迷人的声响，巨大的肉棒撑的小美的阴道满满的，根本没有给她一点点的缝隙，只有抽出来的时候才能带出一些淫水，大部分的淫水都留在了小美的身体内部……
　　一头藏发在空中飞舞，小美用一只手支撑住自己，然后用另一只手不断的揉捏着自己的乳房。
　　纤细的腰肢很想起来，可惜被大雕架着一条腿让她只能跪在床上。
　　这个女人大概有1.75米，如果站起来大雕就够不着了。
　　毕竟是初中生身体发育还没有完全，到时候发育完全一根肉棒就足够插死小美了。
　　另外一个房间，王诺诺被打了一记麻醉药之后，双腿就被分开了。
　　医生看着那跳蛋轻笑，却是从一边的柜子里面取出一个金白色的环子，接口的部分纤细，前面却显得稍稍粗了一点，女人在王诺诺的阴部比划了一下果然很适合呢……

第70章 亭亭玉立含苞待放
　　屋子里面的手术对于她来说应该很简单，所以说大雕根本不担心。
　　眼前的小美宛如母狗一样在发骚，大雕每一次的贯穿都让她哀嚎，明明愉快的不行，身体想要的不行，却叫的这么凄惨？
　　大雕稍稍一停下，她就忍不住把身体朝着大雕的肉棒摩擦，渴望着身体被肉棒完全贯穿……
　　抚摸着小美的丝袜，大雕可以看到小美的这双美腿当真是白嫩的可以。
　　这女人浑身上下都堪称极品，如果不是曾经有过那么多男人，当真是玩弄的极品美女。
　　无论是在床上，还是在现实里面当个秘书，绝对是最好的选择……
　　“给我……”小美拉着长音，对着大雕抛弃了媚眼，身体已经到达一个临界点，却是需要一股强有力的冲击。
　　阴道里面的嫩肉，被涨的满满的……
　　大雕晃动了一下屁股，齐根直入硕大的龟头直接进入到女人身体里面的一个神秘部位，龟头前端瘙痒，仿佛被一个柔软的肉唇在吹气，一手抓着小美的长发，一手揽住小美的美腿，龟头直接喷射了一股浓流进入了小美身体……
　　一声尖叫，小美的长发乱舞，身体一阵阵抽搐，阴道里面一阵阵缩紧。
　　大雕一股阳精喷射而出，便趴在了小美的背部歇息。
　　算下来自己和小美交媾了差不多半个多小时了，起身之后，躺在一边，半软地肉棒无力的垂在一边。
　　小美立刻跑过来张嘴就含住，使劲的吮吸里面的精液，当真是一点点都不放过……
　　吮吸干净之后，女人一口咽下，靠在大雕一侧却是在下体悄悄夹紧了。
　　这个女人当真是聪明啊，这一次回去想必就可以识破大雕的秘密了。
　　大雕却是不知道女人的打算，无聊的摸着小美的乳房……
　　终于外面传来声音，两个人穿好衣服就看到王诺诺赤身裸体的走了出来。
　　女孩两条小细腿根本没有合拢，小脸上挂着楚楚可怜的面容，大雕一眼就看到女孩那刚刚发育良好的乳房上面有着两个精致的银色扣环还有一个小巧的铃铛？
　　随着女孩的走动发出铃铃的声音……
　　女孩的阴户前面挂着一个金色发亮的扣环，扣环上面也有一个银色的小铃铛。
　　女孩每走一步便有一阵阵的声响。
　　这些铃铛可以取下来，也可以不取下来就看带着人的心态了。
　　娇小的女孩脸上挂着苦楚的笑容，宛如受难的小天使，可惜那身躯却是如此的淫荡……
　　“哥哥……”怎么不疼？那人骗人的随着麻药的消失，那里越来越疼了。
　　大雕赶紧走过去抱着妹妹：“宝贝疼不疼？”
　　自己的妹妹现在这么可爱，大雕可是心疼的紧。
　　每天晚上给自己暖床的小宝贝，还有香喷喷，粉嫩嫩的身子。
　　想想都让人激动……
　　“好疼……”王诺可怜兮兮的说道，大大的眼睛都流出了泪水。
　　听到妹妹说疼，大雕忍不住说道：“要不咱们不做了？”其实妹妹已经很漂亮了，这样也不过时添加了一些感觉而已。
　　王诺看了一下镜子里面的自己，的确美丽了好多：“不要，都已经带上去了我才不要取下来，医生说只要三天就不会疼了。”
　　的确那种东西只要挺过最初的一两天就可以了。
　　等了一会李莉也走了出来，女孩明显要比王诺诺坚强的多了。
　　她还叉开推摆了一个姿势，少女的柔软身体，配合上清纯的脸孔，却做着最下贱的动作，当真是把她这个人都给演绎出来了。
　　“同学我漂亮吗？”
　　李莉劈开腿，刚好看到下体的金色的环扣。
　　她的乳房上面没有扣环，不过这样看上去就没有王诺诺纯洁的淫荡，只是单纯的淫浪而已。
　　大雕把王诺诺放在一边的沙发上把李莉也抱过来说道：“穿好衣服回去吧。”
　　说实在的女孩是很漂亮，可惜现在她们都疼，大雕自然没办法和她们来一发。
　　这一下两个女孩都不穿内裤了，大雕坐在后面搂住两个女孩。
　　前排的小美扫了一眼大雕，心里却是难以言表。
　　这个男孩从小就这样，他的那里有那么强势自己的定位只能是一个辅助他成长的工具了……
　　“李莉一会带你们去买衣服，无论是手机，还是什么想要什么只管去。”大雕心情好的很，准备带着三个女人去买东西。
　　李莉眼珠子一转说道：“我要衣服，要手机，我还要笔记本电脑，最后我们去成人店吧？”
　　李莉的玩具不多了，她可是标准的欲女，没有了那些东西怎么过呢？
　　大雕想了一下说道：“我给你一万块钱你随便买，我们就不去了。”为了自己的妹妹还是不要去的好。
　　带着三个女孩来到商场，大雕拉着王诺诺，随着女孩的每一步走动，她身上都传来一阵阵的铃铛声响，当然如果不是细细听根本听不清楚。
　　看着三个绝色的美女，大雕心里高兴的很，这三个女人虽然只操了两个，可是已经足够了。
　　自己的妹妹生日在自己之前，等过了生日自己就可以享受一个十四岁小女孩的阴道……
　　很快三个女孩就挑选了衣服，李莉的是一身运动时尚的衣服，王诺诺的是一身百合群配上白色的丝袜已经公主鞋，至于小美的则是一套长裙，三个女孩换好衣服当真是别有一番滋味……
　　之后给李莉买了笔记本电脑，手机，给王诺诺买了新的宝宝鞋子之后三个人走了出来，迎面碰上一个长发的小萝莉，看上去只有一米二左右，却是格外的可爱美丽，只不过这女孩的胸部有着不一样的偏大？
　　王诺诺惊喜的叫到：“楚楚？”说着女孩三步走了过去，期间还因为扯到了阴蒂环，脸上疼了一下，才慢慢放低了脚步。
　　小萝莉女孩名叫楚楚，是一个比王诺耨还要大一岁的女孩，只不过因为童颜和身材矮小的问题，一直让人觉得是一个小萝莉。
　　看到王诺诺女孩明显很高兴，两个人叽叽喳喳的说着不停……
　　“诺诺你的新衣服好漂亮啊，刚才我也看到了好贵呢，四千多呢，这是你新的笔记本电脑吗？这是新手机啊，借给我玩玩好不好……”女孩对着王诺诺卖了个萌，却是可爱的一塌糊涂。
　　王诺诺拉着楚楚说道：“这些都是我哥哥给我买的，笔记本借给你，回头记得还给我。”
　　说着拉着楚楚来到了大雕跟前说道：“哥哥，这是我的同桌，也是我的好闺蜜楚楚。这是李莉姐，这是小美姐姐。”
　　王诺诺给女孩介绍了一边。
　　小萝莉瞪着大眼睛看着王雕，说实在她从来没觉得王诺诺家里这么有钱。
　　可是看到大雕买了这么多东西，她还是感觉到了心里很是震惊：“哥哥，对自己的妹妹真好……”楚楚心里是非常惊讶的……
　　大雕笑道：“你是诺诺的好朋友，也喊我哥哥就是。”
　　对于这样一个童颜却有着大大的胸脯的女孩，大雕心里还是满心喜欢的。
　　这女孩估计在长大也是一个童颜巨乳，想象她坐在男人的腿上，一边娇吟，一边喊着爸爸不行了……
　　这是何等的刺激？
　　女孩嬉笑：“哥哥，我能去你家做客吗？”小女孩眨了眨大眼睛显得当真是可爱的异常。
　　大雕挠了挠头说道：“你妈妈不知道吗？”虽然很想干这么一个女孩，可是大雕还是觉得这么跟着回去不是太好吧？毕竟一个少女……
　　刚说着远处走来一个美妇，她四处找着谁？
　　突然看到了楚楚立刻小跑过来说道：“楚楚你怎么乱跑，害得妈妈都找不到了……”说着又看向了大雕，还有王诺诺。
　　“这是诺诺吧？”女人认识王诺诺，立刻打了个招呼。
　　王诺诺甜甜的喊道：“阿姨好……”以前她去学校接楚楚的时候，王诺诺是见过她的。
　　“妈妈，我要去我同学家玩，晚上再回去，好不好……”楚楚拉着妈妈的衣服撒娇到。
　　女人无奈的笑道：“这真是，诺诺拜托你照顾我家楚楚。晚上的时候送她回来好不好……”女人还是拗不过自己的女儿，点头答应了。
　　王诺诺拉着楚楚说道：“好的阿姨，哥哥有车，我会让他送你们回去。”
　　这个时候女人才看到了大雕，他手中有着两台最新的笔记本大概两万多？
　　两个最新的手机？
　　一万多？
　　三个女人身上的衣服，她刚才也看到了，加上那一包包的东西，估计有四五万快？
　　女人突然笑道：“好的，那么多谢诺诺了。楚楚去玩吧，晚上妈妈不做你的饭了。”
　　说着女人扭动着纤细腰肢走开了。
　　留下了一个美丽的背影，这惹得一边的小美忍不住骂道：“骚货……”只有同是女人的她可以感觉到这也是一个骚货，还是一个很有味道的骚货。
　　说着女人眼睛一转，趴在大雕的耳边说道：“主人，那个女人可骚了，只要有钱就可以上，主人要不要……”说着小美还趁机舔了一下大雕的耳垂。

第71章 小萝莉楚楚
　　楚楚是一个单亲家庭，父亲早早去世，母亲一个人把她拉扯他。
　　听说当年母亲是给人当小三的？
　　最后别人不要她了，才无奈生下了楚楚。
　　有了楚楚之后，女人就收敛了很多，可是日子也清贫了很多，不过女人却不知道自己的女儿同样流传了她的血脉，暗地里已经是一个可爱的淫娃……
　　王诺诺把东西给了大雕，自己拉着楚楚走着。
　　女孩不时回头对着大雕笑道，又对着王诺诺说着什么。
　　小萝莉一会脸红，一会好奇的看着大雕，不过她看向李莉的时候眼神却不怎么友好。
　　跟在后面的小美吹着气和大雕说道：“这小萝莉很有吸引力啊，她已经不是处女了，不过没和男人玩过，应该是自己玩了自己？”
　　小美可是从淫窟里面出来的，大雕的眼睛一下就亮了起来，说真的他现在对于小萝莉很是有兴趣，小小的大腿，小小的胳膊，小小的乳房，小小的脸蛋无一不是惹人喜爱的地方。
　　如果，如果可以母女一起？
　　想想就让人兴奋……
　　坐上了小美的车，直接送大雕一行人回去。
　　中间大雕取了一次钱，直接给小美转了十万块，又取了两万快给李莉。
　　这让后面的楚楚看的大眼睛都要滴出水来。
　　银行卡里面的钱，只要花费，很快就会补充到一百万，似乎根本花不完……
　　看着王诺诺进入高档小区，楚楚的眼神都亮了起来。
　　李莉半路下车回家了，大雕左边拉着楚楚，又边拉着王诺诺朝着楼上走去。
　　小萝莉的小手软软的，有一种异样的感觉。
　　到了家里，王诺诺把楚楚拉到一边低声说了几句……
　　“哥哥，等下你去强奸她好吗？我准备录下来……”王诺诺从后面拿出一台小摄像机，一副很兴奋的样子。
　　大雕一下愣住了：“不好把，她这么小，这么做……”自己的妹妹被宠坏了？强奸这种事情都可以？
　　王诺诺笑嘻嘻的说道：“不用怕啊，她乐意的，我和她说了，到时候哥哥把她当我一样就好了。我想看嘛……”王诺诺可是知道那个女孩的小穴可以吞下很大的肉棒，就是不知道能不能吞下哥哥的肉棒？
　　“可是……”大雕还是犹豫。
　　王诺诺双眼都放出光芒了：“哥哥上嘛，楚楚很好玩的。她很甜的……”说着王诺诺就把大雕的裤子扒了下来。
　　看着那勃起的肉棒，女孩忍不住亲了一口可惜自己还是不能吃下去。
　　推开王诺诺的房间，大雕赤裸着下体走了过去。
　　楚楚在屋子里面穿着校服？
　　她换了衣服？
　　带着红领巾，还穿着白色的丝袜？
　　女孩手中捧着数学书正在看？
　　完完全全就是一个可爱的出众生……
　　看到赤裸的大雕，女孩啊的一声尖叫，一下缩到了床头，恐惧的说道：“大哥哥……你要干什么？”
　　可爱的小脸上面挂满了红润，眼神里面藏着一丝笑意？
　　几分惊恐？
　　几分乐意？
　　大雕迟疑了一下，后面的王诺诺推了一下说道：“哥哥，去扒她衣服啊，你看她内裤里面塞的假阳具……”果然大雕一看，就发现，女孩校服裙子里面白色的内裤，里面有一个突出的部分，隐约的颜色是红色？
　　这小妮子居然把李莉的假阳具塞进去了？
　　“楚楚，你装的在害怕一点？你上课时候都敢带着假阳具，现在装什么？”
　　王诺诺拿着摄像机走向了一边，指挥者楚楚。
　　女孩大有一种指挥四方的感觉……
　　“哥哥，你装作坏人，不会说几句坏话吗？你看这么可爱的小萝莉，多有意思？”王诺诺果然充分发挥了她的想象力。
　　大雕咬牙笑着朝着楚楚走过去说道：“小妹妹真漂亮，要不要和哥哥玩玩？”大雕觉得自己这么说已经很坏了。
　　可是一边的王诺耨却说到：“哥哥，你说的那么好听干嘛啊？你说强奸她啊，说做爱啊，一点都不刺激。”女孩忍不住拍了一下大雕。
　　大雕咬牙说道：“小美女要不要和哥哥做爱啊？哥哥让你欲仙欲死呢？”说着大雕就抓住了女孩一只嫩白的小脚。
　　楚楚瞬间小脸上就低落几滴泪水，惊恐的说道：“不要，人家不要爱爱，哇……妈妈！”
　　小女孩说着就把小拳头放在自己的眼睛那里，双腿却是叉开给大雕看着内裤里面的风情。
　　大雕一把抓住女孩的两个小手，露出那可爱的脸颊，说道：“小妹妹哥哥给你棒棒糖吃哦，不然一会打你屁股哦。”
　　说着把女孩的头朝着自己的肉棒塞去，硕大的龟头塞进了女孩的小嘴里面，却是把女孩的小嘴撑的大大的。
　　楚楚吞下了大雕的龟头，小嘴里面就没有位子了。
　　她如同一只小母狗一样趴在床边舔着大雕的肉棒，后边的王诺诺却是说道：“哥哥，你脱她的衣服啊。”
　　看着还穿校服的楚楚，王诺诺都想扒了她。
　　大雕立刻扒了女孩的上衣，露出赤裸的身躯，果然那乳房很大，最起码都有馒头那么大了，比起王诺诺的可要大了不少呢。
　　光洁的背脊嫩白如玉，却配上了红色的红领巾。
　　小巧的屁股还在不停的晃动着……
　　“哥哥，楚楚的小B上面没有毛的，很红的。”自己这个小闺蜜的好处，全部被王诺诺说了出来。
　　大雕立刻把楚楚的身子搬了过来，一下去掉了内裤，就看到里面翻动的红色按摩棒。
　　一把拽出就看到那按摩棒留下的肉洞，里面果然粉嫩，周围连根毛发都没有纯洁的宛如背脊。
　　王诺诺也凑了过来说道：“哥哥你可以插进去的，楚楚果然好厉害啊。”
　　说着王诺诺对着楚楚的小穴吹了一口气换来她的娇声。
　　大雕把楚楚扒了个干净，留下了丝袜和红领巾。
　　然后把小娇小的女孩坐到了书桌边上，扶着女孩纤细的腰肢问道：“楚楚我进去了？你准备好了吗？”
　　看着小女孩这个样子，大雕感觉心都要飞了。
　　楚楚可怜兮兮的说道：“爸爸的这么大，会插坏楚楚的。楚楚好怕……”女孩咬着嘴唇说道。
　　王诺诺在后面拍着楚楚的脑袋凶巴巴的说道：“坏丫头，你肯定能吃下去的。哥哥上她，一会让她帮我写作业。”
　　说着女孩就把摄像机对着楚楚的下身。
　　黑色的龟头在女孩白嫩的皮肤下面显得格外的粗大，宛如女孩的手臂一般。
　　慢慢的龟头和阴唇接近了，油光光的龟头猛地挤入女孩狭窄的阴道，换来楚楚的惊呼。
　　小脸更是憋得通红。
　　小女孩脸部变得紧绷绷的，下身仿佛插入一根卷棒，还是火辣辣的那种。
　　可是大雕却感觉到从未有过的舒服感觉。
　　仅仅只是龟头就被女孩紧绷绷的嫩肉给卡的死死的，那种四面八方涌来的紧致，简直让大雕失了神。
　　“哥哥，全部插进去啊？”
　　王诺诺特别的激动，看着那巨大的龟头进入，楚楚的身体，仿佛进去了她的身体一般。
　　女孩脱光了衣服，站在一侧拍摄着。
　　楚楚可怜巴巴的说道：“爸爸，不要了，好胀……”女孩觉得太刺激了，那种高温仿佛要把她融化了，感觉她的身体都软了，女孩嘴角留下的口水，她自己都没有发现。
　　大雕此刻性欲大发，那里管楚楚，按住女孩的小腰猛地下坠。
　　巨大的肉棒瞬间消失在女孩的体内，两个人的下体无缝连接。
　　女孩的小腹一下突出了不少，女孩直接啊的一声失神了。
　　只感觉肉棒不知道进入了什么地方，仿佛进入了另外一个天地，那里面格外的暖和，却又很狭窄。
　　一股股暖流冲击在大雕的龟头上面……
　　王诺诺兴奋的记录着一切，楚楚的小腹处有了一个香肠的形状，女孩还伸手抚摸了一下。
　　大雕抽出肉棒的时候，楚楚眼神转了一下，在猛地插入，楚楚又开始陷入死机状态。
　　就这么连续几十下，一股股快感把小女孩冲击的一边哭，一边胡言乱语：“楚楚要死了，楚楚要死了。爸爸好厉害。小肚子要爆炸了，小穴受不了拉啊。”
　　女孩完全不知道自己在干什么，可是摄像机忠实的记录了这一切。
　　不过几十次的抽插，楚楚就高潮的不能控制。
　　小女孩身体完全软成了一团，整个人都挂在了大雕身上，一边的王诺诺兴奋把楚楚的淫荡样子记录了下来。
　　女孩还特地帮她把脖子上面的红领巾扶好，免得掉下来了。
　　接连几次高潮之后，大雕一股怒射喷入小女孩幼小的子宫里面。
　　换来楚楚的几分钟颤抖，整个身躯一直在抖啊抖啊的。
　　好半天女孩才止住这种感觉，懒洋洋的挂在大雕身上，双目禁闭似乎什么都不想，什么也不想做……

第72章 陈悠的怨言
　　两个人高潮了好久，大雕依旧紧紧的抱着楚楚，巨大的肉棒依旧在女孩的体内。
　　楚楚哄着脸颊享受着下体充实的快感，那种塞满了整个身躯，散发着火热的肉棒，完全不是那种假阳具可以比拟的。
　　两个人休息了一会，王诺诺拿着作业放到楚楚跟前说道：“写完这张送你回去，下次在带你玩。”
　　王诺诺嘟嘟嘴，看着楚楚的下体，那里和自己差不多大，为什么却可以吞下哥哥的肉棒，自己却是不能呢？
　　仅仅是因为她比自己大一岁吗？
　　“哥哥好舒服啊！”
　　小萝莉媚眼如丝，歪着脑袋看着大雕，那神态别提有多美可爱了。
　　胸口的小乳房虽然不会晃动，可是那红润的乳头在空气中泛着淡淡的粉红着实迷人不迷。
　　随着楚楚的话，大雕的肉棒再次硬了起来。
　　小女孩的脸色也越来越红润起来，她的身体已经充分的感觉到了大雕的肉棒在阴道内的变化。
　　只是一会的功夫就又变得坚硬如铁：“哥哥好厉害啊……”女孩眼神迷离的看着大雕，缩在大雕怀里的她宛如一个袖珍的萝莉。
　　王诺诺跪在一边，看着迷离的楚楚，小嘴嘟囔的老高了：“真的就那么舒服吗？楚楚那是我哥哥……”说着女孩调皮的在楚楚的阴蒂上面点了一下，瞬间楚楚一阵阵嗷嗷叫，身体内再次喷出一股水流。
　　按着小萝莉在桌子上，大雕抓着女孩的小短腿对着肉穴就是一阵涌动，肉棒与紧致的小穴已经磨合的很是适应，小萝莉逼着眼睛，只剩下喘气，肉棒在那肉穴中来回穿梭。
　　小女孩白色的丝袜都被大雕抓的有点脱丝了……
　　“叮铃铃……”电话响了？
　　大雕和楚楚都是一惊，大雕却是按住女孩的背脊，肉棒继续在小嫩穴中来回穿梭。
　　电话上面一看，居然是美女班长陈悠打过来的。
　　大雕把楚楚抱到怀里，接通了电话：“喂，悠悠？”
　　好久没有看到自己那个傲娇的女朋友，这会干着小萝莉，大雕居然开始想陈悠了？
　　怪不得男人总是干着一个女人，心里却想着另外一个女人。
　　陈悠娇滴滴的说道：“大雕，你想我了没？”女孩的声音娇媚的很，似乎在房间里面？
　　大雕笑着说道：“想啊，你在干嘛呢？晚上出来玩吗？”
　　陈悠的小穴也很紧，更何况陈悠还是自己喜欢的女孩。
　　她的每次娇吟，自己都会很激动。
　　不过现在自己似乎多了楚楚这个小淫娃了？
　　陈悠声音突然变了，凶巴巴的说道：“王雕同学你还知道想我了？三天，都三天了你也不找我？你是不是喜欢上别人了？你都和我……你要是不要我了，我就死给你看。”
　　女孩凶巴巴的说道，隔着电话大雕似乎都可以感觉到他在挥舞着小拳头。
　　这话让一边的楚楚和王诺诺齐齐的冷哼一声，不用听也知道对面是一个女孩子，还是大雕喜欢的。
　　这让楚楚很是不叉，明明肉棒还在自己身体里面，还和别的女人调情？
　　两个女孩的声音立刻就通过电话让陈悠听到了，女孩尖叫的喊道：“大雕你干什么呢？你房间里面怎么会有女孩子？你在干嘛啊啊啊？”
　　女孩的声音很大，透过电话清晰的传了过来。
　　陈悠自从被大雕上了之后，真的是贴心的小棉袄了。
　　虽然在学校的时候没有直接表现出来，可是女孩每天都会给大雕带吃的，到了假期和大雕出去玩还要给他买衣服。
　　总之她就是一个表表准准的小女孩……
　　大雕忍不住把电话挪开了点，两个女孩嬉笑了起来。
　　楚楚和得意的用小蛮腰狠狠的夹了一下大雕的肉棒，得意的看着他。
　　小萝莉的脸上挂满了得意的笑容，大大的眼睛笑起来都变成了弯月。
　　大雕瞪了一眼王诺耨又对着楚楚的屁股上面拍了一巴掌才说道：“什么啊，悠悠，那是我妹妹啊，诺诺啊，你见过的。”
　　大雕心里发急，这两个小妮子真是……
　　想着大肉棒狠狠的撞了几下楚楚，伸手在王诺诺的乳头上面弹了一下，银色的铃铛响叮叮……
　　陈悠吐了一下舌头说道：“不好意思啊，我想歪了……晚上过来找我玩嘛好不好……”女孩拉长音撒娇道。
　　大雕撞击了两下乱动的楚楚说道：“好啊，等八点过去？到时候咱们去看电影？”大雕想都不想，直接说了起来。
　　一边的王诺诺张口说道：“哥哥，我也要去……”小女孩似乎想到上次那个漂亮的女孩要约哥哥，她心里就不爽。
　　陈悠听到之后却是说道：“大雕带上妹妹吧？反正只是去看电影！”
　　说真的女孩想大雕了，想那种在床上的愉悦感，那种下体喷涌而出的快感，意思就是她发骚了……
　　大雕迟疑了一下说道：“我这里有两个妹妹，要是你不介意一会我就带她们过去找你。”
　　大雕并不想带着两个萝莉，这两个小女孩心计可是很深的，陈悠说不定就被她们气死了。
　　陈悠笑嘻嘻的说道：“没事啊，说好了八点过来找我哦。”
　　说着女孩就挂断了电话，她要去洗个澡在画个淡妆，顺便找一身漂漂亮亮的衣服。
　　哼，大雕那小子都不来找自己，回头就不让她摸自己了哼哼……
　　挂了电话，大雕抱着楚楚，弹了一下王诺诺胸口的铃铛没好气的说道：“那是哥哥的女朋友，你们要吓死我啊。”
　　对于陈悠，大雕可是真的用心了。
　　倒不是纯粹的操了就算了……
　　王诺诺撇了下嘴说道：“哥哥，你怀里抱的是楚楚哎，那么她算什么？还有我呢？”女孩赤身裸体的靠在大雕身边，指着自己的小脸。
　　楚楚也可怜兮兮的说道：“是啊，我算什么？”说着女孩狠狠的坐了一下，让那肉棒在自己身体深处更进去一点。
　　大雕拍了一下楚楚的头没好气的说动啊：“你以后就是我的女儿了，你是哥哥的宝贝。你们俩个小调皮，回头带你们吃饭去。”
　　按住楚楚的脖子，开始疯狂的在女孩的身体里面涌动。
　　一阵猛烈的抽插，楚楚连续高潮十几次。
　　小女孩直接软到在大雕身体上面，整个人的身体都泛出一种饧的红润。
　　大雕在女孩最后一次的尖叫声中，射出了浓稠的精液撞击在女孩的小腹上。
　　小女孩也没有什么怀孕的概念，大雕更是没有。
　　所以小女孩对内射只有一种兴奋的感觉，大雕觉得纯粹的舒服。
　　浓稠的精液在女孩的子宫内开始泛滥，瞬间化为一股股气流在女孩身上流窜，只不过一会的功夫女孩体力就开始恢复，小小的身子似乎更加的白皙……
　　肉棒从女孩体内抽出来，一个大大的洞口在女孩下体。
　　可以看到里面泛红的肉芽，只不过几秒钟女孩的阴道就自动关闭了。
　　两片小小的阴唇立刻护住了阴道。
　　抱着两个女孩冲了个澡，楚楚就换了王诺诺的白色连衣裙，配上白色的丝袜简直就是可爱的小公主……
　　王诺诺也穿了一个类似的白色连衣裙，两个女孩站在一起简直如通过双胞胎，只不过王诺诺略微高了一些，楚楚稍显低了一点。
　　王诺诺看上去要高不少，可是这样两个女孩都是马尾看上去也特别的像双胞胎……
　　一边一个，大雕拉着两个女孩出门楚楚在一边吹着气说道：“哥哥，楚楚没穿内裤哦，哥哥要保护好楚楚哦……”小女孩瞪着大眼，天真的看着大雕。
　　当真是应了那句话，萝莉天真无邪……
　　大雕手一紧，抓着女孩的手紧紧的握住。
　　这个女孩这么小都这么大胆，长大了还会得了？
　　拉着两个女孩在路上居然还成为一道美丽的风景线？
　　刚出大门，大雕就看到自己的母亲宫蓝儿回来了，此刻的宫蓝儿一身小西装显得整个人时尚了不少，黑色的长发垂在脑后，她少了几分平常妇女的气质，却多了不少丽人的感觉？
　　看到大雕还有王诺诺，宫蓝儿脸色红了一下却是问道：“诺诺，雕雕，这是要出去玩？晚饭不吃了吗？”
　　女人脸上的红晕有点不正常，不过大雕此刻也没想那么多。
　　“妈妈，哥哥带我们出去吃饭呢，我们一会去看电影呢！”王诺诺生怕母亲把她拉回去，连忙说道。
　　宫蓝儿看着大雕，好不容易让脸上的红晕消失后才说道：“照顾好妹妹，别让别人欺负她了。”
　　一般这个时候宫蓝儿会叮嘱他们早点回来，可这一次她居然没哟说？
　　看着母亲迈着不知道什么时候学会的优雅步伐，大雕从觉得那里有点乖乖的，母亲身上的气息和感觉就像是……
　　就像是柔雪每次做爱之后的样子？
　　可是母亲不是去干妈陈冰那里上班了吗？
　　带着几分疑惑，大雕突然发现自己的老妈居然是也别有一番味道，难怪说朱强还有朱伟那父子对自己的母亲有所想法了……
　　这个不知道什么时候会打扮自己的母亲，唤作自己也会有想法吧？带着不该有的想法，大雕拉着两个萝莉准备去找陈悠。

第73章 电影院里的楚楚
　　到了陈悠的家里不过是六点多，大雕还是来的早了。
　　开门的是陈悠的母亲秦妍，这个女人看到大雕的瞬间眼神里面闪过一丝幽怨，紧接着又变成了愤恨。
　　可是在看到两个小萝莉之后，她的眼神又变成了和蔼，这个女人只不过和大雕一个照面，居然有了这么多丰富的表情？
　　欢迎三个人进来，秦韵给三个人倒了水果之后笑眯眯的说道：“吃点水果，悠悠在换衣服一会就出来了，大雕帮阿姨看看厕所里面的水龙头好不好？”
　　女人又来这一招？
　　大雕心里突然泛起一股熟悉的感觉，这个女人上次就是把自己哄到了厕所？
　　最后被自己强奸了？
　　现在又来？
　　思索了一下，大雕还是跟了过去。
　　这个女人到底想干什么？
　　来到了厕所，女人关上了门，一个翻身把大雕撞在墙边，丰腴的身子直接压在了大雕身上。
　　女人眼神里面爆发出一股幽怨还有一股怒气：“小男人？这么久都不来了？是不是吃干抹净？不想认了？”
　　自从和大雕做过之后，秦妍就念念不忘了。
　　那种粗大，那种火热还有冰凉的诡异，那种穿透灵魂的快感，那种禁忌的感觉，这些都让女人迷恋。
　　这个男孩曾经距离她的心那么近过，可是这么久都不来，这让女人很是幽怨，难道说自己不漂亮？
　　还是说自己没有魅力？
　　不过刚刚三十出头的自己，怎么可能不漂亮呢？
　　女人一边说，一手伸了下去一把抓住了大雕的肉棒，那种粗大的火热简直让她迷恋，眼神里面已经有了情欲的表现。
　　这个时候好像要，好像要……
　　大雕顺势抱住女人说道：“阿姨……悠悠在呢。”大雕真的很害怕悠悠发现了，这要是被悠悠发现了自己岂不是完蛋了。
　　秦妍灵巧的把手伸进了大雕的裤子里面，一把抓住肉棒的底端：“现在知道悠悠了？之前，强奸我的时候呢？”
　　说着女人把大雕的电话翻出来，朝着自己的手臂拨了过去：“你完蛋了……”说着女人仿佛胜利般的微笑。
　　大雕环抱住女人的腰肢，双手在女人风韵的臀部一顿猛抓：“阿姨晚上看完电影，我就来你家……到时候我们就……”说着大雕亲了一下女人的红唇，身子贴在了女人的身上。
　　秦妍猛抓了大雕的肉棒小声的说道：“看完电影，送悠悠回来之后，晚上就在我家休息吧。”
　　说着女人舔了一下大雕的耳垂迈着优雅的步伐走了出去。
　　这个女人似乎是双重人格啊？
　　大雕摸了一把女人看着女人率先走了出去。
　　随后大雕在后面跟了上。
　　陈悠穿着一袭浴袍走了出来，看到大雕女孩喜滋滋的说道：“怎么这么早啊？我才刚洗完澡……”趁着老妈不注意，陈悠对着大雕还抛了个媚眼。
　　虽然女孩没有什么女人的风情，却着实有了女人的味道。
　　大雕腼腆的一笑：“这不是想提前出来了，你换好衣服我们就出去。”
　　一边秦妍看着，两个小萝莉也睁大眼睛看着大雕，这让大雕恨难说出一些话。
　　秦妍笑眯眯的看着四个人说道：“悠悠不要玩的太晚了，大雕记得送悠悠回来。”说着女人给陈悠塞了点钱，却是回到里屋去了。
　　带着几个女孩来到了电影院，这个时候刚好是晚间档。
　　可以说完全是搞笑片，四个人一起买了票之后，还需要等一会才开始。
　　陈悠笑眯眯的问道：“诺诺，楚楚想喝点什么？”
　　两个可爱的小萝莉，对于陈悠来说还是很喜欢的。
　　毕竟她们一个是大雕的妹妹，一个是大雕妹妹的同学。虽然都是美女，可是岁数小啊，所以陈悠才不怕她们有什么不轨的想法。
　　“姐姐我要喝榨芒果汁……”王诺诺眼睛一转，就让陈悠去买时间最长的芒果汁。
　　“楚楚呢？”女孩并没有觉得什么，小女孩挑嘴不是问题。
　　楚楚眼睛一转，笑眯眯的说道：“大姐姐我要果汁……”还是一个需要鲜榨的，这两个小女孩在恨的是心有灵犀。
　　“你们两个搞什么鬼啊？”大雕才不相信两个女孩会这么好说话，她们绝对有阴谋。
　　王诺诺眼神一转说道：“不告诉你……”说着两个小女孩嘀嘀咕咕的商量着什么，大雕虽然听不到可还是看到楚楚绯红的脸颊，还有不时看过来的眼神。
　　这小妮子发情了吗？
　　等陈悠回来了，四个人也可以进场了。不知道为何陈悠在最里面，然后是王诺诺，其次是楚楚，最后是大雕。
　　这让陈悠很是郁闷，她怎么会在最里面呢？等进了场女孩才发现电影院里面很多人，尤其是带着孩子的更多……
　　在大雕身边就有一个妇女带着一个五六岁的男孩，那男孩皮实的很一会从母亲身上下来就溜到四处。
　　气的她母亲一直在抓他，这搞笑片反而让人看的郁闷。
　　楚楚眼睛一转，突然说道：“哥哥，我做你身上吧？把作为让给这个阿姨，她的孩子就不会乱跑了。一会电影开始了会很不安全……”楚楚眨着眼睛说道，那天真的表情宛如一个知书达理的小女孩。
　　那阿姨立刻羞愧的说道：“这不好吧？”可是那个小男孩就很配合了，立刻哭泣的吵到：“我要座位……”立刻周围一片议论声。
　　最后大雕无奈站了起来，楚楚也站了起来。
　　王诺诺眼睛一转说道：“哥哥你抱着楚楚坐中间吧，你和悠悠姐姐挨着吧！”
　　说着女孩坐到了楚楚的位子上，却把位子给了陈悠，这让陈悠很是感谢……
　　对于大雕抱着比她妹妹还小的楚楚，陈悠不觉得怎么样，毕竟楚楚看着比王诺诺还要小。
　　加上女孩完全一副天真可爱的样子，陈悠那里会想到那种地方？
　　更何况陈悠还是一张很白很白的白纸，对于那些肮脏的事情，她可不怎么知道的……
　　楚楚喜滋滋的坐在了大雕的腿上，灯慢慢暗了下来，女孩把把裙子拉开完全盖住了大雕的腿部。
　　楚楚靠在大雕的怀里，一副乖乖女的模样。
　　搞笑的电影，一开始就引得陈悠专心的看了起来……
　　楚楚扫了一眼陈悠，右边的小手慢慢探入裙内拉开了大雕的拉链，一根肉棒一下就弹了出来。
　　女孩脸红了一下，看了一眼王诺诺。
　　王诺诺点头对着她笑了，似乎计谋成功了？
　　楚楚晃了几下身子，大雕就感觉自己的龟头慢慢进入了一个紧窄的肉洞里面。
　　这小妮子真的敢？
　　就这么大庭广众之下，她咬着牙慢慢让肉棒完全进入了体内。
　　似乎完成了使命，女孩呼出一口气，趴在大雕的一边和陈悠说着话……
　　陈悠那里会想到这么多？
　　只觉得这个小萝莉好可爱，两个人有一句没一句的聊着，大雕却不敢过分的举动，只是稍微轻轻的在女孩的肉洞里面研磨。
　　楚楚已经不合陈悠聊天了，而是低头趴在大雕的怀里装作睡着了。
　　大雕的肉棒却在女孩的肉洞里面一直硬挺着，偶尔才来回抽插。
　　小女孩咬着银牙忍受着如潮水般的快感。
　　在这个地方叫出来，自己会完蛋的吧？
　　楚楚扫着周围都是看片子而快乐的人群，别人都在笑，而只有她在坐着那种欢快的事情……
　　随着电影快结束，女孩连续做了好几下，大雕隔着裙子掐着女孩的大腿。
　　肉棒一阵阵抖动，就算没有来回的抽插，女孩阴道天生的狭窄硬是把大雕推到了极限。
　　一股股浆液喷入女孩的子宫，楚楚一口咬在了大雕的胳膊上面，眼神已经涣散起来，就怕这个时候叫出来……
　　高潮之后，楚楚已经无力的装作睡着了。
　　大雕的肉棒软绵绵的挂在楚楚体内。
　　快散场的时候，女孩才起身顺手给大雕拉住了拉链。
　　一切仿佛那么自然，没有传内裤的她喜滋滋的拉着陈悠诉说着电影里面的情节……
　　出了影院，楚楚用大雕的电话给她妈妈打了过去。
　　十几分钟后，那个妇人气息十足的女人来到了，一般人可看不出这个女人究竟在那里骚了，只有小美那种久经战场的女人，才可以看出来这个女人在那里骚了……
　　那是眼神，看人的第一眼她是看男人的脸，其次就是腿部，最后是裆部。
　　这是一种习惯，一种她自己都没有发觉的习惯。
　　女人和大雕聊了一会就拉着楚楚回家了，约定了几天后会来，楚楚和王诺诺告别了……
　　回去的路上，楚楚拉着母亲的手欢乐的说道：“妈妈，大哥哥家里好有钱的……”有钱就体现在花钱的态度上，大雕花钱从来都是不看的，只管刷。
　　尤其是给王诺诺买的东西，没有一个是便宜的……
　　张思涵笑道：“小丫头就你鬼点子多……”女人却没有在说什么了，带着女儿回到了公寓。
　　两个人的生活还算好，曾经的她也存了不少的钱，买了这么大一个房子还是没问题的。
　　只不过以后的生活有了几分清贫……

第74章 半夜的偷情
　　送走了楚楚，大雕又把妹妹送了回去。
　　在王诺诺一脸不甘的情况下，并且许诺了N多的条件后，王诺诺才放过了大雕。
　　到了楼下的陈悠明显等的不耐烦了，一个人无聊的蹲在一边玩手机……
　　看到大雕下来，女孩一个箭步冲了过去，一把抱住了大雕：“我想你了……”女孩这个时候已经没有了刚才的淡定，双眼里面已经开始泛出迷离的色彩。
　　女孩觉得自己一直都是一个乖乖女，可是自从碰到了大雕，女孩才觉得自己越来越想和他在一起了。
　　大雕抱着女孩纤细的身子，女孩身上很香，有她的体香，也有一股洗发水的味道。
　　总之因为是陈悠，大雕觉得那里都好。
　　以前这个女孩他只能在背后仰望，可是如今却可以拥抱着她，大雕觉得这就是幸福……
　　陈悠对于大雕？
　　那真是从来没注意过，尤其是大雕以前那么不起眼，学习不好，长的也不帅，陈悠更是看不上。
　　可是现在再看？
　　依旧是那种相貌，女孩却觉得比任何人都帅。
　　同样是以前的行为，女孩才觉得他低调……
　　“我也想你了，我们去吃宵夜吧？吃完我送你回去？”
　　大雕揽着陈悠的腰肢，这一刻大雕觉得自己像极了大男人。
　　也只有在这个女人跟前，大雕才觉得自己像个男人。
　　陈悠以前在学校外面看到那种情侣抱着的姿势，陈悠就觉得恶心。
　　可是此刻陈悠被大雕抱着，却觉得很是舒服。
　　难怪说情侣都喜欢这样走路？
　　陈悠拉着大雕的手臂：“好啊……”女孩对于吃，玩并不在意，她在意的是谁和她一起。
　　烤羊肉串很好吃，大雕一个人就解决了五十串。
　　陈悠负责给大雕夹凉菜，或者给大雕卷馍总之女孩自己并没有吃多少。
　　基本上都在看大雕吃饭，这倒是让附近的人频频侧目，毕竟陈悠这么漂亮的一个女孩，却在喂大雕这么一个男孩吃饭，这对于单身狗的杀伤力简直不要太大……
　　吃过东西，两个人走了一会马路。
　　大雕就把陈悠按在黑夜里一阵阵的摩擦，陈悠基本上双手环抱住大雕，根本不懂得和大雕互动。
　　大雕却是一手抱着陈悠，另一手在陈悠的胸口流传。
　　这小小妮子穿的太保守了，胸罩更是死紧，大雕好不容易才摸到了女孩的小白兔……
　　陈悠不时的看着周围的人，小心翼翼的说道：“别，别在这。我们去宾馆吧？”女孩对于在外面还是很恐惧的，这要是被人看到了怎么办？
　　大雕抱着女孩，躲在阴影里面说道：“没事啊，这里没人。我们在野外试试？再说了，回去的话恐怕你妈妈……”大雕故意这么说，他早就和秦妍嘿咻过了。
　　陈悠终究是拗不过大雕，最终找了一个公厕。
　　陈悠趴在了一边的马桶上面，大雕用龟头研磨着女孩的小穴。
　　刚才亲吻的时候，女孩下面就已经泛起了春潮，此刻更是湿润了一片。
　　白色的内裤中间有着一点点湿润的痕迹……
　　“别…别逗我了好吗？”女孩娇声说道，下体极度的渴望，空虚，瘙痒已经让她忍不住快点接受男孩的肉棒洗礼。
　　情欲在这一刻占据了上风，可是大雕却不着急。
　　下午的时候在楚楚体内爆发了两次，刚才在电影院的时候又和楚楚来了一发。
　　清纯的小萝莉，被精液洗礼了一遍又一遍。
　　而大雕的欲望也释放了好几遍，此刻却是一点点不着急……
　　只是看着黑色的龟头慢慢的探入女孩的小穴深处，女孩的阴部只有上面有着几根毛发，大雕可以清晰的看到自己的龟头一点点的深入女孩的身体。
　　双手把女孩拉起来，大雕一手摸着女孩的胸部，另一手卡住女孩的腰肢……
　　“大雕…我…我…”陈悠刚想说话，大雕立刻捂住了他的嘴，根本不给他说话的机会。
　　这可是在公厕里面，要是被那个人撞见岂不是很糟糕？
　　大雕可不想别人看到陈悠的身体，也不想别人看到陈悠的淫荡。
　　因为陈悠的淫荡只有自己可以看到……
　　女孩咬着大雕手臂上的衣服，整个人已经陷入了情欲的交织。
　　一只嫩白的乳房被大雕抓的不断变形，另一只乳房却在空中摇曳，只因为少女的复方弹性十足，摇晃的幅度却不如成年女性的那般完美，可是小小的乳头，在空中却划过了一条条完美的弧线……
　　第一次在野外交合，对象还是自己喜欢的女神，大雕一下就控制不住自己了。
　　至于陈悠更是不堪，仅仅插进去来回抽插了十几次，女孩就一泄如注。
　　身子直接软绵绵的挂在了大雕的胸口，双手更是垂在一边无力……
　　“悠悠……”大雕咬着女孩的耳垂，在她的耳边不停的念叨着女孩的名字。这会让女孩觉得大雕一直在想她。
　　陈悠也不知道是迎合，也不知道是答应。
　　小嘴里一直嗯嗯嗯的声音，终于大雕猛地进入女孩身体深处，一阵阵热流撞击在大雕的龟头上面，仿佛从马眼中流入了大雕的身体，也仿佛被那一股股暖流包裹了起来……
　　大雕紧紧的搂着女孩，肉棒在女孩身体内一阵阵的跳动。
　　终于两个人都安静了下来，大雕坐在马桶上面，陈悠坐在大雕身上。
　　两个人都体会着彼此身体连接地方的快感。
　　陈悠好一会站起来的时候，下体发出“波”的一声响，软绵绵的肉棒掉了出来……
　　女孩从小包里面拿出纸巾给大雕擦干净之后，才对着自己的小穴擦拭了起来。
　　顺手帮大雕整理了衣服女孩才说道：“我们一起回去吧？”
　　女孩累了，很想抱着大雕睡觉了。
　　大雕拉着女孩，想到刚上了女儿，回去之后她妈妈还在等着自己。
　　拉着女孩，朝着女孩的家里走去。
　　打开了门，秦妍似乎已经休息了？
　　女孩给大雕房间铺好了床，小声的说道：“妈妈已经睡了我也要过去了。你千万不要晚上过来，要是被妈妈发现，我就死定了。到时候妈妈不让咱们交往……”女孩还是很在乎大雕的，可是她害怕被妈妈发现。
　　大雕拉着女孩安慰道：“好了，我知道了。你去乖乖的睡觉就好了……”说着大雕就躺下了。
　　陈悠乐呵呵的出去了，过了了一会外面传来：“妈妈？”秦妍醒了？
　　秦妍看着陈晓笑道：“回来了？早点休息吧？妈妈已经睡了半天，这会渴了喝口水，你要不要来点？”
　　说着秦妍趁着陈悠不注意，放了一点点东西进入水杯。
　　陈悠心虚，那里注意这些？
　　直接接过水杯一口气喝完了：“妈妈我去休息了……”说着女孩逃也似的回到了房间里面，却丝毫没有注意到原本慈爱的母亲这一刻眼神格外的诡异。
　　过了一会，秦妍换上了五厘米的漆皮高跟鞋，黑色的丝袜明显是刚刚开封的？
　　一身紧凑的OL装束让女人看起来就像是一个风骚的职场女性，不知道从哪里弄来的眼镜更是吐突出了女人的完美……
　　霎时间一个都市女强人的形象出现在大雕眼前。
　　秦妍高傲的看着坐在床边的大雕：“你和悠悠有没有？”
　　女人的神态宛如第一次和大雕说话一样……
　　大雕迟疑了一下，有点没明白是什么情况。
　　不过还是乖乖的说道：“做了……”这话一落，一边的秦妍眼神立刻瞪了过来，一巴掌拍在大雕的肩头说到：“臭小子我的女儿又被你玷污了，真是混蛋啊。”
　　这熟悉的一幕仿佛是他们第一次见面的情形？
　　瞬间大雕就明白了，这女人是还想上演一出被自己*奸的戏码？
　　大雕一把拦住女人的腰肢，一个翻身把女人按在身下，直接骑在女人的腰肢邪恶的笑道：“怎么？上了你的女儿你还不服气了？我现在还操她的妈妈了？”
　　说着大雕一手按住女人的脖子，一手大力的在女人的胸部揉捏。
　　秦妍眼神仿佛着火一般，小嘴吐气如兰身体散发出一股不正常的抖动。
　　只是几秒的功夫，女人才说道：“悠悠吃了安眠药……”这意思是随意表演了？
　　大雕笑道：“哦？你这个母亲居然为了和女儿的男朋友偷情，而给自己的女儿下安眠药？阿姨你好会玩啊？”
　　说着大雕解开裤子，露出巨大的黑色肉棒，长长的肉棒拍打在女人的小腹，仿佛暗中的黑蛇，在窥视女人的肉体。
　　秦妍一手抓着大雕的肉棒，另一手死死的抓住大雕的手臂说道：“臭小子，你是要*奸我吗？阿姨可是会打人的哦？”
　　女人伸出了红舌，当真是正经的淫荡。
　　大雕揉着女人的胸脯，一边笑道：“怎么会呢？我怎么敢*奸阿姨呢？”
　　大雕扯开了秦妍的小西服，里面居然是一个分红色的胸罩，这个女人当真是风骚的可以啊。
　　只可惜这个女人似乎有一点怪脾气？
　　不是上来就求炮，而是非要玩一些特殊的要求。

第75章 秦妍的疯狂
　　秦妍这个女人有点闷骚，也有一点自我娱乐。
　　似乎第一次被大雕一番殴打然后被强行给上了之后，这女人似乎就迷恋上那种身不由我的感觉。
　　这就像是并非我想出轨，而是敌人太强大，我没办法才导致我出轨。
　　一切都是外力因素，并非我能抗拒……
　　大雕解开了女人的腰带，一把扯开了女人的裤子，至于黑色袜根本脱，直接撕开。
　　女人下体的情趣内裤，直接拉到一边。
　　龟头研磨在女人泛起潮水的小穴门口移动了一下，直接猛地插入。
　　女人宛如被烫了一下，嗷的一声叫，身子就弓了起来，宛如入了油锅的麻虾。
　　大雕扯着女人的脖子，一手按在女人的胸口说道：“阿姨舒服吗？还不扭过去身子？”
　　说着就让女人趴在了床上，太高了屁股。
　　大雕按住女人的脖子，另一只手在女人的屁眼上面来回的点。
　　偶尔把手指插入，女人就身子抖了几下，小穴内部就喷出一股水流。
　　高潮，不停的高潮。
　　因为这个局面，女人似乎极其的享受……
　　一开始女人的长腿不停的扭动，双手更是在大雕背部捶打，不断的挠着大雕的背部。
　　随着大雕深入女人身体，女人开始双腿夹着大雕的腰部，迫使自己的阴部可以把大雕的肉棒吞入到更深处的地方……
　　女人宛如一个巨大的白娃娃彻彻底底的挂在了大雕的身上，大雕一个起身把女人抱了起来。
　　一手托着女人的丰腴的屁股，一手揽住女人的腰肢，大雕抱着女人出了卧室。
　　看着屋子里面曾经的结婚照，上面的秦妍娇妍而美丽，上面的男人帅气而高大。
　　可惜那个男人已经死了，现在他娇媚的妻子却是在自己的身下欢淫……
　　大雕拉着女人的长发，看着女人因为情欲而泛起潮红的脸颊。
　　当真是人妻诱人啊，尤其是在这种局面下。
　　她自己给女儿下了安眠药，而把自己打扮的漂漂亮亮送到了自己的女朋友的男朋友身边，这种女人真是……
　　大雕扶着女人，让她趴在沙发上面，巨大的肉棒在女人的阴唇里面翻出。
　　带出来的嫩肉，淫水，无一不透露着淫秽。
　　女人的丝袜已经出现了脱丝的情况，大雕还甩开了她的一支高跟鞋，另外一只脚上却穿着高跟鞋，女人高低不平的站着更加让大雕有一种征服感……
　　“我…快…在快一点，在快一点啊。”女人大声的喊着，快感吗？连绵不绝的快感已经让她兴奋了，女人渴望更快，更多的快感。
　　大雕眼神一转，看着墙壁上的婚纱照说道：“阿姨墙上的是谁啊？你又在干什么呢？”
　　话落秦妍就下意识抬头看到了墙壁上面的照片，那是自己的老公，是自己的初恋，是自己曾经的一切……
　　曾经的一切都很美好，他们相识，相知，相爱，可是如今呢？
　　一个魂入黄泉，一个偷情做爱。
　　女人的内心在一瞬间被一万种感情冲击，作为感性的动物，女人被这种强大的力量冲击的体无完肤……
　　女人双眼透露出迷茫，欢快，痴呆，一切一切的感情伴随着肉体一起释放了。
　　这一次的高潮比任何时候都来的痛快，比任何时候都带给女人来的强烈，这让她为之迷倒，为之迷恋，为之心崩……
　　就这样，大秦妍躺在大雕的怀里，大雕的肉棒死死的卡在女人的阴道内。
　　秦妍不知道是痛快，还是心酸，还是舒服。
　　整个人的身体，都出现了一种无法言语的痛快？
　　抱着大雕体会着男孩的滚热，女人落泪了，是为了自己的快感，还是为了出轨的快感？
　　女人根本不知道，可是女人真的醉了……
　　“抱我去睡觉……”女人沉沉的说道，紧闭的双眼看不出女人丝毫的情绪。大雕只能从那不断的抽搐的阴道里面，体会到女人此刻的并不平静。
　　来到女人的卧室，女人的双腿依旧环在男人的腰间，大雕的肉棒依旧仅仅的缩在女人的阴道里面。
　　刚才大雕并没有射精，此刻抱着女人肉棒开始散发出一股别样的魅力。
　　那是高滚热，能把女人烫的浑身开始泛红。
　　“阿姨……过去了，享受吧。”大雕咬着女人的耳垂，一边吹起一边咬着女人的耳垂，在猛地挺动了一下肉棒，女人一声娇媚却不愿意睁开眼。
　　女人开始配合起来，这个时候女人变身了，完全就像是发情的母兽，双腿死死的卡住大雕的腰肢，阴道内部泛起了春潮。
　　红唇疯狂的落在大雕的脸上，嘴上……
　　一夜激情，清晨大雕迷迷糊糊睁开了眼睛，女人还在昏睡。
　　眼角挂着泪珠，不知道为何？
　　可是大雕却可以感觉到自己的肉棒依旧在女人的阴道里面。
　　经过了一夜的烘干女人的阴道里面非常的暖和却也干涩……
　　干涩让大雕无法把肉棒抽出来，稍稍抽出来就感觉仿佛被女人的阴道卡住了。
　　大雕无奈的摇醒了秦妍：“阿姨……我的肉棒出不来了。”
　　说着大雕还看了一眼表，居然七点多了？
　　这么说陈悠快起来了？
　　秦妍迷糊糊的时候翻身立刻扯动了阴道，里面传来了滚烫的舒服。
　　秦妍看了一眼大雕，还有两个人交合的下体，红着脸颊说道：“抱我去浴室……”说着秦妍也急切起来了。
　　来到浴室，大雕忍不住动了几下肉棒，女人瞬间就湿润了。
　　女人看着抽出的肉棒，立刻按住说道：“来一次悠悠还没醒来……”说女人开始主动了起来，大清早来一发肯定舒服。
　　两个人正在激烈的坐着，外面传来一生：“妈妈你在厕所吗？”陈悠已经起来了！！
　　秦妍浑身一抖，身子立刻软了下来，却是正经的说道：“妈妈在里面，悠悠一会在过来。”说完女人身子一阵阵抖动，立刻就高潮了。
　　大雕也一阵阵的兴奋，自己的女朋友在外面自己却在房间里面和她的母亲玩性交？
　　随着两个人分开，秦妍飞快的擦干说道：“你在里面我想办法引开悠悠，一会回到你的房间去明白吗？”
　　女人真的害怕被陈悠看到了，到时候自己怎么解释？
　　大雕藏在厕所里面，秦妍却是围着一个浴巾就做了出去。
　　看到门外的陈悠，秦妍拉着陈悠来到了她的房间，大雕却趁机溜了出去。
　　又过了一会，陈悠突然摸了进来，女孩喜滋滋的看着大雕说道：“妈妈今天不知道为什么走的那么早？不过我现在我们有一天的时间了……”说着女孩就脱光了衣服来到了大雕的身边……
　　女孩青春的肉体散发着少女的气息，大清早不止是男人会晨勃，女人也会湿润的。
　　比如陈悠想了一夜的大雕，此刻在无人的自己家里却是格外的舒服。
　　顺手就把自己的衣服脱了，没有一点点的羞耻感。
　　大雕喜滋滋的摸着女孩的小乳房，虽然没有秦妍的舒服，可也凑合了。
　　顺手把女孩抱在了床上，大雕笑眯眯的说道：“悠悠，大清早都要做爱，还坏坏哦。”
　　仅仅是调侃的一句话，却让女孩羞红了脸颊。
　　陈悠红了脸颊说道：“我要嘛，你别说我了，你看你都硬成什么样了呢？如果不是我在，谁能帮你解决困惑呢？这里只有我可以……”说着女孩分开了自己湿润的阴唇，慢慢的试着把大雕的肉棒吞入到小穴内。
　　大雕刚刚和秦妍已经来了一发，此刻却是格外的折磨女孩。
　　一直在抽插女孩，抱着陈悠在屋子里面边走边插。
　　女孩羞红了脸颊只能用细长的双腿夹住大雕，却不想睁开眼睛去看大雕。
　　“别…别转了，好好的做好吗？”女孩脸上的红晕都没有下去过，这样被大雕来回的抱着做，女孩已经承受不了拉。
　　大雕抱着女孩停在了秦妍的结婚照下面，看着几十分钟钱还在和自己做爱的女人，突然就换成了她的女儿？
　　这真的让大雕很是爽，虽然不能母女同床，却也可以同时把母女上了一边。
　　母亲的变态，女儿的青春当真是迷人至极……
　　一发浓稠的精液射入女孩的子宫内，陈悠高亢的尖叫了几声之后就把自己的小脑袋埋在了枕头下面。
　　女孩觉得自己太淫荡了，怎么可以叫的这么大声？
　　可是真的太舒服了，尤其是被精液灌满的时候，女孩就觉得更加的舒服。
　　那种精液的冲击感，不断的打击在子宫肉壁上的感觉当真是让年轻的女孩吃不住……
　　早晨的一发性爱，足够让女孩高兴一整天了。
　　愉快的和大雕洗了一个双人浴，女孩光着身子在大雕跟前不断的换衣服。
　　从内裤到胸罩，从袜子到头饰，女孩一件一件的试用，让打掉不断的评价……
　　“大雕我们去玩吧？”
　　女孩把自己的长发束了起来，她准备和大雕去逛街。
　　难道是有大把时间，女孩一定要好好的和大雕腻在一起。
　　她要把所有情侣做过的事情，一起和大雕做一遍。
　　做爱，吃饭，逛街，亲吻，压马路……

第76章 李莉VS陈悠
　　换好了裙子，穿好了水晶凉鞋。
　　女孩完全一副小公主的打扮，在性格上来说陈悠还是很单纯的。
　　如果不是面对大雕，她绝对是一个纯情的小女生。
　　拉着大雕的手臂，两个人一起走在街道上，看着那些完全不需要的东西，陈悠开始了新的一天……
　　转过街角的服装店，路过卖奶茶的的情侣店，听着街边的影像店，两个人就像是天真的情侣在街道上走着，女孩就像是电线上叽叽喳喳的小麻雀，不停的给大雕诉说着她眼中的世界。
　　这个东西很好吃，这家衣服店好贵，那个家店的奶茶不够甜……
　　女孩就像是想要把自i知道的一切，自己的喜怒哀乐全部分享给大雕。
　　两个人来到了时装店，女孩换了一件一件衣服，大雕没有丝毫的不耐烦。
　　不知道为什么，跟着陈悠大雕心里就很安静……
　　“好看，这件衣服真的好看。”
　　大雕看着陈悠换上了裙子，女孩出来的时候一袭牛仔衣服，怎么看都是少女，可是换上了裙子就变成了公主。
　　虽然大雕不介意女孩穿什么，可是女孩自己却非常的在意。
　　女孩疑惑的看到：“真的很好看吗？”学校里面很多女孩子都穿裙子，陈悠看的多了，也没觉得有什么好看的。
　　大雕很是认真的点头说道：“好看……”说完直接掏出卡说道：“老板刷卡……”根本不给女孩拒绝的机会，只要她看到的有意思的东西大雕都会毫不犹豫的买下来。
　　对于陈悠，大雕就像是无限制的宠爱……
　　女孩子都有嘴上说着不要，身体却很诚实的毛病。
　　虽然说着不要，可是大雕给她买下来之后，女孩还是喜滋滋的接了过来。
　　说起来大雕还真没给陈悠买过什么东西，不过现在大雕却不缺这个能力了……
　　从早上到现在，已经快要中午了，陈悠一直都是笑眯眯的。
　　来到商场，陈悠问道：“大雕我饿了……”女孩买两套衣服都是大雕拿着，现在女孩就像是个树袋熊挂在了大雕身上。
　　两个人来到商场的四楼，这里都是卖饭的。
　　大雕和李莉刚在小火锅的位子上坐下，两道身影居然窜了过来。
　　李莉和秦小乐居然走了过来？
　　秦小乐是自己班的俗称音乐课代表？
　　女孩虽然长的不是很美丽，还带着大大的黑框眼睛，可是女孩有清脆的歌喉，宛如动人的百灵鸟……
　　陈悠看到李莉和秦小乐立刻从开了大雕：“小乐……李莉，你们怎么在这？”
　　李莉是大雕的同桌，陈悠很讨厌这个美丽却学习不好的女孩。
　　大雕跟着她坐同桌，一定会学坏的。
　　秦小乐好奇的看着陈悠和大雕，她怎么都想不到身为校花班花，班长的她居然会喜欢这么一个小子？
　　就在刚才她还看到陈悠主动拉着大雕的手，如果不是自己过来女孩也不会松开。
　　李莉却是笑眯眯的坐在大雕的一侧说道：“我和小乐出来玩啊，没想到碰到同桌了。大雕请我和小乐吃饭好不好……”女孩撒娇，还抛了个媚眼。
　　这让一边的陈悠很是气急，忍不住拧了大雕两下。
　　大雕还能说什么好，都是同学，还有秦小乐，大雕总不能拒绝吧：“作罢，你们吃什么自己拿……”说着大雕却是距离陈悠近一点，毕竟自己现在是和陈悠出来玩的。
　　李莉喜滋滋的去拿吃的，秦小乐犹豫了一下还是跟了过去。
　　陈悠眼神一转也跟了过去，悄悄来到李莉身边，陈悠气呼呼的说道：“李莉你想干嘛？你不是和陈达在谈恋爱吗？”
　　女孩的意思就是你都有男朋友，干嘛还和大雕这么暧昧？
　　秦小乐还是第一次看到如此吃醋的陈悠，这个就是那个一向冷静的校花吗？
　　那个别人眼神中的冷酷女神吗？
　　现在居然和班级里面学习不好的李莉争风吃醋？
　　那个男孩有什么好的？
　　秦小乐托了一下眼睛忍不住朝着大雕看了过去……
　　李莉笑眯眯的说道：“我没有和他暧昧啊，他是我的同桌请我吃饭有什么不对的吗？”
　　女孩说着还朝着大雕的方向看了过去，故意舔了一下嘴唇露出笑眯眯的样子……
　　陈悠看到她这个样子，只觉得心里就像是炸开了。
　　自己的宝贝别的女人居然也想惦记，高耸的胸部因为女孩的呼吸而抖动起来：“李莉你过分了……”说着女孩直接回到了大雕身边，别说吃饭了，女孩已经气饱了。
　　回去的时候陈悠和大雕换了位子，她坐在了大雕另一边隔开了李莉。
　　大雕倒是无所谓，就李莉和陈悠，大雕肯定更在乎陈悠。
　　至于李莉这小妮子私底下用肉棒安慰就可以了。
　　看着陈悠怒气十足的看着李莉，李莉毫不在意笑眯眯的和秦小乐说话，偶尔还对大雕抛媚眼……
　　两个女孩似乎有战火升级的现象？
　　秦小乐眼神一转起身对大雕说道：“大雕同学，我们去给悠悠还有莉莉买点喝的吧？”
　　说着女孩就把大雕拉开了，女孩的战争还是不要让他看到的好。
　　虽然李莉学习不好，不过女孩还是人不错，毕竟是自己的好平台，她并不想让大雕觉得李莉这个同桌是真的坏女孩。
　　大雕不知道女孩的用意，跟着女孩朝着远处走去。
　　那里似乎在排队买饮料？
　　两个人刚站好，远处一个混混青年冲了过来，一下撞到了秦小乐，却连个对不起都没说直接跑开了。
　　大雕一把搂住了秦小乐，免得女孩摔倒在地，可是眼镜却依旧摔烂了……
　　瞬间大雕目睹了一个可爱的容颜，秦小乐去了眼睛之后整个脸颊显得很是小，却显得小巧玲珑的可爱，总之没办法形容，就是一个小的可爱。
　　女孩却是扭着脚站了起来，这一下还是让女孩崴住了脚脖……
　　“没事把？”大雕扶着女孩的腰，把破了一个的眼睛递给了女孩。
　　秦小乐皱着眉头说道好疼，只是眨眼的功夫女孩的脚脖就肿了起来。
　　女孩扶着大雕走了一步，身体失衡差点就摔倒在地。
　　大雕扶好女孩说道：“我送你去医院吧，你这样不行啊……”女孩的脚踝已经肿的很明显……
　　扶着女孩回去的时候，李莉似乎和陈悠刚说过什么，陈悠气呼呼的吃着东西，李莉却笑眯眯的喝着茶水。
　　看到大雕背着秦小乐回来，陈悠紧张的问道：“小乐你怎么了？”
　　看到女孩那肿胀的脚踝，陈悠就感觉到了很疼。
　　李莉也跑了过来看到秦小乐就问道：“怎么了小乐，你的脚……”女孩看到秦小乐的脚，忍不住叫了一声。
　　大雕背着秦小乐说道：“李莉，悠悠，我去送小乐去医院，你们吃完饭就到医院来，一会给小乐带一点麻辣烫……”说完大雕就抱着女孩下了商场。
　　秦小乐一直脸红的贴在大雕的背上，说不出来什么感觉，刚刚发育的胸部摩擦起来，有一种异样的感觉，胸口的异样让女孩忘记了疼痛。
　　环抱着大雕的脖子，女孩的心思也变得脆弱起来……
　　这个在班级不显的男生，居然泡到了陈悠？
　　明显李莉也对他有好感？
　　他凭什么呢？
　　可是秦小乐此刻却突然觉得他很温柔，正因为他这样，自己才有了这种感觉？
　　总之说不清，道不明，反正女孩觉得心里对他很有好感……
　　来到医院，大雕付了钱立刻就给女孩弄了张病床，不一会就有护士来给女孩上药，固定好架子女孩脚搭在架子上面。
　　好一会大雕忙完进来的时候，女孩才小声的说道：“大雕谢谢你……”声如黄鹂，动听又悦耳……
　　大雕看着女孩娇小的面容心里说不清是什么感觉。
　　喜欢谈不上，可就是觉得女孩很好看。
　　或者说很有感觉？
　　坐在一边顺手拿出从别的病房顺过来的水果削皮：“不用谢啊，你是女孩子我这么做应该的……”一个苹果瞬间就切好：“还没吃饭你吃点东西吧，一会悠悠过来，就有饭吃了。”
　　女孩还没吃饭，这会儿肯定是饿了。
　　瞅了一眼大雕，秦小乐心想：“很温柔啊！”
　　嘴上却说道：“谢谢……”少女内心初步懵懂，怪不得学校里的男生和女生都喜欢谈恋爱。
　　这种被人关心的感觉真的很好啊，如果……
　　如果他是……
　　随着陈悠和李莉的到来，两个女孩给秦小乐买了很多的吃食。
　　麻辣烫，零食，水果满满一大袋子。
　　陈悠一看到李莉想要朝着大雕那里靠过去，女孩一个箭步就冲了过去，直接就卡在李莉和大雕中间，丝毫不给她机会。
　　李莉却不和她计较，直接绕过女孩来到了大雕身边。
　　看着陈悠气呼呼的模样，大雕拉着陈悠说道：“小乐你给家里打电话吧？我和悠悠一会出去了，我给你交了押金，你回头记得要啊。”
　　说着他就把电话给了秦小乐，在女孩犹豫的目光下看着她打完电话。
　　李莉眼神一直在转，她很想跟着大雕一起去玩，不过陈悠肯定不愿意。最后李莉趁着陈悠去上厕所的时候，给大雕说了几句悄悄话。

第77章 来自柔雪的感觉
　　病房里面秦小乐百感交集，是一种说不出来的感觉。
　　最后秦小乐的父母来的时候，大雕和陈悠已经离开了，只有李莉在照顾女孩。
　　随着李莉的离开，母亲去给她准备晚饭，秦小乐也偷偷记下了大雕的电话……
　　无聊的躺在病床上的时候，秦小乐满脑子都是大雕的身影。
　　他在学校的平淡无奇，他在学校外面的沉稳。
　　没想到学校傲娇的校花，居然是他的女朋友？
　　这让秦小乐心里一阵阵的凌乱，可是女孩现在对于大雕的印象很好，很好……
　　大雕出来之后就和李莉分别了，陈悠拉着大雕的手气呼呼的。
　　李莉是大雕的同桌，这是老师安排的她也没什么办法，可是女孩真的很讨厌李莉。
　　自己喜欢的东西，别的女人只要看一眼，女孩都觉得在和自己抢，尤其是李莉……
　　“不要和李莉太亲热好吗？我好讨厌她……”女孩拉着大雕，内心很是委屈。
　　大雕抚摸着女孩的长发笑道：“好，我在学校不搭理她好不好……”耍了个心眼，既然陈悠不想看到，那么大雕也就不让她看到就好了。
　　这样子女孩才慢慢的变化成了喜色，这一下两个人也没什么心情去逛街了，大雕下午去了女孩家，顺便在女孩的身上射上一炮，大雕才喜滋滋的回家。
　　回到家的时候，大殿接到了柔雪的电话……
　　“明天来我家吃饭，我准备了不少菜！”柔雪声音很柔，大概有三四天大雕没来了，女人忙碌完后就想着让大雕来一趟……
　　答应了女人之后，大雕才推开门回到了家里。
　　让他想不到的是，楚楚和王诺诺正在屋子里面看电视，看到大雕回来了王诺诺低声哼了一声，傲娇的扭头过去不看大雕，她却是知道大雕干什么去了，他去和别的女孩子约会了，还想自己给他好脸色看？
　　倒是楚楚却甜甜的叫一声：“大雕哥哥……”脆声声的感觉，大雕听了之后感觉浑身上下都有一种舒服的感觉。
　　摸到两个女孩中间，大雕一把搂住了王诺诺，小妮子虽然生气却还是乖乖的躺在了大雕的怀里。
　　两个萝莉似乎洗过澡了，闻上去香喷喷的。
　　大雕在王诺诺小嘴上亲了一口说道：“晚上跟我去下馆子……”说着大雕扫了一眼时间，似乎也快了、“哥哥给楚楚买个手机和电脑吧？”
　　王诺诺拉着大雕说道，楚楚没有这些东西却是有点尴尬？
　　大雕无所谓的说道：“一会吃饭去的时候在买吧？”电脑和笔记本都是小问题，随处都可以买。这对于大雕而言根本不是问题……
　　楚楚抱着大雕的胳膊亲了一口大雕说道：“谢谢哥哥……”小萝莉当真是可爱的紧，可惜她实际上比王诺诺还要大一点，只是天生可爱而已。
　　过了一会儿，三个人一起出去吃饭。
　　火锅这个东西还是很不错的，两个小女孩倒是吃的蛮开心，随后大雕就去给楚楚买了手机和电脑。
　　回来的路上顺便送楚楚回家，一个人到家之后，楚楚碰到了母亲。
　　“妈妈，哥哥给我买了手机还有电脑……”小女孩炫耀的说道，这东西小女孩没概念，刷卡的时候大雕也没让她看。
　　但是张思涵却明白，这两个东西加起来一万多了，这么看来那小子比她当年当小三的时候的土豪还要大方的多啊。
　　自己的女儿只不过和他的妹妹关系好，他就给自己的女儿花了不少钱？
　　看来只要和这个小子打好关系……
　　晚上宫蓝儿回来了，女人一天天都不知道忙什么，不过看样子这个女人现在美丽的多了。
　　尤其是在看到大雕的时候她明显有许多的不自在，可是稍稍犹豫就恢复了正常：“诺诺，雕雕吃饭了吗？”
　　说道这里，女人身子抖了又抖，似乎达到了某种程度的激动？
　　大雕隐约听到跳蛋的声音，不过扫了一眼王诺诺大雕没想那么多，说不定是妹妹自己玩的……
　　“吃过饭了，妈妈早点休息。我去楼上了……”大雕有点累了，直接来到楼上去。
　　王诺诺也说了两句话就溜走了，小女孩现在不怎么想和妈妈在一起，有这个时间她还是想和哥哥一起。
　　回到房间里面之后，大雕刚换了大裤衩，王诺诺就探头溜了进来。
　　女孩子一身睡衣，扫了几眼看到大雕在床上女孩就溜了进来。
　　一条跳跃就蹦到了床上，大雕赶紧伸手接住了这个小调皮……
　　“哥哥……”女孩媚眼如丝的看着大雕，小手已经深入大雕的身上。
　　今天她听了楚楚的讲话，那种被插入之后的感觉。
　　欲仙欲死，感觉整个人的灵魂都要升华了，那是一种无法言语的快感。
　　楚楚的话让她极度的羡慕……
　　大雕顺势把王诺诺抱到了怀里，右手顺势就深入女孩的睡衣里面轻易的摸到了女孩的双腿之间。
　　那里的阴蒂环已经很好了，现在摸着也不怎么疼了，只是以后不怎么好取下来了。
　　稍稍拨弄一下，女孩就娇吟连连……
　　“哥哥等我过了生日，我们就……”女孩双眼已经开始迷离了，楚楚就是这么大的时候自己自慰让处女膜没了。
　　那小女孩可以承受那么大的阳具，楚楚觉得自己也可以……
　　大雕当然很愿意，抱着女孩一边说着情话，一边玩弄着女孩娇嫩的身体。
　　不知不觉两个人就睡着了，王诺诺宛如树袋熊一样的挂在了大雕身上。
　　女孩纤细的双腿夹着大雕的肉棒却是有一种别样的舒爽……
　　第二天早上起来，大雕洗簌完，王诺诺就被宫蓝儿带着回家去了。
　　今天她休息却是带着王诺诺回家，至于大雕就不用回去了。
　　玩了一会游戏，大雕接到了陈冰的电话：“晚上到我家……”说完女人就挂了电话，大概有五六天没看到陈冰了，也不知道干妈一天天干嘛呢？
　　中午的时候大雕撬开了柔雪的门，开了门柔雪直接说道：“快去洗手吧，一会就好了……”说着女人又去厨房忙碌了，大雕去洗了手就坐在餐桌边上等着。
　　看着柔雪的背影，这个成熟的女人当真是美丽的很。
　　那身材越发的有味道了，不知道是不是因为有了精液的浇灌，这个女人现在真的是风情万种……
　　随着最后一个汤端上来，柔雪才说道：“吃吧，这几天没信，你在家干什么呢？暑假要是没事就来我这里吧，我给你补课……”说着女人的脸忍不住红了一下，真的是补课吗？
　　难道不是他给自己补充营养吗？
　　大雕顺口说道：“在家玩呗，没事的时候去找女朋友玩啊。”大雕却是毫不避讳的说道。
　　柔雪脸色一拉说道：“女朋友？这么小还找女朋友了呢？怪不得不来我这里了？”女人心里不爽，这个男孩当真是不顾自己了吗？
　　大雕顺势起身绕道了女人身后，一把揽着了女人的腰肢说道：“女朋友是女朋友，阿姨是阿姨，只是刚放假，家里事多，不然早就来阿姨这里了。我可是想着阿姨这里想了很久……”顺手在女人的胸部摸了一把，另一只手直接在女人的臀部流转。
　　只是几下的抚摸，女人就动情了……
　　“别吃饭了，我们做吧？”
　　大雕顺势把手探进了女人的下体，他可以感觉到那里的湿润。
　　这个女人似乎很久没做爱了，那里湿润的速度当真是快的异常。
　　仅仅是随意的挑逗，这个女人的身体就已经春潮泛滥了……
　　柔雪嗯咛一声，就伏在在了大雕身上任由这个小男人施为。
　　说真的她对于这个男人的手简直没有抵抗力，只要他抚摸过来，女人就觉得自己湿润了。
　　刚刚趴在自己身上，女人就觉得自己下面已经湿润了……
　　大雕解开裤子，把女人推到在沙发上，直接撕开了女人的上衣，一口咬住女人已经挺立的乳头。
　　柔雪就如同一条美女蛇，不断的翻滚。
　　她现在不想要前戏，不想要挑逗，不想要抚摸，只想要男人插她，贯穿她，现在任何地方都没有阴道那里来的急切……
　　“别，别玩了，直接操我……”被大雕弄的不上不下，柔雪已经烦躁的不行，她的阴道现在急切的需要一根粗大，火热，的肉棒入侵。
　　女人多多少少都有一些SM的属性，她们渴望被心爱的男人用肉棒贯穿，用肉棒插入她们的灵魂……
　　大雕话不多，直接扇了女人的屁股一巴掌，然后把女人按在了沙发上，直接以一种母狗的姿态插入女人的阴道。
　　大雕舒服的叹息，这里的感觉和楚楚的完全不一样，这里没有那种紧凑到喘不过气的感觉，却有一种柔雪至极，温润的感觉。
　　女人的阴道仿佛自己就会按摩肉棒，只要插进去那种舒服的感觉就仿佛被女人的阴道在自动的按摩，而不是自己抽插得到的快感。
　　楚楚的那种太紧了，自己一动便是快感淋漓，可是这个女人的阴道根本不需要自己有太多的动作，就可以充分的感觉到来自她的身体妙处……

第78章 柔雪，柔、陈冰，冰
　　柔雪一声叹息，这种感觉在她的没种已经萦绕了千百遍。
　　不过是几天没有做爱，自己的身体就像是着迷了一样想要。
　　现在真正的被这个肉棒贯穿的时候，她的内心是何等的兴奋。
　　宛如母狗一样晃动着她丰腴的臀部，渴望着来自男人的入侵……
　　大雕抽了一下柔雪的屁股，就可以感觉到她的阴道紧了又紧。
　　直接扛起女人的双腿，大雕宛如一个打桩机，疯狂的在女人的阴道里面抽插。
　　这一刻，大雕要让她知道自己的厉害。
　　身为一个女人，尤其是一个尤物的时候，就做药被操爽的感觉吧……
　　“啊…不…不行了…太…太快了！慢点啊，慢点啊！”
　　楚楚当时疯狂的叫嚣着要快，要更快。
　　年轻的女孩却可以体会到那种灵魂不断的攀升快感。
　　可是柔雪毕竟是成年女人，仅仅几次冲锋，她就扛不住那种身体发软，灵魂颤抖的快感了。
　　更别说如此之快的频率，柔雪觉得自己快要崩溃了。
　　她还是喜欢那种一点一点堆积的快感，然后达到顶峰而瞬间释放……
　　大雕迟疑了一下？
　　那里去管女人那么多？
　　小屁股立刻更快的耸动起来，宛如一台自动打桩机，肉棒疯狂的在女人的穴内游动。
　　这一下柔雪可就崩溃了，身子无力的趴在桌子上宛如一堆美肉。
　　胸口的乳房在桌子上面摩擦着，流出好看的弧度……
　　“啊…啊…”女人只剩下嘴里的叫声，不知道是舒服，还是痛快。
　　女人的双眼已经开始失神，女人的身体也开始抖动起来。
　　身子小幅度的抖动说明女人现在已经失去了对身体的掌控，留给她的只有阴道内那连绵不绝的快感……
　　这个时候女人已经一句话也说不出来了，手臂更是控制不住的甩动着。
　　大雕再次加快速度，女人突然啊啊啊几声，下体居然喷出了水泽，瞬间大雕就看到了女人似乎失禁了？
　　下体喷出的水泽，连带着阴道里面一股股液体冲了出来，大雕感觉自己的肉棒都被强行挤了出来……
　　身子侧开，大雕抽出肉棒了。
　　女人趴在沙发上面，下体开始喷水，似乎真的是潮吹，也有可能是失禁，沙发上面喷出了一大堆的水泽。
　　女人连说话的力气都没有，只剩下趴在床上休息，大雕顺势再次把肉棒插了进去……
　　这一次大雕开始慢慢的研磨，小幅度的晃动着肉棒在女人的阴道里面进出。
　　这样研磨了好半天，柔雪才回魂了。
　　女人拍打了一下大雕的背部，使劲咬了一口大雕然后哀怨的看着大雕。
　　她都三十多岁了，大雕还把她干成这个样子？
　　女人觉得自己连最后的面子都没了……
　　大雕抱着女人，笑看她说道：“阿姨的样子美极了……”说着忍不住又快了几分，结果柔雪给了他一巴掌大雕才开始慢了起来。
　　“你这人这么小都这么会使坏，长大是不是更坏啊？”
　　女人拍打着大雕的屁股，她感觉委屈极了。
　　这小子一定都不顾及自己，不过刚才那种快感真的太让人迷恋了。
　　那是一种身体极端的舒服，她已经被快感征服了。
　　大雕却是笑道：“阿姨不是很喜欢吗？你下面现在夹的好紧呢……”大雕趴在女人身上继续抽插。她已经高潮了好半天，自己还没有射精呢。
　　柔雪动了一下腰肢，扭捏的说道：“你这人快点射，我们还没吃饭呢。”
　　自己现在是安全期，随便大雕射精都没问题。
　　更何况女人很喜欢那种精液撞击在子宫的感觉，每一次大雕射精过后，自己都没有看到精液流出来……
　　大雕再次开始慢慢的动了起来：“夹紧了！”
　　说着拍着女人丰腴的屁股，臀肉开始有浮动的起伏。
　　大雕最是喜欢女人那种手感十足的屁股，没一巴掌打上去都感觉到格外的舒服。
　　两个人配合之下，四五分钟后，大雕就感觉到女人的身体越来越紧凑，肉棒已经被小手按摩的不行了，大雕在也控制不住，低吼一声浓稠的精液冲击到女人的子宫内，空留下女人的颤声……
　　逛着身子大雕开始吃饭，女人却在穿着睡袍坐在一边。
　　饭菜很丰盛，虽然有一点凉了不过没关系，毕竟是夏天。
　　柔雪此刻就像是新婚的小媳妇在照顾大雕吃饭：“假期准备在家干什么呢？”
　　对于大雕干嘛，她却是不清楚。
　　大雕一边吃一边说道：“没什么事，这几天走亲戚，要回家看看。”大雕吃饭还是很快的，只不过和柔雪聊了一会的功夫就吃的差不多了。
　　柔雪犹豫了一下问道：“这几天你有没有和黄慧见面？”
　　对于那个和自己一样是老师，却同样被这个男孩给操了的女人，柔雪对她可是包含敌意……
　　大雕随口说道：“放假前一天见了一面，这几天没时间……”大雕觉得没什么区别，黄慧在床上的风骚可不是柔雪能比拟的，可惜的是那个女人的阴道没有柔雪的这么舒服。
　　柔雪一把抓住大雕的命根子说道：“那个女人那么功利，你最好少和她接触，要是你想做爱的话就找我啊！”
　　说着女人给大雕抛了一个媚眼，又卡着大雕的肉棒，当真是又是威胁，又是诱惑。
　　大雕根本不去管女人的手，自己这个宝贝她喜欢的紧，给她摸几下也不要紧。
　　吃饱喝足，大雕往沙发上一靠，女人就自己跑了过来。
　　撩开她的睡袍女人就像是饥渴了很久的怨妇，一口就把大雕的肉棒给吞了下去……
　　从柔雪的家里出来的时候，大雕并没有觉得脚步轻浮，而是感觉到浑身充满了力量。
　　倒是柔雪在大雕出来的时候已经疲惫的睡着了。
　　女人的体力比起大雕差远了，仅仅是几次的高潮，她就已经体力不支了，随便吃了两口东西就歪倒睡着了……
　　两法浓稠的精液留在了女人的身体内，这些精液会被女人慢慢吸收。
　　过不了几天女人会发现自己百年的更漂亮了，甚至于眼角的鱼尾纹也已经消失了。
　　只可惜大雕不会注意这些细节，女人也有点摸不清楚这些。
　　她觉得自己有了性爱生活之后，身子越来越好了，人也变得漂亮起来……
　　大雕买了点水果朝着陈冰家里走去，这一星期也不知道陈冰在忙碌什么？
　　来到陈冰的家里，女人正在躺椅上面午睡？
　　夕阳照射在女人那玲珑有致的身体上面，肉色的丝袜虽然没有黑丝性感，也没有白色纯洁，却格外的适合这个女人。
　　简单的白色小裙子刚好到女人的膝盖，却因为此刻的姿势已经到了女人的大腿，隐约把女人的双腿衬托的修长……
　　大雕并没有吵醒女人，而是坐在一边看着女人完美的睡姿。
　　策在一边的额头，上面的长发散乱在一边。
　　嫩白的脸颊并没有任何显老的痕迹，微微出气的红唇更是透露出无限的吸引力，这个红唇含着龟头的时候，当真是无限风情……
　　沉睡了大半天，陈冰终于醒了过来。
　　女人伸了个懒腰就看到了一边沙发上面的大雕，他什么时候来的自己都不知道。
　　看来自己最近真的是有点累，上午要上班，下午还要抽空去调教……
　　真的忙碌的异常，不过这小子的精液真的好用，自己现在已经年轻了好多，熬夜，加班之类的身体也没什么不适合。
　　想到这里，陈冰下楼去买菜，晚上准备犒劳一下大雕……
　　大雕醒来的时候，女人已经弄好了饭菜。
　　此刻的女人格外的居家，丝毫没有那种大权在握的感觉。
　　这个时候陈冰格外的美丽，当然不同类型的她，有着不同的风情……
　　“醒了？”陈冰随口问了一句，不知道怎么了，随着大雕的醒来女人开始泛起了春潮。
　　大雕嗯了一声，走到陈冰旁边问道：“妈……你没有假期吗？”很少看到陈冰休息，在政府上班的人都没有自由的时间吗？
　　陈冰却是笑了，这会儿女人明显心情很好：“别人可以有，我不行。不过我可以下班早一点，怎么想我了？老实说，是不是想和妈妈做爱了？”
　　女人一板正经的样子，却问出了这种话？
　　看来最会演戏的还是女人……
　　大雕扫了一眼女人匀称的美腿，肉色的丝袜都到家了还不舍得脱下来吗？
　　果然有着大长腿的女人，都是一副天生的炮架子，扛起这双美腿在把女人贯穿，那种感觉，无论是生理，还是心理都格外的爽……
　　“妈妈的腿真好看……”大雕没过脑子就说了出来，倒不是说多么的修长，而是匀称的修长，既不是那种纤细的可怕，也不是那种粗大，反而就是匀称的美腿。
　　这种腿才是真的好看，架在肩膀上面最是舒服。
　　陈冰晃动了一下身子笑眯眯的问道：“那么你想不想占有妈妈呢？”
　　女人还晃动了一下，不经意间流露出成熟女人的风情当真是惹人犯罪。
　　这种女人能操上简直就是最大的幸福，陈冰看到大雕那冒火的双眼，忍不住舔了一下嘴唇，不仅是他想做爱，自己也想啊。

第79章 山中旅游
　　陈冰很少做饭，可是这个手艺绝对不差。
　　最起码大雕吃起来味道还是很好的，一顿饭两个人两边边聊，如果不听两个人的对话，一定会以为这是一对和谐的姐弟或者是其它关系，可是听了大雕和陈冰的对白，就会觉得这一对在乱伦的母子……
　　吃过饭，陈冰直接对着大雕说：“去洗澡……”女人总是喜欢做爱前让大雕去洗澡，这样女人吃起来大雕的走帮也不会觉得有什么恶心。
　　说起来能让这么一个身居高位的女人吃男人的生殖器，恐怕这辈子也只有大雕一个人了。
　　想象着在官场上她挥斥方遒，却在大雕的床上像母狗一样啃着男人的肉棒……
　　大雕现在还小，还没有那种强大的征服感，不过他喜欢看着陈冰吃自己肉棒的样子，当然大雕也喜欢在女人的身上肆虐。
　　毕竟陈冰也是一个大美女，无论是双腿，还是乳房，乃至于身材都是极品。
　　更何况还有那一脸严肃的容颜呢？
　　或许是作为官员久了，女人很少笑着，甚至做爱的时候除了高潮的时候，女人的脸色也格外的严肃。
　　可是大雕就是喜欢看着她严肃的样子，虽然脸色严肃，可是她的眼神却格外的淫荡。
　　这个女人去演戏，只能是死板脸……
　　洗过澡大雕躺在床上，不一会陈冰就换好了浴袍走了过来。
　　女人直接霸气的坐在大雕的身上，给他留下了一个美好的背影。
　　自觉的分开双腿，女人就已经含住了大雕的龟头。
　　大雕只能看到女人那修建过的阴部，凌乱的毛发此刻已经整齐有致，中间分开的阴唇里面流着淡淡的水泽，这个女人已经动情了……
　　这次做爱的对象是陈冰，大雕自然不敢太过于主动，反而是这个女人主动的不行。
　　绝对是正常的性交姿态，甚至于在女人情欲没有上来的时候，大雕都不会动作太大。
　　女人喜欢温柔的动作，喜欢男人细致的爱抚，只有在情欲上来的时候，女人才喜欢激烈的性交……
　　陈冰的眼神开始迷离，看着那黝黑的龟头，好大啊，感觉和自己的小拳头差不多大了。
　　也不知道自己是怎么就能吃下这么大的肉棒呢？
　　可是真的很渴望啊，那种被胀满的感觉，被肉棒塞满的感觉，简直让人沉醉……
　　“进来吧！”女人柔柔的说道，捋了一下鬓角的发丝，她此刻看起来真的很柔美。少了女人的强势，多了几分柔美，她却是更加的迷人了。
　　大雕起身把女人压在身下，分开了女人的双腿。
　　女人的肉穴已经分开了，大雕用龟头研磨了一下慢慢的朝着女人身体里面推进。
　　仅仅是摩擦到女人的阴唇，陈冰就开始娇吟了，那种肉棒的火烫让她根本承受不住……
　　女人闭着眼享受，大雕却看着自己黝黑的肉棒慢慢的进入女人的身体。
　　阴唇慢慢被分开，肉洞也慢慢变得饱满起来。
　　女人的手指已经握紧，嫩白的脚趾也不由自主的紧缩起来。
　　这莫非是几天没做爱？
　　女人已经受不了拉？
　　随着肉棒最后一截进入女人身体，陈冰伸出了双手示意大雕抱紧她。
　　这一刻女人想要那种被拥抱的感觉，下身的小嘴拥抱着男人，上面女人却还想拥抱着大雕。
　　这种感觉就像是要把大雕全部涌入自己的身体内部……
　　随着两个人的热情，陈冰眼中的欲望越来越强烈了：“快……快插我。”女人不过是被大雕墨迹了一会，就感觉到身体承受不住了。
　　大雕抓着女人两个脚掌，这个女人真的很注意保养，她这么工作居然都没有脚茧子。
　　大雕抚摸着女人的脚脖，开始加快了在女人身体的进出。
　　只不过这个速度一开始，女人就开始哼哼唧唧，基本上扛不住那种宛如潮水般的快感……
　　肉与肉的摩擦，灵魂与肉棒的接触。
　　不过没有多久，女人就只剩下哼唧。
　　大雕松开女人的腿，揉着女人的乳房。
　　上下的两种快感交织，女人哼唧两声就高潮了。
　　说起来女人不像是男人，她们高潮的时候可以连续好几次。
　　甚至于刚刚肉棒的龟头撞击到女人的G点，女人就会高潮不少。
　　甚至于女人会连续高潮三四次……
　　那种快感绝对不是男人可以体会到，男人的快感在于肉棒射精的时候，以及抽插时候被女人阴道夹紧的束缚感。
　　可是女人和男人不一样，女人的高潮连绵不绝，如果高潮太多，女人甚至于会出现控制不住自己身体的感觉……
　　看着自己的肉棒疯狂的带动着女人的阴唇，大雕把陈冰翻了个身子让她跪在了床上，女人却是顺从的跪在了床上。
　　这种姿势虽然不怎么好，可是却能达到女人的身体深处，每一次撞击子宫的口，却像是撞击在女人的心口。
　　在女人高潮了三四次之后，整个人软到一地的时候，大雕也喷射出浓稠的精液。
　　女人在这一刻宛如活过来的时候，双腿疯狂的夹紧了大雕的腰肢。
　　她却是明白大雕的精液是何等的好东西，为了防止大雕抽出肉棒，女人夹紧了大雕的身体。
　　这些精液可是极其宝贵的，女人可不想浪费一点点……
　　随着大雕趴在了她的身上，陈冰搂着大雕却不让男孩的肉棒抽出来。
　　饭也吃了，爱也做了，两个人就抱在一起睡觉了。
　　半夜大雕上厕所的时候，肉棒才脱离了女人的舒服。
　　躺在一边，大雕刚刚有点睡意，女人就自觉的拥抱了过来。
　　昏睡中她也可以准确无误的抱住大雕，安全感这个东西还真是奇怪……
　　第二日大雕起来的时候已经十一点了，床头女人给他留了信息。
　　女人早早就去上班了，大雕却是回家去了。
　　王诺诺早上跟着宫蓝儿出去了？
　　躺在床上的时候，大雕玩了会手机，忽然接到一个短信？
　　这个居然是秦小乐发的？
　　大雕还有点迷糊……
　　“喂，昨天谢谢你了……”女孩发了很短一句话，就像是在试探大雕会不会回她一样。
　　大雕想了一下大雕回复到：“客气，你毕竟是女孩子，我是个男孩子应该这么做的……”小女孩想多了，大雕根本就没放在心上。
　　还没打开游戏，女孩的短信又到了：“你和悠悠在谈恋爱吗？”女孩的话很好奇，似乎觉得这是一件很有意思的事情。
　　大雕直接回复：“是啊……”这事情女孩看到估计就能猜到了，毕竟李莉和陈悠闹了半天。
　　过了一会儿女孩才回复：“哦，过两天我邀请李莉，陈悠去爬山，你来吗？”
　　女孩不知道为何邀请大雕，不过大雕对于秦小乐这种女孩真的没什么兴趣。
　　说真的秦小乐不漂亮，只能说她清秀，只能说是一个声音好听，姿色却平庸的女孩。
　　甚至于自己认识的几个女孩没有一个姿色差的，无论是楚楚，还是几位老师，甚至于李莉都是美人姿色……
　　秦小乐？
　　这种不懂的打扮自己，还带着那种大大的眼睛，算是一个清秀的女孩如何能引得大雕的注意？
　　说真的自从女朋友是陈悠，有了几个漂亮的情人，这种一般的姿色女孩，大雕已经看不上了。
　　不过她邀请了陈悠？
　　还有李莉？
　　如果是这样，那么自己去又如何呢？
　　想到这里，大雕回复：“好啊，到时候我们一起去吃。”
　　毕竟是出去玩，悠悠也会去，大雕如果不去岂不是搞笑？
　　秦小乐坐在家里的床上，脑子里面全是大雕背着她的样子。
　　这个男生在学校那么平淡无奇，没想到却如此的仗义？
　　这是好感吗？
　　秦小乐也搞不清楚，不过她知道陈悠那种人，眼光何等的高？
　　班级里面，乃至于学校不知道多少人喜欢陈悠，可是陈悠却没有喜欢任何一个人……
　　那个学习好，人长的漂亮，脾气虽然不好，却很可爱的女孩，却不曾对任何一个男孩假意颜色，没想到却对大雕这个男孩如此上心？
　　从李莉和陈悠的斗争，她可以看得出来陈悠很在乎那个男孩，他有什么好的？
　　秦小乐想不通，可有时候无论是女人，还是女孩，想不通的时候都容易犯贱，然后不由自主的就陷入进去……
　　这或许就是女人的天性，遇到好奇的东西就会陷入其中。
　　对于大雕，秦小乐已经好奇了。
　　突然她就很想了解大雕是怎么夺取陈悠的内心，反正秦小乐都不知道大雕是何时何地把陈悠给拿下的……
　　大雕换了一身衣服，想了一下给几个女人都发了个短信。
　　自己想出去玩，也要给几个女人说一下，免得谁想找自己打炮，却找不到自己这根火炮。
　　顺便给刘宏打了个电话，到时候找个车子送自己等人去，也给自己找个人在附近的酒店有所依靠，免得被外地人欺负……
　　等王诺诺回来，到时候带上楚楚，想这么多女孩在一起，大雕也想带着她们去玩。毕竟已经放了长假，天天在家里是什么意思？

第80章 出发
　　约了几个人之后，大雕才发现自己认识的都是女孩子，居然一个男孩子都没有。
　　当然自己认识的男孩子也有，比如说朱伟，可惜那小子却是个色狼，大雕可不想自己的几个小女人被那小子占了便宜，哪怕是看两眼都不行。
　　虽然这小子不敢，可是大雕还是不喜欢……
　　顺手给秦小乐发了短信，说自己已经准备好了车子，还有不少的吃食送自己去最近的山岭玩。
　　到时候还可以在山上的小房子住宿，还可以在山上烧烤之类的，反正就是山上有很多可以游玩的地方……
　　最后大雕又给几个女孩发了短信，没有男孩子就没有男孩子吧，到时候女孩子多了也可以随意的睡在一起。
　　到时候就是不知道那个女孩胆子大，晚上偷偷过来要是被那个女孩子撞见了岂不是很尴尬？
　　联络了一群人约好了时间，大雕去商场那里转悠了一圈！
　　东西准备的很多，吃的喝的玩的全部都有……
　　为了能玩开心一点，这些东西还是很有必要的，毕竟女孩多，真正的饭食少准备一点，多来一点吃的……
　　太阳当空照，花儿对我笑……
　　走在清晨的阳光下，稍稍有一点冷的感觉，不过阳光很充足。
　　扫去了一夜的睡意，这让大雕想起了这么一段歌词……
　　可惜路上根本没花……
　　刘宏找了一个公交车后面还跟着一个面包车，对于大雕交代的事他还是非常上心的。
　　王晨带着王诺诺已经到了广场附近，刚刚站好远处就走来两个漂亮的女孩！
　　陈悠和李慧挽着手臂走了过来！
　　两个女孩亲热的像是姐妹一样，只不过李慧看王晨的眼睛多是好奇和婉转！
　　陈悠看王晨的目光简直都要滴出水来，这么温柔的眼神让人都不敢相信！
　　明明一个才十几岁的女孩居然有成熟女人的那种独有的温柔……
　　说真的大雕还是很少见到李慧的，没想到陈悠居然会带着李慧来？
　　在学校的时候李慧是陈悠的闺蜜，对于这个青叶关注的人就很少了。
　　说真的李慧比起秦小乐要好看一点，可惜在红花的衬托下却显得很无光泽……
　　“大雕！你都带了什么好玩的，就这么把我家悠悠给骗出来了？快点老实交代！”
　　李慧笑嘻嘻的走到王晨边上，指着王晨说道。
　　这个女孩当真有点自来熟的样子，丝毫的不陌生。
　　“慧慧！”
　　陈悠先是抓了一下李慧，有点脸红的看着大雕。
　　说真的大家都是同学，女孩有点放不开，她还是很羞涩的。
　　平时如果是王晨和她，女孩早就冲过去了……
　　“呦！还不让说了？可怜我家悠悠莫名其妙就落入敌手了！”李慧继续调侃着陈悠！旁边的陈悠立刻抓着李慧不依不饶起来！
　　王诺诺好奇的看着两个打闹的女孩，她和楚楚在学校的时候也是这般关系好。
　　只不过自己是和楚楚都很漂亮，却不像陈悠和李慧有不小的差距。
　　当然并非李慧不漂亮而是陈悠太漂亮了，经过大雕的精液滋润，女孩已经初步有了女人的风情，更何况破身之后，女孩已经变成了女人……
　　“悠悠你吃饭了没？”大雕随口问了一句，毕竟现在还早呢。
　　陈悠立刻笑眯眯的说道：“吃了啊，你没吃吗？我去给你买一点……”这个态度，当真是沦陷了。
　　一边的李慧看的很是无语，自己这个闺蜜在学校的时候可是很傲娇的，怎么出来之后，看到大雕却这么的温柔呢？
　　两个人说话的功夫，远处的街口突然走出来一个看上去比较高挑的女孩！
　　在班级里面李莉的身高可以说很高的那种，女孩足足有1.68。
　　在初中的年纪女孩可以说非常的高挑，更何况女孩还是那么的美丽？
　　比起陈悠这种冷淡的模样，明显李莉这种柔和，却学习不好的女孩更加的受到男孩的欢迎……
　　秦小乐和李莉并排而走，只不过女孩比起李莉要矮一点，说真的这个女孩在这群女孩子里面也就和李慧比较一下，其她任何一个女孩都比她们好看。
　　当然一个女孩的好看不好看，要取决去，她脱了衣服之后……
　　有些女孩子穿衣服的时候很好看，可是脱了衣服之后，平板的身材有什么好？
　　可是有些女孩看着不怎么出众，可是脱了衣服之后，就格外的有吸引力。
　　一举一动，简直带着妖魔化的妩媚，如此诱人……
　　这一下李莉拉着秦小乐对持着对面的陈悠和李慧，看起来陈悠害怕自己势单力薄？
　　所以也拉来了自己的小闺蜜？
　　比如说李慧？
　　这算是什么？
　　交锋吗？
　　虽然彼此都没有交流，可是眼中已经带着闪电了……
　　大雕赶紧把李莉和陈悠拉开，这下却是让秦小乐看的有意思。
　　看得出来这两个班级里面最漂亮的几个女孩，居然会因为大雕而斗争起来？
　　尤其是有意思的地方在于，这两个女孩居然还听大雕的话，秦小乐心里不仅玩味了起来……
　　最后楚楚被她的母亲张思涵拉着走了过来，远远的看到一蹦一跳的楚楚，百褶裙的她宛如童话里面走出的小萝莉。
　　一张洁白无瑕的脸孔，配上公主裙子，加上女孩超高的容颜，这个小萝莉对于怪叔叔的杀伤力翻倍……
　　“诺诺，我家楚楚就拜托给你了。”女人并没有和大雕说话，而是看了一眼却和王诺诺说道。
　　王诺诺赶紧拉着楚楚说道：“阿姨放心好了，我和哥哥会照顾好楚楚的……”两个小女孩相视一笑，这个照顾似乎很有涵义啊。
　　不过两个可爱的女孩如此笑，却是让陈悠几个女孩看的挺温馨的，说真的两个小萝莉实在是太阳光了，女孩太可爱了……
　　当然这是不知道她们在想什么，如果陈悠知道两个女孩在想着大雕的照顾，恐怕陈悠就不会这么高兴了。
　　自己的男朋友居然被别人惦记？
　　尤其是两个这么小的女孩？
　　艳阳高照，几个少男少女在广场附近悠闲的聊天！
　　不时的传来几许笑声让附近的人感觉到青春朝阳的气息！
　　这种感觉不仅感染到了一边的路人，就连后来走过来的路人也忍不住看了过来！
　　青春年少，正值风华……
　　可惜这几个人中有太多的不可思己，众人陆陆续续上车，目标就是去爬山。
　　不过刘宏已经安排好了那边，听说山边的酒店，山林的房子已经全部安排好了，这一切都拜托给了这次带队的司机……
　　大雕不知道什么时候喜欢上了这种欢声笑语，是因为这种青春的活力感触了大雕那颗平静的心吗？
　　站在人群中大雕有一种年少轻狂的感觉！
　　这不仅是心里上的放松，更是眼睛的放松，一路上几个女孩欢声笑语不断，虽然比较不对劲，可真正的玩笑起来的时候，女孩的友情就来的莫名其妙，然后到了男人身上，这种友情又廉价的额可以……
　　大雕负责在照顾王诺诺和楚楚，因为两个女孩还小，其她人也没有意见。
　　车子里面的吃食已经拿了出来，两个小女孩一左一右的把大雕卡在中间。
　　楚楚更是靠在了大雕身上，远远的看去就如同洋娃娃，只不过大雕的手可不规矩，一会在女孩的小腿上抚摸，一会绕道了女孩的背脊……
　　只不过一会儿，小女孩就媚眼如丝的看着大雕。
　　真不敢相信，一个十四五岁的女孩居然有这种眼神？
　　如果不是大雕已经上过了她，真的不敢相信，纯真中带着淫荡，无邪中带着放浪。
　　现在就已经这么吸引人了，长大肯定更加的迷人。
　　这个女孩恐怕会成为大部分女人的敌人，少部分男人才可以拥有的床上用品……
　　俗称精液容器。
　　很可惜，大雕从小就认识了她。
　　经过大雕的肉棒开发，已经精液的洗礼，这个女孩在未来只会是大雕床上的美肉，无论她如何翻滚，取悦的总归是大雕。
　　就像是没有女人可以抵挡住新衣服的诱惑，也没有女人可以抵抗住大雕这跟肉棒的诱惑……
　　可惜这次去的是山上，而不是海边，如果是海边这洗个女孩穿着泳衣，恐怕就知道那个身材最有料，当然大雕并不是对李慧或者秦小乐有意思了，而是单纯的觉得这些女孩露出白花花的大长腿的时候会很好看……
　　要知道天生的炮架子也不是那么的容易，更何况这些个女孩还在发育。
　　路很长，大雕搂着两个小萝莉不知不觉已经睡着了。
　　几个女孩也陆陆续续安静了下来，等下到了地方可是有大把的时间让女孩们玩耍……
　　大雕觉得自己可以在山中的小屋准备几个鬼故事，到时候就和这些女孩讲鬼故事，然后趁着天色黑了之后，就可以和这些个女孩嘿嘿。
　　比如说楚楚就很好掩饰，她和王诺诺靠近自己一点，然后自己就可以把楚楚啪啪啪了。
　　当然这可是有风险的，就算不能啪啪啪，也可以过过手隐，要知道小萝莉的身材虽然不怎么好，可是刚刚发育的女孩身子，带着淡淡的奶香，绝对是一种无法言语的吸引力……

第81章 山中遇到莫晓菲
　　几人陆续下车，车厢外面的热空气一吹，几个女孩都下意识的甩了一下头！
　　这里的环境相当不错！
　　近在眼前的山上面还有葱绿的植物，不远处有着一个别致的酒店！
　　在酒店旁边有着一个天蓝色的小湖……
　　那里有着一群人似乎在捕鱼？
　　在酒店旁边还有一个蔬菜大棚！
　　可以看到里面青绿色的植物充满了生命的绿意…
　　别的不说这种天园和现代结合的酒店，当真是别有一番味道。
　　现在是假期初期，这里的生意并不好，可是如果到了秋天，这里的房间可不是一般人能订到的。
　　虽然人不多却也有几家游客在湖边玩耍？
　　这里似乎在钓鱼？
　　“好漂亮啊……”陈悠拉着李慧看了过来，这里的景色真的很不错，可惜的是人有点多。
　　想到这里女孩忍不住看了过来，带着几分幽怨的目光扫了一眼大雕，如果是她和大雕该有多好啊。
　　白天两个人一起去爬山游玩，晚上在洗澡一起啪啪。
　　这简直就是假期最完美的时候，可惜这次人实在有点多了。
　　游玩没有问题，陈悠想和大雕啪啪就不可能了。
　　毕竟大家都是年轻人，处在一起的时候，女孩也很喜欢这种健康的运动……
　　随后众人来到了酒店，大家分好了房间，王诺诺和楚楚一间，就在隔壁。
　　陈悠和李慧，秦小乐和李莉，这也算是分得不错了。
　　大雕往床上一趟，就准备休息。
　　女孩们却叽叽喳喳的跟着来路的司机出去玩，大雕却是懒得去了……
　　看到大雕休息，几个女孩就懒得理他一个个出去玩了。
　　尤其是陈悠居然带着王诺诺和楚楚，似乎她觉得大雕不再了自己应该照顾好这两个孩子。
　　当然女孩们在车上休息够了，此番出去游玩自然没有问题……
　　正当大雕昏昏欲睡的时候，大雕感觉到一个女孩偷偷摸摸的进来了。
　　大雕觉得敢偷到自己房间里面的一定是陈悠或者李莉，也没多想一把把靠近的女孩揽到了怀里。
　　直接按在了床上，顺手就把手探进了女孩的衣服里面……
　　“规模不小？”一声尖叫，大雕睁开眼，居然看到了满脸通红的秦小乐。怎么会是这个女孩，大雕赶紧把手退了出去。
　　“对不起，对不起！”大雕连忙道歉，怎么会是她？
　　女孩羞红着脸整理了一下衣服，瞪了一眼大雕说道：“你把我当悠悠了吗？你们这样做过吗？”
　　女孩的八卦之心突然就着了起来，陈悠那么小的女孩和大雕做过那种羞人的事情？
　　大雕懒得搭理她，无聊的考砸一边说道：“你怎么来了？”懒得搭理她，翻身距离她远一点。
　　秦小乐探头过来问道：“问你话呢？你怎么不说话啊？”
　　秦小乐推了一把懒洋洋的大雕，这人怎么这样啊？
　　居然这么不要脸，刚才还摸了自己的小白兔，看到是自己之后居然直接溜走了？
　　大雕挥挥手说道：“你管那么多干什么啊？”
　　这女孩真无聊，打听别人的事情干什么？
　　莫非这也是个欲女？
　　虽然不怎么漂亮？
　　不过去掉了眼镜之后还有几分姿色。
　　秦小乐朝着这边爬了过来：“我就问问啊，你真的和陈悠做过吗？她身材是不是特别好？”
　　想到陈悠被大雕干的样子，秦小乐忍不住脸红起来。
　　说真初中的女生已经懂了很多东西，男女之间的关系也是很了解的。
　　大雕烦躁的挥挥手说道：“你一个女孩怎么这么多问题？你对这事这么感兴趣干嘛啊？”
　　大雕也是无语了，秦小乐这种乖乖女干嘛好奇这种事情。
　　秦小乐抱腿说道：“我就问问，你生什么气啊？一个大男人和我计较？”女孩忍不住踢了大雕一脚，这小子坏得很。
　　大雕一个翻身骑在了秦小乐身上瞪着女孩说道：“想知道吗？我就这样把陈悠上了，你要不要试试？一个女孩子天天关心这个干嘛？”
　　说着大雕已经伸手按在了女孩的胸脯上面，虽然小了一点不过手感不错。
　　女孩也并没有穿胸罩，可以感受到女孩的乳头已经在变化了。
　　秦小乐双腿乱蹬，双手在大雕身上拍着，女孩脸红的说道：“你要干嘛？你去找陈悠，压我干嘛？”
　　秦小乐觉得胸部变硬了，似乎身体已经火热了起来。
　　大雕完全压在女孩身上，一股股淡香在鼻尖萦绕：“你不是想知道吗？不如我们来试试？你看你乳头都硬了起来？”
　　大雕一手在女孩胸前游走，另一只手已经探索到女孩下体，白色的棉质内裤……
　　秦小乐身子有点软，从未有过这样的经历，女孩还是很害怕的。
　　一手推着大雕，另一只手也不知道该放在那里，双腿夹紧了大雕的另一只手，内裤似乎已经翻潮了。
　　随着大雕在外面不停的刮来刮去，经常触碰到已经微微硬起来的阴蒂，女孩已经受到生理上的刺激。
　　秦小乐脸色羞红，小声的说道：“别这样好不好，你都和陈悠了，就不要在撩我了……”女孩脸红的很，身子的反映让她承受不住了。
　　大雕那里管她？
　　女孩这么小上了再说？
　　说着大雕一口亲住女孩的小嘴，她死活不愿意张开牙齿，大雕伸手在女孩的乳头上用力说道：“张开嘴……”女孩才小心的张开了嘴，大雕顺口就勾住了女孩的小舌头，在女孩的嘴里亲吻了起来。
　　一只手就脱掉了女孩的内裤，居然连跟毛都没有？
　　大雕顺手在阴蒂上面捏了几下，这一次让从未有过自慰的女孩，喷出了一道水流。
　　霎时间床铺上面湿了一点秦小乐脸红的说道：“我…我尿出来了。”
　　自己居然尿出来了，女孩觉得自己快哭出来了，不过那一刻身体真的好舒服啊。
　　大雕亲着女孩的脸颊说道：“那不是尿了，你的身体真敏感……”说着大雕一口含住女孩那刚刚发育好的乳头，舔了几下女孩的身子就一直在斗……
　　下面的手指仅仅是插入一根手指，就可以体会到女孩紧窄，那里面温软却一定是非常舒服的。
　　大雕一把夹起来女孩把她双腿放在了眼前，成个人成69姿态说道：“给我的肉棒舔，就像是吃棒棒糖，不准用牙齿碰到。”
　　说完，大雕掰开了女孩的阴唇，一眼就看到那一层透明的膜，这是处女膜吗？
　　当年陈悠也有，可惜被自己无意识给捅烂了。
　　秦小乐很犹豫，不过还是解开了大雕裤子。
　　入眼一个黑色的肉棒似乎还带着一股别样的味道？
　　女孩犹豫了一下还不知道该如何做，可是大雕的舌头触碰到女孩的阴蒂，女孩一声娇吟也含住了那如同鸡蛋大小的龟头……
　　女人在这个天赋方面仿佛天生的领悟能力，大雕只不过在女孩身体随便玩弄了一会就让她经历了人生第一次高潮，随着秦小乐无力的倒在一边，大雕还在考虑要不要直接破了她的时候电话响了：“大雕啊，我们在外面吃饭一会就回去，你要不要吃点东西？我们这里有点烧烤还有一些炒面给你带回去？”
　　陈悠还是很注意大雕的，出去玩还记得给她带吃的。
　　大雕在女孩的小阴唇周围点着，一边说道：“你看这带回来就好了……”随便聊了几句挂了电话，大雕猛吸了一口，秦小乐再次高潮了。
　　大雕拍了一下女孩的屁股说道：“陈悠一会回来了，我给你穿好衣服，你坐在一边要么回房间去……”说着大雕给女孩穿好了内裤，在穿好外衣。
　　秦小乐哀怨的看着大雕，他都把自己这样了？
　　结果女朋友一回来就把自己撵走了？
　　秦小乐故意扭头不堪大雕也不动，女孩心里有气他都不会说句软化吗？
　　女孩子最宝贝的身子，居然被人这么玩去了，女孩心里很是委屈。
　　大雕从后面抱住女孩说道：“别闹小情绪了，乖乖回去。”
　　说完大雕在女孩脸颊上啃了一口，还真就别说。
　　秦小乐虽然没有陈悠的绝色，可是这个女孩的身体似乎很有意思？
　　敏感的娇躯，稍稍撩拨就会高潮？
　　还有这个羞涩的性格，这不玩玩她？
　　秦小乐推了一下大雕：“以后你也要对我好，不然我就告诉悠悠。”
　　说着女孩飞快的跑开了，她真的害怕回来撞到了陈悠或者李莉，到时候自己该怎么解释？
　　她看的出来不仅仅是陈悠喜欢大雕，甚至于李莉也喜欢大雕。
　　当然她并不知道李莉已经被大雕上了好几次了，这个有男朋友的女孩早就背叛阵营了。
　　秦小乐离开没多久，陈悠就回来了。
　　两大盒子的烧烤，一大碗炒面还是非常的好吃。
　　提前回来的秦小乐也顺道过来吃饭，只不过女孩在看到大雕的时候，明显要羞涩的多，她完全不敢在这么多人面前偷看大雕，女孩的内心现在是一只小白兔……

第82章 遇到莫晓菲（中）
　　吃过饭众人就开始休息了，因为是第一个晚上，也没有人敢过来大雕的房间里面。
　　大雕也不好偷摸到女孩的房间里面，一觉到天亮的时候，大雕决定今天和女孩们去山上玩耍，到时候在山上准备一夜，就是自己的鬼故事登场，这么多女孩一定会很好玩。
　　大雕先是让那司机找人把一些烧烤用的东西送上山，其次就是一些配套的DVD放映机之类的，甚至于一些用来抓小动物的物件。
　　总之大雕能想到的东西全部带了上去，当然也少不了女孩们最喜欢的零食。
　　毕竟是山里，半夜饿了怎么办？
　　光是零食就有两个大包，几个女孩开始爬山兴致还蛮高的，说实在的山上还挺干净的，毕竟是休整过后的，沿着山间小溪，几个女孩一边玩，一边走着，这样倒不是累人。
　　走在后面可是大雕就在后面看着女孩们那白花花的大腿就好了，说真的几个女孩里面还是李莉的大腿修长，其次就是陈悠。
　　当然不看脸的话，秦小乐的也不错，李慧属于平均的女孩。
　　当然这是因为楚楚和王诺诺还很小的缘故，不然这两个女孩绝对不输给陈悠和李莉的。
　　不知不觉自己居然和这么多漂亮的女孩有了关系？
　　这还真是始料未及的事情，以前大雕那里敢想？
　　似乎自己的胆子越来越大了啊？
　　当然偶尔陈悠回头看到了大雕，却是白了大雕一眼，她一回头就看到大雕正在看着自己的背影。
　　至于为什么不说是别人，因为目光刚好对着她而已。
　　女孩白了一眼大雕却是没有说什么，因为大雕身上已经有了四个包了……
　　至于李莉回头发现大雕在看自己的时候，女孩还会晃动一下妖娆的身段，却是抛给大雕一个媚眼。
　　这个女孩无时无刻不再勾引着大雕。
　　就冲着这股浪劲，大雕就是很把她按到好好啪啪啪，再看她有力气抛媚眼？
　　秦小乐却根本不敢回头去看大雕，说实话女孩回去用纸巾把内裤好好擦拭了一下。
　　女孩回去休息了好半天，身体的异样感觉才逐渐消失，可是她已经记住了那种身体失控的感觉，以及身体高潮时候的韵味。
　　秦小乐虽然也是个乖乖宝宝，可是女生之间有时候很污的。
　　关于性爱女生之间也是有讨论过的，更何况这个时代多多少少女孩子都懂一些，绝对不是古代那种什么都不懂的女人。
　　所以女孩觉得仅仅是这样就已经很爽了，如果真的被大雕插入自己又该是怎么一种舒服？
　　似乎一个很乖巧的女孩，就这样被大雕给玩坏了。
　　当然大雕绝对不会承认是自己的错误，毕竟秦小乐不漂亮，如果不是她太烦人了，大雕那里会对她下手？
　　有这种功夫，大雕还不如去拉拉陈悠的小手，不过大雕发现了，这种女孩子似乎羞涩的很可爱啊。
　　半山腰有一片空地，这里是专门清理出来的。
　　空地上有着一间木屋，看上去虽然有点破旧，但是韵味十足。
　　空地前面已经放好了烧烤架子，以及不少的食材。
　　旁边还有一个改装过后的山溪小道，清澈的山溪在这里汇聚了一个水滩之后才流入下方，这里当真是一处妙居。
　　女孩们欢呼一声却是跑到水滩那里洗脸，之后站在山体边缘看着下方的密密丛林。
　　想到下午这里可以看到日落，也可以吃上美味的烧烤，这简直就是最完美的游玩。
　　旁边的音响已经开始放歌曲了，几个女孩已经围绕着木屋开始找好玩的……
　　大雕摇了摇头，却是朝着烧烤架子走过去。
　　两个厨师已经在这里等候了，他们便是伺候这群人，等天黑了之后就下山，常年这么生活他们已经习惯了。
　　大雕走过去说道：“两位师傅，开始准备吧，一会我们就开始吃……”来到这里玩的人可真的是有钱人，尤其是大雕这种。
　　抬出来两张桌子，放在溪边。
　　一瓶瓶的啤酒，饮料放入溪水里面，只需要一会就会冰凉。
　　在放入里面两个西瓜，这个夏天就会过的很舒服。
　　溪水很凉，尤其是从山上流下来的，大雕几个人稍稍洗了一下，山风一吹，所有的暑气不翼而飞……
　　真正坐下来之后，秦小乐和陈悠体弱的女孩已经开始趴下来休息了。
　　说真的上午爬山，到现在已经有点饿了。
　　可是等烧烤弄好差不多一点了，几个女孩小睡一会。
　　大雕却是带着精力旺盛的楚楚和王诺诺去林间转转……
　　这里时专门为游玩设计的，山山林中清理了不少，可是里面却撒了不少水果的种子，偶尔可以遍地的草莓，还有一些矮小的果树，偶尔还能看到不少的西瓜，甜瓜之类的，虽然都不大，也不一定好吃，可是两个女孩却玩的很开心，这就像是在寻宝一样……
　　要知道不止是男孩子喜欢贪玩，女孩子一样，尤其是有收获的时候，两个小女孩一直在洋溢着笑容。
　　这个时候她们那里还是床上的淫娃？
　　完全是两个快乐的小公主，手中的小袋子已经放了不少的水果，大雕赶紧拉着两个人回去，在这么下去，又是自己拿了。
　　提着一袋子东西，带着两只野生小萝莉大雕回到了平台这里。
　　烧烤架子已经生火好了，架子旁边放着大量的肉类，蔬菜，桌子上已经切开了一个西瓜，红艳艳的瓜瓤看着就喜人。
　　还没走过去，陈悠就拿着一块西瓜递给了大雕，女孩笑眯眯的样子当真是迷人，这就是自己的初恋吧？
　　原本暗恋的女神，突然就变成了自己的女朋友，大雕的内心是极为高兴的，尤其是这么一个明目皓齿的少女，虽然有点小小的脾气，可终究是一个可爱的女子。
　　顺手接过女孩手中的西瓜，咬上一口沁人心肺，这种凉爽当真是爽口……
　　“好吃吧？”女孩笑眯眯的看着大雕，美丽的大眼睛已经变成了月牙。
　　大雕点头说道：“好吃，饿了吧？等下烧烤就好了……”说着大雕就走过去洗把脸，两个小萝莉已经跑到桌子边上开吃了。
　　大雕叮嘱到：“你俩每个人只能吃一块，吃多了会拉肚子。”西瓜太凉，女孩子又太小，吃太多肯定不好。
　　楚楚和王诺诺齐齐可怜的看着大雕，大雕按住两个女孩的头说道：“不行，吃多了拉肚子，吃两块就好了。”免得晚上不停的往外面跑。
　　烧烤已经开始了，一条烤鱼，两个整块的羊排骨，配合上各种蔬菜，一股股香味在林间传递。
　　几个女孩宛如小馋猫已经围绕在烧烤周围了，李慧却是没有过去，而是在桌子边上等着，看着旁边的大雕，女孩笑眯眯的问道：“这次来玩花不少钱吧？”
　　这地方一看就不是随便来玩的，这地方这么好，却没有看到几个人就足以说明这个地方花钱了。
　　大雕看着远处叽叽喳喳的女孩子，头也没回的说道：“不知道，我找朋友问的。只管玩就好了，想那么多干什么？”
　　说真的大雕真不知道花几毛钱，可是这重要吗？
　　李慧撇了撇嘴问道：“真没看出来，你居然把悠悠拿下了。这一下学校不知道多少男生要找你了！”
　　说道这里女孩嬉笑，真的看不出来。
　　别说，大雕也不知道。
　　如果不是当初去山里游玩，自己半夜起来，还真想不到。
　　谁也没想到景区居然有狼？
　　不过自己当时胆子也足够大，不然也救不下陈悠……
　　大雕很想笑：“你不知道啊，我们认识也是比较奇特的。”
　　大雕并不想说，那是两个人的秘密。
　　虽然是老套的英雄救美，可就是那么简单的征服了女孩的心。
　　当然如果不是毒蛇的缘故可能进展会慢一点，可终究会被大雕拿下的。
　　烧烤已经好了，羊排切好成一块一块的端了上来。
　　一条烤鱼泛着金黄也端了上来，女孩们立刻围了上来。
　　别说什么女孩不吃肉，那是因为不好吃，或者做的不够有味道。
　　现在女孩跑了大半天，已经是又累又饿，香味十足的烧烤，精挑细选的瘦肉，简直不要太勾魂了……
　　王诺诺欢呼一声率先夹了一块就塞进小嘴里，楚楚也腼腆的跟着下了筷子。
　　陈悠却是夹给了大雕一块然后才自己吃的。
　　旁边的李莉眼睛一转，也顺手夹给了大雕一块。
　　这一下陈悠凶巴巴的瞪了过去，那个女人想打架吗？
　　大雕连忙按住陈悠的手，没想到这个傲娇的小女人也有凶巴巴的一面，不过陈悠喜欢这个样子的她。
　　按住了女孩的手，她就老实了，却是撇了下嘴自己闷闷不乐的吃东西，这一下李莉就眉开眼笑的和秦小乐吃东西……
　　大雕却是无所谓，不过大雕却先给陈悠夹了鱼块，然后才是给王诺诺，最后是楚楚。
　　没有给李莉夹这就让陈悠很是高兴了。
　　女孩喜滋滋的吃着味道十足的羊排骨，说真的这个入味很好吃，尤其是旁边还有女孩喜欢的水果……

第83章 遇到莫晓菲（下）
　　女孩子也是食肉的动物，比如说男人的那根肉棒，她们就很喜欢吃，并且是十分缠上的吃。
　　当然饿的时候，她们也可以吃不少的烤肉。
　　一条烤鱼大雕还没下筷子，就被女孩们吃完了，尤其是烧烤的蔬菜，基本上全被女孩们吃完了，大雕只是吃了一些烤羊排，说真的他对吃什么并不在乎，只要好吃就可以了……
　　吃完饭的时候已经是下午四五点了，山中这个时候已经开始有点阴了，似乎要下雨吗？
　　不过无所谓了，厨师们把东西收拾了一下，然后给她们留了个小火，就下山去。
　　这里可不是秦岭那种山区，这里还是非常的安全。
　　屋子里面完全是日本的那种榻榻米的方式，大大的电视已经打开，虽然有信号可这个时候谁看电视？
　　早就准备好的影碟机已经开始播放了，当然大雕想多了，什么DVD机已经过时了，笔记本电脑里面有许多电影可以播放……
　　大雕就是想着找一些恐怖的片子吓吓女孩子们，这就是男生的恶趣味。
　　他们总是喜欢捉弄漂亮的女孩子，看着她们慌乱，看着她们尖叫，无论是在床上，还是平时，美女做什么总是有一种别样的美感……
　　陈悠起身说道：“没吃的时候感觉饿死了，真吃的时候感觉自己又吃不多了！我们玩牌吧！”
　　陈悠坐好看着几个人都有点无聊她准备把桌子上面的扑克拿出来玩！
　　毕竟天色还早，看片子似乎不适合？
　　随着几个女孩玩了一会牌，天色逐渐暗淡了下来。
　　山林的黑夜仿佛在一瞬间就来了，昏暗的灯色之下，房间里面开始出现诡异的气氛，大雕笑道：“我们不如看鬼片吧？”
　　这个时候说这个，几个女孩明显就缩到了一起。
　　说起来女人就是一种好奇心很大的生物，明明很是害怕，却一个个好奇心大的不行。
　　“我们看吧？”
　　陈悠拉着李慧问道，如果不是女生太多，陈悠一定缩到了大雕的怀里，让他好好的抱着自己，然后在看鬼片。
　　那样的话，无论怎么样，女孩都不会觉得自己害怕。
　　小木屋里面没有什么特别明亮的电灯之类的照明工具！
　　黑下来的时候屋子里面点上了好几个蜡烛！
　　橘黄色的火焰在空气中不时的跳动！
　　几个女孩的背影被火焰的照射把影子拉的长长的……
　　与此同时屋外也响起了山风……
　　风吹过山林响起了奇怪的声音！
　　此时此刻……
　　屋子里面的气氛突然就有了诡异的感觉！
　　李慧小心的问道：“这样不好吧？我们都是女孩子，很吓人的。”李慧犹豫了一下，她也很害怕的。
　　李莉眼睛一转却是说道：“我们看吧，我们这么多人任何看不得？更何况还有大雕这个男孩子，我们绝对不会害怕的。”
　　李莉就是喜欢凑个热闹，黑乎乎的说不定……
　　女孩里面胆子最小的楚楚已经缩到大雕的身边去了，到是王诺诺眼睛瞪的大大的！
　　目不转睛的看着李莉说话！
　　秦小乐也是一脸兴奋的看着李i，这个女孩子似乎也很兴奋？
　　这种鬼怪的传说故事似乎让女孩听上去很兴奋！
　　陈悠犹犹豫豫了半天还是跟随了大流，但是她下面的手紧抓着李慧就可以看出来她心里还是有着害怕的情绪……
　　大雕却是笑眯眯的说道：“没事啊，我们来看吧，反正也不怎么吓人。”
　　好多的香港鬼片，这些女孩都没看过，大雕挑选了几个看上去比较可怕鬼片开始放了。
　　影片一开始，楚楚和王诺诺直接溜到了大雕两侧。
　　两个人一左一右的把带到给占据了，这让李莉眉头很皱，明明是自己的位子。
　　一边的陈悠没想那么多靠着王诺诺，旁边跟着李慧。
　　李莉无奈只能靠了过去，到是楚楚这小妮子虽然挨着墙壁，小身子缩到了大雕的华丽……
　　众人盖着被子，大雕双手搂住女孩，基本上在女孩的身子里面抚摸着。
　　小女孩虽然在看电视，可是她的脸色已经绯红了，大雕的手摸到了女孩的内裤上面，明显有湿润的痕迹。
　　大雕从内裤一侧深入女孩的小穴，果然女孩已经湿润了……
　　楚楚哄着脸颊，却迷醉的看着大雕，屋子里面灯黑，众人也看不到她的样子，并且看不到楚楚的表情。
　　女孩闭着眼睛，解开了大雕的裤子，那巨大的肉棒一下就放了出来。
　　小女孩眼睛亮亮的的看着大雕，慢慢的女孩叉开了双腿。
　　随着大雕把女孩的内裤取了下来，女孩小手也抓到了大雕的龟头。
　　紧接着女孩在大雕龟头上面糅合起来，大雕爽的压在了女孩的头上，一股股发香的味道让人心生欲望，这等小萝莉简直就是大人的最爱，大雕也很喜欢……
　　女孩挪动了一下小屁股，大雕就感觉到自己的龟头在女孩的阴部，已经可以感受到女孩的湿润了。
　　女孩小手抓着大雕的大腿，慢慢开始朝着下面坐了下去。
　　仅仅是龟头的进入女孩便不再下坐了，女孩迷醉的看着大雕小声的说道：“哥哥好大……”却是做不下去了，这里没办法施展，很难一下子适应大雕的粗大。
　　可是这种情况下，女孩仅仅是含住了大雕的龟头，那种刺激的感觉就已经很是爽了。
　　女孩小心的晃动着小蛮腰，那种快感让女孩忍不住想要低吟。
　　可她还没叫出来，不远处的李莉已经叫了出来，说是不怕可是镜头几次切换，女孩还是忍不住叫了起来，然后趴在了秦小乐的怀里面，女孩们已经入戏了……
　　随着就是陈悠的一声叫唤，几个女孩开始捂住了嘴巴，双眼大大的跟随着电影的剧情走着，这个时候大雕趁机把肉棒差劲了楚楚的小穴里面，女孩也忍不住一声大叫，却没有人觉得不对劲，毕竟前面有几个女孩的叫声……
　　于是几个女孩偶尔一声惊呼，影片进入了高潮，大雕的肉棒也在女孩的身体内快速的抽插着。
　　小萝莉的胸部比馒头要大一点，刚好大雕一个手就握了起来，还可以感受到女孩的小乳头在手中变硬的感觉，尤其是女孩的小穴里面简直是紧窄的异常，哪怕是已经进入过女孩体内一次，可大雕还是被女孩的紧窄给征服了……
　　两个人不过抽插了几次，楚楚就高潮了，小女孩已经迷醉了，小小的身躯里面已经充满了淫欲，什么电影，什么鬼片全部忘记了。
　　大雕捂着女孩的小嘴，免得她叫出来，可是女孩的小舌头却舔着大雕的手指，当真是一个床上的小尤物……
　　忽然大雕感觉到两个人的交合出一个小手伸了过来，原来是王诺诺的小手伸了过来。
　　女孩一把卡住了大雕的肉棒，眼神迷离的看着大雕。
　　大雕神色一动，一只手深入女孩的内裤里面。
　　果然里面已经开始湿润了，这两个小萝莉虽然年纪小，可是这个欲望比起成年的女性丝毫不差，尤其是王诺诺这个清纯的小公主，完全就是一个淫荡的体质，以后自己的肉棒不知道要被这个女孩压榨多少次？
　　尤其是这个女孩和自己关系这么近？
　　不过她这么可爱，多抽插她几次一定没问题。
　　深入到王诺诺的内裤里面，大雕一下就摸到了女孩的阴蒂环，那里的阴蒂已经勃起，大雕随意刮了两下，王诺诺一口就咬住了大雕的手臂，然后一股股激流喷入自己的手中，这次回去之后一定要把这个小淫娃给上了……
　　在王诺诺射出来之后，楚楚也一声低吟，一股股热流喷射在大雕的龟头上面，不过一会的时间女孩就已经高潮好几次了，小女孩的体质果然敏感。
　　以后自己出去玩，干什么一定要带着这个小家伙，这么矮小，却非常可爱的她却是自己最好的肉棒安身之地……
　　随着影片的快要结束，楚楚小萝莉已经快要兴奋四了，小小的身子全部缩在了大雕的怀里，下身的小穴里面全是大雕的肉棒，女孩五毛的小穴上面全是一股股潮湿的感觉，不过两个人交合的地方却没有任何水泽流出来，女孩的小穴太紧窄了，一点点的淫液都没办法流出来。
　　大雕随手撕了一些纸张，趁着女孩不注意，放入了小萝莉的两腿之处。
　　缓缓抽出肉棒女孩的小穴就要有淫液流出。
　　大雕飞快的塞住女孩的下体，帮女孩穿好内裤。
　　小萝莉自己穿好了内裤，乖巧的坐在大雕的怀里，她却是把双腿夹紧了，这样小穴里面的东西就不会流出来……
　　顺手给自己的肉棒擦赶紧，大雕穿好了裤子。
　　影片也结束了，时间差不多已经到了半夜，几个女孩陆陆续续瞌睡了，大雕也有点瞌睡了，陪着几个女孩出去上了厕所，大雕回来才躺在一边。
　　两个小萝莉靠在了里面，陈悠却是挨着了大雕。
　　说真的陈悠第一次后悔这么多人了，人太多了女孩很难去和大雕做点什么……

第84章 遇到莫晓菲（终）
　　这次山中游玩总的来说还是不错的，可是陈悠觉得如果只有自己和大雕该有多好啊。
　　在野外的这种荒无人烟的地方，或者在这种小屋里面来一场刺激的性爱，想想一下，女孩就觉得自己湿润了，可惜这里人却很多，哪怕是大雕想，女孩也不好意思。
　　不过既然来了第一次，以后想来了，女孩可以单独和大雕来。
　　想到这里，女孩就认为自己以后去那里玩，一定不能人多，最好就是两个人，太多的人会让女孩觉得很难受，尤其是都是女孩子，陈悠就更是烦躁……
　　不过第一次有了教训之后，下一次女孩就可以相约两个人一起去。
　　比如说以后一起去看海，或者说以后一起去爬山，这些都是娱乐项目，女孩觉得到处都是自己可以和大雕游玩的。
　　到时候自己一定会带上最漂亮的衣服，一定会把这个小子的魂都给够没了，看这个小子还喜欢那个骚货李莉……
　　半夜，大雕感觉到有人在摇晃自己，迷迷糊糊的睁开眼，大雕看到了秦小乐很急的看着自己。
　　女孩一脸的急切，看到大雕醒了女孩才小声的说道：“大雕，我想去厕所，外面好黑我好怕……”黑乎乎的山林当真是吓坏了女孩，说真的她一点都不敢自己去，尤其是想到了晚上看到的鬼片，女孩更是心里害怕的不行。
　　大雕心里不情愿，不过还是起来了。
　　秦小乐衣衫有点凌乱，女孩拉着大雕小心翼翼的走了出来，大雕却是透过半遮的月光看到女孩的身子真的是白嫩。
　　想到昨天自己还摸过这个女孩的小穴，这一刻大雕的性欲突然上升了起来……
　　秦小乐来到了厕所，刚准备进去，大雕也跟着女孩走了进去。
　　秦小乐一脸的窘迫看着大雕问道：“你进来干什么？我要上厕所……”说着女孩就忍不住想要推大雕出去，她真的是忍不住了。
　　大雕色迷迷的看着秦小乐说道：“你尿呗，我就看看，下午的时候又不是没看到过，你还羞涩了？”
　　说着大雕看着女孩子微微发育好的身材，大雕就想去挑逗她。
　　秦小乐快急哭了，推着大雕说：“我不要给你看，你出去哇！”
　　说着推大雕，可是女孩那有大雕有力气？
　　反被大雕抓着了手腕扣在了后面，大雕顺手就把女孩的内裤给扒了下来：“你不尿了吗？要不要我帮你？”
　　说着大雕就一把抱起了女孩，叉开了女孩的双腿……
　　秦小乐一下就哭出来了，可是女孩还是忍得很辛苦。
　　大雕咬着女孩的耳垂说道：“别哭啊，哭可不行，等下尿裤子怎么办？快尿啊？”
　　说着大雕在女孩的阴部，挑逗了一下女孩微微勃起的阴蒂，一瞬间女孩就因为种种刺激高潮了，白色的尿液也飞射而出，女孩一边小声哭泣，一边喷出了尿液……
　　等女孩尿完了，大雕给女孩擦拭了一下。
　　然后抱着女孩在她的阴唇那里抚摸，女孩已经停止了哭泣，有点愣愣的看着大雕玩弄自己的阴部。
　　随着大雕的挑逗，女孩再一次高潮了，一股清流射出，落在远处的地面上……
　　大雕抱着秦小乐笑眯眯的说道：“小美女，身体这么敏感？我们做爱吧？”突然就很想把这个女孩给操了，享受她的紧致。
　　秦小乐急的乱拍大雕，最后推不开大雕，女孩一口咬在大雕的手臂上面。
　　这女孩当真是，狠啊，大雕在女孩的乳头上稍稍用力一捏，女孩就啊的一下松开了手。
　　大雕顺势把女孩抱在怀里，轻抚女孩的头没好气的说道：“咬这么用力啊……”涌到怀里才发现这个女孩居然很瘦，占据的位子恐怕和楚楚差不多？
　　“你……”秦小乐一声闷哼，趴在了大雕的怀里却是说不出话来。
　　对于大雕女孩子也不知道自己是什么感觉，到了现在女孩都没发现自己在迁就大雕了。
　　大雕再次把手伸进女孩的衣服里面，拍着女孩的脊背说道：“好了，我抱你回去。”
　　在女孩小声的嗯中，大雕抱着女孩娇小的身材朝着屋子里面走去。
　　两个人刚推开门突然就听见远处有脚步声，秦小乐一下就紧张起来了，一步步抓着大雕示意他躲起来，这要是被那个女孩看到了，秦小乐怎么去和陈悠，去和李莉解释？
　　明明是自己喊别人出来玩，最后勾引别人的男朋友？
　　这样女孩都快急哭了……
　　大雕抱着女孩躲到一边的侧门，突然看到一个女孩背着包，摇摇晃晃从山间小路跑了下来，走到木屋附近似乎很无力，直接就摔倒了？
　　最后在地面上坚持滚了两下终究是没站起来？
　　这一下秦小乐吓坏了？
　　这里可是人烟很少，虽然人工痕迹很多，可这里是私人承包的山地，大部分地区还保留着原始的痕迹，也只有游玩的地方才有人工的痕迹，就算是这样附近依旧有铁丝，陷阱之类的封锁着……
　　秦小乐紧紧的抓着大雕，丝毫不介意自己柔滑的身子在大雕怀里走光，女孩哆嗦的说道：“大雕那人该不会是女鬼吧？这荒山野岭的那里还有其它人？还是个女孩？”
　　看得出来是个长头发的女孩子，刚刚看了鬼片的女孩子，心里正是恐惧的很。
　　尤其是在看了周围的漆黑一片，还有附近都是一些漆黑的丛林，女孩更是害怕了。
　　大雕扶着女孩站直小声的说道：“你站在我后面，我去看看究竟是什么情况？”大雕才不相信什么鬼怪，更何况自己一个男孩子才不怕什么呢。
　　可是秦小乐哆哆嗦嗦的说道：“大雕好可怕啊，我们还是不管她了吧？”总之女孩觉得等到田亮再说，这里这么可怕还是不要管那么多的好。
　　大雕拉着女孩的小手，在秦小乐不乐意的情况下走到了跟前。
　　女孩趴在地上，身上似乎有伤痕？
　　女孩背着的书包看着挺面熟的，看样子是正常的人类？
　　难道说自己碰到了附近叛逆期的女孩子了？
　　带着几分遐想，大雕给女孩翻了个身子……
　　“莫晓菲？”秦小乐突然叫了出来，眼前的女孩子居然是大雕的同学，莫晓菲？她怎么会在这里？
　　大雕对莫晓菲的记忆还是蛮深的，这女孩简直令人厌恶。
　　初次见面大雕觉得是同学多少对她表达善意的微笑，可女孩蔑视了一眼，丝毫不给面子。
　　不过那个时候大雕什么都不是，也就无所谓了，毕竟别人是美女。
　　第二次在商场遇到，她和莫兰老师在商场。
　　本着同学关系，大雕多少还是礼貌的问候了一句，可惜女孩同样刁都不刁大雕一下，丝毫看不到大雕的意思。
　　没想到她居然在这里？
　　这个女孩在这里干什么？
　　猥琐自己这一伙人吗？
　　想多了，不过女孩出现在这里还是很奇怪？
　　大雕捂住了秦小乐的嘴，慢慢撕开了女孩的书包，里面居然是一些草木之类的东西？
　　这是什么鬼玩意？
　　中草药吗？
　　这女孩来山里是为了采药吗？
　　小心的合上，女孩的书包。
　　大雕抱起女孩和秦小乐一起朝着屋子里面走去……
　　屋子里面女孩都睡了，大雕打开热水瓶给女孩倒了一点，摇晃了几下，莫晓菲慢慢醒了过来。
　　女孩眼神猛地一凌厉，突然发现是秦小乐还有大雕？
　　女孩虽然有疑惑，不过还是顺着大雕的水杯慢慢喝了起来……
　　一边的秦小乐小声的问道：“晓菲你怎么在这里啊？大半夜的怎么一个人在山上啊？”
　　对于莫晓菲出现在这里，秦小乐还挺疑惑的，这么一个看上去弱弱的女孩子，大半夜一个人在山里不害怕吗？
　　莫晓菲沉默了一下说道：“有吃的吗？我饿死了……”却是没有回答秦小乐的话，看样子她蛮虚弱的。
　　大雕把晚餐没赤岸的肉块，还有一些水果拿了过来。
　　女孩也不介意，随便吃了一点东西，才逐渐好了一点。
　　“我来山里采药的，你们呢？”女孩扫了一眼秦小乐，看着屋子里面睡觉的几个女孩，这是来游玩的吧？
　　秦小乐喜滋滋的说道：“你还会采药啊？我们来这里玩的啊，要不要明天我们和你一起去采药啊？”
　　女孩心里还是蛮高兴的，在这里碰到了秦小乐还把女孩给救了。
　　莫晓菲看了一眼衣衫有点乱的秦小乐，又看了一眼大雕，女孩若有所思，这两个人半夜不睡觉有奸情啊？
　　在学校的时候，莫晓菲就看出来，这大雕不是什么好东西，他和陈悠也有一腿，也有那个李莉有一腿，现在看来他和班级里面的秦小乐也有一腿。
　　这个男孩居然和这么多人有一腿，真是出人意料啊。
　　女孩扫了一眼，突然看到了大雕大裤衩露出外面的龟头？
　　那漆黑如墨，宛如手臂粗细的巨蛇突然让女孩激动了起来。
　　大雕却是跟随着女孩的目光，发现自己蹲在这里居然走光了？
　　真是日了狗啊？
　　本来这女孩对他的印象就差，在这样下去还不是认为自己是什么色皮？

第85章 天生异物
　　大雕其实对莫晓菲这种女孩子并不喜欢，对于这种凶巴巴的女孩更是懒得去认识。
　　可是到了现在，还是和这个女孩有了交际。
　　说真的大雕并不想和这个女孩认识。
　　至于旁边的秦小乐却是挺高兴的，毕竟莫晓菲是女孩子，还是她的同学……
　　大雕蛮尴尬的，自己绝对不是有心耍流氓的。
　　赶紧起身朝着外面走去，这要是被女孩认为自己是耍流氓就危险了。
　　可是大雕却没有注意看女孩眼神闪过的狂热，说真的女孩在看到大雕的龟头，那一瞬间流露出的目光居然是惊喜，居然就像是寻找了好久却得不到的东西……
　　秦小乐，却是好奇的看着莫晓菲问道：“晓菲怎么了？怎么发呆了？”
　　说真的秦小乐也感觉到莫晓菲的目光有点不正常了，她刚才看见女孩的目光的确像是狂热？
　　莫晓菲收回了目光说道：“没什么，你们是出来玩的吧？带上我呗？我也想和你们一起，刚才感觉到你们出来玩，我就很想和你们一起。”
　　这么个解释的理由，明显就骗过了单纯的秦小乐，女孩也没有觉得有什么不妥。
　　众人各自睡去，大雕从新回到了王诺诺和陈悠中间。
　　半夜莫晓菲眼神灼热的看着大雕，她突然发现自己寻找很久的东西有了着落。
　　那就是天生异物！
　　什么是天生异物？
　　传闻在远古时期，天地间有一种莫名的伴随生灵，它们在天地间游荡，并且随遇而安。
　　如果这种异物遇到的东西呈阳性，那么这个东西被一个女人吃了，那么这个女人就会带给这个王朝气运，并且这个女人会极端的美貌，却不会祸国殃民。
　　可如果异物呈阳性，却被男人吃了，那么这个东西在男人体内就会呈现出极恶的属性。
　　穷凶极恶，贪财好饿，丧心病狂等等。
　　前者的女人有传闻妲己和褒姒就是得到了阴属性的异物，所以生的貌美如花却是祸国殃民。
　　当然也有男性得到阴性的异物，比如轩辕黄帝，就得到了这种异物。
　　并且当时这个异物还是阴属性，所以轩辕黄帝夜御百女而不倒，最后更是补充自己，让女人驻颜有术，自己却最终超脱凡人……
　　天地有异物，得之尔幸。
　　最怕的就是得到的属性不对，当初大雕遇到的那条山间黑蛇便是得到异物的蛇。
　　蛇属性属于阴性，而大雕却是男性属于阳。
　　所以现在的大雕，等于当年的轩辕皇帝。
　　作为苗族后裔，莫晓菲的家中有着完整的传承下来。
　　她们家族可是三大古老世家其中之一，在那个古老的村子，能得到这个消息的人不多，唯有当代祖巫，或者下一代的祖巫。
　　而莫晓菲便是下一代祖巫，此次出来就是得知异物出世，前来寻找有缘人。
　　如若属性有异，那么倾尽全力也要杀之，如若属性对了，那么女孩就要用他回去救助自己的母亲了，所以在看到大雕的肉棒，女孩就已经知道自己找到了……
　　这一次可以带大雕回去和母亲阴阳交合，到时候母亲就会醒来，那一身病痛也会随之而去。
　　作为远古的家族，能有幸得到这么一个在世的异物，这是何等的幸运，所以莫晓菲刚才狂热了起来，可是她也知道这等对的人，却是不能轻举妄动，因为这种人往往伴随着一种叫做不可抗力，也就是说他如果不愿意，自己绝对不能勉强，不然会造天谴……
　　灵物有灵，百年不出世，一旦出世，并且还是对的话，那么必然是造福一方。
　　如果女孩强行抹掉大雕，那么一定会变相的让大雕变得越来越强，最后大雕会毁了她们整个家族，也就是说灵物不可敌……
　　当然这些大雕并不知道，可是莫晓菲知道。
　　当然莫晓菲不会去对大雕说什么，现在是什么时代？
　　没人会相信这些话的，莫晓菲心中清楚自然更不会说的。
　　不过女孩会想办法让大雕相信的，只要大雕相信女孩就可以回去救她的母亲……
　　第二天天亮，几个女孩对于突然出现的莫晓菲明显感觉到好奇。
　　女孩自己的解释是，她在山中采药，不小心就睡着了，等修行来的时候，天色已经暗淡了，半夜就磕磕绊绊的下山了。
　　这么一个蛋疼的理由，几个女孩居然也就相信了。
　　早晨起来，大雕突然发现莫晓菲看他的眼神不是那么的严厉了？
　　这就让大雕很奇怪了，难道说自己救了她，所以这个女孩对自己好感提升了？
　　不好把，自己又莫名其妙惹到了一个女孩？
　　现在大雕很头疼这个问题……
　　眼前的这些个女孩都以为只有自己才和大雕有关系，最多也就是两个，可事实上除了李慧，基本上都和大雕有了一腿……
　　大雕心里泛起了嘀咕，本能的想要离开这莫晓菲远一点。
　　这女人一看就凶巴巴的，肯定不好惹，自己干脆就离她远一点。
　　什么样的女人现在没玩过？
　　何苦和这么一个看上去挺凶的女孩一起呢？
　　这点倒是没错，大雕如果现在去和莫晓菲过招，恐怕女孩三两下就把大雕给打死了。
　　这女孩别看瘦瘦弱弱的，可真打起来两三个成年人都不是她的对手，更何况女孩还有一手控制毒虫的手段，这要是用出来，多少人都不够这个女孩暗算。
　　这种控制毒虫的手段并不算什么玄幻，中国古代少数民族都有这种手段。
　　说神秘点是什么玩蛊，其实就是善于发现的一种表现，根本算不得什么可怕。
　　当然太遥远的时代，已经丢失了太多不知道的秘密。
　　历史的长河之下，有什么奇迹恐怕也已经被隐藏了，我们在感慨古人的奇迹的时候，自己也在创造着奇迹。
　　女孩却是很清楚，有了这种异物的男人身边自然会有很多女人，所以此刻她对于大雕什么边有这么多的女孩，却是谅解了。
　　说真的这种事情还真不是他能抗拒，也不是那些女孩能抗拒的。
　　她看过记载，那种异物如果落到男人身上，对于女人的吸引力实在是太大了……
　　只不过后世这种异物越来越少了，最近带的一次是出现在一个俄罗斯的男人身上。
　　那人霍乱教廷，霍乱宫廷，不知道玩弄了多少妇女。
　　可惜那人终究没有掌权，看来那异物是得到了阳性物质，最后被那男人得到了。
　　如果是阴性被那男人得到，恐怕就会被那男人掌权了，而不是最后被人生生的割去了生殖器。
　　最后更是投入河底，死无全尸。
　　不过这也说明了这种异物对于女人的吸引力。
　　说实在如果没有节制，大雕身边的女人恐怕也会越来越多。
　　不过现在有了自己的帮助，他的女人虽然会多，却不会有危险了。
　　不过自己怎么接触他呢？
　　之前给大雕的印象并不好？
　　这让莫晓菲很头疼，女孩毕竟是一个深山里面出来的小美女，自然不懂的圆滑，也不懂的一个美女该如何勾搭一个男人。
　　不过事情已经有了转机，女孩也不用太着急了。
　　自己的母亲还可以撑一年之久，自己根本不用担心什么。
　　女孩相信自己可以在一年内把大雕勾到手，想自己的母亲也是国色天香，按道理说，这大雕肯定是扛不住那种诱惑的……
　　记载中黄帝夜御千女，最终得到飞升。
　　莫晓菲也想知道这个得到飞升是什么情况？
　　不过这种男人很难留下子女，甚至万中无一，也就是射上一万次，也不会有一个子女。
　　基本上要按照十万次，甚至更多的次数说不定才会有子女……
　　这个子女也不是凡物，看那轩辕魅？
　　真火僵尸，一出生的时候还好。
　　可是成年之后，所到之处，赤地千里。
　　这种手段简直可怕。
　　就是不知道大雕后期能不能有这种手段？
　　现在人类这么多，给大雕凑个几千女人还是很简单的。
　　作为新一代的祖巫，莫晓菲会考虑这些问题的……
　　大雕不知道，在不知不觉中，已经有一个女孩开始给自己安排女人的事情了。
　　作为好色的他，知道了这个消息真的不知道该笑呢？
　　还是想笑呢？
　　以前只能撸管的自己，今后可以品尝到各种绝色妖娆，这是何等的幸运呢？
　　早上几个女孩吃了点水果，又吃了点各自带来的零食后，就准备去山里转悠。
　　这附近都是人工的痕迹，根本不用担心有什么危险。
　　当然只要走的不是太远就好了，等到中午几人就去下山，到时候山下的酒店自然什么都有……
　　女孩子们的乐趣，似乎仅仅在于再摘那些乱七八糟的东西，过分的是她们采摘了还不吃，这就很头疼了。
　　最后全部让大雕拿着，上山的时候东西不多，现在下山了反而不少。
　　到了酒店，女孩们都去洗澡了，大雕很想趁机摸到陈悠的房间和女孩一起洗，可惜他没这个胆量，万一被李慧撞见怎么解释都不好了，不过李慧应该知道两个人谈恋爱，只是不知道两个人到了什么地步……

第86章 莫兰？
　　玩了两天，女孩们开心的很。
　　当然大雕就不是很开心了，两天以来女孩们都靠的很近，很少有单独相处的机会，想拉着陈悠去啪啪啪还要怕被李慧发现。
　　虽然知道两个人谈恋爱，可却不能不要脸的去当着别人的面，总之大雕有点后悔了。
　　陆陆续续坐着回去的车，莫晓菲也跟着女孩们回来了。
　　说起来还真有意思，莫晓菲这个女孩不知道怎么就对自己很是温和了？
　　不再像之前的那么冷冰冰？
　　这让大雕很是头疼，什么情况？
　　怎么莫名其妙就关系好了呢？
　　对于莫晓菲这个女孩，大雕并不是很在意。
　　首先这个女孩太冷了，看着就感觉是一个冰山女神，这个之前的陈悠不一样。
　　陈悠只是单纯的傲娇，可也有时候会和男生说几句话。
　　可是这个莫晓菲就不会了……
　　不过这莫晓菲并没有来和自己说话，这倒是让大雕感觉到一丝的轻松。
　　说真的大雕还真怕这个女孩过来捣乱，毕竟那么多的人在，莫晓菲只要给自己添乱，大雕就觉得心脏受不了。
　　送女孩们回家之后，大雕带着楚楚和王诺诺回到了家中。
　　要不是天色黑了，大雕就把楚楚这小妖精按在床上赏她一泡浓稠的精液……
　　随着女孩回家，大雕却是不知道，楚楚和母亲说了大雕带着她们玩的地方。
　　可是女人知道那种度假的地方，那地方说不好听点，你有点钱也不见得能去玩，那地方就是给一些见不得人去的，比如说当官的……
　　哪怕是游玩也是很累的，王诺诺回来就休息了，大雕毕竟是个男孩子稍稍睡一觉就差不多没问题了。
　　无聊的玩着手机的大雕突然接到了莫兰的短信？
　　翻开内容，里面只有一个请客吃饭的地方？
　　莫兰？
　　莫兰老师？
　　这个在学校火爆脾气的美女老师，私底下里却是个精液容器？
　　尤其是做过那种精液子宫按摩的女人，对于这种外表正经，内心淫荡不堪的女人，大雕很是喜欢。
　　尤其是这个莫兰老师是一头短发，干练之下，还有一种别样的感觉……
　　“老师你想干嘛？”
　　大雕觉得肉棒在蠢蠢欲动，似乎内心有一种邪恶的感觉在绽放。
　　大雕接触的女人都是正儿八经的好女人，无论是柔雪，还是陈冰，虽然闷骚了一点，却不是那种放荡的女人，可是莫兰不一样。
　　这是一个内心就充满了淫欲的女人，表面上却丝毫看不出来的……
　　过了一会儿，手机响了起来。
　　大雕一看女人只是回复一个“不敢？”
　　这是求着自己操她啊？
　　这大雕那能忍？
　　一个痴女老师，自己还等什么？
　　就让她明白自己肉棒的威力，想到这里大雕换好衣服就朝着约定的饭店吃饭……
　　大雕一会儿就到了，令他郁闷的是莫晓菲也在？
　　自己和莫兰打炮她来干什么？
　　这一次女孩看到大雕就笑眯眯的看着他，虽然不说话却显示了女孩的心情很好。
　　倒是莫兰先说道：“你请晓菲去玩，真是麻烦你了。请你吃饭表示感谢……”女人对着大雕炸了眨眼，意思是这只是表面上的意思？
　　突然大雕感觉到一只脚搭在了自己的裤裆中央？
　　看到莫兰那勾起的嘴角，大雕突然觉得这个女人很有意思啊。
　　虽然是体育老师，可是她的脚丫却是格外的娇嫩，嫩白嫩白的看上去格外的诱人……
　　大雕捏着女人的脚踝，女人在大雕的裤裆上面按摩着。
　　表面上两个人却一本正经的说着话，这当真是有意思的紧……
　　互相感谢了一番，然后开始上菜，偶尔和莫晓菲说一句，这个女孩居然还笑脸相迎？
　　难道说一次游玩之后，这小妮子就看上自己了？
　　这么傲娇的一个女孩看上自己不好吧？
　　不过小妮子虽然冷淡了一些，可是要相貌有相貌，要屁股有屁股，小胸脯似乎也不错？
　　那么少女的身材自然不用看也知道不会错？
　　“放假你在家干嘛？”莫晓菲笑眯眯的问道，丝毫没有觉得自己这么问有什么尴尬的地方。
　　莫兰走了过来，她看着一脸闷闷的大雕，还有自己小侄女喜滋滋的问话，似乎情况不对劲？
　　自己的小侄女该不会看上他了吧？
　　大雕肯定不是什么好东西，不然自己不会在俱乐部碰到他，可是自己也不是什么好女人，该怎么劝说自己的侄女呢？
　　大雕懒洋洋的说道：“每天吃饱了睡，睡好了准备吃啊。我能干什么去……”大雕其实是一个满骚的人，一般情况下大雕很缺乏主动，不会轻易去撩一个女人。
　　顺势坐在大雕身边，莫兰扫了一眼大雕那单薄的裤子笑眯眯的说道：“你的那个小美最近怎么样？你们一起了吗？”
　　女人眨了一下眼，那意思好像在问你们做爱了吗？
　　她的滋味怎么样？
　　大雕忍不住嘟囔了一句：“八卦……”看着女人挑起的柳眉，大雕赶紧说道：“莫老师你问这个干嘛？”
　　说着瞄了一眼一边的莫晓菲，对于这个野性十足的女孩，大雕总感觉她温柔起来的样子怪怪的。
　　莫兰瞪了大雕一眼却是不搭理他了，而是和自己的小侄女说着什么。
　　只是大雕感觉到一只带着丝袜的嫩脚踩在了自己的脚背上了，低下头就看到肉色丝袜的美脚正是莫兰？
　　女人的肉色丝袜虽然透明，却依旧遮不住脚面的嫩白，这个女人有了一个完美的身色，也有着不俗的容颜，只可惜多了一份淫荡的心。
　　莫晓菲看着大雕沉默不语，女孩子也是没办法，估计自己给他的印象太坏，所以这个男孩不愿意搭理他？
　　不过女孩只能等以后再说反正是一班的同学，终究会有关系好的那一天。
　　莫兰一边用脚摩擦着大雕的小腿，一边一本正经的和莫晓菲说着话。
　　是的，这个女人就是这么的会演戏。
　　以前在学校的时候她就是这么的一板正经，可是在俱乐部见识到她玩那么重口的项目之后，大雕才明白女人这种东西很好玩啊。
　　尤其是现在，她慢慢的把脚搭在了大雕的裤裆中央，刚好这个位子也被餐桌布遮盖，哪怕是走到旁边也看不到的。
　　大雕双手伸到下面，轻轻的拿捏着女人的美脚，说起来这个女人比起百人骑的小美也不差了吧？
　　顺手解开裤裆，大雕把勃起的肉棒放在女人的脚边。
　　莫兰稍稍用脚就衡量出大雕的肉棒，无论是尺度，还是硬度，乃至于热度都让人惊讶。
　　女人惊异的扫了大雕一眼，嘴角却是挂着更加迷人的笑容了。
　　莫兰已经敲定主意了，等下吃过饭就让自己的小侄女滚蛋，已经禁欲这么多天是时候和大雕来上一发了。
　　自己的老公越发肥胖了，甚至都不能让自己高潮，在学校搞老师的时候精神百倍，回到家交公粮的时候，宛如死计。
　　娇妻自己不灌溉，就不要怪自己找别人灌溉了，毕竟自己也是一朵娇花啊。
　　尤其是眼前这个小子，没想到年纪不大肉棒倒是怪吓人的。
　　只是用脚她就可以感觉到那种热度还有硬度，这么一个大家伙贯穿到阴道里面该是怎么样的一种刺激？
　　好想，好想一口把他吃掉，一瞬间女人的下身宛如潮水一般的湿润了，一股股春潮在小穴内泛滥，感觉在有一会内裤就要湿了。
　　饭菜很快就端上来了，不过是家常菜可分量确实十足。
　　大雕也不挑剔一边享受着美食，一边享受着女人的抚慰。
　　莫晓菲却是一边看着大雕，眼神里面转啊转，也不知道她在想什么。
　　至于莫兰却是有一口没一口的吃着，她现在对于这些饭食根本不感兴趣，下身的欲望之火熊熊燃起，此刻她只想要一根肉棒把她贯穿……
　　眼前的男孩和自己的女儿差不多大，还是自己学校的学生，自己还是他的老师？
　　一瞬间诸多的快感频频加身，道德？
　　那种东西对于女人来说不存在的，男人可以潇洒女人为什么不可以追求性爱的快感呢？
　　在外面的时候女人还要顾及很多东西，可是脱了衣服之后她就无需估计什么了。
　　随着大雕吃完，女人也收回了美腿。
　　只是丝袜上面沾染了一层粘乎乎的东西，可是女人却感觉很是舒服。
　　轻松的大发了自己的小侄女，莫兰盯着大雕说道：“老师现在想给你检查身体了……”这话说的女人眼神轻佻，情欲之意一览无余。
　　原本是男老师的台词，可是从一个美艳的女老师嘴里吐出来，居然另外有一种感觉……
　　大雕忍不住退了一步问道：“老师，我们去那里？”
　　自己家里可是有一个酸瓶子在，自己要是带着莫老师回去，王诺诺还不炸了？
　　小萝莉胸部不大，脾气却不小。
　　不过看着她那么可爱的份上，大雕很难去计较什么。
　　莫兰眼睛一转说道：“我们去俱乐部怎么样？”
　　俱乐部里面有很多单间，更是有女人可以服侍。
　　最主要的是那里很安全，大雕的级别也足够高，比起外面的宾馆那里却是最好的。

第87章 莫兰的味道，小美的心计
　　俱乐部隐藏在这个繁华的大都市中心，那里看似繁华无比的高档酒店，可谁有能知道在最顶端是一个人间淫窟呢？
　　当然这个淫窟可不单单是男人的淫窟，也是女人的淫窟。
　　时代已经变迁，女人也拥有了权利和地位，也可以享受不一样的待遇……
　　“你的美女犬呢？那个母狗操起来怎么样？”
　　顺手挽着大雕的手臂，嘴里却说着如此淫荡的话语。
　　可在看她的穿着，标准的膝盖一下的裙子，虽然是凉鞋却也穿了传统的肉色丝袜，虽然是短袖却是褐色的，并非那种容易被人看到胸罩的白色。
　　就外表而言这是一个传统的女性……
　　大雕拿出电话，拨通了小美的电话说道：“我们去俱乐部了，你也过来吧？”人还小，却是说不出那种比较坏坏的话语。
　　莫兰抓着大雕的手臂在他的耳边吹起说道：“怎么说不出来吗？那种女人不就是玩物吗？随便玩多舒服？还不用负责，可是你玩老师就不一样了？等下还要不要玩了？”
　　这女人就是妖精，或者说女人一旦放开每一个都是妖精。
　　大雕不自然的推开莫兰，下意识的在四周看了看：“莫老师这要是被其它同学看到了怎么办？”这要是传到陈悠的耳中，那可如何是好？
　　莫兰却是瞟了一眼大雕的那里，本钱很是雄厚啊？
　　这在床上一定很刺激：“怕什么？老师都不怕，走吧。”
　　说着莫兰却是拉着大雕的手朝着俱乐部走去。
　　靠着莫兰老师，可以嗅到她身上的香味，成熟的女人果然味道很好闻。
　　哪怕是大雕此刻已经上了三个老师，可在莫兰这样的卖骚，大雕还是扛不住。
　　拿出手机给王诺诺打了个电话：“妹子，我今晚回去晚一点了。”
　　大雕觉得自己还是给那个磨人的小妖精说一下的好，明明才十几岁可比成人还要磨人。
　　不过小萝莉总是可爱的，磨起人来肯定是享受的成分居多。
　　“哥哥，你又干嘛啊？等下早点回来啊？楚楚会过来玩……”小女孩眼神一转，立刻就想到了自己的小闺蜜。
　　大雕瞅着一边莫兰怪异的眼神，忍不住侧过去脸说道：“好了，我知道了，先挂了。”莫兰老师似乎有了怀疑？
　　莫兰却是好笑的看着大雕，眼角的眉头更是挑了起来：“一年级一班的那个楚楚？”
　　莫兰却是见过那个女孩，特别乖巧的一个女孩子，简直就是一个瓷娃娃可爱的不行。
　　大雕却是不想说什么，只是朝着俱乐部走去。
　　莫兰忍不住再次打量了一下大雕，真的看不出来啊，这小子居然有这种能力？
　　那小萝莉才多大居然勾搭上了？
　　这么小就已经是个美人胚子了，长大那还得了？
　　不怕女人纯，就怕女人骚，这一点她可是认可的。
　　两个人到了俱乐部出示了自己的身份牌，直接找了一个卧房而去。
　　莫兰进房顺手就把衣服脱光了，那熟悉的动作令人汗颜。
　　不过这个女人真的漂亮啊，因为是体育老师那身材真的是没得说，可那一身的雪白却真的太招人眼红了……
　　阴部修剪的错落有致，双腿交叉更是显得身子妖娆，她根本不在乎大雕的注视，反而转了一个动作说道：“洗澡吧？”
　　说着莫兰走了过来，顺手就把大雕的衣服脱光了，这一刻她才真真切切目睹了大雕的肉棒，宛如垂下的肉肠，虽然有点黑色可是却带着一股杀气，这是要对自己动手吗？
　　可是这根肉棒真的很有吸引力，她只是稍微抚摸了一会儿，那肉棒便粗大起来。
　　大雕被女人拉着肉棒来到了厕所，女人已经放好了水，她却是把大雕按在了下面，自己顺势躺在了大雕的身上。
　　双眼里面透露出一股欲火，右手更是一刻都没有离开大雕的肉棒。
　　大雕在身后抚摸着女人的乳房，说起来这个东西在女人还没生孩子的时候，乳房是带有弹性的感觉，可是女人在生了孩子之后乳房也从弹性变成了柔软至极。
　　不过都有一个好处，那就摸起来感觉很好……
　　莫兰靠在大雕的怀里，只是抓着大雕那狰狞的肉棒，她却是享受着大雕在她身上作乱。
　　女人很喜欢那种被男人抚摸的感觉，如果闲下来的时候，女人就渴望男人能一直贯穿她，占有她，或者享受那种身体里面的快感。
　　过了一会儿，一身情趣衣服的小美走了进来。
　　这个女人的身子比莫兰还要高，双腿更是修长，现在她更是穿着高跟鞋配合上情趣衣服显得她很是美丽的妖艳。
　　女人只是扫了一眼浴缸里面的两个人却是抿嘴笑道：“主人这么喜欢老师吗？”
　　看着这个女人，小美觉得她比自己好不到那里去，一样被无数过男人上过，这个女人有可能比自己还要脏。
　　女人之间都是互相看不起彼此，却又喜欢争夺同一个男人。
　　小美顺势滑在大雕身后，双眼闪闪的盯着大雕的肉棒，那个里面的东西她很想要啊。
　　尤其是在看到了那勃起的肉棒，她很想要里面的精液却又不想让莫兰知道……
　　小美可以肯定陈冰那个女人绝对知道大雕精液的作用，如果自己说出去恐怕第一个就要被那陈冰打死。
　　那个女人绝非表面上那么简单，不过她小美却是不可能接触到陈冰那个档次的女人，甚至说连说话的资格都没有，或许以后在床上一起服侍大雕的时候，自己才有可能和那个女人接触吧？
　　顺手靠在大雕身后，拿起沐浴露在大雕身上擦拭着。
　　莫兰对于出现的小美只是睁开一只眼扫了一下继续享受着男孩在她身上游走的双手。
　　女人有一具完美的身体就是为了给男人抚摸，尤其是她这样一个喜欢锻炼身材的女人。
　　前面可以玩弄一个女人的乳房，后面有一个女人在服侍，这应该是自己第一次和两个女人一起做羞答答的事情吧？
　　不知道柔雪和黄慧两个老师在床上又是怎么一种味道呢？
　　那么陈悠和秦妍呢？
　　想着想着大雕的肉棒硬的飞起，莫兰也睁开了双眼。
　　她起身在一边冲了泡沫：“你俩也快一点，这里有什么好玩的？”
　　说着莫兰起身朝着外面走去，大雕和小美出来的时候莫兰已经换上了丝袜和高跟鞋，只是换了一身装束却显得尤为的艳丽。
　　之前的莫兰是属于一种活力四射的女子，可是现在却变成了妖艳的女子。
　　女人拉着大雕顺势压在了大雕身上，一口就亲了上去直接伸出香舌任君品尝。
　　小美却顺手抓着大雕的肉棒开始抚摸起来，这个东西真的好粗大啊，上一次贯穿之后，她还记得那种灵魂的颤抖。
　　女人很容易忘记一个男人的好，却容易记住一个贯穿了他的男人。
　　尤其是大雕这么粗大的肉棒，只要让她有一次直达心灵快感的高潮，那么这个女人就会不断的怀念这个男人。
　　可是小美知道，自己绝对不是第一个享受这根肉棒的男人……
　　莫兰起身抓着大雕的手放在了自己的胸脯上面，回头看了一眼小美莫兰冷笑顺势把小美按在了大雕的肉棒上面，这个女人只配口交，自己却额可以享受大雕的爆发。
　　虽然不曾做过，可她相信大雕的威力，透过小美的眼神，莫兰看到了那是留恋……
　　小美吹了一会儿肉棒，大雕起身却是把狭眉推开直接压在了莫兰身上，扯开莫兰的后腿，顺势掰开了女人的屁股。
　　莫兰回头对着大雕甩了个媚眼，摇晃着屁股的样子绝对和小美有的一拼，红艳艳的阴唇翻着迷人的水泽，不知道是淫液还是尚未擦干的水迹。
　　小美趴在大雕身后用双乳在大雕身后摩擦着，她还未曾生过孩子，双乳还有几分弹性，那种背靠的感觉真的是舒服。
　　顺势扶着大雕的肉棒，女人却是把这个长枪对着莫兰的肉缝猛地用力推了一下大雕，刺溜一声大雕的肉棒顺势进入了女人的身体里面。
　　莫兰一声嗷叫，大雕一声舒服的叹息。
　　小美却是顺势按住了莫兰的屁股更是摸着大雕还在外面的半截肉棒继续朝着莫兰的身体里面塞去。
　　直到正跟肉棒进入了女人身体，小美从后面拿出一个手铐直接把女人双手靠在一起立刻给女人带上了一个口罩球……
　　只是简单的SM却是看的大雕刺激的不行，肉棒不住的轻微抖动，一股股热流在小美的身体里面奔腾，只是几秒的功夫莫兰的身体就开始抖动了，仅仅是半个多月还是一个多月没有做爱，这个女人就已经扛不住被肉棒贯穿的快感了。
　　作为一个为了取悦男人存在的女人，小美撩拨起男人的感觉绝对是一等一的，可她撩拨起来女人的能力更是厉害。
　　正因为自己是女人，所她更了解女人是如何的好欺负。
　　两手抓着莫兰的乳房使劲的揉捏着乳头，让她稍稍有点疼痛的感觉，在配合上后面大雕的肉棒冲刺，莫兰的眼神已经涣散了……

第88章 小美取精
　　肉棒的威力超出了莫兰的预计，她觉得自己也是身经百战，男人虽然有的能力强，可大雕毕竟年幼。
　　他就算是有一根老枪也不见得能有什么作为。
　　可是现在看来他还是小看了大雕的能力，尤其是一边还有小美的搀和，这就更具有杀伤力了。
　　大雕虽然到现在没有经历过多少女人，可这些个女人都属于两家女子一个个都是极为羞涩的，也就黄慧显得闷骚一些。
　　莫兰在眨眼的功夫就被小美给上了一身刑装，大雕拉着莫兰的双手宛如骑马的缰绳，下身的肉棒却冲击着莫兰的阴道，一股股淫水顺着莫兰的阴唇滴落在床单上面……
　　小美偷偷从一边拿出一个轻微电流的仪器对着莫兰的阴蒂位子就来了一下，只听到一阵阵支吾的声音，莫兰身子一歪倒在了一边，身体不住的颤抖，阴道里面一股股水流喷射而出。
　　美丽的脚趾紧紧的扣在一起，尤其是她的身子颤抖宛如一滩美肉。
　　大雕顺势从莫兰的身体里面取出了肉棒，看着莫兰无力的垂倒在一边。
　　这个女人真的不经自己干啊，只是十分钟不到就跪倒在地了。
　　借口她的手铐，直接把她丢在一边，看着这个美艳的老师毫无形象的倒在一边……
　　拉过小美对着她的翘臀来上一巴掌，大雕却是躺在了床上，示意小美自己坐上来动。
　　说起来小美的颜值，身材绝对是杠杠的。
　　尤其是那一头乌黑的长发，在大雕身上飘散的时候。
　　她自己上下起伏着吞噬着大雕的肉棒……
　　大雕却在一边抓着莫兰的双腿，用手指挑逗着莫兰的阴蒂。
　　那个红艳艳的肉洞里面一直在流着淫液，这个女人真的是水做的。
　　顺手拿着一个假阳具，大雕慢慢捅进了女人的下体。
　　那一颗红艳艳的阴蒂早就勃起了，大雕稍稍一捏女人的身体就抖了抖……
　　女人的身体捏着很有手感，一般的女性身体偏软，身上的触摸感很是偏软。
　　可莫兰不一样，她是一个喜欢运动的女子，除了胸部上的肉摸着是柔软的，小腿还是手臂上面的肉都很有弹性，只是揉捏起来就很舒服。
　　尤其是这么一个身为老师的女人，她叉开着两条美腿，裸露着自己的小穴，小穴中还插着一根粗大的电动阳具，这个画面就很美了。
　　大雕把女人的头搬了过来，看着女人美丽的容颜，以及失神的眼神，这种女人有这一张漂亮的脸蛋，怎么干她都觉得神刺激。
　　小半天的时间莫兰才回过神了，她起身抽开自己的电动阳具却是把小美推开一边，自己夸身从新坐在了大雕身上。
　　双手死死的按住大雕的肩膀，回神的她显得体力旺盛毕竟是体育老师，下身的臀部一阵阵耸动，恨不得把大雕的肉棒插入身体内部……
　　随着大雕的肉棒产生火热与冰凉交叉的刺激感，莫兰只坚持了不到几分钟身体就软绵绵的趴了下来。
　　一把捧住女人的脸颊，含住女人的嘴唇肆意的在女人的红唇中吮吸。
　　偶尔挺一下肉棒，就能换来女人的尖叫声……
　　这一次莫兰就坚持的久了，接连高唱两三次之后，大雕才把这一坨美肉丢在了一边，顺手拉过在一边哀怨的小美。
　　在这几个人跟前，或者说在这个俱乐部里面她很是没有人权。
　　说起来小美虽然看上去比莫兰还要柔弱，可她的战斗力绝对比莫兰还要强大。
　　翻开女人的柔雪，拉开两片薄薄的阴唇，大雕的肉棒直接捅入女人的身体内部，这个女人似乎越发的漂亮了。
　　尤其是那两条纤细的美腿架在肩头的时候，那种感觉更加的强烈。
　　一手扯着女人的美腿，一手扯着女人的乳头，猛烈的贯穿了女人的阴道……
　　最终大雕第一发精液射给了小美，这个女人在感觉到身体里面那一股股浓稠的液体冲刷的时候，嘴角可是挂着诡异的笑容。
　　稍稍挺起美臀，女人死死的夹着大雕的肉棒，恨不得吸干里面的所有液体……
　　看着大雕拔出肉棒，女人勉强起身一口含住大雕的肉棒，再次使劲吮吸起来，彻彻底底把里面的液体全部吸干。
　　这种爽快的刺激感着实满足了大雕的自尊心，看着女人精致的容颜却只能蹲在自己的夸下吮吸精液，这种感觉当真是刺激的不行。
　　小美立刻躺在一边，却是把莫兰拉了过来，她需要这个女人不断的高潮，然后她来接受大雕最后的精液，至于这个女人只能喝口汤。
　　顺势把带到已经勃起的肉棒再次放入女人的阴道内。
　　大雕却是抱起了女人，把她丢在床边，扛着莫兰老师的双腿在后面干着她。
　　看着女人不断抽搐的美腿，莫兰似乎已经要失神了。
　　再次一发精液浇入小美的身体里面，大雕抱着两个美女入睡了。
　　醒来的时候莫兰一直在看着大雕：“怎么这么厉害啊？以后和别人做爱是不是在也没有快感了？”
　　女人眼神迷离，身子紧紧的贴在大雕的身上。
　　小美则是趴在大雕的肩头，她倒是无所谓反正这个女人是跟定大雕了，她也没办法在乎他有什么女人，反正自己只要给大雕操就好了，更何况这个男人还是挺喜欢操她的。
　　“老师似乎不厉害啊？”说着大雕一手抓着女人的乳房，一手在莫兰的下身处抚摸。
　　莫兰却捋着大雕的肉棒，看着那泛着光亮的肉棒：“这个家伙好厉害啊，你还这么小就这么厉害了，我们两个女人都没有满足你，长大了以后还得了？要是能一辈子……该多好啊？”
　　食之入味大概就是莫兰现在的样子吧。
　　换好了衣服，天色已经暗淡了下来，如果在不回家恐怕就要有问题了。
　　三个人整理了衣服小美却是送大雕回家去。
　　只是七点多大雕到家的时候只有妹妹和楚楚在，似乎母亲大人还没有回来？
　　这一天天也不知道干嘛？
　　不过母亲却是越发的时尚了，比起大姐也不遑多让，这两个女人走在街上恐怕就是姐妹也没有问题。
　　“哥哥，楚楚今晚在家过夜呢？”
　　刚到家王诺诺就跑了过来，这小妮子在家只是穿了个热裤，细长的双腿全部裸露在外，美腿在灯光之下越发的耀眼，小小的胸部已经开始发育了，可却比起楚楚依旧少了几分硕大。
　　那个小妮子比王诺诺还要低，可胸部却要大不少，真是奇怪的女子。
　　一边的楚楚却是穿着白白的连衣裙，乌黑的长发披在肩头宛如一个小公主，白色的儿童丝袜应该到了大腿根部，一双水晶凉鞋却是看不到里面嫩白的脚趾，这个小萝莉羞答答的看着大雕，那里能看出来她在床上的淫荡呢？
　　精致的瓷娃娃，可爱的小公主，大概都是她的称呼……
　　大雕顺手拉着王诺诺笑眯眯的问道：“真的吗？楚楚的妈妈不说吗？”
　　这个小丫头真的很紧，尤其是她娇喘的时候，完全是小萝莉的样子实在是太迷人了，感觉自己就像是抱着一个洋娃娃在操逼，如果不是下身的紧凑感，让也想不到她已经有过了性经验。
　　“哥哥……”女孩甜甜的叫了一声，却是趴在了大雕的另一侧，一左一右两只小萝莉显得很是乖巧。只是耳边传来嗡嗡的声响，却是有点奇怪？
　　“你俩谁塞了跳蛋？”完全看不出两个女孩有什么不正常的行为，可大雕听得出来其中一个人塞了跳蛋。
　　楚楚趴在大雕的身边，对着王诺诺眨了眨眼，这一下大雕就明白了。
　　顺势身后摸进了妹妹的内裤里面，果然一根细线在内裤的边缘位置，而王诺诺却一脸的酡红趴在大雕的身边，任由哥哥的双手在内裤边缘游走。
　　“楚楚说这样子可以让小穴适应哥哥的肉棒……”王诺诺立刻出卖了楚楚，这个小萝莉真的会玩，自己把自己的处女膜给弄烂了，却也迷恋上了那种身体上面的高潮。
　　听王诺诺说，那小妮子上课的时候都可以面不改色的塞着跳蛋，尤其是这个小妮子学习还贼好，在学校也是老师眼中的乖宝宝……
　　不过学校的老师也不怎么样，比如就操了一次之后的柔雪，那女人就迷恋上了大雕，其次就是主动勾引学生的黄慧，那种骚货以前就敢在学校里面给教导主任操，至于莫兰？
　　以前大雕也不敢相信这个老师居然如此的风骚，尤其是这个老师还是那个俱乐部的客人，就这一点她比黄慧还要风骚，只可惜那杜大伟以为自己给老婆带了绿帽子，岂不知他女儿都不是他的种，甚至说是很多个男人联合起来的种，也怪不得那杜小小那么的可爱，简直比起楚楚也不遑多让……
　　“等你过了生日，就让你见识一下哥哥的长枪，李莉那小妮子都扛不住，到时候看看我家诺诺多厉害？”
　　把妹妹抱入怀中上下起手，尤其是女孩的胸部更要好好的揉捏一番，面的将来太小，那样岂不是成了飞机场呢？

第89章 两只小萝莉
　　只是和两只小萝莉逗弄了一番，大雕就带着两个人出去吃饭。
　　已经八点了母亲宫蓝儿还没有下班，这就挺郁闷的。
　　不过陈冰和大雕的关系很好，她绝对不会亏待大雕的母亲，说不定大雕的母亲现在正舒服呢？
　　似乎是想到了陈冰那一副正经的淫荡模样，大雕突然很想去和陈冰去爱爱。
　　尤其是那个女人穿着丝袜，披着小西装，带着眼镜的时候，那是何等的靓丽呢？
　　一本正经的人总是不正经，不正经的人说不定很是正经……
　　吃过晚饭大雕到家的时候才发现母亲回来了，赶紧把手从两个女孩的小胸口挪开，这要是被母亲看到还不抽自己？
　　那楚楚自己摸摸也就算了，怎么亲妹妹自己也敢摸？
　　宫蓝儿似乎很疲惫，只是和两个人说了会话就进屋去休息了，只是临走的时候看大雕的眼神总觉得怪怪的，就像是柔雪看大雕的眼神……
　　抛开乱七八糟的想法，大雕率先冲了个凉澡。
　　等自己出来的时候两个女孩才羞答答的进去了，躺在床上刚拿着手机玩了一会楚楚就溜了进来，小女孩湿漉漉的头发搭在后面，小巧的脸蛋上挂着红晕，大雕宽大的衬衣在她身上显得肥大不少……
　　大雕对着女孩招了招手，女孩就一脸害羞的走了过来，这个脸红的样子实在是可爱的过分了。
　　这个女孩仿佛纯真的可怕，根本看不出任何的淫荡模样，就算是肉棒插进了她的身体，她还是那般的羞涩可人，这要是让她去演电影，一定是一个可爱的萝莉……
　　女孩的衬衣下面光溜溜的，甚至连胸罩都没有带，两个光溜溜的小腿中间连内裤也没有穿吗？
　　真是一个可爱又淫荡的女孩，这要是加以调教将来一定是一个床上的尤物，思索的时候大雕把女孩放在了自己的身上，双手伸进了女孩的衣服里面，抚摸着那两个发育良好的乳房……
　　“哥哥什么时候吃了诺诺啊？她天天都在问我呢？”
　　女孩趴在大雕的耳边一边吐气一边说道，虽然动作略显生疏可做起来却很有感觉。
　　尤其是女孩的两个小脚丫一刻不停的在大雕的内裤周围盘旋……
　　大雕翻身把楚楚对着自己的内裤：“她还小没有楚楚厉害，等在大一些。楚楚喜欢做爱吗？”
　　看着女孩一点点掀开自己的内裤，宛如一个孩子一样的舔着肉棒的龟头，那样子像极了在吃棒棒糖的女孩。
　　“不小了呢，诺诺只是比我小半岁呢，她都快要过生日了呢，哥哥如果她过生日那一天吃了诺诺多好啊？”
　　楚楚年纪虽然小，可真的很淫荡的符合大雕的味道。
　　大雕看着女孩的阴部，小女孩年纪不小了可却没有一点点的阴毛，纯粹的白虎是吗？
　　两片翻开的阴唇实在太小了根本拉不开，只能用手撩开那片阴唇，看着里面蠕动的嫩肉，一开一合之下，里面流露出一丝透明的液体……
　　大雕顺势给女孩擦那手指在女孩的阴蒂上拨弄了一下，瞬间女孩就身子乱抖。
　　小嘴里卖年发出哼哼唧唧的声音，只是简单的撩拨一下女孩就兴奋的不行。
　　女孩的小嘴实在是太小了，只能含住大雕的龟头，那种紧凑的感觉令人沉醉，尤其是女孩的小舌头不住的扫在龟头上方，因为小才灵巧的很。
　　大雕一根手指在女孩的小阴户里面捣来捣去，只是几次的摩擦就让女孩的阴户里面有着不断流出的淫液。
　　两个人刚刚兴致高昂起来，王诺诺就披着浴巾跑了进来。
　　一进屋就看到两个人在玩，女孩撅起小嘴说道：“楚楚你好过分啊……”说着女孩拉开楚楚自己坐在了大雕的身上，分开的两条小腿露出了中间的粉红，那是比楚楚还要细小的一线天……
　　“楚楚坐上来……”大雕说了一句话就拨动了一下王诺诺阴蒂上面的阴蒂环，只是一下女孩就面红耳赤。
　　难道说女孩越小，身体就是越敏感吗？
　　还是因为女孩们没有经过性爱，所以才更加的敏感吗？
　　无论是王诺诺的身体，还是楚楚的身体都是异常的敏感。
　　难怪说中年大叔喜欢萝莉，这种敏感的身体却是能让那种男人找到属于男人的自尊……
　　大雕随手剥开女孩的小穴，里面似乎清晰过，还有着沐浴露的芳香。
　　大雕一口含了上去，一股湿润的味道落入嘴间，王诺诺小身子直接就软了下来。
　　胸口的小乳头虽然偏小，可也竖立了起来，两条小腿不住的乱蹬。
　　楚楚看着王诺诺已经动情了，女孩美丽的大眼睛也亮了起来。
　　看着那一根直挺挺的肉棒，女孩清楚的记得那种销魂的味道，贯穿了整个身体，直击灵魂深处的快感简直让女孩迷醉。
　　说真的女孩迷恋上了……
　　分开两条腿女孩跨坐在大雕的肉棒上面，自己掰开了自己的小穴却是对准了自己的阴道。
　　一点点的适应，慢慢的把肉棒对准小穴坐了下去。
　　只是一个龟头的侵入就让楚楚浑身抖动不已，小穴的入口更是被涨的大大的，可这也只是进入到里面一个龟头而已……
　　大雕清楚的感觉到自己的肉棒进入到了一个狭窄却弹性十足的温软之地，那里面紧凑的很，却又充满着舒服的感觉。
　　大雕根本不用尝试着去动弹，只需要躺着女孩自己就会动弹。
　　十五六岁的女孩，正是身体好的时候，她轻轻的摇摆着，却只能吞没一个龟头而已。
　　好半天女孩才尝试着坐下去，可也只是吞入一半的肉棒。
　　随着王诺诺小豆豆的肿大，女孩被大雕舔了几下一股股热流就冲了出来。
　　高潮之下，女孩直接软到在一边，小小的身子在也无力动弹。
　　大雕那里放过她，却是拉着女孩，掰开了她的双腿翻开那里面的肉穴。
　　可以清晰的看到了那薄如蝉翼的处女膜。
　　这便是未经人事的女孩吗？
　　大雕在女孩的小穴入口玩了一会儿就放开了王诺诺，她现在不堪一击……
　　拉出还在小心翼翼的尝试吞噬大雕肉棒的女孩，大雕直接放她在自己身下，拉着女孩的小腿对着里面插入。
　　女孩一声不知道是高兴，还是痛苦的感觉那肉棒没入女孩的身体里面。
　　这么小的女孩已经有了子宫颈，大雕的肉棒龟头比起女孩的小拳头略微小一点，可女孩年纪太小了哪怕是子宫都不见得发育完好。
　　至于子宫的口径更是小的可以，那里却不曾有过东西出去，大雕感觉到了自己的肉棒来到了一个凹陷的地方，龟头晃动之下可以感觉到那应该是一个圆圆的入口，大雕看着迷醉的楚楚，扶住女孩的腰肢猛地用力，大雕清晰的感觉到自己的肉棒挤开了那凹陷的地方……
　　楚楚迷醉的瞬间感觉到身体里面一阵疼痛之后，一股冲到内心的滚烫似乎烫在了她的心口，疼痛中伴随着剧烈的快感女孩一下被那种混合的感觉冲击的迷失了。
　　大雕却感觉到了自己的肉棒来到了一个稍显宽大，里面却充满了温热的感觉，那里面似乎更加的舒服啊。
　　只是紧凑的感觉就让大雕一阵阵的舒服，肉棒疯狂的跳动起来，一股股浓稠的精液直接喷入女孩的身体里面，楚楚那娇小的小腹上面立刻出现了一个凸起。
　　哪怕是隔着肚皮也可以感觉到女孩的小腹挺起来了？
　　射入到楚楚的身体里面，大雕就有点疲惫了。
　　玩了一天身体承受不住了，就算是肉棒很强大，可身体还是有那种劳累的疲惫。
　　神榜还可以再战，可是自己却没有多少体力了。
　　大雕搂着楚楚和王诺诺盖好杯子却是靠着睡觉了……
　　三个人躺在一个被窝里面，一左一右的很是香艳。
　　没想到的是第一个和大雕一起睡的女孩子居然是她们俩个？
　　不过这样似乎也很舒服，两个小女孩如同小猫一样一左一右的趴在大雕的身上。
　　楚楚的小腹上面的凸起随着女孩的睡着，那里面的精华似乎也被吸收了慢慢的平复了下去。
　　一股股精华游走在女孩的身体里面，似乎这个女孩的身体要被固定了？
　　两支可爱的野生小萝莉……
　　大雕决定明天去找陈悠玩，这两只小萝莉太粘人了，可大雕又喜欢和陈悠在一块。
　　陈悠是大雕喜欢的女孩和她在一起的时候，大雕可以感觉到那种被爱的感觉，尤其是女孩看他的眼神……
　　陈冰是赤裸裸的占有，黄慧是恨不得一口吃下去，柔雪是那种关爱的喜欢，唯有陈悠是彻彻底底的爱，当然她的母亲就有点复杂了那是一种复杂的感觉，这个男孩有可能成为她的女婿……
　　这几个女人里面都是爱，可却都是爱的不同。
　　这样就让大雕和他们在一起的时候有很多的感觉，尤其是这个女孩在和大雕做爱的时候，那种欲拒还还的感觉更加的撩人，那是一种情侣的味道，只可惜陈悠也太小，还没有完全的女人魅力……

第90章 陈冰的对手
　　第二天早上起来，两个女孩还趴在大雕的身上酣睡。
　　昨天玩了一天，晚上回来又做爱，这就让两个女孩很是疲惫。
　　大雕抚摸着两个女孩光华的背脊，琢磨着给她们钱去玩还是自己开溜？
　　如果带上这两个小萝莉，自己还怎恶魔和陈悠爱爱呢？
　　如果不能和陈悠做爱，那还玩什么啊？
　　正在迷糊的时候，大雕手机来了短信。
　　打开一看居然是干妈陈冰的短信，内容是让大雕中午的时候去她家里一趟？
　　这一下大雕就不能去找陈悠玩了，这么看来自己的计划又要改变了？
　　到了中午的时候，大雕迷迷糊糊的起床了。
　　王诺诺这小妮子半个身子挂在大雕身上真的是难受，感觉就像是被压在了五行山下的猴子，难怪昨晚一直在梦到那个猴子。
　　提起妹妹的小细腿，大雕准备开溜。
　　这个妹妹太粘人了，大雕要是被她抓到了今天恐怕要被这两个小妮子按在床上一直啪啪啪了。
　　当然大雕不介意陪两个小女孩玩这种有意思的游戏，可陈冰那里似乎更有意思。
　　小女孩纵然味道不错，可比起成熟的女人却是少了韵味。
　　穿戴整齐之后，大雕偷偷摸摸的溜了出去。
　　今天妈妈宫蓝儿还在家里，看来不用上班也没有起的那么早。
　　似乎想到了陈冰那光滑的丝袜，以及修长的美腿，大雕忍不住想入非非。
　　说起来陈冰除了有点严肃一点，简直就是个极品的女人。
　　当然严肃起来还带着淫荡的气质，那就更加的撩人了。
　　这也算是不美中的最美？
　　陈冰的小区很是安静，就算是白天人也不多，这里的保安更是格外的多，大雕每走一会儿就会碰到好几个。
　　一路上的摄像头真是不少，看得出来陈冰住的这个小区绝对不一般。
　　大雕来了很多次，这里的保安也认识他了，对于这个年轻的少年没有一个人敢轻看……
　　一路来到了陈冰的家里，大雕打开了房门看到了一袭睡衣的陈冰懒洋洋的窝在沙发里面，一双美腿弯曲搭在了桌子上面，手中拿着一杯酸奶摇晃着。
　　听到门响她头也没有回的说道：“去洗澡，衣服我放到了浴室里面，要是没吃饭桌子上吃的，等下要劳累一下午，一晚上你多吃点。”
　　陈冰一般正经的说道，可话里面透漏的感觉格外的淫秽。
　　大雕话都不敢多说，直接乖乖去洗澡。
　　浴室里面放着叠好的衣服，大雕乐滋滋的冲着澡。
　　似乎只是看到了陈冰，就仿佛看到了那黑色西装里面白嫩的乳房。
　　这个女人并不是那种巨乳，可并非不代表她不吸引人。
　　相反这个女人懒洋洋的姿态真的是迷人，肉色的丝袜虽然没有黑色的丝袜撩人，可那种勾勾脚的样子却充满了女人的韵味。
　　洗过澡出来，陈冰看着大雕的身材。
　　说起来大雕有点瘦，可身上有带着一种轻轻的棱角，这看上去就很有意思了。
　　陈冰勾了勾手，大雕走过来之后，陈冰勾起大雕的下巴说道：“今天来可是有事，还是非常重要的事。”
　　看着大雕那清澈的眼神，陈冰觉得自己湿了。
　　似乎看到他就控制不住自己的欲望，真的很想把他压倒在地狠狠的榨干呢？
　　只不过每次榨干的人似乎都是自己？
　　“什…什么事？”陈冰太近了，那尖尖的下巴似乎带着锋芒，一身女性的香味如此的美妙。
　　“我有一个仇敌，也算不上仇敌吧。邻省的一个副的，她是我从小一起长大的姐妹，后来因为…我们闹翻了。我今天把她骗来了，你只有一个要求……”勾起大雕的下巴，这一刻的陈冰带着淫荡的正经。
　　大雕被这个一米七多的女人强行勾起了下巴，这个稍稍仰望的感觉可以看到女人完美的脸型。
　　那红润的嘴唇尽在咫尺，樱桃小口有点夸张了，大概有草莓大小。
　　这么一个小嘴含着龟头的时候，怪不得会那么的刺激。
　　这大概是第一次这么仔细的观察陈冰的嘴唇吧？
　　“只需要玩命的弄死她，让她沉沦。只有一天的时间，让她迷恋，让她一直高潮。”
　　陈冰的眼神泛着危险的淫荡，那个女人处处于她做对，这一次陈冰一定会弄爽她，这一次要让她吃个大亏。
　　大雕愣了，怎么还有这种情况。
　　从陈炳的样子也可以判断，那个女人就算是不是非常的美，可也绝对不会差到那里去。
　　只是她这么做是围了什么？
　　年纪还小的大雕根本搞不懂这些复杂的事情，不过陈冰既然说了他也不会拒绝。
　　吃过洗过之后，陈冰带着大雕来到了里屋。
　　床上躺着一个身材苗条的女人，修长的美腿上挂着白色的丝袜充满了诱惑的感觉，上身是一件白色的小西装，这种混搭似乎看起来很有味道。
　　当然最引人注意的不是那一双美腿，而是胸口的巨乳。
　　哪怕是在那里躺着，可高耸入云的感觉还是很清晰。
　　这身材、这妖娆的部位，只需要看身材就好了，根本不用看长得好不好。
　　绕过巨乳大雕看到了那是一个很清秀的女子，她没有像陈冰那么性感撩人，看上去就像是一个良家的小媳妇？
　　清纯让大雕有点犹豫，下意识的看着陈冰，却发现陈冰已经在撕扯她的衣服了。
　　这让身为少年的大雕感觉到自己像是在犯罪，如果真的要说强奸大概只有陈悠那一次，可也是在失去意识本能趋势下。
　　“干妈……”大雕迟疑了一下，对于陈冰让他叫做干妈，大雕还是很喜欢的毕竟干，妈没毛病。
　　陈冰扫了一眼大雕，伸手在那女人的脸颊上拍了拍说道：“怎么不敢下手了？别看她清纯的很，其实骚起来也是发自骨子里面的。你以为你们男人了解女人？真正了解女人的还是女人，这种货色只要上了她，她就会很乖很乖的。”
　　丝毫不怕沉睡的女人苏醒。
　　大雕咽了咽口水，在陈冰的注视下按在了女人的胸口。
　　真的好大啊，一只手完全抓不住。
　　那种柔软的感觉令人忍不住想要去使劲的抓，剥去了外面的西装大雕才发现她的腰肢的是真的纤细。
　　看着大雕行动了，陈冰拿着一个小瓶子在女人的瓶子中间晃了一下，女人一声娇吟却是缓缓睁开了眼睛。
　　入眼一个清秀的少年骑在自己身上，双手更是在自己的胸口按摩？
　　一边的陈冰穿着薄纱的穿衣笑盈盈的看着自己，丝毫没觉得这种薄纱的睡衣已经让她走光了吗？
　　胸口的粉红清晰可见……
　　“陈冰，你想要干吗？”晃动了一下身子，女人瞪起了双眼对大雕说：“滚下去……”哪怕是清纯的女子，可瞪起眼来却别有一番威严的感觉。
　　陈冰按住了大雕却是笑眯眯的说道：“娜娜，你以为你在这里说话好用吗？”
　　说着陈冰伸出纤细的手指在女人的脸颊上勾画着，那样子如此的温柔。
　　娜娜呼吸急促了几分胸口更是上下起伏，那种手感真的是让人爱不释手：“陈冰你想清楚你做了什么，如果今天我出了什么事情，我老公不会放过你的。别以为你仗着身份就怎么样了，我可是不怕你的。”
　　女人一边说一边瞪着大雕，可却发现那个男孩根本不怕她。
　　陈冰捂着嘴笑呵呵的说道：“是吗？娜娜，我好怕啊。啧啧几年没见你的身子越发的好了啊，不过我怎么感觉到你有点欲求不满呢？你老公也不是什么好东西，他身边的美女不少吧？你这种性格的女人，他定然玩的不爽吧？”
　　陈冰说着扫视了一下王娜的下体，撩起的裙子里面露出了纯白的内裤，上面一丝湿漉漉的痕迹已经说明了问题。
　　王娜娜冷静的说道：“男人都不是好东西，想不到你陈冰越来越变态了，居然喜欢小男生了？今天老娘就当作被狗日了，等到以后老娘一定弄死你陈冰！”
　　一连串的脏话，从那红润的小嘴里面喷出来，却不会让人感觉到恶心，反而觉得很有味道。
　　陈冰笑了：“弄死我？恐怕过了今天你只能求着我了，这个可不是什么小男人哦，你看？”
　　说和陈冰拉起了大雕，一个黝黑的肉棒，狰狞的对着王娜娜。
　　比起非洲人，亚洲人的肉棒硬度绝对比他们要强得多，虽然不如非洲人的长，可绝对比他们坚硬。
　　穿入女人的身体时候，那种贯穿却又合适的感觉对于女性而言绝对是享受。
　　王娜娜惊讶了一会儿：“陈冰你放了我，那块地我不计较了。”王娜娜服软了，她有点害怕自己这个从小一起长大的闺蜜。
　　“现在知道错了？不好意思晚了，今天就上演一场女市长勾引初中生，上演刺激的性爱。放心好了，我绝对是一个专业的摄影师。我会精心的拍下你的每一次高潮，每一次抖动，每一次的喷射。最后我会把精液一点点给你灌下去，你说好不好？”
　　陈冰勾勒着王娜娜的下巴，这个女人呵呵……

第91章 女人和女人
　　女人更喜欢有爱生性，当然也有一些女人单纯的喜欢性爱。
　　娜娜其实觉得自己就是一个先有爱，再有性的女人。
　　单纯的欲望绝对不是她喜欢的，可是她现在害怕陈冰的手段了。
　　这个女人已经疯了，不按照官场的规矩出牌了，居然用了这种下三滥的手段。
　　这让王娜娜很是愤怒，今天就当被狗日了，出去以后在看手段。
　　不过这样便宜的失身，还是让娜娜很不甘心。
　　尽管她的老公是一个风流的种，可她还是一个规规矩矩的良家妇女。
　　现如今居然被一个比自己女儿大不了多少的少年给强奸了？
　　还是在最熟悉人面前强奸了自己，如果陈冰在拍摄下来，她王娜娜岂不是要一辈子受到这个女人的掌控？
　　“来不及了……”陈冰轻轻在她身上一勾，王娜娜的小短裙和胸口的小西装就全部解开了。
　　一股耀眼的嫩白，证明了的女人的皮肤是多么的好。
　　俗话说一白遮三丑，这个女人身材简直魔鬼，可却有一个清纯的脸庞，这才是不显山水的尤物。
　　如果你不脱开她的衣服，你怎么能看到如此的尤物呢？
　　白色花纹的胸罩，也没办法笼罩住女人胸口的雪白，不知道这个女人的乳头是否和陈冰一样是粉红色呢？
　　纤细的腰肢上面挂着同样白色的内裤，看得出来胸罩这些都是同一个款式。
　　只可惜这个女人被捆在了床上，四肢成一个大字形。
　　姣好的身躯一览无余，硕大的复方有点颤颤巍巍的感觉，透过那胸口的锁骨，可以看得出来这个女人的身材极为的不协调。
　　明明这么细的腰肢，却有着那么挺翘的臀部。
　　上本身也不大，可胸口的两坨肉却很大。
　　急促的呼吸让王娜胸口不断的起伏：“陈冰咱们之间的过节我认了，你也不能找外人这样对我？要知道我可是有老公的，你要做的过分别怪我翻脸了。”
　　女人急促的说道，眼神之中带着后怕的感觉。
　　陈冰穿着长长的黑色，浇上踏着漆皮高跟鞋，坐在床边上端着一杯葡萄酒晃悠着说道：“翻脸？恐怕你被干了一天之后，那里还会翻脸？这恶魔漂亮的女人，不就是用来干的么？有老公怎么了，你老公什么货色我还不懂？外面逢场作戏玩的很开心，只可惜是一个秒射男？我可是听说，他最喜欢舔你的这里……”说着女人在白色的内裤上面轻轻按了一下，换来女人一阵阵的颤抖。
　　“你听谁说的？”
　　王娜瞪大了眼睛，她可是一个保守的女人，虽然和丈夫结婚一年多了，可性生活并不多。
　　每每那个男人看到自己都有点怂，几秒就完事了。
　　可是传统让女人不在意这个，只要好好过生活一切都可以。
　　陈冰捋了一下鬓角，自己的脸颊越来越白嫩了，皮肤也越来越好了：“因为他找的女人不都是野鸡，我想打探还不容易？别忘了，男人都不吃窝边草，跑到我这里吃的很开心啊？”
　　陈冰看着大雕已经脱光，随手在男孩的肉棒上抓着。
　　白嫩修长的手指和有点黑的粗长肉棒形成了鲜明的对边，让一边的王娜很是难看，只能侧过去脸不看这个淫荡的女人。
　　陈冰也不在意她的态度，而是对着大雕说道：“等下不准射给她，那些都是我的……”
　　“陈冰……放过我。”王娜沉默了一会儿还是说道。
　　陈冰却从一边的柜子里面拿出了很多工具笑眯眯的说道：“那行啊，过了今天之后再说。我可是和你老公打了电话，今天我们好好吃一顿饭呢。看看你的两个小嘴，究竟那一个更能吃，我的大市长……”
　　看着那些性器具，王娜的身子在颤抖。
　　一个手铐铐住了女人的脚腕，另一边拉开了线铐住了女人的手腕。
　　一个张嘴的嘴罩慢慢给女人带上，陈冰拍着女人的脸颊笑眯眯的说道：“乖，张开嘴哦，不然下面的嘴就难受了哦。”
　　王娜瞪着陈冰，不愿意张开嘴。
　　陈冰也不介意淡淡的说道：“大雕扯掉她的内裤，一会儿给她刮毛……”
　　“不要…”一声尖叫，女人乖乖的张开了嘴，泪水也从脸上落下：“老公对不起了……”女人闭上了眼仿佛认了。
　　陈冰拍了拍她的廉价说道：“等下可不要舒服的叫啊。”说着给女人带上了口罩，樱桃小嘴也被迫张开了。
　　一把剪子在陈冰的手中，女人的衣服被一点点剪开。
　　肉色的丝袜被从裆部剪开，一条腿上的丝袜被剥开了，另一条腿上的还在留着。
　　看着那细腻的皮肤，大雕忍不住摸了起来。
　　女人明显的颤抖起来了，陈冰解开了女人的胸罩，两只大白兔唰的一下就跳出来了，粉嫩的乳头傲然而立。
　　女人虽然说着不要，可是环境刺激下身体还是有了反应，最起码那乳头已经硬了起来。
　　陈冰慢慢剪开了女人的内裤，王娜只能不断的呜咽却什么也说不出来。
　　阴毛不是很多，大阴唇还有点小，可外表却格外的粉嫩。
　　“啧啧三分男都没有享受刀这里的美妙么，这么粉嫩是因为喜欢舔的缘故么？”女人何苦为难女人，陈冰现在就是要为难王娜。
　　看着里面隐约出现的液体，陈冰忍不住笑了：“看来很久都没有做爱了啊，只是脱光了你而已，你这下面的小嘴就湿了？”
　　女人修长的手指在王娜的阴唇附近抚摸，只是撩拨几下女人的身体就不断的颤抖。
　　拉过来大雕陈冰示意他可以随便了，这个女人的身材没有黄慧那么夸张，也没有陈悠那么的青春，人妻中带着御姐的感觉，总的来说极品的女人，尤其是这一身半遮半掩的衣服，更是给女人添加了不少的魅力。
　　大雕伸手在女人的乳房上按下，并非柔雪那种极致柔软，里面还带着少女的坚挺。
　　乳头依然傲立，大雕忍不住一口咬了下去。
　　只是稍稍吮吸，女人的身子就开始不停的颤抖，不知道是不是因为被别的男人玩弄，女人显得更容易动情。
　　哪怕是带着嘴罩，她依然呻吟出来了，只可惜她睁眼就看到了陈兵那似笑非笑的样子，这让她戛然而止。
　　随着男孩在她身上的抚摸，身子越来越软了起来。
　　两股之间的地方依然流出涓涓细流，身子软的有点异常。
　　掰开了女人的双腿，大雕已经准备插入，对于这么个躺着的美肉，跟本不需要太多的前戏。
　　龟头很大洞口有点小，一时间根本不可能插进去。
　　大雕在女人沾满粘液的洞口磨了好一会儿，才慢慢深入。
　　火热的龟头让女人红了脸颊，顺着粘液龟头猛然进入了女人体内。
　　一阵急促的呜咽声说明了女人的不适，可大雕才不管她舒服不舒服，反正自己被女人夹的很舒服。
　　紧凑的揉动里面润滑，伴随着女人不住的颤抖仿佛里面也在颤抖一般。
　　大雕停顿了一下，陈冰却在一边拿着摄像机在拍摄。
　　顺道坐在一边玩弄着女人的乳房，哪怕是同为女人自己也有，可是玩弄别人的时候就感觉很舒服。
　　看着女人双眼似乎已经朦胧起来，陈冰去掉了她嘴里的嘴罩，刚才是为了防止她一直说话才给她带上的。
　　“好胀啊……”女人迷茫的说出了这句话，可是那种被胀满的感觉以及肉棒微微晃动刺激到她的感觉都让她为之沉醉。
　　尤其是肉棒在入了体内之后，一股滚热还有一边带着丝丝凉意的感觉，让她忍不住想要晃动身体来迎接肉棒的摩擦。
　　看着大雕迟迟不动，只是在她的大腿上流连忘返，女人自己反而忍不住向着下身去晃动了。
　　那种研磨还有微微刺激的感觉，让女人感觉到就是很痒却无论如何都挠不到。
　　急切之下女人反而自己动身去了，一边的陈冰嘴角勾勒起了笑容，自己这个小男人的肉棒，只要是女人吃了下去，就不用想着在会吐出来。
　　今后这个女人恐怕会成为自己的盟友，那么自己的地位会更快的提一步了。
　　“别…别摸我了。”女人很想说你动一下，老是摸我的腿干嘛啊？
　　大雕其实被女人仅仅夹着就已经很舒服了，性爱这种事情大雕也发现了，只要慢慢的来就可以了。
　　享受的是过程，是抽抽插插的乐趣，而不是最后那喷射的过程。
　　缓缓的在女人身体里面晃动，女人自己反而坚持不住了，鼻腔里面散发出诱人的猫叫，这个传统的女人果然很有意思啊。
　　“舒服么？还有更舒服的呢……”陈冰抚摸着女人姣好的脸颊，靠在了女人的边上双手环抱着女人的脖颈：“大雕快一点，让她叫出来……”随着陈冰发话了，大雕也开始耸动着屁股。
　　肉棒以一个极快的频率在女人的身体里面进出着。
　　一点点粘液从两个人的交合出流了出来，下身的床榻也沾湿了许多。
　　“不要…不要了。”
　　自己的老公都没有这么粗这么长，她都不知道自己下身怎么就吃了下去那么长一个肉条。
　　尤其是老公每次进去，不过几秒就完事了，这让她觉得性爱就是这样简单直白。
　　可是大雕在她体内这么久了，那种火热和凉意直通女人的灵魂，让她一直在微微晃动身体。
　　新世界的大门突然就对她敞开了，随着大雕的猛烈抽查，那种极致的快感让她越来越扛不住了，以前根本没有过这种经历，手都不知道放哪里去，只能紧紧的握着陈冰的双手……
　　“你老公根本不行，看你根本没享受过高潮……”看着大雕越来越快，陈冰亲吻在了自己这个好闺蜜的嘴唇上，两个女人反而激烈的缠绵了起来。
　　抚摸着两个女人的美臀，大雕忍不住在女人的身体里面更快了一点。
　　“别…别快了，受不了拉啊啊啊啊！”
　　女人猛地推开陈冰，声音不禁尖叫了起来。
　　双眼一阵阵无神，身子反而弓了起来，细长的腰肢抬的很高仿佛让下面的肉棒更加的深入一些。
　　龟头早就卡在一个软软的地方，女人身子一弓了起来，柔软的感觉让大雕更加体会到女人的妙处。
　　王娜高潮了，只是她现在的样子有点死鱼。
　　男人高潮之后会进入圣人模式，女人被一阵阵快感冲击会进入茫然状态。
　　对于和自己睡过的男人，女人很容易因为高潮而产生好感。
　　陈冰搂着王娜说道：“我们从小都睡在一起，现在我们又睡在一起了。你这个女人真的坏，还把我的小男人给吃了呢？”
　　王娜还是没有回身，可是下面的肉棒再次开动。
　　依旧研磨着女人身体里面的一块嫩肉，让她不断的呻吟，根本没有时间去用脑子去想自己是被一个孩子给操的高潮连连。
　　感受着那肉棒在体内作祟，王娜只觉得浑身都在发烫，双手很想去抓陈冰，她反而主动去亲吻了陈冰，似乎不这样就不舒服一样。
　　再次被一阵阵下体传来的快感冲击，女人敏感的无法抵抗。
　　要知道这种快感是女人生平第一次享受到，一波波仿佛海浪一般让她不断的迷失。
　　身体躺在床上无法动弹，双眼迷离似乎所有的感官都集中在了下体。
　　几分钟之后又是一阵阵高潮换来女人高亢的尖叫声，女人紧握陈冰的双手一紧，修长的美腿伸直绷紧了全身突然双眼一番爽翻过去了。
　　陈冰松开了女人拉过大雕说道：“可怜的女人，连性爱都没有享受过，活着也是浪费。”
　　她早就湿润不堪了，下身的花径里面早就等待着大雕的入侵。
　　陈冰和大雕的性爱就很有默契了，抱着这个女人大雕已经和她差不多高了，在过几年肯定是一个帅小伙。
　　女人迷醉的看着他，那眼神里面仿佛再说不要怜惜我，请用力干死我吧。
　　拥抱着陈冰，大雕狠狠的插入她的身体里面，换来女人一声娇喘大雕就更兴奋了。
　　一阵阵激烈的啪啪啪诉说着大雕的能力越来越强悍了，十几二十分钟陈冰就缴枪投降了：“去干她，让我歇息会……”虽然大雕刚刚射了她一次，她也美美的全部接受了，可大雕并没有因此就失去了战斗力。
　　那种极致的爽快感让她欲罢不能，如果不是怕明天不能上班，她宁愿被干死在这里。
　　随着一发入魂，陈冰抱着大雕终于昏睡过去了。
　　今天她其实很累了，之前哄骗策划这一场戏，现在又来了一场激烈的性爱，女人体力上和脑力上都需要休息了。
　　至于一边的王娜其实已经醒了过来，只是她还是被绑着。
　　大雕看着她已经清醒过来的样子，却是拉着女人的腿准备再来一波……
　　“你放开我…的脚，我不挣扎了。你这样我好难受，再说我遮掩个也不可能跑出去。”
　　女人羞红了脸颊，看着那根肉棒慢慢的进入自己的体内也不再反抗了。
　　随后大雕也解开了她脚踝上的绳子，女人却是稍稍并拢了一些腿，却也变相的加紧了大雕。
　　“你多大了？”不知道是不是因为被操过了，女人说话也温柔了起来。
　　大雕抓着女人的乳房思索的说道：“过了年就十六岁了。”一边说一边在女人体内晃动着肉棒，顺道在微微刺激这女人的乳头。
　　大雕说完自己的岁数，就感觉到女人的下体一阵阵的紧缩，王娜看着这个比自己妹妹还要小的男孩，这么一个和自己侄子差不多的男孩居然把自己给操了？
　　最主要的是自己还很享受这个过程，这种吃了嫩草的感觉让她的阴道一阵阵的抽搐。
　　随着性爱的进行，女人一直处于一种被小孩子玩弄了的感觉，身子一直处于极其敏感的地位。
　　高潮一波接着一波，最终女人随着陈冰一起昏睡过去。
　　大雕躺在两个女人中间，一手搂着一个慢慢跟着睡去。
　　一个安静又舒服的下午，一场激烈又带着几分阴谋的性爱都结束了。
　　最先醒过来的自然是大雕，其后是王娜。
　　只是女人醒过来之后靠在大雕的怀里好久都没有说话，也任由他搂着自己的身子。
　　“你和冰冰做过几次，你们怎么认识的？”王娜小声的问道，趴在大雕的怀里她觉得还挺舒服的。
　　大雕摸着女人又微微硬起的乳头淡淡的说道：“已经忘记了，她先找的我……”随后大雕趴在女人的耳边也说了一下当初的过程，甚至连陈冰让喊她母亲都说了。
　　种种刺激的情节，听的王娜一阵阵激动。
　　原来自己这个好友，也又野性的一面？
　　听着听女人就有点湿了，负载大雕的耳边说道：“冰冰和我那个舒服……”女人也是顶级美女，陈冰自然也不差，可女人就是喜欢一较高低。
　　大雕想了一下说到：“自然是干妈舒服了，她很会配合啊，你虽然很漂亮，可你是死鱼啊，都不会动的……”大雕说的很直白，这让一边的王娜有点气恼，抓着大雕的肉棒使劲的揉捏了几下。
　　“我才是第一次这样，你着小子坏透了还敢强奸我？从今以后你也要叫我妈妈懂么，还有冰冰和你怎么做过都说给我听听。”
　　女人眼神发亮，她也想不到自己这个一板正经的闺蜜，背地里居然也是一个变态的骚货。
　　看上去那么严肃的正经，一个冷酷的女人，原来下面的小嘴吃的和自己一样。
　　大雕哼哼叽，不懂这些个女人怎么一个个都喜欢让自己喊妈妈？
　　抱着女人的身躯，肉棒慢慢的就滑进了女人的身体里面。
　　王娜娇吟一声，咬住了大雕的肩头。
　　双腿死死的夹住了大雕的腰肢，下面的小嘴把整个肉棒都吞了进去。
　　陈冰从后面爬了起来，趴在女人的肩头笑眯眯的说道：“是谁刚才要死要活，现在却还主动献身了？知道为什么不让大雕射给你么？”
　　王娜冷哼一声：“我怀孕你就死定了……”
　　“咯咯，你还想怀孕？你老公都不操你，你还想怀孕，他操野鸡的次数都比操你多。之所以不让大雕射给你，是因为他的精子可以……”陈冰趴在女人的耳朵边上小声的说道，大雕自己都没有听清楚。
　　王娜瞪大了眼睛拉着陈冰认真的问道：“当真…”
　　陈冷拍开她的手，抓着女人的下身交合处：“不然你以为为什么不让他射给你，那些都是我的。”
　　这段时间陈冰发现自己的皮肤和容貌越来越好看了，气质似乎也越发的好了。
　　前段时间回去，妈妈都忍不住问她怎么保养的了。
　　王娜盯着陈冰一把拍开了她的手说道：“我吃亏了……今后一起的时候都是我的，这点我不管。什么都可以让……这个不行。冰冰你真的是太坏了，还想要抢我的好处？我辛辛苦苦这么半天，你却享受了结果。”
　　推开陈冰，王娜拉着大雕双腿夹紧了他的腰肢，下身的小穴似乎更加紧窄了。
　　陈冰笑眯眯的说道：“我都告诉你了，你还想怎么样？你现在正值升职的关键，回头稳定了就去离婚吧。那个男人背地里干了不少坏事，一旦牵连出来你很难看的。姐姐我这辈子没人要了，这个小男人以后可是我的。”
　　王娜沉思了一会儿说道：“再说吧，现在我们也不怎么说话了一年多都没这样了。想不到这种事情这么舒服，居然还有……”
　　看着两个人聊的开心，大雕一阵加速度让王娜再次高潮，一股敬业撞击在女人的子宫内，这场阴谋也就结束了。
　　晚上是两个人出去带着大雕吃的，穿戴整齐的王娜有着不输于陈冰的气质。
　　强行要过了大雕的手机，在上面记录了自己的私人电话，顺道也记录了大雕的电话：“记住了，以后我的电话不能不接，每次和冰冰做的时候都要和我说。乖儿子要是隐瞒的话，妈妈可是很生气的。今天是着了你们的道，不然妈妈让你知道什么是手段。”
　　大雕很无奈的点头，王娜笑眯眯的拍了拍他的脸颊，也不管陈冰的脸色：“妈妈走了，记住过几天妈妈会找人来接你。妈妈不和任何人比，但唯独不能比冰冰差，就这样我先走了。”
　　在外人看来可能是一副很融洽的画面，可事实上里面的内容就有点不堪入目了。
　　陈冰拉着大雕说道：“别看她八九分正经，只要那一分不正经也不过是个女人。好了这几天我要忙了，有什么事打我电话就行了。我交给了那美美一份企划案，回头她开了公司会帮你做事。晚上早点回去，少去那几个狐狸精家里玩。一个个身为老师和自己的学生鬼混，也不是什么正经人。”
　　陈冰交代了几句，就送大雕回家了。

第92章 绿绿绿
　　回到家的时候也不过九点多，王诺诺还蜷缩在沙发上看电视。
　　随着大雕走了进来，女孩就化身成了树袋熊。
　　过了年大雕初二妹妹初一，说起来六年级和初一也没有什么太大的区别。
　　只是让大雕想不到的是，有的女孩可以成熟的那么早。
　　楚楚那么小都已经可以啪啪啪了，王诺诺却只能自慰……
　　“大雕回来了？”
　　王蓉也就是大雕的大姐，今年应该要升大二了，不知道为什么回来之后的她显得很无精打采。
　　松垮垮的睡衣在身上耷拉着，半个乳房都露了出来。
　　只可惜女人的神采太平淡，既不突出也没有什么傲人的感觉。
　　王诺诺乖乖缩在一边，大雕也顺口说道：“大姐回来了啊？怎么这么不高兴……”
　　王蓉甩了甩头说道：“你们别管了…睡觉去了。”说着她晃动着双腿就跑刀了自己的房间去。
　　王诺诺小声的说道：“大姐恋爱了，她很喜欢她的男朋友呢。暑假分开这么久，大姐害怕她男朋友去找小三呢。”
　　说着女孩偷偷的笑了起来，小萝莉心里已经被大雕占据了，尤其是那种性爱的技巧已经俘虏了她，丝毫没有觉得自己今后怎么办。
　　大雕和大姐不怎么亲，喜欢就喜欢反正对于大雕而言都无所谓。
　　抱着怀中的小萝莉去睡觉，香喷喷软软的多舒服。
　　翻看着女孩光秃秃的下体，上面还是连根毛都没有。
　　第二次清晨美美给大雕来了个电话，说是公司的选址一切都搞定了。
　　趁着王蓉带着王诺诺出去玩，大雕也去看看是什么公司。
　　美美开车到了楼下，大雕才磨磨唧唧走了出来。
　　女人甚高一米七多又船上了高跟鞋看上去更加的高挑了，一双知性的红黑相见的眼镜让她看上去气质大好，毕竟别人本身就是博士出生。
　　正儿八经的小西装，配合上肉色的丝袜标标准准的一个女总裁的范。
　　竖起的马尾在后面随风飘荡，女人靠在玛莎拉蒂旁边，静静的看着大雕……
　　谁都不知道此刻的她已经湿润了，好几天没有做爱了，看到大雕的一刻下面就已经湿润了。
　　幸好她早就知道这种情况了，提前在内裤里面垫上了卫生巾。
　　性感的蕾丝内裤，完美的保护了她。
　　女人的身材很好，只是靠在车边就引得路过的男人频频侧目……
　　大雕看到这个样子的美美也愣了一会儿，真的很漂亮，那里看得出来她是个性奴呢？
　　完全看不出这么一个女强人范儿十足的女人会是一个标准的母狗呢？
　　白嫩的锁骨清晰可见，修长的美腿哪怕是坐着也稍稍测过去一点……
　　“什么公司？”大雕对这个兴趣不大，他又不缺钱花。
　　美美笑道：“公司场地内容都是你后面那个人给弄好的，包括经营的项目之类的都已经完全决定好了。股份那人给我了百分之五十，什么都没有做我也成为了千万富婆，不过从今天起美美可是会服侍好我的主人呦。”
　　说着女人就瞄着大雕，那眼中明显带着性趣。
　　对于她一个博士生而言，大雕这种傻小白还不是手到擒来？
　　当然她并不敢真的糊弄大雕，他背后的那个女人太厉害了。
　　她这种女人不过是漂亮一点，什么东西都没有，人家弄死她还不是轻松随意加愉快？
　　美美知道只要伺候舒服了这一位，那么她完全不用担心那个女人会怎么样？
　　女人这种东西在怎么强，一旦爱上操她的男人，也不过如此而已。
　　虽然斗不过陈冰，可是美美却精通这其中的关系。
　　开车的功夫就道了公司，盛世中心整整三楼都是她们的。
　　公司很大可是现在却没有什么人，大雕对这里一切都不懂。
　　可是美美却带着他在里面逛了一圈，最后来到了她的办公室女人的脸色也变了起来，性趣十足……
　　单腿劈叉压在办公桌上，美美推到了大雕一本正经的说道：“这里刺激不刺激？我的小主人要不要来上一发愉快的打炮呢？”
　　美美的腿很长，绝对是一双不错的炮架。
　　大雕的肉棒很配合的就竖了起来，女人推了推眼镜就含住了龟头。
　　这个时候大雕的电话响了起来，一看居然是黄慧老师打过来的。
　　大雕犹豫了一下还是接通了，说起来大雕挺喜欢和黄慧玩的，那个女人可是大雕的老师。
　　自己可是看着她一年多，每次她喊着自己的龟头时候，大雕都觉得欲血沸腾。
　　尤其是黄慧那种骚货，虽然有着正经的身份，可是天生的骚货样子让她看上去干什么都是不正经的，似乎只有被男人操才显得正经。
　　“喂，黄老师……”
　　黄慧在对面刚刚洗过澡，看着自己丰满的身材她很是满意，这么多年似乎只被三个男人开发了。
　　可是现在黄慧很怀念那一根贯穿她的肉棒，甚至说不伦之恋的男孩。
　　洗过澡吃过饭人显得很是懒洋洋的，自然就想找男人来上一发。
　　如果是以前肯定去找男朋友来一发，只可惜现在她看不上男朋友的短小细了……
　　“我的乖乖学生在那里啊？今天下午跟着老师回家看看吧？老师在家很无聊呢，甚至下面有点湿不知道怎么干呢？”
　　黄慧翻看着自己的衣服，等下穿那一套制服诱惑呢？
　　对于她这种性欲旺盛的女人，只有很变态的行为才能彻底爽，说白了她们这类女人都喜欢SM多一点。
　　大雕一听柔版更就硬的飞起，瞎买年的美美可以清晰的感觉到，那种在嘴中变大的感觉。
　　女人精明的在脑中记录了下来，大雕喜欢职业诱惑？
　　瞬间女人就多了好多玩的方案，自己回头要多买一点衣服之类的东西。
　　大雕揉了揉美美的黑发，伸手在她的衣服里面摸着柔软的乳房说道：“好啊，那什么时候过去嗯？”
　　黄慧想了一下说道：“现在就过来呗，带上你的作业本之类的，老师当你的学生怎么样？你监督老师写作业？”
　　故事情节已经准备好了，就看演出的配合了。
　　大雕收回了手，在美美嘴里来了一发深喉说道：“二十分钟就过去……”说着示意美美趴在办公桌上，直接扒开女人的小裙子拉扯开那蕾丝内裤，肉棒直接就贯穿了进去。
　　美美瞎买年的小嘴猛地含入这么一个粗大的家伙，哪怕是被很多男人玩弄过的她也尖叫了起来。
　　话不多说直接一阵阵激烈的抽插，二十多分钟美美已经在桌子上瘫软成了一堆美肉，修长的美腿很无力的张开着，下身的柔雪里面满是粘液湿漉漉了整个办公桌。
　　一条肉丝袜的美腿已经被撕烂了，高跟鞋也不知道丢在了那里去，内裤也被扯坏了丢在一边。
　　两只洁白的大乳房也在空气中无力的垂着，女人嘴角有口水流出来，本来凸显斯文的眼镜也挂歪了。
　　大雕拍了拍女人的屁股说道：“给我舔干净送我过去了……”肉棒上都是女人的粘液，这要放内裤里面多么难受。
　　美美恍惚了一下就给大雕舔干净了，完事大雕换好衣服美美也去厕所洗簌去了。
　　五分钟后两个人就走了出来，大雕看上去依旧是个乖孩子，美美看上去还是那个傲娇的女总裁。
　　只是这个女总裁没有穿内裤而已，已经撕烂的蕾丝还在她的包包里面。
　　美美开着车送大雕道了黄慧家里，放假前黄慧已经买了车，虽然不是很贵的车可她也很开心了。
　　十几万的车，对的起她现在的身份了。
　　大雕推门就上去了，屋子里面开着冷气还是很爽的。
　　黄慧一个人在客厅的沙发坐着，看到大雕进来立刻就笑眯眯的迎了过来。
　　这种女人哪怕是穿着衣服走路都感觉肥臀在摇摆，肥大的乳房不由自主就在晃动。
　　在家的黄慧穿着简单的短裙一双修长的美腿不知道怎么衬托了她这么肥大的臀部，尤其是在家还穿黑色的丝袜……
　　关上门黄慧拉着大雕就笑眯眯的说道：“晚上跟老师回老家了，到时候老师带你去车震。”
　　任由大雕的手揉捏自己的臀部，黄慧对自己的身材还是挺自豪的。
　　大雕摸着黄慧的屁股坐在了沙发上笑道：“好啊，老师会玩的真多不愧是老师。”
　　黄慧顺手拉开了大雕的裤子，看着那干净的肉棒嗅了嗅，上面果然一股子粉香：“柔雪那骚货刚才给你舔过？”
　　黄慧知道柔雪那个老师也是大雕的女人，最初她也想不到那个正经的女人也是这么个玩意。
　　大雕打开了电视说道：“不是柔雪老师啊，前天我才去过。”
　　黄慧添了几口看着已经硬了的肉棒，双眼都要滴出水来的说道：“快来贯穿老师吧？”
　　大雕坐在沙发上，黄慧坐在大雕腿上，自己扶着肉棒，看着那东西一点点的贯穿了自己。
　　肉棒进入身体的时候，黄慧叹息了一口气，就是这种感觉真的舒服啊。
　　想念了好几天，就是想要这种被插入的感觉：“陈悠是你女朋友啊？那小妮子学习那么好，你俩上过床没有啊？”
　　一边晃动着肥臀，一边询问着。
　　大雕抓着黄慧的大腿，果然这种肉很多又不是很胖的女人操起来才爽：“上过了啊，悠悠好可爱呢。”
　　黄慧冷哼一声说道：“小小年纪就上床，她也不是什么好东西，老师这么大的时候还很单纯呢。”
　　说话的时候黄慧的电话响了，黄慧一看是男朋友罗磊的顺手就给挂掉了。大雕好奇的问道：“老师他还不放弃你啊？你都拒绝他了？”
　　黄慧哼了一声说道：“老师再怎么说也是美女，他怎么会轻易放弃呢？”
　　说着还晃动了肥臀加紧了肉棒，肉浪让大雕爽的一匹。
　　顺手在黄慧的屁股上来了一巴掌，女人一声娇吟阴道的肉夹的更紧了。
　　说完电话又响了，黄慧皱眉再次按掉。
　　大雕拍着女人的屁股说道：“老师你就结呗……”着话一出口，大雕可以感觉到女人的阴道里面开始紧缩起来，一股热流就喷出来了。
　　大雕透过衣服摸着女人挺立的乳头：“老师你给男朋友带绿帽子很兴奋啊？瞎买年直接就高潮了？”
　　看着黄慧喘气，大雕在女人的脸颊上轻轻拍着。
　　黄慧喘了几口说道：“真刺激，你躺下去我接电话，你可不要让他发现了。老师给你上一课，女人上面的嘴说什么都不能信，下面的嘴吃了什么才能相信。”
　　说完黄慧稍稍搭理了一下自己，让大雕躺在沙发上等着电话再次打过来。
　　果然又过了一会电话就打了过来，黄慧开了免提问道：“干什么呢？我在给我的学生补习功课呢？”的确是在补习功课。
　　罗磊犹豫了一下说道：“慧慧你听我说…我买了房子写了你的名字，我们去结婚吧？我想你了……”声音越来越激动，可后面的话让黄慧脸色红了起来。
　　“买房你那里来的钱？”
　　说着黄慧加紧了大雕的肉棒，脸颊却红了起来。
　　终究是女人做这种事情还是有点脸红的。
　　羞愧的样子看着让人心疼，可是下面的嘴还死死的咬着大雕的肉棒。
　　罗磊立刻说道：“家里给了一部分我自己贷款了一部分在城里买了九十平的房子，房子写了你的名字以后我们一起奋斗。我爱你嫁给我好吗？以前发生了什么都没有关系了，今后我们好好生活。”
　　男人说的很深情，为女人做的一切都让人感动。
　　大雕可以清晰的感觉到女人的变化，她的脸色有着难受的表情，这足以说明他们爱过。
　　可是她加紧的肉棒也说明了她很兴奋，这种和男朋友谈情说爱却被别的男人操着让她感觉到很刺激。
　　羞红的脸色以及眼神说明她知道对不起自己的男朋友，可是兴奋颤抖的身躯说明了她迷恋这种感觉。
　　咬紧的嘴唇说明她不想让自己呻吟出来，哪怕是大雕只是插在她的身体里面没有动，她自己都已经刺激的不行了。
　　黄慧捂住了电话，看着大雕说道：“我不想和他过一辈子，可是我想和他谈恋爱，这样真的好刺激。我是一个很好的女朋友，也是一个很好的老师不是吗？”
　　说完女人松开电话对着罗磊说道：“对不起…我不想结婚，房子写你的名字吧，只要你说爱我就可以了。现在你说爱我啊，你罗磊爱死了黄慧快说啊。”
　　听着电话里面的清华，黄慧捂紧了电话，嘴里开始不住的呻吟起来。
　　可是眼泪也大股大股的掉下来：“我只是想要好的生活，我不喜欢那种穷苦的生活，我喜欢这种有钱的感觉，我喜欢学生的肉棒，他都满足不了我。”
　　说着说着擦干了眼泪在大雕的腿上晃动着。
　　“好了，罗磊我们结束吧。我不喜欢你了，我们分手吧。从今以后不要在联系了，我喜欢有钱的人，不喜欢这样的生活……”说完挂了电话关机，开始在大雕的肉棒上用力。
　　“老师你还爱他吗？”大雕在按住黄慧，在他的肥臀后面用力。一巴掌下去就是一个手印，伸手在那小巧的菊花上摸索着。
　　黄慧晃动着屁股如同母狗一般：“他对我很好，我爱他又怎么样？这辈子他都操不到我了，这么没能力的男人只能这样了。”
　　大雕不懂这么多，只能说罗磊这种老实人碰到黄慧这种野心人是没办法的。
　　悲剧从一开始就注定了，怪不得别人：“老师你说肛交是怎么回事，你们女人屁眼这么小，怎么可能插进去呢？”
　　黄慧看着大雕认真的说道：“老师给你搞，可你要答应今后无论怎么样都不能不理老师。我已经放弃了男朋友了，今后只给你一个人玩了，老师身上所有的肉洞你都可以玩，今后想怎么玩都没有问题，可唯独不能抛弃我。”
　　看着大雕的眼神很认真，宛如她下面那般紧致。
　　大雕有点愣，这么一个美肉天天给自己操，如果在乖乖的怎么不好？
　　点头就答应了，黄慧松了一口气说道：“那么改天等从家里回来了，老师准备一下……恐怕今后老师这个身子就要坏在你手里了。不过老师很期待，我和悠悠躺一起时候的样子。”
　　说着女人笑眯眯的看着大雕。
　　大雕哼哼唧唧的说道：“你俩有什么好的，她妈妈秦妍要是和她躺一起才好呢？”说着大雕狠狠的来了两下。
　　黄慧眼睛都亮了，女人最喜欢八卦了：“你把悠悠的妈妈给操了？”从一个老师口中说出这种话真的是刺激的很。
　　大雕点点头说道：“是啊，她妈妈好厉害，每次都要和我打架。不过她妈妈和悠悠一样舒服，尤其是她还要防着被悠悠发现。”
　　黄慧捂着嘴看着大雕，下面的阴道不住的收缩，终于又是一股淫液喷出。
　　各种刺激的情节让这个老师终于崩坏了，高潮一股接着一股。
　　只是她眼神里面闪烁过一阵阵的若有所思，似乎陈悠这么让大雕喜欢，就是因为她们母女吗？
　　既然如此的话，是不是自己也可以……
　　妹妹？

第93章 眼神荡漾
　　大雕还小不懂生活的艰难，或许在之前生活也很艰难，可是有着av和网吧大雕过的还不错。
　　少年不识愁滋味，自然也不会对黄慧的苦有什么感觉。
　　自从遇到陈冰之后，新房子也买了生活质量一下提高了不少。
　　原本只能偷偷看看那些美丽的女孩，没想到一次见义勇为就得到了那个小傲娇的女孩。
　　甚至还见到了骚气十足老师的另一面，看着女人那忘情的呻吟声，大雕还是那个幼稚善良的少年。
　　人们都有自己的生活，大雕也有着大雕的生活。
　　下午的时候，黄慧穿着短裙，穿着简单的卫衣就准备回家。
　　大雕算是看明白了，这黄慧并不是真的想要找自己回家，而是饥渴了想让自己打她几炮。
　　坐在车上大雕看着女人一本正经的开车，这乡间的小路上基本没什么车，大雕的胆子也大了起来。
　　伸手朝着黄慧的肩膀上就摸了过去，黄慧白了大雕一样，却任由他伸进了自己的胸口。
　　没有做爱的时候，感觉这对东西沉甸甸的好烦，现在被男人一碰就感觉它不由的就硬起来了，渴望男人的抚摸……
　　“老师……我们车震吧？”
　　大雕以前看过一些小黄片，男人一边开车一边然给女人坐在自己身上啪啪。
　　带到比较小，可以坐在下面让黄慧坐在大雕身上，然后她继续开车一样可以车震。
　　黄慧的眼神也有了淫欲的感觉，这一个老师眼神时刻有欲望的体现，这会让人觉得很荡漾。当然这种老师也很让人喜欢，最起码大雕就很喜欢。
　　黄慧眼神一转一股淫荡的感觉就出现了：“可以倒是可以……只是老师下体内有点东西，你要是不取出来好像就没有办法车震呢。”
　　“卫生巾吗？”
　　大雕好奇的问道，顺手也就朝着黄慧的大腿根摸去。
　　那肉色丝袜带来的轻微摩擦，立刻就让大雕火热起来了。
　　说起来做爱这几天还不算频繁，毕竟陈冰那里的那个客人似乎有点厉害的。
　　黄慧妩媚的一笑：“今天又不是经期，带那个东西干什么？你自己伸手摸摸不就知道了吗？”骚还是她骚，骚的还挺有味道的。
　　说话的功夫大雕手已经伸过去了，蕾丝的内裤边缘阴毛似乎有点湿润，粘稠的液体已经浸湿了内裤。
　　大雕顺势探入女人的阴唇旁边，手指还没有进去却勾到了一个细线。
　　大雕迟疑了一下，搬开了女人的腿看了过去，伸手把细线拽了出来……
　　黄慧红唇之中发出了娇吟声，身体还打了个哆嗦，紧接着大雕拽出来了一个粉红色的跳蛋。
　　上面还挂着丝丝粘稠的淫液，女人双眼翻着欲望，看着大雕的裤裆仿佛要滴出水来。
　　好在这里是乡间的路，路虽然修的好却没有多少人。
　　黄慧心里也泛起了欲望，车子慢慢停在了路边。
　　她顺手把车子的椅子放了下去，瞬间椅子就倒了下去，大雕的裤子被女人蛮横的扒了下去。
　　粗长的阴茎直接跳了出来，每次看到这么粗大的凶器黄慧都觉得身体发烫。
　　拉着大雕坐在了司机的位子上，大雕躺在那里黄慧扶着那大鸡吧对准了自己的阴唇，磨蹭了几下才慢慢开始坐了下去。
　　那么大那怕是她经历了很多次，可是随着一点点做下去的时候，依旧是小心翼翼的。
　　龟头拱开了阴道两边的嫩肉，慢慢的深入了阴道深处。
　　那滑腻腻的感觉，说明了之前已经充分湿润了。
　　恐怕大雕不说，黄慧也会想办法在车上来一发。
　　大雕根本不知道和他做过的女人，只要时间久了自动就忍不住想要。
　　那种阴道里面发痒发热的感觉，不断的折磨着她们那敏感的神经。
　　终于阴茎慢慢被黄慧吞没了，女人喉咙里面散发出熟悉的呻吟声。
　　大雕从后面伸出手进入了女人的小西装里面，这个女人连乳罩都没有带，任由大雕抚摸着。
　　女人坐在大雕身上，却是准备慢慢发动汽车。
　　她喜欢这种慢慢的满足感，疾风骤雨的性爱需要酝酿，现在却是累积高潮的情节……
　　“嘀铃铃……”电话响了，大雕看了一眼居然是柔雪打过来的？想到那个婉约的女人，大雕的肉棒就硬了几分。
　　大雕拿电话的时候，黄慧也扫了一眼，看到柔雪的时候阴道忍不住抽搐锁紧了几分。
　　这个柔雪她可是认识的，同为学校的老师她带的高三班级而已。
　　想不到居然是这个表情冷若冰霜的老师打来的，至于打来的目的不用想黄慧也明白，简单的说就是欠操了呗？
　　看着大雕接起了电话：“喂……柔老师……”
　　“大雕放假了在家做什么呢？要不要来老师家里补课呢？明年就要高三了呢？”
　　被上了很多次了，柔雪对于这个小男人的生活自然就忍不住关心了起来。
　　女人就是这样，操的多了就忍不住想要走进男人的生活中。
　　黄慧嘴角勾起了笑容，下体的饱满让她很是激动，当然偷听电话让她更加的刺激。
　　阴道之中感觉都紧缩了几分，可似乎分泌出来了更多的淫水。
　　这种刺激的感觉，让她很兴奋。
　　忍不住眼神一转，娇吟就从红唇之中发了出来。
　　如此之近和在电话旁边没什么区别，对面的柔雪身为女人，自然对这种声音尤为的敏感：“黄慧你和王雕在做什么？”
　　女人的声音突然严厉起来。
　　黄慧拿着电话咯咯的笑着：“柔雪你以为我们在做什么？当然是在做爱呢？你听……那粗大的肉棒贯穿的声音，多么的美妙啊。”
　　女人加大的了屁股的起落，啪啪啪的声音格外的明显。
　　柔雪愤怒的声音立刻传来：“黄慧你可是他的老师，你还要脸不要脸了？”
　　黄慧脸色立刻变得正经起来：“柔雪别给老娘装纯洁了，你被操的时候不也是这样？别以为救你纯洁？别人看不出来你闷骚，我还看不出来么？虽然不知道王雕啥时候操了你，可女人的知觉没有错。”
　　柔雪立刻冷静下来冷笑一声：“好样的……我闷骚又如何，不像某个女人勾引别人的男人。电话给王雕，至于你……咱们走着瞧。”
　　“喂……”
　　“去了她家就快点回来，我给你煲汤喝，那么一个骚女人肯定不会爱惜你。”
　　说完女人就挂了电话，汽车依旧缓缓行进在乡间的道路上，前面的村子也若隐若现了。
　　女人停了车子看着依旧粗大丝毫没有射精迹象的肉棒，反而自己高潮了好几次：“要不我们回去再做？”
　　抚摸着男人的肉棒，女人觉得自己怕是短时间没办法让他射精了。
　　大雕没啥感觉：“擦擦水我们回去……”
　　女人起身抽出卫生纸给大雕擦拭了一下，看着大大的鬼头却是点了一下：“小东西晚上就让你累死，累的你口吐白沫……”
　　大雕看着女人的长发，却是没好气的说道：“老师你说好的做我的女奴，怎么感觉你才是女主人呢？还口吐白沫，怕不是那一次都是你下面口吐白沫？每次都软绵绵的被干倒，不过老师的大屁股是真的丰腴，比那些白人的大屁股还要有弹性……”说着大雕忍不住赏了一巴掌。
　　女人白了大雕一下，收拾了一下自己的内裤胸罩：“老师就是老师什么女奴，那天是兴奋说了不算？以后你给老师等着，要是收拾不了它，老师就叫你爸爸。好了快穿好，等下我们回去了。”
　　大雕飞快的穿好衣服，两个人稍稍收拾一下。
　　一个正经又严厉的女老师，配上一个乖乖的学生，谁都想不到之前两个人还在一起颠龙倒凤。
　　女人提着包拿着礼物，大雕也顺手拿了一箱礼物。
　　房子不算很大，走进去就看到一个四十来岁的女人在忙碌。
　　黄慧快步上前：“妈……”女人有点老了，毕竟常年操劳，还要供养两个女儿一个儿子。
　　陈蓉看着黄慧还有大雕，擦拭了一下额头的汗水：“这带学生回来是要补课么？快点屋饭菜都准备好了……”
　　“呦姐姐回来了，还带了好多东西呢。”
　　说着一个青春气息的女孩就冲了出来，看着和黄慧有六分想象。
　　当然身材可差距远了，一看就是贫乳虽然好看，却不是大雕的菜。
　　陈蓉看着黄丽说道：“丽丽带姐姐的同学进屋吃饭吧，我要说道说道你姐姐了，这么大年纪了还不结婚呢？那罗磊不是不错了呢？你俩怎么就分手了呢？那小伙子人老实的很，以后肯定会对你好。以前咱家不好，人家还帮衬着咱。现在咱家好了一点，你工作也上去了是教导主任了，可也不能看不起人家啊？这会被村子里面的人，指着脊梁骨骂上很久的呢。”
　　黄慧有点不耐烦：“妈，那罗磊不求上进我能怎么办？他都去城里这么多年了，可还是房子都买不起。以后我接你们进城，指望他妈？”
　　说着母女二人就有点吵闹了起来。

第94章 别惹女人
　　黄丽对于母亲和姐姐的吵架，似乎已经习惯了。
　　屋内桌子上放着一些饭菜，看上去还挺丰盛的。
　　黄丽好奇的看着大雕，自己姐姐还要带学生回来补课吗？
　　听说在学校的时候，就经常带学生回去补课。
　　这一次反而带回家了，看上去挺普通的男孩子呢。
　　家里应该有钱的很，不然哪里请得起姐姐补课呢？
　　“你叫什么名字啊？”黄丽偷偷夹了一块鸡腿，学校都没有吃过肉。
　　大雕夹了一口菜说道：“我叫王雕……”随后便诶呦话语了，女孩显然也没有说那么多。
　　这个时候外面的门也被推开了，大雕回头就看到一个青年站在了门口：“慧慧你也回来了，阿姨我来看你了。”
　　罗磊也喜滋滋的回来了，只是他略显风尘了一点。
　　带阿狸的礼物也有点寒酸了，出去混的真不怎么样。
　　黄慧看着罗磊抱起了手：“罗磊我们已经分手了……你死心了吧。”
　　“慧慧我……”罗磊顿时有点语塞了，那种木讷的感觉立刻来了。这让黄慧更加厌恶了，这绝对不是自己以后要的男人。
　　反倒是陈蓉挺喜欢的：“磊磊来了，进来坐已经弄好了饭。”
　　黄慧冷哼一身，却是走进了屋内。气呼呼的坐在了大雕身边，众人落座之后一时间有点无声。大雕才不管那么多，他和黄丽小口吃着饭。
　　“磊磊回去和你爸商量一下，看看啥时候来订婚……”陈蓉犹豫了很久说了一句话。
　　罗磊立刻有点惊喜了：“阿姨好……”
　　黄慧猛地起身：“好什么好……王雕我们不吃了，立刻回去。罗磊你死心了，这辈子都不可能的。”说着她拉起大雕就朝着外面走去。
　　罗磊也追了出来：“慧慧……你放心以后我肯定让你过得好。”
　　黄慧压根不搭理他，直接朝着车子上而去。
　　后面陈蓉叹了一口气却是没有追出来，看样子这事怕是要黄了啊。
　　看着两个人上了车，越来越远去陈蓉也没有心思吃饭了。
　　开着车的黄慧越来越气：“我真想撞死他……”女人说道这里的时候，真的是有一种崩溃。一旦不喜欢，那就是真的不喜欢了。
　　大雕连忙拉着黄慧：“黄老师这样可不行，你要撞死他就说不过去了。不如找几个小流氓，打一顿好了。老师想制伏他，那还不是千百种办法。”
　　女人红润的小嘴，里面吐出的话语却有点过分了。
　　大雕觉得这样可不行，黄老师可是一大块美肉呢。
　　那丰满的臀部，丰腴的身材都是大雕喜欢的，最关键的她还是个老师呢。
　　黄慧想了一下说道：“也行，回头让朱伟找几个小混子去安排一下，老娘真的是受够了。走吧，老师去给你补课了，假期还长你努力一下，将来去好一点的高中。”
　　大雕闷闷的说道：“高中有什么好的，再说老师你在我怎么补课？”
　　黄慧嘴角一勾：“对于你去哪个高中还不简单？到时候把老师也调过去就好了。有我和柔雪给你补课，你说美不美？”
　　初中的教导主任算什么，高中的才是最好的追求。
　　最近女人发现了，自己的皮肤也越来越好了，身体更是号了许多。
　　做爱真的是让她满足了淫欲，加上大雕的年龄真的是太不伦了。
　　大雕点了点头说道：“那到时候我和刘宏说一下，现在我们回去么？”
　　黄慧点头说道：“走吧，去老师那里我们继续补课……”说着女人扫了一眼大雕的裤裆，今天还没有尽兴呢。
　　车子开得很快，半个小时左右就已经回到了市区。
　　这边刚准备买点东西，大雕的电话就响了起来：“哥哥姐姐放假回来了，妈妈还没有到家，你快回来吧。”
　　大雕和大姐王蓉的关系并不好，毕竟大姐已经是大学生了，自己才是一个区区的初中生。
　　不说代沟什么的，大姐因为小时候奶奶带大关系也不是很好。
　　不过她和王诺诺的关系不错，大姐回来了自己理应回去一下。
　　“我姐姐回来了，我要回家了……”大雕无奈的说道，有点不甘心。
　　黄慧却是笑道：“那你先回去吧，假期不算短老师随时奉陪呢。”
　　送大雕到家的时候，王诺诺却在家里看着电视，至于王蓉躺在沙发上，袖长的美腿耷拉在一边。
　　王诺诺乖巧的坐在一边，看到大雕进来王蓉都没有什么反应。
　　三兄妹坐在一起，一时间没有话。
　　电视随着播放，宫蓝儿也回来了，看到三个人都在女人脸色秀红了一下却正常了：“蓉蓉回来了？今晚可以吃点好的了呢。”
　　女人似乎丰满了一点，身上的衣服更加的奢华了。
　　脸上带着一个红色边框的眼镜，居然有了一丝知性的美呢。
　　王蓉有点好奇：“妈妈你怎么带上眼镜了呢？”
　　宫蓝儿不自然的抚摸了一下鬓角：“额，最近工作需要么……好了你们看会电视我去换衣服，晚点咱们出去吃点好的。”
　　说着宫蓝儿迈着小步伐回到了屋内，一身ol装的她显得格外美丽。
　　回到了屋内宫蓝儿飞快的关上门，开始疯狂的喘气。
　　好一会儿才慢慢解开了衣服，在她的ol装里面却是细细的红绳把女人全身捆了过来直入下体……
　　缓慢的解开了绳子，慢慢的从下体抽出了一连串的圆球。
　　女人这才松了一口气，看着已经除毛的阴部，哪里一片的绯红。
　　透明的液体流下来不少，真的是下流啊。
　　可是那个女人太厉害了，自己根本逃脱不了啊。
　　一个多月被改造成这样，不知道多少男人偷偷的瞄着自己。
　　收拾完女人走了出去，居家的小女人立刻就出现了：“晚饭想吃什么呢？”宫蓝儿看着两个女儿，复杂的看着大雕。
　　王蓉却是说道：“妈妈我喜欢上了一个男孩，我们想要结婚……”
　　宫蓝儿猛地说道：“不行，你还在上学，怎么能做这种事情呢？再说家里没有钱，钱都在你弟弟那里。”
　　王蓉坐直说道：“这样啊……行吧，我累了你们吃吧我休息了。”说着女孩就起身离开了，似乎很是生气。
　　宫蓝儿也脸色不好，大雕连忙说道：“妈，姐姐刚回来，我们叫外卖就好了，等下我给姐姐送过去。诺诺你去叫外卖想吃什么都行，晚上早点休息明天哥哥带你去玩。”
　　王诺诺脸色一红却是飞快的抛开：“好的，我会叫上楚楚的。”
　　不知道怎么了一个人独处的时候，一想到哥哥下体就特别的痒痒，大量的淫水就会出来。
　　可是自己和楚楚不一样，那个死丫头自己捅了自己，可是自己不能捅自己。
　　每次看楚楚做爱都觉得好舒服好羡慕，自己也想要可下面太小了。
　　都已经做了阴道环，还做了阴蒂铃铛，每天还放了跳蛋都没有用么？
　　外卖小龙虾来的很快，王诺诺白天看了一天电视，吃了饭就睡着了。
　　大雕拿着剩余的敲了敲王蓉的房间却听到了里面：“外卖领了证我就给你……你家里那么大事，没有钱怎么行呢？我会注意的，放心好了……”
　　说着就挂了电话，看着门口的大雕女人愤怒的说道：“我说了我不饿……”
　　大雕一个激灵连忙说道：“我走了……”
　　“回来，你给我进来……”说着女人有拉着大雕走了进来，顺手反锁了房门。
　　大雕看着大姐有点郁闷：“你要干嘛啊？不吃就不吃……”
　　“妈妈说家里的钱都在你那里？你有多少？”
　　黄蓉看着自己这个弟弟，以前家里没有钱，现在家里突然有钱了。
　　她虽然不知道那里来的，可是家里还是有钱了。
　　大雕没好气的说道：“这是我认得一个干妈给我的，咱妈也认识给了我一百多万。”
　　大雕没有说实话，说起来小美的工作也开始赚钱了。
　　想不到那个肉便器居然也能赚钱了，这可是自己专属的女博士级别的肉便器。
　　王蓉愣了一下：“给我三十万……”说着抿着嘴看着大雕，女人虽然倔强可却挺好看的。
　　大雕连忙说道：“不行，咱妈都要不走我的钱，凭什么给你？”这一会儿大雕烦躁的很。
　　王蓉咬牙切齿的说道：“小弟你给姐姐，姐姐的男朋友家里出事了需要钱，只要你给钱姐姐将来就对你好！”
　　大雕冷笑：“好嘛，这钱是我给妹妹还有妈妈生活的，你就随便给别人了？只是男朋友就三十万？你找别人去吧，我走了……”这女人不可理喻。
　　“你给我站住……”王蓉咬了咬牙说道：“我知道你小时候偷看姐洗澡，两年前还拿姐姐的内裤自慰，所以姐才讨厌你的很。你要是给我三十万，姐用手给你打飞机。”
　　大雕一开始有点脸红，青春期有个美丽的姐姐，自然有点控制不住：“不行，三十万我都能找好多小姐了，不知道多舒服了，甚至包养大学生都行。姐你虽然好看可也是个新手，我才不稀罕呢。”
　　王蓉按住大雕说道：“你找小姐？我去给咱妈说……”

第95章 姐姐的肛交
　　大雕一把拍掉了王蓉按住肩膀的手：“你去说吧，我才没有叫过小姐你看咱妈信不信，我交了个女朋友她给我说的。比你好看的也就一晚上才一万块，你别想了我去睡觉了。”
　　说着大雕拉开门走了出去，王蓉看着大雕出去，此刻显得有点难以抉择。
　　可这个时候电话又响了：“蓉蓉，我坚持不住了，这一次医药费要十多万，我要崩溃了……”
　　王蓉想到心爱的男朋友，泪水都落了下来：“连连，我知道了，刚才我弟弟说了家里还有钱，我肯定借来给你放心好了。”
　　“可是四十万……”吴连有点担忧。
　　王蓉连忙强颜欢笑：“放心我弟弟可好说话了，四十万也没有问题你放心好了。”
　　两个人说了一会情话，电话也就挂断了。
　　王蓉看着接近了十二点，脸上的犹豫终究化成了坚决。
　　这个色痞弟弟，真的是过分。
　　可的确是这样，哪怕自己去当小姐去卖初夜，最多十万块就不得了哪里寻得四十万？
　　处女膜真的值钱么，换做十万块不知道多少小姑娘岔开腿给艹。
　　自己唯一吸引的，也就是她的姐姐。
　　十一点半王蓉去洗了个澡，换上一身校服偷偷摸摸的朝着大雕的房间而去。
　　屋内灯已经熄灭了，女人刚推开门大雕就醒了：“诺诺你干嘛啊？早点睡觉，明天带你去玩。”
　　王蓉打开了电灯，大雕瞬间就看到梳着马尾穿着高中校服的王蓉，一时间有点脑子拐不过来：“姐我说了不给钱的，你别指望我拿钱给别人。”
　　王蓉深吸一口气说道：“你要逼着姐姐去卖淫吗？”
　　大雕连忙起身说道：“姐，虽然咱俩关系不好，可弟弟也不至于逼着你卖淫，你俩分手吧。”
　　王蓉坚定的摇了摇头：“他是我喜欢的，这辈子非他不嫁了。”
　　大雕躺下无奈的说道：“陷入爱情的傻女人，随便你爱怎么样怎么样，你要是卖淫我就去告诉妹妹告诉妈妈告诉你所有高中的同学。”
　　王蓉深吸一口气，强压住想要打死大雕的冲动：“不卖淫也有一种办法，只要你答应姐姐以后都依你，但是之后你要给姐姐四十万。”
　　大雕挥挥手说道：“别想了，我才不会拿着钱给别的男人，然后花着我的钱，在玩着我的姐姐，哪里有这么好事？到时候说不定彩礼都没有……”
　　王蓉觉得这小子贱的很：“你不听听我的想法？说不定你同意呢？”
　　大雕是在觉得烦了：“你说吧，我还要睡觉呢，真的是烦死了。”
　　王蓉深吸一口气：“我在网上看小说里面，说女人后面除了引导屁股也可以艹。你要是愿意今后姐姐都给你艹屁股，那感觉男人都喜欢。你可以揪着姐姐的马尾，是不是很爽？这也不算乱伦了，只要你给我四十万只要不草我的阴道，其它事情姐姐都依你。你看姐姐这么漂亮……咱俩还做那事，是不是很刺激？”
　　说出来这些话的时候，王蓉一开始羞涩，到后来干脆就是直白了。
　　反正都这样了，实在不行她也没有办法了，只能去借高利贷了。
　　可是她知道高利贷比卖淫还恐怖，如果真的去了这辈子结婚都是奢侈了。
　　如果只是屁眼，那种拉屎的地方说不得弟弟就同意了。
　　看着俏生生的姐姐站在那里，操她的屁股似乎？
　　很心动啊？
　　大雕看过很多片子，里面都有肛交的事情。
　　尤其是一个男人上面插一下，下面在插一下那种感觉特别刺激，据说肛交还有一种别样的刺激。
　　一时间大雕犹豫了，这是亲姐至于乱伦大雕才不担心呢。
　　姐姐的下面没有毛……
　　大雕记得两年前自己偷看过。
　　看着大雕犹豫，王蓉连忙上前：“只要四十万以后姐只要回家就给你艹，姐姐的第一次一定要留给男朋友。将来破处了之后，姐姐也答应你行不行就四十万。”
　　这一刻自己下贱极了，像极了那些贱女人骚货。
　　大雕走过去，抚摸着姐姐的脸庞，真的是很漂亮呢：“姐姐你是处女？”这么漂亮的女孩，她男朋友忍得住。
　　王蓉点了点头说道：“没有错，姐姐甚至连亲嘴都没有过，所有的一切都会在结婚那一天给他。可是现在……除了阴道你想干嘛都可以。”
　　女人说着就哭了起来，四十万像一座山压垮了两个年轻的情侣。
　　看着姐姐哭了起来，大雕瞬间就心软了，怎么说都是亲姐：“姐你别哭了，我答应你就是了，放心绝对不玩你的阴道。可是你穿着校服干什么啊？”
　　王蓉挂着泪水：“你不是喜欢姐姐当初在学校时候的样子，我记得你偷看我洗澡上厕所好几次呢？现在姐都给你看，那你四十万什么时候到。”
　　大雕叹了一口气：“你的男朋友让妈妈看看行的话让他来三天，到时候我就给你行不？”
　　王蓉深吸一口气说道：“行，你要是不给我，到时候我杀了你。”
　　大雕很郁闷的说道：“姐姐至于么……”
　　王蓉坚定的说道：“我都给你艹了，还是恶心人的屁眼，你还想咋地？”
　　说着女人就脱去了校服，里面只有一个白色的胸罩。
　　一米六五的女人完美的身材真的是不错呢？
　　大雕连忙说道：“姐姐，你要肛交要准备的，不然疼死你的。”
　　王蓉不在乎的说道：“你才初中生，你下面在大在姐看来也就是个小肉条。虽然我没经历过这事，可是网络上有很多。姐姐便秘的时候，拉出来的屎都比你的肉棒粗。”
　　“姐你好恶心……你看……”说着大雕拉出来了肉棒，软绵绵的就是一大坨：“等下硬起来绝对让你脱肛，你想这几天都拉不出来屎么？你不准备充分一点，你敢让我艹？”
　　王蓉捂着嘴：“怎么这么大啊？虽然没有黑人的大，可也太过分了一点吧？”
　　大雕拉着姐姐的小手笑嘻嘻的说道：“你弟弟我天生神物，就是这么大的。”
　　王蓉忍着不舒服，自己的手也就让吴连牵过：“怪不得你小时候就偷看我洗澡，那你说怎么弄？”
　　大雕说着：“姐你坐我身上，我们一起去看网上说怎么肛交。”
　　黄蓉艰难的迈着步伐，坐在了大雕的身上打开了电脑。
　　大雕摸着姐姐的乳房不算很大，但是却挺圆满的。
　　屁股虽然没有黄慧的丰腴，却还是有一点肉的。
　　刚洗过澡还有一阵清香，最关键的是姐姐在输入怎么肛交……
　　内容很详细，需要一天的扩充、活塞、最后只需要有润滑油就可以了。
　　如果是第一次最好是先用避孕套灌一些水塞入屁眼之中，随后用活塞堵住屁眼适应一天，晚上用润滑油就可以很轻易的肛交了。
　　“挺简单，我有避孕套……”说着大雕从抽屉里面拿出了避孕套。
　　王蓉一脸的厌恶：“你准备这个干什么？”
　　“我女朋友啊，说起来我女朋友比姐姐你更漂亮，胸脯也比你的大。小穴上都没有几根毛，做爱的时候特备舒服呢。”
　　陈悠是真的极品美女，虽然年纪小可该有的都有了。
　　王蓉不服气的说道：“我下面一根毛都没有，你拿出照片我看看有多好看。”
　　说着就打开了大雕的手机，看着里面的女孩。
　　不得不服气的确比自己还要好看一点，尤其是胸脯比自己要大一点。
　　“骚货……”王蓉不服气，小小年纪就做爱，不是骚货是什么？
　　大雕猛地抓了一下女人的胸脯，早就硬起来的乳头在手心格外有感觉：“说什么呢？姐姐你也是呢？是我第一个肛交的人呢？”
　　说着大雕的手就顺着校服的裤子，摸到了姐姐的内裤里面。
　　王蓉身子一僵硬，可还是没有阻止大雕。
　　一手摸下去果然是没有毛，甚至都已经刚有点湿润了：“姐姐你们处女真的不经摸，这么快都湿润了。”
　　王蓉自然是有感觉得，可现在闲的恼羞成怒：“臭小子你摸了也操不进去，那层膜还是要给我男朋友气不气？”
　　大雕笑道：“可是姐的屁眼给我了，我是第一个艹的，并且姐姐的全身我都玩过了。姐姐的男朋友玩的……不过是个二手货，那层膜给他又怎么样了？他的小舅子，以后给他一个大大的绿帽，你说是不是姐姐？”
　　说着大雕在女人勃起的阴蒂上弹了一下，瞬间女人哀鸣一声身子就软了下去。
　　可耻的绿帽说法，居然都让她高潮了，可是那种后续的感觉，在大雕的抚摸下更加的强烈了。
　　女人轻轻喘息了一下，电话又响了起来。
　　王蓉看了一眼是男朋友的，顿时所有的羞耻感就上来了。
　　“别摸了安静，我接个电话。”按住了大雕的手，女孩拨通了电话。
　　可是在一瞬间，那种背叛的感觉，化作了高潮后的余韵，让她软绵绵的倒在了大雕的身上。大雕接通了电话里面传来：“蓉蓉睡觉了么？”

第96章 准备肛交以及……安排他
　　“蓉蓉我睡不着，我想你了。”电话里的声音柔情而又坚定，象征着爱情的中坚。
　　王蓉顿时有点眼红，这可耻的高潮……可真的很舒服啊。那种喷射而出，全身都在感官之中颤抖，真的是一个处女扛不住的。
　　“连连我也想你。”
　　想到了吴连帅气的脸庞，可是现在自己的阴蒂上却有一个小手在抚摸，自己的乳房上也有一个手在抚摸。
　　你单纯的蓉蓉……
　　不见了。
　　大雕笑了笑，却是在姐姐的阴道口抚摸了一下，阴唇太小那么阴道就不会长，姐姐的子宫肯定扛不住自己璀璨。
　　说不得自己全部插进去，直接就让姐姐怀孕了。
　　“蓉蓉你真好，我找不到比你更好的女朋友了，这辈子我会对你好的。将来你要是我的妻子，我绝对不让你受一点委屈。”
　　吴连甜蜜的情话顺着就过来了。
　　王蓉按住了大雕在自己阴道口作乱的手指，万一给自己的膜弄烂了怎么办？却是不阻止上面的手：“嗯，我相信你……”
　　聊了半个小时恶心的情话，王蓉才挂了电话。
　　可是现在她只有内裤和乳罩在身上，其余的都已经在在地上了。
　　这么恶心的和男朋友聊了半天，可她居然觉得很舒服？
　　“姐你真的是处女？那层膜还有么？”大雕有点好奇，处女自己还没有见过呢。
　　王蓉愤怒的说道：“你说呢？吴连是姐姐的第一个男朋友，他只是拉过我的手。”
　　大雕说道：“姐你坐在桌子上，我掀开看看，我还没有见过处女呢。万一那层膜不在了，你男朋友肯定不乐意。”
　　王蓉听到这里也坐在了桌子上，岔开了腿自己掰开了腿抚着阴唇：“那你快看看有没有。”
　　大雕拿出手机照着里面，果然在三四厘米的位子，果然有一层薄薄的膜。
　　连忙拍摄了下来给王蓉看：“姐你还真是原装货呢？我还以为美女上了大学，说不定都给人艹了。我们班级里面，几个初中生都已经做过了。”
　　王蓉拍了大雕一下：“上学不学好，明天准备肛交的东西。这里你想都不要像，给你摸摸都不错了。”
　　王雕笑道：“没事啊，以后也可以，反正迟早的事情。来我给你避孕套灌点水，然后塞入你屁眼里面。刚好晚上没吃饭，这几天应该没有大便。一晚上加一百天，应该刚好了。”
　　王蓉无奈的跪在床上：“你慢一点……”说着就看着大雕用避孕套和手指慢慢塞入她的屁眼里面，小小的菊花都已经涨开了。
　　看着姐姐圆圆白白的屁股，大雕亲了一口臀肉：“姐，以后还有什么玩法找我啊，钱都不算什么事，我找干妈要就好了。干妈是咱妈的上司很有钱的，姐等你毕业了给你安排个工作保证舒服。”
　　让姐姐去小美的公司，在让小美调教姐姐。
　　王蓉瞥了一眼大雕：“放心以后绝对不找你了，臭小子……”
　　可乐摇晃了几下，对着避孕套口就射入其中。
　　王蓉可以明显感觉到里面开始爆满了起来，屁眼和大肠也开始扩大了起来。
　　女人后半身树立了起来，可乐也倒入了大瓶。
　　大雕觉得不过瘾还吹了几口气进去，然后在把入口给封死了。
　　可惜自己没有活塞，只能用跳蛋缠住入口全部塞进去，到时候跳蛋拉出来避孕套也就出来了。
　　女人看着肚子明显有点鼓了起来，坐在床上感觉下身很是不自在。那种爆满的感觉，让她觉得很是不舒服：“早点结束……”
　　大雕抱着姐姐美丽的身影说道：“姐姐，晚上就在这里睡吧，你这么香，抱着你肯定舒服。”抚摸着姐姐光滑的皮肤，似乎一夜就过去了。
　　王蓉哀叹一下，却是把大雕抱到了胸口：“睡吧，明天……就结束。”
　　大雕咬着一个入口，粉嫩粉嫩：“嗯……”
　　一夜过去之后，清晨床上两具赤裸裸的身体。
　　女人年轻充满活力的身子，尤其是乳房暴露在空气中。
　　其次男孩有着一个不符合这个年纪的肉棒，在女人的小穴入口。
　　并没有插入进去只是在阴唇周围跳动，一丝丝黏化的液体缓慢的进入女人的阴道之内，特异的肉棒功能似乎不经意进入了女人身体内。
　　大雕醒了过来，看着姐姐环抱着自己，美丽的脸庞就在身边。
　　大雕拿出手机给刘宏发了个短信：“查一个吴连的信息，然后带他去会所里面拍摄一下他换了的视频。另外查一下他有没有和别的女生暧昧的内容，他做爱的细节全都要。”
　　放下了手机，这也是大雕第一次用刘宏来做事。短信回复了，只有一个字：“是……”
　　大雕拍醒了姐姐，王蓉迷迷糊糊的张开了眼，看着大雕又看看自己似乎回想起来了。
　　屁眼里面的肿胀，让她已经适应了。
　　女人摸了摸肚皮说道：“今天我们去买东西，那种润滑油。”
　　大雕笑道：“好啊……”
　　王蓉赤身裸体的站了起来，大雕顺手按下了跳蛋的遥控。女人顿时觉得屁眼一阵刺激，身子一软差点摔倒：“臭小子……你过分了。”
　　大雕摸着女人的乳房说道：“姐姐这是情趣啊，你不觉得刺激么？你看你阴蒂都充血了呢。”
　　女人恶狠狠的说道：“谁喜欢这种乱七八糟的东西，记得今天买完东西我也要去看钱。”
　　说着就恼羞成怒的穿上内裤，然后穿好衣服就走了出去。
　　大雕手里转悠的，正是姐姐粉色的内裤，这么大人了还这么少女心一点都不成熟，姐姐是时候成为一个成熟的女人了？
　　比如说肛交的时候，给她看点好东西？
　　或者说去现场，直接给她看点好东西？
　　男朋友……
　　绿起来吧。
　　这个时候宫蓝儿也起来了，距离儿子的生日也越来越近了，难道说自己真的要做什么人体盛宴给儿子看？
　　那个邪恶的女人，一定要破坏自己在儿子心中的地位？
　　可是如果不破坏，那个女人会更疯狂吧？
　　看着已经紧致的小穴，她也慢慢塞入跳蛋水带封口，屁眼里面同样自己给自己灌肠了起来。
　　看着微微隆起的肚子，这里面会放什么食材呢？
　　据说是一种名贵的鱼子酱，用子宫前来保暖最是好吃。
　　阴蒂上面已经穿了铁环，真的是难受的很呢？
　　自己什么时候这么淫荡了呢？
　　穿好所有的衣服，她这才走了出来开始忙碌早饭。
　　随后王雕和王诺诺、王蓉陆陆续续走了出来，宫蓝儿放下了早饭：“吃完饭我要去上班了，你们几个等下出去玩就好了。”
　　说着宫蓝儿拿着包，就走了出去。
　　王诺诺看着母亲突然说道：“妈妈走路的姿势好奇怪，不过真的很好看呢？”
　　王蓉心里有事没看，大雕在看穿着睡衣的姐姐，都没有在意那么多。
　　吃完饭大雕拉着妹妹，王蓉在后面跟着。
　　三人在超市逛了一圈，然后楚楚也来了。
　　小萝莉穿着吊带裙子，梳着两个牛角辫，头上还有一朵花。
　　白色的长袜都过了膝盖，红色的小皮鞋格外的骚气。
　　一米二多的小萝莉，真的是太可爱了。
　　“哥哥，我来玩了。”小萝莉拉着大雕的手，隐约大雕听到了丝丝的铃铛响。
　　大雕左手拉着王诺诺，右手拉着楚楚。
　　一边的王蓉有点郁闷，什么时候自己这个色痞弟弟，这么的受女孩子欢迎了呢？
　　润滑油在超市的时候，并没有卖等下要去那种色情的地方，看样子只能自己去了，千万不能让妹妹……
　　变得不单纯。
　　“你们在这里玩一会儿，我去买个东西一会就回来了。”王蓉立刻跑了出去，可是屁眼里面的东西，实在是有点难受了。
　　色情店是一个女孩子，并没有太多交谈就买到了润滑油。
　　看着这里面琳琅满目的色情用品，王蓉一时间花了眼。
　　看了几眼飞快的跑了出去，随后女人连忙找到大雕几个人。
　　四个人朝着游乐场而去，看着一边不说话又神情高傲的大姐。
　　王雕恶意的笑了，随后按了一下口袋里面的开关，瞬间三个女孩身体都有点哆嗦。
　　不过王蓉毕竟是第一次，那种异样的感觉让她无暇注意其它。
　　反观两个女孩只是抖了一下，立刻就恢复原样了。
　　两只小萝莉经历过许多次了，早就习惯了。
　　尤其是楚楚根本看不出来什么，小萝莉欢快的跑着，看上去像个无忧无虑的天使。
　　王晨带着她们在游乐场玩耍，远远的王晨看到了一个熟悉的身影，陈悠似乎也牵着一个小女孩和小男孩在这里玩。
　　王晨快步走了过去：“悠悠……”
　　陈悠放假跟妈妈带着小侄女小侄儿在这里玩耍，突然听到了一个梦回牵绕的名字回头就看到了大雕：“啊，王雕……”女孩瞬间就挂上了笑脸。
　　后面走过来的王蓉自然看到了这个校花级别的女孩，白色的长裙清纯的脸蛋，但是胸脯真的比自己大。
　　尤其是女孩看人的时候，眼睛都会笑了起来。
　　标准的瓜子脸蛋，还带着女孩的稚嫩，眼角挂着一抹风情。
　　真的是清纯种有一丝丝妩媚，美丽的女孩……

第97章 吴连的幸福
　　没有错女人嫉妒了，大雕说比她漂亮时候女人不服气，可是现在真的是服气了初中生都这样了，身高也不输给她。
　　等真的到了二十多岁的时候，不知道要美成什么样的。
　　心中禁不住要骂几句骚货，小小年纪都来谈恋爱，不是骚货是什么？
　　还会做爱还会那么多花样，肯定是个学渣。
　　“大雕明天来我家写作业啊？”
　　女孩很高兴，当然他肯定不知道自己每一夜想到他的时候，都有一种欲火焚身的感觉，清晨起来的时候内裤就没有干过。
　　大雕好久不见陈悠了，自然是没问题：“好啊，明天就去……”
　　王蓉却按着大雕说道：“弟弟明天不是还有事呢？姐姐的事给忘了？改天再去……”
　　陈悠看着王蓉，这是他姐姐么。大雕头一低无奈的说道：“那好吧，悠悠那就后天吧。”
　　“没关系啊，这是你姐姐么，号漂亮啊。”女孩笑眯眯的说道，这以后怕是要和她多打交道了。
　　“悠悠和谁说话呢？”一个身材高挑的女人走了过来，陈悠的小姨秦琴。
　　“小姨这是我同学呢！”
　　女人看着两个人笑呵呵的说道：“好啊，也是带孩子呢，今天假期人可真多，你们刚好一起玩小姨就去那边歇会。”
　　看着都是孩子，女人也不打算插手进来了。
　　王诺诺和楚楚也走了过来，两个小萝莉这么可爱，让陈悠看的萌萌的。
　　看到大雕很高兴，陈悠带着一群小孩子在这里面玩疯了。
　　恰巧大雕还有钱，每一个项目女孩都实验过了。
　　可以说从上午一口气玩到了下午，中午还有许多零食可以吃。
　　可是一边的王蓉脸色越来越绯红了，跳蛋一直在跳她感觉到自己内裤已经湿完了。
　　相反此刻王蓉的男朋友，资料已经被刘宏查完了：“有意思，一个借了这么多高利贷的混蛋小子，居然这么大胆？让那几个小头目，带着那个小子晚上去会所里面玩玩。记得录像，最好把他灌醉掏出一些话来。做得好有赏，做的不好……你们都不要俩件我了。”
　　看着几个小弟去办事了，刘宏也给大雕发了一个信息，晚上来看一场好戏。
　　此刻吴连也被一个混混头目刘成，算是刘宏的弟弟了：“小子听说你快还钱了？”
　　“大哥这两天就还上了……”吴连看着这自己借贷公司的老板，面对这个混混都要小心翼翼，他自然也是小心翼翼的。
　　刘成点点头说道：“三十万一口气还完，你也是不错的了。这次你要是还完了，那么你也算是有资格入门了。今晚哥几个心情好，带你去见识一下什么事真正的人生。天上人间走一次，还是高级别的怎么样？”
　　“天上人间？老大那里一晚上都要好几十万呢？花钱还是其次的，最主要是没有会员根本就进不去。”旁边的小弟立刻说道。
　　吴连也有点傻眼：“天上人间，老大我能去吗？”听说那里可是乐园，无数人都想要去那种地方。
　　刘成笑了笑：“你小子对我的胃口，咱们先去唱歌喝酒，晚上去嗨皮……”说着却是安排上了，吴连一脸的激动。
　　这边大雕收到了信息，看了一下吴连的以前消息，据说这个小子还有两三个女朋友。不过现在和姐姐说了，恐怕也难以成功吧？
　　下午女孩们都玩累了，陈悠也依依不舍的和楚楚，王诺怒道别。
　　带着两个人女孩吃了一些好东西，大雕就赶紧回家了。
　　宫蓝儿今天下班有点早，坐在家中看着电视。
　　两个女孩回来就睡着了，小小年纪玩一天却是疲累的不行了。
　　王蓉回去就洗澡了之后，就回到了屋内。
　　看着微微鼓涨的肚皮，今夜是不是就很刺激呢？
　　从来没有想过的时间，居然在今夜就要开始了么？
　　想到这里阴道里面已经开始潮湿，不知道为什么一想到弟弟的肉棒，就感觉里面格外的痒。
　　跳蛋也不跳了，或许已经没有电了。
　　等到八点多，大雕敲开了王蓉的房间门：“你来这么早干嘛？妈妈和妹妹万一醒了怎么办？”看着大雕进来，王蓉羞红了脸蛋。
　　大雕笑道：“姐，咱们出去吃个饭，你怎么满脑子都是那种色情的事情？吃个饭看个电影什么的……”
　　女人这才好了一点：“哦，我不饿你自己去吧。”
　　大雕走过来，拉着女人的手说道：“走吧，带你去看一场好看的大戏呢。”
　　王蓉无奈的说道：“好吧。”
　　看着姐姐要穿戴好一切，大雕却笑道：“姐别穿里面的衣服，放松一下很刺激的。今天陈悠都没有穿内裤，可刺激了。”
　　王蓉脸色又红了起来：“她就是骚我才不一样呢？”
　　可说着还是去了胸罩，内裤犹豫了一下也脱掉了。
　　大雕眼尖就看到了一抹粉红，反正摸也摸过丢人也丢了女人也无所谓了。
　　穿着牛子裤上身穿了一个衬衣还搭了一个外套，这才收拾好了两个人就出门了。
　　外面刘宏的车子已经到了，王蓉虽然不知道刘宏是谁，可漏油版这种豪车却是认识。
　　“弟弟这是去哪？”这么好的车还提前来接，女人有点担心。
　　大雕拍拍她的手说道：“你是我姐我怎么都不会害你，带你去看一场大戏。刘先生，我们走吧。”
　　刘宏连忙说道：“是……”
　　车子朝着天上人间而去，到了地方直接朝着三楼而去。入口大雕看到了莫兰老师，这个女人又来愉快了么：“莫兰老师……”
　　莫兰也看到了大雕和王蓉，并没有什么惊奇却还有几分好奇：“王蓉？大雕？你俩来这里干什么？大雕你想要带你姐姐开荤？”
　　女人笑的花枝招展。
　　王蓉一头雾水的看着两个人，莫三扫了几眼王蓉：“这还是个雏儿，怎么有喜欢的人在这里开苞么？”
　　“老师什么都什么啊？这里干什么的啊？”王蓉更迷糊了。
　　大雕说道：“老师进去啊。”说着拍了一下莫兰的屁股，她可是给自己口过自己也干过她。
　　莫兰妩媚的一笑：“大雕那天不开心呢？等下来老师这里，好好给你补补课。”
　　大雕恶心的说道：“老师你那时候早都被那些人玩的没力气了，我才不去呢。”
　　王蓉一脸吃惊的看着两个人，莫兰她上学的时候也是她的老师，自然是知道这个脾气暴躁的美女老师。
　　可刚才大雕在拍她屁股，还说不草她了呢？
　　总之她们走电梯上去了，进去女人就惊讶了。
　　各种穿着暴露的女人在里面，这些一看都是服务生可也套暴露了。
　　一时间王蓉紧紧的拉着大雕，随着走了进去之后，她看到了一个更加刺激的画面。
　　一群帅哥一样的人，在一个肥胖的女人身边服侍。
　　那些男人真的很帅，可一个个赤身裸体在女人身边服侍。那肥胖的女人躺在那里，莫兰看了一眼说道：“赵局长又来了。”
　　继续往前走又看到了里面，一群女人在一个男人身边。
　　王蓉觉得羞耻，似乎已经没有了。
　　随后莫兰推开了一个房间，里面也有两个赤身裸体身高一米八以上的男人，两个男人站在那里恭候着。
　　莫兰看着两个人笑道：“姐姐进去了，大雕等下来老师这里哦。”
　　说着女人关门走了进去，可是透明的门口还是能看到，两个男人服侍着女人拖衣服。
　　王蓉一时间走不开，看着两个女人给莫兰服侍。
　　退去了西装，开始按摩脚，另外一个男人在女人头部按摩。
　　随着就是分开女人的腿，另外一个开始舔了起来。
　　总之各种不堪入目的画面，全部让单纯的女孩看到了。
　　大雕啦了一下王蓉说道：“走吧，还没有到地方呢。”
　　王蓉有点晕乎了：“你带我看谁呢？”
　　说着就上到了五楼，一路上不是男人的嘶吼就是女人高亢的尖叫。
　　终于来到了一个房间，女人看着墙上各种性具，这比她在成人店看到的还要刺激。
　　走进就可以看到旁边有一个巨大的房间，里面正在上演一场活春宫。
　　王蓉呸了一声突然惊了，疯狂的跑过去看到了里面的场景。
　　一个她天天思念的男人，正抱着一个一米八多的女人在疯狂的抽插。
　　那个男人一边插还一边吼着：“草死你草死你。”
　　“不可能，这不可能……我要去问他。”女人瞬间就脸上挂满了泪水。
　　大雕抱着她说道：“姐，不用你问……”看着女人瘫软在自己怀里，大雕发了个短信示意下面的人开始把。
　　刘成一边操着身下的女人一边问到：“连子，你是怎么骗那个女人的啊？”
　　已经喝多的吴连大大咧咧的说道：“那就是个傻女人，单纯的像个白痴。我就说家里出事了要钱，她就回去找家里人要了。我知道她家里出事了肯定赔了很多钱呢。没有想到这个傻女人，就这么傻乎乎的答应了。明天就有钱到账，还是四十万呢。”
　　刘成笑道：“干得不错呢，怎么样这女人够味不？要不要再来两个学生妹？嫩嫩的那种。”
　　吴连顿时兴奋了：“要在来两个……”
　　刘成轻蔑的额看着他：“你这么熟练，以前有过不少女朋友吧？”
　　吴连想都没想：“那是当然，我可是有两个炮友还有一个女朋友的人。那个女人迟早会被我上了，以后也是一个炮友哈哈。”
　　王蓉惊呆了，大雕觉得没啥。
　　慢慢的深入女人衣服内，屁眼里面的避孕套还是没有取出来，阴蒂也因为之前看的太多而充血了。
　　里面一片湿润，此刻听了这些话女人很是哆嗦。
　　大雕轻轻捏了一下女人的阴蒂，瞬间女人就身子开始哆嗦，一股湿流就喷射而出。
　　大雕抽出了手，看着上面的点点阴精……
　　王蓉一边无声的哭泣，一边喘着气猛地起身：“我要问他……”
　　大雕继续摸着女人的阴蒂：“问什么？有什么好问的？姐你不报复他妈？”
　　瞬间女人的面孔就狰狞起来了，一个大学生的女子，脸孔狰狞起来还挺有味道。
　　身体的反应似乎更强烈了，大雕住着女人硬气的乳头，感觉上女人已经不在乎了。
　　“怎么报复他，我要报复他。”女人低声说着，口音之中疯狂的喘气。未经人事的处女，根本扛不住熟练的大雕。
　　大雕笑道：“给他十万，让他欠下更多，最后让他在这里当男奴。姐姐你到时候来，专门给他找肥胖、丑女之类的让他服务，一辈子让他当个鸭子怎么样？”
　　最爱的也会成为最恨的，这话让王蓉兴奋了起来。这是她这辈子第一个深爱的男人，每天看看他应该很刺激吧？
　　“好……”女人一咬牙，就起身了。
　　大雕抽出了手掌，上面全是黏糊糊的。
　　女人趴在窗户上面，看着那男人在女人身上一阵哆嗦之后，就无力的躺下去了。
　　这期间女人一直在大雕怀里，任由他随意摸着自己的全身。
　　或许早就没有什么了，女人也不介意了。
　　随着又一次的高潮之后，女人喜欢上了这种感觉。
　　软绵绵的缩在大雕华丽，却一直看着下面的男人。
　　他射了一次之后，就已经昏睡过去了。
　　自己的衬衣也已经被脱开了，随着一阵敲门声，女人连忙给自己穿好，顺便抽出来大雕在自己下体的手，看着上面粘液女人再次埋头到大雕怀里……
　　“进来……”
　　刘成和刘宏进来了，刘宏认真的说道：“王少所有的片子都录下来了，这小子总共欠下我们三十二万，如果这个越再不还就会有三十五万了。”
　　大雕笑道：“给他个希望，先给他十万，然后在让他越借越多，最后让他在这里当鸭。今后给调教一番，结果你懂得呢。”
　　刘宏认真的说道：“放心吧，王少……”

第98章 肛交
　　“行我知道了，小美来了么？来了让她进来吧。”大雕笑了笑，却是让自己的女奴进来。
　　刘宏和刘成离开了，小美却是走了进来。
　　一身正经的ol装，看上去女人美丽极了。
　　看到大雕精明的女人立刻注意到他怀里的女人：“主人……”
　　大雕挥挥手：“叫老板……”王蓉好奇的看着眼前干练的女人，真的很美丽很有气质的女人。
　　“老板……”
　　“这是我姐，放假这几天去你公司锻炼一下，你看着安排教她点东西。顺便说一下，我姐姐可是处女你也调教一下。别把那层膜给弄烂了，我姐姐可是敏感的很。”
　　说着大雕对她挥了挥手。
　　王蓉立刻气恼，这是要调教自己当母狗么？就像是小说中：“你臭小子想干嘛？想让你姐做你的母狗，还是性奴？”
　　大雕有点傻眼：“姐你脑子里面都啥思想啊，小美可是博士掌控一家百人的大公司。调教一下你化妆、阅历、学习社会技能赚钱，当然你想要的玩女同我也不介意。她可是很厉害呢。”
　　王蓉顿时羞愧再次埋头下去了，可是小美却若有所思，对着大雕眨了眨眼说道：“老板放心就好了……”小美这辈子可不会嫁人了，在她的阴部上面可是有字呢。
　　女人身上的秘密可是很多呢。
　　大雕起身给姐姐穿好衣服说道：“送外卖回去吧。”
　　走出房间里面，王蓉又来到了莫兰的房间。女人在床上，被那两个裸男架着腿正在猛艹。那种激烈的啪啪感觉，真的是让人心动呢。
　　“给老师说一声走了？”大雕拉着王蓉。
　　“不好吧？”
　　大雕直接推开门拉着她走了进去。莫兰睁开眼就看到了大雕和王蓉，女人咯咯的笑着：“怎么爽完了？”
　　大雕摸了一下莫兰的乳房说道：“老师每次按摩身体还这么的有弹性，没有做什么只是看了一场戏呢。”
　　莫兰笑道：“你们要走了么？回头给老师电话……”
　　大雕点头说道：“行，我们先走了，老师你慢慢爽。”对于之前的话语，大雕觉得没有问题。
　　走出房间两个人上了车，小美送两人回家。大雕的手一直抓着王蓉的乳房，那种一只手掌握的感觉还真的好。
　　回到了家内，大雕上了个厕所欲望也下来了，躺在房间内准备休息。可是王蓉又走了进来。女人一脸的羞涩坐在床边：“我们的事继续吧。”
　　大雕额了一声：“什么事啊？姐姐也不打算给他钱了，我也玩了姐姐的全身，现在已经划得来了。”
　　王蓉点点头说道：“我就是要钱，我要报复他更多。另外……我喜欢那种感觉，可是我初夜还是不能给你。以后姐姐肯定会嫁人，第一次肯定给我的老公。可是那种感觉我很喜欢，所以……”
　　女人趴着上了王晨的床，内裤也已经挂在了大腿之间。
　　看着姐姐的白虎，以及那一抹粉红，大雕顿时欲望就来了。
　　粗大的肉棒直接嘭了起来。
　　王蓉直接趴在了床上说道：“做爱真的那么舒服么？”
　　大雕却说道：“姐，你给我弄润滑油。”说着大雕看着女人粉嫩的小菊花，为什么会没有黑色素沉淀呢？
　　第一次看到粗黑的肉棒，散发着惊人的热力，勉强一个手掌可以握住。
　　那显露出鬼头有点黑，肯定是因为艹了太多女人才黑的，这一点王蓉在书上看过。
　　一点点涂抹着清凉的润滑油在棒身，王蓉有点心惊了，真的可以么……
　　润滑液擦完之后，女人发现自己已经浑身兴奋了起来。
　　阴蒂充血变得格外大，阴唇里面不断吐出大量的淫液，乳头更是坚硬无比的树立了起来。
　　这个时候只要捏一下阴蒂，女人就会不自觉地高潮起来。
　　大雕让她趴在了床上，这个时候解开了后面的跳蛋绳子，一点点解开了口子。
　　因为润滑的关系，里面的气体已经没有了，轻易的就拽了出来。
　　看着已经没气的套子，大雕在菊花哪里擦拭了一点润滑油，真的是很兴奋，这也是自己的第一次呢。
　　抚摸着姐姐富有弹性的屁股，大雕开始龟头慢慢挤了进去。
　　女人也开始了绷紧身体：“放松……”很滑瞬间龟头就进去了，女人却感觉到了肛门要撕裂了。
　　瞬间啊的叫出来了，还好房间隔音好不然完了。
　　“疼……疼死了。”
　　女人浑身颤抖，真的是太疼了。
　　那种胀满发热的感觉，却又让她前面的小穴疯狂的流出液体。
　　她可以感觉到小穴里面的空虚，可是后面却又满满的感觉真的是太刺激。
　　背德、伤心、男朋友的背叛、谎言、各种情绪交织在一起，最后全部变成了欲望。
　　大雕适应了一会儿，只感觉到一圈弹性的肉困住了龟头，可里面有很大的空间。
　　一点点的深入，女人也随着慢慢绷直了身体。
　　一半的棒身进去之后，女人身体已经完全伸直，双手按在床上疯狂喘息。
　　小穴内的液体已经流在了床单上面，随着最后的棒身也进去女人似乎已经神奇的适应了。
　　大雕的肉棒待在女人的大肠内，可以噶虐到到处都在挤压。
　　王蓉却感觉到了自己变态，自己果然是个变态，居然感觉到了很爽？
　　明明后面火辣辣的痛，可不知道为啥感觉到了里面有火热也有冰凉？
　　居然觉得全身的敏感点，全部汇集在了哪里。
　　只要动一下，就感觉到浑身在愉悦。
　　“我不是个变态……”女人慢慢的蹦出了一句话。
　　大雕有点愕然：“姐，你当然不是变态，你又不是没有看到，在俱乐部里面很多人都喜欢这个。莫兰老师那里就可以肛交，她也很喜欢呢。”
　　“别说那些老师了，你动一下啊，胀死了。”
　　大雕轻微动一下，她就感觉到欲望直冲脑门，那种各种情绪交织，各种欲望上来真的是充斥了脑子。
　　大雕拿出手机视频发给王蓉，接通之后女人就看到了，一个黑色的肉棒，在一个白色的菊花里面进出。
　　出来一次还带出来一些粉色的嫩肉。
　　愣愣的看着肉棒，在自己的菊花里面进出。
　　画面、声音、情绪、欲望交织在一起，最后……
　　王蓉再一次喷射出来。
　　大雕顺势让女人半躺，自己也躺在了床上，单薄的被子盖在女人的身上。女人一边喘息：“弟你怎么还不射？”
　　大雕有点郁闷：“这才哪跟哪？在来一会儿……”说着大雕就又开始动了，女人只能嗯嗯嗯呃的喘息。
　　附魔着女人的阴蒂和乳头，大雕邪恶的说道：“姐，以后姐夫在前面，我在你后面怎么样？”
　　王蓉霎时间脑补出来一个画面，喉咙里面啊啊几声，身子再一次抖动起来，这一次似乎不只是阴精了，下体仿佛失控一样喷出一股水流。
　　好像是被玩坏了呢？
　　看着女人无神的眼仁，彻彻底底昏睡了过去。
　　大雕也逼着眼睛，慢慢抽查，不知不觉也睡了过去。
　　精液也一点点的流入女人的直肠里面，液体仿佛又神力，慢慢的改造女人的肛门。
　　似乎更加的敏感，更加的有韧性适应……
　　清晨两个人同时醒过来，王蓉觉得从来没有这么舒服过。
　　这就是做爱么，还只是后面还不是前面，如果是前面的话，凭借弟弟的本钱不知道多么舒服呢。
　　突然很想试试，可最后还是犹豫了。
　　无论怎么说自己都要结婚，以后还是要嫁人的。
　　最多就是以后嫁人之后，在回来和弟弟乱来，那种感觉在这辈子都忘不了。
　　尽管没有进入女人的阴道，可快感已近进入女人的心了。
　　突然她感觉到了肉棒怎么还在屁眼里面，那种颤抖的感觉更加强烈了。可是如果再不起来，就会被妈妈和妹妹发现了：“弟醒醒……”
　　晨勃的肉棒在女人的屁眼里面，被外面的肛肉死死的困住，没有润滑剂的作用哪里能随便出来。大雕醒来也有点傻眼，这硬拽出来么？
　　“晨勃怎么出来啊？我憋了一晚上，难受死了一半都尿出来就好了。”大雕也一脸的汗水，并没有注意到姐姐似乎又湿润了。
　　“那你尿出来啊，要是被发现我们俩死定了。”
　　“可是……可在你里面。”
　　“哪里管得那么多？赶紧的啊。等下我去洗澡就是了。”王蓉真的是羞死了，这才两天多就发生这么多事情，女人也算是大起大落了。
　　大雕试了试最终一股热流直冲女认的直肠，慢慢的肉棒也软掉出来。
　　女人恶狠狠的瞪了大雕一眼：“坏小子……”捂着屁眼就朝着厕所而去，坐在马桶上面一阵阵水流出来，让女人瞬间进入了高潮。
　　那种敏感的感觉太过分了……
　　清晨小美也来接走了王蓉，她需要新的历练。
　　来到了公司里面，小美笑道：“首先……脱光衣服换上新的制服和鞋子……”高跟鞋长丝袜，以及不准穿内衣的身体。
　　作为被调教的对象……

第99章 朱伟的比赛
　　王诺诺去了楚楚家玩，终究是小孩子不可能天天都爱爱什么的。
　　最主要是年纪太小需要多多活动一下，不然萝莉为什么只有宅男和老男人喜欢呢？
　　大雕早上就吃过饭就接到了柔雪的电话，对于那个温柔贤惠的美妇人，大雕的好感是极大的。
　　可惜的是却有一个那么不堪的老公以及儿子，善良的她并没有教育好自己的儿子，却教育出来一批又一批的学子。
　　距离上次和柔雪做爱，已经是很多天了……
　　吃过饭大雕中午打算过去，推开母亲的房门，屋内早就没有人了想说句话也不行。
　　离开了家门之后，大雕就朝着柔雪老师的家里而去。
　　这边走着走着就碰到了朱伟，之间这个小子身边跟着一个校服的美女。
　　看上去应该是个高中生，毕竟一高的校服很明显……
　　两个人手拉这手，看样子格外的亲密。
　　朱伟这个小子，真的是桃色运气不错呢？
　　看这个方向是准备回家，朱伟被大雕看久了，下意识就回头看了过来。
　　“啊？王雕同学啊？”
　　看到了这个小子，朱伟瞬间就兴奋了。
　　上一次在ktv大雕给他出头，他还是非常感谢大雕的。
　　最主要的是爸妈离婚了，他归爸爸关了而不是那个严肃、刻薄的老妈。
　　大雕笑道：“朱伟你这是干嘛去啊？这美女是谁啊？”
　　朱伟连忙跑过来说道：“哥，这是我表姐柔雪，人家可是一高一班的学霸呢，同样……也是我的炮友。”
　　“你乱伦啊？”大雕有点吃惊，最主要是这么一个美女，居然和朱伟这个小子混在一起。
　　朱伟嘿嘿笑道：“老大你都艹我妈了，我喜欢我表姐怎么了？”
　　美女啪的给了朱伟一拳：“瓜娃子说什么呢？才做过几次都敢说炮友了？”
　　朱伟尴尬的笑道：“姐别这么不给面子，我的零花钱很多都花在你身上了呢？”
　　雪花直接踢了他一脚，修长的美腿格外的耀眼：“想都别想……还有姨妈怎么了？”说着扫视着大雕，就是这个小子艹了姨妈？
　　看着两个人，大雕有点傻眼了。这还真的是刺激，不过大雕喜欢拍着朱伟的肩膀说道：“你小子有前途，以后跟着我混吧，哥哥会罩着你呢？”
　　朱伟顿时兴奋的：“那老大那会所以后我能去么？”
　　大雕挥挥手说道：“这都是小意思，你爸爸的会员卡级别太低了，回头我把我的借给你里面随便去。”
　　柔雪好奇的闻到：“天上人间？”
　　朱伟兴奋的说道：“表姐你可不知道呢，我老大可是天上人间最高级的会员呢？哪里的老板刘宏都要称呼一声王少呢。”
　　柔雪顿时有点大惊失色，完全看不出来这个小子居然也是大少：“王大少呢？”
　　朱伟点了点头说道：“老大你这是去我家啊？我妈是不是又寂寞了？”说道这里的时候，朱伟居然勃起了。
　　大雕和柔雪都看到了：“怎么操你妈你还激动了呢？”
　　朱伟立刻吐槽到：“老大你都不知道我妈就是个死鱼，整天板着脸穿着死难看。哪里还会做爱什么的呢，肯定在床上也是死鱼。”
　　柔雪又敲了他一下：“哪有你这么说我姨的？不过姨在床上是个啥样？”
　　大雕摊摊手：“差不多，不过你妈身材真的好，可就是放不开管得有点多……”
　　朱伟眼睛一转说道：“那老大我们一起去吧，我也想看看我妈怎么做爱。”
　　柔雪也捂着嘴说道：“我也想看呢，听说过群交之后，女人就会放的很开呢。”
　　朱伟立刻说道：“老大要不要我们一起去，等你们高潮的时候我和表姐过去。那时候妈妈说不定心理就放开了，以后更有味道。不过老大你也要答应，不准让我妈揍我。”
　　柔雪笑道：“你爸妈都离婚了你怕啥，你晚上也不再这里住，你爸爸不也天天找小女生么。”
　　朱伟想了一下说道：“也是这个道理……”
　　大雕笑道：“那我先去差不多我就给你发短信，到时候你俩也进来咱俩比比。”
　　说着三个人就朝着柔雪的别墅而去，大雕率先走了进去。
　　女人一身的居家服，脚下穿着肉色的丝袜和拖鞋。
　　桌子上放着菜品，一看都是大补之物。
　　看到大雕进来女人柔柔的说道：“老实交代，黄慧那老妖婆榨了你几次？”
　　大雕有点尴尬的说道：“那天……”吧啦吧啦把那天的情况说了一下。
　　柔雪看着大雕飞快的说完吃完饭脸色一红：“洗澡了没？憋久了对身体不好，今天给你好好放松一下。”
　　女人不自然的捋了一下鬓角，自从丈夫离开家了之后，她就已经彻底放开了。
　　儿子也经常乱搞，她虽然知道可却管不住了。
　　毕竟他父子俩还草过同一个女人，据说还是一起真的是头疼。
　　带到嘿嘿笑走了过去，顺手解开了女人的睡衣，里面似乎只有白色的内裤和胸罩。
　　一如既往的单纯：“老师你都三十多岁的女人了，还像少女一样单纯，这事放不开就没有意思了。”
　　柔雪拍了大雕一巴掌：“给你做都已经很过分了，你还想怎么样？”
　　大雕抚摸着女人柔柔的乳房，真的是又白又软，乳头也是粉嫩的：“黄老师说给我补课，她就坐在我身上，然后一边给我讲题一边操她。补课半天什么都没有记住，真的是麻烦呢。”
　　大雕的抚摸让女人格外的受用，白色的内裤上面很大的一片湿润：“我也不知道怎么了，这些天想到你下面都湿的很。黄慧那骚货……哼。”
　　“老师你也骚啊，你看你下面都已经流水了呢。”大雕推掉女人的内裤，把女人打大腿推上去让阴部对着大门口露了出来。
　　躲在门口的朱伟和雪花立刻瞪大了眼睛：“想不到姨这里这么多的毛啊？别人都说毛多的女人性欲高，会不会是姨夫满足不了才离婚的？”
　　“真没有想到妈妈那里那么多毛，都没有姐你那里好看呢。”朱伟不喜欢毛多的，什么都没有难受死了。
　　柔雪这下美滋滋了：“那是当然我才是美少女，姨都是老女人了。不过你这个老大怎么样，让姐尝尝呗。回头姐给你介绍小学妹……”
　　这边两个人说着悄悄话，柔雪却是说道：“去屋里，外面……外面不好。”
　　大雕只是在阴唇周围抚摸了一下，女人就控制不住了。
　　最近脸上的皱纹没有了，女人也变得好看起来了。
　　性爱果然是美妙的，居然让人可以变得年轻起来。
　　以前也做过爱，却没有这种事情，自从和大雕又了性爱之后就这样了。
　　大雕立刻抱起了女人，任由女人亲吻着自己。
　　两个人来到了卧室，柔雪直接急不可耐的说道：“快……给我。”
　　下面的空虚太强烈了，根本就不需要前戏。
　　大雕脱掉裤子漏出了龟头：“老师给我舔舔……”柔雪抗拒了一下，却是一口喊下去润滑了一下。
　　大雕也不介意，却是扶着肉棒缓缓的进入女人的身体。一声又一声的高亢开始了，大雕摸着女人的阴毛说道：“老师你的阴毛太多了……”
　　柔雪脸蛋红了又红：“这我也没办法啊。”
　　大雕嘿嘿不说话，开始疯狂的抽查女人起来。
　　一连串的抽查让久旱的女人，瞬间就泄了身子。
　　大雕有点好奇这阴道有点紧了：“老师你这里面比前几次紧了许多啊。”
　　柔雪根本说不了话，好半天才说道：“是…是啊，自从被你做过之后，这里面越来越紧了。你刚才进去的时候，我都感觉到有点疼，不过一下好舒服。”
　　女人四肢没有一点力气，浑身软哒哒的。
　　可这个时候外面传来一声：“妈，我和表姐回来补课了。”
　　柔雪瞬间惊了，侄女和儿子回来了？
　　自己却在喝儿子的同学艹逼？
　　瞬间女人就无法享受这种快感，一股水流直喷大雕的额龟头，好强的水流瞬间刺激到了大雕，一股热精直冲女人的子宫内。
　　强有力的精液射入子宫内，女人瞬间崩溃了。
　　“快藏起来，儿子回来了。”女人小声的说道，可四肢浑身都被热精冲击的没有一点力气。大雕四处看了一下，抱着女人躲在了柜子里面。
　　两个人刚藏进去，朱伟和雪花就走了进来。雪花四处看了一下：“姨不在家啊？不过这里面什么味道啊？”
　　朱伟闻了一下：“好像是做爱的味道啊？妈妈偷人了？”
　　这一下让里面的柔雪惦记上了，这臭小子想死啊。
　　可是他说的对，自己的确是偷人了，还是偷的他的同学。
　　这种从未有过的刺激，让女人的阴道疯狂的收紧，因为柜子狭小大雕的肉棒已经深入到女人的宫颈口。
　　大大的鬼头被丝丝的卡在里面，哪怕是射精了也不曾柔软。
　　“你卡我里面了！”
　　柔雪小声的说道，她可以感觉到那鬼头卡在里面，只要稍稍动一下就是无边的刺激。
　　这让她一直处于一种伪高潮状态，动不动就容易喷射。
　　外面的朱伟说道：“妈妈没在家，要不我们先写作业吧？”
　　雪花笑道：“好啊……”说着两个人居然不出去，就在这个卧室内拿出了书本。
　　这让柔雪心中既害怕又有一点安慰，儿子好歹还知道学习的，可瞬间女人僵硬了。
　　透过缝隙她看到了自己的侄女居然在脱衣服，而儿子也在脱衣服？
　　他们在干什么啊？
　　朱伟脱完衣服就坐在桌边，那肉棒也树立起来了。
　　作为母亲看到亲儿子的肉棒，那种乱伦的想法一直在脑海中转悠。
　　可惜儿子的肉棒太小，跟大雕的比起来只有三分之一而已。
　　她在想什么，居然拿儿子的肉棒在比较。
　　雪花却是慢悠悠的说道：“带上套子你上次都射进去了，弄得我差点怀孕了。”
　　说着女人蹲下给朱伟套上了套子，这一幕让柔雪看傻眼了。
　　自己的儿子把自己的侄女艹怀孕了，这不是乱伦吗？
　　这种感觉让女人失禁了，她死死的看着外面的画面，阴蒂周围却在喷射液体。
　　她也看到自己下面似乎尿了，因为肉棒挤压的关系，尿液只有一丝却射的很远，就像是压紧了水管的口子。
　　尿液飞溅落入了自己脸上嘴里，大雕却是捂住了女人的嘴，然后捏了一下阴蒂。
　　女人吱吱呜呜，瞬间四肢无力的垂下去了，只有脑袋还在看着外面。
　　只见柔雪给儿子带上了套子，却岔开了腿慢慢的坐了上去。
　　柔雪就这么眼睁睁的看着，儿子的肉棒慢慢深入了自己侄女的阴道之内。
　　她可以清晰的看到，肉棒在女人粉色的阴唇里面消失了。
　　最后雪花坐在了朱伟身上，朱伟却抓住了女人的乳房。
　　“姐这些题目我都不会做……”朱伟苦恼的说了一句话。
　　雪花笑道：“只要你加把劲，不停的抖动让我高潮你的作业姐包了。要是你慢了我就少写一个科目你就死定了。你可要持久一点哦……”
　　朱伟一边耸动着屁股，柔雪一边拿着笔写着题目。
　　这是在补习功课，可是这种从未有过的想法，让柔雪感觉到分外的刺激。
　　阴道继续在锁紧，又是一阵小高潮。
　　她觉得这么一会儿的功夫，自己就变得奇怪起来了。
　　“姐你第一次被谁给艹了啊？你处女给谁了？”
　　朱伟好奇的闻到，他却是知道的。
　　雪花的闺蜜可是一个双性人。
　　她是一个有着肉棒的女人，雪花的第一次就是被自己的好闺蜜给操了。
　　之后姐姐就喜欢上了这种快感，所有才有了这种事情。
　　“还能有谁？你姨夫呗。”女人随口按照之前的故事说道。
　　女人的话宛如晴天霹雳砸了下来，瞬间柔雪就懵逼了，这不是乱伦么？
　　还是父女，女人身子这下彻底软了，如果不是大雕就可以看到一片美肉了。
　　女人的尿液打湿了大雕的浑身，柜子里面充满了性器官散发出来特有的糜烂气息。
　　朱伟嘿嘿笑道：“那我姨呢？”
　　雪花似乎也兴奋了：“当然是母女共侍一夫，你都不知道多爽了，我喜欢这种感觉。你姨夫的肉棒前一秒在妈妈的阴道里面，后一面就在我的引导里面。最后就射在了我的子宫中，那种感觉真的太舒服了。”
　　柔雪觉得今天三观都炸了，难怪侄女和儿子乱搞都没有什么奇怪。看着侄女飞快的写着作业，可是下体的阴道还在吞吐儿子的肉棒。
　　“换个地方，让她她看看……自己的儿子的肉棒在做着什么。”
　　雪花疯狂的说道，丝毫不见刚才的柔和，一点都不想个学生了。
　　大雕甚至怀疑，她是不是真的和父亲乱伦了。
　　朱伟抱着雪花朝着柜子走来，一步一步，这让柔雪有点吃惊：“不要，不要过来……”可是柜子猛地掀开了。
　　赤裸的母亲，岔开着双腿，浓密的阴毛上面，满是液体。
　　在那阴毛之中有着难以描述的粉嫩，那里面有着一根粗大的肉棒在进出。
　　女人嘴角留着口水，眼神里面有着吃惊、恐慌、兴奋、妩媚……
　　“妈？你躲在这里啊？我都找你好半天了呢？”朱伟抱着雪花，一顿猛艹。雪花大开的双腿，那里面的淫液也溅射在女人的脸上。
　　“姨，做爱就做爱干嘛要躲起来，这么做多舒服啊。”
　　雪花没有一点羞愧，这是两个人之前商议好的。
　　她还准备了特殊的道具，等下一起玩弄这个单纯的女人。
　　果然每一个女人心中，都隐藏着噩梦。
　　柔雪一边爽的控制不住一边尖叫：“你们这对狗男女滚出去啊。”
　　可是朱伟抱着雪花蹲了下来，雪花在柔雪的乳房上抓了一把：“姨你自己都在偷情还说我们俩？”
　　“不要……不要请你们出去。”柔雪彻彻底底扛不住了，下体再次射出细细的尿液，高潮混杂的感觉让女人格外的舒服。
　　雪花瞬间趴在两个人交合的地方，一口咬住女人的阴蒂吸走了女人的尿液：“老大把我妈妈抱出来，看看咱俩谁先坚持不住。”
　　大雕起身抱着早就软成一坨的女人走了出来：“好啊，一起来比比。”说着大雕开始在女人阴道里面，疯狂的抽插。
　　说着朱伟也抱着雪花，两个人在桌子钱开始抽插。雪花却是说道：“这样不行，咱们要比点东西呢。”
　　大雕抱着闭上眼的女人：“比什么？”不用看女人脸上的表情，因为阴道不断地额抽搐，已经说明了女人的兴奋。
　　雪花看着柔雪比上了眼睛，但是耳朵却动了一下笑道：“我来自然是补课的，你俩在后面这样谁先射就算是输了，那么惩罚就是等下必须让对方的女人给对方。我们俩的比试就是写几道题，谁先写完就听对方的话，怎么样？”
　　大雕和朱伟事关男人尊严，齐齐的说道：“好……”
　　柔雪却是推了推大雕说道：“放我下来……我来不了。大雕我们别玩了，我们去其他房间好么？”
　　女人可以感觉到自己的身体受不了，她是一个传统的女人，哪怕是做爱也很传统。
　　这种刺激让她根本扛不住，从刚才开始到现在女人脑子都混乱了。
　　雪花拍着柔雪说道：“姨放开点这里又没外人？你等下要是输了，我给你阴毛都剃完了。要是我输了，等下你想怎么样都行。”
　　“花花你怎么这样？你可是三好学生啊？”柔雪很无力，大雕还在耸动，儿子朱伟也在雪花身上用力。
　　“姨女人不就是做着事舒服么，你看你也不是很喜欢么？再说我做这事也不耽误学习，能快乐还能学习多好啊。”
　　女孩的观念明显很开放么，大雕郁闷自己以前怎么都碰不到这样的女孩呢？
　　原来自己还是没有钱……
　　“可是你俩……你俩怎么能？”柔雪语无伦次，被大雕撞的有点难受。
　　雪花眼睛一转：“姨等下你要输了，我就让朱伟上你了哦。说不定你的小情人输了，今天姨就要开荤了呢。”
　　柔雪啊了一声：“大雕不会输的，我以前很少能榨出来的。”
　　朱伟不服气了：“妈我也不会输的，你还是关心你自己吧？”说着朱伟放慢了速度，可雪花给了他一巴掌又不得不加速了。
　　题目就是一个英语的填空，两个人开始做了起来。
　　可是柔雪根本拿着笔，却做不出来那么多。
　　大雕的肉棒已经开始发威了，一股滚热还有一股冰凉，加上此时此刻居然还要写作业，女人那里控制的住自己？
　　哪怕是陈冰那种冷静的女人，在大雕发威的时候也是一脸被淫欲侵蚀的样子。
　　女人每次强打精神，却都忍不住低吟，手中的笔就无力的掉下去。
　　一边的雪花很是郁闷：“姨真的那么刺激么？”
　　朱伟和她做也很舒服，快感也有课不至于这么强大。
　　“你不懂太刺激了，你还是孩子……”有点语无伦次，看着那乳头已经肿胀的像个葡萄了。
　　恍然之间女人突然喜欢上这种感觉了，她要堕落成了那些人口中的痴女了。
　　“姨我已经写完你输了……”雪花突然笑道，题目她已经做完了。
　　“表姐我忍不住了……”朱伟一声低吼，一股弄精射入避孕套里面。一会儿就滑出去了正常的肉棒，也变成了小鸡鸡。
　　雪花突然有点气：“你真没用，大雕都还没射呢，以后你别碰我了。去给我拿刮胡子的，我给你妈妈刮刮阴毛。”
　　朱伟嘟囔着：“老女人有什么好玩的，给你我出去找我女朋友了。”
　　他有点失了面子，居然被表姐说不行。
　　毕竟年纪小他喜欢同龄的女人，虽然他老妈也很好看，可是他真的不感兴趣。
　　他和他爸爸的口味一样，喜欢学生妹。
　　这话让柔雪差点气炸，她虽然年纪大了可是身材一直都很好。
　　尤其是和大雕有过性爱之后，女人更是青春了许多。
　　虽然被自己亲儿子看了个遍，可是那藐视的话语对女人更大的伤害。
　　雪花不屑的说道：“他就会玩小女生而已……”说着给躺在床上的女人，直接用剪刀剪去了一把大的阴毛。
　　柔雪瞬间抽搐了：“不……不要。”
　　可是大雕也因为女人一而再再而三的阴道收缩，直接控制不住一股浓精再次喷射而出。
　　女人直接手一软，直接昏了过去，失去意识之后，阴道也开始了放松大雕的肉棒才从子宫口一点点出来了。
　　鬼头耿耿出来宫颈口就关闭上了，两发浓精都留在了里面。
　　雪花一脸的吃惊，看着女人鼓起的小肚子，伸手在上面点了点：“你射了多少，姨妈这里都给你射出来了？全部都进入子宫里面了？”
　　女孩无法想象，怪不得这么刺激啊？
　　大雕挠了挠头说道：“没有多少啊……”
　　“好大的肉棒啊！”
　　女人伸出小手，在大雕湿漉漉的肉棒上面抚摸了一下：“朱伟的只有你的一半大小，难怪这么刺激。现在还这么的硬，都不像刚射过的……”说着女孩自己撅起了屁股，入眼是一个有着少量阴毛的粉红肉穴。
　　因为刚才戴套的缘故，现在里面显得格外滑嫩。
　　大雕也不客气，直接磨了磨鬼头，一点点的挤入女人的身体里面。
　　女人顺脚绷直了小脚丫：“慢……慢一点，太涨了。”
　　因为发情的关系，此刻并不疼可是却很胀。
　　这是她从来没有遇到过的粗大，身子一时间难以承受。
　　看着粗大的肉棒一点点在自己的体内进入，女孩终于体会到那种难以言表的刺激。
　　仅仅是鬼头碰到了宫颈口，女孩就被那种滚热和丝丝冰凉刺激的握紧了双手。
　　大雕随便动了几下，女人就已经扑街了。
　　看着大雕还要动，女孩连忙说道：“别……”
　　大雕疑惑了一下说道：“干嘛？”
　　“还没有给姨妈刮完，我书包里面有针孔的阴蒂环，还要给她戴上。不然以后她要是告状，那可是怎么办呢？”
　　“那是什么东西……”大雕有点好奇，是和楚楚一样的阴蒂铃铛吗？
　　女孩趴着过去拿过来了书包，从一口小口袋里面取出来了：“你看我阴蒂上有个小孔……”说着女孩就把一个合金的小环套在了上面，紧接着女孩挂了一个铃铛在环上……
　　大雕撞她一下，铃铛就响了起来。
　　那种摩擦的感觉，似乎更加的刺激。

第100章 总有人会羞涩
　　看着眼前的雪花，大雕的内心是感慨的。
　　同样是学生陈悠就是羞涩的美女，这种学霸级别的美女居然这么放得开？
　　思想真的是开放，这也让大雕觉得陈悠的可爱了。
　　果然还是悠悠最可爱了，当然看着雪花被自己几下给操翻了，这也说明女人碰到的都是些小男孩。
　　碰到自己她果断不行了，仅仅是几个回合交锋雪花就不行了。
　　两个女人在一番激烈的战斗之后，昏昏欲睡了过去。
　　大雕也从女孩身体里面退了出去，说真的他喜欢这种事情。
　　以前别说做这些事了，甚至连拉女孩的手都不可能。
　　可是现在睡觉的时候，都可以抱着美女。
　　下午柔雪也醒了过来，女人呆滞的看着自己。
　　那种连绵不绝的高潮，哪怕是道了现在都没有忘记，真的是太舒服了。
　　看着熟睡的侄女，还有旁边睡着的大雕，女人突然觉得这种刺激自己迷恋上了。
　　一个乖巧的女人，似乎一瞬间变成了特殊爱好的女人。
　　看着下体的光秃秃，真的是一根毛都没有了。
　　女人觉得自己已经破罐子破摔了，自己的儿子都看穿了自己的身体，那还有什么放不开的？
　　思索的时候大雕也醒了过来，女人披了一件衣服就开始去做饭了。
　　雪花起身去冲了个澡，然后来到了厨房……
　　“姨，感觉怎么样啊？是不是很刺激啊？”雪花笑眯眯的看着女人，原来严肃的柔姨也是个痴女啊。
　　柔雪看着她淡淡的说道：“小小年纪不学好，你爸也不是什么好东西。”
　　“姨我骗你的，不然你怎么会那么刺激呢？我第一次给了自慰，谁知道一捅就烂了，后来有了男朋友就更控制不住了。不过我今天才知道，大雕这么厉害啊？姨你该不会介意，以后和你抢男人吧？”
　　女孩笑嘻嘻的说道。
　　柔雪看着她没好气的说道：“你以为他身边就我一个女人？他在外面学校还有一个老师，还有一个校花女朋友。”
　　“没关系，最后以后做炮友也可以啊。等以后遇到真的相爱的男人，在结婚也不错啊。趁着年轻多浪一下，以后收收心了……”女孩看的很开，很符合这个时代很多女性的观念。
　　柔雪气死了：“你都没有贞洁观念吗？”
　　“姨你还说我呢？你不自己也是……”女孩根本不服气。
　　算了两个人之间没啥好说的，可女人发现自己并不排斥。
　　她喜欢那种刺激到没办法的性爱，可却不代表女人就没有了廉耻之心。
　　吃饭的时候柔雪还给朱伟打了个电话：“你以后少跟你爸爸学那么多……”
　　朱伟非常的不服气：“那我跟着老大总行了吧？”
　　柔雪看着一边的大雕，自己的儿子真的是坏了，那么只能让大雕帮忙照看一下：“好吧，你就跟着大雕，以后别学那么坏了。”
　　叹了一口气她也挂了电话，自己现在也不是什么好女人了，自然说不了什么了。
　　“大雕以后好好看着朱伟，别让那混小子做什么坏事了。”害怕儿子走上邪路，比如吸毒、染上病之类的。
　　吃过了饭之后，雪花和大雕也回去了。
　　女人身体早就疲惫不堪了，今天算是一天都在做爱，她更是不知道高潮了几次。
　　稍稍收拾一下女人就睡觉了，哪怕是做梦她都能感觉到自己在不断的高潮。
　　这边大雕回去了，王蓉也结束了一天的上班。
　　今天上班真的是累，最重要的是自己的上司那个小美，一直用一根假的肉棒塞入了肛门里面。
　　按照她的意思是，肛门要习惯这个状态，以后做爱就会舒服的多了。
　　哪怕是现在下班了，里面也没有取出来。
　　那种走路带阿狸的摩擦感觉，让她一天都处于兴奋的状态。
　　下班之后内裤是湿漉漉的，回来之后连忙来洗澡。
　　推开房间门却发现母亲，居然在里面冲凉。
　　可是女孩瞬间愣住了，在母亲宫蓝儿的乳房上面居然有这乳铃，屁眼后面和自己一样有这肛塞。
　　前面的阴蒂那里居然还有一个银环上面还有铃铛因为淋雨而响。
　　这简直就是小说中被调教了，瞬间女孩傻眼了。
　　宫蓝儿瞬间捂住了自身：“蓉儿你出去啊。”随着母亲的尖叫，王蓉也就迷迷糊糊出去了。
　　走出去之后女孩疯狂的在想，母亲是被那个男人调教了？
　　是公司里面的那个，还是说是家里变得富有背后的男人？
　　不过说起来母亲的身子，居然比起自己也不差，那乳房居然比自己的还大。
　　发呆中母亲也披着衣服走了进来：“蓉儿……”
　　王蓉一个激灵忍不住说道：“妈，你是被人……当性奴了？”那身上的东西，无一不说明了问题。
　　宫蓝儿点了点头又摇头说道：“那是一个女人，她调教了我很久很久，说等你弟弟过生日的时候给……玩。”
　　王蓉顿时大惊：“妈怎么会这样？那个女人是谁？”说起来她还没有什么乱伦的感觉，因为自己也很喜欢那种感觉。
　　宫蓝儿叹了一口气说道：“她权势滔天，在这里她说了算。不然你以为我们会过的这么好？你想要去zf上班都给你安排进去，不用担心什么的。我们只是普通的百姓，如果被反抗怕是要被弄到天上人间里面去一辈子都出不来了。”
　　想到最上面的几层，女人就忍不住打了个哆嗦。
　　王蓉有点茫然：“为什么是弟弟呢？”女人很不爽。
　　宫蓝儿叹了一口气：“因为她喜欢你弟弟呗，听说她们也做过，并且每星期都会来一次。所以她是个淫乱的女人，她自然希望掌握更多的。”
　　王蓉不知道说啥好：“妈我去洗澡了……”来到浴室里面，王蓉显得很是呆滞，自己家里似乎自己和妈妈都要成为他的女人了？
　　自己还好只是后面，将来如果有喜欢的人，自己还是处女？
　　不过结婚之后就不一定了，想一想女孩觉得还是挺好的。
　　自己能有一个好的工作，好的未来也挺好。
　　晚上大雕回来了，刚才和朱伟一起去开了个黑感觉挺好。
　　回到了家中之后，洗澡之后大雕准备歇息了。
　　明天去陈悠的家中，那种感觉一定很好地。
　　自己的小女朋友，大雕还是很喜欢的。
　　回到屋内大雕刚躺下，王蓉就钻了进来。
　　女人眼神有点不正常的欲望，说真的开过荤之后女人就非常的喜欢。
　　躺在床上她觉得浑身都在兴奋，非常非常想被贯穿。
　　欲望来的时候根本挡不住，直接就来到了大雕的房间。
　　伸手摸进被子里面，就抓到了那根粗大的肉棒。
　　“姐？”
　　大雕迷糊的有点醒了，肉棒已经粗大了起来。
　　王蓉根本不搭话，自己摸着就坐了上来。
　　一手拉着大雕抓自己的乳头，另一只手放在了自己的小穴口。
　　讨厌的自己居然变成了这么淫乱的女人。
　　直肠再次被灌入，火热的感觉带着男人跳动的感觉，让女人瞬间就满足了。
　　大雕摸着前面的小穴，那里真的是湿漉漉的。
　　小小的阴蒂也坚强的探出头了，大雕抚摸一下女孩就颤抖一下。
　　叮铃铃电话响了，两个人的动作有点僵硬。
　　一看是王蓉的男朋友打过来的，大雕有点好奇怎么还没有删除他：“姐你怎么还不删除他？他就是个渣男！”
　　说着肉棒用力顶了一下，王蓉身子一阵阵舒畅，却拍了一把大雕。
　　“我要好好报复他，让他绝望……咱俩做开点，装做我给你补课的。”说着女孩整理了一下自己的上衣，然后接通了视频电话。
　　“蓉蓉在干嘛呢？一天都不接我电话？”吴连看到视频中的女孩，旁边似乎还有个肩膀？
　　王蓉装做笑嘻嘻的说道：“我在和弟弟补课呢，难得回家要好好看呢。”
　　屁股下面的肉棒在跳跃，那种感觉好刺激。
　　这就是背德的感觉么，这就是所谓的偷情么，真的是好刺激的。
　　尤其是男朋友的注视下……
　　吴连额了一声说道：“蓉蓉你看钱的事情……”
　　大雕没好气的哼了一声，直接捏了一下王蓉的阴蒂，女孩瞬间啊的叫出声，然后拍了一下大雕女孩脸色通红。吴连赶忙问到：“怎么了？”
　　“我弟弟捅我，坏得很……钱的话要等两天了，已经说好你就放心好了。”女孩伸手拍着一边的大雕。
　　吴连看着一边写作业的大雕，没好气的说道：“你弟弟在就好好补课，回头咱们在打电话了，晚上就早点休息吧。”
　　说着男孩挂了电话，丝毫没有注意到王蓉身上的不正常。
　　脸色潮红如粉……
　　这个时候大雕才注意到，原来姐姐也很好看啊。小家碧玉越看越耐看的那种，王蓉发现大雕一直在看自己，忍不住白了他一眼：“看什么呢？”
　　“原来姐姐也很好看啊。”说着大雕摸着姐姐弹性十足的乳房，真的是青春的气息。
　　王蓉难得羞红了脸蛋身子转了转抱着弟弟亲了起来，女人动情之后前面开始流水了：“姐姐以后还是要嫁人的，等以后弟弟第一次给了老公之后，姐姐在和弟弟好好爱爱。”
　　对于爱情她已经放弃了，可未来总归是要和别人过一辈子的。
　　女孩一阵阵羞涩，在这个暑假经历的太多了。
　　爱情的破碎，可也迷恋上了性爱。
　　尤其是实习的工作，似乎她也挺喜欢的。
　　后庭一阵阵缩进，那菊花死死的包括了大雕的肉棒。
　　对面的吴连没想那么多，自己这个清纯的女朋友，却是做着最淫荡的事情。
　　挂了电话之后，大雕就开始专心致志的玩弄姐姐的菊花。
　　王蓉却被迫，帮着大雕写起了暑假作业。

第101章 骑士
　　王娜坐在窗边发着呆，自从那一晚过去之后，她觉得陈冰会威胁自己。
　　然后掌控一些资源，尤其是上面每年要求的犯罪名额，却没有想到陈冰根本没有这个想法。
　　这让王娜有点怀疑，那个女人绝对不好惹尤其是掌握了自己的证据之后，想到那激情的一晚，阴道之内淫水滋滋就出现了。
　　不可以……
　　自己绝对不是荡妇淫娃，可是每次想到下面就控制不住了。
　　“怎么还没有睡啊？”丈夫叶建从门口路过，看了一眼书房里面发呆的妻子。她也是不容易了，作为市内的领导人，每天都忙碌到深夜。
　　王娜慌忙回了一句：“最近要和陈姐接触一下，关于那边的土地……还是说我们一起联手开发，这是边界……”
　　“那个土地我们也有份额，他们也有一些份额……不过你们俩个谈好就是了。你俩是从小的闺蜜，这事你自己去做就好了。找个空好好聊聊……”叶建给出了自己建议。
　　王娜点了点头说道：“那我明天休息，刚好去安排一下。”
　　挂了电话之后，王娜的内心疯狂的跳动起来了，下身更是不知不觉就湿润了。
　　究竟是想去谈工作了，还是说想要去体验那畅快淋漓的快感呢？
　　那一晚她永远都不会忘记，自己被陈冰放倒了，然后被大雕给*奸了。
　　说是*奸，可自己却对那种感觉难以忘怀。
　　真的是太舒服了，肉体真的可以超越精神，以至于今天第一次撒谎了……
　　想了许久拨通了陈冰的电话，对面的女人似乎一点都不意外：“咯咯，让我看看是谁啊？原来是我们的王娜小公主哦，不知道大美女打电话过来做什么？”
　　王娜沉默了许久说道：“他呢？”
　　“谁啊？”陈冰的声音有了戏谑。
　　王娜继续说道：“你说是谁？我问他呢？陈冰别给我打哑谜。”
　　“想了？晚上来我的俱乐部，你懂的那个好地方呢。女人么总需要放开一点，更何况那个东西不是很舒服么？尤其是那种冰火两重天的舒服，不值得提前准备一下吗？”
　　说完电话就挂了。
　　王娜坐在客厅里面久久无语，发呆之余都没有注意到女儿回来了。叶小小蹦蹦跳跳走了进来：“妈，晚饭我不在家吃了，我要和同学去玩了。”
　　“和谁一起去玩啊？”王娜眼神锋利了起来，女儿已经上初二了，正是喜欢玩的年纪，免得交了什么不好的朋友。
　　“当然是和冰冰一起去啊？她的姐姐雪花可是一个学霸，学习最好的那个你听说过吧？听说去年还得了市里的表扬呢。我们一起去吃饭唱歌，应该就没有什么了。”
　　叶小小很是激动，她当然不会给妈妈说，今天是雪冰的男朋友带她们去见识一下。
　　王娜挥挥手说道：“行吧，妈妈有事先出去了，你自己别玩太晚回来。”说完提上了包，开上家中的小车，直接朝着隔壁而去。
　　陈冰给自己化了个妆，镜子中的自己应该三十多岁了。
　　可耻此刻看上去比二十四五的女生还要好看，不仅仅是皮肤细腻，最主要的是亮白。
　　这才是年轻的体现，鬓角的皱纹更是消失的一干二净。
　　女人喜欢美丽不假，可更喜欢哪种贯穿身体的激情。
　　不仅仅是刺激，还有那种背德的快感。
　　今晚王娜来了，这个闺蜜可要好好调教。
　　谁让她当初嫁给了一个好人，母狗就应该是她的归属，作为最好的闺蜜，怎么能看她过的好呢？
　　出轨、绿帽、调教、母狗，性奴、这些都是她未来的归宿，女人眼中闪过几分戾气。
　　谁让自己不能嫁人、不能生孩子、更是被退婚羞辱了一番呢？
　　夜晚降临陈冰收拾了一下，换了一辆车顺手打出了一个电话。
　　在天上人间的隔壁酒楼，陈冰带上墨镜上楼。
　　谁都看不出来这个装扮的她是谁，上了顶楼之后，从空中通道来到了天上人间。
　　至于大雕已经在刘宏的带领下来了……
　　大雕来的很早，毕竟姐姐今天被加班了。
　　少了那个女人的约束，大雕可算是舒服了。
　　以前没有发现，自己的姐姐居然也是个痴女。
　　不让艹就不让艹了，偏偏天天晚上都想来玩。
　　屁眼一开始很好玩，看着姐姐的小穴喷水还是挺刺激的。
　　可时间久了，就少了那种感觉。
　　每每看着姐姐毛发稀疏的小穴，里面泛起涓涓细流的时候，大雕就忍不住想要捅进去。
　　来到了这里大雕碰到了熟人，正是姐姐的男朋友吴连。
　　大雕看到他在一个一百七十多斤的肥婆下颤抖，那一身肥肉以及恐怖的脸庞，看上去都让人崩溃。
　　可是他却只能在那肥婆的身体下驰骋，一个不好就是一巴掌。
　　这种学生级别的小鸭子，最是肥婆富婆们的最爱。
　　尤其是这种很嫩的小鲜肉……
　　“他似乎很舒服啊？”大雕还是挺兴奋的，说真的大雕感谢他。不然自己怎么体会到肛交的乐趣，当然虽然腻了，可一想到就会硬。
　　众人不接话，大雕也不急在这里转着玩。
　　同时钉螺上，王娜已经到了。
　　看着眼前的皮甲她整个人都暴怒了：“穿这种衣服？你是在搞笑么陈冰？”
　　眼前是一个母马的套装，胸口会露出来，屁股会露出来。
　　只有腰部、腿部以及头部封锁起来。
　　其余关键的部位都会露出来，在腿部有垫子，以及手臂的地方也有，就是为了人在爬行的时候不受伤。
　　船上之后人是没办法站立起来，只能在地上爬行。
　　最关键的是在屁股后面有一个座位，男人是可以坐在后面的。
　　然后骑在女人身上，开始爬行……
　　当然所谓骑在上面，更多人喜欢用小车放在女人身下，然后控制女人开始在楼上的轨道内爬行。
　　而女人只能用嘴咬住控制杆控制，一旦撞墙可是会出局。
　　当然这其实也不难，关键在于身后的男人可不是单纯的坐着……
　　陈冰捂着嘴呵呵笑道：“那就看你了，等下让他骑在你身后，而我用电动玩具哦。如果我输了自然你说了算，如果你输了那就是我说了算呢。当然我不会要求你工作上的事，所以你玩还是不玩呢？”
　　勾勒着女人的下巴，真的是一头乳牛。
　　她很瘦偏偏胸部很大，这一点陈冰也是没有脾气了。
　　“那你先穿上……”王娜很是生气，况且她也离不开了。作为乖乖女第一次经历这种事情，居然不是害怕而是贼刺激？
　　陈冰丝毫不惧，直接脱光船上了护腿，最后带上了头套。
　　旁边有一个裸替的女人在服侍，很快一头母马就在地上趴着了。
　　王娜吸了一口气。
　　同样换好了衣服。
　　然后两匹母马就出现了，只有眼睛可以动，口中是含着遥控杆，根本没有办法说话。
　　两边的皮扣除非打开，不然她们都没有办法下来。
　　然后王娜看到旁边的女人，抽搐一根电动阳具，一点点的从后面塞入女人的小穴内。
　　最后上面还用马尾堵住了，卡扣一合上阳具就怎么都掉不出来。
　　然后女人就开始了呻吟声，这让王娜娜立刻就湿润了。
　　恐怕丈夫根本想不到，自己居然出来这么作弄自己，还与野男人约会吧？
　　两匹母马已经就位，然后房间门就被打开了。
　　大雕进来就看到了两个大腿岔开，下身滴水的红艳艳的肉缝。
　　根据进来时候的情报，有尾巴的似乎是自己的干妈。
　　自己的任务就是弄死这边的女人，然后让干妈取得胜利吗？
　　说话的时候大雕突然看到有几个女孩朝着这边走了过来，这个房间除了高级VIP，或者说自己的卡谁都进不来。
　　自己的卡借给了朱伟，此刻只有他能来？
　　大雕不喜欢让别人看到干妈的身体，顺手就给陈冰盖上了下身，至于王娜娜大雕才不管。
　　她们俩虽然不能说话，但是一定可以听到看到。
　　朱伟身边跟着一个美女，一看就是校花级别的，这个雪花大雕不仅认识还操过。
　　另外两个年级小一点，大雕却是不怎么认识，不过一看就是少女。
　　两个女孩明显有点惊吓，但是却带着几分兴奋的感觉。
　　“大雕我就知道你在这里，我去找你了嘿嘿。你这个卡真好用，我听说上面准备母马比赛呢。我就上来看看……这就是你挑选的两匹母马？”
　　朱伟眼睛放光了。
　　大雕嘿嘿一笑说道：“是啊，要不你们也去找几个？咱们一起比赛呢？”
　　朱伟眼睛都亮了起来：“我看这俩个就很好，给我一个呗？”
　　大雕摇了摇头说道：“后面还有很多，你自己去找……还有你带两个未成年的孩子来干什么？”
　　朱伟没好气的说道：“她们说想要见识一下，我才带她们来的。你别看她们俩小，但是你懂的哦。”
　　王娜转了转头，整个人如同霹雳一样。
　　她当然认识那两个女孩了一个是她的女儿叶小小，一个是叶小小的闺蜜雪冰，那个稍微大一点的就是雪冰的姐姐雪花。
　　自己的女儿居然来到了这里，女人一时间有点傻住了，自己就像是个母狗一样岔开了双腿露出了私处穿了母马的道具在这里趴着。
　　并且不能动，不能说话，如果暴露了……
　　雪花嘿嘿的笑着：“大雕你真有本事，这地方都能来？比赛要不要我们一人一个，看最后谁能赢怎么样？如果我赢了你听我的，如果你赢了我听你的？至于朱弟弟你？就玩一下怎么样？”
　　“姐姐我也要玩！”旁边的雪冰不服气的说道，然后拉着小小说道：“小小你也玩好不好。”
　　叶小小有点犹豫，可也感觉到了刺激，女人果然离奇的很：“玩也可以，可是我不会啊？要是等下赢了怎么办？输了怎么办？”
　　雪花没好气的说道：“赢了你就让他怎么怎么样，输了他自然就上了你呗。小丫头……”
　　“我才不是小丫头。！”叶小小很生气，最讨厌别人说自己小了。
　　大雕更是没兴趣：“两个胸都没有的小丫头有啥好的，还有你本来就输了我一次了。还有我不喜欢萝莉，真的是没一点意思。你们想玩就这样，诸位和你找一个母马，你俩小丫头就去旁边那个，给你们这个东西，你们研究下插入女人的身体，然后让她高潮就行了。”
　　旁边的女侍者很快就安排了两个母马进来，同样是身材高挑的女人。
　　王娜娜有点绝望，她感觉到了女儿一点点坐在了自己身后，手中的阳具一点点插入了自己的小穴之中。
　　身体僵硬不说，更是感觉到了刺激的。
　　女儿一点点见解上了她妈妈？
　　诸位一声欢呼，直接就骑上了母马，已经做好了准备。
　　另一边雪花也骑在了一头母马，只是她用来双头龙。
　　一边插在母马身体里面，一边插在了自己身体里面。
　　于是乎比赛开始了，顶楼还是非常大的。
　　四个赛道已经准备好，大雕直接走向了陈冰，扯开了里面的电动阳具，然后一点点塞入其中。
　　紧凑、热乎、长度，让大雕完全沉醉了肉穴之中，下面的陈冰更是身体一阵阵软，口中的液体更是流了出来。
　　女人知道自己完了，这次肯定是要输了。
　　随后比赛开始，王娜娜看着半天不能动的陈冰，眼神之中疯狂的闪烁。
　　一点点的控制车子朝着前面而去，可是女儿似乎发现了乐趣，一点点的加快速度在小穴里面抽查。
　　“冰冰好奇怪啊，你看插的越快里面就液体越多，好像可以插的很深呢？还有她这里好好看啊，粉粉嫩嫩的，还有液体流出来……”叶小小好奇的紧。
　　雪冰没好气的在阴蒂上弹了一下，差点让王娜娜翻车。
　　高潮顷刻间就来了，车子也停滞不前了。
　　陈冰这边更是糟糕，远处朱伟也是疯狂的操弄女人，三个人居然是王娜娜一点点的朝着终点而去。
　　十分钟后陈冰挪移了一点点干脆就放弃了，看着远处王娜娜被自己的女儿瞎搞。
　　她也没有想到大雕的朋友，居然带着王娜娜的女儿，来弄她的母亲？
　　想想就觉得刺激，下身已经喷了好几次了。
　　这种奇怪的场合下，总是容易高潮。
　　半个小时后比赛结束，毫无疑问是王娜娜赢了。
　　朱伟跳下来说道：“没有意思啊，我要去洗澡了，给我安排个女人，嗯干脆就她把。你们三个回家还是去洗澡？”
　　叶小小连忙说道：“我也想去洗澡，我的手臭臭的。”
　　王娜娜在车内差点没气死，侍女连忙说道：“三个女孩有女技师按摩，你们要去吗？”
　　雪花点了点头，抓了一把大雕的肉棒说道：“晚点我去找你哦。”
　　三个女孩说笑就走了出去，女人真的是奇怪，在外面高贵典雅。
　　在里面风骚入骨，真的是想不明白。
　　这边人走完了，马甲也就解开了。
　　王娜娜披头撒发的爬了起来，陈冰浑身软软的躺在一边的沙发上。
　　双腿张开小穴里面还有液体流出。
　　“我赢了。”王娜娜站在一边，此刻像极了女王，甚至有点报复。
　　陈冰冷笑一声，抓着大雕的肉棒：“被自己的女儿玩弄……啧啧。”
　　王娜娜冷笑一声：“我回去再说她们的事情，那小子完蛋了。”
　　说着拉开了大雕，不知道为何还是出于报复，直接放到大雕自己扶着肉棒就坐了进去。
　　岔开了双腿，任由陈冰看着肉棒一点点消失在里面。
　　“我要提条件了。”
　　陈冰无所谓的说道：“随便你……”
　　王娜娜咬牙切齿的说道：“半年不准碰他。”
　　“不可能。”
　　“愿赌服输”
　　陈冰摇了摇头说道：“这个不能算，他要是碰我呢？我总不会拒绝的。”
　　王娜娜咬牙切齿的说道：“这次让我上去，我要空降过来当一把手。我欠你一格人情……”
　　陈冰起身看着两个人交合：“那我告诉你一个秘密，绝对不可思议的秘密哦，然后……”
　　“我不想知道我没有兴趣，反正你输了陈冰。”王娜娜此刻只觉得浑身都舒服了。
　　陈冰挥挥手说道：“那好吧，下周安排你，另外只要他主动我就给，我不会主动总行了半年制之期。”
　　王娜娜拉着大雕起身说道：“监控我要看我女儿在干嘛……”说着这边监控就调整了，大屏幕上女儿被两个女人在玩弄私处。
　　看着一脸红透透的样子，她有点无奈的生气。
　　“你要不要带着头套过去？刚才那个男孩子可看到你身体了呢？像不像给别人玩一下？”陈冰仿佛恶魔一样。
　　王娜娜愣了一下说道：“我出轨一个就够了，带着头套似乎挺有意思的。小子……想过去看看吗？”
　　大雕的意见不重要，这边已经被要求抱着女人过去。
　　头套却是一匹马的样子，大雕走进去雪冰和叶小小就捂住了私处。
　　可两个侍女又给扒开了，雪花倒是毫不介意。
　　“男人不都是喜欢年轻的么？你怎么喜欢这些老的？还是有妇之夫？艹别人的妻子就这么舒服么？”
　　雪花看到了王娜娜的戒指，此刻忍不住调戏了起来。
　　大雕抱着王娜娜坐在了叶小小身边：“人妻舒服……小丫头，感觉怎么样？”
　　叶小小羞红了脸蛋：“还好了，一般舒服。哥哥你这里那么大，放进去没事吗？也对，刚才这个阿姨那么大的玩具都能放进去……”
　　女人听到这里身体都紧了，晃悠了一下大雕示意出去：“洗完澡就回去吧，以后别来这种地方了，还有雪花你还带着妹妹……”说完大雕就走了出去，世界之大无奇不有。
　　走出去之后陈冰已经穿好衣服了，看着王娜娜说道：“走吧去吃饭吧。”
　　随后两个人前去洗澡，这期间一直处于一个连体状态。
　　这种状态让王娜娜从未有过的兴奋。
　　两个人去吃饭了大雕也要回家了，陈冰肯定是要调教王娜娜的，事情似乎变得有意思起来。
　　至于叶小小大雕也不认识，那俩个萝莉没有意思。
　　回到家中王蓉已经睡了，至于王诺诺更是早早的就歇息了。
　　今晚似乎挺刺激，主要是配合干妈调教别的女人。
　　躺在床上没有一会儿，王蓉就溜了进来：“这么晚去了哪里？身上有香味？你去睡女人了？”
　　说道最后她都有点暴怒。
　　大雕翻了个白眼：“姐你管的太宽了，我睡女人不正常。你看这是吴连……”
　　虽然很生气，可还是看了手机，那画面让她很满足：“你说他以后会不会直接不行呢？要是他不行了，我以后就嫁给他当女王调教他呢？”
　　说着看着大雕，以后就可以不让大雕出去找女人了，主要是那些女人都不干净。
　　“这个应该不难吧？你想干啥？”大雕琢磨了一下，应该不是很难。
　　王蓉爬了上来：“我要让他一辈子硬不起来，然后我要嫁给他，然后调教他。最后我要管你不要随便去找女人，外面的不干净。这样我们就能在一起一辈子，我要看着你……”说完就掰开了自己的小穴，里面红艳艳的肉，以及一张透明的处女膜。
　　扶着弟弟的肉棒，一点点的对着下面坐了下去。
　　看着一点点鲜血流出来，大雕只觉得紧凑：“姐我不喜欢你这样，你都快变成了痴女。要不要以后找个人和我一起睡啊？”
　　大姐肯定是要嫁人，两边都开发的不错。
　　最主要是大雕不喜欢她的性格，不如自己家的悠悠好。
　　但是白给的为何不草呢？
　　以后让朱伟来试试，自己操他妈他和自己玩姐姐呢？
　　“哼，你不喜欢又咋了，反正我一辈子就跟着你了。想让别人上我不可能，你只要不找不干净的我也不管你。”
　　说完女人气呼呼的坐了两下，愣是把自己疼的脸都扭曲了。
　　大雕也顾不上生气了，因为真的很紧啊。
　　肉棒的冷热功能发动，一会儿王蓉就浪的飞起。
　　小穴包裹着肉棒，两个人就在被窝里面鼓动。
　　床大被子厚倒也没事……

第102章 交谈
　　大雕在和姐姐做爱的时候，这边陈冰和王娜也回去了。
　　只是王娜显得非常的暴躁，虽然说她赢了比赛，但是陈冰肯定有东西没有告诉她。
　　回到陈冰的住处，两个洗了澡，对于陈冰的偷袭她已经完全免疫了。
　　刚才女儿在的时候，她就已经放开了，现在更无所谓了。
　　“你知道的我一直都想嘻嘻……调教你。如果你答应让我调教七天，我就告诉你一个关于他的秘密。为什么会让他上了你……以及我自己。当然你可以选择不，这就看你的了。”
　　陈冰伸着二郎腿，袖长的美腿上面挂着黑色的丝袜，这是刚刚拆封的。
　　王娜穿着睡衣嘴角挂着冷笑：“刚才你不可能没有录像，所以你直接说吧。如果秘密足够多我愿意和你一起承担，要是不够多你就等着鱼死网破吧。陈冰你要让我好看，别以为我就没办法你了。”
　　“因为可以可以变得年轻……他的那个。”
　　话语让王娜惊骇了，两个女人嘀嘀咕咕不知道商议着什么。
　　王娜从一开始的震惊，到后来的数据实验报道，以及陈冰那比自己女儿差不多水嫩的脸庞，这才逐渐相信了。
　　最终她们签订了什么，大雕肯定不知道的。
　　但是大雕第二天早上起来的时候，王蓉已经起来了：“唉昨天脑子一热……弟你说我以后还能嫁的出去么？”
　　坐在大雕的身上，看着肉棒在阴道里面消失。
　　真的不敢相信，那么一大只自己后面和前面都能吃下去。
　　大雕无所谓的说道：“嫁不出去就让那个吴连娶了你……”
　　“可是我好讨厌他，我才不想让别人碰呢。”
　　王蓉不服气，微微喘气自己上下移动着。
　　那种一波波的快感，简直让她爽翻了。
　　如果早知道做爱这么舒服，她才不要走什么后门，虽然后面也很舒服，可是明显前面更刺激。
　　“把他弄阳痿就行了，或者直接弄的硬不起来就行了。要不你也假装在里面认个主人，以后你俩结婚刚刚好。反正随你的便，你自己开心就好了。另外……我可是有女朋友的呢。”
　　想到陈悠美女大班长，大雕心里就热乎乎的。
　　肉棒也硬了几分，在姐姐的里面变得更粗。
　　王蓉喘了几口气：“这样也好……我才不管你的女朋友，反正我想要就要给。你的女朋友哼哼，我同意才能嫁进来。”
　　大雕对着姐姐的屁股拍了两下：“你还管的宽呢？反正以后不可能你一个女人，你别想那么多，要不以后给你找个别的男人？你看我同学咋样？”
　　讨厌被人束缚，大雕对于姐姐王蓉本来就没有啥过多的感情。
　　小时候也因为年龄，长大了她常年在外，大雕一点都不喜欢她。
　　不过作为男人操的久了，自然也就喜欢上被夹着的感觉。
　　甚至说还不如妹妹王诺诺可爱，谁要是碰一下小诺诺，大雕肯定打死他。
　　如果是大姐倒是让朱伟不错，那小子上道，当然最好是吴连那个小子。
　　王蓉哼唧了两声：“那就吴连吧？改天我们去那里面找找他，然后假装一下我也被迫还钱之类的？然后就弄个啥契约吓唬一下他？我看网上都这么弄？”
　　大雕似笑非笑的看着她：“啥契约啊？不就是母狗契约？姐，你叫声听听？”
　　“嘘，我才不是什么母狗……”王蓉毫不客气的说道。
　　大雕对着乳头就抓了过去，两个人打的还挺刺激的。
　　可这个时候房门突然被推开了，宫蓝儿出现在了门口。
　　看着屋内赤裸着上半身，还在动的女儿以及躺在下面抓着女儿乳房的大雕，女人感觉一阵阵的眩晕。
　　好在是这段时间的……
　　调教，让她已经有了很完美的心理准备，这种设定还是接受了。
　　扶着门框一时间有点难以接受而已：“你俩……穿好衣服到我房间里面。”
　　回到房间里面宫蓝儿有点傻了，自己的女儿居然和儿子搞上了。
　　这……
　　虽然说过不了几天自己也会被那个邪恶的女人，作为调教的礼物送给儿子，可是女儿和儿子一起她还是没办法接受。
　　大女儿学习好年年都有奖学金，以后还希望嫁给一个好人家。
　　可不曾想到居然是……
　　这个结果？
　　怎么自己就这么苦命呢？
　　大雕有点傻眼，王蓉更是傻眼。
　　两个人墨迹了一会儿，看着肉棒软下去，小穴逐渐干涸，还是朝着母亲房间而去。
　　大清早六点多就过来，也不知道做什么？
　　一时间两个人都有点不安，来到房间里面看着宫蓝儿一脸的严肃。
　　不知道什么时候，母亲的皮肤居然细腻了许多，初看还算是个清秀的美女，看的时间久了居然是一个非常耐看的美女。
　　母亲都已经三十多岁了，皮肤居然比自己还要好？
　　王蓉一时间有点嫉妒了……
　　“你俩啥时候……那啥的？”宫蓝儿坐在屋内的床上，一脸的严肃看着两个人。
　　王蓉稍稍哆嗦了一下，于是就把吴连的事情全部讲述了一遍。
　　大致的意思就是自己勾引的弟弟，就是想要一点钱。
　　至于后面的计划也大致说了一下，就是以后嫁给吴连……
　　“你俩……你俩要……”气死我这个话怕是说不出口了，过不了几天就是大雕的生日，自己到时候恐怕连个正常的姿势都难，纯粹的肉便器吧？
　　想到天天被灌肠洗刷阴道不准吃肉，各种高操作的调教，宫蓝儿就一阵阵的绝望。
　　可生活总要活下去，主要是家里有钱了自己也有车了。
　　在以前的老同学、亲戚面前，都格外的有了面子。
　　体面的工作、虚荣心、钱财、地位，这些统统是击垮一个女人的内心。
　　一旦奢侈过了之后，想要在勤俭真的很难。
　　人非圣贤都是希望越走越好，最主要是儿子攀上了贵人以后肯定妥妥的干部。
　　所以她答应了很彻底，可是现在……
　　大雕低着托不说话，要是自己挨打了，就去干妈或者老实那里住几天。
　　反正就是不在家，自己也不用怕啥有钱任性。
　　见多了也就没有害怕的心思，只是低着头又不是自己想要和她玩。
　　不过姐姐是真的紧，这一点大雕没有否认。
　　尤其是自己抽她屁股的时候，似乎有一点秦研的感觉。
　　那个女人也是一个女强人，喜欢和自己打架了才做爱。
　　女朋友的母亲……
　　宫蓝儿深吸一口气说道：“行吧，但是今后你俩分开睡，还有记得吃避孕药。大雕这几天晚上来我房间睡，这种事情以后……”说着就沉默了，过会儿又说道：“你俩自己看着办，都大了管不了。出去吧，以后你们自己负责。”
　　显得格外的累，却没有啥伤心的。
　　一会儿要出去提车，那可是百万的豪车。
　　穷苦了一辈子，此刻突然富裕了，钱在当今这个社会不言而喻。
　　俩个人走出来有点惊讶，似乎除了让俩个人强行分开了，似乎没有约束太多。
　　王蓉看了一下时间说道：“不行了，我要去上班了。”
　　说完急匆匆的离开了，以后还是有的机会呢。
　　王诺诺迷迷糊糊起来了：“哥给我钱，我一会儿要和楚楚去玩了，下午还要去补课……”
　　大雕给了钱，小女孩偷偷摸摸的跳起来，狠狠的吧唧了一口。
　　女孩的小嘴刚刷过牙，格外的清香。
　　带着甜甜的笑容，让大雕想到了楚楚也是唯唯诺诺，但是却能勇敢吃下自己的肉棒。
　　突然想要和那个看着像是小学生的女孩玩一玩，等过了这几天之后再说吧。
　　给了几千块，王诺诺就开心的溜走了。
　　隐约间还能听到因为跳动，而传来的阴蒂铃声。
　　宫蓝儿收拾了一下也走了过来：“你……算了，以后记得戴套，要是你姐怀孕了就麻烦了知道吗？”
　　大雕连忙点头，都不敢说啥了。
　　宫蓝儿叹了一口气，下意识去抓钥匙，身子趔趄突然要摔倒了。
　　地面有一点水迹，宫蓝儿一时间没有留意狠狠的要摔在地上。
　　大雕连忙跑过去，脚下一滑直接摔在了下面，妈妈直接坐在了大雕身上，头一下磕在了一边的拖鞋上面没事，可是双腿却大大张开了。
　　然后大雕傻眼的看到了，母亲下面居然是一个电动肉棒，边缘是红色的线卡主了，免得那个东西掉下来。
　　隐约还有嗡嗡的声音，这一下真的是傻乎乎了。
　　宫蓝儿更是傻眼了，一个翻身起来了，裙子直接遮住了自己的长腿。
　　“我走了……”根本不敢看儿子，急匆匆的就走了出去。仿佛体内的电动玩具，真的就是一个玩具而已。
　　大雕傻乎乎的有点茫然，母亲也是个女人，也有自己的欲望。
　　所以说才没有惩罚姐姐和自己么，想到这里大雕觉得自己应该看开点。
　　都什么时代了，还墨守成规不行啊。
　　别人玩绿帽几个人一起嗨皮一个女的都能接受，自己妈妈玩个玩具又啥不能接受的呢？
　　上午去网吧打了一会儿游戏，陈悠就打电话过来了：“大雕下午来我家玩儿，还有带着作业来啊。我可是知道你每年都不交暑假作业的，今年可不行哦。明年要升高中了，我们要好好学习在一起呢。”
　　大雕没好气的说道：“行吧，我去拿……”
　　说着就去了柔雪老师家里，东西基本上都在她的家里。
　　打开门的时候，柔雪有点郁闷。
　　大雕看着柔雪有点不解：“老师你郁闷啥呢？我来拿作业……”
　　“那臭小子居然威胁我，真的是滚犊子玩意。现在带着雪花在屋里面那啥呢？我算是管不了她们俩了，还有你给她们了多少钱？”
　　柔雪非常的抱怨，那小妮子居然录了视频，要是自己说她，她居然还要举报自己。
　　大雕尴尬了：“他俩喜欢就做呗？我也挺喜欢老师呢……”
　　说着两个人就进屋了，进去就看见雪花坐在朱伟身上，下半身紧密的连在一起，肉棒在女孩的身体里面穿梭。
　　妈的答应的话全是狗屁，不过大雕也不喜欢她这种女孩。
　　学霸什么的最讨厌，你看一边做爱还能一边写作业。
　　柔雪站在门口没好气的说道：“你俩啥时候结束呢？都一上午了……”儿子的超强能力，简直刷新的了柔雪的三观。
　　现在看儿子的肉棒都没啥感觉了，女人果然一旦破戒就越来越开放了。
　　“咦大雕来了？昨晚玩的很开心啊？”看着门口的母亲朱伟没啥感觉，尤其是怀里的雪花紧紧的夹着他的时候。
　　大雕没好气的说道：“你不是不喜欢大龄女人么？昨晚还不是玩的很开心？”
　　朱伟得意的说道：“我当然不喜欢大龄的女人，我就不懂你像妈妈这种人老珠黄的女人有啥好的？还是表姐这种青春美少女好，不仅仅是下面夹的紧，还有这奶子也有弹性。这体力更是好，腿长还青春气息。”
　　柔雪一巴掌打在儿子上面，看着雪花的胸部：“老娘警告你，在说老娘就打死你这个完犊子。”
　　尽管是自己儿子，但是几天前已经崩溃的女人，今天果然豪放了许多。
　　朱伟没好气的说道：“妈妈你要是在打我以后就不来了，我要去爸爸那里。表姐你说是吧？”
　　雪花很认真的思考题目，当然感官都在下身了：“小姑，我可是有你的片子，咱们谁也别管谁？伟伟说的都是实话，谁让我年轻呢？”
　　大雕从后面环抱住柔雪：“我也喜欢老师这样的，柔柔软软的你干巴巴的没意思。”说着大雕一手抓着女人的奶子，另一手深入女人的股间。
　　雪花不服气：“昨天都输给我们了，有啥好得意的？体力差不说还没有见识……”
　　柔雪柳眉一挑：“你才多大，还说有见识呢？”
　　雪花不服气的说道：“那小姑你双P过吗？你三P过吗？你知道那种舒服的感觉么？要不你和朱伟来一次2P？”
　　柔雪顿时没气了：“他是我儿子，你俩都已经……我才不可能呢？”
　　雪花眼睛一转：“他可以进入你的后庭，他的鸡巴不大刚好适合我，一个前面一个后面可爽了。这俩个都算是你的儿子，你看咋样？”
　　柔雪严肃的说道：“我绝对不可能……”
　　雪花猛的起身说道：“随便你了，就是没见识的女人，三p都没有玩过好意思说教我？改天让大雕带你去天上人间来点见识，我先走了……”
　　朱伟起身赶紧去洗澡，自己的鸡巴比起大雕的就是小太多了。
　　柔雪也明白自己管不了，当然现在自己的日子已经崩了，还有影片在她手中。
　　不过见识一下也好……
　　大中午就和大雕来到了天上人间，看着里面一幕幕的肮脏，这个女老师有点颠覆了。
　　尤其是几个女人一个男人，几个男人一个女人的时候。
　　她更是觉得崩塌了……
　　尤其是在看到莫兰的时候，那个女老师居然和好几个男人在玩。
　　她的胳肢窝，大腿弯。
　　小穴、屁眼、小嘴，到处都是粗大的肉棒，只有后面两个戴套，其余的都没有什么套子。
　　这简直让女人傻眼了，还能玩的这么开心吗？
　　当然那些男人一个个身材超好，更是小鲜肉的级别，一个个看上去都帅的不可思议。
　　莫兰看着两个人出现在自己身边，一个是柔雪这个女老师她还是认得，学校里面的美妇人家庭更是不错，只是儿子有点调皮？
　　可是今天被大雕带过来了？
　　莫兰挥挥手其余男人就离开了，只有一个男人的肉棒在她的屁眼里面，玉石她就坐在那个男人身上，岔开双腿看着对面的柔雪：“怎么柔老师也要来体验一把刺激？嘻嘻……”
　　柔雪有点口干：“莫兰老师你这个也太……刺激了吧？”
　　莫兰擦拭了一下阴唇，摆正了自己的姿势：“那有什么？女人有钱就是来享受，完美的性爱有助于自己变得年轻。你看你保养再好，也不如……”顿时她不说话了，柔雪真的很年轻，尤其是大雕的精液滋润下。
　　“我就是带老师见一下，莫兰老师你还有啥花样啊？”
　　大雕摸着柔雪老师已经硬起来的乳头，这个女人会不会被玩坏啊？
　　柔老师很温柔的，大雕还是很喜欢的，别的男人碰都不要想了。
　　“见识啊？刚好我也想体验一把公厕……走吧。”
　　说着她就带着两个人来到了一个特殊的房间，这里很狭小只有一个半身的床位，对面却是有一个黑洞。
　　莫兰躺上去下半身直接就过去了，这边的木门立刻就关上了。
　　随后屋内有点事亮了起来，对面是一个巨大的房间，里面全部是男人各种都有。
　　可以看到光是半边身子的女人，足足都有上百个之多。
　　可是男人更加的多，女人只有下半身，一个个看上去都不错。
　　“看到没有，这就是最低级的会员享受……”这边话还没有说完，对面一个胖子挺着肉棒带上了套子，直接毫不客气就操弄了起来。
　　莫兰躺在那里，一脸的舒服。
　　“不同的肉棒果然不错，这个有点短但是粗还可以。不过……时间真短。”
　　几分钟就缴枪了，随后又有其它男人上来。
　　一个小时她已经体验了十多根肉棒了……
　　“你们走吧，我要睡到下午，这期间要享受很多……”女人真的是性爱成瘾。
　　走出了天上人间，柔雪有点懵逼的回去了，世界果然黑暗又刺激。
　　里面玩弄女人的手段千奇百怪，可是玩弄男人就更多了。
　　其中有一个吴连的男人，想想都觉得可怜。
　　一直被喂伟哥，那肉棒都要被撸出血了。
　　“我要回去静静了，至于你……以后不准和莫兰那个女人玩，我和你怎么都行她太烂了。”底线还是有的。

第103章 秦研还是会玩
　　告别了柔雪之后，大雕就朝着陈悠的家里而去。
　　女孩下午在家等着自己，按了门铃却是秦研开的门。
　　女人看到大雕的瞬间笑盈盈的样子就变成了冰霜，可还是打开了门让他进来了。
　　这个臭小子似乎好久没有找自己了，如果不是女强人都快忍不住那种瘙痒了。
　　一想到他就痒的难受，等下就要收拾她。
　　想到这里女人就湿润了，可还是冷若冰霜。
　　还是暴打一顿……
　　在享受他。
　　没有错！
　　“阿姨……我找悠悠写作业。”
　　大雕有点僵硬，毕竟别人成年的女人，瞪自己一眼还是挺怂的。
　　最关键她是陈悠的母亲，虽然自己和她不清不楚，可该有的害怕还是会有的。
　　秦研柳眉轻佻，俏脸上挂满了不满：“我当然知道你是来写作业的，不然你想干什么啊？”
　　大雕的话让女人有点生气，这臭小子一点都不想吗？
　　不是都说年轻气盛，喜欢做那种事情吗？
　　自己这么一个大人，有时候都忍不住想要……
　　这臭小子若无其事，真的很想抽他。
　　伸出手抓着他的耳朵，稍稍用力。
　　大雕抓着女人的手有点委屈，这尼玛上来就动手。
　　不过女人的手有点凉，细腻的皮肤手感很好。
　　只是触摸一下就心痒痒了，秦研更是心里有点热，直接松开了手说道：“快进去吧，悠悠等你半天了，还给你切了水果。”
　　说着她关上门急匆匆回到屋内，下身的内裤似乎有点湿润了，等下要垫个卫生巾。
　　自己太不争气了，居然只是抚摸了一下，就感觉自己湿润了。
　　一时间女人有点恼怒，看着下面留下的透明丝线，女人即羞涩也有一点气恼。
　　红色的肉唇上面已经湿腻腻了，这点女人还是挺自豪的。
　　虽然自己年纪大了，但是皮肤一直都很好。
　　最近一段时间更加的好了，这细腻也就是女儿能比一下。
　　下身更是粉嫩，只是阴毛有点多说明自己性欲很强吗？
　　可是以前也没有发现啊，也就是那一次被强上了之后……
　　想到那一次和大雕打架，最后被他给侵犯，那种感觉她一直都很迷恋。
　　深夜做梦的时候，偶尔还会回想起来，结果早上就会让床铺湿漉漉的。
　　叹了一口气换好了一身衣服，今天休息晚上还是做点好吃的吧。
　　大雕小心来到女孩的房间，陈悠坐在窗户边上正在发呆。
　　阳光照射在女孩的侧脸上，真的是像是一个忧郁的美女。
　　只是她看着并不忧郁，白色的长裙洒落一旁，袖长的美腿耷拉在一边，白嫩的小脚丫不由得蜷缩在一起。
　　长长的马尾有点散，却遮不住女孩美丽的脖颈，几根调皮的头发落下黑白相间果然美丽。
　　只是看了这么一会儿，大雕心里就想要过去保住她。
　　真的是班级上的大美女，除了脾气有点差，不知道多少男生喜欢的对象。
　　不知道女孩在想啥，直到自己的手被抓到，陈悠才醒悟过来：“咦，大雕你来了……”女孩显得分外的高兴，放假一个多星期了，自己的小男朋友总算来了。
　　青春期就是谈恋爱，一会儿不见就想的很，这一点不仅仅是男人想女人也一样。
　　不说时时刻刻都在一起，最起码天天要腻歪一段时间。
　　“你都不来找我玩的么？”女孩下意识就崛起了小嘴，自己可是很喜欢他呢。当然更喜欢哪种……热乎乎的感觉。
　　大雕抱着女孩的腰肢：“想啊，当然想这几天被柔老师带去学习了，还要带着老师长长见识。你可以出去和闺蜜玩啊，那个李慧还有……秦小乐她们都可以。”
　　想到秦小乐那个干净的女孩，大雕就觉得内心痒痒的。
　　那个女孩就是个柔弱的小羔羊，胸部不如陈悠屁股更别说，只有带个眼睛呆呆的。
　　“哼哼，你作业写完没有啊？往年都是你没有写呢，今天我可要好好监督你写作业。”女孩非常的不服气，拉着大雕就坐在了一边。
　　看着桌子上的作业，大雕眉头都皱在一起了。
　　自己完全不会这些东西，坐在椅子上面，大雕拉着陈悠说道：“好悠悠你帮我写呗，这些我都不会呢。”
　　陈悠哼了哼说道：“这不行的呢，你要好好学习以后我们一起去最好的高中，然后一起上大学。将来你还要有自己的事业，这样你才能娶我啊。”
　　“可是我已经有自己的公司了，现在每个月都收入几十万多呢？叫什么腾飞好像！”
　　小美开的公司，在陈冰冰只是稍稍倾斜了一些资源，那就是数之不尽的财富。
　　虽然小美是性奴隶，可妥妥的双料学位绝对的人才。
　　陈悠有点吃惊：“什么？你已经开公司了呢？叫什么？改天带我去看看呗。”女孩显得很是兴奋，大雕摸自己小胸脯的手也不拍下来了。
　　这个时候门被推开了，大雕慌忙放下手。
　　秦研眼神闪过一道寒芒，这让陈悠都吓的哆嗦了起来。
　　自己的妈妈可是非常的可怕，从小只要妈妈的眼神严厉起来，陈悠大气都不敢喘一下。
　　刚才大雕都摸到了自己的胸，妈妈会非常非常生气的吧？
　　秦研深吸一口气眯起了眼睛：“腾飞商贸是你开的？”秦研虽然很生气，自己还在家这臭小子就调戏自己的女儿，可明显这个消息更重要。
　　别人不知道她可是另外一家公司的市场部经理，那可是手握外贸大权的部门。
　　最近正在和腾飞商贸合作，那个公司在出现一个多月，可是资金雄厚更是人脉可怕。
　　在整个S省份内，似乎都有极大的人脉，这可是她打听到的内幕。
　　尤其是自己最近正在和对方洽谈，对方过得老总似乎一个挺美的女孩。
　　虽然美却比自己小，那种干练的气息，以及精明的样子着实让她在几次谈判中吃了大亏。
　　可是对方毕竟人脉和资源颇多，如果能公关下来就好了。
　　可是这一点真的很难，对方是个美女真的是油盐不进。
　　大雕有点哆嗦，这个女人突然就很可怕：“是我和一个姐姐开的，我出钱她帮忙照顾公司。”
　　大雕有点无语……
　　“她叫什么你电话给我看看……”说着女人拿着大雕的电话，稍稍翻看电话簿就找到了一个叫做小美的。
　　在对照了一下自己的手机，果然是赵小美赵总……
　　一时间秦研眼神变得有点梦幻，如果能洽谈成功自己就是公司的副总。
　　自己的公司也算是有点能力，可是比起腾飞真的差劲。
　　不过副总还是有吸引力，只要做好这一个。
　　女人挂了电话，走了出去要好好计较一下如何做。
　　陈悠拍着小胸脯一时间有点紧张：“你坏死了……不过妈妈好惊讶呢？那公司很厉害吧？妈妈可是市场部的经理，听说最近工作都难了很多。”
　　秦研再次走了进来：“我出去一趟，你俩在家好好写作业，回来我会检查的。晚上大雕就在这里吃饭吧，我先出去了……”
　　什么都很重要，可钱更加的重要。
　　作为一个单亲的母亲，她拉养女儿可不容易。
　　如果腾飞商贸真的是大雕的公司，女人嘴角勾起了笑容，直接拨通了小美的电话，然后……
　　“妈妈走了呢？”
　　女孩突然说了一句话，然后屋内的气氛就变得暧昧起来了。
　　女孩很自觉的从脖子到脸颊都红了起来，独处的时候女孩就变得又温柔又可爱了。
　　大雕悄悄的从女孩的裙子里面伸了进去，女孩一下就软了下来。
　　大雕直接躺在床上，脱掉了短裤躺下去了。
　　女孩的课桌就在床边，两个人直接歪倒了下去。
　　“悠悠你给我舔舔，我也给你……”抚摸着女孩的小屁股，看着那卡通的内裤，大雕轻轻拍了拍。
　　女孩看着那熟悉的气味，以及狰狞的大肉棒，双手握住了根本眼神开始迷离了起来。
　　下口微微张口勉强含下大鬼头。
　　仿佛吃棒棒糖一样，一口口舔了起来。
　　大雕褪去女孩的裙子，赤裸裸的女孩岔开了双腿，白净的身子又嫩又滑……
　　褪去女孩的内裤，里面的阴毛依旧是七八根，看样子以后也不会长的很多。
　　大阴唇已经隐约有点开张了，流露出一条细缝。
　　里面有隐约的热气冒出，一丝丝液体也垂下来了。
　　女孩的阴蒂也已经变得胀大，仿佛小小的肉粒冒了出来。
　　看得出来女孩刚洗过澡，这里还有一股子洗发水的味道。
　　“悠悠好色啊，知道我来还洗澡等我呢。”
　　大雕说了一句，一口就咬了下去，女孩的下身立刻被温热包围了，陈悠霎时间身子僵硬了，直接来了一个小高潮。
　　许久不曾做过爱了，女孩敏感的吓死人。
　　一股细流流入大雕的口中，略微有点咸咸，舌头一卷挑逗了一下女孩的阴蒂。
　　身子颤抖的更厉害了，大雕被女孩含的很舒服，可惜她的技术是在差劲，只是喊着不断的吸溜。
　　以后要经常练习才行，弄个片子看看也得。
　　扶着女孩的身子坐在腿上，基本上已经软了，没有任何的力气。
　　大雕刚要扶着女孩坐下去，外面的房间门打开了。
　　一瞬间两个人身子一僵硬，陈悠更是软的眼泪都出来了。
　　大雕套上短袖，直接把女孩按到了书桌的下面。
　　好在是书桌就在床边，女孩钻进去只能看到床帮。
　　抓着女孩的连衣裙丢了进去……
　　这个时候高跟鞋的声音越来越近了，桌子下面的陈悠要吓死了，死死的抓着大雕的肉棒半天不敢动弹。
　　秦研推门进来就嗅到了那种气息，这是性爱的味道，瞬间女人就有点暴怒。
　　在一看女儿也不见了，桌上还有一个被丢开的内裤。
　　稍稍一扫她就知道女儿在那了，大雕穿的很匆忙，女儿躲在桌子下面。
　　可是她却不能揭穿，刚才电话确认了小美就是赵总，生意已经没有问题了。
　　回来拿个东西两个人就搞上了，女人瞬间就有点愤怒。
　　可同样她的下身居然控制不住的流水了，成熟女人太久没有做爱了，尤其是和大雕这种性爱关系。
　　“悠悠呢？”女人突然解开了自己的OL裙子，一双黑色的丝袜，里面可以看到白色的蕾丝内裤。
　　大雕眼神有点愣：“悠悠出去了？”下面的肉棒被陈悠抓的生疼，这小妮子下手真的很。
　　秦研抓着一边的内裤，踢掉了自己的高跟鞋：“哦？出去了啊？给我说说赵总的事情吧？明天我要请赵总吃饭……多少也了解一下！”
　　勾着男孩的下巴，女人突然邪恶了起来。
　　看着女儿的内裤中间，上面居然有一点湿湿的痕迹，小骚货……
　　大雕吞了吞口水，对于秦研这种女强人没啥抵抗力，尤其是现在下面还藏个陈悠：“她就是那个我一个姐姐嗯……”
　　秦研解开了自己的丝袜，分开了白色的内裤，里面红艳艳的嫩肉露了出来：“是这样吗？那我打个电话……”说着上床的时候，扫了一眼书桌下面的黑洞，果然大雕拿着被子挡住了。
　　女人毫不客气的坐在了桌上，抚摸了一下大雕的头。
　　小声的说道：“给我舔，臭小子悠悠在下面吃你的……你就要吃老娘的。”
　　想到自己养了十多年的女儿，这么在下面吃着别人男人的肉棒，那可是自己的宝贝。
　　居然被这么糟蹋，秦研生气之余还有点心疼。
　　单亲本来就让女人变态，此刻这个环境更是。
　　大雕那里敢说话，分开了女人的肉唇，咬着已经硬的阴蒂。
　　秦研很是爽了，不仅仅是肉体的舒服，还有心理上的舒服。
　　拿着电话开始拨通了起来：“赵总……”
　　双腿却搭在了大雕的肩膀上，坐在了书桌上面任有大雕自由发挥。
　　大雕有点郁闷，虽然肉是很美，秦研更是美的不可方物，可这样真的郁闷。
　　心中一生气，伸手在下面抓着肉棒，慢慢抚摸着女孩的头，直接塞进了女孩的嘴里。
　　于是乎上面秦研打电话，大雕给女人口交，下面陈悠咬着大雕的肉棒瑟瑟发抖。
　　大雕看着女人的大阴唇，深处手指开始抽缩。
　　秦研就这么看着他手中抓着女儿的内裤。
　　大雕心里发狠直接一手把内裤塞入女人的嘴中，然后猛的掐了一下阴蒂。
　　瞬间女人差点叫出来了，好在是内裤在里面……
　　想到姐姐的肛交，大雕一根手指迅速插入秦研的屁眼，另一只手在阴蒂上不断的弹来弹去。
　　女人死死咬住了自己女儿的内裤，身子开始不住的颤抖，一股股液体从里面喷了出来，大雕手中全部湿润了。
　　秦研也抱着大雕开始轻微喘气，下面的肉棒依旧在女孩的嘴里被轻轻舔弄。
　　秦研低下头开始和大雕亲吻了起来，许久趴在大雕的耳边说道：“晚上来我房间……”
　　大雕咬着女人的耳朵小声的说道：“你女儿的技术很差，咬的有点疼。”
　　秦研瞬间扭住了大雕的肉：“不准那么对她以后要娶她！”
　　“那你要教好她，我肯定会娶的。不过阿姨要是教不好，以后就有阿姨替代了……”大雕丝毫不示弱，原来越发现女人不能弱给她们。
　　当然陈冰不一样……
　　秦研抓着大雕说道：“那要看你晚上厉害不厉害了，哼……”说完女人丢掉了内裤起身船上丝袜，随便拿着类似内裤一擦就走了出去。
　　看起来晚上是有一场大战了，下面的陈悠听到门声立刻钻了出来。
　　抓着大雕的肉棒：“吓死我了，妈妈突然就回来了……”女孩在妈妈走了之后，立刻变得温柔了起来。
　　扶着湿漉漉的大肉棒，看着鬼头一点点消失在自己的肉唇里面。
　　那么大自己居然能吃下去，真的是好厉害呢。
　　“悠悠别动？摆个姿势？”大雕拿出手机，觉得女孩这个瞬间好美。
　　陈悠羞涩了一下，却是一手扶着肉棒，一手打了一个剪刀手。
　　稍稍歪头微微笑了起来，下身的肉棒只有鬼头在里面，上身却是乳头树立起来，彰显了女孩青春气息的身子。
　　嘴角稍稍有一点白腻的口水，脸蛋更是红扑扑的。
　　几张照片顺利下来了，马尾让女孩看上去青春美丽，配合剪刀手更是显得活泼。
　　可是硬气的乳头，以及下身被吞进去的龟头，还有大半个肉棒在外面，就让女孩显得格外淫荡。
　　照片结束女孩一点点坐了下去，最后双手按在床上，还有一大截在外面……
　　“太……太涨了，我吃不下去了。”
　　女孩有点迷离，她感觉到自己到了极限，龟头在自己身体内部某个器官那里卡主了。
　　似乎是子宫口么……
　　生理书上说女孩如果没有怀孕子宫就是闭合的状态，其实那里非常的小也就拳头大小。
　　尤其是现在的女孩，或许就龟头那么大。
　　陈悠有点羞涩，居然到了子宫口，那是绝对不能在进去的。
　　以后可是生孩子的地方……
　　大雕当然感觉到女孩的阴道不够长，龟头也卡在了一个类似于吸盘的地方，那里湿润还带有一点螺旋纹。
　　大雕稍稍研磨了一下，女孩就直接不行了。
　　她还是太嫩了不像是小美经历过各种器具的开发。
　　子宫口平时就有一道缝，只要大雕插入就可以轻松进入女人的子宫口。
　　将来生孩子也会简单许多……
　　大雕有点恶作剧，摸着女孩的阴蒂，一手扶着她的腰肢。
　　猛地掐了一下乳头，然后按了一下她的腰肢，身子软的女孩直接就彻底坐了下去。
　　瞬间大雕听到了啵的一声响，然后龟头就来到了一个狭小的空间。
　　陈悠似乎被擦到了G点，整个人眼睛一番直接倒了下去。
　　大雕慌忙起来，却发现自己龟头被卡在里面，一时间居然出不来了。
　　那只有一点点的细缝，硬生生塞入一个手臂粗细的肉棒，女孩扛不住那种疼痛以及G点呗摩擦的快感，双重交织之下直接昏死过去了。
　　大雕扶着女孩有点无奈，只能起身拖着她的屁股，然后让她坐在自己的肉棒上面。
　　那里面真的很舒服，就算是不抽查，也有微微紧缩的快感传来。
　　只是原地走了几步，那种快感之下，大雕也扛不住了。
　　青筋之中有液体大量喷出去，一股股的精液打在了女孩的子宫壁上。
　　女孩翻了眼睛，嘴角口水横流的醒了过来。感受着热流还有冰凉的痕迹，女孩咬住了大雕的肩头开始哭了起来：“不要了，太舒服了……”
　　射精过后两个人都有点降低了欲望，陈悠有点小声的说道：“快出来吧，你看这里都鼓起来了。”
　　女孩摸着小腹，那里果然有一个肉包。
　　里面似乎就是龟头和精液，这一点在楚楚身上也有过。
　　小女孩虽然十八岁多了，可身体仿佛小学生一样那么矮，可是吞下肉棒也不费力气。
　　“我拽不出来了……估计要等一会儿呢。”大雕轻微的试试了，肉棒刚射精还需要一会儿才软下来。
　　两个人抱在了一起许久陈悠说道：“还有半个月要开学了，你也快过生日了，大雕等你生日我们去唱歌吧？喊上几个同学大家一起好吧。”
　　大雕犹豫了一下说道：“晚上估计妈妈和姐姐要吃饭一起，所以……我们第二天去好嘛？我请客……”
　　陈悠点点头说道：“好啊，你看你射这么多我会不会怀孕啊？”
　　“应该不会吧，你还是安全期，这个我可是知道的。”
　　大雕稍稍用力，肉棒啵的一下就拔出来了。
　　女孩的腹部，也小了下去，只有一个微微的突起。
　　只有女孩感觉到，自己里面似乎有一大团暖暖的液体，偶尔还有一丝顺着里面流出来。
　　可随着肉棒出去，似乎在也流不出来了。
　　女孩趴下来给大雕舔了干净，看着大雕在自己的阴蒂上摸来摸去真的是乖巧的女朋友，以后肯定是福气满满的。
　　那种进入子宫的感觉，似乎只有在楚楚和小美身上体验过。

第104章 秦研
　　晚上秦研回来了，两个孩子都在写作业。
　　当然女人发现不对劲了女儿换了一身衣服。
　　空气里面的味道还没有散去，这个小妮子实在是太蠢了。
　　女人有点生气却开始去做饭了，看着两个孩子在一起写作业。
　　秦研却发现自己海鲜买的不够多……
　　“悠悠去买点螃蟹，回来的时候忘了。从这里坐车到海鲜市场，过去差不多三十分钟……”秦研严肃的说道、“阿姨不用海鲜也行啊？”
　　抓着悠悠的小手，大雕悄悄松开了。
　　“不行……说了吃好的，悠悠快点去。”秦研眼神锋利，一如既往的强势。
　　陈悠无奈只能穿好鞋子，拿上钱急匆匆的跑了出去。
　　这个点下班放学买菜，肯定要一个小时，妈妈好烦人啊。
　　可还是出去了，屋内秦研看向了大雕嘴角开始戏谑了。
　　提着大雕的衣领：“下午爽不爽来了几次？”
　　大雕毫不示弱的抓着女人的胸部：“来了一次她太弱了额……”
　　“臭小子……敢说老娘的闺女，脱了试试？”
　　大雕短裤瞬间被除下，看着那粗大的肉棒，油光闪亮的龟头，上面似乎还有女儿的气息。
　　秦研的下半身也被拖了下来。
　　直接张开双腿戏谑到：“一个多月没来了，让阿姨看看你是不是个怂？”
　　大雕也不废话，直接扶着肉棒来到女人的阴道口：“阿姨真的是骚货，刚刚回来就这么湿润了？还赶走了女儿？”
　　说着龟头磨叽了一下，一点点进入了女人的身体内部。
　　紧致却并不疼，温润的感觉更是彰显了成熟女人的感觉，比起柔雪更多了几分女强人的征服感。
　　秦研一开始还轻喘后面就开始忍不住轻微的叫了起来，大雕拿着手机对着下面的龟头说道：“阿姨摆个动作拍个照片……”
　　秦研眼神逐渐淫荡，扶着自己的眼镜框，然后一手抓着大雕的肉棒，另一只手摆出了剪刀手。
　　果然女人都喜欢这个手势，大雕拍摄完之后，直接猛地插了进去。
　　秦研：“啊”的一声交换，双腿缠到了腰间。
　　大雕拿出手机：“阿姨你看……”
　　秦研看到了女儿和自己一样的姿势，只是她显得更喜欢。
　　关了大雕的手机，女人环抱住大雕：“这么刺激干嘛？想要我的命吗？”
　　女人感觉到了子宫口，那肉棒居然想进去？
　　好在是自己生了孩子，不然还真的扛不住啊。
　　“下午我就进入了悠悠的这里面，她可是一下就爽晕了。然后现在还有个小包……”大雕咬着女人的耳朵小声的说道。
　　秦研咬着大雕的耳朵说道：“那你在进来试试？看看你还能进去？欺负小孩子……算什么本事。”
　　看到肉棒还有一点在外面，女人觉得自己吃得下去，殊不知自己也是一个浅阴道的女人……
　　大雕抓着女人的腰肢，直接抱起来了她。
　　女人一声惊呼直接双腿卡紧了大雕的腰，双手更是死死的宝珠大雕的头，深怕自己摔在一边。
　　大雕稍稍用力顿了一下，女人的屁股就往下坐了一点。
　　霎时间肉棒就完全深入女人的身体内，一团肉团强行挤了进去。
　　“啊啊啊啊！”
　　秦研突然觉得剧痛之下，还带着疯狂的灼烧，那是一种火辣辣的热。
　　然后她就感觉到了自己身体内，有一团肉死死的卡主了龟头的尾端。
　　那种痛、爽快的两种刺激，加上大雕肉棒的特殊能力，瞬间就让女人缴械投降了。
　　双手环抱着大雕，许久口水都流了下来。
　　女人吸溜了一下嘴角，双眼之中满是欲望之色，尽管满足了但是那种欲仙欲死的感觉，还让她忍不住想要沉沦下去。
　　“阿姨你刚才夹的真紧？”大雕咬着女人的乳头，小声的说道。
　　秦研一阵阵气恼：“我下面很松？”
　　刚才拿一下真的很刺激，可女人不相信自己就松了。
　　这对于一个女人而言，就像是再说你是不是万人骑啊？
　　要知道自从离婚之后，她就再也没有找到过男人。
　　大雕顿时有点哑然，肯定是不松的那种紧凑自然是迷人的：“当然不松，只是刚才那一下有点疼了。阿姨已经十多分钟了，要是不做饭一会儿悠悠回来……”
　　“不怕，等她买回来了，我们就去下饭店。嘻嘻，我就说有工作就好了……”女人晃动了一下丰腴的屁股，让大雕抱着自己还真的是舒服。
　　“作为母亲这么坑女儿合适么？对了悠悠的父亲呢？”抱着别人的老婆，问着别人女儿的父亲，这感觉让大雕感觉到了刺激。
　　秦研哼唧了一会儿说道：“他就是个人渣，居然出去找小姐被我发现了，好吃懒做不求上进……然后就离了。”
　　大雕咬着吐出了女人的乳头，有点红艳艳的充血：“可是阿姨也偷人了，还是女儿的男朋友，一个小孩子呢？”
　　说着大雕挺了一下肉棒，龟头搅动了一下女人的子宫。
　　“臭小子你想死是吧？”
　　说着女人就挣扎着下来，大雕一时间抱不住了。
　　女人双脚踩住了地面，要强行拽出来肉棒。
　　却发现肉棒死死的卡在了子宫口，一时间居然出不来了。
　　“你……给我出来？老娘打死你。”
　　说着就在大雕背后捶打了起来，只是那力气就太小了，反而不停挣扎导致下面越来越紧，快感潮水一般让她趴在了大雕的身上。
　　大雕狠狠抽了几下女人的屁股，强烈的巴掌每一下都让女人哆嗦一下，随后阴道里面就是一阵阵缩紧，然后就是一股小溪流喷射而出。
　　连续四五股溪流，女人直接软了，如果不是大雕抓着屁股她就完蛋了。
　　“你这个混蛋……居然打我这么狠。”女人抓着大雕恨不得咬他一口，可是鸡巴还在身体内。
　　大雕抱着女人来到了她的卧室里面：“阿姨不也是很爽么？”
　　房间内暗红色的格调彰显了女人成熟端庄，躺在女人的床上她自己就习惯性的动了起来。
　　可惜龟头卡在子宫口，所谓的动激情已经不大。
　　但是每一次坐下都撞到了G点，这导致女人很久才能完成一次上下运动。
　　大雕在一边躺着伸手在枕头下面一摸，然后大雕就摸到了……
　　一个假阳具，这还真的是尴尬，只是比起自己的鸡巴也小了一点。
　　女人看了一眼并没有太多的情绪……
　　“这个不舒服……”
　　大雕有点兴趣了：“阿姨还有其它的么？”
　　女人指了指一边的柜子，大雕抱着她就走到了桌边：“东西不少啊？”
　　秦研没好气的说道：“平时……”
　　大雕笑了笑放了进去，抓着女人的乳房开始耸动起来。
　　说起来这乳房保护的真好，居然没有下垂。
　　看起来好的胸罩还是有一定的作用，当然最有可能的是，没有经历过男人的糅摸，所以才没有下垂吧？
　　“别…别说…别说了，赶紧……”女人咬着耳朵，想肉棒在身体里面真的是太爽了。
　　可是女儿快回来了，今晚就不让这个小子跑了，不是硬不是粗么？
　　看老娘晚上给你弄成软虫子？
　　一次吃个饱大概就是这种感觉，让他以后不能给自己皮。
　　大雕趴在女儿的肩头，那种香气让人迷醉。
　　完美的配合下，女人稍稍用力夹了一下，大雕最终缴货了。
　　一股强烈的喷射直接打在子宫壁上，女人可以感觉到，那种激流打在身体内部的感觉，这臭小子要让自己怀孕吗？
　　想到这里女人的脸色更加的红润了……
　　随着射精两个人温存了一会儿，女人直接起身，看着已经缩小了一点的肉棒从身体内滑了出来：“舒服多了……哼，今晚在较量，小东西看我怎么收拾它。”
　　女人拿着内裤擦拭了上面的水泽，最后直接一口吞下给它洗了个澡。
　　摸了一下嘴角抬腿穿上内裤，感受着小腹里面的精液，女人有点无奈：“快起来吧，一会儿悠悠回来了……”
　　大雕也穿好了短裤，两个人稍稍穿好，外面就传来女孩的敲门声。
　　看了一下时间此番交合差不多四十分钟，女人拢了一下自己的头发，然后就施施然走了出去。
　　丝毫看不到刚才淫荡的样子，如果不是嘴角的液体……
　　“嘴角……”大雕连忙提醒了一声。
　　女人分红的舌头一卷，那一丝液体也消失了，顺手抚了抚自己的眼镜：“赶紧出来……”说完女人就打开了房门，陈悠一脸汗水的跑了回来。
　　白色的帆布鞋，在路上也被人踩了一脚。
　　秦研淡淡的说道：“刚才有工作了，你这个螃蟹放到桶里面，一会儿我们出去吃饭。”
　　陈悠顿时有点傻眼，翘起了小嘴嘟囔了几句，可还是放到了厨房。
　　三个人稍稍准备就出门了，一路上秦研都感觉到了，自己小腹里面的那团东西。
　　回去还要买点避孕药，自己的女儿应该是生理期，可还是要注意一下的。
　　说起来自己吞下大雕的肉棒都有点吃力，女儿怎么就感觉很随意的呢？
　　一路上想的全是色色的事情，这也导致女人不禁又有一点湿润了。
　　真的是太不争气了，女人有点狠自己了。
　　明明那么多年都过来了，怎么就玩了这么几次，就忍不住想要一直做呢？
　　什么时候自己这么饥渴了，都有点饥不择食，不分时间段了呢？
　　晚饭吃了个炒菜，吃过饭大雕给妈妈打了个电话，说是自己在同学家。
　　回来的路上王蓉电话打了过来：“是在小女朋友家里吧？”
　　女人的声音有点酸酸的，虽然母亲知道她俩的事情，可也没有说什么啊？
　　晚上偷偷摸摸还可以做爱，只要小心一点也不要紧。
　　电话让陈悠的耳朵竖了起来，在知道了是姐姐后就又放心了。
　　回到了家里大雕被安排先去洗澡了，男孩子还是挺快的。
　　只可惜他的客房已经准备好了，陈悠给大雕做了一个动作，似乎半夜嗨皮一波？
　　小女孩花样挺多的，结果秦研就拉着陈悠回到了房间。随后关灯睡觉：“你把这个吃了……”秦研递给了陈悠一片药。
　　女孩在傻也明白是啥，霎时间低头乖乖的吃了下去。
　　一边的秦研就有点气了：“做了就做了，你俩年轻气盛妈妈也知道，以后自己做好保护工作。你还小以后要是怀孕了怎么办？”
　　这一下陈悠羞的缩到了被子里面，母女俩躺下秦研刻意看了一下女孩的腹部，那里已经平坦了，自己虽然看不出来但是里面还是有暖暖的东西。
　　那臭小子射的那么深，到现在都还没有消化完。
　　自己要是怀孕了怎么办，真的是太麻烦了。
　　不过……
　　很爽啊。
　　“妈……你不生气啊？”陈悠小声的问道，如果母亲不生气以后是不是……可以？
　　秦研顿时气不打一处来：“怎么不生气？你可是女孩子啊？这么小……不过你也大了妈妈又不能保护你一辈子，以后可要长点心眼。还有就算是你俩那啥，一星期或者一个月也不能太多，更不能让他老是射你里面明白吗？”
　　女孩趴在母亲的胸口：“可是……真的好舒服啊？以前也是没有带过啊，可从来没有怀过孩子啊？”他们做过好几次了。
　　秦研啪的打了女孩的屁股：“你呀……让我怎么说你啊？以后要是注意，明天妈妈要和大雕的那个姐姐谈生意，你还是早点睡吧。还有明天……不准了明白吗？”
　　“可是……他要是想呢？我…我拒绝不了？”
　　女孩觉得自己肯定拒绝不了，只要大雕包住她，她就面红耳赤激动的不行。
　　初恋的小女孩，那种患得患失表现的淋漓尽致。
　　秦研没好气的说道：“你以后要压住他，不然以后他给你找一群女朋友怎么办？这小子坏得很呢。”
　　陈悠点点头说道：“我知道了妈妈……要是他以后真的有了，那我该怎么办？”
　　想的真的是快……
　　秦研为之气馁，她相信自己女儿还小，自己也不过三十来岁。
　　哪怕是偷情到四十多岁结束也可以了，那时候女儿刚刚毕业完美结婚。
　　至于以后就断了，如果断不了母女她也没办法。
　　反正都结婚了，女儿还是很听自己的。
　　只要不被发现也没事的……
　　至于其它女人肯定是有的，以后母女俩合心一起斗小三，或者干脆就轮流直接榨干了他。
　　晚上女儿来一晚上，白天自己在压他一下，让他吃得饱饱的，看他还怎么出去偷人？
　　算盘打的很不错……
　　“那等你长大了你就让他吃饱……”秦研拍了拍却是准备睡了。
　　女孩若有所思的开始睡觉了，两个人都在房间内装睡了。
　　半个小时后秦研看着身边已经翻来覆去好几次的女儿，真的是让她没脾气。
　　沉不住气还是不行，果然女孩偷偷摸摸起身了，然后蹑手蹑脚出去了。
　　这下秦研真的是没脾气了，女儿和母亲勾心斗角起来了。
　　果然她偷偷跟在后面看了一眼，女孩呲溜就钻进了男孩的房间。
　　说好的矜持和保证，转瞬就丢到脑后了，这个小浪蹄子女人暗骂了一声。
　　不一会儿里面就传来了声音，女人犹豫了许久悄悄跟了过去。
　　房间的门有一条缝，估摸着女孩害怕关门打扰到自己。
　　透过缝隙刚好看到床铺，女人不禁庆幸客房比较小，所以门是对着门口的。
　　自己的女儿已经趴在了上面，双腿被大大的分开。
　　这也是许久她第一次看到女儿的下面，居然只有几根毛，而不像是自己有很多……
　　然后她就看到了那油光锃亮的龟头，一点点的在女儿那凹陷的小穴里面一点点消失。
　　真的是一点点进入，看得出来大雕很小心，对女儿还是很温柔的。
　　随后就是女儿低声的娇吟，真想不到这声音还挺好听的？
　　看着那一进一出的凶物，女人自己反而控制不住的流出涓涓细流。
　　下午的激情和满足，本以为已经满足了。
　　可现在看来，那就是画饼充饥。
　　欲望瞬间占据了满脑子，恨不得此刻就被狠狠的操弄，然后一直爽死过去……
　　细细看过去几分钟后女儿就一声低吟，然后白色娃子的脚掌都蜷缩在一起，着小妮子根本不行啊。
　　直接就缴枪头像了，战斗力实在是太差了。
　　那粗大的肉棒堵的严实合缝，没有一点点的精液出来。
　　女儿翻身就倒在了一边，下午做过一次还出去买菜，早上还起来那么早。
　　现在夜深了还做了一次，体力早就耗尽了。
　　女人等了一会儿，就看见大雕赤裸着走了出来。
　　那大肉棒上全是淫水，女人暗自呸了一声。
　　大雕走出来就看到门口的秦研，一时间有点愣神。秦研小声的问到：“睡着了？”
　　大雕点点头说道：“自己趴上来没一会儿就睡着了，估计是累坏了。”
　　女人走进去看着赤裸的女儿，只有脚上一双白袜子，顺手抱起她放到自己的房间。
　　顺手分开了女儿的大阴唇，里面没有一点精液流出来。
　　自己的阴道都能被传入子宫，恐怕女儿早都被他给开了宫口吧？
　　果然她看到了女儿的腹部有一块凸起，真的是……
　　给女儿盖好被子，女人直接拽着大雕来到厕所：“你都不能温柔点，非要弄到子宫里面？要是怀孕了怎么办啊？”
　　说着就拿起热水给大雕洗了肉棒，上面全是女儿的淫水，这让秦研难以下嘴。
　　无论是上面，还是下面都挺难。
　　“她自己一屁股就坐下来了，我哪里管得住？”大雕也很无奈，上床的时候她比自己都凶。
　　秦研没好气的拧了一下大雕的肉棒，这东西在自己手里洗了一下就又硬了起来。
　　陛下和自己手臂粗细差不多了，这么长难怪会那么刺激。
　　尤其是插入进去的时候，她自己都感觉自己被干晕了。
　　还有一种冰凉的刺激，火热和冰凉交织之下，女人那里扛得住？
　　简直就是分分钟投降，自己这么一个熟妇都扛不住几个回合……
　　“她是女孩你自己不知道温柔一点么？”
　　看着洗干净了，女人喜滋滋的摸了一把龟头？
　　上面好亮，不知道是灯光还是洗浴液。
　　没有那种臭臭的味道，反而有一种说不出来的吸引力，然后她就咬了下去。
　　“嘶——”大雕抽了一口冷气，穿好拖鞋任由女人舔着。
　　“去悠悠的房间。”
　　秦研拍了一下大雕，然后吐出来了龟头。
　　这小东西果然凶狠的很，刚才还口吐白沫要死不会，一眨眼又生龙活虎，今晚就弄死它让它口吐白沫，要死要活……
　　来到了女儿的房间，大雕关好门，女人直接把他按到：“你喜欢毛多么？”
　　自己下面的毛挺多，这就有点麻烦了。
　　“阿姨自己修饰一下挺好啊？这么多其实挺刺激的？黑色有神秘感……”大雕分开了肉唇，果然里面已经完全湿润了。
　　秦研哼了一声：“回头再说……”这根东西真的凶，一口下去就想吸它，似乎不来点前戏总感觉不舒服。
　　几分钟后，女人主动起身扶着肉棒，看着一边的避孕套最后一咬牙，带什么套子？看着龟头一点点消失，她自己反而咯咯咯的笑了起来。
　　“你笑啥呢？”大雕抓着女人的胸脯，穿着西装看不出来多大，此刻脱光相对苗条的身材还是挺大的。
　　秦研嘻嘻一笑：“我笑它刚才挺凶，现在不也老老实实的在里面乖乖的任由我摆布？”
　　说完自己开始上下摇摆了起来，一波波快感直冲大脑，怪不得女儿要卷起来脚丫子，这快感潮水汹涌谁扛得住？
　　看着还有一节在外面，全部做下去也会进入子宫，这个样子刚刚好，就在子宫口摩擦真的是太美了。
　　子宫口……
　　就是人们常说的花心么？
　　大雕顿时没脾气了，是的挺凶，但是现在真的超级乖。
　　看着女人上下起伏，真的是一道迷人的风景线：“那就在里面呆着，你保管好吧。”
　　大雕躺在床上还是挺舒服的，这些个女人包括自己的姐姐都喜欢女上，仿佛都掌握了主动权一样。

第105章 回家的意外
　　迷迷糊糊大雕也不知道自己做了多久，似乎肉棒一直都被人卡主。
　　秦研看着大雕昏睡了过去，可是下面依旧坚挺。
　　一时间忍不住有点郁闷，自己就像是个欲求不满的荡妇，居然主动上来了。
　　拿出手机趴在大雕身边拍照，无聊一边做爱一边自拍。
　　现实亲个嘴、然后在躺一起，最后拍两个人的交合。
　　咬着龟头也来一张，双脚夹住龟头也来一张，总之女人自己玩的挺开心。
　　在泄了了好几次之后，女人终于是无力的坐下，任由龟头进入了子宫。
　　一股液体再次喷射进去，忍不住暗骂了一声，然后定个表昏昏欲睡。
　　清晨五点秦研就醒了，自己根本没有睡多久，可也不能在睡下去了。
　　下身粘乎乎的额，自己也不知道流了多少因也。
　　现在两个人交合处格外的粘，女人一点点拔出肉棒，这小兄弟被自己暖的有点泛白。
　　这一下真的是一条死虫了，再也没有晚上时候的凶狠了。
　　女人此刻就神清气爽了，果然耕过的地就显得舒服。
　　赤裸起身去洗个澡，然后就六点多了，开始准备早饭。
　　清蒸大螃蟹，再炖一个汤。
　　韭菜炒鸡蛋给大雕补一补，鸡汤给女儿还有自己补一补。
　　七点秦研就把陈悠喊起来了，当然大雕也起来了。
　　两个人迷迷糊糊坐在一起吃饭：“吃完早点回家，别让家里人担心。过几天公司休假，悠悠要回老家了。差不多还有半个月开学，那个时候你俩就初三下班学期了，一定要好好学习明白吗？”
　　看着两个孩子满意的点点头，秦研这才晃了一下身子出去了。看着妈妈出去，陈悠有点意外的说道：“妈妈很高兴，今天的起色格外的好。”
　　大雕翻了个白眼，她是很好自己可一点都不好。
　　吃过早饭陈悠就和大雕出去逛街了，一路上女孩像个快乐的小精灵。
　　反正两个人都有钱，各种小东西就是买卖，顺便给女孩买了一堆的衣服鞋子。
　　下午两个人吃了点火锅，又继续去游乐场了。
　　晚上大雕就提前送陈悠回家，然后就准备回家了。
　　一天多没回去，估计家里也没啥事。
　　回到家中只有王诺诺在看电视，女孩穿着个短裤和一个小短袖，看到哥哥回来就冲了过来。
　　好多天没有做奇怪的游戏，女孩现在格外的想。
　　下面的小豆豆被阴蒂环摩擦的好难受，自己又不会玩……
　　“哥哥…”女孩直接八爪鱼贴了上来。
　　大雕直接抱起来了她坐在了沙发上面，双手很自然的深入女孩的衣服里面。
　　抓着两个微微凸起的小笼包，瞬间女孩脸颊通红，尖尖的下巴也垂了下去，小嘴只有呼吸了。
　　白嫩的小腿不安的交错在一起，坐在了大雕怀里看着动画片。
　　她很喜欢这种揉揉的感觉，如果不是一会儿妈妈和姐姐回来，她肯定回和哥哥去玩很奇怪的游戏。
　　此刻在陈冰的办公室里面，宫蓝儿一身捆绑。
　　下半身里面一根阳具，屁眼里面有着珠子的绳子。
　　双乳上面挂着小铃铛，阴蒂上面也挂着环。
　　上面的毛发被刮的干净，已经涂抹了消除毛发的药水。
　　阴唇又一边也被挂上了铃铛，走起路来不断作响。
　　“兰奴，还有三天就是你小主子的生日，你知道怎么做么？”
　　陈冰翘着二郎腿，黑色的丝袜上面挂着女人滴出来的淫水。
　　手中拿着针管，一点点的在女人屁股上打针。
　　这是一种强烈的催情药水，可以改变一个人的体质，换句话说更容易敏感。
　　宫蓝儿此刻身子一哆嗦，却没有办法说话：“一个星期只喝水，全部给你打的葡萄糖，放心人体可以支撑一个月之久的。你的身体里面可是干净的很，作为最后的器皿……”女人露出了满意的笑容。
　　这个时候又一个穿着西装的女人走了进来，女人头发攀了起来，一看就是人妇：“这就是你说的办法？然后掌控他一辈子？凭借你我的权利，这还不是随手易得？不过母子……啧啧挺刺激。”
　　陈冰扫了一眼王娜娜：“你错了这不是掌控，而是要让他沉沦在我布置的肉欲之中。这世间美女何其多，可操多了还不是一个肉洞而已？男人喜欢新鲜感，所有的角色、环境、衣服、刺身、制服、地位、发型、等等，都是吸引力。所以你懂得，他要一直属于我们，就让他在我的掌控下……”
　　陈冰勾起了嘴角，自己不能生孩子没有关系。
　　宫蓝儿可以、王蓉可以、王诺诺也可以，实在不行王娜可以，王娜的女儿也可以。
　　甚至他的小女朋友都可以，以后想要有孩子了就弄一个。
　　当然她不喜欢孩子，这样最好的。
　　王娜娜勾起了女人的下巴：“不错挺有想法的……如果你的办法失败了，下一次是不是就换我来了？”
　　以前从来没有玩过这种刺激的游戏，突然之间变得这么邪恶，让女人格外的兴奋。
　　这种随意操作的感觉，简直比掌握权力更刺激。
　　这是用人来玩来布局来调教，她陈冰都能打造一个淫窟满足自己的变态，作为世家力量不属于她的王娜娜，又有什么不可以做到的？
　　陈冰掩着嘴：“咯咯，有意思……那就试试了？如果你输的话，你懂得哦？”
　　王娜娜晃着手中的钥匙：“小骚货我能赢你一次就能赢你一百次，等他过生日的时候，你可吃不到嘴里？我会和她母亲，把他榨干，你一口都吃不到。偏偏你要全部看，会不会很湿润？却得不到解脱？放心……我会照顾你好的妹妹，这一个月。”
　　黑化的挺快，两个气质高挑地位可怕的女人，此刻居然比较起来了。
　　女人狠起来真的可怕，彼此眼神之中的凶狠丝毫不亚于男人。
　　一边的宫蓝儿瑟瑟发抖，这么两个地位可怕的女人，居然是争着给自己的儿子草？
　　一股说不出来的优越感在心底升起，以后还不是要喊自己婆婆？
　　回头就让儿子好好的操弄她们，这个想法稍稍飘了一下赶紧飞走……
　　自己被调教了一个多月，真的是被打了很多针，更是吃了很多东西。
　　尤其是最近一个星期，基本上没有吃任何东西。
　　全靠打针维持，就是保证身体的干净，要为几天后的生日做准备。
　　“后来还有三天时间，所以现在可以开始了。从今后回家后，记住……不准穿衣服，放心没有外人到你们家。只要在家就不准穿衣服，如果穿了你懂得哦。”
　　陈冰眼神闪过一丝优越，同时她也给小美下令了，让王蓉回去不准穿衣服。
　　前几天的录像，宫蓝儿抓到大雕和王蓉做爱那个场面，让她兴奋到高潮一天没缓过来。
　　所以她很期待……
　　王娜娜眼神一晃：“还有……你要勾引，但是不准他要义正言辞的拒绝，然后在勾引我会在这边看的。”
　　陈冰突然嘻嘻笑了起来，果然是自己的好闺蜜，黑化了之后和自己一模一样呢。
　　自己都没有想到呢？
　　女人坏起来果然坏得很？
　　宫蓝儿身子抖了抖，家中都有摄像头吗？
　　女人低下头表示知道了。
　　“如果做不好，天上人间的肉便器，你就是其中之一。我不管他愿不愿意，我一定会让你在里面住一个月，然后天天给人玩你懂得哦？”
　　陈冰还是威胁了一番。
　　“好了脱了口球，其余的保持，然后回家让你儿子给你脱下之后，你就要好好地表现了。从那个时刻开始不准穿衣服……现在放学！”
　　说道放学的时候，女人似乎还挺舒服的。
　　另一边王蓉看着调教自己的小美：“没有错就是这样不准穿衣服，你自己看着办吧？如果穿了我会告诉你后果很严重，当然不穿就给你十万块玩。当然你回去之后就会明白……所以你要做好。不然天上人间的万人骑，可是缺少一匹上等马。”
　　两个女人忧心忡忡的回去了，王蓉还无所谓，反正自己那点破事母亲都知道了。
　　不穿衣服就不穿了，王诺诺才初一一个小学的孩子，她屁都不懂也没事了。
　　有钱花还有事做，还可以获得一张天上人间的VIP，然后折磨吴连……
　　自己以后的丈夫。
　　夜幕降临两个女人居然同时到了楼下，宫蓝儿勉强笑了笑打了个招呼。
　　两个人说笑就走了上去，王蓉有点郁闷。
　　自己的母亲居然看着比自己还年轻，娇小的身材还挺诱人的。
　　推开了房间门之后，王蓉直接推掉了裙子，顺手把内裤和胸罩一丢说道：“弟弟帮我收拾，我要去洗澡了……”然后不管母亲的愣神，也不管王诺诺的傻眼，直接朝着厕所而去……
　　刺激自己都湿了。
　　大雕的手慌忙从里面扯开，自己的大姐真的豪迈起来了，突然之间很喜欢了。
　　王诺诺坐在那里欲望都没有了，啥情况啊？
　　别以为她什么都不懂……
　　的确懂的不多，觉得不该脱，可似乎也没啥不应该啊？
　　宫蓝儿似乎明白啥了，突然松了一口气，看来女儿也被她们。
　　算了……
　　这样也好，自己不至于难看死。
　　穿着裙子里面其实空的，穿着上衣里面其实也空的。
　　“诺诺你去楼下点两个菜，今天不想做饭了，大雕给我来房间里面。”说着女人就匆匆走到了自己的房间。
　　王诺诺却是喜滋滋的下去，后面大雕莫不着头脑的走了进去：“干啥啊？”
　　宫蓝儿伸了个懒腰说道：“突然很累，大雕给妈妈脱下衣服，还有身上的东西也去掉……”
　　大雕当场傻眼，好一会儿才说道：“这个……不合适吧？”
　　宫蓝儿瞪了他一眼：“和你姐姐上床的时候，怎么不说不合适了？”
　　大雕咧了下嘴：“好，”说着就走过去解开了宫蓝儿的上衣，扣锁一开大雕就傻眼了。
　　两个银色的小铃铛在母亲的乳头上挂着，似乎还在作响呢？
　　“好看么？”女人笑了笑脸色都羞红了起来，回来的时候做了很多决定。没有想到真的到来了，因为调教了这么多天，反而不羞涩了。
　　大雕只剩下点头了，宫蓝儿说道：“别看了还有下面……”
　　大雕在脱掉宫蓝儿的小裙子，顿时更傻眼了。
　　一根电动阳具就在双腿之间，一点点液体在滴落。
　　后面还有一根短小的尾巴垂下，不用想屁眼里面也有……
　　宫蓝儿闭上眼根本不看大雕，顺势趴在床上：“帮……妈妈去掉。”
　　大雕咽了下口水，解开了双腿之间的绳子，然后一点点拽下来了阳具。
　　上面全部都是液体，奇怪的是还有点清香。
　　随后屁眼里面的尾巴，一根根珠子也拽了出来，居然也有半米多长。
　　宫蓝儿伸了个懒腰：“舒服多了……”任由大雕看着自己张开双腿，因为假阳具而撑开的肉洞。
　　一开始哆嗦了一下，想要蜷缩双腿。
　　可是耳边的耳机一生冷哼，她哆嗦了一下就这么做这么说了。
　　“妈妈美吗？”宫蓝儿像个男人一样岔开腿坐在床上，面容僵硬的笑着问道。
　　大雕觉得有点晕，却还是点头说道：“好看……”
　　“嘻嘻，可以摸但是不准舔和那啥懂么？”
　　大雕下意识就摸着那阴蒂上的环，还有阴唇上的环。细细看过去这居然可以取下来，甚至还可以增加很多。
　　“好了……都摸湿了……出去看电视，准备吃饭吧。”
　　说着宫蓝儿伸了个懒腰，美丽的曲线一览无余。
　　然后率先走了出来……
　　随后听到耳机里面传来：“只要儿子看过来，就必须让看到小穴，不然……”
　　坐在沙发上面岔开了腿，于此同时王蓉也走了出来。
　　看到母亲如此不要脸的赤裸全身，露出下身一根毛发都没有的小穴，女人顿时明白了小美的话。
　　原本和弟弟做爱的坏事，一下就没有了。
　　“哼，这么大了还和我抢弟弟？你也不好……”说着她也赤裸的坐在一边，看着大雕出来看着两个人。
　　宫蓝儿脸色一红：“你俩都弄上了，我……暂时不会的。”
　　“想男人了就自己去找，和我抢弟弟干嘛？”
　　“那你去找你的吴连，和我抢儿子做什么？”
　　看到两个女人要吵架，大雕都傻眼了：“你俩干啥？”
　　两个女人顿时异口同声：“要你管？”
　　霎时间气场就下去了，大雕就坐在了中间两个女人不甘示弱的坐在一边。
　　宫蓝儿全身在颤抖。
　　她可以听到耳机对面，那两个女人有多么的兴奋。
　　台词……
　　准备的很全。
　　王诺诺提着菜走了进来，顿时傻眼了：“妈妈姐姐你们怎么不穿衣服啊？”看着两个人光秃秃的下面，女孩都觉得脸红了。
　　王蓉哼了一声：“自己在家怎么舒服怎么来，再说我们都一家人不穿衣服怎么了？这里也没有外人啊？小诺诺要是想……也穿个裤衩就行了。”
　　女孩似乎被歪理邪说给说服了，思索了一会儿觉得不应该，可家里只有哥哥和妈妈也没有外人。在说妈妈都没有穿，她不穿也没有啥啊？
　　大雕却是饿了：“我们先吃饭吧。”看了一下妈妈的一线天此刻已经闭合了，在看姐姐的馒头似乎还有点开。
　　妈妈不吃姐姐吃了一点，王诺诺和大雕却吃的很香。
　　吃完王诺诺就坐在大雕怀里不出来，大家一起在大沙发上靠在一起看电视。
　　王蓉抓着大雕的手放在手中把玩，女孩看的不服气抓了回来自己玩。
　　刚才她也脱了衣服，就剩下一个小裤裤。
　　自己的胸脯好平和姐姐、妈妈完全没得比。
　　想着看着女孩比较小，直接就睡着了。大雕把她放到了屋内，回来就看到宫蓝儿伸了个懒腰说道：“睡觉吧，晚上大雕和我一起睡……”
　　王蓉立刻不爽了：“妈妈你该不会想吃独食？”
　　宫蓝儿不爽了：“我又不干什么？”
　　“你都脱干净了，衣服都不穿了，你说你不干什么？我信吗？”王蓉同样不服气。叛逆的性格和小姨一模一样。
　　宫蓝儿恼羞成怒，拉着大雕说道：“我们回屋，你要不信大家一起睡。”说着就来到了屋内，王蓉也跟了过来。
　　三个人一趟大雕心惊胆战的，今天啥情况啊？
　　刚想事就发现宫蓝儿抓着自己的肉棒，然后另一边也有人抓着，弄得大雕不上不下的。
　　这就难受的很了……
　　“你俩放开我行不行，这也太难受了吧？”大雕等了一会儿小声的说道。
　　两个女人沉默了许久，王蓉受到：“你要是想你来……我等会。”
　　宫蓝儿也说道：“我不会做，你要想我看看就行。”
　　王蓉一咬牙直接翻身就上，今晚的刺激她早都扛不住了。
　　直接一屁股坐上去了，再次被肉棒贯穿真好。
　　宫蓝儿震惊的看着那么大的肉棒消失，然后还有一节在外面。
　　“嗯…嗯…嗯好爽。”说着自己就动了起来，一边的宫蓝儿自己的盯着两个人的部位，一时间情欲高涨。
　　玩了一会儿她就不行了直接一声低吟就泄了。
　　宫蓝儿看的脸红耳赤，王蓉却是说道：“舒服了……睡觉。”
　　说完也不拔出来，直接缠着大雕身上，缩在他的怀里就开始睡了。
　　宫蓝儿在一边看的格外难受，自己连自慰都不被允许，却被情欲灼烧。
　　看着王蓉她只能在一边强忍着睡觉，许久她听到了王蓉低沉的呼吸声，她已经睡着了吗？
　　灯也不关了，在看到大雕也睡着了。
　　她起来看到两个人下面死死的卡在一起，两个人缠绵的还挺紧。

第106章 家家有本难念的经
　　清晨大雕晕晕乎乎的醒过来了，下面有点湿热身上很沉。
　　一回头发现王蓉就趴在自己身上，这个八爪鱼抓的自己真的是难受。
　　下身还在轻微的动着那里早就湿乎乎的，果然女人年轻厚脸皮还真的是没脾气。
　　在看王蓉其实已经醒过来了，反而自己玩的挺开心的。
　　大雕抓着那依旧笔挺的乳房，年轻就是这么富有弹性，比起软乎乎的另有一种美感。
　　稍稍摩擦了一下，大雕就抓着女人的屁股控制不住的喷射了。
　　大清早的自制能力真差，这么小半天就缴获了自己。
　　略微喘气了好一会儿，王蓉就拉着大雕去洗澡了。
　　两个人躺在浴缸里面，女孩任由弟弟给自己乱摸……
　　洗完澡回到屋内宫蓝儿依旧赤身裸体，经历了昨晚似乎也已经习惯了。
　　同样王蓉直接坐在大雕身边，两个人还有说有笑的。
　　一时间宫蓝儿还挺郁闷的，早饭吃过两个人穿衣准备去上班的时候……
　　敲门声来了。
　　推开门就看到小姨宫叶儿走了进来，女人一脸的苦楚穿着有点落后的款式衣服。
　　走进来看了一下屋内的装修和家具，眼神之中不由得流露出羡慕的神情。
　　死了老公之后的大姐，居然过的如此幸福？
　　就在前几天自己老公居然出世了，说起来有点恶心，以前那烂人也赌博，可从来没有玩过这么大的啊？
　　昨天一次性输掉了二十多万，家里的农村的房子不值钱，那些人抓走了自己的女儿……
　　“姐，家里过的挺好啊？”
　　看着水灵灵的母女两个人，王蓉和宫蓝儿都那么水灵。
　　尤其是宫蓝儿看着比她要小很多，要知道她是大姐也是穷人家的孩子。
　　早些时候还在工厂里面做工，每个月过的都不如她家呢。
　　那个死鬼男人死了之后，也不知道赔了多少钱，居然能住的这么好。
　　这房子可是市区内的，要一百多万把？
　　王蓉急匆匆的说道：“妈，小姨我去上班了……”最后瞄了一眼弟弟，很精神。
　　宫叶儿坐在一边，看着屋内的一切真的是羡慕：“大姐家里还好吧？”
　　宫蓝儿刚穿好衣服，然后电话里面就传来今天休息。顿了顿也就说道：“那个……还行吧，怎么了妹子有啥事？”
　　宫叶儿好一会儿说道：“姐你看家里有钱没有？我那口子做事……欠了人家二十多万，你看家里要是有钱能不能借一点？”
　　二十多万宫蓝儿小嘴都合不住了，以前他们要奋斗十年左右，或许能存够二十多万。
　　可是现在张嘴就是二十多万，尽管家里肯定有。
　　她知道儿子的卡里就有百多万，可知道了还是不愿意给啊。
　　钱这个东西以前没有了，现在有了那就更加的舍不得了。
　　“这是干啥了咋欠了这么多钱啊？”
　　宫蓝儿有点紧张了，这么多钱心疼坏了。
　　自己还有一大家子，只有钱才能给她安全感。
　　不过现在似乎……
　　又多了一样东西。
　　宫叶儿霎时间就有点哭泣了：“还不是他去赌了，女儿都被人抓走了，现在被人看着，我们俩出来借钱了。”
　　“这……”一时间宫蓝儿僵住了，说真的她可没有钱。
　　“姨，你们以前借的钱都还没有还呢？”大雕可记得前几年的时候，小姨借了不少钱都没有还。
　　宫叶儿顿时大怒：“我们家这么穷，那里还有钱还？再说我是你小姨你怎么能这么说话呢？还有……你姨夫你也不是不了解，就是喜欢赌博了一点。”
　　三姐妹真的混的很差，毕竟宫蓝儿的老家也是农村的。
　　姿色也不过是清秀，稍稍打扮也算是美人别有一股味道。
　　可那是建立在有钱打扮有钱保养之类的，如果没有钱那么自然是不过是清秀的农家妇女。
　　宫蓝儿连忙说道：“叶儿以前的就算了，可是二十万太多了，我们那里借的出去？要不你俩离了算了？”
　　“离了？离了我去那里？家里就那么一间房子，以后小爱怎么办啊？我还指望她结婚成家捞上一大笔彩礼呢？你说离了我啥都没哟了？”
　　女人的小键盘打的真香。
　　宫蓝儿翻了个白眼：“可是我家也米有钱啊？”
　　宫叶儿眼睛一转：“你这房子好像很贵呢？只要卖了有一百多万呢？你们还可以在郊区买个大别墅，不比这里还要好，还可以借我钱的。好姐姐……你看妹子真的不行了。”
　　这话顿时气的宫蓝儿浑身发抖：“你想啥呢？你现在就给我走……”
　　说着就推着宫叶儿出去，自己这个妹妹太不找调。
　　不仅仅是贪欲十足，还特别的喜欢占小便宜。
　　人更是别说如何的尖酸刻薄了，简直就是女人里面的奇葩。
　　换而言之也只有她的奇葩老公适合她。
　　一个赌徒烂酒鬼……
　　宫叶儿一把推倒了宫蓝儿，大雕上前赶紧扶住了自己的老妈：“你干什么小姨？你真的讨厌得很……”特别讨厌这个女人。
　　宫叶儿似乎也觉得自己做的过分了，立刻拉起来了宫蓝儿：“姐姐……你不知道那些人要逼着我……逼我去卖！一天的离席就一万多，现在拖了一个星期了。我们那里还得起？三十万的钱，不行这周就要抓我去卖了。”
　　听到这里宫蓝儿也顾不得刚才的不礼貌了，拉住妹妹的手说道：“还有没有王法了？走我们去报警……”
　　大雕也稍稍理解了，这是逼良为娼，在学校说过这是很坏的不可取。
　　自己喜欢做妓女，这和逼良为娼就是两个意思。
　　但是不喜欢还是不喜欢，小姨这人尖酸刻薄。
　　“不敢啊，小爱还在他们手中，要是我报警了他们就会拍照小爱的裸照，以后就不值钱了。”
　　这话直接让宫蓝儿气的吐血了，大雕在一边也很无语的翻了个白眼。
　　这女人就是……
　　一条狗吗？
　　“那你说怎么办？”
　　“要不大姐和我们一起去看看，看能不能商议一下呢？咱们人多我也想看看小爱了……”宫叶儿眼睛一转就说道了。
　　宫蓝儿还是心软了，比起妹妹她没有那么势利，可也喜欢钱毕竟穷怕了。
　　至于道德、理论在钱和日子生活面前，根本就不值得一提。
　　这也是她屈服了陈冰，再说儿子也不大，可哪里很大啊。
　　五六年没有过性生活了，她也不过是一个女人而已。
　　“这……好吧。要是不对劲我们随时报警。”
　　说着三个人就收拾了一下，大雕也准备跟着过去看看。
　　对于小姨自己一点不喜欢，绝对不会给她钱的。
　　不过有一点不得不说，自己的那个姐姐还是很漂亮。
　　不过高中生就生的错落有致，还是那种圆圆的脸蛋有酒窝的那种。
　　只是母女都是一样的人……
　　这边坐上了车子之后，一路朝着郊区的一栋别墅而去。
　　这让大雕有点郁闷，怎么跑到了这种地方呢？
　　下了车之后，宫叶儿小心的收走了自己的手机，那一闪而过的屏幕似乎发送了什么。
　　大门已经打开了，大雕跟在后面走了进去……
　　进去就看到表姐沈小爱被困在椅子上，穿着一身可爱的白色吊带裙。
　　口中被塞了毛巾，整个人被困在了椅子上面。
　　旁边的杀发上面，一个中年男子坐在那里看着电视。
　　只是电视上的内容就不怎么好了，细细看过去两个黑人正在按着一个白种人女人在疯狂嗨皮。
　　屋内门口站着两个黑衣男人似乎是保镖，中年男子看上去肥胖的很，大概有两百多斤。
　　尤其是那一肚子的肥肉，看着就让人瘆得慌。
　　满脸的横肉更是说了他的坏，似乎太凶狠就很坏一样。
　　“咦？”
　　他看到了大雕的时候愣了一下，有点惊疑不定的感觉。
　　可突然听到了什么，然后小心的看了一眼大雕却是恶狠狠的说道：“带钱了吗？”
　　宫叶儿一哆嗦猛地说道：“你看我姐这么漂亮还死了丈夫，你们只要拿她去，不是说放过我们俩还给十万块吗？”
　　胖子回头看着宫蓝儿摸着下巴说道：“的确是很漂亮呢？很好……抓住他俩！”
　　说着屋内冲出来两个女人，一个直接按住了大雕，另外一个直接捆绑了宫蓝儿。
　　宫蓝儿有点傻眼：“叶子你干啥啊？”
　　“姐，我也没有办法啊？她们要抓我去做肉便器还钱啊，我哪里有钱我也不想当肉便器啊。要么就是抓小爱去弄什么代孕给别人，可是小爱是我的摇钱树啊。所以……姐姐你反正都没有老公了，干脆就去享受吧。以后还能享受男人多好啊，所以姐姐你也别怪我啊。”
　　女人跑到自己女儿身边，抓着女儿的小手。
　　大雕顿时火气就上来了：“那个胖叔能让我打个电话吗？”刘宏肯定可以解决的。
　　胖子顿了一下说道：“你们的事等会说……先说这个事情怎么解决吧？要么这个女人去卖给我们赚钱，要么就是这个小妮子给别人做代孕。这么年轻一定可以做的很好……”看着小爱那圆圆的脸蛋，真的是可爱得很。
　　沈小爱也喊道：“大姨你就去吧，反正姨夫都不在了。”
　　宫蓝儿气的说不出话，胸脯不断地起伏，简直就是要崩溃了。
　　自己和这个妹妹关系一直不好，现在更是把自己卖了呢？
　　胖子在一边肆无忌惮的笑着……
　　“有意思，说吧，让去做肉便器，那就先让我爽一爽？”
　　胖子毫不客气的脱了裤子，二百多斤的身躯下面，居然还有一根还算凑合的肉棒。
　　旁边的一个女保镖，很自觉的走了过去一口就含了下去。
　　另一边从来没有见过这种事情的沈小爱，当场就看的傻眼了。
　　整个人都看着，然后别过去头然后在偷看了一眼。
　　宫叶儿脸色一红，却还是强装镇定的。
　　宫蓝儿更是闭眼别过去头不看，大雕现在很生气……
　　“你去把那娘们，还有那小妮子给我脱光了……”胖子指着一个保镖说道。
　　那女保镖提着棍子，直接就朝着宫叶儿走去。宫叶儿顿时傻眼了：“大哥，不是说我带来人，只要比我好看这事就算了吗？怎么还要？”
　　胖子按着女保镖的头，让阳具更深入一点：“嘿嘿……一会儿你就知道了。”
　　另外一个女保镖，直接拿着电棒走了过去。
　　看着宫叶儿还要伸手，直接一电棍打了过去。
　　顿时女人就倒在地上，发出了杀猪一样的惨叫，下身更是尿液喷了出来。
　　随后那裙子顷刻间就被脱得精光……
　　“啊啊啊啊杀人了……”宫叶儿惨叫连连。
　　胖子抓着女保镖的奶子说道：“她要是在叫给我打死就行了……”这话出口女人立刻就不叫了，怪怪的躺在地上了。
　　大雕忍不住看了几眼，看不出来小姨的乳房比自己的妈妈还大一点。
　　下面毛发也不怎么多，看着那木耳似乎挺黑的呢？
　　“这木耳挺黑啊？有过多少男人了？所……”胖子看的有趣，直接夹着女保镖走了过去，反手拉开宫叶儿的大腿，然后撕扯了一下有点外突的阴唇。
　　里面还算是粉嫩……
　　“没……没有多少男人。”仿佛死鱼一样。
　　胖子嘿嘿一笑：“不老实啊？”
　　说着拿出电棍对着女人的下阴就是电了下去，这一次开得却是小档位。
　　可女人的部位何其柔软，顷刻间就屎尿横飞了。
　　旁边女保镖立刻开始了打扫……
　　“说……”
　　“只有一个啊，只有老公外一个男人啊。我天生就有点黑啊。”宫叶儿疯狂的喊道，刚才那一下失禁了。
　　这下就好了，沈小爱看着母亲宛如一条扑腾的白鱼，整个人都有点傻眼了。
　　然后那女保镖就脱去了女孩的衣服，女孩根本就不敢尖叫。
　　看着那白嫩的小乳房，还有下身已经毛发不少的外阴，胖子满意的点了点头。
　　“不错小姑娘还是个处女吧？你去给她料理干净，另外……乳头下面，还有外阴屁股去纹身一下，就稳……雕奴！。这话出口让大雕愣了一下，沈小爱也看了过来，另一边宫蓝儿也有点傻眼。然后女保镖就上楼去了，各种工具一会儿就拿下来了。
　　“不要动哦，动就会被打死的，那根电棒很舒服的哦？对了老爷也打环么？”女保镖妩媚的看了一眼胖子。
　　胖子想了一下说道：“外阴上留环，乳头上挂铃铛就好了。下面弄干净一点，另外……等会给这个婊子也弄一下。”
　　说着胖子给宫叶儿随便擦拭了一下就拉着已经颤抖的女人上了沙发：“通知大哥过来……问这事怎么解决。”
　　电视里面还在播放影片，几个黑人开始高潮了。
　　胖子也纳出来了许多润滑油，开始按住女人直接往屁眼里面倒了下去。
　　然后扶着女人的腰肢，龟头对准了屁眼开始一点点挤了进去。
　　宫叶儿刚想惨叫，旁边女保镖直接一巴掌抽到了她的脸上。
　　反手又是一巴掌，直接给她带了一个球球在口中……
　　宫蓝儿吓得瑟瑟发抖，直接闭上眼了。
　　胖子恶狠狠的说道：“敢闭眼？”
　　宫蓝儿一下就睁开了眼，看着自己的妹妹被调教。
　　龟头一点点从女人的屁眼里面消失，剧痛让女人眼泪哗哗的落下。
　　外阴里面更是尿水横流……
　　沈小爱眼睁睁的看着母亲的屁眼，一点点吞下了那么大一根肉棒，真的是用后面的东西。
　　作为高中生她已经懂了很多，肛交自然也明白一些，可看到还是很惊惧的。
　　随后楼上的女人开始给她刮阴毛了，女孩吓得瑟瑟发抖。
　　“呦，小妹妹不出啊，还是一线天的小馒头啊？这东西男人肯定很喜欢？尤其是玩俄罗斯转盘的时候，只要趴在上面，别人射多少都不会出来的。”
　　这话让女孩吓死了，给很多人干嘛？
　　“我不要给很多人玩？”女孩抽泣了起来。
　　女人啪的一巴掌打了过去：“你说了算？今天给你拍个裸照明天给全校的人看看，另外……轮奸了你。”
　　这下女孩只能抽泣，看着女人给自己刮了个干净。
　　胖子的阳具全部进入了宫叶儿的体内之后：“艹真是他妈的紧……这骚货居然高潮了。”
　　看着外阴里面喷射的淫水，他肆意的抓着那已经勃起的阴蒂。
　　宫叶儿只剩下疯狂的喘息，根本就不敢在说话了。
　　“乖女人会不会淫荡的叫几声听听？”胖子一手在女人的阴道里面抽插，另一手在女人的乳房上用力。
　　宫叶儿立刻啊啊的叫了起来，声音有点嘶哑也开始娇媚起来了。
　　胖子从一边的柜子里面取出了一盒针剂，里面放着乱七八糟的针剂挺多的：“给你来点刺激的……”直接抓着女人的乳房，然后细小的针就开始打入进去。
　　女人那里扛得住眼泪鼻涕高潮一股脑都出来了，胖子还不死心直接拿了两片药给她吃了下去。
　　“这小兄弟像不像学习啊？给你培养一头母狗玩玩、”说着耸拥着屁股开始抽查，有润滑剂之下倒是也挺舒服的。
　　大雕沉默不语的看着，胖子笑了笑自以为和蔼，却是坐在桌边：“累了吃点东西……”一边大口啃着羊排，然后一边操着宫叶儿。
　　许久他问到：“小子这母狗这么对待你娘俩，你回去怎么处理啊？”
　　胖子一边操弄，一边看着一边的沈小爱，那个女孩正在刻字。
　　白花花的乳房上面，刻上了奴隶的样子。
　　大雕许久才说道：“那也是我们家的事，轮不到你操心什么，就算是调教也是我的事情。”
　　这话出口之后，胖子了沉默了一会儿。
　　在他身后的监控之外，王娜娜还是点了点头：“挺好……护犊子我喜欢，有爱心我也喜欢。这小子跑不掉了，你说是不是陈冰。”
　　陈冰坐在一边翘着腿：“你这手段不怎么样啊？就是弄两条狗而已，血亲虽然很有味道，可是他年纪很小对这个东西没有成年男人来的强烈。毕竟操女儿、操老妈一起才是最舒服的。折手段……比起我的差的多。”
　　王娜娜没好气的说道：“不过是你的机会比较好，毕竟母亲对孩子比较强烈。你不过是比我早了一步而已……我会想办法的。他身边的血亲，还比不上一个母亲？实在不行还有很多女孩。”
　　女人发狠了，这个手段的确有点过分了。
　　尤其是她身居高位，且有权有势。
　　陈冰哈哈的笑着：“别说别人了，你自己又何尝不是性奴了？看看你下面都湿成什么样了？王娜娜我发现了，你简直比我还要坏啊？以前那个贤妻良母的你，现在也不过是一个母狗。”
　　陈冰丝毫不弱，一根手指从女人的小穴中抽了出来。
　　上面有着淡淡的液体……
　　王娜娜没好气的说道：“为了青春永驻那又如何呢？你看我现在的皮肤……现在多么的好看啊。还有外阴这里变得也粉嫩起来了？女人不就追求美丽和舒服么？陈冰你要是输了，下个月他就要去我的城市了。”
　　陈冰起身说道：“有意思？你是想让他给你老公叶建带个帽子？玩一场刺激的出轨啧啧……最毒妇人心啊。”
　　王娜娜眼帘垂了下来：“我还是……爱他的。再说以后戴套就不算出轨，我又没和他肉和肉的接触，等射出来之后我吃了精液或者自己塞进去也行。”
　　“嚯嚯嚯！女人真的是有意思，这么会骗自己？行吧，你怎么说都有理……母狗。”
　　这种骗自己的女人，陈冰突然觉得她似乎更好玩。
　　心中自然也有了机会，要不要在她的屁股上刻个字，然后给叶建看看呢？
　　叶建那个商人而已……
　　玩死他太容易了，小母狗你不是喜欢玩么？
　　来吧，这辈子……
　　你只属于我。
　　这边两个女人不甘示弱的较劲，另一边女保镖也给宫叶儿刮完了阴毛。
　　丝毫没有影响交合的两个人，尤其是肛门里面的肉棒还是那么有劲。
　　至于小爱已经完事了，双腿被大大的分开绑在椅子上对着大雕。
　　那红红的一线天也被道具强行分开了，然后看到里面的一层膜这还是一只小处女。
　　小爱看着大雕已经不知道啥态度了，这些人究竟想干什么啊？
　　阴蒂上还流着血，乳头上也有一点血迹，不得不说他们的手段很好。
　　“给她绑上铃铛，然后跳一个……爱你的舞蹈。对了要可爱有点，如果不可爱的话，就打她……”胖子突然来了兴致，那个女孩子自己虽然不能上，但是好歹可以玩一会儿。
　　此刻她母亲在自己怀里也不错了。
　　小爱很快被迫船上了丝袜短裙，然后音乐就响了起来。
　　作为业余学过舞蹈的她，立刻跟着电视上面跳了起来。
　　然后一件一件的衣服脱落，最后音乐没有了，只有女孩的跳动和铃铛的响声。
　　年轻女孩的美腿，细细的腰肢以及青春的脸庞都很吸引人。
　　尤其是沈小爱带着一个宽厚的大黑眼睛，配合上圆圆的脸蛋一看就是好学生。
　　事实上她除了有点尖酸的确是学习很好的女孩子，平时还喜欢跳舞唱歌。
　　外表清纯可爱，还有一副可爱的样貌，将来的确是能卖个好价钱。
　　“好了，你们俩今后负责调教她，记得不准弄破了处女摸。好好开发一下前后，技能也学习多一点。尤其是这个样貌，不能白白浪费，要青春的骚，骚之中还要带着青春明白吗？”
　　胖子挥挥手告诉了两个女人。

第107章 生日
　　“今后你上学就去学校，然后放学就住你大姨的家里，放学后来我这里学习两个小时这里有车接车送。”
　　胖子安排了沈小爱，挥手示意两个女保镖上去。
　　宫蓝儿此刻也明白了：“是……她吗？”只有陈冰可以随手掌握他人。
　　“不是……另外一个更厉害的。”胖子许久才说道。
　　宫蓝儿深吸一口气，看着自己的儿子。
　　突然就不怎么害怕，那么多的厉害的人物，似乎一个个都跪倒在自己的儿子肉棒下面。
　　尤其是陈冰那么厉害的女人，在被自己儿子草的时候也和自己自慰的时候像一条……
　　母狗。
　　她一个普通女人实在是无能为力，不过以后可以肯定日子绝对会好起来。
　　豪车自己也有好的工作也不需要，别墅什么的更别说了。
　　似乎就是享受生活……
　　那就享受吧？
　　反正王蓉有吴连可以嫁出去，至于宫叶儿就随便吧？
　　那小丫头也不错，给自己儿子玩也算是报仇了，自豪……
　　之中带着已经被训练的变态了。
　　宫叶儿呜呜的哭了起来，大雕和宫蓝儿也被松绑了。
　　看着两个人精明的女人也明白了：“你母子俩……算计我们？”
　　说着她就挣扎的起身，想要过来拼命。
　　胖子直接按住她瘦弱的肩膀，让阳具更加的深入了几分：“不是她们……想要钱吗？想要豪车好房子吗？”胖子突然问道。
　　宫叶儿一下就来精神了：“我要……”说着自己开始主动了起来。
　　胖子哈哈大笑起来说道：“看到你那个侄子了么？去含住他的阳具，只要他射了今后什么都有。另外……他很有钱，你这个肉便器今后就放他家里。伺候好人家母子，什么东西都会有的。只要你想找我就可以了，当然伺候不好你可是很倒霉的。至于你老公……不准离婚哦。”
　　这是让她以后做爱的时候在一边搭把手，比如说两个人弄完了，她过去负责给两个人舔干净。
　　如果大雕和宫蓝儿不想起床尿尿了自然她负责喝饱之类的。
　　宫叶儿听到这里，直接趴在地上一咬牙：“我要大别墅很大的那种，我要最好的跑车，我要包包……”
　　“哈哈哈……小意思。”
　　说着宫叶儿屁眼夹着胖子的肉棒，一点点的朝着大雕爬了过去。这个女人真的是贪欲十足，宫蓝儿看着她许久才说道：“妹子……值得吗？”
　　“你不懂值得，我要……我都要。女人就是给男人玩的，玩的这么开心有啥不要的。”
　　吼完女人一点点咬开大雕的裤子，看着那一根比胖子还大的肉棒。
　　仿佛一根龙枪指着她，女人眼一闭直接含住了肉棒。
　　在旁边学习的沈小爱，此刻看着母亲在两个男人中间。
　　这就是三明治么？
　　以后她不想当三明治……
　　大雕被含了一会儿，看着女人疯狂而又红着的脸颊：“真的是可惜呢……小美虽然也是万人骑和肉便器，但是人家学习能力强，还会办事之类的。可是……你就是真的肉便器了。给她穿上按摩棒的贞操带，让她一直欲求不满吧。”
　　大雕起身龟头从她的嘴里也出来了，看着上面的口水有点皱眉。
　　宫叶儿连忙舔了干净：“给她房子和车子吧，妈妈我们回去吧。”有点累了，看了这么久的宫蓝儿自然是身体燥热。
　　身体稍稍僵硬电话响了，女人接了电话说道：“那个……我今晚不回去了，明天你直接去你干妈家里过生日就好了，到时候妈妈也在……”说完女人直接走了。
　　大雕起身穿好衣服，扫了一眼被保镖送走的母亲。
　　然后看着胖子说道：“那就拜托你调教好她们给我送过去……对于母亲对于我家的伤害，以后让她们慢慢还。”
　　走过去看了一眼沈小爱，果然是青春系的女孩。
　　“我听说你在学校有一个很喜欢的有钱男朋友是么？”
　　女孩一哆嗦赶忙点头了：“大雕说道很好……我的乖表姐。假期还有半个月，一天出去睡觉都在这里调教吧。”
　　说完大雕就离开了，一线天的小馒头真的有吸引力。
　　比起陈悠的更好看，相貌也是各分秋色。
　　“对了……那个罗成会在开学的时候出车祸，医院里面有我们的人。”胖子赶紧说了一句。
　　大雕记得罗成是黄慧老师的男朋友，这也是拜托自己的事情。
　　等他俩有事了就结婚，想想似乎也不错的。
　　直接撞个偏袒还是半身不遂呢？
　　似乎都挺不错的，这一刻大雕成长了，对待女人不能手软，不然她们或许更坏。
　　大雕点了点头，最后看了一眼宫叶儿就离开了，留下了胖子猖狂的笑声以及小姨的哀嚎。
　　调教似乎刚刚开始，而大雕只需要坐享其成就好了。
　　回到家的时候王诺诺一蹦一跳的走了过来……
　　“哥哥，过几天楚楚我们一起出去玩吧？马上要开学了呢。”女孩小乳鸽已经发育了，在大雕的刺激下已经变得丰满起来了。
　　大雕坐在沙发上，直接把妹妹倒立了，然后肉棒就进入了女孩的嘴里：“给哥哥舔舔……行吧，反正去玩过几天准备一下就好了。开学最后一次了……你们也要升学了，要好好学习。另外给你报个班，去学校舞蹈唱歌怎么样？”
　　女孩的小肉唇很薄，淡淡的血色说明了青春。
　　为什么楚楚已经熟了可以操了，这个小丫头却还这么发育缓慢？
　　看着里面的膜，肯定是一个浅阴道，随便就可以进入子宫的那种。
　　小丫头的这里粉嫩的可以，不知道是不是精液滋润的？
　　女孩的口技不好，只能算是吃棒棒糖，可是大雕的就很不错了。
　　一会儿的功夫她就瘫痪成了一团软肉。
　　最后大雕让女孩趴好，然后对着嘴开始一顿撸，一发精液射入妹妹的口腔之中。
　　女孩一点点的压着肉棒，所有的精液全部进入胃部，一大口……
　　“我……要撑了。”回来的时候女孩就吃了好多东西，此刻再来一大口自然扛不住了。
　　两个人躺在一起在沙发上爱抚了一会儿，王蓉也下班回来了。
　　刚才小美给她下令了，明天要去调教人，并且她也要学习很多东西。
　　看到大雕抱着王诺诺，女孩直接把亲妹子丢到屋内，自己洗了个澡，然后靠在大雕身边……
　　一夜无话轻松度过，第二天大雕过生日。
　　稍稍洗澡之后，就已经中午了。
　　王诺诺似乎已经跑出去玩了，小女孩一次就满足了，大清早就溜走了。
　　伸了个懒腰看着快下去了，大雕这才出发去陈冰的家里了。
　　来到了女人的家中，这里果然已经布置妥当了。
　　进去大雕就看到了陈冰坐在一边，身上穿着白色的丝袜，可惜下身却带着一个贞操带，女人无奈的说道：“干妈打赌输了，要一个月不能和干儿子做爱……”女人假惺惺的哭泣了。
　　大雕有点傻眼的抚摸着女人，她上身还是西装，这种违和感太强烈了。
　　一边的王娜娜就有意思了她选择的衣服居然是婚纱？
　　女人笑盈盈的拉着大雕：“今晚有两个穿婚纱的女人属于你……”
　　白色的高跟鞋有七八厘米，白色的丝袜更是袖长，没有婚纱的裙子可以看到下身没有穿内裤。
　　上身包裹很严，只有乳房的乳头露出来，上面挂着小铃铛：“生日有我来负责……”
　　大雕被女人拉着手走上了红毯，在红毯对面隐约可以看到一个女人。
　　腿上套着黑色的丝袜，双腿被高高的绑了起来，肚子更是如同怀孕了五六个月那么大，然后头朝着另一侧看不出来是谁？
　　“吃过晚饭就要开始运动，所以今晚的饭菜很充足。德国肉肠配虾肉和……鲍鱼，然后汤是深黑鳕鱼鱼子汤，且一直处于保温的环境。”
　　王娜娜拉着大雕走了过去，远处的陈冰躺在椅子上看着自己策划的一切。
　　红毯上走完王娜娜俏生生的站在一边准备服侍，陈冰也走了过来：“仔细看了……”
　　大雕这才发现躺在床上的女人就是宫蓝儿，屁股朝上头朝着下面，在锁骨那里还有两根木头可以坐人。
　　小嘴大大的张开，看样子似乎就是为了肉棒准备。
　　大雕坐在这里有点傻眼，母亲……
　　这是咋了？
　　宫蓝儿看着大雕却没有办法闭眼，只能脸颊通红，却还是张大了嘴。
　　如果今晚不爽快了，以后她可能都不爽快了：“所以……坐上来就好了，今晚她不是你母亲我才是你母亲。她就是……个餐具而已。”
　　大雕有点颤抖还是被按了上去，肉棒自然而言就进入了宫蓝儿嘴中。
　　陈冰在后面推了一下，直接就卡入女人的深喉。
　　随后她拿出一个氧气挂在了女人的鼻子上面，然后大雕就看到眼前的大肚子。
　　“我妈妈……她怀孕了吗？可昨天？”
　　“不不不，肚子里面可是珍贵的鳕鱼汤还有鱼子，屁股里面是一根肉肠可是上好的猪肉。”
　　说着女人就推了一下，然后掀开了改在上面的餐桌布。
　　乳头上面挂着精致的跳蛋，上面还挂着生日快乐。
　　阴蒂那里同样也有一个跳蛋，然后跳蛋旁边是一个袋子的入口，等下自己可是要插进入喝汤的。
　　最后就是屁眼那里擦的雪白，然后一根类似于避孕套的袋子，里面包裹的就是那种肉肠。
　　下身享受着母亲的深喉，自己却看着那分开的外阴和阴蒂，里面还在一直冒水：“只有兴奋身子就会热起来，这样汤一直都是温和的……快点哦。”
　　大雕对着屁眼那里咬了一口，然后抽出来了一点，下面的肉棒立刻就哆嗦了一下。女人一下子用力咬住了大雕的肉棒，刚才拿一下有点刺激了。
　　陈冰却拿出小辫子抽在了宫蓝儿的屁股上：“你是个工具，不准乱动弹……想要艾艹等今天过去。说完看着大雕喜欢……干妈准备的礼物吗？”
　　大雕一时间有点不知道说啥好了，许久才说道：“喜欢……”干说不喜欢，怕是下一秒就要被揍吧？
　　王娜娜拿着摄像机在一边录像，女人的兴致很是高昂，顺手还接了个电话：“老公啊？我在和冰姐一起呢？我们在讨论……工作呢。嗯……放心好了，不会很累你也要好好休息。放心，放心好了，嗯嗯嗯呃……我也爱你。”
　　说着她打开了旁边的大屏幕，在看过去全部是调教的视频，里面的女主角就是宫蓝儿。
　　每天都赤身裸体在这里，时刻两穴都保持有物品。
　　每天都在学习各种，大雕一边吃一边看着肉棒却更加的庞大了。
　　肉汤有点多了，最后肉肠却是没有吃完。
　　随后陈冰继续给里面加水，然后母亲的肚子再次大了起来。
　　后面的肉肠都取了出来，然后换成了其它的东西。
　　“你俩举行一次模拟婚礼。”
　　陈冰把宫蓝儿放了起来，然后看着让她赤身裸体的坐在红毯的镜头，那是一个特殊的椅子。
　　双腿自然张开的坐在那里，然后各种衣服传上去。
　　头纱、面罩、上身的衣服，下身的裙子。
　　如果不是因为肚子鼓了起来，看上去真的像是一个幸福的起来。
　　“两位新娘久违……”
　　说这话的时候，两个女人带着头纱跪在了大雕的肉棒那里，旁边的摄像头监控已经调整好了。
　　最后三个女人一起跪在那里“我宣布……我们永远爱……大雕的大鸡吧。”
　　陈冰很自然的说了出来，然后亲了一口龟头拍照。
　　王娜娜更是咬了一口喊道，中气十足还有几分英气。
　　最后才是宫蓝儿的小声，起身之后陈冰坐在一边说道：“王娜娜还不叫一声老公听听？”
　　这是彼此掌握对方的资料，既然玩了王娜娜也不怕抓着肉棒喊道：“小老公……你是想艹妈还是先艹你的媳妇呢？”
　　说完尖尖的下巴挂在肉棒上面，妩媚的看着大雕。
　　女人之所以如此下贱，只因为她们都能掌控眼前的两个人。
　　实力在手一切都是真的……
　　大雕一时间有点僵住了，然后王娜娜主动岔开腿掰开了屁眼：“你看……”说着就看到里面有这一个小小的纹身，奴……
　　大雕直接抓着女人的屁股，龟头一点点卡入屁眼里面，然后就再也进不去了。
　　女人猛地起身说道：“行了，我里面没有润滑就这样了。卡主这样就行了……以后有空再给你。”
　　陈冰哈哈笑了起来：“有意思呢，那你们婆媳不好好爱抚一下？”说着按住王娜娜到了宫蓝儿的小穴口，看着那红艳艳的阴蒂以及袋子的入口。
　　两个穿着半套婚纱的女人，一起在地上跪着，大雕打着王娜娜的屁股。
　　陈冰解开贞操带坐在宫蓝儿口中，然后忘情的和大雕亲吻着。
　　哪怕是没有肉棒，三个女人也轮番高潮了。
　　只是轮乱的氛围就让她们高潮了，感性的生物根本不需要多少刺激。
　　电话响了，大雕一看是陈悠打过来的：“祝你生日快了……我爱你。”
　　然后女孩飞速的挂断了。
　　大雕有点莫名其妙的，陈悠却是有点小激动的。
　　因为秦研就在她身边。
　　“不会吧？这都开始……”看着女儿下意识的夹动双腿，秦研有点傻眼，这几天她套话了很多甚至问女儿他们做爱的情况，女儿扛不住就交代了。
　　女人之间没有什么……
　　“如果他不在……你就。”说着女人就拿出了电动玩具，母亲教女儿的戏码同样开始了。
　　大雕根本不知道自己的乖乖老婆，马上要被秦研给弄得黑化了。
　　几次变态的性交，让那个女人心里都变态起来了。
　　肉棒从王娜娜的屁眼里面抽出来，分开那粉色的嫩肉，直接狠狠的插入了其中。
　　“哦——老公好厉害。”王娜娜一声娇吟，当场就腿一抖开始失禁了。
　　大雕只觉得嫩肉层层剐蹭，龟头冲的有点猛，直接撞在了花心上面。
　　这个女人的子宫尚未开宫，狠狠撞也难以深入换来的只是女人抖动的身体和翻白眼。
　　她有点承受不了这种快速而又猛烈的性爱，在今天的情况下，大雕也扛不住自己的情欲。
　　贴紧在了花心上，直接一股浓精狠狠的打了出去。
　　顺着宫道口直接进入女人的子宫内，霎时间女人两腿一甚至直接进入了昏死的模式。
　　陈冰起身抱起来她丢到了一边的床上，反手把女人摆成了大字型。
　　看着本来静心修建的阴毛，此刻乱糟糟的。
　　“没用的……东西。”随手拍了几张照片，陈冰看着一边已经性欲高涨的宫蓝儿。虽然高潮了几次，但是越来越空虚了。
　　直接把假阳具插入其中说到：“你最后在享受吧。”
　　说完岔开腿拉着大雕说道：“来……我的乖儿子。”
　　看着他一点点进入自己的身体，女人就已经开始满足了。
　　很久都没有做爱了，突然这么一做爱欲望疯狂的在燃烧。
　　只是完整的插入，女人一声尖叫，就自己潮喷了。
　　大雕反而按住陈冰堵住不给她喷出来。
　　女人的阴道立刻鼓囊了起来。
　　看着女人丰腴的屁股，大雕在上面又是捏又是拍打。
　　这屁股简直绝了，只有黄慧能有的一拼。
　　两个人就这么抱着不断地交合，刚才射过了一次之后，大雕就坚持的很久了。
　　足足三十多分钟，女人都已经高潮了六七次，整个人都瘫死了这才让大雕卡主宫口一阵喷射。
　　电话……嘟嘟的响了，陈冰艰难的接了起来。看着公安局长的电话脸色有点难看：“喂……”
　　“陈书记……化工厂今晚爆炸着火了，您要去现场主持工作了。”
　　“什么，稍等我稍后就到。”
　　陈冰暗骂了一声，勉强起身看着狼狈的下身。
　　大雕帮忙擦拭了一下，女人直接套着大雕的内裤弄好自己的西装裤，直接起身披上外套就匆忙离去。
　　“明天自己回家，接下来有的闹了。”
　　化工厂爆炸是环境等多方面的问题，恐怕这一次不好办了啊？
　　不过这不会影响到她，最多上面在派个人来。
　　要么就是……
　　再说吧。
　　看着陈冰离去王娜娜睡过去了，大雕这才把母亲拉过来。
　　去掉身上的装饰品，两个人坐在了一起。
　　宫蓝儿脸色深红了起来：“你已经长大了……”下面那一根简直太大了，刚才两个女人都爽翻了。

第108章 家中多了几个肉便器
　　“真的很大呢？可惜今晚不行呢，妈妈这个婚纱好看吗？”
　　女人挺着大肚子转悠了一圈，尽管下身和上身没有衣服。
　　但是腿上和手臂头上都有婚纱。
　　“妈妈真好看……”
　　“还叫妈妈呢？以后叫我蓝儿……我也是……你的小妻子，她俩是大老婆和二老婆呢。”女人赌气了嘴巴，气鼓鼓的的样子有点少女的调皮。
　　看着眼前的母亲，那红润的嘴唇娇滴滴的样子：“蓝儿……真好看。”
　　咬着女人的嘴巴，大雕抱着她躺下，倒不是射的累了，而是纯粹的体力活累了。
　　宫蓝儿把假阳具塞入阴道口说道：“好了睡觉吧，过了今天我也解脱了，以后不让你姐在吃独食了。赶紧给她嫁出去烦死人了……”
　　一夜似乎平静而又淫乱的过去了，清晨王娜娜主动消失了。
　　大雕想要帮母亲解开肚子里面的东西，女人确实平静的船上了裙子说道：“今天我们就这么回去……没有熟人认不出来我的。”
　　扶着母亲的手笔，两个人上了车子。
　　一路回到了家中，王蓉蓉已经上班去了。
　　这个时候宫蓝儿才去解开了肚子里面的东西，看着身材复原的女人，王晨也松了一口气。
　　“儿子……不对……老公来吧。”
　　女人自己掰开了肉穴，然后一点点的坐在了大雕的身上。
　　看着龟头和阴道触摸，然后和嫩肉相撞，最后一点点被吞噬进去。
　　并且顺利没有阻碍的进入子宫内，这个女人已经很肉畜了。
　　“喔喔喔，好舒服啊。”女人想了这么久终于吃到了儿子的大肉棒，两个人坐在餐桌边上，喝着牛肉享受着清晨的愉快。
　　“妈妈？你在干嘛？”
　　王诺诺从背后走了出来，看到了母亲白嫩的身子，细白的长腿。
　　犹如白莲花一般盛开，加上双腿叉开可以清晰的看到中间一根湿润且黝黑的鸡巴，正在花心中进进出出。
　　宫蓝儿本能的羞涩了一下，然后大大方方的说道：“你哥哥的肉棒……嗯硬了起来，这是在早上的一种特殊情况，只有女人才能帮他们。这是妈妈和姐姐的职责，以后都会有妈妈来帮忙的。”
　　王诺诺立刻刮起了脸蛋：“妈妈羞羞，这就是做爱的，别以为我小就不知道了。”
　　宫蓝儿一边低吟一边思索着：“你怎么知道的？做爱有啥的？”
　　“因为我看楚楚和哥哥做过啊，反正就是很舒服的事情？我以后也要很舒服的，妈妈现在舒服吗？”
　　王诺诺还不明白做爱的具体意思，毕竟只是一个刚上初中的小学生。
　　宫蓝儿看了一眼大雕抚摸着下面：“那等你以后长大有了自己的男人就知道了……很舒服，快来吃饭吧。”
　　女人一边低吟，一边给女儿倒了牛奶。
　　王诺诺看着电视看着妈妈和哥哥做爱，总感觉又有一个人抢走了自己的哥哥。
　　以前厌恶的很，现在却喜欢的紧：“不看了我要出去玩了，烦死了……”
　　宫蓝儿惊呼一声：“路上小心……”
　　宫蓝儿却是说道：“抱着我……我把家务处理一下。”
　　于是大雕就抱着宫蓝儿纤细的大腿，盯着女人的小穴开始在屋内走动。
　　女人收拾了一下桌子，就已经不行了。
　　“你要学习了……”许久女人都感觉到自己高潮了几次，儿子却还没有射的意思。
　　大雕抱着母亲在屋内走了好一会儿说道：“不想写作业……我都是交给悠悠写的，就是上次妈妈见过的那个女孩也是这样写的。”
　　“儿子好厉害都已经回祸害别人家的闺女真好……”
　　“……”
　　抱着宫蓝儿来到了卧室内：“妈妈……我要射了。”这么一个早上，大雕已经不行了。肉棒已经感觉到女人的子宫内都是液体了。
　　“射……射吧，反正妈妈不会怀孕，怎么内射都没有关系的。”宫蓝儿已经口角留下口水了。
　　一泡浓精打入进去，宫蓝儿一声尖叫妥协了。
　　许久两个人相偎相依：“今天我们去逛街吧？然后去拍照怎么样？还有我也想去纹身顺便看看那俩个小婊子……”
　　大雕飞快穿好衣服，宫蓝儿却只是套了一个裙子，船上高跟鞋就准备出去。
　　里面丝毫不挂，坐上了自己的豪车之后，大雕可以看到母亲还是挺神圣的。
　　如果不是知道她的子宫内还有一泡浓精，她的身上只有一个裙子。
　　经历过了交合之后，宫蓝儿也放开了。
　　做爱那么舒服花花世界那么畅快，何必在乎道德这个东西？
　　只要自己过的舒服，其它的都不重要了。
　　一路来到了别墅那里，这边看到大雕和宫蓝儿直接方形。
　　走进去就看到胖子在看电视，同样他的怀里也有一个少女。
　　不过大雕并不认识她，看上去挺年轻的。
　　尤其是那一身上衣更是眨眼，那似乎是警察的制服。
　　胖子看了一眼大雕讨笑到：“王少她们在顶楼……”
　　大雕拉着宫蓝儿上了楼，然后就看到三个男人夹着宫叶儿在草，一个屁眼一个阴道一个小嘴，另一边沈小爱在学跳舞，这个画面看的人胆战心惊的。
　　大雕直接坐在了一边，看着赤身裸体的小爱在学校。
　　顺手把母亲拉了过来……
　　“看那母狗多舒服啊。”
　　说着自己鸡巴也硬了起来……
　　宫叶儿自己享受，根本不在意，沈小爱更是不敢。
　　她的后庭有着跳蛋，乳头上和银布更是有环。
　　此刻犹如芭比娃娃一般洁白美丽，如果不是赤身裸体的话。
　　招了招手小妮子就跑了过来：“小爱……好好学习，以后可是什么都有的。”
　　沈小爱跪在一边不敢多说什么，大雕看的没有意思，拉过母亲直接掀开了裙子。
　　在女人的惊呼中露出了下阴，然后直接就插入了湿漉漉的阴道。
　　沈小爱傻眼的看着乱伦的戏码……
　　大雕直接不管她抱着母亲来到了三个男人身边，三个男人直接挺着肉棒离开了。
　　宫叶儿拦着宫蓝儿许久不说话了，大雕坐在地上任由宫蓝儿自己动弹。
　　“小姨……过几天就到我家来了，可要好好学习啊。”
　　看着女人脸上，还有身体上都是精液，大雕懒得伸手去触摸了，拉过一边的小爱狠狠的咬了一口女孩的乳头。
　　随后一泡浓精打入母亲的子宫……
　　随后就是制作写真集，这里就有专业的。
　　宫蓝儿从婚纱照都有，随后就是岔开腿查着肉棒拍着，咬着龟头亦或者自己裸身的照片。
　　一上午都在拍照，中午就洗出来了一张坐在儿子肉棒上面的婚纱照，然后带回家……
　　下午逛了街女人回来就睡着了，第二天的过生日也因为意外取消了，不过开学却是临近了。
　　大清晨宫蓝儿看着女儿王蓉在儿子的肉棒上面耸动，母女两个人已经彻底开撕了。
　　最后无奈只能一个人一个早上……
　　对面王诺诺看着大姐一点点吞下肉棒，表示了自己的很不甘心。
　　同样一身赤裸的沈小爱，更是低头偷瞄，这些时日过的倒是舒服了。
　　白天去学习晚上就回来，有了很多钱衣服包包鞋子，当然回家之后自然也用不上了。
　　王蓉仿佛胜利了晃悠着雪白的大长腿：“紧天我就要去学校了以后就是妈妈的了……不爽快怎么行呢？”
　　“姐开学了还谈恋爱吗？”大雕摸着姐姐的乳头，身材是越来越好了。
　　王蓉兴奋的说道：“当然要谈恋爱了，弟弟不在我也找别人安慰……不过不上床就是了。再说我身上还刻着字，怎么能随便上床呢？”
　　“姐……”大雕一声低吟，愣是被女人夹的高潮了。随后收拾着装，带着十万块的银行卡上学去了。
　　大雕直起身子一边的沈小爱慌忙跑过来给大雕舔了个干净，看着女孩干净的身子，大雕笑眯眯的说道：“准备什么时候献身啊？”
　　“弟弟……能不能放过我，你玩那个都行，我有男朋友的。”小声的说道。
　　大雕抱起了小爱，翻看着她的阴唇弹了一下阴蒂环：“你听是不是很好听？弟弟当然不拦着姐姐去谈恋爱，就如同王蓉姐姐谈恋爱一样。你想怎么谈恋爱我都不反对，不是么……”说着肉棒晃了晃就进入了女孩的屁眼，后面早都被开发了。
　　只是前面的处女，需要一个特定的时间和环节比较好。
　　另一边打扮成母狗的宫叶儿说道：“主人你就收了这个小贱货，别让她出去浪了。”说完就舔着大雕的肉袋子。
　　宫蓝儿收拾了妥当摇了摇头说道：“我出去上班了……晚上回来买点玩具。”突然多了两个肉便器，其实晚上还挺好玩的。
　　电话再次响了：“喂，小爱要开学了……我们今天能出来玩吗？你一个暑假都没有出来玩了。”
　　大雕摸着女孩的阴蒂，一边怂恿着屁股小声的说道：“去桌子上自慰……”然后拉过一边的宫叶儿，毫不客气的就插入她的阴道之中。
　　宫叶儿一声叹息美滋滋。
　　“我……”说着看着大雕。
　　大雕点头意思就是可以的。女孩兴奋的点头说道：“好的，下午见面……”
　　于是乎上午爽着她老娘，开始给女孩打扮起来了：“射到屁眼里面……然后堵住，别让这小东西跟别人跑了。对了用油笔在下面给写上字，专用。”
　　说着她自己亲手在女儿的小穴那里写上了字。
　　自己夹着大雕的肉棒疯狂在用力，在宫蓝儿和她的子宫内都有一个袋子，里面可是要求每个月有精子的要求。
　　下午大雕拉着小姨就跟着小爱一起去外了，那个男孩挺腼腆的。
　　在得知了王晨和宫叶儿的身份更是紧张以及兴奋的不行。
　　四个人一起来到了电影院，大雕特意坐在了女孩身边。
　　“和他聊情话呗？”说着一只手已经深入女孩的坐垫下面，悄悄摸到了小穴附近。
　　沈小爱脸色羞红，心里是喜欢眼前的男孩，但是身体确实喜欢旁边的这个。
　　稍稍身子脑袋靠了过去：“苏秀……我喜欢你。”
　　可是屁股却给了大雕，手指在女孩的阴蒂上感受着她的湿润。
　　可这个时候几个小萝莉进来，带头的是楚楚和王诺诺，还有她的母亲张思涵。
　　楚楚率先发现了王晨，直接就走了过来。
　　霎时间几个人挤在了一起，一时间不知道如何分配了。
　　大雕眼神一转，在宫叶儿的面前低语了几句，让她一个美妇人去勾引苏秀。
　　女人脸色微红点头走到苏秀旁边：“小同学不好意思啊，你看位子不够了……阿姨坐你腿上反正阿姨也不高。另外…诺诺死缠着小爱。”
　　旁边张思涵想到了什么直接坐在了一边，楚楚却是直接坐在了大雕身上。
　　小女孩的萝莉裙子稍稍一弄就摸到了内裤，果然阴蒂环还在，跳蛋也在里面。
　　张思涵低头看了一眼却是笑而不语，大雕也不在意楚楚就帮着解开了裤子。
　　“哥哥……最好了。”然后一晃一晃龟头就进入了身体内部。女孩涨红了脸蛋，然后一点点的坐了下去。
　　此刻沈小爱却抱着王诺诺坐在一旁，看着大雕抱着楚楚。
　　以及自己的母亲一屁股坐在了自己心爱的男朋友身上，伤心欲绝可又不敢动弹什么。
　　身体都已经脏了，现在只能叹一口气吧？
　　大雕却坐在了苏秀旁边，拉着楚楚的小手享受着小萝莉的阴道按摩。
　　另一边苏秀也有点呆傻，几秒钟的功夫自己女朋友的母亲坐在了自己的腿上。
　　成熟美肤的黑色丝袜，精致的高跟鞋。
　　肉体的香味无一不让他呆住了。
　　下体自然而然就膨胀了起来……
　　“阿姨……阿姨我……”苏秀尴尬死了，可电影似乎也开始了。
　　宫叶儿妩媚的吹了一口气，说明这半个月没有白学：“阿姨知道的……你们青春期的男孩子没有关系的。”
　　声音很小只有大雕和苏秀能听到，小萝莉已经爽晕了，完全处于迷糊的状态。
　　大雕更是被夹的有点眩晕，果然小萝莉什么的最舒服了。
　　“我明白的……”说着宫叶儿抓着苏秀的手，一点点的往上移透过上衣短袖的缝隙放入乳房上面。
　　苏秀内心是拒绝的，要知道这可是自己女朋友的母亲。
　　自己不能大喊让开之类的，不然别人也不会相信的。
　　说不定从此自己的女朋友都没有了，更何况自己年轻已经扛不住了。
　　下身已经完全耸立了起来……
　　手中的感觉是温暖柔软的，男孩子此刻汗水留了很多，同样下面的肉棒也树立起来了，宫叶儿感受了一下，根本不如大雕的厉害。
　　可也是年轻的肉棒了，女人晃动了一下丰满的屁股。
　　“没事……阿姨不会说的。”
　　说着一点点伸手解开了男孩的牛字库，肉棒立刻就被放了出来。
　　女人双腿加紧，然后小处男被这种柔软的触感一感觉，直接就喷射在了女人的腿上。
　　霎时间苏秀大脑一片空白，自己居然被玩射了，射在女朋友妈妈的腿上。
　　宫叶儿轻轻一笑，果然是不中用啊。
　　不过年轻就是好啊，随便撸了几下直接又站立了起来。
　　女人只是稍稍晃了一下屁股，直接就进入到了女人的身体里面。
　　霎时间苏秀大脑一片空白的，那种柔软温暖的感觉，是从来没有过的体会。
　　女人就是这么舒服么，更何况还是女朋友他的妈妈。
　　这种感觉就更舒服了……
　　大雕看着宫叶儿晃动的身体，扭头趴在了沈小爱的耳边：“他进入你母亲的身体了。很刺激很爽……等下回家我们去隔壁，看你妈妈怎么玩？我亲爱的表姐……”
　　沈小爱看着远处晃动的母亲，眼神是格外的绝望而又充满情欲。
　　那边苏秀已经完全深入了宫叶儿的身体，经历过钱的打造女人还是很有魅力的。
　　尤其是此刻下身咬着别人鸡巴的时候，更是彰显了女人的魅力。
　　“别乱动了……别不小心又射了，让阿姨把把关。你要是不行阿姨怎么舍得把女儿给你呢？你要保证不能射哦……”
　　苏秀立刻小声的说道：“好的阿姨……”说着就不在动了，而是任由鸡巴在女人的阴道里面保持着。
　　电影似乎也开始了，宫叶儿晃动着屁股勾引男孩，然后又用手抓住他的手抓自己的乳房。
　　一场电影看到了结束，苏秀被宫叶儿搞得射了三次最后还在女人阴道内插着。
　　最后人走的差不多了，大雕也从楚楚身体里面撤出来。
　　弄好裤子抱起女孩交给了张思涵。
　　女人笑了笑没有说那么多，然后几个人都看着宫叶儿坐在苏秀身上。
　　一时间苏秀僵住了……
　　“你们先走，阿姨腿有一点麻了……”一边的宫叶儿妩媚的说道。
　　大雕拍了一下沈小爱，女孩立刻说道：“苏秀你帮我照顾一下妈妈，我要去洗手间。”说完女孩也跑了出去。
　　最后人都走完了，宫叶儿也起身了。
　　两个人的下体发出了啵的一声，一点点精液缓缓流了出来：“小伙子好厉害，一会儿来阿姨家做客哦。我看你很不错以后一定可以给小爱幸福的”
　　几句话就让苏秀兴奋不已，弄好了自身然后兴奋的跟在后面。
　　此刻所有的欲望都被这个美妇勾走了，因为明天要开学了，所以大雕也开始准备了。
　　陈悠因为大雕没有找她，已经很是生气了。
　　回到家中苏秀上门来做客了，楚楚中途却和王诺诺继续玩了。
　　回到家内这次没有脱衣服了，两个人坐在屋内说了一会情话。
　　然后宫叶儿就说道：小爱还有大雕去写作业，让阿姨和小朋友聊会……
　　苏秀顿时有点激动了，这边大雕抱着小爱也来到了卧室。
　　女孩的衣服随手就被脱光了，这边其实有监控的，当然苏秀并不知道的。
　　小爱蹲在了门口，然后含住了大雕的鸡巴。
　　屋内宫叶儿问道“小秀，你喜欢小爱多久了？能和爱意说说吗？”
　　说着女人也随手脱去了自己的衣服，白乎乎的身体让苏秀看花了眼睛。
　　鸡巴直接就树立了起来。
　　大雕示意女孩看过去，女孩看了一眼直接回头，但是耳朵却竖了起来。一口压住大雕的龟头开始打磨，仿佛要吸干里面的东西。
　　“我从见到小爱第一次就喜欢上了……阿姨这样不好吧？”看着对方直接坐了上来，整个肉棒消失在对方的小腹，苏秀有点难以自拔。
　　宫叶儿一身低吟：“好舒服……喜欢就行啊，阿姨不反对你们谈恋爱，以后你们尽管谈恋爱就好了。但是有一点你要记得，小爱还很小不准做这种事情。如果想了就找阿姨好嘛？你看……很舒服吧？”
　　苏秀喘着气说道：“阿姨……很舒服真的很舒服！”说着咬着宫叶儿的乳头。
　　“那你来征服阿姨啊。”说着女人头朝着里面，然后太高了屁股。苏秀立刻就领悟了，翻身就上马开始了疯狂的操作。
　　外面的沈小爱一边流泪一边哭泣着帮大雕吃下肉棒，大雕抱着她回到卧室说到：“其实……处女没啥意义，今天你给我了，明天你俩说不定就可以了。你说……是不是。”
　　沈小爱直接起身分开了阴唇，引着龟头自己一屁股坐了下去，看着一丝丝鲜血流了出来瞬间的紧窄，让大雕差点就缴枪了。
　　“包我过去……我要讨厌他。”
　　大雕也不客气就抱着女孩过去了，然后苏秀就僵硬在了半空中。
　　他一手抓着宫叶儿的奶子，屁股的阴茎还在宫叶儿的体内。
　　对面却是双腿打开的沈小爱，以及流下鲜血的肉棒。
　　“苏秀我喜欢你……你就和我妈妈上床么？我这个处女求了主人好久答应留给你的，可你偏偏和我的妈妈上了床。我讨厌你……”女孩一边流泪，一边开始自己动了起来。
　　宫叶儿翻身抱住苏秀说道：“小子怕什么？我是她妈妈呢你只管爽就是了……”
　　苏秀呆呆的看着大雕抱过来沈小爱，然后沈小爱看着他两个人顿时亲在了一起。
　　紧接着苏秀努力皇宫屁股，小爱也晃动着屁股带着大雕。
　　一时间屋内乱哄哄的，苏秀完全不知道如何去做本能的朝着欲望驱使。
　　看着自己最喜欢的女孩，那一线天的馒头小穴，此刻装着一个陌生男人的肉棒。
　　而自己的肉棒却在她母亲的阴道里面……
　　“小子舒服么？”大雕拍着他的肩膀，母女两个人并排一起。
　　苏秀许久说道：“舒服的很……”
　　大雕哈哈笑道：“是啊，抱着她妈出来我们一起打游戏不好么？你喜欢小爱以后你给我找个喜欢的草，我就让你碰到她。并且随时可以和她妈妈一起玩。”
　　苏秀眼睛一亮，许久说道：“学校里面有一个女孩很好看，追了我很久很久可是我不喜欢她……”
　　“行。”
　　客厅内苏秀看着小爱坐在大雕的怀里，青春的乳房在抖动。
　　自己这边宫叶儿也在抖动，母亲两个人一起低吟一起哀鸣一起高潮。
　　这边大雕和他一起打游戏，享受着女人的乐趣。
　　许久宫叶儿起身，一大串的精液洒落出来。
　　反观大雕这边龟头一直在女孩的花心，就算是喷射也是去子宫，想要流出来不可能。
　　更何况女孩还是馒头逼，基本不可能流出来。
　　大雕抱着女孩说道：“好了亲吻一下回家吧。”
　　苏秀看着女孩的流泪说道：“小爱我一定会得到你的，我会找女孩给你的。”
　　说着他看着两个人的就交合处，看着自己被宫叶儿舔干净的肉棒果断厉害了。
　　等他走了之后小爱软做了一团……许久才说道：“弟弟你一定要这么做么？”
　　“因为我要报复你俩啊？不是么我亲爱的姐姐？”说着又挺了一下肉棒，更加深入女孩的阴道内。“从今天开始早上，你要自绝一点上课哦。”
　　小爱许久说道：“我知道了，以后我能和苏秀上床么？”
　　“这个就看他努力不努力了呢？当然你妈妈随时都可以……母女俩刚才不是配合挺好的吗？”
　　说着大雕抱着女孩看着宫叶儿说道：“阿姨去做饭……对了肚子里面的东西别流出来了。”
　　回到卧室内作业早就被女孩写完了，站在阳台边上看着外面落寞的身影，大雕感觉到女孩夹的更紧了。
　　一泡浓精也射在了女孩的子宫内，今天过的很有意义的一天。

第109章 新学期
　　清晨要开学了，沈小爱坐在大雕的屁股上晃动着。
　　精液已经修复了她的破除痛苦，今天就已经浪的像个淫娃。
　　一边的宫蓝儿气不打一处来，自己的妹子一家真的讨厌。
　　最后一泡浓精快要射的时候，宫蓝儿却是主动接了过来。
　　直接暖暖的进入子宫，大清早完美的收官。
　　新同学没有李莉许久不见了，青春的女孩丝毫看不出来曾经的淫荡。女孩坐在一边，陈达走了过来：“李莉完美和好吧，我还说喜欢你的……”
　　李莉笑眯眯的说道：“好啊……”
　　“晚上老地方？”
　　“可以啊。”
　　女孩笑眯眯的放了鸽子，陈悠坐在前面瞪了女孩一眼，这小婊子和自己的男朋友坐一起真的烦。
　　随着课本发完了之后，安利老师踩着高跟鞋就进来了，环视一周班级内的学生都到齐了。
　　“下半学期要好好学习，关系着升学考试……”发了课本之后讲述了一下规矩，女人就踩着高跟鞋走了出去。
　　班级里面立刻热闹了起来，大雕一时间有点哈欠连连。
　　自从过了生日之后，基本上每天都是无肉不欢，突然没有女人了还有点不习惯。
　　最主要是大雕对于这些个学生妹子兴趣不大了，走出教室大雕打了个哈欠。
　　姐姐就在隔壁的高中部，想着就走了过去。
　　然后大雕看到了一个美妇人，那个好像是苏秀的母亲，居然格外的漂亮。
　　果然成熟女人更有吸引力……
　　朱伟不知道从那里冒了出来：“老大相中那个女的了？”
　　这个小子身边还跟着一个小学妹。
　　一眼看过去挺乖巧的那种，不用想迟早滚到床上去。
　　大雕没说话，朱伟就在一边看着果然远处有一个挺清秀的女孩，在追着苏秀。
　　朱伟笑道：“老大眼光好啊，那是一年级的校花很漂亮的，就是太青涩了一点。另外……这小妮是个学霸不好追的。她喜欢那个苏秀也是个学霸，我们是没有希望的。”
　　说着他拉着一边的女孩离开了。
　　中午大雕消失了气的陈悠和李慧率先离开了。
　　此刻柔雪的办公室内，女人低着头含着大雕的肉棒。
　　在他的手中有一个名册表，那个女孩似乎叫做付珊珊挺有意思的。
　　家里虽然穷但是很努力很上进的一个孩子，年年都有奖学金。
　　家中父亲早年车祸，只有一个奶奶和妈妈，拉扯了她和妹妹……
　　一边吃着女人猪呢比的便当，一边操着女人的小穴，那种感觉真的是美滋滋：“阿姨学了很多招式，要不要一起试试啊？”
　　柔雪经历了那么多似乎思想终于开放了，但是开放不等于乱交。
　　“哦？”
　　“你呀一天天不学无术，就是想着和女人做爱吗？好好学习不好么，天天想着这种事情。还有……”柔雪罗里吧嗦的开始讲道理，但是下身的小穴却越来越紧了。
　　这个女人有点意思，居然开始上课了。
　　太低级了没有意思，大雕直接一泡浓精送她去睡觉，在她的内裤上擦拭干净转身走了出去。
　　学校的课程总是无聊的，尤其是下班学期的课程如此的紧张，只有三个多月的时间一转眼其实就已经过去了。
　　在这期间大雕和王娜娜那个女强人打了好几次炮，约定了放假去她的家里玩。
　　其次和干妈陈冰也来了几次，可女人之后就显得很郁闷。
　　细细问了才得知上面空降了一个市长，目前局势有点不明朗。
　　当然女人不是怕，而是对方也是一个女市长就很麻烦。
　　再次苏秀终于决定在中考前夕动手了，为了自己心爱的女朋友小爱，为了能睡了她，苏秀出卖了付珊珊并且准备了计划。
　　“所以你的计划就是……喝醉了带我家，然后让我睡了她？”
　　大雕忍不住撇了撇嘴。
　　这些天一直都是柔雪和黄慧，这俩个老师准备升级到高中部也算是努力了。
　　其次就是陈悠和秦研偶尔吃个野味，为了学习女人也是不让自己去了。
　　“你都和悠悠交往了，为啥不放过小爱啊？”看着小爱跪坐在地上，喊着那个粗大的肉棒，苏秀简直就是崩溃。自己心爱的女人……只摸过手。
　　大雕看着同样跪坐在一边的宫叶儿：“你不也挺舒服的么？你家教不是挺严的么？怎么就……”
　　“我妈妈……算了不说她了烦死了，我都答应你了，小爱求求你给吧。”看着小爱苏秀简直迷恋得很。
　　大雕笑道：“那好吧，小爱你起来和你的情人好好玩一玩……对了你们母女一起。”
　　看着三个人跪倒一起，宫蓝儿也下班脱了衣服。
　　直接毫不客气的看着肉棒上的湿润，自己一屁股坐了下去：“儿子……这小子是谁啊？你天天带他来玩？”
　　草女人不给钱的啊？
　　抓着妈妈的小奶子：“晚上吃火锅吧，我一个同学……我得知他妈妈可是干妈的对手，这不从她儿子下手收拾她？”
　　屋内苏秀被两个女人放到了，沈小爱坐在苏秀的屁股上，扶着鸡巴淡然的说道：“苏秀咱俩还是同班同学呢，你太差劲了……我妈妈说你也就是十分钟的样子，希望你不要让我失望了。”
　　女孩腿上是白色的丝袜，此刻格外的性感。
　　“放心好了，我一定不会让你失望的。小爱我是爱你的也爱你的妈妈。我一定会找女人，把你俩交换过来的。”
　　看着女孩坐在自己的屁股上，握着自己的脚踝占据了绝对的主动权，让苏秀深入了从未有过的深入。
　　小爱轻蔑一笑说道：“我倒是不信……明天就是去唱歌了，我看你怎么骗付珊珊的。”
　　说着两个人开始喘气了，房间外面大雕抱着宫蓝儿也开始用力了。
　　每天早上的艹妈环节也不过一会儿，弄不好上学还要迟到。
　　等上了高中之后，或许就好多了。
　　次日清晨之后，KTV之中苏秀请了付珊珊：“姗姗……我知道你喜欢我，但是现在要放假了我请你唱歌。”男孩羞红了脸蛋。
　　付珊珊脸颊羞红：“苏秀……你知道我是喜欢你的，你今天是想要……让我坐你的女朋友吗？”
　　苏秀点了点头说道：“是的，我已经不喜欢小爱了，我知道你是对我的好的。咱俩学习好一切都好，将来肯定可以上大学一起结婚生子。”
　　付珊珊一把抱住了苏秀：“秀我也喜欢你……让我做你女朋友吧。”
　　另一个房间里面，透过玻璃门看到里面的情形。
　　小爱哼了一声，却喜滋滋的摇晃着屁股：“什么喜欢都是假的……”说着还是晃了起来，大雕的鸡巴是越坐越喜欢了。
　　每天清晨来一发，一天精神都好的很。
　　大雕拍了一下女孩：“别闹你的任务就是勾引成功，如果成功了以后有你的好处也算是将功赎罪了。”
　　女孩的小嘴吃着鸡巴，哼哼唧唧算是答应了。
　　大雕抓着女孩的小乳头看着对面的表演，果然已经开始喝酒了吗？
　　年轻的女孩因为爱情可扛不住高度的白酒，苏秀一杯又一杯下去，很快女孩就没有意识了。
　　过了一会儿苏秀推门走了进来……
　　很熟练的拍了一下小爱的屁股，肉棒直接就进入小爱的身体：“唔……我还是喜欢小爱，大雕我们回去吧。”
　　大雕抽搐肉棒，让他爽了一会儿，然后就扶着付珊珊回到了家中。
　　房间内苏秀第一次彻底拥有小爱，两个人对视许久互相亲吻着彼此诉说着情话，大雕却是分开了付珊珊这个女孩。
　　的确是很精致的瓜子脸，可惜却是没有多少乳房的。
　　小脚丫是白嫩的包养真的很好。
　　白色而又干净的内裤，透露出少女的清新。
　　一米七的身材让人迷恋……
　　“我讨厌她的盛气凌人……”一边操着小爱，一边看着付珊珊。
　　大雕斜斜看了他一眼：“就你事多……”女孩的阴道应该成熟了，大雕也不废话弄点润滑油，就开始朝着女孩的小穴内送。
　　因为酒精的刺激，女孩的身体相对敏感。
　　顺手在用家中的女性药品给她还有小爱吃一点……
　　一点点勉强挤进去了一个龟头，抓着那还的手笔大雕缓缓地把肉棒送了进去。
　　看着女孩削弱的身子，以及腹部的鼓起。
　　苏秀不屑一顾的说道：“就是这么干巴没有肉，家里还穷就是学习好不配和我恋爱，只有小爱……我喜欢。”
　　抱着小爱一边操着，还要拉着旁边的宫叶儿，母女双飞真的是刺激。
　　看着肉棒已经进入女孩体内，这一晚上真的是爽透了。
　　清晨付珊珊听到了一阵啪啪啪的声音，还有下身的隐隐作痛？
　　难不成昨晚苏秀把自己吃了？
　　可是一睁开眼女孩傻眼了，对面的确是苏秀，他身下的女孩自己认识是班级里面的学霸小爱，可没有自己学习好。
　　她们俩正在刺激的交合，两个人的交合部位看着很清楚，白色的肉棒在女孩粉红色的小穴内进出，带来粘滑的液体。
　　女孩的乳头山更有铃铛在响，下身的阴蒂也有铃铛在响。
　　“那么此刻在自己身后啪啪啪的又是谁……”女孩根本不敢回头，直勾勾的看着苏秀：“为什么%……为什么要这样对我？”
　　“瓜皮，我喜欢的一直都是小爱，你一个穷苦人家的女孩，凭什么和我谈恋爱？我妈妈可是市长……你就是想飞上枝头。现在我给你找了个新主人救你身后的，以后给你钱给你一切。好好伺候好了……以后我装做你的男朋友。”
　　付珊珊低吼了一声：“苏秀你人渣……”
　　大雕抱着女孩纤细的腰肢：“美女……他人渣不人渣我不知道。可是你看他身边那是小爱，另一边也就是刚才插的那个是小爱的妈妈。人家可以母女双飞……你自己有啥？”
　　肉棒在女孩的小穴内挺动了一会儿，肉棒强大的冰火异能，让她在冰冷也忍不住低吟了起来。苏秀立马嘲笑道：“不也是个骚货色……”
　　“大雕我们看看谁让她们高潮。？”苏秀看了一眼付珊珊。
　　大雕抱着女孩说道：“看着他……来吧。”
　　说着疾风骤雨的模式开动，对面的苏秀也是如此的开始疯狂。
　　哪怕是付珊珊一边哭着，还忍不住低吟了起来。
　　很快付珊珊这个新手女娃，直接一声低吟高潮了。
　　小爱却是坚持了许久……
　　这才高潮。
　　“草，真的是吃大亏了。这样的女孩有啥好玩的？”躺在床上，怀抱着小爱，一边宫叶儿舔着他的鸡巴。
　　大雕看着女孩闭眼哭泣说道：“挺好啊，我就挺喜欢的……”
　　“放心好了，昨晚拍摄了几张照片，以后她就是你的随便操。”苏秀美滋滋的说道，小爱从此属于自己了。
　　付珊珊瞪着苏秀，苏秀冷笑一声说道：“如果不是王少看上你，小心抽你丫的。小爱给她换上衣服，你俩来一组照片。”
　　大雕也拔出了肉棒，这边女孩立刻拿出一套校服给付珊珊换上。
　　可是校服却是没有胸部，下面也是如此，一脸几十组照片就出现了。
　　付珊珊宛如人偶一般，大雕也不客气直接拉过来肉棒再次回到她的小穴内。
　　“你打算怎么安排呢？”
　　“没办带回家啊，我也没钱买房子，妈妈管的太严厉了。只能让她俩继续在你这里，唉我只能偶尔放学过来真的是烦躁。”
　　大雕眼睛一转：“其实……像让你妈妈不管你也好，你看我妈妈难道你不想吗？”
　　霎时间苏秀有点兴奋，肉棒也大了许多起来：“你有办法？可是她……”
　　大雕笑道：“我当然有办法了，只需要去你家玩几天，然后……安眠药我威胁，她的地位肯定不会。那个时候你带着她们母女俩回家又如何呢？”
　　拍着付珊珊的小屁股，大雕看着苏秀笑道。
　　“那以后……我能不能？”苏秀想到自己那个老马，还是很漂亮的。
　　“哈哈，你随便就好了。反正我妈妈不给你草……”
　　“可是我妈妈都给你上了啊？”苏秀很是不服气。
　　大雕顿时没了脾气：“那也不是不行，如果你妈妈给我当性奴隶我就给你换。”
　　“那要看你的手段……”
　　“那走着瞧。”
　　大雕拖着付珊珊起身，直接来到了外面：“美女以后跟我吧？”
　　付珊珊沉默不语，大雕却是说道：“昨晚内射了你好多次，也有照片之类的。以后跟着我也不要紧……”
　　“我……”
　　苏秀起身说道：“我们要出去玩了，你们自己随意吧。”说完看着付珊珊，在她的阴蒂上抓了一把：“你没有环一点都不好飞机场……”
　　还是这两对母女极品：“晚上来我家哦大雕……”
　　“我很喜欢他，我看到都想靠近他。”苏珊珊说这话，却是自己动了起来。
　　大雕笑着：“没事啊，你继续去喜欢就行了，咱俩做爱就可以了。”
　　“你的鸡巴已经在里面了，我一个高中生被你射了一晚上，要是怀孕了怎么办？”
　　大雕笑道：“不会怀孕的……反正挺好啊。”

第110章 悠闲的生活和算计
　　付珊珊虽然瘦了一点，可女孩特有的学霸气质，以及不甘平庸的奋斗的英气，让她看上去挺阳光的。
　　当然这并不耽误她喜欢苏秀，毕竟苏秀也是一个很漂亮的男孩。
　　其次苏秀家世很好，可爱情这个东西说不准的。
　　喜欢的就是喜欢，不喜欢的就是不喜欢。
　　说起来格外的残忍，本来如果忍一忍，宫叶儿家里指不定就翻身了，可惜碰到了更可怕的王娜娜。
　　那些个女人格外的只手张天，不仅仅体现在现有的权势，更是身后的背景。
　　“你看你喜欢他，他其实一点都不喜欢你。”
　　大雕拿出了一张照片，就是作秀崛起屁股被小爱坐在上面。
　　仿佛女王一样握着苏秀的脚踝，一脸的淡然和霸气。
　　下身的一线天，轻易的包裹着男孩那还算是可观的肉棒。
　　付珊珊看着手机，最后放了下来：“我也想要找个最新的……”
　　“没有问题，这些都是小事情，你家里还有人么我都可以给你安排工作的。每个月我给你一万块生活费……”拉过女孩，尽管她身材消瘦胸部不大屁股不大，但是女孩胜在青春和努力的样子。
　　“那你喜欢我么？”心中的爱情在一天一夜就已经死了，大雕似乎要升到高中部了。
　　大雕抚摸着女孩的长发：“我当然喜欢你了，你的努力你的这种气质……我都很喜欢啊！”昨晚她看着苏秀的那种悲情，当时就让大雕爽了。
　　女孩终究是年轻，几句话就骗的开开心心。
　　趁着今天休息，女孩再次坐了上去。
　　看着大肉棒一点点的消失，年轻的女孩发出了舒服的叹息。
　　自己堕落了么，想要好好学习找个一起奋斗的人，然后幸福的过一辈子。
　　现在只有大雕么，奋斗或许不用了，但是他喜欢自己么？
　　里面小爱也穿好了衣服，尽管这个女孩脾气和性子很差劲。
　　但是经历了半个多月的性奴调教，女孩可是乖巧了许多。
　　此刻穿着短裙和白色的丝袜，一双帆布鞋露出了白色的腿弯，当真是青春靓丽。
　　上身白色的吊带裙，竖起的马尾简单又明了。
　　配合上女孩圆圆的脸蛋，浅浅的酒窝小虎牙，简直不要太可爱了。
　　苏秀抓着她的小手一刻都舍不得放开了，这是自己最喜欢的女孩，最最爱的的女孩。
　　甚至说已经到了变态的地步，甚至想时时刻刻都拥有她，进入她的身体捏着她的奶子。
　　“大雕我们出去逛街了约会了，你俩要不要一起去？”艹了一晚上和一个上午了，男孩已经饿了，家里可没有饭菜的。
　　大雕抱着付珊珊好一会儿舍不得抽出了自己的肉棒说道：“快去洗洗，我们也去逛街……”玩一天就要考试了，进入高中的生活似乎挺有意思的。
　　当然只是换换班级，高中部也在这个学校。
　　付珊珊还是很快的，只是女孩的衣服就简单的多了。
　　普通的运动鞋，一般白色的小内裤。
　　三十块的牛字库，以及二十块的白色短袖。
　　同样是马尾女孩显得格外的清秀。
　　但是女孩的眉宇之间有一种自信，因为学习好奖学金，甚至说明确自己的未来，让瘦弱的女孩显得很是自信，未来可期……
　　可是昨晚一场变故，似乎一切都毁了，可似乎变得更快了？
　　总之女孩难过了之后，坚强让她很快就爬了起来。
　　比起沈小爱她更寒酸一点，沈小爱却是美丽的少女。
　　“大雕等中考完了，我妈妈也会休息，那时候我们想办法。我以后要带走小爱和宫阿姨，我也想要早上……”说真的他很羡慕大雕家中的生活，每天被女人用小嘴含着鸡巴起来。
　　然后吃饭时候可以看一群女人的裸替，还有女人服务更有女人直接坐在上面。
　　回到家中不是高跟鞋，就是各种情趣的内衣，这种生活他很羡慕。
　　可是他的家里不敢……
　　大雕拉着付珊珊的小手说道：“挺好啊，走吧。”
　　四个人出了门，大雕却是搭了个车。
　　至于家里的豪车却是坐不起了，四个人没有人会开车。
　　大雕扭头对付珊珊说道：“假期的话去学车怎么样？这车回头给你开……”妈妈有自己的车，姐姐还在学校上学。
　　付珊珊看着一边的车子，这个牌子听说就很贵女孩点了点头说道：“好，不过我也要报补习班我没有钱……”反正自己都是他的人了，女孩也不会在客气什么了。
　　一路朝着最好的商场而去，这里以前都是女孩只能看……
　　不对连看都不敢看的衣服，可是现在她们美滋滋的在一边看着。
　　几个服务员有点有气无力的应付着，一看就知道是小孩子带女朋友来玩了。
　　现在的孩子高中生就谈恋爱了么，可这种衣服是他们能买的起么？
　　随便就要几百几千的……
　　“小妹妹穿这个裙子真好看，这可是国外进口的，无论是布料还是样式……”旁边的服务员没有说谎，可也说明了价格不要随便试试。
　　沈小爱晃悠着身子，拿着一件浅黄色的连衣裙，真的是格外的好看。
　　让一边的苏秀口水都流出来了，真的很想狠狠的操弄她一番啊。
　　尤其是这个小脸蛋，这个小嘴唇，真的很想咬上一口。
　　“好看，真的很好看……多少钱！”
　　苏秀一挥手，意思就是给我装了。
　　他的压岁钱有好几万呢？
　　这衣服才几百块几千块，对他来说还不如博得美女一笑。
　　几个服务员顿时大惊，这个小子真的有钱，一下子就热情了起来。
　　沈小爱拉着女孩开始试衣服，一家店买了一两身，然后就去下一家。
　　最后专门找了商场的人帮着拿，两个孩子给女孩买衣服花了五六万。
　　坐在餐厅里面，穿着一个不知道是什么牌子的运动鞋，女孩笨拙的切着牛排。
　　刚才她一身衣服都换了，甚至手机也换最新最好的。
　　里里外外包装了一下，果然成为了一个大美女。
　　“这个不好吃。”女孩看着肉排，这么大一块肉她一点不喜欢。
　　对面沈小爱却是吃的小嘴鼓鼓的，苏秀却是美滋滋的瞻前顾后的给女孩帮忙。
　　这让付珊珊心里一阵阵的难过，你喜欢的看不起你，反而他在别人跟前就像条狗。
　　不过现在女孩也无所谓了，我已经不喜欢你了，大雕似乎也不错呢。
　　刚才花钱的时候苏秀就像条狗一样出钱，大雕表示根本不算什么。
　　一下午花了很多钱，更是买了一大堆的东西。
　　晚间的之后需要送女孩回家了，这边四个人一起到了女孩的家。
　　真的算是贫民窟了，大城市旁边的小房子住了一家子。
　　付珊珊的妹子付娇娇正在洗菜，看着姐姐穿着一身耀眼的衣服，小女孩的嘴都合不住了：“姐姐……你？”
　　付珊珊拉着妹子，接过了这边十几个袋子，里面有衣服鞋子还有很多吃的手机。
　　这些有给母亲的，也有给妹子的。
　　女孩并没有觉得不好意思，大大方方的拉着大雕说道：“我家里很穷，你们别介意……”反正他们都知道，带到更是已经上床了。
　　按照女孩的习惯，这就是男人了。
　　女孩看着姐姐，在看着大雕。
　　另一边赵悦儿连忙给几个人洗了杯子倒水，这几个孩子穿的那么光鲜亮丽。
　　还有女儿拉着大雕，这是交了男朋友了吗？
　　看看那些衣服和袋子，不用想就是好东西了。
　　苏秀有点不耐烦，可是教养还是良好的：“阿姨水我们就不喝了，今天买了点东西……你们别介意那么多，我们都是姗姗的同学。一会儿还有事要回去……”
　　一边沈小爱靠在他身边，乳房摩擦着少年的手臂。
　　一下午男孩已经硬了好几次，这会想要回去爽一爽。
　　年轻人就是性欲高涨，就是想要和心爱的女孩啪啪啪。
　　大雕放下了手中的卡片扫了一眼周围说道：“过几天我给你买个房子，你们搬过去吧。就写你的名字……这里住不合适了。”
　　一边的赵悦儿直接傻眼了，买个房子吗？
　　这么多钱就随便给自己女儿买房子了吗？
　　这简直过分了吧？
　　可是女儿居然点头，就这么认可了吗？
　　那可是几十万的事情啊？
　　这个孩子是富二代之家吗？
　　女儿做了他男朋友了吗？
　　这边稍稍聊了两句就走了，赵悦儿连忙抓着付珊珊说道：“女儿这是咋回事啊？人家怎么给买了这么多东西，还要给你买房子？”
　　付珊珊嘴角就笑了，女人还真是要么对上面的嘴，要么对下面的嘴好，她们就会乖乖跟你走：“嗯算是我男朋友吧？这事妈妈你别管了……这手机衣服你们都拿着吧，过几天我还要去上补习班学习开车。房子的事情……没事的。”
　　“怎么能要人家这么多钱？”赵悦儿捉摸不定，就算是女儿漂亮也不行啊？
　　付珊珊笑道：“因为女儿漂亮他很喜欢就是了。”
　　走出了这里之后，苏秀有点没好气的说道：“大雕我就不懂这女人有啥好的，也不漂亮…算了还算是漂亮。”
　　大雕乐呵呵的说道：“挺好啊，我喜欢就行了……你也要努力一点，不然小爱可是不喜欢你的。你可要努力一点……”
　　小爱看了一眼大雕，她知道这个男孩要比苏秀厉害的多了。
　　自己是他的性奴隶，破处也是交给了他。
　　要知道自己也是喜欢苏秀的，如果早知道苏秀是这么喜欢自己，女孩恐怕就愿意了。
　　不过和苏秀做了这么多天了，她发现苏秀只能让自己稍稍满足，比起大雕的肉棒差了多。
　　不过以后自己还是有机会的……
　　此番两个人告辞回家，回到家中大雕习惯性的玩了电脑。
　　一边的沈小爱脱光了衣服，只留下丝袜和高跟鞋，妩媚的走了过来：“弟弟明天考试呢，晚上不学习么？”
　　守着就撸着大雕的鸡巴，怪怪的跪在了电脑桌里面，一口咬到了龟头上面。
　　大雕撑开了腿说道：“自己坐上来……帮我把这几个卷子写了，另外……没事的。”
　　小爱扶着大雕的鸡巴，一点点坐了下去许久才说道：“啊——好舒服啊。”
　　一个打游戏一个满意的坐在屁股上面自己动：“弟弟舒服么……”女孩自己玩了一会儿，几个字都没有写就高潮了。
　　大雕捏了捏乳头说道：“还行……也不知道妈妈什么时候回来。你和喜欢的男孩做爱了难道不高兴么？”
　　“……挺高兴，似乎也没有那么高兴了。”女孩有点失落。
　　大雕起身上厕所去，这边母亲和宫叶儿也回来了。
　　两个看上去女强人的女人，直接在玄关那里就脱的剩下丝袜和胸罩，胸罩是露出乳头的，丝袜是到腰部，但是却开裆裤的。
　　宫蓝儿看着肉棒那么湿润……
　　“怎么又和小爱开始了呢？”说着撸了几下就和儿子坐在一边深入其中。满足的叹了一口气，宫叶儿只能乖乖去做饭了。
　　一夜就这么抱着三个女人，也不知道在谁的洞中过了夜。
　　清晨起来急急忙忙出了家来到了学校，陈悠早就在这里了：“我就知道你没有吃饭，还有这事考试的笔之类的，大雕好好加油啊。”
　　看着自己喜欢的小男人，陈悠眼睛都要开花了，最关键是母亲允许的。
　　大雕点了点头说道：“进考场了……”考试内容大雕自然是什么都不会的，看着发下来的试卷有点傻眼。
　　在一看监考老师就是柔雪，女人看到大雕睡觉就气不打一处来。
　　这小子和自己的儿子一样废，好在是上面已经决定了。
　　黄慧也升到了高中部，倒是不担心那么多了。
　　女人自己抽空把试卷做了，然后写了个纸条给大雕，毕竟是中学考试……
　　炼虚三天考试结束，等着开学上学就可以了，假期自然而然而来了。
　　同时苏秀也发消息了：“妈妈生病了，请假三天今晚速来……”
　　没有错苏秀已经忍不住了，每天都会偷跑来大雕的家里，然后和小爱努力一番。
　　当然对于宫蓝儿他也眼馋了，不过远远比上小爱。
　　他想要带着宫叶儿和小爱去她家里。
　　于是乎大雕晚上就来到了苏秀的家里，不能说算是别墅但是也算是独家了。
　　“妈妈，这是大雕我的同学，今天晚上来玩的。”
　　苏秀看着母亲有点倦容的脸庞，这些天母亲格外的忙碌。
　　这要不是感冒了，这三天假期怕是也没有了。
　　徐佳脸色病容却是说道：“阿姨身体不适，你俩在房间里面玩电脑就行了，我先去屋内睡了。对了……秀儿给妈妈倒杯水。”
　　女人是那种不算很尖的脸庞，但的确是大美女，不然也不会有这么清秀的苏秀了。
　　其次就是女人身高大概有一米七，高跟鞋和西装诉说着女人的正式。
　　屋内的婚纱照装修都说明了传统……
　　苏秀给大雕使了个眼色，然后就拿着茶杯进去了，大雕看到他放了好几片安眠药。
　　随着苏秀进去之后，大雕也打了一个电话，很快两个女人就走了进来。
　　正是穿着性感情趣衣服的叶儿和沈小爱……
　　苏秀在自己家格外的兴奋，直接拉过小爱就要给自己吹。
　　宫叶儿自觉地含住了大雕的肉棒。
　　两个人一边享受女人的服侍一边打着游戏，半个小时后大雕抱着宫叶儿，苏秀抱着小爱来到了房间里面。
　　茶水已经喝完了，女人也已经睡着了，大雕对着女人的屁股就是一巴掌，女人也没有醒过来，一边的苏秀却是拿着摄像机有点激动。
　　“要不你先来？”
　　看着女人美丽的样子，大雕并不是很着急。
　　女人的高跟鞋脱掉了一个，另外一个还在脚上，那是黑色的丝袜。
　　看得出来保养的很好，三十多岁的女人很是诱人。
　　苏秀咬牙切齿许久说道：“我不敢你先来……”
　　大雕笑道：“那你拍摄好了，对了道具拿过来……”说着就给女人一只手带上手铐，另外一个不缩等她快醒了再说。
　　脱去了女人的西装，白嫩的乳房颤颤抖抖就出来了。
　　苏秀此刻肉棒硬的吓人，这个小爱可以完美的感觉到。
　　“你妈的乳头还挺嫩嫩的！”捏了一下大雕很是满意。
　　苏秀没好气的说道：“你赶紧把，说好的今晚你爽了我也要爽你妈……这是等价交换的。”
　　大雕笑了笑没说话，却是拿剪刀剪开了女人的内裤，下身的阴毛修的很不错一个倒三角。
　　粉色的嫩肉上面略显干涩，大雕扯开了肉唇里面采有一点湿润。
　　“果然是很极品的，可是没有湿润怎么办？”
　　说着大雕就爬上去开始舔了，有点味道还算是凑合。
　　一会儿女人就开始湿润了，睡梦中也皱起了眉头。
　　大雕摩擦了一下肉棒强行挤了进去，苏秀瞪大眼睛看着大雕的肉棒，一点点消失在母亲的阴道里面。
　　心中也如释重负了起来，等母亲醒来只要捆起来炼虚三天的奸淫，凭借大雕的肉棒一定可以驯服母亲。
　　那个时候自己做什么都行，反正大雕未成年他也不怕母亲暴露出去。
　　为了母女花一切都值得了额……
　　以后就算是有其它女人，也可以带回来。
　　大雕一声低吟，这和母亲的一样紧，里面还软还紧：“真的是舒服的很……”
　　抓着女人的双腿，开始在女人身体内疯狂的交合。
　　估摸着女人一天多没有洗澡了，身体略微有点味道了。
　　此刻性爱的味道，更是从屁股上来到了床上和腿上。
　　旁边苏秀也开始了，一场性爱持续了一个多小时。
　　看着大雕射了好几次之后，苏秀才说道：“给她换一身衣服吧？开始我们的计划？”
　　随后女人就被换上了情趣的内衣，丝袜黑色露出乳房的胸罩，开裆裤的小内裤。
　　屁眼更是涂抹了润滑油塞入了一个塞子，然后双脚被拷住，双手更是被反绑在一起了。
　　大雕躺在女人的怀里，感受着女人身高带来的压制。
　　清晨徐佳慢慢醒了过来，感冒似乎好多了。
　　可瞬间女人觉得不对劲，为什么自己的下阴里面感觉有东西？
　　那种充斥的满足感觉，还有肚子里面的火热都让女人瞬间动情了起来。
　　乳房上有手在抓着，女人缓缓睁开了眼睛。
　　入眼的时候女人有点傻眼，对面自己的儿子苏秀似乎正在玩着手机，一个美丽的女孩坐在他身上正在愉悦？
　　两个人交合的部位看的清清楚楚……
　　“苏秀……你干什么呢？”
　　女人瞬间愤怒，可随即发现自己身上似乎也有一个人在身后，低头就看到一根火热的肉棒在自己的下身进进出出了？
　　屋内一股子性交后的糜烂味道，简直是让人郁闷。
　　“你……是谁？苏秀这是怎么回事？”可话出口就变成了低吟，后面的性交速度太快，女人根本控制不住身体的愉悦感觉。
　　苏秀看着母亲醒了过来说道：“妈妈那时我同学……”
　　“我问你……恩恩额——想干什么？想上妈妈？”
　　“已经上了……妈妈这三天你就享受吧？三天后我会告诉你的。”
　　说着苏秀拉着小爱开始了自己的性爱。
　　看着儿子看着自己做爱，并且和那个少女玩的很开心？
　　“啊——嗯——哦——”一阵阵低吟无法控制，女人一声尖叫高潮了。
　　随后女人就发现自己双脚双手都被捆绑了，然后身后的男孩子露出了一个巨大的肉棒站在了自己跟前。
　　随手给自己的手困好，然后解开了脚下的手铐。
　　随后双腿弯曲用特殊的裤子穿上弯曲无法伸直。
　　“苏秀……”徐佳高潮之后勉强说这话，可是如此在儿子面前穿着情趣衣，更是赤身裸体下身插着肉棒。无法接受。
　　大雕直接抱着女人来到客厅，肉棒再次进入了女人的身体内部，一声哀鸣之后徐佳忍不住说道：“我要上厕所……”
　　大雕直接一边插着一边来到了厕所，抱着女人蹲坐在马桶上面：“阿姨开始吧。”说着肉棒也不出来，就这么看着女人。
　　“你……你抽出来啊！”这让女人怎么尿出去。
　　大雕一边拍打着女人的肚子，一边说道：“我就不……要么憋着。”
　　一夜过去女人那里忍得住，此刻更是被大雕打着肚子，瞬间就从阴蒂那里喷射出来了。
　　大雕也抽出了肉棒，尿液在空中横飞落到了女人的情趣衣身上。
　　大雕顺手摸着女人的屁眼：“似乎这里……”
　　“别摸我忍不住……”大雕直接手指头往里面一插，随后就感觉到了屎直接飞了出来。
　　抱着女人看着她屎尿齐飞真的是有点刺激了……
　　等女人弄的差不多了，大雕给女人屁股一擦，顺时肉棒再次进入女人体内：“你究竟知道不知这是犯罪？”
　　“知道啊，可是我未成年，还有录像我不怕啊。”这话直接气死了徐佳。
　　“你……放了阿姨，解开之后阿姨就不计较了好不好？”那肉棒真的是太爽了，女人觉得自己的声音就像是撒娇。
　　大雕嘿嘿一笑说道：“这可不行呢，我送给你儿子一队母女花，就是外面那俩个女人，我不爽爽你岂不是很亏呢？我要让阿姨记得住这根肉棒……”大雕不知道一旦肉棒在一个女人的小穴里面久了，女人的发情就会非常疯狂。
　　一天一夜在女人阴道里面，哪怕是中午吃饭大雕也是抽在女人的小穴内喂她吃饭。
　　因为是小孩子，而不是那种老男人所以女人没有要死要活，只有深深的背德，另外被肉棒插的难以启齿……
　　“妈妈很享受啊？”坐在对面的苏秀，双脚搭在宫叶儿身上，然后肉棒在女人的口中。这边小爱给他喂饭，享受着少女的安抚。
　　对着儿子赤身裸体，徐佳完全不能接受，只能闭眼一点点吃着东西喝着水。这个小子是怪物么，这么久只是射了一次，一天都要做爱吗？
　　“苏秀要来刺激的？你插你妈妈的屁眼怎么样？”
　　“不要，只要不这个怎么都行！”徐佳立刻吼叫了起来。
　　大雕直接用口球堵住了女人的口罩，然后给她灌水直接肉棒插进她的嘴里。
　　后面苏秀慢慢起身，看着母亲雪白的大屁股：“肉棒用润滑液，一点点的开始朝着里面挤进去。”
　　女人的身子开始疯狂颠簸，可最终肉棒完美进入其中。
　　大雕也抽出肉棒，再次进入女人体内：“很奇怪……我能感觉得到你？”大雕有点好奇了，这也是第一次俩个人一起爽。
　　苏秀也跟着说道：“我也能感觉到你……”
　　“那还不动呢？”
　　随手去掉了女人的嘴上口罩，两个人开始疯狂动了起来。
　　霎时间女人只有喘气的分，根本就没有办法说话。
　　最后儿子射精进入屁眼，坐在一边开始歇息。
　　大雕一泡浓精直接打入女人的子宫，可柔板高一九在努力。
　　整整一天女人就一直在喝水，口渴以及下身的液体一床都是。
　　晚上的时候女人已经只有出气了，可是身体还在不自觉的高潮。
　　大雕也抽出肉棒丢开女人，等下吃过饭继续干活。
　　“让阿姨洗个澡吧？”身子都是汗臭味，以及精液的味道。
　　大雕却是说道：“三天后再洗，现在太麻烦了……”女人的阴部已经有味道了，可是大雕就用肉棒插而已。
　　晚上吃过饭女人被绑在了床上，苏秀继续在她的屁眼里面射精，其后每一次精液苏秀都射在了女人的屁眼然后堵住。
　　大雕就一直操着女人的前面，肉唇因为精液的原因，红肿消失的很快，只有连绵不断的快感。
　　第三天女人都已经臭了，人也有一点癫狂了，开始疯狂的嘶吼爽快了。
　　三个人解开了绳子把她丢进了浴缸里面，然而大雕的肉棒还在里面。
　　炼虚三天的性交，女人的阴道已经记住了这个肉棒。
　　那种发疯一样的高潮，简直让她无法抗拒了。
　　“所以说……就是这样了。”
　　女人皮炎里面都是干涸的精液，女人子宫里面都是大雕的精液，赤身裸体的洗完澡躺在沙发上：“于是你们就想到这个办法么？”
　　已经不在意旁边的摄像机和照相机了，女人自觉地坐在大雕的肉帮上。
　　“是的。”
　　徐佳为之气结，三天来所有母亲的尊严都丢了，所有女人的尊严都丢了。
　　她就像是母狗一样被喂食，然后性交或者被两P。
　　袖长的美腿此刻显得格外慵懒，这三天过的梦幻一般。
　　“我允许你带她俩回来了，至于你小子……你草了你好朋友的妈妈，那么让你妈妈也来，这事就算是过去了。”
　　电话之后宫蓝儿就来了，进入房间就看到大雕抱着一个美丽高贵的女人，岔开双腿在性交。
　　大雕喊道：“妈妈……给苏秀爽一下，然后你俩谈点事。”
　　宫蓝儿虽然震惊，可陈冰交代过一些事以及拿下这个女人。
　　稍稍冷静就走了过去退去了衣服学着徐佳双脚放在桌子上，阴道吞入了那根小肉棒：“徐女士你想说什么？”
　　徐佳哼哼唧唧的说道：“扯平了……你儿子草了我，我儿子草了你这事算了。苏秀……以后有什么事和妈妈说。”
　　然后看着宫蓝儿说道：“现在说说以后我们住在一起吧，我……离不开这根肉棒了，不过苏秀和小爱以及宫叶儿单独住一起。”
　　两个女人岔开着大腿，里面都有一根肉棒，却在一起谈笑风生。
　　如果不是后面的孩子做爱，这画面倒是挺好的。
　　最后徐佳一声低吟射了，可宫蓝儿一点事都没有。

第111章 三天
　　性成瘾并非是说笑，尤其是当道德和伦理崩坏的时候，甚至自尊被蹂躏的时候。
　　徐佳在三天内崩坏的不仅仅是伦理，还有那时时刻刻不停性交的身体。
　　大雕那变态的持久力，以及可怕的肉棒，都让女人的阴道完美的适应了。
　　那是一种深层次的契合，就如同阴道和子宫入口，刚刚好符合肉棒的尺寸以及热度。
　　半辈子都没有经历过的高潮，在这三天内全部释放，那是堕落的快感。
　　一次次的射精带来的冲击，让女人的心儿都融化了。
　　至于伦理在儿子射精的时候就已经结束了，更何况对方母女都拿出来了给自己儿子。
　　那也算是等价交换了，无非就是自己而已。
　　女人变态就变态在于她们会很快的分析完好和坏，儿子是重要的无论做了什么都是儿子。
　　为了自己的官途以及儿子的未来，女人已经做出了最好的妥协。
　　看着儿子已经停歇，宫蓝儿去洗澡了，大雕却还在兴奋的做着：“苏秀……你还是孩子没有大雕这么厉害，你看你三天都憔悴了。以后为了身体你每周最多只能有三次……以后的饭菜更是要补充身体为主，锻炼更是不能少，如若不然我不允许。”
　　苏秀搂着小爱缩在沙发里面，现在只有女孩柔软的身体淡淡的香味能给他安慰：“妈妈你变得好快……”
　　女人猛地起身离开恋恋不舍的大肉棒，一把揪住苏秀的耳朵：“臭小子你过分了，明明是你合计别人算计妈妈，怎么变成了妈妈的错？现在可是开心了？家里给你这对母女花，以后妈妈也不管你。”
　　苏秀嘟嘟囔囔看着母亲的身材，高挑细腻有光泽，徐佳嘟囔了几句回去继续坐了下去：“等下要去上班了几天没去了……”感受着一股浓精再次进来，女人反而觉得自己精神、体力也越来越好了。
　　传说中只有累死的牛，没有耕坏地也是真的？
　　反正女人觉得大雕每一次射精，她就会格外的愉悦。
　　身体会完美的吸收精液，每次都很难流出来。
　　女人直接去了厕所，抠抠唧唧半天发现，精液一点没有出来。
　　自己的子宫完美的卡主了，这让女人叹了一口气回头吃点药啊。
　　洗澡过后那个一身古板正装的女人回来了，带上了眼镜更显得成熟严肃了。
　　“我要去上班了，苏秀你出去看个房子，今天过后就搬出去了。”说完看了一眼大雕，输入了电话之后转身走了出去。
　　等女人走了之后，宫蓝儿给陈冰法了个短信，然后咬着大雕的耳朵：“这事以后不回再有了，妈妈不愿意给别的男人……他太小了。”
　　吃过了山珍海味，再去享受小鱼小虾？
　　大雕咬着宫蓝儿的耳朵：“去做保养吧，再说苏秀的妈妈不也被我上了，回头给妈妈买辆好车。”
　　“哼，我先回去了……”
　　大雕起身送走母亲，苏秀却是显得很疲倦。
　　毫无休止的交媾了三天，他也不过是一个普通的孩子，那里扛得住额？
　　光是宫叶儿和小爱就足够将他榨干，在也没有能力去找女人了。
　　“我也要回去给姗姗买房子了，你自己怎么看呢？”看着一滩泥的苏秀，大雕穿好短裤和拖鞋。自己这一身简单的装扮，着实有点土里土气了。
　　苏秀挥挥手说道：“我要休息了，看房子记得帮我也看一个。多少钱会给和我说，我转给你就是了。宫阿姨做一点饭，小爱……去帮忙看着，别让大雕坑我。”
　　女孩却是飞快的换好了衣服，看了一眼自己喜欢的男孩，经历了这么多女孩的情绪复杂了。
　　喜欢已经变了，反正以后天天都能做爱，甚至说还住在一起了。
　　可是自己居然怀念大雕的肉棒了，那是一种无法言语的爽快。
　　每一次的深入都让她低吟，肉棒火热还有错觉的冰凉，射精更是包含力度的。
　　可是比较之下苏秀就差的多了……
　　小爱其实都不知道大雕的肉棒和精液有神奇的能力，女人会迷恋甚至会变得青春，但是男人绝对不能沾染的。
　　在之前就交代过，这是一种古老的蛇毒改变了大雕的体质。
　　越和女人交媾就会变得越强烈，一旦男人碰了哪怕一点点……
　　当然小爱的阴道里面全是大雕的精液，因为喜欢小爱，苏秀直接就插入进去。
　　肉棒接触了精液对于他而言就是毒药，这种毒药绝对的霸道，苏秀的身体内部会逐渐的女性化。
　　虽然依旧会保留阳具，但是下身的第二器官却会逐渐开发出来。
　　人也会逐渐女性化，最后成为一个完全的女性化，但是还有阳具却没有了射精的功能了……
　　这一点没有人知道，大雕不知道苏秀也不知道，这几天的透支更是家具了这个过程。
　　小爱梳妆打扮好，挽着大雕的手臂说道：“弟弟……这就要给那个女孩买房子么？这可是几十万上百万呢？”
　　女孩很不甘心，那付珊珊没有她好看，也没有她会做爱技巧。
　　凭什么就得到了大雕的喜欢呢？
　　大雕摸着女孩的小屁股说道：“嗯，你想要也给你买不好么？谁让你们以前那么尖酸呢，现在多好……乖乖吃鸡巴，乖乖挨操想要什么没有？”
　　对着女孩圆圆的脸蛋，白静的小酒窝亲了一口，大雕还是喜欢这些女孩多一点。
　　小爱嘟囔了一下嘴说道：“我不喜欢他了……”
　　“没事啊，以后咱们也可以啊，毕竟……你下面写的是我的名字不是么，小东西？”
　　大雕发现自己坏了，特别喜欢搞小爱，是因为她弱么？
　　就如同王娜娜和陈冰喜欢按着自己，因为自己弱么？
　　打车来到了付珊珊的家中，这几天女孩母亲已经看好了房子。
　　大雕来到的时候，付珊珊正在写作业，果然是个勤奋的好女孩和自己的悠悠一样。
　　赵悦儿看着女儿喜滋滋的和大雕出去，这么几天家里就像是过年。
　　换了一身衣服的女孩，看上去就漂亮的多了。
　　房子那边已经看好，女孩打了销售的电话交钱就可以入住了。
　　不算是很贵，足够大雕交付了。
　　房子在市区的边缘一点，但是也没有到达郊区。
　　一百八十平加上托了关系还是很便宜的。
　　付过钱之后大雕和女孩就过去看了看：“我已经学车了……”
　　大雕点了点头说道：“钥匙过几天给你，找人开过来多联系一下。有事不要担心……”房子里面的装修还是不错的，女孩喜滋滋的换上拖鞋，一个跳跃落在了一边的大床上。
　　“好舒服啊。”
　　这里以后就是自己的家了，房子、房产证上面全部是自己的名字身份证。
　　起身环抱着大雕女孩突然低头说道：“谢谢你……”有了自己的新家，再也不用去哪便宜的出租房了。
　　十多年的房子都不是自己的，那种心情可想而知。
　　大雕坐在一边，抱着女孩的腰肢，看着那洁白的小腿肚：“以后多锻炼看屁股上都没有肉……”说着就捏了捏女孩的小屁股。
　　弄得付珊珊脸色一红：“讨厌死了……我知道了，以后会吃好一点的。我给妈妈打电话，晚上就搬过来住。”
　　女孩羞红了脸蛋，依偎在大雕怀里给妈妈打电话准备搬家。
　　这边小爱腮帮子都鼓了起来，这个女人也是个妖艳jian货。
　　以前怎么就没有发现，居然也会这么的卖弄？
　　靠在大雕身边，不知道为何女孩发现自己突然想做爱了，就是那种被贯穿的感觉。
　　看着一边的小爱在大雕身边，女孩发觉自己心里不爽快了。
　　虽然知道之前大雕和小爱做爱，其后才把小爱让给了自己喜欢的苏秀。
　　可是现在她不喜欢苏秀了，自然也就不在意了。
　　可想到小爱和大雕做过，女孩就隐约吃醋。
　　更何况……
　　这还不是自己知道的第一个女人。
　　“晚上在这里吃饭吧？”女孩趴在大雕的胸口，仿佛小猫一样。
　　大雕打了个哈欠说道：“我才不呢，一会板甲还要干活，我总不能看着？溜了溜了……你在这里吧，等忙完再说吧。”
　　大雕起身准备离开，留下付珊珊在这里。
　　小爱回头给了付珊珊一个挑衅的眼神，仿佛在说我们要一起睡觉了。
　　付珊珊在后面气死了，大雕这个小子机会不玩什么社交软件。
　　手机上基本只有打电话，任何软件都没有下载。
　　可想要聊天也不可能一直打电话吧？
　　看着两个人离开，女孩紧了紧自己的小拳头，自己一定不会输的。
　　她读过很多书，男人需要的不仅仅是欲望的发射，还有贤内助之类的。
　　总之女孩一点不担心，未来还很长大家走着瞧啊。
　　这边拉着女孩晃晃悠悠的不知道去哪，随着夜幕的降临，大雕还是准备回家了。
　　此刻苏秀在家也醒了过来，随后母亲也回来了。
　　看着儿子懒洋洋的样子，这怕是几天玩虚了？
　　可是自己却从来没有这么爽过，欲望得到释放女人的身体都感觉到愉悦。
　　回到家大雕没有在家，女人一时间有点恍惚。
　　“大雕呢？回家了？”徐佳退去高跟鞋，看着朦胧的儿子。
　　苏秀打了个哈欠说道：“回去了，今天看房子去了……”这声音一开口，苏秀就觉得不对劲了？怎么感觉自己的声音……比小爱还好听呢？
　　徐佳也愣住了：“你的嗓子咋了？”
　　苏秀捂着嘴好一会儿说道：“不是吧？”还是女声，并且还非常的动听？
　　母子二人有点傻眼了，过了许久之后，苏秀有点哭了：“我的声音……怎么了？”可是这个声音就像是撒娇哭泣，那叫一个我见犹怜啊。
　　在细细看过去她发现儿子的皮肤细腻起来了，整个人更加的清秀了？
　　如果不注意，这完全就是个女孩。
　　徐佳一时间心乱如麻：“明天我们去检查一下……”从触碰到大雕的精液，到现在为止已经小半年了，身体内部的构造已经完成了。
　　“明天去看医生……”徐佳一头的郁闷，欲望都降低了许多。
　　第二天两个人直接去医院检查了，有点权力还是方便。
　　到了下午徐佳就拿到了报告，只是她显得有点傻眼。
　　崩溃或许已经不算了，主要是前几天的刺激太多了，女人的心里承受能力大多了。
　　“居然是个女孩，或者说隐性体质已经开始发育了。全面检查之后，已经没有射精的功能了。其次喉结也没有了，身体内部的女性构造已经开始发育，甚至在鸡巴的下面女性的第二特征已经开始发育了。乳房也在发育，可以说再有一段时间，他就是个完整的女人。”
　　徐佳看着报告久久无语。
　　“意思是我是个女孩？可是我前几天还能射精啊？我和小爱……”苏秀接受不了，自己居然变成了一个有着鸡巴的男孩。
　　徐佳恍惚之间看到一个清秀的女孩，挺着鸡巴在自己跟前生气。可是那羞红的脸蛋，还有生气的样子，像极了一个女孩在生气。
　　苏秀猛地朝着母亲冲了过去：“我不信我不信我是个男孩子……”说着就拔掉了徐佳的裙子，挺着阳具就朝着女人的阴道而去。
　　看着肉棒比之前都小了，大概勉强只有之前的三分之二了。
　　再次进入到女人的身体内，那种柔软的触感，让苏秀都忍不住轻叹了一声，女人那里果然很舒服。
　　可随即他就感觉到了，自己似乎有点短小了。
　　徐佳温柔的抱着他许久才说道：“医生说了在这几天发育就会完成的，你的鸡巴会退化的，然后这道缝就会发育完成。你看你已经是个女孩了……”
　　女人扣着下面的一条缝，那里已经有了一个洞，更是有了一个小阴蒂。
　　随便拨弄了一下，苏秀直接身子一软下意识的抖动了起来。
　　射精的动作在女人的身体内很明显，可却没有任何的精液，反而下面的小穴直接喷出了一点水流……
　　“我是个女孩了？”趴在母亲身上苏秀彻底傻眼了。
　　徐佳抱着她说道：“是啊，以后真的就是秀秀了呢，以后说不定也要给别的男人一起玩呢？秀秀你说这是不是报应呢？”
　　徐佳突然心情很爽了，他找了大雕草了自己，回头大雕在上了女儿？
　　这种双性特征的身体，在整个世界还是有很多的。
　　大概有个几百人，虽然稀有但的确是有。
　　“我不想当女孩……我想和小爱……”
　　“没事啊，那母女花还是你的，以后你还是可以睡啊？”
　　徐佳抱着儿子，那鸡巴还是坚挺，勉强聊以慰藉。
　　自己子宫内的精液，她清晰的感觉到快消化完了。
　　连续三天被大雕射精，女人一肚子的精液，此刻一点点的消化，因为她弄不出来只能吃药。
　　一夜过去第二天清晨起来，徐佳发现自己儿子的胸口已经鼓了起来，两个乳房已经很明显了？
　　就像是发育不良的少女，面容更加清秀了，所有的男性特征已经消失了，这就是个可爱的女孩呢。
　　好像要个女儿，此刻似乎自然实现了……
　　“妈妈我……”苏秀哭的很难受，此刻她就是个小美女我见犹怜。
　　徐佳拨弄着她的小阳具：“已经这么小了呢？下面的已经这么大了？嘻嘻……我的好女儿呢？”
　　女人此刻感受着女儿的小拳头，身上更是洁白细腻的很。
　　苏秀猛地起身跑到厕所，害怕她出事徐佳也跟了过来。
　　看到的是她在撒尿，只是用的是下面，上面的小鸡鸡软巴巴的没作用了。
　　看着女儿高挑的身材，要知道之前是男孩已经接近一米八了，现在一个一米七八的女孩，实在是过于高挑了。
　　“真的是漂亮死了呢，以后不知道要迷死多少男人呢。”徐佳看着女儿，忍不住调侃了起来。
　　苏秀哭丧着脸：“我才不要给那些狗男人艹呢？我以后……我以后……”
　　徐佳抱着女儿纤细的腰肢：“不给狗男人，那就去找大雕啊？妈妈告诉你大雕的鸡巴可是非常非常的舒服，我们女人家最喜欢的哪一种强壮有力硬，你俩也熟悉他和你不过分吧？”
　　看着女儿红润的小嘴，女人忍不住先爽了一口。
　　苏秀顿时气死了：“我才不要给他艹呢？你都不知道他又多少个女人，还是个……算了，我要去找小爱。”
　　想到大雕是自己的铁哥们，转眼就变成了男女？
　　徐佳笑嘻嘻的说道：“晚上记得带回家，妈妈也想……上班去喽。”
　　一切突然好了起来，徐佳也变得开心起来了。
　　如果是儿子隔阂还挺大的，如果是女儿似乎就没有什么了。
　　至于手中的报告，随手给那个男人发过去，虽然已经离婚了但好歹也是女儿的父亲不是么？
　　隐性体质真的是有意思呢？
　　十多年女儿居然发育好了，哼着歌曲女人一路朝着上班的地方去。
　　今天还要和那个陈书记勾心斗角一番，陈冰还是有点厉害的。
　　最主要的是她身后的家世太厉害了，女人自己根本扛不住。
　　这段时间开展工作一来处处受阻。
　　这里的官场如果那个女人不同意，可谓之寸步难行。
　　可昨天不知道为何，所有的工作女人都配合自己了。
　　看到自己的时候还笑容满面，仿佛多么好的闺蜜一般。
　　如果能和陈冰交好自然是好的，毕竟自己只是空降过来的。
　　自己背后的家族也是个小家族，最多也就是个市委级别的。
　　那还是爷爷托了很大的关系，这才走到了这一步。
　　不管怎么样关系如果能好，以后自己就调走。
　　在那之后利用关系给大雕他们一家弄过来，想到这里就美滋滋的。
　　权利自己还是有的，如果能回到自己的地盘就更好了。
　　苏秀穿着牛仔裤，有着男孩子的发型，然后在背着个书包，远远看过去是一个清秀的男孩子，只是清秀的有点过分了。
　　一路朝着大雕家里而去，敲门许久才是小爱给自己开了门。
　　女孩开门的时候赤身裸体，看到苏秀来了也只是微微一笑，下身似乎还留着某种液体。
　　看到苏秀她觉得有点不对劲，眼前的苏秀太好看一点吧？
　　怪不得自己以前会喜欢，可惜现在看就少了男人的冲锋霸气。
　　比起大雕在自己身体内的强而有力，他就像是个娘们一样……
　　宫蓝儿已经上班走了，留下了宫叶儿在舔着大雕的鸡巴滋滋有味。
　　苏秀走过来拉着大雕的衣服说道：“你来里面我和你有话说？”
　　这声音一出口，就连含着鸡巴的宫叶儿也傻眼了，后面的小爱更是傻眼了。大雕皱眉说道：“你该不会是……带了变声器吧？”
　　“你才变声器，你全家变声器，劳资就是苏秀。”
　　被苏秀拉倒了屋内，苏秀丢出了报告。
　　大雕这么看着，许久一脸的古怪？
　　说起来在某些小网站上，大雕也看过双性人。
　　可自己身边就有一个，感觉就很古怪了。
　　尤其是她瞪着眼看自己，小嘴微红一脸的不满意，还有一点矫情？
　　这尼玛就是一个女孩子吧？
　　“我艹……活见鬼了？我的刚铁哥们，转眼变成了个娘们？你这是……想睡我？”大雕觉得身上一冷，自己的菊花该不会不保吧？
　　苏秀直接愤怒的冲上来：“滚犊子，劳资才不喜欢你……我……气死了。”只是这个声音娇滴滴的，违和感太强烈了。
　　大雕没好气的说道：“行了，你给我的冲击太大了，劳资受不了你这个娘娘腔？管球你是个啥玩意，反正劳资不喜欢你。我要收拾一下，一会儿出去玩了呢。”
　　“你们去哪玩？”苏秀有点抓狂，他朋友不多就大雕这么一个。毕竟刚来这里的，以前也有几个女性的朋友。至于男性的……似乎还真的没有。
　　大雕没好气的说道：“我要和女朋友去外面度假，嗯……带着姗姗、悠悠……还有两只小萝莉。”
　　想了半天就这样了，毕竟大雕也没有多少朋友。
　　苏秀咬牙切齿的说道：“我和小爱也要去……”
　　小爱从外面走了进来，看着那报告。摸着苏秀的脸颊：“秀秀？咯咯……”
　　刚才外面她全都听到了，此刻好奇死了。苏秀一把抱住小爱狠狠的说道：“那我也操过你，你以后要叫我老公！”
　　小爱哈哈笑了起来：“好的老公……我爱你。”
　　说着小女孩一口咬住苏秀的小嘴，那个脸型也隐约有点变化了，那小嘴变得和小爱差不多，甚至还小一点。
　　“呼呼……你们过分了。”苏秀推开了小爱，这女孩过分了啊。
　　大雕摇了摇头有点无语：“宫阿姨帮我们收拾一下，一会儿就出发了……”小萝莉大清早就去喊楚楚了，上一次和小萝莉交合还是在一个星期前，虽然小萝莉没有胸和屁股，但是人家紧和可爱啊。

第112章 高中生活要开始了
　　大雕喊了付珊珊、陈悠、楚楚、王诺诺、小爱、苏秀，当然随行的还有一个专门过来的女保镖，这是胖子送过来的人。
　　那个人这么示好，大雕也不知道为何。
　　可一车都是女孩子，就显得很是诡异了。
　　不过好歹有两个孩子，只有一米三四的楚楚，可能女孩将来能有个一米五朵。
　　可明显的童颜巨乳，这就不得不说是人间极品了。
　　“他是男孩子……嗯就是清秀了一点。小爱是他女朋友……嗯！”
　　看着陈悠一脸的迷茫，大雕难得解释了一遍。
　　陈悠好奇死了，上了车女孩很自觉的坐在了大雕旁边。
　　这一下其余几个女孩就后面靠着坐了，陈悠自然是高兴地。
　　开学就是高一的学生了，是大年纪的学生了，是可以谈恋爱的那种。
　　靠在大雕身边女孩兴奋的很，一双大长腿就搭在大雕的腿上。
　　白色的丝袜和小白鞋，更是显得女孩无比的纯情。
　　两个人带着一副耳机，听着歌曲美滋滋。
　　早都想一起出来玩了，如果没有这么多人就更好了。
　　一起去吃好吃的一起去住酒店一起去游玩，一起做最爽的爱。
　　总之女孩想了很多，可唯独没有想到这么多人……
　　一路上大巴里面还是很热闹的，几个女孩都是很优秀的，反而把这里当成了KTV。
　　只不过到了下午一个个就死气沉沉的昏昏欲睡了，到了晚间这才道了南方的一处海滩。
　　这里距离南海的海滩不远，众人在这里包了一场……
　　这次是纯粹的带妹子出去玩，最主要的是最近的性交太多了，大雕觉得自己需要散散心。
　　天天被女人压在身下，这感觉自己都快成为了行走的公马。
　　虽然真的……
　　很爽啊。
　　可也该陪陪自己的小女朋友，当然还有两只小萝莉了。
　　如果不是她们想要出来玩，大雕觉得带陈悠去游乐园玩，然后去开个房那才是舒服。
　　回到家在和妈妈欢天喜地，这才是正常的日子。
　　大雕外出游玩了，秦研的家中少了女儿，突然觉得有点寂寞了。
　　最近的工作很不错，已经逐渐和那个赵小美搭上关系了。
　　仅仅只是透露出，自己的女儿在和他交往，没有想到一切都变得那么顺利。
　　想到这里的时候，女人可以肯定自己的位置很稳定了。
　　坐在会客厅的秦研显得很无聊，听到隔壁好像是一个挺漂亮的女职员在借钱。
　　不得不说赵小美赵总还是很大气的，这里的职员都非常的尽心尽力。
　　当然这也是因为赵总的工资给的多，说白了想要员工好好干活给钱就行了。
　　看了一眼外面的办公室，人不算很多也有一百来号。
　　比起自己的公司的确是少了一点，但是就效率和工作能力那真的是高出两三倍。
　　这里每个人的工资都比自己差不多了，这或许就是原因之一？
　　很快秦研就看到了一个身材高挑，但是看一下脸面，就知道是一个性子偏弱的女人。
　　这种女人是居家的好妻子，出来职场打拼绝对不合适，会被人欺负到死。
　　不过碰到赵总也算是可以了，总之这其实是一件很不错的……
　　好事。
　　看着小美走出来，这真的是一个大美女。
　　不仅仅是人美丽，更主要是那一身博学和强大的气场，将来不知道谁能娶了这个女人，那是多么幸福的一件事。
　　男人都以征服这种女人为兴致，可如果太强就难办了。
　　“赵总……”秦研连忙迎了上去。
　　小美轻握：“秦经理的报告我已经看过了很多次……非常非常的不错。这次合作我觉得没有问题，那么也恭喜秦经理升职了。”
　　女人的话让秦研格外的开心，一时间有点激动。
　　原本很难的事情，没有想到如此的简单成功了。
　　稍稍聊了一会儿，两个魅力十足的女人准备去吃饭。
　　果然各自的女人都有自己的生活，此刻也有一个人很头疼。
　　比如说许久没有和大雕接触的黄慧，一方面黄慧要进入高中部，这是升职了。
　　另一方面高中部也有一位男老师对她展开了疯狂的追求，尽管黄慧老师的名声不好，但是人家就是漂亮。
　　被一个颜值和身材家世都很好的男老师追求，黄慧难免有了点春心荡漾。
　　女人就是这样哪怕是自己有好的，也不会拒绝别人的示好。
　　尤其是黄慧还没有结婚，自然更加不会拒绝了。
　　女人本来就是水性杨花为了生活不择手段，不然之前也不会和教导主任上床了。
　　只不过教导主任都不知道，自己的老婆莫兰更是一个有趣的女人。
　　因为水性杨花已经不能形容了……
　　“慧慧你就答应我吧！”男人抱着玫瑰花，苦苦的哀求着。对于这个一个丰腴且又妖媚，最主要是哪一个肥臀当真是让人扛不住。
　　黄慧没好气的说道：“你烦不烦我可是有男朋友的……再说……”女人不知道说啥好了，如果是以前自己早都同意了。
　　可是大雕身后的实力很可怕，其次自己也喜欢上了那一根粗大的肉棒。
　　可毕竟不能结婚，如果想要下半辈子过得好，迟早要找个男人。
　　可这样一来大雕生气了……
　　怎么办呢？
　　“可是……我喜欢你啊。”
　　黄慧没好气的说道：“可是你不懂我啊？再说……我喜欢的又不是一个男人？”
　　说着踩着高跟鞋转身离去，肥大的屁股和纤细的腰肢形成了诡异的幅度。
　　找个女人就是一堆美肉，这个腰肢和屁股就是这么不匹配。
　　这个时候柔雪却在做着美容，最近的皮肤和身材越来越好了。
　　女人自己有练过瑜伽，自从被刺激之后女人也放开了。
　　性爱就是这么舒服，那多几种招式也不是坏事。
　　小男人喜欢就来点刺激的，至于出轨别人什么的那可不行。
　　女人秉性就是贤妻良母，如果不是丈夫送出去了她，女人还是会给朱强守寡的。
　　暑假还算是漫长的，尤其是陈冰在和徐佳斗智斗勇，王娜娜仿佛一个疯子在计算着自己的得失。
　　每一个人都有自己的生活和日子，性爱始终只是生活的一部分，无非就是有些人是多一点，有些人是少一点而已。
　　旅游最后一天，大雕打了一个哈欠有点懒洋洋的。
　　苏秀整个人更加清秀了，甚至没有人怀疑这就是个女孩子。
　　当然她的脸色也越来越难看了，胸口发育的飞快，现在已经有一手那么大了，其次就是自己居然开始如同正常的女人来生理了。
　　自己触碰一下阴蒂，反而会高潮了。
　　“我要变成女人了吗？”坐在大雕旁边，苏秀有点神经质。
　　大雕抱着小爱的腰肢：“是啊，你都硬不起来了，你看小爱这里……”大雕捏着阴蒂环，以前苏秀还会兴奋的，现在就如同一只死鱼。
　　尤其是看着小爱居然没有欲望了，宛如一个得到高僧一般。
　　苏秀有点抓狂：“我现在要成为一个女孩了吗？”
　　看着已经和小爱差不多的胸部，甚至逐渐萎缩的阳具，她都怀疑随着一天天的下去，自己的阳具会不会消失呢？
　　大雕抱着小爱拍了拍她的脑袋：“乖乖没事的……以后找个男朋友就好了。”
　　大雕的心情从来没有这么好过，之前因为苏秀的问题自己和妈妈产生了一点点间隙，但是现在一切都解决了。
　　这个男……
　　这个女孩回头就让妈妈爽了她，女同应该很有意思吧？
　　苏秀抓狂的说道：“老子……老娘才不会找女朋友，真的是草拟吗。”
　　骂了几句，她还是乖乖的穿上了中性的衣服。
　　没有办法她此刻已经标准的女性，男性的衣服已经不适合了。
　　在海边玩了六七天，女孩们终于是精疲力尽了，疯疯癫癫的仿佛一个个小傻子。
　　在归去的路上，一个个大包小包的买着自己需要带的礼物。
　　上了车之后一个个直接大巴躺下就睡觉，实在是过于疲惫了。
　　到了车站各自回家，大雕也疲惫的带着王诺诺回去。
　　不知不觉女孩又高了许多，除了胸脯发育比较慢女孩已经长高了许多。
　　两个人回到了家中，放下东西躺下就昏睡过去了。
　　明天就要开学了，赶回来的时候有点快了，此刻已经很是疲惫了。
　　次日清晨大雕开学了，王诺诺也上到初二。
　　女孩穿上了崭新的衣服，宫蓝儿坐在大雕身上一边身影，一边扭动着腰肢：“别…换了，就这身就很好看了。”
　　宫叶儿在一边穿着一个围裙，后辈却是多了一朵玫瑰花，随着女人的晃动若隐若现：“诺诺穿什么都很好看……”说着女人笑了起来，享受了金钱和性爱的娱乐，女人此刻从未有过这么舒服。
　　每个月都有几万块的零花钱，自己有了豪车和房子，还有那大鸡吧可以享受。
　　人生……
　　突然幸福了。
　　大雕吃着最后一口香肠，鸡巴一阵阵哆嗦一泡浓精喷射而出。
　　大清早自己就被强行坐醒，努力了二三十分钟，此刻真的是扛不住女人不断的加紧。
　　等高潮过后女人起身给大雕舔了个干净。
　　翻看下身的小穴，居然没有一丝一毫的精液流出。
　　似乎刚才已经全部在子宫内了讲台上安莉老师带着一抹优雅的笑容，看着下面呆滞的学生。
　　这期间包括学习很好的陈悠，以及同学学渣的大雕，当然还有体育生陈达。
　　他们都一个个呆滞的看着自己，这效果让女人很是满意。
　　已经二十齐还没有嫁出去的她，此刻收获了这么多目光，心情格外的愉悦。
　　踩着漆黑的高跟鞋，成为了教室内唯一的声音。
　　“是不是……很惊讶？想不到上了三年，还是没有摆脱老师是你们班主任的事实吧？”
　　安莉有点严格，三年初中就已经够呛了，此刻上了高中又是三年。
　　陈悠很是无奈的说道：“老师你们该不会集体上了高中吧？”
　　安莉得意的点头说道：“黄慧老师……柔雪老师，她们都已经上了高中……所以你们基本上不会有什么不适应。所以说……高中三年要努力加油了。”
　　女人非常的得意，此刻心情更是格外的舒服。
　　一上午众人都很崩溃，当然大雕是无所谓的。
　　下课大雕就溜走了，路上就被黄慧给逮住了。
　　一路跟着黄慧来到了她的专属办公室和休息室，一个暑假都没有快了，女人此刻根本没有太多的话语。
　　一阵激烈的亲吻之后，黄慧抓着大雕的肉棒，看着龟头一点点在阴道内消失，满足的叹了一口气：“还是……舒服呢。怎么样高中生活习惯么？这三年老师还是陪着你呢。”
　　女人带着得意的笑容，这肉棒还能享受很久。
　　大雕一巴掌轻轻的拍打着女人的屁股，每一下都能让黄慧的阴道紧一下：“那又如何？老师你的屁股越来越大了，这个腰也越来越细了？”
　　这种变态的身体，着实让大雕兴奋的很。
　　黄慧妩媚的笑了笑：“那是……这个学校的那个老师可是迷的很，天天追的老师烦死了呢。”
　　大雕翻了个白眼：“老师这个身材……当真是扛不住，一般人哪里遭得住呢？”
　　黄慧翻了个白眼说道：“可还不是没有降住你个小东西……”说着还调皮的使劲夹了一下，突如其来的柔软和紧凑，让大雕的节奏都乱了。
　　一时不查反受其害，禁不住使劲往里面顶了顶，一股悸动就带走了一股浓稠的液体。
　　女人禁不住呻吟了几声，这种感觉怀念依旧。
　　高中生活就很有趣了，当然最值得搞笑的就是隔壁班的情况。
　　大雕在校门口买了几个肉夹馍，炸了几个串串准备回教室去吃。
　　路上就听到隔壁班再说，一个大男生变成了女生。
　　一时间成为了学校的风云人物，最关键他在高一时候很多女孩都喜欢，可一转眼就变成了女生。
　　这都不是关键，关键是这个女生还贼他妈好看？
　　这就很过分了……
　　大雕忍不住笑了其阿里，说起来苏秀本身就是个女孩没毛病。
　　一口咬下去这个肉夹馍味道是真的好，专门多加了肉更是过瘾：“你在笑什么？”
　　一道阴恻恻的声音在大雕身后响了起来，仿佛诉说着主人的不满。
　　“嗯？吃个夹馍太兴奋了，忍不住就高兴起来了呗。”
　　苏秀咬牙切齿的看着大雕，只可惜这个样子让她看上去格外的美丽。
　　看了几眼明明非常的漂亮，可大雕愣是要吐了：“行了行了，我不笑总好了吧。真的是很受不了你……什么玩意。”
　　说着把多余的肉夹馍递给了这个小子……
　　娘们。
　　转身朝着学校里面而去，苏秀在后面追着大雕，抬起修长的美腿就是一脚。
　　“算了，劳资懒得和你这个娘们逗。”大家的确是很熟悉了，以前在一起睡女人，更是一起嗨皮过。
　　看着大雕走远了，苏秀也是无奈了。
　　周围的那些男生看着自己的目光，就像是以前自己看小爱的目光，这尼玛真的是很雪崩啊。
　　带着崩溃的感觉，她只能朝着自己的教室而去。
　　作为同桌的小爱，以前难以实现的愿望实现了……
　　付珊珊看着苏秀回来，却是忍不住笑道：“大美女回来了？”
　　苏秀脸一黑没好气的说道：“我劝你善良……你这小妮子，怎么就没有发现，你这么腹黑呢？”
　　以前还觉得女孩挺好，哪怕自己设计害了她，可是现在看来一点都不亏全都是活该。
　　付珊珊嘴角勾起了一个弧度，说起来自己又长高了，将近一米六八的女孩还在长。
　　此刻比起苏绣也就低了一点，身材也因为日子好起来而发育了，总之女孩英气配合高挑的身材，妥妥的大美女了。
　　付珊珊轻笑：“当然都是跟你学的……妹妹以后咱们走着瞧。”
　　对于自己被大雕强上了女孩现在虽然没有怨言了，并且认为值得了，但是心中还是有气。
　　这不抓着她报复，女孩就觉得心里不爽快。
　　“好了准备上课了……”雪花走上了讲台，看着热闹的班级有点头疼。
　　这个时候大家也回到了自己座位上，高二的课程已经很紧张了，可是学霸们并不担心。
　　吃过饭的大雕回到了教室，作为班长的陈悠已经在黑板上写了午休。
　　当然作为学习委员的叶晓青，此刻也搬着一大叠的作业。
　　开学前几天老师就布置了作文，当然大雕依旧是没有写的，甚至说因为某些事完全不记得了。
　　结果就是叶晓青瞪着大雕：“好像……我从来没有从你手中收到过作业。”
　　记得在初中的时候，他就是被老师罚站在后面的。
　　陈悠在前面看着两个人瞪眼，无奈的按住了自己的额头。
　　她是有心帮忙，但是房价那几天也是玩嗨了。
　　大雕带着她们买了不少东西，结果一开心就忘了。
　　看来以后自己要写两份作业了，自己要坚决的督促他，不能让他每次都把自己弄的欲仙欲死然后啥都忘了。
　　不知道想到啥了，女孩的小脸都红了起来，一时间格外的美丽。
　　下面的小男生偷瞄着女孩，不知道多少男孩把她视作自己的暗恋对象，可并没有谁能和女孩关系很好。
　　可惜女孩在班级也算是孤僻了，只有和那几个女孩子关系很好。
　　“我要告诉老师……你完了。”
　　作为学习委员的她，每次都不能从大雕这里收到作业，从初中开始……
　　大雕翻了个白眼说道：“那你告诉老师呗，反正我没有……”摊摊手，我也很无奈啊。
　　前面的莫晓菲看着大雕，女孩叹了一口气，自己并没有和他接触到，不过还有一年的时间了。
　　等一年过后母亲就没有办法了，这就是自己找的人。
　　下班学期太紧张，以至于都没有时间和大雕认识，高一……
　　刚好合适。
　　叶晓青气的脸颊都鼓了起来，瓜子脸愣是变成了圆脸：“我会告诉老师的……”说完女孩直接回到了自己的座位上。
　　看着自己的同桌，扶着下巴看着窗外淡淡的样子，高冷的白小冉仿佛一切都不在意。
　　自己都气成啥样了，也不说安慰一下：“喂……你都不安慰我的么？”
　　看着女孩的黑长直，怎么高中生的气质可以这么好呢？
　　白小冉捋了一下鬓角：“安慰你什么？你明知道他都没有写，一个学渣还想要做什么？自己找苦头……怪我了？”
　　女孩轻轻笑了笑，却给了叶晓青一个百媚生的感觉。
　　不知道为何对于自己这个同桌，她仿佛喜欢的紧呢。
　　“你笑起来真好看……”叶晓青夸赞了一句，作为一个女孩子都被迷倒了。
　　白小冉翻了个白眼：“是么……我趴一会儿累了。”
　　午休正在进行着，陈悠却是装作从讲桌扔垃圾，然后丢给了大雕一个纸团：“赶紧把作文写了，要不然老师又要罚站你……”
　　结果自然是……安莉老师走了上来：“班内只有一个学生没有交作业……不对有两个，陈达，还有大雕你们俩站后面去。”
　　额……
　　大雕倒是熟门熟路了，很自觉的走到了后面。
　　陈悠气的牙疼，这小子都不把自己当回事，回头自己要好好收拾他。
　　让他明白一下，自己是很生气的那种。
　　陈达作为体育生自然无所谓，作为上课都敢让李莉给自己打飞机的主，他还真的二不怕老师。
　　只可惜自己的前女友李莉，现在是大雕的同桌了。
　　李莉却是翻着大雕的抽屉，把陈悠带来的零食解决了一下，这让前面的陈悠气的牙痒痒。回头看着女孩小声的说道：“不准……上课吃零食。”
　　李莉丝毫不在意的说道：“那你说呗我也去和大雕站后面……”
　　“你……”
　　“我知道哦，大雕是你男朋友的，你要是告诉老师我上课就偷摸他。勾引你男朋友的哦……”女孩笑嘻嘻的说道，却是让陈悠差点气炸了，恨不得扇几巴掌这个小贱人。
　　“你敢小贱人，你就这么不要脸吗？”女孩脸色都涨红了，好在是两个人声音很小，也没啥大动作仿佛悄悄话。
　　李莉笑道：“我有什么不敢的？上课我就抓他手，让他摸我，我可是比你大的很。还有……我也很漂亮呢。”
　　“我……我会告诉大雕的。”
　　“那你就去呗……”女孩丝毫不在意。
　　陈悠立刻回头生闷气了，真的是很要气死了。一边的秦小乐推了推自己的眼镜：“悠悠没事的……她不敢的。”
　　总之小女孩是没有什么办法的，别人都不要脸了，你还能咋地了。
　　真的上课她要是摸过去，她还真的是要气炸了。
　　万一小男朋友被勾引走了，女孩恐怕要和李莉打起来了。
　　握紧了小拳头，就像是妈妈说的那样榨干他。
　　女孩在后面偷偷抓了一下陈悠的后背递了一张纸条：“你男朋友很厉害吧？你俩做过没？”
　　霎时间让女孩红了脸蛋，直接撕烂了纸条。
　　可一会儿又是一张递了过来：“你要是不说……我就去勾引睡他，万一哪天放学指不定我俩就在某个小宾馆里面嗨皮了。我可是有大号的避孕套……”
　　“你一个女孩子这么做……你的矜持呢？你不害羞啊？”
　　陈悠要气死了，这女孩别让自己抓到，打死她……
　　“因为我不在意啊，反正我是坏孩子怎么样都不重要开心就好了啊。”李莉和陈悠反而聊了起来。第一节自习课，刚开学安莉还是忙得很。
　　一节课两个女孩针尖对麦芒，可是陈悠是真的气，李莉却是开心的很。
　　大雕也不知道两个女孩聊啥呢，小纸条传的飞起，就像是初中的时候俩个教室内谈恋爱的学生。
　　然后整个后排都帮他们传纸条……
　　下一节课终于是开始了，大雕也回到了自己的座位上，这上课果然没有在家里舒服啊。
　　在家抱着妈妈软软的身子，然后插着那湿润的小洞看电视，要么抱着诺诺香嫩嫩的身子，这日子才是真的美。
　　当个宅男多好，在这里受苦受累。
　　当然上学唯一的乐趣，大概就是看很多青春美少女，这是大雕以前最喜欢做的事情，也是现在唯一的乐趣。
　　作为班级里面最凶的安莉老师，大概也是美女一个。
　　不过大雕并不贪心，很多时候大雕最喜欢的就是看陈悠的背影。
　　自己的女朋友那漂亮的身材，无论怎么看都不够，还不怕女孩生气。
　　那秦小乐干巴瘦，要胸没有胸要屁股没有屁股，自己看她几眼女孩还贼凶。
　　不就是上一次旅游，自己和她乐呵了一下。
　　至于这么凶么，不过干巴也有干巴的好处，她们动起来的时候，还是很有劲道的。
　　大雕回到了位子上，好奇的问到：“你和悠悠都聊的什么……”
　　女孩趴在大雕的耳边说道：“我和她聊……你的鸡巴很大。”
　　大雕顿时翻了个白眼，这女孩是傻逼吧：“别和她聊有的没的，她是我女朋友……”
　　李莉嘻嘻一笑说道：“我也是啊……”
　　随后女孩继续和陈悠聊着，一下午也过去了。
　　晚上陈悠不想回家了，就直接住在宿舍了。
　　李莉也跟着进去了，睡到半夜李莉钻到了陈悠的被窝里面。
　　女孩顿时大怒……
　　“你想要干吗？”总之女孩很生气的。
　　李莉抱着陈悠说道：“没事啊，我看你身材这么好……我想抱一抱。再说了我也喜欢大雕，我们聊一聊呗。”
　　“别废话干警睡觉我讨厌你……”陈悠很生气，这手都抓到自己胸脯了。
　　李莉却是笑道：“我喜欢你就行了……我可是看过大雕的……”顿时两个人女孩在被窝里面就聊了起来。
　　大雕和苏秀也一起回家了，随行的还有付珊珊和小爱。走到路口付珊珊先回家了，大雕瞅了一眼苏秀：“不回家做什么啊？”
　　苏秀没好气的说道：“去我家吧。我妈……那个。”
　　大雕顿时没脾气了：“我会被打死吗？去你家操你妈合适么？”
　　苏秀顿时扯着大雕的耳朵：“你给老子滚犊子……”这细声细语就受不了啦。没办法打了个电话回去，大雕也就跟着苏秀回家去了。
　　一路来到了苏苏秀的家中，徐佳已经在等待了。
　　女人穿着纱衣，只有一条蕾丝内裤，已经好久没有做爱了，那三天让她极度的沉迷，而今天必须要让自己爽开心。
　　想到这里……
　　湿润和妩媚同时发生，一双媚眼看向了门口的大雕和……
　　女儿。
　　Ps：没啥绿帽情节，苏秀的是需要安排，当然这个情节有点刺激。另外……想看那些情节的可以留言。

第113章 女孩苏秀
　　性成瘾并非是说笑尤其是当道德和伦理崩坏的时候甚至自尊被蹂躏的时候。
　　徐佳在三天内崩坏的不仅仅是伦理还有那时时刻刻不停性交的身体。
　　大雕那变态的持久力以及可怕的肉棒都让女人的阴道完美的适应了。
　　那是一种深层次的契合就如同阴道和子宫入口刚刚好符合肉棒的尺寸以及热度。
　　半辈子都没有经历过的高潮在这三天内全部释放那是堕落的快感。
　　一次次的射精带来的冲击让女人的心儿都融化了。
　　至于伦理在儿子射精的时候就已经结束了更何况对方母女都拿出来了给自己儿子。
　　那也算是等价交换了无非就是自己而已。
　　女人变态就变态在于她们会很快的分析完好和坏儿子是重要的无论做了什么都是儿子。
　　为了自己的官途以及儿子的未来女人已经做出了最好的妥协。
　　看着儿子已经停歇宫蓝儿去洗澡了大雕却还在兴奋的做着：“苏秀……你还是孩子没有大雕这么厉害你看你三天都憔悴了。以后为了身体你每周最多只能有三次……以后的饭菜更是要补充身体为主锻炼更是不能少如若不然我不允许。 ”
　　苏秀搂着小爱缩在沙发里面现在只有女孩柔软的身体澹澹的香味能给他安慰：“妈妈你变得好快……”女人猛起身离开恋恋不舍的大肉棒一把揪住苏秀的耳朵：“臭小子你过分了明明是你合计别人算计妈妈怎么变成了妈妈的错？现在可是开心了？家里给你这对母女花以后妈妈也不管你。苏秀嘟嘟囔囔看着母亲的身材高挑细腻有光泽徐佳嘟囔了几句回去继续坐了下去：“等下要去上班了几天没去了……”感受着一股浓精再次进来女人反而觉得自己精神、体力也越来越好了。传说中只有累死的牛没有耕坏也是真的？反正女人觉得大雕每一次射精她就会格外的愉悦。身体会完美的吸收精液每次都很难流出来。女人直接去了厕所抠抠唧唧半天发现精液一点没有出来。自己的子宫完美的卡主了这让女人叹了一口气回头吃点药啊。洗澡过后那个一身古板正装的女人回来了带上了眼镜更显得成熟严肃了。
　　“我要去上班了苏秀你出去看个房子今天过后就搬出去了。”说完看了一眼大雕输入了电话之后转身走了出去。
　　等女人走了之后宫蓝儿给陈冰法了个短信然后咬着大雕的耳朵：“这事以后不回再有了妈妈不愿意给别的男人……他太小了。 ”
　　吃过了山珍海味再去享受小鱼小虾？大雕咬着宫蓝儿的耳朵：“去做保养吧再说苏秀的妈妈不也被我上了回头给妈妈买辆好车。 ”“哼我先回去了……”大雕起身送走母亲苏秀却是显得很疲倦。毫无休止的交媾了三天他也不过是一个普通的孩子那里扛得住额？光是宫叶儿和小爱就足够将他榨干在也没有能力去找女人了。我也要回去给姗姗买房子了你自己怎么看呢？”看着一滩泥的苏秀大雕穿好短裤和拖鞋。 自己这一身简单的装扮着实有点土里土气了。
　　苏秀挥挥手说道：“我要休息了看房子记得帮我也看一个。多少钱会给和我说我转给你就是了。宫阿姨做一点饭小爱……去帮忙看着别让大雕坑我。 ”
　　女孩却是飞快的换好了衣服看了一眼自己喜欢的男孩经历了这么多女孩的情绪复杂了。
　　喜欢已经变了反正以后天天都能做爱甚至说还住在一起了。
　　可是自己居然怀念大雕的肉棒了那是一种无法言语的爽快。
　　每一次的深入都让她低吟肉棒火热还有错觉的冰凉射精更是包含力度的。
　　可是比较之下苏秀就差的多了……
　　小爱其实都不知道大雕的肉棒和精液有神奇的能力女人会迷恋甚至会变得青春但是男人绝对不能沾染的。
　　在之前就交代过这是一种古老的蛇毒改变了大雕的体质。
　　越和女人交媾就会变得越强烈一旦男人碰了哪怕一点点……
　　当然小爱的阴道里面全是大雕的精液因为喜欢小爱苏秀直接就插入进去。
　　肉棒接触了精液对于他而言就是毒药这种毒药绝对的霸道苏秀的身体内部会逐渐的女性化。
　　虽然依旧会保留阳具但是下身的第二器官却会逐渐开发出来。
　　人也会逐渐女性化最后成为一个完全的女性化但是还有阳具却没有了射精的功能了……
　　这一点没有人知道大雕不知道苏秀也不知道这几天的透支更是家具了这个过程。
　　小爱梳妆打扮好挽着大雕的手臂说道：“弟弟……这就要给那个女孩买房子么？这可是几十万上百万呢？”
　　女孩很不甘心那付珊珊没有她好看也没有她会做爱技巧。
　　凭什么就得到了大雕的喜欢呢？
　　大雕摸着女孩的小屁股说道：“嗯你想要也给你买不好么？谁让你们以前那么尖酸呢现在多好……乖乖吃鸡巴乖乖挨操想要什么没有？”
　　对着女孩圆圆的脸蛋白静的小酒窝亲了一口大雕还是喜欢这些女孩多一点。
　　小爱嘟囔了一下嘴说道：“我不喜欢他了……”“没事啊以后咱们也可以啊毕竟……你下面写的是我的名字不是么小东西？”
　　大雕发现自己坏了特别喜欢搞小爱是因为她弱么？
　　就如同王娜娜和陈冰喜欢按着自己因为自己弱么？
　　打车来到了付珊珊的家中这几天女孩母亲已经看好了房子。
　　大雕来到的时候付珊珊正在写作业果然是个勤奋的好女孩和自己的悠悠一样。
　　赵悦儿看着女儿喜滋滋的和大雕出去这么几天家里就像是过年。
　　换了一身衣服的女孩看上去就漂亮的多了。
　　房子那边已经看好女孩打了销售的电话交钱就可以入住了。
　　不算是很贵足够大雕交付了。
　　房子在市区的边缘一点但是也没有到达郊区。
　　一百八十平加上托了关系还是很便宜的。
　　付过钱之后大雕和女孩就过去看了看：“我已经学车了……”大雕点了点头说道：“钥匙过几天给你找人开过来多联系一下。有事不要担心……”房子里面的装修还是不错的女孩喜滋滋的换上拖鞋一个跳跃落在了一边的大床上。
　　“好舒服啊。 ”
　　这里以后就是自己的家了房子、房产证上面全部是自己的名字身份证。
　　起身环抱着大雕女孩突然低头说道：“谢谢你……”有了自己的新家再也不用去哪便宜的出租房了。
　　十多年的房子都不是自己的那种心情可想而知。
　　大雕坐在一边抱着女孩的腰肢看着那洁白的小腿肚：“以后多锻炼看屁股上都没有肉……”说着就捏了捏女孩的小屁股。
　　弄得付珊珊脸色一红：“讨厌死了……我知道了以后会吃好一点的。我给妈妈打电话晚上就搬过来住。”
　　女孩羞红了脸蛋依偎在大雕怀里给妈妈打电话准备搬家。
　　这边小爱腮帮子都鼓了起来这个女人也是个妖艳jian货。
　　以前怎么就没有发现居然也会这么的卖弄？
　　靠在大雕身边不知道为何女孩发现自己突然想做爱了就是那种被贯穿的感觉。
　　看着一边的小爱在大雕身边女孩发觉自己心里不爽快了。
　　虽然知道之前大雕和小爱做爱其后才把小爱让给了自己喜欢的苏秀。
　　可是现在她不喜欢苏秀了自然也就不在意了。
　　可想到小爱和大雕做过女孩就隐约吃醋。
　　更何况……
　　这还不是自己知道的第一个女人。
　　“晚上在这里吃饭吧？”
　　女孩趴在大雕的胸口彷佛小猫一样。
　　大雕打了个哈欠说道：“我才不呢一会板甲还要干活我总不能看着？熘了熘了……你在这里吧等忙完再说吧。”
　　大雕起身准备离开留下付珊珊在这里。
　　小爱回头给了付珊珊一个挑衅的眼神彷佛在说我们要一起睡觉了。
　　付珊珊在后面气死了大雕这个小子机会不玩什么社交软件。
　　手机上基本只有打电话任何软件都没有下载。
　　可想要聊天也不可能一直打电话吧？
　　看着两个人离开女孩紧了紧自己的小拳头自己一定不会输的。
　　她读过很多书男人需要的不仅仅是欲望的发射还有贤内助之类的。
　　总之女孩一点不担心未来还很长大家走着瞧啊。
　　这边拉着女孩晃晃悠悠的不知道去哪随着夜幕的降临大雕还是准备回家了。
　　此刻苏秀在家也醒了过来随后母亲也回来了。
　　看着儿子懒洋洋的样子这怕是几天玩虚了？
　　可是自己却从来没有这么爽过欲望得到释放女人的身体都感觉到愉悦。
　　回到家大雕没有在家女人一时间有点恍惚。
　　“大雕呢？回家了？”徐佳退去高跟鞋看着朦胧的儿子。
　　苏秀打了个哈欠说道：“回去了今天看房子去了……” 这声音一开口苏秀就觉得不对劲了？
　　怎么感觉自己的声音……
　　比小爱还好听呢？
　　徐佳也愣住了：“你的嗓子咋了？”
　　苏秀捂着嘴好一会儿说道：“不是吧？”
　　还是女声并且还非常的动听？
　　母子二人有点傻眼了过了许久之后苏秀有点哭了：“我的声音……怎么了？”
　　可是这个声音就像是撒娇哭泣那叫一个我见犹怜啊。
　　在细细看过去她发现儿子的皮肤细腻起来了整个人更加的清秀了？
　　如果不注意这完全就是个女孩。
　　徐佳一时间心乱如麻：“明天我们去检查一下……”从触碰到大雕的精液到现在为止已经小半年了身体内部的构造已经完成了。
　　“明天去看医生……”徐佳一头的郁闷欲望都降低了许多。
　　第二天两个人直接去医院检查了有点权力还是方便。
　　到了下午徐佳就拿到了报告只是她显得有点傻眼。
　　崩溃或许已经不算了主要是前几天的刺激太多了女人的心里承受能力大多了。
　　“居然是个女孩或者说隐性体质已经开始发育了。全面检查之后已经没有射精的功能了。其次喉结也没有了身体内部的女性构造已经开始发育甚至在鸡巴的下面女性的第二特征已经开始发育了。乳房也在发育可以说再有一段时间他就是个完整的女人。 ”徐佳看着报告久久无语。
　　“意思是我是个女孩？可是我前几天还能射精啊？我和小爱……”苏秀接受不了自己居然变成了一个有着鸡巴的女孩。
　　徐佳恍惚之间看到一个清秀的女孩挺着鸡巴在自己跟前生气。可是那羞红的脸蛋还有生气的样子像极了一个女孩在生气。苏秀猛朝着母亲冲了过去：“我不信我不信我是个男孩子…说着就拔掉了徐佳的裙子挺着阳具就朝着女人的阴道而去。看着肉棒比之前都小了大概勉强只有之前的三分之二了。再次进入到女人的身体内那种柔软的触感让苏秀都忍不住轻叹了一声女人那里果然很舒服。可随即他就感觉到了自己似乎有点短小了。徐佳温柔的抱着他许久才说道：“医生说了在这几天发育就会完成的你的鸡巴会退化的然后这道缝就会发育完成。你看你已经是个女孩了……”女人扣着下面的一条缝那里已经有了一个洞更是有了一个小阴蒂。随便拨弄了一下苏秀直接身子一软下意识的抖动了起来。射精的动作在女人的身体内很明显可却没有任何的精液反而下面的小穴直接喷出了一点水流……“我是个女孩了？”趴在母亲身上苏秀彻底傻眼了。
　　徐佳抱着她说道：“是啊以后真的就是秀秀了呢以后说不定也要给别的男人一起玩呢？秀秀你说这是不是报应呢？”
　　徐佳突然心情很爽了他找了大雕草了自己回头大雕在上了女儿？
　　这种双性特征的身体在整个世界还是有很多的。
　　大概有个几百人虽然稀有但的确是有。
　　“我不想当女孩……我想和小爱……”“没事啊那母女花还是你的以后你还是可以睡啊？”
　　徐佳抱着儿子那鸡巴还是坚挺勉强聊以慰藉。
　　自己子宫内的精液她清晰的感觉到快消化完了。
　　连续三天被大雕射精女人一肚子的精液此刻一点点的消化因为她弄不出来只能吃药。
　　一夜过去第二天清晨起来徐佳发现自己儿子的胸口已经鼓了起来两个乳房已经很明显了？
　　就像是发育不良的少女面容更加清秀了所有的男性特征已经消失了这就是个可爱的女孩呢。
　　好像要个女儿此刻似乎自然实现了……
　　“妈妈我……”苏秀哭的很难受此刻她就是个小美女我见犹怜。
　　徐佳拨弄着她的小阳具：“已经这么小了呢？下面的已经这么大了？嘻嘻……我的好女儿呢？”
　　女人此刻感受着女儿的小拳头身上更是洁白细腻的很。
　　 苏秀猛起身跑到厕所害怕她出事徐佳也跟了过来。
　　看到的是她在撒尿只是用的是下面上面的小鸡鸡软巴巴的没作用了。
　　看着女儿高挑的身材要知道之前是男孩已经接近一米八了现在一个一米七八的女孩实在是过于高挑了。
　　“真的是漂亮死了呢以后不知道要迷死多少男人呢。 ”徐佳看着女儿忍不住调侃了起来。
　　苏秀哭丧着脸：“我才不要给那些狗男人艹呢？我以后……我以后……”徐佳抱着女儿纤细的腰肢：“不给狗男人那就去找大雕啊？妈妈告诉你大雕的鸡巴可是非常非常的舒服我们女人家最喜欢的哪一种强壮有力硬你俩也熟悉他和你不过分吧？”
　　看着女儿红润的小嘴女人忍不住先爽了一口。
　　苏秀顿时气死了：“我才不要给他艹呢？你都不知道他又多少个女人还是个……算了我要去找小爱。 ”想到大雕是自己的铁哥们转眼就变成了男女？
　　徐佳笑嘻嘻的说道：“晚上记得带回家妈妈也想……上班去喽。”
　　一切突然好了起来徐佳也变得开心起来了。
　　如果是儿子隔阂还挺大的如果是女儿似乎就没有什么了。
　　至于手中的报告随手给那个男人发过去虽然已经离婚了但好歹也是女儿的父亲不是么？
　　隐性体质真的是有意思呢？
　　十多年女儿居然发育好了哼着歌曲女人一路朝着上班的方去。
　　今天还要和那个陈书记勾心斗角一番陈冰还是有点厉害的。
　　最主要的是她身后的家世太厉害了女人自己根本扛不住。
　　这段时间开展工作一来处处受阻。
　　这里的官场如果那个女人不同意可谓之寸步难行。
　　可昨天不知道为何所有的工作女人都配合自己了。
　　看到自己的时候还笑容满面彷佛多么好的闺蜜一般。
　　如果能和陈冰交好自然是好的毕竟自己只是空降过来的。
　　自己背后的家族也是个小家族最多也就是个市委级别的。
　　那还是爷爷托了很大的关系这才走到了这一步。
　　不管怎么样关系如果能好以后自己就调走。
　　在那之后利用关系给大雕他们一家弄过来想到这里就美滋滋的。
　　权利自己还是有的如果能回到自己的盘就更好了。
　　苏秀穿着牛仔裤有着男孩子的发型然后在背着个书包远远看过去是一个清秀的男孩子只是清秀的有点过分了。
　　一路朝着大雕家里而去敲门许久才是小爱给自己开了门。
　　女孩开门的时候赤身裸体看到苏秀来了也只是微微一笑下身似乎还留着某种液体。
　　看到苏秀她觉得有点不对劲眼前的苏秀太好看一点吧？
　　怪不得自己以前会喜欢可惜现在看就少了男人的冲锋霸气。
　　比起大雕在自己身体内的强而有力他就像是个娘们一样……
　　宫蓝儿已经上班走了留下了宫叶儿在舔着大雕的鸡巴滋滋有味。
　　苏秀走过来拉着大雕的衣服说道：“你来里面我和你有话说？”
　　这声音一出口就连含着鸡巴的宫叶儿也傻眼了后面的小爱更是傻眼了。
　　大雕皱眉说道：“你该不会是……带了变声器吧？”
　　“你才变声器你全家变声器劳资就是苏秀。”
　　被苏秀拉倒了屋内苏秀丢出了报告。
　　大雕这么看着许久一脸的古怪？
　　说起来在某些小网站上大雕也看过双性人。
　　可自己身边就有一个感觉就很古怪了。
　　尤其是她瞪着眼看自己小嘴微红一脸的不满意还有一点矫情？
　　这尼玛就是一个女孩子吧？
　　“我艹……活见鬼了？我的刚铁哥们转眼变成了个娘们？你这是……想睡我？”
　　大雕觉得身上一冷自己的菊花该不会不保吧？
　　苏秀直接愤怒的冲上来：“滚犊子劳资才不喜欢你……我……气死了。 ”只是这个声音娇滴滴的违和感太强烈了。
　　大雕没好气的说道：“行了你给我的冲击太大了劳资受不了你这个娘娘腔？管球你是个啥玩意反正劳资不喜欢你。我要收拾一下一会儿出去玩了呢。”
　　“你们去哪玩？”
　　苏秀有点抓狂他朋友不多就大雕这么一个。
　　毕竟刚来这里的以前也有几个女性的朋友。
　　至于男性的……
　　似乎还真的没有。
　　大雕没好气的说道：“我要和女朋友去外面度假嗯……带着姗姗、悠悠……还有两只小萝莉。”
　　想了半天就这样了毕竟大雕也没有多少朋友。
　　苏秀咬牙切齿的说道：“我和小爱也要去……”小爱从外面走了进来看着那报告。
　　摸着苏秀的脸颊：“秀秀？咯咯……” 刚才外面她全都听到了此刻好奇死了。
　　苏秀一把抱住小爱狠狠的说道：“那我也操过你你以后要叫我老公！”
　　小爱哈哈笑了起来：“好的老公……我爱你。 ”说着小女孩一口咬住苏秀的小嘴那个脸型也隐约有点变化了那小嘴变得和小爱差不多甚至还小一点。
　　“呼呼……你们过分了。 ”苏秀推开了小爱这女孩过分了啊。
　　大雕摇了摇头有点无语：“宫阿姨帮我们收拾一下一会儿就出发了……”小萝莉大清早就去喊楚楚了上一次和小萝莉交合还是在一个星期前虽然小萝莉没有胸和屁股但是人家紧和可爱啊。

第114章 日常
　　小爱自己回家了，家中的女人还是裸替。
　　说真的她自己的家已经很久没有去了，尤其是父亲似乎很久都没有见到了。
　　听说父亲欠钱很多，已经完全被抓到监狱里面。
　　恐怕自己已经回不去了，可是现在的生活女孩就觉得挺好。
　　虽然在大姨家有点紧凑，但是有性爱有钱花，一切都比以前舒服太多了。
　　更何况做爱那么舒服的事情，她已经上瘾了。
　　要知道每天都有着情况……
　　屋内徐佳穿着纱衣看着电视，看到大雕回来了，女人直接就起身了。
　　折让苏秀看的很生气：“妈你都不会矜持一下？”
　　看着女人苗条的身材，黑色的长丝袜，苏秀自己也有欲望了。
　　徐佳看着女儿美丽的脸庞，却是亲了一口大雕，拉着男孩坐在了电视旁边：“这不是你喜欢的么？不喜欢你去屋内啊。”
　　说着女人就解开了纱衣，里面果然是裸体的。
　　摸着大雕的肉棒，女人一脸的痴迷：“真的是好家伙……”说着女人拿出了避孕套，这个尺寸似乎有点小了。
　　“算了……反正不是生理期。”说着扶着龟头，一点点直接让阴道吞噬了。在他们没有回来的时候，女人自己就已经湿润了。
　　大雕咬着女人的乳头，徐佳配合着抱着大雕：“乖孩子……不要那么激烈，今晚那么长时间……”
　　苏秀看着两个人有点气恼：“我去屋里写作业了……”
　　徐佳挥挥手说道：“快去吧，变成女儿都不习惯了呢……嗯好舒服。”
　　黑色的丝袜刮的大雕痒痒的，女人自己活动仿佛在健身，稍微下垂的乳房在空中划过完美的弧度。
　　电视上正在播放着动画片，这个不耽误大雕看片。
　　熟女的最大好处，就在于她们放开之后，那就是真的放开了。
　　女人自己玩的挺开心，大雕的电话响了起来。
　　一看是王诺诺打过来的电话：“哥晚上出去吃饭呢……你要不要回来啊？”
　　徐佳身子一僵硬，使劲的用下身夹着大雕，这小子一会儿怕是要回家了。
　　大雕嗯了几声说道：“那好我一会儿就回家……”
　　“不用回家了，我们去美味餐厅，一会儿你过来揪心过来，我们已经准备过去了。”王诺诺挂了电话，心情自然是美美的。
　　徐佳有点不悦：“真的是很……不爽快了。”
　　“不爽快？阿姨你才能坚持几分钟啊？不是看不起你……十多分钟你就交代了，而我还能坚持。”
　　大雕抓着女人的乳房开始运动起来了，龟头带着特有的冲击力度，以及火热和微凉的双重效果，仅仅是三四分钟，女人直接就交代当场了。
　　不过女人和男人不一样，哪怕是她们高潮了，再来个四五次也不嫌多。
　　男人要是射个四五次，怕是有点虚了，除非天赋异禀。
　　“苏秀看看你妈，我要回家去了……”招呼了一声，大雕就准备溜走了。
　　徐佳看着大雕，却是想到了自己和陈冰的对峙。
　　那个女人交代了许多，甚至还约定了很多东西。
　　又政治上的交换，也有对立的表现，但是内地里她们却是一条线。
　　这一次给她机会再进一步，当然她恐怕以后也会成为保护伞了。
　　苏秀看着母亲那赤裸的身体，眼神里面一片郁闷：“早点滚蛋……”
　　大雕一路来到了饭店，刚进包间就发现情况似乎有点不对啊？
　　怎么对面坐着小美、秦研、陈悠，自己这边是母亲和王诺诺、小爱，怎么女朋友和她妈来了呢？
　　几个女人看到自己表情各自不一……
　　小美面带微笑，仿佛和大雕就是普通的朋友。
　　至于秦妍捋了下鬓角饶有兴趣的看着自己，这个女人穿着OL正装，看上去比小美还要有气质，真的是很美艳中带着一丝不正经。
　　倒是陈悠表现得很积极，对方可是男朋友的母亲，以后说不得就是一家人。
　　不得不说恋爱中的小女孩，有时候想的真长远……
　　至于小爱气鼓鼓的看着陈悠，这女孩一家人好不要脸过来蹭饭。
　　倒不是别人吃不起，就是不喜欢陈悠而已。
　　她是大雕的女朋友，高一年级的美女班长，听说以前还是大雕暗恋的对象。
　　更过分的是，这个女孩看上去很高冷的。
　　可暗地里不知道骚成什么样，这不需要看过只需要看看自己就知道了。
　　以前自己在班内也是一个高冷的小女孩，看不起那帮小孩子。
　　现在自己在班内还是这么高冷，可同样自己坐在大雕的鸡巴上面，一样骚的饿不行，因为真的是很太舒服了。
　　那么陈悠恐怕也是如此了。
　　“怎么悠悠你们也在啊？”大雕有点好奇，顺势坐在了母亲和陈悠旁边。
　　陈悠都要笑成一朵花了：“刚才妈妈和小美姐姐谈生意，就看到阿姨进来了。大家都认识，生意也谈完了就坐在一起吃个饭。”
　　女孩喜滋滋的给大雕倒了茶水，顺手还那了筷子。
　　看得出来女孩的满眼都是大雕。
　　大雕扫了一眼小美，看不出来自己的这个性奴隶还挺能干的。
　　虽然她出身不好一门心思想上爬，可自己给了她平台之后真的很不错。
　　每个月都能给大雕几十万，当然她自己的工资大雕也给的很多。
　　毕竟自己要这么多钱，似乎意义完全不大。
　　宫蓝儿看着陈悠，这个女孩真的是很可爱，很符合自己的儿子。
　　笑起来很甜美，是一个很好地儿媳，关键是大雕很喜欢她。
　　不过自从和儿子交媾之后，自己也变得越来越漂亮了。
　　宫蓝儿发现这些个女孩女人都格外的漂亮，自己坐在这里也格外的合适。
　　说笑的功夫饭菜也上来了，大人们又她们的聊天，陈悠却是完全关注着大雕。
　　每上来一道菜基本上都要先夹给大雕，这让宫蓝儿表示很满意。
　　这些天基本上和儿子在做爱，只有在外人面前还是母子，回到家不由得就变成了一头淫兽。
　　女人也是郁闷的不行，那种衣服一脱就控制不住自己了。
　　吃过饭之后，众人也陆续回家。
　　小美心思转了转，却是没有想那么多。
　　回到家王诺诺衣服一脱，踩着白色的丝袜就上沙发看电视。
　　宫蓝儿顺手把裙子也脱了去，脚下肉色的丝袜留下了，上半身已经赤裸了。
　　以前下垂的乳房，现在居然也挺拔了起来。
　　小爱同样如此，这个女孩已经很久没有回家了。
　　大雕坐在沙发上面，推着王诺诺：“去洗澡……”
　　小女孩不乐意了：“我才不去呢，你们先去……”
　　大雕翻了个白眼，直接回屋准备休息。
　　躺在母亲的大床上，大雕伸了个懒腰然后就看感觉到了龟头有点湿润了，已经进入了一个口腔里面去。
　　小爱不知道什么时候过来，一口就吞了下去。
　　十多分钟后一身湿漉漉的宫蓝儿也进来了，关上门却是准备睡觉了。
　　宫蓝儿看着小爱已经占据了位子，顿时有点闷闷：“小侄女你怎么这么快？”
　　说完就趴在了大雕旁边，却是靠了过来……
　　大雕拉着母亲笑道：“妈，你越来越年轻了呢……”穿着丝袜的母亲，看起来格外的好看。
　　“有你的小女朋友好看吗？”女人白了一眼大雕。
　　大雕嘿嘿笑着：“肯定是妈妈好看了……不过妈妈不够性感撩人，咱家也不缺钱了，老妈去买点好衣服啊，或者学点做爱的技巧啊？不然岂不是白活了呢？”
　　宫蓝儿赤身裸体的站着，乳头上挂着铃铛，下身依旧挂着一个银环。
　　阴部更是有刻字，这些都是陈冰的杰作。
　　大雕看着女人那里，已经开始湿漉漉了。
　　“好了小爱……妈妈坐上来吧。”
　　宫蓝儿翻了个眼，扶着湿漉漉的肉棒，看着自己殷红的小穴，一点点吃掉大雕的肉棒。
　　紧窄、温暖的触感，幽深的花径一点点被展开。
　　看着女人一口气吃下去，肉棒的龟头已经顶入女人的花心。
　　稍稍咬牙，女人狠命的坐了下去，直接龟头破乳了子宫，女人霎时间就高潮了……
　　电话响了起来，大雕一看是安利老师的，顺手比划了一下静音：“喂……老师？”
　　“大雕作业写了吗？全班就你和陈达没有写作业，老师可要好好的询问一下？”似乎因为高中的原因，安利老师格外的关注了一下。
　　安利老师的话，让大雕鸡巴为之一紧，差点就射在老妈的子宫内。连忙拉住女人的乳头：“老师我还有事挂了……”
　　安利老师有点傻眼，这大雕居然这么的过分？
　　等上学了在收拾他，女人随后挂了电话。
　　可电话刚挂断再次响了起来：“利利啊，你妈的手术也快了，你这个钱……”父亲的声音透漏出几分无奈，又有一些紧张。
　　安利深吸一口气：“爸，这钱还差点我明天给你打过去，先用着不够我明天再借借。”
　　“那行，那行……还有你弟弟也快要结婚了，这个你……”
　　“行我知道了，我会努力……”
　　一瞬间安利有点崩溃，自己不是扶弟魔只是一个简单地老师。
　　薪水更是微薄，却要承担家里所有的开支，这种绝望让她很是崩溃。
　　不过女人的确很坚强，这么多年都过来了，也不介意这么多了。
　　大雕挂了电话之后，整个人都有点虚。
　　这老师也太过分了吧？
　　一边的宫蓝儿丝毫没有母亲的样子了，捂着小嘴嘻嘻的笑道：“有空和妈妈做爱，没有空写作业呢。”
　　说着还俏皮的晃动了一下屁股，儿子的肉棒真的太大了，一瞬间就让女人沉迷其中。
　　“妈真的是麻烦死了……”看着母亲挂着的小铃铛，自从每晚都开始做爱，女人也散发了第二春。
　　不知道是不是自己的错觉，总觉得母亲越发的美丽了。
　　宫蓝儿晃着自己的乳房，女人很满足现在的生活。
　　晚上有肉棒可以吃，白天有钱可以花，没有生活的负担。
　　每天都是想着办法变得漂亮，要么就是想着办法买点什么。
　　心里的欲望身体的欲望，似乎都得到了释放，这让女人活得越发的滋润了。
　　乱伦又如何了，只要能过的好日子才是本事。
　　“嘻嘻，那不是我的事情了，现在我啊……就是享受生活。说起来那苏秀怎么变成了女孩子？她下面有没有阴道啊？这小子操过你妈，你不想着绿油油的么？回头把那小妮子睡了？”
　　宫蓝儿想到这里还是挺生气的。
　　大雕这个岁数其实还没有绿帽的概念，但是母亲不喜欢那以后就没有了：“我才不喜欢他，一个男人想想都觉得恶心……”
　　“那今天你的那个小女朋友，你俩做过没有呢？”
　　骑在儿子身上，仿佛体会到了征服那几个女人。
　　要知道陈冰和王娜那种身份高贵的女人，还不是像个母狗一样在儿子身下娇喘呢？
　　“做过，可是她水平一般般，不过还是很好了。”起身抱着母亲，大雕觉得自己还是写作业吧？
　　来到课桌上大雕拍了一下妈妈的臀部：“老实点别那么调皮，让它在里面暖和一会儿……我考虑要不要写作业。”
　　坐在课桌上，女人骑在大雕的身上，小穴牢牢的套住了大肉棒：“妈妈以后就是专业陪读，书上说了男人的按摩就在下面，以后妈妈就负责给你按摩。然后呢……儿子可要好好学习。”
　　说着亲了一下大雕，然后自觉地蹲在了桌子下面。
　　拿出电动阳具塞入小穴，然后一口咬住了儿子的大龟头。
　　随后女人开始疯狂的吮吸，仿佛要从里面吸出来什么东西一样。
　　大雕顿时觉得尾椎都要被吸进去了，哪里还有心思写作业。
　　拿出手机玩会游戏，这才发现王娜娜让自己去她家了，然后黄慧发来信息说罗磊已经被撞的半身不遂了。
　　整个人只有眼睛和脑袋微微动一下，甚至连说话都不行。
　　大雕回了信息之后，黄慧估摸着要照顾罗磊，假意结婚呢？
　　想想似乎还有趣呢？
　　以后再领养，亦或者给自己生个孩子？
　　当然下一步怎么走，就看她想怎么做了呢？
　　那个肥臀淫荡的女人，想想都觉得舒服。
　　在所有女人之中，黄慧的屁股最肥最淫荡。
　　柔雪最温柔下面就像是她的人一样，温柔而又刻板。
　　秦妍缺失所有女人中最泼辣，但是操起来最能打的。
　　至于几个小女孩完全不行，陈冰的话就是冰冷之中带着欲望的冷。
　　她会冷冰冰的看着你，然后一点点吃下你的肉棒，哪怕是叫床也会有一种严肃的感觉。
　　至于王娜娜一个良家，自己也就操了几十次。
　　每次这个女人来都是匆匆忙忙，然后一口气一晚上都在做爱。
　　恨不得肉棒一直在她体内，然后第二天带着一肚子的精液穿着整齐一脸严肃的离开。
　　思绪被母亲的乳铃打断了，看着女人的外阴上面挂着两个金环，大雕有点好奇：“这个有啥用？”操起来的时候，不断地抖动，似乎挺有趣。
　　宫蓝儿哀怨一声，却从旁边拿出来了两个链子，直接固定在大腿上面，然后勾住了金环。
　　大阴唇就被彻底分开了，漏出了里面的嫩肉和小阴唇。
　　然后腰间还有一个固定，连接刚好覆盖住阴蒂，保证了只要走动就会扯开外阴，然后刺激阴蒂……
　　“这一套装备……真会玩啊？”看着母亲穿这个，大雕算是开眼了，真的挺刺激的。
　　宫蓝儿看着大雕，哀怨的样子像极了陈悠：“你要是喜欢，天天穿着喽？”
　　这样坐上去，整个人都激动起来了。
　　这些设备都可以取下来的，毕竟外面还没有完全穿进肉里面。
　　清晨的阳光照射进来，厨房内一个漂亮的美妇人，盘着一头乌黑秀发。
　　身上有着一个简单地粉色外衣，其余地方全部裸露。
　　乳头上挂着金色的铃铛，挺拔而有粉嫩，随着女人的晃动叮叮作响。
　　下渗有着两个金环在大腿，一条锁链连接脖子上的环，确保了腿上的环不会掉下。
　　下身的阴道被撑的开开的，两片阴唇左右拉开，中间似乎还插着一根电动阳具。
　　淫色的丝线不断地落下，做饭的功夫地上已经有一摊了。
　　同样在女人身边还有一个美妇人，两个人打扮相同，甚至相貌都有七八分相似远远看过去就是一堆姐妹花。
　　大清早的厨房里面，两个女人边笑边聊丝毫不觉得有什么不对劲。
　　“妈，大姨……早。”一个穿着拖鞋的少女，同样赤身裸体的走了进来，拿着牛奶和面包又走了出去。她身上挺干净的，白净而又显瘦。
　　在餐桌边上还有一个穿着毛茸茸拖鞋的少女，挺着还在发育的小乳头，在拼命的喘息着。
　　大雕在女孩的小阴蒂上揉着，下面已经喷了一摊水泽了。
　　小女孩满脸通红，享受不了这种高待遇。

第115章 美滋滋的校园生活
　　一星期大雕觉得自己要死了，生活过的很有乐趣，但是在学校就很痛苦了。
　　不知道为啥，就因为不写作业，所以就要被老师针对吗？
　　虽然很是被恶心了，几乎天天都被迫在后面站岗，但是本着老师都对自己是好的。
　　所以大雕并不会欺负安利老师，这种严肃的老女人，注定就是八婆。
　　站在后排，大雕满怀恶意的想到……
　　“马上期中考试了，到时候根据成绩来排座位。学习不好的会和学习好的进行一带一一……尤其是某个明明很聪明，但是不好好学习的注意了。”
　　说道这里还瞪了一眼大雕，这让大雕很是郁闷。
　　自己在班级就是个乖宝宝，那种最不起眼的男孩子。
　　虽然最近因为发育高了不少，也帅气了不少，可也不至于被这么盯着吧？
　　总之大雕很郁闷……
　　终于一天结束了，大雕也回到自己的座位上了。
　　小女朋友赶紧递来了吃食，这让陈悠的同桌李慧很不满意。
　　作为班长陈悠为啥对大雕这么好呢？
　　总之作为学习委员的李慧非常的不解，对于这种学习很差的男生，李慧非常的讨厌甚至不想和他说一句话。
　　“悠悠你干嘛对他那么好啊？”
　　李慧小声的问道，她其实挺喜欢陈悠的。
　　毕竟是自己的好闺蜜，学习也比自己好家境也不差的。
　　绝对的白富美女孩，以后肯定是很好的闺蜜。
　　陈悠犹豫了很久，狠狠的瞄了一眼李莉：“我和他在哪个……处朋友。”女孩还是有点羞涩，但是自己的好闺蜜，女孩觉得没有关系的。
　　李慧顿时有点晴天霹雳，霎时间有点傻眼，连忙小声的说道：“你在和这种……学渣谈恋爱？”女孩有点不能接受，这也太过分了吧？
　　“你小声点，别让别人听到了。我妈妈知道的，他其实可优秀了。”女孩捂住了李慧的小嘴，省的这个死妮子乱吼。
　　李慧有点傻眼：“你妈妈都知道的？”
　　陈悠点点头说道：“是啊，他其实可好了，经常来我家补课呢，就是不好好学习……”说道补课女孩脸颊都洪流起来，一时间有点美艳的不可方物。
　　李慧鼓起了脸颊：“他哪里好了？都不会好好学习，整天闷不做声……还和朱伟那种坏孩子有交际，你都不知道陈达看到他都害怕呢。”
　　陈悠有点得意：“当然了我看上的男孩肯定不一样，别说陈达就是朱伟也要小声的和他说话呢。他在外面自己开了个公司，我妈妈说一个月有好几百万的盈利呢。是一个很大很大的商贸公司，他其实可厉害了呢。”
　　女孩有点小得意，毕竟大雕和她在一起的时候，花钱从来都是不眨眼的。
　　喜欢的衣服买，喜欢的手机买，有时候妈妈都说她。
　　不过大雕就是喜欢她，妈妈也是没有脾气的很。
　　不过妈妈也说得对，自己可要看好他，别让别的小狐狸精偷走了，尤其是那个李莉坏死了。
　　“好几百万？”李慧小嘴都变成了O形，一时间有点傻眼了。她怎么都想不到，大雕这个男孩能一个月赚几百万？
　　陈悠拉着女孩的小手一起走了出去：“所以你千万不要说他了，也不要在班级里面说。你都不知道那李莉坏死了，她知道我男朋友很厉害，专门上课勾引他。这次考试我一定督促他，让他努力一点不要和那个小狐狸精坐一起。”
　　李慧突然发现自己的世界观有点狭小了，自己的学霸同桌，居然开始和别的女孩斗智斗勇了？
　　甚至还要想办法努力让男朋友学习好一点，李莉那个坏女孩居然这么有眼力劲？
　　她居然知道大雕很不一样，这么说来自己岂不是显得很白痴了？
　　一时间女孩有点傻乎乎的，感觉自己就像是个孩子一样单纯。
　　“走吧慧慧，我请你去吃饭，就吃那个牛排可好吃了。”陈悠拉着李慧一起出去。
　　“他呢？会不会来呢？”
　　突然打开了另外一个世界，陈悠没好气的说道：“英语老师柔雪，老实呆着他补课，中午给他单独开小灶。一般中午他都去老师那里吃，我偶尔才和他一起。妈妈说不让在学校太明显，所以我们俩一般不那么亲近。这秘密只有你自己知道，慧慧你可要帮我保密啊。”
　　李慧茫然的点了点头：“还有老师给他开小灶啊。”作为一个好学生，李慧非常的羡慕，要知道老师单独开小灶可是要钱的。
　　她当然不知道，此刻在办公室里面，美丽温柔的柔雪老师，正在大雕身上欢愉。
　　女人最近去学习瑜伽了，身子更加的肥美。
　　修长的双腿夹着大雕的腰肢，仿佛格外的用力，恨不得夹断大雕的腰肢。
　　下面的小嘴恨不得咬断那个作死的坏东西，女人紧紧的抱着大雕。
　　基本两天会在学校做一次，每一次都格外的投入，这算是极大的缓解压力。
　　“老师的手艺真好，天天都有小灶吃饭。”
　　大雕非常喜欢柔雪老师，不仅仅是因为她的肉体柔软，还有她的性子和饭菜。
　　小蘑菇炖的排骨，土豆烧的牛肉，还有一大碗肚丝汤。
　　两菜一个汤，来上一碗大米饭，这一天都省劲了。
　　柔雪脸颊微红，明明都是快四十岁的女人了，偏偏还有这少女红晕。
　　女人发现了自己和大雕经常做爱之后，眼角的鱼尾纹也消失了，皮肤也开始细腻有光泽了，身体也好了许多。
　　仿佛回到了青春少女的时代，甚至于肚子上的纹路都消失了。
　　女人稍稍喘息：“别…别那么快，中午时间那么长，慢慢吃就好了。”
　　她在大雕身上坐着，大雕在一边吃饭还怂拥那肉棒做坏，就不能乖乖在里面呆着慢慢摩擦吗？
　　女人对于猛烈的性爱承受能力很差，一旦过快女人就容易高潮，作为一个敏感体质，这种情况很难受。
　　她更喜欢那种一点点的在阴道内摩擦，然后一点点的在花心上点点摩擦。
　　这种柔柔慢慢一点点进入高潮的性爱，才是女人最喜欢的。
　　大雕抱着女人的腰肢，一口气喝完了肉汤，饭菜也已经扒拉完了：“老师最近好漂亮，下面也好软呢。”
　　柔雪脸颊更红润了：“那是……哪你还不努力一点，像老师这么漂亮的人，你不更应该多交点公粮呢？”
　　反正女人避孕了，自然不在意内射了。
　　她发现只要大雕内射之后的几天，自己就容易容光焕发。
　　网上说得多，有意的性爱果然能让女人变得漂亮起来。
　　这个时候外面的门突然被打开了，柔雪身子一僵硬柳眉皱了起来：“黄慧你怎么又来了？说好的一人一天的？”
　　门被关了起来，然后高跟鞋的声音就传来了：“啧啧……我就是来蹭个饭？顺便看一眼……千娇百媚的柔老师呢？”
　　身穿黑色高跟鞋小皮裙的女人走了进来，让人瞩目的事那扭动的肥臀，以及波涛汹涌的胸脯。
　　女人用的口红非常的红，脸上更是有着淡妆，桃花眼里面充满了欲望。
　　女人最近过得很好，首先工资很高职位也升级了。
　　其次男朋友已经住院了，那些人补偿了男朋友家里二十万。
　　最关键是家里不逼她了，再说结婚的事女人就家给罗磊……
　　柔雪脸色很不爽：“属于你的日子我从来都不过去，你还要来抢我的？”
　　女人知道自己的体质不行，基本半个多小时就容易被大雕弄高潮好几次。
　　肯定是大雕和她说了，女人就直接来蹭自己的时间。
　　其实做完爱之后，女人觉得和大雕抱在一起睡一会儿更好。
　　黄慧抿嘴笑道：“可是我喜欢看柔雪老师……”女人褪去了衣服，来到了大雕身后。
　　直接从后面开始帮着大雕做运动，这一下柔雪就扛不住了，几声控制不住的尖叫之后，女人就已经高潮了。
　　一时间办公室内春色撩人，黄慧明显比柔雪持久多了。
　　柔雪只能愤愤的看着两个人做爱，羡慕黄慧那傲人的乳峰，那纤细的腰肢，以及那肥大的臀部。
　　这个女人的下面一定很爽，可惜自己体力不支。
　　如果在做下去的话，恐怕在高潮一两次下午就没有力气上课了。
　　“黄慧我警告你……”女人不甘心，抓了一把那肥活的乳房，比起自己有弹性，更是挺拔的很。
　　黄慧哼哼唧的说道：“反正你也享受不了一个中午，到下午两点多才有课，我就爽这么一会儿，等下大家一起睡觉呗。”
　　不管办公室的春色，此刻在高级西餐厅两个女孩要了两份套餐。
　　一方面是会员卡，另一方面是有钱消费。
　　第一次来这种地方吃饭，李慧明显有点紧张。
　　不过女孩显然是已经习惯了，饭菜上来一顿饭消费了五百多，这让女孩有点咂舌。
　　“慧慧我们去逛会街，下午都是副课没关系的。”
　　陈悠想要去买漂亮的衣服，这个星期是节假日国庆，到时候一起唱歌。
　　自己要穿的好看一点……
　　“马上国庆节了，放假我们一去去唱K，我要穿的好看一点。免得那小狐狸精来，嘻嘻……”女孩穿着校服很好看，可始终不如其它衣服好看。
　　不说两个女孩去逛街，毕竟假期要来了。
　　所谓的期中考试，倒不如说是放假前想要考试，给学生增加点压力，然后下班学期努力学习一下。
　　上学的日子总归是无忧无虑的，如果在不缺钱那真的是太美了。

第116章 放假唱
　　期中考试还是如期来到了，大雕自从身体变异之后，学习还是凑合的。
　　只是大雕不喜欢学习，也不需要学习什么的。
　　不过小女朋友都说了，这次如果考得好，就给他随便嘿嘿嘿。
　　所以怎么说也要努力一下，最起码要进步一点吧？
　　不然小女朋友小脾气上来，大雕还是挺喜欢的。
　　有点脾气闹一闹才是撒娇的正常程序，不过学习上的事情意思一下就好了。
　　“下午放假了，之后就是国庆节了。咱们去唱歌，班级里面都谁去啊。”
　　作为班长陈悠组织一下，往常其实都很少有人去的。
　　一般都是意思一下，然后陈悠带着自己的闺蜜去了。
　　可是现在不一样了，李莉直接伸手说道：“班长我要去……”
　　李莉一去，陈达肯定少不了：“班长我也要去……”
　　这一弄反而好几个人都报名了、秦小乐、李慧、还有一个学习一般的女孩，但是挺漂亮的女孩唤做肖思雨。
　　不过人家学习一班，但是有个青梅竹马的男孩子。
　　班级里面都知道，甚至连老师都知道。
　　这一下那男孩也不得不去了……
　　班级内一直很喜欢陈悠的庞黑，上次在宿营地和陈悠表白的男孩，庞黑也立刻起身说道：“班长我也要去……”
　　这一下陈悠脸都黑了起来，以前一个人都没有去的，现在居然这么多人？
　　其他人都无所谓，为啥李莉这个小贱人也要去。
　　陈悠一时间有点气呼呼的额感觉：“每个人给三十块，剩余的交给我了。咱们开个大包唱歌……”
　　到了下午去的人挺多，陈悠特别的郁闷。
　　自己带几个好朋友去就可以了，你们一个个去干吗？
　　吃狗粮的吗？
　　还有那肖思雨以前都不怎么认识，现在却跟着去玩吗？
　　至于那庞黑，陈悠话都不想给他说。
　　放假了班级里面报名的人也留下了，陈悠在不甘心也没有办法了。
　　大家说好了去天上人间KTV（前文说过下面是正轨的营业，非常正规的，上面才是……），陆陆续续自己想办法到门口就好了。
　　李慧跟在陈悠后面，偷偷摸摸的看着在大雕身边献殷勤的陈达和朱伟。
　　那个小子明明是别的班级，非要自己过来一起去。
　　那小子坏得很，学校老师都不敢惹他。
　　现在却乖得很，在看那陈达明明一个体育生却不得不赔笑。
　　朱伟瞄了一眼前面的肖思雨：“哥，你们班美女好多啊？我听说那叶晓青、还有那白小冉都很漂亮。想不到这随便一个不怎么出名的女孩，居然也这么好看？”
　　肖思雨的确是很精致的女孩，只是这个女孩文文静静还不喜欢热闹之类的。
　　此刻跟在男朋友身边，当真是好看的紧。
　　精致的小脸，尤其是那个小嘴，真的是阐释了什么叫做一点红。
　　不过无论怎么好看，就是没有自己家瓜子脸的陈悠好看。
　　前面的李过听到了后面朱伟的说话，这么肆无忌惮的讨论自己的女朋友合适吗？
　　只能瞄了一眼却根本没办法说，自己家是一个商贸公司，比起人家房产大佬是没办法比较的。
　　那朱伟他自然是知道的，但是他却不是一个级别的。
　　肖思雨拉了拉男朋友说道：“不要搭理他，坏孩子……”
　　后面的朱伟自然听到了，肆无忌惮的哈哈笑了起来。一边的陈悠气呼呼的说道：“朱伟这是我们班，你给我文明一点，小心我收拾你……”
　　这话立刻让朱伟缩了缩头，这女人惹不起。
　　看了一眼大雕点头，朱伟立刻赔笑从后面的书包里面拿出一款新手机：“嫂子这是给你买的礼物……”最新款的手机，这要价可是近万。
　　最近才刚刚上市，有时候有钱都买不到的。
　　一时间李慧、庞黑、陈达、李莉都羡慕起来了，陈悠哼了一声：“我才不要你的贿赂呢？你这是想送给那个女孩的？别以为我不知道，你在学校好几个女朋友呢。”
　　这小子特别的坏，但是女孩却不怕他。
　　朱伟嘿嘿的笑着，却是不接她的话，而是看着大雕想要个台阶。
　　大雕顺手拿了过来说道：“给，不要白不要，这次原谅他了。一时口误……肖思雨对不起啊。”
　　都是同学大雕无所谓，反正在班级里面的时候，自己也没什么脸面。
　　肖思雨看了一眼大雕，嘟囔了几句拉着男朋友快走。
　　既然别人都道歉，那就不说什么了。
　　陈悠塞给大雕的书包里面，却是拉着李慧跑了过去。
　　几个女孩子说说笑笑的朝着KTV而去，入眼就是一个两间教室的豪华大厅。
　　里面的服务人员各个彬彬有礼，并没有因为来得是一群学生就怎么样。
　　只是几个人叽叽喳喳却是打扰了客人，服务员稍稍提醒了一下。
　　陈悠的零花钱很多，尤其是跟了大雕之后更是不缺衣服零食，零花钱基本没用都存了起来。
　　“我们要一个大包……”陈悠跑了过来，小脸都有了红润的感觉。
　　前台的小姐看了一眼后面的人却是笑道：“大包一次消费一千八百八送三分果盘酒水零食……”
　　李慧有点咂舌，这也太贵了吧？
　　可是陈悠居然一点不犹豫就扫了自己的手机付钱，第一次她才发现，自己这个一直很安静的同桌，居然也是一个有钱的主。
　　这是真正的白富美，以前一点都没有发现。
　　后面朱伟跑了过来：“我有卡……可以打折多送一点酒水。”上面的卡自然是可以用的，折扣不小送的东西也多。
　　前台看了一眼，立刻耍了这些东西。
　　大包在二楼，众人陆陆续续走了上来。
　　女孩们笑嘻嘻的，大雕在后面拿了一瓶饮料走在了最后面。
　　下意识的看了一眼拐角处的服务员，只觉得那个眼神有点熟悉？
　　可是看那穿着，还有眼影一时间大雕也没有认出来是谁？
　　但是那个服务员，明显有点躲闪自己的眼神？
　　大雕摇了摇头自己也是想多了，怕不是最近被两位老师给睡得有点癔症了，看着居然像那个要死的安莉老师？
　　想到她大雕就牙痒痒，真的是太过分了一点。
　　天天都让自己站起来……
　　包厢里面女孩们已经开始兴奋的点歌了，果盘被女孩子们霸占了。
　　酒水却放在了这里，李过也不好意思在过去掺和了。
　　朱伟端着酒水拉着李过说道：“兄弟刚才我也就口花花，我这人就是嘴贱，这我先干为敬赔个不是……”
　　说着就是吨吨吨一瓶下去，李过也不好意思，男人之间酒水就解决问题了。
　　一时间气氛就开始了，陈达自然也不是内向的人。
　　庞黑难得和几个有本事的孩子一起，一时间当起了陪衬。
　　“来来咱们玩骰子……”大雕也参与进来了，说着那边女孩也唱起歌来了。
　　第一次大雕发现，陈悠唱歌还挺好听的。
　　尤其是女孩唱歌还偷瞄自己，然后甩给自己一个妩媚的眼神。
　　这小妮子格外的撩人呢？
　　另一边几个女孩吃着果盘，最后她们居然还喝起了红酒。
　　不管她们这边到时挺开心的，大雕运气不赢多输少。
　　庞黑和李过运气就极差了，经常性的输酒水也喝得多了一点。
　　可年轻人谁都不服气，一时间几个人喝的事热火朝天。
　　这期间朱伟又输的多了一点，这小子就有点暴躁了……
　　“拿我的卡再去刷五十瓶，我还就不信了……”这小子一点不吝啬，又是五十瓶送了过来。反正是放假了，大家可劲的玩。
　　陈悠一看不对劲，就跑了过来：“少喝一点……”女孩因为喝了点葡萄酒，整个人都显得有点妩媚，小脸红扑扑的格外可怕。
　　说话有着吹起吐兰的感觉……
　　大雕其实没喝多少，其次身体特殊没啥醉意：“我没事放心好了，一会儿我送你们回去。”
　　在看李过、庞黑、陈达、朱伟四个人明显喝懵逼了。
　　一个个此刻正在血拼，李莉嘻嘻的笑着不知道在想啥。
　　在看其余的几个小女孩，已经一个个小脸通红的靠在一边，一个个已经没有力气了。
　　至于陈悠也喝了不少，但是却没有事情就很奇怪了？
　　大雕不明白也就不想那么多了，这么一会儿的时间，就一个多小时过去了。
　　男孩们靠着意识在支撑，大雕却是已经憋得不行了。
　　直接走出包间来到了外面，这要去放水了。
　　路过一个包间的时候，就听到里面在说：“我这个包你也知道是什么牌子的，家里有单据绝对的正牌，售价是七万多。你不小心撒了这种奶茶在里面，基本上已经废了。咱们做人讲个道理折个旧，外面也不占你一个服务员的便宜。你赔个三万块就算了……”
　　大雕刚准备走，那里面的女声说话了：“先生真的是太对不起了，这么贵我根本赔不起……”
　　一个尖锐的女声突然说道：“这个包我刚买没有几天，七万多你就这么弄坏了？我家男人都说了，几天都折旧一半多，已经给你天大的面子了。”
　　“对不起，真的对不起，我实在是没钱，我母亲还在医院……”
　　“行了行了，别说这一套了，不行就报警吧。我们已经给出诚意和善意了，你要是这样就没有办法了。”
　　男人叹了一口气，善意绝对不是被如此挥霍的。
　　“求求你们不要报警，我可以写欠条我暂时真的……”女人的声音突然熟悉起来了，大雕霎时间就可以肯定，这绝对是哪个老妖婆安莉，天天折磨自己的……
　　她母亲有病，所以出来兼职么？
　　大雕赶紧去放水，等回来的时候推开门发现经理已经在这里了。
　　大堂的经理挡在了前面：“先生这里的规矩你懂得，等下交给警察来处理，但这里绝对不是你们侮辱服务员的理由。”
　　大雕这才发现，安莉老师被泼了一脸的奶茶，那个样子大雕瞬间就认出来了。
　　虽然老师坏了一点，可毕竟是为自己好，更何况大雕对老师的印象并不是很坏。
　　此刻更是同情了起来……
　　“不就是一个包包……我赔给你们。”大雕走了过去，拉起安莉老师了。
　　安莉一看是大雕眼神顿时慌乱了起来，但是大雕并没有揭穿她。旁边的女人尖酸刻薄的说道：“呦……几万块你一个小屁孩凭什么这么说话？”
　　大雕没好气的说道：“你给我闭嘴，真的是恶心死了。”
　　扫了一眼旁边的男人，大雕更是没好气了：“看着怪有品味的，找的女人就这种货色？”
　　说着就拿出了自己的银行卡说道：“麻烦你们转一下账……”
　　大堂经理这边立刻安排，很快三万多块就转过去了。大雕冷冷一笑，提起旁边的酒水直接泼到了女人身上：“现在好了……”
　　“臭小子你找死……”女人立刻张牙舞爪的想要过来，那男人却连忙拦住了他。
　　“我们走吧。”说完看了一眼大雕，这才拉着女人出去了。
　　这边事情完了之后，安莉脸色复杂的看着大雕。
　　这么一看，大雕就觉得浑身不对劲：“那个……我们还在唱歌，我先走了。”
　　说完大雕连忙跑出去了，老妖婆该不会开学要收拾自己把？
　　这一走却发现自己走错了，刚准备离开厕所里面却传来了轻微的声音：“不要……”有人打野战？
　　这声音是……
　　李慧？
　　大雕下意识走过去看到，一个陌生男人在抓着女孩去厕所里面？
　　女孩明显醉的有点朦胧，无力的反抗者。

第117章 睡了肖思雨
　　大雕直接走过去，一脚就踹开了厕所门。
　　果然李慧在里面被一个青年拉着，那青年抓着已经有点泪眼朦胧的李慧，那小胸脯隔着衣服已经被蹂躏了。
　　大雕踹开门的瞬间，青年就已经吓一跳。
　　大雕直接一脚揣在那男人肚子，然后抓起拖把直接一拖把干到了他。
　　连忙拉着女孩过来……
　　“没事吧？”虽然不喜欢李慧平时看自己的样子，可毕竟是小女朋友的闺蜜。为了赢得自己小女朋友的喜欢，大雕自然要救她。
　　“小子你找死……”青年勉强爬了起来，大雕走过去又是一脚，这一下就爬不起来了。
　　“找死？那我报警了……”说着就拿出来手机要报警，那青年顿时就叫了起来：“大哥，你是我哥，千万不要报警……”
　　大雕看着他嘴角笑道：“公务员？有点意思啊？”
　　说完拉着李慧离去：“没事吧？有没有伤到哪里？”看着女孩梨花带雨的样子，一时间还挺好看的。
　　李慧咬着嘴唇，半天说道：“我们回去吧。”
　　大雕点头说道：“好呢，我让悠悠送你回去，不行的话就去她家里睡一晚。明天过后就没事了，以后小心一点……”拿出纸给她擦一下，免得被小女朋友撞见。
　　这边几个男孩已经倒下了，大雕也不在意先送自己小女朋友回去才对。
　　看着已经醉倒的男孩子大雕无奈的说道：“我先送你们几个回去，男孩子就睡在这里好了，我一会儿去交钱让服务员照顾一下。”
　　陈悠拉着李慧，李莉拉着肖思雨。大雕拉着陈悠，李莉拽着大雕另一边。这让喝醉的陈悠差点气死：“你……”
　　李莉吐了吐舌头：“怎么了吗？我就拉一下也不行了？班长你好凶啊。”
　　陈悠哼哼说道：“你别太过分，打你哦……”小女孩晃了晃拳头，差点没让大雕笑死。
　　这边好不容易上了出租车，李莉叫到：“我要回家……”肖思雨也朦胧的喊着，自己也要回家。
　　一路上先送了陈悠，然后到了李莉女孩朦朦胧胧说了自己的家。
　　这才勉强送了她回去，等轮到肖思雨的时候？
　　大雕才发现女孩已经懵圈过去了……
　　对着那精致的小圆脸甩了两巴掌，那司机却是要笑死了：“小子好歹女孩子下手够狠啊？”
　　大雕看着依旧睡死过去的肖思雨，简直要气死了：“什么鬼玩意，不能喝还喝那么多……现在咋办，我也不知道她家？”
　　这让司机羡慕了，果然是少年人年轻的很也正义的很。
　　树不知道大雕已经不知道睡过好几个大美女了，对于这种青葱女孩已经没啥兴趣了。
　　“算了去好点的酒店开个房，真的是麻烦……”说完大雕被司机来到了金色酒店，直接开了一个贵宾房，一晚上五百多。
　　拉着女孩大雕很是郁闷，来到了屋内女孩有点傻呼呼的感觉：“李过……我们好久都没那啥了，我想你了……”女孩趴在大雕身上，小嘴直接亲了过来。
　　别说女孩子都是香香的，葡萄酒的香气还有女孩本身的味道，霎时间让大雕硬了起来。
　　推开女孩刚想说话，哇的一下直接吐了大雕一身，然后女孩仿佛小母鸡一样：“嘻嘻……我们一起洗澡好了。”
　　这傻乎乎的样子，一点都没有班级时候的文静了。
　　大雕真的是日了狗，这傻逼娘们真的要气死了。
　　看着一身的肮脏，大雕推开女孩放到床上，自己去屋内准备洗一下。
　　这边衣服刚脱下，稍稍冲洗了一下，顺便把衣服也洗一下。
　　女孩居然光溜溜的进来了？
　　双眼朦胧迷迷糊糊的仿佛一个沙雕：“咦，李过你啥时候身材这么好了？下面……哇好大呢。”
　　女孩一把抓住了大雕的命根子，这一下小手冰冷刺激的大雕的欲望就上来了。
　　在看女孩盈盈一握的小乳房，一米六五的身材也算是高挑了。
　　下面有着稀疏的阴毛，哪里不知道什么时候已经湿润了？
　　女孩直接抱了过来闭上了眼睛。
　　两个人一弄就躺在了浴缸上面，大雕轻轻揉着女孩的乳房，女孩发出了猫一样的呻吟声。
　　轻轻抚摸了一下女孩的下体的小豆芽，霎时间女孩敏感的就高潮了。
　　这感觉女孩应该和李过玩的挺开心，但是身体却如此的敏感？
　　下面紧致的更不像话，塞入手指仿佛被卡主了，无数的嫩肉不断的磨合着大雕的手指。
　　一瞬间大雕就抱着女孩擦拭一番，直接来到床铺上面。
　　小嘴很精巧，一口亲下去还有葡萄酒的味道。
　　女孩就像是个八爪鱼一样贴了上来，大雕在女孩稚嫩的身上随意的抚摸着。
　　青春的肉体弹性十足，看着女孩主动分开了双腿。
　　大雕抚摸着自己的鸡巴，在女孩已经湿润的小嘴上蹭了几下……
　　然后开始朝着里面用力，大龟头一点点挤入了女孩的大阴吞里面。
　　只是进入了一个龟头，那种紧凑的质感就让大雕有点咬牙，这和第一次上楚楚时候一样紧。
　　里面湿润的粘滑迅速分泌，这种感觉当真是美妙。
　　女孩因为酒精的原因，只觉得一根火热的东西在下面蹭蹭。
　　那种龟头的热度把女孩阴道上的嫩肉烫的格外热乎，女孩抓紧了大雕的肩膀，想要让男孩动一动。
　　因为酒精的关系，女孩对于疼痛的感觉已经大大降低，大雕一点点的挤入了女孩的阴道之内。
　　女孩不断的娇喘起来，小嘴里面发出了美妙的声音。
　　那种肉棒的特异能力，滚烫和冰凉的触感，瞬间让从来没有这种经历的女孩高潮了。
　　大雕感受着女孩的紧致：“李过该不会……太小了吧？”
　　这感觉就仿佛从来没有经历过，大雕勉强抽出来然后在插进去，一点一点的开垦着女孩的阴道。
　　这才让女孩逐渐适应了自己的尺寸，女孩睁不开眼，但是朦胧中女孩感觉自己起飞了，那种身体散发出来的愉悦让女孩高亢的尖叫起来了。
　　一脸十多分钟的猛烈抽插，这个文文静静的女孩居然适应了？
　　虽然又高潮了一次，但是女孩居然翻身主动女上，自己开始扭动起来了小屁股。
　　每次龟头都可以撞到女孩小小的花心上面，带来的就是女孩的尖叫。
　　仅仅是动了两分钟，女孩就已经疲惫的缩在了大雕怀里。
　　这种紧凑的感觉，真的是让人迷恋的很。
　　抓着女孩的小乳房，大雕开始了自己的娱乐。
　　女孩的小美腿修长，抗在肩膀上面开始用力。
　　突然觉得这个文静的女孩，喝醉之后和学校的样子简直是两个人。
　　此刻的她更加的漂亮，小脸红润眼神迷离。
　　半个多小时女孩就前面十多分钟主动，最后就如同一个死鱼怎么都不配合了。
　　大雕也被女孩的紧致给夹的舒服，一泡弄精打入女孩的阴道深处。
　　然后死死的堵住阴道，看着女孩再次尖叫一声昏死过去，大雕抚摸着女孩的肚皮，那里面……
　　仿佛有点东西。
　　女孩趴在大雕身上睡了过去，大雕也有点昏睡过去了。
　　清晨的光芒照射进来肖思雨已经有点清醒了，昨晚她就记得自己被男朋友操的欲仙欲死。
　　那种极致的快感，哪怕是第二天了依旧深深的印在脑海中。
　　真的很是迷恋那种感觉，整个人的身体都舒服了起来。
　　尤其是此刻，那巨大的肉棒还在女孩的双腿附近。
　　感受着那笔挺的火热，女孩一时间湿润了。
　　稍稍睁开眼睛，霎时间女孩傻眼了。
　　眼前根本不是自己的男朋友，而是陈悠的男朋友大雕？
　　自己仿佛一条鱼一样爪在别人身上，双腿的腿弯更是夹着别人的肉棒，感受着那种热度和长度。
　　“呀……”女孩猛地起身，浑身上下裸露在外。
　　大雕迷迷糊糊的起来了，肖思雨傻眼的说道：“啊大雕怎么是你？昨晚……你？你强奸我？”
　　女孩想到昨晚的畅快，此刻本应该愤怒暴走，可居然难以生气？
　　声音都有点微小？
　　大雕瞬间清醒了：“强奸你？我真的是气死了，我过来送你，你吐了我一身，我去洗澡你自己就赤身裸体的进来，一把抓住我下面我能怎么办？看不出来在学校文文静静的你，居然这么放得开？”
　　肖思雨霎时间脸色羞红，直接给了大雕一脚：“我不管……你……你这样我。”
　　大雕没好气的说道：“别说了反正你也不是处女，你不说没人知道的。我也不会告诉你男朋友，不过说起来你男朋友是不是太小了一点？”
　　晨勃的大肉棒傲然挺立。
　　女孩瞄了一眼拿被子遮住大雕，自己缩在一边：“比你小多了……”说道这里女孩脸红了。
　　大雕嘿嘿一笑拉着女孩的小手过来：“这估计是最后一次了，以后咱俩就别说认识咋来一次。”
　　说着就分开了女孩的双腿，肖思雨推着大雕的胸口，却是岔开了双腿：“别吧，昨晚是意外……今天要是……”
　　“没事啊，没人知道，反正你也看不上我也看不上你。你有男朋友，我也有女朋友。”说着肉棒在女孩下面磨了几下，然后女孩就直接湿润了。
　　“你轻点昨晚太刺激了，我受不了……”话还没有说完，女孩就感觉大龟头已经进入自己的身体，霎时间那种感觉再次来了。
　　女孩敏感的喘息起来，这就是性爱的感觉吗？
　　以前在男朋友身上，只有那种微弱的刺激。
　　女孩就觉得可舒服了，现在女孩根本扛不住。
　　意识清醒完美的感受到，男孩粗大的肉棒，在自己身体内进出。
　　女孩眼神迷离了起来，只能双腿夹紧了大雕的屁股，嘴里勉强说道：“不要……不要……太难受了。”可是双腿一直没有放开。
　　大清早的性爱在两个人体力都充沛的情况下，在酒店内悄无声息的进行着。
　　女孩仿佛一只小羔羊，在大雕的怀里享受着。
　　文文静静的女孩子，也有另外的一面。
　　一番性爱结束后，两个人洗澡，衣服也干了。穿好之后女孩微红着脸蛋，看上去还是那个羞涩文静的女孩：“加个微信吧。”
　　大雕有点为难：“不要吧，你还是有男朋友的，我也有女朋友的……”
　　女孩小嘴一撅，直接抢过了大雕的：“手机……我才不管你呢。反正女孩子的便宜，不能给你这么便宜占了。以后……以后再说了。”
　　刚加完大雕的电话响了一看就是安莉老师的，肖思雨差点手机扔出去。大雕也有点郁闷：“喂……”
　　“来老师家补课，你在哪我去找你。”安莉的声音有点轻柔……

第118章 “补课”
　　送走了肖思雨，大雕打车去了安莉的家里。
　　一路上大雕已经向了无数的办法，不让这个老妖婆在管自己了。
　　来到了安莉老师的出租房，这是一个很偏僻的地方，房间很小但是也算凑合了。
　　安莉穿着正装给大雕打开了房门……
　　进入屋内之后，气氛有点尴尬。大雕坐在一边，安莉也坐在一边：“昨晚谢谢你了，钱我会还给你的。”许久安莉才小声的说道。
　　大雕挥挥手说道：“老师你以后就别管我了，我就谢谢你了。那几万块钱就当我是贿赂你的，求求你不要在找我麻烦了。我知道你是个好老师，是一个好人，但是也别抓着我一个孩子很薅羊毛啊。”
　　安莉脸色一红：“我觉得你还是有希望的学习更好一点，将来考上一个好的大学，能有一个好的未来。”
　　大雕没好气的说道：“要什么好的未来啊？我自己的公司，每个月都有将近百万的盈利。以后还会有更多的公司，其次我干妈是市里面的一把手……”
　　安莉有点傻眼了，数百万的吗？自己命苦的这么不一般，几十万都让自己绝望，可别人一个月就是几百万？还有一个干妈是市里免得……
　　许久安莉小声的说道：“那你能借给老师二十万么？我保证以后……以后一定还给你。”
　　大雕没好气的说道：“老师不是看不起你，就凭你没有个十年也还不起我。算了就当我给你的，给我卡号我转给你……”
　　“不行……我写欠条给你。”安莉很严肃的说道。
　　大雕没好气的说道：“随便你了，反正以后你别管我了。”
　　“不行，你是学生应该好好学习的。”安莉立刻说道。
　　大雕起身说道：“你咋这么烦人死脑筋呢？给你钱让你不管我都不行了，这么多钱我去包个小姐也是百依百顺。”
　　安莉看着大雕：“你去包小姐了？”
　　“包什么小姐啊？就是黄慧老师啊，我帮她当上了教导主任，更是升到了高中部。将来也可以进入教育局，所以……”大雕不觉得有啥，反正安莉老师也不敢说出去。
　　“你……你居然包了一个老师？”安莉仿佛傻眼了，根本想不到一个学生居然包了一个老师？
　　大雕嘿嘿一笑：“我可是很坏的，安莉老师我劝你别惹我。我给你钱咱俩就没事了，不然以后我可对你下手了。”
　　看着女人惊讶的样子，似乎安莉老师很可爱呢。
　　安莉突然起身说道：“你小小年纪就不学好吗？学别人包女人？”
　　大雕没好气的说道：“你情我愿在这有钱怎么了？不然你看看你，连一个包包都赔不起。更何况你母亲还卧病在床，你能干什么？你要是努力一点，成为一个干部，不就工资福利上去了？所以老师……学好在你这么无力的时候，帮助你了什么？”
　　大雕以前就是一个穷屌丝，只能对着电脑撸管。
　　自从陈冰有了现在的一切，所以大雕很是满足也很感激。
　　每次干妈一起的时候，大雕都会尽心尽力。
　　女人虽然很严厉，但是大雕并不厌恶。
　　安莉顿时不知道说什么好了，坐在一边久久无语。
　　电话再次响了起来，看看依旧是爸爸催促的电话。
　　她非常非常需要钱，再有两天就动手术了，可是钱她一点点都没有。
　　生活要把一个好人，活生生逼得……
　　挂了电话安莉才说道：“我不否认你说得对，但是你的观念不对。身为老师我有责任教导你成为一个有责任心的人……”
　　大雕突然很恼火，猛地推了一把女人：“别叽叽歪歪烦死人了，我要回家去了。”
　　这女人神经病吧，自己都不强加观念给别人，她非要给自己灌输什么责任。
　　难不成自己上了那么多女孩，都要一个个去负责？
　　除了陈悠和一家人，以及那几个喜欢的，大雕才不管像李莉、雪花、肖思雨，她们才不管自己的事情呢。
　　安莉一时不察，直接摔在了一边：“你给我回来……”冲过去直接拉住了大雕，不知道是不是那三万块刺激到了女人，严重的冲击了女人的价值观。
　　总之她现在……
　　很难受。
　　大雕皱着眉说道：“回来干什么？要不老师你也给我包养了吧？”
　　近在咫尺的女人，有一股说不出来的好闻。
　　尤其是一身正装，新时代的女强人有着自己的骄傲，可惜的是寒门难出贵子。
　　安莉顿时气结，抓着大雕的耳朵：“你说什么呢？老师可是黄花大闺女给你包养？”
　　“放手……”大雕有点闷。
　　“不放！。”
　　大雕猛地伸手抓着女人的胸脯说道：“松手你简直不可理喻了，死变态的老处女该你一辈子找不到男朋友。”
　　大学考研毕业就已经二十六七了，这也不能怪她。
　　安莉脸色都红了起来：“你放手……”
　　“你要不放我就使劲了。”大雕也生气了这老妖婆真的是过分呢。
　　最后安莉还是松手了，大雕也松手了，女人生气的说道：“你……真的是坏死了。老师我不是找不到男朋友，而是不想找。”
　　大雕坐在一边倒了一杯水没好气的说道：“行了行了，老处女我先走了，真的是头疼……”
　　“不准走作业还没写……”
　　“不写了我准备站后面呢。”看着挡在前面的安莉，大雕往沙发上面一趟，不让走就撞死鱼了。
　　安莉半天说不出来话：“你……”
　　大雕也不搭理她，反而是手机上肖思雨给自己发了信息：“我到家了……”
　　大雕回了一句：“到家和我说干嘛，别弄的那么亲密真的是……”
　　“吃干抹净不承认了？你们男人都这样坏的吗？还是我家李过好！”
　　大雕翻了个白眼：“那你找你家李过去和我说这么多干嘛？皮的很啊？”
　　小女孩挺有意思，大雕反而和她聊起来了。安莉伸头看了过来：“你怎么和肖思雨聊起来了？”
　　大雕没好气的说道：“管你什么事，啥时候让我回家啊？”
　　安莉坐在大雕身边，脸色羞红的说道：“你真的和黄慧老师那个过？”女人有点好奇宝宝了。
　　大雕无力的说道：“做爱就做爱了，这么大人还这么害羞？做过怎么了？黄慧老师可厉害了，水平很高……”
　　安莉捂着嘴说道：“那事……真的那么舒服？这以后黄慧老师还怎么嫁人啊，都不是处女了呢？”
　　“都什么年代了？就隔壁二年级我知道的好几个班花女孩，早都不是处女了。还有我的女朋友也不是了，咱们班也有好几个……”大雕突然笑了，这真的是一个万年老处女。
　　安莉惊呆了：“你女朋友？你还有女朋友？是谁啊？咱么班上的女孩……都是谁啊？”
　　大雕得意的说道：“老师你想不到吧？我可是把陈悠追到手了呢，她妈妈也是知道同意了呢。像是李莉就不是了……”
　　“你……”安莉顿时气死了，陈悠学习那么好，还那么乖巧的女孩，就这么被这个小子糟蹋了。
　　“人家妈妈都知道了呢，老师你观念太老了，给我手机给你转钱……”毕竟是小孩子，大雕对于钱的概念没那么重要，再者对老师印象也不差。
　　安莉摇摇头说道：“我不能就这么收了你的钱……”
　　“随便你吧。反正你妈妈的病，以后别后悔了就行。”不愿意大雕也无所谓，起身准备走的时候，却发现安莉坐在那里哭的像个孩子。
　　一时间大雕心软了，拉着女人的手说道：“老师你别哭了，我给你钱就是了，你先照顾你妈。等你以后有钱了，在还给我就是了。”
　　看着女人脆弱的一面，大雕一直都觉得她很强势。
　　现在看起来，终究是一个女人而已。
　　安莉突然抱住大雕说道：“谢谢你……谢谢你……可是我根本还不起，我……”
　　“你这人死脑筋，就当是自己捡的。”大雕服气了，真的是服气了。
　　安莉低头说道：“我过不去……”
　　大雕突然抱住女人的腰肢说道：“那老师当我的情人好了，就当是还钱了。以后等你想结婚的时候，就去好了……”抚摸着女人的后背，大雕觉得自己越来越……
　　好色么。
　　一瞬间女人僵持了，许久之后说道：“好……”
　　大雕勾着女人的下巴，这张脸很好看，在学校的时候更是可怕：“老处女……”
　　安莉顿时红了脸颊：“要你管？二十万老娘处女卖给你了，臭小子你以后一定要学好一点。”突然女人就放开了，羞涩也只有脸上的红晕了。
　　大雕顿时没了兴致，往床上一趟：“我想睡觉了，老师你玩去吧。”
　　“晚上……我就给你。”安莉咬牙说道。
　　大雕挥挥手：“求你放我回家吧，真的是对你没啥兴趣了，救你这个脾气以后找个老流氓，然后一辈子苦逼就行了。”
　　“你……”翻身压在大雕身上，安莉按着大雕：“你怎么就那么坏呢？老师教你4年了都没有发现，以后一定要好好教你。”
　　“你用什么教我？用身体么？”大雕似笑非笑的看着眼前的女人，真的是有意思的紧。
　　安莉老师看着眼前的男孩子，突然发现别人比自己要成熟的多。
　　一时间自己竟然不知道该说什么好了，她是有原则的。
　　女孩子也不能为了钱去出卖肉体，这是对以后的丈夫不尊重。
　　可另一边是母亲，家里房子都已经卖了，百善孝为先为了这个女人已经想要放弃原则了。
　　“其实老师你不合适……”截止到目前为止，打掉并没有碰过其她的好女孩。
　　唯一破处的女孩似乎也只有陈悠和付珊珊，至于姐姐这个可以不算的。
　　哪怕是以后自己养姐姐一辈子也不要紧，更何况她也交过男朋友了。
　　所以实际意义上，大雕还真的不是渣……
　　看着大雕又要离开，女人在身后拽到了他：“没有什么合适不合适的，反正以后你就做老师的小男朋友。在包养的这个过程中，至于以后的事情以后再说了。”
　　说着女人就嘴唇贴了上来，只是这个牙缝紧闭也说明了她的稚嫩。
　　大雕顿时兴趣缺缺：“算了吧，老师你太新手了，没一点魅力……怪不得单身狗。”
　　安莉顿时眉头上挑：“老师还是第一次呢，是不是黄慧老师技术很好啊？”
　　大雕没好气的说道：“是啊，你太新手了就没情绪了，黄慧老师翻个眼都是迷人的，我先回去了老师你自己找个片子看看？”
　　安莉脸色直接绯红了起来：“学习一下吗？可是我……”
　　大雕推开她说道：“反正钱已经给你了，我要回家了一会儿我妈妈找我呢。”
　　“什么你妈妈，分明就是肖思雨找你，手机上我可是看到了。另外……以后你要和黄慧老师分开，小孩子不能年纪轻轻就沉迷这种事情不好。以后我会管教你的，我会家访告知你的妈妈。”
　　这是铁了心当一个好女人了？
　　大雕翻了个白眼看着女人精致的脸颊：“随笔阿尼开心就好了，反正我是不会在意的。但是你不要惹我，放弃黄老师更不可能。你比不上她……另外她的职位也是我送的，以后还要更上一层楼。”
　　“你……反正老师是管顶了，小小年纪不学好……男人有钱果然就变坏。”安莉起身想要拉住大雕，可这一次男孩已经跑到了门口。
　　“变坏怎么了？那也不是你们女人喜欢？”
　　说完大雕就溜走了，留下安莉有点凌乱。
　　自己这么一个知性的大美女主动送上门，这个臭小子居然嫌弃自己是个老处女？
　　男人不都喜欢处女么？
　　还是说这小子就是喜欢性感的，看着自己保守的一套衣着，她也是郁闷的很了。

第119章 肖思雨
　　大雕不是不想上安莉老师，实在是这会兴致不高昂。
　　腰肢女人会配合那说不定还是一种乐趣，可如果女人是个新手自己摆弄她就少点意思。
　　当然安莉老师很美丽，可如果在多一个老师，怕不是柔雪和黄慧要一致对外了？
　　哪两个老师在学校现在格外的好，每天把大雕伺候的舒舒服服。
　　不知道是不是自己操了她们很久，总觉得这俩个老师越发的好看了。
　　当然技术也越来越好了，一个风骚媚骨，一个清纯之中带着闷骚，俩个都是女人之中的极品。
　　“我说你是不是有病，昨晚就是喝多了酒，你现在又来找我做什么？”
　　看着对面的女孩带着黑色的眼镜，一身可败的白裙子，简直就是单纯的小女孩子。
　　可大雕知道这个精致的小女孩，那身子也如同她的脸蛋一样精致。
　　看似清纯可爱，其实内媚的很，抱在怀里操起来的感觉还真的不一样。
　　肖思雨褪去自己的凉鞋，嫩白的小脚压在大雕的鞋上：“男人都是这么拔吊无情吗？”
　　大雕顿时无奈了：“拜托你有男朋友，还是青梅竹马的那种，昨晚就是个意外。你还没有悠悠可爱呢！”
　　这一句话瞬间让女孩炸毛：“说什么呢？我就学习不如那陈悠，我漂亮绝对不输给她？”
　　说着女孩晃了晃脑袋，马尾在后面摇晃了一下的确是清纯可爱。
　　可是清纯和可爱在性感面前一文不值，悠悠已经朝着性感在迈进了。
　　大雕翻了个白眼无奈的说道：“你……算了懒得和你说那么多？说吧，找我干啥。要是没事我可就回去了……”
　　“回去找你家悠悠啊？哎我问你她在床上那个……嗯…会叫床吗？”想到班长宗室板着小脸，那么她叫床一定很可爱吧？
　　大雕没好气的说道：“关你屁事……”
　　肖思雨喝着一杯奶茶，四下看了几眼说道：“今天上午回去，被男朋友拉着做了好久。可是……我却没啥感觉了。这会被撩拨的有点难受，我们去开房吧。”
　　“你这也太不尊重你男朋友了吧？”大雕是真的无语了。
　　肖思雨嘟囔了几句：“谁让他喝的那么多，自己女朋友都被别的男人弄上床了，他都不知道那能怪我么？更何况他对陈悠还有点小心思，只可惜人家不喜欢他。”
　　大雕翻了个白眼说道：“拿走吧。”送上门的不操白不操。
　　女孩也不多话，两个人结账之后肖思雨边走边说：“我像换个手机了，你给我买吧？”
　　大雕没好气的说道：“你家也不缺钱啊。”
　　“妈妈管的太严了烦死了，他家里也是这样。那么大公司零花钱还没有我多……”说道这里肖思雨也是有点郁闷。
　　翻了个白眼大雕顺手帮她买了，想了许久却是直接开了个房间。
　　进入到房间里面，女孩直接就托管光了。
　　白嫩象牙的肌肤，纯白色的内裤上面已经有了湿漉漉的痕迹。
　　小巧的乳房如同她的样貌一样精致，女孩笑嘻嘻的扑了过来……
　　“快点让我欲仙欲死……”说着小嘴就亲了上来，小巧的舌头在不断的挑逗着大雕。
　　抓着女孩一只手刚刚好的乳房，感受着小乳头在手中信慢慢变硬，两个人自动滚向了床单。
　　不一会儿的功夫女孩就已经意乱情迷了，小嘴里面开始疯狂的娇吟起来……
　　“快放进去……”看着那条巨根女孩有一种难言的喜色，昨晚那种飞起来的感觉，从身体内部爆发出来的欲望简直让人发疯。
　　仿佛身体已经不存在了，只有那种心儿在不断的飞跃飞跃的快感。
　　女孩自然的双腿张开了M，一道粉嫩的细缝，里面有液体缓缓流出来。
　　看上去格外的迷人，大雕扶着自己的龟头在女孩的细缝哪里摩擦了几下。
　　然后看着龟头一点点消失在内海的红色阴唇里面……
　　女孩一声娇喘，看着那巨根一点点消失在自己身体里面。
　　想不到自己瘦弱的小肚子，居然能吞下这么一大根东西。
　　那种滚烫之中带着几分清凉简直让女孩欲仙欲死。
　　大雕也叹了一口气，这个女孩的紧凑实在是太紧了。
　　虽然说陈悠的也很紧凑，但是女孩总是格外的羞涩放不开。
　　“大雕……好舒服啊。”肖思雨纤细的胳膊环抱着大雕，眼神迷离双腿夹紧了。
　　大雕拍了一下她的小屁股：“夹这么近……”说着自己猛地冲刺了四五下，女孩一声尖叫直接松开了手臂，整个人无力的躺在了床上。
　　“我要不行了，他都没让我这么爽过……我们去里面泡一会儿吧。”抱着大雕女孩歇息了一会儿精神瞬间来了，年轻就是好体力十足。
　　大雕刚想起身，女孩又拉住了他：“别让它出来，坏东西那么让人喜欢，就让它呆在里面挨打。”
　　说着女孩晃动了一下腰肢，一股快感再次来了。
　　抱着女孩拿起手机两个人躺在了浴缸里面，女孩靠在大雕怀里拿起了手机。
　　顺手拍了一张照片，大雕翻了个眼皮懒得搭理她。
　　拿出手机说道：“排位会不会？”
　　一边做爱一边 排位就应该很有意思吧？
　　女孩趴在大雕胸口说道：“来就来一局，你下面不要停慢慢来……”
　　两个人仿佛情侣一样，女孩趴在了大雕身上打开手机。
　　大雕以肉棒为着力点让女孩不至于滑下去，火热的肉棒在女孩身体内微微跳动。
　　游戏开始了可两个人还没有开始，大雕电话就来了……
　　大雕有点郁闷一看是李慧的：“喂学习委员有啥事啊？”
　　肖思雨嘟囔了一句：“谁啊？打游戏还来电话啊？”女孩说道了一句，直接退出了游戏。
　　李慧敏感的感觉到：“你身边有女孩？陈悠？你俩该不会……”
　　“不是，是肖思雨……”
　　“你俩在一起干嘛呢？”李慧有点想不明白。
　　“我俩在打游戏呢，排位来不来啊……”女孩趴在大雕旁边，听到了里面的电话声。
　　她话落结果自己的电话也响了起来，一看是她的男朋友打过来的，女孩楞了一下接了起来：“喂李过……醒了？”
　　李过苦笑一声：“已经回家呗老妈收拾了一顿，你现在呢？”
　　肖思雨笑道：“我在和大雕打排位……还有李慧也会来吧？你要不要开黑一起啊？”
　　李过有点郁闷，怎么这三个人扯到一起了：“我就不了，你快要过生日了，我准备去我爸爸的公司要点钱给你买个礼物。你说你想要什么啊？”
　　女孩思索了一下说道：“也没有什么特别想要的……回头你看着办就好了，我们先打游戏你要来就上游戏啊。”
　　李慧听到这里也有点闷，她都不会这些游戏。
　　作为学习好的女孩子，她比别人更加的努力。
　　因为她不过是小康之家而已：“大雕啊，那天谢谢你了，改天我请你吃饭悠悠我们一起吧。”
　　大雕动了动身子，结果就碰到了女孩的G点，肖思雨一个没忍住一声娇吟。李慧敏感的感觉到不对：“你俩在干嘛……”
　　肖思雨直接说道：“见面在学校聊不完啊？赶紧挂了……”说着女孩就帮他挂了电话。
　　然后晃了一下身子说道：“和她有啥好聊的，快来擦擦我们继续……”女孩此刻情趣高涨，小屁股晃动的很带劲。
　　手机丢在一遍，大雕起身抱起了女孩：“那今天就让你爽死……”说完大雕边走边晃动，这个在家里经常和妈妈一起做，此刻已经分外的熟练。
　　可是女孩求吃不住了，全身只有下面一个支点……
　　可是还没有走几步，电话就来了。大雕看了一眼是付珊珊的：“喂……”
　　肖思雨嘟囔了一句：“又是谁啊？好讨厌啊。”
　　对面的付珊珊有点僵硬，她早知道大雕有好几个女孩，可女孩还幻想着大雕喜欢自己。
　　不过大雕的确是喜欢自己，可女孩总是希望少一点，能多分到一点喜欢。
　　尤其是大雕这种有本事的男孩，总之付珊珊心里有点难受。
　　“就你话多……喂珊珊啊，怎么有事啊？家里的？”大雕抱着女孩，女孩生闷气咬了大雕两口。
　　付珊珊突然觉得心里好受了一点：“这不是放假了，晚上过来吃饭好吗？”家里的事情需要感谢大雕，不然她们一家多么难啊。
　　大雕想了一下说道：“也行啊，要不你晚上来我家吧？”
　　家里那点事女孩都知道，毕竟自己当初可是强奸的她。
　　一开始为了坑害那苏秀，最后没有想到他母亲也收走了，事情也办的很成功。
　　付珊珊脸色红了一点，她现在心思也算是放在大雕身上。
　　毕竟第一个上她的男人，并且大雕对她还是挺好的。
　　女孩子都有点抖M，更何况她现在也有点想那种事情。
　　有时候晚上做梦梦到大雕，下身就会湿漉漉的。

第120章 一天
　　结束了一天的战斗，肖思雨很满足的穿好了衣服。
　　带上了自己的眼睛看上去文质彬彬，连个人刚走出房间，肖思雨就给李过打了个电话。
　　大雕站在外面有点无聊，自己等会是回家还是去付珊珊家呢？
　　打了个哈欠之后，李过也睡醒来了。
　　看到自己小女朋友男孩明显很高兴，看得出来他很喜欢女孩的可爱。
　　难怪她总是打扮的这么可爱，可惜在床上的时候她一点都不可爱。
　　“谢谢你昨晚送我女朋友回去。”李过看着大雕还是非常客气的，要知道朱伟和陈达似乎都很害怕这个小子。
　　大雕挥挥手说道：“没啥事，那个你们要约会，我就先回去了……”
　　李过挠了挠头说道：“我要去我爸的公司，不是要去约会的……”
　　肖思雨跟着说道：“那我们一起去看看呗，顺便去歇会喝点茶，刚才吃的有点抱……刚好我们还能一起开黑，我快要升段位了。”
　　说这个饱的时候，却调皮的和大雕眨了眨眼。
　　下面的小嘴的确是吃的很饱……
　　李过挠了挠头说道：“那好吧，我们一起过去就在前面……”
　　顺着道路走去，一家看着还挺大的商贸公司，大雕前脚刚踏进去就听到：“咦？大雕你怎么来这里了？”
　　大雕抬头就看到了秦妍，悠悠的妈妈在这里上班啊：“秦阿姨我和李过一起来的……”
　　秦妍一拍头说道：“哦，我倒是忘了你还有悠悠李过你们是同学啊。”
　　李过也喊道：“秦阿姨好……”
　　这边三个人在会议室坐着，秦妍身为部门的经理却是倒了茶水，李过直接去找他父亲了，大雕和肖思雨无聊的坐着。
　　女孩坐在大雕身边，很自然的探头看着大雕手里的手机。
　　秦妍走了进来有点皱眉，这女孩她还是知道的，只是这么和大雕亲近算什么情况啊？
　　最近秦妍过的并不好，毕竟她虽然冷淡了一点，但也是有名的大美女，尤其是最近被大雕滋润之后，整个人更是媚的不可方物。
　　举手投足之间有少女的青春气息，眉宇之间也有少妇的成熟。
　　所以说老总李思对她多有挑逗，这才是让她很生气的地方。
　　可是毕竟在给别人打工，有时候真的没办法。
　　可她知道李思的老婆非常的贤惠端庄，一个成熟的美妇人。
　　可这种臭男人居然还对别的女人挑逗，弄得秦妍最近都没有什么工作的心情。
　　如果在对自己不好，她就准备跳槽 去小美的公司。
　　首先她的工作能力很强，其次她也不是没有能力。
　　“大雕放假不去找悠悠玩吗？”看着自己的女婿被别的小女孩挑逗，她却是非常的不满。
　　看到秦妍过来，肖思雨这才端正了起来。说着就坐到了大雕身边，一股成熟女人的香味铺面而来：“昨天唱歌喝酒多了，今天还没有去呢。”
　　“晚上我去做个饭，顺便邀请了陈总一起……”秦妍说的是小美，想到那个美女大雕很久都没有和她嗨皮过了。
　　肖思雨看着两个人好奇的问道：“阿姨你不反对悠悠谈恋爱吗？”
　　秦妍笑道：“悠悠很懂事她自己又分寸，她的事我不会干涉的……”
　　这边聊得挺开心，肖思雨和秦妍有说有笑。
　　李过似乎去了李思的办公室，大雕百无聊赖的看着门口。
　　突然发现一个少女一脸的阴沉走了进来，少女不是瓜子脸，应该属于那种长脸。
　　但是女生的长脸和男生又不一样，因为这种白皙的脸颊更好看。
　　所为长只是相对而言，这个女孩格外的瘦弱。
　　小腿似乎和大雕手臂差不多，其次腰肢比肖思雨还要纤细。
　　但是女孩居然有一双不亚于黄慧的巨大乳房，由于女孩不是童颜，但是妥妥的巨乳。
　　李玥儿阴沉着走了进来，似乎没有想到会议室里面这么多人：“秦阿姨，肖妹妹……”
　　秦妍拉过女孩说道：“怎么了？这就臭着脸出来了？”
　　看着女孩那不符合年龄的巨大乳房，秦妍也有点羡慕的很。
　　尤其是在注意到大雕把目光放到了女孩的胸口上，秦妍更是火起。
　　一脚踩在了大雕的鞋子上，这个臭小子每次和自己做爱的时候，都喜欢揉自己的乳房，这看样子是喜欢大的啊？
　　李玥儿气呼呼的说道：“我爸爸太偏心了，刚才给我弟弟五千块，我去要的时候就给了我五百。我要回去给妈妈说，太过分了……”
　　秦妍咯咯笑道：“你爸不偏心你偏心谁？上个月可是给了你一万多，你手机丢了也没有办法啊。你妈妈要是知道了，回头还不打死你？行了下个月再给也可以，这个月就先凑合了。”
　　女孩嘟囔了一会儿说道：“肖妹妹，一会儿咱们去逛街啊？我们去唱K怎么样？”
　　肖思雨手在下面抓着大雕的肉棒，脸上笑嘻嘻的，实际上内心已经开骂了。
　　男人都是大猪蹄子，看到漂亮的女孩就走不动了。
　　倒不是说肖思雨不如李玥儿，而是说李玥儿的乳房太吸引人了。
　　她当然注意到了大雕，于是就抓着那根肉棒。
　　虽然自己不是他的女朋友，但毕竟是炮友，自己这个炮还在这里，他就不顾忌友了吗？
　　大雕很难受啊，一个踩着自己的脚，一个却抓着自己的肉棒。
　　秦妍看似拉着李玥儿，却是居高临下不禁看到了肖思雨抓着大雕的肉棒，这个臭小子是什么情况，那肖思雨和李过是青梅竹马整个公司都知道的。
　　尤其是肖思雨的家人，其实也在公司里面作为股东，可是现在是什么情况？
　　等会抽空要问问……
　　“唱K好啊，一会儿我们一起去啊。”
　　肖思雨笑眯眯的说道，她感觉到自己要变态了。
　　不知道是不是和大雕做爱太舒服了，她和李过十几年的感情转变了亲情，但是和大雕却变成了火热的爱情。
　　她觉得自己想要融化那个让自己融化的肉棒……
　　这个时候李过和李思都过来了，李思却是顺口说道：“既然想去唱K，那么干脆秦经理我们一起去好了。现在时间也差不多了，在等一会儿下班了大家就去……”这一下就应该很热闹了，刚好众人都是休息，也刚好晚上去唱歌也不错。
　　“可以带上家属，秦经理你的女儿也刚好是同学也喊起来吧。”李思叮嘱了一句。
　　秦妍眼神一转说道：“那老板能邀请陈总吗？”
　　李思愣了一下说道：“陈总？陈总回来吗？”
　　陈总就是小美，作为有了大量政治资源和人力资源的公司，崛起的速度之快令人瞠目结舌。
　　这背景之强让他们都不敢有什么注意。
　　钱财来的是太容易了……
　　秦妍嘻嘻笑道：“只要这个小朋友发话，别人肯定是回来的。”
　　李思这才看向了大雕：“这位同学，那个……”
　　大雕想了一下说道：“也行，反正是开心呗。”作为自己的签订的性奴，小美漂亮不说学识也好。虽然出身不好，但是现在一切都很好。
　　秦妍笑道：“那你们几个回去准备一下，晚上TKV见？”
　　肖思雨看了一眼自己的衣服，眼神一转说道：“好……”这边李玥儿也点头跟着，随后众人也散去回家。
　　大雕走出来就接到了陈冰的电话，说起来已经好几天没有看到干妈了，也不知道最近都在忙什么？
　　说起来最近王娜娜和陈冰都很忙碌，是不是因为要国庆了，所以一个个工作上的事情呢？
　　一路来到了陈冰的家中，女人躺在床上略显疲惫。
　　看到大雕过来洗澡之后，女人下身已经自觉地湿润了。
　　经历过大雕的滋润之后，女人的皮肤、身体都变得格外好了。
　　虽然很累但是大雕来了之后，女人的性欲疯狂的高涨。
　　大雕这种情况女人最近也查过，毕竟权利很大也搜罗了很多古籍，女人期初还是不信的。
　　但是在很多先秦时代的古籍、野史中都流传了，这似乎就是黄帝内经中，说黄帝御女三千的故事。
　　总之只要大雕交媾的女人越多，吸收的越多反馈的就更加的多。
　　这里面很多东西丢失，女人也想不明白，但是女人和王娜娜把守了这个秘密……
　　看着自己本应该有鱼尾纹的脸颊，此刻格外的细腻。
　　浑身上下都是这般，哪怕是鲍鱼都已经变得粉嫩了。
　　如果天天都这样，自己恐怕要年轻很多吧？
　　袖长的美腿上肉色的丝袜已经懒得多了，今天开会站了一天，陈冰已经很累了。
　　关于秘密只有王娜娜知道，陈冰和王娜娜共同保守……
　　“大雕……”女人媚眼如丝，任由男孩自觉地扛起自己的双腿，然后看着龟头一点点在下身消失。
　　“干妈有啥事？你下面越来越紧了……”大雕的龟头刚刚挤进去就有点郁闷，为啥女人越来越紧了？
　　陈冰嘴角发出了动听的声音：“怎么不喜欢吗？”女人双腿在大雕头上交叉扣住，肉色的丝袜摩擦着大雕的脸颊。
　　叮铃铃电话又响了起来，陈冰整个人的神态瞬间变了：“上面要检查？突击学校？行我知道了……”女人的工作状态格外的凌厉，整个人的神态都是干练的女强人。
　　可是此刻的状态就不一样了，下身死死的卡主大雕的肉棒，双腿在大雕的肩头。
　　美乳更是在大雕手中变化，经历了这么多次的性交，女人早就适应了现在这个状态。
　　“嗯好，我知道了，我现在就回去通知开会……”随后陈冰挂了电话，实在是有点气愤。
　　大雕咬着女人的乳头说道：“干妈又要走了呢？”
　　陈冰探口气说道：“最近的工作太忙了，晚上你有啥事么？对了教育局有个副科长要下来了，你回去问问你的那个姘头有想法没？”
　　大雕上过几个女人，陈冰都了如指掌。
　　在她看来这些女人，都是给大雕训练肉棒的。
　　每次在自己这里射的十足，好在是自己不会怀孕，子宫都能完美的吸收那些精液。
　　女人起身看着大肉棒抽离有点郁闷：“我要去开会了……可恶的坏家伙。”
　　说着一口咬下龟头，那种味道让她迷恋。
　　不知道为何最近戾气少了很多，可却越来越像来刺激的性交了。
　　感觉上自己就像是变成了那种想要被调教的女人……
　　咬了几口说到：“多教训一下那些不知道天高地厚的女孩子，有干妈给你撑腰不要害怕什么。你要是想上哪个女人了，先调查一番，只要不厉害随便哪怕是厉害就玩点手段。”
　　大雕没好气的说道：“干妈说啥呢？”大雕就家里的应付不完了，还找其他女人，还不是别人送过来的？
　　陈冰穿好衣服，给大雕也穿好衣服，一个湿吻之后说道：“晚上去玩吧，我也要去开会了……”
　　给大雕送到了KTV门口之后，陈冰急匆匆的离开了。

第121章 李思的变态心理
　　ktv之中人还挺多的，李思、李过、肖思雨、大雕、小美、秦妍、陈悠，男孩女孩大人全部到齐，这里的关系还挺复杂的。
　　当然许久没有见大雕的小美还是很高兴的，少年有一根巨大的肉棒，着的那个女人，恐怕早都摸得清清楚楚。
　　自己稍稍占便宜已经很幸运，想要多吃两口怕是下一秒就要被沉江。
　　只有经历过黑暗面，才知道权利和人性多么可怕……
　　走进ktv大雕发现安莉居然还在这里上班，顿时有点懵圈趁着众人进去大雕跑过去：“你干嘛啊？不是给你钱了么？还来这里做什么？”
　　安莉捂着嘴轻笑道：“这算不算关心小情人啊？”
　　“关心你个头啊！”
　　“这不是在有两天班就发工资了么，再说那经理照着我也打了招呼不用担心那么多了。”
　　女人的心情很好，家里的手术已经做了，非常的成功。
　　多余的钱财可以养身体，一时间所有的重担消失了。
　　作为一个 有原则的女人，安莉已经准备虚心向黄慧学习了。
　　大雕没好气的说道：“教育部有一个小领导空缺了，我准备提提给黄慧老师，教导主任的位置老师你考虑下呗？”
　　安莉愣了一下说道：“我太年轻了吧？”二十多岁虽然是老处女，可是当教导主任就差了点意思。
　　大雕挥挥手说道：“就这么决定了，你等会给黄慧老师打个电话说一下，有什么不懂你询问她就是了。另外……”
　　话还没有说完就感觉耳朵就抓到了：“疼疼……”
　　秦妍从身后走了出来：“我就说你小子跑那里去了？怎么又来勾引票连姐姐了？小色皮？”
　　大雕转身跟着秦妍没好气的说道：“我就随便看看……”
　　“帮我拿果盘走了……”秦妍瞄了一眼眼前的女人呢，只觉得有几分熟悉但是确信自己没有见过。
　　ktv里面已经开始唱歌了，陈悠一展歌喉兴奋的像个小疯子。
　　看到大雕过来就拉着过来，反正妈妈都教了她很多东西，女孩也就不在意这个了。
　　肖思雨在一边看着，眼神突然就嫉妒起来了。
　　虽然说李过也很好，可是过于娘了一点。
　　不像是大雕那么男子汉，无论是性格还是说下面拿一根肉吊都不够男子汉。
　　此刻看到陈悠拉着靠着大雕唱歌，女人的嫉妒之心开始熊熊燃烧起来了……
　　可是自己男朋友也在身边，女孩也不好表现的太过分。
　　找了个借口女孩坐在了陈悠身边，看上去就像是和陈悠很熟悉一样。
　　大雕有点无聊拿着手机给女孩拍了几张照片，对于肖思雨加进来也无所谓……
　　大人们聊着事情，旁边姐弟俩玩着骰子，看情况弟弟似乎要输了。
　　大雕喝的水有点多，起身和陈悠说了一声：“我要去厕所……”说着就跑了出去。
　　这边肖思雨看着大雕跑出去，眼睛一转也跟了出去。
　　秦妍眼神动了动注意到了这个细节，只有自己那个傻闺女还像个瓜皮一样在欢快的玩着。
　　小美作为陪衬自然之道女孩干什么，作为性奴自然要掩护好主人的行为，拉着秦妍不给她去和陈悠说话的机会。
　　同楼层的厕所没有了，大雕跑到了上面的公共卫生间。
　　在厕所里面痛快的放水，抖了抖肉吊打开门刚要出去，外面却被人推了进来。
　　然后大雕就看到了肖思雨笑眯眯的走了进来。
　　“神经病啊？男厕所还跑进来……”对于这个文静的像个小淑女的女孩，大雕发现这就是个彻头彻尾的小疯子。
　　第一次大雕为管不住自己的下面而有点郁闷，虽然操她的时候很爽快，但是明显越文静的女孩越疯狂，甚至超越了李莉那个小神经病。
　　肖思雨直拉开自己的裙子：“嘻嘻……我没穿内裤，刚才我都湿了，现在我们趁着时间赶紧来一发，这里多刺激啊。”
　　说着女孩就晃着小屁股，里面的肉缝已经有水了。
　　大雕的肉棒瞬间硬了起来，直接把女孩按在马桶上面：“服了你了……”说着肉棒就一点点挤进去，瞬间女孩就颤抖起来了，捂住了自己的小嘴。
　　心中不免有点怨：陈悠又咋地，你男朋友还不是被我吃的死死的？
　　你再好看再喜欢又咋地？
　　下面拿一根还不是在老娘的身体里面进出？
　　想到这里女孩小屁股慌的更厉害了……
　　这个时候李思也跑了出来，楼下的厕所满员只能来到楼上。
　　听着隔壁厕所晃动，还有女人轻微的娇吟声，李思立刻就明白了这里面是干什么的。
　　可是李思没有一点点的感觉，说起来不好意思，人到中年不知道为啥就突然不举了。
　　哪怕是很漂亮亦或者他那美丽的妻子，都不能让他有硬起来半分的冲突。
　　这让身为男人的他崩溃了，私底下看过很多东西，很多效果都试了可还是不行。
　　用别人的话就是享受多了，一般的新盖已经没意思了，所以说他根本硬不起来了。
　　心理作用之下，实在是无能为力了。
　　“你呀…轻一点都插到子宫里面去了。”
　　声音不算大，但是李思突然身子抖了一下，这个声音很熟悉。
　　甚至说听过很久，这是儿子的女朋友肖思雨？
　　那里面的男人是……
　　刚才出去的少年？
　　青梅竹马的女孩，给自己的儿子带绿帽了？
　　不知道为何一瞬间他有点激动，下身的肉棒，居然隐约开始抬头起来了。
　　这让他无与伦比的兴奋，小心的爬了起来，透过边边的缝隙偷看里面。
　　只看到肖思雨趴在马桶上面，白色的裙子拉开了。
　　一根粗大的肉吊在女孩粉红的小穴内进出。
　　女孩的表情多么的陶醉，小巧的身子不断的抖动诉说着快感。
　　绿帽子么，一瞬间李思居然喷射了，可随后肉棒就软下去了。
　　不知道为何突然想到这个少年，这么粗大的肉棒，要是在妻子的身体里面……
　　瞬间肉棒再次挺立了起来，那种几年都没有过的快感，瞬间爆发在墙壁上面再次来了一发。
　　欲仙欲死的感觉真好，看着里面的两个人，李思突然发觉自己好变态啊。
　　可是这种刺激的感觉仿佛深入灵魂无法压制，随着肖思雨的一声尖叫，女孩终于再次高潮了。
　　李思也控制不住自己居然再次抖动起来了，看着里面的两个人飞快的穿好衣服，匆忙跑了出去。
　　李思知道自己走上了一条不归路，原来自己居然有这么可怕的淫妻癖？
　　想到老婆在少年身下婉转，他就觉得自己格外的亢奋，多年不曾释放的欲望也飞了出去。
　　男人最怕不举，妻子虽然不埋怨，但是眉宇之间的幽怨还是很深的。
　　这让他羞愧不已，想到深处李思下定决心了。
　　他爱他的妻子和家人，妻子清纯年貌不应该守寡。
　　更何况自己正值壮年，更不应该如此不举。
　　或许有办法治疗自己的疾病，只要能硬起来能再次操了女人……
　　他觉得怎么都行。
　　可不知道为何想到女人的肉穴，他居然还是没有啥感觉，想到妻子却在别人肉棒下畅快的感觉，他居然可以硬起来？
　　尤其是想到了大雕的拿一根比自己还可怕的肉棒，他就觉得更加的兴奋了。
　　那是一种忍不住想要抚摸，想要试一试想要抓住的快感。
　　突然李思有一种惊恐，自己是不是个变态，居然对男的有兴趣了？
　　脑海中大雕和儿子的身影在交相辉映，不知道为何他再次硬了起来，宛如钢铁一般雄赳赳。
　　“如果是儿子……是儿子贯穿……”想到这里他低吼撸着自己的肉棒，但是快感再也无法自己了。
　　想到儿子的娘炮，如果穿上女装该有多么可爱呢？
　　许久许久他才平复了心情，抖擞走了出去，眼神之中精光闪烁。
　　他打算回去试试，今晚让妻子陪着肖思雨和大雕睡觉，自己和儿子一起睡？
　　邪恶一旦释放，宛如毁天灭地……
　　大雕这边和肖思雨出去，秦妍就踩着高跟鞋在二楼转悠。
　　看到两个人过来秦妍脸色都变了，瞪了一眼肖思雨拉着大雕说道：“不看好你的小女朋友？”
　　肖思雨笑嘻嘻的说道：“阿姨好奇怪呢？别人都不允许谈恋爱呢？”
　　秦妍没好气的说道：“思雨啊，你有男朋友了，这么亲近不怕他吃醋吗？”
　　大雕趁机溜走了，肖思雨也懒得和她计较。
　　两个人回到了屋内，李过已经喝的有点晕了，小美在一边媚眼如丝的看着大雕。
　　大雕走过去在女人耳边说道：“过两天去公司，记得……准备好，要让你下来不。”
　　这个女人这么能赚钱，一定要让她爽了。
　　当然也要让自己爽了，ol女制服也很好看高跟鞋长筒靴红边眼镜。
　　唱歌很快结束了，儿子也喝的有点醉了，李思却是说道：“那个我送你们回去吧？”
　　今晚先试试，看究竟是怎么回事，至于大雕的事情不急着。
　　除了ktv李思带着李过回去了，这边肖思雨和陈悠等人也各自回去了。
　　一天的时间也过去了，回到家的李思心情格外的好。
　　妻子姚依晨标准的一米七高挑的身高，温柔的面庞有着成年熟女的婉约。
　　柳眉和温柔的脸颊，更添加无限的风采，一身都是熟肉更是让人忍不住沉醉在中年妇女的成熟当中。
　　尤其是妻子很温柔，绝对的良家好人。
　　高高盘起的头发，粉色的睡衣更是彰显妻子的柔性。
　　“怎么喝这么多酒，快坐下我给你俩醒醒酒。”看着丈夫和儿子回来了，美妇人连忙去忙碌了。
　　想到这么温柔贤惠的妻子，被别的男人压在身下，李思就格外的兴奋。
　　但是只是兴奋，肉棒还没有起来，但是怀抱着儿子，下意识捏了捏儿子的屁股，他居然开始硬了起来。
　　“我们父子俩今夜一起睡说说话，依晨你先自己歇息吧。”李思心中为自己的邪恶，而不敢看妻子。
　　姚依晨没想那么多，看着两个人喝了水之后也回屋睡觉。
　　晚间的房间里面，李思退去了儿子的衣服，看着那十厘米的小肉条，突然觉得格外的兴奋起来了。
　　稍稍揉捏居然硬了起来，男人看着儿子的菊花，一瞬间就兴奋了起来。
　　擦了一些情爱的油水在自己的肉棒上面，分开儿子的双腿一点点……
　　无言无比无法形容的快感，直冲脑门……
　　原来儿子娘，是因为老子可攻可受吗？

第122章 邀请
　　从KTV出来之后，送走了秦妍和陈悠，大雕就去了小美家。
　　这么一个香喷喷的美女，虽然有了之前不光彩的经历，但是洗干净了还是很干净。
　　再者大雕还小不介意这个，只要自己喜欢的悠悠、干妈几个属于自己就好了，少年人还没有那么大的占有欲，当然少年人自控也很差，经不住女人的诱惑和勾引。
　　修长的美腿在男孩的腰间用力，下身的肉穴死命的压住了那个龟头，单身公寓里面都是女人的娇吟。
　　大雕抱着女人的腰肢，可以感觉到她身上浓郁的香味。
　　今晚一定要榨干自己的主人，平时的锻炼体力在这一刻就体现出来了。
　　“主人好爽，又粗又大还会变凉变热……”那种肉棒转瞬之间的变凉仿佛错觉，可是那一瞬间的变凉，可以让女人的肉洞瞬间紧缩起来。
　　黑色的丝袜上面已经湿漉漉了，女人的汗水已经不自觉地流出来。
　　躺在床边眼神迷醉的看着大雕做运动，毕竟年轻这个体力简直不要太好。
　　女人已经软成了一滩，双臂都用不上力气，只有美腿夹着大雕。
　　从回来已经半个小时了，大雕一次都没有射呢。
　　“主人喜欢什么制服么？”女人舔着大雕的耳坠，整个人散发着妩媚的气息，今晚不榨个四五次，女人都不甘心的。
　　大雕抓着女人的腰肢翻看着手机：“那李思是什么人啊？”就在刚才李思居然加了自己好友，说是明天邀请自己去他家做客？
　　小美顿了顿说道：“没有什么背景就是一个简单的商会老板……资产还算是不错，怎么主人要收拾他妈？吞并他……很简单。”
　　大雕或许不知道身后的能量有多大，但是小美却很清楚。
　　尤其是徐佳那个女人也坠入了淫欲之后，可以说这里一手遮天不为过。
　　只不过小孩子不会做坏事，只是和女人上床真的不坏。
　　大雕摇摇头笑道：“他邀请我去他家里做客……”
　　小美笑道：“主人说起来有意思，我发现这个李思在几年前就不行了。他的妻子可是非常成熟的美妇人，还有他其实有一点……gay，只是他自己都没有发现。”
　　“卧槽……”大雕身子一哆嗦，控制不住一发浓精打入女人体内。
　　小美一声娇喘趴在了大雕身上。
　　挺立的乳房死死的压住了大雕的脑袋，鲜嫩的乳头已经变得樱桃大小了。
　　女人的身体保养的非常好，经历了大雕的滋润之后，女人的身材更加的好了……
　　小美终于满足了，很强烈的快感：“怎么了主人……要不要给他介绍个男人？他的妻子可是很美丽呢。”
　　大雕没好气的说道：“吓死我了……都软了，男人喜欢男人好可怕。”大雕抽出来了自己的肉棒，小美顺势咬住了龟头。
　　“晚上还有很长时间呢。”大雕搂着她小美身材高挑在几个女人中都属于大长腿高挑的美女，搂着她很是有成就感。
　　刚说完电话响了，大雕一看是黄慧，这都快十二点打过来干什么：“喂黄老师……”大雕这边刚接住电话，小美呲溜就钻下面开始了口舌服务。
　　女人注定要榨干大雕，那种神奇的效果让人欲罢不能。
　　在所有女人当中，她是做爱最少的，只要有机会就要让他射。
　　“要提干么……为啥是安莉老师通知我的？”黄慧的声音有点激动，这意味着以后体制内就稳了。
　　大雕没好气的说道：“因为一点事包养了她，她太凶了我并不想对她有啥想法。不过家里的确是难了，对我也是好得很，给她一个机会。”
　　黄慧哼哼说道：“啥时候来我这里，放假就不来了么？我和柔雪老师一起……”
　　大雕翻了个白眼说道：“这几天出来玩呢，等开学了再说……老师你连连瑜伽……”
　　黄慧咯咯笑道：“练这个多没意思，我觉得安莉老师就很有意思呢？你……是不是在柔雪家？”
　　大雕看着小美雪白的美臀说道：“在别人家，怎么老师想要过来一起快乐吗？”
　　黄慧呸了一声说道：“说的老师都湿润了……明天……”
　　大雕想了一下说道：“明天再说吧。”
　　挂了电话之后，大雕打开手机准备玩游戏，突然姐姐打电话过来了：“姐？”
　　王蓉在电话对面笑的很开心：“弟弟我当上演员了，今天试镜过了，最近那个大片知道吗？我要去当女三呢？”
　　女孩格外的兴奋，经历过大雕精液的滋润，女人又了很多细致的改变。
　　大雕愣了一下说道：“那姐姐恭喜你了……”抚摸着小美的大长腿，这种白色的丝袜挺好用的。
　　“过几天我就回去了……”女人的声音突然妩媚了起来，要知道姐姐的前后都被自己开通了。
　　大雕嘿嘿一笑：“那就欢迎你……”
　　聊了一会儿挂了电话，这一夜似乎格外的有趣，黄慧要升官了，同时安莉也提干了。
　　当然最关键自己的姐姐似乎也有了方向，总之生活看上去还不错。
　　对于李思邀请自己干什么？
　　大雕完全不清楚……
　　第二天起来大雕被女人含醒的，阳光照射在小美瓜子脸上，秀发遮住了女人的半面，精致的下巴格外的白。
　　这么一个美女正在工作着，大雕 却是想要上厕所了。
　　“主人可不行哦，大清早……只有小美这一个厕所哦。”
　　她本来就是训练很久的性奴，如果不是大雕现在的生活更加不堪。
　　这根肉棒让她沉沦之余，生活上的地位已经让她心也沉沦了。
　　大雕也是郁闷了：“这么硬尿不出来……”
　　“……”一清早就这么过去了，小美愣是饮了很久。
　　出门之后小美就穿上了OL装，黑色的高跟鞋和黑色，正统的红色眼睛。
　　稍稍擦了点口红，一个女强人的模样就出现了。
　　大雕一路来到了李思的家中，走到门口才发现肖思雨也来了：“咦，你怎么也来了？”
　　肖思雨楞了一下直接抱住了大雕的手：“叔叔让我来的……你呢？”
　　“李思也让我来的，想着没事就过来了。”大雕挠了挠头。
　　肖思雨眼睛一转说道：“等会我们去开房怎么样？”
　　大雕想了想的确是没啥事，下午在去老师家嗨皮。
　　两个人一起来到了李思的家中，进来才发现李思开的门，至于其他人暂时没有看到。
　　李思客客气气让两个人进来，对于肖思雨抓着大雕的手根本视而不见。
　　“叔叔让我们来有什么事？”客厅内也没有人，肖思雨俏皮的问道。带着眼睛的女孩格外的可爱，连衣裙更是让她看上去纯白的很。
　　李思咳嗽了一声说道：“昨天……你们俩是不是在KTV的厕所做爱？”
　　这话出口大雕没啥，肖思雨小脸都白了，整个人都磕磕巴巴的说道：“叔叔说什么呢？”
　　李思直接拿出手机拍的图片：“你看不是你么？”
　　顿时肖思雨就不说话了，抓着大雕紧张的说不出话来。可是李思笑道：“没事的……过儿也知道了。”
　　肖思雨傻眼了：“李过知道了？他没说什么嘛？”
　　李思笑道：“没说什么，这样其实挺好的，过儿其实是个GAY，还有一点绿帽癖。”这下大雕傻眼了，肖思雨傻眼了，两个人面面相觑。
　　李思叹了一口气说道：“既然都公开了我也说实话了，其实我已经有十年不举了，无论怎么样都硬不起来了，身为一个男人我丢死人了。可是昨天看到你们俩做爱的时候，我突然就硬了起来。然后联想到我的太太被大雕狠狠的操作，我一下子就射精了。后来我发现……我居然……居然喜欢男的。”
　　这话出口大雕猛地转身躲在了肖思雨身后，我草你妈个DJ，这是骗老子来了？
　　李思连忙说道：“小朋友不是你，我对你没兴趣，我喜欢的是我的儿子。昨天我们俩个……嗯那啥了。所以你俩的事没事，我的儿子我知道是娘炮了一点，可没有想到居然随了我。绿帽癖、喜欢男的……早上他给我含了一下，立刻就硬了起来。可想到女人就软下来了，现在我俩其实挺好。”
　　肖思雨突然松了一口气：“叔叔我们不歧视同性恋的，以后要是这样的话我和李过也会结婚的。”结婚好啊，她可以和大雕一起开开心心了。
　　李思拍手说道：“我也是这样想的，今天来就是说开这个事……”
　　大雕松了一口气说道：“李叔叔人都这样，没什么的……”
　　李思点点头说道：“我听说你和小美很熟悉？小美身后的哪位你知道吗？”
　　大雕笑道：“我当然知道了，徐副市长是我的情人之一，还有其它的不便说了。秦阿姨是我女朋友的妈妈，以后还要劳烦李叔叔照顾。”
　　李思突然说道：“其实我是这样想的，我像让陈总的公司和我的公司合并上市，这样可以成为更大的集团公司，陈总占多一点，我们占少一点……在加上我们这个关系，大雕你觉得怎么样？你要是同意我还有一份大礼送给你。”
　　肖思雨眼神都冒光了，这是要成立上市公司了吗？更可怕的是大雕很有钱，美滋滋的不一样。自己看中的人果然厉害……
　　大雕想了一下说道：“我和小美打个电话……”说着就打通了小美的电话，关于公司合并的情况说了一下。
　　小美思索了一会儿就回复可以，不过具体要详细谈一下。
　　挂了电话之后，李思也松了一口气。
　　“李叔的股份百分之二十，如果可以就合并上市。后面会有人支持，银行也会支持……”大雕说了一下条件。
　　李思有点惊喜了：“可以，这个完全可以的……”上市之后就是几十倍的财富翻翻，但是他没有政治门路，这个路很难走的。
　　本以为这辈子到头了，没有想到居然是这样？
　　“详细的你们谈就可以了……”大雕也安心了，自己的公司又有很多钱了美滋滋。
　　李思起身说道：“这份大礼就是……”说着来到了卧室内，粉红色的格调，墙壁上有着一张巨大的婚纱照。
　　床上一个成熟的美妇在那里躺着，修长的美腿耸起的乳房，以及散乱的头发好一个睡美妇。
　　肖思雨立刻说道：“叔叔你要把阿姨给？”
　　李思点点头说道：“我想到这里我就……我很久都没有这么兴奋了，求求你大雕。”看着下身高高耸起的肉棒，李思明显兴奋的很了。
　　这个时候李过也从楼上下来了：“思雨……对不起。”
　　肖思雨傻眼了：“怎么李过？”
　　“我是个GAY我喜欢和爸爸那样，还有我比不过大雕那种，给不撩你快乐。”
　　说着男孩就拉着肖思雨，整个人有点兴奋的难过。
　　想到自己青梅竹马，居然给别人操了，自己偏偏很兴奋？
　　肖思雨摇头说道：“没关系，同性恋也有资格追求你们的幸福。”
　　李过羞涩的说道：“昨晚我和爸爸……很开心，可是我知道了你们的事后更兴奋，思雨你能和大雕一起让我看看好吗？”
　　大雕傻眼了，这还真的是变态的很？
　　同性恋和绿帽子就这么刺激的马？
　　仿佛新世界打开了大门，大雕一时间不知道说什么好了。
　　女孩反而觉得有点刺激了，可是……
　　“求求你了……”李过哀求的说道。
　　肖思雨一咬牙说道：“可以是可以……但是为了确保你俩是同性恋，你们也必须让我们看看。以后我还嫁给你……”
　　这边两个人对视一眼，直接去沙发上面，李过一口咬住了李思的肉棒。
　　李思抓着儿子的小肉棒，真的很小啊？
　　一时间两个男人就开始了，这还真的是刺激的很？
　　肖思雨看看的津津有味，自己很自觉的脱光了。
　　一边咬着大雕的肉棒，一边看着远处。
　　李思和李过看过来的时候，女孩更加的兴奋了。
　　远处的李过也兴奋的不行了，两个男人开始了喘息。
　　大雕就像个傻子，看着几个人。
　　巨大的肉棒被女孩吃了一个龟头，对面的额两个男人不知道为何如此的激动。
　　李思看着大雕那个粗大的肉棒，简直就是凶器比自己的还要大很多。
　　“我的妻子已经十年没有过性爱了，所以……等下拜托你了，我不想让她难受一辈子。”李思说道这里一股浓精射出，李过一口就吃下去了。
　　肖思雨起身看着俩个人说道：“那一会儿怎么样？你们考虑过阿姨接受的原因吗？”
　　李思点点头说道：“我是打算让你俩过去，这事肖思雨你帮忙一下，然后等阿姨高潮时候就醒过来了。你也在旁边睡觉，那个时候妻子应该帮你们延时，我们躲在楼上看……”
　　说着这边父子二人就要上楼，留下了下面两个人面面相觑。肖思雨有点兴奋了：“走走大雕操他妈去……”
　　屋内阿姨真的很漂亮，成熟的妇女四十来岁，十年没有过性爱的身躯格外的粉嫩，肖思雨上去就把她的蕾丝内裤给脱了下来，看着女人大大的乳房忍不住叹气：“我的怎么这么小啊？”
　　霎时间一具美妙的肉体出现在了眼前……
　　（发的章节没有少，基本上都被合并了。）

第123章 美肉
　　父子二人躲在楼上，利用监控看着下面的情况，大雕和肖思雨在一边趴着。
　　女人身子格外的洁白，整个人的气质更接近柔雪，但是柔雪还是老师她却是家庭主妇。
　　比起老师更多了几分温柔的气质，家中富裕也没有过多的油盐，整个人保养的更是精致。
　　十年没有过性生活的女人，整个人都充满了女性的魅力。
　　尤其是脱光了在昏睡的时候，双腿分开下体的阴毛稀疏露出了粉嫩的阴唇……
　　“阿姨下面好嫩啊，还是粉色的呢。”女孩觉得像这种女人，应该是黑木耳了。
　　大雕看着女人美丽的脸颊，一身的香味让人欢喜：“好香啊……”
　　“哼，我也很香的。”女孩嘟囔着嘴。
　　大雕看着女孩下体已经有淫水了：“来沾沾一沾？”
　　肖思雨眼睛一转，直接岔开腿：“来……”说着就扶着肉棒，一点点塞入她早都湿漉漉的小穴里面。
　　那种填充满足的感觉，让女孩立刻迷离了起来。
　　双腿夹紧了大雕的身子，傻乎乎的看着大雕。
　　好一会儿感觉差不多了：“松开吧。”
　　女孩一噘嘴：“不松……”
　　大雕顿时无语了：“咋地了？”
　　“不开心……”
　　大雕没好气的说道：“有啥不开心的，你也不是我女朋友，不开心还要我哄你啊。”
　　肖思雨笑嘻嘻的说道：“你当然要哄我啊，用下面的这个肉棒，现在它可是在我的体内，我要是不开心就收拾它。你要插着对我说，今后无论怎么样都不能始乱终弃。反正当小三也好，当情人也好你不能不要我。”
　　说这话女孩就夹的更紧了，反正就是不给大雕跑了。
　　大雕翻个白眼说道：“送上门的便宜怎么不占呢？你愿意给我操，我自然不会拒绝？更何况你还挺可爱也很漂亮……”刚刚上高中的女孩子，身体简直是水淋淋的，这要不好好享受怎么可能？
　　“那你发誓，只要发誓我就松开腿。”女孩也开始了作，可这个时候作似乎有点不一样。
　　大雕有点无奈了，自己的弱点被女人最深的洞锁住了，意思是不开口就不放自己了么：“好好好，我保证以后不会对肖思雨始乱终弃，保证不会放弃她但是不能惹我的女朋友……”
　　“这算什么誓言啊，哼，那陈悠改天我要会会她……”说着女孩就松开了大雕，油光锃亮的大肉棒也一点点从女孩的身体内退了出来。
　　肖思雨笑嘻嘻的说道：“今天放过你了，我的好婆婆对我可好了，她十年都没有爽过好可怜啊。”
　　分开了女人的双腿，肖思雨睁大眼睛看着大雕龟头，一点点借用自己的淫水，然后进入了婆婆的身体里面。
　　两家关系很好地，肖思雨也经常在李思家中，所以和姚依晨的关系自然是没的说。
　　看着龟头进去之后，大雕就停了下来：“怎么了？”
　　“有点紧……”淫水一开始好用，但是后面就不行了。
　　两个人还在说话，大雕稍稍动了下，里面居然也开始湿润了起来。
　　可是女人咛的一声睁开了眼睛，姚依晨睁眼就看到一个男孩扶着自己双腿，然后一条可怕的肉棒已经进入了自己的身体。
　　下体里面传来了久未的火热感觉，她甚至可以感觉到自己湿润了，甚至已经开始有了欲望。
　　可是那根可怕的肉棒，还有很多很多在外面，似乎只有一个龟头在里面？
　　一时间女人傻眼了，所有的触感都在下面的火热。
　　旁边自己的小媳妇居然看着下面，然后抓着自己的乳房？
　　女人想要挣扎却浑身无力，安民要的感觉还没有消失。
　　肖思雨突然发现女人醒了，连忙笑道：“婆婆醒了啊？”
　　姚依晨虚弱的说道：“思雨这是干什么？他是谁啊？快让他停下来，你……怎么不穿衣服啊？”
　　肖思雨抱着姚依晨说道：“婆婆你都十年没有过性生活了，公公说你这么久没有做爱了，我特意把我的男朋友和炮友介绍给你啊。大雕可厉害了，你会喜欢的很呢。”
　　说着女孩看向了大雕：“你快点啊……”
　　姚依晨一脸的春潮，那种火热的感觉，可是女人却连忙说道：“我不要啊，思雨乖让他快退出去……男朋友过儿怎么办？你俩分手了吗？”
　　肖思雨抱着姚依晨，捏着女人已经变硬的乳头：“阿姨别人都有感觉了呢？我和李过没有分手啊，我俩关系可好了呢。只是阿姨你不知道他其实是个同性恋喜欢男孩子的……”
　　话落大雕打了一下女孩的屁股：“别说那么多……”
　　肖思雨啊了一声妩媚的看着大雕：“哼，看给你便宜的……所以阿姨，我们俩其实一直都很好，他找男孩子我也找大雕啊。再说我们俩的关系更好了，以后结婚在人工授精怀孕也可以啊。”
　　高中的女孩都已经想了很多，毕竟成熟的早无论是心理还是肉体都已经熟了。
　　女人有点震惊了，自己的儿子是同性恋？
　　这……
　　思索的瞬间，大雕的肉棒已经开始朝着里面进去了，女人下面已经本能的湿润了。
　　感觉到了大雕的肉棒在进去，姚依晨又急了起来。
　　“别……大雕快停下来，别进去了……”
　　大雕疑惑的问道：“疼吗？”
　　“不是疼……你不应该。”
　　肖思雨抱着姚依晨说道：“阿姨不舒服么？我偷听到叔叔说他十年都不举了，阿姨难道不想快乐么？”
　　女人脸色羞红了，连忙说道：“不想啊。”
　　“可是阿姨你下面已经湿润了啊？”
　　感觉到女人下面开始滑腻腻，大雕屁股用力下面的肉棒一下就进入了女人的身体深处。
　　那种强烈的撞击感，瞬间装在了女人深处那种从未有过的快感，那火热的龟头去了哪里？
　　女人不知道是子宫口还是自己的G点，总之女人没有忍住，一连串的尖叫之后女人的身体开始哆嗦了。
　　从未有过的高潮仿佛灵魂深处都喷射出来了，整个人瞬间瘫软了。
　　大雕感觉到女人下面一阵阵澎湃的汹涌，其后阴蒂哪里也有水泽喷出，连忙抽出来躲在一边，这迅速的抽出来挂了女人的阴道。
　　那种十年没有做爱的阴道被这么龟头一刺激，女人顿时潮吹了。
　　水泽喷了一地，肖思雨傻眼了：“我操，婆婆你好厉害啊，喷了这么多啊？”
　　一个带着眼睛的乖巧女孩，说出这种粗话顿时让姚依晨闭上眼睛不敢看了。
　　大雕也是第一次见女性的潮吹，这还真的是过于刺激了。
　　再次走了过去，然后又一点点挤入女人的身体里面。
　　女人一生低吟只剩下喘气了，整个人一条死鱼的躺在那里。
　　“大雕爽不爽啊？”女孩伸出白嫩的小脚，在大雕的肚子那里蹭着，她的下面已经湿润了。
　　大雕笑道：“当然爽了，要不你扒上来一起？”
　　肖思雨眼睛一转直接趴了上去，骑在了姚依晨的肚子上面然后一口亲了上去。
　　两个女人顿时亲在了一起，小女孩还抓着女人的乳头。
　　第一次这样的行为，大雕也是看的很刺激。
　　抽出来自己的肉棒在女孩的体内进一下，然后抽出来在姚依晨的里面进一下。
　　顿时屋内响了起来，大雕加快了自己的速度，十多分钟后大雕低声说道：“来了……”
　　肖思雨尖叫的说道：“射到婆婆里面……以后我们俩就一起。”
　　姚依晨立刻挣扎起来，可被操了半天哪里还有力气：“别，大雕听话别射在阿姨里面，射在外面就好了。”
　　大雕才不管她直接塞入女人的身体里面，直接插入最深处。龟头在摩擦着女人的子宫口，女人一阵阵哆嗦：“别……别……”
　　可是大雕身子一哆嗦，一股阳精直接喷了出来。
　　死死的卡主女人的腿，精液狠狠的打入女人的子宫中。
　　换来女人的一声尖叫之后，在欲望中女人连续高潮了好几次。
　　肖思雨趴在一边看着两个人下面紧紧相连，那粗大的肉棒在女人的阴道之内一点点的跳动着。
　　那种火热还有冰凉的交错感觉，让十年都没有性爱的女人，在顷刻间就沉沦在肉体的愉悦之中。
　　雪白的肉体每一个细胞都在跳跃，似乎在以前的性爱之中，也没有这么疯狂的高潮，这种快感人生之中第一次。
　　就在三个人喘息的时候，电话突然响了。
　　姚依晨慵懒的接过肖思雨的电话接听了，丝毫都没有注意到自己的双腿已经夹在了大雕的腰肢上面。
　　看着是老公的电话，女人稍显有点慌乱，但还是按住了肖思雨。
　　“喂，老公啊……”女人稳住了自己的声音，丝毫感觉不出来刚刚经历了高潮。
　　“今天中午有客人来，是过儿的同学大雕，等下午我们还要去他的姐姐那里谈生意。今天中午准备几个硬菜，这关系着我们家的公司能不能上市。”
　　电话里面李思很沉重，可姚依晨根本不知道，这两个人现在就在门外，用手机连接屋内的监控偷看女人岔开腿接电话。
　　女人惊讶的看着还在自己体内的男孩，是这个家伙的姐姐？女人连忙说道：“他们已经到家了，你们什么时候回来。”
　　李思眼睛一转：“大概就是十多分钟后到家，就这样先挂了好好招待别人……”
　　李思的话让姚依晨苦笑不已，招待别人吗？
　　自己的身体都招待别人了，算不算好好地招待别人呢？
　　大雕趴下来在女人的耳边说：“他说的陈总可是我的性奴哦，比炮友更低级的那种哦……”
　　姚依晨茫然的看着眼前的男孩脸色突然就下来了：“快抽出来，我老公一会儿回来了……”
　　大雕这才轻松的把肉棒抽了出来，然后看着女人笑道：“阿姨不擦干净吗？”
　　姚依晨丢过来一个丝袜：“自己擦……”
　　“如果阿姨不擦干净，那你老公的公司就要被我吞并了，你们什么都得不到……甚至你还要嘿嘿。”
　　说着大雕搂着一边的肖思雨，挺着肉棒在女人跟前晃悠了一下。
　　肖思雨连忙说道：“婆婆快一点，等会公公回来就不好了……”
　　姚依晨哀怨的看着肖思雨：“思雨你已经沦陷了吗？”
　　肖思雨笑眯眯的说道：“因为你真的很舒服，再说大雕也有女朋友。我们又不干涉彼此，再说婆婆你都十年都没有做过了。难道刚才不舒服，以后我们婆媳一起……反正他们也不知道，我们还能快乐多好啊。”
　　大雕看着女人笑眯眯的说道：“看来我可以和李总谈一谈，让阿姨来当我的秘书，那我就多给点股份。”
　　肖思雨连忙说道：“那大雕我呢？我也要去呢。”
　　大雕亲了一口女孩的小脸蛋：“你又不缺钱花，想要啥给我说就好了……”
　　姚依晨看着时间不多了，眼一闭直接咬住大雕的龟头，然后开始吮吸起来。
　　上面的东西瞬间就被清洗干净了，最后舔干净又擦拭了一下，看着那油光锃亮的肉棒，真的是很太可怕了。
　　刚才就是这么个东西让自己舒服了么……
　　“婆婆赶紧穿衣服……一会公公要回来了。”肖思雨早知道外面有人，这里所有人都知道，只有眼前这个女人不知道。
　　姚依晨连忙爬了起来，摸了一下自己的肚子，里面满满的是精液。
　　女人叹了一口气，赶忙去穿好衣服。
　　这边刚弄好大雕衣服挂上外面就有人打开门了，三个人刚走出来李思就进来了。
　　李思故作非常高兴的走了过来：“大雕来了，思雨坐……等会尝尝阿姨的手艺。”
　　大雕轻笑：“是啊阿姨真的很厉害……”
　　一时间屋内的气氛很诡异，只有姚依晨茫然的去厨房忙碌去了。

第124章 公司合并
　　饭菜很快就好了，女人的手艺还是不错的，基本的家常菜还是蛮有食欲的。
　　李过在一边坐在父亲身边，这两个人如果不知道内幕还看不出来什么，但是现在看来却觉得很怪异。
　　肖思雨和大雕坐在一起。
　　姚依晨就很尴尬了……
　　“依晨等下给大雕夹个菜尝尝大雕的手艺，然后吃完我们一会儿就去公司了。”李思根本看不到自己妻子的哀怨。
　　姚依晨很无奈坐在了大雕旁边，大雕也不客气一把摸着女人的美腿。
　　对面的几个人聊得挺开心，肖思雨反而频频给大雕夹菜。
　　看着自己儿子果然反应不大，那种近乎女孩子一样俊秀的面容，姚依晨只觉得心里发堵。
　　如果带上个假发穿上个女装，恐怕没人知道这是个男孩子吧？
　　一顿饭吃的女人心里一阵阵的苦，身体还在那种愉悦之中没有反应过来。
　　那浓稠的精液还在子宫内，女人都不知道怎么办，好在是自己是安全期应该没有问题吧。
　　一顿饭之后肖思雨和大雕也离开了，这边李过也出门了。姚依晨连忙拉过李过问道：“过儿你……你那个喜欢男孩子？”
　　李过愣了一下还是脸红的说道：“是的……妈妈。我也不知道怎么就，反正我也不清楚……”男孩子不知道为啥，清秀的脸颊红了起来，真的是格外的可爱。
　　姚依晨叹口气说道：“那……哎。”说着回到屋内准备洗澡。
　　这边大雕也给小美打了个电话，晚上找个地方好好谈谈。
　　然后把李过的爱好给她说了一遍，无非就是在天上人间请一个男人而已。
　　可攻可受还要体格好的男人，既然喜欢那就好好伺候一下这对父子。
　　公司合并了也可以上市了，老牌公司有着巨大的人数资源，但是他的背景却是不强资格也差了许多。
　　但是想在都补齐了，那么赚钱都非常简单了。
　　公司需要壮大同样大雕也需要钱财，不然这帮小娘们都不好安置。
　　回到了家中大雕突然看到家中居然来客人了，一个女人在哪里哭哭啼啼的。
　　大雕细细看过去发现这是自己的小姑，旁边姑父在一边很是无奈。
　　这一家人过得也不咋样，看样子似乎遇到了啥情况。
　　比起大姨一家，小姑子明显要好得多，只可惜她们家中不富裕也没有办法。
　　现在也想不到，大嫂一家过得这么好？
　　这种高档的小区，房子还这么大……
　　“大雕回来了。”
　　姑父杨凯连忙说道，这个男人老实巴交的身体也不行了，常年在工地上做工。
　　反而小姑一直都没有上班，整个人更是秀美的很。
　　两个人比较一下，反而像是父女。
　　宫蓝儿在一边安慰着，小姨在另一边坐着看电视，这边的事不关心。
　　小爱好奇的看着，这对母女还是那么势利。
　　看到大雕回来了，小爱拿出一边的小布丁过来。
　　这个女孩现在很是喜欢大雕，有点好东西就送过来。
　　“怎么回事啊？”坐在小姨身边，大雕好奇的问道。
　　宫叶儿趴在大雕身边小声的说道：“他家闺女贷款欠了很多钱，房子都让人还去了。现在你小姑又怀孕了，家里一点钱没有还欠一屁股的债。你小姑父身体还不好，这一家人过不下去了。”
　　怀孕了么？
　　大雕看过去才发现女人并没有什么身材走样，现在丝毫看不出来什么。
　　宫叶儿突然眼睛一转：“大雕喜不喜欢孕妇啊？你小姑身材也不错哦？”
　　女人作为家里随便被搞的，大雕的肉棒让她很是痴迷。
　　只要是宫蓝儿不上，绝对是她们母女一个咬着，不是上面的嘴就是下面的嘴。
　　反正女人越来越开放了，当然因为精液的关系，女人也更加美了。
　　“蓉蓉还在上大学，最近刚当上演员要钱的地方很多，诺诺还很小大雕还在上高中，家中到处都需要钱。”
　　宫蓝儿委婉的拒绝了，哪怕是有钱了也不想给别人。
　　这些亲戚……
　　更别提。
　　杨凯抽了几口烟：“打扫我是这个意思，让乐儿在这里住一段时间，我准备去外地打工的。这段时间拜托了……”这家事真的大，哪怕是那宫叶儿住进来了，还有两三个房间空着。
　　宫蓝儿更为难了，说真的每天晚上家里的事情还是挺有乐趣的，但是别的女人加进来那就没意思了。
　　可是自己也不鞥拒绝，毕竟是大雕的小姑，所以女人看了一眼大雕那边。
　　宫叶儿笑盈盈的说道：“既然这样大姐还是让她住进来，家里就是多一双筷子也没事。更何况我们还照顾不了大雕……”这俩个女人根本不是大雕的对手，自己都能把自己给玩的不行。
　　杨凯连忙说道：“大姐多谢了……我这下半年就要外出了，不能再家里待下去了，等我赚钱回来了就……谢谢你们。”
　　宫蓝儿叹口气说道：“那行，下午你们带点衣服……来吧。”
　　“带什么带家里这么多不用带了，那么多衣服都是牌子，再说家里也不放那么多……”宫叶儿说话就不好听了。
　　大雕在身后捏了一下女人的大腿，却换来女人的媚眼一个，这女人越来越容易发情了。
　　这边杨凯回去准备了，王乐儿也就留在了这里，宫叶儿拉着女人去了里屋，这边宫蓝儿也去准备一下晚饭。
　　“晚上就别做我的饭了，那边公司要谈点事，月底可能就准备上市了……”大雕喜滋滋的说道。
　　一边的小姑王乐儿有点傻眼，什么情况公司上市？这也有点过分了吧？这边看着大雕出去之后，宫叶儿看着女人的小腹：“怀孕了？”
　　王乐儿脸色有点红：“嗯，刚检查出来……”
　　“挺好，想挣钱不？给你偷偷说，你大姐可是很有钱的……”女人笑眯眯的说道。
　　王乐儿看着宫蓝儿点点头说道：“大嫂，你帮妹子一把，妹子这辈子都忘不掉你。”
　　宫叶儿笑道：“钱都是小问题，这需要你自己的努力，你要是愿意努力就给你机会。你也听到你侄子的公司都上市了，随便给你找个职位不都是几万块？”
　　王乐儿连忙说道：“谢谢姐……”
　　宫叶儿笑道：“你也别急，钱这个东西大家都想要，这还要看你的意思。先歇息几天，你家里的那点钱也是小事。你女儿欠了多少钱啊？”
　　当初也是家里欠钱了，这才走到了今天这一步。
　　不过现在也挺好，有钱花一辈子都不担心了。
　　女人需要精神上的享受，也需要物质上的享受。
　　犹豫了一下还是小声说道：“被人骗了刷爆了十几张信用卡，原本没有那么多后来滚了起来就多了起来。现在一共是欠了四十多万……”
　　宫叶儿突然笑的很开心了：“没事不算多，也就是还的时间长了一点……在宝宝出生之前，应该没有问题的。”
　　看着女人的身材，这还算是挺好的。
　　王乐儿也属于小家碧玉的类型，还是个小巧的孕妇一定会很刺激的吧？
　　这边聊着天，另一边小美也准备好了。
　　公司的三楼已经全部人员下班了，这里也算是一个巨大的会客厅。
　　此刻两个俊美的体格健壮的男人在这里，他们属于那种消瘦但是有型的男人。
　　当然好看也是第一要素，这可是作为公关男鸭……
　　“等会来的人要伺候好……”小美很认真的交代着，虽然是吞并别人的公司，可毕竟有别人的股权。
　　看着两个人点头，这边大雕也走了进来，小美很自然的趴在了大雕的身边。
　　很快李过和李思也进来了。
　　看到屋内只穿裤衩的两个型男，两个人顿时愣了一下：“李老板这可是天上人间的高级男公关，技术口活也是一级棒的，你绝对会喜欢的……”
　　李思有点愣神：“陈总真的是不一般，天上人间的货色也有？”
　　小美笑道：“陈总想去也简单，上市之后就有资格了。身边这位可是有阵很高的资格，所以我才有资格的……”
　　李思点点：“过儿你去里面玩吧……”说着其中一个型男就和李过去了里面的房间，这边小美和他详谈了一下细节，主要是股份、分红之类的。
　　这些东西敲定之后，就可以找律师拟出来合同，到时候双方签字就可以了。
　　看着商量完毕之后，小美说道：“这一位技术也是可以，先生不如……”
　　“哈哈理应理应……”说着两个人就去了屋内。
　　小美看着他们都进去了，这才跑了过来：“主人……小美是不是很能干啊？”这个干可谓之经典，无论哪一处都适合被干。
　　大雕抚摸着女人的秀发，看着女人不停的吞吐。
　　小美果然厉害的很，不仅仅是美丽而且技术非常的好。
　　女人一口身后让白嫩的脖颈都有点发红了，细腻的皮肤把锁骨都凸显出来了。
　　强压下的喉咙死死的紧缩大雕的龟头，不断蠕动的喉管带来了不亚于小穴的紧致。
　　当然这种口交的快感，也就是男人征服女人的快感而已。
　　这边大雕享受着女人的服务，另一边屋内也是激情四射。
　　大雕不清楚同性恋之间是怎么开心，但是屋内似乎挺激情的。
　　隐隐约约可以看见那里面的李思，骑在那壮硕男人身上，啧啧这一幕让大雕看的真是热血澎湃。
　　当然大雕没有兴趣尝试，这哪有娇媚的女子舒服？
　　更何况掉也不是没有走过后门，姐姐趴在那里的时候可是很舒服呢。
　　半个小时候两个人也陆续走了出来，看得出来李思神清气爽。
　　十多年都没有发泄过的老男人，此刻发泄起来格外的凶狠，那么大一个男人愣是没抗住。
　　临走出来那男人居然还和李思加了电话：“哥，你真猛……下次还要让老弟爽一下。”
　　在看一边的李过一脸的潮红，不知道刚才被那人玩弄了半天，是怎么一个舒服？

第125章 家中因窟
　　上市公司的事情已经安排下去，恐怕用不了多久就会成功，接下来就是融资的事情。
　　钱在这一刻就是这么的简单，有了实力和背景商贸公司的发展格外的迅速。
　　作为博士生的小美不仅仅拥有颜值和性感的身材，更有无与伦比的经济头脑和手段。
　　有些人会的很多，但是没有施展的平台。
　　现在她的目的已经要隐隐达成……
　　“大雕家里随时欢迎你……这是钥匙，钥匙没事来家中坐坐？”
　　李思把李过的钥匙给了大雕，主要是今晚似乎很开心。
　　另外事情已经发生到了现在，其实他们的内心也已经扭曲了。
　　一方面是钱的问题，另一方面是心中那无与伦比的欲望得到释放。
　　那释放的一刻……
　　人已经扭曲了。
　　大雕接过钥匙，想到拉那个美妇人。
　　说真的周围的人都知道了，但是她却不知道自己被一群人给卖了？
　　尤其是在肖思雨的小穴里面发誓的时候，大雕当时真的感觉到了刺激。
　　这边小美送大雕回家，女人从新带上了眼镜，顺便梳好了自己的马尾。
　　此刻看起来女人就像是一个白领御姐，丝毫看不出来之前的淫乱态度。
　　其后来到了大雕的家中，女人笑道：“我的小主人……以后要不要换一个大大的别墅啊？”
　　小美回头亲了一口大雕，今天玩得很开心。
　　大雕想了一下说道：“以后的话再说，公司上市能有多少钱啊？”
　　小美笑嘻嘻的说道：“能挣很多很多的钱，好几个亿的资产吧？可能流动资金没有那么多，但是股份应该很不错的。主要是李思的公司实力雄厚，可毕竟差了点意思。咱们呢一个月也有数百万的利润，虽然比不上他们可也不差了。可谁知道那个人……”小美捂着嘴角轻轻笑道，像极了一个优秀的淑女。
　　大雕点点头说道：“那你要努力了，反正公司我也不懂，但是有你的股份。要是有什么事就和徐佳阿姨打电话，她负责经济这一块的。”
　　小美给了一个妩媚的眼神说道：“那小主人……我先走了。”女人侧头亲了一口大雕，身材高挑的女人在加上高跟鞋，实在是过于高挑了。
　　大雕挥挥手上了楼，回到家中已经有点晚了。屋内只有小姨在看着电视，看着大雕回来女人掀开了身子的被子，果然赤身裸体的在沙发里面。
　　“大雕回来呢？”说着小姨拉着大雕做到了沙发上。
　　“妈妈呢？”不是很晚也不是很早，怎么这么早就歇息呢？
　　宫叶儿顺手就伸进了大雕的裤裆里面：“在屋里和你小姑聊天呢，这不是要借宿一段时间呢。对了你的房间给你小姐姐睡了……”
　　大雕有点郁闷：“怎么就让她们住进来了，实在不行给他们租个房子也可以啊。”
　　家中就小姨和小爱就很好了，为啥还要多小姑一家？
　　以前俩家关系是不错，可自从父亲死了之后，关系也就淡下来了。
　　小姨白了一眼大雕，双腿搭在了大雕的腿上，夹住了大雕的肉棒：“你小姑刚刚怀孕……再说你小姑也挺好看的，你不想试试怀孕的女人么？不然我多吃亏啊？你看你们母子俩，都把你们的小姨玩成了淫荡的女人。我不能吃亏了吧？家也回不去了，过几天又要和那个死赌鬼离婚……”说着还嘤嘤嘤哭起来了，只是她的动作一直都没有停下来。
　　这个装作哭泣的样子可是骗不了大雕：“行了……今天可是忙死我了，公司准备合并已经准备上市。她说上市了大概值好几个亿？反正就是很多很多钱了，以后吃香喝辣还不是随便。”
　　看着小姨越来越年轻的面目，大雕感慨一句性爱真的可以让女人变得美丽。
　　宫叶儿小嘴都合不住了：“几亿？”
　　同时左右房间门都打开了，宫蓝儿探出了脑袋，另一边小姑王乐儿也探出了脑袋，似乎白净的脖子下面衣履未着。
　　另一边小爱也看了出来，大雕一回头发现似乎都没有睡着，这还真的是……
　　坑啊。
　　“你们都没睡啊？”大雕没好气的说道。
　　宫蓝儿赤身裸体的走了出来：“大雕快说……真的有那么多钱吗？”女人本来就赤裸习惯了，此刻更不觉得如何。
　　不过一边的王乐儿看呆了，看着俩个女人毫不介意的坐在大雕身边，这真的是赤身裸体啊。
　　王乐儿捂着嘴可更在意的是那几个亿，要知道只有穷的人才能明白，钱这个东西是有多么的重要。
　　如果没有钱那才是最艰辛的，像是现在房子没了全家寄宿在被别人家。
　　自己的女儿也在这里。
　　丈夫只能逃命去、还有那未出世的孩子……
　　大雕这才得意的说道：“那是今天和别的公司商谈，目的就是为了合并，明天就会签订合约其后就是上市了。过几天小美要给我们换一栋别墅，咱们搬家就不用住在这里。至于这里的房子……就送给我的一个老师好了。”
　　没有错送给安莉老师，毕竟那是一个很正经的老师。
　　小爱呲溜就跑了进来：“我们要住别墅了吗？那种有游泳池还有草坪的那种吗？”
　　女孩子的确有点物质，如同她的母亲。
　　但是青春的肉体，总是那么撩人。
　　大雕点点头说道：“这都很简单的，你们好好学习，以后考上公务员也可以安排去上班，所以小爱加油。”
　　女孩本身就比大雕学习好，将来肯定也有一个不错的未来。
　　这个时候里面的女人也赤身裸体的走了出来，那是小姑王乐儿。
　　可以清楚的看到，女人的身材还是挺好的，浑身嫩白整体匀称，唯一有趣的地方，大概就是小腹的地位微微隆起。
　　细细看过去下面的阴毛只有一点，似乎刚刚洗白白了……
　　“小乐儿想要钱么？今晚你们一起睡吧，苦命的……女儿哦，我们去睡觉吧。”
　　宫叶儿起身离开，她一起身下面的肉棒就显露出来了。
　　王乐儿这才看到了，刚才女人一直在给大雕的肉棒按摩？
　　宫蓝儿探口气转身去了另外一个房间，大雕有点好奇怎么自己的小姐姐没有出来呢？
　　小爱小声的说道：“你姐姐吃了安眠药……今晚开开心心，明天我们一起出去玩哦。”
　　小爱亲了大雕一口，这个男孩也不是属于自己的，但是自己就在他的身边。
　　今后……
　　如此。
　　瞬间屋内就走完了人，剩余的只有王乐儿和大雕了。
　　大雕有点尴尬，说真的他不怎么会泡女人，更不会去缓解尴尬。
　　之前陈悠也是霸王硬上弓，其余的几个女人要么主动，要么就是特殊情况。
　　这种实打实的交锋，这还是第一次……
　　王乐儿很勉强的笑了笑：“大雕……我们……我们回屋睡觉去吧。”
　　以前走亲戚，自己看着这孩子长大？
　　现在想不到，自己居然要被他给操了？
　　虽然知道他们母子乱伦，听起来格外的刺激。
　　可是轮到自己身上的时候，那感觉就是各种刺激直冲脑门。
　　要不要钱呢？
　　要不要救女儿呢？
　　要不要……
　　继续过下去呢？
　　大雕也有点尴尬，可如果不去似乎今晚就没地方睡了呢？
　　起身跟着王乐儿回到了屋内，女人看到了大雕的肉棒，那真的是过于粗大了。
　　这比自己的涨幅要大一倍多吧？
　　自己的小穴天生比较浅，如何能吃得下这种巨物？
　　尤其是这种肉棒，接下来几天一直到孩子出生都要吃么？
　　回到了屋内大雕顺势躺在了床上，拿出了手机看了几眼。
　　王乐儿把灯一关，然后就躺在了一侧满满靠了过来：“你怎么比我还慌张呢？你就当……小时候在姑姑抱着你。现在就是睡一起了，没什么的……”既然想要钱想还账，想要大房子想要很多，那不就是被男人给上了吗？
　　大雕淡淡的说道：“的确是有点紧张……小姑真的很缺钱吗？”
　　王乐儿一咬牙抓着大雕的肉棒说道：“大雕帮帮小姑吧，小姑愿意报答你……”
　　大雕挠了挠头说道：“这没啥问题，不是已经帮了么？”感受着女人抓着自己的龟头抚摸，大雕也摸着女人的小腹，骨肉按时微微隆起。
　　“你喜欢孕妇啊？”王乐儿有点羞涩，可还是问了起来。
　　大雕有点尴尬：“我也不是喜欢，都是小姨要求的，不过做爱……很舒服。”摸着就摸到了王乐儿的阴蒂，霎时间女人下面就已经湿润了。
　　王乐儿一咬牙说道：“你妈妈吃的下你这么一大根肉棒吗？”
　　大雕挠了挠头说道：“女人的哪里很奇妙的，绝对吃的下去……不然小姑你试试？”
　　王乐儿下面早就湿润了，此刻直接翻身上了大雕身上，摸着微微隆起的小腹说道：“那就试试……今后你们娘俩要是对不起我们，那就等着被骂死吧。”
　　女人扶着大雕的肉棒，这种热量、硬度、根本不是丈夫能比拟的。
　　自己这算不算出轨呢？
　　这辈子只有丈夫一个人的阳具进入过，现在又要多了一个人吗？
　　下面已经湿润了，一点点磨着龟头，然后一点点的朝着里面深入进去。
　　大雕可以清晰的感觉到，自己的龟头被一点点的挤入到了一个暖暖的肉缝里面。
　　里面似乎已经湿润了，可却从未有归的紧，仿佛不曾生过孩子一般？
　　“你姐姐是剖腹产，所以……你太大了。”王乐儿只感觉进去一个龟头，那种硬度和热度已经让她吃不消了。
　　大雕也不说话，只是静静的感受着女人的努力。
　　随着龟头进去之后，王乐儿的身子顿时有点僵硬，已经很久没有做爱，现在突然吃下这么一个大肉棒，身子居然一时间还有点不适应。
　　大雕摸着小姑的腹部，可以感受到微微的隆起，把女人的瘦弱的小腹凸了出来。
　　这感觉就像是自己在插楚楚的时候，小女孩的腹部也有着一个凸起。
　　可是女人忙碌了大半天，也不过蹲坐着，吃下了一个大龟头而已。
　　下身的肉洞已经很湿润了，但是半天愣是不敢完全坐下去。
　　“大雕……太大了吃不下去了。”
　　女人一脸的汗水，虽然下面的快感连连，但是女人觉得自己真的吃不下去。
　　她的小穴不大，深处根本无人打扰。
　　大雕摸着女人的乳头，因为怀孕的关系，已经开始有乳晕了：“小姑做下去一万块……完全吃下去五万块。以后……我养你。”
　　王乐儿愣住了，一咬牙脸色之中有欲望也有咬牙。
　　只要坐下去就有五万块钱，以后大雕还会养自己。
　　公司上市可是有很多很多钱，上亿是多少她不知道。
　　但是她知道自己想要啥都有了，买大房很大的那种。
　　只要坐下去……
　　“姑姑你不行啊，以后要多养养啊，妈妈那么瘦都能吃下去。还有个小萝莉才十三四岁，她们都可以吃下去。你都是成年人了……以后我们要多交流一下。”
　　摸着女人的小腹，大雕突然也喜欢孕妇了。
　　王乐儿已经不脸红了，钱这个东西只有穷过的人才知道。
　　更何况他们都母子乱伦了，自己加入又如何了。
　　这么多钱不便宜自己人怎么行呢？
　　自己的身体给自己人，似乎也没啥大不了。
　　女人咬着牙一点点的朝着下面坐下去，甬道之内的深处一些从来没有被异物深入的地区，一点点被挤开了。
　　王乐儿感觉到自己的阴道仿佛拉长了，看着那肉棒一点点消失在里面。
　　“碰到了……”女人也不知道碰到了哪里，但是的确是碰到了。
　　霎时间一股潮流从下身涌出，女人从来没有体验过这种高潮，一时间根本控制不住开始娇喘起来了。
　　最后无力的趴在了大雕的身上，整个人都已经软了下来。
　　“有待开发……”还不如楚楚，大雕摸着女人光滑的屁股，却是有点不屑。包括自己的姐姐王蓉，都可以吃下去。
　　王乐儿趁着这股涌流，直接用力把屁股蹲了下去，瞬间肉棒挤进去，女人眼神一番昏了过去。
　　大雕顿时无语了，不过里面是真的紧，那种肉褶子还在不断的抽动，不断的摩擦自己的龟头。
　　因为太紧因为从来没被插过，一时间女人的阴道不断地急速抽搐。
　　这种高速的摩擦，瞬间让大雕吃不住了，一股浓精直接喷入女人的身体深处……

第126章 岳母当秘书
　　一阵高潮之后大雕也有点累了，主要是今天跑了太多地方。
　　干脆就塞在女人的阴道之中睡觉了。
　　肉棒还在坚挺，但是女人却已经昏睡过去了。
　　果然是太差劲了，还需要自己开发一番。
　　清晨王乐儿逐渐醒了过来，下意识感觉到自己下面还有东西，女人迷瞪了一会才想来了。
　　下身已经干涸，昨晚睡觉的时候那根东西也划了出来。
　　现在坚硬的顶着自己的双腿之间，那年轻的火热丝毫不减。
　　想到昨晚最后一刻，自己居然被插晕过去了？
　　现在回想起来，自己只记得那种身体里面爆发的快感。
　　仿佛灵魂都要飞出去了，这辈子都没有体验过这么刺激的快感。
　　原来女人可以这么的幸福，那种机制的愉悦让人痴迷。
　　这边王乐儿已经清醒了，却是趴在一侧并不想起来。
　　似乎经历了昨晚之后，心中的愧疚感觉一下子就少了很多。
　　这边王乐儿还没有起床，门口小爱推门就进来了，这个好像是那宫叶儿的女儿。
　　小爱看了一边的王乐儿一眼，却是瞄了几眼就过去把大雕的被子掀开。
　　王乐儿一下子就蜷缩到了一边，这女孩这么不知羞耻的么？
　　大清早起来，掀她弟弟的被子？
　　女孩看着那粗大的阳具，很自然的趴了上去，然后分开双腿……
　　王乐儿看的很清楚，女孩的下面已经湿漉漉了。
　　这个女孩也不过十六七岁吧？
　　这么大的肉棒，她是怎么就坐下去了呢？
　　在王乐儿张着小嘴看着小爱，一点点从龟头到身子全部吞了下去。
　　女人简直看呆了，要知道昨天晚上她都要难受死了，直到最后那一刻才破入身体深处体会到了那灵魂颤抖的感觉。
　　“你……不疼么？”王乐儿小声的问道。
　　小爱回头看了她一眼说道：“女人的阴道都可以生出孩子，虽然弟弟的这个……大了许多，但是吃下去没啥问题。难道昨晚你不舒服么？”
　　这话瞬间让王乐儿羞红了脸蛋，她还没有那么不堪的淫乱，反倒是小爱似乎一点都不在意。
　　在看她已经自己动了起来，趴在大雕的胸口说道：“起床了……”
　　大雕迷迷糊糊的起来了，扶着女人的小腰：“今天要开学啦？”
　　“想什么呢，还有一个多月呢？你不是说今天还有事情吗？公司的……”小爱晃动了一下小屁股，让肉棒在里面更舒服。
　　大雕起身要抱着小爱出去，女孩连忙说道：“别……杨阳在外面呢，她还没适应……妈妈只是穿了个内裤和胸罩。我也是……”
　　一边的王乐儿猛地想起来似乎自己那个不乖的女儿，也在这里啊？
　　连忙穿好了衣服，然后起身走了出去。
　　这边大雕也依依不舍从小爱体内抽出了肉棒，女孩看着大家伙说道：“等下在收拾你……以后我是不是也有个伴儿了？杨阳学习还没我好，在学校里面可是坏孩子呢。听别人说是小辣妹呢。”
　　这边大雕穿个裤衩出去了，然后大雕就看到杨阳在外面有点呆滞。
　　屋内她的舅妈也就是大雕的母亲，穿这个内裤和胸罩，然后在忙着端饭。
　　嫩白的身子挺拔的胸脯一览无余，偶尔还能看到两腿直接的粉嫩。
　　另一边大雕的小姨似乎也是这般，她穿的蕾丝的，没有围裙更是敞亮。
　　在看小爱似乎也是这般，只有王诺诺穿个睡衣在一边迷瞪。
　　可是小女孩里面什么都没有，杨阳一样都能看到里面的小乳头，盘坐的两腿里面脸内裤都没有。
　　隐隐约约可以看到那分红的肉缝……
　　等了一会儿大雕也走了出来，男孩子穿个裤衩似乎很正常，但是其后出来的小爱就披了一个长袖？
　　下面的阴毛都漏出来了，这就是那个在学校高冷的小爱？
　　学习很好的女学霸？
　　这……
　　也太随意了吧？
　　在看自己的妈妈，穿着还算是居家。
　　杨阳白皙的脸颊有点不敢乱看，自己虽然是个小太妹，但是也没有这么大方过啊。
　　低着头吃着煎肉，这些都是很高级的食材，看着就很贵的那种。
　　“舅妈……你们在家都这么穿么？”看着宫蓝儿解开了围裙，然后露出细腻嫩白的身子。那挺拔的胸部，看上去就像是白面馒头。
　　宫蓝儿还没说话，一边的宫叶儿说道：“这就是自己家里也没有外人，怎么舒服怎么穿呗。这也是你们来了，平时我们都不穿的。不然你以为我们这个年纪，怎么保养的这么好呢？身体需要一定的放松……”
　　这是什么歪理，可是看几个人的确是很漂亮，皮肤比起自己都要细腻的多。
　　一时间杨阳有点不懂了，下意识看向了自己的母亲王乐儿。
　　王乐儿咳嗽了一声说道：“杨阳这是家里没啥，再说也没啥外人。过几天要是搬到大别墅里面去了，怎么穿都是个人的自由。更何况在家里也没什么，妈妈觉得这样也挺好啊。”
　　说着她把自己的外衣也脱掉了，然后露出白色的胸罩。
　　但是胸罩的档次一看，就和别人差了很多。
　　杨阳看着王乐儿突然不知道，一项有点软弱的母亲，怎么突然变了一样？不过说别墅：“舅妈要住别墅吗？”舅舅家真的太有钱了。
　　“你弟弟的公司上市了，听说赚了很多钱，所以就打算换个房子。这几天去看看，之后就准备搬家去了。”王乐儿把自己知道的说了出来。
　　一边的宫蓝儿顺手从柜子里面取出来了几万块钱递给了王乐儿：“妹妹去买点衣服啥的，给外甥女也买点衣服啥的，尽管去花……”
　　杨阳咽了下口水，这么多钱啊？
　　要知道她在学校是小太妹，也是跟着那些坏女孩后面，说白了就是个路人甲凑个人数。
　　说坏不是真坏也没啥能力和本事，这么多钱也就自己贷款的时候听说过。
　　可是那么多钱也不是她花了，反而是别人花了。
　　“多谢舅妈……”这么多钱女孩觉得自己可以换一个好手机了，舅妈真的好漂亮好大方啊。
　　宫蓝儿摸了摸女孩的头说道：“没事，你以后都会有的……好了吃过饭妹子咱们几个去看一下房子。杨阳带着诺诺去玩……”
　　王诺诺靠着大雕身边：“哥哥又要去公司啊？”
　　大雕摸着女孩的头，说真的自己的妹妹是真的可爱萝莉。浑身上下细胳膊细腿，还突出一个白：“是啊……回头换大别墅。”
　　“那哥哥我去找楚楚玩，到时候让楚楚来好不好啊。”楚楚那个小萝莉……不应该是萝莉，而是身子长不大了。
　　大雕心中有点激动：“那晚上再说……”
　　吃过饭几个女人立刻换了衣服，别说一个个肉色丝袜加高跟鞋。
　　时尚的衣着配上不菲的包包，一群都是丽人就出现了。
　　在看王乐儿明显差了一点，楼下几辆豪车众人也跟着上去。
　　这边大雕和杨阳走着出了小区……
　　“诺诺去那玩啊？”杨阳拉着白色连衣裙的王诺诺，小女孩真精致。
　　这边刚走出来没多久，远处朱伟不知道从那冒出来了。这边看到大雕就跑了过来：“咦老大你们去玩啊？”
　　这边杨阳看到朱伟下意识愣了一下，这坏小子在学校可是一霸，哪怕是学校小太妹的头子王紫玉，看到这个小子也要喊一声：“哥。”
　　大雕没好气的说道：“怎么我去玩还要给你汇报？”
　　朱伟嘿嘿一笑：“看你这话说的……我这约了几个朋友去唱歌。老大要不要一起去……有妹子哦。”
　　小爱没好气的说道：“朱伟你找死呢？”
　　朱伟头一缩：“大姐……当我没说。”
　　大雕没好气的说道：“我还有事就先走了……对了你要是去正经的场所，就带着我俩个姐姐一起去晚会。要是不正经的就算了，不然回头我可收拾你。”
　　“老大你都发话了，那肯定是正经的地方，两位大姐……请。”这边诸位带着两个女孩一只萝莉去玩了，大雕立刻朝着公司而去。
　　进入公司之后，达到有点眼花，居然这么多的美女？
　　这边李思已经到了，在他身边还有一个美妇人，似乎就是他老婆姚依晨。
　　女人看到大雕脸色有点红了，众人陆续落座。
　　旁边合同小美已经签过字了，大雕过来就是看一眼。
　　“合同已经签过了，今天起李总裁就是公司副总……”小美起身和李思握手。
　　李思也有一点激动，今天他还见了一下徐佳副市长。
　　要知道在魔都这个地方，那市长的权利可是极大的。
　　现在他已经朝着梦想而去，资产也翻了许多，股票更是疯狂的在增长。
　　当然对于女人的兴趣，似乎越来越低了。
　　但是想到男人，那感觉就很舒服了。
　　这个时候秦妍走了进来，小美顺势说道：“大雕 秦经理以后就是总秘书了，以后有啥事专门负责你这一块。”
　　女人很严肃的点点头，大雕嘴角有点抽搐了。
　　众人聊了许多之后，带到在自己单独的办公室里面挺无聊的。
　　这个时候秦妍踩着高跟鞋进来了，女人勾起大雕的脖子说道：“嘻嘻，想不到我的这个女婿这么厉害？公司现在这么大……”
　　“秘书长的意思是不是……有事秘书干？没事干秘书呢？”
　　大雕看着秦妍坏笑道，这个女人总是格外的正经。
　　正经下的淫荡也透漏着正经，不过大雕喜欢她……
　　以及她的女儿。
　　秦妍走过来提着大雕的耳朵：“说什么说什么？干秘书？”
　　说完回头看了一眼，发现这里没有人，女人这才说道：“最近本事高了啊？”
　　说这话一股吹气如兰的芳香也就顺着过来了。
　　大雕连忙抓住女人的手说道：“疼疼……”说着就去抓女人的胸脯，这女人就是下手贼狠。
　　女人明显多了，根本不管自己的胸，反正也不是第一次被抓了：“臭小子你胆子越来越大了，现在这公司啥情况？”
　　“没啥情况，就是越来越好了呗。当然我也越来越有钱了……”大雕笑嘻嘻的抱着女人，那一股子迷人的味道，着实让大雕喜欢的很。
　　秦妍没好气的拍了大雕一下：“在公司干什么呢？不过这个秘书也不错了，权利还挺大的呢。怎么这几天不去找悠悠玩了？”
　　大雕松开了女人：“这几天不是放假，马上高一下班学期要开始了。刚好公司还有事，家里准备买个别墅……”主要是女人越来越多了，那个小房子不适合了。
　　买个大别墅也好打造一下。
　　秦妍立刻凄惨兮兮的说道：“哎呦都买了别墅了？可怜我们孤儿寡母的，只能住小房子好可怜呢？还被那坏小子，给占去了便宜呢。”
　　大雕还没有说话，小美走了进来：“秦姐说的是哪里话？大雕可是把公司百分之五的股票留给了秦姐呢，这么多钱别说区区一个别墅，买几个又有什么难的？”
　　秦妍连忙起身，这尴尬了呗老板看到了。
　　小美却是按住了她说道：“秦姐不必如此……小主人可是坏得很呢。回头等这段时间忙完了，秦姐想要看房子的话，我们就一起去看看。”
　　“小主人？你们？”秦妍小嘴有点合不住了。
　　小美坐在了大雕身边，同时拉住了女人：“我们很早就认识了，只是后来才知道秦姐和大雕的关系。”
　　秦妍坐在一边有点晕：“这样啊……这真的是……”
　　小美笑道：“秦姐大雕身后的人可是市里面的领导，姐姐以后就等着过好日子吧。”
　　看着秦妍比自己还要好的皮肤，小美就知道他们肯定没少做爱。
　　这个过程可能比自己还要早，这女人……
　　平时一副女强人高冷的不行，背地里果然也是骚的很，说不定还母女一起真的是骚母狗。

第127章 新家
　　女人都是这般如此，表面上亲如姐妹，恨不得睡在一起关系好的不行。
　　可是背地里不知道怎么想呢，小美看了一眼这个女人，真的是发自内心的羡慕。
　　在俱乐部里面母女算什么，这只是初级会玩而已。
　　养成女儿系列更是多的很，有钱人的想法平常人根本不懂，那才是本质上的奢侈。
　　大雕喜欢悠悠，那种地位恐怕没人能挑战。
　　在不堪的人对于初恋，那也是发自内心深处的喜欢。
　　只要陈悠一直和大雕在一起，这个女人将来肯定是好日子连连。
　　如果自己也能早些年有个女儿……
　　大雕拉着秦妍说道：“秦姐这都是自家公司，以后也有你的股份，想要买啥就买啥。”
　　女人没好气的敲了一下大雕的脑袋：“说什么呢？设呢么秦姐……”女人虽然不满意，可是表情还是很高兴的。
　　因为她也发现了，自从有了这种性爱生活之后，人也变得年轻了许多。
　　眼角的鱼尾纹都不见了，果然性爱可以让女人年轻很多，这让女人不由得想到，那些五六十还美如少女的女人，背地里是不是格外的淫乱啊？
　　小美也笑道：“本来就是如此，亲姐姐一点都不老……走吧已经过了中午，我们去吃个饭……”说着三个人就走出办公室，外面的高档西餐厅却是来了一顿。
　　秦妍很满意，大雕坐在自己的身边，这女人不由得在暗地里就喜欢比较一下。
　　到了下午大雕也准备回家了，想了一下大雕给柔雪老师发了个短信。
　　顺带给女人买点礼品去她家里坐坐，主要是许久没有见到这个温柔规矩的女人，想着去见一下。
　　送去了一些礼物之后，大雕说了一下公司的情况，然后就到了晚间吃点饭却是准备回家了。
　　回到了家中之后，才发现女人们已经回来了。
　　杨阳似乎也穿个睡衣，露出了大白腿在屋内。
　　看到大雕回来杨阳有点羞涩，倒是她的母亲微微隆起了小腹，却是穿着纱衣和内裤，胸罩都没有穿戴。
　　母亲说什么胸口涨的慌，穿胸罩不舒服。
　　这种纱衣一眼都看到了里面的乳头，不过家中似乎真的没外人。
　　屋内的东西挺多的，几个女人吃着灵石看着电视聊天，应该是房子已经看好了。
　　“妈，我先去屋内睡觉去了。”
　　女孩看了一眼大雕，脸色微红却是小跑离开了。
　　虽然说在学校是那种坏坏的女孩，可这种坏坏的女孩却只是个跟班。
　　今天见到了朱伟学校的一霸，她似乎才知道什么事真的坏。
　　自己这个弟弟是真的不敢小觑，那朱伟都要听他的话。
　　看着女孩小白兔的三角内裤，大雕打了个招呼却是坐在了沙发上面。
　　这边是王乐儿另一边是小爱靠了过来。
　　杨阳回到屋内却是躲在了门后面，露出了一个小缝看着外面的情况。
　　看到大雕看着自己母亲的胸口，纱衣似乎也解开了。
　　那个小爱居然脱了大雕的裤子，她看到了什么？
　　卧槽男神更有这么大的阳具吗？
　　那仿佛自己的小手臂一般，却看到自己的母亲居然起身褪去了内裤，然后一点点坐了下去？
　　杨阳一瞬间心里不是滋味，自己的母亲是出轨了？
　　对象是自己的弟弟？
　　看着母亲脸上的潮红，仿佛那么自然……
　　然后她又看到小爱在吮吸自己母亲的乳房，另一边大雕也在吮吸，这是在吸奶妈？
　　母亲一瞬间就在性爱的欢乐之中，然后她看到了自己的舅妈大雕的母亲走了出来，似乎对这一幕根本不怪。
　　“你们小声点，杨阳还在屋内呢。”说着女人脚软走了过来，然后在母亲的小腹上面抚摸着。
　　“四个月多了吧？”这么明显了一点吧？
　　王乐儿哼哼唧唧点头了，然后杨阳就看到大雕抱起自己的母亲回到了弟弟的房间。
　　一瞬间女孩靠在门后面，然后心脏开始疯狂的跳跃。
　　身体不由自主的发热，这就是性爱男女之间吗？
　　千万不能告诉父亲，因为舅妈真的很大方给了很多很多的钱财。
　　这个时候宫叶儿却是推门走了进来，小女孩猛地惊吓了，身子居然一哆嗦。脸色不由得潮红了起来，宫叶儿看到这里笑道：“怎么看到了？”
　　杨阳沉默了一会儿说道：“嗯……我妈她怎么……”
　　“钱呗，你弟弟公司上市有很多钱财，想要钱就这样。以后你父亲估摸着也要离婚了，你以后跟着你母亲，可以过的更好一点。”
　　说着女人就走了过来，然后按住了杨阳。
　　杨阳有点傻眼：“是么……钱……你要干嘛？”
　　宫叶儿分开了女孩的双腿，任由自己标致的身子裸露出来：“湿了？你也不小了交个男朋友也不错了，怎么要不要试试性爱的滋味，看看你母亲舒服就知道可好了。你要是给你弟弟做了，你舅妈肯定给你很多钱，以后都是一家人儿媳妇了。”
　　这些挺标志，不能坑了自己家的闺女，要带一个别人家的吧？
　　自己在家中虽然看着不错，可说白了就是母狗任意操的那种，这不在找两条么？
　　女孩脸色羞红：“我……我没……”
　　“没事人总要学会尝试，以后要经常做的。看看着粉嫩多美好啊。”
　　女人按住女孩的阴蒂，稍稍使劲女孩就颤抖起来了。
　　女孩一时间不知所措，然后被女人任意蹂躏着高潮了。
　　另一边大雕抱着王乐儿进屋了，女人隆起的小腹仿佛更加的明显了。
　　可是下体的肉棒更加的叔父，坐在屋内之后小爱也就出去了，她的任务已经完成了。
　　“接下来的几天……都是小姑我。”
　　王乐儿羞涩的说道，意思是一直都要做爱了。
　　不过那种高潮的确很舒服，还有下体因为怀孕分泌的感觉更强烈一点。
　　大雕抱着女人还没说话电话响了起来：“姐……”
　　王蓉的声音传来了：“大雕放假了，要不要来姐姐学校玩几天啊？姐姐想你了……”这是发骚了吧？
　　很长时间没做爱了，王蓉的确是有点那啥了。
　　王乐儿忍住自己的呻吟，静静的听着大雕说道：“去你们学校，不是都放假了吗？”
　　“这不是接了几个戏？刚好这几天拍摄完毕，你姐可是短片的第一女猪脚，大美女的那种嘻嘻。来不来嘛？”
　　大雕没好气的说道：“行吧，那后天就去看看你，要啥东西给你带点？”刚好也是没事做，大雕决定去玩几天。
　　聊了一会挂上了电话，王蓉这边有女孩笑道：“蓉蓉这是给那个大帅哥，让我们家蓉蓉这么惦记呢？”
　　王蓉这个暑假回去之后，人变得漂亮了许多，甚至也变得富有了起来。
　　这让林沐熙有点不解，后来才知道她家似乎开了个公司赚大钱了。
　　王蓉白了一眼：“什么嘛，这是我弟弟，听我妈妈说最近弟弟公司上市了，就是那个什么商贸公司，现在可值钱了。”
　　林沐熙、旁边的柳冰冰瞬间靠了过来：“上市？蓉蓉你发财了啊，你弟弟好厉害啊。你弟弟有男朋友吗？你看我行么？”林沐熙卖了个萌。
　　王蓉白了她一眼说道：“你是挺好看的，但是我弟弟有小女朋友更好看。再说你在外面不知道有多少男朋友呢？我可不会让我弟弟认识你这样的小渣女呢。”
　　女孩一时间抖乐了起来。
　　“那我呢？我可是乖乖女呢？”一边柳冰冰也加入进来了。
　　王蓉和林沐熙一起喊道：“就你最皮小绿茶……天天骗的一群男人……”
　　寝室内三个人一时间大闹了起来，可这也让俩个女孩留个心了。
　　因为王蓉拍了电影，仿佛要踏入星途，在加上家中还有钱。
　　她们却是一些模特而已，如果可以也想要走入星途。
　　当然这个过程很难，纵然她们家底还不错，可也不是那么的容易。
　　“是蓉蓉？”王乐儿娇喘了一下，还是问了出来。
　　大雕发现自己喜欢上了女人，喜欢摸着她的肚子圆鼓鼓的尤其是女人开始出现了乳房变大，身子开始丰满的时候。
　　这种感觉就更舒服了：“嗯，明天去姐姐的学校去玩，到时候要找个司机开车去了。”
　　一边聊着一边做爱，大雕打开了自己的手机，里面有好几个消息。
　　有悠悠发的消息，说是祝贺今天公司的事情更好了。
　　看来秦妍回去告诉了女孩，大雕话不多说直接发了个红包。
　　还有王娜娜让下个星期去她家玩？
　　这女人一表正经也是骚得不行，看似传统坐上来之后也是可以的。
　　其次就是陈冰说最近工作越来越多了，城内爆发了流感让自己注意。
　　大雕回复了几句之后，然后就是秦小乐给自己发了几句祝福，其次就是李慧的一连串在吗？
　　这个女孩是沙雕么？
　　大雕懒得回答她，另外就是安莉老师的……
　　信息太多大雕一时间沉浸在信息当中，女人有点郁闷自己可是孕妇啊？
　　做爱不好好做爱，偏偏玩什么手机？
　　尤其是大肉棒在下面，微微跳动带来的瘙痒，让女人一时间有点把持不住。
　　“小姑你的肚子是不是大了一点？”大雕回复了半天，看着女人的肚子感觉还挺好玩的。这不是孕妇的那种张，看得出来皮肤还是不错的。
　　王乐儿愣了一下，看着阴毛上面的肚皮的确大了不少，但是自己为啥没有涨的感觉？
　　今天也没觉得很累：“是大了一点，有点不对劲，要不去医院检查一下？”
　　大雕点头说道：“也行，这里有个私人医院你去检查一下，对了今天看的别墅怎么样了？”
　　王乐儿感觉到大雕的肉在摸着自己硬气的阴蒂：“挺好啊就是太贵了，这辈子都买不起。”
　　大雕笑道：“说什么呢？以后很随意就买得起，小姑跟着我们一起呗，这肚子真可爱……坐在电脑旁边，怀中抱着个孕妇真刺激。”
　　王乐儿脸一红：“也就这么几个月，以后生孩子就不能做爱了。你和你……妈妈小姨做爱戴套吗？”
　　大雕摇头说道：“不带啊，射进去多舒服啊。”
　　王乐儿脸一红：“不怕她们怀孕么？”
　　大雕迟疑了一会说道：“好像没有过这事吧？”
　　大雕也不知道怎么样，以前还挺担心的，但是周边的女人没有一个中枪的，大雕也就无所谓了，反正就是一顿射。
　　这边聊了一会儿两个人也躺在了床上，女人起身之后大雕突然觉得怀孕的女人穿婚纱应该很好看。
　　回头买一套给她们，躺在床上女人再次吃下大肉棒，伏在大雕身上肚中似乎也不是那么痛苦了。
　　手机有视频大雕一看是李慧的，轻轻把王乐儿推到了下面，大雕没好气的问道：“干嘛啊？在家没事怎么找我聊天？”
　　李慧这种乖乖女，大雕有一个陈悠就够了。
　　“我……你怎么这么不待见我？”女孩脸一红却是问了出来。
　　大雕翻了个白眼，这不是废话么，自己正在做爱自然不耐烦：“你是悠悠的闺蜜，这年头不是防火防盗防闺蜜么，我和悠悠可是男女朋友嘿嘿。”
　　李慧有点失落：“哦，我没有悠悠漂亮……”
　　“也不是了，你也很好看，青春气息十足的女孩都好。只能说各有不同，只可惜我更喜欢悠悠。”大雕笑眯眯的说道，这小丫头有点意思啊。
　　李慧这才高兴了起来：“好吧，原谅你了，过几天有空吗？我请你吃饭，上次的事情都没有谢谢你呢。”
　　憋了这么多天，小女孩发现自己是在忍不住了，这就是喜欢吧？
　　总是想聊聊天，想到那天在KTV女孩就忍不住浑身燥热。
　　大雕想了一下说道：“我要去一下我姐姐的学校，那回来之后再说吧。到时候给你打电话……”
　　聊了一会挂了电话，王乐儿不由得问道：“小女朋友？”
　　大雕摇头说道：“女朋友的闺蜜！”
　　王乐儿抿嘴笑道：“给你说哦和女朋友的闺蜜做爱一定很舒服，你可以去试试。你看和你小姑在和你小姨，在和你妈妈做爱是不是就很舒服呢？”
　　大雕一巴掌打在女人的屁股上面：“老老实实的……以后在家别穿衣服，回头想要啥给你买，给你闺女也买。”

第128章 姐姐的学校
　　清晨大雕走了出来，自己起来晚了一会，屋内真的是春光氏族。
　　王乐儿抱着个肚皮在沙发上躺着。
　　另一边王诺诺和小爱已经吃饭了。
　　在看杨阳不知道什么时候也被脱光了，女孩只有下面的一小撮阴毛，不过双腿很紧也看不到什么。
　　乳房的话不大不小，阳光照射下格外的嫩白。
　　宫叶儿在女孩身边有说有笑，只是那赤裸的样子有点诡异。
　　“妈我今天要去姐姐的学校……”大雕坐在宫蓝儿身边，顺手把女人抱了起来，然后一点点进入女人的下体。
　　宫蓝儿脸色潮红：“给你姐姐买点东西，好好玩几天吧。”
　　杨阳目瞪口呆的看着这对母子，宫叶儿却是搂着她说道：“看什么呢？有啥好奇怪的呢？”
　　说着女人起身走到宫蓝儿身边说了几句，女人不爽的起身看了一眼王乐儿。
　　王乐儿顿时明白了，脸红耳赤的说道：“杨阳，你不是喜欢那个很贵的包包和化妆品么？今天让你弟弟买给你……”说着脸红的走了过去，看着那根大肉棒，女人一点点的坐了下去，对面的杨阳整个人都有点不好了。
　　女孩低着头说道：“好……妈，你们怎么就……”
　　王乐儿还没说话，一边的宫叶儿说话了：“自然是轮流了，以后你也跑不掉大家一人一天，每个人早上都要做一次。晚上自然可以俩个人一次，以后想要什么说就是了。反正以后也是给别的臭男人操，还不如说现在过的好一点不是？以后不用该好好学习，什么东西都有了，你可以大把的花钱享乐不舒服么？贷款的那一点钱够干么，再说咱们女人就这命了。”
　　宫蓝儿也是好笑，自己的妹妹就像是个老鸭，疯狂给自己儿子拉女孩。
　　不过自己一个女人的确吃不消，大雕只要稍稍用力操一会儿，就把自己给操的晕过去。
　　以前没觉得性爱怎么样，现在反而是每天必不可少的。
　　不想不看儿子的时候无所谓，一旦看到这小穴不由自主的就是湿润了。
　　杨阳小声的说道：“以后我也要么？”
　　王乐儿脸一红说道：“好女儿以后就看你了，咱们肯定可以过上好日子，这事……可舒服了。”
　　宫叶儿拉着女孩来到了大雕身前，看着女孩柔嫩的身子，大雕笑道：“今天就算了，你们去买房子吧，然后给小美打电话，这里的房子就留给我另有用。”
　　大雕拍了一下杨阳的屁股又说道：“去穿衣服一会儿一起出去买东西，我要去姐姐那里了。”
　　杨阳面红耳赤的去穿衣服了，大雕把王乐儿放到桌子上，疯狂的抽动了起来，女人瞬间就不支。
　　最后一波浓精打入女人腹中，其后就是美滋滋的抽搐肉棒，留下女人趴在桌子上。
　　大雕短袖短衣一穿，然后就等着杨阳出来。
　　出来的杨阳一眼就看到了自己母亲，岔开双腿趴在桌子上。
　　下身的肉洞开着，可以看到里面粉色的肉在如东。
　　女孩看了几眼赶紧离开了，屋内的人这才穿衣一会外出。
　　拉着女孩的手走出去，杨阳迟疑的说道：“我知道做爱很舒服，咱们学校好几个女孩都做过。”
　　大雕笑道：“你不愿意无所谓，反正也不差你一个……”现在女人多，大雕根本不在意区区一个女孩。
　　杨阳想到以前没钱的日子：“我愿意……可是这事……”
　　“等我回来再说吧，你可以多看点A片。”说着俩个人就外出给王蓉买礼物，不多说最新的手机，最贵的化妆品全部都来上一套。
　　这边忙着买东西，另一边王乐儿也在体检。
　　眼前的私人女医生自然是陈冰的，扫了一眼眼前的女人：“你肚子里面的孩子……不对应该说胚胎发育不完整。这是因为男人的镜子比较弱，所以发展畸形了。这不算是个孩子，而是一个肉瘤了。这种现象在世界上也挺多，你需要现在摘除吗？”
　　一边的宫叶儿看了一眼女人的肚子说道：“这有什么危险吗？如果继续生长下去？”
　　女医生笑了：“放心就好了，这没什么影响，就是怀孕的症状越来越明显，最后这个肉瘤自然就脱落了。不过那个时候需要手术了，现在的话也不小了……”
　　王乐儿松了一口气：“那……我们手术吧。”
　　宫叶儿连忙低语了几句，王乐儿迟疑了一下说道：“那我们回去和我丈夫商议一下……”
　　三个女人外出来到车内，宫叶儿开车说道：“大雕喜欢孕妇，既然没啥影响就怀着吧。扥过以后在去掉也可以，反正不是什么问题。”
　　看着孕妇的女人，似乎还挺有意思的。
　　王乐儿低头点了点头说道：“好……”似乎也没啥难受，就是挺着个肚子而已。
　　这边大雕买了东西之后，联系了小美让女人亲自送自己去姐姐的学校：“你说咱们呢能不能开一个经纪公司，然后负责把我姐姐捧红了？”
　　小美沉思了一会儿说道：“也不是不行，回头我找人询问一下……”她们也是大公司了，这点能力并不难。
　　大雕哦了一声，然后靠在后面开始睡觉了。
　　翻看了一下手机里面，各种淫荡的照片都有。
　　几个小时过去的挺快，玩会游戏和小女朋友聊会天，亦或者挑逗一下小萝莉。
　　这边也到了王蓉的学校，虽然是放假的时间，但是这种艺校学校的学生还很多。
　　学校的大门口在下午的时候人还挺多的，大雕在门口给王蓉打了个电话……
　　“姐，我到校门口了，一会儿去吃个饭呗？”
　　王蓉这边有点意外：“这么快啊？等我，马上下楼……”只听到屋内好几声女孩的声音，然后电话就挂了。
　　小美在前面笑道：“吃饭？我订个餐厅，我记得……附近有一个不错的餐厅。”说着女人就开始打电话定位子。
　　这边大雕站在车门口换换气，不一会儿就看到了王蓉以及两个女孩子一起出来了。
　　别说艺校的女孩子都挺好看，这大长腿丝毫不输给肖思雨、安莉她们，当然自己身边的小美还是要更胜一筹。
　　王蓉看到了大雕过来喜滋滋的跑了过来：“弟你们来的挺快啊？刚准备去吃饭没想到你们就来了……”
　　旁边的林沐熙和柳冰冰也看着眼前的男孩子，虽然不算很高但是也不差，毕竟才刚刚高一。
　　其次身上的穿着虽然简答，但是明显很贵的服饰。
　　其次旁边的这一辆豪车……
　　似乎不需要多说什么。
　　大雕笑了说道：“快上车吧，来的时候就饿了……”说着大雕坐到了前面，三个女孩直接钻了进去。后面放了很多袋子……
　　“这都是什么啊？”王蓉把东西都捡了起来，这么随意丢在下面。随手打开一看吗，不是手机就是最新的XX化妆品，这一套下来几万块钱吧？
　　“都是给你带的，也不知道买什么就随便买了一点……”大雕根本不认识这些东西。
　　“哇，这是X口红，这个包今年的新款欸。”哦昂便的柳冰冰苏日安家境不错，可是一个大几万的包包也不是随便就买了。
　　王蓉蓉看着这化妆品说道：“我不是用这个牌子的，冰冰沐熙你们分了吧。”家里有钱女孩也不在意，不是那个牌子的她自然也不喜欢用。
　　小美扫了一眼车子朝着酒店而去，直接就到了酒店去。
　　虽然不是第一次来，但是这次来感觉就不一样了。
　　尤其是当小美下车之后，那种御姐的气质当真是力压三个人。
　　本来就是工作服的OL，此刻走下来之后那气场根本不是这三个学生能比拟的。
　　王蓉有点不爽了，拉着大雕的手问道：“她是谁啊？”
　　大雕笑道：“一会儿说现在去吃饭吧。”说着四个人进入了饭店内，一桌子的饭菜自然不必多说。
　　这边四个人坐好了之后，两个女孩看着大雕这边，众人聊着天。
　　小美很快点好菜，一桌子饭菜也上来了。
　　大雕懒得聊那么多，这些女人当真是话多。
　　一口肉一口饮料当真是饿坏了，坐在一边的小美顺势给大雕夹菜轻轻拍打一下……
　　“冰冰？”这边正在吃着，旁边走过来了三个男生，两个女生……
　　柳冰冰回头就看到了三男两女，男生又自己的男朋友林青，另外两个她自然也见过。
　　一个是赵立一个是郭琦，这两个都是官二代。
　　在魔都旁边的市那也是不错了，另外两个女孩子应该是他们的临时女朋友了。
　　“蓉蓉你好啊。”
　　郭琦开口说道，以前他也见过王蓉，但是感觉这次回来之后，这个女孩子格外的水灵。
　　不仅仅是皮肤好了许多，人也仿佛张开了一半。
　　浑身有一种匀称的美，说不上哪里就是格外的精巧了许多。
　　旁边的女伴梅晓霞立刻不满了，要知道她可是一等一的美女，自己的临时男朋友居然这么看别人。
　　王蓉蓉却是稍稍点头根本不搭理他，一时间有点尴尬。
　　林青看了几个人，尤其是坐在一边的小美，这个女人标准的瓜子脸在配合那气场和制服，实在是太耀眼了。
　　郭琦看了一眼也只能看几眼，这种女强人他虽然是官二代，但是想要勾搭上太难了，也只有女大学生好下手。
　　旁边的林青看了好几眼突然说道：“陈总好……”
　　小美稍稍抬头，精致的脸颊带着几分好奇：“你认识我？”
　　林青颇显激动：“陈总我父亲在酒会上见过您，当时我也在远处……”这个女强人可是很厉害，不仅仅是人漂亮身后的背景更是吓人。
　　郭琦和赵立看着林青，这个女人来头不小啊？
　　要知道林青父亲的物流公司，在魔都也算是不错的了。
　　不然她们俩个官二代，为啥和别人玩到一块去了呢？
　　可眼前这个大美人，却在给那个狼吞虎咽的小子夹菜？
　　还在捶背？
　　羡慕啊，那纤纤玉手颇为修长……
　　撸起来的话，那画面一定很美。
　　小美眼皮翻了翻说道：“这样啊？你父亲最近还好吧？”
　　“好着呢，多谢陈总照顾生意呢，有空还要请陈总吃饭。这次让我来买单吧。”林青稍显立刻说了起来，这边就要招手。
　　小美挥挥手说道：“这不用了，我们自家人吃个饭用不着了，下一次再说吧。你们这么多人去做吧……”这才是大人物的气质，弄得大雕一时间看着女人有点发愣，别说这个样子的小美比淫荡的小美有吸引力的多。
　　这边梅晓霞和另外一个女孩子曼妮，这才跟着男朋友去一边坐着了。
　　这边柳冰冰和林沐熙这才有空大量了一下眼前的男孩子，她们似乎还是低估了许多。
　　眼前的男孩子家庭似乎真的很厉害，连小美这种大人物都只是夹菜？
　　这个时候几个人才静静的吃着饭，吃得快大雕也就饱的很快了，小美这才说道：“下午我就要回去了，钱够不够啊？过几天我让秦经理过来接你……”
　　大雕想了一下说道：“那就待三四天左右吧，不要让秦经理来……”大雕对那个女人有阴影，虽然她很香做爱也很刺激，但是老喜欢折磨自己。
　　只有肉棒在她体内的时候，这个女人才会老实的多，一点都不像她女儿陈悠那么乖巧。
　　这边小美起身说道：“那我去结账就先回去了，公司还有很多事情……”
　　大雕挥挥手和女人告别，这边女人走了压力就小多了，柳冰冰好奇的看着大雕：“小弟弟怎么不多玩几天啊？我们学校好多大美女呢。”
　　大雕翻了个白眼说道：“大美女又怎么了……”
　　王蓉没好气的说道：“冰冰你别皮，他小女朋友可漂亮了呢。”
　　林沐熙是个戴眼镜的可爱美女，有点小巧玲珑的那种感觉：“哇小小年纪就有女朋友了……”
　　大雕翻了个白眼，这俩女人是个沙雕吧？
　　自己谈恋爱不是很正常吗？
　　翻了个白眼懒得搭理她们，靠在一边大雕没好气的说道：“你们快点吃，一会要开个房间去歇息了……”

第129章 女生宿舍
　　“干嘛要去酒店啊？去姐姐的宿舍呗，哪里也没啥人……”王蓉不喜欢酒店，更何况放大雕一个人在外面也不合适。
　　柳冰冰也笑道：“对呀，对呀来宿舍呗，小弟弟这么可爱晚上聊天啊。”
　　大雕翻了个白眼：“随便吧，到时候我可不要被轰出来……”
　　吃过饭对面的林青等人也吃完了，郭琦带着几个人也走了过来：“蓉蓉今天这么多人，我们去唱歌吧。”
　　王蓉看着郭琦说道：“郭琦你很烦知道么？我可是有男朋友的……你也是有女朋友的。
　　郭琦笑道：“这只是同学之间的好意而已，一起去唱歌吧，刚好你弟弟也来了……”
　　柳冰冰也拉着林青说道：“蓉蓉去唱歌呗，弟弟今天来我们庆祝一下呗，是不是小弟弟……”
　　大雕简直翻了个白眼：“随便吧，反正去玩而已……”
　　这边大雕答应了之后，天色也黑了下来，众人直接去找个不错的KTV。
　　放假的时间果然挺悠闲的，KTV很不错比起天上人间的还要大几分。
　　郭琦去付钱大雕站在这里，突然身后有个小美女钻出来了……
　　“大雕哥？”
　　大雕回头发现了苏小小，这不是王娜娜的女儿？想到在王娜娜大雕不由得说道：“小小你怎么来了？”
　　这边郭琦也过来了，看到小小时候他明显有点紧张的讨好：“小小美女，你怎么也来着玩了？”看大雕和她明显是认识的。
　　小小看了一眼郭琦根本不搭理他：“我和雪冰一起来的，雪花姐姐也在这里……我们要唱歌喝酒。”
　　大雕没好气的按按女孩的头发：“小小年纪喝什么酒？不学好我给你妈妈打电话收拾你……”
　　郭琦顿时冷汗都下来了，这小子是王蓉的弟弟，他家世这么好的吗？
　　小小连忙拉着大雕晃着手说道：“哥哥不要告诉妈妈好不好……求求你了。”
　　说话的时候雪花也过来了，一身清凉着装的女孩子看上去格外的清纯：“大雕你也在啊？”
　　大雕没好气的说道：“你们别喝酒了，万一喝醉了就麻烦。”
　　雪花妩媚的看了大雕一眼：“一回来一起呗……”
　　大雕挥挥手说道：“随便你们去，要是十点不回去，我就给你妈妈打电话。”
　　最后没办法大家就用了一个大包，不愧是艺校的女孩子。
　　几个女孩子都是很多手艺，各种唱歌跳舞的。
　　哪怕是王蓉都来了一短热舞，要知道她在家一直都很正经的，突然来这么一段大雕甚至有点硬了，突然想走姐姐的后门了。
　　这边雪花和雪冰小小和大雕玩着筛子，两个女孩喝着鸡尾酒，小小郁闷的靠在大雕身边。
　　小女孩一副生无可恋的样子，突然觉得自己就不该和大雕打个招呼，可是她们和大雕关系还不错，更是因为看过大雕他们做爱……
　　最后另一边柳冰冰和梅晓霞、曼妮、林沐熙四个女孩反而喝的有点醉醺醺的，大雕起身朝着厕所而去，雪花翻身就跟了上去。
　　大雕也没注意，来到厕所刚准备关门女孩就挤了进来。
　　“小弟弟……上次很爽呢。”雪花顺手搭在了他的肩头上。
　　大雕根本不在意女孩，反而拉开裤子开始撒尿，刚才差点憋死了。
　　女孩就在一边看着，看着尿完顺手拿出了湿巾给大雕擦干净了：“真是好东西，上次做过之后在和其它人就没啥意思了。”
　　说着就一口咬下去了……
　　可是门口也响起了敲门声，大雕不出声可外面传来王蓉的声音：“大雕开门……”
　　大雕暗骂一声：“卧槽……”连忙从女孩的嘴中抽了出来，然厚连忙穿好衣服。
　　这边厕所门打开王蓉就进来了，立刻就看到脸色微红的雪花和大雕。女人眼睛眯了起来：“你俩在干什么？”
　　“姐姐我们……厕所不够用了。”
　　王蓉冷哼一声：“别以为我不知道……你臭小子在这种地方，对得起你女朋友么？”还有在心底里暗暗加上了自己。
　　大雕没好气的说道：“松手了……我们现在回去吧。”
　　雪花有点郁闷，王蓉非常的得意，这些个不三不四的女人都想占据弟弟的便宜？
　　王蓉得意的看了一眼眼前的女孩，别说雪花虽然漂亮，但毕竟不如长开了王蓉。
　　经历了一个暑假性爱的滋润，王蓉可谓之熟了。
　　无论是风情，还是说肉体都是弥散着成熟的味道。
　　三个人灰溜溜的走了出来，房间内几个人还在唱歌。
　　这边三个人回来之后，大雕就给王娜娜发了短信。
　　不一会儿苏小小就一脸忧郁的看着大雕：“哥哥你干嘛要给妈妈说，妈妈一会儿就过来了，我们还没有玩一会儿呢。”
　　另一边赵立和郭琦听到苏小小的妈妈过来，顿时有点哆嗦歌都不敢唱了。
　　这边立刻出去结账在门口去，这边苏小小拉着大雕坐在前面：“你完了，回头妈妈肯定让你来家里，到时候看我怎么收拾你。”
　　女孩表示自己出去一次不容易，还被大雕这么给霍霍了。
　　大雕无所谓的看着这平板小萝莉：“随便你，平胸小萝莉……”她妈妈真的是纤细的大奶牛，她怎么就是一个平胸的小萝莉呢？
　　“你……”小萝莉气呼呼的走在前面，后面三个女孩明显也没有尽兴。
　　站在外面一会儿的功夫，一辆还算平民的轿车停下，其后一个雍容华贵的女子走下来。
　　女子身材高挑穿着OL装，胸脯还算可以，仿佛被什么给束缚了一半。
　　女子带着墨镜扫视着这边，女子扫了一圈直接提着苏小小……
　　“再有下次等着挨打……”声音虽然好听却格外的严肃，自身的气场着实让人受不了。
　　然后她才看向了大雕：“明天带着你姐姐来阿姨家里做客，晚上在阿姨家里歇息一晚，明天送你回家去……”
　　大雕无奈说道：“好的……”
　　最后女子看向了王蓉点点头说道：“是挺不错，我认识个经纪人，明天我会联系一下。到时候你就去试试镜，先磨炼一下技术，将来再说……”
　　最后女子看着旁边的三个小子，她哼了一声说道：“还不回家去？”
　　霎时间三个人带着女伴自己离去，根本就不敢停留什么。
　　这王娜娜在这里的地位堪比陈冰，最近陈冰格外的忙，已经一星期都没有见过大雕了。
　　这边大雕和王蓉也打车回去了，一路来到了女生寝室，这里居然没什么人？看来果真是放假事情少，屋内有四张床铺：“高菲还没有回来……”
　　王蓉话落屋内就被推开了门，外面一个看上去挺简单的女孩站在了门口：“蓉蓉、冰冰、沐熙我回来了……”女孩笑的很天然，一眼看过去就知道这是一个优点傻白甜的女孩。
　　当然她家庭或许不是很好，这点从衣着上就可以看出来了。
　　“咦？小弟弟你是……”刚上高一的大雕脸色的稚嫩气息还很足。
　　王蓉起身笑道：“高菲这是我弟弟……看来今晚是没办法了，我们只能去酒店了。”
　　王蓉其实是想去酒店的，毕竟很久没有和大雕做爱了，如果不是她们说住宿舍她肯定会去酒店的。
　　一边柳冰冰也说道：“刚好明天有事……我们一起去酒店吧。”
　　另一边林沐熙已经躺下了：“你们去吧，我今天累死了，要早点睡了。”
　　高菲吐了吐舌头说道：“看来我不改回来的。”
　　几个女孩一大闹别说还挺好看的，一个个都是大美女，花枝招展的确是很好看。
　　这边大雕打了个哈欠也累得很了，三个人出了学校就朝着附近的酒店而去。
　　柳冰冰看着王蓉去开房间却是笑道：“小弟弟加个微微呗？”
　　大雕没想那么多，反正是无所谓：“好啊……”拿出手机双方扫了一下加成好友。
　　这边加完好一会儿，王蓉才过来了。
　　看着大雕玩手机也没想那么多，随后各自进入房间：“弟弟……”说着女人就靠了过来，别说王蓉蓉洗礼之后的确是美丽的多了。
　　大雕嘿嘿一笑说道：“姐姐……我们去洗澡吧。”
　　说着俩个人进入了里面，热水放上王蓉直接脱去衣服，这放开的女人是要吃男人啊？
　　曼妙的身材以及……
　　蕾丝的内裤，着实让人喜欢得紧：“晚上KTV时候，那小姑娘是不是对你动手了？”
　　大雕点头说道：“喜欢咱的小姑娘多了去呢……”
　　王蓉一把抓住大雕的命根子：“说啥呢？喜欢你的多了去？你小子不挑嘴啊？什么女孩子都上？有女朋友不说，还有这么漂亮的姐姐和妈妈当你炮友，你还不满足啊？”
　　说着女人就很生气，这男人不挑嘴还管不住好气啊。
　　反正身子都给了他，以后结婚的事情也不是现在考虑了。
　　大雕连忙抓住女人的手：“你轻点……弄坏了你就爽不成了。”
　　王蓉白了大雕一眼低下身子慢慢含在了口中，稍稍湿润了一下大雕就躺在浴池里面。
　　王蓉立刻附身上来：“好久没做真的是想死了，你这没良心的都不知道看看姐姐么？天天和小姑娘鬼混？”
　　大雕抓着王蓉的乳房：“姐姐走后门吧？”或许是想到了姚依晨那丰满的大屁股，所以大雕觉得后面也很有意思。
　　王蓉白了大雕一眼：“就会作贱姐姐……姐姐这么好的女人，就让你这么作贱了呢。”
　　一边幽怨的看着大雕，却一点点用微微张开的屁眼吞下了大龟头。
　　“放着这么美的小穴不走，非要走被人的屁眼……”王蓉看着自己的肉穴，上面水光淋淋，低头亲着大雕。
　　大雕翻了个白眼：“不知道当初是谁为了男朋友守身如玉，非要自己走屁眼意思是怪我喽？”
　　“哼，谁知道别人那么渣呢？”王蓉不服气上下晃动了起来。
　　轻微的晃动着，一会儿女人就趴在了大雕身边居然睡了过去？
　　看来这一天的确是很累，哪怕是肉棒刺激着，女人还是睡着了？
　　大雕环抱着女人的大腿来到了床边，肉棒在屁眼里面收紧一时间居然拿不出来了。
　　回到了床边大雕抱着她，自己躺在下面享受着女人的柔软身体。
　　手机突然震动了起来，大雕一看是黄慧发过了很多很多消息。
　　大雕打开一看顿时有点傻眼，里面居然全部是安莉老师的……
　　淫照？
　　第一张是学校的OL教师衣服，下一张就是露出奶子的淫荡表情，要么就是露出肉穴的？
　　大雕第一次看到安莉老师，下面的阴毛居然这么浓重？
　　紧接着就是各类衣服的都有，甚至说连新娘的礼服都有，总之一张正经的，连带着十几张都是淫荡的。
　　“怎么样喜欢么？老师保证她乖乖的哦，小冤家都给人家房子了……”黄慧发来了一条语音。
　　大雕嘴角抽搐了一下回复到：“你们俩怎么搞在一起的？”
　　“教导主任的位子都给她了，小主人我还不清楚你什么意思？包养几年就是你的性奴隶，那还不是怎么玩？那边的房子已经过户完毕了，安莉老师已经搬过去了，小主人都买别墅了呢。”
　　黄慧的声音格外的妖娆，让大雕很是心痒痒。
　　随后又一张张片过来了，两个女人躺在一起的照片。
　　安莉很是羞涩，黄慧却是大胆的很。
　　看得出来安莉老师还有那种油笔的字，以及身上居然还穿了情趣的绳索。
　　“给你看哦……安莉老师还是处女呢。”
　　说着她扒开了安莉老师的小穴，分开了里面果然可以看到一张透明的膜。
　　这照片看的大雕有点激动，果然是老处女。
　　“老处女……”大雕顺手回了一句，可是在王蓉屁眼里面的肉棒已经很大了。
　　黄慧哈哈笑了起来：“那你什么时候来破处呢？到时候我们可要全程录像记下来……”毕竟给了很好地升职，还给了房子比老娘好多了。
　　黄慧表示不服气，不过她是个二手货自然没的说。
　　“后天吧……”聊了一会儿微微挂断了。
　　这边大雕放平王蓉，艰难的抽搐了肉棒，看着姐姐屁眼哪里一个黝黑的洞口。
　　别说那里面还挺刺激的，回到浴室里面歇息一会儿。
　　突然有点饿了，大雕起身给王蓉盖好，拿住了房卡朝着外面去买点吃的。

第130章 回家
　　来到外面买了点烧烤吃，然后大雕上来的时候，却发现柳冰冰在姐姐的房间门口。
　　大雕拿着吃的，看着眼前这个美女。
　　姐姐说这些女人是绿茶婊，但是只是针对男人。
　　当然究竟怎么一个绿茶，大雕也不清楚。
　　“呦弟弟买吃的了？不知道有没有姐姐的……”柳冰冰看着大雕回来，立刻上前笑眯眯的说道，别说露出胸脯的睡衣真好看。
　　大雕搜啊了一眼淡淡说道：“没你的吃的……”说着就推门进屋内，柳冰冰也不在意跟着进来了。
　　屋内王蓉已经醒了，坐在那里发呆：“冰冰，大雕出去也不说一声……”
　　“买了点吃的……”
　　“蓉蓉你看弟弟买吃的都不说分我一点这么多……”柳冰冰坐在王蓉身边，这才发现王蓉穿着三点式。
　　王蓉没好气的说道：“冰冰你心里什么主意，做姐妹的不懂么？说吧，你想要的什么？至于我弟弟的身份也不说那么不多了，想要帮你找个剧组弄个女配也不难，但是为什么要帮你呢？”
　　柳冰冰笑呵呵坐到了王蓉身边：“蓉蓉，你也知道我只对男人绿茶，对你们还是挺好的。你就帮帮我，我的家庭你也知道的。现在这社会要钱太难了，想要发达更是太难了……”
　　王蓉笑道：“没错我弟弟想帮你不难，但是为什么要帮你呢？我弟弟又能得到什么好处呢？”
　　“蓉蓉你就帮帮我，做什么都行……”柳冰冰看着王蓉摇晃着王蓉的肩膀。
　　王蓉嘴角勾起了笑容，想到了大雕的女朋友，还有学校的那几个狐狸精眼神一转：“也不是不行……你当我弟弟的性奴如何？只要我们三个知道，以后你想要的都给你，这次我的女二给你都行。”
　　柳冰冰猛地瞪大了眼睛：“你给你弟弟找性奴？”
　　王蓉蓉冷哼一声：“我弟弟有好几个女朋友，我不爽……你要答应以后钱和权利都不是问题。”
　　柳冰冰看着大雕笑道：“不知道你弟弟愿不愿意……”
　　大雕顺手给王蓉屁股来了一巴掌：“姐你真会玩……我可是有女朋友，家里还有……”
　　王蓉捂住了大雕的嘴说道：“你别管挺你姐的就行了，另外冰冰拍几张照片，不然我信不过你……”
　　说着王蓉脱掉大雕的裤子，直接漏出来软绵绵的肉棒：“含住我给你拍照，多来几张之后……我才信你帮你，以后你要帮我打败我弟弟那几个女人。”
　　柳冰冰瞪大眼睛：“你俩该不会……乱伦了吧？”
　　王蓉蓉起身笑道：“那咋了？更何况我们也不是乱伦……”说着王蓉按着柳冰冰的头，在大雕的几把上面，然后拍了一张照片。
　　王蓉顺手给刘冰彬过的内裤脱了：“冰冰你都湿润了呢？”
　　柳冰冰惊惧眼前的大肉棒，自己只能含住一个龟头，后面被王蓉玩弄着。
　　大雕看的真刺激，肉棒也硬了起来：“蓉蓉你弟弟真可怕，玩过很多女人了吧？这肉棒……好厉害。”
　　“冰冰来几个造型？之后我答应你的立刻完事并且给你赚钱，以后咱们姐妹俩共进退。”王蓉拿着手机开始了。
　　于是女人咬着龟头加上剪刀手，然后女人坐在大雕龟头上面，阴道之内吞下了龟头。
　　然后开始拍了一张照片，别说柳冰冰和王蓉一起的确是挺好看的。
　　一口气拍了十多张之后，钱也就到位了。
　　可这个时候柳冰冰手机响了，一看是林青的电话过来了柳冰冰身体僵硬了，王蓉却对大雕小声说道：“别出声……”然后王蓉接通了视频，海藻是俩个人上身还算是齐整。
　　“咦？蓉蓉？冰冰呢？”林青看着视频有点呆。
　　“我们俩在一起睡觉呢？”
　　说着视频一转柳冰冰也进来了，林青当然不知道自己的女朋友上身还算是齐整，下身却咬着一个巨大的肉棒。
　　这可是刚才好半天才吃下去的一根……
　　“干嘛啊……”柳冰冰有点不耐烦，他根本不知道下面那个肉棒多么火热，还有一种冰凉的错觉。
　　这一下就让她吃不消，哪怕是放进去都已经快要不行了。
　　她不是什么处女，也有好几个男朋友。
　　性经验不说丰富，但是也有过很多次。
　　“你闷……那明天再说晚安。”看着一边的王蓉在，他也不好意思说什么了。
　　随着电话挂了，柳冰冰再也坚持不住了，直接叫了出来：“蓉蓉你弟弟好厉害啊，好弟弟要插死姐姐了。”
　　王蓉笑道：“那是……弟弟给她来狠的，干死这小骚货。”大雕一个翻身猛地用力，几下之后柳冰冰直接就躺下了。
　　看着软下去的柳冰冰，王蓉直接走过去，然后一下就坐在上面了：“冰冰……我们当然不是乱伦了，你看……”这女人就是口是心非，可柳冰冰的确看着她用屁眼吃下了大肉棒。
　　“卧槽，蓉蓉你真的厉害，不过这也……的确不算。前面更舒服，反正都这样了不如走一波？”柳冰冰捏着王蓉的阴蒂，帮着一起玩弄她。
　　大雕有点郁闷一边玩弄着柳冰冰的白嫩小脚，一边操着自己姐姐的屁眼。
　　别说柳冰冰的小脚还不错，随着性爱的进行，俩个女人完全不堪一击。
　　长久不做爱的俩个女人，眨眼的功夫就已经丢盔弃甲了。
　　一晚上两个美女的相伴，让大雕极尽奢侈。
　　特别是青春期的美少女，花样和体能简直不要太多。
　　清晨大雕的电话响了起来，吵醒了正在睡觉的王蓉和柳冰冰，拿着电话一看是王诺诺的。
　　“哥，今天搬家了，你玩了一天快回来吧？”家里搬新家了，可以看到小萝莉高兴死了。
　　大雕揉了揉眉心说道：“那行，中午就坐车回去，下午就应该到家了吧？”
　　王娜娜那里大雕暂时不打算去了，拿出手机发了个短信，这要去别人家这疯女子还不弄死自己？
　　主要是她家里有男人，大雕害怕被人打死。
　　说白了从内心上而言，自己还是那个平凡的屌丝，只是多了一个不平凡的“大雕”而已。
　　挂了电话之后，王蓉笑眯眯的说道：“家里搬进去别墅了？”
　　家里的情况的确是需要别墅了，在家的日子太爽了。
　　每天都在做爱，可惜家中有母亲还有小姨和她抢，可也比在学校很多。
　　现在王蓉也看开了，女人两个销魂洞不就是用来爽的么？
　　更何况那种事情那么爽，怎么就不能多爽爽呢？
　　“那我要回家了……”亲了王蓉的小嘴，大雕发现姐姐似乎漂亮的很？
　　柳冰冰嘟哝了嘴：“这么快就走了？昨晚真的是太爽了……”
　　王蓉冷哼一声：“小绿茶你别皮，如果不是老娘给你分担，你肯定起不来。我弟弟可是非常的威猛，还有今后你要听我的，不然收拾你……”
　　柳冰冰连忙说道：“大姐放心好了，妹妹很懂事，绿茶也是那些臭男人。”
　　大雕翻了个白眼说道：“姐起来了，吃过早饭我就要回去了，放假了来家里玩……”说着三人连忙起来，走出来的时候前台的女孩古怪的看着三个人。
　　这个小子骗了两个美少女一样……
　　这边吃过饭亲吻了姐姐之后，上了回去的车。
　　上了车拿出手机和陈悠互动了一下，小妮子话挺多，随后回复了几句李慧的消息。
　　刚才那个柳冰冰不知道什么时候加了自己好友，单纯的看头像真的是一个清纯美少女。
　　这点倒是和自己姐姐一样，看着一个个清纯的不行，骚起来一个个更是过分。
　　打了个哈欠不知不觉就睡着了，这边下车大雕就打车回家看看自己的别墅。
　　一路上司机格外的健谈，对于去的地方似乎也有点好奇。
　　看不出来眼前的小子很普通，居然住那么贵的地方呢？
　　放在在别墅区的里面，位置自然是比较安静的地方，环境自然是无比的好。
　　大雕回到家中却发现，玻璃上都已经贴满了玻璃纸，从外面根本看不出来什么。
　　这个淫库应该很不错的，想到这里大雕敲了敲门……
　　然后大雕就看到了小姑王乐儿穿着妈妈的衣服站在门口，隆起的肚子充满了母性的光辉。
　　她看着大雕笑道：“大雕回来了，快进来……今天小姑是妈妈哦。”
　　大雕还在愣神宫蓝儿也上前搂住了大雕说道：“这周妈妈是儿子的女朋友哦……”
　　其后小姨宫叶儿也走了出来，女人依旧赤裸：“我可是家中的女仆……”
　　大雕一头雾水的来到了屋内，只看到沙发上王诺诺成大字装，下身挂着两个跳蛋。
　　小皮眼里面也塞着一个跳蛋，女人明显高潮的不行：“哥哥……妈妈她们坏死了，非要玩什么游戏。诺诺才不要当什么性奴隶，还要当一周好烦啊。”
　　王乐儿立刻说道：“诺诺这可不行，我们之间可是说好了。每一周都要抽签各自扮演自己的角色，如果不答应以后哥哥的肉棒……就你没你的了。”
　　另一边小爱也脸色羞红的走了出来：“我是大雕的痴女姐姐……”
　　杨阳也走了出来，女孩赤身裸体习惯的捂着自己的乳房和下阴：“我……这周饰演大雕爸爸的女儿。”这话出口女儿羞死了，大雕差点傻眼了。
　　有点不解的拉着王乐儿坐在一边说道：“小姑你们……玩什么呢？”
　　王乐儿点了一下大雕的头说道：“不允许在叫我小姑了，这周开始我就是你妈妈。你看这个罐子里面了么？很多纸条都是一个角色，以后我们每个人都要饰演一个。然后谁要是不配合演的不好，那么下个月就要出局的。所以这一周开始你要喊我妈妈了……要是大雕做的不好，那么下月我们决定大雕演什么呢，如果合格……那就是主人呢。”
　　王乐儿亲了一口大雕，身为家里的妈妈她有很大的权利。

第131章 各自的角色
　　大雕有点无语了，这些女人们真的会玩。
　　看着自己可怜的妹妹，这是要演一月性奴。
　　看着他们都在聊天，王诺诺却被放到了桌子底下，女孩很自然的含住了哥哥的龟头。
　　这种家中主人的感觉真的很好，另一边宫叶儿穿着一身的女仆装，但是胸口和下阴、大腿露了出来。
　　其余的都是白色的衣服掩盖了起来，如果细细的看过去。
　　屁眼之中还有肛门塞，引导之中还有跳蛋在努力工作。
　　杨阳带着几分羞涩走了过来：“爸爸喝茶……”她比大雕还要大一岁，现在叫别人让女孩格外的羞涩。
　　女孩稚嫩的身子因为淫乱而出现了丝丝液体，大雕看了几眼女孩自觉地分开了双腿。
　　没有阴毛的她可以看到里面晶莹剔透……
　　“爸爸，好看么……”女孩哆嗦着身子。
　　王乐儿拍着大雕说道：“干嘛呢，晚上记得辅导女儿写作业，等下要吃饭就不要玩了。今天你女朋友……”说完看了一眼宫蓝儿，王乐儿笑道：“女朋友第一次来家里，作为长辈可是要好好看看。”
　　这个时候大雕才发现妈妈穿的衣服是妹妹的，因为身材娇小玲珑，加之这一段时间精液滋润，女人看上去真的有十八九岁的样子。
　　再加上羞涩的笑容，但是……
　　你下身别不穿衣服啊？
　　总之女人的化妆让她看上去很是年轻，再加上大雕精液的神奇效果，可以说女人凭白年轻了许多。
　　但是与此相伴的性欲也强了许多，这些个女人似乎不能联想某些情节。
　　“大雕今晚吃过饭之后我们出去约会……”女人脸色羞红，毕竟突然从妈妈变成了女朋友……
　　王乐儿在一边小声的说道：“她可是女朋友，大雕想要做一些不可描述的事情她也必须哦。对了……她抽到的完整标签是淫荡女朋友，要知道必须要表现得淫荡呢。”
　　大雕有点傻眼看着王乐儿说道：“那妈妈是什么呢？”
　　王乐儿脸色也猛地一红，一边的杨阳笑道：“爸爸她可是……妊娠期的严母，对了妈妈肚子里面不是胎儿而是肉瘤。会正常的怀孕，但是却不会壮大。刚刚隆起一小圈，现在这个状态最好了。既不影响她干活，也可以……干活呢。”
　　杨阳似乎被母亲捉弄的够呛，此刻也进入了自己的角色。
　　大雕有点脑袋大：“你们是真的会玩……”
　　“好不好玩么？”小爱也走了过来，作为姐姐她现在似乎也有了话语权。当然她本身就是姐姐。
　　大雕看着母亲笑道：“当然好玩了……”
　　“那么吃饭吧。”王乐儿一句话，宫叶儿就开始端菜。
　　“要不让妹妹起来……”看着以前的小傲娇女变成了小性奴，大雕还是挺心疼的。
　　王乐儿摇头说道：“那可不行性奴可是每一周都有一个的，谁都不能避免的。更何况诺诺学的也很快也很好啊……”看着诺诺趴在一边地上已经开始吃饭了，白色的丝袜在脚上头上还有动物耳朵……
　　王诺诺趴在下面：“妈妈定了好多规矩好烦哦……不过哥哥放心就是，我一定会做的很好。等妈妈当性奴的时候……哼哼。”
　　屋内很是和谐的王乐儿坐在带到身边，宫蓝儿在另一侧，对面是杨阳和小爱。
　　宫叶儿只能在大雕身后帮衬着，一顿饭真的是舒服的不行呢。
　　大雕并不知道从他身上散布出来的淫秽气息，在悄然的改变这些女人。
　　那精液的神奇……
　　还有待开发。
　　吃过饭之后，宫蓝儿穿着热裤短袖、里面真空上阵：“走吧，大雕我们去约会……”女人脸色羞红，这种感觉还挺怪异的。
　　王乐儿点头说道：“记得早点回家，还要辅导你……女儿写作业呢。”
　　说着看了一眼一边的杨阳，女孩的脸色羞红了起来，似乎女孩也沉浸在了这种涩情的游戏之中。
　　大雕愣愣的跟着宫蓝儿出去，女人挽着大雕说道：“走吧，我们去逛街……”女人发动车子带着大雕朝着市区而去，一路上女人看着儿子的样子，恐怕需要几天才能适应。
　　但是这种游戏，让她还是挺有感觉得，不知不觉下面已经开始湿润了起来。
　　“是不是不习惯？妈妈当女朋友？”女人娇笑的看着大雕。
　　大雕点点头说道：“这感觉还奇怪呢……”大雕就一普通的男孩子，甚至说有时候还有点担心。
　　也就是在自己熟悉的人身边，才显得比较不错的。
　　如果有外人的话，大雕还是非常非常的腼腆。
　　宫蓝儿拉着大雕的手说道：“都说了不要把我当做妈妈，要当做悠悠……更何况咱母子之间都那啥过了，还有什么事不能随便的？你想要的兰儿怎么玩……兰儿都依你，这是女朋友的准则。”
　　女人给了大雕一个媚眼，然后翻开自己的热裤：“你看都湿润了……”
　　大雕脸色一红，拉着宫蓝儿说道：“那我们去看电影，一会吃点东西就回去。今天还有点不能接受，明天就应该习惯了吧。”
　　宫蓝儿笑道：“好呢，明天去买点衣服，这可是要演一个月呢。”
　　两个人来到了电影院，夜间场次都是情侣，宫蓝儿的打扮一时间吸引了很多人。
　　他们一个个偷瞄着宫蓝儿，然后被自己的女朋友拽着耳朵。
　　说起来宫蓝儿很是娇小，身高也就是标准的中原女子，小巧玲珑就是她的描写。
　　以前她家里穷没办法化妆打扮自己保养自己，所以看上去偏老了一点，可毕竟底子在那。
　　此刻有了精液的神奇力量，再加上钱财的支持，女人身上也有了几分贵气。
　　当然身高不高还是西问题，可是高跟鞋晶莹的小脚，身上青春气息的热裤，让她看上去真的像个年华初开的女子。
　　至于大雕就太差了，不过一米六多的小正太，刚刚进入高一还没有发育……
　　也有可能都发育到了下面那个肉棒上，总之现在看上去还挺瘦小的男孩子，所以说很多男人都嫉妒这么一个小男孩身边有这么一个辣妹。
　　大雕有点放不开了，毕竟虽然操了妈，但是现在是平时生活这不一样也不是家。
　　人多多少少放不开，倒是宫蓝儿宛如调皮的少女趴在大雕的耳边：“嘘嘘，我可是女朋友，还是痴女呢，你一定要进入我们家庭的游戏，不然下个月就是惩罚你的游戏呢。现在是女朋友，可以随便哪种哦。一辈子很长所以咱们要好好过，你也要快点适应呢。”
　　说完咬了一下大雕的耳朵，关乎这个事情大雕走的时候她们就商议了几天。
　　每个人都要努力进入自己的角色，不然以后就要被惩罚的。
　　哪怕是杨阳、王诺诺……
　　大雕拉着妈妈的手有点尴尬：“嗯……女朋友。”这需要慢慢熟悉，拉着女人小手两个人进去电影院里面。
　　人不算很多，基本上隔着很远，这种爱情电影都是情侣喜欢。宫蓝儿靠在大雕身边小声的说道：“兰儿可是没有穿内裤……嘻嘻。”
　　大雕手顺着就摸到了女人的下阴：“湿了……”
　　女人靠在大雕身边，两个人就这么抚摸着看着电影。
　　到了中期大雕直接带着宫蓝儿来到外面，刚准备去厕所就发现李利似乎在对面和陈达在争吵？
　　看得出来俩个人在出来玩，但是李利明显很生气。
　　作为同桌大雕还有点好奇……
　　“给你说了不要烦我了……”李利一脸的不耐烦，一扭头就看到了大雕。
　　大雕拉着宫蓝儿走了过来，李利看到大雕又看到宫蓝儿有点惊讶，却是迅速跑了过来：“陈达你走吧，我喜欢的是大雕……”
　　陈达顿时有点傻眼，在学校他可是知道眼前少年很可怕，他们的老大朱伟都要喊他大哥：“李莉不要闹了，谁都知道大雕同学的女朋友是陈悠。”
　　大雕有点无聊说道：“你们闹，我们先回家……”
　　“她是谁？”李莉根本不在意陈达，看着眼前的宫蓝儿看上去像是大学的姐姐一样？
　　宫蓝儿连忙说道：“我是大雕女朋友兰儿，你又是谁啊？”
　　李莉也不服气的说道：“我是他同桌，大雕你找新的女朋友啊？我要告诉陈悠！”
　　大雕顿时没好气翻了个白眼：“走了回家去了……”这女孩傻啦吧唧的，当个炮友不错，其它的大雕兴趣不多。
　　这边李利也跟了上来，最后陈达也跟了上来。
　　这边宫蓝儿打开车门，李莉也窜了上来留下远处无奈的陈达。
　　这边车子启动看着远去之后，宫蓝儿这才停下车子，李利吐了吐舌头：“快开学了，我要告诉陈悠，你死定了……”说完女孩小炮溜走了。
　　宫蓝儿笑着：“怎么？这女孩？”
　　大雕摸着宫蓝儿的大腿：“没事……早恋的女孩而已。”
　　说话的功夫大雕也回到了家中。
　　这边没事的王诺诺在客厅看着电视。
　　随着大雕回来女孩一蹦一跳就窜了过来，果然是可爱的初中生。
　　白色丝袜在下身看着格外的清纯。
　　可阴蒂上的银环不知道是谁挂了一个小铃铛，配合上乳环上的小铃铛，女孩跑过来带来了一阵阵的悦耳声。
　　“主人回来了……妈妈说小性奴诺诺要随时伺候主人，等下个月我就要演哥哥的新娘子。”
　　王诺诺初中生穿着白色的丝袜，但是身上却打了很多小道具。
　　女孩娇嫩的肉体承受着这些东西一点问题都没。
　　宫蓝儿回头看了一眼说道：“小诺诺你的菊花塞呢？”
　　王诺诺啊了一声说道：“我还有学习好……”说着就跑到屋内去了。
　　大雕摇了摇头，这边王乐儿扶着肚子走了过来：“快回来了，赶紧辅导女儿写作业，上次考试都不好要先打一顿才行。不然的话都不好好学习了……”
　　这边女仆宫叶儿也带着假的电动阳具走了过来，穿着高跟鞋给大雕脱了衣服。
　　三个人来到了房间内，之间杨阳跪在了床铺上面。
　　女孩屁股高高抬了起来，无毛的阴阜看的一清二楚。
　　雪白的屁股露了出来……
　　小爱看了几眼说道：“弟弟要好好辅导侄女学习，姐姐就先回屋内了，等明天姐姐在和你一起学习。”
　　王乐儿眼睛一转说道：“兰儿去洗澡歇息吧？今晚是杨阳的……”这母女俩占着霸权，宫蓝儿无奈也走了出去。
　　“大雕要好好教训一下女儿，一天天不好好学习……”王乐儿指着只有上面穿着一个很小胸衣的王乐儿。
　　大雕看着杨阳的屁股上面有菊花赛，阴道上有细细的淫水：“这……怎么教训啊？”上去直接要了她的处女？
　　王乐儿脸色一红：“当然使劲大屁股了，你是爸爸你自己决定，要好好教训一下女儿。妈妈就去外面忙碌了，写完作业之后才能睡觉。”
　　说完王乐儿也走了出去……

第132章 角色
　　大雕犹豫了一下轻轻的打了一巴掌说道：“好了吧？乖女儿……”突然就有意思起来了。这个角色扮演很不错。
　　杨阳好一会儿才说道：“爸爸，妈妈说了要狠狠打上十八掌，必须要特别使劲不然不算的……”说着女孩声音有点颤抖。
　　大雕想了一下对着女孩的屁股就是一巴掌下去，肉与肉的碰撞带来了强烈的刺激，女孩雪白的屁股上面，瞬间出现了一个红色巴掌手印。
　　同时女孩哭泣说道：“爸爸，女儿错了下次考试一定要好好地……”可大雕注意到了，女孩的阴蒂抖动了一下，大量的淫水也出现了。
　　大雕继续连续打了五巴掌，女孩直接眼泪汪汪的，但是下面的淫水也流到了床单上：“还有四巴掌……”
　　大雕再次一口气打完，女孩屁股上面一片红了，但是一股小潮流也喷射了出来。
　　她歪在了一边喘着气还哭着梨花落泪：“乖女儿的屁股要被爸爸打烂了，爸爸要坐在椅子上，女儿做爸爸身上才行……”
　　大雕看着杨阳的屁股有点下手狠了：“额好吧……”
　　说着大雕坐在了一边的书桌上，然后女孩带着泪花坐在了大雕身上。
　　柔软的屁股压下了大雕高昂的肉棒：“爸爸等下题目不会了……可要教我哦？”
　　说着杨阳抓着大雕的手，放在了自己的胸脯上面。
　　大雕也不客气揉着女孩微微隆起的胸脯，随后女孩拿出来手机开始播放……？
　　黄片么？
　　里面就是一个父亲在指导女孩写作业，然后上下侵犯。
　　随后拿出了笔记本，上面写着如何做好一个乖女儿，如何孝敬父亲之类的。
　　题目1,：“请描述一下如何与父亲相处？”
　　女孩思索着写到：“每天要父亲绑着洗澡、辅导作业，陪着父亲一起入睡……”这题目似乎越来越淫荡，大雕摸着女孩的阴部都可以感觉到她的湿润。
　　“我希望爸爸能品尝女儿的处女摸……”杨阳在最后写下了一句话，然后慢慢起身扶正了大雕的肉棒。
　　女孩扶着肉棒居然对准了自己的小穴，然后一点点开始朝着下面坐？
　　大雕连忙拉住她说道：“是不是……差不多就行了？”
　　自己是喜欢少女的肉体，但是和杨阳关系不咋样。
　　杨阳立刻说道：“请父亲认真一点，这次比赛女儿要赢……”说着女孩一咬牙，猛地坐了下去。
　　一身惨叫她也坐稳了，肉棒也贯穿了女孩的阴道，丝丝鲜血也留了出来。
　　好在是酝酿了很久，里面湿润得很了。
　　大雕只感觉被女孩的层层嫩肉锁紧了，但是杨阳忍着剧痛：“被爸爸贯穿了……”女孩小腿在抖动，整个人都有点不舒服的感觉。
　　但是现在忍者，大概几分钟之后，一股热意从下面开始爆发。
　　大雕的肉棒开始散发出热量，女孩一会儿的功夫就开始感觉到痒了。
　　大雕的肉棒散发着滚热，烫的女孩里面的软肉一阵阵的紧缩，不一会儿女孩就觉得疼里面呆着热乎乎的感觉。
　　大量的淫液在散发出来，仅仅是一会儿的功夫，那种身体内有肉棒带来的感觉就让她忍不住低吟了起来……
　　一时间大雕不能动，女孩也没有办法去动，好一会儿大雕稍微动了一下女孩也开始低吟起来。
　　昨夜似乎也写不成了，享受着青春气息女孩的肉体。
　　说起来杨阳不算是大美女，但是也是那种清秀的小女生。
　　这种你拆看着胆小清纯的很，肉体更是有着说不出来的香味。
　　一口咬住女孩的小嘴，挑逗着她的小舌头，吮吸着女孩的红唇。
　　另一只手抓着女孩的小乳房晃动着，纤细的美腿无力的晃动着，一场性爱的仪式似乎就开始了。
　　这个时候王乐儿又走了进来……
　　“写作业……你不能分心，你的角色是乖女儿。在家里的时候爸爸的肉棒，你一定要照顾好。”
　　看着自己女儿的样子，王乐儿有点心疼。
　　但是家已经破碎走到了这一步，还有了那么多钱那么舒服的性爱，她内心上已经堕落了。
　　一切都向着钱和生活看齐了，别说女儿她不也被操的很舒服么？
　　更何况现代社会，美女又有几个不是精盆，以后还不是随便嫁人么？
　　大雕要是要杨阳那就一辈子给个机会，不要以后找个机会嫁出去就行了。
　　杨阳连忙拿起了笔，桌子上的题目还是那么淫荡：“爸爸的鸡巴……在小穴里面好热。”
　　王乐儿点头说道：“明天在网上多找一些，还有让你女仆去学习一下调教的手段。小性奴和你太不专业了，以后可是要乖乖的。等到11点歇息吧。”
　　大雕感觉到肉棒似乎来到了女孩的宫颈口了，两团软肉似乎有裂开的迹象。
　　那里面就是女孩较弱的子宫，稍稍研磨了几下，女孩就叫了一声泄了身子。
　　大雕抱起女孩，稍稍用力肉棒猛地顶了进去，啥时候手臂粗小的肉棒完全消失在女孩的下体。
　　一瞬间大雕也感觉到自己的龟头被卡在了嫩肉里面，大雕有点小激动霎时间精关大开直接射在了女孩的子宫内。
　　热浪冲击了女孩的子宫，瞬间就让她昏迷过去了。
　　小小的身子还在哆嗦着，大雕缓缓拔出来了稍微缩小的肉棒了。
　　王乐儿立刻低下身子，绑着大雕舔干净了肉棒……
　　“时间不早了歇息，明天还需要评分……谁如果做的不好可是要受到批评的。一个月下来分数最低的可是要做肉便器的嘻嘻，当然做得好的可以选择自己的角色。”
　　王乐儿指着床铺示意两个人可以入睡了。
　　回到床铺抱着杨阳，不知道什么时候王诺诺也跑了过来。
　　乳铃和阴蒂铃铛的声音还是挺好听的，小萝莉年纪小小身上部件却一点不少。
　　大雕很喜欢王诺诺身上的味道香香的，当然小萝莉傲娇的表情很可爱。
　　以前都不给自己摸一下，现在却是留在怀里。
　　几次的精液灌口，让小萝莉很是迷恋。
　　清晨起来大雕就感觉有个小铃铛在耳边响，自己的肉棒被小口含着，里面温暖的感觉还不错。
　　看着眼前粉嫩的肉缝，小小阴蒂上面挂着一个环，然后一个链子上面挂着一个小铃铛。
　　可以看到小环穿过了阴蒂，晃动之下带着声响。
　　那淡淡的液体有点粘稠，大雕捏了一下阴蒂引来女孩的不满意：“坏主人快点起来了……”看着女孩嘴角的口水，还有分泌的透明液体，看来女孩吮吸了好一会儿。
　　大雕并不知道精液改造的功效，小萝莉一步一步朝着小淫娃在前进，不过这傲娇的性格大雕还挺喜欢。
　　以前觉得傲娇的性格真的是糟糕，但是揉着女孩身体最隐私的部位，在看她傲娇的样子就很有意思了。
　　大雕就这么抱着王诺诺起床，小女孩很配合的双腿夹住了大雕的脖子，双手环绕在大雕的腰上。
　　大雕有点不舒服，就拽起了王诺诺，像是抱孩子一样抱着妹妹。
　　王诺诺舔了舔口水靠在大雕的脖子身边，小鼻子不知道在嗅着什么……
　　“以前的诺诺都不给哥哥摸……”看着她的样子，大雕忍不住打趣起来。
　　说起来如果不是担心她太小，这处女摸可能早都不在了。
　　但是明明还没有做过爱，可却吃过很多次精液了，这小嘴比起小穴丝毫不差。
　　“哼，以前哥哥太猥琐了，一点都不主动……哼哼。”哼唧几声小女孩表示不满意。
　　大雕笑了笑弹了一下女孩的阴蒂环，上面的小铃铛不断的作响。
　　如果做起来的话一定很有意思：“妹妹以后血跳舞吧？小铃铛一定很有意思……”
　　“变态……回头让妈妈带我一起去。”上学多没意思啊，似乎学习当小母狗还有意思。不仅仅可以玩，还可以很舒服很舒服。
　　来到客厅大雕有点惊了，几个女人穿着黑皮高跟鞋坐在餐桌前面。
　　可以看到每个人下体都坐着一个假的电动阳具，每个人都深情很严肃，仿佛在比赛什么一般？
　　哪怕是昨晚刚破身的杨阳也在……
　　“这是痴女的早课……”王诺诺也朝着一边而去，大雕这才注意到她的小菊花里面也有一个遥控跳蛋。
　　王乐儿似乎看到大雕了，脸色一红却是没忍住哼了出来，宫蓝儿立刻就松懈了，其余几个女人也松懈了：“妈妈输了……”
　　王乐儿叹口气说道：“你们脸皮太厚了……我这才一星期，还没有适应。算了输了……”叹了一口气似乎还有什么惩罚。
　　宫蓝儿笑道：“那么评价昨天谁做的不好呢？”
　　王乐儿说道：“惩罚晚上来……昨天宫蓝儿表现很差，小爱、宫叶儿一般，杨阳表现最好，诺诺还可以……总体你们学习还不够好。从今天起各自选择一个爱好，角色扮演从一个月上演到半年。如若还是做不好期限永久延长，并且我有权利更改你们的角色。”
　　王乐儿说道这里非常高兴，毕竟第一次抽签运气是真的好，顿时几个女人都傻眼，好久宫蓝儿没好气的说道：“哼，那就继续，迟早让你下来……”本身这是她的权利，最后却给了别人，很是气恼的很。
　　王乐儿嘿嘿一笑：“明天我去学习人体改造，到时候都给你们穿上环，一个个不老实……”
　　宫蓝儿发狠说道：“那我就去刺青……”
　　宫叶儿立刻说道：“那我就去摄影，我都给你们记录下来……”
　　沈小爱皱了皱小鼻子说道：“我要学演戏还有厨艺……”
　　“啊，我才不要学习呢，我就当哥哥的小母狗，哥哥是我的……”说着女孩看着肉棒，等自己在大一点天天都要霸主。
　　宫蓝儿立刻训斥到：“矜持一点……小淫娃一个，哥哥的肉棒可不是你一个的，除非你赢了才可以。不然以后你一直都是地位最低的小性奴……”大雕是喜欢王诺诺的，看看现在她在大雕怀里就知道了。
　　王诺诺疯狂摇头：“不听不听，王八念经……”
　　大雕拉了一下女孩的阴蒂环，女孩啊的一声尖叫，小拳头疯狂的捶打着大雕。
　　大雕按住暴走的小妹妹，一边的王乐儿立刻严肃的说道：“诺诺要安静，在家就要尊重规矩，出去随便你怎么样。”
　　王诺诺嘟囔了一句：“哼……”
　　这时候最没存在感的杨阳才说道：“那我就继续当爸爸的乖女儿……”这女孩怕不是又抖M吧？
　　此刻看着大雕眼神偷偷瞄着，里面什么情绪都有。
　　崇拜、喜欢、情欲、偷偷摸摸等等……
　　大雕看着杨阳顿时有点好笑了：“乖女儿爸爸下面现在有点干了，想要湿润一下……”
　　杨阳愣了一下，然后在舅母、母亲等人的注视下，缓缓蹲了下去，然后一口咬住了龟头。
　　她并不会口交，但是看了这么多也知道舔了。
　　王乐儿眼神闪过几分不舍得，但是最后化为了坚定。
　　“杨阳、小爱、诺诺今天开始要好好学习伺候大雕，还要学习如何更有意思。距离开学也不远了，你们要努力了。外表要清纯青春可爱，但是看到大雕要淫荡不堪。一定要是那种外表各种有范，但是内心要各种堕落。身体也要搞在……诺诺已经有点意思了，下一个从杨阳和小爱开始。”
　　这也是下了血本，女人堕落的不只是身体，还有灵魂。
　　面对金钱和权利，以及物质的享受，这个堕落的速度可谓之快。
　　宫叶儿看着自己的女儿说道：“那就要好好培养了……我们母女俩可是不会输的。”
　　她发现自己和女儿也越来越漂亮了，当初不自愿到现在尖酸刻薄，但是非常喜欢这种淫荡了。
　　算是从内心上彻底解放了……
　　最后王乐儿说道：“那角色维持一年以上……哪怕是在外面的生活也要融入其中，暂时就这么定下来了。那么吃饭吧……”
　　一时间屋内格外的和谐，桌子上的早饭已经准备好了。
　　女人们下体夹着电动阳具，穿着肉色的丝袜和黑皮高跟鞋，其余全裸的坐在桌子边上，一家人其乐融融的享受着早饭。
　　桌子下面杨阳咬着肉棒，那似乎是她的早饭，大雕怀里的王诺诺，非要喝一口稀饭喂着大雕吃……
　　“以前对哥哥不好，今后要对哥哥好一点……”小女孩笑嘻嘻的亲着哥哥的嘴唇，一家人似乎格外的和谐。

第133章 陈冰被威胁
　　早饭似乎很不错，可是此刻本该休息日的陈冰，应该打电话让大雕去给她放松一下。
　　女人平时觉得还没事，但是到了固定的时间，脑海里面一想到大雕，浑身上下都开始发热。
　　欲望仿佛潮水一般，哪怕是自慰也不过暂时缓解，所以说陈冰一般都固定在休息日放松一下。
　　抚摸着白皙的皮肤，挺拔的乳房以及粉嫩的阴唇，里面涓涓细流已经涌出。
　　可女人躺着的样子，却并不是多么舒服。
　　一把纤细的长刀架在了女人的脖子上面……
　　“四十岁了吧？居然还这么粉嫩，皮肤还是这么的好？主人的精液效果已经出现了么？”
　　一个少女坐在陈冰的床边，手中的长刀就架在了女人的脖颈之上。
　　陈冰毕竟身居高位且家世不凡，此刻听到这里瞬间就想到了很多。
　　主人精液？
　　这是说大雕么，又有一个神秘的女人出现么？
　　陈冰打量了一下少女，还算是俊美的高中少女，胸脯平平小屁股也没有，此刻安静的看着自己……
　　“你是谁？”陈冰并没有觉得害羞，哪怕是此刻下体依旧在流出淫液。
　　莫晓菲淡淡笑道：“我南疆一脉圣女……出来寻找圣龙罢了，圣龙不过是尊称，你也可以理解为男人……下面的那个肉棒。”
　　陈冰眼神一挑：“你找到了大雕么？他精液的……神奇你知道了？”
　　莫晓菲看着女人还在涌动的下体笑道：“当然知道了，毕竟千年时间也差不多了，男人也要出现了。只是没有想到被你捷足先登了……你一个老女人凭什么掌控圣龙？”
　　说道最后女孩的脸颊居然扭曲了，有一种狰狞的美感。
　　陈冰声音低沉：“你在说什么我不懂？”
　　莫晓菲嘿嘿一笑说道：“你的身体有病吧？家族遗传活不了很久？随从父系对吧？还有你身子改变这么多，你还想骗我么？看来不惩罚一下你……你真以为自己拿可怜的权利很有意思？”
　　说着女孩随手取出来了一个玉瓶，随手一晃一个白色肥嘟嘟的肉虫出现了。
　　“你想干什么？”拿东西上面脚很多，看上去就挺可爱的，霎时间陈冰感觉到冷汗都出来了。
　　莫晓菲嘿嘿一笑：“当然惩罚你这个不乖的女人……”说着女人一巴掌打在陈冰的脸上，随后一拳落在她的腹部。
　　别看瘦弱的很，但是力量却格外的大。
　　陈冰瞬间就浑身松软了，嘴角也泛起了血丝。
　　女孩顺手分开女人的双腿，直接把肉虫放到了女人的阴蒂哪里：“欲虫可是一个好东西，只要女人动情它就会吸收女人的体液，然后加倍的返给你快感。让你沉迷在肉欲之中，同样依靠女人的体液而活着。它可以让女人彻头彻尾成为肉欲的奴隶，当然它也有一点点妙处，可以改造女人的肉穴……”说着她手一晃，那小肉虫飞快的趴在了陈冰的阴蒂上面……
　　“你干嘛……”陈冰刚说完，下体传来一股刺痛。
　　然后她就看到自己的阴蒂被那个白色的小虫覆盖了，那口器里面一根长刺插入女人的阴蒂之中，霎时间一股莫名的颤动在阴蒂上面发生，女人顿时感觉到了身子疯狂的高潮起来了，一滩液体喷射而出……
　　这种高潮虽然不如被大雕贯穿，但是却抽空了女人的体力。
　　随后她就看到阴蒂周围的液体被小虫吸入，之后小虫的身子变大完全覆盖阴蒂，白白胖胖却那么的诡异。
　　“它最低每天可是两餐哦……不过还没完……”说着又是一个肉虫丢了出来，一条一指长的肉虫，顺着女人的阴道朝着里面而去。
　　“这个会住在你的子宫里面，然后每次情欲来之时会帮你加倍。如果有圣龙在里面，那么它就会更加活跃，你会体会到前所未有的美妙。当然如果我不高兴……你会死哦。”
　　莫晓菲把玉瓶放入手中。
　　陈冰歇息了好一会儿才有力气动弹：“你们找大雕就是主人么？我和大雕关系那么好，他还是听我的。你就不怕我找他说，以后收拾你么？”
　　莫晓菲淡淡一笑：“我自愿当主人的肉奴，但是主人现在明显对我没兴趣，但是你身上的不用想了。除非主人开口，不然永远不会解开的。”
　　“你到底想干什么？”陈冰有几分恼怒了。
　　莫晓菲说道：“当然是掌控你了，因为你想掌控圣龙？哪有那么容易呢？”
　　陈冰深吸一口气：“我遇到了他给了他一切，以后也会是我的一切，谁都不会抢走的。”
　　莫晓菲点点头说道：“那应该感谢你……只可惜你并不是第一个拿到圣龙第一次的人罢了。想到知道如何治愈你的病么，可以解除你身体的遗传病么？”
　　陈冰猛地起身，可瞬间女人就又倒下去：“怎么办？”下面的虫子一直在撕咬她的阴蒂，快感一波又一波的传来。
　　“她身边的那个女人身体里面的胎盘已经变成了肉瘤，那可不是简单的肉瘤，而是圣龙改造出来的净化。等那女人在怀胎几个月，你就可以摘出来吃掉。不仅仅是病会改变，也会变得更美丽。当然有一个小小的缺点……以后会更淫荡，看到圣龙在无抵抗之力。”
　　莫晓菲说道这里还挺好笑的。
　　陈冰静静的看着莫晓菲问道：“那圣龙究竟是怎么回事？精液只是让女人变得好看和淫荡么？”这个代价在她看来很值得。
　　“圣龙最高的传说是御女三千可成仙，可古往今来只有最古老的时代有御女三千的传说，现代哪里有这种事情？所以说成仙我们不知道，但是最真实的记载圣龙如果一直有女人，那么岁月可在三百年以上。可惜上一代圣龙记载，在乱战之中被人杀死。圣龙没有自保能力……所以才有了我们南疆一脉。”
　　莫晓菲沉思的回想着，活那么久真的很好。
　　陈冰猛地起身：“一直活着还这么美？”
　　“当然了……你现在不已经感觉到了么？几个月后那个女人成熟了，你想办法吃了她胎盘。距离他成年还需要一段时间，在之后再说吧。我希望你认清楚自己，不过一个肉奴罢了，如若在敢放肆我必然取你狗命。”
　　说着莫晓菲打开门走了出去，丝毫不在意陈冰。
　　看着自己身体内的两个虫子，陈冰可以感觉到子宫内那个小虫一直在游动，古老的南疆巫术么？
　　还是说圣物技术么？
　　挺有意思的，只是这个快感……
　　憋住了之后，透过窗户看着女孩轻巧的翻出去，陈冰冷笑道：“南疆一脉……仿佛瘫软有意思了，古老的大地果然有许多有趣的事情。”
　　咬着牙适应了这种快感，陈冰现在并不想打搅大雕了，这周的工作越来越多了。
　　上面安排了一个女警官似乎要调查天上人间的事情，那林家真的是找死不知道过界了么？
　　居然敢让亲生女儿来，啧啧一米九……
　　真的是不错的母马，也该给自己的儿子找个好一点的玩具了？
　　那些个女人根本不经操弄，这个母马应该很有意思吧？
　　这边大雕又要开始忙碌的一天，吃过早饭今天似乎没什么事情。
　　这边享受着还在吃早饭的女儿口交，大雕躺在沙发上面，几个女人都外出忙碌去了，似乎去会所里面找资料调教学习去了。
　　只有杨阳在家了，可怜的小诺诺也外出了。
　　电话响了陈悠的声音传来：“大雕干嘛呢？放假也不来找我了么？我这几天好烦啊……”女孩一口气说了好多，根本不像是学校那个高冷的女神。
　　大雕摸着杨阳的脑袋笑道：“怎么了？我的大美女快说吧？”
　　陈悠叹口气说道：“这几天我发现妈妈格外的注意打扮，前些时日……我看到妈妈的内裤湿了，我怀疑妈妈找到新的男朋友了。我好烦啊，我不想妈妈有别的男人，也不像在找个爸爸啊啊啊啊啊啊……”女孩发泄着心中的不满意。
　　额，大雕有点傻眼，前几日正是自己调戏秦妍，至于别的男人似乎就是自己？
　　咳嗽两声：“那悠悠打算怎么办呢？毕竟是你的母亲，将来肯定要找个男人，你也知道生理需求是一方面，心里也需要嗯……以后等你大了，肯定会找个男人，不然你想你妈妈后半生孤独么？”
　　大雕想了一下，把这些话录音下来了。
　　陈悠立刻说道：“不嘛不嘛，我要想办法……你也帮我想办法，我不想么，不管……你快来我家，慧慧也在呢。”慧慧是李慧么？
　　大雕叹了一口气：“好啊，我一会儿就到……”随手挂了电话，大雕又说道：“乖女儿，爸爸要出去了，晚上再来……”
　　杨阳吐出来了龟头：“那女儿去外面玩了，晚上在回阿里给爸爸暖床……”
　　这边两个人收拾了一下，杨阳穿着凉鞋和小裙子，普普通通的青春气息的少年。
　　但是此刻的眉宇之间却有了几分春意，刚刚破瓜的少女，以及那种从身体深处爆发的春潮，让女孩对那事似乎挺喜欢的。
　　在配合上家中淫荡的的氛围，女人的情绪格外的高涨。
　　出了门大雕朝着陈悠的家中而去，这边杨阳也去找小伙伴玩了。
　　当然今天是破瓜了，宁天可能也要跟着去上课了。
　　来到了陈悠的家中，这里大雕已经很熟悉了。
　　客厅之中俩个女孩在说笑，陈悠竖着马尾李慧一头乌黑长发……
　　看到大雕进来陈悠很高兴的迎了过来，后面的李慧眼睛也闪了光芒，看到大雕看过来女孩脸颊挂上了几分羞涩。
　　平时和大雕聊天几句她都很高兴，可惜大雕似乎不怎么搭理她。
　　大雕换了鞋子之后，陈悠立刻说道：“大雕快来……慧慧也在，一会儿我们去吃好的吧？今天妈妈又不回来，好烦呢……”完全没有心机的小女孩，一会儿就嘟嘟囔囔说了一大堆。
　　大雕坐在女孩旁边笑道：“现在就去吃饭吧？你们准备一下，有什么不开心的吃饭时候再说。刚才我过来的时候，看到外面有甜品店……”
　　陈悠立刻起身说道：“那我去换衣服……”说着女孩就溜进去了，在屋内早都没意思了。
　　大厅内剩下两个人，李慧看了一眼大雕说道：“大雕你平时怎么都不回我消息啊？”每次聊了一会儿，他都跑了女孩很是郁闷。
　　大雕躺在一边没好气的说道：“有啥好聊的，不喜欢玩手机，你想要聊喊我出来不就得了。”
　　大雕也就是随口一说，平时忙着的事情很多。
　　手机中徐佳还有付珊珊也发消息了，自己这几天都没时间去。
　　看着运动鞋的陈悠，以及运动裤的样式，虽然可爱的很但是她一直都表现的很少女。
　　似乎从来没有想过丝袜之类的东西，总之女孩根本没有朝着成熟打扮自己，但是带到就是喜欢得很。
　　走出家门来到了美食街的餐厅，俩个女孩说说笑笑，大雕跟在一边觉得也挺美好的。
　　这个年纪谈恋爱真的是太美好了，同样这边的美食也很多，甚至说非常的便宜。
　　明明很有钱了，但是陈悠一直都喜欢这些便宜的小地方。

