==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：催眠助理（李志峰的催眠后宫）
👤 作者：克劳德云
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：910446
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：性转,NTR,调教,凌辱,露出,性奴,重口,剧情,暗黑,催眠
🗿 肉量：11.45%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　市中心一家刚开业没多久的高档西餐厅的角落里，李志峰抿嘴舔了舔有些干涸的嘴唇，身子微微缩着，双手夹在裤裆里反复揉搓。
　　餐厅生意好到坐满了还有人在排队等的程度，嘈杂的人声和餐具敲击盘子的噪音夹杂在一起，让李志峰脑袋里嗡嗡直响。
　　事先明明准备了很久的台词，比如，“好久不见啊，琛雨，我上个月回的陵东。你最近还好吗？”
　　又比如，“琛雨，好久不见，我今年博士刚毕业了，现在回陵东找好了工作。”
　　再比如，“琛雨，一别十年，挺想你的啊，今天就是约你出来吃个饭，没什么别的意思……”

全文

第1章 十年后的重逢，前女友为什么胸变大了
　　市中心一家刚开业没多久的高档西餐厅的角落里，李志峰抿嘴舔了舔有些干涸的嘴唇，身子微微缩着，双手夹在裤裆里反复揉搓。
　　餐厅生意好到坐满了还有人在排队等的程度，嘈杂的人声和餐具敲击盘子的噪音夹杂在一起，让李志峰脑袋里嗡嗡直响。
　　事先明明准备了很久的台词，比如，“好久不见啊，琛雨，我上个月回的陵东。你最近还好吗？”
　　又比如，“琛雨，好久不见，我今年博士刚毕业了，现在回陵东找好了工作。”
　　再比如，“琛雨，一别十年，挺想你的啊，今天就是约你出来吃个饭，没什么别的意思……”
　　可真见了面之后，李志峰的舌头就像打了结，支支吾吾半天也吐不出个囫囵话来。他眼神躲闪，似乎仍然有点难以置信，坐在他对面这位秀发垂肩，玉手轻托着完美无缺的鹅蛋脸，妆容精致无可挑剔，衣着华丽时尚的妩媚女人，就是那个十年前在一家破旧小旅馆被他压在身下，疼得直流泪的青涩少女。
　　脱下外套，女人胸口露出大片白皙，那深深的沟壑让李志峰再次怀疑眼前的女人和自己认识的娄琛雨不是同一个人，但，那记忆里刻骨铭心的脸蛋和模样不会欺骗他的认知，即便餐厅的灯光故意被调得有些昏暗，依稀之间还是能看到十年前那明媚少女的神态。
　　“看哪呢，志峰？” 女人突然开口，瞪了男人一眼，小嘴撅了撅。
　　李志峰连忙从裤裆里抽出一只手摆个没停，“没……没……我没……”
　　“咯咯咯咯” 娄琛雨掩嘴娇笑道，“逗你呢，急什么。我去年去隆过胸了，和你记忆中的大小有点不一样吧，是不是，嗯？”
　　“别，不不不是” 李志峰连忙摆手，朝四周看了看，发现根本没人注意他们，这才松了口气。
　　“哈哈，好吧，不说这个。” 娄琛雨低头拿起菜单看了两眼，一边随意说道，“志峰，没想到你也知道这种网红店啊。”
　　“啊？”
　　“七分熟西冷。” 娄琛雨转头对着一个不知道什么时候站在她旁边的高个儿年轻男服务生说道，又问了句，“你吃什么？”
　　“啊？我和你一样吧。”
　　服务生拿着菜单离开。
　　娄琛雨从包里掏出手机，随意看了两眼，擡头瞄了眼李志峰，“趁着等上菜的功夫，我把酒店定了吧，还是你自己来？”
　　“不……不是……” 李志峰这次是两只手一起胡乱摇晃。
　　“哈哈哈，看把你急得，哈哈哈哈。” 娄琛雨一副笑得腰都快直不起来的样子，“志峰啊，我的小男友，十年没见，你还是老样子啊，咯咯”
　　“怎么了，首都那么多机会，为什么不留在那发展，以你的资历和背景，在那边什么样的大公司进不去啊，嗯，或者，你留在学校继续搞研究，或者去美国深造什么的都可以啊。” 娄琛雨明亮的眸子转了转，接着又道，“留校做教职也不错啊，我前段在哪看的新闻还是段子来着，那些教授辅导女学生功课都是又拉手，又摸屁股的……咯咯”
　　“不……不是……”
　　“哟，不会吧。” 娄琛雨突然认真起来，“我突然想到一种可能性。”
　　“什么？”
　　“你是特意回来找我的，对不对？” 女人歪了歪头，饶有意味地看着不知所措的男人。
　　“不是……我不是……那什么……我……嗯。”
　　“我毕竟是陵东长大的吗，虽然在首都那边呆了十年，但还是有些不太适应那边的气候。再说了，以后父母年纪大了，可能也需要我在身边稍微照顾照顾什么的。”
　　这是李志峰见到前女友之后总算讲出来的一句完整的话。他整了整西装的衣领，低头看了眼自己的衣着有没有什么不得体的地方。这套西服是为了博士论文答辩专门买的，虽然不是什么高档货，但对他来说可不算小笔开销。
　　“好吧，我暂且相信你吧。” 女人有些玩味地笑了，露出一排整齐好看的牙齿，轻轻咬了咬下嘴唇，“那你找到工作了吗？陵东可不像首都，有那么多大公司让你随便挑选。”
　　“找到了。” 提到工作，男人很快就找回了自信，“我找的是一家领域涉及很广的互联网公司，名字叫做环晓科技，好像是最近几年突然崛起的，我也是最近才知道陵东这种三线城市居然冒出了一家这么大的互联网公司，真有些不可思议呢。”
　　“这些年我手头都不怎么宽裕，你应该能猜到，我是领了第一个月的薪水才……才好意思联系你，请你出来吃饭的。” 李志峰有些不好意思地笑了笑，侃侃而谈他对自己新工作的看法，全然没有注意到刚才他提到【环晓科技】这四个字的时候，女人绝美的脸蛋上瞬间闪过的一丝慌乱。
　　“那，要是不介意我问的话，你在那个什么环晓科技，一个月能挣多少钱啊？” 娄琛雨很快便掩饰住了她刚才那一瞬间的失态，而且偷偷观察过后确定了男人并没有察觉。
　　“我啊，现在刚进公司，一个月税后能到手两万。” 李志峰一边轻轻摇头晃脑，一边说道，“看得出来，公司上层对我的研究方向还是很看重的，也许过不了多久，我就能升职加薪了。”
　　“志峰，当年你就是咱们班的学霸，现在的你还是一如既往的优秀啊。”
　　漂亮女人只是随意恭维了两句，李志峰就觉得整个人都要飘了起来。
　　李志峰咧嘴笑道，“没什么没什么，那，琛雨，你现在做什么工作啊？”
　　“我啊。” 女人随意地挪了挪身子，不着痕迹地把带着江诗丹顿的左胳膊放到了桌子下面，改用右手托腮，眼睛看着桌面，带着些无奈的语气说道，“我哪能比得了志峰你这种名校出来的啊，我上的那个破三本你又不是不知道，能找到什么好去处。我现在啊，在一家小公司做文职工作，给人当助理，打打杂，混混日子呗。”
　　“哦，这样啊。” 李志峰不知道怎么答，但从心底里优越感已经油然而生。这时候再打听人家薪水就不太合适了，那不是故意羞辱人嘛。陵东这种三四线城市，普通助理工作真挣不了几个钱，李志峰是知道的。
　　气氛稍稍有些尴尬，还好这时候上菜了。娄琛雨连忙趁机把桌上的包包放到了旁边的空椅子上，心里估摸着这直男应该认不出她这条裙子是什么牌子的吧。
　　“吃吧吃吧，吃饱了再好好叙叙旧。” 女人巧笑倩兮，举起刀叉示意。
　　“嗯嗯。” 男人连连点头。
　　虽然有些炒作成分，但这家店的味道还是很不错的。俩人吃完牛排又点了甜点，边吃边聊，渐渐熟络起来。
　　“那你现在住哪啊？在父母家住吗？”
　　“那怎么行，多不方便啊。” 李志峰连忙摆了摆手，“我租了套一居室，在东城那边。”
　　“哦，我知道那边。” 女人想了想说道，“我还是住在老地方，和父母一起。”
　　“啊？你……你没男朋友？”
　　“有啊，我周末的时候去男朋友那里住。” 女人低头吸了口果汁。
　　“啊……哦……” 李志峰低下了头，想要掩饰他眼睛里浓浓的失望。
　　“哈哈哈……” 娄琛雨这回真的差点笑喷了，“你还说你不是回来找我的，你自己照照镜子看看你刚才那副脸色，哈哈哈……对不起……哈哈哈哈……我实在是忍不住了……咯咯咯……我没……我没男朋友……我逗……我逗你玩呢。”
　　“逗我很好玩吧。”
　　“哎呀，志峰，别生气嘛。” 娄琛雨不知道什么时候坐到男人身边了，搂着他的胳膊娇笑道，“人家开个玩笑嘛，没有男朋友，永远单身呢，就等着你回来哦。倒是志峰你，老实交代吧，这些年交了多少个女朋友啊？”
　　“啊，我啊。” 李志峰稍稍缩回身子，不知道为什么胳膊触碰到女人胸脯的时候，他反而有些紧张了。过了好一会儿才有些不好意思的笑了笑，“读研的时候处过俩个，性格不太合适，没多久就分了。”
　　“哟，真的是性格不合适？还是床上不合拍啊？”
　　“瞎说什么呢。”
　　李志峰买了单，吃饱喝足的俩人依偎在一起，走在陵东城南熟悉地街道。毕竟是曾经有过肌肤之亲的初恋，重逢时短暂的尴尬慢慢消退之后，不自觉地就亲近起来。
　　李志峰记得这条街离娄琛雨家里住的地方不远，虽然十年过去了，沿街的商铺已经换了个遍，他对这一带的熟悉感却没有变。
　　走着走着，突然间路过一个路口，李志峰愣了愣神。
　　娄琛雨仿佛能洞悉这个男人的一切想法，“那个麻辣烫还在的，只是换地方了。改天带你去吃啊。”
　　“好啊。” 李志峰点了点头，记忆中的那个画面里，那对穿着高中校服的少年和少女，仿佛和眼前的现实重叠了起来，让他有些分不清楚。
　　只不过，和那时候散发着的少女幽香相比，身边女人的身上的香水味道有些过于浓厚了。
　　“大一那年，你提分手的时候，我……其实想要挽留你的。” 李志峰的声音有些哽咽，“其实异地恋也……”
　　“嗯嗯。” 女人轻轻摇头，“志峰啊，记住不要质疑你的选择哦。你当年即使挽留，我也不会答应你的。我那时候，已经跟不上你的步伐了啊。而且，嗯，过去的事情也就过去了，你现在不是回来了吗。”
　　当然，主动提出分手的真实原因是娄琛雨大一那年深陷校园裸贷的深坑，被弄得焦头烂额的她哪还有什么心思异地恋，折腾来折腾去最后也没有凑够钱还上贷款，以至于如今网络上某些阴暗角落里还在流传着一张手持身份证的美女正面全裸照。
　　娄琛雨自然不可能告诉李志峰这种黑历史，不过，有些话还是得说清楚。
　　“志峰，你愿意回来找我，我……真的挺开心的。可我要是告诉你，这些年我都没有找过男朋友，为你守身如玉，那你也知道肯定是假的，呵呵。” 娄琛雨难得地严肃起来，但看见志峰那尴尬的模样，又忍不住噗哧一声笑出了声，“咯咯，你就是不肯承认是吧，不承认就不承认吧，我心里明白就行。”
　　“我知道，嗯，这么说吧，我不是不答应你，我愿意和你复合，咱俩可以重新在一起的。” 女人精致的容颜变得无比温柔起来，“可是，志峰啊，这些年我经历了一些事情，遇到了些难题，现在有些不太方便告诉你，也许以后你会明白的，但是……但是我现在不能说。”
　　“你不要问。” 女人伸出食指，轻轻按住了男人的嘴唇，“你问我也不会告诉你，但是我保证，有一天你会明白的。等你明白了，咱俩再……再商量，好吗？”
　　见男人欲言又止，过了好一会儿才缓缓点头，娄琛雨掏出手机，朝他挥了挥手，“那有事发信息，改天再一起吃饭吧。”
　　“不让我送送你吗？”
　　“别了，我妈看见了不好。” 女人突然来了句，不仅神态，连语气和十年前都一模一样。李志峰眼泪一下子就流了下来，朝她挥了挥手，默默地转身离去。
　　夜深了。
　　李志峰默默地一个人走在马路上，他时而傻笑，时而叹气，时而自言自语，时而垂头丧气。
　　一辆红色特斯拉隔得老远静悄悄地跟在他后面，直到许久之后，才急驰而去。

第2章 非主流实习助理的屁股很翘
　　环晓科技集团公司总部位于陵东市市中心最繁华的商业区的一处二十五层的写字楼里。
　　据说六七年前刚成立的时候，这家公司租用的办公场地是一所老旧快要被废弃的学校的教学楼员工也只有几十个人。
　　而之后短短几年时间，环晓科技飞速发展，在创业板成功上市融资之后，又租下商业区一整栋写字楼，总部目前有两千名余员工在这楼里上班。
　　写字楼建成才几年，里面设施现代化，装修豪华气派，李志峰第一天来上班的时候，也忍不住赞叹家乡这种三四线城市的互联网公司也能发展如此迅猛，同时也充分肯定了自己选择的正确。
　　只不过，这家新兴公司有一点奇怪的地方让李志峰百思不得其解，说起来，这一点和他所了解和熟知的国内互联网公司完全不同。
　　这家公司的女性员工比例似乎超过了百分之八十。
　　也就是说，总部两千余名员工里，女性员工的数量大约有一千六百多人，而男性员工，可能只有四百人左右。而这其中，有大约五十名男性不属于公司的正式员工，这里包括保安和各类维护和支持人员，以及来实习的在学或者刚毕业的学生。
　　那结论就是，这家公司的正式男性员工数量大约是三百五十人左右。
　　导致的结果就是，一手举着豆浆一边啃着包子，背着单肩挎包摇摇晃晃走在走廊上的李志峰，被那些身着职业套装丝袜高跟，手持平板电脑，姿态优雅，妆容精致的职业女性们沿路行起了注目礼。
　　李志峰来上班了一个月，能够在电梯里或者走廊里偶遇另一名男性员工的次数，简直屈指可数。
　　妈呀，这到底是个什么情况啊。
　　拐过几个弯，李志峰终于到了自己办公室门口。推开门进去，一眼就看见离门口不远的地方,一个看起来十八九岁的年轻女人，头发挑染成红的粉的绿的蓝的，烫着波浪卷披在肩膀上，眼影画得很浓，脖子上像狗一样带了皮质脖圈，一边耳朵挂了一个硕大的耳环，翘着二郎腿坐在那里修指甲。
　　本来长得蛮好看的小姑娘，为什么非得打扮成这副模样，李志峰忍不住每天都会摇头叹息一次。
　　而且公司有着装规定，女性员工必须是穿正装的。这么一搭配，说实话真的有些不伦不类。
　　“早。” 李志峰朝她点头示意。
　　“早啊。” 非主流懒洋洋地瞅了男人一眼，有气无力地打了声招呼，一边慢慢站起身来，皱着鼻子抱怨道，“你能不能把包子吃完了再进来啊，味道好大啊。真的，好难闻的。每天都这样，恶不恶心。”
　　恶心这个词是刻意压低了声音的，但李志峰显然还是听到了。眉头一皱，有些无可奈何地轻叹了口气，“我怕赶不及上班，会迟到的。”
　　“呵呵，别装了好吧。” 年轻女人撇了撇嘴，“公司从来就没有规定过男的什么时间要来公司，十点之前到公司就可以了，你干嘛非得八点半就来啊，有……”
　　“好吧好吧，你说的都对。” 李志峰懒得和她扯，一边吧唧吧唧地啃完包子，一边把挎包随意扔在桌子旁边的地上，打开电脑坐了下来。
　　年轻女人的名字叫杨玉兰，刚满十八岁没多久，是李志峰第一天上班时，公司分配给他的一名实习助理。
　　杨玉兰把升降桌慢慢升高到合适站着工作的高度，然后站起身来，低头整理了一下包臀裙的裙摆。
　　虽然觉得很恶心，但这也没办法，公司的规定就是这样，如果她的上司，也就是李志峰在办公室里办公，她作为助理从早到晚都得这样站着工作，背对着她身后坐着的男员工。
　　而且在没有获得允许的情况下，她是不可以回头看的。违反了规定首先就会被扣工资，多次违反的话，这好不容易找来的工作也就没了。
　　当然，根本用不着回头看，她都知道坐在他正后方的男人正一边唑着豆浆呢，一边盯着她的屁股使劲儿瞅呢。杨玉兰很随意地往后稍稍挺了挺屁股，就听见那男人被豆浆呛得直咳嗽的声音。
　　李志峰手忙脚乱地抽了几张餐纸把键盘上和西裤上喷的豆浆差不多擦干净了，才装模作样地问了句，“小杨啊，你今天几点来的啊？”
　　心里琢磨着这女人的身材怎么会这么好，屁股居然能翘成那那副模样，说实话，每天就这么看着工作效率也能高不少啊。
　　“我？我七点就到了。” 女人头也不回地嗤笑，“我可不像你，我迟到了可是真的要扣工资的。”
　　“嗯？对了，话说，你们助理一个月能拿多少钱啊？”
　　“我还在实习期，工资是税后到手两万。”
　　“什么！？”
　　还好豆浆已经全喝下去了，要不然这会儿李志峰非得喷得满屏幕都是。
　　“你们……你们助理工资那么高？”
　　“是啊，嗯？搞半天，你来了一个月了，连这都不知道啊。” 年轻女人的笑容渐渐得意起来，“公司的工资制度是统一透明公开的，我知道你作为普通正式员工，工资和我一样，也是税后到手两万，对不对啊，李博士？”
　　“这……这是什么鬼啊，我……我……” 李志峰这下真的是如遭雷击，脸都气红了，话也不会说了。
　　“什么什么鬼啊，你自己什么都不知道好吧。” 杨玉兰忍不住笑出声，又进一步加大了打击力度，“咯咯，告诉你啊，等我以后转正了，月工资就有三万了，比你挣得还多哦，李博士。”
　　“特么……操……什么破制度啊。” 李志峰恨恨地说道，“我寒窗苦读这么多年，首都名校博士毕业，还没你一个高中毕业的啥都不会的挣得多？”
　　“你要觉得不公平，你可以辞职啊，哈哈哈。” 杨玉兰笑得肩膀直抽，“嗯，算了，你现在知道了吧，陵东的年轻女孩子们为什么挤破头都要来这家公司上班哦。没有任何文凭和工作经验要求，当然长得太丑，身材不达标的是不可以的。所以，你说我啥都不会那也不完全对哦，我至少长得比你好看，身材强你一百倍，对不对。我以后还挣得比你多，你是不是很气啊，李博士，我真想回头看一下你现在的表情呢，你让我回头看下好不好嘛。”
　　良久，身后没有一点动静。
　　杨玉兰正觉得有些奇怪，就听见男人弱弱地抽泣声传来。
　　“怎么了？还真气哭了？”
　　“早……早知道是这样，我就……我就不回陵东”，李志峰眼睛红了，“我特么在首都待得好好的，回来这种奇葩地方干啥呀我，我真的……”
　　“哎呀，也没有那么奇葩啊，你想想，”杨玉兰觉得自己刚才可能嘲讽地有点过份了，安慰着说道，“我们助理每天七点半上班，晚上七点半下班，一天要工作十二个小时呢，而且我培训的时候，领导专门告诉过我，如果工作需要的话，连续二十四小时工作都不是不可能的。哪像你们男员工，弹性工作制，每天上班满六个小时就可以了。还只要求上午十点到下午两点在公司。一个天上一个地下好吧，难道助理多拿点钱不应该吗？”
　　“你真好意思说，你……你每天上班都在摸鱼，我就问你，你这一个月都干了啥？” 男人怒斥道。
　　“我？” 杨玉兰想了想，“我看了二十几部小说，追了十几部剧，还……还有什么来着？”
　　“还有逛淘宝！” 男人怒吼。
　　“对对对。” 女人突然讶异，“唉？你怎么这样啊，你是不是老偷看我屏幕啊？你这人怎么能这样。”
　　“用得着偷看嘛。” 李志峰摊坐在椅子上，“你出门连窗口最小化都懒得按一下，你根本就是明目张胆……”

第3章 她奶子比我翘
　　李志峰所在的部门被划分为几个研发小组，每个小组负责一个小项目，或者某个大项目的一部分。
　　而李志峰所在的小组，包括组长在内一共有六名男性组员和十名女性助理。
　　今天是周一，上午十一点整是小组每周固定开会的时间。
　　李志峰无精打采地跟在杨玉兰身后，走进了会议室。
　　随便找了个位置坐下，李志峰和坐在他旁边的蒋冬打了声招呼。
　　“李博，今天怎么了，没精打采的。” 蒋冬左手放在桌子下面摸索着什么，右手轻轻敲着桌子，紧挨着坐在蒋冬左手边的那名相貌姣好的女助理名字叫刘子娴，她是蒋冬的正式助理。蒋冬的职称是副组长，按照公司固定，身边除了一名正式助理之外，还能分配一名实习助理。
　　他的实习助理名字叫做张雪，相貌和身材相比刘子娴略逊一筹。现在正站在蒋冬的身后。
　　会议室里实习助理是没有资格落座的，所以杨玉兰此时也只能站在李志峰的身后。
　　李志峰心情沮丧归沮丧，同事和他说话终归是要搭理的。
　　他记得上周的时候刘子娴还是和张雪一样穿着白丝袜站在蒋冬身后的，没想到这周就换上肉丝袜而且有资格坐下了。看来，蒋冬上周提到的他这两名实习助理在激烈竞争正式助理名额这事已经有了结果。
　　“小刘，恭喜你转正啊。” 李志峰不知道怎么回答蒋冬，正好岔开话题。
　　“谢谢你啊，李哥。” 刘子娴的笑容很甜，全然不顾蒋冬的咸猪手还在她大腿上揉捏摩挲着。
　　李志峰回头瞥了一眼，发现杨玉兰和那张雪一样，脸色不太好看，顿时心情舒坦了不少。
　　“有竞争还是好些啊，我过一段时间也得给小杨找个对手了。” 找到了突破点，李志峰自然不会轻易揭过，“那说起来，张雪怎么办，暂时只能继续当实习助理了？”
　　蒋冬笑道，“那自然，接下来就要看她的表现了，如果再不努力，我手头上的申请还有不少呢，呵呵。”
　　那张雪听蒋冬这么说眼睛都红了，悠悠说道，“蒋哥，我跟你身边兢兢业业干了大半年，没有功劳也有苦劳，子娴……子娴她刚来了一个月，她……她奶子是比我翘，可……可也不能就这样抢我位置啊，做人不能这样过分吧……”
　　“你够了！” 蒋冬还没发话，刘子娴立刻回头斥道，“蒋哥怎么选，是蒋哥的自由，按你这么说，蒋哥选我是他做错了？蒋哥一定得选你才是对的？你这人要不要脸啊”
　　蒋冬任由俩女人为他争风吃醋，满脸不在乎地朝着目瞪口呆的李志峰悄声笑道，“看见没有，得有竞争才行。我上个月犯傻，客客气气地对她俩，没想到她俩联合起来糊弄我，这次我算是明白了，竞争上岗才是正道。”
　　“你厉害。” 李志峰竖起了大拇指，心里却琢磨着张雪说的那什么“奶子比我翘”是啥意思啊，妈呀，难道谁当正式助理是比谁奶子翘吗？
　　“等你升了副组长你就明白了。” 蒋冬神神秘秘地笑道，咸猪手都抠到刘子娴的胯裆里去了，那女人还在全然不顾地回头跟张雪争论。
　　和李志峰一样的正式员工一共有三人，李志峰进来时已经和他们点头打了招呼，现在也没啥好聊的。这几个正式员工背后都站着一名实习助理。
　　和蒋冬同样职称的副组长还有一人，李志峰和那人不是很熟，基本上也是点头打了个招呼而已。他和蒋冬一样，身边坐着的是他的正式助理，身后站着的是实习助理。
　　等到组长带着他的三名女助理进来，人总算到齐了。
　　组长名字叫郑航，模样看起来四十岁左右，相比起在座的组员，他身边的那名女助理明显要耀眼得多。
　　和其他女助理身上穿的蓝色职业装不同，那看起来三十来岁的妩媚女人穿的是一件黑色职业装。相比之下裙摆长度比实习助理和正式助理要短不少，只能刚好包住女人挺翘丰满的臀部。
　　肉丝袜包裹着女人修长结实的大腿，高跟鞋尖细的鞋跟踩在地板上发出哒哒的响声。
　　她的名字叫秦燕霞，是一名组长助理，比正式助理要高一级。
　　“那么，开始吧。” 组长助理秦燕霞的声音清澈透亮而又不失柔和，李志峰听了觉得很舒服。不知道为什么，他忍不住拿秦燕霞和娄琛雨比较起来，这俩人都是妩媚淑女型的成熟女性，论相貌自然是娄琛雨更胜一筹，但秦燕霞的气质也有她独特的吸引力，而且身材似乎更加高挑。再一个，他看秦燕霞总觉得有些莫名的眼熟，这种熟悉感是从哪来的呢？
　　会议的内容没有什么好说的，基本上就是重复上周的讨论。李志峰记得小组上周开会的时候就提到了他们最近这个月遇到的一个技术难题。两周时间过去了，还是没有人能提出一个好用的解决方案，那项目自然是停滞不前了。
　　说起来李志峰心里有一个模糊的想法，高并发高可用后台设计和实现并不是他上学时候的研究内容，这东西自然是工业界更感兴趣。不过他读研的时候去首都互联网大公司实习过一段时间，凑巧的是，他当时所在的小组遇到了和他们现在很相似的问题，首都的大公司可能牛人还是多一点，有人很快提出了一个很有意思的方案，李志峰觉得只要稍微修改一下应该就可以直接搬过来用。
　　不过他刚来公司一个月，人微言轻，似乎还是不要提这种高风险的建议比较好。
　　话又说回来，他都来了一个月，给他的任务还是熟悉和了解现有的系统与实现，这些东西他这一个月已经差不多都摸透了，是时候该给他分配任务了吧？
　　回到自己的办公室，李志峰明显精神了不少，而杨玉兰看起来则有些消沉的样子，靠着桌子站着，低头玩指甲。
　　经历了蒋冬这一出，李志峰的心情确实好了不少，因为他隐约意识到了这助理虽然工资高，但好像也不是那么好干的，似乎竞争很激烈？蒋冬提的申请很多又是什么意思呢。
　　“小杨，你知道为什么每天的晨会不叫我去参加吗？”
　　“你去晨会做什么，你又没有参与组里的项目。” 杨玉兰撇了撇嘴。
　　“话不是这么说，我虽然暂时还没参与，但去旁听一下不行吗，有时候听着听着，也能琢磨出好点子的。”
　　“拉倒吧，不是给你分配任务了吗？熟悉……系统？你都弄明白了？”
　　“那些早就搞明白了。”
　　“哦，那他们有事情的话，自然会找你的吧。”
　　“是吗？” 说实话，李志峰现在莫名有点疑心了，总有一种这个小组在排斥他的感觉。
　　其他组员看起来没有想针对他的意思，难道是组长的想法？他不想给我找事情做？话说这趋势不太对啊。
　　不行，不能胡思乱想，得去主动找人问问才行。

第4章 偷翻女助理的包包被发现
　　按照公司要求，男员工不能随意去其他男员工的办公室串门。必须由助理事先预约。
　　这在李志峰看来也是相当奇葩的规定，但规矩就是要遵守的，没有商量余地。
　　李志峰把自己的要求告诉杨玉兰，杨玉兰答应了一声就出去了。
　　过了好半天也没回来，李志峰就等得有点不耐烦了，越想越觉得这公司办事方式也真是莫名其妙，就算见面要预约，发个邮件或者讯息什么的不就可以了，非得人去干嘛，不是浪费时间么。
　　无聊的李志峰看见杨玉兰的包包就放在桌子上敞着，突然就起了龌龊心思。
　　先去门口看一眼走廊确定杨玉兰还没回来，李志峰快速地跑去杨玉兰的工位，拿起她的包包开始翻找。
　　李志峰没钱买贵手机，平时过得节俭，自己用的是便宜的小米。
　　拿起杨玉兰的最新款的苹果顶配，看那萤幕和触感是真的好啊，哪有男人不喜欢顶级数码产品的，李志峰一边咂舌一边骂骂咧咧。
　　继续翻。
　　各式各样的化妆品和小物件，李志峰只认得口红，看做工也是那种挺贵的，有俩只，应该是不同颜色的。
　　手碰到了一个触感很滑的小包装袋，掏出来一看，李志峰认出来是女生用的卫生护垫，想了想，塞进了自己裤口袋。
　　又翻了一会，确认没有避孕套，李志峰才满意地点点头。
　　看一眼门口，杨玉兰还是没有回来，李志峰又把杨玉兰电脑里最小化的浏览器视窗开启。
　　好家伙，原来这女人上班时间不仅摸鱼，而且看的还是色情小说，上来就是俩人滚床单啪啪啪，不过，怎么是俩个男的，卧槽，而且其中一个男的还有阴道和子宫？
　　李志峰强忍着不适但又带着几分好奇心把那篇读完了，才把浏览器叉掉，回了自己的工位。
　　话说心理学有个术语叫做白象效应，意思是越想忘记什么，就越忘不掉。
　　李志峰瓷牙咧嘴摇晃着脑袋想把脑子刚刚构筑出来那副男叉男画面给忘掉，但很无奈地发现那画面是越来越清晰。
　　“你怎么了，李博士？”女人盯着李志峰左看右看，神色有些古怪。
　　“啊？没什么，你回来啦？怎么搞这么久啊。约到了吗？”
　　杨玉兰翻了个白眼，“郑组长平常那么忙，哪有那么好约啊，我等了半天才等到他的助理。”
　　“没约到？”李志峰讶道，脸色一变。
　　“郑组长没时间，但是秦助理可以见你。”
　　“哦，那也行吧。那我现在去？”
　　“嗯，你直接去857室。”
　　李志峰站在组长办公室门外敲门。等了好一会儿也没人开门，忍不住怒道，“怎么这么麻烦啊，真的服了。”
　　“你等一下不行吗，这也要抱怨。”杨玉兰撇了撇嘴。
　　“对了，话说为什么你一定要跟着我啊？我不能一个人来吗？”
　　“不能，公司规定，男员工不能单独和其他男员工的助理见面，必须有自己的助理在场才行。员工手册你倒底看了吗？怎么什么都不知道啊你。”
　　“怎么没看。”李志峰气道，“男员工干什么都不能自己去，那我去上厕所解手，你是不是也要跟着？在旁边看着我上？”
　　杨玉兰愣了愣，转头骂了句，“死变态去死吧”。
　　这时候门终于开了，组长办公室比起普通组员的办公室要更加豪华气派，而且外面有一间单独的会客室。
　　秦助理脸色看起来有些潮红，身上香气扑鼻，很淑女地朝李志峰做了一个“请坐”的手势。
　　李志峰刚坐下就等不及开口，“郑组长没空吗？我有很重要的事情要和他商量啊。”
　　“李博士，”秦助理微笑着开口，声音婉转动听，“郑组长现在很忙，你有什么事和我说也是一样的。”
　　“是吗？”
　　李志峰抬头看了眼秦助理身后紧闭的办公室门，隐约听到一些断断续续，奇奇怪怪的声音从里面传了出来。
　　但听得又不那么真切，似乎是听错了？
　　秦助理见李志峰在那发呆，忍不住带着一丝不耐烦的语气说道，“李博士，你有事情就直说，没有事情就请回去继续工作，不要浪费时间好吗？我再重复一遍，你有什么事情和我说，也是一样的。”
　　“噢，不好意思。”
　　李志峰掩饰住自己的胡思乱想，顿了顿说道，“那秦助理，我就直说了。嗯，我来公司已经一个多月了，咱们部门的专案和系统都熟悉过了，是不是可以给我安排一些任务了？毕竟白拿钱不干活，我也不好意思啊，呵呵。”
　　“哦？”
　　秦燕霞秀眉一皱，眉间那股温柔和风情却丝毫也不减，“是嘛，李博士不愧是首都名校毕业的博士，这个学习能力真的让人望尘莫及呢。”
　　“哪有哪有。”李志峰连忙摆手，嘴角的笑容藏都藏不住，漂亮女人的夸赞实在是太让人舒爽了。
　　没想到秦助理话锋一转，“那李博士的意思是不是，咱们系统里现在的问题和缺陷已经太多，需要推到重来，整个重新设计对不对。李博士是不是已经有了方案了？”
　　“啊？我没这个意思啊？”
　　李志峰愣了愣，“我就是想先做一些简单的错误修复，同时加深自己的理解，我没有一上来就要全盘推倒重来的意思。”
　　“那种简单的事情，就不需要浪费李博士的宝贵时间了。”
　　秦助理轻笑道，“我觉得，李博士最好还是花更多时间研究一下现在的专案，有了重新实现的方案，再来和郑组长讨论，怎么样？”
　　“啊？”
　　李志峰还想争论两句，那秦助理却已经站起身来，一副不想再多说的样子，“先这样吧，我还有事情需要处理，李博士请回去继续工作吧。”
　　“好。”李志峰无奈点了点头。
　　从组长办公室出来，李志峰一路上默不作声，一看又是生闷气了。
　　“呵呵，真是闲不住啊您，不给安排活还生气了，资本家找了您这样的员工，睡觉都要笑醒呢。”杨玉兰嗤笑道。
　　“你知道个屁，一个组的人全特么是混子。”
　　李志峰能博士毕业，至少不是个傻子。
　　秦燕霞很明显不想给他安排活，为什么呢？
　　那只有一个解释，怕他表现太好，显得小组里其他人太蠢太混了啊。
　　他本来想把他今天偶然想出来的修改方案告诉郑组长，趁机显卖一下自己的本事，现在看来也行不通了。真是烦啊。
　　回到办公室，李志峰往自己的工位上一坐，还在那生着闷气。
　　杨玉兰懒得理他，自顾自的接着摸鱼看小说，过得一会儿，感觉一阵尿意上涌，连忙在包里翻找起来。
　　接着就听见杨玉兰头也不回的怒斥，“李志峰，你是不是翻我包了！”
　　“啥？翻你包，我翻你包干啥？”
　　“呵呵，我的护垫找不到了，你是不是拿了我的卫生护垫？”
　　“你有病啊，我拿那个做什么，神经病吧你。”李志峰脸烧得火辣辣的，还好杨玉兰不能回头看他。
　　“你个死变态。”杨玉兰气得人直抖，但似乎也没什么办法。在李志峰没有主动喊她去的情况下，她是不能过去的。这当然也是公司的规定。
　　李志峰不吭声了，握着滑鼠一阵瞎点，突然就看到员工系统里弹出一条提示。
　　【您现在有五个贡献点可以消费，点选检视具体资讯。】

第5章 花贡献点让女助理换发型
　　“什么意思？”
　　李志峰点了检视具体资讯，然后系统提示他登入。
　　“嗯？我员工系统的密码是多少来着？”
　　“呵呵，还号称博士毕业呢，你连自己员工账号的密码都不知道，读书读得满脑子都是屎吧？啊？”
　　杨玉兰张嘴就喷。
　　这毕竟才过去三十秒，她显然还没有从卫生护垫被偷的愤怒中缓过来。
　　“我又没问你，傻叉。”李志峰一边回了句，一边在员工手册里面找到了自己的初始密码。
　　登入进去之后，发现员工系统的介面和半个月前居然大变样了。难道是改版了？也不像啊。
　　算了，先看看有什么新东西。
　　【员工贡献点可以用来提升职称，购买新助理或者调整现有助理，请选择。】
　　“什么？”
　　可以提升职称？
　　李志峰顿时狂喜，这公司的工资可是和职称直接对应的，比如说，正式员工的月工资统一是税后两万，而副组长的工资统一是税后三万，组长的工资是四万，以此类推。
　　相应的，实习助理的工资是税后两万，正式助理是三万，组长助理是五万。
　　没错，同级别的助理比她的上司工资是要高一些，比如组长助理秦燕霞的工资比郑组长高一万。
　　这操蛋的工资制度李志峰是今天上午刚知道的，到现在心里还难受着呢，他真不能接受只有高中文凭的杨玉兰工资和他一样，更不用说杨玉兰以后转正了会比他挣得还多了。
　　李志峰对着【提升职称】一顿狂点，系统过了好一会儿，才弹出一条提示：
　　【贡献点余额不足，请稍后再试。您现在的职称是正式员工，提升到副组长需要一百个贡献点。】
　　“什么？要一百个？”李志峰看着他那可怜的五个贡献点，哀嚎着捶胸顿足。
　　“你能不能安静点啊？一个大男人，每天就在那呜呼哀哉，要死要活的，你要不想干了就赶紧辞职。别在那整天叫叫叫的，叫你妈啊，真是的。”
　　杨玉兰看来还没有消气。
　　李志峰懒得搭理她，既然没办法升职，那就看看这贡献点还有什么用。
　　滑鼠点选【购买新助理】
　　【对不起，普通员工没有购买新助理的许可权。】
　　好吧，那只剩一个选择了。
　　滑鼠点选【调整现有助理】
　　萤幕上闪过一个读取图示。
　　接下来，让李志峰惊讶的一幕出现了。
　　萤幕上一个栩栩如生的，穿着职业装的杨玉兰的3D模型出现了。
　　看起来和真人非常像。
　　注意，并不是真人的照片或者影片，是一个可以动的3D模型，和真人非常非常像，但感觉又有一点点不一样。
　　【李博士，你想要怎样调整我呢？】3D模型杨玉兰突然笑着开口说话了，和杨玉兰本人的声音一模一样，就是语气和语调有点不太像。
　　耳机传来的声音着实让李志峰吓了一跳，他下意识抬头看了眼杨玉兰，见她还在那认真地摸鱼读小说，这才松了口气。
　　【李博士，你现在的许可权可以让我改变发型，服装】3D模型杨玉兰一边说话，一边撩了下头发，左腿还朝前迈了一小步，抬起一边胳膊叉着腰。
　　那姿势可真够骚的，看得李志峰小心脏咚咚直跳。
　　【李博士，如果你想改变我的发型，可以点选我的头发。】3D模型杨玉兰摆着个兰花手，指了指自己的头。
　　李志峰点了下去。
　　立刻又弹出三个框，里面是杨玉兰头部的3D模型，视角是从背后看过去的。
　　三个框分别是三种不同的发型，第一个是披肩发，第二个是高马尾，第三个是双马尾。
　　这几个带头发的头部模型也是能动的，旁边还有一个单选框，可以选【走路】或者【跑步】。
　　李志峰点了高马尾旁边的【跑步】，那模型立刻上下起伏着动了起来，马尾辫在后面甩来甩去，如果选【走路】，那甩动的幅度就会降低不少。
　　这是想让你看到走起来或者跑起来的样子啊，李志峰明白了。
　　他又点了下双马尾，这个发型看起来蛮可爱的，让杨玉兰一下子显得清纯了不少。
　　【李博士，你确定要给我解锁双马尾发型吗？要花一个贡献点的哦？】
　　“要一个贡献点？开什么玩笑。”李志峰骂道，“你特么想坑我？开什么玩笑，老子还等着攒贡献点升职呢。以为我傻啊。”
　　他骂着骂着，却鬼使神差般地控制着滑鼠点了【是】。
　　“操，按错了！”李志峰大声爆了句粗口，懊悔不已，“我好不容易得来的贡献点啊，这就花了？这……”
　　眼角的余光却看到了让他毛骨悚然的一幕，是的，用毛骨悚然来形容他这时的感受，那确实是再贴切不过了。
　　他看到了什么？
　　他看到原本背对着他的杨玉兰不知道什么时候已经转过身来了，安静地站在那里一动不动，脸上带着淡淡的礼貌的微笑，盯着他看着。
　　“小杨，你……你是……你这是……你……”李志峰下意识地坐在转椅上往后滑。
　　杨玉兰开口说话了，“李博士，我现在开始更换发型，可以吗？”
　　“可……可……可……可以……可以。”
　　李志峰张着嘴根本合不拢，这杨玉兰说话的腔调和那3D模型居然一模一样，如果非要形容，就是杨玉兰本人的声音搭配上一种非常温柔却又及其不真实的语调，就像是在吐词清楚地，冷冰冰地棒读课文一样。
　　杨玉兰保持着微笑，从包包里掏出俩个小辫绳，往手腕上一套，然后就伸手够到脑后去绑头发了。
　　这个过程中，杨玉兰的头时不时动来动去，但眼睛却一直盯着李志峰，脸上的职业微笑简直可以用一丝不苟来形容。
　　“小……小……小杨，你……你……你别……别吓我啊。”
　　李志峰小心脏扑通扑通直跳，要不是杨玉兰站的位置刚好在门旁边不远，李志峰这时候已经准备夺门而逃了。
　　不一会儿，杨玉兰扎好了头发，又开口说道，“李博士，我已经换好发型了，好看吗？”
　　说着说着，就转过身去，背对着李志峰，甩了甩双马尾。
　　李志峰觉得这办公室的气温似乎持续在下降，他缓缓地站起身来，悄悄地，一步一步地往门那边挪过去。
　　这平常只有短短几步的距离，为什么现在看起来这么遥远。
　　终于，就当李志峰提心吊胆地挪到了门边上，即将“逃出生天”的时候，女人的头忽然转了过来，面无表情地盯着他，淡淡说了句，“李博士，你干嘛去呢？快把护垫还给我啊。”
　　“我……我……我错了……我错了……小杨，我手贱，我……”李志峰唰地一下从兜里掏出卫生护垫，一把扔给杨玉兰，转身就跑。
　　“喂喂，还真的是你啊，你个死变态，老色皮！你给我回来啊！臭流氓！有种别跑啊！”

第6章 花贡献点还可以让女助理脱裙子
　　李志峰头也不回地跑，走廊里还有不少穿着和杨玉兰同样制服的女性，李志峰见了她们都觉得像鬼一样，左躲右闪。
　　一路跑到了八楼的天台，李志峰扶着栏杆，看着城市里川流不息的车辆和行人，才觉得自己终于回到了现实世界里，大口大口地喘着气。
　　“兄弟，你怎么了，抽烟吗？”
　　李志峰转过头。
　　那是一个穿着米色休闲装的消瘦男人。
　　他戴着一副现在已经不怎么流行的旧式金边眼镜，样貌说不上非常的帅，但看起来斯文秀气，给人一种他是个极为有教养和学识的文化人的感觉。
　　“我啊，行，抽一支吧，谢谢你啊。”李志峰接过烟，那戴眼镜的男人给他打着火。
　　“听你口音，你是从首都那边过来的？”
　　“啊？不是不是。我其实是陵东本地人，在首都上学待了很多年，普通话免不了带一些那边的腔调。”
　　“那真是太巧了。”男人推了推鼻梁上的眼镜，“我也是陵东人，也在首都上过学，能问一下你是哪个学校的吗？”
　　李志峰告诉了戴眼镜的男人自己的学校和专业。
　　“哦？是那所大学，而且是研究资讯保安方向的博士？”眼镜男沉吟片刻，“莫非，你参与过【墙】那个专案？”
　　“是的。”李志峰很诧异地笑道，“你也知道啊。我确实是在方教授手下做过几年研究，方向是机器学习。”
　　“久仰久仰，没想到居然能遇到参与过【墙】那种专案的牛人啊。”
　　眼镜男拱了拱手，“哎呀，不好意思，我都忘了自我介绍了，鄙人王健，三横王，健康的健。”
　　“李志峰。志向的志，山峰的峰。”
　　“环晓科技能招到你这样的大牛，真的是太幸运了。”王健和李志峰握了握手。
　　“哪里哪里。”
　　“那，李博，你刚才怎么吓成那样了啊，能告诉我是怎么回事吗。”
　　“闹鬼了。”李志峰无奈地笑了笑，“好吧，应该不是闹鬼，我那个助理……”
　　王健听完李志峰对刚才发生的事情的描述，也跟着笑了，“原来如此，李博，你听说过恐怖谷效应吗？”
　　“那是什么？”
　　“恐怖谷效应就是说，人呢，会对人型玩具会产生好感，玩具越像人，好感度就会越高。但是，当那个相似度非常接近100%时，人对这个玩具的好感度会瞬间降到谷底，这个时候，这玩具越像人，就会让你觉得越恐惧。如果你把喜爱程度画成一条曲线，那在这个点，原本持续上升的曲线陡然下降，一下子跌到谷底，所以它被称为恐怖谷效应。”
　　“哦？有意思，我记得小时候在服装店里看到那些假人模特会觉得非常害怕，就是这个原因吧。”李志峰若有所思地说道。
　　“是的。”
　　“你不会是想说，我的助理其实是个人形玩具吧？”李志峰傻眼了。
　　“那当然不是。”王健笑了笑，“我是想说，你在看到你助理做出换发型的动作的时候，体会到了恐怖谷效应。”
　　“那就是说？”
　　“那就是说，在那个时间段里，你的助理确实有问题。”
　　王健顿了顿说到，“我觉得恐怖谷效应是人生来的一种天赋，为的就是让人快速察觉和避开一些似人但又非人的危险东西，比如僵尸啊，鬼，异形啊。”
　　“哈哈，兄弟，你别吓我啊，我现在更怕了。”赵志峰笑得很勉强。
　　“哥们，你的助理还是你的助理，不用害怕，回去找她吧。”
　　王健吐出一口烟，转身看向天际，“至于具体是怎么回事，我也想搞明白，可是至今仍然没有太多线索。”
　　赵志峰和王健道别，互相留了联络方式。
　　回到办公室，杨玉兰迎面就是一顿问候，“老色皮，你还有脸回来啊，我以为你直接就离职了呢？你说说看，你偷我的护垫到底想干什么？我很好奇耶，你是没有见过女生用品吗？要不要我给你示范一下怎么用。”
　　赵志峰尴尬无比，连忙岔开话题，“小杨啊，话说，你今天怎么突然换了个发型啊？”
　　“我吗？”
　　杨玉兰习惯性的捋了捋头发，“嗯？我什么时候扎了个双马尾啊，奇怪了，我上高中以后就再也没有扎过双马尾了啊，这发型也太奇葩了吧，我怎么一点印象都没有啊。”
　　一边说着，一边把马尾解开，又从包里拿出梳子和镜子，对着镜子左边照照右边照照，重新梳理头发。
　　赵志峰死死盯着杨玉兰的脸，发觉她刚才说那话的表情真的不像是在作假。
　　“怎么了？我脸上有东西？”
　　杨玉兰说道，“那样盯着我看做什么，臭流氓，是不是又在打我的主意？我警告你啊，你再偷我的卫生护垫，我就去人力那边举报你性骚扰，懂吗？”
　　“我没有，我不是，你别乱说啊。”赵志峰连忙摇了摇头，深深地叹了口气。
　　回到工位，他实在是没有办法集中注意力干任何工作，只好把那个员工系统又打开了。
　　3D模型杨玉兰又蹦了出来，赵志峰这次看得仔细了，模型旁边还有几行小字介绍了杨玉兰的基本情况。
　　【姓名:杨玉兰，年龄:18岁身高:165cm体重:52公斤】
　　原来她才十八岁啊，怪不得看起来年龄很小。
　　再一看，还有其他资讯。
　　【三围89/59/87罩杯D性经验无】
　　不是吧。连这种资讯都是可以直接公开的吗。
　　性经验【无】是什么意思，是说她还是处女吗？
　　赵志峰把换发型的介面又按了出来。
　　好像这次换双马尾发型不用花贡献点了，看来只要解锁一次就可以了。
　　赵志峰点了确认更换发型。
　　这次他死死地盯着杨玉兰的姿势和动作，他发现本来在那看的女人，突然愣了一下。
　　就像是意识到什么东西不对劲一样，整个身子顿了一下。
　　然后就转过身来了，又是那种带着职业化微笑的表情。
　　“小杨？小杨？你怎么了？”赵志峰强行压下内心里再次萌芽的恐惧。
　　杨玉兰开口了，“李博士，我现在开始更换发型，可以吗？”
　　“不可以！”赵志峰连忙喊道，一边还摇了摇手。
　　“好的，李博士。”杨玉兰转过身去，缓慢地，抬起手，放在电脑桌上，然后回到了看的状态。
　　彷佛刚才什么也没发生一样。
　　李志峰把滑鼠放到了3D模型杨玉兰的包臀裙上面，点选，按住了往旁边拖拽。
　　【李博士，你这么想脱掉我的裙子吗？那要花两个贡献点哦。】3D模型杨玉兰的合成音适时响了起来。
　　这样真的可以吗？
　　李志峰突然有一种预感，如果迈出了这一步，以后还能不能回头呢？
　　“管他呢，我就是想试一下这个系统倒底是怎么回事，我又不是真的想要脱她的裙子。嗯，就算脱了又怎么了，她里面肯定还穿了的，看一下又怎么了。”
　　一番纠结之后总算找到了让自己能接受的借口，李志峰点选【确定】。

第7章 连裤袜里面内裤隐约可见
　　只见杨玉兰再次转过身来，面朝李志峰，“李博士，我现在开始脱裙子，可以吗？”
　　现实中怎么会有女人朝男人问出这种问题。
　　李志峰深呼吸了俩下，然后从转椅上站起身来。
　　他觉得女人站在那里，用这种认真地郑重地语调询问他是否脱裙子时，他至少得站起来回应才是起码的礼貌。
　　“请脱。”李志峰做了一个请的手势，一边告诉自己，这只是一个实验，仅此而已。
　　可是，当杨玉兰够到屁股后面解开拉链，慢慢地，轻柔地，动作优雅地褪下那包裹在她那挺翘臀部上的黑裙时，李志峰的西裤裆部迅速支起了一个小帐篷。
　　李志峰看得很清楚，杨玉兰的腿上穿的白丝袜原来是一条连库袜，从腿部一直往上，直到包裹住她那纤细的，明显向里凹陷的腰身。
　　随着杨玉兰缓缓转过身去，与那纤细腰身形成鲜明反差，肥美圆润挺翘的臀部映入男人的眼帘时，李志峰咽了一口口水，心想这个时候要是不支个帐篷的话，那才是不尊重人吧。
　　哒哒哒，高跟鞋的声音从门那边传来的时候，李志峰才发现蒋冬的助理刘子娴，就那样愣在那里，一手摸着胸口，一手扶着门站着。
　　李志峰清了清嗓子，若无其事地坐了下去，虽然这时他连脖子根都已经红透了。
　　“杨助理，蒋冬想和李博士商量点事情，他现在有空吗？”刘子娴很快就恢复了正常，若无其事地问道。
　　“李博士，蒋冬要和你商量点事情，你有没有空啊？”杨玉兰大声地把刘子娴话重复了一遍。
　　“有空有空。”李志峰回了句，目光躲闪。
　　“那就走吧。”
　　“好。唉？等……等等……你等下。”李志峰看着杨玉兰连库袜里那若隐若现的小内裤，“你……你……”
　　“又怎么了你，有屁就快放，倒底去不去啊”杨玉兰不耐烦地说道。
　　“我……你……好吧，好吧。走。”
　　李志峰见刘子娴盯着他看，脸上带着若有若无的笑意，顿时不知道该怎么提了。
　　就这样，脸红得发烫的李博士跟在俩个助理的身后出了门。
　　走廊里，李志峰低着头看着地板闷声朝前走着，但他还是忍不住用余光打量着路过的人。
　　不出他所料，很快就有一些路过的女性员工发现了杨玉兰没穿连裙子，直接露着连库袜和内裤。然后她们就用鄙夷的目光看着李志峰。
　　李志峰只觉得这段路怎么这么长，走了这么久了还没到啊，能不能快点走啊。
　　最后总算是到了。
　　蒋冬的办公室比李志峰的要稍微大一点点，因为蒋冬作为副组长配有两名助理，所以他的办公室需要更多的空间。
　　站在离门最近的工位办公的正是蒋冬的另外一名助理，名字叫做张雪。
　　李志峰记得今天上午开会之前，张雪还在那抱怨什么蒋冬不提拔她当正式助理是因为她奶子没有刘子娴翘。
　　一眼扫过去，张雪的装扮似乎和开会的时候稍稍有些不同。
　　蒋冬见李志峰进来，连忙招呼他在会客用的沙发上坐下，一边激动地笑道，“李博，真没想到你也是同道中人啊！”
　　“啊？你说什么？”李志峰一脸茫然。
　　蒋冬朝张雪努了努下巴，示意李志峰往那边看。
　　李志峰这才发现，这时背对着他们的张雪也没穿裙子，屁股上裹着的是和杨玉兰同款的白丝连库袜，内裤似乎也是相同款式的黑色蕾丝边。
　　杨玉兰没有跟着李志峰过来，这时候正好站在那和张雪聊着什么。
　　俩个翘屁股在那排成一排，一番对比之下，李志峰发现这张雪虽然胸部平平，但屁股的丰满挺翘程度比起杨玉兰来只是略输一丢丢。
　　“李博真是好福气啊。”蒋冬竖了个大拇指，指尖朝杨玉兰努了努。
　　“嘿嘿。”
　　李志峰干笑两声，虽然杨玉兰的屁股让蒋冬给看了这件事让他心里有些不舒服，但他也看了张雪的翘屁股，勉强算是扯平吧。
　　“她们这丝袜和内裤都是统一的吗？”
　　“是的，呵呵。”蒋冬笑着点头。
　　“那正式助理的呢？一样的颜色的吗？”
　　“正式助理穿的是肉丝，至于那个颜色吗？子娴，你让李博瞅瞅你内裤什么颜色的。”蒋冬偏过头朝站在他身旁的女助理说道。
　　“蒋哥，那不太好吧。”刘子娴乌黑明亮的大眼睛里闪过一丝愠色，但又很快地掩饰起来。
　　“怎么就不行啊，李博是我好兄弟，让他看下怎么了。”蒋冬的脸色有些不好看。
　　“别别别，我开玩笑呢。”李志峰连忙打岔，“对了，蒋冬你找我什么事啊？”
　　“嘿嘿，没什么，就是专案的事情，想和李博讨论讨论。”蒋冬瞅了眼杨玉兰的背影，“还有啊，听说你今天去找组长了？”
　　“是啊。”李志峰觉得自己这点想法没什么需要隐瞒的，“我想找点活干，想让组长给安排些任务。”
　　“哦？郑组长怎么说？”
　　“根本就没见到郑组长。”李志峰郁闷道，“见我的人是秦助理，随便找个理由把我给打发了。”
　　“她不想给你安排活？”
　　“是啊。”
　　蒋冬眼珠子一转，朝杨玉兰那边瞥了眼，小声说道，“秦助理这人吧，工作能力是有的，就是有时候，怎么说呢，太保守了点。”
　　“就是啊，我觉得她是不是怕我表现太好显得他们不行啊，真是的。”
　　李志峰忍不住说道，觉得有点不好，赶紧又补充了句，“我不是说你啊，蒋冬。”
　　“嗨，我知道，你和我客气啥。”
　　蒋冬摆了摆手，“咱们组有些人吧，确实是太混了点。就说最近这个专案出了问题，不着急不着慌的，部门其他组都有意见了，觉得咱们组人不行呢。”
　　“是嘛？”李志峰一愣，忍不住说道，“关于专案那个问题，我倒是有个想法。”
　　“哦？什么想法？”蒋冬顿时来了兴趣。
　　“是这样的。”
　　李志峰把从首都那家网际网路公司学来的方案一五一十地告诉了蒋冬。
　　当然，按他说的，这方案可是他这两天妙手偶得。
　　看着蒋冬脸上逐渐露出钦佩的神色，李志峰说得口沫横飞，兴奋不已。
　　“李博，你是真大牛啊。”蒋冬忍不住竖了个大拇指，一副完全服气的样子，“我觉得这个方案可行，搞不好真能解决这个问题。”
　　“是吧？”李志峰高兴得拍手，“蒋冬你也这么觉得啊？”
　　“嗯。”蒋冬点点头，沉吟了片刻，“你看这么着行不行，李博，你先去试着实现一下，要是可行的话，我带你一起去找郑组长商量。”
　　“好啊，没问题的，我现在就可以开始做。”李志峰拍了拍大腿。
　　等李志峰带着助理走了，蒋冬坐在那思索了好一会儿，就听见张雪在那边说，“蒋哥，我能和你说个事吗？”
　　“嗯，你过来吧。”
　　张雪得到许可，这才转过身屁股一扭一扭地朝蒋冬的工位走过去。走到蒋冬跟前，她装模作样地朝刘子娴那边看了一眼，然后也不说话。
　　“你过来说。”蒋冬怎么会不明白她的意思，拍了拍自己的大腿。
　　张雪轻笑一声，很随意地坐在蒋冬的怀里，嘴巴凑到蒋冬的耳边，轻轻说道，“我认识郑组长的助理陈娇。”
　　郑航作为组长，标准配备是一名组长助理和两名正式助理，再加上实习助理若干。
　　陈娇是那两名正式助理中的一人，平时被秦助理打压，没有太多露面的机会。
　　“哦？”蒋冬顿时来了兴趣，一手扶着张雪的翘屁股，一手按住张雪的大腿轻轻摩挲着，“你怎么会认识她？”
　　“我和她是同一期培训生，关系还不错。”
　　“她和秦助理，现在是个什么情况？”
　　“我听她说。”张雪嘴巴贴着蒋冬的耳朵，开口一呵气就弄得蒋冬直痒痒，“郑组长对秦助理有点不耐烦了。”
　　“好，好，好。”蒋冬重重地连着说了三个好，咬牙切齿，表情狰狞。
　　张雪立刻就感觉到屁股压住的那根东西突然变得硬邦邦的，顿了顿又说道，“蒋哥，这次是不是个机会啊？”
　　“嗯。”蒋冬缓缓点头，“你能透过陈娇约下组长吗？”
　　“那当然。”
　　蒋冬露出笑容，暗道这次提拔刘子娴确实有些太仓促了，希望没有寒了张雪的心才好啊。
　　他装出一副急色的样子，看着张雪笑眯眯地说道，“我一会儿找个由头把子娴给支开，好吗？”
　　“好啊，蒋哥。”张雪俏脸红了红，呼吸变得急促。

第8章 当面脱衣服之后被射屁股上
　　一个星期之后。
　　李志峰自从和蒋冬商量好了，一下子变得干劲十足。
　　这方案的实现说难不难，说简单也不简单。
　　李志峰主动加班肝了一个礼拜，愣是把它差不多都做完了。
　　“小杨，给我泡杯咖啡。”
　　“咖啡机就在外面走廊，你没长脚吗？不会自己去？”
　　杨玉兰嗤笑着，似乎丝毫没有意识到她上身基本是光着的，除了穿着一件看起来很高档的黑色蕾丝边胸罩，她那嫩得能滴出水的双肩和白皙光滑的腰背完全外露着。
　　下身穿着白丝连库袜，里面的黑色蕾丝边小内裤若隐若现，脚上踩着的实习助理标配黑色粗跟高跟鞋，就那样笔直地站着，挺着翘屁股背对着李志峰，让他每天大饱眼福。
　　没错，杨玉兰这幅装扮已经有一个星期了。
　　昨天晚上加班的时候，李志峰终于没忍住，掏出鸡巴来，眼睛死死盯着杨玉兰的屁股，硬撸了一发，射得他直翻白眼儿。
　　唯一不爽的是，杨玉兰胸罩背带上方和脖子下方之间，有一个巨大的鹿头纹身。
　　那鹿头纹得惟妙惟肖，还是一只带角的公鹿，每次李志峰盯着杨玉兰后背意淫的时候，都觉得那公鹿在看着自己，让人渗得慌。
　　“小杨，泡咖啡不是助理的分内事吗？你要再这样偷懒，我去人力那边举报你上班摸鱼啊。”
　　“你怎么不去死啊你。”
　　李志峰听杨玉兰骂了句，然后高跟鞋哒哒哒的声音就响了起来。
　　让杨玉兰穿着内衣去打咖啡是李志峰刚刚想出来的恶作剧，反正走廊上基本没有男员工，不至于让人看了会吃亏，顶多就是杨玉兰自己丢脸。
　　过得一会儿，杨玉兰回来了，把咖啡递给李志峰，然后在他旁边站着，低头一个劲儿地瞅自己，“我这身衣服是有哪里不对劲吗？没脏啊。”
　　李志峰接过咖啡，轻轻抿了一口，一边近距离观察杨玉兰胸前挺着的那对大乳球，一边装模作样地叹了口气。
　　“怎么了？怎么了？叹什么气啊你，我哪不对了啊？”
　　“小杨啊，不是我说你。”李志峰语重心长地说道，“我今天早上看见你就觉得很奇怪啊。”
　　“我哪奇怪了？有病吧你。”杨玉兰有点生气了，一边往自己身上使劲儿瞅，一副着急着慌的样子，可就是找不出来什么地方不对劲儿。
　　“我知道现在年代不同了，你们这一代年轻人都很开放，但是，小杨啊，我觉得吧，凡事都得有个度，你这样穿着内衣和内裤就来公司上班，还是有点不太合适吧？办公室里还好，走廊上那么多人看着……”
　　“什么！？”杨玉兰大惊失色，低头一看，立刻尖叫起来，“啊！！别看我，臭流氓！”她捂着胸，弓着背飞快地往自己工位上跑。
　　拿起旁边衣架上挂着的工装就往身上套，一边还回头骂李志峰，“你别看啊！变态！你快转过去！”
　　“好好好，谁稀罕啊。真是的，你自己这样子穿，还怪我，你好意思啊。”李志峰转过身去。
　　“好了，我穿好了。”杨玉兰的声音听起来有点低落，“我这是怎么了，最近总感觉有点迷迷糊糊的。”
　　“可能是没休息好吧，还有啊，你那小说也太不健康了，看多了对身体肯定不好，我觉得。”
　　“去死啊你！”女人的怒吼声传来。
　　李志峰看了眼杨玉兰，强行压住刚刚冒头的那一丁点儿同情心。
　　谁让你一个高中刚毕业的和我拿一样的工资的，赚钱哪有这么容易的，总得付出点代价吧。
　　李博士冷笑着登入员工系统，调出杨玉兰的3D模型，一边哼着歌儿，一边点选滑鼠，把杨玉兰模型身上的衣服一件件往外拽。
　　见杨玉兰楞了楞神，李博士站起身来，径直走到杨玉兰的身后，离她也就半米的距离。
　　杨玉兰转过身来，似乎并不介意李志峰就站在她后面，“李博士，我现在开始脱衣服，可以吗？”
　　“可以啊。小杨，你慢点脱好不好，动作慢一点。”李志峰拉开裤拉链，当着女人的面，把他那硬家伙掏了出来。
　　“好啊，李博士，那我脱慢点，你看仔细点。”
　　杨玉兰说完，从上衣开始，慢慢地，一个纽扣，一个纽扣的解开，白嫩的肌肤展现在李志峰眼前。
　　“你好白啊，小杨。”
　　杨玉兰微笑着不说话，伸手够到后背，解开拉链，屁股一扭一扭的，让那裙子一点点，一点点地往下褪。
　　杨玉兰的屁股真的是又大又挺翘，愣是扭了好一会儿，裙子才终于慢慢地掉了下去。
　　“小杨，你穿成这样就来公司上班，你爸妈知道吗？啊？”
　　李志峰声音听起来有点飘忽忽，颤巍巍的，只见他左手握着鸡巴撸得飞起，右手朝杨玉兰的后腰摸了过去。
　　“不许摸哦，李博士。”
　　杨玉兰动作极快地伸手，一把就抓住了伸向她屁股的咸猪手。
　　“啊……你手劲儿好大，我不摸，不摸了，嘶……”李志峰都被抓疼了，连忙讨饶。杨玉兰这才放开了他，缓缓地转身。
　　李志峰往前又走了一小步，扶着鸡巴对着杨玉兰的屁股继续猛撸。
　　“啊……我要射了，小杨，答应我，让我射你屁股上，好不好啊，小杨，我要射了啊，啊啊啊！”
　　李志峰身子猛地抖了起来，一股股白浆从勃起成红紫色的龟头噗噗噗地往外射，他虽然瞄准的是杨玉兰的屁股，但先射出的俩股精液力道实在是太大，径直射到杨玉兰的腰身上去了。
　　后面几股精液成不同角度射向杨玉兰的翘屁股，一下子就把她那连库袜弄得湿乎乎地沾得到处都是白色粘稠液体。
　　李志峰知道时间就快到了，顾不得射精之后有些腿软，几乎是连滚带爬地跑回了自己的工位。
　　闭着眼睛靠着椅背休息了十几分钟，李志峰才缓了过来，睁眼看见杨玉兰还在那站着，一边喘了口气，一边喊她过来。
　　“叫我干什么啊你。”杨玉兰撅着嘴走了过来，李志峰见她走着走着，竟然有一大坨精液顺着她的侧腰和大腿往下直流。
　　走到跟前了，原本香气扑鼻的年轻女人现在身上散发着一股子精液臭。
　　李志峰一边喘气，一边看着她那黏糊糊的连库袜说道，“你看看，现在不是好多了吗？公司对工装有规定，你不能随便违反啊。”
　　“去你的，你个老色皮，你明明知道，怎么不早提醒我？”杨玉兰怒视李志峰。
　　“你还说我，你记得吗，上次我对你的打扮就评论了一句，结果就被你骂得狗血淋头，我哪还敢啊。”
　　“哼。”
　　“小杨，这一折腾，我这杯咖啡没喝就凉了，你帮我去换一杯好吗？”
　　“自己去！”
　　“那我去人力举报你穿内衣上班啊。”
　　“去死吧你！”杨玉兰气鼓鼓地端起李志峰的咖啡杯，蹬着高跟鞋出去了。
　　不过这次回来的时候，是和蒋冬的助理张雪一起进来的。

第9章 把女助理操到潮吹，放尿，子宫往外喷
　　“李博士，蒋冬让张助理过来找你。”
　　“嗯。”李志峰有点奇怪，他记得上次来的是刘子娴，怎么这次换张雪来了。
　　等张雪踩着高跟鞋哒哒哒地走近了，李志峰抬头仔细一看，差点吓了一跳。
　　好家伙，只见那张雪和杨玉兰这会儿的打扮竟然一模一样，上身穿着黑色蕾丝边胸罩，下身穿着连库袜和黑色蕾丝边内裤。
　　张雪的连库袜裆部被撕开了一个大洞，李志峰看仔细了，发现那她黑色内裤的裆部好像是湿乎乎的。
　　张雪的表情完全正常，微笑着朝李志峰打招呼，“李哥，最近怎么样，蒋哥要我代他问好。”
　　“嗯，嗯。”李志峰连连点头，神色慌张地看着站在张雪旁边的杨玉兰，发现她的表情也很正常，难道她看不到张雪这幅模样吗？
　　鼻子轻轻一闻，这张雪身上也是一股子精液臭，这又是怎么回事？
　　“李哥，蒋哥想问一下，那个专案情况怎么样了？”
　　“我先问你一下，蒋冬他怎么不自己过来？”李志峰问了句。
　　“蒋哥现在有点累，他想休息一下。”张雪笑了笑。
　　有点累？刚射完？和他一样？
　　“哦，你告诉蒋冬，那东西已经做好了，可以交给测试部门了。我等下发邮件给他吧。”
　　“哦，那个，蒋哥说，不要发邮件给他，拷到U盘里就可以了。”张雪递过来一个随身碟。
　　“啊？什么鬼？”李志峰觉得有些莫名其妙，“为什么啊？”
　　“蒋哥说，要你相信他，放随身碟更安全。”
　　李志峰愣了愣，心想蒋冬这人有时候确实神神秘秘地，可能确实有他的考虑吧。他今天派张雪过来，而不是刘子娴，是什么意思呢？
　　他故意把张雪弄成这副模样是干什么？
　　李志峰思前想后，觉得蒋冬的意思可能是说张雪是可以信任的？
　　算了，想不明白。
　　李志峰把专案档案拷进随身碟，递给了张雪。
　　张雪朝他一笑，又偏过头来和杨玉兰说道，“蒋哥跟我说，随身碟藏在这里最安全了。”
　　只见张雪稍稍弯腰，左手伸到自己胯部，拨开她那黑色内裤的裤裆，露出她那黏糊糊的沾满了白色粘稠液体的私处，然后右手拿着随身碟就往她那小穴里塞。
　　“来之前蒋哥在我这里面射了精的，有点太滑了，让李哥见笑了。”张雪一边塞随身碟，一边还得应付她那阴道里时不时涌出来的一股股浓精。
　　“这个办法好，塞那里面真的很安全啊，不怕丢。”一旁看着的杨玉兰点头说道，“可是，你那个随身碟防水吗？”
　　“是防水的，你放心啦，不会坏的。”张雪笑着点头。
　　“那我送你出去吧。”俩个散发着精液臭的女助理并排着走了出去。
　　留下李志峰完全目瞪口呆在椅子上，嘴巴大张着，眼睛直直地看着门口，过了好久，他才自言自语道，“蒋冬，你是真的秀啊。”
　　张雪在走廊上和杨玉兰道了谢，然后径直走进蒋冬的办公室。
　　一进门就听见扑哧扑哧的肉棒进出嫩穴的声音，张雪不以为意，径直走向刘子娴的工位。
　　刘子娴面带微笑地看着她的电脑萤幕，左手操作键盘，右手操作滑鼠。
　　蒋冬紧贴着她的后背，把头埋在她那一头秀发里使劲儿嗅着，腰身前后耸动，肉棒在她的小穴里快速进出，每次插入的时候，因为肉棒实在是太粗了，会把外阴唇也带着插翻进去，阴茎往外抽的时候，又会把阴道腔壁拽得都快要翻出来。
　　蒋冬的肉棒不仅粗，而且还长，每次插到底的时候，阴茎根部还有一小部分会露在外面。
　　刘子娴的阴道不能完全容纳蒋冬的阴茎，直接结果就是她那柔软的子宫口正在不停承受蒋冬那硬得发烫的龟头的无情撞击。
　　这时候她虽然还能保持着微笑看着电脑萤幕，可她那微张的小嘴，嘴角的口水正霍霍地顺着脸颊和下巴往下直流，一直顺着她那白皙脖颈，流到她裸露在外的大乳房上面。
　　那对大奶子被蒋冬连续猛肏的冲击力震动的上下翻飞，粉红的奶头早就被蒋冬玩得勃起了，这时候已经变得又硬又长，像俩根小圆棍子一样矗立在双乳乳尖。
　　“等一下啊，我感觉子娴要去了。”蒋冬看张雪走了过来，转头朝她说了句。他明显地感觉到刘子娴的阴道已经开始收缩了。
　　张雪就在一旁站着看着，一声不吭。脸上保持那种职业微笑。
　　蒋冬这个月来已经把刘子娴玩得熟了，对她的肉体可以说是摸得一清二楚。这么说吧，刘子娴都没有蒋冬清楚和了解她身上的敏感部位。
　　蒋冬知道怎么做就可以很快送她爽到升天。
　　他稍稍改变了一下肉棒在她小穴里冲刺的频率和节奏，换成了快速三浅一深这种其实很常见的操穴方法。
　　常见并不代表不好使。
　　就见他随随便便一番操弄之后，刘子娴哼哼唧唧地呻吟起来，脸上的微笑早就挂不住了，满脸潮红，那小嘴在那一张一和的，似乎是想要喊叫但又喊不出声音。
　　蒋冬看她手臂上密密麻麻起了鸡皮疙瘩，就知道她已经到了，只是这时候她还处于控制中，一时之间还无法完全释放，只会积累着，不停地积累着，直到解除控制时终极爆发。
　　“我得帮她稍微释放一下，要不然一会直接解除控制我怕她受不住，呵呵”蒋冬一边说着，左手抓着刘子娴的左乳，食指和中指并拢以顺时针方向揉她的乳头，右手摸到刘子娴的下身，用他的某种独门指法刺激和按压刘子娴的阴帝，同时保持住绑硬的滚烫的龟头顶在她子宫颈上一动不动。
　　没过一会儿，就见那刘子娴双腿打起了摆子，带动她整个人像筛糠一样抖着，一股骚尿淅淅沥沥地顺着她的大腿流淌了下去。
　　“差不多了。”蒋冬这才转过头看向张雪，“你那边怎么样，东西拿到了吗？”
　　张雪站在旁边看着，虽然她也处于被控制之中，但看到刘子娴被蒋冬玩得都爽成这样了，她本能地微张着小嘴吞咽着口水，幻想着被蒋冬这样操弄的人是她自己。
　　“喂，你拿到了吗？”蒋冬又问了遍。
　　“拿到了。”
　　张雪点点头，微微弯腰，右手俩个指头并在一起，够到自己下体，伸进小穴里把沾满粘液的随身碟从小穴里掏了出来，放在桌子上。
　　“李博把专案搞定了？”
　　“是的。”张雪点头，保持微笑。
　　“太好了！”蒋冬神色兴奋，“你干得不错，对了，他觉得你小穴里的精液是我射的，对吧？”
　　“是的。”
　　“那就行。今天郑组长怎么玩你的？你给我说说。”
　　蒋冬心里清楚，郑航那个老色批几个月前就看上张雪了，这次为了巴结上司和多分些功劳，只能忍痛割爱，把自己的助理送给他操了。
　　“他趴在我背上，搂着我的奶子，后入操我的小穴，还让他的助理陈娇同时给他舔屁眼。”
　　“他射得快吗？”
　　“他五分钟就射了。”
　　“他可真会玩啊，你学会了吗？我也想试试。”
　　“好的。”张雪点点头，走到郑航身后，扑通一声跪在地上，脸紧紧贴着蒋冬的屁股，伸出舌头往蒋冬的屁眼里钻。
　　“噢噢噢噢……真的好爽，他妈的，郑航真特么会玩啊，他也让你给他舔屁眼了吗？”
　　“舔了。”
　　张雪一边舔，一边含含糊糊地回答，“他……嗯……他先……先插的……插的陈娇的屁……屁眼……让我……让我舔……他……屁眼……”
　　“噢噢，我知道了，你是说，他一边插陈娇的屁眼，一边让你同时舔他的屁眼？”
　　“嗯嗯。”
　　“操他妈的这个变态。我操，光听你说的，我他妈也要射了。子娴，快夹紧我！”
　　蒋冬表情狰狞，肩膀缩着，胸口紧紧地贴住刘子娴的赤裸后背，双手从她腋下伸过去握住她的双乳，手指死死地扣紧，把那对大乳房捏得都已经变了形。
　　蒋冬都到了射精临界点了，哪里还顾得上怜香惜玉，他只管自己爽，腰部强行往前顶。
　　他那硬到发烫的肉棒又强行插进去了一小段，龟头竟直接插进了刘子娴娇嫩的子宫里。
　　刘子娴的阴道本就已经无法完全容纳蒋冬的大肉棒，现在竟然连子宫都已经沦陷了。
　　她眼睛瞪得大大的，双手早已经撒开了键盘和滑鼠，握紧了拳头，双脚脚趾头同时快速伸缩。
　　听到蒋冬给她下达的“快夹紧我”的指令，处于控制中的刘子娴快速收缩下腹，收紧阴道。
　　“我射了！噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　蒋冬全身颤抖着喷精的时候，张雪的舌头都快插进他的肛门里了，她双手扣住蒋冬的大腿，让腿软的男人能站稳着射精。
　　过得好一会儿，张雪站起身来，看见蒋冬的鸡巴还插在刘子娴的小穴时不时抖动着，她淡淡说了句，“子娴今天是排卵期。”
　　然后不等蒋冬回答，从桌上的药盒里拿出一片紧急避孕药就往刘子娴嘴里塞。
　　“行吧。”
　　蒋冬刚才射得有点猛，现在觉得累了，但他心里还想着得赶紧去看下李志峰做的东西。
　　他捡起桌上的随身碟，把还硬着的阴茎从刘子娴的小穴里拔了出来，扭头就走。
　　一边头都不带回的说了句，“你俩直接解除控制吧。”
　　男人的话音刚落下，就见刘子娴和张雪对视了一眼，俩人眼里先是露出那种茫然的神色，然后就……
　　那场面蒋冬已经看见过很多次了，他现在一门心思在那随身碟上，现在是连头都懒的回，听着身后鬼哭狼嚎的就知道是个什么情况了。
　　那刘子娴喊的声音可真够大声，蒋冬心想只怕走廊外面都能听得见。
　　她解除了控制之后连站都站不住，一边淫声浪叫着，身子一边往后仰倒，膝盖弯曲，下体往前使劲儿顶着，阴道口扑哧扑哧地大股液体往外直射，刚开始射的是潮吹液，后来连蒋冬刚刚射进子宫的精液也一股脑地射了出来。
　　扑通一声，刘子娴的头先是砸在了电脑桌上，然后又摔倒在地上。
　　倒在那儿身子还在抽搐个没停，嘴里完全不知道在说什么语言，呱啦呱啦地乱叫着。
　　精液还在不停地从她阴道里流出来，下身一片狼藉。
　　动静实在是太大了，蒋冬还是忍不住回头看了一眼，看见刘子娴那副样子，他庆幸自己刚才帮她把尿先放干净了，释放了一部分积累的高潮势能，要不然现在那个场面可真能毁天灭地。
　　张雪稍微好一点，那也只是好一点点。
　　只见她左手捂着嘴干呕，眼睛瞪得大大的，可能给郑航和蒋冬舔屁眼的时候吃了什么脏东西进去了？
　　她右手捂着自己小穴，蜷着身子软倒下去。
　　咕噜咕噜的声音响起来，精液从她的指缝里往外直涌，过了一会儿，她干脆撒开了手，中指按住自己的阴帝猛揉了几下，然后她的身子就抽搐了起来，膀胱里残存的尿液竟然也跟着失禁了，h的白的粘稠液体在她身下积蓄了一大滩，面积缓缓扩大，一时间办公室里臭气哄哄。
　　“郑航挺厉害的啊，没想到就五分钟也能把张雪给肏得高潮了。”
　　蒋冬把随身碟插进电脑，检查李志峰做的专案。
　　可屋子里味道实在是太大了，他忍不住喊道，“喂，你们俩个别在那抽了，赶紧爬起来把屋子清扫一下啊，尼玛臭死了。”

第10章 给前女友看女助理的内衣照
　　街边的小面馆。
　　李志峰连嗦几口面条，又端着面碗咕噜咕噜地喝起了汤，一边吧唧嘴一边连声称赞这面的味道如何正宗。
　　“就我那点可怜工资，可请不起那种人均消费三四百的。”
　　娄琛雨挨着李志峰旁边坐着，慢条斯理地挑着面条，“请你吃一顿那样的，我这个月就得朝西北站着了。”
　　“是啊，千万别勉强。”李志峰连忙摇头，心想这才对嘛，当助理打杂的能挣几个钱。哦，对了，他们公司那种助理除外。
　　距离俩人上次一起吃饭已经过去了一个多礼拜，今天轮到娄琛雨回请李志峰。他们一商量，决定工作日午休的时候一起出来吃个便饭。
　　“好吃吗？”娄琛雨一双秀目看着男人，眼神有些迷离。
　　“嘿嘿，这比那西餐厅的东西好吃多了。”李志峰一边抹着嘴，一边抱怨，“早知道那天去吃点别的。”说着说着又开始心疼那顿饭钱了。
　　娄琛雨今天穿的是一身休闲运动装，一头秀发简单地扎了个高马尾垂在脑后甩来甩去，那些江诗丹顿，爱马仕，香奈儿什么的一股脑全扔家里了，只戴了一条蒂芙妮的项链，稍稍点缀一下她那白皙柔嫩的脖颈。
　　李志峰看了她一眼，从兜里掏出手机，“给你看张照片。”
　　“这是谁啊？”
　　娄琛雨接过去一看，照片里是一个看起来十岁的年轻女孩，清秀的瓜子脸，大眼睛，头发挑染成五颜六色的，扎着双马尾，脖子上带着皮圈，比着剪刀手，嘟着小嘴自拍。
　　非要形容的话，整体感觉是清纯加叛逆乡村非主流反差萌？
　　“嗯，这个嘛，她是我的助理。”李志峰清了清嗓子说了句，又低下头接着喝面汤。
　　“你的助理？”娄琛雨有些惊讶，“你不是普通员工吗，又不是领导，要什么助理啊？”
　　“嘿嘿，我们公司给每个正式员工都配一个助理。”
　　“你们公司那么有钱啊，雇那么多助理也是一大笔花销呢。”
　　娄琛雨轻笑道，“不过这不是重点啊。话说，你的助理，为什么要发一张只穿着内衣的自拍给你看啊？”
　　“你弄错了。”李志峰放下面碗，神神秘秘地笑道，“这个是我们公司助理的标准制服。”
　　“啊？搞什么啊？”娄琛雨捂着嘴，“哪有公司让员工这样穿着内衣来上班的？”
　　女人想了想，露出恍然的神色，抬起纤纤细手迅速朝男人的耳朵抓了过去，“别骗我了，老实交代，这女孩是谁？”
　　“哎哟哎哟哟哟，你快撒手，哎哟，疼！”李志峰挣扎着，“我交代，我都交代，哎哟！”
　　“快说！”
　　“她真是我的助理，她在办公室里就是这么穿的。”
　　李志峰见娄琛雨的手朝他的耳朵又伸了过来，连忙举起双手做个投降的动作，“别，你先听我说完，听我说完！”
　　“你可以理解为，这是公司给男员工发的福利，为了让男员工工作效率更高，我们公司真是用心良苦啊。”
　　李志峰摇头晃脑地说着，“你想啊，像我这样的码工，写了一整天程式头昏眼花了，抬头一看，前面坐着个美女，还是只穿着内衣的，那可多开心啊，嘶，心情好了，工作效率就高了，本来只能干八个小时就累得不行了，看俩眼美女又能多干俩小时。”
　　“美女就在那坐着，你不下班，她也不下班，过俩小时又累了，再看两眼，又能接着干活了，对不对？”
　　李志峰一边晃头，一边还竖着根食指对着娄琛雨点点点，“你说这叫什么？高明！对不对？我们公司从来不强制加班的，可我呢？每天自觉996，病了我就去ICU，绝对不抱怨！心甘情愿被剥削！”
　　“呵呵”娄琛雨冷笑，“我看你是看上人家了吧，你个老色皮，你比她大了有十岁吧？这女孩看起来像个高中生啊，志峰，你也下得去手啊你！”
　　“你瞎说什么呢。”
　　李志峰连忙摇手，“我怎么可能看得上她，这学历差距也太大了吧，我是博士，她才高中毕业，日常沟通都很困难好吧。”
　　清了清嗓子，有些不好意思地笑道，“我倒是觉得吧，你知道吗，她呀，很有可能看上我了。唉，你说这可咋办，我得挑个时间跟人说清楚，别把人小姑娘给耽误了。”
　　“那得说啊。”
　　娄琛雨一双杏眼里带着笑意，附和着说道，“人家女孩才高中文凭，见到志峰这种博士高材生还不得纳头便拜，拜完了立刻脱光，爬上床去乖乖等着挨棍子。”
　　“哪有哪有。”李志峰脸都红了，嘿嘿傻笑。
　　“可你们公司也太欺负人了吧，凭什么啊，助理要穿成这副模样上班，多丢人啊。”
　　娄琛雨撅着小嘴，“这不是物化女性吗？哦不对，这是明摆着侮辱女性好吧，没人告你们吗？太嚣张了。你这个助理，她为什么不辞职啊？就在那站着天天给你看？”
　　李志峰嘿嘿笑道，“这你就不知道了，她可是很情愿的。”说完突然觉得娄琛雨说的话里边有点不对劲，但具体是哪又说不上来。
　　“她是情愿的？为什么啊？”
　　“她一个月工资税后两万呢，和我一样，你敢信？”
　　说起这个，李志峰又变得气鼓鼓的，“你知道么，她现在还是实习助理，等她转正了，月薪可就是税后三万了，比我还高，比我还高啊啊啊啊！”
　　“啊？给那么多？陵东这种三四线城市，税后两万真的不少了啊。”娄琛雨愣了愣，“你……你们公司还招助理吗？你看……你看我行吗？”
　　“你不行！”听娄琛雨这么一说，李志峰可真是吓了一大跳，头摇得拨浪鼓似的，“你绝对不行！不行！”
　　“为什么啊？”娄琛雨咬着小嘴唇，“不就是穿个内衣吗？我咬咬牙坚持一下，不就行了？”
　　“不行！”
　　李志峰脸涨得通红，胸口快速起伏着，一紧张说话又结巴起来，“不……不……你……你……不不不是……不是只穿……穿内衣……会被……会被……会被性骚扰呢！”
　　“啊？还会被性骚扰？”娄琛雨低下头，小声说道，“那我得好好考虑清楚，两万块值不值得了。”
　　“肯定不值得啊！我不准你去！”李志峰急得都快爆炸了，拼命地在那甩手。
　　“好啦，我逗你啦。我不会去的啊。我怎么可能会去那种公司，你把我当成什么人了，咯咯”娄琛雨突然很开心地笑了，“你别担心啦。”
　　“那就好。”李志峰总算松了口气。
　　娄琛雨看着他，眼角里隐约似乎有些泪光。
　　她默默地，无声地微张着嘴，用连自己都听不清的音量说道，“志峰啊，你当年要是没去首都上学，那该多好啊。”
　　“啊？你说什么？”
　　“我说。”娄琛雨看着李志峰，乌黑的眼珠子透亮，“你是不是摸她屁股了？”话音刚落就把手伸过去猛地按住李志峰的胸口。
　　“啊？我？我不是！我没有！你别乱说！”
　　“你撒谎！”娄琛雨喊道，“我摸到你心跳加速了！”
　　接着又是一番情人之间的打闹，最后实在来不及了俩人才依依惜别地分手。
　　“那，那过几天，我再找你吃饭吧，琛雨。”李志峰不好意思地笑了笑。
　　“嗯嗯。”娄琛雨招了招手，“你去上班吧，我也回公司了。”
　　然后她目送着李志峰走进了环晓科技的大厦。
　　找个不显眼的角落等了好一会儿，娄琛雨估摸着应该差不多了，也往那栋楼走。
　　她在楼门口的时候还张望了半天，确定李志峰早就上了电梯了，没在大厅里晃悠，这才接着往里走。
　　可是当她走进大厅，正准备去按电梯按钮的时候，一个突如其来的想法，就那样波澜不惊地钻入她的脑海里。
　　“嗯？我下午要去一趟陵江大酒店。”娄琛雨愣了愣，“怎么搞的，这么重要的事情我刚才怎么差点忘了啊。”
　　“我要去那干什么来着？”
　　娄琛雨低着头想了好半天，“我这记性啊，真是的，最近事情有点多啊，志峰这个时候回来……”
　　“算了，先别想了，肯定是个很重要的事情，说不定到那就想起来了。”
　　娄琛雨去地下车库取了她那辆红色特斯拉Model·S，这车她挺喜欢的，没那种轰隆隆的噪音，加速还贼快，当然更大一部分原因是平时不用单双号限行。
　　开去陵江大酒店的路上，娄琛雨缓缓地想起来了她要去那里干什么。
　　她嘴角开始浮现出神秘的笑容，感觉那些原本模糊的记忆慢慢都变得清晰起来。
　　“这么崇高的使命，我怎么可能会忘记？”

第11章 我其实是一名女特工
　　娄琛雨把身份证交给陵江大酒店的前台接待，“你好，我预订了你们酒店的520号房，另外，有位先生给我预留了一个箱子。”
　　“您稍等。”前台妹子双手接过娄琛雨的身份证，登记好了之后还给她，又从里面搬出来一个黑色公文箱，“这个给您，房间已经准备好了。”
　　“谢谢。”娄琛雨接过房卡，提着公文箱急匆匆地上了电梯。
　　开启520的房门，娄琛雨迅速走进去关上门，然后快速地检查了一遍，确认屋子里没有埋伏，这才把公文箱放在床上开启。
　　公文箱里装有一个塑胶对讲机，一把塑胶直尺和一盒药，对讲机看起来和网上卖的那种玩具对讲机很类似，塑胶直尺就是普通小学生用的那种短尺。
　　娄琛雨觉得这肯定是组织为了掩人耳目特意准备的普通民用通讯装置，为的就是以防万一。即便公文箱丢失，也不至于暴露组织的通讯密码。
　　至于这直尺，虽然长度看起来过份的短，刻度总共只有10厘米，但是，呵呵呵，娄琛雨冷笑，这对于它的用途来说，实在是再合适也不过了。
　　至于那个盒子上写着【毓婷】的药，娄琛雨心里当然清楚那里面装的并不是紧急避孕药，而是一种剧毒的氰化物，只要一小颗，就足够在几秒钟之内杀死一名成年人。
　　不过，这个药并不是用来杀人的。
　　娄琛雨从药盒里拿出一小颗，放进嘴里，小心翼翼地藏在牙齿后面。只要不咬破胶囊，即便误吞下去，药效都不会发作。
　　没错，这个药是用来自杀的。
　　娄琛雨很清楚，像她这样的大美女，一旦失手被擒，活着落入敌人手中，那等待她的会是什么样的悲惨命运。
　　深呼吸，冷静。娄琛雨告诉自己，那种事不会发生，这只是为了以防万一，接受训练时早已养成的习惯。
　　况且，组织昨天交代任务的时候早就强调过了，今天这个目标并不危险，陵东市罪大恶极的首犯早在上个礼拜就已经落网伏法，今天这人只是一只漏网之鱼，而且早就吓破了胆，躲在这个宾馆里哪都不敢去。
　　不过，组织同时也强调了，就算再简单的目标也不能掉以轻心，娄琛雨记得很清楚，以前很多姐妹都是因为轻敌才失手的，栽在了那些看似完全不可能失败的任务上，至今还下落不明。
　　娄琛雨开启对讲机，调到第二频道，小声呼叫，“呼叫猎鹰，我是雨燕，呼叫猎鹰，听到请回话，听到请回话。”
　　“一二三，一二三，我是猎鹰，姐姐你是谁啊？”对讲机里小孩子稚嫩的童音传来过来。
　　“我是雨燕，猎鹰，你的变声器是不是调错了，完毕。”
　　“姐姐，什么是变声器啊。”
　　不对。
　　娄琛雨想了想，把对讲机调回了第一个频道，也就是预设的那个。
　　“呼叫猎鹰，我是雨燕，呼叫猎鹰，听到请回话，听到请回话。”
　　等了几秒钟，浑厚的男低音从对讲机里传来，“我是猎鹰，你到达任务地点了没有。注意，不要在对讲机里透露具体地址和房间号。完毕。”
　　“收到。我到了房间，请指示接下来该怎么做。完毕。”
　　“你的装备在厕所，穿好装备，开始行动。完毕。”
　　“好的，还有什么需要注意的吗？完毕。”
　　“我可能被盯上了，你完成任务之后直接撤离，不要去和我汇合，完毕。”
　　“收到，你要小心。完毕。”
　　娄琛雨收起对讲机，立刻进了卫生间。花了十分钟搜寻，就在她快忍不住开启对讲机骂人的时候，终于在马桶水箱里找到了她需要的装备。
　　五分钟后。
　　隔壁521房间的房门被轻轻开启，一个穿着女王款全身镜面紧身皮衣，前凸后翘，曲线尽显的成熟丰满女性，蹑手蹑脚地走了进来，她轻轻反锁房门。
　　压低身子，一步一步往里间走。
　　这女人正是娄琛雨，她左手握着小短尺，右手握着一根黑色的皮鞭，像只猫一样压低身子，四肢着地，几乎是贴着地面朝前爬动。
　　女特工的搏击能力很出色，但她更擅长的是偷袭，她要在男人放松警惕的时候，给他致命一击。
　　可就在这时，断断续续的呻吟声从里间传来。
　　“糟了，情报有误！”娄琛雨大惊失色。
　　听到这不堪入耳的呻吟声，娄琛雨心跳飞快，心想组织没有料到目标竟然是和一名女性在一起，这可是情报工作的巨大失误。
　　要知道这名女性可能是一位身手极好的女保镖，那对娄琛雨的任务完成难度是个巨大的提升。
　　从简单难度一下子提到了噩梦难度。
　　这女保镖和客户搞到床上去了，还真是不专业啊。娄琛雨有些怒了，不过她知道这不是重点。
　　冷静，这时候一定要冷静。娄琛雨告诫自己。
　　要不要撤退？
　　可目标已经尽在咫尺，现在放弃的话，是不是太可惜了。
　　他们正在屋子里那做那种事情，会不会反应不及，也许是个机会？
　　再说了，自己为什么就认定了那女人是个保镖呢？也许目标这几天憋坏了，忍不住召妓了？
　　组织的情报不可能预测他会不会召妓啊，这么一想不就说通了。
　　娄琛雨的嘴角逐渐浮现出自信的微笑，她单独出战经验确实不如组织里其他姐妹那么丰富，遇到意外难免慌张。
　　可能是一着急就把事情想得太严重了，实际情况说不定很简单。
　　娄琛雨耳朵贴着房门，听见屋子里女人淫声浪叫，夹杂着男人的呻吟声逐渐在变大变急促。
　　娄琛雨突然想起组织培训她的时候曾经告诉过她，男人射精的时候，就是注意力最不集中的时候。
　　所以，她只需要耐心地等着，等着，直到屋子里的男人突然发出几声连续的低吼。
　　就是现在！
　　娄琛雨猛地站起身来推开房门，快速往里一看，床上空荡荡的哪里有人，墙壁上挂着的液晶大电视正在放着岛国动作片。
　　“糟了，中计了！”娄琛雨全身冰冷，表情僵在了脸上。
　　下一刻，只听见一阵风声，她感到后脑遭到一记重击，瞬间便失去了意识。

第12章 女特工失手被擒
　　再度醒来的时候，她躺在床上，手脚被绳索捆住，整个人被束缚成大字型。
　　娄琛雨拼命想要弄清楚状况，她应该还在那间房间里，昏迷时间不超过半个小时，因为那电视萤幕里还在放着同一部岛国片。
　　尝试挣扎了一下，绳索捆得很紧，很难挣脱。
　　穿着睡袍的男子开启房门走了进来，他长相帅气，头发往脑后梳，鬓角打得很薄，看起来个头不高，身体也不算强壮。
　　居然栽在这种弱小男人的手上，让人情何以堪。娄琛雨眼睛死死地盯着他，胸口快速起伏着。
　　“我很好奇啊，你们这些女特工，为什么总穿着这种紧身皮衣啊，上次那个叫什么流莺的，也是你这副打扮，你认识她吗？”
　　“流莺？她在你手上！快把她交出来！不然，不然……”娄琛雨惊怒交加，流莺半年前执行任务时失踪，原来是栽在他手上了。
　　“不然就怎样？嘿嘿。”男子把背在睡衣后面的右手举起来挥了挥，“你看这把枪。”
　　他手上其实空无一物，但娄琛雨却看到了一把乌黑发亮的格洛克19。
　　“流莺是你的姐妹吗？”男子微笑着说道，“我记得那天，是晚上吧，流莺那时候已经被我活捉快一个月了吧。”
　　“说实话呢，一方面我怕她还有什么底牌，一方面呢，我确实也有些玩腻了”男子低头看了眼他的手，“我就跟流莺说啊，今晚是最后一次了，你可以解脱啦。”
　　“你猜流莺怎么说。”
　　“你这个……畜生……”娄琛雨咬牙切齿。
　　“我就一边从后面操她的小穴，就这样。”
　　男子做了个腰部前后耸动的动作，一边右手举着枪，“一边拿枪顶着她的后脑。我说啊，待会儿我射精的同时会开枪哦。”
　　“流莺就哭着求我啊，求我别射啊，求我别杀她啊。”
　　“对了，我当时差点忘记了”男子从床边拿起一个枕头，“我得在她后脑垫一个枕头啊，要不然呐，我还不得被她的脑浆溅一身啊，那多难受。”
　　“所以，我就这样，你看。一手拿着枕头按在她后脑，一手拿着枪，一边操她的小穴。她的屄真的很紧，平时应该是锻链过的，然后我就射精了。对了，刚射精的时候有点手软，没扣动扳机，我干脆多射了几下，等精液射进她子宫里了才开枪的。”
　　“我杀了你……我杀了你啊！！！”两行清澈的泪水从娄琛雨通红的双眼里涌出，顺着脸颊流了下来。
　　“你那么激动干什么。”
　　男子笑了笑，“你们既然是干这行的，就得做好心理准备，你说对不对，我要是落在你们手里，那还不是一样的下场。”
　　“好了，回到刚才那个话题。”
　　男子把手枪放在床边，伸手够到娄琛雨的胸前，“你们这个紧身皮衣，为什么胸口这个位置有两条拉链，难道是？”
　　“方便露奶给敌人看？”
　　“去死吧你。”娄琛雨啐了一口。
　　“那就是了。”
　　男子双手分别拽住娄琛雨紧身皮衣胸口的俩条拉链，往下一拉，女人胸前那对硕大的，几乎是排球大小的白皙奶子就那样蹦了出来。
　　“哇，这么大，哇！”男子故意做出夸张的口型，“被勒那么紧不疼吗？”
　　“不，不要看……”娄琛雨偏过头去。
　　“我不仅要看，我还要摸，还要吸！”
　　男子像发情的雄兽似的扑了上来，右手握住娄琛雨的右乳就开始揉搓，脸贴在她的左乳，张着嘴巴疯狂的蹭，似乎是想多沾些自己的口水上去，然后他一口咬住左乳乳头大力猛吸，那粉嫩的乳头在被吸的瞬间几乎就勃起了，一下子增长了几厘米之多。
　　“你的奶头居然能勃起这么长这么硬，真是难得的极品啊。”男子挪到右边，把女人的右乳乳头也吸得硬邦邦的。
　　“你……你竟然有奶。”
　　男子惊讶的抬起头，他嘴里隐约可见白色的乳汁，“你……你难道怀孕了？”
　　他隔着皮衣，伸手摸索着女人平坦的腹部，突然意识到了什么。
　　“不好！”男人猛地抬起上身，捂住自己的喉咙，呼吸变得极度困难起来。
　　“哈哈哈哈哈。”娄琛雨眼睛盯着男人，得意地狂笑，“结束了，我赢了。”
　　“你……为……为什么……”
　　“告诉你也无妨，反正你很快就是个死人了。”
　　娄琛雨冷笑，“我的底牌就是我的乳汁，只要男人品尝了我的乳汁，接下来的一刻钟就只能对我言听计从了。呵呵，你刚才应该直接杀了我的，现在后悔了吧？”
　　“那……流……流莺……”
　　“你想问为什么流莺的乳汁没有毒？呵呵，怎么可能每个女特工的底牌都在同一个地方，那不是傻吗？”
　　娄琛雨嗤笑，“好吧，不废话了，给我解开绳子。”
　　男子抬着头，惊讶地大张着嘴，一边竭尽所能地呼吸着空气，一边发现自己的胳膊腿开始不听使唤，像僵尸一样，做着奇怪的动作，关节扭曲着，缓慢地移动着，摸索着解开捆住娄琛雨手脚的绳索，最后啪的倒在了床上，失去了所有的力气。
　　“反正你很快就是这个死人了，让你看看也无所谓了。”
　　紧身皮衣勒得太紧确实不舒服，娄琛雨从床上爬起来，就那样敞着胸脯露着奶子，从旁边桌上拿起了她带来的直尺。
　　该走的流程还是得走的，组织是正义的化身，对犯罪者处刑之前，必须得有一个公正的审判。
　　娄琛雨脱掉男子的睡袍，发现他下面什么都没穿，这倒是方便了不少。
　　她把男子翻过去，双手反绑在背后。

第13章 短小是死罪（M男SP凌辱，futa）
　　这男子个头矮，身子单薄并不太重，娄琛雨弯腰搂着男子的下腹部把他稍稍提了起来，让他保持着跪趴着，往后撅着屁股的姿势。
　　然后稍稍分开他的双腿，把尺子伸到他的胯间，测量他阴茎的长度。
　　一边测，一边大声报数，“阴茎自然长度4厘米，包皮拉伸后长度，6厘米。”
　　所以早说了，10厘米的小学生用尺完全够用了。
　　娄琛雨放下尺子，抬起男人的脑袋，让他转过头来看着她，然后郑重地向他宣告，“江天炜，你犯了阴茎短小的死罪，我宣判你死刑，立即执行，剥夺政治权利终身。”
　　“按照程式，我可以给你辩解的机会。你有什么好说的吗？”
　　“我去……去你妈的，臭……表……子，你总有……一天会被阴茎……短小……的……男……男人干烂……干烂死的。”
　　江天炜嘴巴合不拢，口水横流。
　　“唉，这么无力吗？我还以为你能说出什么惊天动地的话来呢。”娄琛雨失望地摇了摇头，“那我就开始行刑啦。”
　　她从床边捡起格洛克19，放在桌子上，然后拿起鞭子，转身一鞭抽在江天炜的背上，一道血痕缓缓显现。
　　“啊！”男子惨叫。
　　“这么小的阴茎，你从小不自卑吗？”
　　娄琛雨露出妩媚的笑容，蹲下身子，左手食指拇指轻轻捏起江天炜的小鸡鸡，那动作轻柔得好像是在拨弄什么珍贵的易碎品一样，但下一刻，她那纤细手指突然猛地发力，江天炜嘴巴张成O型，想要喊叫却发不出声音，最后变成了无声的哀嚎。
　　“上学的时候，你和男同学们站一排尿尿的时候，是不是老是躲着啊？生怕被人看见？”
　　娄琛雨用指甲去抠弄那小鸡鸡的马眼，“这里，这么细小的洞眼，尿尿都困难吧，更不用说射精了。”
　　“啊啊……”女人的指甲往里扣的时候，江天炜疼得整个身子蜷缩着，他尝试着躲开，但双手被反绑，身体完全处于软弱无力的状态，下肢还被女人按住了。
　　“还敢躲！？”
　　啪！
　　又是一鞭抽在江天炜的屁股上。
　　“啊！”男子整个身子一趔趄，侧倒了过去。
　　“把屁股翘起来，屁眼对着我！”娄琛雨咬牙说道。
　　江天炜趴着不动，娄琛雨一鞭又一鞭的抽下去，男子哀嚎着求饶，“啊……别打了……别打……了，我……翘……”
　　他艰难地撅起屁股，双手仍然被绑在背后，身体剧烈疼痛让他很难保持平衡，他挪着挪着，终于让屁股对准了女人。
　　“这一鞭是专门惩罚你这种阴茎短小的男人的，做好准备哦。”
　　娄琛雨挥舞着皮鞭摆好姿势，脸上透着疯狂，“我倒数了啊，准备好哦，三，二，一！”
　　一字落下的同时，唰的一声鞭子挥了出去，准确地落在男子的屁眼，会阴和阴囊上面。
　　江天炜发出非人的嚎叫，整个人往前栽了出去，然后浑身蜷缩着开始抽搐。
　　“好了，这一鞭下去，你那可怜地小鸡鸡再也没办法用了哦。”
　　娄琛雨露出贝齿开心地笑了起来，“应该这么说吧，它本来就一点用都没有，现在呢，是更加没用了，咯咯。”
　　“你……我……我……杀……了……你……啊……啊！”男子挣扎着想要爬起来，可是很快又无力地软倒下去。
　　“咦，你还能有力气爬起来，难道还真是小看你了呢？”娄琛雨歪着头，手托着腮说道。
　　“你还记得你老婆怎么说你的吗？江天炜？”
　　听到女人提起他老婆，男子脸上突然露出惊恐的神色，彷佛被人捉住了要害。
　　“你老婆说，你那小鸡鸡，插进去一点感觉都没有，是一点感觉都没有哦，就像完全没有东西在里面一样。”
　　娄琛雨像是突然想起了什么好玩的事情一样，拍手笑道，“对了，你记得你老婆的情夫是怎么说的吗？”
　　“不……不要……不要说……不要说了……求你了……求……”江天炜脸上露出极度痛苦的神色，那是多么不堪回首的过去啊。
　　“他说，你老婆的阴道，有好长好长一段，很长哦，江天炜，是从来没有被开发过的噢。”
　　娄琛雨一边比划着一边说得起劲儿，“那插进去的感觉，就像处女性一样，他真的想不通啊，江天炜，你和你老婆都做了三年多了，做了多少次啊，还是那个样子。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”男子把他那可怜的小鸡鸡夹在双腿之间，抱着头哀嚎。
　　“你想听我怎么想的吗？我突然想到一个问题啊。”
　　娄琛雨轻咬着嘴唇，睁大着眼睛，试探着问道，“江天炜，你鸡鸡那么小，是不是连你老婆的处女膜都捅不破啊？我猜啊，你刚结婚的时候，和你老婆做了很多次，她都没流血，对不对？最后有一天，你受不了了，用你的手指……”
　　“别说了啊！！！别说了！！！求你别说了！！！”
　　男人翻滚着，通红的双眼完全失去了所有的神采，“杀了我吧，你杀了我吧……动手吧……求你了……别折磨我了……”
　　“如你所愿。”娄琛雨点点头，“不过在那之前，我先给你看样东西。”
　　女人微微弯腰，右手够到自己的裆部，往上缓缓拉开紧身皮衣胯间的拉链。
　　粉嫩的阴唇露了出来，再往上，精心修剪过的阴毛区里，那是一根白里透粉的肉棒，软软的，长长的贴着她的小腹，朝上方指着。
　　女人彻底拉开皮衣的拉链之后，那肉棒才缓缓地垂了下来，在女人的胯间吊着，随着女人腰部晃动，一抖一抖的。
　　“啊……你……你……你怎么会……怎么会”男子惊讶的张着嘴，他眼里除了满满的惊讶和难以置信，更多的是慢慢变得浓烈的愤怒和嫉妒，“怎么可能那么大啊！！！”
　　“是不是很伤心，很难受，很绝望，咯咯”娄琛雨娇笑着，“自己的小鸡鸡不但没有一般男人的大，连女人都不如呢。”
　　“所以啊，你为什么不去死呢。”
　　娄琛雨盯着男子，“你这种阴茎短小者，早就该自我了断了，你活着本身就是一种屈辱，跟了你的女人，那更是苦恼，憋屈，绝望。比如你老婆，从来没有觉得被插进去过，更不用说高潮了？”
　　“我们组织代表的，便是这世界上因为配偶阴茎短小无法获得性满足的女性们，她们是受害者，短小阴茎男的受害者，只有把你们这些短小阴茎男都杀光，你们的基因才无法流传下去。那么，受死吧。你的死并不是没有意义的，你为改善未来整体男性基因做出了杰出贡献哦。”
　　娄琛雨身子凑了过去，用她那胯间的大屌拍了拍男子的脸蛋，“比如说我现在这个动作，你那小鸡鸡能做得出来么，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　“好了，不废话了，我还有最后一个流程没有走，虽然不符合组织的规定，但这里只有你我，我即便做了这事也没人知道，呵呵。”
　　娄琛雨伸手拍了拍男子的肩膀，“把头凑过来吧。”
　　娄琛雨拖着那已经有气无力，生无可恋的男子，让他面朝上仰躺着，脖子压在床边，头伸出床外往下坠。
　　“睁开眼睛！张开嘴！看着我的大屌！”女人咬牙怒喝。
　　男子像条死鱼一般，任凭女人摆布，张开嘴等待他的惩罚。
　　然后，娄琛雨扶着肉棒，往男子张开的嘴里塞，“你要是敢咬，我会一颗一颗地把你的牙齿拔出来哦。”
　　“呜呜呜呜……哦哦唔唔……哇……呕……”
　　“这个角度是最适合深喉的，不过看起来你还不习惯哦，那让你先适应一下吧。”娄琛雨抽出肉棒，让男子缓了片刻，又猛地塞了进去。
　　“噢噢噢噢呜呜……”
　　“嗯，舒服哟……”娄琛雨眯着眼睛，前后耸动腰身，在男子的嘴里缓缓地抽插起来，感受着疲软的肉棒在与他口腔和舌头摩擦中逐渐变硬，直到龟头充分勃起，完全插入他的食道。
　　“哦呕呕呕……哦呕……”男子因为窒息，眼睛瞪大充血变得一片通红。
　　“嗯，你太不熟练了，不过你让我舒服地硬起来了，那就够了。”娄琛雨把鸡巴慢慢从男子嘴里抽出来，“趴好，屁股翘起来吧。”
　　江天炜看着那勃起得朝天指着的18厘米大屌，牙齿打着颤，“你……你……想……干……想干嘛？”
　　“好好配合我的话，我等下会给你个痛快的，懂吗？”
　　娄琛雨见男子还在那犹豫，抬手就是一鞭子甩了过去，尖叫道，“给我趴好！屁股翘起来！”
　　“啊！”江天炜疼得整个人直颤，忍受着屈辱，慢慢翘起屁股。
　　娄琛雨从桌上拿起一瓶润滑剂，一边往江天炜的屁眼上涂抹，一便说道，“你看我多有人道主义精神啊，你都是要死的人了，我还是不忍心看着你的肛门被我的大屌插烂。”
　　“别……别……不要啊……求你了……不要啊……”江天炜察觉到娄琛雨的意图，绝望地哀求着。
　　“反抗不了，那就好好享受。”
　　娄琛雨扶着肉棒，让那涨得发紫的龟头抵着江天炜的菊门，“你的处男肛马上就要被我捅穿了，你有什么想说的吗？”
　　男子抽噎着，颤抖着，脸上的表情透着浓浓的绝望，事到如今，被爆肛已经是不可避免了。
　　“没有？那我就倒数了啊？数到一就上了哦，你准备好。”娄琛雨脸上露出玩味的笑容。
　　“三……”
　　三字刚落下，娄琛雨脸上的笑容转冷，毫无征兆地腰身往前猛地一顶，扑哧一声，江天炜措不及防，那18厘米长的扶她阴茎一下子捅进他屁眼差不多一半还多。
　　“噢噢噢噢哦！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

第14章 再次反转，原来只是梦一场（子宫被射成精壶）
　　“噢噢……哦……哦哦哦啊啊。”江天炜翻着白眼，嘴里发出意味不明的低吼。
　　“爽吗，被插屁眼爽不爽？”娄琛雨旋转着抖腰，让阴茎在江天炜的直肠里搅和，一边俯身摸了摸他的小鸡鸡，“呀，你还真硬了？”
　　“我知道了。”娄琛雨恍然大悟，“我是不是插到你的前列腺了，把你弄爽了，啊？”
　　“不许硬！听到没有！不许硬！”
　　女人脸上再次带着疯狂的神情，伸手够到身后的桌子上，拿起那把格洛克19，抵着男人的后脑勺，使劲儿戳了几下，“等下我射精的时候，会同时开枪哦，你就可以解脱了。”
　　“你很想给流莺报仇吧。”江天炜回过头来，脸上的神色有几分古怪，似乎在憋着笑。
　　“你还敢笑，我打死你！”娄琛雨猛地扣了扳机，但却发现，原本握在手上的枪居然消失了。
　　“哎，本来你已经赢了的，可是啊，你偏偏要说那么多废话。装逼总是死于话多，你没听说过吗。不过呢，这也只能怪你们那奇葩组织了，直接杀了不就完了，处刑流程搞那么复杂，能不出岔子吗？呵呵呵呵”江天炜阴测测地笑着。
　　“你……你做了什么？”娄琛雨的脸上逐渐露出惊恐，“为什么……为什么枪不见了，为什么我……我动不了……我……”
　　“那瓶润滑油，其实是专门针对女人的迷幻剂。”
　　江天炜笑道，“我原本还想着怎么能把它涂你下面呢，没想到你自己就抹上了，哈哈哈哈。你可真是蠢啊，雨燕。”
　　“你怎么知道我的代号？”
　　“哈哈，你觉得呢，刚才猎鹰的声音，你难道没有察觉出有什么问题么？”
　　“难道，是你？猎鹰……猎鹰他……”
　　“反正你要死了，我也不怕告诉你，猎鹰早就已经背叛你们组织了。”
　　江天炜看着女人逐渐绝望的模样，忍不住乐道，“他把他的通讯密码，联络方式，暗号，还有变声器都给了我。”
　　“啊……流莺……”
　　“是的，你终于想明白了。”
　　江天炜点点头，“你还不算太蠢，呵呵，没错，如果不是猎鹰背叛，我怎么可能活捉流莺的。话说你也挺厉害的啊，我今天差点就栽了。不过呢，现在已经无所谓了，我告诉你，就是让你死个明白。”
　　“你……”娄琛雨发现身体已经完全不受控制了，她眼睁睁地看着自己的双手解开捆住江天炜的绳索，然后，她缓缓爬上床，把头埋在江天炜的胯间，张嘴叼起他的小鸡鸡，仔仔细细地唑了起来。
　　“真是很抱歉呢，让你口交这种短小阴茎，真是难为你了。嘶……真舒服啊……”
　　“我教你个办法吧，你左手握着奶子，用奶头抵住我的小龟头，然后右手帮我撸。嗯……对……就那样……嘶……舒服了……”
　　江天炜的鸡巴硬了起来，比起软趴的时候还是变长变粗了不少，大约有个厘米长，已经可以用来性交了。
　　关键是硬度还不错，娄琛雨握在手里只觉得那鸡巴硬得像根烧红的铁棒。
　　“坐上来，自己动吧。”
　　江天炜躺在那里，娄琛雨脸上透着绝望的神情，但她内心里还没有完全放弃希望，一定还有翻盘的机会，娄琛雨心想，那药效一定是有时间限制的，只有自己能拖下去，那就还有一线生机。
　　鸡巴磨蹭着阴道口的时候，江天炜突然说道，“猎鹰还告诉了我一个秘密，嘿嘿。他说，雨燕有一个致命弱点哦。”
　　娄琛雨浑身一颤，突然想起了什么。
　　“他说啊，雨燕的阴道很浅，子宫离阴道口不远，对付阴茎短小者其实并没有优势。组织很担心你会出问题，从来不敢轻易派你出去单独做任务。”
　　江天炜笑道，“是真的吗？”
　　娄琛雨不答，但微微颤抖的身体已经暴露了她的恐惧……
　　江天炜说道，“不说话？那试试看就知道啦”
　　说完腰身往上一顶。
　　“啊！”娄琛雨闷叫出声。
　　“呀，这么骚浪的叫声，听起来像是子宫口被狠狠撞到了才能发出来的哟。”
　　江天炜淫笑，“你刚才不是还在嘲笑阴茎短小男吗？那你现在怎么被阴茎短小男插到底了哦。”
　　娄琛雨的腰身不受控制地上下起伏着，江天炜的肉棒在她那浅短窄小的阴道里七上八下，九进九出，肏得那叫一个风生水起，腔肉翻飞。
　　阴茎每一次进出，都会和阴道肉壁摩擦发出咕啾咕啾的抽水声，江天炜听着这淫靡的声音，看着娄琛雨胸前那对大奶子随着她身体上下起伏，画着圆圈地有节奏地甩动。
　　而娄琛雨的扶她阴茎这时候已经半软了下来，原本高高上翘的龟头已经萎靡不振，刚刚还在江天炜地直肠里翻江倒海，现在却服输般地低下了头，随着她的腰身耸动，也跟着甩来甩去，时不时擦碰着江天炜的下腹部。
　　“真是没想到啊，来处刑我这种阴茎短小者的女特工，居然和我的阴茎配型这么完美。”江天炜笑道，“我现在还真舍不得杀你了呢。”
　　听到江天炜不想杀她，娄琛雨突然间又找到了生的希望，处于绝境的人哪怕能看到那么一丁点渺茫的生还的可能，都会紧紧抓住，舍不得放手。
　　“别杀我……我还不想死…我还这么年轻……我真的不想死……别杀我……求你了……”娄琛雨脸颊淌着泪水，没想到有一天她会这么没有骨气地，低声下气地哭着向敌人求饶。
　　“呵呵，没想到雨燕临死也会害怕，也会求饶啊，哈哈，看来你的底牌已经用完了。”
　　下一刻，江天炜的话语无疑成了压倒骆驼的最后一根稻草，“你知道吗，刚才你误用的那种迷幻剂，还有一个很重要的功能哦。”
　　“你说你啊，真的是帮了我个大忙，哈哈。”
　　江天炜顿了顿，又接着笑道，“一旦用了那迷幻剂，下一个射精到你子宫的男人，就会变成你永远的主人，以后不管他说什么，你都会言听计从，无法反抗，到死为止。”
　　“什么……怎么可能……怎么可能……”娄琛雨的双眼终于彻底失去了光彩，再也看不到一丁点儿光明，“不要……不要啊……求你了……不要射……不要射啊！”
　　“又不是我自己要射的”江天炜躺在那摊了摊手，“我都没动好吧，是你在那一个劲儿猛操我啊，我可不知道还能坚持多久。”
　　“不要……求你了……不要啊……不要射啊！”
　　娄琛雨哀求着，一边不受控制地上下耸动着腰身，阴道还时不时收缩挤压江天炜的阴茎，让男人时不时舒服地直哼哼。
　　“差不多了，来，握着我的手，我射精的时候喜欢和女人握着手。”江天炜伸出双手握住娄琛雨伸过来的玉手，俩人手指交织在一起。
　　接着又抽插了一二十下，江天炜终于到达了临界点，身体紧绷，手指死死扣紧女人的手，双脚脚趾头胡乱地抽动着，阴囊开始收缩。
　　“哎呀，嘶，哎呀，我……我要出精了，琛雨，我今天有点多啊，你夹紧我，接好了！”
　　女人收紧阴道。
　　“噢噢噢噢！”
　　第一精出的就很猛，江天炜紧紧握着女人的双手，猛地顶起胯部，让阴茎完全和女人的阴道内腔无缝连线，龟头抵着娄琛雨的子宫颈往里怒射。
　　第二精就更夸张了，江天炜腰身稍稍下落，再次往上顶起的时候，正赶上娄琛雨腰身下压，这下可好，龟头穿透宫口直接插进子宫里射了一大泡精，就像是把枪管塞人嘴里开了一枪。
　　娄琛雨的子宫被龟头插穿，阳精直接灌入，脚趾头蜷缩着抠住床单，眼睛瞪得老大，嘴巴张成O型，想要喊叫却发不出声音，口水顺着嘴角流了出来。
　　随着她胸前那对硕大的乳房快速地抖动，她的双乳乳头和胯间原本已经软趴下去的扶她阴茎几乎同时勃起。
　　男子接下来射速稍微放慢了一点，但最终持续射了个三四十秒才停下来。
　　龟头插进子宫里射了几泡精，娄琛雨怎么可能察觉不到。
　　她子宫里被这个短小阴茎男的精液填得那叫一个满满当当，换句话说，她子宫现在已经变成了用来给这男人存精用的精壶了。
　　她自知难以幸免，比起失去自主意识，成为这男人的终生性奴隶，生不如死，那不如趁着现在还有一点点力气，自我了结。
　　她这些年作为一名天天行走在钢丝上的女特工，能活得现在其实已经是幸运的了。
　　为了让全世界女性免受短小阴茎男的迫害，组织里那么多姐妹都早已牺牲，如今终于轮到她了，她的死也一定是有价值的，会被世人铭记的。
　　唯一的遗憾，就是李志峰终于从首都回来找她，而她却要永远地离开这个世界了，心里不甘啊。
　　娄琛雨偏过头去，看向窗外，柔声说了句，“我爱你，志峰。”，然后咬碎了藏在牙齿后面的毒药胶囊，身子缓缓地软倒在江天炜的怀里。
　　江天炜面露疑惑，他拍了拍女人的屁股，问了句，“喂，志峰是谁啊？”
　　“李志峰是我高中时代的初恋男友，他从首都回来找我了。”已经“死去”的女人闭着眼睛回答道。
　　“噢，这样啊。”江天炜又问道“他回陵东长住了？换工作了？”
　　“是的，他在环晓科技上班。”
　　“啊？在我们公司？这么巧吗？”江天炜乐了，“这可太有意思了。”
　　这么一来，娄琛雨的可玩性又更高了啊。
　　他把娄琛雨推到旁边，仰躺在床上仔细体会着高潮的余韵。
　　话说，这一年多花在娄琛雨身上的贡献点可真不少啊。
　　扶她改造手术，乳房药物催大，阴道配型手术，那一个不花贡献点啊。
　　不过还是值得的，这女人真是少见的极品尤物。
　　她不光长相出众，身材完美，学习领悟能力很强，还和自己配合得这么好，这样的女助理，说实话真的难找。
　　“嘶……刚才射得是真舒服啊，不枉费我昨天啥正事都没干，写了一整天剧本”江天炜感叹了句。
　　又休息了一会儿，江天炜从床上爬起来，收拾好东西，看了看手表，这才对“死”在床上的女人说道，“解除控制。”
　　就见那娄琛雨眼睛猛地睁开，整个人蹭地从那床上弹了起来，站直了身体，表情惊恐。
　　“怎么啦？这是？”江天炜也吓了一跳。
　　然后娄琛雨一声不吭，陡然弯下腰身双手往床上一撑，整个人四肢着床，屁股朝上高高撅着，小腹开始剧烈收缩。
　　“哇，这是要出来了吗？”江天炜赶紧往后退了一步，掏出手机来开启摄像。
　　江天炜眼睛死死盯着娄琛雨的阴道口，没想到娄琛雨那半勃起的阴茎却率先开始射出一股股的白稠精液。
　　“噢，对了，刚才琛雨还没射精呢，现在全出来了。”江天炜点点头。
　　那女人胯下的大屌刚射了两三下，接着就听见她那阴道口扑哧吧唧的一声响，潮喷似乎开始了。
　　即便是娄琛雨，这么激烈的高潮也是比较少见的，江天炜拿着手机站近了拍，就见那女人全身打着摆子还硬撑着往后撅起大屁股，阴道口往外扑哧扑哧地出水，潮吹射液还没结束呢，贮藏在子宫里的精液也一起射了出来，一股一股的白浆往外直涌。
　　“我给你再好好挤挤，今天没仔细玩你的奶子，现在要涨坏了吧”江天炜淫笑着走过去，双手握住娄琛雨那因为地心引力往下垂着的大奶子，像给奶牛挤奶一样挤了起来，没一会儿那双乳乳头同时往数个方向，如同莲蓬头一样射出白色的乳线。
　　娄琛雨连声浪吟，乳汁畅快地喷射，最后在高潮的余韵中满足地昏睡了过去。
　　“这药物乳房催大的副作用真的挺烦人的，每天都要挤吗？”江天炜摇摇头，“行了，今天就到这里，我先回公司了。”
　　床上的女人完全没有任何反应，早就熟睡得像死猪一样。
　　直到第二天早上，娄琛雨才慢慢醒过来。
　　她做了一个很长很长的梦。
　　在梦里，她是一名身手不凡的女特工，可惜失手被敌人生擒，为了不受屈辱，她绝望中咬破事先准备好的毒药自尽了。
　　娄琛雨爬起来，看着床单上弄得到处都是的污渍和自己下身的一边狼藉，脸上露出了迷茫的神色。
　　她很快意识到这是一家酒店的房间，可她坐在床边想了好一会儿，也想不起来自己倒底过来干什么，为什么要打扮成这副样子。
　　那梦里的场景已经开始变得模模糊糊，慢慢地，她就什么也想不起来了。
　　娄琛雨捡起散落在房间各处的衣物后，发现了桌子上放着的一盒紧急避孕药，开启一看，里面似乎少了一颗。
　　她无奈地叹了口气，走进浴室把自己里里外外都洗得香喷喷的，这才收拾东西去公司上班了。

第15章 升职了，可以用贡献点换一名新助理
　　一周后，测试部门的结果出来了，李志峰的方案很有效。
　　周会上，秦助理很罕见地没有来参加会议。反而是平时很少开口的郑组长满脸笑容地亲自主持了会议，大力表扬了李志峰和蒋冬。
　　李志峰看到同事们投来的惊诧和羡慕的目光，满足感和成就感油然而生，得意满满的样子完全写在了脸上。
　　蒋冬看李志峰在那得瑟，忍不住笑着小声和他说了句，“这次不知道会奖励多少贡献点啊。”
　　李志峰看蒋冬在那笑嘻嘻的，心里突然有些小小的不爽，毕竟这东西都是他做的，蒋冬只是个传话的，凭什么也能分功劳啊。
　　“李博，今天你注意看员工系统，我听说部门主任对咱们小组这次的进展很满意，已经给咱们几个申请了贡献点奖励。”
　　“你和我吗？”
　　“还有郑组长。”蒋冬神秘地笑了笑，“郑组长在这个组熬了快两年了，加上这次的奖励，贡献点应该凑够了。”
　　“够升职了？”
　　“是啊。组长往上是部门副主任，不过咱们部门现在没有空缺，郑组长应该会调去其他部门。”
　　“是嘛。对了，秦助理今天怎么没来？”今天的会场少了个大美女养眼，李志峰还挺不适应的。
　　“呵呵。”蒋冬把声音压得更低了，“李博，我听说秦助理和郑组长闹翻了。”
　　“啊？怎么搞的？”李志峰看了眼，郑组长旁边坐着的是他的另外一个助理，相貌和气质比起秦助理来说逊色了不少。
　　“可能就是因为这个方案的事情。”
　　“因为我这个方案？”李志峰惊讶道。
　　“一会出去说。”
　　散了会，蒋冬拉着李志峰站在走廊的拐角又多说了几句，他们各自的助理也在旁边跟着。
　　蒋冬说道，“秦助理那天不是挡着你，不让你见郑组长么，郑组长后来知道了这件事，以为你是找他说那方案的。”
　　“是这样？”李志峰眼珠子转了转，心说不用以为了，他当时的想法还真是这么回事。
　　“嗯，然后郑组长就和秦助理吵起来了，呵呵。”
　　李志峰还想多问几句，杨玉兰在旁边插了句嘴，“你们还上不上班啊，在这里说这个那个的，别人看着呢。”
　　“不说了不说了。”蒋冬看了眼杨玉兰，意味深长地笑了笑，朝李志峰摆了摆手，“记得回去查贡献点。”
　　“嗯。”
　　李志峰和蒋冬各自回了办公室。
　　登陆员工系统一查，居然多了120个贡献点！
　　李志峰狂喜，因为他清楚地记得，从正式员工升为副组长需要100个贡献点。那他现在已经够了！
　　他连忙点选【提升职称】。
　　【您现在的职称是正式员工，提升到副组长需要一百个贡献点。确定开始升职程式吗？】
　　李志峰心脏扑通扑通地跳了起来。
　　点选【确认】
　　【升职程式已启动】
　　【提升副组长需要再招募一名助理，请选择自动分配或者手动挑选】
　　李志峰想了想，点了【手动挑选】
　　【手动挑选助理需要耗费二十个贡献点，请确认】
　　有点贵啊，李志峰算了算，他之前的贡献点用来调整杨玉兰已经全部用完了，现在他手上一共就120个贡献点，升级需要100个，手动挑选助理需要20个，那花完就什么都不剩了。
　　那如果选择自动随机分配会不会便宜点呢？
　　【取消】
　　李志峰点选【自动分配】
　　【自动分配助理不需要消耗贡献点，请确认】
　　不要贡献点吗？这个好啊。
　　李志峰猜测公司里应该有一批没有分配工作的或者正在接受培训的助理，【手动挑选】就是让他从这些人里面挑一个自己想要的，【自动分配】就是说从这些没有分配工作的助理里面随机选择一个，至于选到什么样的就全看运气了。
　　能不能随一个脸蛋漂亮身材又棒棒的啊，李志峰使劲搓了搓手，吹了口气，然后抓起滑鼠点了【确认】
　　【自动分配助理程式启动，预计完成时间一小时】
　　【当前办公室无法容纳两名助理，正在重新分配办公室中……】
　　【已分配新的办公室，请立刻前往830室。注意关闭电脑，携带好个人物品。】
　　“小杨，咱们换办公室了，去830”
　　“李博士，你升职了？”杨玉兰没有回头，声音有些诧异。
　　“嘿嘿，是的，你过来。”李志峰脸上的得意那是藏都藏不住，咧着嘴嘿嘿地傻笑，“帮我把桌上收拾一下，别落东西啊。”
　　杨玉兰白了他一眼，“你自己没长手吗？”
　　李志峰桌子上其实没什么东西，倒是杨玉兰那边乱七八糟的东西一大堆，收拾出来一纸箱子。
　　“喂，帮我搬一下啊？”
　　“你不是助理吗？你让我给你搬？”李志峰虽然抱怨了句，但作为男人基本的风度还是有的，最后他抬着纸箱子走前面，杨玉兰跟着他后面。
　　走廊里遇到路过的女助理，心情大好的李志峰还很开心地朝人微笑点头示意，不过对方一副讪讪地笑得很尴尬的样子，让李志峰有些奇怪。
　　回头一看，卧槽，才想起出门前忘记让杨玉兰穿上衣服了。
　　这女人身上就穿着那套黑色蕾丝内衣套装和连库袜。
　　她把包臀裙和衬衫搭手臂上，毫不在意地踩着高跟鞋扭着那挺翘的屁股，像T台上的内衣模特一样走着猫步跟在他后面。
　　见李志峰回头，女人还朝他吐了下舌头，做了个鬼脸。

第16章 入手新的女助理，见面先半裸
　　新办公室比起老办公室还是大了不少。
　　最明显的，是办公室的一侧摆放了会客用的沙发和茶几，还有靠近门的位置多了一张办公桌，应该是给新助理准备的。
　　最靠里面的办公桌自然是李志峰的工位了，那桌子比起老办公室的似乎要大一些，办公椅看起来也更高档。
　　李志峰刚把东西放下，就看见杨玉兰把稍微靠里面的那张助理办公桌给占了。
　　“小杨，你这个工位是给正式助理用的吧？”
　　李志峰走过去说道，“一会有一个新的实习助理会过来，我还没决定让谁当正式助理呢？你就把这里占了？”
　　杨玉兰转过头来，一副看白痴一样的表情看着李志峰，叹了口气，又忍不住笑道，“那李博士，你的意思是，我应该主动选靠门边的那个实习助理的工位，然后把这个位置让给新来的？”
　　李志峰一琢磨，她说得对啊，总不能别人还没来呢就先认怂了么。
　　他尴尬地笑了笑，没想到被这女人一句话就顶得这么难受，不服气地说道，“那你就觉得我一定会选你当正式助理吗？你这么肯定的吗？”
　　杨玉兰扑哧一声笑了，眨了眨眼睛，“要不然呢，李博士。”
　　她那自信满满的笑容和毫不在意的神态让李志峰不禁看得呆了。
　　李志峰不明白，她为什么明明连大学都没上过，在自己一个博士面前能这么自信呢？
　　她那自信的模样为什么会这么美啊，是那种看得让人心神荡漾的美。
　　李志峰从小家庭条件不好，性格内向，又不擅长与人交际，在学校里完全就是个被人忽略的小透明。
　　后来他发现，唯独他考试成绩好的时候，老师和同学才会给他一点点关注。
　　李志峰想要有朋友，想要同学和老师们注意到他，所以他只能认真学习，考试拿高分，一次比一次考的好。
　　慢慢地大家就开始关注他了，身边也有人围绕他了。
　　他喜欢这种成为焦点的感觉。
　　偶尔一次的失误导致没考好，焦点转移到别人那里，他就会自卑，会焦虑，会开始怀疑自己。
　　所以他特别羡慕和嫉妒那些总是自信满满的人，那些不需要外人的肯定和赞许，也能够骄傲和从容地活着的人。
　　李志峰余光瞥了眼杨玉兰胸前那深不可测的沟壑。
　　“小杨啊，你奶子那么翘，我当然会选你的啊。”
　　当然这句话李志峰是在心里说的，他不想被打。
　　新办公室的风景似乎也更好一些，李志峰站在落地窗边，眺望远处的东陵江，城市的发展日新月异，李志峰离开家乡十年，如今这里的一切已经变得既熟悉又陌生。
　　话说，娄琛雨现在在干嘛呢？
　　工作忙不忙，要不要发个资讯约她吃饭？
　　“请问，这里是李博士的办公室吗？”
　　循着那清澈的女声，李志峰回过头去。
　　门口站着的年轻女人看起来二十岁左右，清秀的瓜子脸，五官小巧精致，鼻梁很高，眼睛大又亮，额头梳着斜分刘海，乌黑的长发梳成马尾扎在脑后。
　　但最引人注目的，还是她那纯净而又甜美的笑容。
　　“是的。”李志峰走过去和女人握了握手，“你好。”
　　“你好，李博士，我叫陈丹娜，很高兴能担任你的助理。”年轻女人自我介绍道。
　　“彼此彼此。”李志峰握着女人的嫩手不放，一边毫无顾忌地自上往下打量对方的身材。
　　“嗯，那个……”陈丹娜抽回手，偏过头去掩饰她眼里闪过的一丝不快，指着靠门口的桌子问道，“那个是我的办公桌吗？”
　　“对。”李志峰点点头，“你先熟悉一下工作，有什么需要就和我说。”
　　“好的。”陈丹娜笑着答应，把她带来的东西放办公桌上，然后把办公桌升高到适合站着办公的高度，开启电脑。
　　李志峰嘴角微微翘起，他回到自己的办公桌，开启员工系统。
　　【自动分配助理已完成，点选检视助理详细资料】
　　李志峰点了下滑鼠。
　　不出他所料，一个看起来非常逼真的陈丹娜3D模型显示了出来。
　　旁边是小字写的详细资料。
　　【姓名:陈丹娜，年龄:20岁身高:162cm体重:48公斤】
　　【三围85/58/86罩杯C性经验有】
　　别的还没来得及仔细看，李志峰一眼就瞧见那个性经验条目旁边写的一个红色的“有”字。
　　什么，有性经验？什么！？
　　李志峰不能相信，陈丹娜这个看起来那么清纯甜美的女生居然是有性经验的？为什么杨玉兰那种非主流小太妹反而是没有性经验的？
　　怎么能这样？
　　李志峰冷着脸，他不能接受，他后悔了，他突然想起来，如果刚才选择【手动挑选】，那是不是就可以选一个没有性经验的助理了？
　　那岂不是亏大了。
　　但转念又想到，【手动挑选】是要花贡献点的，他贡献点得留着升职用呢，用来挑助理太浪费了。
　　好吧，凡事都是有代价的。
　　李志峰只能自我安慰，人家小姑娘都二十岁了，怎么可能还是处啊，想多了吧。
　　想当年，娄琛雨才十八岁不就被他破处了么。
　　他还听说，现在的女孩很多十四五岁就不是处了。
　　“不行！我还是不能接受！”
　　李志峰咬着牙，咚咚咚地锤着自己大腿，她必须是处女，她必须是处女啊！
　　“喂，你能不能不要老是一惊一乍的啊？喊什么喊啊一天天的。”杨玉兰嗔道，“人家正看得爽呢，被你这吓得，都没感觉了。”
　　李志峰懒得搭理她，只觉得心里隔应，难受。
　　不行！还是顺不下这口气！陈丹娜，你既然不是处女，那就接受我的惩罚吧！
　　李志峰点开【调整现有助理】。
　　【李博士，你想要怎样调整我呢？】3D模型陈丹娜依旧笑得很纯。
　　我他妈要调死你！
　　李志峰咬牙切齿，握着滑鼠对着陈丹娜的3D模型就是一顿猛拖猛拽。
　　只要系统弹出提示，他连看都不看就直接点【确定】。
　　“咦，我的贡献点怎么被扣了6个？”
　　李志峰定睛一看，3D模型陈丹娜怎么把胸罩脱了！？

第17章 让女助理露奶是很重要的实验
　　还在往办公桌上摆放东西的陈丹娜，突然愣住了，她缓缓转过身来，“李博士，我现在开始脱衣服，可以吗？”
　　李志峰吓了一跳，他不是被陈丹娜的动作给吓了，那个他早就有心理准备了。他是突然想起来杨玉兰还在办公室里呢，这可怎么办？
　　再一看，杨玉兰还在专心看，根本没有任何动静。
　　“可以……”
　　李志峰朝陈丹娜说了句，然后又盯着杨玉兰。这下杨玉兰肯定是听到了，她偏了下头，用余光瞅了眼背后，然后又继续干自己的事情了。
　　李志峰的小心脏扑通扑通直跳。
　　他好像有点明白了，杨玉兰能听到他说的话，但是听不到陈丹娜说的，或者说，她听到了但是选择无视了？
　　陈丹娜这时已经脱掉衬衫了，露出她那丰润的肌肤和柔嫩的肩膀，相比起杨玉兰，她的骨架略微小一点点，但胸前那两处丰满的鼓起，可是一点也不小。
　　李志峰一边偷看陈丹娜，一边死盯着杨玉兰的反应。
　　从杨玉兰站着的位置，只需要往右边看一点点，就能看到陈丹娜了，甚至不用偏头，她用余光就能看得到。
　　可杨玉兰依然没有任何反应，这时候陈丹娜已经脱掉裙子了。
　　但李志峰还是不能确定，他干脆站起来，走到了陈丹娜旁边，近距离观察只穿着内衣的女人。
　　“嗯。”李志峰清了清嗓子，盯着陈丹娜的胸口说道，“小陈啊，你有几年工作经验啊？”
　　“我啊？我没有工作经验，我现在还在念大三，这是我的第一份实习工作。”
　　陈丹娜笑着答道，表情很自然，似乎全然没有意识到她身上已经只穿着胸罩内裤和连库袜了。
　　“哦？你在哪个学校啊？”李志峰问道。
　　“陵东大学，金融专业。”
　　“很不错哦。”
　　李志峰夸奖道，陵东大学虽然不算是全国重点院校，但在省内还算是不错的本科了。
　　李志峰立刻提高了陈丹娜在他心中的评分。
　　在他看来，女人不仅要长相漂亮，身材好，是处女，还要学历高，那才能配得上他这种名校博士。
　　陈丹娜听到李志峰的夸奖，有些不好意思的笑了笑，“谢谢，比起你我还是需要多多努力呢。”
　　李博士的背景她是知道的，人事部门的人已经告诉她了。
　　“那，你有男朋友吗？”李志峰又问道。
　　男上司问这种问题是不是有点不对劲啊，陈丹娜愣了一下，还是如实回答了，“我有男朋友。”
　　然后，她把手别到背后，解开了胸罩的搭扣。
　　“你……”李志峰整个人呆了，他这才想起来，刚才在员工系统里他确实脱掉了3D模型陈丹娜的胸罩！他怎么就把这事给忘了！
　　可是，怎么刚才没有脱，现在却开始了？
　　先不管那么多，李志峰紧盯着陈丹娜的胸脯，忍不住咽了口水，伸出舌头舔了舔他有些干涸的嘴唇。
　　那是一对惹人爱怜的娇乳，白皙，柔软，丰满，结实，粉嫩的小乳尖居然是稍稍朝上翘着的，给人一种调皮可爱的感觉。
　　李志峰微张嘴，意淫着把脑袋凑过去含着她的娇嫩奶头唑一口，然后用牙齿轻轻咬一咬那嫩得滴水的乳尖，会是什么样的感觉呢。
　　“李博士，要没什么事的话，我接着工作了。”陈丹娜朝他微笑着点了点头，转过身去。
　　李志峰回过神来，他看着陈丹娜赤裸地脊背和纤细的腰身，一步一回头地走回自己的工位。
　　刚转过身，他就对上了杨玉兰投过来的极度鄙夷的目光，然后看见她很夸张地做了个嘴形，“老……色……批！”
　　李志峰装出一副很无辜的样子朝她摊了摊手，走回了自己的办公桌坐下。
　　他琢磨着杨玉兰应该并没有发现陈丹娜是光着上身露着奶的，要不然她绝对不会仅仅是这个反应而已。
　　这到底是怎么一回事？
　　李志峰从各个角度观察和测试了很多天，他基本已经确定了杨玉兰不是在装，她是真的不知道。
　　而今天，他有了第二个实验物件，陈丹娜。
　　从刚才的观察，陈丹娜对自己上身完全赤裸这个事实同样一无所知，而且她的表情和神态也完全正常，看不出任何表演的痕迹。
　　李志峰是不相信一个正常的年轻女人可以那么从容不迫地在一个陌生男人面前露奶的。
　　陈丹娜的存在也降低了杨玉兰是在演戏的可能性，假设杨玉兰是一个演技大师，那很容易就能得出陈丹娜也是一个演技大师的结论，连续遇到两个演技大师的可能性是多少？
　　公司为什么要派俩个演技大师来逗他？
　　那么问题又来了，公司弄这些女助理到底是干嘛的？
　　不过这个问题可以先放一放，李志峰现在更感兴趣的是，公司的员工系统是怎么控制她们的。
　　完全没办法用常理来解释。
　　每当对一个问题毫无头绪时，李志峰喜欢采用排除法。
　　把能想到的所有可能性全部列出来，然后一个一个排除掉，最后剩下的那个可能就是答案。
　　李志峰想了想，首先能排出的是，杨玉兰和陈丹娜是神经病，眼瞎，演员，欺诈师，高模拟人型机器人或者变态暴露狂。
　　那剩下的一个可能性比较高的结论就是，她们被员工系统催眠了，而且是一种及其高明的远端催眠，因为李志峰连催眠师在哪都不知道。
　　想要证明或者推翻一个结论，最简单就是多做实验。
　　眼下马上可以做的很重要的一个实验就是，让杨玉兰也脱掉胸罩，露出乳房。
　　至于为什么让杨玉兰露出乳房这个实验很重要，李志峰觉得是因为他很想看杨玉兰的那对大奶子倒底是长什么模样的。
　　不对，不是这个原因。
　　李志峰甩了甩头，真正的原因是，他想让杨玉兰和陈丹娜裸着上身站在一起，好让他比较和品监谁的奶子更大，形状更好看。
　　不对！不对！不对！怎么会有那样龌龊的想法？李志峰嘴角抽搐，真正的原因是他想确认杨玉兰对于裸露胸部的反应是不是和陈丹娜一样。
　　好吧，就是这么回事。
　　滑鼠点选【调整现有助理】。
　　按住3D模型杨玉兰的黑色蕾丝边胸罩，往旁边轻轻一拽。

第18章 让两个裸着上身的女助理并排站一起
　　其实杨玉兰穿着胸罩的时候，李志峰已经从各个角度欣赏过她胸前那对大乳球了。
　　他原以为自己早就做好了心理准备，但是，当杨玉兰真的在他眼前脱下胸罩的时候，他还是差点流了鼻血。
　　那是一对白皙的，丰腴的，肥硕的，乳腺发达的木瓜奶，沉甸甸地挂在这个腰身没有丝毫赘肉的女人的胸口。
　　李志峰觉得有一件事情他能肯定，那就是以后他儿子肯定是饿不着的。
　　判断木瓜奶是不是下垂奶，只要看她那乳头的指向就知道了。
　　如果是朝下指着的，那就是有些下垂了。
　　杨玉兰那粉色的乳晕有些大，稍稍地鼓起来，乳头也是那种粉嫩的，颜色比乳晕稍微深一点，颗粒饱满地挺立在她的乳尖，微微朝前上方指着。
　　“怎么啦？有事快说？”
　　杨玉兰撅着小嘴，“每天就是盯着人家的胸发呆，要不就是瞅着屁股在那意淫，烦死了，能不能有点出息啊你？喂？喂？听见了吗？老色批！”
　　“咳……不是不是！我没有！这种话别乱说啊你！”
　　李志峰满脸尴尬地朝她瞪了瞪眼，然后转头招了招手，“小陈，你过来一下，我有事情要宣布。”
　　“好呢。”
　　陈丹娜一边答应，一边转过身子。
　　她同样赤裸着上身，露着奶，下体穿着黑色蕾丝边内裤和白色连库袜，踩着高跟鞋哒哒哒地走了过来。
　　“杨助理你好，我叫陈丹娜，刚才没来得及打招呼，不好意思啊。”陈丹娜笑着朝杨玉兰伸出手。
　　“嗯，没关系呢，陈助理，那以后就是同事了，很高心认识你啊。”杨玉兰笑着回应，两名敞胸露乳的女助理伸出手互相轻握了下。
　　李志峰呆住了，西裤下面的小帐篷慢慢地支了起来。
　　共事一个多月，这是他第一次看到杨玉兰说话这么温柔的，客气的，脸上的笑容这么甜美的模样。
　　为什么对着他的时候，总是摆着一副高冷的，不屑的，鄙夷的，像是欠了钱没还的臭脸呢？
　　不对，这不是重点。
　　重点是，两人在一起站着比较那真是别有一番滋味。
　　陈丹娜比起杨玉兰个头稍矮，肩膀稍窄，整体骨架也没有杨玉兰的大，乳房虽然不如杨玉兰的丰满，但那对娇乳看起来却更加结实上翘，摸起来手感说不定不比杨玉兰的差。
　　俩人的腰身都是同样的纤细，和她们那丰满的奶子，高翘的屁股一起勾勒出让人鼻血狂喷的S型曲线。
　　不对，这也不是重点！
　　重点是，李志峰一直在仔细观察，看着这两个上身裸露的女人在握手，客套，肢体触碰，胸脯起伏带着乳房抖动，整体表现得十分自然，脸上表情也没有任何的尴尬和掩饰。
　　那么结论就是，她们俩不仅无法意识到自身没穿衣服，而且连对方的裸露都能视而不见。
　　这倒底是什么程度的催眠啊？
　　怎么可能做到的？难不成，这催眠师能扭曲特定的思想和观念？
　　李志峰只觉得细思极恐，鸡皮疙瘩起了一身。因为他想到了一个很关键的问题。
　　那就是，他自己，现在是不是也被人催眠了呢？
　　李志峰低头睁大眼睛仔细看着自己摊开的双手，然后又抬手摸了摸自己的胸口和脸，没有异常。
　　拽了拽西装，他是穿着衣服的，然后顺便检查了一下西裤的拉链，哇，居然是开着的！
　　赶紧拉上。
　　抬起头，发现俩名女助理都转过身来了，这时候正一脸鄙夷地，带着嫌弃的眼神看着他。
　　李志峰转头看向窗外，清了清嗓子。
　　“咳，那个，那什么，我现在想跟你们说的，是关于提拔正式助理的事。”
　　果然，听到事关“正式助理”，俩名女助理都立刻表情严肃起来，情不自禁地站直了身子，挺起了奶子。
　　“你们都知道啊，实习助理税后工资两万，正式助理税后工资三万，这差别说实话，可不小啊。”
　　李志峰眨巴着嘴，慢悠悠地说着，“话说，陵东这种小地方，商品房均价一平方还不到两万呢，像你们俩这样的，没什么工作经验，也没什么一技之长的，能拿这种薪水，呵呵。”
　　他看着两个女助理都有些脸色不善了，赶紧又摆了摆手说道，“不扯远了，你们知道啊，正式助理呢，名额就只有一个，所以你们其中呢，只有一个人能上。这可不是我说的啊，这是公司的规定。当然了，你们两个之间谁能上，那就是我来选了，嘿嘿嘿。”
　　“哦？那你想怎么选呢？”杨玉兰冷笑，“呵呵，我替你说吧，你想让我们俩陪你睡，看谁的活好就选谁，是不是啊？臭流氓！”
　　“你……你……你！”
　　李志峰脸都绿了，抬起手对着杨玉兰指指点点，一激动就开始结巴，“你你……你瞎说什么？我我……我是那样的人嘛？小陈，你你……你可别听她瞎说啊，小杨……小杨这人说话就是不过脑子，不尊重领导！”
　　陈丹娜脸上带着担忧和不信任，稍稍朝后退了一小步，想要离李志峰远点。
　　好吧，你们要这么想，我还真就这么干了，李志峰恨恨地想着。
　　他回到工位，开启员工系统。
　　李志峰知道蒋冬升职副组长之后就把他的两个助理刘子娴和张雪给睡了，他是怎么做到的呢？
　　仔细看了看，除了可以脱更多的衣物，副组长职称似乎还解锁了什么奇怪的东西。
　　【开启助理工作模式：心无旁骛，单次开启消耗5个贡献点】
　　这是什么意思？心无旁骛？开启需要5个贡献点？这么贵？
　　李志峰纠结了，贡献点可是要攒着用来升职的，升职了才能涨工资啊，话说他现在已经做好了攒钱在陵东市买房的打算了。
　　他算了算，如果买那种地段稍微偏一点的小区，工作一年多差不多就能攒够首付了。
　　到时候有了房，再和娄琛雨提复合的事情，心里也会更有底气。
　　可是，如果不试一下，心里又痒得难受啊。
　　李志峰咬咬牙，点了！
　　【心无旁骛模式已开启，持续时间为1小时，可以提前解除】
　　开启了？好像没有什么动静？李志峰抬头一看，陈丹娜还在杨玉兰旁边站着，俩人对着杨玉兰的电脑萤幕指指点点，好像是在讨论什么。
　　“小杨，去给我倒杯咖啡。”李志峰试探着喊了句。
　　杨玉兰不理他，李志峰又喊了句，继续被无视。
　　难道是这样？李志峰突然有了个想法，但还不能确定。
　　“小陈啊，帮我倒杯咖啡好不好？”李志峰不确定杨玉兰是不是故意不搭理他，不过他可以试试陈丹娜。
　　依旧没反应，陈丹娜好像也无视他了。
　　李志峰悄悄地站起身来，慢慢地走到杨玉兰和陈丹娜的身后。

第19章 女助理上班摸鱼被舔逼
　　“玉兰，我用的就是这个唇液，便宜又好用，不掉色。”陈丹娜指着萤幕说着。
　　“元包邮？哇，那我也买个试试。”杨玉兰的购物车里已经有了不少东西了。
　　李志峰站在两名女助理身后，看着她们一边小声讨论一边逛淘宝。没想到这两个女人一下子就熟络起来了，他心里顿时有些不爽。
　　“喂，现在是上班时间哦，你们不要太过分了啊”李志峰小声嘟囔着。
　　他继续被无视了，两名助理似乎很专注地在讨论口红和染唇液哪个更好用。
　　“那好吧。”李志峰小心脏扑通扑通直跳，他悄悄抬起右手，食指轻轻地在杨玉兰赤裸的后背上戳了一下。
　　没有反应！完全没有反应！
　　再戳一下试试，这次多用点力气。
　　“喂，我戳你呢，喂……”李志峰一边戳一边碎碎念。
　　还是没动静！
　　还得试试陈丹娜才能确定。
　　李志峰左手伸向陈丹娜的下身，在她屁股上摸了一把。即便是隔着连库袜，那坨肉软软的还富有弹性，摸起来手感真是简直了。
　　陈丹娜扭了扭臀部，甚至都没回头看他一眼。
　　“嘶……”李志峰恋恋不舍地收了手，相比陈丹娜的屁股，他现在有更想摸的东西！
　　“小杨，那我就不客气了啊。”李志峰紧贴着杨玉兰的后背站着，双手从她的腋下伸了过去，然后，左右手分别同时握住了杨玉兰的左右乳房！
　　“咦？”杨玉兰轻拨出声，低头朝自己的胸口看了一眼，一双男人的大手就那样按在她的胸口，可她好像并没有发现异常？
　　“你怎么了，玉兰？”陈丹娜也朝杨玉兰的胸口看了一眼。
　　就这样，场面似乎暂时僵持住了。
　　李志峰身体僵硬，在那一动都不敢动，那双手是放那也不合适，收回来也不敢。
　　心都快提到嗓子眼了，终于听见杨玉兰小声说了句，“我没事，娜娜，咱们继续吧。”
　　李志峰长出了一口气。慢慢地，他的手不安份地动了起来。
　　他虽然没有多少性经验，但是揉女人的奶子这种事情，是个男人就能无师自通好吧。就记住一点，别太激动，别用太大力气把女人给揉疼了。
　　李志峰看着杨玉兰胸前这对大白兔眼馋了好几个礼拜，今天终于上了手，能节制得了那才是奇了怪了。
　　只见他双手扣住女人的乳肉，手指头快速抓捏，把乳球揉扁又搓圆。
　　玩了一会儿，李志峰只觉得杨玉兰的乳房大到他一手都握不过来，干脆改为双手掌心向上，把她的奶子往上托住，一边掂了掂感受那份沉甸甸的重量，一边从下方开始进攻。
　　“嗯……”杨玉兰即便处于催眠中，但胸部的酥麻感觉传来的时候，她还是逐渐意识到了不对劲。
　　“玉兰，你是不是哪不舒服啊？”陈丹娜发现杨玉兰脸上慢慢浮现出潮红，莫名觉得有些怪怪的。
　　“我没事，嗯，就是有点胸闷，喘不过气儿。”
　　杨玉兰偏头避开陈丹娜看过来的眼神，“对了，你看我昨天挑的这个耳环，怎么样？好不好看？”
　　“挺好的呀，和你的风格挺搭的。”
　　“嗯。”杨玉兰点点头，又在那发愣了。
　　陈丹娜转头看了她一眼，发现杨玉兰的双乳乳头早就已经勃起得又长又硬了，那右乳乳尖的红樱桃正被男人右手的拇指和食指捏住轻轻拉扯伸长，左乳被男人的左手整个握住抓捏揉搓，不停地变换形状，勃起伸长的乳头被男人夹在左手的指缝里，冒出尖来。
　　然而，这在已经进入“心无旁骛”状态的陈丹娜的眼里，就和平时口渴了拿起水杯喝口水一样，是一件微不足道的，完全不值得关注，不需要在意的事情。
　　所以，她很快就忽略眼前这猥亵色情的一幕。
　　李志峰摸得爽了，又确定了两名女助理不会注意到他，干脆把皮带解开，让西裤滑落到脚踝，又把内裤褪下去，掏出那滚烫绑硬的鸡巴，对着杨玉兰的屁股缝下面猛插猛塞。
　　小腹和胯部被杨玉兰柔软又充满弹性的屁股顶着，李志峰就像个发情的泰迪，趴在女人的后背上又蹭又拱，双手抓着奶使劲儿揉，嘴巴也没闲着，沿着女人白皙的脖颈和光滑的背脊一顿猛亲。
　　他一边亲吻，身子一边往下蹲，亲到腰身下面，李志峰嫌那连库袜碍事，伸手拽住袜边就往下脱，却没想到一时半会居然脱不下来，也不知道是不是因为女人的屁股太大了。
　　李志峰一着急，抓住那连库袜的裆部就往下拽，这一拽加上指甲一滑，嘶啦一声连库袜被弄出一个破口。
　　李志峰愣了愣，心想反正已经破了，不如索性把那破口再弄大点，一番撕扯之后，好好的一条白丝连库袜彻底变成了白丝开裆袜，杨玉兰的大半个白嫩屁股露了出来。
　　这女人浑身香喷喷的，怎么连屁股也能这么香，李志峰大脸紧贴着杨玉兰的臀肉大力猛嗅，又连着唑了好几口。
　　一边伸手摸索着杨玉兰的胯裆，想要揭开那黑色蕾丝边内裤，探一探里面的深浅。
　　哪知这一摸，李志峰手指碰到内裤裆部几颗略硬的凸起，看起来不是很明显，但一摸就能摸到。
　　“不会吧？”李志峰试探着拽住内裤裆部边缘轻轻往外拉了下，啪嗒一声，那感觉，明显是合扣被打开了！
　　“公司的制式内衣居然可以这么骚？”
　　这黑色蕾丝边内裤可是公司统一发放的，没想到裆部靠前的位置居然有一排三个合扣，把那合扣解开，内裤就成了开裆裤了！
　　好吧，现在先不去想公司为什么这么干，李志峰的目光已经被杨玉兰胯间的私处牢牢吸引住了。
　　略显稀疏的阴毛点缀着女人粉嫩的外阴，两瓣浅粉色的阴唇微微张开，看起来细薄而又娇小。
　　稚嫩细小的阴道开口处，透明的带着一点点白浊的爱液缓缓流出。
　　“哇，她都被我弄湿了。”李志峰顿时来了信心，干脆跪在地上，把脑袋歪着伸进女人的胯下，舌头朝那细缝舔了进去。
　　咸咸的，是遥远而又熟悉的味道。
　　李志峰一边轻轻舔着，一边回想起高三的时候，娄琛雨虽然不肯让他操，但却愿意让他舔屄，舔着舔着，李志峰就练出了一口灵巧的抖舌舔屄功夫。
　　他记得自己最厉害的时候，只用一分钟就能让娄琛雨浑身抽搐着达到高潮。
　　唉，可惜这功夫已经荒废了十年，毕竟英雄无用武之地啊。
　　不过似乎肌肉记忆还在，李志峰舔了一会儿，就慢慢地找到了舌感，只见他那灵巧的舌头打着转在杨玉兰的阴道口外舔舐，舌尖还时不时浅浅地钻入那粉嫩的腔道里面，发觉杨玉兰的屄水流得越来越多，李志峰的舌头转向刺激女人的尿道口和那微微凸出的阴核，舌尖快速地抖动。
　　然后他就听见陈丹娜说了句，“玉兰，你还是很不舒服吗？要不要请病假回家？”

第20章 女助理后被开苞
　　杨玉兰身子紧绷着，呼吸越来越急促，她也不知道自己今天到底是怎么了，刚刚胸口那莫名地感到一阵阵酥酥麻麻的舒服感觉，现在呢，乳房倒是没那么酥痒了，可下体传来的异样快感让她全身过电了似地抖着，杨玉兰知道再这样下去，她很快就要被迫高潮了，而且好像和平时的自慰比起来，要猛烈得多？
　　自己的身体是出问题了吗？
　　“我……我突然有点不舒服，娜娜，嗯，我没事的，你别……别在意”杨玉兰娇喘着，一脸潮红。
　　陈丹娜毕竟是有过经验的，她就算再迟钝也发觉出杨玉兰的不对劲了。
　　她虽然心里诧异，但表面上可不能表现出来，莫名其妙地窥探到了同事的隐私，还得装出一副什么都不懂的无辜样子。
　　“玉兰，你是不是感冒了，身上发冷啊？”陈丹娜轻咬着嘴唇强行帮她解释了一波，“我看你有些发抖呢。”
　　“嗯，好像，好像是啊。”杨玉兰那双漂亮的大眼睛已经都迷离了，双手紧握成拳头，至于陈丹娜在说什么，她根本就没听进去。
　　陈丹娜不知道她到底是太难受了还是太舒爽了，也可能两者都有吧，她抬手轻轻地在杨玉兰的背脊上抚了一下，“现在好些了吗？”
　　“我……我……”杨玉兰嘴巴张着，似乎想要说点什么，最后却什么都没说出来。
　　她终于抵挡不住如潮水般涌来的快感，夹紧双腿，整个身子抖了起来。
　　“呜呜呜呜……别……别夹……我……头……啊……呜呜呜哦……哦”
　　男人被压抑着的呼喊声当然被无视了。
　　“嗯啊……嗯……哈……”杨玉兰双手死死地抠住办公桌的桌沿，满脸红润，牙关紧咬，抑制不住地娇喘出声。
　　她缓慢地意识到双腿之间似乎夹着一个什么会动的东西，弄得她很舒服很舒服，让她很想尿尿，可这是在办公室啊，她怎么能在办公室里这样啊。
　　杨玉兰拼命地想要夺回一些理智，但终于还是屈服和顺从了身体最原始的欲望，“好……好舒服……啊……我……要……尿……了……要尿……”
　　“呜呜呜咕呜呜咕呜呜呜”，男人喉头咕噜咕噜的吞咽声依旧没有人听到。
　　“玉兰，那你先歇会，不行就早点回家吧今天。”陈丹娜见杨玉兰都这副模样了，哪还能不明白是怎么回事。
　　刚认识第一天的同事，逛着逛着淘宝，看到一个她想买的耳环，然后就这样毫无征兆地高潮了。
　　陈丹娜隐约觉得，她之所以不明白这其中的逻辑关联是因为她忽略了什么很关键的东西，可她现在只能掩饰着脸上的惊诧和尴尬，匆匆忙忙地回了自己的工位。
　　几分钟后，李志峰一边张嘴闭嘴地活动着下巴，一边揉着脖子站了起来。
　　虽说喝了一肚子屄水和骚尿，但是，他不仅没有恼怒，脸上看起来还颇为兴奋的样子。
　　他拿了张纸巾把嘴边的尿渍擦了擦，然后手扶着他那半硬的阴茎，从后面抵住杨玉兰的阴户，慢慢地蹭了起来。
　　“小杨啊，你刚刚是不是爽到了啊？”
　　李志峰从身后搂住女人，胸口再次紧贴她的后背，一边低头亲吻她的侧脸和耳后，“你喷尿了你知道吗？是不是很喜欢被男人舔屄啊？”
　　女人没有吭声。
　　“现在让我也爽一下好不好？我不会插进去的，我就在外面噌一下，好不好……”
　　然而，那肉棒蹭着蹭着就完全硬了起来。滚烫的龟头摩擦着屄水直流的女人下体，滑着滑着，很自然而然地就滑进了阴道口。
　　龟头刚挤进去没多深，就触碰到了一层若有若无的阻挡，李志峰稍稍往前顶了顶，立刻便感觉到女人的身子再次绷紧。
　　“小杨，我是不是弄疼你了？我刚才好像顶到你的处女膜了呢。”
　　李志峰连忙握住女人的乳房揉搓，“你别紧张，我不会往里插的。我帮你揉揉奶子吧，揉两下就舒服多了，对不对……”
　　杨玉兰没有回答，下意识的，她扭头朝身后看了眼，却什么也没看到。
　　她双手撑着桌子站立，双腿分开，屁股往后翘着，乳房被男人的大手从后面握着揉圆搓扁，未经人事的阴道已经被男人的阴茎插入，滚烫坚硬的龟头离她的处女膜只有不到半厘米的距离，她却对此一无所知。
　　这便是杨玉兰十八年处女生涯的最后一个瞬间。
　　她右手有些无力地握着滑鼠，想把刚才看中的那副耳环加入到购物车里。
　　下一刻，双乳乳头同时被手指粗暴地掐住，身后的男人猛地向前挺起腰身，粗大的阴茎贯穿了她的处女膜，撑开她从未被异物插入过的下体，势如破竹般地尽根没入了她的阴道。
　　“啊……啊……”杨玉兰发出的是那种绵长的，断断续续地微弱喊叫，“疼……好疼……”
　　明明上个礼拜月经已经结束了，怎么又痛经了呢。而且还是那种撕裂的疼。
　　好疼好疼的。
　　杨玉兰伸出右手够到自己的下体，手指沿着小腹缓缓地下移，她摸到自己的阴部下方，好像还连着什么软软的东西，那好像是男人的阴囊？
　　她为什么会这样觉得呢？
　　但好像也没什么奇怪的，似乎只是一件很稀松平常的事情，没什么大不了的。
　　至于阴道里被塞得满满当当的那种感觉，疼痛之余，杨玉兰反而觉得很充实，很满足，觉得这才是应该的，阴道如果不被男人的鸡巴插着，那它还有什么用处呢？
　　然后，阴茎缓缓地抽了出去。
　　“不要……不要……不要抽出去”杨玉兰侧着头想要朝后看，但她迷离的眼神似乎完全没有焦点，脸上的表情彷佛是刚刚失去了什么很重要的东西，她轻声梦呓，喃喃地说着，“不要走……插进来啊，快插进来啊”
　　如鸡蛋般粗大的龟头这时刚好卡在阴道口，似乎是听到了女人的召唤，它掉转了方向，带着通红的青筋暴起的棍身再次朝着肉洞深处猛地插入。
　　“啪！”阴囊撞到女人屁股发出清脆的拍击声。
　　“啊……啊！”
　　杨玉兰第一次尝到子宫口被男人鸡巴撞击的滋味，她眼睛瞪得大大的，微张的嘴角流下了唾液，胸前的大奶子仍然被身后的男人紧握着，勃起的乳头从男人的指缝间伸出来，朝前直直地挺着。
　　开苞不仅仅是穿透女人阴道口的处女膜，如果阴茎够大够粗，还会把女人从未被插入过的下体强行撑开。
　　所以阴茎抽出去的时候，想要复原的阴道免不了发出扑哧扑哧的排气声。
　　李志峰插得爽了，哪里还会顾及杨玉兰是否能承受得住。
　　他每次插入后先让龟头死死顶住杨玉兰的宫口，棍身塞满肉洞保持不动，感受着怀里的女人身体逐渐变得紧绷，然后再缓缓抽出。
　　等到女人身子松软下来，龟头退到阴道口的时候，再次腰身前挺大力深插。
　　如此彷佛七八次之后，女人的肉洞里已经屄水横流，少量尿液从尿道口漏了出来。
　　李志峰低头看了眼沾了处女血的肉棒，心想是时候让这女人品尝一下被中出内射的滋味了。

第21章 开苞处女逼无情内射
　　李志峰觉得自己的状态神勇无比。
　　已经很多年没有实战过的小兄弟，今天即便插进这温热湿滑紧窄的处女性里，也丝毫没有拉胯的迹象。
　　杨玉兰早就被操到腿软站不住了。李志峰一边操她的屄，一边扶着她让她慢慢地蹲下来，直到趴在了桌子下面的地上。
　　一男一女就这样在大敞开着门的办公室的一张办公桌下面像狗一样操着。
　　男人的卵袋不停地撞击着女人的下体，啪啪啪的响声响彻整个屋子。
　　前方站着办公的女助理陈丹娜似乎毫不知情，一边看电脑，一边拿着手机发资讯。
　　杨玉兰的处女膜很有韧性，被李志峰的粗屌来回贯穿猛插了几十下下才完全破裂。
　　这时候处女血已经染红了两人下身的结合部位，李志峰不以为意，仍旧是一味地猛抽猛插。
　　他觉得女人破处一辈子就一次，既然如此，那就得猛插，得在她记忆里留下一个深刻的烙印才合情合理。
　　十年前的一家破旧旅馆，当时还是处女的娄琛雨就被他压在身下猛插，一边看着两行清泪顺着少女苍白的脸颊落下，一边爆插她的处女性，往她的子宫里灌入浓精，那个场景让李志峰终身难忘，这十年来一直历历在目，历久弥新。
　　李志峰让杨玉兰双手撑着地跪趴着，屁股朝后撅起，升降桌的桌子是升起来的，离地面有一米多高，跪坐着的李志峰可以很方便的直起腰从后面来回耸动着肏屄。
　　扶着女人的腰操了几十个来回，李志峰抬起双手抓着杨玉兰脑后的双马尾，一边操，一边拽着她的双辫子让她抬起头来。
　　李志峰并不是一个二次元宅，但他此刻莫名地想起了中学时期疯狂迷恋过的一部动画片，名字叫做《新世纪福音战士》，简称EVA。
　　那里面的主人公们驾驶着被称作EVA的人型生物兵器和使徒作战，拯救全人类。
　　李志峰把自己代入那部动画片的主人公碇真嗣，而现在趴在他前面，被他拽着双马尾从后面猛操的年轻女性，就是他驾驶的EVA初号机杨玉兰了。
　　并不需要拯救全人类，他的使命是将浓厚的精液射进他的初号机的子宫里，仅此而已。
　　那么，开始吧。
　　李志峰爬在杨玉兰的背上，双手伸到女人身下，搂住她的双奶。
　　杨玉兰身子被压得更加往下，但她双手撑地，肘部弯曲着勉强承受住了男人的部分身体重量。
　　为了让这个过程更加有仪式感，李志峰很郑重地在杨玉兰脑后说道，“小杨，接下来我就要冲刺了，你毕竟是第一次，可能会有些受不住我这种猛男冲击。但是呢，你别害怕，坚持一下，忍一忍很快就过去了，知道么。准备好了吗？那我开始啦！”
　　高速打桩，唯快不破。
　　阴囊拍击下体的啪啪声频率比刚才快了至少三倍。杨玉兰闷哼着撅起屁股，承受着背上男人暴风骤雨般的突进。
　　发觉女人温湿紧凑的阴道已经开始有节奏地收缩了，李志峰一边大口喘息着冲刺，一边还断断续续地说着，“小杨，你……你怎么就……先……高……高潮了，也不等……等我……看你……是……第一次……我……我就原谅……你……了。”
　　被阴道深处的滚热屄水浇到龟头，李志峰只觉得睾丸一缩，浑身一紧，这时想要再守住精关已经是不大可能。
　　他用尽最后的力气在杨玉兰阴道深处连续撞击子宫口三四次，终于在最后一次尝试冲破了阻碍，龟头在插进杨玉兰的子宫里的同时开始了猛烈射精。
　　“啊啊……”
　　“啊！哦！啊啊！”
　　男人和女人的身子几乎同时抖了起来，李志峰一边抽搐着射精，一边紧紧搂住在那高亢着呻吟浪叫的杨玉兰，“小杨……你……别……别害怕，子宫里……刚被射了……射了精……是有些……有些烫……过一会……一会就……舒服了……”
　　十分钟后。
　　李志峰瘫坐在转椅上，低头看着自己沾了血渍的软屌。
　　“啊，我他妈到底干了什么！？”
　　射完精的李志峰彻底从上头状态清醒了过来。
　　他看着杨玉兰摇摇晃晃地从地上爬了起来，勉强站直了身子，手撑着办公桌轻轻喘了几口，然后按了下键盘让电脑显示屏从休眠状态中唤醒。
　　她那结实修长的双腿微微颤着，被撕破了一个大洞的连库袜里，黑色蕾丝边内裤被解开，各种污秽沾满了她下身高肿起来的阴部。
　　原本紧闭的阴道口张开了一个小洞，貌似暂时还不能合拢，只听见几声扑哧吧唧的像是放屁的声响，紧接着一大坨沾着血丝的白色粘稠精液从那小洞口吐了出来，啪嗒啪嗒地落在她双腿之间的地板上。
　　“对不起，对不起……”看到这一幕的李志峰双手捂脸，他终于意识到，他居然光天化日之下，在公司的办公室里强奸了他的女助理，不但夺走了她的清白身子，还把精液射进了她的子宫。
　　好好的干净漂亮的小姑娘就这样被自己玷W了，以后可能没人要，嫁不出去了，那都得赖自己。
　　哦，这还不是关键。
　　过不了多久，那什么【心无旁骛】的工作状态解除之后，她会不会想起来刚才发生了什么，会不会歇斯底里地找自己拼命，会不会选择报警。
　　陈丹娜就在办公室里，如果她记得发生的经过的话，那就是人证物证齐全，那自己十有就要去坐牢了。
　　李志峰一下子觉得心如死灰，这十年寒窗苦读，毕业之后带着雄心壮志想要大干一番事业，结果却是牢狱之灾？
　　不行，他不能接受。李志峰摇了摇头，杨玉兰不一定会记得的。看了看时间，离状态解除还有二十分钟，也许还能做点什么补救一下？

第22章 手指抠屄清理残留
　　李志峰先把自己胯间的污秽擦干净，穿好裤子，然后倒了杯清水，拿着一盒纸巾蹲在了杨玉兰的身后。
　　用沾着水的纸巾，先把杨玉兰的大腿内侧的污渍擦拭干净，然后再开始擦拭她那红肿的下体。
　　李志峰的动作很轻柔，他小心翼翼地，由外向内地一点点地慢慢轻擦，尽量不把杨玉兰弄疼了。
　　他把杨玉兰稀疏的阴毛一根一根弄干净了，又用沾湿的纸巾仔细擦洗了她的阴帝和尿道口附近，那地方沾满了他的口水和她自己喷出来的屄水。
　　轻擦她的阴唇和阴道口的时候，李志峰发觉杨玉兰的身子抖动了几下。
　　李志峰以为他把杨玉兰弄疼了，连忙停了下来。抬头一看，发现杨玉兰脸色又变得红润了，露出贝齿轻咬着嘴唇哼唧着什么。
　　然后，女人的下体扑哧扑哧响了两声，红肿的小阴唇一张一合的，又一股浓稠的白浊粘液从阴道里面流了出来。
　　李志峰连忙手端着纸巾接住，凑到脸前闻了闻，一股精液腥臭味扑鼻而来。
　　“这可怎么办，她里面弄不好全是我射的精液。”
　　李志峰心想这不都是罪证么，得弄干净了才行啊。
　　他伸出右手中指，轻轻地从那微张开的阴道口插了进去。
　　“嘶，里面好热。”
　　刚被破处的腔道不仅湿滑，而且温热，男人粗长的中指慢慢地，一段一段地插到阴道深处，拂过腔壁的皱褶，指尖在那穹窿部位旋转着轻轻一勾，女人一声娇吟，夹紧了双腿。
　　“这样子应该能把精液都掏出来”，李志峰全神贯注地消灭自己的罪证，他拔出沾满粘液的手指，用纸巾擦拭干净，又沾了些口水重新插进去。
　　感觉一根指头不够用，那就两根吧。
　　李志峰中指和食指并拢，V人的嫩穴里来回抠挖。
　　精液不知道有没有清干净，屄水倒是越流越多，小穴被男人的手指插得发出扑哧扑哧的响声。
　　就这样抽插着没一会儿，李志峰感觉到女人的嫩穴陡然收紧，手指被夹得抽不出来，紧接着就听见杨玉兰抑制不住地“啊……啊……”小声叫唤了起来，一股金黄色的液体从她的尿道口涌了出来，正好全流进了李志峰的西服袖口里。
　　被杨玉兰来得突然的高潮弄得措手不及，李志峰只好让手指插在肉洞深处保持不动，直到阴道那带有节奏地收缩缓缓结束。
　　原本已经弄干净的下身再次一片狼藉，李志峰没办法，只好又重新仔细地擦拭了一番。
　　彻底弄好之后，李志峰站起身来活动了一下已经蹲得发麻的双腿。
　　他见杨玉兰的包包就放在桌上，连忙开启翻找了好一会儿，从里面掏出了一块卫生护垫。
　　把包装拆开后，李志峰发现女人用的东西他好像不是很懂，他琢磨了一会儿，把那护垫直接贴在杨玉兰的阴道口外，然后把那黑色蕾丝边内裤的裆部合扣系好。
　　连库袜被撕开一个大洞，李志峰在杨玉兰的包里没有找到备用的丝袜，只好先帮她把OL包臀裙穿好，挡住外面不至于让人很快发现。
　　再一看，杨玉兰下身裙子丝袜高跟鞋穿得挺齐整，可上身还光着呢。
　　一对挺翘的大奶子全裸着挺在胸口，白皙光滑的后背上那个巨大的鹿头纹身栩栩如生。
　　李志峰连忙从桌子上拿起她的胸罩，拽着她的胳膊帮她穿上。
　　那对沉甸甸的木瓜奶刚才被李志峰揉得红了，隐约可见有几道抓痕。
　　李志峰管不了那么多了，勉强穿上胸罩之后又赶紧帮她套上衬衫，因为奶大，衬衫胸口附近的纽扣废了好些力气才终于扣上。
　　给女人穿衣的过程中这里摸摸那里摸摸多占点便宜自然是免不了的，反正操都操了，再摸几下又算什么。
　　然后发现女人脸上的妆也有点花了，那李志峰就没辙了。他朝前面看过去，陈丹娜的上身也光着呢，还得给她穿上衣服。
　　内衣颜色样式虽然是统一的，但罩杯大小自然是按照各人的不同尺寸发放。李志峰拿起陈丹娜的胸罩看了眼，罩杯明显比杨玉兰的要小上一号。
　　又看了看时间，大概还有几分钟的样子。李志峰不慌不忙，一边帮她穿，一边握着她的娇嫩乳房揉了起来。
　　陈丹娜对于身后男人伸过来的咸猪手自然是毫不知情，她拿起手机开启微信好像正要和什么人联络。
　　李志峰发现陈丹娜用的手机是比较便宜的vivo机型，立刻对她好感度提升了不少。
　　娄琛雨和杨玉兰用的都是最新款的顶配IPhone，李志峰自己舍不得买，看着心里当然不爽。
　　“东阳，你把冰箱冻柜里的猪肉拿出来解冻，晚上我给你炒肉肉吃哦（笑脸）”陈丹娜原来在给她男友发微信。
　　我操！原来不仅有男友，而且还同居着呢。7点多这么晚下班还要赶回家给男朋友做饭？夜里头还要给男友随便操？
　　李志峰心头暗恨，忍不住嫉妒那男人的好运，正揉着她奶子的大手不自觉地多用了几分力气。
　　陈丹娜放下手机，皱着眉低头看了眼自己的胸口。
　　这时候时间已经快到了，李志峰赶紧停下手来，开始帮陈丹娜穿上胸罩和衬衫。
　　因为奶子没那么沉，比起帮杨玉兰穿的时候确实少废了不少力气。
　　回到自己的办公桌后，李志峰看见员工系统弹出一条提示。
　　【心无旁骛工作模式将会在十秒钟之后自动结束】
　　【请注意，控制模式解除之后，助理在控制模式中因为受到刺激而积蓄的身体反应会在一瞬间之内完全爆发】
　　“嗯？什么意思？”
　　李志峰还没看仔细呢，就听见扑通一声响传来。连忙抬头看，发现杨玉兰捂着肚子，弯着腰抽搐着软倒在了地上。

第23章 女助理被上司了该怎么办
　　“玉兰，你怎么啦？”动静这么大，陈丹娜不可能听不到，她踩着高跟鞋蹬蹬蹬地跑了过来，蹲下身子，伸手扶着倒在地上的杨玉兰。
　　“哇，没事吧？”
　　李志峰已经猜到了是什么情况，他也连忙起身跟了过去，就看见杨玉兰蜷曲着身子侧躺在地上，眼睛瞪得大大的，张着嘴一边喘气一边娇吟，嘴角口水直流，她左手紧紧地夹在双腿之间，右手抱着自己的胸口，整个身子还时不时抽两下，“这是怎么了？突然人就不行了啊？是不是发了羊癫疯？要不要叫救护车啊？”
　　李志峰装出一副焦急的模样。
　　“应该……不用吧。”
　　刚才已经见识过一次了，陈丹娜大概知道是怎么回事，她挪了挪身位，挡住李志峰的视线，“李博士，你回去工作吧，有我看着玉兰就行了，她应该一会儿就好了。”
　　“哦，那好吧，没事就好。”李志峰连忙点点头，回了自己的工位坐下。
　　一边装作在工作，一边斜眼瞅着那边的动静。
　　过了一会儿，等杨玉兰的动静小一些了，陈丹娜扶着她站了起来，让她在椅子上坐下休息。
　　然后没过多久，杨玉兰突然很着急地说着她要去卫生间，陈丹娜连忙又扶着她站起来。
　　李志峰在转椅上如坐针毡，看着走路姿势不太对劲的杨玉兰慢慢挪到了门口，然后直到走出门外都没回头看自己一眼，才稍稍松了口气。
　　她应该还不知道吧？
　　李志峰开启员工系统，选择【调整现有助理】，然后点开杨玉兰的3D模型。
　　杨玉兰的个人资料显示在旁边，【性经验】那里依然写着【无】。
　　发现这系统好像没有那么智慧，更新也没有那么快，李志峰莫名地松了口气。
　　滑鼠点选【提拔为正式助理】
　　这个选项在李志峰升职为副组长之后就已经出现了。
　　【请确认提拔杨玉兰为正式助理。请注意副组长最多能拥有一名正式助理，选择确定后将不能再更改】
　　李志峰没有犹豫，直接点选【确认】
　　就像杨玉兰所认为的那样，李志峰从一开始就决定好了。
　　“小杨，你以后工资都这么高了，就算知道了也别生我的气好不好”李志峰在心里念叨着。
　　与此同时，环晓科技写字楼八层的女卫生间里面。
　　厕所隔间里，杨玉兰把包臀裙，丝袜和内裤都脱了个干净，赤裸着下身坐在马桶上。
　　阴道里面传来一阵阵轻微的撕裂痛感，轻轻触碰一下红肿的下体，立刻会感到一些不适，而且，时不时有透明混着白色的粘液从里面流出来。
　　模糊地记得自己好像莫名其妙地高潮了好几次，刚才脱裙子的时候还发现连库袜被撕开一个大破口，卫生护垫贴反了面。
　　而且，陈丹娜刚才一直悄悄地用奇怪的眼神打量着自己。
　　综上所述，即便是涉世未深的少女，也开始意识到似乎有奇怪的事情发生在自己身上了。
　　陈丹娜刚才透露，自己一直在办公室里哪都没去。那么被怀疑的物件，就只有李志峰了。
　　他到底对我做了什么？
　　杨玉兰捂着脸，撅着小嘴，眼睛红红的，眼泪在眼眶里打转，她怎么什么都想不起来，自己这到底是怎么了。
　　“玉兰，你没事吧？”陈丹娜上完厕所补好了妆，发现杨玉兰还没出来。
　　“我没事啊，娜娜，你先回办公室吧。别等我了，我没事呢。”杨玉兰哽咽着说道，尽量让自己的声音听起来不奇怪。
　　“那好吧，那我先回去了啊。”陈丹娜推开卫生间的门，走了出去。
　　碰的一声，卫生间的门自己关上。
　　可没过几秒钟，那门又被打开了，有人踩着高跟鞋走了进来。
　　哒哒哒的高跟鞋敲击地板的声音由远及近，整好到了杨玉兰的隔间门口停了下来，然后不动了。
　　杨玉兰愣住了，她明显地感觉到有人就站在外面，和她只隔着一扇门。
　　卫生间里并没有其他人，一切都突然变得静悄悄的，一点声音都没有。
　　“娜娜，是你吗？怎么又回来了？”杨玉兰忍不住开口问道。
　　“杨助理，是你吗？”那人开口说话了，是个女人的声音，悦耳动听，富有磁性。
　　“嗯？”
　　杨玉兰只觉得意识一片恍惚，彷佛自己正在掉进一个极深的漩涡里，整个人变得浑浑噩噩。
　　不知道过了很久还是仅仅一个刹那，杨玉兰陡然间恢复了神智，找到了一份久违的平静，觉得脑袋从来没有这么清醒过。
　　她感觉到舒适和惬意，忍不住站起身来，不顾自己下身还赤裸着，打开了隔间的门。
　　“我是杨玉兰，你好啊。”
　　门外站着一位身材高挑的女性，她穿着普通女助理穿的职业裙装，脸上带着白口罩挡住了口鼻，看不大出来长得什么模样。
　　但如果盯着她那对露在外面的明亮清澈的眸子多看几眼，一定会忍不住猜测她是个大美女。
　　“你好，杨助理。”女人左手提着小箱子，右手臂弯在胸前，夹着一个平板电脑，“恭喜你，你升职了。从现在开始你就是一名正式助理了。”
　　“真的吗？”杨玉兰发自内心地笑起来，“那太好了啊，我是涨工资了吗？”
　　“是的呢。”女人点点头，从她眼神里能看得出她现在脸上的笑容一定很真诚，“从今天开始你就能享受正式助理的工资待遇了。”
　　“那太好了。”杨玉兰笑着笑着，目光变得有些呆滞，似乎是想起了什么，她突然变得伤心起来，“可是……”
　　“你怎么了？”女人关切地问道。
　　“我今天，被我的上司强奸了。”杨玉兰哀声说道，“我还是处女啊，他怎么能这样，就在办公室里把我强奸了。”
　　“是吗？我很抱歉这种不幸的事情发生在你身上了。那你想怎么做呢？”女人的眼神很平静，说话的语气波澜不惊。
　　“我要去报警，我要他赔钱！我要他去坐牢！”杨玉兰咬着牙恨恨地说着，双手握着拳头挥舞起来。
　　“如果你那样做了，那你在这家公司就待不下去了啊。对不对？”女人又问道。
　　“嗯，如果我去报案，弄得公司里人都知道了，我也没脸呆下去了。”杨玉兰想了想，有些无奈地点点头。
　　“你为什么来这里上班呢？”
　　“我？”
　　杨玉兰露出厌烦的神色，“我……我不想在家里待着，我讨厌我爸爸，我想一个人生活，我需要钱。我要买衣服，买包，买鞋，买喜欢的东西，我需要钱，我喜欢出去旅游，要花好多钱啊。这里给的工资很多，我在别的地方挣不到的。”

第24章 女助理在厕所遭遇羞耻体检后被治愈
　　“我明白。”女人点了点头，眉眼间带着笑意，“那你觉得你的上司是个什么样的人呢？”
　　“李博士？”
　　杨玉兰撇了撇嘴，“就是一个很普通的直男啊。表面上看起来阳光，开朗，暗地里是个很小气，嫉妒心很强的男人，见不得别人比他好，尤其不能忍受身边的女人比他混得好，哈哈哈哈”她说着说着，竟又笑了起来。
　　“那你喜欢他吗？”
　　“我喜欢李博士？”
　　杨玉兰摇摇头，“我怎么会喜欢那种猥琐的男人。而且，他强奸了我啊，他强奸了我……我怎么会……我要怎么办……”女人说着说着，眼神又变得迷茫起来。
　　“对了，”女人突然来了句，“你可以把衣服脱了吗？”
　　“可以啊。”杨玉兰并不觉得这个突然冒出来的要求有什么奇怪的，她把衬衫脱了下来，“胸罩也要脱吗？”
　　“是的。”
　　杨玉兰脱下胸罩，在女人面前站立着全裸，除了脚上的高跟鞋，脖子上的皮圈，没有穿戴任何其他衣物。
　　“你看到你乳房上的抓痕了吗？”
　　“看到了。”
　　杨玉兰低头看了眼胸口，再次抬起头的时候眼睛已经有些红了，她哽咽着说道，“我长这么大，还是第一次被人那样抓着胸揉。我真的恨死他了。”
　　“我可以给你检查一下身体吗？需要测量一些部位。”
　　“可以啊，没问题的。”杨玉兰点点头，抬手擦了擦眼角。
　　女人从随身携带的小箱子里拿出一条软尺，在杨玉兰全裸的身子上比划起来。
　　“你在量什么啊？”杨玉兰好奇地问道。
　　“我量的是距离，以你的左右乳头，肚脐眼和阴道口作为基准点，测量到身体其他部位的距离。”
　　女人一边测量一边解释，“比如说，我现在量的是乳头间距，就是左右乳头之间的距离。”
　　女人拿着软尺在杨玉兰那对丰满挺翘的乳房上比划着，“你的左右乳头间距是23厘米，这个距离很完美。”
　　“再比如，乳头到肩膀的距离，乳头到肚脐眼的距离。肚脐眼到阴道口的距离，阴道口到肛门口的距离，阴道口到嘴巴的距离，阴唇的长度和宽度，这些都是很重要的资料哦，因为性器官的位置和形状会影响女性身材整体的美观度。”
　　“嗯，我明白了。”杨玉兰点点头，觉得自己好像学到了什么不同寻常的知识，任由着女人在她身上测量和记录，“我也觉得很重要呢。”
　　“对了，你知道是李博士提拔你成为正式助理的吗？”
　　“嗯，知道啊”杨玉兰笑了，“李博士很喜欢我，我当然知道他会选我的啊。”
　　“那么，你愿意让李博士揉你的胸吗？”
　　“我……”杨玉兰露出困惑的表情，迟迟无法回答。这似乎对她来说是个很难的问题。
　　观察到杨玉兰的反应，女人端起平板电脑在记录什么东西。
　　“如果这个问题很难，你可以先不用回答。”女人抬起头，想了想说道，“我换一个问题吧，你愿意让李博士摸陈丹娜的胸吗？”
　　“不行，那怎么可以。”杨玉兰坚定地摇头。
　　“为什么不可以呢？”
　　“李博士又不喜欢陈丹娜，为什么要摸她的胸啊。”杨玉兰随口说道。
　　“嗯，你说得很对。”女人点了点头，“那么，李博士喜欢你，就可以摸你的胸吗？”
　　“可以啊，为什么不可以。”杨玉兰马上回答道。
　　“你可以再重复一遍吗，给我一个明确的回答，好吗？”
　　“嗯。”杨玉兰点头，“我是说，李博士可以摸我的胸。”她似乎觉得这回答还不够明确和肯定，末尾又加了句，“随时随地都可以。”
　　“说得很好。”
　　女人称赞道，一边在平板电脑上记录着。
　　杨玉兰好奇地瞟了一眼，那萤幕上写着她的姓名，员工编号，和一些她看不太懂的字眼，比如，“因果关系误导（长效）”，“逻辑思维混乱度”，“是非观和道德观扭曲程度”，“自我物化”，“潜意识记忆容量”，等等。
　　女人做好了记录，把平板电脑关掉收好，然后又朝杨玉兰说道，“我的问题差不多已经都问完了，接下来，我需要你的尿液做一些化验，可以吗？”
　　“好啊”，杨玉兰见女人手里端着一个透明塑胶小杯子伸了过来，连忙配合着上身略微后仰，下身朝前挺起，双手伸到胯间，手掌捂着腹股沟往两侧拉，掰开自己的阴唇，让尿道口清楚地暴露出来，瞄准那个塑胶杯子。
　　“不错，你的站立放尿准备姿势做得很标准，现在可以尿了。”
　　女人的话语彷佛是触动了什么开关，她话音刚落下，一道金黄色的尿液就从杨玉兰的下体洒了出来，没有丝毫偏差地射入塑胶小杯子里，那杯子并不深，似乎很快就要盛满。
　　“停！”女人下达指令。
　　畅快喷射的尿液陡然止住，杨玉兰抖了抖胯，身子重新站直，双手叉腰。
　　女人把装有尿液的塑胶杯盖好，添上标签，收进手提箱里。
　　她轻轻叹了口气，“杨助理，我知道今天的不幸遭遇对你的身心已经造成了严重的创伤，但是你不必害怕和焦虑，公司对于女员工生理上和精神上的保护和照顾是全方面的。”
　　女人眼神很坚定，“公司是不会放弃任何一名女员工的。”
　　“我知道的，谢谢你能这么说。”杨玉兰连忙点头，脸上带着感激的神色。
　　女人又从手提箱里拿出一只小号注射器和一小瓶蓝色药水。“我这里有一剂药，注射之后可以极大程度地减轻你精神上的创伤，你想要吗？”
　　“我想要，给我，给我啊。”杨玉兰看着那晶莹透亮的蓝色药液，眼神里突然充满了期待。
　　女人不慌不忙，将注射器针头扎入药瓶内吸取一满管药液，又在杨玉兰的大腿内侧仔细涂抹酒精消毒，这才一针扎了进去。
　　药还没推完，杨玉兰就已经舒服得嘴里直哼唧，身子轻轻抖了起来。
　　“感觉好些了吗？”
　　女人拔出已经注射完毕的针管，伸出胳膊搂住杨玉兰侧腰，帮她支撑身体，一边柔声说道，“你能再回忆一下今天的经历吗？事物总是有两面性的，你可以想一想好的方面啊。”
　　多巴胺的分泌在不断地加速，杨玉兰的脸上洋溢着激动和幸福的神情，“嗯，虽然……虽然被他强奸了……但是……我今天才知道，被男人舔那里，真的好爽啊，和自己……和自己弄完全不是一回事啊。”
　　女人拿出一根透明塑胶试管，开启盖子，将开口的那端缓缓地从杨玉兰再次变得湿滑的阴道口插了进去。
　　“他插进来的时候，虽然很疼很疼，但是……”杨玉兰吞咽着口水，眯着眼睛，“疼过了之后，我才知道，原来和男人做爱可以这么舒服。他的鸡巴好粗啊，把我的小妹妹塞得满满当当的，嗯，我最喜欢的是，他把鸡巴慢慢退出去，然后又猛地一下插进来，那种一杆进洞到底的感觉。每一次，都会更深，也会更重，每次……我都会觉得肚肚要被插坏掉了，但又忍不住……期待他下一次会插得更深……更狠……”
　　塑胶试管往里一直插到杨玉兰的阴道深处，试管上端开口顶住她的宫口，下端只露出一小截在阴道外面。
　　女人让杨玉兰左手按住试管底部保持不动，然后伸手轻轻按压她的小腹。
　　“后来，他一边操我，一边揪着我的马尾辫。”
　　杨玉兰看着女人，明亮的眸子里闪烁着野性的光芒，“我觉得，自己就像是一匹在草原上驰骋的野母马，而他就是想要驯服我的骑手。我飞奔着跳跃着，想要挣脱开他的束缚，但是我的辫子被他的双手牢牢抓住，而且，我的小穴已经被他的粗大肉茎完全插入了！根本挣脱不开！我知道，当他在我体内射出精液时，也就意味着他把我完全征服了。所以我要拼命的跑，拼命的跳。”
　　“可是，我的一切挣扎注定都是徒劳的。”
　　杨玉兰的眼里流露出迷醉的神情，“我背着他跑了很远很远，也没有把他甩掉。最后，他搂着我的身子，抓着我的奶子，把精液全射进了我的子宫里。里面好烫啊，原来被内射是那么舒服的感觉。”
　　杨玉兰的话音刚落下，白色的粘稠液体从她的阴道深处涌出来，迅速填满了试管的底端部分。
　　女人把试管慢慢地从她的阴道里抽出来，盖上盖子，贴好标签，收进手提箱里。
　　药效持续的时间并不太长，现在已经在缓慢地减退了。
　　杨玉兰仍然喋喋不休地说着，描述着她和李志峰的性爱是多么的美好，而她对自己被强奸的愤怒和不甘，早已消失得无影无踪。
　　慢慢地，她变得语无论次起来，双眼缓缓地合上。
　　“那么，杨助理，请把今天的经历全都忘掉，只在潜意识里保留你对与李博士性交的渴望。”
　　这是杨玉兰彻底失去意识之前，听到的最后一句指令。

第25章 拒绝和领导交换女助理
　　“嗯？”
　　杨玉兰猛地惊醒过来，她赤裸着下身坐在马桶上，淡黄色的尿液正滋滋滋地从她的下体洒出来，哗啦哗啦地准确射入马桶中央。
　　她闭上眼睛轻轻舒了口气，虽然现在尿得很舒爽，但她却有种及其不真实的感觉。
　　当脑海中莫名失去了一段记忆的时候，人即便清醒过来，也总会觉得自己好像是在做梦，甚至长时间无法区分现实与想象。
　　杨玉兰坐在那发了好半天呆，才擦干屁股站起身来。
　　她发现自己的黑色蕾丝边内裤，包臀裙和丝袜就挂在旁边的墙上。
　　她把衣物拿下来，一件件地穿在身上。
　　内裤看起来很干净，卫生护垫没有垫反，连库袜上面也没有一个大破洞。
　　嗯？
　　为什么会觉得连库袜上面应该有个破洞呢？
　　自己这个奇怪的想法是从哪里来的？
　　杨玉兰仔仔细细地补好妆，盯着卫生间镜子里的自己，想要发现点什么不同寻常的地方。
　　她对着镜子，以各种角度看了好半天……
　　结果……
　　好像和平时并没有什么不同？
　　前凸后翘的S型曲线，配上那张不需要过多修饰的完美脸蛋，一如既往的美美哒，而且脸色比起之前更加白里透红了，感觉连腮红都不用打了。
　　也许是最近和电视剧看得太多了吧，把自己都给看迷糊了。
　　稀里糊涂地不知道在瞎想些什么东西。
　　杨玉兰对着镜子撩了撩头发，试着摆了几个造型，逐渐地，她嘴角微微翘起，心情也跟着好了起来。
　　杨玉兰慢悠悠地走回了办公室。
　　公司有规定，除非上司主动要求，女助理在办公室里不能随意地盯着自己的上司看。
　　杨玉兰走回办公桌的时候，用余光打量了几眼李志峰，呵呵，根本不用仔细看，她就发现李志峰一副做贼心虚的样子躲在电脑显示屏后面悄悄偷看她。
　　嗯？难道真有问题？
　　见杨玉兰回来了，陈丹娜马上凑了过来，“玉兰，你没事了吧？怎么去了那么久？”
　　“我没事啊。怎么了？”杨玉兰觉得陈丹娜的表情有些不太自然，“我去了很久吗？没有吧？”
　　“哦哦，你没事就好，没关系没关系。”陈丹娜一脸无辜地笑了笑，和她随意聊了几句无光紧要的事情。
　　这时，门口传来一阵哒哒哒的高跟鞋的声音。
　　“请问，李博士在吗？”一名面相看起来有些陌生的女助理走了进来。
　　“在的，你是哪位？”杨玉兰看着她问道。
　　“我是蒋组长的实习助理，我叫王姗。”
　　女人自我介绍了句，伸出手和杨玉兰握了握，“蒋组长想和李博士说点事情，请问李博士现在有时间吗？”
　　“有，有，我有空！”
　　李志峰还在那鬼鬼祟祟地躲在电脑屏后面观察呢，听到有人找他，连忙起身凑了过去，“走，现在就走！”
　　说完就领着王姗往门外走。
　　“额，那个，李博士，你需要带一名助理一起。”王姗有些不太好意思地小声提醒道。
　　“哦，对对。”
　　李志峰转头看向杨玉兰，目光不敢直视她的眼睛，“那个，小杨啊，小陈她今天刚来，我带她去……去熟悉熟悉业务啊，没问题吧？”
　　杨玉兰没好气地笑道，“呵呵，李博士，你想带谁去你自己决定就好了，不需要问我的。”
　　李志峰长舒了口气，和陈丹娜一起跟在王姗的身后走在走廊上。
　　从杨玉兰和他说话的态度来判断，对方多半是不记得发生了什么事情的，要不然绝对不会那么冷静。
　　“那就好，那就好。”李志峰小声念叨着，不过好像被身边的陈丹娜听到了。
　　“嗯？什么就好？”
　　“没事没事。”李志峰连忙摆摆手。
　　“对了，李博士，那个”陈丹娜一副欲言又止的样子，“杨助理，她是不是身体哪里不舒服啊？”
　　“啊？”李志峰装出一副惊讶的模样，“她身体不舒服？没有吧，我看她每天都舒服地很啊？”
　　“哦。”陈丹娜点点头，心说李博士也没说错啊，杨助理确实是很舒服，而且有点舒服过头了啊，逛着淘宝都能莫名高潮。
　　一路上三个人没再多说什么。到了蒋冬的办公室，陈丹娜在李志峰身后站着，一边好奇地打量蒋冬和他的俩个助理，一边听他们交谈。
　　“咦？张雪去哪了？”
　　李志峰一路上心神不宁，这时才意识到蒋冬好像更换了助理。刘子娴还在那办公，但张雪好像不见了？上午开会的时候也没见她在场。
　　蒋冬听李志峰问起张雪，脸上似乎有点尴尬，清了清嗓子说道，“张雪去郑组长那边做事了。”
　　“这是王姗”他抬起手很随意地拍了拍站在他身旁的女助理的屁股，“她之前是郑组长身边的实习助理，和张雪调换了下，现在是我的助理了。”
　　“啊？还能这样？”李志峰才知道还可以有交换助理这种操作。
　　王姗不动声色地往旁边挪了挪，朝李志峰点头笑了笑，“李博士，你好。”
　　“嗯，你好。”李志峰回了句。
　　蒋冬想起张雪的事情，脸上的阴郁又加重了几分。
　　张雪这小姑娘从他进公司就一直跟在他身边，聪明懂事，办事认真靠谱，浑身透着一股子闷骚劲儿，平时即便清醒的时候，都愿意和他做。
　　而他却因为得来太容易，一直把张雪当作工具人看待，甚至把她当作自己晋升的筹码拿去讨好上司。
　　都说失去了才知道珍惜，前两天郑航想把张雪要走的时候，蒋冬后悔了，难受了。
　　但他没办法，为了得到组长的位置，他只能放弃张雪。
　　郑航还把自己的实习助理王姗强行塞给了蒋冬，说是给他的补偿，实际上弄不好是来监督他的，几天接触下来，他发现这王姗明显是向着郑航的。
　　“李博，你拿了贡献点奖励没有？”蒋冬问道。
　　“拿了啊，已经都花了，我现在也是副组长了，和你平级了。”李志峰一脸得意，不仅升了副组长，还把杨玉兰给办了。
　　“嘿嘿嘿，我发现了，恭喜你啊。”蒋冬意味深长地笑了笑，看了眼站在李志峰身后的陈丹娜，“这是你的新助理吧？”
　　“蒋组长你好，我叫陈丹娜。”陈丹娜听到蒋冬提起她，连忙打了声招呼。
　　“嗯。”
　　蒋冬点点头，随意打量了她几眼，又朝李志峰说道，“李博，我上午开完会就想和你说来着，当时看见杨玉兰就在你旁边，没好意思提。”
　　“什么事啊？”关杨玉兰什么事？李志峰觉得有些奇怪。
　　“你说啊，”蒋冬朝身后看了眼，小声说道，“我要是用刘子娴和你换杨玉兰，你觉得怎么样？”
　　“哈？”
　　听到这种提议，李志峰属实愣住了，“这……这不太好吧？”
　　虽说是交换助理，但蒋冬和刘子娴，他和杨玉兰，都是发生过关系的啊？
　　这不等于是换老婆吗？
　　不对，这样说好像不合适。
　　总之，反正就是不行。
　　李志峰看着蒋冬缓缓摇头，神色间有点尴尬。
　　“我知道你可能不愿意接受。”
　　蒋冬顿了顿说道，“要不你去考虑两天，再告诉我？”
　　见李志峰不做声，不知道在那琢磨什么，末了又来了句，“对了，我下个礼拜就会接替郑组长，当任咱们组的新组长了。”
　　蒋冬要提组长了？李志峰愣了愣神，琢磨着蒋冬话里话外的意思，难不成是想拿职位来压他？比他同意交换助理？不同意就给穿小鞋？
　　李志峰顿时就不高兴了，盯着蒋冬也不说话，脸色慢慢变得难看起来。
　　蒋冬刚才说完其实就后悔了，他到底是被张雪的事情影响了心情，说话根本就没过脑子。
　　可现在话已经放出去了，想收回估计是不太容易了。
　　但眼下还是不能就这样把李志峰给随便得罪了，连忙又改口，“哎呀，李博，我说着玩呢，不是那个意思，你别想多了，这事先不提了啊。”
　　“嗯嗯。”
　　李志峰借着台阶下了，两人又随便聊了点专案相关的事情，但气氛明显尴尬起来。
　　过得一会儿，李志峰实在不想和他多说，便找了个由头告辞。
　　回去的路上，李志峰越想越觉得不对劲。
　　这蒋冬之前看着杨玉兰的眼神一直就很暧昧，李志峰一开始还不觉得什么，但今天蒋冬向他提了这离谱的要求之后，李志峰才恍然明白了，蒋冬这个逼是从一开始就在打杨玉兰的主意啊！
　　真是想得美啊，蒋冬。你平白无故分了我的功劳升了组长，现在居然还他妈的想抢我的女人？
　　操了！那天还让蒋冬看了杨玉兰的屁股，自己可是真他妈够蠢的！李志峰一边后悔，一边在那咬牙切齿骂骂咧咧。
　　陈丹娜默默地跟在旁边不敢作声。
　　她毕竟刚来，还有些弄不明白状况，看到自己的上司脸都气绿了，一副铁了心要和新领导翻脸的样子，难免也跟着担心起来。

第26章 和女助理开会一边趁机揩油
　　“小杨，小陈，你们俩坐。”
　　会客用的沙发用来开办公室内部会议正合适。
　　茶几旁边放了两张沙发，一长一短，李志峰坐了单人沙发，抬手示意杨玉兰和陈丹娜坐在旁边的长沙发上。
　　女助理们穿着高跟鞋站着工作了一天腿还是有些酸的，坐下来之后明显整个人放松了不少。
　　杨玉兰穿着白色衬衫和包臀裙，身姿优雅地坐在沙发上。
　　她右边胳膊轻靠在沙发扶手上，修长笔直的双腿并拢着被肉色丝袜包裹，搭配着脚上的高跟鞋，显得女人味十足。
　　看见李志峰肆无忌惮的目光投过来，杨玉兰轻轻翘起右腿，随意地压在左腿上，然后回敬了李志峰一个警告的眼神。
　　李志峰轻咳一声，往坐在她旁边的陈丹娜看过去。
　　陈丹娜和杨玉兰穿着同样款式的衬衫和包臀裙，坐姿端庄挺立，双手叠放在小腹上。
　　和杨玉兰稍有不同的是，陈丹娜那身白色衬衫外面还披了一件灰色的小马甲。
　　穿在她身上显得修身紧致，彰显出她的知性气质的同时，又能很好的掩饰她胸脯不如杨玉兰丰腴挺翘的不足。
　　当然这种精心准备的细节修饰不是李志峰这种直男能够发现的。
　　陈丹娜从茶几上端起咖啡杯，轻轻抿了一口，她双腿并拢收缩着，神情略微有些不太自在，那是因为李志峰正低头盯着她的大腿发呆呢。
　　“李博士，你这样盯着人看，是很不礼貌的你知道吗？”
　　杨玉兰身子坐直，右手放在胸前，左手托腮轻笑道，“虽然你是我的上司，但我还是忍不住要提醒你，你这人吧，最喜欢说话的时候不看人眼睛，一直盯着人家胸口和大腿，这会显得你很没素质的。”
　　“你！我……”李志峰捂着胸口，“我是突然想起了一件事情，我没……我没盯着谁看！”
　　李志峰说的是事实，当然，杨玉兰说的也没错。
　　李志峰确实在盯着陈丹娜的大腿看，然后他发现了，陈丹娜穿的是白丝，杨玉兰穿的却是肉丝。
　　李志峰记得公司有规定，只有正式助理可以穿肉丝，那就是说，刚才杨玉兰出去这段的时间，她已经知道自己升职了，然后把破了洞的白丝连库袜换成了肉丝连库袜，那她没有发现丝袜破了吗？
　　也没发现其他不对劲的地方？
　　“嗯，咱们现在开会呢，是想继续说一下关于提拔正式助理的事情。”李志峰一边琢磨，一边慢悠悠地开口。
　　“呵呵，又来。”杨玉兰白了他一眼。
　　不对啊，她这个样子不像是知道了啊？
　　李志峰一边观察杨玉兰的反应，一边接着说道，“这个事情我已经做好决定了，也不卖关子了，现在就告诉你们结果吧。”
　　一听到要宣布结果，杨玉兰虽然脸上还是那副很傲娇很神气的模样，但身体的细微动作，比如把手放下去捏着裙摆，身子坐得笔直，胸脯也挺得更高了，抽空还悄悄斜眼观察陈丹娜等等，出卖了她内心的不安。
　　李志峰直觉，她应该是不知情的。那她怎么换上肉丝袜了？穿错了？不对啊，说好了内衣丝袜都是公司统一发放啊。
　　李志峰决定继续试试她，便转头看向陈丹娜，“那，小陈啊……你是大学生，学历比杨玉兰高，学习能力呢，可能也相对更强，所以我觉得……这个正式助理的位置，应该给你……”
　　“啊？”
　　陈丹娜惊讶地抬起头，心里一阵窃喜，虽然之前觉得可能性很小，但李志峰决定选她确实是有依据的啊，她学历比杨玉兰高，难道不是很大的优势吗？
　　再看那杨玉兰，小脸发白，胸口快速起伏了几下，小嘴微张，脸上的表情从惊讶慢慢变成愤怒，最后转变成浓浓的失望。
　　她委屈地偏过头去，眼睛看向别的地方。
　　哪知道这时李志峰突然话锋一转，“应该给你的，但是呢，小杨毕竟比你先来，比你多了一个多月的工作经验，对具体工作呢，也比你更熟悉。再说了，小杨这一个多月工作努力上进，做事细致认真，按理来说也应该得到相应的奖励，你觉得对不对？”
　　陈丹娜彻底愣了，“额，嗯，你……你说的……对……对。”
　　“你也觉得我说得有道理对吧。”李志峰很真诚地笑道，“那么我这个决定应该是没做错的。下面，我正式宣布，提拔小杨为我的正式助理。”
　　杨玉兰转过头来，胸口不停上下起伏，贝牙紧咬，明亮乌黑的大眼睛闪亮闪亮的，眼泪在眼眶里打着转。
　　李志峰朝她眨了眨眼，一脸坏笑都快要憋不住了。
　　“你怎么不去死啊。”杨玉兰小声嗔了句，又偏过头去，一副不想再看他的样子。
　　“恭喜你啊，玉兰。”陈丹娜虽然有些酸，但是刚才她亲眼目睹李志峰为了杨玉兰差点和蒋冬翻脸，当然早就猜到了结果。
　　“小陈啊，你也别泄气，你毕竟今天刚来嘛，对不对。”
　　李志峰脸上带着自信，伸手拍了拍陈丹娜的肩膀，“给我一些时间，等我升职了，也一定会有你的位置的。”
　　“呵呵。”
　　杨玉兰抹着眼泪，在一旁晒笑道，“李博士，这是我认识你这么些天，听你说过的最像男人的一句话了。”
　　她刚才情绪起伏有些大，一时之间竟然没注意到李志峰的大手在陈丹娜的香肩上揉了好半天才松开。
　　话不多说，转眼间一个礼拜又过去了。
　　其实，强奸杨玉兰这件事还是让李志峰心里充满了负罪感的，他怎么也想不明白那天自己怎么就会那般冲动，最后居然做出那么可怕的事情。
　　但现在木已成舟，杨玉兰已经被他操了，处女膜已经被他的大屌捅穿了，精液都射进人家子宫了，还能怎么办啊。
　　能做的补偿他也做了，李志峰找着各种借口自我安慰开脱，最后干脆怪到公司头上去了。
　　要不是这员工系统的远端催眠这么神奇诡异，他怎么可能会有这种机会能得手。
　　所以这不能怪他啊，只能怪公司设计这系统是居心不良。
　　随着时间推移，李志峰慢慢就释怀了。负罪感减轻之后，随着睾丸精液储备量的增加，他很快又进入了精虫上脑的模式。
　　所以这两天上班要做的第一件事情就是登陆员工系统查询贡献点余额。

第27章 摸女助理屁股结果被举报了
　　“怎么回事，贡献点余额还是七？”李志峰有些诧异，他记得上次发放贡献点时间就是周一。现在看来并不是每周都会发的。
　　【开启助理工作模式：心无旁骛】的按钮就在旁边亮着，李志峰好几次把滑鼠指上去，又强忍着移开。
　　开启模式需要花费五个贡献点，他现在的余额是足够的。
　　但贡献点是要留着升职的，升职加薪了才能更快地买房，买了房才能成家立业。
　　李志峰心里一遍又一遍地默念着，逼迫自己早已翘起来的小弟弟冷静下来。
　　想到成家立业，娄琛雨妩媚的笑颜慢慢在脑海中浮现。
　　自己对杨玉兰做了那种事情，以后又该怎样面对娄琛雨呢？
　　李志峰想着想着，又觉得男人活一辈子不能只操一个女人，那也太亏了，所以马上就想通了。
　　念头一通达，李志峰感觉身上一阵轻松，他站起身来在办公室里溜达起来，一边巡视一下自己的女助理们都在忙什么。
　　杨玉兰身子站得笔直，眼睛盯着电脑萤幕，脸上带着淡淡的色色的微笑。
　　李志峰看她那表情就知道她又在看那什么ABO耽美文了，不过没关系，趁着杨玉兰全神贯注读书，李志峰也正好仔细监赏她胸前那对丰腴白皙的挺翘豪乳。
　　话说这上身只穿蕾丝边胸罩，下身只穿连库袜和内裤的搭配已经快成为李志峰办公室的标准助理装了。
　　每天早上，李志峰都要和两名女助理在办公室里开一个站会。
　　这站会的目的说是简单总结一下前一天做的工作，但实质上这个会的精髓是：李志峰站在那里，一边啃着包子喝着豆浆，一边看着他的两名女助理，面对着他站成一排，步调一致地同时脱下衬衫和包臀裙，在他面前统一裸露身体。
　　刚开始的时候李志峰还会有些不好意思，干得多了就没有什么心理压力了。
　　为此他还找了一个冠冕堂皇的借口，为了最大程度提高他的工作效率，帮助部门提升业绩，女助理们稍微牺牲一点色相表演一下脱衣，难道不是应该的吗？
　　但是，胸罩是不能脱的。
　　不是不能脱，是要耗费贡献点。
　　李志峰发现，即便那天花费贡献点解锁了脱胸罩，之后每次下达脱胸罩的指令，员工系统还是会提示需要扣除半个贡献点。
　　也就是说，露奶是很贵的，李志峰有点舍不得。
　　只看不上手，心里难免痒痒的。
　　李志峰知道柿子要挑软的捏。他踱着步子，慢慢走到陈丹娜的旁边。
　　“小陈啊，昨天让你做的那个PPT，做得怎么样了？”李志峰站在陈丹娜的侧后方，身子几乎要和她贴上了。
　　“已经做好了。”陈丹娜一边往右腾挪，一边开启PPT给李志峰看。
　　“让我看看啊。”李志峰左手抬了起来，手掌按在陈丹娜的左手背上轻轻摩挲，眼睛看着萤幕，余光瞟着她胸前的沟壑，“做得很不错哦。”
　　“谢谢。”陈丹娜俏脸微红，她刚想抽出手来往旁边躲，却没想到后庭马上被男人的大手给按住了，一时间身子竟然动弹不得。
　　“这个地方需要改一下。”李志峰左手指着萤幕，右手揉搓女人的挺翘屁股，“这个图片的位置要换一下，放这里比较好。”
　　陈丹娜扭动着身子想要挣脱，被上司这样揉着屁股，她浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　她很想转过身狠狠地给这个恶心的男人一巴掌，可是她不敢。
　　这份工作的丰厚收入对她来说实在是太重要了，为了东阳，为了她自己，她只能忍。
　　“李博士，你别这样好么”陈丹娜没办法，只好小声地哀求着，眼睛都红了。
　　“嗯？怎么了？”李志峰装傻，见陈丹娜不反抗了，越发地肆无忌惮，摸着屁股的大手朝着女人胯间慢慢挪动。
　　然而就在这时候，他听见背后一个清冷严厉的女声响了起来。
　　“你手放哪呢？臭流氓！”
　　“啊？没放哪啊？”李志峰迅速收手，一脸无辜地回头，转过身看着杨玉兰，把手背在身后。
　　“没放哪？我都看见了，你个老色批！你在摸娜娜的屁股！”杨玉兰瞪着眼睛喊道，“我要举报你！”
　　“哪有？你别乱说啊。”李志峰红着脸怒道，“我在指导小陈怎么修改PPT，和她站得有点近，我又没……”
　　“还想狡辩！”杨玉兰指着李志峰，朝陈丹娜说道，“娜娜，他刚才是不是在摸你？”
　　陈丹娜神色尴尬地看了眼杨玉兰，又偏头看了眼李志峰，小声地抽噎，“我……他……嗯……”
　　“你别害怕，娜娜。”
　　杨玉兰连忙走过来，搂着陈丹娜的肩膀轻声安慰她，“公司对性骚扰女员工是零容忍的，咱们举报他，让他吃不了兜着走！”
　　“喂，你别瞎说啊，我就不小心碰了一下，怎么就是性骚扰了。”李志峰的辩解非常无力。
　　杨玉兰懒得搭理他，指着电脑萤幕右下角的一个图示朝陈丹娜说道，“娜娜，你点这个，用你的帐号登陆进去。”
　　“嗯，我之前已经登陆员工系统了。”陈丹娜点开图示，萤幕上显示一个大标题，写着【女员工系统】。
　　什么鬼？
　　员工系统还分男女的？
　　李志峰悄悄退后两步在远处偷看，他视力很好，一眼就瞧见了陈丹娜登陆的女员工系统，和他用的（男）员工系统的介面完全不一样，背景是卡通漫画图案，配色居然还是粉色系的，介面整体设计少女风十足。
　　介面右上方有一个红色的警示意味十足的按钮，按钮上面大号字型写着【性骚扰一键举报】。
　　“娜娜，你点这个。”杨玉兰指着那个红色按钮让陈丹娜点下去。
　　【为防止乱用，性骚扰举报需要耗费一个贡献点，请确认】
　　“玉兰，这个要花贡献点的。”陈丹娜有些犹豫，余额显示她一共只有三个贡献点。
　　“这贡献点根本没用。”杨玉兰撇了撇嘴，“又不能换钱，根本不知道是干什么用的。”
　　“要不……还是算了吧？”陈丹娜眼珠子转了转，悄悄朝身后扫了眼，余光看到李志峰正盯着她们这边看。
　　“不行！”杨玉兰怒道，“这种人，你不给他点教训，他只会越来越得寸进尺，你知道么。”
　　“嗯。”
　　陈丹娜轻轻点了点头，杨玉兰说的肯定没错，但她真的不想得罪李志峰，可是杨玉兰都已经看见了，如果现在自己坚持不肯举报，她肯定会有想法的。
　　“举报了会有什么后果啊？”陈丹娜小声问道。
　　“我也不知道，我没举报过。”
　　杨玉兰冷笑，“反正不管什么后果，都是他吃瘪。”
　　她朝身后撇了眼，又小声说道，“娜娜，你看他为什么不敢来搞我，就知道欺负你啊，你性子太软了知道么，你越怕他，他就越要欺负你。今天咱们要是不给他个教训让他吃点苦头，以后他只会越来越过份的。”
　　见陈丹娜还在犹豫，杨玉兰决定再加点料，“娜娜，我跟你说啊。就上个月，你还没来的时候，他趁我不在办公室，翻了我的包。”
　　杨玉兰压低声音，“我发现我包里的护垫被他偷了。”
　　“啊？”陈丹娜惊讶地张嘴，“还有这种事？”
　　“你别看他学历高，是个博士，其实他就是个老流氓，可变态了。”
　　杨玉兰轻轻拍了拍陈丹娜的后背，“以后说不准会变本加厉，不知道会干出什么恶心事。”
　　“好吧。”陈丹娜无奈点点头，握着滑鼠点了确认。
　　【请输入实施性骚扰行为的男员工姓名】
　　文字输入框里预设就填好了【李志峰】的名字，陈丹娜不用修改，直接点确定。
　　【请选择性骚扰行为的种类】
　　【1.言语骚扰】【2.肢体触碰】
　　陈丹娜选了【2.肢体触碰】
　　【请选择肢体触碰种类】
　　【1.抚摸】【2.搂抱】【3.亲吻】
　　陈丹娜选择【1.抚摸】
　　【请选择被抚摸部位，可以多选】
　　【1.肩膀和上肢】【2.头部（含头发）】【腹部（含乳房）】【4.背部】【部】【7.腿脚部】
　　陈丹娜想了想，勾选了【1.肩膀和上肢】【7.腿脚部】这几个选项。
　　其实，就在杨玉兰发现之前，李志峰的手指已经扣到她的私处了，但还是算了吧，杨玉兰就在旁边看着呢，实在是太丢人了。
　　选好了之后，系统又弹出更多提示，让她选择具体的部位和被摸的顺序。
　　她又依次选了【左手手背】【右大腿外侧】【右边屁股】【左大腿内侧】等等。
　　“这系统怎么这么变态啊”杨玉兰看不下去了，“告诉它摸了屁股就行了，还要选被摸的是左边还是右边？有病吧。”
　　“可能是要作为证据留存吧”陈丹娜也觉得很隔应，被性骚扰了还要仔细回忆刚刚自己被摸的具体部位和过程，想着想着，莫名感觉屁股那儿又被那恶心的咸猪手摸了一通，鸡皮疙瘩起了一身。

第28章 组长助理秦燕霞被别人霸占了
　　李志峰坐在工位上看着他的两个女助理在那折腾，心里很不屑。
　　他才不相信这个什么性骚扰一键举报会有用，这东西十有就是个摆设，心理安慰罢了，给这些可怜的女员工们找点心理平衡，呵呵。
　　这都过了一个星期了，李志峰光天化日之下在办公室里强奸了女同事，居然一点屁事都没有。
　　所以他现在越发相信，公司安排的这些女助理，根本就是给男员工的福利嘛！
　　所以这什么一键举报肯定就是做个样子，多半不会有人受理的，呵呵呵呵。
　　如今这社会和网路里需要举报的人和事多了去了，哪里又有什么公平和公正，接受残酷的现实吧，女人！李志峰心中冷哼。
　　“李博士，你就准备吃不了兜着走吧，呵呵。”
　　提交完举报申请表，杨玉兰回了自己工位，虽然现在她很想回头一脸蔑视地瞪着李志峰放几句狠话，但无奈公司不允许，只好看着前面继续说道，“最近还以为你改过自新了呢，没想到你这个老色批还真就在打娜娜的主意，看她新来的好欺负是不是，瞧你这点出息，欺软怕硬的狗东西！你小心人家男朋友知道了来公司打死你！”
　　“你……”李志峰被杨玉兰随口一两句就骂得面红耳赤，胸口起伏不定，一时之间竟不知道该怎么反驳。
　　可他要是不吭声，那不就等于是承认了吗，“呵呵，嘴长在你身上，随便你怎么说，反正我到时候去人力举报你诬蔑！”
　　他说话声音明显中气不足，杨玉兰听到这种有气无力的反驳立刻回以冷笑，“敢做还不敢当，你算什么男人啊李志峰，给你个机会，你现在老老实实认错，去给娜娜赔礼道歉！要不然，我把你性骚扰女同事的丑事全公司到处说去！”
　　“你他妈……”李志峰气得牙都疼了，这回干脆不吭声了，死死盯着杨玉兰肌肤白嫩的后背和挺翘的肥臀，咬牙切齿心里默默发毒誓要如何如何把她肏得天崩地裂死去活来，一边点开员工系统就准备去启用【开启助理工作模式：心无旁骛】。
　　没想到这时弹出一条日程提醒，十分钟后要开小组周会。
　　操！
　　李志峰并不是三秒男，就几分钟时间肯定不够肏屄的。
　　他深呼吸了好几下，强迫自己冷静下来。
　　心说和这女人较什么劲啊，上个礼拜都把她的处女身子给破了，占了天大的便宜，被她骂两句又怎么了。
　　等下开完会了，想要怎么折腾死她，那还不就是点两下滑鼠的事。
　　当然，还得花贡献点。李志峰一阵肉疼，突然就想起来刚才偷看到的一个细节。
　　好像，那什么女员工系统里面也有贡献点啊。
　　她们要贡献点做什么用？
　　目前看来，男员工的贡献点除了升职，就是用来折腾女助理的。
　　那女助理的贡献点呢？
　　女助理升职是由男员工决定的，好像不用花自己的贡献点，那她们的贡献点是干什么用的？
　　难道是专门用来针对男员工？
　　不会吧……
　　李志峰免不了有些紧张起来，公司的员工系统实在是太邪门，他实验了这么多天，根本没有任何头绪。
　　要是女助理可以用贡献点来搞他，催个眠什么的，那可真就太可怕了。
　　这些天他不是没有做过准备，他悄悄地把自己每个小时做的事情都记录下来，每天回家之后还会写日记，仔细记录和回忆一天里都发生过什么事情，自己说过什么话，做过什么事，接触过什么人。
　　只要有详尽的记录，当记忆里出现模糊或者空缺的片段时，自己透过回忆和比对也许能察觉到一些明显的不连贯性，从而发现自己是不是被催眠过。
　　然而连续记录了好几个星期之后，他没有感觉到丝毫的异常。唯一的一点，就是他最近好像特别容易精虫上脑？
　　可是，男人经常精虫上脑不是一件很正常的事情吗？
　　更何况，每天都有两名身材火爆只穿内衣丝袜高跟的女助理在眼前晃来晃去，不上头才怪了。
　　多想无益，现在资讯太少，还是继续观察和实验吧。
　　李志峰站起身来，整了整衬衫和西服，再三确认了西裤的拉链是拉上的，这才清了清嗓子说道，“咳咳，走吧，先去开会吧。有什么事开完会再说好吧。”
　　走廊里，杨玉兰和陈丹娜离得老远，慢慢地跟在李志峰后面。
　　她们俩现在穿得整整齐齐，有过之前的教训，李志峰还不至于糊涂到让女助理们穿着内衣去会议室开会。
　　进了会议室，发现了几张新面孔，小组好像招新人了，李志峰和其他组员点头打了招呼，走到自己的位置坐下。
　　现在他是副组长了，座位旁边额外放了一张椅子，那是留给他的正式助理的。
　　没过一会儿，哒哒哒的高跟鞋声音由远及近，一阵香风扑鼻而来，杨玉兰轻轻抽动椅子，在他旁边坐下。
　　陈丹娜也跟着过来，她作为实习助理是没有落座资格的，只能站在李志峰的身后。
　　环视一周，在场的女助理们，虽然大多数都长得不错，但颜值比起他的杨玉兰还是略有差距。
　　李志峰一阵得意，忍不住偏头欣赏着自己助理的侧脸，那副闪亮的超大耳环挂在那一晃一晃的已经看习惯了，修长卷翘的睫毛点缀着那双明亮清澈的大眼睛，一眨一眨的，李志峰看得痴了，忍不住伸出左手，朝着她的大腿摸了过去。
　　“嘶……”离大腿还远着呢，手腕就被助理的嫩手死死地扣住，红色的长指甲已经掐进肉里了，李志峰疼得直吸气，瓷牙咧嘴地用眼神求饶。
　　就在这时，会议室门口响起高跟鞋敲击地板的声音，身材高挑的组长助理秦燕霞手握平板电脑，步履轻盈地走了进来。
　　跟在她身后没多远的，竟然是副组长蒋冬。
　　李志峰眼睁睁地看着蒋冬在组长的位置坐下，顾不得手腕上传来的刺痛，嘴巴逐渐张大成O型。
　　蒋冬要升组长的事情他当然知道，人家亲口和他说的。
　　可他没想的是，为什么蒋冬的组长助理竟是秦燕霞？
　　话说秦燕霞不是原组长郑航的助理吗？
　　郑航升职走了，为什么他的助理秦燕霞还会留在这个组，而且居然成了蒋冬的助理？
　　这……这都是什么事啊……
　　然后，李志峰马上就想到，蒋冬有员工系统帮忙，说不定已经把秦燕霞给上了！我A的蒋冬！
　　说起来秦燕霞和他李志峰并没有什么关系，但他现在就是完完全全怒不可遏，气到满脸通红，手脚发麻，连血压都已经飙升。
　　凭什么，蒋冬拿了他李志峰做的东西平白无故得了天大的好处，不但升了组长，还把组长助理秦燕霞给霸占了！
　　李志峰现在肠子都悔青了，他怎么就那么傻，把好不容易想出来的主意给实现了，然后就随随便便地交给了蒋冬。
　　天大的功劳都让他给占了，自己搞定了这么大的问题，最后才喝了口汤！
　　凭什么！
　　李志峰气归气，脑子还是慢慢转开了。
　　他恍然一下想明白了为什么蒋冬让他的助理张雪拿着随身碟来复制他的程式码，不让他发邮件。
　　他妈的这个狗东西从一开始就打好了算盘，因为不发邮件就不会留下凭证，到时候他可以随便说那东西是他自己做的！
　　当时蒋冬还让张雪故意把随身碟塞进她那留着精液的屄里，肯定也是为了转移李志峰的注意力，让他忽略事情的关键点。
　　李志峰一下子觉得自己就是这个世界上最蠢的蠢逼。
　　他咬紧牙关抬起头看过去，发现蒋冬正微笑着和秦燕霞说着什么，似乎是察觉到了李志峰要杀人的视线，蒋冬偏过头来，朝李志峰笑了笑，抬手打了声招呼。
　　蒋冬，你他妈都上了秦燕霞了，还想打杨玉兰的主意，你可真是牛逼啊。
　　李志峰脸上的表情已经扭曲，心里暗自发狠，不把你蒋冬弄死，我以后他妈地就跟你姓蒋！
　　“下面我要宣布一件事。”
　　秦助理微笑着站起身来，“郑组长已经升职副主任，调到了其他部门。咱们组的组长以后就由蒋冬担任。请大家一起鼓掌，欢迎咱们的新组长！”
　　说完就带头鼓起掌来。
　　稀稀拉拉的掌声响起来，李志峰在那坐着发呆。
　　“组长助理的位置将由我来继续担任。”秦助理接着说，“专案计划制定和管理还是我来负责，会议日程安排暂时保持不变。”
　　接下来蒋冬开始发言。
　　李志峰完全听不到他在说什么，只要这人开口说话，李志峰就觉得难受恶心想吐。
　　好不容易熬到会议结束，李志峰头也不回的走出会议室，急匆匆地往自己的办公室赶。
　　回了办公室，李志峰在屋子里走来走去，仔仔细细地琢磨着事情的来龙去脉。
　　他需要从最开始把前因后果和各方各面都彻底想明白，才能制定出应对的方法。
　　那天因为杨玉兰，虽然没有明着翻脸，但他和蒋冬基本上已经有很大的隔阂了。
　　李志峰觉得蒋冬接下来肯定不会轻易罢手，不管是因为杨玉兰还是因为他。
　　蒋冬会怎样针对他呢？
　　李志峰暂时还不能肯定。
　　不过呢，无非就几种办法，首先就是在联合其他组员在组内孤立他，不通知他开会也不给他分配任务。
　　还可以故意分配给他一些很难搞的任务，让他在短时间内完成，完不成就给差评。
　　要不就是吹毛求疵，挑事，想尽办法弄低他的绩效评估。
　　那他有什么办法可以应对呢？
　　李志峰仔细想了想，他手上还是有筹码的。
　　他提出的那个解决方案，只是刚刚完成了初步的实现，如果要继续做下去，蒋冬还是需要仰仗他的。
　　并不是说别人就一定不会做，这方案是他设计的，前后都已经想通透了，他来继续实现的话肯定事半功倍，出错的可能性也很小。
　　再说，以蒋冬的水平和理解，呵呵，除了来求他李志峰，肯定是想不出别的解决办法的。
　　那么，自己能有什么反制他的手段呢？能不能从这个专案的实现入手，做点什么？
　　李志峰低着头冥思苦想，然后就听见杨玉兰在那咯咯咯地笑出声来。
　　“我就说了吧，这个性骚扰一键举报真的管用，哈哈哈。”
　　杨玉兰指着陈丹娜的电脑萤幕，开怀地大笑，“娜娜，我跟你说啊，李博士平时可省了，衣服就那一件连穿一个月，平时从来不在外面下馆子，连外卖都舍不得点，要不故意加班在公司食堂免费蹭吃，要不就买菜回家自己做饭吃。这回他可得吐血了，哈哈哈哈，真是活该啊，哈哈哈，哎哟我肚子都笑疼了，哈哈”
　　不对啊？这什么情况？李志峰连忙走回自己的办公桌一看，员工系统弹出一条提示。
　　【公司对于性骚扰女员工的行为一直秉持零容忍的态度，接到员工实名举报之后调查组已经证实，您对您的实习助理陈丹娜实施了非常猥亵的性骚扰行为，具体骚扰行为包括抚摸陈丹娜的左手手背，右大腿外侧，右边屁股，左大腿内侧等等。您的行为已经对陈小姐造成了严重的心理创伤。监于您是初犯，公司责令您改过自新，并对您处于五千元的罚款。罚款将从您下个月工资里自动扣除。如果再犯，您将面临更加严厉的处罚，决不姑息！】

第29章 达成性骚扰成就，普通指令模式解锁！
　　我A！五千块就这么没了吗？
　　李志峰简直气得七窍生烟，身子发抖，血压飙升，握紧拳头差点就要砸了显示屏。
　　他想起自己平时如何节俭度日，这五千块钱足够他一个月的生活费了，还包括房租在内！
　　不就是摸了下屁股吗，有这么严重吗？
　　李志峰抬起头来，目光阴沉，死死地盯着正在那笑得前俯后仰的杨玉兰。
　　你们这些助理他妈的拿这么高的工资，平时屁事都不用干，让我摸下屁股怎么了。
　　用得着这么小题大做吗？
　　满满的恶意抑制不住地从他心底开始滋生，萌发。李志峰对于自己强奸了杨玉兰这件事，再也没有丝毫的后悔和内疚。
　　小杨啊，我明白了，你这种女人就是欠干。
　　而就在这时，员工系统又弹出一条新的提示。
　　李志峰随意瞟了一眼，瞳孔陡然放大。
　　【恭喜您获得性骚扰女助理成就，达成该成就之后您将获得五个贡献点以及普通指令模式解锁奖励】
　　这条提示下面还有一大段说明文字，详细解释了普通指令模式的使用方法和注意事项。
　　李志峰仔细读了两遍，大致弄明白了，忍不住感慨，这员工系统还真是瞌睡来了就有人送枕头啊。
　　【开启助理工作模式：普通指令，单次开启消耗10个贡献点】
　　李志峰冷笑着点了确认。
　　【普通指令模式已开启，持续时间1小时，可以提前解除】
　　李志峰站起身，缓缓地走到杨玉兰和陈丹娜的旁边。她们俩笑着闲聊，心情都很不错的样子，和脸色铁青的李志峰形成鲜明的对比。
　　“李博士，难受不难受？后悔不后悔？”
　　杨玉兰看见李志峰走过来了，转过头来满脸讥讽地说道，“你做了那种事情，就该想到会有什么样后果等着你。一下子少了五千块钱，是不是觉得罚得太重了？呵呵，在我看来，罚得太轻了呢，就该直接把你开除了。”
　　“小杨啊，看我倒霉，你就这么开心吗？”李志峰叹了口气，“唉，我要是被开除了，你这正式助理的职称也该没了吧？”
　　“那又怎么样，大不了从实习助理重新开始不就行了。”
　　杨玉兰得意地笑着，“也不一定哦，我现在开始觉得啊，公司很照顾我们这些女员工的，说不定我的正式助理……”
　　“呵，你懂个屁啊你，头发长见识短。”李志峰嗤笑道，“公司很照顾你们这些女员工？公司把你们当……”
　　“喂！你说话放尊重点！”杨玉兰怒道，“你什么意思？歧视女人是不是？就你这小吊子？呵呵，活该当一辈子老处男，偷护垫的死变态！”
　　“呵呵，小杨，那只怕要让你失望了，我还真就不是个老处男。”
　　李志峰呵呵笑着，“现在告诉你，估计你过一会也不会记得吧。上个星期啊，就在这个办公室里，我把你操了哦。”
　　“什么？”
　　杨玉兰一愣，脸上露出迷茫的神色，听清楚李志峰说了什么，她怒极反笑，“李博士，你是不是因为被罚了五千块钱，气得产生幻觉了啊，我想请问你一下，你今天吃药了吗？”
　　“算了，懒得和你多说了，你把衣服都脱了吧”李志峰看着她的眼睛说道。
　　“你说什么？”杨玉兰有些难以置信，为什么李志峰说出这种话后她竟然一点都不会觉得反感。
　　“我说，你把衣服都脱了，现在！”李志峰命令道。
　　杨玉兰脸上露出挣扎的神色，貌似在做着什么激烈的思想斗争，片刻之后，她脸上的表情慢慢恢复了正常，纤细修长的手指伸向了衬衫的纽扣。
　　很快，衬衫从女人白嫩的肌肤上滑落了下去，柔嫩的香肩，纤细的腰腹，还有胸口丰腴挺翘的白皙乳肉全露了出来。
　　“啊？玉兰，你……你这干嘛呢？”
　　陈丹娜原以为俩人要大吵一架，正在旁边好整以暇地看大戏，却没想到李志峰随便一句话杨玉兰就真的把衣服脱了，她整个人都看傻了。
　　当然，让她嘴巴都惊得合不拢的场面还在后面。
　　“胸罩也脱了吧。”李志峰很随意地说道。
　　杨玉兰点了点头，手别到后背，解开胸罩的背扣，胸前一对大白兔蹭地解开了束缚，蹦蹦跳跳地完全暴露了出来。
　　“小杨，你的奶子真是大啊，大到我一只手都握不过来。”
　　李志峰向前一步，一手一只，紧紧抓住，“揉起来又结实又有弹性，你是怎么发育的啊，年纪这么轻，奶子就能这么大这么挺，你爸妈知道吗？”
　　杨玉兰冷笑道，“我奶子大怎么了，遗传了我妈的基因，天生的，别人看着只有羡慕和嫉妒的份。”
　　“小杨，你这么骄傲的女人，奶子被我这样握着随便把玩，不会生气吗？”李志峰脸上露出淫笑。
　　“那又怎么了，我长了这对大奶子，不就是给你揉的吗，要不然有什么用，每天挺着走路都费劲”杨玉兰很随意地答道。
　　“呵呵，那我就不客气了啊，小杨。”
　　李志峰揉着揉着，低头把大脸凑了过去，一口含住杨玉兰的右乳乳头，毫不客气地狂吸猛唑，随着稀里哗啦的口水声响起，不一会儿那乳头就勃起得硬硬的，还明显增长了一点，朝前面直直地指着。
　　李志峰斜眼一看，女人的左边乳头还在那软榻榻的，心想这肯定得对称才行啊，立刻把头凑过去伸出舌头用舌尖快速轻弹拍打那颗红樱桃，杨玉兰舒服得直哼唧，胳膊搂着男人的大头往自己胸口直压。
　　看到这种完全超乎常理的展开，陈丹娜确认了自己不是在做梦之后，第一反应自然就是逃走。
　　当她悄悄地，一步一步地，以为没有人在意地溜到办公室门口的时候，男人浑厚的嗓音在耳边响了起来，如同附魔了似的，让人根本无法抗拒。
　　“小陈啊，你别跑啊，快回来吧。对了，顺便帮忙把办公室门关一下吧。”
　　陈丹娜眼神一片迷茫，她轻轻关上办公室的门，转过身去，乖乖地走了回来，站在杨玉兰的身边，脸上渐渐露出惊恐的神色。
　　“哎，小陈啊，你别害怕啊。”李志峰拍了拍陈丹娜的肩膀，“我知道啊，要不是小杨在一旁怂恿，你其实是不想举报我的，对吧？”
　　“我……我……我不……不是……”陈丹娜整个人已经吓傻了，小嘴打着颤，舌头都捋不直了，“对……对不起……对不起……李……李……”
　　“唉，算了，一会再跟你说好吧。”李志峰看着陈丹娜的眼睛，“你先把衣服脱了，在旁边等着吧。”
　　“好。”陈丹娜脸上的表情慢慢恢复平静，她点点头，慢慢地抬起手，一颗一颗地解开衬衫的纽扣。

第30章 女助理被揉红了屁股被打肿了还是不服气（双手抱头开腿下蹲谢罪，打屁股抠逼，站立后入）
　　李志峰翘着二郎腿靠在转椅上坐着，杨玉兰和陈丹娜全身赤裸，双手上举，抱头放在脑后，上身挺的笔直，双腿朝左右开启，身子稍稍下蹲，膝盖微曲。
　　两名女助理浑身上下已经脱得的一干二净，丝袜都脱掉了，除了脚上踩着的黑色高跟鞋，什么都没穿。
　　杨玉兰胸脯高耸，乳肉早就被揉红了，奶头依旧倔强地挺立着，脖子上带着她那标志性的项圈，配合着躶体抱头开腿下蹲的姿势，活脱脱地就是一条母狗。
　　李志峰西裤下面早就支起了帐篷，不过他一点都不着急，有的是时间可以慢慢折腾。
　　陈丹娜第一次在李志峰面前全裸，乳房虽然不如杨玉兰那般丰满硕大，但看着似乎更加结实挺翘，乳尖粉嫩，腰身纤细。
　　和旁边杨玉兰下体稀疏的阴毛比较起来，陈丹娜光滑平坦的腹部下方是片浓密的黑森林，被浓密乌黑阴毛覆盖的下体和女人白皙的肤色形成鲜明的对比，看得李志峰口水直咽。
　　“好了，下面开始谢罪环节。你们俩保持这个姿势不要动，一个一个说，小杨，你先说吧。”
　　李志峰朝俩人做了个“请”的手势，然后掏出手机拍照和录影。
　　“呵呵，你摸我奶子可以，想让我认错那是不可能的。”
　　杨玉兰全身赤裸，裸胸露穴，脸带不屑地看着李志峰，“你摸了娜娜屁股，被公司罚款了不是活该吗？我们举报你有错吗？你不会到现在还不承认吧？”
　　“你还不服？”
　　李志峰愣住了，这女人衣服都扒光了，身体摆出那种羞耻的姿势，还能这么硬气？
　　诧异之余，他发觉杨玉兰的话有很大的矛盾啊，为什么摸她的奶子可以，摸陈丹娜的屁股就不行呢？
　　指令模式的操作说明里有提到，处于这种模式下的女助理，会倾向于借助潜意识来思考和回答问话，也就是说，至少百分之九十以上可能不会撒谎。
　　李志峰稍一琢磨，心想那不就意味着杨玉兰的潜意识里觉得李志峰可以摸她的奶子吗？
　　这是什么逻辑？
　　“呵呵，还说什么把我给操了，就你那吊样，硬得起来吗？”杨玉兰呵呵笑着，“你脱了裤子让我们看看你那小吊子长什么样？”
　　原来杨玉兰内心一直在质疑他屌小而且硬不起来？
　　李志峰顿时觉得受了莫大的侮辱，“我摸了她屁股又怎么样，我不但摸了她的，我还要摸你的！”
　　他站起身快步走到杨玉兰身后，抬手就是一巴掌抽到女人的大屁股上面，啪的一声脆响。
　　“哎哟！”杨玉兰一声娇吟，“老流氓，你终于肯承认了啊。气急败坏了吧，打女人真有本事啊你。”
　　“我他妈打死你！”
　　李志峰一边骂，一边体会着杨玉兰臀肉粉嫩细滑的触感和十足的弹性。
　　他左手搂着杨玉兰纤细的腰身，粗大的胳膊把她整个人夹住了，举起右手朝着她屁股就是一顿猛抽，打得杨玉兰哇哇直叫。
　　听到耳旁传来啪啪的肉响，陈丹娜在一旁站着抱着头瑟瑟发抖，她虽然无法反抗李志峰的意志，但仍然能够相对的思考，她既不想被打也不想被操，只好一声不吭降低自己的存在感，希望李志峰能一直折腾杨玉兰，不要注意到她。
　　李志峰当然是有分寸的，他宽大厚实的手掌才扇了没几下，便慢慢地减轻了力气，杨玉兰的臀肉被李志峰张开的粗大手指扇得凹陷下去，但又很快地弹起来，再慢慢浮现一道道淡淡的红色指印。
　　因为李志峰一直在扇杨玉兰的右边屁股，很快的，女人的一边屁股红肿起来，而另一边还是白嫩如初，看起来很不对称。
　　他抬头一看，杨玉兰脸色红润，媚眼如丝，见李志峰停了手，还撅起屁股挑衅般地扭了几下。
　　“欠打？”
　　李志峰无语，没想到这女人这么贱，大手按在她屁股中缝，中指在她胯间细缝摸索了一番，我操，居然都已经湿哒哒的了。
　　既然如此，李志峰顺势探到穴口，中指往里插入，与此同时，他左手按住杨玉兰的右乳，食指顺时针画着圆圈挑弄杨玉兰的乳头，女人被这套组技击中后顿时闷吟出声，身子连续轻颤了三两下。
　　“你服不服？”男人低沉冷酷地声音响起。
　　女人侧过头看着他，贝牙紧咬，红着脸点了点头。
　　李志峰抠挖了一会儿，从她温暖湿滑的紧穴里抽出中指，在她屁股上蹭干净，回转椅坐下，端起手机继续拍摄。
　　“小陈，到你了，你说吧。”李志峰朝陈丹娜点头示意。
　　“对不起，真的对不起，李博士，我错了，我真的错了。”
　　陈丹娜双手抱头低声下气地道歉，“我真的不想举报你的，是……是玉兰，她一定要……”
　　“娜娜，你不要怕他！”
　　杨玉兰脸色红润，她抱着头挺了挺胸脯，一边轻轻喘息，一边盯着李志峰说，“对付这种狗东西就是不能怂，你越怂，他就越得寸进尺，他这次是摸你屁股试探你，你都不敢反抗，下次他那脏手就要伸进去了我告诉你。”
　　不是吧小杨？
　　你为什么现在还没搞清楚状况啊，你们两个正在赤身躶体抱头下蹲谢罪啊？
　　居然还在那说什么“下次脏手就要伸进去了”，我告诉你，不用担心下次了，今天我的脏屌就要插进去了哦。
　　“好了，先不说这些。”李志峰摆了摆手，“你们俩商量商量，要怎么赔我这五千块钱吧？这样吧，你们一人一半，怎么样？”
　　女色当前，李志峰竟然还没有忘记要钱。
　　“我……我没钱。”
　　陈丹娜连忙急道，“我信用卡欠了五万多，这个月工资发下来就得还钱，还……还要给我男朋友钱，要再还你几千，我……我就没钱吃饭了……”
　　还要给男朋友钱花？我他妈怎么就找不到这样的女人啊！
　　“你没存款吗？”李志峰强行压制住怒火。
　　“没……信用卡都还不上，哪有存款啊。”陈丹娜一个劲摇头，“真的不骗你，我好不容易找到这份高薪工作，最近压力才小了一点点。”
　　“小杨，那你呢？”李志峰转而看向杨玉兰。
　　“我？”杨玉兰撇了撇嘴，“我花呗欠了三万，信用卡欠了六万，没钱还你！”
　　“欠那么多？怎么可能？”李志峰眼睛瞪大。
　　好家伙，原来这两个女人都是负资产？
　　李志峰黯然神伤，找她们要钱估计是不可能了。
　　不过他很快又找回来点心理平衡，他这些年省吃俭用，在学校跟着导师做专案挣了点小钱，平时能省则省，如今银行里还有六七万存款，至少比这俩货强不少。
　　“逗我吧？你们两个五千块钱都凑不出来？”李志峰还是不想轻易放弃。
　　“真没有。”杨玉兰一副很无所谓的样子，“不信你看我手机，欠款具体都能查到，卡里余额就剩几十块钱。”
　　“那行吧。”李志峰点了点头，站起身来，手背在身后，头高高地扬起，用怜悯地目光看着她们，“既然没钱还债，那你们就只能肉偿了。”
　　“肉偿就肉偿，反正要钱我是没有。”
　　杨玉兰不甘示弱，一脸不屑，“呵呵，李博士，你说了这么半天，也没见你把家伙亮出来让我们瞅瞅，是不是太小了不好意思啊。”
　　太小了不好意思？
　　李志峰呵呵冷笑。
　　也没什么好害羞的，他在女助理们的目光注视下，不紧不慢脱掉西裤和内裤，胯间粗黑大屌如同巨龙抬头，直指上方。
　　看见女人们逐渐瞪大的眼睛和微张的嘴巴，李志峰心里十分满意，这才是应该有的反应嘛。
　　他一颗一颗解开衬衫的纽扣，一边说道，“你们俩都是全裸着的，我要这时候要还穿着衣服那也太不礼貌了，对不对啊，大家就该赤诚相待嘛。”
　　李志峰肩宽臀壮，虽然没有练出八块腹肌，但腰腹间并没有丝毫赘肉，胸肌鼓起，身体力量看起来不容小觑。
　　就是面板略显白皙，让他那身肉看起来有些嫩嫩的。
　　他话不多说，走两步绕到杨玉兰身后，手扶着勃起的阴茎抵住杨玉兰的跨部，红肿的龟头在她的柔嫩的蚌肉上来回磨蹭，涂抹着她小穴里流出来的淫液，眼看就要提枪上马。
　　“李博士，我……我其实还是处女，你别……这样……不好吧……别啊……”杨玉兰终于意识到李志峰要来真的了，立马就认怂，“要不……要不你宽限我几个月时间，我凑些钱……我可以找人去借……肯定还你，我保证，好吗？”
　　“呵呵，晚了。”
　　李志峰挺着高高翘起的肉棒，硕大的龟头抵住她柔软稚嫩的穴口，双手从她腋下伸过去，一手一只抓住她那对丰硕的白皙大奶，一边咬牙说道，“我刚才说过，你上个星期就不是处女了”，然后腰身往前猛地一突。
　　“呀！”
　　杨玉兰身子陡然一紧，口中一声娇吟，下体撕裂般的痛感传来，她带着哭腔连忙求饶，“你别插了，别插了，我真的是处啊，你会把我的处女膜弄破的，呜呜呜，好疼啊。”
　　李志峰刚才那一挺身，粗大的阳具只插进去一小半左右，然后就卡在那了，一时之间怎么也捅不进去，“我说了你怎么不听呢，你上个礼拜就被我操了，流了好多血，你已经不是处了。”
　　“没有，你瞎说，呜呜呜，我还是处女啊，你骗我！”杨玉兰急道，“你快拔出去啊，快拔出去，好疼啊。”
　　“小陈，你转过身来，好好看着。”
　　李志峰不慌不忙，杨玉兰毕竟上周刚刚破处，肉腔仍然十分紧致娇小，里面还有些干涩，既然不能一杆到底，那就不能操之过急，“看我怎么操小杨的，过一会儿就轮到你啊，别急。”
　　无法违背男人的话语，陈丹娜双手抱头转过身来，眼睛看着李志峰和杨玉兰下身的结合部位。
　　李志峰把阴茎退出来，只留龟头在里面堵住阴道口，轻轻来回抽动，“小陈，你看我这个，这叫以退为进知道么？”
　　陈丹娜看着杨玉兰柔嫩的小阴唇被李志峰胀得J蛋般大小的龟头时而插进穴内，又时而弄出来，一边听他说，“你蹲下去看，那样看得清楚一点。”
　　陈丹娜按照男人的指示，抱着头蹲在了地上，眼睛正好对着两人的胯部，在同一水平线上。
　　杨玉兰的阴部粉嫩粉嫩的，肉穴的开口原本只是一条浅短的细缝，但现在被李志峰粗大的龟头强行侵入，撑开一个了小口。
　　李志峰似乎是存心表演给陈丹娜看，他故意拔出肉棒，让杨玉兰那稚嫩的阴道口缓缓闭拢，然后阴茎又往前挺，龟头抵在蚌肉上再次挤开穴口，杵进肉腔里面探一探深浅，旋即又被吐了出来，还挂上了一丝粘液。
　　反复几次进出之后，龟头似乎肿胀到了极点，顶端的小眼洞吐出一口透明的粘液。
　　陈丹娜毕竟是有性经验的女人，知道那是男人流出来的射精前液。
　　她看着杨玉兰的稚嫩小穴一张一和勉力吞吐着男人的龟头，想起了前天晚上，她男朋友林东阳把她摁在床上从后面暴操她数百下，直到她浑身筋挛嚎啕大哭着高潮，才把精液射给她。
　　“小陈，你看着啊，小杨她里面其实已经差不多湿透了，嘿嘿嘿。”
　　李志峰一声淫笑，腰身轻描淡写地往前一顶。
　　就听见扑哧一声响，陈丹娜眼睁睁看着男人粗大的鸡巴就那样滑溜顺畅地一整根完全塞入杨玉兰仍显稚嫩的小穴里，只留着卵袋紧紧连在阴道口外面。
　　原本身子微微蹲着杨玉兰被这突如其来的一杆进洞肏得猛然站起身，踮起脚，整个人差点蹦了起来，她眼睛瞪大，嘴巴张着，想要喊叫却发不出声音，身后的男人把她紧紧搂住，不让她挣扎，一手捏着她的乳尖，一手探到她的下身，按住她肉缝顶端的突起轻轻揉动。
　　“噢，没事没事哦，顶到宫口会有点疼，以后慢慢习惯就好了。”

第31章 后入女助理拔D抽身不及，内射
　　李志峰一个星期没有肏屄了，而且因为担心强奸的事情暴露，每天焦虑不已，连看片撸管都提不起劲，直到这两天才慢慢放松下来。
　　今天终于逮着这个发泄的机会，自然是兴奋到了极点。
　　他这时正紧紧趴在杨玉兰的背上，双手绕过去抓着女人胸前那对ha0乳肉圆搓扁，下身紧贴着女人的后庭，一个劲地前后耸动。
　　杨玉兰上周刚被破处，处女性的开发程度仍然很低。
　　但这并不妨碍李志峰肏得风生水起，粗大的肉棒毫无怜惜地在女人未经人事的稚嫩阴道里狂插猛抽，不一会儿就肏得肉腔里面汁液横流。
　　“疼……好疼啊……呜呜……疼啊……你轻点啊……疼死了……呜呜呜呜”杨玉兰呜咽着哭喊。
　　和那天破处时被心无旁骛模式遮蔽了大部分知觉相比，处于指令模式控制下的杨玉兰感官完全正常，对于性交刺激的反应与清醒状态下基本没有差别。
　　即便屄水已经本能地大量分泌从穴内溢位，她那紧致的肉腔还远远没有被完全撑开，根本无法承受这种大尺寸阳具快速大力抽送。
　　“小杨，你错了没有？啊？以后还敢不敢举报我？嗯？还敢不敢？啊？你说！”
　　李志峰咬牙质问，为了加大“惩罚”的力度和效果，当他发出“啊？”
　　或者“嗯？”
　　这种疑问语气词时，都会很夸张地加重和提高语调，而与此同时，暴胀的龟头会正好重重地撞在女人柔嫩的子宫口上。
　　“呜呜……我错了……我真的错了……好疼啊……呜呜呜呜……对不起……对不起……你轻点啊……好疼啊……”女人的求饶声断断续续，混杂在嫩穴被肉棒快速爆插时发出的咕叽咕叽的声音里，“呜呜呜……我……我……以后……不敢了……啊！”
　　她终于肯认错了吗？这是被自己的大屌操服了？
　　李志峰嘿嘿一笑，“好吧，看在你已经认错的份上，我让你稍微休息一下吧。”
　　说完腰身稍稍后撤，肉棒从女人饱受摧残的小穴里退了出来，但退出穴口后并没有远离，龟头仍然抵住阴道口保持不动，感觉只要稍稍一用力，就会再次整根没入。
　　但这对杨玉兰来说已经是难得的喘息机会了，阴茎抽出去的同时，女人紧绷的身体立刻就松懈下来，她张开嘴接连大喘了几口气。
　　身后的男人仍然紧紧搂抱着她的身子，宽厚结实的胸膛和她被汗水微微浸湿的赤裸后背紧紧地贴在一起，男人把头埋在她的长发里，亲吻着她白皙的脖颈和香肩。
　　杨玉兰低下头，看着男人粗大的手指不安分地玩弄她已经完全勃起变粗的大奶头，这才突然意识到，她刚才被这个男人给操了啊。
　　李志峰不但不是她的男朋友，而且，她明明很讨厌这个男人啊？
　　可她怎么就这样莫名其妙地全裸着站在这里，羞耻地高举双手露出腋毛没刮干净的胳肢窝，像个骚货一样张开腿撅着屁股，被这个男人从后面插进去了。
　　大白天的在这办公室里，自己的处女身子就这样站着被他夺走，甚至连张床都没有。
　　可为什么发生了这样的事情，自己却一点都不觉得生气和难过呢？
　　对啊，她终于想起来了，这不正是她一直以来的愿望吗？
　　自从第一天上班，她就盯上了李博士的胯裆。
　　这个男人虽然很让人讨厌，总喜欢一边吃包子一边盯着她的屁股看，但他的屌一定又粗又大，如果插进她的小穴里，那滋味一定会让她欲仙欲死，一定是的。
　　“好了，休息时间到了，小杨啊，你准备好了吗？嗯？呵呵呵呵”男人淫笑的声音在耳旁响起。
　　“嗯，操我吧。”杨玉兰目光迷离，小嘴微张，嘴角口水缓缓溢位。
　　李志峰腰身大力前挺，阴茎再次强行撑开女人的下体，尽根没入她的阴道。
　　可没想到的是，就在这时，女人紧致的小穴突然一阵连续收缩，湿热的肉壁紧紧夹住李志峰的肉棒，娇嫩的宫颈像一张小嘴一样吸允着尖端的马眼，男人一个激灵差点就没忍住射了出来。
　　李志峰一阵哆嗦，连忙身子急退，整根阳具猛地拔了出来，靠在女人背上一阵喘息之后才勉强压制住那强烈的射意。
　　杨玉兰之前被粗大鸡巴猛插的时候还觉得疼痛不已，但她休息了这一会儿，一顿强行脑补之后，那种撕裂的疼痛感突然间就消失了，她这时已经轻声哼唧着享受起来，却没想到李志峰猛地抽身，让她小穴内被填得满满的饱胀充实感顿时荡然无存。
　　她情不自禁向后拱了拱屁股，想要把男人的大鸡巴重新套进去。
　　李志峰好不容易忍住射意，却没想到杨玉兰挺翘的大屁股就这样直直撞了过来，女人的穴口早就屄水横流，臀部只是轻轻一拱，肉茎蹭着黏腻的蚌肉居然再次滑进了阴道，顺畅地一插到底。
　　肿胀的龟头又一次顶到柔软宫口的时候，男女同时发出一声闷哼，李志峰眉头一皱，瓷牙咧嘴地紧紧搂住杨玉兰的腰身一动都不敢动。
　　但为时已晚，从肉棒尖端开始，一阵强烈的过电般的快感迅速蔓延过来，男人那紧贴着穴口的大卵袋子陡然开始收紧。
　　“啊！小杨，我死了，我死了啊！”
　　李志峰低吼着绷紧身子猛抖，抵住子宫口的马眼刚刚喷出第一股浓精时，他猛然间醒悟，“不行！啊！不行！你会……会怀孕的！不行啊！”
　　李志峰强行往外拔屌，可杨玉兰的小穴这时已经开始快速勐烈地收缩，夹得本来就在猛射的男人全身酥爽无力，李志峰瓷牙咧嘴地边射边拔，终于在快要射出第三下的时候，把滚烫通红的巨硬肉棒从杨玉兰的体内拔了出来。
　　而杨玉兰的前方胯下，陈丹娜正蹲在那里，眼睛紧紧盯着这对交合中的男女下体结合部位。
　　不知道从什么时候开始，她原本抱在脑后的双手已经放了下来。
　　她左手握着自己的左乳乳尖用力挤压收紧，深入胯间的右手快速地小幅度地抽动着，男人好不容易拔出来的粗大阴茎被杨玉兰的大腿根部夹住，女人跨间将将冒出头来的马眼射出最后一股滚烫的浓精，吧嗒一下射在陈丹娜右乳的上半乳球上，白色的浓稠粘液顺流而下，缓缓地流向她的乳尖……

第32章 剧本：插入式养生馆27号技师陈丹娜，54号技师杨玉兰，很高兴为您服务
　　李志峰紧紧搂着杨玉兰，双腿有些发软，整个身子松软无力地靠着女人的后背。
　　他刚射完的阴茎还保持着相当的硬度，从阴道里抽出来之后，被双腿紧紧并拢的女人夹在大腿根部。
　　肉棒的上沿和阴唇轻轻前后摩擦着，充血肿胀的龟头从女人的腿缝中间冒出尖来。
　　女人结实的大腿内侧夹住棍身一下下地挤压，把男人尿道里残余的精液慢慢挤出来不少。
　　李志峰呻吟着，放松紧绷的身子，让女人承受自己的体重，享受着高潮射精之后的余韵。
　　他低下头把脸埋进女人披散开的被挑染成五颜六色的头发里，贪婪地嗅着她后颈残留的香水味道。
　　那淡淡地余香里夹杂着青春期女性微微汗湿之后的奶香体味，让他突然有种无比熟悉和怀念的感觉。
　　他闭上眼睛，让思维发散开来，回到了高二升高三的那个暑假里。
　　那时候他和娄琛雨偷偷摸摸地搞到一起还没多久，学校放假，处于热恋中的少男少女自然成天腻在一起。
　　李志峰废了好大力气好说歹说才说服娄琛雨脱下衣服让他玩奶，结果少女一对柔软的娇乳被他仔仔细细把玩了一个多礼拜，直到奶头都快被他吸得破了皮。
　　占领了少女胸前双峰，李志峰得陇望蜀，一番甜言蜜语口舌功夫之后，咸猪手又伸向了少女稚嫩的私处。
　　被他生硬粗糙的指法和初显功力的舌尖强行伺候了一个多星期，没有多少自慰经验的少女第一次体会了高潮的滋味。
　　那时年轻的李志峰觉得时机已经成熟，当即便从裤裆里掏出他已经绑硬的老二。
　　“不行！我妈说过很多次，结婚之前不许那个的，绝对不行！”
　　少女红着脸偏过头去严词拒绝，时不时用余光打量少年胯间那丑陋的巨大肉棒。
　　“可是，琛雨，我真的硬得好难受的啊。”
　　少年抱着少女摇晃着央求，“我就在外面噌一下，肯定不会插进去的，好吗？好不好嘛。”
　　少女开始的时候还能态度强硬地拒绝，但慢慢地逐渐顶不住少年的软磨硬泡，终于答应用大腿夹着李志峰的阴茎，让他在自己的腿缝里蹭着屄抽插。
　　李志峰记得他和娄琛雨第一次尝试的时候，两人的站位正好和他现在从后面搂住杨玉兰的姿势一模一样。
　　回想起来，那个时候娄琛雨和现在杨玉兰年龄应该差不多吧，青春少女的滋味真的让人欲罢不能啊。
　　李志峰闭着眼睛收紧双臂，紧紧搂住杨玉兰赤裸的身子，脑海中两个少女的影子慢慢重叠在一起，突然间觉得她们身上的体香都有七八分相似，那是牢牢刻在记忆里的气味。
　　还记得第一次鸡巴夹在娄琛雨腿缝中射精的时候，年轻的李志峰爽到直吐舌头翻白眼，第一股浓精射出去两米多远，划出抛物线落在少女的书桌上打开的文具盒里，吓得她惊叫出声，慌乱之下竟然用娇嫩的手掌抓住少年正在怒射的龟头。
　　那种被女人小手揪住射精中的鸡巴的滋味，李志峰直到今天都记忆犹新。
　　没想到过了十多年，年近三十岁的男人还能搂着十八岁的少女这样蹭屌，人生得意须尽欢啊，李志峰舒服得直哼唧。
　　然而，下一刻。
　　“啊！臭流氓，你快放开我啊！你别在那拱了！喂！”
　　鸡巴被小手捏住了！什么情况？李志峰这声喊叫吓得一机灵，连忙松开手睁开眼睛。
　　杨玉兰一脸厌恶，使劲甩掉手上沾到的粘液，和陈丹娜赤身裸体地并排站在那，正瞪着眼睛看着他。
　　李志峰射过精本要软下去的鸡巴在杨玉兰胯间蹭得又立了起来，像杆枪一样对着两个女人指着。
　　“嗯，额，那个，呃……” 李志峰刚才满腔怒火想要给她们两个一点教训，让她们长点记性，然而，经过一番激烈的肉体教育和惩罚之后，李志峰心中的怒气早就消失得无影无踪，而现在剩下的，只有挺着勃起的阴茎和两个女人裸体相对无言站立的无比尴尬。
　　但转念一想，她们俩现在还处于催眠控制当中，等控制解除之后多半不会记得发生过的事情，那自己还有什么好怕的呢。
　　“嘿嘿嘿” 李志峰淫笑出声，伸出咸猪手朝杨玉兰赤裸的胸脯探了过去。
　　而就在这时，杨玉兰和陈丹娜同时把双手交叠放在小腹前，脸上带着职业化的微笑，轻轻朝他鞠了一躬。
　　李志峰伸出去的手悬停在了半空中。
　　“李博士您好，欢迎您光临插入式养生馆，我是27号技师陈丹娜，很高兴能为您服务。”
　　陈丹娜笑着自我介绍，又指了指杨玉兰，“她是54号，是上次给您提供过按摩服务的技师，名字叫杨玉兰，不知道您还有没有印象？”
　　“啊？” 李志峰彻底愣住，“你说什么？”
　　看到李志峰的反应，杨玉兰漂亮的大眼睛里流露出愤怒和伤心的神色，头朝一旁偏过去。
　　“额，小杨，小……小陈，你们……你们在开什么玩笑？” 完全搞不清楚状况的李志峰紧张得习惯性地结巴起来。
　　“嗯？我没有和您开玩笑啊。”
　　陈丹娜和刚才比起来似乎完全是另外一个人。
　　尽管全身赤裸，她脸上的笑容从容又自信，说话的语气和语调也全然不同，“李博士，看来您还真是贵人多忘事呢，杨玉兰是我们插入式养生馆专门给您这样的VIP客户准备的处女型技师。”
　　“其实我现在想和您说的，是关于您上个星期在我们这做保健按摩的时候把杨技师强奸了的这件事。”

第33章 陈技师口述还原案发经过
　　“什么强……强奸？怎……怎么会？”
　　李志峰不知所措地往后退了一步，嗫喏着说道，“你们这是要干嘛？我……我不知道你在说什么……真是莫名其妙。”
　　这倒底是什么情况？
　　怎么感觉杨玉兰和陈丹娜好像在演什么剧本？
　　养生馆又是什么鬼？
　　李志峰来不及思考，就听见陈丹娜继续说道，“我们已经掌握了充分的证据能够证明您的罪行，所以您最好不要试图抵赖不认。上周一下午三点半您来我们养生馆做保健按摩，点的就是54号技师杨玉兰，对不对？做完按摩之后，您衣冠不整神色匆忙地在前台结账之后迅速离开，这些都被大厅的监控摄像头拍得一清二楚。”
　　“晚上换班交接的时候，领班没有找到杨玉兰，以为她提前下班回家了，当时并没有在意。然后一直到保洁阿姨进屋打扫的时候，失踪了几个小时的杨玉兰才被找到。”
　　浑身一丝不挂只穿着一双黑色高跟鞋的陈丹娜扬起头来，神色凛然地看着李志峰。
　　她说话音量适中，语气沉着吐字清楚，“被发现的时候，杨玉兰全身赤裸只穿着一条胯裆被撕破的连裤丝袜，双脚大开地躺在床上，下体一片狼藉。她嘴里塞着她平时上班穿的标准制式蕾丝边内裤，双手被一条男士皮带捆住，绑在床头。”
　　“保洁阿姨看到杨玉兰的惨状，马上离开房间通知了店长，她没有触碰屋子里的任何东西。然后，我们养生馆内部的专门性侵调查组在五分钟之内就赶到了案发现场。”
　　“什么？你们还有什么调查组？”李志峰嘴巴张大。
　　“是的呢。”
　　陈丹娜点点头，看着男人微微一笑，“我们养生馆的女性按摩技师从事的毕竟是高风险职业，按摩过程中遭遇性侵可以说是家常便饭，类似的性侵案件今年一共已经发生了三十八起，其中有四名按摩师被客人强奸内射后不幸怀孕，现在只能艰难地挺着大肚子继续上班。我们成立专门性侵调查组就是为了更好地保护她们的安全和利益。”
　　见男人一副说不出话来惊讶模样，陈丹娜脸上露出一副理应如此的表情，她抬起右手撩了下耳鬓的发丝，接着说道，“调查组到达现场后，没有立刻对杨玉兰实施救助，而是从各个角度详细拍摄了被害者身体的各个部位，作为性侵证据保留下来。经过调查组的详细检查，他们发现杨玉兰的嘴唇，脖颈，肩膀和乳头有被亲吻和牙齿啃咬的痕迹，左乳和右乳布满了指印和抓痕，阴部红肿，阴道口轻微撕裂出血，处女膜完全破裂，阴道内有带血精液流出。调查组经过激烈讨论之后最终得出一致的结论，那就是54号技师杨玉兰在提供按摩服务时被客人强奸破处内射了。”
　　“呜呜呜呜……”似乎是因为听到自己被强奸后的惨状被人仔细地描述出来，站在陈丹娜旁边的杨玉兰捂着脸抽泣，胸前挺着的一对沉甸甸的大奶子，随着胸口快速起伏时不时抖动两下。
　　“调查组随后从杨玉兰的阴道和子宫里提取了精液样本，进行了详细的化验，并且对比了从她嘴角和乳头上提取的干涸唾液样本，发现所有样本的DNA都是同一个人的。”
　　陈丹娜眼睛盯着李志峰，“至于这个人是谁，就不用我多说了吧，李博士。”
　　“你……你们养……养生馆还能……能验DNA？有……有没有搞错？”李志峰嘴角抽搐。
　　“那必须的啊。”
　　陈丹娜点头，脸上露出些许顽皮的笑容，“上个月发生的一起性侵案中，我们调查组从被强奸的女按摩师的子宫里验出了分属三个不同客人的精液，他们最后一个都没跑掉哦。”
　　“玉兰，我知道发生了这么不幸的事情，让你的身心受到了很大的创伤。”
　　陈丹娜站在杨玉兰身旁，抬手轻抚着她赤裸的后背，“咱们养生馆已经判定了你这种情况属于工伤，会给予你一定的补偿。而且，养生馆里有专门的心理辅导师，专门对像你这样被客人强奸过的按摩技师提供心理开导和疏通，如果你有什么想不开的，可以找她们多聊聊。”
　　“呜呜……可……可我以后该怎么办啊？”
　　杨玉兰呜咽着说道，“我现在已经不是处女了，以后……以后就不能再给VIP客户提供服务了啊……”
　　“那也是没办法的事。”陈丹娜叹了口气，“你的收入肯定比以前会低不少。不过，你可以考虑转型成为插入式按摩技师。”
　　“我不要！”杨玉兰涨红着脸一个劲摇头，“那……那和妓女有什么区别……我不要！”
　　“你怎么能这样说呢？”
　　陈丹娜顿时脸带不悦，“咱们这本来就是插入式养生馆，主打的服务就是让客人的阴茎插入我们技师的体内，透过精准的腔压控制收缩按摩来帮助客人治疗各种男性性功能障碍的。按你的意思，我们这些按摩师都是婊子吗？”
　　“不……不是的。”杨玉兰忙不迭地道歉，“我……我不是那个意思，娜娜姐，我……”
　　“好了好了。”陈丹娜有点不耐烦地说道，“你又想挣钱，又不想付出代价，你这样说是对我们这些插入式按摩技师很不尊重的，你知道么？”
　　“对不起……真的对不起。”杨玉兰低下头，“我……我不是……”
　　“你……你们……”李志峰直愣愣地看着两个女人，支吾着实在不知道该说点什么。
　　“李博士，杨玉兰已经把详细的经过告诉我们了。”陈丹娜轻笑道，“您那天过来，是想要找一个按摩技师来帮您治疗早泄的毛病吧。”
　　“你……你瞎扯什么？我……我才没有早泄！”李志峰怒了，别的还好，效能力被人质疑那是完全不能忍受的。
　　“其实，我们养生馆有很多客人都是来治疗早泄的，您不用不好意思承认。您可以把我们这些技师当作医生，医生只有充分了解患者的病情，才能对症下药，您说是吧？”
　　陈丹娜顿了顿又说道，“嗯，我想说的是，您是来治疗早泄的，却故意点了一名没有多少经验的处女型技师，只怕从一开始就是不怀好意吧？”
　　李志峰，“……”
　　“呵呵，您不用着急抵赖哦。”
　　陈丹娜冷笑，“杨玉兰把整个事发过程都很清楚地告诉了调查组。她当时用的是左手捏蛋，右手撸管的手法帮您按摩阴茎治疗早泄，但因为经验不足，手法不够纯熟，连续几次关键失误结果没能锁住您的精液，导致您不到一分钟就泄身了，对不对？结果您恼羞成怒，扑过去就把杨技师给压在了身下。”

第34章 双人插入式散步保健（边走边的逆3P）
　　“接下来发生了什么事请，就不用我多说了吧。”
　　陈丹娜环腰搂着杨玉兰，一边安抚她，一边看了眼李志峰，“杨玉兰家里条件不好，她迫不得已来养生馆打工是为了挣钱凑够上大学的学费和生活费。这倒好，钱还没挣着呢，就被您强奸了。您可真够狠啊，杨玉兰本是个完全没有性经验的女孩子，被您的大屌强行插入破处，就那样连续抽插了一个多小时，射了四次精才拔出来。”
　　“您知道么，调查组发现杨玉兰的时候，她的阴道口都已经张开着不能合拢了，直到第二天早上，里面还会有您的精液流出来。”
　　陈丹娜伸手抚摸着杨玉兰小腹，“接下来会不会怀孕还很难说哦，到时候挺着大肚子去学校报道，也不知道会不会让人给直接开除了。”
　　“不……不会吧”李志峰心里有些忐忑，他这几天还真在担心这件事。
　　“算了，先不说这个。”
　　陈丹娜叹了口气，“我们养生馆现在已经收集好了各种人证物证，随时可以通报警方，您当然可以选择死不承认，不过呢，到时候警察局只需要提取您的DNA随便做个对比检测，呵呵，结果会怎么样，您应该心里很清楚吧。”
　　“你们是做生意的，为的不过是赚钱，对吧？”李志峰慢慢进入角色，“这事肯定还有其他解决办法吧，能不能私了？”
　　陈丹娜似乎早有准备，立刻点头说道，“当然可以。杨玉兰四年的大学学费和生活费，十万。养生馆的调查取证费和封口费，五万。加起来一共十五万。”
　　“十五万那么多？”
　　“并不多哦。”
　　陈丹娜轻笑着走到杨玉兰身后，双手从她的腋下伸过来，左手摊开掌心向上，捧着杨玉兰沉甸甸的左边乳房轻轻地上下掂量了几下，右手够到杨玉兰的下身，伸出食指和中指两跟指头，朝左右掰开杨玉兰的阴唇。
　　一坨不久前刚射进去的白浊粘稠液体恰好从杨玉兰的阴道口里缓缓流了出来，挂在她的下体胯间慢慢垂落，最后啪嗒一声落在她双腿之间的木地板上。
　　“我们当然不会让您白出这十五万。”
　　陈丹娜站在杨玉兰身后，伸手随意把玩着杨玉兰的性器官，像是在朝男人展示一件商品，“作为补偿，杨玉兰以后就是您的专属技师了，只为您一个人服务，怎么样？”
　　“那……那行……”，李志峰紧盯着前后搂在一起的两个赤裸女人，咽了咽口水，才射完没多久的鸡巴已经翘得老高了。
　　“那么就说定了哦。”陈丹娜笑着放开杨玉兰，站在她身旁，“玉兰，这下你的学费和生活费有着落了，快谢谢李博士吧。”
　　杨玉兰眼睛红红的，双手叠放在小腹，朝李志峰轻轻鞠了一躬，向强奸内射她的男人道了声谢谢。
　　“不用谢，不用谢，这是我应该做的。”李志峰连忙摆手。
　　“杨玉兰上个月才开始来我们这当技师，如果有做的不好的地方，还请您多多包涵呢。”
　　“哪里哪里。”李志峰走上前，和两名女技师逐一握手和解。
　　“看您的样子，虽然在我们这办了至尊VIP会员卡，但应该还没来过几次吧。”
　　陈丹娜和刚才比起来笑容亲切随和多了，“那我简单地为您介绍一下我们养生馆提供的服务，好吗？”
　　“好的好的。”
　　“我们这里之所以叫做插入式养生馆，是因为在做保健按摩的过程中，客人必须全程保持插入我们技师的体内。”
　　陈丹娜伸手够到李志峰的下体，一把握住他的卵袋，“所以请您务必保持插入杨技师的体内，不要像刚才那样随意抽出来，好吗？”
　　“嘶……我知道了……好的，好的。”李志峰缩着身子连忙点头，“不好意思，我刚才没忍住就射了，所以才赶紧拔……拔出来，对不起……”
　　“如果您忍不住，直接在杨技师的体内射精就行”陈丹娜解释道，“我跟您说过了，我们这里有很多客人是来治疗早泄的，您不用不好意思，射出来没关系的。”
　　“好……”李志峰支吾着，“不是……我没有早泄的毛病，我其实……”
　　“我知道的，您别紧张。”
　　陈丹娜笑了笑，“我们很多客人都是刚插入就射精了，您的病情比起他们来说还是好很多的。好了，还有一个注意事项需要告诉您，那就是我们养生馆是严禁做保健过程中带避孕套的，如果被发现会重罚，请您不要违反哦。还有，像您刚才那样体外射精也是不被允许的，所以射精的时候请您务必保持插入，在我们技师的体内射精。”
　　“好……”
　　“能冒昧地问一下，您是从事什么型别的工作吗？”
　　“我……我是搞研发的”李志峰如实回答。
　　“这样啊。”陈丹娜想了想说道，“看来您平常坐办公室比较多，运动比较少，那我推荐您试用一下我们的双人散步保健专案，可以吗？”
　　“好……”
　　“杨技师对业务还不太熟悉，做保健的过程中需要我一边指导她，您不会介意吧？”
　　“没关系，没关系……”
　　“那好，咱们现在就开始吧。”
　　陈丹娜对杨玉兰说道，“玉兰，你在李博士前面弯腰站好，一定要把屁股翘起来，翘高一点，知道吗？我会贴着李博士走在他后面，你和我一起把他夹在中间，明白吗？”
　　“嗯，我知道了，陈技师。”杨玉兰点头，走到李志峰前面。她后背对着男人，上身前倾，臀部往后一撅，大屁股撞向男人的下身。
　　“啊……嘶……”，李志峰勃起的鸡巴直直戳在杨玉兰胯间的一团软肉上，爽得闷哼出声。
　　这还没弄清楚状况呢，两团即柔软又结实的乳球紧紧贴在了他的后背，一双体温略低的女性小手伸到他的胯下，扶起他的阴茎，找准了他前面女人的穴口抵住。
　　“来，玉兰，我数三二一，咱们一起用力。”
　　“三……”
　　“二……”
　　“一！”
　　陈丹娜从身后紧紧抵住李志峰的后庭，腰身突然发力往前一推，而与此同时，杨玉兰撅起的屁股也往后一顶！
　　“啊……啊！”李志峰被两个女人一前一后紧紧夹住，鸡巴猛地扎入一个紧致湿热的肉穴中。
　　“忍住！不要射！”陈丹娜双手从男人腋下穿过来，分别按在他的左右胸口上，拇指和食指捏住他的乳头。
　　李志峰生平第一次被女人这样掐住乳头，最初的惊吓和疼痛感迅速减轻之后，一阵爆炸般的快感从他的双乳乳尖和龟头这三个点位同时迸发出来，“啊……啊……”，李志峰呻吟着，身子微微抖了两下。
　　“忍住不要射哦。”
　　女人一边揪着他的乳头揉搓着，一边柔声说着。
　　可越被这样调戏，李志峰越忍不住要射，他皱着眉头咬着牙咧着嘴，抬起双手绕到杨玉兰的胸前，一手一只紧紧握住她的奶子。
　　既然自己的乳头被身后的女人拿捏住，那他也一定要同时抓紧他身前女人的奶子才行啊。
　　“李博士，如果我们夹得太紧了让你不舒服了，记得和我说哦。”
　　陈丹娜柔声说着，“走路的时候，请您握紧杨技师的乳房，保持身体平衡，好吗？”
　　“那我们开始走吧。”
　　陈丹娜腰身轻轻往前一拱，紧紧贴在一起的三人，全身赤裸的二女一男，就这样前后夹在一起，迈着整齐划一的短步伐，缓慢地走了起来。
　　“玉兰，记得时刻保持节奏收紧阴道，给李博士按摩阴茎。”走在最后的陈丹娜一边掌控三人的行走速度，一边叮嘱。
　　李志峰的鸡巴全程插入在杨玉兰的阴道内，杨玉兰迈开腿的时候，龟头和棒身被小穴内不同的部位夹着摩擦，腔壁的皱褶刮蹭着冠状沟，让李志峰爽得时不时闷哼出声。
　　刚走了一会儿，快碰到办公室墙壁的时候，杨玉兰领着他朝左边拐弯，一直插入着的阳具也跟着一起扭转方向。
　　“玉兰，拐弯的时候记得要再慢一点，别扭着客人了。”陈丹娜提醒道。
　　李志峰终于忍不住射精的时候，他们三人已经插着逼绕着办公室走了好几圈了。
　　杨玉兰举起胳膊，连带着完全赤裸的上半身子整个趴在落地窗上，白皙硕大的乳房被钢化玻璃压扁。
　　李志峰全身无力地趴在她的背上，下巴压在她的肩膀上，嘴巴微张，嘴角哈喇子直流。
　　男人微眯着眼看着远处的东陵江，江对岸山峦起伏，不知不觉中夕阳已经西下，笼罩着这座忙碌的沿江城市。
　　快乐的肏屄时光总是很短暂，李志峰希望时间就定格在这一刻，龟头将将插入宫口，精液射得不急不缓，绵延悠长，一股接着一股地从马眼喷出，径直泵入女人的子宫。
　　他那紧贴在阴道口外的卵蛋被身后女人的柔嫩小手握住，伴随着他射精的节奏，被一下又一下地挤压着。
　　李志峰呻吟着，抽搐着，身子被一前一后两个躶体女人紧紧夹住无法动弹，脑子里一片空白，只希望这舒爽到极点的射精永远都不要停下来，巴不得连带着脑浆都一起射出去。

第35章 激活了性骚扰保护模式的组长助理
　　就在李志峰被插入式养生馆的两名女技师前后夹击，射得屌酸腿软的同时，写字楼八层的另一间办公室里，新晋组长蒋冬神色凝重，死死盯着电脑萤幕里弹出的提示。
　　【开启助理工作模式：心无旁骛，单次开启消耗5个贡献点】
　　【您的贡献点余额为6】
　　没有多少贡献点了，看来只剩下这最后一次尝试机会了。
　　蒋冬闭上眼，深呼吸好几次，再次睁眼的时候，眼神里带着一股狠厉，他不再犹豫，右手按住滑鼠，点选【确认】。
　　【心无旁骛模式已开启，持续时间为1小时，可以提前解除】
　　组长办公室比起副组长办公室又要大了不少。
　　进门的房间是会客室，左侧墙上挂着液晶电视，屋子中间放有沙发和茶几，正对着门靠墙的台面上放置了咖啡机，微波炉，烧水壶之类的电器，这间屋子既能用来会客，又能当作喝咖啡休息的地方。
　　会客室进门往右拐，一扇紧闭着的房门后面，就是组长办公的屋子了。
　　这间办公室靠近门的地方放置了三张比较小的办公桌，排成一排，桌子中间间隔大约半米，可供三名实习助理办公。
　　靠屋子里面一点是两张稍微大一点的办公桌并排放置着，桌间间隔大约一米的样子。
　　这两张桌子后面分别站着一名正在办公的正式助理，一个是蒋冬在担任副组长期间提拔的刘子娴，另一个是刚刚转正的实习助理王姗。
　　蒋冬升职为组长之后，手上有了两个正式助理名额，王姗是前组长郑航安排过来的人，不能不给面子，所以顺手就把她给转正了。
　　再往里走，办公室的正中间摆放了一张稍大一些的办公桌，这就是组长助理办公的地方了。
　　妆容精致的美艳少妇秦燕霞，穿着一身黑色OL装，身姿优雅地踩着黑色细跟恨天高，站在那里敲击着键盘。
　　肉色的丝袜包裹住她笔直修长结实的双腿，乌黑的长发在脑后盘得一丝不苟，俨然一副气质干练的资深白领女性模样。
　　蒋冬的办公桌就在秦燕霞的正后方，和她站的位置只有不到一米的距离。
　　蒋冬盯着秦燕霞被黑色包臀裙勉强护住的挺翘后庭，闻着她身上不时飘散过来的浓郁香水味道，愈发地口干舌燥，心痒难挠。
　　心无旁骛模式开启之后，办公室里的女助理们看似没有任何动静，但蒋冬心里很清楚发生了什么。
　　他站起身来走到秦燕霞的办公桌旁，面无表情地看着正在专心致志制定专案计划的女助理。
　　有了昨天的教训，蒋冬知道自己不能操之过急。还是先试试另外两个人比较保险。
　　三张实习助理办公桌旁边空空如也，蒋冬刚刚升职，还没有富余的贡献点用来招聘新的实习助理，他不愿意让系统随机派选，那就只能先等一等。
　　他的打算是多花些贡献点仔细挑选三名年轻又漂亮的小姑娘从零开始好好“培养”，所以这事急不得，一定要耐下性子慢慢来，宁缺勿乱。
　　蒋冬走到正式助理刘子娴身后，低头埋进女人的披肩长发里嗅了嗅洗发水的香气，双手从她腋下伸过去，隔着衣服和胸罩揉了揉她的奶子。
　　刘子娴不论相貌还是身材都能算得上中上等，蒋冬最近可没少操她。
　　唯一的不足之处就是这个女人心思不够机敏，做事粗枝大叶，平时除了肏屄派不上什么其他用场。
　　蒋冬松开揉奶的大手，随意拍了拍刘子娴的肩膀，又走到他的另一名正式助理，王姗的身边。
　　王姗本来是郑航的实习助理，郑航要走了蒋冬的助理张雪之后，作为补偿，把王姗交换给了蒋冬。
　　这女人五官精致秀气，一对奶子却生得不小，这点让蒋冬尤为满意。
　　这时王姗正在很认真地学习使用办公软体，全然没有注意到蒋冬的大手已经撩起了她的衬衫，从背后解开了她的胸罩背扣。
　　王姗刚来的那天，蒋冬就花费贡献点把她给操了。
　　这女人逼紧而且干涩，蒋冬废了好大力气用了很多润滑油才把他那大屌插进去。
　　能感觉得出来，王姗应该刚被郑航破处没多久，阴道还没有被充分地撑开，操弄起来很吃力，随便抽插几下就能给操肿起来。
　　以后还得慢慢用心开发，那倒是不着急。
　　这两天真正让蒋冬心急如焚的，就是他的组长助理秦燕霞了。
　　蒋冬一把拽下王姗的黑色蕾丝边胸罩，抽出来挂在她左边肩膀上，然后转身走到秦燕霞的办公桌旁。
　　“秦助理，问你个事啊。”蒋冬就站在秦燕霞身边，但是女人一副完全不搭理他的样子，看着电脑萤幕点着滑鼠。
　　“喂，秦助理，我跟你说话呢，喂……别不理我啊？”蒋冬一边说着，一边拿手在女人眼前晃了晃。依旧完全没反应的样子。
　　难道说，这次好像有戏？
　　蒋冬的小心脏扑通扑通跳了起来。
　　自从他入职这家公司，从实习员工开始，他就一直在秦燕霞的组里做事。
　　自从秦燕霞帮他办理入职手续的那天起，他就深深地被这个明艳妩媚，说话婉转动听的成熟职场女性深深迷住了。
　　可是，不管他如何明示暗示，如何献殷勤，平时如何努力干活，对方却对他一直置之不理，甚至还隐隐流露出瞧不起他的样子，给他安排的任务，都是各种各样的无聊琐事或者是别人不愿意干的麻烦事，一股脑都都扔给他。
　　好不容易做完，还会被她要求苛刻地J蛋里挑骨头，各种批评贬低，甚至不乏羞辱。
　　凭什么？为什么？蒋冬想不通，他到底哪里不行了？
　　直到一年前转正，蒋冬对这家公司的员工系统有了深入了解之后，他才明白，秦燕霞不过就是组长郑航的玩物！
　　亏他还一直以来对她朝思暮想，热脸贴冷屁股，把她在心里当女神供着。
　　一想到这女人平时不知道被郑航怎样变着花样操弄，心如刀绞的蒋冬慢慢扭曲黑化，心中暗自发狠有一天一定要坐上组长的位置把秦燕霞骑在胯下肆意羞辱玩弄！
　　在得知秦燕霞的女儿也在这家公司就职之后，蒋冬更是变得歇斯底里，发誓要将这对母女一同弄到床上狠操。
　　呵呵，李志峰，你给我等着，过不了多久你就要向我服软，乖乖把杨玉兰交出来。
　　蒋冬淫笑着，咸猪手伸向秦燕霞胸前高耸的双峰。
　　就在男人的指尖刚刚触碰到衬衫领口的白嫩肌肤时，秦燕霞猛地惊醒过来！
　　她迅速侧过身，眼睛瞪着蒋冬，“你？你要干什么！？”
　　女人满眼警惕，手捂着胸口往后退了一步。
　　她怎么会醒过来的！？蒋冬难以置信地瞪大眼睛，这已经是第三次了！
　　调整脱衣模式无效，普通指令模式完全不起作用。现在竟然连心无旁骛模式也能醒悟挣脱？
　　这怎么可能？她是怎么做到的？

第36章 被当作出气筒爆干的女助理
　　“哦，没什么”，蒋冬尴尬地收回手，讪讪笑着，“想和秦助理谈一下专案的事情。”
　　“是吗？”回过神来的秦燕霞若有所思地看着蒋冬，一双美目一转，“你想和我说什么，组长？”
　　“额……就是……”这女人说话的声音婉转动听，那声“组长”叫得蒋冬整个人都酥了，“我……我看一下你做的计划吧。”
　　所谓专案计划，简单来说就是如何分配人力资源以在指定的时间内完成工作任务或者达成一定的进度。
　　秦燕霞把专案的阶段目标划分为一个一个小的任务，然后再分配给组里的人来完成。
　　蒋冬随意看了两眼，计划做得合理详尽，挑不出什么毛病。唯一有点奇怪的地方就是，秦燕霞没有给李志峰安排什么像样的任务。
　　“李博士的工作任务这么少吗？”蒋冬想了想问了句。
　　“暂时还用不着他吧，让他先熟悉熟悉系统实现。”秦燕霞看了眼蒋冬，“你觉得呢，组长？”
　　“哦，这样啊。”蒋冬很敏锐地察觉，刚才他提到李博士的时候，秦燕霞眉眼间明显有一丝不耐烦，难道这两个人之间有什么龌龊？
　　“对了，这个事你知道么？”蒋冬试探着说了句，“这次专案取得进展，其实是因为李博士先想出来的一个点子。”
　　“什么？”秦燕霞愣住了。
　　呵呵，看来郑航对你意见真的很大啊，什么事都瞒着你。
　　蒋冬心中冷笑，脸上却装出一副吃惊的模样，“你不知道啊？他当时想出来一个主意，好像先找你说了，然后你没同意，他就直接去找了郑组长。”
　　“他来找过我？”
　　秦燕霞秀眉微蹙，“这么重要的事情我怎么可能会不同意？”
　　对了，秦燕霞想起来，李志峰确实是找过她，可说的是给他安排工作任务的事情，并没有提什么解决方案啊。
　　“嗯，后来郑组长找我商量李博士的方案，我觉得应该可行，就是一些具体的地方有些瑕疵，不一定能实现得了。”
　　蒋冬发现秦燕霞毫不知情，扯淡的时候脸不红心不跳，“我后来顺着李博士的思路，想出来一个更好的办法，加班了好几天就把它做出来了。”
　　“他没来找我说过！”
　　秦燕霞胸口起伏，精致漂亮的脸蛋涨红了些，看得出来明显是生气了，“这么重要的事情，他来找我说，我怎么可能会把他给拒了，当时专案卡在那个问题那么长时间，我也很着急好吗。如果他有办法，我肯定……”
　　“是吗？”
　　蒋冬看得出来，秦燕霞那着急的样子不像是在说假话，这么说，李志峰去找她的时候还真没提过那个解决方案的事情，连忙添油加醋道，“他和郑组长说你把他的方案给挡回去了。”
　　这话本是蒋冬和郑航说的，成功地挑拨离间了郑航和秦燕霞，弄得俩人彻底分道扬镳，现在正好把锅又转扣到李志峰头上。
　　“他怎么能这样说我！”
　　秦燕霞挺翘的胸脯气得一抖一抖的，双手紧按着办公桌，转过头去。
　　难怪郑航最近对她意见这么大，升副主任了居然不愿带她一起去新部门任职。
　　秦燕霞被郑航“抛弃”了这事部门里传得沸沸扬扬，其他组平时关系很要好的几个女助理看她的眼神都是那种怪怪的，自己的破事儿成为别人工作之余的饭后谈资，真让她丢脸丢到姥姥家了。
　　现在弄明白了原委，更是气不打一处来，李志峰这个小人不过是在她这里吃了个小小的闭门羹，就犯得着这么造谣陷害她？
　　秦燕霞越想越难受，咬牙切齿心下发狠，你让我丢人现眼升不了职，那我就让你工作都没，李志峰你这个混蛋给我等着！
　　蒋冬见秦燕霞气到话都说不出来了，目的已经达到，也就不再多说，回了自己的办公桌坐下。
　　秦燕霞看起来好像和李志峰本来就不对付，这下可好，她多半要火力全开地针对李志峰了，那自己离母女双收不是又近了一步么，蒋冬阴恻恻地笑着，他暂时还弄不清楚秦燕霞为什么能够反抗员工系统的催眠控制，不过那不着急，她抵挡得了一时，难道还能一直这样？
　　迟早会被自己得手的，呵呵呵。
　　是不是员工系统里面还有什么东西需要设定呢？
　　蒋冬琢磨着，开启员工系统仔细看了起来，不过一时之间也找不到什么线索。
　　他看着系统里几个女人那栩栩如生的3D模型，蒋冬脸上慢慢浮现出淫笑。
　　虽然奈何不了秦燕霞，但刘子娴和王姗还是能被他随意拿捏的。
　　既然贡献点都已经花了，不好好享受一番那也太浪费了。
　　男人随意点了几下滑鼠，就看见刘子娴和王姗从各自的工位上默默地转过身，两人一起，一声不吭地静悄悄地朝办公室最里面的一扇房门走了过去。
　　秦燕霞对此视若无睹，气鼓鼓地做着她的专案计划。
　　蒋冬站起身，解开皮带，脱下西裤和内裤。
　　他生得眉清目秀，面貌清明俊朗，上身的西装衬衫穿得整齐笔挺，没有一丝皱褶，脚上一双高档黑色皮鞋擦得蹭亮，唯独下身什么也没穿，衣冠楚楚地男人就这样露着胯间大屌身形笔直地站在那里，已经充分勃起的阴茎朝前挺着，肿得J蛋般大小的龟头直指秦燕霞的背影。
　　“下次再好好操你。”蒋冬小声默念了句，转身朝那间里屋走了过去。
　　组长办公室除了外间的会客室，里面还有一间专门的休息室。
　　休息室的空间不大，甚至连窗户都没有，里面的陈设简单，除了一张单人床和一个床头柜，就放不下别的东西了，但对于它的用途来说，基本上已经足够了。
　　王姗已经脱得全身赤裸，她背朝着门口撅起屁股趴在那张单人床上，刘子娴脱掉了衬衫和包臀裙，只穿着胸罩，连库袜和内裤，这时正坐在床边，手上拿着一个黑色橡胶口球往王姗的嘴里塞。
　　那口球直径可不小，王姗大张着嘴才勉强咬住。
　　刘子娴刚把口球的绑带在她的脑后锁紧，王姗的口水就从她不能闭合的嘴角霍霍流了出来。
　　蒋冬开启门进去的时候，穿着连库袜高跟鞋踩在床上的刘子娴正岔开腿坐在王姗撅起的后庭上，她左手拿着一个塑胶小瓶，从里面倒出润滑剂，再用右手食指在王姗的菊门周围涂抹均匀。
　　看见蒋冬开启门走进来，刘子娴连忙反手到后背解开自己的胸罩搭扣，朝男人露出胸前一对白皙的巨乳。
　　蒋冬什么场面没见过，看到屋子里这光景也只是淡然笑了笑，一声不吭地爬上床去，跪在王姗的屁股后面，左手环抱着搂住刘子娴的赤裸上身，右手抓住她的大奶一顿猛揉，嘴巴亲上去，张嘴吸住刘子娴伸过来的舌尖猛唑。
　　刘子娴一边和蒋冬激烈地拥吻，一边伸出右手够到蒋冬的下身，握住他那硕大黝黑的鸡巴，用手心残余的润滑剂来回揉搓涂抹棍身，然后再引导着肿胀得发紫的龟头，抵住王姗的菊门……
　　休息室的房门隔音效果本来就不太好，再加上门并没有完全关紧，没过一会儿，女人被塞着口球时发出的那种特别压抑低沉的呻吟声就传了出来。
　　随着时间的推移，这种呻吟声越来越急促，越来越凄厉，又逐渐混入了男女交媾时发出的那种不堪入耳的肉体撞击声，持续了长达半个小时之后，才随着男人连声怒吼嘎然而止。
　　下班时间到了，秦燕霞结束了一天忙碌的工作，刷了会手机，收拾东西准备回家。
　　对于身后慢慢变得喧嚣热闹的休息室又突然间安静下来这件事，她似乎一无所知。
　　无人在意的电脑萤幕的角落里，一个小小的讯息框弹了出来。
　　【女助理全面保护模式已启用，成功抵御心无旁骛工作模式入侵，已扣除5个贡献点】
　　【请及时留意贡献点余额，贡献点耗尽之后保护模式会立刻失效】

第37章 帮女助理换卫生棉条，经期调整模式解锁！
　　一个礼拜之后的大清早，李志峰精神抖擞地坐在办公室里，翘着二郎腿，从办公桌上的小塑胶袋里掏出来一个小笼包，一口塞嘴里，吧唧着嘴吃得倍儿香。
　　他昨天晚上把最近下好的几十部片子全部筛了一遍，不好看的直接删掉省得占地方，喜欢看的分门别类做好标记，方便自己以后突然想看哪种型别片的时候随时可以找到。
　　李志峰一边看一边慢慢撸，断断续续撸了快三个小时才嗷嗷叫着把积蓄了一个星期的精液全喷在手纸上。
　　射完精倒头就睡，勃起时间太长睾丸都涨得疼了，但这并不妨碍他舒舒服服地一觉睡到大天亮。
　　李志峰向来心思很重，平时睡眠质量很一般，彻夜不眠的时候也常常有之。
　　他父母是工厂的普通职工，母亲因为身体不好很早的时候就内退了，父亲如今也已经退休，两人靠着微薄的退休工资节俭度日。
　　家里这种情况能供他上大学已经很勉强了，以后啃老什么的那自然是谈不上的。
　　自从本科毕业，李志峰就再也没有伸手向家里要过钱，这些年来全靠自己，要说压力，那肯定是有的。
　　首都节节高升的房价让一心想着成家立业的李志峰望而却步，回到家乡，加入环晓科技拿到丰厚的薪水之后，终于让他看到了点希望。
　　话说当时从网上找到这家公司实属偶然，对方看了他投的简历之后，面试什么的基本就是走个过场，直接就给了他工作。
　　现在想来，李志峰觉得自己亏了。
　　像他科研背景这么牛逼的名校博士，这种三线城市的不知名企业就应该对他纳头便拜，上来就得给他安排上高薪的研发主管职位，女助理什么的准备个十个八个让他随便挑，不嫌多！
　　哪像现在，还要攒什么破贡献点！
　　升到部门主管这种职位不知要到何年何月。
　　早知道当初面试的时候就应该多提点条件，不该傻乎乎地轻易答应，以至于现在后悔要得太少。
　　如今好不容易升上了副组长的职位，在组里的地位反而不升反降。
　　这小组的事情全是蒋冬和秦燕霞说了算，和专案有关的事情他现在连参与讨论的资格都没有，人家开会都不通知他去，他能有什么办法。
　　也不给他安排活，就让他在这闲着待着，什么都不让干。
　　李志峰越想越气，伸手又掏出一个小笼包，弄得塑胶袋哗哗作响，正要往嘴里塞的时候，就听见站在他前面的女人背对着他说，“你吃东西的时候能不能不要吧唧嘴啊，真的好难听啊！还有，你能不能快点吃，吃不完就赶紧扔了，一屋子全是你那臭包子味道。”
　　不但工作上被上司穿小鞋，在办公室吃个早饭还要被自己的女助理羞辱。李志峰眼角含泪，默不作声地发着呆，小口小口地咬着包子皮。
　　杨玉兰今天的新发型是挑染成亚麻棕的波浪卷，脑后部分是直发，从肩膀开始往下烫成卷的，看起来空气感十足，从背后看过去，那卷发的弧度莫名衬托出女人的S型身材即丰满又苗条，看得李志峰有种心动的飘逸感。
　　而且，明显觉得比起之前染成五颜六色的非主流要显得成熟稳重多了。
　　“玉兰，你这头发做得真好看啊”陈丹娜今天绑了个高马尾，露出洁白光滑的天鹅颈，故意留着一缕乌黑透亮的秀发从额角垂下来，侧脸看过去鼻梁挺拔，话说只要颜值够，什么发型都好看啊。
　　“是吧，我周末去做的，才花了两千多！”杨玉兰兴奋地露齿而笑，揽着陈丹娜的胳膊，“你要不要也去烫一个，肯定好看啊！”
　　才花了两千多么，李志峰撇嘴。妈的他被罚了五千块没人管，不是说没钱还他么，这刚发了工资就舍得花这么多钱去做头发啊，喂！
　　女人们叽叽喳喳地讨论起来，刚说完发型又聊起了穿衣打扮，杨玉兰开启网站正要给陈丹娜展示她想买的一件风衣外套，就见两个女人同时一愣，然后一起缓缓地转过身来。
　　让这美好和谐气氛灰飞烟灭的罪魁祸首就坐在那里，一边猥亵地笑着，一边慢慢唑着豆浆。
　　“李博士，我现在开始脱衣服，可以吗？”两个女助理异口同声地问道。
　　“可以哦。”
　　李志峰又拈出一个小笼包，一边往嘴里塞，一边笑着点头，“对了，陵东这两天天气有些凉，你们脱了裙子就好，衬衫穿着吧。看我多为你们着想，还担心你们会不会穿少了着凉呢。哪像你们啊，不但不肯还钱，平时连和我多说两句话都不耐烦，呵呵。”
　　女助理们微笑着看着李志峰，也不回答他的话，同时扭着屁股脱下包臀裙。
　　陈丹娜是实习助理，里面穿的是白丝连库袜，而杨玉兰现在是正式助理，所以按照公司规定穿的是肉丝连库袜。
　　这两个女人被丝袜包裹的紧致长腿，玲珑有致的曲线身材和结实挺翘的屁股，即便每天看都看不腻啊。
　　李志峰只觉得一阵心旷神怡，原本有些消沉松懈下去的斗志又高昂起来。
　　每天都这样盯着看，看得多了就会留意到一些细节了。
　　比如李志峰敏锐地发现杨玉兰今天穿的那条黑色蕾丝边内裤裆部有一点点鼓。
　　等她转过身去背对着他的时候，李志峰看到她黑色内裤屁股后面也鼓着一大块，裆部两侧各有一片白色的边反折过来贴着，这个他其实是认识的。
　　高三的时候他很变态地让娄琛雨当着他的面更换卫生巾，所以大致有些了解。
　　应该是那种加长护翼卫生巾，看来经血来得有点多啊。
　　不过，来月经了就好。
　　李志峰松了口气，总算确定了杨玉兰没有意外怀孕，一周里连续几次大量子宫内射，回想起来还是有些后怕的。
　　现在看来她那天也许是在安全期里？
　　万幸万幸。
　　然而就在这时，电脑萤幕右下角突然弹出一条提示。
　　【女助理经期调整模式已解锁】
　　什么玩意？
　　李志峰定睛一看，【调整现有助理】开启以后，杨玉兰3D模型的模样有了些变化。
　　原本穿着连库袜和内裤的下体，现在居然是裸着的。
　　只有一片卫生巾贴在胯裆遮挡住女人的私处。
　　李志峰用滑鼠拽着杨玉兰的3D模型上下左右旋转，可以从各个角度看那卫生巾贴上之后的模样和效果。
　　【杨玉兰现在使用的是夜用型加长护翼卫生巾，点选更换】
　　李志峰点选之后，系统又提示了两个选项。
　　请选择【日用型普通卫生巾】或者【卫生棉条】。
　　李志峰点选【日用型普通卫生巾】，杨玉兰的3D模型显示马上就更新了。
　　一片比之前小了很多的卫生巾被换了上去，尤其是屁股后面那部分变窄小了不少。
　　看起来是要舒适一点，可没过一会儿，鲜红色的液体从卫生巾的侧面渗了出来，那3D模型杨玉兰先是低头看了眼自己的下身，然后抬起头来，脸上露出苦恼和羞赧的神色，朝李志峰轻轻摇了摇头。
　　啊？这是在说不行吗？那试试这个吧。
　　李志峰又选了【卫生棉条】，那和真人相似度极高的3D模型再次更新，夹在胯间的卫生巾不见了！
　　毛发稀疏的粉嫩阴部完全露了出来，一根白色的细棉线从里面延伸了出来。
　　3D模型杨玉兰神清气爽地蹦了起来，欢快地原地转了一圈，微笑着朝屏幕后的李志峰双手同时比出V字手势。
　　嗯，就它了。李志峰点选确认更换卫生棉条。
　　片刻之后，现实中的杨玉兰正在给陈丹娜展示自己选中的风衣呢，突然就来了句，“娜娜，我去换下姨妈巾。”
　　“嗯，你去吧。”陈丹娜点点头。
　　杨玉兰出去了一趟，过了两三分钟就回来了，李志峰以为她已经换好了呢，仔细一看，哪里换了，内裤里面还是鼓鼓囊囊的。
　　再看她手上拿着一个小塑胶包装，开启里面是一个塑胶导管一样的东西。
　　然后，杨玉兰站在办公桌前，撅着屁股开始脱连库袜。
　　“你要在这里换？”陈丹娜愣住了，她本能地觉得杨玉兰这样做好像有些不对，但具体哪里不对，她居然一时半会儿想不起来。
　　“对啊，应该没关系吧。”
　　杨玉兰脸上也露出疑惑的表情，但手上的动作却没有停下来，她把内裤和连库袜褪到膝盖上方，弯着腰往后撅着大屁股，把内裤上盛满暗红色经血的卫生巾摘下来，卷好扔在脚边的废纸篓里。
　　当她拿起塑胶导管往自己下身杵的时候，事情似乎就没那么顺利了，杨玉兰找了半天，都没有找对位置！
　　“娜娜，你帮我一下好吗？”杨玉兰把塑胶导管递给陈丹娜。
　　“哦”陈丹娜接过那东西，犹豫了片刻，也跟着弯下腰开始帮忙塞了起来，可奇怪的事情发生了，她倒是找准了阴道口的位置，可塞了半天，居然也没塞进去！
　　最后把杨玉兰都弄疼了，在那咿呀咿呀地叫唤起来。
　　正在陈丹娜也有些手足无措的时候，一张男人的大手伸到了她眼前，视线顺着手抬头望去，李志峰爽朗的笑容沐浴在从落地窗射进来的温暖晨光里，显得格外的温柔和体贴。
　　“让我来塞吧，这个我很擅长的。”

第38章 用帮经期女助理塞入卫生棉条后，再塞入第二根堵住不小心射入的
　　“塞之前把外面擦干净，要注意卫生，不然有可能会感染病菌的。”
　　李志峰拿起一张纸巾，想要沾点水弄湿些，随手拿起自己办公桌上的一个带吸管的塑胶杯，对着杨玉兰撅起的后庭挤了下去。
　　白色的液体顺着杨玉兰的屁股缝往下流。
　　“李博士，你这个……是豆浆吧？”站在一旁的陈丹娜看起来有些担忧，“没关系吗？”
　　我操，对不起！拿错了！
　　“没……没关系的。”李志峰嘴角抽搐，连忙拿起纸巾就着豆浆擦拭杨玉兰的外阴，“把外面沾的血擦干净就好了。”
　　男人把豆浆沾湿的纸巾揉成小团捏在指尖，动作轻柔地顺着两片蚌肉中间的细缝，仔仔细细地来回擦拭。
　　柔软的纸巾滑过尿道口的时候，杨玉兰的身子轻轻抖了两下，嘴里哼唧出声。
　　“那个地方也要擦吗？”
　　陈丹娜看着男人一边用纸巾擦拭杨玉兰的阴唇，一边伸出左手食指在嘴里嗦了两下沾了些口水，然后按住杨玉兰肉缝尖端的凸起，旋转着推压揉弄。
　　她感觉有些奇怪，但又说不上来倒底哪里不对劲，“就换个卫生棉而已，有必要……弄这么复杂吗？”
　　“很有必要的。”
　　李志峰一边弄得杨玉兰呻吟不已，一边一本正经地胡说八道，“我刚才还专门百度了一下，这样子会更容易插入，很多人都推荐这么弄，尤其是不会用卫生棉的新手”
　　“哦，是这样啊。”陈丹娜很认真地点头，表示自己学到了。
　　揉着揉着，杨玉兰的穴口涌出一股颜色很淡的血水，李志峰连忙用纸巾擦掉，拿起塑胶导管抵住杨玉兰的阴道口就往里捅，这次很轻松地就插进去了。
　　接着他按住塑胶导管的内导管往里推，把里面的卫生棉条塞入了杨玉兰的阴道里。
　　整个动作一气呵成，流畅度拉满。
　　“小杨，你感觉怎么样？”
　　“还好啊，感觉不到什么。”杨玉兰红着脸回答道，“你弄好了吗？”
　　“还没有。”李志峰犹豫着说道，“没有插得特别深，我怕它会掉出来，这样内裤就会弄脏的啊。”
　　“啊？那怎么办？”
　　“这么着吧”李志峰解开西裤拉链，一把掏出他胯裆里的大家伙，“我帮你顶进去一点！”
　　李志峰手握着鸡巴，神色紧张地看着两个女助理，观察她们的反应。
　　他临时想出来的这个“实验”的目的，就是要试探【经期调整模式】的底线在哪里。
　　当他透过员工系统下达脱衣指令时，女助理虽然也会处于催眠控制当中，但是会格外地排斥肢体触碰。
　　比如李志峰之前试过在杨玉兰脱裙子的时候去摸她的屁股，结果手腕差点被她给掰断。
　　但从她们目前的反应来看，【经期调整模式】似乎不太一样。
　　这就好比是玩游戏，脱衣指令是低等级的时候就能用的技能，控制力度相对较弱一些，而经期调整模式是更高阶的副组长才能解锁的，技能的效果应该会更猛！
　　果然，李志峰当面掏出大鸡鸡的时候，两个女助理脸上只是露出一些困惑的神色，并没有什么更激烈的反应。
　　“李博士，你要干嘛？”杨玉兰撅着屁股，回过头来问道，眼睛盯着李志峰的胯裆。
　　“我要用鸡巴插进你里面去，把卫生棉条再顶进去一点。”
　　李志峰一边说着，一边扶着他已经勃起的大屌在穴口附近蹭了起来。
　　杨玉兰似乎很享受阴户被男人肿胀的龟头来回刮蹭的感觉，在那哼唧着不说话了。
　　倒是站在旁边的陈丹娜突然伸手一把拽住李志峰的大鸡鸡，“李博士，玉兰还在来大姨妈呢，你这样插进去不太好吧。”
　　“嗯……我……我就插进去一点点，不会很深的”阴茎根部连带着卵袋被女人有些冰凉的小手紧紧握住，李志峰一声闷哼，下体又胀大了几分，“小陈，你……你握着我的鸡鸡，帮我控制一下插入深度，好么？”
　　“嗯。”陈丹娜俏脸微红，一手按着杨玉兰的下体，拇指和食指轻轻分开她的阴唇，一手拽着李志峰的肉棒，让龟头对准阴道口往里杵。
　　“嘶……”李志峰低头看着阴茎在陈丹娜一双柔嫩小手的引导下一寸一寸地没入杨玉兰的阴道，仔细体会着肉棒尖端被温暖湿滑的肉腔紧紧裹住后传来的延绵不绝的吸夹快感，舒服得身子直哆嗦，“啊……”
　　“李博士，你怎么了？”
　　陈丹娜左手手指夹住李志峰的阴茎根部，来回撸着李志峰露在外面的棍身，一边抬头看了眼眉头紧皱的男人，“把你弄疼了？”
　　“没……没有，我好像……顶到卫生棉了。”
　　李志峰的呼吸有些急促，“你……这样弄……我……”他不知道陈丹娜为什么会突然帮他撸了起来，这滋味他上次就尝过了，根本顶不住啊！
　　“要再往里面一点吗？”陈丹娜问了句。
　　“要……”李志峰腰身稍退，蓄足了力气，猛地往前挺身！龟头顶着卫生棉条的末端，往里又插进去了一截。
　　“啊！”子宫口被卫生棉条顶到，杨玉兰闷叫一声，眼睛瞪大，身子陡然绷紧。
　　“差……差不多了……嗯！啊……你别……别！啊……啊！！”
　　陈丹娜抱着李志峰的后腰，感觉到他的身子突然一紧，连忙左手拇指和食指扣成环，加快频率来回套弄男人露在阴道口外的阴茎根部，这对她来说就像是一种肌肉记忆，是很多次帮她男朋友手打出精养成的习惯。
　　几秒钟之后，她明显感觉到青筋暴起的棍身一颤一颤地抖了起来，男人紧绷的身子慢慢地软了下去，靠着她的身体支撑才能勉强站立。
　　“啊……啊……”，李志峰大口喘息着呻吟，“不行……不行了……小陈，你再去找一个……找一个卫生棉条来。”
　　“我包里就有一个。”陈丹娜放开男人，去她的办公桌翻找了一番，拿来一根卫生棉，撕开包装递给了李志峰。
　　李志峰接过塑胶导管，身子往后一退，从杨玉兰体内拔出肉棒，趁着精液还没有倒流出来，迅速把塑胶导管往阴道里塞，按住长出来的那截内导管往里推，往杨玉兰阴道内又挤进去了一根卫生棉条。
　　检查了两根卫生棉条的棉线都露在阴道口外，李志峰还有些不放心地拽了两下，确认塞紧了，才拍了拍杨玉兰的屁股，“好了，这下弄好了！记得六小时之后换一根哦。”
　　知道控制随时可能会解除，李志峰说完之后立刻提上裤子，跑回自己的办公桌后面坐好，酝酿了好半天情绪，摆出一副“我什么都不知道”的无辜表情。

第39章 女助理上厕所被马桶里的摄像头偷拍（射尿的同时流精）
　　舒舒服服射完精的李志峰进入了贤者模式，整个上午头脑清晰，思路敏捷，工作效率非常高。
　　尽管秦燕霞一直故意不给他安排任务，李志峰也没闲着，这段时间他把部门负责的这套系统前前后后研究了个通透，发现了他之前那个解决方案很多设计得不完美的地方。
　　今天上午趁着状态不错把这些需要改进的地方都逐个实现了。
　　杨玉兰换完卫生棉之后并没有什么异常，一如既往地看小说，追剧，逛淘宝，刷手机。
　　李志峰现在对杨玉兰上班摸鱼已经无感了，连他自己很多时候都无事可做，更不用说他的助理了。
　　有时无聊想找她随便聊点什么，但没说上两句很快就会发现两人之间根本没有共同语言。
　　倒是陈丹娜一直在认真学习制作PPT，似乎不愿意像杨玉兰一样每天虚度光阴。李志峰也乐见其成，时不时给她出个题让她设计练手。
　　“你可别小瞧了这东西”李志峰嘿嘿笑着，“去年我帮导师做了个二十多页的PPT给资方展示，那其实是个纯扯淡的专案你知道么，结果随便就忽悠了一百多万。”
　　“你那么厉害啊。”陈丹娜满脸钦佩的神色看着他。
　　“那得说！”
　　李志峰得意洋洋，右手悄悄地伸向女人只穿着连库袜的挺翘后庭，可突然间觉得后脊一阵发凉，那是一种强烈的危险就要降临的心悸感，连忙警觉地回头一看，杨玉兰凶狠的目光正死死地盯着他呢！
　　“嗯，咳咳”李志峰尴尬地缩回手，他可不想再被举报一次，“那个小陈啊，你饿了吗，要不一起去吃午饭吧？”
　　，如果能创造一个两人独处的机会，嗯，那还不是随便上手。
　　“那个啊，不好意思啊，李博士，我……我事先和玉兰约好了。”
　　陈丹娜当然知道李志峰打的是什么主意，“我们今天中午要去九层的健身房锻链一下，顺便就在那吃饭了。”
　　环晓科技写字楼九层有专门的员工餐厅，健身房，图书馆和游泳馆，据说设施配置十分高档齐全，不过很奇葩的是，整个九层的设施只对公司的女性员工开放。
　　李志峰平时也很喜欢健身锻链的，就是有点舍不得花钱去健身房办卡，刚入职的时候得知公司的免费健身房只对女员工开放，李志峰自然免不了一番抱怨。
　　不过后来仔细一想也能想明白，这写字楼里两千多人上班，百分之八十多是女性，平时公司的健身房和游泳馆里基本上全都是女人，大家也都习惯了，你一个男的突然混进去大饱眼福，免不了有人会不开心提意见对吧。
　　所以后来公司干脆把整个九层全部划为女员工专用区域，这样更方便管理。
　　然后在六层另外建了一个更大的公共食堂，不限男女。
　　李志峰刚才的提议是和陈丹娜一起去六层的公共食堂吃饭，在公司吃饭是自然不要钱的。
　　“走吧，娜娜。”
　　杨玉兰立刻领会了陈丹娜的意思，连忙走过来拉着陈丹娜就走，“咱们今天早点去吃饭吧，餐厅里这个点人少。”
　　走到办公室门口的时候，还不忘记回过头来狠狠地瞪了李志峰一眼。
　　李志峰无奈地笑了笑，这些年被形形色色的女人们用各种方式拒绝，对他来说实在是再稀松平常的事情不过了。
　　自然不会因为这点挫折就垂头丧气，先不说他有员工系统可以用，真要想上陈丹娜的话，李志峰觉得他甚至连贡献点都不用花。
　　不过，好像又忘记什么事情了啊？
　　“喂……你们等下！”
　　李志峰想要阻止，那俩女人装作没听到，转眼间踩着高跟鞋就溜了。
　　他只好赶紧回了自己工位，开启员工系统操作了一番。
　　没过一会儿，门口响起哒哒哒的声音，两个女助理面无表情地走回来，穿上之前脱掉的包臀裙，然后又出去了。
　　这员工系统设计得也太不方便了，就不能提供一个出门之前自动穿戴整齐的选项吗？
　　李志峰一边抱怨，一边调出杨玉兰和陈丹娜的3D模型把玩，这建模的细致程度甚至比市面上大卖的那些3A游戏大作里面的人物模型还要好，连脸上的细微表情都模拟得十分比真，比方说现在，因为李志峰好半天都没有下达命令，杨玉兰的3D模型似乎进入了闲散状态，单手叉着腰，很随意地抬起另一只手撩了撩肩膀上的头发，还朝他抛了个媚眼，眼神风情流转，笑容妩媚。
　　李志峰被干得心里直痒痒，握着滑鼠就往杨玉兰的胸脯上直招呼。
　　那3D模型杨玉兰娇嗔一声，单手捂着胸口瞪了他一眼。
　　李志峰又往她下身点，结果没想到这时系统弹出一条提示。
　　【检测到女助理正在上厕所，点选开启影片画面】
　　啊！？
　　李志峰想都没想就点了确认开启。
　　一个影片视窗弹了出来，画面白花花的一片看不太清楚，中间有一个圆形图示在那转着，貌似是在缓冲。
　　李志峰好奇得不得了，难道是在女厕所里开启影片？
　　不会吧，还有这种福利？
　　又过了几秒钟，李志峰等得小心脏都开始蹦蹦乱跳了，缓冲终于结束，画面陡然清晰起来。
　　不是吧……
　　映入眼帘的，是女人白皙嫩活的下体，稀疏的阴毛，粉嫩的阴唇，还有肉褶形状漂亮的菊门……
　　那大白屁股占据了几乎大半个画面，四周是马桶壁。
　　从这个角度来看，摄像头似乎是装在马桶里面往上拍摄的？
　　只看那柔柔弱弱的两片蚌肉和那顶端凸起的肉蒂的模样，李志峰就知道这是杨玉兰的小屄。
　　没错，看屄识女人。
　　李志峰对于他认真舔过的屄都会记得很清楚，不管是形状模样气味都会深深地刻入脑海。
　　更不用说杨玉兰的穴口里延伸出来两根一长一短的白色棉线，那不正是他早上刚塞进去的两根卫生棉条嘛。
　　只见一只女人的嫩手伸了下来，在阴部附近摸索着，一把揪住了那根明显长一些的棉线，轻轻往外拽了两下。
　　好像有点拽不动？
　　这摄像头是带麦克风的，而且是那种效果很好的麦克风，李志峰听到女人憋了一口气，发出嗯的一声，用力拽了起来。
　　女人废了好些力气，才慢慢地把卫生棉条的末端拽出了阴道口，这下就省力多了，很快一整根棉条被拽了出来，上面只沾了一点点血渍。
　　马桶之外的情形摄像头拍不到，李志峰猜测杨玉兰现在应该正在奇怪她阴道里怎么会塞了根棉条，毕竟是员工系统控制她更换卫生巾的，她很有可能事后想不起来。
　　画面就那样定住了，杨玉兰不知道是不是在那发呆，她那细致的菊门带着肉褶缓缓收缩着，而仅有一壁之隔的淫穴，那早上刚被肉棒插入过的穴口也随着她呼吸微微一张一合。
　　又过得一会儿，杨玉兰原本放松的下体突然绷紧，菊门和穴口连续快速收缩了好几下，片刻之后，紧张的肌肉再次逐渐松开，一道淡黄色的涓涓细流从两瓣阴唇中间的尿门涌了出来，缓慢的尿流持续了几秒钟之后，毫无征兆地陡然变得汹涌起来。
　　尿液开始射出来的时候，李志峰听到杨玉兰发出那种轻微但又急促的喘息声，只持续了一秒钟不到，但是被他清晰完整地听到了，原来女人畅快排尿的时候也会舒服得哼唧出声么。
　　而且他还发现，杨玉兰似乎还嫌她自己尿得不够爽快，她的小腹和下体明显在收缩用力，让那原本就在急射的尿流冲射得更加猛烈，像是在喷射高压水枪一般，滋得马桶里哗啦哗啦水响个不停。
　　就在李志峰忍不住感叹青春期女性惊人的膀胱容量时，杨玉兰那收缩着阴道口突然张开，一口浓厚白浊的粘液从女人下身的小嘴吐了出来，垂流在阴道口下方拉成一长条，直到和那仍在喷射不已的尿液一起坠入马桶中央。
　　那是他早上射进去的精液？
　　李志峰惊讶地张开嘴，听到影片里杨玉兰的下体连续发出那种扑哧，吧唧，布拉布唧的羞耻音，咕噜咕噜地又一大团粘稠精液从穴口涌了出来，比刚才流出的还要多不少。
　　这下杨玉兰似乎也感觉到了阴道里有很多液体在往外流，激射的尿液立刻变慢变缓了几秒钟，才再又喷了起来。
　　就这样持续了几十秒钟，女人那汹涌喷射的尿液终于进入强弩之末时，时不时流出精液的阴道口才再次紧闭起来。
　　李志峰没想到杨玉兰下面居然夹着那么多精液，憋着那么大一泡尿在他前面站了一上午！
　　而让他更纠结的居然是，如果让他和杨玉兰一起尿尿比谁尿得久，他不一定能比得过！
　　这真的不能接受啊！
　　先不想这些乱七八糟的，李志峰看见杨玉兰尿完之后伸手下来，拿着手纸来回擦了擦屁股，然后并没有急着扔马桶里，而是又拿上去了。
　　估计是在看手纸上沾了多少血吧，李志峰心想。
　　果然，没过一会儿他就听见影片里杨玉兰发出“咦”的一声，李志峰脑补着杨玉兰发现手纸上没擦到经血，反而闻到一股浓厚的精液腥臭味时那种愣住的画面，突然间有点想笑。
　　又过了快一分钟，杨玉兰再次伸手在她的下体摸索起来，摸到了那根短一些的棉线，这次很容易很顺滑地就拔出来了，正是那根被李志峰的鸡巴顶进去的，插入得非常深的，堵在她子宫口的卫生棉条。
　　这时已经吸满了经血，李志峰乍一看觉得有些触目惊心，便点叉关掉了影片视窗。
　　【女助理上厕所影片已经录制储存到本地】

第40章 女助理的脑机介面
　　这个世界上最了解你的，知道你最多隐私的是谁？
　　你心中的答案可能是和你最亲密的某个亲人，朋友或者伴侣。
　　但实际答案是，你经常用的那个搜寻引擎。
　　有过之前的经验教训，杨玉兰其实已经很注意了，包包什么的出门就跨在身上，但她还是高估了某人的底线，去吃饭的时候忘记给电脑锁屏，也从没想过要清空浏览器历史。
　　“耽美abo文推荐”，“甜宠NP文合集”，“无cp快穿不攻略推文”，“忠犬男主1v1双处”……
　　这都是些什么东西啊？
　　李志峰一条一条翻着杨玉兰的百度搜索历史，看得直咂舌，找了好一会儿才终于在一堆乱七八糟的搜寻历史里，找到了点有意思的东西。
　　“剧烈运动会不会导致处女膜破裂？”
　　终于意识到自己身体的变化了？呵呵。李志峰嘴角微微翘起，他接着看了下一条，眼前顿时一黑，“男上司是个变态老流氓该怎么办？”
　　我有那么老吗？还不到三十岁好吧！
　　接着下一条，“常年痛经为什么突然好了”，再一看搜寻时间正是今天早上。
　　不会吧，难道是被我的大鸡巴给捅好的？
　　嘶……
　　没想到自己到头来还做了件好事啊。
　　李志峰记得那时候娄琛雨也有痛经的毛病，有一次俩人一起在江边散步，走着走着，她突然就疼得小脸煞白，蹲在地上半天都站不起来，那画面至今在他脑海里都很清晰，也不知道她这毛病过了这么多年，现在好了没有。
　　这时手机提示音响了起来，李志峰一看萤幕，“情蒙雨深”发过来一条讯息，“今晚去吃麻辣烫吗？（羞羞的笑脸）”
　　这么巧？刚想到她就收到了她的讯息，李志峰不禁开心地笑起来，立刻回道，“嗯好，等我下班了就联络你！（竖大拇指）”
　　一想到吃的肚子立刻就有点饿了，一看时间差不多十二点了，李志峰收拾收拾就准备去食堂吃午饭。
　　临出门前路过陈丹娜的办公桌，突然又有些手痒。
　　“如何制作PPT”，“PPT快速精通教程”，“信用卡逾期欠费被停用该怎么办”，“花呗最高能借多少”，“怎么判断男朋友有没有说真话？”
　　嗯，陈丹娜的搜寻历史看起来就正常多了。李志峰接着往下看，又发现好像并不是那么回事。
　　“安全期怎么计算比较安全？”
　　，“男人的鸡鸡多大算正常？”
　　，“为什么无套做爱会舒服得多？”
　　，“长期吃长效避孕药会对身体有危害吗？”
　　，“肛交会不会很不卫生？”
　　李志峰，“……”
　　环晓科技六层的员工餐厅去年刚刚完工开放，面积大约800平，装修现代，高档大气，能容纳两三百人同时就餐。
　　李志峰进去的时候，餐厅里已经坐了一百多人，绝大多数是女性员工。
　　虽然九层有专门的女员工餐厅，但这写字楼里本来就有超过百分之八十的女性，所以在六层员工餐厅用餐的同样是女性员工居多。
　　员工餐厅不是自助形式的，而是每天更换的固定选单，大致提供三四种不同口味风格的套餐让人选择，李志峰今天要了份香喷喷的日式牛肉饭，端着餐盘准备找个安静的位置坐下。
　　放眼一望，餐厅里几乎全是穿着OL制服丝袜高跟的女员工，三三两两聚在一起有说有笑地吃着饭，零星点点坐着几个穿着西服的男员工，旁边也有女员工作陪，看起来应该是他们的助理吧。
　　李志峰莫名地心里一股怨气往上冲，妈的让陈丹娜陪他吃个午饭也能被拒，自己好歹还是个副组长，也太没面子了。
　　气鼓鼓地走了几步，李志峰偶然瞧见，靠近餐厅角落的地方，一个穿着OL制服梳着双马尾的清秀少女，安安静静地一个人坐在一张四人方桌前。
　　她没有在吃东西，也没有刷手机，而是微微低头看着桌面在发呆，不知道在想什么。
　　这里上班的职业女性一般都喜欢留披肩发，或者是盘起来，要不就是那种很常见的中分刘海低马尾简单扎起来。
　　虽然李志峰经常恶作剧般地用员工系统控制杨玉兰扎个双马尾，但除了杨玉兰之外，像那个少女一样穿着OL装高高扎起双马尾来上班的，李志峰还是头一次见到。
　　再加上她看起来稚嫩的脸庞，这种有点反差萌的装扮在人群中特别显眼，不过也不能排除她也是被员工系统定制的发型。
　　李志峰大步流星走到那张餐桌前，抽开少女对面的椅子坐了下去。
　　少女愕然抬起头，回头看了眼自己身后的空桌，又偏头看了眼自己右边的空桌，然后无语地看着李志峰。
　　“你好啊。”李志峰朝她爽朗一笑，指了指自己的餐盘，又指了指少女跟前还没开始吃的套餐，“好巧啊，你点的也是牛肉饭啊。”
　　“嗯。”少女嗯了一声，双手捏着餐盘的边缘，犹豫着要不要起身挪到旁边的空桌。
　　“啊，不好意思啊。”李志峰若无其事地说着，“我刚才过来的时候没注意旁边的桌子有空位，对了，你也是环晓科技的员工吧？”
　　少女看了眼自己胸前挂着的工牌，朝他点了点头。
　　“哦，我是研发部的，你是哪个部门的啊？”李志峰一边嚼着米饭，一边问道，“你样子看起来好小啊，年龄这么小就出来上班了啊？”
　　“我还在培训，助理岗位培训。”少女回答道，声音悦耳清澈，“还没有安排职位。”
　　“哦，这样啊。”
　　李志峰刚才走过来的时候偷瞄了几眼她穿着白丝的纤细小腿，猜测她应该是实习助理，“你们助理还要培训的吗？要多久啊？公司也真是没节操啊，连未成年人都招吗？”
　　唉，年纪这么小就要被人玩弄了，李志峰看着少女稚嫩秀气的五官和平坦的胸脯，眼中带着惋惜的神色，这要是分配给了哪个老男人那也太糟践了啊。
　　“我不是未成年。”少女绷着脸，一字一句地说道，“我已经上大三了，是来这里实习的。”
　　“不是吧，你骗谁呢，我看你顶多是个高一的。”
　　李志峰又往嘴里塞了一大口饭菜，一边拿着筷子指着少女笑道，“赶紧回家好好学习，别来这里，我跟你说啊，这公司可不是什么好地方，专门坑你这种什么都不懂的小姑娘，知道不，你父母也真是的，也不管管你。”
　　“我……我上大学上得早，十六岁就上了。”少女没好气地解释了句，想了想又问道，“能请问一下你的名字吗？”
　　“我叫李志峰，我是研发部的副组长，博士学位，你可以叫我李博士。”李志峰指了指自己胸前的工牌。
　　“哦，知道了，李博士。”少女突然间笑了起来，“等我培训结束，我会记得和分配工作的领导说一定不去你们部门的。”
　　“我吃好了，你慢用！”
　　李志峰差点噎住，看着少女迅速站起身端着餐盘转身就走，“喂，你还没吃呢，这就吃好了？年纪轻轻的身体还在发育，要多注意营养啊。”
　　少女头也不回地加快步伐，踩着高跟鞋哒哒哒地离开。
　　李志峰无奈地叹了口气，他说的都是大实话啊，可人家不听有什么办法。
　　算了，埋头干饭吧，话说这免费的员工餐味道可真是不错，就是份量明显不够，妈的分配饭菜的人就没考虑过男员工吗？
　　给的量这么少怎么可能够吃啊？
　　李志峰一边吃一边犹豫着待会儿要不要去再拿一份，就听见椅子擦地的声音，有人拉开了他对面的座位。
　　嗯？她怎么又回来了？
　　李志峰抬头一看，一个带着金边眼镜，穿着一身米色休闲装的消瘦男人，正一边笑嘻嘻地看着他，一边端着餐盘坐了下来。
　　“李博，你也点的牛肉饭啊？”
　　“王健？”李志峰惊讶地打了声招呼，这不是那天在天台上递烟给他的男人么？
　　“嗯，最近怎么样？”王健连扒了几口饭菜，喝了口水，一边嚼着一边看了眼李志峰，“你的助理怎么样了，还好吧？”
　　“啊？哦，她啊，还好还好，嘿嘿。”
　　李志峰回想起那天第一次看到系统控制着杨玉兰换发型的诡异情形，当时自己真的被吓得不轻，也是够傻的，顿时忍不住笑了。
　　“你们怎么样了？发展得还顺利吧？”王健脸上露出一个那种男人都懂的笑容。
　　“顺利顺利”李志峰连忙回敬了一个同样神秘的微笑，想了想又说道，“我正好有些事情想要请教你。”
　　“请教谈不上，你说。”王健低头扒饭。
　　“你知道公司这个员工系统到底是怎么一回事吗？”李志峰环顾左右，压低声音问道，“是不是一种很厉害的远端催眠？”
　　“你觉得是什么呢？”
　　，王健没有直接回答，他放下筷子坐直身子，从兜里掏出烟盒，拿出一根烟叼在嘴里，眼神犀利地看着李志峰，一副大佬范儿十足。
　　“我不知道，感觉不像。”李志峰摇了摇头。
　　“你可以理解成某种远端催眠，但说实话，你有见过或者听说过这么厉害的催眠吗？”男人掏出打火机正准备点烟。
　　“喂，你这人有没有公德啊，公共场所吸烟，有没有考虑过你身边的人啊？”
　　他们左边邻桌一个穿着实习助理OL装的小姑娘挥舞着手臂大声制止，“要抽烟出去抽行不行啊，真是的！没素质！”
　　“对不起，对不起……”王健连忙手忙脚乱地把烟塞回烟盒，转身朝那小姑娘连声道歉。
　　李志峰觉得王健的气场看起来至少是个公司的中层领导吧，没想到在这实习助理妹子面前秒怂了，顿时想起他每天被杨玉兰换着角度各种言辞羞辱，忍不住心有戚戚焉。
　　“咳咳，你听说过BMI吗？”
　　男人清了清嗓子，推了推眼镜，见李志峰摇头，他又说了句英语，“Brain Machine Interface，简称BMI。中文可以翻译成，脑机介面。”
　　“脑机介面？”李志峰觉得那不是什么科幻小说或者电影里才有的东西吗，“电脑和人脑的介面？真有这种东西？”
　　“当然有。”
　　王健往后靠了靠身子，“一般来说，透过人脑传送的脑波讯号来控制外部装置，这些年已经有了广泛的研究和实验，比如让残疾人透过脑机介面传送讯号控制机械肢体，这没什么新奇的。”
　　他顿了顿又说道，“但如果反过来，透过外部装置传送讯号来控制人脑，控制人的思维和行动，那就是很不得了的黑科技了。”
　　“不……不会吧？”
　　李志峰嘴巴逐渐张大，“你不是在开玩笑？真有这种科技？怎么可能？现在的科学都无法解释清楚人的自我意识原理啊？更不用说能做到控制了？”
　　“哎”王健叹了口气，“我也很好奇，也想弄明白到底是怎么回事，脑机介面这个解释，是我排除了其他各种可能性得出的结论，虽然我也觉得不可能，但你我都亲眼所见……”
　　两个男人同时陷入了沉默。
　　良久，李志峰突然问道，“那你觉得，这个脑机介面对男人起不起作用？为什么我没有被催眠过？”
　　“这个我也不能肯定。”
　　王健笑了笑，“按理说男女的脑部构造确实是有差异的，但差别有没有大到那种程度，我也不知道。不过，有一种心理学上的解释也许有些道理。”
　　“什么解释？”
　　“相比女人，男人其实是更脆弱的。”

第41章 前女友的奈子又大又软
　　下班后，李志峰走在陵东市中心繁华的步行街，行人来来往往和他擦肩而过，他却有一种极其不真实的感觉，彷佛自己身处于一个游戏世界当中，或者是穿越到了一部科幻小说里，嗯，准确地说，应该是一本高H科幻小说。
　　关于脑机介面这种东西，他印象中最深刻的是一部名字叫做《攻壳机动队》的动画片，那里面的社会生化电子技术已经极其发达，人们普遍加装了先进的电子脑，可以给自身的肉脑提供网路连线，视觉辅助等等各种强大功能。
　　这种技术虽然带来了极大的便利，但与之而来的风险也是巨大的，电子脑被入侵，被刻意制造幻觉，被篡改记忆等等。
　　下午的时候，李志峰透过员工系统让杨玉兰更换发型把头发盘了起来，然后盯着她的白皙脖颈看了整整一个小时，并没有发现什么插孔之类的介面。
　　不过，如果真有外部介面的话，应该不会在那么明显的地方的。
　　李志峰觉得，明天可以仔细检查一下杨玉兰的鼻孔，胳肢窝，还有肚脐眼这三个地方。
　　如果他是设计师，肯定不会让人轻易发现介面的位置。
　　李志峰知道员工系统控制女助理的时候是不需要连线的，他也从来没有看见过杨玉兰和陈丹娜身上插着线。
　　但凭藉他以往搞工程的经验来判断，如果女助理们身上安装了电子脑之类的脑机介面，那也许会留一个有线介面作为除错用途吧。
　　走着走着，来到了陵东市第三中学的校门口，现在正是放学的时候，充满青春活力的少男少女们三两成群地从里面涌出来，李志峰正看得愣神，身边一个穿着三中校服的女生不知道从哪里窜了出来，一把搂住他的胳膊，“想什么呢？”
　　“啊？”
　　李志峰被吓了一跳，那女生低着头故意不看他，上身白色衬衣外面披着三中的校服外衣，下身穿着一条粉格子百褶短裙，腿上穿着白丝袜。
　　“你这是？”
　　李志峰穿着一身西服笔挺的，被一个女高中生亲昵地搂着胳膊，顿时吸引了旁边各种不太友善的目光，“琛雨，你这是干嘛啊你？”
　　“吓到你了吧？”娄琛雨咯咯笑着，拽着李志峰就走，“走，去吃麻辣烫。”
　　“今天怎么穿成这样了？”李志峰奇道，“你这件，是以前的校服吗？居然还能穿得下？”
　　“喂，你是想说我胖了吗？”娄琛雨作势掐住李志峰胳膊上一小块皮肉。
　　“唉哟！别掐！”
　　女人还没用力呢，李志峰就抢先喊疼讨饶了，“哪有，我就是，我看你那校服拉链好像拉不上的样子，就觉得你是不是因为胸太大了穿不上啊？”
　　“你怎么就知道我胸太大了啊，你摸过啊？”
　　李志峰看了眼四周，这会儿好像没人注意他们，迅速抬起右手在娄琛雨高耸的胸脯上揉了一把，然后赶紧插回裤口袋装做什么事都没发生。
　　“呀！你还真摸啊”娄琛雨俏脸微红，低着头嗔了句，“耍流氓……”
　　硕大的乳球柔软又不失弹性，手感真是不错啊，李志峰一边回味着一边转移话题，“你也是刚刚下班吧？最近忙不忙？”
　　“我还好啊，不怎么忙。”娄琛雨紧紧搂着李志峰的胳膊，“你呢？你上回不是说你升副组长了吗？是不是变忙了？”
　　“没呢，我那个组的组长和我有点矛盾，故意不给我安排任务，我现在每天闲得慌。”李志峰无奈地笑了笑。
　　“是嘛，那……你和你那个助理怎么样了啊？”
　　“嗯？”
　　“就是上次你给我看照片里的那个上班只穿内衣的助理啊？”娄琛雨脸上带着笑意。
　　“咳咳”李志峰连咳两声，“她啊，她也没事干啊，每天上班就在那不务正业。”
　　“那你们，有没有那个啊？”
　　“啊？哪个？”
　　“这个啊，你看”娄琛雨搂着男人的右手伸出食指，然后左手握了个圈，在那右手食指上套着进进出出，一双无辜的大眼睛看着李志峰，“懂了吗，小哥哥？”
　　“噗……你瞎说什么呢！”
　　李志峰的大脸立刻就红透了，“怎么可能会做那种事情，我和她只是同事，而且她那样穿……是……是公司规定，跟我没关系的。”
　　“真的吗？”娄琛雨不依不挠地追问，“那你为什么都不敢看着我的眼睛说话啊，志峰？”
　　“真没有！”李志峰睁大眼睛瞪着娄琛雨，一副要发飙的样子。
　　“哈哈哈哈！”娄琛雨突然忍不住大笑起来，“好了好了，不逗你了，真是的，开个玩笑嘛。”
　　娄琛雨今天化着淡妆，虽然没有两人初见那天晚上那么明媚亮眼，但一身白衣粉裙的清纯打扮让她成熟中透出几分可爱俏皮，看得李志峰忍不住赞叹，“琛雨啊，你看着和十年前一点都没变呢。”
　　“真的啊？”娄琛雨开心地微笑，“人家今天好不容易把这件旧校服翻出来穿上，就是想听你说这句嘛，真是的，也不多夸夸我。”
　　“还要怎么夸你啊，你是我这辈子见过的最漂亮的女人啊。”李志峰由衷地说道，“我在首都混了这么多年，也从没见过有你这么漂亮的啊。”
　　“所以你就老老实实回来找我了呗？咯咯”
　　“你说是就是吧。”
　　李志峰这次终于大大方方地承认了，娄琛雨听了反而沉默了下去，过了好半天才幽幽地说道，“志峰啊，和你说件事好不好？”
　　“嗯？你说。”
　　“我这么说，你可能会觉得有点奇怪，你……你别生气啊。”娄琛雨看着李志峰，眼神里隐隐有些担忧，“要不，你别在那家公司做了吧？”
　　“啊？”李志峰愣了愣，“为什么啊？”
　　“你那家公司……是叫环晓科技对不对？”
　　娄琛雨想了想说道，“我听别人说啊，那家公司有点……有点古怪啊，是不是公司里面女员工特别多啊？”
　　“对，差不多有一多半都是女的。”
　　其实女员工的数量超过百分之八十了，而且基本全都是助理，李志峰也觉得实在是太奇怪了，都有点不好意思说出口。
　　“我听过一些传闻啊，也不知道是不是真的。”
　　娄琛雨眼睛看向别的地方，“在那里工作的男员工，会遇上……一些奇怪的事情，然后……然后，有的后来就失踪了……”
　　“还有这种事？”李志峰有些惊讶，“失踪了？你是说，人没了？找不到了？”
　　“对，差不多是那个意思吧。”娄琛雨点点头，“下落不明那种。”
　　“是嘛……”李志峰琢磨着，娄琛雨听来的这种传闻不知道真假，他倒是有点想把女助理被催眠还有脑机介面的事情告诉娄琛雨，但那要是说了，娄琛雨肯定会知道他和杨玉兰有一腿的，只好强行忍住了，“我……我会留心的，哎，你也知道，陵东这边没有什么像样的高科技大公司，大部分地方给的钱也不多，我要是换工作的话，肯定不会那么简单的。”
　　“嗯，我懂的，先不说了。”娄琛雨点了点头，领着李志峰往右拐走进了路边一家店面，“你知道这里是谁开的么？”
　　“嗯？麻辣烫？”
　　两人找了个空位置坐下，一个身材有些发福的中年妇女从里间厨房里走了出来，“琛雨啊，今天有空过来啊？咦，这是？”
　　“志峰，还记得老板娘吗？”娄琛雨笑了笑，“那天路过那条街的时候，我不是告诉你那个麻辣烫还在吗？其实是搬到这里了。”
　　“陈……陈姨？”
　　李志峰怎么可能会忘记，他们三中是省重点高中，为了抓升学率平时管得很严，早恋什么的自然是严格禁止的。
　　李志峰和娄琛雨平时在学校里藏着掖着，每天只有晚自习结束之后回家之前那短暂的空隙，才是他们偷偷约会的时间。
　　而那条街边的麻辣烫小摊，是手头一贯很紧的两个人唯一能消费得起的场所。
　　没想到那家店还在，李志峰忍不住感慨，如今都有自己的店面了，看来生意越做越好了啊。
　　“那时候陈姨怕我们不够吃，还经常送我们好几串，对吧？我记得呢。”李志峰爽朗地笑着。
　　“啊，我想起来了，你是……你是李志峰啊？”
　　那中年妇女的笑容很真诚，“琛雨啊，你们这是……和好了啊？哎呀，真好啊。这都多少年过去了啊。”
　　三人寒暄了好一会儿，娄琛雨点了一堆吃的，“这里现在不光是麻辣烫了，还卖好多别的东西，你要不要喝瓶啤酒？”
　　“我不用了，你自己喝吧，我随便吃点东西就好。”
　　李志峰摇摇头，见老板娘进厨房去准备了，小声叹了口气，“其实看她那样子，应该是不大记得我了，我可能和以前比起来变化还是蛮大的，已经不是那时候的白衣少年了啊。”
　　“哎哟，就你还白衣少年呢，哈哈哈哈。”娄琛雨笑得前俯后仰，花枝乱颤，“你个老男人哪里来的自信，哈哈哈。”
　　“我有那么老吗？我还不到三十呢。”李志峰大窘。
　　“好啦好啦，你不老。”娄琛雨搂着李志峰的腰，“你在我心里，永远都是那个白衣少年，好吧？”
　　麻辣烫还是那个熟悉的味道，身边坐着的也还是那个熟悉的女人。
　　李志峰很快就把自己那份扫荡干净了，娄琛雨还在不紧不慢津津有味地吃着烤串，一边小口喝着冰啤。
　　桌子下面，李志峰大手按在娄琛雨穿着丝袜的大腿上摩挲着，女人身子软软的，慢慢靠了过来，依偎在他肩膀上，“志峰啊，过两天又要模拟考了吧，你说，我那几道数学题，怎么就老是弄不明白了，我是不是特傻啊？”
　　“啊？喝多了吧你！”李志峰看着桌上快要空掉的啤酒瓶，“不是吧，才不到一瓶啊，这就不行了？”
　　“早点回家吧，明天记得早点去，数学作业借我抄一下呗。”
　　“行行行！”李志峰赶紧找了老板娘买单，拎着娄琛雨出了门。
　　最近陵东天气有点凉，尤其是入夜之后，一股寒意袭来，娄琛雨忍不住打了个冷颤。
　　“很冷吧？”李志峰一把搂住娄琛雨的肩膀，把她紧紧夹在自己怀里，“这样是不是好多了？”
　　“真的暖和了耶，你身上好热乎啊。”娄琛雨微微皱起的眉头慢慢舒展开来，身子紧贴着男人的胸膛，“志峰，我没力气了，你夹着我走。”
　　“好，你是不是喝多了，难受了啊？”
　　“不知道啊。我最近不知道是怎么了，脑子总是稀里糊涂的，我刚才是不是又说什么胡话了？”
　　娄琛雨脸上带着倦意，笑了笑，“可能就是太累了吧”
　　“你确实是够晕的，刚才还在那说什么要模拟考呢”李志峰无奈地笑了笑，“我以为你穿越回高三了。”
　　娄琛雨家住的小区距离市中心并没有多远，两人走着走着就到了附近。
　　“要我送你进去吗？”
　　“别了，我妈看见了不好。”娄琛雨皱着眉摇了摇头。
　　“啊？”
　　李志峰一阵恍惚，猛然想起来上个月的那天晚上他送娄琛雨回家的时候，她也来了这么一句。
　　他当时觉得娄琛雨是在故意回忆和模仿十年前的两人日常告别的情景，但现在看来，好像有点不太对劲？
　　果不其然，娄琛雨朝他挥了挥手，“那咱们明天学校见！拜拜！”然后头也不回地往前走了。
　　李志峰呆呆地看着娄琛雨的背影消失在那个老旧小区里，心中的疑惑越来越浓郁。

第42章 主任助理娄琛雨
　　第二天早上到了公司，李志峰实在是有点放心不下，给娄琛雨发了好几条资讯，但一直没有得到回复。
　　正想要给她打个电话，门口响起高跟鞋的声音，一看是蒋冬的助理王姗过来了。
　　“杨助理，蒋组长想找李博士去一趟说点事情。”王姗进来后，径直走到杨玉兰的办公桌旁说明来意，“他现在有空吧？”
　　“有啊，他挺闲的。”杨玉兰瞄了一眼王姗腿上穿着的肉色丝袜，偏着头说道，“李博士，蒋组长找你过去一趟。”
　　“哦，好的。”李志峰应了一声，手里举着手机，“稍微等一下啊，我打个电话，马上。”
　　“快点好吗，蒋组长很忙的，没有那么多时间等他的。”王姗的语气听起来有点不耐烦，她虽然是对着杨玉兰说话，但明显是说给李志峰听的。
　　上次过来的时候，王姗还只是个实习助理，说话还没那么硬气，但现在她已经是正式助理了，估计是觉得自己不用那么小心翼翼了。
　　“你催我可没用。”，杨玉兰一副无所谓的样子，转过头去接着看她的电脑，心说大家都是正式助理，你在我面前装什么啊，才懒得搭理你呢。
　　“来了来了。”李志峰起身走了过来，看了眼杨玉兰，犹豫了片刻，还是叫了陈丹娜，“小陈，你和我去一趟蒋组长那里吧。”
　　王姗听见之后看了眼杨玉兰，眼神里满是嘲弄的意味，故意说道，“李博士，你怎么不带你的正式助理一起去啊？”
　　他妈的蒋冬现在正在打杨玉兰的主意，我带她去干嘛啊。
　　“额……那个……”李志峰支支吾吾刚想开口，杨玉兰冷笑着插了句嘴，“他要带哪个助理去又关你什么事啊，你就是来传个话的，用得着管那么多吗？再说了，他想带我去我还懒得去呢，呵呵！”
　　“好了好了，走了走了”李志峰眼看着王姗和杨玉兰莫名其妙地就要掐起来了，连忙招呼着她赶紧走。
　　到了蒋冬的办公室，王姗把李志峰和陈丹娜扔在会客室，自己就进去了。
　　李志峰坐在那等了得有十来分钟，也不见有人出来，忍不住就小声抱怨道，“刚找我的时候不是很着急么，现在又不急了啊。”
　　陈丹娜站在旁边听了没吭声，她知道蒋冬和李志峰之前差点翻脸，蒋冬如今当上组长了，李志峰以后多半是没好日子过了，现在可能只是刚刚开始。
　　陈丹娜比较关心的是这事情会不会波及到她，李志峰要混不下去了会不会连累得她也没职位了，那才是最糟心的。
　　想着想着，突然屁股被男人的大手抓着揉了两下，后庭那里一阵酥麻的感觉，陈丹娜隐忍着往旁边挪了挪，男人又伸长胳膊在她大腿上摸了摸，“小陈，你今天还要站一天呢，不趁着这会儿坐下来休息休息吗，没关系啊。”
　　“我不用了，谢谢。”
　　被咸猪手摸了屁股还要强忍着恶心对这人虚情假意的关心道谢，陈丹娜觉得自己真够卑微的，可没办法啊，她只是一个处于食物链最底层的实习助理，这份工作的丰厚薪水对她来说实在是太重要了。
　　可就像杨玉兰说的，她越是退让，男人就越得寸进尺。
　　看见李志峰一脸坏笑地朝她凑过来，陈丹娜觉得自己不能再忍下去了，正要出声呵斥，这时候会客室里面的门总算开了，不过出来的并不是蒋冬，而是组长助理秦燕霞。
　　“李博士，今天找你过来是想和你说一下绩效考核的事情。”
　　秦燕霞身姿优雅地翘着腿在男人对面的沙发上坐下来，手上拿着平板电脑，开门见山地说道，“我就不跟你绕弯了，你入职马上就要三个月了，你这个业绩说实话有点不理想哦。”
　　“啊？怎么就不理想了？”李志峰满脸懵逼。
　　“你的工作进度是咱们小组里面最慢的，任务完成数量也是最少的。你作为名校博士，研发部招你进来的时候对你是寄予厚望的”，秦燕霞看着李志峰，脸上保持着微笑，“但说实话，你现在这个工作态度有点……让人惋惜呢”
　　秦燕霞笑着的时候眼睛弯弯的很好看，说话声音清澈婉转，但李志峰听着只觉得恶心刺耳。
　　他妈的你压根就不给我分配任务，现在嫌弃我干的活少？
　　“秦助理，你这么说有点不合适吧，上次专案遇到问题的时候，难道不是用了我做的东西才解决的吗？”
　　李志峰立刻反击，“要不是因为我，专案现在还卡在那呢，弄不好连客户都要丢了。”
　　“呵呵，你的意思是，咱们组其他人都派不上用场，只有你能把专案做出来对吧？”
　　秦燕霞脸色转冷，“你上次不过是提出了一个解决方案，而且你的方案并不是很好，蒋组长改进了之后实现了一个更好的设计，咱们组才总算度过这次难关的。我觉得你最好不要说得这全是你的功劳一样。”
　　“什么？那明明就是我做的！”
　　李志峰气得脸红脖子都粗了，“那和蒋冬……蒋组长有什么关系啊？好吧，我是和他讨论过，但东西是我自己做的，到你这里就变成是他的了，你……”，本想脱口而出你们怎么能这么不要逼脸，但终究还是忍住了，“而且，我这几天还发现了之前设计上的几个重要瑕疵，现在全部都解决了，这不算完成工作吗？”
　　“好啊，那你把东西拿出来啊，你光说有什么用。”
　　秦燕霞冷着脸道，“你这种人我见得多了，说起来一套一套的显得自己比谁都厉害，可实际上……”
　　“我现在就去拿好吧？”
　　李志峰猛地站起来转身就走，出去的时候还故意把门给摔了。
　　蒋冬这个逼真的好意思啊，基本什么都没干居然还敢到处说是他做的，人不要脸真的无敌啊。
　　不过这还算是意料之中，只能怪当时李志峰自己傻逼，现在蒋冬为了把杨玉兰弄到手肯定不会善罢甘休的。
　　可李志峰不能理解的是秦燕霞和他到底有什么仇了？
　　印象中这个女人从他入职那天起就一副看他不爽的样子，莫名其妙地上来就给他穿小鞋，组里好几个人呢为什么就喜欢针对他，他妈的是不是有病啊，操！
　　“我操你们妈的！”回办公室的路上，李志峰咬牙切齿蹦出一句粗口。
　　陈丹娜就跟着他旁边走着，斜眼看着李志峰一副气得要爆炸的样子，心里多少有点幸灾乐祸，刚才被他摸了一记屁股的阴郁也已经一扫而空。
　　可刚得意了没两秒呢，啪地一声巨响，李志峰一巴掌扇在她挺翘的后庭上，把她整个人都扇得愣住了。
　　“你打我干什么？”陈丹娜又惊又怒。
　　“我就打你了，怎么着吧。”李志峰气鼓鼓地看着前面，一副死皮赖脸的模样。
　　“你这人是不是有病？”
　　屁股被男人的大手突然来一巴掌抽得酥麻酥麻的，陈丹娜终于受不了了，张口怒喷，“你自己工作不好好干，每天就会对我动手动脚的，现在被领导说了还拿我出气，你就这点出息了啊你？你是个男人吗？你这人真的是……你真的是恶心！活该混不下去！”
　　陈丹娜眼睛都红了，气冲冲地走前面去了。
　　李志峰一声不吭地跟在她后面回了办公室。
　　进门一看，杨玉兰正和一个不认识的女助理在沙发上坐着小声说着什么，见李志峰和陈丹娜进来，杨玉兰和那个女助理站起身来。
　　环晓科技不成文的规矩是看女人先看腿，李志峰看那女助理腿上穿着肉色丝袜，马上知道了她是一名正式助理。
　　然后就听见杨玉兰朝陈丹娜介绍道，“娜娜，你回来得正好，这位是人力资源部的孟雅雯，孟助理。”
　　陈丹娜连忙走上前去和那女人握了握手。
　　人力资源的人过来了，这是要干嘛？见那女人一副没有想和他打招呼的意思，李志峰回了自己办公桌坐下。
　　“你好，陈助理。”
　　孟雅雯笑着说道，“我这次过来，是按照公司的有关规定，专门向你们了解一下情况的。上次你举报之后，你的上司有没有改进自己的行为？你知道公司对那种骚扰行为一直是零容忍的态度，如果……”
　　“他一点都没有改进！”
　　陈丹娜正在气头上，“他不但没有改进，他……他刚才还打我了，他……他……”说着说着眼泪止不住了，声音有些哽咽起来，“他……他总想着对我动手动脚，我……我也……我不知道怎么办啊……”
　　“这一点我可以证明！”杨玉兰在旁边帮腔，“娜娜你别怕，你想到什么就和孟助理说，我会给你作证的！”
　　喂！
　　不是吧！
　　我还在这坐着呢！
　　喂！
　　李志峰目瞪口呆，看着女人们叽里呱啦七嘴八舌地数落着他的各种恶行，杨玉兰竹筒倒豆子似的什么都说，连那次翻她包包偷卫生护垫的事情都说出来了。
　　当然，那些更严重的事情她是记不得的，但可能潜意识里还是留下来些许印象，隐约能感觉到自己被人侵犯过。
　　李志峰本来就被蒋冬和秦燕霞的事情气得不行，现在还来了一个人力资源部的女人查他性骚扰的破事，怒气冲天的他大手拳头紧握，砰地一声锤在在办公桌上，顿时吓了那几个女人一跳。
　　“操你妈的傻逼公司！老子不干了！”
　　孟雅雯瞥了正在那无能狂吼的男人一眼，脸上依旧带着淡淡的微笑，“杨助理，陈助理，非常感谢你们提供的详细情况，我知道这种事情对你们都造成了很大的困扰，你们能够勇敢地把这些事情说出来，对我们人力资源部的工作帮助真的是非常大的。你们放心，我回去之后一定会认真仔细地向领导汇报，如果查实，一定会对你们的上司加大处罚力度的！”
　　“谢谢……”陈丹娜抹了抹眼泪。
　　“加油！”杨玉兰握紧了小拳头。
　　“嗯，那我先回去了。”
　　孟雅雯小声叮嘱道，“如果你们的上司故意对你们采取报复行动，记得可以随时来找我。我们人力的办公室就在十三层。”
　　“好！”两名女助理一同点头。
　　环晓科技写字楼十三层是专门的行政办公区域，公司的人力资源部门，财务部门，还有后勤杂物部门等等都在这一层里。
　　孟雅雯站在走廊尽头一间办公室门口，整理了下自己的衬衫和OL制服裙，轻轻地敲了敲门，稍稍等了片刻，才打开门走了进去。
　　这间办公室并不是很大，和李志峰之前待过的普通正式员工办公室差不多，墙角摆放着植物，办公桌上和靠墙的柜子里面放了一些装饰用的小物件，布置虽然简单，但能看得出来是用过心思的。
　　办公室中间有些拥挤地放了两张桌子，离门比较近的那张升起来的升降桌是孟雅雯的办公桌，而靠里面的办公桌，后面坐着的正是她的上司。
　　和楼下那些楼层里常见的普通员工办公室不同的是，她的上司是一位女性。
　　那女人秀发垂肩，貌美肤白，脸上妆容精致清透自然，穿着一身灰色OL裙装，翘着腿坐在那里操作电脑。
　　和公司里众多身材高挑的女助理一样，她那紧致的包臀裙下面露出一双迷人的大长腿，穿着连库袜踩着一双细跟高跟鞋。
　　稍稍有些不同的是，和实习助理的白丝，正式助理和组长助理的肉丝相比，她穿的是黑丝。
　　孟雅雯走到女人的办公桌前，微笑着打了声招呼，“我回来了，娄主任。”

第43章 女助理的女助理（futa百合站立后入）
　　“怎么样，调查清楚了吗？”
　　“嗯，李志峰副组长多次对他的实习助理陈丹娜实施性骚扰行为。”
　　孟雅雯仔细汇报，“他经常以指导工作为由，抚摸陈助理的肩膀，后背，屁股还有大腿等部位。陈助理因为担心惹上麻烦和丢掉工作，一直在隐忍退让。今天早上的时候，李志峰副组长还在走廊里当众打了陈助理的屁股。”
　　“什么？他还敢当众打助理的屁股呢？这么过分的吗？他当公司是什么地方啊。”
　　娄琛雨看着电脑萤幕握着滑鼠点了几下，然后转过头来神情严肃地看着孟雅雯，“他为什么要这么做，你问了吗？”
　　孟雅雯愣了愣，“我……我问了，陈助理说李志峰副组长是因为被上司训斥心情不好，把她当出气筒了。”
　　她一边说着，一边伸手够到自己屁股后面，解开包臀裙的拉链。
　　“呵呵，研发部招的人，都这么low的吗？”娄琛雨看着孟雅雯双手握住裙边往下拽，嘴角微微翘起，“那杨助理呢？她也被骚扰过吗？”
　　“杨助理也被骚扰过，不过情况没有陈助理那么严重。”
　　孟雅雯脱掉包臀裙，露出里面的肉色连裤丝袜，和其他女助理一样，连库袜里面穿的是公司制式黑色蕾丝边内裤，“杨助理说，李志峰副组长经常趁她不在的时候偷看她的随身物品，有一次从她包里偷了一包卫生护垫，被她发现了。”
　　“真的没有那么严重吗？”
　　娄琛雨看了眼电脑萤幕，那上面正开启着杨玉兰的详细个人资料，除了身高三围体重之外，还有一个“性经验”条目，旁边写着红色的“有”字，状态更新日期是两周前左右。
　　她清楚地记得更早的时候，性经验那里写的是黑色的“无”字。
　　“杨助理还说”孟雅雯一边脱丝袜，一边说道，“她因为学历较低，工作经验较少，经常遭受李志峰言语上的侮辱和歧视。而且，李志峰副组长经常……用那种猥亵的目光盯着她的胸脯和臀部看，这让她很难受，你懂的……”
　　“娄主任，我可以说一下我个人的意见吗？”孟雅雯弯腰抬腿脱下丝袜，重新站直身子，拇指抠进蕾丝边内裤的裤腰里。
　　“当然可以，你说。”娄琛雨微笑地看着她，做了个“请”的手势。
　　“我觉得，不论李副组长个人能力如何，他的这些恶劣行为，不仅对他身边的女助理造成了莫大的伤害，以后传出去的话，对于公司的形象和名声也有很大的影响，对吧？”
　　孟雅雯双手拽着裤腰往下一拉，露出阴毛浓密的下体，“咱们人事部去校园招聘的时候，打的旗号是以女员工福利待遇为本的新型企业，如果公司里面频繁传出这种负面讯息，那对咱们的招聘工作会造成很大的困扰，不是吗？。”
　　娄琛雨眼睛盯着孟雅雯暴露的私处，问了句，“所以，你觉得应该怎么做呢？”
　　孟雅雯脱掉内裤，重新穿上高跟鞋。
　　她脸上画着淡妆，红唇抿着，脸色看起来平静自然，似乎全然没有意识到自己虽然上身OL装穿得整整齐齐，下身却是完全裸露着的，“娄主任，我知道男员工的招聘和人事任命咱们不能插手，咱们能做的，也就是收到性骚扰举报的时候罚他几千块钱，但你觉得那样真的能解决问题吗？像他这样恶心的男人我见得多了，他们从心底里就瞧不起女性，觉得女人不配拿高薪，自认为学历高本身大，就可以目空一切，随意欺负和骚扰他身边那些资历和背景不如他的年轻女员工。我觉得他即便被罚了，以后也不会改的。像他这样的人如果升职了，管的人多了，那不会造成更坏的影响吗？”
　　“嗯，所以你想把他开了，对吧？”娄琛雨笑了笑，站起身来，“我其实是同意你的观点的。”
　　“对对！”孟雅雯连连点头，“娄主任，你是不是有什么办法可以治他？”
　　“嗯。”
　　娄琛雨点了点头，眉眼间带着笑意，“本来我是没办法的，但是呢，他们组的组长助理秦燕霞昨天提交了一份李志峰的绩效考核报告。我看了一下，里面所有的条目全是差评，非常差的那种，呵呵。”
　　“真的吗？”
　　孟雅雯眼中露出轻蔑的神色，“原来他工作能力也不怎么样嘛，这种男人明明很普通，凭什么看不起女人啊。”
　　想了想又问道，“娄主任你是说，如果绩效考核很差的话，可以用这个作为理由把他炒了？”
　　“嗯。咱们公司是有末位淘汰制的，员工绩效考核没有达标的话，可以用末位淘汰制为理由解除劳务合同，前提是研发部已经确定不想再要他了。”
　　娄琛雨解释道，“当然这样做可能是有法律风险的，我需要去问一下公司法务部的人才能做决定。你下午去找他们组的组长助理秦燕霞过来一趟，我先从她那仔细了解一下情况吧。”
　　“好的。”孟雅雯朝娄琛雨露出感激的笑容，“谢谢你，娄主任。”
　　“嗯。你先忙你的吧。”娄琛雨看着孟雅雯的眼睛说道。
　　孟雅雯点点头，随手从娄琛雨的办公桌上拿起一个塑胶小瓶子，从里面挤出一点润滑油，往自己的阴部轻轻仔细地涂抹，然后回到自己的办公桌前，手撑在桌子边缘，上身往前倾，屁股往后翘起来。
　　除了丝袜的颜色，环晓科技另一条众所周知的规定是，女助理职位越高，裙子的长度就越短。
　　比如组长助理的包臀裙比起实习助理和正式助理要短很多，大腿几乎完全外露，而主任助理的超短包臀裙短到几乎连屁股都不能完全盖上。
　　娄琛雨都不用坐着或者蹲着，随便摆个姿势站着都会有走光的风险，更何况她胯下比起一般女人还多了样东西。
　　更让人想不到的是，她的裙子本来就已经很短了，裙子里面穿着的黑丝连库袜居然是开裆设计的，而那开裆连库袜里面，她连内裤都没有穿。
　　挂着空档的娄琛雨把她的裙摆往上卷了卷，三角区域精心修剪过的阴毛丛中露出一根粉嫩的阴茎来。
　　“嗯……好些天没肏屄了，你也饿了吧？”
　　娄琛雨低头看着自己的下体，抚摸揉搓着自己的肉棒，让它在柔软的掌心里慢慢地勃起变大，“唔……”
　　她站在孟雅雯的身后，阴茎抵在女人往后高高撅起的屁股上面，龟头在她小穴的肉缝中磨蹭着，“雅雯啊，你知道你被市场部的几个老头子看上了吗？要不是我拦着，你现在已经在那些老男人的胯下挣扎求生了哟。我知道你其实是百合，嗯，自从我有了这个小家伙，性取向好像也慢慢变了呢。”
　　孟雅雯一声不吭，眼睛已经失去了焦点，神情木然地看着前面。
　　龟头在润滑剂的帮助下很快就滑进了柔软的穴口，娄琛雨用力往前挺腰，阴茎强行撑开孟雅雯的阴道往里面钻，贝齿紧咬嘴唇，“我……我男人是个什么样的人，还轮不到你这个贱逼来评头论足，懂么？”
　　娄琛雨腰身往后稍退，阴茎在孟雅雯的阴道口附近浅插慢送了几个回合，然后再猛地往前一顶，终于一杆进洞，龟头带着棍身直直插到阴道穹窿，顶住柔软的宫口。
　　“啊……啊……好舒服啊……嗯……”娄琛雨趴在孟雅雯的背上喘息着呻吟，虽然一开始的时候心理上有些抵触，但慢慢地尝试过几次之后，娄琛雨发觉操女人的嫩穴比起强忍着恶心操那些老男人的脏屁眼强了不知多少倍。
　　即便插入后保持不动，那种被温热湿滑的阴道紧紧包裹的感觉，也让娄琛雨充分体会到了肏屄是多么的舒服。
　　她尝试着带入李志峰，把身前的女人想象成自己，抽送起来的时候快感果然比平常又高了几倍，但那还远远不够。
　　娄琛雨伸手探到身后，从桌上拿起手机，拨打李志峰的电话。
　　“喂，琛雨啊，早上给你发信息也不会，打电话也不接，你没事吧？”李志峰接电话很快。
　　“嗯……”娄琛雨一边加快挺腰速度大力抽插，一边举着手机呻吟着说道，“我……我没事啊……志峰……”
　　“你怎么啦？你声音怎么听起来怪怪的？是不是还是不舒服啊？”
　　李志峰的话语听起来有些焦急，“你知道你昨天晚上有多奇怪吗？你在那说……”
　　男人喋喋不休地说着什么，娄琛雨喘息的声音越来越大，“志峰……志峰……”
　　“我在呢，你怎么啦？都喘成那样了，不舒服就在家休几天吧，别去上班了。”
　　娄琛雨眼神迷离，身子突然有节奏地抽搐了起来，“嗯……志峰……我真的……没有不舒服……我……我只是……我只是想听着……听着你的声音……射精啊……”
　　“啊？你在说什么？”

第44章 一个贡献点把女助理卖了
　　一个星期之后，绩效考核结果出来了，李志峰看到自己被评为部门最差，一点都不觉得意外。
　　李志峰那天不是在说气话，他是真的不想干了。
　　博士毕业后从首都回到家乡陵东，本来打算的是进一家大公司成为技术骨干，干一番事业。
　　结果是事业没干成，把自己的助理先给干了。
　　李志峰看着杨玉兰窈窕的背影，轻轻叹了口气。
　　在公司这短短的三个月里最让他难以忘怀的就是这个青春靓丽的女人了。
　　每天看着她精心装扮的脸蛋和发型，凹凸有致的身段，白皙嫩滑的肌肤，闻着她身上飘过来的浓郁香水味儿，已经成为李志峰不可缺少的日常，虽然这女人从来没有给他过好脸色。
　　关于透过员工系统把她强奸了这件事，李志峰内疚过一段时间之后便释然了。
　　至于后悔，那是从来没有过的。
　　一想到自己以后再也没有机会亵玩她那对丰满挺翘的大奶和操弄她那湿热紧致的嫩穴，李志峰就难受得想哭。
　　更不用提李志峰离职之后，杨玉兰不可避免地会成为别的男员工的助理，被别的男人骑在胯下猛操。
　　每当脑补出来杨玉兰各种被人玩弄的画面的时候，李志峰都会觉得心如刀绞。
　　以至于这两天好几次冲动之下差点把员工系统的事情朝她全盘托出，但最后关头还是忍住了。
　　小杨啊，对不起，我只能在心里说声抱歉了。
　　李志峰痛苦地双手捂脸，一个劲地告诫自己，杨玉兰只是他生命中的一个过客，不能为了她自毁前程。
　　做了那种缺德事一辈子都不能说出去的。
　　而且这公司的员工系统实在是太诡异了，远端催眠，脑机介面，操纵人的思维和行动，这都是些什么前所未闻的超级黑科技啊。
　　对于未知的东西，人会本能地恐惧。
　　李志峰有种强烈的预感，自己继续待在这里会遇到更夸张更危险的事情，十有会出大事。
　　趁现在没有陷入太深，还是早早脱身为妙。
　　至于蒋冬和秦燕霞，两个跳梁小丑罢了，李志峰最近确实被这俩人气得够呛，不过现在想起来，相比起这家公司的诡异系统，他们真的不算个事。
　　权衡了利弊，打定了主意，李志峰心里终于好受了一点。
　　“李博士，我能和你说个事情吗？”陈丹娜突然问了句。
　　“可以，你过来吧。”
　　自从那天在走廊上抽了陈丹娜的屁股，这女人已经一周没有和他说过话了，甚至连正眼看都不带看他一眼。
　　昨天她去了一趟人事部，回来之后似乎心情好了很多。
　　李志峰不知道这次他又要被罚多少钱，不过那都没那么重要了，反正不准备在这干了，罚就罚吧。
　　“李博士，我昨天和人力资源部的人还有秦助理一起谈了话。”
　　陈丹娜一副懒得和李志峰废话的样子，上来就开门见山地直说了她的要求，“我决定去蒋组长那里做事了，请你同意。”
　　“没问题。”李志峰二话不说点了点头，“需要我做什么？”
　　陈丹娜有些吃惊地愣了愣，似乎是没有想到李志峰会这么爽快地答应她，“蒋组长说，他已经发了请求，只需要你在员工系统里面同意一下。”
　　“好的，我看一下啊。”李志峰点开员工系统，果然有一条未读讯息。
　　【研发部小组组长蒋冬向你提出购买意向】
　　点开一看。
　　【求购实习助理陈丹娜，报价，一个贡献点】
　　原来还真有这么一个助理交易系统啊。不过，这个报价好像有点……
　　“哈哈哈哈。”李志峰忍不住笑出声来。
　　“你笑什么？”陈丹娜瞪着李志峰。
　　“没什么没什么。”李志峰摆摆手，脸上的笑容有些怪怪的，“小陈啊，没想到你就值一个贡献点啊。”
　　“啊？那是什么意思啊？”陈丹娜虽然没太听明白，但结合李志峰脸上那嘲弄的表情，这明显不是句好话，忍不住脸露愠色。
　　李志峰记得刚升副组长的时候，系统提示他手动挑选实习助理是需要花费二十个贡献点的，所以陈丹娜不管怎么说都不止值一个贡献点吧。
　　蒋冬很明显对陈丹娜并没什么兴趣，顺带还要故意恶心他一下。
　　“真没什么。”李志峰爽快地点了【同意交易】，“我已经同意了，可能明天就生效了。”
　　“那太好了！谢谢。”
　　陈丹娜朝李志峰道了声谢，一句多话都不想说，转头回了自己的办公桌。
　　听到陈丹娜要去蒋冬那里了，杨玉兰并没有什么表示，李志峰估计她俩已经商量沟通过了。
　　还管她们干嘛呢。
　　陈丹娜决定要走这件事在李志峰心中没有掀起一丝波澜，接下来这一整天他都在网上搜索陵东市的各种招聘资讯。
　　如果明天辞职的话，大概还有两三个星期时间缓冲让他找新工作。
　　既然做了决定，李志峰是一天都不想再多呆了，如果这两周找不到合适的下家，就先在家休息一段时间一边慢慢找吧。
　　下班之后，心情轻松的李志峰慢悠悠地步行回家，在附近的菜市场买好了菜。
　　本想邀请娄琛雨过来家里吃晚饭，但对方没有回他的资讯，只好作罢。
　　李志峰觉得自己可能是有点唐突了，毕竟俩人多年前是恋人，大晚上邀请人家过来家里吃饭是有别的一层意思的，如果真来了，可能就不止是吃饭那么简单了。
　　算了，感觉现在真有点不是时候。
　　娄琛雨这几天也有些怪怪的，李志峰没空去琢磨她的事情，还是抓紧找工作吧。
　　为了省钱，李志峰租住的地方是一个很旧的小区，准确地说，这地方连小区都算不上，大马路旁边一栋孤零零的八层高老旧公寓楼，没有电梯，没有门禁，也没有保安和物业。
　　公寓楼一层是一家卖盒饭的餐馆，住家的入口在楼后面。
　　沿路走过去，外墙被餐馆后厨常年的油烟熏得乌漆麻黑，拐进单元门里头，脏兮兮的墙壁上贴满了各种办证，开锁，疏通管道，租房和借钱的小广告。
　　楼道里堆放了各种杂物，很多楼层的声控灯已经坏了很久了也没人修。
　　因为房租便宜而且离市中心不远，这楼里人口流动性非常大，邻居隔三差五就会换人，住的大多是在市中心一带打工的流动人口。
　　李志峰一口气爬上七层，掏出钥匙开启房门，进屋后把门反锁。
　　这个一居室大概五十平方不到，客厅里放置了几样新旧不一的家俱，李志峰把买来的新鲜蔬菜和肉放冰箱里，准备今晚凑合着拿昨天的剩米饭炒个蛋炒饭应付过去。
　　并不是说一个人吃饭就没必要认真做，而是一个人的饭菜真的不好做。
　　吃完饭，李志峰洗了个澡，坐在书桌前开启膝上型电脑。
　　鲜花真爱网是一家广为人知的，非常高效便捷的鲜花礼品配送网站。
　　如果现在下单的话，娄琛雨在一个小时之内就能收到一束包装精美的鲜艳玫瑰。
　　但那是不可能的。直男李志峰才不会愿意花这种冤枉钱呢。
　　他之所以浏览这个网站，是因为这个平台背后的公司是环晓科技的大客户。
　　而他们研发小组最近负责的专案，正是这个鲜花真爱网的后端最佳化。
　　一个星期前，李志峰把自己重新改进过的实现交给了蒋冬，和上次一样，程式码是用随身碟复制过去的。
　　蒋冬将程式码汇入库中，交给测试部门的人去验证。
　　算算时间，如果没出什么差错的话，今天新的版本应该已经上线了。
　　李志峰在鲜花真爱网的搜寻栏里随意输入了几种花和蛋糕的名字，发现搜寻出结果的速度比之前快了很多，这无疑是他这段时间做的最新改进的成果。
　　“上线了么？呵呵。”李志峰轻声自言自语，嘴角微微翘起，随后在搜寻框里输入了一段乱码。
　　网站卡顿了一下，没有显示任何结果，自动返回了首页。
　　李志峰切换视窗，运行了另一个事先编写好的程式，顺利连上了鲜花真爱网的后台。
　　没错，那段看似完全没有任何规律的乱码，其实是李志峰故意在这个新版本实现中留下的后门。
　　当搜寻栏把这段乱码提交给后台的时候，隐藏的后门便会启用，让李志峰可以远端连线进入并且获得后端资料库的所有管理许可权。
　　大约六百万注册使用者的手机号码，邮箱，密码，还有鲜花蛋糕礼品订购历史记录豪无保留地呈现在李志峰的眼前。
　　一个疯狂的念头悄悄地在他心中滋生出来。

第45章 又升职了！李志峰组长上任！
　　两周之后，研发部部门主任办公室。
　　“李博士，今天特意让你过来一趟是想告诉你最新的进展。安全公司的初步调查结果已经出来了。”
　　说话的是一名戴着眼镜，年纪看起来四五十岁左右、表情严肃的秃顶中年男性，“他们得出的初步结论是，这次重大账号泄露事故的主要原因是我们专案程式设计上的疏忽大意所导致的安全问题，被骇客发现后加以利用。”
　　李志峰郑重地点头，“刘主任，我对他们的调查结果十分赞同。我自从加入这个专案小组后，一直在仔细地学习和研究我们的系统实现。总的来说，我认为我们的系统非常高效稳定，一直以来都可以满足客户的各种需求。只不过呢，我对于蒋组长近期所做的一些修改有不同的意见，因为我发现了他的程式码里面有很多不完善的地方。”
　　李志峰神色郑重地说着话，眼睛却不自觉地瞟向刘主任身后站着的漂亮女人。
　　那是一个看起来二十五六岁的年轻女性，五官小巧精致，长相清纯中带着妖媚，胸前双峰高耸，穿着超短包臀裙的丰满翘臀时不时扭动。
　　女人发觉李志峰在偷偷打量她，还故意浅笑着朝他挤眉弄眼，弄得男人的小心脏怦怦直跳。
　　这就是主任级别的女助理吗？李志峰斜眼看着她修长大腿上裹着的诱人黑丝咽了口唾沫，西装裤下鸡巴上翘以示尊重。
　　“是吗？调查组也觉得可能是专案近期大改导致的新问题。”刘主任沉吟片刻，“那你发现问题之后，有没有向蒋组长提出来呢？”
　　“当然有。”
　　李志峰眼神坚定地点头，一边想象着秃顶老男人趴在他身后的娇艳女助理身上疯狂耸动腰身的画面，一边脸带不满地说道，“我曾经多次向蒋组长反应问题，但是他跟本不把我的建议当回事。有一次我发现了一个很明显的可能导致安全隐患的BUG，指出来给他看，可他还是不肯承认他做的东西有问题，结果我因为生气还和他吵起来了。后来他就更不愿意理我了，还故意不给我安排任务。”
　　李志峰喋喋不休地说着，故意把自己塑造成一个耿直IT技术男的形象。
　　刘主任回头看了眼他的助理，小声问道：“秦燕霞提交的绩效考核报告里，李博士的评分非常低，对吧？”
　　“嗯，应该是的，主任。”女助理仔细思索了片刻才轻笑着点头，一颦一笑都能迷死个人。
　　那就错不了了，结合李志峰展示出来的性格和名校博士背景，刘主任迅速脑补出一个有真本事、自视甚高、为人处世不够圆滑的技术男，被心眼小、嫉妒心又强的上司看不顺眼穿小鞋的场景。
　　“李博士，关于你上周递交的辞职申请，你有没有考虑过收回呢？”刘主任高深莫测地笑了笑。
　　“不瞒你刘主任，如果公司真的重视我的能力和经验，给我一个表现的机会，我是真的很愿意在这里继续干下去的。”
　　李志峰神情愤然，一副受尽了各种委屈的样子，双眼看着别处，又小声补充了句，“其实，我前天已经收到了另一家公司的Offer了。”
　　“李博士，请你慎重考虑清楚啊，像你这样的高学历人才，我们公司一直是非常重视的，我个人来说对你的工作能力也是非常信任和肯定的，你不要因为工作上一些小矛盾就对公司和部门的管理层产生误解啊。”
　　刘主任好言相劝。
　　李志峰见好就收，连忙点头说自己会认真考虑清楚的。
　　从主任办公室出来，杨玉兰和李志峰并肩走着，“你真的准备辞职啊？”
　　“嗯。呵呵，要不然呢？”李志峰轻声笑道：“我辞职申请都交了啊。”
　　“蒋冬都已经被停职了。”杨玉兰想了想，小声说道，“那你还走干什么啊？”
　　六百万使用者的手机号码、邮箱和密码被人公开在网上，客户那边当然是震怒无比的。
　　环晓科技的危机处理倒也很迅速，首先就把专案直接负责人蒋冬给停职了，然后又紧急请了一家外部的网路安全公司对专案做了详尽的安全稽核，对外号称已经解决并且修复了问题，居然把客户给安抚下来了。
　　想想也是，客户使用环晓科技的后台系统已经三四年了，这一时之间怎么可能换得了啊。
　　他们这次被“骇客攻击”之后口碑大跌损失了相当数量的客户，如果这时仓促更换后台供应商导致更大的问题那不是更爆炸吗。
　　打过几天交道之后，李志峰已经察觉公司请来的安全公司其实就是个忽悠，根本就没有发现他植入的隐秘后门。
　　不过，就算被发现了也不要紧，程式码全部是蒋冬自己汇入的，和李志峰一点关系都没有，到时候全推他身上就行了。
　　“我说了蒋冬和我的矛盾其实还不是最关键的。”
　　李志峰一副很拽的样子看着前面，“我更在意的是公司对我的态度，是不是对我有足够多的重视和尊重，我到这家公司是想好好做事，不是来混日子的。”
　　“对了，蒋冬被停职了之后，那秦助理呢？”李志峰的脸色很阴沉。
　　“她啊……她也被撤职了。”杨玉兰脸上的表情有些说不出的复杂，这副心事重重的样子在她身上似乎很少能见到。
　　回到办公室，李志峰一声不吭地坐在自己办公桌后面。
　　杨玉兰背对着站在他前面，好几次偏过头来想要开口和他说点什么，但又欲言又止。
　　原本属于陈丹娜的办公桌被收拾得干干净净，已经两个星期没有人使用了。
　　临近中午的时候，员工系统突然弹出一条提示。
　　李志峰定睛一看：
　　【恭喜您获得400个贡献点奖励】
　　成功了！
　　李志峰能听得到自己心脏扑通扑通地加速跳动，肾上腺激素快速分泌着，急速升高的血压让他手脚有些发麻，男人强行忍住想要从转椅上蹦起来欢呼雀跃的激动。
　　没想到那天晚上冲动之下临时制定实施的报复计划居然取得了自己最想要的成效！
　　李志峰右手颤抖着握着滑鼠，点选【提升职称】。
　　【您现在的职称是副组长，提升到组长需要三百个贡献点。确定开始升职程式吗？】
　　【确认】
　　【升职程式已启动】
　　【当前办公室无法容纳六名助理，正在重新分配办公室中……】
　　【已分配新的办公室，请立刻前往807室。注意关闭电脑，携带好个人物品。】

第46章 暴新任组长助理，宫交内射
　　“这是组长办公室？”杨玉兰看着明亮宽敞的大办公室里呈扇形摆放的六张助理办公桌，惊讶地捂着嘴，“你升职了？我还以为……”
　　“要不然呢？”
　　李志峰紧跟在杨玉兰身后，看着她屁股一扭一扭地走到屋子中间最大的那张办公桌前，把包包和一个装有随身物品的纸箱子放在桌上。
　　杨玉兰把纸箱子里的东西一样一样拿出来，开启电脑，调整了下显示器的高度，斜眼瞥了下站在她旁边盯着她看的男人，“干嘛啊你？”
　　“恭喜你啊，杨组长。”李志峰笑嘻嘻地摊开双手，“不抱一下庆祝一下吗？”
　　“你走开啦！”
　　杨玉兰俏脸微红地嗔了句，瞪了男人一眼，表面上一副很镇静的样子，可眼神里的欣喜却是藏不住的。
　　年轻女人偏过头去，小声嘀咕了句，“改天请你吃饭吧。”
　　“那说定了啊。”
　　李志峰在自己的办公桌前坐下，开启电脑登入员工系统。
　　他的桌子紧挨着杨玉兰的工位，甚至比之前的距离还要近，李志峰感觉他只要站起来弯腰往前一伸胳膊就能摸到杨玉兰的屁股！
　　这距离是不是……有点太近了啊？
　　李志峰呼吸有些加重，盯着杨玉兰的丰满翘臀吞了口唾沫。
　　女人似乎有所察觉，身子有些不自在地扭了两下，稍稍往后偏过头说道：“你怎么坐得离我这么近啊？”
　　语气里明显带着一丝不满。
　　“我哪知道啊，公司这样安排又不是我要求的。”男人闷声闷气地说了句，一边开启员工系统，调出杨玉兰的3D模型。
　　【请确认提拔杨玉兰为组长助理。请注意组长最多能拥有一名组长助理，选择确定后将不能再更改】
　　没什么好犹豫的，李志峰点选【确定】。
　　杨玉兰愣了愣，放下滑鼠，一声不吭地离开了办公室。
　　李志峰心想她应该是进入了控制模式，倒也没觉得奇怪。就是有些好奇她这是出去干什么了。
　　大概过了一刻钟的样子，杨玉兰回来了。
　　女人扭着细腰走进办公室之后，李志峰发现她走路的姿势有些不是很自然。
　　仔细一看，她脚上换上了一双跟高比之前高得多的细跟高跟鞋，目测至少有12厘米高。
　　包臀裙的长度比之前也短了不少，浑圆结实的大腿完全露在外面，被超薄丝滑的肉色连库袜包裹着。
　　对了，秦燕霞不就是她这副装扮吗？
　　李志峰记得组长助理和正式助理的制服很相似，主要差别就是高跟鞋的跟高和包臀裙的长度。
　　原来她刚才是出去换衣服了？
　　进门之后，杨玉兰没有回自己的办公桌，而是径直走向了李志峰。
　　“嗯？怎么了？”
　　李志峰看着脸蛋漂亮精致、身材高挑凹凸有致、浑身洋溢着青春气息的靓丽女人近距离站在他面前，突然有些不敢直视，“你、你是去办升职手续了吗？搞定了吧？”
　　杨玉兰就像换了个人似的，满眼温情地看着李志峰，一双明亮的大眼睛一眨一眨的，脸上挂着恬静的笑容，过了好一会儿她才开口说道，“李博士，你想看我的奶子吗？”
　　“啊！？”李志峰张大嘴巴，“你说、你说什么？”
　　“你想不想看我的奶子？”杨玉兰微笑着重复了一遍，挂着银色手链的纤手伸向露出一抹白皙的胸口，一颗一颗地解开紧身白衬衫的纽扣。
　　“想、想看！”李志峰鸡啄米似的使劲点头，他不知道杨玉兰这是又出了什么状况，但管不了那么多了，先看了大奶子再说！
　　“那你看仔细了啊。”
　　白衬衫从杨玉兰肩膀滑落的那一刻，李志峰睁大眼睛看着女人暴露的大乳房，直到这一刻他才恍然明白，组长助理和正式助理的着装差别主要是内衣！
　　杨玉兰穿的那件“胸罩”和正式助理一样是黑色蕾丝边设计，但罩杯的布料少到仅仅能够遮挡住她乳球下半部的一点点乳肉。
　　也就是说，她那对挺翘的大奶子几乎是整个裸露在外的，粉色的娇嫩乳头矗立在那对白皙高耸的大乳房上，看得李志峰血脉喷张，鸡巴怒挺！
　　“公司有要求哦，为了维护管理层的形象，组长助理的奶子不但要大，而且还要比正式助理和实习助理的奶子挺。”
　　杨玉兰抬起左手掂了掂她沉甸甸的左乳，扭了扭屁股娇笑着说道：“这是组长助理统一穿戴的漏胸托，可以起到上托乳房矫正下垂的作用哦。毕竟公司里很多组长助理年纪也不小了，有些都生了好几个娃了呢。”
　　怪不得他有次开会的时候看到秦燕霞高高隆起的胸口，衬衫下面隐约有两个凸起。
　　那女人还好意思总是一副一本正经的样子主持着会议，没想到里面居然穿得这么骚！
　　李志峰目光躲闪，西裤下面早就支起了小帐篷，脑子里一团浆糊、乱七八糟地胡思乱想，基本上已经无法正常思考的时候，偏头看见电脑萤幕里员工系统弹出一条提示：
　　【杨玉兰提拔组长助理失败。失败原因：体检不合格，阴道内未检测到你的精液。请插入杨玉兰的阴道内射精后再重新提交申请。】
　　啊？什么情况？
　　还没来得及消化这条讯息，李志峰转过头来一看，杨玉兰不知道什么时候把超短包臀裙卷到腰上去了，整个跨裆都露了出来，李志峰这才发现她下面穿的肉丝连库袜居然是开裆的，里面居然连内裤都没穿，女人最为私密的性器官就那样暴露在外。
　　发现李志峰看了过来，杨玉兰嫣然一笑，双手叉腰、扭着屁股迈着腿、抖着奶露着屄、跨着一字步走到他跟前，“知道公司为什么不让组长助理穿内裤吗？”
　　李志峰身子后仰，近距离观赏着女人的傲然双峰，一脸色授魂与的样子轻摇着头。
　　“当然是为了方便随时处理组长你的性欲哦，毕竟，组长助理最重要的工作职责”杨玉兰弯腰拉开李志峰的西裤拉链，搂着男人的脖颈跨坐在他的腿上，低头看着男人的眼睛，“就是对你进行射精管理了。”
　　“含住我的奶头！”杨玉兰握着自己的一边乳房往李志峰嘴里送，“你躲什么啊你！”
　　“嗯嗯……呜……”男人的嘴脸被女人的大乳球整个压住，一边卖力吸允一边呜咽出声，因为他的鸡巴被女人从内裤里掏了出来，龟头被她握在手心里来回揉搓。
　　“从明天开始，记得来公司上班不准穿内裤！我以后天天都会穿着这么短的裙子露逼给你看，你一个大男人穿着个内裤遮遮掩掩的像个什么样子！”
　　杨玉兰训斥了两句，握住李志峰暴涨的肉棒，让肿胀成紫红色的坚硬龟头抵住自己的穴口，“我要开始操你了，准备好了吗？”
　　“呜呜呜……”
　　女人腰身势大力沉地往下一坐，男人坚硬的阴茎势如破竹般撑开她的阴道内腔，毫不拖泥带水地一杆进洞，龟头径直插入她的宫口。
　　“啊……”杨玉兰在毫无前戏准备的情况下子宫骤然被插入，全身汗毛倒立，硕大的乳房上鸡皮疙瘩起了一大片，平坦光滑的小腹肉眼可见地紧绷着无法放松。
　　她眼睛瞪得大大的，牙齿打着颤，嘴唇哆嗦着说：“刚才……公司的管理层……和我说了……宫交……宫交是每个……每个组长助理……都必须掌握……的基本技能……”
　　“她们……还说……”杨玉兰直起腰来稍稍起身，让自己得以喘息片刻，“还说……我必须……必须被你宫交内射……才有资格被提拔！”
　　话音刚落下，女人咬着牙猛地又坐了下去。
　　“啊……”
　　“哦哦……”
　　“你不要忍着……我知道你很久……很久没操女人了……李博士……”杨玉兰慢慢掌握了要领，高跟鞋牢牢踩着地板，腰身快速上下起伏做着蹲起动作，配合下腹部收缩一紧一松、有节奏地用阴道肉腔快速勐操李志峰的肉棒，连操数十下之后，再突然猛地往下一坐，让男人暴涨的龟头毫无防备地突然插进宫口。
　　李志峰立刻爽得过电似的抖了起来，穿着一双蹭亮黑皮鞋的双脚在那一个劲地乱蹬，一双大手按住女人的大屁股，胡乱地拍打着。
　　知道李志峰已经到了射精的紧要关头了，杨玉兰双臂紧紧搂着他的脖子和后脑，把男人的口鼻死死按在她高耸的胸脯上，故意不让他自由畅快地呼吸，肥硕的翘臀紧压着男人的下体前后扭动。
　　“射进来啊，志峰！我给你生小宝宝！射进来啊！”
　　片刻之后，男人被压在阴道口外的卵蛋骤然收紧，颤抖的十指紧紧扣入女人的臀肉里，翻着白眼浑身哆嗦着将浓精一股又一股地泵入女人的子宫……

第47章 在女助理体内之后（放尿）
　　射完精后的李志峰被杨玉兰紧紧搂在怀里，萎靡地软瘫在转椅上。
　　目光所及之处是女人精致的锁骨和胸口白皙晶莹的肌肤，耳边传来她绵长匀称的呼吸声，嗅着她乳房上散发出来的夹杂着口水味道的体香，李志峰的意识在缓慢地模糊和淡化，什么都不想去想，就这样被她把快要软趴下去的阴茎紧紧地夹在逼里，舒舒服服地体会高潮射精之后的余韵。
　　看到杨玉兰眼神里掩饰不住惊喜的那一刻，李志峰已经把离职的想法置之脑后。
　　虽然杨玉兰明显是处于某种催眠控制模式之中，但刚才她那纤细腰肢爆发出来的惊人力量和不给他丝毫喘息机会的连续猛操多少和组长助理的五万税后月薪有那么点关系吧。
　　“啊……”
　　杨玉兰骤然收紧的阴道压榨出他尿道里残余的一点精液，男人抑制不住地发出一声高吭绵长的呻吟。
　　年轻女人伸手抚摸着他的后背，安抚着他突然完全紧绷起来的身体。
　　“我……啊……”好不容易放松下来的男人正要张嘴说句什么，肉棒再次被女人的嫩穴狠狠地夹住。
　　“别说话。”
　　杨玉兰屏住呼吸，搂住男人的脖颈，收紧的阴道紧紧夹住男人的肉茎半分多钟才松开。
　　两人抱在一起大声喘息着，软趴的阴茎终于从缓缓闭合的穴口里滑了出去。
　　“你射得舒服吗？”年轻女人轻声问道。
　　“嗯。”李志峰点头应着。
　　杨玉兰站起身，从一旁办公桌上的包包里掏出一根长长的透明塑胶试管，插入自己的小穴，只留着试管底部的圆头露在体外。
　　然后又从纸巾盒里掏出两张纸巾，弯下腰仔细擦拭李志峰沾满粘稠物的肉棒。
　　擦干净之后，女人并没有立刻扔掉，而是用那张沾满秽物的脏纸巾来回擦拭自己的下体。
　　擦完之后，杨玉兰拿起李志峰办公桌上的水杯，一口气喝掉里面剩下的水，“借你的水杯用一下。”
　　“啊？好啊。”
　　李志峰面露疑惑地点头，看着杨玉兰膝盖微曲，上身后仰，下身往前挺，左手拿着他的大号水杯接到自己阴部下方，右手食指和中指分开阴唇。
　　当李志峰明白杨玉兰要干什么的同时，金黄色的尿液已经从她的尿道口喷了出来，伴随着滋滋滋的响声，准确地射入他的水杯中。
　　“你……”李志峰目瞪口呆地看着女人。
　　杨玉兰一边在他眼前畅快地射尿，一边还朝他露齿而笑，“我一会要去做个尿检。嗯，憋了好久尿得真爽啊。”
　　杨玉兰哗哗地尿着，阴道里插着的塑胶试管底部慢慢流入了白色浑浊的液体，她低头看了眼越来越满的大水杯，皱了皱眉头，小腹连续收缩了几下，强行忍住让尿流速度减缓，“装不下了啊，怎么办呢？”
　　李志峰嘴唇哆嗦着，槽点太多一时之间竟然不知道要从哪里开始说起。
　　女人微笑着端着水杯走过来了，把装满黄色液体的杯子递到他跟前，俏脸有些微红，“要不你喝掉一点吧？我还想尿多点。”
　　“别、别……你……你那个试管要掉出来了。”男人眼珠子骨碌转着往后躲，连忙转移话题。
　　“嗯？”
　　杨玉兰把水杯放桌上，弯腰把试管从阴道里抽了出来。
　　透明塑胶试管里已经装入了小半管白色粘稠的液体，杨玉兰从包里拿出试管盖把试管盖紧了，握在手中掂量，“你的精液还热乎着呢，你要摸一下试试吗？”
　　“不、不用了……”李志峰连忙摆手。
　　“那我先出去一趟啊。”杨玉兰招呼了声，把裹在腰间的包臀裙放了下去，穿上紧身白衬衫，拎着包端着水杯出去了。
　　看到女人窈窕的身影消失在办公室门口，李志峰长长地出了口气。
　　脑子里一团浆糊还没来得及琢磨到底发生了什么事呢，员工系统这时又弹出一条提示：
　　【实习助理秦燕霞向你提交了一份就职申请，点选检视】
　　什么东西？李志峰连忙点开看了眼。
　　【李组长，先前都是我不对，希望您能大人不计小人过，给我一个机会。我现在只能拿三千块钱的底薪，快要还不上房贷了。公司随时有可能解雇我，请您帮帮我吧】
　　李志峰看了好几遍，大致弄明白了这应该是秦燕霞在得知他已经升职为组长后，透过员工系统向他提交的一份申请，想要来他的办公室当助理。
　　不过，他已经有了组长助理了啊，秦燕霞来了该怎么办？
　　再又仔细一看，这才发现秦燕霞的头衔好像变成实习助理了，这是被公司一撸到底了？
　　真是活该啊，女人，没想到你也有今天啊。李志峰心中冷笑不已。
　　【招募秦燕霞需要耗费五十个贡献点，请确认】
　　这么贵的吗？
　　李志峰立刻明白了秦燕霞为什么要来求他，一般情况下估计谁都一下子拿不出这么多贡献点的，而李志峰刚刚升职，手头多半是有富余的。
　　这如意算盘打得是真好啊。
　　李志峰犹豫了片刻，还是没忍住点了【确认】。
　　差不多十分钟之后，门口传来一阵哒哒哒的高跟鞋声响，穿着一身实习助理制服的秦燕霞走进了办公室。

第48章 猥亵前任组长助理
　　秦燕霞不慌不忙，双手捧着一个小纸箱子，摆动着纤细袅娜的身姿，款款走进办公室里。
　　她没有和李志峰打招呼，甚至连看都不往他那个方向看一眼，把手中的纸箱放在离门最近的一张办公桌上。
　　纸箱里装着她的一些个人用品和几样用来摆放在办公桌上的小饰物，秦燕霞把那些零零碎碎的东西都拿出来，在桌子上摆好，然后端着水杯，去外间休息室里打了杯水。
　　看到李志峰主动过来了，秦燕霞脸上带着职业化的微笑，转过身子朝男人伸出右手，“李博士。”
　　“秦助理。”李志峰伸出右手和她握住，满脸得意的笑容，“以后合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　秦燕霞等了片刻，发现李志峰故意握着她的手不放，并不以为意，脸上保持着微笑说道：“杨助理还很年轻，我觉得以她的资历，暂时还不能胜任组长助理这样重要的职位。”
　　李志峰愣住了，松开了女人细嫩的小手，“你是什么意思？你觉得我不该提拔杨助理吗？”
　　“是的。”秦燕霞看着李志峰的眼睛说道：“我觉得你可以等一等的，不用那么仓促地做决定。”
　　“那你觉得我应该提拔谁呢？我身边只有杨助理一个人。”
　　李志峰皱着眉头答道。
　　思索了片刻之后突然觉得自己好像没说到重点啊，他作为组长，难道不是想提拔谁就提拔谁？
　　“比如我啊。”
　　秦燕霞双手交叠放在小腹前，笑容里带着自信，“我有将近两年的组长助理工作经验，对咱们组的员工和专案也非常熟悉，难道我不是最好的人选吗？”
　　“你……”李志峰张着嘴愣在那里，眼神来回打量着秦燕霞身上穿着的深蓝色实习助理制服和腿上裹着的白丝库袜。
　　“我之前因为工作上的失误，已经接受了公司的处罚。”
　　秦燕霞朝着李志峰微微低下头，“谢谢组长能够给我这个机会，我以后一定会尽我所能地协助好杨助理，认真做好专案管理工作的。”
　　李志峰本来已经忍不住要张口怼她了，没想到这女人突然间又向他低头认错了。
　　一时之间，心里早就想好的各种嘲讽羞辱的话语堵在嗓子眼里竟说不出去了。
　　不对啊，他可没说要让秦燕霞继续管专案啊，这女人怎么就自己把活揽上了？正要争辩两句，又听秦燕霞说道：
　　“那，组长你要是没有其他事要交代的话，我就开始干活了啊。”话音落下，女人转过身去敲起了键盘，一副不想再搭理他的样子。
　　秦燕霞的声音一如既往地婉转动听，宛如夏日里一股清凉的微风，光听她说着话就能莫名地让李志峰心里找到一丝宁静平和，完全发不起火来。
　　李志峰悻悻地回了自己的办公桌，坐在那发呆，越想越觉得憋屈。
　　他可是花了五十个贡献点才把秦燕霞给“捞”出来的，这女人在工作申请里把自己说得惨兮兮的，怎么来了之后不但没有对他感恩戴德放低姿态，还指手画脚地要干涉他的工作安排？
　　对了！
　　这两周忙着应付那个安全公司，加上刚刚在杨玉兰子宫里怒射一泡浓精爽得他有些七荤八素的，李志峰差点忘记了秦燕霞两周前刚刚给了他一个全部门最差的绩效考核报告，摆明了要踢他走呢？
　　环晓科技可是有末位淘汰制的！
　　操，怎么能把这事给忘了！李志峰越想越气，胸口起伏着直喘粗气，想不明白自己刚才为什么要对她好言好语、客客气气。
　　李志峰大手一拍桌子，怒气冲冲地开启员工系统。
　　【开启助理工作模式：心无旁骛，单次开启消耗5个贡献点】
　　看来不给你点教训，你是不会服气的啊。
　　五个贡献点就五个贡献点吧，反正已经在你身上花了五十个了，再多花五个又咋地，李志峰咬牙点了确定。
　　【心无旁骛模式已开启，持续时间为1小时，可以提前解除】
　　刚才还气急败坏摆着一张臭脸呢，这会儿李志峰再次站起身来的时候，一张大脸已经挂上了贱兮兮的笑容。
　　他迈着猥琐的步伐，三步并两步小跑着站在了秦燕霞的身后。
　　“秦助理，喂……”李志峰几乎是贴着秦燕霞站着，眼睛看着秦燕霞脑后盘起的随意而又精致的发髻和露在外面的白皙脖颈，小心地试探着，“我和你说话呢？秦助理？听见了吗？”
　　如同他所期待的，女人自然是一点反应都没有，专心致志地操作着电脑，似乎完全没有意识到她身后很近的位置站着一个高大的男人，正悄悄地抬起双手，朝她伸了过来……
　　李志峰淫笑着，咸猪手伸向秦燕霞胸前高耸的双峰。
　　就在他的指尖刚刚触碰到女人衬衫领口的白嫩肌肤时，秦燕霞的电脑突然叮咚响了一声，吓得李志峰下意识地把手一缩。
　　瞪大眼睛越过女人的后脑勺仔细一看，发现她的电脑萤幕右下角弹出来一条提示。
　　那使用者介面的熟悉感满满，李志峰一眼就认出来那是员工系统的讯息提示框：
　　【警告！警告！贡献点余额不足，女助理保护模式无法启用】
　　什么玩意？
　　李志峰愣了愣，心想自己是不是看花眼了，因为那条提示闪了下很快就又不见了。
　　等了好一会儿，发现没有什么新的提示要蹦出来的样子，李志峰就没心思去多想了，抬起一双大手垮地一下掐住了秦燕霞纤细的腰身。
　　“秦助理，你的腰可真细啊”李志峰顺着她的腰身缓缓地向上抚摸，仅仅隔着一件单薄的女式衬衫，男人粗硬的手指掠过女人细嫩的肌肤，毫不留情地抓住她胸前高耸的乳房，明显地感觉到秦燕霞的娇躯在轻轻抖动。
　　“秦助理，你的奶子原来真的这么大啊！”
　　李志峰双手隔着胸罩触碰到女人的大乳房之后陡然间如同打了鸡血，双眼发红、发了疯似的撕扯着她的衣服和胸罩，那衬衫的纽扣其实很容易解开，但发了情的公狗哪还有什么耐心剩下，使着蛮力猛拉猛扯之后衬衫被哗啦啦地撕开了几个大破口，愣生生地连着胸罩一起从女人身上被拽了下去。
　　李志峰左臂绕到女人胸前一把搂住她一对赤裸在外的豪乳，右手插进她的裙腰里面往下脱她的包臀裙。
　　“以后还敢不敢给我差评？啊？还敢不敢？”
　　李志峰嘴巴凑到秦燕霞的耳边，牙齿咬得崩崩直响，左手死死抓住女人的左边奶子大力揉搓，右手嘶啦嘶啦地撕扯着她的白丝连库袜。
　　没一会儿那连库袜就被撕得到处都是大破洞，秦燕霞的大白屁股刚露了出来就被李志峰抬起右手一顿猛抽。
　　啪、啪、啪的肉声回响在这间有些空旷的大办公室里，秦燕霞红唇微张，长长的睫毛下面一双漂亮的大眼睛，眼神发直地看着电脑萤幕。
　　她的侧脸和眼角被男人的舌头舔得到处都是口水，一边乳房已经被男人揉得不停地变换形状，一侧屁股被男人粗大的手掌打得高高红肿，甚至能看见男人大手留下的清晰指印。
　　黑色蕾丝边内裤裆部的合扣被男人熟门熟路地解开，环晓科技的实习助理们穿开裆内裤上班这件事对他来说已经不是个秘密。
　　李志峰右手手掌按住女人柔嫩的阴户，中指指腹压住女人阴道口外来回摩挲几下之后，指尖猛地插入了她已经湿滑的嫩穴里。
　　秦燕霞的双手早已离开键盘和滑鼠，死死地抠住办公桌的桌沿，屁股往后高高翘起，阴道紧紧夹住男人粗长的手指，下腹部紧绷着抽搐了起来。

第49章 操了女助理的妈（当着女儿的面射入她妈的子宫，流精漏尿）
　　李志峰没料到秦燕霞身子会这么敏感，被他随便玩弄两下就一副忍不住要泄身的样子。
　　“秦助理，被我揉奶抠穴有那么舒服吗？”李志峰在女人耳边轻声说着，一边把粗长的中指从她下身肉缝里拔了出来，“呵呵，偏不让你爽。”
　　揉奶的手倒是没有停，李志峰左胳膊从身后环抱着搂住秦燕霞高耸的胸脯，大手握着秦燕霞的右边奶球搓拉揉捏，手指头按在她粉色乳尖上顺时针拨弄挑逗，还故意用结实皮糙的小臂去剐蹭她的左乳乳头。
　　没一会儿秦燕霞就被玩弄得双乳乳头先后勃起，双腿夹紧，屁股使劲儿往后顶，伸着右手在她身后男人的下身摸索着。
　　“你是不是在找这个啊，秦助理？”李志峰拉开西裤拉链，掏出半硬的鸡巴，递到秦燕霞的手心里。
　　“哦……”
　　肉棒几乎立刻便被女人的小手握住，往她的屁股缝里直塞。
　　李志峰闭上眼睛嗅着秦燕霞头发里的香味儿，一边享受着鸡巴被女人夹在胯间大腿根部，被柔嫩阴唇摩擦的舒爽。
　　在秦燕霞的屁股缝里蹭了没一会儿鸡巴就硬起来了，李志峰一手揉奶，一手按住女人平坦的小腹摩挲着，时不时抠弄着她的肚脐眼。
　　不经意间，余光里看见了秦燕霞桌子上放着的一个小相框。
　　照片里，秦燕霞一身外出旅行的装扮，带着墨镜，和一个长相和她六七分相似的少女依偎着站在一起。
　　那少女初中生模样，笑容明媚，容貌姣好，年纪轻轻身材已经不容小觑，就是脸庞仍有些稚嫩。
　　李志峰越看越眼熟，恍然发觉，那不就是年轻几岁的杨玉兰吗？
　　这……
　　难道说，秦燕霞和杨玉兰是相互认识的？看那照片，两个人长得真的还挺像的，难不成是表姐妹？
　　正琢磨着照片里面两人的关系呢，龟头那边传来一阵酥麻的快感，被女人股间夹住的阴茎突然滑入了一个温热湿润的腔道里，李志峰下意识地腰身往前一挺，肉棒在滑溜溜的小穴里尽根没入，秦燕霞立刻发出一声绵长骚软的呻吟。
　　“啊……”
　　李志峰向来觉得肏屄是个技术活，不能一味地深插猛干。
　　他刚刚已经在杨玉兰的嫩穴内出了精，这会儿更是不慌不忙，轻抽慢送着仔细试探秦燕霞的阴道深浅和角度。
　　充分熟悉之后，李志峰拔出棍身，只留着龟头部位插入女阴唇，用冠状沟的肉棱卡在肉穴口反复摩擦，时不时还整个抽出来，让黏糊的肉茎插入女人双腿之间，高高翘起的龟头重重地磨蹭她的阴帝。
　　慢工才能出细活，秦燕霞被李志峰的大屌轻点穴门，偏偏就是不往里深插，弄得心里直痒痒，小屄里面突突冒着淫水，翘屁股扭个不停。
　　李志峰故意等到秦燕霞逼痒得不行了，这才突然一下猛地插入，龟头带着棍身一插到底，重重地撞在女人的子宫颈上。
　　“啊……啊！”
　　秦燕霞全身酥麻着浪叫一声，双乳乳头同时被男人的手指捏住拉弹，尿口一时之间竟然没收住，稀稀拉拉的尿液顺着两人紧贴在一起的大腿淌了下来。
　　杨玉兰推开门进来的时候，正好看见秦燕霞在靠门的办公桌后面穿着高跟鞋单腿站立，另一只腿上连库袜被撕得破破烂烂，蜷曲着跨在办公桌上，被她身后的男人顶得身子前后晃动。
　　她上身赤裸，胸前波涛汹涌，两只硕大乳球一浪接一浪地划着圆圈甩动。
　　光秃秃的胯下连着一根大黑屌在她的穴内快速进出，有节奏地发出扑哧扑哧的声响。
　　尽管处于“心无旁骛”模式的控制之下，杨玉兰看到这幅淫靡的场景时仍旧彻底愣住了，过得好一会儿，她才张嘴轻声说道：
　　“妈，你怎么来了？你这是……在干嘛呢？”
　　“啊！？”女人背后的男人探出头来，嘴巴张得大大的，“小杨，你、你说什么？她……她是你妈！？”
　　“兰兰，我、我过来……我过来李博士这边……当助理。”秦燕霞说话断断续续，腔调高低不平，应该是被身后的男人肏得太狠。
　　杨玉兰走了过来，站在秦燕霞身旁，脸上看起来不是很高兴的样子，“那你以后是长期在这做吗？”
　　“是的啊。我现在……我没有别的……地方可以去。”秦燕霞看着女儿身上穿着的组长助理制服，脸上表情有些勉强。
　　“小杨，对不起！”
　　李志峰一边猛操秦燕霞，一边连声向杨玉兰道歉，“我不是故意的啊，我不知道……秦助理是你妈妈，我不是故意操你妈的啊！对不起！”
　　可他现在已经是箭在弦上、不得不发，鸡巴硬得像坨铁一样，龟头直直地往秦燕霞的子宫里戳，“我要射了啊，小杨！我他妈……我要射进你妈的子宫里了啊！对不起！”
　　“那你现在是实习助理吗？”杨玉兰完全无视了趴在她妈妈赤裸后背上抽搐着的男人，“从零开始？”
　　“嗯。”
　　秦燕霞点点头，低头看了眼自己的下体，紧贴着阴道口外的卵袋时不时收缩两下，男人滚烫的精液正在往她子宫里猛灌，她轻轻叹了口气，“那也是没办法的事。”
　　“那先说好，我现在职位比你高，你不能随便管我。”杨玉兰偏过头去。
　　“兰兰，你太年轻了，没有当组长的经验，工作上的事情你要听我的。”
　　秦燕霞语重心长地劝道，“哪有十八岁就当组长助理的，李博士也太胡来了。”
　　男人抽身拔屌，瘫坐在转椅上喘着气。
　　扑哧，吧唧。阴部像是在放屁一样发出一连串羞耻声响，白浊粘稠的液体从秦燕霞的阴道口缓缓地流了出来。
　　杨玉兰低头看了眼母亲一片狼藉的下体，脸上露出不以为然的神情，小腹不甘示弱地连续收缩了几下，一股同样白浊的浓精也从她的阴道口里挤了出来，没想到李志峰之前射进去实在太多，居然到现在还没有流干净！
　　“李博士怎么胡来了，他提拔我难道是做错了吗？”杨玉兰大声质问，眼睛都有些红了。
　　李志峰瘫软在转椅上，呆呆地看着母女二人的下体同时流出他的精液。

第50章 连操母女强势内射（放尿打屁股后入）
　　“你总是这样，我做什么你都觉得不对，当初我被公司录取，你就在那说这怎么怎么不好，一个劲地泼冷水”杨玉兰大声争辩着，“这里工作轻松，给的钱又多，哪里不好了？”
　　“我当初让你好好准备高考你不听，你这个年纪应该做好的事情就是读书。”
　　秦燕霞一脸严肃地教育女儿，阴道里涌出来的白浊精液正顺着她的大腿内侧往下流，“你只有一个高中文凭，以后进入社会是很难找到一份像样的工作的。”
　　李志峰缓过劲来，开始担心待会儿控制解除了该怎么收场，连忙拿着几张纸巾蹲在秦燕霞跟前擦拭她那黏糊糊的下身。
　　先把大腿上流下来的精液擦干净，又从秦燕霞的水杯里倒了些水把纸巾沾湿了，一点点地仔细擦拭她被肏得有些红肿的阴部。
　　“我怎么就找不到工作了，我现在不是干得好好的吗？”
　　杨玉兰嘟起小嘴，“你其实就是不希望我能经济，能挣钱养活自己，因为这样我就可以脱离你的控制了，对不对？”
　　“兰兰，我当然希望你能生活，只是……只是这家公司真的没有你想的那样简单。”
　　秦燕霞的呼吸急促起来，一对高耸在胸前的巨乳不停地起伏着，右边乳房被李志峰揉得红肿，留下了一道道指印和抓痕，和白皙光洁的左乳形成了鲜明的对比。
　　“你知道，我付出了多少代价，才升到组长助理的位置吗？”
　　话音刚落下，秦燕霞的下腹部一阵连续收缩，一股金黄色的尿柱毫无征兆地从她的尿道口喷射出来。
　　正在揉搓女人阴帝的李志峰躲避不及，立刻便被喷了一手一脸的骚尿。
　　“喂！你这女人怎么随地小便啊，讲不讲公德啊？”
　　李志峰一边抹着脸上的尿，一边骂骂咧咧地站起身来，看着秦燕霞被尿液溅的湿乎乎的浑圆大腿，“我操，白给你擦了半天。”
　　一气之下，绕到女人身后，掏出半硬的鸡巴就往她下身捅。
　　龟头很顺畅地再次挤进了湿滑的阴道口，李志峰健壮的身躯压在秦燕霞的背上，让她保持上身往前倾、屁股往后翘的姿势，又腾出一只手来搂住女人的小腹让她的下身和自己下体紧贴着，一边缓缓抽动阴茎，一边咧嘴笑着朝杨玉兰说，“小杨啊，看见没有，你妈没有骗你，在这家公司当助理，是要经常挨操的哦。你妈能爬到组长助理这个位置，那可是不知道被多少男人操了多少年才换来的啊。哪像你啊，只用被我一个人操那么几次，就能拿这么高的工资，我要是你妈，心里也会不平衡的，你说是不是啊，哈哈哈。”
　　“我知道啊，你在公司遇到不顺心的事情，就会回家冲我发脾气，嫌弃我这不好，那不好。”
　　杨玉兰绷着脸，“现在我升组长了，你的位置没了，你就更不爽了呗？看我不顺眼对不对？你可以辞职啊？干嘛要死皮赖脸留在这啊？”
　　“喂，小杨，你怎么能这样说你妈啊？你这么说就不对了啊。你妈含辛茹苦把你养大，每天在公司里被各种男人玩弄，才能挣到钱给你提供优越的生活条件啊！你这样说，你妈该多伤心啊！”
　　李志峰一边耸动腰身，一边抬手对着杨玉兰指指点点。
　　果然，秦燕霞红了眼，拼命挣脱开身后的男人，上前两步抬手就扇了杨玉兰一嘴巴子。
　　“喂！你干嘛打人啊！有你这样教育孩子的吗？怪不得小杨这么不待见你”，男人连忙跟上去，从后面一把搂住女人，抓住她高高抬起的右手手腕。
　　李志峰看见杨玉兰满脸惊愕地捂住自己慢慢肿起来的小脸蛋，忍不住心疼道，“操了，你女儿长这么漂亮，你还真舍得下这么重的手啊！”
　　啪！啪！李志峰抬手两巴掌抽在秦燕霞翘屁股上，“打女儿要打屁股，屁股上肉厚，你懂不懂？”
　　“叫你不听话，我打死你！”
　　秦燕霞发起飙来力气还真不小，也不知道是不是真听到李志峰说的话了，左手一把抓住杨玉兰的一边胳膊，扬起右手就朝她后庭上猛扇。
　　杨玉兰的包臀裙卷在腰上，屁股上只穿着一条超薄开裆黑丝连库袜，顿时被她妈抽得啪啪直响。
　　“好吧好吧，你打她，我就打你！”
　　李志峰拉都拉不住，气得抬起大手狂扇秦燕霞穿着破洞白丝连库袜的翘屁股。
　　母女俩的屁股都是又大又翘，臀肉又紧又厚，弹性十足，啪啪啪的抽屁股响声顿时响彻了整间办公室，没过一会儿秦燕霞和杨玉兰的屁股就都被打得红肿起来。
　　李志峰突然听见她们下体先后发出那种扑哧吧唧的放屁声音，低头一看，母女二人的阴道竟然再次同时流出了他之前射入的精液。
　　“好了，你们别闹了。”
　　李志峰鸡巴绑硬，高高翘起朝上指着，抬起双手搂着母女二人的肩膀，“你们两个以后都是我的助理，要和睦相处，互相让着点儿，认真做好自己的本职工作，听到了么？”
　　李志峰绕到杨玉兰身后，扶着鸡巴捅进她的阴道，“小杨，你的工作就是每天打扮得漂漂亮亮的翘起屁股给我肏屄。我呢，就好好努力上班想办法让咱俩升职加薪。咱俩各司其职，共同进步。嘶……你还别说，这一比较还真有区别，你妈生你的时候应该是顺产的吧，阴道确实不如你的紧，嘶……夹得我真舒服啊。”
　　杨玉兰的脸和屁股都被打肿了，哭哭啼啼地翘着屁股让李志峰插，秦燕霞也跟着哭了，把女儿抱在怀里，结果母女俩抱在一起哭了起来。
　　“哎呀，你们别哭啊。”
　　李志峰一边前后耸腰，一边舒服得直抽气，“我是真不知道啊，秦助理。我那时候就觉得看着你特眼熟，真没想到你居然是小杨的妈妈。唉，说实话，你俩看着真像是姐妹，怎么可能是母女啊，我的天。”
　　李志峰右手够到杨玉兰的胸前，摸着她的奶子，左手一把拽过来秦燕霞，把她搂在怀里，同时玩她的奶子，“你就说这人的基因有多神奇吧，我刚发现你俩的大奶子连形状都是一样的，都是这种木瓜奶，你们知道吗？嘶……你毕竟生育过，比你女儿的奶确实还大那么一点。”
　　“哎哟……嘶……我要死了……”李志峰眉头紧皱，“秦助理……你……你别眼红你女儿的职位，这是她应得的……嘶……你以后在……在我这好好干，好好……让我肏……将功补过……我也……我也不会亏待你……懂吗？嘶……哎呀……快夹紧我……小杨！我要射了！”
　　“啊！哎呀呀！”
　　李志峰翻着白眼，紧紧搂着秦燕霞，张开的嘴唇贴着女人的额角，哈喇子顺着她的俏脸，和女人的眼泪混在一起往下直流。
　　他屁股的肌肉夹得紧紧的，提睾肌连续抽动大力挤压精囊，腰勾强有力地前挺，阴茎整根没入杨玉兰的阴道，龟头强势插入她的稚嫩子宫，一股又一股地泵入浓精。

第51章 我们组只招处女
　　李志峰故意赶在“心无旁骛”模式快到结束时间之前匆忙地离开了办公室，去了写字楼六层员工餐厅吃午饭。
　　他实在有些不知道如何面对解除控制之后的母女，那种场面说实话有点不敢想象。
　　如果射一次精还不够让他进入贤者时间的话，那连射三次一定是够了的。
　　李志峰呆呆地坐在那里漫不经心地扒着米饭，双腿有些发软的同时身子会不自觉地轻微发颤，可能因为之前实在是肏得狠了，鸡巴甚至会传来一阵阵酸疼感。
　　餐厅里嘈杂喧闹的人声和来来去去的匆忙身影一次又一次把思绪游离在外的李志峰拉回现实之中，不断地提醒他正身处于一个真实的世界里，而不是一个荒诞的怪梦中。
　　“唉……”
　　李志峰放下筷子，深深地叹了口气。他居然把杨玉兰的母亲给操了。
　　他真的没有想到会是这样奇葩的展开。
　　和杨玉兰朝夕相处共事了几个月，这女人居然从来没提过组长助理秦燕霞是她的妈妈。
　　不过也是啊，这本来就是很私人的甚至在职场里有些敏感的私事，人家和你私底下又不熟，为什么要主动地告诉你呢？
　　李志峰单方面地把杨玉兰当作备胎女友来看待，不过每次在她体内射完精之后，他都会清楚地认识到，自己只不过是卑劣地利用员工系统的催眠控制玩弄了她。
　　在杨玉兰的真实内心里，他多半只是一个让人恶心但又不得不应付的普通男上司而已。
　　他引以为豪的名校博士光环在这个年轻女人的眼里似乎并没有任何的加分，一次又一次的邀约被她无情地丑拒，自己好像根本就不是她喜欢的型别啊。
　　如果有一天她知道了事情的真相，会变得怎样的歇斯底里呢？
　　秦燕霞在公司混了这么久，经历了那么多人和事，怎么可能会不知道这公司员工系统的黑幕呢？
　　她为什么不告诉她女儿，居然还让她来这种公司上班？
　　李志峰坐在餐桌旁心烦意乱地抠着手指甲，他不知道为什么自己那么迫切地需要得到杨玉兰的认可，他一心想要看到这个女人眼里露出对他尊敬崇拜神色的样子，凭什么区区一个只有高中文凭的十八岁女生能够两次三番地拒绝他的追求，还每天时不时地各种鄙视和贬低他。
　　加上对领导的怨愤和自己被无端排挤的不甘心，这一系列因素直接导致他心态爆炸，为了报复蒋冬和公司，铤而走险干出了那种彻头彻尾的疯狂举动，透过安插后门入侵了大客户的资料库，直接把六百万使用者资料公布在了国内某大型安全论坛上。
　　现在不知道多少骇客正在用他公开的帐号资讯去搞“撞库”攻击呢，这要被人发现是他做的，绝对是妥妥的坐牢重罪，不知道会被判刑多少年的那种。
　　只能说还好他本身就是研究资讯保安方向的博士，虽然当时很冲动，但专业水平并没有落下，这一系列安插后门和入侵可以说是做得神不知鬼不觉的，公司后续请来的外部安全调查组专业能力很扯淡，也被他轻易地应付了过去。
　　现在他已经是组长了，接下来需要做的就是从部门那边拿到程式码库的许可权，把自己植入的隐藏在程式码中的后门不着痕迹地清理掉，这样以后就再也没人能发现是他做的了。
　　正低头琢磨着事情呢，餐桌对面的椅子被人拉开。
　　一个端着餐盘，身材苗条的年轻女助理坐在了他的对面。
　　李志峰抬头一看，咦？
　　这女人好像有些面熟，再仔细一看，这不是他上次在员工餐厅里主动骚扰，不对，是主动搭讪过的那个梳着双马尾的清秀少女吗？
　　“你好……李博士。”
　　少女看起来有些不太自然，神色间有些犹豫。
　　但很快的，她就一副下定了决心的样子，朝李志峰自我介绍道，“我叫卫璎，我是刚刚培训结业的实习助理。”
　　“你好。”
　　李志峰那颓靡的脸色和有气无力的模样其实一看就能发现是刚刚射完精没多久的，但少女并没有那方面的人生阅历，只是单单觉得这个男人看起来有些疲累的样子，她的声音悦耳清澈，主动说明着来意，“我想问一下，你那里还有实习助理的位置吗？”
　　“有啊！”
　　说到这个立刻就来神了，李志峰右手抱在胸前，左手搓着下巴上没刮干净的胡渣，饶有兴致地笑着朝少女挑了挑眼眉，“告诉你吧，我刚刚升组长了，现在手头有两个实习助理，嗯，应该还有两个正式助理的名额，呵呵，你想来吗？”
　　“我、我可以吗？”
　　少女的表情有些急切。
　　邻桌坐着的几名交谈正欢的女助理似乎是听到了“正式助理”这种敏感词，也立刻投来了关切的目光。
　　李志峰感受到来自周围女人们的集体注视，情绪几乎一下子就高昂了起来，回想起上次遇到她时的交谈，故意问了句，“你成年了吗？我们组不招未成年人哦。”
　　“我……我成年了”少女眉头微蹙，很认真地又强调一遍，“我十六岁上的大学，现在是陵东师范学院艺术类专业的大三学生。”
　　“哦，艺术类专业啊，舞蹈吗？”李志峰歪着头打量少女高挑的身材。
　　“不是舞蹈，我是学美术的。”
　　“哦，学画画的啊。”李志峰奇道，“那你来这种网际网路公司实习干什么？”
　　“我可以做平面设计啊，我还想学使用者介面设计。”
　　“哦，做UI啊，那倒是可以。”
　　李志峰点点头，突然想起了一件事情，“对了，你上次不是专门问了我的名字，还说什么，一定不会来我们研发部门的吗？”
　　李志峰悠悠地说道，眼睛看向别处。
　　“我……”少女红着脸低下头。
　　“唉，年轻人啊，说话不要那么绝对啊。”
　　李志峰语重心长地劝道，“你看啊，助理工作分配没有你想的那么简单吧，呵呵，我算是弄明白了，公司招了这么多实习生，不是个个都立刻能安排上职位的吧。”
　　说完就低头扒饭，故意一副爱答不理的样子。
　　少女轻咬嘴唇看着吧唧着嘴低头咀嚼的男人，过了好一会儿才小声地问道，“那个，李博士，你可以考虑我一下吗？”
　　“可以啊。不过你要回答我几个问题哦。”男人头都不抬地嚼着一嘴饭菜，含糊不清地说道。
　　“好，你问吧。”少女点点头，重新打起精神。
　　“你有男朋友吗？”
　　“啊？没有，我没有男朋友。”少女摇摇头。
　　“小姑娘长得挺漂亮的啊，真没男朋友？”李志峰不信，“要说实话哦。”
　　“真没有。”
　　“哦，那你是处女吗？”
　　“啊？你说什么？”少女愣住了，仍显稚嫩的脸蛋上写满了惊愕。
　　“我问你啊，你是不是处女？”李志峰抬头看着少女的眼睛，一边吞咽，一边很无所谓地说道，“我们组只招处女。”
　　“恶心！”
　　旁边餐桌正在吃着饭，还一边偷听他们谈话的几名实习助理打扮的妹子朝李志峰投过来及其厌恶和鄙夷的目光，“我要吐了，这人是真恶心哦。”
　　“大龄老处男去死啊！”其中一个实习助理指着李志峰开骂。
　　“他这是言语性骚扰，咱们去人力投诉他！”另一个女助理冷静地建议道。
　　李志峰连忙捂住自己胸前挂着的工牌，不让那桌女助理看清他的名字，“喂，我又没问你们，关你们屁事啊！”
　　“呵呵，你这种恶心男人，就活该单身一辈子。”
　　“就是，还有脸问人家是不是处女，你怎么不先回家问问你妈第一次是不是你爹的？”
　　“是啊，你妈要是非处，你是不是就不要认她当妈了啊？傻逼！”
　　“我去你妈的吧，我看你肯定就是非处啊，你妈也是非处，你们全家都是非处！”
　　李志峰气急败坏地反击，一张大脸涨得通红，但马上又有其他邻桌的女助理加入战团，逮着他一顿猛喷。
　　李志峰哪里是一群女人的对手，只能边骂边撤退，最后饭也没吃完，匆匆忙忙地逃离了员工餐厅。

第52章 为了申请职位我可以去医院开处女证明给你看
　　卫璎看着被六七个女助理骂得仓皇逃离现场的李志峰，犹豫着是不是要追出去，但想了想还是放弃了。
　　追出去说什么呢？
　　难道要她追在男人身后高喊，“我是处女啊！请你要我吧？”
　　生活确实已经很不容易了，但她觉得自己的脸皮还没有厚到那种程度。
　　“你没事吧？”
　　一个看起来气鼓鼓的实习助理站在她旁边说道：“遇到这种恶心的普信男就是不能惯着他，我要是你啊，早就一巴掌招呼上去了。”
　　“嗯，你说得对。”卫璎朝那个女助理礼貌地笑了笑，起身离开了餐桌。
　　环晓科技写字楼四层。
　　一间看起来足足有两百个平方的大办公室里密密麻麻地放满了一排又一排的办公桌。
　　里面十分拥挤地坐着大约七八十名统一穿着蓝色OL制服的实习助理。
　　这屋子乍一看就像是一间超大的学校机房，只不过每台电脑后面坐着的都是一个妆容精致，举止优雅，明显接受过专门训练的职业女性。
　　和李志峰所了解的薪资标准有些出入，其实并不是所有的实习助理都能轻易拿到两万块税后月薪的。
　　比如这间办公室里正在苦逼地等待工作分配的女助理们暂时就只能拿到三千块钱的底薪。
　　“喂，你听说了吗？八层有个叫杨玉兰的你知道么，她才工作了两个多月就升到组长了。”
　　“啊？不可能吧，我知道杨玉兰啊，我和她是同一期培训毕业的啊。怎么可能就混到组长了？你瞎说什么啊。”
　　“我没瞎说！”
　　一个满脸八卦的实习助理妹子笑得神神秘秘的，和坐在她旁边的女助理说道，“我告诉你啊，这是今天上午的最新讯息，呵呵。才十八岁就当上了组长，连大学都没上过，这在咱们公司也是闻所未闻你知道么。”
　　“呵呵，还不是靠舔。”
　　并不是每个女助理都能像杨玉兰那般好运，不但刚结束培训就能分配到工作，而且不到三个月就混到了组长助理这种她们想都不敢想的级别。
　　“我听说人小姑娘长得是挺漂亮的，身材也好。”
　　“连大学都没上过，她能干什么啊她。辣鸡公司，全特么是雌竞。”
　　那个自称是杨玉兰同一期培训生的女助理一脸不忿，“我跟你说啊，她肯定已经被她们办公室的老头给潜了。”
　　“喂，你那么气干嘛啊，我知道了，你是不是想被人潜又担心人家看不上你啊，哈哈。”
　　“去你的吧！”
　　卫璎的工位就在这正说着八卦的俩人的后面，听到别人同样是十八岁就已经当上组长助理了，她心里也很不是滋味。
　　默默地算了下组长助理的薪资好像有税后五万的样子，如果她能升到这个职位，那只要工作不到一年就能赚够钱去实现她的梦想了。
　　简直在梦里都能笑醒。
　　可现实是现在连实习职位都没有分配到手，只能拿着三千块钱的底薪在这发呆。
　　话说这工作基本上什么都不用干，能白拿三千块钱那也不错啊。
　　可如果公司里有人什么都不用干却能白拿两万块钱的话，你就不会这么想了。
　　更不用说还有能拿五万的。
　　卫璎呆呆地看着电脑萤幕，里面是一个穿着笔挺西服的男人照片，看起来比真人要精神抖擞多了。旁边写着他的简介：
　　【李志峰，首都XX大学工科博士，研究方向是基于机器学习、深度学习的网路安全应用。读博期间曾在国内外相关领域的权威刊物上发表过多篇重量级论文，不论在科研领域或工业界都有丰富的研发工作从业经验。现为环晓科技公司技术骨干，当任研发部小组组长职位。】
　　如果光看照片上这个有着阳光爽朗笑容的男人和这一段简明扼要牛气十足的背景介绍，卫璎是完全无法把这种名校高材生和刚才那个一副理所当然的样子口口声声说着“你是不是处女啊”，“我们组只招处女哦”的恶心男人对上号的。
　　不过这其实不是重点啊，自己只是很想要这个职位而已，他是个什么样的人又有多大关系呢？
　　“卫璎，你是不是想申请他办公室的职位啊？”
　　坐在她旁边，一个有着清秀瓜子脸，梳着斜分刘海的女助理指着电脑萤幕说道：“我劝你最好不要。”
　　“嗯？你知道他吗？”卫璎转过头去。
　　“嗯，我前段时间在他那待过。”
　　女助理点点头，脸上的表情有些复杂，似有几分懊恼，又有几分纠结，“他老是……老是对我动手动脚的，你知道吧？”
　　“哦。”卫璎点点头，“所以你就不在他那做了？”
　　“嗯。”
　　瓜子脸轻轻点了点头，脸上泛起一丝红晕，“他没事就摸我……摸我屁股你知道么，可恶心了，后来有一次还打了我。那天我实在受不了就……就换了地方，去别人那里了。结果没想到，刚换第二天我那个组长就被停职了，唉，你说我怎么就这么背呢，瞎折腾干嘛啊。”
　　“那你确实是挺背的。”
　　卫璎脸上露出同情的神色，好好的两万块挣不着了如今只能拿着三千块钱的鸡肋底薪，想想还真的挺难受的，“那你为什么不回头找他啊？他现在不是升组长了么，手头有好几个位置呢，实习助理和正式助理都有呢。”
　　“我……我那时候还去人事部把他给举报了的，现在……拉不下这个脸呗，”瓜子脸无奈地笑了笑，明显看得出来有几分后悔，“再说吧，我还是慢慢申请吧，应该能找到其他人的。”
　　“嗯，你肯定能行的，加油哦。”卫璎朝她鼓励地笑了笑，心里想的却是要脸和要钱倒底哪个重要呢。
　　能若无其事地当面询问“你是不是处女”的人，做出性骚扰女同事这种行为好像也并不奇怪吧。
　　卫璎自觉不是个软弱的性子，不会轻易被这种男人欺负得手的。
　　提前了解了反而是好事，心里期望可以放得很低，到时候不管发生什么都会有个心理准备。
　　既然想清楚了就没什么好犹豫的了。
　　卫璎双手放在键盘上，一字一句地敲着：
　　【李组长，你好。我是刚刚在餐厅里和你谈过话的实习助理，我的名字叫卫璎。我是陵东师范学院美术专业的大三学生，画画是我从小至今的爱好，因为画画能让我找到平静。我的梦想是要成为一名画家，我想去法国的艺术学院深造，但那需要很多钱。学费加上生活费一年可能就要花费将近二十万。我家里条件很一般，拿不出那么多钱供我去留学，所以我决定来这家公司实习，因为这里给的工资很高。我真的非常需要这个实习助理的职位，也许你觉得这不算什么，因为你手里有好几个，你想给谁就可以给谁，但我想说的是，这个职位的薪水对我来说是真的能改变命运的。关于你问我是不是处女，我可以肯定地回答你，我是。我是一个母单，从小到大都没有交过男朋友，因为我对男人不感兴趣，我唯一的兴趣就是画画。如果你还是不相信的话，我可以去医院开一张处女证明给你看。】

第53章 少女的记忆碎片
　　卫璎敲完职位申请之后又仔细检查了两遍，这才点了【提交申请】按钮。
　　双手离开键盘，她长长地舒出了口气，闭上眼睛按住太阳穴揉了几下。
　　之前提交过的几份申请早已石沉大海，杳无音信。虽然反复告诫过自己这次也不要抱太大的希望，但心里难免还是有那么一点点期待的。
　　中午在餐厅遇到李志峰并不是偶然。
　　李志峰升职的讯息在她们这些待分配工作的女助理的员工系统里面是可以查询得到的。
　　卫璎自从上次被李志峰搭讪之后，对这个男人的印象还挺深刻的，平时经常能看见他一个人在六层的员工餐厅吃午餐。
　　所以今天卫璎看到讯息之后，到了中午饭点就特地去了六层餐厅等他。
　　卫璎对自己的容貌和气质还是蛮有自信的，她走的是清纯可爱路线，脸蛋清秀略显稚嫩，五官精致小巧，喜欢梳着双马尾方便随时卖萌，对身边同龄异性尤其是死宅的杀伤力巨大，从小到大都不缺追求者，不过里头很少有她能看得上眼的。
　　卫璎觉得李志峰那次主动找她搭讪至少说明他对自己的兴趣应该还是挺大的吧。
　　纠结地等待了一个小时之后，员工系统并没有弹出任何提示。
　　可能他正在忙吧，还没来得及看自己的申请呢。再等一等，别着急。卫璎低下头搓着手指尖，双腿不自觉地轻轻抖动。
　　又过了一个小时。
　　卫璎呆呆地看着电脑萤幕，那双希望满满的大眼睛慢慢黯淡下来。
　　那份申请已经写得够诚恳够卑微了吧，而且她是很认真的啊，关于去医院做检查开处女证明。
　　连这样都不给个机会么？
　　是不是申请去他那的人太多了，而自己的申请写得太长了，他甚至连看都懒得看啊？
　　也有可能是自己长得不够好看？入不了他的眼？胸太平了被嫌弃？可公司发的这件胸罩棉垫挺厚的，他应该看不出来啊？
　　也许他在等着自己当面去求他？难道为了这个实习助理职位还要付出身体上的代价？不、不行，卫璎泛起一阵恶心，她是有底线的。
　　环视一周，满屋子莺莺燕燕，形形色色的女人们都是她的潜在竞争者，旁边的瓜子脸长得说实话真的挺好看的，居然也快混不下去了。
　　我真是没用呢。我在这待着干嘛啊，好没意思啊。
　　头晕，恶心，烦躁，焦虑，懊恼，怀疑，否定，失望，羞愧。
　　负面情绪如潮水般涌来，卫璎脸色苍白，哆嗦着手伸进随身的手包里翻找，掏出一个被撕掉标签的小药瓶。
　　犹豫了好一会儿，又强忍着放了回去。
　　好不容易才停药的，一定要坚持住啊。
　　少女艰难地站起身来，冷汗涔涔神色惊恐。
　　她熟练地低着头掩饰着表情，不让别人看出她的异常，没有和任何人打招呼，悄悄离开办公室，下楼。
　　写字楼外广场上的行人熙熙攘攘，阳光灼热刺眼，卫璎却只觉得浑身冰冷。
　　黑色高跟鞋的鞋跟对从来只穿平底鞋的少女来说实在是太高了，整个人都快要虚脱了，还得歪歪扭扭地强撑着迈腿。
　　“你走路的时候，别弯膝盖，腿要打直。”
　　参加助理培训的时候被教官当众点名，然后被一屋子的女人盯着看的感觉属实让她有些难堪。
　　“用大腿和胯发力，带着腿走。”
　　“不要那样子，你可以挺胸但是别挺肚子，头不要后仰。”
　　哈哈哈，有人终于忍不住笑出声了，声音又刺耳又难听。有什么好笑的，腿长不屑穿高跟鞋又怎么了？笑笑笑你妈啊，你怎么不去死啊，傻逼。
　　地铁口就在前面了，卫璎埋头冲进去。
　　嗡嗡嗡嗡一阵耳鸣。光线为什么还是那么刺眼，少女眯着眼睛，看着头顶上的手术室圆盘照明灯，神色有些茫然。
　　她浑身赤裸地躺在一张妇科椅上，双手和双脚连带着胸口腰身被几条结实的皮带绑紧固定，双腿被大大的分开，光秃秃的下体一览无余，毫无保留地暴露在一个鼻梁上架着眼镜，带着白口罩、穿着蓝色橡胶手套的女性面前。
　　她记得这里是一个叫做孵化室的地方。
　　双乳乳头、肚脐眼、腰侧腋下、甚至连阴帝上都贴着那种白色的圆形电极贴，酥酥麻麻的感觉连绵不断地传来，一根细长的软管从她的阴道口插入，穿过处女膜的膜孔，抵达阴道深处，再直直地插入她娇嫩的子宫颈口。
　　“如果同时刺激子宫的话，效果会不会更好一些呢？”
　　戴眼镜的女人自言自语着，瞥了眼躺在妇科椅上的赤裸少女，“咦，你居然醒过来了？嗯，没关系，醒着做也不是不可以哦。”
　　卫璎口里被塞着红色的大号矽胶口球，无助地发出呜呜呜的声音。
　　眼睁睁地看着眼镜女人开启旁边一个带显示屏的巨大装置的开关。
　　电极贴的电流突然增大，子宫如遭重击，猛烈的快感从灵魂深处爆发。
　　注射器的针头扎入她的大腿内侧，晶莹透亮的蓝色药液缓缓推入。
　　“大脑磁反应果然比之前更强烈，我真是个天才啊，哈哈哈哈。”眼镜女人看着装置显示屏上跳动的数字，满脸的惊喜和激动。
　　而被绑在妇科椅上的赤裸少女正翻着白眼，被紧紧捆住的身躯猛烈颤抖着，手脚抽搐不能自已，模糊的意识早已脱离了她的控制，随着她尿道口畅快喷射出的淡黄色尿液，在快速地消逝。
　　浓郁的黑暗。
　　“咳咳，你家孩子的情况有点特殊。这种病其实挺罕见的，但也不能说是万中无一吧。”
　　卫璎朦朦胧胧地睁开眼，躺在一张医院检查床上面，身躯娇小的她穿着一件淡黄色的带卡通图案的连衣裙。
　　那是四岁生日那天妈妈送给她的礼物，裙子很漂亮，卫璎睁大眼睛躺在那里，隔着帘子偷听大人们的对话。
　　“我这么给你解释吧，比如你看啊，这张纸上面写着数字，1，2，3，4，对吧？”中年男医生的声音很浑厚，“颜色是黑色的，对不对？”
　　“嗯，是黑的。”那是妈妈的声音。
　　“但是呢，在你女儿眼里，1是红色的，2是绿色的，3是蓝色的，4是黄色的。”
　　男医生很耐心地解释，“这不是她的想象，虽然这纸上的几个数字确实是黑的，但她看到的就是有颜色的，你懂吗？这是她的大脑处理加工出来的结果。”
　　良久的沉默。
　　“怎么……怎么会这样啊。”女人的声音夹杂着哽咽，还有一丝不甘，“我……我和我老公都很正常啊，这孩子是生下来脑子就有毛病吗？”
　　“你别急别急。”
　　中年男医生连忙劝道，“这个情况随着她年龄长大，是有可能会自愈的。你们平常多注意点，多鼓励她，不要让她觉得自己和别的小孩不一样。”
　　“那……她经常说她听到，闻到什么……”
　　“嗯，不光指是视觉，嗅觉、听觉、触觉什么的都会出现一些混乱的，这个很正常，你们别害怕，其实也没那么严重的，她自己会慢慢适应的。我看她也没有什么自闭症的症状，所以情况不严重的。你们要让她多和其他小孩一起玩，别老把她关家里让她一个人在那画画。”
　　帘子被拉开，妈妈看过来的眼神里写满了浓浓的失望。
　　因为我不是个正常的孩子。
　　“列车执行前方是河西大学站，下车的乘客请提前做好准备。The next station is He Xi…”
　　一阵轰隆隆的声音过后，耳鸣终于消失了。
　　卫璎睁开眼，紧紧抓着地铁车厢的扶手杆，让自己的身体在刹车时保持平衡。
　　身侧站着一个中年男性，上班族打扮，离她有些近，但地铁里其实并不是很拥挤。
　　脑子清醒过来之后马上敏锐地发现情况不对，少女转过头去，用那种充斥着浓浓恨意的怨毒目光死死盯着男人的眼睛，一双原本很漂亮的大眼睛此时却布满了血丝。
　　中年男人被吓得一机灵，下意识地往后退，正在偷拍少女裙底的手机啪地一声被摔在车厢地上。
　　那手机质量看起来不怎么好，萤幕一下就裂开了。
　　男人骂骂咧咧地捡起碎屏手机夹着公文包灰溜溜地逃走。
　　到站，下车。
　　刚走出地铁站，来电铃音就响了起来。
　　“你好，是卫助理吗？你的职位申请已经通过了，明天记得去八层807室上班哦。”
　　这个人事部妹子的声音真的好软好好听啊。

第54章 没想到吧，我其实是一个男性向工口漫画家
　　陵东师范学院是一所普通二本，和其他师范类院校类似，女生的数量相当多，占了全体学生七成以上。
　　环晓科技作为一家新兴网际网路公司，打着高薪职位而且只招女生的噱头在这家学校搞校园招聘，还是吸引了不少眼球的。
　　当时卫璎她们宿舍四个人都参加了面试，但最后只有卫璎一个人进了公司。
　　“我分配工作了！”卫璎进了屋，一脚蹬掉高跟鞋，兴冲冲地朝小姐妹们大声宣布。
　　“真的吗？太好了！”同屋的两个舍友连忙凑过来祝贺。
　　“那你能拿两万一个月了？”说话的是宿舍里年纪最大的女生，名字叫锺芳芳，“那你也太滋润了吧。”
　　“嗯，还行吧。”卫璎眼里的得意藏都藏不住，“那你呢？面试怎么样了？”
　　“唉，别提了。”锺芳芳一脸沮丧，她是外语系小语种专业的，正在面试一个体制内的翻译职位，“最后要了我们班一个男生。”
　　“是你之前说的你们班成绩最差的那个？”卫璎问道。
　　“对啊，就是他。”
　　锺芳芳气道：“我就不明白了，用人单位说这职位要经常和领导一起出差，所以想招个男生。女生就不能出差吗？说得好像女生就不能吃苦耐劳似的，摆明了性别歧视嘛。”
　　“可能人家领导觉得带个女生一起出差不方便吧。”旁边一个梳着高马尾的女生插了句，名字叫甘雅情，在宿舍里排行老二，学舞蹈的。
　　“切，都是借口，你懂的。”
　　锺芳芳撇了撇嘴，“他们就是铁了心只想招个男的，我们这次一共有五个女生参加面试，论专业水平个个都是系里面拔尖的，最后还是要了那个最差的男生。”
　　体制内工作福利待遇好，关键还稳定，机会难得，所以竞争很激烈。
　　“雅情，你确定不去环晓科技吗？”卫璎懒得听锺芳芳继续抱怨，故意转移话题。
　　“我啊，可能还是算了。”
　　宿舍四个女生一起去参加了环晓科技的面试，卫璎和甘雅情通过了，但是甘雅情没去，“我家老头不让我去啊，他说那公司没事招那么多女助理不知道要干嘛，有点怪怪的。”
　　“哪里怪了？”
　　锺芳芳白了她一眼，“现在这些公司校园招聘不管是明面上还是暗地里都喜欢招男生，好不容易有个只招女生的公司而且给那么好的待遇，你还嫌弃人家怪。哎，我要不是那个什么莫名其妙的心理测试没透过，早就屁颠屁颠地去了。”
　　“就是钱给的多才怪嘛。”甘雅情笑了笑，“你说，我一个学舞蹈的，去那种网际网路高科技公司能干嘛呀。”
　　“你是不缺钱花，站着说话不腰疼。”锺芳芳嗔了句，“对了，你家老头是不是又要带你出去玩了？”
　　“嗯呐，老头想带我去新马泰玩一趟，嘿嘿。”
　　甘雅情口中的老头是她的金主爸爸，去年在一个健身房做兼职教练时认识的。
　　糖爸每个月给她五六千块零花钱，给的并不算特别多，但除此之外还会给她买衣服买包买手机，还经常带着她到处去旅游。
　　被人包养这种事在陵东师范学院其实挺常见的，锺芳芳嘴上经常鄙视，但暗地里还挺羡慕甘雅情的。
　　女生谁不爱慕虚荣啊，她也想和甘雅情一样背LV穿着香奈儿，不用每天发愁怎么还信用卡还网贷。
　　卫璎虽然心中很不屑，但听到甘雅情能出国旅游还是忍不住有些酸了。
　　不过她现在可算是拿着高薪了，过不了多久也能存个小金库出来，不管怎么说，靠自己还是比靠男人要强一万倍的。
　　这么一想心里立刻就舒坦了。
　　宿舍里还有一个女生和男友在校外租房同居，今天不在。
　　三人又闲聊了一会儿，一起去食堂吃了晚饭，回来之后轮流卸妆洗澡，折腾完已经点了。
　　锺芳芳因为找工作的事情折腾得人都麻了，这会儿还在网上找各种招聘资讯，待遇低的她不想去，工作太累的也不想去，就想找个活少钱还多的，可哪有那么容易。
　　没过一会儿又在那碎碎念了，抱怨各种社会不公，性别歧视。
　　甘雅情早早地决定了去当一个舞蹈老师，兼职跑课那种。
　　想干的时候可以多接些活，累了想休息的时候可以陪她的老头去旅游。
　　不过她是真心喜欢跳舞的，白天在舞蹈室练完了晚上又在宿舍里接着练腿。
　　她洗完澡之后没有穿睡衣，而是换上了一件吊带V背设计的粉色芭蕾舞体操服，腿上裹着一条白丝库袜。
　　随意做了几个压腿热身动作，甘雅情右手扶着高架床的梯子，左腿弯曲着从身侧抬起，大腿紧贴着旁腰抬高，弯曲的膝盖缓缓往上吸，直到和肩膀一般高的时候，小腿慢慢打直，也不知道是怎么做到的，整条左腿就那样被她掰到身后竖着翘了起来，脚尖比她的头还高出一截来，直直指着屋顶。
　　甘雅情松开扶着高架床的手，双手一起举到脑后，一只手抓着脚踝，一只手按住小腿。
　　白皙光洁的后背挺得直直的，整个身躯仅靠那条结实有力的右腿就能单腿站立。
　　细看之下，会发现她右脚脚趾头绷得紧紧的，扣住地板保持着身体平衡。
　　甘雅情脸上挂着淡淡的微笑，这看起来丝滑无比的搬旁腿，当然是她把身体的柔韧度和力量同时练到极致之后才能轻而易举做到的。
　　可能是因为身在女生宿舍的缘故，甘雅情的体操服里面并没有穿内衣，后背打直之后，鼓涨的胸前，两颗明显的凸起从她的紧身体操服里挺立出来。
　　如果能蹲下身子从她身侧看过去，会发现胯间被勒得紧紧的布料早已印出了她那丰厚阴唇的形状。
　　卫璎盘腿坐在上铺的床上，背靠着墙壁，眼睛盯着正在练功的甘雅情，左手端着手绘板，右手刷刷地画着什么。
　　“你盯着我看干什么？”甘雅情瞪了她一眼。
　　“因为你长得好看啊。”卫璎笑眯眯的，右手没有停下。
　　“你是不是在画我啊？快给我看看！”
　　卫璎把膝上型电脑的萤幕转过去对着甘雅情。白底黑线条的漫画风，寥寥数笔便勾 勒出一个专业芭蕾舞者的优美姿态和诱人身躯。
　　“讨厌，你把我胸画那么大干嘛呀。”甘雅情俏脸微红嗔了句。
　　“你的胸本来就挺大的呀。”卫璎笑道：“不用不好意思啦。”
　　夜深人静的时候，那两人已经关灯睡觉了，卫璎的床上还亮着一盏小台灯。
　　膝上型电脑旁边捂着被子，画稿里，正在搬旁腿的甘雅情脸蛋变得红润羞愤，身边出现了一个表情猥琐的小老头。
　　那老头又老又丑还秃顶，个头矮矮的还没有甘雅情高。
　　他站在甘雅情的身侧，一张皱纹巴巴的老脸被甘雅情竖起的结实大腿压着。
　　老头伸着干瘪的手揉搓着甘雅情被掏出体操服外的白皙乳房，胯下一根粗黑的大屌整根插入甘雅情往侧面大敞着的嫩穴。
　　因为身高差距，老头甚至要踮起脚才能顺畅地抽插。
　　其实在现实里，甘雅情的金主爸爸请过她们宿舍几个女生一起吃过饭的。
　　那是一个五十岁左右，保养得很好，经常健身，不但没有小肚腩甚至还有腹肌的高大中年男人。
　　“老头”这个用语是她们几个小姐妹之间的戏称罢了，那个男人其实一点都不显老。
　　这也是锺芳芳为什么会羡慕甘雅情的原因，因为那个中年男人看起来就给她一种多金活好又不粘人的感觉。
　　但艺术创作相比现实自然是要夸张一些的，更何况卫璎是一个男性向工口漫画家，男主人公越猥琐卖得就越好。
　　因为很多男人更喜欢看到女性和比自己条件差的男性发生关系。这是卫璎在这家网站连载了一年多扑得连她妈都不认识她了才摸索出来的真理。
　　而另一条真理就简单易懂多了，那就是胸一定要画得再大一点！

第55章 关于我那个跳芭蕾舞的舍友被糟老头子操失忆了这件事
　　卫璎又画了张交媾部位的横截面图。
　　这种图她闭着眼睛都能画出来，但在每个场景都必不可少，总之一定要把阴茎贯穿阴道和精液射入子宫的无聊过程描绘出来。
　　再配合一张女主的面部特写，就是那种被内射时又羞又惊的白痴表情，简直完美！
　　卫璎放下笔轻轻喘了口气，这一部总算快完结了，现在只剩下最后一个场景要画了。
　　这部名字叫做《关于我那个跳芭蕾舞的舍友被糟老头子操失忆了这件事》的漫画已经连载了三个多月，连载期间一共卖出去了一千多份，可以说是卫璎在这家网站上成绩最好的一部作品。
　　她上个星期刚刚提现了六千多块钱的稿费，这对她来说算是一笔很可观的收入了，足够好几个月的生活开销。
　　卫璎的专业主攻是油画。
　　漫画算是业余兴趣和一个赚外快的途径。
　　如今有了一份两万月薪的实习工作，也就犯不着再偷偷摸摸画这种不堪入目的玩意了。
　　毕竟被人发现了是有很大的社死风险的，更不用说她现在这本的素材和角色原型来自于睡在隔壁床的舍友。
　　至于怎么收尾她早就已经想好了，之前的连载也做了相应的铺垫。
　　开篇的时候猥琐老头施展了一系列威逼利诱手段强奸破处了女主。
　　随之而来的精神折磨PUA和变态肉体调教让女主一度被弄得人格崩坏乃至失忆。
　　但细心的读者会发现老头随着故事的进行和女主肏屄次数越来越频繁，整个人逐渐变得愈发的苍老、形容枯槁。
　　这是因为女主虽然被操到失忆了，但与此同时她慢慢觉醒了另一段被封印的记忆，那就是她其实是一个伪装成人类女性的魅魔。
　　通篇都明显偏写实的作品出现这种魔幻展开属实有些过于牵强附会了，但卫璎想说的是我真她喵的编不下去了啊。
　　一部拔作能有这种不是纯脑残的剧情已经很有业界良心了好吧。
　　所以最后一幕就这样展开了：女主用她那舞者的强劲大腿夹住猥琐老头单薄的身子，同时发动了她作为魅魔的天赋技能，阴道和子宫牢牢吸住老头的大黑屌。
　　老头嗷嗷叫着无助地射精，生命精华从插入女主宫口的龟头处源源不断地溢位，整个人像是破了洞的充气娃娃一样，肉眼可见地干瘪下去。
　　榨干之后，女主单手拎起薄得像张相片的老头，揉成一团随手扔进垃圾桶里，再也懒得多看他一眼。
　　觉醒魅魔能力的女主重新找回了自我，从此踏上一条捕猎优质肉棒的香艳之旅。
　　完结撒花！
　　卫璎放下笔，把最终章上传了，躺在床上平复自己的思绪。
　　她能写会画，但一部作品如果没有倾注作者自身的情感那是很难吸引到读者的。
　　创作一部让人能撸得出来的工口漫不但要走心，还得走肾。
　　走完肾的结果就是，睡不着了。
　　从床上摸索着找到自己心爱的小玩具，试了一下好像还有剩余电量的样子。
　　内裤湿乎乎的早就脱掉了。
　　卫璎上身穿着一件短背心，下身裸着。
　　她整个人蜷缩着连头一起蒙在被子里，双腿夹得紧紧的，一手轻揉自己的奶子，一手握着她的玩具往小穴里慢慢塞入。
　　她不敢塞得太深了，顶到处女膜会疼的，仅仅在穴口附近摩擦也很舒服了。
　　哼唧哼唧的少女呻吟隐隐约约从被子里传出来，还好舍友们都已经睡得很熟了。
　　今晚的性幻想物件不再是她之前那部扑街少女漫里面勾引女高中生的帅比男老师，高潮的时候脑海中莫名浮现的竟是李志峰那张大脸……
　　第二天早上六点半。
　　“卫璎，卫璎，醒醒啊。”
　　卫璎睡得四仰八叉，肉嘟嘟的小脸上哈喇子直流，握着电动假阳具的小手敞在被子外面，在舍友的叫唤中缓缓醒过来。
　　“啊！我要迟到了！”
　　卫璎蹭地一下从床上蹦起来，慌乱中迅速穿上公司发放的实习助理制服。
　　轮流洗漱之后，三个女生坐在各自的书桌前开始上妆。
　　不管出门有多匆忙，画个淡妆总是非常必要的。
　　卫璎朝脸上打着粉，转头时正好看到锺芳芳投过来那种似笑非笑的目光，立刻便回敬了对方一个“我知道你也有一个，别装了”的眼神。
　　下了地铁，踩着高跟鞋一路小跑到公司写字楼的时候差不多整好七点半，卫璎踩着点挤进人满为患的电梯里，却没料到扑面而来的竟是一股肉包子味道。
　　扫了一眼发现，电梯里挤着将近十来个穿着OL制服的职业女性，都在不约而同地皱着眉。
　　电梯正中间，一群女人当中站着一个身材高大的男人，一手拿着装满一塑胶袋的小笼包，另一手端着一杯豆浆在那嘬着，还不时发出吧唧嘴的声音。
　　仔细一看，那人不就是李志峰吗？卫璎连忙低下头装作不认识他。
　　到了八层，卫璎出了电梯跟在李志峰后面慢慢走着，故意墨迹了一会儿才进了办公室。
　　807室是一间很大的组长办公室，外间是休息室，卫璎推开里间的门进去，靠门的那一排三张桌子应该就是实习助理的办公区域。
　　有两张办公桌后面已经站着人了，卫璎去了最靠里面的那张桌子。
　　把升降桌的高度升高到一米左右，卫璎把手包放下，开启电脑。
　　关于这些基本的规定她在参加培训的时候已经了熟于心，比如上司在的时候要站着办公，没有喊她的时候不要随意回头看。
　　“你是新来的助理吗？”旁边办公桌的女助理走过来和她打了声招呼。
　　“嗯，你好，我叫卫璎。”卫璎伸出手和她握了握。
　　“你好，我叫张雪。”梳着中长披肩发的女助理微笑着说道：“我也是今天新来的。”
　　站在靠门那边桌子后面的女助理这时也走了过来，伸手和她握了握，“秦燕霞，昨天来的。”
　　“秦组长你好。”张雪和秦燕霞也握了握手，眼里闪过促狭的笑意，“咱们又分到一间办公室了。”
　　这人是组长吗？卫璎连忙多看了她两眼。
　　“我不是组长了，呵呵。”秦燕霞指了指自己身上的实习助理制服，不以为意地笑了笑：“现在大家都是实习助理了呢。”
　　卫璎能感觉到这两人之间好像有点不对付，不过那和她并没什么关系。
　　这时候办公室的门又被推开，一个穿着黑色OL装的年轻女助理走了进来，她一头长长的波浪卷斜分披在胸前，露出来的一边耳朵上挂着一个亮闪闪的大耳环，左手拎着一个爱马仕铂金包，右手拿着墨镜。
　　女助理扬起头看向这边，朝她们三个点头示意算是打了招呼。她的脸蛋精致漂亮，但表情似乎有些尴尬。
　　卫璎扫了眼她超短包臀裙下面的超薄黑丝库袜和脚上那双细跟恨天高，心想她应该就是那个号称公司里最年轻的组长助理杨玉兰了。
　　脸蛋确实长得挺漂亮的，胸脯和屁股也都挺翘的，但应该也就仅此而已了吧。
　　卫璎转过头去，刚在电脑上登入了自己的员工账号，马上就听见了杨玉兰的大声抱怨：“我一天天的跟你说过多少次了，不要一大早就在办公室里吃包子，一屋子全是那股味道，你给我出去！外面不是有间休息室吗？你出去吃会死吗？”
　　然后余光里瞧见李志峰一张大脸胀得通红，拎着他那袋小笼包端着豆浆灰溜溜地开门出去了。

第56章 女助理开会的时候必须边说边脱
　　这个杨玉兰可以这么凶的吗，李志峰不是她的上司吗，这样随便呼来喝去真的没关系吗？
　　其实那股小笼包味道闻着真的挺恶心的，卫璎也觉得有股难闻的味道在办公室里蔓延，搞得她有点想吐。
　　尤其是她今天明显还没睡够，本来就有些难受。
　　想到这里忍不住有些佩服杨玉兰了，换自己的话就只能每天默默忍受了。
　　【欢迎登录员工系统，早上好！最好的人生，莫过于每一天醒来，都有着从容的微笑。希望你今天也有一份享受工作的好心情】
　　嗯，我会好好努力的。卫璎抿起小嘴面带微笑，看着电脑屏幕点了点头。
　　【你获得了一个贡献点。贡献点有多种用途，对于助理的日常工作至关重要，请注意在适当的时机消费使用】
　　【你获得了一次免费的经期保护，保护模式会自动在你下次月经期开启，持续到经期结束】
　　啊？
　　卫璎有些摸不着头脑，贡献点是什么东西？经期保护又是什么玩意？怎么听起来这么奇怪？
　　“张雪，能问你一个事情吗？”卫璎转过头去，张雪的办公桌离她大概半米远，基本上挨着。
　　“嗯，你说。”
　　“贡献点是什么东西啊？有什么用吗？”
　　“那个啊。”张雪走了过来，指了指卫璎的电脑屏幕，员工系统界面右上角一个红色的按钮，“你看到这个按钮没有？”
　　“性骚扰一键举报？”卫璎有点懵比，“那是什么意思？”
　　“就是举报性骚扰啊，字面上的意思。”张雪解释道：“每次举报需要花费一个贡献点，所以贡献点就是用来干这个的。”
　　“啊？”卫璎小嘴微张，有点愣住了，“为什么会有这种东西啊？这里……性骚扰很……很常见吗？”
　　“怎么可能！”张雪笑着拍了拍卫璎的胳膊，“这个举报功能就是做个样子，没有人用过的。反正我是没用过。”
　　“你……你没遇到过性骚扰吧？”卫璎小声问了句，小脸紧张兮兮的样子。
　　“当然没有啦。”张雪微笑着摇了摇头，一边安慰道：“你别瞎想，咱们公司都是正经人。”
　　这时办公室的门又被推开了，李志峰一边抹着嘴，一边左右张望着走了进来。看到张雪和卫璎，李志峰笑了笑，走过来打了声招呼。
　　“李哥！”张雪连忙迎了上去，脸上挂着讨好的笑容，“谢谢你批准我的申请啊，不然这个月我就只能吃低保了，急死我了。”
　　“应该的，应该的。”
　　李志峰笑眯眯地上前一步，身子和张雪挨得很紧，右手扶着张雪的后腰，手掌顺着女人纤细的腰身往下探，“你在郑航那边做得怎么样啊？”
　　“郑主任啊，他还不就是那样啊。”
　　张雪笑了笑，似乎并不在意男人的大手正抓着她的一边翘臀揉捏，“他身边的实习助理基本上每个月都要换一批的。”
　　站在两人身后的卫璎这时整个人已经石化，她眼睁睁地看着李志峰沾着小笼包油渍的大手已经掀起张雪的包臀裙伸进里面去摸了，他们俩竟然还在那若无其事地聊着天。
　　直到李志峰开始并拢两根手指去连戳带挖张雪的阴户，张雪才终于阻止了他，伸手够到背后握住了男人那只咸猪手，然后往旁边小挪了一步。
　　从始至终，张雪连眉头都没有皱一下，完全一副豪不知情的样子，仿佛李志峰摸的并不是她的身子。
　　“小卫，刚才没来得及和你打招呼啊，欢迎欢迎！”李志峰朝卫璎伸出右手。
　　“谢……谢谢。”卫璎伸出手和那只刚刚还在猛戳张雪下体的大手碰了碰，然后触电般地收了回来。
　　“既然人都到齐了，咱们就先开个会吧。”李志峰环视一周，“你们都过来吧。”
　　过了一小会之后，李志峰坐在转椅上，看着四名女助理一字排开，站在他的办公桌旁。
　　“你们先等一下啊，我把那个什么命令模式打开一下。”李志峰操作着电脑，点了几下鼠标，“好了，可以了，开始吧。”
　　“小杨，你先来吧，说说你昨天干了什么，今天有什么计划？”李志峰指了指杨玉兰。
　　“我啊……我昨天……”
　　“咱们节省点时间，你边说边脱吧。”李志峰补充道。
　　嗯？边说边脱什么鬼？嗯，一定是听岔了，我昨天肯定是睡太少了，整个人都迷糊了啊，卫璎心想。
　　“好啊。”
　　杨玉兰一边开口一边伸手解开衬衫的纽扣，“嗯，我昨天去办组长助理的升职手续了，结果体检的时候发现子宫里没有你的精液，然后就被拒了。我只好回来找你操屄啊。操完之后我又去了一趟就搞定啦。回来之后发现你在操我妈，还射进去了，我就有点生气啊，和我妈吵了一架，然后你又多操了我一次，那就扯平啦。”
　　杨玉兰脱掉衬衫，里面穿着的黑色蕾丝边露乳胸托把她那对沉甸甸的木瓜奶托在胸前，又大又翘。
　　看到李志峰一双发直的眼睛，还故意朝他挺了挺奶子。
　　“至于今天的计划，我还没想好啊，先把这两天的小说更新都追完了再说吧。”
　　女人一边说一边扭着细腰褪下超短包臀裙，里面穿着免脱肉丝开裆连裤袜，胯间几缕稀疏的阴毛点缀着她那白皙饱满的阴户。
　　“好的。”李志峰朝杨玉兰点点头，又看向秦燕霞，“秦助理，到你了。记得边说边脱。”

第57章 土下座谢罪的前组长助理
　　“我昨天看到你升职的讯息，说实话心里很不舒服。我熬了好几年才升到组长助理的位置，工作上一直兢兢业业，就因为蒋冬的疏忽大意被撤了职，我不服。而你，不过是个刚来公司的新人，也没有做出什么成绩，凭什么这么快就能当上组长？”
　　秦燕霞说话吐词清晰，声音婉转动听，她一边说着一边脱掉白色衬衫上衣，露出被半罩杯黑色蕾丝胸罩裹着的浑圆大奶，胸口白皙一片。
　　“胸罩也脱了吧。”李志峰抬手指了指女人的胸口，“你接着说。”
　　“是，组长。”秦燕霞恭敬地朝李志峰点了点头，手伸向背后，轻轻解开胸罩的搭扣。
　　“虽然不服气，但是我没办法了。我去年刚买了一套大房子，付完首付积蓄已经掏光了。如果没有分配工作，我拿着三千块钱底薪连房贷都还不起。你现在已经是组长了，不管心里有多讨厌你，我也只能向你服软。”
　　秦燕霞一边说着一边扯下胸罩的肩带。
　　罩杯从女人的胸前滑落，一对沉甸甸的柔软木瓜奶展现在众人的眼前，白皙硕大的乳球挺立在胸前，和站在旁边的杨玉兰相比，居然还要大上一点，只是挺翘程度略有不如。
　　“兰兰，你也别不开心了，和妈妈当同事有什么不好啊。你刚当上组长助理经验不足，做专案计划什么的你一点都不会，还得慢慢学习。妈妈可以教你，可以帮你啊。”
　　秦燕霞偏过头朝杨玉兰说了句，又转头看向李志峰，“咱们母女俩以后只能依靠李组长了，你和妈妈一起露个奶给李组长看看也没什么大不了的。”
　　“呸，谁要和你一起露奶啊！”
　　杨玉兰啐了口，“你都三十几岁的人了，为了保住你那份可怜的工作，没皮没脸的在比你年龄小的男人面前露奶，还随便让他操，你丢不丢人啊。”
　　杨玉兰偏头看了秦燕霞裸露的胸口一眼，一脸嫌弃，“再说了，你那对下垂奶还真好意思露出来让人看啊，乳晕那么大，真的丑死了。”
　　“还不是因为那时候你都两岁了还要吸母乳！”
　　秦燕霞怒道：“奶头都被你嘬破皮了你知道不知道？要不是因为怀孕生下你，我的身材肯定能保养得更好，奶子也会更翘！”
　　“呵呵，耽误你勾引男人了，真是对不住啊。”杨玉兰冷笑着偏过头去。
　　“组长，你别听她的。”
　　秦燕霞看向李志峰，屈着胳膊肘双手平举到胸前，摊开手掌，掌心向上轻轻托起那对沉甸甸的大奶球，掂了两下，“我的奶子还是很翘的，对不对？”
　　“嗯。”
　　李志峰盯着秦燕霞的胸脯，脸色凝重地点了点头。
　　他连连吞咽口水，西装裤下小帐篷早就支了起来。
　　反正都压不住枪了就没必要遮遮掩掩了，李志峰拉开西裤拉链，一把掏出他那根勃起的黑粗鸡巴，朝杨玉兰笑道：“小杨，你看啊，你昨天说了我一顿，我就长记性了啊。你昨天说得很对，你一个女人上班都不穿内裤了，我一个大男人还有什么不好意思的，所以今天我也没穿内裤了，嘿嘿嘿。”
　　发现杨玉兰还在生闷气懒得搭理他，男人又指着秦燕霞说了句：“你手托着奶子别动。”
　　“是，组长。”秦燕霞挺了挺胸，双手保持着平托乳房的姿势不动，脸上带着恬静淡然的微笑。
　　静静躲在张雪身后，此时此刻无人在意的双马尾少女卫璎瞪着大眼睛看着这难以置信的展开，一声不吭地站在那瑟瑟发抖。
　　她想要逃离，但双腿如同灌了铅似的根本迈不动步子，确切地说，她的大脑连发出控制身体行动的指令都做不到。
　　她不明白为什么会变成这个样子，她害怕得已经没办法正常思考，思维被惊恐与慌乱所支配，只要一想到过一会儿就要轮到她了，身体就会忍不住发颤发抖。
　　慌乱之中她看向张雪，发现对方不但没有丝毫的慌乱，还能保持一脸镇静的模样看戏。
　　“李哥，我在郑主任办公室的时候，经常听见秦助理说你的坏话。”
　　张雪瞥了眼正在给男人露奶的秦燕霞，“她经常和郑主任说你这人好高骛远，自以为是，得给你点教训。”
　　李志峰朝张雪点了点头，转头又看向秦燕霞，“我确实很好奇，你为什么那么不待见我？”
　　“张雪说的没错。从你进公司那天起，我就开始讨厌你了。给你办入职手续的时候，你从见我第一面开始就在那盯着我的胸口看。”
　　秦燕霞并没有否认，坦荡荡地掂了掂自己的奶子，接着说道：“我奶子是很大，但你那样无所顾忌地盯着人看很不礼貌，让人很隔应。而且你和我说话的时候，总是一副那种瞧不起人的口气，我知道你从心底里就觉得一个女人不配当你的领导，对不对？而且我还不是你们那种搞技术出身的，你觉得我什么都不懂，凭什么管你，对不对？”
　　“所以你就天天给我穿小鞋？你怎么心眼那么小，看下会死啊，妈的。你胸脯那么挺，是个正常男人都会多看两眼吧。”
　　“你说的没错，我就是心眼小，我是个女人，心眼小不行吗？你在我面前那么装，我不待见你有错吗？你一点都不把我这个领导放在眼里，难道我还不能给你穿小鞋了？”
　　“嘿嘿，那你现在呢？还得瑟不？”李志峰乐呵着说。
　　秦燕霞双手托着乳房，高高扬起下巴站在那里，满脸不屑地看着男人，冷冷说道：“要不是蒋冬那个蠢猪搞出那么大的事故，你早就没有工作了，你知道么？你业绩考核那么差，还性骚扰女同事，人事部早就已经决定开除你了，我也表态同意了她们的意见。可惜你这人运气好……”
　　“嗯，然后呢？”李志峰笑了笑，抬手做了个请的手势，“你接着说。”
　　“然后……”秦燕霞呆立了片刻，突然脸上露出坚定的神色，像是下定了什么决心，呼吸变得急促起来，放下胸前平举的双手，拇指插入白丝连库袜的裤腰，弯腰往下猛地一拽，竟连着蕾丝边内裤一起脱了下去，一直褪到膝盖下面，这才重新站直身子。
　　她脸上带着倔强，毫不遮掩地朝李志峰露出光秃秃没有一根阴毛的白皙下体，两瓣饱满的粉色阴唇随着她口中发出的沉重呼吸声一张一翕。
　　“组长，我为了向您赔罪，已经提前把阴毛都剃光了！”
　　噗通一声，秦燕霞双膝砸在办公室地板上，重重地朝男人跪了下去。
　　她抬头看着男人的大脸，一双乌黑漂亮的大眼睛里泪水涟涟，“我错了！请您原谅我吧！”
　　停顿了几秒之后，秦燕霞上身朝前趴了下去，额头贴着地板，双手按在脸部两侧，大屁股往后撅起。
　　生平阅尽日本动作片的李志峰顿时就反应过来了，这不是某些型别片里喜闻乐见的躶体土下座谢罪环节吗？
　　看来秦燕霞还挺懂事的嘛，估计这些年也没少被人调教。
　　李志峰抬起一只脚，蹭亮的黑皮鞋踩在女人脑后盘起的发髻上。

第58章 女助理这工作根本不是人干的啊！（舔脚趾舔屁眼深喉口爆呕吐失）
　　“唔……”
　　后脑一阵重压传来，鼻子和嘴巴被狠狠压向地板，秦燕霞呜咽出声，但丝毫没有要反抗的想法。
　　趁着李志峰松腿收力的时候，秦燕霞侧过脸稍稍喘了口气，然后又被男人一脚踩在侧脸，按在地上。
　　杨玉兰看着母亲无助地睁着眼睛，被李志峰踩在脚下摩擦，终于有点看不下去了，朝男人瞪眼道：“你干嘛啊你，有病吧？快放开我妈！”
　　“不要……”秦燕霞脸被踩着，嘴巴被挤压得嘟起来，说话有些含糊不清，“妈妈……犯了错……要接受……惩罚……”
　　这时李志峰也觉得自己好像有点过了，面露尴尬，把脚收了回去。
　　秦燕霞抬起头来直起身子，但还在地上跪着，因为李志峰并没有让她起来的意思。
　　她喘了口气，脸上顶着脏兮兮的鞋印，把奶子一挺，“兰兰，你知道五十个贡献点是多少吗？那些刚从培训班毕业的助理，很多只用花十个贡献点就能拿下了。她们中不少人都比我年轻，比我漂亮。我昨天写申请的时候，其实根本不敢抱希望的。”
　　秦燕霞抬头看着坐在转椅上的李志峰，“结果我没想到李组长能不计前嫌，舍得为我花五十个贡献点，把我捞了出来。我以前真的是有眼不识泰山，我那样对待您，想方设法把您从公司给踢出去，您却以德报怨，我……”
　　秦燕霞搬起李志峰的右腿，脱掉他的皮鞋和袜子，把李志峰的大汗脚捧在胸前，一股臭脚丫子味道扑鼻而来，她却连眉头都没有皱一下，张开小嘴就把男人的大脚趾含进嘴里连嗦带舔。
　　“嗯……嗯……嗯啊……”
　　一边嗦还一边哼唧着呻吟，嘴巴嘬得吧唧直响，彷佛在品尝什么美味的东西。
　　嘬完大脚趾又开始嗦食趾，一边还伸出灵巧的舌头去舔舐大脚趾和食趾间的缝隙。
　　“啊……”
　　男人终于忍不住呻吟出声，阴茎肉眼可见的翘得越来越高，涨得通红的龟头都快要贴到肚皮了。
　　秦燕霞舔完脚趾又开始舔男人的脚心，滑溜的舌尖从男人那只臭脚的脚跟一直舔到脚尖，舔完右脚又开始舔左脚，一边还抽空朝杨玉兰说道：“兰兰，你知道么？我一定会让李组长明白，他这五十个贡献点是没有白花的。”
　　“你真是有病！”杨玉兰指着她母亲骂道：“你怎么就这么贱啊，还给男人舔臭脚，恶不恶心啊！你真是活该！”
　　“呵呵，我活该？你以为这些年家里的花销是从哪来的啊，你从小吃得饱用得好，住得宽敞，衣服都是名牌，上这个课参加那个补习班，哪个不花钱啊，你觉得你爸当保安挣的那点钱够你花的？”
　　秦燕霞一边说着一边挪着膝盖蹭到李志峰身前，一头扎进男人的胯裆里。
　　她张开小嘴叼住肿胀的龟头，像小孩吃棒棒糖一样连着嗦了好几口，然后又用舌尖去勾 弄尿眼儿，就听见男人嗷嗷直叫，鸡巴哆嗦着抽搐了起来。
　　秦燕霞经验老道，连忙一手握住肉棒，另一手横着大拇指按住阴茎根部的输尿管。
　　男人弓着腰缩着屁股连着喘了几大口气，总算压住了射精的冲动。
　　“你花钱大手大脚，有没有想过我赚钱有多么不容易？”
　　秦燕霞左手扶着阴茎，右手握着男人的卵袋轻轻揉捏，“当初让你不要来环晓科技上班，你非但不听，被说了两句就要离家出走。都是从小惯的，什么都依你。”
　　“呵呵，说得你好像很节省似的。”杨玉兰嗤笑道：“每个月去美容院花多少钱自己心里没点数？”
　　秦燕霞没有搭腔，转而看向李志峰，“组长，您这对鸡巴蛋子生得真好，又大又对称，稳稳当当地垂在下面，一看就给人很稳健的感觉，射精量肯定特别足的那种。我给您好好舔舔吧？”
　　“好！”
　　李志峰从来没被女人这样夸过，这个马屁拍的角度属实有些独特，心里顿时感觉非常受用。
　　他一高兴就从转椅上站起来，把西裤整个脱了，光着屌好让秦燕霞能舔得仔细点。
　　秦燕霞也不含糊，张开小口含住一颗卵蛋仔细品尝了起来。
　　男人的卵蛋个头确实不小，她一次含入一个已经有些吃力。
　　她边吸边舔，还故意用嘴含住了往外拉扯，直弄得李志峰呲牙裂嘴叫唤连连。
　　差不多是时候上正餐了。
　　秦燕霞转头朝女儿说道：“兰兰，你一心想来这里上班，我最后还是没拦着。我想啊，不如让你亲自试试，要不然你可能永远都不会明白我的难处。嗯，现在你当上组长助理了，是时候履行你的职责了。”
　　“什么职责啊？”杨玉兰斜着眼睛看过来。
　　“给你的组长舔屁眼啊，这你都不知道的吗？”秦燕霞朝她努了努嘴。
　　“去你的吧！我脑子坏掉了才给他添屁眼呢！有病吧！”杨玉兰眼睛瞪大，气得奶子一抖一抖的胸口剧烈起伏。
　　李志峰听到秦燕霞的提议当然十分动心，他还从来没有被女人舔过屁眼，不知道那会是种什么滋味。
　　“小杨，你要听你妈的话。”
　　李志峰平白无奇的话语如同一道灵魂的枷锁，杨玉兰甚至连反抗的意图都生不出来，乖乖地走到男人的身后，缓缓地跪了下去。
　　她一脸埋进男人的屁股里，看着男人褐色的屁眼和周边黑渣渣的肛毛，伸出香舌义无反顾地舔了上去。
　　“哦……啊……嘶……”李志峰长长地出了口气，杨玉兰的舌尖钻进他屁眼的同时，勃起的鸡巴被秦燕霞张开的小嘴整根吞了进去，身子立刻不受控制地连抖了几下。
　　“呕……好臭！”杨玉兰一副恶心得要吐的表情，但往里钻的舌尖并没有停下来。
　　鸡巴头儿压着秦燕霞柔软的舌面，顺着她湿滑的口腔直直插入她的喉咙眼里，从外面看，秦燕霞的喉咙竟鼓起一块，如同男人一样生出了一个喉结。
　　她忍住强烈的呕吐冲动，强行做了一个吞咽动作，用嗓子眼去挤压男人埋进来的龟头，弄得他忍不住又发出一声低吼。
　　男人终于按奈不住，抱住女人的头把她的小嘴当作逼洞狠操了起来。
　　李志峰前后耸动着腰身让阴茎在秦燕霞的小嘴里进出，突然间觉得肚子里一阵搅动，暗叫一声不好！
　　“小杨，我要放屁了啊！”
　　他这声提醒来得太晚，那股又热又浓的臭屁从收缩的菊门喷出去的时候，杨玉兰正嘬着他的屁眼猛吸呢。
　　“呕呕呕……哇……”杨玉兰爆发出一阵剧烈的干呕，险些当场就吐了出来。
　　秦燕霞也不好受，粗大的黑屌在她的嗓子眼里大力进出，肏得她直翻白眼。
　　不过她俩都是不服输的性子，强忍着不适张着小嘴又迎了上去。
　　最后，李志峰毫无悬念地在母女二人齐心协力前后夹击之下达到了巅峰，口中抑制不住发出连声低吼，双手死死地扣住秦燕霞的后脑，暴胀的阴茎直直插入她的食道往里面怒灌浓精。
　　秦燕霞刚开始的时候双手还紧紧抱住李志峰的大腿一边喉头耸动吞咽他的精液，可射了几下之后她就顶不住了，双手握紧拳头一顿乱拳砸着男人的大腿，贴在地上的小腿往后抬起胡乱地蹬个不停。
　　胸口剧烈起伏带着一对大奶子一起乱晃。
　　等到李志峰终于放开她的后脑，从她嗓子眼里拔出还挂着一丝精液的阴茎时，秦燕霞剧烈地咳嗽，尿道括约肌在激烈的窒息和骤然间放开之后竟然失去了控制，一股浓骚的尿液在阴茎抽出的同时猛烈地喷洒了出来。
　　秦燕霞按着小腹强忍着站起身来，可尿液已经完全失禁，她站起来的同时尿道口还在止不住地往外射尿。
　　秦燕霞摇摇晃晃白眼一翻，捂着胸口“哇”地一声吐出一大口胃中没有消化干净的食物碎渣，两道白浊的浓精从她的鼻孔里喷了出来，如同鼻涕一般挂在她的嘴唇上，随后又被她舔进嘴里……

第59章 女助理第一天上班的遭遇
　　卫璎愣愣地站在那里，目光呆滞。
　　脑海里似乎有一个奇特的意识在不停地暗示她，眼下正在发生的这羞耻、荒诞、令人作呕的一幕其实并没有什么大不了的，对于朝九晚五的上班族来说，是很平常很普通的办公室日常，简直不值一提。
　　卫璎能察觉到自己的精神状态有些不对劲，但却又抓不住关键，找不到问题在哪。
　　她想要挣脱和叫喊，想要指责和制止，但她什么都做不到，只能呆呆地站在那里，陷入思维的漩涡，意识缓缓地沉沦、模糊。
　　朦朦胧胧之中，她看到秦燕霞披散着一头秀发，从一滩呕吐物和尿液中挣扎着爬起来，挺直着身子，走到李志峰跟前伸手掰开自己无毛的下体，让男人看她的阴道。
　　恍恍惚惚之间，她又看到杨玉兰跨在李志峰的腿上，腰身缓缓下沉把男人刚射完精还没软下去的肉棒套入体内。
　　时光交错。
　　一阵天旋地转，双马尾少女浑身一丝不挂，四肢呈大字型张开，躺在一张铺着洁白床单的大床上，双眼呆滞无神地看着天花板。
　　两行清泪无声地顺着她仍显稚嫩的脸蛋往下流淌，带着血丝的白浊粘液从她红肿的下体缓缓流出。
　　我被人强奸了，好难过。
　　……
　　“联觉症这种病，其实是有很多种表现形式的。”
　　中年男医生浑厚的声音响起来，“你女儿的情况，可能有点复杂，比起上次来检查的时候，我又有了一些新的发现。”
　　“你是说，她比上次还要严重了？”妈妈的声音里写满了焦虑。
　　“那倒不是。”
　　中年男医生的声音里隐隐有些兴奋，“她的情况比较特殊，这么说吧，不光是视觉，嗅觉和听觉的反常关联，她的记忆力也很特殊。”
　　“一般来说，在普通人的记忆里，对于过去经历过的一些人和事，他通常只会记住某些印象深刻的画面，或者是自己当时的情绪和感受。随着时间的推移，记忆会越来越模糊，越来越抽象，越来越不连贯。即便还能记住，那些模糊的印象里也会掺杂很多自己脑补的内容，会逐渐地偏离原本的事实。”
　　“而你女儿和普通人在这方面有些不同。嗯，我抽只烟可以吗？”
　　“没关系。”
　　打火机的声音响起来。
　　中年男医生深吸了一口气，缓缓吐出，“她对于身边事物的记忆，不但比普通人要精确得多，而且是和她的感官联络起来的。”
　　“比方说，她在语音通话里听到你的声音，眼前会不自觉地出现一个完整的画面，彷佛在和你影片一样，她能清楚地看到你在和她说话时的神态和样子。甚至你的穿着打扮，细微的表情变化都能透过她记忆中你的模样清楚地还原和构造出来。”
　　“还有比如她闻到某种气味，就会……”
　　“她之所以这么喜欢画画，可能和她的联觉症也有关系……我觉得她有一种强烈的表达欲望，想要把脑海中那些清晰的、挥之不去的场景刻画出来……”
　　……
　　交谈的声音慢慢远离，意识正在缓慢地苏醒。
　　脑袋好痛。
　　“你没事吧？”
　　“嗯？”卫璎缓缓睁开双眼，放下轻揉太阳穴的右手，看了眼旁边桌的同事，“我没事，张雪。嗯……现在几点了？”
　　“快六点了。”
　　“下午六点？”
　　“对啊。”张雪点了点头，“她们都下班了，现在就剩咱俩了。我一会儿去公司餐厅吃个饭就回家了，你要一起吗？”
　　“不了，我还不饿。”卫璎拿起手包，“那我先走了。”
　　刚迈出一小步，下体一阵撕裂般的痛感传来。卫璎疼得直抽气，艰难地走出办公室。
　　走廊里，放眼望去到处都是穿着OL装的女助理们来来往往的忙碌身影，耳边总会传来高跟鞋哒哒哒敲击地板的声音。
　　真是一个阴盛艳衰的奇葩公司呢，卫璎扶着墙想着，嗯，今天不知道为什么，乳头格外的敏感，蹭到蕾丝胸罩的布料竟然会有种酥麻感。
　　是因为第一天正式上班有点兴奋得不能自已吗？
　　那为什么自己又莫名地觉得很难过呢？
　　好像忘记了什么重要的事情……
　　卫璎浑浑噩噩地下了地铁，回到学校的宿舍。
　　姐妹们没有兴奋地围上来询问她今天的工作经历。
　　锺芳芳一如既往在那唉声叹气，卫璎不觉得奇怪。
　　和男朋友住在校外的江怡今天居然回来了，正坐在那安慰哭哭啼啼的甘雅情。
　　走近了一看，甘雅情拿着毛巾包裹的冰块按在自己高高红肿的一边脸颊上，破了的嘴角貌似刚刚上了药，肩膀和胳膊上还有好几处青紫的印记。
　　“怎么了这是？”
　　“唉，雅情被人打了。”锺芳芳皱眉叹气，“黄脸婆带着几个亲戚找到学校里来了，事情闹得挺大的，不知道校方会怎么处理。”
　　“啊，怎么会这样……”卫璎懵住了，“老头怎么说？”
　　“不知道。打电话不接，微信也不回。”锺芳芳摇摇头。
　　卫璎突然想起了昨晚画的漫画结局，相比起来，现实真的很……无趣啊。
　　不知道该说点什么，只能胡乱安慰了甘雅情几句。
　　换了平常，卫璎心里阴暗的角落或许会有那么点幸灾乐祸，但今天，她整个人被那股莫名的伤感占据着，说着说着竟也跟着落泪了。
　　爬上高架床，卫璎拉起帘子，把自己隔离在一个小小的私人空间里。
　　下体依旧时不时传来疼痛的不适，甚至连拉屎的地方也在火辣辣的疼。
　　自己到底是怎么了？
　　卫璎脱掉包臀裙和白丝连库袜，把手伸进内裤里，立刻摸到一股滑腻的粘稠，抽出来一看，指缝间全是染血的浅红色粘液。
　　上次月经结束才过了两周，时间好像有点对不上啊。
　　凑到鼻子前轻轻一嗅，那股腥臭的味道传递到神经，少女整个人如遭重击。
　　无数被封印的记忆片断在她的潜意识里冲破囚笼，如同破碎的镜面碎片，四散飞开之后，又迅速地重新组合起来。
　　卫璎看着那面满是裂纹的镜子，明亮的眼眸黯淡了下去。

第60章 我那个卑劣的催眠上司李志峰
　　卫璎单薄瘦弱的身躯抑制不住地颤抖，她胸口剧烈起伏着，双手拳头攥紧，死死地扣住床单。
　　愤怒，委屈，哀伤，不甘。
　　她张开嘴巴大口地喘息，抽噎。眼泪哗哗地流下来，她不明白为什么会遇到这样的事情，不知道自己该怎么办。
　　失而复得、时隐时现的痛苦记忆让她迷迷糊糊如在梦中，分不清真假。
　　但身体的异样不会骗人的，胸脯上的抓痕，乳头的瘙痒，下体被撑裂开的疼痛，阴道口时不时流出来的腥骚粘液。
　　压抑的哭泣持续了不知多久，少女捂着红肿的眼睛，强迫自己冷静下来，脑海中闪过她那如同影片回放般精准的记忆画面。
　　是被下药了吗？
　　不对，神智其实蛮清醒的。
　　那有可能是被催眠了？
　　嗯，回想起当时自己的心理状态，卫璎觉得一定是被催眠了。
　　年仅十八岁的少女并没有多少人生阅历，为了学习素材看过的催眠题材的工口漫可是多得数不胜数。
　　加上自身过往的奇特病史和经历也让她获取了一些奇奇怪怪的心理学知识和天马行空的想象力，这就不难得出现实中某些人可能拥有一些奇特的本领这种结论了。
　　那要不要去报警？
　　卫璎垂下头，报警的话肯定会弄得众人皆知，那她还有什么脸在这个学校待着，一想到自己被人在背后指指点点议论纷纷，成为别人的饭后谈资和被嘲笑、同情、可怜的物件，卫璎就觉得一阵不寒而栗。
　　再说了，这份好不容易得来的高薪工作肯定也没了啊。
　　可难道要忍气吞声，就这么算了？
　　不能，不能就这么算了！卫璎握紧小拳头，一定要让他付出代价！
　　卫璎开启膝上型电脑，端起手绘板。只有手中握紧绘笔的时候，她才能逃离那些说不清道不明的焦虑，找到一丝难得的平静。
　　她担心被同学和老师知道自己为了生活费画工口漫这种事会直接社死，本来昨天完结了那部作品之后决定不再画了，但现在她改主意了。
　　新作的名字就叫做《我那个卑劣的催眠上司李志峰》吧，作品简介文案的第一句就用大号醒目红色字型标明：根据本人真实经历改编。
　　女主的名字就叫“小璎”吧，李志峰今天操她的时候就是这样叫她的，好恶心啊。
　　【小璎来到办公室，今天是她第一天正式上班的日子，早上很开心地画了个茶艺妆，直男上司肯定会觉得她素颜居然都这么漂亮！】
　　卫璎运笔如飞，一个蠢萌蠢萌的贫乳双马尾萝莉跃然呈现在萤幕中。
　　再配上旁白，一副沾沾自喜做着白日梦自认为即将走上人生巅峰的女主绝对能给读者留下深刻印象。
　　男主李志峰被她画成了一个长相油腻，身材臃肿，笑容猥琐的秃顶啤酒肚中年大叔。
　　好白菜被猪拱了这种设定在男性向工口漫早已深入人心，自卑的男读者们就喜欢这种“我上我也行”的代入感。
　　卫璎把李志峰画成这副肥猪模样之后总算觉得心里好受了那么一点点。
　　下一个场景画风骤然突变，贫乳双马尾萝莉站在男主面前，一脸平静地询问，“组长，我现在开始脱衣服，可以吗？”
　　把女主的肢体动作画得稍微僵直一点，暗示她已经被催眠过了。
　　拔作不需要过多的铺垫，卫璎有身为一个仆街漫画家的自觉，开篇就得上肉戏，不然读者分分钟全得跑光。
　　李志峰站起身来，拉开西裤拉链当着少女的面掏出软趴趴的黑屌，抬手对她做了一个请的手势，表情严肃一本正经地说道：“请脱！”
　　“小璎”脸上保持淡然恬静的微笑，若无其事地一件一件地脱下身上的衣物。
　　到这里肯定有不少读者会以为“小璎”会从上衣开始脱起，首先露出胸罩。
　　但卫璎反其道而行之，让“小璎”先脱掉了OL包臀裙，连库袜还有蕾丝边内裤。
　　接连画了几个小格，故意强调脱下来的衣物，却不出现“小璎”的身体敏感部位，让读者充满了期待感。
　　接着马上就来了一张“重点”大画格。
　　上身穿戴齐整，下体露出大片阴毛的少女俏生生地站在李志峰面前。
　　萝莉稚嫩的面孔和私处浓密的阴毛区域形成鲜明对比，会带给读者极大的反差感。
　　旁边再配上两张小图，分别是李志峰的面部和胯裆特写，男主表情略微惊讶，软趴趴的黑屌立刻有了抬头的趋势。
　　“没想到你年纪轻轻，阴毛居然生得这么密，平时没少手淫吧。”李志峰冷哼。
　　“是的，组长，我经常自慰。”少女点点头，如实回答。
　　卫璎写到这里小脸一红，心里骂了李志峰一万遍，因为这些台词基本上都是如实还原当时两人之间的对话。
　　“小璎”接着又开始脱上衣，这里画得比较着重女主的面部表情变化，要突出她有些不情愿的样子，暗示她对自己身材的不自信，让细心的读者明白刚才她为什么会先脱光下身。
　　接下来又是一张整页的大图，“小璎”浑身全裸只穿着一双高跟鞋。
　　失去了带棉垫的蕾丝边胸罩的遮掩和衬托，“小璎”在李志峰面前露出她AA罩杯的贫乳，胸前微微鼓起两个小馒头，上面乖巧地矗立着两颗粉嫩的奶头。
　　“啧啧……”男人看得只咂舌，“小璎啊，你这奶子还没我的大啊，你真好意思露出来啊。”
　　“对不起！”少女低头道歉。
　　“你奶子这么小，你爸妈知道吗？”
　　“我妈妈知道的。”少女认真地回答。
　　“你以后就不要穿胸罩了，我觉得你穿胸罩没什么意义。”男人无情嘲笑。
　　“是，组长，我从明天开始就不穿胸罩来上班了。”少女连忙挺起胸脯保证。
　　卫璎放下画笔，咬牙切齿盯着萤幕……

第61章 女助理的受难日（内射）
　　除了外面那间用来喝咖啡和接待访客的休息室，组长办公室还带有一间专门供组长本人休息的里间，面积并不是很大，塞了一张大床之后基本上放不下别的东西了。
　　卫璎记得今天早上刚进办公室，李志峰在外面吃包子的时候，她还特地留意过这间像是卧室一样灯光昏暗的屋子，有些好奇这间带床的休息间是干什么用的。
　　然而并没有过多久，她便光着身子，四肢摊开平躺在那间屋子的床上，完全明白了它的用途。
　　卫璎记得当时自己是这样想的：她作为一名实习助理，本职工作就是脱光了等上司来操她。
　　而她的组长李志峰平时工作很忙，能腾出一点宝贵的时间来肏屄已经很不容易了。
　　所以为了让上司随时过来都能马上顺畅地插入，她首先要做到的就是时刻保持阴道内的润滑。
　　少女面带微笑，纤手伸向自己阴毛浓密的下体，想着手淫是为了更好的完成本职工作，内心洋溢着幸福和期待。
　　李志峰过来的时候，卫璎的指尖正在她的阴唇缝隙中摩挲，淫液涓涓细流从紧闭的粉嫩穴口溢位来，浸湿了一小片床单。
　　看到上司进来，双马尾少女激动地抬起上身，背靠着床头，双手托举大腿朝两边掰开，让男人一眼就能看清楚她屄水直流的嫩穴。
　　“组长，请您插入我吧。”少女脸色潮红，眼神里充满了期待，“我已经准备好了！”
　　李志峰看了她一眼，一脸淡然，眼里似乎并没有多少情欲，“我刚刚费了不少力气才把杨助理和秦助理给操趴下，说实话有点累了。唉，这组长还真不好当啊，光开个早会就得射两次精。”
　　“不过呢……”男人话锋一转，嘴角翘起，大手伸向皮带扣，“看在你这么用心准备的份上，我就勉为其难吧……不把你们都操服了，我这个组长的威信树立不起来啊，对吧？”
　　西装裤滑落。
　　男人肩膀宽阔胸肌鼓起，腰身结实硬挺，粗壮的双腿之间，黝黑的阴茎朝上呈四十五度角勃起，阴囊皱着缩成一团稳稳地悬在阴茎根部，浓黑的阴毛密布在下腹部看起来有些杂乱。
　　少女盯着男人暴胀的胯间，脸上露出崇拜的神色，“组长，您连射两次还能……”
　　“嗯。”
　　李志峰面露得意点点头，抬脚跨上床来，手扶着阴茎塞进少女阴唇的间隙，红肿邦硬的龟头抵住她紧闭的穴口，“毕竟还要给你破处，屌不够硬做不到啊。”
　　李志峰让卫璎躺平，健壮厚重的上身压了上去，把少女单薄瘦弱的娇躯压在身下，表情狰狞地看着少女的眼睛，“你睁大眼睛看清楚，我就是那个即将夺走你处女身的男人！是我，李志峰！听到没有？你等下可不要忘记了！”
　　“我不会忘记的……”卫璎的语气有种说不出的自信，“来吧，组长！给我开苞！”
　　李志峰呼吸加重，腰身往前一顶，龟头顺利挤入黏腻的穴口里，只是刚塞进去便遇到了强力的阻碍，不但阴道肉腔紧致难以破开，还有一层牢固坚韧的肉膜阻挡着异物的入侵。
　　李志峰不信邪，龟头狠狠地撞在那层膜上。
　　“啊……嘶！”
　　少女倒抽一口凉气，眼睛瞪大，身子紧绷。
　　“嗯哼……”男人也跟着闷哼了一声，棍身都顶歪了，居然没有想象中的一杆进洞。
　　“你这种处女膜，和我初恋一样，是那种特别厚而且特别有韧性的。”
　　李志峰一边用肉茎在少女的穴口附近研磨，一边说道：“可以保护你的阴道不被老男人的软屌随意插入射精。”
　　“所以说呢，像你这种女人，更容易生下优良的后代。因为只有强大的男人才能捅破你的处女膜啊！”
　　“我的二号机，你准备好了吗？”
　　李志峰朝后抬高屁股，双手捉着少女的两只脚踝，将她的双腿分开压在胸前，胯下高度勃起的阴茎浅插少女的嫩穴，口中高喊，“我马上就要驾驶你去拯救全人类了！”
　　少女双腿高抬，双手撑床喘息着点头，眼神坚毅，心里充满了崇高的使命感。
　　“那么……”
　　男人粗壮的胸膛紧紧压住少女瘦弱的胸脯和结实的大腿，屁股重重地下坠，腰身猛地往前一挺，坚硬的龟头瞬间撑开处女膜小小的膜孔，将那层坚韧的肉膜从中心往四周撕裂，冲破这层阻碍之后，坚挺的棍身势如破竹般撑开少女未经人事的阴道，整根没入到底，直到男人结实的下腹“啪”的一声狠狠地撞在少女的胯肉上。
　　“啊！”
　　少女发出一声惨叫，胸脯猛地上抬，娇小的乳房上鸡皮疙瘩翻起一片，勃起的奶头直直地挺着，全身肌肉紧绷，脚背弓得笔直，瘦弱的身躯不禁连着抖了好几下。
　　男人腰身后撤抽回阴茎，少女彷佛立刻失去了全身的力量，整个人软瘫了下去。
　　她原本以为已经挺过去了，却没想到……
　　“长痛不如短痛！”
　　李志峰屁股运足了劲，沾上血丝的阴茎刚刚拔出来又杀了个回马枪，随着腰身前挺再次尽根没入，少女稚嫩的花鸡再次被整个撕开。
　　与此同时，男人的嘴巴亲了上去，卫璎的尖叫声还没发出来就被吞了下去。
　　李志峰不想给她任何的缓冲，一边亲着她的小嘴儿，嘬着她的柔舌，胯下却没有一刻减缓，一味地强插猛送起来。
　　粗大的鸡巴在她的嫩穴里一顿胡搅蛮缠，少女疼得脸色苍白，眼泪哗哗地往下流。
　　没过多久，花心被坚硬的龟头顶着转磨，卫璎的身子终于忍不住开始痉挛起来，阴道骤然收紧死死夹住入侵的阴茎，控制不住的连续收缩数次。
　　滚烫的精液从马眼一股又一股地喷出，李志峰嗷嗷叫着就那样射了，紧绷的身子也跟着软倒了下去。

第62章 环晓科技的把尿人（在男厕所里被插入肛门尿尿，肛交内射）
　　李志峰射完精的阴茎刚刚有软趴下去的迹象，便立刻被强力收紧的处女阴道给夹了出去。
　　“组长，您不用撑着，压我身上休息没关系的。”卫璎轻抚着李志峰的侧腰。
　　“嗯……”李志峰把胳膊伸平了，歪着头下巴枕在卫璎的肩膀上。
　　身高1米85、体重150多斤的精壮男性身躯压了上去，让身板瘦弱的少女承受他大部分的体重。
　　他紧绷的身子完全放松，舒服地长出了口气，畅快破处射精之后的舒爽惬意让他有些懒洋洋的，趴在少女身上不想动弹。
　　“呃……呵……”少女目光呆滞地看着天花板，感觉自己像是被压在一座肉山下面，连呼吸都不顺畅了，还在那硬扛着，过了好一会才忍不住闷哼着开口：“组长……我……我要……”
　　李志峰深深地吸了一口气，胸腹随之鼓起，肚子顶着卫璎的下腹部压住不动。
　　没过一会儿，就听见少女的下体发出那种噗哧噗哧、吧唧吧唧的羞耻放气音。
　　“你刚放屁了？”李志峰问了句，从她身上爬起来。
　　卫璎红着脸侧过头去，她脸上满是泪水和口水的痕迹，妆也有些花了，整个人一丝不挂呈大字型摊开躺在床上。
　　柔弱的肩膀被抓出几道指印，那是刚才李志峰趴她身上扣着她肩膀冲刺时留下的痕迹。
　　她粉嫩的阴唇已经再次紧紧闭合成一条浅细的肉缝，但整个阴部都被肏得红肿了起来。
　　大张着的双腿之间，床单上混着血丝和屄水的浅粉丝浓精慢慢积攒成一片小水滩，少女乌黑的双眼里露出迷茫和悲伤的神色，但又转瞬即逝，变得清澈起来。
　　“组长，我……我要尿尿……”
　　“那你去啊？”
　　“您……您可以抱我去吗？我下面点疼……走不动……”少女靠着床头撑起上身，小脸微红。
　　李志峰点点头，走过去从少女身后端起她的屁股，像是给小孩把尿一样把她抱在胸前，双腿朝左右大开。
　　卫璎身子很轻，估摸着也就80多斤，整个身子除了屁股上有点肉，其他地方都很瘦，抱起来基本不费力气。
　　“小杨，我带卫璎去尿尿了啊。”李志峰抱着卫璎走出休息室，和杨玉兰打了声招呼。
　　他上身西服衬衫穿戴齐整，下身却只穿着黑色短袜和皮鞋，下体光着露在外面，一跟大黑屌就那样悬在卫璎的白屁股下面，两人的阴毛都很茂密，一眼看过去黑压压的一片。
　　杨玉兰随口应了声“好的”，连看都没看他们一眼，眼睛死盯着电脑萤幕正在那读小说。
　　直到李志峰抱着卫璎出门了，她才隐约觉得好像有什么地方不太对劲，不过她很快就没当回事给忘记了。
　　秦燕霞和张雪都不在，应该是吃午饭去了。临出门的时候卫璎还没忘记顺手从她办公桌上拎走了手包。
　　走廊上，李志峰抱着浑身赤裸的少女悠哉悠哉地走着，遇到一个过路的穿着蓝色OL装的女助理还笑着和人打了声招呼，那女助理一边走一边低头玩着手机，习惯性地回了一声你好，错身而过的时候察觉到有些不对，抬眼一看，整个人就愣在那了，大张着嘴跟傻了似的。
　　进了男厕所，卫璎说妆花了要补下妆，李志峰便把她放在洗手台上，让她撇开腿蹲在洗手池上面对着镜子补妆。
　　弄了好一会儿，妆还没补完呢，劈开的胯间又有精液流出来了，李志峰站在那也没什么事，便从一旁的纸筒里掏出一张纸巾帮她擦拭了起来。
　　擦着擦着就觉得少女粉嫩的阴部看起来很软很肉的样子，忍不住蹲下身子把头凑了过去，舌头伸进肉缝里添了起来，时不时还用力吸允缝隙顶端的肉突，没过一会儿就听见卫璎在那哆嗦着抱怨什么口红涂歪了。
　　差不多又过了十分钟，李志峰把身子酥软的少女再次抱起来，端着她往里间走。
　　小便池一共有四个，其中三个已经有人在用了，李志峰抱着卫璎去了角落里空着的那个。
　　“哥们，你也在把尿啊？”
　　和他打招呼的是旁边一个看起来刚毕业的二十来岁小伙子，穿着一身灰色西装站在小便池跟前。
　　他怀中抱着一个看起来得有三十好几的成熟女性，同样是用那种小孩把尿的姿势端着。
　　那女人身子丰腴，浑身一丝不挂，一对大奶子沉甸甸地垂在胸前，看起来比卫璎肉多了，少说得有110斤往上。
　　小伙子精瘦精瘦的，力气却不小，抱着女人很随意地站在那一点都不费力气的样子。
　　“嗯。”李志峰抱着怀中的赤裸少女，让她的下体对准小便池，然后站在那不动了。
　　“哥们，你要像我这样，你看我啊。”
　　小伙子一副很有经验的样子，一边示意李志峰看他，一边抱着女人的大腿朝两边开启，接着又上下掂量抖动女人肉肉的身子，嘴里发出嘘嘘嘘的声音。
　　那看起来三十多岁的成熟女人也不害臊，就这样被一个小年轻像小孩把尿一样把着，在男厕所里对着小便池哗哗地射出了一股骚尿。
　　尿得舒爽了，女人还把头往后靠，带着一脸沉醉的神情用鼻头去蹭她身后小伙子帅气的脸庞。
　　然后就见她身子往下一沉，嘴里一声惊呼，眼睛瞪大，正射得爽快的尿液嘎然而止。
　　李志峰仔细一看，这才发现小伙子胯下矗立着一根粗大的鸡巴，竟有一多半已经插入了女人的屁眼里。
　　“哎哟，小张哥哥，你干嘛呀……”女人在小伙子怀中娇滴滴地抱怨，屁股扭来扭去的。
　　小伙子笑而不语，双手搂着女人的翘臀掂了掂，腰身往上大力一挺，鸡巴尽根没入女人的直肠。
　　那女人一阵娇喘，身子连着抖弄了两下，一股更骚的尿液急射了出来，居然比刚才的尿流还要猛了不少。
　　“看到了吧，嘿嘿。”小伙子朝李志峰扬了扬下巴。
　　“你可以的啊，兄弟。”
　　李志峰回了他一个赞许的眼神，抱着卫璎的身子有样学样，把她的腿尽量往两边分开，让她的阴户完全敞露，再用勃起的鸡巴顶着她柔软的肛门，嘴里还发出嘘嘘的声音，果然少女就像条件反射一样尿了出来，不过射得有点歪了，李志峰连忙调整了下角度，身子稍稍后仰，让卫璎射出的骚尿划出一道弧线精准地射入小便池里。
　　随着卫璎的尿流逐渐地加大，她紧张的屁眼慢慢地放松开来。
　　李志峰只是稍微用了点力，龟头便挤入了一个又紧又热的肉腔里，冠状沟被一圈嫩肉紧紧地箍住，然后就听见少女哼唧了两声，小腹一阵收缩，李志峰刚插入一小段的肉棒被她像拉屎一样给拉了出去，接着还扑哧一声放了个大热屁。
　　“哎哟好臭！”
　　李志峰咧嘴抱怨，不愿服输似的，趁少女尿得正爽腰身往上一顶，扑哧一下勃起的大黑屌一下子又插进稚嫩的肛门里，不知道是不是因为时机掌握得很好，这次龟头带着棍身竟然插进去了一多半，只留着小半截肉茎露在肛门外面。
　　“啊呀！”
　　少女一声惊叫，正在喷射的尿液几乎立刻就刹住了，身子一阵乱扭，怎么都尿不出来了。
　　最后只有少量的尿液从尿道口渗了出来，顺着插入肛门的肉棒往下流。
　　被女人热乎乎的骚尿浇在阴囊上，男人忍不住哼出声来。
　　“哎呀，我还是拔出来吧，别把你的肚子顶坏了啊。”
　　这是李志峰第一次切身体验和女人肛交的滋味，卫璎的直肠在那一个劲地不停蠕动，肛门还时不时骤然收紧，想把插入体内的异物排泄出去，反而弄得李志峰舒服得直哼叫，口里说着我拔了啊，身子却根本停不下来，把阴茎拔到肛门口了又往里捅，故意让少女用肛门括约肌去反复吸夹他的龟头。
　　抽空转头一看，好家伙，旁边那个小伙子整根鸡巴完全插入了他的女助理的直肠里，只留着紧缩的卵蛋袋子在外面紧贴着女人的肛门口。
　　他整个人在那一动不动，闭着眼睛一副很享受的样子。
　　再看他怀中那个躶体熟女助理，小肚子时不时抽动两下，张着嘴在那喊什么小哥哥好热好热哟。
　　过得好一会儿，小伙子痉挛着打了个颤，嘟囔了句尿得真舒服啊，这才拔出阴茎，把他的女助理放了下来。
　　女人转头就跪在小伙子跟前，张开嘴巴叼住刚刚从她屁眼里拔出来的龟头吸允起来，嘬得啧啧有声，还时不时用舌尖去勾弄他肉棒尖端的尿眼儿。
　　小伙子伸手抚了抚女助理耳鬓的发丝，一边哼哼着享受她的高超口技，一边转头看向李志峰，感慨着说道：“周姐她从我进公司开始就挺照顾我的，她在公司辛辛苦苦做了六年多了，口活专精，嗦过的屌少说也有几十上百个了吧，结果到现在三十多岁了还只是个实习助理。嗯，我要是以后提了副组长，一定要让周姐混个正式助理。”
　　跪着嗦屌的周姐听到“正式助理”这种敏感词，如同打了鸡血般激动起来，张大嘴含住小伙子粗壮的阴茎就往喉咙里咽，嗓子眼做着吞咽动作去夹他的龟头。
　　她屁股往后翘着，屁眼一阵收缩之后，一股骚臭的尿水喷了出来，正是小伙子刚刚尿到她肚子里的臭尿。
　　刚喷了一会儿，另一股金黄色尿液又从她的尿道口射了出来，那是她自己的尿。
　　两股尿液以不同的角度和力道同时往外喷射。
　　一时间骚气熏天，小伙子没过一会儿就翻着白眼嗷嗷叫着在周姐的食道里射了精。
　　李志峰见到这种场面也有点遭不住，插在卫璎肛门里的肉棒硬得像坨铁，直搅得她肚子里翻江倒海。
　　几分钟之后，周姐扶着脸色有些疲惫的年轻小伙子离开了。
　　没过多久男厕所里又进来一拨人，有的就是来正常上厕所的，也有的是抱着他们的女助理来插肛把尿的。
　　李志峰不知道什么时候跟着射了精，射完之后没有立刻拔出来。
　　慢慢地尿意来了，他试着试着终于也在卫璎的肚子里尿了出来。
　　完事之后李志峰抱着卫璎出来，又把她放在了外间的洗手池上面蹲着。
　　仔细一看她的下体，不但阴唇肿得高高的，连屁眼都红肿得往外凸了出来，蹲着的时候连粉色的直肠都差点翻出来了。
　　李志峰连忙开启水龙头手接热水帮她清洗下体，又用手指指肚捂着少女鼓出来的屁眼往里轻按，想帮她复原肛门，却把她弄疼得哇哇直叫。
　　“你用点力试试，看能不能把尿拉出来”，李志峰让卫璎蹲在洗手台上休息了一会儿，说道：“尿太脏太臭了，留在你肚子里对你身体不太好。”
　　双马尾少女点了点头，忍着痛收缩着小腹，就听见她扑哧一声放了个大响屁之后，一股骚尿从屁眼里射了出来。
　　李志峰见状连忙扶正她的上身，让她尿进洗手池里。
　　过了几秒钟之后，少女的尿道口也跟着抽动了几下，同时射出了自己的尿。
　　李志峰掏出手机，让卫璎转过头来看着他，准备从侧后方给她拍几张“双洞同时射尿”的露脸露逼照，感觉还挺有纪念意义的。
　　“你左手横着比个剪刀手放在脸旁边，对对，就是这样。”李志峰连拍了几张还觉得不过瘾，又录了一段影片。
　　卫璎终于把膀胱和直肠里蓄满的两人份的尿液尿干净之后，不知道为什么又皱起了眉头。
　　她轻咬下唇，屁眼那扑哧扑哧放着臭屁，吧唧一声响之后，又拉出一大坨发h的粘稠精液，一股腥臭的难闻气味混合着尿臊味儿在空气中慢慢飘散开来……

第63章 女助理手机里的色情漫画
　　一个礼拜之后。
　　李志峰翘着二郎腿惬意地坐在办公室里。
　　今天早上他从研发部的刘主任那里得知，公司请来的外部安全调查小组在紧密调查了三周之后，对这次严重账号泄露事故原因已经得出了最后的定论。
　　李志峰把报告仔细读了一遍，乍看之下和之前初步的调查结论相同，都说是因为程式设计上的疏忽大意而导致了严重的安全问题，但李志峰很快发现这份最终的调查报告把所有的责任都推到了已经被停职的前组长蒋冬身上，还引用了不少李志峰胡诌乱编的证言。
　　总之，作为研发部门的领导，刘主任能甩锅成功，不需要为这次事故担多少责任，李志峰在这里面可以说是功不可没。
　　他这几个星期一边费尽心思和调查小组周旋，想尽办法误导他们让蒋冬把这口黑锅给接牢了，一边还得抓紧时间修复程式漏洞，帮助部门安抚客户和应付公司高层的问询。
　　李志峰这段时间做的事情都被刘主任看在眼里，最后他能顺利提拔为组长自然也是刘主任在能保住自己职位的前提下，顺手给他的一点奖励。
　　当然，没有人能想到这事故的罪魁祸首其实就是李志峰，所谓的“抓紧时间修复程式漏洞”，实际上是抓紧时间趁大家还没发现，不留痕迹地删掉自己在程式码里放置的后门。
　　而就在刚才，李志峰终于拿到程式码库许可权之后，他已经神不知鬼不觉地把那个后门连同汇入日志一起彻底清除干净了。
　　心中悬着的最后一块石头已经放下，李志峰再无半点负累忧虑，他轻松愉悦地抖着腿，脸上露出奸计得逞的笑容。
　　“呵呵呵……嘶……哎哟！”
　　刚发出一声阴恻恻的笑声，李志峰立刻就呲牙裂嘴地叫出声来。
　　肩膀斜方肌那里传来一阵剧烈而又酥爽的酸痛感，女人强有力的手掌掐住他的肩膀，拇指深深地嵌入他的肌肉里，帮他舒缓因为长时间对着电脑萤幕带来的肩颈痛。
　　“啧啧……小张，你是不是学过啊，手法很专业啊。”李志峰侧身坐在转椅上，张雪站在他身后给他按摩肩膀和脖子。
　　“我刚来陵东市打工的时候在发廊里做过洗头妹。”女助理小声说着，一边用高耸柔软的胸脯顶着李志峰的后脑勺。
　　“发廊洗头妹一个月能挣多少啊？”
　　“做得好的时候一个月能有两千吧。”
　　张雪想了想说道，“对了，李哥，跟你请个假好不好，中午我有事要出去一趟，就不陪你一起吃饭了，可以吗？”
　　“你去干嘛啊？”
　　“我弟弟那里有点事情，我中午要去找他一趟，顺便在他学校吃饭。”女助理连忙解释道。
　　“嗯，那你赶紧去吧，现在不早了。”李志峰摆了摆手，他记得张雪前两天提起过，她有个小弟在陵东大学计算机系念大二。
　　“嗯，谢谢你啊，李哥。那我去了啊。”
　　张雪满脸堆笑朝李志峰道了声谢，转过身临走之际又被男人狠狠地摸了把屁股，还浑不在意地和他挥手道别。
　　当上组长之后，手中掌握着权力和资源，身边就不可避免地开始有了张雪这种舔狗，这种飘飘然的感觉真是让人欲罢不能啊。
　　李志峰得意地笑着，瞅了眼站在他前面背对着他办公的杨玉兰，每天光盯着这女人窈窕的身段和挺翘的后庭就会耗费他数不清的光阴和精神力。
　　“小杨，中午陪我吃饭呗。”
　　“咦？你怎么不和你的小雪一起吃饭了呀？”杨玉兰头也不回地说了句。
　　“她今天有事啊。”
　　“哦，那对不起，我今天也有事，我和我妈中午要去游泳锻链。”
　　环晓科技写字楼九层有室内游泳池，但是和九层的员工餐厅以及健身房一样，只对公司的女性员工开放。
　　李志峰一时间满脑子里全是杨玉兰穿着泳装前凸后翘的性感模样，过了良久，才深深地叹了口气，“那行吧。”
　　到了饭点，李志峰锁了萤幕正准备一个人去六层餐厅吃午饭，突然发现办公室里还有一个人一声不吭地站在那看着电脑。
　　“卫璎，你中午不和她们一起去游泳吗？”
　　“我不会游。”双马尾少女面无表情地摇了摇头。
　　“不是吧，你连游泳都不会啊，这可是基本的生存技能哦。”李志峰笑了笑，“那你和我一起吃饭去吗？”
　　“好啊。”卫璎点头，“那走吧。”
　　六层的员工餐厅一如既往的人来人往，喧闹嘈杂。李志峰和卫璎坐在靠角落的一张餐桌边上，因为这里相对安静一点。
　　李志峰闷头大口扒着米饭，今天点的依然是他最喜欢的牛肉饭套餐，只是这饭菜给的量依旧很少，大约是因为餐厅里用餐的绝大多数都是女性员工的缘故，分配饭菜的师傅好像并没有考虑过他这种饭量巨大的大块头。
　　不过李志峰也已经习惯吃完一份套餐基本没有饱的感觉了，不用多纠结，等下再去要一份就好。
　　抬头一看，坐在对面的少女低着头看着桌面，没有吃饭，也没有刷手机。
　　和李志峰一样，她点的也是一份日式牛肉饭，餐盘里的饭菜只动了一点点的样子。
　　李志峰突然想起来，他第一次看见卫璎的那天，她就是这个样子，安安静静地坐在那里，低头看着桌子发呆，不知道在想什么。
　　少女穿着OL制服梳着双马尾辫的样子在人群中特别显眼，所以当时就忍不住上去搭讪了，因为直觉就感到这种小姑娘也许会好下手。
　　记得那天好像坐的也是这张桌子吧，连两人的座位位置都是一样的。
　　想到这里，李志峰忍不住微微一笑，现在少女已经是他的二号机了。
　　她下体浓密乌黑的杂乱阴毛至今还历历在目，连她左乳头勃起的时候会比右边乳头稍大一些这种身体隐私都一清二楚，更不用提鸡巴破开她的处女阴道，在她的处女子宫里射精时少女那眼睛里擒着泪水的无助模样了，简直是妙不可言。
　　卫璎抬起头来，淡淡地看了眼笑得有些高深莫测的李志峰，把她跟前的餐盘推了过去，“我只吃了一点点，有点吃不下了，你要是不嫌弃的话……”
　　“不嫌弃，不嫌弃！”李志峰连忙接了过去，心说都亲过你的嘴，舔过你的屄了，还会嫌弃和你吃同一碗饭吗？
　　话说关于对少女做了那种事，李志峰已经基本没有什么心理负担了。
　　这种事做第一次的时候还会有些愧疚和后怕，干得多了也就习惯成自然了。
　　之前也警告过她了，她不信又不听能有什么办法。
　　便宜别人还不如便宜自己呢，李志峰自信他比起刘主任那种秃顶老头还是要强了一百倍的。
　　“浪费食物确实是不应该的。”李志峰点评了句，慢条斯理地扒着饭菜，已经没刚才那么饿了，可以稍微慢点吃。
　　旁边餐桌坐着的是一个男员工，带着他的两名女助理一起吃饭。
　　那两个女助理一个穿着肉丝连库袜，另一个穿着白丝。
　　李志峰由此判断这个男员工应该是一名副组长，身边有一名正式助理和一名实习助理。
　　那两个女助理看起来互相很不对付的样子，三个人坐在那吃饭基本上一言不发，感觉挺尴尬的。
　　李志峰突然想起了他当副组长的时候，虽然受了很多气，但其实过得也挺开心的。
　　虽然只过了不到一个月，但莫名感觉那已经是很久之前的事了。
　　杨玉兰和陈丹娜每天有说有笑的模样让他有些怀念，这两天总感觉现在办公室里的氛围有些诡异，可能人多了就是这样吧。
　　也不知道陈丹娜现在怎么样了，当时李志峰已经决定离职，对于陈丹娜提出要调走的要求他根本没多想就同意了。
　　后来蒋冬被他搞掉了，估计陈丹娜跟着也没工作了吧。
　　不过她应该不愁下家吧，说实话那女人一张瓜子脸长得还真挺漂亮的，现在应该已经是别人的助理了。
　　说起来当时明明有机会却没操她真是有点遗憾啊！
　　李志峰一边砸吧嘴一边摸着下巴上的胡渣，越想越觉得有些不爽。
　　然后他就看见卫璎从包里掏出了手机，手指滑动快速点了几下，然后朝他递了过来。
　　李志峰面带疑惑地接过手机。这是一台Vivo手机，应该是那种价效比不高但是拍照功能很强的型号，比较受女生欢迎。
　　手机里开启的应该是一部漫画作品，画风清新柔美，经典日系风格。开篇那个大眼睛小脸的双马尾贫乳少女笑得很幸福，乍一看莫名有些眼熟。
　　李志峰随便翻了两页，急转直下的剧情让他马上察觉这好像是一部色情漫画？这是什么情况，卫璎给他看这种东西干嘛？
　　他抬头愕然看向少女。
　　“你看清标题叫什么了吗？”少女低头玩着指甲，脸上带着玩味的笑容。
　　李志峰连忙翻回标题页，艺术风大字型封面映入了他瞪大的双眼：
　　《我那个卑劣的催眠上司李志峰》

第64章 我真的不是催眠师啊！
　　李志峰突然想起他念国中的时候，最讨厌的就是上思想政治课了。
　　空洞浮夸，味同嚼蜡，为了透过考试还得死记硬背。
　　后来为了打发无聊的时间不让自己昏昏欲睡，李志峰上这门课的时候便把教科书立着挡在前面，悄悄地给自己喜欢看的一部漫画写同人小说。
　　后来有一天因为写得太投入了没留神，李志峰被思政课的老师抓了个人赃俱获。
　　当时教室里的场景依然历历在目，那本封面破破烂烂的笔记本被老师捧在手中，当着全班五十多个同学的面，一字一句地念了得有二十分钟。
　　同学们被他小说中充满了中二气息的幼稚台词逗得前俯后仰满堂哄笑。
　　当时的少年紧绷着脸，头低到胸口，头皮发麻地坐在那里，拳头攒得紧紧的，脸红得能滴出血来。
　　就和他此时此刻的神态表情如出一辙。
　　“我的二号机，我马上就要驾驶你去拯救全人类了！”
　　“只有我这样的强大男人才能捅破你的处女膜啊！”
　　“二号机，我要射精了！准备开启子宫，接收我的精液！今天就是你受精怀孕的日子！”
　　“检测……龟头已插入宫口……同步率……400%，二号机……和我融为一体，强制受孕吧！啊啊啊啊啊！”
　　……
　　李志峰哆嗦着手划动着手机萤幕。
　　他终于想起来了，卫璎说过她是专业学画画的。
　　这部工口漫画日点选一万多，画师的笔名叫做“璎珞”，文案简介的第一句话就用红色大字型注明了“根据本人真实经历改编”。
　　然后标题里还清清楚楚写着他李志峰的大名。
　　李志峰眼前一黑，只觉得整个世界都在旋转。
　　放飞自我的前提是少女事后什么都不会记得的啊。
　　可卫璎不但把那天的经过记得清清楚楚，还能完完整整地把所有场景的细节在她的灵动画笔下惟妙惟肖地还原出来，甚至连他说的那些……
　　话都能一字不差地标注到画格里，公开在网路上，让人随意观赏品评。
　　“我是二号机，那初号机是谁啊？杨玉兰吗？”少女若无其事地问道。
　　李志峰低着头一声不吭。
　　“托您的福，我这部新作起飞了啊。”卫璎笑了笑，“网站编辑给我上了首页大推荐呢，你看见没？”
　　“呵，我……我不知道你在说什么。”李志峰嘴角抽搐。
　　“怎么？敢做不敢当啊？”卫璎从手包里掏出一个撕掉标签的塑胶小药瓶，从里面掏出一片药，塞进嘴里嚼得嘎嘣直响。
　　“我会去报警哦。”少女的声音冰冷了下来，“证据我都留好了，警察应该很容易就能验出你的DNA，更不用说……”
　　“别……”李志峰抬起头来，脸上露出一个极其难看的笑容，“呵……别……别去啊。”
　　“害怕了啊？呵呵。”卫璎冷笑，“你不是说要去拯救全人类的吗？嗯？”
　　“你……你吃的是什么药啊？”李志峰强自保持镇静。
　　“这个吗？”卫璎扬了扬手中的小药瓶，从里面又掏出一片药扔进嘴里，“抗抑郁的药哦，其实我本来已经不用吃了的。”
　　发现男人盯着她左手手腕那道淡红色的印记，卫璎很大方地把胳膊伸平了过去让他看清楚，“以前割腕留下的哦。”
　　“不过你指望这个是没用的，我现在已经迈过那道坎了。”少女淡淡地开口，“你想要灭口的话，只能亲自动手杀了我呢。”
　　“我……”
　　“强奸，杀人，先奸后杀。”卫璎嘟囔着，“你快来弄死我吧。”
　　“可……可以私了吗？”李志峰舔了舔嘴唇，结巴着道：“我还有……有点存款，可以……还可以想办法再……再再去借……借点……”
　　“我不要你的钱。”少女看着男人的眼睛，一字一句地说道：“把杨玉兰的组长助理给我。”
　　“那……好像……好像不行……”李志峰连忙摇头，紧张地解释着，“不……不是我不给，是系统不让……不让换……我先……先给你正式助理……”
　　“那你先给我正式助理，然后不管你用什么办法，一个月之内必须提拔我为组长助理。”少女的眼神清冷坚定，“不然我就去报警！”
　　“好，好！”李志峰鸡啄米般点头，能暂时稳住她就行，“没问题，就这么说定了！”
　　李志峰脸上终于露出轻松的笑意，但很快就迎上了少女凶巴巴的眼神，赶忙低下头去看着桌面，缩着肩膀在那一动都不敢动。
　　“你是怎么做到的？你是催眠师吗？可以让人无条件地服从听话，事后还能抹掉人的记忆？”少女开口问道。
　　“我不是。”李志峰摇摇头，“你当时确实是被催眠了，但催眠你的人不是我。”
　　“那是谁？”
　　“是公司的员工系统把你催眠了，它不但能控制你的行动，还能修改你的认知和记忆。你身上可能装有类似脑机介面的东西。”
　　李志峰鬼鬼祟祟地看了眼四周，“脑机介面你懂吧？就是把人脑和电脑建立联络的装置。比方说，我在电脑里下达了某一个指令，这个指令就会被转换成某种讯号，透过脑机介面传送到你的大脑里，从而操控你的思维和行动。”
　　卫璎双手托着下巴，眯着眼睛打量着男人，“呵呵，你不肯说实话就算了，不用编造一些乱七八糟的鬼话来糊弄我。我没有你想的那么蠢。”
　　“我没有……我……”
　　“你这种手段阴损的催眠师，故意到环晓科技这种公司来上班，就是因为这里猎物很多，可以让你随意挑选吧，呵呵。”
　　少女冷冷地说道，“杨玉兰早就被你祸害过了吧。八层的那些办公室里可能还有不少人也中了你的招吧，你是不是还有同伙？那天在男厕所里，我看见……”
　　“我真不是催眠师啊！”李志峰苦着脸争辩。
　　“我警告你，以后想都不要再想对我用那种恶心的手段。”
　　卫璎盯着李志峰的眼睛，“我和一般人不一样，你那种抹掉记忆的方法对我不管用的。”
　　“你……你是怎么想起来的啊？”李志峰确实很好奇，突然间觉得这有可能是一个极为重要的发现。
　　“就不告诉你！”少女站起身，狠狠地瞪了他一眼，踩着高跟鞋哒哒哒地转身离去。

第65章 一瞬即逝的真实
　　下午的时候，李志峰一个人坐在办公室里，脸色阴沉地看着电脑。
　　浏览器里开启的是一个叫做P站的站点，里面贩卖大量的色情小说，漫画，动画还有游戏等等同人作品。
　　作品释出者很多都是个人，也有的是工作室，整体看起来质量良莠不齐。
　　很多东西一看就是粗制乱造，当然仔细找的话也能发现不少精品。
　　卫璎的这部《我那个卑劣的催眠上司李志峰》目前在漫画区人气榜上排第六，到今天为止已经连载了三集。
　　前两集是免费的，李志峰在餐厅的时候用卫璎的手机胡乱地翻了一遍，回办公室之后慢慢冷静下来了，又在电脑上仔细地看了两遍。
　　值得庆幸的是，“李志峰”这种比较普通俗气的男性名字网上随便一搜就能出来一大把，如果没有更加具体详尽的背景资料来缩小搜寻范围，基本上是不会人肉到他本人的。
　　而且看这种漫画的人都是来找撸点的，谁会真那么无聊地去找男主是否在现实中确有其人啊。
　　漫画里的男主李志峰又矮又胖，是个长相油腻挺着啤酒肚的猥琐秃顶中年男，除了屌大之外找不出任何的优点。
　　李志峰觉得自己明明又高又帅，身材健壮有力，胸肌发达小腹紧绷，屌粗臀翘，凭什么被她丑化成这个样子啊！
　　仔细一琢磨，画的越丑越恶心那和现实中阳光帅气的他联络不就更少了么？应该对他更有利才对啊，可是，自己怎么还是觉得很不爽呢？
　　李志峰心里一阵烦躁，接着就听见办公室门口一阵哒哒哒的高跟鞋声音响起来，抬眼一看，发现是卫璎回来了。
　　只见她已经换上了一件更加紧致和贴身的黑色OL裙装，腿上穿着的连库袜也从白丝换成了肉丝。
　　“你升职手续办好啦？”李志峰闷声问了句。
　　少女似乎不愿意搭理他，慢条斯理地站在那收拾着自己办公桌上的零碎物件。
　　组长办公室一共有六张女助理专用办公桌，呈扇形摆放成三排，中间那排有两张桌子，是给正式助理办公用的。
　　卫璎比较了一下，挑了那张看起来离李志峰相对远一点的桌子，把个人用品放了上去。
　　“卫璎啊，你这个第三集怎么要钱了啊？你能发给我一份不要钱的吗？”
　　少女甩着双马尾转过头来看着男人，满脸的鄙夷。
　　李志峰惭愧地低下头，从库兜里掏出手机，默默地充了五块钱。
　　第三集画的是男主抱着女主去男厕所里把尿的场景。
　　男主顶着秃头，挺着大腹便便的身躯，双手抬起女主，把女主像小孩一样双腿分开把在胸前，女主阴户敞露，美滋滋地射出尿液，男主脸上露出极其猥琐淫荡的笑容，趁女主不注意，腰身往上一挺，粗大的鸡巴顿时捅入女主紧嫩的小屁眼。
　　然后女主眼睛瞪大，嘴巴张成O型，哈喇子从嘴角溢位。
　　哇，这情节可真够刺激的，居然连肛交都有。
　　李志峰斜眼瞅着卫璎的背影，看似清纯无辜的少女，脑子里居然装的是这么淫秽的画面，把厕所里边放尿边交媾的场景画得淋漓尽致。
　　这一集里还出现了一对配角，正太模样的少年抱着一个年纪都快能当他妈了的熟妇也在男厕所里边把尿边插肛。
　　厕所里的人慢慢变得多了起来，一对对的男女在小便池旁边排起了队。
　　“嘶……”，李志峰舔了舔干燥的嘴唇，心想以后有机会一定要体验一下肛交的滋味。
　　体验一下……肛交？
　　毫无征兆地，一种似曾相似的感觉突然间冒了出来。
　　李志峰恍惚了片刻，隐约觉得自己好像忽略了一件很重要的事情，这让他感到一阵莫名的难过。
　　会是什么呢？
　　为何怎么也想不起来了。
　　李志峰的眼神里露出一丝凝重，心脏“怦怦”跳动的声音在他脑海中逐渐放大。
　　他迫切地想要抓住那一瞬即逝的真实，因为这很有可能是他所剩不多的机会了……
　　剧本……环晓科技的把尿人……集体潜意识……篡改……
　　我……
　　好像……
　　“喂！我在和你说话呢！”女人不满的娇嗔突然在耳边炸雷般响起。
　　李志峰猛地惊醒。
　　一阵沁人心脾的浓郁香水味蔓延了过来。男人抬起头来深吸一口气，迷茫的眼睛微微眯起来，脸上逐渐露出迷醉的神色。
　　他终于想起来了，杨玉兰的身段为什么看起来会那么的诱人。
　　那是因为她的美腿不但修长，而且生得很直。
　　长直紧致的双腿和柔韧纤细的腰身之间，臀部饱满圆润的线条清晰地凸显出来，如何不让人想入非非。
　　运动过后的年轻女人浑身充满了青春活力，可能是因为刚游完泳，一头秀发有些湿漉漉地还没有完全吹干，她拿着一把大木梳子侧着头在那仔细梳理。
　　精致漂亮的脸蛋，微微嘟起的红唇小嘴，斜眼投过来的淡淡鄙视，无不让李志峰心旷神怡，如沐春风。
　　“喂，你倒底听没听见啊？”
　　“你刚才说什么？我有点走神了，昨晚好像有点没睡够，感觉……”
　　“你……烦不烦啊。”杨玉兰撇了撇嘴，“我刚才说，卫璎现在是正式助理了，咱们又有一个空出来的实习助理名额了，对不对？”
　　“嗯，好像是的。”李志峰想了想，他作为组长，一共可以有六名女助理。其中包括一名组长助理，两名正式助理，和三名实习助理。
　　杨玉兰是组长助理，卫璎现在是正式助理，秦燕霞和张雪是实习助理，那他现在还剩一个实习助理和一个正式助理的名额。
　　“我昨天给娜娜发信息了，和她聊了两句。”
　　杨玉兰压低声音说道：“她现在还没找到新的办公室呢，这个月只能拿三千块钱底薪，好像因为这个还和她男朋友吵架了。”
　　“然后呢？”李志峰愣了愣。
　　“然后？”杨玉兰气道，“你不是还有名额吗？帮她一下不行吗？”
　　“当初不是她自己要走的吗？”
　　“呵呵，你说的这是人话？”杨玉兰冷笑，“你在外面走廊上当众打她屁股，还好意思说是她自己要走？”
　　“我也不是故意的啊，我当时被蒋冬搞得心情不好，我……”
　　“好啦好啦！我不想听你废话了！”杨玉兰瞪眼道，“你这人怎么这么小气啊，你就不能像个男人一样爽快点吗？”
　　“你让她写申请吧。”李志峰无奈点头。

第66章 梦中舔屄
　　李志峰觉得自己可能是一个多梦体质者。
　　小时候怕黑，梦里面尽是一些牛鬼蛇神，被各种东西追来追去，走迷宫掉坑跳楼样样精通，时常半夜被吓醒。
　　长大以后胆子逐渐大了，梦里面追逐他的换成了一些形形色色的女性，那些女性的共同点是面貌模糊、身材火辣、衣不蔽体。
　　如果被追上了，免不了就是一场激烈的肉搏，最后同样会半夜醒来，不过不是被吓醒，而是射精的时候“射”醒的。
　　操场旁边的林荫小道上，李志峰看着他身旁并肩走着的，穿着校服、梳着齐耳短发的少女，突然意识到自己又在做梦了。
　　一般情况下，人遇到这种“清醒梦”时会很快地醒过来。潜意识的伎俩一旦被识破，大脑就会瞬间变得警醒。
　　然而李志峰却做不到，虽然已经意识到身在梦中，他却没有要醒来的迹象。
　　这种感觉很奇妙，他虽然无法控制自己的身体，但能透过意识改变梦中的一些细节。
　　比如身边少女的胸部，只需要一个念头，立刻就大了好几个罩杯，鼓鼓涨涨地把宽松的校服外衣都能撑得高高的。
　　可是少女的脸依旧模糊，记忆中的娄琛雨可以说是他这辈子见过的最漂亮的女人，但为什么怎么也想不起来她脸蛋的模样呢？
　　“琛雨，我想和你说个事情。”
　　“嗯？”少女转过头来。
　　李志峰觉得人在一生中需要做无数的决定和选择，而其中大部分选择都是微不足道的，无伤大雅的。
　　比如他今晚睡前撸管的时候想看哪部片，最后的选择结果可能会影响高潮的质量，但也就仅此而已了。
　　可是有些选择，不仅改变了他的命运，也影响了他所爱的人的一生。
　　“琛雨，我想报考首都的大学。我在陵东生活了这么多年，有点想去大城市里看一看。我爸妈老是喜欢管着我安排我，我想去一个离家远一点的地方，见见世面，长点见识，然后还能生活。要不，你也和我一起去吧？怎么样？”
　　少女沉默了，良久才开口，“首都那些学校分数线都挺高的吧……志峰，你知道我……”
　　“这不还有几个月呢，只要好好做题你肯定也能行的！我可以帮你啊。”
　　“嗯。”少女点点头。
　　李志峰心里其实很清楚娄琛雨是个什么水平，每次月考成绩在班里都只是中等，这种成绩连首都那些很一般的学校都考不上的，但如果留在陵东的话，还能选择几所还算不错的大学。
　　可如果她留在陵东，那两个人就只能分开了。
　　“志峰，我也想和你说个事。”
　　“嗯？”
　　“我爸妈今天去乡下了，晚上不回来……我一个人在家有点……害怕。要不……你过来吧？来督促我好好学习。”
　　“好！”
　　短短一个念头之后，梦中的画面快进到床上。
　　这是娄琛雨从小睡到大的床，上面到处都是她的味道。
　　这张小床只有不到一米宽，两个人躺在上面的时候最舒服的姿势是叠在一起。
　　娄琛雨的小熊睡裙被卷到腰间，内裤早就不翼而飞。
　　虽然记不清她的脸了，李志峰对少女那条模样可爱的睡裙却依然记忆犹新。
　　不论是从越拽越宽松的领口探手进去袭胸，还是从掀起的裙摆下面伸手进去揉胸，又或者是把头整个塞进她张开的腿间，鼻尖总会蹭到裙子的柔软布料，嗅到少女身上淡淡的奶香味。
　　躺在床上给她一个眼神，少女便会乖乖地脱掉内裤，爬上床撩起裙子朝他脸上坐下去。
　　李志峰觉得舔屄讲究的是循序渐进。
　　首先手指掰开少女的小阴唇例行检查她的处女膜，然后一根一根地细数她的阴毛，一边数一边报数。
　　少女的阴唇虽然有些黑，但扒开后，里面的腔道是粉嫩的。
　　舌尖舔进去的时候，就像是吃香蕉，剥开外面，里面带给他的是香甜的，温暖的肉肉。
　　那股咸咸湿湿的柔软感觉总是让他的舌头欲罢不能，舔着舔着屄水就流下来了。李志峰大声地吞咽，吧唧着嘴像是吃到了什么美味的东西。
　　舔阴帝的时候频率不要太快，不然舌头会抽筋，恰到好处就好。李志峰舔了一会之后就开始边吸边嘬，甚至用牙齿轻咬，舌头打着转地舔。
　　少女嘴上喊着不要，屄水却留个不停，没过一会儿身子就是一阵抽搐，小腹连续收缩。
　　“你不是娄琛雨……”
　　“咦？你怎么发现的？”
　　李志峰张嘴活动了下口舌，“娄琛雨总是用左手握着撸我的鸡巴，可你用的是右手。”
　　“哇，这么小的细节都瞒不过你吗？”少女爬起来转过身子，坐在李志峰小腹上，“还有什么不同吗？”
　　“嗯。你的屁眼洞有点大，感觉像是被人操松了。”
　　“是吗，这个就只能怪你了，呵呵。”
　　少女握着李志峰的粗大鸡巴，抵住自己的后庭，腰身缓缓下沉，“哎呀，今天又忘记先灌肠了，对不起，对不起……”

第67章 和前女友吃饭（futa）
　　路边的小吃摊，李志峰坐在塑胶凳子上，端着一碗香气四溢的麻辣猪蹄，啃得有滋有味，“小火慢炖过的，真香。”
　　看了眼坐在旁边一脸馋样的女人，夹起一只猪蹄笑道，“胶原蛋白可是美容的啊，分你一个吧？”
　　“啃得满脸都是油。”娄琛雨笑着把自己的纸碗递了过来接过猪蹄，她的碗里盛的是一份五香兰花卤豆干，加上一个卤蛋。
　　“对了，恭喜你当上组长了啊。”娄琛雨小口咬着筋道的猪蹄肉，“今天这顿你请吧？”
　　“这算什么，改天请你去吃大餐。”李志峰吧唧着嘴，过了一会儿又说道，“对了，我昨晚上梦到你了。”
　　“嗯？”娄琛雨低头吃着，漫不经心地回道，“什么姿势啊？”
　　“咳咳！”李志峰连呛了两口，“瞎说什么呢。”
　　“不是吧……没做吗？”
　　“没。”
　　李志峰微微摇头，看向小巷外面、大马路上川流不息的车辆和人群。
　　人们为了生活奔波忙碌，一心只顾着追逐眼前的东西，有时候连停下来思考的时间都没有。
　　“你有没有想过，咱们所在的这个世界可能并不是真实存在的吗？”
　　李志峰看向灰蒙蒙的天空，“会不会其实只是一个模拟游戏？千万年之后，人类掌握的计算能力可能已经远超咱们的想象，到那时能模拟出一个完整的世界估计已经不是什么难事了吧……”
　　娄琛雨转过头来，若有所思地看了眼李志峰，缓缓放下手中的碗筷。
　　“怎么了？”李志峰看着女人。
　　“志峰，你终于察觉到了吗？”娄琛雨从手包里掏出一个小瓶子，往手心里倒出两片药丸，递到李志峰的眼前。
　　“这里有两片药，红色的药丸会让你回到残酷的现实世界，蓝色的药丸会让你继续无忧无虑地生活在模拟游戏的梦境中。”
　　娄琛雨娇媚的脸蛋上带着恬静美好的笑容，“你想怎么选择呢？”
　　“我……我选红色的。”李志峰认真地回答，“我想看到……真实。”
　　“如你所愿。”娄琛雨伸出手指捏起红色的药丸，塞进李志峰微张的嘴里，“闭上眼睛吧……”
　　李志峰闭上眼睛嚼了一口，“咦？口香糖吗？”
　　话音未落，脸颊突然触到两瓣柔软的湿唇，一阵酥痒的感觉散发开来，李志峰睁开眼睛看着深情款款的女人，有些不好意思地笑了笑。
　　“你是这个游戏的主角哦，志峰，不要忘记了。”娄琛雨朝他眨了眨眼睛，把蓝色“药丸”收回瓶子里。
　　“那片蓝色的也是……”
　　“不是的哦。”娄琛雨摇了摇头，“蓝色的那片是伟哥，幸好你刚才没选。”
　　“不、不是吧！”李志峰愕然，“你……你没事带着伟哥干嘛？”
　　“唉……”娄琛雨长叹了口气，神色间有些惆怅，“这可就说来话长了，下次有机会再仔细告诉你吧，志峰。”
　　“那是……那……”李志峰三番几次欲言又止，最后只能无奈地点了点头，“好吧……”
　　“噗……哈哈哈哈”娄琛雨笑得前俯后仰、花枝乱颤，“志峰，刚才真的该给你录下来，你那小表情真是太逗了，哈哈哈哈……笑死我了……蓝……蓝色的也是糖啦，形状不一样而已，哈哈哈……”
　　“再亲我一下！快点！”李志峰掐住娄琛雨的大腿，一脸凶狠。
　　“我偏不！”娄琛雨转过头去。
　　“唉……”李志峰叹了口气，大手摩挲着女人裹着黑丝的美腿，“那个时候，我要是决定报考陵东大学，不去首都瞎鸡巴折腾了，现在……”
　　“现在孩子都能打酱油了吧。”娄琛雨端起碗，接着吃卤蛋。
　　……
　　吃过午饭后，两人都得赶回公司上班。李志峰想先送娄琛雨回公司，被她随便找了个借口搪塞过去了。
　　看着李志峰走进楼里，娄琛雨在公司楼外的广场徘徊了一刻钟，这才慢慢地朝环晓科技的写字楼走过去。
　　现在李志峰是组长了，在公司撞上的可能性越来越大。
　　上次本来可以透过绩效考核的差评把他给辞退了的，却没想到出了点变故。
　　最后不但没开掉，他居然还升职了，白忙活半天的娄琛雨表示有点无语。
　　只能以后慢慢再想办法了。
　　娄琛雨乘电梯到了十三层，走进自己的小办公室。
　　助理孟雅雯看见她推开门进来，连忙站起身来打了声招呼，一边把升降桌升高。
　　“没事雅雯，这屋子里就咱俩不用讲那么多规矩。”娄琛雨朝她摆了摆手，“我今天下午是什么安排？”
　　“娄主任，你下午要去一趟江总监那里。”孟雅雯笑得很热情，“刚刚接到的临时开会通知。”
　　“嗯，我知道了。”娄琛雨垂下眼帘，掩饰着心里烦闷的情绪，“李博士那边有什么讯息吗？”
　　“有。”孟雅雯连忙汇报，“他办公室里那个叫卫璎的实习助理，已经被转正了。”
　　“是嘛，呵呵，他还挺厉害的嘛。”娄琛雨笑盈盈的，“还有呢？”
　　“还有……”孟雅雯脸上露出不忿，“娄主任你记得陈丹娜吗？就是那个向咱们部门投诉李组长性骚扰的那个女助理。”
　　“嗯，我当然记得她。”
　　“她……她又回李组长那里上班了。”
　　孟雅雯一副气鼓鼓地样子，“我真的想不明白了，像李志峰这种人，不但没被开除，最后居然还升职了。陈丹娜的举报是我处理的，所以我今天上午特意过去找她问了下情况，结果……”
　　“结果怎么了？”
　　“结果……”孟雅雯顿了片刻，胸口起伏着，“我正好看见陈丹娜在那可怜兮兮地朝李志峰道歉！”
　　“娄主任，我真的就不明白了，为什么被性骚扰了还要向施暴者道歉啊！公司怎么能容忍这种事情发生的啊！我真的……”
　　“雅雯啊……”
　　“嗯？”
　　“这公司里你想不明白的事情还多着呢，唉，总之你记住了，”娄琛雨伸手捋了捋孟雅雯鬓角的一缕发丝，“想挣钱总是要付出点代价的。”
　　“我……”孟雅雯的大眼睛里露出茫然的神色，“我知道了，娄主任。”
　　能爬到主任助理这种位置，付出的代价自然是不小的。
　　像娄琛雨这样的高阶助理，一般都会有自己的办公室和助理，可以供她随意发泄，保持身心健康。
　　“把裙子脱了，让我看看你的屄。”娄琛雨淡淡地说道。
　　这有可能是这些年公司的男人们对她说过次数最多的一句话，因为她脸蛋生得好看，所以就得让好奇的男人们看看她的屄究竟长得美还是丑。
　　“好的，娄主任。”
　　孟雅雯依次脱掉包臀裙，丝袜和内裤，在娄琛雨面前露出粉嫩的阴户。
　　她拿起桌子上装有润滑油的小瓶子，正准备往穴口附近涂抹。
　　“算了，不用抹了，我一会儿还要去江总监那里，就先不操你了。”娄琛雨拍了拍孟雅雯的后庭，“给我随便舔一下吧。”
　　“好的，主任。”
　　孟雅雯在娄琛雨跟前跪了下去，双手抚摸着娄琛雨的腰身，帮她把超短包臀裙的裙摆卷到腰上，裙子下面穿的是一条高阶助理标配的开裆免脱黑丝连库袜，一根白白嫩嫩的阴茎稳稳垂在胯间。
　　孟雅雯小嘴微张，轻轻地含入软趴的阴茎。
　　“啊！”娄琛雨闭上眼睛发出骚浪的叫声，“雅雯，我就喜欢你这样，把我的软鸡巴一点点舔大呀……”

第68章 担任接待工作的女助理们
　　环晓科技写字楼从二十层开始往上的楼层属于公司高层领导的办公区域，需要乘坐专门电梯才能抵达。
　　娄琛雨站在电梯门口，在指纹识别锁上按下拇指。
　　哔的一声之后，绿色指示灯亮起。
　　电梯门开启，里面站着一名穿着黑色OL制服和肉色丝袜的中年女助理，年纪看起来四十多岁的样子。
　　“娄主任下午好。”看着娄琛雨走进来，女助理双手叠放在小腹朝她微微鞠了一躬。
　　“嗯，冯姐你好。”娄琛雨朝她点头示意，“我去二十层找江总监。”
　　“好的，娄主任。”中年女助理面带微笑，转身按下了二十层的按钮。
　　公司在高层专用电梯里配备了专门的电梯女助理，一方面是为了企业形象，一方面则是出于安全监管的目的。
　　除此之外，电梯女助理还需要处理一些应急情况，比如电梯突然故障，又或者是乘坐电梯的人有什么需求需要满足。
　　冯艳虽然不算年轻了，但长得颇有几分姿色，不但精通电梯操作，待人接物也算得上得心应手，所以才有资格胜任电梯女助理这种其实并不简单的工作。
　　如果有男领导在场的话，冯艳是必须二话不说立刻脱光衣服躶体接待的。
　　一旦被来了兴致的男领导突然插入，冯艳需要一边和男领导交合一边操作电梯在楼里走走停停上上下下拖延时间，最后还要在男领导射精的同时准确到达目标楼层。
　　有些人就是喜欢带着这种失重感肏屄，所以说要精通电梯操作还是有些难度的。
　　娄琛雨的嗅觉很灵敏，冯艳身上飘过来的雅致香水味儿里藏有一股淡淡的精液气味。
　　稍微一琢磨，便很快联想到某位喜欢年上而且极易早泄的年轻副总。
　　从一层到二十四层要差不多一分钟呢，对他来说应该是绰绰有余了。
　　“严总是不是刚刚坐了这个电梯？”
　　“您怎么知道？”冯艳回过头来，脸上露出愕然的神色。
　　“哦，没什么。”娄琛雨淡然一笑，走出已经到达二十层的电梯，“再见。”
　　推开运营副总监办公室的门，一位负责接待工作的年轻女助理把娄琛雨迎了进去。
　　“娄主任您好。”穿着实习助理制服的小姑娘热情地打了声招呼。
　　“嗯，小芬今天是你接待啊？”娄琛雨朝她点了点头。
　　周小芬点点头，“是的呢，娄姐，今天我值班。您过来找江总监吗？”
　　“嗯，你帮我通报一下吧。”
　　“好的。”周小芬按着耳麦小声说了几句，又转头看向娄琛雨，“江总说让您稍微等一下。”
　　“嗯，没关系。”娄琛雨应了一声，转头那看向墙角屋顶监控摄像头里闪烁的红点，若有所思。
　　又过了几分钟，娄琛雨开口问道，“江总说要等多久吗？”
　　“江总……他没说。”周小芬想了片刻，摇了摇头。
　　“这样啊。”娄琛雨轻轻叹了口气，“小芬，躶体接待吧。”
　　“啊？”周小芬愣住了，松开正在敲键盘的双手，“您……”
　　“我怎么了，公司有说不让躶体接待女领导吗？”
　　“没有没有！对不起！”周小芬忙不迭道歉，一边伸手去解衬衫的纽扣，“是全裸穿高跟鞋吗？”
　　“对。”娄琛雨点头。
　　没过一会儿，周小芬便脱得一丝不挂，挺着一对娇小柔嫩的乳房，露出一撮乌黑浓密的屄毛穿着高跟鞋笔直地站在那里。
　　她的阴户紧闭成一条细缝，看起来刚破处没多久，性史应该很短。
　　娄琛雨走到周小芬跟前，抬手轻抚她的胳膊，“你放松些没关系，我当年也像你这样，从担任接待的实习助理一步一步做上来的。”
　　“娄姐，您一直是我的奋斗榜样。”周小芬轻咬下唇，认真地说道。
　　娄琛雨回忆了下男领导一般喜欢怎么玩，想了想说道，“先来个体检吧。”
　　“好的，娄姐。”周小芬站上一旁早就准备好的身高体重测量仪，“请领导检查我的身高和体重！”
　　“穿鞋高1米68，躶体重87斤。”娄琛雨报出读数，一边从旁边拿起一条软尺给周小芬测量三围，“82/64/85”
　　“你的腰围稍微粗了点，需要加强减肥和锻链，尽量把腰围减到60以下，知道吗？”
　　“是，领导！”
　　“还有胸部需要加强，可以考虑申请公司的药物催乳，见效很快。”娄琛雨问道，“男领导一般是怎么评价你的？”
　　“昨天有位男领导说，如果我的胸围和腰围差达到30厘米以上，他可以考虑让我去他那边做正式助理。”
　　“嗯，这要求一点都不过分哦。”娄琛雨抖了抖她胸前那对夸张的大奶子，“我没有二次催乳前就已经达到了。”
　　“你最近一个星期做了几次躶体接待？”
　　“报告领导，就昨天一次。”
　　“接精了吗？”
　　“接了！”周小芬点点头，“无套阴道内射。”
　　“那你做好避孕措施了吗？”
　　“我……”，周小芬支支吾吾。
　　“你怎么搞的！？”娄琛雨怒道，“公司的规章制度你全部当耳边风吗？做接待培训的时候教官是怎么教你的？”
　　娄琛雨转头看了眼监控摄像头，从旁边的柜子里拿出一根验孕棒。
　　“小芬，这一批新人里我觉得你挺懂事的，本来对你寄予了厚望。说实话，我现在对你这种不自爱的女助理真的挺失望的。”
　　“对不起……娄姐……我……”周小芬的话语里隐约带着一丝哭腔，“我其实……我……”
　　“别废话了，尿吧。”娄琛雨打断她，把验孕棒接到她的下体。
　　周小芬似乎刚刚才上过厕所，哼哼唧唧了半天，蠕动的尿道口才终于挤出一点点尿液，落在验孕棒上。
　　娄琛雨握着验孕棒往上一插，竟直接捅进了周小芬的阴道里，“夹住！”
　　周小芬眼角噙着泪水，慌忙点头。
　　过了几分钟，插在阴道里的验孕棒上清晰显示出两道红杠。娄琛雨这下似乎真的愣住了，“你……”
　　“对……对不起……娄姐……我上个月……上个月的时候……”
　　“你上个月躶体接待谁了？”
　　“主管市场的刘副总……”周小芬低着头，“当时他……他从后面……没插一会儿就射进去了，射得其实……其实不多……而且……”
　　“而且你觉得，他一个快六十岁的老男人，即便射进去也没关系，对不对？”娄琛雨气道，“你就真没有一点生理卫生常识，是吧？”
　　“对……对不起……”
　　“那你决定怎么办？”
　　“公司说……可以算工伤……如果……”周小芬支支吾吾着，“如果……如果我把孩子生……生下来，还可以……还可以多赔钱……”
　　“你想好了？”娄琛雨冷冷说道，“做这种决定之前可是要想清楚哦。”
　　“我……我想好了，娄姐……”周小芬眼神里带着坚毅。
　　“像你这样的情况也不是没有。”
　　娄琛雨想起前段时间一个刚上岗一个多月的年轻电梯女助理也被验出了身孕，开个电梯都能怀孕在这家公司并不算新鲜。
　　“那你接下来怎么做接待工作？”
　　“我已经临时报备成肛门接待助理了，等过三个月我再去申请成为孕妇接待助理。”
　　“那也行吧。”
　　，娄琛雨点点头，再次回头看了眼监控摄像头闪烁的红点，“如果你想当肛门接待助理，那肛部保洁是最基本的要求了，我要检查你一下！”
　　“请领导检查我的屁眼！”
　　周小芬咬了咬牙，转过身去腰部往下压，双手手掌撑地，膝盖微曲，朝身后高高撅起屁股，仍显稚嫩的穴口和菊门完全敞露在娄琛雨的眼前。
　　“不错，屁眼子看起来挺干净的，就是不知道里面怎么样？”
　　娄琛雨伸出右手中指伸进嘴里嗦了好几下，沾足了口水，然后按住周小芬紧凑的菊眼，缓缓往里插。
　　“你放松点，别夹我！”
　　随着娄琛雨的手指越插越深，周小芬终于忍不住发出一声声呻吟，修长的手指完全插进去之后，娄琛雨在周小芬的肠道里使劲儿搅和了几下，然后猛地拔了出来。
　　“啊呀！”周小芬惊叫。
　　娄琛雨把手指凑到鼻前用力嗅着，一股清香的气息扑鼻而来，竟然一点臭味都闻不到。
　　“很不错，直肠灌洗得很干净，还喷了香味剂。”娄琛雨点头称赞，“这样的话，男领导们可以很放心地和你无套肛交了。”

第69章 总监办公室的五人接龙游戏（futa）
　　总监办公室的牌面是正躲在组长办公室里沾沾自喜的李志峰所无法想象的。
　　能容纳多达六七十名女助理的总监办公室面积有两百多平，装修高档奢华大气，办公家俱用的都是国内顶级的品牌，光一套桌椅就得好几万。
　　位于办公室最外围的是三十六名实习助理。她们的办公桌分散开来围成一个圆形，把办公室里其他人围在中央。
　　这三十六名实习助理装扮统一，上身穿着白色V领低胸紧身OL衬衫，里面是黑色蕾丝边聚拢文胸，她们的胸型看起来自然挺拔，大小适中。
　　脸部妆容精致，相貌和气质姣好，每个人脸上都挂着公式化的微笑。
　　如果从办公室外面走进来，乍一看会觉得她们着装整齐，一副正经办公的样子。
　　但事实情况是，她们不着寸缕的赤裸下半身被升高的办公桌遮挡住了！
　　坐在办公室最中间的男上司环视周围时看到的是她们形状和肥硕不一的赤裸翘臀，如果仔细观察的话，还会发现这些实习助理的阴部十分的白净，不但阴毛被刮除得干干净净，连阴唇都被染色剂统一染成了浅粉色，据说能起到让使用者心情放松舒适的作用。
　　还有一个细节就是，这三十六名女助理的工牌并不是挂在胸前，而是反挂在背上的。
　　这是因为她们绝大多数时候都是用后背对着男上司的，把工牌挂在背后能够方便男上司后入她们的时候正确叫出她们的名字。
　　大约有七八名实习助理的阴部伸出来一根白色的细棉线，表明她们正处于月经期间，但这并不妨碍她们为上司提供泄欲服务。
　　其中有两名塞着卫生棉的女助理肛门红肿外翻，菊口附近沾有干掉的白色精斑，明显是不久前被插入过的样子。
　　不过，有资格随意亵玩她们的不仅仅是男上司。这间办公室里常驻的男上司只有一个，这么多女人他其实根本玩不过来。
　　在这三十六名实习助理围成的圆圈里，十二名正式助理的办公桌在她们身后摆成一个小一点的同心圆。
　　每一名正式助理负责管辖她身前的三名实习助理。
　　相比实习助理，正式助理不但容貌气质超出很多，连胸部的挺翘程度都要更胜一筹。
　　今年二十二岁的彭曼薇便是这十二名正式助理中的一人。
　　两年前加入环晓科技工作的她因为长相漂亮出众而且很会打扮，直接被选中分配到总监办公室。
　　被江总监破处后，她辛苦钻营了一年多才终于拿到正式助理的职位。
　　在总监办公室里，正式助理和实习助理着装规范类似，外面穿着的都是同样款式的低胸收腰性感OL衬衫，但区别就是，正式助理的衬衫里面不允许穿胸罩。
　　还好彭曼薇身材傲人，年轻丰满的乳房根本不需要文胸的帮衬就能挺翘地撑起场面。
　　虽然她不穿胸罩，但按照规定正式助理必须在乳尖处贴上胸贴。
　　说是为了防止凸点走光，但实际上在她看来是剥夺了她在男上司面前完整露奶的资格。
　　毕竟只有组长助理这种级别才能在总监的眼皮底下主动全裸。
　　彭曼薇紧紧盯着在她前方站着办公的一名实习助理，一双乌黑漂亮的凤眼中透出一股狠厉，因为看到这个新来的女人彷佛就像看到了昨天的自己。
　　实习助理挂在背后的工牌上写着她的名字、陈诗琪。
　　工作照都能拍得那么妩媚动人真是让人气不打一处来啊，而且身材也不比她的差。
　　彭曼薇越想越不甘心，江总监把这个新人安排在她手下，是不是暗示着要取她而代之呢？
　　凭什么啊！
　　彭曼薇咽了口唾沫，伸手扶了扶她胯间露出的一截黑色假阳具。
　　她下身看起来穿着一条很常见的连着假阳具的女式开裆皮内裤，但实际上，这根假阳具是双头龙设计，不太明显的另一端穿过内裤裆部往上干了起来，插入她的阴道深处死死地锁住她的宫口。
　　她今天穿着这玩意一方面是为了教训下属，一方面是为了勾引男上司来操她屁眼。
　　结果一上午屄水一直流个不停也没见江总监过来弄她两下。
　　彭曼薇把假阴茎的另一头插牢了，口中发出一声娇吟，三两步走到陈诗琪的身后，扶着假阳具就抵住她的阴道口作势要往里捅。
　　陈诗琪正在认真操作电脑呢，冷不防小穴就被一个硬硬的东西顶住了，忍不住心下一喜。
　　但很快她就察觉到背上两团柔软靠了过来，鼻尖嗅到那股熟悉的高档香水味，她赶忙开口小声求饶，“彭姐，你别……别这样，我……我不是要抢你位置的。”
　　“呵呵……”彭曼薇冷笑一声，一边腰身前挺，假阳具插入陈诗琪的穴口，矽胶龟头已经触碰到了陈诗琪的处女膜，“我没你想的那么蠢。”
　　解除威胁的办法很简单，只用破了她的身，在男上司眼里绝对掉价。
　　“别……江总，江总他已经准备安排我了，你别这样啊。”
　　陈诗琪娇嫩的处女膜被龟头威胁着竟然还能保持冷静，语速也很快，“彭姐你这样把我开苞了江总怎么办？你想清楚点啊！”
　　“你骗我！”
　　彭曼薇心里一惊，她知道陈诗琪极有可能是诳骗她的，可万一她说的是实话呢？
　　她要真拔了江总的头筹那以后就不用在这公司混了。
　　思来想去之后，彭曼薇把阴茎往后挪了些许，抵住了陈诗琪的屁眼，相比之下，屁眼被操了没那么容易被发现。
　　陈诗琪似乎也认命了，心知如果彭曼薇不狠狠弄她一下发泄一番是不会善罢甘休的。
　　她连着深呼吸了好几下，放松身体好让彭曼薇的假阳具往肛门里插。
　　其实她的后庭之前已经被一个男上司开过苞了，那是为了保住处女膜必须付出的代价。
　　所以现在并没有太多心理压力。
　　但疼还是很疼的，屁眼被大力撑开的时候，陈诗琪嗓子眼里发出咔咔的低吼，好在彭曼薇做人留一线，龟头上抹了不少润滑油，粗长的假阳具整根插进去的时候才没有把她直接给操出屎来。
　　然而刚抽插了两下，彭曼薇就在那不动了。过了片刻，陈诗琪听见彭曼薇小心翼翼地开口，“刘姐……我……”
　　“你干嘛呢？曼薇？”一个娇柔的女性声音传来，“不好好上班，成天就想着肏屄呢？你这是想要当组长了？”
　　“我……我不是……刘姐……我……啊！！”彭曼薇发出一声惨叫。
　　“曼薇啊，我这个真家伙比你那个假玩意是不是要厉害啊？”
　　彭曼薇脸色苍白，她宫口那还锁着一根双头龙呢，都没来得及拔出去，直肠里竟然又被猛插进一根坚硬的真肉棒，又烫又热，暴涨的龟头，棍身青筋暴起剐蹭着她的肛口，不用回头就知道肯定是真家伙。
　　可惜的是，操她的不是江总监，而是她的顶头上司组长助理刘美霞。
　　“刘姐……你……”彭曼薇被真假两根阳具同时操着两个肉穴，没一会儿就被肏得直翻白眼，她估摸着今天这事可能收不了场了，干脆嘶吼着开喊，“你……你比江总的屌还硬啊啊啊……”
　　“哎哟喂，你这是想坑我啊。”刘美霞嘴上不乐意，心里还挺美滋滋的，比男人的屌都硬，想想就……很硬啊，感觉都要死了！
　　刘美霞越想越兴奋，前后大力耸动腰身，屌又粗肿了一圈。
　　彭曼薇察觉到刘美霞呼吸越来越急促，和男人兴奋到临界点时没什么两样，知道她就快射精了，连忙放声高喊，“刘姐，您不用……不用客气！请……请在我屁眼里出精子吧！”
　　还好事先打的是勾引江总来操肛的算盘，提前在屁眼里灌了不少润滑剂，让她赶紧射了就不用遭罪了。
　　陈诗琪听到身后的动静，早已经明白了是怎么一回事，忍不住心中冷笑，感叹彭曼薇的报应来得是真的快，爆人菊门者必被人爆菊啊。
　　可没想到的是，刘美霞眼看就要射精的时候，突然发出一声惊叫。
　　“哎呀！”
　　她只觉得屌尖一阵发软，浓浓地射意一下子就被压制下去了。
　　低头一看，胸前一对硕大的豪乳被人从身后握在双手中大力挤压，精液没来得及射呢，倒是两股乳汁从她的乳尖同时射了出来，乳白色的汁液喷到彭曼薇的后背和脖颈上到处都是。
　　刘美霞下意识地就要发飙，但猛地一想，这办公室里敢这样揉她奶子的人能有几个？
　　还没等她反应过来呢，下身被滚烫的肉棒暴力插入，子宫口被坚硬的龟头暴力撑开。
　　刘美霞子宫被男人龟头插入，顿时就翻了白眼，眼泪和着嘴角的口水哗哗直往向下流。
　　双乳乳汁射个没完没了，像是个破了洞的肉袋子，到处漏汁。
　　扶她改造手术的一个主要副作用就是，阴帝和尿道口生长成男人的肉茎之后，阴道内腔会不可避免缩短，短到子宫距离阴道口只有三四厘米的距离。
　　阴道被操的话很容易就会发展成宫交。
　　江天炜虽然长着一根短粗肉棒，但要治一治他办公室里的扶她还是不在话下的。
　　“你干嘛呢？美霞？”
　　江天炜个头矮小，趴在穿着恨天高的刘美霞的赤裸后背上，帅气的脸庞露出戏谑的神色，“不好好上班，成天就想着肏屄呢？你这是觉得自己是真男人了？”
　　“我……我不是……江……江总”刘美霞挣扎着，“我……”
　　“怎么？我刚才听谁说来着。你的屌比我的还硬，是吗？”
　　“对……对不起……江总……”刘美霞神色惊恐，慌忙道歉，“您比我硬多了，我已经软了，马上就从曼薇的屁眼……屁眼里拔出来！”
　　“不许拔！”江天炜伸手探到两人下体结合处，手指套成环状，握住刘美霞露在外面的阴茎根部开始急撸，“给我插着射！”
　　“是……是！江总！”刘美霞连忙拖着江天炜一起开始耸动腰身，加快节奏。
　　“我让你射精了吗？”江天炜淫笑。
　　“那……您是？”
　　“刘美霞，做好准备！”江天炜用命令的口吻说道，“准备接尿！”
　　“是！江总！”刘美霞一下就明白了江天炜的意思，“我……我的子宫……就是您……您的尿壶啊！”
　　男人骚臭的尿液从马眼口源源不断地射入她的子宫里。
　　“啊……江总……我请求……陪您……陪您一起……一起尿！”
　　“批准！”
　　刘美霞强忍着子宫里传来阵阵滚烫的过电似的酥爽感，学着江天炜的口吻说道，“彭曼薇，做好准备……准备接尿！”
　　“是！刘姐！”
　　一旦江天炜开始介入，她们几个女人之间的争斗就暂时得先放一放了，工作重心立马转移到男上司身上，彭曼薇自然也会配合，“刘姐，我的屁眼就是您的尿壶，您请尿！”
　　“啊！”直肠里一阵滚热传来，彭曼薇哆嗦着就跟着“失禁”了，尿液顺着她和陈诗琪下体结合部位，顺着两人修长的美腿往下流淌。
　　陈诗琪察觉到了也不甘示弱，“江总，我要向您举报一下彭姐，她没得到您的批准就擅自放尿了。”
　　“呵呵，曼薇，没想到你这么放肆啊。”江天炜冷笑。
　　“对不起！江总！”彭曼薇“哭求”着总监原谅，“我被刘姐肏失禁了，我……我不是……不是故意的啊……”
　　“啊！”队伍最前面的陈诗琪也跟着发出惊呼，“江总……我……我也……我也被彭姐肏失禁了……我……啊啊啊啊……”
　　尿液从她的尿道口也射了出来，比彭曼薇喷射得还猛。
　　“你们挺不错的啊。”江天炜知道女人们都在积极配合他，心下比较满意，“今天玩玩接龙吧，最近有一段时间没玩了。”
　　“好的，江总！”
　　女人们听到玩接龙立刻来了兴趣，等下弄不好一会儿人人都有份，旁边的几名女助理偷听到了也有些跃跃欲试，不过江总现在是队伍最后一个，她们不知道怎么上去插队。
　　就见江天炜双手从背后握住刘美霞的双奶，刘美霞有样学样，也从背后伸进彭曼薇衬衫里握住她的双奶，而彭曼薇干脆直接手插进陈诗琪的奶罩里去抓她的乳尖。
　　就这样四个人上面抓着奶，下面插着连在一起。
　　彭曼薇穿双头假阳具插陈诗琪的屁眼，另一头插她自己的子宫。
　　刘美霞是带把的扶她，直接插彭曼薇的屁眼，她其实有点嫌弃屁眼脏但没得选择，因为彭曼薇的阴道里已经插着东西了。
　　江天炜从她身后插她的子宫，她有点想建议江天炜换个洞改插她的屁眼，这样的话她的屌能够更硬一点，正准备开口，就听见身后的男人突然“哎哟”一声叫喊。
　　江天炜忍着怒意低头一看，发现自己的奶头被一双纤细的女人小手从自己腋下伸过来揪住了。
　　正要发作，耳边传来身后温柔娇媚的女声，“江总，玩接龙怎么不叫我呀。”
　　然后男人的屁眼被撑开，熟悉的肉棒缓缓钻了进去。

第70章 先射的人就输了（futa）
　　江天炜的奶头被身后的女人揪住揉捏拉扯，后背紧贴着女人高耸硕大的爆乳，被迫跟着女人的腰身一起前后耸动。
　　他屁眼里被女人绑硬的鸡巴塞得满满当当，一时间自己的鸡巴也硬得像根烧红的铁棒，又烫又硬，在刘美霞的短浅阴道里来回抽插搅和。
　　刘美霞的肉棒被彭曼薇夹得极紧的肛门整个吃了进去，插在直肠深处来回搅动。
　　彭曼薇一边装模做样地用假阳具操着陈诗琪的屁眼，一边收缩小腹绷紧肛门去挤压刘美霞的肉棒，把刘美霞夹得舒舒服服地连声叫唤。
　　作为接龙游戏的“发动机”，贴在江天炜背后的娄琛雨掌控着五个人的节奏。
　　当她把阴茎往外抽的时候，在她前面的江天炜、刘美霞、彭曼薇也跟着往外抽。
　　当她往前大力挺腰的时候，其余几人也跟着往前猛插。
　　这时，总监办公室的数十名女助理正站在各自的办公桌前安安静静地忙着工作，只有这连成一列的五个人此起彼伏地发出的淫荡呻吟声在这间宽大的屋子里回荡。
　　率先射精的那个人会被判定为接龙游戏的失败者，需要接受惩罚。
　　娄琛雨表情轻松地抽插着江天炜的肛门，而江天炜和刘美霞两人的脸色都有些紧张严肃，似乎忍得有些难受。
　　“啊！琛雨……”江天炜突然呼吸变得急促，口里发出胡乱的硬叫，“啊呀……啊……我要射了，我要射了……琛雨……”
　　娄琛雨连忙搂住江天炜的腰往后轻轻一退，只听见扑哧一声，男人的短粗鸡巴从刘美霞的阴道里拔了出来。
　　“不许射给她！”
　　娄琛雨娇喊一声，阴茎插在江天炜的屁眼里保持不动，右手拇指和食指狠狠扣住男人的肉棒根部，让他的精液无法从尿道里透过。
　　男人拔出来的短粗肉棒即便被女人扣得死死的，仍然在不停地脉动，虽然已经出现了射精的动作，可最终什么东西都没射出来。
　　“啊……啊……”
　　江天炜的射精过程被强行中止，满脸憋得通红，后背靠在娄琛雨的怀里喘息个不停。
　　“美霞已经泄了，呵呵。”娄琛雨小声笑道，“她输了。”
　　“嗯？”江天炜抬头一看，刘美霞趴在彭曼薇的背上一动不动，侧着头下巴枕在彭曼薇的肩膀上，哈喇子顺着张开的小嘴往外直流。
　　“喂，刘美霞，你怎么一声不吭地就射了啊？”江天炜冷声说道，“我还没射呢，你怎么搞的啊？”
　　“对……对不起……江总……”刘美霞一边道着歉，身子还在一抖一抖地抽动着，似乎射得挺爽的样子。
　　她依依不舍地把阳具从彭曼薇的屁眼里拔出来，转过身面对着江天炜。
　　这女人能当上组长助理，自身条件当然是没得说的。
　　她生着一张柔美的瓜子脸，鼻头小巧精致，长长的睫毛忽闪忽闪的，胸前挺着一对硕大的圆球型乳房，双乳坚挺的奶头下面沾满了残余的白色奶渍。
　　她上身挺得笔直，硕大的乳房和她那苗条匀称、略显瘦的身子形成鲜明的反差，给人一种突兀和荒诞的淫靡感。
　　她双腿微微分开站立，光洁无毛的下身垂着一根白嫩软趴的肉棒。
　　在盛行阴茎崇拜的总监办公室里，正式助理如果想晋升提拔到组长级别，胯下没屌可是不行的。
　　用总监江天炜的话来说，“带把的女人才像个领导的样子。”
　　所以像彭曼薇这样还在排队等待扶她改造手术的女助理，为了投其所好会特意穿着假阳具在办公室里办公。
　　“啊……嘶……”刘美霞半软的阴茎被江天炜握在手里撸了几下，龟头吐出一口尿道里残余的粘稠精液，啪嗒一声落在地上。
　　“组长，我帮您清理一下！”
　　彭曼薇凑了过来，故意挤到江天炜和刘美霞中间，上身呈九十度弯下腰，脖子前伸张开嘴一口含住刘美霞半软的肉棒开始嘬了起来。
　　她这样站着弯腰屁股自然就朝后顶住了江天炜仍然勃起的下体，还时不时扭动两下故意让臀肉刮蹭男人的肉棒。
　　江天炜也不客气，挺着腰身就往彭曼薇的屁眼里插，一边还伸手握住彭曼薇阴道口外露出的半截假阳具来回摇动。
　　“呜呜呜……”嘴里含着肉棒的彭曼薇被插得从喉咙深处发出压抑的闷吟，挺翘的后庭被男人的手握着拍打，短粗的阳具在她的肛门里来回进出，感觉就像是一截干燥的粗屎好不容易拉出去了，又被强行塞回来。
　　没过多久江天炜就嚎叫着出了精。
　　娄琛雨这次没有再阻止他，趁着他开始喷射的瞬间把阴茎从他屁眼里抽出来了，转到男人身侧，低头咬住他的奶头吸吮。
　　刘美霞面对着男人，双手握着自己的一对豪乳不停的揉搓挤压，一条条白色的细线从她的乳尖往各个角度射出……

第71章 和男上司交流工作时喷精射尿的屁眼（futa）
　　“嗯……这次校园招聘还是要以陵东师范大学为主，那边女生多……嘶……”
　　江天炜顿了顿，深吸一口气，“搞宣讲会的时候你多准备一些小礼品，就是你们女生喜欢用的东西，贵一点没关系，能把人吸引过来就行。”
　　娄琛雨喉咙深处发出嗯呜的声音，示意她听到了。
　　“记得宣传文案要弄好一点，要重点突出咱们公司的雇主品牌和企业文化。”
　　江天炜拍了拍娄琛雨的脸蛋，“宣讲会上要多强调女性员工的薪资待遇和职位晋升制度，还有各种福利和补贴，像咱们这种不但有四周超长年假，还提供给女员工一年多带薪产假的公司，在国内是找不到第二家的，懂么？”
　　含住男人鸡巴不停吞吐的娄琛雨再次呜咽了一声。
　　她进屋之前换了身装束，白皙的脖颈上系着一个纯黑蝴蝶领结，除此之外上身什么都没穿，一对及其夸张的大乳房就那样晃荡在胸前，随着她身子前后摇晃在那一甩一甩的。
　　她腰身上穿着一件黑色蕾丝边吊袜带，系着大腿上裹着的黑丝长筒袜。
　　她双腿大大张开，踩着一双黑色细跟高跟鞋蹲在那里，左手握住她自己勃起的粗长阳具慢慢撸着，右手掌心向上抬在嘴边，兜着男人的卵蛋轻轻揉捏。
　　这应该就是环晓科技所谓的企业文化了吧，娄琛雨心想，和男上司工作交流的时候很少能看到对方的脸，要么背对着，要不就是像现在这样眼睛盯着男上司的胯裆，含着他黝黑丑陋的肉棒卖力吸允，听他安排工作的时候连说话发表意见的资格都没有。
　　虽然并没有人禁止她说话，可小嘴里塞得满满当当的怎么开口呀？
　　关于今年的校园招聘娄琛雨有些自己的想法，作为人事部的负责人，整个招聘流程，包括设计宣传海报开宣讲会，后续如何投递简历，笔试和面试如何安排都需要她来详细制定。
　　校园里的女生虽然见识不算宽广，但起码的思考能力还是有的。
　　公司薪资福利待遇这么好，她们中有些人免不了会怀疑。
　　如果有人提出质疑，娄琛雨觉得应该尽量诚实恳切地回答。
　　公司的工作内容和要求可以敞开来讲清楚，如果出了一些意外，比如像是周小芬这样意外怀孕的，公司给出的补偿其实是相当丰厚的。
　　娄琛雨觉得这些东西在招聘的时候都可以讲清楚，没必要遮遮掩掩的，大家都是成年人了，有自己的判断，没有人能强迫谁。
　　至少在她的记忆里，她做这些事都是自愿的。
　　娄琛雨觉得相比起其他的男上司，给江天炜嗦屌的时候算是比较轻松的，因为他的肉棒短，插不进她的嗓子眼里，所以不会觉得那么恶心难受。
　　她一边吸允一边抬头看了眼江天炜，一双明亮的大眼睛忽闪忽闪地装出一副无辜又可怜的眼神，心里面却在琢磨着校招工作的具体安排。
　　旁边的彭曼薇还是刚才那个姿势，屁股撅着弯着腰在那给刘美霞舔屌，一头乌黑的秀发垂在耳边，上面沾了些白色的汁液，全是刘美霞不久前射出来的乳汁。
　　她高高撅起的屁眼通红肿起，鼓出一个小肉球。
　　刘美霞肏她后庭的时候可是没留情面，一个劲地狂插猛送，江天炜就更不用说了，短粗的肉棒故意堵在她的肛门眼儿快速抽插，享受着她肛门括约肌不自觉地大力吸夹，最后射得自然是极爽，但几乎肏得彭曼薇的肛门不能自然合拢。
　　彭曼薇吭哧吭哧地吸了好一会儿，突然就把刘美霞的肉棒吐了出来，回过头来看着江天炜，脸上露出惊讶和担忧的表情。
　　“曼薇，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　刘美霞低头看着彭曼薇，装出一幅关心的样子，一脸凝重。
　　这些小表情平时她们做得多了，演得自然是越来越像。
　　“刘姐……我……”
　　彭曼薇皱着眉头，“我……好像……要……”
　　“你要什么？”
　　“我感觉要……我要拉屎啊，刘姐，怎么办？”
　　彭曼薇一脸焦急。
　　“不是吧？你要在办公室里拉屎？”
　　刘美霞一脸为难，“那你得向江总提出申请才行。”
　　“江总……我……我可以拉吗？”
　　彭曼薇轻咬着牙。
　　“嗯……”
　　江天炜哼了一声，拽着娄琛雨往旁边挪了一步。
　　彭曼薇高肿的肛门一阵蠕动，脸上露出极其痛苦的神色，这看起来倒不像是演的。
　　接着就听见扑哧一声巨响的放屁声，一大坨有些发黄的白色粘稠液体喷了出来，整好从侧面射中娄琛雨的大奶子。
　　一股腥臭味迅速蔓延开来。
　　“啊呀！”
　　刘美霞一声惊叫，“你这拉出来的怎么不是屎粑粑啊，我闻着……”
　　她眼珠子转了转，美目看向江天炜，“怎么是一股男人的精液臭啊……”
　　江天炜抓住娄琛雨沾了精液的奶子搓了两下，笑了笑说道，“嗯？不是吧？我怎么闻到一股女人的精液味呢？”
　　“对……对不起……江总。”
　　刘美霞连忙道歉认错，“我刚才一不小心……不小心也在彭曼薇的屁眼里出了精，我……”
　　这时彭曼薇的屁眼一阵收缩蠕动之后，张开成一个小肉洞，连着吐出好几股浑浊的浓精。
　　刘美霞连忙抢着说道，“您看，这股精就是我射的。对不起，我今天是头一次射精，所以……所以可能射得比您多一点点，我……我真的不是故意……我知道我没有资格和您在同一个肉洞里射精……我真的做错了……而且”
　　刘美霞皱了皱眉头，“我的精液比您的臭多了，闻着好恶心啊……”
　　“你们身为扶她，射精量本来就比男人要大得多，精液的味道也更大，你不要因为这个觉得羞耻。”
　　江天炜脸上带着鼓励和赞许，低头看了眼在他胯间埋头苦干的女人，“琛雨的射精量就大的很，而且能控制自如，长时间保持高硬不射，你以后要多向她学习。”
　　“对对对，您说得对！”
　　刘美霞连忙拍着她赤裸的胸脯保证，“娄主任的粗硬度和出精量不是我们这些低级助理能比得了的，我以后一定会加强训练的，江总！”
　　“扑哧……哗啦啦……”
　　“这……”
　　刘美霞看着彭曼薇蠕动的屁眼突然射出一道金色的尿柱，在空中划出一道优美弧线，最后洒落到男人的腰身上，脸色都忍不住变了。
　　“嗯？怎么闻着这么骚？这应该是女人的骚尿吧？”
　　江天炜的胳膊上也沾了些尿液，抬到鼻子前闻了闻，皱着眉头。
　　“对对对……对不起，对不起啊江总！曼薇你怎么搞的！好好的屁眼拉不出屎，又是射精又是射尿的，你的尿都喷到江总身上了！”
　　刘美霞一把推开彭曼薇，正弯着腰的女人踩到地板上的尿液一滑，四仰八叉一屁股摔在地上，疼得哎哟哎哟直叫唤。
　　“我看你就是故意的！”
　　刘美霞跟过去踢了躺在地上的彭曼薇一脚，然后脸色一变，扑通一声跪在男人面前，“江总……我……刚才您在我子宫里尿尿的时候，我忍不住……忍不住模仿您，也跟着……跟着在曼薇的屁眼里尿了，您……您就是我的榜样，我……我一心要变成像您这样的优秀男人，可以……可以随便操弄女性，把她们当成精壶和尿壶……就像……就像我是您的肉便器一样！”

第72章 代理破处（futa）
　　江天炜低头看了眼蹲在自己跨前的裸体女人，一手摩挲着她光滑柔嫩的肩膀，一手随意玩弄她耳边的一缕秀发。
　　大腿刮蹭着她乳尖勃起的殷红乳头，一股酥麻的感觉从胯间油然而生，刚射完精的短粗阴茎在女人湿润的小嘴中软趴下去没多久，复又变得坚挺。
　　“站起来。”
　　江天炜淡淡说了句。
　　娄琛雨吐出口中含着的男人肉棒，缓缓站起身来。
　　她有着苗条高挑的身材，原本生着一对匀称的娇乳，却被注射特殊催乳药物后强行催成了F罩杯，变成一对白嫩硕大的乳球夸张突兀地挺立在胸前。
　　她有着一张千娇百媚的女性脸蛋，胯下却顶着一根怒张勃起的阴茎，比起她面前男人的短粗肉棒竟要长出一截来。
　　娄琛雨面朝男人露出微笑，抬起双手掂了掂胸前两团沉甸甸的乳肉，然后就被上前一步的江天炜一把搂住了。
　　她穿着12厘米的细高跟比矮个子男人高出半个头，这种身高差让男人勃起的短粗肉棒能很方便地面对着她站立插入她阴茎下方的肉穴里。
　　就像她的助理孟雅雯在办公室里随时都要保持肉穴湿润，娄琛雨进入总监办公室之前也做了同样的准备，在自己小穴和屁眼里灌入了大量润滑剂，方便突然来了兴致的男上司可以随时享用她的双洞。
　　所以只听见扑哧一声响，男人的肉棒就随意地就插进了她的阴道里，龟头带着棍身一杆进洞，直直撞在她的宫口上。
　　娄琛雨嗓子眼里挤出一声闷哼，原本在男人面前高昂的阴茎立刻软下去些许。
　　一双大手在她挺翘的臀肉上大力拍击，女人忍不住连声惊叫。
　　一边打屁股一边深插子宫是江天炜很喜欢的玩法之一，把女人屁股打肿的同时射精到她的子宫里。
　　不过这会儿江天炜并没有打算立刻内射娄琛雨，连续抽插了五六十下之后，江天炜扶着肉棒从女人体内拔出，另一手抓握着女人的阴茎来回套弄。
　　男女胯下的东西抵在一起纠缠不清，男人黝黑的棍身一看就是早已身经百战，和女人尚显粉嫩的扶她肉茎形成了鲜明的对比。
　　“你给陈诗琪热热身，让她准备准备。”
　　江天炜松开娄琛雨再次勃起的阴茎，拍了拍她的腰身。
　　“是，江总。”
　　娄琛雨微微点头答应了一声，转过身朝着陈诗琪走了过去，“诗琪，你扶着椅子趴下去，把屁股翘起来。”
　　“是！娄主任。”
　　陈诗琪一直在一旁待命，本来以为江总监在彭曼薇的屁眼里出了精之后今天已经没她什么事了，这时突然就听到男人点了她的名，脸上忍不住露出一丝窃喜。
　　“江总让你热身，你可以把衬衫和胸罩都脱了。”
　　“好。”
　　陈诗琪作为总监办公室的实习助理，下身虽然不着寸缕完全暴露，上身却打扮得相对齐整，穿着紧身设计的低胸V领衬衫，露出里面的黑色蕾丝边聚拢文胸。
　　陈诗琪动作迅速地脱掉衬衫和内衣，失去奶罩的衬托和遮掩之后，她露出胸前一对娇小的A罩杯扁平乳房，这在巨乳大屌当道的总监办公室里，属实有些缺乏竞争力了。
　　面对着同样赤身裸体的F罩杯豪乳主任助理，陈诗琪面带羞愧，转过身弯下腰去，双手撑着椅面，屁股高高朝后撅起。
　　娄琛雨二话不说走过去弯腰趴在陈诗琪的身上，一对硕乳顶住她光滑的后背，双手扣在她的肩膀上，胯下勃起的阴茎压着陈诗琪的阴唇，龟头顶开那道细缝就往里钻。
　　“娄姐，我……我是处……”
　　陈诗琪连忙小声提醒。
　　“我知道，我不会弄破你的处女膜。”
　　娄琛雨一边说着一边把龟头挤了进去，陈诗琪的处女阴道并不显干涩，估计是为了方便男上司一次插入就能成功破处，往嫩穴里灌了不少润滑剂。
　　娄琛雨试着抽插了两下立刻就把握住了深浅。
　　她慢慢加快节奏，阴茎浅插陈诗琪的阴道，龟头在她的穴口处快速进出，每次插入的时候轻轻撞击离穴口不远处那张有弹性的半透明肉膜，让处女膜伸张拉扯但又不至于破裂，以达到“热身”的目的，方便江天炜等下实施破处。
　　“今天换你来吧。”
　　男人淡然的声音从身后响起，“开苞其实挺费力气的，说实话我今天有点累了。”
　　“好的，江总。”
　　男人的双手轻握住她的腰身时，娄琛雨立刻就领会了上司的意思，她膝盖微微弯曲，带着她身下的陈诗琪一起身子下压，让自己后臀翘起的高度整好合适男人从身后插入。
　　果然，娄琛雨刚摆好姿势撅好屁股，江天炜的短粗肉棒立刻就压了上来。
　　“准备好了吗，琛雨？”
　　男人冷声开口，双手够到女人身下，握住她那对硕大的豪乳。
　　“嗯，我好了，诗琪，你准备好了吗？”
　　娄琛雨也有样学样双手伸到陈诗琪的身下掐住她的小奶子。
　　“我……我好了……”
　　陈诗琪牙关紧咬，说话声音竟有些哽咽。
　　娄琛雨自然知道她的心思，顿了顿又说道，“诗琪，你不要难过，虽然今天给你开苞的人是我，但我其实只是江总的一根鸡巴而已。等下江总会先插入我的阴道，我再插进你的阴道，那就相当于江总间接给你破处了，明白吗？”
　　“我……我明白……娄姐……”
　　女人话音刚落下，江天炜腰身便往前一挺，可能是因为后入时的角度不同，短粗肉棒几乎立刻就贯穿了娄琛雨的短浅阴道，龟头撞开宫口径直插入了子宫。
　　娄琛雨虽然早已有了心理准备，但仍然被这突然的爆插肏得翻了白眼，奶子被男人掐得有些狠，勃起的乳头几乎立刻就射出了浓厚的乳汁。
　　她在江天炜的猛烈撞击下跟着腰身往前猛顶，极硬的龟头瞬间撑裂陈诗琪柔嫩的处女膜，带着青筋暴起的棍身势如破竹般贯穿了她的处女阴道。
　　两个女人同时惊叫出声。
　　娄琛雨发出的是那种子宫被插穿的同时阴茎被处女紧致阴道吸允包夹的浪叫，而陈诗琪发出的则是那种处女膜被硕大龟头贯穿撕破、阴道被坚硬肉棒强行撑开的惨呼。
　　在这个瞬间娄琛雨差点就直接射了精。
　　去年刚刚成为扶她的时候，娄琛雨还不懂怎么控制射意，随便被人撸两下，或者是抽插几下就会很难堪地泄了身子。
　　慢慢适应之后才好了些，也学会了一些控制方法。
　　比如，可以想点别的事情转移注意力。
　　她现在脑海里浮现出来的是十年前在一个破旧小旅馆里的场景。
　　那时候无助地躺在那里被破处的人是她，真的很疼很疼，还好李志峰的处男鸡巴刚刚插进她的阴道里就射了精。
　　射完之后舍不得拔，夹着浓精的阴道变成了鸡巴套子，把少年软趴的鸡巴慢慢含硬，然后又被他爆插了一个下午直到不能合拢。
　　不知道李志峰看到现在自己这个模样会做何感想呢，娄琛雨想着想着，身子居然越来越热，奶头喷出的乳汁根本停不下来。
　　江天炜根本不给女人们喘息的机会，对她们的喊叫声充耳不闻。
　　腰身快速有节奏地大力冲撞，胯部一下又一下的撞击娄琛雨的屁股，像是打桩机一般把娄琛雨的阴茎像根木桩一样打入陈诗琪的阴道深处。
　　耳边听到男人的连声低吼，子宫被熟悉的滚烫精液浇灌时，娄琛雨终于放开精关，翻着白眼，嘴角流着哈喇子跟着一起射了精。
　　短粗肉棒拔出去的时候，娄琛雨拼命收紧阴道，夹着男人的精液不往外流。
　　这些事做得多了就会越来越娴熟，娄琛雨把阴茎从陈诗琪的阴道里缓缓拔出来，疼得身下的女人直抽气。
　　趁着阴茎还有点硬度，她赶紧又挺着龟头插入陈诗琪的屁眼里。
　　“诗琪，你准备好和我一起放尿出精。”
　　娄琛雨小声叮嘱，“注意别失误了，不要扫了江总的兴。”
　　娄琛雨回头朝瘫坐在转椅上举着手机拍摄的江天炜摆出剪刀手笑了笑，口里喊道，“预备……三……二……一……放！”
　　两个女人的大白屁股上下叠在一起，两股浓精几乎同时从她们的阴道口涌了出来。
　　娄琛雨的阴道里流出的是有些稀释透明的清淡精液，而陈诗琪的阴道里流出的则是粉红色夹杂着处女血的浓厚精液。
　　“准备……放尿！”
　　娄琛雨又是一声令下，陈诗琪的尿道口一阵收缩，一股金黄色的细流射了出来，划出一道弧线。
　　娄琛雨的龟头塞住陈诗琪肛门，嘴里哼哼出声，肉茎抽搐了两下之后，陈诗琪的小肚子便肉眼可见地慢慢鼓了起来……
　　主任助理的膀胱容量可是不容小觑的。

第73章 主任助理的后宫新宠
　　娄琛雨穿戴整齐地走出总监办公室，深深地吸了一口气。
　　空气中那种淫靡混杂的味道减淡了许多，脸上也不用再刻意装出谄媚讨好的笑容，整个人立刻就放松下来。
　　“娄姐，那……我明天开始去您的办公室上班？”
　　落在她身后半步的年轻女助理小声问了句。
　　“嗯，早上七点半之前到办公室，不要比我到得晚就行。”
　　娄琛雨微微偏头看了陈诗琪一眼，年轻漂亮的小姑娘有着一双清澈动人的大眼睛，让她忍不住又多看了一眼。
　　虽然心里极为满意，但面上不能表现出来，身为领导总得有些城府的。
　　可能是因为注重隐私和其他某些原因，这层楼的卫生间大多是那种单人间设计。
　　娄琛雨走进一间卫生间，虽然是供单人使用的，但里面的空间非常宽敞，设施也很先进齐全。
　　除了一个普通马桶，一侧的墙壁上还挂着一个男用小便池，乍一看似乎离地的高度有些过于高了，但娄琛雨知道那是做什么用的，自然不会觉得奇怪。
　　娄琛雨对着大面镜子仔细补妆，眼妆有一点点花了，口红也全蹭到江天炜的鸡巴上了。
　　至于满嘴的精液味道倒是无所谓，她早就习惯了，把嘴角的口水精斑擦干净就好。
　　陈诗琪乖巧地跟在她后面进来了，转身把门锁好。
　　不用娄琛雨多说，她脱掉刚刚穿上没多久的衬衫和胸罩，全身赤裸、脸朝里屁股朝外反向坐在娄琛雨身后的马桶上，然后回过头来看着她的新上司。
　　她的小肚子有点鼓，脸上的表情也不是很自然，一副忍得很辛苦的样子。
　　“诗琪，你来公司多久了？一直在江总的办公室吗？”
　　“嗯，娄姐，我来公司差不多五个月了。”
　　陈诗琪连忙很认真地回答，“从培训结束我就被分配到总监办公室了，没有换过地方。”
　　实际上她短暂地在行政部门工作过一个星期，其间还被一个男上司开苞了屁眼，不过这种事她自然不想让娄琛雨知道，即便是女上司也有可能会很介意的。
　　“是嘛？那挺好的……”
　　娄琛雨对着镜子瞪了瞪眼睛，抿了抿嘴唇，仔细检查了一番自己的妆容，才把几样用来补妆的小物件收拾到手包里。
　　接着她又从包里掏出手机、转过身来，对着反蹲在马桶上的陈诗琪打开摄像头，淡淡说了句，“放吧……”
　　“是，主任！”
　　陈诗琪坐直了腰身，连续收缩小腹。
　　就听见扑哧一声巨响，她先是放了一个大热屁，然后金黄色的尿液就从屁眼里喷了出来，下体连续发出噗噗噗地声音，断断续续地又放了几个响屁之后，乱喷的尿液才稳定地汇聚成一道激流，哗啦啦地射向马桶。
　　“唔……肚子好痛……主任……您好厉害啊……”
　　陈诗琪皱着眉呻吟，回头看向娄琛雨。
　　娄琛雨举着手机走向陈诗琪，笑盈盈地说道，“我刚才射得多吗？”
　　“射得可多了，不信您看……”
　　陈诗琪把屁股撅起来，尿液一下子跟着就射出马桶外了，红肿的阴道口附近沾得黏糊糊的，微张的细缝随着她的呼吸一张一和，白浊的精液从中缓缓溢出。
　　娄琛雨看着看着又有些兴奋了，不巧这时手机提示音响起，一条新消息在屏幕上方显示。
　　“琛雨，晚上要不要到我家吃饭？我这两年厨艺又进步了，保证让你吃胖两斤！”
　　娄琛雨笑了笑，心说去你家吃饭可以，可吃完了之后怎么办，让你看我的大鸡巴吗？
　　“志峰啊，中午才一起吃过饭，这么快就想我了啊？咯咯，我今天来那个了，身子不方便，改天去你家玩啊！”
　　娄琛雨一边摸着陈诗琪的奶子，一边用语音回复了句，声音娇滴滴的。
　　在卫生间里又耽搁了十几分钟才出来，等电梯的时候，娄琛雨抽空整理了下衣裙。
　　明天陈诗琪过来上班的话办公室会有些拥挤，可能是时候申请一间更大的屋子了，毕竟她现在有两个助理了。
　　后宫又增添了一名新宠，还是个漂亮而且干净的小姑娘，没有被男人碰过的，想想真的蛮开心的。
　　她刚才没好意思主动开口要，江天炜居然很爽快地就把陈诗琪“送”给她了。
　　感觉应付江天炜其实还好，现在让她头疼的主要还是李志峰。
　　到底该怎么面对他呢？
　　娄琛雨微微叹了口气，过段时间实在不行只能去求江天炜帮忙了。
　　电梯门这时打开了。娄琛雨瞥了一眼里面的光景，一副若无其事的样子走了进去。
　　“冯姐你好，我去十三层。”
　　娄琛雨朝电梯女助理冯艳笑了笑，“今天是你值班吗？”
　　娄琛雨当然记得她中午过来的时候也是冯艳在操作电梯，只不过冯艳和来时的装扮有些不大一样了。
　　她头上戴着一个红色的翻边圆顶礼帽，腿上套着肉丝袜，脚踩黑色高跟，但除此之外什么都没穿，奶子和下体就那样完全露出。
　　冯艳四十岁的人了，身材保养却是极好。
　　她奶翘臀圆，撅起屁股朝后站着，一双男人的大手正紧紧扣住她纤细的腰身，一根粗黑的大鸡巴正在她的下体处快速进出。
　　“好的，娄主任。”
　　中年电梯助理朝娄琛雨露出职业化的微笑，按下二十三层的按钮，“今天下午电梯运转有些缓慢，如果给您带来不便，还请您能理解。”
　　“没关系的。”
　　娄琛雨连忙摆摆手，“我不着急赶时间，你慢慢开。”
　　两个女人又闲聊了几句无光紧要的事情，她们很默契地对冯艳身后那名西装革履的男人保持着视而不见。
　　这种大领导如果不主动打招呼，按照大家都熟知的规矩，把他当成一个“透明人”就好。
　　不过……
　　“把裙子撩起来，让我看看你的屄。”
　　男人开口了，语气很随意。
　　电梯上上下下，走走停停，终于达到十三层的时候又过了快二十分钟。
　　电梯门打开的时候，脸色有些潮红的娄琛雨匆忙放下被提到腰间的短裙，快步走出电梯。
　　刚走了两步，一股白色粘稠的液体便顺着她大腿内侧流了下来。
　　心算了下日期，今天好像并不是安全期啊。下午连着被内射两次的娄琛雨感到一丝无奈，搭个电梯还能躺枪是真的没有想到。
　　可事情还没完，推开自己办公室的门进去，娄琛雨立刻就愣在了那里。
　　“雅雯，我回来……”
　　“娄主任，你好啊。”
　　一个看起来身材魁梧健壮的中年男性朝站在门口发楞的娄琛雨露出一脸坏笑，“你回来得真是时候啊，哈哈。”
　　孟雅雯赤身裸体、披头散发、满脸泪痕，上半身被那个男人一手按住趴在主任办公桌上，身体折成直角，屁股朝后撅着，顶着身后男人的下体……

第74章 剧本：赤裸上身喂奶搏斗的女特工
　　“张总，您这是……”
　　娄琛雨关上办公室的门，强压住内心的愤怒，对方是主管市场的副总张鹏远，职位比江天炜还高。
　　她想要冷静下来，想要掩饰自己极度憎恶的表情，可她看到孟雅雯被弄成那副样子，她做不到。
　　“请您放开她！”
　　娄琛雨咬牙说道。
　　“嗯，好啊。”
　　张鹏远往后稍退一小步，阴茎跟着从孟雅雯的阴道里滑了出来，他随手抓住孟雅雯的一把头发，把她从桌子上拽了起来，拎着往旁边走了两步。
　　娄琛雨这才看清楚孟雅雯被肏得一片狼藉的下体，阴部一片红肿，阴道口张开不能自然合拢，从这个角度看不到她屁眼的模样，想必也没有幸免。
　　“从我手底下抢人，你很厉害啊，娄主任。”
　　中年男人朝娄琛雨咧嘴一笑，反手就是一拳抡在孟雅雯的小腹上。
　　孟雅雯的身子立刻就弓了起来，她嘴巴张得大大的，双眼圆睁，想要呼喊却只能从喉咙深处发出喝喝的声音，一大股白浊的浓精从她张开着的阴道口汹涌喷出，也不知道她这一下午被这个男人奸淫了多少遍，子宫里多半已经装满了他的精液。
　　娄琛雨一脸呆住站在那，身子轻轻颤抖。
　　这么一会儿功夫她已经想明白了不少事情。
　　孟雅雯确实是她从市场部一个老头子手中抢来的，可她真没想到市场部的大领导会给那个人撑腰。
　　她更没想到的是，张鹏远会这样直接过来兴师问罪，要知道公司的高层之间是有些不成文的规矩的，打狗还得看主人，张鹏远敢这么做，无疑是已经得到江天炜的同意了。
　　难怪今天江天炜会主动把陈诗琪“送”给了她，原来只是想给她一点补偿而已。
　　娄琛雨紧绷着脸，拎起手包就朝男人那张笑得很淫贱的色脸砸了过去。
　　张鹏远头一偏躲了过去，不以为意地笑道，“哟，小母狗脾气这么大，一言不合就要动手？”
　　接着他往后稍退一步，抬起腿重重一脚踹在孟雅雯的光屁股上。
　　“啊！”
　　孟雅雯发出一声惊呼，整个人往前踉跄了几步，双腿一阵发软眼看着就要扑倒在地板上，被急忙上前的娄琛雨一把抱住了。
　　男人皮笑肉不笑地看着她们，抬起双手互握在胸前，把拳头和手指关节捏得咔咔直响。
　　娄琛雨知道今天这事肯定没法善了，被人操也就算了，被操的同时可能还要挨打娄琛雨真的有点扛不住。
　　不过张鹏远这种公司高层领导平时应该很忙的，今天让他发泄够了说不定过几天就把她这事给忘了。
　　一会忍一忍也就挺过去了，娄琛雨心想。
　　可娄琛雨看到孟雅雯身上青一块紫一块，下体一片狼藉的凄惨模样终于还是忍不下去了，她也许能接受自己被弄成这副样子，但她不能接受她庇护的女人被男人这样欺辱。
　　“雅雯，咱们走！”
　　娄琛雨搂着孟雅雯转身就想跑，可正当她准备推开门时，脑海中那些不久前蛰伏下去的记忆，陡然间变得清晰起来。
　　而靠在她身边的孟雅雯脸上也闪过一阵茫然，随之露出坚定的神色。
　　两个女人同时转过身来，满脸轻蔑地扬起下巴，盯着赤裸健壮的男人。
　　张鹏远嘿嘿笑了声，他早就听说江天炜前段时间弄的这个剧本有点意思，总之玩过的人都说好，今天他也想见识一下。
　　他办公室里的女助理们个个都是他的沙袋，骂不还口打不还手地玩久了已经体会不到什么乐趣了。
　　“雨燕姐，幸亏你赶来了，咱俩联手把他杀了！”
　　孟雅雯赤裸的胸口起伏着，咬牙说道。
　　“铃木，千万不要轻敌，你知道这人是谁吗？”
　　娄琛雨满脸警惕地盯着男人，紧张的神色里交杂着难以掩饰的愤怒。
　　“他是谁？”
　　“他就是猎鹰，我以前的教官和搭档，组织的叛徒！”
　　娄琛雨恨声道，“抓捕处决江天炜的任务就是因为他的突然背叛导致了重大失败，害得我被俘……”
　　孟雅雯脑海中立刻浮现出雨燕被组织营救出来时的情景，浑身上下只要有洞有凹陷的地方都被射满了白浊的粘液，连耳朵，鼻孔，胳肢窝，肚脐眼这种地方都没放过，沾满干涸精斑的腹部高高鼓起，看起来至少怀孕七八个月了，整个人被媚药弄得白痴一样，看见男人就会奋不顾身地摇着屁股上去发情求欢。
　　孟雅雯忍不住感到一股恶寒，如果雨燕收到自己的求救信号后没有及时赶到，她的下场只怕……
　　“雨燕姐，他的屌那么大，为什么要背叛组织，投靠那些阴茎短小的男人？”
　　孟雅雯盯着张鹏远的胯裆，不解地问道。
　　“男人总是靠不住的，不管屌大还是屌小。”
　　娄琛雨摇了摇头，看着孟雅雯，“你是怎么被他抓住的？被射了几次？”
　　“我单打独斗不是他的对手，一上来就被他制服了。”
　　孟雅雯的声音有点哽咽，“我被他操了一下午，阴道被射进去三次，肛门被射两次……我……我该怎么办啊，雨燕姐……我会不会怀孕？”
　　娄琛雨连忙解开衬衫，露出一侧白皙的豪乳，“快，你赶快吸我的奶，我的乳汁有紧急避孕功效。”
　　孟雅雯连忙弯腰含住娄琛雨的左侧乳首大力吸允起来。
　　娄琛雨的乳头被吸得发硬，整个身子却软了下去。
　　乳汁快速排空的感觉让她忍不住一阵酥爽，她轻抚着孟雅雯的秀发，小声说道，“猎鹰以前在组织里就是专门负责审讯女人的，阴茎不但粗长持久，射精量还非常的大，加上药物辅助，一天射很多次都不成问题，咱们待会儿一定要小心应付。”
　　“我知道的，雨燕姐。”
　　喝了一肚子乳汁的孟雅雯抬起头来，伸手抹掉嘴角的奶渍。
　　娄琛雨转过身去对着张鹏远，脱掉衬衫完全裸露上半身，下身穿着超短包臀裙和超薄黑丝，脚踏一双黑色细跟恨天高。
　　她摆出拳击手的预备姿势，但抬起的双拳并没有护脸，而是摆在胸前夹住她那对沉甸甸的乳球。
　　孟雅雯有样学样，和娄琛雨一样摆出拳击手姿势，抬起的胳膊夹住乳房，把双乳之间生生夹出一道沟壑来。
　　她忍不住又小声问道，“雨燕姐，你为什么要脱衣服啊？”
　　“咱们这些女特工比较擅长偷袭，正面和健壮男人对抗可能不是对手，这时候你就要学会多利用自己的身体优势，让对手分散注意力。”
　　娄琛雨微微一笑，“你注意看他的胯裆。”
　　孟雅雯定睛一看，和刚才相比男人的阴茎果然高高翘了起来，粗大的肉棒斜着指向上空。
　　她连连点头，“还是雨燕姐厉害，他下体充血得这么厉害，脑子肯定不好使了，咱们抓住机会一招把他干趴下！”
　　“嗯！”
　　两个女人紧挨在一起并排着走向前，小心翼翼地朝男人逼近……

第75章 女特工不堪回首的记忆
　　“看来教训还没吃够啊，再给你们一次机会吧，放弃抵抗束手就擒，我可以让你俩少吃点苦头。”
　　张鹏远朝女人们勾了勾手。
　　娄琛雨顿时露出一副嗤之以鼻的表情，“猎鹰，现在是我们二对一，两个打你一个，不知道你从哪来的自信。我劝你赶紧投降乖乖跟我回组织接受审判，可以让你少吃点苦头。”
　　女人们步步紧逼，两人的眼睛不约而同地死死盯着男人的胯裆。
　　女特工们经受了多年的严苛训练，精通各种对付男人的招数，对男人身体最熟悉的部位莫过于他们的生殖器。
　　率先发难的是孟雅雯，因为她突然间记起来自己其实是跆拳道黑带，一时间自信心爆棚，上去就是一个后踢腿，自然是冲着男人的下体踢过去的，出招及其阴损。
　　可是她的肌肉记忆马上就让她得知，她其实并不会跆拳道。
　　一脚踢中空气之后，穿着高跟鞋重心失衡的孟雅雯重重摔在地板上，哎哟一声惨叫，暂时失去了战斗力。
　　“铃木！”
　　娄琛雨眼睁睁地看着孟雅雯势大力沉地一脚踢出去，结果连男人的毛都没碰到就已经倒地不起，忍不住发出一声悲鸣，挥舞着拳头就跟着冲了上去。
　　和孟雅雯一样，她自认为曾接受过大量的近身格斗训练，可那毫无章法的乱拳轻易就被男人侧身避开。
　　张鹏远两步转到娄琛雨身后一抬胳膊便勒住了她的脖子，另一手够到她胸前，握住她的右边乳球一顿猛揉，白色的乳汁划出细线立刻从乳尖朝各个角度射出。
　　娄琛雨在男人怀中猛力挣扎，直到被挤出大量乳汁之后才终于挣脱开来。
　　她胸前两个大乳球看起来已经不如刚才那般饱胀，但一对粉色的乳头仍旧高高勃起矗立在乳尖。
　　“猎鹰，你这一身本领全用来折腾女人，你就不觉得羞耻吗？”
　　娄琛雨右手握紧拳头，用尽全身之力挥拳朝男人的面门砸了过去。
　　张鹏远平时在健身房练出了一身腱子肉，还在拳击馆正经练过一段时间，虽然没有多少实战经验，但殴打女人那是绝对够用了。
　　他抬手便抓住女人有气无力的拳头，另一手一记重击狠狠砸在娄琛雨的小腹上。
　　“呜呜……”
　　娄琛雨脸色发白、连声呻吟，弯腰捂着肚子后退了两步，紧接着，大量的白浊粘稠液体顺着她被短裙包裹的大腿内侧流了下来。
　　“你们这些女特工，肚子里装得满满的全是男人精液，你就不觉得羞耻吗？”
　　男人呵呵笑着。
　　娄琛雨带着一脸羞愤的神情强撑了一会，终于还是体力不支缓缓软倒下去。
　　她跪在地上，脸上带着不甘和怨恨，眼睛看着男人，紧咬的牙关蹦出几个字来，“我……我投降……”
　　“雨燕姐你快跑！”
　　孟雅雯用尽全身力气挣扎着爬起来，连爬带滚地冲到男人腿边，一把抱住男人的小腿。
　　“铃木……”
　　娄琛雨愣了片刻，想要转身逃跑，但最终还是放弃了，“他……他有枪……”
　　“什么！？”
　　孟雅雯惊恐地抬起头来，看见黑洞洞的枪口正对着她的眉心，立刻被吓得整个人一哆嗦。
　　根据这个女特工剧本的设定，张鹏远只需要手掌做出一个握枪的手势，被剧本催眠控制的女性就会自觉脑补出他手中握着一把黑色的手枪。
　　过了几分钟之后，原本斗志满满的两名“女特工”垂头丧气地跪在地上，等待男人的处置。
　　她们每人腿上都套上了好几层丝袜，有过膝袜、长筒丝袜、还有裆部破了大洞的连裤袜。
　　白丝、肉丝和黑丝等等各种颜色和各种厚度的都有，胡乱地穿在她们的大白长腿上。
　　看得出来张鹏远应该是个丝袜控，他办公室里的女助理们平时都是这么穿戴的。
　　两个女人双脚的脚踝都被丝袜绑住了，双手手腕也被丝袜捆住绑在了身后。
　　娄琛雨的超短包臀裙当然已经被脱掉了，一根粉嫩的肉棒有气无力地垂在胯间，却还在那给孟雅雯加油打气，“铃木，你别害怕，咱们被俘的消息很快就会传出去，组织会马上派人来援救的！”
　　孟雅雯看着娄琛雨，眼里透出绝望的神色。
　　她满脑子里全是上次娄琛雨被救出来时的不堪情景，她咽了口唾沫，深深地吸了口气才说道，“雨燕姐……我……我会不会被……被轮奸？”
　　娄琛雨愣了愣，艰难地点了点头，“有可能……你要记住组织教你的那些……技术，一次……一次应付几个男人也能……能行的。”
　　“我……我知道的……”
　　孟雅雯哽咽着点头，“我……我不会害怕的，雨燕姐……我决定加入……加入组织的时候……就想……就想过会……会有这一天了，只是……没想到……没想到会……会这么快……”
　　“铃木，你记住，一会不管猎鹰要求你什么，你都要照着做，只要能保住命，以后就还有继续战斗的机会……”
　　娄琛雨转过头看着男人，挺了挺她胸前那对硕大的奶子，“猎鹰，你有什么都冲着我来！放过铃木吧！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　张鹏远点了点头，一脸淫笑，“你别急，咱们有的是时间，可以慢慢地弄，呵呵呵。”
　　“以前和你做搭档的时候，我就知道你不是个好东西。”
　　娄琛雨冷笑，扬起下巴跪在那里。
　　“哦？我记得咱俩在床上的时候不是挺合拍的吗？”
　　张鹏远想了想说道。
　　关于剧本里“猎鹰”的设定，张鹏远其实并不是很清楚，刚才娄琛雨把他认作是猎鹰，他才知道自己扮演的是这么个角色。
　　虽然他不清楚猎鹰的具体事迹，但他之前大致读过剧本，听江天炜提到过一些之前的剧情，再加上娄琛雨刚才透露出来的一些东西他已经有了大致的了解。
　　只要他的表演不过于出戏，被催眠的女人就会主动脑补情节和他配合起来的。
　　就见娄琛雨愣了愣神，突然就怒道，“你还好意思提那件事，那次你用媚药把我迷晕了，强奸了我一整晚，我直到下个月没来月经才发觉不对！”
　　孟雅雯猛地抬起头来，眼睛瞪得大大的。
　　她突然“想”起来，雨燕姐加入组织六年来，虽然如今年纪还不到三十岁，居然就已经生育了三次。
　　第一次出任务时因为避孕经验不足，在对目标实施色诱时怀孕。
　　第二次怀孕也是某次出任务之后，但至今都不知道孩子父亲是谁。
　　第三次怀孕就是上次被江天炜俘虏之后，组织后来经过DNA测试，已经查明确认出生的婴儿就是江天炜的种。
　　“嘿嘿，铃木，你以前在组织里连内部考核都通不过，你不记得了吗？”
　　张鹏远看向孟雅雯，笑容有点怪怪的。
　　“我……我想起来了……”
　　孟雅雯的呼吸逐渐加快，她突然间“记”起来，刚加入组织的时候，因为身材和长相都还不错，她一直都被当作“色诱”型女特工来培养的。
　　可是尽管经过长时间的刻苦训练，她的性交技术依然没法达标，在考试中不能在规定的时间内让男教官射出精液，屡次尝试都没有通过上岗前的考核。
　　所以，组织经过深思熟虑之后，认定她无法胜任女特工需要从事的危险任务。
　　而为了不浪费资源，组织最后决定把她安排给一名内部高层男性，充当他的私人专属性奴。
　　而那个男人，就是猎鹰！

第76章 女特工败北后被凌辱处决不过是家常便饭（喝尿同时放尿，吸奶器，肛交内射，处刑）
　　“要不是雨燕姐出面阻拦，我已经……我已经是你的性奴了！”
　　孟雅雯赤裸的胸脯剧烈起伏着，“肯定是你向组织主动提出要求的，对不对？凭什么啊！我当初也是因为有着理想和追求才加入的啊，组织怎么能这样对我！”
　　“铃木，你不要这样说！”
　　娄琛雨连忙训斥道，“组织当时的安排自然是有它的用意的，让你给内部高层当性奴，也是想培养你的技术和能力……”
　　“给他当性奴是……是想培养我？”
　　“嗯，组织当时对猎鹰的能力非常看重，并不知道他已经背叛。”
　　娄琛雨点点头，无奈地说道，“铃木，恐怕接下来很长一段时间，咱们都要被迫成为猎鹰的性奴了，你一定要坚持住，等待组织来救咱俩出去。”
　　“哼，雨燕说得没错哦。”
　　张鹏远哼哼冷笑，“以后给我当性奴，每天把我伺候舒服了，说不定哪天心情好，就把你们给放了，嘿嘿。”
　　“你……你是说真的吗？只要我们……”
　　孟雅雯看向男人，眼神里带着乞求。
　　人在濒临绝望的时候，如果突然能看到那么一点点生还可能，就只会紧紧地抓住，把所有生的希望都寄托在男人那虚假的承诺上面。
　　张鹏远走到跪着的孟雅雯跟前，往前挺了挺下身。女人立刻会意，张嘴就含住了男人稍稍软下去的阴茎龟头。
　　跪在旁边的娄琛雨看了眼男人的表情，马上就明白了他的意图，连忙叮嘱道，“铃木，要记得口接尿的要领和诀窍！”
　　片刻之后，男人眉头一皱，嘴里轻哼一声，身子轻轻抖了两下，孟雅雯的喉咙立刻便开始收缩鼓动起来，发出咕噜咕噜的声音，似乎是在吞咽着什么。
　　“要记得等五秒钟……”
　　娄琛雨不放心，还在旁边强调了句。
　　孟雅雯哼了一声，示意她知道了。
　　然后大致过了五六秒钟，她一边耸动喉头吞咽着，小腹突然一阵收缩，下体尿道口跟着张开，淡黄色的尿液淅淅沥沥地渗了出来。
　　她在喝男人尿的同时自己也尿了出来。
　　她的尿液流速在开始的时候很缓慢，过了一会后才逐渐地加大尿量。她用这种方式来表达男人在她的嘴里一开始尿得并不快。
　　张鹏远一边尿一边低头看了眼孟雅雯身下积攒的水洼，满意地点了点头。
　　孟雅雯确实是一个合格的便器，尿液的流速控制得十分完美，保持和张鹏远同步，但又有几秒钟的延迟。
　　这就给了张鹏远一种错觉，让他觉得自己的臭尿从孟雅雯嘴里灌入后流经了她的整个身体，最后从她的尿道口里排出。
　　张鹏远长长地舒了口气，不再刻意控制尿速，开始畅快地在孟雅雯地嘴里排泄起来。
　　孟雅雯喉头吞咽的频率陡然间增快，脸色涨红，几秒钟之后，她的尿道口也如同泄洪般开始开闸放水，一道又粗又急的尿柱喷射了出来，发出滋滋滋的响声，哗啦啦地砸向地板，溅起尿花。
　　张鹏远人到中年，膀胱容量依旧不容小觑，但比起年轻的女助理还是稍有差距。
　　等到他终于尿干净的时候，孟雅雯的尿液也开始变得断断续续，直到最后完全收住。
　　从她忍耐的表情就能看得出来，她膀胱里仍然有些许残余尿液。
　　孟雅雯吐出阴茎，连声咳嗽，因为呼吸不畅的缘故眼珠子都已经变通红了。
　　张鹏远不知道从旁边哪个柜子里拿出来一对透明塑料吸奶器，走到娄琛雨跟前。
　　“你要干嘛？”
　　娄琛雨面带警惕，挪着身子往后躲。
　　“呵呵，你别装了，雨燕……”
　　张鹏远弯腰给娄琛雨带上吸奶器，把她的左右乳头都夹上了，这才笑道，“从一开始，我就觉得不对啊，呵呵，你有点太冷静了。”
　　张鹏远顿了顿，“而且，你那么轻易就投降了。说不定是……有什么底牌吧？”
　　娄琛雨骤然色变，眼珠子转了转，“我又打不过你，投降是为了少挨点打……”
　　“呵呵……”
　　张鹏远冷笑，“你刚才让铃木吸你的奶，还说什么你的奶水有避孕功效，我就有点怀疑了。现在算是想明白了，你那是故意让我看到的吧？”
　　“你说什么？我听不懂……我的奶水确实有避孕功效，组织在我出任务之前给我的乳房注射了特殊药物。”
　　娄琛雨急道，“我之前出任务时多次意外怀孕，已经被迫连续生育了几胎。组织为了保护我的子宫，特意给我准备了自救手段，让我在被男人内射之后能够喝自己的奶紧急避孕！”
　　“还在扯淡呢，呵呵。”
　　张鹏远伸手拍了拍娄琛雨的娇嫩脸蛋，“你的说辞听起来貌似有点道理，不过仔细一想完全站不住脚啊。任务出现意外，你被人抓住强奸内射了，在那个时候紧急避孕并不是首先要考虑的事情吧。呵呵，我觉得吧，组织确实给你的乳房注射了药物，不过呢，并不是用来避孕的。”
　　“你……”
　　娄琛雨呼吸变得急促，眼睁睁地看着男人拿出两个塑料小奶瓶，分别挂在她乳尖上夹着的一对吸奶器上。
　　“如果我猜得没错的话，你的乳汁里包含某种对女人无效，却能迷倒男人的麻药吧？呵呵呵。”
　　张鹏远一手握住娄琛雨的一只巨乳，随便揉捏了两下，白色的乳汁便涌入了奶瓶里。
　　“你的排乳量还真不小呢，刚刚才挤过，现在又有这么多了。”
　　张鹏远嘿嘿淫笑，“为了以防万一误喝你的乳汁，从今以后你就乖乖地带着吸奶器挨操吧。”
　　“你……你……”
　　娄琛雨剧烈喘息着，眼神里终于透出了一丝挫败和绝望，漂亮的脸蛋也跟着慢慢黯淡了下去。
　　“果然啊，这就是你的底牌吧，原来是乳汁有毒啊，哈哈哈哈！”
　　“雨燕姐，你……你的乳汁……其实不能避孕吗？”
　　在一旁听着的孟雅雯愣住了。
　　“铃木，你都快没命了还担心怀孕做什么！”
　　娄琛雨怒骂，“等他玩腻了就会把咱俩杀了的！你知不知道啊！”
　　孟雅雯呆住，小脸再次变得煞白。
　　“嗯，这样吧。”
　　张鹏远摆了摆手，“还是得给你们点希望才好。不如……让你们其中一个人能活着离开？这个主意不错吧？”
　　女人们的眼睛立刻又亮了起来。
　　两分钟后，娄琛雨和孟雅雯并排面朝下趴在地上，眼睛看着前方。她们的手脚还是被丝袜紧紧捆着，行动不能。
　　“预备……爬！”
　　就听见张鹏远一声令下，两个女人像虫子般蠕动起来，腰身带着臀部一拱一拱地往前蹭，谁能先到达对面的墙壁，谁就能赢下这场比赛，获得生的机会。
　　“好了，停！”
　　但是比赛必须按照张鹏远定制的规则来进行，他喊停的时候，两个女人都得趴在地上一动不动。
　　“哎哟，铃木要厉害一点啊，已经领先雨燕一个头了。”
　　“好了，预备，爬！”
　　孟雅雯咬牙拼命往前蠕动，她不想死，只要赢了雨燕，她就能活着离开了。
　　“停！”
　　“铃木已经领先半个身位了。”
　　裁判张鹏远就跟在两个女人后面，“不行，这样下去就没有悬念了啊，我现在宣布临时修改规则，领先的人需要负重前行！”
　　说完之后，他也跟着趴了下来，整个人趴在孟雅雯的身上，勃起的阴茎顶住孟雅雯的臀缝。
　　“啊……嗯呵……”
　　孟雅雯被强壮的男人压得快要喘不过气，但也只能默默承受。
　　“好，预备，爬！”
　　孟雅雯被男人压在背上，尝试了几次却完全蠕动不了，娄琛雨眼看就要追了上来。
　　“停！”
　　“不行啊，你完全动不了了啊，这就没意思了。”
　　张鹏远想了想，干脆把孟雅雯被绑住的双手解开了，“这样吧，负重的人可以用手。”
　　“预备，爬！”
　　孟雅雯咬紧牙关，双手一撑，屁股同时往上一顶，爆发出来的腰力居然把背上结实健壮的男人给顶了起来。
　　她背负着男人刚刚往前爬行了一小步，身子便是一抖，然后整个人又趴了下去，嘴里发出一声闷哼。
　　娄琛雨落在后面，看得很清楚，张鹏远勃起的肉棒一直压在孟雅雯的屁股缝那儿，刚刚孟雅雯猛地一下顶起屁股的时候，竟然直接把张鹏远勃起的阴茎给套进阴道里了。
　　难怪爬了一步就又趴下去动不了了，看那样子肉棒已经插进去了一大截。
　　当孟雅雯再次背着男人勉力爬起来的时候，她屁股后面连着的男人阴茎只留着卵袋子在外面了。
　　那样粗长的勃起肉棒居然整根没入了孟雅雯稚嫩的阴道。
　　毋庸置疑，孟雅雯的柔嫩子宫这时已经被男人的阳具洞穿了。
　　果然就见她刚刚爬出一步，一股骚尿就从她下体渗了出来，连声呻吟之后，孟雅雯再次无力地软倒下去，趴在地上动弹不得，带着背上男人的身子一起抽搐了数下。
　　面对事关生死的竞争，她居然就这样离奇地高潮泄身了。
　　娄琛雨当然不会放过这么好的机会，她使出吃奶的力气往前蠕动，终于超过了孟雅雯半个身位。
　　“停！”
　　张鹏远从孟雅雯体内抽出肉棒，解开娄琛雨的双手，爬上了她的后背。
　　“预备，爬！”
　　娄琛雨艰难地撑起身子，她背上背着张鹏远，几乎承受着他全部身体的重量，奶子还被他握住揉搓，乳头夹着吸奶器吊着奶瓶，屁眼被他的肉棒抵住，刚往前挪动了一步，绑硬的龟头就已经钻进了她的肛门里。
　　孟雅雯这时已经缓过劲来，也跟着重新蠕动起来，距离娄琛雨很近。
　　娄琛雨屁眼死死夹住张鹏远的龟头一边往前爬，眼看离终点越来越近了，又听见背上的男人说道，“临时修改规则，如果我射精的话，我压着的那个人立刻就输了哦。”
　　娄琛雨听了之后连忙放松肛门，尽量不去夹男人的龟头，免得把他突然夹射了。
　　可肛门松开之后，张鹏远的阴茎很轻易地就整根没入了她的直肠。
　　娄琛雨连声闷哼，感觉就像肚子里突然塞进了一坨又长又粗又硬的屎粑粑，怎么都拉不出去，她强忍着便意，双手撑着往前爬行。
　　孟雅雯还处于高潮余韵当中，身子有气无力，蠕动了几下慢慢又没了力气，眼看就落在了后面。
　　就当她眼睁睁看着娄琛雨马上就要到达终点之时，男人突然绷紧了身子，发出几声低吼。
　　当滚烫的精液灌入直肠的时候，娄琛雨也跟着高潮了。
　　她背着连连抽搐的男人无力地趴在地上，手伸向前方，想要触碰那近在咫尺的终点，眼睛慢慢变得湿润。
　　根据规则，她已经输了。
　　良久之后。
　　娄琛雨面色凄凉，心中一片冰冷地跪在那里。
　　她低头看了眼自己双乳乳尖挂着两个小奶瓶，那里面已经装满了乳汁。
　　那就是她的底牌，只要男人喝一小口，她就有翻盘的可能。
　　记忆中她这对硕大的球型乳房一直是她攻坚克敌的利器，不知道多少强大的男人最后都栽在这对奶子上面。
　　可是今天她失手了。
　　还在流精的阴道里被塞了一根验孕棒，浑身上下就穿着几双破洞的丝袜和高跟鞋，大约这就是女特工被俘后的宿命吧，想要体面地死去都是奢望，等到尸体被人发现时，一看就知道是被凌辱奸淫之后，耻辱地处决了。
　　当张鹏远抬起手枪抵住她后脑的时候，她终于抑制不住的哆嗦起来，身子在颤抖，尿液早就失禁了，哗啦啦地往外直涌，连屁眼那儿都扑扑地往外拉着精液。
　　“好了，该上路了。”
　　张鹏远冷笑着扣动扳机，嘴里发出“砰”的一声。
　　孟雅雯胆子小，平时很少看血腥恐怖的电影或电视剧，人被抵住后脑开枪到底是个什么场面她其实是想象不到的。
　　所以在她的眼里，娄琛雨头上冒着白烟，身子直愣愣地倒下去了。可依然把她吓傻了，刚才膀胱里没排干净的尿液彻底失了禁……

第77章 组长办公室的春色旖旎
　　把娄琛雨不久前回复的信息又读了一遍，李志峰放下手机，脸上露出一丝不悦。
　　他实在有点弄不懂这女人的想法了。
　　这几个月来来回回请吃饭很多次了，两人在一起的时候还算挺开心的，试探性地揩个油、摸摸腿揉揉胸什么的也从来都不会被拒绝。
　　可一旦邀请她来家里吃饭，或者提议去她家玩一下，就总是会被找各种理由和借口搪塞过去。
　　虽然时隔多年，李志峰觉得娄琛雨应该还是挺喜欢他的。
　　每次见到她时，她眼神里流露出来的情意和记忆中十年前的那个少女并没有什么两样。
　　只是为什么一提到复合的事情，她就总是支支吾吾地不愿意正面答复呢？
　　李志峰摇了摇头，无奈地叹了口气，心说以前又不是没做过，女人就是矫情。
　　算了，懒得去多想了。李志峰决定先专心工作，好好上班挣钱，等攒够首付买了房了才有底气说话。
　　然后一阵香风飘来，李志峰忍不住抬起头，目光越过电脑显示屏，投向前方离他很近很近的那个女助理的后背。
　　杨玉兰昨天又去做了头发。
　　黑色垂肩的长直发，似乎稍稍剪短了一点点，侧分刘海看起来很有层次感，妆容相比之前更偏冷艳，搭配上那身高档职业裙装，年仅十八岁的少女竟也能显得自信干练，气场满满，完全变成了一个职业女性该有的模样。
　　李志峰不禁想起初见她的时候，那一头秀发染得五颜六色的非主流造型，忍不住连连咋舌。
　　只能说事到如今，从内到外都变了一个人。
　　之前还是个没有丝毫经验的处女呢，现在下面都快被操成他的形状了。
　　相比起来，李志峰更喜欢她之前那个亚麻棕色的波浪卷发型，和她前凸后翘的身材十分相称，只多看两眼就会忍不住让他想掏出屌冲上去开干。
　　“小杨，你之前那个发型多好看啊，你这换来换去的花这个冤枉钱干嘛呀，真是的。”
　　李志峰呵呵笑着。
　　“呵，要你管啊，我自己辛苦挣的钱，想怎么花我乐意！”
　　杨玉兰嗤笑道，“你到底是我领导还是我妈啊？我换个发型你都要管？”
　　说着说着却忍不住捋了捋头发，偏头看了两眼，皱了皱眉头。
　　李志峰看了眼在靠着门那边专心办公的秦燕霞，嘿嘿笑了声，也不搭腔，心说你妈应该管不着你，但我还真能管。
　　就见他握着鼠标点了两下，杨玉兰便抬起胳膊，看似很随意地绑了个低双马尾，一下子整个人的气质又变得温婉起来。
　　“这样好多了嘛……”
　　如今办公室里已经有了五名女助理，人气比以前旺了不少。
　　李志峰很享受这种被女人们围绕着的感觉，忙碌的工作之余可以通过员工系统操纵和折腾她们，一边放松解压，一边大饱眼福。
　　他喜欢听她们身上的衣服和饰物摩擦碰撞时发出的细小噪音，喜欢看着她们衣不蔽体，却犹不自知、若无其事地小声交谈和吃着零食的模样。
　　坐久了需要多活动下，李志峰站起身来，在办公室里巡视起来。
　　“李哥！”
　　听到李志峰踱步走过来，热情主动地和他打招呼的女助理是张雪。
　　这女人总是梳着一头中长披肩发，脸上化着淡妆，基本不爱穿戴饰品，用的包包看起来也不是什么牌子货。
　　李志峰对这种淳朴节俭的女人颇有好感，走近了之后，手自然而然地搭在了她的腰身上。
　　张雪脸上带着一抹羞涩，也不躲闪，小声地和李志峰交谈了几句。
　　“今天晚点下班吧。”
　　李志峰看了看左右，随意地说道。
　　“那个，李哥，真不好意思，我晚上还有点事……”
　　张雪小心翼翼地拒绝。
　　察觉到男人的手指又开始在她的胯裆里抠挖了，故意扭了扭屁股、不动声色地朝旁边躲了躲。
　　被拒了几次李志峰也懂了，对方愿意让他占便宜，却不会轻易让他得手，看来想要白操并没有那么容易。
　　放开张雪，李志峰又往旁边走了两步。
　　“李博士……”
　　瓜子脸美女看到男人走近，脸上忍不住露出一丝担忧和畏惧的神色，但仍然无奈地打了声招呼。
　　“小陈啊，又在认真学习呢。”
　　李志峰看着电脑屏幕里的办公软件界面，手搭在陈丹娜裸露的香肩上。
　　和张雪的装扮一样，陈丹娜浑身上下只穿着内衣内裤，脚踩黑色高跟鞋。
　　升职为组长之后，员工系统解锁了不少新的服装和配饰。
　　比如胸罩和内裤就多了很多选择，颜色和样式更多样了。
　　丝袜可以在过膝袜，长筒袜和连裤袜之间选择，有各种质料和厚度，唯独颜色不能随意更换。
　　解锁一件衣服需要一次性花费一点贡献点。
　　李志峰有些看腻了之前那套黑色蕾丝边内衣，他给陈丹娜解锁了一套深蓝色的体操服布料内衣，并不透明但是很单薄，修长的美腿上穿着一双加绒加厚高弹白丝长筒袜。
　　袜子穿着穿着有些往下掉的样子，李志峰弯腰伸手帮她提了提，顺便又在她大腿上摸了几下。
　　“额……”
　　陈丹娜一副慌里慌张的样子绷紧身子，一动都不敢动。
　　“小陈啊，你之前在蒋冬那里干得还行吗？”
　　李志峰大手按着陈丹娜的翘屁股，一边笑了笑，“你如果活没干好，他会打你屁股吗？”
　　“没……没有”
　　陈丹娜轻咬下唇，连忙解释，“李博士，我在蒋冬那里就上了一天班，都没有说几句话，就……就打了个招呼。”
　　“是嘛？”
　　李志峰又说道，“他可能做了点什么，但你不知道吧……”
　　“啊？真……真没有。”
　　陈丹娜看了眼桌子上放着的崭新LV手袋，默默地忍受着。
　　其实她需要花钱的地方很多，平时一般不会买太多奢侈品。
　　但现在天天都需要忍受这么恶心的男上司，总得补偿一下自己吧。
　　“李博士，我真的错了，对不起……”
　　陈丹娜低声下气地道歉，她现在终于明白了李志峰其实是个心眼很小报复心很强的男人，以后真的不能再得罪他了，“我以后会好好上班，努力工作的……”
　　李志峰满意地笑了笑，抬起手又隔着单薄的内衣摸了把陈丹娜的奶子。他下意识地回头看了眼，发现杨玉兰在那盯着电脑屏，都没有看向这边。
　　是了，她俩现在一个是组长，一个还是实习助理，关系应该也不如以前了吧。

第78章 我不会让你们好过的（摸奶抠屄）
　　眼看着陈丹娜就要哭出来了，李志峰这才终于松开手，心满意足地在女人的肩膀上拍了两下，“好好上班吧。”
　　陈丹娜抽了抽鼻子连忙点头，侧过身去调整右侧的罩杯，把被拽出来的乳房重新遮好。
　　她虽然万分不情愿，但天性敏感的身子是她自己无法控制的，奶头其实早已经被摸硬了。
　　陈丹娜修长的双腿紧紧地夹在一起绷得笔直，正当她以为今日份的性骚扰已经忍受完了的时候，男人那皮肤有些粗糙的大手毫不留情地伸进了她的内裤里，从她的下腹一路摸到肉缝，擦过她的阴毛，手指并拢捂住她的阴唇，感受着她那里的体温和柔软。
　　“已经湿了啊……”
　　李志峰不以为意地评论了句。
　　“你别这样……”
　　陈丹娜扭动着身子反抗，强忍着恶心和怒火，牙关紧咬，“你不要太过分……我……我警告你……我……”
　　“嗯嗯……”
　　李志峰抽出手转头离开。
　　看得出来陈丹娜还是挺爱她男朋友的。李志峰心想，这女人在公司里被他这样欺负，回家了估计也不敢和男朋友倾诉，只能自己默默忍受着。
　　所以每次把她弄到爆发前的临界点就好了。
　　逼急了情绪崩溃了也许会干出什么极端的事情出来。
　　李志峰把沾了屄水的手指凑到鼻尖嗅了嗅，然后又伸出舌尖舔了舔，是熟悉的咸咸的腥味。
　　相比起来，张雪是个心性坚定，能控制情绪而且目的性很明确的妹子。
　　李志峰弄了她很多次，她都不带反抗的，逆来顺受。
　　这样反而让他觉得有点无聊，还是欺负陈丹娜更能达到减压的目的。
　　他喜欢看陈丹娜在忍受屈辱时委屈和不甘的眼神，仿佛就像看到了他自己当年在一个变态女博导手下没日没夜被使唤折磨的煎熬。
　　他总是心理失衡。
　　看到办公室里这些自信漂亮的年轻女人们他总会忍不住心生妒忌。
　　凭什么她们就能够这么轻松从容地活着？
　　每天都能谈笑风生，不是吃吃吃，就是买买买，赚得钱还不比他少。
　　为什么他就要背负和承受那么多重压？
　　前些日子被提拔为组长的兴奋和满足慢慢地淡了下去。
　　李志峰莫名地觉得一阵哀伤，他觉得自己好像缺失了一些很重要的东西，但他又想不出来他到底缺少什么。
　　这两年如果能多攒些钱、买了房，就一定会有安全感了。李志峰安慰着自己，至于这些女人，我不会让你们好过的。
　　“组长。”
　　秦燕霞察觉到李志峰走到她身边了，连忙偏过头打了声招呼。
　　“嗯。”
　　李志峰朝她点了点头，“忙什么呢？”
　　“我在做项目计划。”
　　秦燕霞笑了笑。
　　秦燕霞虽然被一撸到底，现在只是一个小小的实习助理了，但她之前当组长时积累的经验和工作能力仍然摆在那里。
　　李志峰搞研发的能力是很强，但论起管理经验，比起秦燕霞就差得太远了。
　　他自己对项目管理也毫无兴趣，细分和安排工作任务让他觉得既繁琐又无聊，组织会议更是很无趣。
　　他原本把这些事都交给了他杨玉兰，从进公司就在一起，每次升职也是一起，他是真的把杨玉兰当作自己的心腹来看待的。
　　但他很快就发现自己真的高估了那个刚刚高中毕业的非主流少女，不但把所有的事情都弄得一团糟，还闹出了不少大笑话，引起了部门里一些不必要的关注。
　　为了让整个研发组的工作能顺利进行，李志峰被迫把这些具体工作重新交给了杨玉兰的母亲，前组长助理秦燕霞的手上。
　　到那一刻他才终于明白了秦燕霞为什么不顾一切，宁愿承担莫大的屈辱也要央求着回这个组上班。
　　因为她知道他身边根本没有能做事的人，只要她能回来，这些具体工作和管理任务迟早会重新落到她手上。
　　“你很厉害啊，秦助理。”
　　李志峰脸上的笑容有些阴恻恻的。
　　“哪里哪里。”
　　秦燕霞连忙讨好地笑道，“都是组长领导得好。”
　　她拿到了一些东西，自然是要付出一些代价的。
　　秦燕霞目前是这个办公室里穿得最少的女人。
　　她一头乌黑秀发一丝不苟地盘在脑后，白皙的脖颈、光滑的脊背、胸前一对硕大的乳房全部裸露在外。
　　如果这时有人开门进来，第一眼就能看到她上身一丝不挂地站在那里面带着微笑办公。
　　她的腰身自然比不上她那十八岁还没有生育过的女儿那般结实纤细，但是生得白皙丰腴，却又不会让人觉得有多少赘肉，连仔细看都看不出来有妊娠纹的痕迹，可能是平时注意保养和锻炼的结果。
　　挺翘的肥臀白嫩滑溜，屁股缝中间夹着一根红色的系带，那边是她全身上下仅有的衣物了，一件布料极少的红色丝薄半透丁字裤，穿了和没穿区别并不大，是李志峰花了一个贡献点给她解锁的。
　　秦燕霞转过身来看着李志峰，眼神温和恬静、脸上带着自然的微笑，内心仿佛毫无波澜，即便挺着一对硕大奶子在男人面前站着。
　　如果你不尴尬，那尴尬的就会是别人。
　　所以李志峰的眼神有些躲闪起来，他侧过头，用余光确认了好几次杨玉兰没有看向这边，这才把目光重新汇聚到秦燕霞的胸前。
　　杨玉兰就是嘬着这对富含营养、奶水充足的奶子长大的吧。
　　怪不得后来她自己也长出来一对形状大小相似的乳房。
　　只是相比起来，乳头的颜色稍浅一些，可能是因为不像她妈妈，还没有被那么多男人吸过奶。

第79章 请问你的奶子还有奶水吗？
　　在员工系统的催眠控制之下，女助理们对自己的暴露着装不会觉得有任何的违和。
　　所以秦燕霞即便只穿着丁字裤和高跟鞋，近乎于全裸地挺着奶子在那办公，可她脸上的微笑依然显得自信和从容，一头乌黑秀发优雅地盘在脑后，俨然一副久经职场的干练女性模样。
　　“秦助理，我想问你一个问题，可以吗？”
　　“当然可以啊，组长，您请说。”
　　秦燕霞看着李志峰，露出一副倾听的样子。
　　“我想问的这个问题可能有些私人，没关系的吗？”
　　李志峰面露犹豫。
　　“没关系的，组长，嗯，在我面前您不用有那些不必要的顾虑。”
　　秦燕霞微笑地说道，“不管是工作上的事情还是其他的，您尽管问，我如果知道的话一定会……”
　　“哦，那我问了啊。”
　　李志峰摸了摸下巴上的胡渣，“我其实就是想问一下啊，你的奶子还有奶水吗？”
　　“什……什么？”
　　李志峰又重复了一遍，“请问你的奶子现在还有奶水吗？”
　　他说话的声音并不大，但也没有刻意压低音量。离他俩最近的张雪转过头来看了这边一眼，接着又迅速转了回去，若无其事地接着操作电脑。
　　秦燕霞愣了好一会儿，妆容精致的脸蛋上表情变换了数次，才终于露出一丝无奈的笑容。
　　自从两年前当上组长助理之后，她那颗积极进取的决心其实已经慢慢地松懈了下来。
　　在公司摸爬滚打苦心经营这么多年，才终于在三十多岁的年纪爬上了组长助理这个位置。
　　除了夙愿得偿的满足之外，剩下的只有满满的疲惫。
　　她真的有些累了，不想再去讨好什么人往上爬，只求努力经营保住来之不易的职位和丰厚的薪水。
　　在毫无心理准备之下，被郑航无情地抛弃让她备受打击，后来因为被蒋冬牵连差点丢掉工作更让她如坠冰窟。
　　受穷遭罪的日子她真的再也不想过了，只要一想起家里那个比她大很多岁的老男人……
　　万幸的是自己还有第二次机会，既然现在只是一名小小的实习助理，那就应该拿出一名实习助理该有的觉悟。
　　“组长，您看，兰兰都已经那么大了，我的……嗯……我的奶子怎么会还有奶水呢？”
　　秦燕霞挺起赤裸的胸脯，努力让自己的笑容更自然一点。
　　“嗯？你说什么，我听不清？能大点声吗？”
　　李志峰眼睛瞟向侧边，面露不悦。
　　“组长，我……我女儿还在这间办公室里，求您……让我……让我留点脸吧……”
　　秦燕霞小声地恳求，三十多岁的前组长助理终于放下了自尊，露出卑微的模样。
　　“嗯，好的。”
　　李志峰点点头，右手伸到胯裆，拉开了西裤拉链。
　　里面连内裤都没穿，黝黑半硬的大肉棒就那么钻了出来。
　　这是李志峰第一次在没有被员工系统催眠控制的女助理面前掏出屌来。
　　他双手背到身后，挺着胯裆扬起下巴，眼里带着戏谑和嘲弄。
　　当他看到秦燕霞掩饰不住地露出惊愕、尴尬和憎恶的神情时，竟莫名地感到了一丝宽慰和释然。
　　在优雅得体的女人面前粗鄙地露阴居然让他出奇地平静下来，这一刻他突然明白了他最近的不安到底是因为什么。
　　找不到真实的存在感。
　　他总有种感觉自己仿佛是活在梦里，是不是因为升职来得太突然，一时间无法接受？
　　又或者是因为把杨玉兰和她妈一起给肏了，这种离谱的展开有些超脱现实？
　　秦燕霞终于还是装不下去了，这女人应该早就恨他入骨吧？
　　毕竟把她好不容易得来的位置给抢了，害她差点丢了工作，如今还要这般忍辱负重……
　　“秦助理，你说实话啊，你内心是不是很希望我现在立刻马上当场暴毙在你面前”
　　李志峰做出一副全身抽搐的样子，双手举在胸前抖个不停，“就这样，口吐白沫，抽搐着倒下去……噢噢噢噢……”
　　秦燕霞默默地看着男人表演，一声不吭。
　　“可惜啊，你恐怕要失望了，我身体倍儿棒，那种情况应该不大可能会发生哦。”
　　李志峰笑得贱兮兮的，“哦，对了，你现在最想做的应该是飞起一脚狠狠踹在我的胯裆，穿着高跟鞋把我的蛋蛋都踢碎，对吧？”
　　“我不敢，组长。”
　　秦燕霞低下头，再次抬起来的时候，脸上的表情已经变得淡然多了，“我错了，对不起。”
　　“你哪里错了？”
　　“我刚才……”
　　秦燕霞舔了舔嘴唇，“我刚才确实想要把您的……臭屌给拽断！”
　　女人面露凶狠，快步上前，一把揪住男人的阴茎……

第80章 抢了女儿的工作当然也要付出点代价（后入插屄撸射，辱骂）
　　李志峰无耻地在秦燕霞面前掏屌的时候，只是想看她一脸羞愤的模样而已，他故意背对着办公室里的其他女人，当然是不想让她们发现。
　　李志峰并不认为自己是一个露阴狂，他只是很自然地觉得秦燕霞既然能只穿着丁字裤和高跟鞋在那裸体办公，那他当面掏出鸡巴来也没什么大不了的。
　　肆意地说着一些乱七八糟的话来羞辱她，看着女人被迫低头认错的样子，复仇的快意从心底油然而生。
　　然而紧接着，半硬的鸡巴冷不防地就被一只有些冰冷的柔软手掌给揪住了。
　　命根子被人猛地握住，李志峰汗毛竖起、几乎下意识地就喊出声来。
　　“啊……”
　　整个办公室突然间就安静了下来了，原本那些细小琐碎的噪音也都一下子听不见了。
　　李志峰不用回头就知道，几道好奇的目光已经汇聚到他的后背……
　　女人的手指扣成环紧紧捏住阴茎根部，手掌压住男人的阴囊一动不动。
　　看到李志峰那一瞬间露出来的惊慌神情，秦燕霞微微露齿一笑，并没有进一步动作。
　　很快，李志峰便明白了秦燕霞是在吓唬他，并没有真的想要扯断他的大屌或是捏爆他的睾丸。
　　所以他那被吓软的阴茎几乎立刻就重新站了起来，连刚才那声忍不住发出的惊呼都拉长了尾音，从急促变得绵长，隐隐透出一丝舒爽淫叫般的兴奋……
　　“李博士你干嘛呢，喂？”
　　听到背后杨玉兰的质问声传来，李志峰连忙清了清嗓子，“我没……没事……我和你妈……咳咳……我和秦助理谈工作呢。”
　　“哦，那你大惊小怪地叫唤什么呢，整天咋呼呼的，能不能沉得住气啊？”
　　李志峰背对着连头都不敢回，自然看不到杨玉兰投过来的有些幽怨的眼神，只是觉得她的声音听起来好像不太高兴的样子。
　　不过她最近几乎总是这种语气说话，李志峰也没觉得有什么奇怪的。
　　自从秦燕霞来了之后，杨玉兰就开始变得有些奇怪了。
　　当然李志峰并不觉得杨玉兰之前有多正常，总之给他的整体感觉就是个青春靓丽，却又很便扭很作的年轻女性。
　　但至少对他总是直来直去的，不像最近，莫名感觉多了些城府，不再是之前那个貌似没什么心机的少女。
　　而且这对母女之间的关系好像也不似他想象的那般亲密。
　　几天前组里开会的时候，萌新组长杨玉兰因为对项目和业务都不太熟悉，在组织会议的时候闹出了个大笑话，而且还被秦燕霞不顾情面地当场给指出来了说了一顿，丢人丢大发了。
　　李志峰其实觉得没什么大不了的，杨玉兰成天看耽美小说，平时哪有时间关心过那些具体项目和业务逻辑，临时抱佛脚抱出了岔子实在是太正常不过了。
　　以后她多花点时间慢慢学习自然是能赶上来的。
　　不管杨玉兰看起来有多不靠谱，可相比起其他女人，李志峰还是更愿意信任她。
　　但研发部门的刘建村刘主任不知道从哪里听到了这件事，还派了个女助理专门过来传话，“建议”李志峰在安排工作的时候考虑一下经验丰富的前组长助理秦燕霞。
　　这话其实已经说得很直白了，刘建村可以说是李志峰的顶头上司，而且之前还提拔他当上了组长，领导说的话不能不听啊。
　　没办法李志峰只好和杨玉兰解释了一番，把她分管项目的工作暂时交给了秦燕霞来做。
　　原本以为杨玉兰对于把组长负责的管理任务暂时交给自己的母亲并不会有太大的抵触，毕竟……
　　那是她妈妈啊。
　　可是，自从那天之后，李志峰发现母女俩碰面时连招呼都不打了，甚至连看都不会多看对方一眼。
　　“嘶……”
　　随着鸡巴在女人的肉掌中越搓越硬，走神走到目光呆滞的李志峰这才反应过来，秦燕霞这是正在给他撸呢！
　　低头一看，秦燕霞的小手摆出OK的手势，拇指和食指扣成环，圈住阴茎冠状沟下面，带着包皮一起上下套弄。
　　待到棍身变粗变长，她又变换了手势，手掌握拳整个握住棍身撸了起来。
　　李志峰措不及防，爽得直吸气，他最受不了的就是女人给他撸管，比自己撸的时候爽了一万倍，甚至比操屄还要舒服，因为手握的力气比起屄夹的劲道要大得多。
　　如果这个样子被撸到射精的话，他觉得自己能射出去一米多远，应该能喷得秦燕霞一头一身的白浆。
　　他闷哼着皱着眉抬头一看，秦燕霞一双美目婉转流波正盯着他的眼睛直看，满脸无辜一副可怜兮兮的样子。
　　“我……操……”
　　李志峰爽得忍不住又爆出一句粗口，秦燕霞稍稍偏头，目光越过男人的肩膀，似乎是快速观察了一下她女儿那边的动向。
　　发现杨玉兰没有看向这边，秦燕霞一手握着李志峰的鸡巴来回上下套弄，同时又伸出另一手，平摊开来用柔软的掌心对准男人的龟头打圈磨动，那动作看起来竟然像是在磨墨。
　　这样下去没一会就得全射在秦燕霞的手心里，李志峰心一横，大手握住秦燕霞的细嫩胳膊，不让她再动了。
　　“咳咳……秦助理，你这个手法，应该至少是撸过几十根鸡巴才练得出来吧？”
　　李志峰这人有个特点，他精虫上脑的时候虽然很冲动很上头，但偶尔也会灵光一现，想明白一些之前被忽视但其实又很显然的事情。
　　还记得高三的时候娄琛雨好几次把他弄得疼得哇哇直叫，练了很久才终于让他射出来，所以不要觉得给男人撸管是个很简单无脑的事情。
　　“呵……怎么会……我不是你想的那种人。”
　　秦燕霞面带愠色转过头去，手却握着李志峰的鸡巴不放。
　　“呵呵，那问你个问题好吗？”
　　李志峰笑了笑，“我的鸡巴，和刘主任的比起来怎么样？谁长？谁粗？”
　　“我不知道……”
　　秦燕霞摇摇头，一脸委屈。
　　“嘿嘿，挺聪明的啊，这问题还真是不好回答。你要是说我的大，万一传出去就把刘主任得罪了，你要是说刘主任的大，那肯定就得罪我了，呵呵。”
　　李志峰冷笑，现在才明白过来，他觉得自己是真的蠢。
　　刘建村怎么会无缘无故地特地派人过来打招呼，李志峰让手下的哪个人来管项目对部门主任来说有个屁的关系啊。
　　能够撬得动部门主任开口，自然是有人找了关系，付出代价了啊。
　　秦燕霞现在只是个小小的实习助理，差点连工作都丢了，她以前建立的那些人际关系肯定早就凉了。
　　说白了公司里谁还愿意搭理她啊？
　　郑航早就放弃她了，自然不会再管她的事。
　　那秦燕霞能付出的，当然只有身体的代价了……
　　李志峰只觉得心里一阵膈应。
　　他不管以前的秦燕霞跟的谁，当过谁的助理，被谁玩弄过，但现在的秦燕霞是他的助理，他的女人，只能被他一个人玩弄……
　　“婊子！转过身去，把屁股翘起来！”
　　李志峰摆出一张臭脸，声音不大但样子很凶。
　　秦燕霞愣了愣，一双无辜的美目里终于流露出了一丝畏惧的神色，乖乖转过身去，稍稍向前弯腰，把屁股撅了起来。
　　李志峰低头看了眼秦燕霞又白又嫩的大屁股，眼前浮现出来的却是刘建村那个秃顶老男人眯着眼说话的样子。
　　“操了……”
　　刘建村这名字一听就是个农村凤凰男，虽然李志峰的家境也不富裕，父母都是普通工人，但他觉得自己是站在鄙视链的上方的。
　　还他妈是个秃顶油腻中年男，看起来跟个老头子似的。
　　李志峰对自己的相貌还是很有自信的，娄琛雨虽然嫌弃他现在不嫩了，但以前还总是夸他阳光、夸他帅气的。
　　刘老头是主任级别的，平时办公室里估计一堆年轻漂亮的女助理哄着他呢，居然还有秦燕霞这样的大美女送上门去白白挨棍子。
　　越想就越气，挺着硬邦邦的大鸡巴，腰身忍不住就往前拱。
　　拱了两下进不去，感觉什么东西硬硬的给挡住了。
　　低头一看，发现秦燕霞一只手从胯下伸了过来，牢牢按着自己的阴部。
　　李志峰惊住了。
　　“臭婊子，你他妈的以为这样就能挡住我？”
　　“组长，我给您稍微讲一下接下来的项目计划吧？”
　　秦燕霞回过头来，脸上带着浅笑，声音依旧是那么婉转动听，“关于任务安排我是这样计划的……”
　　秦燕霞说话的音量有些大，显然是为了让整个办公室的人都听得见。
　　她弯着腰撅着屁股，一手握着鼠标打开项目管理软件，一手夹在自己胯间捂住屄。
　　紧接着，她食指和中指之间的指缝缓缓张开，连带着掰开里面被挡住的肉缝，露出和她年纪不太相符的粉嫩穴口……
　　李志峰就站在她的侧后方，正好能够挡住站在后排办公的卫璎和杨玉兰的视线，同排的陈丹娜离得有些远，真正能看清楚发生了什么事的人只有离他们不远的张雪。
　　所以当李志峰坚硬红肿的龟头穿过秦燕霞的指缝，插入她热乎乎的肉屄中的时候，正好迎上张雪转头投过来的目光。
　　李志峰露齿一笑，朝张雪竖了个大拇指，对这个朴素的小姑娘他还是挺满意的。
　　张雪低头看了眼秦燕霞的大屁股，又抬头看了眼李志峰，眼神里带着征询的意味。
　　见李志峰朝她点了点头，她也点头回应了一下，然后眼睛就一直盯着李志峰，看着他腰身前后耸动，胯间的黝黑大屌在女人的屄里进出。
　　“你这个臭骚逼，里面早就这么湿了，你是不是早就准备好了啊？嗯？操……”
　　龟头被热穴夹住，棍身穿过指缝抽插这种玩法李志峰还是第一次体验，那是一种截然不同的滋味，比起纯粹的肉棒在肉穴里抽插要更加紧致有力，简直是结合了手撸和操屄的优点。
　　“组长，您说得很对。”
　　秦燕霞笑道，“我也觉得咱们现在首要的任务是要把整个项目排查一遍，避免出现像上次那样的严重事故。”
　　李志峰的鸡巴死死往里面顶，但阴茎根部被秦燕霞的两根手指用力夹住了，把他夹得很爽的同时，又故意不让他插得太深，如同多了一层保护措施。
　　“组长，我觉得，现在最好不要做一些过于深入的优化工作，以避免一些不必要的风险，您觉得呢？”
　　秦燕霞回过头来，精致的脸蛋上带着一丝哀求的神色。
　　李志峰几乎秒懂了秦燕霞的意思，她实际想说的应该是，“组长，求您不要插得太深，射进子宫会有风险的……”
　　“我操你个骚货，你这个骚逼是真行啊你……”
　　李志峰齿牙咧嘴地小声骂了句。
　　“组长，我觉得您真正喜欢做的工作是专心搞研发，项目管理这种脏活和累活让我来干就好，您觉得呢？”
　　李志峰点点头，这次有点不明所以。
　　就见秦燕霞屁股往前挪了一点点，让鸡巴退出来一些，只留着胀得红紫的硕大龟头插在离穴口不是很深的位置。
　　然后两根手指像剪刀一样夹着棍身前后撸动起来。
　　“组长，您看这样行吗？”
　　“可……可以……你个贱屄……”
　　他这回懂了，秦燕霞的意思是他不用自己冲刺，她可以一边用屄夹，一边用手打来帮他出精！
　　所以他需要做的仅仅是专心射精！
　　李志峰不知道，这其实是秦燕霞多年来练就的一手绝活，强劲的指力老早就练出来了，夹着肉茎快速地来回套弄，光滑平坦的下腹还在那一收一缩，控制着肉壁吸夹龟头，夹得李志峰哼唧得没停。
　　没过一会那根又粗又硬的鸡巴就开始抽动起来，秦燕霞经验老道，等的就是这一刻，她手指连忙夹住李志峰的肉棒往外拔，让精液射在离穴口更近的地方。
　　这样可以把怀孕的风险降到最低。
　　但片刻之后，秦燕霞双眼翻白，嘴巴微张，一丝哈喇子顺着嘴角流了出来。
　　她误判了。
　　她以前应付的都是些四五十岁以上的老男人，身体都不咋地，射精也一点都不激烈，很多时候精液都是从马眼里流出来的，都谈不上是在射。
　　哪像李志峰这般，前两股精就能射出一两米远，即便只插在她阴道半截的位置，滚烫的浓精汹涌射入，炙热的粘稠液体直接浇灌在她的花心上……
　　“啊……嗯啊……”
　　秦燕霞弯曲的双腿打起摆子，黄色的尿液从两人下体结合部位渗了出来，顺着她修长结实的大腿往下流淌……

第81章 我在摸你妈的奶子，你看见了吗？
　　“组……组长，我……嗯……我给您……看一下……这个……嗯……我……我觉得……可……可以……可以了……”
　　秦燕霞脸色潮红，双手撑着桌边站立，屁股往后撅起顶着男人的下身，语无伦次地不知道在说些什么，身子还时不时抽搐一两下。
　　“嘶……你……再坚持下……夹……夹紧……”
　　李志峰射精的时候表情有些狰狞，眼睛时而圆睁着，时而又眯了起来。
　　粗长的鸡巴尽根没入秦燕霞的阴道，只留着鼓涨的子孙袋在外面紧压着被撑开的阴唇，时不时还收缩两下，持续不断地往女体内泵入大量精液。
　　秦燕霞一边哆嗦着被灌精、一边打着摆子漏尿，居然还在那强撑着表演，装模作样地给已经射得神志不清的组长讲解项目进度，愣是把办公室里其他人给瞒了过去。
　　过了会儿之后，秦燕霞总算从刚才那个突如其来的高潮中缓过劲来，再次伸手够到胯间，两根手指夹住男人露在穴口外面的阴茎根部，用力来回套弄了两下。
　　“嘶……啊……”
　　李志峰顿时就哼出声来，因为女人通过技巧娴熟的指压把他尿道里残余的精液给挤了出来，一阵过电般的快感从睾丸一直蔓延到屁眼。
　　秦燕霞直起腰身往前挪，让还没有软下去的阴茎缓缓地从小穴里滑出来。
　　刚抽出来的龟头拉出一根细丝，抖弄了两下在女人白嫩的屁股蛋上划出一道透明粘液的痕迹。
　　畅快射完的李志峰双腿一软差点就没站住，秦燕霞倒是反应很快，不动神色地在一旁扶了他一把。
　　她快速回头看了一眼身后，又从桌上的纸巾盒里掏出几张纸巾来。
　　白浊腥臭的粘液从秦燕霞暂时没有完全闭合的下体里缓缓涌出，顺着大腿内侧往下流，她却如同毫不知情一般，拿着纸巾动作轻柔而又仔细地擦拭李志峰黏糊糊的肉棒。
　　擦完男人的脏屌之后，她用那张已经脏掉的纸巾在自己胯间胡乱擦拭了几下，这才扔进纸篓里。
　　然后又取出一张干净的纸巾先给男人擦拭，再用脏了的手纸去擦自己的屄。
　　如此反复几次之后，李志峰的屌已经擦得干净了，她的屄却黏糊糊还在往外流精。
　　李志峰见状忍不住暗赞一声，心想秦燕霞毕竟是当过组长助理的，做事情很注意细节，这让他心里很受用。
　　又见秦燕霞面露思索的神色，从手包里翻找了一会，拿出一个塑料小包来。
　　打开包装，里面是一片卫生巾。
　　看着秦燕霞拿着卫生巾往胯裆里放，李志峰恍然明白过来，他刚才射进去太多了，而且射得很深，精液一时半会是流不干净的，可能需要分时段分批次的流出……
　　所以秦燕霞想到了用卫生巾来承接精液的办法。不过她很快又皱起了眉头，好像是遇到了什么问题。
　　李志峰低头一看，这才记起秦燕霞穿的是一条布料细薄的丁字裤。
　　刚才操屄的时候把丁字裤细窄的裆部往旁边一拨，一点都不碍事，可现在想要在丁字裤上面贴卫生巾，好像就没那么简单了。
　　所以就变成了现在这般模样，红色丝薄的丁字裤裤裆勒住一条比裤裆宽得多的白色卫生巾。
　　秦燕霞因为被员工系统催眠的原因意识不到自己穿的是一条丁字裤，尝试着调整了几次之后就放弃了。
　　“着装调整！”
　　李志峰突然开口，表情严肃。
　　升职组长之后，有一个好处就是很多命令可以口头下达，这样有需要的时候不用急急忙忙回自己的电脑拿着鼠标点点点，这就方便了不少。
　　秦燕霞转过身来看着李志峰，脸上带着职业化的微笑。
　　命令应该是生效了，李志峰尝试着抬起右手握住秦燕霞左胸揉了两下。
　　完全没有反抗。这也是升职组长后解锁的新福利，更换着装时允许对女助理肢体触碰，但应该有持续时间的限制。
　　李志峰琢磨了片刻，心想不如再试验一番。他侧过身子，手抓着秦燕霞的乳房，回过头朝杨玉兰喊道，“小杨，你过来一下！”
　　杨玉兰踩着一双跟高极高的黑色细跟高跟鞋，款款走了过来。
　　“小杨，我在摸你妈的奶子，你看见了吗？”
　　李志峰很认真地朝杨玉兰说道，还抬起左手指了指自己握着奶的右手。
　　杨玉兰愣了愣神，盯着她妈妈赤裸的胸脯和上面按着的男人大手，脸上露出茫然的神色，过了好一会儿之后，才缓缓地点了点头。
　　“你看见了？”
　　李志峰讶道，“我在摸你妈的奶子啊？你……你不生气吗？这是你妈啊？”
　　杨玉兰脸上露出疑惑和挣扎的神色，过了一会之后又点了点头。
　　李志峰仔细观察她的表情，想了想之后，又指着秦燕霞垫着卫生巾的胯裆说道，“小杨，对不起啊，我啊，我刚才在你妈的屄里面射了精，射了好多啊，弄不好会给你肏出个弟弟妹妹出来，那可怎么办啊？”
　　“我……我……我……我给你……”
　　杨玉兰似乎有些急了，可支支吾吾了半天也说不完整一句话。李志峰神色有些凝重，“算了，你先回去吧。”
　　杨玉兰点了点头，欲言又止地转身离开。
　　员工系统的催眠控制好像变得更加强大了，李志峰忍不住又担心起来。
　　他最近忙着消灭证据，还没来得及仔细测试升职组长后解锁的这些新功能，看到杨玉兰脸上挣扎的神色，李志峰莫名觉得有些不安起来。
　　都过了这么久了，居然还是没有一点线索。
　　“嗯，穿上连裤袜吧。”
　　李志峰叹了口气，口头给秦燕霞下达了一条着装调整命令。
　　这似乎和通过鼠标点击在员工系统里对着3D模型下命令没有什么区别，秦燕霞从办公桌的抽屉里拿出一条白丝高弹裤袜，当着李志峰的面，抬起腿慢慢穿上。
　　“这样就好多了嘛，应该不会掉出来了……”
　　李志峰看着秦燕霞被连裤袜勒紧勾勒出曲线的屁股蛋，贴着卫生巾的丁字裤在里面若隐若现，顿时又来了兴趣，“这样吧，不如换一条开裆裤袜，开裆袜里面穿丁字裤，这个主意不错吧？”
　　“可以的，组长”，秦燕霞微笑着点头，“给我解锁一条白丝开裆连裤袜需要花费一个贡献点，请您确认。”
　　“这特么还要花贡献点，我直接给你这条剪个洞不行吗？操！”

第82章 黄漫画手上班不穿胸罩
　　组长办公室靠中间的位置有两张并排放置的办公桌，相比起三名实习助理的工位，这两张桌子不仅要宽大一些，木材的质地看起来也更好。
　　桌上摆的办公用电脑比起实习助理的配置似乎也要好一些。
　　公司为了体现不同助理级别的待遇真的是不遗余力啊，李志峰默默吐槽，连基本的办公设施都要分个三六九等，是不是闲的。
　　这两个月隔着包臀裙摸了几次杨玉兰的屁股之后，对比了下手感又发现，随着职称的提升，她身上穿的OL裙装不但颜色款式不同了，衣料和做工也更加的精细。
　　不仅如此，还有一个细节就是，高跟鞋的鞋跟也会跟着职位一起逐渐升高……
　　刚开始的时候李志峰还没有注意到这一点，只是站在卫璎旁边的时候，能感觉到她似乎比以前要高那么一点，再联想起那天刚刚升职没多久她走路就差点崴了脚，李志峰一脸恍然地点了点头，就是字面意义上的“高人一等”嘛，这个容易理解。
　　“你干嘛？”
　　卫璎一脸警惕，下意识地往旁边挪了一步。
　　“没事，就随便看看”
　　李志峰坦然地问道，“你干什么呢？”
　　话说前些日子李志峰还在有意无意地躲着卫璎，觉得有些抹不开脸，但后来很快就想通了，吃亏的又不是他，他有什么不好意思的啊。
　　小心观察了一段时间之后，他基本能确定卫璎是不会去报警的，当时那么一说就是吓唬他的。
　　在网上搜了搜，他这种情况一般被称为“灰色强奸”。
　　和一般的暴力强奸有些不同，涉及到了职场上下级关系，职位晋升，利益交换等等。
　　受害的女性一般都会顾虑重重，一方面有自己的一些私欲、一方面又要考虑自己的前途和名声，患得患失。
　　再加上调查取证可能也不会那么简单，最后能不能定案还两说，所以最终大部分受害者只能选择忍气吞声……
　　所以冷静下来琢磨一番之后，李志峰就没那么害怕了。
　　卫璎可能也有所察觉，但她付出了这么大的代价，当然不会善罢甘休的，“你别把答应我的事给忘了，我告诉你，大不了同归于尽……”
　　“喂你别急啊，我怎么会忘？只是没那么快，要再等一段时间。”
　　李志峰小声解释，“我听说了，到了副主任级别身边可以有两名组长助理，我这段时间正抓紧想办法呢……”
　　“那你搞快点。”
　　卫璎冷声催促，“我要用钱。”
　　“嗯，我知道。”
　　李志峰点点头，“你要出国留学嘛。”
　　卫璎愣了愣，警惕的目光里透出一丝犹疑，“你读了我的申请？”
　　“那当然啊。”
　　李志峰呵呵笑了声，突然又一脸惋惜地说道，“哎呀，当时忘了让你去医院开张处女证明了，现在再去就晚了啊，只能开张非处证明了。”
　　看到少女一副要杀人的模样，男人连忙举起双手道歉，“对不起！开个玩笑！别当真！”
　　“你……你怎么不去死啊！”
　　少女贝齿咬得嘎嘣直响，连脑后的双马尾都在颤动。
　　“你那个是什么东西啊？”
　　李志峰尝试着转移话题，“那好像不是办公软件吧？”
　　“没什么……”
　　卫璎偏过头去。
　　“就这个啊。”
　　李志峰指着任务栏上一个最小化的窗口，标题上写着英文“CLIP STUDIO”。
　　“画画用的。”
　　卫璎嘟囔了句。
　　“哦，画画不是都用Photoshop吗？”
　　卫璎偏过头去不吭声，似乎是不想再搭理他。却没想到站在一旁的男人突然伸出手按了她键盘上几个快捷键，把那个最小化的窗口显示出来了。
　　“这……”
　　李志峰嘴巴张着呆立在那里，表情定格在脸上。
　　一个及其猥琐的挺着啤酒肚的秃顶矮胖子在一个大画格里呵呵奸笑着，夸张挺立的鸡巴从后方插入他身前一个成熟娇艳的女助理的挺翘屁股里。
　　那女助理被操得眼冒金星，哈喇子都流出来了，还在那指着电脑屏幕强笑着给矮胖子汇报工作。
　　旁边的画格里是一张下体结合部位的横截面图，寥寥几笔就画出了阴茎满满当当插在阴道里的情景，龟头部位顶着的那个地方应该是子宫吧，李志峰觉得卫璎故意把子宫的位置画出来，应该是准备接下来画一张精液射入子宫的特写截面图作为对比……
　　“上班时间挺长的，晚上没时间更新吧？”
　　李志峰看了眼上方的标题，这篇是《我那个卑劣的催眠上司李志峰》的第五集，“我前两天还去看了眼，评论里面催更的人蛮多啊，压力是挺大的，我能理解。”
　　卫璎一声不吭地把电脑屏幕转了过去，脸蛋有些发红。
　　李志峰看了眼办公桌上的女式手袋，那里面刚刚匆忙之间收进去的手绘板露出一个角来，他叹了口气，“唉，我这个办公室里真是，我都不知道该怎么说啊，有上班逛淘宝的，有看小说的，哦不对，是看黄书的，嗯，现在又多了个黄漫画手。”
　　说到“黄漫画手”这四个字的时候，还故意提高了音量，所以马上就有人看了过来。
　　“呵，你接着说啊。”
　　卫璎涨红着脸冷笑，“我现在就把你做的好事都告诉大家！”
　　“行行行，不说了不说了！”
　　李志峰连忙摆手，一边转身一边嘟囔，“你们这钱是真赚得容易啊，呵……”
　　“那又怎么了？你有本事你也可以这样挣钱啊？”
　　杨玉兰瞪了过来，“每天就在那抱怨这个抱怨那个，一个大男人心眼怎么那么小？我挣点工资碍着你什么事啊？”
　　“你那是一点工资吗？呵呵。”
　　不论杨玉兰长得多漂亮，刚射完精的李志峰仿佛就只能看到她最丑恶的一面，“要不是有这种奇葩公司花冤枉钱养着你，就像你这样的，最多就能当个迎宾小姐，穿旗袍站门口那种……”
　　“呵呵，老土鳖，什么年代了还迎宾小姐呢。”
　　杨玉兰嗤笑道，“我随便去开个直播也比你挣得多，你信不信？呵呵，懒得和你多说，撒比。”
　　李志峰冷着脸回了自己工位，越想越气，忍不住又把员工系统调了出来。
　　鼠标点击【调整现有助理】，打开卫璎的3D模型。
　　【姓名: 卫璎 年龄: 18岁 身高: 160cm 体重: 42公斤】
　　【李博士，你想要怎样调整我呢？】卫璎的3D模型微笑着问候，和本人总是冷着一副臭脸的模样截然相反。
　　其实笑起来的时候挺好看的嘛，这丫头怎么就不爱笑呢，还总是一副苦大仇深的模样，李志峰摸了摸下巴的胡渣，砸吧着嘴，连点了几下鼠标。
　　嗯？
　　好像比之前多了个选项？
　　【胸部调整】？
　　这是什么东西？
　　可还没来得及仔细查看，卫璎已经离开工位走了过来。
　　她站在李志峰面前，微笑着开口，“组长，我现在开始脱衣服，可以吗？”
　　李志峰贱笑着站起身来，手里做出一个“请”的手势，“好的呢，请脱吧。”
　　看着卫璎的纤纤细手慢慢伸向衬衫的纽扣，李志峰有些阴郁的心情又舒畅起来，才懒得管你事后会不会想起来，现在乖乖地在老子面前脱衣吧。
　　当衬衫解开，卫璎露出胸前那对微微鼓起的小肉包的时候，李志峰又愣住了，这丫头怎么没穿胸罩啊？
　　“嗯，小卫啊，你上班不穿内衣是几个意思啊？”
　　“组长，您那天说过我奶子太小穿胸罩没什么意义，所以我从那之后就不穿胸罩上班了。”
　　卫璎微笑着回答，“您说过的话，我都会记得的。”
　　“啊？”
　　李志峰皱了皱眉，他好像是说过这个，有点点印象，但感觉哪里不对劲呢？
　　“嗯，也对吧。”
　　李志峰点了点头，看着少女胸前两颗挺立的红樱桃，“我觉得吧，你虽然胸小，但是奶头其实还挺大的。你不穿胸罩可以，但最好贴个胸贴，把奶头稍微遮一下。作为一个职业女性还是得稍微讲点文明，有点公德的，懂吗？”
　　“我懂了，组长，对不起。”
　　卫璎低头道歉，“我这就去贴。”
　　“嗯，你先去走廊那边的咖啡机帮我倒杯咖啡，好吧？回来再贴。路上遇到人记得要热情地和别人打招呼，不要老是不理人啊。”
　　“好的，组长，那我去了。”
　　卫璎连忙转身离开。
　　看着卫璎穿着连裤袜踩着高跟鞋出去了，李志峰的心里畅快了很多，“小杨啊，你过来一下。”
　　“干嘛？有屁就快放，别墨迹！”
　　“哎哟。”
　　李志峰站起身，绕过桌子站在杨玉兰身边，诚恳地说道，“我刚才不该那么说的，你其实挺好的，人也很聪明，我不是那个意思，你知道不。我就是……唉……”
　　“想干嘛？”
　　杨玉兰的脸色稍微缓和了点，狐疑地打量了男人几眼。
　　“过两天又要开会了，我给你稍微讲一下吧，到时候你要这么说……”
　　“你还想让我主持会议啊？上次……”
　　“那当然啊，你不主持谁主持啊。”
　　李志峰瞥了门那边的秦燕霞一眼，小声说道，“你要有信心，知道么？比起你妈，我还是更愿意相信你的……”
　　“哦……”

第83章 正式助理的竞争者
　　进入贤者模式之后工作效率就是要高不少，李志峰噼里啪啦地敲着代码，口里念念有词，不知道在那自言自语什么，偶尔还会哼首歌。
　　这样子当然会影响到办公室里的同事，只不过杨玉兰抱怨过几次并不管用。
　　“你又不干正事，吵着你看小说了吗？”
　　李志峰振振有词。
　　所以后来她干脆就懒得说了，就当这男的有病吧。
　　“不瞒你说，我还真是有病，我小时候得过注意力缺失症，你知道吗？什么？没听说过？多动症你知道吧？就是多动症。”
　　李志峰说起来还挺骄傲的，似乎是感到了自己的与众不同，“我和一般的多动症儿童还不太一样，我的问题是注意力太集中了，可以七八个小时在那专注一件事，医生说我这也是多动症的一种……”
　　“哦，所以你就必须不停地哼歌？那……能不能别走调？”
　　杨玉兰投过来的目光里带着些许同情。
　　“呵，懒得和你讲了。”
　　李志峰不高兴了。
　　相比起来，青轴键盘的刺耳噪音更加让人难以忍受，带着耳机都不管用，杨玉兰实在是呆不下去了，“那我先下班回家了。”
　　“嗯，去吧，明天见。”
　　李志峰随口应了句，手指没停，眼睛依旧紧盯着电脑屏幕。
　　组长助理拿的钱多，上班时长还要短不少，和领导打声招呼还能提前下班，别人不眼红就怪了。
　　“娜娜，那我先走了啊，拜拜。”
　　走到门口的时候，杨玉兰拎着新买的爱马仕包包朝陈丹娜挥了挥小手，至于其他人，招呼都懒得打。
　　“拜拜，玉兰，明天见！”
　　陈丹娜连忙笑着挥手回应。
　　“拜拜，杨组长！”
　　张雪主动招呼了声，一脸示好地笑着。
　　“嗯，拜拜！”
　　杨玉兰看了她们一眼，踩着高跟鞋哒哒哒地开门离开了。
　　“卫璎，你要没事也可以先走。”
　　李志峰头也不抬地说了句，“回去再慢慢画，啊。”
　　卫璎叮叮咣咣地收拾了一些零碎东西，拎着包招呼都不打就往外冲。
　　可过得一会儿，又见她从门外一脸茫然地走了回来，默默地拿起办公桌上叠好的衬衫和包臀裙，往身上套。
　　李志峰躲在显示屏后面，关掉员工系统的界面，小声嘟囔了句，“嘶，差点就光着回去了，我怎么又给忘记了呢……”
　　剩下三个实习助理工作时间最长，还不能下班。
　　这会都快到晚饭的时间了，却只能继续苦逼地熬着。
　　陈丹娜悄悄看了几眼手机，男朋友催她回家的信息已经收到好几条了。
　　心里着急但又没办法。
　　以前她还经常和杨玉兰一起早退，可自从这次差点丢了工作，就再也不敢了。
　　好不容易熬到点了，这时李志峰也已经下班走人了，陈丹娜赶紧飞奔着出了门。
　　“秦姐，那我先走了啊。”
　　张雪临走之前和秦燕霞道了声别，“你也别干得太累了，注意身体啊。”
　　“好的，谢谢，拜拜。”
　　秦燕霞朝她招了招手，呵呵笑了笑。
　　门关上的时候，秦燕霞这才长长地松了口气，脸也慢慢冷了下来。
　　以前张雪在郑航办公室里的时候，秦燕霞连正眼都懒得瞧她，那只不过是个被男人玩弄了一两次就随手丢弃的垃圾而已，可现在却不得不正视起来。
　　秦燕霞回头看了一眼，离她身后不远的地方，是一张空着的办公桌。那是属于正式助理的工位，是她做梦都想要得到的位置。
　　那天她从很高的地方摔了下来，早就已经接受了现实。
　　能保住工作已经是万幸，短期内想要回到组长助理的职位，基本是不大可能的。
　　但现在有一个机会摆在眼前，一旦把握住了，就能重新穿上正式助理的肉色丝袜！
　　要知道环晓科技这栋楼里数量最多的就是实习助理了，很多女助理干了好些年，在形形色色的男领导胯下挣扎求存，却始终摸不到正式助理的门槛，因为走出这一步实在是太难了。
　　一旦有了正式助理的身份，能接触到更高层的领导，之后的路就会好走很多。
　　所以如果能取得李志峰的信任，在正式助理的位置上干个一年半载的，秦燕霞是有信心能回到当初的位置的。
　　杨玉兰毕竟是她女儿，不管两人现在关系有多僵，终究还是要乖乖听她的话的。
　　到时候李志峰提了副主任，她们母女俩一人占着一个组长助理的位置，那这办公室难道不就是她说了算吗？
　　如果几年之后李志峰当上了主任，那她岂不是能再进一步……
　　哼哼……
　　秦燕霞脸色潮红，连呼吸都有些急促起来。
　　未来可期，但现在还不能沉浸在幻想里。
　　她强迫自己冷静下来，仔细回想了一下，虽然相处时间并不长，但她对李志峰的性子已经有了大致的了解，那应该是个占有欲很强的男人。
　　陈丹娜那样背叛了他，他都愿意不计前嫌地让她回来，大概就是因为她之前跟过他吧。
　　要知道李志峰的选择其实是很多的，陈丹娜是挺漂亮的，但比她更好看的待分配实习助理也不是没有。
　　如果李志峰不打算换掉她们三个的话，那正式助理只能从她们三人中选一个了。
　　作为竞争者，陈丹娜毕竟有前科，赢面应该不大。
　　反倒是张雪，这个相貌不算那么出众的邻家姑娘，可能威胁相对要大得多。
　　秦燕霞轻咬下唇，仔细思索了一番，张雪这女人除了年轻以外，其它的方面不管是自身条件还是工作能力都比她差远了。
　　但张雪以前跟过蒋冬，蒋冬和李志峰认识很久，张雪和李志峰应该也是很早就认识的，说不定有些她不知道的关系在里面……
　　至于李志峰今天的态度，秦燕霞心里一清二楚。
　　她知道李志峰在生她的气，以为她被刘主任怎么样了。
　　她确实是去找过刘建村帮忙，可她才不会轻易让刘建村给随便玩了，男人要轻易得手了怎么可能还会认真帮她呢。
　　肯定得先吊着啊。
　　但这种事情没必要急着和李志峰解释，首先他可能不会相信，再一个呢，让他心生嫉妒也许不是个坏事……
　　只要男女有了一次肉体亲密关系，相互间的距离就会不可避免地拉近……
　　但是，要赢得了张雪，秦燕霞觉得她必须还得付出点东西才行。
　　打开员工系统，秦燕霞快速地浏览了起来。
　　虽然被降职为实习助理，但以前担任组长助理时解锁的一些功能并没有消失，这有可能是系统的一个特性吧。
　　只不过之前为了应付蒋冬开启了很长时间的保护模式，存了许多年的贡献点基本都被消耗完了。
　　现在想起来属实挺后悔的。
　　当初她无法接受被抛弃的现实，不想被小人得志的下属压在身下欺辱发泄，意气用事花光了贡献点。
　　现在到了需要的时候，余额里只剩下个位数……
　　秦燕霞打开【自身调整】菜单，看了一眼列出来的选项。
　　【容貌调整】，【乳房改造和矫正】，【乳汁催生】，【阴道紧缩配型手术】，【阴唇美容切除】，【处女膜修复和加固】，【扶她改造手术】，【肛门扩张扩容】……
　　【容貌调整】是没必要的，秦燕霞这点自信是有的。
　　再说【容貌调整】是最贵的，她也付不起。
　　【乳房改造】好像也没必要，她胸挺大的而且胸型也很好看，也不需要矫正下垂。
　　【阴道紧缩配型手术】很多男领导都特别喜欢，但据说那真的很疼很疼，而且做完手术后一个月以内不能交合，那对她来说根本不能接受，毕竟提拔正式助理的事情可能最近这一两个星期就要见分晓。
　　至于【扶她改造手术】，这个贡献点要的相当多，秦燕霞出不起。
　　而且并不是每个男领导都喜欢的，她本身对于当男人也有些抵触，所以根本不用考虑了。
　　【处女膜修复和加固】……呵呵，她一个三十多的生过孩子的女人去修复处女膜吗？似乎没什么必要……
　　至于剩下的那些，秦燕霞看了眼她的贡献点余额，选择好像确实不多了。
　　犹豫不决的时候，她突然想起今天李志峰问过她的一句话，“秦助理，你的奶子还有奶水吗？”
　　也许他不是故意羞辱她呢？

第84章 请问您喜欢什么口味的奶水？
　　租住的地方不远处就是菜市场，临街的店铺一个接着一个紧挨在一起，街边排满了堆放着蔬菜水果和肉类的各式货架，让原本就狭窄脏乱的街道显得更加的拥挤。
　　李志峰站在路中间，看着这些摊位上书写潦草简陋的价签和印刷清晰的二维码发着呆，拎着塑料袋的大叔大妈们来来往往，与他擦肩而过。
　　嘈杂的人声夹杂着附近大马路上无休止的喇叭响。
　　在市场里徘徊得久了，李志峰只觉得一阵头痛和气闷，心跳在加速，莫名的焦虑感萦绕在心头。
　　在一家招牌上写着“正宗土猪肉”的店铺前犹豫了好一会儿，李志峰的注意力立刻被旁边一个鱼贩的摊位给吸引住了。
　　简单支起来的阳伞下面，一条肥嫩硕大的鲤鱼被放在案板上，一个看起来不到二十岁的年轻女性拿着一把刷子动作熟练地在给鱼去鳞。
　　女人穿着一件样式简单的紧身白色T恤，下身是一条很短的黑色碎花裙。
　　鼓涨的胸脯外面套着一条透明塑料围裙，围裙的粉色系带绕过她白皙的脖颈，随着她卖力的动作连带着T恤宽松的领口一起甩动。
　　一头褐色挑染的秀发仔细地盘在脑后，精致的五官，秀气的小嘴，挺翘的鼻梁，如果不是她那细嫩胳膊上到处沾着的鱼鳞和白色橡胶手套上显眼的暗红鱼血，李志峰根本无法将这样一个精致的女人和脏乱菜市场的鱼贩子联系起来。
　　“帅哥，你买鱼吗？”
　　年轻女人抬起头来看了眼李志峰，露齿一笑。
　　如果不是和杨玉兰同屋了几个月，李志峰作为一名直男大概不会注意到女人脸上的粉底和腮红，丝丝分明的秀眉和长长的假睫毛。
　　“呃……是啊。”
　　心里还在琢磨着一个杀鱼的为什么要打扮得这么漂亮，嘴上却忍不住应了声是。
　　“那好啊，你看这条行吗？有点太大了吗？”
　　女人开心地笑起来。
　　“就这条挺好。”
　　李志峰愣愣地点头，“我吃得了。”
　　相比起土猪肉，娄琛雨似乎是更喜欢吃鱼吧。李志峰想了想说道，“你帮我切成块，好吗？”
　　“没问题。”
　　女人掏出菜刀，剖开鱼腹，掏出内脏和鱼鳃，端起一盆清水快速地冲洗了一遍，刀法娴熟地将鱼剖成片，再斩成小截，装进塑料袋里。
　　整个动作一气呵成，行云流水。
　　李志峰在一旁看得直感叹，这鱼贩子不但颜值高，技术也这么好，生意却似乎不太好的样子，给她帮忙照顾照顾生意挺好……
　　然而扫码付钱的时候，李志峰顿时一阵肉疼。原来她家的鱼比起其他家要贵不少，光看人去了，连价钱都忘了问……
　　狠狠地瞪了女人的低领胸口几眼，李志峰拎着袋子转身离开。
　　今晚准备给娄琛雨做一道他的拿手家常菜，红烧鱼块。
　　仔细回忆了一番做法，有些关键的步骤却怎么也想不起来。
　　李志峰挠头皱眉，最近好像有点容易忘记事情，不知道是怎么搞的。
　　而且，隐隐约约地总能察觉到一丝违和感，但又说不上来具体哪里不对。
　　正在那烦躁不安的时候，手机突然响了起来。一看是陌生的号码，李志峰毫不犹豫地按掉，不是推销就是诈骗。
　　可对方好像不依不饶，才过了几秒钟又打了过来。
　　“喂？”
　　“喂，请问是李组长吗？”
　　女人的声音传来，应该不认识但似乎是公司里的人。
　　“对，是我。”
　　李志峰想了想问道，“你哪位？”
　　“我是公司医务室的护士，我叫蒋玲，可以问您一个问题吗？”
　　“嗯……你说。”
　　李志峰皱眉，从没听说过公司里居然还有医务室？
　　“哦，是这样的，我想问一下李组长，您喜欢什么口味的奶水？”
　　“啊？”
　　李志峰愣住，“你说什么？”
　　“嗯，李组长您喜欢什么口味的奶水？我们这里有草莓味的，香蕉的，红枣的，还有巧克力味的。如果您喜欢的话，也可以要原味的，不过那种味道，嗯，比较淡，而且，如果不是直接吸着喝的话会有点腥，一般……”
　　“哦，公司要发牛奶是吗？”
　　李志峰觉得有些莫名其妙，这种事也要专门打个电话问吗，“我无所谓，就巧克力的吧。”
　　“那好的，下班时间还打扰您不好意思啊，拜拜。”
　　女人能听出来他有些不耐烦，说完立刻就挂断了电话。
　　菜市场里的噪音有点杂乱，周围说话的人又多，李志峰听不清楚也是没办法，反正也不是什么重要的事情。
　　他在几个摊位前转了转，又买了点青菜和葱姜蒜，货比三家尽挑些最便宜的，不把刚才买鱼损失的钱弄回来点心里就难受。
　　买完菜天已经快黑了，李志峰看了看时间赶紧快步往家里赶。
　　他住的地方是马路旁边一栋单独的八层老旧公寓楼，墙体被一楼餐馆的油烟熏得黑乎乎的，看起来让人很不舒服。
　　这里没有保安和物业，住的人素质也不高，过道旁边到处都是乱扔的杂物和垃圾。
　　好在房租便宜，一年到头能省下不少钱。
　　李志峰拎着塑料袋站在楼门口，一楼到三楼的声控灯早就坏了，都过了这么久了也没人来修，里面乌漆麻黑的什么都看不清楚，需要一口气爬到三楼才会有点光亮。
　　下意识抬头一看，八层老楼在如今被称为钢铁森林的城市里丝毫都不起眼，但仍旧会给他一种喘不过气来的压迫感。
　　隐约可见七楼的窗口透出一丝光亮，李志峰小声嘟囔了一句，“草，又忘记关灯了”，迈步走入漆黑的楼道……
　　……
　　环晓科技写字楼，十七层，第三医务室。
　　带着白色口罩，穿着一身纯白护士服的蒋玲放下手机，在平板电脑上记录了一下，然后从旁边的柜子里翻找起来。
　　“巧克力味的，巧克力味的……啊，找到了！”
　　是一个很小的药瓶，这种口味要的人好像不多，所以没有放在很显眼的位置。
　　蒋玲两根指头夹起瓶口，让注射器针头刺入瓶内吸取药液，然后又把吸出来的药水注入另一个大药瓶里，和里面原有的药液混合在一起。
　　大药瓶贴的标签上写着，“妇乳灵（乳头注射用）”。
　　确认无误后，蒋玲拿起药瓶朝在一旁等待的另一名护士说道，“小芹姐，准备好了，可以开始了。”
　　“你把病人填写的资料再确认一遍，做事不要毛毛躁躁的，出了问题你可担不起责。”
　　刘小芹说话的语气有些严厉，“这种药虽然副作用不大，但也不是所有人都可以随便打的。”
　　“哦。”
　　蒋玲点点头，侧过身子，拿起平板电脑又仔细看了起来。
　　【姓名：秦燕霞，性别：女，年龄：33岁，身高：166cm，体重：56公斤，三围：89/64/91 罩杯D，鞋码：37】
　　看了眼旁边的照片，确认了是她本人。下面还有更详细的资料。蒋玲耐着性子一条一条地往下读。
　　【破处年龄：14岁，生育次数：1，流产次数：0，首次生育年龄：15岁，剖腹产：否，性经验人数：10-20人，肛交经验：有，心脑血管疾病：无，是否怀孕：否，排卵期：是】
　　【……】
　　“我又看了一遍，没问题的，她怀孕生育过，而且没有心血管的问题，也没有遗传病史。”
　　蒋玲说道。
　　“你确定吗？”
　　刘小芹笑了笑。
　　“确定。”
　　蒋玲点头。
　　“你再看一眼她做早孕测试的时间，是不是一个多月前了？”
　　刘小芹说道，“那你觉得是不是需要再测一遍呢？”
　　“对不起，小芹姐，我看漏了。”
　　蒋玲不好意思地笑了笑，“一会给她验尿。”

第85章 注射催乳前的准备工作（拘束导尿灌肠）
　　蒋玲把大瓶小瓶的药液准备好了都放在一个托盘里，清点确认无误之后，端着去了医务室的外间。
　　比起里间的配药室要宽敞得多，外面这间屋子是医务室的主要办公区域。
　　正中间放着一张妇科检查椅，是医务室里使用最频繁的设施。
　　旁边放着一个两米高的不锈钢架子，上面连着几条用来固定的皮带。
　　蒋玲在卫校上学的时候没见过这东西，得知它的用途时有些无语。
　　卫校里的同学们毕业后大多都去了和学校有就业协议的医院，蒋玲的专业能力不算特别好，所以分配的医院也比较一般。
　　去了之后干的都是最脏最累的活，还老是被同事欺负排挤，蒋玲做了几个月之后就不想干了。
　　工作累还是其次，最主要的是实习期拿的工资才一千多一个月，这点钱说真的塞牙缝都不够。
　　后来有次在和她哥抱怨的时候得知，这家叫做环晓科技的公司在招聘护理人员，一家八竿子打不着的互联网公司为什么需要招护士她有点不能理解，但那不重要啊，重点是这里给的工资是真的高。
　　她一个分配到市里大医院的同学每个月能拿三千多，同学聚会的时候一副很得意的样子，她当时也很羡慕。
　　可现在她只想对那个同学说，你真是个土鳖啊。
　　拿着她哥手里的内部推荐，蒋玲很顺利地就被录取了。
　　到手两万的税后工资，她只工作了一两个月就攒够钱买了自己一直想要的高档衣服包包和手机，换掉了一身的淘宝爆款。
　　而且在这工作干活不累，总的来说很轻松，虽然公司有一些奇葩的规定让她觉得有些不舒服，但总不能样样好处都占尽吧。
　　医务室的护士从内到外都穿着公司发的制服，连胸罩和内裤都包括在内，丝袜更是大把的配发。
　　蒋玲虽然不太理解，但能省下买内衣的钱她还是愿意的，而且公司统一发放的衣物用料和质量非常好，穿着也很舒服。
　　如果让她自己花钱，她是舍不得买这么贵的内衣的。
　　唯一不满的就是连身护士裙的裙摆有点太短了，刚刚遮住屁股，如果不注意站姿和坐姿，很容易就会被人看见白丝连裤袜里的内裤。
　　她做护理工作总是需要下蹲和弯腰，所以很难避免走光。
　　还好来医务室做检查的百分之九十九都是女人。
　　比如眼前这个半裸的女人，看起来三十来岁，浑身上下只穿着一条红色薄纱丁字裤和一双白丝长筒袜，脚上踩着一双高跟鞋就过来了。
　　工作了一两个月之后蒋玲逐渐明白了这公司里肯定有些见不得的人事情，闲聊的时候她旁敲侧击地向刘小芹打听，但对方一副很懂的样子却卖着关子不想和她多说，只告诉她让她跟着学跟着做，以后就会明白的。
　　后来找她哥打听的时候，他也是一副支支吾吾不想细说的样子。
　　“秦助理对吧？你跟我来吧。”
　　蒋玲看到对方虽然年龄比她大，但穿着的是白丝，级别应该和她差不多，所以说话也没有很客气，“你在这站好，把腿分开一点。”
　　女人单薄的丁字裤里面勒着一片卫生巾蒋玲当然看见了，她刚才看了资料，知道这女人正处于排卵期，对她为什么垫着卫生巾有些不解。
　　脱下来一看，卫生巾里没有经血，尽是一些粘稠的污渍，散发着一股腥臭味。
　　蒋玲没有说什么，她的脸其实有些微红，但被口罩遮挡着别人看不大出来。
　　这种事情也不是第一次见了，她发现来这里做身体检查的女助理，很多下面都是夹着精液的。
　　就算外阴被擦拭得很干净看不出痕迹，可当冰冷的鸭嘴钳深入阴道，撑开她们的下体时，几乎总能看到阴道深处汪着一小摊白色粘稠的液体。
　　“你今天是来注射的，不要坐妇科椅。”
　　秦燕霞光着腚坐在妇科椅上，正准备抬起腿，听到护士这么说，连忙又站起身来。
　　在蒋玲的帮助下，她在一旁的不锈钢架子上站好，双腿分开，双手高举过头顶，握住架子上方的横杆。
　　蒋玲用架子上连着的皮带把她的双手和双脚绑住固定好。
　　四肢被束缚，但胸腹腰臀还是可以动的，所以暂时还没有那么难受。
　　秦燕霞正准备开口询问，蒋玲拿着一个红色硅胶口球塞进了她张开的嘴里，把口球的系带在她脑后绑紧。
　　“一会注射的时候会有些疼，按照医务室的规定我必须给你塞上口球，不然你会咬到自己的。”
　　蒋玲解释道，“这是为你好，请理解一下。”
　　“唔……”
　　秦燕霞支吾着点头，小嘴被口球塞得满满当当，口水从嘴角缓慢溢出。
　　“我先给你消下毒啊。”
　　蒋玲蹲下身子，拿着纸巾给秦燕霞仔细擦拭外阴，资料上虽然提到她在很年轻的时候就破处怀孕生育过了，经历过的男性也不少，但从她私处的粉嫩程度却一点也看不出来。
　　蒋玲在医务室里工作了一两个月看过不少女人的阴部，所以还是能比较得出来差别的。
　　好不容易擦干净精斑和污渍，秦燕霞的下体突然发出扑哧一声像是放屁的声音，紧接着穴口微张，吧唧一声又吐出一口浓精来。
　　蒋玲无奈又重新擦拭了一遍，再用酒精涂抹，给重点部位消毒。
　　接着她拿起一根橡胶软管，在尖端涂抹了润滑油，朝着秦燕霞的下体伸了过去，“可能会有点不舒服，你忍一下啊。”
　　“唔……唔……”
　　软管插入尿道口的时候，秦燕霞忍不住哆嗦着闷哼出声。
　　“你别紧张。”
　　蒋玲笑道，“我在学校的时候，都是拿男生练习插尿管的，练好了之后给女生插真的超简单的。”
　　下体传来一阵酥麻的微痛，橡胶软管大约插进去四五厘米之后，秦燕霞就感觉到她膀胱里的尿液开始失去控制地往外流，嘶啦嘶啦地落入她胯下的尿壶里。
　　另一名护士拿着一样物件走了过来，在她的尿液里搅和了下。
　　秦燕霞认出来那是根验孕棒，顿时脸有点红。
　　“排卵期还让人这样内射，真是够拼的啊。”
　　刘小芹小声嘀咕了句，拿起验孕棒看了两眼。
　　“开始吗？小芹姐？”
　　蒋玲看着女人身下缓慢流尽的尿液，抬头问了句。
　　“嗯。”
　　刘小芹单手端着一个超大号的装满药液的注射器，朝蒋玲点头示意。
　　蒋玲连忙从旁边的托盘上拿起另一个注射器，比刘小芹手上的要稍微小一些，她把注射器的头塞入橡胶软管里，软管的另一头还插在秦燕霞的尿道里没有拔出来。
　　旁边的小桌上扔着两个空着的大号玻璃瓶，其中一个瓶子的标签上写着“妇乳灵（直肠用液）”，另一个写着“妇乳灵（膀胱用液）”。
　　“等下我说开始的时候，你和我一起开始推液。”
　　刘小芹站在秦燕霞身后，弯下腰撅着臀，注射器抵住秦燕霞的屁眼，“你注意我的速度，保持和我同步，也可以推得稍微慢一点，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　蒋玲点头，端起注射器做好准备。
　　“好，预备……开始！”
　　两名护士同时发力。
　　秦燕霞以前是灌过肠的。
　　郑航很喜欢插屁眼，办公室里的女助理们自然无法幸免。
　　虽然大多数时候都是那些实习助理和正式助理们被操得滋儿哇乱叫，可秦燕霞也难免有需要亲自上阵的时候。
　　那时候她就会拿着一瓶纯净水和一个球式灌肠器去厕所里悄悄清洗。
　　郑航不带套，所以肚子里面必须灌洗干净，不然他会得尿道感染。
　　可屁眼和膀胱里同时被注入大量液体，秦燕霞还是头一次体验。
　　“唔……呜呜……呜呜！”
　　秦燕霞翻着白眼，嗓子眼里发出闷绝的呼救，可她口中被一个硅胶口球塞得满满当当，最后只能发出一些无意义的闷哼。
　　她手脚被牢牢固定在不锈钢架子上无法挣脱，身子疯狂地挣扎扭动却无济于事，冰冷的药液源源不断地同时灌入她的膀胱和直肠。
　　两只注射器里的药液都还剩下差不多一半的时候，秦燕霞的小腹就已经肉眼可见地鼓了起来。
　　“你知道么，我听说这个大铁架子其实是有个名字的”，刘小芹对一脸惨白闷声呼喊、身子乱抖的秦燕霞完全无动于衷，一边握着注射器使劲顶住她的屁眼往里推液，一边朝蒋玲小声说道，“它叫女奴架。”
　　“女奴架？”
　　蒋玲脸上露出惊讶，“那是什么意思啊？”
　　“呵呵，我也不知道。”
　　刘小芹呵呵笑了声，“好了，推完准备拔了。”
　　“嗯，我也差不多了。”
　　秦燕霞原以为护士只是给她灌洗体内，忍一忍就过去了。
　　但她很快就意识到自己错了，塞入屁眼的针管刚拔出去，身后的护士就用大拇指死命按住她的肛门，不让灌肠药液喷出来。
　　而蹲在她前面的护士，竟然用一个小夹子把插在尿道口外的导尿管给夹住了。
　　膀胱已经快要被药液撑爆，却完全无法排泄。
　　“呜呜呜！”
　　按住屁眼的拇指松开之后，秦燕霞两条结实有力的大腿打着摆子一样抖动着拼命夹紧，嘴角的口水哗啦啦地往外直流，她不想在人面前就这样羞耻地失禁，不用护士提醒，她也知道自己必须坚强地忍住。
　　可就在这时，医务室的门被推开，一个秃顶的油腻中年男迈着大步走了进来……

第86章 强制主奴模式
　　“喂！你怎么不敲门就进来了啊！”
　　蒋玲连忙站起身来，转身瞪着男人，一边挡住她身后几近全裸的秦燕霞，一边往下拽了拽护士裙的裙摆，“你预约时间了吗？没看见我们这有病人吗？”
　　虽然来医务室做检查的百分之九十九的都是女性，但也有例外的时候，比如现在。
　　蒋玲看着中年男人脸上不坏好意的笑容，顿时警惕起来，“你要干嘛啊？”
　　倒是一旁的刘小芹，面带微笑大大方方地迎了上去，“哎呀，刘主任，您今天怎么有空过来了？”
　　刘小芹刚才撅着屁股给秦燕霞推液，站起来的时候身上穿的紧身护士裙都快卷到屁股上面了，她就这样看似浑然不觉地朝男人走了过去。
　　蒋玲一眼就看见了她白丝连裤袜里的黑色丁字裤，这时想要出声提醒可又不知道该怎么说，偏头一看，那中年男果然眯着眼睛盯着刘小芹的胯裆在那使劲儿瞅呢。
　　“你好啊，小刘。”
　　刘建村伸出手和护士握了握，“我今天工作不忙，临时想过来做个检查啊，没关系吧？”
　　“没关系没关系，您什么时候想过来都可以。”
　　刘小芹连忙应了声。
　　“小芹姐，咱们现在已经有病人了啊？不要紧吗？”
　　蒋玲眉头紧皱，“我觉得……这样不太好吧？”
　　“没关系的，这位是研发部的刘主任。”
　　刘小芹回头朝蒋玲使眼色，“你和领导打个招呼啊！”
　　“哦，刘主任您好……”
　　蒋玲朝男人微微点头，忍不住又朝刘小芹问了句，“那……那注射怎么办啊？还没打完呢？”
　　“不着急，让她先忍一忍。”
　　蒋玲愣了愣，心想肚子都被灌得鼓起来了你让她忍一忍？
　　回头看了眼秦燕霞，这女人脸色苍白，豆大的汗珠合着泪水顺着脸颊直流，嘴里被塞着个大口球在那哼唧个不停，早就一副要崩溃的样子了。
　　还有啊，她举着胳膊挺着一对大奶子被吊在架子上，尿尿的地方还插着一根管子，难道就让她这样子被男人看光了？
　　“小芹姐，那个……最好还是让刘主任等一下再来吧。”
　　蒋玲尽量让自己的语气显得客气一点，她并不是那种怕事的，研发部主任的级别当然比她高了很多，可这人又不是她的直接领导。
　　刘小芹和她是同级的，其实也管不着她。
　　她这么坚持是因为她知道这男的肯定不怀好意。
　　上个月的时候就遇到过一次这种事情。
　　那天她一个人在医务室值班，一个年轻小伙子过来说自己肚子疼，想让她帮忙检查一下。
　　蒋玲当时没多想，就让他多喝热水。
　　哪知道那个小伙子二话不说就当着她的面把裤子脱了，挺着胯露着屌朝她说自己尿尿的地方也有点疼，让她帮忙看看。
　　蒋玲也二话不说就把那个变态给打了出去。
　　后来又有一次，来的是一个西装笔挺，文质彬彬的男人，来了之后也不说话，就在那坐着看手机。
　　那天刘小芹也在，认出来那人是公司的一个大领导。
　　她们俩站在那不知所措，过了好一会儿，领导抬头淡淡地看了她们一眼，就站起身把自己的衣服脱了。
　　准确地说，领导脖子上还打着领带，脚上穿着袜子和擦得蹭亮的黑皮鞋，但其他地方都光着，就那样躺在了妇科检查椅上，双腿打开踩着两边的脚踏上，大敞着胯裆对着她们。
　　“我最近前列腺有些不舒服。”
　　领导简单交代了一句就不说话了，蒋玲在那愣着人都傻了。
　　刘小芹倒是领会了领导的意思，拿起一瓶润滑油倒手里搓了搓，上去就拿中指捅进了领导的屁眼里，连手套都没戴。
　　她右手抠屁眼，左手还握住了领导胯下那根黝黑的大粗屌撸了起来。
　　蒋玲忍着恶心在那尴尬地站着，想走可是又不能留着刘小芹一个人在那应付，最后没办法，她捧着一个玻璃皿去接领导射出来的精液……
　　经历这种事情留给了蒋玲很大的心理阴影，再加上医务室里一些奇奇怪怪的用途不明的药物和设备，看起来都不像是经过审批的合法用品，这让她隐隐有些担忧。
　　不过她从来没想过要辞职走人，她可不会放弃这么高薪的工作，只要保护好自己别吃亏就行。
　　“咦，我说怎么这么眼熟，这不是秦助理吗？”
　　刘建村像是刚刚发现护士们身后的架子上还吊着一个裸体女人，“秦助理，你来医务室干嘛啊？怎么连衣服都没穿啊？”
　　“呜呜……”秦燕霞摇着头呜咽出声，双眼瞪得大大的，眼里满满都是惊吓。
　　“你这么紧张干嘛呀？我又不会吃了你，呵呵。”
　　刘建村淫笑两声，“看你这架势，是来打催奶针的吧。嗯？你们组长怎么没陪你一起过来啊？”
　　“刘主任，请你出去！”
　　蒋玲上前一步拦在刘建村前面，“秦助理是我们医务室的病人，她现在这个样子不方便，请你不要打扰她！”
　　“她是新来的？”
　　刘建村转头看向刘小芹。
　　“对对，不好意思啊，刘主任，这个……”
　　刘小芹连忙赔笑道，“蒋玲她还是个新人，不是很懂这里的规矩，您别和她一般见识啊。”
　　“小芹姐，你干嘛对他这么客气啊，这男的怎么这么恶心啊，故意赖着不走，秦助理连衣服都没穿，他……”
　　“你少说两句！”
　　刘小芹瞪了蒋玲一眼。
　　“哎，你们真是麻烦啊。”刘建村掏出手机。
　　“您别，别……对不起！对不起！”刘小芹一脸着急地弯腰道歉，“不用在我们身上浪费贡献点，真的不用……对不起，刘主任，对不起！”
　　【开启强制主奴模式，目标：第三医务室的护士刘小芹和蒋玲，请确认】
　　刘建村单手握着手机，嘴角露出一丝冷笑，拇指按下确认。
　　【已扣除20个贡献点，强制主奴模式开启，持续时间：4小时】
　　刘小芹和蒋玲同时愣住，她们的眼睛里闪过一丝恐慌，一丝迷茫，然后又变得坚定起来。
　　两名女护士站在刘建村跟前，把护士裙的裙摆往上轻轻一提，同时单膝下跪，左腿膝盖着地，右腿朝右边打开，向男人敞开自己的胯裆，异口同声地说道：
　　“芹（玲）奴参见主人！”

第87章 暴力催乳（针插乳头注射，失禁内射）
　　“好，起来吧。”
　　刘建村摆了摆手。
　　刘小芹和蒋玲同时站起身来，快步走到男人的身边，一左一右地搂着男人的胳膊，故意挺着胸脯往男人身上蹭。
　　“主人，怎么过了这么久才来看我们啊？”
　　刘小芹娇嗔道，“真是的，奴都想你了……”
　　“想我？呵呵，是小屄痒了吧，嗯？”
　　刘建村一巴掌扇在刘小芹的翘臀上，女人“哎呀”一声娇呼，臀肉一阵乱抖。
　　刘建村伸出中指一探，丁字裤的布料又少又薄，即便隔着连裤袜也能轻易地抠到女人的小穴，指尖顿时触到一片湿滑。
　　“操你妈的小浪屄，都这么湿了。”
　　刘建村心里一阵后悔，确实用不着花贡献点的啊。
　　医务室的小护士想要混出头可太难了，好不容易等来一个男领导其实早就做好了用身体搏上位的准备。
　　再看左边这个小护士，年龄应该要小一些，估计才十八九岁，眼睛很大很漂亮，带着白口罩看不到脸上的表情，耳根有些红，身子的触感很僵硬，能感觉出她应该没什么经验。
　　刘建村搂住她的细腰摸索了一番，手掌顺着护士裙的后腰往下滑。
　　“玲奴，你怎么搞的，主人在摸你屁股，你就不知道配合一下吗？”
　　刘小芹瞪了蒋玲一眼，严厉的语气里带着一股醋劲。
　　“对不起……”
　　蒋玲连忙道歉，撩起护士裙，扯着连裤袜的裤腰就往下拽，连带着里面的丁字裤一起脱了下去，露出白嫩的光屁股。
　　“裙子不用脱了。”
　　刘建村阻止了蒋玲继续脱护士裙的举动，还让她把裙摆放了下去，重新穿上高跟鞋，“我就喜欢这样的。”
　　一旁的刘小芹立刻会意，连忙跟着脱掉了连裤袜和内裤，在那装模作样地整理着白色护士裙的裙摆，“玲奴你过来和我一起配药。”
　　“好的，小芹姐。”
　　蒋玲连忙走了过去，从刘小芹手里接过一个针头很长的大号注射器，插入刚才在配药室准备好的药瓶里吸取药液。
　　“玲奴，记住操作规范。”
　　刘小芹叮嘱了一句。
　　“是，小芹姐。”
　　蒋玲检视了一番，发现自己好像没有弄错什么，吸液之前已经把针筒的活塞推到最下方了，衣帽规范，戴了口罩，着装也很整洁，除了没穿内裤。
　　“注意你的站姿。”
　　刘小芹又提醒了一句，“主人在后面看着呢。”
　　蒋玲仔细一瞧，这才发现刘小芹双腿分开站立，上身往前倾斜，屁股往后翘，护士裙的裙摆只能勉强盖住屁股，屄已经露在了外面。
　　她连忙有样学样，也跟着把屁股撅起来。
　　刘建村不慌不忙地观察了一会儿，两个小护士的屄都很嫩，尤其是蒋玲，嫩穴紧紧闭合成一条细缝，一副未经人事的模样。
　　他拉开西裤拉链，掏出半硬的鸡巴看了一眼，这种硬度想要攻入处女的干涩阴道难度似乎有点大。
　　不过这两个护士本来就不是他今天的目标。
　　刘建村看向架子上吊着的女人，正好和她对视了一眼。
　　女人的眼神里全是哀求，刘建村嘴角泛起冷笑，秦燕霞啊，今天看你还能往哪逃。
　　走到刘小芹的身后，刘建村闭上眼睛，挺着软榻的鸡巴磨蹭女人饱满多汁的阴户。
　　回想起上学的时候，只要和女生拉拉手，鸡巴就能硬得像坨铁，可如今，口了半天都有可能硬不起来……
　　“尿出来！”刘建村咬牙说道。
　　“是，主人！”刘小芹的阴户开始收缩，尿道口一张一和，紧接着一股金黄色的尿液射了出来，整好喷洒在刘建村的鸡巴和卵袋上。
　　“嘶……”闻到这股浓骚臭味，下身被女人带着体温的激烈尿液冲刷盥洗，刘建村只觉得血脉喷张，鸡巴猛地抬起头来，往前一顶，顺势就插入了女人湿热的嫩穴中。
　　“啊！”
　　刘小芹一声惊呼，被异物突然插入的阴道下意识地收紧，夹得刘建村也跟着发出一声舒爽的闷哼，阴茎在女人的体内继续膨胀，抽插几下再拔出来的时候，沾满屄水的阳具已经胀成了一根庞然巨物。
　　“秦助理，你是觉得不接我电话，也不回我消息，我就找不到你了是吧？”
　　刘建村走到秦燕霞的身后，肿胀的龟头抵住女人的私处，双手环抱着女人的身体，抚摸着她鼓涨的腹部，“看不上我这个老男人，着急去给你的年轻小哥喂奶呢？”
　　“呜呜呜……呜呜……”秦燕霞拼命摇头，满脸焦急地似乎想要解释什么，可嘴里被塞了个口球，只能发出含糊不清的呼喊。
　　“腋毛刮得真干净。”
　　刘建村看了眼女人被吊起来的胳膊，脸凑到她的腋下，深深吸了口气，突然脸色一变，骂了句，“妈的，臭婊子连胳肢窝都这么香，老子给你舔臭点！”
　　说完便张开嘴舔了上去，舌头伸得老长，大口大口的上下舔舐。
　　“呜呜呜……”秦燕霞抖着身子，满脸涨得通红。
　　“给她消毒，准备打针了！”刘建村看了眼护士说道。
　　“是，主人。”
　　两名护士拿着消毒棉沾了沾酒精，走上前开始擦拭秦燕霞的乳房，重点消毒乳晕和乳头部位，需要反复清洗，因为公司很多女助理的奶子上面都沾了不少男人的口水。
　　“傻逼，是你们这样消毒的吗，给她舔！”刘建村突然又骂道。
　　刘小芹和蒋玲在那不知所措地愣了愣，最后还是刘小芹先反应过来，伸手握住秦燕霞的左乳，低头张嘴凑了上去。
　　旁边的蒋玲也跟着学样，握住秦燕霞的右乳开始嘬。
　　直到把秦燕霞的双乳乳头都嘬硬了，两名护士才松开嘴，拿起了注射器。
　　“臭婊子，我来给你揉奶热热身，等下扎针就不疼了，哈哈哈。”
　　刘建村哈哈大笑，双手从女人腋下伸过来，一手握着一只乳房大力揉搓，把秦燕霞的大奶子揉圆搓扁，没一会儿女人的乳球就被揉得一片通红，矗立在乳尖的一对奶头却越来越硬。
　　“呜呜呜呜……”秦燕霞扭动着身子剧烈挣扎，可她的双手和双脚都被皮带拘束在铁架子上，根本就无法挣脱身后男人的怀抱。
　　胯下抵住的那根东西也越来越硬，龟头已经逐渐没入她的阴道口。
　　她原本以为是在她的乳球上扎针，估计会很疼，但忍一忍应该能撑过去。可她很快发现，护士手上的注射器针头瞄准的竟然是她的乳头……
　　秦燕霞看着那七八厘米长的针头，双眼惊恐地瞪大，刚刚还涨红的脸蛋一下子就变得一片煞白，她拼命地摇头，身子不住地挣扎向后退缩，眼泪在眼眶里打转……
　　“呵呵，秦助理，你还知道害怕啊？”
　　紧贴着女人后背，搂住她颤抖的娇躯，刘建村在秦燕霞耳边阴恻恻地笑了起来，“你们这些女人为了上位，不是什么都愿意做么？怕什么啊？不就是奶头扎个针么，哈哈哈。”
　　“来吧！”刘建村朝护士点头示意，双手抓紧秦燕霞的乳房，让她勃起的奶头往前突出。
　　“准备好了，主人。”刘小芹朝刘建村点头，然后又看了眼旁边的蒋玲，“玲奴，听我的口令……”
　　“一，二，三！”
　　“三”字落下的时候，两名护士手中的注射器针头同时分别刺入秦燕霞的左右乳头。
　　“呜呜呜呜呜呀呀呀！”
　　秦燕霞翻着白眼，强烈的刺痛让她的身子像筛糠一样猛抖，哪怕嘴里被口球塞得满满当当，竟也能发出嘶声惨烈的悲鸣。
　　当注射器针头没入她的乳首，药液缓缓推入时，炸裂般的胀痛感又在胸口爆发。
　　秦燕霞疼到无法呼吸，意识仿佛也在慢慢远去。
　　她觉得自己要死了，活活地疼死。
　　就这样裸体吊在一个铁架子上，塞着口球留着哈喇子，鼓起大肚子，尿眼里还插着管子，奶子涨得像个排球似的，屈辱地死掉。
　　不知道死后会被人怎样地侮辱嘲笑，不过那已经不重要了……
　　而就在这时，身后的男人突然腰身一挺，硕大的肉棒破开她的阴道，尽根插入她不停痉挛的躯体。
　　男人表情严肃，一言不发，阳具连续抽送了三五下，把秦燕霞的阴道撑开之后，马上就开始提速了。
　　硕大的肉棒如同打桩机一般在女人的肉腔内暴力深插，拔出的时候带出外翻的粉嫩腔壁，插入的时候更是势大力沉，粗长的棍身像根铁棍一样往里杵，穴口屄水横流，肉洞里传来哗哗的水响。
　　子宫口被龟头猛烈撞击的时候，秦燕霞恍惚间感觉到胸口的巨疼竟然有所减轻，她嘴里呜咽出声，如同抓住了一根救命稻草，心中哀求着男人千万不要停下，就这样把她肏死了也没关系。
　　刘小芹一边扶着注射器往秦燕霞的乳房里推液，一边看着她主人那根粗红的肉棒在穴口摩挲着停顿了片刻，仿佛是在积蓄力量，然后猛地扎入秦燕霞的肉穴中，爆插到底。
　　卵袋重重撞在女人的下体上，发出“啪”的一声脆响。
　　秦燕霞眼睛翻白，嘴角口水直流，子宫口被龟头洞穿的瞬间整个身子像是要起飞似的往上蹦了一下。
　　刘小芹连忙稳住胳膊抓紧针筒，避免注射器的针头断在女人上下翻腾的奶子里。
　　而在蒋玲的眼里，刘建村像是一个在炎炎烈日之下辛苦耕作的老农，随着他身体快速上下耸动，黝黑的皮肤上豆大的汗珠不停地滚落。
　　他不辞辛苦地犁着地，喘着粗气随时准备播散他的种子，在女人的体内孕育结胎。
　　“我……我要射了！快！快拔针！”刘建村扯着嗓子嘶吼。
　　刘小芹和蒋玲同时往后一退拔出针头。
　　秦燕霞的乳房已经鼓涨得比平时大了一倍，乳球上一根根静脉像青筋一样清晰可见，坚挺勃起的奶头蓄势待发，仿佛随时可以喷出大股奶水。
　　刘建村在射精的前一秒，腾出手来拔掉了插在秦燕霞尿道里的导尿管。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　秦燕霞再次爆出几声高吭而又压抑的闷哼，和之前那种撕心裂肺的痛呼不同的是，这次的喊声里透出一股深深的屈辱和无助。
　　前一两秒还是淅淅沥沥的漏尿，片刻之后膀胱里的液体就如同泄洪一般地从她的尿道口喷洒了出来，地板上迅速积起了一大片水滩。
　　排尿一旦失禁，女人早已撑到极限的肛门也跟着失守，几声巨大的放屁声接连响起，黄褐色的灌肠液顺着男女紧贴在一起的大腿腿缝里渗了出来。
　　宽敞的医务室里慢慢变得臭气熏天。
　　下身被女人前后两洞同时喷射出来的脏臭液体不停地刷洗，刘建村翻着白眼，肉棒深深插入肉穴内一动不动。
　　女人阴道内腔压随着膀胱和直肠的猛烈排泄迅速变化收紧，不停地挤压着肉棒棍身。
　　紧连着穴口的卵袋有节奏地收缩，肿胀的睾丸不断排出充满活力的新鲜精子，从插入宫口的龟头处直接射进女人的子宫里。
　　刘小芹迅速走到刘建村的身后，支撑着男人的身体，和往后顶屁股的秦燕霞一道把男人夹在中间，让他能够继续专心省力畅快地射出精子。
　　这时蒋玲拿起一个小号注射器，从一个标签上写着“妇乳灵（阴蒂注射）”的小药品里吸取药液，然后一针扎进女人小阴唇的顶端，迅速往里推液。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”秦燕霞双腿打着摆子再次发出闷绝的呼喊，浑身一阵抽搐之后，两股浓厚的乳汁同时从她的左右乳头射出……

第88章 为什么总是在舔屄
　　李志峰又做梦了。
　　朦胧之中，他发现自己站在一个大型数据中心的机房里，一排排黑色的机柜一眼望不到头，一列列服务器昼夜不停地运转。
　　无数机器汇聚而来的噪音不绝于耳，但突然之间一切又变得安静下来。
　　“真的需要这么夸张的计算和存储能力吗？”
　　李志峰看着成片的、五颜六色地闪烁着的指示灯喃喃自语，“这得浪费多少电啊？说真的，你们其实是在挖矿吧？能回本吗？陵东这边电价好像也不低啊……”
　　“呵呵，那你了解人脑的计算力和存储量吗？记忆的数字化，意识的具现化，又或者说，灵魂的物质化，这些只能在虚构作品中找到的概念，实现起来谈何容易？你看到的这些，只是冰山一角罢了……”
　　李志峰偏过头去，娄琛雨仍是那副梳着齐耳短发的少女模样，亭亭玉立，双手背着身后侃侃而谈。
　　可能是因为场景不在学校的缘故，她这次穿的是私服，白色紧身衬衫搭配超短格子裙，领口系着蝴蝶领结，一双笔直修长的美腿露在外面。
　　李志峰打量了几眼少女窈窕的身影，却怎么都看不清楚她脸蛋的模样，“也不用说的那么玄乎吧，有了接口之后，应用层面的开发虽然耗时，但也没有那么无从入手吧。算法肯定还有可以优化的地方。我觉得最难的还是第一步啊，所以我比较好奇，你们的脑机接口实现到底是什么原理啊？”
　　“我不告诉你！”
　　少女转过身去，从一旁的机架里拽出一台显示器和键盘，声音有些清冷，“不要老想着从我这套出什么东西，这可是组织的核心机密！”
　　李志峰看着少女噼里啪啦地敲着键盘，呵呵笑着，双手从她腋下伸过去，自然而然地按住她胸前的两团柔软，“琛雨，真看不出来，你还会写程序呢？”
　　“嗯……你……你别……”
　　少女轻轻扭动着身子，象征般地挣扎了两下，似乎没能挣脱开身后男人的魔爪，把一行行代码敲完了又删掉，“唔……你这样……我没办法工作的……”
　　“好吧，那我不打扰你工作了。”
　　李志峰松开双手，蹲下身子，一头钻进少女的裙底……
　　周遭的一切愈发朦胧起来，隐约还能听见少女的话语。
　　“唔……唔……志峰……不要背叛我们……以后……我……我是说……如果有一天……女尊的社会……实现之后，也会有……会有你的一席之地……唔……”
　　……
　　什么乱七八糟的梦。
　　李志峰睁开眼，迷迷糊糊地还没有搞清楚状况，就感觉头被什么柔软却又结实的东西夹住了，耳边还能听到女人微弱压抑的喘息声。
　　“玉兰，你的脸怎么这么红啊，今天不舒服吗？”
　　李志峰觉得这声音很熟悉，好像是陈丹娜？可陈丹娜为什么会在他家里呢？
　　“我……我没事啊，娜娜，你接着说……”
　　什么？
　　杨玉兰也在？
　　李志峰顿时觉得有点不对劲了，人也一下子清醒了很多，眼睛睁着仔细一看，女人白皙光滑的下体映入眼帘，稀薄的淫液顺着细嫩的屄缝溢了出来，仔细一品，舌尖一股咸咸的味道。
　　脖子仰得有些酸了，尝试着转动脑袋，却被女人的大腿夹得更紧了。
　　膝盖那里传来地板坚实的触感，余光扫过周边的环境和布置，李志峰终于意识到他好像是在公司办公室里。
　　挣扎着仰起头往上看了眼，越过飘动的裙摆，正好对上杨玉兰俯视的眼神，那双乌黑漂亮的大眼睛里满满的都是紧张和急切，红到耳根的脸蛋上写满了羞愧和催促的意味。
　　这倒底是怎么一回事？
　　李志峰一头雾水，完全搞不清楚状况。
　　但有一点他还是弄明白了，他好像是在办公室里给杨玉兰舔屄，只是舔到一半的时候，睡着了？
　　或者说，醒来了？
　　正在半睡半醒地琢磨着事情，脑袋又被女人的大腿使劲夹了一下，李志峰连忙发出嗯的一声表示他知道了，他也不是故意要把杨玉兰晾在这不上不下的……
　　对杨玉兰的身体机能其实早已了如指掌，李志峰稍微调整了一下跪姿，竖起他粗长的左手中指，就着穴口的湿润一点一点往里钻。
　　与此同时，他张开嘴伸出舌头，舌尖拨开女人阴蒂的包皮，边吸边嘬，一边舔舌头一边打着转。
　　耳边听着杨玉兰装模作样地和陈丹娜说着什么，可没过一会儿就变得口齿不清了，半天都说不出一句完整的话来。
　　陈丹娜似乎很有耐心的样子，一遍又一遍地说着一些没什么营养的话题，杨玉兰在那夹紧双腿直哼哼的时候，陈丹娜还伸出手来轻轻抚了抚她的后背，安慰了她好一会儿。
　　完事之后，李志峰从女人的胯裆里钻了出来，直接从办公桌下面爬回了自己工位，一副干尽了坏事却又神不知鬼不觉的得意模样。
　　只是嘴里的味道不太好，杨玉兰刚才喷了些东西出来，他全给咽下去了。
　　眼角瞥见桌边放着一杯奶，连忙端起来喝了一口。
　　味道有些说不出来的怪甜，好像是巧克力味的。
　　李志峰顿时想起昨天在菜市场接到公司的电话，有人莫名其妙地问他喜欢什么口味的牛奶，今天还真就送了一杯过来。
　　想了想又拿起手机，打开微信。刚才的事情属实有些蹊跷，得找个人说一下。
　　李志峰：“琛雨，我刚才在公司睡着了，结果又梦见你了。”
　　情蒙雨深：“这次做了吗？（羞羞的笑脸）”
　　李志峰：“没。我就是奇怪啊，我怎么在公司睡着了呢。”
　　情蒙雨深：“是不是太累了，让你那个女助理给你揉揉肩，捶捶腿？（捅鼻孔）”
　　李志峰：“对了，昨天那条鱼好吃吧？我做的红烧鱼是不是比以前进步了？”
　　情蒙雨深：“？”
　　李志峰：“？？？”
　　“李博士？”
　　“嗯？”
　　李志峰放下手机，抬头看了眼，“怎么了？”
　　“我今天有点不舒服，可以早点回家吗？”
　　两人只隔了张办公桌，杨玉兰背对着李志峰说话，声音听起来有些轻飘飘的。
　　“嗯，你回去吧。”
　　李志峰应了声，想起她刚才爽得直哆嗦的样子，那不是挺舒服的吗。
　　杨玉兰默默地拿起桌子上的一些零碎东西收进手包里，小脸红彤彤的，胸口扑通扑通乱跳。
　　下身一片凉飕飕的感觉，黏糊糊的好像全是男人的口水。
　　这时桌面右下角突然弹出一条提示，【舔屄模式结束，已扣除两个贡献点】。
　　杨玉兰赶紧握住鼠标叉掉了窗口。
　　手抬得太急，邦的一下磕到桌子边了，有点疼。
　　她一声不吭地忍住，微微偏头用余光观察身后的男人，三番五次确认了他好像没有什么异常的样子。
　　又看了眼在她右前方办公的陈丹娜，好死不死偏要在刚才那种时候过来找她扯淡，真是快急死个人了。
　　刚才陈丹娜那个样子，是装作没看见还是真的看不见啊？
　　杨玉兰心想应该不可能是装的吧，确实挺邪乎的。
　　但不管怎么样，这事以后一定不能再干了，要被人知道了哪还有脸呆下去啊。
　　“那我走了，拜拜。”
　　小声地和李志峰打了招呼，杨玉兰埋头挎着包急冲冲地出了办公室。

第89章 你们就是实验室里的小白鼠
　　关于梦的记忆，往往醒来后不到五分钟就会忘记得七七八八，所以李志峰也没办法，他最后只依稀记得他和娄琛雨说着说着话，就钻到人家裙子下面去了。
　　摸了摸有些发酸的脸颊和下巴，李志峰隐约又觉得，他好像忘记了什么很重要的事情。
　　最近这段时间，这种违和感似乎越来越强烈，越来越频繁了。
　　到底是什么地方弄错了？
　　李志峰低下头揉了揉眼睛，再次抬起头的时候，突然间就看见电脑屏幕里不知道什么时候打开了一个记事本窗口，里面写着短短几个字：
　　“带 卫 璎 回 家 ！”
　　李志峰愣住，这个窗口是什么时候打开的？
　　刚才怎么没看到？
　　这并不是之前保存的文件，窗口标题栏上写着无标题，应该是有人刚刚打开记事本然后输入了这几个字。
　　有人动了他的电脑？
　　李志峰百分之百肯定半分钟之前的时候这个窗口是不存在的，他刚才只不过低下头发了会呆，抬起头的时候就突然看见了。
　　莫名的一阵毛骨悚然的感觉在全身游走，他知道电脑不像是中毒了，第一反应是被人远程控制了，但直觉告诉他似乎也不对。
　　办公室仿佛一下子变得及其安静，李志峰的眼神里带着惊惧，快速地扫过背对着他站在那办公的女助理们。
　　好吧，先不去想它是怎么出现的，“带卫璎回家！”
　　是什么意思？
　　为什么要带卫璎回家？
　　反复看了几遍，隐约觉得这像是一句提醒和警示，末尾的感叹号尤其带给他一种充满焦虑的急迫感。
　　“卫璎，你过来一下。”
　　梳着双马尾的女助理转过身，不大情愿地走了过来。她站在办公桌前面，尽量和李志峰离得远一点。
　　“你动了我的电脑吗？”
　　李志峰瞄了她一眼。
　　“什么？”
　　少女吃了一惊，眉头拧紧，“我动你的电脑干嘛？”
　　“哦，没事。”
　　李志峰面带微笑，顿了顿说道：“你今晚有时间吗？要不要去我家坐一坐？”
　　“去你家？”
　　卫璎的脸上露出疑惑和警惕的神情，“去你家干什么？”
　　“呵呵。”
　　李志峰笑了笑，“想和你讨论一下职位安排，有些事情在办公室里不方便说，你懂的。”
　　卫璎愣住了，哪怕反应再迟钝她这时也明白了男人的用意。
　　她眼神里带着怒意和屈辱，红润的嘴唇蠕颤着，急切地想要说句什么，却半天都没吐出一个字来。
　　“你不用现在就答复我，今天没事的话早点下班吧。”
　　李志峰摆了摆手，看向电脑屏幕，“回去好好想清楚，机会就在你手边，要不要抓住你自己决定。”
　　“还有，以后不要再拿报警来威胁我。”
　　李志峰瞥了眼呆在原地的少女，一脸无所谓地说道：“我刚查了一下，派出所就在城中心商业区的旁边，出了写字楼右拐步行十分钟就到了，你想去的话请便。”
　　拿捏一个涉世未深的女孩子并不难，李志峰暗自观察了几天，便看穿了她外表伪装出来的坚强和淡定之下，是无法遮掩的犹疑与惧怕。
　　看着少女一言不发、低着头一副失魂落魄的样子拎着手包离开办公室，李志峰嘴角挂着冷笑，叉掉了记事本窗口，站起身来走到办公室门口，朝留下来的三名实习助理说道，“你们过来一下吧。”
　　组长办公室的外面是一间专门用来会客和休息的茶水间，李志峰在中间的沙发上坐下，翘起二郎腿，舒服地喘了口气：“穿着高跟鞋站了一天，腿挺酸的吧，说实话我看着你们都觉得累，呵呵。”
　　陈丹娜，秦燕霞还有张雪这三个女人在李志峰面前站成一排。
　　今天她们身上意外地穿戴很整齐，白衬衫搭配蓝色OL包臀裙，露出来的一双美腿裹着给实习助理统一配备的超薄白丝连裤袜，脚踩着高跟鞋，双手叠放在小腹，安安静静地站着等待上司的指示。
　　“不累的，组长，这都是我们份内的工作，您的满意就是对我们最大的认可。”
　　秦燕霞朝李志峰微微鞠躬，一边微笑着回答，尽管她眼里满满地都是疲惫。
　　今天本来想请一天病假，但最后还是强忍着身体的不适来上班了。
　　她现在很庆幸自己做了正确的决定，看得出来李志峰很明显一副要交代事情的样子。
　　“没关系的，组长，我早就习惯了。”
　　张雪也连忙附和了句。
　　陈丹娜没吭声，一双大眼睛时不时瞟向旁边的沙发，她真的很想坐下来休息一下，腿和脚都已经感觉不是自己的了。
　　然后她就听见李志峰慢悠悠地说道：“哦，既然这样，那你们就多站一会吧，公司这样安排我也不好多说什么，对吧？”
　　“我上大学的时候有个朋友，和我不是一个系的。他是学生物的，本科毕业后就去了美国一所名校继续深造，现在应该已经是博后了吧。听起来是不是很厉害？”
　　女助理们连忙点头。
　　“呵呵，每天刷试管其实挺苦逼的，算了，说了你们也不懂。”
　　李志峰笑得有些无奈，“他和我说，每次做完实验都要处决实验动物，就是那种小白鼠你们知道吧？用力一捏就死了。”
　　李志峰抬起手做了个捏的手势，“有时候一次要处决二三十只，还是挺费劲的。如果用的是兔子，杀起来就更不容易了，兔子死的时候后腿蹬得力量特别大，一边抽搐，一边漏屎漏尿……”
　　看到女助理们脸上不约而同地露出不适的表情，李志峰满意地笑了笑，抬起右手对着她们指指点点：“我想说的是，你们这些女人啊，虽然拿着高薪啥也不用干，可别一天天地自我感觉良好。你们其实就是实验室里的小白鼠，知道么？”
　　“这家公司，说白了就是一个超大型的实验室，做的是人体实验！”
　　“组长，你……你在说什么啊？我听不太懂啊。”
　　张雪讪笑着问了句。
　　“公司有一个远程催眠系统，它通过某种脑机接口在影响你们的思维，控制你们的行为。具体的实现方法我弄不懂，但是你们的的确确会被催眠。”
　　“比方说，我在员工系统里下达一条指令，就可以让你们把衣服裙子脱了，光着身子在那上班，自己还意识不到。”
　　陈丹娜听了又惊又怒，连忙伸手捂了捂自己的裙摆，转瞬间又露出疑惑的神色，“李博士，你说的是真的吗？”
　　“千真万确，不信我可以给你演示。”
　　李志峰摊了摊手。
　　“那倒不用。”
　　秦燕霞连忙说道，“就算组长说的是真的，我们也没办法啊。我学历不高，年龄也不小了，上哪去找一份这样的高薪工作啊。公司如果想拿我做实验，那……那也没办法，我必须先把房贷给还上，不然连住的地方都没有了。”
　　“李哥你说的也太玄乎了，反正我……我觉得有点……”
　　张雪似乎不太相信。
　　“李博士，你平时工作压力挺大的，我能理解。”
　　陈丹娜露出质疑的眼神，“我……我认识一个很厉害的心理医生，要不要介绍给你？”
　　“嗯，我明白，你们每个人都有必须保住这份工作的理由。”
　　李志峰指了指陈丹娜，“比如小陈，我知道你不但自己欠了钱，还要养你家那个吃软饭的小白脸，开销肯定不少吧。”
　　“你怎么知道！？”
　　陈丹娜俏脸一红，眼睛瞪得大大的，“谁是小白脸啊，你不要乱说！”
　　“算了，言尽于此吧。”
　　李志峰无奈地叹了口气，“我又何尝不是因为这工作给的钱多呢，心甘情愿地来当个工具人……说这些也没什么意思，就是不忍心看你们一副傻了吧唧的什么都不知道的样子。”
　　“好了，现在说点你们感兴趣的事情吧。”
　　李志峰笑了笑，“咱们办公室，还缺一个正式助理，是吧。”
　　听到李志峰提起“正式助理”，三个女人脸上同时一惊，不约而同地站直了身子，挺起了胸脯。
　　“在我眼里啊，你们几个都是很优秀的职场女性，不仅长得漂亮，身材又好，工作能力也是很不错的，真是很难得啊。”
　　李志峰毫不吝啬地夸奖，眼睛从她们身上扫过。
　　随之话锋一转，“不过呢，正式助理的位置只有一个，倒底要给谁呢？我很纠结啊。”
　　三名女助理都露出一副急切地想要开口说话的样子，可又不约而同地互相看了一眼，同时闭上了嘴，转而又看向李志峰。
　　感受到女人们炙热而又迫切的目光，李志峰笑着开了口：“我想来想去，终于想出了一个办法，能够尽量公平公正地对待你们每一个人，让你们凭借自己的本事来竞争这个职位。”
　　“组长您请说，不管您最后决定让谁当正式助理，我们都会继续努力干好工作的。”
　　秦燕霞率先表态，明媚的笑容里充满了期待和干劲。
　　“那好吧。”
　　李志峰点了点头，“你们学狗叫让我听听，谁学得最像这个位置就归谁。”

第90章 母狗撕逼
　　“你们学狗叫让我听听，谁学得最像这个位置就归谁。”
　　李志峰翘着二郎腿，一副云淡风轻的样子说完他的要求，然后瞪大眼睛盯着三名女助理扫来扫去。
　　他原本以为，提出这种侮辱意味十足的要求后，这些目前并没有被催眠控制的女人会露出几分难堪的神色。
　　可让他有点没想到的是，听到他的要求后，身子绷紧的张雪和秦燕霞居然同时肩膀一松舒了口气，就连陈丹娜，脸上都是一副“果然如此”的表情。
　　不过，不到半秒钟之后，三名女性不约而同地露出慌张的神色，俏脸微红地慢慢低下了头。
　　李志峰愕然，变脸如此之快以至于他开始怀疑自己刚刚是不是看花眼了。
　　秦燕霞再次抬起头的时候，连眼眶都红了，她声音哽咽：“组长，这……这不公平，我这些年在公司里兢兢业业，没有功劳也有苦劳，从来没犯过一点错，除了被蒋冬牵连的那次……我……我虽然学历不高，但论起业务水平在部门里真的……真的是……我年纪是大了点，可她们……她们这些小姑娘论工作能力真的比我差多了啊……现在……现在您让我们比……比谁会学狗叫……我……我不能接受……”
　　“秦姐，你这么说是不是有点避重就轻？”
　　张雪轻咬贝齿，冷冷说道：“部门里谁不知道，你当组长助理的时候千方百计地刁难李哥，还故意搞他的绩效考核，差点害得李哥丢了工作。都这样了李哥还废了大力气把你捞了出来，可以说是以德报怨了吧？你现在还有脸在这抱怨要学狗叫？让你叫两声是给你脸了……”
　　“那都是蒋冬的主意！我从来没有想过要害组长的……”
　　秦燕霞连忙甩锅，“蒋冬从一开始就不怀好意，一个劲地在那挑拨离间，我真的是被他骗了，傻乎乎地被人当枪使。组长，对不起，我承认我蠢，但我真的不是故意要害您……我……”
　　秦燕霞满脸委屈，高挺的胸脯起伏着，偏头看了眼张雪，又朝李志峰说道：“张雪以前是蒋冬的人，说不定就是她在背后搞鬼，组长您可得防着她一点。这女人对蒋冬可忠心了，弄不好她心里还在怨恨您顶了蒋冬的位置！”
　　张雪大惊失色，“秦燕霞你不要乱说！蒋冬都不要我了，后来的那些事跟我半点关系都没有，再说了李哥很早以前就认识我了，难道不清楚我的为人吗？我怎么可能是你说的……”
　　“呵呵，半点关系都没有？”
　　秦燕霞冷笑，“别以为我不知道，你在郑航的办公室里好几次悄悄给蒋冬报信，还想着以后回他身边呢，对不对？真没见过你这么贱的，那之后蒋冬提了组长还记得你吗？他手上可是有三个实习助理的位置，后来上的全是刚培训结业的新人。舔狗舔到最后一无所有，说的就是你这样的……”
　　“你！秦燕霞你又算个什么东西？”
　　张雪明显气得快要炸了，满脸涨得通红，“一把年纪了还要装嫩，以为郑航真还把你当回事呢，三十几岁的人了心里没点逼数，每天跪着给男人嗦屌才能保住职位的贱屄！被撤了活该！你说你牛逼什么啊，成天在部门里看不起这个瞧不起那个，现在还不得和我这样的底层抢位置？啊？学个狗叫怎么了？不会？老娘给你做个示范！”
　　李志峰目瞪口呆，好像完全没有料到会是这样的展开。
　　就见张雪噗通一声在他面前跪了下去，双手往地板上一撑，伸着脖子“汪！汪！汪！”
　　地开始乱叫。
　　秦燕霞一愣，然后也反应了过来。
　　这些年为了取悦领导，她早就猪羊狗驴猫样样精通，学狗叫其实是这里面最简单的。
　　立刻扑通一声也跟着张雪一起跪了下去，而且还不知道什么时候趁机解开了紧身衬衫最上面的两颗纽扣。
　　她站在中间，位置离坐在沙发上的李志峰最近，趴在地上腰往前一弯李志峰就看见她的奶子了，不知道为什么秦燕霞今天衬衫里面穿的好像不是胸罩，一对透明的塑料罩子吸在她的乳尖上，罩子上面还连着管子。
　　李志峰不知道那是什么东西，但只看了一眼他下面就硬了。
　　他其实并没有想过今天这事最后会怎么收场。
　　张雪连“嗦屌”这种话都说得出口，那他西裤下面支个帐篷应该也没啥吧？
　　再说了秦燕霞都在他脚边上一边抖奶子一边学狗叫了，他要是这都不硬说实话有点不尊重人的感觉。
　　“你……你们……”
　　陈丹娜好像也没料到会变成这样，站在那犹犹豫豫的不知道该怎么办，愣了好一会才急急忙忙朝李志峰说道：“李博士，我……我从一开始就是跟着你的，不像她们有那么多破事，这个位置可以……可以给我吗？我真的……真的很需要……”
　　李志峰看了陈丹娜一眼，突然感觉他以前办公室里的女助理好像相比起来要单纯得多？
　　然后就听见秦燕霞一边狗叫一边说，“汪！你好意思啊陈丹娜，汪！你那时候在娄主任面前哭得那叫一个梨花带雨，控诉组长怎么怎么骚扰你，一个劲地添油加醋，汪汪汪！就你最精贵是吧，这公司是个什么企业文化你还不知道吗？非得把组长搞失业了你就开心？汪！”
　　“你！你特么还敢说我？李志峰那份绩效考核差评报告不就是你亲自给娄主任准备好的？你还想把这锅甩给蒋冬？甩给我？明明就是你自己想要李志峰滚蛋！而且，他就是摸我屁股了，我为什么不能说？难道他还有理了？你们这些人都有病吧？”
　　陈丹娜甩着头尖叫。
　　嗯？什么娄主任？
　　李志峰莫名心里一紧。
　　“娄”这个姓氏不算特别常见，但也不是那种很罕见的，其实在陵东这边有不少姓娄的。
　　转念一想，她们说的应该是人力资源部的主任吧，那肯定是个男的啊，自己想哪去了。
　　不过得小心提防这个人，感觉好像和自己有点不对付，就是有点不懂这个人为什么要针对他，根本没打过交道啊。
　　李志峰皱着眉头思索了半天，抬头一看她们都没说话了。
　　陈丹娜一副委屈到极点的样子，身子气得直发抖。
　　看那样子就是要爆哭的前奏，李志峰这边鸡巴还硬着支着帐篷，也不知道该怎么办，有点错乱。
　　然后陈丹娜就噗通一声跪了下来，朝着李志峰嘶喊：“对不起！对不起好吧！我被你摸了屁股是我的错！她妈的都怪我！呜哇哇哇哇……”
　　眼泪嗖嗖地往下掉，陈丹娜双手拍击着地板，越哭越委屈，越委屈哭得越凶，可是只要想到东阳以后再也不用去陪那些又老又丑的女人，她真的做什么都愿意！
　　甚至能给这种恶心的男人下跪！
　　“呜呜！汪！汪！呜呜呜！汪！”
　　陈丹娜一边狗叫一边哭着哀求，“求求你给我这个位置吧，我真的很需要这个钱！呜呜呜呜……”
　　这可咋办？
　　李志峰都有点后悔了，今天没有人被催眠，大家都是清醒的，他真的不是故意要搞成这个样子的。
　　他现在算是看懂了，张雪和秦燕霞可能是准备配合他逗他开心一下，结果不知道怎么就真的撕起来了，爆出来的那些事情他听了也挺气的。
　　然后陈丹娜是真的哭了，哭得好伤心啊，但陈丹娜之前确实也背叛他了啊，李志峰觉得他又没做错什么，当时人家想走他二话不说马上就放人了。
　　现在知道了陈丹娜还特地去找人事部的领导告了状，李志峰觉得他才是受害者好吧。
　　正式助理每个月能多一万块钱工资，那样税后就有三万了，想想确实是挺多的，这年头挣钱没那么容易，她们三个都有必须争取的理由吧。
　　接着他就听见张雪趴在那小声抱怨：“真是的，哭什么哭啊，扫了李哥的兴。”
　　李志峰一想，对啊，他现在可是组长，得拿出点御下的手段，让这几个喜欢背后搞事的女人服管才行啊。
　　他面露淫笑，呵呵一声说道：“那好吧，咱们继续吧。说实话你们学狗叫学得都挺像的，我也不好说谁最像。那这一轮就暂时算是打平了吧。”
　　“接下来，你们像狗一样打一架吧，互相撕衣服怎么样，谁的衣服先被撕光谁就淘汰出局！”
　　男人的话音刚落下，张雪和秦燕霞这两条表情凶狠的母狗就一前一后朝着陈丹娜飞扑了过去……

第91章 母狗撕衣大战
　　李志峰并没想到关于正式助理职位的竞争会这样展开。
　　如果只论他个人的喜好，他心中其实已经想好了人选。
　　但他觉得自己作为一个领导应该做到公平公正，尽量让职位的竞争和选拔公开透明一点，这样才能让部下心服口服。
　　李志峰环视着跪在他身前的女人们，“过去的事情我不想再计较了，那时你们都有各自的立场，为了自己的利益有些事必须要做，我能理解。”
　　他微微一笑，“我不是那种小气的人，所以我选择原谅你们，向你们伸出援手，不计前嫌地拉了你们一把，让你们还能有口饭吃。但更重要的是，我这样做是因为我能看到你们各自身上的优点和潜力，我认为你们都是很有能力的人，所以不希望你们被人忽视被人遗忘。我想说的是，你们每个人都很优秀，但很可惜正式助理的职位只有一个，我又不想随随便便就指定你们其中一人，所以才想出这么一个办法，你们懂的。”
　　张雪抬起头来，眼睛里闪亮闪亮的。
　　“不要觉得我是在故意侮辱调戏你们。”
　　李志峰高大的身躯在沙发上坐得很直，脸上的笑容诚挚而又温暖，他双手按在自然打开的双腿上，并不介意让女人们看到自己西裤下面高高顶起的帐篷，“这其实是对你们的一种考验，对你们的忍耐力和随机应变能力的一项测试。我觉得这很公平，因为你们每个人都有机会，都可以去争取。而且，不论今天最后结果如何，我希望大家都能放下过去，以后一起愉快地共事，共同进步。”
　　“那么现在，请放手一搏吧。”
　　李志峰摊了摊手。
　　最先动起来的是张雪。
　　她双腿一抬，从跪姿变成蹲姿，双脚踩着高跟鞋踮起来，双手平举在胸前，握成空心的拳头，对着李志峰犬吠了两声，又吐了下舌头，然后转头就朝陈丹娜扑了过去。
　　一旁的秦燕霞也跟着学样，她蹲起来的时候，裹着丝袜的美腿尽量朝两边打开，让李志峰透过裙底看见了她里面的连裤袜裤裆。
　　隐约还能看见她胯间似乎夹着个什么东西，但藏在裙子里看不太清楚。
　　陈丹娜趴在那情绪激动，自我感动得眼睛都哭红了，根本就没顾得上听清楚李志峰刚才说了什么。
　　等她反应过来的时候，张雪已经扑了过来张开嘴咬在她的脖子上，一只手抱着她的后背，另一只手抓着她衬衫的领口往下猛扯。
　　“你干嘛啊！呀！！”
　　陈丹娜发现自己的衬衫一下子就被拽掉了两颗纽扣，胸罩都露了出来，忍不住一声尖叫，伸手就去抓张雪脑后飞舞着的马尾辫。
　　女生打架最惯用的招式就是抓头发，因为普遍头发很长，扯起来很疼，招式简单又有效。
　　李志峰饶有兴致地看着她俩，很好奇张雪在辫子被抓住的情况下会用什么方法来抵抗。
　　然后他发现，张雪直接弃守为攻，完全不顾头发被扯得生疼，腾出一只手来抓住陈丹娜的胸罩往外使劲拉，却没想到公司统一发的制式胸罩质量还挺好的，使着蛮力拽了几下根本拽不下来。
　　张雪反应很快，抱着陈丹娜后背的另一只手一顿摸索，找准了位置一揉一按，竟然隔着衬衫解开了胸罩的背扣。
　　接着左手轻轻一拽，陈丹娜胸前一对娇乳就那样露了出来，白皙柔软，粉嫩的小乳尖往上翘着，只惹人爱怜。
　　李志峰起立鼓掌，连声叫好。
　　陈丹娜一声惊呼，匆忙松开抓住张雪马尾辫的手，护住自己敞露在外的裸胸。
　　这一回合张雪完胜！
　　“不许看我！去死啊你！”
　　陈丹娜朝着李志峰大叫大喊，趁大家都被她这一嗓子喊得给吸引了注意力，伸手就朝张雪的脸抓了过去！
　　李志峰看着陈丹娜指尖涂着暗红色指甲油的长指甲朝着张雪白净的脸蛋狠狠地抓了过去，心里顿时一惊。
　　还好张雪在最后关头反应了过来，头往后一仰躲过了这凶狠地一抓，但脖颈处仍然被陈丹娜的指甲刮了过去，留下一道红印。
　　“够狠！”
　　李志峰立刻点评了一句，忍不住对陈丹娜刮目相看，没想到这么漂亮精致的女人也会露出狠厉的一面。
　　他想了想决定临时加一条规则，免得最后收不了场：“这样吧，你们拽头发没关系，但是尽量不要往脸上招呼，大家都是靠颜值吃饭的，互相理解一下吧。”
　　“还有啊，被脱下来的衣服就不能再穿回去了哦。”
　　李志峰看着正在慌慌张张系胸罩背扣的陈丹娜，“说的就是你，陈丹娜！给我脱了！”
　　“我不！”
　　陈丹娜倔强地摇头。
　　“那你就不要参加了。你玩不起可以弃权，我无所谓。”
　　李志峰双手一摊，耸了耸肩。
　　“你……”
　　陈丹娜又气又急，脸蛋红扑扑的，胸脯不停地起伏着，狠狠地瞪了李志峰一眼，“脱就脱！”
　　三下两下拽掉了胸罩，陈丹娜左手捂着衬衫敞开的胸口，手掌和胳膊护住双乳乳头不让李志峰看见，右手摆好防守的架势。
　　张雪从容不迫，等陈丹娜准备好了，她才汪汪叫了两声，再次扑了上去。
　　这次没办法偷袭了，两人很快就抱在了一起，一边互相掐脖子一边拽头发，在地板上滚来滚去，嗷嗷乱叫。
　　“好！”
　　李志峰一屁股刚刚坐下去忍不住又弹了起来，一边鼓掌一边点评：“人生难得几回搏啊！”
　　陈丹娜昨天刚刚烫的大波浪卷被张雪一番拉扯之下整成了个疯婆子。
　　张雪的衬衫被拽了下去，露出来的白皙肩膀被陈丹娜硬生生地抓出了几道血痕。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　这时一直在旁蹲着等待机会的秦燕霞汪汪连叫两声，冲上去加入了战团。
　　混乱之中，她解开了陈丹娜和张雪的拉链，把她俩的OL包臀裙给拽了下来。
　　但那两人也不傻，不会白白吃亏，转而联手对付秦燕霞，一番夹击之下秦燕霞的裙子也被撕扯了下来。
　　“好！”
　　李志峰挥了挥拳头，“有勇有谋，这种时候还能保持冷静，很不错！”
　　他环视一圈，三个女人这时已经拉开各据一方，围成一个三角形蹲着互相戒备。
　　张雪离李志峰最近，她的衬衫被扯掉了，上身穿着公司的制式蕾丝边胸罩，下身OL裙也没了，撅起的屁股上只包着一条高弹白丝连裤袜遮羞。
　　张雪平时并不是那种张扬的性子，她身上的香水味道明显没有办公室里其他女人浓厚。
　　但李志峰凑得近了，仍然能闻到她身上淡淡的香味，夹杂着浓郁的女人汗味儿。
　　李志峰微眯着双眼深深地吸了口气，很享受这种又香又臭、只有在激烈的性爱中才能闻得到的淫靡气味。
　　他伸出大手按在张雪的翘臀上，一边拍击一边在她耳边说道：“加油啊，小张，我看好你哦。”
　　张雪回过头来看着李志峰，伸出自己的香舌，哈着气像狗一样散热。
　　陈丹娜的情形要更糟一些，她一头秀发乱七八糟地披散开来，衬衫被扯掉之后上身整个光了，这时只能双手抱胸踩着高跟鞋蹲在那里，一双大眼睛里满是戒备，时不时扫过张雪和秦燕霞。
　　她下身的裙子在刚才的乱斗中被秦燕霞脱掉了，现在也只剩连裤袜和内裤。
　　发现李志峰淫荡的目光投过来，她腾出一只手拨弄了些头发到胸前，想要遮挡住裸露在外的肌肤。
　　李志峰眼尖，一下子就看见她内裤里好像鼓起来一块。呵呵，不知道来月经了战斗力会不会比平时下降一点，运气不好就怪不得谁了。
　　再一看秦燕霞，李志峰整个人愣住了。

第92章 大狼狗下场了！（泵奶器，强奸未遂，放尿，秒射）
　　李志峰一愣，他这下看清楚了，秦燕霞的裙子被张雪和陈丹娜联手脱掉了，她这时大腿朝两边几乎打开成180度蹲在那，白丝连裤袜裆部早有预谋地被剪开了一个破洞，里面居然连内裤都没穿！
　　光洁白皙无毛的阴部就那样露在外面，可能是因为蹲着的缘故，两瓣饱满的阴唇显得比平时更加的凸出，勾勒出淫靡诱人的形状。
　　但这还不是最奇怪的。
　　秦燕霞穿着白丝袜的一双大腿看起来结实有力，靠近腿根的位置各系着一个黑色皮质腿环。
　　左腿的腿环上绑着一个透明塑料瓶，里面几乎盛满了乳白色的液体，瓶嘴伸出一根透明的软管往上延伸到她的衬衫里面。
　　她右腿的腿环上绑着一个透明的引流袋，袋子里面鼓鼓的装的是那种可疑的黄色液体，袋口处连着一根橡胶软管，软管的另一头插入她两瓣肥嫩阴唇中间的小肉孔里。
　　“你这是……”
　　李志峰张着嘴，眼睛瞪得大大的，鸡巴蹭地一下翘得老高。
　　秦燕霞不吭声，一双美目流露出几分楚楚可怜，静静地看着李志峰。然后她缓缓地解开了衬衫的纽扣，好让他看清楚里面的情形。
　　一对沉甸甸的白皙木瓜奶露了出来，可能是因为生育哺乳过的原因不似十八九岁的姑娘那般挺翘，左右乳尖上各吸着一个透明的塑料罩子，罩子外接的透明软管往下垂着，到肚脐处汇聚成一根，连接着固定在她裤袜右腰上一个圆盘状嗡嗡作响的装置。
　　“这是泵奶器？”
　　李志峰没见过实物但能从形状结构猜得出来功用，“接奶的瓶子绑腿上了？”
　　这种设计属实有点奇怪，奶瓶不是一般挂在乳房上面吗？
　　“那……那右腿袋子里装的是？”
　　李志峰嘴角抽搐。
　　“呸！臭不要脸！”
　　陈丹娜啐了一口，一脸厌恶地盯着秦燕霞。
　　“秦姐这是去打催奶针了吧，真舍得下血本呢。”
　　张雪没有汪汪叫了，忍不住说了句人话。
　　李志峰盯着秦燕霞，看着她不紧不慢地把衬衫重新扣好，“你的裤袜已经破了洞，不能算数了，内裤和胸罩也没穿，泵奶器不能算衣服啊，所以你现在只剩下一件衬衫了。”
　　秦燕霞无奈地点点头，没吭声。
　　张雪和陈丹娜立刻互相对视一眼，很快就读懂了对方眼神里的暗示，转头一起向秦燕霞扑了过去。
　　这时候合二人之力先淘汰一个对手非常划算，毕竟对方只剩下一件很好脱的衬衫了，一个人按住胳膊，一个人强行脱衣就好了。
　　陈丹娜眼睛里闪烁着兴奋，她上身已经全裸，需要一边护着乳房一边拉扯，处于极为被动的局面，但眼前这个机会难得，她这时彻底放弃了防御，抱着拼死一搏的觉悟张开双臂抖着奶子就冲了上去。
　　可是手指刚刚碰到秦燕霞的肩膀，她整个上身就被一股大力拽了回去。
　　一阵怪异酥麻的触觉自胸口传来，陈丹娜浑身直起鸡皮疙瘩，低头一看，一双男人的大手从她腋下伸了过来，紧紧地握住了她的双乳！
　　“啊！快放开我！”
　　陈丹娜尖叫着拼了命地挣脱，可她的力气怎么可能比得上一个一米八几的健壮男性，不一会儿男人就单手制住了她，另一手扯着她腰间的裤袜往下拽。
　　陈丹娜腰细屁股大，连裤袜勒得很紧，李志峰费了大力气才终于把它脱了下去。
　　“呜呜呜……”
　　陈丹娜挣扎不动，力气也慢慢耗尽了，嘤嘤哭了起来，“你……你不要脸……你不是说……”
　　“我没说我不能参加啊？”
　　李志峰呵呵一笑，在陈丹娜耳边说道：“我就是大狼狗，汪汪汪！专干你们这些小母狗！”
　　“不要啊……”
　　陈丹娜被男人按着整个人面朝下贴在地板上，双腿被强行打开成120度，她的内裤被扔在一旁，裤裆里贴着的卫生巾上沾满了暗红色的经血。
　　感觉到男人的身子贴着她的后背压了上来，一根硬东西顶在了她的下体，陈丹娜喘着气苦苦哀求：“我……我来大姨妈了，你别……求你了……别……”
　　“没事，我不介意。”
　　李志峰慢慢找准位置。
　　“别……别……李志峰，你……你他妈不是人……我……我警告你……”
　　陈丹娜侧脸贴着地板，眼睛瞪得大大的，带着哭腔直喊：“你……你要强奸我，我就……我就从八楼天台跳下去！”
　　男人愣住了，从女人身上爬起来，小声骂了句：“妈的真下头，你给我起来！”
　　陈丹娜爬起来，双手抱着腿蜷曲着蹲在地上，低着头哭哭滴滴。
　　李志峰不耐烦了，从一旁捡起她的内裤，径直套在了她头上，把染了经血的卫生巾按在她脸上，“你已经被淘汰了，在一边好好看着吧！”
　　“汪汪！汪汪！”
　　耳边这时又传来几声“狗”叫，李志峰刚才全神贯注在折腾陈丹娜，没有注意另一边的动静。
　　这时转头一看，张雪和陈丹娜正趴在地上紧张地对峙。
　　张雪的连裤袜被撕开了一个大口子，整个屁股蛋都露了出来，内裤也不翼而飞。
　　胸罩虽然还穿在胸前，但罩杯好像被秦燕霞拽得翻了边，奶子都露了出来。
　　秦燕霞好像也吃了点亏，衬衫只穿在一边的胳膊上，泵奶器的奶罩子被扯了下去，一边乳房上多了几道红色的指印。
　　但最奇怪的是，她们俩屁股上都多了一条灰色的毛绒绒的大尾巴！
　　发现李志峰看了过来，张雪故意背对着他左右抖了抖屁股，尾巴跟着摇来晃去。
　　“我艹你妈的贱母狗！”
　　李志峰怒气槽满了，手边没有趁手的家伙，干脆解开皮带抽出来握在手里，猛地朝张雪的翘屁股抽了过去！
　　“啪”地一声响彻了整个屋子。
　　张雪“呀”地一声喊了出来，光洁的臀部立马多了一道红印。
　　她回过头来满脸无辜地看着李志峰，侧着娇躯，不慌不忙地高高抬起裹着丝袜的右腿，阴部一阵收缩，一股金黄色的骚尿从阴唇中间的肉孔射了出来，带着体温的激流画出一道斜线往地板上洒出去……
　　李志峰三步并作两步冲上去，跪在张雪屁股后面，扶着勃起的鸡巴往她留着蜜液的阴道里猛插，就听见扑哧一声响，龟头带着棍身一杆进洞，只留下卵蛋紧紧地贴在女人的穴口，堵住激射中的尿孔……
　　“啊……”
　　肉穴被男人粗大的肉棒填得满满当当，张雪仰起头发出一声急促的娇吟，正在喷射的尿液像是被堵上了枪眼，戛然而止！
　　“嗯！唔！唔！”
　　李志峰满脸憋得通红，心跳陡然间加速，龟头撞击女人柔软胞宫的瞬间，快感如同过电般的掠过全身。
　　他浑身颤抖，脑海里莫名浮现出初识张雪时的一幕幕，那个抱怨自己“奶子不如别人翘”的小姑娘……
　　“你奶子……挺翘的，啊……啊……我射……射了……”
　　李志峰秒射了，大股精液如同泉涌般泵入张雪的子宫里，洒下成千上万颗种子……

第93章 被喂奶喂尿反复榨精的李组长
　　射完精之后总会有种深深的无力感，身子软软地昏昏欲睡，好在心中的戾气和浮躁也跟着减淡了不少，让人可以冷静下来思考人生，也就是俗称的贤者模式。
　　李志峰半躺在沙发上，懒得再顾及坐姿，挺着还没有软下去的粗大鸡巴，脑海中一片迷惘。
　　需要琢磨的事情很多，多到让人烦躁不安，但李志峰每次想要理清头绪的时候，却发现自己根本没法集中注意力。
　　虽然从小就患有注意力缺失症，但他很清楚最近这种状况和那个病并没有关系，而是，他被人动了手脚。
　　嗯？
　　等一下。
　　李志峰心里一惊，他为什么会有这种想法？
　　这个念头是从哪里冒出来的？
　　他睁开眼睛甩了甩脑袋，就看见秦燕霞扭着细腰，挺着奶子朝他走了过来。
　　“您这是怎么了？身体不舒服吗？”
　　秦燕霞爬上沙发，跨在李志峰的大腿上，俯视着男人。
　　“我……哦……”
　　李志峰刚想回答，就感觉到鸡巴被吞进一个温热湿滑的肉穴里挤压摩擦，正要脱口而出的话语被堵在嘴里，慢慢变成了一声悠长的叹息。
　　张雪也跟着爬上了沙发，跪在李志峰身旁，伸手轻抚他的胸口，“李哥最近是不是工作太累了？要多注意休息啊，身体才是最重要的呢。”
　　年轻女人投过来眼神里有些疑惑，随后脸上又带上了几分羞涩，一边打量着他健硕的胸膛，一边安慰道：“李哥，你……你别紧张，没关系的啦，下次就好了……”
　　李志峰笑了笑，顿时明白她是想到哪里去了，也懒得去解释，改天把她肏得蹦起来误会自然就能解除了。
　　相比起来，李志峰看了眼张雪胯间不断滴落的白色粘稠物，心说你还是先担心一下你自己吧，哪怕是秒射，我的射精量也是很可观的。
　　“唔……”
　　下身一阵酥麻感突然传来，李志峰忍不住又发出一声闷哼，他转过头来，看了眼秦燕霞骤然收紧的下腹，“你这是……”
　　“组长，您舒服点了吗？”
　　秦燕霞的嗓音总是让人听着很舒服，“您刚才射得太快了，需要压一压……”
　　“嗯……”
　　李志峰口里发出哼唧声，眼睛眯了起来，他能感觉到尿道里有残留物被挤了出去，整个人又变得轻松舒适了一些。
　　这女人真的太会了，也不知道这些年在公司里经历了什么。
　　张雪其实也不简单，一边瞪着一双无辜的大眼睛看着他，一边勾着小指在他的乳头四周画着圆圈。
　　李志峰眼神迷离，转过头去，正好看见陈丹娜摇摇晃晃地站了起来，头上还罩着内裤，默默地在手包里翻找什么。
　　刚射完精没多久的半硬肉棒在湿滑的蜜穴中连续被大力吸夹了几次，慢慢地变得越来越敏感，李志峰仰头看着脸上挂着浅笑的秦燕霞，呼吸变得急促起来。
　　“组长，您紧张吗？”
　　秦燕霞笑着问道，屏住呼吸。
　　李志峰微微点头，他知道秦燕霞马上又要夹他了，可能是三秒钟之后，也有可能是十秒钟之后。
　　能感觉到她的阴道在缓缓收紧，却不知道那陡然的酥爽会何时到来。
　　那是一种紧张而又期待的心情，李志峰全神贯注地把注意力集中到自己幸福的下半身，想要把那些莫名的烦躁和忧虑都抛之于脑后。
　　可就在这时……
　　“啪”的一声脆响，脑海中仿佛一个什么开关被人打开了，随之而来的是思绪的炸裂和下身的剧痛。
　　“啊！！！”
　　一声发自灵魂深处的尖啸让他猛然间惊醒过来，李志峰睁开眼睛，模糊的视线所及之处是一张金属制的椅子，他的手脚被皮带牢牢地捆在扶手和椅腿上，动弹不得。
　　处于半勃起状态的阴茎尖端被插入了一根橡胶软管，连着一台看不出功用的仪器。
　　一只女人的小手伸了过来，握住他的阳具开始快速前后套弄。
　　“加油，志峰，你可以的！加油哦！”
　　梳着齐耳短发的少女跪在椅子旁边，另一只手伸到椅子下面，穿过空心的椅座，轻抚他的菊门。
　　“我……不行了……我真的……不行了……求你了……”
　　李志峰甩着头求饶，“我真的射不出来了……射……好疼啊……”
　　“这样呢？这样可以吗？”
　　女人的手指插入他的肛门里，轻抚着他的肠壁，按压他的前列腺，“舒服点了吗？”
　　“没……没有……我好疼……好疼啊”
　　李志峰狂乱地摇着头，不住地挣扎，可那椅子好像被牢牢地固定在地板上了，纹丝不动。
　　“再加点剂量吧，我想看一下峰值的变化。”
　　说话的是一个穿着白大褂的女人，带着白口罩看不清脸，手上握着一个注射器，里面装满了蓝色的药液。
　　“会不会过量？弄不好会直接死掉的。”
　　齐耳短发少女有些犹豫。
　　“啊……别……别……别给我打针了，我不行了！不要啊！求你们了！啊！”
　　李志峰哭嚎着哀求，眼睁睁地看着女人握着针管扎向他的脖颈。
　　“啊！！”
　　李志峰惨叫着侧过头去，突然看见了屋子里的另一个女人。她赤身裸体，满脸染血，眼神怨毒地盯着他，举着手机朝他拍摄。
　　惊恐，绝望，无助。
　　他觉得自己快要死了。
　　感知慢慢地变得迟钝，周遭的一切逐渐归于沉寂。
　　良久之后，模糊的意识终于开始苏醒。
　　“我……我好渴，给我喝……喝点水……”
　　“喝奶可以吗？”
　　女人的声音婉转动听。
　　“可……可以……”
　　一团柔软的乳肉被送到他嘴边，嗅到奶香味的李志峰连忙张开嘴噙住，贪婪地吸允。
　　一股腥甜的味道在舌尖绽放开来，那是新鲜而又纯净的母乳。
　　“直接吸奶子味道最好了，挤出来放一会就没那么好喝了。”
　　女人的右奶很快就被吸干，“我刚打完针，排乳量还没上来，换这边试试吧。”
　　“唔……别咬奶头啊……你是个小婴儿吗？”
　　女人伸手轻抚他的短发，“巧克力味道的好喝吗？”
　　李志峰松开嘴，睁开眼睛。
　　秦燕霞一对香喷喷的木瓜奶上沾满了他的口水，就见她伸手接在胯间，然后摊开掌心让李志峰看了眼，手心里积了一滩浓厚的精液。
　　“组长您真是厉害呢，睡着了还能射出来这么多……”
　　“啊……李哥好硬啊……”
　　张雪脸蛋红扑扑的，随着身子上下起伏，一对柔软的奶子在胸前甩着圆圈。
　　她挺着腰身往下一坐到底，嫩穴把男人怒张的阴茎整根吞没，龟头插入胞宫的时候白眼一翻，立刻触底反弹，整个人都蹦了起来，双腿打着摆子，一股骚尿从胯间射出。
　　秦燕霞眼疾手快，转身扶了她一把，面带不满地抱怨：“组长还没射呢，你自己倒是先爽了。”
　　“对……对不起啦，哪有你技术好……”
　　张雪眯着眼睛喘息，“唔……好久没这么舒服了……”
　　女人身子软软地倒向李志峰，趴在他胸口，小嘴朝他凑了过去。
　　李志峰偏头躲开，一副心事重重的样子。
　　张雪也不生气，在男人的脸颊上亲了一口，又坐起身来娇笑道：“要不给李哥上点强度吧，咯咯。”
　　“不知道组长受不受得住……”
　　秦燕霞看向男人。
　　李志峰不吭声，目光有点呆滞。
　　张雪转过身去，撅起屁股，让秦燕霞握住她那根毛茸茸的狗尾巴往外轻拽，连接尾巴的黑色肛塞被拉了出来，张雪的屁眼张开成一个小肉洞暂时还不能合拢，甚至能看见里面粉嫩的肠壁。
　　秦燕霞扶住李志峰的肉棒，让张雪慢慢坐了上去。肛门括约肌夹住龟头收缩的时候，李志峰爽得直吸气，忍不住喊了声：“好紧！”
　　“张雪她每天都灌肠的，里面很干净。”
　　秦燕霞扶着李志峰的鸡巴，让张雪缓缓地往下坐，慢慢把整根鸡巴吞进肚子里，“您不用担心卫生，无套内射也没关系的。”
　　“还渴不渴？”
　　李志峰口干舌燥，连忙点头。
　　“暂时没奶了，喝点这个凑合吧。”
　　秦燕霞站起身来，捏住她胯间伸出来的软管往李志峰嘴里送，“组长您要是不嫌弃，膀胱里应该还有一些，用力吸的话……”

第94章 因为她有病
　　李志峰睁开眼。从阳光射进房间的角度来判断，他今天好像起晚了。连忙从床上爬起来，拿起手机一看，果然已经上午10点了。
　　环晓科技要求女员工按时按点打卡上下班，对男员工却没有什么硬性要求。李志峰觉得这非常合理，因为只有这样他才能找到一点点心理平衡。
　　其实自从他在这家公司上班以来，他从来没有迟到或者早退过。
　　李志峰算是一个作息很规律的人，即不熬夜也不贪睡，今天只能说……
　　是一个例外吧。
　　李志峰扶了扶有些发酸的腰，感觉下身有点黏糊糊的。
　　冲完澡之后给自己下了碗清汤面，又加了个荷包蛋。
　　边吃边琢磨，昨天下班之后他和张雪一起打了个车，张雪把他一直送到楼下，还提出想要上来坐坐，被他婉拒了。
　　现在一想觉得挺过分的，人家女生都这么主动了，自己怎么那么不领情啊。
　　那之后，他好像躺在沙发上看电视睡着了。
　　刚才醒来时自己是躺在床上的，可能是半夜挪过去的吧。
　　就是总觉得哪里有点不对劲。
　　前天邀请娄琛雨过来吃饭的时候也是，吃饭的时候两人都很沉默，现在甚至想不起来说了些什么。
　　吃完之后好像做了点什么，又好像什么都没做。
　　李志峰甩了甩头，先不想这些没用的，得赶紧去上班了。
　　路上又墨迹了一会，到公司的时候已经11点多了，李志峰出了电梯走进他的办公室，外面的茶水间已经被收拾打扫得整齐干净，完全看不到一点疯狂过后的痕迹。
　　里间的门虚掩着，李志峰走到门前，听见里面的人在说话。
　　“娜娜，收完兵别出高地！”
　　听声音是杨玉兰，“外面都放了，让他们拿。”
　　“嗯，别急别急，这把能翻的，我们这边阵容好一些。”
　　张雪喊了句。
　　“哎呀！我被秒了！”
　　陈丹娜急呼。
　　李志峰听见有人好像在跺脚。
　　“唉，算了算了，下把下把……”
　　卫璎直叹气。
　　“博士今天怎么啦？是请病假了吗？他从来不请假的，你们知道么。”
　　杨玉兰的声音格外清脆，听起来似乎心情很不错，“生怕扣工资。”
　　“可能是精尽人亡了吧，要不就是出门被车撞了。”
　　“啊？娜娜，你在说什么啊？”
　　“咳咳！”
　　李志峰推开门，清了清嗓子。
　　屋子里顿时一片手忙脚乱，有人快速把手机按了锁屏扔桌上，把脚从椅子上放下来，有人匆匆忙忙穿上高跟鞋站起身来想要打招呼，结果踉踉跄跄差点崴了脚，还有人躺在转椅上一边补觉一边敷面膜，压根就不知道有人进来了。
　　“对不起，打扰了！”
　　李志峰嘀咕了句，埋头走向自己的工位，然后就发现自己的办公桌上多了一双肉丝美腿。
　　“你生病了吧？生病了就不要强行来上班了啊，会传染给同事的你知道吗？”
　　杨玉兰嘟着嘴，朝李志峰勾了勾大脚趾头。
　　“我没病！就是有点累起晚了！”
　　李志峰连忙解释，知道自己脸色不太好看。
　　“哦，你这张椅子坐得好舒服啊，要不和我换一下吧？”
　　杨玉兰不紧不慢地把腿放下来，踩上恨天高。
　　“你平时又不坐着，给你也没用啊？”
　　“呵呵，真小气。”
　　杨玉兰站起身来，扭着屁股回了自己工位。
　　李志峰连忙放下包坐下了下去，仔细感受着椅座上的余温。
　　接着就听见屋子里几张升降办公桌整齐划一地发出嗡嗡嗡的声音。
　　今天来晚了，加上人还有点虚，就先不搞那什么“脱衣晨会”了吧，李志峰只把张雪和秦燕霞喊了过来。
　　“我已经决定了，正式助理的位置先给张雪。”
　　李志峰抬头看了这俩人一眼，张雪自然是一脸喜不胜收的模样，反观秦燕霞好像没什么表情，看不出来很失望，脸上还是那种淡淡的无所谓的笑容。
　　“秦助理，我说了既往不咎那就一定会做到，以后你们升职我绝对只看工作能力，这点我可以保证。”
　　李志峰拍了拍胸脯，“你们两个都很优秀，但没办法位置只有一个。嗯，我考虑了一下决定做点调整。”
　　李志峰顿了顿，心说你们是真的优秀，到现在他脑子里还全是白花花波涛胸涌的画面根本挥之不去，这次真的是把他彻彻底底榨干了，接下来一个星期都不想吃肉的那种。
　　他沉吟了片刻，又接着说道，“考虑到秦助理对项目和业务的熟悉程度，我决定以后开小组会议的时候带秦助理去，张雪你还需要多向秦助理学习。”
　　“我明白的，李哥。”
　　张雪连忙点头，按规矩开组会的时候是带着组长助理和两名正式助理一起去的，少了个出风头的机会她当然不会很乐意，但她也明白做人有时候不能太贪了，“秦姐确实更有经验一些，我去了也不大会说话。”
　　“谢谢您的信任！”
　　秦燕霞面露惊喜，朝李志峰鞠了一躬。
　　“嗯，没事的话，你们先忙吧。”
　　李志峰打开员工系统，点了两下鼠标给张雪升了职，然后就看见她面无表情地出去了。
　　过会儿回来的时候，腿上已经换上了肉丝裤袜。
　　屋子里的女助理们纷纷上前道贺，张雪一脸红扑扑地笑得合不拢嘴，一个劲地在那说要请大家去吃大餐。
　　只有李志峰觉得很荒谬，不管经历过多少次了，他还是会觉得很儿戏。
　　他鼠标一挥，张雪的薪水就涨了一万，一下子强过了公司大多数人。
　　他觉得在陵东这种三四线城市能靠打工随随便便拿到税后三万月薪的人绝对是凤毛麟角，所以这奇葩公司肯定是有大问题的，但给的钱是实打实的多啊。
　　“李哥，跟你说个事啊。”
　　张雪应酬完了又悄悄靠了过来，李志峰也不客气，摸着她的大腿内侧往她的包臀裙里掏，新丝袜的手感是很不错，但女人私处的嫩肉更加让他醉心。
　　“唔……现在又空出一个实习助理的位置了，李哥你有什么想法吗？”
　　张雪慢慢试探。
　　“没呢……”
　　李志峰实话实说。
　　“哦，唔……那我有个提议啊。李哥你还记得刘子娴吗？”
　　“刘子娴？这个名字有点印象，哦，她不是蒋冬的助理吗？那时候和你一起……”
　　“对对，就是她。”
　　张雪连连点头，“子娴她现在还没分配工作，只能拿底薪，日子过得紧巴巴的。我在想……李哥你能不能帮她一把啊？”
　　“嗯？我记得那时候她不是抢了你的位置吗？你还想着帮她？”
　　李志峰疑惑地看向张雪。
　　“嗯，那时候我是挺生气的，可后来就没什么了，和她相处得也挺好的，人不能总是抱着过去不放，对吧李哥。”
　　张雪的脸上挂着真挚的笑容，“我早就原谅她了，现在和她已经是好朋友了。”
　　“哦，这样啊，那你还真是挺大度的。”
　　李志峰赞许地点了点头，又问道，“为什么你们分配工作都这么难啊？”
　　“是这样的，李哥，他们一般都喜欢要那种刚刚培训完的新人，最好是那种没有经验的，你懂的。像我们这种有过工作经验的熟悉业务的反而就没人要了……真是不公平哦。”
　　“哦，原来是这样。”
　　李志峰心道他也挺喜欢那些没经验的，但是现在……还是算了吧，别造孽了。
　　“那你让刘子娴写申请吧，我直接同意就行了。”
　　“那太好了！”
　　张雪余光扫了眼四周，发现没人注意，弯下腰轻轻在李志峰脸上亲了一口，“谢谢你啊，李哥，那我回去工作了。”
　　李志峰点头，看着张雪优雅地起身离开。
　　耳朵被她鬓角一丝秀发拂过有些酥麻感，鼻尖还能闻到她身体残留的余香，至于脸上传来那种痒痒的温暖触觉……
　　李志峰心里一惊，连忙掏出一张纸巾使劲猛擦，可别弄个口红印让人看见了啊！
　　中午吃饭的时候助理们一起去了九层的员工餐厅，留下李志峰一个人在办公室。他上午吃过面条了觉得不怎么饿，心想那干脆就减肥吧。
　　一个人待着的时候免不了又开始胡思乱想。
　　始终解释不了的，是昨天那两个梦。
　　梦里不管如何荒诞离奇，听见和看见的事物终归有个出处。
　　大脑皮层不管如何神奇，也应该没办法在梦中凭空捏造出他完全没有经历过的体验吧？
　　大型数据中心机房，放置着各种奇怪设备的实验室，装着蓝色药液的注射器，穿白大褂带白口罩的女性研究员，捆绑他的金属座椅。
　　这些他在现实中从来没有见过的东西，倒底是从哪冒出来的呢？
　　而且，更神奇的是，他昨天还觉得那些梦有些朦朦胧胧的，今天反而愈发清晰起来了。
　　要知道人做梦的时候负责长期记忆的脑区域是处于休息状态的，如果不通过一些强化训练，清醒后记住梦境是很困难的。
　　而且哪怕当时记住了梦境，如果接下来不去一遍又一遍的复述加强，随着时间的推移也会逐渐模糊化，直到完全遗忘。
　　所以这让他觉得很反常。
　　再联想到能够远程催眠的员工系统和这背后的脑机接口，李志峰觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　必须得做点什么。
　　李志峰再次感受到了那种让他极度焦虑的紧迫感。
　　他习惯性地搓着手指，一遍又一遍地给予自己心理暗示，让自己冷静下来。
　　多亏昨天秦燕霞和张雪为了让他尽兴，想方设法地榨干了他的身子，到最后李志峰只能躺在那目光呆滞地空射——阴茎空有射精时的抽搐，但实际上射不出来东西，好处就是李志峰进入一个更深层次的贤者模式，这让他突然想起了另一件很重要的事情。
　　他想起了昨天那个提醒他的神秘人，他虽然也解释不了那究竟是怎么回事，但有个主意好像可以现在试一试。
　　他打开一个记事本窗口，思索片刻之后，输入了一行字：
　　“为什么要带卫璎回家？”
　　然后他开始紧紧盯着电脑屏幕。
　　一秒，两秒，三秒……
　　李志峰连眼睛都不敢眨，他不想错过任何的异动。
　　可过了十分钟之后，电脑屏幕依旧一点反应都没有。李志峰使劲揉了揉干涩的双眼，反思哪里出了问题。
　　难道那只是某种巧合？或者是恶作剧？直觉告诉他并不是的。李志峰很相信自己的直觉，尤其是遇到无法解释的事情时。
　　也许，通过这个记事本窗口并不能主动联系上那个神秘人？
　　也对啊，李志峰昨天把电脑仔仔细细查了一遍，并没有发现任何病毒和异常的程序，他的专业就是这个领域，他对自己的专业水平还是很自信的。
　　记事本程序本身也没有任何问题，就是一个普普通通的Windows系统自带记事本，一个存在了几十年，功能及其简陋，但很多人喜欢用的文本编辑软件。
　　李志峰又仔细回忆了片刻，但实在是想不起来什么有关联的线索了。他低下头闭上眼睛，面带痛苦。
　　迷茫，无助，担忧，害怕，负面情绪控制不住地在慢慢滋生，他不知道自己该怎么办，甚至都不知道自己到底应该担心什么。
　　他深深地叹了口气，睁开眼睛抬起头来，却陡然间看见了什么东西，整个人差点吓得跳了起来。
　　电脑屏幕中央那个记事本窗口里，在“为什么要带卫璎回家？”这行字下面，不知道什么时候出现了一行字体更大的回复：
　　“因 为 她 有 病 ！”

第95章 心态爆炸
　　“卫璎，你过来一下。”
　　等到快下午1点的时候，助理们这才吃完午餐有说有笑地回了办公室。李志峰早就等得不耐烦了，连忙把卫璎喊了过来。
　　“李博士，有事吗？”
　　卫璎的眼神里带着担忧和戒备，不敢正眼看过来。
　　昨天李志峰和她谈过之后她就有点抑郁了，李志峰已经摆明了要继续潜规则她，可她却连一点反抗的手段都没有。
　　中午吃饭的时候和张雪聊了聊，才知道公司里的女助理如果被男上司抛弃，其实是很难找到下家的，除非是那种自身条件特别好的。
　　卫璎知道自己不是那种外向活泼、能说会道的性子，不仅学不会钻营拍马、谄媚讨好，她甚至还有点社恐。
　　如果在这个办公室混不下去，她可能就只剩离职这条路了。
　　之前李志峰很在意她是不是处女，让她明白了在这家公司里处女肯定是有很大优势的，可她现在连这个优势都没有了……
　　她被眼前这个人渣用卑劣的手段夺走了清白。
　　可是为了实现梦想，她只能忍辱负重，继续不要脸地讨好他！
　　她思前想后却始终不敢去报警，把他抓了那又能怎么样呢，到时候闹得人所皆知，她自己又如何面对亲朋好友和周围人的目光？
　　而且，万一因为证据不足判不了呢？
　　那她岂不是什么都没有了……
　　既然已经被他那个了，为什么不想办法从他那里再多要一些好处呢？
　　现在已经是正式助理了，再进一步就是组长了，那可是五万月薪啊……
　　只不过卫璎还是接受不了要去李志峰的家里，听他那口气，他是想和她发展成长期的关系，甚至还要住在一起，那她真的接受不了。
　　她昨晚做好了打算决定先装傻，能拖一天算一天，可没想到李志峰这就又来给她施压了。
　　“卫璎，我问你，你是不是有病？”
　　李志峰一脸急切。
　　“什么？”
　　卫璎眼睛瞪得大大的，“我有病？”
　　“对，你是不是有病？”
　　李志峰指了指自己脑袋，歪着头说：“脑子有病？”
　　“你特么才有病！”
　　卫璎终于再也控制不住自己快要炸裂开来的负面情绪，被强奸了还要被施暴者这样辱骂，她长这么大就没受过这种委屈，心中的怒火如同火山爆发，少女的咆哮声顿时响彻了整间办公室：
　　“你他妈全家都有病！傻逼！畜生！你他妈去死啊人渣！”
　　“我……”
　　李志峰愕然，他忽然醒悟过来，自己的表达方式好像有那么点小问题？
　　“我不是……我……”
　　李志峰胳膊举在半空，看着卫璎捂脸大哭着跑回了自己的办公桌。
　　吼那么大声办公室里的人自然都听到了，卫璎趴在桌子上嘤嘤嘤地根本停不下来，张雪和陈丹娜见状连忙赶过去安慰。
　　李志峰双手捂脸叹了口气，一时半会他也不知道该去怎么解释。
　　想着想着就有点怒了，这个神秘人为什么不干脆把话说清楚，就不能直说卫璎是有什么病吗？搞得这么神神秘秘的是有什么目的呢？
　　李志峰一脸烦闷地打开记事本窗口，把字体调到最大，重重地敲下三个字：
　　“你 是 谁？”
　　然后他低下头，闭上眼睛。
　　让思绪发散开来，刻意思考一些负面的东西，让自己带上更多的负面情绪。
　　前两次就是这样把神秘人招来的，他已经找到规律了。
　　过了好一会儿李志峰才抬起头来。他睁开眼睛之后，只剩满脸的失望。
　　没有回复。
　　为什么呢？
　　李志峰无奈地抬头，突然发现杨玉兰不知道什么时候已经转过身来了，一双美目正盯着他直看。
　　“啊……”
　　李志峰恍然，“是你吗？小杨……”
　　杨玉兰点点头，眼神里莫名带着几分关切，抬手扔了一个东西过来。
　　李志峰连忙伸出双手接住，摊开手掌一看，那是一片小巧的卫生护垫，包装袋摸起来很丝滑。
　　“这个给你。”
　　年轻漂亮的女人淡淡地开口，“能不能别这么消沉？”
　　李志峰点头，他能听得出来，杨玉兰并不是在侮辱或者嘲笑他。相反，她的语气和神态里有一种鼓励的意味。
　　果然就听见女人接着说道：“之前的事原谅你了。你喜欢的话就送你一个好了。”
　　李志峰老脸一红，他当然知道她说的是哪件事。他掏出钱包，把那片护垫塞进里面，郑重其事地收好。
　　这是杨玉兰第一次送东西给他。
　　犹豫了片刻，他脸上带着几分希冀，小心翼翼地看着女人，一副欲言又止的样子。
　　“你说。”
　　“能……能给我一片原味的吗？”
　　“滚！”
　　李志峰重新振作起来了，浑身上下都充满了干劲。他突然想起了他的精神食粮，连忙掏出手机，打开微信，一看朋友圈果然有更新！
　　杨玉兰又发美照了！
　　一张是露肩超短裙大长腿性感又可爱，一张是温柔风黑色修身连衣裙，搭配一个米色精致手包看起来时髦又贵气。
　　那身衣服和包包看起来就很高档，李志峰什么牌子都不认识但他了解杨玉兰的消费习惯，弄不好一身搭配就要花个上万。
　　人美妆靓，居然还要配美食。
　　后面几张晒的应该是市中心那家超超超贵的日料店，李志峰看得口水直流，心有不甘却又无可奈何。
　　说起来杨玉兰那天答应了请他吃饭来着……
　　杨玉兰的朋友圈里几乎全是这种炫美炫富，基本上每隔一天就会有更新。
　　虽然只是这么一个爱慕虚荣的肤浅女孩，但她的生活态度永远是积极向上的，她的情绪总能隔着屏幕传染过来，让李志峰沉醉其中。
　　狠狠地点了个赞，李志峰放下手机，叉掉了那个破记事本窗口。
　　明天就要发工资了，李志峰盘算着他的小金库，离凑够买房的首付又近了一步！
　　他妈的是时候专心工作了，搞钱才是最重要的，想那些乱七八糟的事情干嘛！
　　李志峰打开项目文件，斗志满满地进入了工作状态！
　　然而就在这时，员工系统弹出来一条提示：
　　【公司对于通过职位竞争潜规则女员工的行为一直秉持零容忍的态度。接到员工实名举报和提供的视频证据之后调查组已经证实，您在挑选正式助理时强迫三名实习助理学狗叫、学狗爬、学狗的排泄和交配动作，并基于她们在与您性交时的技巧和表现决定职位的人选。您的行为已经对三名实习助理造成了严重的心理创伤。鉴于您不是初犯，公司决定对您采取严厉的惩罚措施，扣除您这个月和下个月的全部工资。如果再犯，您将面临更加严厉的处罚，决不姑息！】

第96章 讨回公道必须得强奸女同事
　　砰！
　　电脑显示器被重重地砸在地板上。紧接着鼠标和键盘也被抛了出去，飞过女助理们的头顶。
　　男人挥舞着胳膊，一拳又一拳地往办公桌上砸着，嘴里喷出不堪入耳的对于女性性器官的咒骂。
　　他累了。
　　“看什么看？啊？看什么看！”
　　李志峰摇摇晃晃地往外走，一边对着女人们指指点点，“满意了吗？这下满意了吗？呵呵，告诉你吧，老子不干了！你们几个傻逼，等着像婊子一样被人玩死吧。”
　　临出门的时候又想起了什么，笑得裂开了嘴，“哦，不对，你们想被人操可能都没机会，还得写求操申请，哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　八楼的天台上凉风飕飕，李志峰从衣服兜里掏出手机，想给娄琛雨发条信息，可又不知道该说什么。
　　难道要像个卢瑟一样告诉她自己在公司混不下去了？
　　算了，挺没面子的，还是不辞而别吧。
　　等回了首都那边，再通知她一声吧。
　　这段时间他也努力过了，娄琛雨的态度总是那么暧昧不明，估计是看在他放弃了好的工作机会、特地从那么远的地方回来找她的份上，不忍心直接拒掉吧。
　　还有什么好说的呢，继续在陵东呆着已经没什么意义了。
　　李志峰转过身想走，发现自己被围住了。看着女人们有些不善的眼神，他莫名想起上初中的时候，被一群小混混围住打劫时的情景。
　　“干嘛？还不想让我走？”
　　李志峰看了眼她们，“混一混就能拿高薪的工作要没了，着急了？早干嘛去了？啊？成天想着举报？喜欢搞背刺？我是真他妈的蠢，你说我当初为什么要管你们啊？我真特么是犯贱……”
　　“你说清楚啊，出什么事了？”
　　杨玉兰双手交叉放在胸前。
　　“出什么事了？呵呵……”
　　李志峰冷笑，“我两个月工资没了，你想让我继续打白工？”
　　“你被罚钱了？”
　　杨玉兰狐疑地扫了众人一眼，“你们干什么了？”
　　张雪瞄了在那发呆的陈丹娜一眼，连忙摆手：“没什么没什么，李哥啊，我觉得，是不是有人搞错了？你先别急啊，要不要去找人问一问？”
　　“找谁问啊？”
　　李志峰皱眉。
　　“罚款这种事情，一般是HR那边的人可以做决定吧。”
　　秦燕霞想了想插了句嘴：“要不就去人事部问一下吧？”
　　“人事部在哪？”
　　李志峰突然想起来人事部有个什么娄主任似乎一直在针对他，找这人去问清楚也好，如果真是他干的，正好骂他两句，走之前出口恶气。
　　“我知道，我去过几次，跟我来吧。”
　　秦燕霞当上了带路党，领着众人上了十三层。
　　这层应该是行政办公区域，李志峰记得他好像刚进公司的时候来这里领过工牌，之后就再没上来过了。
　　秦燕霞站在走廊尽头一间办公室门口，敲了敲门，然后推开门走了进去。
　　“请问娄主任在吗？”
　　李志峰跟在她身后，进来之后发现这间办公室好像有点小，比他的组长办公室小多了，这让他觉得有点奇怪，主任办公室不是应该更大吗？
　　李志峰搞不清楚主任办公室里要塞进去多少个女助理，但应该比组长办公室多了不止一倍吧？
　　但这间屋子和他当初还是正式员工的时候的办公室差不多大，有些拥挤地摆放了三张办公桌。
　　靠外面的两张桌子应该是给助理办公用的，最里面的那张是给上司的。
　　李志峰迅速观察了一下，发现屋子里目前只有两个女助理，没看见有男的。
　　其中一个人站起身来，看见一下子进来这么多人，皱了皱眉头问道：“娄主任暂时不在，你们找她有什么事吗？”
　　“我记得你……”
　　李志峰向前走了一步，朝女人说道：“你是HR的孟助理，对吧？”
　　“不错，就是我。”
　　孟雅雯点头，淡淡一笑，“李组长，你有什么事吗？”
　　“有什么事？”
　　李志峰盯着她，“是不是你扣了我的工资？我记得上回好像就是你吧？专门去我办公室里了解情况，对吧？”
　　“陈丹娜你过来！”
　　李志峰指着在一旁低着头的陈丹娜问道：“是不是这个人专门搞我？上次你举报我的时候？”
　　陈丹娜缩着肩膀，低着头一声不吭。
　　“陈助理，你别害怕！”
　　孟雅雯上前一步，把陈丹娜拉到自己身边，“有我在，他不敢对你怎么样的！”
　　“行啊，这下我明白了，呵呵。”
　　李志峰冷笑：“小陈啊，原来这次又是你啊。你可真是够执着的啊，你做这种事之前，有没有为你家小白脸考虑过啊？你要是没工作了，他会不会和你分手啊？”
　　“我……”
　　陈丹娜又急又气，一脸焦虑，“我不知道她们会……她们会扣这么多钱，我……”
　　陈丹娜甩开孟雅雯的手，快步走到李志峰跟前，“对不起……对不起组长，您别……您别离职……可以吗？都怪我……真的都怪我！”
　　“有你这样认错的吗？”
　　李志峰偏头冷哼，“工资怎么办，你给我发吗？”
　　陈丹娜咽了口唾沫，作势就要往地上跪。可这么多人看着呢，她真的有点拉不下这个脸。
　　孟雅雯急忙说：“陈助理！不要向这种人屈服！他这种人骨子里就是大男子主义，从心底里瞧不起女性的责任和能力，觉得女人可以随便欺负，这种人渣早就该踢出公司了！即便没有他你也能分配到位置的！”
　　“我去你妈的！”
　　李志峰指着孟雅雯怒喊：“我瞧不起女人？你怎么不说说这傻逼公司的傻逼规定呢？每天上班都得穿着高跟鞋在那傻站着一天，被傻逼员工系统催眠玩弄，是谁逼你们了吗？你们自己瞧不起自己好吧？”
　　“满嘴喷粪！”
　　孟雅雯喊道，“那是谁逼你性骚扰？是谁逼你潜规则了？是你逼她们学狗叫！学狗爬！”
　　“我逼谁了？她们自愿的！”
　　李志峰怒道：“公司他妈的那么多男的，你为什么就一定要针对我？比我玩得过分的多了去了！”
　　“就看你不爽，怎么着？”
　　孟雅雯冷笑。
　　“行，呵呵。”
　　李志峰点点头，低头看了眼她腿上的肉丝袜，“还是个正式助理呢，很牛逼是吧，我他妈现在就弄死你！”
　　说完就冲了上去，双手抓住了女人的肩膀。
　　“喂？你干嘛？”
　　本来准备在旁边吃瓜看戏的陈诗琪这下也慌了，连忙站起身跑过来劝架，“别，别动手啊，有话好好说，过一会娄主任就回来了！”
　　李志峰抬手就把她推开，“谁来都没用，老子今天就是过来打人的，姓娄的来了一起打！”
　　真动起手来孟雅雯怎么可能有他力气大，一下子就被推倒在办公桌上，唰的一下衬衫就被撕开了好几个扣子，胸前露出一抹白皙。
　　“放开我！”
　　孟雅雯拼命挣扎，上身被男人按着动弹不得，只能双腿乱蹬。
　　李志峰腾出一只手来握着她的裙摆往上一掀，一眼就看见她胯裆里黑压压的一片茂密，顿时咧嘴笑道，“装你妈的装，穿个开裆袜里面连内裤都不穿，你们主任刚操完你吧？里面还热乎着流着汤呢是吧？让我试试行不？他妈的双标狗！”
　　“去你妈的放开我啊！”
　　李志峰拉开西裤拉链把家伙掏出来，抱住孟雅雯结实的双腿扛自己肩膀上，一时间只能松开双手。
　　孟雅雯赶紧抓住机会，从桌子上随便抓了件硬物就往李志峰头上砸！
　　一边奋力扭着身子想要挣脱。
　　就在这时，张雪冲了上来，一把抓住孟雅雯右手，把她手里握着的手机抢了下来。
　　“李哥，干她！”
　　张雪朝李志峰喊，一脸激动。
　　“压住她！”
　　李志峰看有人过来帮忙，脸上露出狰狞的神色。
　　“压……压不住……这女的好大力气……”
　　张雪和孟雅雯互相掐了起来。
　　李志峰勃起的阳具顶住孟雅雯阴毛浓密的下体往前压，孟雅雯拼命扭动着屁股躲闪。
　　慌乱之中，又有一双手加入了战团，帮助张雪一起压制住孟雅雯。
　　卫璎面无表情地看了眼李志峰，然后默默低下了头，双手死死地压住孟雅雯的肩膀。
　　“很不错！”
　　李志峰感到很欣慰，没想到施暴的时候还会有女人充当帮凶，“不愧是我的左臂右膀，没看错你们两个！”
　　“正式助理很牛逼吗？”
　　李志峰看着面露绝望的孟雅雯，“我有两个哦。”
　　说完腰身往前一挺，阴茎尽根没入了孟雅雯的阴道。
　　“啊！”
　　“嘶……她里面上了润滑的，妈的贱货等着挨操呢！”
　　李志峰抽送了两下，只觉得无比顺畅。
　　“快拔出去啊……畜生！”
　　孟雅雯满脸涨红，咬牙切齿。她拼命收缩腹部，一副想要把李志峰的鸡巴硬生生给夹断的狠劲。
　　结果反而夹得李志峰呲牙咧嘴，爽得闷哼。
　　“李哥，可能是她主任刚射进去的精液哦……”
　　张雪俏脸微红，盯着李志峰来回进出的肉棒直看。
　　“你……你说得没错……操你妈的真恶心！”
　　李志峰紧紧抱着孟雅雯的双腿，身子压在她腿上猛操起来。
　　慢慢几十个来回之后，孟雅雯终于顶不住了，哀嚎着求饶：“别操了……啊……唔……受不了……唔……”
　　杨玉兰在后面眼睁睁地看着李志峰的屁股不停前后耸动，整个人都呆住了。
　　陈丹娜更是已经完全吓懵了，一直在那瑟瑟发抖。
　　秦燕霞倒是一副无所谓的样子，面无表情地在旁边看戏。
　　“妈，这怎么办啊？”
　　杨玉兰终于忍不住了，拉着秦燕霞问道，“要不要……叫保安来啊？”
　　秦燕霞摇了摇头，示意她别管。
　　杨玉兰惊慌地扭头到处看，她想要上前制止李志峰，但她觉得自己也拉不住的。
　　这人光天化日之下强奸公司里的同事，这不可能是真的吧？
　　李博士已经完了……
　　就在这时，杨玉兰发现办公室的门被人轻轻推开了。
　　一个穿着灰色OL裙装的漂亮女人款款走了进来。
　　她一头乌黑的秀发垂在肩膀上，脸上妆容精致，挂着恬静而又从容的微笑。
　　她走到杨玉兰身边时朝她微微点了点头，轻声说了句，“别怕，没关系的。”
　　然后她往前走去，杨玉兰看着她的背影，发现她的包臀裙短得过份，只能将将盖住臀部，细跟高跟鞋的跟高却超过了12厘米，极致地衬托出她优美的腿型，而她那双迷人的大长腿上，穿着的竟然是黑丝裤袜！
　　“主任吗？”
　　杨玉兰嘟囔了句，就见那女人走到李志峰的背后，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“别拦我！我要肏死这个逼！”
　　李志峰头也不回地怒吼。
　　“志峰，是我……”
　　女人微微低头，轻轻地叹了口气。
　　听到女人的声音，李志峰浑身一僵，身子抑制不住地颤抖起来，他像个生锈的木偶，一点一点地，僵硬地转过头来，嘴巴张大，脸上写满了难以置信。
　　“你……你……”
　　李志峰嘴唇蠕嗫着，却什么都说不出来。他下身怒张的肉棒却再也忍耐不住，突突突地开始猛烈射精……

第97章 前女友居然也是助理
　　“孟助理，我……”
　　杨玉兰站在办公室门口，看着孟雅雯衣衫不整地哭着从里面出来，想要上前安慰两句，却被对方粗暴地推开了。
　　“别碰我！”
　　孟雅雯双眼通红地看着她，恨声说道：“你们的事我以后再也不会管了，真是活该！”
　　“有病……”
　　张雪看着腿间挂着白浊下流液体的孟雅雯拐进了旁边的卫生间，小声嘀咕了句，“关她什么事啊，谁让她管了……”
　　杨玉兰也撇了撇嘴，“她干嘛对我这么凶啊，又不是我强奸了她。我们几个女人，怎么可能拉得动博士啊。”
　　卫璎却面露担忧，“她会不会去报警啊？”
　　“不会的，报警没用的。”
　　秦燕霞摇了摇头。
　　“真的吗？为什么啊？”
　　卫璎连忙问了句，脸上原本紧张的表情已经轻松了很多。
　　“公司……背景很复杂的，一时半会也说不清楚，总之不要去想那些乱七八糟的，老老实实领你那份薪水就好。”
　　秦燕霞看了眼卫璎，话里告诫的意味很明显。
　　“哦，是不是还有很多这样的……”
　　卫璎声音很低，像是在自言自语，其他人听到了也没人回答她。
　　不是我一个人就好。
　　沉默了片刻，大家的目光不约而同地都看向走廊的另一头。
　　“娄主任和博士是认识的吗？”
　　杨玉兰问了句，“娄主任叫什么名字啊，她看起来在公司应该干了挺久的吧？”
　　“她叫娄琛雨。”
　　秦燕霞看了眼那边，脸上也带着几分好奇，“她和我应该是同年进的公司吧，差不多有七八年了，好像是大学还没毕业就过来实习了。”
　　“哦，大学生吗？她为什么能当上主任啊？是很厉害吗？她的领导是谁啊？”
　　“所以我让你好好念书，你还不听。”
　　秦燕霞看了眼女儿，又接着说：“她之前其实混得很一般吧，在底层干了很多年，最近两年才好起来的。”
　　扫了眼发现其他人都一脸饶有兴致地看着她，笑了笑又说道，“她的领导应该是公司主管人事行政后勤的总监江天炜。”
　　走廊的另一头，一男一女之间好像爆发了几句争吵，然后又刻意压低了声音。
　　“琛雨，你不要在这干了，快点辞职吧。这不是什么好地方！”
　　李志峰一脸憋屈。
　　“我辞职了吃什么喝什么，面朝西北方向站着吗？”
　　娄琛雨勉强笑着，“志峰，我也不容易，干了这……”
　　“你不是想让我辞职吗？那咱俩一起辞职！”
　　李志峰咬了咬牙，“和我一起去首都吧，琛雨，那边工作机会多，以我的能力和资历，打个工每月赚个三四万完全没问题的。那边房价是要贵很多，暂时是买不起的，但咱们还年轻啊，还有时间的，到时候我会混得越来越好……”
　　“志峰，你听我说……”
　　娄琛雨打断他，“我相信你的。你去首都肯定能发展得很好，可我……我在那边找不到什么好工作的……”
　　“你不用找工作！”
　　李志峰拍了拍胸脯，“我养你啊，琛雨。”
　　“志峰，谢谢你能这么说……”
　　娄琛雨的笑容很温暖，“我知道你愿意养我。只是……要是有一天，我说万一啊，你要是嫌弃我了，我到时候连养活自己都做不到，那我……”
　　“怎么会！我怎么会嫌弃你！”
　　李志峰急道，“你领导是谁？你不好意思开口的话我去找他说。”
　　“我……我没有领导。”
　　娄琛雨往下拽了拽裙摆，眼睛看着别处，“HR这边就是我负责的，我就是领导。我要辞职什么的很麻烦的，而且……要提前很久和公司打招呼，也……不一定会同意的，管理层很看重我的工作能力……”
　　“你没有领导？”
　　男人听懂了女人的意思，刚才看过她办公室里的情况，心想好像确实是那么回事，脸色顿时缓和了不少，“琛雨，你听我的，别管公司了，这他妈奇葩公司里都是些什么狗东西啊，弄不好很多人都在打你的主意！赶紧走……和我去首都吧！真的听我的。”
　　“志峰……”
　　娄琛雨叹了口气，“你当年头都不回地说走就走，可你要知道，不是每个人都能像你那样背井离乡，丢下家人朋友……恋人……那么多年连……呵……我朋友亲戚都在这里，我活了快三十年了都没离开过这里，你让我就这样抛下一切去一个完全陌生的地方，我……”
　　“当年是我不对！”
　　李志峰苦苦哀求，“对不起！我就是想出去看看，我以为即便异地也能坚持下去，我……好吧，咱们不去首都，但是，你不要在这里干了好不好？去哪都比在这里强！”
　　“志峰，你为什么……为什么能说得那么轻易，你是觉得我混到今天这个位置很容易吗？这是我的事业，我付出了……”
　　“你这他妈的是哪门子的事业！”
　　李志峰终于忍不住了，他看着娄琛雨露出一片白皙的胸口和被撑得快要裂开的紧身衬衫上的凸点，还有她一直捂着那条短得不能再短的包臀裙、叠放在小腹下方的双手：
　　“你看你穿的这都是什么玩意！”
　　娄琛雨笑了，笑得眼角都噙着泪水，她朝着男人微微鞠了一恭，“志峰，谢谢你过了这么多年还没忘记我。”
　　她转身离开，男人连忙冲上去抓住她的手，“我不是那个意思，对不起，琛雨，我不介意，我真的不介意，不要在这干了，好吗？”
　　“你不介意？呵呵，好吧，就算你不介意。”
　　娄琛雨甩开他的手，一脸冷笑，“我还介意你呢，志峰，你想想你这几个月都干了什么？嗯，不用提那么久远的事情，你就想想你十分钟前做了什么？你还记得吗？”
　　李志峰愣在那里，看着女人离开，走远。
　　是啊，这些日子他都做了些什么……
　　迷奸杨玉兰，侮辱性侵陈丹娜，强奸胁迫卫璎，逼迫秦燕霞和她女儿一起被自己奸淫，和张雪她们搞母狗群P，一天天的变着法子让她们脱衣露体，随意被自己侮辱玩弄，摸腿揉胸抠穴性骚扰永无止境。
　　哦，还有那次，那次为了保住工作，黑掉公司客户的系统，在网上公布几百万私人信息然后诬陷蒋冬。
　　但那是自卫反击，谁让他们先搞我的，李志峰心想。
　　那今天呢，一言不合就把人事部的小姑娘给强奸了。
　　还被娄琛雨当场抓了个现行……
　　当着她的面，从孟助理体内拔出还在射精的肉棒，强行塞回裤裆……
　　他从什么时候开始变成这样一个人了。
　　李志峰脑子里一片迷惘。
　　对了，他突然想起来他的初衷，他只是为了测试员工系统来着……
　　怪就怪公司这个奇葩系统，这不是他的错，他当然不是一个坏人。
　　不管怎么样，他都是被迫的。
　　李志峰松了一口气，他开心地笑了出来，走出电梯，回了自己的办公室。
　　至于娄琛雨，呵呵，也是个婊子罢了。
　　那时候真是看错她了。

第98章 送上门的少女
　　下班回家吃完饭后，李志峰躺在沙发上刷手机。
　　手指无意义地滑动，刷着那些没有任何信息含量的无聊短视频，脑海里挥之不去的全是娄琛雨穿着那身OL装的样子。
　　奶子那么大居然还不穿胸罩，裙子那么短，里面多半是没穿内裤的，要不然为什么一直用手捂住呢？
　　还说什么没有男领导，可能吗？现在回想起来，娄琛雨扯淡的时候连眼睛都不敢看着他！
　　李志峰气得发抖，各种不堪入目的黄爆画面开始自行脑补，最可耻的是想着想着鸡巴居然还硬了！
　　要是能把娄琛雨弄到他的办公室就好了，那就真的不用上班了，每天变着法子操死那个骚贱婊子！
　　最初的震惊过后，李志峰慢慢想明白了不少事情。
　　之前聊天的时候，只要一问她的工作，就会支支吾吾地转移话题，在外面吃完午饭一提到要先送她回公司，总能找到各种借口搪塞过去。
　　走着回公司的时候，偶尔一回头还能看见她远远地跟在后面，做贼似的在那探头探脑。
　　当时有些疑惑不解也没有去多想，现在想起来只觉得又好气又好笑。
　　但不管怎样，他感觉娄琛雨其实还是挺想和他复合的。
　　只是因为两人在同一家奇葩公司，她一直在犹豫不知道该怎么办，因为迟早会暴露。
　　如果自己一开始不是去的环晓科技，她可能早就答应在一起了。
　　是啊，这种公司表面上高大上，要不是进去待过，怎么可能想得到里面会是那样变态龌龊呢。
　　至于那次因为性骚扰陈丹娜被罚了五千块，还有今天被罚两个月工资，不用说全是娄琛雨干的好事，目的自然是为了让他在公司混不下去，先把他气走，再想接下来的计划。
　　如果真的接了盘结了婚，那不用说，往后余生，每天每时每刻脑瓜顶上都是绿油油的一片！
　　这女人好狠啊。
　　李志峰恨得牙痒痒，可一想到那天娄琛雨穿着高中校服搂着他的模样，忍不住又心软了。
　　从她的角度去想，年纪确实老大不小了，身边的追求者估计越来越少，质量可能也不咋地，突然就来了个这么合适的接盘侠，不仅长相帅气学历还高，而且还是高中时代的前男友，屁颠屁颠地回来找她复合，那自然是欢天喜地。
　　怪不得每次她看着自己时候，眼睛总是闪亮闪亮的。
　　这么一想马上感觉心里舒服了很多。
　　李志峰突然觉得自己不但优秀，而且还是个心胸很宽广的人。
　　如果娄琛雨愿意放低姿态来求他原谅，他也许可以考虑勉为其难地接受她。
　　这时手机提示音响了起来，李志峰连忙翻身坐起来，心想娄琛雨是不是忍不住主动联系他了，顿时有些小激动，打开微信一看：
　　“你能下来接我吗？楼道里的声控灯坏了，我有点害怕。”
　　……
　　卫璎拖着行李箱，犹豫地看着黑漆漆的楼道。
　　手机屏幕发出的微光照亮少女擦了粉底化了淡妆的脸蛋。
　　行李箱有点重量，她双手提着上楼梯的话不方便一边举着手机照明。
　　出来之前和舍友打了声招呼，说是要去男朋友家里住一晚。
　　没有人会觉得奇怪，陵东师范的女生要不是被包养，要不就是有男朋友，在校外同居很普遍。
　　钟芳芳还是没找到工作，看着卫璎领着高薪又交上了男朋友自然是嫉妒得不得了。
　　甘雅情身上的伤已经养好了，和卫璎调笑了几句之后还特意叮嘱她记得要带套。
　　等了好一会儿也没等到回复，卫璎只好硬着头皮往里走。摸着黑爬到二楼的时候，才听见有人咚咚咚地跑下楼来。
　　男人接过她手中的行李箱，很轻松地单手拎起来上了楼。卫璎心情忐忑地跟在后面，爬上七楼的时候已经气喘吁吁。
　　“打车过来的吗？”
　　“嗯。”
　　“你平时要多锻炼身体啊，上个七楼就喘成这样了。”
　　“嗯。”
　　进屋的时候，卫璎莫名地觉得一阵眩晕，那感觉就像是被笼罩在云雾中迷失了方向，随之而来的耳鸣让她什么都听不清楚，过了好一会儿才缓过劲来。
　　她暗自一惊，心想李志峰也许说得没错，她可能是需要多锻炼了，爬个楼居然会这么难受。
　　打量了几眼屋子里的陈设，进门的地方是客厅，大概二十来平，灯光有些昏暗，中间放着一张掉了漆的木茶几，旁边是一张简易的老旧沙发，靠墙的地方摆着书柜和书桌。
　　书桌看起来很新，上面放着一台笔记本电脑。
　　卫璎看着那张老旧长沙发露出思索的神色，不知道为什么，总觉得哪里有些怪怪的，但看来看去那只是一张很普通还有些破的沙发而已。
　　“怎么了？”
　　卫璎摇摇头，发现男人正盯着他看，立刻变得有些局促不安起来。
　　她今晚的装扮是白色短卫衣配中腰格子A字裙，里面穿的是黑色加绒打底裤，脚上一双帆布鞋，很常见的秋装。
　　发型依旧是双马尾，下班了不想再穿任何带跟的鞋，对她来说简直就是上了刑具。
　　穿衣搭配加上化妆什么的其实花了挺长时间的，哪怕这个男人不怀好意，卫璎依旧会期待对方能稍微称赞她一下的。
　　可是，直男的风格一贯就是直来直去。
　　“你先去洗澡吧。”
　　卫璎身子一僵，过了片刻才默默点头。她蹲下身子打开行李箱，拿出卸妆和洗脸用的一些瓶瓶罐罐和几件换洗衣物，转身进了卫生间。
　　比较意外的是卫生间里居然收拾得很整齐，和她想象中的单身男性住所大不一样。
　　马桶一看就是擦得很仔细的，比起她们女生宿舍的干净多了。
　　淋浴房的磨砂玻璃也被擦得很干净，看不到一点水印，毛巾整整齐齐地叠放在一起。
　　卫璎把带来的漱口杯和牙刷放在李志峰的漱口杯旁边，站在洗手池前，看着镜子里的自己。
　　终于还是走出这一步了。
　　少女叹了口气，上次她被那个人渣施加了卑劣手段而惨遭不幸，今天她却完全自愿地把自己交给了施暴者，任他玩弄。
　　她觉得自己又蠢又贱，就这样把所有的筹码都交了出去，可她又没有什么办法，因为她所有的梦想和希望都被捏在那个男人的手中。
　　……
　　隐约听见卫生间里传来淋浴的水响声，李志峰脸上露出贱兮兮的笑容。
　　他打开卫璎的旅行箱，饶有兴致地翻找起来。
　　样式单调的胸罩和卡通图案的内裤各带了几条，除此之外还有熟悉的公司制式蕾丝内衣套装和肉丝连裤袜数条。
　　李志峰一件一件翻出来按在脸上闭着眼睛使劲嗅，尝试着从洗衣粉味道里分辨出少女的体味。
　　又翻出来一个黑色塑料袋，里面装着一小袋护垫和几片卫生巾，李志峰看了眼，发现用的牌子和杨玉兰的不一样，决定拿走一片护垫留作纪念。
　　至于那些粉底液、眼线笔、腮红、刷子、唇膏什么的化妆用品李志峰没有一点兴趣，就懒得多看了。
　　可能是怕压坏，笔记本电脑被包在了衣服里面。李志峰伸手摸了摸，发现旁边塞着的一件针织毛衣里还包着一些硬邦邦的东西。
　　翻开一看，发现里面是少女的作案工具：
　　一个手绘板，一根自慰棒，还有两颗跳蛋。

第99章 长这么大从来没有被男人舔过屄
　　洗完澡，卫璎找李志峰要了吹风机把头发吹干，一个人去了卧室。
　　她坐在床边看着手机，心思却全在客厅里坐着的那个男人。
　　她上次什么都不知道就被他强奸了，事后才想起来的。如果不是因为她的联觉症，她可能永远都不会记起来吧。
　　如果记不起来就好了，卫璎不禁想到，如果记不起来就不会这么痛苦。
　　她躺在床上，给自己盖上被子。天花板的吊灯是那种复古设计，虽然有些旧了，但黄铜灯架给人一种厚重感，让光线变得温馨起来。
　　卫璎作为一个画师，不经意间总能注意到事物的细节。
　　客厅里的那张破旧沙发，隐约让她觉得有些不对劲，但具体是哪里不对，她又说不上来。
　　思索了好一会儿，她忍不住笑了。不去担心自己接下来的遭遇，去琢磨一张破沙发做什么呢。
　　上次的经历被她完完整整地画了下来，是一边流泪一边画的。
　　为了迎合读者口味，她以前的作品里也有很多遭遇悲惨的女主，却从没想到这种事会发生在她自己身上。
　　红肿的下体直到第二天还在往外流出黏糊糊的东西，肚子里还被尿了一大泡尿，直到现在她都觉得自己的身子从里到外都是肮脏的。
　　如果睡着了，他会不会良心发现放过自己呢？
　　卫璎带着美好的愿望，慢慢闭上眼睛。
　　她真的睡着了，只是朦朦胧胧再次睁开眼的时候，她发现男人已经掀开了她的被子，正在脱她的睡裙。
　　她没有反抗，抬起胳膊配合，弱弱地央求：“你催眠我吧，你催眠我好不好？让我什么都不知道睡到明天早上……”
　　“我不会催眠！”
　　李志峰爬上床，一头扎进少女的腿间。
　　柔软的嘴唇触碰她的下体的时候，卫璎仍旧有些迷迷糊糊的，她已经做好了被暴力插入的准备，却没料到阴唇被男人张开嘴整个含住吸允了起来。
　　“啊……”
　　少女轻呼一声，“别……那里很脏……”
　　下意识地说出口，随即又忍不住后悔。
　　还好男人根本没有停下来的意思，吸允的力道越来越大，阴道被吸时传来阵阵压迫和酥麻感，然后身体里有什么东西流了出去……
　　“唔……”
　　少女的脸蛋红透了，她一边舒服地抖着身子，一边希望男人不要察觉。
　　“嗯，喝……到你的……屄水了……”
　　男人含糊不清地说着，“长这么大……还没……被男人舔过屄吧，啊？舒服么？”
　　“我……”
　　卫璎支吾着，“我……舒……唔……”
　　虽然羞耻，但她真的想说出来，“不……不要……不要停……唔……”
　　原来被男人舔屄的滋味是这样的美妙，卫璎突然觉得自己白活了这些年，画了那么多黄漫，其实原来什么都不懂啊。
　　当舌头伸入阴道里变换着方向试探的时候，她忍不住去抓男人的头发，按住他的脑袋贴紧她的屄。
　　她明白男人故意把最美味的地方留在了最后，心中的期待感越来越强烈，却没想到他连尿道口都不放过，舌头围绕着小肉孔轻拍打转。
　　这可是李志峰的绝活，被他这样舔过的女性就没有不当场漏尿的，卫璎自然也不能幸免。
　　“唔……啊……啊！”
　　少女的身子连着抽搐两下，羞耻地失禁了。还好只喷出些许就忍住了，但她仍然听见了男人喉咙发出的吞咽声。
　　“嗯……年龄不大，尿真是又骚又臭的……”
　　李志峰抬头换了口气，“要多喝水啊，妹子。”
　　“对……对不起……唔……”
　　少女白皙的脸蛋整个红到耳根子，还没来得及喘口气，男人已经开始进攻她的要害，嘴唇不断地亲吻阴唇，舌尖来回的摩挲着肉缝，直到找准位置，嘴巴突然衔住她阴蒂，上下抖动头部。
　　“啊……啊啊……”
　　少女像出水的鱼一样身子上下挣扎，嘴巴大张着喘气，眼睛也瞪得大大的却不知道在看哪。
　　她双腿大张着，屄紧贴着男人的脸，腰部也跟着男人的动作上下耸动，她知道男人不会停下来的，就这样来回吸允她的阴蒂和小阴唇，直到把她送上最终的高潮。
　　既然无法反抗，那为什么不能享受呢？卫璎只希望这次高潮能来得慢一点，她能够再坚持地久一点……
　　可是……
　　“啊……呵……呵……哼嗯……呵……呵……”
　　身子开始抑制不住地抽搐的时候，卫璎觉得她就这样死掉其实也没关系的。
　　她翻着白眼，嗓子里发出嗯哼娇喘，到后来变成无意义的“嗬嗬”的声音，双腿紧紧夹住男人的脑袋，脚趾头轮流抽动像是在弹钢琴，整个身子弓起来，再又躺平回去。
　　一双小拳头握得紧紧的，复又张开死死地抠住床单……
　　十分钟之后。
　　“不会是死了吧？”
　　男人洗了把脸回来，看着少女的眼睛无神地微睁着，身子蜷着侧躺在床上一动不动，双腿收缩膝盖弯曲，一股白浆从她的股间缓缓溢出。
　　“你看看这是什么？”
　　李志峰手里抓着自慰棒和跳蛋，在少女眼前晃了晃。
　　“你……你翻我的东西了……”
　　卫璎有气无力地伸手讨要。
　　“是不是比你自己弄舒服多了啊？嗯？”
　　李志峰把少女翻过来，让她仰躺在床上，分开她的双腿，“你这些破玩意哪有真家伙来得爽啊，我帮你比较一下哈。”
　　“这个是你的自慰棒。”
　　李志峰拿着硅胶假阳具，慢慢塞入少女早已湿润地阴道，“感觉你经常用啊，我刚才闻了闻，上面有你的味道，用完了记得要清洗，不然容易滋生细菌的。”
　　“我……我没……”
　　少女咬着牙，下身被慢慢撑开。
　　“这东西虽然没什么用，插进去热热身还是可以的。”
　　李志峰笑了笑，“让你做些准备，等下要上真家伙。”
　　“不……不要……我不行了……我……”
　　“至于这两个……”
　　李志峰拿起那两颗跳蛋看了眼，又从床头柜里拿出一卷胶带，撕开后把跳蛋贴在少女的乳头上，一边一个固定好，“怕你等下受不住，正好用这个帮你放松放松身体。”
　　“不要啊……”
　　“好了，你也差不多休息够了。”
　　李志峰扶着勃起的鸡巴爬上床，让卫璎看清楚他胯间的庞然大物，“前餐结束，现在开始上正餐了！”
　　“啊……那……那么大吗……”
　　卫璎惊恐地张着嘴，看着男人下体那红紫充血的硕大龟头和青筋暴起的粗长棍身慌忙摇头，“不行的……进不去的……不行不行！”
　　“怎么会？上次不就进去了吗？”
　　李志峰分开少女的双腿，稍稍抬起往前压住她的身子，拔出她阴道里的自慰棒，扶着阳具对准她尚未合拢的穴口，往前一挺！
　　“啊……疼！”
　　少女身子一缩，“套……你带套啊……”
　　“避孕套？你当我是什么人了，我家里怎么可能有那种东西。”
　　李志峰把跳蛋的开关打开，听着嗡嗡地声音响起，看着少女的胸口慢慢抖动，“别怕，刚插进去了龟头而已，我会慢点来的，先把你的穴口撑开一些再往里插。”
　　说罢轻轻地耸动腰身，让龟头来回研磨少女稚嫩的阴道口，“你知道吗，女生破处其实是有一个过程的。”
　　“唔……好胀……”
　　卫璎扭动着腰身，往后退缩。
　　“上次插入主要目的是捅破你的处女膜，然后就可以射精了。”
　　李志峰笑道，“我也没有刻意去忍，我知道你受不住的。”
　　“呵……呵……唔……”
　　随着硕大的肉棒慢慢往里挤压深入，少女的呼吸声开始逐渐加重，脸上的惊慌也越来越明显。
　　“像你这种瘦小的女孩子，光是捅破那层膜还远远不够。”
　　李志峰哼了一声，腰身重重地往前一拱，“嗯……必须要用我这种粗大的阳具反复贯穿，把里面的腔道给彻底撑开了，你以后才能享受到性爱的乐趣……”
　　“所以今晚之后你才是真正的女人……”
　　“不……不要……我……啊！！”

第100章 开荤后被奸到失忆（露出，把尿）
　　卫璎是个擅长男性向工口漫的业余漫画家，平时画得最多的是各种男女交媾部位的剖面图。
　　画格里男主人公粗大暴涨的性器猛插女主娇小柔软的小穴，那夸张到能撑爆女体的巨大肉棒，只是为了满足超脱现实的艺术创作而已，卫璎一直是这么想的，直到现在。
　　李志峰稍稍抬起她的下身，腰身挺直前倾，肿胀的龟头卡在她的穴口，“看清楚了吗？”
　　卫璎一脸茫然地抬头，片刻之后，她才明白男人的意思是让她仔细看清楚粗壮的肉茎是怎样一点一点地挤进她的嫩穴，直到尽根没入后两人的下体粘连在一起。
　　“啊……不行……好撑……唔……”
　　卫璎惊恐地发现她瘦小的身子居然能容纳男人如此硕大的性器，意识到她的画作其实一点都不夸张……
　　她脑海中情不自禁的浮现出她自身的剖面图，角度弯曲被撑开填满的阴道，完美契合地紧紧包裹着男人的肉棒，被撑到极致的柔嫩宫口贴合龟头尖端的马眼，等待承接精液……
　　男人的身子压了上来，“受不了的话可以抱着我。”
　　“身体一旦开了荤之后，以后身边没有男人可就难受了哦。”
　　少女还在思索开荤是什么意思的时候，男人毫无征兆地快速前后耸动起来，阳具像个电动马达一样在她体内连续进出，扑哧扑哧地插得屄水四溅。
　　啪啪啪地肉体撞击声开始延绵不绝地在卧室里回响。
　　就这样平淡无奇，节奏平稳地连插数百下，一次比一次有力，一次比一次深入……
　　“啊……啊……啊……”
　　卫璎就像是个坏掉的玩偶，双眼失神，小嘴缓缓张着，哈喇子收不住地顺着嘴角直往下流。
　　她嘴里发出的呻吟像是在打着节拍，脑子里一片空白，模糊的意识到自己好像是一个没有什么用处的鸡巴套子，整个身子被男人的大屌反复贯穿，然后跟着一起无意义地前后晃动。
　　“操！不许泄！再坚持一下啊！你这个骚货怎么这么没出息啊！”
　　男人意识到少女的身体开始失去控制地抽搐起来，一边操一边骂。
　　卫璎双手死死扣住男人的胸侧，双腿像钳子一样夹住他的腰身，一边哭一边喊着，“插我……插我啊……插死我……”
　　“操死你个骚逼！”
　　李志峰咬牙切齿埋头冲刺，在少女的小穴开始剧烈收缩的同时，往她的子宫里猛灌浓精……
　　这种射精可以说是在他控制之下有意为之，他其实还可以坚持很久很久，但没必要了。
　　李志峰抱着卫璎下床站起来，下体保持着插入姿势，八十来斤的少女娇躯轻如无物，男人端着她去了客厅，站在窗户前面，看着楼下街道灯火阑珊。
　　“在窗台上站好，腿分开！双手举着贴着窗子！”
　　李志峰推搡着少女的后背，让她赤身露体紧贴着窗户，“让路上的行人好好看看你这个骚逼的模样！”
　　鸡巴拔出来的时候，少女一声尖叫，小穴按耐不住地喷出一股水柱，一股子淫骚的气味弥漫开来，“关灯……快……关灯……看见……会被人看见了啊！”
　　心急之下小腹一阵收缩，一股白浊的浓精从穴口涌出来啪嗒啪嗒地落在窗台上。
　　“看见了不好吗？”
　　李志峰的心情慢慢平复下来，可鸡巴还是和没射精一样高高翘起，“你看他们这些打工人，忙忙碌碌地结束了一天的工作，都这么晚了才能拖着疲惫的身子回家，不经意间抬头一看！”
　　男人腰身往前一挺，高潮过后的嫩穴顺滑而又紧致，扑哧一声肉棒再次一杆进洞。
　　“啊……”
　　少女闷叫出声。
　　“嗯……”
　　男人适应了一下，缓缓开始抽插，“不经意间抬头一看，哦，那边楼上的窗户好像有人在操屄呢，衣服都没穿。可能会停下来多看一会。”
　　卫璎赤裸的身子哆嗦着，看着外面的马路上好像真的有人停了下来，对着这边指指点点，“有……有人……别……别搞了……放……放开我……”
　　李志峰抓着少女的腰，重重地操进她的花心里。
　　“唔……”
　　“哦，他们可能在说啊，哇你快看那边，小姑娘年纪轻轻的，长得也挺漂亮，就这样被男人按在窗户上从后面操，奶子上还挂着跳蛋呢，真他妈是个骚逼啊！又骚又贱！你看她胯下有根黑屌在进进出出呢！”
　　卫璎双腿打着摆子，阴唇被男人粗大的鸡巴整个肏进去，再抽出来的时候带出一股股白浆，“别……别……要……要去了……啊！！”
　　……
　　“我感觉你好像憋了一大泡尿啊，卫璎。”
　　李志峰抱起高潮迭起的少女，一边插一边去了卫生间，站在马桶前，像给小孩把尿一样的姿势端着她，“来，别忍着尿，对身体不好知道吗。”
　　“唔……”
　　李志峰一边发出嘘嘘的声音一边抖了抖少女的身子，发现半天过去了还是没动静，恍然大悟，“哦对不起，忘记鸡巴还插在里面呢，这样尿不出来吧？”
　　连忙把鸡巴拔出来，少女果然滋滋地尿了出来，一股金黄色的尿柱射入马桶中央。
　　可马上又听见扑哧一声，喷射的尿液嘎然而止。
　　“啊！”
　　少女一声尖叫，身子急抖，却怎么都尿不出来了。
　　“啊，对不起，不好意思鸡巴又滑进去了。”
　　李志峰端着卫璎往外走，“尿这么多够了，明天早上再继续尿吧，好吗？”
　　“不……不要啊……”
　　少女连连讨饶，双腿乱蹬。
　　“咱们回床上接着操……”
　　……
　　两个小时之后……
　　少女浑身无力地瘫软在床上，双腿大大地打开，身子时不时抽搐两下，被操得发白的小屄下面床单已经湿了一大片，积攒了一大滩下流的混合液体，她侧着脑袋双眼无神地睁着，嘴里像是在梦呓，“啊……还没……更新……我……我不能……断更……啊……不能……断更……啊……”
　　男人挥洒着汗水，趴在她身上卖力地耕耘着。
　　他一点都不觉得累，一脸放松享受的样子，听着阳具在少女嫩穴里进进出出时发出的扑哧水响，他感觉自己不像是在操屄，而是在健身房里锻炼，卫璎只是他正在使用的一件人型健身器材。
　　李志峰不管做什么事情总是很认真，说好了要让她成为真正的女人就得做到是不是。今晚过后少女的小穴应该就是他的形状了吧……

第101章 再次入梦，我的Sisterhood
　　第二天早上李志峰到了公司，发现刘子娴已经来他的办公室上班了。
　　说起来他对这个女人印象并不算很深刻，只记得她之前是蒋冬的正式助理，见过几次面但好像从来没有和她说过话。
　　现在仔细打量几眼，发现她眉眼秀气，长得确实比张雪要漂亮一些，胸前高耸的乳房更是把白衬衫顶得鼓鼓胀胀的，难怪当初张雪竞争不过她，被她抢走了正式助理的位置。
　　“组长早上好。”
　　刘子娴和李志峰简单打了声招呼，然后偏头看电脑去了，一副不想多搭理人的样子。
　　李志峰见状不免有些诧异，心想我好心给了你位置，你就不会多说两句好听的感谢我一下吗？
　　还摆出一副欠了你钱的臭脸？
　　这女人是有毛病吧？
　　想着想着竟有点生气了，抬手就朝女人的胸口抓了过去。刘子娴似乎早有防范，轻轻一个侧身就躲了过去。
　　居然还敢躲？
　　李志峰咸猪手举在半空，心中冷笑。
　　走上前一步想要进一步采取行动，发现秦燕霞还有张雪她们都看了过来，突然间就觉得自己这样挺没面子的，想想还是算了吧。
　　给了刘子娴一个“等等有你好看”的眼神，李志峰悻悻地走向自己的工位。
　　刚坐下还没那么快能进入工作状态，李志峰掏出手机看了两眼。
　　【807组长办公室工作群】今天拉进来了一名新成员，加上李志峰一共有了七个人了。
　　对于慢慢壮大的“后宫”，李志峰还是很有成就感的。
　　今天群里面格外热闹，各种表情包狂轰滥炸，看起来大家今天都有点兴奋，对新来的助理还挺热情的。
　　李志峰也想参与进去，但看了看发现他的表情包里只有多年前收集的AC娘，有点老土而且感觉拼不过的样子，只好作罢。
　　与此同时，另一个叫做【博士小组交流群】的微信群也开始活跃了起来。
　　加上刚被杨玉兰拉进来的刘子娴，这个群一共有六个人，唯独没有李志峰。
　　刘子娴：“大家好！杨组长好！”
　　顺手发了个红包，瞬间就被抢光。
　　秦燕霞：“欢迎欢迎！”
　　张雪：“欢迎，加油！”
　　刘子娴发现红包大头被陈丹娜抢走了，私下里又给杨玉兰发了一个。
　　杨玉兰：“欢迎！”
　　刘子娴：“刚来不是很懂，有什么需要注意的吗？”
　　杨玉兰：“我简单说下吧。没事最好不要和博士说话，中午不要和他一起吃饭，下班了不要和他私底下有来往。明白？”
　　刘子娴：“明白！”
　　杨玉兰：“其他事情以后再告诉你。”
　　刘子娴：“好的！”
　　张雪：“@卫璎，你今天是和博士一起来的吗？”
　　卫璎：“没有啊，在楼下正好碰见的。”
　　秦燕霞：“我吃到了一个博士和娄主任的瓜。”
　　群里顿时各种吃瓜群众表情乱飞。
　　秦燕霞：“博士和娄主任其实是高中同学，恋人。那时候博士考上了首都的大学，娄主任就和他分手了，后来，”
　　张雪：“哇！”
　　陈丹娜：“然后呢？”
　　杨玉兰：“快点啊！”
　　秦燕霞：“后来博士就在首都读书啊，过了十年还是忘不了娄主任，刚毕业没多久就回陵东来找她了，应该是想要破镜重圆吧，但是娄主任一直不肯答应他。”
　　张雪：“理解，娄主任是挺漂亮的。”
　　杨玉兰：“有吗？卸了妆估计也就那样吧。”
　　张雪：“博士不知道娄主任在这家公司吗？”
　　秦燕霞：“对的！他应该是昨天刚发现的！娄主任可能一直瞒着他。”
　　张雪：“妈呀！”
　　陈丹娜：“呵呵。”
　　杨玉兰：“那博士只能放弃了。”
　　秦燕霞：“那不知道。”
　　张雪：“娄主任在公司混了这么多年，百人斩应该早就达成了吧？”
　　陈丹娜：“百人斩是什么意思？”
　　秦燕霞：“百人斩不知道有没有，五六十个那肯定是有的。”
　　张雪：“博士好惨哦，哈哈，功成名就回来一看，心碎了一地。”
　　杨玉兰：“博士还谈过恋爱吗？看不出来啊，他那样的真有人要啊。”
　　秦燕霞：“对了，刚想起来娄主任刚进公司那年还闹出过一件事。那时候公司规模还小，没有现在这么多人。很多活动都是全公司的人一起。有一次，公司组织去一个度假村团建，吃饭的时候娄主任被几个领导轮流敬酒灌醉了，然后就被拉到房间里那啥了。后来这事闹了挺久的，最后也不知道是赔了钱还是怎么搞的，娄主任也没离职，休息了好长时间又回来上班了。”
　　陈丹娜：“好恶心啊。”
　　张雪：“长得太漂亮了没办法。”
　　杨玉兰：“这和她漂不漂亮有什么关系啊，难道是她的错？”
　　张雪：“我不是那个意思啦。”
　　……
　　李志峰敲着代码，心思却完全不在工作上。
　　人的自我调节能力是很强的，他昨晚抓着卫璎一通发泄，又美美地睡上一觉之后，心中的阴霾早就散了一大半。
　　扪心自问，他还是不想就这样放弃娄琛雨的。
　　喜欢就是喜欢，有时候真的没有道理可讲。
　　要不再去劝她一劝吧，微信上说不清楚，这种事还是得当面说。
　　现在知道了她就在十三层办公，去找她一趟也就是几分钟的事情。
　　不过公司有规定，这种事情必须带上助理……
　　“小杨……”
　　李志峰扶着桌子站起身来。
　　“怎么啦？”
　　杨玉兰回头。
　　“呃，和我去一趟楼上吧。”
　　李志峰讪讪地笑着，“我……”
　　“你还想去找她？”
　　杨玉兰生气地嘟着嘴，“踏踏实实好好上班不行吗？每天就想着摸鱼偷懒？你活都干完了吗？”
　　李志峰：“……”
　　杨玉兰：“要去你自己去，我是不会跟你去的，你去找卫璎或者张雪吧。”
　　算了，被这么一说李志峰也有点不想去了，就觉得自己好卑微啊。
　　他一屁股重重地坐下，深深地叹了口气。
　　快忘了那个女人吧，能不能有点出息啊。
　　可还是好难受啊，李志峰想着想着，心中一团邪火又冒了上来，他扫了一眼办公室里无所事事玩着手机的女人们，心想要不干脆搞波大的，把她们六个一起操了。
　　要不就来个裸体叠罗汉吧，就当是刘子娴的欢迎仪式好了，脑补一下那荒淫的画面鸡巴几乎立刻就硬了。
　　说干就干，李志峰握着鼠标一滑，然后眼睛突然就瞪大了。
　　那个记事本窗口又出现了。
　　“打 开 员 工 系 统， 输 入 DEBUG。”
　　又来了！
　　李志峰深深吸了口气，仔细思索了一番，却完全不记得这个窗口是什么时候出现的！
　　前几天让他带卫璎回家，他昨天已经做到了，除了把少女操得神志不清下体红肿直到今天早上还在流精，好像也没发生什么特别的事情啊？
　　不过反正试一下应该也没什么损失。
　　李志峰打开员工系统，输入DEBUG。
　　【已进入调试模式，请注意，调试模式启用了未完成开发或者正在开发的实验性功能，使用这些功能存在一定的风险性，请您自行斟酌是否使用】
　　【操作实施对象：李志峰】
　　【请选择功能】
　　【1. 入梦 2. 人格切换 3.记忆铭刻】
　　这都是些什么东西？
　　李志峰愣住了，他从来不知道员工系统还有什么调试模式，先不去想这些奇葩的功能有着什么用途和意义，首先有一点就很关键，这些操作的实施对象竟然是他自己……
　　难道说，员工系统其实是可以控制他的？
　　李志峰觉得背上的冷汗飕飕直冒，这正是他一直以来都在担心的事情，是从他第一次使用员工系统催眠控制杨玉兰时就埋藏在心底的恐惧……
　　不可能的，公司的员工系统不就是用来很方便地催眠玩女人的吗？
　　怎么可能，怎么可能……
　　可是，能催眠女人，为什么不能催眠男人呢？男人和女人的区别真的很大吗？
　　李志峰连续地深呼吸，强行让自己冷静下来，他必须要知道答案，他必须得试一试！
　　“小杨，你帮我个忙……”
　　“又怎么啦？”
　　杨玉兰回过头来瞪了他一眼，“我说了我不会跟你去的，别问了行不行！”
　　“不是……”
　　李志峰一脸凝重，“我要睡一下，你……你看着我，要是我过了十分钟还是没醒过来，就把我叫醒好吗？”
　　“啊？你说什么？”
　　杨玉兰皱着眉头，“你要睡觉就睡好了，让我看着你干嘛？有病吧？你这什么XP啊？”
　　“让你看着就看着！哪那么多废话！操！”
　　李志峰怒了，瞪着女人忍不住吼了出来。
　　“好吧好吧，你睡你睡！”
　　杨玉兰被男人凶狠的样子吓了一跳，身子往后缩了缩，“我看着你……”
　　李志峰点了点头，神色凝重地握住鼠标。那什么【人格切换】还有【记忆铭刻】光听名字就很恐怖，他肯定不会去试的。
　　所以只剩下一个相对不那么吓人的选项。
　　【入梦】
　　【单次开启需要消耗20个贡献点，请确认】
　　哪怕到了这个时候，仍然在心心念念升职加薪的李志峰看到20个贡献点还是会忍不住一阵肉疼，他又犹豫了好一会才咬着牙握着鼠标一点。
　　嗯？好像没什么变化？又好像有一点不对？
　　李志峰一脸茫然地抬起头来，他模糊地记得刚才应该是坐着的，那自己又是什么时候站起来的呢？
　　环顾四周，房间的布置有些陌生，比他的组长办公室还要大了许多，屋子的装修和陈设高档现代，中间放着一张很长的桌子。
　　好像是会议室的那种长桌？
　　一种紧张和兴奋的感觉在心中徘徊不去，李志峰回忆了片刻，想起上中学时因为成绩优异被班里女同学们关注的时候大概就是这种滋味吧。
　　一旦有了这么一个念头，屋子里就慢慢地开始浮现出一些模糊的身影来。
　　一个，两个……三个，四个，慢慢地出现了好几十个人。
　　那些人或站或坐，姿态各异。有的人脸上带着不屑，有的人则是充满了好奇，有的人露出鼓励的微笑，有的人带着恶意的揣测……
　　但这些人有一个共同点：她们无一例外全都是女人！而且都在看着他！
　　其中一个中年女人双手捧着一个看起来像是颁奖用的精致礼仪托盘，款款朝他走了过来。
　　“你……”
　　李志峰不自觉地往后退了退。
　　女人的眼神纯净而又坚定，脸上挂着从容不迫的微笑：
　　“欢迎加入我们，李博士。”

第102章 女人也可以有小鸡鸡的
　　“喂，喂！”
　　“嗯……”
　　“喂！！”
　　李志峰缓缓睁开眼，迷迷糊糊看见杨玉兰就站在他身边，抓着他的肩膀前后摇晃。
　　“醒醒啊！喂！”
　　“这是哪啊……”
　　李志峰晃着脑袋，整个人昏昏沉沉的，“你……你干嘛喊我啊？”
　　“不是你让我叫你的吗？”
　　杨玉兰瞪大眼睛看着他，“你这人还真是奇怪呢，说睡觉还真就立刻睡着了！”
　　“唉？正好到了关键地方……已经过了十分钟了吗？”
　　李志峰揉着眼睛。
　　“都过了快一个小时了！”
　　“啊？那你怎么才叫我？”
　　“我忘记啦！”
　　杨玉兰一副懒得多说的样子，转头忙自己的事情去了。
　　随便让她办件小事就这么不靠谱吗，李志峰自言自语地嘀咕了两句，神色却慢慢严肃起来。
　　现在可以百分之百确定的是，员工系统真的让他睡着了，而且还做了个奇怪的梦。
　　李志峰能感觉到自己的心跳在加速，但恐惧和惊慌的负面情绪并没有因此蔓延开来，他只是有些紧张和……
　　莫名的激动？
　　李志峰有点奇怪自己为什么在这种时候还能保持冷静，感觉就像是提前做好了某种心理准备一般。
　　微妙的违和感再次从心底升起，随着他逐渐清醒，原本模糊的梦会变得越来越清晰。
　　这种反常在前几次做了怪梦之后也有出现，梦中的场景和人物总是如此的陌生，可当他回想起来的时候，却又总是历历在目，近在咫尺。
　　这让李志峰不得不考虑到一种可能性。那就是，这些怪梦其实并不是真正的梦，而是自己忘却的记忆？
　　可那也太假了，没有亲身经历过的体验肯定都是假的。
　　李志峰忍不住立刻就要否认这种可能，他仔细思索了一番，自从今年从首都回来，到环晓科技上班之后的这段日子，他的经历和记忆一直都是连贯和真实的。
　　他平时也会简单地做一些记录，每天做了些什么或者身边发生了什么事心里大概会有数。
　　而那些怪梦中的场景，不仅和他的日常生活格格不入，而且莫名地有一种遥远的感觉……
　　除非……
　　李志峰心里咯噔一下，他突然觉得自己好像就要想到某个关键点了，可这时他鬼使神差地伸手拉开了办公桌的抽屉。
　　一个做工精致的黑色小盒子静静地躺在角落里。
　　这个小盒子看起来有几分熟悉感，他每天打开抽屉时都会不经意间看到，却不知道为什么从来没有引起过他的注意。
　　直到这一刻。
　　李志峰伸手掏出小盒子握在手里，高档绒布包裹的收纳盒摸起来手感会很舒服，打开一看，里面是一枚金戒指。
　　李志峰对首饰没有丝毫研究，看不出来是镀金的还是纯金的，只是觉得这枚戒指打造得极为精美华贵，看起来应该价值不菲。
　　从戒宽来看比较中性，男女应该都能佩戴。
　　李志峰把戒指取出来试了试，发现戴在右手无名指上刚好合适。
　　至于戒面上的线条图案，乍一看是个有点类似六芒星的象征意味不明的符号，仔细观察之后又觉得像是一个长发女性在胸前双手合十祈祷的模样。
　　李志峰把戒指取下来，发现指环里面刻了一行小字。
　　“Sisterhood LZF”
　　LZF这三个字母他立刻就认出来了，这是他姓名的汉语拼音首字母缩写。
　　Sisterhood是什么意思呢？
　　李志峰思索了一番，他自认为英语水平还算可以，不过他的词汇量基本都集中在专业领域里面。
　　他知道Brotherhood是某某兄弟会的意思，因为这个词在一些游戏和电影里面经常出现。
　　那Sisterhood呢？
　　姐妹会？
　　那是什么玩意？李志峰用电脑查了下，字典上大致有几种解释：
　　女性社团；女修道会；姐妹关系（尤为女权主义者使用）
　　这……
　　这和他有什么关系吗？
　　李志峰无语，准备把戒指收起来，但又觉得挺好看的。他从小到大都没有配戴过任何饰品，难免有些好奇和新鲜感，干脆就戴着把玩起来。
　　至于这戒指是从哪来的，他完全不记得了。只不过那个盒子，好像刚才就在哪看见过？
　　可奇怪的事情目前不止这一件，相起比来员工系统的问题要严重和诡异得多。
　　还有那个用记事本留言的神秘人……
　　李志峰感觉这个神秘人应该是没有恶意的，好像确实是在提醒他什么……
　　正准备把员工系统打开再研究测试一番，手机提示音却突然响了起来。
　　掏出来一看，心情立刻激动了！
　　情蒙雨深：“今晚有空吗？要不要一起吃个饭？”
　　李志峰没有秒回，强忍了个一分钟才回复：“好。”
　　然后忍不住立刻就站起来了！
　　还兴奋地挥了挥拳头。
　　他就知道娄琛雨昨天其实并没有把话说绝的，现在冷静下来之后多半认清现实了啊。
　　话说她年纪也不小了，现在不是都在说越“剩”越难找吗？
　　男女关系还那么乱，怎么可能会有人要她啊？
　　接下来首要是先得确认关系，等到谈婚论嫁的时候再软磨硬泡逼她从公司离职就好了。
　　李志峰打定了主意，兴奋地在办公室里来回踱步，庆幸昨晚还好沉住气了，没有放下姿态主动去找她，接下来自己肯定能占上风的！
　　能顺利挽回高中时代的老婆真的是太香了！
　　“什么事那么开心啊，小傻子似的……”
　　“啊？”
　　李志峰笑呵呵地搓了搓下巴上的胡渣，凑到杨玉兰身边，“没有没有，就是突然想出来一个问题该怎么解决了。”
　　“什么问题啊？”
　　“项目的问题，你没兴趣听的。”
　　李志峰敷衍了句，他今天能感觉到杨玉兰好像不太喜欢娄琛雨，所以没打算再提了。
　　“哦。”
　　杨玉兰转头接着看电脑。
　　“你今天看什么书呢？”
　　李志峰一下子觉得干什么都来了兴趣，往常杨玉兰的电脑屏幕里那些让他作呕的文字好像也变得鲜活起来。
　　“咦？今天怎么是两个女的搞了？”
　　李志峰边看边点头，“嗯，这比两个男的好多了，啊？这……这女的也有……小鸡鸡吗？”
　　“对啊。ABO设定里面Beta女性也是有阴茎的，只是比一般男的要小一点，如果是Omega的话……”
　　杨玉兰眼睛盯着屏幕，侃侃而谈。
　　李志峰：“……”
　　“怎么了？”
　　杨玉兰转头看过来。
　　“我说，我知道你喜欢看这种……嗯……言情小说，可你为什么不能看点正常的啊？要不就是两个男的搞，要不就是这种奇葩设定……”
　　“你懂个什么，XP自由你知道吗？”
　　“XP是什么？”
　　“自己去百度！”
　　……
　　六点下班之后，离环晓科技写字楼不远处，市中心商业区某个超超超贵的日料店。
　　虽然没来吃过，李志峰是知道这个地方的，他昨天刚在杨玉兰发的炫富朋友圈里看见过。
　　李志峰点的是一大份寿司拼盘，他喜欢这种口味清淡的食物，关键生鱼的味道确实很鲜美。
　　“是不是味道很好？他这里贵是因为食材都是从日本空运过来的，你吃得出区别不？”
　　娄琛雨坐在他对面，要了一份鳗鱼饭。
　　“哦，厉害的。”
　　李志峰竖了个大拇指，打量了眼笑得妩媚的女人，“你下班换衣服了是吗？”
　　“对啊。”
　　娄琛雨娇笑着说，“那种制服怎么可能穿上街啊，咯咯。”
　　娄琛雨今晚穿着一件玫红色一字肩连衣裙，挎着米白色包包。
　　那裙摆比起她在公司的超短OL包臀裙其实也并没有长个几公分，修身连衣裙衬托出丰乳翘臀导致一路上回头率超高，让走在一旁的李志峰一边觉得很有面子一边又有些说不出来的憋屈……
　　“你今天怎么没上楼来找我啊，白白坐在办公室里等了你半天……”
　　“呃……”
　　李志峰一口米饭差点噎住，“你上班那么闲的吗？我……我很忙的，项目事情很多。”
　　“你很忙？”
　　娄琛雨拨弄着垂在肩膀上的波浪卷发梢，“忙着和你办公室的助理们玩游戏呢，是吧？”
　　“哪……哪有啊！”
　　男人慌忙摇头。
　　“看不出来啊李组长，你还喜欢母狗play呢？嗯？”
　　娄琛雨掏出手机滑了两下，一边漫不经心地说着，“我这里还有你的视频呢，咦，哪去了？”
　　“别……”
　　李志峰迅速看了眼四周，还好没人注意他们，“那不是我主动的！”
　　“嗯嗯，我知道，都是她们勾引你的，对吧。”
　　娄琛雨笑眯眯地看着男人，“不怪你的，志峰。为了升职嘛，大家都挺不容易的。”
　　“对对。”
　　李志峰老脸一红，往嘴里塞了个寿司，含含糊糊地说着，“我……也是没办法……”
　　“那咱俩的事情，你是怎么想的呢？”
　　“我……”
　　李志峰吞咽了几口，“我觉得，琛雨啊，你是不是有……结婚的打算啊？你要是结婚了，总不能还去公司上班吧？”
　　“嗯？结婚？”
　　娄琛雨手托着腮，“志峰，你是说，你打算和我结婚啊？”
　　李志峰嚼着米饭不吭声。
　　“嗯……那也不是不可以啊。”
　　“咳咳……咳咳……”
　　李志峰猛呛了一大口，“我……我……”
　　“喂你没事吧？”
　　娄琛雨连忙递过来一张纸巾，等李志峰缓过劲了，才接着说，“不过呢，你还是得再了解了解情况吧。这之前一直瞒着你确实是我的不对，对不起啦，志峰，别生气好不好？”
　　“嗯。”
　　李志峰点头，“不生气……”
　　“毕竟过了这么多年……”
　　娄琛雨笑了笑，“如果你觉得我还是十年前的那个什么都不懂的小姑娘，你可能会失望的哦，志峰。”
　　李志峰摇头。
　　“你都离开了那么多年，我也不可能一直停滞不前对吧？”
　　娄琛雨顿了片刻，“我也会成长，会改变的啊。志峰，你有没有想过，你执着的和喜欢的，其实可能只是你记忆中的我呢？”
　　“我……”
　　女人抬起双手把长发捋过肩膀，爽朗地笑道：“要不，今晚去我家坐坐？”

第103章 前女友的奶水有毒！
　　李志峰当然是求之不得。
　　这段时间他费尽心思想要和娄琛雨发生进一步的关系，可总是被对方找了各种理由搪塞过去。
　　拉扯了这么久才明白娄琛雨就是想隐瞒她在环晓科技当助理这件事，或者说她一直在犹豫，不知道被发现之后他会是什么样的态度。
　　如今身份已经暴露是不是反而放开了没什么好担心的呢？
　　李志峰看着女人裸露在外的白皙香肩和她那一抹红唇浅笑嫣然的模样，暗自吞了口唾沫。
　　一想到今晚也许能吃上肉忍不住就激动了，买单的时候眼都不眨，全然忘记了因为娄琛雨他这个月连工资都没发呢。
　　毕竟已经十年没有尝过她的滋味了。
　　“我车停在公司了。”
　　出了餐厅之后娄琛雨又主动搂了上来，李志峰被她高挺的胸脯蹭来蹭去，心情格外的舒爽。
　　两人走回环晓科技写字楼的地下停车场，李志峰看见娄琛雨那辆红色的特斯拉Model S顿时眼睛有点挪不开了，“哇，你买了这么帅的电车吗？”
　　“现在不是流行低碳环保吗？”
　　娄琛雨笑了笑，“你要不要开？”
　　“我还是算了吧，拿了驾照之后就没上过路。”
　　“呵呵。”
　　然而和娄琛雨回家之后，李志峰看了她住的地方直接惊得嘴巴都合不拢了。
　　沿江这一片老区李志峰作为本地人很熟悉，以前这里到处都是老旧危房和破落街巷，可近些年整片拆迁重建之后这边一跃成为陵东最高档的住宅区。
　　他站在27层公寓的宽敞大阳台上，俯瞰沿江风光带一片灯火辉煌的夜景，琢磨着娄琛雨这个快两百平的江景房到底花了多少钱买的，如果换了是他的话要存多少年才买得起……
　　不得不承认在环晓科技当女助理挣得是真多啊，李志峰心里五味杂陈，转头看向坐在躺椅上翘着二郎腿一副慵懒惬意模样的妩媚女人。
　　她这时换上了一身居家服，穿着一件宽松轻薄的黑色雪纺长衫，略低的领口露出胸前大片肌肤，修长的大白腿露在外面晃来晃去。
　　李志峰看着女人被上衣部分盖住的侧臀隐约露出的内裤边角发呆，语气里不免带着些酸味，“琛雨啊，还记得高三那时候咱俩想找个能亲热的地方都难，成天偷偷摸摸的吗？我那时还总说，要是咱们有个自己的房子就好了，唉。没想到你已经把我的梦想实现了啊……”
　　“哈哈，志峰，你读了那么多年书，就这么没志气的吗？梦想就是有个房子和我亲热？”
　　娄琛雨笑了，“你是个要干大事的男人哦……”
　　“干大事？”
　　李志峰无奈地摇头，“读了这么多年书，才明白想要跨越阶层是有多难啊。我的梦想真的就是买个房子，成天想着怎么攒够首付……”
　　“那你现在已经实现了啊。”
　　娄琛雨从旁边茶几上的烟盒里掏出一根烟，衔在嘴里点燃，深深吸了一口，不经意地说了句，“我的也是你的哦，志峰。”
　　李志峰对娄琛雨抽烟并不觉得奇怪，他知道公司里很多女助理都是抽烟的。
　　他在八楼天台透气的时候经常能看到吸烟区三三两两的女助理聚在那里抽烟。
　　他可以理解这份工作的压力应该还是挺大的，成天忙着应付男上司，还要随时提防身边各种觊觎自己位置的竞争对手，难以避免会有些焦虑情绪什么的。
　　“我一般下班了才抽两根。”
　　娄琛雨拿着烟盒把玩，“要不然身上会有味道的。”
　　李志峰虽然不抽烟，但对于烟的牌子还是有所了解的。他认得那是万宝路，只是有点奇怪那烟盒包装是黑色的，好像比较少见。
　　“这个是万宝路的黑冰爆珠，现在很受年轻人追捧。”
　　娄琛雨又吸了一口，把烟从嘴里取下来，朝李志峰递了过去，“要不要试试？”
　　“不了。”
　　李志峰摆了摆手，他偶尔抽烟喝酒全是为了社交，在娄琛雨面前根本没有装模作样的必要，“我现在明白了，昨天对你说那些话真的挺自私的。你一个人打拼了这么多年，好不容易混到现在的位置，如今房车都……唔……”
　　被突然起身上前的女人拥吻让他有些措不及防，嘴唇被吻住，香舌送进他口中，灵巧的舌尖在他齿间舔舐纠缠，李志峰的脑子里轰隆一声，一阵空白之后，沉寂多年的心动再度焕发出来，小心脏扑通扑通直跳。
　　两人的唇舌交缠在一起，贪婪地相互吸允，良久之后才依依不舍地分开。
　　李志峰咽下女人的唾液，品尝她口中残余的烟味。
　　“啊，这个烟……是薄荷味的吗，难怪你会喜欢……”
　　男人的眼眶里有些湿润，他偏过头去不想让女人发现。
　　“过来……”
　　娄琛雨拉着李志峰的手，让他在躺椅上坐下，接着又骑在他腿上，“摸我……”
　　“嗯……”
　　李志峰抬手便握住女人胸前的一对巨乳，从乳侧开始下手，由外往里，自下往上的揉捏。
　　他其实更喜欢从女人身后揉她的奶，那样可以充分施展自己的技巧，而且不用像现在这样尴尬地对视……
　　“大吗？”
　　娄琛雨双眼迷离地看着他，轻轻喘息。
　　“嗯……”
　　李志峰点头，“现在明白你为什么要隆胸了。”
　　想着这对柔软的大奶子不知道被多少男人玩弄过，李志峰心里不甘、愤恨、可更多的是心酸……
　　娄琛雨又解开一颗衣服纽扣，单手托着露出的右边乳房朝男人送了过来，“打过催奶针的，你吸一口试试……”
　　李志峰愣了愣，他知道秦燕霞也打过这个针，那是能出奶的。
　　他张嘴轻轻含住娄琛雨的粉嫩乳头，嘴唇轻吻，舌尖轻触逗弄一番，就听见娄琛雨一声轻吟，那乳头立刻就勃起了，一下子变长变粗了很多。
　　含着勃起的乳头大力吸允，舌尖立刻品尝到一股怪甜的液体，似乎是香草口味的？
　　李志峰贪婪地吞咽下去，甜腻的热流一口接着一口从喉头一路往下，温暖着他的心灵和躯体。
　　可就在这时，屋里传来一声稚嫩的童声让沉溺在温柔乡的男人猛然惊醒。
　　“妈妈，妈妈，你在哪啊？”
　　娄琛雨连忙站起身来，整理衣服系上纽扣，“宝贝，妈妈在阳台呢，你快过来。”
　　片刻之后，一个梳着小辫、穿着黄色公主裙、看起来五六岁大的小女孩蹦蹦跳跳地出现在阳台上，她好奇地打量了几眼陌生的男人，又看了眼妈妈。
　　“来，晴晴过来”，娄琛雨朝女儿招手，“这是李志峰叔叔，和叔叔打声招呼吧。”
　　“李叔叔好……”
　　小女孩乖巧地站在妈妈身边。
　　李志峰：“……”
　　晴晴歪着脑袋，“妈妈，叔叔是哑巴吗？”
　　“咳咳……”
　　李志峰连忙摆手，抽搐的脸庞艰难挤出一个要多难看就有多难看的笑容，“你好……”
　　只是随便看一眼，李志峰就发现这女孩的眉眼生得和娄琛雨几乎一模一样，所以丝毫不用怀疑这俩的血缘关系。
　　“王姐，王姐？”
　　娄琛雨喊了几声，一个中年女人出现在门口，“你带晴晴去她屋里玩一会好吗？”
　　“好的，太太。”
　　王姐连忙领着小女孩走了。
　　“王姐是我雇的保姆，住我家里帮我做饭带孩子。”
　　“孩子的爸爸是谁？”
　　“我不知道。”
　　娄琛雨偏过头去。
　　“你不知道！？”
　　李志峰瞪大眼睛，胸口快速起伏着，就差吼了出来，“孩子的爸爸是谁你都不知道？怎么可能！？”
　　“我真不知道。”
　　娄琛雨脸上露出一丝不耐烦的神色，“志峰，吃饭的时候我就说了，你想和我结婚对吧，那我也不能隐瞒，必须把我的情况都告诉你啊，你现在看到了，我其实是个单亲妈妈，孩子的父亲我真不知道是谁，我没有骗你。”
　　“你……”
　　李志峰气急攻心，只觉得一阵头晕目眩，随之而来的是强烈的恶心想吐的感觉，他勉强从躺椅上站起身来，紧接着眼前一黑差点就栽倒在地上。
　　娄琛雨连忙上前一步扶住他，“志峰……你……你没事吧？”
　　“我……”
　　李志峰大口喘着气，“我……我不知道……我感觉……好晕啊……嘶……”
　　“对不起，我惹你生气了……”
　　娄琛雨连忙道歉。
　　“不……不是……”
　　李志峰脸色痛苦地摇着头，“我……我就是突然……难受……唔……好想吐……”
　　“来，我扶你进屋躺一下吧。”
　　李志峰在卧室里躺下，睡在娄琛雨的柔软大床上，看着天花板上装修奢华的水晶吊灯，只觉得整个屋子都在打转。
　　女人坐在他旁边不停地说着什么，可那声音越来越模糊，越来越遥远……
　　……
　　不知过了多久，再次醒来的时候，头晕恶心的感觉已经减淡了不少，可当李志峰想要从床上爬起来的时候，却觉得全身极度酸软无力，除了脖子能稍微转动，身体其他部位好像完全使不上一点力气。
　　“这……”
　　睡了不知道多久，感觉很迷糊，李志峰模糊地意识到，自己好像是一丝不挂地、呈大字型躺在床上，也没有盖被子，就这样四仰八叉屌朝天地躺着。
　　娄琛雨就坐在床头，发现他醒过来了，慢悠悠地把烟掐灭在快装满的烟灰缸里。
　　“志峰，你醒了？”
　　“嗯……我……我这是睡了多久？”
　　李志峰皱着眉头，“感觉……一点力气都没有……嗯……你……你干嘛脱我衣服啊？”
　　娄琛雨站起身来的时候，李志峰才发现她不知道什么时候换上了一身黑色镜面皮衣，那皮衣是紧身款的，包裹着她前凸后翘的丰满躯体，一根拉链从领口一直延伸到裆部，一头秀发扎成马尾绑在脑后。
　　娄琛雨这种造型让李志峰莫名地觉得眼熟，感觉好像在哪里看见过，过得片刻才猛然想起，这不就是岛国片里很常见的那种潜入失败的女搜查官的装扮吗？
　　“你……你要干嘛？”
　　李志峰无助地躺在床上，看着女人似笑非笑，一手拿着尺子，一手拿着皮鞭朝他走了过来，心里开始有点慌了……

第104章 被前女友肛奸（futa）
　　“你……你要干嘛？”
　　李志峰拼命想要坐起身来，但浑身上下软绵绵的感觉完全不听使唤。
　　他已经从昏迷中完全醒了过来，身体却一点力气都使不上，只能眼睁睁地看着娄琛雨莫名其妙地拿着一把短尺比划着他胯下软趴的阴茎。
　　“不愧是我的男人呢……”
　　娄琛雨捏住他的龟头往外拉扯，看起来像是在测量他的阴茎长度，一边还在自言自语，“这把短尺的刻度完全不够用啊。”
　　她随手把那尺子一扔，转头看向床对面的梳妆台，“不像某人啊，一根小屌子长得和拇指一样长，还好意思成天玩女人呢。呵呵，总有一天弄死你哦……”
　　李志峰完全弄不清楚状况，他顺着娄琛雨的目光往梳妆台看过去，除了一堆花花绿绿的瓶瓶罐罐之外，梳妆镜旁边放着一个棕色的布偶玩具熊，娄琛雨看起来就像是在和那只熊说话。
　　“琛雨……琛雨，你……你怎么了？”
　　李志峰尽量让自己保持镇静，“我怎么……一点力气都没有……”
　　“没事的，志峰。”
　　娄琛雨低着头，纤细的手指拨弄着男人的软趴肉棒，“忘记告诉你了，我前些年加入了一个组织，是那种……嗯，女性主义组织，你知道吧？”
　　“啊？”
　　“组织的名字叫做……圣权修女会，你听说过吗？”
　　娄琛雨偏头看了男人一眼，表情冷漠，“我一开始只是普通的外围成员，组织里大多是一些有过相同遭遇的姐妹，大家聚在一起互相倾诉、相互开导什么的。”
　　“你懂的吧，志峰？”
　　娄琛雨手指掐住男人的龟头揉捏，“你每天坐在办公室里，可以肆无忌惮地看女助理的身体，她们穿着短裙丝袜高跟鞋让你随便看，连头都不能回，有时候被你摸了，也敢怒不敢言。”
　　“你知道那种感受吗？”
　　娄琛雨露出一副思索的模样，低下头悠悠说着，“你在那很认真努力地工作，领导坐在你后面盯着你看，你明明知道他在想什么，他会做什么，可是你一点办法都没有。听到他靠近的脚步声，你会在心里祈祷……祈祷他不要在你身后停下来。可是他偏偏就站着不动了，还慢慢把手伸进你的衣服里。”
　　“他一边摸你，还会一边夸奖你工作努力上进。你强忍着恶心难受，想要挣脱可又怕把他得罪了。你带着求助的眼神往四周看，希望有个同事能站出来帮你一把，可她们看向你的眼神里只有羡慕嫉妒和恨意……”
　　“慢慢地你终于习惯了，你习惯了一边站着工作一边若无其事地被身后的领导上下其手，你习惯了坐在领导的腿上搂着领导的脖子溜须拍马、阿谀奉承，为了升职加薪，你习惯了跪在地上，眼睛看着领导的胯裆，含糊不清地汇报工作……你习惯了总是浑身抽搐着突然惊醒，然后下面有东西在往外流……”
　　“琛雨……我……啊！疼！”
　　李志峰惨呼。
　　“你不许说话！”
　　娄琛雨死命地抓住男人微微勃起涨硬的阴茎，手掌握紧棍身，“真不要脸啊志峰，你这样都能硬得起来吗？呵呵，你知道我这些年都经历了什么吗？啊？你是不是觉得我活该啊？你内心里觉得我就是个婊子，对吧？为了钱被人操得娃都生出来了，居然连娃她爸是谁都不知道，所以我就是个破鞋、公交、烂裤裆、贱屄对不对？”
　　“我没……我真的……哦呜！”
　　“和你们这些男人真的没什么好说的。”
　　娄琛雨从梳妆台的抽屉里掏出一个大号粉色硅胶口球，强行塞进李志峰的嘴里，然后把口枷的皮带系在他后脑绑紧。
　　“呜呜呜……”
　　李志峰大张着嘴咬着口球呜咽出声，瞪大的眼睛里全是惊讶的神色。
　　“组织里全是像我一样受压迫的姐妹，她们给了我很多帮助。”
　　娄琛雨摆弄李志峰的胳膊，让他右腿膝盖弯起来，稍稍用力扳着他的身体，没有费多大力气就把他整个人翻了过去，身子朝下趴在了床上，“也教会了我很多东西。”
　　“我觉醒之后，成为了组织的正式成员。我接受了搏击训练，通过考核之后我开始执行组织分派的任务。”
　　娄琛雨手掰李志峰的脑袋让他转过头来，然后又在他的胯下塞了枕头，把他的屁股垫高，“那些任务都很危险，我学会了搏斗还不够，组织为了我的安全，特意帮我改造了身体。”
　　娄琛雨微笑着伸手平托在胸前，摇了摇自己的奶子，“很大很想摸是不是？忍不住要吸一口对吧？奶水是有毒的哦，傻子。”
　　“呜呜呜……”
　　“浑身无力只能任人摆布很难受吧，志峰？”
　　娄琛雨拿起皮鞭，随意挥舞了几下，“那你做那种事的时候，考虑过你助理的感受吗？你有想过她们遭遇到那种事之后，是怎么活下去的吗？”
　　“啪”的一鞭子下去，男人健壮的裸背上立刻显出一道红印。
　　“呜呜！”
　　李志峰瞪着眼睛闷叫出声，可被鞭打的身体依旧软弱无力。
　　“志峰啊，你知道吗？我那天刚听说你在公司上班的时候，还抱有一丝幻想呢。”
　　娄琛雨乌黑漂亮的大眼睛里蒙上了一层雾气，“我以为……你和那些恶臭的男人是不一样的，呵呵……”
　　“啪！”
　　屁股上传来的剧烈痛感让李志峰疼得直翻白眼。
　　“今天算你走运哦。”
　　娄琛雨爬上床，趴在李志峰的背上，在他耳边轻声说，“组织定下的规矩，像你这样屌大的男人还是有存在的必要的。你知道为什么吗？呵呵，等革命成功的那天，姐妹们身边可不能缺少像你这样优质的男宠啊？哈哈哈哈……”
　　娄琛雨肆意地笑着，解开裤裆的拉链，把她的家伙掏出来，握在手心里慢慢揉搓。
　　“十年没见，屁股还是这么翘呢，志峰……”
　　李志峰能感觉到肛门那里凉飕飕的，娄琛雨好像在给他涂抹什么润滑用的液体，有些冰冷的手指头甚至浅浅地插入了他的屁眼里来回探索。
　　然后没过一会儿，一个硬硬的热乎乎的东西就顶了过来，他心里一惊，虽然有些难以置信，但他大概意识到了接下来会发生什么事……
　　“呜呜呜！”
　　男人只有脖子能动，他拼命地闷哼摇头，唾液收不住地从被强行打开的口中缓缓溢出。
　　“带着口枷很不舒服吧，志峰。”
　　娄琛雨伸手抚摸着男人一脸惊愕的脸蛋，“我是怕你一会喊得太大声了，把我女儿吵醒了。刚刚好不容易才把她哄睡了……”
　　龟头慢慢地挤进男人的肛门里，虽然阻碍很大，但好在润滑液已经灌进去了不少。
　　“公司里很多老男人都好这一口，有时候真的好恶心啊，不过志峰你还好啦，感觉很干净呢……”
　　“你的处男菊花我就不客气地收下了，志峰。第一次可能有点疼，以后习惯了就好了……”
　　娄琛雨腰身往前一顶，肉棒猛地扎入男人的体内！
　　她妩媚娇美的脸蛋上此时却只剩下了麻木，大颗大颗的眼泪无声地从眼眶里滑落。
　　“呜！！！”
　　男人被压抑的惨叫声清晰地通过梳妆台上那只布偶玩具熊的内置麦克风传达了出去。
　　卧室里穿着紧身漆皮的女人趴在裸体健壮男人背上不停耸动的淫靡画面被伪装成布偶玩具熊眼睛的高清摄像头捕捉下来，实时发送到江天炜的手机里。
　　像这样的摄像头娄琛雨家里还装了很多个。客厅、阳台、卧室、浴室、厕所里都有，甚至连马桶里都不放过。
　　环晓科技写字楼二十层，运营副总监办公室。
　　晚上还在“加班”的副总监江天炜悠闲惬意地坐在转椅里，淫笑连连地看着手机里传来的画面。
　　组长助理刘美霞跪在他的胯间，嘴里含着他的鸡巴不住地吞吐，眼睛盯着他等待进一步的指示。
　　“我等下要和琛雨一起射精。”
　　江天炜举着手机朝刘美霞晃了晃，里面有节奏地传来男人凄惨的闷嚎和女人猛烈的喘息。
　　可没过一会儿，江天炜就开始瓷牙咧嘴，他看着手机里还在不停冲刺的女人，身子忍不住紧绷起来，“嘶……琛雨可真是能操啊……不行不行，我……我要射了……你快骑上来！”

第105章 futa前女友的身体构造（肉棒互搓喷奶宫交内射）
　　前一刻还交织着男人嘶哑嚎叫和女人急促喘息的卧室，在不可避免地达到一个顶峰之后，迅速地沉寂了下去。
　　屁眼火辣辣的撕裂疼痛一刻都没有停过，直到一股激烈的热流在他的直肠深处突然爆发，让李志峰感到肚子里有一股绵长而又温暖的触感由内往外地绽放开来，莫名地让他觉得满足和充实，甚至短暂地掩盖了让他恼火的剧痛和便意。
　　女人柔嫩的双手死死扣住他的肩膀，颤栗的娇躯紧紧地贴在他背上有节奏地抽搐。
　　良久之后，她急促的呼吸声才逐渐地变得匀称而又细长，插在他屁眼里的那根东西慢慢地变软变小，直到啵叽一声被他的肛门像拉屎一样挤了出去。
　　李志峰睁着眼睛趴在床上一动不动，不知道时间过去了多久，身体才缓慢地恢复了力气。
　　他费力地抬起胳膊把大号口球取了下来，嘴巴却依旧合不拢，霍霍直流的口水早就把枕头浸湿了，下巴过了好一会儿才终于又能活动起来。
　　背上还趴着那具光溜溜的柔软女体，耳边传来的是她平静悠长的一吐一吸。
　　李志峰背着手扶着女人让她仰躺在旁边，然后从床上爬起来，抬起胳膊就想给她一拳，可是看到那张熟睡的娇嫩脸蛋又有些下不了手。
　　那身黑色漆皮不知道什么时候脱掉的，高耸的胸脯即便是面朝上躺着的姿势也能拱起一个半球。
　　粉色的乳晕、樱红的大颗乳头和李志峰记忆里的少女完全不似，不知道是因为怀孕生育过还是什么别的缘故。
　　娇美而又看似清纯的脸蛋相对应的却是丰满硕大的乳房和极其纤细的腰身，形成鲜明反差感的侧腰弧线给人一种刻意而为的感觉。
　　就像是人为制造的性玩具。
　　男人的目光顺着她白皙的小腹往下，三角区域只剩下一小撮精心修剪过的阴毛，看起来像是点缀，其余的地方连毛渣都看不到，应该是特意脱过毛的。
　　原本应该紧密闭合的阴唇被撑开，一根粉嫩的肉棒从阴唇尖端延伸出来，软趴趴地微微翘着，看起来不禁会觉得有些可爱。
　　为什么会觉得可爱呢？
　　李志峰有些想笑，但又笑不出来。
　　他光着身子跪坐在娄琛雨打开的双腿中间，男人的肉棒随着年龄和经历的增长已经布满了褶皱，变得黝黑又丑陋，和女人粉嫩的肉茎贴在一起时对比尤为的明显。
　　真的好嫩活啊……
　　李志峰闭上眼睛腰身前挺，让两人的肉棒挤在一起摩肩擦踵。
　　他甚至懒得去想娄琛雨为什么会有鸡巴，他在这家奇葩公司遇到的奇怪事情还不够多吗？
　　连脑机接口这种玩意都有，女人长着鸡巴又有什么奇怪的呢？
　　可还是挺好奇的……
　　李志峰轻轻捏住娄琛雨的阴茎掀起来研究了一番。
　　包皮，冠状沟，龟头，马眼什么的一应俱全，看起来就是一个形状很标准，色泽很浅很漂亮的优质肉棒，尤其那细嫩的触感，摸得让人……
　　李志峰莫名打了个冷颤，强行压制住心中浮起的奇怪念头。
　　他又往女人那里仔细看了两眼，肉棒的下方是微微张开的粉嫩穴口，能隐约看见里面的粉色腔壁。
　　突出的阴茎取代了原本的阴蒂和尿道口，娄琛雨如果愿意的话，应该是可以站着撒尿的……
　　只是……
　　“没有蛋吗？”
　　李志峰一边检查一边低声嘀咕了句，“没有蛋你装你妈啊装。”
　　他左手捏起娄琛雨的肉棒，右手扶着自己的阴茎往前一顶，龟头没有太多阻碍地挤进了她的阴道里。
　　想要再深入就困难多了，居然是外松内紧，没想到湿热的腔道里会是那样的逼仄，被很多人操过应该会松一点才对啊？
　　“嘶……”
　　男人舒服地吸了口气，阴茎没有全硬也没关系，记得高三那时候做了好几次之后有时也会硬不起来，不过他算得上天赋异禀，半软的肉棒也足够粗大，用手扶着完全能挤进女人的阴道里。
　　抽插几下就会越来越硬的。
　　李志峰腰往前一顶，龟头深入阴道被紧紧夹住的时候，熟睡的女人立刻哼了一声，她原本软趴的鸡巴也跟着变硬了点，往前插的时候甚至会顶到男人的下腹。
　　李志峰觉得意外的舒服，手按着娄琛雨的鸡巴，让两人慢慢同时硬起的肉棒紧紧贴在一起，这样在他抽插的时候露在外面的棍身可以相互摩擦。
　　“唔……”
　　男人舒爽地出了口气，“别装了，我知道你醒来了。”
　　娄琛雨缓缓睁开眼睛，一脸羞耻的模样不敢看过来。
　　“你这是怎么回事啊？”
　　李志峰捏住她的龟头，腰身前后耸动保持抽插的节奏。
　　“唔……明知故问……”
　　“现在变性手术这么厉害了吗？”
　　李志峰手指圈住棍身缓缓撸动，“摸起来和真的没区别……”
　　“唔……”
　　女人喘息着，“这不是变性手术……这叫肢体再生术，公司的医务室就可以做……”
　　“肢体再生？”
　　李志峰瞪大眼睛吼了句，“去他妈的这是哪门子肢体再生？”
　　“女性的阴蒂……本来就是退化了的阴茎，你不知道么……”
　　娄琛雨皱着眉头，“别……别插那么深好么，我疼……”
　　“怎么插不进去了？”
　　李志峰低头看了眼，阴茎还有一半露在外面。
　　“我……我现在……那里比以前浅……你别……唔……”
　　女人呻吟着扭动身体。
　　“我偏要插！我他妈要操死你个贱货！”
　　李志峰暴涨的阴茎疯狂地往里面杵，直把操得女人连翻白眼。
　　“插……插进子宫里了，志峰……呜……别……我……不行……唔……”
　　“你不行了？你怎么不行了？你都有屌了还说自己不行？”
　　李志峰一边握着娄琛雨变硬的鸡巴上下撸得飞快，一边毫不怜惜前后耸动腰身猛操她的子宫，“长屌了牛逼了是不是？还学会操人屁眼了？我操你大爷的，我把你这根臭屌拽下来塞你嘴里你信不信？啊？操死你个贱屄玩意……哎哟……”
　　骂得正爽的时候被一股白浆直直地喷到脸上了，李志峰惊得低头一看，娄琛雨的肉棒在他手中一抽一抽地射了精，第一股精液射了半米多高直接喷他一脸，后面几股射得他胸口上肚子上到处都是。
　　“你射的时候怎么不先说一声啊！？”
　　李志峰咬牙切齿，脸上一股白浆缓缓滴落，“射之前喊一声我要射了会死吗？”
　　娄琛雨俏脸通红，嘴巴一张一翕，迷离的眼神看着男人似乎是想要说什么，但发出来的声音全是无意义的浪吟。
　　她胸口剧烈地起伏，身子抽搐着像是在原地蠕动，李志峰见状也懒得骂她了，龟头插进她的子宫里保持不动，一手握着她的鸡巴缓撸让她继续射完，另一手伸到她的胸前，掐住她左边奶子一按一挤，顿时就有乳汁画着白色的细线从乳头往各个方向滋滋滋地射出……
　　乳房被男人挤压着排空乳汁的同时，娄琛雨终于发出一声满足的长叹，紧绷的身子彻底软了下去……
　　李志峰看着像死鱼一样半睁着眼任他摆布的女人，懒得去管她是不是正进入了什么贤者时间，操在屄里的大屌再次抽动起来，还故意把左手沾着的精液和右手粘着的乳汁全擦在她头发和脸蛋上，让她看起来更狼狈一点。
　　“孩子是谁的？”
　　李志峰还是不想放过她。
　　“呵……”
　　娄琛雨扯了扯嘴角，笑容有些悲戚，“你真想知道？”
　　“快说！”
　　李志峰又猛操几下，故意把棍身完全退出来，复又整根往里狠操。
　　“唔……疼……”
　　娄琛雨喘息着，“志峰……我领导……鸡巴很小……你把我操松了……我……会夹不住他的……”
　　“你个贱屄现在还想着别人？”
　　李志峰一脸狠厉，一双大手掐着娄琛雨的细腰摇晃，“孩子是不是他的？快说！”
　　娄琛雨微微摇头，下身被男人拱的时候一对大奶子也跟着一挺一挺的，“他……他其实对我挺好的……我需要帮助的……时候……你……你又在哪呢……志峰……”
　　“孩子……孩子不是他的……我刚进公司的时候……参加了一次团建……我被人灌醉了……可能还……下了药……拉进宾馆房间里被他们轮奸了一晚上……第二天醒来的时候什么……都不记得……就觉得下面有点痛……直到下个月没来月经……我才……”
　　“那你为什么不打掉啊！”
　　李志峰瞪大眼睛，身子在颤抖。
　　“孩子……是无辜的啊……”
　　娄琛雨被男人的大屌顶得前后摇晃，“我不想结婚，要个孩子……总可以吧……公司还赔了我十万块钱呢……呵呵……呵呵……唔……”
　　女人笑着笑着流下了眼泪。
　　“你！”
　　“我要把他们都弄死！你告诉我，都有谁？”
　　男人的脸已经彻底扭曲，“还有你那个领导！”
　　“不……不用了……志峰……你……你和他们……没什么区别啊……你听我说了……之后……比刚才还硬呢……呵呵……呵呵呵……操我吧……操死我吧……”
　　“我他妈操死你！”
　　李志峰趴在她身上，一手掐着她的奶子，一手握住她的脖子，下体像个高速打桩机一样猛操她的小穴，“你给我道歉！他妈的快道歉！”
　　“对……对不起……我贱……我……被人轮了……我……很脏……配不上你……呵……”
　　女人被操得翻着白眼，张着的小嘴连舌头都吐出来了，像个痴女一样贪婪地索要着高潮，那之后再也说不出一句人话，只能身子哆嗦着发出呃呃呃呃的声音。
　　外面天快亮的时候，李志峰才终于在她的子宫里射了精。
　　他一边流着泪，一边趴在女人身上狗嚎。射进去的仿佛不光是精液，还有这十年来的朝思暮想，和得知这一切之后的屈辱、愤怒、不甘……
　　“那就这样吧。”
　　男人拔屌无情，拿起纸巾擦干净身上的污秽，穿好衬衫西服，便又是一副人模狗样。
　　他低头看着床上，他的初恋像个被玩坏的人偶一样目光呆滞地大张着腿躺在那里，浑身一片狼藉，到处沾满了体液，汗水，乳汁和精液。
　　满是奶渍的乳房被抓得全是指印，被操得红肿的下体时不时涌出一股白浊粘稠液体，被男人大手搓得快破皮的阴茎歪倒向一侧，没来得及射干净的精液缓缓从马眼流出，滴落在她白皙的大腿内侧……
　　他最后又看了她一眼，仿佛是要牢牢记住她现在的模样，眼里再也没有不舍，决绝地转身离开。
　　“再见。”

第106章 futa还能娶回家吗
　　李志峰步履蹒跚地走在沿江商业区的一条步行街上，这里整夜灯火通明，处处流光溢彩，不仅遍地都是酒吧，餐馆和夜店，路边还挤满了卖各种玩意的临时商贩。
　　大街小巷里醉生梦死的年轻男女们一边搂搂抱抱，一边借着酒劲大声喊叫嬉闹。
　　李志峰脸带鄙夷，强忍着菊花那里不时传来的撕裂痛感，冷漠地在人群中穿梭。
　　刚才猛操娄琛雨的时候他其实已经快疼得不行了，直到畅快地射了精，前列腺充血肿胀迅速消退，对损伤的直肠压迫减小后他才稍微好受了那么一点。
　　还记得昨晚在日料店吃得饱饱的，满心期待地跟着去了她家，无论如何都没想到后来竟是这样的展开……
　　穿着性感暴露的美女摇摇晃晃地醉倒在路边，很快就被两个形迹可疑的男人一左一右扶起来拉走。
　　不巧看到全过程的李志峰撇了撇嘴，心里暗骂一声傻逼活该。
　　明明知道是这种奇葩变态的公司，明明心里清楚身边的那些男人打的都是什么龌龊主意，还会那么不小心被人灌醉被人下药……
　　难道不是活该吗？
　　李志峰又忍不住脑补了一遍娄琛雨被人轮奸的画面：刚进公司涉世不深的年轻美女人事不省地躺在床上，一双修长的美腿被男人掰来摆去，被人扒光衣服的裸体随意摆成各种姿势，柔嫩的小穴被粗大的肉棒操得红肿外翻，屄水直流。
　　李志峰想起他在网上看过的那种真实迷奸片，女人躺在那里任人摆布，男人还会特意准备一些高跟丝袜镂空内衣之类的给女人穿上，以便增添更多的情趣……
　　嗯……
　　旁边围观的男人有的拿着手机找角度拍摄，有的淫笑着拍手喝彩。
　　床上的男人射完精刚把屌拔出去，精液没来得及流出来呢另一个男人又迫不及待地顶了上去……
　　就这样周而复始干了一整夜，在那种情形下后庭肯定也不能幸免，男人们玩嗨了就开始两个人一起上了，到后来可能发展成三四个人多P，上面的小嘴和下面的两个肉洞同时被鸡巴塞得满满当当……
　　就算第二天什么都不记得了，下面不停地有精液流出来难道不会察觉到异常吗？
　　为什么不吃避孕药？
　　哪怕被人清理了证据，多少会留下点痕迹吧。
　　后来很不幸地怀孕了，还拿到了公司的赔偿，那为什么不把孩子打掉呢？
　　李志峰突然记起来，环晓科技会给怀孕生育的女员工超过一年的长产假，而且在休产假期间工资甚至比上班时还要高！
　　他顿时恍然大悟，去你妈的原来弄了半天还是因为钱给得更多！
　　李志峰咬牙切齿，想起昨晚娄琛雨介绍她女儿时那一脸骄傲得意的模样，只觉得这女人怕是脑子已经有坑了。
　　哦，她确实已经不能算是正常的女人了啊。
　　硕大的双乳不停分泌着自带麻药的乳汁，胯下还挺着一根粉嫩的可以射精的肉棒。
　　那她这算是什么？
　　双性人吗？
　　这种女人还能娶回家吗？
　　娶回去互撸吗？
　　怕不是疯了吧……
　　屁眼还在火辣辣地疼，李志峰满脸抽搐，人也很崩溃，漫无目的地闲逛半天之后走得已经累了，肚子还有点饿，干脆随便拐进了一家装修很普通的小吃店里，要了一碗肉丝面。
　　坐下的时候得很小心，屁股甚至都不敢用力，最后瓷牙咧嘴地只能撅起来坐半边。
　　李志峰疼得直吸气，心想娄琛雨的阴茎看起来很细嫩很软活，平时藏在裙子里别人应该很难发现，可硬起来的时候居然能非常夸张地增长两倍多，粗长的肉棍插进他的菊花，大力抽插搅得他肚子里翻江倒海，最后还射了很多东西进去。
　　他现在甚至都不敢放屁，生怕扑哧一声把精液喷得一裤裆都是。
　　越疼心里就越气，忍不住又想回去把女人吊起来打一顿，随之又开始担忧今天怎么解决大号这个难题。
　　这时他看见一个身材有些发福的中年女人端着一碗热腾腾的面条从厨房里走了出来，心想怎么这么眼熟啊？
　　那女人看见李志峰的时候也明显愣了一下。
　　“李志峰？今天怎么有空过来了啊？”
　　中年妇女热情地走了过来，把那碗面放下，往他四周瞅了几眼，“咦？琛雨没和你一起吗？”
　　“啊……陈姨？”
　　李志峰愣了片刻，突然想起她是谁，忍不住笑了，“我就是随便逛着呢，没想到走进你的店里了，哈哈，真巧……”
　　“那是巧啊，可能上次琛雨带你过来的时候你记住我这个地方了吧。”
　　“嗯嗯。”
　　李志峰不知道该怎么接她的话，他实在不想再提娄琛雨了，只好接过面碗吹了口气，拿起筷子浅尝一根味道真是鲜啊，连忙又称赞了一番。
　　结果陈姨和他客套了几句就在他对面坐下来不准备走了，这时候店里空荡荡的也没其他客人，李志峰只好和她有一句没一句地聊了起来，得知陈姨除了晚上做麻辣烫，现在还做起了早餐，为了多攒些钱以后给儿子买房结婚，只能自己多辛苦一点。
　　“志峰，琛雨她还好吧？”
　　陈姨一副欲言又止的样子。
　　“嗯嗯，她挺好的。”
　　李志峰撇了撇嘴，她好得很呢，都长鸡巴了你知道吗？
　　心里面虽然厌恶，可看见陈姨的时候，又忍不住想起高三那时候两人在陈姨的小摊一起吃着麻辣烫的开心时光。
　　说起来那时候他和娄琛雨都挺能吃的，两人家境却都很一般，平时也没什么零花钱，只能买一小份解解馋。
　　娄琛雨发现他不够吃的时候，会装作吃饱了，把自己的那份分给他……
　　“哦……那就好。”
　　陈姨叹了口气，“去年……她妈妈去世的时候，我看她……人都快不行了……”
　　啊？
　　李志峰举着筷子的手停在半空，娄琛雨的妈妈去年去世了吗？
　　然后他几乎想都没想就脱口而出，“嗯，癌症吧，没办法啊。”
　　“是啊，肺癌晚期，发现的时候已经转移扩散了，唉……大半辈子都在吸她爸的二手烟，抽烟的人屁事没有，吸二手烟的人却……”
　　陈姨还在那絮絮叨叨地说着什么，李志峰整个人却已经僵住了。
　　娄琛雨从来没有和他提过这事……他为什么会知道她妈妈得了癌症？
　　强烈的违和感再次不可抑制地滋生开来，李志峰想着想着，突然眉心一阵刺疼，然后嗡的一声，脑海里有什么东西无声地炸开了……
　　他只觉得一阵天旋地转，强忍着头晕，手撑着桌子不让自己倒下去。
　　陈姨还在那不停地念叨着什么，“……琛雨啊……她……好像……不记得……”
　　嗯？不记得什么？
　　李志峰恍惚了片刻，整个人变得迷迷糊糊的，不知道过了多久，再次晃过神来的时候，手里端着的面碗已经空了，连汤都不剩，坐在对面的陈姨也早已不见了踪影。
　　懒得去管有没有结帐了，李志峰离开小店，急匆匆地上路。
　　他心里有一种强烈的焦虑和危机感，他知道自己一定是出了问题，而且他已经隐约感觉到了问题的关键点可能在什么地方。
　　他几乎是下意识地掏出手机，直接打给了娄琛雨。
　　“快接啊……琛雨……你快接啊……”
　　李志峰心中哀求，握着手机举在耳边的右手颤颤发抖，可过了许久许久，电话那边还是只有无人接听的忙音……
　　很可惜，机会总是稍纵即逝的……
　　……
　　李志峰回过神来的时候，他正站在沿江风光带的堤岸上，隔着保护栏，低头看着下面滔滔流过的江水发呆。
　　他隐约感觉到自己好像忘记了一件什么事情，但应该不怎么重要吧，过会也许能想起来，嗯，想不起来也无所谓了。
　　他不想再见娄琛雨了，要不还是和办公室里的助理发展一下恋情吧。
　　杨玉兰年轻漂亮又时尚，除了说话有时候尖酸刻薄，和他完全没有任何共同话题之外，哪里比娄琛雨差了。
　　卫璎其实也可以哦，就是性格不是他喜欢的那种开朗活泼外向。
　　张雪也行，虽然不是处，也没有杨玉兰漂亮，但相处起来随和轻松。
　　秦燕霞呢，他也挺喜欢这种成熟美妇，但人家已婚而且女儿都那么大了……
　　以后也许还会遇到更多更好的呢，选择这么多，着什么急啊，呵呵……
　　心情莫名又变好了，李志峰紧皱的眉头慢慢舒展开来。
　　他环顾四周，看到旁边一大片草坪时，突然模糊地记起来，那年高三开学的时候他和娄琛雨刚刚确定关系，周末的清早总会相约到这里打羽毛球，不但不用花钱去场馆，打完球还能手拉着手在江边一起漫步看风景。
　　现在想起来，还真是很怀念呢……
　　说起来今天也是周末啊。
　　他想着想着，眼睛瞟过不远处的一张石凳，那上面坐着一个不施粉黛却依然很漂亮的女人，她穿着一身款式老旧的运动服，胸前撑得鼓鼓涨涨的，一头长发扎成高马尾束在脑后，怀中抱着一对羽毛球拍在那里发着呆……
　　似乎是有所察觉吧，她缓缓转过头来，看到不远处目瞪口呆的男人，展颜一笑，朝他招了招手，站起身一路小跑了过来，脑后的马尾辫像秋千一样甩来甩去。
　　“志峰，你怎么老是忘记啊，上个星期你就没来，害我白等了半天，真是的。”
　　李志峰：“……”

第107章 和futa前女友互撸
　　“志峰，你今天怎么这么迟钝啊，像个老头子似的。”
　　娄琛雨一边挥球拍一边大声抱怨，“你来打球穿着西裤皮鞋是要干嘛呀？”
　　“上周你怎么没来？我在这一个人等了快俩小时你知道吗？”
　　娄琛雨看着李志峰踉跄着跑去捡球时一瘸一拐的步伐顿时有点气不打一处来，“睡懒觉了还是一个人去网吧打游戏了？”
　　跑了一会儿李志峰就有点坚持不住了，脸色苍白不太好看，有气无力地在石凳上坐下。
　　娄琛雨见状也没心思打球了，气鼓鼓地坐在他旁边，“你心里到底有我吗？和我在一起特别没意思对吧。”
　　“哪有……”
　　李志峰抬手搂住女人的腰身，感觉到她柔软的身躯突然轻抖了一下，“我喜欢你啊，琛雨……”
　　侧头从她运动服敞开的领口看进去，里面穿的是那件让他印象深刻的白色半截背心，他记得那时候娄琛雨是不大喜欢穿胸罩的，可能是因为不太舒服吧。
　　这白色背心洗了很多次之后已经很破旧了，没想到过了这么多年还没被她扔掉。
　　只不过，她如今挺着一对巨乳和当年的瘦弱身板早就不是一回事了，被撑起来的背心只能勉强盖住她硕大乳房的上半部，下面大半的乳肉全都露在了外面，如果抬一抬胳膊，乳头大概也会跟着露出来吧。
　　不知道她出门前穿衣服的时候会不会觉得有些奇怪。
　　娄琛雨靠在李志峰的肩膀上，喃喃说道，“志峰，你今天看起来好沧桑啊……”
　　“嗯。”
　　李志峰点头，“咱们去医院吧，琛雨。”
　　“嗯？”
　　“你脑子出问题了，琛雨。”
　　李志峰叹了口气，眼睛看着女人，指了指自己的脑袋，表情有些严肃，“听我的，去医院检查一下，好吗？就是不知道周末有没有专家门诊……”
　　“我脑子出问题？你才要去医院呢，志峰，你看你这浑身软弱无力的样子，才动了一两下汗就出个没完，是不是身子不舒服啊？哪疼啊？要不要去医院检查一下？”
　　“嗯，我可能也要去看一下。”
　　李志峰无奈地点头，心想要不要和医生说自己痔疮发作了能不能给开点什么药。
　　“走吧。”
　　不顾娄琛雨反对，李志峰站起身拉着她就走，一路上拉拉扯扯，不停拌嘴，好不容易打了辆车到了医院，挂了个神经外科结果只能看周末值班的医生。
　　“大夫，我怀疑她脑袋里面长了个东西，能给她做个脑部CT检查一下吗？”
　　李志峰抓住医生就问，机会难得，CT扫描也许可以发现异常，如果能找到脑机接口那就更好。
　　“这个……”
　　中年男医生看着进门之后还在争论不休的男女，“你们年轻人相处有矛盾很正常，好好冷静一下，医院……”
　　“对了，CT可能看不清楚吧？要不要干脆做个MRI核磁共振？”
　　李志峰伸手往裤兜里掏，“去哪缴费啊，大夫？”
　　“我脑子没问题！”
　　娄琛雨在一旁喊，“你这是要干嘛啊志峰？我生气了啊！”
　　“大概是记忆出了问题。”
　　李志峰直接无视娄琛雨，手指着脑袋耐心地朝医生解释，“就像是对时间的认知有些错乱了，感觉她整个人突然一下就回到过去某个时间点的状态了，连说话的语气，神态动作还有穿衣打扮都和十年前非常像，简直可以说是一模一样……”
　　李志峰大致地介绍了一下俩人的情况，又把早上遇到娄琛雨时的情形描述了一番，“她就像十年前一样坐在那等我，真的，我对过去的事情记得特别清楚……”
　　中年男医生抬头看了眼气鼓鼓的女人，又看向李志峰，“你确定她不是故意的？”
　　“绝对不是。”
　　李志峰认真地点头，“而且这不是第一次了，我前段时间和她一起吃饭的时候她喝了点酒突然就迷糊了，然后就开始说什么明天要模拟考之类的，感觉就像是穿越回高三……不对，应该说，高三的她穿越过来了，这样说比较对。”
　　“难道不是喝醉了吗？”
　　“不是。”
　　李志峰摇头，“我当时也以为她喝醉了，但后来觉得不像。”
　　“嗯。”
　　男医生点了点头，“周末做不了详细的检查，你们周一再过来吧。”
　　李志峰坚决不肯，又争了半天之后那医生无奈只能让娄琛雨去抽了点血做了些身体检查。
　　折腾完回到家之后已经快到中午了，保姆王姐正在厨房里做饭。
　　娄琛雨见到女儿之后立刻正常多了，有说有笑地教她女儿写字画画。
　　李志峰比起昨天也坦然了很多，有些事情是他控制不了的，要说娄琛雨真的做错什么了吗？
　　有什么对不起他的地方吗？
　　好像也没有啊。
　　他们早就分手了啊……
　　只能说，这些都是她自己的选择。
　　孩子确实是无辜的。她说了，不打算结婚的话，为什么不能要个孩子呢？听起来似乎也没错啊。
　　相比起来，身体的健康才是最需要担心的吧。
　　奶子大了站久了可能会累，但没有关系。
　　奶水有毒也不要紧，不要误食误饮就好。
　　胯下多了样东西也没有问题，站着撒尿有时候还挺方便的。
　　可是……
　　脑机接口不知道会不会有什么副作用？
　　长期被员工系统催眠控制，会不会对大脑造成不可逆的损伤？
　　感觉，记忆好像已经出问题了啊……
　　不知道是不是单亲家庭的缘故，晴晴似乎很早熟很懂事，一口一个叔叔叫得李志峰快有些招架不住。
　　看到这么可爱的小孩子，他心里的隔阂早已消除了大半，心情也跟着好起来，和她们一起像是一家三口一样其乐融融地吃了午饭。
　　饭后，王姐带孩子出去散步。
　　李志峰在阳台的躺椅上坐着发呆，娄琛雨搂着他的脖子，侧身坐在他大腿上。
　　就这么一会儿功夫还特意去打扮了一番，换上了一身米色的侧开叉吊带居家裙，蕾丝边镂空钩花的领口开得很低，头发简单地挽在脑后，浑身香气逼人。
　　李志峰脸蹭着她的胸脯，大手摩挲着她结实的大腿，知道她早就恢复正常了。上午的事情不想再提，心里担忧的事情也说不出口。
　　让她辞职别干了？
　　或者和她说什么“有命赚没命花”之类的屁话？
　　那又有什么用呢？
　　这么大的房子还要还贷款，养女儿还有雇佣保姆的开销更是大得惊人，没有这份高薪工作该怎么维持这个家？
　　“还疼吗？”
　　怀里的女人悠悠开口。
　　李志峰摇摇头，“好多了。”
　　手从裙底伸进去往里掏，才发现她其实是没穿内裤的。握住那根软趴趴的小肉棒，李志峰忍不住笑了笑。
　　“你笑什么？”
　　女人哼了一声，把指间刚点燃的香烟放下。
　　“我想起初中的时候，我和我一个发小那时候刚学会了手淫没多久。”
　　李志峰呵呵笑出了声，“有一天啊，我俩突然就冒出来个主意，说如果互相撸的话，会不会和自己撸感觉不一样呢？”
　　“那你们试了么？”
　　女人挪了挪屁股，伸手往男人胯裆里掏。
　　嘶……
　　李志峰深深吸了一口气，没有回答。随着他手指的套弄，女人的呼吸声也很快就加重了。
　　“别射那么快……”
　　男人拇指掐住女人的龟头下方不动，让她缓了缓，“和我一起射啊。”
　　“哪有你会啊，从小撸到大……”
　　女人娇喘连连，握着男人鸡巴的手掌加快动作，“晴晴快回来了……”
　　“那这样……”
　　李志峰让娄琛雨转过来跨在他身上，俩人勃起的鸡巴顶在一起，充血肿胀的龟头互相摩擦，手指握紧撸得越来越快。
　　同时射精的时候，两根肉棒的马眼是正对着的，白浆互喷了一身，娄琛雨涨红了脸，身子哆嗦着浪叫连连，软倒在男人怀里。

第108章 扶她改造手术
　　周末总算是过去了，李志峰目光呆滞地坐在办公室里，回想起最近几天发生的变故，仍然觉得有些难以置信。
　　他原本认为自己是一个乐观开朗的人，可遭遇这样一连串的打击之后，他整个人已经彻底消沉了下去。
　　被扣完工资，被心爱的女人欺骗，他愤怒不已，心生怨恨，可当他发觉娄琛雨的身体似乎有更严重的问题后，他又变得忧心忡忡，疑虑重重。
　　而在这些事情的背后，那个可怕的员工系统，就像是一个黑暗的深不可测的漩涡，正在慢慢地向他靠近。
　　时间可能不多了……
　　李志峰不知道自己为什么会有这种想法，自从某个时间点之后，那种紧迫的焦虑感就一直萦绕在他的思绪里，似乎在催促着他赶快采取什么行动。
　　好在人总是有些自我调节能力的，昨天他蒙在被子里睡了一整天之后，不管是身体上的痛楚还是心灵上的创伤都愈合了些许。
　　他有一种强烈的找人倾诉的欲望，可悲哀地发现如今身边好像连一个可以说话的朋友都没有。
　　“又怎么啦？一大早就唉声叹气的。”
　　年轻漂亮的女助理每天都会打扮得亮丽动人，从发型到妆容，从眉头到指尖，身上每一处精致都是花尽了心思的。
　　“没什么……”
　　“今天怎么没吃小笼包？”
　　杨玉兰转过身来，用怀疑的目光来回打量着李志峰。
　　“没胃口啊。”
　　男人叹了口气，转而又笑道：“哦，原来你还是关心我的嘛。”
　　“好好上班，不要想那些有的没的。”
　　杨玉兰嘟起小嘴。
　　“小杨，你说，女人真的可以有小鸡鸡吗？”
　　李志峰呆呆地问了句。
　　“你还在纠结这个呢？”
　　杨玉兰点了点头，“可以有哦。”
　　“是吗……”
　　“嗯，你知道吗，人类在母系社会出现之前，其实是存在一个母权社会的。母权社会你懂吧？就是女人掌控一切权力。”
　　女助理一本正经地侃侃而谈，“母权社会的部落里，一部分女人是有小鸡鸡的，可以和其他女人发生关系，然后怀孕生下的也是女人，根本就没有男人什么事。”
　　“直到有一天，她们通过战争俘虏了一些男性战俘，和这些战俘交配之后呢，免不了就会生下更多的男性。到后来，部落里男人的数量越来越多，就开始变得不安分了，终于发起了叛乱。地位低下的男人通过卑劣的手段取得了胜利，他们出于嫉妒杀掉了所有长了小鸡鸡的女人，只留下那些没有小鸡鸡的。剩下的女人为了繁衍后代没办法，只能和这些忘恩负义的男人生活下去。很可惜的是，因为男人基因上的缺陷，那之后她们生下来的女人也都没有小鸡鸡了……”
　　李志峰：“……”
　　杨玉兰小脸红扑扑的，挥舞着胳膊激动地说道：“你觉得怎么样？这个是我最近突然冒出来的一个脑洞，告诉你吧，我其实已经准备写小说了！最近找不到喜欢看的了，只能自己动手丰衣足食！”
　　李志峰深深吸了口气，强自保持镇静，“我是说……现实里……会不会……”
　　“也可以有哦。”
　　杨玉兰又点了点头，走了两步绕到他旁边，握着鼠标操作了两下，“咦，你的员工系统界面怎么长这个这样……哦，找到了。”
　　她点击【调整现有助理】，然后点开了自己的3D模型。
　　【李博士，你想要怎样调整我呢？】3D模型杨玉兰笑着开口问候。
　　“这是我的声音吗？怎么听起来怪怪的。”
　　杨玉兰面露疑惑，又按了几下鼠标，终于找到了她在意的选项。
　　“就是这个。”
　　【扶她改造手术】
　　点进去之后有稍微详细点的描述。
　　【扶她改造手术是由环晓科技公司自主研发和推广的微创肢体再生术，这项最新的发明让女性在保留自身性征的前提下额外拥有一根能够勃起和射精的阴茎，跨越性别的桎梏，体验和享受原本只属于男性的快乐。请点击确认让杨玉兰成为扶她，请注意，该手术存在一定的风险性且不可逆转】
　　李志峰愣了一会儿，发现身边女助理的意图想去抢回鼠标时已经晚了。
　　杨玉兰几乎是想都没想就直接点了【确认】。
　　……
　　【贡献点余额不足，当前操作无法完成。扶她改造手术需要花费五百个贡献点】
　　李志峰长出了一口气。
　　杨玉兰顿时有点生气，“你连五百个贡献点都没有吗？”
　　“五百个贡献点是什么概念你知道吗大姐？”
　　李志峰咬牙，“从副组长升职到组长都只用花三百个……”
　　“那你倒是快去挣啊！”
　　杨玉兰撇了撇嘴，“最近工作一点都不努力，老是想摸鱼，看你这懒散的样子我就好烦啊。”
　　李志峰有点无语，弄不明白杨玉兰为什么从上周就开始三番五次地说他工作不努力，“你……你就那么想变成那什么……扶她？那不会很奇怪吗？不男不女的，你以后还怎么结婚嫁人啊？”
　　“怎么就奇怪了？”
　　杨玉兰冷哼了声，“女人为什么不能有小鸡鸡，还有我为什么一定要嫁人？你这是典型的性别歧视，满脑子都是刻板印象！”
　　“我……”
　　李志峰感觉很无奈，“好吧……那你要小鸡鸡干嘛？”
　　说完他下意识地看了眼在不远处办公的陈丹娜，莫名心里一惊。
　　“要来干嘛？”
　　杨玉兰低头思索了一番，小脸有些微红，“有了之后呢，就再也不用说我幻肢硬了，直接我说硬了就可以了，嘿嘿嘿。”
　　李志峰表示他没听懂，“小杨，这事情你就不觉得奇怪吗？环晓科技是一家互联网公司，搞IT撸代码的为什么还会弄这种变性手术？根本扯不上关系啊？”
　　杨玉兰也很不解，“为什么搞IT的不能研究扶她啊？”
　　李志峰：“……”
　　这时手机提示音响了，李志峰掏出来一看，“情蒙雨深”发过来一条微信。
　　他顿时松了口气。
　　今天一大早他就给娄琛雨发了消息，让她上午到公司后抽空去请个假，然后两人一起去医院做头部CT检查。
　　周末从医院回来之后他又强调了很多次，娄琛雨也答应了要去的。
　　发出去之后一直没得到回复，李志峰着急也没办法，心想娄琛雨可能是在忙吧，好在现在总算是回了。
　　连忙打开微信一看，没想到是一段视频。
　　点击播放，视频是由上方往下拍摄的，首先露出来的是女人的超短包臀裙和裹着黑丝的大腿，看那姿势应该是跪在地上的。
　　镜头缓缓上移，划过女人丰满高耸的胸脯，露出她精致娇美的迷人脸蛋。
　　娄琛雨妩媚地笑了笑，仰起头朝着镜头比了个剪刀手，“志峰，我今天上午工作有点忙，就先不去医院了啊。”
　　然后就见她微微张开涂抹鲜艳的红唇，镜头随之晃动了几下变得有些模糊，再度清晰起来的时候，她已经衔住一根软趴趴的细小鸡巴，慢条斯理地嘬了起来。
　　“唔……唔……”
　　娄琛雨脸贴着男人的胯裆，卖力地埋头吸允，她一边哼唧着，口中一边发出那种啵啵唧唧的声音就像是个小女孩在开心地吃着棒棒糖。
　　仔仔细细地边吸边添，过了好一会儿才把口中的肉棒给嗦硬了，娄琛雨把阳具吐出来喘了口气，又朝着镜头说道：“你看啊，志峰，我领导的鸡巴是不是很小，我没骗你哦。”
　　画面外的男人听到后似乎是生气了，伸出一只手粗暴地按住娄琛雨的后脑，腰身往前一拱，挺着整根鸡巴就往她嘴里猛操。
　　“呜！”
　　娄琛雨连忙打起精神挺直腰背，双手抓住男人的大腿，继续埋头苦干。
　　一副工作确实有点忙的样子。

第109章 被绿麻了后只能拿自己的助理出气
　　视频还在继续，男子射精前不堪入耳的猥琐急促呻吟从李志峰的手机里清楚地外放出来。
　　组长办公室的女助理们有的面露厌恶，有的强忍笑意，却没有人注意到李组长他整个人都在颤……
　　接着镜头又是一阵晃动，可能是因为射精动作太过猛烈以至于连手机都举不稳了，旁边有人接了过去帮忙继续拍摄，让男人能够专心致志地在女人的口中爆射。
　　娄琛雨丝毫没有退缩，反而更加用力地含住男人的鸡巴，胳膊紧紧搂住男人射精时发软的双腿协助他站稳身子，白皙的脖颈快速滚动了几下，连续发出吞咽的声音。
　　成功让领导舒舒服服地射了精，娄琛雨脸上的表情满足而又放松，哪怕是含着鸡巴不能说话，一双乌黑清澈的大眼睛一眨一眨的也会让人看得心都融化。
　　被短小鸡巴口爆的好处就是不会被龟头卡在嗓子眼里直接往食道里灌精。
　　娄琛雨微笑地看着镜头，慢慢张开小嘴吐出香舌，向李志峰展示她舌面上覆盖的一层白浊浓精。
　　片刻之后，她恬静的笑容马上就僵在了脸上，被一丝惊愕所取代。
　　一股金黄色的尿液毫无征兆地洒在了她漂亮的脸蛋上，被射得一激灵的娄琛雨眉头都不带皱的，她迅速转过头去，脸颊上还流着尿，伸着脖子张开嘴拼命地想要去接，男人却故意扶着鸡巴摇来晃去，让尿水浇了她一头一身……
　　“啪！”
　　红米手机划出一道抛物线摔在墙壁上，屏幕不出意外地被砸了个稀碎。
　　李志峰疯了似地从办公室冲出去，一口气爬上十三层，对着人事部办公室紧闭的屋门拳砸脚踢。
　　“砰砰砰！”
　　“娄琛雨！你他妈给我出来！”
　　男人愤怒而又无能的怒吼响彻了整个楼道，在行政区办公的女助理数量并不少，很快走廊里就聚集了一群吃瓜看戏的女人，一边举着手机拍他，一边窃窃私语地议论。
　　人事部办公室的门打开了一条缝，助理孟雅雯满脸恨意地盯着李志峰，“娄主任不在，赶紧滚啊！你要再喊我就叫保安了！”
　　碰的一声门又被关上，李志峰低垂着头，拳头绷紧，整个身子都在发抖。围观人群迅速避开让出一条通道，让随时都有可能暴走的男人通过。
　　杨玉兰在电梯口等着，看到李志峰过来，连忙按掉正在播放视频的手机，“你在干嘛啊？你自己一个人去找别人的助理是违反公司规定的你知道吗？”
　　“别人”那两个字故意咬得很重。
　　“我去你妈的公司规定！”
　　李志峰对着杨玉兰破口大骂，“我操你妈逼！”
　　“呵呵，你想操我妈你去当面和她说啊，没用的东西。”
　　杨玉兰扭头就走。
　　李志峰快步跟上去，大手抓住女人的肩膀，一脸凶狠，“你又是什么东西？我等下要在你妈面前把你操得连她都认不出你，你信不信？嗯？”
　　啪地一声脆响，李志峰捂着被扇得发红的大脸，看着他的女助理高跟鞋踩得哒哒直响气冲冲地快步离开，嘿嘿冷笑。
　　余光看见身后还站着一个人在那跟拍呢，转过身伸手一把夺了她的手机，唰地一下扔了出去。
　　“你有病吧你这人！”
　　女人在那尖叫，指着他就骂，发现男人走上来作势要揍她的时候又立马怂了，连连往后退。
　　李志峰不认识她们，但这些穿着白丝的女助理是认识李志峰的，知道这男的是组长惹不起，真被他打了没人会帮她们出头的。
　　回到自己办公室，李志峰捡起屏幕裂开的手机，抬头的时候看见秦燕霞正带着同情怜悯的目光在看他，站在她旁边的陈丹娜肩膀一缩一缩地，一副强忍着笑的模样。
　　“你俩都给我滚……”
　　李志峰手扶着额头，“滚啊！”
　　“组长，对不起……我……”
　　秦燕霞连忙哈腰道歉。
　　“别说了行吗？”
　　李志峰只觉得浑身无力，秦燕霞的声音再好听他都觉得刺耳，“今天放个假好吧？别废话了可以不?”
　　两个实习助理听明白李志峰并不是不要她们了，不约而同地松了口气，连忙收拾东西背着包走了。
　　回到工位坐了会还是头晕想吐，李志峰看见旁边休息室的门掩着，决定去床上躺一下。
　　这间屋子里放了张床，除了上次强奸卫璎的时候用过一次，李志峰平时很少用。
　　他作为一个直男，在办公室里想操屄的时候把裤子拉链一拉站着就可以操，并不用上床废了那么多事。
　　所以这间休息室大多数时候是他的几个助理在使用。
　　刚进来的时候没看见张雪，李志峰早上的时候得知她今天在痛经，猜测她这会可能在休息室里躺着。
　　进去一看她果然在，只不过那个上周刚来的实习助理刘子娴也在里面，这时正直挺挺地在张雪面前跪着，上身就穿了个胸罩，白皙光滑的肩膀连带着胸前大片白嫩肌肤就这样露在外面，脸上红扑扑的看起来像是指印。
　　“啪！啪！啪！”
　　张雪站在床边，面无表情地来回扇着刘子娴的耳光，看见李志峰进来也没有要停手打声招呼的意思。
　　“以后还抢我位置吗？”
　　张雪捏住刘子娴的下巴，“这么漂亮的脸蛋打花了就不好看了哦。”
　　刘子娴一声不吭，一脸倔强地抬头盯着张雪的眼睛。
　　张雪揪住她的头发，把她拎了起来，另一只手伸到她背后顺手解了她的胸罩，“来，靠墙站好了，让李哥看看你的奶子。”
　　那确实是一对漂亮的水滴形奶子，线条自然，挺翘而又饱胀，粉嫩的乳尖微微上挑，满满都是骄傲。张雪确实输得不冤枉啊，李志峰心想。
　　“你也脱了吧。”
　　男人淡淡地说了句。
　　张雪俏脸一红，默默地点了点头。她脱下衬衫，手伸到背后解开胸罩，转过身露出奶子和刘子娴并排站在一起。
　　张雪的奶子是那种圆锥型的，也算得上圆润丰满，褐色的乳头斜斜向下指着，看起来给人的感觉确实不够挺拔，大概是因为青春期不常穿胸罩的缘故，没有给予乳房足够的支撑。
　　不过摸起来手感依旧是很不错的，李志峰朝她点了点头。
　　刘子娴斜眼看了看张雪，一脸不屑地挺起了胸，“呵呵，就你这样的还想和我抢，你知道蒋哥怎么说你的吗？乡下来的土妞，给你破处是看得起你，懂么？”
　　“呃！”
　　一记重击砸在小腹上，刘子娴弓着腰捂住肚子，眼睛瞪得大大的，挺翘的奶子颤了半天。
　　“你再说一遍？”
　　刘子娴眉头紧皱强撑着直起身子，之前被扇破的嘴角连口水都被打出来了，“你……你也就配……给人……舔屁眼……”
　　“咚”的又是一记肉响，刘子娴歪倒着靠着墙滑向地板。
　　“李哥，这女人身子可软了，你要不要来打两拳试试？”
　　张雪揪住刘子娴的耳朵一边拽她起身，一边回头笑着朝李志峰说。
　　“嗯，可以啊。”
　　李志峰上前两步，解开纽扣挽起衬衫袖口，露出粗壮的小臂，“站直了。”
　　刘子娴乖乖靠墙站好，脸色苍白地看着男人，身子控制不住地瑟瑟发抖。
　　男人拳头挥出来的时候她已经闭上了眼睛，不过预想中的剧痛并没有发生，睁开眼的时候，她看见张雪已经捂着肚子一脸痛苦地蹲了下去。
　　“我给你们说一下啊。”
　　李志峰抓住张雪的马尾辫，把她拎了起来，“我的办公室里，是绝不会允许霸凌这种事情发生的。”
　　“如果一定非得有的话，那也只能是我霸凌你们，懂么？”

第110章 帮你洗洗里面（经期被舔屄被尿进去，肛交后舔屁眼吸出精液）
　　刘子娴撅着屁股趴在床上，连裤袜的裆部被撕开了一个破洞，里面竟然没穿内裤，布满茂密黑毛的下体和裹着白丝的肥嫩大腿看得男人一阵目眩神迷。
　　虽然上次婉拒了让他摸胸，但这女人对自己的处境应该还是心知肚明的，李志峰心想她可能是那种闷骚型的吧，表面上冷漠抗拒，内心里却不知道是无奈还是期待。
　　张雪全身赤裸踩着高跟鞋站在床边，双腿分开，双手抱头，一脸惨白不敢开口。
　　男人厚重的拳头在她的肚皮附近擦来碰去比划着，却迟迟没有再用力。
　　“痛经很难受吧。”
　　男人粗长的手指摸索着她下体处的一撮黑软毛，捏住她穴口里伸出来的一根白色棉线，慢慢往外拽，“我前女友那时候也痛经，也不知道现在好些了没。”
　　提起娄琛雨的时候他抽搐的面庞满满都是愤怒和狰狞，可眼中忍不住又露出一丝温柔和疼惜，“算了，她开心就好。”
　　吸满了深色经血的卫生棉条被李志峰捻起来仔细察看了一番，然后强行往张雪的鼻孔里塞进去。
　　“唔……”
　　女人立刻就想躲开，可是又不太敢。
　　“趴下去！给子娴舔屄！”
　　李志峰推了她一把，棉条终究还是太粗了，掉在了地上。
　　秦燕霞说得没错，这女人仍旧对蒋冬念念不忘啊。李志峰看着张雪那笨拙的样子有些想笑，“没给人舔过屄吗？要不我给你示范一下吧？”
　　李志峰站在床边弯下腰去，可能是因为使用了棉条的缘故外阴并没有沾到经血，看起来白白嫩嫩的很干净，他张嘴把女人的阴唇整个含住，舌头和嘴唇一起嘬着穴口大力吸允。
　　“唔……李哥……”
　　张雪哆嗦着身子，摇着屁股求饶，“别……那里太脏了……”
　　李志峰嘬得啧啧出声，又吸又允吃得津津有味。
　　他时常从女人的嫩穴里吸出爱液，又或者是自己前一天射进去的残留精液，有时还会被女人高潮时射出的尿液喷了满脸。
　　这次嘴里尝到的是一股血腥味，李志峰微笑着站起身子，看着张雪一脸红晕迷醉的模样抹了抹嘴角，“嗯……好像你也没有被人舔过屄啊。”
　　“我先帮你把里面洗干净吧。”
　　男人拉开裤拉链，掏出半硬的阳具，用手扶着插入女人还在流血的屄洞里，“洗干净了再给你仔细舔好吧。”
　　阴茎在勃起的状态下排尿会相对困难一点，但也不是做不到。
　　李志峰一只脚踩着床上，双手握着张雪的纤细腰身，肉棒顶在她阴道的最深处，俯视着她光滑的脊背，“你这种没人要的贱货，真不知道你整天在那得意个什么？我把你捡回来就是当个肉便器随便用用而已，呵呵。”
　　“李哥……我……”
　　“我到底哪里比不上蒋冬了？是鸡巴没他粗，没他的硬吗？啊？”
　　男人直起腰又狠狠地往里面戳了两下，为什么就从来没有女人会对他死心塌地？
　　“唔……”
　　张雪的嫩穴一阵收缩，把李志峰夹得很紧。
　　直男练就了一身技艺，舔屄舔成这样，却永远猜不透女人的心思，既然如此，那以后就不要猜了。
　　“女人他妈的就是贱！”
　　李志峰眼睛红了，马眼松开，尿液如同开闸泄洪般往张雪的阴道里灌。
　　“啊……”
　　张雪终于察觉到不对劲，回过头来瞪大眼睛，“肚子……好热……唔……”
　　伸手探到女人身下，捂住她慢慢鼓起来的小腹，鸡巴甚至能感受到里面的腔压在逐渐增大。
　　年轻男性的强劲射尿无法抵挡，女人娇嫩的淌着经血的甬道和胞宫被男人的臭尿反复刷洗、灌满。
　　张雪表情呆滞地撅起屁股默默接尿，内心涌起强烈的羞耻感，成为正式助理之后树立起来的一点点自信再次被击得粉碎。
　　“给她舔屁眼！”
　　李志峰在她身后怒吼，抓住她的马尾辫，把她的脸往刘子娴的屁股上按，如同社会上的那些处于下层的男性，生活压力巨大，在外面受了气唯唯诺诺，只能回家拿着老婆孩子撒气。
　　他能做的，就是把自己的女助理往死里折腾。
　　这栋写字楼的规则不就是如此吗？
　　紧闭的办公室大门后面，没人能想得到里面会是一幅怎样的景象。
　　视频里娄琛雨被她领导那样凌辱玩弄，李志峰却连她在哪都找不到。
　　鸡巴抽出来的时候，混合了经血的浅红色尿液如泉涌般从穴口往外喷，李志峰一边按压张雪的小腹，一边冷哼，“屁眼里也挺脏的吧，是不是？”
　　“不要……”
　　张雪一边喷尿一边哀求，“别这样……李哥……别……”
　　“别装了，我刚才给你舔屄的时候早就发现了。”
　　李志峰冷笑，“你屁眼那儿黏糊糊的，里面早就灌了润滑剂对不对？”
　　“知道自己来月经了，所以提前做好了准备？”
　　李志峰扶着肉棒，抵住张雪的后庭，龟头缓缓往里挤，“屁眼早就被人操烂了的贱货，你以为我不知道？”
　　“唔……不……我不是……”
　　“你的肛门都合不拢了知道吗？”
　　李志峰腰身往前一挺，肉茎突破肛门括约肌，钻入一个柔软温热的腔道里，“平时会张开一个小洞洞，看起来还挺可爱的，呵呵，你有自己照镜子看过吗？”
　　“唔……”
　　女人哽咽着道歉，“对不起……李哥……我……”
　　“怪不得会对蒋冬死心塌地！”，李志峰咬牙切齿，“不但破了你的处，还把你屁眼都操松了，妈的贱货！”
　　“不是……不是的……李哥……”
　　张雪还想争辩。
　　粗大的阴茎在女人湿滑的直肠里快速进出，隔着肠壁被反复压迫，阴道和子宫里残余的血色尿水扑哧扑哧地又被挤出来不少，李志峰操得瓷牙咧嘴，“蒋冬是不是直接在你屁眼里射精？”
　　“唔……”
　　“快说！操你妈的贱屄！”
　　“是……是的……是的李哥……他都是直接射……里面……唔……”
　　张雪娇喘着扭着屁股似据似迎，双手紧扣着床单，“他……他射完……还让我……拉出来给……给他看……唔……”
　　“啊！”
　　李志峰低吼一声，不知道为什么精关没能控住，一股股浓精喷洒在张雪直肠深处。
　　“呀！好烫！”
　　张雪尖叫着屁股乱抖。
　　射完精的李志峰有些脱力，身子紧压着张雪的臀部休息了好一会儿，休息室里没有人吭声，经验丰富的女助理们都很懂事，不会在这时候去打搅还处于高潮余韵中的男人。
　　阴茎变软后就被张雪的肛门给挤了出去。
　　李志峰把刘子娴从床上拽起来，让她趴在张雪身后，“她刚才给你舔了好半天，现在轮到你了。”
　　“我……”
　　刘子娴看着张雪被操得肠壁外翻满是白浊污渍的红肿肛门，满脸的不情愿，“李……李组长……我……”
　　“如果你不想你的屁眼也被操成她这样”
　　李志峰看着女人冷冷地说道，“就他妈的给我好好舔！”
　　“好……好……”
　　刘子娴眼里全是惧意，连连点头，硬着头皮朝着张雪的屁眼舔了上去。
　　刚舔了两下就听见张雪扑哧一下放了个响屁，刘子娴脸紧贴着张雪的屁股，眼睛瞪大了表情整个僵住，嘴唇蠕动。
　　“张嘴让我看看！”
　　刘子娴像是含着什么东西的样子点了点头，转过来张开嘴，伸出舌头让男人看清楚舌尖上发黄的精液。
　　“吐了吧……”
　　李志峰想起视频里的娄琛雨，心里一阵难过。
　　“呸……”
　　刘子娴吐掉精液，转头又接着舔。
　　张雪不知道是故意的还是自己控制不住，趴在那撅着屁股一边哼唧，一边往刘子娴的嘴里拉出精液。
　　就这样一股又一股的浓精被吸了出来，吐到床单和地板上到处都是……
　　李志峰握着沾满污秽的阴茎，走到刘子娴的身后，把她的腰往下按……
　　……
　　不知道过了多久，休息室里三俱赤裸肉体仍然纠缠在一起，粗暴的抽插还在继续。
　　李志峰满头大汗，浑身湿黏黏地趴在女人身上前后耸动。
　　他觉得他这前半生都在负重前行，生活好像从来就没有容易的时候，操屄的时候也必须背负着压力。
　　所以他操刘子娴的时候还把张雪背在了背上，一百来斤的重量虽然对于身强力壮的他来说没有太多感觉，但想要一边顺畅的抽插还是会出一身汗的。
　　他把这叫做负重操屄。但说白了其实只是想被两个女人柔软的肉体夹在中间，温暖一下他冰冷的心而已。
　　刘子娴的苹果手机放在床头柜上，对着上下叠在一起蠕动的三名男女拍摄，大家的脸都尽量冲着镜头看。
　　李志峰一边耸动，一边笑得几分狰狞，“蒋冬，你看见了吗，你的女人被我操成什么逼样了，哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　“我射了，我他妈射了啊！蒋冬！”
　　李志峰掐住刘子娴布满指印被揉得红肿的挺翘乳房，鸡巴顶住她的胞宫口怒射，三人身下的床单早就湿了一大片，可男人最后还是能射出东西来。
　　猛烈的高潮过后，他强撑起来的身子终于不支倒了下去，目光呆滞地枕在女人的肩膀上，像个白痴一样嘴角哈喇子直流，仿佛刚才连脑浆都一并射了出去……
　　前一刻还充斥淫声浪叫的休息室迅速沉寂了下去，男人精壮的身子被两个丰满的女人夹在中间，像个婴儿一样满足地睡着了。

第111章 被绿得人尽皆知
　　下班后，出租屋的客厅里。
　　李志峰在笔记本电脑上看最新一期的漫画更新，这一篇取名叫《我那个被绿麻了的催眠上司李志峰》，开篇交代了一下新登场的前女友这个人物的背景，大致铺垫了一番之后立刻肉戏满满，前女友被她的领导欺负玩弄得不要不要的，内心虽然极度抗拒，但无奈抵挡不住领导强势的逼迫和高超的性技，最终沉沦在肉欲中无法挣脱。
　　这篇还没更完，画得有些仓促，一些细节没有处理得很好，明显看得出来有赶工的痕迹。
　　而且画师可能是因为太年轻还驾驭不了这种剧情，并没有把主角心里那种耻辱，挫败和被剥夺的痛苦展现出来。
　　虽然不常看漫画，但类似的里番和岛国片李志峰看过不少，再结合一下自己当下的心情，对比之下很容易就能得出这篇并没有抓住NTR的精髓这种结论。
　　发现心中的女神其实是别人的玩物，你却什么都做不了，甚至连对手是谁都不知道，然后你开始否定自己，觉得自己就是个笑话，十年来念念不忘的女人是个婊子，你自己也是个垃圾，一坨屎……
　　对了，就是这种感觉。地位的差距，身份的剥夺，信仰的崩塌……
　　那不如就毁灭吧。
　　心底升腾起来的是强烈的报复社会的冲动。李志峰有这种自信，他如果真想制造某种大规模事件的话，是一定能做到的，上次不就是么。
　　只是他冷静下来之后，觉得还没有到那个地步。
　　事情应该还有挽回的余地，他还可以拯救娄琛雨。
　　哪怕如今她的屌快跟他一样长了，那也是他李志峰的女人。
　　卫璎的手机就放在旁边，李志峰随便试了两下就解开了锁屏，如今还有人拿自己的生日当密码真的是有够蠢的。
　　翻看了一下微信，里面有几个看起来应该是同校的男生，时不时会发来一些没有营养的问候，交谈的内容也很尬，卫璎的回复也大多是那种无精打采的只言片语。
　　之所以舍不得把人删了，多半是因为自己的生活圈子太过狭窄，认识不了更优质的男性吧，李志峰心想。
　　然后一个名字很有意思的微信群吸引了李志峰的注意力。
　　【博士小组交流群】
　　秦燕霞：“我吃到一个超级大瓜，你们看了之后千万不要大惊小怪的，别让博士知道了。”
　　陈丹娜：“是什么？快说啊！”
　　张雪：“搞快点！”
　　接下来秦燕霞发了一段视频。
　　灯光明亮、装潢温馨别致的卧室里，穿着黑色漆皮、一身女王装扮的女性趴在一个裸体男人背上前后耸动，胯下一根白嫩的长肉棒在男人的屁眼里进进出出。
　　李志峰还在琢磨这个猎奇的小视频好像哪儿有点不对劲，猛然间觉得那里面的场景看起来有些眼熟，再听到那让他万分尴尬的男性呻吟声，他顿时就明白了是怎么回事。
　　杨玉兰：“那真的是博士吗？oh my god”
　　接着各种表情包乱飞。一片混乱之中李志峰瞅见杨玉兰发了一个“怀孕的男人”表情。
　　张雪：“博士叫得好浪啊。”
　　陈丹娜发了一个呕吐的表情，“哈哈哈，原来博士好的是这口，真恶心啊。”
　　群里面文字信息只有寥寥几条，更早的内容应该是被删除了。
　　接下来是杨玉兰发的一条没头没尾的消息：“子娴，你去走廊看一眼博士还在外面吗？”
　　然后她又在群里发了一条视频，正是李志峰今天早上收到的娄琛雨被口爆被浇尿的那段。
　　李志峰还想继续往下看，就听见背后传来一个惊诧愤怒的女声。
　　“别偷看我手机！”
　　转头一看，刚出浴冒着热气的少女拿着一条毛巾正在搓干头发，她动作停在那里，瞪着眼睛咬着牙，不用说肯定很生气。
　　看得太投入了没注意到卫生间的水声已经停了么？
　　李志峰撇了撇嘴，这种时候一定要恶人先告状，他朝少女晃了晃手中最新款的顶配苹果手机，“你那部vivo呢？不是说好了要存钱出国留学的吗？”
　　少女把手机抢过去，偏头看着桌子上的电脑，说话声音低了下去，“她们都有，我为什么不能有？我自己挣的钱……”
　　“呵呵，为什么一定要和别人比较呢？把自己想做的事情做好，过好自己的生活不就可以了？”
　　李志峰穷追不舍，少女果然没有再提偷看手机的事。
　　“你这本不是纯爱吗？怎么又变成NTR了？”
　　李志峰指了指电脑屏。
　　“喜欢看NTR的人多……”
　　卫璎小声嘀咕了句。
　　李志峰看了眼下面的评论，骂声一片，很多人对之前无所不能的猥琐催眠师男主莫名其妙就被一个帅哥上司NTR了表示不解，但作品整体人气值确实又高了不少。
　　大多数读者仍是把它当作一部没有什么逻辑的拔作了，对剧情连贯性的要求并不高。
　　“秦燕霞是从哪里找到视频的？”
　　李志峰摸了摸下巴上的胡渣，“我看到你们那个群了。”
　　“额……”
　　少女愣了愣，神色紧张有点不敢看他，“你……你别让她们知道好么？”
　　“嗯？”
　　“别让她们知道你发现这个群了。”
　　卫璎连忙解释，“她们要知道是从我这泄漏的肯定不会让我好过的……”
　　“好吧。”
　　李志峰点头，“我可以装作不知道，但你以后要是看到了什么东西，必须第一时间告诉我。”
　　“嗯。”
　　少女无奈地点头答应，“秦……秦燕霞应该是在公司里别的群看到的，然后转了过来。”
　　“是这样吗？”
　　李志峰思索了片刻，马上得出结论，这个视频在公司里应该是已经传遍了。
　　娄琛雨卧室里有摄像头这件事不知道她自己知不知情，但不管她知不知道，这视频应该都不会是她发布的吧。
　　那么还有几种可能呢？
　　娄琛雨家里被人悄悄安装了摄像头偷拍，偷拍者把视频在公司里公开。
　　又或者，娄琛雨被迫在家里装了摄像头方便让人监视？
　　越想越觉得后者的可能性更大，她那个领导应该是个挺变态的人，李志峰从早上那个视频里清楚地看出来了……
　　这个他倒是能理解，因为他觉得他自己有时候也挺变态的，在折腾女人这方面。
　　不过，理解归理解，这人当然是不可原谅的。先找出来他是谁，然后再想办法弄死他。
　　“我和娄琛雨的事，你们都知道了吧？”
　　李志峰看了眼卫璎。
　　“嗯……”
　　少女面露尴尬点了点头，犹豫着说：“我……我也是听秦姐说的，在……群里。她……是你前女友对吧？”
　　“嗯。”
　　李志峰应了声，他从来没有和任何人提过娄琛雨的事。而娄琛雨原本是想要瞒着他的，自然也没有理由到处去乱说。
　　那很有可能是被她的领导知道了。
　　李志峰想起员工系统的【命令模式】，女助理在那种模式控制下是不会撒谎和隐瞒事情的。
　　她领导得知那天人事部发生的事情，肯定会盘问她前因后果吧，一问不就知道了……
　　说起来，李志峰有些奇怪为什么他把人事部的孟助理强奸后居然没人来找他麻烦。
　　孟雅雯应该也归娄琛雨的领导管吧，那人是在以这种方式报复他吗？
　　那早上的视频，应该也是他用娄琛雨的手机发过来的吧……
　　现在回想起来，视频里娄琛雨那副骚贱的模样应该是被催眠了……

第112章 身上是不是有精液味
　　李志峰觉得他身边的这些女助理对他的帮助还是挺大的。
　　不管遇到多么棘手的事情，抓着她们一通发泄之后总能让自己冷静下来，避免在那种愤怒狂躁的状态下做出冲动愚蠢的决定。
　　手指有节奏地敲击桌面，李志峰思索了片刻，抬头看向卫璎，“那你们知道娄琛雨的领导是谁吗？”
　　“知道啊，嗯……好像是叫江天炜，是公司分管行政人力还有运营的副总监。”
　　“是吗……”
　　李志峰点点头，他平时在公司大多数时候都在琢磨手头的项目，闲暇的时候玩一玩助理，对公司领导层的情况可以说是一无所知。
　　所以这种时候就会比较被动，连入手的角度都想不到。
　　不过办法总会有的，李志峰看着身边穿着卡通睡裙的甜美少女动作麻利地抬起胳膊把刚吹干的头发扎在脑后，裤裆里软趴的肉茎又开始有些蠢蠢欲动了。
　　“双马尾一生推啊。”
　　男人突然蹦出来一句。
　　“嗯？原来是个老二刺猿啊。”
　　少女笑了笑，甩了甩辫子，“你喜欢看什么动画？”
　　“额……”
　　“啊，我知道了，EVA对吧，我是二号机嘛……”
　　卫璎看着难得露出羞涩表情的男人，“还有呢？”
　　“攻壳机动队，黑之契约者，死亡笔记，Fate/Zero，嗯……”
　　李志峰想了想，“还有……魔法少女小圆，未来日记这种……”
　　“嗷，了解，就是喜欢黑深残嘛。”
　　少女点了点头，“很普通嘛，你不如去看漫画，比动画审核更少。”
　　“漫画？”
　　李志峰一脸淫笑，手放到桌子下面朝少女光洁的大腿摸了过去，“漫画就看过你画的。”
　　“别闹。”
　　卫璎推开那只悄悄伸过来的咸猪手，拿起绘笔一脸正经，“今天的更新还没画完呢……”
　　看了看时间确实还早，漫漫长夜用不着急于一时。
　　少女一脸放松、毫无戒备地坐在他身边作画。
　　洗发水的淡香味若有若无地飘散过来，李志峰看着她专注的模样，情绪也受到了感染。
　　也不知道她是怎么接受被他强奸这种事的。
　　李志峰心想，卫璎的性子有时执拗，有时软弱，应该是那种比较钻牛角尖的吧，要不然怎么会抑郁呢？
　　像这样的女人，正需要他这样的支配者。
　　不管是身体上还是心灵上，一定要把她完全打开……
　　“对了，攻壳机动队……”
　　少女习惯性地咬了咬手中的绘笔，“你说的那个什么脑机接口，是从那里面来的吧……”
　　“嗯？”
　　“其实……”
　　少女摸了摸后脑勺，那儿并没有插口，“其实脑机接口这种东西，不一定非得是看得见摸得着的吧？”
　　是吗……
　　李志峰的脑海里突然闪过梦中那个满是冰冷仪器的房间，金属制的椅子，他被绑住动弹不得，无助又绝望地看着那个穿着白大褂的女人拿着注射器慢慢走近。
　　注射器里面装的那种蓝色的药液，晶莹剔透就像是流动的液体能量……
　　会不会和脑机接口有什么联系呢？
　　不过……
　　一想起那个穿着白大褂的女人，他突然间一阵颤栗，整个人会忍不住地瑟瑟发抖，那是一种来自灵魂深处的惧怕，就像是动物遇到天敌一般……
　　那个人到底是谁？
　　李志峰甩了甩头，深呼吸让自己的心情平复下来。
　　不经意间看了眼卫璎的电脑屏幕，里面是一张女上位3D模型图，图里面的男女没有头发，五官也很简略，但肌肉和性交动作充满了力量感。
　　卫璎对照着模型正在画娄琛雨坐在她上司身上疯狂抖腰甩奶的样子。
　　察觉到男人的目光，卫璎羞赧地笑了笑，很大方地展示了她的文件夹，里面全是标了号的模型图片，骑乘位1，骑乘位2，骑乘位3……
　　后入位1，后入位2，后入位3……
　　“这是我买的素材，照着画很简单的，添上五官、头发和表情就好了，黄漫的话……”
　　少女微微一笑，“女生表情就那几种嘛，画多了就熟练了。”
　　怪不得可以更新那么快呢。
　　李志峰了解了画师的作画过程，感觉学到了东西，不过还是忍不住有点不满，“为什么她上司要画得那么帅，NTR里面黄毛不都是那种特猥琐的吗？”
　　“不是啊。”
　　卫璎给他分析，“这部主角已经是黑丑肥了，黄毛不能又是丑角啊，那不就重复了吗。算了，你又不是那种死宅，你不懂他们那种爽快的挫败感，跟你讲不清楚。”
　　我不懂？你才不懂吧，李志峰心中苦闷，思索一番后又想起了什么，“呵呵，我觉得吧，你这种素材完全没必要买的，纯粹浪费钱。”
　　“为什么？”
　　男人在抽屉里翻找了一小会，珍重地掏出一块移动硬盘，朝少女晃了晃，“这块2TB的移动硬盘，可以说是承载了我的毕生所学……”
　　“那是什么？”
　　少女面露不解但忍不住又有些好奇。
　　“给你看看吧。”
　　男人忍住笑意，把硬盘接在卫璎的笔记本电脑上，弹出来的文件夹里各种不同的类型片分门别类标得一清二楚，明显是花了很长时间整理出来的。
　　“啊……我不看……好恶心……”
　　少女明白过来后马上抗议。
　　“全是经典哦。”
　　李志峰随手打开一部他前段时间手冲时刚用过的，“等下看到精彩的地方截个图，这不比你那素材好使吗？”
　　“不……不要……唔……”
　　卫璎无用地挣扎了两下，被男人一把拽到怀里，手指从裙底探了进去，摸到她胯间一片滑腻，“怪不得每天都要自慰，画个画能湿成这样……”
　　“不是的……我……唔……”
　　“我可以帮你的啊……”
　　李志峰在她耳边轻声呓语，八十来斤的少女轻若无物，被他轻而易举地掰开双腿端起来，顶在暴涨的龟头上，“来，跟着片子里边学边做！”
　　……
　　一周很快就过去了。
　　在公司餐厅吃午饭的时候，黄漫画师觉得整个人都是虚的，刚刚扒下一口米饭，下面又有精液流出来了，还好刚刚去换了护垫。
　　可坐在旁边的杨玉兰总是用那种奇怪的眼神打量她，让她忍不住又紧张起来。
　　“呵呵，还不是怂了。”
　　陈丹娜一边嚼菜一边带着轻蔑的语气嗤笑道，“职位比他高啊，只能忍气吞声呗，欺软怕硬的狗东西。”
　　“那不是他前任吗？又不是他老婆，他干嘛一定要去出这口气啊？”
　　杨玉兰虽然不以为然，但也会忍不住想笑，“博士也有吃瘪的时候啊，呵。”
　　“旁边那两桌人都在看咱们……”
　　张雪跟着笑道。
　　“出名了啊。”
　　陈丹娜冷笑，“害得大家一起跟着丢人。”
　　“又不是你被绿了，你有什么好丢人的。”
　　秦燕霞微微摇头。
　　“卫璎，博士和你说什么了吗？”
　　“我？”
　　卫璎连忙摇头，“没有啊，我没和博士说话。”
　　“哦，他叫你一起去吃饭你不要理他，知道吗？”
　　“嗯嗯，我没理他。”
　　卫璎不敢直视杨玉兰，站起身低着头说了句，“我去趟卫生间。”
　　写字楼九层的餐厅是女员工专用的，卫生间建得足够大，人即便很多也不用排队，卫璎放完水又换了个护垫，洗手补妆的时候旁边一个梳着齐耳短发的女人和她擦肩而过。
　　这人感觉有点眼熟？卫璎眉头微蹙，可她实在是想不起来是谁，大概是平时打过几次照面吧，卫璎没有太在意。
　　她现在非常担心被杨玉兰发现什么，相处了一段时间之后，她发觉杨玉兰虽然年纪也不大，但心眼可多了。
　　平时一副无所谓的样子，可真要被她发现自己和李志峰在同居，一定会被她整死的。
　　到时候被整个办公室的人针对，李志峰也帮不上她的。
　　卫璎仔仔细细地嗅着自己身上的味道，心想杨玉兰是不是能闻到她身上有股精液味啊，要不然为什么总是一副疑心重重的样子？
　　但那应该不可能啊……
　　嗅着嗅着，精液味真没嗅到，可她闻到了一股香气。
　　一种陌生的香水味道，不是她身上的，但闻起来又有种熟悉感。
　　感觉到脑子突然有点迷迷糊糊不对劲，卫璎心里一惊，立刻伸手去包里翻找，然而今天并没有带药，好像已经很多天没吃过了。
　　这会真要犯病那是挡不住的，卫璎只能闭上眼睛手扶着墙，祈祷这一阵阵的头晕目眩赶紧过去。
　　可当她再次睁开眼的时候，看到的场景竟然是她第一次去李志峰家里时，客厅里那张很普通还有些破旧的沙发……
　　“啊……啊……”
　　卫璎大张着嘴喘气，睫毛微颤，一双乌黑的大眼睛里满满地全是惊恐，她终于明白那天看到那张沙发时为什么会觉得违和了。
　　为什么会有这种事？她想不明白，但重要的是，她，她必须……
　　头好晕啊，意识也变得越来越模糊……
　　卫璎狠狠地掐了把自己的大腿，疼得整个人一惊。
　　不行，我一定得去告诉他……
　　头疼得越来越厉害，卫璎扶着墙艰难地走着。
　　她觉得自己随时都有可能会晕倒，她不知道醒来之后还会不会记得。
　　其实走回八层办公室这段路并不长，可她的整个世界都在旋转，每踏出一步都像踩在棉花上。
　　好不容易推开门，看到空无一人的办公室，卫璎心都凉了。她艰难地掏出手机，视线模糊到连上面的字都看不清楚。
　　身子就要软倒下去的时候，被男人一只有力的大手接住了，“你怎么了，卫璎？不舒服吗？脸色这么差！”
　　“啊……你回来了……太好了……”
　　卫璎虚弱地笑着，歪倒在男人的怀里，“你家里……你家里有……有两个女人……她们……她们就坐在沙发上看……看……”
　　“啊！？”

第113章 家里冒出来的女人
　　把卫璎横着抱到休息室的床上，李志峰看着迷迷糊糊的少女，“你刚才说什么？我家里有两个女人？谁啊？”
　　少女答不上来，恩恩啊啊地哼唧着。
　　“要不要给你叫个救护车？”
　　“不……不要……”
　　“需要我帮你做什么吗？”
　　李志峰突然想起那个神秘人在记事本里说过卫璎是有病的，现在看来他说得没错，不光是抑郁症，她这个样子看起来精神方面的问题可能挺严重的，都已经产生幻觉了。
　　“还要……要抱抱……公主抱……”
　　少女躺在那突然傻笑起来。
　　“嗯，那你先躺会。”
　　李志峰关上门出去。
　　自从上周一收到那段视频，李志峰已经一个星期没有联系娄琛雨了。
　　这几天他一直在琢磨那个叫江天炜的男人，等待他的进一步行动，可是到目前一点动静都没有。
　　他想要不干脆去找那个人一趟，当面说清楚，实在不行就道个歉吧，毕竟把人家的助理给强奸了。
　　放低点姿态，再想个什么办法把娄琛雨要过来？
　　可他能拿出什么东西交换呢，用贡献点买吗？
　　李志峰想起他上次1个贡献点把陈丹娜给卖了。
　　员工系统是有交易功能的，就是不知道把娄琛雨买过来需要多少贡献点？
　　他现在的余额可能100个都不到。
　　还有一个办法就是拿杨玉兰去换。杨玉兰年轻又漂亮，容貌身材并不比娄琛雨差，江天炜说不定会答应？
　　不过这个想法刚冒出来就被扼杀在萌芽中了。
　　李志峰觉得这也太恶心了，自己怎么会去想这样的事？
　　先不说杨玉兰愿不愿意，办公室里这些女人选择跟着他混，那他就有责任义务给予她们庇护。
　　公司里那些特变态的人和事他多少听说过一些，虽然李志峰觉得自己和那些人比起来也没好到哪去，但把人用完了就抛弃这种事他是干不出来的。
　　再想起江天炜拍的那个恶心视频，妈的有机会还是要弄死他！为什么要和他讲道理啊！李志峰恨不得给自己一个嘴巴子。
　　嗯，除非是像上次的陈丹娜，如果她们有天自己想走了，那他应该不会阻拦的吧……
　　李志峰又想到，他现在只是个组长，就算娄琛雨能过来，最高也只能做到组长助理，她多半是不愿意降薪过来的。
　　而且他这里位置也不够啊，到时候大家都得跟着降薪腾位置，肯定会弄得所有人都对他不满的。
　　所以想来想去，最好还是得想办法先升职。
　　李志峰回想起上次升职就是因为蒋冬被撸掉了，腾出了这个组长的位置才轮到他的。
　　那这次可不可以故伎重施呢？
　　他现在的顶头上司是研发部主任刘建村，能不能想个办法让那个秃头老男人滚蛋？
　　李志峰正事都懒得干了，开始琢磨着怎样才能再制造一起人为事故，还能把锅安在他领导头上。
　　过了大概几个小时，卫璎终于能立起来了，但整个人还是昏昏沉沉的，她朝李志峰请了个假就直接回学校去了。
　　李志峰满脑子事根本就无心工作，看了看时间差不多了，也赶紧下了班。今天等不及去公司食堂蹭晚饭，回去的路上他顺道去了趟菜市场买菜。
　　菜市场就在他租住的公寓附近，这片老旧居民区离市中心并不算远，附近到处都是廉价出租的老房子，所以聚集了大量的流动务工人员。
　　人又多又杂把这一带弄得到处脏乱差，越来越像个城中村了。
　　李志峰其实不太喜欢这个地方，但他又舍不得这里房租便宜物价低，将就着也能住吧。
　　李志峰在拥挤的人群中穿梭，上次娄琛雨过来吃饭的时候他买了条鱼，今天路过那家店的时候他又特意去看了一眼，可惜的是那个身材好皮肤白嫩的美女鱼贩子今天好像没来。
　　“帅哥，你买鱼吗？”
　　五大三粗的黝黑壮汉抬起头看了眼李志峰，朝他露齿一笑。
　　“我明天过来买吧。”
　　李志峰手上拎着塑料袋，“今天买了土猪肉了。”
　　“好嘞。”
　　“对了，我记得上次来买鱼的时候你这里是个女的在杀鱼啊？就那个长得挺漂亮的。她今天没来吗？”
　　李志峰忍不住问了句，实在是有些好奇。
　　“女的？还挺漂亮？”
　　那壮汉皱着眉头想了想，“兄弟你是不是搞错了，我每天都在这里摆摊，差不多四五年了吧，好像没见过女的鱼贩子啊？嗯？上次你是不是在我这买的啊，我有点印象……”
　　“啊？是吗……”
　　李志峰愣了愣，“那……那可能是我搞错了，不好意思啊。”
　　回了家马不停蹄地做饭吃饭打扫收拾屋子，李志峰一边还在琢磨那个鱼贩子的事情，心想一定是对方记错了，有空的话过两天再去看看。
　　打开电脑无所事事地逛了逛常去的论坛，李志峰又想起来中午吃完后遇到卫璎时，对方慌里慌张说着奇怪的事情：
　　“你家里有两个女人，她们就坐在沙发上。”
　　李志峰看向客厅另一侧的破旧布沙发。那沙发款式很老旧，感觉可能用了得有十几二十年了，房东大概是舍不得扔吧，毕竟还没用坏。
　　他有时候会躺在沙发上玩下手机，那就是一张很普通的布沙发，不论坐着还是躺着都不是特别舒服的那种。
　　是闹鬼了吗？李志峰笑了笑，他胆子大得很，真闹鬼的话一定会很有趣吧，还是俩女鬼呢。
　　卫璎那个样子看起来确实病得挺严重的，居然都能整出幻觉了。李志峰有点于心不忍，觉得自己欺负一个精神有问题的女孩子真是太不应该了。
　　不过，他突然又想起来，之所以让卫璎来他家里住，不正是因为那个神秘人通过记事本留言给他，让他带卫璎回家么？
　　那带卫璎回家到底是干什么呢？
　　应该不光是为了让他狠操一番吧？
　　难道和这沙发上的女鬼有关系吗？
　　李志峰心里一惊，想起来记事本上的字是怎么出现的，决定尝试一次。
　　他低下头闭上眼睛，稍微想了想娄琛雨，立刻就让思绪里充满了大量的负面情绪。
　　再次睁开眼抬起头时，他整个人差点就蹦了起来。
　　不过他反应还是很快的，知道越是这种时候越不能惊慌失措，他身子抖了一下，然后立刻装作一副若无其事的样子转过身去，侧着脸用余光去打量沙发上突然冒出来的女人。
　　她留着一头齐耳短发，大概二十来岁的样子，素颜，肤色红润健康，大致长得还不错，上身穿着一件样式普通的白色T恤，下面是一条浅蓝色高腰牛仔短裤，修长的大白腿露在外面，脚上穿着拖鞋。
　　就算这世上有鬼，李志峰也能断定那绝对是个大活人！只是不知道她从哪冒出来的！？
　　李志峰心脏扑通扑通跳得极快，他虽然高度紧张，但不是那种遇到事情会慌乱的性子。
　　先不去想这女人是如何突然出现的，他现在更想知道这人的目的是什么？
　　为什么会在他家里？
　　他想立刻开口问，但对方坐在那没有要主动和他打招呼的意思，说不定是有什么原因？
　　他决定再仔细观察一下，同时尽快让自己冷静下来。
　　女人靠在沙发上坐着很放松，低着头正在读手上捧着的一本书。
　　李志峰瞟了几眼，立刻就认出来那本是他极度无聊时喜欢拿出来翻看的编程教科书：《计算机程序的构造和解释》。
　　那本书据说是MIT计算机系的入门教科书，其实并不算晦涩难懂，但因为用的编程语言比较奇葩，李志峰很喜欢拿出来装逼，去忽悠那些向他讨教学习经验的学弟学妹。
　　这女人为什么要看这种书啊？
　　果然她看了一会之后就开始皱眉头了。
　　然后又摸了摸肚子，站起身去了趟厨房，把那份还剩一半的小鲜笋炒土猪肉端了过来放在木茶几上，顺便还盛了碗米饭，津津有味地吃了起来。
　　李志峰惊呆了，他特意多炒了些是准备留着明天再吃一顿的啊！
　　“好吃……”
　　女人吧嗒着嘴，忍不住还评论了句。
　　似乎是在犹豫要不要再去舔碗饭，摸了摸鼓起来的肚皮之后决定放弃了。
　　她抬起头的时候，正好撞上男人惊诧的目光。
　　“咦，志峰？你醒了？”

第114章 边揉奶边夹腿的男女结对编程和从不拉胯的舔屄绝活哥
　　“咦，志峰？你醒了？”
　　女人的声音里隐隐带着惊喜。
　　我没有……
　　李志峰赶紧转过身去，装模作样地接着看电脑。他刚才还在猜测他自己可能也是“透明人”设定，但结果好像并不是。
　　“你醒了对不对？”
　　女人起身快步走过来，拍了拍他的肩膀，举着手在他眼前摇来晃去，“我刚才看见你在看我啊，别装了！”
　　“额……”
　　李志峰深吸一口气，抬头看着女人的眼睛，“请问你是谁？为什么会在我家突然出现？”
　　“你……你又不记得了？”
　　短发女人整个人呆住了片刻，然后一脸失望地叹了口气，在他旁边的空椅子上坐下。
　　她指着自己的脸蛋，“我是萧茹啊！你好好想想！”
　　萧茹？李志峰摇摇头，“不好意思，我不认识你。”
　　“志峰，你怎么又失忆了？”
　　萧茹似乎很难过，“你上次这样，花了整整两个月才稍微好起来，这次不知道又要多久？都怪姜舞，我说了不能用那么大的剂量，她偏不听。”
　　“你来我家到底有什么目的，为什么我刚才看不见你，现在就能看见了？”
　　李志峰很生气，“还有，你为什么把我炒的肉都吃光了，你征求我的同意了吗？你……”
　　李志峰瞪大眼睛，看着女人双手捧起他的右边胳膊，让他的右手按住她的胸口，隔着衣服触摸她胸前的两团柔软……
　　“志峰，你现在想起来了吗？”
　　萧茹的眼神里满是温柔。
　　“额……”
　　虽然还是什么都想不起来，但李志峰承认，手感很不错，而且揉她奶子的时候，心底里好像什么东西被触动了。
　　“你还是能记起来一点点的。”
　　女人有些害羞地微微低下头，“你摸我的时候，最喜欢用手指顺时针画着圈逗弄我的……乳头……就像你现在这样……”
　　额，不好意思，我摸别的女人也是这样摸的，李志峰心说，那只是肌肉记忆，和大脑记忆无关。
　　又揉了一会，萧茹依依不舍地松开李志峰的手掌，眼神里露出一丝坚定，“不行，我不能光顾着享受，先得把今天的工作做好才行！”
　　李志峰一脸困惑，看着萧茹强行挤了过来坐在他双腿中间，用他的笔记本电脑通过VPN连上了一个远程桌面，然后打开了一个代码编辑器。
　　“你为什么要和我挤一张椅子……”
　　“嗯？”
　　女人侧过头来，“这不是你教我的吗，志峰？你说过男女结对编程就是要这样挤着坐的。”
　　李志峰：“……”
　　那就挤着吧……
　　过了一会儿，萧茹还在那扭扭捏捏的，“志峰，你……你手放的位置不对……”
　　“嗯？”
　　李志峰看了眼他放在自己大腿上的手，并没有乱摸啊，“哪不对？”
　　女人沉默了，耳根子有点红。
　　“哦，是这样吗？”
　　李志峰抬起双手，从后面按住她的乳房，手指隔着衣服摩擦她的乳头和乳晕。
　　“嗯……”
　　萧茹的声音比蚊子还细，“你是观察员，要是发现我走神了或者有哪没写对，就……就揉我一下，知道吗？”
　　“懂了懂了。”
　　李志峰这次真的懂了，“这也是我教你的，对吧？”
　　“嗯……”
　　一边被抓着奶子一边敲代码的效率还蛮高的，不知道是不是练出来的。
　　李志峰看了眼她写的Java代码，和他的风格是有点相似的，不过能看得出来是个新手，会犯一些很明显的错误。
　　“啊呀！”
　　奶子被狠狠揉了一下，女人惊呼出声。
　　“这里写错了，还有这个地方，少打了一个空格，虽然不影响结果，但看起来不够美观。”
　　“啊……志峰，你对我要求好严格啊……唔……”
　　女人一边修改一边娇喘连连，因为男人趁机把手伸进她衣服里去了。
　　李志峰一边揉奶一边思考，这女人是什么身份，有什么目的，她和自己又是什么关系呢？
　　虽然一点都记不起来，但和她在一起的时候，他会有一种很熟悉很亲近的感觉，一点都不会反感。
　　这种感觉让他慢慢放下心来，仔细看了眼屏幕里的代码，不知道为什么，他几乎立刻就明白了萧茹正在实现的这个模块负责的功能是不同类型的长期记忆和短期记忆的甄别和归类。
　　越看就越觉得熟悉，一番思索过后他很快认识到萧茹的代码里有很多不合理和可以优化的地方，他伸着胳膊把女人夹在怀中，劈里啪啦地敲了一会键盘，一段两百多行罗里吧嗦的低效代码被他重构优化，最后只用了五六十行就解决了问题。
　　“啊……志峰……你……好厉害……呀……唔……”
　　李志峰有点奇怪萧茹为什么说话声音都在颤，仔细一看，这女人夹紧大腿在那抽搐呢，这就是他教出来的学生吗？怎么感觉完全带偏了……
　　萧茹喘了好一会儿，总算缓了过来，“啊，我看懂你的意思了，这个地方确实应该这么写……”
　　突然又想起什么，神情带上几分严肃，“志峰，你别让姜舞知道这段是你写的啊，不然她又要骂我了。”
　　“嗯。”
　　李志峰点头，“姜舞是谁啊？”
　　“唉，你连她都忘了吗？”
　　萧茹一副不想多说的样子，“忘了也好，改天再和你说吧，她今天有事不会过来了。”
　　今天有事不会过来？
　　李志峰心想，卫璎说的沙发上有两个女人，指的应该就是萧茹和姜舞吧。
　　之所以看不见，是不是因为员工系统的催眠控制？
　　话说为什么卫璎当时没看见，今天又能想起来呢？
　　为什么他之前看不见，在卫璎告诉他之后就能看见了？
　　心中还有很多疑问，但李志峰能感觉得到，一直萦绕着他的那种让人及其焦虑的紧迫感似乎减淡了一些，难道说……
　　他正在接近某个事情的真相？
　　模块实现完成的时候夜已经深了，萧茹一直在犯各种错误，也一直在被身后的男人“惩罚”。
　　但她好像很享受这种模式的男女结对编程，哪怕内裤早已经湿透了。
　　靠在李志峰怀里，她摩挲着他右手无名指上的戒指，轻轻地喘息，“志峰，你提出的那个绯迷计划，将来有一天一定可以实现的，对吧？”
　　“什么绯迷计划？”
　　李志峰一头雾水。
　　“用不完美的肉体去承载完美的灵魂，也只有像你这样的天才，才能得出那么精妙的构想吧。”
　　怎么感觉听起来像是个忽悠啊，李志峰想了想，“我可不是天才，我就是花的时间比别人多而已。”
　　表面上装谦虚，心里美滋滋的，被女人恭维了还是很爽的。
　　“时间不早了，上床睡觉吧。”
　　萧茹站起身来，往卧室走去。
　　“啊？你在我这睡吗？”
　　“那不然呢？这么晚了我还回家吗？”
　　女人开始脱衣服，很快变得一丝不挂。
　　她回过头来，挺着一对被揉红了的奶子，朝李志峰笑了笑，“以前不都是这样吗？”
　　说完就钻进了被窝里。
　　李志峰可不是个扭捏的人，二话不说跟着脱了个光溜的，掀开被子挺着半硬的肉茎就往她身上爬。
　　“别……你干嘛啊志峰？”
　　女人夹紧双腿把爬上身的男人推开，“哦，你又不记得了……”
　　“组织不让我们这些内勤人员和男性发生关系的。”
　　萧茹偏过头去，“你别让我为难。”
　　“可以摸奶抠屄但是不能做？”
　　“是……”
　　“什么傻逼组织啊？”
　　萧茹叹了口气，“不要这样说好嘛。”
　　“好吧，那晚安吧。”
　　李志峰躺在她旁边闭上眼睛，过了好一会儿，他察觉到女人还在一旁辗转反侧。
　　“又怎么了？”
　　“我……我睡不着，志峰……”
　　声音突然变得娇滴滴的。
　　李志峰心念一动，探手到她胯下摸了一把，湿黏黏的，难怪睡不着……
　　女人转过头来，眼巴巴地看着他。
　　没办法，李志峰掀开被子从床上爬起来，把卧室的吊灯打开，“我不喜欢黑灯瞎火地舔屄。”
　　“嗯，我知道的……唔……”
　　萧茹把枕头塞在屁股下面垫高一点，双手搂住自己的大腿弯，呈M字打开双腿。
　　李志峰刚把头凑上去，嘴唇还没触碰到她的阴唇，她就已经激动地叫出声来了。
　　“你别紧张，放松……”
　　李志峰趴过去，双手拇指按住紧闭成一条细缝的穴口微微拉开，很容易就能验证她说的是实话，带有孔洞的半透明处女膜看起来异乎寻常的厚实，尽职地保护着女人稚嫩的甬道。
　　男人灵巧的舌头卷过女人阴唇上柔软的褶皱，把那层黏腻的淫液全舔进嘴里品尝。
　　大概是因为没洗澡还出了汗的缘故，味道会稍微重一些，他不但不嫌弃，还张嘴将女人的美鲍整个含进嘴里吸起来，舌尖不时地深入穴内去舔舐那层肉膜，大量的屄水从膜孔中涌出来，一股咸咸的浓厚味道被吸入他的口中……
　　“唔……”
　　女人呻吟着扭动下身，慢慢地话变得多了起来，“志峰啊……可能你不记得了……像我和姜舞这样的……唔……都是被组织收养长大的弃婴……我们从小就被组织教育……男人是可憎的，永远不能相信男人……唔……可是……我觉得……你是不一样的……对吧……唔……”
　　李志峰认真地听着，一边通过大力吸允她的阴道来回应她。
　　“唔……姜舞……她……她对你有成见……你别……我会多劝劝她……唔……”
　　处女膜被舌尖抽插让她整个阴道都酥痒不已，女人不断地念叨着，估计是为了多爽一会儿，在那不停地转移自身注意力，阀值还挺高的。
　　李志峰心想如果换成杨玉兰这时候估计早就被舔得尿喷了。
　　不过这样也好，多卖点力气让她好好爽一爽，接下来估计还得继续靠她答疑解惑呢。
　　李志峰的舌头在阴唇间的嫩肉上快速滑动着，舌尖抵住那颗诱人的小阴蒂围绕着舔，但是，舔屄的精髓其实不在舔，而在吸允。
　　趁她不备，突然就变了节奏，含住阴蒂连吸几口。
　　女人立刻身子一抖，哆嗦着淫叫连连。
　　李志峰不想让她轻易地登顶，每次快要到的时候故意停下来，让她难受得下体顶着他的脸乱蹭，反复几次之后才终于让她爽到泪崩了。
　　接着就听见她在那哭喊着要给组织写什么破处申请，要让李志峰透穿她的屄之类的，最后哭着哭着就睡了过去。
　　李志峰倒是还挺精神的，躺在旁边思考了很长时间。
　　今天的信息量有些大，还需要很多时间去慢慢消化。
　　但最关键的是，李志峰察觉到他的脑海里好像深藏了一些关于人脑记忆的奇怪知识，而且在看到那些陌生而又熟悉的代码片段之后，他隐隐感觉到那似乎和员工系统有什么关联？
　　有没有一种可能，那就是他曾经参与过员工系统的开发？
　　但那又是什么时候的事呢？
　　他为什么完全不记得了。

第115章 那个帮我盖被子的人
　　不知过了多久。
　　李志峰从女人的裙底里钻出来，抬头一看，发现自己又回到了那个大型数据中心的机房里。
　　女人扶着黑色的机柜喘息，看着屏幕里输入的一堆乱码，满脸愧疚，“不行……我以后再也不能这样了，这是不对的……”
　　这一次，李志峰终于看清了她的脸蛋，原来她就是萧茹，恰好和少女时代的娄琛雨发型一样，所以才被他认错了？
　　“男欢女爱是人之常情，你是个生理和心理上都正常的女人……”
　　李志峰轻抚着她的后背。
　　“你不会懂的，志峰。”
　　萧茹摇头，“我是个弃婴，我妈生下我那天，把我扔在医院的厕所里就跑掉了。组织把我养大，一直供我上了大学，她们对我唯一的要求，就是不要和男人发生亲近的关系，可我连这都做不到……”
　　“那你不觉得这种要求很极端很过分吗？”
　　李志峰不以为然，“你已经准备把自己的一生都奉献给组织了，连剩下的这点自由都要放弃？”
　　“男人都是有原罪的。”
　　萧茹偏过头去，“这一点我深信不疑。”
　　“那我呢？”
　　李志峰笑了笑，“如果有一天，我站在组织的对立面，你该怎么办？”
　　“我……”
　　女人露出为难的神色，“不会有那一天的，志峰。”
　　……
　　画面一闪，穿着白大褂拿着注射器的女人朝他一步步地逼近。
　　李志峰哭嚎着哀求，女人完全无动于衷，看着他的眼神就如同看待实验室里的小白鼠。
　　针头深深扎入脖颈，冰冷的蓝色药液流遍全身，意识彻底模糊之前，他隐约听到两人的交谈。
　　“姜舞，这么大的剂量，他的脑子会不会坏掉啊？”
　　“他不是想要自由吗？呵呵，那总得付出些代价吧……只有加大剂量才能长时间抹除一部分记忆，有些事情绝对不能让他记起来。等到【记忆铭刻】实现完成的时候，可以尝试改写他的人格，到时候……”
　　……
　　李志峰睁开眼睛，外面天已经亮了。
　　旁边空无一人，如果不是还能清晰地回味女人嫩穴的咸腥和粘腻，他可能会开始怀疑昨天离奇经历的真实性吧。
　　那个穿着白大褂的原来就是姜舞啊。虽然不知道为什么，但只要一想起她的样子，心里不仅仅有惧怕，还会涌起强烈的恨意。
　　记忆被人动了手脚，这一点李志峰几乎已经可以肯定了。
　　至于梦中的那些经历，极有可能是隐藏在他大脑中的深层记忆，是事实上发生过的。
　　可如果发生过，那又是在什么时候呢？
　　李志峰再次快速地回想了一遍他自从在环晓科技上班以后的经历，时间线应该是完整的。除非……他这些记忆是虚假的？
　　先不用管那么多，有线索了就可以着手慢慢调查。
　　李志峰到了公司之后，第一件事就是打开一个记事本窗口留言。
　　“你为什么不直接说我家里有看不见的人？”
　　他低下头，再次抬起头的时候对方已经给出了答复。
　　“因为我和你是一样的，记忆也不完整。”
　　这是什么意思？为什么他说他的记忆也不完整？他和我是一样的？李志峰猛然间想到一个可能性，冷汗都惊出来了。
　　“你到底是谁？”
　　“呵呵，我是谁，你还猜不到吗？”
　　不会吧……
　　李志峰想了想，打开员工系统，再次输入DEBUG。
　　【已进入调试模式，请注意，调试模式启用了未完成开发或者正在开发的实验性功能，使用这些功能存在一定的风险性，请您自行斟酌是否使用】
　　【操作实施对象：李志峰】
　　【请选择功能】
　　【1. 入梦 2. 人格切换 3. 记忆铭刻】
　　这个【人格切换】选项，李志峰上次就见过，只是看起来太惊悚，他当时没敢去试。
　　【激活处于休眠状态的副人格，并将主人格切换至观察者模式。请注意，如果操作实施对象并非多重人格障碍患者，该项操作可能会造成不可预测的结果】
　　【单次开启需要消耗30个贡献点，请确认】
　　事到如今还有什么好怕的呢？李志峰禁不住自嘲般地笑出了声，握着鼠标点了【确认】。
　　唰地一下眼前一黑，就像是有人把屋子里唯一的照明灯突然关掉了。
　　脑子里嗡嗡作响，李志峰什么也看不见，周围只有浓郁的黑暗，完全不知道自己身处何方，但意识却是存在的。
　　这种意识清醒但又失去感知的处境让他立刻恐慌起来，随之而来的是一阵强烈的耳鸣。
　　又过了一段时间之后，他终于慢慢地能看清楚东西了，发现自己哪都没有去，仍然坐在办公桌前看着电脑屏幕。
　　听觉和触觉也在跟着慢慢恢复，但和之前不同的是，他完全无法控制自己的身体，哪怕连动一下嘴皮子，换一个表情都做不到。
　　然后他发现自己的双手不受控制地抬了起来，在键盘上快速地敲击，记事本窗口里很快出现了一行字：
　　“不要害怕，等下就让你回来。”
　　虽然没办法回复，李志峰看到之后确实没有那么紧张害怕了。然后他站起身来，动作有些缓慢地朝办公室外走去。
　　这种感觉就像是在玩一个第一人称动作游戏，但控制方向、动作和视角的人却不是你。
　　路过秦燕霞身边的时候，“李志峰”伸手在她胸口摸了一把。乳房的触感依旧很好，但摸奶的手法略显生疏。
　　秦燕霞像是吃了一惊，脸有些微红地看了过来，带着征询的意味，“组长？”
　　“好好工作。”
　　男人的声音语调和往常稍稍有些不同，但秦燕霞并没有在意，微笑着点了点头。
　　出了办公室，“李志峰”掏出屏幕碎了的红米手机，给一个陌生的号码发送了一条短信，然后立刻删掉了记录。
　　李志峰默默地观察着，反正他现在什么都做不了。很快，他来到了写字楼八层的天台，站在栏杆边上俯瞰下面的车水马龙。
　　良久之后。
　　“我……”
　　他开口说话了，声音小到只有他自己能听到，“你小时候睡觉总喜欢踹被子，胃着凉了第二天会很难受，所以我就出现了。”
　　“我的任务其实很简单，就是替你把被子盖好。你可以把我理解成一个你大脑里的后台进程，一个在你休眠的时候能帮你做一件简单事情的低级意识，哦，甚至连意识都谈不上，也就是个……念头吧。”
　　“像我这样的后台进程，还有很多很多个。你喜欢思考，喜欢发呆，你总是心不在焉，而我们不会复杂的思考，但可以帮你暂时接管身体，你懂吗？”
　　“那一天，你的意志被消磨干净了，你的承受能力终于到极限了，你被折磨得不想活了，你开始想要放弃。你在心里面喊，谁能帮帮你，谁又能救救你。”
　　“那个时候，他们没有能出现……你不能责怪他们，我们这些只能做简单事情的后台进程，谁又能帮得上你呢。可不知道为什么，我突然间就能思考了，我在想，如果他们都帮不上你，那就只剩下我了。虽然我只会帮你盖被子，但如果我不站出来，你可能会死的……”
　　“我虽然什么都不懂，什么也不会，但我想，我至少可以替你去承受，替你去死……”
　　嗯？
　　就在这时，“李志峰”突然若有所觉地偏过头去，看着一个穿着米色休闲装的消瘦男人快步走了过来，连忙住了嘴。
　　那个人，好像是王健？他怎么会突然来了？
　　“李博士。”
　　王健推了推鼻梁上的眼镜，打了声招呼，“好久不见。”
　　“没有人注意你吧？”
　　“没有，我可以肯定。”
　　“李志峰”从裤兜里掏出一个U盘递了过去，“王总，机会只有一次，到时候你一定要把握住。否则，她们的报复你可能也承受不起的……”
　　“我知道的。”
　　王健神色严肃地点头，把U盘收起来，“我办事你放心。”
　　“李志峰”看着王健转身离开，直到对方消失在视线中，才又开口说道：“这件事情太过重要，我不能让你记得，那样太冒险了。对不起……到时候……”
　　意识再次陷入沉寂。
　　李志峰苏醒过来的时候，发现自己正坐在办公桌前，看着电脑发呆。
　　他感觉像是做了一个很长的梦。但他很快又惊醒过来，那不是一个梦！
　　他有一个副人格！这个副人格刚才还控制了他的身体去摸了秦燕霞的奶子！
　　没想到自己居然是一个多重人格症患者，好家伙。
　　李志峰掏出手机，给娄琛雨发了一条微信：
　　“琛雨，今晚可以去你家吗？”

第116章 被前女友嗦屌爽得不要不要的
　　自从上周娄琛雨视频事件发酵之后，组长办公室里的氛围也跟着慢慢变得有些奇怪了。
　　比方说前段时间一直在小心翼翼夹着尾巴做人的陈丹娜突然就变得很活跃，时不时会找各种机会在李志峰眼前晃来晃去，一脸幸灾乐祸。
　　杨玉兰也总是用那种似笑非笑的表情在打量他，以李志峰对她的了解，大致能猜到多半是已经把他代入到某篇耽美文里意淫去了。
　　因为有卫璎这个告密者的存在，李志峰对她们的想法和意图可以说是一清二楚。
　　简而言之，赚钱太容易，工作太清闲，生活无压力。
　　李志峰握着他的碎屏红米，翻看卫璎转发过来的截图。
　　博士小组交流群里乌烟瘴气，每天都有新编造出来的流言蜚语。
　　目前流传的版本是，卑微的博士为了和前女友复合，心甘情愿被大屌前女友调教成了一名贱受。
　　屁眼被操烂，满心欢喜地以为自己再次赢得了前女友的爱情时，却悲哀地发现在他面前及其强势的前女友不仅是名渣女，而且在她上司面前只配当一个下贱无比一壶两用的肉便器。
　　博士痛定思痛，为了插足这段关系，决定把自己又贱又烂的菊花献给前女友的上司江天炜，故事由此展开……
　　下面是一个链接，打开后是杨玉兰在她常去的某创作平台上洋洋洒洒写好的一篇三四千字的CP文，磕的是江天炜和李志峰。
　　文笔及其幼稚，内容不堪入目。
　　底下居然还有留评点赞的，一看就知道是办公室里的女助理为了拍她马屁临时去注册的账号，还有人鼓励她扩写去某肉文网站发表。
　　“小杨，幸灾乐祸是人性里最卑劣的恶毒，这句话你听过没有啊？”
　　“嗯。”
　　杨玉兰噼里啪啦地敲着键盘，大概是找到了新的人生追求，连头都不带回的，“卫璎可以画画，我写篇文怎么了。”
　　“呵呵”，李志峰冷笑，“你可以转告陈丹娜一声，用不了多久她就可以跪在地上求我了。”
　　“嗯？是吗？你是不是暗恋她？”
　　杨玉兰回过头来。
　　“我暗恋她？”
　　“对啊。”
　　杨玉兰笑了笑，“娜娜说你肯定是暗恋她，知道她有男朋友之后心态崩了，所以才由爱生恨，变着法子去骚扰折磨她，是这样吗？”
　　李志峰：“……”
　　终于熬到下班时间，李志峰收拾好东西立刻走人。
　　写字楼里遇到各种各样的女助理，无一例外都是用那种怪怪地眼神看他。
　　李志峰脸皮厚得很，根本就无所谓，反而会觉得挺开心的，因为发现了公司里居然有这么多女人认识他。
　　下班点路上很堵，加上想省点打车的钱，李志峰花了快一个小时一路步行到了娄琛雨住的小区。
　　上次过来时是晚上，开进车库后直接就上了电梯。
　　今天白天走进来才忍不住感叹这种高档小区里中式庭院风格的优美环境，在繁华的路段里居然能找到这种四处都是花草树木的幽静小区，让人体会到闹中取静、忙里偷闲的美好。
　　这才是人住的地方啊。李志峰想起他那个位于肮脏城中村的出租屋，笑着摇了摇头，走进了电梯。
　　推开虚掩的屋门进去，小女孩在客厅里边看书边画画，厨房里一股烧糊的气味飘散出来。
　　娄琛雨听到动静连忙钻了出来，身上系着围裙，手上还举着炒勺，一脸慌张，“志峰！你来得正好，保姆今天有事请假了！一边带娃一边做饭是要忙死我啊！”
　　“让我来吧，你陪女儿玩。”
　　李志峰接过勺子，走进厨房看见炒锅里烧糊的西红柿炒鸡蛋，默默地摇了摇头，有点没想到这都过去十年了她还是不会做饭啊。
　　把一锅焦糊倒了，李志峰从冰箱里拿出两个新鲜的西红柿，从中间切开去掉根，再切成小块。
　　煎鸡蛋前放少许油润锅，这样就不会像娄琛雨一样粘锅煎糊了。
　　接着捞出煎好的鸡蛋，把西红柿块和葱花放进去炒出香味和汤汁，最后才放入炒好的鸡蛋一起翻炒，加入调味料出锅。
　　大约一刻钟之后，餐桌上已经摆好了茄子烧肉、煎猪排、西红柿炒鸡蛋、清炒莴笋片几道家常菜。李志峰把围裙脱下来还给娄琛雨。
　　“呀，看起来就好吃！厉害呀，志峰。”
　　娄琛雨连忙给女儿夹菜。
　　“王姐把菜料都备好了，你放进锅里搅和一下就行了。”
　　李志峰淡淡说道。
　　“老直男了。”
　　娄琛雨笑了，“今天工作忙不忙，怎么突然想起过来看我了？不生我的气了？”
　　“没有。”
　　李志峰摇摇头，看见晴晴在那大块吃肉，担心菜的份量少她们娘俩不够吃，默默地夹了点青菜边扒米饭，“就是想过来问你点事情。”
　　“嗯嗯。”
　　娄琛雨倒是很大方，边嚼边说，“晚上就别走了。”
　　“嗯。”
　　趁娄琛雨去卫生间的功夫，李志峰朝正吃得起劲的小女孩搭话，“晴晴，叔叔做的菜好不好吃啊？”
　　“好吃好吃！”
　　小女孩满嘴流油，连连点头。
　　“叔叔问你个事好吗？”
　　“好呀。”
　　“家里有没有别的叔叔来过啊？”
　　“有啊。”
　　小女孩想了想，“还有一个江叔叔经常来。”
　　“哦，这样啊，那个江叔叔，他是你的爸爸吗？”
　　李志峰觉得自己这个问题问得好蠢。
　　“不是啊。”
　　小女孩低下头，“晴晴没有爸爸。”
　　李志峰想要说点什么，是不是该安慰她一句，可又不知道是为什么，他看着这个女孩总有种奇怪的感觉。
　　她的长相模样，有种说不出来的熟悉感觉，不仅仅是因为和她妈长得像。
　　这种违和感上次过来的时候其实就出现了，只是当时顾不上去多想。
　　脑子出问题了，现在不管看什么人都觉得不正常……
　　……
　　晚饭后两人一起带娃，和上回一样，一家三口其乐融融地有说有笑。
　　刚开始的时候李志峰还有点放不开，后来也逐渐找到了状态，把小女孩逗得老开心了。
　　最后废了很大劲才把兴奋过了头的小家伙哄上床睡觉。
　　洗完澡躺在娄琛雨的大床上，李志峰心事重重。
　　梳妆台上那个棕色的布偶玩具熊，他上次就注意到了，和整间屋子的摆设显得格格不入，因为娄琛雨其实并不喜欢毛绒玩具之类的东西。
　　走近了仔细看一眼，很快就发现了熊眼睛里藏着的猫腻。李志峰冷笑一声，朝着玩具熊竖了个中指，然后扔外面去了。
　　娄琛雨洗完澡进来，发现桌上的玩具熊不见了，也没多说什么，大大方方地脱掉睡裙，光溜溜地钻进被子里。
　　“你不化妆不也挺好看的，干嘛要画得那么浓。”
　　李志峰不喜欢她那副妖艳贱货的模样，相比起来，这张自然、素净的面容更能勾起他心底的记忆。
　　“嗯，我也不喜欢啊，还不是画给男人看的。”
　　娄琛雨靠着前男友结实宽厚的胸膛，“公司里人人都这样，我也不能例外啊。”
　　“你说要问我点事情，是什么事啊？”
　　“嗯……”
　　李志峰把女人搂着怀里，“上次我叫你去我家吃饭，你记得吗？我还专门做了红烧鱼给你吃。”
　　“啊？志峰，你是不是糊涂了？”
　　娄琛雨摸了摸李志峰的头，“我什么时候去过你家了？嗯？你还会做鱼呢？早知道今天让王姐买条鱼……”
　　“我就知道。”
　　李志峰叹了口气，“我一直就觉得这事有点不对劲，唉，我脑子也出问题了，琛雨，咱俩一起去医院检查一下吧。”
　　“怎么又提这个。”
　　娄琛雨抱怨了句，“我感觉好得很，不想去。去医院干嘛呀，一去那种地方就难受，不开心。”
　　“你那天还说，你加入了一个组织对吧？”
　　“对啊，修女会。我和你说过了吧。”
　　“那个组织是干嘛的啊？你上次说什么还要去执行危险任务？”
　　萧茹不止一次提到过的组织，是不是和娄琛雨加入的组织是同一个？
　　还有他梦中见到的那些在会议室里的女人，还有那个所谓的Sisterhood，和这个组织有联系吗？
　　是不是一回事呢？
　　“对啊，组织给我的任务是，猎杀阴茎短小的男性。”
　　“哈哈哈！”
　　李志峰扑哧一声笑出来，“怎么可能会有这种组织，哈哈，别搞笑了好吧，哈哈哈。”
　　娄琛雨伸手往被子里探，一把握住他微硬的鸡巴，语气凶狠，“不许笑！”
　　“哈哈……所以，”
　　李志峰忍住笑，“所以你上回拿了把尺在量我，话说像我这样的还用量吗？”
　　“这是组织规定的流程。”
　　娄琛雨握着男人的肉棒套弄，“觉得自己屌大很牛是吧？告诉你，死在我手上的大屌男也不少哦。”
　　李志峰不甘示弱，反手就握住她的奶子揉起来，“你还能杀人呢，琛雨，你靠什么杀啊？这对大骚奶子是吧，嗯？”
　　“嗯，还想喝我的奶吗，志峰？很甜哦。”
　　“切，以为我傻啊。”
　　李志峰喘了两下，“人要是不上当你怎么办？就只能把他撸得精尽人亡？像现在这样？”
　　“嗯”，娄琛雨应了声，趴在他胸口，嘬着他的乳头吸了起来，下面手也没停，撸得鸡巴高高翘起。
　　“嘶，别舔那里……啊……唔……”
　　男人呻吟的声音有些浪。
　　“你挺敏感的啊，志峰。”
　　娄琛雨灵巧的舌尖拨弄舔舐男人脆弱敏感的奶头，舔硬了之后再嘬上去猛吸。
　　“啊……”
　　李志峰没想到自己的奶头居然也会硬，爽得一阵一阵地像过了电。
　　“唔……你办公室里人也挺多的啊……你操杨玉兰的时候，可以……让另外两个女人……唔……一左一右给你舔……乳头……那样就……射得又快又爽……知道么……”
　　“唔……我不是……我不是那样……我……唔……”
　　李志峰张口就想否认，可娄琛雨握紧了手，陡然间提快了套弄的节奏，“啊……琛雨……我要射……我要射了……别撸……别撸了……停……快停……”
　　他还要挣扎着起身，不想射得床上到处都是。娄琛雨突然放弃了他的乳头，身子扑了上来把他压住，张嘴一口含住他暴涨的龟头猛吸起来。
　　这还有什么可抵抗的呢。
　　李志峰觉得自他出生以来就没有这么猛烈地射过精，他不明白娄琛雨那看起来瘦弱的胳膊和手掌为什么会有这样的技巧和力量，更不用提她那湿滑温热的小嘴，会吸得那么给力。
　　如果不是娄琛雨强行压着他，他或许整个人会从床上弹起来吧。
　　但即便如此，他喷射的时候上身差点整个立了起来，腿也会不受控制地往上抬和往外踹，脚趾头抽搐个没完没了。
　　口爆原来可以这么爽……
　　射得实在是有些多，他听见娄琛雨在那不停的吞咽，心里过意不去，但又舍不得她就此吐出来。
　　结果娄琛雨不但没有吐，还故意含得更深了，把男人的龟头卡在自己的嗓子眼，用柔软的咽喉去挤压他尿道里残余的精液……

第117章 情敌见面？
　　“你最近是不是吃得比较清淡？”
　　“嗯？”
　　猛烈的高潮过后，随之而来的是深深的倦意，李志峰搂着赤裸的女人打起了盹。
　　纤葱手指拨弄着垂头丧气的男根，娄琛雨舔了舔嘴唇，“你精液的味道很淡。”
　　“啊？这也有关系吗？”
　　李志峰睁开眼。
　　“对啊，你吃东西的口味比较重的话，精液的味道就会更冲一点。”
　　“你连这都知道……”
　　李志峰叹了口气，胳膊从女人的身下抽出来，转过身朝另一侧睡了。
　　娄琛雨不依不饶，跟着侧过来身子紧贴着他的后背，柔软的大奶子压上去之后，男人又长出了口气。
　　自己是不是有点太小气了，为了这点事也要生气吗？李志峰心想，娄琛雨也是身不由己啊，要不就是被职权压迫，要不就是被催眠控制。
　　可还是好气啊，她就不能去找个正经工作吗？
　　是不是当初进公司时候不知道会是这种情况，被人玩弄了之后心有不甘，想留下来多搞些钱作为补偿，要不就是干脆破罐子破摔……
　　李志峰一番胡思乱想，终于还是忍住没有开口询问娄琛雨的过往。
　　参加公司团建结果被人灌酒下药轮奸，事后还不幸怀孕……
　　这种事，换了是谁都不想再提吧……
　　“别生气啦，志峰。”
　　娄琛雨还在安慰他，手按着他起伏的胸腹轻轻地来回抚摸。
　　李志峰没吭声，心里其实好受了很多。
　　回想当年在一起的时候，一遇到什么不开心的事情，女人总是在安慰他、想着各种法子逗他笑，没想到过了这么多年还是如此。
　　屁股那儿触碰到什么硬硬的东西，然后从大腿之间强行挤了进来。
　　“我就在外面蹭一蹭，不会插进去的，你夹紧腿好吗？”
　　这句话听得莫名耳熟，尘封多年的回忆一下子就涌现了出来。娄琛雨故意压低了声线，是在模仿他说话的语气。
　　李志峰想起那时候，让少女趴在他身上，暴涨的阴茎被她紧紧夹在大腿根部，蹭几下就会忍不住射精。
　　有时候一边说着自己只是在外面蹭一蹭，一边趁她不备找准机会往她的处女穴里捅。
　　当然他一个处男连位置都找不准，怎么可能轻易地插得进去，最后只能把她弄疼弄哭，射得她屄外面一片狼藉……
　　李志峰想着想着就笑出了声，同时又对当年那个总是像泰迪一样发情的自己感到几分羞耻，干脆就不再说话了，让女人勃起的肉茎在他股间抽插，肿胀绑硬的龟头顶到他的卵袋时会有种发麻酥痒的感觉，李志峰开始理解为什么会有男人喜欢带把的女人，大概是因为可以尝试一些特别的情趣但又不会有搞基的心理负担吧……
　　虽然弄不懂她到底在想什么，李志峰总觉得娄琛雨应该是站在他这边的，心里还是向着他的。
　　带着这种踏实的感觉，倦意很快上涌，哪怕身后的女人喘息声越来越重，男人还是慢慢进入了沉睡。
　　……
　　一夜无梦，很多天没有睡得这么安稳了。醒来之后身边没有多一个人，也没有少一个人，屋子里也不会突然间就冒出来一个人来。
　　李志峰精神抖擞地从床上爬起来，昨晚深夜emo现在想起来根本就不是个事儿，想个办法把娄琛雨弄到他办公室一切都能解决。
　　进浴室冲了个澡，把胯间干涸掉的精斑洗干净，出来之后看见娄琛雨裸着身子坐在梳妆台前上妆。
　　蹭着她的车先一起把女儿送去学校，然后到了公司，写字楼里遇到的女助理都在盯着他俩看，大概已经成了公司里的名人。
　　李志峰脸皮超厚笑着朝她们点头致意，娄琛雨也是满不在乎的样子，穿着那身主任助理的超短制服，裹着黑丝踩着恨天高和他并肩走着，还特意把他送到了八楼办公室门口。
　　“要进去看看吗？”
　　李志峰大方地邀请。
　　“还是不要了，会招人嫉恨的。”
　　娄琛雨笑得有些狡黠，用心打扮过后美得无可挑剔。
　　“那好吧。”
　　李志峰摆了摆手，“有事微信联系。”
　　进去后发现卫璎今天来上班了，但整个人气色还是很不好，看来昨天休了一天病假还是没有缓过来。
　　李志峰想等下找个机会问问她，看能不能得到一些新的线索。
　　至于其他人，个个都跟打了鸡血似的，一脸兴奋拿着手机在那狂按。
　　“喂，你和娄琛雨复合了是吗？”
　　杨玉兰很快就忍不住了，“你今天和她一起来的？”
　　“少打听一些八卦，管好自己的事情吧。”
　　李志峰心情大好，“我从今天开始要好好上班，争取早日升职！”
　　“呵呵。”
　　杨玉兰可不傻，“想快点爬到主任的位置然后把她搞过来？”
　　“没有啊。”
　　李志峰立刻否认。
　　“她年纪不小了，还跟过那么多人，你自己想清楚吧。”
　　杨玉兰嘟起小嘴，“别到时候后悔……你想想是谁一直在你身后默默支持你……”
　　手机提示音响了。
　　“情蒙雨深”发过来一条消息，“志峰，你能来一趟我的办公室吗？”
　　“好。”
　　李志峰秒回，立刻起身。
　　“我跟你一起去！”
　　杨玉兰踩着高跟鞋哒哒哒地跟在他后面，到了十三层人事部办公室的门口，“我来敲门吧，别人可能不会给你开门的。”
　　咚咚咚，“请问娄主任在吗？”
　　开门的是孟雅雯，看见李志峰当然不会有好脸色，淡淡招呼了句，“你们进来吧。”
　　人事部主要办公区域其实是在隔壁的一间大屋子里，这一间准确来说是娄琛雨的个人办公室，平时就坐了三个人，娄琛雨和她的两个助理。
　　不过，今天坐在办公桌后面的是个男人，娄琛雨就站在他侧后方，双手叠放在小腹前，一脸恭敬、小心翼翼的样子，看到李志峰进来也没有任何反应。
　　“李博士，你好啊。”
　　男人站起身来，长相帅气，一脸嚣张但个头不高，看起来比穿着高跟鞋的娄琛雨要矮一截，“早就听说过你的大名了，今天终于见到面了，果然一表人才啊！”
　　李志峰愣了愣，虽然没有心理准备，但也没慌。
　　环顾一眼四周，杨玉兰瞪大眼睛有点紧张，孟雅雯关上屋门后背靠着堵在了门口，还有一个女助理，名字应该是叫陈诗琪，一脸防备地站在旁边盯着他。
　　这个架势是要干嘛？
　　“你就是江天炜吧？”
　　李志峰笑了笑，“正好我也想找你说点事。”

第118章 在前男友的眼前被领导后入内射（ntr慎入）
　　“把娄琛雨转让给我吧，条件你开。”
　　李志峰开门见山，语气尽量显得诚恳，“她和我是高中同学，当年我去首都上大学的时候因为隔得太远被迫分手了。过了这么多年，我发现自己还是很喜欢她，所以放弃了那边的机会回来找她。”
　　“我觉得，她也还是喜欢我的。”
　　说这番话的时候，李志峰其实是一直看着娄琛雨的，可女人面无表情无动于衷，连看都不看他一眼，“我们目前还不能离开公司，所以暂时只能这样，过一段时间等我找到了好的工作机会就带她走。”
　　“你说什么？她喜欢你？哈哈哈哈。”
　　江天炜像是听到了什么天大的笑话，笑得表情都扭曲了，“你真的知道这公司是做什么的吗？”
　　“嗯，不对……”
　　笑了几声之后，他似乎是想到了什么，瞬间又变得严肃了几分，“是不是姜舞答应了你什么条件？”
　　“姜舞？”
　　江天炜发现李志峰一脸困惑，顿时又乐了，“哦，不是她啊，那就好，哈哈哈。”
　　“琛雨可是个完美适配者哟。”
　　江天炜坐了下去，伸手拍了拍娄琛雨的挺翘后臀，让她走上前一步，“公司里试玩过她的人很多，但能像我这样完美驾驭她的，找不出第二个啊。”
　　“你什么意思？”
　　李志峰脸色冷了下来，做好了心理准备是一回事，亲眼看着娄琛雨被别的男人摸屁股那又是另一回事了。
　　“什么意思？我说的是身心上的完美契合啊。你提一句她是你前女友就想把她要走？还是想拿贡献点来买她？”
　　江天炜朝娄琛雨笑了笑，“琛雨，把裙子撩起来让李博士见识见识。”
　　“是，江总。”
　　娄琛雨朝李志峰露出礼貌的职业化微笑，双手捂着臀侧裙摆缓缓往上撩。
　　主任助理的黑色包臀裙本来就短到不能完全盖住屁股，前面也极容易走光，这是为什么上次娄琛雨在公司遇到李志峰的时候，背靠着墙手捂着裆和他说话。
　　但今天在领导面前，她乖巧地撩起裙子，让男人们看清楚她那双超薄透肤开裆黑丝袜里白皙粉嫩的下体。
　　江天炜拨弄着女人胯下那根可爱的小肉棒，“先不说这个玩意花了500个贡献点，手术之后能取得这么好的效果，就很不容易。”
　　“自然长度7厘米，平时藏在丝袜里很方便。”
　　江天炜随意地撸了撸女人的鸡巴，“勃起的时候长度可以达到16.5厘米，能够肏进屁眼里很深的地方，嘶……李博士你已经试过那个滋味了，欲罢不能吧？”
　　“唔……”
　　娄琛雨被男人撸着鸡巴，俏脸微红，轻轻哼了一声。
　　“琛雨是我办公室里屌最大的女人，你想出多少贡献点买她啊？妈的，上周我又让办公室里一个女人去做了手术，结果长出来的屌和我的差不多大，我现在已经让她去厕所里当小便器了，呵呵，真他妈是个废物。”
　　“你要多少贡献点？”
　　李志峰咬牙切齿，强忍着怒火看着娄琛雨那副不堪的模样。
　　“一万个。”
　　江天炜竖着一根手指，“算你便宜点，我玩了她一年也有些腻了说实话。”
　　“哦，对了。”
　　男人一脸奸笑，突然又想起了什么，“忘了告诉你了，琛雨在跟我之前，那可是公司里有名的公共肉便器啊。长了一张漂亮脸蛋嘛，人人都想去试试她的滋味，被人买来卖去的，经常玩扩张啊，拳交什么的，下面早就松得不像话了。”
　　“没办法我只好花了不少贡献点让她去做了个阴道配型手术。”
　　男人提了提腰间的皮带，“按我的尺寸做的，要不然没法用啊，一点感觉都没有。”
　　江天炜扶起娄琛雨的肉棒，露出她下面粉嫩的穴口，“你看她肉棒下面这个小肉洞，现在这么紧了，深度差不多才5.5厘米，我插进去……”
　　“我操你妈逼！”
　　李志峰一个箭步冲上去，抓住江天炜的衣领，把他像只小鸡一样拎起来，右手举起拳头作势就要往他张贱脸上砸。
　　“呵呵，这就受不了了啊，李博士。”
　　江天炜一副无所谓的样子被他抓着按在墙上，笑得一脸贱兮兮的，“我说的都是事实啊，不信你可以问问琛雨啊，我对她真的已经算够好的了，比起她以前跟过的那些领导。”
　　“你对她够好的了？你他妈往她嘴里尿！打死你个狗比玩意！”
　　“住手！志峰，你放开他！！”
　　“琛雨，你？”
　　李志峰偏过头去，看见娄琛雨仰着头，原本盘起来的一头秀发披散在肩膀上，手上拿着一根看起来很尖细的金属发簪，正抵在自己的脖颈上。
　　“你干嘛啊琛雨，你疯了？快放下！操！”
　　“你放开天炜！”
　　“好好好，行，你别冲动啊。”
　　李志峰看娄琛雨那认真的样子，不知道她是不是被催眠控制中，“我放开他……”
　　江天炜整了整被扯开的衬衫衣领，“就是，别急嘛，我还没提我的条件呢。”
　　陈诗琪挪过来一张转椅，示意李志峰坐下，“李组长请坐。”
　　李志峰无奈只能坐下，胸口激烈地起伏，眼神凶狠地盯着对面的男人。陈诗琪在他旁边站着，手按在他肩膀上，看那样子是在随时防备。
　　“嗯，我刚才话都没说完呢，李博士。”
　　江天炜把娄琛雨拉到身边，拿走她手上的发簪，轻抚她耳鬓的秀发，“琛雨就是这点好，花点心思把她调教好了，还是很听话的。”
　　“你看她这对大奶子。”
　　男人解开娄琛雨胸前衬衫的纽扣，里面不出意外并没有穿胸罩，“用的是市面上最贵的催乳药物，掂掂这手感，真的是，啧啧……”
　　昨晚紧贴着他后背的那对柔软的大骚奶子被江天炜握在手里把玩，时不时还要被来回扇打几下，打得奶肉一颤一颤的。
　　女人不仅不动怒，还又骚又贱地扭着身子往男人身上蹭，一边娇嗔着说道，“别这样嘛江总，再揉下去人家就要射奶啦……”
　　“骚货那你自己来，揉给李博士看看。”
　　“好的呀，江总。”
　　娄琛雨笑着答应，双手抬到胸前，一手一个捧着自己的乳房，朝着李志峰做挤奶的动作，“哎呀，要出来了，骚奶子要产奶了，唔……”
　　“可别浪费了。”
　　江天炜连忙蹲下去含住娄琛雨的左边乳头猛嘬了两口，满足地舔了舔嘴唇，“这是组织最新研发的防狼乳汁，我特意给琛雨注射让她自卫防身用的。不过我最近喝得多了已经有抗药性了，只喝几口的话不影响，顶多有点飘飘然的感觉。”
　　“一般男人看见这么骚的大奶子肯定忍不住，上来嗦一口就要中招，哈哈哈。”
　　江天炜哈哈大笑，“我真是个天才，这种怪招都能想得出来。”
　　“去你妈的傻逼。”
　　李志峰冷笑。
　　“琛雨，去找你前男友吧，趴他身上。”
　　“好的，江总。”
　　娄琛雨应了声，不顾衬衫大敞着露出胸乳，款款走到李志峰身前，弯下腰手撑在他的大腿上，屁股往后撅起来。
　　江天炜站在她身后，拉开西裤拉链，把家伙掏出来，“李博士，你让我考虑考虑，把琛雨便宜卖给你也不是不可以。只要你能满足我的一些特殊癖好，可以吧。”
　　转头又吩咐陈诗琪，“你开始拍吧，把直播间的房间号发公司的大群里。”
　　“是，江总。”
　　陈诗琪点点头，举起手机往后稍退一步，把三个人全拍了进去。
　　“嘶……”
　　江天炜腰身往前一挺，吸了口气，“里面好紧……”
　　“你知道吗？我办公室里有一条规矩。”
　　抽插了两下之后，男人脸上露出淫笑，“补妆的时候，下面也要保湿，哈哈，阴道和屁眼里必须随时保持润滑，这样我想用她们的时候随时都可以。”
　　“你看琛雨也是，早就养成了好习惯，包里总是装着一瓶冈本。”
　　李志峰低头看着娄琛雨胸脯下面垂着的两只硕大豪乳，随着她身后男人的撞击会前后摇晃，荡来荡去。
　　穴内被抽插时发出扑哧扑哧的水响，女人的眼神很空洞，不知道在看哪里，也不知道在想什么。
　　龟头重重地操进子宫的时候，她会忍不住眯一下眼，不知是疼还是爽，身子一缩，勃起增长的粉色奶头配合着射出一两股白色的乳汁，活脱脱一只人形奶牛。
　　她的鸡巴垂在胯间晃荡着，被人操屄的时候会跟着变硬一点，但又不会完全勃起，看起来就是个累赘，一点作用都没有。
　　胯下长出了一根大鸡巴，却依旧是个被人骑的婊子。
　　“啊……舒服。”
　　江天炜气喘连连，“李博士你懂吧……一个萝卜一个坑啊……琛雨现在的小嫩穴又浅又窄，宫口离阴道口特别近……嘶……就适合让我这种小鸡巴的男人操……嘶……像你那样的，插进去都费劲对吧……”
　　他的特殊癖好就是这个了吧。
　　李志峰一声不吭地坐在那看着，他可以把江天炜狠狠揍一顿，大不了辞职跑路，对方也很可能奈何不了他，但想要报复折磨娄琛雨那实在是再简单不过。
　　想起娄琛雨刚刚握紧那根发簪的模样，李志峰的心慢慢沉了下去。
　　“琛雨，你这个臭婊子，嘶……你让你男朋友操屄之前……经过我的同意了吗？被操松了怎么办？啊？”
　　“唔……天炜……我是你一个人的……小骚逼……我这几天……都在做缩阴操……我一定会夹住你的……天炜……唔……”
　　娄琛雨骚叫连连，被操得翻了白眼儿。
　　眼看她快撑不住了，李志峰只能抬手扶着她的身子。
　　“嘶……那还差不多……唔……怪不得你个臭逼还是这么紧啊……”
　　江天炜呼吸越来越重，“嘶……我和你男朋友，哪个好？”
　　“唔……当然是你啊……天炜……我男朋友……龟头太大了……射精……射精的时候……插不进我的骚贱子宫里……唔……”
　　“你个贱婊子……成天就想着让人射进子宫里……老想着怀孕……拿赔偿……休产假……真鸡巴贱啊你……哎呀……哎呀……我要射……”
　　陈诗琪反应很快，连忙端着手机蹲在地上，对着江天炜的胯裆拍摄……
　　……
　　公司里的大部分女助理都没有错过这场精彩的直播。
　　八楼的组长办公室里，秦燕霞，张雪，刘子娴和陈丹娜四个女人排成一溜坐在茶水间的长沙发上，翘着二郎腿，一边喝着咖啡，一边端着手机看。
　　“哇，秦姐，你看江总，虽然有点短，但他这个睾……睾丸涨得好大，射得时候都会一缩一缩的……”
　　没有男人在场，张雪说话的时候不用太多顾忌，反正大家都是过来人。
　　“江天炜的射精量一直就很大啊。”
　　秦燕霞笑了笑，脸上一副公司里她什么都知道的得意表情。
　　“好恶心啊。”
　　陈丹娜一边骂一边看得津津有味。
　　“要拔出来了，快看快看！”
　　“哇，流了这么多出来吗？”
　　“江天炜有个习惯，射完之后喜欢插女人屁眼里尿尿。”
　　秦燕霞微笑着说。
　　“真的呢，哇，秦姐你知道得真多。”
　　张雪出于习惯忍不住拍了个马屁，秦燕霞虽然暂时只是个实习助理，但毕竟业务能力摆在那儿，说不定哪天就升上去了，有机会还是得搞好关系。
　　“博士发飙了！”
　　陈丹娜惊叫一声。
　　只见镜头一晃，李志峰把娄琛雨拽到一旁，站起身飞起一脚踹在江天炜肚子上，矮个子男人倒飞了出去，视频直播马上被掐断了。
　　“怎么不拍了，看得正爽呢！”
　　陈丹娜抱怨道。
　　没过一会儿，办公室门被人推开，杨玉兰骂骂咧咧地走了进来，“你这人是不是有病啊？那种贱婊子你非要去管她干嘛？我跟着你这种窝囊废差点就被人欺负了！草！”
　　李志峰阴沉着脸不说话，低着头跟在她后面。
　　回到工位坐下，他打开记事本窗口，重重地敲入一行字：
　　“我他妈要弄死江天炜，现在，马上，立刻！”
　　低头闭上红得充血的眼睛，脑袋已经要爆炸了，嗡嗡响个不停。
　　再次睁开眼的时候，记事本上已经多了一条大字体写的回复。
　　“如 你 所 愿”
　　四周的天色，就似一下子变得黯淡了下去，李志峰突然有一种不知道时间过了多久的奇怪感觉。
　　屏幕右下角员工系统的通知提示闪个没完，李志峰点开一看，是一个有些刺眼的红字通知。
　　【警告！警告！大型终极剧本：环晓科技之战，现已开启！】
　　【那如芒刺背无处不在的男性凝视，那只如蛆附骨形影不离的咸猪手，还有那根丑陋不堪无孔不入的骚臭肉棒，你们都听好了。因为贪财，因为虚荣，因为受骗，因为怯懦，我们趴下了，我们屈服了，我们接受了无休无止的雌竞，我们心甘情愿充当玩物，在你们的胯下挣扎求存。但是，我们一直在等待的，你们最惧怕的那一刻终究还是来了。觉醒吧！环晓科技的女助理！睁大我们的双眼，看看那些卑劣无耻的男人，让他们的灵魂颤栗吧！】
　　啊？这是什么情况？
　　仔细一看下面还有一条小字提示：
　　【大型剧本期间，请务必使用手机登录员工系统，时刻保持在线，错过关键信息有可能会造成不可挽回的后果】

第119章 剧本：环晓科技之战
　　环晓科技写字楼，七层，普通正式员工办公室。
　　张磊扑哧扑哧地喘着粗气，腰身前后拱动的时候带着一身肥肉直打颤。
　　他这个月给自己定了两个目标。一个是把体重减到195斤，另一个是把袁梦晗的肚子搞大。
　　袁梦晗是他几个月前转正时挑选的助理，陵东大学的大四生，不仅脸蛋漂亮身材高挑，谈吐气质更是不俗，一接触就知道是那种富裕家庭悉心培养出来的优质女生。
　　这样的女人，平时在街上遇到大概连看都不会看又丑又胖的他一眼吧。
　　张磊知道袁梦晗有个高富帅男朋友，还知道他们每次做爱的时候都会戴套，因为他每天一早到公司第一件事就是掰开袁梦晗的小穴仔细检查，看里面有没有头天晚上残留下来的精液。
　　结果一次都没找到过，她是个很会保护自己的女生呢，张磊心想，这样就好，如果怀上了那一定是他的种。
　　“啊……嘶……我射了……啊呀……”
　　张磊把身子使劲往前压，想让自己的短粗阴茎能插得更深入一点，射得更里面一点，这样袁梦晗怀孕的几率也会更高一点。
　　到时候以这个为要挟，逼她和男朋友分手！
　　“啊……好舒服……好舒服啊……梦晗……你呢……你也爽到了吗？”
　　张磊浑身抽搐，头枕在女人的肩膀上口水直流。
　　“你射完了？”
　　“嗯……呵……呵……”
　　张磊趴在女人的裸背上大口喘着气，双手搂着她的细腰勉强站稳，满脸大汗淋漓。
　　突然意识到了不对劲，原本眯起来的小眼睛瞬间瞪得溜圆。
　　“那可以拔出去了吗？”
　　女人转过头来，眼神里说不出的阴冷。
　　“啊？哦……好……好……”
　　张磊嘴巴张得大大的，嘴角还挂着刚才流出来的唾液。
　　他一手扶着那根快缩进肥肉里、还在滴答精液的软屌，一边不自觉地往后退了几步。
　　【心无旁骛】工作模式不是还有几十分钟才解除吗？这是怎么搞的？
　　张磊看着步步紧逼的女人，大坨的白色浓稠液体正顺着她丰满结实的大腿内侧往下流，她却浑不在意，一双漂亮的大眼睛里只有他的倒影……
　　“梦……梦晗，你……你听我说……你现在……你现在是在做梦，对！是做梦！这不是真的……这都不是真的……你会醒来的，你先别急！好吧？”
　　张磊像是投降一样举起双手，一张肥嘟嘟的肉脸上挤出一个极其难看的笑容。
　　就在下一个瞬间，他眼前白花花的一晃，只来得及看清楚女人出腿的时候胸前那对挺翘的大奶子也跟着甩动了一下，下身炸裂般的剧痛让他嘴巴张成了O型，却连喊痛的尖叫声都发不出来了。
　　卵蛋被高跟鞋的鞋尖踢爆的那个瞬间他终于记起来这个女人好像是练过跆拳道的。
　　他翻着白眼身子抽搐着往下蹲，又被女人揪住了头发强行拽起来，喊痛求饶的话还没来得及说出口，迎接他胯裆的又是一记毫不留情的大力膝撞……
　　这些普通正式员工想要平安度过这个大型群体剧本其实并不难，因为他们的办公室里只有一个女人，看到员工系统的提示后有了防备一般不会出什么事。
　　像张磊这样已经确定后半生不能人道的只能说是运气有点不好……
　　八层，组长办公室。
　　李志峰站起身，看着空荡荡的办公室皱起了眉头，自言自语道，“她们人呢？”
　　“有我一个还不够吗？你要那么多助理干什么？”
　　冷不丁，慢悠悠的女声突然从身后响起，李志峰吓了一跳，连忙回头一看，杨玉兰不知道什么时候挪了一把转椅在他身后悠闲地坐着，翘着二郎腿，低着头正在把玩昨天刚做好的美甲。
　　“草……你干嘛坐我后面？”
　　李志峰抚了抚胸口，瞪了她一眼。
　　“你每天不都是坐我后面吗？”
　　杨玉兰抬起头来，眼神纯净，笑容甜美，“盯着我的屁股看，还把手伸进裤裆里……”
　　“呵，你瞎说什么呢。”
　　李志峰偏过头去。
　　“不敢承认呢，呵呵。”
　　杨玉兰缓缓站起身来，双手叠放在小腹，身形优雅地朝李志峰微微鞠了一躬，“李博士，你想要怎样调整我呢？”
　　用的是和她平常说话截然不同的语气和语调，听起来竟然和员工系统里她的3D模型的说话方式一模一样。
　　“李博士，我现在开始脱衣服，可以吗？”
　　转眼之间，她又换了另一副表情，一脸严肃地憋着笑，故意压低嗓音，让自己的声音显得浑厚一点，一边抬起右手做了一个请的姿势，“请脱。”
　　“好吧，你要干嘛？”
　　李志峰无奈地摊了摊手。
　　“我不要干嘛……”
　　杨玉兰双手扶着包臀裙的裙摆，缓缓往上掀，露出浑圆挺翘的美臀，“我突然想起来一件事情啊……”
　　“什么？”
　　“嗯……李博士，那个，我的处女膜呢？”
　　“是我干的。”
　　李志峰大方地承认，“小杨，那天你在逛淘宝买耳环，就是你现在带的这副，挺好看的。我站在你后面，掐着你的奶头，透了你的屄。”
　　“你想要我道歉？”
　　李志峰冷笑，“那是不可能的。我告诉你，我做了之后一点都不后悔，如果可以重来，我还要强奸你。如果可以重来一万次，我就把你的处女膜捅穿一万次。”
　　男人上前一步，抬手对着女人的漂亮脸蛋竖起一根中指，“看清楚了，就是这样操你。”
　　保持着粗鲁的手势往下移，探进女人的裙底，用那根竖起的中指径直捅进她微湿的阴道里。
　　“夹住我！”
　　“唔……你很狂很拽啊，志峰……”
　　杨玉兰轻抚男人的胸口，很听话地用小腹发力，“可是，这真的是你的选择吗？”
　　“你说什么？”
　　“你有没有想过，姜舞当初选我当你的助理，是不是故意让你忘记某些人，和某些事呢？”
　　女人的双眼有些失神，“她可能觉得，我是你喜欢的那种类型吧……”
　　“什么！？”
　　李志峰大惊失色，“你知道姜舞？”
　　嗡嗡的耳鸣响起，脑海里什么东西再次炸裂开了，李志峰微张着嘴，嘴唇蠕嗫着就要亲口说出那件他一直记不起来的事情的时候，后背突然遭受一记重击把他打了个踉跄。
　　“从第一天就看你不爽了，恶心的狗东西！”
　　秦燕霞举着电脑显示器，“抢了我的位置还强奸了我的女儿，我和你拼了！”
　　“兰兰，不要害怕，以前是妈妈不对，妈妈没有保护好你，让你被臭男人欺负了。”
　　秦燕霞把女儿搂在怀里，“我这些年不知道是不是魔怔了，干嘛非得待在这种恶心的公司啊。”
　　她递给杨玉兰一根圆珠笔，“等下妈妈先上，你找准机会用这个捅他眼睛，咱们母女俩合力把他弄死，今天就可以下班了。”
　　一个普通健壮男人可以打过几个普通女人？
　　答案可能是两个到三个左右。但李志峰不会真的去下狠手，扭打的时候以消耗这对母女的体力为主，所以还是挨了不少拳打脚踢的。
　　最后终于把她俩制伏的时候李志峰也快被耗没了半条命。
　　秦燕霞浑身上下的衣物被扒了个干净，白嫩的肉体上到处都是抓痕，丝袜也被撕得破破烂烂。
　　杨玉兰当然也没好到哪去，和李志峰抱成一团在地板上来回滚了很久。
　　母女俩最后体力不支倒下的时候，秦燕霞拼了命地把女儿压在身下，想要护住她的身子。
　　李志峰作为战胜的一方当然不会客气，他这时正趴在上下叠在一起的母女身上喘息，休息好了之后才爬起来。
　　快要软掉的鸡巴从秦燕霞的阴道里抽出来的时候带出了大量的白稠精液，他刚才其实是想内射杨玉兰的，但挨不住秦燕霞用尽最后的力气苦苦哀求，才干脆成全了她。
　　起来的时候腰身一阵剧痛，刚才和杨玉兰滚在地板上扭打的时候被穿着高跟鞋的秦燕霞一脚跟猛踩在了后腰上，感觉连带着肾都被踩废了。
　　没办法，李志峰低头看了眼抱在一起抽搐的母女，好像是催眠控制快要解除了，但这会暂时顾不上她们了。
　　他拉上裤拉链，脱下西服给她俩盖上，转身朝办公室的门走去。
　　到了外间，发现另外三个女人都在沙发上坐着。李志峰连看都不敢看她们一眼，埋着头就往外面冲。
　　手都已经摸到门把手了，转了一下发现打不开。
　　无奈转头一看，陈丹娜手指勾着一串钥匙在那冲着他冷笑。
　　张雪坐在她旁边，手上拿着一个布制的小人，低着头不知道在干嘛。
　　刘子娴端着一杯冒着热气的咖啡，站起身径直朝他走了过来……
　　李志峰露出一副快要哭出来的表情，一颗心沉到谷底……

第120章 插进去了就再也拔不出来了
　　环晓科技写字楼，十七层，第三医务室。
　　上次那个号称自己肚子疼的年轻小伙子又过来了。蒋玲刚要开骂赶人，但对方这次并没有准备白嫖，而是带着贡献点来的。
　　穿着一身纯白护士服的蒋玲放下手机，眼神里透着迷茫，指了指旁边的检查床，“你上次说你尿尿的地方也疼是吗？把衣服裤子脱了去床上趴着吧，我给你检查一下前列腺。”
　　“你们这有年纪大一点的护士吗？”
　　小伙子边脱衣服边问，“那种四十岁以上的，护士长？”
　　“没有。”
　　蒋玲脸上带着烦闷，摇了摇头，“你是嫌弃我技术不好？”
　　“不是不是。”
　　小伙子连忙摆手，脱得精光，露出一身匀称的腱子肉，阴毛浓密的胯间垂着一根粗大的黑屌，一副身经百战的样子，整个人自信满满，朝气蓬勃。
　　“去床上趴着，屁股撅起来。”
　　“好的。”
　　等他趴好了后，蒋玲把护士裙的裙摆撩起卷到腰间，不慌不忙地脱掉里面的白丝连裤袜和白色蕾丝边内裤，从旁边的桌子上拿起一管润滑膏在穴口周围涂抹均匀。
　　发现小伙子眼睛发直盯着她白嫩的下体，她解释了句，“等下要检查一下你的精液质量。”
　　“好的，小姐姐。”
　　蒋玲爬上床去，打开双腿跨在小伙子的背上，头冲着他屁股那边坐了下去，年轻强壮男性的脊背结实有力，她忍不住骑着多蹭了会儿，才伏下身子趴在他身上，胸部压着他的后腰，头紧贴着他的屁股。
　　左手从他肚子下面伸过去，握住那根垂直向下的鸡巴，右手从上面握住卵蛋，一边检查一边揉捏。
　　“你可能是操屄太频繁了，龟头磨破皮了，尿道可能还有些感染，让你的助理过来检查一下有没有宫颈炎。”
　　“好……嗯……”
　　蒋玲的手不算大，握住小伙子涨大的卵袋还有点费劲，尝试了一会儿之后她干脆用力揪住一边睾丸，把另一边挤得绷紧，含在嘴里用力嗦，同时左手握着鸡巴上下撸动，抽空又问了句，“这个力度还可以吗？”
　　“嘶……可以……可以的……”
　　小伙子有些腼腆，“我……我可以……哼出声吗？”
　　“可以哦。”
　　回答他的是另一名女护士，正端着一个托盘走过来，“你想喊多大声都没关系，这里隔音效果很好，外面听不到的。”
　　“小芹姐，你帮我一下好吗，他的屌挺大挺粗的，我有点hold不住。”
　　“嗯，好呀。”
　　刘小芹把托盘放在旁边的小推车上，上面准备了几只大小不同的注射器，有的已经抽入了药液。
　　她从托盘里拿出一个玻璃皿放在检查床上，接在年轻男人的龟头下面，又从蒋玲手中接过他的肉棒。
　　相比蒋玲，刘小芹的经验明显要更足一些，对付这种鸡巴粗长得不像话的男人，一只手是不够用的，得两只手一起上才行。
　　就像给奶牛挤奶一样双手上下握着撸，时不时还得换一下手。
　　小伙子果然爽得嗷嗷直叫唤，阴茎又增长变硬了几分。
　　“你别光一个劲给他添卵子，检查一下前列腺啊？”
　　刘小芹边撸边指挥蒋玲。
　　“哦，知道了。”
　　蒋玲吐出卵袋，伸长舌头往男人长满肛毛的黑屁眼凑了过去，她依稀记得学校里老师教过的前列腺肛检不是这样做的，但顾不上那么多了。
　　柔软的舌尖刚刚插进肛门的时候，小伙子就忍不住哆嗦着出了精。
　　一股股白稠的浓精像奶牛的奶水一样被刘小芹的双手挤出来，很快就把下面的玻璃皿装满。
　　“小伙子身体棒棒的。”
　　刘小芹笑着称赞，“不像楼上那几个糟老头子。”
　　“好……好了……我……好了……”
　　“不行哦。”
　　刘小芹不但没停手，还撸得更快了，“你还没射干净哦。”
　　“啊……唔……真的……真的可以……可以了……”
　　刚射完被人这样猛撸是非常难受的，小伙子感觉到有些不对劲，他背上趴着的女护士好像正在用力按着他。
　　他想要挣脱开，但又怕把她给掀到地上去，因为检查床并不宽。
　　下一刻，龟头传来一阵揪心的刺痛。
　　“啊！！”
　　男人惊叫惨呼。
　　“别动别动！”
　　刘小芹脸上的笑容里透出一丝疯狂，手上握着一只小号注射器，扎进男人的龟头里正在推液。
　　旁边抽空了的药瓶标签上写着“妇乳灵（阴蒂注射用）”。
　　蒋玲一边用腿死死夹着男人的腰，一边拿着一个大号注射器从一个标着“妇乳灵（乳头注射用）”的大药瓶里吸取药液……
　　医务室的隔音效果即便再好，还是会时不时传出来年轻小伙子的鬼哭狼嚎，只不过根本没有人会在意……
　　……
　　八层的组长办公室里同样是尖叫连连，东西砸得到处都是，杯子瓶子碎了一地。
　　李志峰靠着墙半躺在地板上，胳膊死死按着还在那奋力挣扎的刘子娴。
　　他脸上身上一条条的到处都是抓痕，额角和嘴角都破了正在流血。
　　肩膀和背部传来一阵阵的剧痛，左边胳膊刚被一杯滚烫的咖啡浇过，还好躲过去了没被洒在脸上。
　　扭打的时候短头发的优势显现出来了，不然头皮都得被她们生生扯下来。
　　陈丹娜捂着肚子就躺在他旁边，一上来气势汹汹的她实际战力算是这三人中最弱的，几个回合之后就被李志峰一拳给撂倒了，到现在还没爬起来。
　　刘子娴力气挺大的很难对付，但最猛的人是张雪，也是目前屋子里唯一还站着的人，正举着一个电脑机箱朝李志峰走过来。
　　“别……别打了……”
　　李志峰无力地举起另一只胳膊护住脑袋，仰头看着高举电脑机箱正准备往下砸的女人，一脸苦笑，“醒醒啊，张雪，唉……你想想啊……你爱的人……和你恨的人……都不是我啊……你特么就非得弄死我啊……”
　　张雪看着狼狈不堪的上司，眼神里露出一丝犹疑，思索了一番之后，突然间情绪就崩溃了，随手把机箱扔旁边，从兜里掏出那个布制的小人，回沙发坐下，低着头眼泪嗖嗖地掉。
　　李志峰挣扎着爬起来，从陈丹娜手里抢走钥匙，打开屋门出去。不管会不会有人追出来，先把门反锁上再说。
　　走廊里也有零星的女助理走来走去，李志峰战战兢兢地贴着墙边走，生怕又招惹上什么人，或者触发什么追杀机制。
　　他真的一点力气都没了，现在能站着都是憋着一股气。
　　他必须要去找娄琛雨，不知道她那边是个什么情况，有没有去找江天炜搏命。
　　想起江天炜那弱了吧唧的样子，李志峰又没那么担心了。
　　那个人的职位好像是副总监，办公室里不知道多少女人，一人一口唾沫都能把他淹死，现在很有可能正在被一群女的围殴，弄不好已经被打死了。
　　不过李志峰还是要去看看，也许情况会和他想的不一样呢。
　　走着走着，手机提示音响了，掏出碎了屏的红米看了眼，员工系统弹出一条消息：
　　【一旦插进去了就再也拔不出来了】
　　这没头没尾的一句话是什么意思？
　　李志峰想了想没什么头绪，先懒得管了。
　　又走了一段，他慢慢觉得有些不对劲了，话说卫璎呢？
　　怎么刚才一直没看见她？
　　是不是身体不舒服已经回学校了？
　　电梯门这时候已经开了，李志峰踏进去又退了出来。不行，还是有点不放心。他往回走，路过卫生间的时候那条提示又弹了出来：
　　【一旦插进去了就再也拔不出来了】
　　去男厕所里看了一眼，里面鬼都没有一个。
　　李志峰给卫璎打了个电话，没人接，不过旁边女厕所好像有人在说话，管不了那么多，直接走了进去。
　　三名女助理正站在洗手池旁边对着镜子一边聊天一边补妆，看到李志峰进来，其中女助理A带着不满的语气说道：“你这人看不见标志吗？男厕所在隔壁。”
　　女助理B小声提醒她，“你少说两句，他是组长。”
　　“哦，那没事了。”
　　女助理A转头看向李志峰，假笑着说：“欢迎领导来女厕所指导工作哦。”
　　女助理B：“我最近老是在做同一个梦啊，梦见下面被我主管的鸡巴插进去了，怎么都拔不出去。”
　　女助理C：“嗯，我也是啊，好奇怪呢。”
　　女助理A：“你们知道吗，一旦插进去了就再也拔不出来了。”
　　李志峰推开一张隔间的门，里面一个女助理裙子和内裤都脱了，正岔开腿坐在马桶上看手机。
　　“啊，对不起，我在找人。”
　　李志峰连忙道歉。
　　“哦，没关系。”
　　女助理抬头看了眼，笑着说：“你好啊李组长。”
　　一边打招呼一边滋滋滋地喷出尿来，李志峰连忙把门关上。
　　推开第二间隔间的门，里面也坐着一个光屁股的女人，正拿着一根自慰棒往自己小穴里塞，“你在找卫璎吗？”
　　女人眯着眼说道。
　　“是啊，你知道她在哪？”
　　李志峰连忙问。
　　女人摇了摇头，“一旦插进去了，就再也拔不出来了……”
　　去你妈的神经病。李志峰把门关上，又去推第三个隔间的门，但是门锁上了推不开。
　　“卫璎？卫璎？你在里面吗？”
　　李志峰隔着门喊，里面没人回应。
　　“对不起啊，里面的人可以说句话吗？我着急找人！”
　　李志峰又问了句，“不说话我踢门了啊。”
　　没有动静。
　　李志峰又给卫璎拨了个电话，隐约好像听到什么声音了，他干脆后退一步，一脚踹在门上，直扯得浑身伤口撕裂般的疼，尤其是肩膀上一道很深的抓伤都已经渗出血来了。
　　门没踹开，李志峰心里愈发地烦躁，干脆用身体的重量去撞，后退几步，再猛地冲上去。
　　砰的一声巨响，好像有点松动了。李志峰忍住疼，用尽全身仅存的力气又撞了一次。
　　这次总算撞开了，只是……
　　李志峰呆立在门口，看着悄无声息静静坐在马桶上的双马尾少女。
　　她双眼紧闭，脸色苍白，脑袋朝一边耷拉着，左手无力地垂在身侧，暗红色的血液顺着她修长的指尖滴答滴答地往下坠落，新买的白色苹果手机掉落在一片血泊中，不停震动着的染血屏幕正在提示李志峰的来电……

第121章 缠斗裸体电梯女司机
　　“啊……我操……我……操……”
　　李志峰浑身冰冷，张开合不拢的嘴唇在打颤，他僵硬的身躯不受控制地在发抖，他愣在那里好几秒钟，才冲过去抱住卫璎，少女瘦弱的身子还有体温，呼吸虽然微弱，但至少还活着……
　　李志峰抬起她的胳膊，手腕上那道深红的伤口触目惊心，不知道有没有割到神经，这只手会不会就这样废了，但管不了那么多了，先把命救回来要紧。
　　李志峰觉得自己长这么大从来没有这么慌过，也从来没有这么后悔过。
　　他发了疯似地撕扯着身上已经破损的衬衫，胡乱地包扎卫璎还在流血的伤口，不管怎样先得把血止住。
　　抱着她刚走出两步，整个人就因为脱力腿软跪在了地上，“快帮我打电话喊救护车！”
　　李志峰双眼通红，把少女紧紧搂在怀里，抬头央求着那几个在一旁围观看戏的女助理。
　　“流了那么多血，肯定没救了。”
　　女助理A握着手机，“急救电话是什么来着？110吗？估计是撑不到救护车来了……”
　　女助理B叹了口气，“看她年纪轻轻的就这么死了……”
　　女助理C点了点头，“我们办公室也有一个，刚上班第一天就被我们领导强奸了，后来想不开吞安眠药自杀……”
　　“快他妈打啊！”
　　李志峰看着这三个握着手机无动于衷的女人，强撑着站起身往外走，“操你们妈的！”
　　“李组长？”
　　门口一个年轻小伙子这时路过，往动静不小的女厕所里面瞧了眼，整好看见李志峰抱着浑身浴血的少女出来，“这……这是卫助理吧？我操……怎么搞的？”
　　“你是？”
　　李志峰脑袋昏昏沉沉，皱着眉头怎么都想不起这人的名字，“你是我组里面的，对吧？我不记得你叫……你快点帮我打个电话……喊救护车……”
　　“好！”
　　小伙子连忙掏出手机，边拨号边说，“我叫张越！”
　　李志峰点点头，不知道为什么，他突然觉得从女厕所出来之后笼罩着他的负面情绪也跟着减少了，回头看了眼，那地方是不是有什么不对劲啊。
　　这边张越打完了电话，“救护车要至少二十分钟才能到……”
　　“操，怎么要那么久”，李志峰冷静下来，“这样吧，公司不是有医务室么，我先带卫璎去那里重新包扎一下！”
　　“千万别去！”
　　张越连忙摇头，一脸惊恐，“我刚从医务室跑出来的，里面两个护士不知道发了什么疯，把我绑在检查床上一定要给我打针！我和她们打了一架才逃出来。”
　　一边说还一边捂着胸口，一脸的痛苦和憋屈。
　　“我操……”
　　李志峰又骂了句，把人事不省的卫璎交给张越，“你抱着卫助理去楼下等救护车，如果过了五分钟还没来，你自己想办法找个车去附近的医院，随便去哪个医院！你到医院记得告诉医生她失血非常多！”
　　“好，交给我吧，组长。”
　　张越连忙接过卫璎，“我陪她去医院待着，你放心。”
　　看着年轻小伙子健壮有力的身板，李志峰赞许地点了点头，“你直接下楼出门，记得千万不要回自己办公室，路上碰见女人一定要躲远点！”
　　“嗯嗯，我知道！”
　　张越抱着卫璎飞奔着朝电梯那边去了。
　　李志峰着急去找娄琛雨，但想了想还是先把女厕所里面的助理都轰了出去，他感觉里面的人精神都有点不太正常的样子，可能是因为这厕所有问题，为了避免之后又有人进去出意外，他还在门口放了个“正在清扫”的指示牌。
　　到了十三层，李志峰一瘸一拐地走到娄琛雨的办公室，发现门开着但里面一个人都没有，猜测她极有可能是去找江天炜了，忍不住更担心了。
　　他现在身上几处伤比较严重，一个是被秦燕霞狠狠踩了一脚后腰隐隐作痛使不上劲，再一个就是肩膀上被刘子娴拿着餐刀割开的大口子，火辣辣地疼。
　　还有张雪扔过来的一个微波炉正好砸在他膝盖上，对他接下来行动能力影响非常大，与人动手肯定要吃亏。
　　但更让他郁闷的是，他不知道江天炜的办公室在哪一层。
　　李志峰不敢随便找人去问，那就只能一层一层找了，虽然很慢但暂时也没别的办法。
　　十三层的电梯按钮旁边有个指纹锁，李志峰出于好奇把拇指按了上去，就听到哔的一声，一个绿色指示灯突然亮了起来。
　　没过一会儿，另一侧的电梯门打开了，里面站着一个穿着黑色制服的女助理，虽然看起来不怎么年轻，但脸蛋长得还挺漂亮的。
　　“李组长您好。”
　　女助理朝李志峰点了点头，看到衣着破烂、狼狈不堪还浑身染血的男人竟然没有丝毫的惊讶。
　　李志峰走了进去，发现这中年女人头上戴着一个红色的翻边圆顶礼帽，站在楼层按钮面板旁边正看着他，心想她应该是负责开电梯的，连忙问道，“你好，你知道江天炜的办公室在哪一层吗？他项目有事情要找我去开会。”
　　“江总监是吗？好的，请您稍等。”
　　中年女助理微笑着朝他点了点头，等电梯门关上之后，伸手解开了OL西装的纽扣……
　　李志峰目瞪口呆地看着她依次脱下OL上装，包臀裙和黑色蕾丝边内裤，下身就剩大腿上那双肉色长筒丝袜，上身的白衬衫解开后并没有脱掉，敞开后露出了里面没穿胸罩的丰硕乳房。
　　电梯女助理双手叠放在小腹，脚踩黑色细跟高跟鞋，朝李志峰微微鞠了一躬，重新自我介绍，“李组长您好，我是电梯助理冯艳，很高心能为您提供裸体搭乘陪伴服务。”
　　李志峰：“……”
　　冯艳转过身，面朝楼层按钮面板，手扶着栏杆，背对着李志峰说道，“今天电梯运转有些缓慢，如果给您带来不便，还请您谅解。”
　　说完之后身子微微前倾，挺翘丰满的屁股朝后撅了起来。
　　“好……我要找江天炜。”
　　李志峰重复道，“你可以快点吗？”
　　“好的，我这就带您去江总监的办公室。”
　　冯艳回过头来，看向李志峰的眼神里莫名带着些幽怨，“电梯运行过程中会有些颠簸，为了您的安全考虑，在电梯开动之前，请您站稳扶好我的身体。”
　　话都说到这份上了李志峰怎么可能还反应不过来，他无奈走过去站在冯艳身后，双手握住她保养得当的苗条腰身，“这样可以了吗？”
　　“请插入您的阴茎，同时握紧我的奶子，在电梯运行过程中不要拔出和松开，这样才能最大程度保障您的安全。”
　　“行……你说的很对……”
　　李志峰点头，他身子前倾轻轻压在电梯助理的背上，双手从她腋下伸过去托住她硕大乳房的下半球，鼻子凑到她的耳边鬓角轻轻嗅了嗅，清淡雅致的香水味儿一点都不刺鼻，夹杂着成熟女人的体味，随意闻两下鸡巴就能硬不少。
　　他伸手够到下身拉开裤拉链，把家伙掏出来，顶在女人柔软的下体。
　　冯艳左手伸到自己胸前按住李志峰的左手，示意他不用客气可以用力握紧一点，右手食指按在十六层的按钮上，但没有按下去，手举在那里像是在等待什么。
　　李志峰会意，腰身往前一拱，八九分硬的鸡巴尽根插入她提前注入了润滑剂的阴道里。
　　冯艳发出“唔”的一声闷哼，按下十六层按钮，电梯嗡的一声开始启动往上。
　　很快就到达了目的地，但电梯门并没有要打开的意思。李志峰觉得有点奇怪，开口问道，“江总监是在十六层吗？”
　　冯艳没有回答。
　　李志峰稍稍后退，让粗长的棍身退出来稍许，再猛地往前一顶，重重地撞在她宫颈上，然后咬着牙重复，“江总监是在十六层？”
　　“唔……不是的，李组长。我想……江总监今天应该不在十六层。我先带您去别的楼层看一下吧。”
　　说完按下十八层的按钮。
　　“你都没出去，怎么知道他不在十六层？”
　　“江总监今天乘坐过我开的电梯，我大概记得他目前在哪个楼层。”
　　好吧，这么说似乎有点道理。李志峰按耐住急躁的心情，等电梯到了十八层，冯艳又说道，“江总监好像也不在十八层。”
　　“那他在哪？”
　　“去二十二层看看吧。”
　　冯艳又按下按钮。
　　这次电梯刚开了几秒，突然就发出砰地一声停住了，李志峰被这一下急刹车搞得措手不及，腰身狠狠地往前撞，把电梯女司机顶得身子酥软直发抖。
　　冯艳连忙道歉，“不好！电梯出故障了，对不起！请您务必抓紧我的奶子，狠狠操我的屄，千万不要慌张！”
　　“我没有慌……”
　　李志峰强忍住怒火。
　　“李组长，如果电梯突然坠落，请把我压在身下，让我充当您的人体肉垫。”
　　冯艳往旁边走一步，拽着李志峰一起趴在地板上，让李志峰趴在她背上，下身保持插入不动，“让我履行裸体电梯助理最后的职责吧。”
　　“你是觉得电梯从二十层掉下去，我趴在你身上就能活下来？”
　　“如果能帮您增加一点点的生还几率，我就算粉身碎骨也愿意。”
　　冯艳声泪俱下，“电梯可能真的要掉了，如果您不介意的话，可以在我摔死前把精液射进我的子宫吗？”
　　一边说一边并拢双腿，一点缝隙不留地夹紧李志峰的肉棒，示意他可以开始冲刺。
　　李志峰这次真的怒了，双手扣住电梯女司机的肩膀，强忍着腰疼，像个打桩机一样猛插暴肏她的肉穴。
　　那女人阴道里屄水早就泛滥成灾，被操得扑哧扑哧直响，腔压还算是可以，加上臀肉夹得很紧，终于勉强出了精，边射边骂，“我操你个贱屄婊子……操……我刚才看见你按了紧急停止……操死你个屄……”
　　冯艳身子抽搐着道歉，“对……对不起……李组长……啊……我……我赚点奖金……不容易……对……对不起……公司如果……发现……我……尸体里面……唔……有精液……会把奖金发给我……家人……”
　　刚完事就把还在享受高潮余韵的女人强行拽了起来，“他妈的快给我开电梯！”
　　冯艳哆嗦着按了重新启动按钮。电梯到了二十二层，门还是没有打开。
　　“你倒是开门啊？”
　　李志峰抢着去按开门按钮，冯艳拦住他不让按，“对……对不起，我想起来了，江总监应该在十九层！”
　　“你确定吗？”
　　李志峰恶狠狠地盯着她，“要是不在呢？”
　　“李组长，您先别急。”
　　冯艳低头看了眼沿着自己大腿内侧往下流淌的白稠浓精，“您刚才射了好多，我子宫有点接不住，您……让我先缓一缓，好吗？”
　　“行，你给我仔细想清楚了，江天炜到底在哪层……”
　　李志峰喘着粗气，他刚刚勉强射了精也有点累，“我他妈……”
　　“您陪我聊聊天好吗？”
　　冯艳脸蛋潮红，“每次男领导射完精，都是急匆匆地走了，我有时候上一天班都没有人和我说句话……”
　　“好，你想聊什么？”
　　李志峰耐住性子。
　　“我听说，您舔屄很厉害？”
　　中年女人咬着下唇，低头看了眼自己一片狼藉的下体，复又抬头看了眼男人，一脸娇羞。

第122章 人力轮椅车与人肉沙包（拘束）
　　环晓科技写字楼，二十三层，副总经理办公室。
　　主管市场的副总张鹏远悠闲惬意地坐在一张轮椅上。
　　他并没有腿脚残疾，也没有任何行动上的不便。
　　他的这张特制轮椅背后没有把手，也没有手推圈，轮轴处连接着往前延伸的长金属杆让这张轮椅变成了一辆人力拉车。
　　负责拉车的是一个浑身上下只穿着长筒肉丝袜和高跟鞋的裸体女人，她本该用来推杆的双手被皮具反绑在背后，纤细的腰身被拉杆连接的宽皮带固定绑紧，白皙丰满的上半身被她拉着的那个男人穿上了一副特制女性用连体马具。
　　连体型马具的头部皮套紧紧地捆着女人的脑袋，皮套的嘴部连接着用来强制张口的深喉型口枷，棍身深深插入女人咽喉，让她一边作呕一边口水止不住地霍霍外流。
　　女用马具的胸部是透明的塑料罩设计，紧紧扣在她丰硕的乳房上，还被抽成了真空，导致她的乳头被吸得又粗又长。
　　她平坦结实的小腹顶着轮椅拉车的拉杆，艰难地迈着小步往前奔跑，拖着在轮椅上办公的健壮男人，在宽敞明亮的大办公室里绕着圈。
　　披散的长发被皮具绑在脑后，孟雅雯赤裸的身体被汗水浸湿。
　　应付完李志峰之后，她整个上午一直跟着娄琛雨在江总监的办公室里汇报工作，偶然被过来找江总监谈事请的张鹏远看到，再次回过神来的时候，她已经是现在这副样子了。
　　孟雅雯边跑边发出扑哧扑哧的喘息声，脑子里只剩下一个念头。
　　“我是一匹母马……”
　　出了这么多汗，还是忍不住要尿尿，因为一个小时前被身后的男人强行灌了一大瓶水下去。
　　母马拉车的时候想要尿尿了该怎么办呢？
　　孟雅雯被员工系统强行催眠成一团浆糊的脑袋想不出来，她觉得作为一匹母马，一边拉车一边尿不是应该的吗？
　　这种事难道还要和主人商量吗。
　　所以她开始畅快地喷射起来。
　　办公室里围观的女助理们看着一边奔跑拉车一边朝后喷出一股强劲金黄色尿柱的裸体女人，不约而同地鼓起掌来，这是母马调教已经取得初步成效的结果。
　　坐在轮椅上的男人并不在意西裤裤脚和蹭亮的皮鞋被女人的骚尿溅湿，他呵呵笑出声来，喊出个口令让女人停下来休息。
　　张鹏远喜欢孟雅雯眼神里的那一丝桀骜不驯。
　　今天碰见她的时候，居然还敢带着恨意盯着他直看，真的是活得太轻省了。
　　和江天炜打了声招呼就把她要过来了，等过些日子再把人还回去的时候，这女人还能保持正常的神智就算她赢了。
　　“让她先休息五分钟。”
　　张鹏远站起身，回头对跟着他身边的女助理，“然后给她上马鞍具。”
　　张鹏远口中的鞍具是装在女人背上用的，方便他骑上去坐着让女人背着他到处逛，也是母马调教的一个重要环节，当然比拉车要累多了。
　　“好的，张总。”
　　笑容甜美的女助理朝他点了点头，“您需要休息一会吗？”
　　“我要打会拳。”
　　“好的，张总，我马上给您准备几个陪练。”
　　能够随时跟在副总经理身边的女人当然不会是低级助理，从她身上所剩不多的服饰能看得出来至少是个主任助理级别的。
　　此时这名高级女助理眼神中的一些细微变化并没有被张鹏远察觉。
　　她在办公室里挑选了四名女助理，让她们把身上衣服脱了个干净，按照高矮顺序站成一排，手背在背后。
　　说是陪练，其实就是挨打的人肉沙包。
　　张鹏远穿上拳击手套蹦蹦跳跳地走过来，对着那一排裸体女人中的第一个挥出了一套组合拳，那女人个子不高但胸部很大，挺着一对大奶子被男人一顿猛揍，喊了几声之后身子软倒了下去。
　　第二个女人个头高一点但胸很小，张鹏远雨点般的拳头对着她肚子和下腹部一顿猛攻，这女人抗击打能力挺强的，没被揍趴下去但尿被打喷出来了。
　　张鹏远哈哈大笑两声，转而又去进攻第三个女人。
　　第三个女人做出一副要还手的架势，握紧拳头摆在赤裸的胸前摇晃着，但下盘不稳，挥出一拳之后没站稳反而被张鹏远一个肘击给撂倒。
　　第四个女人明显难对付一些，个头高而且肌肉结实，张鹏远挥出一拳被她侧头躲了过去，接着马上反击一拳砸在他肩膀上。
　　“哎呀？可以啊你。”
　　张鹏远手按着肩膀活动了下胳膊，办公室的女助理太多他并不是每个人都认识，这女人看起来有些面生，“练过的啊？”
　　“张总，您不是我的对手哦。”
　　裸身女人朝他勾了勾手。
　　张鹏远感觉有些不对劲，回过头看了眼他身后的主任助理，那个跟了他多年，很受他信任的心腹，正一脸阴险地看着他笑。
　　逐渐地，他四周很多个女助理围了上来，没有人开口说话，但人人都不怀好意，阴恻恻地盯着他看。
　　“呵呵，皮痒了是吧，你们这些贱女人。”
　　男人呵呵笑着，一点都不慌的样子，眼里全是轻蔑，双手拳头碰了碰，“来吧！”
　　马上有几个女助理一齐冲了上去，拳脚相交，被男人打倒在地。
　　她们倒下了，后面紧接着又有人顶上去，男人的体能消耗得很快，开始气喘吁吁。
　　个头高的裸身女人一直在旁边看着，这时找准机会，一拳揍在男人的喉结上，把他打倒在地。
　　站在前面的六七个女人立刻冲上去一顿爆踢，再又把他拉起来，两三个人抱着他的胳膊勒着他的脖子不让他乱动，其他人轮流上去拳打脚踢。
　　开始的时候还能听见男人的惨嚎，后来慢慢地就发不出声音了。
　　身上还穿着马具的孟雅雯不知从哪里抱来一罐灭火器，挤进人群中对着男人头上猛砸……
　　张鹏远办公桌上放着的手机提示音响个没停，江天炜发过来好几条语音都没有收到回复，又发来一条文字信息：
　　“快跑！！”
　　……
　　环晓科技写字楼，二十层。
　　李志峰从电梯里走出来，双手扶着脸使劲活动了下已经酸麻的下巴。他算是看出来了，那个变态女人压根就没想让他站着出电梯。
　　在十六层和二十六层中间反复上下，唯独不肯按二十层的按钮。傻子都知道江天炜在哪一层楼。
　　回头看了一眼，女人就倒在电梯门口，猛烈高潮后身子时不时会抽搐一下，正要自动关闭的电梯门夹在她露在门外的小腿上，立刻又朝两侧弹开。
　　莫名的既视感让他想起某部古早电影里那个被爆头的男人。
　　江天炜的办公室就在前面走廊不远处，李志峰心中有些不好的预感，但他必须继续前行。
　　手机提示音再次响起，碎屏红米弹出员工系统的新提示：
　　【入侵剧本警告！真女教教主江天炜正在举行邪教祭祀仪式，请务必阻止他在公司内继续传播精神男人思想。全速前进吧少年！厌女者必将死无葬身之地！】

第123章 剧本：环晓科技的精神男人与真女教的邪恶祭祀（futa）
　　江天炜站在办公室的正中央，看着他周围数十名已经陷入疯狂的女助理扭打成一片，眉头紧皱。
　　充斥着愤怒和怨恨的尖叫声响彻了整间屋子，平时受尽欺辱的三十六名下层实习助理这一刻站了起来，将屈辱化为力量，拳头挥向被包围在办公室中间的十二名正式助理。
　　“打死那几个假男人！”
　　众人的矛头直指那些胯下多了根东西的扶她。
　　“狗仗人势的贱屄！去死吧！”
　　但彭曼薇并不是真的扶她，她只不过是长期在穴内插入了一根双头龙假阳具，也被冲上来的三名表情凶狠的实习助理围殴。
　　一个照面就被人推倒在地，刚想爬起来又被狠狠踢了几脚。
　　一个身材丰腴的实习助理一屁股坐在她肚子上，抓住她衬衫的衣领，大耳刮子来回猛扇，把她抽得眼冒金星。
　　彭曼薇一张俏脸很快被抽得红肿破皮，旁边另外一名实习助理伸手够到她下身，把她胯间那根深深插入体内的假阳具强行拽出来，捏住她的下巴把沾满淫液的那一头往她嘴里强塞。
　　尝到自己肉穴里恶心至极的咸腥味，彭曼薇不干了，尖叫着一个挺身把压在她身上的实习助理掀翻，扑上去死死掐住对方的脖子，拼死也要和她换命。
　　她旁边不远处的另一名正式助理也正被三四名实习助理围攻。
　　和彭曼薇不同的是，那名正式助理是扶她，群殴时裙子早被人扒掉了，剔除了阴毛的胯间悬着一根粉嫩的大屌。
　　围攻她的几名实习助理是她的手下，这些女人平时偶尔被江天炜玩弄几次也就算了，她们更多的时候是被这种恶心女上司欺辱操弄，早就积怨已深，时刻都恨不得弄死她。
　　这次好不容易抓住了机会，怎么会让她好过。
　　扶她助理很快被两个实习助理抱住动弹不得，另一名实习助理尖叫着冲上来，口中高喊，“把她的男根拔掉！”
　　粗大却又脆弱的肉茎被人抓住狂拉猛拽，扶她助理一边死命挣扎一边悲鸣哀嚎……
　　江天炜下身一阵发酸，鸡皮疙瘩起了一身。他把头扭过去不想看到那血腥的一幕，那种激痛到炸裂的程度他连想都不敢去想。
　　越来越多的正式助理倒了下去，有的人丧失战斗力之前能勉强做到了一换一，有的人完全抵抗不了很快就被围殴得人事不省。
　　也有个别能打的可以做到一打二、一打三，但很快就被那些迅速解决了对手、腾出手来加入战团的大量实习助理揍趴下。
　　“收缩防线！保护教主和圣女！”
　　真女教左护法刘美霞发现情势不对，果断下令让剩下几名还能站着的正式助理退出团战，和她还有右护法曹心怡（另一名组长助理）一起围成一个小型人肉防御圈，把江天炜和娄琛雨保护在中间。
　　真女教圣女娄琛雨也露出一脸的凝重，她张开胳膊把江天炜护在身后，咬牙说道：“教主，不要担心，属下拼死也要护着您突围出去！”
　　“嗯！”
　　江天炜怎么都掩饰不住脸上的担忧，他从身后搂着娄琛雨的胸脯，紧紧握住她的一对大奶子，双手还是会抑制不住地紧张发抖。
　　正在保护他的这些女人个个都露出视死如归的决绝神情，身体紧贴着位于中心的江天炜一起缓缓地朝办公室门口挪动。
　　【环晓科技之战】剧本刚刚开启的时候江天炜就意识到了事情的不对劲，这种大规模的剧本实验根本不可能在他完全不知情的时候开启。
　　他当时第一反应就是员工系统出故障了。
　　最近这一年来员工系统的开发进展迅速，增加了许许多多的新功能，当然也难以避免地引入了数量不少的BUG。
　　这会不会是其中一个BUG偶然触发了呢？
　　江天炜第一时间就试着联系了姜舞。但对方没接电话，可能是正在实验室里做什么重要的实验，不想被人打扰。
　　稍微一琢磨，他就决定尝试自己来解决这个突发BUG。
　　随便扫了眼剧本的内容他就猜到事情肯定会闹得不可收拾，尤其那些公司高层男领导的办公室里女助理数量相当多，说不定会弄出人命的！
　　如果他能想办法尽快解决把损失降到最低，到时负责人说不定会对他刮目相看，以后在组织里的话语权可能会高不少。
　　身为一个男人在这种极端女性主义组织里谋求发展实在是太不容易了。性别天然劣势，时刻被人提防。
　　江天炜花了大概十几分钟写了一个新剧本：【环晓科技的精神男人】。
　　【你们身为女性却把自己当作男人，你们厌弃自己的女性身份却又无法成为男人，你们比男性更喜欢贬低女性，你们慕强，你们努力钻营往上爬，你们充当男性的帮凶欺压下层女性，你们拼了命终于融入了男性群体。崛起吧，环晓科技的精神男人们！为了保卫你们的男领导奋勇战斗吧！把那些觉醒的女助理踩在脚下，低贱的女人生来就只配当男人的奴隶！】
　　这种不伦不类的拼凑剧本能不能奏效他真的说不准，顶着压力十分钟能编出来已经算不错了。
　　剧本进入女助理的脑子里生效是需要时间的，人接受一段陌生的外来记忆需要时间来消化，而且得是那种不着痕迹的潜移默化才不会被突然警觉的意识所排斥。
　　他这个剧本大致是针对那些正式助理以上的公司女性管理阶层，为的就是把原本一边倒的屠杀强行转变成两帮人互殴，尽量拖延时间提高公司管理层男性领导的存活率，撑到【环晓科技之战】剧本结束。
　　江天炜写完之后发现娄琛雨还有刘美霞她们看向自己的眼神已经变了。
　　心里清楚【环晓科技之战】剧本确定已经生效，这是他从一开始就阻止不了的。
　　江天炜想了想觉得自己都不一定能打得过娄琛雨，对方1米66的身高和他差不多，而且她经常去健身的。
　　体验过很多次她骑上来动的时候那细柳蛮腰的劲道，简直让他欲罢不能，更不用提被她从后面操屁眼时那股势大力沉的冲劲，连李志峰都被她操得神志不清浪叫连连，更何况是他……
　　所以这个女人的身体其实是很有力量的。
　　等不到【环晓科技的精神男人】剧本生效他可能就会被活活打死。
　　无奈之下，江天炜只能咬牙掏出他最近一直在准备的另一个剧本：【真女教的邪恶祭祀】。
　　因为之前已经试验过几次了，她们几个的潜意识里已经有了相关的记忆，所以这个剧本很快就能生效。
　　但很可惜的是，【真女教】这种复杂剧本对高级助理的影响最为明显，对正式助理的作用会下降很多，对实习助理则完全无效。
　　今天他身边的高级女助理只有三人，还不能起到扭转局面的作用。
　　作为分管人事、行政和部分运营工作的副总监，江天炜身边只剩下一名主任助理和两名组长助理其实是很不正常的。
　　他为了维护好和领导层其他男性的关系，经常会把身边的高级助理借给别人玩一段时间，反正平时自己也玩不过来。
　　这两天借出去的人数有点多，所以今天很不凑巧身边就剩她们三个了。
　　打群架的时候人少的一方除非下狠手，否则就一定是被群殴的节奏，比如现在。
　　办公室里到处都是躺在地上翻转呻吟的女人，大多都是之前被各个击破的正式助理。
　　剩下的三十名左右实习助理很快就识破了真女教这帮人想要逃离的意图，高喊着“冲啊！”
　　，挥舞着胳膊冲了上来。
　　江天炜即便被女人们保护在中间也能感受到人群涌上来时那股压迫力。
　　拳拳入肉，脚脚断骨的无规则格斗在他眼前上演。
　　围在外圈的三四名正式助理应声倒下，江天炜甚至能感受到紧贴着他后背的右护法曹心怡被一记重拳击中胸口，那股冲击力穿透女人的身体直抵他的背心！
　　你们是真能打啊。
　　江天炜抱着头蹲在地上瑟瑟发抖，想不通平时那些从不反抗、默不作声任由他欺负的女助理们竟然会变得如此凶猛！
　　他庆幸自己之前不惜花费大量贡献点把身边的高级助理无一例外地都催成了超级巨乳，胸口那么大两坨脂肪挂在那至少抗击打能力能变强一点。
　　果然，曹心怡闷哼一声之后竟然站住了没有倒下，还在尽心尽力地护住他的后背。
　　“改变阵型！保护教主！”
　　圣女娄琛雨发现事不可为，表情决绝地下达了最后的命令，和幸存的左右护法还有两名教徒一起，转过身背对着敌人，把蹲在地上教主江天炜层层抱住，一副充当肉盾任人殴打的姿势。
　　身材瘦小的江天炜被这几个誓死保卫他的女人胸前巨乳挤压得连气都喘不过来，就在他觉得自己即便不被人打死，也会因为窒息被憋死的时候，他突然听到围攻他的人群里有人一声爆喝：
　　“操！你这个精神男人怎么也混在我们队伍里面！”
　　剧本好像生效了！江天炜心中狂喜，真是天不亡我！这公司到处充斥着雌竞，实习助理里面当然也有不少女性厌女者！
　　果然，马上又有女人尖叫，“她也是！她也是精神男人！”
　　“打死她们！”
　　“杀啊！”
　　内讧毫无征兆地爆发，真女教的圣女和左右护法还在一脸迷惑弄不明白是怎么回事的时候，矮个子教主已经站起身来，振臂一声高呼：“你们都给我上啊！只要打倒一个就奖励扶她手术！”
　　按照剧本的设定，扶她改造手术对精神男人的诱惑实在是太大，有了真正的阴茎离成为事实上的男人又近了一步，不仅可以陪江总监一起去男厕所获得更多溜须拍马的机会，运气好的话还有机会操进江总监的屁眼，深入了解江总监的内心。
　　更何况她们还只是实习助理，成为扶她能让她们轻易跻身高级助理的圈子，毕竟公司高层的风气就是如此。
　　所以人群中马上就响起了不同的声音：
　　“誓死保卫江总监！”
　　“男人才是女人的依靠！”
　　“男领导就是我们的天！”
　　女人们心中强烈的往上爬的意愿让【精神男人】剧本迅速地压制了【环晓科技之战】。叛变倒戈的人越来越多，一下子就发展成了两帮人互殴。
　　“你们快上！”
　　江天炜推了把身边的女人，真女教众人才跟着反应过来一拥而上加入了战团。
　　之前倒在地上的几名正式助理这时也有人缓过来了，趁机爬起来搞各种背后偷袭。
　　战场形势瞬间扭转，激烈的战斗在十几分钟后迅速结束了。
　　剩下十八名负隅顽抗的实习助理全部被制伏。
　　她们的双手被丝袜反绑在背后，赤身露体地跪在地上排成一长排，每个人的嘴里都被自己的蕾丝边内裤塞得满满当当。
　　一名满身是伤的扶她助理正扶着大屌，对着刚才殴打过她的一名实习助理头上射尿。
　　真女教左护法刘美霞右手上拿着一把不知道从哪里找来的、制作精美的仪式匕首，看着跪在地上的一排女俘虏冷笑，“先点清人数记下名字，等祭祀结束之后把她们都处决了。”
　　“要先奸后杀！”
　　旁边的美女右护法曹心怡捂着隐隐作疼的胸口狠狠地说道。
　　奶子再大也没能挡住那一记重拳，混乱之中胯裆还被人阴了一脚，希望不会影响之后的勃起。
　　真女教教主江天炜趁女人们没注意他，轻手轻脚鬼鬼祟祟地往办公室门口溜。可刚走出两步，就被身旁的圣女娄琛雨一把拽住了胳膊。
　　“教主，祭祀马上就要开始了，您这是要去哪啊？”
　　“呵呵，呵呵，没什么，我想去上个厕所。”
　　江天炜讪笑着说。
　　“哦？不用那么麻烦。”
　　圣女在教主面前单膝跪下，仰头张开小嘴，“请教主赐给属下圣水。”
　　“好……”
　　尿遁失败，但演戏还得演全套，江天炜拉开拉链掏出肉棒，塞进娄琛雨的小嘴里，可怎么都尿不出来。
　　“教主，您……怎么还在发抖啊？”
　　女人含糊不清地说着，大腿被她的胳膊环抱着安抚轻拍，江天炜的心中完全没有劫后余生的喜悦和庆幸，只剩下一片冰冷。
　　他之前是被逼到了迫不得已的境地，才勉强掏出【真女教的邪恶祭祀】这个未完成的剧本来保命的。
　　所以接下来就到付出代价的时候了……
　　邪恶祭祀这个环节马上就要开始，而他是在场的唯一男性……
　　他妈的谁来救救我啊！江天炜一脸绝望，无助地在心中呐喊祈求……

第124章 被真女教左右护法轮奸（futa）
　　李志峰踉踉跄跄冲进副总监办公室的时候，一时间整个人都愣住了。
　　和他想象中江天炜被一大群女人轮番爆揍的画面有些许出入，离进门的地方不远，办公室靠近窗户的一侧整整齐齐跪着一长排几乎不着寸缕的……
　　实习助理。
　　在环晓科技呆久了，李志峰也免不了养成和其他员工一样的习惯：看女人先看腿。
　　哪怕心情是这么的焦急，场面是如此的离谱，他也没忘记先瞅一眼那排女人腿上残破的白丝连裤袜。
　　其中有三四个人被她们各自身后的女人趴在背上压着，手撑着地，上身被迫往前倾，奶子垂在胸前摇摇晃晃，脸上露出痛苦和厌恶的神色。
　　那些在她们背后的女人动作整齐划一，像狗一样来回拱着。
　　正在李志峰一脸迷惑不解的时候，其中一个女人陡然间加快了腰身耸动的速度，没过得一会儿，就听见她学着男人发出狗嚎般的低吼，脸上露出难看的夸张表情，似乎想要表达一种濒临崩溃的快乐感。
　　这种感觉李志峰再熟悉不过了，她那是在射精啊……可是，怎么可能？
　　事实马上告诉他没什么不可能的。
　　正在爽快射精的女人第一个发现闯进来的男人，她立刻站起身来，上身的紧身白衬衫和李志峰一样被撕扯成了碎布条，胸前一片雪白肌肤上到处都是抓痕和血印，一边乳房被牙齿咬得都破了，乳头都快被咬下来。
　　她胯间顶着一根还在抽搐抖动喷射的肉棒，腿上穿着被撕烂的肉丝长筒袜，脚踩着黑色高跟鞋，指着李志峰大声质问：“你是什么人？”
　　这一声大喊几乎吸引了办公室里所有人的注意力。
　　“快抓住他！”
　　这次是一个男人激动不已的叫喊。
　　李志峰循着喊叫声看过去，屋子中间一个瘦小的男人坐在地上挣扎，旁边有几个女人包围着他，正在强行剥光他身上的衣物。
　　娄琛雨也是其中之一。
　　看到娄琛雨浑身上下完好无损连头发都盘得一丝不苟的样子，李志峰顿时松了口气。
　　被围着的男人自然就是江天炜，他一边挣扎一边在那大喊大叫：“他才是最合适的祭品！你们快抓住他啊！献祭我这种屌小的没效果的！”
　　李志峰一头雾水完全弄不清楚状况，但这并不妨碍他发觉事情不对劲了。在娄琛雨的带领下，六七个眼神不善的女人从各个方向围了过来。
　　“圣女殿下，这个男人骨骼粗壮，牙齿整洁，气色润泽，眼大鼻挺，手粗掌宽，必定是天赋异禀之流……”
　　“左护法独具慧眼。”
　　娄琛雨点头称赞，“我觉得也当是如此。教主大人天生残缺，成年后男根比起七八岁孩童都略有不如，作为血祭的祭品实在是过于勉强。”
　　“教主大人身残志坚，苦心修炼数十年终于悟得扶她大法，开宗立派创立真女教，让我等妇人有望打破这世间桎梏，和男子一争高下，圣女殿下不可如此不敬。”
　　“右护法，我从未对教主不敬。”
　　娄琛雨眉头微蹙，瞥了眼身边的女人，“我这些年一直带领教中诸位姐妹日夜不息修炼女子缩阴术，阴户已缩至不足两寸，为的就是报答教主的再造之恩……”
　　“我操……”
　　李志峰瞪大眼睛，只听她们几句奇葩对白就发现这剧本肯定是变了，这种情况下还想正常沟通基本是不可能的，二话不说转头就跑！
　　“站住！哪里跑！”
　　真女教的教徒们早有防备，配合默契地从各个方向角度一拥而上。
　　抓胳膊的抓胳膊，抱腿的抱腿，左右护法一前一后抱着男人把他夹在中间。
　　李志峰一时间动弹不得，只来得及感叹这俩女人的胸是真的大。
　　“圣女殿下，快喂他白乳软筋散！”
　　左护法在李志峰身后高喊。
　　“看招！哈！”
　　娄琛雨娇叱一声往前一蹦，双手握在衬衫领口往两边一拽，唰的一下两只大骚奶子就抖了出来。
　　“操！我不喝！”
　　李志峰死命挣扎，刚甩开一个人马上就又有两个人顶了上来，根本挣脱不了，无奈只能猛甩脑袋，不去接娄琛雨凑过来的奶头。
　　“快含住圣女殿下的玉峰！”
　　“唔……”
　　身后的女人双手死扣着他的眼珠子不让他乱动，李志峰怕被她整瞎了无奈只能喝下一口，本来就脱力了，一想到奶水里有毒身子几乎立刻就软了下去，放弃了抵抗。
　　女人们抱着他不动，直到确认乳汁已经产生效用了，才放开他。
　　还好喝得没有上次多，李志峰只觉得头晕目眩全身乏力，但是并没有立刻昏过去。
　　左右护法扶着他走到江天炜旁边，松开手让他跪着趴在地上。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　一直坐在地上围观，一言不发的江天炜这时仰天大笑，“天不亡我啊，真是天不亡我啊，哈哈哈哈！”
　　“教主千秋万载，何必轻易论生死！”
　　右护法曹心怡一脸恭敬。
　　江天炜懒得搭理她，只顾看着李志峰狂笑：“李博士，你来的真是时候啊，哈哈哈哈，你特么要是晚来十分钟我人就没了，你知道吗？哈哈哈哈哈！”
　　“这破逼系统搞出这么一个大BUG，差点把我搞死！”
　　江天炜拍了拍胸脯，“还好我留了个后手，李博士，我告诉你吧，这个真女教的剧本我本来就是专门为你写的，当然了，原本后面是有反转的，现在没写完就没办法了。”
　　“那只能对不住了啊，你替我去死吧。”
　　男人一脸阴笑。
　　“操你妈的，你什么意思？”
　　李志峰一脸懵比。
　　“你很快就知道了，哈哈哈！”
　　“圣女殿下，那属下开始了。”
　　左护法刘美霞看向娄琛雨。
　　“好。”
　　“你们干嘛？”
　　李志峰大惊，他发现自己的裤子被扒了。
　　“啧，果然是千里挑一的七寸巨蟒。”
　　左护法刘美霞从屁股后握着李志峰垂着的大黑屌，不惜称赞，“我们妇人练成扶她大法之时生出的阳物虽不逊色，但比起这种真男儿还是……”
　　“左护法莫要涨他人志气，灭自己威风！”
　　右护法曹心怡一声娇斥，“巨蟒又如何，过会看我不肏得他哭爹喊娘！”
　　说完后仿佛不服输似的把包臀裙的裙摆往上一卷，露出垂在胯间的白嫩肉茎，“谁说女子不如郎！他胯间那丑物哪有我生得好看？”
　　李志峰目瞪口呆，再看旁边江天炜那捂着嘴笑得快要背过气的样子，哪还能不明白，“我操你妈的，你们这特么……全都是？”
　　江天炜一个劲点头。
　　“圣女殿下，请让属下为您以身试毒！”
　　左护法刘美霞拦住跃跃欲试的娄琛雨，右手扶着半勃起的阴茎，抵住李志峰的肛门，“这男子来路不明，谷道深浅不知，请先让属下一探究竟。”
　　“好。”
　　圣女递给她一瓶冈本，“小心不要伤到玉茎。”
　　“谢圣女赐药！”
　　刘美霞接过润滑剂往自己龟头上仔细涂抹，扶着阴茎就往李志峰的屁眼里捅。
　　李志峰虽然喝了毒奶全身乏力，但肛门这种地方还是能使上劲的，自然憋紧了屁眼不让插。
　　哪知道刘美霞是肏惯了男人屁眼的，经验丰富得很，啪啪两巴掌扇在李志峰的翘屁股上。
　　男人一吃痛，屁眼一松，立刻就被插了进去。
　　“噢噢噢！”
　　李志峰嘴巴张成O型，肛门括约肌反射般地用力一夹！
　　“呀！这男子……菊门……好紧！哦哦哦……”
　　左护法来势汹汹，可这会娇躯已经不受控制地抖了起来。
　　李志峰只痛了一下，就发觉得肚子里什么滚烫的液体射进来了，立刻放声大笑，“哈哈哈！去你妈的秒男，哦不对，秒女！装你妈呀，没用的东西！”
　　“对……对不住……”
　　左护法一脸又爽又愧疚地看着圣女，“属下……轻敌了……没守住……精关……唔……”
　　“不妨事。”
　　圣女摇摇头，看了眼曹心怡，“右护法，换你来！”
　　“是！属下遵命。”
　　这边刘美霞往后一退，半硬的鸡巴拔了出去，李志峰憋着一股气刚准备把她射进来的精液拉出去呢，曹心怡就趁他肛门放松的时候猛地又操了进来。
　　“哎哟，哎哎哟！”
　　李志峰疼得只喊，故技重施，卯足劲屁眼用力一夹，“操你妈的夹死你个逼！”
　　“啊……”
　　曹心怡一声娇喘，险些就泄了身，刘美霞反应很快，站在她身后双手从她腋下伸过去，握住她的大奶子同时掐她双乳乳头。
　　“嘶！”
　　曹心怡奶头被掐得一疼，射意立刻压下去不少，哪知道李志峰趁机要她的命，屁眼连续收缩猛夹！
　　“啊……我不行了……我不行！”
　　尽更没入的阴茎被男人火热的直肠壁紧紧包裹，棍身根部被肛眼猛夹，眼看精关就要失守，这时站在她身后的刘美霞硬抗着刚射完精的不适感，扶着阴茎就往她阴道里捅。
　　胞宫口被肏入的瞬间，曹心怡双眼翻白，双腿打着摆子，浑身过了电一样，插在男人屁眼里的阴茎连续抽搐，但终于还是忍住没有射出精液来，只是干射了几下，“啊啊……嘶……好险……”
　　她一动都不敢动，阴茎插入李志峰的肛门同时自己也被刘美霞的阴茎插入阴穴，三人前后排成一列保持连体插入的姿势。
　　记忆中她和左护法刘美霞经常这般协同配合，倒也不觉得奇怪。
　　“你们俩上阵都只一回合就败下来了，这男子莫非是个名器？”
　　圣女娄琛雨在旁边看得口干舌燥，忍不住要亲自下场。
　　“圣女殿下，这男子属实有点名堂。”
　　右护法神色凝重，“还请圣女先等属下把他的谷道日得畅通无阻，再以身试险！圣女的阴精比属下的要宝贵得多。”
　　看到她一副不愿拔屌的样子，圣女娄琛雨也没办法，只好把教主扶起来趴着，让他撅起屁股，“教主大人，属下一时心痒难耐，一味忍住的话恐怕会走火入魔，得罪了！”
　　说完扶着勃起的阴茎腰身往前一挺。
　　“噢噢噢！嘶！”
　　江天炜连着倒吸几口气，屁眼使劲夹住，“没事没事……”
　　曹心怡稳住心态后慢慢开始抽插，她身后的刘美霞也跟着一起动着，阴茎在肉洞里抽插操得曹心怡屄水直流，每当曹心怡被李志峰夹得有射精冲动时，刘美霞就会深肏曹心怡的子宫，把她的阴茎肏软，强行压住她的射意。
　　左右护法配合得当，李志峰慢慢开始被操得受不住了，“啊……啊……”地喊了起来。
　　他旁边的江天炜也被身后的娄琛雨肏得浪叫，“啊……嘶……琛雨……还是厉害啊……刘美霞和曹心怡这俩货……都是早泄屌，嘶……妈的中看不中用……”
　　“我去你妈的傻逼……一办公室全他妈是变态！”
　　李志峰被操得身子跟着摇晃个不停，一边破口大骂。
　　“你懂个鸡巴啊你。”
　　江天炜嗤笑道，“老子玩过的女人比你鸡巴毛还多。”
　　“死前好好享受一次吧，哈哈。”

第125章 futa女特工未完成的任务
　　李志峰不明白江天炜到底在说什么，他只知道这里正在上演的是一个听起来很危险的邪教剧本，大概要开始举行什么邪恶的祭祀仪式，而用来当祭品的人很有可能就是他。
　　他想冷静下来想办法，可他现在只能全身软弱无力地趴在地上，屁眼里还有一根女人的肉棒在抽插进出，那就像是一坨粗硬的臭屎，好不容易拉出去了又被强行塞回来，难受得一批，让他根本没办法集中注意力思考。
　　江天炜就在他旁边，和他一样的姿势并排趴着撅起屁股，被娄琛雨从后面操得哼哼唧唧，还在那抽空碎碎念，“诶呀，像你这种……嘶……男性适配者，真是可遇不可求啊，嘶……就这么死了还挺可惜的，姜舞肯定不会放过我的，妈的，唔……琛雨的鸡巴好硬啊……操死我了……比那两个软趴趴的坑货强多了……”
　　“嘶……以后被组织处罚，总比现在就变成一具尸体强啊，还特么是那种死法我艹，呵呵……”
　　江天炜阴恻恻地笑着，“死了就什么都没了，对吧？李博士。”
　　“你他妈到底在搞什么？”
　　李志峰刚问了句，面前突然出现一双白嫩光滑的美腿，勉强抬起头一看，是一个五官精致，脸蛋稚嫩，看起来还不到二十岁的小姑娘，正低头瞪着大眼睛盯着他看。
　　“含住我！”
　　小姑娘声音很清脆，朝他挺了挺胯，李志峰这才注意到她胯间微微翘起的一根小肉棒，才五六厘米长，粉粉嫩嫩的模样还挺可爱的。
　　“操了，年纪这么小的你也要祸害。”
　　李志峰怒道，“你让她以后怎么办？”
　　“我一直是把她当做琛雨的接班人来培养的。”
　　江天炜笑了笑，“自己不争气怪得了谁。”
　　“小师妹说让你含着你没长耳朵吗？”
　　曹心怡狠狠往里顶了几下鸡巴，操得李志峰肚子里直抽。
　　他忍不住求饶，“啊呀，尼玛……我含，我含行吧……”
　　李志峰忍辱负重，心想他这次喝的奶并不多，只要悄悄恢复了力气，等下可以趁她们不注意，突然爬起来冲出去……
　　他抬起左手捏住小师妹的小鸡巴，轻轻捏着包皮往后褪，露出里面嫩滑的龟头。
　　稍稍观察了一下，发现果然女生都挺爱干净的，包皮虽然有点过长，但伞沟下面一点污垢都没有，洗澡的时候肯定是认真搓洗过的。
　　他含住龟头抿着嘴轻轻嗦了一口，发觉小师妹的身子立刻抖了几下，抬眼一看，她脸上竟然是一副又爽又羞耻的表情。
　　男人张嘴整根含进去，立刻就听见女人呼痛。
　　“啊，对不起。”
　　李志峰把她的小嫩肉棒吐出来道了声歉，他知道自己犯了个很常见的新手错误，牙齿刮到肉棒把她弄疼了，“我第一次吹鸡巴还不怎么会……”
　　再含进去的时候就熟练多了，小鸡巴被他含在嘴里吞吐舔舐，嗦得啧啧有声。
　　曹心怡在他后面看着，一边操他屁眼一边喃喃说道，“唔……小师妹年纪轻轻，就有男人为她品箫，我……我也要泄……”
　　“唔！！！”
　　李志峰只觉得肛门里一股热流突然激射进来，还没反应过来是怎么回事，含在口中的小肉棒也开始噗噗噗地射了精。
　　人生初次被人前后同时发射。李志峰来不及发表感想，为了不被口中越射越多的精液呛到，只能硬着头皮往下咽。
　　“呜呜呜……”
　　小姑娘身子一抖一抖的，眼圈都红了，声音哽咽，“我真是没用啊……呜呜呜……教主大人……”
　　她一脸悲戚地看向江天炜，“我……我那天外出采买，在集市上遇到一个行脚商人，他卖……卖那壮……壮阳……”
　　“千万不要信。”
　　江天炜摇了摇头，偏头看了眼李志峰胯间的庞然大物，一脸不甘，“本座这一生不知道尝试过多少种阴茎增大药物，到头来发现都是一场空……”
　　“咳咳……操……”
　　李志峰匆忙把肉棒吐出来，连咳数声，感觉身后有动静，屁眼又传来一阵撕裂般的剧痛，连忙回头一看。
　　好家伙，已经换了人了，一名正式助理打扮的女人正扶着鸡巴往他屁眼里强塞，而她后面又排了四五个在等待的女人，刚在他屁眼里射完精的曹心怡很自觉地排在了队伍最后面。
　　“我……我操你们……妈……”
　　李志峰终于明白了他正在经历着什么……
　　过了大约三十分钟，再次轮到曹心怡的时候，她看了眼李志峰红肿外翻不停往外吐精的屁眼，转头朝身后的刘美霞说道，“左护法，我看时候差不多了。”
　　刘美霞点点头，手持着仪式匕首走上前一步，指尖轻抚着刀刃，轻声复述着真女教邪恶祭祀的步骤，“将充为祭品的男子爆肛割屌掏心，我等将其分食之后，方能取而代之，化身真正的男人！”
　　“什么！？”
　　李志峰忍着剧痛，看着握着匕首一步一步朝他逼近的扶她，终于崩溃得摇头飙泪大喊，“啊啊啊啊啊啊！”
　　奶水的药效还没有消退，他依旧浑身无力……
　　怎么办……
　　李志峰满头大汗，胸膛快速起伏喘着粗气，他不能就这样死在这里！
　　下意识回头看了眼娄琛雨，这女人还在那面无表情地抽插江天炜的屁眼，对眼前发生的一切都无动于衷，她妈的……
　　“呵呵……”
　　江天炜阴笑着拍了拍李志峰的肩膀，“该上路了李博士，其实，我设想中剧本的结局并不是这样的……”
　　怎么办怎么办……
　　刘美霞在他旁边蹲下身子，冰冷的刀尖在他胯间比划，李志峰瞪大眼睛陷入绝望……
　　他突然想起那个人说过的一句话。
　　【我虽然什么都不懂，什么也不会，但我想，我至少可以替你去承受，替你去死】
　　在这个节骨眼上，李志峰终于想起来，他并不是一个人在战斗啊……
　　那么牛逼的副人格怎么看都不是个简单的人物吧，这种人怎么可能无名无姓地活在世上呢？
　　“李近程，帮帮我！”
　　他仰天怒吼！
　　既然他说是负责给自己盖被子的一个小小的后台进程，那就给他取个名字，叫李近程吧。
　　一时间屋子里的人全都愣住了，很多人都不自觉地朝办公室门口看了过去，可那里什么人都没有。
　　江天炜放声大笑，“哈哈哈，兄弟，你就是喊破喉咙，都不会有人……”
　　而就在这时，李志峰，哦不对，已经取得身体控制权的李近程不以为意地笑了笑，拍了拍江天炜的肩膀，“兄弟，你写的那些剧本我都看过了，说实话有些还挺有意思的，不过，你为什么总是不写结局呢？”
　　“啊？”
　　江天炜愣了愣。
　　“天下无不散的筵席，再精彩的故事，也终有完结的那一天，对吧？”
　　李近程笑道，回头看了眼娄琛雨，“X5C3A904K……”
　　“你在说什么？”
　　江天炜一脸莫名其妙，看着“李志峰”对娄琛雨说出一长段乱七八糟的字母和数字？
　　可当娄琛雨听到那段像是密文的编码之后，原本冷漠的眼神突然间就变得狠厉起来……
　　“教官曾经告诫我，像我们这样的潜入型女特工，永远避免不了赤身裸体地和男人搏斗，所以要学会把身体当作武器……”
　　娄琛雨伸出右手够到脑后，从发髻上一圈圈解下缠绕着的一缕头发，“他还说，底牌不能只有一张。”
　　“你……”
　　江天炜回过头，眼睛瞪得大大的，很快意识到不对劲，“琛雨你干嘛？解除控制！快解除控制！”
　　慌乱之下他已经忘了这是一次大型群体剧本，根本没法手动解除。
　　娄琛雨双手握着那一缕长发，突然伸出胳膊从后面勒住江天炜的脖子，勃起的粗长阴茎保持着插入他的肛门，双腿紧紧盘住他的腰身。
　　“啊……呃……呃……”
　　江天炜捂着脖子拼命挣扎，胳膊肘往后乱撞，可娄琛雨灵巧地藏在他身后，紧贴着他的身体，手中的头发越拉越紧……
　　“我听说，女特工喜欢用长发编成绳子当作绞杀利器，人的头发可是非常坚韧的，一根头发就能承受100克的拉力，那一束呢，你算过吗？”
　　李近程看着面露痛苦的江天炜，“这个结局你喜欢吗，兄弟？”
　　“呃……你……到底……是谁……呃……”
　　江天炜张着嘴满脸惊恐，似乎是突然想起了什么，“我……要……告……告诉……姜……舞……”
　　“姜舞啊，不急，很快就轮到她了。”
　　又过了好一会儿，处于观察者模式的李志峰终于重新取得了身体控制权，他急忙朝娄琛雨大喊，“琛雨！快放开他！要勒死人了！！”
　　娄琛雨松手，江天炜瘦小的身子无力软倒在地上，眼睛睁得大大的，一动不动。
　　“快，给他做心肺复苏！你们谁会？快啊！”
　　李志峰挣扎着爬不起来，只能朝着屋子里的女人们怒吼，“快救人！他还有救！快啊！！”
　　刘美霞点了点头，站起身，默默地走到江天炜身旁，“教主以身殉教，以身献祭，我等应该成全他。”
　　她俯下身，双手握着匕首扎入男人的胸膛……
　　“我操……”
　　李志峰一脸惊恐地看着血液从他胸口涌出……
　　娄琛雨神色激动，面朝窗外，双手握紧拳头，良久之后才哽咽着高喊，“流莺！你看到了吗？我终于为你报仇了！我终于为你报仇了啊！呜呜呜……好好安息吧，姐妹！”
　　而就在这时，手机提示音突然再次响起，被扔在旁边地上的碎屏红米弹出一条信息：
　　【剧本模式被系统管理员强行终止】
　　一屋子的人就像是突然被拔了插头一样，横七竖八地倒了下去……

第126章 圣权修女会
　　环晓科技写字楼，二十八层，行为观察实验室。
　　屋子中央的主控制台上，一共十个显示屏分为上下两层，排成一个弧形，不停地刷新着各类数据和图像。
　　坐在控制台旁边转椅上的是一个穿着一身白大褂的高挑女人。
　　她鼻梁高挺，脸庞圆润，长着一双妩媚的柳叶眼。
　　虽然不施粉黛，却十分的耐看，是那种越看就越好看的美女。
　　此时她目光的焦点完全不在实时刷新的实验数据上，失神的双眼里隐隐透出些担忧，眉头紧蹙，胳膊抱在胸前，神色严肃地不知在思索什么。
　　她的名字叫姜舞，今年二十七岁，心理学博士，环晓科技脑机接口实验室首席科学家。
　　虽然名列公司董事会，但环晓科技的对外网站上除了她的名字，完全查不到任何有关她的信息。
　　公司里也只有极少数人知道她的背景，而脑机接口实验室的存在更是组织的绝对核心机密。
　　姜舞所在的秘密组织，全称叫做“圣权修女会”，一般被简称为“修女会”或者“姐妹会”。
　　组织内部人员更喜欢称呼她们自己是一个Sisterhood，这样听起来更有几分神秘感。
　　和国内外形形色色的女性主义组织截然不同，和某社交平台上张口闭口“蝻宝”，但其实什么都不懂的年轻女性键盘侠们更不在同一个维度，修女会的成员已经不适合用“激进”这个词来形容。
　　她们是只能隐蔽于地下的极端女性主义组织。
　　目标是完成人类历史上从未有过的壮举：彻底推翻男权社会，并且消灭至少世界上五分之四的男性人口。
　　这并不是不切实际的空想，修女会在生物和基因方向的研究已经领先于全球，她们掌握了能让女性生长出完美阴茎的“肢体再生术”，在这个基础上已经开展了通过女性精子让女性受孕的人类单性繁殖研究。
　　与此同时，针对Y染色体的基因改造病毒已经进入临床试验阶段，在国内一些偏远市县秘密投放试验，已成功造成了数十名年老男性因为偶患“流感”死亡。
　　而另一方面，更为传统的、在历史上已经被证明过很多次能快速有效地让大量男性死亡的世界大战也早就被列入了修女会的秘密筹备计划之中。
　　分散于世界各地的组织成员利用自己在世界各国政府中的影响力，想方设法造成国与国之间的冲突，通过爆发局部战争再逐渐升级为大国之间的直接对抗。
　　而支撑这一切行动的基础，都是源自于组织多年前偶然发现的脑机接口技术……
　　操纵人的记忆和思维，直接或间接影响人的行为。修女会掌握的这项绝密黑科技让她们在短时间内积攒了大量的财富和势力。
　　但至今为止，组织都未能真正解读人类的意识，也就是灵魂的奥秘。
　　对于记忆的研究，也只是浅尝辄止。
　　组织内的专家估测目前脑机接口的利用率尚不足百分之十。
　　为了完善脑机接口，唯一的办法就是大量的人体实验……
　　姜舞本人是组织二十多年前开始实施的一个叫做【千人计划】的项目的成果。
　　组织花费十来年时间，冒充欧美富裕家庭陆续从国内各个福利机构收养了总计一千名女性弃婴和幼童，统一运送到国外的秘密机构抚养。
　　经过严苛的训练和筛选，大部分女童长大之后被培养成专门执行各种重要和危险任务的外勤特工，而少部分智力超群的女童则获得了更加高等和全面的教育机会，作为组织的核心内勤人员被悉心培养，长大后成为组织的中坚力量。
　　姜舞因为学业优异，拥有博士学位和丰富的科研经验，在组织内的评级为A级内勤，负责组织和管理在环晓科技公司进行的大规模人体试验。
　　咚咚咚。
　　“进来吧。”
　　推开门进来的女人名字叫萧茹，她梳着一头齐耳短发，今年二十二岁，正在攻读硕士学位，专业是生物基因方向。
　　和姜舞一样她也是【千人计划】的一员，她的评级是C级内勤，职位是姜舞的研究助手。
　　“情况怎么样了？”
　　姜舞心中虽然有些焦急，但面上却平静如水，作为上位者的基本功就是喜怒不形于色。
　　她们两人作为组织的核心内勤人员，被严格禁止与男性进行性交行为。
　　刚成年的时候她们就经历了一次特殊的身体改造手术，阴道在手术缩紧后变得紧窄逼仄，导致男性的阴茎极难插入。
　　位于阴道口的处女膜被缝合加固，在阴道的中部和后部另外构筑了两层坚韧厚实的处女膜，中间只留极小的孔洞让经血得以流出。
　　紧窄的阴道和多达三层的坚韧处女膜让她们被男人破处时会承受难以想象的痛苦，并且破处后造成的腔内破坏极难通过一般手术修复，很容易被组织的例行常规体检发现。
　　但是边缘性行为并不被组织明文禁止……
　　“5人死亡，7人重伤，轻伤的……没来得及统计。”
　　萧茹叹了口气，“比较难搞的是张鹏远，他……从二十三层跳下去，砸扁了停在路边的一辆轿车，被外面很多目击者看到了，还有人碰巧拍了完整的视频发网上了。”
　　“我已经联系了网警，很多帖子都被删了，但是……”
　　“压不住的，别删了，让他们发。”
　　姜舞当机立断，“你联系咱们在医院的人给他做一个抑郁症病历，然后发个公司公告说他因为工作压力导致抑郁症，最后跳楼自杀。”
　　“我也想过，但我刚听说公安那边，法医验尸后发现他跳楼前就已经死亡了，是死后被人扔下去的，怎么办？”
　　“这样啊……”
　　姜舞想了想，“那我只能去联系负责人了，让她想办法搞定刑侦的人。”
　　“江天炜那边是怎么回事？搞清楚了没？”
　　姜舞问道。
　　江天炜是组织的D级内勤人员，自己人死了姜舞作为主管是要负责任的，免不了要写好几页的报告，后续还要接受组织的问询，哪怕死的只是个没什么人在意的底层男性成员。
　　“江天炜……”
　　萧茹又叹了口气，“他是被自己写的【真女教的邪恶祭祀】剧本弄死的……”
　　“他怎么这么蠢！？”
　　姜舞忍不住怒了。
　　“可能是太不小心了吧。”
　　萧茹脸上带着不屑，“你也知道，他那种人平时就狂得很，这回栽了也正常吧。”
　　“那【环晓科技之战】呢？”
　　“我查清楚了，也是江天炜搞出来的，呵呵。”
　　萧茹冷笑，“我查了员工系统的日志发现的。”
　　“什么！？”
　　姜舞瞪了瞪眼，“怎么可能？他弄这个干什么？”
　　“他不是一直想搞大规模群体剧本试验吗？”
　　萧茹并不觉得奇怪，“他上次写了那个【男厕所把尿人】剧本之后就一直想要再弄一个更复杂、规模更大的。你不是不让他搞吗？估计这回自己拿主意了呗。”
　　“真是愚蠢的男人！妈的！”
　　姜舞忍不住爆了粗口。
　　“是的呢。”
　　萧茹点点头，深表赞同，“真是个愚蠢的男人，男人个个都是这么蠢，迟早要灭亡！”
　　“李志峰呢，还活着吗？”
　　“嗯，万幸他没出大事。”
　　萧茹捂了捂胸口，“他先是被自己办公室的助理揍了一顿，逃出去之后又去了江天炜的办公室找娄琛雨，结果被江天炜的助理轮奸了。”
　　“行吧……”
　　姜舞低头琢磨了一会，又说道：“我总觉得有点不对劲。江天炜再蠢也不至于招呼都不打一声就擅自启动破坏性这么大的剧本……”
　　“他不是尝试过联系你吗？可能是想先和你打声招呼结果没联系上。嗯……也有可能是操作失误偶然启动了。”
　　“你检查过李志峰的电脑吗？”
　　姜舞又问道。
　　“看过了啊，家里的办公室的我都看了，没问题啊。”
　　“你要看仔细点，他是专业的，如果搞了什么名堂咱们可能发现不了。”
　　“我还搜索了他的短期记忆碎片，没有发现异常。”
　　萧茹解释道，“他在江天炜的办公室里被吓得要死，最后昏迷过去了，江天炜死了他可能还不知道呢。”
　　可惜检查不了江天炜的记忆，他并不是一名适配者。不然很容易就能确定整件事的来龙去脉了，姜舞心想。
　　“你要二十四小时盯紧他！”
　　姜舞语重心长地劝道：“他睡觉的时候你睡他旁边，他上厕所的时候你也要跟着一起进去看着他上，洗澡的时候你和他一起洗。”
　　“那怎么行啊。”
　　萧茹脸红了，“我也有我的工作要做啊，他最近不是又失忆了吗，没什么别的情况了。你也别老是针对他，他现在已经是自己人了。”
　　“呵呵，狗屁的自己人。”
　　姜舞冷笑，“他到底给你喂了什么迷魂药啊，你就这么死心塌地帮他说话？”
　　“我才没有呢……”
　　……
　　深夜。
　　环晓科技写字楼，十七层，第三医务室。
　　李志峰悠悠醒转，迷迷糊糊地歪着头看向四周，房间里的摆设有点像医院，但又有点说不上来的怪异。
　　他发现自己躺在一张奇怪的椅子上，双腿被往上抬了起来，小腿被皮带捆在椅子前端延伸出来的腿垫上。
　　他抬起来的双腿朝左右大大分开，胯裆里凉飕飕地感觉什么都没穿。
　　他正对面的一张椅子上坐着一个穿着纯白护士服的年轻女护士，低着头正在那一边玩手机一边悠闲地吸着奶茶。
　　李志峰一下子觉得他很渴，嗓子嘶哑到连声音都发不出来，只能艰难地抬起手朝那护士挥来挥去……

第127章 医务室的高级护理服务
　　口干舌燥，头昏眼花。
　　李志峰伸出舌头舔了舔干涸的嘴唇，完全想不起来他是怎么来的这个地方，从房间的布局和结构还有装修风格来看，这里好像还是在公司里。
　　当然能做出这个判断最主要的依据是他认识女护士腿上的丝袜。那是公司制式的实习助理白丝，他一看就认识。
　　公司发放的丝袜不仅平滑柔软，弹性极佳，看起来很透而且摸起来手感也极为轻薄舒适。
　　李志峰记得他之前偷听过杨玉兰和陈丹娜讨论，说什么公司发的丝袜不是便宜货，穿起来很透气而且延伸性特别好之类的。
　　这个事情他记得特别清楚，因为他当时就站在她俩旁边摸她们的腿呢。
　　那时候陈丹娜还特地问杨玉兰要了一条正式助理的制式肉丝，据她说那可是牌子货在外面买的话要几百块钱一双。
　　丝袜那么贵李志峰当然是不信的，后来他升任了组长，公司后勤的人每个月会在他办公室的储物柜里准备一批备用丝袜。
　　李志峰出于好奇想过要拿一两条回家研究，结果某次真的想动手的时候发现柜子里已经空了，可能早就被办公室的女助理们拿光了。
　　那之后他发现了员工系统的秘密，就再也没有心思去想那些无聊的事情了，以至于对日常占杨玉兰便宜这种人生一大爱好都失去了兴趣。
　　而自从他发现娄琛雨是这家公司一名高级助理之后，他整个人就一直处于崩溃的边缘。
　　他着急让娄琛雨离开公司，结果只是把事情搞得越来越糟。
　　江天炜显然发现了他和娄琛雨的关系，故意变着法子羞辱他，拍那种恶心的口爆浇尿视频，还把娄琛雨肛奸他的亲密视频全公司到处发。
　　然后今天……
　　李志峰有点不敢相信他今天到底都经历了些什么。
　　早上去找娄琛雨意外遇到了江天炜，对方当着他的面把娄琛雨给操了。
　　回办公室之后突然就激活了大型群体剧本，被办公室的女助理群殴。
　　好不容易逃出来，发现卫璎在女厕所里割腕自杀，现在还生死不知。
　　接着在电梯里被那个变态女司机搞得要吐了，总算找到了江天炜的办公室，结果又被一群扶她按在地上轮奸……
　　他只记得当时自己很绝望，屁眼已经疼得要裂开了，还有个疯女人拿着一把匕首要割他的屌……
　　那之后他就晕过去了。
　　醒来之后就躺在这间装修和陈设看起来像是医院的房间里，腿被分开绑在椅臂上，只要尝试去想当时到底发生了什么，就会头疼欲裂难以忍受。
　　但不管怎样，李志峰瞅了眼自己裸露在外的胯裆，至少屌还在……
　　对了，这会不会是公司的医务室啊？
　　“我……渴……喝水……要喝水……”
　　李志峰艰难地从干涩的喉咙里发出了声音，那女护士应该是听到了，可一副完全不想搭理他的样子。
　　手机提示音又响了，李志峰虽然全身酸软无力，但胳膊勉强还能动。屏幕碎了的红米就放在他手旁边，拿起来一看，员工系统弹了几条信息：
　　【你被公司第三医务室派出的紧急救援队发现，接受救助后已脱离生命危险，施救费用为五个贡献点，已自动从账户余额中扣除】
　　【欢迎来到第三医务室就诊，请选择服务种类】
　　【1.普通护理，耗费一个贡献点】
　　【2.高级护理，耗费十个贡献点】
　　李志峰马上明白了，这里多半就是公司的医务室，而且得花贡献点才会有人管他。他马上选了【1.普通护理】，支付了一个贡献点。
　　年轻女护士放下手机，站起身朝他走过来，态度冷漠，“怎么啦？”
　　“你……你好……我口渴……能给我……点水吗？”
　　李志峰指了指自己的嘴巴。
　　裸露在外的胯裆被女护士瞅了几眼，换成平时，李志峰以这种奇怪的姿势张着腿露屌给女人看估计难免会有些羞耻感，但他现在已经完全不在意了，相比起他今天的各种遭遇，这根本不算个事……
　　“你等下。”
　　年轻女护士转身，从旁边的移动置物架上拿起一个透明塑料带提手的壶状容器，前端还带有圆孔长嘴。
　　李志峰虽然以前没见过那东西，但从模样形状很快就判断出那并不是一个水壶，而是个用来接尿的尿壶。
　　“我……我是要喝水……不要……上厕所……”
　　其实他现在憋着一大泡尿，但是让女护士给他接尿他肯定是不愿意的，等下有力气了自己爬起来去厕所就行了。
　　然而那年轻女护士并没有要给他接尿的意思，她伸手握住护士裙的裙摆，轻轻撩起来卷到腰间，露出穿着白丝连裤袜的裆部。
　　李志峰发现她连裤袜里面的蕾丝边内裤是白色的，和一般实习助理的深色内裤并不一样，大概是因为她的职业是护士吧，所以从里到外都必须是纯白的。
　　她微微弯腰撅起翘臀，双手拽着白色的丝袜和内裤往下褪，露出同样白洁无瑕的下体，稀疏的毛发下面隐约能看到她紧闭的肉缝。
　　女护士张开腿站立，拿起尿壶接在自己下身，让壶嘴紧紧顶住腿间，轻轻呼了口气，脸上露出放松自如的神色……
　　滋滋滋……
　　一道金黄色的尿柱从女人下体射出，冲刷着透明塑料尿壶的壶壁，发出吧嗒吧嗒的响声。
　　“你……”
　　其实在公司呆久了，李志峰看着一个女人当着他的面脱裙子脱裤子什么的早就已经习惯了，但当面拿着尿壶放尿好像还是头一遭……
　　年轻女护士放尿的时候微张着嘴轻轻喘息，脸上带着一副如释重负的表情，胯下的塑料尿壶很快就被淡黄色的尿液装了个半满。
　　整个放尿过程持续了至少四十秒钟才结束，她不慌不忙地拿着一张手纸擦拭干净下体，然后举着尿壶就往李志峰嘴边凑过来。
　　“喝吧。”
　　“别……你有……有水吗？”
　　李志峰脑袋往后缩。
　　“张嘴！”
　　女护士面带微笑，一手抓着他下巴，另一手拎着尿壶往他嘴里倒，“告诉你，尿比水有营养多了！”
　　李志峰咕噜咕噜地咽了几口女人的骚尿，眼泪忍不住就流下来了。他想起了那个叫张越的小伙子说过的话，他应该是遇到那个发了疯的护士了。
　　他不明白为什么这一整天他都在遭遇这种事情，他甚至都有点不想再反抗了，任由那女护士把一壶尿都灌进他肚子里，还帮他把嘴角擦干净。
　　还有什么变态的玩意都冲我来吧，李志峰无奈地笑了笑，拿起手机，选了那个【2.高级护理】，花了十个贡献点。
　　年轻女护士立刻换上一脸甜美的笑容，把她没喝完的奶茶递了过来，“给你喝这个吧。”
　　李志峰低头猛吸了一口他平时连看都不会看一眼的奶茶，感觉都甜到心里面去了。
　　“蒋玲，你怎么搞的？”
　　一名看起来年长一些的女护士不知从哪里走了过来，“病人都选了高级护理服务了……”
　　“哦，对不起，小芹姐，我又忘了。”
　　蒋玲解开领口的纽扣，把护士裙整个脱了下来，手伸到背后把胸罩的系扣也给解开了，露出胸前一对酥乳，粉嫩的乳头乖巧地翘在乳尖，她朝李志峰微笑着点头，“那么，谢谢您的消费，接下来您可以享受我们第三医务室的高级半裸护理服务。”
　　李志峰看了眼那名年长一些的女护士，她也是上半身裸露，下半身穿着白丝连裤袜的装扮，脸带微笑的样子让人感觉很亲切，至少暂时不会发疯吧……
　　“您好，我叫刘小芹，她叫蒋玲，我们是第三医务室的护士，您需要什么帮助吗？”
　　兜里有贡献点，走遍公司都不怕啊，李志峰得意地想着，话也说得利索了，“那个，我想解个手，有点憋不住了啊。”
　　他看了眼那个放在旁边的刚被他喝空的尿壶，心想让半裸女护士给他接个尿不算过分吧……
　　哪知道名字叫做刘小芹的女护士拿出一根很长的橡胶软管来，“您选择的是高级护理，可以享受我们的膀胱直连排尿服务，直接尿进我们护士的身体里，您想体验一下吗？”
　　“不，不用！”
　　李志峰头都快摇断了，“我不想体验！真的不用！”
　　“您想多了，我刚才那句提问并不是在征求您的同意。”
　　刘小芹微笑着解释，“这个服务是强制性的。”
　　李志峰：“……”

第128章 膀胱对接导尿护理
　　“你们……你们派出的那个紧急救援队，找到娄琛雨了吗？”
　　李志峰尝试岔开话题，“娄琛雨就是那个人力资源部的娄主任，她是主任助理。”
　　“没有哦。”
　　刘小芹笑了笑，“我们救援队只救有贡献点余额的男性，不救女人。”
　　“呵呵，行……你们厉害……”
　　李志峰讪笑着，突然间脑海里闪现了一个模糊的画面：办公室里横七竖八倒了一大片人，地板上到处都是未干的暗红色血迹，两个护士打扮的女人把压在他身上的女助理掀开，废了好大力气把他抬到一个转椅上，然后推着他进了电梯……
　　地上为什么会有血迹，不会真的弄出人命了吧？
　　他只记得江天炜搞了一个什么真女教剧本来对抗【环晓科技之战】，但后来发生了什么事他一点都想不起来。
　　不管怎么样，那地上的血肯定不是他流的，他身上并没有那么深的伤口。
　　只能希望娄琛雨好好的没出事……
　　他现在身子还是软绵绵的，连爬起来的力气都没有，更不用说逃出这间医务室了……
　　还有……什么狗屁紧急救援队啊，不就是眼前这俩货吗？
　　李志峰迷迷糊糊之间闻到过抱着他的那个女人身上的香味，就是站他面前这个叫蒋玲的护士身上的味道。
　　话说她们俩为什么特地要去江天炜的办公室救人呢？
　　刘小芹拿着消毒棉签蘸了酒精仔细擦拭蒋玲的私处，左手食指和拇指按住她薄薄的两片阴唇往左右分开，露出里面粉嫩的几乎看不见的穴口。
　　她们俩做这些的时候并没有避讳李志峰，所以当然也不用讲客气了，李志峰眼睛直直地盯着蒋玲的下体看，看着刘小芹右手捏住黄色的橡胶软管往蒋玲细小的尿眼里挤进去……
　　嘶……看着就生疼，李志峰瓷牙咧嘴，隐隐又觉得有些暗爽，只要不是弄他就行……
　　“女人的尿道很浅，插尿管很容易对吧，也不怎么痛，就有点麻麻的感觉。”
　　刘小芹朝蒋玲笑了笑，捏起那根长软管的另一端，回过头来看着李志峰，“给男人插尿管就没那么简单了，呵呵。”
　　“别……别……求你了……别别……”
　　李志峰面露惊恐，抬起勉强能活动的一只胳膊使劲挥舞着，“放我走吧……放我走啊……”
　　“蒋玲，你不是说在学校没有什么练习机会吗，看清楚我怎么插的。”
　　刘小芹左手握着李志峰裸露在外的大鸡巴，慢慢撸了几下，“让鸡巴和他的身体保持垂直，可以稍微硬一点没关系。”
　　“他这种鸡巴大的，其实还挺好插的。”
　　刘小芹右手握着抹了点润滑剂的软管，找准了龟头上的马眼，轻轻往里塞……
　　“嘶……疼……疼啊。”
　　李志峰摇着头唉声叫喊，“会搞伤我的，真的会伤的……以后……以后都不能尿尿了……我……”
　　“哪有那么夸张。”
　　刘小芹握着导管继续往里面推进，男人的尿道比女人长多了，眼看着软管推进去了很长一截，下体传来一阵发麻的刺痛，李志峰的眼泪又流下来了，“你们……你们会放我走的……对吧？我还要去找我女朋友……她不知道出了什么事……”
　　在自己办公室里被女助理围殴暴打的时候他没哭，在江天炜的办公室被扶她轮奸的时候他也没哭。
　　可当他遇到医务室的这两个护士时，李志峰紧绷的精神终于崩溃了。
　　“求你们了……放我走吧……放我走……我错了……对不起……我以后……我以后再也不……不做坏事了……我真的错了……对不起！”
　　他像个小孩子一样哭丧着脸求饶。
　　“病人可能受了点刺激精神不太稳定。你看，蒋玲，现在差不多到膀胱了，再往里面推个5厘米就差不多了。”
　　刘小芹边插管边指挥着蒋玲，“好了，你往下蹲。”
　　蒋玲双腿打开缓缓下蹲。
　　李志峰立刻就发觉他体内的尿液好象在不受控制地往外倾泻，这是他未曾有过的体验，暴涨的膀胱在迅速地减压。
　　“啊……啊……啊呀……”
　　他张大着嘴喘息着，微微眯着的双眼里露出迷醉的神色，这是排泄的快感。
　　“舒服吗？”
　　刘小芹轻抚着男人的小腹，“您知道您的尿液流到哪里去了吗？”
　　李志峰顺着她的目光看向蹲在他前面的蒋玲，女护士一脸绷紧，眉头紧皱。
　　“您的舒适是建立在她的痛苦之上的。”
　　刘小芹笑道，“这就是我们第三医务室主打的高级护理服务了，膀胱对接排尿，直接不声不响地尿进我们女护士体内，是不是很舒服？”
　　“嗯……唔……”
　　李志峰连忙点头，喘息着说道：“让我再尿会……别停……别停啊……”
　　“小芹姐，我快不行了。”
　　蹲在地上蒋玲抱怨道，“他的尿怎么这么多啊，而且……感觉好浓啊……我都快涨爆了！”
　　刘小芹连忙掐住导尿管，不让李志峰的尿液继续往外流，“你把管子拔出来，趴在地上把屁股撅起来。”
　　蒋玲连忙自己把管子拔了，皱着眉头死憋着没让李志峰的尿漏出来，转过身趴在地上，屁股向后朝李志峰撅起来。
　　这时刘小芹已经把软管从中间用夹子夹上，接着她又从旁边置物架上找来一个肛塞状接头，把软管接在接头上，再把肛塞往蒋玲的屁眼里塞。
　　“你现在没什么经验，壮年男人憋着尿的膀胱容量不是你能随便接得住的。”
　　塞紧肛塞后，刘小芹把软管中间的夹子取掉，“处理这种事你要学会随机应变，立刻改成用直肠接尿，一般男人不可能在把你膀胱灌满之后还能灌你一肚子尿……”
　　“他好像还有好多，唔……”
　　蒋玲苦着脸，一边抖着屁股一边捂着自己的小肚子。
　　“真是可以啊您。”
　　刘小芹转头看向在那哼哼唧唧舒适地享受着的男人，“像您这样的男人，平时性能力应该也很不错吧。”
　　又过了一分钟尿才完全流干净，蒋玲站起身来的时候，李志峰看见她肚子居然有点鼓起来了。
　　刘小芹帮他俩拔了管，接着又说道，“下面开始对您受创的肛门进行护理，可能会有些疼哦。”
　　“不过幸好您购买的是我们的高级护理服务，在我帮您清洗肛门的同时，蒋玲会用她的阴道帮您挤压按摩阴茎的。”
　　“请您记住了，虽然我们没有穿上衣，但我们这样做只是为了转移您的注意力，减轻您的痛苦。还请您在治疗过程中不要随意触碰我们的奶子。”

第129章 治疗肛裂的同时可以用阴道按摩阴茎的办法来减缓疼痛（女上位破处）
　　李志峰一门心思在琢磨江天炜办公室里最后到底发生了什么事，再加上担心娄琛雨，一时间竟然忘记了屁眼还在火辣辣地疼。
　　直到刘小芹给他肛门抹药的时候。
　　“啊！！啊！！！”
　　李志峰惨叫连连。
　　“你趴他身上。”
　　刘小芹对已经做好了准备的蒋玲说道，“帮他释放一下疼痛吧，他这样子可能会顶不住。”
　　“好的，小芹姐。”
　　蒋玲赤裸的上身往前压，挺着一对娇乳往李志峰胸口压上去。
　　“肚子也要贴着他。”
　　刘小芹在旁边搭了把手，让蒋玲弯下腰屈膝站在妇科椅前，大半个身体的重量全压在李志峰身上，两人的下身紧贴着，“用你的乳房帮他按摩一下。”
　　“你不许动手摸我！”
　　蒋玲瞪了李志峰一眼，一边挺着胸脯在李志峰的胸口磨蹭。
　　“不摸不摸！”
　　李志峰连忙答应，这时女人的乳尖恰巧剐蹭到了他的乳头，让他爽得全身过电似地抖了一下。
　　“他的乳头很敏感，你多压几下。”
　　观察敏锐的刘小芹立刻发现了端倪，“用你的乳头去蹭他的。”
　　“哦……”
　　蒋玲应了声，右手扶着自己的右乳，让两人的乳头对准了贴在一起挤压。
　　没过一会儿男人和女人的乳头就同时硬了起来，可男人的乳头即便再硬，也远远比不上女人乳头的粗长硬挺，李志峰低头看着他小小的左胸乳头倔强挺立着那里，被上方蒋玲的大颗浅色奶头欺负得不要不要的，胸口那种酥麻的感觉竟能一路直通下体，连带着阴茎都爽得抽动了两下，忍不住感叹这十个贡献点花得真是一点也不亏。
　　但好像还没完。
　　他马上要勃起的阴茎本来被夹在蒋玲的腿间，刘小芹把它握在手掌中套弄了两下，然后折向了另一个方向，顶在一处及其柔软的肉缝之间。
　　那是女人身上最柔软的部位，李志峰心中只是闪过这样一个念头，被阴唇软肉包裹的龟头尖端便立刻释出了用来润滑阴道的前液。
　　刘小芹再继续给他肛门抹药的时候，就很明显没有刚才那么疼了。
　　“谢谢……谢谢……我舒服多了……”
　　李志峰眼角含泪，好话说尽，“我以后有机会就来……来你们这消费……我还有贡献点……我真的还有……”
　　“那就说定了。”
　　刘小芹听了似乎也很开心，一边抹药一边扶着李志峰的阴茎往蒋玲的阴道里插，让越肿越大的龟头又挤进去了一点，“我们医务室的护士也不容易呢，前段时间公司领导视察对我们的工作很不满意，弄得现在工资奖金和贡献点营收直接挂钩……”
　　“原来是这样……”
　　李志峰生怕她俩突然翻脸，“你们这工作一看就很辛苦，有很多像这样的脏活累活吧。工资太低的话那确实说不过去。”
　　试探性地抬起屁股往上拱了拱，龟头立刻就触碰到了女人穴口不远处的那层薄膜阻挡。
　　“唔……”
　　蒋玲哼了一声。
　　“蒋护士还是处女，遇到您这样的大屌男病患会比较吃力一点。”
　　刘小芹说话也变得更客气了，“但我们护士治病救人是本职工作，哪怕遇到这种情况也应该当仁不让，对吧蒋玲？”
　　“小芹姐，能……能为病人缓解痛苦我……我真的感到无比的光荣和自豪！”
　　蒋玲眼神坚毅的模样像是下了极大的决心，她咬紧牙关，小腹收紧屏住呼吸，屁股往下一压。
　　“呀！！！”
　　稚嫩的阴道刚刚吞下一小半的男根，她一声尖叫屁股像弹簧似的立刻又弹了起来。
　　可没想到的是，刘小芹突然伸出双手按在了蒋玲的屁股上，不仅不让她的穴口抽离男人的肉棒，还使着劲缓缓往下压。
　　蒋玲也不反抗，嘶嘶地吸着气，眼神狠厉地盯着李志峰。
　　“李组长，不瞒您说，我们第三医务室因为得罪了领导，现在日子过得很艰难。”
　　刘小芹一边按着蒋玲的屁股，一边淡淡地开口，“平时被人占点便宜也就算了，扣工资就真的……”
　　李志峰连忙点头，他已经很久没发工资了，这种事当然能感同身受。
　　“像您这样年纪轻轻就升上组长了，以后肯定会当上公司的高管吧。”
　　刘小芹笑了笑，“到时候还请您不要忘了我们啊。”
　　李志峰哪能不明白她的意思，这要不好好答应今晚多半不能站着走出医务室，连忙鸡啄米似的点头，“我绝对会帮你们的！”
　　然后，他就这样一边被两个女人注视着，一边感受着阴茎逐渐破开那道未经人事的肉缝，挤进一个极其逼仄嫩滑的肉腔里。
　　肉棒就这样一厘米接着一厘米地被温软湿滑的肉穴吞没，每当触碰到一个深一点的部位，立刻就会条件反射般地被吐出来一小截。
　　而每当忍着疼痛但表情坚定的女护士忍不住要休息个半分钟，她身后那名女护士就会再次使劲按着她的屁股往下压，直到达到一个比上次更深的位置，才会让她停下再次休息。
　　李志峰莫名想起不负韶光砥砺前行这句流行语。
　　随着时间的推移，肉棒露在外面的部位就越来越少。
　　他看着刘小芹穿着白丝连裤袜挺着奶子在那按蒋玲屁股的骚模样，竟然连一句dirty talk都说不出口。
　　他突然间觉得这就是一种仪式。
　　他许下了承诺，而第三医务室的女护士心甘情愿地把她们的身体交给了他。
　　接下来的十几分钟他们三个人都是一言不发，专心致志地破处，完成这个仪式。
　　李志峰的任务很简单，保持阴茎有充足的硬度就好。
　　说起来简单但相当一部分男人做不到，给女人破处的时候插入很困难其实很容易就软掉。
　　可他不但没软还越来越硬。
　　已经插进去的部分棍身胀得更硬更粗大，把蒋玲未经人事的阴道又撑开了不少。
　　“唔……唔……嗯……”
　　随着女人喘息声逐渐变大，李志峰才发觉他的卵蛋已经触碰到了女人被撑爆的穴口，这说明……
　　“那我接下来就开始给李组长清洗直肠了。”
　　刘小芹举起一个大号注射器让李志峰看了眼，然后插入他的肛门里开始推液，“您被那些扶她射了不少扶她精液进去，需要彻底清洗干净，不然很容易得病的。”
　　“有……有那么脏？”
　　“嗯……”
　　李志峰能感觉到肚子被灌入一大股冰冷的液体，但与此同时，他暴涨的肉棒被蒋玲紧致的处女阴道紧紧包裹，他甚至能感受到随着蒋玲的呼吸，棍身被她甬道内一棱一棱、凹凸不平的皱褶来回剐蹭着……
　　“啊……啊……”
　　李志峰终于敞开了心怀，眯起眼睛张开嘴放肆地浪叫了起来。
　　你们接下来想怎样弄我都没关系，让我先畅快地打一炮就好，真的……
　　他心里只剩下这一个念头，看着刘小芹又不知从哪里拿起一个带长针头的小号注射器，里面已经吸取了药水，以为是要给他打针，结果听刘小芹说了句，“我给蒋玲打一针避孕药。”
　　避孕？那……那……那我……那我射了……
　　针头刚扎进蒋玲的屁股里的时候，李志峰就射精了。
　　蒋玲缩着肚子，拼命夹住他不停抽搐的屌，身子死死地压住他。
　　但射精来得如此猛烈，李志峰整个身子还是拱了起来，带着整张妇科椅晃得咣当一声。
　　头几泡精射得尤其浓也最为猛烈，男人的睾丸剧烈地收紧复又松开，把腥臭液体源源不断地泵入女护士从未承接过男人精液的娇嫩子宫。
　　刚射了几下，他的卵袋又被刘小芹一只手抓住有节奏地揉捏起来，刚刚注入肛门的洗肠药液也被他忍不住全喷射了出去，喷到蒋玲腿上到处都是，边喷边射的强烈快感释放让他白眼一翻，意识又模糊了起来……
　　……
　　李志峰再次睁开眼的时候，第三医务室早就变得安静了下来。
　　趴在他身上的蒋玲呼吸均匀而悠长，不远处的一张检查床上没穿衣服的刘小芹正躺在那睡得呼呼的。
　　“你们……”
　　李志峰感觉到身体终于恢复了力气，他撑着坐起来解开捆住他小腿的皮带，又抱着蒋玲爬起来。
　　发现女人睡得很沉，他只好又把她放在妇科椅上让她接着睡。
　　应对毫无防备的女人李志峰可以说最是得心应手，发现她们不知道因为什么原因暂时都醒不过来，他就趁机把俩人的奶子都摸了摸，还比较了下手感。
　　刘小芹的裤袜也被他扒拉下来，手指伸进她内裤里扣了一会儿她的屄，不出意外地发现她并不是个处女。
　　刘小芹看起来应该是蒋玲的上司，在公司工作的时间应该不短，可能很久以前就被某个男领导糟蹋过了。
　　李志峰又把蒋玲的双腿分开抬到妇科椅的椅臂上，给她红肿紧闭的私处照了几张相。
　　这才注意到手机里不知道什么时候又有了一条员工系统的提示。
　　【当你肆意猥亵她们的时候，不要忘了是谁把你从人堆里救出来的】
　　【剧本：第三医务室的白衣天使，现已结束。请点击确认按钮手动解除催眠控制】
　　什么？这也是剧本？李志峰瞪大眼睛，手指哆嗦着点了【确认】。
　　毫无征兆的、蒋玲的身子立刻就开始急速地抽搐起来，只见她下身的尿道口和肛门同时分别以不同角度往外喷射出金黄色的尿柱，那又骚又臭的气味李志峰一闻就知道是他自己的尿。
　　女护士红肿的阴道口也跟着一阵收缩蠕动，夹杂着处女血的浓精一股一股地从里面被吐了出来……
　　眼看她挣扎着就要醒过来，李志峰连忙举着手机对她一片狼藉的下体又拍了几张特写，随即抱起放在旁边的西裤落荒而逃……
　　他始终都没有想过要去医务室里面的配药间看那么一眼。
　　江天炜冰冷的尸体就躺在那里面的地板上，脸上盖着一块白布，旁边还散落着一套可携带式的心脏电击起搏器。
　　那间办公室里贡献点有余额的男性当然不止李志峰一个，第三医务室的女护士们早就已经尽力过了。

第130章 脑机接口的隐患
　　李志峰第二天到公司的时候，已经快中午了。
　　昨晚快半夜才折腾到家里，趴着睡怎么都睡不着，到公司了人还是迷糊的。
　　李志峰刚在转椅上坐下，立刻又瓷牙咧嘴地站了起来。
　　“怎么啦，李博士？”
　　杨玉兰回头看了眼正在把升降桌升高的男人，呵呵笑道：“想要体验一下我们助理的辛苦工作？要不要给你找双高跟鞋穿上？”
　　“站着工作对腰好，公司担心你们这些白领丽人坐的时间太长，到时候身材都不好看了。”
　　李志峰忍着肛门传来的一阵阵的撕裂般痛感，看着一脸容光焕发、打扮得精致漂亮的年轻女人，心情并不是很好，“再说了，你每天看小说逛淘宝有什么辛苦的。”
　　“听说你昨天下午又去找了江天炜，还把他打了一顿？”
　　杨玉兰笑嘻嘻地打量着男人脸上的抓痕，“真看不出来呢，博士也会和别人打架的吗？”
　　“你听谁说的？”
　　“你今天上午没来公司，出大事了！”
　　杨玉兰一脸兴奋，“江天炜离职了，你不知道吧？”
　　“啊？”
　　李志峰愣了愣。
　　“这还不算什么。”
　　杨玉兰压低声音，往李志峰身边凑了凑，“我告诉你吧，公司还有个高管跳楼自杀了！”
　　“死了？”
　　“嗯！”
　　杨玉兰点头，“从二十三层跳下去的，肯定死透了呀！据说是工作压力太大，得了抑郁症。”
　　“我艹……”
　　李志峰低头想了想，知道事情没那么简单，每天女人多得玩不过来怎么可能会抑郁，换了是他绝对不会抑郁的。
　　他指了指自己耳朵下面一道一直连到脖子的血红色抓痕，“你知道我是怎么弄成这样的吗？”
　　“我怎么知道！”
　　杨玉兰撇了撇嘴，“你不是去和江天炜干架了吗？被他抓的？”
　　是被你抓的。李志峰摇了摇头，“昨天的事情你还记得多少？”
　　“昨天？”
　　杨玉兰俏脸一红，“昨天不是去你前女友的办公室，然后江天炜……当着你的面……那什么……”
　　“不是那件事……”
　　李志峰叹了口气，“算了。她们和你说什么吗？”
　　“她们？”
　　杨玉兰扫了眼办公室其他人，“没说什么呀？喂！你有话就直说，拐弯抹角的干嘛呀？你什么时候变得这么墨迹了？”
　　“行，那我直说！”
　　李志峰咧嘴一笑，“你们几个昨天快把我打死了，你知道吗？”
　　“啊？什么！？你有病吧！我们打你干嘛？”
　　杨玉兰眼睛一瞪，“我知道了！你去江天炜办公室找他麻烦，结果被他的女助理打了是吧？你脸上那几道看起来像是被女人抓的，呵呵呵，没打得过女人，就想拿我们几个撒气呢？”
　　李志峰很气，但也没办法。
　　她们被剧本控制催眠，完事了什么都不记得，哪怕把他打死了可能都不用负责。
　　正想着要不要脱了衣服让杨玉兰看一看他浑身上下的瘀青，手机提示音突然响了。
　　一看是娄琛雨发过来的微信，李志峰顿时就激动了！从昨晚到刚才不知道给她发了多少条信息，打了多少个电话，整个就找不到人。
　　情蒙雨深：“李先生，太太在医院，你有时间过来一趟吗？”
　　听这语气应该是保姆王姐发的？李志峰秒回：“我马上过来，她没事吧？？”
　　……
　　问清楚了是哪家医院，李志峰连忙打了车过去。
　　急匆匆赶到病房里一看，娄琛雨穿着一身病号服半躺在床上，一脸憔悴。最先看见李志峰进来的是坐在病床旁的晴晴。
　　“李叔叔！”
　　小女孩激动地跑过来，“叔叔你是来看妈妈的，对吧？”
　　“嗯，晴晴你好！”
　　李志峰拍了拍小女孩的胳膊，朝一旁的保姆王姐打了声招呼，“没事吧？”
　　“我昨晚一直在病房里守着，都没怎么睡觉，您能替我一下吗？”
　　王姐勉强笑了笑，“太太现在还好。”
　　“行，王姐，你先回去休息吧，这里我来吧。”
　　李志峰点了点头。
　　保姆道了声谢立刻就离开了。李志峰拉着晴晴一起坐在病床旁边，“琛雨，你好些了吗？怎么来医院了啊？出了什么事？”
　　“我也不知道……”
　　娄琛雨看起来情绪很低落，见到李志峰过来也一副提不起兴致的样子，“志峰，你听说江天炜离职了吗？我……我可能会没工作了，怎么办啊？”
　　“你先不要管那么多……”
　　李志峰连忙劝道，“先把身体养好了要紧！”
　　“我不要管那么多？”
　　娄琛雨一脸焦虑地瞪着李志峰，“志峰，我要没工作了我吃什么喝什么？先不说别的，我房贷还差一两百万没还清，还有啊，晴晴上的私立小学一年学费就要二十万……”
　　“小学的学费要那么贵？”
　　李志峰惊讶得张着嘴，“咱们那时候才……”
　　“都什么年代了，能跟那时候比吗？”
　　娄琛雨不耐烦地说道，“还有上兴趣班也得花好多钱，孩子要输在起跑线上怎么办？”
　　“妈妈，晴晴可以去上普通的学校……”
　　“大人说话小孩子插什么嘴！”
　　被娄琛雨吼了句，小女孩一脸呆住，眼看着眼泪就要下来了，李志峰也跟着吓了一跳，话说他从来没见过娄琛雨这么凶的模样……
　　“琛雨，你先别急！你别对孩子凶啊！”
　　李志峰握住女人的手。
　　娄琛雨挣脱开来，满脸不悦，“那你说怎么办？志峰，这下你高兴了对不对？你不是一直希望我辞职吗？好啦，这回我真的没工作了。你也别装了，你现在心里可开心了，对吧？”
　　“我哪有！”
　　李志峰瞪大眼睛，“我……我之前确实是这么想的，但现在……”
　　“我不想和你说话！”
　　娄琛雨气鼓鼓地偏过头去。
　　“你……”
　　李志峰不知道他哪里做错了，娄琛雨一肚子气为什么要撒在他头上。
　　可他也记不清楚到底发什么了什么事，越想就越头疼，说起来江天炜出了什么事已经不重要了，娄琛雨的工作怎么办呢？
　　主任助理的职位没了的话就只能拿微薄的底薪，连生活都不够……
　　捂着脑袋去走廊里透了下气，迎面过来的男医生看起来有点面熟，那人似乎也认得李志峰，“嗯？你是病人家属吧？上次你们一起过来看病的对不对？”
　　“啊……是您啊……”
　　李志峰点点头，想起来上次强行拉着娄琛雨过来检查身体，还当着这个医生的面吵了一架，“对对，我记得……”
　　“你跟我来。”
　　中年男医生领着李志峰进了他的办公室，指着电脑屏幕说：“这是你爱人的脑部CT成像。”
　　“这个……是有什么问题吗？”
　　李志峰一脸茫然。
　　“嗯。”
　　男医生点了点头，表情有点凝重，“现在可能还不好说，但是有些地方能看到大脑皮质收缩。”
　　“那是什么情况？”
　　“你知道阿兹海默症吗？”
　　男医生见李志峰摇了摇头，“就是老年痴呆，老年痴呆你听说过吧？你上次不是说你爱人记忆力出了问题吗？”
　　“她……她是记忆力有点问题，但……但是……”
　　但那是因为脑机接口啊？
　　李志峰嘴巴张得大大的，满脸的难以置信，他一个劲地摇头，“不可能，不可能的。她才这么年轻，怎么会得老年痴呆？你逗我吧？”
　　男医生沉默了片刻，“年轻人得这个病确实非常非常罕见，但也不是完全不可能……”
　　“医生，你……你有没有在她脑袋里看到什么奇怪的东西？”
　　“奇怪的东西？”
　　男医生摇了摇头，“什么意思？她以前做过开颅手术吗？”
　　“不是……”，李志峰捂着额头想了想，“比方说一个很小的电子设备？一个……用来通讯的设备？”
　　“从来没听说过有那种东西。”
　　男医生一脸诧异地摇了摇头，“脑部扫描没有看见什么奇怪的东西，不过，她的血液里面有些成份不太正常，她最近是不是在吃什么药啊？”
　　“吃药？没有吧？”
　　李志峰猛然想起那个蓝色的药液，“有……有一种蓝色的药水，看起来……看起来晶莹透亮的，用来注射的，您知道吗？”
　　“蓝色的药水？”
　　医生摇了摇头，“不常见，而且你说得也太宽泛了……”
　　又讨论了好一会儿，李志峰才从医生的办公室里出来，整个人失魂落魄的。
　　娄琛雨得了什么老年痴呆症他是绝对不信的，一定是脑机接口的原因！
　　推开病房门，想把情况和娄琛雨好好说一下，结果发现她居然睡着了。
　　“妈妈好累了。”
　　小女孩在床边守着。
　　“嗯，让她睡会。”
　　李志峰想起昨天在江天炜办公室里的一幕幕，虽然记不起来最后发生了什么，但那一地的暗红色血迹依然历历在目……
　　离职什么的他是肯定不信的，江天炜弄不好已经被他的助理弄死了……
　　坐在那等了一个多小时，娄琛雨也没有要醒来的迹象。
　　尝试着喊了她几声，也完全没反应。
　　李志峰坐在病床边思索了很久，最后拿起手机给他的顶头上司发了条微信。
　　平时他很少联系部门主任，除了偶尔的工作交流没什么好说的。但现在他必须行动了……
　　“晴晴，要不……让你妈妈多睡会吧。”
　　李志峰看了看四周，病房里还有其他病人和家属，把小女孩一个人留在这好像不合适，“叔叔带你出去玩一会好吗？”
　　“好呀！”
　　晴晴到底还是个小孩，呆久了已经一副很无聊的样子，听到李志峰的提议满口就答应了。
　　李志峰没想到这么容易就能把她拐跑了，顿时也很高兴，拉着小女孩就往外走，“叔叔要去看望一个生病的阿姨，就在楼下。”
　　昨晚张越给他发了消息，告诉他卫璎到医院后处理了伤口输了点血，已经没有生命危险了，只需要住院观察一两天。
　　恰好就在同一家医院，倒是给他省事了。
　　下了楼找到病房，推开门进去，一眼就看见卫璎了，坐在床上精神萎靡，脸色苍白，看起来比娄琛雨的气色还要差多了。
　　卫璎也立刻就看见他了，刚准备开口说话，坐她旁边的女生抢先蹦了起来。
　　“你就是李志峰吧？”
　　钟芳芳打量了眼男人，一脸不屑，“你真好意思啊，过来看望病人连花都不买？水果也不带？”
　　“我……”
　　李志峰摸了摸头，“我着急赶过来，忘了……”
　　“你知道你把我们家卫璎害得有多惨吗？”
　　钟芳芳满脸悲愤，“你看看她现在被你折磨成什么样子了，你让她以后怎么办！”
　　又指了指李志峰拉着的小女孩，“你看你，女儿都这么大了，好意思呢。一个离异带娃没人要的老男人，还在做着白日梦勾搭女大学生？要不要点脸啊你？”
　　李志峰：“……”

第131章 再次升职
　　环晓科技写字楼六层，员工餐厅。
　　李志峰看着晴晴熟练地用筷子夹菜，一个人坐着安安静静地吃着饭，总感觉她比同龄的小孩要聪明和早熟，不知道是不是因为在单亲家庭长大的缘故。
　　“叔叔，这里的阿姨都好漂亮啊。”
　　小女孩看了眼四周，小声说道，“饭也好好吃，妈妈从来不肯带晴晴来。”
　　“呃……”
　　李志峰噎了一口，“嗯……妈妈做得对，小孩子不能来公司。”
　　“哦。”
　　小女孩歪了歪头，“那叔叔为什么带晴晴来？”
　　李志峰本来要带晴晴去医院附近的麦当劳吃午餐，想了想还是带她来了公司。
　　“这里吃饭不要钱的。”
　　李志峰得意地笑了笑，摸了摸下巴上的胡渣。
　　“叔叔真聪明！”
　　小女孩朝他竖了个大拇指，睁着水灵灵的大眼睛，用稚嫩的童声骄傲地说道，“晴晴长大了也来这里上班，吃饭不要钱！”
　　“绝对不行！”
　　李志峰吓了一跳，瞪着眼睛一个劲地摆手，“这里可不是个好地方！”
　　他想了想又叮嘱道，“记得别告诉妈妈叔叔带你来过！”
　　“这里不好吗？那叔叔和妈妈为什么在这里上班呢？”
　　“那是因为……”
　　李志峰挠着脑袋，皱着眉不知道该怎么和小女孩说清楚。
　　这时一个穿着白丝袜的女助理凑了过来，“李组长，这是您女儿吧，小姑娘长得好漂亮啊，今年几岁了啊？”
　　“嗯，谢谢！”
　　李志峰懒得和不认识的人解释，礼貌地朝那个年轻女助理笑了笑，“她今年六岁。”
　　女人又问了问他女儿在哪个学校上学，李志峰答不上来有点尴尬，晴晴自己说了。
　　“李组长，可以加个您的微信吗？”
　　年轻女助理弯下腰，耳边垂下来的一缕发丝滑过李志峰的肩膀，“如果不方便的话，也没关系……”
　　李志峰偏过头，从女助理敞开的衬衫领口看到里面波涛汹涌一片白皙，顺手从裤兜里掏出碎屏红米，“方便方便。”
　　吃过饭，李志峰领着晴晴回了办公室，让杨玉兰帮忙看她一会，“这是杨阿姨，叔叔有点事要处理，让杨阿姨带你玩一会儿好吗？”
　　“谁是阿姨了！？”
　　杨玉兰撅起小嘴，“我有那么老吗？叫姐姐！”
　　“姐姐好漂亮！”
　　小女孩的嘴巴很甜，逗得杨玉兰笑靥如花，“你也很漂亮呢。”
　　她又指着秦燕霞朝李志峰说道，“那才是阿姨，知道了吗？”
　　李志峰若有所思地点了点头，觉得杨玉兰说得好像有点道理，“她叫晴晴，是娄琛雨的女儿。”
　　“早就猜到啦，长得一个样。”
　　杨玉兰笑了笑，心情似乎很不错，“江天炜离职了，娄琛雨是不是没位置了？她打算怎么办？”
　　“她……我在帮她想办法。”
　　“你？你能想什么办法？”
　　杨玉兰皱了皱眉，“咱们这也没多余的位置啊？连实习助理都满了哦。”
　　“嗯，我知道……”
　　“喂！”
　　杨玉兰撩了撩头发，单手叉腰瞪着李志峰，“我告诉你，你不要打我们几个的主意啊，你要是……”
　　“我不会的。”
　　李志峰有些烦躁地偏过头去，“你觉得我是那种人吗？你们……都是跟着我混的，除非你们自己不乐意待了，我绝对不会……唉，算了算了……我先出去一趟。”
　　“你去哪啊？”
　　“回来再和你说。”
　　李志峰敷衍了句，路过办公室门口的时候，叫上了陈丹娜一起，“小陈，你和我一起出去一趟。”
　　……
　　环晓科技写字楼，十二层。
　　走廊里，陈丹娜远远地跟在男人后面。
　　“你离我那么远干嘛？”
　　李志峰回头看了眼瓜子脸美女，有点无奈，“我又不会把你……”
　　“你干嘛叫我啊？”
　　陈丹娜一脸警惕，“怎么不叫杨玉兰一起？”
　　“因为你长得好看啊。”
　　李志峰突然起了点闲心，笑容带着些轻浮，“带你出去多有面子啊。”
　　“呵呵。”
　　女人一脸厌弃地冷笑，站得离他更远了，显然不买帐。
　　走进研发部部门主任办公室，李志峰见到左手打着石膏，胳膊被绷带吊着的刘主任，并没有觉得很吃惊。
　　上次见他时他身后站着的那个美艳大胸主任助理这次已经不见踪影了，换成了一个年纪很轻，看起来还有几分稚嫩的实习助理。
　　刘建村眼神阴冷，盯着李志峰一直打量，过了好一会儿才开口说道：“李博士，你微信里说的事情是真的？”
　　“嗯。”
　　李志峰点了点头，笑容里自信满满，“刘主任，我的业务能力你应该有所了解吧，公司的员工系统的确很神秘，但也不是毫无规律可言。”
　　“昨天发生的事情……”
　　李志峰摊了摊手，“应该是系统出了故障，不过呢，对我来说，正好是个机会。你知道我和江天炜之间的矛盾吧。”
　　“嗯。”
　　刘建村点点头。
　　“所以啊。”
　　李志峰嘴角翘起。
　　“真的是你干的？”
　　刘建村面露怀疑，想了想说道：“你找我想要干什么？”
　　李志峰深吸一口气，开门见山，“我要你的位置。”
　　“呵呵。”
　　刘建村笑了，“你说得倒是轻巧，我把位置让给你，我怎么办？”
　　“刘主任，咱们明人不说暗话。”
　　李志峰摸了摸下巴，“我听说这次公司高管有好几个都离职了，你要没趁着这个机会运作一下，我是不信的，呵呵。”
　　“我为什么要帮你？”
　　“员工系统那种故障，发生了一次就有可能会发生第二次。”
　　李志峰盯着刘建村的眼睛，认真严肃地劝说：“你也不能保证你的运气会一直这么好，对吧。下一次……可能就不是断条胳膊这么简单了吧。”
　　……
　　回到自己的办公室，李志峰发现她们几个助理围着晴晴在那有说有笑的，心情也跟着稍微放松了点。
　　掏出手机，找到上午在医院发给刘建村的微信，又看了一遍内容后点击确认删除。
　　“刘主任，我发现了员工系统的漏洞。江天炜的剧本被我改了。”
　　内容看起来简单明了，但里面蕴含的信息……想明白了之后应该挺吓人的吧，李志峰心想。
　　虽然脑子里还有些稀里糊涂，但结合今天打听到的各种消息之后，他已经想到昨天突然开启的剧本可能和他的副人格，也就是李近程有某种联系……
　　不管怎样，为了让娄琛雨保住工作他必须冒点风险，就是不知道这种事情如果传出去会有什么后果。
　　刘建村并没有让他失望。
　　大概过了一个多小时，李志峰的员工系统弹出来一条提示：
　　【收到研发部主任刘建村转入的1200个贡献点】
　　成了！
　　李志峰捂着噗通噗通直跳的胸口，强忍着激动的心情，打开【提升职称】。
　　【您现在的职称是组长，提升到主任需要一千个贡献点。确定开始升职程序吗？】
　　【确认】
　　【升职程序已启动】
　　【当前办公室无法容纳二十二名助理，正在重新分配办公室中……】
　　【已分配新的办公室，请立刻前往1205室。注意关闭电脑，携带好个人物品。】

第132章 喜当爹
　　环晓科技写字楼，十二层，部门主任办公室。
　　宽敞大气、光线明亮的房间总是能让人心情愉悦放松。
　　李志峰踱步在这间黑白灰色调、装修风格简明而又透出高端的偌大办公室里，站在被擦得透亮的落地窗前，一眼望出去就能看到远处奔流的大江，顿时有种前途一片光明的感觉。
　　他手边的这张深灰色胡桃木大班台应该就是他以后的办公桌了吧，比起之前的组长办公桌，的确又要高端大气了不少。
　　李志峰在舒适的高档黑色皮质转椅上坐下，随意翘起二郎腿，放眼看过去，两百多平的办公室里安放了大概二十多张办公桌。
　　办公面积显然并不是平均分配的，主任的办公区域大概占地五六十平，一共摆放了两张办公桌，除了主任的大班台，还有一张相隔距离很近、桌板材质看起来很高档的升降桌，应该是给主任助理办公用的。
　　主任办公区之外的地方被划分成了三个相对独立的办公区域，分别对应三名组长助理的职能管辖范围。
　　每一个区域成扇形放置了七张办公桌，组长助理办公面积最大，大概有十平方。
　　两名正式助理每人使用面积六平方左右，而四名实习助理的办公桌相比之下小得可怜，比起之前组长办公室的还要小一些，每人的办公区域只有三个平方，而且还紧紧挨在一起。
　　大办公室的两侧还有几扇紧闭的房门，通往不知道是做什么用的里间屋子，李志峰猜测应该是茶水间和休息室之类的地方。
　　和一脸相对保持淡定的男人形成鲜明对比的是那几个跟在他后面一起进来的女人。
　　晴晴很开心地爬上了在办公室中间公共区域放着的一张大沙发，这里看看那里摸摸。
　　其他五个女人的表情就很精彩了，最初的惊讶过后，大家看向男人的眼神里仿佛蕴含着各种微妙的想法和欲望，每个人都是一副欲言又止的模样，但又很懂规矩地没人开口，余光同时看向杨玉兰。
　　年轻的组长助理主动站出来，脸上透着掩饰不住的激动，说话的语调比起平时稍微小心收敛，“李博士，你这是……升职了？这么大的事怎么都不提前告诉我们一声啊？”
　　“嗯……没什么好说的，我自己都没把握，要是搞不定，不就让你们看笑话了么。”
　　李志峰心里虽然无比开心，但面上一定要装得够淡定，他摊了摊手，“你们可以按照自己目前的职位，挑一个喜欢的办公桌。”
　　女助理们一人抱着一个纸箱子装着自己的随身物品，不约而同地看向那张主任助理的办公桌，听到男人说的话后并没有人移动。
　　过了一会儿，杨玉兰一脸若无其事地走过来，把纸箱子里的东西一股脑地倒出来放在主任助理办公桌上，按下升降桌的升高按钮。
　　嗡嗡嗡的声音响起。
　　李志峰深吸一口气，大概是预料到了这种情况，低头看向桌面，“小杨，你现在是组长助理，这张办公桌不是给你用的。”
　　“哦，那你准备给谁啊？”
　　杨玉兰盯着男人，眼神冰冷，“这里难道不是我最有资格吗？”
　　“我要给娄琛雨。”
　　李志峰抬起头看着年轻漂亮的女人，嘴皮子不是很利索，“她……她现在没职位了，生活会很困难，她……”
　　“那你可以给她一个组长助理的位置啊，你现在不是有三个吗？”
　　杨玉兰撅起小嘴，指了指办公室另一边，“组长助理税后能拿五万呢，足够她生活了吧。主任的位置给我。”
　　“唉，小杨，你听我说。”
　　李志峰站起身来，一脸凝重，“娄琛雨刚买了房没多久，房贷欠了几百万要还，女儿上学也要花很多钱，平常开销真的很高……”
　　“我的开销也很高啊，你怎么就不能为我想想呢？”
　　杨玉兰一副不想听的烦躁样子，“我信用卡还欠了好多万没还完呢，还有网贷，我现在工资基本上月光，根本存不下钱，我以后该怎么办啊，你想过没有……”
　　“你……你拿五万块工资……然后……月光？”
　　李志峰张大嘴一脸呆滞。
　　“对啊。根本不够花啊。”
　　杨玉兰看着男人惊讶的样子一脸不以为然，“你看啊，衣服鞋包护肤品哪样不需要花钱啊，吃饭交际应酬什么的不能去太差的地方吧，一天天的随便几百几千就出去了啊，这有什么奇怪的……”
　　“那你就不能省着点过日子吗？”
　　“我现在不想和你讨论这个。”
　　杨玉兰偏头看向一旁，“李志峰，你那时候说过我才是你最相信的人，你不会这么快就忘了吧？”
　　“我……”
　　李志峰有点烦躁了，“对，是那样没错。但……但是娄琛雨是我女朋友啊，我……”
　　“你女朋友？呵……”
　　杨玉兰呵呵冷笑，“你女朋友昨天当着你的面被别的男人那啥，你……你受得了？”
　　“我操……”
　　李志峰怒道，“她那是被迫的！”
　　“被迫？”
　　杨玉兰一脸不屑，“你真不知道假不知道？娄琛雨可是公司里有名的破鞋交际花，听说已经被一百个男员工玩过了，不可能个个都是被迫的吧。你连这都不介意的啊？你……你这人是不是有绿帽癖啊？”
　　“我去你妈的！”
　　李志峰气得大骂，“狗屁一百个！你当着……你当着晴晴的面说什么屁话呢？”
　　“怎么？她做得了，我连说都不让说？”
　　杨玉兰红着的眼眶里泪水在打转，“还有啊，你……你对我做过什么，你以为我不知道？你真的觉得我那么蠢吗？你一点责任都不愿意负呗？”
　　“我……”
　　李志峰心虚地偏过头去，“你……你来这种公司上班，那不是明摆着会遇到这种事吗……我……我以前哪里对不起你了，职位不是都给你了吗？就只有这次，真的……我……”
　　“你去死啊！”
　　年轻女人随手把她的爱马仕铂金包扔过来重重地砸在男人脸上，然后气冲冲地捂着脸跑了。
　　听着哒哒哒高跟鞋的声音逐渐远去，李志峰心里很不是滋味，但他也没有办法，只能无视办公室里的其他女人，拉着有些不知所措的小女孩快步走了出去。
　　打车回到医院，走进病房的时候发现娄琛雨已经醒来了。
　　李志峰走之前给她手机留了言，所以她醒来发现女儿不见了也没慌，只是依旧一副恹恹的样子，提不起兴致说话。
　　男人手上拎着公司餐厅打包的餐盒，“琛雨，你饿不饿？我给你带了饭。”
　　“不饿。”
　　娄琛雨摇了摇头，一脸疲倦，“我没胃口吃不下去。”
　　“嗯。我现在有个好消息，还有个坏消息，你想先听哪个？”
　　男人微笑着看着她。
　　“嗯？你有什么好消息啊？”
　　“我当上主任了，琛雨，你也有工作了！”
　　李志峰握着前女友藏在被窝里的小手，“你别担心，都会好起来的。”
　　“啊！？”
　　娄琛雨抽出手捂着嘴，瞪大眼睛，“你……你当上主任了？你是……你要把主任助理的位置留给我吗？”
　　“那当然的啊，琛雨！”
　　男人连连点头。
　　“志峰！你太好了！呜呜呜……”
　　女人激动得哭了出来，抬起双手搂着男人的脖子和他紧紧抱在一起，狠狠亲了他一口，“志峰你对我真好！呜……我明天就嫁给你吧，好不好……”
　　“啊？”
　　“晴晴，你过来！”
　　娄琛雨连忙把女儿喊到身边，抹了抹眼泪，“妈妈要嫁给李叔叔了，你以后不能叫他叔叔了，要叫爸爸，知道吗？”
　　“好。”
　　小女孩认真地点头，转头看向李志峰，一脸开心地笑着喊了声，“爸爸！”
　　李志峰：“……”
　　“志峰，我今天这副样子是不是特别丑啊。”
　　穿着一身病号服的素颜女人露出一些羞怯，“你不用管我，先回公司处理好事情，我自己去办出院手续，咱们明天公司见面！”
　　“你一点都不丑！”
　　李志峰笑着抬手摸了摸女人白嫩的脸蛋，“回家好好休息！”
　　至于坏消息改天再说吧，李志峰心想那什么老年痴呆多半只是个误诊……

第133章 遇到我是你的幸运
　　刚从娄琛雨的病房出来，李志峰连忙又赶去了卫璎的病房。
　　从门口瞄了几眼，发现卫璎那个凶巴巴的女同学已经不在了，这才整了整衣领，一副道貌岸然的模样走了进去，在病床旁边坐下。
　　“卫璎，你这是怎么回事？”
　　李志峰看了眼少女绑着一层层纱布的左手，皱着眉头说道：“过得好好的，为什么要这样伤害自己？你想一想，这世上有许许多多人都不如你呢，他们从早忙到晚可能连基本生活都保障不了，还不是得好好活下去啊？”
　　“我……”
　　少女没等到想要的安慰，反而被说了一番，泪水顿时不受控制地涌了出来。
　　“要不是我碰巧发现了，你可能血都流干了！”
　　李志峰抓着卫璎的胳膊，“人活着才有希望，死了就什么都没了！你为什么那样做？有什么槛是过不去的？”
　　“我不要你管！”
　　少女大声喊着，甩开他的手，胸口剧烈起伏。
　　“是因为我吗？”
　　李志峰看着少女的眼睛，“还是因为你那个抑郁症又发作了？”
　　“你自己心里清楚！”
　　“唉，我告诉你吧，卫璎。”
　　李志峰叹了口气，“遇到我是你的幸运，你知道吗？”
　　“是……是我的幸运？”
　　少女张着嘴，一脸难以置信，“你……”
　　“我不知道你有没有打听过，反正你来这个公司，不可避免会遇到这种事。”
　　李志峰扬了扬头，“你要遇到一个狠心的，玩够了就一脚把你踢开，你到头来什么都捞不着。”
　　“而我是一个很负责任的人。”
　　李志峰摸了摸少女的肩膀，“你和我说过的事情。我一直记得很清楚，我答应你的事情，也从来没有忘记过。”
　　这间病房里暂时没有其他人，李志峰说话也不用太顾忌，“你以为我是在利用职权压迫你、潜规则你，但我其实是真的喜欢你、欣赏你、同时也想保护你，知道吗？”
　　拿捏这种年轻小女生简直是手到擒来，不等少女有思考的时间，李志峰又赶紧说道，“我跟你说，这段时间我一直在忙你的事。我知道你出国留学要花很多钱，我真的很想帮你实现梦想。我觉得你画画很有天赋，如果有出国深造的机会，将来一定能取得很大的成就！”
　　卫璎俏脸一红，想起她画的那些不堪入目的黄漫……
　　“出国留学要花多少钱，五十万够不够？一百万呢？”
　　李志峰竖起一根指头，“卫璎，我帮你运作到了组长助理的位置，你以后能拿五万块钱的工资了！”
　　“啊？”
　　“你随便算算，你平时不要大手大脚，省一点花一年就能存个五十万，两年不就一百万了？”
　　“真……真的吗？”
　　少女的呼吸急促起来，“我真能当上组长？你没骗我吧？”
　　“我骗你干嘛？”
　　李志峰伸手搂住少女纤细的腰身，“你明天来公司上班不就知道了。”
　　“好……”
　　少女这次没有再挣脱，任由男人的大手在她的腰臀上摸索探寻，“我……我不知道是怎么搞的，最近几天特别丧，昨天……昨天我上厕所的时候，突然间就有种万念俱灰的感觉，真的不知道为什么……就感觉再也坚持不下去了……”
　　“没事了没事了，你别害怕。”
　　李志峰使劲儿把少女搂在怀里，另一只手趁机摸着她的胸口，“我昨天也发现了，那个女厕所有点古怪，你以后别去那了。”
　　“啊？什……什么意思啊？”
　　“反正别去就行了。”
　　李志峰反复叮嘱她，“而且以后也不要抑郁了知道吗？换成我是你这么漂亮可爱的女孩子，怎么可能抑郁啊。”
　　“嗯……”
　　卫璎想要解释抑郁症是种病，但想了想之后没再多说什么了，说了估计他也不会懂的。
　　……
　　第二天。
　　李志峰起了个大早，从出租屋附近的早点摊买了一袋小笼包，端着一杯豆浆，精神抖擞地走进了环晓科技的写字楼。
　　不巧整好赶上公司的上班高峰，身材高大的李志峰站在人群中央，前后左右围着十来名女助理。
　　她们被迫闻着那股弥漫在电梯间里的包子味道，但没有一个人露出一丝不悦的神情，反而时不时会有人热情地笑着和男人打招呼。
　　“李主任，可以加个您的微信吗？”
　　刚走出电梯，身边就有一个女助理追了上来，看到李志峰腾不出手拿手机，还帮忙接过了他手中的那袋小笼包，“李主任，您这个包子哪里买的呀，闻起来好香，肯定好好吃。”
　　“给你一个吧。”
　　李志峰加了她的微信，又从塑料袋里掏出一个包子塞人家嘴里。那女助理一边嚼着一边含糊地道谢，转身又进了电梯。
　　十二层的人并不多，走廊里没有多少女助理走来走去的，和八层比起来是要冷清了不少。
　　李志峰找到自己的办公室，推开门走了进去。
　　外间是一个接待室，角落里放着茶几和沙发，正中间摆着一张接待台，应该是需要一名女助理在这里当前台。
　　李志峰昨天才上任，还没来得及安排具体工作。
　　进了里间，看到了几张熟悉的面孔，李志峰朝她们点头致意。
　　杨玉兰并没有赌气不来上班，相反她今天打扮得漂漂亮亮的，一脸神气自信地站在一张组长办公桌后面操作着电脑。
　　其他女助理都各自挑好了办公桌，所有人都和杨玉兰分在了同一个办公区域。另外两个组长办公区的桌子空空如也，暂时没有一个人。
　　李志峰和她们打了招呼，又往里走了几步。
　　他办公的大班台旁边，一个妆容精致、一脸职业微笑的靓丽OL正安静地站在那里，等候他的到来。
　　她的美是那种成熟妩媚之美，乍看之下让人惊心动魄，细看之下又充满了灵性。
　　她的气质优雅，一双漂亮的杏眼里总是带着一丝笑意，惹人动心。
　　上班的时候，她一头黑色秀发总是会一丝不苟地盘在脑后，一对造型精致的金珍珠耳坠挂在她小巧的耳垂上，脖颈却什么都没带，反而被衬托得格外白皙和纤细。
　　她即便只是安静地微笑着站在那里就已经是这间办公室里一道美丽的风景。
　　她鼓鼓涨涨的高耸胸部被一件高档精致的白色衬衫紧紧裹着。
　　她双手叠放在小腹，轻轻捂着黑色超短包臀裙的下摆。
　　明明是在防止走光，可她那美观大方，从容自信的模样却让人一时之间难以生出猥琐的念头。
　　裙摆之下，她紧致丰满的匀称长腿裹着一双超薄黑丝连裤袜，柔和性感的双脚踩着一双散发着魅惑气息的黑色恨天高，只看一眼便让人挪不开目光。
　　“早上好，主任。”
　　女人身子前倾，朝他微微鞠了一躬。
　　“琛雨……”
　　李志峰急匆匆走过去，把精致漂亮的女人搂在怀里，一塑料袋的小笼包在她后背蹭来蹭去，还差点把豆浆挤了她一身，“你来了，太好了……”
　　男人说话声音有些哽咽，眼眶都湿润了。
　　“我来了，志峰。”
　　女人笑了笑，轻抚着他的后腰，和他紧紧搂在一起。

第134章 主任办公室的后宫人事安排
　　“志峰，你的职位已经确定下来了。”
　　娄琛雨让李志峰坐下来吃早餐，一边站在旁边向他汇报今早下来的通知，“是主管研发部的部门主任。”
　　“哦？那刘建村呢？”
　　李志峰一口一个小笼包，吧唧着嘴问道，“他去哪了？”
　　“运营副总监。”
　　娄琛雨回答道：“他接手的是江天炜之前的位置。”
　　“是吗？”
　　李志峰缓缓点头，心想那个秃顶老男人还真是有点能耐的，这事还真被他搞定了。
　　突然间又想起上次秦燕霞私下找他帮忙的事，心里顿时又窝了团火，忍不住斜眼看了看娄琛雨。
　　“刘建村认识你吗？”
　　“没和他打过交道啊。”
　　娄琛雨摇了摇头，一脸平静地解释，“志峰，我以前一直是管人事的，主要负责的是女助理校园招聘这块儿。男员工那边不归我管的，最多也就是处理一下投诉什么的……其实，我接触过的男同事挺少的，你知道吧？”
　　“哦，这样啊……”
　　“嗯。”
　　娄琛雨面露羞涩，有些不好意思地说道：“所以呢，研发部的业务我其实不是很懂呢，以后遇到了问题志峰你要多教教我啊。”
　　“那没问题！”
　　李志峰顿时一脸得意。
　　“我也会认真学习的，志峰，你别担心。”
　　娄琛雨露齿一笑，直看得李志峰精神恍惚，“人员管理方面我还是能胜任的，就是项目上的重大决策需要你来拿主意。”
　　“好的！”
　　李志峰认真点头。
　　“说到人事安排……”
　　娄琛雨抬头环视一圈，扫了眼有些空荡荡的主任办公室，“现在办公室的助理有些太少了，需要尽快招些人进来，志峰你有什么想法吗？”
　　“我没有……”
　　李志峰摇了摇头。
　　“那我向你推荐几个人可以吗？”
　　娄琛雨胳膊肘靠着李志峰的肩膀，“她们都是我以前的助理，工作能力没得说，现在都没职位了……”
　　“行啊，你说名字。”
　　李志峰连忙打开员工系统。
　　“孟雅雯，还有陈诗琪。”
　　娄琛雨让李志峰在系统里输入名字搜索，“她们俩都是我办公室的，志峰你之前也见过的。”
　　“呃……”
　　何止见过啊，李志峰面露尴尬，“孟助理好像对我有些……成见，没关系的吗？”
　　“那有什么关系呀，咯咯。”
　　娄琛雨笑出声来，“你把她招过来，以后她就是你的下属了啊，你还怕她给你脸色看啊？”
　　“哦……”
　　李志峰没说什么，支付了少量贡献点把这两个女助理买了下来，“还有吗？”
　　“嗯，咱们办公室还需要一个前台。”
　　娄琛雨抬手指了指门口，“就是站在外面那间接待室负责接待工作的。”
　　“噢我知道，我刚进来的时候看到了。”
　　“我向你推荐一个人吧。她叫周小芬，之前在江天炜的办公室担任接待工作。”
　　娄琛雨让李志峰在系统里搜索，“她待人接物很细致，经验也挺丰富的，找她来应该比较合适。”
　　“好……”
　　李志峰没有理由拒绝，他刚升职完全弄不懂这些乱七八糟的门道。
　　周小芬的资料和照片从系统里弹了出来，李志峰快速瞟了一眼，是一个看起来清秀乖巧的女生。
　　【周小芬，肛门接待助理，年龄19，净高1米60，裸重87斤，三围82/64/85，定价五个贡献点】
　　李志峰看得老脸一红，匆匆忙忙点了确定购买，突然又想起一件事，“对了，我差点忘了！”
　　他打开卫璎的资料。
　　【请确认提拔卫璎为组长助理。请注意主任最多能拥有三名组长助理，选择确定后将不能再更改】
　　李志峰点击【确定】。
　　“卫助理这么年轻，就能当上组长了啊。”
　　娄琛雨看了眼愣愣往外走的少女，笑了笑说道：“她来公司上班怎么梳了个双马尾？看起来好逗。”
　　“噢，她就喜欢那样。”
　　李志峰解释了句，“我喜欢提拔年轻女干部，你看杨玉兰不也才十八岁嘛，这没关系吧？”
　　“嗯嗯，我知道啊，志峰，我没有说你不对哦。”
　　娄琛雨微笑着说：“你喜欢就好了。”
　　“嗯。”
　　李志峰很满意，伸出胳膊搂着娄琛雨的丰满翘臀，“有你在就好了，其他人都无所谓的……”
　　“嗯……”
　　娄琛雨往男人身上靠过去，伸手轻抚着他的脸蛋，“我也是啊，志峰……”
　　正要把头埋进娄琛雨的鼓涨胸口使劲蹭俩下，屁眼那儿又是一阵巨疼传来。
　　昨天他又趴着睡了一晚，可还是没能好利索。
　　李志峰心里一阵烦闷，突然想起了江天炜办公室的那一群扶她。
　　“琛雨，我问你一下啊。”
　　李志峰想了想，“江天炜手下有两个助理，应该是他的……左右护法。你知道叫什么名字吗？”
　　“左右护法？那是什么啊？”
　　娄琛雨一脸懵比。
　　“唉……不知道。她们俩应该都是组长助理。”
　　“他手下的组长助理吗？”
　　娄琛雨想了想，“嗯……最近一直跟在他身边的组长……是刘美霞和曹心怡这两个。”
　　李志峰连忙把名字输进去搜索，一看照片就认出来了，这俩人都是那种成熟美女，年纪和娄琛雨差不多的样子，刘美霞比娄琛雨还大个两三岁。
　　“你看啊志峰，大部分女人混到组长至少都要二十五岁以后了，所以我才说嘛，你手下的这两个组长都好年轻呀。”
　　娄琛雨笑了笑又问道：“你不会是想买她们俩个吧，她们之前是组长，要五十个贡献点哦，其实挺划不来的。你看周小芬那么年轻的才要五个贡献点呢。”
　　“嗯，我先考虑考虑啊。”
　　李志峰看向娄琛雨，“对了，江天炜手下还有一个助理，年纪挺小挺漂亮的，和你一样是……那什么。”
　　“什么呀？”
　　李志峰伸出咸猪手从包臀裙后面探进娄琛雨的胯间，摸索了一番竟然没摸着，无奈小声解释，“呃……就是有……有鸡巴……”
　　“嗯……”
　　娄琛雨轻轻哼了一声，“我想想啊……应该……嗯……好像……”
　　“叫什么啊？你认识吗？”
　　李志峰粗壮的中指在女人湿滑的穴口附近来回轻轻摩挲。
　　“嗯……你说的那个……应该是……欧阳芷涵？”
　　“是嘛，还是复姓啊，不怎么常见。”
　　李志峰抽出粘腻的手指，“嗯，行了，你先去忙吧，琛雨。”
　　“好的呢，主任。等下班了去我家吃饭吧。”
　　娄琛雨低头在李志峰的额头上亲了一口，款款走回她的办公桌。
　　“好……”
　　李志峰伸舌舔了舔干涸的嘴唇，娄琛雨站的位置离他很近，几乎就贴着他的大办公桌。
　　头一次在公司里这么近距离观察她的后臀，那条包臀裙真的短得太不像话了，被黑丝包裹的挺翘屁股蛋有一小半都露出来了，看得李志峰心里又气又痒痒的。
　　余光瞟见远处站着办公的杨玉兰，猛然想起前几天站在他前面办公的人还是她呢，心里就有股说不出的惆怅。
　　杨玉兰并不是他的女朋友啊，应该谈不上背叛吧，可为什么总觉得有点愧疚呢……
　　李志峰摇了摇头，打开员工系统，忍着肉疼把刘美霞和曹心怡买了下来。
　　被胯下长着鸡巴的女人轮奸屁眼这种耻辱他是不可能轻易忘记的。
　　李志峰咬牙切齿，眼神里透出一股子狠厉。
　　欧阳芷涵并不贵，才十个贡献点，顺手也买了下来。
　　……
　　过了不到半个小时，陆陆续续就有几个抱着纸箱的女助理走了进来。

第135章 落魄的前组长助理被迫成为了露阴狂（futa）
　　环晓科技写字楼，四层，待分配助理管理中心。
　　两百多平的大办公室里今天挤进来一百多名女助理，虽然屋子里的办公桌椅密密麻麻地摆了一排接着一排，仍然有很多人连坐的地方都没有，只能站在过道里焦急地等候。
　　这种情况是从昨天开始的。
　　突如其来的高层人事变动导致大量女助理突然失去了她们付出过巨大代价才好不容易混来的位置。
　　像是刘美霞和曹心怡这种组长助理，更是一夜之间就回到了解放前，从领着高薪过着优雅精致的惬意生活，到只能拿微薄底薪连生计都快维系不了的地步。
　　“唉，我要不请个长假出去旅游一段时间吧，干得也累了，都好久没出去玩过了。”
　　曹心怡唉声叹气了一整天之后终于想开了些，“散散心挺好的，就去趟三亚吧。”
　　“你反正是一人吃饱全家不饿。”
　　刘美霞和她挤在一张办公桌前，一边噼里啪啦地敲着键盘，眼睛死盯着电脑屏幕，“我们刚换了大房子，就遇到这种事，我真的……”
　　“你们没有一点存款吗？”
　　“没有呢，首付还有装修早把钱都花光了。”
　　刘美霞眉头紧皱，纤长的睫毛眨巴眨巴，心想着她那个装修豪华的大公寓，“这样下去只能先把车卖了，要不然怎么还得起房贷啊？”
　　“你送你老公的那辆宝马X5？”
　　曹心怡看过来的眼神里带着戏谑，“那他还不得气死啊。”
　　“平时我开得多一点。”
　　刘美霞撇了撇嘴，“这下好，以后只能踩着高跟鞋去追公交车了啊，妈的。”
　　“咯咯。”
　　曹心怡笑了笑，刘美霞的老公她知道，长得挺帅气的，在一个事业单位混日子，有编制工作稳定，但工资没多少，估计还不到刘美霞挣的十分之一。
　　这次突然遇到这种事，确实落差有够大的，一般人都接受不了。
　　“江天炜那个没卵用的东西……”
　　刘美霞小声抱怨，“这次真的害死老娘了。”
　　“是呀……”
　　曹心怡不知道刘美霞是在骂江天炜鸡巴短没用，还是在骂他这个人没用，反正不管哪个她都赞同，“你打算怎么办？继续写申请？”
　　“对呀，要不然呢。”
　　刘美霞点点头，她长着一张漂亮的瓜子脸，五官小巧精致，“先联系下以前打过交道的几个大领导，不行的话就只能先凑合找差一点的。”
　　“唉，其实像咱们这样的本来很好找下家的。”
　　曹心怡也跟着抱怨起来，“就特么怪江天炜，现在系统里这么多扶她可以让人随便挑，还都比咱俩便宜，真是的……这下可好，咱们什么时候能卖得出去啊？”
　　听着曹心怡轻描淡写地把她们俩说得像是两件待售的商品，刘美霞并不会觉得有一丁点反感，因为她多年前就习惯了，“就是啊。买得起的人看不上，看得上的人买不起。”
　　“唉，其实还好了，我跟你说个事吧。”
　　曹心怡压低声音，“你昨天下午不是先走了吗，赵加莹被刘胖子买走了。那可是总经理助理啊，一整套鞍具勒在身上，被刘胖子骑着整栋楼上上下下跑个没停，最后实在是驮不动了，就只能在地上爬着……好多人围观你知道么……下班了还被刘胖子领他家里折腾去了，听说今天都没来上班……”
　　“天呐……”
　　刘美霞小嘴微张，听得惊出了一身冷汗，赵加莹是张鹏远的心腹，张鹏远突然自杀之后她竟然就落得这种下场，“为什么呀？”
　　“还不是因为刘胖子和张鹏远有仇，你不记得了吗？”
　　曹心怡想了想说道：“去年那时候张鹏远还是刘胖子的顶头上司，强要了他的主任助理去搞什么三轮马车骑乘训练去了，最后差点把那女人给弄得猝死了，都送医院抢救了。”
　　“我应该没得罪什么人吧……”
　　刘美霞低头嘟囔着，心里细数着她以往欺负过的那些男员工，大部分都是那种职位低微的，多半拿不出五十个贡献点来找她“报仇”。
　　至于那些和她有过节的女助理……
　　说实话她一点都不担心，因为没有女人会蠢到为了报复她去劝说自己的男领导花大价钱买下一个有力竞争对手……
　　就在这时员工系统提示音突然响了。
　　刘美霞眼睛顿时一亮，看清楚通知之后整张脸都兴奋得有些微红了，“我有位置了，心怡，你快看我有位置了呀！”
　　“嗯？”
　　曹心怡瞄了眼屏幕，“研发部主任李志峰？这名字好耳熟啊……对了！他不是那个……那个……娄主任的前男友吗？”
　　“对啊……”
　　刘美霞也愣住了，“为什么是他啊？我……我又没和他打过交道。”
　　“我也有消息了！”
　　曹心怡掏出手机一看，“啊？为什么我也是去李志峰的办公室？”
　　“啊？不是吧……”
　　刘美霞愣在那思索了好半天，“会不会是……娄主任想帮咱俩一把？”
　　曹心怡听了没吭声，随便想想就觉得不可能。娄琛雨是她们的上级，而且还是那种暗地里较劲的竞争关系，巴不得看她俩倒大霉呢。
　　这家奇葩公司的女员工之间不可能会有真正的互帮互助，大部分都是表面关系。
　　哪怕她平时和刘美霞相处得还不错，如果有机会往上爬的话她随时可以踩她一脚，不会有任何心理负担。
　　想来想去也想不出个所以然来，但是去新办公室报道的时间可不能耽误了，刘美霞和曹心怡一人抱着一个纸箱子就往外走，到门外遇到了孟雅雯和欧阳芷涵。
　　“孟助理，你好啊。”
　　刘美霞热情地打了声招呼，平时连看都懒得多看一眼的女人现在可得好生巴结，她用屁股都能想到孟雅雯肯定是被娄琛雨给捞上岸了。
　　关键是，她还知道这两人关系不一般。孟雅雯是娄琛雨得罪了领导才从市场部那边抢下来的，她是个女同，应该是被娄琛雨看上了。
　　刘美霞虽然有鸡巴，可她的性取向并没有发生变化，但她知道公司里不少扶她逐渐地转变成了同性恋或者双性恋。
　　“人的灵魂总会被肉体所拖累”，她记得江天炜曾经这么和她说过，“鸡巴长出来你就会慢慢喜欢上操屄了。”
　　孟雅雯斜眼瞟了她一眼，连理都懒得理，踩着高跟鞋快步走开了。
　　刘美霞也无所谓，和曹心怡一起找了个卫生间进去补妆。
　　她俩毕竟经验丰富，知道再心急也得先把自己打扮好了，别给人留下一个不太好的第一印象。
　　不管是时间长了脸上出油了，还是被男领导操得满头大汗泪水涟涟，又或者是舔得到处是口水，还被射了一脸精液，甚至被浇了一头臭尿，结果都一样，擦洗干净重新修补上妆。
　　手法要熟练还不能粗糙，这样才能速度快，赶着回去继续被领导玩弄。
　　上面补完下面也要补。
　　刘美霞进了一个隔间，脱掉OL裙和白丝袜在马桶上坐下。
　　初次见面的男领导一般都是很急色的，刘美霞想了想，把内裤脱下来收进包包里。
　　等会儿要是看对眼了，男领导只用把她的连裤袜裆部撕开就能提枪上马。
　　她当上组长助理之后就再没穿过内裤了，果然脱掉还是更习惯一点。
　　往阴道和肛门里注入润滑液之后，分别塞入了带加热功能的塞子，把腔道的温度控制在人体正常体温之上，让男人能操到热乎乎的屄。
　　这些都是基本操作，没什么好说的。
　　刘美霞抚摸着自己光洁无毛的胯间垂着的那根白嫩嫩的软肉棒，面露犹豫。
　　这才是她安身立命的本钱，是她混到组长助理的依仗。
　　经常需要强忍着恶心插入男领导的脏屁眼里射精，每次事后清洗得再干净都会忍不住有些难过。
　　有时因为射得太快，还会被领导辱骂：“垃圾早泄屌，三秒女，没用的废物！”
　　哪怕他们自己其实就是短小阴茎三秒男。
　　这根肉茎是她的阴蒂生长而成的，本来就是女人身上最敏感的地方，她忍不住射意又有什么办法。
　　用柔软的指尖稍稍抚摸两下就会硬起来，如果现在撸一发射马桶里的话，待会儿就能在领导的屁眼里坚持久一点，但到时她又怕被领导骂她不够硬，屌太软……
　　想了想最后还是没撸。
　　憋着一泡尿也不敢撒，哪怕她正坐在马桶上。
　　这种感觉真的很难受，人的身体看到马桶会条件反射般的放松准备排泄，但她偏偏得忍住。
　　一会要是男领导想看她放尿，她却尿不出来可就糟糕了。
　　但憋太多也不行，走路都不利索。
　　刘美霞缓缓闭上眼睛，深吸一口气，让身子完全放松。
　　滋滋滋……
　　细小的尿流从肉棒尖端射出来，她脸上不受控制地露出舒爽的神情，但只过得几秒钟，她温柔的目光突然变得坚毅起来，小腹一阵收缩之后，猛地用力做了一个夸张的提肛动作，强行收住了舒服的射尿。
　　刘美霞脸蛋上原本的惬意享受顿时变成了痛苦难受，这时她听到隔壁也传来一阵悉悉簌簌的放尿声，顿时就更加难受了。
　　直到几秒钟之后，隔壁射尿的动静也突然间消失了，她心里才好受一点。
　　她知道曹心怡也不蠢。接下来她俩就是竞争对手了，为了竞争一个正式助理的位置可能都得拼尽全力。
　　出来的时候，刘美霞发现曹心怡的脸色隐约看得出有几分憔悴，顿时明白她刚刚在隔间里肯定射过精了。
　　曹心怡也是个早泄的，她们两人都有这方面的考虑，只是最后做出了不同的选择。
　　一起站着洗手的时候，曹心怡淡淡笑着开了口，“刘美霞，你是不是塞了加热棒了？你个骚货。”
　　刘美霞一脸不以为意，“曹心怡，说得你好像就没塞似的，你个贱婊子。你脱了裙子让我看看，没塞的话我转一千块钱给你，塞了的话你转给我。”
　　“好啦。”
　　曹心怡娇声说道，“霞姐，你一会演个戏配合我一下，我请你吃饭啦。”
　　“还是各凭本事吧。”
　　刘美霞懒得理她，“主任办公室有二十二个助理呢。”
　　乘电梯上了楼，刚进办公室把东西放下，她俩就被领导叫了出去。
　　“主任您好，我叫曹心怡。”
　　曹心怡朝男人点头哈腰，一脸陪笑。
　　“主任您好，我叫刘美霞。”
　　刘美霞表现得要高冷一点，不想被领导看轻了。
　　“我就不和你们两个兜圈子了。”
　　男领导表情凶狠，腰有点直不起来，右手放在臀后捂着，“我他妈被你们俩肏得都肛裂了，现在睡觉只能趴着睡，你们说怎么办？”
　　刘美霞千算万算都没想到会是这种展开，整个人都傻了。
　　曹心怡也愣住了，下意识地辩解，“您……您是不是误会什么了，我……我们之前都没见过您啊？”
　　“你们他妈的被催眠了当然什么都不记得！操死你们两个屄，操你们妈的！”
　　男人脏话连篇嘴很臭，但如果他说的是真的……
　　那么没什么好想的了，这种事也不是第一次了。
　　刘美霞和曹心怡几乎同时跪下了，一人抱着男领导的一条腿，“对不起！真的对不起！请您惩罚我们吧！对不起！”
　　没想到还真的是来报仇的。
　　刘美霞一颗心慢慢沉了下去，她不知道接下来会遭遇什么样的折磨。
　　她突然想起曹心怡说的话，像赵加莹那样平时拽得不行，在公司里横着走的总经理助理都是那种下场，何况是她。
　　所以当她怀着被弄伤弄残的心理准备，听到男人提出他的要求时，忍不住心想：就这？
　　“啊，那……那怎么能……”
　　可她脸上必须装出及其为难的羞涩模样，要不然男人从哪里得到复仇的快意呢？
　　“这……我……我们……”
　　曹心怡比她演得还像，眼泪汪汪地求饶，“求您不要这样……做了那种事……我们以后就社死了啊，哪还有脸见人啊？”
　　你要个屁的脸啊，贱婊子真会演，刘美霞一边心里暗骂，一边跟着抹眼泪求饶。
　　男人脸上的表情明显很受用，“跟你们说吧，这只是开始，以后有你们好受的。”
　　两个女人听了之后，抱在一起瑟瑟发抖，穿着连裤袜结实诱人的大腿都一抽一抽的。
　　“跟我来吧。”
　　三人一起乘电梯到了写字楼八层，男领导指了指里面，“这里男厕所人比较多。”
　　可还是等了好半天，才终于等到一个二十来岁的年轻男人走进了厕所。
　　刘美霞算好时间，拉着曹心怡一起往里冲。
　　年轻男人正在小便池旁边站着，手扶着鸡巴，往里面尿尿，看到突然冲进来的俩个穿着实习助理OL装的美女，整个人吓得一机灵，肉棒没对准尿到西裤上了。
　　“你……你们干嘛？”
　　男人瞪着眼睛怒道：“女厕所在隔壁！出门左拐！”
　　“知道呢，小哥哥。”
　　曹心怡娇笑着迎了上去，站在男人旁边，撩起裙摆，“可我们不是女人啊。”
　　“你……”
　　年轻男人眼看着浓妆OL从破了裆的丝袜里掏出一根软榻榻的肉棒，不比他的短，也不比他的细……
　　“你说，像我们这样的，算男人还是女人啊？”
　　刘美霞站在男人另一边，和曹心怡一起把他夹在中间，另一手把裙摆卷到腰间，露出跨部。
　　“我……卧槽……”
　　“来呀，小哥哥，一起尿吧！”
　　年轻男人想跑，但他被两个变态女的夹在中间一时之间脱不了身。
　　最关键的是，他憋着一大泡尿还没尿完呢！
　　刚才被吓得收敛了一些，但这会根本又忍不住了。
　　所以只能三道尿柱一起射入同一个小便池……
　　刘美霞一边射尿一边还去扶男人的屌，帮他控制方向。她经常要伺候领导上厕所，这种事干得再娴熟不过。
　　另一侧的曹心怡一只手抓着男人胳膊不让他逃跑，一边尿尿还要一边举着手机自拍，腾不出手来扶屌，慢慢地就尿得到处都是。
　　视频拍了十几秒才把那个惊慌失措的男人放走。
　　曹心怡收住尿，把拍好的视频发进公司女助理的微信大群里。
　　刘美霞听见身后有个隔间传出动静，推开门一看有个男的正一脸惊诧地在那蹲坑呢，她迅速脱了丝袜和裙子光着屁股就往那男人身上坐，按着屌朝他胯裆里射尿，曹心怡举着手机站门口对着里面拍。
　　到了中午的时候，公司各个楼层的男厕所先后出现两个不停作案的女变态露阴狂的消息就慢慢传开了……

第136章 为所欲为打屁股强奸人事部的女助理和不太顺利的组长助理升职手续
　　环晓科技写字楼，十三层，人力资源部门所属的一间小办公室里，卫璎光着身子踩着黑色高跟鞋、挺胸直腰地站在一台身高体重秤上，面带微笑。
　　体重秤旁边站着一名穿着实习助理装的人事部女助理，正拿着一根软尺在稍显瘦弱的少女身上比划着。
　　“乳头饱满自然外凸，嗯，双乳乳头间距……差不多21厘米，还可以。”
　　女助理一边测量一边在平板电脑上记录，“卫助理，这是我们人事部的例行身体检查，还请你不要介意。”
　　“嗯，没关系的。”
　　少女面容平静地摇了摇头，自从走进了这间办公室，她就不自觉地在这名女助理的引导下，脱光了身上的衣物，任凭摆布。
　　“卫助理，你平时都不穿胸罩的吗？”
　　“是啊。”
　　卫璎点了点头，认真解释，“我们领导说我的胸太小了，穿胸罩没有意义。平时贴个胸贴就够了。”
　　“这样啊。”
　　人事部女助理考虑了一番，“我需要叫你们领导过来一趟。”
　　十分钟后。
　　李志峰推开门走进来，一眼就看见浑身赤裸的双马尾少女，顿时皱起眉头脸色不太好看，“她怎么没穿衣服啊？”
　　升职组长助理换个丝袜和裙子不就行了，为什么要脱这么光？
　　哪怕对方是个女助理也不行，这公司里变态的女人多了去了，比如刚才被保安从男厕所里面强行抓走的那俩货。
　　“是这样的，李主任。”
　　人事部女助理微笑着迎了上来，“这是我们人事部的例行检查，每一个……”
　　“行，那检查完了吗？可以走了吗？”
　　李志峰一脸的不耐烦，不等女助理把话说完就开口把对方打断，职位高了之后脾气也跟着渐长。
　　“还没完。卫助理的乳房太小，我觉得她不适合担任组长助理的职位。”
　　女助理不咸不淡地顶了句，眼睛看向一旁。
　　“什么？你再说一遍？”
　　李志峰只觉得血气上涌，上前一步伸出手就抓住那女助理高耸的胸部，“没错，你奶子是很大，但是有人提拔你吗？在这装你妈啊装？”
　　李志峰的大手粗壮有力，隔着乳罩把女人的乳球揉圆搓扁。
　　“我告诉你，我是研发部主任，部门里我想让谁上谁就能上，我想让谁下去谁就得滚蛋。还有，她是我办公室的助理，她的裸体只有我能看，你他妈算个鸡巴啊，谁让你脱她衣服的？”
　　“你……你把手拿开！”
　　女助理一脸羞愤，挺起胸脯站在那不动，一边让李志峰猛揉奶子一边大声抗议，“你这是性骚扰！我要去找我们领导告你！”
　　“你们领导现在也是我的助理了，你知道吗？”
　　李志峰咬着牙恶狠狠地在女助理耳边说道，仔细看了眼她那张颇有几分姿色的精致侧脸，突然间觉得有些眼熟，很快想起来她不就是昨天在员工餐厅里遇见的那个要加他微信的女人么？
　　明白了对方的意图，顿时就有些索然无味了，李志峰松开手，可那女助理仍旧不依不饶地凑了过来抡起小拳头狂锤他胸口，一副“你不把我办了就别想从这间办公室离开”的撒泼无赖样子……
　　“我操你妈的！”
　　李志峰怎么会怕，放手和那女助理肉搏了起来，没一会就把她的衬衫连扯带撕地脱了，露出胸口一片白皙。
　　那胳膊和香肩看似滑嫩但应该是经常健身锻炼过的，故意使不出力气让男人轻易地把包臀裙也拽了下去。
　　大概又不想让他轻易得手显得太假，女助理尖叫着张开嘴狠狠地在李志峰的肩膀上咬了一口，同时还伸手去猛掐他的腰。
　　李志峰疼得瓷牙咧嘴哇哇乱叫，和女助理扭打在一起滚到旁边的沙发上去了。
　　而就在这时……
　　“我……我怎么没穿衣服啊！”
　　卫璎一副突然间惊醒过来的样子，缩着身子一手捂着胸口一手盖住胯裆，红着小脸睁大眼睛瞪着办公室里的男人，“你……你干嘛脱我衣服啊？”
　　“关我什么事！你干嘛随便让人脱你衣服啊？”
　　李志峰一边和那疯了似的女助理缠斗，一边还朝少女凶了句，“真是莫名其妙，别人让你脱你就脱，怎么那么蠢啊你！”
　　“你还说我！你是不是又把我催眠了？”
　　少女连衣服都顾不上穿，踩着高跟鞋晃晃悠悠地冲了上来，眼泪汪汪地挥舞着拳头用力砸了几下李志峰的后背，“你……你这人是不是有病啊？”
　　“我有病？这他妈也是我的错？”
　　一脸涨红的李志峰彻底怒了，“我好不容易帮你弄了这个位置，你现在说我有病？”
　　又想起刚才在办公室里主动去找杨玉兰搭话，对方爱答不理摆着一副臭脸的样子，愤怒之余还觉得自己无比的憋屈，“我他妈到底哪里对不起你们了？啊？私底下搞个群不加我，每天说我的坏话，看我的笑话，我需要帮忙的时候没人搭理我，啊？现在等我他妈终于升职了，你们一个个的还要说我，给我脸色看？”
　　他反手一把抓住瘦弱的少女，把她腰弯成90度脸朝下按在办公桌上，抬起胳膊就朝她往后撅起的光屁股蛋上抡，“我告诉你啊，等老子有一天受不了不干了，我看你们这帮傻逼怎么办？”
　　一巴掌接着一巴掌扇得少女白嫩的屁股肉直发颤，不一会就显出红色的手印，男人边打边骂，“到时候你们位置没了，还要腆着脸求别人操你们，像个婊子一样！”
　　“别打了！呜呜呜……别打了！”
　　卫璎哭着求饶，通红的屁股扭来扭去。
　　李志峰抡着胳膊又狠狠抽了几下，发现卫璎粉嫩的穴口好像插着什么东西，露出一个圆头的底部，连忙伸进两根手指连抠带挖，慢慢地从肉穴里扯出一截塑料透明试管。
　　“我操你妈的，你们这些人事部的变态！”
　　李志峰一只手掐住人事部女助理的脖子，把她面朝上按在办公桌上，和卫璎连排躺一起，另一只手暴力撕开她的白丝袜裤裆和蕾丝内裤的排扣，从西裤里掏出自己坚挺的肉棒，抵住女助理的穴口就往里捅。
　　领导没那个闲工夫等你湿，这是每一个在环晓科技上班的女助理都懂的道理，这个人事部的女助理自然也不会例外，穴口里外早就涂抹了润滑剂。
　　暴涨的阴茎猛插进去并不会很费力，但也不是很容易，李志峰腰身一挺，坚硬的龟头破开肉穴，带着滚烫的棍身插进去了一小半，然后就被温湿的甬道紧紧钳住了。
　　李志峰舒服地闷哼一声，那躺在办公桌上的女助理身子一紧，一声尖叫强行要坐起身来，却被男人按住动弹不得。
　　“你强奸我！”
　　女助理嘶喊着扭动身子，“救命啊！谁来救救我！”
　　“别喊了，喊你妈啊喊！”
　　李志峰吼了她一句，一边扭动着下腰画着圆圈，让坚硬的龟头在她的嫩穴里旋转着搅和。
　　操这种干穴李志峰也算是有经验了，比如趴在旁边的卫璎，屄水其实也不多，靠润滑剂插进去之后，需要多磨蹭一会儿，让里面多出些水才好接着操。
　　操得久了水就会汪出来。
　　女助理被吼了句，还真就闭嘴不吭声了。
　　见李志峰双膝微曲稳住下盘，坚挺的龟头卡住她的穴口，摆出一副要发动总攻的架势，她露出一副认命了的表情，主动上抬双腿尽量往左右打开一点。
　　“你看着她！”
　　李志峰让女助理偏头看向卫璎。
　　“你干嘛啊？你疯了吧？”
　　脑子昏昏沉沉的少女这时慢慢明白过来，“你快放开她啊！”
　　“呵呵，你等下。”
　　李志峰笑了笑，脸上带着一股狠劲，“我帮你出口气。”
　　话音落下，他腰身势大力沉地往前一挺。
　　卫璎只见那女助理小嘴微张，发出一声短促的叫声，双眼翻白，整个人都抖了两下。
　　“看见没有，被操进宫颈了就是这种鬼样子。”
　　男人一脸冷笑，身子往后稍退，让女助理缓了两三秒钟，再又重重往前一顶！
　　“啊呀！”
　　人事部的女助理这次忍不住喊出声来求饶，“轻点……求你轻点……”
　　“你有病吧？快拔出去啊！”
　　卫璎看那女助理脸色苍白，汗水都慢慢渗出来的狼狈表情，皱着眉喊道，“李志峰你疯了吧？你这样强奸女同事会被抓起来的！”
　　“抓你妈啊抓。”
　　李志峰一边抽插一边说道，“你忘了我上次强奸孟雅雯了，不是什么屁事都没有。说起来，你还是我的帮凶呢？”
　　“你……”
　　“卫璎，她刚才把你催眠了，然后在故意猥亵你，你知道么？”
　　想起娄琛雨刚说的话，李志峰点了点头，“她就是嫉妒你这种年纪轻轻就能当上组长的，故意为难你呢，拖着不给你办升职手续，让你脱光了还往你下面插东西进去。”
　　“啊？”
　　一阵汹涌的射意控制不住地从下身传来。
　　李志峰自从屁眼受伤之后，操屄持久力比起以前下降了不少，他已经发现了问题但暂时也没办法，只好俯下身子，压在女助理的高耸的乳房上开始冲刺。
　　“操死你个贱屄！”
　　女助理一边哽咽着哀求他不要射进里面，一边高高抬起双腿故意去夹他的腰。
　　这一幕卫璎也看在眼里，慢慢就明白了是怎么一回事，眼里透着厌恶。
　　快到临界点的时候，李志峰突然直起腰来，忍住射意扶着屌从女助理体内拔出来。
　　他觉得自己现在已经是主任了，还像以前一样在这种低等实习女助理体内射精有些不符合身份，所以他转而趴在卫璎背上，握着屌就往她的小穴里拱。
　　龟头才刚挤进去就忍不住突突突地吐精了。卫璎拼命挣扎，“别！别射！我会怀孕的！”
　　“嘶……没……没事……我没有射很里面。”
　　李志峰大口喘气，一边射精一边往里乱捅，“快夹紧我啊，二号机！”
　　“你有病吧……快拔出去呀！！”
　　……
　　完事之后李志峰让卫璎站起身来，拿着那根透明塑料试管插入她的穴口，然后伸出大手按在少女的平坦小腹上，使劲压了两下。
　　“唔……”
　　少女闷哼一声，低头看见露在穴口外面的试管底部几乎立刻涌入了白色的浓精。
　　又过了一会儿，李志峰把快要装满的试管拔出来，拧上盖子，扔到旁边躺着的女助理的胸脯上，“升职组长助理需要验精液的。”
　　“啊？那是干什么啊？”
　　卫璎觉得有些莫名其妙。
　　“我也不知道，上次杨玉兰告诉我的。”
　　李志峰从桌子上找到了一个纸箱子，上面贴了卫璎的名字，里面装的是崭新的组长助理制服套装。
　　“快把这些穿上吧。”
　　卫璎接过去翻了半天，“怎么没有内裤啊？”
　　“组长不穿内裤的，你不知道吗？”
　　“我怎么知道啊？”
　　少女瞪了他一眼，赌气地说道，“内裤都不让穿，那我不干了！”
　　“你不干就算了，你这个位置别人排队抢着要，真的。”
　　李志峰偏过头去，一副懒得多说的样子。
　　卫璎没办法，从箱子里找出一条黑色蕾丝边胸罩。
　　李志峰偷偷瞄了眼，发现卫璎是把胸罩反过来穿上身的，系上系扣之后再转回去，最后才提起来把肩带穿上。
　　他记得以前偷看过杨玉兰不是这样穿的，她会身子往前倾把肩带和罩杯套上，然后手背到背后去系扣子。
　　是不是性格不同，穿衣的习惯也会不一样呢？李志峰的思绪飘得有点远，杨玉兰的影子总是挥之不去。
　　然后他又听到卫璎抱怨了，“怎么……这个胸罩的罩杯，这么小啊？”
　　转头一看，卫璎使劲在扽那个罩杯，却怎么也盖不住她的乳头。
　　“这个本来就是露乳胸托。”
　　李志峰忍不住叹了口气，“组长都是这样穿的。”
　　卫璎只能无奈地穿上紧身白衬衫，衣料质地比起之前正式助理的要高档合身了不少，只是胸前两颗凸点怎么都遮不住……
　　等到她坐在转椅上，抬起白嫩结实的大腿穿上肉丝连裤袜时，李志峰已经做好了准备听她抱怨“为什么是开裆丝袜？”
　　少女这次却什么都没说，只是快速地把紧身包臀裙穿上，踩着那双细高跟摇摇晃晃地站起身来。
　　临出门时，李志峰回头看了眼半裸着躺在办公桌上、双腿张开无力地垂在桌边的人事部女助理。
　　她在李志峰射精之后就再也没有开口说过一句话。
　　这时李志峰朝她看过去，她也微微抬头看了过来，两人目光对接之后，一股金黄色的骚尿毫无征兆地从女助理的胯间喷射出来，划出一道弧线，洒落在地板上。
　　李志峰朝她点了点头，礼貌地站在原地看着女助理排尿，直到她彻底尿干净了，才带上屋门出去。
　　“丝袜是那种很贵的牌子货。”
　　卫璎走路有些不稳，她端着纸箱子，看着里面发的袜子，“穿着还挺舒服的，我想拿去送我那个闺蜜一两双，这次住院都是她在照顾我。你说这会违反公司规定吗？”
　　“谁特么会管你这种事啊。”
　　李志峰想了想，“开裆的能送人吗？”
　　“她现在有男朋友了啊，应该有机会穿吧。”
　　“呵呵。”
　　李志峰忍不住笑了笑，看了眼穿着恨天高站立不稳的少女，接过她手中的纸箱，又伸手拉住她的小手，“没办法，你拿那么高的工资总要付出点代价。”
　　“嗯，李博士，我刚才又记起了一些事情……”
　　“嗯？”

第137章 关于脑机接口的猜想和办公室的争权夺利
　　环晓科技写字楼，八层天台。
　　和往常一样，三三两两的女助理聚在一起抽烟聊天，有人一边抽还一边用手快速扇着自己周围的空气，好像是在担心二手烟沾到衣服上散不了味，看得李志峰莫名觉得有些滑稽。
　　“你刚说你又想起了一些事情？”
　　李志峰拉着卫璎走到天台边上。
　　他知道卫璎的情况有些特殊，其他女人被员工系统催眠之后基本什么都不会记得，但是卫璎不一样，她有些时候能在事后记起来。
　　比如杨玉兰至今都不记得她被李志峰强奸破处的过程和细节，而卫璎已经把她自己的悲惨经历一五一十地还原到漫画里去了。
　　但她找回记忆好像是需要某种触发条件的。
　　李近程（李志峰的副人格）之前提到过卫璎有病，这让李志峰觉得触发条件很可能和她的病有联系。
　　但具体是什么病导致了这种情况李志峰没好意思问，毕竟是人家的隐私。
　　踩着细高跟的少女身姿亭亭玉立，她双眸低垂看着楼下大马路上川流不息的车辆和行人，犹豫好一会儿才开口问道：“你是不是和我说过上班不要穿胸罩？”
　　“呃……是吧？好像是说过。”
　　李志峰有点印象。
　　他喜欢在女助理被催眠控制的时候说一些侮辱性比较强的言语去羞辱对方，因为知道对方事后肯定不会记得。
　　这样既能释放自己的压力和情绪，又不会对别人真的造成伤害。
　　他大概记得他对卫璎说过什么“因为奶子太小所以不配穿胸罩”之类的话……
　　“我其实不是那个意思。”
　　李志峰想要解释。
　　“你是不是说过我不记得了。”
　　少女摇了摇头，“不知道是从哪天开始的，我贴个胸贴就来公司上班了，直到刚才……我才开始觉得不对劲。就好像是有一件事你每天都在自然而然地做着，然后突然有一天你惊醒过来了，觉得怎么能这样的？就像是……常识被人篡改了。哪怕是现在，我都要反复地想、反复地思考才能意识到我应该穿内衣出门的……”
　　“我知道了！”
　　李志峰灵光一现，竖起一根手指朝卫璎指指点点，“你内心深处的想法其实就是不想穿胸罩的，所以我那天通过系统催眠传达给你的暗示被你从心底里接受了，是那种根深蒂固的认同，持续了很多天连一点违和感都没有。因为那本来就是你的愿望！”
　　“去你的！那是你的愿望好吧。”
　　少女俏脸一红，狠狠瞪了他一眼，又偏头看了看站在不远处朝他俩看过来的几名女助理，压低声音怒斥男人：“你说话不要那么大声那么激动，别人都听见了！”
　　“哦……”
　　李志峰摸了摸额头。
　　“我想和你说的不是这个。”
　　卫璎轻轻摆了摆手，小声说道：“我想起了孵化室的事情。”
　　“孵化室？”
　　李志峰莫名觉得耳熟，“那是什么地方？”
　　“我也不是很清楚。”
　　卫璎想了想，“应该是在公司里。就是一间大屋子里有很多那种……机器，不知道干什么用的。我被人绑在一张妇科椅上……有一个穿着白大褂带着白口罩的女人，她总是用电击器来电我。”
　　少女指了指自己的腋下和脑袋，“有时候是电我的胳肢窝，有时候是电太阳穴，一只手拿一个，两边同时电你知道吧。”
　　她边说边比划示范，“真的好疼啊，整个人都被电麻了。我嘴里还被塞了东西，喊都喊不出声。”
　　“我操……”
　　李志峰吓了一跳，“为什么啊？”
　　“我不知道……”
　　卫璎摇了摇头，事实上的情形是，她双乳乳头和肚脐眼上都被贴了电极，同时还有两根细长导电棒分别插入了她的阴道和肛门深处。
　　那个穿白大褂的女人不光电她的胳肢窝，还喜欢电她的乳侧和大腿根部。
　　每一次“电疗”都以她最后失禁尿喷直至高潮失忆才结束，这些细节她其实都记得一清二楚的，但显然不太好意思告诉李志峰。
　　“还有一个和我一起的女孩，年纪应该和我差不多。”
　　卫璎脸上露出惧怕的神色，“她被那个穿白大褂的女人关在一个透明的玻璃缸里面。”
　　“透明的玻璃缸？”
　　“嗯。就是……”
　　卫璎思索了一番，“就像是那种科幻片里面经常出现的生物培养槽，里面装满了水的那种！然后那个女孩就被关在里面，光着身子泡在水里。”
　　“啊？”
　　李志峰大致听懂了，“水里面？那她不憋死吗？”
　　“那个培养槽是圆柱形的，差不多两米高吧。中间立着一根铁杆，那个女孩站在里面背靠着那根铁杆，双手和双脚都被铁杆上连着的铁扣环锁住了。”
　　卫璎背靠着天台的栏杆，站直身子双手交叠背到屁股后面，给李志峰做示范，“就这样被固定住了不能动，然后那个白大褂女人给她带上氧气罩，连着一瓶很小的氧气瓶，放在她脚边上。然后关上玻璃门，用水缸连着的水管会往里面灌水。”
　　“哦，有氧气的吗？那倒是憋不死。”
　　卫璎摇了摇头，“氧气应该很少的。每次水快满了淹过头的时候，那个女孩就会特别地害怕。这时候穿白大褂的女人就走了，只留着我和她在屋子里。”
　　“我被绑在妇科检查椅上动不了，她氧气快耗完的时候会在水里瞪大眼睛用那种惊恐绝望地眼神看着我，可我也救不了她啊。好可怕……真的……”
　　卫璎描述着，满脸全是不安的神情，“那女人每次都等她缺氧到失去意识了才会回来救她。我那时候在想，如果她有天忘记回来，这个女孩就会这样悄无声息地死掉了，光着身子憋死在一个水缸里……”
　　“嘶……我操……”
　　李志峰长出了口气，“这个穿白大褂的女人要干嘛？”
　　“她会给我们注射一种蓝色的药液，然后……收集一些实验数据？”
　　“蓝色的药液？”
　　李志峰眉头一拧。
　　“嗯。”
　　卫璎想了想说道：“你老是说我身上有脑机接口，我洗澡的时候检查过了，没有你说的那种动画片里的插口。”
　　李志峰忍不住开始想象少女赤裸着身子一边淋浴，一边在自己身上摸来摸去的模样，“嗯……会不会装在那个地方？伸进去才能摸得到？”
　　“你有病吧？脑机接口难道不是应该装在脑袋旁边吗？”
　　少女皱眉噘嘴嗔了句。
　　嗯，说的好像也有道理，如果真的装在穴内那之前操屄的时候不早就被他捅坏了吗。
　　“我上次不是说过吗，脑机接口不一定非得是看得见摸得着的吧。”
　　卫璎到底是画漫画搞原创的，脑洞比起一般人还是会大那么一点，“有没有可能是液体状的？比如那个蓝色的药液？”
　　李志峰听得猛然一惊，“液体状的脑机接口？操！纳米机器人吗？那还真有可能啊！”
　　俩人接着聊了几句，李志峰又把家里冒出个女人的事情告诉了卫璎，“你上次告诉我的是真的，妈的我好像也被人催眠了，一个大活人在家里我居然看不见！”
　　少女也吓了一跳，“我还以为是我的幻觉呢……以后再也不去你家了！吓死个人！”
　　“好吧……”
　　李志峰撇了撇嘴，转念一想接下来再让卫璎去他家确实也不太合适了，娄琛雨那边说不过去啊，俩人都确定关系了哪还能这么乱搞。
　　……
　　回了自己的主任办公室，屋子里的女助理们立刻围了上来纷纷恭喜卫璎升任组长。
　　办公室比之前热闹了不少，除了杨玉兰她们现在又多了几个助理，刘美霞和曹心怡已经被保安放出来了，这时也跟着过来凑热闹。
　　欧阳芷涵也已经来了，怯生生地和李志峰打了声招呼，看那样子也是完全不记得之前发生过的事了。
　　孟雅雯一个人站在一张实习助理办公桌后面操作电脑，李志峰见她没过来，干脆主动过去和她打了声招呼。
　　“你好啊，小孟。”
　　“主任。”
　　孟雅雯朝他点了点头，面无表情。
　　“以后在这好好工作，啊。以前的……那些误会就让它过去吧，不要再去多想了，好吧？”
　　李志峰轻飘飘地说了两句场面话，一边观察孟雅雯的反应。
　　没想到这女人不但不答话，连看都不带看他一眼。
　　李志峰觉得又尴尬又没面子，心里一股火气一下子就冒出来了。但这女人是娄琛雨的助理，他也不好当场发作，打狗还得看主人。
　　话说回来和她生气干什么呢，一个实习助理罢了。李志峰自讨没趣地笑了笑，回头去了卫璎旁边。
　　双马尾少女不是那种擅长交际的，但这时候总得装模作样地和同事们客套几句。
　　可说着说着，她脸一下子就红了，而且是连耳根都红透了的那种。
　　李志峰觉得有些奇怪，他不经意间低头一看，发现卫璎大腿内侧一大坨白粘浓精正顺着肉丝袜往下流，黏糊糊地把丝袜都弄湿了，旁边的女人们肯定都发现了，只是大家都当作没看见。
　　李志峰也当作没看见，若无其事地朝自己的办公桌走去。
　　娄琛雨正坐在那办公，看到李志峰过来连忙把升降桌升了起来。
　　“琛雨，你坐着吧，没关系的。”
　　“那不行的。”
　　娄琛雨笑着摇了摇头，“在公司还是要守规矩的。”
　　等李志峰坐下，娄琛雨也跟着过来站在他旁边，“志峰，我帮你揉揉肩膀吧。”
　　“好，谢谢。”
　　女人柔软的双手摸上来的时候，李志峰觉得从里往外的一阵舒坦，想起杨玉兰偶尔给他端杯咖啡还要冷嘲热讽几句，感叹这差距也太明显了。
　　“志峰，听说人事部有个不长眼的想为难你？”
　　娄琛雨不经意地说道：“我在那边还是有些面子的，要不要我打声招呼让人教训她一下？”
　　李志峰没想到娄琛雨的消息这么灵通，可那个人事部女助理哪是在为难他啊，明明就是……
　　“那不用了，没事的，没人找我麻烦，她们人都挺好的。”
　　“是吗？”
　　娄琛雨话锋一转，“人事部女人很多的，部门领导也大多都是女的。她们这些底层的助理，想要混出头可难了，如果有机会接触部门外的男领导，都会费劲了心思去巴结……还有勾引，你知道吧，志峰？”
　　“噢。”
　　“既然是她主动的，那你也不用负什么责，对不对？”
　　娄琛雨一边揉着男人的肩膀，一边若无其事地说着，“别太把她当回事了，她今天巴结你，明天又会去找别的领导的，懂吧？”
　　“噢。”
　　男人眼珠子滴溜滴溜地转了转，他确实有想过让娄琛雨帮忙提携一下那个女助理，可话都没出口就已经被堵死了……
　　只能无奈地叹息一声，李志峰扫了眼办公室，已经比早上的时候人气旺了不少。
　　杨玉兰、秦燕霞、陈丹娜、张雪和刘子娴她们五个占着靠右边的小组办公区。
　　李志峰决定把那一片称作C组。
　　中间的小组办公区目前只有卫璎一个人，孤零零地站在组长办公桌后面。李志峰决定把这组叫做B组。
　　而左边的小组，现在有四个人挤在四张实习助理办公桌前，分别是孟雅雯、刘美霞、曹心怡和欧阳芷涵。李志峰把她们划分为A组。
　　随便一算，办公室里的职位还有大量的空缺，六个正式助理的名额目前只有张雪一个人，而且，最重要的是A组的组长位置应该给谁呢？
　　李志峰皱起了眉头。
　　“志峰，今晚去我家吃饭，我想让雅雯也过来一起吃，顺便向你道个歉，你看怎么样？”
　　嗯？不是我强奸她了吗？为什么她要向我道歉？李志峰的脑子有点没转过来。

第138章 喜欢她就要接受她的一切（futa69同时射精）
　　整个下午李志峰一直和娄琛雨腻在一起。
　　李志峰来公司的时间不算长，除了对自己的工作内容比较上心，大部分时候都在折腾自己办公室的几个助理，偶尔和领导爆发一些矛盾。
　　除此之外，可以说是对部门之外的事情并不怎么了解和关心。
　　自从知道前女友也在公司当助理，他的心态已经彻底扭曲爆炸，成天处于崩溃的边缘和各种强烈的负面情绪之中。
　　直到今天把人抢回来，他才终于找回了点理智，可以心平气和地坐下来，让成熟靓丽的主任助理坐在他大腿上，闻着她身上的浓郁香味，瞅着她精致的侧脸，搂着她纤细的腰身，听她聊着公司里各种各样的事情。
　　原来娄琛雨念大四的时候就来环晓科技实习了，只不过那时候公司的规模相对还比较小，还没有搬进现在这个市中心商业区的高档写字楼里。
　　当时员工数量只有一两百人左右，公司还处于起步发展阶段，为了节省成本，办公楼租在一个老旧的学校里。
　　“最早的那一批女助理现在基本上都已经离职了，我算是业务能力比较强的吧，所以才能留下来。”
　　女人亮出的笑容里充满着自信，“志峰你还没看过我认真工作的样子吧，你的印象里我还是那个什么都不懂的小姑娘吧？”
　　李志峰勉强笑了笑，心想我巴不得你留不下来呢。
　　他们分手那年是大一，当时他心高气傲，娄琛雨提出分手他连挽留都不带挽留一下，想着自己以后前途无量，还愁找不到更好的女朋友？
　　只是没料到过了十年，心里一直住着的还是这个女人。
　　他记得娄琛雨在陵东大学念的是国际贸易专业，为什么要来这种互联网公司上班呢？
　　“哪那么容易找到专业对口的工作，还不是到处投简历，这里给的多就来了呀。”
　　娄琛雨露出回忆的神情，“那是七年前啊志峰，我一个应届生在陵东这种地方能赚到十万年薪，我做梦都笑醒好吧。”
　　原来那时候女助理一个月赚不了一万的，李志峰听了觉得心里略微好受点，又问道：“那时候有员工系统吗？”
　　“没有啊。”
　　娄琛雨摇了摇头，“那已经是很后来的事了。我来这没多久，公司就被收购了。新的资方很有钱，把公司搬到了现在这个写字楼里，又招了很多人进来。你现在看到的这些，都是最近几年才发展起来的。”
　　是这样吗？李志峰点点头，至少那时候的娄琛雨没有在毫不知情的情况下被人随意催眠玩弄。
　　又朝她打听了下公司各个部门的组织和领导，娄琛雨把她知道的情况大致介绍了下，可只要一提到她和公司领导之间的关系，女人总是一本正经地回答：“不怎么熟啊”，“没打过什么交道”，“平时见面点头打个招呼”，“偶尔会聊几句吧”，“都是工作上的一些接触”，诸如此类。
　　李志峰不想显得自己太小气，娄琛雨不想说他也不好逼问。
　　时间很快就过去了，到了下班点娄琛雨拉着李志峰一起回家。
　　其他人的下班时间还没到，实习助理要加班到很晚，李志峰想把她们都放了但是被娄琛雨阻止了。
　　“志峰，你平时不要对她们太随意了，你这样子当领导一点威信都没有，知道吧？”
　　娄琛雨一边开车一边淳淳教诲，“不是说你对她们好，她们就一定会回过头来对你好的。很多女人惯着惯着就会蹬鼻子上脸了，你懂吧？”
　　“哦，懂了。”
　　坐在副驾上的男人伸出左手，一把抓住女司机的右边奶子。
　　“哎呀，你别啊。我开车呢。”
　　娄琛雨娇嗔着扭了两下身子就放弃了挣扎，单手扶着方向盘让李志峰摸。
　　路过一个红绿灯的时候李志峰才松开手，怕被监控给拍到。他想以后得找时间去练练车，熟悉了之后可以开娄琛雨的这辆特斯拉。
　　回到娄琛雨在高档小区买的江景房，保姆王姐已经把放学早的晴晴接回来了，正在厨房里准备饭菜。
　　“你给王姐一个月开多少工资啊？”
　　“八千。”
　　娄琛雨说道，“王姐挺好的，做事认真麻利，要钱也不多。”
　　“八千还不多？”
　　李志峰瞪着眼睛。
　　“懒得跟你说。”
　　娄琛雨笑了笑，“你真的是什么行情都不懂啊，志峰。”
　　“那是的，你这种有钱人享受的什么生活我哪知道啊？”
　　男人酸溜溜的。
　　“志峰，我说过了，我的就是你的。”
　　娄琛雨抱了抱他。
　　“爸爸回来了！”
　　晴晴放下手中的画笔，冲向站在客厅门口的李志峰。
　　“晴晴。”
　　李志峰面露尴尬的微笑，被小女孩叫爸爸可能需要一段时间才能适应了，“你放学啦？”
　　他把小女孩抱起来掂了两下，马上又放下了，虽然女孩才六岁，他总觉得这动作有点不太合适，毕竟不是亲父女。
　　“你和她玩会，我去换身衣服。”
　　娄琛雨撂下句话就转身去了卧室。
　　“爸爸，爸爸！”
　　小女孩朝李志峰怀里挤着撒娇，“爸爸以后就住在这个家了对吧？”
　　“噢。”
　　说实话李志峰还没考虑过这件事，但他看到小女孩一双充满希冀的清澈眼睛，实在不忍心说别的，“是啊，爸爸以后就住这不走了，可以吗？”
　　“好呀好呀。”
　　小女孩笑得很开心，“晴晴有爸爸了！”
　　“那必须的！”
　　李志峰笑着摸了摸她的脑袋。
　　“爸爸，晴晴没有告诉妈妈昨天的事！”
　　李志峰愣了好一会儿才想起小女孩说的是什么事，连忙朝她竖起了大拇指，“晴晴做得很对，是爸爸的小棉袄！”
　　小女孩被逗得咯咯直笑，小手拉着李志峰给他看她今天在学校里画的画。
　　没过一会儿饭菜就上了桌，保姆王姐打了声招呼就回家了。
　　“她今天不住家吗？”
　　“不了，我给她放假了。”
　　娄琛雨解释说她平时一个人住在这大房子有点害怕，“今天你不是过来了吗，有你在我还有什么好害怕的。”
　　“哦，呵呵。”
　　李志峰笑了笑，忍不住对比了下他租住的小破屋子，那特么才是真的可怕，弄不好随时就能蹦出个人……
　　“对了，你不是说小孟要过来一起吃饭吗？”
　　李志峰有些诧异，“刚才怎么不喊她一起？”
　　“哦，那个啊，我临时改主意了，让她自己吃完饭再过来。”
　　娄琛雨给李志峰夹菜。
　　“琛雨你不用给我夹，你给晴晴夹吧。”
　　李志峰想了想，“吃完饭过来……挺晚了吧，那方便吗？”
　　“那有什么关系。”
　　娄琛雨不以为意，“你是怕不安全吗？太晚的话让她住下不就行了，有客房还有保姆房都可以睡。”
　　……
　　吃完饭之后，李志峰把桌子和厨房收拾干净，和上回一样，俩人带着晴晴在客厅里玩。
　　娄琛雨重新补了妆，长长的睫毛又卷又翘，戴着美瞳的眼睛忽闪忽闪的又大又亮。
　　下了班之后她一头盘起的秀发已经放了下来，黑色里挑染了几缕暗棕，微卷着搭在一侧裸露的香肩上，另一边露出来的耳朵上挂着金镶钻珍珠耳链，看起来即漂亮又时尚高端。
　　蕾丝边吊带真丝睡裙穿在她身上将将遮盖住屁股，轻轻触碰之下发现手感丝滑。
　　略微偏头，目光就能穿过睡裙耷拉的胸襟，看到里面高耸的白皙双峰。
　　她蜷曲在沙发上的大腿几乎整个外露，右腿穿着白色蕾丝边腿环，连着吊袜带挂住腿上紧紧裹着的白丝长筒袜。
　　李志峰大饱眼福，但……
　　“要不，让晴晴早点休息吧？她是不是要睡觉了？”
　　李志峰装模作样地看下了手机时间，他更在意的是娄琛雨在女儿面前穿成这样是不是有点不太好？
　　“晴晴不要睡觉！晴晴还要玩！”
　　不等娄琛雨说话，小女孩马上大声抗议，还瞪了李志峰一眼。
　　“要听爸爸的话！”
　　娄琛雨强行拉起女儿往卧室里拽，装出一副生气的样子，晴晴看到妈妈凶巴巴的样子立刻就服了软，乖乖去了自己卧室。
　　李志峰挺着微硬的鸡巴，胯裆里顶着小帐篷坐着沙发上等着，一边翻了翻手机，没一会儿娄琛雨就回来了，“她睡着了。”
　　“这么快就睡了？”
　　李志峰抬起头。
　　“小孩子就是这样的，玩累了很快就能睡。”
　　娄琛雨坐下来，依偎在男人肩膀上，伸手轻抚他的大腿，突然换了种说话的语气，“主任，那您想怎么玩我啊？”
　　“啊？”
　　客厅里的灯光已经被调得昏暗，李志峰偏过头，看到女人幽深的沟壑和潮红的脸蛋，心里突然憋起了股气，“哼，公司那些领导是怎么玩你的，我也要！我全都要！”
　　“真是对不起您呢，主任。”
　　娄琛雨低声下气，紧紧搂着男人的胳膊，“我被江天炜弄成现在这副样子，以后……可能配不上您，不能让您尽兴了啊。”
　　“妈的，不要提那个狗杂种！”
　　李志峰一把握住女人的奶子摇来晃去，一边恶狠狠地说，“我跟你说娄琛雨，我总有一天要把你操松了，听到了吗！”
　　“嗯嗯……”
　　女人喘息得急促起来，“您不用着急，您以后慢慢操我，每天不停地操，使劲儿操，总有一天我会再次变成您的形状的……”
　　李志峰猴急地扑了上去。
　　他在这个女人身上学会了牵手，学会了接吻，学会了摸胸，学会了掰腿，学会了操屄，学会了爱。
　　可惜他那时太年轻，不懂得珍惜。
　　等他终于恍然大悟、费尽心思把女人找回来的时候，她已经变成了现在这副样子。
　　但那又有什么关系呢，如果真的喜欢她，她不管变成什么样子都不要紧，只要她人还在就好，还活着就好……
　　身强力壮的李志峰把娄琛雨按在沙发上倒提起来，让她圆润结实的白丝大腿高高冲上压在沙发背上，被他用胳膊兜住了动弹不得，娄琛雨只能顺势仰躺在沙发上，头朝下耷拉在沙发边上，脸正对着男人的胯裆。
　　屁股上的真丝睡裙裙摆往腰间滑落，露出她粉嫩光洁的下体让男人瞧个清楚。
　　和李志峰此时硬邦邦的鸡巴不同，娄琛雨粉嫩的鸡巴软榻榻的歪在一边。
　　李志峰双手掰开女人的腿根，把她碍事的鸡巴拨弄开来，手指掰开她的阴唇，仔细看着她微张的穴口。
　　随着娄琛雨的呼吸，她的小穴和屁眼都会同时一张一翕地打开成小小的肉洞，可以让他看到里面粉嫩的腔壁，可可爱爱的样子。
　　李志峰尽量不去想她这两个肉洞被多少男人灌进去过多少精液，喜欢她就要接受她的一切。
　　下定了决心，李志峰低下头，张开嘴一口含住了娄琛雨的龟头。
　　他精通舔屄但他的性取向正常，实在是没有机会练习嗦屌，只能含着龟头慢慢吸舔，慢慢练习。
　　突然间下体传来一阵过电般的快感，李志峰不用低头去看就知道他的屌也被娄琛雨含住了，龟头被她湿热的唇舌包裹。
　　如同有默契般的两人互相嗦起了屌。
　　但娄琛雨的技术明显比李志峰强了不止一个档次。
　　舌头打着转像吃棒棒糖一样转着圈舔，还故意用舌尖去逗弄龟头尖端的马眼，弄得李志峰双腿打起了摆子，险些没忍住直接射精。
　　“你……”
　　李志峰又爽又生气，他不知道娄琛雨嗦了多少年，嗦了多少根屌才能练出这口本事，比他舔屄的本事还要厉害许多。
　　心急之下难免失误，牙齿刮到了娄琛雨的龟头，疼得女人一哆嗦。
　　气急败坏的男人一口吐出扶她肉棒，下身猛地往前一挺。
　　膨胀的鸡巴把娄琛雨的小嘴塞得满满当当，因为女人脖颈摆放的角度正是为深喉所准备的标准姿势，龟头顺势稳当地深深插入她的食道中。
　　“唔……咔咔……咔咔咔……”
　　娄琛雨发出奇怪的声音，她瞬间就不能呼吸了，但一点都没有想要挣扎的样子，几乎含进了男人的整根肉棒，还努力用嗓子眼去夹他的龟头。
　　李志峰伸出手指去挖她的屁眼，下身肉棒抽出来让娄琛雨换了口气，再又猛地往里爆插。
　　“咔咔咔……呕……”
　　娄琛雨冲上的大腿一阵乱抖，嘴唇已经触碰到了男人的阴茎根部，鼻子紧紧贴着他的硕大卵蛋闻着他浓厚的雄性气味，鼻孔还被男人杂乱的阴毛插进去了好几根。
　　“这也……操不死你吗？娄琛雨……”
　　李志峰终于明白了，娄琛雨是故意把她的小嘴当作小穴让他猛操。
　　搂着她的大腿一阵暴力抽插之后，他低头看了眼女人鼻涕眼泪哗哗直流翻着白眼的狼狈样子，“你可真是皮实耐操啊，你个贱婊子！”
　　骂出“婊子”的那一刻，李志峰觉得自己彻底地放下了。是啊，哪怕她是个婊子又有什么关系呢，婊子他也要！
　　“操死你个贱货，操死你个不要脸的臭婊子！”
　　男人低头再次张开大嘴含住女人的龟头，一边狠狠地前后耸动腰身，肉棒无情地在女人的嗓子眼里冲刺，他要射精了，他要把精液直接射入女人的胃里，活着她刚吃的晚饭一起消化。
　　“嗯？”
　　仿佛是察觉到了别人的目光，李志峰偏头往旁边一看，一个穿着实习助理OL装的年轻女人正站在客厅门口，一脸呆呆地看了过来。
　　“啊……啊……”
　　被吓得一机灵的李志峰瞬间就射了精，他吐出娄琛雨的龟头，死命抱住娄琛雨乱蹬的双腿，紧张、舒爽和慌乱之下他看见女人的鸡巴也抖了起来，一大股精液从马眼吐了出来，整好射进他脖子里。
　　和领导同步射精是公司里每一个扶她都在努力保持的修养，娄琛雨喉咙咕噜着吞咽精液，鼻尖紧紧顶住男人的阴囊，感受着卵蛋的收缩，一边闭上眼睛射着自己的精……
　　“碰”的一声传来卧室门被关上的声音，某个偷看的小女孩重新冲上床装睡去了……

第139章 把手放下，让主任看看你的奶子（裸体下跪道歉）
　　装修豪华、以灰白二色为基调的大卫生间里，娄琛雨双手撑着玉石面的洗手台，看着大面镜子里她被糟蹋得面目全非的妆容，低下头哇哇哇地干呕了几下。
　　些许残留精液卡在嗓子眼里不上不下的特别难受，吐出来感觉立刻就好多了。把手洗净擦干，娄琛雨不慌不忙地给自己重新上妆。
　　“吃饭了吗？”
　　“吃了。”
　　穿着一身实习助理制服的孟雅雯就站在她身后不远处。
　　卫生间很大，除了大浴缸，马桶，洗手台还放了两张小椅子，就这样都一点也不显得拥挤，还有很大的富余空间供人活动。
　　“在公司吃的？”
　　娄琛雨从镜子里打量她侧后方的年轻女人，“刷牙了吗？”
　　“刷了……”
　　“上厕所了吗？”
　　“没……”
　　孟雅雯皱着眉摇了摇头，脸上露出不耐烦的神色，“娄姐，真的要我给他道歉吗？凭什么啊？上回他……他……”
　　“你家欠的债还差多少还完？”
　　娄琛雨不答反问。
　　“还差一百多万……”
　　孟雅雯低下了头。
　　“雅雯……”
　　娄琛雨抿了抿刚涂上的口红，“我帮你弄一个组长的位置，你好好干两年就能把钱还掉了。前提是，你得听话，按我说的做。”
　　“我不！我不要！”
　　孟雅雯瞪着通红的双眼，胸口剧烈地起伏着，“为什么要向他低头？为什么啊？他这种人不是早就该被公司开除的吗？”
　　“雅雯，你这种性格不改改，在这个社会是生存不下去的，何况还是这种公司。”
　　娄琛雨轻轻摇了摇头，“你要不是遇到了我，还不知道会被人整成什么样……”
　　“他是强奸犯！强奸犯！”
　　孟雅雯压低声音怒吼着，“他要去坐牢的！为什么还能升职？”
　　“那天你去报案我都没拦你。”
　　娄琛雨叹了口气，“结果呢？有用吗？别人都不给你立案，三言两语就把你打发了。知道为什么吗？”
　　“公司是有背景的你懂吗？我告诉过你的，我被人下药轮奸的事你还记得吗？肚子都被搞大了我才发现的，呵呵。”
　　娄琛雨笑了笑，“我当时想死的心都有，后来下定决心去报了案，因为证据不足被撤了。后来呢，还不是老老实实和公司私了，拿了赔偿继续过日子。”
　　“那我不干了！”
　　孟雅雯把手包一甩、咬牙切齿跺了跺脚，“我要去和他一换一！”
　　“真是看不出来呢，雅雯，你还能杀人啊。”
　　娄琛雨伸出拿着粉饼的纤手指了指门外，“厨房里就有刀，你请便。不过你动手之前想清楚了，把人杀了不但要赔命，可能还要赔钱。你那个眼高手低没什么本事的老爸，说不定得把你妹妹卖了去还债哦。”
　　“我……”
　　孟雅雯站在那里，原本坚定的眼神迅速黯淡下去，双肩抽搐起来。
　　“来抱抱……”
　　娄琛雨转身走过去搂住她，让她侧头枕在自己的肩膀上，一边抚着她的秀发，“别哭啊雅雯，把妆哭花了……”
　　“呜呜呜……”
　　“听我说啊雅雯，你如果还想和我在一起，就得先忍下这口气。大丈夫能屈能伸，你别看他们这些男人得志的时候不可一世的样子，等到算账的那一天，呵呵，张鹏远那么牛逼哄哄的一个人，死得多惨啊……他不是欺负过你么，这不就遭了报应了。江天炜也逃不掉啊。”
　　“江天炜也死了？”
　　孟雅雯揉了揉眼睛。
　　“嗯。”
　　娄琛雨拍了拍孟雅雯的后背，“我给他发了微信他都不回我，十有八九是出事了。这些年公司男领导都换了几拨人了，离职的基本都失踪了。”
　　“还有这种事？”
　　孟雅雯站直身子，拉着娄琛雨的手，“那……那李志峰也蹦跶不了多久吧？”
　　“嗯嗯。”
　　娄琛雨连连点头。
　　“可是，他不是你的前男友吗？你们复合了啊？”
　　“那都是多少年前的事了啊雅雯。”
　　娄琛雨笑了笑，抬手捋了捋孟雅雯鬓角的一丝秀发，“我早就不喜欢他了，我对你的心意你看不出来吗？”
　　“娄姐……”
　　孟雅雯小脸一红，低着头小声说道，“我喜欢你，娄姐……”
　　“嗯，我知道……”
　　娄琛雨轻抚着孟雅雯的细腰，“但是现在，咱俩先得把李志峰应付了，把他哄开心了，把公司的职位先稳住。不然到时候工作丢了，没钱用了，说什么都没意义了，对不对？你家里的债还不掉，你也没心思谈情说爱啊。”
　　孟雅雯点点头。
　　“李志峰就像个小孩子，哄一哄很容易对付的，比江天炜他们简单多了。”
　　娄琛雨慢慢劝说，“你放低点姿态，不要惹他生气。趁现在把剩下的那个组长位置给抢下来，那么多人盯着呢，再过几天可能就轮不到你了我告诉你。”
　　孟雅雯明显有些动心了，组长助理毕竟五万的税后工资摆在那，“那……那我要怎么做啊，娄姐？”
　　“咱们这么着……”
　　娄琛雨和她交代了几句，然后伸手去脱她的裙子……
　　……
　　李志峰在娄琛雨卧室的小卫生间里清理下体，先把鸡巴上口水和精液擦拭干净，再把娄琛雨射他身上的精液擦掉。
　　虽然被孟雅雯吓了一跳，但这一泡精射得还是很舒坦的，娄琛雨一边吞精还在一边猛嗦他的屌，弄得他现在睾丸都有股激烈释放后的酸胀感。
　　倒不至于是被榨干了，以他的体质一天射个两三次精根本不在话下。
　　他比较在意的是刚才沙发上的那一幕好像被晴晴看到了，这真的让他有点尴尬，不知道第二天小女孩如果问起他该怎么解释。
　　从卫生间出门看见娄琛雨平时睡的奢华大床，又动起了睡前要把她好好再操一次的心思。
　　可以多换几个体位，最好能操上一俩个小时那种，努努力把她操松一点……
　　回客厅沙发一个人打开电视坐了一会，估计娄琛雨还在卫生间里收拾自己，抬头环顾一圈没看见孟雅雯在哪，很可能撞见刚才那一幕后已经被吓跑了，李志峰笑了笑，不以为意。
　　说实话他一点都不喜欢孟雅雯，如果以后不用打交道那是最好，但她毕竟之前是娄琛雨的助理，看在娄琛雨的份上，关系不能搞得太僵了。
　　又发了一会呆，听见娄琛雨在卫生间那边喊他，连忙起身过去。
　　刚进门就见孟雅雯眼泪汪汪地站在那里，双手捂着自己赤裸的胸口。
　　目光往下一瞟，发现她裸穿白丝连裤袜的下体，一大撮乌黑的浓密阴毛朦胧可见，记忆中他的女助理里面好像没有人毛发像她一样茂密。
　　“我不！娄姐！”
　　孟雅雯带着哭腔大喊，身子一抖一抖，“凭什么要我向他道歉？明明是他强奸了我啊！他就是个畜生，人渣！”
　　“啪！”
　　娄琛雨抬手一巴掌甩在孟雅雯的俏脸上，“谁允许你这样和主任说话的？快给我道歉，认错！”
　　“我不！我偏不！”
　　孟雅雯下意识抬手捂住吃痛的脸蛋，忘记了她胸口还赤裸着，一对挺翘的奶子晃来晃去的，转头发现男人猥琐的目光，吓得一声惊呼，连忙又捂住胸哭喊，“不要看！你这个臭流氓！”
　　“把手放下！让主任看看你的奶子！”
　　“娄姐，你……”
　　孟雅雯转过头，满脸的难以置信，“你怎么能这样……”
　　“主任花了好多贡献点才把你从待就业分配中心捞出来，你就是这样报答他的？骂他是臭流氓？”
　　娄琛雨冷冷地说道：“我为了帮你，已经在主任面前拍胸脯保证过了，你现在这样说话让我的脸往哪放？嗯？让你露个奶子给主任看看，最起码表明一下你的态度……”
　　“拉倒吧。”
　　李志峰在椅子上坐下来，翘起二郎腿，“她想露我还不想看呢，呵呵，明天就不要来我办公室上班了，脾气这么大的我可伺候不起。”
　　话说现在拼命来巴结他的女助理多了去了，为什么要在意一个这样拧巴别扭的蠢女人啊，李志峰心想，反正花了贡献点算是给足了娄琛雨面子了。
　　已经给了她机会了，自己不想好好干那有什么办法，难道还要求着她？
　　凭什么啊？
　　“你滚吧。”
　　这种冷淡无情的话语一出口，李志峰只觉得心里无比地舒爽，回想过去这些年他一直在费尽心思去巴结女人，却连一个操屄的机会都难得。
　　而现在他可以对一个挺漂亮的半裸年轻女性这般冷酷无情，真是今时不同往日啊。
　　尤其当他看到孟雅雯听到后一脸震惊、开始露出一丝慌乱的模样，更是无比地满足。男人有了权势，才能简单一句话就决定女人的命运。
　　“你还愣着干嘛？快跪下！向主任道歉！”
　　娄琛雨抬起脚踹在孟雅雯的小腿上，把穿着高跟鞋的女人踹得一个踉跄，噗通一声摔在了地上。
　　坐在旁边的李志峰眼疾手快，下意识地伸手扶了她一把，抓住了她光滑结实的胳膊。
　　“不要碰我……”
　　女人扭着身子甩开李志峰的手，偏着头捂着胸跪坐在地上。
　　李志峰观察一眼，发现孟雅雯明显地露出了一副不安的神情，连捂胸的手位置都没放对，大颗粒饱满的褐色乳头露出来了都不知道。
　　果然她刚才就是在故意拿捏，装腔作势想要自抬身价，说不定打的是混个正式助理的主意……
　　真当我那么蠢那么贱呢，李志峰心里暗恨，这些女人明明都是被人玩弄的命，一个个却装得跟什么似的……
　　“你跪下求我也没用，滚吧，我不想再看见你，你去找别人吧，没必要赖在我这里啊。”
　　孟雅雯眼眶一红，眼泪涌了出来。
　　“志峰，雅雯是我没教好，我向你道歉。”
　　娄琛雨双手叠放在小腹，朝李志峰微微鞠了一躬，“她平时就是这么倔犟的性子，她来公司上班，是因为家里欠了债没办法。她爸爸借了一大笔钱投资餐饮生意，结果没赶上好时候全赔掉了，她为了帮家里还债才来这家公司上班的。她其实不是那种爱慕虚荣的女孩，你懂我的意思吧？你可以……帮帮她吗？”
　　娄琛雨软语相求的样子让他极为受用，李志峰点点头，借了这个台阶下来，“呵呵，本来不想再给你机会了，但娄主任给你求情，我可以看看你的表现再决定。”
　　“还不快好好表现自己！”
　　娄琛雨立刻大声训斥自己的前助理，轻轻踢了她屁股一脚。
　　孟雅雯一脸颓然，默默地放下了捂胸的胳膊。胸前一对大白兔又挺又翘，但她含胸缩肩的样子让娄琛雨气不打一处来。
　　“挺起胸来！让主任看清楚了！”
　　娄琛雨怒了，“你这一副死了妈的样子给谁看呢？谁喜欢看你这张死鱼脸啊？”
　　孟雅雯挺起胸，眼睛瞪着李志峰。
　　“笑一个啊，你这眼神是要杀人呢？”
　　娄琛雨伸出一根手指狠狠戳了戳孟雅雯的脑袋，戳得她直晃。
　　孟雅雯朝李志峰露出一个比哭还难看的笑容。
　　“说话啊，你是哑巴啊？”
　　娄琛雨气得直跺脚，“我平时是怎么教你的？你现在是个什么处境还不明白吗？没有主任罩着你，你以后怎么办？”
　　孟雅雯胸口剧烈起伏着，好几次想要开口，但嘴唇蠕嗫着就是说不出来。
　　李志峰失去了耐心，想要起身离开，却被突然伸手的孟雅雯抱住了大腿。
　　“领导，是我错了！对不起！请您玩我的奶子吧！”
　　年轻漂亮的半裸女人开口哀求，“不要赶我走……”

第140章 接尿谢罪的女助理（放尿时被插入肛门内射）
　　七岁那年夏天，懵懂无知的孟雅雯被她十三岁的表哥强奸了。
　　那之后她看到任何男性都只会觉得恐惧和恶心，那是一种从灵魂深处的反感和厌恶。
　　上大一的时候新世界的大门朝她打开了，孟雅雯交上了女朋友。
　　可好景不长，父母发现后把她送去看了心理医生，非得把她错误的性取向给扭回来，还强迫她和那个女孩分了手。
　　环晓科技来她学校招聘的时候，孟雅雯立刻就被这家号称以女性为本，主打女员工福利待遇的新型互联网公司所吸引。
　　来上班之后更是发现公司里绝大多数员工都是女性，包括她的领导在内，这让她从心底里感到愉悦和振奋，有种找到了组织的归属感，尽管这公司会有些奇奇怪怪的要求。
　　她的顶头上司、人力资源部的主任娄琛雨是她见过的最漂亮的女人。
　　其实初见时的惊艳用漂亮来形容是远远不够的，自信强大，气质出众，安排工作时总是细致而又井井有条，作为新员工犯了错误时会被她语气温柔地带着善意指出来，然后给予悉心的教导和帮助。
　　在孟雅雯的眼里，娄琛雨就是她努力想要成为的完美女性的样子，她找机会悄悄试探表达了她的爱意，出乎意料的是，娄琛雨并没有拒绝她，这让孟雅雯欣喜之余，每天工作都充满了干劲。
　　直到她接手HR部门的投诉事务，她才察觉到一些黑暗面的存在。
　　公司里只占少数的男员工手中握有很大的权力，一个小小的副组长居然可以肆无忌惮地对他手下的女助理做出那样下流无耻的行径。
　　孟雅雯看到陈丹娜的性骚扰投诉报告时，气得好几天晚上都睡不着觉。
　　她这些年一直在有意无意地回避着各色男人，还真没见过这样猥琐下流的极品，居然还是个高材生，首都顶尖名校的博士，这让她心中本来就根深蒂固对男性的厌恶化作了彻头彻尾的痛恨。
　　对她而言，这个男人就是公司里一切罪恶的源头，他的存在就是对公司女性主体文化的侮辱！
　　你明天出门就会被车撞死的！
　　孟雅雯赤裸着上身、挺着奶子眼泪嗖嗖地跪在那里。
　　她装出一副可怜兮兮的模样，心里恶狠狠地诅咒。
　　她昨天在网上看到了张鹏远出事时的现场照片，哪怕打了马赛克都掩盖不住那血肉模糊的惨状，那样子死掉的时候一定很疼吧，呵呵，你也逃不掉的。
　　娄姐说得对，这个男人即小气又贪心，成天活在开后宫让身边女人围着他转的白日美梦里，只要放低姿态求他一次，立刻就会被接受的。
　　试过了发现果然是这样，男人现在已经不再说要赶她走了。
　　“还想把我给开了？你特么以为你是谁啊？那么牛逼啊你？”
　　男人揪着她的左边奶头质问。
　　“你违反公司规章制度，公然猥亵女同事，扣你的工资算是轻的。”
　　孟雅雯挺直腰让男人玩奶子，抬起头骄傲地看着他，“把你开除了也不为过，而且你的业绩考核那么差，工作能力又不行……”
　　“啪！”
　　左脸挨了男人一耳光，用的力气不大但粗暴地打断了她说话，口水从嘴角流出来，屈辱感十足。
　　孟雅雯抬起手用手背擦了擦嘴，冷笑道：“说不过就动手打人，这就是您的教养和能耐了。”
　　“打的就是你。”
　　男人满脸得意地教训自己的女人，张嘴都是大男子主义的调调，“三天不打，上房揭瓦！”
　　“打得好。”
　　娄琛雨在旁边帮腔，“我觉得不光要打嘴巴，还要打屁股，让雅雯吃点教训！”
　　“把屁股撅起来，让主任看下！”
　　娄琛雨拍了拍孟雅雯的肩膀，悄悄朝她使眼色。
　　“凭什么？”
　　孟雅雯趁李志峰没注意，朝娄琛雨眨了眨眼睛。
　　接着她就被男人抱着站起来，一双咸猪手在她身上乱摸，摸够了之后又让她四肢撑地，把屁股往后上方高高撅起来。
　　孟雅雯头倒过来时脑袋有点充血的感觉，她透过自己张开双腿间的缝隙正好看到男人西裤里支起的小帐篷。
　　演戏归演戏，虽然娄琛雨刚才还在安抚她，说什么不会让李志峰插入她，但她都光屁股穿连裤丝袜了，这暗示还不够明显吗？
　　当娄琛雨告诉她要她来之前多喝点水的时候，孟雅雯就知道今晚肯定是不能幸免的。
　　她其实不想来，但为了家里的债务，为了娄琛雨，她硬着头皮还是来了。
　　她不想娄琛雨独自面对这个男人。
　　当她知道李志峰是娄姐的前男友的时候，她更恨他了，恨里面还夹杂着嫉妒。
　　但她觉得娄琛雨不会真的和他重新在一起的，她现在这样子只是虚与委蛇，应付一下好度过眼前的危机。
　　为了娄琛雨，她什么都愿意做，哪怕把责任全揽到自己身上。
　　“被罚了两个月工资很难受吧，给你涨点教训，看你以后还敢不敢那样对待女同事？”
　　“嗯？你他妈的……原来是你干的？”
　　即便暂时看不见男人的脸，从他上扬的语调里也能听得出他的暴怒。
　　“对啊，我现在后悔那份报告写得太简洁了，应该再添加一些细节，说得更狠一点，弄不好就能把你彻底从公司踢走！”
　　“啪！”
　　“唔……”
　　屁股传来剧痛，孟雅雯知道男人这次真的下狠手了，但她宁愿挨打也不想挨操。
　　“当时我还劝了劝雅雯，让她不要管你的事了。”
　　娄琛雨把话接了过去，知道李志峰肯定不熟悉人事部的工作流程，“可她就是不听，我不想暴露和你的关系，也就不好多说什么了，你知道吧，志峰……”
　　噼里啪啦一阵爆响，孟雅雯的屁股被男人挥舞的大手连续抽打直到高高红肿。
　　打够了之后李志峰才把绑硬的鸡巴从拉开的裤拉链里掏出来，暴力撕开孟雅雯仅剩的用来遮羞的白丝连裤袜的裤裆，龟头的位置很合适，正好能抵住她往后撅起绽放的穴口。
　　做好插入准备之后，男人抬起头朝娄琛雨说道：“琛雨，我错怪你了，我还以为是你扣我的工资呢。”
　　“没事……”
　　娄琛雨微笑着摇头，伸手握住男人粗长的鸡巴，趁机求情，“雅雯……她小时候被侵犯过，心里有阴影接受不了男人，志峰，要不，让她给你接个尿就当是赔罪了好么？”
　　“不行！我要肏死这个贱屄！”
　　李志峰咬着牙往前拱腰。
　　“唔……”
　　孟雅雯被顶得闷哼一声。
　　“真的不要……”
　　娄琛雨把男人已经插进去的龟头强抽出来，“她会很难受的，别这样志峰……”
　　“好吧，你说怎么办？”
　　男人的耳根子还是有点软。
　　娄琛雨把屁股被打肿的孟雅雯扶起来，让她坐在马桶旁边的妇洗器上，“雅雯，还是按公司的老规矩来，你给主任接个尿赔个罪，这个事就算过去了。”
　　孟雅雯低着头不吭声。
　　“你这个洗手池怎么装得这么低？”
　　“这个是妇洗器啊志峰，女人洗屄用的。”
　　娄琛雨介绍道。
　　“哦，呵呵，那你还可以用来洗屌。”
　　李志峰呵呵笑了声。
　　“是啊。”
　　娄琛雨不以为意，“你也可以啊，志峰。”
　　孟雅雯听得出来娄琛雨话语里的不满，被江天炜强制改造了身体本就是她心中的一块伤疤。
　　李志峰说话的语调和口气里明显带着羞辱和责怪的意味，就像是她做了错事一样。
　　这男人可真够蠢的，这样怎么可能会有女人喜欢他啊，傻逼。
　　“张嘴，雅雯。”
　　娄琛雨轻轻拍了拍孟雅雯的肩膀。
　　孟雅雯张开嘴，让男人把鸡巴送进来。
　　每当她被迫做这种事的时候，脑海里就会莫名其妙地冒出一个设定来。
　　在这个设定里，她和娄琛雨、也就是代号雨燕的女特工隶属于一个叫做修女会的极端女性主义组织，为了追踪和刺杀那些阴茎短小还有敌对组织的男性，在世界各地执行秘密任务。
　　这些任务总是充满了危险和不确定性，一个不慎就有可能失手被擒。
　　大概因为她和雨燕都是绝色美女，男人抓获她们后并不会立刻将她们处决，而是把她们囚禁起来，施加非人的折磨和性虐待。
　　虽然这个设定及其荒谬和不可思议，孟雅雯清醒的时候却总希望它是真实存在的。
　　奇怪的记忆莫名浮现出来的时候她并不会觉得排斥，因为设定里她和娄琛雨是一对并肩作战、同生共死的好姐妹，面临绝望的时候也曾经互表心迹，一起平静地接受死亡。
　　想不起来是多久之前的事了，那次任务出现变故时她为了掩护娄琛雨逃跑被敌人活捉。
　　负责审讯和折磨她的是一个极其变态的男人，整整三个月连水都不给她喝一口，唯一能喝的就是那个男人的尿液。
　　更变态的是，只有在喝他尿的时候，她才被允许排泄。
　　所以那次被俘让她练就了一身人肉小便器的技能。
　　就像现在这样，嘴里含住男人腥臭的半硬肉棒，耐心等待着龟头喷射出骚臭的液体。
　　但是男人似乎是因为从未享受过这么舒适周到的接尿服务，他过了好一会儿，深呼吸了好几次才终于放松地尿了出来。
　　咕噜咕噜，孟雅雯的喉头开始耸动。
　　男人好像还是有些紧张，尿得也并不是很顺畅。
　　这让孟雅雯可以不慌不忙地吞咽，大概过了几秒钟，浅黄色的尿液淅淅沥沥地从她的下体尿道口漏了出来，和男人尿进她嘴里的尿液一般软弱无力，不像是在撒尿，只能说是在漏尿。
　　而在男人看来，这简直就是在嘲讽。
　　他嘴角一阵抽搐，屁眼一番收缩之后尿量陡然加大。
　　孟雅雯闷哼一声之后吞咽的频率也跟着加快，她喉头快速地耸动着，嘴唇紧紧嘬住肉棒棍身，始终没有浪费和漏掉一滴男人的尿。
　　过得一小会儿，等到尿液“流经”她的身体，她原本只是在缓缓漏尿的下体陡然间开始喷发，一道金黄色的尿柱滋滋地射入妇洗器被堵上的池子里，很快就积攒起来。
　　“还能这么玩啊。”
　　男人终于发现孟雅雯的射尿速度和他保持着有延迟的同步，简直就像是自己的尿从她的身体里流出来了，惊叹之余不知为何又生气了，狠狠地瞪了眼娄琛雨，“你们平时上班就这样让人玩吗？”
　　娄琛雨并没有回答他的质问，“主任，您可以试试握一握雅雯的奶子，控制她的放尿速度。”
　　“这样吗？”
　　李志峰一边放尿一边弯了点腰双手同时握住孟雅雯的奶子使劲一捏，孟雅雯的射尿速度立刻就减缓了，一旦他松开双手，女人就会再次和他保持同步。
　　李志峰并不能无限地尿下去，所以这种游戏玩不了多久。
　　当他的尿液再次变得时断时续，孟雅雯也跟着减少了尿量，直到最后完全停下来。
　　可看她那不满的表情，明显就是一副没有尿完的样子。
　　这又让男人感受到了侮辱，因为他膀胱容量竟然没有女人的大。
　　所以他又生气了，伸手就把女人抱了起来，让她面朝马桶，把她的双腿打开端着抱在胸前。
　　卫生间的马桶和妇洗器后面的墙壁是一整面花纹边的大镜子，孟雅雯看着镜子里赤身露体的自己被这样羞耻地抱着把尿，男人的臂弯粗壮有力，紧紧箍住她的大腿让她丝毫动弹不得，而他那粗长的肉棒像是一根黝黑的棍子，硬邦邦地直直戳在她的穴口上。
　　站在旁边的娄琛雨伸出手帮男人调整了一下肉棒的位置，让龟头浅浅刺入孟雅雯的肛门口，又给了她一个鼓励的眼神。
　　孟雅雯朝娄琛雨点了点头，然后就听见紧贴着她后背的男人开始在她耳边发出号施令，“现在给我尿。”
　　孟雅雯用一道划出金黄色弧线准确射入马桶里的尿柱给出了回应。
　　男人显然在准备使坏，孟雅雯心知肚明。
　　他下身突然发力使劲往上猛拱的时候，孟雅雯的肛门很配合地做了一个拉屎时往外挤的收缩，让男人的龟头带着棍身一下子就没入了她事先灌了润滑剂的直肠里。
　　“啊呀！”
　　孟雅雯发出一声惊呼，喷射的尿液嘎然而止，脸上表情不断变换，小腹反复收缩却一滴尿都挤不出来了。
　　男人也爽得猛吸了一口气，兴奋得意地大喊，“嘶……让你尿啊，尿不出来了吧，嗯？”
　　那声嗯字咬得特别重，不知这女人和他到底是多大仇。
　　他双手端着孟雅雯的屁股一抬，暴涨的肉棒抽出来的时候差点把她的直肠肠壁都给带了出来，就在龟头快要抽离肛门口的时候，再又突然放手同时腰身往上猛地往女人屁眼里爆插。
　　这一次他的阴茎势如破竹般尽根没入，插到底的时候，卵袋猛地撞到女人的屁股，发出“啪”的一声脆响。
　　这一杆到底仿佛是打通了她的尿道，女人积蓄的尿液在骤停之后开始猛烈往外洒射，发出扑哧扑哧地声响，她被男人抱紧、蜷缩着的身子就像是个被捅破了洞的水袋，哗哗地漏个没完没了……
　　从镜子里看到这幅光景，李志峰意外地没能忍住精关，浑身都哆嗦起来。
　　孟雅雯清楚地感受到直肠深处爆发出来的一股激烈的热流，她马上抬头看向娄琛雨，设定里总是擅长抓住机会的女特工雨燕这时一定会冲过去锁住男人的喉头，在他最虚弱的时候给予致命一击。
　　不过她脑海中想象出来的画面并没有在现实中发生，娄琛雨没有去勒男人的脖颈，而是伸手够到她身下，握着男人紧贴在她肛门外的卵袋有节奏地挤压着，帮助他射得更畅快一些……

第141章 身边有人在操屄 （futa，微百合）
　　李志峰侧身躺在床上，把洗完澡后香喷喷的女人紧紧搂在怀里。
　　心里其实有很多话想要和她说，但今天发生的一些事让他有些应接不暇，一时之间脑子里只剩下一团乱麻。
　　梳妆台上，布偶玩具熊面朝着墙壁被随意地扔在角落，江天炜已经不再是他和娄琛雨之间的一道难以跨越的阻碍，他终于如愿以偿地赢回了自己的女人，可他总有一种继承了别人精心调教过的玩物的感觉……
　　说实话今天娄琛雨给他的感觉有些怪怪的，说话的时候会时不时突然代入上下级关系，语气生疏，话语里会刻意地使用一些敬称。
　　李志峰承认，当他看到在他面前放低姿态的前女友时会有一种莫名的成就感和征服感，但与此同时，他又觉得娄琛雨是在故意营造一种距离感。
　　这让他有些担忧，他分不清楚娄琛雨到底是在演戏呢，还是内心里有了一些其他的想法。
　　他想不明白这女人到底在干嘛，为什么要把孟雅雯叫过来给他玩弄。
　　“琛雨……”
　　“嗯？”
　　“你还喜欢我吧？”
　　“嗯。”
　　男人缩着肩膀，把头埋进女人的胸口。
　　耳朵紧贴着她的乳房想要去听她的心跳，可惜乳肉实在是太厚，位置大概也没找对，蹭来蹭去最终还是没能听得清楚。
　　女人扑哧一笑，抬手轻抚男人的脑袋。
　　精囊排空之后入睡总是特别快，更不用说脸贴着女人丰满的奶子给他带来的满满的安心感，胡思乱想中的李志峰不自觉地像婴儿一般沉沉地睡了过去。
　　……
　　卧室里的陈设看起来老旧不堪，一股子上世纪九零年代老式住宅的气息，却又有种说不上来的温馨感。
　　李志峰四肢摊开、肆意地仰面躺在发出咯吱咯吱响声的硬板床上，让夏日清晨微凉的轻风拂过赤裸的身子。
　　这是一个很熟悉的地方。
　　“怎么老是让我做这些变态的事情啊，真是的。”
　　怀中一丝不挂的青涩少女浑身香汗淋漓，她微微抱怨着：“你爸妈不会突然回来吧？”
　　我爸妈？那是谁啊？
　　“不会的。”
　　李志峰轻轻摇头。
　　“你……你刚才射了吗？”
　　少女轻柔的声音里带着一丝羞意。
　　“嗯……”
　　其实是射了两次。第一次射精的时候他绷着脸一声不吭，顶着酸软的阴茎继续抽插，实在是舍不得从少女的嫩穴里拔出来。
　　睾丸传来一阵被抽空的酸胀感，让李志峰分不清楚是梦境还是现实。
　　“好像变软了点了……”
　　少女手撑着床尝试着从男人身上爬起来。
　　李志峰往俩人下体结合处看过去，他暴涨的粗长肉棒满满当当插入少女红肿的嫩穴里，随着她屁股缓缓往上抬，正在一点一点往外褪出来。
　　记得刚破处的那天阴茎还不能整个都插进去的，不怎么顺畅地做过几次之后，李志峰提出想要尝试一下女上位，终于插到了一个很深的柔软之处射了精。
　　龟头从穴口弹出来的时候，少女的下体发出“扑哧”一声响、就像是放了个屁，紧接着大坨大坨的浓精咕噜咕噜地从里面流了出来，洒在李志峰小腹上到处都是。
　　“呀！快给我手纸！你怎么射这么多啊！”
　　少女脸蛋红扑扑地，眼神里全是担忧，“志峰，我不会被你搞怀孕吧？”
　　“不会啊，你今天是安全期，我算过的。”
　　李志峰故意不给她递手纸，眼睛死死盯着看，想要把精液从她阴道里流出的美好画面牢牢刻在脑海里。
　　良久之后，少女才从他手中抢到几张手纸，叠在一起夹在胯间，弄好之后重新趴在他胸口上，侧着头用耳朵紧贴着他宽厚的胸膛。
　　“志峰，你还喜欢我吗？你去首都上大学不会忘记我吧？”
　　“当然喜欢你啊！”
　　“你骗我！”
　　少女气鼓鼓地抬起头来，“你心跳加速了，肯定在说谎！”
　　“不是啊，你压我那么重，我心跳肯定变快的。”
　　李志峰连忙辩解。
　　“快说！快说你喜欢我！”
　　“我喜欢你啊，琛雨。”
　　又一番缠绵之后，少男少女搂在一起再次沉沉睡了过去……
　　……
　　不知道过了多久。
　　怀中的女人轻轻挣脱了他的臂弯。
　　“他没醒吧？”
　　“嗯。”
　　细细簌簌的动静之后，一阵香风扑鼻而来，大约是有一个女人钻进了被窝里。
　　吧唧吧唧的亲嘴声和压抑的低吟在耳边响起，李志峰觉得有些奇怪，但睡意实在是太浓，潜意识会主动把身边发生的怪异合理化，让他继续沉睡。
　　“娄姐……”
　　“我轻点进去，你放松，别紧张……”
　　“嗯……”
　　“这样可以吗？”
　　“嗯……”
　　动静越来越大，李志峰下意识地探出手在身边摸索，探到女人赤裸的身子摸索了一番，身边那人吓得立刻停止了动作。
　　等到他呼吸变得平稳，她又重新开始前后耸动。
　　“唔……”
　　“娄姐……你射里面吧，没事……”
　　“嗯……唔！”
　　吧唧吧唧亲嘴的声音再次响起。
　　又过了好一会儿，李志峰察觉到有人从床上爬起来，朦朦胧胧睁开双眼，模糊地看到孟雅雯的背影，她赤裸着身子，胯间夹着纸巾正打开门从卧室里溜出去。
　　“志峰，你醒了？”
　　娄琛雨的声音里透着疲惫，“才六点呢，你再睡会吧，还早。我一会叫你起床。”
　　……
　　三个人一起走进办公室引起了不少人侧目，刘美霞一脸讨好地笑着打了招呼，但压根没人搭理她。
　　这么不招人待见她也没什么办法，毕竟之前不知道什么时候把李志峰给得罪了。
　　现在只能挤在这一块巴掌大的地方办公，但总之还是好过没位置吧。
　　曹心怡就在她旁边站着，她们俩这些年在公司起起落落，一度坐上组长助理的位置混得其实还算不错了，大不了重新再来呗。
　　没过一会儿就见孟雅雯出去了，换了一身正式助理装回来。
　　俩人没办法只能又装模作样地上前去恭喜，结果依旧是热脸贴上了冷屁股。
　　像孟雅雯这么装的女助理公司里其实也有一些，大多都是年纪轻轻刚毕业就遇上了一个赏识她的领导，升职了就一副目中无人的样子，可一旦有一天倒霉了，身边等着落井下石的人一大群。
　　刘美霞看着这个比自己年轻很多的后辈，心里有些不是滋味。
　　因为在同一个组，孟雅雯当上正式助理之后，很有可能会成为分管她和曹心怡的领导。
　　果然没过一会儿就看见孟雅雯把自己的个人物品搬到了她和曹心怡身后的那张正式助理办公桌上。
　　她和娄琛雨关系并不算好，而孟雅雯又是娄琛雨的心腹，能想象得到以后的日子估计有的她受了。
　　转头和曹心怡对视一眼，俩人都挺郁闷的。
　　“刘助理，你过来一下。”
　　刘美霞跟在娄琛雨后面，走进旁边的会议室里。
　　娄琛雨把门关上，和刘美霞一起在会议桌边坐下。
　　“美霞，咱们认识挺久了，我就不和你多废话了吧。”
　　娄琛雨面带微笑地看着刘美霞的眼睛，“我觉得你在这里挺不合适的，你有别的办公室可以去吗？”
　　“我……”
　　刘美霞没想到娄琛雨开口就要赶人，一下子就愣住了，“娄主任，我之前……也找过，但一时半会也找不到啊，您可以宽限我几天吗？”
　　“宽限几天？”
　　娄琛雨低头把玩着前几天新做的美甲，“我为什么要宽限你几天？你等下自己去和主任辞职吧。”
　　刘美霞偏过头眼珠子一转，男领导买她来那是要报仇泄愤的，现在连碰都没碰她一下就要赶她走？
　　那样的话五十个贡献点也花得太冤了吧？
　　所以她立刻就明白了这是娄琛雨的意思。
　　她站起身膝盖一软，扑通一声跪在了地上，旁边反正没人看着，就算有人她其实也无所谓了。
　　“娄主任，求求您了，我前阵子装修把存款都用完了，这个月工资拿不到的话我房贷都还不上啊，求您了……”
　　刘美霞直挺挺地跪着哀求。
　　“咦？钱用完了，我记得你前段时间还给你老公买了新车啊？”
　　娄琛雨眉目带笑，“你去把车卖了吧。”
　　卖车是可以撑一段时间，可就怕被亲戚朋友发现了。
　　没多久之前才狠狠炫耀过一番，这面子上有点挂不住。
　　刘美霞觉得她丢不起那个人，但在公司里她一点都不怕丢人，抬手就朝自己脸上扇起了巴掌，左右开弓打得啪啪直响。
　　“我错了！我错了啊，娄主任。”
　　刘美霞跪在地上仰头看着娄琛雨，一张俏脸可怜兮兮地被她自己扇得通红，“我那时候不该和您抢主任助理的位置，我真的是又蠢又贱，太把自己当个东西了啊！对不起！真的对不起！我在您面前连一根屄毛都不如啊，我就是一坨大便，我……”
　　娄琛雨悠闲地靠在椅背上翘起二郎腿，抖着高跟鞋的鞋尖，好整以暇地听着刘美霞恶毒地咒骂着她自己。
　　过了好一会儿才站起身来，“呵呵，你说了这么多，口都说干了吧？”
　　毕竟在公司里混了这么多年，各种各样的规矩都懂，刘美霞几乎是立刻就明白了娄琛雨的言下之意，穿着白丝袜跪在地上一路磨着膝盖蹭到她跟前，轻轻撩起她的裙摆，张口就含住了她藏在裙子里的家伙。
　　咕噜咕噜……
　　刘美霞喉头耸动，大口吞咽着娄琛雨的骚尿，从骚臭程度和尿量大小来判断，应该是味道最重的隔夜尿。
　　可她含着眼泪强忍着作呕的冲动也要往下咽。
　　娄琛雨愿意这么对她，就说明她有可能给一个机会的。
　　放完尿之后娄琛雨还没有收回去的意思，刘美霞只好继续边舔边吸，释出浑身解数去伺候她的女领导。
　　她自己也是扶她当然心里清楚扶她什么位置最敏感，才舔了五六分钟就让娄琛雨舒舒服服地出了精。
　　“嗯……”
　　娄琛雨满脸潮红地长出了口气，坐在椅子上喘气休息，“主任刚刚提拔了一个组长，你去他那边看看吧，应该还有位置。”
　　刘美霞一边舔着挂在嘴边的精液，一边双手撑地磕头道谢，“谢谢您！我这就去，我马上就去！”
　　……
　　到了八层，刘美霞先去卫生间里刷了牙，补了下妆。
　　脸刚被自己打肿了只能多补点粉稍微遮一遮。
　　这位刚刚上任的组长名字叫张越，刘美霞没听说过这个人，可能以前就是李志峰的手下吧。
　　刚刚上任么。
　　推开807组长办公室的门，刘美霞看到迎接她的是一个看起来至少三十多岁正式助理，长得还算可以但明显比她显老多了，顿时又有了信心。
　　“您好，我叫刘美霞，是李主任让我过来面试的。”
　　刘美霞直接把李志峰的名头抛出来，对方果然露出了恭敬的神色。
　　“请进。”
　　女人做了一个请的手势，“我叫周艳红。”
　　“周姐您好。”
　　刘美霞朝她点了点头，进门一看，门口不远处的办公桌后面站着一个实习助理，年纪看起来比周艳红还要大，应该有四十多了。
　　“你好，我叫蒋严慧。”
　　那女人走过来和她握了握手。
　　这间大屋子里好像暂时就两名女助理。
　　刘美霞往里面看，组长办公桌后面坐着一个穿着西服，看起来只有二十来岁长相帅气的年轻小伙子，个头很高而且很健壮，正笑嘻嘻地在那打量她。

第142章 扶她的鸡巴很脏（futa，肛交，多人，喂奶）
　　张越今天一大早来了公司，登录员工系统后发现平白无故多出了三百个贡献点，以为走的是什么狗屎运呢，二话不说先给自己提了职称，拉着俩个中年女助理一起兴高采烈地搬到了这间大办公室里。
　　直到现在刘美霞过来说明了情况，他才弄明白原来是李志峰的一番操作让他得到了这个升职的机会。
　　至于背后的原因，刘美霞不提他心里也清楚，自然是因为那天他帮忙把失血过多的卫助理送去了医院抢救。
　　张越上个月的时候刚存够贡献点提了副组长，从员工系统里买到了蒋严慧，身边有了两名女助理他其实已经很满足了。
　　本以为要在副组长这个位置上干很长时间的，因为公司大部分普通男员工都卡在这个职位上不去，没有多少晋升空间。
　　结果幸运却来得这么突然。
　　李主任也太客气了，那天不过是举手之劳，现在不但提拔了他，还要送他一名女助理吗？
　　张越看着眼前三十岁左右的美艳少妇，心中忍不住有些感动。
　　没想到李主任平时还挺关注他的，居然还知道他最喜欢年上的女人……
　　只不过……
　　周艳红和蒋严慧两人似乎没有像刚才那么开心了，投过来的目光里隐约还带上了一丝担忧。
　　张越思索了片刻就明白过来了，公司里有一些不成文的规矩，比如上司送给了他一个女助理之后，他出于“礼尚往来”是要回赠一名的。
　　那可怎么办啊。
　　周姐是他刚进公司没多久就跟在他身边的，到现在都一年多了，平时对他很好，下了班还经常带他回家里做饭给他吃。
　　周姐的老公和孩子他也见过很多次了，对他都挺友善的……
　　蒋严慧，他平时喜欢喊她“蒋姨”，是他升了副组长之后好不容易从员工系统里淘到的。
　　像蒋姨这样年纪大一点的女助理很难在公司里找到合适的位置，最后大多都很无奈地离职了。
　　这两个女人一个三十好几、另一个已经四十多岁，在他眼里都是珍宝，可在别的男人那儿就不好说了啊……
　　张越心事重重地拉着刘美霞走进休息室，不管怎么说，人家过来“面试”还是得认真对待。
　　刘美霞跟在张越身后，进屋后把门关上，转过身来双手叠放在小腹，朝他微微鞠了一躬，重新做了自我介绍：
　　“张组长您好，我叫刘美霞，今年三十岁，已婚，没有小孩，最近两年没有生育的打算。”
　　公司里有些女助理做自我介绍的时候喜欢强调自己已婚，或者是有男朋友，仿佛生怕男领导不知道她是有男人的。
　　其实她们并不是在警告领导不要骚扰她，反而是在希望领导干她们的时候能想起她们是别人的老婆，这样玩起来会更刺激和有意思一些。
　　“没有小孩”的意思是阴道很紧致，肚子上不会有妊娠纹，也不会有刨腹产留下的疤痕。
　　刘美霞特意提了句，因为她一眼就看出来外面两个女助理都是生育过的。
　　至于“最近两年没有生育的打算”，言下之意好像是在强调自己只想努力工作，没有打算停工休产假，但有的男领导内心很别扭，听了之后反而会生出一种“你不想生娃？老子偏要把你肚子搞大！”
　　的冲动。
　　所以这都是一些话术。
　　环晓科技的女员工福利很好，产假可以休一年多，而且比平时上班工资还高，但休完假回来之后职位能不能保住就两说了，所以级别在组长助理以上的女助理们大多都不愿意去休产假的，哪怕钱再多。
　　但不管怎样，公司里身处于育龄的年轻女性占了绝大多数，她们最终还是会选择生育的，不论是被老公还是被男领导搞大了肚子。
　　所以就出现了很多刚生完孩子没多久，产假休了不到一个月就屁颠屁颠抱着娃赶回来上班的女助理，公司很贴心地为她们准备了母婴室，不过还是有人在办公室里一边奶孩子一边被领导操。
　　张越听了之后无动于衷，没什么表示。他就是个血气方刚的年轻帅小伙，没有太多的想法，单纯是喜欢年上和母乳而已。
　　刘美霞观察了下他的反应，伸手去解衬衫领口的纽扣，边脱衣边接着介绍，“我的身高是1米64，体重54公斤，三围88/61/90，罩杯是D。”
　　听到她的腰围和体重，张越心里有些小失望，果然等女人脱下紧身衬衫后，光洁平坦的腹部一丝赘肉都没有，他其实比较喜欢那种有小肚腩的。
　　谁知女人双手捧到胸前，面朝小伙子掂了掂自己一对沉甸甸的乳房，“我的左乳排乳量是250毫升，右乳排乳量280毫升。”
　　“那么多？”
　　这下张越顿时来了兴趣，这女人的排乳量好像比周姐要多不少，倒底还是因为年轻一些吗？
　　“我的奶水是椰子味的，组长您要试试吗？”
　　刘美霞伸手到背后，解开胸罩的系扣。
　　“好……”
　　张越低头咽了口唾沫凑了上去，刘美霞的大颗乳头刚从胸罩里露出来就被他含住猛吸，吸奶是需要点力气的，张越一边吸还单手握着女人那只富含营养的乳球挤压，没一会儿嘴里就尝到了带着淡淡清香的椰奶味乳汁。
　　喝惯了周姐的原味奶汁，突然换一下口味感觉真挺不错的，张越心里有些动摇了。
　　吸了几口左边乳头又吸了吸右边，味道是一样的。公司好像还没有研发出让两边乳房可以产出不同口味奶水的技术。
　　过了一会儿，刘美霞从旁边的床头柜上取了张纸巾帮喝完奶的张越擦了擦嘴，一边把包臀裙脱掉，光着胸脯穿着白丝连裤袜踩着高跟鞋站在男人面前，“我的阴道自然长度5厘米，阴茎自然长度8厘米，勃起后15厘米。”
　　张越低头一看，刘美霞穿在连裤袜里的实习助理制式蕾丝边内裤确实鼓起来了一点，心头一动。
　　他早就听说过公司里的一些高级女助理是带把的，下体不仅有女穴，还长着男根，攻守兼备，玩法多样，被称为扶她。
　　当然他只听说过，从来没见过。
　　以他的级别还接触不到。
　　刘美霞长得漂亮、气质出众，竟然还是扶她，这样的女助理级别肯定不低。
　　李主任真的挺看重他的，张越一边想着，一边伸手去掏女人的胯裆，果然能摸到一根软榻榻的家伙。
　　他迫不及待地把女人的连裤袜和内裤扽下来，仔细端详她胯间悬着的一根白嫩嫩的肉棒。
　　龟头，马眼，冠状沟等等部分一应俱全，和男人的形状没什么差别。
　　张越解开西裤拉链，把自己的家伙也掏了出来，凑在一起对比一下，女人的阴茎比他那根丑陋的黝黑肉棒看起来干净漂亮多了。
　　“你的能硬吗？”
　　这话问起来感觉有些瞧不起人了。刘美霞没吭声，把龟头握在手心里揉了一会儿，肉棒立刻增长增粗了不少。
　　“厉害啊……”
　　张越感叹了句，唯一遗憾的地方就是刘美霞的肉棒下面看起来是没有睾丸的，不知道能不能射精，“你可以射精吗？”
　　“您要试试吗？”
　　张越连忙点头。
　　刘美霞把张越的衣服都脱光了，让他趴在床上撅起后臀。
　　自己就在他后面趴着，脸贴着他的屁股。
　　小伙子的屁股又结实又翘，看着就让人喜欢。
　　刘美霞一手握住他朝下垂着的阴茎，一边张嘴去舔他的卵袋。
　　睾丸有点大，一次只能含住一只吸允。
　　她喜欢身上有些肌肉、卵大屌粗的年轻健壮男人，像张越这样的就不错，给人一种充满朝气和活力的感觉。
　　不像江天炜，整天都是那种阴沉的脸色，完全不知道在想些什么，屌那么小还喜欢装逼。
　　男人的鸡巴撸了几下很快就硬了，刘美霞一只手握不过来，只能用两只手像给奶牛挤奶一样交替着撸。
　　她小嘴上移，鼻尖凑到年轻男人的紧致屁眼附近，伸出香舌试探他的菊花。
　　“哦哦哦……”
　　小伙子爽得哼唧直叫，“我……哎呀……我要放屁了……”
　　扑哧一声闷响。刘美霞躲都不带躲的，一边闻屁一边舔肛。
　　“好舒服……”
　　男人哼哼个没停。
　　“张组长，您知道吧，如今公司管理层的男领导都很喜欢被扶她操屁眼子。”
　　刘美霞伸出一根手指，含在自己嘴里舔了舔，“等您升到主任级别以后，身边的女助理要是没有鸡巴，你带出门都不好意思和别人打招呼，特没面子。”
　　“还有这种事啊？”
　　张越当然没听说过，他今天才刚当上组长，勉强能算个中层领导了。
　　“是啊。”
　　刘美霞伸出沾满口水的中指往张越的屁眼里插，“李主任让我过来，可能就是想让您接触和体验一下扶她是怎么用的，您觉得呢？”
　　“好……”
　　“嗯……”
　　刘美霞的手指在小伙子的紧致屁眼里来回抽插勾弄，“您别紧张，我会慢慢来的……”
　　“嗯，会疼吗？”
　　“不会的。”
　　刘美霞笑道，“就像是拉屎一样，感觉会很舒服的。”
　　“哦，那我也想试试。”
　　张越兴奋地回过头看了眼女人，一脸跃跃欲试。
　　刘美霞耐心地给他做肛门扩张，等他适应了一根手指之后，又用两根手指并拢了往里插。
　　如果换作是男领导操她屁眼，哪里会有这样的耐心，肯定是挺着鸡巴就直接往里捅，很多变态男领导最喜欢听女助理屁眼被插爆时发出的嗷嗷惨叫。
　　做好了准备之后，刘美霞扶着半硬的鸡巴顶住张越的肛门，整个人趴在他身上，丰满挺翘的乳房紧紧压住他坚实的后背，双手扣住他宽厚的肩膀。
　　“您别紧张。”
　　刘美霞凑在小伙子耳边低声劝诱，“您就像平时拉屎一样用力往外拉就可以了。我数三二一，数到一了我就慢慢往里插，好吗？”
　　“好……”
　　张越放松身体，做好准备。
　　“三……”
　　三字刚落下，刘美霞腰身用力往前一顶，龟头一下子就挤了进去。
　　“哎呀！”
　　小伙子措不及防一声惊呼。
　　“没事没事……”
　　刘美霞连忙腾出一只手，伸到男人胯下去摸他的鸡巴，“放松放松……”
　　“哦……嘶……”
　　“进去了进去了……”
　　刘美霞趴在男人背上喘着气，一边往里插，一边卖力地撸着他的鸡巴，“这样舒服吗？”
　　“嗯……”
　　张越哼了声。
　　处男屁眼和处女屁眼一样会很紧，刘美霞忍着射意，心里惦记着张越办公桌前那张还空着的组长助理办公桌，有些后悔刚才在卫生间里补妆的时候没有提前撸一发。
　　她只好抽插一会儿又停下来休息一会儿，快射的时候就一动不敢动，皱着眉头强忍着。
　　张越被她这样操了一会儿慢慢就有了感觉，尤其是前列腺一边被女人的阴茎触碰挤压，鸡巴一边被她撸动的时候，有种双管齐下的快感在迸发。
　　“嗯……你插深点，手再用点力，让我射出来……”
　　“好……”
　　听到领导下了指示，刘美霞只能硬着头皮开始冲刺，这时再想忍住是不可能了，只能趁着射精临界点前鸡巴非常硬的时候再操深入一点，让领导满意。
　　“噢噢……噢……”
　　终于坚持不住的刘美霞翻着白眼、身子哆嗦着在张越的直肠里射了精，她一边射一边用双手握着男人的鸡巴用力撸着。
　　哪怕射精的时候她都没有停止抽插，顶着极度敏感的龟头保持着节奏硬往里面捅，她已经习惯了尽量克制和忽略自己的感受，不管怎样先得把领导伺候舒服了。
　　“哎呀，好热！”
　　张越觉得肚子里被什么东西一烫，一阵舒服的快意从屁眼深处油然而生，被女人快速撸着的粗硬鸡巴也跟着抽动了几下，一股浓精从马眼里喷了出来，射到洁白的床单上一大滩。
　　“嘶……哎呀……嘶……”
　　张越哼叫的声音越来越大，“好舒服……好舒服啊……”
　　完事了之后刘美霞侧躺着抱着张越的后背，直到俩人的鸡巴都软下去了，才穿上衣服出去了，让张越一个人躺床上休息。
　　过一会儿休息室的门又被人推开了，周艳红带着蒋严慧走了进来。
　　张越微眯着眼，“她走了吗？”
　　“嗯，我让她先回去等消息了。”
　　周艳红在床边坐下，看了眼刚刚畅快射完精脸色有些颓靡的年轻男人，“你是不是让她操你屁眼了？”
　　“啊，怎么了？周姐？”
　　“你怎么这么不小心啊！”
　　周艳红伸出食指在张越的脑门上狠狠戳了一下，“扶她的鸡巴很脏的你知道吗？”
　　“啊？”
　　“快把屁股撅起来！”
　　周艳红表情严肃，看起来有点生气了，“我帮你把她的脏精液吸出来。”
　　张越翻过身来马上照做。
　　周艳红趴在张越后面，嘴贴着张越红肿的肛门猛嘬，男人哼唧连连，不一会儿就放出一个大响屁，接着就被女人吸出一大口发黄的精液。
　　周艳红呸地一声把口里含着的精液吐在旁边地上，一脸嫌恶，“真恶心！”
　　“你这样乱搞会生病的。”
　　女人坐起身，“屁眼还疼不疼了？”
　　“还……还好。”
　　张越偏过头小声回答，像是个做了错事的孩子。
　　蒋严慧在旁边候着，伸手握着包臀裙的裙摆往腰身上卷起来，里面穿的是破了裆的白丝连裤袜，连裤袜里面没有穿内裤。
　　她胯间一片白洁，穴口露在外面让人看得一清二楚。
　　她以前的男领导给她做了脱毛，现在一根阴毛都长不出来了。
　　那个领导还嫌她阴唇厚、颜色深不好看，硬是让她去医务室整了型，切除了部分阴唇还给漂成了粉红色的……
　　上个月升职副组长买来蒋严慧的时候，周姐有些不开心了，张越为了安抚她，故意不让蒋严慧穿内裤，时不时就让她露着屄站着，而周艳红可以穿戴整齐，以示差别。
　　所以蒋严慧也很自觉，每次三个人在一起没外人的时候，就主动把裙子撩起来露屄，显得她就是个没什么地位的女奴似的。
　　“小越你不要让人随便操你的屁眼。”
　　蒋严慧在旁边帮了句腔，吸气的时候小穴也跟着一张一翕，“蒋姨以前就是被人操屁眼操太多了，现在放屁都听不见声响了。”
　　张越心里有些不高兴，看着周艳红的眼神里有些委屈，“周姐，我就好奇试试不行吗？”
　　“你叫我什么？”
　　女人盯着他眼睛一瞪。
　　“妈……”
　　“嗯。”
　　周艳红的脸色缓和下来，她靠着床头侧躺，把张越搂在怀里，“乖儿子，听妈妈的话，试过一次就好了，以后不要去找那些扶她了，知道吗？”
　　“哦……”
　　周艳红示意蒋严慧爬上床，手指伸进她的屁眼里抠了几下，然后递到张越的鼻子前面，“你闻闻！”
　　张越使劲儿嗅了嗅，笑道：“蒋姨的屁眼好香啊。”
　　周艳红又伸手捅了下张越的肿屁眼，疼得他直咧嘴，再把手指凑到他近前，“好，那你闻闻这个。”
　　“我不！”
　　张越扭头就躲，周艳红紧紧抱着他的头，把手指往他鼻孔里塞。
　　“好臭啊！啊啊啊！”
　　小伙子边摇脑袋边惨叫。
　　打闹了一会儿，周艳红把衬衫和胸罩脱了，让张越趴在她胸口吸她的奶子，一边耐心地和他讲道理，“我和蒋姨为了让你操上香屁眼，每天要灌肠多少次你知道不？洗干净了还要往里面灌那种带香味的润滑剂，所以闻着才是香的，懂不懂？”
　　张越边吸奶边点头。
　　“你再想想，她们那些扶她每天都要操男领导的屁眼，你觉得领导会为了她们去灌肠吗？你要是刘美霞，领导刚拉完屎让你去插屁眼，你敢不去吗？还想不想要工作了？”
　　张越又点了点头，咽下一口喝惯了的带着腥甜味的原味母乳，觉得这才是妈妈的味道。
　　鸡巴刚有了抬头的趋势，蒋姨已经坐了上来，小穴仿佛带着股吸力，一下子就把他半软的阴茎给吸了进去。
　　“啊……”
　　张越鸡巴被甬道夹住，双眼顿时失了神。
　　他都已经有妈妈和蒋姨了，还要怎样才知足啊。
　　刚才居然还想过要把“亲妈”送给别人，真的是太不应该了啊……
　　又过了几分钟，蒋严慧才刚刚上下套弄了一百来下，张越就已经快不行了。
　　“啊……我要射了，妈，我要射了啊！”
　　张越松开女人的乳头，张嘴大喊。
　　“你看看你！屁眼被人操坏了吧，现在连射精都忍不住了，以后怎么办啊你？”
　　周艳红又狠狠地数落了他一句，才低下头一口含住他的乳头开始嘬起来，含糊着又说了句，“妈帮你出精！”
　　张越喝了一肚子奶，似乎是补充了很多体力，这次射精比刚才又要猛烈了几倍，射的时候整个下身都往上拱起来了，脸上的神情是又爽又愧疚。
　　蒋严慧等他刚射出第一股精液就抬起了屁股，让阴茎从阴道里抽出来射体外了。
　　周艳红就在旁边盯着呢，她可不敢让张越射她子宫里，到时候周艳红又要给她穿小鞋了。
　　蒋严慧迅速起了身，一手握着张越的阴茎根部慢慢撸，一手揉他的卵子，边揉边夸他，“哎呀咱们家小越真是听话呢，学习成绩又好，工作又努力，射精还能射这么多，蒋姨都快更年期了，弄不好还要被小越搞大肚子了呀。”
　　张越只顾着在那哼唧着享受，任由两个中年女人折腾他。
　　又过了一会儿，周艳红和蒋严慧交换了位置，由蒋严慧来喂奶，周艳红起身脱掉丝袜内裤、手扶着张越还没软下去的阴茎往下坐……
　　这一点上两个女人已经达成了共识，赶紧榨干了他就不会有那么多乱七八糟的想法了……

第143章 在办公室里寻找猎物的李主任
　　十二层，研发部主任办公室。
　　和正在被女助理连续榨精的张组长相比，李主任昨天晚上就已经被榨干了。
　　贤者模式下工作效率就是要高一些，哪怕心思根本不在工作上了。李志峰把研发部正在进行的项目大致了解了一遍，最起码也要做到心里有数。
　　没一会儿就快到中午了，李志峰坐久了站起身来踱着步子，在办公桌边晃来晃去。
　　路过娄琛雨身边的时候，顺手掐了掐她的腰，摸了摸她的屁股，再看看她在干嘛。
　　“嗯？你这是在做项目计划了啊？”
　　李志峰看着娄琛雨的电脑屏幕里，根据不同项目的不同进度，一个个具体任务被划分了出去。
　　有的组正在做需求分析，娄琛雨给他们定了一整天的会，从早开到晚，让他们尽快讨论拿出结果。
　　有的组在实现阶段了，不过进度有些落后，距离项目上线只有不到两个月时间了。
　　娄琛雨从其他比较闲的组又调了几个人过去帮忙，虽然人多不一定有用但暂时也没有别的更好的办法。
　　“你还懂前端和后端？”
　　李志峰看着娄琛雨输入具体的任务描述，眼睛越瞪越大，“你不是搞人力资源的吗？”
　　“对啊，前端就是界面，后端就是业务逻辑呗。”
　　娄琛雨淡淡地开了口，“我也可以学习啊，志峰。咱们是一家软件公司，一些起码的基础知识我还是懂的。”
　　“我艹。”
　　李志峰忍不住感叹，他一直觉得娄琛雨平时的具体工作就是伺候领导，至于正经的工作嘛，肯定就是个混子而已。
　　“你是不是以为我平时都白拿工资不干活的啊，志峰？”
　　娄琛雨一边操作着电脑，一边偏过头来白了李志峰一眼，“最近两三年的校园招聘都是我负责弄的，我帮公司招了很多人进来。还有人事部大大小小的事情都是我管的啊。”
　　“行，你厉害的。”
　　李志峰撇了撇嘴，悻悻地回了自己的办公桌坐下，隐约记起来娄琛雨上初中的时候就是她们班最早入团的那一批，后来在高中历任班里的组织委员、学习委员、副班长，是那种很会来事儿的。
　　相比起来他整个中学生涯只当过一次英语课代表……
　　现在倒显得他像是个混子了，坐在办公室里什么也不用干，看着手下这帮女人就行了。
　　李志峰越想越气，娄琛雨明明是个有能力的，为什么还要在这种公司上班，难道就是为了钱吗？她以前为了升职不知道出卖了多少次肉体？
　　不知为何他心里对娄琛雨的意见越来越大，比起那天发现她在公司当助理时还要更生气了。
　　仔细想了想，可能就是因为她的态度吧，自始自终娄琛雨都没有在他面前露出过一丝后悔和愧疚，一副理所当然的样子干着她这份不要脸的事业。
　　如果把自己带入娄琛雨的角度，当初多半是被骗进了这家公司，后来又吃了很大的亏。
　　可能是有些不甘心、想着多挣些钱赚回点东西，就留下来了。
　　时间长了，慢慢地开始破罐子破摔了。
　　但也不完全是吧，李志峰想来想去都想不通。
　　只记得那天晚上相隔十年再次见面的时候，娄琛雨的眼神里是有光的。
　　至于后来，娄琛雨一直在瞒着他。
　　他办公室里的这些事，她应该都知道了吧。
　　说实话李志峰知道他是挺过分的，心里明白娄琛雨可能也对他很失望吧。
　　可她自己也做得很过分啊，这不就扯平了么。
　　不知道这是不是娄琛雨这两天一直在故意营造一种距离感的原因，李志峰觉得要找个机会好好和她聊一聊，但要从根本上解决这个问题，以后能好好一起过日子，前提就是他俩都得从公司离职。
　　可隐藏在员工系统背后的一切还远远没有弄清楚，现在怎么可能辞职？
　　李志峰知道那个巨大的危机依旧潜伏在他身边，他这两天故意不去想，刻意在逃避，此时此刻这个念头再次蹦出来的时候他只觉得一阵心惊肉跳，相比起来他和娄琛雨的误会真不算个事……
　　那可是会死人的。
　　公司高层离奇跳楼自杀，江天炜下落不明。
　　据传闻公司里好像还有几个领导这两天也没来上班了，倒底是出了什么事？
　　那个剧本又是怎么回事呢？
　　那天在江天炜的办公室里最后到底发生了什么？
　　当时在医院里他就询问过娄琛雨，可她什么都想不起来了，就像喝酒喝到断片了一样，完全记不得那天发生了什么，自己是怎么到的医院。
　　这也是他觉得很离奇的地方，换了是他，明知自己记忆里出现了那么大的缺失肯定会急得发疯，可娄琛雨现在居然还能在那安安静静地琢磨和安排工作，只能说这个女人的内心真不是一般的强大……
　　李志峰思索了片刻，打开了员工系统，输入DEBUG。
　　【已进入调试模式，请注意，调试模式启用了未完成开发或者正在开发的实验性功能，使用这些功能存在一定的风险性，请您自行斟酌是否使用】
　　【操作实施对象：李志峰】
　　【请选择功能】
　　【1.入梦】
　　【单次开启需要消耗20个贡献点，请确认】
　　……
　　李志峰一脸茫然地抬起头来，发现眼前矗立着一栋六七层高的老旧楼房，比他现在租住的破旧公寓楼看起来还要老，是那种上世纪八十年代末、九十年代初陵东市的一些单位和工厂为分给职工租住而建的福利宿舍楼。
　　这楼连商品房都算不上，年久失修、斑驳不堪的外墙让人不忍直视，墙角随处可见地爬满了青苔，脏兮兮地一看着心里就膈应。
　　好几处地方墙体都开裂了，有几层楼的窗户都已经出现了破损，看着随时都会掉下来的样子，让人怀疑这是不是一栋危楼，为什么还没有拆迁。
　　但李志峰的心里却莫名升起了一股无比亲切的暖意。
　　楼旁边的老树紧靠着墙壁，一根树枝随着微风荡漾，眼看着就要伸进三楼一张敞开着的破旧窗户里，隐约能听见那屋子里的铁架床发出咯吱咯吱的动静，交杂着一对少男少女的喘息。
　　这是哪啊？
　　眼泪一下子就流了下来，视线变得模糊起来，意识也跟着陷入了混沌……
　　朦朦胧胧再次睁开眼的时候，李志峰发现自己正坐在办公室里发呆。
　　没有多想，他再次点击【入梦】。
　　【错误：前提条件不满足，操作无法实施】
　　啊？老子再出二十个贡献点也不行吗？李志峰着急着慌地确认了下贡献点还有足够多的余额，又试了一次，还是报同样的错。
　　什么鬼啊。
　　李志峰抬手擦掉眼角的泪水和嘴角的口水，站起身来。
　　“琛雨，我刚才是不是睡着了？”
　　“嗯？你睡着了？”
　　娄琛雨转过头来，看着男人似笑非笑，“我不知道啊？你困了吗？昨天是不是太累了？我看你夜里睡得可沉了，还打呼呢，弄得我都没睡好。”
　　“哦，是吗……”
　　李志峰觉得有点发懵，看了下时间好像并没有过去很久，但又有那种刚睡了一个长觉的迷糊感，隐约觉得自己好像忘记了什么很重要的事情。
　　这种违和感最近已经出现很多次了，每当自己要抓住什么关键点的时候，机会却总是转瞬即逝……
　　“志峰……”
　　“嗯？”
　　“今晚还回家吧？”
　　李志峰愣了一会儿才明白娄琛雨说的是去她家，连忙点了点头。
　　自己家里有一个叫萧茹的女人，不知道这几天还在不在。
　　明知可以通过逼问她找到一些线索，可就是不愿去面对，我是在害怕什么啊？
　　李志峰烦躁地跺着脚，在办公室里走来走去。
　　不知不觉中、来之不易的贤者时间慢慢地溜走了，一些奇奇怪怪的想法又开始钻进他的脑袋里。
　　李志峰突然想起娄琛雨身边还有一个叫陈诗琪的女助理，长得也挺好看的，不知道弄起来和孟雅雯有什么不同。
　　娄琛雨昨天还在说要把她也招进办公室里，不知道为什么还没来。
　　这种事他有点不想主动去问，因为只要一问娄琛雨就能猜到他的意图。
　　先去视察了一番自己的几个老部下，杨玉兰一如既往地打扮得青春靓丽。
　　精致的耳饰，高挺的鼻梁，线条流畅的侧脸只看一眼就让人心跳加速，可她还是明显一副不想再搭理他的样子。
　　李志峰也不着急去贴她的冷屁股，琢磨着再过几天她也应该消气了。
　　张雪是正式助理，她的办公桌离杨玉兰最近。
　　看到李志峰过来立刻热情地打了声招呼。
　　不知道为什么，李志峰觉得今天的张雪好像比以前好看了，所以忍不住就多看了她几眼。
　　再往前是刘子娴、陈丹娜还有秦燕霞她们三个的实习助理办公桌，挤在一起比以前在组长办公室的地方还要小一点。
　　对这几个女人就不用太客气了，李志峰走过去顺带着就伸出了咸猪手。
　　刘子娴依旧是早有防范，轻而易举地就躲了过去，拿起手包转身走了。
　　陈丹娜被李志峰逮了个正着，乳房被他隔着胸罩抓弄了好几下才挣脱开，不过和往常不一样的是，她这次没有开口就“警告”他，而是一副扭捏作态的样子、看过来的眼神也有点怪怪的。
　　李志峰察觉到她是有话想说，正等她开口，旁边的秦燕霞却抢了个先。
　　“主任，我有个事想和您说。”
　　秦燕霞一副犹犹豫豫的样子。
　　“嗯，你说吧。”
　　李志峰喜欢听秦燕霞的声音，走到她身旁拍了拍她的屁股。
　　“我有些话不知道应不应该说。”
　　秦燕霞抿着嘴、像是在下什么决心，“我觉得……就是办公室里有些事情还是主任您自己做主比较好。”
　　“什么意思啊？”
　　李志峰完全没听懂。
　　“嗯……”
　　秦燕霞叹了口气，眼神里带着哀怨，“娄主任……她不让我管以前的项目了。”
　　“她不让你管项目？为什么啊？”
　　“她说，她要重新安排和规划一下，过几天再给我分配工作，她……”
　　秦燕霞小声解释。
　　“哦，我知道了。”
　　李志峰点了点头，插嘴道：“她确实是在重新安排任务，你稍微等等吧，没关系的。”
　　“哦，那好……”
　　秦燕霞似乎还想说点什么，可最后还是把话给咽了回去。
　　视察完C组的老部下，李志峰往办公室另一头走过去。
　　B组只有卫璎一个人，她缩着身子躲在大显示器后面不知道在干什么，李志峰也懒得去找她了，直接去了A组那边。
　　A组都是昨天刚来的新人，他还不是很熟，但很有兴趣。
　　和孟雅雯有过几次肉体关系所以相对还算熟悉一点，昨天晚上发生的一幕幕还在脑海里挥之不去。
　　李志峰走过去热情地打了声招呼，孟雅雯却依旧是昨天那副冷冰冰的样子。
　　这下让李志峰真有些莫名其妙了，不是刚刚才给她提了正式助理吗？
　　她这个逼态度到底是什么意思啊？
　　李志峰低头看着她紧实圆润的双腿和裹着的肉丝裤袜，心里觉得一阵窝火。
　　可最后还是无奈叹了口气，摇摇头走开。
　　刘美霞和曹心怡这两个扶她李志峰看着就来气，就见她俩在那嘀嘀咕咕地讨论什么事情，隐约还听见刘美霞在那说什么，“我这事儿可能搞不定……那个老狐狸……我特么操死她……人又老，屄又骚的……”
　　倒是旁边那个叫做欧阳芷涵的漂亮小姑娘，哦不对，应该叫做小扶她，引起了李志峰的注意。
　　“你好啊，欧阳。”
　　李志峰觉得自己和她不是很熟，叫名字不太合适，可叫全名又太长了懒得念，干脆就叫姓吧。
　　“主任您好。”
　　小扶她朝他点了点头，明显有点紧张。
　　“你跟我来一下。”
　　李志峰扭头示意，看了眼位于办公室另一头的一间休息室。
　　今天就你了吧。

第144章 高（睾）级扶她，比比谁先射精 （futa 3p）
　　主任办公室的休息室比起组长办公室的又要大了一倍多。
　　房间里的陈设和装潢相比之下也要更加的高端大气。
　　李志峰翘着二郎腿，轻松惬意地坐在墙角的一张黑檀木皮沙发上，打量着屋子中央放置的一张天鹅绒大床，估摸着怕是三四个人在上面一起打滚可能还有富余的地方。
　　欧阳芷涵站在床旁边，和他保持着两米的距离。她目光有些局促和闪躲，时不时瞟向被遮光窗帘完全覆盖住的大面落地窗。
　　“那个……主任，有事可以在外面说吗？”
　　“不行啊，我要和你谈工作和职位安排的事情，别人听见了不太好。”
　　李志峰笑着摊了摊手。
　　“哦……是嘛……”
　　小扶她微微歪着头，面露诧异地看着男人。
　　“欧阳，你来公司上班多久了？”
　　“差不多有四五个月了吧。”
　　“这样啊，那我和你可能是同时间入职的。”
　　李志峰得意地笑了笑，眼神里隐隐有些期待。
　　他喜欢听女人夸他。
　　在他设想的画面里，这个时候对面的女助理会露出那种夸张做作的表情、带着崇拜的眼神看向他，语气惊讶、娇滴滴地赞叹，“天呐，您这么短时间就升到主任的位置，真是太厉害了太牛了啊，我……我干了这么久还是一个小小的实习助理，和您比起来真的差太远了！您……您可以传授我一些经验吗？”
　　“噢……是吗？”
　　欧阳芷涵愣愣地点了点头，她只是个刚满十九岁涉世未深的年轻女孩，并不懂该如何奉承别人。
　　“咳咳……”
　　表情落寞的李志峰清了清嗓子，决定干脆直接点，“你有没有想过要当正式助理啊？工资比实习助理要高一万哦。”
　　“我想！”
　　欧阳连忙点头，眼睛亮了起来。
　　“哦，那你把衬衫和裙子脱了吧，丝袜可以暂时穿着不用脱。”
　　“啊？”
　　年轻女孩瞪大眼睛，微张着小嘴，觉得自己是不是听错了。
　　“欧阳，我的办公室一共有六个正式助理名额，现在已经分出去两个了，还剩下四个。”
　　李志峰语重心长地劝诱，“剩下这四个看起来还不少，但我告诉你啊，可能一个星期之内就没了哦。”
　　“我对你的第一印象挺好的，所以才决定把这个机会先留给你的。”
　　李志峰一脸诚挚，“过两天办公室里就要招很多实习助理进来，到时候竞争就会非常惨烈了。你想主动来找我可能都排不上号。”
　　“那我不要了！”
　　小扶她二话不说转身就想走，“你给别人吧！”
　　“诶？”
　　这下换李志峰愣住了，忍不住就有点来气，“你想清楚了！这个机会很难得的！”
　　“我不要！”
　　小扶她双手捂着胸前，边说边后退。
　　“好好……你等下……先别走！”
　　男人眼珠子转了转，“你去把张雪喊过来，我还有事想和你们说一下。”
　　“你还有什么事啊？”
　　欧阳面露怀疑。
　　“工作安排的事啊，你到底想不想上班啊？”
　　李志峰语气转冷，“我是你的领导，你要听我的安排，懂吗？”
　　“哦。”
　　欧阳芷涵转身开门出去，没过一会就带着张雪一起进来了。
　　这回她整个人看起来放松了很多，大概是觉得有第三人在场领导不敢对她太过份。
　　“你看看，张雪这身高档OL西装，还有腿上的这双高弹肉丝袜，又好看又显瘦，关键是出门一站多有面子啊。”
　　李志峰拉来了一个榜样，“公司里多少女人削尖脑袋都要往领导床上爬啊，才能换上一双让别人羡慕得不得了的丝袜。我现在是主动对你表示好感，你还不领情……”
　　李志峰本来就擅长忽悠，尤其是在这种不谙世事，看起来毫无社会经验的懵懂女孩面前会变得比平常更加能说会道，说起来就停不下来。
　　可对方态度就是很坚决，完全油烟不进。
　　说了一会儿也累了，李志峰倒是不着急，他转头看向张雪，那种眼前一亮的感觉又出现了，忍不住问道，“张雪，我怎么觉得你比以前要漂亮了啊？”
　　“是嘛李哥？”
　　张雪开心地笑了，“我去整容了啊。”
　　“啊？整容了？”
　　“填了一下苹果肌，脸颊中间看起来比以前鼓了吧。”
　　张雪双手捧着自己红扑扑的小脸蛋，“在公司的医务室做的，花贡献点就可以，都不用花钱，哈哈。护士说我颧骨有点突出，看起来老气，这样弄一下就好多了。”
　　“医务室还能做这个？”
　　李志峰惊讶地张大嘴，脑海里蹦出来第三医务室的那两个女护士，莫名有股惊悚感。
　　“你们一辈子就呆在公司吧。”
　　李志峰叹了口气，“哪都别去了，反正公司什么都有，什么都管。”
　　“那可不行。”
　　张雪思索了片刻，摇了摇头，目光里露出几分无奈，“我妈又催我回去相亲了。”
　　“嗯？相亲？你才多大啊，这么快就要结婚吗？”
　　“对啊。”
　　张雪点点头，“我爸妈想趁我年轻让我赶紧嫁了，他们可以多赚点彩礼钱，留给我弟弟娶老婆买房子用。”
　　“我艹，你弟弟的学费和生活费不都是你出的吗？”
　　李志峰想起了张雪那个在陵东大学上学的小弟，“他结婚还要图你的彩礼钱？你特么是扶弟魔吗？”
　　“不是啦。”
　　张雪笑了笑，“我们那娶老婆很贵的，李哥你是陵东本地人吧，你不知道我们乡下那边女的可少了，彩礼可以要个四五十万呢，还得排队抢。我弟弟到时候……”
　　嗯？
　　脑海里有一根弦好像被触动了。
　　我是陵东本地人吗？
　　李志峰皱起眉头，他突然记不起来自己是哪里人了。
　　他一直觉得家在哪并不重要，四海为家，漂泊无定，志在四方。
　　这种想法本来一点违和感都没有，可他就是觉得哪儿不对劲。
　　他记得娄琛雨是陵东本地人，而他和娄琛雨上的是同一所高中，那他应该也是……
　　脑袋突然爆发出一阵刺疼，哪怕再简单的推理也进行不下去了。
　　“……他以后要是找一个城里的姑娘，可能彩礼不需要花那么多，但是在陵东买房子可不便宜啊。房子要买大一点，以后还要带着爸妈一起住呢……还有……”
　　“你是不是还和蒋冬有联系？”
　　“嗯？”
　　张雪愣了愣神，她不知道李志峰为什么突然提这个，“是……是啊。他……他最近过得挺困难的，离职了之后一直在到处投简历找工作……前几天还问我借钱来着。”
　　“你借给他了？”
　　男人的问话里带着一股子醋劲，他曾经以为张雪是他一个人的舔狗，后来才发现他其实错得离谱。
　　“对啊，没多少，就几千块钱。”
　　就几千块钱？
　　妹子，你的钱赚得容易吗，只怕不光是给钱，还要给他白操吧。
　　李志峰没好意思问出口，沉默了一会又说了句，“上次的视频给他看了吗？”
　　“上次的视频？”
　　张雪一头雾水。
　　“嗯，就是我、你，还有刘子娴一起拍的操屄视频，你给蒋冬看了吗？”
　　“哦，那个啊……”
　　张雪讪讪地笑着，“我……我给他看了啊。他啊，他挺生气的，在那骂你呢。”
　　“哦，他骂我什么？”
　　“他……他骂你无耻。”
　　张雪想了想。
　　“行吧。”
　　李志峰有气无力地开口，“你先把衣服脱了吧，给欧阳做个榜样。”
　　“噢，好的李哥。”
　　张雪对于男领导说着说着话突然话锋一转这种事一点都不会觉得奇怪。
　　她接触过的男领导大多都是这样，看似在找你闲聊东扯西拉一些无关紧要的事情，但实则是在酝酿情绪。
　　可能你说话的时候简单地扭一扭腰肢，习惯性地撩一下头发，不经意间让他们闻到你身上若有若无的汗香味，性冲动就会毫无征兆地传达到他们的阴茎，下一刻他们就会开始发情。
　　在欧阳芷涵惊诧的目光注视下，张雪把外衣、衬衫、包臀裙按顺序脱下来，整齐叠好在旁边的一张檀木高脚茶几上。
　　只要李志峰没有喊停，她就不紧不慢地一件件连着脱。
　　伸手到背后解开胸罩系扣的时候，她还特意看了欧阳一眼，向她点头致意。
　　“主任让我过来，没别的意思，就是让我给你做个示范的。”
　　张雪微笑着朝她说：“你既然来了这个办公室，就要彻底融入进来，和我一样在主任面前坦诚相对。主任其实是个很好的领导，不像其他的男领导那么变态，要求也不多，不会没事就把你折腾得死去活来的。”
　　张雪朝李志峰挺起她那对白嫩饱满的酥胸，还特意抬起双手掌心向上平举到胸前掂弄了两下，生怕李志峰没发现她的乳尖比以前要挺翘，奶型也变得丰满和对称多了。
　　甚至连乳晕的颜色比之前都要浅不少，李志峰当然意识到了这肯定也是医务室的杰作，整脸的同时把她的胸也给整了。
　　当时张雪因为奶子不够挺翘输给了刘子娴，没有抢到正式助理的位置，一直耿耿于怀。存了这么久的贡献点一次性都花了，给自己增加点本钱。
　　张雪裸露着胸脯，直挺挺地在翘着二郎腿的李志峰面前跪下，伸手抚在腰间，捏住连裤袜的裤腰，连带着内裤一起往下褪，把嫩屄也露出来给男人看了。
　　“其实这份工作真的不难的。”
　　张雪偏过头，看着满脸羞红、在那不知所措的欧阳芷涵，“平时多笑一笑让主任看到你能有个好心情，让主任摸摸你的腿，没事给主任看看你的奶子和阴道，再学个狗叫逗逗他，就可以了。不难吧？”
　　“我……”
　　欧阳哆嗦着后退，“你……你们怎么能这样啊，你……”
　　“你现在走可以，我等下出去就告诉办公室所有人。”
　　李志峰笑着看向正准备开门逃走的小扶她，“你长了小鸡鸡。”
　　“啊！？”
　　欧阳满脸涨红，张开嘴愣在那里，“你……你怎么知道！？”
　　“是你自己什么都不记得了，小师妹。”
　　李志峰摇头叹了口气，“真是造孽啊，江天炜。”
　　很显然欧阳是扶她这件事并没有多少人知道，她本人也把它当作一个隐私和秘密在保守，不像刘美霞和曹心怡那般引以为豪。
　　张雪是个会察言观色的，看到欧阳那副失魂落魄的模样就知道她已经放弃抵抗了，连忙起身过去扒她的衣服，一边把她往李志峰身边推。
　　没一会儿她身上的衣物就散落了一地。
　　一对白皙饱满的奶子挺立在她胸前，就大小而言在公司的众多大胸女助理里面不算出众，但胜在浑然天成，青涩纯真。
　　不像其他女助理一样有那么明显的人工隆胸催乳的痕迹。
　　但吸引李志峰和张雪目光的是她胯间那根才五六厘米长的白嫩小鸡巴，粉粉嫩嫩的样子乍看起来还挺可爱。
　　李志峰那天心中满腔怒火、屁眼巨疼、肚子被操得直抽搐，根本就没有心思仔细观看，只是留下了一个大概的印象。
　　他伸出手把已经快要哭出来的欧阳拉到跟前，低头凑到她下体前仔细观察。
　　白嫩光洁的下体看起来是被人为去除了全部阴毛，阴茎下面紧连着闭成一条细缝的穴口，两瓣粉嫩饱满的阴唇看起来出奇的鼓涨，让她的阴户整体有种像馒头一样肿起来的感觉。
　　伸手在那鼓涨的阴唇旁边按压了片刻，立刻能感觉到里面有东西好像可以被挤动。
　　就像是患有隐睾症的男人一样……
　　难怪江天炜说他一直把欧阳芷涵当做是娄琛雨的接班人来培养的，这就是她身上特殊的地方吗？
　　那天和娄琛雨互相口交的时候，他又仔仔细细地看过，娄琛雨的屌虽然可以勃起得很粗大，但很遗憾她是没有睾丸的。
　　那欧阳为什么会有呢，传闻中公司一直在研发的女性“肢体再生术”又取得新的突破了吗？
　　“你这算是睾级扶她吗？”
　　“啊？高级？”
　　“也可以是睾丸的睾，双关吧，呵呵。”
　　李志峰笑了笑，他迫不及待地想要试一试，“你坐我腿上。”
　　不管欧阳愿不愿意，李志峰抓住她一把搂过来，抱着她的腰不让她乱动，另一只手去撸她的屌。
　　扶她的鸡巴有一个特点，不管什么时候只要握在手心里慢慢揉搓一两下就能很快硬起来，比起他这种快三十岁被榨干的男人需要墨迹好半天才能找到感觉好像要厉害一点。
　　李志峰并不着急，他一边找感觉，一边准备让欧阳和张雪先玩玩。
　　小扶她的鸡巴硬起来之后差不多有10厘米长，不够粗但硬度很不错，江天炜那么短小的鸡巴都能操屄，她这种10厘米的略细鸡巴当然也能操。
　　李志峰握着欧阳的鸡巴，让张雪跨在她身上往下坐。
　　“李哥，让我来吧。”
　　张雪从李志峰手中接过欧阳的肉棒，用两根指头夹住龟头下方，对准穴口抵住往下一坐，肉棒轻易地滑了进去。
　　“啊……”
　　欧阳芷涵张着嘴叫出声来，声音在发颤。
　　“看她这个反应，搞不好是从没操过屄的。”
　　李志峰在后面张开双臂把两个女人一起抱着，让她们省点力气，“我第一次屌被屄夹了的时候就是她这种表情，那滋味真的……”
　　“唔……”
　　“张雪，你别夹她太紧，她受不了的。”
　　张雪和欧阳芷涵是面对面坐着抱在一起的，两人的乳房互相压在一起，被李志峰一双大手一起把玩。
　　“我也把衣服脱了吧。”
　　男人腾出一只手把西服和衬衫脱了，露出赤裸健壮的身子，和张雪一起把欧阳芷涵夹在中间摩擦，“我比你们要热乎吧。”
　　“嗯，好暖和。”
　　张雪赞了句，眼神飘忽不知道在想什么，不自觉地动了几下腰，欧阳立刻又哼了起来。
　　“你先别动了张雪，她这样子可能是要射了。”
　　李志峰伸手够到她们俩身下，摸了摸发现欧阳的鸡巴已经尽根没入张雪的小穴里了，“怎么样，欧阳，操屄很舒服吧。”
　　欧阳绷着脸，使劲儿地摇头，不知道在那忍什么，一声不吭的。
　　“哦，也对，你又不是女同，你应该不喜欢操屄才对啊。”
　　李志峰突然想起今早身旁发生的模糊的一幕，虽然没亲眼看到，但隐约有猜到是怎么回事。
　　“我倒是不介意，李哥你开心就好。”
　　张雪笑着看了看李志峰的眼睛，一边轻轻收着小腹夹欧阳的鸡巴，一边说，“那天我在用微信给蒋冬转账，他趴在我后面操我的屁眼，还问我是不是为了他整容和隆胸的。”
　　“嗯。”
　　“我告诉他我不是的，我是为李哥你才去整的。”
　　张雪把头凑过来亲了下男人的侧脸，“李哥你别介意，我是可怜他才让他操了下，才借了点钱给他的。看到他落魄的样子我心里很爽的。”
　　“嗯。”
　　“唔……”
　　被两人紧紧夹在中间欧阳突然控制不住地哆嗦了两下。
　　“哎呀，李哥，她好像射精了。”
　　“快让我看看！”
　　“嗯！”
　　张雪连忙起身，露出欧阳芷涵正在抽搐猛射的肉棒，龟头像是吐痰一样正一股一股地往外吐出白精。
　　张雪的阴道口里也跟着一起流出一大股浓精，应该是刚才赶不及拔出时射进去的。
　　“嘶，射得真多……”
　　李志峰嘶地吸了口气，“鸡巴不大，这么能射啊。”
　　“我听说扶她都挺能射的。”
　　张雪附和道。
　　“嗯，确实。”
　　李志峰的眼神有些飘忽。
　　“李哥，你硬了呢。”
　　张雪突然发现李志峰西裤下面支起的小帐篷，激动地伸手去掏他的裤裆，“快来……”
　　她抬起手掌，往手心里吐出一大口唾沫，握着李志峰的肉棒揉搓了一会。又把欧阳稍微抬起来一点，让她的下体抵在男人的龟头上。
　　“好像可以三个人连着插，角度还可以的。”
　　张雪试着动了一下腰，“李哥，你插她的穴，我来夹她的鸡巴，等下看你们俩谁先射精，好吗？”

第145章 给小扶她破处（抱着俩女站立射精，放尿）
　　“疼！”
　　欧阳芷涵皱着眉咬牙喊疼，三人连环操屄进行得并不像张雪想象中的那样顺利。
　　“怎么了？”
　　张雪蹲下身来，看了眼李志峰和欧阳的下体结合部位，发现男人的阴茎顶歪了，没能插进去。
　　“别急李哥，她下面挺紧的。”
　　张雪手握着李志峰的鸡巴，一边慢慢套弄一边扶住龟头来回揉蹭欧阳的肉缝，“她那里软吗，李哥？”
　　“嗯……”
　　男人闭着眼睛哼了声，不想多说话。
　　“我给你舔一下啊。”
　　张雪不知道李志峰昨天射了几次，但摸着他阴茎的硬度能感觉得出来他今天的状态应该挺一般的。
　　这种硬度平时操屄是没问题的，插进阴道里慢慢吸夹摩擦就会越来越硬，但破处的话可能就不好使了。
　　张雪伸出舌尖绕着龟头尖端仔细舔了一圈，整个都润湿了再张大嘴一口含了进去开始嗦起来。
　　她使出吃奶的劲儿憋着嘴猛吸，脸颊凹陷下去，时松时紧地控制着口腔的腔压，脑袋前后位移模拟阴部性交，发出吧唧吧唧的吸允声。
　　抬眼一看，男人的一双大手正张开着紧紧地抠住欧阳的一对乳房，绷紧的指节分明有力，肯定是舒服得不行了，哪怕现在看不见他的表情。
　　张雪觉得保持这样一直把他吸到射的话，她的下巴会很酸，但男人最终射精的时候会被她吸到升天，连脑浆都要一起射出来……
　　欧阳芷涵低下头来正好对上张雪的目光，看到男人黝黑粗大的肉棒在她嘴里进出，眼里露出那种难以置信的目光。
　　大概是没有想到男人的肉棒是那么丑陋。
　　她微微翘起的白嫩小肉棒贴在张雪的鼻头附近，和男人相比起来形成鲜明的对比。
　　然后她眼睁睁看着张雪吐出男人的阴茎，转而一口将她的小肉棒整根含了进去。
　　“啊！别！呀！”
　　欧阳忍不住尖叫了一声，过电般的快感从扶她阴茎一路往上升腾直冲，全身鸡皮疙瘩翻起，连乳头都伸长变硬了几分，从男人张开的指缝里探出来……
　　李志峰能感觉到怀中的女人身体紧绷发颤，仿佛下一刻就要整个人弹射出去。
　　他记得那天在江天炜的办公室里给欧阳口交的时候，她好像并没有爽到这个程度，虽然她最后也射了精。
　　当然，不管怎么说，这些女助理苦练出来的五花八门的嗦屌本事他是不可能比得上的。
　　但他觉得如果单论起舔屄，他并不比谁差的，这么一想心里就平衡了。
　　“喔喔……”
　　当欧阳终于忍不住嗷嗷嗷地叫了起来，张雪立刻就把她肿胀的肉茎给吐了出来，左手拇指和食指扣成环，死死扣住阴茎的根部，绷着脸训斥：“不许射啊！主任还没射精呢，你怎么又想射了啊？”
　　张雪看向欧阳的眼神里带着蔑视，她并不像公司里的众多女助理一样会羡慕那些长出了屌、混迹在公司高层的扶她。
　　在她的眼中，这些可怜的阴阳同体女性只是成为了更纯粹的玩物罢了。
　　欧阳芷涵涨红了脸在那喘着气，不上不下地特别难受，只能带着哭腔求饶，“你们……你们放过我吧，我不要这样了……”
　　张雪懒得回答欧阳，抬起双手按住她的肩膀，让她左右180度开腿蹲在沙发上，后背紧靠着李志峰的胸口，小穴正好被李志峰高高上翘的肉棒顶住。
　　然后她自己也爬上了沙发，面对着欧阳让俩人乳房紧紧贴在一起、用和她差不多的姿势蹲着，小穴压在她的肉棒上，用手扶了扶对准位置。
　　这样一来三个人比之前又要贴得更紧一点。
　　心中默数三、二、一，张雪腰身猛地往下一坐！
　　这一坐势大力沉，不仅小穴瞬间吞没了欧阳芷涵的肉棒，还连带着她一起往下压，趁着李志峰的肉棒被吸得绑硬的这个窗口，一鼓作气强行挤了进去。
　　“啊啊！疼！”
　　欧阳一声惨叫，身子条件反射般地弓起往上直窜，但被早有准备的张雪死死按住了，“忍住别动！收腹夹住主任！”
　　再看向男人，发现他眉头紧皱着嘶地吸了口气，就知道他肯定是被处女阴道给夹到了。
　　这种机会不常有的，好好享受吧，李哥。
　　记得那次，蒋冬扛着目光呆滞的刘子娴高高竖起的双腿给她破处的时候，她神志清醒地趴在他身后给他推屁股，听着蒋冬爽得在那大呼小叫，她心里默默地流泪。
　　而当初她被蒋冬破处的时候，神志不清地趴在冰冷的地板上、迷迷糊糊地醒过来，发现自己双腿大张成120度，下身一片狼藉。
　　对她来说很重要的时刻如今却什么也想不起来。
　　明明不需要用那么卑劣的手段夺走她的身子，她对他的情意难道还不够明显吗？
　　张雪心中带着恨，抱着在那痛哭哀求的欧阳芷涵一起、两人合体上下耸动。
　　腰身的每一次下坠，都会把欧阳的稚嫩甬道像穿肉串一样穿在李志峰往上挺起的肉棍上，一次比一次深入。
　　“有鸡巴了不起吗？啊？”
　　张雪的力气很大，欧阳只顾得上哭喊，被她死命抓着根本动弹不得，“有鸡巴了不还是个鸡巴套子？”
　　“噢噢噢……”
　　全程都在放松享受的李志峰并没有刻意忍住精关，他不需要去取悦任何人，让这些女人来取悦他就行了。
　　马上到达临界点的时候，他突然觉得全身都充满了力量，在这个瞬间仿佛全世界都在他的掌控之下。
　　他猛地站起身来，连带着把欧阳芷涵和张雪都抱了起来。
　　两个女人加起来怎么也有个一百七八十斤，在他的臂弯里却轻如无物。
　　欧阳芷涵被吓得一激灵，悬在空中的双腿不自觉地往后折，勉强夹住了李志峰的臀侧。张雪配合着抬起双腿，同时盘住了欧阳和李志峰的腰。
　　与此同时，三人的下体依旧保持着插入、连接在一起。
　　“走！出去射精！”
　　李志峰抱着她们俩往休息室的门口走过去，“让她们看看咱们仨有多变态……”
　　然而，张雪刚背着手摸到门把手的时候，李志峰就已经忍不住射了。
　　男人射得翻起了白眼，双腿发软站立不稳，哐当一声张雪赤裸的后背重重地砸在门上……
　　前一刻还觉得自己在掌控世界的男人，下一刻就如同一滩烂泥一样四肢张开瘫在了沙发上。
　　张雪把身子还在忍不住抽搐的欧阳芷涵从地上扶起来，让她在李志峰面前站好，看了眼她红肿狼藉的下体，模仿着蒋冬当时评论刘子娴的口吻，“这姑娘处女膜还挺厚的。”
　　她曾经一度怀疑蒋冬不选她是不是因为她的处女膜不够厚，破处时流的血不够多？
　　“让我看看……”
　　男人顿时来了兴趣，在沙发上坐直了身子。
　　“嗯。”
　　张雪的力气不知道有多大，她站在欧阳芷涵背后，身子下蹲搂住欧阳的腿弯，把她用把尿的姿势给抬了起来，双腿朝左右分开，站得稳稳当当。
　　“你用点力！把主任的精液都挤出来。”
　　张雪催促着欧阳。
　　欧阳芷涵满脸红扑扑的，到处是泪水和汗渍，妆早就花了。
　　赤裸的娇乳被李志峰抓得布满了指印。
　　沾满污秽和血渍、高高肿起不能合拢的阴户乍看之下更加地触目惊心。
　　李志峰面露不忍，低下头一看，才注意到自己半软的鸡巴上也沾上了不少血丝。
　　听到扑哧扑哧像是放屁的声音响了起来，李志峰再次抬起头，看着带着血丝、被染成粉红色的浓精从欧阳芷涵的红肿阴道口一股一股地流了出来，啪嗒啪嗒地落在地上。
　　而与此同时，白浊的精液也同时从分开腿站立的张雪的胯间涌了出来，这才明白欧阳刚才也一起射精了。
　　“刚才她射的时候突然就收缩起来了，我一下没忍住就被她夹得一起射了，还没来得及出去……”
　　李志峰想为自己的难堪辩解两句。
　　“来，为主任表演个同时放尿吧，庆祝一下你今天破处。”
　　张雪翘起的嘴角挂着冷漠的笑，掂了掂欧阳的屁股。
　　“我不，我不要啊！！”
　　欧阳疯狂地摇着头，眼泪忍不住又涌了出来。
　　“放个尿李哥就给你提正式助理了，是不是啊李哥？”
　　“嗯嗯，那当然啊。”
　　李志峰把放在一旁的碎屏红米举了起来，打开视频拍摄。
　　张雪身子往后仰，把欧阳芷涵又抱得更高了点，让两人的下体都能清晰地露出在领导的眼前，一边掂了她两下，一边催促，“快来啊。”
　　“你……你真的给我提正式助理吗？”
　　欧阳紧咬着牙、强忍着泪看向男人。
　　“嗯。”
　　李志峰认真地点了点头，“我说话算话。”
　　良久之后，一道金黄色的尿液才从欧阳芷涵收缩着的小肉棒尖端喷射了出来，开始的时候尿量并不大，稀稀拉拉地洒落。
　　直到她身后张雪的骚尿猛地射出来，溅得地上到处都是，她才意识到自己的尿其实也已经憋了很久了。
　　“你像我一样尿急一点啊，扭扭捏捏地干嘛呀，别扫了李哥的兴！”
　　那就豁出去吧，就这一次……
　　欧阳芷涵只当眼前的男人不存在，小腹放松，大量尿液往外急射，连带着红肿的阴道口同时流出了更多的精液。
　　男人不闪不躲，举着手机站起身来迎了上去，让两个女人的尿液全往他的胯裆里射……
　　……
　　主任办公室里，休息室门突然发出“砰”的一声撞击声吓了几名女助理一跳，但始终没有人开门去看里面发生了什么事，大家都心知肚明。
　　杨玉兰把耳机带上放起了音乐，回头瞥了一眼娄琛雨，眼神里全是嘲弄。
　　娄琛雨抬手朝杨玉兰打了个招呼，无所谓地笑了笑，继续忙她的工作。
　　又过了好久，休息室的门被人轻轻推开，衣衫不整、丝袜破破烂烂的欧阳芷涵捂着妆花了的脸，踩着高跟鞋低着头从屋子里面晃晃悠悠地走了出来，径直离开了办公室。
　　张雪跟在她身后，出来之后把门带上，笑着朝娄琛雨解释了声，“主任想休息一下。”
　　“好的。”
　　又过了大概半小时之后欧阳芷涵才回来，换上了一身干净整齐的助理装，破破烂烂的白丝已经换成了一双正式助理专属的肉丝连裤袜。
　　很快就有几名女助理走上前恭喜她，大家都没料到一天之内就有两个人得到了晋升，实习助理们的脸上都不约而同露出了羡慕和嫉妒。
　　欧阳芷涵一言不发，没有搭理任何人，默默地收拾了自己的包，离开了办公室。

第146章 梦里有人压在身上
　　吃过晚饭之后，李志峰没想到娄琛雨又把孟雅雯给叫过来了。
　　好不容易把人来疯的晴晴给哄睡着了，李志峰坐在阳台的一张木椅子上，看着远处沿江风光带灯火通明的夜景走神。
　　“小孟没有男朋友的吗？”
　　李志峰明知故问，“你又把她喊过来没关系吗？”
　　“没有啊。”
　　娄琛雨穿着一席黑色睡裙，姿势慵懒地半躺在旁边的一张铺着软垫的躺椅上，大长腿照例露在外面让男人随意观摩，“我不是告诉你了吗，雅雯是女同，你是不是成心的啊，志峰？你开这种玩笑别人是会介意的，难怪这么多年都找不到女朋友。”
　　“谁说我找不到女朋友，我读研的时候，我……”
　　“呵呵。”
　　“怎么了？”
　　“你继续编啊。”
　　“她不是去洗澡了嘛……”
　　李志峰老脸一红，“我就随便打听一下。”
　　“你打听那么多事要干嘛？”
　　娄琛雨摸到旁边小茶几上的黑色万宝路烟盒，动作优雅娴熟地轻轻一抖，一根黑冰爆珠露出头来，被她叼在嘴里、点燃，“办公室里那么多女人还不够你操心的吗？”
　　“我有时候是比较八卦。”
　　李志峰大方地承认，一边岔开了话题，“话说，公司里抽烟的女助理还挺多的，我在天台上经常看见一帮人一起在那抽，为啥啊？”
　　“压力大啊。”
　　“那为什么很少看见有男员工抽烟的呢？”
　　“你觉得为什么呢，志峰？”
　　娄琛雨闷了口烟，缓缓地吐了出来，“男员工能有什么压力啊，工作压力吗？随便找他办公室里的女员工不就发泄掉了。”
　　“你说得对，我是得好好干活了。”
　　李志峰点了点头，“不能辜负了公司每天让我享受这么多的福利。”
　　扑哧一声，娄琛雨忍不住笑出声来，差点被烟呛到了，“你什么时候脸皮变得这么厚了啊，志峰。”
　　“如今这世道，脸皮厚才能挣到钱啊。”
　　李志峰内涵了句，“赚了大钱才能住得上这么好的房子。”
　　“嗯嗯，那得说。”
　　娄琛雨微笑着吸了口烟，轻轻闭上眼睛享受着嘴里突然炸开的薄荷味道。
　　李志峰看着她那悠闲惬意的俏皮模样，禁不住有些呆住了。
　　印象中的娄琛雨就总是这副开心舒展的样子，嘻嘻哈哈地很难生气，哪怕他那时候总是得寸进尺对她提一些过分和变态的要求。
　　反倒是他，动不动就一副愁眉苦脸，因为一点小事就要闹脾气，得不到满足就像个孩子似地耍赖，故意等着娄琛雨来哄他。
　　每当看到她笑嘻嘻的样子，就会觉得很治愈。这可能就是初恋吧。
　　只不过，李志峰依稀记得，娄琛雨以前很讨厌抽烟的人啊？至于为什么讨厌……他有点想不起来了。
　　脑袋一阵刺痛，话到嘴边又变了，“琛雨啊，我觉得你不化妆的时候还要更好看一些。”
　　“哟，志峰，你其实挺会恭维女人的嘛。”
　　这时，阳台门被人轻轻推开，穿着一身粉色可爱风睡裙的孟雅雯走了过来，举着毛巾在擦头发，“娄姐，我洗完了。”
　　李志峰瞥了眼孟雅雯，心里琢磨着娄琛雨是不是又给他安排了什么节目，但见这两人都卸了妆了，估计是没有打算要干嘛了。
　　“志峰，你别误会了。”
　　娄琛雨似乎随时都能猜到李志峰的小脑瓜子在打什么主意，“雅雯合租的室友这几天有事不在家，她一个人住有点害怕，我才把她叫过来的。”
　　李志峰哦了一声，他身子根本就吃不消了，但忍不住又要生气。
　　明明可以和娄琛雨二人世界，好好说几句话，偏偏又插进来一个女的要搞三个人的时光……
　　而且这个孟雅雯似乎用心不良，早上发生的事情他还有些模糊的印象。
　　场面一下子就尴尬下来，孟雅雯故意不吭声在那愣站着，似乎是想让男人自己找个理由离开，好让她俩有机会说说话，但李志峰怎么可能会让。
　　僵持了一会，李志峰主动开口问道：“琛雨，你知道江天炜离职后去哪了吗？”
　　“江天炜？”
　　娄琛雨手指夹着烟、托着腮想了想，“联系不上啊，可能是死了吧。”
　　“啊？”
　　李志峰看了眼娄琛雨，觉得她好像不是在开玩笑，“你是说他真的死了？”
　　“对啊。”
　　娄琛雨弹掉烟灰，偏头看过来，“有什么奇怪吗？人会死掉本就是一件稀松平常的事情，谁都会死，什么时候死都不意外。说不定我明天就死了呢，志峰，你要做好心理准备哦。”
　　“你别特么瞎说。”
　　李志峰心里突然有点发慌，狠狠瞪了她一眼，“你死了我搞这些还有什么意义。”
　　“怎么没意义了。我死了你还要照顾办公室里那么多女人呢，志峰。”
　　“你为什么觉得他死了？”
　　“我以前不是警告过你吗？”
　　娄琛雨轻轻叹了口气，“公司的男员工有时会遇到一些奇怪的事情，然后人就没了。”
　　“啊？你不是说……你是听说的……”
　　李志峰愣了下，马上想起来那时候娄琛雨还瞒着他呢，“哦……你那时候说的是真的啊？”
　　“嗯。”
　　娄琛雨朝他眨了眨大眼睛，微笑着点头，“你害怕了吗，志峰？”
　　“我怕个屁啊我！”
　　李志峰咬了咬牙，“你知道这种事情，还敢在公司上班？江天炜人都没了啊！”
　　“他人没了和我有什么关系。”
　　娄琛雨笑了笑，无所谓地说道：“我的生活还得继续下去啊。”
　　“对了，其实我想问你一件事呢，志峰。”
　　“嗯？”
　　“杨玉兰弄了一个微信群你知道吗？”
　　娄琛雨瞥了眼站在一旁的孟雅雯，“群里面加了办公室不少人，我和雅雯也想加进去，但她不肯加我们。”
　　“嗯？什么群啊？”
　　李志峰装傻充愣，“不是咱们办公室的工作群吗？我把你们都加进去了啊？”
　　“不是哦。这个群是她以前弄的，你不在里面。”
　　娄琛雨呵呵笑了声，“我也不知道她们平时在群里聊些什么。”
　　“是吧。”
　　李志峰脸上有些挂不住，“可能就是闲聊吧。”
　　“闲聊吗？”
　　娄琛雨想了想，朝孟雅雯问道，“雅雯，你今天是不是听说了什么事情来着？”
　　孟雅雯点了点头，手里抓着毛巾搓了搓，“嗯，我今天听陈助理说，杨组长对咱们办公室的工作安排意见挺大的，在她们那个群里面发牢骚呢。”
　　“她有什么意见啊？”
　　李志峰撇了撇嘴。
　　“具体的我就不清楚了。”
　　孟雅雯摇了摇头，“好像是在那说主任您上班摸鱼，手一撒什么事都不管，然后还说了娄主任好多坏话。”
　　“说我的坏话倒是没什么。”
　　娄琛雨摇了摇头，“就是她们搞这种小团体，想方设法地孤立其他人，对咱们安排工作很不利。平时来个阳奉阴违什么的，你也不好把她们都处理了对吧。就是麻烦啊你知道么，志峰。我一个人怎么对付得了她们这么多人啊？”
　　“哦，那确实也是。”
　　李志峰还想问江天炜的事，聊着聊着就被打了岔，“那不如，让小孟也负起点责任吧。办公室里面现在有两个组长都是以前的老人，卫璎是个不喜欢管事的，也帮不上什么忙。我觉得，要不让小孟也当个组长吧，这样你就不会那么势单力薄，被她们随便欺负啊？”
　　孟雅雯听得娇躯一抖，小心脏都要蹦出来了。
　　娄琛雨倒是不慌不忙，连连摆手，“志峰，那不合适的。雅雯今天才刚刚当上的正式助理，哪有这么快当组长的。”
　　“那怎么不行啊？”
　　“再说了，办公室里还有其他人比她更有资历啊。”
　　娄琛雨想了想，“比如说张雪，跟着你时间也挺久了，做事挺麻利的，比雅雯肯定更有资格。”
　　“张雪确实是可以。”
　　李志峰沉吟片刻，“但她不一定会站在你这边吧，她要是和杨玉兰一起和你对着干怎么办。”
　　“我还处理不了这种事情吗，你也太小看我了，志峰。”
　　娄琛雨挺了挺胸，笑得很自信。
　　“我再想想吧。”
　　李志峰点了点头，一阵困意袭来，忍不住伸腰打了个哈欠。
　　“要不咱们早点睡吧？”
　　娄琛雨提议。
　　“好。”
　　俩人脱光了钻进被窝，娄琛雨连睡裙都脱掉了，光着身子蜷在李志峰怀里。
　　孟雅雯还是去睡客房，李志峰心里刚冒出三个人大被同眠的想法时就被娄琛雨狠狠掐了下腿。
　　“想多了吧你。”
　　“啊？”
　　“志峰，你在办公室里瞎搞我不介意，我把那个当成工作看待。但是回家了你就不要想工作上的事情了，好吗？”
　　“嗯嗯。”
　　抓着那对柔软的硕大乳房睡觉总会让人觉得很安心，如果遇到了世界末日，他靠着这对奶子也能比别人多活几天吧。
　　李志峰还想多聊些什么。
　　他觉得娄琛雨今晚对他格外的温柔，趁着这个机会可以多说些窝心的话让俩人的感情升点温，可眼皮子就是不争气，老是在打架，慢慢地他就什么都不知道了。
　　时间似乎过了很久。
　　眼前只剩下黑暗，什么也看不见，摸不着。
　　李志峰觉得浑身一片冰凉，冰冷的蓝色液体流淌在他的血管里，仿佛要带走他仅剩的一点点生命力。
　　他觉得自己已经坚持不下去了。
　　女人温暖的赤裸身躯紧紧缠绕上来，耳边响起她鼓励的话语：“志峰，坚持住！”
　　“不，我真的坚持不下去了……”
　　朦胧的念头里只有绝望，“谁来救救我吧……”
　　一阵失重般的眩晕传来，身子似乎是从高空不停地往下坠落。
　　就当李志峰以为马上要摔得粉身碎骨的时候，他发觉自己的后背好像陷入了一张柔软喷香的大床里。
　　拥抱着他的那具柔软女体也跟着一起重重落了下来，压在了他身上。
　　重量是如此的大，压得他都有些喘不过气来。
　　他努力想要睁开眼睛，可眼皮子是那么的重，连看一眼都做不到。
　　意识慢慢地又模糊起来。
　　“这么压，他会醒来吗？”
　　“不会，我给他喂了点奶。”
　　下身突然硬得难受，急躁的冲动让他时不时扭动着身子，直到肉棒突然钻入了一个极其紧窄逼仄的温热腔道里，才终于让他焦虑的内心又找回了片刻的平静。
　　“呀……你干嘛……”
　　“你不是做的时候喜欢塞着么，你就把他当作人肉肛塞……”
　　“嗯……”
　　“我开始动了啊……”
　　好像有一根坚硬的东西，隔着一层腔壁在摩擦和按压着他被紧紧箍住的棍身，李志峰突然想起隔靴搔痒这个成语，但好像又不够贴切，隔着靴子本应该挠不到痒处才对啊，可他为什么会觉得这么舒服呢？
　　肉棒都快被压得射精了……
　　“我要射了……”
　　我也要射了……
　　在隔壁抽插着的那根频率越来越快，隔着肉壁，李志峰都能感觉到那根长东西突然一下子插得很深很深，压在他身上的女体陡然间拱起了身子，肉穴一阵剧烈收缩。
　　哦，那就一起射吧……
　　……
　　李志峰睁开双眼，发现外面天都已经亮了。探了探身旁，娄琛雨不知道去哪了，可能已经起床了吧。
　　伸手摸到胯间，黏糊糊的一片。
　　自从学会了手淫，已经多少年没有梦遗过了啊。
　　李志峰觉得有些丢脸，心里琢磨着怎样偷偷摸摸去卫生间清洗不被娄琛雨发现。
　　……
　　三人到公司的时候还很早，娄琛雨和孟雅雯先进了办公室，李志峰坐在外间接待室，一口一个吃着刚才顺路买的小笼包。
　　“主任，早上好。”
　　前台后面站着一个年纪轻轻的穿着实习助理制服的小姑娘，她走了出来，和李志峰打了声招呼。
　　“哦，早上好。”
　　李志峰瞥了她一眼，才发现她居然没有穿包臀裙，白丝连裤袜的裆部直接裸露在外，能看见里面的制式黑色蕾丝边内裤。
　　“是娄主任让我这样穿的。”
　　小姑娘俏脸微红，“她说您喜欢这样。”
　　“哦。”
　　李志峰想起来了，她的名字叫周小芬，也是娄琛雨介绍过来的，连忙点了点头，“娄主任说过这是工作，你不要太在意了。”
　　“是，主任。”
　　周小芬朝他鞠了个躬，然后小心翼翼地在他身旁坐下，“您……您需要我裸体接待吗？”
　　“不用不用！”
　　李志峰嘴里嚼着包子，一个劲摇头，“我这吃早饭呢，你要裸体了我还怎么吃得下啊。”
　　“嗯。”
　　“让我摸摸你的腿就行了。”
　　李志峰一边吃一边摩挲着周小芬穿着丝袜的大腿，不小心又蹭上了些包子的油汤，“唉，要不，要不你真空接待吧？”
　　“真空接待？”
　　小姑娘愣了愣，随即恍然大悟，“噢，我知道了！”
　　她坐在李志峰旁边，快速地脱掉浑身上下所有的衣物，然后又把白色紧身衬衫和白丝连裤袜重新穿上，里面不穿胸罩和内裤。
　　“是这样吗？”
　　她小心翼翼地请示领导。
　　“对对。”
　　李志峰看了眼周围，没人，立刻露出猥琐的笑容，“哎呀，吃个早饭，鸡巴都吃得翘起来了，这可怎么办啊？”
　　“那我帮您揉揉吧。”
　　“好。”
　　周小芬把手伸进李志峰的裤裆里，耐心地揉了一会儿，又请示道，“您这样光口吃包子会不会有些噎，要不要喝杯咖啡？”
　　“这么早吗？”
　　李志峰一般中午才喝点咖啡，不像办公室里的那些女助理们，刚上班一大早上就得喝一大杯，不然根本撑不下去。
　　不过他刚才忘记买豆浆了。
　　“那好吧。”
　　周小芬起身走到咖啡机前操作了一下，“您可以过来一下吗？我不知道您喜欢什么口味的。”
　　“你随便选一个吧。”
　　“您还是自己过来看一下吧。”
　　这么麻烦？
　　李志峰有点不耐烦，但还是起了身，走到周小芬身边，想要顺便说她两句，抬头一看那咖啡机，整个人呆住。
　　“啊！？”
　　“我！卧槽！！这……这是啥！？”

第147章 香味浓郁的女体咖啡（人型咖啡机）
　　这是一台大约一人高的柜式全自动咖啡机，就放在茶水间进门不远的地方。
　　李志峰平时不怎么喜欢喝咖啡，大多数时候他的精力都异常地充沛，即不需要尼古丁，也不需要咖啡因来提神醒脑。
　　而且在他的认知里自动咖啡机里出来的咖啡都一个味儿，没什么好喝的。
　　这台通体黑色设计的咖啡机并不怎么显眼，再加上对咖啡的兴致缺缺，李志峰进门的时候甚至都没有注意到，一人高的柜式咖啡机的玻璃面板后面站着一个人。
　　确切地说，一个赤裸的女人分开双腿站在咖啡机里。
　　“秦……秦助理？”
　　就算女人带着一个看起来像是防毒面罩的玩意遮住了鼻嘴，李志峰一眼瞅见她眉间那股熟悉的风情，自然立刻就认出来了秦燕霞。
　　“这……你……你怎么在……”
　　李志峰本来想问“你怎么在咖啡机里？”
　　但他结结巴巴地半天也没说出一句完整的话。
　　秦燕霞带着那张构造看起来有些复杂、连着管子的面罩，看样子也不方便开口说话。
　　她的眼里没有惊慌，平静地看着李志峰，胸前挺立着一对丰满白皙的奶子，随着她平稳的呼吸节奏缓慢地起伏。
　　她的双乳乳尖装上了一对透明的圆锥形塑料罩子，正稳稳地吸住她的奶头。
　　度过了最初的惊慌，李志峰才看清楚秦燕霞的胳膊是稍微背在身后往下垂着的。
　　她的胸部下方，整个腰腹部被固定在一个大型装置里。
　　装置的开孔和她的身材粗细完美契合，整好能把她的腰身和胳膊一起牢牢固定卡住，不露出一点缝隙。
　　她胸前圆锥形吸奶罩的尖端悬着像是奶泵的物件，底端连着粗长的软管，也连接到下面的装置中。
　　装置的前方、露在外面的是一个带液晶屏幕和按钮的面板，正是这台咖啡机的操作面板。
　　“这……这是……”
　　“这个在变的数字是心跳，这个百分数是剩余氧气含量。”
　　周小芬看得出来李志峰是第一次使用这样的咖啡机，“这个Choco什么，怎么念啊这个，嗯，这个应该指的是口味吧，好像是巧克力味的。按这个按钮就可以出咖啡了。”
　　“那……那咖啡从哪出来啊？”
　　李志峰满脸都写着惊讶和尴尬，一副合不拢嘴的样子。
　　但周小芬就站在他旁边一脸微笑大大方方地在和他介绍着这台“咖啡机”，他也只好强自镇定下来。
　　“从这里啊。”
　　李志峰往后退了一步，顺着周小芬手指的位置看过去。
　　原来咖啡机的下半部分有一个透明玻璃板窗口，能看见里面秦燕霞的下体和大腿从中间装置的下方开孔伸了出来，她双腿稍微朝左右分开，直到膝盖上方都露在外面。
　　膝盖及以下的部位伸进了一个带圆孔开口的底座里，看不见她的小腿和脚，应该是被固定在里面不能动。
　　她的阴部外装着一个圆柱形的透明活塞管，看起来就像是一个超大号的注射器，加上一截露在外面的塞头得有快一尺长。
　　管口部位吸住了她的阴唇，和上面的装置是连在一起的，像是内裤一样穿在女人的裆部了。
　　下面塞头处伸出一根软管绕到了秦燕霞的屁股后面，似乎也连接着中间的装置。
　　“这种咖啡机制作咖啡的时间会比较久。”
　　周小芬拉开窗口，从旁边的台面上拿起一个纸杯接在活塞管的下面，重新关好，再按下操作面板的一个按钮，“但味道确实是那种比较特别的……”
　　“是嘛……”
　　李志峰看着没有丝毫动静的“咖啡机”，突然注意到液晶屏幕上的数字有了变化，“怎么变成80多了，我记得刚才还是70呢。”
　　“她吸入的氧气里混了一些催情的气体。”
　　周小芬指了指咖啡机里的女人，“您仔细看，她眨眼的速度是不是变快了。”
　　“确实……”
　　逐渐地，李志峰发现秦燕霞的呼吸也跟着加快了，赤裸胸脯的起伏愈发明显起来。
　　“热身差不多了，应该要开始了。”
　　周小芬话音刚落，就听见咖啡机轰隆一声突然响了一下。
　　李志峰一直在盯着秦燕霞看，冷不防被吓了一跳。
　　“没事的，这个不会有危险的，您不用担心。”
　　周小芬指着连在秦燕霞下体外面的透明活塞管，“您看，咖啡已经出来了。”
　　“哦，是从中间那个东西流出来的吧。”
　　李志峰看了眼连在塞头处的软管，“这样就可以了吗？”
　　也没什么特别的嘛，李志峰觉得这东西有些虚张声势。
　　“这才刚开始呢。”
　　周小芬捂着嘴轻笑，“您注意看。”
　　李志峰定睛一看，只见活塞管外露出一截的塞头缓缓动了起来，应该是通过中间的装置来控制的。
　　塞头慢慢地往上插，把透明活塞管里盛了差不多一小半的咖啡往上顶，眼看着黑褐色的水面缓缓上升，触碰到了秦燕霞被塞管吸住的阴唇。
　　“哇，不会烫到她吧？”
　　李志峰明白女人的那个部位是很很柔软脆弱的。
　　“不会的，温度控制得很合适。”
　　周小芬解释道。
　　“那……那它怎么还往上顶啊。”
　　李志峰看见那塞头一直往上顶，似乎并没有要停下来的意思，透明活塞管里能看到的黑褐色液体似乎在被缓慢地压缩、减少。
　　“啊？”
　　李志峰瞪大眼睛，看着活塞一点一点地往上挤，甚至都听不见什么马达的噪音，联系到整个装置造型透出的一股科幻风让他有种见到了未来科技的感觉。
　　直到所有的咖啡都“消失不见”，那根活塞还在缓缓向上，
　　“主任，用女人子宫加热出来的咖啡才是最香的，您喝过一次就知道了……”
　　“呃？什么意思啊？”
　　李志峰张大嘴，发现已经顶到头、紧贴女人阴唇的活塞里面还有一根相对细一些的内塞，正在往上伸出，强行撑开了女人的阴道口，往里插入，把已经注入阴道的咖啡往更深处顶。
　　这种制作精密用于插入女体的奇特装置李志峰还是第一次见。
　　秦燕霞赤裸的胸口突然急促地起伏了几下，液晶屏幕上显示的心跳频率从80多一下子增长到了90多。
　　她的双手从束缚着她腰身的装置下方孔洞伸出来，背在她屁股后面，原本是平摊开的，这时突然握紧了拳头，身子也明显地在绷紧。
　　“接下来就开始……做咖啡了……”
　　周小芬抬起小手，握了个拳头，在那上下晃了晃，“这样做……”
　　李志峰这下终于听见了伺服马达的噪声，插入秦燕霞下体的内塞开始上下动了起来，在她的阴道里抽插着逐渐加速。
　　显示心跳的数字从90多增长到了100。
　　李志峰深吸了几口气，他突然觉得液晶屏上显示的数字其实是他的心跳。
　　“您没事吧？”
　　周小芬伸出手轻抚李志峰的后腰，缓缓向下朝他的屁股滑落，“第一次看到这种咖啡机制作咖啡是有点遭不住，没关系的，主任。”
　　“嗯？”
　　李志峰偏过头，发现周小芬分开腿站着，做了一个有点不太雅观的动作，屈腿撅臀伸手到自己胯间，用她那尖指甲撕扯着，把质量相对一般的实习助理白丝裤袜划开了一个小破口，又拽了几下，把破口撕大，露出她白洁光滑的下体。
　　“您别憋坏了。”
　　女接待俏脸微红，眼睛瞥向李志峰西裤下面顶起的小帐篷。
　　“哦，那好。”
　　李志峰一点也不带客气，伸手就去掏裤拉链。
　　娄琛雨昨天简单地和他介绍过，像周小芬这样的办公室前台女接待，本质工作就是用自己的身体来接待办公室的访客，让访客在等待的过程中不至于太无聊，算是女助理里面比较低级的职位，工资比普通实习助理还要低一点，做的工作却相对更脏和更累。
　　“你这样，把屁股翘起来，我从后面来吧。”
　　李志峰下面涨得确实很难受，但他又想看看这个咖啡机是怎么运作的，干脆就让周小芬往前面弯下腰，手扶着咖啡机屁股往后翘。
　　阴茎掏出来就已经硬邦邦的了，试了下高度位置很合适。
　　李志峰之前还有些奇怪，为什么后入的时候女人绷直腿撅着臀高度总是很合适，直到娄琛雨告诉了他原因：办公室里的普通低级女助理穿的高跟鞋的鞋跟高是根据男领导的身高和腿长订制的。
　　眼睛盯着在那兹拉兹拉叫唤的咖啡机，下身往前一顶，顶在一块硬布上了，低头一看，周小芬的阴道口里面塞了东西，外面还贴着白色的胶布，整个给封上了。
　　“嗯？你这是来月经了吗？”
　　李志峰觉得有点奇怪。
　　“不是啊。”
　　周小芬回过头来看了眼男人，笑着道，“我那里还在维护中呢，主任先凑合用用我的小洞吧。”
　　“维护中？”
　　“嗯嗯，我怀孕了啊，现在孕期还没满三个月，不太方便插入。”
　　“噢。”
　　李志峰突然想起在员工系统里看见过周小芬的头衔，【肛门接待助理】，原来是这个意思啊。
　　“插得进去吗？”
　　李志峰把肿胀的大龟头往上挪了下，抵住女人娇嫩小巧的菊门。
　　就见她深呼吸了几下，肛门一阵蠕动，突然发出吧唧一声响，往外吐出一口带泡沫的白色液体，闻了闻竟然还有一股清香味。
　　李志峰试着把龟头往里挤，没想到顺着润滑剂真的能慢慢地挤进女人的小屁眼，肛门一下就被插得凹了进去。
　　“嘶……”
　　男人轻轻吸了口气，“舒服……你就这样夹一下我吧，我还是别往里面插了，别把你肚子插坏了。”
　　“没事的，您随意就好。”
　　嘴里说着不往里插，才过了一小会儿阴茎就插进去了一小半。
　　李志峰顺手把住周小芬的乳房，和咖啡机里面的秦燕霞对视。
　　“呀，她怎么突然出这么多汗啊。”
　　李志峰看见秦燕霞额头上布满了细密的汗珠，一双乌黑漂亮的大眼睛快速地眨着，身子似乎忍不住在发颤。
　　“她可能……”
　　周小芬正要说什么，突然就闭了嘴。
　　伺服马达的噪音突然停了下来，原本在上下活动的内塞这时插在女人阴道深处一动不动。
　　李志峰看着屏幕上显示的心跳，从100左右毫无征兆地飙升到了120，咖啡机里的女人嘴里发出咕咕咕的声音，眼睛瞪得很大，屁股后面那双紧握拳头的双手突然松开，指节紧绷得笔直，然后又重新握成拳，再又松开，不停地反复，不知道是出了什么状况。
　　“主任您看，要出咖啡了。”
　　周小芬一边说着一边故意收紧肛门，用力夹了下李志峰的肉棒。
　　李志峰低头一看，内塞的尾端可能已经开了一个小孔，黑褐色的咖啡淅淅沥沥地从阴道里流出来，活塞也跟着缓缓往下退，看起来就像是在把咖啡从女人的阴道里抽出来。
　　圆柱形的透明活塞管里咖啡越来越多，没一会儿就盛满了一半。
　　李志峰隐约觉得比起刚才注入的咖啡似乎要多了一点，大概是掺杂了什么别的液体进去了。
　　咖啡从活塞管的开孔流出来，流进下面接着的杯子里。
　　“这能喝吗？”
　　李志峰弯腰伸手想要去取，被周小芬挡住了。
　　“第二步还没完呢，主任。”
　　李志峰有些着急地拱了几下腰，“还没完呢？这一杯咖啡要做多久。”
　　“哦恩……”
　　听见周小芬发出的声音有些不太对劲，低头一看，粗长的肉茎几乎一整根都怼进人家屁眼里了，连忙抽出来一截，揉了揉她的奶子，“没事吧你，弄疼了吧？”
　　李志峰正常的时候其实不是很喜欢肏屁眼，总担心会插出屎来，不敢用大力气。
　　“没事，您插深一点没关系的，我平时自己也会做一些扩张训练的，不用担心。”
　　再看咖啡机，第二步已经开始了。李志峰只看秦燕霞胸前的那对吸奶泵开始运作起来就知道第二步是要做什么了。
　　吸奶罩是透明的，刚抽了几下就见细密的白色液体从女人的大颗乳头往外渗，汇聚成乳汁，顺着粗长的软管流入腰间的装置。
　　没一会儿，装置下方连着的管道就把积蓄的乳汁又注入了连接女人下体的活塞管里。
　　“啊，这是要……”
　　李志峰思索了片刻顿时明白过来，“乳汁也要注入子宫里再次加热？”
　　看着白色的乳汁也慢慢地被活塞顶起来注入女人的阴道，李志峰只觉得一阵口干舌燥，被肠道紧紧包裹的鸡巴又硬上了几分。
　　“您射进来没关系的。”
　　周小芬回过头，一边往后顶屁股一边给了男人一个鼓励的眼神，“不用忍着，我一会拉出去就好了。”
　　“好……”
　　李志峰看着活塞在秦燕霞的下体里进出，忍不住想象着她子宫里装满乳汁会鼓涨成什么样子，慢慢地头脑跟着变得浑沌起来，腰身不自觉地前后耸动，随着阴茎开始粗暴地在肛门里抽插，身下的女人不知道从什么时候发出了像是母兽一样的低吼声。
　　也不知过了多久，大脑只剩下一片空白，李志峰再次回过神来的时候，他身下的暴涨肉棒已经插在女人直肠深处，被肠壁紧紧包裹着突突突地开始射精了。
　　周小芬撅着臀在那嘶喊着，“哎呀，主任您射得好多啊，您射的精子好热和啊。”
　　一边使劲儿地收缩腹部用肛门去猛夹男人的屌根。
　　咖啡机里秦燕霞的下体也开始漏出奶来，看起来颜色不似刚才那样纯白，应该是又多掺了些杂质。
　　看着奶水都流到杯子里了，李志峰边喘气边问，“这下可以了吧？”
　　“您还等一下。”
　　周小芬指了指秦燕霞那双乱颤着的丰满大腿，“还得加点料。”
　　咖啡机里的女人又发出几声咕咕咕的声音，这次她把眼睛给闭上了，身子抖了两下之后，一股金黄色的液体出现在活塞管里，也顺着流进了下面接着的咖啡杯，很快就把杯子装满，溢了出来。
　　“不知道您喝不喝得习惯？”
　　周小芬回头看了眼男人，“我知道很多领导都好这一口。”
　　“没事。”
　　李志峰无所谓，只不过他看见秦燕霞突然尿出来，自己也有了点感觉。
　　射完精的鸡巴没有刚才那么硬了，但还插在周小芬的屁眼里。
　　“您是要尿尿吗？”
　　心事被人这样直接说破李志峰多少有点生气，“是啊，那怎么办？”
　　“您直接尿进来吧，没关系的。”
　　周小芬回头笑了笑，“反正我等下要去把您的精液拉出来，您再往里面尿一泡尿也不碍事儿，还省了跑一趟厕所。”
　　“那行吧。”
　　射完精的男人脾气和耐心都变差了些，“那就借你的肚子用一下。”
　　稍微酝酿了一下就尿了出来，这种事不是第一次干了，慢慢地就熟练了，这样插在女人体内也能随意放尿。
　　周小芬的肚子里不断被灌入他的骚尿，发出咕噜咕噜的声音，听得让他莫名有点想笑。
　　可是旁边突然传来的说话声让他浑身从头到脚打了一个大冷颤，一下子什么都尿不出来了。
　　“妈，你怎么……你怎么在咖啡机里啊？”
　　一手拎着包，一手端着奶茶的杨玉兰就站在他旁边，头上顶着一副大墨镜。她满脸的难以置信，瞪大眼睛看向男人，“你在干嘛！？”

第148章 当着咖啡机里母亲的面，又操了她的女儿
　　李志峰前一刻还在享受着被女人屁眼夹着鸡巴哆嗦着放尿的酥爽，下一刻就被吓得彻底懵住。
　　骤然微缩的鸡巴被女人收紧的肛门挤了出来，沾满了粘稠污秽的丑陋黑屌垂头丧气地软趴在胯间，被惊慌失措的男人使劲儿往裤裆里头塞。
　　“我妈怎么在咖啡机里面？”
　　杨玉兰瞪着眼睛，拽着正在拼命拉裤裆拉链的男人的胳膊，大声质问，“你快把她放出来呀！你有病吧？”
　　“等……你等下……”
　　李志峰喘着粗气，“我也不知道怎么回事……”
　　“今天早上我来上班的时候秦助理就在咖啡机里面了，主任也是刚刚才发现的。”
　　周小芬在一旁解释。
　　“你谁啊？我和你说话了吗？”
　　杨玉兰满脸鄙夷，斜眼看着穿着破裆丝袜、衬衫被扯得滑落肩膀、乳房被抓出指印的女接待，“我问你了吗？”
　　“对不起，杨组长。”
　　周小芬红着眼眶低下头，弯腰捂着胯裆灰溜溜地转身走了。
　　“小杨你等一下啊。”
　　李志峰扶着咖啡机到处看，连个可以插钥匙的锁孔都没看见，除了那个放咖啡杯的窗口根本找不到可以打开的地方。
　　试着推了一下，咖啡机本身很重，里面还装了一个人，完全搬不动，“这玩意怎么打开啊？啧”
　　“你快点啊！我妈在里面要被憋死了！”
　　“你别急，我在想办法！”
　　李志峰瞅了眼咖啡机里面，秦燕霞脸色带着几分疲惫，歪着头闭着双眼不知道是不是出了什么状况，“秦助理，秦助理？你没事吧？”
　　“她怎么可能没事？”
　　杨玉兰神情激动、说话语调又急又高，“你是疯了吧？你把人塞咖啡机里要干嘛？神经病吧？我妈要被你弄死了……呜呜呜……”
　　说着说着哇地一声哭出来了，一边使劲儿用尖指甲掐男人的胳膊。
　　“我说了你别急！”
　　李志峰也急了，右手挥着拳头在咖啡机的面板上怒砸了几下，“他妈的我也不知道怎么打开啊，真的不是我把她塞进去的！”
　　“还说不是你！？”
　　杨玉兰一双大眼睛瞪得通红，抬手指着咖啡机，看着男人怒骂，“我妈衣服都被你脱了，胸脯上还被你装了……那是什么东西啊？你个变态神经病！我妈对你做什么了，你就要这样报复她？折磨她？真没有见过像你这么恶心的男人，你……你这种恶臭的垃圾是怎么有脸活在这个世界上的，你怎么不去死啊你……”
　　“我就是恶心，我就是变态啊，怎么着？”
　　男人咬牙切齿，“你再叫啊，再叫我把你也关进去，和你妈一起做咖啡去！”
　　一杯奶茶朝着头飞了过来，男人侧身将将躲过去，女人哇地喊了一声扑了上来又抓又咬。
　　李志峰一边躲一边死命按着她的脸，没想到食指被她牙齿狠狠咬住，疼得滋哇乱叫。
　　抱在一起扭打了一番之后，脖子和胸口被抓出几道血痕，旧伤刚结了痂，这又添了新创，慌乱之中从衣兜里掏出碎了屏的红米，朝杨玉兰开启了【普通指令】模式。
　　【普通指令模式已开启，持续时间1小时，可以提前解除】
　　“别打了！”
　　杨玉兰听话地住了手，骂骂咧咧地跪坐在地上又哭又闹。
　　李志峰把她拉起来，双手扶着她的肩膀，看着她的眼睛说：“小杨，真的不是我干的，我也不知道这是怎么回事，我今天一来上班就发现你妈被关里面了。”
　　“呜呜呜……”
　　杨玉兰抹着眼泪，抽泣着说道，“我知道不是你干的，肯定是娄琛雨那个婊子，我妈都已经答应她了不去管项目那些破事了，她还要来挑事儿，呜呜呜……那个破公交，烂裤裆，心眼可坏了，就你把她当回事，你知道公司里的人都怎么说她的吗？”
　　“这关娄琛雨什么事啊，她今天和我一起来上班，她也不知道啊。”
　　“你和她同居了？你们复合了是吧？”
　　杨玉兰偏过头去，眼神冷漠，“我告诉你吧李博士，我和她没完！我以后每天和她对着干！你要是觉得不爽，你就把我开除了吧！”
　　“我没有想要开除你，瞎说什么啊。”
　　李志峰一脸烦闷，“你为什么要和她对着干，她又没有招你惹你。你们就不能好点相处吗？”
　　“呵呵，好点相处？没有招我惹我？她知道如果直接动我你肯定会不高兴的，所以才拿我妈开刀，懂吗？”
　　杨玉兰冷笑，“就你这每天傻了吧唧的，还在那做白日梦呢，以为我们这些人都是你的后宫是吧？活在小说里呢？”
　　“你才活在小说里呢，每天看的都是些什么玩意儿……”
　　李志峰撇了撇嘴，“你别这样说她，她也挺不容易的。”
　　杨玉兰昨天把头发染回了黑色，做了个刘海发型，后面扎了个低马尾，脑门左侧特意留出来一束头发搭在肩膀上，刚才俩人打架弄得有点凌乱，这时她双手交替捋直头发的动作看得李志峰有些呆了，向来对黑长直没有什么抵抗力。
　　乳白色的美甲衬托着她修长的手指，漂亮又精致。
　　年轻女人撅起小嘴，“你总说什么她不容易，那我呢，我妈呢？你为我们想过吗？”
　　这时咖啡机突然传来点动静，李志峰一看心道糟了，他刚才怒砸那个操作面板的时候好像又按到制作咖啡的按钮了！
　　透明的活塞管里面已经注入了新制的咖啡，活塞正缓缓地往上推。
　　秦燕霞睁着眼睛被固定在咖啡机里动弹不得，看着咖啡机外面站着的女儿不知道在想什么。
　　“你又搞了什么？”
　　杨玉兰发现了她妈妈下身连着的圆柱形透明管状装置，里面盛着的黑褐色咖啡正被缓缓地推入她的体内，“啊……”
　　“用你妈的子宫做一杯咖啡。”
　　李志峰不紧不慢地打开咖啡机的窗口，从里面取出那杯盛满的咖啡，又把一个空杯子放了进去。
　　端到嘴边抿了一口，“嗯，还挺好喝的。”
　　咖啡里面掺杂了女人的各种体液，但李志峰并不介意，又喝了一大口，朝杨玉兰举杯，“你要不要尝一尝？”
　　杨玉兰瞪着眼睛一副傻掉了的样子，似乎还在消化发生了什么事。
　　咖啡已经不烫了，李志峰抬头一饮而尽，“你转身，手扶着咖啡机，把屁股撅起来。”
　　杨玉兰听话地照做，根本生不出反抗的想法。
　　既然贡献点都花了，李志峰不想白白浪费掉。
　　只不过他觉得肉茎刚从周小芬的屁眼里拔出来有点脏，不想把脏屌就这么插进杨玉兰的干净屄里，在他心里杨玉兰和别的女人还是不一样的。
　　“你过来。”
　　李志峰朝着接待台后面的女人招了招手，“帮我擦一下。”
　　周小芬连忙拿着一袋消毒纸巾过来了，一张一张地抽出来把男人的肉屌来来回回仔细擦拭，擦完了之后又跪了下去，一口把他软趴的肉茎含在嘴里开始吸允。
　　“噢……”
　　李志峰轻轻地舒了口气，享受着阴茎在女人温热湿滑的小嘴里慢慢变硬的舒爽。
　　再次吐出来的时候，肉茎已经变成了朝天指着的狰狞巨物，周小芬跪在地上，一脸崇拜地仰视李志峰，“主任，您的屌真大！”
　　李志峰朝她点了点头，微微一笑，“只有屌大的男人才会真正地自信。”
　　周小芬跪在地上转了身，脸朝杨玉兰的裙底凑了过去，但立刻就被李志峰按住肩膀制止了，“你干嘛呢？杨组长的屄只有我才能舔，你以后记住了。”
　　“好……好的，您请……”
　　周小芬连忙让开位置，“我受过一些性交助理的训练，习惯了……”
　　李志峰不知道性交助理是个什么东西，也懒得去想，他单膝跪下，双手抱住杨玉兰的大腿，头钻进她裙底仔仔细细地开始舔。
　　周小芬也没打算闲着，她蹲在李志峰身后，一手搂着他的腰，一手伸进他胯裆里帮他撸管。
　　杨玉兰撅着臀双手撑在咖啡机的玻璃上，目光呆滞地看着里面的女人，“妈，你别害怕，一会我救你出来……唔……”
　　一直舔到她的屄水往外流出来了李志峰才站起身，扶着屌抵住了她的穴口，周小芬也跟着站了起来，紧贴在男人身后，双手按住他的屁股。
　　“不用你帮忙推屁股。”
　　李志峰觉得操屄这种事怎么着也得亲力亲为。
　　“哦，那我扶一下您吧，我怕待会您射精的时候站不稳。”
　　周小芬讨好地笑着，想方设法提高自己的存在感。
　　“嗯。”
　　李志峰做了做准备，然后腰身往前大力一拱，他做足了前戏就是想要一杆进洞到底，不像平时操干涩阴道的时候需要来回磨蹭半天才能插进去。
　　可龟头刚刚突入肉穴里杨玉兰就喊了起来，“哎呀疼，你慢点啊！”
　　“哦哦没事。”
　　李志峰从杨玉兰的腋下伸出双手，解开了她紧身衬衫的纽扣，“来，和你妈一样把奶子也露出来吧。”
　　组长助理穿的是露乳胸托，不需要解开胸罩就能摸奶。
　　男人一边抓揉杨玉兰的乳房，一边和咖啡机里的秦燕霞对视，心里琢磨着怎么才能把她弄出来。
　　身后的女接待也把手伸进了他的衬衫里，用手指去揉搓他的乳头。
　　他乳头本来就敏感，手指按住杨玉兰的乳头顺时针旋转的时候，还同时被身后的女人手指按住乳头画着圆圈，就愈发地兴奋起来，不自觉地拱起鸡巴往杨玉兰的嫩穴里挺进。
　　“唔……你慢点……”
　　杨玉兰喘息着，“我好几天没做了……又变紧了……”
　　是啊，自从娄琛雨来了，他俩连话都没怎么说过了，见了面招呼都不打，更不用提操屄了。
　　李志峰心里带着愧疚，鸡巴使劲儿往杨玉兰的小穴里钻。
　　“我妈……”
　　杨玉兰看着冰冷无生命的器具开始在秦燕霞的下体里进出，相比之下，她的肉穴里塞进来的是一根火热滚烫的肉棒，“我妈其实真的挺可怜的……”
　　“唔……李博士……你知道吗，我妈，她从小就被人当性奴培养长大的。”
　　“啊？”
　　李志峰愣了愣，“什么意思啊？”
　　“我妈……小时候家里穷，没人管她，还把她卖给了一个有钱男人，那个人就是……我的生父……”
　　杨玉兰咽了口唾沫，看着妈妈的眼睛，“妈妈十岁那年就被他那个了，还没来月经呢，你知道吗……”
　　“她经历过的事情，你根本想象不到的，呵呵。”
　　趁着李志峰停下抽插的间隙，杨玉兰笑了笑，“后来她十四岁怀孕，十五岁就生下了我。到那个时候，男人已经不喜欢她了，觉得她年纪大了，还生了娃，腻了。”
　　“然后我们母女就这样被抛弃了。”
　　杨玉兰用力偏过头来，侧脸贴着咖啡机的玻璃，让李志峰看清她脸上挂着的泪水，“所以我妈不喜欢我啊，她怕我走上一样的路……”
　　“那不会的……”，李志峰不知道该怎么说，下体胀得厉害，大脑根本无法思考。
　　杨玉兰还在那断断续续地说着什么，全被男人当成了背景白噪音，只顾把头埋在女人的头发里，闻着香气一边猛操。
　　没过多久，女人细声细气地哼叫起来。
　　李志峰冲刺的时候，整个茶水间都响彻着卵袋撞击女人下体的啪啪声，他抬头看见咖啡机里的秦燕霞，一双乌黑的大眼睛里也流下了泪水，乳房被咖啡机的奶泵再次榨出了鲜奶，正顺着软管往下流……
　　周小芬说得没错，射精太猛烈双腿真的会发软。
　　李志峰刚开始爆射就被身后的女人稳稳扶住了，卵蛋还被她握在手里帮忙挤按。
　　男人叫得很大声，里间办公室的女人们应该能听得到，但他怎么会在乎这种事。
　　周小芬搬了张转椅过来，让李志峰坐下来休息。
　　咖啡机里面，在子宫里酝酿过的新鲜乳汁从秦燕霞的阴道口大量溢出，落入下方接着的咖啡杯里。
　　咖啡机外面，杨玉兰双手撑着玻璃面板还保持着撅臀的姿势，白浊粘稠的精液大股大股地从她的穴口流出，啪嗒啪嗒地落在地板上。
　　“帮杨组长把下身擦干净。”
　　李志峰喘着气，吩咐身边站着的女接待，“里面的精液也要弄出来，弄仔细点别怀孕了。”
　　“好的，主任。”
　　周小芬应了一声连忙走过去，一手按着杨玉兰的小腹挤压，另一手伸出中指，插进杨玉兰的小穴里抠挖残留精液。
　　……
　　完事了之后杨玉兰照例开始上班看小说，等催眠时间结束李志峰就让她先下班回家了，不然过会想起她妈妈的情况还得接着闹。
　　除了李志峰连喝了两杯，一整天都没人喝咖啡，大家都知道咖啡机出“故障”了。
　　到了下午的时候，李志峰还是没能把秦燕霞给弄出来，坐在办公桌后面叹了会气。
　　“琛雨，杨玉兰可能是对你有些成见，她要说了什么难听的话，你也别太在乎了。”
　　“我没有啊。”
　　娄琛雨看起来很忙的样子，在那噼里啪啦敲着键盘，“我不会和她计较啦，你别担心。”
　　“这样吧，我觉得你一个人需要担的责任太多了，还是让小孟也帮帮你，我给她提个组长。”
　　“好的，志峰，你决定就好。”
　　女人的嘴角微微翘起，点了两下鼠标打开员工系统，把窗口拉到屏幕中间，挪了挪身子完全挡住李志峰的视线。
　　女员工的员工系统界面是粉色系的，主任助理能够使用的功能比较多，操作界面也会相对复杂一点。
　　像娄琛雨这种级别的高级助理，一般都会在保护自身上花费一些贡献点，比如她需要使用少量的贡献点来激活基本的访问控制权限，这样比她级别低的男员工就没法随意催眠玩弄她。
　　总不能公司里随便一个男的就能操她吧，至于那些比她级别高的，娄琛雨懒得去反抗，没有意义。
　　还有像是【性骚扰一键举报】这种功能在主任助理的系统界面里是没有的，她举报了也没人能管。
　　每个月多余的贡献点可以直接兑换成奖金，实打实的钱，所以大部分女助理舍不得乱用，很多人连最起码的【经期保护】都舍不得买。
　　娄琛雨点开【助理工作模式：普通剧本】，然后把昨天下班前悄悄开启的【张鹏远的人间咖啡机】这个剧本给关掉了。
　　运行了一天一共用了三十多个贡献点，算了算能换不少钱呢，略微有些心疼。
　　又看了眼剧本的命名，娄琛雨忍不住想笑。
　　这人把自己的名字写在剧本里真是够狂的了，类似的还有【张鹏远的人间椅子】，【张鹏远的人间沙包】，【张鹏远的人间饮水机】，【张鹏远的人间家畜】，【张鹏远的人间小便器】，【张鹏远的拉屎小帮手】等等一大堆。
　　不得不承认这人在玩弄女人这方面还是有些别出心裁的。当然下场有够惨，血肉模糊都快看不出来是个人了，挺解气的。
　　李志峰这边也在操作员工系统，他要给孟雅雯升职，刚点了几下，门口就有人叫他，抬头一看，女接待周小芬喊他过去。
　　出门到茶水间一看，两个穿着护士服白丝袜的女人正在搬那台关着秦燕霞的咖啡机。
　　“这台咖啡机需要停用维护一下。”
　　刘小芹看了眼李志峰。
　　“哦，是你们啊。”
　　李志峰立刻认出了第三医务室的两名护士，“我搬了半天都没搬动。”
　　“下面有轮子的。”
　　蒋玲摸到一个开关，按了一下咖啡机就可以推动了。
　　“我帮你们推吧，我力气大。”
　　李志峰主动请缨，其实是有些担心秦燕霞的情况。

第149章 糙汉x娇娘
　　环晓科技写字楼，十七层，第三医务室。
　　蒋玲握着一个类似车钥匙的小遥控器，对着放置在屋子中间的咖啡机按了一下。
　　咖啡机发出“滴滴”
　　的声音，背后的面板咔嚓一声打开了一条缝。
　　难怪找了半天也没找到锁孔，站在一旁看着的李志峰恍然大悟，原来装的是电子锁，幸好医务室的人有钥匙。
　　秦燕霞的腰腹部和大腿以下部位是嵌入在咖啡机的装置里的。
　　咖啡机背板朝里的一面是凹成弧形的后盖，上面覆盖一层海绵垫，关上的时候能完美地契合女人的身体曲线。
　　打开之后，秦燕霞赤裸的后背和后臀完全裸露了出来。女人完美的身型和曲线让人赏心悦目，但扑鼻而来的一股热气里混杂着汗臭和尿骚味儿。
　　蒋玲忍不住皱了皱眉头，李志峰倒是饶有兴致地问了句，“这咖啡机里面挺热的吧，估计能有个二十八九度啊。”
　　蒋玲没搭理他，上前一步，手伸进秦燕霞的胯裆里摸索了两下，把连着女人下体的透明活塞管取了下来，递给旁边等着的刘小芹，“这个要清洗一下吗，小芹姐？”
　　“嗯，要消毒的，一会再弄，你先把吸奶罩和面罩取了吧。”
　　“好。”
　　两个护士上前又忙活了一阵，终于把面色苍白的秦燕霞从咖啡机里取了出来。
　　扶着她走了两步，让她躺在旁边的妇科检查椅上，双腿被高高架在腿垫上，下体敞露在外面，阴唇被活塞管吸得往外翻，整个合不拢，让阴道口清楚地露了出来。
　　双乳乳头是挺立着的，而且比平常要显得粗长一些，不知道是不是被吸奶器吸了一整天的缘故。
　　更奇怪的是，秦燕霞的嘴巴也是张开着的，好像闭不上，口水从嘴角流了出来。
　　李志峰突然觉得她这副模样看起来就像是个充气娃娃。
　　蒋玲扶着她的下巴往上托，帮她把嘴闭上，可一松手，下巴又掉了。
　　“你帮她活动活动下巴，被口塞塞得时间长了就是这样的，没关系。”
　　刘小芹一边指挥蒋玲，一边从旁边的置物架上找出来一个装满了药液、连着导管的大瓶子。
　　她按了按瓶口的按压泵，导管连着的冲洗头立刻从顶端和两侧喷出水来。
　　“这个药液是用来清洗阴道和子宫的。”
　　刘小芹的态度比蒋玲要好多了，发现李志峰在旁边看得很认真，还和他解释了下，“做了一天的咖啡，里面残留的污垢要洗干净才行。”
　　“哦，这样啊。”
　　李志峰点了点头。
　　刘小芹把大约十二厘米长的冲洗头涂上了润滑剂，塞入秦燕霞的阴道里。
　　“那个，我……我来按可以吗？”
　　李志峰自告奋勇，这东西操作看起来很简单。
　　他刚按了几下按压泵，就有药液从阴道里倒流了出来，颜色变得黑乎乎的，里面果然被弄得挺脏的，应该是有不少残余的咖啡渣。
　　刘小芹指了指秦燕霞刚长出毛茬的下体，“要给她做阴部脱毛吗？这样子会很扎的。”
　　“不用了。”
　　李志峰想起来上次秦燕霞为了向他赔罪特意剃光了阴毛，如今已经长出了短短的一小截。
　　时间长了他慢慢也能理解这些女助理的心理了。
　　如果做了脱毛，以后遇到一个喜欢浓密体毛的男领导，那不就尴尬了吗。
　　“是不是可以了？”
　　李志峰又挤了好一会儿，看到流出来的药液已经变得很干净了，转头问了句。
　　“嗯。”
　　刘小芹手上握着一个连着软管的注射器，“尿道和肠道里面也需要清洗，您会插导尿管吗？”
　　李志峰连忙摇头，退到旁边看刘小芹操作。
　　秦燕霞躺在妇科椅上，嘴巴还是不太利索，只能发出啊啊啊的声音，费力地抬手指着李志峰，脸都红透了。
　　蒋玲立刻就会了意，走过去把用来保护病患隐私的帘子拉上了，还瞪了眼李志峰，“我们这有女病人不方便，你可以先出去吗？”
　　“嗯，好。”
　　看到秦燕霞似乎没什么大碍，李志峰准备走了，路过那个打开的咖啡机，忍不住好奇又钻进去看了看。
　　及其狭小仅仅能容纳一个人的空间，李志峰把皮鞋和西服外套脱了才勉强钻了进去。
　　脚踏板似乎是根据他的体重自动降低了高度，让他的嘴脸能正好对准面罩。
　　离得近了才注意到，面罩里面不仅连着一根透明的细小软管用来插入鼻孔供氧，还装着一个阳具形状的口塞，大约七八厘米长，直径五厘米左右。
　　闻了闻上面全是口水味道，根部附近还有几个小坑看起来是被牙咬出来的。
　　李志峰出于好奇，尝试着张嘴含了下阳具型口塞，身后突然传来一股大力，接着咔嚓一声有人把咖啡机的门给强行关上了，后脑被咖啡机的背板强行往前顶，被迫只能把假阳具完全含了进去，脸紧贴着面罩。
　　李志峰张大嘴巴咬住阳具口塞，强忍住反胃想吐的冲动，发现自己从头到脚都被包裹得死死的丝毫都不能动弹。
　　他刚开始还有些惊慌失措，不过很快就冷静了下来。
　　这部咖啡机应该是按照一般女性的身材设计的，他壮实的身躯被挤在里面实在是过于逼仄了。
　　深深吸了口气，嘴巴含着假阳具嗦了一口，舌根立刻尝到一股怪甜的巧克力奶味。
　　恍然明白过来，秦燕霞一整天的营养供给就是靠的这根阳具了，吸出来的应该就是她乳房里刚挤出来的乳汁，只能说羊毛出在羊身上。
　　没过一会，身后的背板就被人打开了，李志峰听见刘小芹正在严厉地训斥蒋玲，“你在发什么神经啊，你干嘛把主任关里面？”
　　李志峰又吸了两口奶才吐出假阳具，从咖啡机里退出来，看着一脸谄媚笑容的刘小芹向他道歉，“对不起啊，主任，蒋玲她刚才可能没看见您在里面，随手就把门关上了。”
　　“没事。”
　　李志峰不以为意地摆摆手，心里有些愧疚。上次的事情他并没有忘记，那天回家洗澡的时候鸡巴上还沾着蒋玲的处女血。
　　这时，帘子里传来一阵痛苦的呻吟声，刘小芹连忙从旁边拿起一个带嘴的接尿壶，拉开帘子冲了进去。
　　李志峰瞥了一眼，秦燕霞仍旧躺在妇科检查椅上，肚子鼓鼓的，脸上的表情有些扭曲。
　　帘子又被拉上，扑哧扑哧的声音传来，他又听见刘小芹在里面喊，“好了，这下大小便一起出来了，蒋玲你把盆子递给我。”
　　两名护士在帘子里又忙活了一阵，蒋玲端着一盆臭哄哄的排泄物出来，路过李志峰的时候还故意往他身边凑。
　　“可以了，主任。”
　　刘小芹把帘子拉开，手上捏着用完的脏纸巾扔进旁边的垃圾桶，“您可以带她走了。”
　　“哦。”
　　李志峰走过去，看见秦燕霞光溜溜的样子，转头又问了句，“你这有多余的衣服吗？她这样子怎么出去啊？”
　　“这个……”
　　刘小芹眼珠子转了转，双手放在小腹前搓了搓，“还真没有啊，我们这是医务室，您看……”
　　“这样啊。”
　　李志峰毕竟来过一次，还算是比较了解这里的路数。
　　他从兜里掏出碎屏红米，登进员工系统，转了五个贡献点给第三医务室，举起手机给刘小芹看了眼，“谢谢你们把秦助理洗干净了。”
　　“您太客气了。”
　　刘小芹朝李志峰鞠了一躬，毫不犹豫地把手伸向领口，解开护士裙的纽扣，一件接着一件地脱了个精光，叠好之后才交给李志峰，“这些送给您了。”
　　“谢谢。”
　　李志峰看了眼女护士胸前挺立的傲人双峰，出于礼貌，把她从头到脚打量了一遍，又指了指她的脚，“高跟鞋也给我吧。”
　　“好的呢。”
　　刘小芹连忙把鞋脱了。
　　这时蒋玲倒完便盆从外面回来，整好看见刘小芹一丝不挂地微笑着和李志峰说话，吓了一跳，“小芹姐，你怎么把衣服脱了啊？”
　　刘小芹转头瞪了她一眼，“你还在墨迹什么呢？李主任刚刚付费了。”
　　“哦。”
　　蒋玲满脸地不情愿，犹犹豫豫地伸手摸向护士裙的领口。
　　“不用了。”
　　李志峰摇了摇头，“今天我还有事，下次再来找你们玩吧。”
　　刘小芹连忙拉着蒋玲过来，两名女护士站成一排，一个浑身赤裸只带了个护士帽，另一个穿得整整齐齐。
　　她俩双手叠放在小腹一起朝他鞠了个躬，异口同声说道，“欢迎您下次来做保健。”
　　李志峰点了点头，伸手把刘小芹的帽子也拿走了，戴在秦燕霞头上还挺好看的。
　　秦燕霞当然不肯穿别人的内裤，只把刘小芹的白色蕾丝边胸罩和白丝连裤袜穿上了，再套上护士裙，走路一瘸一拐的，李志峰搀着她轻轻叹了口气，“你没事吧？”
　　秦燕霞捂着肚子应了一声，“肚子还有点疼。”
　　“是被咖啡烫的吧？你平时是怎么做的我都知道，以后不要这么拼了。”
　　李志峰想明白了秦燕霞多半是自愿进的咖啡机，“身体要紧……”
　　“嗯……”
　　秦燕霞偏头看了眼男人，轻轻点了点头。
　　回办公室拿了包，李志峰听秦燕霞说要开车回家又有些不放心，和娄琛雨打了声招呼，决定先送她一趟。
　　秦燕霞开的是一辆宝马3系，还好今天路上车不多，但李志峰一脸紧张还是很快被女人发现了，“主任您是新手司机吧？”
　　“没有没有。”
　　李志峰扶着方向盘的手抓得绷紧，“我是老司机，老司机！你这车加速好快！”
　　……
　　秦燕霞住的地方是城北新修一片的住宅小区，这边虽然也是沿着贯穿城市南北的东陵江修建的高档江景房，但地段比起娄琛雨居住的小区要差了不少，远离喧嚣的城市中心，比较靠近市郊，房价相对也要低一些。
　　也正是因为靠近市郊地价便宜，楼与楼之间的间距可以很大，小区里处处都是园林般的阔景，透过客厅里的大面积落地窗甚至能隐约看到远处的山峦，能让人体验到贴近大自然的空间感。
　　李志峰站在客厅中间，打量着屋子里简约装修风格透出的那种特有的低调奢华，感叹道，“你们怎么都喜欢买这种大平层啊？”
　　“李主任您好。”
　　李志峰回过头，看到一个身材魁梧的中年壮汉朝他伸出了手，他顶着蹭亮的光头，笑起来的时候脸上的肉都挤到了一起，眼睛眯成一条缝，“我叫杨广军，我是秦燕霞的爱人。”
　　“噢，您好您好！”
　　李志峰连忙伸手和他握了握，稍稍试探了下就知道这人力气很大，“我经常听秦助理提起你。”
　　这自然是瞎扯淡，秦燕霞从没在他面前提到过她老公。
　　“我也在环晓科技上班。”
　　杨广军自我介绍。
　　“是吗？”
　　李志峰皱了皱眉，想不起来在公司见过这号人。
　　“我在三层的保安部，平时一般不上楼的。”
　　“哦，这样啊。”
　　李志峰讪讪地笑了笑，这个满脸横肉的男人和杨玉兰长得没有一处相像的地方，看来并不是杨玉兰口中的那个买下她年幼母亲的有钱老爹。
　　“公司保安部忙不忙啊？”
　　李志峰挺好奇的，他没有和公司的保安打过交道。
　　“还行吧，一般没什么事。”
　　杨广军嘿嘿笑了声，“我这工作很闲的，平时看停车场，偶尔处理一些怪事。”
　　“怪事？”
　　“是啊。”
　　中年男人露出神秘的猥琐笑容，“前两天有两个女的在公司男厕所里搞事，我们接到投诉去抓人，你猜最后怎么着？”
　　“是怎么回事啊？”
　　李志峰的笑容有些尴尬。
　　“露阴狂你听说过吗，嘿嘿，还特么神出鬼没的，我追了她们几层楼，最后……”
　　杨广军正要细说，秦燕霞系着围裙，端着两盘菜从厨房走了出来放餐桌上，“老杨，你和主任说什么呢？这么神秘。来，你们先过来吃饭吧。”
　　“秦助理，我先不吃饭了吧，我还得赶回去呢。”
　　李志峰没想到秦燕霞这么短短十几分钟就做好了菜，“我那个……”
　　“没事没事，来都来了，吃完饭再走吧。”
　　杨广军笑眯眯地搀住李志峰的胳膊，“我听燕霞说她今天身体不舒服，你特地开车把她送了回来，真是麻烦了啊。来来来，先坐下吃饭。兰兰搬出去之后，燕霞已经很少做饭了，我们一般吃外卖，要不就出去吃。”
　　盛情难却，李志峰无奈只能坐下，桌上摆着一大碗色泽红亮的红烧肉和一盘香辣鸡翅，看得出来这家主人很喜欢大块吃肉。
　　夹了块红烧肉尝了一口，肥而不腻，香糯可口，李志峰点头称赞，“秦助理的手艺真是不错！”
　　“是吧，你多吃点，别客气啊。”
　　杨广军夹了块鸡翅在那啃，含糊不清地说着，“兰兰这丫头真是太不听话了，我让她回家来陪下客，她都不搭理我。”
　　“不用不用！”
　　李志峰举着筷子连连摆手，“不用麻烦她。”
　　“燕霞！把我那瓶酒拿过来啊！”
　　“来了！”
　　秦燕霞一手拿着一瓶茅台，一手端着一盘鱼香茄子走了过来。
　　桌上放了两个酒杯，秦燕霞先给李志峰倒了一杯，再给她老公倒。
　　“你也喝点吧。”
　　杨广军埋着头啃鸡翅，一边说了句。
　　“好的。”
　　秦燕霞转身去厨房又拿了个杯子，在杨广军身边坐下，和李志峰面对面。
　　大家都在吃菜，一时间没人说话气氛有些冷，杨广军放下筷子，说了几句客套话，又让秦燕霞给李志峰敬酒。
　　“那我干了，主任您随意。”
　　女人一手捏着酒杯，一手扶在杯底，朝李志峰展颜一笑，仰头灌了下去，被呛得直咧嘴眯眼。
　　李志峰举起酒杯抿了一口，这酒确实很香，就是挺辣喉咙的。他平时连啤酒都很少喝，这一小杯白酒下了肚，人就有些微醺了。
　　这时再看杨广军这人就觉得还挺顺眼的，他没有四五十岁男性常见的虚胖和啤酒肚。
　　虎背熊腰、体格健壮一看就是练过的，刚喝了点酒就开始满嘴跑起了荤段子。
　　再看秦燕霞，白天的时候还在咖啡机里裸着身子做子宫咖啡呢，这会儿带着恬静大方的微笑，穿着舒适的居家服，一头秀发简单地挽在脑后，安安静静地坐在她男人身边，时不时搭句话，浑身上下都是娇滴滴的淑女气质，和她的糙汉老公形成了极大的反差。
　　“李主任，以后燕霞和兰兰还得多仰仗您照顾了。”
　　杨广军朝李志峰举了杯，仰头一饮而尽。
　　“哪里哪里。”
　　李志峰连忙跟着干了一杯，放下酒杯有些不好意思地笑了笑。
　　秦燕霞端着酒瓶站起身，给他俩满上。
　　男人喝多了就开始吹牛逼，李志峰打开了话匣子，把自己在公司这几个月干下的一番“丰功伟业”吹了个遍，脑子里却忍不住在想象他们夫妻俩的性生活该是个什么样子。
　　秦燕霞每天一副面色红润心平气和的模样原来是因为家里有这么个精壮的中年汉子每晚在交公粮……
　　想着想着鸡巴不知道什么时候就硬了起来，还好是坐着的，没人会趴桌子下面看。
　　只不过，胯裆里突然伸进来一只女人的丝袜脚，灵活的脚趾来回逗弄着他鼓涨的龟头。
　　李志峰吓了一跳，抬头看了眼，整好迎上了女人暧昧不明的目光。
　　然后就听见她身边快喝醉了的红脸老公在那低着头嘀咕，“想当年，我老板还在的时候，想玩什么样的女人玩不到啊。哪像现在，呵呵，连自己的老婆和女儿都罩不住。”
　　话语里满满都是中年男人的心酸和无奈。

第150章 在杨玉兰的房间里猛操她的母亲
　　李志峰迷迷糊糊地睁开眼，发现自己躺在一间灯光明亮的宽敞卧室里，身下是一张柔软的单人床，一股若有若无的清淡香气，来自他怀中搂着一个猫咪抱枕。
　　陌生的环境让李志峰微微一怔，他把抱枕扔到一旁，看着床上挤着的毛绒玩具和墙上贴着的各色男女明星海报，模糊地记起来这里并不是娄琛雨的家。
　　另一侧墙放着一排天蓝色的半高书柜，随意翻了翻，大致是一些中学教材和辅导书、名人传记还有历史读物之类的。
　　各种小玩意和杂物堆放得到处都是，让屋子看起来十分凌乱，却又充满着学生时代的生活气息。
　　书柜上放着的相框里，头上架着墨镜的明媚少女比着剪刀手，脸上挂着青涩的笑容看着镜头。
　　李志峰忍不住跟着露出微笑，原来杨玉兰素颜的时候是长成这个样子的，看起来有点稚嫩，难怪她总喜欢化比较成熟的妆容。
　　书柜旁边靠门的位置挂着很多包还有帆布袋。
　　李志峰不明白为什么她需要这么多种包，带着好奇心和窥探欲翻看了一会，发现这些包的肩带设计，形状还有容量都各不相同，大致明白了她应该是根据不同的出行计划和目的来选择不同的背包，感觉还挺有条理的。
　　旁边梳妆台上扔满了各种瓶瓶罐罐，李志峰既不认识也不感兴趣，只是随意揭开了几个瓶盖闻了闻护肤品的香气。
　　也许是太长时间没喝过了，吃晚饭时喝了点小酒居然晕晕乎乎地就这么睡着了。
　　李志峰掏出手机看了看时间，已经夜里10点多了。
　　想不明白她家明明有客房，为什么还把他安排在杨玉兰的卧室里睡了一觉。
　　当然也有可能是他自己摸进来的。
　　总之这么晚了还在别人家待着不太好。
　　走进卧室自带的小卫生间里，浴镜前也放着一堆瓶瓶罐罐，不知道和梳妆台上的用途有什么不同，李志峰拿起杨玉兰的漱口杯看了眼，里面除了牙刷还扔了一只口红和一根眉笔。
　　那上个厕所就走吧。
　　李志峰把贴了粉色毛绒保暖套的马桶垫圈扶起来，掏出软塌塌的家伙。
　　想到这个马桶应该只有杨玉兰本人用过，尿尿的时候莫名会有些兴奋，觉得自己把女人私密的东西给玷污了。
　　一边尿一边听见了嗡嗡的说话声音，这墙可能不是很厚，隔音效果一般。
　　李志峰抖了两下，把裤拉链拉上，从洗手台上拿起了杨玉兰的漱口杯，把杯口按在马桶后面的墙壁上，侧着头把耳朵凑了过去。
　　还是听不大清楚但是比刚才要好一些。是个女人在说话，说着说着居然唱起歌来了，腔调怪怪的不知道在唱什么。
　　然后就没什么动静了。
　　但李志峰直觉应该还有后续，耐着性子又听了一会。
　　果然，没过多久他就隐约听见女人断断续续的呻吟声，一开始的时候若有若无听得不是很真切，慢慢地演变成高频率的淫声浪叫，直到一声拉高尾音的长吟之后才戛然而止。
　　老杨多半是射了，他隔着墙听到几声粗犷的老男人低吼。
　　李志峰舔了舔干涸的嘴唇，鸡巴有些微硬。这时候去和别人打招呼估计不太合适，他决定再等等。
　　书桌上摆着杨玉兰的台式电脑，估计是不太好搬就没有带到出租房里去。
　　开机试了试发现没有设密码，进去之后看了看配置很不错，包括显卡都是高端的可以玩最新的3A大作。
　　家里明明条件这么好还要花钱搬出去自己住，李志峰说实话有点不能理解。
　　女生平时应该也会看一些视频吧，李志峰心想，不知道女人冲的时候需不需要一些素材，感觉应该和男人差不多。
　　可他把硬盘里都快翻遍了都没找着。
　　一边找一边忍不住脑补老杨刚才是怎么操秦燕霞的。
　　老杨那胳膊和肩膀粗的，力气肯定不是一般的大，把秦燕霞抱着在房间里边走边肏自然不在话下。
　　可能冲刺的时候才会把女人按在床上，从后面猛插，最后应该是射里面了吧。
　　他们都老夫老妻了，不知道会不会戴套。
　　秦燕霞在公司被领导玩的时候从来都不戴套的。
　　这些年她的子宫不知道被郑航那帮人灌了多少精液进去，回家要是让她老公戴套就很搞笑了。
　　想着想着鸡巴越来越硬，李志峰隔着裤子捂着自己挺起来的龟头，琢磨着要不要在杨玉兰的房间里撸上一发，可以去她的衣柜里翻一翻，找一件她的奶罩或者袜子来用吧……
　　满脑子都是挥之不去的淫靡画面，一抬头看到桌面上不知道什么时候打开了一个文档，里面是一张看起来很诡异的图案。
　　那是一幅黑色的对称墨迹图，李志峰一眼看过去觉得像是一张狐狸的脸，但仔细看又觉得是一只张开翅膀的蝙蝠。
　　这图案他好像在哪里见过……
　　李志峰心里咯噔一下，他肯定在什么地方见过，而且，他隐约觉得这可能对他很重要，但他就是想不起来了。
　　脑海里突然冒出来一个名字，李志峰打开浏览器，搜索【罗夏墨迹测验】，果然立刻就找到了。
　　是在网上看到过吗？李志峰有些不确定，总觉得好像并不是。杨玉兰的电脑桌面上为什么存了一张这种图呢？她需要做人格测试吗？
　　咯吱一声，卧室的门突然被推开了。
　　李志峰吓了一跳，转头一看，原来是秦燕霞悄悄摸了进来。
　　“秦助理，你这是……”
　　李志峰说话的时候下意识地弓着腰，双手放在膝盖上。
　　他不想女人一眼就看见他下身支着个小帐篷。
　　可他看清楚秦燕霞的装扮后，忍不住吃了一惊，慢慢又直起腰挺起胸来。
　　女人穿着一件红得艳俗的半透蕾丝边吊带睡裙，是那种随处可见的廉价情趣内衣款式。
　　脸上还画了个大浓妆，腮红涂得很浓，粉底打得很厚，以致于脸蛋以下脖颈之间能看到夸张的分界线，活脱脱就是个花枝招展的村妇。
　　小腿上穿着刚好过膝白色短丝袜，脚踩一双可能是某宝买来的廉价塑料高跟鞋。
　　总之和她在公司里一贯保持着的优雅淑女气质大相径庭。
　　“主任，您怎么起来了？”
　　秦燕霞装作一副关心的样子明知故问。情趣内衣的裙摆很短，连屁股蛋都盖不住，“您……酒醒了吗？”
　　“噢，我没事，咳咳。”
　　李志峰清了清嗓子，看着女人大大方方地走到他跟前，反而觉得有些尴尬了，“你……你怎么穿成这样啊？”
　　“哦，我吗？”
　　秦燕霞低头看了眼自身艳俗裸露的装扮，“还不是因为老杨，他就喜欢这样的。”
　　“噢……”
　　李志峰愣了愣，“我刚才，好像听到你在唱歌？”
　　“唱歌？”
　　秦燕霞指了指自己，“我吗？啊我知道了。那个呀，是老杨喜欢听。”
　　“那是什么歌啊？”
　　李志峰在找话说，同时也有些好奇。
　　秦燕霞笑了笑，“主任您可能不了解，我们家是这样啊，男人呢，不管挣得多挣得少，都是家里的主心骨，一家之主。我虽然挣得多，但我是女人啊，在老杨面前那得守规矩的……”
　　女人俏脸上浮起一抹醉人的酡红，直挺挺地在李志峰面前跪下来，绘声绘色地操着一口带陵东方言的戏腔唱道：“老公你就是我的天呐，骚老婆让你操屁眼呐，老公你就是我的主呐，骚老婆给你舔大屌呐，老公你就是我的家呀，骚老婆给你把屄扒呀……”
　　一边唱着，一边胳膊平托到胸前朝着李志峰捧起一对奶子抖了两下，另一只手扶在腰间，把那布料单薄的红色丁字裤往下一扽。
　　系带裤裆里黏糊糊的居然全是精液，红肿的穴口还在时不时地流出白浊的污秽……
　　男人只觉得一阵口干舌燥，心脏突突直跳，鸡巴涨得生疼，忍了好半天终于带着低沉沙哑的嗓音命令道：“趴床上去，屁股翘起来。”
　　“好的呢，老公。”
　　秦燕霞爬上了女儿的床，骑在一个蓝色的海马抱枕上，屁股向后朝李志峰撅着，“这个抱枕啊，还是兰兰小时候给她买的，那时候她还没有抱枕高呢……哎呀！噢！”
　　女人自顾自地说着什么，没想到身后的男人就这样径直地操了进来，滚烫的肉茎又粗又硬，硕大的龟头重重地撞在胞宫口上，把她填得满满当当。
　　“唔……老杨一个五十岁的老男人，存了好几天的精……射进来全给您当润滑剂了呢……唔……啊呀！”
　　“我特么肏死你！”
　　李志峰咧着嘴，两排洁白的牙齿咬得咯咯直响，他双腿有力朝左右打开，蹲着身子像打桩机一样耸着屁股猛操着被他骑在身下的女人。
　　“唔……肏死你的骚老婆吧……嗯啊……”
　　女人腰身拼命往下压，头朝上仰着浪叫，一对白皙的大奶子被男人一双大手死死地扣住变化出淫荡的形状，坚挺粗长的褐色乳头从他的指缝间伸出，朝各个方向喷射白色的细线……
　　“你……你是我的骚老婆，那……那杨玉兰呢……她算什么！”
　　男人近乎疯狂地耸动腰身，喘着粗气大声质问。
　　“嗯……她也是啊……她是你的……唔……小骚老婆呀……和她妈妈……共用一个……大屌老公……唔……呃……”
　　没过一会，秦燕霞突然弓起腰，像脱水的鱼一样张大嘴却发不出任何声音，身子扑腾着蹬腿，胸腹连成一片像波浪似的上下起伏。
　　李志峰暴涨的肉棒被剧烈收缩的阴道夹得一下子就出了精，他保持着仅存的理智，迅速抽出来让肉棒夹在女人的屁股缝里喷射出几股最浓厚的粘稠白浊物，再扶着棍身重新插入她还在收缩的肉穴里，挤出残精。
　　“啊……啊……啊……”
　　李志峰张大嘴趴在女人背上喘气，沾满乳汁的大手在她胸前乱蹭。
　　“兰兰今天说的，你别太在意了。”
　　“嗯？”
　　“她爸爸……其实对我挺好的，不是你想的那样……嗯……他一直供我上了大学，还给我安排了工作。只是后来……出了点事情……老杨以前是他的手下，当打手的你知道吧，你别看他一副凶巴巴的样子，人其实挺可靠的。”
　　“噢……”
　　“志峰啊，你要是……有机会，也提携提携老杨吧，他现在过得挺憋屈的……”
　　女人转过头来，声音依旧是那么好听，“我们一家子以后都靠你了……”
　　“嗯……”
　　男人手扶着屌身子往后退，鸡巴抽出来的时候，女人轻哼了一声，没能忍住跟着喷出了一大股骚尿。
　　她光滑白皙的紧致后背四处都沾上了男人的精液。
　　李志峰穿衣服的时候，她依旧保持着屁股往后撅的姿势，趴在那转过头来和他说着话，被操得红肿的小穴时不时吐出白浊的精液，流到她夹在胯间的海马抱枕上。
　　“老杨一直想要个儿子，我这两天整好是排卵期……”
　　“卧槽……”
　　正在提裤子的李志峰听得吓了一跳，“那怎么办，你赶紧吃个避孕药吧？”
　　“没事的……”
　　秦燕霞朝他眨了眨眼睛，顽皮地笑道，“等生出来再去做亲子鉴定吧。”
　　“神经病吧你……”
　　出门乘电梯下了楼，李志峰捂着胸喘了几口气，平复了下心情。
　　原本只是出于关心把秦燕霞送回家，没想到喝了点酒之后变成了这样的展开。
　　还好，刚才路过主卧的时候，里面一点动静都没有。老杨多半已经睡死过去了，秦燕霞喊得那么大声他好像都没听到。
　　出了楼门，才发现今晚的空气格外的清新，皮鞋踩在地上的脚步声在寂静的夜里能传出去很远很远。
　　“这么晚了不好打车，你要走到前面一个路口。”
　　熟悉的嗓音突然在耳边响起，李志峰眼睁睁地看着那个魁梧壮实的男人手里夹着香烟从黑暗中走出来，小心脏扑通直跳、都快要从嗓子眼里蹦出来了。
　　“我送你一下吧，这边快到市郊了，有点偏，夜里没什么人的。”
　　“行……”
　　一阵冷风吹过，李志峰打了个寒颤，声音有些抖。
　　两个男人并肩走着，沉默得能听见夜风飕飕的声音。
　　“那个……”
　　走了很长一段路之后，杨广军突然开了口，“王总交代的事，我都记住了。”
　　“嗯？”
　　李志峰愣了愣。
　　“李主任，我不是个怕事的，但还是想提醒你一下，跟那帮疯子对着干，讨不了好的，你……到底想干什么？”
　　“啊？”
　　李志峰一脸懵比。
　　“算了，这种事也不是我该问的。”
　　杨广军闷了口烟，突然住了嘴。
　　等了很久才终于来了辆出租车。
　　“我其实有弱精症。”
　　上车前，老杨朝李志峰挤出一个难看的笑容。

第151章 Sisterhood开会
　　第二天上午，李志峰皱着眉靠在转椅上走神。
　　昨晚到家的时候已经很晚了，娄琛雨把主卧的房门给反锁了不让他进去，他只能随便冲了个澡，在客房睡了一晚。
　　今早来公司的路上，他坐在副驾上，和前几天一样趁娄琛雨开车的时候装作开玩笑去袭她的胸。
　　可女人今天一点反应都没有，既没有嗔怪地偏过头给他一个白眼，也没有温柔地教训他开车时不要胡闹，只是冷冰冰地握着方向盘看着路面。
　　李志峰这才明白她好像是生气了。
　　“琛雨……”
　　“怎么啦？”
　　女人没有回头，平淡的语气里没有一丝波澜。
　　“没事。”
　　李志峰撇了撇嘴，心想你不高兴我还不高兴呢，不就是回去晚了吗，他下午的时候不是和她打过招呼了，要去送秦燕霞回家。
　　让他更难受的是，他昨晚莫名其妙地和秦燕霞在她家里做了，这真不是他的本意，结果还被她老公知道了。
　　对方虽然没有当场发作，但那阴沉的脸色和闷声闷气的语调让他心里着实有些发慌。
　　不用说那肯定是个狠人，不会是等着找个机会狠揍他一顿吧？
　　所以接下来都得提心吊胆了？
　　也不知道保安部在哪，要不要找他去道个歉啊，好好说一说，看能不能帮他什么，给点补偿啥的。
　　但感觉又不像。
　　李志峰冷静想一想，如果杨广军真是昨晚刚发现，肯定不会是那副阴冷的样子，弄不好当场就发作直接把他打死了。
　　老杨也在这家公司上班。
　　虽然保安部那边没有助理，但公司的事情他肯定是知道的。
　　李志峰感觉秦燕霞并没有瞒着她老公，中年男人脸上时不时会显露出烦闷和憋屈，精神状态长期处于那种压抑情绪笼罩之下是遮掩不住的。
　　他们家可能离不开这份收入吧，至于为什么让女儿也来公司上班，李志峰就想不明白了。
　　更奇怪的是，老杨昨晚和他说的那些没头没尾的话是什么意思？
　　“主任，您能过来一下吗？”
　　“嗯？”
　　没想到娄琛雨主动和他搭话了，李志峰连忙站起身来，三部并两步走到她身边，伸手揽住她的柳腰。
　　娄琛雨上身穿的是一件淡蓝色OL衬衫，虽然没有多余的修饰，但高档的材质不仅显得干净利落，没有一丝褶皱、光泽柔软的表面和她极致凹凸的夸张身形相得益彰。
　　挺立的乳峰把衬衫的胸前撑得鼓鼓涨涨，原本两颗夸张的凸点被李志峰花了二十个贡献点买的乳贴遮掩起来，下身的开裆黑丝袜换成了一条加厚高弹T裆连裤袜，里面还加穿了一条白色丁字裤作为额外保护。
　　这样哪怕是因为包臀裙裙摆过短从正面走光，也只能隐约看见她连裤袜里面的白色内裤裤裆。
　　之所以选择丁字裤是因为包臀裙根本盖不住娄琛雨的挺翘臀部，李志峰宁愿她丝袜里面光屁股也不想她后臀露出一大片内裤，那样看起来反而更骚了……
　　光置办这些简单内衣就花了将近一百个贡献点，相同的点数足够给主任办公室添置五到六名实习助理了。
　　相比之下给一般女助理换装只需要花费一两个贡献点，所以说要维持一名高级助理花费实际上是很高的。
　　看着越来越少的贡献点余额，李志峰虽然肉疼，但他作为一个心理正常的男人这些点数是不得不花的。
　　哪怕娄琛雨平时安排工作基本都是靠发邮件或者打电话，几乎很少出办公室的门去见人，李志峰仍然觉得很难受。
　　不管她以前过的是什么日子，不管以后会是什么样子，现在这些力所能及的事他总要去做的。
　　至于杨玉兰和卫璎，她俩反正裙子要长一点，不穿内裤也没关系，而且还更方便些。
　　“主任，您昨天不是说要给雅雯升职的吗？”
　　娄琛雨大眼睛一眨一眨地看着电脑屏幕，身上高档香水的麝香尾调悠长细腻，李志峰闻着闻着竟感到了一股暖意，心神一阵恍惚。
　　忍不住想到，杨玉兰喜欢换发型，而娄琛雨经常会换不同的香水，女人总是多变的。
　　“哦，你是因为这件事生气啊。”
　　李志峰摸了摸头，“我昨天一打岔就忘记弄了。”
　　“不是哦。”
　　娄琛雨眼睛看向一旁，“我说了工作和生活要分清楚，你也答应过我的。”
　　“对对。”
　　李志峰连忙点头，“你说的都对，我下次不会这样了。”
　　回了自己办公桌坐下，李志峰把员工系统打开。
　　【请确认提拔孟雅雯为组长助理。请注意主任最多能拥有三名组长助理，选择确定后将不能再更改】
　　鼠标放在【确定】按钮上犹豫了良久，迟迟没有点。
　　倒底要不要给孟雅雯升职呢？李志峰突然觉得哪里不太对。
　　如果就这样草率地把仅有的三个组长助理的职位都确定下来，那以后她们就些女人是不是就没有工作的动力了。
　　回想起来，那天秦燕霞、张雪还有陈丹娜她们三个为了争一个正式助理的名额，不但愿意趴在地上学狗叫给他看，还真的互相打了起来，那头发和衣服撕的，看得还挺带劲的。
　　当然因为这件事他也付出了惨痛代价。
　　可那只是一个正式助理名额啊，比实习助理工资才高一万。现在这是组长啊，这公司里一千多将近两千名女助理，其中又有几个能混到组长的。
　　孟雅雯还总是一副那种爱理不理的态度，要不是看着娄琛雨的面子，李志峰还真懒得去搭理那个有毛病的女人。
　　要不还是再等等吧。
　　这种事光想着就让他头疼，李志峰从没当过领导，也没有御下的本事，更弄不明白这些女助理都在想什么。
　　总之这办公室里好像根本就没人怕他。
　　但娄琛雨就不一样了，这才几天时间就树立起了威信。
　　李志峰叹了口气，拉开办公桌的抽屉。
　　那枚刻着Sisterhood和他名字拼音缩写的精致戒指就躺在里面，无聊的时候总喜欢拿出来戴在右手无名指上把玩一番。
　　姐妹会，或者叫修女会。
　　娄琛雨提到过不止一次，李志峰觉得她是在扯淡，但那个突然出现在他家中，名字叫做萧茹的女人好像就是修女会的人。
　　还有他梦中见到那些女人……
　　男人看着戒指上意味不明的六芒星符号，那像极了一个长发女性双手合十在胸前祈祷。
　　意识慢慢变得模糊起来。
　　……
　　时间仿佛过去了很久，目光再次聚焦的时候，耳边突然响起了陌生女人的说话声。
　　“这次我们支教组在陵东市下属的贫困县展开的献爱心活动很成功。组织准备的3万片卫生巾已经分发到贫困县各个乡镇的女学生手里。”
　　正在发言的女人留着一头披肩发，带着一副黑框眼镜。年龄看起来不到三十岁，娴静中透出一股知性气质，给人的感觉大约是一名教师。
　　“但是，让我们担忧的是……”
　　女教师说着说着突然停住了，偏头看向坐在她身旁的男性，露出微微诧异的神色。
　　很快又有其他的女人注意到了，跟着看了过去，就见那个举止怪异的男人正举着右手捏住自己脸上好大一块肉，瓷牙咧嘴地在那使劲儿地拧。
　　“对不起，你继续，对不起。”
　　李志峰把手松开，做了个请的手势，低下头小声道了句歉。
　　不是在做梦……
　　这个会议室莫名地有几分熟悉感，李志峰看清楚周围的环境之后立刻想起了梦中出现的那个场景，但他能清晰地感知，这不是在梦里，而是在现实中！
　　可他是怎么来的这个地方？这是哪里？为什么完全不记得了？
　　“……我觉得她们不只是缺少卫生用品，她们更缺乏的是生理卫生知识。我们接触到的一些女孩子已经十四五岁了，竟然还不知道月经是怎么回事，连卫生巾都没见过。”
　　“那她们来月经的时候怎么办，家里人不管吗？”
　　有人提问。
　　女教师摇了摇头，“很多家里都只剩老人，没有人会教她们这些知识的。她们来月经的时候大多以为自己生病了。”
　　李志峰从裤兜里掏出手机放桌子下面悄悄看了看时间，大约离他和娄琛雨对话的时候过去了一个小时左右。
　　这说明他失去了一个小时的记忆，而且现在的位置不会离环晓科技写字楼太远……
　　“我觉得支教可以长期做下去，如果发现一些好的苗子，可以吸收进来慢慢培养。”
　　说话人的声音听起来有几分熟悉，李志峰抬头一看，那是一名眼神和煦的中年女性，发现李志峰在看她，立刻投过来善意的微笑。
　　“是。”
　　女教师露出恭敬的神色，“经过测试，我们发现其中也有一些适配者，如果有需要的话可以做进一步体检。”
　　“还有一个问题。”
　　女教师顿了顿又说道，“我们发现在那些落后的贫困乡镇里，重男轻女的现象十分严重。有些女学生经常无缘无故遭受家人的辱骂和虐待，甚至连接受教育的机会都被剥夺，有的女童拖到十几岁才开始上小学……”
　　“这就是我们宣传组应该负责的工作内容了。”
　　打断女教师说话的是一名留着平头的年轻女性，看起来非常地骄傲和自信，“截止上个月月底，我们运营的几个女权账号总共达到了10万粉丝，其中铁粉至少有一到两万人，已经引起了平台的注意。”
　　“你们被封了吗？”
　　有人问了句。
　　“对。”
　　短发女人冷笑，“呵呵，社交平台用挑起性别对立的借口把我们其中一个帐号封了，但是省城情报组的姐妹一天之内就帮我们解决了。”
　　“省城的姐妹太厉害了！”
　　“是啊是啊！”
　　“你可以让她们加入我们的远程支教群。上周我们从铁粉里招募了50名管理员，全部都是激女。完全有能力提供一对一远程指导。”
　　短发女人朝女教师说道。
　　“你就扯吧，那些女孩子连卫生巾都没见过，哪还有手机玩啊，真是站着说话不腰疼。”
　　坐着一屋子女人的会议室里面突然冒出来一句带着嘲讽语气的男性评论，很难不会吸引所有人的注意。
　　大家转过头去，看着坐在角落里那个一脸自以为是的男人。
　　“那个，李博士……”
　　女教师偏过头，小声解释道：“我们接触到的那些女孩子，虽然没用过卫生巾，但手机都会用的……我还加了她们微信呢。”
　　“啊？”
　　李志峰大张着嘴，“那……那怎么可能啊？”
　　“你根本不了解实际情况，所以不要随便下结论好吗？”
　　短发女人一脸鄙夷地看过来，语气不善。
　　“对不起……”
　　李志峰立刻低头认错。
　　“下面是自由发言时间。”
　　那名中年女性应该是会议室的主持人，“姐妹们有什么想说的吗？任何话题都可以。”
　　会议室立刻安静下来，大家你看我，我看你。
　　“我有个想法。”
　　坐在角落里的男人突然举起了手。
　　“李博士，你请说。”
　　中年女人朝他点了点头。
　　“我觉得支教组做的工作很有意义，那些贫困乡镇的女孩子连卫生巾都没得用，实在是太可怜了。”
　　既来之，则安之。
　　李志峰度过最初的慌乱，整个人已经冷静了下来，听了一会儿她们的交谈，大致明白了是怎么一回事。
　　在这么多女人面前他完全控制不了内心强烈的表现欲，所以迅速地进入了角色。
　　就听见他话锋一转，“可是，在座的各位姐妹，难道你们就不可怜吗？”
　　“你说这话是什么意思啊？”
　　有人好像不高兴了。
　　“因为你们也来月经啊，可为什么没有人捐赠给你们卫生巾呢？”
　　“我们自己可以买啊，为什么要别人捐赠？”
　　有人提问，有的人则露出思索的神色。
　　“你们为什么要自己买呢？”
　　他停顿了一会儿，给大家留了点消化的时间，“你们每个月有那么几天难受得不行，身体在不停的流血怎么可能舒服，因为经前综合症甚至还会抑郁和烦躁，结果呢，辛苦挣的钱还要拿出来一部分去买卫生巾！”
　　“而作为男性，我不但不会来月经，不用经受那些折磨，也不用拿辛苦挣的钱去买卫生巾，大家能看到这里的不平等吗？”
　　“没错！”
　　“男女生下来就是不平等的，那你说怎么办啊？”
　　李志峰站起身来，“目前来说，我们没有办法让女人不来月经，但是，我们有办法让女人不用自己掏钱去买卫生巾。我觉得以组织的财力，完全可以在陵东市范围内进行试点，为市内每一名女性每个月提供一包免费的卫生巾！”
　　“呵呵，你才是站着说话不腰疼呢。”
　　说话的是一名穿着西装、带着金边眼镜、看起来三四十岁的成熟女性，“你买过卫生巾吗？你知道卫生巾一包多少钱吗？你知道陵东市有多少育龄女性吗？你让组织一个月掏出上千万干这个？”
　　你们连脑机接口这种黑科技都有，还能让女人长出鸡巴，要说一个月掏不出一千万，鬼才信呢，李志峰笑了笑，“肯定要花不少钱，但可以找各大超市合作，顺便给组织做宣传。宣传组可以用来给社交账号涨粉，这不就是花钱打广告吗？”
　　“那有人要是随便乱领呢？或者拿去卖钱呢？”
　　“可以做一个App，每个月凭扫码领取一包。”
　　李志峰想了想，竖起了两根指头，“这种App很好做的，我们公司研发部只需要两个星期就能拿出一个Demo来。”
　　虽然没有人出声赞同，但会议室里不少女人都投过来赞许的眼神，尤其是坐在他身边的那名女教师，一直带着鼓励的微笑在朝他点头。
　　李志峰站在那得瑟得不得了，仿佛赢得女性的青睐就是他整个人生的目标。
　　“李博士的提议很有意思，我会及时向上面反映的。”
　　会议主持人女士笑着说，“对了，趁这个机会我想问一下李博士，绯迷计划进行得怎么样了？”
　　“啊？”
　　李志峰整个人愣住，脱口而出：“绯迷计划？那是什么玩意啊？”
　　“嗯？”
　　中年女人眼神一滞。
　　“啊！我听错了。”
　　李志峰立刻反应了过来，笑着掩饰自己心中的慌乱，“您说的是绯迷计划啊，很顺利很顺利，目前还在紧锣密鼓地开发中。那个，已经取得了一些阶段性的进展，我过一段时间会给您一份详细的报告的。”
　　“那就好。”
　　中年女人终于露出放心的神色。
　　“我有话想说。”
　　那名留着平头的年轻女性站了起来，“我觉得，虽然我们通过脑机接口已经部分实现了记忆的数字化，但永生这种摸不着边际的事，真的是可以强求的吗？”
　　她抬手指着在场的唯一男性，“你们不要被那个男人的花言巧语给骗了，研发组的姐妹们花了那么多年时间都没摸到门路，就凭他简单几句话你们就相信他能搞出来？”
　　“生死本就是自然规律，与其浪费大量的人力物力去追求不可能的事情，为什么不把时间花在让更多的姐妹觉醒上，把思想的火种传递下去？”
　　“姐妹，你不用这么着急下结论，Nothing is impossible。”
　　突然开口拽了句英文的是一名身穿白大褂的女性，她安静地坐在会议主持人身边，从会议开始到刚才她一直一言不发，所以几乎没人关注她的存在。
　　“关于绯迷计划，我可以简单地向各位姐妹透露一点点进展。”
　　她优雅地举起左手，捏了捏手指头，“我们通过大量的实验，已经找到人格了。”
　　“什么！？”
　　“天哪！真的吗？”
　　李志峰和会议室里其他女人一样露出震惊的表情，不过他并不是因为女人说的话，而是因为她这个人。
　　那个身穿白大褂，不施粉黛却又十分耐看的美女，名字叫做:
　　“姜舞……”
　　可明明是第一次见到这个女人，为什么我能叫出她的名字？还有，为什么我在瑟瑟发抖？

第152章 绯迷，女性永生计划
　　会议刚一结束，李志峰找了个没人留意到他的空档，悄悄溜了出去。
　　出了门才发现这里的楼层布局看起来很熟悉，毫无疑问他还在环晓科技写字楼里面。
　　李志峰直奔电梯间，拿着员工卡刷了卡，高层专用电梯很快就打开了门。
　　“李主任，您好。”
　　头戴红色翻边圆顶礼帽的电梯女助理双手叠放在小腹，朝他微微鞠了一躬，“欢迎您乘坐电梯，我是电梯助理冯艳。”
　　“快走！”
　　李志峰迅速跑了进去。
　　“好的，电梯运行过程中会有些颠簸，请您站稳。”
　　“我知道！你别罗嗦了，快点啊！”
　　李志峰连声催促。
　　冯艳不吭声了，抬手按下了十二层的按钮。直到电梯门完全闭合开始下行，男人才重重地松了口气。
　　不知道为什么，当他意识到自己和姜舞在同一个房间里，哪怕隔得老远，都能感受到一股让他喘不过气来的压迫感，浑身鸡皮疙瘩起了一大片。
　　那天见到萧茹也有不舒服的感觉，但远远没有刚才见到姜舞时强烈。
　　这个女人倒底对他做过什么？
　　李志峰连续地深呼吸，强迫自己冷静下来。
　　不管怎样，今天的收获非常大，至少能确定他梦到的Sisterhood是真实存在的。
　　李志峰脑海中闪过会议室里那些女人的脸，虽然没有记住所有人，但其中几个发言比较多的给他留下了比较深刻的印象。
　　不知道是出于什么考虑，她们发言和交谈时不会提到对方的名字，而是以姐妹相称。
　　李志峰只好按照她们的外貌特征，给能记住的那几个人取了代号。
　　比如中年女，黑框女，金边女，小平头，对A，大胸妹，大长腿……
　　还好她们中的大多数人都没有化妆，不像公司里的那些女助理个个都是卡姿兰大眼睛，卸了妆连人都不认识。
　　从发言中得知，她们应该是姐妹会在陵东分部的高层人员，年龄大多在二十到三十多岁之间，总体比较年轻。
　　作为会议主持人的中年女看起来年龄应该在四十往上，从其他女人对她的恭敬态度来判断，她极有可能是陵东分部的负责人。
　　姐妹会在离陵东市三小时车程的省城，应该还有一个更大的分部。
　　李志峰猜测的依据是省城的姐妹会有陵东这边没有的信息组和情报组，而且陵东这边遇到困难时会向省城的姐妹求助。
　　再往上，姐妹会的总部在什么地方那就不得而知了……
　　姜舞应该是陵东姐妹会的一员，那她负责的是什么工作呢？
　　冷静下来之后，李志峰突然记起他之前在梦中其实见到过姜舞，那个穿着白大褂拿着注射器的冷酷女人。
　　而且他还偷听到了她和萧茹的交谈，应该是一件很重要的事情，明明之前还记得的，可为什么现在又想不起来了？
　　男人烦躁地甩了甩头，指节捏得咔咔直响。
　　电梯女助理身上的香水味里似乎夹杂着一股怪怪的熟悉气味，李志峰略感诧异，盯着女人多看了几眼。
　　年近四十的冯艳能开这么长时间的电梯，没有被公司里大把比她年轻、比她漂亮的女人顶替掉，自然是有她的过人之处。
　　男领导只要投过来一个眼神，她就能读懂对方的意图，总能在最短时间内采取最正确的行动。
　　比方说现在，她通过时不时的余光观察，判断出李主任应该是闻到了她身上的精液气味，所以才露出了疑惑的神情。
　　她立刻背朝李志峰微微撅起翘臀，双手扶着包臀裙的裙摆缓缓上提，露出她被撕开了一个大破洞的白丝连裤袜，让李主任看清楚她屁股蛋上被人用马克笔写的黑色大字。
　　左边写的是“骚逼”，右边写的是“欠肏”。停顿了两秒钟之后，她小腹开始用力收缩，从阴道里挤出一部分前一位搭乘者射入的精液。
　　和她所预料的一样，身后的男领导发出了吞咽口水的声响，然而大约又等了十秒钟之后，他即没有采取行动，也没有再发出声音，冯艳果断地放下裙摆，转身朝他鞠了一躬，“感谢您搭乘电梯，欢迎您下次光临，我是电梯助理冯艳。”
　　“谢谢。”
　　李志峰朝她点了点头，并没有想掩饰西裤突然支起的小帐篷，“对了，我刚才是在第几层上的电梯啊？”
　　“您刚才是在二十七层。”
　　冯艳微笑着按了按钮，打开了早已停在十二层的电梯。
　　李志峰忍住了想吃个快餐的冲动，他知道经验丰富的女人只用看一眼就能从他的脸色判断出来他刚刚射过精。
　　他不想让娄琛雨觉得他消失了两个小时是去玩女人了。
　　进了办公室，发现女助理们都待在自己的工位上，每个人看起来都很忙，但实际上不知道在忙什么。
　　对秦燕霞的暗送秋波视而不见，李志峰急匆匆回了自己的大办公桌后面坐下。
　　“琛雨，我刚才什么时候出去的？”
　　“差不多两个小时前吧。”
　　“我当时和你说话了吗？”
　　娄琛雨回过头来看了眼男人，眼神里带着些诧异，“你和我说没说话？我问你去哪，你都不搭理我。”
　　“哦，那……那我当时是个什么表情啊？”
　　“你什么表情？”
　　娄琛雨一脸无奈，“和你平常一样啊志峰，傻乎乎的表情。”
　　“你干嘛去了啊？”
　　“我……”
　　李志峰犹豫着要不要立刻和她说，正要解释，女人把头转回去了，“不想说算了。”
　　“你去别人的办公室记得要带上我，不然被抓到罚了钱别怪我没提醒你啊，主任。”
　　“我知道的。”
　　李志峰想了想，“琛雨，你认识姜舞吗？”
　　女人愣了愣，“姜舞？那是谁啊？我不认识。”
　　“哦，没事。”
　　李志峰冥思苦想了一番，暂时已经没有更多的线索了，但他还不想放弃，总觉得应该还有什么办法。
　　那种紧迫的焦虑感再次开始萦绕在心头，他有种预感，如果不尽快把这些捉摸不透的离奇诡异都弄清楚，可能会有很不好的事情发生在他身上，或者他身边的人……
　　现在的他已经不是一个人了。
　　他不但要保护自己，还要保护娄琛雨。
　　还有杨玉兰，卫璎，秦燕霞，张雪她们几个，都是他需要肩负的责任。
　　李志峰扫了眼办公室里窈窕女人们的背影，不住给自己打气。
　　一拍脑袋，突然想起来自己还有一个选项。
　　李志峰打开员工系统，输入DEBUG。
　　【已进入调试模式，请注意，调试模式启用了未完成开发或者正在开发的实验性功能，使用这些功能存在一定的风险性，请您自行斟酌是否使用】
　　【操作实施对象：李志峰】
　　【请选择功能】
　　【1.入梦 2. 人格切换 3. 记忆铭刻】
　　李志峰前天试过一次【入梦】，只梦到了一栋老旧的破楼。
　　再试的话就什么都梦不到了。
　　有可能【入梦】一天只能用一次，也有可能是需要某些前提条件才能触发某种梦境。
　　他不敢再去试【人格切换】，对自己的身体失去控制并不是什么愉快的体验。
　　还是【入梦】吧。不管是哪个选项，让员工系统催眠自己肯定会有些风险，不过娄琛雨就在身边守护他并不害怕。
　　……
　　李志峰朦朦胧胧地睁开眼，发现他正站在一间大屋子里，手持着一个遥控器，对着墙壁上的一块大幕布。
　　周围的一切看起来都很熟悉，正是位于写字楼二十七层的那间会议室。
　　面前的会议桌满满地坐着全是女人，还有一些女人没有座位，只能站在后面。
　　一眼看过去有不少熟悉的面孔，比如中年女，黑框女，金边女，小平头她们几个都在，但也有很多女人完全看不清楚脸蛋和表情，可能是因为李志峰当时没有记清楚她们的长相，所以在梦中被这样模糊地呈现出来。
　　这是一个讲述过去的清晰梦境，李志峰作为观察者并不能控制自己的行动。
　　“世界上什么事情都没有结论，唯独死亡是结论。”
　　李志峰环视一圈，说出了他的开场白，“海德格尔说过，向死而生。意思是要我们明白生命的有限性，把每一天都当成最后一天过，不留遗憾。”
　　“可尽管如此，当你想到自己有一天终将死去，而这个世界在没有你之后还将继续运转下去的时候，你大概会有一种……抑制不住的悲伤和恐惧吧……因为接下来不管发生什么，你再也看不到了，你不存在了……”
　　“……自古以来，人们都在惧怕死亡，孜孜不倦地探索着延续生命的方法，从古时候帝王们追寻虚无缥缈的长生不老药，到现代各种的抗衰老干细胞技术，再生医学，基因治疗等等……又或者创立宗教，欺骗自己和他人死亡并不是终点……”
　　“还有科幻片里把人类的意识上传到云端，完全复制出来生活在虚拟的世界里……这些都是美好的愿望，也许在一千年或者一万年之后，真的有可能实现……”
　　悲观消沉的话语把会议室的氛围降到了冰点，李志峰突然提高音量，话锋一转！
　　“然而今天，我想在这里向在座的各位姐妹，公布我最新的研究成果，一种在你们有生之年就能够实现的永生计划！”
　　会议室里一片哗然，哪怕看不清楚她们的脸，李志峰都能清楚地感受到众人目光的汇集之处。
　　幕布上显示的是他最爱用的模板做出来的PPT，回想那些年靠这手本事为导师忽悠到了成百上千万的项目资金，而如今仅仅是为了得到一丁点的自由……
　　“Fast self-reproducible demihuman”
　　李志峰把英文标题念了出来，再翻译成中文，“快速自我繁殖型亚人。”
　　“我从中取了四个字母作为计划的名字：Femi。中文翻译成绯迷计划。”
　　“我选择Femi这个词还有另一个原因，它是女性主义Feminism的前四个字母，想必各位会喜欢，因为这是女性独有的永生实现。”
　　“绯迷，是一种特殊的女性，她不是进化的产物，而是工程的造物。”
　　“……她拥有十年的寿命，出生后只需要一年时间就能性成熟，她没有月经周期，因为时时刻刻都在排卵！”
　　“……绯迷的一生只需要一次性交配，在子宫里储存的男性精液就可以让她持续地自我繁殖。”
　　“……绯迷的孕期只需要短短的40天，男性的精子只用于胚胎合成。在胚胎形成的过程中，细胞核逐渐被体细胞取代，所以绯迷生下来的永远是自身的克隆体……”
　　“……这所有的一切，都是为了永生而服务……因为绯迷的记忆，是依靠脑机接口而存在的集体意识！”
　　“……只要保证至少有一个克隆个体存在，绯迷的意识就永远不会消亡……”
　　……
　　李志峰猛地睁开眼睛，背心的冷汗涔涔而起。
　　当年为了弄到项目启动资金属实画了不少大饼，但这次……好像弄得收不了场了……
　　原来Sisterhood是在等他实现这么一个东西。
　　李志峰双手抱着脑袋，想哭都哭不出来。
　　“琛雨……我……我今晚不去你那了……我要回去一趟，有点事情。”
　　“嗯，随便你吧。”

第153章 记忆与人格
　　路过菜市场买好了菜，李志峰心事重重地上了楼。
　　在娄琛雨的高档江景房舒舒服服地住上几天，再次回到这个破落嘈杂的城中村时，不禁有种恍如隔世的感觉。
　　看着贴满开锁疏通下水道办证小广告的肮脏楼道，李志峰叹了口气，掏出钥匙打开了门。
　　“额……”
　　男人拎着塑料袋愣在门口，“你……你是有我家的钥匙对吗？”
　　厨房里的女人放下手中的方便面包装袋，“咦，你还舍得回来啊？”
　　“你把钥匙交出来！”
　　李志峰上前两步，凶巴巴地朝女人伸出手。
　　“真的吗？志峰。”
　　萧茹冷冰冰地笑着，“这才和娄琛雨同居了几天，就要赶我走啦。”
　　“呵……呵呵。”
　　李志峰讪笑了几声，想起了对方也是Sisterhood的成员，“你随意吧，住多久都行。”
　　“我看看你买的什么。”
　　女人没有接话，把他手中的塑料袋接了过去，打开一看，脸上露出一丝失望，“没买鱼吗？你上次做的鱼可好吃了。嗯？买的五花肉啊，要炒什么啊？”
　　“青椒和红椒。”
　　李志峰指了指冰箱，“上个礼拜剩了些没吃完。”
　　“是要做农家小炒肉吗？好吃好吃！”
　　女人咽了口唾沫，“你快点去做饭！”
　　在厨房里忙活了半小时，李志峰把饭菜端上了桌。
　　萧茹接过盛满了饭的饭碗，一口一口就着炒肉吃得津津有味，“志峰，你怎么不吃啊？”
　　“我没胃口。”
　　李志峰摇了摇头。
　　“那你也得吃点啊，吃饱了饭才能干活。”
　　“哦。”
　　李志峰不太确定萧茹口中的“干活”是什么意思，默默端起碗吃了两口米饭，谨慎地开口，“我不知道你在，买的肉不多，可能就够一个人吃的，你多吃点吧。”
　　“那我就不客气了呀。”
　　女人笑眯眯地端起菜碗往自己碗里扒，把菜汁浇到米饭里，吃得满嘴流油。
　　“你今天为什么没在公司食堂吃晚饭？”
　　“不为什么，吃得有点腻了。”
　　李志峰摇了摇头，姐妹会对他的行踪了如指掌，现在看起来，娄琛雨也很有可能处于她们的监视之下。
　　吃完饭后，萧茹一脸满足地半躺在沙发上玩手机，李志峰一脸愁容地收拾碗筷和残羹剩菜。
　　“好了，别偷懒了，现在开始干活了！”
　　女人放下手机。
　　李志峰端着一摞碗愣了愣，心想我从进屋到现在根本就没闲着啊。
　　把手洗干净，和梳着齐耳短发的女人一起在书桌前坐下，打开笔记本电脑。
　　“你怎么不坐过来？”
　　女人斜眼看着他。
　　“噢。”
　　李志峰记起来了，那什么扯淡的男女结对编程。
　　他脸上略显尴尬，挪到萧茹的椅子上，张开腿坐着，把女人抱在怀中，“这样可以吗？”
　　“手……”
　　哦，手的位置不对。李志峰抬起双手，从她的腋下穿过去，隔着衣服按住她的双乳。
　　“唔……”
　　女人轻轻喘息了一声，打开了代码编辑器，“昨天写到哪儿来着，哦，对了，是人格解析还没弄完。”
　　“我觉得，你还是不要写Java了吧。”
　　李志峰观察了一会，禁不住叹了口气，“Java可能不适合你，我可以把这部分接口重新做一下，然后你用Python写吧，能稍微简单一点。”
　　“我不用！”
　　女人嘟着嘴，“你不是说小学生才用Python吗？我不要用那个。”
　　李志峰笑了，“假设我真的说过那种话，我当时的意思肯定是说Python小学生都能用，而不是说只有小学生才用。”
　　“我就不！”
　　“那你继续。”
　　男人双手同时使劲，狠狠地揉了把女人的奶子。
　　饱满的乳房被他抓在手里揉搓成各种形状，觉得不过瘾，把她衣服撩起来，伸进去用指缝夹她的乳头，“你这段代码至少有五个错误，你先自己找找看。”
　　“唔……嗯……”
　　女人浑身酸软无力，歪着头哼唧着软倒在男人怀里。
　　什么男女抱着坐一起结对编程，还有什么写错了就要被狠狠地揉奶子，这女人可真够傻的，这么拙劣的占便宜伎俩都不明白吗？
　　李志峰突然愣住了。
　　迟钝的直男终于意识到，女人为什么心甘情愿让他摸了。
　　放下一只手伸进女人的内裤里，立刻触碰到一大片粘腻，才这么一会就已经湿成这样了。
　　活了将近三十年，被人喜欢过的次数，屈指可数……
　　“志峰……”
　　“嗯？”
　　“你到底是怎么定义意识还有人格的啊？你……你为什么会知道这些概念呢？省城那边的姐妹看了你的代码之后都觉得不可思议……”
　　李志峰听到萧茹的提问，沉睡的记忆像是突然被唤醒了，顺口解释道，“你说的是这里吧，为什么我把意识、也就是人的灵魂，分割成记忆和人格对吧？很简单，我把记忆理解成客观的，人格是主观的。”
　　“在这个客观的世界里，竟然很神奇地存在一个主观的我，为什么偏偏我就是我，而我不是你呢？萧茹你想过这个问题没有？”
　　“我……我不明白……”
　　女人喘息着。
　　“其实我也不明白，但是……”
　　【不要告诉她！】
　　李志峰正待开口，脑海里突然像是炸开了一般，毫无征兆地冒出一个充满警醒意味的念头，顿时吓得他一激灵，浑身汗毛都竖起来了。
　　“怎么啦，志峰？”
　　萧茹扭过头来，看着一脸惊恐的男人。
　　“哦，没什么……”
　　李志峰平复了下心情，“简单点说，我就是人格。我……其实……不懂……定义……但是……AI……模型……解……解析……”
　　男人说着说着，就像是用一台信号越来越差的手机在通话，话语逐渐地变得断断续续，声音也越来越低，到最后已经不知是在呢喃着什么奇怪的词语……
　　“志峰？志峰？你没事吧？”
　　萧茹抓着李志峰的肩膀晃了几下。
　　“嗯？”
　　李志峰如梦初醒，摇了摇头，长舒了口气，“噢，我没事。”
　　“志峰，环晓科技之战的剧本是你写的吗？”
　　“啊？”
　　李志峰一脸惊诧，“我写的？不是啊，怎么可能是我写的，我连剧本是什么都不知道！”
　　萧茹死死盯着男人的眼睛，似乎是想确定他有没有在撒谎，“我也觉得不是。但是姜舞……她好像很肯定是你写的哦，她觉得你是为了娄琛雨……”
　　“不是啊，我真不知道啊！”
　　李志峰拼命摇头否认，“我没骗你！我特么差点被江天炜弄死了啊！”
　　“你很喜欢娄琛雨吗，志峰？”
　　“我没有，我没有啊。”
　　李志峰眼神躲闪，迅速转移话题，“萧茹，我有几个关于绯迷计划的问题，可以请教你一下吗？”
　　“请教我，志峰，你是不是傻了。”
　　萧茹笑了笑，“那是你提出来的方案啊？”
　　“我最近记忆力有点不太好。”
　　李志峰摸了摸脑袋，不好意思地笑了笑，“而且你是生物专业的，懂得肯定比我多。”
　　“嗯，你问吧。”
　　女人笑眯眯地接受了他的恭维。
　　“那个……一生只需要一次性交配，在子宫里储存精液是什么意思啊？”
　　李志峰的手再次伸进女人的内裤里，摸索着寻找那颗肉突。
　　“唔……那不是你的恶搞吗……你那时候说什么绯迷遇到危险的时候，可以随时躲藏起来怀孕生下后代，保证意识的延续……省城研发组的姐妹觉得这个特性的优先级比较低……”
　　“那绯迷为什么只能活十年呢？为什么不能活久点？”
　　李志峰一手逗弄女人的乳头，一手轻按她的阴蒂，指法轻柔多变，技巧丰富，“这样设计的目的是什么？”
　　萧茹夹紧双腿，“唔……绯迷是亚人，通过基因突变……缩短孕期……快速成熟……代价……自然就是寿命的缩减……还有另外一个……原因……我不告诉你……唔……”

第154章 日常脑机接口实验（肛交脱粪慎入）
　　出租屋的卧室里，萧茹安静地坐在昏暗的灯光下，默默地看着那个沉睡中的男人的脸庞。
　　如果没有那次的偶然相遇，他可能还在过着平凡的日子吧。
　　不，他注定不会是一个普通人，以他的能力和背景，留在学术界发展将来一定能取得很大的成就。
　　这可能就是命吧。女人低下头，从没想过会在那样的处境下喜欢上这个男人，为什么他偏偏就是……
　　萧茹深深吸了口气，再次抬起头时眼神里只剩下坚毅，她不能辜负组织的期望，她个人微不足道的感情与组织的根本利益相比完全不值得一提。
　　轻微地脚步声传来，一个穿着白大褂的女人静悄悄地出现在卧室门口。
　　“你来了……”
　　萧茹朝她点了点头。
　　“嗯。”
　　姜舞放下手中拉着的行李箱，“怎么样了？”
　　“他胃口不是很好，没怎么吃饭。而且……有些精力不济，没过一会就累了。”
　　萧茹伸了个懒腰，“我让他先睡了。”
　　“省城那边提的问题，你问他了吗？”
　　“我和他聊了一会儿，他支支吾吾地说不出什么。”
　　“那他肯定是在搞鬼。”
　　“我也不知道，我感觉他现在的记忆非常混乱，可能和剂量有关系吧。”
　　萧茹想了想，“对了，他好像提到AI了。”
　　“AI？”
　　姜舞皱了皱眉，“人工智能吗？这和人工智能又能扯上什么关系？”
　　“我不知道。”
　　萧茹摇了摇头，“再去问问省城的姐妹吧。”
　　“不管怎么样，把他留在项目里终归是个大隐患……尽快把他的剩余价值榨干了，让他把最难的人格解析这部分做出来，然后，呵呵，等省城那边接手开发，我们就不需要他了。”
　　姜舞冷笑。
　　“负责人怎么说？”
　　“负责人说，下个月开会的时候决定最终解决方案。”
　　萧茹听了心下凛然，所谓最终解决方案，大概就是如何处置李志峰吧。
　　当初给他一点自由，是因为他提出的绯迷计划打动了组织高层，而一旦组织觉得没有他计划也能进行下去的时候……
　　可笑的是，她刚才还在幻想着也许和他之间会有将来，这一刻便得知他可能只剩下不到一个月的时间了……
　　“开始吧。”
　　姜舞把行李箱打开，和萧茹一起把里面的设备抬出来放在床边，给李志峰的脑袋安上一个覆盖着密密麻麻传感器的装置。
　　男人睡得呼呼的，任凭两个女人摆布。
　　姜舞举起装满蓝色药液的大号针筒，对着男人的脖颈扎了进去，“按住他的腿，别让他乱动！”
　　“好！”
　　萧茹连忙把自己整个身体压在李志峰的大腿上，姜舞开始推液的时候，男人猛地睁开眼睛，发出撕心裂肺的惨叫。
　　“压住他！”
　　萧茹拼死按住男人的腿，但他挣扎的力气仍然非常大，疼得整个身躯都在剧烈地抽搐和痉挛，双眼突出得仿佛要炸裂开来，喉咙里发出近乎非人的哀嚎，在逐渐沉寂的夜晚里如同鬼泣！
　　“嚎你妈啊嚎，操你妈逼的大半夜不睡觉，给你妈嚎丧啊傻逼！”
　　貌似楼下的租户被吵到了，打开窗户直接素质三连。
　　姜舞骑在李志峰胸脯上，左手按着他的脸，右手抓着针管强行推液，双腿紧紧夹住他的腰不让他动弹。
　　直到药液全部注入他的体内，男人才停止了惨嚎，大张着嘴喘气，哈喇子留得到处都是。
　　确认针筒已经空了，姜舞拔出针头把注射器扔到一旁，冷冷地说道，“把楼下那家人处理了。”
　　“好。”
　　萧茹从旁边拿起手机，“我和外勤组说一声，让那家人天亮前消失。”
　　两个女人坐在床上休息了片刻，似乎是在等药液生效。
　　“应该差不多了。”
　　姜舞从兜里掏出手机，登上员工系统，操作了一番，然后把白大褂脱掉。
　　她里面光溜溜地连内衣都没穿，赤裸着前凸后翘的完美胴体，坐在李志峰的大脸上。
　　“我试试这个新开发的舔穴动作。”
　　姜舞点了下手机，身下目光呆滞的男人立刻张开了嘴。
　　“呀！他这次舌头伸得好长。”
　　姜舞连声惊叹，“都顶到我的处女膜了，你把这次的参数记下来。”
　　“好。”
　　萧茹看着李志峰伸出的舌头竟能插进姜舞的小穴里抽动，忍不住吞了口唾沫，“可以试下他的阴茎硬度吗？”
　　“嗯，你上来。”
　　萧茹连忙爬上床，骑在男人的胯裆上，和姜舞面对面跪坐着。
　　“你别脱内裤了，别让他的前液蹭进你阴道里。”
　　“哦。”
　　萧茹点头答应，松开了拽住内裤裤腰的手，扶住男人软塌塌的肉棒。
　　“我试一下。”
　　姜舞握着手机的手都在颤抖，萧茹低下头，看见她小穴被男人张开嘴整个含住，大力地吸允。
　　“是这个，现在勃起！”
　　姜舞按了下手机，萧茹手中的阴茎嗖地变粗变硬。
　　“这次好像更快了。”
　　萧茹扶着那根擎天巨物，一只手有点握不过来，隔着内裤慢慢蹭自己的私处。
　　“记得记录下数据。”
　　姜舞又强调了一遍，“你要是觉得舒服就喊出来，不要忍着。”
　　“哦，我还好……”
　　“这么好的肉体，下个月可能就享受不到了呢，嗯……”
　　姜舞抚摸着男人宽厚的胸膛，轻声哼唧，“我听负责人说，省城那边有个负责人相中他了，要我们用脑机接口把他永久改造成男宠，呵呵。”
　　“啊……那不行吧，现在的技术应该做不到吧。”
　　萧茹停下了动作。
　　“可以试试能不能抹掉他的人格。”
　　姜舞露出阴狠的表情，“不过……嘶……先让他帮我舔下屁眼吧，都好多天没舔了。”
　　说完屁股往前挪了挪。
　　“呀！不行了……”
　　姜舞紧闭的小屁眼被男人的舌头钻了个肉孔出来，忍不住一声惊呼，“我要放屁！”
　　扑哧一声响，一个大热屁径直喷进男人的鼻孔里，姜舞似乎是憋着尿来的，放屁的时候没忍住，漏了些尿出来滴在男人的下巴上了。
　　“你在干嘛……”
　　萧茹愣住了，突然闻到一股臭烘烘的气味，然后就看见姜舞的下身又射出一股金黄色的骚尿来，啪嗒啪嗒洒落在男人的胸口上。
　　“嗯……你不是说他胃口不好么……”
　　姜舞脸上的表情变得扭曲起来，看似痛苦又似舒爽，黑眸中闪过一丝狡黠，“我帮他改善一下伙食。”
　　她缓缓抬起臀部，屁眼下面连着一截金黄色的粗屎，刚刚被她的肛门夹断。
　　粗长的屎粑粑另一头拉进了男人张开的嘴里，他脸上的神情呆滞，目光迷离似乎并不知道嘴里吃进了什么，正在慢慢地咀嚼。
　　“你……”
　　萧茹强忍着恶心往后退了退。姜舞毕竟是她的上级，组织内的评级也比她高很多，骂人的话到了嘴边又吞了回去。
　　“这个就别记录了。”
　　姜舞爬了过来，扶住李志峰暴涨的肉棒往自己沾着屎粑粑的肛门里捅，“唔……好粗……啊……嗯……啊不行！”
　　她突然往后撅起屁股，又一截短粗屎块像炮弹一般从她屁眼里发射了出去，还没等肛门完全合拢，她猛地坐了下去，这次插得顺畅多了，阴茎一下子被吞进了大半根。
　　“啊……”
　　姜舞爽得翻了白眼，樱桃般的乳头挺立在乳尖只打颤儿。
　　萧茹站在床边冷冷地看着，像她和姜舞这样的内勤，和男人发生纳入式性行为是严重违反组织纪律的。
　　只不过姜舞向来我行我素，而且肛交这种情况事后并不是很容易查证，只要她不去举报……
　　“唔……等以后进入了全女社会，男人的下场就是这样了。”
　　姜舞直着腰挺起胸，双臂在胸前交叉成十字，直肠被男人粗长的肉棒塞得满满当当，向萧茹行了一个Sisterhood成员专用礼节。
　　如果李志峰是清醒的，大约有可能会喊一声“奥特曼”，不过他这时还在迷迷糊糊地嚼着女人的屎。
　　萧茹朝姜舞回了个同样的礼节，“为了Sisterhood。”
　　楼下突然传来一阵桌椅被打翻的声音，混杂着男人女人还有小孩的哭叫声，但没过一会儿就迅速地沉寂了下去。
　　姜舞一手食指中指并拢按着阴蒂快速地揉着，另一手握着手机，按下了员工系统App上一个大号的【射精】按钮。
　　“啊！”
　　直肠深处突然爆发出来的一股滚烫热浆让她娇躯剧震，浑身的力气仿佛在一瞬间被抽空，终于在连续数秒的抽搐中攀上了顶峰。
　　……
　　休息了几分钟，姜舞从男人的身上爬下来，重新穿上了白大褂，脸上的神色逐渐变得冷清下来。
　　“接下来开始电击试验。”
　　“好。”
　　萧茹点了点头，拿着湿纸巾把男人沾满粪便污秽的肉棒擦拭干净，再将设备引出的导线一圈圈地缠绕在棍身上，导线尖端连着的细金属棒从张开的马眼插入尿道里。
　　另一根电线连着的较粗金属棒被她插进男人的肛门。还有一对导电金属夹分别夹在男人的左右乳头上。
　　一旁的姜舞举起一对电击棒，抵在男人的胳肢窝里。
　　“开始吧。”
　　萧茹转身按下设备的开关。
　　……
　　深夜里，破旧公寓楼的七层偶尔爆发出男性惨绝人寰的厉声尖叫，但已经没有人会在意了。

第155章 办公室的乱伦游戏
　　“志峰，你怎么不理我？”
　　“嗯？”
　　李志峰抬起头，办公室里的陈设一片模糊，眼睛不管看什么东西都能看到重影，过了好一会儿之后，目光才重新汇聚在面前的迷人女助理身上。
　　“我问你昨天去哪了，怎么没来上班？”
　　娄琛雨今天没有盘头发，梳了个侧分让一头乌黑秀发撒在背上，搭配着她精致的妆容，成熟中带着几分可爱。
　　“我……”
　　李志峰眯了眯眼，“我昨天没来上班吗？”
　　“你这几天到底是怎么了？”
　　娄琛雨眼神里透出一丝不悦，“神神秘秘的，问你干嘛去了你也不说。你要是不想来上班，告诉我一声好吗？”
　　“我……琛雨，我其实有事情想问你……”
　　李志峰双手捂着疼得快要炸裂的脑袋，“但是……我现在真的什么都想不起来了。”
　　“我和你说了，工作和生活要有界限。你在公司怎么乱搞都行，我不管你，但下班了你要和我回家！”
　　娄琛雨没有压低声音说话，办公室里的不少女助理都悄悄地看了过来。
　　“我……”
　　李志峰面露苦笑，“头好疼，我出去走走……”
　　“我陪你一起吧？”
　　李志峰低头瞥了眼她下身短得不像话的超短包臀裙，“不用了，你忙吧。”
　　十二层的走廊很清静，走了一会儿连一个人影都没看到。李志峰想了想，决定去八层的天台看看。
　　在写字楼八层办公的大多都是公司的中下层员工，组长、副组长，还有很多普通正式员工的办公室都集中在这一层。
　　这边人气很旺，李志峰看着走廊里形形色色的女助理走来走去，想起了他刚刚入职的时候，每天开开心心看美女的日子。
　　天台上和平常一样聚集着三三两两的女助理在抽烟解压，看到李志峰走过来，有两名穿着白丝的女助理果断把烟捻灭，走上前打招呼。
　　“李主任，可以加一下您的微信吗？”
　　自从当上组长之后，公司里找他搭讪的女人越来越多，但一上来就这么直接，连几句开场白都懒得讲的，李志峰并不是很想搭理。
　　“不好意思，我不加不认识的人。”
　　“加了之后不就认识了吗？”
　　女人不依不饶，腆着脸假笑。
　　李志峰看了她两眼，觉得有些眼熟，仔细一想，这不就是那天在六层员工餐厅骂他是个“恶心的普信男”，要“一巴掌上去招呼”他的实习助理吗？
　　他当时正从餐厅逃出去，听见有人在后面放狠话，忍不住回头看了眼，记住了这个长得还算漂亮的女人。
　　“那好吧。”
　　李志峰笑了笑，看了眼她挂在胸前的工牌，把她的名字记下了。
　　女助理看着男人盯着她鼓涨的胸脯冷笑，脸上忍不住露出几分厌恶，下意识往后退了一步，举着手机晃了晃，“那以后找你聊天吧。”
　　“嗯，好。”
　　李志峰点点头，走到天台边上朝楼下看了眼，只觉得一阵头晕目眩，仿佛整个世界都颠倒了，身边的一切都在离他远去。
　　寒冷，阴暗。
　　伤痕累累的灵魂，尽是伤疤的肉体。
　　已经没有多少时间剩下了。如果可以重头再来的话，他最想改变的，是当年那个决定吧。
　　支离破碎的记忆，让这个世界越来越虚假。
　　既然都是假的，那从这里跳下去的话，会不会和小说里写的那样，重生到自己十八岁的身体里呢？
　　【活下去，不要放弃】
　　脑海里突然冒出一个声音，陌生而又亲切。
　　你是谁啊？我已经不记得了……
　　伴随着剧烈的耳鸣，下一刻清醒过来的时候，他紧握护栏的双手已经捏得发白。
　　李志峰偏头看了眼身边站着的瓜子脸美女，“你在和我说话吗？”
　　“对啊，你都不理我。”
　　陈丹娜点头。
　　“你刚才一直跟着我？”
　　“没有啊，我出来透透气。”
　　“你……可以抱抱我吗？”
　　男人垂着头，“我好冷……”
　　“不行。”
　　陈丹娜坚决地摇头，“李博士，你现在已经有女朋友了，为什么还要那么贪心啊？”
　　“那好吧。”
　　说起来这女人最近总是有意无意地出现在他眼前，和以前躲他像是躲豺狼虎豹似的截然不同。不用想就知道她是动了心思的。
　　“那个……李博士，你手上还有好几个正式助理的名额吧。”
　　“对啊。”
　　“那可以给我一个吗？”
　　“不可以。”
　　李志峰坚决地摇头。
　　“为什么？”
　　陈丹娜瞪着漂亮的大眼睛，“你有那么多名额，为什么不能给我一个？我跟你这么久了……”
　　“你自己想想你以前都做过什么。”
　　“那你为什么不想想你以前对我又做过什么？”
　　“小陈啊，你这样的我见得多了。”
　　李志峰笑了，“不要以为自己长得漂亮，别人就得顺着你。她们几个能拿到正式助理的位置，都是付出了代价的。你也不能例外。”
　　“那你想怎么样？”
　　女人的胸口不住起伏着。
　　李志峰想起了他那天的遭遇，脱口而出：“我要当着你男朋友的面操你！”
　　“什……什么！？”
　　陈丹娜目瞪口呆、满脸的难以置信，她敢开口要位置自然是做过某些心理准备的。
　　只不过……
　　眼前这个男人无耻下流的程度依旧远远超出了她的想象。
　　她能接受的底线是和他去开房，但必须得戴套。
　　“你先考虑一下吧。”
　　李志峰转身就走，“我这人向来说话算话的，这点你应该很清楚。”
　　让他有些意外的是，陈丹娜这次没有立刻破口大骂，而是一副失魂落魄的样子跟在他身后，踩着高跟鞋摇摇晃晃地走着，低着头不知道在想什么。
　　来到807室门口，李志峰没有多想便推开门走了进去。
　　外间站着一个穿着组长助理制服的中年女性正在接咖啡，看见李志峰进来明显愣了愣，“李主任，您过来是找张组长吗？”
　　“啊？”
　　李志峰恍然记起来他好像走错地方了，这里是他以前的办公室，“不好意思，我好像走错了。”
　　回过头看了眼跟在身后的陈丹娜，她也一脸莫名其妙。
　　“没关系，没关系。”
　　中年女人连忙赔笑，“您稍微等一下，我进去和张组长说一声吧。”
　　“哦，好。”
　　过了好一会儿张越才出来，看见李志峰连忙笑着上来握了握手，“主任，今天有空过来玩啊。”
　　“不是，我其实是走错了。”
　　李志峰有点尴尬，“我在想事情呢，迷迷糊糊就来了自己以前的办公室，没想到你分到了这一间啊。”
　　“对啊对啊，上次刘助理的事情，我还准备专门去找您道个歉呢。”
　　张越摸了摸脑袋，重复着周艳红反复叮嘱让他说的话，“刘助理哪都挺好的，就是以我的职位还有些不太够资格，像她那样的都是主任以上的级别才能享受的吧……嘿嘿……我……”
　　李志峰一头雾水，“刘助理是谁啊？”
　　“这位是？”
　　张越看向李志峰的身后，那是个长得很漂亮的年轻女人，包臀裙下面穿的是白丝连裤袜。
　　“她叫陈丹娜，我办公室的助理。”
　　“陈助理您好。”
　　张越连忙朝着女人点头哈腰，哪怕对方只是个小小的实习助理。
　　“您好。”
　　陈丹娜点头回应，面无表情看着张越拉着李志峰进了里间。她犹豫了会，没有立刻跟进去。
　　公司有男员工不能随意去其他办公室串门的规定。
　　男员工之间除非是关系特别好的那种，也不会轻易邀请对方去自己的办公室的。
　　如果有什么事情需要当面，一般是让女助理代替自己去别人的办公室里打声招呼预约。
　　为的就是避免眼前这种情况。
　　“李主任您好，我叫常茜文，我是张越的姐姐。”
　　穿着实习助理白丝袜的女人笑着走上前来和李志峰握手。
　　“你……你好……”
　　李志峰无比尴尬地伸出手，和看起来二十六七岁的女人握了握。
　　她浑身上下几乎什么都没穿，结实修长的美腿上套着一双实习助理的白丝长筒袜，应该是特意花了贡献点配的，因为实习助理的标配是连裤丝袜。
　　除此之外，她脖子上系着的应该是张越的蓝色条纹领带，穿过她硕大丰满的一对美乳之间，一直垂到小腹。
　　“李……李主任您好。”
　　又一名同样穿着长筒白丝袜的女性踩着高跟鞋走上前来，“我叫陶小悦，那个，我是张越的表姐啦。”
　　同样是二十四五岁左右的年纪，但这个女人明显没有像常茜文那般落落大方，脸上的笑容里带着些难以掩饰的尴尬。
　　她没有打领带，胸乳完全外露。
　　但比起常茜文，下身多穿了一件深蓝色蕾丝边丁字裤，很明显也是用贡献点解锁的。
　　李志峰和她握手的时候听见了嗡嗡嗡的声音，低头看见她双腿在微微打颤，丁字裤的裆部隐约露出一根粉色的电线。
　　虽然她没有常茜文好看，乳房也不够挺翘丰满，但她给人的感觉要更真实一些，所以李志峰和她握手的时候鸡巴突然抖动了一下。
　　“你……你让你两个姐姐来公司上班呢？”
　　为了掩饰尴尬，李志峰尽量不看眼前的女人，偏过头和张越说话。
　　“对啊，主任。”
　　张越继续向李志峰介绍，指向走过来的一个中年女人，“不只我姐，还有我大姨呢。”
　　“蒋严慧。”
　　看起来得有四十多岁的女人款款走了过来，虽然皮肤没有二十岁女人那般水灵紧致，但身材出乎意料的保养得很好，平坦光滑的腹部一点肚腩都没有，乳房竟然比陶小悦还要挺翘一些。
　　她穿的是肉丝长筒袜，高跟鞋不是组长助理穿的那种细跟恨天高，李志峰以此判断出来她应该是名正式助理。
　　“小越，叫同学过来玩怎么不提前打声招呼啊。”
　　周艳红进屋后脱掉了OL衬衫和包臀裙，胸前挺着至少F罩杯的豪乳，单手叉腰迈着猫步走了过来。
　　和杨玉兰同款的黑色蕾丝边露乳胸托彰显着她的身份。
　　她即是这屋子里奶子最大的女人，同时也是职位最高的组长助理。
　　“我和你蒋姨不巧都来了月经，你让我们这样子怎么招待你的同学啊，真是的，你这孩子一点都不懂事，一天到晚马马虎虎的。”
　　“没……没关系……”
　　李志峰这才注意到周艳红和蒋严慧下身除了肉丝长筒袜，还各自穿着一件腰间白色系带，裆部是红色碎花半透明布料，看起来像是丁字裤但又有些不同的兜裆布。
　　里面垫着的应该是日用型卫生巾。
　　“妈……我错了……对不起……”
　　张越乖乖低下头认错。
　　“你们全家都……”
　　李志峰终于反应过来了，真是有够迟钝的。没想到张越玩得这么花，还整上了角色扮演呢。
　　“我们家里穷，两个姐姐平时省吃俭用，连多一件内衣都舍不得买，让你同学见笑了。”
　　周艳红拉着一张脸，不用正眼瞧李志峰，“奶罩都拿去洗了还没干呢。”
　　“就是啊。”
　　蒋严慧把话接了过去，“你别看小越平时穿得人模狗样的去上学，家里其实寒碜得不像样子。同学你没见过这个吧？”
　　蒋严慧指了指自己的下身，“我和老妹穿得这个叫月经带，来月经了可以省点钱。这都被你瞧见了真是的，老脸没地方搁了。”
　　“妈，蒋姨，让你们受苦了，我一定会努力考上好大学，报答你们的恩情……”
　　张越眼泪汪汪地站得笔直。
　　李志峰：“……”
　　“还有你两个姐姐。亲姐也就算了，小时候陪你玩过家家就被你插了屄。”
　　周艳红指着陶小悦，“最憋屈的是你表姐，那年你蒋姨带她来家里玩，结果被你这坏小子给破了身子，以后都嫁不出去了，只能不清不楚地在咱家住着，你说你怎么办？”
　　没想到陶小悦二十多岁了还是处女，李志峰忍不住又高看了她两眼，真是便宜张越了。
　　“姐，对不起！”
　　张越双手按在身侧，朝两个“姐姐”鞠了一躬，“等我以后赚钱了，第一件事就是给你们买奶罩，买丁字裤！”
　　“这才像话嘛。”
　　周艳红挺着一对大奶子点了点头，终于露出了欣慰的笑容，转头看向李志峰，“同学你叫什么名字啊？”
　　“我叫李志峰……”
　　“哦，那我就叫你小李吧。你渴不渴啊？”
　　周艳红不好意思地搓着手笑，“哎呀你看吧，我还想给你倒点水喝呢，家里就没来过客人，连额外的杯子都没有，这可怎么办。”
　　“妈，你不是有奶水吗？”
　　张越在旁边提议，脑门立刻挨了一个爆栗。
　　“你让你亲妈给你同学喂奶！？”
　　周艳红咬着牙瞪着他。
　　“那有什么关系，我每天都要喝你和蒋姨的奶，根本喝不完。”
　　“那个，不用了吧，不用了……”
　　李志峰连忙摆手。
　　“那怎么行啊。”
　　周艳红连忙拽着李志峰的手往沙发那头走，自己先坐下了，拍了拍丰腴的大腿，“来，小李，你过来躺下，躺阿姨腿上。”
　　“好。”
　　李志峰咽了口唾沫，“那我就不客气了啊。”
　　他背靠着周艳红的大腿躺在沙发上，脑袋被她左手托了起来，自己完全不用使力气脸就能凑到她硕大的左乳跟前，顺势张嘴含住了她的乳头。
　　刚吸了一口，腥甜的乳汁立刻浸湿了舌尖。
　　“小李啊，阿姨年纪大了点，奶水可能没有那些年轻姑娘的甜。”
　　一边柔声说着一边把手伸进了李志峰裤裆，握住他的鸡巴揉搓，“你吸了阿姨的奶，以后你和小越就是奶兄弟了，有机会的话，还希望你多帮帮小越呢。”
　　“唔……”
　　李志峰叼着中年女人的深褐色大乳头，边吸边应声。
　　周艳红朝常茜文使了个眼色，在旁边等待的年轻女人立刻走了过来，扒掉了李志峰的西裤，往他胯上坐。
　　“小越的同学难得过来玩一趟，可家里没什么好玩的啊。”
　　周艳红叹了口气，“你们这个年纪的男孩子，都喜欢打游戏吧。别人家有游戏机有电脑，可我们家啥都没有。”
　　“妈，你别这么说，咱们家不是还有女人可以玩吗，反正我闲着也没事儿。”
　　常茜文骑上了男人的身子，“就用我来招待客人吧。”
　　“嗯，没办法啊，家里也只有女人可以玩一玩了。”
　　周艳红接了句，和常茜文一起看着李志峰，只等他微微点头，常茜文便腰身一沉坐了下去。
　　“呜呜……”
　　李志峰毫无准备，鸡巴就已经尽根没入了湿热的紧屄里，骤然间被夹得差点就射了精。
　　周艳红在公司浸淫了这么多年，哪能不明白男人差点就要早泄，她反应很快，立刻用拇指和食指按住了李志峰的阴茎根部，让他射不出来，同时还瞪了常茜文一眼，眼神里带着责备。
　　常茜文知道自己犯了错，连忙小心翼翼地抬起腰身，让鸡巴从阴道里慢慢退出来，只留着龟头卡在穴口。
　　操屄的时候不能让阴茎完全抽离阴道，不然那些年纪大一点的男领导可能会突然软掉。
　　“小越啊，别看你同学年纪轻轻的，操屄已经是个老手了呢。”
　　周艳红抚摸着男人青筋暴起的棍身，“鸡巴都磨破皮了，这一天不得连肏七八个女的啊。”
　　李志峰看着自己鸡巴上一道道的红印子，有点奇怪是怎么弄的，总之肯定不是操屄操出来的，但被这样恭维了还是很受用。
　　偏头一看，张越就躺在旁边的沙发上，和他姿势一模一样，头枕着蒋严慧的大腿，口里含着奶头，缩着腮帮子猛吸。
　　陶小悦把丁字裤脱了蹲在他身上，手伸到跨间，把一颗埋得很深的粉色跳蛋从小穴里慢慢往外拔，一股白浆般的浓厚屄水被带了出来。
　　李志峰咽下口中存着的奶水，看着张越黝黑狰狞的肉棒慢慢被吞进陶小悦的白净嫩穴里，心想原来还可以这样玩的。
　　和别的男人一起吃奶操屄确实另有一番滋味……

第156章 和下属一起操中年经期女（粗口）
　　写字楼八层，807室外间。
　　陈丹娜坐在沙发上，握着手机抿着嘴发呆。
　　如果不是为了跟着李志峰想装模作样地再说几句软话，她刚才早就扭头走了。
　　说起来，这间办公室留给她的全是憋屈和痛苦的回忆。
　　不久之前就在这间屋子里，就在这张沙发前面，她跪在地上又哭又叫，一边耻辱地学狗叫，一边哀求着李志峰把正式助理的位置给她。
　　可当李志峰趴在她背后，把她压在地板上要插入她时，她还是无法接受。
　　她不能背叛东阳，她做不到。当时哭喊着要从八层天台跳下去也是认真的。
　　当然后来就再没她什么事了。人不要脸才能无敌，张雪和秦燕霞那两个贱婊子施展浑身解数争取上位的丑态全被她用手机拍下来了。
　　陈丹娜咬着牙攒紧拳头，如果这次再抢不到位置，她就把视频发网上，把他们几个全都实名曝光。
　　连标题都想好了，就叫《无良上司利用职权母犬调教女下属》。
　　生了会闷气，突然听见里间传来奇怪的声音。
　　张越这个人她是知道的。
　　公司的女助理们建了一些大大小小的微信群用来交流职位信息，传递消息比起员工系统更方便快捷，陈丹娜也加了好几个群。
　　今天早上还有人在某个群里说，张越的组长办公室还缺一个正式助理，但要求年龄在三十五岁以上。所以她肯定是没戏的。
　　而且像她这种主任办公室的助理，想自己离开很难。
　　组长和副组长级别的不会傻到为了接受她把主任给得罪了，而那些级别更高的男领导她根本没机会去结识。
　　刘美霞好像是因为以前得罪过娄琛雨才被踢了，就这样张越都不敢随便接手。
　　抚摸着美腿上紧紧裹着的白丝连裤袜，陈丹娜心里忍不住更加地焦虑，这么久了都升不了职，东阳会不会觉得她很没用啊？
　　黑丝她是不敢指望了，可什么时候才能穿上肉丝啊。
　　她最近下班了在家总会去找双肉丝袜穿上，这样仿佛才能心里好受点。
　　里间的声音越来越大，陈丹娜终于忍不住站起身来，李志峰不是进去找张越吗，怎么会隐约听见女人的呻吟？
　　走到里间门口，把虚掩着的房门推开一看，陈丹娜一时之间有些无法理解映入眼帘的淫靡场景，呆在门口一动不动。
　　李志峰躺在沙发上，像个孩子似的被一个看起来三十好几的中年女人捧着头喂奶，他肚子上还坐着一个年轻一些的女子，粗大暴涨的肉棒随着女子腰身的上下起伏时隐时现。
　　而就在他旁边，一个年轻小伙子躺在另一张沙发上，和李志峰的姿势一模一样，躺在一个年龄看起来更大的老女人腿上，被她捧着后脑。
　　老女人单手捏住自己的乳房送他嘴里让他猛嘬。
　　而他身上也坐着一个年轻女人，在那艰难地上下动着。
　　陈丹娜觉得那个年轻女人的阴道和她一样不算很深，只能勉强吞入年轻小伙子粗长肉棒的三分之二，插得太深了会顶到宫颈不舒服。
　　平时东阳和她做的时候就会很注意，不会一上来就把她弄疼。
　　陈丹娜轻轻甩了甩头，把飘远的思绪拉回来后，忍不住又看了眼她们几个助理穿着的丝袜款式，很快就把各人的职位弄清楚了。
　　紧握手机的右手举了起来，手指轻轻一拨打开摄像。
　　“张越，咱妈的奶水可真甜……好喝啊……”李志峰咽下一口腥甜的奶水，抽空换了口气。
　　张越还在那嘬他大姨的奶子，发出呜呜的声音算是回应了。
　　“小峰啊，你多喝点奶啊，不够的话让你蒋姨喂你……”转过头训了句张越，“别在那一个劲儿地吸，待会把你大姨的两只奶都吸干了。留一只给小峰，听见没有？”
　　张越呜呜地点头。
　　“小峰，你别讲客气啊，使劲嘬阿姨的奶头没事儿，阿姨不怕疼的。”
　　李志峰不怎么习惯喝母乳，而且娄琛雨的奶水还让他有了心理阴影。可现在又不能抚了别人的好意，只好一口一口地慢慢嘬。
　　一边嘬奶一边操屄会有种莫名的反差感，忍不住想尽快射精，但常茜文自从一开始失误了一波，现在已经变得小心翼翼地，每次李志峰的鸡巴开始抖动，她都会故意放慢腰身上下耸动的速度，不让他出精。
　　李志峰觉得自己既然是做客的，那就要听从主人家的安排。什么时候射精自然是这家女主人说了算的。
　　而且他现在慢慢也知道了公司里一些不成文的规矩。
　　常茜文作为一名实习助理，在这种场合承接一个主任的精液还有些不太够资格。
　　组长助理亲自上阵才显得更有诚意。
　　果然，当他的脸色再次显出几分射精前的急躁时，常茜文从他身上爬了起来，恭敬地站在一旁。
　　周艳红扶着他坐了起来，自己也站起身，把系在胯间的月经带解开脱下来，取出里面的卫生巾，拿到李志峰眼前摊开，让他看清楚上面沾满的暗红色血块。
　　周艳红保持着微笑看着李志峰，没有开口说话。
　　但她的言下之意清楚明了：今天是她经期流血最多的一天，如果领导介意的话，那就由她旁边的实习助理来接精。
　　李志峰轻轻点了点头，他并不介意。
　　周艳红也跟着点头，把卫生巾卷好，和月经带一起递给旁边的常茜文，自己保持双腿分开，完全暴露下体面朝李志峰站立。
　　实习助理伸出双手，恭敬地把卫生巾接了过去，打开重新贴在月经带上，然后她做出了一个让李志峰瞪大眼睛的举动。
　　她居然把月经带系在了自己的胯间！可那里面还贴着她上司的染血卫生巾呢！
　　穿好之后，她从旁边拿出一叠湿纸巾帮分开双腿站立的周艳红仔细擦拭阴部，擦完了之后还用双手掰开周艳红的阴道口，示意李志峰检查。
　　李志峰看得直愣，目光一转，张越已经挪到他旁边坐着了。
　　陶小悦竟然和常茜文一样，穿上了蒋严慧的月经带！
　　而蒋严慧的站立姿势和周艳红相同，小穴被身边的助理掰开，让领导视察。
　　没想到张越办公室的女助理上下级从属关系会这样的分明和严苛。李志峰忍不住有点自叹不如，相比起来他的办公室简直无法无天……
　　只见张越抬起手来，食指指向上空，指尖转了转圈。
　　蒋严慧立刻会意，转过身背对着张越，上身稍稍前倾，屁股往后撅起，陶小悦再次上前双手掰开蒋严慧的穴，好让张越继续观看。
　　李志峰看得也入了迷，这女人得有四十多岁了，下体光洁无毛，阴唇居然是粉红色的，薄薄的两片一点多余的唇肉都没有，看起来比起她旁边的陶小悦还要嫩。
　　四十多的女助理还能在公司立足自然是有些手段的。
　　李志峰忍不住学着和张越做了同样的手势，周艳红马上会意转过身去，和蒋严慧做出同样的翘臀姿势。
　　她的阴户饱满鼓涨，穴口不能合拢自然微张，仿佛时刻准备着要吞没他的肉棒。
　　就这样简单几个步骤，竟弄得李志峰和张越的鸡巴比刚才还要硬。两个男人的鸡巴都是青筋暴涨，龟头直直地朝天指着，前液从马眼流出。
　　“老姐，一起来吧。”周艳红拉着蒋严慧的手，两人一起往后倒退着踩上沙发，蹲下身子用小穴坐住各自身下男人的龟头，“小越今天把同学叫过来玩，我这当妈的可欣慰了。”
　　话音落下，两个男人的龟头同时插入他们身上的女人体内。
　　李志峰：“嘶……”
　　张越：“哦……”
　　李志峰偏过头忍不住看了眼张越，满脸诧异。张越恰好也正在看他，脸上微微得意，仿佛写着“懂了吧”几个字。
　　“是啊，”蒋严慧接过话，“我也开心着呢，小越这孩子成天在家里窝着操屄，也不爱出去和人交往。待久了成绩要下滑的，到时候就跟不上班了。”
　　女人们碎碎地交谈着。李志峰根本听不进去她们在说什么，被中年女人阴道的强劲腔压和吸允力弄得满脑子只剩下一个念头，那就是快点射精。
　　而他现在仅仅是插入了龟头而已。
　　“张越……你他妈的……你妈的屄好紧！”李志峰被迫爆了粗口。
　　“哎哟喂，小峰你这孩子，年纪轻轻咋说脏话哩。”周艳红嗔了句，拉着蒋严慧的手，两个女人纤细的腰身同时往下坠。
　　李志峰：“噢噢噢噢！”
　　张越：“嗷呜！”
　　蒋严慧笑道，“是不学好，小越在家里也成天喊着要操屄，要嗦屌舔屁眼子，都不知道是跟谁学的。”
　　周艳红察觉到男人鸡巴的抽动，保持身子不动，小腹不停地收缩，“那还不是怪你，我说了不要搭理他，你趁我不注意就让他得了手，让他尝到鲜了。”
　　“老妹，你这样说就不对了。”蒋严慧突然收了笑，“小越年龄虽然小，但他是咱们家的一家之主。他要操我的屄，我这个当姨的好意思说不吗？他就是要操我的屁眼子，我也得撅起腚让他杵进去过把瘾，你说是不是？”
　　“哦哦哦……”
　　听到李志峰发出的声音不太对，周艳红连忙拿着蒋严慧一起起了身，吐出棍身，再次用穴口夹住龟头，保持一动不动。
　　她偏过头悄悄瞪了蒋严慧一眼。
　　蒋严慧微微低头，知道自己刚才说话没把握好节奏，马上一声不吭。
　　整个屋子突然间就这样安静下来，没有女人再开口说话，也没有人有任何动作，仿佛时间静止了一般。
　　直到李志峰喘息着看见棍身赫然沾上了大块的经血，他才暂时平复了射意。
　　“那你女儿呢，你怎么不好好看着。”周艳红嗔怪地瞥了一眼，拉着蒋严慧一起腰身再次往下坠，“你这老屄让小越捅几下就算了，我也懒得管，你女儿又是怎么回事。”
　　蒋严慧发现周艳红抖腰缩腹的频率有些快，连忙跟上她的节奏，眼神里则露出诧异。
　　周艳红立刻回了她一个肯定的眼神，蒋严慧马上就明白了，她想让李主任出精，估计是察觉到男人已经忍不住了，本想说些乱七八糟无关紧要的话，到嘴边又改了说辞，“哎呀，咱家不是地方小吗，床又不够，还那么窄，操屄都得叠着操才行。”
　　“叠着操屄？”周艳红加重语气，“那是怎么个操法？”
　　“我和女儿睡一张床呀，她喜欢趴着睡，床太小我没地方睡，只能趴在她身上，叠一起咯。”蒋严慧说得绘声绘色，“小越晚上偷偷过来爬我背上肏我的屄，三个人叠一起，压得她表姐睡不好，在那说梦话呢。”
　　“那小越就把他表姐给操了？”
　　“可不是，小越嫌她表姐吵，有点不耐烦了，从我的屄里拔出鸡巴往下一挪，往前一拱就正好操进了她表姐的处女屄。”
　　“呀，那怎么操得进去的？处女屄那么紧。”周艳红语气夸张地问道。
　　“哎呀，我让悦悦分开腿趴着睡的，还悄悄给她上了润滑油。”
　　“原来是你这个老屄干的好事！我就知道！”周艳红一脸气愤，突然小腹开始剧烈收缩。
　　随着身后的男人刚发出一声低吼，在一旁待命、穿着女上司月经带的常茜文和陶小悦同时单腿下跪，左右腿分开露出胯裆，异口同声说道：“有请主任射精！”
　　“哎呀，好热，哎呀，哎呀，好烫好烫……”周艳红连说了三声哎呀，接着又听见蒋严慧继续说道，“老妹你懂不懂肥水不留外人田，悦悦她第二天就要和男朋友去开房了，总不能便宜了外人，让小越先破了她身子不好么？”
　　说着说着她察觉到张越还没有动静，脸色一变，连忙加快了动作。
　　周艳红没有再接话了，稍稍抬起下身，初显疲态的阴茎刚刚从穴口滑出去，常茜文就趁精液流出之前将一根提前准备好的卫生棉快速插入周艳红的阴道里，还一边大声提醒，“组长，按照公司规定，主任的精液需要在您阴道内留存12小时。”
　　周艳红冷笑，“12个小时哪里够，至少存24小时，今晚我不洗澡了，明天让主任来验身！”
　　她们俩伺候着李志峰穿上衣服，但自己什么都不穿，就这样赤身露体地送着李志峰出了办公室的门，一路穿过人来人往的走廊，恭敬地把他送上电梯才回来。
　　周艳红进门正好看见张越在那嗷嗷叫着射精，陶小悦趴在他身上嘬他的奶头。
　　射干净之后，常茜文又拿出一根卫生棉堵住了蒋严慧的阴道。
　　张越舒服自在地躺在沙发上，让女人们围在他身旁忙活。
　　常茜文跪在地上给周艳红舔屄，帮她清理外阴，蒋严慧爬过来给他嗦屌，帮他挤尿道残余的精液。
　　陶小悦则跪在蒋严慧身后帮她舔屄。
　　但他很快意识到不对劲了，因为平时事后都是周姐亲自给他嗦屌的……
　　“张越你得瑟什么呢你？”周艳红脸色不善。
　　“我怎么了？”张越有点莫名其妙。
　　“我们平时尽心尽力伺候你，你到关键时刻就给老娘来这出儿？”周艳红挺着大奶子单手叉腰，指着张越的鼻子骂，“你逞什么能啊你，你牛逼什么呢？你以为你他妈是谁？你算是哪根葱？”
　　“啊？”
　　“小越，你怎么这么不懂事。”蒋严慧把张越的鸡巴吐出来，帮腔道：“你是陪操的，领导已经射精了，你要立刻马上跟着一起射精才行。周姐平时都叮嘱过你，你怎么就不记得呢。”
　　“我怎么能刚刚好一起射啊？”张越一脸憋屈，“我做不到……”
　　“做不到平时为什么不练？”周艳红冲上去揪住张越的耳朵，“我们几个每天陪你练让你操，就为了这一天。老娘挺着个大血屄也要让领导操舒服了，你呢，你他妈在干嘛？显得你比领导持久？比领导更会操屄？你个臭傻逼！”
　　不管互相之间再熟悉，被这么骂换作哪个男人都不会高兴的，张越也给她脸色看了，觉得自己才是那个委屈的。
　　可没想到周艳红和蒋严慧突然都哭了，眼泪哗哗地掉。
　　“小越，我和周姐都一把年纪了，本来都要离职了，好不容易遇到了你，才混上今天这个位置。”蒋严慧笑着流眼泪，“我们都想着和你一起干久一点，怕你得罪领导，周姐才这么生气的。对不起啊小越，我们不是故意要说你的，别生气啊，别生气，来，摸一摸头。”
　　张越被女人摸着脑袋，突然也想哭了，就觉得大家都挺不容易，“李主任不会计较的，他不是你们想的那种领导。”
　　“希望你是对的吧。”周艳红嘀咕了声。
　　这时，门口突然有人敲门，一个穿着实习助理装的中年女性推开门走了进来。
　　张越有些诧异，正想开口问，就听见周艳红说道，“叫人了儿子，这是你吴阿姨，我二姐，你要喊二姨。”
　　“啊？”
　　穿着制服的吴阿姨也不说话，走到张越跟前，一件一件地脱起了衣服，很快就脱得赤条条的，只剩下连裤白丝袜和高跟鞋。
　　“你二姨啊，三年前就离职了。”周艳红在一旁介绍着，“这几年在家当主妇没收入，没注意保养身材，奶子不怎么翘了，小肚子也起来了。平时不怎么做缩阴操，可能夹不好你的鸡巴，你看看行不行？”
　　张越却不知道是怎么了，看着正分开腿对着他做掰穴动作的中年女人，突然热泪盈眶。
　　终于找到了……
　　那就是小时候看到刚出浴的妈妈的模样，妈妈的身材哪能有她们这些助理保养得好啊。
　　可惜妈妈在他那么小的时候就走了，他甚至连妈妈的相貌都不记得了，就记得这么一副画面……
　　“谢谢你，周姐……”张越抹了抹眼泪。
　　“你叫我什么！？”周艳红朝他瞪眼。
　　“妈……”

第157章 娄琛雨的入职视频（ntr）
　　李志峰回了办公室还在琢磨，刚才在张越那里体验的到底是什么服务，会不会是剧本。
　　脑海里闪过一些画面，隐隐觉得鸡巴又要硬了，忍不住感叹这公司里的人似乎都比他玩得花。
　　坐了一会儿愈发无心工作，脑袋还隐隐作疼。
　　最近头疼得越来越频繁了，让他很难集中注意力。
　　李志峰随手打开员工系统，点开了娄琛雨的助理资料。
　　像她这种在公司里工作年头很长的女助理，员工系统会保存很多关于她的历史记录，比起其他女助理的资料要详尽得多。
　　比如杨玉兰的个人资料里只是简要地列出了她的三围数据：【三围   89/59/87   罩杯D   】，而娄琛雨的资料里还给出了不同年份的记录，按日期先后排序：
　　【20XX年   80/63/82   罩杯A】
　　【20XX年   82/59/84   罩杯B，备注：涨奶二号】
　　【20XX年   88/59/88   罩杯D，备注：涨奶四号】
　　【20XX年   98/60/92   罩杯F，备注：喷奶二号】
　　她入职的时候应该已经满二十岁了，不可能再发育了，那为什么这些年胸围一直在涨呢？
　　腰围没有多少变化，甚至还缩小了就说明她并没有长胖多少吧。
　　李志峰抬头瞄了眼女人被OL装包裹的姣好身段，除了后臀比较丰满挺翘，完全看不出来哪里胖了。
　　第一条记录的是她刚入职时的三围，那和他记忆中活泼朝气的少女很搭调，看起来不是特别清瘦，身材适中，胸脯也没有很鼓涨，穿着校服并不很明显，大概就是学校里的平均水平。
　　第二条数据是入职一年之后，胸围和臀围都涨了，腰围不升反降。
　　第三次测量时又过了两年时间，那时候已经D罩杯了。
　　第四次测量就是去年了，胸围一下暴涨到了98厘米。如果是比较胖的女性胸围将近100可能也没什么奇怪的，可娄琛雨一点都不胖啊……
　　再仔细一看每次三围的变化都伴随着她职位的调整。
　　到达D罩杯的那一年，她第一次升上了组长助理的位置。
　　那时候入职刚满三年，年龄大概二十三四岁左右，从身体状况来说应该整好是巅峰时期。
　　可惜好景不长，那之后过了不到半年娄琛雨就被降职成了实习助理。等她再次升职的时候，已经又过了三年……
　　李志峰捂着额头，心里不知是什么滋味。
　　备注里写的那些涨奶二号，喷奶二号之类的大约就是公司医务室用的催乳药物的名字吧。
　　江天炜那天当面告诉过他的，只是李志峰现在才知道娄琛雨居然注射过三次。
　　因为颜值出众被男领导看上，然后被要求去注射催乳，催成男领导喜欢的奶型。
　　工作一直很努力，终于有一天混到了组长助理。
　　却不知道什么原因得罪了领导，就那样被领导无情地抛弃了。
　　李志峰一边脑补，一边握紧拳头……
　　后来她又蹉跎了好几年，可能为了恢复职位到处递交申请，放低姿态巴结男领导。
　　就像他认识的那些实习助理一样，在男人面前卑微乞怜。
　　结果很多男人利用了她的焦急心理，白白玩弄她却不兑现承诺……
　　就这样不知道在多少男人的胯下挣扎求存，直到去年，她遇到了江天炜那个畜生。
　　可能已经没有了别的更好选择，她为了讨好偏爱巨乳的江天炜，用了新开发出来的催乳药，愣是把自己给整成了F罩杯。
　　可这还不够。
　　李志峰握着鼠标往下拖，下面还有娄琛雨去年的身体改造记录。
　　【20XX年 阴道配型手术。阴茎倒模：江天炜。备注：术后阴道自然长度由10厘米缩减至4.5厘米，子宫下垂，不可逆】
　　【20XX年 肢体再生和尿道精囊改造手术。阴蒂增长至7厘米，勃起时16.5厘米。评级：S。备注：术后排尿功能正常，硬度和持久度一流，射精量大】
　　这次身体改造之后没过多久，娄琛雨就当上了主任助理……
　　男人看得双眼通红，表情阴沉得可怕。
　　员工系统的资料库里还有很多娄琛雨的照片和视频，只有她的上司才有权限打开浏览。
　　可他握着鼠标的手一直在发抖，挪来挪去好一会儿才打开一个日期看起来是刚入职时的视频。
　　画面里，仍是少女模样的娄琛雨穿着一身看起来有些廉价的正装，正看着镜头。
　　“要……要脱掉吗？”娄琛雨尴尬地笑着，“那个……不能穿着拍吗？”
　　“嗯，是这样的。”画面外的女声开始解释，“按照我们公司的入职规定，每个新员工都要拍九张照片用作存档。哎呀你放心吧，这屋子里都是女的，而且像我们入职的时候都拍过的，没什么大不了的。”
　　“你刚才拍的是第一张大头照。下面一张是正面免冠内衣照，你今天穿丝袜了吧？”
　　娄琛雨点头，脸蛋上闪过一抹羞红。
　　“嗯，那就好，你把外衣，衬衫还有裙子都脱了。那个，小刘啊，你给美女拿一双合脚的高跟鞋过来，她这个跟高不够。”
　　视频到这里应该是被剪去了一段，画面一闪，娄琛雨微笑着站在那里，上身只穿着胸罩露出大片的白嫩肌肤，下身裹着连裤肉丝袜里，一条纯白的棉质内裤若隐若现。
　　脚上蹬着一双根高超过10厘米的细跟高跟鞋，整个人有些站立不稳，明显穿不惯。
　　“嗯，好啦，下面是……上身半裸照。”画面外的女声说道，“美女你把胸罩脱掉好吗？”
　　“那……那不好吧。”娄琛雨脸蛋转来转去，眼神里明显带着犹豫。
　　“哎呀没关系啦，你要是害羞，我们几个可以陪你一起脱了好不好。”
　　“那……那不用。”娄琛雨的脸更红了，想了好一会儿，才下定决心伸手去背后解系扣。
　　镜头一转，白光连续闪了好几下，可能是开了闪光灯在拍摄。
　　李志峰看见画面里出现了一个只穿着内衣的女人，正拿着一台单反相机对着娄琛雨赤裸的胸口近距离连拍了几张。
　　从侧脸看那女人似乎还长得挺好看的，只是和娄琛雨的美完全不是一种风格。
　　“嗯，半裸照和乳房特写照都拍好了……”女人小声念叨着，“下面是……对了，正面全裸照。美女你现在把丝袜和内裤都脱了，只穿着高跟鞋。”
　　“我不！”娄琛雨双手捂着胸口摇着头，脸上写满了错愕，“我不拍！我不上班了！你们……你们这是要干什么呀！”
　　“别急别急，你先别急啊美女。”女人笑了笑，连忙安抚她，“就是拍个照啊，有什么大不了的，很快就完事了。”
　　“你把工作合同取消了吧，我现在就辞职。我不入职了！”娄琛雨态度坚决。
　　“呵呵，工作合同都签字了，哪能说取消就取消啊。”女人笑着说，“条款里面写得很清楚啊，你是来应聘助理的，公司领导都是男性，偶尔会对你有一些特殊要求，这些你都了解清楚了啊。”
　　“你们这是变态！哪有正经公司会要求拍这种照片的，我不干了！你放我走，不然我去报警了！”娄琛雨捂着剧烈起伏的胸口，大声喊着。
　　好样的琛雨！李志峰看得握紧了拳头，一定不能妥协啊！快走啊！快走……
　　可画面一转，视频到这里似乎又被剪掉了一大段。
　　镜头给的是娄琛雨的面部特写，她一双漂亮的大眼睛水汪汪红通通的，肿胀的样子似乎刚刚大哭过一场。
　　她眼神里充满着无助和委屈，仿佛下一刻又要留下更多的眼泪。
　　“唉，不是我说你啊美女。”画面外的女人叹了口气，“你这样子说实话已经没有别的选择了。你的情况我们都了解过了，欠了那么多钱还不起，每天利息越滚越多，催债的已经找到你家里去了吧。你可能已经面试过不少公司了，只有我们才能开得出这么高的薪水对不对？”
　　娄琛雨默默点头。
　　“你想啊，你现在违约走的话，按照合同你还要付给我们两万块钱的违约金……这个钱你上哪去弄啊。不如好好在这里干，过几年就能把债务都还清了，到时候你再辞职重新开始人生，好不好呢？”
　　娄琛雨目光一紧，呆滞的眼神里闪过最后一丝倔强，终于慢慢地黯淡了下去。
　　拍摄的人好像是在刻意地记录娄琛雨当时的面部表情，直到这一刻，随着镜头的慢慢拉远，李志峰才看清楚娄琛雨早已脱得精光，浑身赤裸地穿着高跟鞋，分开双腿站在那里，胯间矗立着的一撮柔软阴毛还是他当初记忆里的模样。
　　她胳膊肘弯了起来，小臂平举到胸前，双手掌心摊开向上放在奶子下面，做出一副看似要托起自己乳房的羞耻姿势。
　　那个一直在劝说她的女人正边说话边举着相机，换着不同角度给她拍照。
　　“好了，马上就照完了啊。”女人做了个示范让娄琛雨下腰，“哎呀美女你这身子柔韧性真是好啊，你是不是练过舞啊？”
　　“我小时候跳过芭蕾，后来没怎么练了……”
　　娄琛雨张开的双腿绷得笔直，身子向前对折弯下腰去，手指撑着地，脸部和胸口从双腿间露出。
　　“这张四点照最难拍了，好多刚入职的女生都拍不好，你真厉害呀，一次就成功了。”
　　“什么是四点照啊？”娄琛雨忍不住问了句。
　　李志峰握拳的手在颤抖，指甲早已抠进了肉里。
　　“你想知道啊美女。”举着相机的女人笑了笑，“我和你说实话吧，这些照片吧，都是给领导挑选助理看的。四个点，就是你下面两个小洞洞嘛，还有乳头这两个点，加上你的脸一起都照进去，所以才要摆成这种姿势嘛。”
　　镜头再次拉近开始拍摄娄琛雨的面部特写。
　　精致漂亮得过份的脸蛋倒转过来涨得通红，表情逐渐地变得扭曲，嘴唇蠕颤着似乎想要说什么，但最终都没吐出一个字。
　　视频到这里好像又被减去了一段，镜头一晃，一个脸部被打着马赛克的男人突然出现在画面里。
　　“少爷，我跟你说啊，这姑娘长得真的好漂亮啊，我在银星待了这么些年都没见过她这么漂亮的。真是便宜你了呢。”女人紧搂着男人的胳膊，娇声娇气地说着，“刚才我让她趴在地上分腿掰穴让我拍一张性器官特写照，结果她又哭了，哈哈，哄了我半天呢……现在已经准备好了，我检查过她的屁眼了，菊花很紧凑，肯定是个肛处。你要怎么感谢我，少爷？”
　　“嗯，我在隔壁都看见了。”男人开口，声音低沉浑厚。
　　这声音为什么有种莫名的熟悉感，李志峰心里一惊，他好像在哪里听到过？
　　李志峰带着耳机捂着额头，又听见视频里传来裤拉链被拉开的声音。
　　“哎呀，少爷你都这么硬了，啧啧。是不是想马上超市她啊？”女人嗲嗲地问着，手撸着男人暴露出来的粗大肉棒。
　　屋门被推开。
　　“美女，给你介绍一下啊。这位呢是我们公司的——哔——总，你实习期先去他的办公室……”
　　李志峰捂着眼睛不敢再看，他听到了桌椅被碰翻的响声和娄琛雨发出的尖叫。
　　不知道持续了几分钟。
　　她一直在撕心裂肺地哭喊和哀求，直到嗓子都喊哑了，还在发出有节奏地哀嚎。
　　为了能关掉视频，李志峰最后没办法只能睁开眼睛看了一眼。
　　娄琛雨脸贴着地趴在地毯上，一双大眼睛无神地睁着，她身子仿佛不受她控制地在前后晃动。
　　镜头拉远，干瘦精壮的年轻男人紧紧趴在她背上，粗大的鸡巴在她红肿的屁眼里进出，连粉嫩的直肠壁都已经被操翻了出来……

第158章 催眠娄琛雨
　　视频记录的是多年前的往事，发生的事已经无可挽回，淤积在心中的愤怒和不甘却无处宣泄。
　　李志峰看到了娄琛雨的不屈和挣扎，很明显她从一开始就落入了公司的算计，视频里那个充当男人帮凶的骚贱女人让他恨得牙痒却又无可奈何。
　　可是，李志峰低头看了眼高高顶起小帐篷的西裤裤裆，为什么会这样？
　　他忍不住把视频重新打开，把进度条拖到快结束的位置。
　　男人操肛的动作势大力沉，角度刁钻，那般粗长的鸡巴竟然能在娄琛雨未经人事的屁眼里整根进出连续抽插。
　　他全程保持沉默，直到射精的时候才发出几声低吼。
　　射完之后过了很久他都没有把阴茎拔出去，保持着后入的姿势拽着泣不成声的娄琛雨一起站起身来，一手玩弄她的乳头，另一手抚摸挑弄她下体的柔软阴毛。
　　李志峰把视频的播放速度减慢，这一段他刚才已经看了五六遍了，但忍不住还是想再看一次。
　　他拉开裤拉链，掏出自己硬得发疼的肉棒，一边咬牙一边套弄。
　　男人拔出鸡巴时迅速往后退了一步。
　　视频这时被切换成了画中画模式，主画面拍摄的是娄琛雨一片狼藉的下体，右下角还有一个小的窗口拍的是她的面部特写。
　　只见娄琛雨满是泪痕的脸蛋突然露出错愕和羞愤的表情，随着她那沙哑的嗓子发出一声短促地哭叫，一股金黄色的尿液从她的屁眼往后急射而出。
　　紧接着又有一股颜色稍浅的尿流以不同的角度从她下体喷出，和屁眼射出的尿柱形成五六十度的夹角。
　　李志峰看了两遍才明白她是同时射出了男人尿进她肛门里的尿，和她自己的尿液。
　　那个骚贱女人看到娄琛雨的狼狈模样笑得可开心了。
　　她让男人在一旁看着，伸出手掌在娄琛雨的屁股蛋上左右连扇了几下，没过一会儿她红肿外翻的肛门便蠕动着开始一股一股地往外吐出男人射入的大量白浊浓精。
　　李志峰重重地喘了口气，关掉视频。
　　【开启助理工作模式：心无旁骛，单次开启消耗5个贡献点】
　　他点了【确认】之后站起身，挺着粗硬的阳具，紧贴在娄琛雨身后。
　　“琛雨，对不起……”他双手从后面紧搂着女人纤细的腰身，头深深埋在她脑后的乌黑秀发里，“我错怪你了，对不起……”
　　“志峰，你上次不是说要做鱼吗？我让王姐去买一条，今晚你下厨？”娄琛雨突然开口。
　　“啊？好……好啊……”李志峰尴尬地松开手。
　　娄琛雨回头看了眼身后，脸上露出困惑，小声嘟囔道：“咦，人呢？刚才不还在吗，这又去哪了……”
　　李志峰：“……”
　　娄琛雨默默发了一会呆，轻叹了口气。
　　她身后的男人等了一小会儿，双手拽着她的连裤袜裤腰往下扽。
　　为了防止她走光，花了五十个贡献点给她买的加厚T裆黑丝连裤袜和白色丁字裤套装这时反而成了累赘。
　　看起来挺贵的高档丝袜李志峰有点舍不得撕坏了，而且摸起来手感很好，小心脱下来之后又给她穿上了一条腿。
　　把丁字裤拽下来，李志峰摸到女人屁眼外面覆盖着的一个硬硬的片状物体。
　　他知道那是什么，前两天他还和娄琛雨说过让她不要用了，但她不肯，说是公司有规定。
　　李志峰手指抠住那个物件，慢慢旋转着轻拉出来。
　　那是一个做工精良的桃心状水晶底座肛塞，大约六七厘米长，中间粗大，两头很细，可以算是主任助理的标配。
　　一方面是为了保持肛门里注入的润滑剂不会流出，另一个作用是防止突然放屁。
　　主任助理站的位置离主任很近，随意放屁的话会不可避免地臭气直喷她身后坐着的主任一脸。
　　李志峰把娄琛雨的腿分开了些，握着鸡巴往她的屁股缝里杵，让龟头抵住她微张的菊花，慢慢往里挤。
　　抬头看了眼，发现娄琛雨正举着手机打开了她的银行帐号。
　　难怪办公室的女助理们看起来个个都很开心，李志峰才想起今天是发工资的日子。
　　他之前被罚了两个月工资，今天不用想都知道肯定不会发钱的，银行帐号余额已经所剩无几。
　　瞥了眼娄琛雨的账号余额，有17万多。
　　这个月刨去五险一金还有个税什么的，到手差不多8万多块钱。
　　她手指一划，转走了4万块去买了基金，余下的钱放在余额理财里吃活期利息，还要用来还房贷和日常开销。
　　李志峰痴痴地看着女人漂亮的侧脸，看到她脸上露出的那种发自内心的、充满幸福感的微笑，忍不住也为她感到高兴。
　　多年前的欠债应该早就还清了吧，存款看起来不是很多，大约是因为平时的花销并不低，自己一个人买车买房还要养娃，能存下一点钱已经很厉害了。
　　接着娄琛雨又打开了一个李志峰不认识的国外奢侈品购物网站。
　　购物车里有一个看起来十分精致高档的手拿包，要价两千多美元。
　　她犹豫了好一会儿才把网站关掉，小声念叨了句什么再买就剁手。
　　李志峰握着娄琛雨的细腰往前一挺身，龟头挤进了女人润滑过的屁眼里。
　　“唔……”娄琛雨皱起眉头轻哼了声，手放背后往身后推了两下，但怎么也推不开男人，就放弃了。
　　她放下手机，从电脑上登陆了员工系统。
　　花了五个贡献点激活了下个月的【基础保护】，系统再三提示她要不要花两个贡献点激活【经期保护】，娄琛雨点了【否】，把剩下的大部分贡献点兑换成了下个月的薪水。
　　李志峰大致明白保护模式是个什么东西，女助理可以花费贡献点抵抗上司催眠，勉强算是员工系统提供给她们的一个保护自己的手段。
　　但感觉并没什么用，贡献点总有用完的一天。
　　只需要两个贡献点的【经期保护】可以让女助理在月经期间不被上司催眠玩弄，【基础保护】可以让娄琛雨这样的高级助理免受比她级别低的男性员工催眠。
　　那是必须要购买的，不然的话她可能接下来的每一天都会在这写字楼里给李志峰戴绿帽。
　　李志峰耐心地等待娄琛雨的肛门充分适应了他的龟头，再缓缓往里挺身。
　　他想起视频里的男人大屌毫不怜惜暴肏她处女屁眼的一幕，心里忍不住酸楚。
　　老婆被人那样随意地操弄，他作为男人骨子里深感屈辱之余，为什么鸡巴还能硬成这样……
　　幸好琛雨挺耐操的，平时身体锻炼得很好，哪怕过了这么多年，屁眼也没有被公司那些狗男人给操松了。
　　紧缩的肛门和肠壁夹得李志峰嘶嘶地吸气，他小心翼翼地抽插起来，双手伸过女人的腋下，抓着她的大奶不紧不慢地揉着。
　　说起来这还是李志峰头一次在办公室里操了娄琛雨，这几天他俩在家里的时候其实也不怎么做爱，裸着身子抱在一起睡着就已经满足了。
　　李志峰一边慢慢抽插，一边轻声地在女人耳边呢喃着老婆老婆，头耷拉下去，下巴顶在女人肩膀上，透过她发丝的空隙，看着她操作员工系统。
　　不知道她在那琢磨着什么，过了一会儿把杨玉兰的资料调了出来，对着栩栩如生的杨玉兰3D模型一番点击，然后迅速关掉了窗口。
　　李志峰往办公室另一头看过去，杨玉兰一脸懵懵懂懂地出了门，过了好几分钟才回来，下身那条包臀裙被脱掉了，开裆黑丝裤袜外面竟然套上了一条白色内裤。
　　这是要干嘛啊？李志峰想过去看看，但现在这个姿势很舒服他有点不愿意动。
　　娄琛雨磨磨蹭蹭了十几分钟，突然扭着腰挣扎了一番，李志峰察觉到她是想走开，连忙松开了揉着她乳房的双手。
　　果然就见她整了整衬衫和裙摆，对着小镜子照了照检查了一下自己的妆容，然后就拖着李志峰朝办公室另一头走过去了。
　　鸡巴整根卡进直肠里，棍身的根部被她的肛门夹得很牢固，李志峰就这样保持着插入，搂着她的腰，和她一起慢慢走着。
　　迈步的时候两人的大腿贴在一起整齐划一，活像一对连体婴儿。
　　到了杨玉兰的办公桌旁，李志峰听到嗡嗡嗡的声音，才发现杨玉兰穿的白色内裤裤裆里居然连着一根肉色假阳具，这时正朝上整根插入了她的阴道里在那震动着。
　　“杨助理。”娄琛雨笑着打了声招呼，装作没有察觉她的异样。
　　“你要干嘛？”杨玉兰眼睛看着电脑屏幕，似乎不想搭理她。
　　“你上班的时候摸鱼我不计较，但这样明目张胆地看小说是不是有些太过分了。”娄琛雨直截了当，“你这样做违反了公司多少规章制度你知道吗？我可以算你旷工，旷工一天扣三天工资，嗯，我算算那是多少钱啊……”
　　杨玉兰撇了撇嘴没吭声，把浏览器窗口关掉了。
　　李志峰在旁边目瞪口呆，这几个月他说过杨玉兰多少次了，根本就不带搭理他的，越说她看得越欢快。后面都懒得提了。
　　“老婆你真厉害！”李志峰一边抽插一边亲了两下娄琛雨的脸蛋，腾出一只摸奶的手给她竖了个大拇指点赞。
　　“还有一件事。”娄琛雨竖了根食指笑着说：“我和主任过些天就要领证结婚了，你能不能转告你妈一声，要点脸好不好，一把年纪了钻进咖啡机里勾引我男人有意思吗？”
　　“琛雨你要嫁给我吗？太好了！”李志峰在她身后激动地大喊，不过并没人搭理他。
　　“呵呵，你别装了好么。”杨玉兰冷笑，“自己做了什么不敢承认？你以为我真的怕你吗，婊子。”
　　“喂，不要说脏话啊，漂漂亮亮的年轻小姑娘怎么老喜欢爆粗口啊。”李志峰伸手去摸杨玉兰的肩膀。
　　娄琛雨涵养不错，并没有继续和她对喷，转身拖着李志峰走了。
　　两人又连在一起保持插入走了一会，这次是朝卫璎的办公桌去的。
　　卫璎老远就看见了，连忙把绘板给收进包里。
　　“今天要更的画完了吗？”
　　“没……没有……”卫璎脸上露出一丝羞赧，低下了头。
　　娄琛雨微笑着朝她伸手。
　　卫璎连忙把自己的手机解了锁递了过来，小心翼翼地解释，“主任，我……我最近都没有去过博士家里了。”
　　“嗯，我知道。”娄琛雨低下头浏览卫璎的微信，先看了眼她和李志峰之间的私信，又打开了一个聊天群。
　　李志峰越过娄琛雨的肩膀凑过去一起看，才意识到他的办公室现在已经有了三四个“工作群”了，而他只加了其中那个只发表情包的。
　　“二号机你怎么这么怂啊！”李志峰越来越得瑟，一边插娄琛雨，一边还腾出手去抓卫璎的胸，“虽然你奶子小，但你也不要怕零号机啊。你学学人家初号机……”
　　话没说完又被拖着走。这次是去了孟雅雯的办公桌。
　　“雅雯，你别着急，今晚我再旁敲侧击和他说一说。你也准备一下。”
　　“娄姐，他不给提就算了吧。”孟雅雯嘟着嘴，“我才不稀罕呢。我不想去求他了，你就让他提拔别人吧。你没发现吗，他是有处女情结的，他提拔的都是……”
　　“你有点耐心好不好？”娄琛雨板起了脸，“你知道我当初混个组长付出了什么代价么？这都送到你嘴边了你还不上心？”
　　“我……”孟雅雯发现娄琛雨好像是生气了，眼睛看着桌子不知道怎么开口。
　　“算了，等下再和你说吧。”娄琛雨拍了拍她的屁股。
　　李志峰：“……”
　　“好了，大家注意一下。”娄琛雨突然拍了拍手，提高了音量对着全办公室的女助理说道：“你们先把手头的工作放一放，接下来咱们要临时开一个会。”
　　没有人多说话，办公室里的十几名女助理跟着娄琛雨一起走进了里间的会议室。
　　李志峰裤子脱了一半，鸡巴插在娄琛雨的屁眼里，和她一起站在讲台桌旁边……

第159章 会议室里的职场霸凌
　　主任办公室自带一间二十多平方的会议室，中间有一张长方形会议桌，桌边放了几把转椅，但这时并没有人坐下。
　　女助理们刚领了薪水，原本都一副开开心心的模样，这时却不约而同地露出了紧张和担忧的神色。
　　李志峰不明白她们有什么好担心的，也不知道她们突然开会是要讨论什么。
　　他抱着看热闹的心理，藏在娄琛雨身后，鸡巴插进她的屁眼保持不动，并没有着急要冲刺射精。
　　娄琛雨站在讲台桌旁边，带着审视的目光环视着站在桌边的众人，随着她平稳的呼吸和胸腹的收缩，不自觉蠕动的直肠像是一根鸡巴套子在按摩挤压着男人的肉茎。
　　在公司就职多年来一直被男领导变着花样凌虐玩弄，她早就习惯了身体上突如其来的刺激与不适。
　　只是明明记得早上已经灌过肠了，现在竟又感受到了一股便意，屁眼那儿有种被撑开的胀痛感，心想一会开完会可能得把肛塞拔出来休息一下，插得久了还是会不舒服的。
　　“好了，又到了日常站会的时间。”娄琛雨双手叠放在小腹前微微一笑，“大家轮流发言，讲一下你最近几天都做了什么，接下来有什么任务和安排，工作中有没有遇到什么困难？”
　　“刘助理，你先来吧。”
　　刘美霞连忙应了一声，走上前来，转身面对众人。
　　迟疑了片刻，她清了清嗓子开口说道：“嗯，我最近啊，认识到自己的工作能力还有很大的不足，所以主动向娄主任提出要去下面的办公室锻炼一下。我去找了研发部的张组长面试，他……嗯……他让我肏了他的屁眼，但……他可能对我的硬度和那个持久度不太满意吧，所以他没有要我。”
　　“那你接下来有什么打算呢？”
　　“我接下来准备降低自己的要求，去副组长和普通员工办公室面试。”
　　“喂，谁让你去面试啊。”李志峰不满地插嘴，“我他妈花了五十个贡献点才把你捞出来，你就这么想走？”
　　“你先不要出去面试了，等我征求一下主任的意见再给你安排任务吧。”娄琛雨说道，“下一个，秦助理。”
　　秦燕霞踩着高跟鞋走上前，正要开口说话，娄琛雨抬手指了指她，“把衣服脱了。”
　　李志峰听得鸡巴一酸，娄琛雨说这话的时候语气平淡面无表情，但她内心无疑是在暗爽的。
　　她的屁眼因为按耐不住的兴奋在连续收缩，夹住他阴茎根部的尿道按压，竟让他莫名生出一股尿意来。
　　秦燕霞犹豫了片刻就把衬衫脱了，袒露着丰满白皙的乳房，乳尖上竟然还装着一对吸乳器。
　　固定在她腰间的奶泵发出微小的噪音，吸乳器挂着的奶瓶里已经装了半瓶奶水。
　　李志峰从娄琛雨身后观察着众人，发现大多数人都低垂着目光，杨玉兰一副气鼓鼓的凶狠样子，被她身旁的陈丹娜拉着。
　　卫璎小脸涨得通红，目光躲闪但又忍不住看过来。
　　“我最近在安排项目计划上遇到了很大的挫折，没有考虑好用户的需求，导致项目进度滞后，被客户责怪了。”秦燕霞撑着勉强的笑容，赤裸着上身讲话。
　　李志峰觉得她在自己面前裸体的时候从来都不会露出这样尴尬的神情。
　　“那你觉得是谁的问题呢？”娄琛雨追问。
　　“是我的问题。”秦燕霞低头认错，“完全是因为我能力不足，专业知识缺乏和自以为是导致的失误。”
　　“那你以后打算怎么办？”娄琛雨步步紧逼。
　　“我觉得吧。”秦燕霞只能无奈地摆烂，“以我的工作能力，最适合我的岗位就是咖啡机了。我以后每天就给大家做咖啡吧，欢迎你们来品尝。我的奶水是巧克力味道的，加到咖啡里还挺好喝的，呵呵。”
　　有几名女助理听了立刻忍不住露出一副恶心鄙夷的表情。
　　“秦助理，你在公司这么多年，应该知道可以申请哺乳期胸罩吧。”娄琛雨还是不想放过她，“你为什么要露着呢？你这样做是想给谁看？”
　　“我就是犯贱，我就是要勾引男人，可以了吗？”秦燕霞脸上还挂着假笑，但明显是生气了。
　　娄琛雨也很激动，肛门猛地收缩，夹得李志峰一哆嗦。
　　尿意急得有点忍不住了，李志峰想起刚才视频里素不相识的男人都可以在娄琛雨的屁眼里尿尿，那他尿一泡也没关系吧……
　　“老婆你忍一下啊，让老公在你肚子里尿一泡，实在是憋不住了，哦……哦……”
　　娄琛雨正要开口训斥秦燕霞，突然听到肚子里发出咕咕的声音，隐约还有水响的动静。
　　她感觉到肚子在翻江倒海，仿佛是要拉稀了，站在那没吭声，脸上表情古怪。
　　男人这泡尿憋得有点久了，一时半会还尿不完。
　　他一边肆意地在女人的肚子里放尿，还一边把她的衬衫给解开了，让大家看着她的肚皮渐渐地鼓起。
　　“喂，你们知道吗？”李志峰趴在娄琛雨背后，对着会议室的女助理们大声嚷嚷，“我老婆这么多年在公司里受了多少委屈你们懂吗？被男人当精壶，当尿壶，用完了就踢一边。”
　　他想起之前那个视频里娄琛雨伸着脖子张开嘴拼命去接江天炜的尿液的样子，那个画面他大概一辈子都忘不了。
　　也不知道她这些年是怎么熬过来的，口腔里，胃里，子宫里，直肠里，只要身上有洞的地方长年都承载着各色男性射入的各种污秽。
　　“就像这样，被男人直接插屁眼尿进肚子里都不知道……”李志峰尿到最后连打了两个冷颤。
　　娄琛雨的肚子撑得难受，肛门连续收缩，把男人刚刚有点软下去的鸡巴又夹硬了。
　　“欧阳助理，到你了。”
　　欧阳芷涵低着头走上来，“我前两天……我被主任强奸了。”
　　“那你觉得自己哪做错了吗？”娄琛雨表情冰冷。
　　“我错了……”欧阳抬起头，“主任让我跟他去休息室，我不该去的。后来，主任说要给我正式助理的位置，我就没反抗了。”
　　娄琛雨抬手就是一巴掌甩欧阳脸上，“滚！”
　　“卫助理，你过来。”
　　卫璎颤颤巍巍地走上前，说话都在哆嗦，“我……我……”
　　“你最近还有没有晚上跑去主任家里，陪他睡觉？”娄琛雨发出质问。
　　会议室里的女助理顿时一片哗然，即使公司有这样离谱的企业文化，下班了还干这种事的话是会被所有人一起鄙视的。
　　不管在公司里遭遇了些什么，大家为了这份薪水都能忍气吞声。
　　但下班了之后每个人都希望能暂时忘掉这里的一切，短暂地回归正常的生活。
　　所以才会有一些约定俗成的规则。
　　“真不要脸呢……”下面有人小声议论，“怪不得年纪轻轻就当上了组长……这么贱呢……”
　　甚至连杨玉兰，陈丹娜和张雪她们几个都露出了震惊的神色。
　　“对不起……对不起……”卫璎带着哭腔道歉，“是……是他逼我的，不是我主动的，真的不是我主动的，你们相信我……”
　　“你给我趴下去反省。”娄琛雨让卫璎双腿绷直，身子往前对折弯下腰去双手撑地，脸和胸从双腿间露出。
　　李志峰看得一愣，这不就是刚才视频里娄琛雨被迫摆出的姿势么，还被人拍了四点照。
　　卫璎穿的是组长助理的制式超短包臀裙，里面是开裆肉丝连裤袜，连内裤都没穿。这种姿势撅起屁股，下面自然被大家看得清清楚楚。
　　她羞愧得满脸涨红，眼里含着泪，双马尾的发尖耷拉着垂在地板上。
　　“卫璎，我老婆当年奶子可能和你差不多大，你看她现在都被催成什么样了。”李志峰口干舌燥，从后面抓着娄琛雨的大奶子使劲揉搓，一边前后拱腰，“被催乳了三次啊，操，A罩杯有一天成了F罩杯，情何以堪啊？”
　　系统催眠还没有结束，卫璎自然听不到李志峰说话，脑袋倒着看着大家，默默地抽泣。
　　李志峰觉得他特别能理解娄琛雨，人的憋屈和不满情绪会沿着社会等级的强弱依次传递。
　　这些年公司的内部竞争越来越激烈，女助理们为了保住职位压力越来越大，为了宣泄长期的性虐、挫折和压抑导致的自身贬低，她们中很多人从受虐者慢慢变成了施暴者……
　　李志峰想着想着突然间来了感觉，抽插的速度在逐渐地加快，粗长的阴茎在娄琛雨装满骚臭尿液的直肠里猛插，发出啪叽啪叽的声音，“老婆，弄死她们。加油啊，骚老婆，老公快要射了，都射给你……唔……”
　　“杨助理，到你了。”娄琛雨被屁眼里的肉棒插得表情狰狞。
　　杨玉兰一脸无所谓地走上来，“我前天在看小说，我昨天也在看小说，我明天还是看小说，怎么着，你有本事把我开除了呀？”
　　娄琛雨冷笑，“你上班摸鱼看小黄文可以，没关系。但你真当公司是你自己家啊，注意点影响好不好。”
　　“我怎么了？我就是看小黄文，怎么啦？”
　　娄琛雨按下藏在手中的遥控器，杨玉兰下体里插着的连裤假阳具突然加大了功率，嗡嗡嗡地一边震动一边上下抽插。
　　“大家好好看看杨组长穿的是什么，年轻轻轻的性欲就这么旺盛呀。”
　　“啊呀！”
　　“嘶……卧槽……”正在冲刺的李志峰恍然明白了娄琛雨的套路。
　　被系统的【调整现有助理】改变装扮后被调整者是不会发觉的，除非当面点醒。
　　就像他以前拿杨玉兰测试过很多次一样。
　　杨玉兰羞红了脸，哇哇叫着去扯内裤裤腰上绑着的皮带，双腿像是在做高抬腿一样原地蹦着。
　　李志峰眯着眼睛，忍着射精前的极度兴奋，腾出手去抽杨玉兰的屁股。
　　就在这时，他裤兜里的碎屏红米突然弹出提示【心无旁骛工作模式已经到时自动结束】。
　　【请注意，控制模式解除之后，助理在控制模式中因为受到刺激而积蓄的身体反应会在一瞬间之内完全爆发】
　　“啊！”娄琛雨尖叫出声，翻着白眼浑身抽搐。
　　会议室里所有的女助理同时瞪大了眼睛，看向屋子里突然间出现的男人，恍然记起他从刚才就一直在这里……
　　“啊我射了……老婆我射了啊！”女人阴道和肛门同时剧烈收缩让李志峰的身子瞬间绷紧，俩人抱着一起软倒了下去。
　　片刻之后，娄琛雨挣扎着爬起身，男人的鸡巴被她从屁眼里拉出来时，龟头还在突突突地往外吐精……
　　“你……你催眠我？”女人转过身来指着男人，满眼的难以置信，“你干嘛……你……你是不是有病啊你？”
　　“我怎么了……”李志峰躺在地上喘着粗气，“江天炜能催眠你，我……我就不能吗？”
　　“江天炜是什么人？你又是我什么人？”娄琛雨指着男人的鼻子怒吼，眼泪哗哗地掉落。
　　她转过身，不顾一屋子女人个个都是惊呆了的模样，踩着高跟鞋踉跄着往门外走。
　　可刚走了两步，她突然又发出尖叫噗通一声重重往前扑倒在地板上，双腿趴着朝左右大大分开，屁眼朝后猛烈喷射出大股的骚臭尿液，里面还混杂着男人射入的浓精……
　　……
　　李志峰双手抱着头撑在桌子上，看着挨得很近的主任助理办公桌发呆。
　　娄琛雨已经气冲冲地下班了。
　　办公室里现在很安静，只有杨玉兰在那一个劲地骂骂咧咧，还有卫璎趴在桌子上默默哭泣。
　　没有人议论刚才的事，但卫璎明显被孤立了，大家都在给她脸色看。
　　李志峰觉得他并没有做错什么。卫璎的性格太软弱，所以才被她们这些女人联合起来欺负吧。
　　娄琛雨摔门出去的时候他没有跟着追出去道歉。他也觉得心里委屈，可又有谁能理解他呢？
　　那卫璎为什么会这么软弱呢？李志峰揉着脑袋思考，他又忘记了很多重要的事情，所以暂时只能想一些不相关的，至少头不会那么刺痛。
　　是了，李志峰一拍脑袋，她肯定是因为自卑！
　　那她为什么会自卑呢？
　　李志峰环视一圈，一顿分析之后得出了结论：办公室里的女人个个都比她胸大，她能不自卑吗，如果换了他是鸡巴最小的那个，肯定也自卑。
　　越想越觉得有道理，关键是这事他还真能帮上忙！
　　一下子又有了干劲，李志峰打开员工系统，点击【调整现有助理】，调出了卫璎的3D模型。

第160章 女助理的乳房客制化
　　卫璎的3D模型同样是一副很丧的模样微微低着头，并没有开口说出那句熟悉的问候。
　　难不成员工系统还能实时侦测到女助理的情绪？李志峰抬手揉了揉太阳穴，点击【胸部调整】。
　　这个调整选项自从他升任了组长之后就有了，但一直没有点进去看过。
　　员工系统发出一声报错提示音：【无法获取当前胸围参数，调整初始化失败】
　　嗯？为什么不能取得参数呢？
　　李志峰思索了片刻，鼠标点击卫璎3D模型的上身，拖拽着把衬衫脱掉了。
　　抬头瞥了眼，正趴着哭的卫璎突然直起了身子愣了愣，脱掉了身上那件高档修身的白色OL衬衫，露出了光滑白皙的后背，然后又趴在桌子上继续嘤嘤地哭。
　　李志峰再次点击【胸部调整】，这次系统提示参数初始化成功了。
　　【胸部调整初始化成功，请修改卫璎的乳房参数，为她塑造你心目中的完美胸型】
　　调整界面聚焦在卫璎3D模型的赤裸胸部，一对娇翘的小乳房被放大呈现在屏幕中，看起来可可爱爱的，和少女整体的白幼瘦风格其实很搭调。
　　但是，为了让卫璎重拾自信，李志峰觉得她也必须拥有一对傲人的豪乳！
　　可当李志峰看到模型右边排得密密麻麻的可设置参数时，顿时又泄了气。
　　【乳房围】，【乳房基底直径】，【乳轴长】，【乳沟长】，【乳房上弧度】，【乳房下弧度】，【乳晕直径】，【乳晕颜色】，【乳头长(自然)】，【乳头长(勃起)】，【乳头直径(平时)】，【乳头直径(勃起)】，【锁乳间距】，【脐乳间距】，【阴乳间距】，【乳头间距】，后面还有不少，其中有很多从字面上都看不懂是什么意思……
　　尝试着手动修改参数之后，左边的乳房3D模型也会跟着变化。
　　李志峰试了试减少【锁乳间距】几个厘米，3D模型的乳房位置跟着往上挪了一点。
　　原来【锁乳间距】间距指的是锁骨和乳头之间的距离？
　　仔细一看发现系统其实提供了备注说明，如果把鼠标指在某个参数上不动，下面会出现一行小字提示。
　　李志峰把鼠标指在【乳头间距】上，系统帮助提示：【左右乳头间的距离决定乳沟的深浅和形态，影响乳房的性感度。乳头间距越短，乳沟就会越深越集中。推荐设置为18-24厘米】
　　有了介绍说明理解起来就容易多了，李志峰面露微笑，鼠标指向他不太明白的【乳房基底直径】。
　　【乳房在胸壁上的底盘直径。调整乳房基底面是乳房形态重塑的重要基础。就好比是房子的地基，有了地基才能造出好房子，推荐设置为10-14厘米之间】
　　李志峰点头表示赞同。
　　弄明白了【乳房基底】这个概念之后，【乳轴长】就很好理解了，它指的是乳房基底到乳头的距离，也就是乳房的高度和挺拔程度。
　　他觉得这个长度自然是越长越好。
　　至于【乳房上弧度】和【乳房下弧度】，李志峰看了半天说明也没弄得很明白，只知道大致是用来调整乳房球面侧弧线的，弧度越大，乳房就越饱满。
　　但这么一个一个参数的修改起来还是太麻烦了，不知道为什么要把需求弄得这么精确和复杂，如果是他来设计，直接鼠标拖拉拽乳房3D模型来控制大小不就行了。
　　他只是想把卫璎给整成大胸，让她不再自卑而已。他的目的是纯洁而高尚的。
　　李志峰有点烦躁了，试着按住鼠标在模型上拖动，发现还真的可以通过简单的拖放来控制乳房的大小和位置，这下就方便多了，原来系统还是考虑过他这种“小白”用户的。
　　卫璎本身骨架偏小，身子很瘦，李志峰照着娄琛雨的样子，给她也弄了一个很夸张的球形奶，看起来足足有排球那么大，一对大奶子挤在胸前比她的胸脯还要宽不少，看起来十分突兀，但比较符合他的二次元审美。
　　鸡巴正慢慢变得微硬，这说明他的下半身对这个设定也比较满意。但卫璎的乳头和乳晕还需要稍微增大一点才能配得上这么硕大的乳球。
　　李志峰喜欢女人的乳头颗粒大且饱满，含着吸起来有种很扎实的感觉。
　　乳晕可以再大一些，但颜色一定要浅。
　　他一边给卫璎增粗增长，一边还把她的乳晕和乳头都换成了粉色系的，乳头颜色比乳晕稍微深一点点。
　　弄了半天之后越看越觉得有些违和，仔细观察后发现是因为左右乳房并不是一样大，而且乳头的位置也有些偏差。
　　用鼠标依次调整两个乳房感觉挺麻烦的，李志峰找了一会儿，在右边茫茫多的参数列表里找到了一个【左右乳房对称】的勾选框，勾了之后左右乳房就变得一模一样了，修改一边乳房的时候另一边也会同步变化。
　　忍不住吐槽了句为什么这个选项不是默认开启的，难道有人喜欢故意弄那种左右不对称的？但也说不定，这公司的变态和奇葩还少吗？
　　除此之外，系统还提供了一些预设的奶型选项。
　　【优雅圆锥形，浑圆挺拔性感丰满，适合二十五岁以下未育女性】
　　【情热半球型，饱满圆实沟深紧凑，适合二十五岁以上未育女性】
　　【动感水滴型，乳球下垂乳沟深邃，适合三十岁以上已生育女性】
　　【极品外扩型，乳尖高翘乳头外指，建议配戴托举聚拢型胸罩】
　　【随机非对称型，随机生成一边大一边小、形状不一的双乳。不要奇怪，据数据统计大约一半以上的女性左右乳房有一定的差异】
　　如果选择这些预置选项，不需要自己去调节那些晦涩难懂的弧度参数也能整出自然好看的奶型。
　　李志峰把除了【随机非对称型】以外的每一个选项都试了一次，他最近几个月玩过的女人也不少了，这些不同的预置奶型在她们身上都能找到相似点。
　　唯独那个【极品外扩型】很特殊，乳球鼓涨饱满，和他刚才自己弄的球型奶比起来，乳肉重心下垂，双乳外扩没有紧贴在一起，而是有一定的间隙。
　　乳尖微微上翘，乳头夸张地外倾朝左右斜指，看起来不仅神气骄傲，还很有个性。
　　那就选它了！
　　李志峰缓缓点头，在【极品外扩型】的预置参数基础上，把她的奶型又扩大了一倍左右，直到计算出来的上下胸围差达到25厘米，罩杯到达了G罩杯才收手。
　　伸出自己的手掌看了眼，哪怕是他这么粗大的手可能也握不过来了吧。
　　【您选择的乳型过大，需要适当地添加填充物才能保证乳房不会过于下垂。但结果可能会影响握奶的手感，如果继续请点确认】
　　李志峰想了想，点了【确认】。
　　【胸部调整已经开始，结束之前无法再修改参数】
　　抬头一看，卫璎赤裸着上身背上了她的挎包，抓着手机表情木然地走了。
　　李志峰正准备追出去看看她是要去哪，员工系统又弹出一条提示。
　　【收到助理职位申请】
　　【李主任，您好。我是娄主任的助理陈诗琪，您还记得我吗？我现在没有职位，这个月只发下来一点点工资，您可以帮帮我吗？我在四层的待分配助理管理中心，想和您当面聊一聊】

第161章 女助理面试间的各式勾引
　　环晓科技写字楼，四层，待分配助理管理中心。
　　“她们都是暂时没有分配职位的助理，被公司集中安置在这个办公室里。”
　　陈诗琪抬手介绍着，“人比较多，都挤在这里可难受了，连工位都不够。”
　　李志峰环视一圈，这间大办公室差不多两百多平，但里面塞了几十张办公桌和一百来人确实显得很拥挤，不少人连坐位都没有，每一个女人的脸上多少都带着些烦闷和焦虑。
　　“如果没有职位，工资是不是要少一些？”
　　“少很多的，没分配职位的助理只能领三千块钱的底薪。”
　　李志峰点点头，三千块的工资在陵东这种三四线城市其实也能活得下去，他在城中村租的小破房子一个月才一千块钱，每天在公司的员工餐厅免费蹭饭，偶尔自己买菜做顿饭基本花不了多少钱。
　　“但也不是可以一直拿的。”
　　陈诗琪笑得妩媚动人，纤手在鼓涨的胸前比划了一个六，举手投足之间带着几分俏皮和优雅，“超过六个月没职位的话，会被公司无情辞退的，那就只能说拜拜了。”
　　“新来的也是这样吗？”
　　“新员工会参加专门的培训班，结业之后有很长时间的保护期，一般都能找到职位的。”
　　陈诗琪偏头看了眼，“这里都是些混子老油条。”
　　李志峰顺着她的视线看过去，办公室的过道里，四名女助理正围着一名油腻中年男，“吴组长，我听说小刘最近不干了？您那儿是不是又空出一个位置了？”
　　笑得花枝招展的女助理娇滴滴地说着，“您考虑一下我好吗？”
　　“嘿嘿”，吴组长猥琐一笑，抬起右手握住那名女助理高耸的乳房揉搓，“可以啊小张，那就要看你怎么表现了。”
　　小张不躲不闪，挺起胸脯让吴组长随便把玩，她旁边站着的几个女助理也争先恐后地凑上前，排着队让他摸胸。
　　看着那副光景李志峰突然想起了城中村嘈杂的菜市场，大妈们把一个个大橙子握在手里揉捏，挑选那些有弹性的，水分比较多的一般会比较好吃，手感不佳地随手扔回去。
　　吴组长也不客气，一连摸了好几个女人的奶，轮到最后一个人的时候，伸出的咸猪手却被推开了。
　　“手放干净点！”
　　出声斥责的是一名梳着黑长直、身材高挑的女助理，穿着高跟鞋个头看起来快到一米八了，比那不到一米七的矮个儿吴组长高了大半个头。
　　她和那几个围着吴组长的女助理好像并不是一伙的，可能只是站在附近被殃及了。
　　“你叫什么名字？”
　　吴组长也不生气，边问边伸手去摸那高挑女人的丰腴大腿，没想到却被女人抬手狠扇了一耳光。“啪”地一声脆响听得李志峰菊门一紧。
　　“真够有劲儿的。”
　　吴组长捂着自己红得发烫的左脸，阴笑着说，“就你了，跟我去面试吧。”
　　说完转身就走。
　　李志峰看得好笑，见那中年油腻男吃了瘪，心里也觉得很畅快。可当他看见吴组长出了门，那高挑女助理竟然迈步追了出去时，立刻又傻了眼。
　　剩下那四个女人都不约而同地露出微微沮丧的神情，被叫做小张的女助理似乎察觉到了李志峰的目光，转过身来朝他笑了笑，双手握着包臀裙的裙摆往上提，露出连裤袜里一点点内裤裤裆给他看。
　　李志峰倒是有些不好意思了，转头装作没事人一样看着陈诗琪，“那你最近怎么样？”
　　其实他和陈诗琪根本就不熟，只是之前在娄琛雨的办公室见过一两次面，那次他气昏了头跑去强奸孟雅雯的时候，陈诗琪就在旁边看着。
　　他知道这女人也是娄琛雨的助理，不想在她面前做什么出格的事情，让她有机会去打小报告。
　　“娄主任本来说要给我安排工作的，但最近她可能比较忙，有点顾不上我了，所以才冒昧去找您的。”
　　“这样啊……”
　　李志峰猜不透娄琛雨和她的两个助理是个什么关系，目前看起来她和孟雅雯比较好，“你和娄主任闹矛盾了吗？”
　　“啊？没有啊，那怎么会啊，娄主任对我可好了。”
　　陈诗琪装出一副吃惊的样子，笑容很假，“您误会了。”
　　李志峰哦了一声，“那你还是去找她吧，我办公室都是她说了算。”
　　发现李志峰不耐烦地转身要走，陈诗琪连忙上前一步抱住他的胳膊，“娄主任觉得我挺不安分的，老想着钻营，您懂我的意思吧？”
　　胳膊蹭到一处高耸的柔软，李志峰的心情也跟着平复下来，“那如果遇到事了，你是站在我一边呢，还是去抱娄主任的大腿？”
　　“当然是跟着您！”
　　陈诗琪挺着胸脯使劲儿往李志峰身上摩擦，咬着牙小声说道：“娄琛雨就是个没良心的，自己占了好处就不管我了。她和孟雅雯是搞女同的，您知道吧？可恶心了。”
　　“嗯。”
　　李志峰嗅着她身上的香水味儿点了点头，陈诗琪长得挺漂亮的，尤其是笑容间带着几分妩媚，让他很动心，“那你要什么位置？”
　　“我……”
　　陈诗琪一副欲言又止的样子犹豫了好一会儿，“您把我安排在母婴室可以吗？不会占用您办公室的编制。”
　　“母婴室？”
　　李志峰一脸懵比，“那是什么地方啊？”
　　“您不知道吗？”
　　陈诗琪有些惊讶，“母婴室也在十二层，每一位主任都有一间属于自己的母婴室。您没去过吗？”
　　“没去过……”
　　李志峰摇头。
　　“那您让我去管母婴室吧，需要招什么样的人，您说一声我帮您去找。”
　　陈诗琪连忙说道，“母婴室那边的编制和女助理不是一个系统，属于保洁部门。”
　　说好了之后陈诗琪把李志峰送出了办公室，狡黠地笑道，“您先回去吧，她们这些待业助理都太热情了，您抵挡不住的。”
　　李志峰心说我还想去摸摸奶子占点便宜呢，但面子有些薄，现在好歹是个主任了不能表现得太饥渴，只好上电梯回办公室。
　　刚到十二层，又收到了一条微信。
　　“李主任，我刚才在四层看见您了，您可以抽时间来一趟面试间吗？裙子脱了等您！”
　　最近升职主任后加微信的人太多，李志峰一看昵称完全没印象，朋友圈不可见，聊天记录空白，备注里也什么都没写。
　　话说面试间又在哪？
　　李志峰觉得回消息直接问“你谁啊”好像有点不太礼貌，乘电梯又回了四层准备找人去问问。
　　走廊里看见了小张她们四个女助理，正围着一个年轻帅气的男员工在那聊得火热，顿时有些意兴阑珊。
　　对她们来说，找什么样的领导可能不重要。
　　哪怕只要找到一个短时间的职位，至少又有了六个月的缓冲期可以慢慢找下家。
　　为了生活，赚的是沾满精液的金钱大概也没关系。
　　在外面个个都是光鲜亮丽的白领丽人，只要自己不说，没人知道她们在公司里干的是什么工作。
　　如果运气好遇到了一个赏识自己的高管，那就有很大机会获得提拔，一下子拿到很高的薪水，生活马上得到质的提升。
　　漫无目的地逛了一会儿，还真路过了一间门上写着【面试间】的办公室。李志峰试着拉了下门，发现是锁着的。
　　门锁上的装置看起来像是个读卡器，李志峰在高层电梯的按钮面板上见过。
　　他试着用脖子上挂着的员工卡刷了一下，果然听见“滴”的一声响，门开了。
　　推开门进去发现这间屋子连窗户都没有，布局有点像卫生间，走廊比较窄，里面被隔成了一个个单间。
　　单间的门上写了1，2，3，4，5的数字编号，可微信里那人好像忘了提她在第几间了，李志峰只好一间一间地找。
　　每一个单间都上了电子锁，用员工卡扫一下就能打开。
　　打开编号1的单间，里面一个穿着笔挺西服长相英俊的中年男性翘着二郎腿坐在一张单人沙发上。
　　他旁边站着一名身材姣好的女助理，九十度弯腰撅起光屁股背对着门，从李志峰的角度看不到她的脸。
　　男人取下嘴里叼着的香烟，把过滤嘴塞进女人暴露的穴口内，一边笑着说，“小云，最后一道题，你把这只烟抽完了，就算你面试通过。”
　　“好。”
　　女助理轻声答应，连着深吸了几口气，小腹连续收缩，嘴里发出嗯嗯的声音。
　　烟头才那么细，怎么可能夹得住？
　　李志峰觉得这面试考题也太难为人了，可没想到女人的阴唇微微抖动了几下，那夹在屄里的香烟烟头突然连续变亮了好几秒钟。
　　男人见状连忙把香烟拔出来，张开嘴凑了过去整个嘬住女人的穴口。
　　随着女人肚皮一松，男人猛地用嘴吸了口气。过得一会儿才眯着眼慢悠悠地从鼻孔里喷出烟雾。
　　“嘶……兄弟，这子宫二手烟真是别有一番滋味，你要不要试试？”
　　“啊，不，不用了！”
　　李志峰连忙摆手，“对不起，打扰了啊！”
　　把门关上，李志峰暗自镇静了一下，又刷卡打开了2号单间的门。
　　这间屋子的正中间放了把椅子，一个中年男人背对着门口坐在椅子上。从他那焗过油的稀疏发丝李志峰马上就认出来了是吴组长。
　　刚才那名身材高挑快到一米八的女助理正一丝不挂地跨在吴组长的身上，上下耸动着腰臀。
　　哪怕是大开着腿劈着的姿势，她那一双踩着高跟鞋的美腿仍旧能稳稳当当地微曲着站稳，足以展现出她的腿长。
　　虽然从李志峰的角度看不见他们的身体结合部位，但从那有节奏的扑哧扑哧声响来判断，吴组长的鸡巴正在女助理的体内快速进出。
　　女助理的脸对着门口这边，当然早就看见了李志峰。
　　她高扬起头露出挑衅的神色，右手扣住吴组长的后脑勺，把他的脸深深按进自己的乳肉里，另一手抓起他一撮稀松的头发嘲讽，“你个老男人到底射不射得出来啊，一把年纪头发都没几根了还出来玩年轻女人，真不要脸呢。”
　　吴组长嘴里含着女人的乳头，大喘着气发出杀猪似的哼叫，死命抱着女人的后腰，整个身子都抽搐起来。
　　“哎呀！好烫！”
　　刚才还在自鸣得意的女人突然瞪大眼睛面露惊恐，香唇微张着发出啊呀啊呀的惊叫，口水顺着嘴角流了出来。
　　“射……射这么多……我……我今天……是排卵期……”
　　女人原本坚挺的身躯慢慢软倒了下去，脸上的嘲讽笑容慢慢消失，化作了一丝慌乱。
　　吴组长站起身抽开椅子，抬起右手一巴掌扇在高挑女人的脸蛋上，“妈的贱人还敢打我？”
　　女人闷哼一声仰倒在地上，双腿呈120度大张着打开，双手伸到自己胯间掰开嫩穴，白浊的精液从穴口往外霍霍直流。
　　“你个贱屄，确认怀孕了再来我办公室吧。”
　　吴组长撂下话转身就走。
　　李志峰站在门口目瞪口呆，他走进去看了眼，那女助理躺在地上一动不动，眼眶都红了，下体不住流出精液的同时，两行清泪从她乌黑漂亮的大眼睛里滑落。
　　“如果吴组长不要你的话，你来找我吧。我是研发部的李志峰。”
　　女人依旧没有吭声。
　　男人默默离开，把门关上。
　　女人眨了眨眼，从身旁的手包里掏出一盒紧急避孕药，拿出一片吞了下去，顺手掏出手机，刷脸解锁屏幕，微信里还显示着十几分钟前给李志峰发的消息。
　　“真是贵人多忘事呢，前几天才加的微信就不记得我了。”
　　女人轻声感叹着，想起刚刚男人胯间顶起的帐篷，嘴角缓缓上扬……
　　……
　　李志峰依次打开3号和4号间的门，里面都没有人在。那就只剩下5号间了。
　　刷卡开了门，映入眼帘的情景让他大吃一惊。
　　只见一个没穿包臀裙的光屁股女人踩着高跟鞋以蹲姿站在马桶圈上，手撑着墙背对着门口。
　　正经女人尿尿的时候一般都是面朝外坐在马桶上，从没见过她这种姿势的。
　　那女人听到开门的动静，回过头一看，瞳孔收缩明显吃了一惊，但她眼珠子一转，脸上瞬间又换上了另一种惊恐，“啊！你干嘛呢？没看见别人在上厕所吗？快出去啊，流氓！”
　　“啊？”
　　李志峰愣了下，这女人的俏脸看着有几分熟悉感，仔细一想，这不就是前几天在人事部给卫璎办组长升职手续的那个女助理吗？
　　之前还想过要联系她来着，事情一多就忘记了。记得刚才她在微信里还说了“裙子脱了等您”，这不就对上号了。
　　李志峰反手把门关上。
　　“求你了，你快出去吧，我要尿出来了！”
　　人事部女助理急得屁股直抖，脸红得快到耳根了。
　　“那你就尿呗。”
　　李志峰笑了笑，“正经人哪有你这样上厕所的？”
　　“这是我们人事部的规定！”
　　女助理一脸羞愤，“不要看！你不要看着我尿！我要尿了！”
　　“那你倒是尿啊！”
　　“你不要看！”
　　女助理突然喊道，“预备……放！”
　　她先是放了一个大响屁，金黄色尿液才嘶嘶嘶地从尿道口洒了出来，尿流刚开始缓慢，逐渐地汇聚成一道金色的射线，准确地射入马桶中央。
　　但才过了十秒钟，她突然自己喊了声“停！”
　　然后强行忍住了尿。
　　“你干嘛呀？”
　　李志峰看着面露痛苦的女人一脸莫名其妙。
　　“我们部门有规定，让我们这些女助理放尿的时候做凯格尔运动，练习控制盆地肌，必须分三次才能尿完。求你别看了……”
　　“有病吧。”
　　李志峰摇了摇头，转身准备走。
　　女助理哗哗地又射出了一股骚尿，还特意微微偏过头来，让男人看着她精致的侧脸，那是她最自信的地方。
　　她今天喝了很多水，还特意吃了利尿剂，花了贡献点租了这间面试间，结果约好的市场部领导放了她鸽子没来，她一个人蹲在这马桶上等了半小时，快要哭出来的时候等到了李志峰。
　　“你……看着可以，不要做别的，不要碰我好吗？”
　　女助理央求着男人，“千万不要把你的鸡巴掏出来插我好吗？求你了。”
　　“好啊。”
　　李志峰点头答应，解开裤拉链掏出怒挺的肉棒。
　　原本蹲着的女人稍稍向后抬起屁股，让穴口正对着他的龟头。
　　“你继续啊，你再尿一个给我看看？”
　　李志峰向前挺身，龟头直接卡进她的肉穴里。
　　女助理呜呜哭咽着摇头，“别这样，别这样好吗？我这样尿不出来的……”
　　“嗯？你们不是要练习盆地肌么？你练一个给我看看。”
　　李志峰猛地往前一拱，阴茎一下子硬插进去一半。
　　“呀！”
　　女助理一声尖叫，猛地做了个提肛动作，夹得李志峰一哆嗦，也跟着喊了出来。
　　“啊呀！嘶……”
　　“你还敢夹我？”
　　李志峰不知道为什么怒气槽突然就满了，“你们这些贱屄玩意别的本事没有，就是各个都会夹屄！夹得领导射了精，每个月数钱数到手抽筋！是不是？啊？”
　　他咬着牙往她的嫩穴里硬插，这女人的阴道其实很干涩，整根插进去需要来回磨蹭好半天，但他这次没耐心了，肿胀的棍身把她细短的阴穴撑大了好几倍，连带着阴唇一起操得发白翻了进去。
　　女人短促地叫着喊疼，李志峰嫌她吵，从后面掐住她的脖子一边死命往里拱，恨不得两人的下体像连体婴一样长在一起。
　　他不知道为什么，只想把满腔的怒火和憋屈都发泄在这个贱女人的身上，龟头终于突破宫口的时候，女人翻了白眼，身子猛地一抖，大股的骚尿冲破阻碍喷射了出来，小穴被男人的粗大肉棒塞得满满当当，那股尿只能全喷在他的卵蛋上……
　　李志峰措不及防被热尿一浇，白眼一翻，睾丸连续收缩，突突突地射了精，全数灌入女人的子宫里……

第162章 母婴室的催眠骑乘式肉便器（器具拘束，尿入子宫）
　　回了办公室之后，李志峰从员工系统上搜索到了刚才在面试间遇到的女助理。
　　那名身材高挑、骑在吴组长身上被内射的女助理名字叫做高丽婕，裸高1米75，难怪穿着高跟鞋看起来比矮个中年男高了那么多。
　　她大概两年半之前入职，已经换过六七名领导，每一任干的时间都不长。
　　高丽婕自从两个月前就没职位了，李志峰脑海里浮现出她那双丰腴紧实的大长腿，吞了口唾沫花了五个贡献点把她买了下来。
　　在面试间里蹲在马桶上放尿的女助理名字叫林姿，从入职以来一直在人力资源部门工作。
　　听娄琛雨提过，在人事部办公的女助理数量相当多，里面人际关系复杂，晋升渠道很有限。
　　李志峰猜测林姿有可能是想换个部门试试。
　　她已经有职位了所以李志峰只能在助理交易系统上向她的领导提出购买意向，给的报价是十个贡献点。能不能成就看她的领导愿不愿意放人了。
　　至于陈诗琪就简单了，李志峰在员工系统里支付了五个贡献点把她买下来，然后分配到了母婴室。
　　给她安排的职位叫做“高级保洁”，和实习助理一样工资是税后两万。
　　保洁系统和助理系统的职位名称不一样，由低往高大致有“初级保洁”，“高级保洁”，“保洁队长”和“保洁主管”这么几个职位，薪水也是相应的越来越高。
　　公司里的这些保洁职位李志峰以前听都没听说过，估计是升了主任之后才会接触到。
　　十分钟之后。
　　咚咚咚……
　　有人在轻轻敲办公室的门，张雪走过去把门打开，女接待周小芬领着高丽婕和林姿走了进来。
　　没想到她们动作这么快。
　　李志峰吃了一惊，更没想到的是林姿的领导会这么爽快地收下贡献点放人。
　　心里琢磨着她的领导是不是早就急着把她出手呢，看到有冤大头愿意支付十个贡献点，立马乐呵呵地同意了。
　　想到这里，李志峰忍不住对林姿看轻了几分。
　　张雪过来向他请示工位安排，李志峰随手把她们俩安排到卫璎的B组，因为那边的空缺还很多。
　　A组几个人全是娄琛雨的部下和熟人，平时和他保持着距离。
　　C组那五个女人都是他之前办公室的，以杨玉兰为首抱成一个紧密的小团体，排斥外来的助理。
　　而B组的话，目前只有卫璎一个人。
　　李志峰想了想，决定把B组的助理发展成自己的心腹。他把欧阳芷涵从A组调了过来。
　　“欧阳，以后你就是她俩的领导了。”
　　李志峰指着林姿和高丽婕，对欧阳芷涵说道，“你们直接向我汇报工作，有事不需要请示娄主任。”
　　“好。”
　　漂亮小姑娘神色里隐隐带着激动，一边收拾自己的新办公桌。
　　娄琛雨不在办公室，李志峰突然觉得自己好像放松多了。
　　他紧贴着高丽婕站在她身后，看着她不紧不慢地把自己的私人物品——一小盆带刺的仙人掌从纸箱子里拿出来摆在桌角，颇有几分警示意味。
　　一旁站着的林姿弯下腰去开桌子下面的电脑，不知道是不是故意的，她弯腰的幅度很夸张，头低得快贴地，后臀高高撅起，朝李志峰露出她下身包臀裙的裙底。
　　白丝连裤袜裆部里若隐若现的内裤布料看起来被浸湿了一小块，男人刚射进去不久的精液似乎还在流出。
　　李志峰刚想伸手去摸一把，他身前的高丽婕突然屁股朝后一撅，不轻不重地撞在他微微勃起的阴茎上。
　　“唔……”
　　李志峰忍不住发出一声轻哼。
　　“离我那么近想干嘛？”
　　高丽婕冷冰冰地说。
　　“不干嘛。”
　　李志峰回头看了眼欧阳芷涵，发现小姑娘正在悄悄观察他们，立刻朝她笑着点了下头，然后拉开裤拉链，把半软的鸡巴掏了出来。
　　欧阳小脸微红着低下了头。
　　李志峰往前挺身，鸡巴往女人裙下的大腿腿缝里钻，下体紧贴着她的翘臀。
　　他身前的女人很不耐烦地“啧”了一声，双腿突然夹紧，“臭男人鸡巴又痒痒了是吧。”
　　“哎哟……”
　　李志峰被夹得轻喊了一声，紧接着放在女人腰间的双手被她抓住，然后被强行拽过去按在了她的胸口。
　　李志峰这才发现，这女人不但个头高骨架大，奶子也很肥硕，握在手里揉圆搓扁，鸡巴慢慢就硬了起来，肿胀的肉棒挣扎着从女人的大腿缝里冒出头来。
　　他不知道的是，高丽婕低头看了眼她胯间伸出的狰狞龟头，脸上竟露出了一丝惊讶。
　　国男的平均尺寸大约12厘米左右，她接触过的公司里的中低层男领导很多都是中等或者偏小的尺寸，这男的从后面插进她的大腿根部居然还能伸出来一截的话，难道真有18厘米吗？
　　李志峰把头埋在高丽婕乌黑的秀发里，下巴枕着她的肩膀闭上眼睛。
　　女人的双腿结实有力，隔着丝袜夹住他的鸡巴慢慢来回摩擦，肉棒隔着布料仍能触碰到她胯间的温暖和柔软，才过了一会儿就感到了一股射意。
　　突然闻到熟悉的骚臭味儿，李志峰嗅了嗅睁开眼睛，发现旁边工位的林姿皱着眉、身子不安地扭动着。
　　再一看她的后臀，包臀裙不知道什么时候被她提了起来，丝袜裆部一片阴影面积正在迅速地扩大，骚臭的尿液顺着大腿内侧正往下直流。
　　她这是又漏尿了？李志峰伸手拍了拍女人的屁股蛋，“喂，办公室里注意点影响。”
　　林姿被领导说了，委屈地低下头，眼眶红红的。
　　“今天先这样了，你们好好工作吧。”
　　李志峰把鸡巴从高丽婕的胯间抽出来，刚刚才在林姿的穴内射了精，这会儿连着射的话身体会有些吃不消。
　　算了算今天已经射过三次，晚上回家有可能会冷战，也有可能会需要交公粮，到时候射四次差不多就到极限了。
　　平复了下心情，把勃起的肉棒强行塞回裤裆里，李志峰走出了办公室。
　　陈诗琪说的母婴室在哪呢？
　　十二层的人比较少，李志峰的办公室靠近电梯口，他知道走廊另一头还有好几间办公室，但平时很少往里走。
　　那边基本都是一些组长和主任办公室，平时静悄悄地关着门没人知道里面在搞什么勾当。
　　李志峰往里走了几步，路过一间门牌上没有标识的屋子。
　　门锁是和四层面试间款式相同的电子锁，试着刷了一下自己的员工卡，“滴”的一声门打开了。
　　进门发现这是一间十来平的隔间，灯光昏暗，墙上挂着一大面穿衣镜，旁边摆放着褐色皮质长沙发和一个木制衣帽架。
　　穿衣镜旁边的墙上贴着一张A4纸，上面用大号字体打印了两行黑体字：“母婴室，入内请裸体。”
　　李志峰笑了笑，伸手解开衬衫的纽扣，脱下西裤和袜子皮鞋。
　　穿衣镜里的方脸男人浓眉大眼，梳着简单吹剪的偏分。
　　虽然有着阳光爽朗的笑容，但眼神里莫名透着一股忧郁，眉眼间依稀显出几分沧桑。
　　宽厚的肩膀，健壮的胸膛，平坦的肚子上隐约能看得出一点腹肌的轮廓。
　　皮肤算得上白皙，胸脯和腿上没有多余的毛发，所以腋下和胯间的几簇黑毛尤为显眼。
　　一根疲软状态下12厘米长的肉茎从阴毛丛中伸出斜着指向地面，包皮长度适中，相比棍身颜色稍浅的龟头露在外面，微张的马眼今天已经连续在三名女性体内射出了精液和尿液。
　　拳头大小的阴囊垂在胯间，两颗睾丸又大又对称，给人一种很稳健的感觉。
　　李志峰侧过身，看了眼镜子里自己的硕壮大腿和挺翘后臀，忍不住又自恋了一把。
　　推开里间的门赤脚走进去，地板换成了带褶皱条纹的防滑地砖，灯光也逐渐变得明亮起来。
　　屋子大约有六七十个平方，纯白的装修风格一眼望过去有点像是卫生间。
　　里面放了各式各样的装置和器具，有的看起来像马桶，有的很像男式小便池，但构造和一般的便器又有很大的区别。
　　靠着里侧的墙壁有一排被隔开的单间，就像是公共浴室里的淋浴间，每一个单间大概能站进去一个人。
　　单间没有装门，从外面能看见里面的情形，从左数的第一间里站着一个女人，李志峰马上认出来那是陈诗琪。
　　“小陈，你在呢。”
　　李志峰微微吓了一跳，连忙开口打了声招呼。
　　他进来的时候并没有第一时间发现这屋子里有人，因为陈诗琪默默地站在隔间里一动不动，没有发出任何动静。
　　发现女人没有回应，李志峰略微有些诧异，走近了观察。
　　只见陈诗琪的脖子上系着一个浅蓝色的蝴蝶领结，上身穿着一件很短的天蓝色棉纶吊带背心，里面没有穿胸罩。
　　背心的胸口印着“保洁”两个字，长度很短，只能勉强盖住她的乳头和上半乳球，丰满的下半乳球露在了外面。
　　光滑平坦的小腹和光洁无毛的下体完全裸露，腿上穿着一双浅蓝色的长筒丝袜，胳膊上也穿着配套的蓝色丝袜袖套，手掌露出。
　　这是李志峰头一次在公司里看见蓝色系的丝袜制服，忍不住感慨了一番。
　　这套制服明显不适合女助理在办公室里穿戴，不仅布料过少，而且对女性最为隐私的部位没有任何的防护。
　　所以他猜测这应该是“保洁”的专属工作服。
　　奇怪的是李志峰喊了她几声之后，陈诗琪依旧没有回应他，眼睛平视前方，脸上挂着淡淡的职业微笑。
　　“喂！”
　　李志峰摇了摇她的肩膀，试着把她从隔间里面拉出来，但好像被什么东西卡住了。
　　很快他注意到隔间里的面板上装有一块10寸的液晶屏，上面显示着操作界面，有几个不同颜色的按钮可以按。
　　其中一个写着Unlock（解锁），李志峰试着按了一下，马上听见了卡兹卡兹的伺服电机响声。
　　陈诗琪踩着高跟鞋走了出来，站在李志峰的面前，双手叠放在小腹，微微朝他鞠躬，“主任您好，我是您的专属肉便器、高级保洁员陈诗琪，很高兴为您服务。”
　　李志峰一听她说话的语调就能感觉出来，她应该是被催眠了……
　　再看那隔间里面，发现陈诗琪站的位置有一根突出来的长方体装置，正好能伸到她的胯下。
　　李志峰试着按下液晶屏上的Lock（锁定）按钮，长方体装置发出咯吱的声音，前端开孔处朝上方延伸出两根粗细和长度有差异的硅胶棒，看那位置和角度应该是可以分别插入陈诗琪的阴道和肛门。
　　“张腿，撅臀！”
　　对处于催眠模式的女人不用客气和废话，言简意赅地下达命令就好。
　　“是！”
　　陈诗琪立刻分开腿弯下腰，双手撑在膝盖上，屁股往后撅起。
　　李志峰蹲下身用手掌掰开她的下体，发现她的屁眼和屄洞都呈现出微微张开的状态，此时正在缓缓地合拢。
　　突然液晶面板提示发生了错误，那两根硅胶棒自己缩了回去。
　　是这样啊……
　　工科男一般都比较喜欢琢磨设计原理，李志峰想了想，觉得这个装置应该能通过硅胶棒上的温度和压力传感器自动检测有没有插入女人体内。
　　“站直，举手！”
　　陈诗琪直起身来，双手向上撑着高举过头顶。
　　那件吊带背心本来就只能盖住乳房上半部，女人举手的时候乳头完全露了出来。
　　李志峰伸出胳膊，一手一个奶子握住，“小陈啊，真是辛苦你了，这工资赚得不容易啊。”
　　“为主任服务！”
　　“嗯。”
　　李志峰点了点头，催眠的好处就是，他可以放肆地做一些平时连自己都会觉得羞耻的事情。
　　比如一手插入陈诗琪的肉穴，另一手的手指去插她的耳洞或者鼻孔，两边同时抠挖。
　　再比如接吻的时候往她嘴里连续吐痰，然后用舌尖把她的牙龈仔仔细细舔上一遍。
　　还可以问一些比较隐私的问题，比如：“你多大被男人破处的？”
　　“14岁。”
　　陈诗琪认真地回答，“入职后我修补了处女膜。”
　　十四岁就被破处了么，这种漂亮又娇媚的女性从小肯定就不缺少追求者，早早地就被男人哄上了床。
　　“那你是站着撒尿还是坐着？”
　　“我爬着撒。”
　　李志峰把舌尖伸进她耳洞里舔，直到她脸上的香味被自己的臭口水味儿盖住才停下来。
　　“这里的器具我也不大会用啊。”
　　他拉着陈诗琪四处逛了逛，最后在一个形状奇特的蹲坑前停了下来。
　　这蹲坑里面伸出一根铁管，到半人高的位置折成90度拐角，上面装着一个皮质软垫。
　　铁管向水平方向延伸一段距离之后，再弯成大约60度的角度斜着往上，顶端连着一个环状装置。
　　陈诗琪脱了高跟鞋走上前，分开双腿踩着蹲坑的脚踏板上，俯下腰身趴在铁管上，胯部正好压在皮质软垫上，上身和前端倾斜的铁管保持着平行，脖子穿过铁管尖端的环状装置里伸了出去。
　　这个蹲坑装置也是带液晶屏操作面板的，李志峰大致看了下，等陈诗琪趴好后按下了Lock（锁定）按钮。
　　装置发出咔哧咔哧的声响，李志峰注意到陈诗琪的双手握拳，胳膊垂在身体两侧，手腕处被铁管连着的环状锁锁死。
　　铁管靠底部的位置还连着分支管，上面的环形锁扣住了她的小腿根部。
　　紧接着她胯部下方的软垫开始升高，把她的屁股强行顶起来，让她只能用脚尖踮着踩住踏板，腰身和胸口被迫向下弯成一个凹陷的弧度。
　　脖子被环状装置锁死后，陈诗琪只能仰起头抬着脑袋才能稍微顺畅地呼吸。
　　看到女人被器具拘束成这副骚贱样子，李志峰胯间的家伙立刻雄赳赳气昂昂地抬起了头。
　　他迫不及待的踩上踏板，紧贴在女人高高撅起的屁股后面，鸡巴顶住她的下体。
　　装置的液晶屏幕里还很贴心地提供了带图示的操作说明。
　　上面画了两个小火柴人，趴着的红色火柴人指的是女性，站在后面的蓝色小火柴人是男性。
　　画面给出带箭头的提示，可以根据蓝色火柴人的身高，通过上下这两个箭头按钮校正软垫的高度，然后就只需要按下Vaginal/Anal（阴道/肛门）按钮在性交和肛交两种模式中切换了，看懂了之后还是很方便的。
　　李志峰试了试高度和角度整好合适，就不用校正了。
　　他点了下一步，因为之前选的是性交模式，图示说明提示让他把肉棒插入女人的阴道。还特意给出了几个正确和错误实例的对比图。
　　第一张图里阴茎插入了阴道大约一半，有一半露在了外面，图下面打了红色的叉。
　　第二张图阴茎完全插入了阴道，只留着卵蛋在外面，图下面打了绿色的勾。
　　第三张图画的是阴道的横截面，阴茎完全插入阴道之后已经顶到宫颈，但根部还有一截留在外面，图下面打了红色的叉。
　　第四张图画的还是同样的阴道横截面，阴茎完全插入阴道后，龟头撑开宫颈插入子宫内。
　　阴茎整根没入，卵蛋紧贴着女性外阴，图下面打了绿色的勾。
　　李志峰点了点头，明白了图示的大致意思就是不管如何一定要把整根阴茎都插进去，不能留出一截在外面，如果女性阴道短浅、男性阴茎过长的话，那就要插入子宫内宫交。
　　这倒是没问题，他经常在催眠杨玉兰之后和她宫交，娄琛雨的阴道做了配型手术之后，哪怕只有10厘米长的鸡巴都能插进她的子宫里射精，宫颈早就被撑开了。
　　李志峰腆着腰让肉棒在陈诗琪的屁股缝里来回磨蹭，马眼流出前液之后，再扶着棍身让龟头抵住女人的穴口。
　　“小陈，你忍一忍啊。”
　　男人腰身往前一顶，肉棒猛地扎了进去，陈诗琪发出“啊”的一声惊叫。
　　龟头明显触碰到了宫颈，可是李志峰低头一看，棍身居然还有一半露在外面，阴道怎么这么浅？
　　她的助理资料里并没有提到她用江天炜的阳具倒模做过阴道配型手术啊。
　　旁边的液晶屏幕再次给出了提示，蓝色的小火柴人发现阴茎不能完全插入后，一边抽插，一边拍击红色小人的屁股。
　　李志峰照着提示做，抬手一巴掌扇在陈诗琪的屁股蛋上，把她白嫩的肉臀扇出一个红色的指印来，同时身子稍退，阴茎抽出了一小段再往里捅。
　　“啊……啊……”
　　女人被打得屁股直颤，口里哼叫连连。
　　打得爽了之后干脆左右开弓，啪啪啪的脆响声回荡在屋子里，陈诗琪的两边屁股蛋很快就被扇得红肿起来。
　　李志峰感觉还真的把女人紧绷的身子给拍松了，连带着阴道都伸长了不少。
　　因为没有带套，肉棒能清楚地感受到一环接一环的阴道皱襞，刮蹭着冠状沟舒服得让他直哆嗦。
　　但很可惜的是，阴茎根部还有大约三四厘米露在外面，按照图示说明，这并不符合要求。
　　没办法了，李志峰只能使点手段了。
　　“小陈，我现在给你开宫，有点疼啊，你忍一忍。”
　　“主任……我是您的肉便器，我的子宫就是您的精壶，请不要顾虑，我忍得住……啊啊啊！！”
　　女人连声惊叫的同时，龟头已经撑开了她宫颈。
　　李志峰清楚地感觉到龟头的尖端被一张小嘴似的肉眼牢牢吸住，他用力往里顶的时候，仿佛又冲破了一层阻碍，钻入了一个软软的肉袋里，而刚刚那张小嘴，正牢牢地箍住了他的冠状沟，让他的龟头不能退出来。
　　低头一看，两人的下体牢牢结合，阴茎已经尽根没入女人的阴道里。
　　他伸出左手探向女人的左乳，发现她的奶头硬得像颗葡萄一样矗立着微微颤动，乳尖上到处都是因为子宫被插入而浮起的鸡皮疙瘩。
　　右手按住女人的下腹部，他甚至能摸到一个圆头状的突起，那正是他阴茎插入的顶端。
　　种种迹象都表明，他的龟头已经插入了女人的子宫内，而她的宫颈正牢牢地钳住他的冠状沟下方，让龟头无法抽出……
　　陈诗琪娇躯不停地打着摆子，脖子拼命往前伸，嘴里说出无意义的词句，夹杂着变了调的呻吟，不知道是舒爽还是难受，又或者两者兼有。
　　液晶屏幕里给出下一步提示，蓝色小人整个身子趴在红色小人背上，然后按下Start（开始）按钮。
　　李志峰照做，紧贴着陈诗琪的双腿站立，俯身趴在她的背脊上，头顶着她的后颈，按下Start按钮后，双手再够到身下，握住她垂直向下的双乳。
　　屋子里的白色灯光突然昏暗了下去，四个角落的彩色射灯亮了起来，在四周的墙壁和天花板上照亮了星光点点。
　　柔和的音乐声响起，听起来像是摇篮曲，简单的旋律里蕴含着儿时对纯真的渴望。
　　陈诗琪趴着的铁管装置突然整个升了起来，李志峰双脚离开了脚踏板，只能把身体的重量完全压在女人娇嫩的后背上，下身被她高高撅起的臀部顶起来，阴茎就像是一颗巨大的螺丝钉，深深嵌入女人的体内，把男女的身体紧密连接在一起。
　　铁管升起一米高之后，在空中旋转了一圈，再缓缓地下落。
　　两人的脚尖刚刚触碰到脚踏板，女人终于可以喘口气的时候，铁管再次旋转着快速腾空。
　　难怪那个图示反复在强调阴茎一定要尽根插入女人的体内，不然的话在腾空和下坠的过程中会有折断受伤的风险……
　　颠簸的旅途中，李志峰想起了小时候在商场里坐过的投币玩具车，年幼的他紧张兴奋地握着方向盘，让玩具车带着他上下翻腾。
　　而现在的他爬在女人的背上，手里握着的是她丰满的奶子，阴茎插入她的子宫，体验着另一种兴奋和满足。
　　这时液晶屏上出现了一个箭头提示，指着一个写着Pee的按钮。
　　李志峰知道Pee是撒尿的意思，他试着点了一下。铁管装置立刻转换成了另一种运动轨迹，居然轻轻地画着圈前后摇晃起来。
　　那感觉就像是趴在马背上漫步在夜晚的草原，下腹被马屁股一下一下的顶着，竟然慢慢滋生出一股尿意来。
　　李志峰放松身子，有过在女人屁眼里放尿的经验，在阴道里尿应该也不会很难。
　　只不过冠状沟被女人的宫颈卡得很紧，一时间输尿管不是很通畅。
　　陈诗琪似乎是察觉了他的意图，她强忍着支撑男人的体重，还使出吃奶的劲收缩小腹，帮助他挤出尿液。
　　“啊嘶，我尿了，我要尿了……小陈……你接住啊！”
　　“啊、啊！”
　　女人连声惊呼，小腹剧烈收缩。
　　这时屏幕上又出现了阴道横截面的图示，左边的图里阴茎抵住宫颈，尿液填满阴道之后，从撑开的阴道口缝隙里稀稀落落地洒了出来。
　　而右边的图里龟头插入了宫颈，尿液尽数排入女人的子宫内，把子宫越撑越大，没有尿液从阴道口渗出。
　　两张图示下面还画了相应情况下女人的表情。左边图下面女人表情正常，面带微笑。右边图下面女人像见了鬼似的大张着嘴翻白眼。
　　这时屏幕一黑，切换成了摄像头的画面。
　　李志峰才知道这装置的前方和下方各安装了一个摄像头。
　　前方的摄像头对着陈诗琪的脸，她正翻着白眼张开嘴把舌头吐了出来，口水从嘴角溢出。
　　而下方的摄像头能拍到两人胯间的结合部位，阴茎牢牢地插入阴道，卵蛋紧贴着外阴，并没有尿液溢出。
　　尿液源源不断地灌入女人的子宫，铁管装置再次在音乐声中腾空而起，李志峰仿佛置身于云端，远离了世间的喧嚣。
　　一手摸着女人的奶，另一手轻抚着她越来越鼓的小腹。
　　不知道又这样玩了多久，也许是半个小时，也许是一个小时，处于勃起状态的龟头一直卡在盛满骚尿的子宫里，李志峰快要射精的时候，按下了液晶屏幕上的Ejaculate按钮。
　　这个单词他不太确定，只是觉得有可能是射精的意思。
　　奇怪的是，铁管装置突然升到两米高，他的背部就快要贴到天花板时，锁住女人脖颈的环状装置突然收紧，大约十五秒钟之后，一直处于临界点的女人瞬间达到了窒息性高潮，剧烈的子宫收缩终于夹出了男人的浓精。
　　李志峰大脑一片空白，在母婴室的半空中射精。
　　那个瞬间他突然想明白了母婴室这个名称的含义，婴儿暗指的其实是他这样的巨婴吧……

第163章 被女友捉奸
　　铁管装置缓缓落地之后，李志峰忍住再玩一次的冲动，屁股向后一撅，把仍旧硬着的肉棒从陈诗琪的下体里拔出。
　　性爱质量很高、身体状态很好的时候，李志峰发现自己可以立刻开始下一轮，抽插的时候肉棒会逐渐变软一点点，但只要一直被女人夹在阴道里不拔出来，就不会彻底地软掉，最终无缝连续射精。
　　但今天到这里就可以了，知道了母婴室这么个有意思的地方，下次接着来玩。
　　龟头从宫颈拔出来的时候，陈诗琪的肚子里传出“啵”的一声，就像是塞得很牢固的木塞从红酒瓶的瓶口被拔出时发出的声响，紧接着一股又一股骚臭的液体如同泄洪般从阴道口汹涌喷出，黄色里还夹杂着粘稠的白浆。
　　双眼紧闭、看似昏过去的女人哆嗦着惊醒，原本低垂下去的脑袋猛地抬了起来，张开嘴发出断断续续的哼叫。
　　李志峰连忙按了液晶屏上的Unlock（解锁）按钮，装置发出咔咔的响声，固定女人脖颈、手腕和脚踝的环状锁同时解开。
　　失去支撑的陈诗琪仿佛全身脱力，软倒着滑向地面时被男人伸手一把搂住。
　　“你没事吧？”
　　女人默不作声，踉跄着朝靠墙的一排隔间走了过去，回到她之前站着的单间里，背靠着墙分开腿骑在那个伸出来的长方体装置上。
　　看这样子她的催眠还没有到结束时间，李志峰想了想，抱着好奇试着玩的心理，按下了隔间操作屏的Lock（锁定）按钮。
　　那两根形状不一的硅胶棒又伸了出来，这次成功地深深插入了女人体内，把她固定住。
　　“唔……呵……”
　　女人的双眼再次睁大，嗓子里发出呵呵的声音。
　　她脸上原本精致的妆容早就被泪水和口水弄花了，高耸的双乳上满是一道道被抓红的指印，应该是刚才李志峰腾空时因为紧张和兴奋给抓出来的。
　　屁股被打肿，下体黏糊糊的沾满污秽，全身上下都是被人使用过后留下的痕迹。
　　李志峰按下隔间操作屏的Clean（清洗）按钮，立刻听见她下体传来嗡嗡的声音。
　　那两根插入她体内的硅胶棒似乎带有喷水清洁体内的功能，陈诗琪被撑开的穴口不住地留出清洗用液，而她的小腹也逐渐地鼓了起来。
　　与此同时，她头顶上的花洒喷头喷出温度适中的水流，冲洗着她的秀发和香肩。
　　隔间里不同的位置还装有四五个喷头，从各个方向同时射出水流，刷洗着女人的身躯。
　　那根深深插入她肛门内的硅胶棒似乎是装了某种控制阀门，可以自动打开放出灌洗直肠的脏水。
　　陈诗琪鼓起的小腹慢慢变得平坦，然后又再次地鼓了起来，如此反复了好几次，体内灌洗才终于完成。
　　原本在喷水的几个喷头开始喷出一股股热气，把女人的身体烘干……
　　李志峰在旁边饶有兴致地观看，发觉隔间里这套装置就是一个全自动的女体清洗器，设计很精妙，但也有不足的地方，比如陈诗琪脸上的妆是没法自动修补的。
　　刚这么一想，他看着女人伸手从隔间外面挂着的袋子里掏出了化妆镜和粉底……
　　自动清洗功能不足的方面可以通过催眠指令来弥补，这样一来陈诗琪很快就焕然一新，挂上职业微笑等待着下一位来使用她的男性。
　　但这间母婴室是李志峰专属的，所以下一个使用者应该还是他……
　　“那我先走了小陈，明天有空再来找你玩吧。”
　　李志峰猜测陈诗琪到点后应该会自动解除催眠下班。没人强迫她做这份“保洁”工作，反正是她自己的选择所以也懒得去顾及她的感受。
　　回到外间，穿好衣服后发现手机上有一条员工系统发来的消息。
　　【卫璎的乳房改造已完成，请立刻前往十七层第三医务室】
　　看了看时间大概是十分钟之前发出来的，李志峰连忙赶去十七层，到了第三医务室门口，正好看见护士蒋玲推着一张轮椅出来。
　　“导尿包装满了之后记得换新的。”
　　蒋玲叮嘱了一句，把轮椅转了个弯推了过来。
　　李志峰这才注意到，轮椅上坐着的那个穿着蓝色条纹病号服、披散着头发耷拉着脑袋的少女就是卫璎……
　　“她……她这是怎么了？”
　　“今晚可以把纱布拆了，但是最好不要急着洗澡。”
　　蒋玲一脸不耐烦，一副不想再多说的样子转身回了医务室。
　　“啊？”
　　李志峰接过轮椅，一边推一边着急喊了几声卫璎的名字，但少女没有回应他，只能发出哼哼唧唧的呻吟。
　　把她的头发拨开一看，只见她脸色苍白，双眼无神，小嘴微张着呵气，嘴角的口水止不住地往下流……
　　从病号服的领口往里看，隐约能看到胸脯鼓得很高，缠着厚厚的纱布。
　　推着轮椅进了电梯，一路下到写字楼一层，李志峰原本打算把卫璎送回学校，但目前看来她这个样子好像已经完全丧失了自理能力，回宿舍之后肯定需要她的同学贴身照顾。
　　身体被弄成这样还被她同学发现，在学校里会不会就直接社死了啊？
　　李志峰摇了摇头，觉得这样不行。另一个选择就是把她带回城中村的出租屋，到明天她如果还好不了的话干脆就请两天假待家里照顾她。
　　只是一想到自己租住的地方，他忍不住就会心里发慌，感觉那个屋子里好像有什么很恐怖的事物在等着他。
　　但只要一细想，脑袋就会针扎般的刺疼……
　　算了，只能这样了。
　　李志峰甩了甩头，推着轮椅走到写字楼外的马路边，拦下一辆出租车。
　　出门的时候才发现天已经黑了，没想到在母婴室弄到这么晚。
　　他抱着少女上了车后座，还好轮椅是可以折叠的，折起来刚好能塞进车后备箱里。
　　车子刚启动了不到两分钟，卫璎“哇”的一声吐出一大滩没消化干净的食物残渣，全吐在了李志峰的身上。
　　男人忙不迭地和出租车司机道着歉，一路上在后视镜里司机异样的目光下终于熬到了目的地。
　　在小区的绿化带旁边稍微清理了下身上的呕吐物，李志峰推着卫璎进了电梯。犹豫再三，他硬着头皮掏出钥匙打开了屋门。
　　“我……我回来了。”
　　李志峰推着轮椅，眼睛不敢去看沙发上穿着黑丝睡裙的女人，结结巴巴地说着，“她……卫璎她……她有点……有点不舒服，呵呵……那个……”
　　“厨房里给你留了饭菜。”
　　女人冷冰冰说了句，拿起遥控器关掉电视，起身走向自己的卧室。
　　“好……谢谢……”
　　哪怕随着年龄增长脸皮慢慢地已经厚到了一定程度，李志峰依然觉得自己整张脸都在烧得发烫，“那个……对不起……”
　　还好天色已晚，晴晴应该已经睡了，今晚至少不用去哄骗那个小丫头。
　　李志峰把卫璎推进了客房里安顿好，转身去厨房把剩下的饭菜用微波炉热了，再把弄脏的衬衫脱了扔洗衣机里。
　　光着膀子端着饭菜进门的时候，他发现蓝白条纹的病号服被扔在地上，少女自己从轮椅上爬到床上去了，正蜷缩着裸体夹紧腿发出一阵阵呻吟。
　　一根红色的橡胶软管从她的双腿缝隙里伸出来，连着一个已经装满淡黄色尿液的透明袋子挂在床边。
　　“你……”
　　李志峰连忙用后背顶着房门关上，三步并两步走到床边，“你这是怎么啦？”
　　“唔……唔……”
　　卫璎根本无法言语，目光呆滞、眼神迷离地流出口水。
　　李志峰把饭菜放在床头柜上，双手按住少女的膝盖打开她的双腿一看，发现她右手中指正按在阴唇顶端的凸起上快速地来回揉搓。
　　这……这是在自慰吗？
　　“别……卫璎你别这样……”
　　李志峰想去制止她，伸手去拽少女的手，却不小心触碰到了她的阴穴。
　　没想到少女的身子突然痉挛了一阵，口里发出一声短促的哼唧，然后就夹着腿一动不动了。
　　李志峰坐在床边耐心地等她缓过劲来，拿出一个新的导尿包给她换上，又扶着她从床上坐起来，“你饿了吗？要不要吃点东西？”
　　卫璎哼哼了一会儿，看见床头柜上摆着的几碗饭菜，顿时睁大了眼睛。
　　看这样子应该是饿了，毕竟刚才把一天吃的饭全吐他身上了。李志峰端起碗，用勺子一口一口把饭菜喂进少女的嘴里。
　　可刚吃下去几口，少女哇地一声又全吐了出来。
　　“怎么搞的啊……”
　　李志峰看她这样子心里也很着急，“纱布都弄脏了，我帮你脱了吧。”
　　胸前厚厚的白纱布缠了一圈又一圈，李志峰小心翼翼地绕着解开，生怕触碰到她的伤口。
　　乳肉终于露出来的时候，男人惊得瞪大了眼睛。
　　少女胸前挺立着一对外扩的硕大乳球，有着如同新生儿般泛红的粉嫩肌肤，和员工系统里调整过后的乳房3D模型几乎一模一样！
　　一对骄傲上翘的乳尖可可爱爱地分别朝左右指着，粉红色的乳头勃起之后像颗葡萄那么大，矗立在乳首微微颤动着。
　　李志峰激动地握住少女的双肩，看着她的眼睛说道：“卫璎，我特意给你弄了这对G罩杯的胸，你以后可以自信起来了，再也不用因为胸小而自卑了！”
　　卫璎低下头看了眼自己夸张的胸脯，仿佛不敢相信似的伸手抓了抓，可她那双纤细的手根本就握不过来。
　　再次抬起头的时候，少女煞白的小脸上写满了错愕，眼睛瞪得大大的，满眼都是难以置信的神色。
　　“哈哈，我知道你也很吃惊吧。”
　　李志峰开怀地大笑，“公司的医疗科技真的很牛逼啊，这么夸张的隆胸手术居然连一点伤口都看不见！”
　　他把少女搂在怀里，“你不用感谢我，卫璎，这都是我应该做的。这次的贡献点花得真是太值了，我一直想为你做点什么，你知道吗？也不能说是弥补吧，我就是想能做点什么，能帮上你……”
　　被男人搂着的少女一边挣扎，一边握着小拳头拼命砸他的胸口。
　　“你怎么了？”
　　李志峰松开少女，发现她竟然已经泪流满面，哽咽着身子一抽一抽地连呼吸都很困难，“哎呀，别哭别哭，我知道你也很开心很激动吧，没事没事。”
　　卫璎脸朝下倒在床上，把脑袋深深地埋进枕头里，嘤嘤嘤地哭个没完。
　　李志峰没心没肺，手伸进少女的胸脯下面握住一团乳肉揉捏起来，“嘶……手感软软地真不错呢。”
　　抓得特别紧大力揉搓的时候，能触碰到乳肉深处有一点点硬硬的地方，那应该就是员工系统里提到的填充物。
　　必须适当地填充一些人工物质才能保证G罩杯奶子不下垂。
　　仔细揉了一会儿之后少女再次发出哼唧哼唧的呻吟，李志峰把她翻过身来，揉红的大乳房上不知为何能隐约看见凸起的青筋，给人一种奶子在发胀的感觉。
　　“唔……唔……”
　　少女眼神迷离，情不自禁地再次伸手想要去触碰自己的下体，不过被李志峰的胳膊挡住了够不着。
　　“你这是怎么了？胸部改造的后遗症吗？”
　　男人看着如同吃了媚药不停在发情的少女，想了想说道，“要我插你吗？”
　　少女哆嗦着点头，嗓子眼里发出咕咕的声音。
　　“那好吧。”
　　李志峰站在床边按着少女的大腿，拉开裤拉链，掏出半勃起的阴茎，抵住少女的穴口。
　　她的尿道口还插着一根红色的导尿软管有些碍事，男人用拇指把导管拨到旁边点，同时食指按住她的阴蒂轻柔了两下，少女身子一抖，穴口里涌出如同白浆般的浓厚屄水。
　　“那么多水，我操了！”
　　李志峰骂了句，身子轻轻往前一挺，把肿得硕大的龟头挤进了穴口。
　　“唔……唔唔……”
　　少女身子一阵乱抖，双腿忍不住想要夹紧。
　　“这么爽吗？”
　　李志峰腰身往前一拱，阴茎一下子就填满了少女的嫩穴。
　　她张着嘴发出呼哧呼哧的声音，口水霍霍地从嘴角往外流，手指死死扣着床单，一双腿不住地颤抖和伸缩着，仿佛怎么放都不自在。
　　“说起来有一段时间没肏你了。”
　　李志峰站在床边、挺着腰抽插少女的嫩穴，没过一会儿肚子就饿得咕咕叫了，干脆把床头柜上放着的碗端起来，一边扒饭一边操屄。
　　这时突然听见砰的一声门响，李志峰端着饭碗愕然回过头来，看见穿着睡裙的娄琛雨就站在客房的门口，那张拉长的脸上扭曲的表情似乎是被气得不轻，高耸的胸口不住地起伏。
　　“琛雨，你……你听我解释……她这个情况有……有点奇怪的……我……我也没办法……”
　　李志峰嚼着米饭举着筷子拼命为自己辩解，鸡巴还插在少女的小穴内没来得及拔出。
　　娄琛雨抬手扔过来一包东西，啪的一声砸在床上，“弄好了快点过来睡觉了！”
　　女人语速很快，话音刚落砰的一声用力关上屋门。
　　这么一折腾鸡巴早就软了，李志峰悻悻地放下碗筷，捡起娄琛雨扔过来的布包，打开一看，里面是一对吸奶器，还有各式各样的小玩具。

第164章 高潮迭起的产乳少女和通过按摩棒传递的摩斯密码
　　李志峰摆弄着娄琛雨扔过来的袋子，满脸心事重重。
　　自从升上了主任，他在办公室里待着就很别扭。
　　每天上班女朋友就在自己前边站着，心知肚明地盯着他。
　　两人偶尔的交谈总是带着几分情绪和疏离，话里话外隐隐藏着埋怨和挖苦。
　　他承认自己总是心理失衡，只要一想到娄琛雨之前被公司里的男人各种玩弄，他就恨不得要去报复社会。
　　公司里这些女助理长得又漂亮又有钱，自然大多都是有男朋友或者老公的。
　　玩了她们就等于是绿了别人，这样才能让自己心里好受一点点。
　　这些天心中的不满一直在积累，直到今天偶然看到娄琛雨的入职视频之后他心态就彻底炸裂了。
　　仔细思考之后，李志峰承认他今天催眠了娄琛雨确实是做得不对，但他真的觉得自己太憋屈了。
　　公司里任何人都可以随意催眠玩弄自己的女朋友，那他也用系统催眠一下有什么关系呢。
　　她就不能理解一下他心里的委屈吗，醒过来之后犯得着摆出那张极度愤怒的臭脸，用那种充满鄙夷的眼神看着他、吼他？
　　仿佛两人之前有什么深仇大恨一般……
　　又不是我把你害成这样的……李志峰想着想着，突然觉得他是不是不应该去挽救娄琛雨的职业生涯，那天在医院里趁她丢掉了位置，逼迫她离职也许更好？
　　但今天看到她领了工资后那副由衷开心的模样，又觉得自己做得没错。
　　看了那个入职视频，知道她这些年忍受了这么多的屈辱，如果最后连一点金钱上的补偿都拿不到，那结果会怎么样李志峰有点不敢去想。
　　而且他现在觉得娄琛雨说的也对，她自己能挣到钱，为什么要靠他来养着呢，每个人应该都是独立的，不论男女。
　　李志峰环视着周围，看着屋子里高档大气的精美装修和各种精致的家具陈设，再想想自己租住的老破城中村，忍不住自嘲地笑了，真不明白自己有什么资格去鄙视她。
　　“呜呜……lo裙，我的lo裙……呜呜呜……都穿不了了，你赔我……你赔我啊……”
　　听到少女用哽咽的嗓音不知道在嘀咕着什么，李志峰抬起头来，看着她挺着硕大的奶子在床上扭捏哼唧。
　　现在想起来，今天冲动之下用系统给卫璎隆胸，可能也是因为被娄琛雨的事情给影响到了。
　　但他仍然觉得自己做得没错，“别哭了，二号机。我知道你因为平胸经常被同学嘲笑对吧，以后你也可以挺起胸脯做人了，哭什么啊？”
　　“神……神经病吧你……呜呜呜……我不要……我不要啊……呜呜呜呜！”
　　少女哭得更凶了，躺在床上翻来滚去地嚎啕大哭。
　　李志峰伸手按住她，拿起那对吸奶器分别夹在她左右乳头上，打开奶泵的开关。
　　随着嗡嗡地声音响起，少女通红的小脸慢慢平复下来，眼神再次迷离起来。
　　看着那硕大乳房上几道清晰可见的青筋，李志峰怀疑是不是里面有奶水在发胀。
　　吸奶器吸了好一会儿却没有吸出什么，但看那表情卫璎明显比刚才舒服多了，她不由自主地又伸出手来摸向自己的下体。
　　不知道是不是催乳的副作用，李志峰心想，娄琛雨扔过来这些东西，有可能是因为她自己经历过好几次催乳，知道卫璎现在的感受，需要用这些小玩具来帮她缓解一下？
　　他从袋子里掏出一个小玩具。
　　说是小玩具，但这根阳具模样的按摩棒并不算小。
　　粉色肉棒的前端带有颗粒状的突起，棍身中间位置分了叉，一根短粗弯曲的小按摩棒延伸出来。
　　这东西看一眼就知道怎么用，李志峰握着按摩棒的后端，抵住卫璎的小穴往里杵。
　　少女的屄水汩汩地往外流，胯间早就湿了一大片，没废多少力气按摩棒就被插了进去。
　　用配套的遥控器打开按摩棒的开关，那动静吓了李志峰一跳。
　　这哪是小玩具啊，简直就是一个重型炮机！
　　握着底座能明显地感受到假肉棒在少女的体内快速震动和进出，那根分叉出来的小按摩棒正抵在她阴唇顶端的突起上，棒头有个小洞洞一样的装置吸住了她的阴蒂，配合着抽插的棒身正在大力吸允！
　　“啊啊啊啊……”
　　少女连续发出带着颤音的低吼，大张着嘴疯狂地点头，眼泪和口水同时霍霍往外流淌。
　　李志峰见状连忙把奶泵的吸力和频率也调到了最大，借机帮她缓解乳房带来的压力。
　　只见仰面躺着的少女双手死死抠住床单，十根脚趾头像是在敲键盘一样来回跳动，她不受控制地用双手和双脚把整个身躯往上撑了起来，下体使出蛮力死死往李志峰的手边顶着，让那假阳具能插得更深更紧。
　　片刻之后，她发出一声短促的惊叫，就那样强撑着身体打起了摆子，李志峰一手握着假阳具，一手托起她的后腰让她能省点力气，没想到这么一弄，不小心把她的导尿管给扯掉了，尿道口猛烈收缩后滋滋滋射出一股骚尿，喷到男人手上，还划着弧线射出去老远。
　　一对勃起的乳头被吸奶器吸得又大又挺，一股股新鲜榨出的乳汁终于冲破了阻滞，射入她乳尖挂着的小奶瓶里。
　　“我艹，不是吧……”，李志峰整个呆住，像是头一次看到女性如此猛烈的高潮，被假阳具撑开的穴口缝隙里渗出白浊浓厚的屄水，看起来就像是被男人射入了精子一般。
　　然后他就听见隔壁传来一声另一个女人的怒吼：“李志峰！你有完没完！？”
　　“马上马上……”
　　男人连忙松开胳膊，让少女重重地落在床上，转身出了门。
　　走进主卧，看见娄琛雨胸口露出一大片白皙，半盖着一张薄毯靠着床头玩手机，连忙堆起笑脸凑了过去。
　　“你就不能去洗个澡吗？身上脏了吧唧臭烘烘的……”
　　女人嫌弃地瞪着他。
　　“哦，好。”
　　李志峰连忙又去了浴室。
　　淋浴的时候想起今天确实挺离谱的，鸡巴刚射了精从女人的屄洞里拔出来，转背又插进另一个女人的屁眼里捣鼓，还如此反复了好几次，越想就越觉得脏，在肉棒上打了很多沐浴露来回地搓洗，毕竟待会儿要去操自己的老婆，还是得仔细洗干净点。
　　弄完之后裸着身子从淋浴间出来，想了想又去客房看了眼卫璎。
　　少女偏着头枕在枕头上安静地睡着了。
　　她一双大腿很不雅观地分开大敞着，胯间沾满了黏糊糊的腥骚液体，巨大丰满的乳房上挂着的一对吸奶器还在不停地工作，两个奶瓶里竟然已经装满了奶水。
　　李志峰连忙把奶瓶拧下来，仰着头咕噜咕噜地全倒进自己口中咽了下去。
　　这应该是少女出生以来第一次产奶，一股子甜腥味儿萦绕在舌尖久久没有消散。
　　李志峰舔了舔嘴唇，把空掉的奶瓶重新拧了回去，又给奶泵上了定时器，揉了揉少女的乳球，才关上灯和门出去了。
　　回到主卧，娄琛雨已经关了床头台灯侧躺着睡下了，李志峰摸上床，躺在她背后，伸出胳膊把女人搂紧。
　　两人都没有吭声，过了好一会儿，才听见娄琛雨小声抱怨，“搂那么紧干嘛呀，都喘不过来气了……”
　　男人松开胳膊，大手顺着女人光滑的小腹缓缓上挪，逐渐盖住了她的丰腴乳球。
　　女人小声呻吟，“用力点揉……”
　　李志峰心说你这不是自相矛盾吗，但手上立刻添了些力气。
　　也不知道在公司哪儿听说的，被催了乳的女助理胸部很敏感，而且会变得很喜欢被男人大力揉搓，力道越猛就越舒服。
　　揉着揉着他听见了娄琛雨的轻声娇喘，还愿意让他碰应该就是已经原谅他了吧。
　　李志峰觉得自己就像是个孩子，在外面疯玩野了一整天都不肯回家，被父母逮着一顿臭骂，结果恹恹地进屋了还吃上了香喷喷的饭菜。
　　浓郁的幸福感夹杂着苦涩和迷茫，李志峰忍不住说道，“琛雨，对不起，我不知道你以前还欠了那么多债，结果被这帮死妈的畜生给算计了……”
　　娄琛雨没有问他是从哪知道的，公司的员工系统里保存了她过往大量的资料和视频，作为她的直属上司，李志峰有权查看她的任何黑历史。
　　“那些债早就还清了，没有人逼我留在公司，如果你觉得我是被迫的，那你可能要失望了。”
　　“你是怎么欠的钱啊？”
　　男人还想追问。
　　“我要买衣服买包买手机啊，别人有的我也要有，遇到不开心的事情我就想去消费，然后就去借了校园贷，后来校园贷欠得太多还不上了，毕业了又开始借信用卡还有别的网贷，慢慢地债就越来越多了呗，等有一天醒悟了，已经欠了十几万了。”
　　“那你为什么不找你家里人坦白，让他们帮你一下？”
　　“我妈？”
　　娄琛雨迟疑了一下，“我妈你还不清楚吗，你让我怎么开口啊志峰，我真的不想让她失望啊。”
　　那你为什么不联系我……李志峰刚想这么问，马上记起来那时的他不也是个穷学生吗，靠着勤工俭学才能勉强付得起大学的生活费，哪怕是现在他都拿不出这十几万来。
　　话到嘴边又变成了另一层懊悔：“我真不该去首都读大学的，我就应该留在陵东守着你，那你就不会变成这样了。”
　　“守着我？”
　　娄琛雨轻轻笑着，背对着男人说道，“志峰啊，你到现在还不明白吗，我其实就是那种又爱慕虚荣又不靠谱的女人，你守着我只怕还要更后悔呢。”
　　“再说了，你可是高三年级第一名，高考分数考了那么高，咱们那破高中好不容易才出了个能去首都名校念书的，要是因为我你最后填了陵东大学，咱们校长还不得弄死我呀。”
　　李志峰无言以对，只觉得女人说的事情很遥远。
　　记忆里太多的模糊不清，但初恋的刻骨铭心他从来没有遗忘过。
　　有时候他也说不清，自己到底是喜欢娄琛雨呢，还是一直在留恋那份甜美的回忆。
　　“志峰啊，考你一个问题呗。”
　　“嗯，你说。”
　　“有一个男人，他这辈子只和他女朋友做过爱，做了很多年。而另一个男人呢，他很花心，和很多不同的女人睡过，夜夜当新郎。你觉得他们哪个活好？”
　　“肯定是那个花心的活更好。”
　　李志峰想都没想就回答了。
　　“答错了哦，第一个男人床上技术更好，这就和你们搞科研一样，多年钻研同一个女人，技术才会越来越精进，你觉得对不对？”
　　“好像有点道理……”
　　“那我再考你一个问题啊。”
　　娄琛雨咯咯笑着，“有一个女人，她这辈子只被她男朋友操过，而另一个女人呢，她和很多男人上过床，可能都快超过一百个了，你觉得哪个女人活更好？”
　　“嗯……”
　　李志峰皱着眉想了想，“应该是……第一个吧？”
　　“你又答错了哦，志峰。”
　　娄琛雨娇笑着说道，“第一个女人只和她男朋友做过，那就说明她很保守，而且说不定还是个性冷淡，所以肯定是第二个女人活更好啊。她都和那么多男人睡过了，在床上一定很放得开，伺候男人的本事样样精通，你说对不对？”
　　“你说得都对！”
　　李志峰幡然醒悟，翻身就骑在了女人身上，“又在逗我玩呢是吧，你的意思就是你花心是对的，我花心就是不对的！是不是，是不是？”
　　一边质问还一边掏女人的胳肢窝，娄琛雨被挠得咯咯直笑，夹着胳膊连连求饶，“别闹了，别闹了啊，我错了，志峰，我错了，咯咯，我的活一点都不好……”
　　李志峰趴在她胸口，一手握着她的一边乳房揉搓，嘴巴嘬着她另一边的乳头大力吸允。
　　娄琛雨被吸得直哼哼，眯着眼抬手轻抚着男人的后脑勺，喘息着说，“别……别咽啊志峰……我……我奶水有毒的……你别忘了……”
　　李志峰突然想起那天江天炜说过的话，号称喝了很多娄琛雨的防狼乳汁都已经喝出抗药性了，连那种卑劣的男人都不怕，他又有什么好怕的，难道以后都不能吃老婆的奶水吗？
　　香草口味的乳汁甜到了心窝里，李志峰贪婪地吸允，大口大口地吞咽，爬起身手扶着邦硬的鸡巴就往女人的下体里捅。
　　“没事，待会射了精整好助眠！”
　　“嗯……操我的子宫吧，志峰！”
　　娄琛雨搂着男人脖颈，动情地喊着，“老公，操死你的骚老婆，把你的骚老婆操回你的形状啊……”
　　……
　　时间不知过了多久。
　　嗯？
　　李志峰睁开眼睛抬起头，猛然惊醒。
　　他发现自己正坐在一辆行驶中的轿车的副驾上。
　　这车不仅内饰看着很熟悉，连气味都不陌生。
　　听着电动车独有的噪音，认真想了想，这不就是娄琛雨的那辆特斯拉吗？
　　偏头一看，坐在驾驶位的娄琛雨正在专心致志地开着车，窗外一片漆黑，这段路不仅坑坑洼洼，连路灯都昏暗不明，路边连一个开着门的店铺都没有。
　　我……我刚才不是还在床上和她做着呢？
　　李志峰脑子里一团浆糊，完全想不起来自己是什么时候上的车。
　　他再次转头看向娄琛雨，对方也正巧偏过头来皱着眉头斜睨了他一眼，嘴里做出一个“你干嘛呢”的嘴形。
　　李志峰马上察觉到后座上还坐了其他人，连忙放下了正在骚扰女司机胸部的左手。
　　“你们？”
　　看清楚后座坐着的那三个人时，李志峰顿时瞪大了眼睛。
　　左边是穿着公司OL制服的孟雅雯，正低着头摆弄着手机。
　　中间坐着的是卫璎，穿着一件和她平时风格不符的收腰翻领衬衫，胸口开得很低，胸前鼓鼓胀胀的。
　　而最右边的是一个穿着卡通图案连衣裙的小女孩，脚都够不着地，坐在那荡来荡去，竟然是晴晴！
　　看到李志峰回头，还笑着朝他吐舌头做了鬼脸。
　　“爸爸，你干嘛摸妈妈呀，妈妈在开车呢。”
　　李志峰闹了个大红脸，连忙摆手，“我……爸爸刚才看见妈妈衣服上有一个小虫虫，帮她抓了下。”
　　“扑哧……”
　　笑出声来的人是卫璎，李志峰又瞥了她一眼，这才认出来她穿的应该是娄琛雨的衣服。
　　转回身子坐着，李志峰清晰地感觉到自己不是在做梦，这种像是喝酒喝断片的经历最近应该发生过不止一次，但他只要尝试去思考去回忆就会被一阵针刺般的剧烈头疼打断。
　　我这是怎么了……
　　李志峰举起手机看了眼时间和日期，相隔上次有记忆的那晚，居然已经过去一周了！
　　换句说话，他失去了一个星期的记忆。
　　李志峰偏过头看向窗外，掩饰着脸上的惊恐。
　　“志峰，离你说的那个地方应该不远了，差不多还有十来分钟吧，这段路真不好开啊。”
　　娄琛雨开口说道。
　　李志峰嗯了一声，强忍着闭上了嘴。他不想问什么“咱们这是去哪儿啊”之类的蠢话，然后让其他人用异样的眼神看着他。
　　这种时候一定要保持冷静，不要慌乱，静下心来仔细思考。
　　当上领导的这段时间里他发现了公司里这些女助理个个都很慕强，而且心思都透亮得很，只会屈从于强势和精明的上司。
　　如果让她们发现自己的男领导是个愚蠢、糊涂和懦弱的软蛋，分分钟就会开始在他背后搞事情。
　　所以时刻都要保持着从容和自信，尤其在这些女人面前，包括娄琛雨。
　　李志峰端着碎了屏的红米手机，一边看自己的微信聊天记录，一边寻找着线索。
　　很快他就发现手机里多了一个叫做【卫璎的小帮手】的App。
　　为什么会有这么一个东西呢？
　　思索了片刻之后相关的记忆就开始慢慢浮现了。
　　李志峰发现只要不去刻意思考自己断片失忆的原因，就不会出现太猛烈的头疼。
　　看名字就知道这个App是他自己做的。
　　这一周时间卫璎都没有去上班，一直待在娄琛雨的家里休息。
　　催乳的后遗症还在影响着她，只能借用娄琛雨的各种小玩具，每天在强制不断的性高潮中勉强度过。
　　李志峰给她弄了几次之后就开始不耐烦操控这些小玩具了。
　　上网一搜索，发现娄琛雨买的这些小玩具都是有品牌的高档货，遥控器用的都是蓝牙通讯，而且在Github上已经有人把遥控器的通讯协议实现成可以复用的库了。
　　当时李志峰转念一想，那他可以做个手机App，然后把这些小玩具的控制端整合到一起，用手机蓝牙来控制那不就方便多了。
　　至少不用拿着那多么个遥控器，还分不清楚哪个是哪个了。
　　心血来潮之后，【卫璎的小帮手】这个App只花了两三个小时就制作完成了。
　　李志峰坐在车里点开App，简陋的界面里大约有十几个作为图标的实物小图片，每个图片对应着一件娄琛雨的小玩具。
　　如果图片是灰色的，那意思就是小玩具不在附近，不能通过手机蓝牙来操控。
　　如果是彩色的，比如那个震动情趣乳夹，穿戴式阴道阴蒂两用按摩器，和那根震动型肛塞，这三样东西应该是被卫璎戴在了身上，可以操控。
　　李志峰试着点击震动情趣乳夹的小图标，调整滑动条控制震动的频率。
　　“卫璎姐姐，你身上有东西嗡嗡嗡响！”
　　“没有啊，晴晴，你是不是听错了？”
　　卫璎红着脸，抬脚踢了踢李志峰的座椅。
　　李志峰又用App把阴道按摩器的开关也打开了。
　　“嗯……嗯……”
　　少女忍不住呻吟出声。
　　“姐姐，你是不是又不舒服了？”
　　晴晴脸上带着担忧，看着面带红潮的卫璎。
　　“嗯，是的呢，姐姐……好难受哦。”
　　“姐姐，你明天还会教我画画吗？”
　　“好……好呀，晴晴。”
　　难怪娄琛雨愿意让卫璎一直住她家里，敢情是给她女儿找了个免费的一对一画画老师。
　　李志峰瞥了眼正在专心驾驶的女司机，心想这女人有时候还真挺精明的。
　　“别……别搞了……我受不了啦……”
　　卫璎终于忍不住喊了。
　　李志峰也开始担心她流出的屄水会把娄琛雨的爱车坐垫弄脏了，事后估计还得被她一顿好骂，连忙把震动乳夹和阴道按摩器都停了。
　　可过了一会儿手又开始犯贱了，因为他发现自己做的这个App居然还有发送摩斯密码的功能。
　　李志峰在App里选了那根震动型肛塞，选择发送摩斯密码，在文本输入框里填入“HELLOWY”，然后点击发送按钮。
　　晴晴还在和卫璎讨论着什么，但少女突然沉默不语。
　　“卫璎姐姐，你又不舒服啦？”
　　“晴晴，你等一下，先别说话。”
　　“哦。”
　　卫璎在那小声地默念着，“H……嗯……E……L……唔……L……俩个L……O……W……Y。”
　　“哈……哈喽……啊，我知道了……哈喽卫璎，哈喽卫璎，对不对？对不对啊李博士？”
　　李志峰嗯了一声。
　　“嘻嘻，我学会摩斯密码了，哈哈。”
　　卫璎嘻嘻哈哈傻笑着，活像个痴女。
　　原理很简单，肛塞棒短震动表示的是摩斯码里面的点，长震动代表的是划。比如字母A就是一次短震后接着一次长震。
　　卫璎被李志峰折腾了一个礼拜，一边高潮迭起，一边记住了二十六个字母还有数字的编码……
　　李志峰琢磨着这项功能的潜在应用，可以通过插入什么女特工体内的按摩棒悄悄地向她传达秘密指令，虽然很色情很酷炫，但感觉并没有什么卵用……
　　“应该就是这里了。”
　　娄琛雨把车靠在路边停下来。
　　李志峰看向车窗外，那似乎是一片黑漆漆的老旧工厂职工宿舍楼。虽然看着有些阴森森的，但为什么有种特殊的亲近和熟悉感呢？

第165章 废楼探险
　　“这些房子都很老了啊……”
　　李志峰走在漆黑破旧的小区里，看着路边倾倒的建筑垃圾，举着手机当做手电照来照去，“好像是在拆迁，拆了一半没拆完。”
　　“嗯，都已经断电了。”
　　娄琛雨抬头望向七层高的老旧楼房，借着微弱的月光，勉强能看见楼侧面肮脏的水泥墙上，画着一个大大红圈，里面写着“拆”字。
　　不少楼层的木质窗户已经整个掉落下来，连成一排、相同间隔的正方形黑洞给人一种凄凉萧瑟的压迫感……
　　“志峰，咱们来这种地方干嘛呢？”
　　娄琛雨穿着一双黑色绒面细高跟，一脚深一脚浅地走在到处扔着石块和垃圾的小路上，“你早说是来玩废楼探险的啊，那我就不穿这种鞋了。”
　　“我哪有那么无聊。”
　　李志峰自然听得出来女人话里讥讽的意味，“你让我先想一想……”
　　“你就不能过来扶我一下吗？你都不担心我会崴脚的啊直男？”
　　“哦，对不起。”
　　李志峰赶紧走过去，一着急踢到一块砖头上，往前面冲了好几步，差点摔倒。娄琛雨连忙伸手搂住他，“小哥哥，你行不行啊？”
　　“没事……”
　　李志峰喘了口气，回头看了眼后面跟着的几个，“为什么要带她们一起来啊？”
　　“那你意思是让晴晴和卫璎呆家里？我能放心吗？卫璎还神志不清呢。”
　　娄琛雨看了眼双手抱胸、驼背走路的少女，小声说道，“你以后不要弄那个了，真的很疼很难受的，不要变得像公司里那些恶心男人一样……”
　　“你说什么啊？”
　　“明知故问。”
　　娄琛雨掐了掐男人的胳膊，“至于雅雯，我特地叫她过来一起和你商量一下，就你昨天说的那件事。”
　　“哦。”
　　李志峰完全不记得娄琛雨说的是什么事情，但猜测无非就是办公室剩下的那个组长职位吧，“我会安排她的。”
　　“你说什么呢？谁让你安排她了？”
　　女人埋怨道，“你怎么一天到晚迷迷糊糊的啊志峰？是不是射太多了，脑浆都射出去了？”
　　“神经吧你……”
　　李志峰回头看了眼晴晴，小姑娘一副畏畏缩缩的样子。
　　“妈妈！晴晴不想去里面，好黑，好害怕。”
　　“小孟，要不你带着晴晴还有卫璎在这里等我们吧？”
　　李志峰想了想对着孟雅雯说道，“我们去前面看看一会就回来了。”
　　“好。”
　　一男一女互相搀扶着在没有路灯的漆黑小道上继续走着。
　　路过一棵上了年纪的老槐树时，两人不约而同地停下了脚步，看向树旁的那栋旧楼。
　　“唉，琛雨，和你说实话吧，我觉得这个地方很熟悉，但又想不起来这是哪儿……”
　　李志峰举起手扶着额头叹了口气，揉着太阳穴一脸无奈地说道，“我也不知道我到底是怎么了，感觉就像是突然失忆了……”
　　他偏过头去，做好了再次被娄琛雨无情嘲讽的准备，却没想她突然愣在那里一动不动。
　　“怎么了，琛雨？”
　　“志峰……”
　　女人突然变得一脸严肃，抬手指着旧楼三层一个黑乎乎的窗口，打开了的半扇窗页随着夜晚的微风轻轻摇晃，发出咯吱咯吱的噪音，老槐树的树梢是斜着长的，隐约伸进了窗户里……
　　“我刚才，好像看见有一个人站在窗户那……一闪就不见了……”
　　“不可能吧，这里不是拆迁了吗，而且还没电，怎么可能有人住啊？”
　　李志峰连忙看过去，三层的窗户一片漆黑根本看不清楚，“那是树枝，你看错了吧。”
　　“不是树枝，肯定是个人！”
　　女人语气里带着惊慌，“还有，你不觉得这颗老槐树也有问题么？”
　　“啊？这树有什么问题啊？”
　　男人扭头看向有些阴森的槐树。
　　就在这时，背后突然伸出的一双手狠狠地掐在他的腰上！
　　“啊！”
　　男人惊恐地叫出声来，反应过来后回头看向笑得前俯后仰、花枝乱颤的女人。
　　“有病吧你！？”
　　“哈哈哈，啊哈哈哈！”
　　娄琛雨笑得上气不接下气，“志峰……你……我真应该拍下来你刚才那个……那个表情……哈哈哈……”
　　发现男人面色不豫，好像真的要生气了，她又连忙上前一步搂住了他的胳膊，“哎呀，别生气啊志峰，你不是要玩废楼探险吗，我给你搞点节目效果嘛。”
　　李志峰摇摇头，“刚才被你这一吓，我好像想起来了。”
　　“想起了什么？”
　　“我在梦里梦见过这个地方……”
　　“啊？梦里面？”
　　“员工系统有一个【入梦】功能，你知道吗？”
　　“入梦？”
　　娄琛雨思索了片刻，摇了摇头，“没有吧，我都没听说过有这种功能。你们男人用员工系统不就是催眠玩女人么？入什么梦啊，白日梦？还是春梦？”
　　“走，咱们进去看看。”
　　李志峰拉着娄琛雨往楼道里走。
　　“还真进去啊？里面那么黑……”
　　“别怕，有我在。”
　　李志峰一手举着手机，一手拉着娄琛雨，走进堆满废弃杂物、破旧不堪的楼梯间。
　　手机屏幕的光亮映照出他眼神里的坚定，娄琛雨紧跟在他身后爬着楼梯，一种似曾相识的微妙感觉悄然而生。
　　“我是不是也来过这里啊，志峰？”
　　“嗯，就是这一间了。”
　　男人爬到第三层时停了下来，“就是你刚才说里面有人的这间。”
　　“不会真的有人吧？”
　　女人的手有些发颤。
　　“进去看看，门没锁。”
　　李志峰拉开满是灰尘的防盗门，生锈的合页发出咯吱的异响，听得人心里渗得慌。
　　微弱的月光从敞开的窗户照进来，隐约能看得出来这是一套五六十来平的二室一厅，还是上个世纪八九十年代的老旧户型，客厅很小，放着一张脏兮兮的布制沙发和一个破破烂烂的木茶几，墙角的老式转角组合电视柜上放着一台古早型号的液晶电视。
　　“这家人拆迁怎么没把家具和东西搬走啊？”
　　李志峰看着茶几上的烟灰缸，里面还装着几根烟头和烟灰没有倒掉，“感觉就像是……”
　　“临时有事出门了却没回家？”
　　娄琛雨插了句。
　　“对对。”
　　李志峰点点头，“东西都没来得及收拾呢，感觉不像是知道要搬家的样子啊……”
　　到处都是厚厚的灰尘，两人捂着鼻口往里走。
　　厨房里锅碗瓢盆都在，厕所里挂着毛巾，卧室里放着床还有衣柜和一些简单家具，但找不到任何衣物。
　　“可能还是有人收拾了，家具什么的估计是太老了就不要了。”
　　李志峰把手搭在卧室里的一张铁架床上，轻轻摇晃了下，听着咯吱咯吱的响声若有所思。
　　“志峰，我……我好像在这张床上躺过？”
　　娄琛雨抬手揉了揉太阳穴，“不知道怎么了，想一想就头疼。”
　　“是吧！”
　　李志峰连忙点头，“我也有种奇怪的感觉，咱俩是不是在……在这床上……”
　　“嗯。”
　　娄琛雨点点头补充道，“好像做了很多次呢。”
　　突然，她发现男人面露惊恐，眼睛直勾勾地看向她的身后，“怎么了志峰？”
　　“琛雨……”
　　李志峰压低声音，食指竖直比在嘴唇前，“你先别动……客厅……好像有人……”
　　“啊……”
　　娄琛雨浑身的汗毛都竖起来了，身子一动都不敢动，脖颈慢慢地朝背后的房门扭过去……
　　突然，一只大手猛地拍在她的肩膀上！
　　“啊啊！”
　　女人发出刺耳的尖叫。
　　回过头来看见男人缩着肩膀在那笑得直抽气。
　　“你有病吧你！”
　　娄琛雨叉着腰，满脸怒火瞪着李志峰。
　　“别、别生气啊，我就是想搞点节目效果。”
　　“这里有张纸哦。”
　　女人蹲下身子，从铁架床的下面掏出一张被撕得只剩一小截的A4打印纸，“嗯，上面写的什么啊这是……”
　　“我看看。”
　　李志峰接了过去，用手机照着瞅了眼，一边小声念着。
　　“关于……案件……陵东市公安机关不予立案和市人民法院不予受理的上访信……”
　　“……科技公司实为传销组织……”
　　“……求职深陷传销陷阱，至今联络不上……”
　　“这纸被水泡过了吧，还撕坏了，看不懂。”
　　李志峰随手往旁边一扔，“好像是一封上访信，可能是有什么纠纷吧。”
　　“咱们走吧，志峰。晴晴她们还在等着呢。”
　　“嗯，先走吧，回去再想。”
　　……
　　开车回去的路上小姑娘就睡着了。
　　到家后，李志峰把女儿抱上床，然后一个人在客厅里坐着发呆。
　　几个女人轮流去洗了澡，卫璎从浴室出来，穿着一件李志峰的T恤当睡衣，埋着头抱着胸脯就往客房里冲。
　　“二号机，你走路干嘛要驼着背啊？”
　　男人看得有点不爽。
　　“嗯，胸脯一下子变这么沉，我每天站着腰都疼你知道么？”
　　少女没好气地说道，“要不你自己去隆个胸试试看？”
　　“好吧好吧，是我不对。”
　　李志峰也懒得理她。
　　客房被卫璎占了，孟雅雯只能睡客厅了吧。可当他走进卧室的时候，发现小孟和娄琛雨一人穿着一条睡裙坐在床边等着。
　　“志峰，你过来坐，和你说个事儿。”
　　娄琛雨拍了拍她手边的床。
　　“嗯？”
　　李志峰走过去坐在她身边，本以为她要讨论旧楼的事，却没料到：
　　“你昨天不是说想要去领证么……”
　　“啊？”
　　“啊什么啊你，不记得了吗？”
　　女人瞪了他一眼，“话说你求婚连个钻戒都不准备买的吗？”
　　“我……”
　　李志峰彻底愣住。
　　“好了好了。”
　　娄琛雨叹了口气，“我今天仔细考虑了下。结婚可以，不过你要答应我一个要求……”
　　“你说……”
　　“结婚以后，要三个人一起过。”
　　娄琛雨拉起孟雅雯的手，“不会让你吃亏的，对吧志峰。”

第166章 三个人该怎么过？（futa）
　　“三个人？”
　　李志峰还在犹豫要不要勒紧裤腰带去买个小一点的钻戒，没想到娄琛雨突然就抛出一个这么离谱的提议，“那……那怎么行啊，琛雨？你……”
　　深吸了一口气，男人强忍着保持冷静，看着女人焦急地说道：“你这是不对的，你们两个女人怎么能搞在一起？你这样是不对的！你……你这是心理疾病，可以治的，琛雨。咱们去找个心理医生谈一谈好不好？”
　　“两个女人为什么不能一起？”
　　孟雅雯冷冷地说道，“现在有很多国家同性恋都可以结婚了。娄姐很在意你，怕你接受不了，才向你妥协三个人一起过，你还好意思说她有病？呵呵，我们根本不需要你！”
　　“去你妈的！”
　　李志峰站起身来，指着孟雅雯的鼻子就骂，“你他妈算个鸡巴啊？你个变态离我老婆远点！你自己有病就算了，还要出来祸害别人？你给我去……”
　　“志峰，你不许这样说雅雯！”
　　娄琛雨抬头瞪着眼怒视男人。
　　“呵呵……”
　　孟雅雯眼眶都红了，转身趴在娄琛雨的肩膀上抽泣，“娄姐你看到了吧，这个恶心男人……他……他真的……呜呜……他强奸我……到现在……都……都没道过歉……呜呜呜……娄姐……他会杀了我的……呜呜呜……”
　　“没事没事，你别怕，雅雯……”
　　娄琛雨连忙抚着她的后背安慰她，“志峰就是有点暴躁，他还是讲道理的……”
　　李志峰扶着额头在屋子里走来走去，刚才娄琛雨提出要领证的时候，他先是暗自惊喜了一番，结果却没想到会是这样的展开。
　　“我又不是去找个男人让你和别人一起分享我。”
　　娄琛雨笑了笑，“雅雯反正是女生啊，你又不吃亏的……”
　　“这有区别吗？那我算什么？给你们打掩护的是吧？”
　　“钻戒不用你买了，这点要求都不能答应我吗，志峰？”
　　“你别扯什么钻戒转移话题好吧。”
　　李志峰气道，“这是一点要求吗？结婚了三个人一起过，你……”
　　“好吧好吧。”
　　娄琛雨深吸了口气，“那你总得要个孩子吧。我这些年打了很多药，还做了那些手术，不知道还有没有生育能力了。雅雯她还很年轻，以后也想要孩子的，那不正好么？都不用去精子库里找……”
　　“有晴晴不就够了，你如果还想生可以去找代孕啊？”
　　李志峰摊开手看着女人，“你说的这些都是借口！避重就轻，我都想好了要辞职的，以后不在那个傻逼变态公司上班了，踏踏实实过日子不行吗？结果你在这非要三个人一起，你真的……魔怔了吧你？我告诉你娄琛雨，你是有鸡巴，但你以为你有鸡巴就是……”
　　“找代孕是吧？你能出得起几十万么志峰？”
　　“好好好，我就是没钱。”
　　李志峰偏过头去，“你就是嫌弃我没钱呗，那你就直说我没钱不想跟我过啊，非要说什么三个人一起来恶心我？”
　　“好了好了，明天再说好吧。”
　　娄琛雨也不耐烦说了，“跟你去看那什么破楼折腾了一晚上也累了。明天还要早起上班呢，睡觉睡觉。”
　　李志峰甩上房门出去，随随便便冲了个澡，准备在客厅的沙发上将就一晚上。
　　可躺下来之后，翻来覆去地好一会儿都睡不着。
　　娄琛雨明显一副打定了主意的样子，说了半天油盐不进。
　　李志峰当然不想就这么轻易放弃，好不容易把江天炜弄走了，满心欢喜地希冀着能和她好好过下去，结果没想到她又在打着这种主意……
　　想着心事，那栋老旧宿舍楼的样子又从脑海里冒了出来。
　　那个地方有种莫名的熟悉感，可偏偏就是记不起来到底什么时候在那待过。
　　连娄琛雨都承认她也去过那里，刚才还想好好问问她呢，又被结婚这事打了岔……
　　客厅里黑漆漆静悄悄地给人一种空虚感，李志峰觉得这种时候他很需要别人一起来分担心里的焦虑，哪怕躺在一起不说话都好过一个人独处。
　　他想了想之后，还是走过去推开了卧室门。进去就听见孟雅雯在那小声嘀咕着，“娄姐，他这就是恐同，如果在国外可以抓起来判刑的。”
　　李志峰听了只觉得好笑，心想自己为什么要和这种小姑娘一般见识啊，他无视了孟雅雯，爬上床在娄琛雨的身边躺下。
　　“别生气了，志峰。”
　　娄琛雨把手伸了过来，轻轻地在男人紧实的腹部上摩挲着，“是我做得不对，都怪我好不好。”
　　“没事，我……嗯……”
　　李志峰一阵恍惚，刚想说点什么，才察觉到女人的纤手不知什么时候已经滑进了他的内裤里，轻柔中暗藏着几分力量，握住阴茎根部的包皮轻轻往前推，还没触碰到龟头呢，棍身就已经硬了……
　　“噢……”
　　男人喘了口气，偏过头去，发现娄琛雨用右胳膊把孟雅雯搂在了怀里，在那打着拍子安抚她。
　　他不甘示弱，侧过身子伸出手，摸到娄琛雨的下体，才发现她的鸡巴早已硬梆梆的了，正被另一个女人的小手紧握着。
　　“操……”
　　李志峰又好气又好笑，把娄琛雨的手推开，转过身子朝另一侧躺着，不想去看那俩货。
　　可没过一会儿，背后的动静越来越大，他忍不住又转了回来。
　　床头的台灯不知道什么时候打开了。娄琛雨趴在孟雅雯的身上，和她脸对着脸对视着。
　　“雅雯……你放松……别紧张……”
　　娄琛雨一手撑床，另一手轻轻分开孟雅雯前额的发丝。
　　“唔……”
　　孟雅雯眯着眼轻哼一声。
　　再看两人的下体结合部位，娄琛雨勃起的肉棒正抵在孟雅雯的穴口，龟头已经挤了进去，但棍身还留在外面无法插入，感觉阴道很干涩的样子。
　　“雅雯七岁的时候，被她的表哥强奸了。”
　　娄琛雨低头俯下身子，含住孟雅雯的乳尖轻轻吸允，发出吧唧吧唧的声音，“她很害怕做爱的，你知道吧。”
　　“噢……”
　　李志峰坐起身来，不知道该怎么接话。
　　“过来一起玩啊，志峰。”
　　娄琛雨偏头瞥了男人一眼，一头秀发披撒在香肩上，“你来骑我。”
　　“噢……”
　　李志峰点点头爬了过去，跪在娄琛雨的身后。
　　娄琛雨紧贴着趴在了孟雅雯的身上，把屁股往后撅起来，让李志峰方便找到入体的角度。
　　“我进来了，老婆……”
　　李志峰握着鸡巴抵住娄琛雨的女穴，腰身往前一拱，龟头强行撑开逼仄的阴道挤了进去。
　　“唔……”
　　娄琛雨轻哼了一声，蜷起膝盖跟着也往前顶，鸡巴又挤进去了一些，“噢……三个人的日子就是这样过啊志峰，你插着我，我插着她，这不挺好么……”
　　“啊……”
　　孟雅雯身子绷紧，一双白皙紧凑的大腿拼了命地朝左右大大劈开。
　　“雅雯湿了哦……”被夹在中间的娄琛雨一边拱腰一边抖屁股，腰身稍稍往后一退，用女穴吞进李志峰的半根鸡巴，停顿片刻之后再又往前一拱，男根肏入孟雅雯的嫩穴，“唔……舒服么，你们……夹紧一点……”
　　李志峰干脆双手抓住孟雅雯张开的大腿，高高举了起来，腰身往前顶，让他们三个人能贴得更紧。
　　“唔……就是这样噢……志峰……肏我啊……”
　　娄琛雨娇嗔着呻吟，“唔……公司里的……男人都……把你老婆当……肉便器……你……别……别放不开……”
　　李志峰喘着粗气，咬牙往前一顶，龟头扑哧一下插入了宫颈，被一团软肉牢牢吸住。
　　“啊啊啊……”
　　娄琛雨猛地抬起头来，双眼翻白，嘴角流出口水，“操……操死我……操死我啊……让雅雯……给你生……生孩子……”
　　“我射了……我射了琛雨！噢！”
　　李志峰高声惊叫、身子绷紧，一阵难以抑制的酥爽从阴茎往全身爆发，睾丸有节奏地收缩，一股股浓精往娄琛雨的子宫里猛射。
　　借着射精的空隙，他眯着眼睛瞅见，不知道为什么孟雅雯也在那哆嗦着发出听不懂意思的大声淫叫，他手里紧握着的女人双腿也在猛烈颤抖着，可明明是娄琛雨被他内射了啊？
　　他哪里知道娄琛雨早就被江天炜调教得如同条件反射一般，子宫一旦被灌入精液，阴茎立刻就会开始射精并且和男人保持同步……
　　这次抽插从开始到射精一共才过了五六分钟，可他们三人居然同时到达了高潮，此起彼伏的呻吟声又持续了六七分钟才停下来。
　　娄琛雨爬起身转过来，分开腿蹲在床上，一手握着自己的阴茎朝上抬着紧贴小腹，好让男人看清楚浓精从她的女穴里慢慢流出来滴落在床单上，她扶着阴茎的手轻轻揉搓，马眼时不时吐出一些残余精液。
　　李志峰这才发现她刚才也射了精了。
　　“志峰……”
　　女人跪坐着挪了过去，另一手握起男人的阴茎，让两根半硬的肉棒凑在一起，龟头顶着龟头，马眼对着马眼。
　　她闭上眼睛张开香唇凑了过来，和男人深深地吻在一起。舌头纠缠着交换唾液的时候，两人的肉棒也在摩肩擦踵，互相挤出尿道里残余的精液。
　　“来，志峰，趁热……”
　　“嗯？”
　　娄琛雨跪在李志峰的身后，把他推到孟雅雯的下体前，扶着他的肉棒往孟雅雯还在流精的小穴里插。
　　“嘶……里面好热……”
　　阴茎插入灌满了精液的湿热小穴，被一棱一棱的腔壁皱褶剐蹭包裹。
　　“我射得多吧，志峰？”
　　“那是……比我都多……”
　　男人嘟囔着。
　　“但是我没有精子的。”
　　娄琛雨笑着说，“所以还是得靠你哟，志峰，让雅雯给咱们生个儿子……”
　　“不用了……有女儿就行了……”
　　男人嘴里这么说着，硬挺的鸡巴还是慢慢地插了进去，一直插进孟雅雯的子宫里。俯下身子，整个人放松地趴在她的身上。
　　“我帮你出精，志峰。”
　　“啊？”
　　李志峰心中一紧，发现屁眼那里好像有什么东西杵着，正悄悄地往里钻。
　　“嗯……”
　　娄琛雨趴在李志峰背上，不紧不慢地往前挺身，“你知道么，公司里有几个领导，年纪大了精液不多，就靠我来插屁眼辅助出精，帮他们内射女助理……后来怀上了好几个呢……”
　　“真的吗……”
　　“嗯……”
　　……
　　凌晨一点半，两个小时过去之后。
　　卧室里的二女一男像是叠罗汉一般摞在床上。趴在最上面的那个女人一直在卖力地耸动着屁股。
　　夹在中间的男人和最下面的女人嘴对嘴亲在一起，突然发出猪叫般的呻吟，身子一阵抽动，睾丸不受控制地收缩。
　　最上面的女人停顿了片刻，拔出阴茎，让男人的屁眼喷射出几股白浊发黄的液体，再又重新插入。

第167章 第一天在母婴室上班的初级保洁
　　董夏夏起了个大早。
　　昨天收到职位任命通知的时候，就兴奋得差点一夜没睡着。
　　她顶着黑眼圈，站在生了锈的浴镜前仔细洗漱和上妆。老旧厕所的天花板因为潮湿和排气不畅，四处都长出了霉斑，看上几眼心里就很膈应。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声突然响起，有人比她起得更早。
　　“小董啊，你上上个月的房租还没转给我呢。”
　　房东大妈脸色不善，带着几分不屑看了眼打扮精致的女人，“你有钱买衣服下馆子，就不能把房租先交一下吗？”
　　“哦，阿姨你能再宽限我几天吗？”
　　董夏夏懒洋洋地回答，“最近手头有点紧呢……”
　　“嘿，还想宽限呢？”
　　房东大妈口气转冷，“你上个星期是怎么给我保证的？说好了的发了工资就交钱是不是？我的租户里就你最能拖，你别废话了赶紧给钱，不给就收拾东西走人吧！”
　　“呵，我还不想租你这破房子了呢，又破又脏的。”
　　董夏夏拉长了脸，撅起小嘴用手机转给了房东大妈三千块钱，“呐，付清了啊，我明天就搬走。”
　　“喂，你这人怎么能这样啊？”
　　房东大妈急道，“当初说好的你要搬家的话得提前一个月通知我，你让我现在上哪去找下一个租户啊？你要这样搞我押金不退给你了啊！”
　　“押金你拿着吧，我不要了！”
　　董夏夏砰地一声把门关上，真是受够了这个贪得无厌的老太婆了，手上那么多套房子，老是来逼迫她一个弱女子做什么，以为她好欺负呢。
　　董夏夏偏头瞅了眼脏兮兮的卫生间，地漏卡了很多头发她嫌脏懒得去清理，前两天洗完澡之后积水都渗到楼下去了，真要论起来押金那五百块钱估计是不够修理费的……
　　上了地铁，董夏夏把靠近市中心的几处出租房房源浏览了一遍，最后挑了一个精装修的一居室。
　　因为是空房明天就能签合同入住，租金虽然比现在的住处贵了三四倍，但小区明显要高了N个档次，而且离公司近，每天不用倒腾一个多小时坐公车赶地铁。
　　玩着玩着手机，突然收到一条通知，上周随便申请的一家网贷App居然给了她两万块钱的额度。
　　董夏夏一脸惊喜，仿佛自己突然白捡了两万块钱似的，二话不说就去一家购物网站下了单，买下了之前就看上的一个万把块钱的包包。
　　拿到职位了当然可以奖励一下自己，董夏夏想象着几天后收到包裹时的欣喜，心里顿时美滋滋的。
　　下了地铁，她穿着一身实习助理职业装、裹着白丝踩着高跟鞋昂首挺胸地走进了公司写字楼，先去了趟四层的待分配助理管理中心。
　　平时很要好的几个小姐妹刚看见她立刻就围了上来。
　　“恭喜你啊，夏夏！”
　　“夏夏，凭什么我们几个就你能拿到职位啊，请我们吃饭呗！”
　　“夏夏，混得好了可不能忘记我们呀！”
　　也有认识的人并不想过来打招呼，站得远远的看过来，目光里带着不甘。
　　“嗯嗯。”
　　董夏夏扫了眼把众人脸上的羡慕和嫉妒尽收眼底，面上虽然不明显，心里早已经笑开花了，“等我在主任办公室混熟了，再帮你们找找位置吧。”
　　“那太好了！”
　　“等你的好消息哦，夏夏。”
　　董夏夏转身上了电梯，门关上的时候，妆容精致的俏脸上立刻换上了一副不屑的冷笑。
　　她忍不住心想，刚才那些人很多都是在待分配中心混了四五个月都找不到职位的，属于被淘汰的残次品。
　　以后我和她们就不再属于一个层次和圈子里的了，虽然并不打算把她们立刻就删了，但以后的交集和联系只会越来越少吧……
　　昨天她已经申请加入了【环晓OL工作群】。
　　这个群只接受有职位的女助理，里面有用的信息比她现在混的闲聊大群要多得多。
　　还时不时会有像赵加莹和娄琛雨那种级别的大佬在里面发言，给后辈指点下迷津。
　　想到即将加入的办公室，董夏夏心里默默打着算盘，进去之后第一件事就是向娄琛雨投诚。
　　研发部主任办公室的内部矛盾在公司里早就闹得人尽皆知。
　　十八岁就混上组长的明星助理杨玉兰和空降下来的主任助理娄琛雨水火不容，从第一天相遇就撕破了脸、互相骂得很难听。
　　目前看来娄琛雨明显取得了上风，因为就在三天前她的心腹孟雅雯被提拔当上了组长助理。
　　董夏夏打定主意，等混熟了之后，一定要想方设法暗地里拱火，进一步挑拨娄琛雨和杨玉兰之间的关系。
　　最好能惹得主任发大火，把杨玉兰的位置给撸掉，这样她就有机可乘了。
　　她站在十二层主任办公室的门前，摆了个姿势自拍了一张，把“研发部”的门牌给拍进去。
　　她第一次遇到李志峰是在员工餐厅里帮一个不认识的女助理出头，她记得当时好像是李志峰在逼问那个女助理是不是处女，她看不过去骂了他几句，大概说了他是个什么下头普信男之类的话。
　　现在想想挺后悔的。
　　那时候李志峰才刚刚当上组长，在公司里都不怎么出名，所以董夏夏觉得这不能怪她啊。
　　后来又遇到他向他要微信的时候，很失落但又很庆幸的是对方明显已经不记得她了，当然，盯着她胸脯看的时候有够猥琐的。
　　董夏夏低头看了眼自己高耸的胸口，琢磨着要不要再去垫点东西。
　　从包里掏出一面小镜子再次确认妆容没什么问题，她敲了敲门，听见里面的女接待喊了声门没锁请进。
　　推开门进去快速扫了一眼，主任办公室果然很气派，接待室居然都可以这么大。
　　站在接待台后面的周小芬朝她招了招手，“是董助理吧，早上好。”
　　“你好，今天是我第一天来上班，那个……”
　　“欢迎欢迎。”
　　周小芬从接待台后面走出来，轻轻和她握了握手。
　　刚才被接待台挡住了，董夏夏这时才发现这女接待居然连包臀裙都不穿的，就这样裸穿着白丝连裤袜，里面的内裤都能看得见啊。
　　等待分配的时候她已经听说过关于女接待的一些传闻，据说有男性访客在场的时候，她们是需要脱光衣服裸体接待的，想想就恶心得不行。
　　再看向她那微微隆起的小腹，董夏夏心里全是鄙夷。
　　还好主任办公室里的女助理非常多，层级也很分明，以她的位置和资历还不需要和主任打太多的交道，她更多时候是需要小心应付和她处于竞争关系的同级女助理和管她的上级女领导。
　　“额……我看一下啊”
　　周小芬看了眼手中的平板，“你的职位是初级保洁对吧？”
　　“对。”
　　董夏夏点头，保洁岗的工资要稍微低一点，但初级保洁每月能到手一万二，仍旧远远高于拿底薪的待分配助理。
　　“是这样的，董助理。”
　　周小芬笑了笑，“你现在的职位还不够资格进入主任办公室工作，你的岗位在母婴室，出门右拐……”
　　“啊？”
　　董夏夏愣了愣，“我不是打扫卫生的吗？我要进不去办公室怎么打扫啊？你是不是搞错了？”
　　“额，呵呵。”
　　周小芬上下打量了眼董夏夏，脸上的笑容有些暧昧不明，“是这样安排的没错哦。”
　　“我觉得你弄错了，我可以进去问问娄主任吗？”
　　董夏夏想绕过周小芬往里面挤。
　　“不行哦。”
　　周小芬退了一步伸手拦在她前面，“娄主任工作很忙的，她暂时没空见你。”
　　“母婴室在出门往右的第三间。”
　　女接待做了个请的手势。
　　“好吧好吧，你肯定是搞错了，我去那边问问。”
　　董夏夏撇了撇嘴，“你不是前台接待吗，工作安排也归你管啊？”
　　临出门的时候隐约看见屋子角落的咖啡机里好像站了个人，但她懒得去多想，气冲冲地推开门出去，哒哒哒走到走廊更里面，在一间没有标识的门前停了下来。
　　“应该是这里了吧。”
　　董夏夏弯下腰刷了下脖子上挂着的工牌，电子锁“滴”的一声打开了。
　　进门的地方是一间小隔间，有一面很大的穿衣镜挂在墙上，镜子旁边贴着一张打印的A4纸，上面写着“母婴室，入内请裸体。”
　　董夏夏没有理会，推开里间的门进去，看见一个脖子上系着蝴蝶领结，身上衣料极少，下体完全暴露的女性正在等着她。
　　“董夏夏对吧，欢迎你来母婴室上班。”
　　女人上前一步，双手叠放在小腹朝她微微鞠躬，“我是高级保洁陈诗琪，我是你的领班。”
　　“你……你好……”
　　董夏夏目光躲闪，脸上的笑容很尴尬，“那个……你怎么不穿衣服啊？”
　　“嗯？我穿了啊。”
　　陈诗琪往下拽了拽上身那件极短的只能盖住半个乳房的天蓝色棉纶吊带背心，“这不是衣服么？”
　　“你们是不是搞错了啊？”
　　董夏夏瞥了眼女人完全裸露的下体，局促不安地环视了一圈这间摆着各种奇怪装置的屋子，“我……我不想在这里上班，我……”
　　“没搞错啊，你的职位就是初级保洁啊。”
　　“不是打扫卫生吗？”
　　“是啊。”
　　陈诗琪点点头，“打扫卫生，清洁身体，你先过来换一下制服吧。”
　　陈诗琪领着董夏夏走到一排储物柜前，“你看这个上面有你的名字，所以没搞错啊。这就是你的柜子了，你的保洁制服在里面。”
　　董夏夏把储物柜的柜门拉开，发现里面就放了一个浅粉色的蝴蝶领结和一双同样是浅粉色的过膝丝袜。
　　“这……这个是穿里面对吧？”
　　董夏夏说话突然有些结巴起来，“我……我外……外面穿现在这个制服对吧？”
　　“不是啊。”
　　陈诗琪摇了摇头，“你就只穿这个领结和丝袜，没有别的了。这套就是初级保洁的标准制服。”
　　“呵呵，开什么玩笑呢。”
　　董夏夏一边摇头一边后退，“我……我不干了。”
　　“嗯？”
　　陈诗琪歪着头看向她，“不干了？你不知道保洁都是这样穿的吗？不干了可以，你自己去和人资部的人说吧，别忘了你只剩下一个月的缓冲期了，再找不到位置就要滚蛋了哦。”
　　“呵……呵呵……开什么玩笑……”
　　董夏夏在那一个劲地摇头，脸上的表情似哭非笑，但也没有立刻转背就走。
　　陈诗琪也不着急，让她在那站着纠结了好几分钟，才又劝道，“你看这屋子全封闭的都没窗户，平时也就咱们俩个女人，你这么穿别人也不知道啊，你就当是在公共浴室里。李主任偶尔会过来一趟，但除了他就没有别的人会来了。”
　　董夏夏没吭声，又犹豫了好一会儿，突然想到明天就要搬去的新家和过几天就要寄过来的新包，才终于缓缓地把手伸向了衬衫的纽扣……
　　过得一会儿，她已经和陈诗琪一样，把头发绑成高马尾扎在脑后，脖子上系着蝴蝶领结，小腿上穿着浅粉色过膝袜，脚踩着一双白色高跟凉鞋，浑身全裸，挺着一对高耸的白皙大奶子站在那里。
　　“真……真的不会有人来吗？”
　　“不会的……”
　　陈诗琪摇摇头，一脸遗憾，“李主任很忙的，他已经好几天没来过了。”
　　她从旁边储物柜翻出来一个私处剃毛器，“保洁岗因为卫生原因是不允许有体毛的，我今天先给你大概剃一下，过几天你有空了去医务室做一个永久下体脱毛。”
　　董夏夏目光呆滞地分开腿站在那，让陈诗琪给她剃阴毛，过了好一会儿又忍不住开口问道，“你为什么可以穿吊带背心，我没有吗？你是不是弄错了？”
　　“没有弄错。”
　　陈诗琪直起身来，看了眼女人被剃得只剩毛渣的下体，把剃毛器收好，耐心地解释道：“我是高级保洁，制服是天蓝色的，而且比你多了丝袜袖套和背心。你是初级保洁，按照着装要求乳房是必须完全外露的。”
　　“还有，你作为初级保洁，这屋子里有一些装置你还没有资格操作，比如那个天马行空机。”
　　陈诗琪回头伸手指了指屋子中间一个连着奇怪铁管装置的蹲坑厕所。
　　接着陈诗琪又把董夏夏领到一个看起来有些奇怪的小便池旁边，“你今天的岗位是男式小便器。”
　　“是打扫这个小便池吗？”
　　董夏夏看着面前这个半人多高、有几个形状不一的奇怪开孔的落地式白瓷男用小便器，“擦干净就可以了？”
　　“擦干净？”
　　陈诗琪想了想问道，“你今天早上洗澡了吗？”
　　“当然洗了啊。”
　　“哦，那你已经干净了啊，先不用擦了。”
　　陈诗琪指了指小便器，“你进去吧。”

第168章 母婴室的嵌入式人型小便池（淋尿深喉颜射尿液灌肠）
　　“啊？怎么进去啊？”
　　董夏夏瞪大眼睛。
　　落地式小便池靠近顶端的位置有一个椭圆形开孔，稍微往下靠中间的位置有一对左右对称的圆形开孔，再往下靠近地板的位置还有一个长方形开口，和两个朝侧面打开的圆孔。
　　董夏夏虽然从来没见过这东西，但凭借女人的直觉她已经隐约猜到了是怎么回事，下意识地双手抱在胸前护住裸露的乳房，往后退了一步。
　　陈诗琪上前一步，把小便池的白瓷面板拆了下来，“你坐里面。”
　　董夏夏惊恐地看着小便池被打开后露出来的里面的凹坑，虽然很狭窄，但目测能刚好把她的上身给卡进去，她使劲地摇着头，“不……我不……陈……陈姐，可以给我另外找一个岗位吗？”
　　陈诗琪指着旁边的坐式马桶，“你也可以上大便器。”
　　董夏夏看了眼旁边的马桶，这个倒是显得正常一点，“我要怎么做？”
　　“你倒坐着躺进去，头塞进马桶坑里，腿往上举插进水箱里面。”
　　“啊……”
　　董夏夏张大嘴巴，“那……那不是直接被拉脸上吗……”
　　“对啊，你自己选。”
　　董夏夏眼睛都红了，“你们这不是欺负人吗……”
　　“我欺负你什么了，董助理？”
　　陈诗琪笑了，“没人逼你做哦。”
　　“你为什么不进去？”
　　董夏夏一脸悲愤，“凭什么我要进去啊？”
　　“我进去过啊，我去年进公司上的就是保洁岗位，这些便器我都做过。”
　　陈诗琪卖了个惨，“后来想混办公室没办法去补了处女膜，可惜领导还是看不上我。”
　　“那你为什么能当高级保洁，我为什么是初级的？”
　　“我之前有过保洁工作经验啊。”
　　陈诗琪扯了扯半截吊带背心，“所以李主任才愿意给我一个机会。”
　　董夏夏沉默了半晌，最后还是指了指面前的小便池，“我……我还是选这个吧……”
　　“嗯，你坐进去的时候，胳膊要贴紧身子，腿尽量要打开些……对……就是这样，腿再打开一点，不然这个面板盖子盖不上的。”，
　　董夏夏勉强坐着挤进便器的凹槽里，肩膀和后背刚好卡了进去，脖颈处有一个充气垫把她的脖子给夹住，屁股坐在一个软垫上，双腿露在便器外面，拼命朝左右打开成快到180度。
　　“好，我盖了啊。”
　　陈诗琪有些费力地抬起白瓷便器的面板，朝着董夏夏的身子按了上去，喀哧两声之后就卡住了。
　　盖好之后，董夏夏的脸恰好从小便池最上方的椭圆孔洞露了出来，她的一对奶子则分别从便池正中间的两个对称圆孔里钻了出来。
　　“你把双手叠放在胸口下面，对对……”
　　咔嚓一声，便池下半部分也被锁死。
　　董夏夏的胸部以下，小腹以上的部分被便池的白瓷面板完全挡住，腹部下方有一个长方形的开口，完全露出了她的阴部。
　　她往左右分开的大腿从便池侧面的圆形开孔伸出来，膝盖弯成90度，小腿穿着粉色过膝丝袜，脚穿白色高跟凉鞋踩地板上。
　　“好了，不是很难受吧？”
　　董夏夏适应了一下，觉得好像还能忍受，她想点头但是做不到，头被卡在椭圆孔洞里活动空间并不多，“陈姐，我要坐多久啊？”
　　“你这一班是上午两个半小时，然后中午休息两个小时，下午再上两个半小时。”
　　两个半小时也太久了，董夏夏苦着脸想要扭动身子都做不到，屁眼正下方有一个小凸起，顶得她不怎么舒服，“我屁股下面好像有一个东西硌得疼……”
　　“哦，那个是排气棒，没关系的。”
　　陈诗琪说道：“一会儿要是没人过来，我放你出来休息一下。”
　　“你不用进里面去吗？”
　　董夏夏斜眼看着陈诗琪。
　　“我暂时不用。”
　　陈诗琪解释了句，“一会要是有人过来，我得招呼啊。你好好干吧，等你升职了，到时候咱们母婴室再招一些人，你就不用这么辛苦了。”
　　“我也会升职吗？”
　　董夏夏的眼睛里好像又有光了。
　　“当然了，你努力把主任伺候得舒服了，过段时间就升你当高级保洁。你要一直表现好的话，弄不好还能升到保洁队长呢。”
　　陈诗琪立刻给董夏夏画了大饼，突然想起去年当保洁时那段黑暗的日子，男领导一边往她嘴里尿，一边给她画饼的时候也是这么说的。
　　“要是……要是主任过来了，我该怎么做啊？”
　　“那你不用担心，他来了你就知道了。嗯？”
　　陈诗琪听见外间的动静，“好像真有人来了。”
　　“啊……”
　　董夏夏心脏砰砰直跳，看着里间的门被推开，一个穿着衬衫西裤的高个男人急匆匆地走了进来。
　　陈诗琪背对着门口，悄悄抬手到胸前把那件半截背心往上掀了掀，露出右乳的乳头，这才堆起笑脸转身迎了上去，“主任早上好，今天工作忙不忙？”
　　“哦，还好，那个小陈啊，我进来撒泡尿就走，就不脱衣服了啊。”
　　“没关系的，那个告示本来就是给保洁和女客看的，您进来把鞋脱了就行了。”
　　“嗯嗯，妈的我刚和杨玉兰又吵了一架，她不让我用办公室里的厕所，她在那个卫生间门上面贴了个女字，然后就说那是女厕所，不让我进去……”
　　“那您正好可以来母婴室上厕所啊，咯咯。”
　　陈诗琪开心地笑起来。
　　“你说得对。”
　　李志峰发现了女人不知是有意还是无意的小动作，盯着她的右乳连看了几眼，“我以后尿尿和拉屎就要靠你了，小陈。”
　　“那当然，主任。”
　　陈诗琪踩着高跟鞋上前一步，拉开男人的西裤拉链，左手把他胯下的家伙掏出来，右手扶着他的后腰，往小便池旁边走。
　　董夏夏看着男人胯下那根丑陋的东西在那晃来晃去，眼神里露出惶恐，她有些庆幸她被固定在了小便池里面，这样至少身子很多部位是被遮住的，虽然关键的性器官全部暴露。
　　她从李志峰进门就一直在犹豫着要不要开口问候，但转眼想到自己不是一个小便器吗，小便器怎么能开口说话呢，顿时就释然了。
　　是的，我是一个小便器，我其实是一个小便器，我一直都是一个小便器啊……
　　这种想法不知什么时候在她的脑海里开始萌芽，随着时间的推移飞速地潜移默化，让她毫无违和感地全盘接受。
　　董夏夏脸上露出满足和期待的表情，嘴巴张成大大的O型。
　　“这个好用吗？”
　　李志峰低头看了眼这个嵌入式人形小便池，“我对着她尿没关系吗？”
　　“没关系的，她本来就是一个便器啊，主任。”
　　陈诗琪指了指小便池上方的10寸液晶屏，“这个是操作面板。”
　　“嗯，我点这个开始就行了吧。”
　　李志峰按下按钮。
　　“啊……啊……啊……”
　　董夏夏突然张嘴大口吸气。
　　“嗯？她这是怎么了，突然叫得这么大声？”
　　李志峰被小便池突然发出的噪音吓了一跳。
　　“哦，她这个叫是因为排气棒插进肛门里去了。”
　　陈诗琪解释道，“她屁眼下面有一个凸起，您按开始按钮之后那里会往上伸出一根很长的排气棒，要插到她直肠最深的地方。”
　　陈诗琪比划了下，指着自己露在外面的肚脐眼说，“差不多有这么长，一直插到肚脐眼这个高度吧。”
　　“哇，那么长，那是要干嘛呀？不会把肚子捅坏了吧？”
　　“不会的。”
　　陈诗琪摇了摇头，“我去年经常做也没事啊，排气棒插进去之后可以抽出肠子里的臭气，然后还会强迫让我直起腰坐着，您看她的奶子……”
　　李志峰低头一看，小便池中间开孔处露出的一对奶子明显比刚才要更凸出来一点，里面的女人确实是挺起腰了。
　　陈诗琪一手扶着李志峰的后腰，另一手扶着他的屌，“您请尿，我帮您扶着。”
　　李志峰闭上眼睛放松身子，屁眼紧缩再逐渐地松开，同时一股骚尿画着金黄色的弧线从马眼射了出来。
　　陈诗琪小手握着男人的大屌，根据尿流的急缓时不时地调整龟头的朝向和角度，可最初的尿液射得有些急不太好控制，淋了董夏夏一头一脸，直到过了几秒钟之后尿液才准确地射入董夏夏张成O型的嘴里。
　　“对不起主任，我失误了。”
　　陈诗琪不动声色地恭维了句，“您的屌太粗太长了，我握不住控制不好。”
　　“没事。”
　　李志峰低头看了眼小便器，她被浇了一脸的骚尿，还强行睁着眼睛，张开的嘴里也盛满了尿液，溢出的液体正沿着下巴往下洒落。
　　“这是您第一次被女人扶着放尿吗？”
　　“嗯……”
　　李志峰陡然一惊，“不是第一次！”
　　“高三的时候，琛雨……琛雨她很好奇男生是怎么尿尿的，非要帮我扶着尿了一次……我怎么忘记了呢，我怎么会忘了……”
　　李志峰喃喃自语，“我好像忘记了很多事情啊……”
　　尿流在逐渐减缓，陈诗琪扶着男人的阴茎往下射，改为瞄准小便器露出的一对乳房。
　　两只奶子上都浇满尿之后，再对准小便器露在外面的阴部射尿。
　　源源不断的尿液流经人形便器，最后汇入下方的尿斗里。
　　“没事，您别着急，可能是事情太多了所以有些东西记不住。”
　　陈诗琪一边安慰他一边把他往前推，“现在可以直接插入便器的嘴里，让她自动帮您清洗一下。”
　　“哦，好。”
　　李志峰等小便器吞下嘴里的尿液，重新张开嘴之后，把软塌的鸡巴插了进去。
　　“噢……”
　　松懈的阴茎被湿热柔软的口舌紧紧包裹时，男人发出一声悠长的叹息。
　　尿完之后他习惯性地伸手按了按操作面板上的冲水按钮，才想起这不是一个一般的小便池。
　　“哎呀，不会就冲水出来吧。”
　　董夏夏听了心里也跟着一惊，正做好了被冷水淋头的准备，可没想的是，当李志峰按下按钮时，她身体里如同有一个开关被打开了，从早上憋到现在的大泡小便陡然失禁，滋滋滋地从尿道口射出。
　　听到动静的李志峰连忙低头一看，小便池最下面的尿斗本已经盛了不少他的尿液，这时候又有更多的尿液源源不断射入，凹槽的水位在快速升高，里面液体的颜色也在逐渐加深。
　　“啧，你们女人的尿真的好黄好骚，要多喝水啊。”
　　“我们女人本来就很骚的，主任。”
　　“小陈……”
　　李志峰想了想说道，“我有些话只想和你聊一聊。今天早上，琛雨她又把秦燕霞关到咖啡机里去了，所以杨玉兰才和我发脾气你知道吧。后来我想把秦燕霞放出来，但琛雨不肯，她说什么这是办公室女人之间的争斗，我作为男上司如果插手的话就会显得格局太小……你觉得，她说得有道理吗？”
　　“有一点点道理吧。”
　　陈诗琪仔细斟酌了一会，“娄琛雨就是这样的人，她心里想法很多的，而且为人处事也很圆滑，您要生气她就会让着您，您要是让着她呢，她就会得寸进尺。她这么说无非就是想让您把办公室的人事交给她，她本来就是人力资源的嘛，喜欢搞这个。但其实也不全是坏事吧，办公室里那么多女人是非可多了，您根本管不过来的。帮了这个就会得罪另一个，最后两头不讨好，还不如不管呢。”
　　“你说得对，我发现你挺能说会道的，诗琪……”
　　李志峰不知不觉间改了称呼。
　　“对呀我是双子座的。”
　　女人笑了笑。
　　直男怎么可能懂星座，李志峰接不了话，轻轻哼了哼。
　　“主任，您硬了吧？”
　　李志峰嗯了声，聊着聊着不知不觉间鸡巴已经被便器嗦硬了，“嘶……我算是明白了，这母婴室只要进来了，不射个精是别想出去的。”
　　“咯咯，您才知道啊。”
　　陈诗琪娇笑出声，从背后轻轻推男人的屁股。
　　“哦……”
　　感觉到龟头被卡进一个柔软的腔道里，李志峰咬着牙回头问了句，“深喉……没关系吗？”
　　“嗯，您看那个屏。”
　　李志峰抬眼一看，屏幕上正显示着一个人体口腔的解剖截面图，图像里一根粗长的鸡巴正深深插入口里，龟头卡在嗓子眼，棍身前段已经部分插入食道。
　　李志峰试着稍稍后退，让阴茎抽出来一点，没想到那截面图是会动的，大概一秒钟之后就同步更新了肉棒插入口腔内的位置。
　　他下身再次用力往前一顶，这次截面图上显示他的龟头比刚才插得还要深，已经深深进入了食道，同时画面上还出现了一个读秒的倒计时。
　　这么厉害的吗？李志峰一时之间弄不懂这个图像同步显示的实现原理是什么，“这个倒计时读秒是什么意思啊？”
　　“您插得比较深，便器这时已经窒息了，那个读秒是在提醒您时间结束之前必须要拔出来。”
　　“哦……”
　　李志峰卡着点，等到时间快归零的时候，便器的喉头已经开始强烈地蠕动，他连忙抽出鸡巴，就听见便器开始剧烈的咳嗽和干呕，与此同时，她的尿道口又滋滋滋地射出了一股尿，看来女人窒息的时候还会同时失禁。
　　“这个功能好……”
　　李志峰发现便器的眼睛里都布满血丝了，笑了笑说道：“董夏夏，你记得以后骂人之前先想想后果，我这次就原谅你了，只要你好好努力当好我的肉便器，我会让你升职的。”
　　话音落下他腰身一挺，还没等董夏夏缓过劲来，粗硬暴涨的鸡巴再次插入她的口腔，圆硕的龟头如入无人之境，再次捅入她紧窄的食道。
　　“我要放屁了，没事吧？”
　　李志峰抖了抖腿。
　　“您请放。”
　　陈诗琪蹲在李志峰的屁股后面，鼻子凑上去紧贴着男人的屁眼，小嘴微张。
　　听到扑哧扑哧的响声后，她深深地吸了几口气，脸上露出陶醉的神情。
　　“谢谢你，诗琪……”
　　等陈诗琪站起身来，李志峰腾出一只胳膊把她搂在怀里，“我想……我想把母婴室这边独立出来，就由你……你来帮我发展壮大，没别的，有时候……办公室里真的很压抑，我……我要和琛雨结婚了……都不知道以后……该怎么办……我就想这边可以……可以作为一个避风港吧……”
　　陈诗琪听到李主任这番表露心迹，连忙把吊带背心整个掀起来，让男人的大手握住她的乳房，“主任，我可以为您做任何事情！”
　　“嗯……好……好……我要……我要射了……”
　　男人哆嗦着，表情慢慢狰狞起来。
　　“好，您请射！”
　　陈诗琪连忙点头。
　　“我……我要射……要射了……诗琪……”
　　“嗯嗯，您射，您请射……”
　　“要射……要……要……”
　　“好好。”
　　陈诗琪搂腰抱紧开始颤抖摇晃的男人，另一只手握住了他的睾丸，“您射，我准备好了，您射吧……”
　　“哦哦……哦哦噢噢噢噢！”
　　才射出第一股精那便器就翻起了白眼，食道里陡然喷入的浓精让她剧烈地呛了出来。
　　陈诗琪早有准备，因为屏幕面板上的倒计时早就归零了。
　　她握着被吐出来的阴茎有节奏地前后撸动，马眼处一股股白浊液体喷了出来，射得董夏夏满脸都是，连一双大眼睛都被精液彻底糊住……
　　男人大口大口喘着气，一不留神又按到了面板上一个按钮，就听见便器下面有个装置嗡嗡嗡地响了起来。
　　“啊……呵……我按了什么……”
　　“这个才是冲厕所。”
　　陈诗琪指着下方尿斗里越来越少的尿液让李志峰看，“下面有泵的，把尿水通过排气棒的孔全灌进她肠子里了。”
　　“我艹……我艹……真是够变态的……”
　　李志峰射完了之后，就觉得这些东西有点恶心了，身边的女人也是人精，这时候不再说任何多余的话，默默帮他擦拭了一遍就把他送了出去。
　　回来之后，陈诗琪拎着一个塑料桶接了一桶水，拿着一只马桶刷，喷了些洗涤灵开始清洁刷洗便器。
　　刷子刷到乳房的时候，她看着直哆嗦的董夏夏笑了笑，欢快地哼起了歌。
　　到点的时候才把人放出来。
　　董夏夏一瘸一拐地出了门，穿上衣服低着头踉跄着躲进了十二层的女卫生间里。这里的人少，她藏在最里面的隔间，目光呆滞地坐在马桶上。
　　扑哧扑哧的巨大放屁声响起，被排气棒强行扩张过的肛门口传来撕裂般的痛楚，一股股恶臭的黄色液体和着一坨坨大便从她的屁眼里喷射出来。
　　隔间里弥漫着她不太熟悉的臭气，那应该是男人的尿骚味。
　　肛门喷出的污秽似乎无穷无尽，董夏夏再也忍受不住，嚎啕大哭起来。
　　她不明白自己到底做了什么要遭受这样的惩罚，她想辞职不干了却不知道以她的能力去哪能挣到这样的薪水，更不用说她还欠下了那么多的网贷。
　　人总是有自我调节和恢复能力的。
　　痛痛快快地哭过一场后，董夏夏翻出早上在研发部主任办公室门口的那张自拍发到朋友圈，并配上了一段文字：“新的开始，勿忘初心！加油夏夏，从今天开始要努力去做一个可爱的人，美好的生活等着你去开创！”

第169章 壁挂式小便池与马桶大便器（慎入）
　　当了三天小便器之后，董夏夏实在是坚持不下去了。
　　说好的李主任隔几天才来一次的，结果现在一天能来个五六次，而且尿量大得惊人，看那样子明显是故意喝了很多水有备而来。
　　有时候一上午喝了男人的三四泡臭尿下去，肚子能被灌得鼓起来，弄得休息的时候连咖啡都喝不下去。
　　落地式小便池玩腻了之后，李主任又让她上了壁挂式小便池。
　　相比落地式小便池的好处是，她不用被嵌入到墙里固定住，一动不动地坐着俩小时腰真的非常难受。
　　她现在的姿势是跪姿，双手被反绑在背后，头往前伸到一个背面带开孔的壁挂式小便池里把嘴张开，下巴下面就是尿斗。
　　相比落地式小便池难受的地方就是，尿斗的下水管是一根很长的橡胶软管，另一端直接插入她的尿道口，伸入膀胱里固定住。
　　李主任对着壁挂式小便池放尿的时候，一般会直接射入她的口中让她咽下去，但有时候也会心不在焉或者故意瞄不准，射她一脸要不然就尿进了尿斗里，这些尿会经由橡胶软管最后缓缓地注入她的膀胱。
　　一早上过去，她喝进肚子里的大量男人尿液经过她的肾脏过滤重吸收后转化成了她自己的尿液，这些二手尿在膀胱里贮存时，又和通过尿斗注入她膀胱的男人尿混合在一起。
　　两个半小时的班，还有半小时才结束，她就已经觉得自己的膀胱要炸裂了。
　　男人已经过来撒了四大泡尿全留在她身体里，她却连一次厕所都没上过。
　　“受不了了，陈姐……我真的受不了了。”
　　董夏夏哭丧着脸哀求，“让我去厕所吧，求你了……”
　　陈诗琪走过来把她束缚在背后的双手解开，递了手机给她，“主任说你这两天表现得不错，可以适当奖励你一下。”
　　她边说边蹲下身去，把插在董夏夏尿道里的橡胶软管取了出来，在她胯下接了个尿盆。
　　“你怎么不早说啊！你是不是故意的？”
　　董夏夏狠狠瞪了陈诗琪一眼，接过手机双手握着举在尿斗上抬着头玩。
　　导尿管插的时间有点长，尿道括约肌一时之间恢复不了，董夏夏憋红了脸使着劲儿，尿液终于稀稀落落地撒出来一点，滴落进了尿盆里。
　　浓缩多次过后的尿液黄得发黑，散发出强烈的骚臭味道。
　　董夏夏一边费力地挤尿一边皱着眉头看微信，她三天前发的入职朋友圈已经有很多人在下面点赞和留言祝贺，比她昨晚晒新买包包发的炫富要多很多。
　　买包包治百病这句话真不是扯淡，今天精神抖索地背着新包来上班，直到被李志峰灌了几大泡尿之前心情一直都是很不错的。
　　【环晓OL求职群】是个有一千多个女人的企业微信群，里面叽叽喳喳各种消息和表情满天飞，所以不得不设置了很多发言限制。
　　群里面大部分时候都在交流一些职位信息，比如现在就有不少人在问：
　　“请问研发部的正式岗和实习岗还有空缺吗？”
　　“我也想去研发部主任办公室，有什么特殊要求吗？”
　　“我也想去！我话少勤快不挑活，可以考虑一下我吗？”
　　问的人多了，娄琛雨在群里面统一回复：“研发部主任办还在招人，大家去员工系统申请吧。”
　　这说了等于没说，群里面发言的都是想要内推的。
　　“李主任的母婴室还招保洁吗？初级岗就可以，我有rbq经验。”
　　“不招，不要再问了。”
　　娄琛雨秒回。
　　“市场部第三组招一名实习助理，要求25岁以下，165以上，每周一晚陪组长过夜，感兴趣的私聊发生活照。”
　　“我去！”
　　“我去我去！”
　　消息迅速刷屏。
　　而另一边，【环晓OL工作群】的人数稍微少一些，因为群里都是已经找到职位的女助理。这里面倒苦水的人偏多：
　　“姐妹们，告诉你们一个好消息和一个坏消息，好消息是我怀孕了，可以休产假啦啦啦啦啦！坏消息是，我不知道怀的是我领导的还是我男朋友的（笑哭）”
　　有人回：“没事，都一样啦（doge）”
　　“问一下，被领导摸了屁屁可以在员工系统里一键举报他性骚扰吗？”
　　这一看就是个校招进来刚上班没几天的，还没有经历过社会毒打。
　　马上有人回：“可以举报，如果你想快点换岗的话。”
　　又有人问：“姐妹们你们有人遇到过这种恶心事吗？我来大姨妈结果被那啥了，这些男的怎么那么无耻啊！？”
　　“又来了，月经贴。”
　　下面有几个发表情包的，过了一会儿终于有人正经回答：“不长记性吗？说过多少次了，新入职的一定要开【经期保护】，不要把贡献点全兑换成钱，留一点备用。”
　　“宫颈糜烂可以请病假吗？”
　　“不可以，如果你有HPV的话记得提醒你领导戴套。”
　　“你们平时一般都去哪里做脸啊？”
　　这里董夏夏快速滑动手指，跳过了99条消息。
　　“姐妹们，领导周末微信骚扰我该怎么办？”
　　“举报他侵占下班时间！”
　　“立刻举报！”
　　“让他去死！”
　　这下好像是惹了众怒了，“把人挂出来吧，让姐妹们避下雷，谁啊？这么缺德？”
　　过了一会看没人说话了，董夏夏打字问道：“有在母婴室做过保洁的姐妹吗？我解手的时候特别难受该怎么办啊？”
　　很快有人回了：“你是壁挂式吗？我也是啊姐妹。被插了管是会尿尿困难，没关系的，过一会就好了，你别着急。”
　　董夏夏回复：“好的。我以为这里只有我一个人遭受这种折磨呢，真的太难了。”
　　“我也是啊。”
　　“我也。”
　　“你们都是啊？都在上班吗？没有人是落地式的吗？”，董夏夏问。
　　“落地式的怎么玩手机啊（笑），不过我下午就要换岗了，啊啊啊啊，好讨厌落地式。”
　　“大家都是这么过来的。我以前从初级保洁一直做到了保洁主管，你注意平时要多喝水多上厕所预防尿道感染，解手的时候多做凯格尔运动，可以增强你的盆低肌，还能扩充膀胱容量，让你能接更多尿。”
　　董夏夏看到这人的昵称时心里顿时一惊，那可是赵加莹。
　　她以前是总经理助理级别的，张总出事后她跟着一起丢了位置。
　　被刘总接手后一度在公司里被公开骑乘凌辱。
　　就在大家都以为她再也翻不了身的时候，她居然短时间内又爬到了主任助理的位置，也不知道她是用什么方法取得了刘总的信任。
　　只能说是金子在哪里都会发光，这女人不管在工作上还是在床上的本领和能力肯定都是顶级的。
　　“谢谢赵主任。我会多喝水多练习的。”
　　董夏夏恭敬地回了一条。
　　“你们谁还有问题的，都可以在群里问。我有时间都会回答的。你们不要害怕，男人都是纸老虎，欺软怕硬，只要你自己内心足够强大，立场足够坚定，他们就不敢随便欺负你了。如果遇到了问题需要帮助和心理疏导的，可以私聊我。大家干这一行没有谁比谁更高贵，我虽然职位比你们高，但也是一步一个脚印走过来的，你们遇到的困难我都经历过……”
　　能遇到这么热心助人的女领导实在是幸运，董夏夏很感动，认真地读着赵加莹发的每一个字，连李志峰进门了都没注意到。
　　“看什么呢，这么认真？”
　　一个脸上有着阳光笑容的高大男人突然出现在她眼前。
　　“啊……啊，主……主任？”
　　董夏夏惊得张大了嘴，手机啪嗒一声掉在尿斗里，原本费尽巴拉尿了半天都尿不畅快的骚尿如同泄洪般从尿道口往外喷。
　　“您……您别……别看、别看我……”
　　董夏夏的脸都红到脖子根了，可是不管她怎么忍，那射尿根本就停不下来。
　　“你张嘴，啊……”
　　“啊……”
　　被驯服的女人听话地照做。
　　“呸！”
　　李志峰一口老痰吐在董夏夏的嘴里。
　　“诗琪啊，这是王姗。”
　　李志峰指了指跟在他身后进来的裸体女人，“你给她安排个岗位吧。”
　　“嗯，主任您想给她什么位置呢？”
　　“她啊，很牛逼的。”
　　李志峰回忆了下说道，“我不记得她是郑航还是蒋冬的正式助理来着？那时候她好像还嘲讽杨玉兰？”
　　“是这样啊。”
　　陈诗琪点点头，“我明白了，主任。”
　　她转身抬手就是一巴掌扇在王姗的脸上，把王姗打得捂着脸一个趔趄，然后她俩同时偏过头来看了在场的唯一男人一眼。
　　男人面无表情，没有任何表示。
　　于是她俩再次面对着面。王姗挺起赤裸的胸脯高扬着头立正站直了，陈诗琪一个接着一个巴掌扇在她脸上，左右开弓，啪啪作响。
　　董夏夏大张着嘴看着这场面呆住了，她那天还做着暗中拱火取代杨玉兰的美梦呢，却没想到杨玉兰其实才是李志峰的逆鳞吧……
　　她默默地闭上嘴，忍受着内心的屈辱，咽下了口里的浓痰。
　　扇了得有三四十下，直到王姗的脸被抽肿，嘴角溢出血来时，李志峰才挥手喊停，“别打人啊诗琪，打人多不文明啊，以后不要打人了听见没有？”
　　“我错了，主任。”
　　陈诗琪“啪”地一声抽了自己脸蛋一巴掌，“给王姗安排大便器的岗位可以吗？”
　　“可以。”
　　陈诗琪领着王姗去穿上了初级保洁的制服：一个粉红色蝴蝶领结和一双粉红色过膝丝袜，重要部位没有任何遮挡。
　　然后让她头朝下脚朝上躺进一个开了孔的马桶便器里，头从侧面塞进马桶坑，身子部分在水箱下面，双腿从水箱里伸出来。
　　“我来试试啊。”
　　李志峰脱了裤子就往马桶上坐，屁股几乎压在王姗的脸上，“这个怎么玩啊？我现在不想拉屎啊？”
　　“那您可能是大便干燥吧？”
　　陈诗琪问了句。
　　话音刚落，就听见马桶里的王姗咳了一口痰，呸地一声朝上吐在李志峰的屁眼上，然后她伸出灵巧的舌头，仔仔细细一圈圈地舔舐着男人菊门的皱褶，时不时还用舌尖往里钻。
　　“哦……”
　　李志峰点头称赞，“王姗，我真的挺欣赏你这种人的。混得好了就装逼怼人，混得差了就立正挨打。你真是敢爱敢恨啊……嘶……哎呀有感觉了……”
　　陈诗琪连忙在李志峰旁边跪了下来，伸手帮他按揉小腹。
　　“哎呀……要出来……要出来！”
　　李志峰表情狰狞，一把抱住陈诗琪试着劲儿，他屁股下面的王姗长大了嘴准备接屎。
　　“哦哦……”
　　连着干出去两坨，整个人都轻松了不少。
　　李志峰把碎屏手机掏了出来，一边嗯嗯嗯地挤屎一边玩微信。
　　昨天去807玩了一会儿，张越把他拉进了一个【环晓OL交易群】里面。这群里差不多有一百多个人，都是公司里的男性员工和领导。
　　发言的人并不多，有时候一天都没有一条消息。
　　今天早上的时候有人发了一条。
　　“出售孙娅可和孙娅琳，年龄24，身高162，长相和身材完全相同，连屄的深浅都一样，保证你分不出哪个是姐姐哪个是妹妹，要价50个，双胞胎不拆开卖。”
　　下面还附了双胞胎的实习助理制服照，挺漂亮的。
　　“兄弟你这图P得也太夸张了，不带这样搞的吧？”
　　有人隔了一个小时回了条。
　　这时是中午，已经又过了几个小时了，有人发了一条新的：“出一个42岁的老屄，有人要吗？三围88/75/98，罩杯C。价格面议。”
　　“有！”
　　“我要！可以送到807来看一下吗？”
　　那对双胞胎好像无人问津，没想到年纪大的这么抢手，可能比较稀有吧。
　　“出赵加莹，1500个，有人接吗？”
　　“哇，刘总，玩腻了吗？”
　　“哇哇哇哇！好贵啊，便宜点吧刘总！”
　　这一下把平时潜水的人都炸了出来，“买买买！我去找人借点贡献点。谁借我一点啊？我要众筹买赵加莹！”
　　“刘总！等我去清仓！我这里60多个人卖掉看能不能凑出来。”
　　但大部分可能都在口嗨，一下能掏出来1500个贡献点的应该是极少数。
　　李志峰一声不吭地站起身提起裤子，顺手把马桶盖给盖上，直接扣在正在嚼屎的女人的脸上。
　　“给她灌回去。”
　　男人指了指旁边的小便池。
　　“好的主任。”
　　陈诗琪连忙起身，走过去给董夏夏重新插上导尿管，并在她错愕和绝望的目光下，端起她刚排出来的大半盆骚尿，全数倒回小便池的尿斗里。
　　回办公室先给刘美霞和曹心怡照了相，两个女人不明所以，摆了个姿势比着剪刀手笑着配合。
　　回了工位之后在【环晓OL交易群】发了条消息，“出刘美霞和曹心怡，扶她，屌大，单价50个，两个都要的话80个打包卖。”
　　然后发了刚拍的照片。
　　平时只要看着这两人就会想起那天被她们轮奸的绝望经历，干脆卖了算了，报你妈的仇，眼不见心不烦。
　　没有人回应。
　　过了几分钟突然有人说话，“咦，新来的吗？这是李主任吧？这俩货早泄啊，不值钱的。”
　　“不光是早泄好吧，被江天炜改短了的不好插，子宫还下垂。”
　　“5个贡献点我要！”
　　去你妈的5个，老子50个入手的啊，李志峰气得想骂人。
　　“我想买娄琛雨，有人出吗？（doge）”
　　“我也想买，我也想买！”
　　“我操你妈的傻逼！我出5个买你妈，你卖不卖啊？”
　　“开玩笑，开玩笑的，别生气啊大哥。”
　　“我出100个买娄琛雨。”
　　“我出120个！”
　　“值120吗？被江天炜魔改过的都不值钱啊，兄弟们。”
　　“至少值200个吧，娄琛雨的鸡巴又硬又持久的，你们试过吗？就在这瞎鸡巴扯淡。”
　　又有人补充。
　　李志峰气得直发抖，凭什么那个叫赵加莹的能值1500个，他老婆就只值200个？我操你妈的江天炜。
　　不想再看那群了，结果不停有人加他微信，想便宜点买刘美霞和曹心怡，应该都是一些职位低的，没玩过扶她的想尝尝滋味。
　　李志峰还不想卖了。
　　但那对双胞胎……他都不知道公司里还有双胞胎呢，越想就越心痒，加了那个卖家的微信。
　　“哥们能便宜点吗？”
　　“45个不能再少了，能拉双人车的，你要不要来验验货啊，我们在十九层的赛道。”

第170章 双胞胎双人并肩拉车
　　“你怎么又不高兴了啊，脸都气绿了，遇到什么事了吗？”
　　娄琛雨半个屁股坐在主任办公用的大班台上，听到男人烦躁的呼吸声，回过头来看了他一眼。
　　“妈的有个傻逼在群里说……”
　　李志峰站起身来，摇了摇头，“算了，没事，我出去一趟。”
　　“哦，去吧，要我跟着你吗？”
　　“不用，你忙吧。”
　　通往高层的电梯里，李志峰从后面抱着电梯女司机冯艳，心想那几个逼就是吃不到葡萄还说葡萄酸，嫉妒他能娶到这么漂亮又有钱的老婆。
　　昨晚闲聊的时候娄琛雨告诉他，公司里很多女助理外貌出众收入又高，别看她们上班时总是被上司随意侮辱玩弄，可找的男朋友和老公条件都是极好的，而且在家里地位高，话语权很大。
　　她还说，因为和公司签的合同里有保密协定，再加上一般不会主动和外人提自己在公司的遭遇，外面其实没有多少人知道环晓科技内部是怎么运作的。
　　所以只要自己心里能迈过这个坎，这就是一份高薪又体面的工作。
　　“你看我这么漂亮的，在别的公司当个普通白领，钱少活累破事儿多，可能还要应付老板性骚扰潜规则，要不就是成天陪客户应酬被人灌酒，那我为什么不去个钱多事少的地方呢？我跟你说啊志峰，我之前在人资的时候，看简历能看得要吐，你知道咱们公司每年校招和社招火爆成什么样了么？她们挤破头都想进来呢，你还嫌弃我……”
　　被反复洗脑几次之后，李志峰开始觉得他老婆说得也有几分道理了。
　　如果她自己都能想得开，能坦然地面对过去这些年的遭遇，那他为什么就不能也变得豁达一些呢？
　　心境转变之后，这些天他在公司里逐渐玩得越来越开，越来越融入。
　　“老冯，你今天业绩不错啊。”
　　李志峰松开胳膊，看着冯艳取了张纸巾弯腰擦拭胯间时不时流出来的精液，“我去十九层，直达！”
　　电梯女司机放下快卷到腰间的包臀裙，用带着几分幽怨的目光瞥了眼男人，“好的李主任，您是去十九层玩车吧。”
　　“嗯？玩什么车啊？”
　　冯艳笑了笑，不说话了。
　　很快就到了十九层，李志峰走出去一看，这一层的布局和写字楼的其他楼层完全不同，放眼望过去居然是一个超大型的开阔大平层，中间有几根承重立柱。
　　地板上铺的竟然是红色的塑胶跑道，踩上去有弹性，还画了白线标识了不同的赛道。
　　“这……”
　　李志峰一眼就看见，好几个穿着制服的女助理在跑道上费力地小跑着，她们每人的背上居然还背着一个西装革履的男人……
　　“卧槽，这是干啥啊……”
　　李志峰张大嘴愣在那里，然后听见有人在喊他。
　　“李主任，这边！”
　　朝他招手的是个看起来三十多岁的男人，戴着副眼镜个头不高，大概1米7左右，瘦弱但是肚腩微微凸出，一副缺乏运动没什么精神的样子。
　　“我是产品部的许明。”
　　男人和李志峰握了手，简单地自我介绍，又指了指他身后的两个女人，“这是孙娅可和孙娅琳，我的助理。”
　　李志峰和他寒暄了一番，尬聊了几句有的没的，两人才开始谈正事。
　　“你觉得怎么样，她们还行吧？”
　　许明问道。
　　李志峰掩饰着眼里的尴尬，又仔细打量了一番。
　　鹅蛋脸，中分披肩卷发看起来丝滑柔软，群里的人没说错，照片确实是P过的，眼睛没那么大，皮肤也没那么白，但五官还是很不错的，至少70分。
　　最重要的是，姐妹俩真的生得一模一样。从脸蛋发型到身高体型，连看过来的目光都是一样的，隐隐带着一点藏不住的探究和欣喜。
　　李志峰长得高大帅气，棱角分明的方脸上长着浓眉大眼，双眼皮，鬓边剪短推平，发型简洁清爽，至少看起来收拾得很干净，平时也很注意，不会给人邋遢不修边幅的感觉。
　　所以他给女人的第一印象一般都是很不错的。
　　“器材室里面没人，去验验货吗？”
　　许明提议。
　　“好。”
　　李志峰跟在他身后进了赛道旁边一间隔出来的屋子，里面乱七八糟堆放了一堆体育用具，还真的像模像样地把这一层楼给整成了一个运动场。
　　“把衣服脱了，给李主任瞧瞧。”
　　只要是正常女人当然不会这么轻易就范，见到一个陌生男人上来就脱衣服给人看裸体。
　　许明从旁边的器材堆里翻出一根牛皮马鞭，啪地一声抽在其中一个女人屁股上。
　　“哎呀。”
　　女人叫唤了声，隔着包臀裙都被抽疼了。另一个女人上前一步，盯着许明说道：“脱就脱，你别打我妹妹！”
　　看来这个说话的人是姐姐。
　　李志峰连忙仔细看了她两眼，想要记下姐妹俩的特征差别，但看了半天仍然没有发现任何细微的不同，只好记住了左边的是妹妹，右边的是姐姐。
　　“不听话就抽她们，没必要废话浪费口水。”
　　许明把马鞭递给李志峰。
　　双胞胎动作整齐划一地脱掉了紧身衬衫和包臀裙，露出了白皙的香肩和挺翘的后臀，见许明没有喊停，她俩又同时把手伸到背后，解开了制式胸罩的系扣。
　　姐妹俩有着一模一样的水滴型娇乳，乳尖微微上翘，完美的胸型，要说缺点，就是乳晕稍微有点大。
　　许明抬手握住妹妹的一只乳房，一边揉捏一边朝李志峰说道：“你来摸摸这个车灯，又大手感又好，纯天然的！”
　　李志峰看得眼热，走上前一步想去摸那姐姐，结果被她瞪了一眼，抬到半空的咸猪手尴尬地放了下来。
　　“我告诉你啊，千万不要给她们打那个催乳针。”
　　许明开始传授他的保养经验，“那个催乳的效果是不稳定的，如果把她俩弄得一个大一个小，那这对双胞胎就不值钱了啊，还有……”
　　许明一直在那抓着妹妹的乳房说个没完，李志峰也不傻，发现他并没有想让姐妹俩脱掉连裤袜和内裤，终于察觉到了问题。
　　买东西总得买的放心吧，虽然把她们当作商品翻看检查有点不太好，可李志峰也不想吃哑巴亏啊。
　　他不顾姐姐有点凶的眼神，双手抓住她的白丝连裤袜裤腰往下扽了扽，马上发现她平坦小腹上带有纹路的松弛皮肤和一道横着的比较明显的粉色刀口。
　　许明发现瞒不住了，干脆把妹妹的连裤袜也拽了下去，露出一道一模一样的刀口，“这个呢，还真不能怪我，不是我搞的啊。前面有一任车主暴力驾驶，姐妹俩同时怀孕同时生产，连着两年生了两胎。”
　　他摸了摸妹妹小腹上的刀口，“在同一个位置剖腹了两次，所以这个刀口比较明显。确实有点影响美观，这样吧，再便宜点给你，40个不能再少了啊。”
　　“脱了看看。”
　　李志峰这回不相信他了。
　　双胞胎姐妹同时投过来不太友善的目光，良好的第一印象已经荡然无存，只觉得这男人墨墨迹迹，一点都不爽利。
　　“脱了给他看。”
　　许明倒是很干脆，立刻指挥她俩把连裤袜和制式蕾丝边内裤褪到小腿，朝李志峰露出饱满的阴户。
　　“一线天馒头屄，我就问你厉害不厉害，呵呵。”
　　他让姐妹俩转过身去，弯下腰朝后撅臀，掰开妹妹的下体，“你看，她这个小阴唇和大阴唇的下沿是重合的，没有一点多余的肉，里面又是掀开的，阴蒂的上面鼓鼓的，这种形状很少见的，真的是极品，兄弟，屄紧水多说的就是这种。”
　　“嘿嘿，这下你知道为什么连生两次都要剖腹产了吧，就是为了保住这么漂亮的屄啊。”
　　姐妹俩的外阴生得确实干净好看，而且是一模一样，但李志峰有经验了，他专门挑许明故意不提的点去看。
　　他掰着姐姐的后臀，发现她肛门周围颜色偏深，而且看起来有点凹陷，菊门并不紧凑，用手轻轻一掰就会张开一个小洞。
　　再检查妹妹，也是一样的情况。
　　“她们经常拉车是这样的，没办法。”
　　许明无奈叹了口气，“38个，真的不能再少了。”
　　“35！”
　　李志峰手掌张开。
　　“36！”
　　许明撇了撇嘴。
　　“成交！”
　　两个男人蹲在双胞胎姐妹的臀后，用力握了握手，不约而同地松了口气。
　　李志峰掏出手机转给了许明36个贡献点。
　　“李主任你拉过车吗？”
　　“怎么拉啊？”
　　“嘿嘿，我给你演示一下。”
　　许明露出猥琐的笑容，站起身从器材室的角落里推出一辆怪怪的轮椅车。
　　轮椅下方有一根长长金属杆延伸出来，末端连着一根铁链。
　　铁链的另一头被锁死在一根长条形木枷上，木枷有两个圆弧形缺口，每个缺口上面挂着一根细锁链。
　　许明不知道从器材室哪里找来了两对束臂器，看起来就是两个并排粘在一起的空心圆柱型桶状装置，他让姐妹俩双手背在背后，从束臂器的孔洞里穿过去扣紧，这样胳膊就被固定住了。
　　接着他让双胞胎并排站着，上身微微弯腰前倾，脖子往前伸，然后举起粗铁链连着的那个长条状的木枷，往她俩后颈上一压。
　　她们的后脖子带着头发一起正好卡进木枷的两个弧形卡槽里，再用细铁链锁上前面的缺口让木枷不会轻易脱落。
　　这样一来，当她们弯腰往前走的时候，肩膀和脖子会顶住木枷，拉起铁链拖着连接的轮椅车往前走。
　　“这就是双人拉车。”
　　许明给李志峰介绍，“要找两个体型差不多的女人才行，双胞胎最合适了，拉出去很有面子。”
　　关键部位弄好之后，许明又把装饰性的口枷给姐妹带上。用麻绳锁紧的口枷是一个圆柱形木头塞子，塞子的尖端打了孔，穿着拳头大的铁环。
　　双胞胎姐妹张嘴咬住口枷之后，李志峰立刻就看明白了，那模样活像是牛鼻子上穿了铁鼻环。
　　许明又给她们俩的乳房上分别穿上了塑料透明罩杯，里面抽真空，把乳头吸粗吸长，罩杯的尖端还装有LED灯作为照明，方便在黑暗中行车。
　　“要上马尾吗？可以装也可以不装？”
　　许明问道。
　　“装吧，我看看。”
　　许明从器材堆里翻出两个连着马尾的肛塞，没有费多大力气就分别插入了姐妹俩的肛门里。
　　怪不得他刚才说双胞胎姐妹屁眼松弛是因为经常拉车。
　　“好了。”
　　许明让李志峰拿着牛皮马鞭坐在轮椅上，拍了拍姐姐的屁股，“出发！”
　　双胞胎姐妹同时抬起腿往前迈步，叮叮咣咣的铁链声响起来，起步时很艰难，载着李志峰的轮椅车缓缓被拉动，慢慢驶出器材室，走上了塑胶跑道。
　　“嘿，有点意思啊。”
　　车拉得很稳当，李志峰悠哉悠哉地坐轮椅上，看着姐妹俩插着红褐色马尾的白嫩屁股蛋，一边走一边以一模一样的速度左右扭动。
　　“那就这样吧。”
　　许明跟在旁边走着，拍了拍李志峰的肩膀，“那我先走了啊兄弟，你慢慢玩。”
　　“行，谢谢你啊。”
　　李志峰朝他点头。
　　许明又走到车头前，和双胞胎姐妹道别，“以后跟着李主任好好干，好好拉车，别想我……”
　　李志峰看他笑着笑着竟有些哽咽了，可能终究还是有些不舍吧，也不知道为什么要卖了。
　　许明走了之后，李志峰被双胞胎姐妹拉着在赛道上溜达。
　　路过落地窗时，还能看一看窗外城市的光影，远处商业区直耸云霄的摩天大楼，真是悠闲美好的下午时光啊。
　　他掏出手机，正准备给周小芬发个微信让她送一杯香味浓郁添奶加尿的女体咖啡过来时，突然听见丁零当啷的声音传来。
　　偏过头去发现身后跟着一个女人，正缓慢地赶了上来。
　　乍一看就发现这女人可以说得上是人间绝色，和娄琛雨不相上下的那种。
　　她精美的五官给人一种大气、端庄之感，柳眉翘鼻，长发垂肩，身材高挑。
　　她看过来的眼神里带着包容万物的笑意，和一种……怜悯，仿佛能看透他心中的彷徨和无助。
　　她胸前裸露着一对丰满硕大的乳球，虽然很淫荡，却又能给人一种踏实的安全感，她勃起的乳头被穿刺上环，环上挂着一对橘色的大铃铛，走路的时候叮当作响。
　　她的纤细腰身被深色皮具紧紧束缚着，那几乎是她全身上下唯一的遮挡。
　　皮具的腰侧垂下来两根绳子，绳索的末端系着一对……塑料马镫？
　　一双长满腿毛的短粗腿夹在女人的腰侧，脚踩进马镫里。
　　那双腿的主人是一个矮胖的油腻中年男，正骑在女人的背上。
　　丑陋的嘴脸从绝色女人的头顶上伸出来，和女人一起朝李志峰这边看。
　　从女人腿上残破得所剩无几的黑丝袜能判断出来她和娄琛雨一样是一名主任级别的高级女助理。
　　这女人背着矮胖男人走得也不慢，超过轮椅车时，李志峰发现她的双手被带孔洞的装置绑在屁股上，那装置挂在她的皮质束腰后面，居然还带有软毛坐垫，看起来就像是马鞍，托着那矮胖男人的肥大光屁股。
　　又往前走了两步，矮胖男突然放了个响屁，紧接着那绝色女人的屁股抖了几下，一坨黄黑色的粗屎从她屁眼里冒出头来。
　　“李主任，比赛吗？”
　　骑着女人的中年男回过头来看向李志峰，一脸肥肉嘟嘟，滴溜溜的小眼睛转来转去，“赌一百个怎么样？”

第171章 双人马车VS单人女坐骑（灌肠喝尿射尿）
　　“怎么比？”
　　“跑圈啊。”
　　中年男抬手比了个二，“两圈怎么样？”
　　李志峰看了眼场地，估算了一下这一圈差不多得有一百多米，“行，一百个太多了，赌五十个怎么样？”
　　“可以。”
　　大家回到了赛道的起点，马上有一名穿着肉丝连裤袜的正式助理走了过来，“刘总，李主任，您二位是要比赛对吗？”
　　“两圈，五十个。”
　　刘总交代了一声。
　　“好的。”
　　女助理让参赛的两位男领导每人先转了五十个贡献点给她，以防止赛后赖账。
　　“李主任，您应该是第一次参赛吧？”
　　女助理向李志峰自我介绍了一番，“我叫鲍美冰，是这里的裁判。需要我给您介绍一下比赛规则吗？”
　　“好。”
　　“跑圈的规则很简单，您二位不能从车马上下来自己走，除此之外没有其他规则，谁先跑到终点算谁赢。”
　　鲍美冰指着给李志峰拉车的双胞胎说道，“但是呢，因为您驾驶的是双人马车，比刘总骑的单人马耐力要强，为了比赛的公平性，刘总可以领先您十米出发，而且我需要给您的两匹马注入400毫升的灌肠液。您觉得怎样？”
　　“行吧。”
　　李志峰打的就是这个主意，胖墩墩的刘总个头虽矮，但目测至少得有个170斤。
　　跑两圈差不多有快300米，那漂亮女人身材高挑，穿着高跟鞋超过1米7，体态丰满，看不出来有刻意去练过肌肉，背着个胖子能走个几十米就很不错了。
　　这怎么想都是他赢定了啊，李志峰边琢磨边点头。
　　接下来就到了准备环节，裁判鲍美冰从器材室拿出来两个装满液体的大针筒注射器，先给李志峰看了看刻度，确认是400毫升。
　　然后她蹲在双胞胎姐妹屁股后面，把马尾肛塞取下来，分别给她俩注入了一筒灌肠液。
　　姐妹俩嘴里咬着木头口枷，被注射器插入肛门推液的时候连续不止地发出嗷嗷的叫声，肛塞被重新塞上之后，她俩的身子还在扭个不停，看起来并不好受。
　　一旁的刘总从他的坐骑身上爬了下来，拿起一瓶水，让那漂亮女人仰着头，给她整瓶灌了下去。
　　然后他又打开了一瓶水，从女人的头上浇下去，把她全身都淋得透湿，再拿着块布给她使劲擦。
　　擦完了之后，他又开始给坐骑按摩，先按了按她的肩膀和后颈，再揉了揉她挂着铃铛的大奶子，接着又敲了敲她的后背，最后重点指压按摩她的屁股，粗肥手指的指尖深深地压入坐骑丰腴挺翘的臀部上方，按得她都呻吟起来了。
　　李志峰看着他操作，想起来娄琛雨晚上睡觉之前也总是让他给按屁股那个地方，说是什么坐骨神经和腰椎疼。
　　随便按两下就会滋儿哇乱叫，按完了很快就能舒舒服服地睡着。
　　现在一想，她平时其实很少坐着办公啊，难道是因为以前背男人给背出毛病了？
　　刘总按完了之后，把自己身上剩下的衣物全给脱了，露出一身颤巍巍的肥肉，胸口的奶子不比女人小，肚子像是怀了六七个月的孕妇，但和一般的胖子不同的是，他的阴茎并没有缩在肚腩的肥肉下面露不出来，反而能很清楚地看见一根粗大的黑屌悬在胯间。
　　这个李志峰倒是猜到了，他刚才看见刘总踩在马镫里的脚非常大，估计得超过45码，脚大的男人通常鸡巴都不会小。
　　一个矮胖丑的男人看起来这么精神和自信，一方面肯定是因为屌大。
　　“小鲍你过来”，刘总朝裁判女助理招了招手，女人连忙快步走到他跟前。
　　“跪下。”
　　女裁判直挺挺地跪下，把嘴巴张得老大。
　　刘总抱住她的后脑勺，挺着那根黑粗肉棒就往她嘴里猛塞。
　　“噢唔……唔……”
　　鲍美冰含着刘总的肉棒往嗓子眼里咽，发出快要呕吐的嗓音。
　　含住了之后，她双手捏住裙摆，把包臀裙往上一翻，露出自己的胯裆来，再伸手搂住刘总的屁股。
　　李志峰正好对着她的后背，发现她虽然里面穿着肉丝裤袜，但裤袜里并没有穿内裤，隐约能看见下体往外鼓出来的深色阴唇。
　　刘总微微眯上眼，干咳了两声，发现李志峰在看他，他还轻点了下头。
　　过得一会儿，他发出“嘶”的一声吸了口气，绷紧的身子开始放松。
　　这时李志峰发现鲍美冰裤袜的裆部突然颜色变深湿了一小块，逐渐地在扩大。
　　当她喉头里开始发出连续的咕噜咕噜的吞咽声时，胯间已经整个浸湿了，尿水透过丝袜哗啦啦地流了下来，洒落在跑道上。
　　李志峰啧了一声，这种接尿同时放尿的服务不久前他在孟雅雯的身上也享受过一次，诀窍和重点是女人放尿的时机和速度要和男人保持同步，这需要很长时间的练习才能做到。
　　持续了快半分钟之后，刘总抱着女裁判的头身子抖了抖，发出哦的一声，“哦哟舒服，这下舒服多了。”
　　他往后一退，把变得更加粗长的黝黑鸡巴从女人嘴中抽出。
　　鲍美冰连忙伸出舌头舔舐嘴角溢出来的尿液，跟着站起身，“那刘总，李主任，现在开始吗？”
　　“可以。”
　　“好。”
　　李志峰这下才明白，刘总其实是为了比赛在减轻自身的重量。他把衣服都脱了加上撒了一大泡尿出去，估计能轻个一斤。
　　相比之下他没什么比赛经验，刚才应该给双胞胎喂点水什么的。现在她们嘴里没喝到水，肠子里却被灌满了，真是亏。
　　咬着木头口枷的姐妹俩正扭着头口齿不清的交流，李志峰这时已经记不清谁是姐姐谁是妹妹了，疑似是妹妹肚子很疼很不舒服，姐姐在那安慰她给她加油打气。
　　“预备……”
　　裁判鲍美冰一双美腿内侧的丝袜全是湿漉漉的，站在赛道旁边把哨子含进了嘴里。
　　双胞胎姐妹两腿屈膝，两脚前后开立，右脚在前，上身往前倾。
　　前方10米处，刘总已经骑在了他的女人背上，双脚踩入女人腰侧连着的马蹬，长满腿毛的双腿夹紧她的腰身，手上握着一根细缰绳，缰绳套在女人脸上，另一端连着一个硅胶口塞，正塞在女人的口中咬紧。
　　听到预备的口令时，那女人也做了个两腿前后分立、身子前倾的起跑式，丰满翘臀托着男人的肥屁股，一起向后撅着。
　　哨声吹响，双胞胎姐妹身体往前两腿同时用力蹬地，想要借力把轮椅车拉动。
　　起步的时候总是比较艰难的，李志峰身高1米8多，体重也不轻。
　　姐妹俩忍不住发出嗷嗷的叫声，脖子肩膀顶着木枷往前冲，终于拉动了车。
　　车子动起来之后有了惯性就容易些了，但李志峰突然想起来，塑胶跑道摩擦力很大，轮子在上面滚比起写字楼的PVC地板其实要费劲，所以他的优势并没有想象中的大。
　　再看前面，刘总骑着女人不紧不慢，一开始并没有走得很快，貌似在保存体力。
　　没过多久，起步落后了10米的双人车追了上去，但刘总驾驶着他的坐骑在前面挡车，一时间超不过去。
　　又走了十几米之后，那漂亮女人故意放慢了速度，让背上的男人撞到双胞胎脖子上的木枷上，没办法姐妹俩也只能跟着减速，双方就这样僵持住了。
　　遇到这种情况李志峰也不知道该怎么办，他想象中的很快超过去一路领先的情况并没有发生，只能坐在车上干着急，喊着超过去快超过去。
　　还是双胞胎姐妹更有经验，只见那姐姐对着妹妹嗷嗷叫了两声，两人同时往右边迈步，拖着车子往外道拐弯。
　　刘总的女人也早有准备，发现双胞胎的意图之后，也跟着往旁边走，背着男人去挤她们。
　　但她的体力毕竟是有限的，背着个大胖子还要扭来扭去，没过一会儿就开始脱力了。
　　李志峰见状连忙喊双胞胎快加把力气超过去，姐妹俩也意识到这是个机会，咬着牙往前顶，终于把刘总他们顶开，冲到了前面。
　　谁知那刘总侧过身，手上的马鞭一挥，径直抽在双胞胎其中一人的脸上。
　　被打的应该是姐姐，一个趔趄差点就摔倒了，嗷嗷叫了声。
　　“这他妈也行？”
　　李志峰怒了，朝旁边的裁判大吼。
　　裁判鲍美冰一直跟在旁边一起小跑着，身上浓郁的香水味道里夹杂着难闻的尿臊味儿，她眼珠子转了转，从衣兜里掏出一张黄色卡片，走到刘总跟前对他出示。
　　“刘总犯规，黄牌警告一次！”
　　“黄牌警告有什么后果？”
　　李志峰忙问。
　　“两次黄牌就判输。”
　　女裁判想了想说道。
　　双方拉开了点距离，双人车走外道，刘总骑着女人走内道。
　　“咱们就走外道。”
　　李志峰坐在轮椅上指挥双胞胎，“离他们远点。”
　　走外道在过弯的时候稍微吃点亏，但他们的车本来就要笨重一些，走外道拐弯反而宽敞。
　　双方在刚才的来回推搡中都消耗了很多体力，这时候都在慢慢走边喘口气。
　　这种情况下他的双人马车优势就明显了，逐渐地拉开了点距离。
　　不知不觉中已经到了终点走完一圈了，赛道旁边慢慢聚集了不少人来围观，有的坐车有的骑马，男人们骑在女人们身上吆喝着喊叫。
　　“刘总牛逼，追上去啊！”
　　“刘总干死他！”
　　“赵姐加油，带刘总躺赢一把！”
　　这应该是某个被骑着的女人在跟着喊。
　　没有人给李志峰加油，但他一点都不在意，看这势头他的优势已经很大了。
　　他坐在轮椅上回过头去，看见刘总从围观的人手里接过一瓶水，打开直接浇在他的坐骑头上，给面红耳赤的女人降温。
　　接着他拿着马鞭往后一甩，抽了下女人的大屁股。
　　漂亮女人闷哼一声，一股子骚尿从她的下体直直射了出来，一边走一边撒尿，减轻膀胱的负担后，速度立刻开始提升了。
　　李志峰见状立刻冲着双胞胎姐妹喊，“你们搞快点，他们要追上来了。”
　　拉车的双胞胎只顾着往前走，脖子被木枷卡住了不方便回头看，所以在领先的时候由李志峰来充当观察对手和控制车速的指挥。
　　可是他很快发现，姐妹俩的体力消耗也很大，她们迈的步伐越来越小，稍微一琢磨就想起来她们俩出发前被灌了400毫升的灌肠液，这时候恐怕已经开始发作了！
　　肚子里估计正在翻江倒海呢。
　　这可怎么办？
　　李志峰也急了，没想到灌肠的影响会这么大。
　　眼看着刘总越来越近，他忍不住挥动牛皮马鞭，一鞭子抽在双胞胎的屁股上。他打的人是姐姐，觉得姐姐貌似更坚强一些。
　　姐姐咬着口枷嗷嗷叫了声，吃痛之下步伐果然急了些，拖着妹妹往前冲，但双人车必须两人同时发力才行，一人走得急一人走得慢反而会影响车速。
　　李志峰见状只好又一鞭子抽在妹妹的屁股上，下手很重，打出一道红印来。
　　“快走啊！”
　　妹妹发出一声惨嚎往前一冲，车速终于快了起来。
　　刘总这时也急了，握着鞭子使劲抽他的马。坐骑的屁股很快就被抽肿了，他把鞭子换到左手，接着去抽她的另一边屁股。
　　那漂亮女人也被打得嗷嗷直叫，拼命往前追。
　　李志峰灵机一动，朝姐妹俩喊道，“你们别憋着尿，快把尿撒了！”
　　姐妹俩偏过头对视一眼，旁边这么多人围观呢，虽然她们身子基本是暴露着的，但当众放尿还是有些难为情啊。
　　围观的人见状立刻跟着起哄，在那喊快尿快尿，有几个缺德的男人还吹起了口哨。
　　姐姐脸涨红了，喊了一声之后，一股骚尿从她的下体喷射而出。她一边喷射还一边对着妹妹喊，示意她也快跟着尿。
　　妹妹羞到耳根都红了，那些围观的男人全都带着猥琐的笑容盯着她的下体直看，着急之下一脚没走稳，身子一歪摔倒了。
　　“嗷唔！”
　　糟了。
　　李志峰这下心都凉了，锁住姐妹俩脖颈的木枷是连在一起的，妹妹往下一倒姐姐也只能跟着往下趴，最后姐妹俩全跪着趴在了地上，俩人的屁股同时往后撅着射出金黄色的骚尿。
　　刘总哈哈大笑，双腿夹紧他的坐骑往前赶，很快就超了过去。
　　李志峰瘫坐在轮椅上，本来打着赢五十个贡献点的如意算盘呢，除去买下双胞胎的花费还能赚十四个，这下可好，简直亏炸了啊。
　　绝望之中他看着刘总骑着女人越走越远。
　　正当他准备放弃的时候，那漂亮女人突然一个踉跄，带着男人一起往前摔倒在地上。
　　“好！”
　　李志峰握紧拳头怒吼一声，果然她背着那个大胖子走了这么远已经坚持不住了！
　　“你们快起来！”
　　双胞胎姐妹也看见前面的事故了，知道这是一个仅有的机会。
　　姐姐绷着劲儿连嚎三声，似乎是在喊一、二、三，不顾下体还在漏着尿，和妹妹一起艰难地站起身。
　　这次启动车就更难了，姐妹俩已经浑身冒汗，头发全湿，眼睛都被汗水浸得快睁不开了。
　　李志峰想去给她们擦汗喂水，但他起身离开轮椅肯定是违规的，弄不好会被直接红牌罚下去。
　　“别急，别急，你们先休息一下，积攒点力气！”
　　他发现刘总和他的坐骑还趴在地上起不来，干脆让她们再休息一下。
　　差不多休息了半分钟，双胞胎姐妹俩再次同时发力，车子终于动了。
　　李志峰终于又看到了希望，被拉着往前赶。
　　刚超过去的时候，他吃惊地发现那个漂亮女人竟然也喘着粗气拼了命背着胖子爬了起来。
　　“卧槽，这么猛吗？”
　　李志峰没想到她会这么有决心和毅力，明明摔得那么重了，居然还能使出力气！
　　再看双胞胎姐妹，早已是强弩之末。
　　放完尿身子是轻松了些，但直肠里的灌肠液被马尾肛塞堵住了喷不出来。
　　虽然终点就在前面不远处，她们却只能迈着小步子一点点往前挪。
　　李志峰回头看着慢慢追上来的女人，握紧手中的牛皮马鞭，瞄着她挂着铃铛、边走边叮当直响的那对白皙大奶子准备一鞭子狠狠甩过去。
　　反正一次黄牌犯规不会有事。
　　可当他和女人充满温柔和包容的目光对视时，终究还是不忍心下得去手。
　　终点已经近在眼前了，该怎么办？
　　她迈着坚定的步伐赶了上来，和双胞胎姐妹并肩向前。
　　姐妹俩不甘心就此认输，发出一声声嚎叫，拼了命地往前压。
　　李志峰又看见了漂亮女人屁眼里夹着的那坨黄色粗屎，只冒出个尖儿来，心想这不会是她的大招吧。
　　果不其然，她突然往前赶了一步，挡在双胞胎姐妹的前面，屁股一抖弄，扑哧一声那坨恶臭粗长的屎粑粑被她拉了出来掉落在赛道上，双胞胎的妹妹正好一脚踩了上去……
　　结局没有了悬念，刘总双脚踩着马镫站起身来，一手按着女人肩膀，另一手振臂高呼率先冲过了终点。
　　围观人群也跟着沸腾起来。
　　……
　　十九层的男卫生间里，解开束缚的双胞胎姐妹一人背对着一个壁挂式小便池往后撅起臀部，屁眼里大量喷射出发黄发臭的液体，一边低声下气地向男人道歉。
　　李志峰双手叉着腰唉声叹气，“算了算了，不怪你们。他们玩阴的。”
　　“主任，我们以后一定会好好练车的！”
　　其中一人拍着赤裸的胸脯保证，李志峰这时又分不清谁是姐姐谁是妹妹了，“你是姐姐还是妹妹？”
　　那女人笑着摇头，“不告诉你，主任你要自己想办法分清楚我们是谁。”
　　李志峰拽着她俩脖子上挂着的工牌看了眼，一个叫孙娅可，另一个叫孙娅琳，可他还是不知道哪个是姐姐的名字哪个是妹妹的啊。
　　其中一人又笑道，“有时候我们的工牌是故意换着戴的。”
　　“好吧。”
　　李志峰点点头，心想日久了之后肯定能分辨出来的。
　　从卫生间出来，他拖着双人车拎着木枷去器材室归还，走进去一看，那赢了比赛的漂亮女人正双腿大开着面朝下趴在地上。
　　刘总爬在她背上，腰身一下一下地拱着。
　　“哎呀……嘶……我的小母马哟……奖励……奖励你一次……内射……哦……”
　　“刘总请射精，我今天排卵，正好接您的精。”
　　漂亮女人看了走进来的李志峰一眼，双手往身侧伸展开，使劲往上抬头。
　　“哦……哦……射了……射了……”
　　李志峰去里间还了车，出来正好看见刘总硕大的卵袋紧贴在女人穴口外面，睾丸平均每隔几秒钟就剧烈收缩一次。
　　那女人也配合着浪吟，“啊呀……啊……我怀上了……刘总……我受精了……啊……我能感觉得到……唔……”
　　刘总胖乎乎的身子哆嗦了几下，然后就一动不动了。
　　让他休息了几分钟，女人双手撑地爬了起来，把胖男人背在身上，挺起臀部收起小腹夹紧他的鸡巴，开始四足并用地往前爬行，“刘总，咱们回办公室了啊。”
　　那胖子好像要睡着了，只能发出哼唧声来回应，闭着眼睛趴在女人身上一动都懒得动，嘴角还有口水流出来。
　　李志峰见状连忙赶在他们前面，帮他们按了电梯。
　　“谢谢你啊，李主任。”
　　女人抬头朝他笑着道了声谢，慢慢爬进电梯里，“过几天有空再比一次吧，我是市场部的赵加莹，很高兴认识你。”
　　电梯就要关上的时候，李志峰看见刘总软掉的鸡巴从赵加莹的穴内滑出，带出一大股浓精……

第172章 他是我生命中的第一个猎鹰
　　回十二层的路上，李志峰把办公室的情况简单给孙娅可和孙娅琳姐妹介绍了一番，“……把你们俩安排到A组，组长是孟雅雯，组里人少，两个正式助理的职位现在都还空着，你们好好练车，以后……”
　　说着说着，李志峰发觉双胞胎姐妹一左一右抱着自己的胳膊，把他夹在中间越夹越紧，顿时心下了然。
　　给这些一心想要往上爬的女助理画饼才是控制她们的最好手段，拿职权去压迫人什么的太低级了。
　　进了办公室，免不了又有一些人过来打招呼围观。
　　大家都发现了姐妹俩生得真是一模一样，包括发型和妆容都看不出区别来，纷纷兴致勃勃地围过来猜谁是姐姐谁是妹妹，一群女人凑在一起有说有笑的。
　　李志峰虽然输了贡献点，但今天入手了一对双胞胎助理，在十九层玩到了新鲜玩意还是很兴奋的。
　　看到赛道上不少男人骑着女人走来走去的，他也免不了有些跃跃欲试的。
　　他扫视了一圈办公室寻找合适的人选，一眼就看到了B组的高丽婕。
　　那女人裸高一米七几，穿上高跟鞋估计得有一米八，和她旁边的林姿相比高了一个头，骨架也大了一号，用来拉车或者当坐骑不是正合适么？
　　说干就干，李志峰打开员工系统，把高丽婕的个人资料调出来，一看身高1米75，体重128斤，腰围68，臀围100，腿长屁股大，就你了。
　　找了一会才找到【坐骑训练】这个选项，发现还细分成了【两足陆上坐骑】、【四足陆上坐骑】、【水上坐骑】、【水下坐骑】等等，正要仔细研究，忽然听见娄琛雨问道：
　　“验孕了吗？”
　　“啊？”
　　李志峰抬起头，一脸茫然。
　　娄琛雨领着那对双胞胎姐妹进了办公室的女卫生间，待了十几分钟才出来，手里拿着四根验孕棒递给李志峰，叹了口气，“你自己看吧。”
　　李志峰接过验孕棒一看，明显的“两道杠”，而且四根都是一样，“为……为什么有四根啊？”
　　“每人验了两次啊，怕弄错了。”
　　娄琛雨淡淡地说道，“下次买人带我一起去吧。”
　　“我……”
　　李志峰人都傻了，“她们俩不是刚……刚生过孩子吗？妈的许明他坑我！”
　　“刚生过怎么了。”
　　娄琛雨不以为然，“大家都是这么混产假的，你以为呢？还有啊，如果和男朋友做的时候有避孕，那孩子肯定是她们领导的。”
　　“那……那也行？”
　　“那样的话可以算工伤。”
　　娄琛雨想了想，“公司会赔不少钱的，小孩生下来后每个月还给发补助，一个月能发一万块呢。”
　　“疯了吧……”
　　李志峰瞠目结舌，“公司这么干是有什么目的吗？”
　　“我哪知道，公司现在休产假的有一百多个人呢……”
　　“那她们俩咋办？孩子生下来吗？”
　　“当然啦。对了志峰，你作为她们的领导，如果愿意的话，也可以当她们孩子的爹哦。”
　　李志峰：“……”
　　……
　　回家吃过晚饭，李志峰忍不住又问，“那……你生晴晴那时候，也拿了工伤赔偿和补助吗？”
　　“拿了啊，我又不傻，为什么不要啊？”
　　娄琛雨换上了一件浅粉色居家真丝吊带睡裙，姿态慵懒地靠在阳台的木躺椅上，一手端着一杯红酒，另一手夹着一只香烟，“那次的事情在公司里闹得挺大，后来他们赔了我一大笔。我拿去把欠债都还清了，还能存一点。”
　　孟雅雯套着一件宽大的T恤蜷在娄琛雨的怀里，从她指缝中抢过那根烟吸了一口。
　　“别学我抽烟，你看志峰多好，烟酒不沾的。”
　　娄琛雨端着高脚杯搂着孟雅雯的肩膀，看了眼侧身倚在护栏上往外看江景的帅气男人，“从小就志向高远，洁身自好……”
　　“切……他刚刚还让我去帮他训练那对双胞胎拉车。”
　　李志峰还在那纠结，“那……你带晴晴去做过那个……亲子鉴定了吗？”
　　“怎么做？”
　　娄琛雨皱了皱眉，从孟雅雯手中抢回香烟猛吸一口，吞云吐雾，“你让我抓着那帮男人排队去做吗？你怎么老纠结这个？你不喜欢晴晴没关系，都说了让雅雯给你生个儿子。”
　　“唉不是啦，我挺喜欢晴晴的，我不要生儿子。我就是在想啊，万一晴晴以后问她爸爸是谁……”
　　“她爸爸不是你吗？”
　　“嗯，你说得很对。”
　　李志峰释怀地笑了，两步走过去把娄琛雨手中的烟抢走掐灭在旁边的烟灰缸里，然后往女人们身上凑。
　　躺椅并不宽，挤着两个苗条的女生已经很勉强了，李志峰那大块头怎么可能还坐得下。
　　一番拉扯纠缠之后，在孟雅雯的小声抱怨中，男人把躺椅抢了，大腿左右分开坐着，每条腿上坐着一个女人，都被他侧身搂入怀中。
　　“我这把椅子不会就这样坐坏了吧，几千块钱呢。”
　　娄琛雨听着不堪重负的躺椅发出咯吱咯吱的响声，和孟雅雯对视。
　　在她刻意主导下，他们这几天晚上一直在变着花样搞3P，看现在孟雅雯靠在男人胸口时露出的不是很排斥的表情，说明她已经慢慢能适应和李志峰发生身体上的接触了。
　　“明天上午去拍婚纱照对吧？”
　　“嗯呢，定金都付了。”
　　娄琛雨抚了抚男人结实的小腹，“你别紧张啦，你就是去当个道具的，我和雅雯会比较累一点。”
　　“两个新娘子真的没关系吗？”
　　“哥哥，你带十个去拍都没关系啊。”
　　娄琛雨娇笑道，“钱给够就行。你是不是不好意思啊？怕别人笑话你呢？咯咯。”
　　“呵呵，我有什么好怕的。别人只可能会羡慕嫉妒我好吧。”
　　李志峰是有点心疼钱。本来他提议婚纱要从淘宝上买便宜的，或者去租。但娄琛雨不肯，说是这辈子就结这一次婚，一定要买好的。
　　最后买了很贵的牌子货，还是两套，用了好多钱。这边拍照又得花小两万出去。
　　“琛雨，我这还有几万块钱，都转给你吧。以后我的工资卡也放你手上，你不是会理财么，那你就负责管钱吧。”
　　李志峰叹了口气，“要不是你们俩坑了我两个月工资，咱们家现在还能多一点存款……”
　　“没事，钱慢慢赚，有你在还愁以后挣不到钱么。”
　　娄琛雨安慰了句，“咱俩的钱放一起挺好，雅雯的工资就让她自己挣自己花吧。”
　　“嗯。”
　　其实想一想三个人一起过也可以，平时他们又要上班又要带娃，周末的时候可以轮流让他和孟雅雯单独带娃，解放剩下的两个人出去放松放松享受二人世界。
　　多一个人就多一个帮手，他平时可以做做饭，说不定顾保姆的钱也能省下来。
　　当然矛盾肯定是避免不了的，雅雯年纪还小，性格还不成熟，多半是受了娄琛雨的蛊惑和哄骗。
　　如果有一天她想通了醒悟了想要离开，那就再好不过了。
　　憧憬了一番以后的幸福日子，男人脸上洋溢着温柔的笑容，把两个女人紧紧搂住，伸手往她们衣服里掏，一边一只奶子握住。
　　孟雅雯身子紧绷，男人粗大的手指绕着她的乳头顺时针逗弄，不用看都知道她乳头附近鸡皮疙瘩全起来了。
　　而娄琛雨才被揉了两下奶子身子就软了，呼出来的气喷在他脸上都是热乎乎的。
　　李志峰正想提议他和娄琛雨把孟雅雯夹在中间，一边看江景，一边来一发双龙入洞、隔穴搔痒时，突然想起来还没把晴晴哄睡呢，那要被女孩给撞见了还不得吓出心理阴影。
　　“没事，我去吧，你们躺着等我。”
　　娄琛雨把手从男人的裤裆里抽出来，起身的时候不小心被他手指上一个硬硬的东西给刮碰到。
　　“这是什么戒指啊？”
　　娄琛雨看着戒指上的图案，陷入了沉思，“好像在哪里见过？”
　　李志峰张开右手举在眼前，“嗯？是啊，你不说我还真没注意到，我什么时候开始戴了一个这样戒指的啊，卧槽，嘶……”
　　李志峰捂着脑袋，“头好疼……”
　　“雅雯，你会按摩，给志峰按按脑袋。”
　　女人灵巧的双手像紧箍一样扣紧男人的大头，在他的太阳穴附近边揉边掐，瞬间就让他放松了些许。
　　“琛雨，你记得那天去的那栋老旧拆迁楼吗？上次不是告诉你了吗，我是在梦里见过那个地方。然后，你也有印象对不对，咱们以前是不是在那里住过？”
　　娄琛雨点了点头，又摇了摇头，“应该是你以前住在那里。”
　　“我以前？我去首都上大学之前吗？”
　　李志峰一脸茫然，“我怎么想不起来我以前住哪了？琛雨，我……我是陵东人对不对？我……我爸妈呢？他们不在了吗？我……我为什么想不起来？”
　　“对，你是啊……你爸妈……嗯……”
　　娄琛雨捂着脑袋，用陵东本地方言说道，“我的头也好疼……我这样讲话你听得懂吗？”
　　“嗯嗯。”
　　李志峰点头，“你是在说陵东话，我听得懂，但我好像不会说？我……为什么啊？”
　　“我听不懂。”
　　孟雅雯打岔。
　　“你是外地的嘛，陵东话很难懂的。”
　　娄琛雨切换回了普通话，看着男人一脸慌张不知所措的样子，连忙又安慰道：“志峰，你先别急，我感觉我好像也忘记了一些事情，这样吧，咱们先试试这个，也许……”
　　娄琛雨从旁边的小桌上拿起手机，快速按了几下。
　　“你要试什么？”
　　“嗯，你等一下啊志峰，马上就好……”
　　娄琛雨点点头，脸上的表情在慢慢变换，眉眼间那股温柔和妩媚逐渐消失不见，眼神里慢慢透出一股子凌厉和漠然。
　　“琛雨？”
　　男人当然察觉到了她的明显变化，“你干嘛呢？噢……噢噢……”
　　脖子被身后的女人勒住了，“闭嘴，不许喊！”
　　“喔……喔……”
　　男人使劲掰孟雅雯的胳膊，“小……小孟……你……发什么……神经……唔……”
　　“铃木？你也逃出来了？”
　　娄琛雨好像刚刚才看清楚男人身后的女人，冷漠的脸庞里露出一丝欣喜，“太好了，姐妹，我还以为……呵……”
　　“雨燕姐，我也以为再也见不到你了。”
　　孟雅雯的声音带着哽咽，“那天，张鹏远不是……他不是枪毙你了……”
　　“他射偏了。”
　　娄琛雨抬手摸了摸右耳，“他枪法太差了，那么近都打不中，子弹擦着我的耳朵飞过去的，溅了一点血，我趁机栽倒装死把他给骗了。”
　　“太好了……太好了雨燕姐，你还活着就好……”
　　孟雅雯咬牙勒住李志峰不放手，眼泪哗哗地流，“我……我后来被他折磨了两年多，还生下了一个孩子……呜呜……”
　　“能逃出来就好，没事了没事了……”
　　娄琛雨连忙安抚她。
　　“我把他杀了！”
　　孟雅雯恨声说道，“我忍了两年，终于找到了个机会，我用灭火器把他的头砸烂了，脑浆都砸出来了，然后我……我把他从二十三层推了下去！我杀了他啊！”
　　“干得好！”
　　娄琛雨握了握拳头，凄然笑道，“铃木，我告诉你，我那次逃出去之后，一个人去找江天炜报仇……我已经很小心了，可还是被他算计抓住了。我……我也被他折磨了两年，也……也生了孩子……”
　　“那你弄死他了吗？”
　　孟雅雯的眼神里带着期待。
　　“嗯嗯。”
　　娄琛雨眼眶都红了，不住地点头，“我刚加入组织的时候，有一位教官前辈教会了我用头发勒死人的方法。被江天炜抓住后，我悄悄藏了一束头发，等了两年终于等到一个完美的时机……我成功了，我给流莺报仇了！”
　　“太好了……真的太好了雨燕姐……”
　　“唔……唔……唔……”
　　男人还在挣扎。
　　“你先放开他，铃木，他应该不是这次任务的目标。”
　　娄琛雨看了眼躺椅上挣扎的男人，“咱们的记忆可能被人篡改了。”
　　“什么！？”
　　孟雅雯大惊失色，松开了胳膊。
　　“咳……咳……咳咳……”
　　李志峰捂着嗓子猛咳，“神……神经病啊，你们……”
　　“你先别说话！”
　　娄琛雨瞪了男人一眼，手伸进了他的裤裆里，“我需要确认一下。”
　　“你……你干嘛呀，琛雨……”
　　李志峰喘着气瘫倒在躺椅上，任由着女人掏出他的鸡巴。
　　“你看他的屌长。”
　　娄琛雨单手握住李志峰的鸡巴，另一手掌心摊开，手掌根压着睾丸，比着阴茎的根部，“我手边没有尺，用手掌随便量一下，他这根屌疲软状态都超过10厘米了，更不用说勃起后了。”
　　“那他是谁？”
　　娄琛雨深吸了一口气，“你看他右手无名指上戴着的戒指。”
　　“Sisterhood？”
　　孟雅雯倒吸一口凉气，“他是组织的高层干部么？怎么会有男的？”
　　“如果没记错的话，他应该就是猎鹰。”
　　“什么？猎鹰不是被我杀了吗？”
　　孟雅雯愣了愣。
　　“组织里有一些男性，真实姓名和身份都是严格保密的，他们的呼号也是可以共用和继承的。”
　　娄琛雨回忆着说道，“我一生中遇到过很多个叫猎鹰的男人，但他是第一个，也是屌最大的那个。我刚说的那位教我用头发勒死暗杀目标的前辈就是他，十年前夺走我的处女身的人也是他……”
　　李志峰扶着额头叹气，“唉……琛雨，我知道我屌大，但我才不是什么猎鹰，醒醒啊……别搞了行么……咱们先把晴晴哄上床睡了，明天还要……”
　　娄琛雨摇了摇头，双手按着李志峰的肩膀，看着他的眼睛认真说道：“猎鹰，你和我一样，被人篡改了记忆。你一定要想起来你是谁！除了你自己，没人能帮得上你！”
　　李志峰无奈点头，“行……我想……我仔细想……”
　　“为什么我没有见过他？”
　　孟雅雯仍然一副不太相信的样子。
　　“十年前，他被组织派到首都去执行一项绝密任务，那之后杳无音信。我当初以为他已经死了，后来就慢慢忘记他了。”
　　娄琛雨轻抚着男人的脸庞，“没想到还能再见。”

第173章 剧本：女特工的最后之舞
　　李志峰看着娄琛雨的眼睛，迎上她投过来的带着坚毅和深信不疑的目光，无奈地笑了，“琛雨，我十年前就是一个什么都不懂的傻子，连自己真正在乎的人都守不住……”
　　“不不。”
　　娄琛雨摇头，“每个人都有他的宿命。我也只是你生命中的一个过客，曾经是爱过，但那不会动摇我的信仰。”
　　李志峰微微低下头，娄琛雨肯定不正常，不知道她刚才在手机上按了什么，一下子变成这副奇怪的样子。
　　十年前他去首都上大学这件事一定是真实的，只是他记忆中的某些人和事物已经变得模糊不清。
　　他摸了摸右手戴着的奇怪戒指，突然想起了什么，取下来仔细看了眼，发现了戒指内圈刻着的Sisterhood字样和他的名字拼音缩写：LZF。
　　“铃木，今晚就是我的最后一个任务了。”
　　娄琛雨的语气里带着一丝遗憾和不甘，“组织觉得我不年轻了，已经不再适合执行危险的猎杀任务。所以明天……明天我就要去嫁人了，去长期潜伏在一个男性目标身边。”
　　“那……我可以和你一起吗？”
　　孟雅雯的眼神里带着希冀，“我……我以后不想和你再分开了，雨燕姐……”
　　“嗯……”
　　李志峰看着身旁两个女人紧紧地拥抱在一起，手扶着额头直叹气。
　　这两人好像是被催眠了？
　　可是，娄琛雨刚刚说什么曾经爱过，是不是无意间吐露出的真心话？
　　曾经爱过，那就是说现在已经不爱了呗。李志峰伸手拽了拽娄琛雨的睡裙下摆，“琛雨，先去把晴晴哄睡了吧。”
　　三人从阳台一起回了卧室。娄琛雨在衣柜里翻了好一会儿，拎出一个黑色的小旅行箱，放在大床上打开。
　　李志峰一眼就认出来箱子里那件显眼的黑色镜面皮衣，顿时紧张起来，“你又要干嘛？”
　　娄琛雨转头看了男人一眼，当着他的面把睡裙脱掉，露出一丝不挂、丰腴挺翘的诱人胴体，“好看吗？”
　　男人痴痴地点头。
　　她从箱子里拿出那件黑色连身皮衣，拉开拉链，坐在床边撩起腿，先把紧身裤腿穿进去，再站起身套进胳膊，拉上一根从裆部一直延伸到领口的拉链，把大敞着的胸部勒得绷紧。
　　“这是我的作战服，你还记得吗猎鹰？”
　　李志峰点头，这哪里是什么正经衣服，鼓涨紧绷的胸口上一边有一根单独的拉链，方便拉开给人看奶子吗？
　　不过也能说得通，她所谓的作战其实就是色诱吧。
　　黑色紧身作战服似乎只有一套，娄琛雨从衣柜里翻出一件蓝色机甲风高叉连体衣递给孟雅雯，让她把内衣脱了换上。
　　“那……那是D.Va的cosplay吗……”
　　李志峰张嘴看着孟雅雯穿上她的“作战服”，胸口两颗凸点看得一清二楚，高叉裆部紧紧勒住她的下体，不仅大腿和屁股侧面大部分外露，连外阴的形状都被勾勒了出来。
　　娄琛雨从小箱子里拿出两把短尺，分给孟雅雯一把。两人一起检查了下尺子的刻度。然后又从里面掏出一盒药，取出两颗。
　　“毓婷？”
　　李志峰看着药盒惊讶道，“你吃这玩意干什么啊？”
　　“这个不是紧急避孕药。”
　　娄琛雨递给孟雅雯一颗胶囊，两人把药塞进嘴里，藏在后牙槽，“这是组织给我们女特工准备的致命毒药，一旦任务失败被俘，我们就会咬破胶囊服毒自杀！”
　　“神经病吧，赶紧吐了，待会别误吞了，这药吃了月经会不正常的，我记得你高三的时候……”
　　“这个给你。”
　　娄琛雨递过来一个对讲机，“等下联系用。”
　　“用手机不行么？”
　　“不行，会被人窃听！”
　　娄琛雨表情严肃。
　　“你这个……这不是那种外面到处卖的玩具对讲机吗，这种频率都是固定的，很容易就会被人窃听的好吧。”
　　娄琛雨懒得理他，拉着孟雅雯转身去了客厅，李志峰连忙跟上去。
　　出门一看，卫璎已经洗过澡了，穿着一件带卡通图案的睡裙正坐在沙发上和晴晴尬聊，两人一起转过头来，眼睛瞪大。
　　“咳咳……”
　　李志峰干咳了一声，上前一步把娄琛雨和孟雅雯挡在身后，“那个……”
　　“走吧。”
　　“你这个样子还要出门？”
　　李志峰惊讶地回头。
　　“都说了要去执行任务。”
　　娄琛雨拉着孟雅雯往外走。
　　“那晴晴怎么办啊。”
　　李志峰看着已经睡眼惺忪的小女孩，又瞄了眼目光躲闪的卫璎，不行，把这俩货单独留家里他可不放心，“算了算了，一起去吧。”
　　下楼出了电梯，还好在地下车库里没有遇到其他业主，五个人迅速钻进一辆红色的特斯拉里。
　　孟雅雯，卫璎还有晴晴三人挤在后座。
　　卫璎瞥了眼身边穿着暴露cosplay高叉连体衣的女人，转头瞪大眼睛看向李志峰，用眼神询问他这是怎么回事。
　　李志峰朝她摇头，“没事，出去遛一圈就回家。晴晴要是困了就在车上睡吧，我一会把她抱进去。”
　　娄琛雨一脚油门踩到底，车子快速飚了出去。
　　“小区里慢点开！”
　　“出发，让我们去猎杀那些阴茎短小的男人吧！”
　　“瞎说什么呢！”
　　李志峰伸手拍了下女人的大腿，皱紧眉头小声说道：“你女儿在后面呢！”
　　“她不是我女儿！”
　　娄琛雨一脸冰冷地看着前路，“她只是一个廉价的复制品！”
　　“神经病吧你！”
　　李志峰回头看了眼，还好晴晴好像听不太懂。
　　“妈妈，去哪啊？晴晴想睡觉。”
　　小女孩揉着眼睛。
　　“别叫我妈妈，我不是你妈！”
　　“行了行了，你专心开车，别说话了好吧。”
　　男人扶眉摇头。
　　娄琛雨说的组织，应该就是那什么Sisterhood吧。
　　李志峰心想，组织应该是真实存在的，他模糊地记起来好像去参加过什么会议，里面全是女的，讨论着一些莫名其妙的事情。
　　但猎杀阴茎短小的男性这种任务肯定是扯淡的。
　　首先娄琛雨这样子不可能真的杀过什么人，再一个……李志峰猛然想起，江天炜不就是阴茎短小么？
　　这不会是他弄的剧本吧？
　　只有鸡巴小的男人才总是纠结这种事情，像他这样屌大的男人总是从容而自信的……
　　李志峰看向娄琛雨随意扔在杯架旁的手机，屏幕还亮着，依稀能看清是公司员工系统的App，上面显示着：
　　【助理工作模式：高级剧本】
　　【女特工的最后之舞】
　　果然……
　　确实是一个正在运行的剧本，李志峰想去关了它，但娄琛雨正驾车在高速路上行驶，如果这时突然解除催眠弄不好要出大事故。
　　江天炜弄这个剧本多半是为了操纵和玩弄她，普通的肉体交媾已经满足不了他的性癖好了吧，李志峰咬牙想着，非得连思想上都要控制她，让她有一天连自己是谁都分辨不清楚么？
　　可是，江天炜已经不在了，琛雨为什么突然自己开启了这个剧本呢？
　　她想干嘛？
　　红色特斯拉在陵东市内绕来绕去，半个多小时后才缓缓驶进一座无比熟悉的写字楼的地下车库。
　　“这不是公司么？你绕那么大一圈干嘛呀？”
　　“我怕有人跟踪。”
　　李志峰：“……”
　　下了车，几个人鬼鬼祟祟地正要溜进电梯，一个身材魁梧的中年壮汉突然拦在了他们前面。
　　“李主任，这么晚了还来公司做什么啊？”

第174章 女特工二人组的礼仪操（）
　　李志峰没想到静悄悄的停车场里居然会有人，吃了一惊愣在那不知道该怎么办。
　　娄琛雨和孟雅雯反应很快，摆开阵势一左一右朝那魁梧壮汉步步逼近。
　　中年壮汉目光一凝，脂肪堆积的肥大脸庞露出警惕的神色，右手慢慢伸向腰间别着的橡胶保安棍。
　　“喂，别啊，干嘛呢你们？”
　　李志峰连忙把孟雅雯挡在身后，实在是因为她穿的高叉连体衣太过单薄，不仅胸前凸出两点，胯下还露出了骆驼趾。
　　他上前一步，走向穿着一身黑色保安制服的中年男人，一边伸出右手，“是老杨吧，你好你好。”
　　“李主任，这么晚还来公司？”
　　杨广军连忙伸出手和李志峰握了握，松了口气，“我刚才在监控里看到有车进来，过来看一眼，您别介意啊。”
　　杨广军笑起来的时候眼睛眯成了一条缝，他知道公司里的领导玩得都很花，李志峰身边站着两个女的，一个穿着一身黑色紧身皮衣，另一个穿着高叉连体衣，里面连奶罩都没穿，这一看就是安排了节目的。
　　他过来打扰了别人属实是有些不太合适，但碰见了没办法，总得装模作样打声招呼。
　　再看李志峰身后还跟着两个穿着带卡通图案睡裙的女性，其中一个女孩子看起来才六七岁大，这么小就要被男人玩弄，真的是造孽，但这和他杨广军一毛钱的关系都没有，他看见了也不会去乱说。
　　“这是老杨，他是秦助理的爱人，那个……杨玉兰的爸爸。”
　　李志峰朝身边的女人们介绍道。
　　没有人接话，娄琛雨和孟雅雯眼神不善地看着这个中年保安，连笑都不带笑的。
　　李志峰为了掩饰尴尬和他寒暄了两句，“那个……秦助理还好吧？”
　　“哦，她挺好的。”
　　杨广军连忙答道，“她今天说，有时间想再请您去家里吃顿饭。”
　　其实秦燕霞回了家就不停地在喊腰疼，捂着肚子缩在床上起不来。
　　杨广军不想去打听她办公室里的破事，听了只会难受和憋屈，只顾一个劲催她起来做晚饭。
　　李志峰心里也有些忐忑，今天秦燕霞又被关进咖啡机给他做了几杯女体咖啡，下班放出来的时候脸色都煞白了。
　　开始还有些过意不去，然而回去的路上娄琛雨告诉他，秦燕霞前两天邀请运营副总监刘建村去她家做客了。
　　娄琛雨在那边办公室还有不少熟人，发生了些什么事一般都能打听得到。
　　李志峰听了之后立刻释然了，没想到这女人表面服软，暗地里还在另寻出路，这就怪不得他了啊。
　　进了电梯，娄琛雨说要先去一趟十二层准备一下。
　　晴晴倒是开心了，最近一直嚷嚷着要来爸爸妈妈上班的地方玩，这次终于得了个机会，一下子困意全无，蹦蹦跳跳地到处参观。
　　李志峰只好让卫璎带着晴晴去主任办公室里折腾一会，他和娄琛雨还有孟雅雯走进了母婴室。
　　“先检查一下装备。”
　　娄琛雨把随身携带的手提箱打开，从里面拿出一个对讲机递给李志峰，“试一下通讯设备。”
　　“呼叫猎鹰，我是雨燕，呼叫猎鹰，听到请回话，听到请回话。”
　　娄琛雨眼睛看着李志峰，嘴对着对讲机说话。
　　“收到收到。”
　　李志峰握着对讲机回话，“可以了么？”
　　“收到，完毕。”
　　娄琛雨朝他点点头，刚准备收起对讲机，没想到滋滋声又响了起来。
　　“嗯，那个……是李主任吧，你们……在保安的频道，说话我们能听见，完毕。”
　　中年男人带着几分犹豫的粗哑嗓音从对讲机里传来。
　　“我早就说了吧！赶紧换一个频道！”
　　李志峰狠狠瞪了女人一眼。
　　娄琛雨在母婴室里搜刮了一番，找来一些器具，然后把孟雅雯的高叉连体衣裤裆给拨开到一边，露出她的阴穴。
　　“你们这是干嘛？”
　　李志峰盯着孟雅雯被脱了毛的白虎屄仔细看，粉嫩的阴唇肉肉的，闭成一条细缝。
　　但试过了就知道，她阴道里很干涩，总是需要费劲狠操一番才能慢慢出水。
　　“组织里的女特工二人组搭档出任务时，其中一人负责侦查和搏斗，另一人的角色是诱饵，所以要穿得暴露一点。”
　　娄琛雨蹲下身子，用沾了酒精的棉花仔细擦拭孟雅雯的外阴，从阴蒂、尿道口到穴口周围都擦干净了，再往她穴内注入适量的润滑剂。
　　“为什么我当年在组织里的时候，没听过这样的安排？”
　　李志峰决定进入角色，他大概了解过一些剧本都是怎么玩的，其中最大的乐趣就是角色扮演，只要说的话不是太出戏，女人一般都会自觉脑补来配合。
　　娄琛雨站起身，露出回忆的神色，“当年我们这些女特工伤亡实在是太惨重，组织没有办法才想出来这一招。每次出任务派出二人组，一个人牺牲色相去和目标周旋，另一个人趁机收集情报，在目标射精时突然袭击。”
　　“怎么个突然袭击，你们平时都是怎么配合的？”
　　“是这样的。”
　　娄琛雨耐心地解释，“有一次我和铃木在宾馆里出任务，铃木仰面躺在床上，让目标趴在她身上，以传教士体位插入阴道。我趴在目标身后，帮他推屁股。”
　　“这不就是双飞吗？”
　　“不是。”
　　娄琛雨摇摇头，“目标射精的时候，铃木双腿盘在他腰身上把他夹得很紧，我趁他脱力，掏出藏在床垫下面的匕首，把他刺死。”
　　“这么狠？那你们有失败的时候吗？”
　　“有。”
　　娄琛雨缓缓点头，“我很久之前的搭档叫做流莺，是一个很好的姐妹，任务失败之后被江天炜奸杀了。”
　　“那么惨……”
　　李志峰耸耸肩，那女人多半是江天炜虚构的，可能是为了刺激娄琛雨吧。
　　“嗯，我已经为她复仇了。”
　　娄琛雨扬起头，“我上次被江天炜俘虏后，被他用迷幻药蒙蔽了心智，一直浑浑噩噩地活着，做他的性奴被他玩弄。直到有一天，江天炜让我插他后面，我插着插着，突然听到有人对我说了句奇怪冗长的暗号。”
　　“那个声音听起来很熟悉，让我一下子记起了自己的真正使命。我拽出之前盘起来藏在脑后的一束头发，把江天炜勒死。”
　　女人看了过来，“猎鹰，那天对我说出暗号的人，是不是你？是你把这段记忆藏在我的潜意识深处，直到关键时刻才把它唤醒的对不对？”
　　“咳……可能是吧。”
　　李志峰还在斜眼瞄着孟雅雯的下体，刚注入穴内的润滑剂流出来了一些，把高叉连体衣的裆部弄湿了一小点儿，不知道怎么了，看得他突然有点心跳加速。
　　他干脆拉开裤拉链，当着两名女特工的面，把半硬的鸡巴掏了出来。
　　娄琛雨看着男人胯间突然露出来的大鸡巴愣了愣神，接着就怒了，“猎鹰，你怎么搞的，出任务之前怎么没先把精液射干净？”
　　“出任务之前还要先射精吗？”
　　男人张大嘴眨着眼睛。
　　“当然了！”
　　娄琛雨被黑皮衣勒紧的鼓涨胸口快速起伏着，“组织里的女特工最擅长的技能就是色诱，对你们这些男人的弱点再了解不过了。所以男特工的搭档肯定是女性，每次出任务之前至少得和搭档做个三四次才行。就你现在这幅精虫上脑的样子，到时候被敌方女特工色诱了怎么办？”
　　“我……”
　　“铃木，把衣服都脱了！”
　　娄琛雨转头朝孟雅雯命令道。
　　“雨燕姐？”
　　孟雅雯犹豫了片刻，还是脱下了高叉连体衣的肩带，把一对挺翘乳房整个露了出来抖了几下，“我和猎鹰做，不太好吧，你们以前……”
　　“事急从权。”
　　娄琛雨把孟雅雯半脱的连体衣整个拽了下来，让她全身赤裸踩着高跟鞋站着，“再说了猎鹰在组织里的职位本来就高，可以说是咱俩的上级，下级服从上级是本分。你要把这当成工作和任务，不用考虑我和他之间的私情。”
　　见孟雅雯还在犹豫，娄琛雨又好言劝道，“你就当作是一次任务演习。你来当任主操手，我负责掩护和辅助。”
　　“你们是要色诱我吗？”
　　李志峰来了兴趣，“你们平时是怎么色诱的？”
　　“我们一般约了目标在宾馆开房，见面后直截了当就可以。”
　　娄琛雨笑了笑，抬手到自己胸前拉开拉链，一对大白兔从胸口蹦了出来，“给你来一段礼仪操吧。”
　　她和孟雅雯并排站一起，开始喊起口号，“预备……”
　　“敬礼！”
　　两个漂亮女人以立正姿势站得笔直，同时弯起胳膊，掌心向上手掌平托在胸前，做出一个虚扶乳球的手势，朝李志峰露出自信的微笑。
　　“礼毕！”
　　她们同时放下胳膊，双手按在大腿侧。
　　“预备……”
　　娄琛雨再次喊起口令，她和孟雅雯同时往右边跨出一步，双腿分开比肩略宽。
　　“敬礼！”
　　她们俩人整齐划一地把双手伸到胯间，双手按在腹股沟超左右掰开，上身后仰，下身朝李志峰挺起，保持一动不动。
　　娄琛雨穿着紧身皮衣做的动作，算是做了个示范。
　　而孟雅雯是赤身裸体的，她双手按住阴唇两侧的肌肤，朝左右掰开挺身的时候，李志峰都能看见她被撑开的穴口，和里面粉色的肉腔内壁。
　　这“色诱”得也太粗鄙了吧，男人感叹着，但他怒张的鸡巴都已经指着天上了，脸上却还要装出嫌弃的样子，“雅雯……哦不对，铃木的屄太干了，我操不进去。”
　　“这个好办。”
　　娄琛雨拉着孟雅雯走进母婴室靠墙的隔间里，让她骑在那个伸出来的长方体装置上。
　　她先是按下Lock（锁定）按钮，让两根形状不一的硅胶棒伸出来插入孟雅雯的阴道和肛门，然后再按下Warm（加热）按钮，调整温度为50摄氏度。
　　硅胶棒在女体内缓慢伸缩的同时开始逐渐加热，孟雅雯站着强忍了片刻，最终还是张开嘴嗯嗯地呻吟起来。
　　过了几分钟娄琛雨才按下Unlock（按钮），朝孟雅雯大喊了声：“上操！”
　　孟雅雯从隔间冲出来，两步冲到李志峰身前，双手搭在他的肩膀上，轻盈的身子往上起跳，弹起的双腿折起来盘在李志峰的腰间。
　　“哦！”
　　李志峰被突然冲过来的女体撞得稍退了一步，但他迅速稳住了身子，双手托住了女人的翘臀。
　　娄琛雨跟着靠了过来，伸手扶住男人朝上指着的阴茎，抵住孟雅雯的穴口。
　　接着孟雅雯深吸了一口气，狠心往下一坐。
　　龟头没入穴口，带着粗长的棍身尽根没入紧致湿滑的肉穴，最后径直插入宫颈，一气呵成，一步到位。
　　阴囊撞击穴口时发出“啪”的一声，娄琛雨右手下移，顺势捏住李志峰的睾丸。
　　“哦哦哦！”
　　男人眼睛瞪大发直，身子摇晃了几下，嘴唇哆嗦着身体绷紧。
　　过了片刻，娄琛雨察觉到男人的睾丸并没有立刻开始有节奏的收缩，这才松开了手，看着他的眼神里带着一丝称赞的意味，“不愧是猎鹰。这么烫的屄，一下子套紧了居然能忍住不泄。我们以前出任务的时候，十个男人里有九个都扛不住上操这一下，脑浆都得射出来的……”
　　“你既然扛住了这一下，那下面开始走操吧！”
　　娄琛雨领在前面，迈起了正步，“一！一！一二……一！”
　　她喊口令的时候腿踢得很高，双臂在胸前大幅度甩来甩去，带着一对裸露在外的大奶子一起甩动。
　　“向右……看！”
　　三人同时看向右边的墙壁，那是一整面墙的镜子，方便母婴室里的男女观看自己丑陋的行径。
　　娄琛雨脑后的马尾辫高高甩起来，脸上的笑容从容而又自信。
　　李志峰抱着孟雅雯跟在后面，和她一起迈着整齐的步伐。
　　他的腿踢起来的时候会撞到孟雅雯的半边屁股，顺势加快阴茎在穴内的抽插和摩擦。
　　“一！一！一二……一！”
　　“预备……射！”
　　娄琛雨喊“射”的时候，孟雅雯会突然吸气夹紧小腹，用收紧的肉穴去夹李志峰的肉棒，收缩的宫颈带着一股吸力去吸允他的龟头。
　　“预备……射！”
　　“预备……射！”
　　连“射”三次，李志峰被吸夹得一阵哆嗦，但还是忍住了没射。
　　错过了这个射精窗口之后，娄琛雨又开始正常地喊起了一二一的口令。
　　“一！一！一二……一！”
　　“一！一！一二……一！”
　　……
　　直到围着母婴室走了一圈，回到刚才的地点时，娄琛雨又开始喊：“预备……射！”
　　这次李志峰没有忍住，娄琛雨才喊了两次“射”，他浑身就打起了摆子，抱着孟雅雯哦哦哦地喊，一股又一股浓精往她子宫里喷射。
　　娄琛雨没有再往前走，她开始甩着胳膊原地踏正步，一边“一二一二”地喊着没停。
　　等到过了一分钟，李志峰射得差不多了，她才又带领着后面黏在一起的俩人继续向前进。
　　走了差不多二十分钟，等到男人第二次射精的时候，娄琛雨这时已经不在前面领路，她紧贴在李志峰的身后走着，一手扶着他的腰，另一手够到他身下帮他撸管。
　　从镜子里看过去，男人粗大的肉棒顶在女人的胯下，把女人的屁股顶了起来。
　　尖端的龟头部分正好插入女人的屁眼里，一只灵巧的手握住留在外面的棍身有节奏地快速撸动，帮助尿道顺畅地排出精液。

第175章 卑劣上司
　　“爸爸的椅子好高，桌子好大！”
　　小女孩跪在李志峰的转椅上，随意摆弄着主任办公桌上的物件，“那妈妈的桌子在哪？”
　　“是那张。”
　　卫璎指着大班台前方一张稍小一点的办公桌，“你爸爸是主任，你妈妈是主任助理，他们的办公桌在一起。”
　　“那卫璎姐姐呢？”
　　晴晴眨了眨大眼睛。
　　“我的在这啊。”
　　卫璎打开自己办公桌上的电脑，“我是组长助理，比你妈妈要矮一级。”
　　“助理是干什么的啊，卫璎姐姐？”
　　卫璎沉默了一会，“晴晴你这个问题很难，姐姐其实也不知道哦。”
　　如果不是因为联觉症发作，她可能还不会记起那天被催乳的经过。
　　那天她浑身赤裸手脚张开呈大字型被固定在一个叫做【性别置换器】的装置上，全身麻醉后没有丝毫的知觉，但意识却是完全清醒的。
　　两个由机械臂连着的大型装置分别锁定在她的胸口和下体，不停发出嗡嗡嗡的高频噪音。
　　虽然痛觉被麻药压制住了，但她仍能隐约感觉到有不明液体分别从她的双乳乳头、阴道、尿道和肛门处源源不断地注入体内。
　　两名护士一边闲谈一边在装置旁的大面触摸屏上操作着。
　　从她们的交谈中，卫璎得知了这个装置的名称，说是可以把男的变成女的，把女的变成男的。
　　虽然不大相信有这种轻易转换性别的装置存在，但她真的很害怕，怕自己不明不白地被弄出一根鸡巴来，毕竟她办公室里就有好几个被改造成扶她的女人。
　　还好她的阴蒂在术后只增粗增长了一厘米多，虽然露出的小肉突很难看，但至少没有发展成男人的鸡巴。
　　至于上胸围增加了二十厘米这件事……
　　那天晚上在浴室里照镜子时，看着自己胸前突兀挂着的一对外扩的巨大乳球，卫璎把刚刚勉强吃进去的一点点食物又全吐了出去。
　　接下来的几天，她一直在挤奶和呕吐的反复交替中浑浑噩噩地度过。
　　折磨了一个多星期之后她瘦得连脖子下方的肋骨都凸显出来了，挤出来的奶水在冰箱里存了一瓶又一瓶，可让她崩溃的是奶子竟然一点都没变小。
　　试过上网查了查缩小乳房的整形手术，但大多都有风险，而且还可能会留疤，她不敢去试。
　　李志峰还在那口口声声说着是为了她好，说她是因为胸小所以自卑，最后才发展成抑郁症了。卫璎听了恨不得去厨房里拿菜刀砍他。
　　但男人在这件事上很强势，坚决不肯道歉，始终认为他自己做的是对的。
　　有一天晚上交完公粮后还偷偷溜进客房一边操她的屄一边吸她的新鲜乳汁，完事了还说道：
　　“你知道么，找到平静和幸福秘诀就是，坦然接受自己所不能改变的一切。你这几年就好好当我的性奴吧，我结婚了也不会放你离开的。”
　　后半句卫璎直接当作没听见，但前半句莫名还有些道理。
　　她抑郁是因为纠结于自身的毛病和过去的人生，她焦虑是因为担心自己的未来。如果能坦然接受的话……
　　所以这两天她慢慢想开了一些，胸变成这个样子确实是不能改变的事实了。卫璎把抗抑郁药物装回药瓶收起来，重新拿起了绘笔。
　　在P站连载的《我那个卑劣的催眠上司李志峰》已经停更了一些日子，评论区的铁粉们给这本工口漫取了个昵称叫《卑劣上司》，每天都在投珠催更。
　　虽然在现实中他们很可能是一些胖胖的猥琐宅男，但卫璎在心中把他们一个个都想象成了她的小天使。
　　昨天刚画完了新的一卷。
　　女主被固定在充满科幻风的巨大机械臂装置里催乳，放出来后她对着镜子看着自己的巨大奶子露出惊愕的表情，眼角流下了不甘的泪水。
　　男主站在她身后从她腋下伸出双手，握住她的双乳猛揉，白色的乳汁像喷泉一样往各个方向喷溅。
　　女主崩溃大哭，豁出去了拼死挣脱男主的魔爪，可毫无意外地她很快就被她的卑劣上司再次催眠，成为了一个无情的人型榨奶机，把男主当成了她的男宝宝，每天抱在怀里喂奶，同时还给他撸管……
　　这次更新发出去后运气好混了个首页的推荐，收藏一下子就破万了。
　　细心的读者发现男主被画得越来越丑了，也有读者在抱怨女配娄琛雨的戏份太多，控制欲太强，导致女主被压制得很难受，能不能让她去领个盒饭。
　　卫璎笑一笑很无奈，现实中娄琛雨就是女主角啊，她能有什么办法。
　　这本还是要基于现实发展来画后续的，现实比她能想出来的那些脑洞要夸张多了。
　　但不管怎样，她仍然觉得自己被弄成这副鬼样子有点出不了门，不说别的，连合适的胸罩都没有，找娄琛雨借了几个但穿着还是难受。
　　回学校宿舍肯定直接社死，来公司上班还要面对同事们的流言蜚语。
　　所以这些天干脆就躲在娄琛雨家里不出门，她好像也没有要赶自己走的意思，每天帮她带娃就行了，顺便教一教画画。
　　想着想着卫璎转头一看，晴晴玩累了躺在办公室的沙发上居然睡着了……
　　李志峰和那俩也不知道去哪了。
　　卫璎出门去走廊上看一眼，正好遇见娄琛雨领着两人回来。
　　孟雅雯那件高叉连体衣胯间湿了一片，大腿内侧黏糊糊的，卫璎装作没闻到她下身的精液气味，着急地朝娄琛雨说道：“娄姐，晴晴睡着了，怎么办啊？”
　　娄琛雨和孟雅雯完全无视她，从她身边擦肩而过。
　　脸色萎靡不振的李志峰跟在那俩女人后面，走过来说道：“没事，我去吧。”
　　过了一会李志峰抱着晴晴从办公室里出来了，卫璎跟着他身边慢慢走，“她们这是怎么了啊？”
　　“被催眠了。”
　　李志峰解释了句，“剧本模式。你别说话，在旁边看着就行。”
　　“哦。”
　　“走路挺直腰，别驼背！”
　　“哦。”
　　卫璎抬头挺胸，才走了两步就觉得累，乳房一下子比以前重了很多真的很不适应。
　　“你穿胸罩了？”
　　男人看过来的眼神里带着不满。
　　“对啊，我借了她的穿。”
　　卫璎点头，胸这么大了不穿胸罩走路得晃成什么样啊。
　　“下周你回来上班吧，我听她们说去后勤部那边可以领到号码合适的胸罩。”
　　“哦。”
　　走进通往高层的电梯，娄琛雨让李志峰刷员工卡，“猎鹰，去三十层以上需要刷你的卡。”
　　上升了一段时间，电梯最终在三十二层停下来。
　　“我还没来过这么高的楼层……”
　　李志峰刚说完这句话，脸上突然露出一丝凝重。
　　卫璎是个画师，观察能力本就特别强，李志峰脸上细微的表情变化并没有逃过她的眼睛。
　　看着微微低头陷入沉默的男人，她也跟着莫名紧张起来。
　　夜晚的楼道很安静，昏暗的灯光带给人一种压抑窒息的难受，卫璎跟在众人身后默默地走着，想着自己的心事，直到他们在一间屋子前停下来。
　　她抬头一看，陡然间汗毛耸立。
　　门牌上用中英文写着：Incubator
　　孵化室。

第176章 孵化室
　　关于这个地方，少女模糊不明的记忆里只能搜索到一些断断续续的碎片，她甚至都不能确定这里是真实存在的，而不是她因为自身精神疾病构建出来的无端幻想。
　　房门打开之后扑面而来的是一股让她很不舒服的糜烂气息，卫璎望着漆黑的房间，不由自主地往后退了一步，犹豫着说道，“要不，我……我还是别进去了吧？”
　　“别怕。”
　　李志峰按了按她的肩膀，脸上挂着掩饰不住的紧张和忧虑，朝走在前面的两个女人努了努嘴示意，“她俩现在拿的是女特工剧本，先跟着进去看看情况。”
　　“哦。”
　　卫璎硬着头皮跟了进去，“女特工剧本，那是很会打架吗？”
　　“不清楚。”
　　男人摇了摇头，“也许真有两下子。”
　　娄琛雨走在前面摸索了片刻，按下墙壁上一个亮着淡绿色LED光的按钮，上方一个红色的应急灯亮了起来，勉强照亮了屋角一部分区域。
　　“靠……”
　　身边的男人发出一声低沉的惊呼。
　　卫璎跟着抬头看过去，靠墙的一侧放着一排六个两米多高的圆柱形透明玻璃缸。
　　其中一个玻璃缸里面关着一个站立的裸体女人，她双手背在屁股后面，和双脚一起被固定在玻璃缸正中央立着的铁杆上锁紧。
　　她浑身一丝不挂，只有脸上罩着一个氧气面罩。
　　女人圆睁着的大眼睛死死地瞪着外面，披散开来的长发漂浮在脑后。看到气泡不停地从她头上冒出来，卫璎才发觉玻璃缸里面已经注满了水。
　　“啊……”
　　卫璎哆嗦着后退，“这……这是培养槽……李博士，你记得吗？你记不记得我上次和你说过……”
　　“嗯。”
　　男人点了点头，想起那天在八层的天台，半天说不出话。
　　“真的有……我不是在做梦。”
　　卫璎瞪大眼睛张着嘴，双手抱紧自己的大胸，“我不是在做梦啊……天呐……”
　　“这是什么东西？”
　　李志峰看向娄琛雨。
　　“脑机接口适应性评估测试。”
　　娄琛雨淡淡地开口，“你不记得了吗，猎鹰？”
　　“我……”
　　李志峰微微摇头。
　　“唉，你真的什么都不记得了。”
　　娄琛雨叹了口气，“可是，你预料到了这一刻会发生，所以你提前把自己知道的事情都告诉我了，对吧？”
　　“啊？我告诉你什么了？”
　　男人一头雾水。
　　卫璎也很好奇，看向娄琛雨问道，“真的有脑机接口吗？”
　　“你们知道，什么是血脑屏障吗？”
　　娄琛雨不答反问。
　　李志峰和卫璎一起摇头。
　　“Blood-Brain Barrier。”
　　娄琛雨突然冒出一句英文，“简称BBB，中文一般翻译成脑血管障壁或者血脑屏障。简单来说，它是大脑的一种保护机制，可以防止有害物质从脑部毛细血管进入脑细胞。只有足够小的分子，比如氧气、二氧化碳和血糖，才被允许进入，提供必要的养分。”
　　“啊……”
　　李志峰目光一滞，双眼微缩，“我好像……想起来了。比如说，大多数药物都是有机物，还有像是蛋白质，那些分子都太大了，会被血脑屏障阻挡的。所以……所以……脑机接口必须……”
　　男人抱着小女孩，突然转过身来，一脸恍然大悟地对着卫璎喊道，“卫璎你是对的，你说的是对的！”
　　“啊？”
　　卫璎愣了愣，“什么是对的？”
　　“你上次和我说，脑机接口不一定非得看得见摸得着，而且可能是液体的。”
　　李志峰急道，“你记得吗？那个蓝色的药液，那玩意他妈的就是脑机接口！”
　　“那个里面……那个里面……”
　　男人把晴晴递给了孟雅雯，抱着头蹲下身子，“我头好疼啊……那个蓝色液体里面是……是一种磁性纳米粒子……因为它足够微小，而且因为某种原因，它可以穿过血脑屏障，进入脑细胞……”
　　“磁性纳米粒子？”
　　卫璎完全听不懂。
　　“对……”
　　男人揉着太阳穴，“简单来说，这些磁性纳米粒子可以被磁场操控。但具体的实现非常复杂，绝对是超越这个时代的科技……”
　　“那……”
　　卫璎呢喃着，“也就是说，脑机接口是通过磁场来控制人脑的，所以它看不见也摸不着……”
　　“那我的……我的脑袋里现在全是那些纳米粒子吗？”
　　少女甩着头快要哭出来了，“怎么办啊……该怎么办？”
　　“对……”
　　男人点了点头，目光凝重，“不光是你，咱们这里所有人都是……”
　　他看向孟雅雯怀中搂着的小女孩。
　　娄琛雨踩着高跟鞋走到屋子的另一侧，按下墙壁上的另一个开关。
　　顿时整个屋子都亮了起来。
　　卫璎目瞪口呆地看向屋子的中央。
　　那是一个正在以缓慢速度旋转着的大型装置。
　　装置顶端连着六根机械手臂以相同角度间隔朝六个不同的方向延伸出去，组成一个以装置中央立柱为圆心的圆形。
　　每一根机械手臂上，都悬挂着一名寸缕不着的裸体女人。一共有六名。
　　她们呈趴姿被吊着悬在半空，手臂向后伸着，被迫把腰折成90度，膝盖弯曲成跪姿，头朝里对着装置的立柱，屁股朝外翘着。
　　女人们的大腿张开，腿侧面被固定在机械臂下方延伸出来的支架上，下体暴露得一清二楚。
　　看着她们被机械臂吊着慢慢旋转，卫璎突然想起了小时候在游乐园骑过的旋转木马，联觉症也跟着发作了，脑海里响起了甜甜的儿童音乐BGM。
　　只是，这些在旋转并不是木马，都是活生生的女人啊。
　　她们嘴里被塞着硅胶口球，发出微弱的呻吟，每人胸前双乳乳尖都被装上了抽真空的玻璃罩，乳汁在玻璃罩连着的软管里流淌，分别汇入中央立柱周围悬挂的六个超大号玻璃瓶里。
　　有的瓶子已经快要盛满，有的瓶子才装了不到一半。
　　她们身上的汗味，下体散发出的气味和尿骚味儿，混合起来正是那股弥漫在屋子里糜烂气息。
　　卫璎忍不住想要呕吐，觉得她们就像是屠宰场里被挂起来的母猪。
　　男人在一旁碎碎念着，“荷尔蒙的分泌可以控制身体很多功能……而且……不管是正面还是负面的情绪，激素的变化，性高潮……又能给脑机接口产生反馈……反过来影响……所以需要孵化室……所以才需要这些女体实验！”
　　卫璎不经意看向男人的西裤裆部，发现那里竟支起了一个小帐篷。
　　她并没有盯着男人裆部看的性癖。
　　只不过为了满足读者的癖好，《卑劣上司》的女主总喜欢盯着男主的裆部偷瞄，以判断他的想法好采取应对。
　　画得多了她也逐渐开始习惯性地去看李志峰的裤裆。
　　她真的不能理解男人这种奇葩生物，为什么在这种时候看到这么惊悚恶心的场面还能硬得起来……
　　“你们先出去等我吧，我需要一个人想想。”
　　李志峰朝大家说道，“我想做个试验。”
　　娄琛雨马上会意，带着她们往外走，“听猎鹰的，咱们去外面等，不要打扰他。”
　　走到外面，屋门快关上的时候，卫璎从门缝里看见李志峰骑上了那座旋转木马……

第177章 你在我心里是一流画师
　　时间不知不觉又过去了一周。
　　今天是周末，卫璎翻看着主任办公室的工作群，娄琛雨把昨天拿到的婚纱照选片挑了几张发在群里，大家看到后纷纷表达了祝福。
　　事不关己高高挂起，没有人多嘴问一句为什么孟雅雯也出现在里面，为什么新郎可以左拥右抱搂着两个穿婚纱的新娘，还笑得那么阳光灿烂。
　　婚宴的日期暂时还没定，娄琛雨只提了句领证之前想请办公室里所有的同事一起吃顿饭。
　　卫璎瞟了眼客厅的沙发，李志峰悠闲惬意地半躺在上面，眼神猥琐地盯着手机看得津津有味。
　　他西装裤下鼓鼓涨涨的，姿势别扭地翘起二郎腿估计是想要遮挡勃起的肉棒。
　　红米的屏幕早就摔碎了都舍不得换新的手机，卫璎心想这男人真的很抠搜，认识挺久占了她很多便宜却从没送过她一样东西，也没请她吃过饭。
　　当然了，据她观察，李志峰也没给娄琛雨买过任何东西，平时连花都不肯买一束，所以更不用提她了。
　　至于他为什么下面硬了，卫璎心里一清二楚。
　　今天休息日，娄琛雨带着孟雅雯出去做脸了，女主人不在家的时候男主人可嚣张了。
　　卫璎被逼无奈换上了一件浅色吊带短睡裙，下身穿着组长助理制式开裆肉丝连裤袜，里面还不让穿内衣。
　　“卫璎姐姐，晴晴不想画苹果了，晴晴要画女孩！”
　　坐在她旁边拿着铅笔的小女孩娇声娇气地嚷嚷着。
　　“听姐姐的，画人是最难的，你要从简单的开始学。”
　　卫璎夹紧腿坐着，指着餐桌上放着的红苹果，“你把这个苹果画好了，姐姐就教你画人脸，好吗？”
　　卫璎自己也在用绘板画《卑劣上司》的新篇章，这一段主要是剧情没有H，所以晴晴在旁边看也没关系。
　　“姐姐，这个小人是什么呀？”
　　“这个是纳米机器人。”
　　磁性纳米粒子概念有点过于深奥，卫璎不理解也不知道该怎么画，干脆还是在女主的大脑里画一些忙忙碌碌的火柴人更加直观和形象。
　　“晴晴，你自己玩会儿手机，爸爸有点事要和卫璎姐姐说。”
　　李志峰从沙发上起身，走过来拍了拍卫璎的肩膀。
　　客房里。
　　卫璎低着头坐在床边，听着李志峰狠狠说了她一通，心里其实在暗笑。
　　刚才李志峰躺沙发上看的是她去年画的一部漫画，名字叫做《性奴特工队》，讲述的是四名身怀不同绝技的女特工，孤身打入敌军总部，最后不幸中了敌人的圈套，被俘后遭受大量凌辱性虐被调教成性奴的故事。
　　可能是因为娄琛雨的剧本设定，李志峰这两天迷上了各类女特工的香艳故事，今天刚得知卫璎画过类似的漫画，立马充了几块钱去看了。
　　他忽视了漫画简介上的R18G标签，看到的结局是四名女特工被玩腻后，遭到敌人残忍地虐杀处决，直接破防了，“你画的这都是什么玩意，恶心不恶心啊？”
　　“我就是一个心理阴暗三观不正的三流画师，怎么啦。”
　　卫璎抬起头，看到李志峰一副被精神污染的憋屈模样，心中暗爽。
　　哪知道男人顺势扑了上来，强壮的身躯一下子把她压在了床上动弹不得。
　　“放开我……”
　　卫璎无谓地挣扎，扭动着瘦弱的身子。
　　大腿被男人的双手粗暴地分开，穴口被他肿胀发烫的粗大龟头抵住。
　　“别……娄琛雨快回来了……”
　　卫璎看着男人的眼睛拼命摇头，但阻止不了他的肉棒缓缓撑开她的嫩穴，强行插入。
　　“唔……”
　　少女的脑海里突然冒出一个奇怪的念头，幸好李志峰结婚的对象不是她，要不然这辈子都得忍受这么粗大的阴茎……
　　“可以了……到底了……可以了……别插了……唔……”
　　卫璎拼命抬起头往两人的结合处看过去，绝望地发现男人粗长的阴茎还有小半截露在外面，可龟头已经顶到她的宫颈了啊。
　　每次和李志峰做爱都是这样，没有任何的前戏，男人的阴茎强行插进来把她的阴道塞得满满的，穴口被撑得很开，阴唇被插得往里翻。
　　每当龟头顶到宫颈的时候，她迟钝的身体才终于明白过来，穴内开始缓缓地分泌出一些爱液。
　　男人低头嘬住她一边乳头大力吸允，明明早上刚挤过奶，又被他吸出来一股乳汁。
　　“唔……你今天好硬……”
　　少女呢喃着。
　　“还不是看你画的色情漫画给弄的，所以你得负责。”
　　“是吗？”
　　卫璎曾经想象过男读者看了她的漫画后会有什么样的反应，可她连社交平台账号都不敢留，也从没和读者互动过。
　　“你快点完事好吗，她真的要回来了……”
　　“好，那我开始冲了，你知道该怎么做？”
　　卫璎没有吭声，默默地抬起双腿，盘在男人结实的腰身上。
　　男人前后耸动腰身，粗硬的阴茎在她的柔嫩的小穴里快速抽插。
　　穴口附近才是她的敏感区域，每次手淫的时候她都喜欢插一根短粗的按摩棒堵住，高潮之后有时忘记拔出来，就那样夹着腿睡着了。
　　男人显然对她的身体了如指掌，故意用粗大的龟头部位把她的穴口操得翻进翻出。到射精的时候才会一捅到底，顶住她的宫颈往子宫里射。
　　“二号机，打开子宫……接受我的精液！”
　　男人低吼着。
　　“唔……是……主人……二号机检测到……龟头已插入宫口……同步率……百分之一百……”
　　满脸涨红的卫璎娇喘连连，羞耻地说出她的台词。
　　被李志峰调教了很多次后，卫璎已经养成了肌肉记忆，男人射精的时候她双腿盘起，同时用双脚脚后跟死死压住男人的屁股蛋，拼命让两人的下体结合得更紧密。
　　“哦哦！！”
　　完事后卫璎从行李箱翻出一条紧身瑜伽裤穿上，里面垫了一块卫生巾用来接穴内时不时流出的精液。
　　紧身裤把卫生巾的形状都勒出来了，这样娄琛雨看到了会以为她来月经了，不会怀疑她又偷摸和李志峰做了。
　　娄琛雨骂她的时候很难听，却又乐意让她在这里一直住着。
　　卫璎感觉得到大家似乎都在害怕和担忧，也许住在一起能抱团取暖。
　　她也很害怕。
　　“李博士，我……我会死吗？”
　　李志峰摇摇头，“应该不会，人有免疫系统，按照我的猜想，那种蓝色药液每隔一段时间需要重新注射，不然会被人体慢慢地排斥掉。”
　　“它不会对大脑造成永久伤害吗？”
　　“我不知道，也许会。”
　　男人叹了口气，“卫璎，你在我心里是个一流画师，好好加油实现你的梦想。”
　　“怎么突然说这个……”
　　卫璎愣了愣。
　　“不知道。”
　　李志峰笑了笑，“就是突然间觉得你还很年轻，可我已经要老了。”
　　“你不是还没满三十吗？”
　　少女也跟着笑了，“说得像个小老头似的。”
　　“我忘记了很多事情。”
　　李志峰的脸色很凝重，“上次你发现我家里有两个女人……要不是你前几天又问我这件事，我已经完全忘记了。”
　　“我感觉，可能有人在故意搞我，让我想不起来一些事。那些事肯定对我很重要。”
　　“是谁？”
　　“应该就是Sisterhood。现在的问题是信息太少了，根本不知道从哪里入手。”
　　“孵化室里面有什么发现吗？”
　　李志峰摇了摇头，又点了点头，“我去验证了一些关于脑机接口的猜想，彻底弄明白还需要时间，但我总有一种时间已经不多了的感觉……”
　　“娄琛雨还知道些什么吗？她那个女特工剧本是不是可以……”
　　“那天她催眠结束之后就什么都不记得了。”
　　李志峰一脸烦躁，“而且她人很不舒服，头疼得要炸了，我觉得最好不要再催眠她了。”
　　“李博士，真的像你之前说的那样，公司里的女助理其实都是实验室的小白鼠吗？”
　　“对，你想啊，要不然公司招你们进来干嘛？又没几个真能做事的人，你们能给公司创造出什么价值？唯一的价值就是人体实验，用来测试和完善脑机接口。”
　　男人说着说着又叹了口气，“还是那句话，想赚钱总要付出代价的。”

第178章 在男朋友的眼前被操
　　周一，主任办公室。
　　李志峰穿着一身笔挺的西装端坐在大班台后面，双手按着桌面，衣袖稍稍挽起。
　　他目光平视前方，眼睛盯着不远处站着办公的娄琛雨。
　　她双腿笔直，后臀高翘，双手忙碌地敲击键盘和掌握鼠标，带着蓝牙耳机小声地说着话，和部门里的员工举行线上视频会议，安排着项目计划。
　　如今主任办公室和部门里大大小小的事务都交由她来管理，让李志峰可以专心一意地琢磨如何应对脑机接口。
　　夫妻俩齐心协力，在笼罩着他们周围的阴霾中摸索，试图找出一条向前行的路。
　　昨晚两人商量的时候李志峰又把尽快离职走人的想法抛了出来，娄琛雨思索了一番之后把他的提议给否了。
　　理由是他们结婚成家需要更多的钱，离开这家公司以后在陵东找不到能更赚钱的机会。
　　李志峰说钱赚得多是没错，但也得有命花啊。
　　娄琛雨说公司里被装了脑机接口的人又不止他们俩，也没见谁出了很严重的问题啊？
　　不是还有人为了赚点小钱去试药，去卖血的？
　　当个小白鼠怎么了，公司里两千多号人呢，怕什么。
　　李志峰听得明白娄琛雨话里的意思，不管公司背后的组织有什么目的，这终究是个法治社会，他们多半不敢也不会弄出大规模的群体事件，秘密地做一做实验收集一些数据也就差不多了。
　　可李志峰始终有一种隐隐的感觉，他很有可能处于某种事件的中心，紧迫而且极大的危险正在悄悄朝他逼近。
　　这种模糊不明的感觉他不想拿出来反复和娄琛雨说，不想在女人面前显得畏首畏脚。
　　娄琛雨拿到女特工剧本时特意提醒和警告了他的记忆已经被人篡改，但这也可以解释为一种设定？毕竟剧本里的内容都是虚假的啊。
　　李志峰烦闷地打开一个记事本窗口，有一种想要把心中的疑问写下来的冲动，他不明白这会有什么意义，回过神来时对自己的奇怪举动甚至觉得有些好笑。
　　“烦躁的话去母婴室放松一下吧。”
　　娄琛雨似乎不用回头都能察觉到身后男人的不安。
　　“我没事。”
　　李志峰摇头。
　　上周的时候娄琛雨想往母婴室里安插两名她之前在人资部的老部下当保洁，被李志峰婉拒了。
　　公司里的诱惑实在是太多，他能理解妻子想要时时刻刻盯着他的想法，但他也得有自己的空间。
　　“我去八层天台那边走一走透透气。”
　　交代了自己的行踪，李志峰起身出门。
　　走廊里，他被身后悄悄跟着的女助理追上。
　　“李博士，你说话算话吗？”
　　李志峰回头，看向跟过来的瓜子脸美女，“我说什么了？”
　　“就你上次说的！”
　　陈丹娜没好气地瞪了他一眼，眼睛又看向旁边，“今晚去我家吃饭行吗？”
　　“行，那我先和我老婆打声招呼啊。”
　　陈丹娜：“……”
　　……
　　下班后，两人约好在商业区的地铁站见面，陈丹娜穿着一身职业装化着精致的妆容，本来就长得很漂亮，街上回头率极高，地铁里有人偷偷举着手机拍她，还有厚脸皮的油腻男上前搭讪。
　　陈丹娜住的小区地段还算不错，交通很方便，离公司几站地并不远。虽然看起来没有娄琛雨买的小区高档幽静，但也算是很体面的住处了。
　　一路上她和李志峰隔得老远，装作不认识。
　　进门后，陈丹娜踢了双拖鞋过来，让李志峰换鞋，自己进了里面的卧室。
　　房子并不大，五六十平的一居室是很现代的长方形户型，应该是近几年刚建好的新房。
　　客厅里的装修简约温馨，墙面贴着浅粉色的壁纸，给人一种浪漫的氛围感。
　　墙边放着的半人多高的白色柜子，沙发和餐桌等等家具布局明显被女主人精心调整过，不仅采光良好，储物空间很足，还不显得拥挤。
　　卧室门被打开，李志峰越过陈丹娜偷瞄了眼里面的情形。
　　一个瘦高的年轻男性背对着屋门，坐在电脑前应该是在打游戏，音箱里不时还传出几声好听的女性说话声，“哥哥，你这局好C啊！我要躺赢了呢。”
　　“等东阳打完这局游戏，我叫他出来。”
　　陈丹娜的表情略微有些尴尬，“点的是外卖可以吗？我们最近都是吃外卖，没有空做饭。”
　　“哦，没事，我无所谓。”
　　李志峰摆了摆手。
　　陈丹娜把热好的饭菜一盘一盘端上桌，虽说是外卖，点的并不便宜，几大盘大鱼大肉都是硬菜，李志峰看了食指大动，还挺满意的。
　　没等主人家上桌他就举起筷子夹了块红烧肉津津有味地吃起来，这样做明显不太礼貌，但李志峰一点都不在意。
　　“那个，李主任吧，你好。”
　　李志峰正埋头吃菜，听到男人的声音立刻抬起头来。
　　这年轻男人看起来也就刚二十岁多一点的样子，瘦瘦高高一米八的个子，头发梳着偏分，皮肤白皙，圆脸蛋尖下巴，双眼皮，长着一双好看的桃花眼，看上去水汪汪的。
　　“这是我男朋友，林东阳。”
　　陈丹娜轻轻挽着英俊男人的胳膊。
　　“哦，你好，坐吧。”
　　李志峰懒得起身打招呼，抬了抬手示意。
　　林东阳和陈丹娜在李志峰对面并肩坐下。
　　“你们也吃啊。”
　　李志峰看小两口坐着不吭声，举着筷子朝他们说了句。
　　“李主任，你喝酒吗？”
　　林东阳提议喝点酒。
　　“嗯，我可以喝点啤的。”
　　李志峰点点头，目前气氛是有点尴尬，来点酒也许会好一些。
　　“那好。”
　　林东阳去冰箱拿酒，陈丹娜在旁边叮嘱，“东阳，你少喝点，胃都喝坏了。”
　　“怎么，他平时喝很多酒吗？”
　　“对啊，为了陪客户没办法。”
　　陈丹娜点头，眼睛看着桌子上的菜肴。
　　林东阳拿着两瓶啤酒过来，李志峰一看那瓶子的标签上写着1664，眉头一皱，“没有青岛吗？”
　　“这个是法国白啤，李主任你没喝过吗？味道挺好的。”
　　林东阳打开瓶盖，给李志峰倒了一杯。
　　李志峰浅尝了一口，味道还真不错。
　　“怎么，你平时上班有很多应酬要喝酒吗？做什么工作啊？”
　　对方年纪比自己小多了，李志峰说话没什么顾忌。
　　陈丹娜连忙接话，“他是做销售的。”
　　“娜娜，其实没必要瞒着主任。”
　　林东阳脸上的笑容很自信，“我是在夜店上班的。”
　　“夜店？是那种色情场所吗？”
　　李志峰放下酒杯。
　　“哈哈。”
　　林东阳笑出声，“你这么说也可以吧。我的客户都是女生，工作就是陪她们喝喝酒，聊聊天。”
　　“那就能挣钱了？”
　　李志峰愕然。
　　“对啊，开一瓶酒一两千吧，有时候还能赚些小费。运气好一天能挣大几千。”
　　林东阳喝了口啤酒，微微皱眉，“就是酒喝多了胃不舒服，我以前啤酒两瓶倒，哈哈。”
　　“我酒量也不行。”
　　李志峰点点头，拿起玻璃杯一口干了个底朝天，“但你这酒还真挺好喝的，再给我来一杯。”
　　“娜娜，你坐主任旁边给他倒酒吧。”
　　林东阳把他的女朋友往李志峰这边推。
　　陈丹娜犹豫了片刻，不情不愿地凑了过来。
　　李志峰很满意林东阳的态度，伸出大手就在陈丹娜穿着白丝袜的大腿上招呼，“东阳，你女朋友挺漂亮啊。”
　　陈丹娜手一哆嗦，差点把啤酒撒了李志峰一身。
　　“是吗，哈哈。”
　　林东阳连忙笑了。
　　“你也长得挺好看的，你们俩真般配呢。”
　　李志峰真心实意地夸奖，这男人五官确实生得好看，总之看得人心里很舒服。
　　只不过，他今天过来是特意让他俩难受的。
　　“那时候我刚当上副组长，看你女朋友长得漂亮，才选了她当我的助理。”
　　“是吗，娜娜能遇到您还真幸运呢。”
　　林东阳不知不觉中说话变得客气起来。
　　“呵呵，结果看了她资料才知道啊。”
　　李志峰话锋一转，抬手捏了捏陈丹娜的漂亮脸蛋，“她居然不是处，还他妈有男朋友的，我就跟吃了苍蝇一样难受啊。”
　　林东阳的笑容尬在脸上，不知道该怎么接话。
　　“你嘴巴放干净点！”
　　陈丹娜怒了，咬着牙愤然起身。
　　“怎么着？不欢迎我是吗？”
　　李志峰也起身，“那我就走。”
　　林东阳连忙跟着站起来，伸手拉住李志峰，“不是不是，我们当然欢迎您来做客啊，李主任。”
　　“娜娜，你别说了，主任喝了点酒，没关系的。”
　　他拼命朝陈丹娜使眼色。
　　李志峰见陈丹娜低下了头，满意地坐下。
　　俗话说酒壮怂人胆，更何况李志峰本就一点都不怂。
　　两杯酒下肚有点晕乎乎的，他坐下去时顺手把西裤拉链拉开了，里面没穿内裤，半软的黝黑肉棒蔫蔫地露了出来。
　　“来，握着。”
　　李志峰去拉陈丹娜的胳膊。
　　陈丹娜见状整个呆住，她抬头看向林东阳，可他男朋友装作没看见，眼睛盯着别处。
　　颤巍巍的嫩手缓慢地伸过来，虽然有些冰凉，但握住之后还是让男人整个精神一振。
　　“嘶……”
　　李志峰啧了一声，夹了一大块肉放嘴里，一边嚼一边说，“东阳，我觉得吧，你还是去找个正经班上一上比较好，成天陪人喝酒不是个事儿啊。”
　　“是啊，李哥你说得对。”
　　林东阳点头称是，“我就是仗着自己这副皮囊好看，吃着这碗来钱快的饭，你要我去朝九晚五坐个班，拿一点点工资，我还真干不下去。”
　　“说得有道理啊，由奢入俭难啊。”
　　李志峰搂住陈丹娜的细腰，一边举杯一边说，“你女朋友不也是吗，上个班被我摸奶子摸屁股，都舍不得辞职呢，呵呵。”
　　“是啊，娜娜多亏您照顾了。”
　　林东阳舔了舔嘴唇，连忙举杯和李志峰碰了一下。
　　李志峰抿了一口，林东阳一口气干杯了。
　　陈丹娜眼睛都红了，眼泪在眼眶里打着转儿，明明做好了心理准备，可她还是受不了这样的侮辱。
　　“娜娜，没关系，没关系的。”
　　林东阳发现了她的异样，连忙出声安慰，“咱们今天好好陪一陪主任，以前的事情主任不会计较的。”
　　啪的一声，李志峰的筷子掉地上了。
　　“我去给你拿一双新的。”
　　陈丹娜想借故脱身。李志峰偏不让，“不用不用，我就要用这双，你帮我捡一下吧。”
　　陈丹娜无奈弯腰去捡李志峰脚边的筷子，头凑到男人的大腿附近时被他一把按住，往胯裆里压。
　　“呜呜……”
　　女朋友在桌子下面奋力挣扎，林东阳还在赔着笑聊天，“我现在没怎么去夜店了，最近经济形势不太好，夜场也越来越不好做了。我这行也是青春饭，吃不了多久。”
　　“你还不够青春啊。”
　　李志峰笑问，大手紧按着女人的后脑勺不放。
　　陈丹娜挣扎了一会之后就放弃了，小嘴张开含住强行塞进来的软肉棒，肩膀抽动，鼻子一吸一吸地哭了。
　　“是啊，我最帅的那几年没有认真做，要不然还能多挣点钱呢，在夜场二十二岁已经不算嫩的了，要开始打玻尿酸了。”
　　李志峰听了心里不太舒服，女人可以被物化，但男人被物化他不能接受，“你就是那种做鸭的吧，女人花钱就可以找你做呗。”
　　胯间的女人发出呜呜的声音，似乎还不太服气男朋友被别人这样说。
　　李志峰不想听她开口，硬起的肉棒往她嗓子眼里捅。
　　“唔……”
　　“我也不算那种真正的鸭吧。”
　　林东阳喝了口酒，“嗯，并不是说你给我多少钱，我就跟你买个可乐，那样子明码标价。我想不想和客人做，是我的自由。主要还是靠酒水提成和小费这样子。”
　　“买个可乐？”
　　“啊，就是make love。”
　　林东阳笑了笑。
　　“Make love，买个可乐，噢。”
　　原来是音译，念得挺顺口，李志峰抓住陈丹娜的头发，起身的时候也把她拎了起来。
　　沾满口水的勃起鸡巴从满脸泪痕的女人口中拔出来，陈丹娜脸上的精致妆容已经花了，上身被李志峰狠狠地按在餐桌上，屁股朝后撅着。
　　“那我和你女朋友买个可乐，你不介意吧？”
　　“哦，嗯……”
　　林东阳低下头。
　　李志峰掀起她的短裙，脱下她的白丝连裤袜和制式蕾丝边内裤，提枪上马。
　　甬道还是干涩的，鸡巴强行往里插的时候，陈丹娜疼得直叫唤。
　　“说真的，东阳，你不要误会了，我没有给你带过绿帽。说实话我平时都懒得看你女朋友一眼。这是她自己犯贱，看见身边后来的助理一个个都升职了，心里接受不了你知道么。那个羡慕嫉妒恨啊，哈哈哈。”
　　李志峰放肆地大笑，腰身大力往前一拱，鸡巴尽根没入陈丹娜的阴道，龟头插入她的子宫。
　　陈丹娜被操得翻了白眼，口水从嘴角流出，伸出双手死死抱住她男朋友的胳膊。
　　“对……对不起……东阳……对不起……”
　　漂亮女人哭着道歉。
　　她扎成马尾的辫子被身后的男人单手抓住，上身被按在餐桌上，头被扯得被迫抬起来。
　　“没事……没事的娜娜……你忍一下……”
　　林东阳的声音也哽咽了。
　　李志峰操得爽了，只管使劲儿猛插。暴起的肉棒在女人的穴内快速进出，一次比一次操得深。
　　陈丹娜胳膊摊开，双手死死地抠住桌边，往后面顶着屁股不服输似的和男人对抗。
　　整张餐桌被操得有节奏地震动着，一点一点地往前挪，桌上碟碗勺筷碰撞时发出哗啦哗啦的响声。
　　林东阳顾不上女朋友了，忙不迭地扶着桌边，护着那些菜碗不让它们掉下去碎一地。
　　“呜呜呜……”
　　陈丹娜越哭越凶，李志峰射精的时候把她整张脸按在一碟菜盘里，男人的精液源源不断地灌进她的子宫，她大张嘴喘气，闭上的时候正好咬住了一大块红烧肉。
　　她慢慢咀嚼着，咽了下去……
　　“明天检查。”
　　李志峰撂下一句意味不明的话，拉上裤拉链扭头就走，“我老婆还在等我回去吃饭，先走了。”
　　李志峰刚出门，陈丹娜就挣扎着爬起身来，捂着胯裆踉踉跄跄地跑去了厕所，过了快二十分钟才出来，换了件宽松的睡衣，眼睛还是通红的，看起来又哭过一次。
　　林东阳连忙抱着安慰她，两人依偎着一起去了卧室躺下。
　　“娜娜，没事了。以后千万不要去举报他了。”
　　林东阳语重心长地劝道，“你那天在社交平台上发的曝光的文章，不到五分钟就被人删了。你用的是我的账号，后来网警还打电话警告我了。”
　　“啊？”
　　陈丹娜愣住了，“网警打电话了？你怎么没告诉我？”
　　“我怕你害怕，没跟你说。”
　　林东阳叹了口气，“这公司后面肯定有人，咱们惹不起的。”
　　“东阳，你说……他会不会说话算话啊？”
　　“我觉得他应该会的。”
　　林东阳点点头。
　　……
　　第二天下班回来，陈丹娜已经换上了肉丝袜，抱着林东阳喜极而泣，“东阳，我升职了，我升职了！”
　　“太好了，娜娜！”
　　林东阳也很开心，抱着女朋友猛亲。娜娜工资涨了一万块钱，终于可以在不影响他们生活质量的情况下开始慢慢还网贷。
　　两人抱着互相摸了一会来了兴致，陈丹娜找个借口先去了趟厕所，脱下肉丝袜珍重地收好。
　　她坐在马桶上把手伸到胯间，捏住小穴外露出的一根白色细棉线慢慢往外拉拽。
　　李志峰说是今天要检查，但他好像忘记了。陈丹娜只能时刻准备着，下班回家了才敢把卫生棉条拔出来。
　　已经有些发黄发臭的精液从穴内汩汩地冒出来，那是李志峰昨天这个时候射进去的，已经在她的体内保存了24个小时……

第179章 女助理运动会：插入式混合泳
　　周三上午，主任办公室。
　　李志峰身体紧贴着陈丹娜的后背站在她身后，一手揉她的胸，另一手掏进她的裙底，手指顺着柔软嫩滑的丝袜肉臀，缓缓地滑向她胯间的肉缝。
　　“别这样好么……”
　　陈丹娜扭捏着挣扎，但力度比起以前似乎要小了一点，态度也不够坚决。
　　男女之间发生过肉体关系后心灵上的距离总会拉近一些，哪怕是不情不愿的。
　　如果有一天她完全不反抗了，李志峰大概会觉得没意思吧。
　　像是旁边办公桌前站着的张雪，不仅不反抗，反而会主动迎合。也不能说是没意思，另外一种味道吧。
　　李志峰从陈丹娜被撕破了洞的肉丝裤袜里抽出黏糊糊的手指，转身抬手抹在张雪白皙的脖颈上。
　　简单梳着高马尾的女人转过头来笑着打招呼，掩饰着眼神里一丝微不可查的愠色。
　　原来你还是有脾气的啊，李志峰捏着张雪的脸蛋笑了笑，他喜欢透过女助理们虚伪的外表去观察和认识她们的内心。
　　当然，今天之所以敢过来猥亵C组的助理，主要还是因为她们的组长有事不在，没人给撑腰。
　　这社会人人都是欺软怕硬，李志峰也不例外。
　　手机提示音响起来，李志峰从裤兜里把碎屏红米掏出来一看，发现是杨玉兰发的微信，心里莫名一惊。
　　“我进决赛了，你来九层。”
　　看到这没头没尾的一句话，李志峰有点懵，怎么回事啊。
　　这段时间他因为脑机接口的事情焦虑得不行，根本没有时间精力去关心别的。
　　皱着眉头一番思索，他隐约记起周一的时候娄琛雨和他提过这周要召开公司的高管年会，同时还要举办一年一度的女助理运动会。
　　这种事李志峰自然不会放在心上，和他没有多大关系。但娄琛雨似乎很积极，每天张罗着不知道在忙什么。
　　自从娄琛雨来了办公室，杨玉兰就再也没给他发过什么消息了。今天好不容易主动联系了一次，还是要给面子的。
　　李志峰生怕杨玉兰把他拉黑，已经习惯了每天上厕所的时候看她朋友圈发的炫富美照。
　　进了电梯下到九层，李志峰才记起来这一层是女性员工专用的休息区域，里面设有员工餐厅，健身房，图书馆和游泳馆。
　　电梯口有两名当任接待的女助理守着，看见有男人从电梯出来，立刻上前盘问。
　　“您是来参加个人混合泳决赛的吗？”
　　实习助理微笑着说，“请您直接前往游泳馆，不要在其他地方逗留。”
　　语气虽然客气，但态度很坚定，话语里透着“这层是女员工的地盘，男人给我小心点”的意思。
　　李志峰连忙点头，当着别人的面不好四处张望，顺着指示牌走进了游泳馆。
　　因为楼层面积的限制，场馆不算很大，泳池大概三十米长，十米宽的样子。一共有六名参加决赛的选手，正在泳池边做着拉伸运动热身。
　　尽管杨玉兰带着白色泳帽和泳镜，李志峰在人群中一眼就认出了她。胸前一对傲人的双峰和光洁后背上硕大的鹿头纹身实在是很显眼。
　　“这泳衣太暴露了。”
　　李志峰站在杨玉兰身边小声抱怨，白色比基尼泳衣胸前只有一小片三角形的布料，勉强就能盖住乳头和乳晕周围一点点区域，大部分乳肉都外露着。
　　下身是一条布料更少的丁字泳裤，裆部细得只剩一根绳，完全嵌入屁股缝里，臀部完美暴露。
　　挡住耻部的布料也很少。
　　看了看四周，其他几名参赛的女助理都是类似装扮，基本都刮掉阴毛了，不然连毛都遮不住的。
　　还好场馆里围在泳池边观赛的都是女性，包括李志峰在内，在场只有六名参赛的男性。
　　“怎么没叫办公室的人过来看啊？”
　　李志峰环视了一圈，在加油呐喊的人群中发现了头发湿漉漉的秦燕霞，“哦，你妈在啊。”
　　“她预赛被淘汰了。”
　　“是嘛。”
　　李志峰知道她们母女俩几乎隔天中午就来游泳锻炼身体，这也是秦燕霞身材保持得很好的主要原因。
　　员工健身房和泳池都是免费的，他也想跟着她们一起来游，但场馆不让男人进没办法。
　　当任裁判的女助理走上前来仔细和李志峰还有杨玉兰讲了比赛的规则，李志峰听得一愣一愣的，嘴巴大张。
　　“还要这样？”
　　李志峰有些为难地看向杨玉兰，“你……你确定还参赛吗？”
　　杨玉兰沉默了片刻，咬牙点头。
　　“那行。”
　　李志峰勉强笑了笑，“你都不怕我有什么好怕的。”
　　第一轮是仰泳。
　　六名西装革履的男领导一字排开站在泳池边上，他们之中有的年轻，有的已经谢顶，有的身材健硕，有的大腹便便。
　　每人都面对着抱住自己办公室的参赛女助理，双手端住女人的光屁股，让女人盘腿在自己的腰间。
　　每一对男女身边都站在一名女裁判。
　　女裁判把男人的西裤拉链拉开，掏出他们的肉棒在手心里揉搓，撸硬了之后扶着他们的阴茎插入参赛选手的小穴。
　　李志峰做好了心理准备，肉棒被裁判掏出来时已经就很硬了，没费多大力气就插入了杨玉兰提前注入了润滑剂的嫩穴中。
　　抽插了几下之后，旁边的女裁判点头说道，“可以出发了。”
　　他连忙端着杨玉兰使劲儿往上一举，肉棒脱离穴口的瞬间，双手使出大力气把她往前一抛。
　　杨玉兰身子往后飞出去噗通一声落入泳池中，溅起大团水花。片刻之后她就浮了起来，仰卧平躺在水面上伸展双臂开始划水。
　　往左右一看，杨玉兰居然是第一个出发的。众目睽睽之下，并不是每个人都有他这种心理素质和勃起速度的。
　　站在他右边的年轻男人半天都没硬起来，满脸涨得通红，女裁判帮他撸了半天才终于插进去。
　　结果拔出来之后又太着急了，扔的时候没使上力气，他的女助理落入泳池时脚磕到池边，疼得一声惨叫落入水中，半天才浮起来，一下子落后其他人很远。
　　最右边站着的是一个头发都白了的老头，他的女助理还是那种丰满型的，抱起来扔这一下累得弯腰直喘。
　　旁边的女裁判见状连忙搀住他，“黄总，您没事吧？”
　　李志峰左边挨着的是一个英俊的中年男人，他办公室的选手个子高还很壮实，体重看起来并不轻。
　　他抱起来感觉不算很轻松的样子。
　　见李志峰在看他，笑了笑点头示意，“兄弟，快把家伙收起来，她们都在看你，哈哈。”
　　李志峰连忙把大肉棒收进裤裆里拉好拉链，抬头一看，果然泳池边围观的人群中有好些人都在盯着他的胯裆看。
　　女人们嘴上不提，心里还是挺在意大鸡巴的。
　　只不过，这个长相英俊的中年男看起来有点眼熟，好像之前在什么地方见过呢？
　　李志峰一时间想不起来，目光重回泳池里。
　　杨玉兰出发就比别人快，游得也不慢，这时一路遥遥领先。
　　只是仰泳的时候看不到前面，游得不是很直线，稍微浪费了一点时间。
　　一个来回游了六七十米之后，她率先从水池里爬出来。
　　第二轮是蛙泳。
　　蛙泳动作简单但是出发准备就麻烦多了。
　　杨玉兰双腿分开屁股往后撅着趴在泳池边上。
　　趴稳之后，她用脚尖点着地，膝盖稍稍抬起来慢慢朝左右两边挪动，逐渐让双腿打得更开。
　　趴着的时候保持臀部翘起在膝盖的正上方，手在肩膀的正下方，小腹收得绷紧。
　　这是瑜伽里的青蛙趴动作，杨玉兰平时练过所以做得很标准，身子拉伸得很充分，胳膊撑着地，头抬着平时前方。
　　李志峰需要做的就是把鸡巴掏出来，然后趴在杨玉兰的背上，把大半个身体的重量都压上去，插入她的穴内。
　　爬上去的时候他听见杨玉兰发出一声闷哼，这个姿势不算太吃力但背上压着一个男人就不一样了。
　　“小杨，坚持住！”
　　“你去减肥啊，重死了……”
　　杨玉兰脸都涨红了，后背顶住李志峰，娇躯颤巍巍地摇晃。
　　“我来了！”
　　李志峰反手扣住她的肩膀，头枕在她的后颈上，腰身猛地往前一拱，勃起的鸡巴整根捅入她的阴道，阴囊撞到她穴口时发出啪的一声脆响。
　　龟头插入宫颈的同时，杨玉兰瞪眼张大嘴，看向前方嘴里发出“呱”的一声叫唤，像只母青蛙。
　　李志峰边插边想，制定规则的人应该是没学过生物的，一般呱呱叫的应该是公青蛙，母青蛙被插的时候一声不吭地背着个头小一些的公青蛙，像背着娃一样。
　　但这时候管不了那么多了，他让杨玉兰缓了一秒钟，阴茎往外拔出只留着龟头卡在穴口，再又猛地往里捅。
　　“呱！”
　　杨玉兰张嘴叫的时候口水都从嘴角溢出来了，让场馆的观众们知道了她被插得有多深。
　　女裁判这时趴在两人的身后，眼睛盯着他们下身结合处看，确认李志峰的大鸡巴完全插入了杨玉兰的小穴里。
　　“呱！”
　　李志峰再次一杆进洞。
　　杨玉兰：“呱！”
　　李志峰调整了下角度，又一次一插到底。
　　杨玉兰：“呱！”
　　……
　　杨玉兰一连呱呱叫了十声，声音都快变调了，身后的女裁判才一声令下让她出发。
　　女人挣脱了背上的男人，双腿打着摆子往前爬，一头栽进水中，浮起来之后双腿打开后蹬在池壁上，一边往前滑行一边并拢。
　　看到杨玉兰顺利地游起来了，李志峰放了心，站在泳池边上目送她向前。
　　他粗长的鸡巴怒挺在胯间朝天上指着，狰狞红肿的龟头上还挂着一丝女性体内深处分泌的粘液。
　　在场的女观众们有的在为泳池中的选手们加油喝彩，有的悄悄盯着李志峰的胯间看得目不转睛。
　　“嘶……哟”
　　旁边的英俊男人这时也从地上爬了起来。
　　李志峰偏头看过去，他的鸡巴也不小，硬起来的时候并不是笔直的，前端的角度稍稍有点弯，据说这样的肉棒很容易捅到女人的G点。
　　正想和他聊两句，就听见扑通一声右边传来几声惊呼，女助理跳水的时候太着急把她背上背着的老头也一起带进水里了。
　　几名女裁判纷纷脱衣准备跳水去救，没想到老头水性还可以，一会自己浮上来了。
　　只是他那一身昂贵的高档西装应该是完蛋了。老男人笑呵呵地从泳池了爬出来，满不在意。
　　蛙泳过后是蝶泳。
　　赛程不会弄得太复杂，为了保障比赛的连续观赏性，蝶泳没有准备动作，蛙泳结束后直接开始，不用爬上来。
　　蝶泳练起来很难，需要一些腰腹柔韧性，但泳姿好看。六名女选手穿得几近全裸，在水中同时伸出双臂从空中甩向前方。
　　但李志峰很快就发现不对劲了，蝶泳需要很大的上肢力量，没有花大量时间练习的话是游不快的。
　　他左边那个中年英俊男的女助理，不仅动作标准，游得还很快，渐渐地就超过了杨玉兰，把其他女人都甩在了后面。
　　等那女的率先爬上来的时候，李志峰仔细观察发现她肱二头肌很发达，上身骨架相比公司里的普通女人要宽不少，肩膀也很厚实。
　　“喂，她看起来很专业啊，不会是专门练游泳的吧？”
　　李志峰觉得有点不公平。
　　“对啊，兄弟你发现了，她是国家二级运动员啊。”
　　李志峰：“我去你的……”
　　那还比个毛啊。
　　最后一项是自由泳。准备动作是女选手身子对折往前弯腰，分开腿站在泳池边，脚趾抠住边缘，双臂垂在前方。
　　男领导站在她们身后，阴茎插入穴内深插二十次，最后一次拔出时猛推女选手的屁股让她们落水。
　　杨玉兰爬出水摆好姿势的时候，旁边的中年男已经抽插了好一会儿了。
　　李志峰不敢耽搁，抱着她滴水的屁股找着穴口位置往里猛插。
　　身后的女裁判一二三四地数着数。
　　李志峰从刚才蛙泳开始就一直保持住了阴茎充分勃起的状态，当着一大群围观女助理的面，腆着脸挺着个大鸡巴站在泳池边等候。
　　结果这次又是他完事最快，第一个插完把杨玉兰推下了水！
　　可没想到杨玉兰被他快速爆插了二十来下，突然抽出时后腿有些发软，打水的动作不怎么流畅，一时间速度上不去。
　　他在泳池边看得着急，又听见旁边一名女裁判在喊，“黄总射精了！”
　　连忙转头看过去，黄总就是那个一身湿漉漉西装的老头。他脸色并不太好看，喘着粗气被一名年轻女助理搀扶着。
　　他的选手已经跳入水中开始游了。女裁判蹲在他身前，嘴里含着他的龟头使劲儿嘬，一手扶着他的阴茎来回套弄。
　　女裁判吸允的力气貌似很大，腮帮子不停往里收缩。
　　老男人可能是因为前列腺增生导致射精乏力，精液容易倒流入膀胱，只能靠女人用嘴猛吸，一边用手撸管才能射得舒坦一点。
　　黄总发现有很多围观的女人看过来，挥手朝她们致意，“人老了持久力不行了啊，大家见谅！”
　　李志峰看得一脸鄙夷，这六十多的老男人射个精还得靠人伺候。
　　不过在场的上百名女助理似乎没人敢露出嘲笑的神色，黄总在公司里显然是个位高权重的人。
　　旁边还在传来抽插时阴囊撞击穴口的声音，李志峰偏头一看，中年英俊男的选手居然现在还没有出发！
　　刚才蝶泳那一轮她不是第一个游完爬上来的吗？
　　就听见中年男在那小声呻吟着，“嘶……啊呀……小朱我要射了……要射……”
　　卧槽，李志峰心中大喜，杨玉兰这时已经游出去几十米了，这女人居然还没有出发！这傻逼男的居然还想着射精呢，他是忘了现在还在比赛吗？
　　黄总是老头子忍不住情有可原，他这种只能说是个不分场合的蠢逼了吧。
　　那女选手似乎也不急，撅着后臀眼睛盯着前方泳池里奋力往前游的对手们，眼神里带着不屑，“林总您别急，慢慢射。”
　　“哦！”
　　中年英俊男一声低吼，睾丸连续收缩，李志峰看他那架势就知道他射得肯定不少。
　　女选手坚实的小腹上腹肌凸显，明显在有节奏地用力夹着身后男人的鸡巴。
　　“走！”
　　中年男使劲往前猛推她的屁股，阴茎抽离身体的那一刻，女选手像是离弦的箭一样飞了出去，落水之前腾在半空中时，李志峰隐约看见她仍然微微张开的穴口洒出一股浓精，划出一条弧线落入水池中。
　　逐渐地，李志峰的笑容僵在了脸上。
　　这名女选手是最后一位出发的，显然不打算装了，她自由泳的泳姿比其他女人标准了不知道多少，身体保持水平流线，划水的双臂粗壮有力，双腿轮流鞭腿踢水，整个人如同车轮般在水中快速前行……
　　在她前面的选手被她一个又一个赶上，杨玉兰显然还不清楚后面追来了一个这么猛的。
　　李志峰知道她看不见，只能站在泳池边声嘶力竭地反复大喊，“杨玉兰加油，你后面有人追上来了！”
　　两人距离还有三四米远的时候杨玉兰显然是听到了，拼尽全力开始加速，但爆发力哪能比得上参加过专业训练的二级运动员。
　　到达终点时，那名女选手刚好比杨玉兰快了半个身位，从泳池里爬上来的时候，胯间还在滴出精液呢。
　　围观的女助理们爆发出一阵激烈的掌声。
　　李志峰气得直跺脚，真的只差一点点就是第一了。
　　旁边的中年男笑着拍了拍他的肩膀，“兄弟，承让了，杨组长很厉害啊。”
　　李志峰懒得理他，杨玉兰发现自己差一点就第一名也很气恼。
　　黄总的女助理得了第三名，老头很高兴，说是等下回去就给她提组长。
　　旁边那名女助理得了第四，上来后抓着她的年轻男上司一通抱怨，“你怎么搞的啊，磕到我的脚了，要不然我肯定能进前三的！”
　　颁奖仪式在比赛结束后马上就进行，公司不仅准备了颁奖台，还制作了金银铜三枚奖牌。
　　颁奖嘉宾就是黄总，杨玉兰弯腰伸着脖子领了一枚银牌，还从黄总手中接过两摞厚厚的红票子。
　　第一名奖励五万元，第二名两万，第三名一万，四五六名没有奖牌，但可以领五千块钱奖励。
　　李志峰拽着杨玉兰脖子上的奖牌仔细看，上面的图案看着有些眼熟，是一个意味不明的六芒星符号，乍一看像是一名双手合十在胸前祈祷的长发女性。
　　图案下还刻了字，是一名女助理刚才在现场操作激光雕刻机刻上去的：
　　【环晓科技20XX年度运动会 插入式个人混合泳第二名 杨玉兰】

第180章 会议室的人型家具
　　杨玉兰上台领奖的时候，主任办公室的助理们全来了九层。
　　李志峰问了陈丹娜，才得知杨玉兰是故意不让她们过来看决赛的，说是怕紧张影响到发挥。
　　但他猜测杨玉兰多半是不想让她们看见刚才那一幕……
　　时间已经到了饭点，女助理们去九层的员工餐厅领了午餐，李志峰从没来过这层的食堂吃饭，属实是有些好奇。
　　今天好不容易混进来了，决定跟着她们一起吃。
　　他脸皮向来很厚，排队领餐的时候遇到不少其他部门的女助理朝他投来并不友善的异样目光，统统被他无视。
　　李志峰跟在娄琛雨身后，和她要了一份一样的餐盒，回到座位打开一看，一堆切好的新鲜菜叶子上面放了小块鸡肉，再加上两片吐司。
　　“你就吃这玩意儿？这特么是喂兔子的吧？”
　　李志峰皱着眉。
　　“志峰，我年纪也不小了呀，每顿饭都要算好热量的，哪像小杨这么年轻可以随便吃。”
　　娄琛雨笑盈盈地看着杨玉兰。
　　杨玉兰发现李志峰盯上她盘子里抹了蘸酱的大片猪排，连忙护住餐盘往旁边挪了挪。
　　“小杨，你今天发挥得很好，给咱们办公室争光了。林总他就是在耍赖，明明是业余比赛他去找来一个半专业的运动员参加。反正在我看来，你就是公司第一。”
　　李志峰惊讶地看向娄琛雨，头一次听见她这么认真地夸奖杨玉兰，这俩人之前可是碰了面都不带打招呼的。
　　“谢谢娄姐。”
　　杨玉兰点头回应。
　　“志峰，你记得吧，我那时候也挺能游的，可现在体力跟不上了，还是年轻好啊。”
　　“说得像是你已经三四十了一样，你去参加肯定也能拿到名次的。”
　　李志峰连忙恭维了他老婆一句。
　　刚才决赛的时候，六名参赛选手看起来确实都是二十岁以下的。
　　“卫璎，我教你游泳呗。”
　　李志峰提议。
　　“我不学。”
　　少女使劲儿摇头，一双马尾在脑后晃来晃去。
　　李志峰发现，就餐的时候女助理们的座次和他想象的并不一样。
　　娄琛雨带着杨玉兰、孟雅雯和卫璎这三名组长坐一桌。
　　旁边那桌是欧阳芷涵、张雪还有陈丹娜三名正式助理坐在一起。剩下的两桌坐着办公室的八名实习助理。
　　原本以为她们会按照他的分组或者私底下的关系随意坐一坐。
　　娄琛雨吃完之后，三名组长立刻跟着放下了筷子和刀叉，拿起餐纸抹嘴。
　　另外三桌的人看见这边“领导层”的几个起身了，也连忙跟着收拾餐盘起身，不管吃没吃完。
　　李志峰观察了一番，心想至于吗，公司食堂里吃个午饭还要讲究职位高低和尊卑差别么。
　　这些女人好像都在默默地遵守和维护着这家奇葩公司的变态文化。
　　李志峰觉得这和脑机接口可能没关系，她们的思想一定是出问题了。
　　“你不回办公室吗？”
　　“我啊，我还等一下。”
　　李志峰没吃饱，眼巴巴地看着那边领餐的柜台，还想去要一份。
　　“那我们先回去了，一会见。”
　　娄琛雨交代了一声，双手叠放在小腹微微朝他鞠了一躬，领着办公室的一群正装女性，踩着高跟鞋哒哒哒地离开。
　　李志峰目送这群白领丽人离去，看着她们的倩影若有所思。
　　中午十二点半过后，餐厅里的女助理越来越少，李志峰坐在座位上发呆，突然看见陈诗琪领着董夏夏和王姗过来了。
　　“主任，您怎么在啊？”
　　陈诗琪穿着一身高级保洁制服，脖子上系着天蓝色蝴蝶领结，上身是一件极短的只能盖住半个乳房的天蓝色紧身棉纶吊带背心，腿上是相同色系的过膝丝袜，踩着一双白色高跟凉鞋。
　　董夏夏和王姗穿的是初级保洁制服，除了脖子上的浅粉色蝴蝶领结和小腿上的浅粉色过膝丝袜，身体敏感部位完全裸露。
　　她们三人梳着保洁部统一的高马尾发型，一人端着一个餐盘，在李志峰身边坐下。
　　“你们也来吃饭啊。”
　　李志峰不知道她们挑这个点过来吃饭是不是想故意避开办公室的助理，但很快就发现还有不少穿着十分暴露的保洁陆陆续续地走进了餐厅，看来这应该是公司规定了。
　　“这里不是有人守着，不让男的进来吗？”
　　董夏夏夹了口菜，眉头紧皱，“主任，我看见你就恶心得吃不下饭。”
　　李志峰哈哈一笑表示理解，平时吃惯了他的排泄物，吃饭的时候看见他多半嘴里会泛起一些不太好的味道。
　　“你们出来吃饭都不穿衣服的吗？”
　　李志峰觉得自己在母婴室几个女人面前更放得开一些，大概是因为体液上的交流更充分吧。
　　“公司是这样规定的。”
　　陈诗琪无奈地笑道，“下班了才能换衣服的，平时尽量不出来了。”
　　李志峰点头，伸手去抢董夏夏的套餐，“你吃不下可以给我吃，我没吃饱。”
　　“是李主任吧，可以请您离开吗？”
　　陌生的女性嗓音在耳边响起，李志峰抬头一看，是一个面容姣好、妆容精致的年轻女性，她脖子上系着玫红色的蝴蝶领结，上身穿着一件白色短袖水手服，那衣服出奇的短，乳房下半和腹部完全露出，而且还是用的半透明衣料，隐约能看见里面的浅色乳晕和褐色乳头。
　　她腰身穿着白色蕾丝边吊袜带，勾住大腿上的长筒蕾丝边白丝袜，下体穿了一件极短的红白两色超短百褶裙，布料也是半透的。
　　裙摆比起娄琛雨那件主任助理超短包臀裙还要短个几厘米，前面连裆部都遮不住，后面就更不用说了，里面还不穿内裤，屁股几乎是完全裸露在外的。
　　李志峰还没见过穿成这幅模样的保洁，他母婴室里职位最高的就是高级保洁陈诗琪，制服的下半身几乎是不着片缕的，哪像这名保洁穿得这么繁复，虽然下体关键部位还是露着的吧，但职位应该是要高一些的。
　　“怎么了？”
　　“您知道九层的餐厅只接待女员工对吧。您也看到了，我们保洁的制服很暴露。”
　　她说话的时候眼睛一直看着李志峰，发现男人坐在那盯着她的下体直看，不动声色地微微收缩小腹，让两瓣肥厚的阴唇一张一合，“您这样会让我们很不方便的。”
　　她回身指了指身后不远处的餐桌，那边慢慢已经坐下了不少女人，衣不蔽体的保洁们大多面露尴尬，把身体敏感部位藏在桌子后面。
　　“您应该也不希望别的男人可以随意进出九层吧。”
　　女保洁看向陈诗琪她们三个，“那样您的助理也会被人看光了，对不对？”
　　“你说得对。”
　　李志峰起身点点头，他虽然脸皮厚，但并不想惹了众怒。
　　临走之前还在那女人屁股上摸了一把，对方看起来并不介意，还朝他轻轻鞠了一躬。
　　“您慢走。”
　　“她谁啊？”
　　董夏夏低头默默吃着饭，虽然不待见李志峰，但看他就这样被人三言两语打发走，觉得有点落了自己的面子，“关她屁事啊。”
　　陈诗琪摇摇头，压低声音说道：“她是保洁主管聂婉淑。”
　　吃完饭之后还得回母婴室继续当肉便器，陈诗琪她们三个在卫生间里刷了好几遍牙，还用牙线把牙缝里卡的食物残渣都剔除干净，又往自己的阴道和肛门里分别注入了适量的润滑剂，最后每人还往肚子里灌了一大瓶水，让排空的膀胱里能迅速产生足量的尿液。
　　这是公司里每一名女保洁的必修课。
　　出门的时候被保洁主管聂婉淑拦住了，“这两天公司高管开会，人手不够，你们一起去会议室帮帮忙。”
　　董夏夏一听就不想干，平时伺候李志峰就够她受的了，“我们下午还有自己的工作，没空！”
　　陈诗琪把她拉到一边，在她耳边悄声说，“我听说她和上面大领导关系不错，别得罪她了。”
　　“那我也不想去，要去你们自己去。”
　　“下午还有运动会，主任没空去母婴室的。”
　　陈诗琪朝她眨眼睛。
　　王姗也在旁边劝，“我听说主任结婚了也许会离职的。”
　　“那好吧。”
　　董夏夏点了点头，母婴室的活又脏又累，但好在还算稳定。
　　要是李志峰离职了，她们几个估计又没职位了，不如去会议室那边帮帮忙，说不定能混个眼熟呢。
　　一行人在二十五层下了电梯，聂婉淑领着她们走进一间很大的会议室。会场里面灯光昏暗，好像没有人在。
　　聂婉淑随手按了门口附近墙上的开关，会议室的几个顶灯亮了起来。
　　董夏夏从没来过环晓科技写字楼的上层，正饶有兴致地打量着里面的奢华装修。抬头看的时候，她忍不住捂住嘴巴惊呼一声。
　　只见会议室的三盏大吊灯，其实是三名浑身赤裸的女性。
　　她们的胸部，大腿根部，以及膝盖上方被粗麻绳捆了一圈又一圈，以双腿呈120度大张的悬空坐姿，被三根绳索挂在会议室的半空中。
　　胸口的麻绳分别从乳房上下边缘穿过，把她们的奶子勒得更加突出。
　　绳索绕到她们背后反绑住双手，再和环绕着捆住她们大腿根的绳子系在一起，吊在天花板上。
　　从天花板上还有两根绳子伸下来，在她们的膝盖上方位置绕了几圈打了结，和她们背后的那根绳子一起把她们的身体吊起来。
　　充电LED灯的灯柄被插入她们的阴道深处固定，另外还有四盏LED灯被分别悬挂在她们腘窝和脚踝下方，连同阴道口伸出来的灯一起，每人点着五盏灯，照亮了整间会议室。
　　瞧见董夏夏、陈诗琪还有王姗同时露出震惊的神色，聂婉淑忍不住面带得意，心想这几个主任母婴室的保洁到底没见过什么世面，“这是我们专门找的绳艺师布置的女体吊灯，还不错吧。”
　　陈诗琪哈腰点头，小声问道，“那……那需要我们做什么？”
　　“我看看是当烟灰缸还是花瓶，茶几也可以。”
　　聂婉淑想了想说道，“这样吧，黄总最近腰不太舒服，你们三个当组合沙发吧。”
　　“那个，什么是组合沙发啊？”
　　陈诗琪虽然当过一段时间保洁，但公司高层一些奇葩玩法她其实也不怎么了解。
　　“这都不知道吗？”
　　聂婉淑呵呵笑了声，“你趴着吧。”
　　……
　　会场很快就布置完毕，一点半的时候高层会议即将召开，高管们骑着各自的“坐骑”纷纷到场。
　　刘胖子第一个到，赵加莹下午还有比赛，为了节省体力他今天骑着一个刚满十八岁的漂亮小姑娘，下了马就把缰绳交给一名会议室的保洁。
　　那小姑娘身子瘦瘦弱弱的，驼着刘胖子走了这一路浑身汗水直流，领导刚下去她就软倒在地上，被两名保洁拖去隔壁的卫生间冲洗身体降温。
　　刘胖子进屋立刻看见董夏夏她们三个摆的组合沙发，正要坐上去呢，身后一个男人笑道，“哟，刘胖子，黄总的座位你也想抢啊？”
　　“呵呵，那算了。”
　　刘胖子摇了摇头，冷声说道，“林总厉害啊，运动员借我玩两天行么。”
　　林总身下骑着的正是那名帮他赢下个人混合泳的女选手，脖子上还挂着金牌呢。
　　“那不行，她可是我的宝贝。”
　　林总从马上下来，一脸得瑟地拍了拍坐骑的肩膀，小声叮嘱道，“你去旁边等着，待会有事叫你。”
　　看起来不过十八九岁的年轻女人连忙点了点头，她虽然练得一身肌肉身强力壮，但看到这种场合心里还是有点发怵的。
　　如果没有林总罩着她，照样会被那些比她年老体弱的男性欺负。
　　接着进来的秃头中年男，正是接替江天炜的运营总监刘建村。他混进公司高层的时间并不长，和在场的两人也不算很熟，只是点头打了声招呼。
　　又过了片刻，一个脸色阴沉、带着金边眼镜的冷峻男人走了进来，进门先问了一句，“黄总还没到吧？我先抽只烟。”
　　聂婉淑连忙领着他去了最里面的“座位”，那是一个土下座跪趴在地上翘起屁股的裸体女人，冷峻男人摆出一个坐在路边石墩上的坐姿，跨腿坐在那女人屁股上。
　　他的座位左边跪着一个直起腰身、双手反绑在背后的裸体女人，女人嘴里被塞入了一根阳具型口枷，口枷另一头连着的居然是一个烟灰缸。
　　他右边另一名裸体女人弯腰手尖撑地整个身子折成180度，双穴完全暴露，脸倒着从双腿间伸出来看向他。
　　聂婉淑在他面前单膝下跪，从随身的玉溪烟盒里抽出一根，向男人请示，“周总，今天是用哪个点烟？”
　　“屁眼吧。”
　　男人的嗓音低沉。
　　聂婉淑连忙把软玉溪的过滤嘴轻轻塞入弯腰女人的肛门，用随身携带的煤油打火机点着。
　　只见那女人小腹一收，菊门周围的皱褶紧缩成一团，烟头便立刻亮起了火星。
　　聂婉淑把烟从女人屁眼里取出，递进男人的口中，“周总，您请。”
　　“我说的是你的屁眼。”
　　冷峻男人冷淡地开口。
　　“对不起，周总，是我听错了。”
　　聂婉淑连忙起身，转过身来弯腰朝周总翘起美臀。

第181章 人型组合沙发
　　董夏夏低下头，嘴巴大张着咬紧口中的硅胶口枷，粘稠的口水顺着下巴往下坠，拉出一根长长的细丝。
　　她双手撑在膝盖上，双腿朝左右大大分开，屁股坐在陈诗琪的肩膀上，后背用力顶着一个老男人的背部。
　　她的奶子比陈诗琪和王姗的小，但个头高一些，所以聂婉淑让她当组合沙发的靠背，相对来说还算轻松一点。
　　陈诗琪可就惨多了，她是组合沙发的座位，和王姗一起屁股对着屁股分开腿手撑着地跪在地上。
　　两人的大奶子被地心引力拉扯着往下垂，一根超长的双头假阳具分别插入了她们的阴道深处扣紧，把她俩的屁股紧紧连在一起。
　　陈诗琪是座位，王姗是脚蹬。
　　老男人坐在陈诗琪的背上，背靠着董夏夏的后背，双腿放在陈诗琪和王姗连在一起的后臀上，一副很享受的样子。
　　董夏夏的胯裆紧压着陈诗琪披在脑后的秀发，她能感觉得到陈诗琪用脖颈和后背承受着两个人的体重已经快要坚持不住了，心里暗暗地幸灾乐祸。
　　陈诗琪过来无非是想趁机结识一下大领导，结果现在被人当成沙发坐在屁股下面难受得不行，甚至连露脸的机会都没有，只能盯着地板流着口水，默默地忍受折磨。
　　想当初，董夏夏记得她刚去母婴室的时候一直被陈诗琪欺负，直到最近几天李志峰慢慢表现出对她的偏爱，陈诗琪没办法了才开始给她好脸色看。
　　这都是报应，董夏夏心中暗笑，真是活该呢。
　　突然间她发觉脑门顶上一股温热的液体流了下来，顺着她的脸颊往下流淌，流经她的鼻孔时，她使劲儿嗅了嗅，闻到了一股骚味儿。
　　正在说着话的黄总抬起头，发现他头顶上的女体吊灯在漏水。
　　仔细一看才看清楚她是在射尿，屄里插着LED灯的灯柄，还能准确地尿到他背后充当沙发靠背的女人脑门上，算是有点本事。
　　“各位，给这盏吊灯打个分吧。”
　　在场的几名男人淫笑出声，纷纷拿起手机操作了一番，过得一会之后，墙壁上挂着的大屏幕显示出68这个数字。
　　“平均分68，还可以了。”
　　老男人点点头，朝站在一旁的聂婉淑问道，“她叫什么名字？”
　　“黄总，她叫刘彤，今年25岁，是我们保洁部的待分配员工。”
　　聂婉淑恭敬地回答。
　　林总竖了大拇指，“25岁年纪确实不小了，只能搏一把。要是尿偏了浇了黄总一头，只怕要倒大霉，所以说她还算有点胆识。”
　　男人们听了哈哈大笑。
　　黄总也跟着笑了两声，“那我给她个机会吧，会议结束后让她去我的母婴室当个小便器。”
　　吊灯是不能开口说话的，聂婉淑连忙替她道了声谢。
　　“接下来说点正事。”
　　老男人偏头瞥了聂婉淑一眼。
　　保洁主管马上从旁边的桌子上拿起一个盒子，里面装了几十个橡胶耳塞。
　　她把耳塞拿出来，在会议室里绕了一圈，把所有充当家具和提供服务的女保洁的耳朵都塞上，最后回到黄总身边，把她自己的双耳耳洞也用耳塞塞紧，朝男人点头。
　　公司高管谈论的事情通常比较敏感，有时会涉及到公司的机密，在场的女人没有资格偷听。
　　但屋子里的男人们还得有女人在一旁伺候，所以开会前特意备好了耳塞。
　　Sisterhood经营多年，手里掌握着脑机接口这种黑科技，敛财的手段自然不会缺乏。
　　但这些盈利大多是从非法途径得来的，赚的钱是多，把这些钱洗白却没那么简单。
　　环晓科技作为陵东市近年兴起的高新互联网公司，背后还有市政府的支持，本身盈利能力就很不错。
　　这种公司作为组织用来洗钱的外壳和前端，可以把数额庞大的黑钱藏在公司丰厚的利润中，洗白后流入金融系统。
　　外面的人很难察觉。
　　当然，如果真有人来仔细查账，肯定还是瞒不住的。所以组织在市政府布置的层层关系才是真正的关键。
　　在场的七位公司高层人士，全部都参与了洗钱和税务舞弊。
　　当然，如果真有一天组织被人一锅端了，他们的罪名恐怕还要加上侵吞、欺诈、行贿、资助恐怖主义等等，那样进去了多半就出不来了。
　　从组织手中得了权利和好处，自然必须承担相应的风险。
　　当任CFO的吴总把公司的财务状况口头上和众人交代了一番，甚至连PPT都没敢准备，数额实在是有些骇人。
　　吴总看起来四十多岁，身材臃肿，肥大的屁股坐在一名躺在地上、双腿高高抬起的女保洁肚子上。
　　他抱着那名女保洁的光洁小腿，蹭了蹭自己额头上的汗水，“黄总，这样搞下去不行的，账都没法做了，太假了。”
　　公司里部分财务报表是要对外公开的，黄总点点头，知道他的难处，“老吴你别担心，该怎么搞就怎么搞，下半年我们自己上线一个短视频平台，算进广告营收差不多了。”
　　“老张和老江到底怎么死的，上次那个剧本的事情查出来了么？”
　　发问的是刘胖子，他和张鹏远之间有过节，张莫名其妙死了他当然很高兴，还接手了他的位置和女人。
　　但也想知道他究竟是怎么被弄死的，脑机接口实在太诡异了，他可不想步人后尘。
　　“系统Bug了。”
　　黄总答道。
　　“女博士说的？”
　　刘胖子指的是姜舞。
　　“我问了负责人。”
　　黄总看向刘建村，“刘总监你是不是知道什么内情？”
　　“我哪知道啊。”
　　刘建村目光躲闪，他刚刚加入领导层，被其他人提防，为了取得信任想了想还是补充道，“我听说好像是李志峰写的剧本？”
　　“不可能吧，他哪来的权限可以上传那么多助理？”
　　“研发部的李志峰到底什么来头？”
　　林总淫笑道，“刚刚游泳比赛，他办公室那个杨玉兰还不错哦，想上手玩两天。”
　　“别一天到晚琢磨女人那点屄事。”
　　黄总批了他一句，“李志峰的来头牵扯到组织的一些机密，具体情况我也不清楚。”
　　“是吗？他有什么特殊的地方啊？”
　　“不知道。”
　　黄总摇头，“不过，我前两天听说，组织要处理他。”
　　“嘶……”
　　在场的几个男人不约而同吸了口凉气，组织要处理某个人，这人的下场肯定好不了。
　　想到组织的神秘和强大，众人心里忍不住都有些戚戚然，真到了那一天，大家可能谁也逃不掉。
　　“那杨玉兰归我了，嘻嘻。”
　　林总还是一副吊儿郎当无所谓的样子。
　　黄总作为他们的领导者，自然得拿出几分领袖的魄力，“你们别多想，呵呵，一帮目中无人异想天开的女人凑在一起能做成什么大事？脑机接口出点小故障，到现在都查不出来原因。”
　　他伸手够到他的“座位”身下，抓住陈诗琪的一只大奶子，卯足劲一拧，“女人干这种工作才是最合适的，对吧。”
　　“哈哈哈，黄总说得对！”
　　男人们大声淫笑着附和。
　　刘建村也跟着嘿嘿直笑，目光瞟向坐在靠角落的冷峻男人。那人藏在金边眼镜之下摆着一副扑克脸，似笑非笑不知道在想什么。

第182章 女助理运动会：灌肠抢跑预赛
　　高管们开完会，耳塞被人拔出来的时候，董夏夏以为总算是完事了。但是领她们出门的保洁劝她们先别走，说是一会儿还有项目可以参加。
　　陈诗琪被黄总坐了半个小时，现在腰都直不起来了，狼狈的脸蛋上混着口水、泪水和汗水，结果却一点好处都没捞着，哪能甘心。
　　王姗扶着她站在卫生间的镜子前帮她补妆，“陈姐，咱们回去吧？”
　　“再等等。”
　　陈诗琪咬牙道，“不是还有项目么？”
　　“我随便。”
　　董夏夏看着陈诗琪那副狼狈样子，忍着笑说道，“陈姐，要是主任发现咱们不在母婴室待着，你会和他解释吧？”
　　“出了事我负责。”
　　陈诗琪喘着气点头。
　　从卫生间出来，走廊里一下子多了很多穿着助理和保洁制服的女人在那排队。
　　王姗眼尖，一下子在人群中看见了秦燕霞，还有郑航的助理陈娇居然也在。
　　秦燕霞很快也发现她们三个了，平时主任办公室的助理和母婴室的保洁是不打交道的。
　　办公室的瞧不起母婴室的，母婴室的也不想用热脸去贴别人冷屁股，两拨人各玩各的，但互相肯定是认识的。
　　女人们的心思转得很快，两方的人隔了几米互相盯着看，交换了一下眼色，意思是今天的事保密，不要告诉李志峰，你不说的话我也不会去乱说。
　　问了负责的女保洁，才知道保洁部接下来要举办两场比赛，也算进这次运动会的项目里，有奖牌和奖金。但不是公开举行，观众只有几位高管。
　　“抢跑和射远，你们参加哪个？”
　　负责组织赛事的保洁介绍了一番。
　　“我参加……抢跑吧。”
　　陈诗琪想了想，挑了一个听起来稍微容易一点的。
　　其他两人也决定参加抢跑。
　　她们被叫进一间屋子里，在地板上画的一条白线后面摆出蹲踞式起跑的姿势，双手撑着地，光着屁股往后高高撅起来。
　　预赛场地没有观众，没有被猥琐男人盯着看还是好受一点。
　　几名女保洁拿着装满牛奶的大号注射器，走到她们身后插入她们的屁眼，给她们注入开赛前的二百毫升初始灌肠量。
　　“姗姗……”
　　“干嘛？”
　　王姗撅着屁股，一边忍受着被人往肚子里灌牛奶，一边瞥了眼蹲在她左边的陈娇。
　　“你们办公室还有位置吗？”
　　陈娇小心翼翼地开口。
　　王姗早就发现了她腿上穿着的白丝袜，这下更加确认她已经被郑航抛弃了，“我没在办公室，想去的话你可以问问秦燕霞啊。”
　　“我疯了吧去问她，她刚才看我那眼神恨不得弄死我。”
　　陈娇眼睛盯着地，肚子一抽一抽的，强忍着冰冷的牛奶源源不断地注入她的肛门，“那次又不是我害的她，她要报仇去找郑航，找蒋冬、李志峰那些男人啊，恨我干嘛？”
　　“还不是你牵的线搭的桥。”
　　“姗姗，你在李志峰的母婴室对不对，你给我介绍一个位置呗？”
　　王姗琢磨了片刻，陈娇和她同样是郑航办公室出来的，当时陈娇先做上正式助理，对她还算客气，至少没给她穿过小鞋，以后同在母婴室的话也许能相互照应。
　　“我给你介绍一下吧。”
　　王姗蹲着往后稍稍退了退，露出她右边陈诗琪的脑袋，“这位是我们母婴室的高级保洁，她也姓陈。”
　　“陈姐你好。”
　　陈娇连忙热情地打了声招呼，只是肚子很疼，脸上的表情有些勉强，三言两语说出了自己的打算。
　　陈诗琪也正在被人灌肠，加上腰被老男人坐了疼得厉害，脸上表情更加扭曲，“行吧，等下出去再说。”
　　陈娇长得漂亮，身材也还不错，但年纪相对大了一点，应该有二十五六岁。陈诗琪觉得收她进母婴室威胁不大，还可以发展壮大她们的小团体。
　　参加第一组预赛的一共有八名选手，赛道二十米总长，比得是谁先达到终点。
　　站在一旁的女裁判喊了声“预备……”
　　比赛的项目叫做抢跑，也就是说裁判哨响之前是允许抢跑的。
　　王姗的赛道在中间，算是有几分地利，可以用余光看着左右，侦察其他人的打算。
　　果然右边有一个女人忍不住先冲了出去，王姗立刻启动，紧随其后。
　　裁判的哨声这时吹响，剩下的人也跟着动了起来。
　　比赛的规则要求她们手脚并用在地上爬，所以比起双脚跑步肯定慢了不少。
　　女裁判又一声哨响，所有人立刻停了下来，在原地趴着一动不动。
　　这时场地里又进来了几名端着注射器的裁判。规则上虽然允许抢跑，但第一个抢跑的女人要接受严厉的惩罚。
　　刚才第一个抢跑的参赛者被注入了三百毫升牛奶，那女人原本看起来精神奕奕的，又被灌了一肚子奶之后神色立刻萎顿了下去，趴在地上咬牙坚持。
　　王姗是第二个抢跑的，免于处罚。
　　目前赛道上爬在最后的是陈娇，她估计连规则都没弄明白，裁判吹哨的时候还在那愣着不动。
　　根据规则，排在最后一名也会被注入了三百毫升牛奶。
　　“啊……”
　　陈娇带头开始呻吟起来，弄得好几名选手也跟着一起哎呀哎呀的叫唤，肚子很疼还要集中注意力抓住时机往前爬。
　　第二轮的时候没人抢跑了，大家都在哨响后才动身，每人才往前爬了一两米，裁判就立刻吹了停止哨。
　　陈娇又是最后一名，两轮过后她才爬了不到两米。
　　女裁判拿着大号注射器捅进她的屁眼往里推液，针头刚一拔出来，陈娇就开始哀嚎，屁眼收缩着往后喷射出大量白色液体。
　　“犯规！”
　　女裁判对陈娇出示了黄牌，她因为提前喷射了灌肠液，被罚回到起点重新开始。
　　接下来的两轮，又有一人因为肛门失禁被罚。
　　正是那名第一轮抢跑的女人。
　　她被注射了三百毫升之后就一蹶不振，终于在向前爬的时候栽倒在地，肛门噗噗噗地往后射个没完。
　　每一轮之间的间隔有大概两三分钟，裁判有时还会故意拖延，让参赛选手们的肚子里翻江倒海，忍受能力也是比赛的一环。
　　王姗边爬边思考，这项目名字叫做抢跑，那就是说如果最后想赢的话还是得抢跑才行，关键就是时机的选择，如果撑不住的话，不能一开始就抢。
　　这时离终点还有大概一半的距离，裁判刚喊了“预备”，王姗第一个冲了出去。
　　她决定抢跑！
　　但她左边有一名女人和她的想法不谋而合，出发时整好比她慢了零点几秒，几乎和她同时冲了出去。
　　这一轮结束之后，王姗爬在了最前面。
　　当然她也接受了相应惩罚，被一名女裁判握着注射器捅进屁眼，注入了三百毫升牛奶。
　　她左边那女人只落后她半米，却不用加灌，算是占了大便宜。
　　上一轮还在起点的陈娇因为再次失禁，已经被两次黄牌警告罚出局了。
　　这轮的最后一名是董夏夏。
　　“我弃权，我弃权可以吗？”
　　董夏夏大声喊着。得到裁判允许后，她爬起来飞奔出门，应该是跑厕所去了。
　　这样一来，本来在倒数第二的陈诗琪变成了最后一名，裁判蹲在她身后，给她的屁眼里注入了三百毫升牛奶。
　　“啊……呃呃……”
　　陈诗琪发出痛苦而悠长的呻吟，但还没有想要放弃。
　　女裁判看她那样子可能是有点于心不忍，拔出针头的时候故意用食指按在她的屁眼上，帮她压了一会儿不让牛奶喷出来。
　　王姗知道陈诗琪很想赢，昨天李志峰来母婴室玩天马行空，没选她选了董夏夏，最后爬在董夏夏背上在空中飞了一个小时连射了两精才下来。
　　下班的时候王姗发现陈诗琪眼眶都红了，肯定是悄悄哭过了，毕竟以前只有她才有资格爬上那个装置。
　　现在种种迹象都表明李志峰要提董夏夏当高级保洁呢，她能不着急吗。
　　这一点是可以利用的。
　　王姗知道陈诗琪虽然保洁经验丰富，平时能忍受的灌肠量很大，但她现在腰非常疼，为了赢肯定得孤注一掷。
　　果然下一轮开始时，陈诗琪选择了抢跑。
　　王姗一直用余光盯着陈诗琪，看见她动起来才跟着抢。
　　这时离终点已经不远了，这一轮是很有可能决出胜负的。
　　陈诗琪的爆发力很足，四肢并用往前冲，居然靠着抢跑的那几秒钟时间追了上来。
　　可就在离终点只有三四米的位置，她那已经鼓起的小腹突然连续抽搐起来，菊门无法控制地开始一阵阵剧烈收缩。
　　陈诗琪发出一声惨烈的哀嚎，她一边往前爬，发黄的牛奶一边从她的肛门口大量喷射出来，里面还夹杂着屎块，朝后射得老远。
　　“你这样还不如去参加射远呢，说不定能拿名次。”
　　女裁判走到她身前朝她出示了黄牌，让面露绝望的陈诗琪掉头爬回起点。
　　这一轮结束时，王姗和她左边的那个女人并驾齐驱，离终点已经只有两三米距离。
　　忍耐了几分钟，到下一轮开始后，她们俩先后爬过了终点，分获一二名，进入了决赛。
　　剩下的参赛选手全部被淘汰。
　　接下来还要举行三场预赛，一共选出八名选手参加决赛。
　　赛道旁边，王姗捂着肚子安慰陈诗琪。
　　刚才看见她喷屎了才知道她今天早上上岗之前可能故意没有清洁直肠。
　　大概是想留着一肚子屎等李志峰来找她玩。
　　那天李志峰说要和她面对面抱着一起坐在马桶上一边接吻一边同时拉屎，也不知道是开玩笑还是认真的。
　　看起来陈诗琪是当真了。

第183章 会议室的群交与破处（宫交内射失禁漏尿，拍臀流精）
　　公司高管开会，正儿八经讨论说事的时间一般也就差不多半个多小时，接下来是纯娱乐时间，由保洁部来安排节目。
　　今天是女助理运动会的比赛日，节目比起往常自然要更加的劲爆和丰富多彩。
　　聂婉淑作为会议室的保洁主管，特地从写字楼各层的母婴室抽调了一批容貌气质出众、特色鲜明的保洁过来充场面。
　　这些女保洁穿着暴露到完全遮挡不住她们身上私密部位的羞耻制服，排成一长排争妍卖笑、搔首弄姿，竭尽所能地挑逗和勾引她们面前的男人们。
　　“黄总，您请。”
　　“今天你们先挑。”
　　老男人笑呵呵地摆了摆手。
　　得到黄总的首肯，在场的高管们也不客气，纷纷上前开始挑选自己的女伴。
　　哪怕个个都已经身经百战，来开会之前多半在各自办公室的女助理体内射过精了的，他们仍旧一副跃跃欲试的急色模样，伸出双手在女人身上乱摸。
　　揉一揉奶子，逗一逗乳头，摸一摸屁股，掐一掐腰身，再亲个嘴儿试试唇舌的柔软。
　　一名姿色过人，身材高挑的女保洁正笑着和刘胖子做着自我介绍，“刘总，我是十六层母婴室的保洁队长，我叫……”
　　话刚说了一半突然脸色一变就不吭声了。她低头一看，刘胖子右手竖起一根中指捅进她的屄里了。
　　这女人身高一米七四，穿着高跟鞋比五短身材的刘胖子高了快一个头。
　　她脖子上系着淡紫色蝴蝶领结，上身穿着一件淡紫色蕾丝边露乳紧身束腰，一对挺翘的大奶子被束腰上沿的胸托高高撑起来，腿上穿着淡紫色过膝丝袜，光洁的下体完全裸露在外。
　　女人的名字叫关欣妍，是十六层母婴室的保洁队长。
　　这次应了她好姐妹聂婉淑的邀请，过来帮她镇场子。
　　当然，关欣妍自己也打着去市场部试试水的主意，产品部几名主任和副主任已经把她玩腻了。
　　她刚才故意趾高气扬地抬起下巴盯着刘胖子看，对方果然上套。早就听人说过刘胖子自己长得矮，却喜欢操弄比他个头高的女人。
　　关欣妍不动声色地收紧了小穴，夹住刘胖子捅进来的中指，嗲声嗲气地嗔道，“刘总，你这人怎么能这样，人家自我介绍还没说完呢，就被你捅进小穴了……”
　　站在不远处的聂婉淑和关欣妍飞快对了下眼色，两位新晋的公司高层，她俩现在一人负责一个。
　　聂婉淑挽着刘建村的胳膊，给他介绍刚从门外走进来的十来名穿着实习助理制服的漂亮女助理。
　　“她们都是这次培训结业成绩达到优秀的新员工，您看看有没有合适的？”
　　每次大型校招和社招结束后，招进来的一批新人中的佼佼者会被带到公司管理层面前，优先让他们挑选。
　　这些女人不仅容貌气质绝佳，有的还多才多艺，工作能力出众。
　　一旦被高管选中，很容易在几个月之内就升上组长甚至主任级别的位置。
　　所以一旦遇到这种机会，她们都会尽可能地做好准备。
　　这些新员工的脖子上挂的工牌有二维码，刘建村拿着手机一扫就能从员工系统App里读取她们的资料。
　　不光止年龄、学历和工作经历这些基本的简历，身高体重罩杯三围和性史等等隐私都会详尽地列出来。
　　刘建村先是看上了一名十七八岁的年轻女性，肌肤白嫩光滑，配上一双大眼睛，脸庞异常的精致。
　　中年男人谁不喜欢年轻娇嫩的美女啊，但一看她的资料，上面写得很清楚，学历只有高中，而且上初中的时候就有过很多次性经验了。
　　刘建村摇摇头，转而看向她旁边另一名二十来岁的女性，胸脯又大又挺，但容貌相比略逊一筹，鼻子上架着一副黑框近视眼镜。
　　看她的资料，是刚上大四过来实习的，在校学习成绩优异，社团活动经历丰富，还是校学生会的干部。
　　最重要的一点是，没有性经验。
　　“就她了。”
　　刘建村用手机支付了一百五十个贡献点。他决定了这女人不仅是他今天的女伴，以后还要慢慢培养成自己的心腹。
　　“谢谢您。”
　　聂婉淑双手叠放在小腹朝刘建村鞠了一躬，保洁部作为活动组织者，不光可以拿到高管们在会议室消费的分成，事后还有额外的奖励。
　　暂时没被选上的实习助理耐心地在一旁等候。
　　过一会儿高管们开完会后，还会再过来挑选一轮。
　　她们年轻貌美，自身条件都很不错，加上又是新人，被看上的几率很高。
　　带着眼镜的女人落后半步跟在刘建村身旁，看向场地中间那些穿着暴露的女保洁，满脸都是鄙夷，心想那些女人除了出卖色相和肉体之外真真一无是处，活该只能当男人的玩物。
　　余光瞥见她领导的手机，屏幕上好像有一个和她模样很相像的3D模型，随着刘建村的手指划过，那3D模型的上衣不见了。
　　她浑然不觉地抬手伸向自己衬衫的纽扣……
　　秦燕霞也跟在这一队实习助理后面混了进来，门口负责组织的保洁以为她是去隔壁参加抢跑预赛的，所以并没有注意到她。
　　她进来之后迅速找准了目标，正是上午参加游泳比赛时有过一面之缘的林总。
　　长相英俊，身材修长匀称的中年男高管给她留下了良好的印象。
　　渡过了事业的低谷期，秦燕霞的心思也慢慢活泛起来，觉得没必要母女俩都在李志峰这颗树上吊着。
　　“你好啊，秦助理，你女儿没过来吗？”
　　林总端着咖啡打了声招呼，“上午看见你差一点就进决赛了，真是可惜。”
　　林总的心思她自然明白，秦燕霞微笑着点头，用婉转动听的嗓音说道，“我来了不也一样吗，林总，我和兰兰长得有七八分像，您把我当作她就好了。”
　　她知道林总正在挑选女伴，这时候一定不能矜持。
　　美貌少妇解开自己衬衫的纽扣，酥胸半露，从林总手中接过咖啡杯端在胸前，一手轻轻握住乳尖，慢慢地把奶水拧出来，一滴一滴地落进黑咖啡里。
　　“您尝尝加了人奶的味道，别有一番滋味……”
　　“确实很像，就你了吧。”
　　林总从女人手中接过咖啡嘬了一口，缓缓点头。
　　“林逸，今天我本想着拿个游泳冠军的，可你带了个运动员来参赛，有点不厚道啊。”
　　黄总这时还没挑好女伴，看见林总搂着女人走过来，脸上闪过一丝意味不明的微笑。
　　林总立刻会意，招手把他的坐骑喊了过来。
　　“霏霏，我给你说个事。”
　　林总一边取下女运动员身上繁琐的鞍具，一边小声叮嘱，“以后你就跟着黄总了，对你在公司的发展只有好处，知道么？”
　　“我……”
　　霏霏摇头，乍一听林总居然这么打算，委屈得眼眶都红了，“林总，我想跟着你……”
　　“这样吧，你先在黄总那边干一段时间，如果……我再去把你接回来……好吧？”
　　林总轻抚着女运动员的宽厚肩膀小声安慰着，直到她默默点头答应。
　　黄总看林总这么爽快地忍痛割爱，心情明显大好，拉着女运动员寒暄了几句，让她保持浑身全裸挂着中午比赛获得的金牌，挺起胸脯高高抬起胳膊，双手按在脑后。
　　果然肱二头肌和胸肌都很发达，腹肌也练得一块一块的，不过可能是因为锻炼得体脂非常低，奶子显得很小，只有乳头周围浅浅的凸起。
　　黄总在公司里玩过各式各样的女人，但这种肌肉型的并不常见，新鲜感一来鸡巴都翘起来了，在西裤下支起了帐篷。
　　聂婉淑作为活动组织者，一直在密切地关注在场几位男领导的动向。
　　发现他们个个都找好了女伴，而且西裤下面慢慢都鼓了起来，这才拍了拍手，让节目正式开场。
　　上身赤裸，下身穿着一条澎起来的超短芭蕾舞白纱裙，腿上穿着白丝过膝袜，手持着话筒的女主持踩着高跟鞋从幕后走向台前。
　　她走路的时候一对F罩杯的大奶子在胸前摇来晃去，立刻引得在场的男人们发出阵阵喝彩。
　　“尊敬的各位领导、来宾，我谨代表保洁部的全体女员工，欢迎你们莅临指导我们的年度女子运动会！”
　　除去那些还在扮演家具的，在场活动自由的女性员工一齐拍手鼓掌，她们眼神中充满敬意，对场地中央的几位男领导行起了注目礼。
　　“下面即将举行的是灌肠抢跑和飞屎射远决赛，因为场面过于刺激，请黄总、刘总、周总、吴总、林总、彭总还有刘总监，小心抱紧你们各自的女伴，不要被吓到……”
　　“哈哈……”
　　很多在场的女性都笑了起来，一边窃窃私语，带着羡慕的眼神谈论被男人们挑中的女伴。
　　“接下来有请，灌肠抢跑决赛参赛选手登场！”
　　女主持高高举起一只胳膊，露出光洁的腋窝，稍稍侧身看向身后的幕布。
　　进入决赛的八名选手鱼贯而出，她们之中有五名高级保洁，三名初级保洁，都统一穿着极其暴露的天蓝色或者淡粉色保洁制服。
　　她们身材高矮不一，胸部有大有小，长相也各有特点，但有一个共同点就是，她们的小腹看起来都有点鼓鼓的，这是因为预赛时注入的灌肠液还没来得及拉出来。
　　王姗跟着其他人一起，听着女主持轮流介绍参赛选手，喊到她的名字时：
　　“十二层母婴室，初级保洁，王姗！”
　　她连忙上前一步，双腿分开跨在放在地上的一个大脸盆上方。
　　裁判让她们每个人自己想一个出场动作，还反复叮嘱她们不要害羞，一定要努力在领导面前表现自己。
　　王姗做好了心理准备，可当她看到这么多观众时还是有些紧张和不自在的。
　　其实如果只是被男人们那种色色的眼神盯着看到还好，但现场有很多女人投过来审视和不太友好的目光，让她心里不太舒服。
　　她深呼吸了两下，给自己打了打气，无视了在场的女性，双手叉腰、小嘴微张露出一排洁白的牙齿，面带灿烂的笑容扫视着场地中央的几名男领导，屈膝微蹲。
　　脸盆里的摄像头把她的下体特写清晰地拍摄出来，画面显示在场地的大屏幕里。
　　只见她菊门紧闭的皱褶一阵收缩，屁眼肉洞突然打开，一股白色的液体从里面喷出，朝脸盆激射。
　　肛门失守的同时她的小便也失禁了，一股金黄色的尿液从尿道口同时急射而出，与肛门射出的那柱牛奶形成夹角，对比鲜明。
　　王姗好像完全没有料到会这样，她侧头看了眼屏幕里自己摆着羞耻姿势双洞同时射液的丑陋模样，笑容僵在了脸上，霎时间小脸红透了。
　　男领导们一阵叫好，不知道是谁还吹起了口哨，屏幕上的数字跳动闪烁，最终定格在85分。
　　王姗没想到自己的出场得分比前面几位选手都要高不少，她露出尴尬的笑容，单手叉腰，另一只胳膊高高举起朝男领导们挥动致意。
　　选手登场之后比赛马上开始。
　　现场的灯光被调暗了一点，大家的目光开始聚集在赛道旁撅起屁股的选手们身上。
　　裁判喊“预备”的时候，在场的男领导也开始了各自的动作。
　　七位领导刚刚挑选出来的女伴手牵着手面对面围成一个圆圈。
　　黄总、林总、刘总监，彭总还有周总他们五人都偏爱站立后入式，站在圈外各自女伴的身后，双手从腋下伸进来扶住她们的乳房，肉棒抵住她们的穴口。
　　刘胖子喜欢面对面插入，所以他站在了圈里，双手紧紧搂住关欣妍的挺翘臀部，鸡巴插在她的腿缝中，龟头抵住穴口，脑袋深埋在她的乳沟里。
　　身材臃肿的吴总只喜欢扶她，他也站在了圈里，只不过他是撅起屁股被插的那个，身后保洁部的一名大奶扶她鸡巴高翘，顶在他的屁眼洞口。
　　他也是在场唯一一名阴茎没有勃起的男性，软塌塌地垂在胯间。
　　“黄总，您先请！”
　　“今天大家一起来吧。”
　　老男人谦让道。
　　“好，那我来数一二三吧。”
　　林总提议。
　　“一，二，三！”
　　三字落下，林逸鸡巴往前一挺，龟头插入一个温热湿滑的肉穴中，他听见秦燕霞“呀”的一声淫叫，然后立刻察觉到夹住她乳头的指缝间有液体在涌出。
　　林逸心里给她打了75分，生了杨玉兰还能这么紧属实难能可贵，但比他玩过的各种极品还是有差距的。
　　他的注意力其实全部在身边的黄总身上，女运动员不仅浑身肌肉发达，在他的刻意要求下连尿道括约肌都反复锻炼过，今天终于派上大用场了。
　　看黄总那微张着嘴，眼睛瞪大、腿打摆子的模样就能猜到他现在被夹得有多爽。
　　“黄总，霏霏表现得还可以吧？”
　　“嘶，啧啧。”
　　老男人转头朝他竖起大拇指，“这夹得一阵一阵的要了老命了。”
　　林逸嘴角翘起，他拍马屁献殷勤最高明的地方就是做得很隐蔽，赛后特意把女运动员骑过来其实正是这个目的，就等着黄总开口呢。
　　七根肉棒分别同时插入肉穴，手拉着手的几名女性几乎同时淫叫出声，夹杂一名男人哦哦哦的吼叫。
　　正是那被插进屁眼的吴总，他身后的扶她肉棒足足有十六厘米长，已经整根插入了他的屁眼，吴总原本软趴的阴茎顿时勃起，直直地矗立在胯间。
　　负责拍摄的几名保洁蹲在他们身下，拿着手机拍摄他们下身结合部位。
　　场地里的另一台大荧幕立刻显示出分成八个格子的画面，好几根大黑屌都尽根插入女人的肉穴内，只留着皱巴的阴囊在外面，紧贴着穴口。
　　不知道是谁带的头，在场的女性员工纷纷开始鼓掌致意。
　　而就在这时，参与灌肠抢跑决赛的女选手们也已经发动，第一轮就有超过四名选手果断抢跑，比起预赛要紧张激烈得多。
　　王姗也跟着一起抢跑，暂时排在第四。
　　第一轮结束后，镜头依次给了每名选手面部表情和隐私部位特写。
　　轮到她时，她也学着其他女人一样，趴在地上单腿朝旁边抬起，像母狗撒尿一样露出私处让裁判拍摄特写。
　　她现在明白了决赛除了竞技还有很大的表演成分，男领导的评分对最终名次会有很大的影响，这次她真的很想赢。
　　聂婉淑一直小心翼翼地守在一旁观察伺候，发现领导们今天都玩得很随意放松，她招呼着女主持让她过来采访。
　　“刘总监，我想请问一下，为什么其他几位领导都已经顺利插入阴道开始享受了，只有您……还在这里磨蹭呢？”
　　现场顿时响起一片轰然大笑。
　　导播配合得很快，大屏幕立刻全屏展示出刘建村的下身，阴茎抵住他身前女助理的下体，只有龟头勉强挤进了穴口，粗长的棍身还完全露在外面。
　　刘建村不以为意，对着镜头笑了笑说道：“你们看好了哦。”
　　导播立刻切换了画面，给了那名女助理一个上身和面部特写，只见她戴着一副黑框近视眼镜，眉头微皱，目光略显呆滞，一丝口水从她微张的嘴角流出，一对浑圆的大奶子裸露着挺在胸前，被身后的男人双手托住……
　　“你这是催眠了啊。”
　　旁边的彭总笑了笑，一边看热闹一边抽插他的女伴。
　　大屏幕的画面再次转回男女的胯间，这时已经有不少人瞧出了一丝不对劲。
　　女主持脸上表情夸张，握着话筒惊讶地颤声说道，“你们看到了吗？原来……原来刘总监……刘总监他在给大家表演现场破处！”
　　现场爆发出一阵惊呼，零星的掌声再次响起。
　　围观的人群再次把目光汇聚过来，有些女人脸上带着一丝不忍和担忧，但更多的女人嘴角挂起了冷漠的笑意，脸上一副看乐子的表情。
　　大屏幕被分割成两部分，一半是女助理的面部特写，一半是她的阴部特写。
　　刘建村稳住下盘摆好阵势，用龟头去仔细体会处女阴道口的紧闭和处女膜的柔软。
　　刚入职公司的时候，他还是一名可悲可怜的大龄处男，几年过去之后的今天，总监办公室里已经累计有二十七名年轻女性被他夺走了清白之身。
　　破处这种事做得多了，也会变得更有经验。
　　刘建村用龟头多番试探已经找准了位置和角度。
　　每个女人的阴道和身体之间的入口角度都略有不同，他摆好肉棒的角度，保持和这名刚认识的女助理的阴道角度一致。
　　然后他收紧小腹，身子稍稍后撤，屏住呼吸，紧接着他腰身突然发力往前一拱！
　　女主持连忙把话筒递到女助理的嘴边，顺利捕捉到她发出的一声急促而又短暂的惨叫。
　　这时在场的所有人，包括正在抽插各自女伴的几位男领导都停下了动作，抬头看向屏幕。
　　屏幕左边是那名女助理的乳房特写，她的乳头比起刚才明显勃起增长了不少，乳晕周围立起了很多密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　屏幕右边是男女胯间的画面，刘建村的粗长鸡巴大约有一半插入了女助理的处女阴道，还有一半留在外面。
　　女主持目测了一番，连忙握着话筒说道：“不知道大家有没有发现，刘总监使用的应该是公司里比较流行的三段式快速破处法，比起慢插破处，带给女人的折磨和痛楚要小得多，但缺点就是，有时候处女膜不一定会破……”
　　这时阴茎已经插入了至少七八厘米，应该已经捅穿处女膜了。
　　“下面有请刘总监把鸡巴抽出来一点，让大家看一看好吗？”
　　“没问题。”
　　刘建村笑了笑，身子稍退。
　　“大家请看，刘总监的棍身上并没有沾到处女血，那就说明，破处已经失败啦！这位女助理的处女膜还在呢！”
　　“哈哈哈……”
　　围观的人群再次爆发出笑声。
　　“刘总监，您的三段式快速破处法第一阶段就以失败告终，请问您还要继续进行下去吗？”
　　适当地开一些玩笑有助于活跃现场气氛，女主持在这一点上把握得比较好，她知道刘总监并不会因为她这么说而生气。
　　“嗯，继续。”
　　刘建村点头，又开始摆起了架势。
　　这次他似乎更注重手部动作，双手从后面托着黑框眼镜女的一对大乳房，反复上下掂动，同时手指不停抖弄，着重刺激女人的下半乳球和按压揉搓她的双乳乳侧。
　　这一过程持续了两三分钟，期间他一直保持着阴茎半插入女人的阴道。
　　但女助理突如其来的一阵阴道收缩打乱了他的节奏，他在完全没有心理准备的情况下被夹得龟头一阵酥麻，差点就一股精液射了出去。
　　没想到这女人在穴内大部分还处于干涩的状态下突然就迎来了一个阴道小高潮，资料上说了她并没有自慰的习惯，那这很有可能是她人生的第一个性高潮。
　　在一旁观察的女主持马上发现了刘建村的异样，不动声色地伸手在他大腿上狠掐了一下，帮他遏制住这股射意。
　　刘建村借着腿上吃痛转移注意力，腰身再次发力往前一拱！
　　女助理眼睛猛地瞪大，又发出一声急切的悲鸣，这次喊叫的时间持续更长，断断续续地连发了好几声。
　　“啊，啊，啊……”
　　一坨口水收不住地从她嘴角流出。
　　女主持握着话筒说道：“大家知道么，刚才刘总监已经完成了三段式快速破处法的第二阶段。虽然第一阶段突破处女膜已经失败，但第二阶段，把处女的阴道撑开成阴茎的形状，似乎是成功了，大家请看大屏幕。”
　　屏幕里是男女胯间结合部的高清特写，刘总监的阴茎已经大部分插入了女助理的阴道，棍身大概只留着两三厘米在外面了。
　　这时女助理的身子突然毫无征兆地抽搐起来，她刚才那次高潮居然只是前奏，这次才是来了一波大的，小腹连着下体剧烈地收缩，嘴巴大张成O型，眼珠子都快瞪出来了。
　　刘建村脸色剧变，他的阴茎被正处于高潮处女阴道猛烈吸夹，这次无论如何都守不住精关的。在这么多人面前丢脸，实在是……
　　就在这个关键时刻，聂婉淑出现在刘建村的身后，她手指快速伸到男人的胯间，拇指和食指扣成环，掐住阴茎露在肉穴外的根部。
　　行家一出手，就知有没有。
　　聂婉淑是个老保洁了，察觉到男人阴茎的脉动，她知道这时只要她一松手，他就会抑制不住地开始射精。
　　这时就体现出她经验老道的优势了，只见她用事先涂抹了润滑剂的左手食指迅速插入了刘建村的肛门，刺激他的前列腺。
　　让他的阴茎开始了抽搐的射精动作，但她右手扣得很紧，完全压制住了他的尿道，并没有让任何精液射出。
　　“锁住了，谢谢。”
　　刘建村大口喘着气。
　　“不客气，刘总监。”
　　聂婉淑松开右手，抽出插入男人肛门的左手食指，塞入自己口中嗦了两口。
　　“大家给刘总监鼓掌加油好不好？”
　　女主持握着麦克风大声喊道。
　　现场顿时响起了热烈的掌声。
　　“刘总监已经在进行三段破处法的最后一步了，你们知道，这一步并不是所有男人都可以完成的，只有像刘总监这样屌大的，插到底了还留着一小截鸡巴没进去的，才能最终冲开宫颈，把精液全部射入处女的子宫！”
　　“加油，加油！”
　　女人们握着拳头喊起来。
　　刘建村挥手朝观众们致意，灌肠抢跑决赛进行了三轮之后这时都已经暂停了，没有人在看比赛，现场所有的目光都汇聚在他身上。
　　女主持还在大声解说：“大家请看，刘总监已经在一手掐她的奶头，一手搓她的阴蒂了，这是女人身上最敏感的部位，刘总监马上就要……”
　　“哦哦哦！”
　　大屏幕的画面里，男人的身子稍稍往后一退，阴茎从阴道退出来一部分，只留着龟头卡在穴口，运足一口气之后，他再次腰身往前猛挺！
　　所有人都清楚地看见，这次男人的阴茎完全插了进去，只留着睾丸在外面，还一阵一阵地收缩起来。
　　“刘总监成功了！刘总监开始射精了！”
　　女主持高呼。
　　女助理的脸部特写也被大家看得很清楚，她虽然被催眠了，但面部表情依旧很夸张。
　　她已经翻起了白眼，眼珠子抖个不停，舌头从张开的嘴里吐了出来，啊啊啊啊地乱叫乱喊，很明显一副被宫交内射的崩溃模样，子宫被精液烫得麻掉了。
　　“刘总监，可以再问您一个问题吗，为什么您的睾丸还在收缩，看起来还在射精的样子，您的精液量有这么大吗？”
　　“我算是比较有天赋的吧，这方面。”
　　刘建村一边喘气一边对着话筒说道，“你们谁要是不孕不育的可以来找我帮忙。”
　　现场又响起一阵哄笑声。
　　射完拔出阴茎的时候，这次在场的女人们都从大屏幕里看到阴茎上布满的血丝了，破处显然是成功了的，只是第一阶段刚捅穿处女膜的时候，还没有立刻出血。
　　只不过那名女助理的阴道在阴茎抽出后立刻紧紧闭合了，没有任何东西流出来，所以现场再次出现了质疑声。
　　“刘总监，您刚才真的射精了吗？您不会是在……假装高潮吧？”
　　女主持故意拖长语调。
　　“呵呵。”
　　刘建村笑了一声懒得解释，休息好了之后，他走上前把女助理的双腿分开，然后伸手在她的白嫩屁股上拍打起来。
　　女主持握着话筒惊讶地说道：“哎呀，你们看，刘总监使用的是一种特殊的拍臀手法，节奏和力度都是有讲究的，左右屁股受力很均匀！这是一种把女性阴道拍松的技法，能让处女的紧窄阴道容纳更加粗大的男根！”
　　啪、啪、啪的肉声响彻了整个场地。
　　刚破处的女助理屁股被打得高高红肿起来，只见她突然双腿打起了摆子，身子哆嗦着一股骚尿从胯间骤然射出，划出一道金黄色的尿线。
　　“可以了。”
　　刘建村松了口气，他刚才弯腰拍臀的时候发现有点残余精液从马眼流出来了，便朝聂婉淑招了招手。
　　对方立刻示意，拉着刘总监在一张人肉沙发上坐好，埋头到他的胯间帮他嗦屌。
　　“诶？刘总监您怎么就走了呢？您拍了半天，最后把她的尿都拍出来了，可精液在哪呢？您不会真的在逗我们玩吧？”
　　女主持话没说完，突然听见一声巨大的放屁声，脸色一变，“大家注意，大家注意看了，她不是在放屁，是阴道在排气！”
　　扑哧扑哧的声音响起来，那刚被破身的女助理站立不稳，身子连着抖了几下，紧闭的阴道突然张开了一个小圆口，竟吹出一个泡泡来。
　　那气泡被吹大之后很快就破了，紧接着大量混着泡沫的浅粉色精水从阴道里源源不断地冒出来，流了好一会之后貌似流干净了，就听见她阴道又放了几个响屁，带出更大一股浓精，混着她失禁的尿液一起往下滴落……
　　现场在一片短暂的沉寂后，爆发出最为热烈的掌声。
　　林逸趁机朝霏霏猛使眼色，然后就听见有人在喊，“黄总也出精了！”
　　女主持顾不上还在流精的女助理，握着话筒又去采访哦哦叫着的黄总。

第184章 女助理运动会：自由搏击
　　环晓科技写字楼，十九层，下午三点。
　　赛道中间的场地上搭起了擂台，里三层外三层围满了观赛的男性，差不多公司大部分的男员工都过来凑热闹了。
　　这里正在举行的是女子自由搏击比赛。
　　两名上身赤裸，下身裸穿着公司制式连裤袜的女助理面对面站立着，她们俩动作一致，双手戴着拳套，举在胸前护住各自的乳房。
　　“你倒是上啊！”
　　“锤死她！”
　　“不要怂，露着奶子干她！”
　　场下催促声和嘘声不断响起，个头较高的那名女助理终于承受不住压力，挥起一拳朝她的对手砸了过去。
　　个子较矮的女助理吃了一惊，侧身想躲，可她穿的是高跟鞋，一个踉跄差点摔倒在地。
　　高个子女助理使出大力气的一拳挥空，也有些摇摇晃晃地站立不稳，她们俩的奶子都不小，出手动作都挺大的，白花花沉甸甸的乳肉晃得男人们眼花缭乱，血脉偾张。
　　一时间猪叫般的淫荡笑声回荡在擂台周围，夹杂着不怀好意的喝彩和叫嚣。
　　“锤她的奶子！”
　　“你踢她的屄啊！”
　　擂台边本来就只有零星几名女性观众，听到这样的污言秽语，一个个先后皱起了眉头。
　　而站在擂台上的两名女性，裸露的身体暴露在台下男性群体猥琐目光中，任由他们品评嘲笑，自然是非常考验心理素质的。
　　她们俩的脸蛋早就一阵红一阵白了，表情更是尴尬到茫然。接下来她们不约而同地选择了双手护住胸部，抬脚去踢对方的进攻方法。
　　高个子女助理腿长，互相撩腿的过程中高跟鞋鞋跟踹到矮个子女助理的小腿上了，后者立刻尖叫一声疼得蹲了下去。
　　场上的女裁判没有任何表示，用高跟鞋踢人并不犯规。高个子女助理立刻扑了上去，雨点般的拳头往蹲在地上的女人头上砸。
　　矮个子女助理并没有轻易服输，蹲起身抱着对手的腰往前一顶，两人扑通一声都摔在地上，抱在一起滚来滚去。
　　围观的男观众各个都是过足了瘾的兴奋模样，幸灾乐祸地看女人打架。她们如果不是戴着拳套，多半还要上演一场撕扯头发指甲抓脸的大戏。
　　李志峰也有种奴隶主一边饮酒作乐、一边居高临下地看女奴隶出身的角斗士在竞技场上死斗的优越感，只是打斗水平实在有些太低，看着那俩货抱在一起穿过围绳滚下了擂台，也不知道裁判最后会判谁赢谁输。
　　不过他看到对手很弱倒是放心了不少，边看热闹边伸出双手按在张雪赤裸的香肩上使劲揉捏，帮她放松身体，摸着摸着手不自觉地在往下挪。
　　“李哥，你……你别摸我那里吧，乳头都被你摸硬了……”
　　张雪低着头小声抱怨了句。
　　“哦好，比赛不让穿上衣，只能被他们看光了，操。”
　　“没关系。”
　　张雪摇摇头，眼神坚定，“我要拿个第一！”
　　接下来举行的是半决赛，张雪的对手是一名身子干瘦的女人，年龄看起来还比较小。
　　这下李志峰更放心了，前面三轮张雪都是凭借自己的绝对力量优势，抓住机会一记重拳击倒对手取胜，现在这个对手瘦干瘦干的，感觉都受不起张雪一拳。
　　这俩并没有一上来就抬起胳膊护住自己的胸部，场下反而响起了一片嘘声。
　　因为张雪的奶子不算特别大，明显没有刚才那两名女助理的奶型挺翘，但好歹还是有点肉的。
　　而她的对手，那名干瘦的年轻女子就像从没发育过一样，乳房是那种干瘪塌陷的。
　　男观众们很不满，开始有人起哄骂搓衣板滚下去，别出来丢人现眼什么的。
　　现场仅有的几名女观众这时终于看不下去了，大骂那几个男的没素质、龌龊屌丝。
　　就这样，台下几名男女开始狂飙口水互喷的时候，台上的两名女选手也动了手。
　　张雪先出一拳试探了一下，那干瘦女子侧身没有躲过去，被拳头砸在肩膀上，往后退了一步。
　　“压上去揍她！”
　　李志峰在台下喊，对手身材比自己瘦弱肯定要压着打的，这个策略没问题。
　　张雪压了上去，左右勾拳连续出击，那女的好像有点招架不住的样子，被逼得背靠着围绳，只能抬起双臂护着头部，这样侧腰就暴露了出来，被张雪的拳头锤了好几下。
　　有了优势就要一鼓作气拿下对手，赛前李志峰教了张雪一招膝撞，之前的几轮里只要能使出来，对手基本上立刻丧失战斗力。
　　她抬起膝盖准备去撞对方肚子时，那干瘦女子也跟着抬膝去挡，和张雪的腿撞了一下。
　　李志峰看得愣了愣，这种情况下一般的对手肯定会用手去阻拦，然后就会暴露头部被张雪一拳击倒，这女人怎么可能会知道这样防守的。
　　预感有点不妙，穿着高跟鞋下盘不稳，其实尽量不要主动用腿进攻的。
　　果然张雪这一下被撞得重心不稳，收腿时往后一个踉跄，那干瘦女子似乎早有准备，抓住了张雪这个破绽，立刻出手。
　　就当李志峰以为张雪会挨她一拳的时候，那干瘦女子侧身抬起胳膊，一记干净利落的肘击砸在张雪的右侧乳房上。
　　“唔额……”
　　张雪捂着奶子、身子蜷缩了下去，脸上的表情极其痛苦。
　　李志峰人都傻了，他清楚地知道那一下得有多疼，比挨了一拳还要疼十倍。
　　擂台边的男观众们这时才意识到这一场的竞技水平比前一场不知道高了多少，再也没有人嘘了，凌乱的掌声响起来，一个个都跟打了鸡血似地怪叫。
　　那干瘦女子趁着张雪还没从暴击中恢复过来，左腿支撑身体重心，右腿屈膝抬高至腰部，一记标准的侧踢送出大腿，穿着高跟鞋的脚掌径直踹在张雪的脸上。
　　张雪被踹得脑袋一歪，口水从嘴角溢出来，摇摇晃晃地眼看就要倒下去。
　　“不打了！我们认输！别打了！！”
　　李志峰急得在台下对着台上的女裁判大喊。
　　现场的男观众们这时都沸腾了，很多人对着那名干瘦女选手倒竖大拇指，催促她快点把张雪解决了。
　　那干瘦女人抓住张雪的肩膀把她往围绳上一推，趁她弹回来的时候，右手一记重拳砸在她小腹上。
　　张雪娇躯猛颤，双眼瞪大，整个人萎顿着慢慢跪在了地上，然后面朝地直直倒了下去，她张着嘴连喊痛的叫声都发不出来。
　　男人们看见她倒下去的同时胯间一股骚尿喷出来，把肉丝连裤袜弄湿了一大片，顿时激动得大声欢呼。
　　“我操你妈的！我们都认输了你还他妈打？”
　　李志峰在台下怒吼。
　　他知道这女人下手极其阴狠，刚才那一记重拳打的地方不知道会不会击伤张雪的子宫和卵巢，弄不好会影响她的生育能力。
　　那干瘦女选手不以为意地笑了笑，举起拳套朝李志峰做了一个勾手的手势。
　　“我他妈弄死你！”
　　李志峰才不信他打不过一个女人了，撸起袖子就往擂台上爬，几个女裁判冲上来都拉不出他。
　　人群立刻开始起哄怂恿让他和那女的对打，不管是男人殴打女人还是女人反揍男人都好看得很。
　　冲上台之后被一个男人拦在前面，“兄弟，承让了承让了。”
　　“他妈的又是你！？”
　　李志峰一眼就认出来了，这不就是上午那个赢了混合泳比赛的英俊中年男吗。
　　“她是我从体校找来的，要不然借给你玩两天，就当是赔罪了，怎么样？”
　　林总笑了笑。
　　“去你妈的。”
　　李志峰懒得理他，抱着张雪下了擂台，把在旁边看热闹的陈丹娜叫过来，让她陪着一起去医务室。
　　“志峰，你现在要去哪？咱们的比赛马上就要开始了！”
　　娄琛雨把刚要走进电梯的李志峰拦住了。
　　“李哥……你去比赛吧，娜娜陪我去就行了，对不起……”
　　“都他妈怪我，不该让你参加这种傻逼比赛的。”
　　李志峰满脸懊悔地看着脸色惨白、腰都直不起来的张雪。
　　“没事……”
　　李志峰被娄琛雨拉着走回赛道，越想就越气，“我他妈不想参加了，弃权吧，你们是不是脑子有病，让人骑着很爽是吗？”
　　“你什么意思？”
　　娄琛雨眉头一皱，“大家为了赢已经努力训练了好几天了，这时候你说放弃就放弃？你让我怎么和她们说？”
　　李志峰闷闷不乐地跟在娄琛雨身后走着。
　　单人坐骑接力赛马上就要开始了，主任办公室的女助理基本都过来了，连母婴室的三名保洁都穿戴整齐地出现在赛道边。
　　娄琛雨快步走过去亲昵地搂着王姗的胳膊表扬她了一番，李志峰心里觉得有些奇怪，她平常从来不搭理母婴室的那几个人啊？
　　跟着走过去一看，王姗脖子上挂着一枚铜牌。
　　“王姗拿了抢跑比赛的第三名呢，志峰，咱们办公室有两枚奖牌了！”
　　娄琛雨回过头来，一脸骄傲。
　　“抢跑比赛？”
　　“是在保洁部举行的，没有观众所以没叫您过去看。”
　　王姗连忙解释了句，一脸开心的模样，连笑容都收不住。
　　“好，很不错。”
　　李志峰终于也笑了。
　　每一个参加单人坐骑接力赛的办公室需要派出五名选手，除了充当骑手的男领导必须参加之外，还需要派出四名女选手作为坐骑。
　　研发部主任办公室派出的四名女选手分别是：高丽婕，刘子娴，孟雅雯，还有……娄琛雨。
　　李志峰听到娄琛雨提出的名单后极力反对，他自从知道了公司里有女人被当成坐骑这事之后，就开始怀疑娄琛雨经常喊腰疼和坐骨神经疼是因为以前被男人骑才落下的毛病，这下不就坐实了吗？
　　娄琛雨坚决不承认，说是为了得到这次比赛的奖金才特意去练的。
　　“志峰，给你介绍一下，这位是市场部的主任助理赵加莹。”
　　娄琛雨拉过来一个身材高挑的漂亮女人，穿着和她身上相同颜色款式的高档OL制服，腿上也裹着同款黑丝裤袜。
　　“赵姐，这是我老公，李志峰。”
　　李志峰点头，这女人他之前已经打过交道了，连她乳头被人穿孔挂上了铃铛这事都知道，只不过这会儿还是装作不认识吧。
　　伸手和她轻轻握了握，无视那绝色女人投过来的暧昧眼神，只觉得心里暖暖的。
　　他和娄琛雨商量好了明天要去民政局领证的，所以她才改口这么介绍他的吧。

第185章 女助理运动会：单人坐骑接力赛
　　“赵加莹长得挺好看的吧，比我好看吧。”
　　“老婆，你就是我这辈子见过的最漂亮的女人，没有之一，你以后再问我一万遍我都只有这一个答案。”
　　“呵呵，你那是情人眼里出西施。”
　　娄琛雨笑得妩媚得意，“她的领导是公司分管市场的副总刘忠，就是站她旁边那个矮矮胖胖的男的，外号刘胖子，不过你别当面这样叫他。”
　　“哦。”
　　李志峰点头，那男的就是那天骑着赵加莹的骑手，他还输给了他五十个贡献点呢，当然记得。
　　“你别小看赵加莹，她以前可是张鹏远的心腹，一路做到了总监助理。张鹏远出事之后她被一撸到底，从实习助理重新开始，没想到短时间内又升到主任了。”
　　“那是挺厉害的。”
　　李志峰觉得有点无聊。
　　“总监助理呢，年薪三百万啊。”
　　娄琛雨竖起三根指头，满脸憧憬地依偎在李志峰的肩膀上，“我要是有一天能爬到总监助理的位置我就真的知足了，靠你了啊，志峰！”
　　“嗯嗯！掉钱眼儿里了你。”
　　李志峰捏了捏他老婆的小脸蛋，抬头瞅见一个人，“你们先准备，我看见一个熟人了，过去聊两句。”
　　“许明！”
　　产品部的组长许明被人重重地拍了一下肩膀，吓了一跳，回头发现是李志峰，“李主任啊，你也来参加坐骑接力赛的吧。”
　　李志峰正准备开口质问双胞胎姐妹的事，许明拉着他旁边的女性介绍道，“这是我的助理，侯秋艳。”
　　穿着组长助理制服的年轻女人挺着硕大的孕肚和李志峰握手，“李主任您好，很高兴认识您。”
　　“你好。”
　　公司里怀孕的女助理不算少，李志峰并不觉得奇怪，可当他看向许明带来的另外三位助理，顿时就愣住了。
　　许明不以为意，笑了笑和李志峰解释，“我办公室的规矩比较特别吧，谁的孕期长，谁的职位就高。小侯怀孕七个月了，所以是组长。”
　　“她们几个……”
　　许明让四个女人按照孕肚从大到小排序，站成一排，把每个人的姓名还有职位都介绍了一遍。
　　最近认识的女人越来越多，听一遍完全记不住，李志峰只记住其中那个特漂亮的正式助理怀孕六个月，还有一个奶子鼓鼓涨涨的五个月孕肚的也是正式助理，剩下那个孕肚不是很明显，但也能看得出来的怀孕四个月了，是一名实习助理。
　　“这都是你搞大的？”
　　“那不是的。”
　　许明连忙摇头，“她们都有男朋友的，小侯去年结婚后一直在备孕。”
　　“那你做的时候有保护措施吗？”
　　“那倒……也没有。”
　　许明摇摇头。
　　“操，双胞胎姐妹怀孕了你知道吗？”
　　“啊？这……”
　　许明急得直搓手，“这我真不知道啊，李主任，我不是要故意坑你……”
　　“算了吧。”
　　李志峰叹了口气，这人特么绝对是个变态，专门挑那种刚结了婚的或者正在谈婚论嫁的女孩子，把人家肚子搞大。
　　公司产假有一年多，薪资比在职时候还高，休完产假回来之后有时可以保住职位，最差也能从实习助理重新开始。
　　有的女员工入职就是想利用这一点福利从容地生育，但如果上司的精子更活跃，又不戴套的话，怀的孩子是谁的就真不好说了……
　　比赛马上就要开始，女裁判们拿着一堆鞍具过来分发，许明的女助理也已经开始脱衣服了，李志峰没好意思盯着别人的女人看，回了自己人那边。
　　高丽婕脱得只剩腿上的丝袜和脚上的高跟，娄琛雨和孟雅雯拿着鞍具往她腰间捆紧。
　　上次和刘胖子比赛的时候李志峰没有看得很仔细，这次近距离观察发现那鞍具就像是一根非常粗的腰带，紧紧地绑在女人的细腰上，鞍具两侧连着的绳索往下垂在大腿侧，挂着两个三角形塑料马镫。
　　伸手摸了摸，那鞍具是硬塑料材质，里面有软垫，不会勒得很疼。
　　鞍具后腰部位连着的一对环锁把女人的双手锁在屁股上方，一根尾巴似的支撑向后延伸出来。
　　支撑上面装有一个很小的三角形塑料座位。
　　这套鞍具的设计和刘胖子上次用的结构类似，但材料不太一样。
　　“你要脱衣服吗？”
　　娄琛雨问道。
　　李志峰想起刘胖子上次裸骑赵加莹，犹豫了片刻，“脱！”
　　女人们都已经这么努力了，他一个大男人连露点肉都做不到吗。
　　李志峰脱得只剩内裤，露出一身健壮紧实的肌肉，脚穿一双黑色短棉袜，光膀子系着条纹领带爬上了高丽婕的身子，立刻把原本站得挺直的高个子女人压弯了腰。
　　“你不要全身重量全坐在小坐垫上，那样硌着屁股很难受的。”
　　娄琛雨把马鞭递给李志峰，一边指导他生疏的骑术，“脚踩在马镫里，大腿夹紧她的腰，手扶住她的肩膀，身子要坐直。”
　　不一会儿赛道的起点就挤满了人，因为参赛的选手比较多，赛程相对比较长，大家挤在一起出发的时候并没有完全排成一条线。
　　裁判一身哨响，一群骑在女人身上的男骑士簇拥在一起往前冲。
　　李志峰一眼看过去，大家第一棒挑选的坐骑都是那种比较壮的女性，为的是出发的时候凑在一起时冲撞起来有身体优势。
　　这时高丽婕腿长个子高的优势立刻显现了出来，驮着李志峰冲在了前面。
　　后面时不时传来几声女人的惊叫和男人的怒骂声。
　　李志峰回头看了眼，有一匹坐骑在来回推搡的过程中不幸摔倒了，带着背上的男人一起扑在了地上。
　　而落在后面的几名骑手径直从摔倒的人身上踩了过去，又引发了数声惨叫。
　　摔倒的两人看起来一时半会爬不起来了，很有可能成为了这轮比赛的首位出局者。
　　“小高，走快点。”
　　李志峰发现大家的速度都不慢，这样下去根本拉不开距离。
　　“臭男人重死了！”
　　高丽婕喘了口气，“我跑不动了。”
　　李志峰向后扬起马鞭“啪”地一声抽在高丽婕的白嫩屁股上。
　　“哎呀！”
　　高丽婕叫了一声，步伐迈动的频率明显比刚才快一点，“你再抽我一下试试？”
　　“啪！”
　　李志峰抬手又抽了她屁股一下。
　　高丽婕跑得更快了。
　　“过两天找你玩。”
　　这时想起来，自从买下高丽婕还没有真正和她深入交流过，没办法最近身边的女人数量有点多起来了，每天都能把精囊完全射空，一点存货都留不下。
　　“算了吧，在你老婆面前你就是个怂货。”
　　李志峰笑了笑懒得反驳，目前处于领先地位的几个骑手相差距离并不远，刘胖子也是其中一名。
　　上次输给了他五十个贡献点，李志峰当然想赢回来一次。
　　高丽婕出发抢身位的时候耗掉了多半体力，这时候还想追上去就有点太为难她了。
　　顺利跑到终点，李志峰按住高丽婕的肩膀，敏捷地从她身上跳下来，换乘到跑第二棒的刘子娴背上。
　　相比高丽婕，刘子娴的身子弱了不少，个头也要矮很多，李志峰骑上去之后马上就能感觉到她的吃力。
　　这也是没办法的事，高丽婕那种高挑身材他办公室里就只有一个。
　　“我们训练的时候都是互相骑着练的，主任……你太重了……唔……”
　　李志峰甩起马鞭去抽刘子娴的屁股，女人闷哼一声，走得更慢了。
　　他又伸手够到刘子娴的胸前，去捏她的奶子。
　　想当初自己还只是正式员工的时候，蒋冬已经当上副组长了，身边有两名实习助理、张雪和刘子娴，竞争一个正式助理名额。
　　那时候李志峰也偷摸着瞅过刘子娴，身材前凸后翘，而且整体感觉比张雪匀称，加上长得漂亮，最后雌竞赢了并不意外。
　　“别摸了，有人看着呢……”
　　刘子娴小声抱怨。
　　自由搏击那边决赛已经结束了，围观的人群全都来了赛道这边。
　　男员工们看着赛道中赤裸的坐骑露出猥琐笑容，相互小声交谈品评。
　　有的人脸上则带着羡慕之色，因为获得参赛资格需要有至少四名女下属，也就是说组长及以上的级别才可以参加。
　　第二棒跑完，高丽婕赢来的优势还回去了不少，李志峰骑上孟雅雯的时候，大概处于中游的位置。
　　好在刘胖子那边也慢了下来，只比李志峰领先一点点。
　　第三棒开始后刘胖子的坐骑换成了一个穿黑丝的女人，那是一个主任级别的助理，但并不是赵加莹。
　　李志峰早就猜到赵加莹可能是跑第四棒，和娄琛雨一样，压轴出场。
　　孟雅雯比起刘子娴还是快了一些，至少能稳稳地跟上不落后。
　　慢慢跑着，身边突然跟上来一个骑手。李志峰侧头一看，那居然是一个女骑手。
　　一个浑身赤裸只穿着丝袜的娇俏女性，骑在另一个浑身赤裸的捆着鞍具的漂亮女性身上。
　　随着她们前进的步伐，两对挺翘的奶子有节奏地上下颠动，她们的光屁股也上下叠在一起，保持在一条竖线上同时扭动。
　　再看她俩的发型，都是带刘海的黑长直披肩发，发梢微微卷曲扫过她们光滑洁白的脊背。
　　靠近的时候，两个女人同时侧过脸来看了他一眼，露出淡淡的笑容。
　　李志峰只和她们对视了一眼就感到一种形容不出来的上头，鸡巴几乎是瞬间勃起的，把内裤撑得高高鼓起。
　　这才是他心中想看到的比赛，女人骑女人多性感啊，像刘胖子那种矮胖丑骑着一个美女真有点让人膈应。
　　那女骑手显然意识到了李志峰的失态，扑哧一声笑出声来，伸手探到李志峰的胯间按了按，小声说道：“我们是娄姐的朋友。”
　　李志峰恍然点头，心想她们应该是人资部的，那边办公室女领导确实比较多。
　　这两人可能是娄琛雨的熟人，他想起前几天拒绝了娄琛雨往母婴室安插两名老部下的提议，现在已经开始后悔了。
　　裸体女骑手和李志峰并肩骑了一会儿，等到快要过弯的时候，她朝李志峰使了个眼色，一马鞭抽在自己的坐骑上，她俩立刻开始提速往前赶。
　　李志峰双腿收紧夹了夹孟雅雯的腰，示意她往前追。发现孟雅雯不肯加速，他甩起马鞭抽了她的屁股一下。
　　“哎哟，你打我干嘛？”
　　“追上去啊？”
　　“别急，你等一下。”
　　过了一会，李志峰才发现那个女骑手是冲着刘胖子去的。
　　靠近刘胖子和他的主任助理坐骑后，女骑手笑眯眯喊了声“刘总”，然后就伸手往刘胖子胯间掏。
　　刘胖子浑身赤裸上的马，为了减轻自重连内裤都没穿，一根粗黑屌被女骑手握住了开始套弄。他不甘示弱，反手握住那女骑士的奶子开始揉搓。
　　他们这样互摸的时候俩人的坐骑也只能紧紧挨着一起走，势必会影响前进的速度。
　　不止李志峰会上头，刘胖子看到这一对裸女骑手时也有点遭不住，他的黝黑鸡巴已经翘得很高了，一不做二不休，他撑起身子往旁边一挪，从自己的坐骑身上跳到那女骑手背上去了。
　　女骑手的坐骑当然驮不起两个人，眼看就要往前扑，但刘胖子的主任助理坐骑反应很快，侧身用肩膀把她顶住了，让她能支撑住。
　　李志峰骑着孟雅雯从她们身边路过的时候，刘胖子的脚和女骑手的脚插进同一个马镫里，鸡巴已经从后面插进那女骑手的小穴里。
　　她们停在赛道上不动，等刘胖子射精。
　　到了终点交棒的时候，李志峰看见浑身赤裸的娄琛雨已经穿好鞍具在等他了。
　　“你拿着我的手机。”
　　娄琛雨叮嘱道。
　　李志峰看到娄琛雨胯间那根粉嫩的肉棒，还是有些尴尬的。
　　先不提老婆的裸体被公司里的男人们看光了，在家里关起门自己玩是一回事，在公共场合连这么隐私和突兀的男性特征都被人看得一清二楚，感觉面子上挂不住。
　　公司里很多人都知道他们要结婚，会不会有人笑话他娶了一个人妖啊？
　　但转念一想，自己什么时候又在意过别人的目光和看法了，真是好笑呢。
　　娄琛雨仿佛察觉到了他的想法，小声说道：“你看他们的助理。”
　　李志峰回头一看，大家第四棒换上的全是自己的心腹助理，那些穿着肉丝或者黑丝的女人，不少人胯间都多了一根东西，有的比男人的还粗大。
　　这大概就是环晓科技的企业文化了吧，李志峰心想，只有雌雄同体的女人才能事业精进、身居高位。
　　娄琛雨走得很稳，驮着李志峰好像并不是特别吃力。看这样子绝对不是第一次被男人骑。
　　李志峰把马鞭举起，犹豫了一会又放下了。
　　“你想抽我屁股就抽呗。”
　　娄琛雨咯咯笑着。
　　“我得多没出息才打老婆啊。”
　　“你腰疼吗？”
　　“还好。”
　　走了一段，居然追上了许明。他才开始跑第三棒，已经落后了别人一圈。骑着他那个七个月孕肚的组长助理，慢悠悠地走着。
　　“重在参与，孕妇是不是也要多运动？”
　　李志峰头一次看见裸体孕妇，圆滚滚的大肚皮上方一对大奶子微微有些下垂，乳晕比较大，颜色也很深。
　　“志峰，我也想给你生个孩子，不知道能不能怀上。”
　　“有晴晴就行了，两个太难带了。”
　　“你傻啊，公司产假正好可以用啊，我拿着主任助理的工资去休一年多产假多爽啊。”
　　又走了一段，路过刚才的女骑手了，和她坐骑一起趴倒在赛道中央，胯间黏糊糊的一片，疑似有白浊精液流出。
　　李志峰恍然大悟，“琛雨，这是不是你的美人计啊？”
　　“别瞎说，赵加莹一会就追上来了。”
　　“原来你想赢她啊？”
　　“没有啊，我是想带你躺赢一把，你不是输了五十个贡献点给刘胖子吗？”
　　“这你都知道。”
　　李志峰老脸一红。
　　“公司的事情你都不关心，啥也不懂，结局就是被各种人占便宜。”
　　“有什么用啊。”
　　李志峰叹了口气。
　　“有什么用？这就是我的事业了啊，志峰。我最擅长的和最了解的东西都在这里啊，我赚钱的能力也就到此为止了。”
　　“你解锁我的手机。”
　　李志峰解锁了娄琛雨的苹果手机，发现她已经登上了员工系统App。
　　【助理工作模式：普通剧本】
　　【张鹏远的汗血母马】
　　【开启剧本需要十个贡献点，请确认】
　　“你点确认。”
　　“现在吗？”
　　“对，快点！”
　　李志峰刚点完确认，娄琛雨浑身抽搐了一下，突然迈起了大步向前冲，鼻子里发出短促的喷鼻声。
　　跑着跑着，李志峰先是闻到一股汗味儿，夹杂着一股骚臭味，回头一看，娄琛雨一边跑一边失禁，在赛道上留下一道浸湿的痕迹。
　　不远处赵加莹驮着刘胖子飞奔赶来，跑得速度比娄琛雨竟然还要快很多，她奔跑的时候也在一边射尿，下身的开裆黑丝裤袜湿乎乎地一片狼藉。
　　离终点还有十几米的时候，赵加莹已经追了上来，还超出了娄琛雨半个身位。
　　“我操，快跑，琛雨！”
　　李志峰双腿夹紧娄琛雨的腰身，甩起马鞭猛抽他老婆的后臀，打得啪啪直响。
　　娄琛雨咬紧牙关往前冲但始终都追不上赵加莹。
　　就在离终点还有两三米的时候，李志峰都已经不抱希望了，赵加莹突然体力不支一个踉跄，被娄琛雨抓住机会超了过去，率先冲过了终点。
　　李志峰从他老婆背上跳下来，高兴得像个孩子似的横抱着娄琛雨在赛道上飞奔。
　　“赢了，琛雨，咱们赢了！哈哈哈哈！”
　　剧本结束时娄琛雨整个身子蜷缩在李志峰的怀里哆嗦着，笑得很勉强，“这剧本……张鹏远以前……专门给赵加莹写的，她……她用肯定比我用效果好……能赢也是侥幸……”
　　单人坐骑接力赛这个项目的第一名奖金有二十万，主任办公室五个人脖子上都挂上了金牌，个个喜笑颜开，李志峰作为骑手也得了奖牌，但奖金他不准备要了，让娄琛雨她们几个分。
　　娄琛雨分给了高丽婕和刘子娴一人两万，她自己和孟雅雯拿走了剩下的十六万。
　　下班回了家，李志峰委婉表达了对娄琛雨的分配方案不满，“大家其实都出力了，那个……是不是平均分……”
　　“除了刘胖子和赵加莹，其他人根本不是对手，赢了他们就能拿第一。”
　　娄琛雨叹了口气，“没我你觉得能赢吗？你是不是傻？”
　　“我觉得还是……”
　　“你是不是故意惹我生气啊，志峰？”
　　娄琛雨拉长脸，“这个钱，我是准备咱们婚假出去旅游用的，你不是也没出过国吗，咱们一家人一起去周边的国家玩一圈不好吗？你要再说我明天不和你去领证了！”
　　“老婆你说得对！”
　　“志峰，我头好疼。”
　　娄琛雨抱着脑袋，“真的，听我的话好不好……”
　　一夜无话，俩人累得倒头就睡。
　　第二天早上，李志峰被娄琛雨摇着胳膊给摇醒了。
　　“志峰，你怎么在我家睡了啊？我妈看见了不得打死我！？”
　　李志峰朦朦胧胧地睁开眼，发现娄琛雨一脸焦急地站在床边，身上还穿着不知道从哪里翻出来的三中校服。
　　糟了……

第186章 领证结婚了
　　好在上次吃麻辣烫还有江边打羽毛球的时候，李志峰已经见识过了，今天再遇到娄琛雨发病他并没有特别慌。
　　他起身坐在床边，看着娄琛雨踩着小梯子从衣柜最上层的犄角旮旯里翻出几本很厚实的高考真题和模拟题，塞进一个背带脱了线的粉色书包里。
　　可能是有些年头了，书包的粉色有些发暗，透出一股子陈旧气息，但李志峰看着觉得很亲切，早已淡忘的一些记忆片段从脑海中一闪而过。
　　“妈妈，妈妈……”
　　晴晴摇晃着她母亲的胳膊，“晴晴要穿黄色裙子。”
　　“志峰，你的书包呢？赶紧收拾要迟到了！”
　　“我的书都放课桌里了，书包早就扔了。”
　　李志峰摆了摆手，转头朝一脸懵比的孟雅雯和卫璎说道，“你们别担心，琛雨她有时候会出现这种情况，整个人就像是……就像是回到了高三的时候，可能过一会儿就好了。”
　　“娄姐看不见我吗？她都不理我……”
　　孟雅雯满脸担忧。
　　“我觉得可能是这样的。”
　　李志峰思索了片刻，伸手指了指，“你、晴晴、还有卫璎的存在以她现在这个记忆状况根本无从解释，所以她自动把你们忽略掉了，可能是某种大脑保护机制吧……”
　　“这样，别耽误事儿了，你们把晴晴先送到学校，然后去公司吧。我们一会就过来。”
　　李志峰把娄琛雨的手机塞进她书包里，一边说道。
　　孟雅雯开着车带着晴晴和卫璎先走了。
　　娄琛雨拉着李志峰下了楼，“志峰，你的车呢？”
　　“我的车？我没车啊？”
　　“你的自行车，怎么找不到了？”
　　娄琛雨在地下车库里四处转悠，“这下真要迟到了，怎么办呐。”
　　没办法李志峰只好拉着娄琛雨在小区外面的街道上扫了一辆共享单车。
　　“这车怎么没有后座啊？那你怎么带我啊？”
　　李志峰想起高中时候陵东市确实是没有这玩意的，“资本家想挣你两份钱，怎么可能给你装车后座。”
　　拿起手机又给娄琛雨扫了一辆，“你自己骑。”
　　“志峰，你对我越来越不好了……”
　　两人一前一后往陵东市第三中学的方向骑，娄琛雨担心迟到骑得飞快，李志峰在后面追。
　　到了校门口，娄琛雨发现校服拉链没拉上，在那使劲拽。
　　“你现在胸这么大，这校服肯定是拉不上的。再拽拉链就坏了。”
　　“志峰，你怎么没穿校服，你不怕教导主任把你抓出去罚站？”
　　“我模拟考全年级第一我怕他？我特么在学校里横着走好吧。”
　　李志峰满脸得瑟。
　　想要混进校门的时候毫无意外地被保安拦住，那小哥说娄琛雨不是这个学校的，不让进。
　　娄琛雨说她穿着校服呢，凭什么不让进了？
　　两人在校门口吵吵嚷嚷争论了好一会儿，又引出来一名老保安，一眼就认出来娄琛雨穿的是多年前的老款校服，再看了眼她身边西装革履的李志峰，抱怨了句什么小两口故地重游别挑这个时候，里面学生上课呢。
　　最后还是李志峰一边道歉一边强行把娄琛雨拽走的，两人隔着围墙的铁栏杆眼巴巴地看着学校里面，“琛雨你看就是那栋教学楼，我记得咱们高三是在顶层对吧？”
　　“这下真的完了，志峰，咱俩今天一起翘课，而且还是同桌，别人多半会猜到的。周老师肯定会告诉我妈，我妈知道了会打死我的……怎么办……怎么办啊？”
　　娄琛雨一脸担忧。
　　“反正已经旷课了，要不我请你去吃麻辣烫吧？”
　　“啊？那好呀……”
　　娄琛雨一双灵动的大眼睛亮了起来，“你有钱吗？”
　　“这两天没吃早饭，兜里还有十块钱。走吧！”
　　李志峰拍了拍西裤的裤兜。
　　两人骑着共享单车去了陈姨的小店，娄琛雨看着老板娘热情地迎上来，面露惊喜，“哇，陈姨你生意这么好了，租了门面了？”
　　陈姨愣了愣，僵在脸上的笑容里混进了一丝尴尬和揪心，看着李志峰欲言又止，到最后什么也没说。
　　娄琛雨朝陈姨要了两份五块钱的麻辣烫，熟练地点了她自己想吃的素菜和豆制品，又给李志峰要了他喜欢吃的鹌鹑蛋。
　　李志峰结账的时候发现如今一份已经涨到二十多块了，陈姨不肯收他的钱，拉着李志峰在旁边小声叮嘱，“你带琛雨去医院看看病啊。”
　　“我知道，去看过的，你别担心。”
　　李志峰坚持付了钱。
　　吃着吃着娄琛雨的心情明显好了起来，脸上慢慢堆起了笑容。
　　李志峰趁机说道：“琛雨，其实今天咱俩是打算去领结婚证的，你看……”
　　“你说什么？志峰，我……我吃了你一顿麻辣烫，就得嫁给你了吗？”
　　娄琛雨举着一串滴着辣汤的小白菜，惊掉了下巴。
　　“哎，不是，你现在脑子有点想不明白你知道吧。”
　　李志峰指了指脑袋，“前几天咱们商量好了的，你答应我了今天去领证，已经在民政局网上预约时间了，不去的话可能不太好。”
　　“你别骗我了志峰，我根本就不记得答应过你，而且，我连法定结婚年龄都没到吧？”
　　“你到了姐姐，你都二十八了。”
　　“你瞎说，我才十七！”
　　“行，十七岁也可以，现在出生率下降，国家已经下调结婚年龄了。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　李志峰故作生气，“琛雨，你真的答应过我，你最近老是忘记事情是怎么回事。”
　　“那……那好吧。”
　　两人骑着共享单车磨磨蹭蹭地到了民政局，进了办公大厅一看，里面人乌泱乌泱地排了很长很长的队。
　　“还是算了吧，志峰，这么多人排队，什么时候轮得到啊。”
　　李志峰瞅了眼排队的男男女女，把娄琛雨拉到一旁小声说，“这些排队的都是要离婚的。”
　　“你怎么知道？”
　　“你看他们互相离得老远、一个个都摆着一副别人欠他钱没还的臭脸，像是要结婚么……”
　　果然结婚那边根本不需要排队，李志峰早就备好了证件，半个小时不到搞定。
　　从民政局出来，李志峰紧紧握着手中印着国徽、写着“结婚证”三个字的枣红色小本本，喜笑颜开。
　　翻开内页，手指轻抚过象征着喜庆的牡丹印花，看着照片上穿着素净纯白衬衫，一脸素颜、笑容羞涩而又迷人的娄琛雨，恬静地依偎在他肩膀旁的妩媚模样，李志峰只觉得自己从来没有这么开心过。
　　身后传来女人快要哭出来的嗓音，“那上面明明写着法定结婚年龄二十岁啊……为什么啊……志峰，咱们去旁边排队离了吧，我妈知道了要……”
　　“瞎说什么呢！”
　　李志峰拉着娄琛雨赶紧走。
　　一路上娄琛雨都在沉默不语，不知道在想什么心事。
　　李志峰琢磨着她今天要是好不了，那干脆就不去上班了。不如去看场电影吧，话说自从复合之后，他俩好像还从没正儿八经地约会过。
　　可当他们手拉着手走着走着，不知不觉又走到了沿江的堤岸上。
　　读书那会儿他们的家境都不好，也没有什么零花钱可以消费，自然没什么好的去处。
　　只能来这种不要钱的地方看看江景，说说话，又或者像那天一样，约好了来打羽毛球……
　　“志峰，我和你说啊……”
　　“嗯？”
　　娄琛雨握着她的红本本，似乎是犹豫了很久，才下定决心说道：“我妈说，结婚之前不能那啥的，你知道吧……我觉得，她说的对……”
　　“嗯……”
　　“但……但是……咱们现在不是结婚了么……我想……我想啊志峰……”
　　“你想啥？”
　　李志峰偏过头去，发现娄琛雨的脸都红透了。
　　“我给你吧。但是……不能在你家，我怕被你爸妈撞见……咱们……咱们去开房好吗？等我十八岁生日那天……”
　　“噢，好啊，琛雨……”
　　“你怎么……你怎么一点都不激动？你不是……你不是一直……”
　　李志峰偏过头，看到女人撅起嘴明显是生气了，“我怎么不激动了，我激动得不行了好吧，太好了，太好了，琛雨！”
　　“算了，不想理你了，真的……”
　　娄琛雨叹了口气，“反正你也要去首都上大学了，到了那边，遇到那些符合你心意的漂亮学霸妹子，你还会记得我吗？”
　　她把那红本本往地上一扔，“到时候要这张纸又有什么用。”
　　“啊！别扔啊！”
　　李志峰嗖地一下蹲在地上把娄琛雨的结婚证捡起来，握着个宝贝似把沾上的尘土都吹掉。
　　“琛雨，我不去了。”
　　“你不去什么？”
　　“我不去首都上大学了啊，我和你一起考陵东大学。”
　　李志峰微笑着说道，“可惜我活到了这个年纪，才终于明白什么对我来说才是真正重要的。有些东西错过了就真的错过了……要是能重来一次，我……”
　　“你是认真的吗，志峰？”
　　李志峰看到女人眼中充满希冀的眼神，惭愧得低下头，不敢再和她对视。
　　当年她看到自己那副雄心壮志的模样，也许连试着开口挽留都不愿吧，生怕他会心软了犹豫了最后留了下来，耽误了他的大好前程。
　　而现在，趁她脑子出了问题，翻出尘封多年的美好回忆，编织一些虚假的永远都不可能兑现的承诺骗她开心，自己是什么时候变得这般卑劣的……
　　“你真的变老了呢，志峰……”
　　娄琛雨嘴角挂上了狡黠的笑容，“和高中那时候比。”
　　“是啊……”
　　李志峰也终于露出了轻松的微笑，“花有重开日，人无再少年。有什么办法呢？”
　　“你在我心中永远都是那个白衣少年，咯咯。”
　　娄琛雨娇笑着，翻看着手中的结婚证，“那么，余生请多指教。”
　　“好。”
　　李志峰把老婆搂在怀里，紧紧依偎在一起，看着滔滔江水，不知道该不该说些海誓山盟的话，可又觉得那些都太假了，他始终都不是那种巧言令色的男人。
　　突然间，他发觉娄琛雨的身子好像在隐隐发抖。
　　“怎么了，琛雨？”
　　“志峰……我想起来了……”
　　娄琛雨扶着额头，身子有些摇摇晃晃，“我妈……我妈已经去世了啊……”
　　“啊……对啊……好像是的……”
　　“志峰，你听我说……”
　　娄琛雨满脸焦急，似乎是想到了什么可怕的事情，“那天，你记得咱们那天在西餐厅吃饭吗？就是你回来之后……”
　　“嗯，我当然记得，是咱俩第一次见面那天对吧。”
　　“不对！”
　　娄琛雨拼命摇头，“那不是的！不是第一次见！”
　　“志峰，你仔细听我说，你……你不是今年回来的！”
　　“啊？”
　　李志峰一头雾水，“你什么意思？你是说，我不是今年回陵东的？”
　　“嗯。”
　　娄琛雨用力点头，“你好好想想，你一定要想起来！志峰，这特别重要，真的特别特别重要！”
　　她来回踱了两步，又改了主意，“算了，别想了，你赶紧走！”
　　“啊？去哪？走去哪？”
　　“先离开陵东，要不干脆去首都吧！”
　　娄琛雨从书包里翻出手机，“我看看有没有去首都的高铁票，可以马上出发的。”
　　“琛雨，你先别急着买票，你说清楚了，到底是怎么回事？”
　　裤兜里的手机突然响起了来信提示音。
　　李志峰掏出红米一看，竟然是娄琛雨发来的一条微信，乍一看内容还挺长的。
　　“琛雨，你干嘛给我发微信啊，你有事直接说啊。”
　　李志峰边说边低下头划开手机。
　　情蒙雨深：“志峰，好久好久没联系了，你在首都过得还好吗？希望你一切顺利，早日毕业。其实也不是故意想要打扰你的，只是我现在真的好难受，身边又没有什么朋友可以说说话。我妈妈生病了，是很严重的病，晚期肺癌，医生说不知道她还剩下多少时间。我好害怕啊志峰，要是我妈妈走了，我该怎么办。你还记不记得那时候我问过你，如果有一天我的家人去世了，你能不能在我身边陪着我……”
　　李志峰放下手机抬起头，周围的景色突然都变了，连空气的味道都不同了。
　　他正走在绿树成荫的校园大道，身上穿着为了博士论文答辩特地租的西服。
　　娄琛雨早已不知去向，走在他身边的是一位精神矍铄的老男人，“志峰，我在康奈尔大学的熟人那里有个博后职位，大模型相关的，你想不想去美国试试？还是想留校？”
　　“老板，我想……先回一趟陵东。”
　　李志峰把手机塞回裤兜。
　　“行，不着急，你回家看看挺好。”

第187章 男性适配者
　　“琛雨，你在哪？”
　　李志峰焦急地四下张望，周围校园的景色逐渐消散褪去，取而代之的是医院里嘈杂的走廊，排队问诊的病人和家属唉声叹气，脸上写满了煎熬和忧伤。
　　他路过一间又一间压抑沉闷的肿瘤病房，终于找到了一脸憔悴的女人，缩着身子靠在墙边哭泣，孤单无助。
　　“我来了，琛雨……”
　　“志峰，医生已经劝我放弃治疗了，要不，我带我妈回家休养吧……”
　　“别听医生的，回家就是等死！”
　　李志峰一拳砸在墙上，“我刚路过听到有家属说这边床位不够，这是忽悠你腾位置呢。琛雨，咱们不能轻易放弃，哪怕只有一点点希望。”
　　“我妈，她那么坚强的一个人……现在只能疼得在床上打滚啊……我从小到大……都没看过她这副样子……呜呜……怎么办啊志峰……”
　　“癌症扩散长到脊柱上了，那肯定很疼很疼的……琛雨，我觉得咱们得去找更贵的进口止疼药，别管医保能不能报销了，先把疼止住一点，要不然这样下去会活活疼死的……先止住疼再想办法手术……”
　　好不容易止住了疼，但癌症扩散得越来越快，死亡终究是无可避免的结局。
　　办完一场潦草的葬礼，又到了分别的时候。
　　“志峰，你去美国吧，将来是不是可以留在那边继续搞科研？”
　　女人苍白的漂亮脸蛋上挤出一丝如释重负的笑容，“如果有一天我混下去了，就去美国投靠你。”
　　“嗯，我再想想。”
　　手头还有一个留在陵东的机会，待遇很不错，但他想等到确切的消息，那时再给她一个惊喜。
　　视线再次涣散起来，娄琛雨单薄的身影变得虚无遥远，周围的场景一片模糊不清，像是被笼罩在层层浓雾之中。
　　大脑因为保护机制的存在，似乎还在抵触着，久久不愿重现那一幕幕让他极度痛苦和懊悔的画面。
　　“你准备好了吗？”
　　脑海中响起一道熟悉又陌生的声音。
　　我准备好了，李志峰在心中默念。
　　逃避了这么久，是时候该去面对了。既然睡醒了那就不能再继续装睡，谢谢你一直在保护着我。
　　“那么，你看到了什么？”
　　“这个好像是叫做罗夏墨迹测验对吧？”
　　李志峰打开手中的纸张，看着涂在上面的一团墨迹图案，“我……我看到的是一种有翅膀的生物，中间是身体，翅膀在两旁，至于具体是什么，嗯……”
　　“李博士，你的知识很渊博呢，心理学方面也有涉猎吗？”
　　“那倒没有，就是无聊的时候喜欢看一些闲书吧。”
　　这两个女面试官有点奇怪的，明明是一家高新互联网公司，聊了这么半天了，不仅没有介绍过公司的业务，甚至连技术和专业方面的要求都一字未提。
　　面试的一周前，还特地要求他去指定的医院抽血做体检，让他莫名其妙被扎了好几针。
　　李志峰怀疑这公司可能是歧视乙肝携带者，虽然很反感但这种事很普遍，加上这家的待遇真的很好，想拿到offer只能接受别人的要求。
　　但面试官一直给他做心理方面的测试就让他有点烦了，他是来应聘研发岗位的，又不是来检查自己有没有精神分裂症的。
　　你们不想问那我自己说好了。
　　“是这样的，我的研究方向是基于机器学习的网络安全应用，读博期间发表过几篇SCI论文，我的导师是罗瑞丰教授，国内AI领域的大牛，工程院院士。如果你们需要对我做一些背景调查，可以随时联系他。”
　　发现两名女面试官仍旧一副无动于衷的样子，李志峰只好继续说道：“我非常能理解贵公司对我的研究经历不会太看重，我想说的是，读研还有读博期间我和导师给很多工业界的合作方做过非常多的项目，虽然不太清楚贵公司喜欢用什么样的技术，但我可以说，现今流行的各种前端和后端框架我都比较熟悉，而且我的自学能力也很强，给我一些时间我可以学习和掌握任何新技能。”
　　“我们公司是有一些研究职位的。”
　　女面试官淡淡开口，“脑机接口方面的技术，李博士有了解过吗？”
　　“哦？脑机接口？是医学方面的应用吗？脑电信号分析和处理之类的？这方面我的知识确实很有限，毕竟不是这个专业的，不过我可以认真学习，说实话我还挺感兴趣的。”
　　“呵呵，不是这个专业的没有关系。我们其实是希望李博士能作为被实验体参与到这个项目里。”
　　“什么？”
　　“萧茹，没想到真让咱们找到了一个男性适配者。”
　　女面试官说道，“真是不可思议呢，我一直以为脑机接口只能对女性的大脑起作用，看来凡事都不能轻易下结论啊。”
　　“是的呢。”
　　另一名女面试官点了点头，“先不要让省城那边知道，咱们悄悄做实验研究这个人，等有了新发现再通知她们吧。”
　　“你们在说什么？”
　　李志峰起身，无奈地笑了笑，这个面试已经没有进行下去的必要了，这俩女的怕是有病吧。
　　“李博士，你进来了这么久，都没有发现这屋子里有什么异常吗？”
　　“什么异常，你在说什么？”
　　李志峰下定决心准备走了，实在不行还有其他的公司可以去投简历，待遇一般但先找到工作再说。
　　“我再给你一个提示吧。”
　　女面试官看过来的眼神就像是在看着一个猎物，“你自始自终有注意到我们今天穿的是什么衣服吗？”
　　她说完之后，和另一位女面试官一起站起身。
　　“你……你们……”
　　两个细腰女人挺着白花花的奶子站在他的面前，各自的下体露出一丛乌黑卷曲的阴毛。
　　“你们……你们什么也没穿，为什么……”
　　李志峰呆在那里。
　　眼前的两名漂亮裸女丝毫没有带给他任何香艳和旖旎的视觉冲击，相反，他心中升起了强烈的荒诞和恐惧……
　　为什么会看不见？这么明显的裸露为什么会被他无视了？为什么这时候才意识到有问题？
　　来不及细想了，李志峰果断转身就走，可脚下的步伐突然变得千斤重了一般，每挪出一小步，他的思维就变得愈发的迟钝。
　　扑通一声他摔倒在地上，周围的一切连同他的意识一起迅速变得朦胧起来，他依稀记得屋门就在不远处，拼尽了最后的力气朝着那个方向爬，琛雨还在家里等他，不能在这个地方倒下……

第188章 囚禁
　　意识陷入深沉的黑暗，不知道过了多久，他才再次睁开了眼睛。
　　没有窗户的昏暗房间，自然光照不进来，长期被关押在里面时间久了连外面是白天或黑夜都无法分辨。
　　一开始的时候李志峰还能勉强靠着生物钟来计算他被囚禁的日子，但日复一日的折磨让他的意志力越来越薄弱，思维也变得迟钝混乱，在数次因为电击实验造成的深度昏厥之后，他彻底忘记了时间。
　　除了被迫陷入昏睡，他每天能做的就是盯着天花板，还有床边那些闪着LED指示灯的仪器设备发呆。
　　不知道琛雨会不会因为他突然失联而慌乱焦虑，还有他的父母，因为他莫名失踪不知道已经急成什么样了。
　　可惜面试的事情是瞒着他们在进行的，他们去报警时大概提供不了立刻能起作用的线索，不知道警方会不会通过市内到处遍布的天网监控最终找到他被关在了这家叫做环晓科技的公司？
　　她们在市中心商业区里这样明目张胆的非法拘禁，拿活人做实验，终有一天会被警察查到的吧？
　　李志峰抱着这样的信念才能在非人的折磨中坚持下来，可随着时间的推移，他心中的希望在一点点的磨灭、消失。
　　“到进食时间了。”
　　穿着白大褂的女人推开门进来。
　　“我不要！我不吃！我不吃！求你了！”
　　李志峰拼命摇着脑袋，已经变得干瘦的四肢被撑开成大字型，固定在实验床的四个角上，挣扎的时候把拘束他的锁链弄得哐啷直响。
　　胃管从鼻孔插入，经过咽喉的时候会引起强烈的呕吐反应，李志峰大口呼吸做着吞咽动作，但姜舞明显并不想让他好过，暴力的抽插让他好不容易愈合的鼻腔粘膜和食道黏膜再次被破坏，鲜血从口鼻同时涌出来。
　　插完胃管之后接着又插上了尿管，红色橡胶软管从马眼强行塞入，贯穿整根肉棒直到深深插入膀胱里，然后往里面注入强刺激性的药水。
　　尿道和膀胱火辣辣地烧，李志峰疼得身子直抽搐，疼到让他觉得自己多半已经丧失了排尿和射精的能力。
　　冰冷的金属棒被插入肛门里顶在前列腺上，两边乳头同时被夹上了金属夹。
　　穿着白大褂的女人双手各拿着一根电击棒，抵住他的腋下，把电流开到最大。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　男人的惨嚎声响彻在这间封闭、死寂的小屋子里，没有人会听到，也没有人在意。
　　姜舞微笑着操作一旁的仪器记录着实验数据，“喊得很有力气啊李博士，试试这个吧。”
　　她按下控制电流的开关，插入男人肛门的金属棒和扣住他乳头的金属夹同时通电。
　　李志峰翻着白眼浑身痉挛，把束缚他的实验床震得当啷直响，他的鸡巴突然勃起直立，一番抽搐之后又迅速软了下去。
　　“还是可以做出射精动作的嘛。”
　　姜舞点了点头，“实验结果很不错哦，作为奖励，你接下来不用插胃管了。”
　　处于绝望中的男人以为他听到了什么天籁之音。
　　可从那天开始，他进食的时候双手撑地、脚朝天倒立着被束缚在一个大型装置上，粗大的漏斗状容器被固定在他的胯间，漏斗口深深插入他的肛门里。
　　穿着白大褂的女人把散发着馊臭味的食物用搅拌机搅碎，举起来倒进漏斗。
　　“既然不喜欢胃管，那你以后就这样倒着吃饭吧，人的直肠也是有营养吸收能力的，饿不死哦。”
　　女人边说边握着粗大的注射器步步逼近，那里面装满了晶莹剔透的蓝色药液。
　　“杀了我吧！杀了我吧！求你了！杀了我啊……”
　　针尖刺入脖颈，李志峰浑身颤抖着陡然惊醒。
　　惨叫声在空旷的主任办公室里回荡，眼前的电脑屏幕发出幽暗的亮光。
　　【入梦模式已结束】
　　【前提条件不满足，无法再次入梦】
　　李志峰从转椅上弹了起来，那种浑身上下难以忍受的剧痛正在隐隐消失，抹掉脸颊上的泪水，他飞快地从裤兜里掏出手机，拨打娄琛雨的电话。
　　“琛雨……快接……快接啊……”
　　电话那头无人接听。
　　飞快地确认了下时间，他和娄琛雨在江边的时候已经是昨天下午了。
　　不知道为什么又出现了记忆断片的症状，李志峰捂着头拼命回忆，可不管怎样尝试都想不起来过去的一天发生了什么。
　　娄琛雨昨天让他马上离开陵东，应该是记起了一些片段。
　　那为什么当时他俩没有立刻就走呢，李志峰狠狠地拍了下自己的脑袋，在那种关键时刻他还是没有琛雨果断。
　　时间已经过了晚上九点，助理们早就已经下班回家，昏暗沉寂的主任办公室里只剩他一个人，安静得有些可怕。
　　怎么办，怎么办……
　　李志峰深呼吸了几下，强迫自己冷静下来。
　　虽然想不起来他究竟是怎样从姜舞的囚禁中逃出来的，但很有可能他现在依然处于她们的控制之下，因为他体内有脑机接口，姜舞想操纵他恐怕很简单……
　　不管怎么样，他先得找到娄琛雨。找到之后带着晴晴一起逃离这个城市！
　　好不容易打通了孟雅雯的电话，她也急得不行，说他和娄琛雨昨晚没回家，今天也没来上班，一整天都没看见娄姐了。
　　又给杨玉兰打了电话，确认了他和琛雨自从昨天开始就没在办公室出现过。
　　李志峰烦躁地晃着脑袋，不经意间看向电脑屏幕，员工系统正显示着：
　　【已进入调试模式，请注意，调试模式启用了未完成开发或者正在开发的实验性功能，使用这些功能存在一定的风险性，请您自行斟酌是否使用】
　　【操作实施对象：李志峰】
　　【请选择功能】
　　【1.入梦 2.人格切换 3.记忆铭刻】
　　人格切换……
　　人格切换！？
　　对了，我还有一个副人格呢！怎么把这么重要的事情给忘了！
　　李志峰想起来了，他还给他的副人格取了个名字，叫做李近程。
　　这种时候李近程肯定能帮到他！
　　他连忙抓着鼠标狂点【人格切换】，但那个按钮不知道为什么变成了灰色的，怎么也按不下去。
　　“这个时候出问题……我操你妈！”
　　李志峰迅速地看了眼网页的源代码，把按钮对应的后台请求手动发了出去。
　　依然没有任何回应。
　　他改用手机登陆员工系统App，进入DEBUG模式，发现那里面的【人格切换】按钮也按不了。
　　怎么办……
　　李志峰颓然坐在转椅上，双手紧抱着头，无力地闭上眼睛。
　　焦虑，紧张，愤怒，沮丧，痛苦……
　　为什么……他到底做错了什么，要遭遇这样的苦难……
　　我什么都不要，只想和琛雨在一起啊……这也不行么……
　　脑海里一个熟悉的念头一闪而过，他猛然睁眼，屏幕中央果然打开了一个记事本窗口，里面几个大字赫然在目：
　　“二十八层 人体实验室”

第189章 对不起
　　环晓科技写字楼，二十八层。
　　李志峰隐藏在走廊的暗处悄悄观察。
　　以他对副人格的了解，猜测他的意思应该是娄琛雨身处写字楼二十八层的人体实验室。时间紧迫，他没空和李近程继续通过记事本费劲地沟通。
　　他想到了一个可能，娄琛雨是被姜舞抓起来了。
　　难道他们昨天尝试过逃离陵东，但因为某种变故失败了？
　　姜舞控制娄琛雨是想干什么？
　　李志峰觉得他不能再等了。
　　房门上没有门牌，人体实验室是哪一间他根本不知道，只能握着员工卡一间一间屋子试着刷，大部分房门的门锁闪烁着红色的LED指示灯，示意他没有权限。
　　试了很久，最后终于打开了一扇门，在走廊的另一侧。
　　推门进去，屋子里一片漆黑，李志峰打开手机顺着墙边摸到了电灯开关。
　　啪地按了下去。
　　屋子亮了起来，四处放置着看不出用途的大型设备和仪器，地上散落着用来互连的数据线和电源线，凌乱地布满了整个房间。
　　三四张办公桌随意地摆放在屋子中间，上面堆放了各种杂物和几台电脑。
　　角落里的一张造型独特的实验椅上，浑身赤裸的娄琛雨耷拉着脑袋静静地坐在那里，一动不动。
　　李志峰发了疯般地冲过去，把实验椅上捆住她手脚的皮带全部扯开，再把她口里塞的硅胶口球给拔出来。
　　“琛雨，我来了！琛雨，你醒醒啊！”
　　娄琛雨艰难地睁开眼睛，但下颚似乎合不拢了，只能张着嘴任由口水从嘴角流出。
　　李志峰心疼地托住她的下巴，轻轻帮她活动关节。过了好一会儿她才终于开口说了话。
　　“志峰……我还以为……你不告而别，去……去美国了……”
　　“怎么会……琛雨……我再也不会离开了……”
　　李志峰哽咽着把女人紧紧搂在怀中，“对不起……对不起……我不该瞒着你偷偷来这里面试的，我真他妈蠢……当时就知道有些不对劲了，真不该贪图那点工资……”
　　“都怪我啊……志峰，我那时就应该向你坦白……”
　　娄琛雨泪眼婆娑，“可我真的说不出口……你会讨厌我的啊……”
　　“我不会，我不会的……”
　　李志峰看着女人直摇头，“琛雨，只要你能好好活着我就很开心了！那些都不重要了，只要你活着就好……”
　　“咱们快走，出去再说！”
　　“志峰……”
　　娄琛雨痛苦地捂着脑袋，“你听我说，你自己快走。我感觉……我感觉我已经走不了了……如果离开这里，我的头就会……就会……唉……你快走志峰，离开陵东，答应我……好好活下去！”
　　“说什么屁话，要走一起走！”
　　李志峰吼了出来，打横着把娄琛雨抱了起来，转身就要往门外冲。
　　“不容易啊李博士，这都能让你想起来啊。”
　　穿着白大褂的女人推开屋门，双手插在衣兜里慢悠悠地走了进来，“我就说当初不该放你出来，风险太大了，负责人偏偏就被你忽悠住了。”
　　萧茹跟在她身后走进屋，看到李志峰抱着娄琛雨，脸上神色复杂。
　　“我说得没错吧，你那个什么绯迷计划其实是骗人的对吧？”
　　姜舞微笑着说，“可没办法啊，她们听到还有永生这种好事个个都走不动道了。你可真是会玩弄人心呢，李博士。”
　　“但你骗不了我哦，说得再好听再诱人也没用。”
　　“琛雨，你等我一下，我先把这俩女的解决了。”
　　李志峰咬牙切齿地盯着那个站在门口一脸笑意盈盈的女人，把娄琛雨放下，让她靠坐在实验椅上休息。
　　“我操你妈！”
　　男人发出一声震天怒吼，撸起衣袖，握紧拳头冲了过去。
　　可当他冲到女人面前，拳头还没挥出去，整个人突然直挺挺地朝她跪了下去。
　　“主人，我错了！”
　　他抬起头眼巴巴地看着姜舞，眼神里充满了畏惧和乞求，“原谅我吧主人……我以后再也不敢了……我错了……我真的错了……”
　　“哈哈哈哈。”
　　姜舞笑得前俯后仰，腰都直不起来了。她伸手摸了摸李志峰的头，“我还以为你翅膀硬了呢，原来你还是什么都不记得啊。”
　　另一手从衣兜里掏出手机，递到男人眼前让他看清楚屏幕上的字。
　　【员工系统管理员模式登陆】
　　【常驻剧本已自动触发】
　　【剧本：我的忠犬李志峰】
　　“李博士，这是你自己写的剧本啊，你都不记得了么，哈哈哈。”
　　姜舞笑着笑着，脸上慢慢露出一丝无聊的神色，“算了，我还以为你最近折腾出了什么办法来对付我呢，看来还是高看你了，好没意思。”
　　“那咱们开始吧。”
　　她懒得多看跪在地上的男人一眼，朝屋子角落的实验椅走过去。
　　“好。”
　　萧茹点了点头，瞥了眼一脸惶恐的李志峰，“志峰，我警告过你不要有背叛组织的想法，这次我不会帮你了。”
　　李志峰跪在地上转身，直起上身挪着膝盖蹭着地板前行，一路跟在两个女人后面。
　　姜舞从办公桌上拿起一个平板电脑看了几眼数据，思索了片刻后又从兜里掏出一个小手电，翻开娄琛雨的眼睑往里照了照她的瞳孔，“这个实验体差不多了，最后抽取一下记忆吧。”
　　“嗯，不要紧，虽说是完美适配者有点可惜，但咱们还有克隆体可以用嘛。”
　　萧茹的眼神里闪过一丝快意，她打开随身携带的手提箱，从里面掏出装满蓝色药液的注射器，准备插进娄琛雨的脖颈。
　　“等一下，主人，求您等一下！”
　　李志峰跪在地上高举双手，带着哭腔哀求，“琛雨她已经到极限了，真的不能再注射了啊！她的大脑已经不能承受了！求您了！”
　　“呵呵，有你这样求人的吗？”
　　姜舞冷笑。
　　“啊……”
　　李志峰恍然，连忙跪着凑过去抱紧姜舞的大腿，头埋进她的白大褂里。
　　鼻头嗅到那股熟悉的体味，舌尖品尝到那片粘腻的柔软，被深埋的记忆慢慢苏醒过来，在梦里看到的悲惨经历免不了被加工粉饰、被美化曲解。
　　他哪有那么坚贞不屈，像革命烈士一般忍受酷刑视死如归。他只是个普通人罢了。
　　绝望中哪怕有一点点活下去的渺茫希望，他都会拼死抓住不放手。
　　为什么梦中总是在舔屄？
　　他终于想起来了，那一年，他就是靠舔屄才活下来的。
　　他脸部的肌肉记忆从来都不是高三时给娄琛雨舔出来的，而是眼前这个女人，他的支配者。
　　姜舞哼了声，“唔，舒服，你想让主人帮你做什么？”
　　“主人……您……帮帮琛雨……唔……”
　　李志峰一边舔一边含糊地乞求。
　　“哦……好呀……”
　　姜舞拖长了语调，转头看了萧茹一眼，示意她动手。
　　针尖深深插入脖颈，娄琛雨浑身抽搐着仰起头，发出凄厉的惨嚎。
　　“不要……不要啊……求您了……”
　　李志峰觉得他什么也做不了，除了卑微地跪在女人腿下哀求。
　　姜舞微微眯起眼睛，身子紧绷了一会开始放松，让腥臊的液体从下体释放出来。
　　“喝下去，一滴不漏的话我可以考虑考虑哦。”
　　李志峰连忙张大嘴把女人的阴唇整个含住大力吸允，用舌尖搭起尿流的通道，喉头咕噜咕噜地吞咽。
　　可当他喝完一整泡骚尿、从女人的胯裆里钻出来时，才发现萧茹已经推完液了。
　　娄琛雨面色惨白，瞪大着眼睛坐在那里，眼白里布满了血丝，眼神里没有一丝的光彩。
　　她无力地看向跪在地上的男人，身子不住地哆嗦，嘴唇濡涅着，“对……对不起……我……”
　　萧茹给她戴上一个贴满了脑电极传感器的头罩，开启了旁边仪器的开关。
　　嗡嗡嗡的噪音响起，娄琛雨的脑袋慢慢歪倒下去。
　　姜舞举起娄琛雨的胳膊，朝着跪在地上默默流泪的男人挥手，笑着学她说话，“对不起，志峰，对不起哦，我只能下辈子再做你的老婆了，拜拜。”

第190章 人格抹除
　　市中心附近某高层公寓楼。
　　王健侧身背手站在窗边，眺望远处商业区矗立着的写字楼群，沉默良久。
　　他身后不远处站着一位略施粉黛的貌美女性，神色恭敬地小声试探着问道，“少爷，为什么李志峰需要找您帮忙做这件事呢？您不是说过他很厉害的吗？”
　　“呵，个人的力量终归是有限的，他再怎么算无遗策也是需要帮手的。更何况他要对付的是一个庞大的组织，走错一步就没有翻身的可能了。”
　　王健捏紧了夹在指缝中的U盘，“我看了他给我的这些东西，这件事他一个人做也许能成，但风险太大了，一旦发生什么意外就要坏事。”
　　“他大概是发现了我也有比较深的技术背景，所以才想让我来帮他操作。我是个活人，不是程序，如果遇到了突发状况，我的判断肯定会更好。”
　　“那他为什么会信任您呢？”
　　女人再次提出了疑问，“如果您临时决定不干了，他不就完了么。”
　　“他应该还有其他后手吧，不会孤注一掷的。”
　　王健低头思索了片刻，莞然一笑，“我和他见过几次，他可能察觉到了我很想对付姐妹会。呵呵，小环，你知道我这人，什么事都写在脸上，你不是也总能猜到我在想什么么。”
　　“哪有啊，少爷。”
　　女人连忙摇头赔笑，“我没读过多少书，哪能知道您在想什么。”
　　她话锋一转，迅速又抛出一个疑问，“那您觉得，这件事他有多少胜算呢？”
　　“最多五成吧。”
　　王健举起张开的右手，“关键在于，我们不知道姐妹会现在有多少外勤布置在陵东市，隐藏在什么地方。还有，如果省城那边过早发觉，马上派人增援过来，那我们基本活不过一星期。”
　　王健在屋子里来回踱步，“她们一直有人在盯着我，如果我这边搞出什么大动静很快就会被发现，所以我能出的力也很有限……”
　　“当然了，我事先已经买好了机票，如果李志峰事败，我今晚就动身，先去东南亚那边躲一段时间。我爸还在任上，她们应该不敢随便动他吧。”
　　“老爷那边您不用担心，我觉得五成机会已经不小了。”
　　女人一脸轻松，“不要再犹豫了，少爷，您动手吧。”
　　“嗯，小环，你也很想报仇吧。”
　　王健沉吟片刻，终于点了点头，心中感慨自己如今还不如一个女人有魄力了，年纪大了越活越回去。
　　他让女人去外面等着，自己在电脑前坐下。
　　插入李志峰交给他的U盘，里面有一份文本文件，事无巨细地把所有需要进行的操作和可能发生的情况都交代了一遍，王健这些天已经反复仔细读过很多遍了。
　　U盘里还提供了一个程序，运行后先通过加密连接连上了一个位于美国的服务器。
　　接着把美国服务器当作跳板，又连上一个位于日本的服务器。
　　最后才连回国内，通过李志峰事先布置的后门，绕过环晓科技的公司防火墙，与李志峰主任办公桌上的电脑建立起了连接。
　　李志峰之所以要弄得这么复杂，是因为网警在实时监控王健的流量。
　　姐妹会早就渗透了陵东市各级政府和行政机关，网警里面也有姐妹会的人，一旦发现异常立刻就会预警。
　　连上了李志峰的电脑桌面，王健看见了一个打开的记事本窗口上用大号字体写着：“准备动手”
　　几个字。
　　那么他接下来需要做的就是等待李志峰的信号。
　　确切地说，是等待李志峰的某个程序激活时发送过来的消息。
　　具体是什么程序，李志峰并没有详细说明，只是提了一下是员工系统里实现的某个脑机接口功能。
　　一旦收到信号，他需要立刻运行李志峰电脑里的另一个程序。
　　王健点开程序，发现这是一个僵尸网络控制器。
　　他猜测李志峰为了准备这次攻击花了不少时间控制了公司里大部分员工的电脑，制成了一个由数千台电脑组成的僵尸网络。
　　通过僵尸网络控制器，他可以发出指令让这几千台电脑同时朝公司内网发送大量无意义请求包，从而起到瘫痪公司内部路由器和交换机，以及整个内部网络的目的……
　　一旦公司内网瘫痪，脑机接口和员工系统之间的连接也会中断，那样的话，脑机接口会暂停工作一段时间。
　　这个窗口期应该很短，公司内网一旦检测到故障，多半会自动重启一些关键设备，那时连接就会恢复，脑机接口会重新开始工作。
　　王健觉得李志峰可能只有一分钟不到的时间。
　　他点燃一根香烟，深深地吸了一口。尼古丁带来的短暂解瘾让他猛然想起来另一个问题。
　　如果公司突发的网络故障引来姐妹会的外勤怎么办？必须得假设她们准备了各种各样的突发状况应对措施。
　　这一切都必须进行得神不知鬼不觉，如果被姐妹会知道，全盘计划就会失败。
　　王健仿佛找回了他失去很久的激动和自信，沉寂多年的黑客血液突然间沸腾起来。如果单论网络方面的技术，他觉得自己并不比李志峰差啊。
　　必须想办法黑入公司的监控系统，如果看到可疑情况，需要立刻激活他留在公司的最后一枚棋子……
　　……
　　与此同时。
　　环晓科技写字楼二十八层，人体实验室。
　　李志峰安稳地坐在实验椅上，头上戴着布满传感器的头罩，脸上洋溢着平静的笑容。
　　娄琛雨刚才被第三医务室的两名护士抬到护理床上拖走了。
　　主人都说了她会没事的，那她肯定会好起来的。
　　就像主人每次把他折磨到半死不活，最后都会把他治好一样。
　　李志峰觉得这样活着也挺好，什么都不用想，任由主人安排自己的命运就好。
　　如果有一天主人觉得他没必要活下去了，那他也能坦然接受，至少这匆匆过去的一生为主人的科学研究做出了贡献，没有白活。
　　“她们已经决定了是吗？”
　　萧茹偏过头看了眼李志峰，脸上闪过一丝犹豫。
　　“对，这次开会讨论过了。”
　　姜舞点头，“人格解析这部分已经做出来了，剩下的东西没有那么难，省城的姐妹完全可以接手的。”
　　“真的要抹除他的人格吗？”
　　萧茹低头看着地板，“人格，不就是灵魂的一部分吗，如果没有了人格，那他不就……不就彻底变成一个躯壳了吗？”
　　“人格和记忆是两码事，抹去人格并不是抹去记忆。”
　　姜舞想了想，“李志峰的理论是，没有了人格，但记忆还存在的话，就会诞生出一个新的人格。”
　　“这不是很有趣吗？也许这个新的人格可以由我来塑造呢？”
　　姜舞笑了笑，“反正是验证他的理论，如果实验失败了他成白痴了或者死了，那也是他咎由自取，呵呵。”
　　发现萧茹还是一脸不情不愿的样子，姜舞顿时有点生气了，“那你想怎样？放他走？你是想背叛组织么？”
　　萧茹摇摇头，“我没那样想过。姜舞，我是对他有感觉，我从没想过要向你隐瞒这一点，对不对。但我不会把我的个人感情放在组织利益之前的。如果这是开会做出的决定……”
　　“哦，那你在怀疑是我私自做的决定吧，哼哼。”
　　姜舞冷笑，“心里不爽可以去打报告举报我啊。”
　　“算了，咱们开始吧。”
　　萧茹叹了口气，拿起针筒，“需要多少剂量？”
　　“多用一点吧，设备的功率也需要调高一些。抹除人格应该没那么容易。”
　　“好。”
　　萧茹拿着注射器插入李志峰的脖颈，最后看了一眼他的侧颜，高挺的鼻梁，流畅而又坚毅的线条，可他深爱的人是娄琛雨啊。
　　姜舞拿起手机打开员工系统App，启动了【人格抹除】这个刚刚做好的新功能。
　　李志峰原本在忙着实现【记忆铭刻】，但最近省城那边要求他们尽快把人格解析这部分先做完，所以才有了实验性质的【人格抹除】。
　　为了赶时间，这部分代码是李志峰一个人独立写的，姜舞让萧茹时时刻刻盯着他，并没有发现什么异常的地方。
　　再说了，有员工系统和常驻剧本在，处于深度催眠状态下的男人还能玩出什么花样？
　　姜舞犹豫了片刻，手指按下【确定】按钮。
　　……
　　市中心附近某高层公寓楼。
　　王健眯起双眼，看着屏幕里弹出来的提示，启动了僵尸网络控制器。
　　……
　　环晓科技写字楼里数千台处于休眠状态的电脑几乎同时醒了过来，数不清数量的显示屏在不同楼层的漆黑办公室里同时亮起了幽光，黑色的命令行窗口弹出来，充满恶意的木马程序一齐向公司内网发起了攻击。
　　二十八层，人体实验室。
　　李志峰裤兜里的红米手机屏突然也亮了。
　　不知道为什么，员工系统DEBUG模式下的【人格切换】按钮不再是灰色的了，像是被手指触碰了一般，那按钮自己按了下去。
　　李志峰发现自己突然失去了身体的控制权，紧接着脑海里再次响起了那道熟悉而又亲切的声音：
　　“加油！好好活下去！”
　　脑海中绷紧的一根弦“啪”地一声陡然间断裂，李志峰心尖剧颤，他觉得自己好像失去一样很重要的东西，但随之而来的，是大量陌生而又清晰的记忆。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　男人仰天长啸，面容惊恐。
　　“反应有这么大吗？”
　　“嗯，人格被抹除应该比较酸爽吧，呵呵呵。”
　　姜舞笑着笑着听到手机员工系统传来的提示音，拿起来看了眼。
　　【警告：服务器已断开连接】
　　【剧本模式：我的忠犬李志峰已自动解除】
　　“嗯？”
　　下一刻，她觉得脑袋后面一阵吃痛，头发被人紧紧抓住了。紧接着一股大力按住她的后脑，把她的脑袋砸到旁边一台硬邦邦的仪器上。
　　头顶上涌出来的鲜血模糊了她的双眼，还没弄明白是怎么回事，她的脑袋再次狠狠撞向办公桌的桌面。
　　萧茹看着姜舞的身子贴着桌边慢慢滑了下去，哆嗦着掏出手机，只用按下一个紧急按钮就能通知外勤那边，可男人已经冲了上来，一掌掀飞她的手机，接着一拳砸在她脸上……

第191章 姐妹会外勤
　　实验室里面堆放着各种杂物，可唯独找不到能用的绳子，李志峰用塑料扎带把萧茹的双手反绑在背后，再把她身上的衣物脱了个干净，仔细检查了一番是否藏着东西。
　　姐妹会的女特工身上通常都暗藏机关，李志峰知道萧茹只是个分属内勤的研究人员，多半不会出去执行外勤任务，但他还是不放心，竖起一根手指捅进她屁眼里掏了好一会儿，挖完屁眼还想去抠她的阴道，却发现连手指插进去都很费劲。
　　“唔……疼……别这样……志峰……”
　　萧茹顶着被揍得乌青的黑眼圈，喘息着说道，“你逃不掉的，组织在陵东有很多人，马上就会发现的。你连公司都走出不去……把我放了，我帮你保密，就当什么都没发生……”
　　“别特么废话！”
　　李志峰恶狠狠地盯着她，大手握着她的脸颊，“把嘴张开！”
　　萧茹老老实实张开嘴，让李志峰检查她的口腔和牙齿。
　　确认了里面没东西，李志峰把她脱下来的内裤揉成一团塞进她嘴里，又从旁边的设备拽下来几根电源线，把她双腿捆紧，然后让她跪在地上，把她的身子绑在桌腿上。
　　弄好之后他起身走向一旁，姜舞蜷曲着侧倒在地上，意识模糊地发出微弱的呻吟声。
　　检查了一下她的头顶，扒开头发能找到有点深的伤口，还在一点点往外流血，可能需要缝针才会完全愈合。
　　从刚才的撞击力度来判断，轻微脑震荡肯定是避免不了的，至于有没有颅内出血得照CT才知道。
　　李志峰把她的白大褂脱下来，他知道这女人经常不穿内衣，看到她光溜溜的裸体并不惊讶。
　　照例用食指抠进她的肛门里摸索了一番，没有发现异物。她和萧茹一样，手指插入她的阴道也很费劲。
　　李志峰记起来萧茹有次和他提过，组织严格禁止她们这些内勤和男性有身体上的亲密接触，为了杜绝纳入性性行为，年纪还很小的时候就给她们的阴道进行了闭合手术，只保留了一个很小的仅能让经血流出来的孔洞。
　　手指插进去都很费劲，更不用说用鸡巴操屄了。
　　李志峰用手按住姜舞的阴部，指缝夹住她的阴毛用力往外一拽，拔下来了一小撮。
　　听到姜舞发出一声闷哼，得出了她脑子还没被砸坏的结论，至少还知道疼。
　　他伸出手指掏进姜舞的鼻孔，耳洞和肚脐眼里一番抠挖，除了挖出一些污垢之外，没有找到什么别的异物。
　　接着他把脱下来的白大褂剪出来一根长布条，绕过她的下巴和头顶缠了几圈捆紧，帮她把血止住。
　　又把自己的臭袜子脱下来塞进她嘴里，用另一根布条死死勒进她口中，另一头在她脑后绑紧。
　　脑袋被布条绑得严严实实，李志峰又把实验室里能找出来的各种数据线和电源线全都捆在了姜舞身上。
　　不一会儿，侧躺在地上女人裸着身子，全身上下被捆得像个粽子，还挂着几个键盘和鼠标。
　　李志峰退后几步，往前一个助跑，飞起一脚猛踹在姜舞的肚子上。接着又用皮鞋的鞋尖踩在她的奶子上碾压。
　　姜舞一开始还能发出一两声闷哼，到了后来声音就越来越微弱了，像只死鱼一样一动不动。
　　李志峰没准备把她立刻弄死，留着半条命慢慢折磨才解气。
　　他喘着粗气离开了实验室，乘电梯下到十七层。
　　先得看看琛雨是个什么情况，才能做接下来的计划。
　　尽快把陵东这边的姐妹会组织破坏掉，然后就可以从容地带着琛雨逃往首都，姐妹会在陵东这种小地方再怎么嚣张，在首都那边她们肯定得收敛一些。
　　跑进第三医务室，李志峰朝着正在嘬着奶茶玩着手机的女护士大喊，“我老婆呢？”
　　蒋玲抬起头，往里间那边看了眼。
　　李志峰连忙冲进去，里间并不大，里面塞下一张护理床没剩多少空间。
　　“你们干嘛把布盖在她头上啊，这让她怎么喘气？”
　　李志峰抱怨了句，伸手揭开白布。
　　娄琛雨静静地躺在护理床上，双眼紧闭，两行血泪从她的眼眶流出，在她白嫩的脸颊上留下两道血痕。
　　“琛雨，你醒醒，你醒醒啊！”
　　李志峰抓住娄琛雨的肩膀疯狂摇晃，可女人早就没有了一丝生命的气息。
　　“你们为什么不救她！？”
　　李志峰咆哮着从里间冲出来，一把抢过蒋玲的手机砸在地上，“玩你妈的手机，操你妈的你他妈就会玩手机？”
　　“你干嘛啊你？”
　　蒋玲抬头怒视男人，“你他妈疯了吧，我手机砸坏了呀！”
　　李志峰举起她的奶茶砸她脸上，双手掐住她的脖子，“我他妈掐死你这个傻逼！”
　　“快放开她！”
　　刘小芹从后面抱住李志峰的腰，使劲把男人往后拽，“你快放开她啊，会掐死的！”
　　“琛雨死了，你们都得死！都给我去死啊！”
　　男人双眼通红，手上力气越来越大。
　　蒋玲被男人一双大手掐得翻起了白眼，嘴里只能发出咔咔咔的声音，直到舌头都吐出来了。
　　“你放开她！病人送过来就已经脑死亡了！”
　　刘小芹拽不动男人，只能在旁边大喊大叫，“你让我们怎么救啊！她已经死了啊！”
　　李志峰目光呆滞地松开手，看着蒋玲身子抽搐着倒在地上边咳嗽边喘气。
　　他在痛苦中隐忍，在黑暗中独行，为了这一天的到来，不知道准备了多久。
　　可计划做得再周密，执行得再好也没有了意义。
　　琛雨已经死了。
　　那我还活着干嘛……
　　李志峰拖着沉重的步伐，回到了人体实验室门口。
　　萧茹刚才没有能够成功触发警报，那么接下来如果什么都不去做，组织估计最早也要等到明天才能发现姜舞出了事。
　　留给他的时间够多了，足够他奸杀姜舞。
　　李志峰低着头想了想，虽然已经心如死灰了，但想到能够马上畅快地奸杀仇人，他感觉自己的肉棒还是能硬起来的。
　　做过阴道闭合手术也没关系，插不进去的话可以去找根铁棒给她疏通疏通。
　　先强奸她一整夜，尽量多射几次，等天亮的时候把她浑身骨头都敲碎了，再把她扛到顶楼的天台上扔下去吧……
　　手扶在门把手上，身旁传过来轻微的脚步声。
　　李志峰偏头看过去，那是一个脸蛋精致的漂亮女人。秀气的小嘴，挺翘的鼻梁，身上穿着环晓科技的实习助理OL制服，腿上裹着白丝裤袜。
　　她脚踩黑色高跟鞋，一步一步地走过来。距离拉近之后，李志峰闻到她身上散发出的一股淡淡的鱼腥味儿。
　　“帅哥，你好啊。”
　　女人抬头看了眼李志峰，露齿一笑。
　　“你……你是……”
　　李志峰皱着眉头想了想，“我认识你……你是那个，菜市场那个杀鱼的？”
　　“我还以为我……”
　　一阵剧烈的头疼袭来，李志峰捂住脑袋。
　　“是我呀，你没记错哦。”
　　咔嚓一声轻响，她手中的弹簧刀露出了刀尖。
　　李志峰只来得及看见寒光一闪，紧接着下腹就传来一阵巨痛。
　　但那疼痛只持续了一个瞬间，下一刻他只感觉到了刀身的冰冷。
　　脑海中莫名冒出一个念头，原来“冷兵器”这个名字就是这么来的啊……
　　随着女人的胳膊往回抽，腹部的伤口立刻飙出一道热血，撒了一地。
　　第二刀马上又刺了过来，李志峰左手拼死握住刀身，这一刀是冲着他的脾脏来的，如果被贯穿那肯定是必死无疑。
　　忍住掌心的巨疼抓住刀身，但还是被刺进去一点，好在不是很深，李志峰伸出右手去抓女人的肩膀，被她灵巧地躲了过去，还被反手制住了胳膊。
　　女人猛地抽刀把他的手掌剌出一长道血口子，刀柄在手中转了一圈改为正手持刀，高高举过头顶朝他的胸口猛扎过来。
　　李志峰左手疼得脱力举不起来，他想侧身去躲，但右边胳膊被女人制住了居然挣脱不开。
　　这一下不论是肺部还是心脏被捅他都扛不住的，李志峰心胆俱裂地看着一脸云淡风轻的漂亮女人，原来杀他根本不费吹灰之力……
　　没想到的是，下一刻女人突然松开了他，身子往下一蹲，躲过了一根挥过来的防身橡胶棍，接着胳膊往后一甩，她身后黑暗中的一名男人顿时发出了一声闷叫。
　　李志峰捂着肚子看清了来人，那是穿着保安制服的杨广军。
　　身材魁梧的中年壮汉顶着蹭亮的光头，神色凝重地捂着腰侧的伤口。过了片刻，他咬紧牙关闷声朝女人说道，“我记得你，是你杀了……”
　　“是嘛，呵呵……”
　　女人呵呵笑着，握着刀冲了上去。
　　李志峰本以为救星来了，身子放松后立刻脱力坐倒在地上，但片刻之后他就发现不对劲了。
　　杨广军也根本不是这女人的对手，手上拿着橡胶棍只能勉强抵挡，几个回合下来又被那女人刺中了两刀。
　　李志峰知道这样拖下去他俩都得死，他找准机会忍住巨疼从地上爬起来扑了过去，从后面死死抱住那女人的腰，一边大喊，“快弄她！”
　　杨广军冲了过来，女人把头往后一仰，后脑重重砸在李志峰的鼻头上。
　　李志峰疼得眼冒金星，差点被径直撞晕过去，他死死抱住女人不肯放手，和她一起往地上倒。
　　只要一个人能困住她就能赢，因为他们有两个人啊。
　　李志峰抱着这样的想法，眼睁睁地看着女人左手袖口一松，一把小巧的手枪出现在她的掌心。
　　倒下去的同时，她抬手就朝冲过来的杨广军开枪。
　　李志峰大脑一片空白，几乎是下意识地反应，他腾出手去抓她的胳膊，枪响的同时把她的手往上抬了一寸。
　　杨广军的左侧肩膀溅起血花，他栽倒在地上的同时朝女人扑了过来。
　　女人还想开枪，李志峰拼命去抓她的胳膊，被她反手一个肘击砸在左腹的伤口上，疼得浑身抽搐，但他依旧死死抱着不肯松手。
　　杨广军忍着巨疼艰难地爬过来去抢她右手握着的刀。
　　昏暗的走廊里再次爆发出数声枪响。
　　两名浑身是伤的壮汉拼尽全力才把女人制住，李志峰从背后一手抱着她的腰，另一手死死抓住她的头发，杨广军骑在她身上，喘着粗气握着刀柄，像切蛋糕一样把女人白皙的脖颈切开。
　　李志峰此生从未见过颈动脉喷射时的光景，血腥四溅，生命在黑暗中怒放，再迅速地凋零。
　　墙上、地上、身上到处都喷满了血，李志峰被喷溅的血液迷糊了双眼，鼻尖闻到的全是浓厚的血腥味，他死死抱着不停抽搐着的女人，直到她彻底咽了气，才敢松开手。
　　“呵……呵……”
　　两个男人躺在血泊里大口喘着气。
　　肾上腺激素大量分泌过后，刀口的疼痛又加剧了数倍。
　　“老杨……老杨，你没事吧……”
　　“子弹……应该穿过去了……你呢……”
　　“是王健……王总让你……让你来的……”
　　“对……她……她当年……杀了……杀了张总……”
　　杨广军哽咽着看向天花板，“张总……我给您……我给您报仇了……”
　　“老杨……你给王总……打电话……”
　　李志峰觉得自己失血过多可能马上就要晕过去了，“她……她是外勤，她体内有……有芯片……如果……移动距离太少……会……会判定……她死亡……会启动警报……”
　　“你们……弄个车……把她装车里……到处开……刷步数……”
　　这时突然传来咚的一声，电梯门打开了。
　　李志峰听到电梯的动静时心彻底凉了下去，如果姐妹会这时还有外勤过来，他们俩不用说反抗，连爬都爬不起来了。
　　“我们是第三医务室的紧急救援队！”
　　两名护士推着护理床走了过来。
　　“这女的已经死透了。”
　　蒋玲先检查了一下女人的尸体。
　　“救我……”
　　杨广军如同看到了天使，满脸横肉堆在一起，挤出一丝微笑，朝一身白衣的护士们抬起胳膊。
　　“这个男的，身上好几处刀伤还有枪伤，如果不立刻抢救的话会死于失血过多的。”
　　“我看一下啊。”
　　刘小芹过来看了眼，发现杨广军穿着一身保安制服，“他没有充我们医务室的会员啊，账号里应该也没有贡献点，不用救他了。”
　　“来，蒋玲，和我一起把李主任抬上床。”

第192章 协助自杀
　　撕裂般的刺痛让李志峰从昏迷中悠悠醒转。
　　第三医务室明亮的顶灯把两名女护士的脸蛋照得格外苍白。
　　这里的地方不大，护理床也只有一张。为了腾出位置，娄琛雨赤裸的尸身被她们随意丢弃在靠角落的一块空地上，脸上盖了个枕头。
　　“不要救我了……”
　　李志峰虚弱地张嘴，“让我去死吧。”
　　“伤口感染化脓致死是非常疼的哦。”
　　刘小芹忙着帮李志峰消毒处理腹部的刀伤，埋头说道，“这里刺进去很深，有可能会感染的。”
　　“如果你真的想死的话，可以花贡献点享受我们医务室的协助自杀服务。”
　　蒋玲一脸气鼓鼓地在一旁补充道，“保证是无痛自杀。”
　　“好……”
　　李志峰让蒋玲把红米手机递给他，操作了一番，把他员工系统账号里剩下的三百多个贡献点全数支付给了医务室，“对不起……把你手机砸坏了，拿去换点奖金吧……”
　　贡献点到账的特殊提示音响了起来，蒋玲斜眼看了下旁边的桌面，苹果手机质量很好，砸那么重屏幕才裂了一点点。
　　刘小芹脸色一变，她们医务室的业绩不算很好，平时强忍着恶心给那帮臭不要脸的老男人做前列腺保健才偶尔能拿到几个贡献点的打赏。
　　“谢谢您，李主任。从现在开始，您就是我们第三医务室的终身VIP会员了。”
　　两名女护士郑重其事地站成一排，朝他深深鞠了一躬，然后同时抬手伸向护士制服的纽扣。
　　“不用……”
　　李志峰虚弱地抬起手，“别……”
　　不顾他的反对，两名女护士脱掉了连身护士裙，摘掉了上身穿着的白色蕾丝边环晓科技制式胸罩，裸露出高挺的酥胸。
　　“您是我们尊贵的VIP会员，裸体为您提供服务是我们最起码应当做到的。”
　　刘小芹笑着解释。
　　她下身穿着的是白丝连裤袜，半透出里面的白色蕾丝边丁字裤。
　　相比起来，蒋玲的脸蛋变得红扑扑的，表情多少有些不太自然。
　　她腰间系着白色蕾丝边束腰吊袜带，下边延伸出来的四条挂带勾住大腿上的白丝长筒袜。
　　她胯间并没有穿内裤，白皙光洁的下体就那样裸露在外。
　　来医务室“看病”的男员工，只需花费一两个贡献点就可以随意定制她们身上内衣的款式，所以里面穿成什么样都不奇怪。
　　蒋玲比刘小芹又年轻几岁，更容易吸引男人来折腾她。
　　李志峰奇怪的是为什么他都已经生无可恋了，下体居然还能有了反应。
　　男人真是一种奇特的生物啊。
　　他无奈地咧了咧嘴，“行……你们想怎样都行……”
　　蒋玲裸着身子拿过来一瓶药，递给李志峰，“这瓶是安眠药，你都吃了吧。”
　　“谢谢……”
　　李志峰接过药瓶，在蒋玲的协助下坐起身子，揭开瓶盖，把里面的几十颗药片一股脑儿全倒进嘴里，嚼得嘎嘣直响。
　　药片很苦，李志峰把蒋玲递过来的奶茶喝了一大口才咽了下去。
　　“要多久才能见效……”
　　“还需要一些时间。”
　　刘小芹挺着奶子说道，“我们选择安眠药是为了给您充分思考的时间，如果您后悔了，我们可以随时给您洗胃。”
　　“不会后悔的。”
　　李志峰摇着头，看了眼躺在角落的赤裸女尸，“我想马上立刻就死，有别的方法吗？最好是不痛的……”
　　“您确定吗？”
　　刘小芹偏头看了眼李志峰勃起的下体，“您真的一点都不留恋这个世界吗？”
　　男人坚定地点头，这里的一切都是虚假的，说不定他正活在脑机接口制造的幻境中呢，也许这样死掉就能回到现实中了。
　　“那好吧。”
　　刘小芹从柜子里翻出一个小药瓶，将小号注射器的针头插进去从里面汲取药液，“这是给死刑犯执行注射死刑时用的药剂，里面包含中枢抑制剂、肌肉松弛剂和氯化钾，可以让您在几十秒钟之内失去意识，安乐无痛地停止心跳。”
　　“不过考虑到您现在处于勃起状态，我郑重向您推荐我们医务室的死亡射精项目，让您死前最后体验一次作为男人的快乐，在性高潮的余韵中安然去世，怎么样？”
　　“都行吧……”
　　李志峰无所谓地点头，“你们想怎么折腾我都行……确定能把我弄死就好……”
　　自杀也是需要仪式感的。
　　在刘小芹的示意下，蒋玲给李志峰的胯间涂满了剃毛膏，然后用剃刀仔细地刮除了他的全部阴毛，连卵袋上的毛发都刮得干干净净的。
　　接着又用消毒纸巾仔细擦拭了他的阳具，擦完之后，蒋玲弯腰撅臀用那张脏掉的纸巾来回擦拭了她自己的阴部，然后她爬上了护理床，骑在李志峰的小腹上，用柔软的下体抵住了他向上挺立着的龟头。
　　前些日子刚被破瓜的甬道因为没有被再次插入，慢慢又恢复了处女时期的紧闭。
　　蒋玲用手指沾了些自己的唾液，轻轻涂匀在李志峰的龟头上，直起腰挺着奶子小心翼翼往下坐，用粉嫩的穴口一点一点地将男人怒张的肉棒吞没。
　　“啊……”
　　牵扯到腹部伤口时撕裂般的剧痛再次迸发出来，暴涨的阴茎在女人的体内跳动。
　　刘小芹俯下身子，用湿润柔软的嘴唇紧贴着男人的胸口，吸允着他的乳头。
　　“噢……”
　　李志峰双眼微睁，口中呢喃着，“为什么……我老婆都死了……我……我还在做这种事啊……”
　　刘小芹用香舌轻弹他的乳尖，一边解释，“您……可能第一次尝试刮毛，男女都把毛刮干净……插入感会增加一到两个厘米，对您来说可能太刺激了……”
　　“你别……别舔我了，我要射……要射了……”
　　李志峰挣扎着想要坐起来，看着自己腰腹间缠着一层又一层厚厚的纱布，随着女人身姿起伏，慢慢浸出了血色。
　　“那……我准备了。”
　　刘小芹握着注射器，瞄准了男人的脖颈。
　　“好……”
　　李志峰咬牙点头，眼中含泪。
　　他突然又生出一丝留恋了，伤口的刺痛，射精寸前的临界感，都是如此的真实。
　　强忍着泪水，身子开始了抽搐，男人颤抖着举起胳膊，双手悬在半空，时而张开时而握拳。
　　蒋玲朝他伸出双手，和他十指相扣，“抓着我。”
　　看着她红润俊俏的脸蛋，死死扣住她那双柔嫩小手的同时还在忍不住发抖，李志峰忽然想到了一个人，只觉得无比的荒诞，“蒋……蒋冬……你认识他吗？唔……”
　　“蒋冬……嗯……”，蒋玲收紧了小腹，说话的同时一股滚烫的精液正好射入了她的子宫，让她禁不住停顿了片刻，“……蒋冬是我哥啊，嗯，亲哥，你……你认识他？”
　　“哈……呵……哈哈……哈……”
　　大张着嘴喘息的男人忍不住笑了。
　　刘小芹将针头刺入他的脖颈，开始推液，“李主任，那您一路走好……”
　　意识迅速地沉寂下去。
　　……
　　身体在不住地往下坠落，李志峰心想原来人死了就是这种失重的感觉么，那也太没创意了吧。可他不明白的是，为什么他死了还能有知觉呢？
　　“志峰……志峰……你醒醒啊……该起床了……”
　　李志峰迷蒙地睁开双眼，映入眼帘的是一处老旧的房间，装修大约还是上世纪九十年代末的风格，除了墙角白色的大衣柜看起来成色比较新，其余的家具明显都有些年头了。
　　墙上贴着褪了色的双喜，结婚几年了也舍不得撕下来。
　　相框里的婚纱照服装寒碜、取景看起来也有点假，感觉像是在廉价影楼里拍摄后P上去的背景。
　　至于这屋子……
　　李志峰想起来了，这是他父母以前单位分的职工福利房，如今已经是有将近四十年楼龄的老楼。
　　父母在这里住了半辈子，为了他们小两口结婚有房子住，老了还得自己出去租房。
　　娄琛雨坐在梳妆镜前上妆，见他还赖在床上不起，生气地说道，“志峰，你别成天懒懒散散地，看你这样我就来气，和我一起备考不好吗？”
　　“噢……”
　　李志峰从床上坐起来，“老婆，我做了一个好长的梦，我告诉你啊……”
　　“哎呀，我还要赶紧去上班呢，下班了再说好么？”
　　李志峰不依不饶，“可有意思了，梦里面我在一个叫做环晓科技的公司上班，那里面每个男员工都被安排了一名女助理，有的大领导身边有几十个女的，你知道么。结果啊，我干了一段时间，发现你也在里面上班，给公司一个大领导当助理。你的工资可高了，我去你家一看，发现你住的是那种江景房大平层，我艹衣柜里面全是那种高档包，什么LV，爱马仕摆了一长排，还有好多鞋衣服什么……”
　　“神经病吧你……”
　　娄琛雨听得脸蛋一红，站起身跨上她那个一百多块钱买的旧包，“那是被领导包养了吧……”
　　“呵呵，那应该没有吧……”
　　李志峰讪讪地笑着，他没敢提梦里面的老婆漂亮又贵气，胸还特别大，平时花大把钱去做医美，都快三十了看起来还是嫩得不行……
　　“志峰，说点正经的，我刚看到结果，我客观题过了！”
　　“哇！太好了！老婆你真厉害！”
　　李志峰激动得直挥手，太不容易了，老婆最近这大半年白天上班晚上备考，累得整个人都憔悴了。
　　“今晚下馆子去吧！”
　　“别了，等我成功上岸吧，”
　　娄琛雨笑着说，“咱们出门旅游一趟。”
　　“那行！”
　　李志峰连忙点头。
　　娄琛雨前几年在一家私企混得还不错，结果那家公司老总看上她了，撩了几次没得手，找了个晚上加班的机会居然想在办公室里强奸她！
　　还好娄琛雨比较机灵，拼死反抗逃了出来。
　　找人打听后得知那家私企的老板在陵东市算是黑白两道都比较混得开的，小两口商量了一阵子决定忍气吞声。
　　娄琛雨换了家公司上班，工资比以前低多了，但好在清闲一些，可以挤出时间考公。
　　李志峰这边情况就差多了，从陵东大学毕业后和人合伙创业。
　　他出技术别人出钱，辛辛苦苦忙忙碌碌好几年，公司刚有点起色快要做大的时候合伙人耍阴招把他踢了出去，结果这几年工资没拿多少，股份也被稀释了干净。
　　这事过后他一蹶不振在家待业，靠老婆那份微薄的工资养着这个小家。
　　说起来结婚这几年，小两口还从没出去旅游过。以前是工作忙没时间，现在是没钱。
　　“志峰，你在家没事，把那个树枝剪一下，都要伸进咱家窗户里了。”
　　娄琛雨出门前叮嘱道。

第193章 梦中的小家
　　从窗户里看着娄琛雨的身影离开远去，李志峰一个人窝在客厅的布沙发里发呆。
　　这套两居室的户型老旧，客厅很小，娄琛雨花了不少功夫把这一片小小的拥挤空间打造得温馨舒适，家具虽然只是一些便宜货，但仍旧布置得简洁大方。
　　一整面大白墙上挂着一件线条简单的装饰物，并不显得单调，只不过贴的墙纸有一块鼓起来了。
　　李志峰记得之前不是这样的，走过去察看了一番，明明是最近才重新装修的，怎么会这么不经用呢。
　　伸手在鼓起来的地方按了按，里面并不是空隙，好像有什么东西。
　　李志峰把墙纸撕开，从里面掏出一张A4打印纸。
　　不知道为什么上面的文字有些模糊不清，只能勉强辨识出来一部分。
　　“关于……环晓科技公司非法人身拘禁李志峰……陵东市公安机关不予立案和市人民法院不予受理的上访信”
　　“我儿子李志峰于今年六月份前往陵东市环晓科技公司面试研发岗位，至今未归……陵东市公安局刑侦处技术人员从天网监控发现了李志峰失联之前最后的影像……他步行进入了环晓科技写字楼，此后监控未曾发现他离开……市局刑警支队队长孙浩诚和环晓科技公司资方相互勾结包庇，以种种手段恶意干预阻挠立案……”
　　“环晓科技公司明面上是一家高新科技互联网公司，实为传销组织……我儿子李志峰前往求职深陷传销陷阱，至今联络不上……市人民法院以证据不足为由拒绝受理……”
　　“恳求省检察院的领导大人重视这起案件，救救我儿子……”
　　李志峰看得一头雾水，把打印纸随手扔在茶几上，环晓科技这个名字感觉有点眼熟，不知道在什么地方见过。
　　茶几上不知道什么时候多出了一个烟灰缸，李志峰没有抽烟的习惯，娄琛雨偶尔会在阳台上吸一支，但她才不会把烟头掐灭在客厅的烟灰缸里不去倒掉。
　　李志峰把烟灰缸里的烟灰和烟头倒了，顺手把昨晚换下来的衣服扔进洗衣机，又把没来得及擦的厨房仔仔细细地收拾了一遍。
　　娄琛雨在外工作挣钱养家，他待在家里自然要承担打扫卫生收拾屋子洗衣做饭等等家务。
　　打开冰箱看了眼，一股异味从里面飘散出来。
　　里面的蔬菜和水果仿佛已经放了很久很久。
　　青菜的菜叶枯萎发黑流出一滩污水，水果也已经腐烂长霉发臭。
　　可他昨天刚从菜市场买回来的时候还是新鲜的啊。
　　李志峰弄了大半天才把冰箱清理干净，愁眉苦脸地回到客厅，却发现就这么一会儿功夫墙纸突然脱落了好几张，露出里面斑驳破旧的墙面。
　　他刚才坐过的那张布沙发上已经布满了灰尘，仿佛很久都没人坐过。
　　外面的天色已经渐渐黑了，李志峰不明白时间为什么会过得这么快，明明不久前娄琛雨才出门去上班的啊。
　　他想起娄琛雨出门前还和他说过要他剪一下树枝。
　　站在窗边看了眼，楼下那颗老槐树的树梢是斜着长的，确实快伸进三楼的窗户里了。
　　记得他很小的时候经常在那棵大槐树下玩耍，夏天的时候树叶很茂密，阳光只能透过缝隙星星点点地洒在地上。
　　这时天色已经暗了，他隐约看见树下有两个模糊不清的身影，似乎是一男一女。女人指着他家的窗户不知道在和男人说着什么。
　　李志峰转身回沙发坐下，轻叹了口气。心里有些担心娄琛雨，不知道她今天工作顺不顺利，晚上会不会加班，什么时候能回家。
　　菜都烂掉了只能出去吃了，要不就点个外卖吧。
　　李志峰从沙发坐垫的缝隙里把手机找了出来，不知道什么时候屏幕已经碎了，但勉强能看得清，凑合着还可以用用。
　　如今家里没有什么余钱，能省的地方要尽量省一点。
　　正要点外卖的时候，手机自己关机了，怎么都打不开。
　　卧室里突然传来一阵咯吱咯吱的声音，李志峰站起身，走到卧室门口往里面看了眼。
　　今天这是怎么了。
　　李志峰捂着脑袋，总感觉哪里不对劲。
　　外面的天色已经很晚了，娄琛雨还是没有回家。
　　李志峰着急地在客厅里来回踱步，看着门口墙边钉着一面长方形穿衣镜发着呆。那是娄琛雨为了方便进出时整理妆容坚持要买的。
　　镜子里的男人默默地看着他，一动不动。
　　“你看什么看？”
　　李志峰烦躁地对着镜子喊道，“连你都走了，我以后一个人该怎么办？谁又能帮帮我？”
　　站得累了，他回到沙发坐下，双手抱着头。
　　不知道又过了多久，门口突然传来一阵响动。
　　一身白色衣裙的女人推开门走了进来。
　　“琛雨，你回来了……”
　　李志峰抬起头。
　　她看起来仿佛年轻了十来岁，又回到了高中时代的少女模样，一头黑长直披散在肩头，脸上的妆容很淡，表情给人一种清冷淡漠的感觉。
　　虽然她的脸蛋和娄琛雨长得一模一样，李志峰还是凭借着对爱人的熟悉，立刻认出来她并不是娄琛雨。
　　“你……你是谁？来我家干什么？”
　　女人走上前来，弯腰伸手搭在他的肩膀上，眼神里透出一股担忧，“爸，是我啊，我是李玥晴……你的记忆又出问题了吗？”
　　李志峰慌乱地推开她的手，“你是谁？李玥晴？我不认识你！琛雨呢？琛雨在哪？”
　　“爸，我妈都已经去世十年了，你……你又忘记了对吗？”
　　“你说什么！？”
　　女人双手捧起李志峰惊恐的脸庞，“爸，你别害怕，你不会孤独终老的，以后就让我来代替妈妈照顾你吧……”
　　“我不认识你……”
　　李志峰想要挣脱，可那女人紧紧搂着他不肯放手。
　　“爸，妈妈不在的这些年，是你含辛茹苦独自把我养大，现在该我报答和反哺你了……”
　　她示意李志峰低头看她衣裙的胸口，双乳顶起来的部位湿了两大片……
　　……
　　李志峰猛地从床上坐了起来。
　　看到周围出租屋里陈旧而又熟悉的摆设，他缓缓地松了一口气。
　　记忆又出现了断片。
　　好在最近已经连续发生过几回了，李志峰多少有点心理准备。至少目前身处于安全和熟悉的地方。
　　迅速看了眼手机上的日期。距离他比较清晰明确的记忆，已经度过了六天时间。
　　李志峰记得自己正躺在护理床上动弹不得，昏迷之前，蒋玲让他吃了一大瓶安眠药，接着刘小芹给他执行了注射死刑……
　　他猜测蒋玲喂给他的大约是维生素片和钙片之类的东西，至于刘小芹的“死刑针剂”，里面多半只含有镇静剂和少量肌肉松弛剂，氯化钾什么的那肯定是没有的。
　　想来第三医务室的两名女护士已经把他当作金主了，怎么舍得弄死他，只会想方设法哄着他吧……
　　刚才做的那个梦也很奇怪。
　　李志峰坐在书桌边，看了眼打开的笔记本电脑屏幕。
　　花了几分钟把代码编辑器里的程序大致浏览了一遍，脑子里逐渐浮现出一些模糊的记忆。
　　他这几天似乎一直在改进【入梦】模式的实现，加入了对【设定】的支持。
　　简单来说，入梦之前可以设置一些不太复杂的人物和故事背景，作为梦中场景的开篇。
　　但后续情节的展开还是由潜意识来控制。
　　这样一来【入梦】模式的作用就不仅仅是唤醒那些沉睡的被遗忘的记忆，还能让自己有机会在梦中体验一番原本想要过上的生活。
　　只是梦中娄琛雨的形象设定得有些过于单薄了，毕竟这过去的十年他对前女友可以说是一无所知。
　　员工系统里应该还保存了很多她过去的影像资料，回公司后可以仔细看看……
　　至于刚才那个梦结尾的部分……
　　起来好一会儿了才意识到内裤的裤裆有点湿湿的不舒服，手伸进去摸了摸，黏糊糊的一滩东西。
　　只能说，人的梦境总是怪诞和离奇的。
　　李志峰甩了甩脑袋，并不认为他的潜意识里会藏着那么恶心龌龊的想法。
　　左手和腰身还裹着厚厚的纱布，废了半天劲洗完澡换上了一身干净的衣物，看了眼时间是早上六点，现在去公司还有点早。
　　前几天加上的殡仪馆工作人员发过来微信，委婉地催促他去处理娄琛雨的后事。
　　李志峰回复了说自己会尽快。
　　出门站在楼梯口，他扫了眼隔壁住家的屋门。这栋老旧公寓楼一层有两户人家，记忆中他从未见过邻居长成什么模样。
　　敲了敲门，里面没有人回应。
　　他从裤兜里掏出钥匙串，上面多了一片钥匙，是那天在人体实验室从萧茹的衣兜里搜出来的。
　　试着插进屋门的锁孔转了一圈，门打开了。

第194章 新上任的主任助理
　　李志峰轻轻推开屋门，站在门外观察了一段时间，确定没有人在里面才走了进去。
　　虽然是同一楼层，这套一居室的户型和隔壁他租住的那间稍微有些差异。
　　客厅里摆放着几张平平无奇的桌椅茶几，角落里堆放着各种杂物，大多是一些快递拆开后剩下的纸箱。
　　看得出来屋子的主人不仅对家居摆设毫无兴趣，还是个不怎么爱收拾的人。
　　地上四处都能看见没有清扫干净的灰尘，餐桌上几天前吃剩下的外卖没来得及扔掉，几只苍蝇正围着嗡嗡地飞。
　　李志峰皱着眉头走进卧室，一张简单的行军床靠墙摆着，上面干净和脏掉的衣物胡乱地堆放在一起。
　　靠窗户的位置放着一张电脑桌，桌子上面有一台笔记本电脑。
　　李志峰捻起转椅椅背上挂着的一条白色女式内裤，凑到鼻子前闻了闻。
　　从裆部那股熟悉的骚味儿来判断，这应该是萧茹的……
　　凡是他舔过屄的女人的味道他全都能记住，何况是这种经常舔的。
　　他弄出来关于实现女性永生的绯迷计划之后，组织在陵东的负责人答应了给他有限的自由。
　　把他安排在这处城中村的出租屋里，然后让萧茹住在他隔壁，负责监控他的同时，还要督促他完成开发进度。
　　李志峰低头回想着，这过去的一年中，一些模糊的记忆里萧茹总是会突然冒出来出现在他家中，这么一来就顺理成章了。
　　姜舞时不时也会过来，带上她的设备，继续用他的身体来做各种脑机接口人体实验。
　　他还记得那些疼得浑身抽搐，在可怖的噩梦中辗转反侧的时刻。
　　男人深深地吸了一口气，在转椅上坐下。
　　这台笔记本电脑他见过几次，萧茹有时会带到隔壁，和他一起开发。
　　萧茹打字的指法并不快，趁她输密码的时候悄悄观察过几次，很容易就把她的密码记了下来。
　　登进去之后，李志峰把她电脑里保存的文档仔细察看了一番，并没有发现任何有用的东西。
　　他一点都不意外，萧茹不至于蠢到把重要的文件随意地保存在桌面上，组织的成员互相通信时当然会有一些保密的手段。
　　没过多久，他在一个隐藏得比较深的文件夹里发现了一个VPN客户端程序。
　　打开之后，他发现这是瑞士一家叫做Proton的软件安全公司提供的VPN。
　　这家公司在业内比较有名，他当然听说过。
　　这家公司最出名的是加密邮箱服务。
　　为了方便登录，萧茹把她VPN的用户名和密码直接保存在客户端里，所以李志峰很容易就登了进去，然后又用相同的账户连进了她的加密邮箱。
　　看到里面的数百封邮件，李志峰悬着的心终于放了下来。
　　先迅速把未读的邮件读了一遍，好几封都是组织在省城那边的研发组发过来的信，询问萧茹一些脑机接口开发方面的技术问题。
　　表面上是在问她，实际上是想让她去请教李志峰。
　　读完这几封邮件，李志峰忍不住面露冷笑，心中对省城那边的研发能力有了大致的判断。
　　说实话那些人对脑机接口的理解还处于及其肤浅的阶段，她们如果想要开发出什么有用的东西，以目前展现出来的能力来看是完全不现实的。
　　李志峰真不明白组织里这些人到底是凭什么能得出不需要他也能继续脑机接口开发、实现绯迷计划这种蠢逼结论的。
　　就凭省城研发组那几个对系统一知半解的女人，给她们一百年也做不出来东西啊。
　　但李志峰这辈子见得多了，这世上最不缺的就是一些实际上一窍不通，却信心满满自以为是，以为自己什么都知道，以为别人都比他蠢，自以为一切尽在掌握中的傻逼……
　　领导位置上这种傻逼多了绝对是灾难。
　　李志峰模仿萧茹的说话风格回复了其中比较重要的一封，解答了对方的一些疑问。
　　还好萧茹平时回邮件似乎并不怎么积极，这次拖延了几天应该也不会引起太大的怀疑。
　　粗略地翻了翻剩下的邮件，里面有一些是关于组织的人事安排和变动，萧茹并不是收信人，但她在抄送列表中，估计是和她有关的事。
　　以李志峰的判断，萧茹作为一名研究员性质的内勤在组织里的职位应该不高，所以能接触到的机密肯定也很有限。
　　相比之下姜舞虽然同是研究员，但她有资格列席陵东分部的每月例会，还能坐在负责人身边，肯定比萧茹的级别要高一些。
　　他目前最紧迫的是需要尽快找出组织在陵东的外勤人员，在省城那边尚未察觉的这段窗口期内，凭借王健的势力想办法一个一个除掉。
　　很快他从某封不起眼的邮件里看见了一个地址，居然就在他现在租住的城中村中的某条街道。但这封邮件没头没尾的，不知道是个什么意思。
　　那些剩下的邮件可以之后慢慢看，李志峰把地址默记在心里，然后盖上了笔记本电脑。
　　目前需要处理的信息有点太多了，加上他还失去了过去几天的记忆，只能通过手机上残留的一些对话记录来判断当前的形势。
　　可他不敢留下和王健通讯的证据，因为怕被网警那边盯上，手机上的东西已经被他删了个七七八八。
　　李志峰一边思索，一边起身去厕所撒了泡尿。
　　厕所的瓷砖地板上放了一个脸盆，里面接满了水，泡着几条白色的女式内裤。
　　李志峰把内裤捡出来，打上洗衣粉放进洗手池里，慢慢地搓洗。
　　内裤的裆部和屁股后面沾了不少经血，萧茹大概是发现洗不掉，弄了个脸盆先泡着。
　　后来也不知道是忘了还是懒得洗了，李志峰发现客厅拆开的快递里有新买的内裤，样式很简单材质很普通的便宜货。
　　对比之下，他想起娄琛雨是个生活得多么精致的女人啊，不管平时带娃上班多么赶时间，都从没见过她会弄得这么邋遢，每天都把家里收拾得一尘不染、井井有条，将近二百平的大房子看着就让人觉得舒服，进去了就不会想要离开……
　　可精致漂亮的女人就那样死掉了，他温馨舒适的家也已经没有了。
　　李志峰抬起胳膊抹了抹湿润的眼角，把洗干净的内裤挂在晾衣绳上。
　　打开厕所的壁柜，他从一包撕开了的卫生护垫里拿出一片收进钱包，和杨玉兰还有卫璎的放在一起。
　　把萧茹的屋子稍微打扫整理了一下，垃圾顺手带到楼下倒掉。
　　慢慢地做着这些不需要思考的家务和琐事能让他内心缓缓平静下来。
　　虽然没有一点胃口，李志峰还是习惯性地从路边的早点摊买了一袋小笼包，一路慢慢悠悠地走去公司。
　　走进环晓科技写字楼的时候已经早上七点多了，正好赶上实习助理的上班高峰。
　　死了一个主任助理这么大的事公司里肯定已经弄得人尽皆知，实习助理们除了八卦一番娄琛雨的死因，更是对随之而来的人事变动充满了期待。
　　看到李志峰表情凝重地拎着一袋包子来上班，围观的人群中总有些不长眼的过来要微信。
　　“我老婆死了你知道吗，你还要加我微信？你想干嘛？”
　　那女助理说道，“李主任，您节哀啊。是这样的，我之前想申请去您的母婴室，但娄主任不肯批，我想她现在不在了嘛……您是不是可以……”
　　“滚！”
　　男人及其凶狠的眼神扫过去，并没能吓住几个人。
　　“呵呵，死了老婆又怎么了，他办公室女人还少吗，装什么装啊。”
　　“就是，不都说升官发财死老婆吗，我估计他心里正乐呵着呢。”
　　“哎呀你让他装一下嘛，总要维持一下人设的，过几天不就原形毕露了。到时候你再申请……”
　　从十二层电梯口出来，李志峰埋头走进研发部主任办公室。
　　他谁都不想搭理，但余光瞅见办公室里的女人几乎都到齐了，除了孟雅雯。
　　看着娄琛雨空荡荡的工位，好不容易平复了一点的伤痛再次猛烈翻涌起来，窒息般的难受让他再次怀疑自己活下去的意义到底在哪……
　　是了……还有晴晴……
　　李志峰喘着粗气，想到如果他也死了，那晴晴以后就真的孤零零地毫无依靠了。
　　组织被他这样摆了一道，还能放过他的女儿么……只怕会让她生不如死吧……
　　所以一定要坚持下去……
　　……
　　“主任……”
　　“干嘛！？”
　　李志峰猛地抬起头来，双眼通红地看着秦燕霞。
　　秦燕霞拉着她女儿杨玉兰一起站在李志峰身前，“我们……我们是来道谢的……”
　　“哦老杨……老杨没事吧……”
　　“他没事，抢救过来了。”
　　秦燕霞点头，一边朝她女儿猛使眼色，“兰兰……兰兰……”
　　“干嘛呀，我不想……”
　　杨玉兰皱着眉头身子扭扭捏捏。
　　“你听话！”
　　秦燕霞突然朝她大声吼了句，这一下办公室的女助理们全回头往这边看过来。
　　紧接着，秦燕霞拉着杨玉兰一起在李志峰身前跪了下去，撅起屁股给他磕了个头。
　　“主任，谢谢您给兰兰报了杀父大仇！”
　　秦燕霞抬起头来，眼眶里含着泪水，“兰兰……兰兰的爸爸……就是被那个贱婊子给杀了……”
　　“谁？老杨不是活着么？”
　　李志峰眉头一皱，想了好一会儿才反应过来秦燕霞说的应该是杨玉兰的生父，记得她以前提过一次。
　　“兰兰的爸爸叫张之行，是以前省城的一位A11级别的大佬……”
　　秦燕霞抹着眼泪一边解释，“当年他和姐妹会在生意上有点过节，结果……结果……那些畜生啊……呜呜呜……”
　　秦燕霞哭得很伤心，看那样子竟然不像是装的。
　　“姬妤姝……她只是个杀手，当时给她下命令的、真正的凶手现在是陵东市委常委的项书记……”
　　秦燕霞跪着说道，“主任，如果您能有办法帮我们报仇，我们杨家三人一辈子给您做牛做马！”
　　说完又重重地磕了一个头，脑门砸在地板上咚地响了一声。
　　杨玉兰一脸不情愿地跟着磕了一个。
　　“你让我去弄市委常委的人，帮你们家报仇？疯了吧？”
　　李志峰惊得张大了嘴，转眼又想到，也许秦燕霞说的这个人就是姐妹会在陵东市的真正后台？
　　“市委副书记，项明涵。”
　　秦燕霞咬牙切齿地说出一个人名。
　　“你刚才说那女的叫什么名字，姓鸡？公鸡的鸡？还有人姓这个？”
　　“是歌姬的姬。”
　　秦燕霞用手机把姬妤姝的名字写出来给李志峰看。
　　“这名字好奇怪……”
　　李志峰想起了那晚的美女鱼贩子。
　　那天晚上，萧茹的警报并没有成功发送出去。美女鱼贩子也许是碰巧路过的。
　　如果不是她临时起意才杀人，如果不是老杨及时赶到，他早就凉透了吧。
　　就凭他自己，根本就不是那女人的对手。
　　现在想起来，那女人估计是有权限可以进出姜舞的实验室，那至少应该是陵东姐妹会外勤的一个头目……
　　但秦燕霞并不知道更多的内情了，这些其实都是老杨告诉她的。
　　杨广军暂时脱离了生命危险，还住在医院里，警察发现了他的枪伤已经在找他麻烦了，李志峰有点不敢冒险去联系他和王健。
　　“小杨，你等一下……”
　　李志峰实在不想看到空空如也的主任助理工位，他把娄琛雨的办公桌收拾干净，“你不是之前就想要这个位置么……”
　　杨玉兰瞪大了眼睛，“李博士，你认真的？”
　　“反正位置空着也是空着，这么多工资不拿纯浪费对吧……”
　　李志峰在员工系统里给杨玉兰提了职位。
　　秦燕霞在一旁看得傻了眼，“主……主任……那……那我呢？我呢？”
　　“秦助理，你好好工作吧。”
　　李志峰拍了拍她的肩膀。
　　没过一会儿，杨玉兰换了一身深色高档OL西装，穿着盖不住屁股的极短黑色包臀裙，修长的双腿上裹着开裆黑丝袜，一脸得意洋洋地走了进来。
　　办公室的女助理们个个都惊掉了下巴，她们忍不住再次看向李志峰时，很多人脸上都挂上了深深的鄙夷。
　　整个上午，杨玉兰一屁股坐在李志峰的大班台上，一手捂着短裙的前摆，一手举着手机摆出各种角度美美地自拍。
　　办公室里的女人们心思也跟着慢慢活络起来，娄琛雨是死了，其他人的生活仍然要继续下去。
　　“小杨，你妈说的A11大佬是什么东西啊？”
　　“你别听她说那些，不是什么好事情。”
　　杨玉兰撅起小嘴，一边对着手机镜头摆出剪刀手，“她以前是混捞女圈子的，喜欢按资产把有钱男人分成A8，A9，A10什么的。A11的意思，就是资产是11位数的。A8就是资产8位数，知道了吧。”
　　“哦。”
　　李志峰不懂捞女是什么意思，他心算了一下，资产11位数那不是一百个亿么，好多钱啊。再想想他自己，资产5位数，那就是A5了。

第195章 顽强的美处女战士
　　李志峰扶着额头，试着集中注意力回想过去的几天究竟发生了什么事。但越是强行去回忆，头疼得就越厉害。
　　最近经历过好几次记忆突然断片的状况，他觉得自己应该会预料到这种情形发生，所以应该提前做了准备才对。
　　可他现在连自己做过什么预防措施也想不起来了，感觉做了也没用啊……
　　手机里的记录被他删得七七八八，电脑里也什么都没有，除了他正在做的一些脑机接口实验。
　　杨玉兰依然撅着翘臀半坐在他的大班台上，悠闲地玩着手机。上了半天班了才发现她连电脑都懒得开。
　　李志峰轻轻叹了口气。
　　他现在逐渐能理解娄琛雨为什么能受到上司赏识，一步一步地升职往上爬。
　　因为环晓科技独特的企业制度和文化，女助理之间的雌竞诚然很重要，但人人都在搞雌竞，竞争自然越来越激烈。
　　公司里年轻漂亮身材又好的女人很多，这样很容易就会卷不过别人。
　　所以大多数凭借身材相貌上位的女助理，大多位置都坐不稳，很容易就会被新来的更年轻更漂亮的挤掉。
　　娄琛雨虽然很漂亮，但她如果只凭借雌竞其实也卷不过那些比她年轻十来岁，相貌不输她多少的女性。
　　所以她选择了另一条赛道，靠她出类拔萃的工作能力和领导组织能力上位。
　　因为公司里总得有人把具体事情给做好。
　　所以说她表面上是靠雌竞，实际上是在搞雄竞。如果江天炜没有完蛋，她的主任位置会一直坐得稳稳的。
　　再比如秦燕霞，工作能力很一般，只能费劲心思玩些小手段小伎俩，年纪大了青春不再，最后只会越来越难混。
　　那杨玉兰又是靠的什么呢？
　　李志峰瞥了眼漂亮时尚的年轻女人，思索了片刻，脑海中突然闪过一个念头，“小杨，我是不是和你说过什么事情？”
　　听到男人的问询，杨玉兰懒得回头，边玩手机边说，“是呀，你说让我提醒你记得去什么孵化室。”
　　对了！居然忘记的是这么重要的事情！
　　李志峰猛地站起身来，重重地喘了一口气，“你怎么不早说？”
　　“呵，你自己说的，如果你不主动问的话，我什么都别说。”
　　“你们跟我来！”
　　李志峰叫上杨玉兰和卫璎。琛雨不在了，身边能信任的人本就没有几个，初号机和二号机虽然不顶什么大用，但身边有人总能搭把手。
　　“卫璎，雅雯怎么没来上班？”
　　李志峰隐约能猜到是怎么回事，但忍不住还是要问一声。
　　卫璎用奇怪地眼神看向李志峰，“她……她走了啊？你不记得了吗？”
　　“哦，是啊……我脑子不好使，不记得了……呵呵。”
　　李志峰打了个哈哈，勉强笑了声，“走了就走了，算了吧。晴晴呢？她还好吗？”
　　卫璎盯着李志峰看了好一会儿，缓缓摇头。
　　男人的脸庞似乎又多出了几分沧桑和颓然，他沉默良久，最后只能深深叹了口气。
　　……
　　电梯抵达三十二层后停了下来，李志峰带着她俩一路走到一间门牌上写着孵化室的屋子门口。
　　“小杨，这屋子里的东西可能会有些……惊悚，不过你别害怕，用不了多久，这公司就是我说了算了，呵呵。”
　　杨玉兰不屑地翻了个白眼，“我怕什么啊。”
　　然而进门之后，她愣在那好半天都说不出一句话来。
　　李志峰指着那一排排被挂在机械手臂上、在屋子里缓缓移动和旋转着的赤裸女性们，“你们……看了这种东西有什么感想吗……”
　　杨玉兰眼睛瞪得大大的，一声不吭。
　　卫璎沉默了片刻，轻声开口，“我想起了屠宰场。我不知道屠宰场是什么样子，我没有去参观过，没那个胆子。但……但是这里给我的感觉，就是屠宰场。”
　　李志峰点头，“你说得对。这里就是屠宰场，只不过它屠灭的不是人的肉体，而是灵魂。”
　　他随手打开一旁桌上的小箱子，从里面掏出一个盛满蓝色药液的药瓶，“这个就是脑机接口。”
　　“公司通过几种常见的心理测试从大量的面试者中选出一批可能的脑机接口适配者，这个过程可以说是海选。光靠线上的通讯就能简单快捷地进行。”
　　“这批可能的适配者在面试之前被要求去公司指定的医院进行体检。通过体检时注射的少量脑机接口，就是这个蓝色的药液，进行身体适配性测试。如果合格的话，那么恭喜你，一份什么都不用干就能拿到两万块月薪的工作就到手了，呵呵。”
　　“据我分析，女性中大概有百分之三十到四十左右是脑机接口适配者，这其中又有极少数女人是完美适配者。而男性的话，和女性完全不同，几乎没有适配者存在，出现的几率可能不到十万分之一。”
　　“适配者的意思，就是能被脑机接口操控的人，对吧？”
　　卫璎问道。
　　“对，就是这个意思。”
　　李志峰接着解释，“但即便是适配者，也需要经过相应的实验和训练才能逐渐提高和脑机接口控制系统的契合度。通过大量测试和校正计算出适合具体某一个人的一些参数，这个过程就被称为孵化。”
　　“原来是这样……”
　　卫璎环视一圈，“她们这些人以为自己参加的是入职培训，却被送到这间屋子里孵化，调好初始参数之后再分配到各个办公室里，被……被她们的男上司……”
　　“没错，那其实也是测试的一环。很多男员工以为这是公司看中他们的能力，为了留住他们而给予的某种福利，包括我在内。”
　　李志峰摇头笑道，“实际上是让他们充当帮凶，因为实验体数量太多，光靠几名研究员根本弄不过来。”
　　“这些充当实验体的女员工对改进整个脑机系统的作用可以说非常巨大。尤其是当她们遭遇身体和精神上的双重凌辱和折磨时，所产生的极度悲伤、委屈、焦虑、痛苦、愤怒等等负面情绪，这些都会影响她们的大脑激素分泌，从而反馈给脑机接口大量有意义的分析数据……”
　　“我……我也在这里待过？”
　　杨玉兰张大嘴巴看向卫璎，漂亮的脸蛋上满满都是难以置信的神色。
　　“我记得李博士提过，不管是普通适配者还是完美适配者，都需要孵化这个过程。杨主任你应该也……也和我一样……在这里……”
　　卫璎小声说道。
　　“那我为什么完全不记得？”
　　杨玉兰摇头不信。
　　“孵化的时候会被注射大量的脑机接口，这其中一个很重要的副作用就是它会导致人脑分泌一种浓缩激素。这种激素可以迅速消除相关的记忆。所以你不记得了，就像是人睡醒了之后一般会很快忘记梦的内容。我猜测这应该是人脑的某种自我保护机制吧。”
　　“当然，似乎也会有例外。”
　　李志峰看向卫璎。
　　“我才不信呢……”
　　杨玉兰嘟着小嘴，“这都是你自己编的吧，和卫组长一起想骗我对不对？呵呵。”
　　李志峰看向杨玉兰，心说你当然不信，哪怕到今天你还是想不起来我通过系统催眠强奸破处你的过程吧，他深吸一口气，语重心长地说道，“初号机，你一定要相信我，你的使命就是辅佐我来拯救这个残酷的世界，完成我制定的人类补完计划，最终实现记忆和灵魂的数字化，达成所有人类的精神共存。”
　　他转头看向卫璎，“二号机，你也是。我不要求你们俩形同姐妹，但至少不要用公司职位来互相称呼好么，听得我很尴尬的。零号机已经不在了，但我至少还有你们……”
　　卫璎：“……”
　　杨玉兰：“神经病吧你！”
　　“你先等等。”
　　李志峰拦住试图要转身离开的杨玉兰，“我有办法让你想起这段丢失的记忆，你想不想试试？如果你能想起来，那就证明我没骗你对吧。”
　　“呵呵，你就接着忽悠吧。”
　　杨玉兰并没有真的想走，毕竟眼见为实，这一屋子挂在半空中缓缓移动的裸体女人压得她喘不过气来。
　　“我先说一个事情，你们俩一定要记住。”
　　李志峰神色凝重，“我接下来一段时间需要做几件事情，说实话其实我没有很大的把握。如果失败，我很有可能会死的。”
　　“如果我死了，你们不要把我告诉你们的这些事和任何人说，不要辞职，也不要和任何人打招呼，找机会悄悄离开陵东，弄个假身份证去别的地方生活。如果能想办法出国那就最好不过。”
　　他领着杨玉兰和卫璎在屋子里逛了一圈，最后在一个箱子状的黄色长方形容器前停下来，“应该就是这了。我……我慢慢能记起来一点，这种应该是属于全封闭式孵化器，效果最好，但是对实验体精神和身体上的伤害也最大。”
　　“这里面也装了人吗？”
　　卫璎吃了一惊，“这箱子才这么大点，能塞进去一个人？”
　　“对。”
　　李志峰点头，“你们捂着鼻子，可能味道会比较大。”
　　长方形容器一端的正方形面板上画了个女性后臀的图示，似乎是用来标明朝向。
　　李志峰在那个面板上按了两下，面板滑出来一截，用手指扣住往外拽几下就把面板取了下来，露出里面挺翘丰满的女性后臀。
　　扑面而来的是一股浓烈的臭气，大约是尿臊味混合着粪便还有其他一些体液散发出的恶臭，杨玉兰顿时捂住了嘴鼻，皱起了眉头。
　　那屁股是往后撅着的姿势，阴部和菊穴完全外露，沾满了各种污秽。
　　李志峰重新关上后盖，按下箱体侧面的Clean（清洗）按钮，嗡嗡嗡的声音立刻从里面传出来。
　　箱子内似乎装有多处喷头，大量清洁用液从各个角度喷射，废水再由箱子下方的下水管排出。
　　大约过了五分钟，李志峰再次揭开后盖时，女人的屁股已经被洗得白皙嫩滑。
　　肛门周围的粪渣和精斑都已经看不见了，小穴附近仍然能看见不少擦伤和撕裂过后的创口。
　　卫璎是画师，虽然有点难为情，但不自觉地会去仔细观察。
　　她看见这女人的大阴唇是微微张开的，两端都有被强行撕裂过的痕迹，阴蒂红肿。
　　但她的小阴唇闭合得很紧，中间只打开了一个很小的肉洞，小肉洞的洞口被一层半透明的厚膜覆盖着。
　　原来女人的处女膜是长成这样的，卫璎头一次看见处女膜实物，眼睛紧盯着把这女人穴口的模样记在脑海里，以后画性器官的时候又能画得更逼真了。
　　再看她的肛门，菊花的肉瓣红肿往外鼓出来一坨，明显是被异物插入后反复摧残过的。
　　可不知道为什么强奸她的男性放过了她的小穴，因为她的处女膜还是完整的。
　　可从她阴部的多处擦伤来判断，另外一种可能就是施暴者没有能够成功插入她的小穴，难不成是被她坚韧的处女膜给挡住了，那……可能吗？
　　施暴者找了各种角度尝试多次都以失败告终，最后气急败坏地插入她的菊穴里射精了事。
　　那这样的话……
　　一个脑洞迅速跳了出来，《卑劣上司》完结后可以开一部新作，名字就叫……《美处女战士》吧。
　　文案可以这么写：美貌的女战士所向披靡，哪怕数次失手被擒，满脸横肉的壮汉们轮番上阵都无法突破她坚韧的处女膜、插入她的小穴成功实施奸淫，反而在身心俱疲之后被她找准机会反杀逃脱。
　　从那以后，屈辱不甘的废物男人们给她取了一个称号：美处女战士。
　　就这样过了很久，直到有一天，一个外号“金刚钻”的英俊男人出现了，这个男人会是她的一生之敌吗？
　　卫璎回过神来的时候，双腿已经夹得绷紧，还好李志峰没有注意到她异样的神情。
　　长方形的全封闭式孵化器被他揭开了整个侧盖，整个箱体一分为二，从侧面露出里面跪趴着裸体女性。
　　她的身体以跪姿蜷缩在一团，胳膊弯曲着按在身侧，胸脯紧压大腿，头和膝盖往前顶，屁股和脚掌贴在一起往后翘。
　　箱体里的开槽和女人的身材体形很匹配，几乎把女人的身子完美嵌入，只留给头部一点点活动空间。
　　她带着黑色眼罩，脑门顶上绑着一块纱布，嘴巴张开朝下含住一根往上竖起的粉色假阳具。假阳具的底座固定在箱底。
　　李志峰抓住女人的马尾辫，拽着她的头往上抬。
　　女人被迫吐出阳具，嘴张开着完全合不拢，口水从嘴角往外流出。
　　她看起来非常的虚弱，脸色惨白，嘴唇干涸开裂。
　　李志峰把她的眼罩取下来，“卫璎，你是不是认出她了？”
　　卫璎犹豫了片刻，缓缓点头，“是她……我记得她在操作那些仪器和设备，拿我做实验……”
　　“小杨，那你认不认识她？”
　　杨玉兰看着那女人憔悴的脸庞皱眉想了片刻。
　　摇了摇头，接着又点了点头，“我记得……好像是……有一次在卫生间，我好像看见过这女的……她……拿着一条软尺在量我……李博士，你真的有办法让我想起来？”
　　李志峰点头，“她叫姜舞，老姜的姜，跳舞的舞。是环晓科技脑机接口实验室的负责人。公司里所有的实验体她都有随意处置的权利，这么说吧，你们都是她实验室里的小白鼠，哪天她看你们俩谁不顺眼，分分钟就能弄死你。”
　　听他这么一说杨玉兰立刻变得气鼓鼓的了，“那你还不立刻马上搞死她？”
　　“我肯定会搞死她。不过她现在对我还有用。”
　　李志峰不想仔细解释，让杨玉兰和卫璎知道太多细节反而会让她们身处更危险的境地，“不过你们放心，如果我计划失败，死之前我肯定会先把她弄死。”
　　“李……志峰……你活……活不了几天了……呵……呵呵……”
　　姜舞的下颌恢复了一会儿又能勉强活动了，她拼命挤出一个难看的笑容，口齿不清地说道，“组织……会用最……最残忍……手段……处……处死你……”
　　“这女人的意志力其实挺强的。”
　　李志峰说道，“一般人被关进这种全封闭的孵化箱几天，就算没有精神崩溃，饿都饿死了吧。”
　　“那她已经几天没吃没喝了吗？”
　　卫璎有些好奇。
　　“那倒也不是。”
　　李志峰给她演示了一番，指着固定假阳具的底座面板，“你看这里有个按钮，上面写着英文Protein。”
　　“那什么意思啊？”
　　杨玉兰问道。
　　李志峰心说高中英语还是不行啊，“蛋白质的意思。”
　　他伸手按下那个按钮，只见姜舞急急忙忙脑袋往下压，大张着嘴再次把那根粉色假阳具整根吞入，脸颊收缩凹陷，大力吸允。
　　卫璎大致看明白了，“你按了按钮之后，那……那根东西里面就能吸出含有蛋白质的流食对吗？”
　　“差不多是这么回事。”
　　李志峰点点头，确切地说，里面存着的是掺杂了他精液的营养液。而且那些精液还是从姜舞的屁眼里拉出来的。
　　“那这边这个按钮了，这个英文怎么念啊？”
　　杨玉兰指着假阳具另一边的按钮。
　　“Hydration。”
　　李志峰念了一边，“你可以理解为水分。”
　　杨玉兰试着按了下，发现姜舞含着假阳具一动不动，除了喉头一直在连续地有节奏地耸动，“哦，这样她就在喝水了是吗？难怪关了几天都没渴死。”
　　李志峰点点头，确切地说，她在喝尿。假阳具连着的容器里装的全是他的尿液。
　　“这个孵化箱的设计其实是很讲究的，这根……这根东西每隔一段时间会随机地提供水或者蛋白质，这个时间间隔是不确定的你知道吧，可能这次是一个小时，下一次是一个半小时。每次只提供最多半分钟。”
　　李志峰笑了笑，“而且，她需要用力吸这根东西，里面的营养液才会开始往外流。她如果不吸的话，是不会有东西出来的。”
　　杨玉兰这次听明白了，“哦，她不知道什么时候会有营养流出来，所以她只能不停地去吸，睡觉的时候也得吸着……”
　　“没错。”
　　李志峰摸了摸姜舞的后脑勺，“所以我说她意志力很强，身体底子也很好。”
　　只靠吃他的精液和尿液就能顽强地活下来。

第196章 孵化室的脑机接口控尿实验（机械拘束）
　　李志峰从桌上的小箱子里拿出一只注射器，把针头刺入药瓶里汲取了一管蓝色药液。
　　“姜舞是一名适配者但算不上完美适配，孵化的过程比较长，一次不能注射太多的脑机接口液体，不然排斥反应会非常严重的。”
　　他握住针筒，找准位置刺入姜舞的脖颈，开始缓缓往里推液，“一具健康的实验体，小心操作的话用个七八年应该是不成问题的。琛雨如果不是因为短时间内被她们注射了太多剂量，导致大脑出现不可逆转的病变，她也许……也许……”
　　男人一边说着一边拔出针管，抬起胳膊抹了抹眼眶。
　　药液已经起了效果，姜舞浑身抽搐、脸色苍白，汗水和泪水混杂在一起从脸颊上滑落。
　　她牙关紧绷，死死咬住嘴里含着的假阳具，喉咙里发出低沉闷绝的哀嚎。
　　李志峰转头看见杨玉兰和卫璎的表情都不太对劲了，连忙把姜舞的孵化箱重新盖上锁紧，“好了，她今天放风的时间已经结束了。”
　　“还要把她关在里面多久？”
　　卫璎试想着如果是自己被无缝锁死在那样黑暗和狭小的箱体里动弹不得，浑身鸡皮疙瘩起了一大片。
　　“等到催眠控制效果比较好了再考虑放她出来吧。”
　　李志峰笑道，“呵呵，你们可千万不要同情她啊，她拿人体做实验时简直是丧心病狂。卫璎你记得那天你在卫生间里割腕么？其实就是她在搞鬼，用员工系统在女卫生间里设置了一个实验区域，无限放大进入里面的人的负面情绪，收集反馈数据。今年年初不是有一个女员工被领导催眠强奸之后跳楼了么，就是因为她搞的这个……”
　　“啊……是那样吗……”
　　卫璎张大了嘴，瞄了眼自己左手手腕的红印，“难怪……”
　　她本想说她当时都已经不用吃抗抑郁的药物了，那天事后确实觉得自己有点奇怪的。
　　但杨玉兰就在旁边听着，不想让她知道太多隐私，所以犹豫了一会又闭上了嘴。
　　“我老婆……我老婆本来活得好好的……唉……”
　　男人想到了什么，转眼间又开始唉声叹气。
　　杨玉兰不耐烦地催促道，“李博士，你不是说有办法让我想起来忘记的事吗？我要知道姜舞是不是也把我关在孵化室里过。”
　　“哦，好。”
　　李志峰领着杨玉兰走到一旁摆着的一张检查床上，“小杨你躺上面，我可以把你催眠了，让你想起来。”
　　“还要催眠？”
　　杨玉兰往后退了一步，眼神里露出几分戒备。
　　“嗯，你可以这样理解，你想不起来的一部分记忆其实是碎片化之后隐藏在你的潜意识这种地方。我用脑机接口给员工系统做了一个功能，可以通过做梦的方式让人找回这种记忆。”
　　李志峰安慰道，“你别担心，我已经拿我自己做过很多次试验了，基本没有风险的，也没有痛苦，睡一觉就可以了。”
　　杨玉兰不吭声，眼睛盯着男人直看，一脸地不信。
　　李志峰恍然，“哦，卫璎不是就在旁边看着么，你别担心，我不会对你做什么的……”
　　卫璎连忙拍胸脯，“是啊，杨主任，我在旁边看着他呢，你别担心。”
　　“那好吧。”
　　杨玉兰点了点头，爬上检查床躺好。
　　李志峰打开手机，进入员工系统App。
　　【入梦】这个调试功能前两天被他改进了之后已经可以对其他人使用了。李志峰把操作实施对象设置为杨玉兰，然后按了开始。
　　只是片刻之后，杨玉兰闭上了双眼，呼吸声变得绵长均匀。
　　“小杨，小杨？杨玉兰？”
　　李志峰试着叫了她的名字，躺着的女人睡得呼呼的，连一点轻微的反应都没有。
　　“她这就睡着了？”
　　卫璎问道，看着男人把手从杨玉兰的衬衫领口里伸了进去。
　　“小杨，快醒醒啊，我抓着你的奶子呢，你知道吗？小杨？”
　　李志峰边摸边转头看了眼卫璎，“嗯，应该是睡着了。”
　　“你干嘛呀，你快别搞她了。”
　　卫璎咬着下唇，“我都答应她了要看着你的。”
　　“呵呵。”
　　李志峰把手抽出来，干笑了两声转过身来，“二号机，现在就剩咱俩了啊。”
　　“你要干嘛……”
　　卫璎朝后退了一步。
　　“把衣服脱了。”
　　“我不……”
　　卫璎摇头。
　　“你自己脱还是我帮你脱？”
　　没过一会儿，卫璎乖乖地把浑身上下的衣物脱得只剩高跟鞋和丝袜，裸着身子低着头在衣冠楚楚穿戴整齐的男人面前站好。
　　李志峰缓缓走过来绕到她身后，双手从她的腋下伸过去，握住她的豪乳慢慢把玩，“只有这对奶子能给我一点温暖了啊。”
　　卫璎一声不吭让男人的大手肆意游走玩弄，捏得太重的时候才会轻声哼唧一下表示抗议。
　　“别怕疼，琛雨每晚睡觉之前都让我给她这样摸，说是让我帮她检查乳房有没有硬块。”
　　听到男人再次提起他死掉的老婆，卫璎感觉像是被当头浇了一盆凉水。
　　身上那股燥热感早已消失不见，她挣脱开男人的怀抱，从随身背的包里面取出一个最新款的大屏iPad Pro，这是她这个月领了工资后奖励自己买的作画工具，“你忙吧，让我画一会儿画好吗？”
　　孵化室里各式各样的精密装置看得她眼花缭乱，完全超出了她自认为很丰富跳脱的想象力。
　　卫璎裸着身子，好奇地走到一台看起来像是运输推车的大型装置前。
　　推车装置的上方是一根横着的粗长金属圆管，圆管上连着五套前后排列的机械手臂，一眼看过去就像是一排晾衣架。
　　只不过下面挂着的不是衣服，而是人。
　　每一套机械手臂像是夹子一样有两个分叉，把一名裸体的女性夹在中间固定。
　　她们双手紧贴在身侧，臀部的环状装置紧紧锁住她们的腰身，和两侧的机械臂连接，托住她们的身体，让她们刚好能够脚尖点地踩在推车长条形的底座上。
　　五名赤裸女性前后整齐地站成一列，被机械臂夹住。
　　她们的头发整齐梳在脑后，脸上带着黑色的氧气面罩，双眼微睁无神，不知道有没有清醒的意识。
　　卫璎抓住推车装置后方粗大立柱上连着的把手，轻轻往前推了一下，发现很容易就能推动。
　　推车下面不仅装着轮子，而且自身还是带有动力的。
　　卫璎马上明白了这确实是一件很方便的运输装置，目测这五名身材匀称的女性加起来至少两百多公斤重，可以被像她一样力气并不大的瘦弱女子轻易地推着走。
　　旁边的控制台上有一个显眼的红色按钮，卫璎瞥了眼李志峰，他还在屋子另一头的角落里不知道搜寻着什么。
　　悄悄按下按钮，轰隆隆的声音响起来顿时吓了她一跳。
　　在她的脚边是一个弧形状的传送带装置，看起来有点像机场里常见的行李传送带，但又有些不一样。
　　传送带启动之后，连接隔壁屋子的活动门被打开，卫璎看见更多的裸体女人从里面被缓缓地转了出来。
　　她们被分成上下两排。下面的一排是以躺着或趴着的姿势被固定在传送带的拘束装置上。
　　有的女人微微张开双腿躺在传送带上，胳膊被举起固定在头顶，露出腋窝。
　　有的女人则是跪趴在传送带上撅起屁股露出下体，双手往前伸，脚踝和手腕被锁死。
　　还有的女人躺在传送带上，双腿大大张开超过180度，反折到肩膀侧边被固定……
　　与之相应的还有传送带上方移动横梁吊着的一排女人，相比起来她们的姿势很统一，胳膊高高举起被吊在机械臂上，双腿以跪姿朝左右大大分开，膝盖朝下，小腿往后翘起，脚尖朝上。
　　“啊……”
　　卫璎猛然看见吊着的裸体女人里竟然有一个熟悉的面孔。
　　她排在第三个，嘴里被塞了红色的硅胶口球，口球连着的黑色系带被绑在脑后，鼻梁上架着一副厚框近视眼镜。
　　那是住在她隔壁的隔壁宿舍的学姐，前段时间还来找她打听过环晓科技的工资待遇，没想到如今已经通过面试被安排到孵化室里了……
　　卫璎记得那时候她刚发觉自己被李志峰催眠强奸没多久，还态度强硬地劝过这名学姐，让她一定不要来的……
　　“这不怪我啊……”
　　卫璎喃喃自语，蹲在传送带旁边，拿着绘笔在平板电脑上作画。
　　先画好草图，把看到的这些装置都大致描下来，以后可以当素材用。
　　她隐约猜测，孵化室里的这些奇怪装置原本并不是为了“孵化”这个用途而制造的。
　　上面的全英文标识，还有巧妙精密的设计，把女人固定成羞耻暴露的姿势等等，有可能是被国外的某种地下黑市用来陈列和展览女体，把女人当作一种商品在售卖……
　　她抬起头来，仿佛看见屋子里一下子多了很多名西装革履的社会精英，他们有的年老有的年轻，无一不是这个国家里有钱有势的上层人物。
　　他们为了掩饰身份带着精巧的黑色面具，在一名穿着暴露礼服的女导购指引下……
　　“各位尊贵的先生们，今晚的货品已经全部上架展示了，请各位随意挑选。”
　　金发碧眼的女导购操着带有浓厚东欧口音的英语，不卑不亢地朝男人们抬手致意。
　　有着一头帅气黑发和英俊脸庞轮廓的年轻东方男性径直朝着女导购走了过来，优雅地抬手指了指被挂在机械臂上的狼狈学姐。
　　“可以把她取下来吗，我想试试她。”
　　他的英语口音很地道，大约是常年旅居在国外生活的缘故。
　　“她吗？李先生，您的口味很独特呢。”
　　女导购不理解长相普通，身材寡淡瘦得如同一根竹竿的学姐有什么吸引人的地方，但她职业素养极高，脸上的完美微笑完全掩饰了她内心对学姐的鄙夷。
　　“她看起来和我一样，是来自东亚。一个人在异国他乡很不容易。如果有可能的话，我想帮帮她。”
　　英俊男人仿佛看透了女导购的那点心思，笑着多说了两句。
　　“您真是个富有善心的好人呢。”
　　女导购由衷地感慨，把她的女助手叫过来，两人操作着机械手臂，把学姐取下来装进一个棺材状的箱体里面盖紧，让助手用推车装置推走，“我们会确保今晚之前将她送达您的住所。我们这儿的所有商品都有一个月的免费退换期限，如果您有任何不满意的地方，可以随时……”
　　……
　　“啊，找到了！”
　　“嗯？”
　　卫璎迷茫地抬起头，“找到什么了？”
　　李志峰正在摆弄墙边立着的一个中间略宽，下面略窄的桔黄色棺材状容器，“我把她放这里了，差点就忘了。”
　　男人抬手搓了搓下巴上的胡渣，研究了一番才记起这个装置是怎么操作的。
　　装置的面板可以从侧面像门一样打开，露出里面镶嵌在人型孔洞里，笔直站立的赤裸女性。
　　女人的口鼻上带着黑色氧气面罩，输送氧气的黑色管线垂在她赤裸的胸前，另一头连在安装在她脸蛋旁边的一块面板的接口上。
　　面板上有几个LED指示灯和按钮，李志峰按了其中一个。
　　短促的提示音响起，女人缓缓睁开双眼，抬手取下氧气面罩，从容器里走出来，站在李志峰面前，眼睛平时前方，一言不发。
　　“我看一下啊。”
　　李志峰用手机操作员工系统，一边自言自语，“她的意识现在应该还处于一种被动的半休眠状态，我把她设置成了听我的语音来行动……嗯……抬手？”
　　女人眨了眨眼睛，纹丝不动。
　　“嗯？哪里不对呢？”
　　李志峰摸了摸后脑勺，“啊，应该是这样，抬右手！”
　　女人把右手高高抬起，竖着举在头顶。
　　“抬左腿！”
　　女人保持右手举起的姿势，缓缓抬起左腿，做出一个向前方踢腿的动作，单脚站立。
　　“看到没有，她这个样子只能接受很简单的没有任何歧义的指令。”
　　李志峰朝卫璎说道，“但至少脑机接口已经能工作了。”
　　“她是谁啊？”
　　卫璎问了句。
　　“她叫萧茹，和姜舞一样是环晓科技脑机接口实验室的研究员，你见过她吗？”
　　“我不记得了……”
　　卫璎摇摇头，“我也不是所有事情都能想起来的。”
　　最近几天发生了很大的变故，娄琛雨死了，李志峰消失了两天之后又出现，和她简单地交代了一些事情，告诉了她一个叫做姐妹会的组织的存在，说是控制这家公司的幕后黑手，干着一些见不得人的勾当。
　　但具体的情况李志峰不肯和她细说，她就没有多问。
　　“我现在要做的是，必须要尽快地控制住她们俩。”
　　李志峰解释道，“萧茹的情况好一点，她更接近完美适配者，脑机接口起作用比较快。”
　　“脑机接口能催眠的时间是不是有限制的？”
　　“对，这个是主要问题。我在尝试实现一种一劳永逸的方法，比如永久地修改她们的记忆，但还需要很多时间来实验和测试……”
　　李志峰拿着手机说道，“目前员工系统里控制时间较长的是一些高级剧本模式，但都不太稳定，容易出意外。相对靠谱一点的是这个强制主奴模式，最长可以持续4个小时。”
　　【开启强制主奴模式，目标：萧茹】
　　李志峰按下拇指。
　　【贡献点不足，无法开启】
　　他用姜舞的管理员账号登录给自己充了五百个贡献点。
　　【已扣除20个贡献点，强制主奴模式开启，持续时间：4小时】
　　萧茹的眼神里闪过一丝迷茫，然后迅速变得坚定起来，她放下举起的胳膊和左腿，转身朝李志峰单膝跪下，左腿膝盖着地，右腿朝右侧打开，朗声说道：“萧奴参见主人！”
　　“你是什么人？”
　　萧茹看见旁边站着的卫璎，立刻露出警惕的神色，“你叫什么名字？我看你没穿衣服，应该也是主人的性奴吧，见到主人为什么不立刻下跪？”
　　“我……”
　　卫璎不知道怎么回答她，只能看向李志峰。
　　“看到了吧，这个模式算是比较简单粗暴，但问题就是太做作了。我要带她这个样子去外面见人，都不用开口说一句话，哪怕只是一个眼神就能让人看出来很不对劲，根本瞒不住的。”
　　“主人，奴也想穿她那样的开裆丝袜和高跟鞋。”
　　萧茹跪在地上朝李志峰提出请求。
　　“额……卫璎你还有丝袜吗？”
　　“有……”
　　卫璎从背包里摸出一双没拆包装的正式助理制式肉丝开裆连裤袜递给萧茹。
　　丝袜很容易损坏，今天正好是后勤部的助理定期过来给主任办公室发放备用丝袜的日子，她和陈丹娜趁机一人拿了几双肉丝塞自己包里了。
　　萧茹连忙穿上丝袜，又从孵化室的杂物堆里翻出一双合脚的白色高跟凉鞋穿上了，接着强迫着卫璎和她一起在李志峰面前重新跪下。
　　“你单腿跪下的时候要像我一样，把右腿张开尽量朝右边打开，这样主人才能很容易看见你的小屄，知道了么？”
　　卫璎拼命夹住腿，死活不肯做出萧茹那种粗鄙羞耻的露胯裆动作。
　　“呵呵，白长了那么大一对奶子，一点都不懂事。”
　　萧茹嗤笑道，“主人，不如让我好好训练她吧，一定会让您满意的。”
　　“那个以后再说吧，你们都起来，别跪着了。”
　　李志峰摆了摆手。
　　萧茹连忙起身站在男人的身边，双手搀着他的胳膊，眼睛紧盯着卫璎鼓涨的胸脯，眼神里透出一股子嫉妒和狠辣。
　　李志峰看了眼手机上员工系统里的说明，强制主奴模式会让她从思想上丢弃一切自主权，转而把他认作身心上的唯一主人，听从他的一切命令，千方百计地回应做出讨好他的行为，并且对身边的同性竞争者表达出强烈的敌意。
　　这个模式的说明介绍和萧茹目前表现出来的行为还是比较相符的，感觉她应该不是装出来的。
　　李志峰放下心来，“萧茹，我需要你配合我做一些实验，没问题吧？”
　　“当然可以，主人，您请说。”
　　萧茹挺起赤裸的胸脯。
　　“这个架子你会用吗？”
　　李志峰指了指附近的一个机械装置。
　　“主人，这个是二型分离机，我非常擅长。”
　　萧茹轻蔑地瞥了一眼卫璎，“看你这样子跟在主人身边还没多久吧，你要多看多学，听见没有？”
　　二型分离机是由一个悬吊在半空中三条机械臂组成的装置。
　　萧茹用遥控器把装置先降下来，走到下方两条机械臂的中间，张开双腿站立，把自己的大腿和脚踝分别套进两条机械臂内侧连着的环锁里。
　　第三条机械臂是朝上方延伸的，顶端部位连着一个金属环，萧茹背靠着这条机械臂笔直站立，顶端的金属环正好可以套住她的脖子锁紧。
　　这样三条机械臂如同她的外骨骼装甲一般，分别紧贴在她的双腿外侧以及后背。
　　她的双手则被手铐分别锁在身体两侧，机械装置的中间连接部位上。
　　李志峰接过遥控器，上面有好些个按钮可以按，一时半会还弄不明白。
　　但他猜测这些按钮都是用来控制机械臂的移动，随便试一试就知道功用了。
　　他随便按了其中一个按钮，固定着萧茹双腿的两条机械臂以中部关节为支点，缓缓朝着左右转动，连带着把她的双腿逐渐打开，原本踮着脚站立的女人变成了由机械臂吊挂的悬空姿势。
　　女人双腿张开成60度左右时，李志峰松开按钮，转而按下另一个按钮。
　　这个按钮控制着她背部的机械手臂缓缓向前压，让萧茹被迫跟着往前弯腰，身子逐渐折成90度后，李志峰没有松手，他想要测试装置的极限在哪里。
　　女人的身体弯成150度时，背部的机械臂停住不动，不在接受遥控器的控制往下弯，看来是设置了某种安全界限。
　　李志峰看见萧茹脸上露出吃力的神色，用遥控器把机械臂往上抬，让她的身体重新弯成90度。
　　接着测试第三个按钮，这个按钮是控制两条下肢机械臂的中间关节的。
　　按下按钮时下肢机械臂会以中间关节为支点往后弯折，如同外骨骼装置一般，连带着萧茹的膝关节一起弯折，小腿逐渐向后翘起。
　　测试后发现这个弯曲的安全极限也是在160度左右，直到萧茹的脚后跟快要够到她的屁股。
　　剩下的按钮都是用来控制机械装置的整体升降和移动的。
　　最高可以将萧茹腾空到三米左右的高度。
　　如果按下几个方向键按钮，可以控制装置沿着天花板上安装的固定轨道前后左右移动。
　　李志峰让萧茹停在半空中，控制下肢机械臂把她的双腿重新打直了，然后缓缓朝左右两侧抬起成180度一字马。
　　“我测试一下脑机接口的脑信号发送功能吧。”
　　李志峰操作了一下手机，只见半空中萧茹的小腹突然一阵收缩，下体毫无征兆地朝后射出一股金黄色的尿液，划出一道弧线洒向地板。
　　因为悬空一字马的完全暴露姿势，站在下方的李志峰清楚地看见她阴唇的蠕动，紧接着尿液不受控制地射出。
　　“主人对不起！我不知道为什么一下子就失禁了，对不起！”
　　半空中的女人连声道歉，满脸愧疚。
　　“测试成功！”
　　李志峰面露喜色，并不在乎被萧茹的尿液淋到头上，他朝一旁站着的卫璎解释道，“你可能不是很明白，这么说吧，我可以用命令模式让她撒尿，但那是通过语言指令来控制的。我首先通过讲话告诉她让她撒尿，她听到我的指令后，通过大脑处理接受，然后控制尿道括约肌放出尿液。”
　　“但是现在，我是直接用脑机接口给她发送的脑波信号，传达的撒尿这个指令，这并不受她自己的意志影响你知道吗？她甚至自己还没弄明白状况呢，尿就已经射出去了！”
　　李志峰面露激动，“我下一步的实验目标是通过脑机接口实现脑电波的互联，到那时，我只需要脑子里生出一个我想要尿尿的念头，她的尿就会不受控制地喷出来了！”
　　卫璎目瞪口呆，终于忍不住说道，“你……你为什么一定要控制女生……尿尿？你是个变态吗？”
　　“不是。”
　　李志峰连忙摇头，“是因为控制尿尿的脑信号相对比较简单，而且能够直观迅速地看到实验结果，用来做系统功能测试比较方便。”

第197章 攀爬型旋转木马上的双穴破处（食道内射，肛交乙状结肠内射，尿入直肠，阴道同时破处）
　　李志峰操作着遥控器，仰头看着萧茹在半空中双腿劈叉，双臂后伸，顺着天花板机械吊臂轨道边移动边射尿的模样，心中洋溢着满足的成就感。
　　哪怕脑机接口的研发可以取得一点点进展，那离他的目标又能更近一步。
　　“萧茹，你现在感觉怎么样？”
　　实验体毕竟是个人，李志峰做不到完全忽略她的感受，“会不会太累，要不要下来先休息一下？”
　　“我不累，主人。能为您表演裸体空中放尿飞行，我真的很开心。”
　　萧茹边说边俯视着卫璎，“不像卫奴，除了奶子大以外派不上一点用场，呵呵。”
　　萧茹从刚才开始就一直用“卫奴”称呼她，而且总是一副满脸自得的样子说些刻薄的言语三番五次地打压和羞辱她。
　　李志峰随口反驳道，“你别说了，卫璎她光凭奶子大这一点就比你强很多了。”
　　卫璎莫名其妙被这女人说了半天心里其实挺气的，关键萧茹张口闭口都在说着一些极其尴尬和羞耻的台词，听得她头皮发麻还不知道该怎么反驳，和这女人争论只会显得自己和她一样下贱和粗鄙。
　　李志峰能替她出一次头还是让她在心中感到了一股暖意，虽然他说的也不是什么好话吧。
　　半空中的萧茹脸色一变，立刻向李志峰承认错误，“主人您说得对，奴就是因为出身不好特别地自卑，看到比自己优秀的女人就会嫉妒得不得了。”
　　李志峰愣了愣，突然记起来处于催眠控制中的女人好像会毫无顾忌地吐露自己心中的真实想法。
　　他按了遥控器的按钮，把萧茹降下来，悬在他腰前。
　　“主人，您可以把奴的头抬起来吗？奴看不见您很难受。”
　　萧茹刚才飞在空中时脸是对着下方的，降下来之后就只能看着地板了，“您可以用遥控器来控制二型分离机的颈环。”
　　李志峰看了眼，遥控器上还有几个按钮没试过，其中一个就是控制颈环的。
　　颈环和背部机械臂的默认角度是垂直的，套在萧茹的下巴和脖子上。
　　当萧茹直立和被机械臂强行弯腰90度时，她的头部和身体的角度并没有变化。
　　按下遥控器下方的按钮，颈环会逐渐往上抬，把萧茹的脖子也跟着抬起来，这样萧茹就能看见李志峰的肚子了。
　　但李志峰看见萧茹的脸色有点痛苦的样子，这个姿势感觉有几分不太自然。
　　他很快按了另一个按钮，让背部机械臂缩短了几厘米，这导致萧茹原本绷得笔直的背脊可以稍稍往后弯一点，这样的话即便强迫她把头抬更高也不会那么难受。
　　“还可以伸缩，原来是这样用的。”
　　李志峰若有所思地点点头。
　　“是的，主人。二型分离机最大的卖点就是三条机械臂都可以弯曲和伸缩，方便您调整奴的口腔和阴道位置，找到最适合最舒服的插入角度。”
　　“噢，是这样啊。”
　　李志峰恍然大悟，孵化室的这些奇怪装置原本就是用来变着花样玩女人的超高级拘束器具，当然被拿来当作刑具折磨女人收集实验数据也没问题。
　　怪不得这些奇怪装置的设计看起来有几分熟悉感，和母婴室的那些装置弄不好是同一个厂家生产的不同系列的产品。
　　“卫奴！主人硬了，小心伺候！”
　　萧茹突然喊了一嗓子。
　　李志峰低头一看，自己的西裤不知道什么时候支起了一个小帐篷。
　　“卫奴你快过来，把主人的男根掏出来！”
　　萧茹斜眼看着卫璎，满脸严肃地下达指令，“我在分离机上手脚不便，今天必须由你来辅助主人性交，听到没有？”
　　“要我干嘛！？”
　　卫璎端着iPad愣在原地。
　　“辅助性交！”
　　萧茹大声重复，“别墨迹了快过来，等下耽误时间让主人软了你担不起这个责任的。”
　　卫璎看了眼李志峰，发现他还在发着呆不知道想什么，无奈只能放下绘笔走了过去，站他身旁。
　　“卫奴，快解开主人的裤拉链，把主人的阳根掏出来！勒在裤裆里会憋坏的。”
　　这女人真的好特么烦，卫璎性子软，心中虽然不愿意，最后还是皱着眉头照做了，把李志峰的丑陋大屌从他裤裆里掏了出来。
　　“好！接下来你和我一起瞻仰主人的巨根！”
　　两个女人一起盯着男人的鸡巴直看，萧茹的眼中闪烁着崇拜的光芒，卫璎摊开手心扶着李志峰的大屌，浑身不自在，“李博士，别搞了吧，你实验做完了吗？”
　　“琛雨，对不起……”李志峰低着头喃喃自语，按了按遥控器上的按钮，把二型分离器的悬挂高度降得更低一点，让萧茹的嘴巴正好对上他的阴茎。
　　萧茹等的就是这一刻，她抬眼对上男人俯视的眼神，张嘴就把他的龟头吸入口中，舌尖抵住马眼，双唇裹住冠状沟，腮帮子往里塌陷，使出吸奶般的力气猛嘬男人的龟头。
　　“啊……”
　　男人浑身哆嗦打了个冷颤，情不自禁地呻吟出声。
　　卫璎感到手心中的阳具几乎在瞬间增长变粗，手掌触碰到男人正在迅速变大的卵袋，大量精子已经从他肿胀的睾丸产出，经由细精管中流入精囊，做好发射准备。
　　粗长的肉棒已经成为萧茹小嘴不能容纳的巨物，她抽空吐出龟头并建议，“主人，你抬高一下颈环，让奴给您深喉！”
　　“嗯……”
　　李志峰按下遥控器按钮，把颈环的角度抬到快和背部机械臂持平了，这样的结果就是，萧茹的头最大限度地往上抬，让她的口腔和食道连成了一条可以容纳阴茎直插的紧窄通道。
　　萧茹大张着嘴巴，眼睛上翻用渴望的眼神看着男人。
　　李志峰腰身往前猛挺，十八厘米长的巨屌尽根没入女人的小嘴。
　　从根部算大约七八厘米的肉茎紧紧压住了女人的舌面，而前端部位包括硕大的龟头在内，无情插入了她的食道，被食管粘膜紧紧裹住。
　　“呕……唔……唔……呕……”
　　萧茹生出强烈的干呕反应，她翻着白眼，脑袋不受控制地晃动，食道里面塞入异物让她不自觉地做吞咽动作，夹住男人的鸡巴不停蠕动。
　　“哦……”
　　李志峰舒服地深吸了一口气。
　　娄琛雨的阴道被手术改浅过，两人做爱时插入很费劲，有时会玩得不尽兴。
　　所以她偶尔会仰躺在沙发上或者床边，脑袋往外伸出来倒垂着张嘴让李志峰操她的嗓子眼，一边把自己的鸡巴撸硬起来给李志峰看。
　　李志峰开始时还不太习惯，放开了之后他慢慢喜欢上了这种六九玩法，压在她身上，一边嘬着她的嫩屌，一边在她嘴里射精子。
　　不过那毕竟是他老婆，李志峰舍不得真的大力猛肏她的食道。但现在就没有这种顾虑了。
　　肉棒在萧茹的嘴里暴力进出，龟头插入嗓子眼卡住故意不动，让女人一边窒息一边做出呕吐反应，停留三十秒钟，直到她翻白的眼珠子变得猩红才抽出来让她咳个不停。
　　萧茹哇的一声吐出一大口胃酸，她已经几天没有进食，关在棺材容器里只靠着注射营养液维生，胃里并没有隔夜的未消化完食物可以吐。
　　“卫……卫奴……咳咳……我是……我是主吸，你是……你是辅吸，快……快帮主人……出精……”
　　好不容易缓过来的萧茹还在指挥卫璎，给她下达了好几个指令，让她一边吸李志峰的乳头，一边用手捏住男人的睾丸袋子，帮他缓解射精压力。
　　“对……对不起……琛雨……我得……给这女人……补充点蛋白质……对不起！”
　　射精的时候李志峰双眼无神地不知道看着哪里，一边说着道歉的话，身子控制不住地抽搐。
　　那天晚上自杀前第三医务室的护士坚持给他剔除了阴毛，现在才体会到酥爽，发现她们确实没有在骗他。
　　插入的实感增强了很多，萧茹的小嘴把他整根肉棒都吞了进去，鼻尖可以顶在他的下腹。
　　卫璎温热的小手握住他无毛的卵袋子，挤压时的肌肤触感让他如入云霄……
　　前三股精液射出来的力度非常大，可以直接喷入萧茹的胃袋，后续的精液被食管挤压出来，顺着往下流。
　　李志峰一边射一边往外拔了点，到了第四股和第五股精液射出来的时候，萧茹的两只鼻孔竟然同时喷出两股白浆。
　　卫璎看着萧茹突然流出两股“鼻涕”还在那奇怪弄不清楚情况呢。
　　这是李志峰刚想起来的深喉射精小技巧，娄琛雨教他的，会玩的大屌男人喜欢一边射一边拔出来一点，这样可以把一部分精液直接射入女人的胃袋，剩下一部分的精液射进鼻后孔，再从女人的鼻孔里倒流出来。
　　萧茹吸了一下鼻子，想把那两股垂流下去的精液吸回去，结果李志峰又抵住她的鼻咽射出一大股浓精，白浆吹起泡泡从萧茹的鼻孔里汩汩地往外流。
　　等李志峰拔出阴茎时，萧茹还伸出舌头来回舔舐上嘴唇，把流出来“鼻涕”全数吃回嘴里咽了下去。
　　强制主奴模式就如同一个制定了非常多详细规则的死板剧本，被控制的女人由身到心被催眠成一名合格的性奴，对主人忠心耿耿。
　　李志峰觉得写出这个模式的人很不简单。
　　萧茹从二型分离器上下来，把旁边检查床上睡着的杨玉兰推到一边，扶着李志峰躺上去休息。
　　“卫奴，你爬上去用阴穴帮主人挤一下尿道精液，我有处女膜不方便做，看你这样子肯定是非处吧。”
　　“你有病吧你这人！”
　　卫璎终于怒了，甩着双马尾指着萧茹的鼻子骂道，“你才是非处，你全家都是非处，李志峰你快把她的催眠解除了行不行！？”
　　“呵呵，告诉你吧，我全家都是处，我全家只有我一个人，我是处所以我全家都是处，气死你。”
　　萧茹还杠上了。
　　说完就上前强行把卫璎往床上推。
　　卫璎没她力气大，挣扎了一番只能屈服着爬上了床，骑在李志峰的胯上。
　　萧茹扶着李志峰还硬着的阴茎，让龟头对准了卫璎的小穴，按着卫璎的肩膀让她慢慢往下坐，直到吞入男人的半截肉棒。
　　“好了，卫奴，你收缩阴道慢慢吸夹，我会和你配合着撸管，把主人的残留精液挤出来。”
　　萧茹一边指导卫璎的收缩节奏，一边又说，“注意一定要保持主人的阴茎硬度，不能让它软下去了。”
　　“为什么？”
　　卫璎心想射完了不就会软么。
　　“因为等下要让主人连续射精。射完第二精才能把精囊射空，这样主人才会舒服一些。”
　　“啪！”
　　萧茹突然抬手一巴掌抽在卫璎的白嫩屁股上。
　　“你干嘛打我！？”
　　卫璎偏过头怒视萧茹。
　　“我打你的屁股，可以把你的肉穴拍松一点，你阴道太干涩，会把主人夹疼的。”
　　李志峰喘息享受女人们对他肉棒的悉心伺候，一边朝卫璎摆了摆手边使眼色，“二号机，你让她搞，现在不能解除她的催眠，会出事，懂吧。我紧张了几天了也想放松一下，唉……”
　　卫璎点了点头，不说话了，默默地夹着男人的肉棒，按照萧茹的要求，每隔十秒钟提肛夹屄一次。
　　没过一会儿萧茹又来事儿了，“好了，卫奴，该换我了，不能总是让你一个人享受主人的男根。”
　　“你……你不是刚说你有处女膜不方便么？”
　　卫璎白了她一眼，巴不得赶紧从李志峰身上爬了下来。
　　这次换萧茹骑了上去，她事先在穴口涂抹了润滑剂，调整着角度往下坐，但不管怎样最多也只能塞进李志峰的半个龟头。
　　“嘶……”
　　“主人，把您弄疼了吗？”
　　萧茹连忙停止了尝试。
　　“那倒没有。”
　　李志峰看着两人的身体结合部位，“我能感觉到你的处女膜，像是一种既有弹性又有韧性的厚膜，龟头能够压着往里面撑进去一点，但再多一点点都进不去了，这是怎么回事啊……”
　　他想起刚才看到姜舞穴口附近新添的破皮擦伤，过去几天里他可能尝试过强奸她，但无奈破不了她的身子，最后还弄伤了。
　　“说起来，我破处过好几个女人了，卫璎算是比较费劲的，但多插几次还是把她的屄给撑开了。像你和姜舞这样的，没遇到过，可能是我玩的处女还不够多吧，样本空间不够？”
　　“主人，您知道女人为什么会有处女膜么？”
　　萧茹坐在李志峰的肉棒尖尖上，骄傲地挺胸扬头。
　　“为什么？”
　　卫璎也有点好奇。
　　“很久很久以前，大多数女人生来是没有处女膜的，只有少部分基因突变的女人才有。没有处女膜的女人，她们可以被老弱的男人插入软屌射精，因为精子质量不高，怀孕生下的后代质量往往不太行。而那些有处女膜的女人，只有强壮健康的屌硬男人才能捅破保护她们的那层肉膜，插入阴道射精。她们生下的后代则会继承强壮男人的良好基因。”
　　“强大的人才能把基因延续下去。有处女膜的女人生下的孩子比没有处女膜的女人生下的孩子要健壮强大，这样她们的孩子能把基因保存下去，随着时间的推移，数量会越来越多。而又因为遗传的关系，她们生下的男孩长大后屌大又硬，女孩长大后会长出处女膜来。所以到了后来，绝大多数女人都有处女膜了。主人，奴说得有道理么？”
　　“我艹……”
　　李志峰叹服，萧茹不愧是学生物的，这都能扯上进化论了么。他记得自己在哪里也听说过类似的理论，但没有萧茹讲得这么深刻。
　　然后他立刻又想到，那这话里行间说的就是他李志峰不够强大，屌不够硬，所以破不了她的身子？
　　李志峰抱着萧茹坐起身，从检查床上下来，“我就不信了，呵呵。”
　　萧茹被他用把尿的姿势抱着，娇笑着说道，“主人，是时候证明您自己了。”
　　“这个是什么装置？”
　　李志峰抱着萧茹走到那台看起来像是旋转木马的装置旁边，他想起上次来孵化室就见过这玩意，上面挂着六名女性在那缓缓转动。
　　那天晚上娄琛雨就在门外等他，他没好意思爬上去多玩一会儿。
　　“这个是悬挂型旋转木马，那边那个是攀爬型旋转木马，主人您想玩哪一个？”
　　悬挂型旋转木马的顶端连着六根机械手臂以相同角度间隔朝六个不同的方向延伸出去，组成一个以装置中央立柱为圆心的圆形。
　　顾名思义每一根机械臂上悬挂着一名女性，一共六名女性围着中心那根粗大立柱像旋转木马一样缓缓转动。
　　“咦，这个机械臂的设计和二型分离器的一样啊？”
　　李志峰发现悬挂型旋转木马每根分支下挂着的机械手臂也是分叉成三支，其中两支用来固定腿，另一只固定后背。
　　上面挂着的六名裸体女性统一带着红色硅胶口枷，头朝着立柱上身向前弯，膝盖被绑腿机械臂打弯往后弯成90度直角，屁股和脚掌一起对着外面。
　　她们像刚才萧茹一般都是飞在半空中，只不过飞行的姿势不一样。
　　虽然没有劈一字马，但她们的腿分得也很开，阴部和肛门完全清楚地暴露在外。
　　李志峰发现挂在悬挂型旋转木马上的六名女性身材相仿，连屁股大小还有阴唇的形状都十分相似，不知道是不是有意安排成这样的。
　　“您说得对，主人。这个和二型分离器的悬挂部分是一样的构造，操作方式也相同。”
　　“哦。”
　　李志峰看了眼旁边的攀爬型旋转木马，也是可以容纳六名女性。
　　那上面骑了四个女人，整好还有两个空位，“这个整好有位置，咱们玩这个吧。”
　　“主人，您要想要玩悬挂式的奴可以把她们取下来的。”
　　萧茹说道，“腾出两个位置给奴和卫奴就可以了。”
　　“我想玩这个攀爬式的。”
　　李志峰感觉萧茹好像有点不太愿意似的，顿时来了兴趣，“你不想玩吗？”
　　“当然可以，主人。”
　　萧茹转身把卫璎拉过来，让她爬上去。
　　卫璎不肯，萧茹一手拽住她的马尾辫另一手准备抽她大嘴巴子，被李志峰连忙制止。
　　“主人，这女奴不听话就是得死命打。您别护着她了，让我好生教训教训，以后您用起来也顺心得多。”
　　李志峰听得也来了气，心想自己是不是对身边的女人太宽容了，“二号机，你快爬上去！”
　　卫璎惊讶地发现李志峰这次没有向着她，委屈得眼泪差点涌了出来。
　　攀爬式旋转木马也是一个以一根粗大立柱为圆心旋转的大型装置。
　　和悬挂式旋转木马不同的是，顶部六根朝外延伸的钢管下挂着的是一根粗大的机械臂，这根机械臂上面连着一些横向的包着海绵的细钢管，让人可以抓和踩在上面。
　　萧茹给卫璎带上口球系紧，托着她的屁股让她爬上一只机械臂抓紧横杆，然后把她的手腕和脚腕分别在横杆上连着的四个锁铐里锁紧。
　　接着她自己爬上旁边的一个机械臂，让李志峰帮忙锁住。
　　中央的立柱上面有操作面板，李志峰钻到里面研究了一番，随便按了几个按钮，马上听见嗡嗡嗡的声音响起，机械臂上面的横杆起了变化，女人们脚底踩的那根横杆缩短了，脚掌悬空后只剩脚踝被铐住，她们光凭手掌的力量撑不住身体的重量，屁股只能往下坠，正好可以落到机械臂伸出来的座位上。
　　那座位就是一根简单的支管，上面竖着一根粉色地带颗粒状外壳的假阳具。
　　六个女人都以胳膊朝前身子半蹲翘屁股的姿势抓住机械臂，下体压在了假阳具上。
　　“原来是这么玩的。”
　　李志峰看明白了，把自己身上的衣服一件件脱光，一边还和那几个不认识的女人打着招呼。
　　“你们好啊，你好，你好，你也好啊，你叫什么名字？你长得很漂亮，喂，你奶子挺大的啊，比她的还大，你今年多大了啊？怎么称呼？”
　　没有人回应她，女人们嘴里塞了红色口球，但抚摸她们的屁股和乳房时身体还是会有一点回应的。
　　“哦，还有这个呢。”
　　六根机械臂每一根都连着一套能抽真空的玻璃奶罩，李志峰给每个女人的乳房都戴上了。
　　还把她们身下的粉色假阳具龟头对准抵住了她们的小穴。
　　他上次就看见过，知道这个玻璃奶罩是用来泵奶的，泵出来的奶水经由管道会流入中央立柱周围挂着的一共六个大奶瓶里，目前都还是空的。
　　“我怎么上去啊？”
　　李志峰找不到他可以落脚爬上去的地方。
　　“主人您按那个蓝色按钮。”
　　李志峰按下立柱控制面板上的按钮，六根机械臂的侧面板放了下来，正好能让他当脚踏板踩上去。
　　他浑身上下脱得只剩袜子和皮鞋，踩在上面感觉还挺稳当。
　　六名女人统一用赤裸地脊背朝着中央立柱，面朝外抓着机械臂。
　　再加上一个李志峰趴在萧茹的身后，抱着她的腰。
　　原本六名裸体女体组成的优美对称画面却多了一个不协调的健壮裸男，但这名男性才是旋转木马的主角，女人们只是陪衬和玩物。
　　“出发！”
　　李志峰随便喊了一声，没想到这旋转木马竟然是可以声控的，还能听得懂中文。
　　头顶上五彩琉璃的灯光效果突然出现，耳边响起儿时在游乐场时常听到的儿童音乐BGM。
　　两座旋转木马缓缓地同时启动，速度慢慢上来之后，六只机械臂或上升或下降到不同的高度，带动着女人们白嫩的肉体波浪般起伏。
　　耳边突然传来女性的呻吟声，乍一听是那种细微地此起彼伏的短暂哼叫，夹杂在游乐场BGM里，若有若无。
　　仔细去听的时候，李志峰才发觉那是女人们呼吸加重的喘息声。
　　卫璎的喘息声如同在小声哭泣，李志峰以为她生气了，仔细看才发现她屁股下面的假阳具已经插进去了一小半，一股透明的粘液顺着颗粒状的橘色外壳流了下来，看得格外分明。
　　李志峰双手抓住机械臂的横杆试着旋转用力，果然就像是游乐场里的设施一样，机械臂也是可以转动的。
　　他抱着萧茹转了个圈，变成背朝外面朝里的姿势，和其他人正好反着。
　　男人玩得很开心，萧茹没有说太多话打搅他的兴致，只是提醒了他控制面板上有个控制旋转按钮，按了之后所有的机械臂都会自动旋转，不用手动操作。
　　转来转去李志峰发现奶泵随着音乐的节奏已经开始泵奶了，透明玻璃奶罩被抽了真空，隔壁木马上有四名女性已经开始出奶，他这边只有卫璎和另一名女性的奶瓶里出现了白色乳汁。
　　“主人，卫奴的排乳量真不错呢。”
　　萧茹难得称赞了一句，语气里依然夹杂着一丝嫉妒。
　　“嗯，我每天都帮她挤的。”
　　自从催乳之后卫璎每天奶涨得难受，间接导致李志峰越来越喝惯人奶了，不过他吸奶和挤奶的力度应该是比不过这个装置的。
　　那些没有产乳的女性的乳头也被真空奶罩吸得勃起，变得又粗又长，看她们逐渐舒缓的表情似乎是在享受。
　　“主人，坠落要开始了，你准备好。”
　　萧茹提醒了他一句。
　　李志峰也发现两座旋转木马的全部机械臂都在一起缓缓升高，直到快要触碰天花板。
　　“这难道还是一台跳楼机吗？”
　　李志峰吓了一跳，他可不像女人们都是被锁在上面的，抱着萧茹踩着脚踏板其实很容易摔出去的。
　　“主人，插入奴的屁眼，这样您才能站稳！”
　　李志峰看见中央立柱的显示屏上突然出现了图示说明，和他上次在母婴室看到的十分类似，画了六个红色小人和六个蓝色小人，分别代表着旋转装置上充当木马的六名女性和骑在她们背后的六名男性。
　　看那提示的意思是，所有男性请立刻把阴茎插入各自骑乘的女性体内，并且抱紧女性的身体。
　　萧茹的建议没错，她的穴口正被那根假阳具堵住，剩下的可以被插入的就只有肛门了。
　　“萧茹，那我就不客气了。”
　　李志峰用鸡巴抵住萧茹的肛门口，勃起的龟头缓缓往里钻。
　　“奴的屁眼子本来就是您的鸡巴套子，请您马上给萧奴开肛！”
　　萧茹眼睛看着前方，认真地说道，“奴没有消化食物，肠道很干净，请您放心享用。”
　　然后李志峰听见了一个女性合成音开始了倒数：
　　“Five”，“Four”，“Three”，“Two”，“One”，“Ready……Go！”
　　他本来一手抓着机械臂一手扶着萧茹的，但他感觉这样还不如双手抱着萧茹的身子更稳。
　　下坠的时候他确实感觉到了一点失重感，不过因为坠落高度不太够持续时间非常短。
　　但在坠落停止的瞬间，萧茹整个身体的重量压了上来，她闭上眼睛做了一个排便的动作，李志峰的鸡巴扑哧一声插进了她的屁眼。
　　“哦！”
　　“啊！”
　　“啊啊！嗯！”
　　“啊……哦……”
　　龟头突破紧致的肛门括约肌，被温热肠壁包裹的同时，他听见萧茹发出一声短促的惊叫声。
　　但不光是她，两座旋转木马的机械臂同时坠落，十二名女性都不约而同地惊叫出声，声音或高或地，有的高吭有的低吟，仿佛女声合唱团的成员在集体练声开嗓。
　　尤其是他这座旋转木马的女性们，屁股下面坐着的是假阳具。
　　坠落突然停止的时候，那几根假阳具几乎同时捅入了她们的阴穴深处，难怪这边的尖叫声要来得更汹涌。
　　没等他充分适应萧茹的肛压，机械臂再次缓缓上升。
　　“还来！？”
　　升到最高点时，合成音女声再次开始倒数。
　　这次坠落时，李志峰找准角度鸡巴配合着往上顶了一下，居然一下子全捅了进去，只剩卵蛋在外面，紧贴着萧茹的会阴。
　　“哦……哦哦……”
　　萧茹眼睛瞪得很大，嘴巴大张着不停喘气，汗水混杂着眼泪顺着脸颊往下流。
　　她整根直肠被一根又烫又硬的粗屌塞满，宛如一坨又粗又硬的屎块便秘地堵在那里，不用开塞露的话怎么拉都拉不出去。
　　肛门括约肌还在条件反射般的收缩，猛夹李志峰的阴茎根部。
　　“啊……呜呜……疼……主人……奴好疼啊……”
　　萧茹终于忍受不住开始求饶，李志峰也没打算继续折磨她，在第三次下坠的时候借着那股失重感射了精。
　　萧茹初次被男人开肛就被插得极深，而且很不幸的是，她的直肠长度只有12厘米，属于偏短的，这导致李志峰18厘米长的粗屌不仅可以填满她的直肠，前端包括龟头在内的6厘米肉棒甚至可以插入她的乙状结肠内射精。
　　李志峰射精的时候也感觉到龟头被迫压弯了一点，知道已经插到了萧茹体内储存大便的地方，这也是大屌男人才能享受的福利，真正起到搅屎棍的作用。
　　可怜萧茹刚刚才体验了一次食道内射直接往胃袋灌精，接着人生第一次开肛就被乙状结肠内射了，她只觉得体内极深的地方爆发出一股热流，甚至来不及思考，她就以娇躯剧颤大量小便失禁的方式回应了李志峰。
　　“好……好热……唔……主人……我要尿……尿了……”
　　“别憋尿！一边放尿一边接我的精液！”
　　李志峰在她耳边低吼，“好！注意节奏保持提肛，别松！嘶！我来了！哦哦哦！接……接住了啊！”
　　李志峰第二次射精稳健了不少，他一手扶着机械臂，一手紧紧捂着萧茹的小腹，一边感受着两人的腿缝上一股热流往下淌，一边一股一股地喷出浓精。
　　这次射精他没有再边射边拔，把精液全数都射进了萧茹的乙状结肠里。
　　萧茹几天没吃东西，结肠里一点粪便都没有，龟头不用顶着屎块发射，让他射得及其畅快。
　　“嘶……你几天没吃东西，真的一点屎都没有……嘶……好好消化我的精液，多补充点营养和蛋白质。”
　　萧茹背对着李志峰直点头，连话都说不出来了。
　　李志峰射干净了才开始往外慢慢拔出鸡巴，先将龟头部位从萧茹的乙状结肠里抽出来，“好，你现在开始慢慢用力，像拉屎一样把我的鸡巴拉出来！”
　　“嗯，主人！”
　　萧茹很听李志峰的话，强制主奴模式只灌输给了她思想，却无法传达给她肛交的经验。
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　萧茹拼命控制着肛门和直肠的蠕动，裹着李志峰的肉棒往外挤压。
　　其实根本不用搞得那么复杂，直接拔出来也不是不行，但李志峰一方面是想多享受一下处女肛的紧致，另一方面：“这是帮助你快速恢复肛门肌肉，让你接下来可以顺畅排便，知道吗？”
　　“嗯，奴知道，主人您都是为了奴好！”
　　萧茹继续努力往外拉，可刚拉出去一点点，又被李志峰顶了回去。
　　“力度还是不够！你就当你在严重的便秘，一定要把这坨硬屎拉出去，该怎么办？”
　　萧茹又使出吃奶的劲，还是没能挤出李志峰的鸡巴，她想了想说道，“主人，奴需要灌肠才能顺利排便！”
　　“聪明！”
　　李志峰等的就是她的这句话，“那我就用尿液给你灌肠了，没有问题吧？”
　　“请主人在奴的屁屁里放尿！”
　　“嗯。”
　　李志峰身子稍微一放松，一股憋了挺久的骚尿就射了出来，“萧茹，男人给女人开肛射完之后肯定要再尿一泡进去才算尽兴。我给卫奴开肛的时候也是这样做的。”
　　“好，奴懂得。”
　　萧茹强忍着直肠传来的强烈便意，娇躯不住地蠕动，脚趾抽搐，“奴的小肚子就是主人的精囊和尿袋。”
　　“没错。”
　　李志峰快尿完的时候，身子舒服地打了个冷颤，“准确地说，精液和尿液分开存储。结肠用来存精，直肠用来装尿。”
　　“主人，奴发现了，用主人的尿尿灌肠后，屎粑粑要拉出去了！”
　　“嗯，你说得很对！”
　　李志峰把阴茎退出来一些，只留着龟头卡在她的肛门口就是不拔出来，“再等一等，你的肛门括约肌还需要恢复一下！”
　　“好！主人您说得对！”
　　萧茹又练习了十来次提肛，李志峰才终于放过她。
　　插入时间过长，粗大的鸡巴抽出来时免不了带出一截直肠挂在外面，男人很有经验，两根指头并拢按住她直肠的末端推回她的肛门里。
　　手指按紧肛门一分钟后松开，看起来除了有些红肿之外没有太明显的痕迹，怎么也想不到里面灌了一肚子的精和尿。
　　“接得很好。”
　　李志峰夸了她一句，“多留几天消化消化再把精液和尿液拉出来，对你来说都是宝贵的营养。”
　　发现萧茹的双腿还在哆嗦着发颤，“你怎么了，这么疼吗？”
　　萧茹哽咽着说道，“请主人马上给奴的阴道破处！我的处女膜……处女膜……呜呜……”
　　“处女膜怎么了？”
　　李志峰低头一看，糟了！
　　刚才一直在弄她的屁眼，没注意到那根假阳具在下坠的过程中居然有一大截插入了萧茹的穴内，而且橘色的颗粒状棍身上已经沾上了血丝。
　　“已经破处了么？”
　　李志峰叹了口气，处女膜再硬也是肉长的，还是扛不出这几下猛戳，“也好，我连射两精了硬度不太够，这下倒是容易了。”
　　他把假阳具的支架挪开，双手抓住机械臂往下蹲一点，让萧茹坐在刚从她屁眼拔出来的真阳具上，缓缓往下沉。
　　“嘶……还是好紧！”
　　但至少比刚才润滑了一点，不知道是因为处女血还是淫液的分泌，龟头已经能顺利地插入，可以感觉到她穴口那层极富韧性和弹性的厚膜从边上被撕开了一个口子，鸡巴捅过去的时候有一种被那层肉膜在剐蹭的触感，也就是说膜的另一边仍然是连在阴道壁上的。
　　这种情况根据李志峰过往有限的经验，需要连续长时间的激烈抽插性交才能把处女膜破坏得更彻底。
　　好在已经能插进去了，李志峰迫不及待地往里插，想要用龟头触碰萧茹的子宫颈，给她带来一次难忘的宫交初体验。
　　但鸡巴大约深入了五六厘米之后，竟然又碰到了一层肉膜。
　　“不会吧？”
　　李志峰皱了皱眉。
　　攀爬式旋转木马这时又进入了高低起伏的旋转模式，让李志峰能够慢慢不着急不着慌地试探。

第198章 插入三层处女膜的阴穴破处射精（尿入阴道，内窥镜检查）
　　李志峰抽插了几次仍然觉得有些费劲，不光是那层额外肉膜的阻挡，他能感觉到萧茹的阴道腔壁不仅逼仄，而且有些曲折，并不能直直地顺畅插入。
　　阴茎不但被紧致的肉穴层层包裹，还得被迫顺着阴道的角度弯曲着才能继续深入。
　　李志峰感觉到后背已经冒出一层细汗，他刚才已经连续大量射精两次，这时一旦注意力不集中很容易就会软下去。
　　他强迫自己不去想别的，全神贯注地去操怀中搂着的女人。他双手往下挪，手掌按住女人的腹股沟，手指并紧按住她的阴唇大力朝两边掰开。
　　肉腔的腔压终于减缓了一些，被紧紧箍住的龟头总算能喘口气。
　　“主人，加油！用力肏进奴的阴道吧！”
　　萧茹强忍着下身传来的撕裂般的疼痛，还在给李志峰加油鼓劲，“只有强者才能攻破奴的防线，射进奴的子宫里让奴受精！”
　　“操……我……我是弱者吗……”
　　李志峰咬紧牙关，找准了角度之后，身子稍稍往后退，再死命往里猛地一捅！
　　“啊！”
　　萧茹再次发生一声尖锐凄厉的叫声，她身子绷得极紧，眼睛瞪得大大的，嘴巴张开连舌头都吐了出来。
　　李志峰明显感觉到龟头钻进了那层肉膜中央小小的孔洞里，把孔洞撑开张大，而当龟头伞状部最粗的边缘穿过去之后，肉膜并没有就此撕破。
　　那个孔洞似乎富有弹力，龟头通过之后它迅速又缩小到仅能让棍身通过的粗细。
　　“嘶……”
　　处女膜的膜孔如同女人的小手般紧紧箍住了他的龟头伞状部下方。
　　李志峰试着让身子往后退了退，阴茎仿佛和女人的阴道腔壁长在一块了，竟然抽不出来。
　　而就在这时，李志峰突然感觉到萧茹的处女阴道传来一阵强烈的收缩，肉腔有节奏地挤压阴茎的龟头和棍身，那层肉膜随着腔道收缩在不住地脉动，孔洞紧紧锁住的部位正是他自慰时最喜欢刺激的冠状沟……
　　“哦哦哦……嘶……”
　　李志峰哦地一声身子一哆嗦，眼看就要射精。
　　“坚持……坚持住，主人！别……别射！”
　　萧茹啊啊地叫唤着，上气不接下气地喊道，“还没……还没到……还要插……还要插里面……”
　　李志峰被她从射精的前奏中喊醒，他意识到自己的阴茎才插进去了十多厘米的样子，肉棒根部还有一截留在萧茹的体外，龟头尖端也没有触碰到萧茹的宫颈，她的阴道深处还有一段需要开发！
　　“嗯！”
　　李志峰卯足了劲，顶着萧茹阴道的剧烈收缩，再次猛地往里一捅！
　　阳具的前端被迫适应着阴道深处的弯曲，龟头往后弯翘强行撑开突入肉腔后，竟然再次触及到了一层肉膜状的阻挡！
　　也就是说，阴茎偏短的男性只能突破中间那层处女膜，随之而来的阴道高潮收缩如同一种保护机制，让他们在受迫下忍不住会立刻射精。
　　但射出的精液会被最后一层处女膜阻挡，无法流入她的子宫让她成功受孕……
　　“是这样么……”
　　李志峰猛然想起萧茹刚才提到的处女膜进化论，难道这就是处女膜的终极进化形态吗？
　　所以只有像他这样的强者，才能让拥有这种处女膜的女性受孕吗？
　　李志峰忍住射意摆好架势，双手顺着女人的腰身往上摸，按在她的左右乳房上揉捏，微微张开的指缝夹住她的乳头。
　　攀爬式旋转木马平稳运行一段时间之后，又进入了“跳楼机”模式。
　　六根机械臂一齐缓缓升高，李志峰看向他旁边的机械臂，卫璎的双手双脚被锁在机械臂的横杆上，屁股坐着的那根假阳具在数次坠落过程中已经整根深深没入了她的阴穴。
　　她被撑开的穴口流出一些白浆般的粘稠物，李志峰知道那不是精液，而是阴道被长时间插入后分泌出来的浓厚粘液。
　　她胸前那对硕大的乳房被抽真空的玻璃奶罩紧紧吸住，没留一点缝隙，双乳乳头肿胀成拇指般粗细，白色的乳汁从乳头上的细孔缓缓渗出，流入机械臂内的管道，最后汇入她背后已经装满大半瓶人乳的奶瓶里。
　　李志峰看过去的时候，才发现卫璎也一直在看着他。
　　她的眼神迷离而满足，嘴里咬着红色的硅胶口球，口水从嘴角流出，一副高潮过后正在享受余韵的模样。
　　李志峰一边保持抽插的节奏，一边环视着旋转木马上的女人们，“你们长得都挺好看的，奶子也翘。要是培训结束了找不到好的职位，可以来找我。我是研发部的主任李志峰，今年二十八岁，身高一米八五，屌长十八厘米，性能力优秀，每天把你们轮着内射一遍都不会累的，嗯……”
　　听到女性合成音再次开始倒数，他才闭上了喋喋不休的嘴。
　　“Five”，“Four”，“Three”，“Two”，“One”，“Ready……Go！”
　　机械臂下坠停止的瞬间，他借着那股力下身猛地往上一拱！
　　被卡在第二层处女膜的龟头肿胀成鸡蛋般大小，连带着棍身狠狠地刺入萧茹阴道最深处的第三层处女膜。
　　随着她胸口剧烈起伏，萧茹的双乳乳头在李志峰的指缝间迅速膨胀伸出。
　　她平坦干瘪的小腹突兀地鼓出一个龟头的轮廓，伴随着她身体的抽搐，若隐若现。
　　从两人的下体结合部位看过去，李志峰的阴茎居然整根没入了萧茹的阴道，只留着卵蛋在外面。
　　实在无法想象，刚才那根抵在阴道口只能勉强插入一小段的硕大肉棒是用了怎样的蛮力才能强行塞入稚嫩的处女阴道，顺势还把女人的小阴唇都插得往里翻了进去。
　　她的阴道腔体内，插入的阳具和腔壁之间没有丝毫的缝隙。曲径通幽的甬道强行把男人黝黑的肉茎弯曲成歪斜的角度，如同他的专属鸡巴套子。
　　男根依次穿透了她的第二层和第三层处女膜的中央孔洞，龟头部紧紧抵住她暴露出来的子宫颈口，往里喷射浓精。
　　萧茹的第二层处女膜紧紧箍住了他的阴茎中部，而第三层处女膜正好卡住了他的冠状沟，让他的阴茎插入后无法拔出。
　　最里面的子宫颈则吸在他的马眼上，把他的精液一股股吸出来。
　　女体之外，男人的子孙袋紧贴着女人的尿道口，里面正流出来淅淅沥沥的温热尿液，舒缓着他因为强烈射精而肿胀难受的睾丸。
　　“噢……噢……噢……”
　　萧茹的嘴巴张成O型，李志峰每射出一股精液，她就随之发出一声绵长高亢的呻吟。
　　包括卫璎在内，机械臂上爬着的女人们眼睛仿佛都在盯着李志峰的胯裆，看着他带着节奏一阵一阵收缩的阴囊。
　　李志峰捧着萧茹的双乳，一边内射一边朝女人们点头致意。
　　五分钟后。
　　李志峰按下中间控制台的按钮解开萧茹的手铐和脚铐，抱着她从机械臂上爬了下来。
　　即便射完精，肉棒还是插在里面拔不出来。
　　萧茹独特的腔道弯曲和三层处女膜不但可以防止羸弱男性的阴茎插入，还能让强者的健壮肉茎无法拔出，如同给阴茎上了锁一般，榨干精液之前都别想抽出去了。
　　“主人，奴以后就是您的连体婴了，咯咯。”
　　萧茹被李志峰如同小孩把尿般抱在胸前，娇笑着说，“是下体分不开的异性连体婴呢。”
　　李志峰不以为意，他才不担心从此以后就拔不出来了，阴茎软了之后不就很快滑出去了么。
　　过了一会儿，他的阴茎逐渐变软，龟头缩小之后，终于从萧茹的第三层处女膜孔洞里抽了出来。
　　可他的阴茎即便软塌下去，仍然有十多厘米长的样子，这导致龟头正好卡在第二层处女膜的孔洞里。
　　李志峰试着拔了下，冠状沟那儿被处女膜勒住了，居然拔不出去！
　　他这才明白第二层处女膜的妙处，竟然是用来锁住软下去的阴茎！
　　如果精囊里还有存精，软掉的阴茎被阴道壁紧紧裹住抽不出来，那过不了多久又能再次在阴道内直接勃起。
　　还有，如果睡觉之前插屄射精，可以保持阴茎一直插在里面睡着，不用担心夜里会滑出去。
　　第二天早上醒来的时候，阴茎直接在女体内晨勃，又可以畅快地抽插射精了！
　　当然，如果刺激过于强烈，夜里可能会做春梦，那样在梦中就能遗精！
　　李志峰想着想着，小腹慢慢升起一股尿意。他射完精有撒泡尿的习惯，“我要尿尿了，现在拔不出去怎么办？”
　　“主人请在奴的小穴里尿吧。”
　　萧茹扬起头，“奴的阴道和屁眼一样都是主人的尿壶。”
　　“好，如果你也要尿，不用忍着，和我一起尿！”
　　“是，主人！”
　　萧茹严肃地点头，做好准备。主人说要一起尿，那她必须保持和主人同步，不能尿早了，更不能尿慢了。
　　“准备好……”
　　李志峰用把尿的姿势抱着萧茹，疲软的阴茎插在她阴道内第二层处女膜的孔洞里。
　　过了一分钟的样子，男人微眯着眼睛身子打了个冷颤，一股热流马上从女人的尿道口缓缓射出。
　　尿得正在兴头上，李志峰察觉到了什么，突然偏头一看，发现杨玉兰就站在他的身边，正死死地盯着他看，冰冷的眼神恨不得把他生吞活剥。
　　“小杨，你……你醒了？我这……正做着实验呢，呵呵。”
　　李志峰用把尿的姿势抱着萧茹，被突然出现的杨玉兰吓了一跳。
　　尴尬地讪笑着打了声招呼，然后就听见吧唧一声传来，他软绵绵的阴茎从萧茹的阴道里滑落出来，垂头丧气地落在胯间。
　　紧接着一股子骚尿从萧茹的阴道口喷了出来。
　　杨玉兰抬手就是一巴掌狠狠甩在李志峰的脸上，接着一脸气鼓鼓地冲出了孵化室。
　　李志峰把萧茹放在护理床上，摸了摸自己火辣辣的脸颊，摇着头叹了口气。
　　护理床旁边放着一台设备，仔细一看居然是一台用来妇科诊断的仪器，带有B超和内窥镜。
　　孵化室出现什么样的奇怪装置他都不会觉得奇怪，李志峰拿着阴道内窥镜插进萧茹的小穴里，想要检验一番他的战果。
　　仪器的显示屏上出现了萧茹阴道内的高清画面。
　　粉色一棱一棱的腔壁上沾了不少处女血，入口处的处女膜呈撕裂状，应该是下坠时被假阳具捅破的。
　　阴道入口处的这层破损的处女膜异常厚实，绝对能起到阻挡异物插入的作用。
　　随着内窥镜往里深入，看到萧茹的阴道弯曲逼仄，李志峰都不知道自己究竟是怎么插进去的，很快他看见了她阴道中部的第二层处女膜。
　　这层处女膜仍旧保持得还算完整，中间有一个细小的孔洞，孔洞周围有一些被撕裂开的痕迹。
　　内窥镜直径很小，轻易插进处女膜的孔洞后还可以继续往里钻。
　　除了处女血迹外，这段紧致的阴道腔体内还存留着一些淡黄色的液体，应该是他刚才尿进去的尿液。
　　接着阴道又弯过了一个角度，李志峰看见了萧茹的第三层处女膜。
　　最里面这层膜的孔洞更小，但保持得非常完整，一点都不像刚被阴茎捅穿过的样子。
　　李志峰把内窥镜伸进去，从显示屏的画面里看见了里面存留的白浊精液。
　　第三层处女膜保护着宫颈，同时还充当着阀门的作用，让射入里面的精液一时无法流出去，还能阻止外面的精液或者尿液流进来。
　　如果阴茎的长度不够，只能插入第二层处女膜射精，那样射入的精液会被第三层处女膜阻挡，无法流入她的子宫让她受孕，最后只能从阴道口倒流出去，这样就能避免为阴茎短小的男性生育后代，延续他们的劣质基因。
　　李志峰看着显示屏，萧茹往外鼓出来的粉嫩宫颈看起来和他的肉棒尖端竟有几分相像，小小的开孔如同马眼。
　　伸手按住她的小腹，轻轻按压几次，子宫受到压迫，一股精液从宫颈口吐了出来，就像龟头在射精一般。
　　流出来的精液依旧被第三层处女膜接住，无法从阴道口倒流出去，从而保证她有非常高的几率被阴茎粗长的强者一次内射便能成功受孕。
　　李志峰当然不相信萧茹自己长出来的三层处女膜，毫无疑问这是工程的产物。
　　组织手中掌握着让女人肢体再生，长出男根的医疗黑科技，阴道手术改造更是不在话下。
　　娄琛雨就是阴道改造的受害者。
　　检查完萧茹的阴道，李志峰又把内窥镜插入了她的肛门。
　　显示屏里，女人粉嫩的直肠里几乎盛满了他的上一泡尿。
　　继续深入十多厘米，到达直肠的尽头后，内窥镜拐了一个弯，插入女人的乙状结肠，本来盛屎的地方装的全是白稠的浓精……
　　李志峰拿起一只黑色马克笔，在萧茹白嫩的肚皮上写下“肉便器”三个大字，然后又用一只红色的马克笔在旁边画了一个椭圆，里面写上“合格”两个字。
　　阴道和肠道居然都能做到分开存储尿液和精液，当然是合格的肉便器了。
　　“主人，这个也可以当胃镜用的。”
　　萧茹以为李志峰好这口，自告奋勇地提议，“您从奴的鼻孔里插进去，一直插到奴的胃里，那里面也存着您的精液呢。”
　　……
　　城郊幽静的林荫道，李志峰低着头慢慢走着，有些事情他努力让自己不去想，可终究还是得去面对。
　　卫璎跟在他身边走着，刚才听他说是要去殡仪馆处理娄琛雨的后事，就跟着过来了。
　　“姜舞和萧茹就是我在你家看见的那两个女人。”
　　卫璎认真地说道，“我记得她们的样子。”
　　“对，就是她们。”
　　李志峰点点头，诧异地看向卫璎。
　　双马尾少女还是有些心眼的，刚才在孵化室里问她的时候还故意装作不认识萧茹，想来是不愿让别人知道这事。
　　“杨玉兰一开始就在骗你，她根本就不是想记起孵化室的经历。”
　　卫璎犹豫了片刻，还是说出了心中的想法，“她应该是想确认那时候是不是被你催眠……”
　　李志峰愣了愣，沉默良久才叹了口气。

第199章 火葬场
　　庄严肃穆、黑白基调装修的殡仪馆里，接待李志峰和卫璎的是一名身穿黑色修身衬衫和白色铅笔裤、架着无框眼镜、长发披肩的女性，脸上挂着淡淡的笑容。
　　这比起李志峰原本想象中悲伤压抑的画面要好了不少，至少殡仪馆的工作人员看起来都很年轻朝气，给人带来一种离死亡距离还很遥远的轻松感。
　　交谈了几句之后，李志峰才得知这位看起来有几分知性美的女人竟是这家殡仪馆的老板之一，年纪比他还小个两三岁，已经自己创下了一份事业。
　　“这是和我们有合作的公墓，您看看这个景色，依山傍水，靠的山很大，常年都是青山绿水，您的爱人可以长眠在很优美的自然环境里。而且这边距离市区并不远，扫墓也很方便……”
　　李志峰看着她手上端着的平板电脑，陵东市这一带属于丘陵地形，有山有水。
　　图片里处于市郊的墓地选址很不错，景色确实秀美，黑色墓碑的雕刻装饰看起来也是十分的庄严大气，但一问价格……
　　“那个，还有便宜一点的吗？”
　　去年回到陵东，一方面也是想着在房价稍微低一点的三四线城市能够安居乐业，结果被人抓起来囚禁折磨了一整年。
　　别人卖血试药还能赚点小钱，他被迫当了一年实验室的小白鼠只能是零收入，能活下来就已经很幸运了。
　　然后这两个月连工资都没能拿到手，李志峰算了算自己可怜的五位数存款，不仅离凑够买房的首付还差得很远，看到这块墓地的售价都只能望而却步……
　　从公司和组织手里搞点钱出来，应该不是很难，但他现在还有性命攸关的事情需要去做，哪有赚钱的心思。
　　“有的。”
　　知性女人看得出李志峰的窘迫，又给他推荐了几款价位低一点的墓地。
　　李志峰看了眼价格最低的公墓，距离市区比较远，景色比起刚才那个风水宝地差了十万八千里，而且整个墓园看起来年久失修，建造风格还是上世纪八九十年代的，山腰上一大片白色墓碑排列得密密麻麻，压抑得让人喘不过气来。
　　虽然价格他勉强能承受得起，但想起琛雨生前在公司里男人们的胯下挣扎求生，死后还要被埋葬在这么破落憋屈的地方，浑身难受得发紧。
　　女人又给他介绍了殡仪馆的骨灰盒存放架，说是挑选墓地可以先不着急，骨灰盒可以在这里临时寄存，也可以长期存放，按期交租金。
　　李志峰看着一长排的白色骨灰架，蜂窝一般被分成许多个格子，上面还编了号。
　　这里装的人大约生前就过得拮据清贫，死后被装进这么一个小小的格子里，被亲人遗忘。
　　男人沉默良久，才开口说道，“我想带她回家。”
　　……
　　殡仪馆的几名年轻工作人员站成一排，举行了一个简单朴实的遗体告别仪式。
　　李志峰看着娄琛雨静静地躺在告别台上，入殓师给她化好了漂亮精致的妆容，尽量还原了她平时生活照上的模样，身上穿的是那天在西餐厅见面时的香奈儿连衣裙。
　　事到如今，他仍然无法相信琛雨已经死了这个事实，他紧紧盯着女人沉睡般的脸蛋，想要把她的面容牢牢记住。
　　可又想到有一天，如果自己断片失忆的问题越来越严重，他会不会最后连琛雨都遗忘掉。
　　工作人员们看着这一幕，脸上无一不露出惋惜的神色。
　　“你们这里……还有更年轻的逝者吗？”
　　“有的。”
　　女人点点头，“就是前一段时间，有个六岁的男孩子。”
　　才六岁吗……李志峰想象了下他父母伤心的样子，心中黯然。
　　火化可以选择看还是不看。
　　李志峰选择看，他想要见证，想要记住这一切。
　　他以为自己能撑住，但当他看到琛雨被推进火化炉里焚烧了一个小时，取出来之后已经被烧成骨骼灰烬的样子，整个人都在发抖。
　　直到这一刻他才终于认识到，他真的永远地失去了她。
　　工作人员拿着工具把烧剩下的大骨头压碎装盒，卫璎在旁边吓得嚎啕大哭。
　　李志峰没办法只能不停安慰她，“我让你不要跟过来的……”
　　回家的路上，男人双手捧着骨灰盒拖着脚步往前挪，“我记得琛雨高中那时候比较苗条，但那也有九十来斤吧。工作这些年丰满了一些，大概一百零几？”
　　“现在被装到这小盒子里了。”
　　李志峰掂了掂手中的骨灰盒，“就剩这么一点。”
　　“我……我会不会死啊……”
　　卫璎还在哽咽着抹眼泪，“我还这么年轻，我不想死啊……呜呜……”
　　“你别害怕。”
　　李志峰想了想说道，“琛雨出事是因为注射的剂量太大，脑机接口对她的大脑已经造成了不可逆的损伤。”
　　“她们还不知道如何利用脑机接口永久修改人的记忆，只能通过大量注射接口药液所产生的副作用，让我和琛雨的大脑出现极高强度的应激反应，出于保护机制造成了一定程度上的失忆。”
　　“为的就是不让我和琛雨记起来去年的那段时间。”
　　李志峰继续解释，“卫璎你注射的剂量不多，以后也许会有一点后遗症什么的，但不至于会让你的大脑产生病变，所以你不会死的，别怕。”
　　“如果我去年死在实验室里，琛雨大概也能好好地活下去的，唉……”
　　男人深深叹了口气。
　　卫璎听李志峰这么说，终于放下心来一些，“那你呢？你会不会死？”
　　“我啊……”
　　李志峰沉默了片刻，“也许吧。我的长期记忆非常模糊，十几岁之前发生的事情我基本不记得了，连我爸妈是谁，我老家住哪我都想不起来……说实话我还能记得自己是谁就已经很不容易了。”
　　“脑子里进了水一样，一片浆糊。”
　　男人单手托着骨灰盒，笑着揉了揉太阳穴，“不过没关系，我现在不还活着么。只要我活着一天，她们就要付出代价的。”
　　回到娄琛雨的公寓之后，才发现客厅里被砸烂了不少东西，李志峰模糊地记起来那天孟雅雯在屋子里发疯，大吵大闹，拿东西砸他，还冲他大吼，具体喊了些什么已经想不起来了。
　　卫璎说那之后就没见过她了。
　　晴晴还在哭闹着要妈妈，李志峰只好骗她说妈妈突然遇到了很着急的事，一个人坐火箭去了很远的外太空。
　　妈妈不是不要她了，只要她当一个乖孩子，妈妈很快就会回来的。
　　再三保证之下终于把晴晴给哄睡了。
　　保姆王姐抱怨最近工作太累有点不想干了，李志峰好说歹说劝了半天，又给她把月薪提到了一万，她才终于点头答应留下来。
　　回了卧室，李志峰把娄琛雨的骨灰盒放在她的梳妆台上。
　　那些特别贵的骨灰盒他买不起，这个白色带印花的女款陶瓷罐子放在一堆化妆品和护肤品的瓶瓶罐罐中间，并不显得突兀。
　　那就摆在这里吧，每天还能看一眼，男人想着想着，起身又去了女儿的卧室。
　　坐在床边仔细观察的话，能看见晴晴白皙的脖颈上隐约有注射针孔留下的痕迹。
　　“爸爸？”
　　晴晴突然睁开眼睛。
　　“晴晴，爸爸问你一个问题啊。”
　　发现女儿还没睡着，李志峰忍不住问道，“晴晴，你记不记得去年，那时候你有没有见过爸爸？”
　　“去年？去年是什么？”
　　“就是……就是以前。”
　　李志峰不知道该怎么给孩子解释比较抽象的概念，换了好几种说法，拐弯抹角问了半天，终于才大概确认了，晴晴不记得他去年来过。
　　这帮畜生，连这么小的孩子都不肯放过么……
　　李志峰拳头握得绷紧，想起前段时间琛雨还朝他抱怨过，说晴晴智力发育好像比别的孩子慢，连“你我他”这种人称代词都不大会用，还怀疑她是不是有自闭症倾向。
　　拜托卫璎帮忙看孩子，他穿戴整齐地出了门。
　　……
　　晚上九点过后，李志峰穿着擦得蹭亮的皮鞋，小心翼翼地踩在坑洼不平的路面上，左右张望着走在狭窄阴暗的小巷子里。
　　城中村这边人流很杂，大晚上还有很多人在外面走来走去，李志峰边走边观察着路过的行人，发现大部分都是外地来的务工人员。
　　刚才路过菜市场的时候还特意隔得老远看了眼，时间有些晚，卖鱼的几家都已经收摊了，没有什么异常。
　　这边离他租住的老旧公寓楼虽不远，但城中村里小巷子纵横交错，像是迷宫一样，不熟悉的话走进来很快就迷路了。
　　姐妹会的外勤长成什么样他不知道，但他知道应该是女的，可能会长得比较漂亮，也可能长得比较有迷惑性。
　　所以他重点观察路过的女性，但光看脸自然是看不出来的，人家又不会把Sisterhood这个单词写在脑门上，看穿衣打扮的话……
　　娄琛雨和孟雅雯扮演的女特工都穿得挺骚的。
　　李志峰扫了一眼，发现前面一个幽深的巷口附近站着一个穿着短吊带衫，超短牛仔裤，露出黑丝长腿的女人，正在低头玩手机。
　　他看过去的时候，那女人似乎是察觉到了他的目光，抬头和他对视了眼，竟放下手机朝他走了过来。
　　李志峰吓了一跳，心脏扑通扑通地跳了起来。刚才拐进巷子之后人流一下子变得稀少，他在犹豫要不要转身就跑。
　　男人手足无措地站着，脸上带着几分惊恐，伸手朝西服内兜摸去。
　　那女人径直走了过来，既没有从裤兜里掏出一把弹簧刀，也没有握着黑洞洞的枪口指着他。
　　“二百五”，女人做了个手势。
　　“啊？”
　　李志峰愣了愣。
　　“算你便宜点，两百，动作快点。”
　　“不是。”
　　李志峰连忙摇头，“我就是想问个路啊。”
　　“问路你找别人吧。”
　　站街女转身就走。
　　“喂，你等等啊。”
　　李志峰快步上前拦住她，把手机伸给她看，“你能告诉我这个地址是在哪吗？我给你五十块！”
　　不用岔腿躺下，走两步路就能挣钱站街女自然很愿意，她收下李志峰的红包，领着他穿梭在逼仄的巷子里七拐八绕，最后停在一栋老旧的两层小楼前，“就是这里了。”
　　“谢谢你啊。”
　　李志峰摆手道谢，站街女看了他两眼，转身走了。
　　这里应该就是今早在萧茹邮箱里发现的那个城中村地址。
　　李志峰从没做过这种事，虽说已经把生死置之度外，但不可能不紧张。
　　他站在门外徘徊了很久，伸出的胳膊悬在半空中缩回来好几次，才终于下定决心按下了门铃。
　　防盗门被人轻轻打开，李志峰退后一步，侧着身子，手伸进西服内兜里。
　　“请问你找谁？”
　　带着几分稚嫩的童音传来，李志峰定睛一看，那是个小学生模样的短发女孩，眼睛大大的，眼神很清澈，比晴晴大了几岁，但应该还没到上初中的年纪。
　　李志峰见状松了口气，手从衣兜里抽出来，“你……你家大人在吗？”
　　“你找谁？”
　　短发女孩又问了句。
　　“我是工商的，你们家的店铺办了经营许可证吗？”
　　李志峰随口胡扯。
　　“进来说吧。”
　　短发女孩让他进了屋。
　　二层小楼的面积并不大，也就三十来平方的样子，一楼看摆设应该是客厅和厨房，靠墙一侧放着一张看起来破破烂烂的黑色皮沙发，中间放着一张木头茶几，旁边还放着餐桌，上面摆着还没来得及收拾的餐盒。
　　另一侧墙壁上挂着的电视屏幕里正在播放着综艺节目。
　　短发女孩从餐桌下面抽出来一张木椅，“你等一下，我去楼上叫人。”
　　“好。”
　　李志峰点了点头在餐桌前坐下，心里慢慢镇静下来。
　　这里看起来应该并不像什么姐妹会的据点，那个站街女大概是胡乱给他指了个地方，也有可能萧茹邮件里的地址并没有什么意义。
　　没过一会儿短发女孩从楼梯上下来，后面跟着一个留着寸头的清秀男生，看那模样也就比她大个几岁，大概是她哥哥吧。
　　“你们爸妈不在家吗？”
　　李志峰这下更加确定应该是搞错了地方，“这样吧，我改天再过来吧。”
　　“你是不是搞错了，我们家没有开店铺啊？需要办什么经营许可？”
　　李志峰吓了一跳，那寸头开口说话了，居然是个女的！
　　仔细一看她是真的没有喉结的，而且T恤下面胸脯还挺鼓的，可哪有女的留个寸头的啊，妈的哪怕是女犯也不用剪劳改发型的啊。
　　“嗯……嗯……那个”，李志峰被搞得说话都结巴了，“也有可能是搞错了呵呵。对了，你们听说过姐妹会吗？Sisterhood？没听说过吧？”
　　“不知道。”
　　寸头女摇了摇头，“要不你再等一会儿，我爸妈出门打麻将马上就回来了，你给他倒杯水啊。”
　　“哦。”
　　短发女孩从沙发上起身，去厨房里端了杯水出来，放在餐桌上，“你渴不渴，这里有水。”
　　“哦，不用了。”
　　李志峰摆了摆手，“我还有事。”
　　“那我给你开门。”
　　短发女孩两步绕到李志峰背后，手中多了一根细铁链子。
　　李志峰正要起身，那女孩的一双小手搭在了他的肩膀上，他疑惑地往下方看了眼，胸前不知什么时候多了条项链，突然收紧勒在他的脖子上。
　　“咳……咳……”
　　男人拼命挣扎，手指扣不住那根细铁链，只能伸手去抓女孩的脸，但他的胳膊被椅子靠背挡住了，女孩个头小躲在他身后根本够不着。
　　李志峰使出大力气往后猛顶，带着椅子一起撞向身后的女孩，但他要对付的不止一人，寸头女也扑了上来，抱着他的胳膊和身子不让他跑。
　　三人一起倒在地上，男人被夹在中间，奋力挣扎了一会之后就一动不动了。

第200章 审讯姐妹会外勤
　　李志峰耷拉着脑袋，坐在椅子上悠悠醒转。
　　整个头感觉昏昏沉沉的，脖子上一圈火辣辣地刺疼，应该是擦破皮了，胸口也在隐隐作痛，窒息的时候还剩下一点点模糊的意识，隐约记得好像有人给他做过心肺复苏。
　　身上的衣服被扒得只剩下一条内裤，腹部的纱布浸出了血，大概是刚才肉搏的时候动作太剧烈导致了伤口崩裂。
　　双手被反绑在椅背后面，双腿被绑紧在椅腿上，李志峰试着挣扎了一下，发现绑得很紧，动弹不得。
　　餐桌上摆着他随身携带的物件，那两个女的正在一样一样地翻找查看，听到他的动静，她们停下手中的动作，一齐朝他看了过来。
　　她们脸庞上的稚嫩与青涩还未褪去，眼神里却能透出一股子和年龄并不相符的狠厉来。
　　“你是谁？来这里想做什么？”
　　寸头女盯着李志峰问道。
　　“你……你们……咳咳……”
　　李志峰顶着沙哑的嗓音说，“你们这是袭击……袭击国家公职人员，抓起来要坐牢的……”
　　“哦？我没听说过工商执法还配枪的呢？”
　　寸头女把玩着手上的一把黑色小手枪，动作熟练地把弹夹退出来，看了眼里面的子弹，又重新装上，拉了下枪栓上膛，整个动作流畅得一气呵成。
　　这把枪是从李志峰的西服内兜里搜出来的。
　　“呵呵，世界这么大，你们才活了几年啊，没听说过的事情多了去了。”
　　李志峰咧开嘴笑了笑，“快把我放了，否则有你们好受的。”
　　刚才又在鬼门关走了一遭，李志峰开始觉得死亡其实没有什么好畏惧的，他连死都不怕，哪还有什么好怕的呢？
　　寸头女不知道从哪里掏出一把小巧的木制C字型夹钳，她扯开李志峰的内裤，把夹钳伸进他的胯裆里，用开口夹住他的一侧睾丸，然后快速地旋紧螺杆。
　　李志峰双目圆瞪，嘴巴张成O型，扯着嗓子发出非人般的惨嚎，“啊啊啊！别……别！我……我说！我说……我说！我说啊！！”
　　寸头女停下手中的动作，没有立刻夹爆他的卵蛋，但也没有松开夹钳。
　　一旁看着的短发女孩忍不住开口，“姬教官在哪？你为什么拿着她的枪？”
　　“她……她……姬……姬妤姝背……背叛组织，已经……已经被我……处决……处决了！”
　　李志峰瞥见短发女孩手上正捏着他的戒指，灵机一动。
　　“松开……松开我啊……”
　　男人涨红的脸庞已经彻底扭曲了。
　　寸头女把夹钳松开取了出来，“那你是什么人，为什么要冒充工商？”
　　“操……卧槽……好疼……嘶……好疼啊……”
　　卵蛋揪心般地酸疼，李志峰担心以后会不会玩不了女人了，抬起头一脸恶狠狠地盯着她，“操你妈的，你不认识吗？我……我他妈是组织的干部，过来查……查你们是不是和姬妤姝是……是同伙！操了！”
　　他突然想起小时候看过的革命电视剧，对那些被捕后受尽酷刑仍然坚守着秘密的革命先烈们，心中不禁升起了崇高的敬意。
　　还好早上的时候秦燕霞提过那个女外勤的姓名，名字比较有特点李志峰一下子就记住了，这样扯淡时又多了几分底气，“她……她的枪你们认识吧，呵呵，还有那把弹簧刀，是不是她随身携带的武器？你看看那枚戒指，里面刻着LZF，那是我的名字，我叫李志峰！是组织负责这次突发事故的特派调查员！”
　　短发女孩惊愕地睁大眼睛，一脸难以置信，“不可能，你在说谎！姬教官绝对不会背叛组织的！”
　　“呵呵，小妹妹，我吃过的盐比你吃过的米都多。”
　　李志峰一脸冷笑，“我告诉你，这世上就没有绝对这两个字。姬妤姝和你们很熟吗？你又真的了解她吗？她会把所有事情都告诉你们吗？呵呵。”
　　寸头女听了也是一脸震惊，但她还在强自镇定掩饰着自己心中的担忧，“我凭什么相信你？你怎么能证明你说的都是真的？”
　　“哦？凭什么相信我？戒指你不认识吗？你不信我也可以，有种把我直接弄死啊，毁尸灭迹然后亡命天涯，看你们逃不逃得掉组织的追杀？”
　　李志峰扬起头，“你真的觉得我需要向你们解释？以你们俩的级别，你真的觉得你们有资格知道内情吗？”
　　姬妤姝在组织里顶多就是个有点地位的工具人，李志峰看她们俩这么年轻，还被组织安排住在这种破屋子里，估计是那种最底层的外勤，连当工具人的资格都没有。
　　“还在那愣着干嘛！？还不把我松开？我操你妈的！”
　　这句话是吼出来的，男人的嗓音低沉浑厚，回响在屋子里震得她们心脏扑通扑通直跳。
　　“好，不怕被灭口是吧，那我告诉你们，姬妤姝偷走了组织的核心机密，是关于脑机接口的，她想要……”
　　“你别说了！”
　　寸头女胸口起伏着，“我们不是她的同伙，她要干什么事我们一点都不知道！”
　　“哦。那我又凭什么相信你呢？你听好了，组织让我全权负责调查这次重大事故，就凭你的一面之词，我就可以写报告做出结论了是么？你觉得我是那么好糊弄的？”
　　“那你要怎样？”
　　寸头女把他松了绑，“我们真的什么都不知道！”
　　李志峰瓷牙咧嘴活动着被绑得发麻的手脚，废了好大劲才把衬衫和西裤重新穿上，又从短发女孩手中抢回来他的姐妹会戒指重新戴上。
　　他从来没有戴首饰的习惯，但自从得到这枚戒指后就一直戴在右手无名指上。
　　单纯是觉得做工和设计很精美，看着就喜欢，没想到今晚派上大用场了。
　　如果不是因为这枚戒指，她俩刚才多半会下死手的。
　　“你们知不知情，是不是姬妤姝的同伙，不是你们说了算的，知道吧？”
　　李志峰把白色衬衫的袖口系紧，好整以暇地重新在餐桌前坐下，“我要把你们俩分开审讯！”
　　“你把手机交出来，去楼上等着，我要先审她。”
　　李志峰盯着寸头女说道，“老老实实待着，不许联系任何人，没叫你不要提前下来，不许偷听，知道吗？如果我发现你有任何异常，直接当姬妤姝的同伙处理！”
　　寸头女乖乖交出手机上楼去等着了。
　　“你叫什么名字？在组织内的评级是什么？”
　　李志峰从刚才就在悄悄观察短发女孩，发现她听到“姬妤姝背叛组织”的消息后，就一直处于神色不安的状态，不知在担心什么。
　　“妫妡娆，评级是D级外勤。”
　　“姓啥？龟？乌龟的龟吗？”
　　短发女孩摇摇头，用手机写下自己的名字给李志峰看。
　　“女……为，这个姓念龟？”
　　李志峰老脸一红，“你上一次联系姬妤姝是什么时候？她和你是什么关系？”
　　“她是我的教官，我上一次和她联系是两个星期前。”
　　李志峰不太清楚在组织里教官具体是什么意思，有可能就是上司，但这种问题不能问，问多了会露馅，“她和你说什么了？”
　　“她给我安排了任务，是我的第一个任务。”
　　“什么任务？”
　　“潜伏，情报收集。”
　　短发女孩微微偏过头去。
　　“任务什么时候开始？”
　　“定好的时间是上周开始，但姬教官不知道为什么没有联系我。”
　　没联系你就对了，姬妤姝已经死在环晓科技写字楼的楼道里了。李志峰低头看了眼肚子上的伤口，“组织最近还有谁和你联系过？”
　　“除了姬教官，没有其他人了。”
　　“寸头叫什么名字？”
　　“寸头？”
　　妫妡娆愣了愣，“哦，她叫姚嫣。”
　　“她和你是什么关系？”
　　“是同期的学员和舍友。”
　　“姚嫣最近有没有什么异常？”
　　短发女孩摇头。
　　“行了，先问到这里。”
　　李志峰收走了她的手机，“哪里都不许去，听到没有？在这里等我，我先去楼上审讯她。”
　　二楼被分隔成阳台，卫生间还有卧室。
　　卧室靠墙的地方放着简易的灰色布艺衣柜，衣柜下面塞了几双运动鞋。
　　屋子中间摆着两张行军床，床上面放着叠好的被褥，没有毛绒玩具。
　　整个二层小楼给人的感觉就是家具很少，很空，看得出来这只是个租来的临时落脚处。
　　寸头女坐在其中一张床上，看见李志峰推门进来，犹豫了片刻站起身。
　　李志峰让她站着，自己抽了张椅子坐下。
　　接着把刚才问过妫妡娆的问题又重复了一遍。
　　“妫妡娆有什么异常的地方？”
　　寸头女想了想，“她最近有点心不在焉，可能是在担心任务吧。”
　　“她的任务很危险吗？”
　　“那倒没有。”
　　寸头女摇了摇头，“她第一次出任务，目标是省城一家房地产开发商的老总。对她来说，算是历练也算是考验吧。”
　　李志峰听着觉得有点不对劲，“她的任务需要和目标有身体上的接触吗？”
　　“那当然啊。”
　　寸头女露出疑惑的神情看向李志峰，“她名义上会以目标养女的身份出现在他的社交圈里，但实际上她会成为目标的性奴。”
　　“什么！？那怎么行？”
　　“这有什么奇怪的吗？”
　　寸头女露出怀疑的眼神，“情报收集工作本来就需要和目标保持肉体上的关系。”
　　“呵呵，我是内勤，刚刚接手这个调查任务，对你们外勤的工作并不了解。”
　　李志峰掩饰着自己的失态，“我是觉得妫妡娆年纪太小，不适合出那种任务。”
　　“哦，原来你是内勤啊，怪不得身手那么差。”
　　寸头女咧嘴一笑。
　　“你说什么？”
　　“没什么。”
　　她摇了摇头，“她这次的任务一共有五名候选者，如果不是因为任务目标有喜欢幼女的癖好，还轮不到她呢。妫妡娆的实际年龄比她外表看起来要大，而且已经来过月经了，是符合任务要求的。”
　　“这和她来没来月经有什么关系？”
　　李志峰觉得莫名其妙，板着脸强硬地说道，“我说不行就是不行，她的任务取消了。”
　　“可以啊，这里你最大，你说了算。”
　　寸头女摊了摊手。
　　“你为什么要留寸头？”
　　李志峰话锋一转，“你这样子在外面能进女厕所吗？”
　　“我为什么不能留寸头？夏天很凉快，洗头很方便。这个理由可以吗？”
　　“你真的是女的吗？”
　　“我是啊。”
　　“你怎么证明你是女的？”
　　寸头女很无语，她留寸头的原因其实就是不想去接那种任务，但组织并不会因为她剃了头发就去迁就她的。
　　有些事该来的还是会来，终究躲不过去的。
　　寸头女低下头一声不吭，双手背在身后，等着男人发话。
　　“我要看看你的第二性征，证明你没有说谎。”
　　寸头女点了点头，舔了舔嘴唇，干净利落地抬起胳膊脱掉T恤，穿着牛仔裤裸着上身让男人看。

第201章 诱奸姐妹会外勤（边打拳边破处内射）
　　李志峰原以为寸头女会反抗一下的，没想到她会脱得这么爽快和利索。
　　刚才三人在楼下搏斗，她扑上来的那个瞬间，胳膊爆发出来的力量几乎让他完全动弹不得，身后还有一个女孩用细铁链死死勒住他的脖子不放手。
　　李志峰现在回想起来难免有些心悸和后怕，虽然出发前有过心理准备，但还是没料到今晚会距离死亡如此之近，进屋后看到她们年纪有点小属实是有些大意了。
　　寸头女肩膀的肌肉量很足，三角肌练得又圆又鼓，胳膊上的肌肉也很匀称发达，一看就让人觉得很有力量。
　　紧实饱满的臂膀让她整个上身的线条给人一种紧致健美的感觉。
　　她胸前有着一对圆锥形的挺立娇乳，底部虽不大，但乳房尖部隆起很高，褐色的乳头颗粒饱满突出。
　　劫后余生的李志峰看到这一幕，菊门不自觉地紧缩了一下，顶着睾丸的酸疼，阴茎微微勃起。
　　“呵呵，肌肉练得这么发达，看起来就不像个女人。”
　　李志峰起身，抬起左手揪住她右胸的乳尖，拽着往外拉扯，“让我检查一下你这个胸是不是真的。”
　　男人一手玩弄她的娇乳，另一手扶着她的腰身顺势往下滑。寸头女的屁股浑圆挺翘，解开她牛仔裤腰间的纽扣、往下扽的时候颇费了些力气。
　　牛仔裤连带着纯白棉质内裤被褪到膝盖上，李志峰大手按住她的白洁阴户捂了一会儿，让她清楚地感受到他手掌的温度，再捏住她的几根阴毛往外一拽。
　　不管寸头女如何克制自己，这时她眼神中屈辱和愤怒早已藏不住了。
　　李志峰笑了笑，捏着女人被扯下来的阴毛往她鼻孔里塞，“我知道你心里的恨，我能理解。今天的你确实拿我没什么办法，但你要知道，我一个男的，在组织里再怎么能混也就这样了。你只要好好努力上进，总有一天能爬到我头顶上，到时候还不是随便打击报复我，对吧？”
　　寸头女诧异地抬起头，没想到男人轻易间道出了她心中的想法，她冷笑着说道，“那你今天最好弄死我，不然，呵呵，如果有一天你被我逮到，呵呵。”
　　“如果你和姬妤姝不是同伙，我有什么理由要弄死你？说实话我挺喜欢你这股狠劲的。”
　　李志峰笑着重新在椅子上坐下，“把裤子脱了吧，鞋袜可以穿着。”
　　寸头女弯腰抬腿脱掉牛仔裤和内裤，随意扔在地上，又把运动鞋和短棉袜重新穿好，然后竟学着李志峰的坐姿，岔开腿坐在床边，双手按在膝盖上，阴门朝男人完全暴露敞开。
　　“操，女人哪有像你这样坐的。”
　　“哦？我这样坐着很舒服，为什么不行？而且我是想让你看清楚我身上没有藏武器啊。”
　　寸头女不以为意地笑了，“你其实对我们外勤一点都不了解吧。”
　　“我确实不太了解，说说吧，你都擅长些什么？平时受过什么训练？”
　　“枪械，搏击，驾驶。”
　　寸头女骄傲地挺胸扬起头，看得出来她对自己掌握的技能很有自信。
　　“是么。”
　　李志峰低头思索了片刻，“我手头有几个很关键很重要的任务，目前还缺一些人手……”
　　他突然想到，如果能够收服几个姐妹会的外勤，让她们帮忙去做一些危险的事，那对他目前的处境可以说是大有裨益的。
　　只是，这些女人真的可以信任么？
　　再次抬起头时，他发现寸头女看过来的眼神里仿佛有了光。
　　她们这些被布置在陵东这种三四线城市的外勤，平时大概接不到什么像样的重要任务吧？
　　连给省城大老板当性奴收集情报这种事都有人争着去，感觉个个都很想证明自己的样子，这点确实是可以利用的。
　　李志峰面露犹豫，“从你和妫妡娆刚才制伏我的手段来看，身手确实还可以，但你必须得先洗刷你身上的嫌疑，我才能考虑要不要用你。”
　　“我真的不是姬妤姝的同伙！”
　　寸头女猛地站起来，胸脯剧烈起伏连带着乳尖儿都在打颤，“你到底想让我怎么证明自己是清白的？”
　　我当然知道你是清白的，李志峰心里暗笑，“你把你知道的所有情况，还有外勤在陵东这边的布置都告诉我。”
　　寸头女把她知道的事情一股脑地全说了。
　　她们是组织在城中村这边安排的暗哨，包括她和妫妡娆在内一共有三个人，另外一个女的名字叫媖子，和她们不住在一起。
　　她们一个多月前才搬过来的，接替了这个据点住着的上一批外勤。
　　“上一批人？她们是在执行什么任务？”
　　寸头女摇了摇头，说她也不太清楚，组织行事向来遵照“需要知道才会披露”的原则，像她们这样的底层外勤，几乎什么都不知道，只会完全按照上级下达的命令来执行。
　　“我猜她们应该是执行完任务，暴露了之后就被转移走了。”
　　寸头女知道的东西很少，连上级的联系方式都没有。
　　组织为了安全和保密，采用的是单线联系的方式。
　　姬妤姝既是她们的教官，又是她们的领导，她消失了之后这几个人就完全没人管了，和无头苍蝇一样在这不知道要干嘛。
　　李志峰微微点头，姬妤姝在他租住的公寓楼附近的菜市场里假扮鱼贩子，目的应该是监视他以及保障萧茹的安全吧。
　　至于这个作为暗哨的据点，应该就是姬妤姝的后援了。
　　所以她们这几个人的任务目标应该就是他，只不过她们还不知情罢了。
　　这样一来这个据点的地址出现在萧茹的邮件里也能说得通了。
　　这里离公寓楼很近，可能是提供给萧茹的紧急安全屋，出现突发状况时这些外勤大概可以归她指挥。
　　还好那天晚上阴差阳错地提前干掉了姬妤姝。不然一旦让她们反应过来，随时可以组队去出租屋里收拾他。
　　“那你们是处女还是非处？”
　　寸头女露出疑惑的表情，但还是照实回答，“我和妫妡娆是处女，媖子应该是非处。”
　　她猜测他正在策划的任务也许需要几名处女外勤，虽然心里有些不太愿意去执行那种色诱任务，但如果真的关系到组织的切身利益，那么……
　　寸头女站得笔直，双臂交叉在胸前，“为了Sisterhood，我随时可以为组织献身。”
　　“很好。”
　　李志峰朝她摆了摆手，随口胡诌，“虽然暂时还不能洗刷你们的嫌疑，但我可以先检验一下你的身手。如果符合我的要求，你以后就先跟着我做事吧。我在陵东这边的权限很高，这点人事调动还是可以随便安排的。”
　　“好！”
　　寸头女郑重地点头，带着几分稚嫩的脸庞上写满了期待。
　　“军体拳会不会？”
　　“会！”
　　寸头女摆好架势，身体突然左转，左手收拳于腰间，拳心向上，右拳从腰间猛力冲出，拳心向下，直击李志峰的胸口，同时口中发出“哈”地一声大喊。
　　李志峰配合着她抬起双臂在胸前挡了一下，感受到她拳头的冲击力，连声赞叹，“不错！”
　　下一刻，寸头女突然撤回右拳，改为双拳同时出击，李志峰连忙把胳膊抬高护住脸部，哪知双拳只是佯攻，寸头女收回胳膊侧身往前跨了一步，一记漂亮的肘击砸在李志峰毫无防范的胸脯上。
　　“哦哟！”
　　男人闷叫一声捂住胸口。
　　寸头女愣了愣，没想到她这个新上级这么不抗揍，再说了她只是在演练军体拳的一套标准动作啊，招式都是固定的，“头……头儿，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　李志峰皱着眉摇了摇头，“接着来吧。”
　　这下寸头女不敢和他对练了，怕真把他给打伤了，摆好架势后朝他身侧的空气挥出一拳。
　　结果男人轻易“躲”了过去，双手朝她身子伸过来，一手抓住了她的奶子，另一手摸向她的阴部。
　　“嘿嘿，抓到你了。”
　　“头儿，你厉害。”
　　虽然以前并没干过，但拍马屁讨好上级这种事不用教也能很快领悟的。
　　“你们这些女外勤出任务的时候难免会被人占点身体上便宜，对吧。”
　　李志峰一本正经地说道，“我先帮你适应适应，你被人摸的时候身体不用这么僵硬，尽量放松一点。”
　　“好。”
　　寸头女不知道自己该如何回应，只能摆着左拳出击，右拳悬在胸侧的姿势一动不动，让男人一边揉她的奶，一边把中指伸进下面抠她的穴。
　　那根粗长的中指只伸进去一个指节就有些搅不动了，男人对她穴口的紧致很满意，抽出来之后，又用黏糊糊的手指在她菊门附近的皱褶摩挲按压，找了个空档，趁她呼气放松的时候捅进了她的肛门里，指尖勾起肠壁轻轻试探了一番之后才满意地拔出来。
　　李志峰把从女人屁眼里抽出来的手指放在鼻尖深深吸了口气，眯起双眼露出沉醉和享受的神情，最后又把手指放进嘴里吸允干净。
　　“你的腔压很不错，确实是双处，还没被人开苞。”
　　寸头女泛起一阵恶心，忍住不适偏过头去。
　　她松开拳头放下举起的胳膊，手背碰到一根半软半硬的东西，低头一看，是男人那根黝黑的大肉棒，不知道什么时候从裤裆里掏出来了。
　　组织里有专门给她们这些外勤女学员上生理卫生课的男教官，光着身子讲课，胯裆里一根粗屌晃来晃去，她们一共五名女学员轮流上去给男教官撸管和口交，直到男教官射出来才算过关。
　　她有时候运气不好排到最后一个，吸得连腮帮子都酸了男教官还是射不出来。
　　色诱课就是看各种欧美和日本的黄片，一连要看好几个小时，把里面各种男女交媾体位和细节都要在脑子里记下来，还要写好几页学习心得，女学员之间两两分组进行模拟训练。
　　看得犯恶心的时候，连隔夜饭都能吐出来。
　　组织的目的很简单，根除她们对男女之事的美好幻想，逐步把她们训练成性爱工具人，让她们从心底里认为和男人发生肉体关系纯粹是为了达成任务目标。
　　“头儿，你刚才不是想让我去参加色诱任务么，如果目标喜欢处女，那我还是保持现在这样比较好吧。”
　　寸头女并不傻，当然知道男人的意图。
　　“我什么时候说过让你去干那种事了。”
　　李志峰站在寸头女身后，双手环住她的腰身，拱起半硬的鸡巴戳进她的屁股缝里，“我只是想和你增进一下相互之间的了解，毕竟以后要一起共事很长时间，你把腿分开一点。”
　　“还是不要这样吧。”
　　寸头女把腿夹得更紧了，她觉得这个男人的心思不纯，但又立刻想起组织里听到过的一些传言，男性上级和手下的女性外勤基本都会发生肉体上的关系，这种事很难避免。
　　“你要这样的话我是没办法相信你的。”
　　李志峰淡淡地说道，“我必须操进去了才能放心用你。”
　　寸头女觉得这男人真是有够蠢的，肉体关系才是最不可靠的吧。
　　她知道这男的可能已经精虫上脑了，今晚不把她透了是不会善罢甘休的，而且，如果他真拿职权来压迫她的话，其实也反抗不了。
　　男人微微勃起的鸡巴插进她的腿缝里，被柔软的阴唇摩擦按压，迅速膨胀增长，从女人的胯间露出头来。
　　寸头女清楚地感受到腿缝里夹着那根东西在变粗变硬，她低下头惊讶地发现，肉棒穿过她的腿缝，竟从她的胯裆里往前伸出一截来，最前面粗大的龟头肿胀得发红发紫，像个蘑菇头一样，真是一根丑陋的庞然巨物。
　　比那根摸惯了的男教官的大鸡巴居然还要大上几号。
　　男人在后面推着她往前走，“走，咱们去外面吧。”
　　寸头女起初不明白他说的“外面”是哪儿，夹着他的鸡巴走了两步才知道他是想去阳台。
　　阳台和卧室只隔着一张小门，打开门出去，外面是被黑色铁栏杆围着的一小块地，像是那种法式阳台，只能容纳她一个人站着。
　　男人紧贴着她站在她的身后，脚踩在门槛上一半身子还在卧室里。
　　城中村的空间规划狭窄拥挤，楼房建得一个紧挨着一个，二层小楼正对着的是一栋五层的老旧楼房，两栋楼中间夹着的小巷子只有不到一米宽。
　　寸头女站在阳台上双手撑着铁栏杆，感觉一伸手就能够到对面楼房的墙壁。
　　她双腿朝左右打开着站立，抬头仰望。今晚雾霾并没有很严重，目光穿过楼与楼之间狭缝里杂乱的老化电线，隐约能看见一点星空。
　　发呆的时候耳边传来男人的话语，“如果你接下来能顺利完成一个任务，我可以立刻提拔你成为C级外勤。接下来的几年好好替我做事，有一天我会让你成为组织在陵东分部的外勤负责人。”
　　姬教官有时也会给她画饼，但她承诺的未来比不上男人刚说的十分之一。
　　只不过男人画饼的时候，双手大力握着她的双乳揉得变了形，乳头被他的指缝夹得生疼，阴户还被一根硕大的肉棒抵住，闭合成一根细缝的阴唇被强行撑开，龟头已经插入了她的穴口，整好顶在她的处女膜上。
　　“头儿，我相信你，以后就跟你混了。”
　　寸头女收缩小腹，轻轻蠕动收缩阴户作为回应。
　　“你准备好了吗？”
　　男人挺着鸡巴往上轻轻顶了下。
　　“嗯，肏吧。”
　　李志峰双手紧紧抓住寸头女的乳房，小腹紧贴着她浑圆挺翘的屁股，肉棒保持着和阴道相同的角度往穴内猛地一插，龟头尖端强行撑开处女膜的孔洞，从中间撕裂穿透，伞状部实在过于粗大，强行捅入时把富有弹性的处女膜从阴道腔壁生生拉扯断裂。
　　“啊……疼……好疼……”
　　身子如同被劈成两半的巨疼让寸头女忍不住流下了热泪，右手不自觉地往后推想要把男人推开。
　　李志峰一边猛掐她的乳头，一边训斥道，“这点疼都忍不了，以后又能做成什么大事？你这样子的也能当上女特工吗？真特么是个笑话！”
　　“我……我能，我能！对不起！”
　　寸头女咬牙说道，“你相信我，我可以的！”
　　她想起刚才李志峰让她练习的军体拳，咬紧牙关稳住下盘，松开铁栏杆双手握拳，拳心向上放在腰侧，身子微微前倾，后臀高翘，“来！肏我！”
　　“好！”
　　李志峰身子稍退，让龟头卡在穴口处，然后腰身猛地往前一拱。
　　龟头再次撑开阴道，插入八厘米左右，成功抵达阴道中段。
　　与此同时，寸头女左拳出击，口中大喊“嘿”的一声。
　　“好！”
　　李志峰怒赞一声，寸头女出拳时小腹收得绷紧，阴道夹得他非常舒服，“保持这个节奏！”
　　停顿了几秒之后，男人再次退出阴茎，让龟头回到穴口，女人也跟着收回左手，双拳再次拳心向上放在腰侧，“来！接着肏！”
　　李志峰深呼吸一口气再次腰身前拱猛插，龟头撑裂处女膜剩下的一半，带着棍身一杆进洞，插入深度十二厘米左右，成功到达阴道后段。
　　寸头女右拳出击，小腹连续收缩，口中发出“嚯”的一声。
　　“嘶！”
　　男人猛吸一口凉气，鸡巴被逼仄的处女阴道紧紧吸夹，险些被直接夹出了精液。
　　可能只剩最后一次了……
　　李志峰觉得自己还能撑住最多一次爆插就会忍不住出精，但破处能做到这样其实已经很不错了，状态不好的时候，捅破处女膜的瞬间就会忍不住泄身的。
　　他再次退出阴茎，只留着龟头卡在残破的处女膜膜孔里，“准备好！”
　　“来吧，头儿，你把我射怀孕了我也能挺着大肚子去完成你的任务。”
　　寸头女眼神坚毅，双拳再次放在腰侧做好准备。
　　“好，那咱们争取……一次成功！哦！”
　　男人松开她的双乳，双手掐住她的侧腰，双腿站稳后下身往前大力撞击在女人的翘臀上，同时提肛收紧会阴，迫使阴茎前端微微上翘。
　　这一次他的肉棒一杆到底，插入女人体内十四厘米左右，成功抵达阴道穹窿部位，龟头马眼和子宫颈口完成了对接后，马上开始爆射精液。
　　与此同时，寸头女双拳同时出击，口中爆喝“哈”地一声。
　　“噢噢噢噢！”
　　男人发出连声低吼，睾丸大力收缩。射精快感来得过于猛烈，他脱力后软倒在寸头女的后背上，头枕在她的肩膀，哈喇子从嘴角流出。
　　楼下黑漆漆的小巷子里一名拿着环卫夹捡瓶子的中年男人已经驻足良久。
　　他深夜里听到吆喝声从附近游荡过来，竟发现一个年轻女人没穿衣服站在阳台上打拳。
　　原以为是谁家的神经病在那发疯，仔细一看那裸体女人背后还站着一个男的，胯间黝黑的大鸡巴从后面操进女人的小屄里。
　　他家卧室的灯光很亮，在黑夜里把这对男女交媾的画面照得额外清楚。
　　女人打拳的时候，男人的鸡巴就在她的下体大力进出。
　　而当男人低吼着射精时，女人收回拳头，摆出一个左臂弯曲，右臂朝上空伸直的超人飞行动作，这是想要带着她男人升天呢。
　　中年男人一边感叹世风日下，一边流露出羡慕的眼神，直到他们进屋了才默默地离去。

第202章 眼睁睁地看着坚贞不屈的姐妹被审讯强奸（宫交内射，边做俯卧撑边肛交内射）
　　城中村某处深巷，二层小破楼，客厅。
　　妫妡娆蜷缩着娇小的身子窝在沙发里，目光呆滞地盯着电视屏幕发呆。
　　综艺节目里的接梗搞笑让她无动于衷，突然得知姬妤姝的死讯让她头脑一片空白。
　　明明两周前还见过面的，她不能相信聪明貌美、机智过人的姬教官会这样简单地死掉。
　　虽然认识她才不到两年时间，见面的次数也不是太多，姬教官对她的关照和教诲在严苛冷漠的外勤训练营里曾给她带来过丝丝暖意。
　　不止一次从外勤学员们的口中听说过姬教官的光辉事迹，保护组织核心人员逃脱国安部特工的重重追捕，接连刺杀商界和政界要员，手中沾满了权贵男性的鲜血……
　　她也想成为姬教官那般厉害的人物。那不仅是她的老师、偶像，还是她心中的阳光，只有那样强大的女性才能成为对抗男权社会的中坚力量。
　　妫妡娆站起身，深呼吸了几次，走到餐桌前拿起那把黑色的小手枪。
　　这是一把保养良好的德国制瓦尔特PPK，弹夹容量7发。
　　相比训练时使用外勤标配的捷克CZ75，妫妡娆更喜欢姬教官的这把爱枪。
　　小巧轻便携带起来很方便很隐蔽，非常适合她的小手，那些握把太大的手枪她用起来就很费劲。
　　这个男人心够大的，手枪还留在桌子上就上楼去了，真是没把她放在眼里呢。
　　妫妡娆稚嫩的脸庞挂上了一丝冷笑，她从桌上捡起那把弹簧刀，一手拿枪一手握刀，轻手轻脚地上楼。
　　姬教官背叛组织她是绝对不会相信的，一定是那个卑鄙男人栽赃陷害她的，让她背上捏造的罪名，成为组织内部权力斗争的牺牲品。
　　做出过卓越贡献的成员最后落到这般凄惨的下场让她对组织有些寒心，但这并不会动摇她心中的信念。
　　她不明白一个男人凭什么在组织里能坐到那么高的位置，他手指上戴着的戒指不像是伪造的，她听说过只有高级干部才能戴那种戒指，不然她刚才早就把他勒死了。
　　但她现在已经下定了决心，不管这男人有什么特殊之处，今晚他是走不出这间屋子的。
　　妫妡娆猫着腰躲在楼梯间的阴暗处，伸着头聆听卧室里的动静。
　　男人瓮声瓮气地说话声不时从屋里传出来，但听不清楚他在说些什么，夹杂在中间的是姚嫣的吆喝声，哼哼哈哈的。
　　刚才在楼下，男人只是随便盘问了她几句，可是对姚嫣的审讯已经持续了一个小时了，难道姚嫣真的知道些什么？
　　妫妡娆心中有些忐忑，她和姚嫣以前在训练营里打过一些交道，但真正认识彼此还是分配到这个安全屋成为搭档之后。
　　对于姚嫣的底细和过往经历，她其实并不是很清楚。
　　她为什么要哼哼哈哈地喊叫呢，是男人正在对她用刑吗？
　　妫妡娆必须看清屋里的状况，才能决定一会儿如何动手。
　　她知道衣柜旁边有一面穿衣镜，把屋门推开一条缝应该能正好看见，这样就能通过镜子的反射悄悄观察里面的情况。
　　等了快十分钟，确定里面的人暂时不会开门出来，她才在黑暗中伸手试探，屋门并没有锁，只是掩上了，轻轻推开的时候没有发出一点声音。
　　卧室的大顶灯正开着，把整间屋子照得很明亮，妫妡娆的目光穿过门缝，正好看见了镜子里姚嫣的裸体。
　　她果然被上刑了！
　　反审讯训练科目的教官说过，她们这些外勤被敌对势力抓住的话几乎是肯定会被脱光衣服刑讯逼供的，作为女特工一定要有这样的思想觉悟，不要因为没穿衣服就觉得羞耻难堪，从而在心理上和气势上输给审讯者！
　　妫妡娆定睛一看，姚嫣虽然什么也没穿，但她整个人挺胸抬头分腿站得笔直，脸上的表情桀骜不驯，丝毫都没有惧怕。
　　哪怕她的一对白皙乳房已经被审讯者抓得通红，勒出了一道又一道的指痕。
　　她竟然还能双臂弯曲着握着拳头举高，收起小腹对着镜子做出后展双肱二头肌的健美动作，对身后的审讯者充满了不屑。
　　妫妡娆看得心里愧疚万分，她刚才陡然听到姬教官出事的消息脑子里一团乱麻，男人只是随便吓唬了她一下就把自己知道的东西一股脑全给招了。
　　而姚嫣肯定是什么都没说，男人才开始刑讯逼供的。现在都过了一个小时了，她还没有招供呢。
　　相比之下，自己真的好没用啊。
　　妫妡娆咬紧牙关，懊悔之下连泪水都快涌了出来。
　　她抽了抽鼻子，拨开手枪保险，站起身想要踢开门冲进去一枪把男人爆头。
　　但镜子里姚嫣的目光突然和她对上了。
　　什么意思？
　　妫妡娆一愣，她发现姚嫣在微不可查地朝她轻轻摇头。
　　是想告诉她事态还在掌控之中，让她不要冲动？
　　妫妡娆屏住呼吸，重新蹲下身子，楼道里漆黑一片，男人展现出来的身手不像是一名外勤人员，不可能发现得了她。
　　姚嫣是受过训练的，大概是听见了她刚才发出的一点点微弱动静，知道她正隐藏在门外的黑暗中。
　　她忍不住想到，如果真把这男的一枪崩了，后果是她能承受的么？她被组织处决了就算了，还要连累姚嫣和媖子一起受罚的。
　　姚嫣已经被上刑了，难道还要因为自己的冲动，让她遭受更残酷的折磨？
　　而且，她也……她也不想死啊……
　　短发女孩泄了气，扣上手枪的保险，双手握着枪朝地板指着，耷拉着脑袋蹲在门外。
　　过了片刻，屋子里有动静传来，她怕男人出来了，连忙抬起头看，姚嫣还是刚才那个姿势，举着胳膊对着镜子展示肱二头肌。
　　男人紧贴她身后站着，前胸贴着她的后背，下巴顶着她的后脑勺，镜子里看不到他的脸。
　　男人的双腿也分得很开，紧贴在姚嫣的双腿后面，他小腿上有一点腿毛，肤色比姚嫣稍微深一点。
　　他身上的衣物也全脱掉了，就穿着黑色短袜和一双擦得蹭亮的皮鞋，左右脚从外侧分别绊住姚嫣穿着白色运动鞋的双脚。
　　他跨间垂着一根又粗又黑的肉棒，妫妡娆年纪小还没上过完整的生理卫生课，不像姚嫣已经给男教官口过，她只在搏击课上学过男人的要害部位，就是那根黑屌下面垂着的大卵袋子，往死里踢就行了，也可以像刚才姚嫣那样用C字型夹钳夹得他像杀猪一样猪叫。
　　转眼之间，那根肉肉的软软的东西自己就硬了起来，慢慢往上翘，同时还变得更长更粗了。
　　妫妡娆第一次亲眼看见男人勃起的过程，眼睛一眨都不敢眨，生怕漏了细节，比她想象中的情形要夸张多了。
　　那根粗屌抬起头的时候顶到了姚嫣的胯间，妫妡娆看见男人用手掌拍了拍姚嫣的侧臀，姚嫣立刻并拢腿站直了，把男人的肉茎夹在腿间。
　　接着男人的腰身前后动了起来，让勃起的肉棒在姚嫣的腿缝里进出摩擦。
　　妫妡娆看见姚嫣紧紧并拢的三角区时不时会冒出一个发红发紫的蘑菇头，一伸一缩地时隐时现。
　　她突然想起来反审讯训练科目的教官还说过，女特工被捕后不光是会被脱光衣服，刑讯逼供的时候还会被审讯者强奸甚至轮奸，遭受身心上的巨大摧残。
　　妫妡娆记得，那些年纪比她大一些的学员听到这里都不约而同露出了凝重的神色。
　　教官还说，有时候审讯者一边强奸还会一边威胁完事后立刻把你处决，这种又羞耻又惊恐的时刻才是最让人绝望的，顶不住的话很快就会精神崩溃，立刻招供。
　　姚嫣现在是不是正在被他强奸？妫妡娆觉得很可能就是，男人把生殖器都露出来了，但又感觉哪里有点不对。
　　过得一会儿，男人又拍了下姚嫣的侧臀。
　　姚嫣再次把双腿打开着站立，和男人的腿贴在一起。
　　男人伸手扶着他胯间那根丑陋的东西，让它朝上竖起顶在姚嫣下体上，然后又用双手按住她的腹股沟使劲往左右掰开。
　　妫妡娆预感男人是要把那根丑东西插进姚嫣的肚子里去，她忍不住咽了口唾沫，心里猜测这应该才是强奸吧。
　　但那根东西是从哪里插进去呢？
　　是从尿尿的小洞洞吗？
　　总不至于是从拉屎的地方吧？
　　她接下了组织派遣她去当性奴一边打听收集情报的任务，本来这周就要出发的。
　　她觉得有必要事先学点生理卫生知识，但姬教官偏不让，说任务目标就喜欢她这种像是一张白纸的年轻女孩儿。
　　男人突然开口说话了，妫妡娆躲在门外听不清他到底说了什么，只见姚嫣脸色变了变，脸上的从容和自信被慢慢抹去。
　　妫妡娆猜测男人可能是在威胁姚嫣要强奸她，问她招不招供。因为他说话的时候还一边抖了抖胯，拿那根硬东西去顶她下面。
　　姚嫣沉默了一会儿，接着嘴角翘起朝镜子露出了一个淡淡的微笑。
　　妫妡娆看得心里一惊，只觉得心跳突然间露了一拍。
　　她知道姚嫣是在看她，知道她还躲在门外悄悄观察，是故意笑给她看的，告诉她不要害怕么。
　　然后男人的身子动了。
　　妫妡娆注意到男人胯裆里那根东西好像一下子短了半截，但仔细看才发现是有一半已经插进姚嫣的身体里了！
　　只见姚嫣脸上的笑容立刻消失不见，眼睛瞪大，嘴巴张成O型，发出“哈”地一声。和她刚才在门外听到的喊声很像！
　　姚嫣身后的男人发出一声轻笑，伸手到她胸前掂了掂她的乳房，然后弯起手指头弹了下她的乳头。
　　妫妡娆看见姚嫣那颗被弹的乳头颤了颤，马上就变硬变粗了，和另一边没被碰过的乳头对比起来差别很明显。
　　男人又说了句什么，姚嫣还是没说话，只是轻轻点了点头。
　　妫妡娆以为姚嫣是答应招供了，因为男人把他的生殖器从她体内退出来了一些，好像是不准备继续强奸她了。
　　妫妡娆莫名地松了口气，心里的愧疚感减淡了几分。
　　可是，就在下一刻，男人身子猛地往上一顶，那根东西几乎整根插进了姚嫣的小肚肚里。
　　“啊！”
　　姚嫣扯着嗓子干嚎了一声，整根人像是要往上蹦起来，可马上就被身后的男人抱住了动弹不得。
　　男人一手一颗同时捏住她的两边乳头，拽着往外拉扯，把她的乳尖扯得变了形状。
　　还用嘴凑到她的脖颈处亲吻吸允。
　　这么一顿操作之后姚嫣好像是顶住了，她喘气连连，慢慢容纳了男人胯间的庞然巨物。
　　姚嫣，你就招了吧，妫妡娆在心中乞求着，不要再硬扛了，我早就招了啊，你都已经被强奸了，招了也没关系的，没有人会怪你的……
　　可姚嫣还是没有松口。
　　身后的男人伸手摸到两人胯间的结合部位，摸了摸阴茎露在外面的部分，轻声在姚嫣耳边说了句什么。
　　姚嫣的眼神里立刻露出一丝惊恐！
　　妫妡娆也愣住了，相处过一些日子了，她还从没见过姚嫣会露出害怕的眼神。
　　看来男人发现她不肯招供，要给她上更加严酷的大刑了。
　　妫妡娆突然感觉到自己胯间有股凉意，伸手摸了摸发现内裤裆部好像湿了。
　　刚才那个瞬间她把自己带入了姚嫣，想到在镜子前受刑的人是她，结果好像把自己吓尿了。
　　她一下子觉得自己好没用，胆子能这么小的么，所以要逼着自己继续看下去。
　　男人又说了点什么，然后伸出右手食指按在姚嫣三角区一个小肉突轻轻揉了起来。
　　没过一会儿，姚嫣原本清澈的眼神变得迷离起来，头也无力地朝一边歪着，男人又说了一句话，声音比较大，妫妡娆这次听得稍微清楚些，好像是在说什么宫交内射、要准备好……
　　姚嫣软软地点头。
　　男人腰身又一次往上挺了一下，他这次的动作幅度不大，但姚嫣的反应很强烈，整个身子都在抽搐，眼睛往上翻露出眼白，嘴巴张得大大的，舌头伸出来，时而发出猪叫，时而发出狗嚎，口水从嘴角流出。
　　妫妡娆也不知道是怎么回事，为什么姚嫣的反应会和刚才差别那么明显。
　　她仔细观察了一会，才发现男人的生殖器好像完全插进去了，只留着那个大卵袋子在外面，没有一点缝隙紧紧贴着姚嫣尿尿的地方，乍一看就像是她本来就长着一个卵袋子一样。
　　妫妡娆心想为什么只比刚才插得深了一点点，姚嫣会那么难受呢。
　　下一刻，男人的卵袋子肉眼可见地开始收缩起来。
　　姚嫣身子哆嗦着好像终于崩溃了，大声哭喊着求饶，求着男人快点拔出去。
　　妫妡娆不明白，刚才姚嫣还在一直强忍坚持着，怎么转眼间就招供了，男人到底是使出了什么手段，如果换上是她，能不能抗得住这一下？
　　她看见男人的卵袋子还在有间隔地一收一缩，突然想起暗杀科目的教官说过，男人快要射精的瞬间是注意力最不集中的，这时候是动手的良机。
　　当时她不是很懂射精是什么意思，因为还没有上过生理卫生课。
　　那他是不是正在射精？插在姚嫣尿尿的地方射精吗？精子射进姚嫣的肚子里还会流出来吗？是像尿尿一样尿出来吗？
　　心里的疑问越来越多，妫妡娆大张着嘴巴看着屋子里的男女交媾，连自己口水流出来了都没察觉。
　　过了一会儿，姚嫣好像是缓过来了，微微眯起眼睛，脸蛋上浮现出一抹红晕。
　　男人又拍了拍她的侧臀，姚嫣点头，妫妡娆看见她的小腹开始有节奏的收缩，身后的男人发生悠长的呻吟，身子放松趴在她背上休息。
　　妫妡娆不知道这刑讯逼供到底是进行到哪一步了，刚才姚嫣明明已经放弃抵挡开始求饶了，可现在那男人却像是全身力气都被抽空了，健壮的身躯看起来软弱无力，连站都站不稳的样子。
　　是不是姚嫣的反审讯能力更胜一筹，不但顶住了强奸，还把男人搞得精疲力尽了？她是什么时候学会这种本事的，有机会一定要找她学习一下。
　　男人好像又说了句什么，姚嫣听了之后笑了，懒洋洋地把举在半空握拳的双手松开，在脸蛋旁边摆出可爱的剪刀手造型，一左一右，一边一只。
　　男人从旁边拿起手机，举在两人头顶开始自拍。
　　妫妡娆心里琢磨着，他是要拍下姚嫣的裸照以后用来威胁她么？但这种威胁对她们这些没有任何社会关系的女人来说完全不痛不痒啊。
　　镜子里，男人的鸡巴不知什么时候软下去的，从女人的体内滑了出来，软蹋蹋的样子比刚才变小了很多，尖端处沾着些白色黏糊糊的粘液，滑出来的时候粘在了姚嫣的胯裆里。
　　妫妡娆心想那就是男人的精液么，感觉射得好少的样子。
　　男人这时又伸手拍了拍姚嫣的侧臀。姚嫣连忙收起笑脸，转身背对着镜子单膝跪了下去，一头埋进男人的胯间里。
　　妫妡娆从镜子里看见姚嫣的后脑勺，不知道她在干嘛，只听见她发出吃面条时那种吸溜吸溜的声音。
　　男人发出刚才那种绵长的呻吟声，过了一会儿又说了句什么，这次声音比较轻，妫妡娆没听清楚。
　　姚嫣马上做出了回应，她趴下身子钻进男人两腿之间缝隙，双臂伸直与肩同宽，双手撑着地，身体平直着做起了俯卧撑。
　　刚做了几个，男人好像是有些不满意，又说了句什么，姚嫣听了连忙把腿分开，改成岔开腿脚尖着地的姿势，把裆部露了出来。
　　这下男人满意了，一屁股反骑在姚嫣的臀部上，把手指伸进嘴里嗦了几下，然后往姚嫣的屁眼里插。
　　妫妡娆马上反应过来，男人又准备给她上刑了。
　　刚才强奸的时候姚嫣并没有招供，男人刑讯逼供失败了，让她给挺过去了，但还没想着要放过她，这会儿估计又给她准备了新的大刑。
　　姚嫣驼着屁股上坐着的男人也能顺畅地做俯卧撑，这倒是没什么好惊讶的，妫妡娆知道她在训练营里本来就是搏击好手，爆发力和耐力都很强的。
　　又过了一会儿，男人发出嘿嘿两声淫笑，转身趴在了姚嫣身上，让她背着他做俯卧撑。
　　这下姚嫣就有些吃力了，动作没有刚才利索，撑起来的时候明显费劲一些。
　　妫妡娆心想，这算什么大刑啊，姚嫣最多也就是被整得累趴下了，不会招供的啊。
　　她很快又从镜子里看到男人的生殖器顶在了姚嫣的屁眼上，顿时明白了，原来他是想一边趴在她背上强奸她，一边让她驼着他做俯卧撑。
　　哦，这样倒是会很痛，姚嫣可能扛不住招供。
　　果然姚嫣察觉到男人的意图后停下了动作，说了句什么。妫妡娆隐约听见她好像是在说下午刚拉了屎，那里有点脏。
　　男人没搭理他，伸手扶着自己还不是很硬的生殖器，对着姚嫣的屁眼里捅。
　　这次妫妡娆能从镜子里清楚地看见他们两人下体的结合部位，明白了男人强奸女人是把生殖器插到女人的屁屁里，不是尿尿的地方。
　　这样更说得通，尿尿的洞那么小，男人的生殖器那么大怎么插得进去啊。
　　妫妡娆默默点头，觉得自己又学到了新知识。
　　过得一会儿，男人废了好大劲把他的软肉棒插进去了，只留着卵袋子在外面。
　　他趴在姚嫣背上一动不动，好像是在休息，又像是在享受，嘴里发出轻哼。
　　姚嫣也趴在地上不动了，两人似乎是在细声交谈，说了好半天。
　　妫妡娆耐心地等着，她觉得男人可能是在给姚嫣说要如何如何给她上大刑，然后让她怎样配合，感觉有点怪怪的，可能是想吓唬她吧。
　　然后没多久，姚嫣动了起来，驼着男人接着做俯卧撑，撑到最高点的时候，男人大喊一声，“拉！”
　　这次妫妡娆听得很清楚，因为男人喊出来的。
　　就见姚嫣屁股一阵蠕动，小腹收缩了几下，扑哧一声响，男人的生殖器被她从肚子里拉了出来。
　　“哦哟！”
　　男人轻呼一声，“舒服舒服……再来……”
　　他手扶着肉棒又往姚嫣的屁眼里杵。
　　比起刚才，他的生殖器好像变大了一点。
　　姚嫣又喘着气做了几个俯卧撑，动作慢慢地变得不是很标准，起身的时候屁股故意往上拱。
　　妫妡娆发现男人被她拱了几下之后也开始喘气了，才明白这可能是姚嫣的反审讯手段。
　　可姚嫣以前也没有被男人强奸过啊，她为什么会知道这么多的。
　　“再拉！”
　　男人又是一声大喊。
　　姚嫣撅起臀，把他的胯裆顶得高高的，屁股一阵抖动，但这一次妫妡娆眼睁睁地看着男人的生殖器被她使劲拉出了半截，然后就出不来了。
　　“拉硬屎了吧，嘿嘿。”
　　男人一声淫笑，腰身往前一拱。姚嫣发出一声嘶吼，身子重重地压在地上，半天起不来。
　　妫妡娆也看了好半天了，马上分析出男人的生殖器应该是在姚嫣的肚子里变硬变粗了，所以才拉不出来的。
　　审讯者和被审讯者一直在斗智斗勇，但最后还是审讯者道高一尺。
　　男人趴在女人身上暴力抽插了她的处女屁眼足足三分钟，姚嫣趴在地上撑起头，拳头砸地嚎叫着求饶。
　　“服不服，嗯？”
　　妫妡娆舔了舔嘴唇，伸进裤裆里摸了下自己的内裤，比刚才湿得更透了。
　　她不明白为什么自己的情绪从一开始的愤怒，变成了惧怕和担忧，再变成好奇，最后竟开始兴奋起来。
　　她以为姚嫣这次肯定受不住招供了，却没想到她趴在地上卯足了劲，猛地又拱起了屁股，把男人顶得身子一哆嗦。
　　“嘶，还会偷袭？”
　　男人跪趴在女人身上，一手撑着女人的后背，一手扶着肉棒就往外猛拔，姚嫣的屁眼骤然间被拔出异物，肛门张开成一个大圆孔洞无法合拢，妫妡娆甚至看到了她的直肠在里面蠕动。
　　“不行！”
　　男人又是一声暴吼，扶着生殖器对着姚嫣还没合拢的屁眼猛肏进去，“夹我！我射……射了！”
　　姚嫣发出一声干吼，小腹拼命收缩。
　　“嘶……不行……你夹不住。”
　　妫妡娆从镜子里看着男人艰难地撑住女人的后背，扶着生殖器往外拔。
　　抽出来的时候，他那根肉棒尖端挂着一根被拉得很长的白色粘稠液体，如同鼻涕一般。
　　他右手握着自己的生殖器根部，食指和拇指套成环用力撸了两下，肉棒尖端吐出一大股粘稠液，合着那根挂着的鼻涕一起，正好落进姚嫣张开成小圆洞的屁眼里。
　　姚嫣的肛门吞食下那一大股精液，立刻合拢起来蠕动着收缩了一阵，仿佛是在品尝味道。
　　过得片刻，她的肛门再次打开，精液马上就要被吐出来的时候，男人扶着生殖器堵上洞口，再次捅了进去。
　　“快，拉屎！”
　　姚嫣重重嗯了一声，撅起屁股就拉。
　　男人只管享受，趴在她背上哼唧个没完。
　　姚嫣背上和头上直冒冷汗，连续“嗯”了一分钟时间，才把男人的鸡巴连带着大泡浓精像拉稀屎一样一起拉了出来。
　　拉得时候太用力，不但最后直肠翻了出来，连带着小便也忍不住了。
　　男人也不介意，懒懒地趴在女人背上，挪动着鸡巴堵在她的尿眼上，借着她那泡冲劲十足的热骚尿，把自己酸软的肉棒冲洗一番。
　　妫妡娆不记得自己什么时候又把手伸进裤裆里了，她蹲得腿都麻了，转身下楼的时候废了半天劲。
　　男人刚说了句要插进屄里睡会觉，转眼就打起了呼噜。
　　妫妡娆挣扎着下楼，窝在沙发里把长裤和内裤都脱掉，拿纸巾擦干净，盖上毯子。
　　深夜的电视台里放着垃圾节目，她躺在那儿想了很久，心情久久不能平静下来。
　　睡得迷迷糊糊的时候，妫妡娆不知道自己是不是在做梦，她朦朦胧胧地看见姚嫣从楼梯上爬了下来，手脚并用地爬着，背上还背着那个健壮的男人。

第203章 当面吞下避孕药
　　天蒙蒙亮的时候，李志峰步履蹒跚地下了楼，急匆匆地离开。
　　妫妡娆掀开毯子从沙发上弹起来，拿起男人走之前随手扔在餐桌上的手机，给媖子发了条消息。
　　桌旁的地板上积了一滩水渍，从颜色和气味上来判断应该是尿。
　　她隐约记得半夜的时候，姚嫣驼着男人就趴在这个地方，好半天没动。男人哼哼唧唧地说了句他要射了，然后就听见了尿液滋射的细声。
　　妫妡娆三步并两步爬上了二楼，推开卧室门一看，姚嫣面朝下趴在行军床上，头埋在枕头里，一动不动。
　　听到门口传来的动静，她发出一声呻吟，手撑着床挣扎着分开双腿跪起来，让屁股朝后面高高撅起，腰往下压。
　　她赤裸的下身完全暴露出来，穴口红肿、屁眼外翻，阴部沾满了干涸的精斑和尿渍，屁股蛋子被手掌抽得高高肿起，充满力量感的紧致大腿在微微打着颤儿。
　　看清楚进来的人是妫妡娆，姚嫣松了口气，身子精疲力竭地塌陷了下去，又变回刚才那副死鱼模样。
　　“他走了。”
　　妫妡娆走到床边坐下，脸上满是愧疚，“对不起，他吓唬了我一下我就全招了，我真傻。”
　　姚嫣睁着眼睛发呆，没吭声。
　　“是不是很疼啊，姚嫣，我看你腿都在发抖了。”
　　“没那么疼，那是装出来给他看的。”
　　姚嫣深吸了口气，“你差点把他勒死了，我得让他把这口恶气出了，要不然他不会放过咱们的。”
　　“都怪我，我太冲动了。”
　　妫妡娆羞愧地低下了头，过了好一会儿又说，“那你最后招了吗？他说什么了？”
　　“我什么都不知道，能供出来什么啊。”
　　姚嫣叹气，“他说，现在只是暂时撇清咱们的嫌疑，接下来怎么处置还要看表现。”
　　“那要怎么表现？”
　　“他说，会有些任务让咱们去执行。”
　　聊了一会儿，媖子推门进来了，她穿着吊带衫和迷你短裤，腿上露出来一双廉价黑丝，正是李志峰昨夜在巷口遇见的站街女。
　　“我跟了他一路，他没发现我。”
　　媖子端起水杯喝了口水，一边分享她刚刚收集的情报，“从你们这出来，他去菜市场的早点摊买了一杯豆浆和一袋小笼包，一边走一边吃，然后进了靠马路边的一栋公寓楼，就是那个一层是餐馆的老楼，他住在第七层。”
　　“住得这么近？那还真可能是组织派来对付姬教官的。”
　　姚嫣露出思索的神情。
　　妫妡娆低着头沉默不语。
　　“姬教官出事了？”
　　媖子面露惊讶，“我昨晚看见他的戒指立马通知了你们。这男的是真装啊，生怕别人认不出他是组织的干部吗？就不怕国安的人盯上他吗？”
　　“姬教官被他处决了。”
　　妫妡娆一脸悲戚，从衣兜里掏出手枪给媖子看了眼，“他说姬教官背叛组织，我不信！他肯定在说谎！”
　　媖子愣了好一会儿，最后叹了口气在床边坐下，“这周没联系上，我也感觉姬教官可能是出事了，我还以为她被紧急派到外地去了呢。”
　　她拍了拍短发女孩的背，“妡娆，我知道你和姬教官的关系很好，但这真的没办法，不是你能控制的事情你懂不懂？姬妤姝性格比较直，背叛组织估计是假的，很大可能是得罪了上面什么人被公报私仇了……那个，他没把你怎么样吧？”
　　妫妡娆默默摇头，“他整晚都在审讯姚嫣。”
　　“那就好，说明这人还是有点底线的，我看看姚嫣。”
　　媖子起身绕到行军床的另一边，让姚嫣撅起臀部给她检查。
　　“天呐，都搞成这样了。”
　　媖子用湿纸巾把姚嫣的下面擦了擦，一边把她的穴口掰开检查，“处女膜裂到根部，碎成几瓣了，阴道口有撕裂伤，这男的是不是鸡巴特别粗？他戴套了吗？”
　　“没有戴。不光是粗，还挺长的。”
　　姚嫣皱了皱眉，“他射的时候插得特别深，我感觉很奇怪，好像还有东西留在里面，下面像是夹了根管子。”
　　“他射了几次？是内射吗？”
　　“五次吧，有三次是射进去了的，还有两次可能射我屁眼里了。”
　　媖子张开双手撑在姚嫣的后腰上给她按摩，按了得有五六分钟，把她绷紧的肌肉按松了些，接着又在她屁股上拍了几巴掌。
　　就听见扑哧一声响，姚嫣的阴道像是放了个屁，紧闭的穴口吹出一个白色的泡泡，破掉之后，吧唧吧唧的声音响起，阴道口随之张开一个小肉洞，一大股被染成粉色的粘稠精液从里面涌了出来。
　　断断续续流了十来秒后，媖子干脆把姚嫣扶了起来，让她上半身立直，岔开腿跪在床上，一手揉她的小肚子，另一手又拍了好几下她的臀部，再按住她的后腰双手一起往中间挤压她的下腹部。
　　很快又一大股粘稠物汩汩地从她张开洞眼的肉穴里往外冒了出来。
　　屋子里的三人都闻到了浓厚的精液臭，妫妡娆看得傻了眼，没想到男人可以射出来这么多。
　　“得把子宫里的精液都挤出来才行。姚嫣你上次来月经是什么时候？”
　　媖子脸上的表情很淡然，类似这样的事情早就经历过很多次了。
　　“两周前吧，没事的，我不会怀孕。”
　　“呵，你怎么知道，像你这种年纪是最容易怀上的。”
　　媖子转头朝妫妡娆叮嘱道，“妡娆你去菜市场旁边的药店买一盒紧急避孕药，药店没开门就去旁边的成人用品店问问。”
　　……
　　环晓科技写字楼，十二层，研发部主任办公室。
　　李志峰趴在他的大班台上睡得呼呼的，实在是太困了。
　　半夜射完之后趴在寸头女身上睡了会儿，还挺舒服的，然而清早睡醒后插在她嫩穴内的肉棒又硬了，忍不住顺势再来了一发。
　　那一射彻底把他掏空了。
　　早上匆匆忙忙回家洗了个澡换了身衣服，又赶到公司来上班。
　　虽然说不上来现在呆在办公室里坐着还有什么意义，但看一眼他的这些女助理们心情还是会慢慢好起来的。
　　杨玉兰也来上班了，他昨天想过杨玉兰也许会辞职，但结果并没有，到手八万多块的月薪不是哪儿都有。
　　只是杨玉兰好像不打算再和他说话了。叫了她几声连招呼都不打，甚至连看都不带看一眼的。
　　“小杨，小杨。”
　　李志峰坐起身来，杨玉兰站得离他很近，身上的香水味时不时会飘过来，“说句话吧，别不理我啊。”
　　杨玉兰默默地刷着手机，修长纤细的手指配上新做的粉色系美甲，轻轻动起来时给人一种温柔细腻的美感。
　　李志峰和她认识久了也算是有些了解了，知道她心情不好就会去大肆消费一通，昨天大概花了不少钱买买买。
　　他从电脑上打开员工系统，点开【调整现有助理】，栩栩如生的杨玉兰3D模型蹦了出来，笑着向他问候。
　　【李博士，你想要怎样调整我呢？】
　　“还是你好呀，还愿意和我说话。”
　　李志峰看着屏幕忍不住露出笑意，记得初次试用员工系统时给杨玉兰换了发型，当时还把自己给吓了一大跳。
　　现在想起来，竟有种恍如隔世的感觉。
　　那时候小小的正式员工办公室里就只有他们两个人加上两张办公桌，虽然看她的非主流装扮不太顺眼，但还是很在意她每天的陪伴。
　　“李志峰，你还想怎么调整我！？”
　　“嗯？”
　　李志峰抬起头，迎上现实版杨玉兰凶狠的目光，那张年轻漂亮的脸蛋已经阴沉得扭曲，仿佛下一刻就要动手杀人。
　　糟了，刚才趴着睡觉的时候用电脑放音乐来着，忘记音箱是开着的了。
　　“不是！不是的，小杨，你听我说。”
　　李志峰连忙摆手，咽了口唾沫，“我现在有不少贡献点没地方花，你是主任助理可以解锁很多新的服装知道吧，我觉得你现在这套制服太不方便了，你懂我的意思吧，我想用贡献点换一套好看又实用的给你，反正不要花钱，对吧。”
　　他飞快地选了一套Gucci的OL裙装，点了确认。贡献点一下子被扣了250个。
　　杨玉兰被员工系统控制后脸上的表情慢慢变得柔和起来，她双手叠放在小腹朝李志峰微微鞠了一躬，“谢谢您消费，主任。”
　　离开大约一刻钟后，杨玉兰换了一身白色衬衫搭配黑色格纹半身裙，手上还拎着一个Gucci的米白色相间帆布手包，款款走进主任办公室。
　　一时间回头率百分之百，在公司里见过一些场面的女助理都知道这一套是员工系统里主任助理的标准裙装之一，算是比较保守的款式。
　　在外面的店子里买大概三四万块，也不是负担不起，但领导愿意掏一两百个贡献点给解锁的话，那真的是很有面子的。
　　李志峰顺手还给她添置了里面穿的内衣，胸罩是主任助理的制式挤沟半罩杯文胸，黑丝从开裆裤袜换成了一双T裆加厚款，里面还配了一条蕾丝边白色丁字裤，和当时给娄琛雨换的那套一样，这下就确保不会走光了。
　　不过，主任助理的标配桃心状水晶底肛塞李志峰并没有给她取出来，那东西实用性很不错，他只想闻杨玉兰身上的香味儿，不太想闻她放的臭屁。
　　杨玉兰能感受到大家投过来的目光里的羡慕和嫉妒，心情逐渐缓和了一些，回到工位后举起手机自拍了一张，美美地发了个朋友圈。
　　大约只过了几秒钟她就收到了李志峰的点赞，杨玉兰眉头微皱，随手把他的权限设置成了“仅聊天”。
　　过了一会儿，身后传来男人小声委屈的碎碎念。
　　“我这人不抽烟，不喝酒，不打麻将也不玩游戏，我唯一的爱好就是看一下你的朋友圈，这都不行吗？”
　　“没错哦。”
　　杨玉兰偏过头，用余光看着男人，“你知道吗，像你这样的屌丝，我被你看一眼都觉得自己是被你占了大便宜！”
　　“我错了，好吧，我真的错了，我就是一个屌丝，和我生气不值得啊，原谅我吧！”
　　“你让我怎么面对我妈，我现在已经和她彻底断绝母女关系了你知道吗？都是你害的！”
　　李志峰双手捂着脸，昨天真不该傻了吧唧地让她【入梦】，现在看来不光是强奸她的经过，甚至连她们母女一起被他爆操的事情都记起来了。
　　“你要我怎么做，你才肯原谅我？”
　　“我要升职，我要加薪！”
　　“还要升职，八万块钱一个月都不够你花的？”
　　“八万块钱多吗？我买一个包就用完了。八十万还差不多！”
　　“月薪八十万？”
　　李志峰想起娄琛雨和他说过她这辈子的最大愿望就是当上总监助理，年薪三百万，换算成月薪应该是二十五万，结果她到死都没能实现，“你……你是要当环晓科技的CEO吗？我估计CEO应该是有千万年薪的。”
　　“对，我就是要当CEO，你让我当上公司的CEO我就原谅你！”
　　“你……”
　　李志峰忍不住乐了，“上班一整天不开电脑只会玩手机的女总裁吗，你是来带头整顿职场的吧？”
　　杨玉兰没回嘴，过了一会儿又偏头看了他一眼，“你上吊了？”
　　李志峰摸了摸脖颈上还在疼的勒痕，深深叹了口气，“对啊，一方面是我老婆去世太难过，一方面就是觉得对你很愧疚，有些无地自容。我昨天深夜emo，一冲动就……可惜找的那根绳子不怎么结实，吊到一半蹬了几下腿就扯断了，没有死成，唉。”
　　“呵呵，那是挺可惜的，下次提前告诉我，我给你买一根结实点的吧。”
　　“行。小杨，你妈上次说的那个陵东市委副书记，叫做项明涵的，和你们家有仇对吧？”
　　李志峰趁机转移话题，“你有没有办法能和他扯上关系？你们家认不认识他身边的人？”
　　项明涵能指挥得动姐妹会的姬妤姝帮他杀人，那很有可能他本人就是姐妹会在陵东市的大靠山。
　　杨玉兰眨了眨眼睛，“也许有办法可以见见他儿子，有用吗？”
　　李志峰想了想，点点头说，“那应该有用，要怎样才能见他？”
　　杨玉兰低头发了几条微信，过了一会儿，秦燕霞建了一个微信群，把他们俩拉进去还加上一个李志峰不认识的人。
　　还好，母女俩虽然现实中已经断绝关系不说话了，微信上还没有拉黑。
　　秦燕霞：“张总，最近项公子还在搞红包局吗？”
　　张总：“有啊，正好今晚就有，你想来吗？”
　　秦燕霞：“我不去，我有两个朋友想去可以吗？”
　　张总：“当然可以啊。咦，这是环晓科技的李总吗？李总您好！”
　　张总看头像应该是个女的。李志峰的微信昵称就是他的本名，不知不觉中自己的名头已经传播到公司以外了啊。
　　李志峰：“张总您好，久仰。”
　　加了张总的微信，朋友圈不可见。对方告知了他今晚饭局的时间和地点。
　　“红包局是个什么东西？”
　　李志峰问杨玉兰。
　　“就是可以蹭吃蹭喝，还能领几百块钱红包的饭局。”
　　杨玉兰撅起嘴，“我可以陪你去蹭吃，但我不想去和那个项公子说话，你自己想办法。”
　　“还有这种好事。”
　　李志峰琢磨了下，“我想想啊。”
　　时间过得很快，下午快到下班的时候，李志峰一拍脑袋，想出了个主意。
　　“走，我先带你去一个地方。”
　　反正晚上要一起去吃饭，现在一起走也没关系。李志峰开着车载着杨玉兰去了城中村。
　　“这是娄姐的特斯拉吧？”
　　杨玉兰舒适地靠在副驾上。
　　“对啊。”
　　李志峰笑了笑，“反正停在车库里也没啥作用。”
　　“你爱过你老婆吗？”
　　“当然了。”
　　“呵呵，你好意思说你爱她？”
　　“你这种年纪的小姑娘哪能懂得什么是爱啊，呵呵。”
　　李志峰抬手擦了擦眼角。
　　“呵呵，满嘴爹味。”
　　“小杨，我带你去见两个人。”
　　李志峰郑重地叮嘱道，“那俩个是姐妹会的外勤，你知道什么是外勤么，就是女特工！人狠话不多的那种！特别狠！你说话时候一定要注意点，别让她们知道你太多私人情况。我会和她们介绍，说你也是姐妹会的人，好吧？”
　　车子停在马路边上，两人步行穿梭在城中村横七竖八的小巷子里，李志峰很快又迷了路。
　　“喂，你行不行啊？”
　　杨玉兰抱怨道，“早说是来这种地方，我干嘛穿这么高的跟，差点崴脚了。”
　　“操了我今早还记得路的，脑子不好使了，妈的。”
　　李志峰抓了抓头发，不经意间发现路边有一个身穿小学校服、系着红领巾的短发女孩正盯着他看，“嗯？”
　　有小学生在前面带路，很快就找到了那个二层小楼。
　　……
　　“这是杨玉兰，她是我的搭档，内勤人员。”
　　李志峰给她们介绍。
　　“这是姚嫣，这是妫妡娆。”
　　杨玉兰看着挤在沙发里坐成一排的三个女的，左边那个留着寸头，穿着一件大号白T恤，抱着蜷起来的光腿坐着，眼神飘忽。
　　中间那个目光呆滞的短发女孩穿着小学生校服脖子上系着红领巾，仔细看面相确实就是个小学生。
　　右边那个吊带衫迷你短裤配黑丝，和城中村巷子口的站街女装扮差不多。
　　说实话很难和李志峰口中“人狠话不多”的女特工联系上。
　　正发着呆的小学生突然想起了什么，从衣兜里掏出一盒毓婷递给寸头女，“忘记把药给你了。听媖子的把药吃了吧，别把肚子搞大了。成人用品店不让我进去，我找了个路过的叔叔帮忙买的，还被他说了几句。”
　　“嗯。”
　　寸头女接过药盒，掰出一片扔进嘴里嚼得嘎嘣直响，“头儿，你下次戴套好吗？要不就别射里面了。我听她们说这个药吃了会月经紊乱，我出任务不好算时间的。”
　　杨玉兰：“……”
　　“咳咳，小杨，你知道她是哪个妫么，不是乌龟的龟哦，呵呵呵，你肯定不知道。”
　　李志峰老脸一红，连忙现学现卖转移话题。
　　“我知道啊，女字旁为，对吧？”
　　杨玉兰笑了笑，“上古八姓：妊、姬、姜、姒、嬴、妘、妫、姚。全是女字旁的，继承着母系氏族的荣光！”
　　李志峰张大了嘴，原来是这样！接着他又羞愧地低下了头，没想到自己还不如杨玉兰有文化。
　　姚嫣和妫妡娆两眼放光，看向杨玉兰的眼神里肃然起敬！
　　李志峰介绍到第三个人，“你是……媖子吧？”
　　越看越眼熟，这不就是昨天给他带过路的站街女吗！？
　　操！原来从一开始就被她们几个盯上了！
　　不过话说回来，他观察了媖子几眼，算是颇有几分姿色和气质的，也许正好能用在今晚的计划里。

第204章 饭局
　　“我现在有一个比较紧急的任务，今晚就要行动。”
　　李志峰环视着沙发上的三名女外勤，“我需要你们中的一人去接近一个官二代，想办法潜伏在他身边一段时间，可能需要牺牲点色相，这个行动对我接下来的计划非常重要。”
　　“我去！”
　　李志峰看着把手举得很高的小学生，愣了片刻，“不行，你肯定不行。”
　　“我为什么不行？”
　　妫妡娆不服气。
　　“我说你不行就不行。”
　　李志峰不屑和小学生争论，“别的任务可以派你去，这个不行。”
　　寸头女也一副跃跃欲试的样子，刚要开口说话，就见李志峰盯着她的脑瓜顶上直摇头。
　　“头儿，我可以戴假发的。”
　　“你也不适合这个任务，你经验不足。”
　　媖子笑了笑，“那就只剩下我了，让我去吧。”
　　“我觉得你这身打扮去那种饭局不太合适。”
　　杨玉兰插了句嘴，“你还有别的衣服可以换吗？要那种穿起来很显档次，能把你的气场衬托出来的。”
　　“我没有那种上档次的衣服。”
　　媖子摇头。
　　“我家里应该有。”
　　李志峰想了想，“去我家找一件衣服穿吧。”
　　商量好了正准备出发，妫妡娆拦住了李志峰，“我什么时候出发去做省城的任务？”
　　“省城的任务？”
　　李志峰皱了皱眉，“去找那什么房地产开发商？不用了，那个任务已经换别人去了。”
　　“为什么换别人了？”
　　妫妡娆一脸气愤，“姬教官明明说过让我去的！”
　　“唉，你是不是傻？”
　　李志峰扶着额头直叹气，“你真以为那是什么好差事呢？现在是房地产寒冬你知道吗？你觉得你能探听到什么有用的情报？你是想知道房价什么时候见底，还是想知道开发商什么时候跑路？姬妤姝那个婊子就没安好心你知道么？”
　　“你不能这样说姬教官！”
　　“呵呵，打个比方吧，这就像求人办事给人送钱送礼一样。”
　　李志峰笑了，“别人送的是烟酒，组织想要结识这个老总背后的权贵，姬妤姝就投其所好把你送给他玩，你就是件礼品。”
　　“我需要出去锻炼的，在那种男人身边我能学到东西的！”
　　小学生还想争辩。
　　“你给人当性奴能学到什么东西？我告诉你，知识不是通过性行为传播的，哦，性知识倒是可以。”
　　李志峰点点头，“如果你是想学习怎么给老男人嗦屌，那你就去吧，我不拦着你。”
　　“你好好说话行不行！和小孩子说话能不能不要这么恶心！”
　　杨玉兰狠狠瞪了李志峰一眼，转头又安慰气鼓鼓的小学生，“别听李博士在那瞎说，组织让你去收集情报，肯定不是让你去干那种事情的。但现在形势不一样了，我们人手很不足，这边还有更紧急更重要的任务等着你去做呢，听姐姐的先别着急，有的是机会让你积累实战经验的！”
　　妫妡娆眨了眨眼睛，点头了。
　　回家的路上，杨玉兰坐在车后排，仔细和媖子交代了一番她知道的情况还有一些注意事项。
　　“……他在组织里的代号就叫李博士，我们平时都这么称呼他。”
　　李志峰觉得挺意外的，他只是想让杨玉兰临时假扮一下组织的内勤人员，没想到她会这么入戏。
　　认识她很长时间了，每天看着她除了打扮打扮发一下朋友圈炫富，还有上班看看小说之外，好像并没有什么特别感兴趣的事情。
　　“娄姐住在这里啊？”
　　从地下停车场出来，杨玉兰和媖子并肩走在李志峰身后，四处打量着这座闹市中的幽静院落，“这小区很贵的，我妈本来想买这边的房子，但她买不起，呵呵。”
　　“琛雨她也是下了血本的。”
　　李志峰按下电梯按钮，“房贷现在还欠着不少呢，我这几年准备想办法多攒点钱，先把贷款还了。当然更重要的是把晴晴养大，等她成年了，这个房子还有琛雨的存款都是要交给她的。”
　　男人怀着对未来的一丝憧憬，淡然地说着自己的打算。
　　媖子露出羡慕的神情，她知道组织的内勤人员一般都会有一份光鲜的工作和正常的社交圈子，虽说只是一层伪装和掩护，但那也是她向往的生活啊。
　　她们这些外勤，不仅身份证是假的，还是没有户籍资料的黑户，从小就没去过正常学校上学，成天混迹于市井，隐藏在黑暗中，做着些见不得光的事。
　　“我也没想过要再婚。晴晴要是有一天看到我给她找个后妈回来，肯定会不高兴的。”
　　李志峰笑了笑，掏出钥匙开了房门，“以后就剩我们父女俩相依为命过日子吧，也挺好的。”
　　客厅里，双马尾少女穿着娄琛雨那件米白色蕾丝边真丝吊带睡裙，摆出一副慵懒的躺姿光着大腿半倚在沙发上。
　　睡裙领口开得很低，只瞄一眼便能看见里面的波涛汹涌。
　　“李博士，你女儿都这么大了啊？”
　　媖子貌似吃了一惊。
　　卫璎站起身子，慌乱地掐灭手中的万宝路黑冰爆珠，抬手遮挡在自己白皙高耸的双峰上，“杨……杨主任，我以为你……你们去约会了呢？没吃饭就回来了吗？”
　　“谁说我要和他去约会的啊。卫组长，你怎么会在娄姐家里呢？”
　　杨玉兰静静地看着脸已经红到耳根的少女。
　　“是这样的，我这几天有些忙不过来，所以让卫璎来帮忙照看一下晴晴。”
　　李志峰觉得其实也没什么解释的必要，“卫璎你去接晴晴吧，王姐一会就过来做饭。”
　　“好，那我先去换衣服了。”
　　双马尾少女立马转身逃进客房。
　　“你们过来吧。”
　　李志峰把杨玉兰和媖子领进娄琛雨的卧室里，“你看看她衣柜里有什么合适的，可以穿着去吃饭的。”
　　娄琛雨的衣柜有整整一面墙那么大，玲琅满目的格子和架子里，整整齐齐收纳着她的各式衣裙和首饰，还有一排排的高档包包和鞋子。
　　这些东西也并不全是她自掏腰包买来的，李志峰看过她的微信，里面和很多男人的聊天记录还没有删掉。
　　其实她和她的每一任男领导相处得都还不错，不仅工作上总是把事情处理得井井有条，在亲密关系上，琛雨是那种很擅长提供情绪价值的女人，特别会揣摩男人的心思。
　　当然最后的结果总是不太好，公司里年轻漂亮的女助理数量太多，男领导玩腻了她之后很容易就移情别恋，想要长期在雌竞中保持胜出并不是一件简单的事，琛雨也明白这一点，所以在关系能够维持下去的时候，她总是会想办法为自己获取最大的利益。
　　像是衣柜里收纳的这些奢侈品，很多其实都是男人买的单，微信里还留存着转账记录。
　　那些男人并不全是用员工系统催眠白嫖她的，大多数玩过之后还是会付出点东西的，当然这些都是琛雨用各种套路和手段自己争取来的。
　　李志峰想起他自己，好像从来没有给娄琛雨买过任何一样礼物。她也从没问他要过。
　　“这条Prada的连衣裙还不错。”
　　杨玉兰拎着裙子在媖子身上比划，“加上刚才那条Dior的应该够用了。”
　　媖子还看上了一个LV的包包，问李志峰可不可以出任务的时候借用。
　　“你拿去用吧，不用还了。”
　　男人摆了摆手，“放在这里也只能吃灰，没一点用。”
　　这间衣柜就像是娄琛雨的城堡，她吸取那些男人的精气神换来了自己心爱的东西，精心地存放在这里。
　　然而城堡的主人已经不在了，城堡也就成了历史，谁都可以来参观这里的宝藏，评论一两句，顺便拿走点什么。
　　……
　　吃饭的地方是市中心一处高档餐厅，位于一家超高级五星酒店的顶楼，坐拥超大广角的高空视野，一边享受美食一边还能俯瞰陵东市的缤纷夜景。
　　李志峰从没有来过这种逼格的高档场所，心里难免会有些局促不安。
　　餐厅被包了场，只招待他们这两大桌子人。
　　旁边那桌几个坐在首座的男人衣装不俗，戴着昂贵的手表，年龄都只有二三十岁的样子，配上玩世不恭的气质，很有可能就是这个城市最顶尖的权贵二代。
　　李志峰看向为首的那人，和他年纪差不多，三十岁不到的样子，长相算是小帅吧，正在和他身边坐着的女人开着玩笑。
　　仿佛是察觉到了他的目光，为首的男人回过头来，立刻看到了李志峰，“嗯？哥们你谁啊？你是过来蹭饭的吗？”
　　“对啊，我就是来蹭饭的。”
　　李志峰朝他招手。
　　对方投过来嘲弄的目光，“不对啊，我们这只有女人可以来蹭，你一个男的过来干嘛？也是来领红包的吗？”
　　他那一桌的人顿时哄堂大笑。
　　坐他旁边的女人连忙站起身来，“哎呀忘了介绍了，那位是环晓科技的李总。李总，这是项公子，这是周公子，这是……”
　　李志峰连忙起身走过去和他们一一握手，“久仰久仰……”
　　“嗯？环晓科技？我听说……”
　　其中一个明显知道内情的男人低声透露了一些环晓科技的独特企业文化，顿时又引起一阵淫荡猥琐的笑声。
　　“李总，改天去你公司玩啊。”
　　项公子好像来了兴趣。
　　“那可以的，欢迎欢迎。”
　　李志峰逢场作戏，装得像是他开的公司一样。
　　倒是其中那个女的，提到环晓科技的时候脸上露出一副别样的神情来。
　　“张总，你在里面这些年，缝纫机技术应该突飞猛进了吧，你这条裙子是不是自己做的？”
　　“哪有啊，项公子。”
　　女人露出一丝羞涩，“我太笨了，牢饭真不好吃的，缝纫机技术也没练出来啊。”
　　李志峰默默打量了她几眼，看来她就是微信里和他联系过的张总了，看起来才二十几岁很年轻，留着一头齐肩发，长着一张清纯脸，但给人感觉身上有股风尘味儿，大约也是常年在男人的世界里摸爬滚打的货色。
　　等到众人就座，她站着拍了拍手，“妹子们都自我介绍一下好吧？”
　　在座的两桌大约有二三十个女人，各个打扮得花枝招展，衣着华丽，争奇斗艳，齐聚一堂不知道是来选秀还是干嘛的。
　　李志峰看了一会终于明白了，这些女人大概都是那个叫张总的找来的，目的应该就是给那几个公子哥选妃呢。
　　“我叫燕燕，职业是文秘工作。”
　　穿着紧身亮片裙的女人巧笑嫣然，胸脯鼓鼓的让在场的男人们眼神无法挪开，包括李志峰在内。
　　“我叫小夏，舞蹈老师。”
　　站起来的女人浑身都给人一种充满弹性和柔韧性的美感，顿时让人浮想联翩。
　　“我叫媖子……”
　　不得不说人靠衣装，媖子打扮了一番之后整个人立刻清新脱俗，来的路上李志峰还给她整了个人设，中产富家女出身，刚去英国读了一年硕士回来，本身就是被训练过的外勤，气质什么的装得还挺像。
　　“我叫丽丽……”
　　“我叫……”
　　轮到李志峰这边了，他也跟着站了起来，“我叫李志峰，环晓科技公司研发部主任，我的工作是……”
　　杨玉兰伸手在桌子下面使劲拽了拽他的西裤，让他坐下来，小声说了他一句，“人家都在报假名字，你说那么多干嘛，神经吧。”
　　接着她自己站了起来，“我叫陈丹娜，我是李总的助理。”
　　说完就坐下了，接着埋头玩手机。
　　但就这么一会儿，屋子里所有人的目光都汇聚了过来，哪怕只化着淡妆穿着一身比较素的OL裙装，男人们一眼就发觉她是那种很有氛围感的绝色美女，女人们则更善于观察，立刻注意到了她天然不含科技的精致五官。
　　但她介绍的时候就说了自己是李总的女伴了，摆明了就是跟着过来蹭饭的。
　　最后轮到张总，她也自我介绍了一番，“我叫张小环，刑满释放人员，承蒙各位大哥不弃，重操旧业混口饭吃。”
　　李志峰看得出来，男人们虽然都在开她的玩笑，但话里话外其实对她还挺客气的，感觉有什么来头。

第205章 加入姐妹会
　　环晓科技写字楼，十二层，研发部主任办公室。
　　饭局过后的第二天上午，李志峰换上了一条崭新的蓝色条纹领带，正襟危坐在办公桌旁。
　　他昨晚睡足了觉，精神头好了很多。
　　脑袋没那么疼的时候，心情也会跟着好转。
　　“娜娜送你的吧？”
　　杨玉兰偏头瞥了男人一眼，发现他今天衬衫领口系得很紧，大概是想要遮住脖子上的勒痕，“花了三千多呢。”
　　“嗯，你知道啊？”
　　李志峰不动声色地关掉了桌面上员工系统的窗口，杨玉兰的3D模型笑着挥手和他道了别。
　　系统的换装功能就像是上中学时喜欢玩的少女养成游戏一样，贡献点多得花不完的时候还是挺有意思的。
　　“她说了，你那次因为性骚扰她被公司罚了五千块钱工资，这算是她赔给你的。”
　　李志峰愣了愣，原来要这么贵的。不知道杨玉兰有没有记起来惩罚她俩的事，心想估计是没有的，要不然她不会是这个态度吧。
　　他一边抬手轻抚着领带的面料，一边小声抱怨，“那她还害得我少了两个月工资呢……”
　　那件事虽说是孟雅雯操作的，但举报人肯定少不了她。
　　“行了吧你，不要得了便宜还卖乖。”
　　杨玉兰转过身来，双臂挽在胸前，虽然还撅着嘴，但明显一副想要继续交谈的模样。
　　李志峰面露微笑地看着女人，能够慢慢修复两人关系的裂痕总是好的。
　　他隐约能感觉到，最让杨玉兰生气的其实并不是自己用员工系统催眠强奸了她，而是那次升上主任时没有把主任助理的位置留给她。
　　现在想起来，好像那之后他们俩就没怎么再说过话了。
　　陈丹娜其实也是，升上正式助理之后对他的态度算是大拐弯了，平时碰了面会笑着打招呼，昨天还主动送了他礼物。
　　感觉给她升了职，工资到位了就行，过去发生的一些不愉快都是可以忘记的。
　　但李志峰又觉得好像没有那么简单，陈丹娜刻意挤出来的笑脸给他感觉有点怪怪的，心里好像是藏了什么事。
　　更奇怪的人是她男朋友林东阳，主动要加他的微信。
　　李志峰接受了好友申请，做好了被人问候全家女性家属的心里准备呢，没想到林东阳只字不提当面强奸他女朋友的事，反而主动嘘寒问暖，套着近乎。
　　一开始不知道他想干嘛，但今天早上又聊了一会儿，林东阳在旁敲侧击地问他办公室里是不是空出了一个组长助理的职位。
　　何止是一个，李志峰懒得和他多讲，他手机里还有几十个被设置为消息免打扰的求职女助理呢，根本聊不过来。
　　“媖子和你联系了吗？”
　　原来你是好奇昨天的后续啊，李志峰点点头，“联系了，她说项公子加了她的微信，说是要邀请她去他市郊的别墅里玩。”
　　“是吗？”
　　杨玉兰一副欲言又止的样子，最后只是哦了一声。
　　“你是不是经常去那种饭局啊？”
　　李志峰感觉杨玉兰挺熟门熟路的。
　　另外一桌的几个权贵二代一直在那阔论高谈，女人们大多安静地笑着听着不说话，偶尔卖个萌附和两句，表达一下她们的敬仰和崇拜。
　　杨玉兰则是从头到尾埋头干饭，完事了之后摸摸肚皮领了两百块钱红包，拎包走人出门之后就立马把群退了。
　　“对啊，那时候没什么钱，直播也做不起来，偶尔去蹭个饭改善下伙食。”
　　年轻女人眨了眨眼睛，“又不是去那种夜场需要陪酒，有凯子愿意请客白吃白喝还有钱拿，我为什么不去啊？”
　　李志峰记得杨玉兰以前提过她想当网红，号称自己直播赚了很多钱的，但好像是做了一段时间觉得有点累就放弃了，后来就找了这个工作来公司上班了。
　　“那个张总，她叫张小环对吧，她是什么人你知道吗？”
　　“她应该是个发菜的吧，就是负责帮那几个男的找女人过来玩。”
　　杨玉兰想了想，“我妈可能知道得多，张总以前还开过公司呢，做得挺大的后来就进去了。”
　　张小环……
　　那个女人说话的声音给他一丝些微的熟悉感，肯定是在哪里听过的。
　　李志峰并不怀疑自己对各色女人的记忆，如果一个女人能给他一种熟悉感，那必然是有过什么交集的……
　　李志峰站起身来，媖子那边能搭上关系就好，至于接下来该怎么做，还需要观察事情的发展一边慢慢计划，着急也没用。
　　又到了每日巡视的时间，娄琛雨不在了，办公室里再也没人能约束得了他。
　　A组那边本来就只提拔了孟雅雯一个领导，她走了之后组长助理和两名正式助理的办公桌都是空着的，剩下四名实习助理挤在四张小办公桌前。
　　这四个都是老油子了，李志峰过去之后就站在她们身后，双胞胎姐妹被摸了屁股还装作浑然不知。
　　姐姐孙娅可说道，“娅琳你想好了没有，这个孩子你确定要吗？”
　　妹妹孙娅琳答道，“姐姐我听你的，要生一起生。”
　　身后的男人伸出双手在姐妹俩还未显怀的肚皮上摩挲着。
　　“嗯。”
　　孙娅可点点头，“我是想啊，过段时间等肚子大了可以让主任体验一把双胞胎孕妇裸体拉车……”
　　李志峰听得眉头一皱，胯裆里软蹋蹋的鸡巴不自觉地抽动了一下。
　　“上鞍具吧，去休息室里等我。”
　　姐妹俩被男人拍了拍屁股，也没有答话，默默转身离开了工位。
　　“你们也去。”
　　李志峰瞥了眼刘美霞和曹心怡，这俩货正眼巴巴的看过来。
　　休息室的门一开，办公室里的女助理顿时就会了意。
　　B组的双马尾组长连忙拿出手绘板，戴上大耳机埋头作画。
　　组员实习助理高丽婕放下鼠标一声冷哼，“呵呵，一大早的真是臭不要脸呢，满脑子的男盗女娼！”
　　“你进去，上鞍具。”
　　高丽婕挺胸抬头，趾高气扬地踩着高跟鞋往休息室里走。
　　“欧阳你也去。”
　　“我吗？”
　　正式助理欧阳芷涵咬了咬嘴唇，“她们五个还不够吗？”
　　“少罗嗦，快进去。”
　　李志峰心中冷笑，你们可以选妃，我也可以啊，有什么好牛逼的。
　　C组那边都是办公室的老部下，实习助理秦燕霞一边悄悄回头看，一边朝李志峰使眼色。
　　大姐你就算了吧，李志峰知道现在办公室里空出来的重要职位有点多，随之而来大家的想法也有点多，但他真的不想再当着女儿的面操她妈啊，好不容易才缓和了点关系。
　　给点时间让女助理们先准备准备，李志峰回自己工位坐下，打开员工系统，把进去了的几个人的穿衣搭配调整了一下。
　　“你别死里面啊，我不会给你打120的。”
　　杨玉兰冷声说道。
　　“嗯，你不要在意她们几个，我就是最近压力有点大，人绷得太紧了，需要拿她们来释放一下。”
　　李志峰整了整衣领，“小杨，我发现你好像对姐妹会很感兴趣的样子，所以有点好奇啊，你是不是女权？”
　　“是又怎么了？”
　　杨玉兰斜着眼睛看过来。
　　“没什么。”
　　李志峰摆了摆手，“说实话我对女性主义一无所知，所以也没有任何偏见。嗯，比较搞笑的是，我正好是姐妹会的干部，如果你想加入的话，我应该可以当你的介绍人。”
　　男人笑了笑，“不过你想好了，据我目前的了解，她们肯定不是闹着玩的，这条路要走上了就不可能再回头了。”
　　“我想好了，我要加入。”
　　“好吧，那我宣布你已经正式入会了，你现在的评级是C级内勤。”
　　“切，这么潦草的吗？入会仪式呢？”
　　杨玉兰皱了皱眉，“还有我为什么是C级内勤，你是什么级别？”
　　“我是S级的，最牛逼的级别，呵呵。”
　　李志峰笑道，“入会仪式以后再补，毕竟我们是地下组织，要低调一点。你是有关系才可以从C级开始做起，别的新人都是从D级开始的，懂吧。”
　　“呵呵，那你要给我安排任务吗？”
　　“嗯，你的任务是打听消息。”
　　李志峰认真说道，“比如，陵东市市委班子的构成和背景，还有，张小环，嗯，还有王健这些人的背景我也想知道，另外就是，咱们公司几个高管和姐妹会的关系，这个也很重要。”
　　身边可以信任的人寥寥无几，有些事还真的只能靠杨玉兰和她妈妈去帮忙打听。
　　自从那天老杨帮他挡了子弹，李志峰已经把杨家人当成自己的后援了。
　　他打开员工系统的剧本设置界面，找出江天炜创作的【真女教的邪恶祭祀】这个剧本，构思片刻续写道：
　　【真女教教主江天炜和圣女娄琛雨相继陨落，一时间群女无首，教众私心泛滥，纷纷打起自己的如意算盘。哪知大批仇人趁机找上门来，防备不足一时间损失惨重，教中精锐尽数折损。最后只剩下左护法刘美霞和右护法曹心怡拼尽全力带着小师妹欧阳芷涵骑着三匹宝马负伤突围，躲藏在山野之间修炼扶她大法休养生息。屋漏偏逢连夜雨，本以为逃出生天的真女们不幸被那个天赋异禀的大屌祭品找到了藏身之所，立刻被打了个措不及防，真正的危险即将来临……】

第206章 剧本：真女教圣女的最后下落（上）（futa多P慎入）
　　环晓科技写字楼，十二层，研发部主任办休息室。
　　欧阳芷涵在屋子正中央的椭圆形天鹅绒大床上盘膝而坐，双手掐诀置于膝盖上方，双眼紧闭，身子微微颤动。
　　“小师妹伤势如何？”
　　左护法刘美霞顾不得一头秀发散乱在脸上，神色焦急的从屋门口走过来，“我刚才在门口望风，外面有女人窃窃私语，形迹可疑，很有可能是仇家派来的哨探，此地不可久留啊！”
　　右护法曹心怡奋力突围之时身上多处负伤，上身白衫被撕破只剩下几缕布料无法蔽体，下身包臀布甲早已不见踪影，里面的白丝护腿破了好几个大洞，只剩下最里面的蓝色蕾丝边护裆布完好无损，紧紧包裹住她微微鼓起的私密之处。
　　“欧阳师妹身中剧毒，伤势严重。”
　　曹心怡神色凝重地摇头，一边拉扯胸前的一块破布料遮住自己左乳乳首，“如果此时强行启程赶路，不但会伤势恶化，甚至还有走火入魔的凶险。”
　　“那该如何是好？”
　　刘美霞急得左顾右盼，“若是被贼人所获，我等下场必定凄惨无比，到时求生不得，求死不能！不如……不如……”
　　她逐渐压低说话的声音。
　　“不可！”
　　曹心怡坚定摇头，“圣女殿下已然仙逝，欧阳师妹是教主生前亲口指定的下一任圣女！如果不能助她继承圣女之位，延续真女教的香火，你我百年之后有何面目去见教主？”
　　“我……”
　　刘美霞面露惭愧，“我不是说要抛下她独自偷生，此……此处门户洞开，无险可守，我是怕被贼人一网打尽啊！”
　　“左护法，刚才我带着欧阳师妹奋力杀敌突围，身上多处负伤。逃出教门时，听见后山突然传来一声女性高手的长啸。”
　　曹心怡面露狐疑看向刘美霞，“当时教中高手所剩寥寥无几，我以为是你被强敌包围，催动毕生修为自爆和贼人同归于尽了。没想到逃命的路上遇到你追赶上来……”
　　“除了发髻散乱之外，浑身上下完好无损。”
　　曹心怡瞄了眼刘美霞的下身，“不仅上身白衫尚在，连包臀布甲都没被贼人击碎。我和欧阳师妹的护胸罩、包臀甲全数落入敌手，双峰屡遭侵犯，拼死反抗才保住了护裆甲。”
　　刘美霞目光躲闪，余光瞥了眼曹心怡下身完整的蕾丝边护裆甲，“护裆甲尚在，玉茎和女宫便未遭受侮辱，双峰被人亵玩片刻无伤大雅，右护法不必挂怀……”
　　曹心怡冷哼一声，上下打量刘美霞。
　　“谁！？”，刘美霞突然露出警觉的目光看向屋子的一个角落，“来者何人？”
　　翘起二郎腿、光着身子打着领带坐在屋角沙发上的悠闲男人心里一惊，面露慌张。
　　他眯了眯眼睛思索片刻，忍住没有吭声。
　　“谁在那？没人啊？话说，我刚才仿似也听到了一些动静。”
　　曹心怡狐疑地回头，屋角除去一张造型独特的罗汉床之外，什么也没有，“可能是我和人对掌受了内伤，有点幻听。”
　　“嗯，我知道没人，故意诈他一诈，看他会不会现身。”
　　刘美霞成功转移了话题，暗自松了口气，“我偷袭一名贼人头目得手，抢走了他的牝奴，才得以逃出升天，追上你们。”
　　她边说边指了指墙边跪着的高丽婕。
　　高丽婕穿着有几处破损的长筒丝护腿，身上绑着鞍绳，肚子上系着肚带，背后背着带软垫的皮制马鞍。
　　她双腿张开跪在墙边，没有遮挡的私处完全暴露在外，上身除了绑得横七竖八的绳带之外不着寸缕。
　　“啧……”
　　曹心怡乍舌轻叹，“这些贼人真是好运气，不知从何处寻来的强壮牝奴，骨骼粗犷，丰盈大乳，汁液充足，啧啧，你起身让我看看。”
　　高丽婕踩着高跟鞋站起来，抬头挺胸。
　　“呵呵，身长近八尺，比寻常男儿还高。定是边陲蛮荒之处寻来的蛮夷女子。”
　　刘美霞面露鄙夷，“她听不太懂官话。”
　　“是么？”
　　曹心怡看着高丽婕问道，“你可曾为贼人生育？”
　　高丽婕面露疑惑。
　　曹心怡看了眼她平坦的腹部，又问道，“你可曾与贼人交媾？”
　　高丽婕眼睛一亮，连连点头，她双手伸到胯间，按住阴户两瓣朝左右分开，朝真女教左右护法展露蜜穴。
　　“交媾一词应是听懂了。”
　　曹心怡面露不悦，“但如你所言，果真是蛮夷女子，不懂中原礼仪，哪有上来就这般示人牝户的。”
　　“不过……”
　　她话锋一转，“我等身处险境，能得此牝奴实属万幸，我观她虽脚踩高镫，仍能日行百里，又未曾生育，给欧阳师妹当坐骑和鼎炉最是妥当。”
　　“不可！”
　　在床上打坐养伤的小师妹欧阳芷涵突然睁开眼睛，“此女身躯壮硕，灵动矫健，两位师姐骑在身下必能所向披靡，把贼人杀得落花流水，给我又有何用？我骑着孙家妹妹慢慢跟着走便好……”
　　“哼哼，孙家姐妹……”
　　曹心怡冷哼一声。
　　“可有不妥？”
　　刘美霞看向床边侍立着的一对双生子，她们腿上穿着残破不堪的长筒护腿白丝甲，腰间绑着皮带，背后背着马鞍，“嗯？她们身上这副人鞍，为何同那蛮夷女子身上的一模一样？”
　　“孙家姐妹一月前便被贼人虏走了，我和欧阳师妹正巧遇见她俩驼着两名贼子头目前来攻打山门。我等暗处偷袭，突施暗器击杀那二贼之后才将她二人抢夺回来。
　　“被贼人奸淫了一月之久，嘶……”
　　刘美霞连忙走过去拉起孙家姐妹的手腕给她俩号脉，“果真二人皆是喜脉，只是还瞧不出是女宝还是男宝。”
　　“若是女宝还好。”
　　曹心怡接话道，“倘若怀的是男宝，此二女必定会全心全意投敌，断不能留在身边！”
　　“你等听好了，若生下的是女宝，我和右护法会寻机收她们为徒，悉心教授扶她大法，教门亦算是后继有人。若生下的是男宝，呵呵，那就别怪我们心狠手辣，母子一个都不能留！”
　　刘美霞发了狠话，见双生子皆是眼角含泪，又问道，“右护法和小师妹杀掉的贼人可是你们腹中孩子的父亲？”
　　“正是夫君。”
　　二人异口同声答道，眼眶微红。
　　“呵呵，都把贼人唤作夫君了，还有什么可说的。”
　　曹心怡冷笑，作势就要动手。
　　“且慢！”
　　刘美霞连忙制止，“留着这两个牝奴还有大用，只靠那一个蛮夷女子驼不动咱们三人逃命。稍后再处置她们不迟。”
　　“暂停一下。”
　　坐在沙发上的李志峰突然举手，“你们一直说的聘奴是什么意思啊？哪个聘啊？”
　　剧本被暂停的时候可以自由和“演员”对话，暂停结束之后会从刚才中断的地方继续，演员不会保留相关的记忆。
　　“牝者，雌兽也。”
　　曹心怡面无表情地看着前方开口，不知道是在和谁说话，“牝马即是母马，真女教中天资不足、无从修炼扶她大法的女弟子及笄之后被养为牝奴，以女宫承接扶她弟子的玉浆，助其修炼，即是鼎炉，又为坐骑。”
　　“这个意思啊，那你们继续。”
　　双生子姐妹预知自身的下场，顿时悲愤不已，姐姐孙娅可对着刘美霞怒道，“你装什么清高，我和妹妹亲眼瞧见你被拖入林中奸淫，你武功盖世为何不出手反抗，杀得一个算一个？”
　　“什么！？”
　　曹心怡听得双目大瞪。
　　“你懂什么！那是本座的缓兵之计！”
　　刘美霞无从否认，胸脯剧烈起伏着喊道，“力战身死又有何用？佯装不敌，伺机逃走才能留下有用之身为圣女殿下效力！”
　　欧阳芷涵听得神色一凝，不敢接话。
　　曹心怡眼珠子转了转，盯着刘美霞也不说话。
　　“卧槽，还有这样的展开！”
　　穿着皮鞋系着领带的裸体男人从沙发上蹦了起来，他续写的剧本只是简单交代了一些背景和人设，剧情的发展还得靠演员自己来推进。
　　他走到曹心怡身后，双手从她腋下伸过去抓住她的一对豪乳，半软半硬的鸡巴压在她连裤袜的破洞上，顶在她的屁股蛋子上猛蹭，“你们几个屄，特么的把我都说硬了，搞快点吧我想操屄了。”
　　他说的话虽然算是画外音，但被剧中的演员在潜意识里听见，会对她们造成一些潜移默化的影响。
　　“你刚才还说她们双胞胎被搞大肚子会投敌，那她也可能会被搞大肚子啊？对吧？你不检查一下她？”
　　“左护法。”
　　曹心怡眯起眼睛，“你为何一开始要隐瞒，只说你杀死贼子头目抢走他的牝奴，却不提你被贼人拖进林中之事？”
　　刘美霞偏过头去，一声不吭。
　　“你被拖入林中，为何白衫和护臀布甲尚在？”
　　刘美霞自知躲不过去，伸手解开白衬衫的纽扣，还把护臀布甲往腰间卷起。
　　曹心怡定睛一看，刘美霞原本应该穿在里面的护胸罩和护裆布不见了踪影，一对白皙的大奶子挺在胸前，左乳和右乳被人用红笔分别写着“骚”、“贱”两个字，小腹上同样用红笔写着“牝户”两个字，下面还画着个箭头指向下体。
　　护裆甲被人脱走，她那根玉茎只能软蹋蹋地垂在胯间，勉强遮挡她的阴穴。
　　“是否被贼子三通？”
　　曹心怡深深吸了口气。
　　刘美霞点了头，又摇了摇头，嗓音有些沙哑，“是被四通了。”
　　曹心怡瞳孔收缩，她忘了寻常女子被歹人捉住奸淫时最凄惨也就是被连续插入玉口，女阴和谷道内射精，是为三通。
　　但她们是扶她，扶她多出一根玉茎……
　　“我口中紧含一名贼人的脏根，女阴和谷道被身下和背后两名贼子的脏根同时肏入，我的玉茎被迫插入一名贼人的脏腚眼直到射出玉浆，双峰被两名贼人含住吸乳。”
　　“吸奶的贼人和肏穴的是不是同一个人？”
　　这句是李志峰问的。
　　“我被六名贼人同时奸淫……”
　　刘美霞哽咽地说着，泪水从眼角滑落，“我……我就是想活下去……”
　　“有没有守住女宫？”
　　曹心怡问了之后立刻皱了皱眉，为了取悦前教主江天炜，她们一众姐妹日夜不息地修炼女子缩阴术，女阴已缩至不足两寸，哪怕是脏根短小的贼人也能插入她们的女宫射出脏液……
　　果然刘美霞默默摇头，但过得一会儿又坚定地抬起头，“我已喝下避子汤！”
　　“卧槽……搞快点搞快点，嘶……”
　　李志峰把肉棒杵在曹心怡的大腿缝里猛插，一脸猴急，“你们节目还没上我就要射精了知道吗，全特么射你腿上。搞快点啊，贼人要来抓你们了！你让我先射一精再慢慢演好吧，我真的不行了。”
　　“不好！”
　　曹心怡突然一声惊呼，“贼人要追来了！”
　　这句话喊得没头没尾的，众女也不怀疑，纷纷露出慌乱的神色。
　　刘美霞把白衫和包臀布甲脱下往旁边狠狠一扔，露出写了淫靡字样的诱人胴体，“右护法，和他们拼了！”
　　曹心怡缓缓点头，转身朝坐在床上的欧阳芷涵说道，“圣女殿下，还请速速定夺！”
　　欧阳芷涵并没有否认她的新身份，拱手抱拳道，“请两位师姐决断！”
　　“那就拼了！”
　　曹心怡咬紧牙关，“速速施展扶她功法，替天行道，神功护体，刀枪不入！”
　　“准备好鼎炉！”
　　三名牝奴背上的人鞍被取下来，并排躺在屋子中央的天鹅绒大床上，孙家姐妹以趴姿趴在两边，后臀高翘，蛮夷牝奴高丽婕双腿岔开仰躺在两人中间。
　　左右护法同时单膝下跪在圣女欧阳芷涵的跟前，踩地的单腿同时朝两人内侧打开，向圣女露出微微勃起的玉茎。
　　圣女缓缓褪去白衫，挺起饱满的玉乳，脱下护裆布甲，露出将将五厘米长的短茎。
　　她深吸一口气，“两位师姐，开始吧。”
　　“是！”
　　左右护法同时张开嘴，一人一口浓痰吐在圣女的短玉茎上，刘美霞脸蛋凑过去，嘴唇嘬住圣女的玉茎，把它往侧面叼，给曹心怡腾出位置。
　　曹心怡见状也连忙跟着凑过去，含住圣女的一侧隐睾吸允。
　　“唔……唔……”
　　“她要射了！”
　　李志峰就在欧阳芷涵的身后，阴茎顶在圣女的屁股缝轻轻抽插着，龟头时不时穿过她的胯裆，戳在左右护法的脸上。
　　他发现圣女身子哆嗦个不停，连忙伸手从她腋下穿过，指尖同时捏住她的双乳乳尖使劲揉压。
　　“啊……嗯……”
　　圣女涨红了脸，“对……对不起，两位师姐，我……我功力尚浅……”
　　“不怪殿下，是我等操之过急。”
　　刘美霞连忙揽过责任，站起身的同时，和曹心怡一左一右抬着欧阳圣女的两边大腿，扶着臀把她架了起来，往床边挪动。
　　躺在中间的蛮夷女子有过和男子交媾的经验，她虽然不明白为何女人也能有那玩意儿，但作为奴隶的自觉还是让她马上用双手掰开了自己的阴穴，迎接主人的肉茎。
　　圣女娇小的身躯趴了上来，短小的阴茎顺势插入她张开的肉穴里。
　　蛮夷女子感觉到穴口一阵酥麻，连忙盘起双腿夹住圣女的腰身，同时伸出双手把圣女的头按在自己右胸上，把勃起的乳头塞入圣女的玉口。
　　“唔……唔……”
　　圣女埋头在蛮夷女子的乳浪之间，发出呜咽的声音，身子不自觉地抽搐。
　　与此同时，在她们交错着的肉体的两旁，左右护法刘美霞和曹心怡一左一右，分别骑在孙家姐妹背上，勃起的玉茎抵住她们的阴户。
　　众女皆是几近全裸，只裹着护腿丝甲，脚踩高跷，“圣女殿下，我等同时修炼，必将克敌制胜！”
　　“奴的胎儿尚未成形，还请左（右）护法怜惜！”
　　双生子姐妹仿佛心有灵犀，异口同声地说道。
　　这对貌美双生子着实让人怜惜，刘美霞和曹心怡同为女人，也不忍心弄掉她们的胎儿，两人同时扶着玉茎上移，抵住她们的菊门。
　　“谷道修炼殊途同归，倘若日后诞下女宝，必成为本教的一大助力。”
　　右护法面露微笑，下身往前一挺，玉茎插入妹妹孙娅琳的菊门。
　　“唔……”
　　孙娅琳闷哼出声，偏头看向同样被人骑着的姐姐。
　　左护法刘美霞往前拱动腰身，玉茎插入姐姐屁眼的同时眉头紧皱，“女子的菊门比男子的脏腚眼紧致多了，本座险些把持不住！”
　　众女突然一阵沉默，然后同时扭腰回头看向她们身后的男人！
　　她们的臀部同时向后高高撅起，下体完全裸露在男人的眼前，看过来的六双眼睛里隐隐带着几分期待。
　　这应该是一个下意识的动作吧，李志峰挺着朝天直指的黝黑大粗屌背手而立。
　　他忍不住想到，剧本模式对大脑的刺激和影响十分强烈，她们潜意识里觉得自己付出了很大的代价，上正餐之前索要一点点承诺并不算过分吧。
　　虽然被她们这么盯着看确实有一种恐怖谷体验吧。
　　“好好干，升职加薪少不了的，好吧。”
　　男人扶着屌爬上床。
　　众女得到领导承诺之后眼神瞬间变得迷茫，过了片刻又清澈起来。
　　“女子的菊门比男子的脏腚眼紧致多了，本座险些把持不住。”
　　刘美霞又重复一次刚才说的话，仿佛是在做前情回顾。
　　“还好，本座能撑得住。”
　　曹心怡双手伸到妹妹孙娅琳的胸口，抓住她的双乳，“只是，我等修炼功法之时无法中断，若此时贼人闯入，那我等只能以这般未着片甲，门户洞开的羞人姿势，任人宰割了。”
　　“呵呵，你说得很对。”
　　男人淫笑道，“我看看啊，你和左护法还有圣女露了双洞，孙家姐妹露阴，蛮夷女露肛，你们六个人一共有九个肉洞可以让我随便插，嘶……我感觉我要是这样骑上去，不射个三泡精只怕下不来哦。”
　　可刚说完他就骑上去了，趴在刘美霞的背上，龟头钻入她提前上了润滑液的屁眼。
　　“嘶……”
　　刘美霞眉头紧皱，“我今早明明解过大手，可为何腹中疼痛难忍？”
　　曹心怡偏过头来，她虽然看见了刘美霞背上趴着的男人，但大脑却无法形成正确的认知，还以为心神收到了干扰，“你怕是被贼人淫肛时损伤了肠壁，集中心念，不要记起那些丑事！”
　　“嗯！”
　　刘美霞凝神静气，可腹痛依旧难以忍受，“不行，我要大解！”
　　说完鼓着腮帮开始嗯嗯嗯地使劲儿。
　　“你……”
　　曹心怡不悦道，“你练功的时候大解，小心走火入魔！”
　　李志峰猴急了许久才终于插入了女体之内，舒服得全身的毛孔都张开了。龟头马眼流出一大股射精前液，和刘美霞的肠液混在一起。
　　头一精很难忍住，他一直处于射精的临界点上，其实就是在等一个最爽的时机把精液射出去而已。
　　他阴茎稍稍后退，正准备猛插攻入刘美霞的乙状结肠内射，但龟头卡在肛门口的时候被夹得很紧，他顿时又改了主意。
　　“嘶，要出来了，要出来了！”
　　刘美霞大睁着眼睛，表情狰狞，“谷道干燥，还请圣女殿下别介意！”
　　“师姐请便。”
　　圣女趴在蛮夷女子身上一动不动，有气无力地说道。
　　“哦哟！”
　　李志峰的紫红龟头生生被刘美霞的肛门给挤了出来，连忙往下一滑，顺势捅入她的阴道。
　　和娄琛雨一样，同样是被手术改造过的阴道，阴茎才突入三分之一便已经触及了宫颈，马眼和宫口完成对接后喷出了不算量大的第一股精液，子宫口被浓精浇灌后突然扩张，李志峰顺势往前猛插，把整颗龟头插入子宫内射精！
　　“哦！一起……琛雨……一起射……一起射！”
　　李志峰面目狰狞，把头埋在女人耳边低声反复嘶吼着。
　　刘美霞双目圆睁，口水从嘴角流出，鸡啄米似得不停点头，十根脚趾如同弹钢琴般轮番抽动。
　　“恭请左护法出精！”
　　姐姐孙娅可发觉直肠深处爆发出一股激烈的热流，连忙抬臀提肛，做出憋尿动作。
　　紧接着，背上两人的体重全部朝她压了下来，她双手和膝盖死命撑住，不想扫了左护法的兴。
　　李志峰射得爽了，得空还伸手够到三人下体交叠之处，握住刘美霞的玉茎根部，往外轻轻一拉便把它从孙娅可的屁眼里拔出，原来早已软蹋下去。
　　但被李志峰的大手握住来回撸动时，龟头又吐出一口白浆来，恰好和他在女人子宫里喷射的阴茎保持了同步。
　　虽然龟头已经被宫颈卡住，他的阴茎还有一半露在女人的体外，那一半差不多就是江天炜阴茎的全部长度了，这些女人为了取悦领导究竟付出了什么样的代价。
　　李志峰干脆把刘美霞从后面抱着坐了起来，鸡巴一边插在她的子宫里不动，一边猛撸她的扶她肉棒。
　　一股又一股的浓精从刘美霞的龟头喷出。
　　曹心怡高呼，“糟了，左护法走火入魔了！”

第207章 剧本：真女教圣女的最后下落（中）（男主和futa五人叠罗汉，连续中出）
　　“那可如何是好？”
　　欧阳圣女也察觉到左护法的异样，一脸焦急，“偏偏在这个节骨眼上，若是贼人趁机闯入，只剩右护法一人如何抵挡？”
　　“殿下莫要慌张！”
　　曹心怡从孙娅琳背上爬起来，拍了拍自己饱满挺翘的乳房，扬声说道，“属下定能护得殿下周全！”
　　左护法刘美霞如同一条死鱼一般，软瘫在孙娅可的裸背上一动不动，侧脸埋在双生子姐姐的秀发里，大张着嘴边流口水边喘气。
　　曹心怡从孙娅琳的肛眼里拔出尚未射精的玉茎，抬腿跨过圣女，蹲在刘美霞身旁察看了一番，“左护法先前被贼人轮番奸淫，伤了阴元，一时不慎竟走火入魔。唉，都是属下的过错，我方才应该提醒她的，请圣女责罚。”
　　她口中认错，脸上却忍不住挂上了一丝冷笑，偏过头去想要掩饰一番，恰好被站在床边的男人看见。
　　“这怎能怪到右护法身上！”
　　欧阳圣女示意蛮夷牝奴打开盘在她腰身上的大长腿，让她能够抽出玉茎起身。
　　她爬起来转过身在蛮夷女的肚皮上盘膝坐下，双手掐诀继续打坐修炼，“我修为尚浅，日后还需右护法鼎力相助！”
　　圣女胯间低垂的玉茎挂着一丝白浊，应是方才练功的时候运气不当，不慎泄了身。
　　曹心怡不敢托大，斜眼瞥见被圣女坐在身下的蛮夷女，穴口微张，一小股白浆从中缓缓流出，这才放下心。
　　圣女改口不提左护法，甚至连看都不带看她一眼，摆出来的姿态让右护法很满意。
　　“殿下，这蛮夷鼎炉修炼起来滋味如何？”
　　“甬道幽深逼仄，深不见底。”
　　欧阳圣女面露羞愧，“我方才见她阴门洞开，以为不过尔尔，哪知她穴腔外松内紧，交合不过片刻我就泄了身子……”
　　曹心怡轻轻点头，教中姐妹修炼扶她功法最为艰难之处就是如何克服早泄。她虽已练至八层功力，练功时若是不小心，几个弹指之间便会泄身。
　　眼下欧阳师妹的修为不过四五层，还远远不是她的对手。
　　“这蛮夷女子阴穴皱褶密布，蜿蜒崎岖，我即便是泄了阴元，只要不抽身离穴，玉茎尚能阳峰挺立，继续修炼……”
　　“还有这等奇效？”
　　曹心怡眉头一皱，莫非遇到了极品？
　　欧阳圣女微微点头，脸庞红润，“这才过了一刻钟，我已逼出些许体内余毒。右护法可以尝试一番，方知个中滋味。”
　　曹心怡听了有几分动心，但眼下还有更重要的事情。
　　“属下先给左护法排毒疗伤。”
　　曹心怡骑在刘美霞背上，扶着阴茎抵住左护法的阴穴。
　　欧阳圣女看得心中一惊，右护法这运功架势哪是要给左护法疗伤，分明是想趁机吸取她的阴元和修为。
　　她深吸一口气，深知自己若是此时出言反对，不仅救不了左护法，弄不好还会被右护法一并肏了吸干阴元。
　　干脆就一声不吭，闭上眼睛继续练功，装作没看见。
　　刘美霞被一对柔软的乳峰压住后背，渐渐苏醒。下体触碰到一根坚硬肉棒，发觉不对，立刻惊呼道，“曹心怡，你想干什么！？”
　　“左护法休要惊慌，本座帮你运气疗伤！”
　　“曹心怡，你个臭不要脸的婊子，你想趁我受伤，夺走我的修为？”
　　刘美霞大惊失色。
　　“呵呵，是又怎么样？”
　　曹心怡冷笑，懒得再装。
　　“殿下救我！”
　　刘美霞抬头朝圣女大喊，“殿下，曹心怡残害同门，背叛师门，应当立即处死！”
　　欧阳圣女双目紧闭，纹丝不动。
　　“你喊破喉咙也不会有人来救你！”
　　曹心怡腰身往前一挺，扶她阴茎挤开刘美霞的穴口，顺势插入。
　　“唔！”
　　刘美霞闷哼一声，连忙收紧小腹运功抵抗。
　　“哼哼，锁阴术？”
　　曹心怡一声冷笑。
　　“什么是锁阴术？”
　　她身后一名男子问道。
　　“真女教入门功法，若是不幸被贼人奸淫，施展此法可以锁住阴穴，让男人脏根不得深入，被迫在穴口射出脏液。”
　　曹心怡答道。
　　“你锁一个给我看看。”
　　男人爬上床，膝盖微微弯曲，趴在曹心怡后背上，扶着半软半硬的阴茎往她的阴道里插，龟头刚刚挤入穴口，便被她阴户夹住。
　　“哼，如此疲软的脏根，也想攻入本座的女阴？”
　　曹心怡下腹连续收缩，夹得身后男人连声呻吟，便不再管他，专心耸动腰身狠操刘美霞。
　　“曹心怡，你个贱人不得好死！”
　　刘美霞抵挡不住逐渐深入的玉茎，情知难以幸免，只能破口大骂。
　　曹心怡懒得还嘴，对准角度往前大力一戳，龟头狠狠撞在刘美霞的宫颈上。
　　“啊！”
　　刘美霞惊呼一声，咬紧牙关，双手死死抠住床单。
　　“哼，女宫口为何如此紧闭？”
　　曹心怡又试着杵了几下，发现龟头无法轻易捅入宫颈，“你躲得了一时，还能挡得住一世？趁早收功，本座留你一条狗命。”
　　“唔……”
　　曹心怡伸出手往她胯间一探，摸到了刘美霞勃起的玉茎，“守宫诀？原来如此！”
　　“什么是守宫诀？”
　　身后男子又问道。
　　“锁阴术只是入门功法，遇到脏根粗大的贼人抵挡不住。前代圣女呕心沥血钻研数年习得一套护体神功，名曰守宫诀。如果锁阴术无法阻挡脏根深入，便施展守宫诀锁住宫口，不让脏根插入女宫内射出脏液，吸走阴元。”
　　曹心怡昂首答道，满脸骄傲。
　　“这样吗？”
　　男人硬起来的阴茎往肉穴里钻，刚刚插入五六厘米，龟头便已经触碰到了女人的宫口。
　　“哼，本座小看你了，不过也就到此为止了。”
　　曹心怡身子轻抖，微眯着眼睛，肉穴一阵收缩，男人立刻哦的喊了一声舒服。
　　“呵呵，我奉劝你早已抽身，休想肏入本座的女宫射出脏液！”
　　她不去管身后的男人，伸手握住刘美霞的阴茎，扶着对准孙娅可的肉户往里塞，“守宫诀的弱点就是施展时玉茎必须保持挺立，一旦泄身便会一败涂地！”
　　“牝奴，帮本座夹出刘美霞的玉浆，事成之后左护法之位便是你的了。”
　　“啊……”
　　孙娅可听了之后精神一震，顾不得腹中孩儿，收缩阴穴和曹心怡一起上下夹攻刘美霞。
　　“贱人！唔……”
　　刘美霞的肉穴被身后一根大肉棒塞得满满当当，自己的肉棒还被身下牝奴的肉户整根吞没，连个喘息的机会都不给，“你们……不得好死……啊……”
　　而就在这时，男人轻描淡写地往前腰身一挺！
　　“唔！”
　　曹心怡不由自主发出一声闷哼，她瞪大眼睛，缓缓低头看向自己的双乳。
　　一对硕大的白皙奶子上长起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，两颗褐色乳头肉眼可见地同时勃起增长，朝前直直地指着。
　　“你……你究竟是何人……”
　　她终于意识到身后男人的存在，颤巍巍地伸出手够到自己的胯间摸索了一番，一根粗大的肉棒不知从何时起就肏进她的女穴里，阴户被肏得整个翻了进去，探手之间竟只能摸到男人的肉屌。
　　再往下探，那根巨屌居然还有三四寸露在体外。
　　“七寸巨蟒！”
　　曹心怡吓得玉手一缩，头缓缓往后转，想要看清男人的脸。
　　“在下猛男派李志峰！”
　　“原来是李少侠！”
　　曹心怡侧着头用余光瞥见身后男人那张年轻的脸庞，“猛男派是哪里的门派，本座为何从未听过？”
　　“猛男派刚刚才成立没多久，你没听说过很正常。”
　　“哦？本座和李少侠无怨无仇，少侠为何要将宝根肏入本座的女阴，还将龟头插入本座的宫颈？”
　　曹心怡这么一说，在场的数名真女教教众一起抬头看过来。
　　欧阳圣女一脸惊骇，她没想到武功高强的右护法竟一个照面就被男人的脏根攻入了宫颈，离女宫失守只有一步之遥！
　　只有那蛮夷女子听不太懂他们在说什么，看见来的是一个健壮的男人，裸着身子没穿衣服，胯下还顶着一根硕大的阳物，忍不住咽了口唾沫。
　　“我们猛男派是江湖中各路好汉为了对付你们真女教才联合成立的，这次围攻真女教就是我们组织的。”
　　“什么！？”
　　男人淡淡的话语如同晴天霹雳砸在众女的脸上。
　　“小贼，我杀了你！”
　　曹心怡突然抬起右手，食指和拇指并拢竖起，朝自己的左右乳头分别大力猛点一下，接着又猛戳在自己的肚脐眼上！
　　“点穴闭阴缩宫！”
　　女人一声怒吼！
　　“哦！”
　　男人感觉到女人的阴道腔压陡然增大，张开的宫颈收缩蠕动着大力吸允插入其内的龟头，“哦……我如果这时射精，必定会被你吸干阳精，全身枯竭而死！”
　　“哼哼哼，知道就好，本座不惜自损修为，也要杀了你这狗贼！”
　　刚说完，男人突然抬起双手竖起指头同时戳在她左右侧腰上。
　　“唔！”
　　曹心怡闷哼一声，身子前后摇晃抽搐，脸上露出绝望，喃喃说道，“这……这难道是……点腰开宫指……”
　　“啊……那是……”
　　欧阳圣女瞪大眼睛。
　　左护法刘美霞挣扎着说道，“那……那是江湖失传已久的绝技，点腰开宫指，专门克制本教的闭阴缩宫，每施展一次，右护法的宫颈便会张开一指宽！”
　　“那怎么守住女宫！”
　　圣女绝望大叫。
　　男人竖起食指再次抬手作势要戳，“还有什么要说的吗？”
　　“没想到我曹心怡半生风雨，大起大落，却要毙命于此。”
　　右护法双眼朦胧看着远方，满脸都是不甘，“只求李少侠奸杀我之后能放走圣女！”
　　“何必求他！大不了拼死一搏！”
　　左护法刘美霞大喊道。
　　男人一声冷哼，再次双指戳向女人的腰身，同时下身往前猛顶，龟头强行穿透足足三厘米长的宫颈，插入女人的子宫！
　　右护法从未怀孕的女宫才不过拳头大小，竟变成了男人的鸡巴套子，紧紧包裹住他的龟头。
　　“呃！”
　　曹心怡一声闷哼，眼睛翻白，全身抽搐，口水不时从嘴角溢出，原本直立着的娇躯缓缓倒向刘美霞的裸背。
　　“美霞……我以将毕生功力驱至女宫……夹住了他的龟头，让他无法抽出，你……带着圣女快逃……”
　　“又能逃到哪里去，他定有同伴在门外守着！”
　　刘美霞咬牙喊道，“不如和他拼了！”
　　她屁股稍稍抬起，卯足了劲往后一顶，借着男人的力把曹心怡夹在中间，让曹心怡的阴茎一鼓作气插入她的子宫。
　　“心怡，拿走……拿走我的修为！”
　　大敌来临，眼下只能放下前嫌联手抗敌！
　　“好……你我二人合力……唔……唔……”
　　“嘶……”
　　李志峰面露惊讶，“嘶……为什么我的鸡巴被卡住了？”
　　“呵……呵……真女教左右护法联手，这世上又有谁能敌……李少侠，此处便是你的葬身之地！”
　　“二宫戏屌！”
　　左右护法异口同声爆喊，阴道同时收缩，使出绝杀！
　　男人虎躯一震，身子软软地倒了下去，无力地趴在曹心怡的裸背上，“没……没想到……扶她大法可以让你二人子宫并蒂、遥相呼应……呃……”
　　“是三人！”
　　刘美霞喊道，“还有我身下的鼎炉。”
　　孙娅可嗓子眼里发出嗬嗬的声音，被叠在身上的三人压在最底下，脸色惨白，但仍在强撑着夹住刘美霞的玉茎。
　　“圣女殿下……快……趁现在……破了他的天罡护体！”
　　欧阳圣女手中掐诀，起身快步走到李志峰的身后，单掌出击，按住男人的卵蛋，口中念念有词。
　　……
　　一声声男性的低吼和女性的娇喝不断从休息室里传出来，屋子的隔音设计得再好也阻挡不了。
　　主任办公室的女助理们虽然装出一副认真工作的样子，但其实都在竖起耳朵听着里面的动静。
　　林姿和张雪按耐不住早早就等在休息室门外，秦燕霞也在远处盯着。
　　里面的人好像玩得很疯，没有被选上的女助理们有的庆幸，有的好奇，也有的不太开心。
　　林姿把休息室屋门稍稍推开一条缝，张雪想阻止她，但她自己也想看一看里面是什么样的情形。
　　两人下巴贴着脑袋瓜挤在一起，定睛朝里面看去。
　　休息室中间的大床上像是叠罗汉一般上下堆了五个人。
　　大家都是几乎一丝不挂，女人们只穿着破洞丝袜和高跟鞋，男人则穿着一双黑色棉袜，五人的屁股蛋整整齐齐地排成一竖，上下叠在一起，七八条粗细不一的大小腿也前后挤在一起，膝盖顶着腘窝站在床上排成一排，白花花的肉体如同波浪一般起伏着。
　　趴在最上面的竟然是欧阳芷涵，她胯下硬着一根小鸡巴，整根插进了李主任的屁眼里。
　　“她真是扶她？”
　　林姿心里一惊，又接着看。
　　李主任被欧阳芷涵的翘臀压在下面，而他又压在了曹心怡的臀上，鸡巴插入她的小穴里。
　　他的屁股肤色要深一些，脂肪相对较少，虽然挺翘，但臀肉比较紧实，夹在女人们白皙肥腻屁股蛋中间很显眼。
　　曹心怡又压在刘美霞的翘屁股上，林姿仔细一看，她的扶她鸡巴是插在刘美霞的阴道里。
　　而刘美霞，压在最下面的孙娅可的背上，她的扶她鸡巴也插入了孙娅可的嫩穴中。
　　竟然还可以这样连环插入！
　　林姿看得眼睛瞪得大大的，孙娅可的双腿蜷起来贴着肚皮被压在最下面，整个身子蜷缩着几乎陷进床垫里。
　　刘美霞以双膝着床的跪姿趴在她的背上，双腿夹在她臀侧。
　　曹心怡则是双腿微微屈着趴在刘美霞身上，一边插屄一边抬着屁股往后撅起配合男人。
　　她们三人摞在一起的屁股高度刚好可以让李主任双腿打直了趴在后面。
　　欧阳芷涵的腿就不够那么长了，她趴在李志峰屁股上，双乳接贴着男人的背后，双脚穿着高跟鞋也踩不到床面。
　　站在一旁裸着身子的高丽婕充当着发动机的作用，她双手按在欧阳芷涵的屁股上前后推动，下面的几名男女跟随着她的节奏波浪般地耸动屁股，肉棒插着她们各自身下的屄洞里反复进出。
　　扑哧扑哧的插屄声此起彼伏，渗出来的蜜汁淫液顺着她们连成一竖的屁股缝往下流淌。
　　没过一会儿林姿就听见欧阳芷涵发出的呻吟声变得急促和高亢，她身后站着的高丽婕迅速把她的短肉茎从李主任的屁眼里拔了出来，抵在男人的睾丸上。
　　林姿知道公司里各种不成文的规矩，扶她助理虽然长着鸡巴，但也不是说可以随意在男领导的肛内射精。
　　有的男人喜欢被扶她内射，也有的男人会感到不适。
　　李主任两颗紧实的卵蛋鼓鼓涨涨的，粗硕勃起的黝黑鸡巴一多半插入曹心怡的短阴道里，还有一小段粗根露在外面，这时已经被高丽婕的三根手指捏住，开始前后套弄。
　　林姿看得干咽口水，下巴枕在她脑瓜顶上的张雪也同时发出了吞咽声，那是女性在看到大号优质男根时下意识会作出的反应，已经深深牢刻在她们的基因里。
　　欧阳芷涵小鸡巴戳在李主任的阴囊上，看起来白嫩短小，和李主任的粗大黝黑男根放在一起对比，娘里娘气的完全不在一个维度。
　　林姿和张雪看过去的目光里都带上了些鄙夷。
　　欧阳射精的时候叫声尖细，屁股抽搐了许久，小肉冠才勉强吐出几口白浊粘液，全数浇灌在男人的卵蛋上，用带着体温的汁液给他暖屌。
　　小鸡巴刚刚射完还没来得及喘口气呢，趁着还有硬度又被身后的高丽婕伸手揪住，强行挤入李主任的菊门中。
　　林姿心想，女人哪怕长了鸡巴也不过是给男人堵屁眼用的，终究是为了让男人射得更舒服。这么一想她心中的羡慕和嫉妒立刻减弱了几分。
　　但欧阳这下射精可以说是牵一而发动全身，卵蛋被热精浇灌之后，李主任着急地喊了句什么没太听清楚，紧接着女人们的淫叫声明显变得急促起来。
　　“他要射了……”
　　张雪蹲下身子，在林姿耳边轻声细语，把屋门又推开了些。
　　林姿嗯了一声，眼睛死死盯着屋子里面的大床。
　　在公司高层的大办公室里，男领导射精可以说是头等大事，办公室里每一名女助理都必须严阵以待。
　　床上的那几个女人更是使出了浑身解数，把男人遒劲有力的健体包夹在她们丰满高体脂的肉体波峰之中，让他淹没在女体的海洋里无法自拔。
　　不知不觉中，林姿和张雪身后又来了几名看热闹的女助理，甚至连一脸不高兴的杨主任也忍不住好奇，握着手机凑了过来。
　　没过一会儿她们就听见被夹在中间的男人发出连声低吼，他那露在外面的、肌肉结实的双腿虽被女人们的肥腻大腿裹挟着包夹在中间，但仍会忍不住打摆子似的抽动，脚掌似乎是要挣脱开来往两旁乱踹，过得一会儿又死死站在床面上腿绷直了，脚趾弯曲着抠住床单。
　　“霍，霍……”
　　他刚吼了一两声就被堵住了嘴，在前面等待的双胞胎妹妹孙娅琳咬住了他的嘴唇，献上自己柔软的双唇。
　　他的声音弱了下去，但女人们的呻吟声又开始此起彼伏。
　　剧烈射精的同时，男人被白浊精液糊住的卵蛋缩得绷紧，过了好几秒钟才如释重负般的舒张开来，可他身下的曹心怡骤然间收紧穴口，男人一声狗叫，睾丸跟着再次收缩。
　　两分钟后，男人仍旧坚挺着的肉棒从曹心怡的阴穴内缓缓拔出，龟头垂直朝下被高丽婕双手交替着从上往下撸管，像是给奶牛挤奶一样，把他尿道里残余的一股精液挤出。
　　接着，高丽婕又扶着男人的鸡巴，动作轻柔地一寸一寸逐步插入曹心怡的屁眼里，直至尽根没入，只留着卵蛋紧贴在女人的下体外。
　　她又把欧阳的鸡巴从主任的屁眼里拔出，男人已经出精了就不需要再堵上屁眼，那样反而会很不舒服。
　　拔出来可以让他更快释放肠内淤积的废气。
　　高丽婕双手轻柔地按住男人的肛门和会阴，给他指压按摩，让他一边放屁，同时粗大肉棒在曹心怡温暖直肠的包裹中慢慢软下去，直至被她的肛门拉出。
　　这一过程要持续十几分钟，才能让男领导充分享受高潮之后的余韵。
　　两三分钟之后，李主任的鸡巴还在女体滑腻的直肠中坚挺享受，曹心怡和刘美霞的扶她鸡巴却率先软掉了，从她们各自插入的女穴中滑了出来，肉冠上挂着一丝白浊。
　　男人刚才射精的时候，她们也掐着点跟着射出了浓精。

第208章 剧本：真女教圣女的最后下落（下）（排精，坐骑，喝尿挤奶，内射，处刑，futa慎入）
　　环晓科技写字楼，十二层，研发部主任办休息室。
　　真女教左护法刘美霞和右护法曹心怡裸身站在屋子中间的大床上，相对而立。
　　“方才本座还以为你练功时走火入魔，哼！”
　　曹心怡冷哼一声，“你被人暗施奸淫攻入女宫却毫不知情，真是丢尽了教门的脸面！”
　　“他施展的是隐奸之法，先肏入肛道让我放下戒心，误以为是要大解，再趁我不备一举攻入我的女宫内射……”
　　刘美霞争辩道，“我三番五次被贼人奸淫得逞实属让教门蒙羞，但我想请教右护法，他光明正大地在你身后奸你，你为何只顾着残害同门窃取修为，不及时运功抵挡，以至于托大被他轻易肏进女宫射入脏液？”
　　转身又朝欧阳说道，“殿下，我观她脸色红润，玉峰挺立，怕是已许久未曾享受男人的欢愉，适逢其会，不如乐在其中呢……”
　　“刘美霞你休要含血喷人！”
　　曹心怡气得立刻就要动手，但她突然间脸色一变，柳眉紧皱，伸手捂住小腹看向圣女，“殿下，我虽被那贼人奸出淫水，玉峰勃起，可那是被他抽插时使出邪法所至，心中实在万般嫌恶！”
　　“左右护法不要再争了。”
　　欧阳圣女看出来曹心怡已经元气大伤，便不再偏袒其中一人，把过错揽在自身，“我方才拼尽全力锁住他的肛眼，可惜功亏一篑，射出玉浆之前被他挣脱逃走了，唉……都怪我修为不精。”
　　“贼人淫功高强，不怪殿下。”
　　刘美霞满脸凝重，“我和右护法不惜自损修为，施展出二宫并蒂方能合力让他负伤泄身，但过段日子他若是养好伤再来，又当如何是好？”
　　“如今之计只能尽快逃离此处，寻找一处安静避世之所休养生息。”
　　曹心怡沉吟片刻，“只不过，此去路途遥远，上路之前若不设法先将男人的脏液逼出体外，迟早会胎珠暗结……”
　　圣女深以为然，“左右护法若是大着肚子与追来的贼人厮杀缠斗，定然发挥不出十成功力。”
　　“右护法，你还剩几层修为？”
　　刘美霞美目流转，若有所思地看向曹心怡。
　　“七层……”
　　曹心怡一脸戒备，“你要如何？”
　　“本座也只剩下七层功力。”
　　刘美霞提议道，“不如你我二人合力先将女宫内脏液排出？”
　　“也好。”
　　曹心怡点了点头，和刘美霞一齐从床上跳下来，在屋角的沙发前站立，眼睛看都没看沙发上瘫软的男人。
　　她们在男人眼前面对面站好，各自穿着破了洞的长筒白丝袜，踩着高跟鞋，双腿朝左右大大分开，膝盖弯曲，上身挺直的同时臀部微微下蹲，摆出马步姿势，同时双掌向前出击。
　　“啪”的一声，两人面对面双掌合击，同时转过头看向男人，露出邪魅一笑。
　　“愣着干什么？过来扶屌！”
　　“是！”
　　跪在床边待命的孙氏姐妹连忙起身，姐妹俩分别站在左右护法的身后。
　　姐姐孙娅可左手从刘美霞腋下伸过去，手掌摊开够到她胸前，虎口向上托起她的左乳。
　　右手则伸到她的下身，轻轻扶住她的阴茎往上掀起来贴着肚皮，露出她藏在下面的粉嫩穴口。
　　“妹妹，你学着我做，帮右护法大人排精。”
　　妹妹孙娅琳连忙学样，从身后托起曹心怡的乳房和阴茎。
　　“美霞，想当年教主和前任圣女殿下尚在人世，便是如此这般带着我等修炼固本保精之法。”
　　曹心怡露出怀念的神情，“可惜直到最后都未能为教主留下一男半女。”
　　“是啊。”
　　刘美霞笑道，“教中女子众多，最后竟无一人能怀上。”
　　“休要背后非议教主大人！”
　　曹心怡哪能听不出她的言下之意，狠狠瞪了刘美霞一眼，“专心排精。”
　　两人同时收回手掌到赤裸的胸前，翘起兰花指掐了一个诀，口中念念有词，片刻之后再次同时向前推掌，互相击掌的时候口中喊出“霍！”的一声。
　　“二宫解精！”
　　二女异口同声轻喝了句，各自收回手掌双手叉腰，抬头挺胸，一齐转头朝沙发上的男人看过去。
　　她们全身上下保持静止不动，两双美目瞪着男人一眨都不眨，只有阴茎下面露出的粉嫩穴口在一张一翕地快速收缩。
　　二女渐渐抑制不住，嗯嗯啊啊地发出骚浪的呻吟声。
　　只听见扑哧一声轻响传来，姐姐孙娅可连忙收回托住刘美霞乳房的左手，伸在她的胯间，接住穴口流出的大股白浊。
　　曹心怡见状冷笑，“一时不慎被肏进去射了这么多，我看你是……”
　　话刚说了一半，她突然住了口，瞪大眼睛缓缓低头看向自己的下身，“这……这是……”
　　她的穴口就像是止不住的泉眼，浓精一股又一股从里面汩汩地涌出来，流进妹妹孙娅琳摊开的掌心里，盛满之后再从她的指缝和掌边往下溢。
　　“李少侠天赋异禀，年纪轻轻便身怀绝技，七寸宝根壮如金枪屹立不倒，如今本教教主之位尚缺，我看不如就……”
　　刘美霞看着还在专心排出残精的曹心怡，淡淡说道。
　　“不行！”
　　曹心怡神情一凛，小腹猛地收紧，穴口顿时闭合成一条细缝，不再让精液流出，“他是猛男派的贼子，和本教有不共戴天之仇！下回若再相遇，不是他死，便是我亡！”
　　“啊，啊。”
　　蛮夷女子高丽婕从靠墙的壁柜里翻出几样东西，拿在手里叫唤着。
　　“这是……”
　　曹心怡接过去看了眼，顿时喜形于色，“金丝连档甲！”
　　欧阳圣女连声赞道，“没想到这种地方还能搜出此等宝物！”
　　金丝甲一共有四条，曹心怡分了两条给刘美霞，“给你的坐骑也换上吧，若遇上贼人，还能多撑一会。”
　　转头又看了眼欧阳，“殿下已有金丝甲，这几件就给我和左护法用吧。”
　　圣女低头看了眼自己破了大洞的肉丝裤袜，默默点头。
　　牝奴姐妹得了宝物，连忙跪谢。
　　姐姐拉着妹妹坐在床边，一边换丝袜一边小声叮嘱，“这金丝连档甲不仅可以护腿护阴，还能护住咱们腹中的孩儿，你切记要穿好，睡觉时也不要脱下来。”
　　左右护法坐在沙发上、挤在男人身边换上了崭新的肉丝裤袜，站起来时又兴高采烈地原地转了一圈，给男人展示她们被高档丝袜凸显出来的夸张腰臀比。
　　“啪！”
　　男人寻机伸手在曹心怡的丰满翘臀上狠狠拍了一巴掌。
　　右护法柳眉微皱，摸着屁股说道，“此地不可久留，既已逼出体内脏液，事不宜迟赶紧出发！”
　　左护法刘美霞点头称是，连忙给孙氏姐妹装上鞍具。
　　全套皮制马鞍穿起来十分繁琐，孙氏姐妹紧咬口中塞着的红色硅胶口球，口球系着的绳索垂在她们脑后，作为缰绳。
　　胸腹间绑着麻绳，腰间紧紧勒着一条粗大的皮腰带，连着挂在后腰部位供人乘坐的马鞍。
　　她们双手被反绑在身后，束缚在马鞍连着的套筒里，身子微微前倾，穿着连裤肉丝袜的屁股往后撅起，充当鞍具下面的肉垫。
　　一旁的欧阳圣女想要骑上那蛮夷女子，却没料到对方如同一匹野马，难以驯服，只能站在那束手无策。
　　曹心怡见状走过去一顿拳打脚踢，打得蛮夷女嗷嗷直叫，乖乖披上了鞍具。
　　三匹牝马撅臀屈膝排成一排，真女教的圣女带着左右护法翻身上马，并肩出发。
　　刘美霞骑在姐姐孙娅可的身上，点头称赞，“孙家姐姐力气比以前大，骑着稳当。”
　　曹心怡骑在妹妹孙娅琳身上，冷嘲热讽，“白天驼着她男人打家劫舍，夜里还要被她男人骑着捅肛肏屄，力气能不大么。”
　　欧阳圣女一骑当先，带着左右护法围着屋子中间的大床绕圈圈，“我等没了护胸甲，玉峰暴露在外，还是趁夜间走偏僻小路吧。”
　　左右护法点头称是，但她们几人皆是豪乳，骑在马上颠荡，一对奶子也跟着摇来晃去，不一会儿就招惹上一名鬼鬼祟祟的过路男子。
　　“可恶！”
　　右护法曹心怡捂着被揉红的右乳，“此人身法灵巧，出手迅捷，好生可恶！”
　　左护法刘美霞也被摸了好几下屁股和奶子，皱眉道：“许是被采花大盗盯上了，平日这等淫贼接不住本座三招，如今……”
　　“我等自幼苦练扶她大法，终于修成正果，练出男根，为何仍要遭受江湖中人的欺辱？”
　　欧阳圣女骑在蛮夷女背上，苦思不解。
　　“殿下你苦修十年练出了男根，以为自己可以当男人了，可那些正道人士却不会把你当作男人对待，哼。”
　　曹心怡冷哼道，“江湖中人只会将我等视作人妖，变态，无不除之而后快！”
　　“又或是将我等当作玩物，女人胯下多了根东西，男人见了只会目中放光，腚眼发痒。”
　　刘美霞冷笑着补充。
　　三人骑着牝马一路交谈，绕着大床转了三四圈。
　　“赶了二三十里路，给马儿喂点水。”
　　三匹牝马跪在地上排成一排，每匹马的赤裸胸前都被装上了一对塑料奶罩子，尖端挂着奶瓶和电线，连着绑在腰间的奶泵。
　　左右护法把金丝连档甲褪到腿弯，上前一步分别将鸡巴塞入孙氏姐妹的口中。
　　刘美霞浑身紧绷片刻，终于发出一声长长的叹息，“嗯……带着牝奴出行就是方便，喝尿挤奶，不用担心补给。”
　　曹心怡也发出一声舒服地轻哼，跪在她身前的牝奴孙娅琳喉头快速耸动，不一会儿双乳上挂着的空奶瓶里缓缓注入了白色的乳汁。
　　“这……蛮夷女子也练过饮尿产奶的功法么？”
　　欧阳圣女有些犹豫，害怕蛮夷女会一口咬掉她的小鸡巴。
　　“殿下，你细看她那奶头的颜色和模样，早就被男人嘬得破了皮，这天下牝奴都是如出一辙。”
　　欧阳连忙把鸡巴插进蛮夷女口中，立刻就被她嘬住猛吸。
　　“你别用力吸，我硬了尿不出来的。”
　　欧阳急道。
　　“殿下，我来帮你。”
　　身后突然响起男人的浑厚嗓音。
　　“你……”
　　欧阳圣女被吓得浑身一哆嗦，双乳被男人从身后伸出的大手握住，下体被一根坚硬如铁的滚烫肉棒抵住，她很快就意识到，“是……是江湖人称七寸宝根的李少侠吗？”
　　“呵呵。”
　　男人轻笑出声。
　　圣女强自镇定，“李……李少侠，您轻一点，我不会出声的……”
　　男人腰身往前一挺！
　　“唔……呃……”
　　“殿下，你怎么了？”
　　曹心怡从孙娅琳口中拔屌，回头看了眼脸色怪异的欧阳圣女。
　　“没……没什么……”
　　欧阳红着脸小声说道，“我有些内急，请左右护法先上路，我随后便赶来。”
　　“也好。”
　　左右护法对视一眼，同时翻身上马，完全不顾身后娇弱的圣女，正被男人鹅蛋般大小的紫红龟头顶在胯间，连两瓣小肉唇都被肏得翻了进去。
　　“李……李少侠……”
　　“何事？”
　　男人冷峻简明的言语在耳边响起。
　　“你……你可愿成为真女教教主，如果愿意，本……本座便不再运功抵抗，让你肏入女宫内射。”
　　圣女红着脸，声音细弱蚊蝇。
　　“呵呵，我李志峰操屄什么时候讲过条件？”
　　男人猛甩腰臀，挺着肉棒大力抽插，烙铁般的龟头强行破开女人紧致的蜜道，“哦嘶……长阴道还是舒服些……唔……”
　　“本座不会让你这小贼轻易得逞！”
　　欧阳圣女脸色苍白，一声轻喝，“放尿锁宫！”
　　真女教圣女代代相传的秘技，付出尿道失守的代价换来了阴道的急速收缩。
　　裸体跪在她身前、含住她鸡巴的蛮夷女高丽婕喉头一阵耸动，乳尖快速渗出乳汁，流入挂在胸口的奶瓶里。
　　而她身后的男人一声闷哼，头皮一阵发麻。圣女的肉腔皱褶密布如层峦叠嶂，被小嘴吸允般的快感从肉冠尖端直冲头顶，让他额头上青筋暴起。
　　“闭关锁精！”
　　男人低吼一声，连忙撅臀稍退，龟头退回穴口守住精关，让阴茎抖动片刻，卯足了劲再次使出蛮力爆插！
　　圣女竖起两根手指连戳自己的左右乳头和肚脐眼，爆喝一声使出真女教绝技，“点穴闭阴缩宫！”
　　大床的另一边，左护法骑在牝奴姐姐孙娅可背上，沉默良久后终于开口，“你刚才为何装作没看见？”
　　右护法骑在孙娅琳身上，双腿夹住她的腰侧，“那贼人神出鬼没淫功高强，隐遁之法更是神鬼莫测，你我二人只剩六层功力，凭什么去和他斗？”
　　“那殿下怎么办？”
　　“殿下内急，在附近找个地方先等她几日吧。”
　　曹心怡偏过头去。
　　才等了五六分钟左右，但在左右护法的认知里时间已经流逝了十天半月。
　　欧阳圣女骑在高个子牝奴身上，缓缓追了上来。
　　“殿下，你没事吧？”
　　左护法眼帘低垂，明知故问。
　　圣女默默摇头，一声不吭地骑在前面。她赤裸的臀部往后微微撅起，红肿的穴口垂着一丝白浊，在马上颠荡了几下才终于滴落在马屁股上。
　　过得几日，左护法突然消失不见，圣女和右护法便不再赶路，留下来等待。再过得几日，左护法刚回来的那天晚上，右护法又被贼人掳走。
　　如此反反复复，走走停停长达半年之久。
　　那卑鄙无耻的贼人一直尾随在她们一行人后面，兴致来了便抓走其中一人奸淫数日，却又不伤及性命，尽兴之后把人放走。
　　曹心怡捂着自己渐渐隆起的小腹（连裤袜里塞了个小枕头），面露绝望，“如今本座已有五月身孕，功法已不足五成，便是想要舍命放手一搏，也……”
　　她扫视了一眼周围众女，圣女和左护法的肚子也是隆起的，孙家牝奴姐妹早就有了身孕，如今肚子比她的还大，一行六人中竟只剩下蛮夷女的小腹还是平坦的。
　　“事到如今，只剩下一条路可以走……”
　　左护法刘美霞也是一身狼狈，满脸哀凄，“我等无条件奉他为真女教教主，只求他能给条活路……”
　　……
　　屋子中间的大床上，李志峰四仰八叉地躺在正中间，头枕在牝奴孙娅琳岔开的胯裆里，身旁一左一右跪趴着真女教的左右护法，一人嘬着他的一边乳头，抖动舌尖快速逗弄。
　　男人被舔得乳头挺立，过电般的快感流过全身，汇聚到他耸立的肉冠尖端。
　　“呵呵，你们左右护法，原来就是专门给男人呵护左右乳头的啊。”
　　刘美霞抬起头，毕恭毕敬地回话，“教主大人说的是，奴身为左护法，自然是要尽心尽力守护教主的左半身。不仅是左边奶头，左手，左脚，左耳，左胳肢窝，左侧睾丸也要每日尽心伺候。”
　　“那圣女呢？”
　　“她算是哪门子圣女。”
　　刘美霞瞄了眼骑在男人大屌上、挺着一对白花花圆滚滚的奶子上下卖力耸动腰身的欧阳芷涵，面露鄙夷，“她就是您的贱屄鸡巴套子。”
　　“教主。”
　　右护法曹心怡松开男人的右边乳头，“奴有一个提议。”
　　“你说。”
　　“孙家牝奴姐妹，还有奴等过两月就要临盆，若是诞下男婴，奴立即抱去河边溺死。”
　　曹心怡娇媚的脸蛋上闪过一丝狠厉，“若生下女婴，只需养至十余岁，来了初潮，便可和教主行操屄之事。奴等每年皆能为教主诞下六名子嗣，十数年之后，教中能生育的女子必定越来越多。奴再去寻些山野女子来，也按此法行事，不出三十年，真女教必能再次发展壮大，且教中女子皆姓李，必定对教主大人忠心耿耿！”
　　“想法不错，准了。”
　　男人淡淡地说道，突然眉头一皱。
　　“教主要赐宝精了，小心伺候！”
　　曹心怡一声娇叱，欧阳圣女立刻缓缓提臀抬腰，红肿的嫩穴徐徐吐出教主的七寸宝根。
　　“圣女用腚眼伺候教主！”
　　刘美霞迅速说道，“右护法和我一起施展本门绝技，九阴抓屌手！”
　　欧阳圣女连忙腰身前挪，肛孔微张吞入男人肿胀成红紫色的肉冠，左右护法分别伸出左右手，同时握住男人青筋暴起的粗大肉棒，上下猛撸。
　　“请教主握住奴的脏屌！”
　　左右护法异口同声喊道，挺起腰身把扶她阴茎送到男人的左右手中。
　　“哦……霍……霍……”
　　男人发出连声狗叫，龟头被圣女连续收缩的肛门括约肌夹得吐出精液，因为连续射精而酸软不已的肉屌被左右护法的嫩手握得绷紧，在射完之前勉强保持住了硬度。
　　自己射精的同时手中竟还握着两根跳动的肉棒，让滚烫的扶她精液喷洒在腰腹之间。
　　休息了片刻，男人起身从床上站起来，淡淡说道，“差不多了，我射了很多次有点累了，你们几个也该上路了。”
　　真女教众女惊恐地瞪大眼睛，男人手中竟凭空出现了一把削铁如泥的宝剑！
　　“不要……不要啊……”
　　左护法刘美霞顾不得肉茎还在抽搐吐精，跪在床上不住地朝男人磕头，“教主大人，求您了，求求您了，让奴把孩子生下来吧，求您了，这是……这是您的骨肉啊！”
　　男人面露冷笑，大手一挥。
　　在欧阳芷涵的视角里，宝剑从刘美霞肚皮里扎进去，连带着她未生下来的孩儿一起被穿了糖葫芦，带着鲜血的剑尖从她后腰刺出，女人无神的大眼睛里带着难以置信的目光，逐渐黯淡下去。
　　右护法曹心怡跪在床上高傲地扬起头，毫不畏惧地引颈就戮，“贼人，你要杀便杀，我死后定会化作厉……”
　　“鬼”字还没说出来，男人已经一剑挥出横斩过来，曹心怡好大一颗头颅带着被斩断的秀发一起飞出去老远，血柱从她断掉的脖颈喷出时，她仍然勃起的阴茎竟同时射出了一股骚尿……
　　“我……我……”
　　欧阳圣女吓得面无人色，全身颤抖着缩腿往后爬。
　　孙氏姐妹挺着大肚子不住求饶，她们双手哆嗦着把挂在乳尖的奶瓶取下来献给男人，竟妄想用几瓶奶水换取自己的性命。
　　男人笑着接过奶瓶，几大口全喝了，再一人一剑把姐妹俩捅死。
　　“我……我不想死啊……我还这么年轻……”
　　欧阳芷涵被男人逼到屋子角落，双腿打着摆子，屁眼一边喷出男人的精液，小肉棒吓得不停漏尿。
　　“嗯，我知道哦。”
　　男人笑了笑，“剧本的名字叫做真女教圣女的最后下落，真女教已经被我灭教，你若是也这么简单死了，那太没劲了。这样吧，考虑到你被我破身时还是个处女，作为奖励，我把你娶回家当我的十三房小妾，再慢慢折磨你吧。这蛮夷女就当作你的陪嫁丫头和坐骑吧。”
　　“我家在很远的地方，你们赶紧出发吧。”
　　看着欧阳芷涵骑着高丽婕又开始在屋子里绕圈圈，李志峰满意地穿上衣服。
　　江天炜创作的女特工和真女教这两个剧本到这里基本就完结了，李志峰粗略看过他的一些设定，发现他其实是花了很多时间和心血在里面的，很多剧情都设计得挺巧妙的。
　　难怪公司高层的人都喜欢玩剧本模式，处刑这些女人的时候说实话感觉挺解压的，女人们吓尿的样子很真实，毕竟她们会真的以为自己要死了。
　　李志峰走出休息室，把屋门关紧。
　　他从裤兜里掏出手机，按下【终止剧本】。
　　屋子里立刻传来几名女性同时发出的凄厉哭嚎和惨叫，接着又听到扑通扑通身体摔在木地板上发出的撞击声。
　　解除控制那一瞬间不仅记忆会被混淆，她们的身体还会再承受一次催眠期间所受到的全部刺激。
　　李志峰决定去主实验室那边看一看刚才剧本进行时收集到的重要数据，顺便把快要饿死的姜舞和萧茹放出来喂点吃的，再好好揍一顿。
　　休息室在喧嚣过后逐渐沉寂下去，直到晚上八九点钟，才见几名蓬头垢面的女性披散着头发互相搀扶着从里面走出来……

第209章 主任助理的一天
　　早上七点不到，沿江路附近某高档小区。
　　昏暗的卧室里，突兀响起的闹钟铃音打破持续了一整夜的幽静，一只白嫩的胳膊不情不愿地从暖和的被窝里伸出来，纤细的手掌在床头柜上摸索了一番才抓住了手机，迅速缩回到被窝里，把闹钟按掉。
　　又过了五分钟，分贝循序渐进的激昂铃声再次响起，女人赖不了床了，只得磨蹭了一会儿，哼哼唧唧地坐起身来，扶起睡裙的肩带，伸着懒腰打了个大哈欠。
　　“唔……”
　　一想到今天才周三，还得上三天班才放假，女人便皱起了秀眉，撅起了小嘴。
　　如果可以的话，最好连班都不用去上，坐在家里就能收钱就好了。
　　但那只是个美好的愿望，虽然还不满十九岁，年轻女人已经慢慢明白了钱不是大风刮来的。
　　高三的时候当网红，直播间榜一大哥打赏一段时间之后发现她怎么都约不出去，便一分钱都不再刷了。
　　后来平台里的其他大哥互通了消息，联手抵制她，弄得她播不下去。
　　高考成绩勉强上了专科线，觉得没用不想去读。
　　被父母骂了一怒之下搬出来自己住。
　　挣过一段时间快钱看不上一个月两三千还要坐班的前台工作，去当迎宾小姐和车模之类的挣得多一点，但她嫌太累了，而且不稳定。
　　相比起来目前这份工作已经算很可以的了，至少经济已经可以独立了。女人握着手机坐在马桶上，随手把网贷平台发过来的催收短信给划掉。
　　打开微信，先看看有谁给自己的朋友圈点赞了。
　　直接忽略掉每次都会秒赞的那个无聊男人，找一找里面还有什么其他异性。
　　找到一个马上翻一翻对方的朋友圈，大概记起来是前两天饭局上遇到的，随手挑了他一条两个月前发的朋友圈，点了个赞。
　　过了半分钟的样子，那男人发消息过来，打开一看里面有个两百块钱的红包，笑眯眯地把钱收了，应付着他随便聊了几句。
　　看完朋友圈，再把公司的女助理大微信群快速浏览一遍，专门找那种刚入职的新人发的求助信息。
　　“领导总来问我一些私生活的事情，我要怎么回答？”
　　“集美你们办公室的领导也会对你动手动脚吗？就是那种装作关心你，过来拍一下你的肩膀，碰一下你的腰。”
　　“你们站着上班不难受吗？总感觉领导在盯着我的屁股看。”
　　下面马上会有“过来人”出来给一些不痛不痒的建议，说些没用的废话。
　　还有那么几个人明知不会有好结果，还故意唆使这些新人去人事部举报职场性骚扰。
　　看得多了就知道这些人一般非蠢即坏，要不就是自己当新人的时候被人窜悠着点了【性骚扰一键举报】，结果没讨到半点好处还把自己位置弄没了，现在只能在待分配部门混日子拿底薪，心里不平衡就去教唆那些新来的不懂规矩的，反正看热闹不嫌事大。
　　但也有那种耿直的看不下去出来说几句。
　　“来环晓上班你就得做好心理准备，自己什么能力什么学历几斤几两心里要有数，人家不会平白无故让你拿高薪，受不了的话趁早离职吧。”
　　“集美你去上那种两三千块钱一个月的班也会遇到这种事的，你不如和领导敞开了说谈好条件，自己多拿点东西。”
　　“那几个说要去举报的，拜托请你们闭嘴好吗，自己混不好，老想着害别人吃亏有意思吗？”
　　“呵呵，才给领导嗦了几天屌，就出来给男人撑腰了，想当精神男人自己去淘宝买一根装上啊。”
　　“她打字的时候逼里正夹着领导的热乎精液呢，你看把她得瑟的。”
　　“哦，嘻嘻，你对着你领导岔开腿露B他都不会正眼看你的，因为你长得太丑了。”
　　骂战一触即发，参团的一下子冒出来几十个，分成几派人对骂，看得正得劲呢，群管理出来禁言维持秩序了。
　　“兰兰，我来大姨妈了不想去挤地铁，你能捎我一段吗？（泪眼婆娑的流泪猫）”
　　想了想给她回了个卡通猫眨眼比OK表情。
　　女助理高管群有人艾特自己，打开看了一眼，一个名字叫“颜傲雪”的艾特所有人下午两点去二十一层开会。
　　高管群这边都是实名了，她平时不太关心公司里的事，大约听说过这人可能是总监助理级别的，确实能管到她。
　　擦屁股的时候发现手纸上有血迹，女人吓了一跳连忙提起内裤冲进卧室，还好新换的床单上只沾了一点点，用不着马上又去洗。
　　给主任助理的白色制式蕾丝边丁字裤贴上大片卫生巾并不容易，杨玉兰试穿好几次发现都贴歪了之后，把整包卫生巾往窗户上砸，不明白自己为什么要受这种窝囊气。
　　小客厅的飘窗是椭圆形设计的，在繁星点点的夜晚关上灯，把三面玻璃的粉色棉布窗帘都拉开，躺在窗台的软垫上仰视星空，如同悬浮在半空中一般。
　　还有周日的下午茶过后，她可以慵懒地坐在窗台上抱着自己最可爱的抱枕，边玩手机边看着恹恹的太阳落下大江边的天际线。
　　如果无故旷工一天，以她现在的薪资水平要扣掉三四千块钱，足够交这里一个月的房租了。
　　想想就肉疼，杨玉兰努力说服着自己，安静地在窗台边的小梳妆台坐下来慢慢打扮。
　　并不是说天生丽质九分颜就不需要化妆了，精致妆容也是一层面具和保护，不能让男人轻易看穿她的稚嫩。
　　漫不经心地开着上周刚提的一辆宝马迷你库珀，都快到公司了才想起来还得去接人。
　　连忙又调头往回开，在一个中档小区门口前的公交车站停了车，不顾后面公交车司机大哥狂按喇叭和站台里赶车人群的愤怒目光，把陈丹娜接上了车。
　　“兰兰，谢谢你哦。”
　　瓜子脸笑得很甜，“你这车好帅啊。”
　　看见陈丹娜依旧拎着她那个LV经典复古款式的手袋，知道她领了几个月工资就给自己买了一件奢侈品，心里隐隐有些不屑，看到她坐在副驾上屁股扭来扭去地东看西看，忍不住又担心她会不会侧漏，把她的新车弄脏了。
　　“买车一时爽，养车可不便宜。”
　　“你还欠了多少？”
　　“十几个啊，你呢？”
　　其实加上车贷欠了有二十几个w了，杨玉兰也不明白为什么职位越高欠的债越多，有点不好意思说实话。
　　“啊，我也欠了十几个呢。”
　　陈丹娜叹了口气，“怎么办啊，国庆长假我还想和东阳去日本玩一趟，好想吃和牛，唔”
　　陈丹娜这人其实哪都好，相处起来很愉快，唯一让人不爽的就是，她对自己抠搜搜的，对男人却很大方。
　　找的还是那种靠女人吃软饭的小白脸，比小心眼猥琐男都不如。
　　“网贷平台给我发催收短信了，等着发工资赶紧还钱，唉。”
　　杨玉兰提了句，怕陈丹娜开口问她借钱。
　　“哦，没事啊，实在不行我晚上去夜场兼职吧。”
　　“娜娜，我不是故意要说你好吧。”
　　杨玉兰终于没忍住，“我觉得吧，以后最好还是别给李志峰买东西了。”
　　“嗯。”
　　陈丹娜默默点头。
　　“你带头这么搞，他觉得理所当然，会开口问办公室其他人要东西的，他那人脸皮厚可会占便宜了，看我们工资高他心里一直不爽呢你知道吧。”
　　陈丹娜有时会给她一种女屌丝的感觉，只有女屌丝才会成天研究给男人送什么礼物​​​。
　　“我，我不是……”
　　陈丹娜红着脸，嘴唇濡涅了半天，最后还是忍着没把她男朋友逼她送领带这事说出来。
　　一路上只剩下沉默，俩人各自想着心事。
　　“对了，娜娜，你知道颜傲雪是谁吗？”
　　“颜傲雪？”
　　陈丹娜思索片刻，“哦，她啊，她是环晓科技的执行总监助理。”
　　“那是什么位置啊？听起来挺牛的。”
　　“什么位置？她直接向黄总和林总汇报工作的，公司里大大小小的事情她都可以管。你可以把她理解为环晓科技女助理天花板。”
　　对林总这人有点印象，那天游泳比赛决赛输给的那个运动员，就是他的助理吧。
　　到了公司，在十二层的走廊里遇到拎着一袋小笼包，嘬着豆浆的李志峰，正在等通向高层的电梯。
　　“早啊，小杨，我今天要去楼上的实验室，你帮我盯着办公室。”
　　“哦。”
　　杨玉兰屏住呼吸，面无表情地点头，心里有些好笑，说得像是办公室里有人在干正经活一样。
　　进了屋子，办公室里其他助理比她上班时间早，纷纷朝她打招呼问候。
　　“杨主任早上好！”
　　“主任早啊。”
　　“嗯，早上好……”
　　杨玉兰拎着包朝她们点头示意。
　　“兰兰……”
　　“怎么了？”
　　路过秦燕霞的时候，被她叫住了，“志峰没有和你一起么？”
　　“没有，他要去实验室。”
　　“哦。”
　　秦燕霞放下手中补妆用的小镜子，一脸失望。
　　杨玉兰在自己的工位坐下，打开电脑，登上员工系统。
　　以她主任助理的权限，其实不需要过问李志峰，就可以直接把只是实习助理的秦燕霞从办公室里踢出去。
　　有几次真打算这么干了，可又怕妈妈被公司里其他男人欺负得太狠，下不了手。
　　可她真的接受不了母女俩待在同一个办公室里，每天抬头不见低头见，看到她就会想起之前发生的那些恶心龌龊事。
　　算了，把她当作一个普通同事就好，杨玉兰抿了抿嘴唇，发了会呆。
　　难得开了电脑，顺便打开工作邮箱看一眼，竟然有五六十封未读邮件。
　　部门里不管大事小事，工作上的事情都会抄送她。
　　杨玉兰觉得自己好歹是部门主任，虽然做不到娄琛雨那样尽心尽力，装装样子还是可以的。
　　所以她耐着性子一封一封认真读，部门里一个负责项目的副组长和客户公司的技术互相发了二十几封邮件，讨论一个产品上线后遇到的稳定性问题。
　　杨玉兰看得脑仁疼，气得给那个副组长回复道：
　　“这种无聊的事情就不要抄送我了，是不是有病哦？”
　　觉得自己说话语气有点太凶了，后面又补了一个可爱的颜文字表情。
　　点完发送就傻了眼，邮件发给所有人了。一看收件人列表里有二十几号人，包括客户公司的部门领导和大老板都在抄送里面。
　　“娜娜，发出去的邮件能不能撤回？？？”
　　“不能吧，你做了什么？”
　　杨玉兰放下手机，把邮箱页面叉掉，盯着屏幕半天没吭声。
　　突然又想起一件事，一个月前在员工系统里排队申请了【扶她肢体再生手术】，她现在是主任助理了，应该能很快批下来的。
　　点进去一看，申请竟然被拒了，交的贡献点原封不动地退了回来。
　　系统给出拒绝的原因是，【领导不批准】。
　　杨玉兰冷笑，你不批，那我自己来。转身在李志峰的工位坐下，发现电脑锁了屏，需要密码才能登录。
　　接着给陈丹娜发微信。
　　“娜娜，你知道李志峰的电脑密码吗？”
　　“不知道啊，你试试他的生日。”
　　“他生日是哪天？”
　　“我不知道啊，你也不知道？”
　　杨玉兰想了想，把自己的生日输入进去试试，结果提示密码错误。
　　莫名觉得很气，深呼吸冷静了一分钟之后给李志峰弹了视频。
　　男人马上接了，“小杨，想我了啊？”
　　“你电脑密码是多少？”
　　“你要我的密码干嘛？”
　　杨玉兰正要说话，就看见视频里面李志峰的转椅背后，两个只穿着小内裤近乎全裸的女人躺在地板上哇哇哭叫着练地打滚。
　　“你干嘛呢？”
　　“哦，我啊，我在弄服从性测试，看看人脑的极限在哪，我要去忙了，等下再和你说啊。”
　　男人把视频挂了。
　　杨玉兰撅起小嘴，无聊地玩起了手机。
　　她电脑的员工系统弹出一条【排泄控制模式开启】的通知，不过她正翘着二郎腿坐在李志峰的大班台后面，没能看到。
　　又过了一会儿，慢慢感觉身体有些不舒服，第一天血量不多，但还是有点想去厕所。
　　这个念头刚刚冒出来就像是被什么东西给拦截了。杨玉兰神情恍惚地打开微信，给李志峰发了条消息：
　　“我想去尿尿换卫生巾，可以吗？”
　　“可以。”
　　男人秒回。
　　看到他简洁的回复，多巴胺竟不受控制地开始分泌，一股突如其来的愉悦感充斥着全身，舒服得让每一个毛孔都舒展开来。
　　他对我还是挺好的，女人忍不住想到，也许是自己平时太任性了呢。她给李志峰回道：“谢谢你，志峰，你对我真好。”
　　“应该的，快去厕所吧，别憋坏了。”
　　“那我去尿了。”
　　主任办公室自带的卫生间里装了好几个摄像头，很多年轻女助理虽然有男朋友或者老公，屄洞依旧夹得很紧，直到早上在办公室厕所里尿尿的时候，屄口才会张开，射尿的同时流出昨晚男朋友射进去的精液。
　　然后被装在马桶底部的高清摄像头拍下来，发到主任的电脑里。
　　杨玉兰一边滋滋滋地放尿，一边微笑着朝屋顶角落的摄像头比着剪刀手。
　　换好卫生巾开门出去，发现门口已经排起了长队，办公室的十几名助理全在等着上厕所呢，包括陈丹娜在内，有几名女助理手中都攒着小包装袋。
　　没有人会觉得违和，一个接着一个进去，脸上都挂着恬静的微笑。
　　那之后大家都变得有点浑浑噩噩无精打采的，一上午的时间就这么过去了。
　　中午吃饭的时候杨玉兰把母婴室的几个人也叫上一起，她不想学娄琛雨那样刻意去打压母婴室、挑起办公室和母婴室之间的矛盾。
　　在她的领导下大家要联合起来对抗李志峰才对。
　　王姗和陈娇之前在蒋冬和郑航的办公室里，面对待在小办公室的杨玉兰总是一副趾高气扬的模样，可如今再见到已经穿上了一身主任助理装的年轻女人，只能唯唯诺诺、衣不蔽体地跟在她身后，绞尽脑汁转着弯拍些不那么肉麻的马屁。
　　去九层餐厅吃完饭回来，杨玉兰惊讶地发现，姚嫣和妫妡娆竟然在接待室里等着。
　　“你们怎么过来了？”
　　“头儿让我们过来汇报……汇报工作。”
　　姚嫣瞥了眼女接待周小芬。
　　“走，进去说。”
　　杨玉兰热情地挽着姚嫣的胳膊，另一手拉着小学生，往办公室里走。
　　进了休息室，杨玉兰把门关紧，“李博士今天没空，你们来找我也是一样的。”
　　“组织有规定，尽量不用微信，怕被网警盯上。”
　　姚嫣解释道，“头儿给我们弄了一个国外的通信软件，叫这个……”
　　把手机掏出来给杨玉兰演示一个叫做Telegram的App。
　　“但他说这个也不是百分百安全，所以有些事最好当面说。”
　　“你怎么戴了假发？”
　　杨玉兰笑嘻嘻地看着姚嫣的齐肩发，“寸头多有个性。”
　　“头儿说我寸头太张扬了，男人看了会接受不了。”
　　扑哧，杨玉兰笑出声来，“媖子那边是有进展了吗？”
　　“对。”
　　姚嫣点头，“媖子昨天晚上去了项公子在市郊的别墅，和他发生了性关系。她说，别墅里还有别的女人在。”
　　“嗯，他们是那样玩的，好几个女朋友住一起，还搞拉帮争宠呢。”
　　杨玉兰点点头。
　　“媖子想知道下一步该怎么办？”
　　“这个……”
　　杨玉兰心说李志峰也没提过他的计划，“先保持关系吧。”
　　“杨姐姐，你给我们也安排些任务吧。”
　　妫妡娆坐在床边，抬头满脸期待地看着杨玉兰，“我和姚嫣都没事做。”
　　“可以可以。”
　　杨玉兰一时起了玩心，从壁柜里掏出两套实习助理制服来，“你们把这个换上，假装是助理潜伏在这家公司里，我一会安排你们去探听情报！”
　　“啊？”
　　姚嫣愣了愣，“我和妡娆从大门进来的，已经被人看见了啊？”
　　“不要紧。”
　　杨玉兰小手一摆，“这里女人这么多，谁会记得你们哦。”
　　两名姐妹会外勤一齐点头，二话不说就开始脱卫衣和牛仔裤，一点也不避讳，在杨玉兰面前脱得一丝不挂，拿起实习助理的制式内衣往身上穿。
　　姚嫣还好，杨玉兰比较惊讶的是，妫妡娆年纪小小的，却发育得挺早，胸脯鼓鼓的挺着两坨嫩肉，难怪上次争着要去执行色诱任务，只不过下面连毛都没怎么长齐，粉嫩的阴户只能看得见浅浅的一条细缝。
　　俩人发现蕾丝边内裤的裆部是带扣子的，也没说什么，坐着把白丝连裤袜和高跟鞋穿好，再站起身来穿上胸罩和衬衫。
　　手机提醒这时响了起来，杨玉兰看了眼，这才记起马上要去二十一层开会。

第210章 跨部门女助理会议
　　环晓科技写字楼，二十一层。
　　跨部门会议在宽敞明亮、四面都是玻璃墙和落地窗的大会议室里举行。
　　十二名主任助理围绕着一张椭圆形的大会议桌坐下，她们大多二十三四岁年纪，不仅工作能力出众，容貌身材更是百里挑一，在主导雌竞文化的公司里能够脱颖而出、升任高层，暗地里都是拿捏男人的好手。
　　杨玉兰连研发部的部门会议都没有亲自主持过，就过来参加高层跨部门会议，初次见到有些庄严和正式的场面难免会有点局促不安。
　　她左手边坐着的是市场部主任赵加莹，年纪比她大了近十岁，时不时转头看她两眼，朝她投过来善意的微笑。
　　右手边坐着的是行政部主任罗倩祎，一张清纯脸中带着妖媚，胸前双峰高耸，浑身上下一股子骚劲，是男人喜欢的那种好嫁风。
　　杨玉兰和她们互相都加了微信的，她知道罗倩祎虽然看起来骚但自从进公司后就只跟过刘建村，一路做到了研发部主任助理。
　　在刘建村接替江天炜的运营总监位置后，她又转任了行政部。
　　而赵加莹看起来一本正经，实际是个混迹于公司各色男人之间的交际花，和娄琛雨一样是那种很会察言观色，擅长揣摩男人心思和推销自己的女公关。
　　杨玉兰不太喜欢这样的，所以和赵加莹基本没说过几句话。
　　每名主任助理的身后还站着两名没有座位的助理，看装扮有的是穿着肉色丝袜的正式助理，有的是穿着白丝的实习助理，能带到这种场合来，自然都是这些主任助理的心腹手下。
　　杨玉兰拉着陈丹娜一起来开的会，因为有两个名额，她干脆把姚嫣也叫上了。
　　“公司上季度营收同比实现了百分之二十三的增长，超出了预期的目标，这和各个部门齐心协力是分不开的。”
　　站在首席位置、手指着大屏幕主持会议的是穿着一身浅色职业装的执行总监助理颜傲雪，“今年接下来呢，也希望在座的各位能够配合好你们的部门领导，督促部门里的女助理尽职尽责完成工作。”
　　看到财务报表里逐步上扬的曲线，会议室的高管女助理们无一不是面露喜色，公司财务稳定、业务稳步发展才是她们每月能拿高薪的基本盘。
　　杨玉兰听不太懂财务术语，但也装模作样地跟着别人一起微笑点头。
　　眼睛一直盯着颜傲雪看，据说这漂亮女人加入公司后一般只在自己办公室里组织实施工作，很少在公司普通员工前抛头露面，知道她背景的人并不多。
　　所以在高管会议里才能碰到，平时收到过她发在群里的通知或者工作邮件，但杨玉兰还是第一次近距离见到她本人的模样。
　　年龄看起来并不大，也就刚刚大学毕业没多久的样子，五官精致眼睛很灵动，披肩波浪卷给人一股柔美气息，冲淡了几分眼神里透露出来的精明和凌厉。
　　她包臀裙裹着的双腿上穿着的是渐变色超薄灰丝，和会议桌边十二名主任助理的制式黑丝有着明显的区别。
　　颜傲雪轻按手中遥控器，屏幕里PPT跳转到下一页，没有了信息量很大的图表，只剩下几个光秃秃的词语：
　　“感恩，守护，服从。”
　　众人看到之后纷纷露出了思索的表情，颜傲雪停顿片刻，留给大家一些思考的时间。
　　“我当任执行总监之后，一直在思考的一个问题就是，我们作为助理，如何才能更好地辅佐领导，组织实施公司的发展计划，发掘市场机会，参与创新与变革。”
　　在座的女人们一齐看向颜傲雪。
　　“环晓科技一直宣扬的女员工高福利待遇，是我们独特的企业文化，也是公司发展壮大的根本。正因为有着高出陵东市普通私企平均工资待遇十倍以上的优势，才能吸引到像在座各位这样的优秀女性。”
　　颜傲雪话锋一转，“但我希望大家心里要清楚，公司能有今天的规模，能在广大客户中享有盛誉，和领导层的英明决策是分不开的。而拿着高薪的我们，需要想的就是如何把领导制定的总体战略坚决贯彻执行下去！”
　　市场部主任助理赵加莹得到颜傲雪的眼神示意，马上起身接着说道，“我觉得颜总监说得非常对，我作为公司的老人，算是亲眼见证过当年黄总带着公司创业班底苦心经营，每逢重大决策，总能带领大家向着正确的方向前进，不至于让公司这艘大船偏离航线。所以我们拿着高薪和这么好的福利待遇，一定要时刻懂得感恩，坚决拥护公司管理层的领导，对吧颜总监？”
　　“赵主任说得很好。”
　　颜傲雪神色激动，“任何一个领导集体都要有一个核心，没有核心的领导是靠不住的。我们公司的领导核心就是黄总！所以让我们一起来守护黄总，一起来守护这个家！”
　　会议室的女助理们纷纷激动地鼓起掌来，杨玉兰觉得有点莫名其妙的，但也跟着拍了拍手。
　　“下面我来讲一讲服从。”
　　颜傲雪双手下压，示意大家保持安静，“这也是我当任执行总监之后，为了方便进行组织优化调整和推动实施关键管理流程和规章制度，向黄总提议的新战略。简单来说，大家需要记住三个服从。”
　　颜傲雪手按遥控器，让PPT跳转到下一页，上面有三行字：
　　“下级服从上级”
　　“多数服从少数”
　　“女性服从男性”
　　在座的主任助理们看到这三条之后先是一愣，接着慢慢开始点头，露出恍然的神色。
　　颜傲雪先给了大家消化的时间，才逐条说明，“下级服从上级很好理解，下级与上级是被领导与领导的关系，对于上级做出的任何指示，下级一定要贯彻执行。”
　　“女助理的上司包括男性和女性。如果出现冲突的话，哪怕女性领导的职位更高，也必须优先执行男性上司的指示。比如一名组长助理必须优先服从她的顶头上司，也就是组长，其次才是她部门的主任助理。”
　　“还有一点需要澄清的是，公司对与女性上司是否可以直接管理男性下属这一点，一直比较暧昧。所以在我新制定的上下级服从规章里，已经明文禁止了。”
　　“我再强调一次。”
　　颜傲雪摆了摆手，“从现在开始，你们作为女性上司不能再直接管理部门里的男性下属，只有男人可以管理男人。当然，你们有权处置男性下属的助理。至于为什么要这样，我会在第三条规则中再详细说明一下。”
　　在场的主任助理们脸色都不大好看，这毕竟是在削弱她们的职权，但大家仍然耐心地继续听，暂时没有人提出质疑。
　　“第二条，多数服从少数。公司执行的是精英主义，个人和少数人的意见可以代替和否决大多数人的意见。我相信这一点大家不会有任何疑问吧？”
　　颜傲雪笑了笑，“如果这些年没有黄总以及领导层的各位精英高管制定出公司的总体战略和经营方针，咱们也不会有机会在这里开会讨论规章制度了，对吧？”
　　对于这一条，在场的所有女助理都表达出深切的赞同，大家脸上不约而同露出对高管们的崇高敬意。
　　“那么重点来了，第三条，女性服从男性。”
　　颜傲雪停顿了片刻，“你们没有听错，就是字面上的意思，公司的女性必须要服从男性，哪怕女性的职位更高。”
　　“颜总监，那你的意思是，我部门的一个普通男性员工，也可以不服我的管，而我甚至还要听他的？这不是很可笑么？那我当这个主任干嘛呢？”
　　产品部主任助理汤蓝举手提问。
　　“汤主任，你这个问题问得很好。”
　　颜傲雪轻笑道，“想必在座的各位内心中也很不屑吧，对女性必须服从男性这一条。但我想请问，你们真的能保证对自己部门的业务有足够的了解吗？”
　　没有人回答她。
　　“你们不要忘记了，你们被招进这家公司靠的是什么，你们主任助理的位置又是怎样得来的，大家心里都清楚吧？”
　　颜傲雪冷冷地说道，“手下的人尊称你们一声主任，对你们毕恭毕敬，是不是就得意忘形了？忘记自己真正的职位其实是主任助理了？得益于公司的女员工福利待遇，你们能拿年薪百万，工资的确很高，但不要以为工资高就意味着你们的能力强、对公司的作用和贡献大！”
　　“公司让你们拿高工资，是让你们对部门主任尽心尽责，全力辅佐，而不是让你们对部门里的男员工作威作福，指手画脚！”
　　会议室里一片寂静，仿佛连一根针掉在地上都能听得见。
　　过得一会儿，赵加莹再次站起身来打圆场，“作为公司的老人，我觉得有必要把自己的经验分享给各位。毕竟专业和知识受限，我们对互联网科技公司的了解确实是有限的，以我这些年的观察，公司的核心技术以及关键产品运维都掌握在少数男性技术骨干手中，市场和销售方面，因为女性在酒桌文化上的先天劣势，也必须依靠男性和客户应酬，至于公司决策层就更不用说了，那不是我们女性能涉足的地方。”
　　“赵主任说得很对。”
　　颜傲雪把话接过去，“不得不承认，女性相较于男性，从先天上来说就是有很大劣势的。公司能有今天的发展，靠的是基层男员工挥洒汗水，没日没夜的苦干，靠的是管理层男领导高瞻远瞩，未雨绸缪，及时做出正确的重大决策。”
　　“我并不是说公司的女员工就一点作用都没有，我们的存在本身，就是公司里一道靓丽的风景线。男员工每天看到打扮得漂漂亮亮的女同事，工作一定会充满了干劲！我们可以帮助男员工缓解压力，给他们提供情绪价值，我们可以利用女性独特的感性思维，在适当的时候给他们提出建议，帮助他们用不同的角度去分析问题。我们可以在他们最需要的时候，给予身体上和心灵上的安慰，让他们振作精神、整装待发，不顾一切地为公司燃烧自己！”
　　“但是，我不希望看到，当一个基层男员工基于自己深厚的专业知识、深思熟虑之后提出对公司有益的建议，被你们这些屁都不懂自以为是的外行轻易地否掉。”
　　“所以，女性必须服从男性！”
　　颜傲雪表情严肃，斩钉截铁地说道。
　　“你……你这是明目张胆地搞男尊女卑那套！”
　　杨玉兰听得傻了眼，抬手指着颜傲雪，这不就是她每天无聊至极的时候最喜欢在社交平台怒喷的那种男权女么？
　　没想到在现实里见到了一个活的，真是让人大开眼界，简直气得都说不出话了！
　　“哦？我哪句话里说了男尊女卑了？”
　　颜傲雪淡淡说道，“倒是杨主任，你记得不久之前，你的母亲，也就是研发部前组长助理秦燕霞，因为个人偏见，轻易地否决了一位男员工提出的优秀解决方案，让项目进度出了大问题，以至于连锁反应导致后来发生的重大故障，让公司蒙受巨大损失？如果按我说的女性必须服从男性，是不是就可以避免了？”
　　“那不是蒋冬的锅么？能怪到我妈头上？你有病吧？”
　　杨玉兰大怒。
　　“好吧，你不承认没关系，远的不说，那就说今天上午刚发生的事。”
　　颜傲雪笑道，“王副组长一直是研发部的技术骨干，兢兢业业地帮客户开发维护着关键项目，却被你当着公司和客户领导的面无故羞辱了一番，以至于客户那边都在发信问我们经理到底是个什么情况。不光公司丢了颜面，王副组长也被你搞得心态出问题了，你说你当这个主任是不是纯纯的负作用？”
　　“你……”
　　杨玉兰急得快要哭了，委屈的眼泪在眼眶里打转，哽咽着说道，“我……我就是按错键了！点成发给所有人了！我就是想和他开个玩笑的！”
　　“连邮件都不会发，你觉得你当任公司最核心最关键的研发部主任能称职吗？”
　　颜傲雪无情质问。
　　“呵呵，那我就当了，怎么着？你牛逼你把我开了啊？”
　　杨玉兰猛地抬起头，死死盯着颜傲雪。
　　“下面说说绩效考核的事。”
　　颜傲雪不屑于和死皮赖脸的小太妹对话，接着按下遥控器，把PPT翻到下一页。
　　“男员工幸福指数。”
　　颜傲雪给大家介绍页面上的柱状图，“这是人事部开展匿名问卷调查后统计出来的结果，我决定从今以后，这个数据就作为在座各位的关键绩效指标了，简称KPI。”
　　杨玉兰撅起小嘴偏过头看了眼，柱状图还是很直观的，研发部那根最短。
　　“大家从图上可以清楚地看到，男员工幸福指数最高的部门就是市场部了，赵主任作为公司的老人，经验丰富，领导有方，值得大家认真学习。作为奖励，市场部全体女助理年终奖发双份！”
　　颜傲雪带头鼓掌。
　　赵加莹连忙起身说了些感谢的话。在座的主任助理们也纷纷跟着鼓掌，除了杨玉兰之外。
　　“大家既然知道了做得最好的部门，那就不得不提一下反面典型，呵呵。”
　　颜傲雪冷笑，“人事部光这一个季度就收到了来自研发部的二十七次性骚扰举报，男员工被扣了工资，对公司的怨言不小呢。”
　　“那难道不是应该的么？”
　　杨玉兰反问，“哦，按你的说法，男员工性骚扰女员工不但不该惩罚，应该被奖励才对。”
　　“男员工之所以做出性骚扰女员工的举动，是因为他们的平时工作压力太大，缺乏发泄途径。”
　　颜傲雪说道，“他们做出这种举动，正是因为我们女助理没有做好自己的本职工作，没有适时地帮助他们缓解压力导致的。”
　　“哦，那你直说呗，我们女助理的本职工作就是帮男员工撸管嗦屌减压，这样他们就不会性骚扰我们了，对吧。”
　　杨玉兰冷哼。
　　“我说的是精神上的关心和慰藉，通过聊天的方式提供情绪价值来起到减压的作用，不像你满脑子只想着那些龌龊的事。”
　　颜傲雪冷道，“给你个建议，回去之后组织你们部门的女助理开个会，把咱们这次跨部门会议的精神好好传达一下，让她们懂得为什么要服从男性，明白自己有几斤几两，不要等到被踢了才在待分配中心后悔莫及。”
　　“不过呢。”
　　颜傲雪话锋一转，“这次KPI考核结果已经出来了，有奖励就有相应的惩罚，研发部的男员工幸福指数排在所有部门倒数第一，作为惩罚，我决定取消研发部所有女助理的年终奖！”
　　……
　　同楼层另一间装修奢华的办公室，墙壁上挂着的大屏幕正在实时直播会议室的画面。
　　“这个颜傲雪！”
　　坐在沙发上的老男人激动得拍了下大腿，连声称赞，“不仅长得漂亮，工作能力强，说话也很有水平！林逸你眼光不错的。”
　　“嘿嘿。”
　　林总恭敬地站在沙发旁边，一脸谄笑道，“她在陵东大学连续当任了两届学生会长，底子就很不错。我好说歹说劝她放弃了保研，高薪招进公司，放在身边调教了一年，如今也算是独当一面了。”
　　“林逸，你有心了。”
　　黄总点点头，朝身边站着漂亮女助理抬手示意，“把颜傲雪的资料调出来。”
　　女助理连忙快速点了几下手中的平台电脑，然后递给黄总。
　　“父母都是陵东市有编制的中学教师，算是小康家庭吧。”
　　黄总边看资料边点头，“家教应该比较严，对她期望很高，名字就取得好听，傲雪凌霜。真的从上学起就没谈过恋爱？”
　　“是真的，我找人调查过了。”
　　林逸点头，“从小学一直调查到大学，身边追求的人就没断过，一方面她家里管得严，一方面她自己心气很高，普通男同学入不了她的眼。”
　　“不错不错。”
　　老男人在平板上翻看颜傲雪的入职照，一共有九张，第一张是大头照，颜傲雪未施粉黛的俏脸染着一抹嫣红，至少是张七分颜，明显没有整过容的。
　　接下来是正面免冠内衣照，看得出来体内雌激素充足，腰臀比0.7。第三张上身半裸照让黄总不是很满意，胸部有些偏小，奶型不够挺拔。
　　“身体刚发育的时候没有穿好的内衣，家里人有些保守了，性教育不及时啊。”
　　黄总点评了句，轻轻叹气。
　　快速滑过几张照片，仔细看了下四点照，颜傲雪双腿张开绷得笔直，身子向前对折弯下腰，手指尖撑地，脸部和赤裸胸部从双腿间露出，下体双穴完整暴露。
　　“你看看，她一个从没经历过男人的，拍这样羞耻的照片还能勉强保持微笑，说明心理素质就很过硬，抗压能力强，是那种能够忍辱负重的坚强女性。”
　　九张入职照的最后一张是性器官特写照，颜傲雪全身赤裸俯卧在床，双腿成大字型分开，她双手放在背后，手掌用力分开自己的臀部。
　　照片特写拍摄她被掰开的肛门和阴道口。
　　“这张拍得真清楚！”
　　黄总对着照片指指点点，连连惊叹，“啧，处女膜都拍出来了，是那种筛状的厚膜，我这个年纪，破这种膜要吃药才行啊。嗯，林逸你安排一下，我今晚给她开苞！”
　　“黄总，您看下一张。”
　　“还有吗？入职照不是九张么？”
　　老男人手指一划，一张颜傲雪的正面全裸近照立刻呈现在他眼前。
　　“嘶……”
　　黄总倒吸一口气，“这个奶子，哦哟，有D杯了吧。”
　　他清楚地记得刚才那张半裸照上颜傲雪的原生A罩奶。
　　“我给她用的是最贵的进口催乳药，第二医务室的护士长帮忙注射的，效果真的很好。您再看下面。”
　　“哦哟，没注意到，这根鸡巴不错啊，龟头的形状好看！”
　　“扶她手术是上个月刚做的，自然长度8厘米，勃起有13厘米呢。就是术后反应挺严重的，她本人也需要一段时间才能适应，所以，要不这样吧黄总，让她先养好了身子，等她下个月排卵期的时候再开苞？”
　　男人要真的得手了哪还会那么上头，林逸当然深知这一点，他这两天还想求着黄总帮别的忙呢。

第211章 导尿管，阴部贴膜，贞操带和丁字裤里贴卫生巾
　　跨部门会议还在继续进行，会议室里安装了大量隐蔽高清摄像头可以从各个角度拍摄并实时返回清晰画面。
　　手持遥控器的女助理时不时对着大屏幕按下按钮，切换画面，一边给黄总和林总讲解介绍，“这位是产品部的主任助理汤蓝，今年二十四岁。”
　　她说话的同时，画面一转，大屏幕被分为左右两半。
　　左半部是以仰视角度拍摄汤蓝的面部和上半身，右半部是会议桌下方的摄像头，以平视角度对着汤蓝双腿的腿缝拍摄。
　　汤蓝的主任并没有额外花贡献点给她买皮肤，所以她目前穿的就是主任助理的标配制式开裆黑丝连裤袜。
　　公司对女助理的坐姿有特殊的要求，禁止女助理坐着的时候像一般穿包臀裙的OL们那样采用双腿并拢并斜向一侧的优雅姿势，理由是那样坐会让大腿的深筋膜张力过大，长期以往会导致髋部和膝盖疼痛损伤。
　　按公司规定，女助理的正确坐姿是上身挺立、双腿微微分开坐，双手轻按在腿上。
　　如果有男领导在场，双腿打开的角度必须严格控制在三十度到四十度之间。
　　右边的画面里，汤蓝隆起的阴户上方覆盖着修剪成一条竖线的短密阴毛。
　　阴蒂被一个微微震动的蓝色蝴蝶型小装置紧贴着吸允，两瓣肥嫩的阴唇充血得肿胀发红。
　　左边画面里，她高耸的胸脯起伏不定，嘴唇快速张合着，语速很快地和颜傲雪讨论关于绩效考核的某些不合理，而与此同时，右边画面里她一张一翕的穴口正缓缓溢出一股透明粘稠的淫液。
　　黄总轻笑出声，微微翘起的嘴角边挤出明显的皱褶，“产品部都喜欢这个调调？”
　　“是的，黄总。”
　　站在他身旁的女助理恭敬地回答，同时手按遥控器，左右画面同时切换，看那角度是从地板往上方拍摄女助理的裙底。
　　“这是方若婷和徐沁，汤蓝上位后找来帮忙固宠的工具人。”
　　黄总顺着画面里两双裹着超薄肉丝的美腿往上看，加厚的连裤袜裤裆里，两名女助理的蕾丝边内裤底部都鼓出来了一小块，看起来像是插入穴内的假阳具留在外面的底座。
　　“对不起。”
　　女助理马上意识到对着只能看到美腿和胯裆的画面介绍名字有些不妥，连忙把大屏幕切换到会议室上方的监控视频画面，角度正好能清晰照出正站在汤蓝身后，方若婷和徐沁俩人的脸部。
　　黄总瞥了眼她俩有点整容痕迹的俏脸，微微点头。
　　公司将近两千名女员工，他其实大部分都不认识，但如果助理刻意提到她们的名字，那就说明她们有值得关注的点，应该是近期很快就能升上组长助理了。
　　“这位是后勤部的主任助理顾莉萍，今年二十七岁。”
　　画面再次切换成一名坐着的女助理和她的胯裆。
　　这女的也是穿着主任助理的开裆黑丝，阴毛整整齐齐地修剪成漂亮的倒三角形。被腰身黑丝包裹的小腹微微鼓起。
　　黄总眉头微皱，片刻之后才舒展开来，“小顾啊，以前是不是在我的办公室做过？”
　　“是的，黄总，她入职那年就是您亲自给她开的苞。”
　　女助理轻声提醒，“后来这几年她一直在人事部和后勤部工作，今年终于当上了主任助理，现在怀孕四个月了。”
　　黄总再细看顾莉萍的白皙阴部，发现她的大阴唇保留完整，可小阴唇竟被整体切除了，只孤零零留下一颗被玩得肿胀的阴蒂，仍旧粉嫩的穴口失去阴唇的保护完全敞露在外，不能自然合拢地张开成一个小肉洞。
　　突然想起她去年还在微信上联系过自己，求他帮忙照拂一下工作，可当时实在太忙，没空搭理她。
　　“现在人事部的主任助理是谁？”
　　“唐瑶，今年二十三岁。”
　　随着女助理按下按钮，大屏幕再次切换画面。
　　“没见过。”
　　黄总摇摇头，看了眼画面里陌生的漂亮脸蛋，“人事部上岗竞争还是很激烈吧。”
　　“是的，黄总。”
　　女助理连忙点头，用婉转动听的语调说道，“人事部毕竟是公司女员工最多的部门，雌竞的确最激烈。想要在人事部混出名堂，不光要肤白貌美，前凸后翘，主动朝男领导献出双穴，连尿道都逃不过男人的玩弄呢。”
　　黄总在女助理的指引下，看向右边的画面。
　　人事部主任唐瑶的腿缝之间，一根红色的橡胶软管伸了出来，连接着绑在她大腿丝袜里盛接液体的透明小袋。
　　软管的另一头从她两瓣艳红阴唇中间的细孔插入，一直插进膀胱里导出尿液。橡胶管外还装有可调节软管夹，用来控制尿液的流速。
　　唐瑶脸上挂着恬静平稳的微笑，不时参与到议题的讨论中，让人一点都看不出来她正在不受控制地失禁排尿。
　　市场部的主任助理赵加莹出现在画面里时，黄总呵呵笑道，“小赵可以的，这几年位置一直坐得很稳啊。”
　　“赵总助最近日子不好过，我听说那天输了接力决赛之后刘总很不开心。”
　　女助理依旧以赵加莹之前的总监助理职位来称呼她，以示尊敬。
　　“刘胖子还是挺看重她的。”
　　黄总朝大屏幕右边的画面努努嘴，“她贴着膜呢。”
　　女助理连忙瞅了眼屏幕，这才发现她刚才居然看走眼了，赵加莹的饱满阴户上贴着一层半透明的薄膜，那应该是被刘胖子内射之后，医务室的护士给她贴上的粘性极强的人体胶布，可以把穴口完全密封，防止精液流出。
　　只在尿道口处扎一个小洞供尿液渗出来。
　　这种精液留存一般可以长达48小时，撕开胶布之后，小穴里会抑制不住地一直散发出男人精液的腥臭味，隔着一段距离都能闻到，相当于被男人给标记了。
　　女助理揣测，黄总的意思应该是，刘胖子既然还在内射赵总助，那说明他还是很看重赵总助的吧。
　　想到这里，她不禁悄悄做起了提肛运动，收紧阴道，紧紧夹住黄总今早刚射入的雄精。
　　“这位是行政部的主任助理，罗倩祎。”
　　“嗯……”
　　黄总沉吟片刻，“她是刘建村的人吧？”
　　“是的，黄总。”
　　老男人盯着罗倩祎的腿缝直看，虽然她也穿着主任助理的制式开裆黑丝，但胯间多穿了一样遮挡物，那是公司发放的棕色皮制贞操带，连着腰带被紧紧绑在她的腰间，还上了锁。
　　公司后勤部的制式服装库存里虽然有提供贞操带，但拿出来用的男领导并不多。
　　刘建村是个例外，他办公室里二十多名女助理全部都是处女，只要出办公室就必须配戴贞操带，私下更不许交男朋友，一经发现立刻开除。
　　黄总良久没有做声。女助理也不着急，过了好一会儿才切换摄像头。
　　画面里出现的是一个嘟着嘴正在生闷气的漂亮女人，黄总乐呵着道，“我记得她，那天游泳决赛她拿的银牌，挺不错的小姑娘。”
　　“是的，黄总，她就是研发部刚刚上任的主任助理杨玉兰，今年才十八岁。”
　　林逸在旁边冷哼，“今年新员工入职的时候没注意到她，可惜了，被别人拿了一血。”
　　黄总不以为意，“你要那么喜欢她，我可以动用一下权限把她安排进你的办公室，这没什么难的。”
　　“那真是求之不得啊，多谢黄总，嘿嘿。”
　　林逸淫笑两声，看着右边画面里杨玉兰的裆部，她是全场唯一一位穿着加厚T裆黑丝裤袜，里面还穿着丁字裤，没有暴露任何阴部肌肤的主任助理。
　　“穿丁字裤还贴卫生巾，真够骚的！”
　　林总惊讶地发现杨玉兰的黑丝裤袜里，隐约可见一片白色护翼卫生巾正稳稳当当地被丁字裤裆部系带勒在正中间，忍不住咬了咬牙后根，干咽一口唾沫。
　　女助理站在一旁安静地观察了片刻，然后悄悄退到门口，和在门外一直等待的保洁主管聂婉淑小声交代了一句，“行政部和研发部的人留下，你带去母婴室安排点节目。”
　　“好的，梁总助。”
　　聂婉淑点头哈腰连声答应。
　　跨部门会议散场后，杨玉兰正准备带着陈丹娜和姚嫣回楼下，被一名身穿实习助理制服的女助理拦住，“请问是研发部的杨主任吗？有一份任命文件需要您签字，可以和我去一趟那边的办公室吗？”
　　杨玉兰没有怀疑，领着陈丹娜和姚嫣进了一间屋子，进去后才看见刚才坐她右边的行政部主任罗倩祎和她的两名助理也在场。
　　“是这样的，黄总和林总想见一下各位，这里有几件衣服，可以先换上吗？”
　　实习助理笑着说道。
　　“黄总要见我？换衣服干嘛？”
　　杨玉兰皱眉问道，突然想到了什么，立刻拉着陈丹娜转身就走。
　　这时保洁主管聂婉淑从里间打开门走了出来，她手机上登录的员工系统账号是黄总本人的。
　　屏幕上显示着：
　　【开启助理工作模式：认知偏差】

第212章 肛门体温计，半裸瑜伽，竖叉一字马破处和三通健身车
　　实习助理眨了眨眼睛，“黄总想见一下各位，了解一下你们部门的实际情况，听一听你们的意见。杨主任，您要是对年终奖的发放有什么异议的话，可以趁这个机会直接向黄总反应哦。”
　　陈丹娜听见后连忙拉住想去开门的杨玉兰，“兰兰，去见一见黄总反映一下情况吧，年终奖有两个月工资那么多，好多钱呢，就凭颜总监随便一句话就把咱们部门的钱都扣了，太不公平了。”
　　“那是的！”
　　杨玉兰正在气头上，叉腰说道，“凭什么啊，男员工幸不幸福关我屁事，颜傲雪这么喜欢舔男的让她自己去跪舔，别来惹我！”
　　她琢磨着黄总是公司大老板，肯定是个讲道理的，找他理论一番说不定就能把年终奖要回来了。
　　“那为什么要换衣服？”
　　“可能是现在穿得不够正式，毕竟是去见黄总嘛。”
　　陈丹娜想了想说道。
　　实习助理拿着六个包装袋分发给在场的女人，杨玉兰接过来打开一看，里面是一套看起来有点奇奇怪怪的学生水手服，配色是深蓝色和白色，衣袖虽然是长袖，但衣摆和裙摆都很短，还给配了一条粉色布料单薄的半透小内裤。
　　“黄总年纪大了，喜欢大家能打扮得青春活力一点。”
　　实习助理轻笑着解释。
　　原来是这样，杨玉兰和陈丹娜对视一眼，两人眼中的疑惑立刻消散了不少。
　　女人们二话不说当场开始换衣服。
　　杨玉兰把身上的OL裙装脱下来，连胸罩和内裤都一并脱了，露出前凸后翘的完美胴体，紧实饱满的香肩和高耸鼓涨的乳峰交相呼应，衬托出她的诱人曲线。
　　白皙光洁的后背上纹着并不多见的硕大鹿头纹身，看起来栩栩如生，既有几分调皮可爱，细看又让人觉得是美与酷的完美结合。
　　杨玉兰把那件长袖水手服上衣穿上，面料是紧身的，有点像是她在盛夏周末出门时穿的那种防晒坎肩或是罩衫，衣袖虽然是长袖，衣摆差不多刚好盖在胸口上方，里面再穿一件紧身吊带，正好把乳沟那儿露出来一点。
　　这一套水手服的衣袖是深蓝色的，胸口部位是白色半透明的布料，衣领上还系着一根很短的小领带。
　　杨玉兰心想着为什么没有给里面穿的那件，一边拽着衣摆往下扽，勉强盖住了乳房的上半部。可乳房下半球直到肚脐眼都是敞露在外面的。
　　腰身穿着的深蓝色褶裙的裙摆只有手掌那么长，连半个屁股都遮不住，以至于粉色小内裤的裆部几乎完全露出。
　　腿上的黑丝连裤袜被换成了黑丝过膝袜，也让白皙富有弹力的大腿肌肤暴露了出来。
　　杨玉兰偏头看了一眼，陈丹娜也换上了这套装束，那件短上衣正好勉强盖住了她那对乖巧乳尖的半个乳晕，衣摆勾在她微微撅起的双乳乳头上，小腿上的过膝袜是肉丝的，和她正式助理的职位相对应。
　　行政部主任罗倩祎和她的两个女助理也把上衣脱光换上了长袖水手服，但她们腰间挂着皮质贞操带是上了锁头的，一时间穿不上内裤。
　　一旁等待的保洁主管聂婉淑早有准备，掏出一把小巧的钥匙给她们开了锁。
　　贞操带取下来的时候，杨玉兰闻到一股臊腻的气味，回头瞥了眼发现罗倩祎的贞操带裆部竟然还支着两根长短和形状不一的肉色假阳具，前面一根略短粗的插在她的阴穴里，后面一根细长的整根杵进了她的肛门。
　　两根假肉棒插得又紧又牢，罗倩祎张开腿站着，她的心腹助理一手搂着她的腰扶着她站稳，另一手伸在她胯间握住贞操带的裆带一点一点、动作轻柔地变换着角度往外拉拽，才把两根假阳具同时缓缓拔出。
　　拔的过程中，罗倩祎露出如释重负的舒爽表情，身体微微抖动，口中发出连声轻哼。
　　随着吧唧一声响起，假阳具刚刚抽离她的身体，张开成一个小洞的穴口里便立刻涌出一小股粘稠的白浊液体，顺着她的大腿内侧往下流。
　　闻到那股特有的腥臭味儿，杨玉兰皱了皱眉，突然觉得有点不太对劲，但又说不上来具体哪里不对了。
　　她一边等待一边继续观察，罗倩祎的两名助理虽然也穿着贞操带，但其中一人的贞操带只连着一根插进阴道的假阳具，另一人的贞操带上什么都没有，只开了个小孔。
　　聂婉淑收走了杨玉兰脱下来的黑丝连裤袜和内裤，连丁字裤里接满了经血的卫生巾都被她卷了起来收好，抱着一摞衣物转身进了里间。
　　实习助理收走了她们的手机，手上握着一把很长的老式水银体温计，笑着说道，“林总对各位的体温有严格要求，见他前需要测量一下。”
　　她依次走到六名女助理的身后，把细长玻璃体温计整根插入她们的屁眼。
　　杨玉兰被体温计捅进去的时候轻轻哼了一声，她突然想起很小很小的时候发高烧爸妈带她去医院打吊瓶，也是被这种体温计插过屁眼，所以好像也没什么大不了的。
　　只是这个实习助理捅的时候有点用力，直到温度计捅进直肠深处，只留了一小截在外面才停手。
　　接着在她的带领下，六名穿着暴露水手服的女助理排成一列，走进了里间。
　　里面是一间很大的屋子，将近两百个平方，有两面墙都是一整排的落地窗，一眼望出去可以把附近陵东市中心商业区的繁华景象尽收眼底。
　　大间屋子被分割成了几个区域，安放一些各式各样的器材和装置。
　　杨玉兰看向她的左手边，这片地方被布置成瑜伽室的样子，放了几张瑜伽垫和抱枕。
　　其中一张垫子上，一个梳着马尾的漂亮女人正右脚单脚站立着，她用右手抓住左腿按在自己右腿上，然后只靠单腿支撑稳稳地往下蹲。
　　屁股完全蹲下去的时候，她的左脚已经垫在了右大腿上，踩在垫子上的右脚脚尖则慢慢掂了起来。
　　漂亮女人下身穿着紧身瑜伽裤，上身却什么都没穿，一对沉甸甸的白皙大奶毫无防护地裸露着。
　　她双手在裸胸前合十，只靠单脚脚尖便支撑着自己的整个身体，眼睛看向屋子另一侧，她发现正在小声交谈的几个男人并没有注意到她，顿时露出失望的神色。
　　听到耳边传来的高跟鞋哒哒哒的声音，她发现一连走进来好几个穿得很骚的精致女人，顿时瑜伽也不想练了，一脸不高兴地站起来抱怨道，“你们来这么多人，排队申请了吗？我排了一个月多才好不容易轮到的。”
　　在前面领队的实习助理偏头瞪了她一眼，女人立刻便怂了，一声不吭地继续练。
　　杨玉兰右手边的墙壁装了一整面墙的镜子，镜子前面放着一排压腿练功杆。
　　几个看起来比她还年轻、才十几岁的漂亮女孩子穿着蓝色吊带高叉体操服和天鹅绒连裤袜，正在那边做腿部拉伸和一字马。
　　还有一个年长一些的女人看起来像是她们的舞蹈老师，在旁边时不时小声说几句，纠正她们的开腿动作。
　　杨玉兰还是觉得有些说不出来的奇怪，但她是来见黄总说年终奖的事情，先赶紧把正事说了吧。
　　她看向屋子另一头，穿着西服的老男人坐在一张单人皮沙发上，他左边站着一个三十来岁的高大英俊男，右边坐着一个中年油腻矮胖男。
　　杨玉兰仔细一看，右边那个中年油腻男竟然是坐在一个女人翘起的屁股上的。
　　那女人面朝里跪着趴在地上，双手手掌按住地面，手臂缩着夹在自己胸侧，脸紧贴着地板，屁股朝外撅起来给男人充当坐垫，超短包臀裙的裙摆被整个掀了起来，露出里面主任助理的黑丝开裆裤袜。
　　杨玉兰从那女人脑后盘发用的发簪认出来那正是刚刚会议室里坐在她旁边的市场部主任助理赵加莹。
　　那么坐在她屁股上的就是分管市场的副总刘忠，外号刘胖子。
　　刘胖子一边笑着和黄总交谈，一边用手一下一下地抽着赵加莹裸露阴户上的两瓣嫩肉，时不时捏捏她的阴蒂，“黄总，我去舞蹈区那边玩玩小姑娘，投标的事情您和林总决定就行。”
　　“你去吧。”
　　黄总按了按他的肩膀。
　　刘胖子乐呵着起身，刚走了几步回头一看，发现赵加莹正跪在地上跟着他，在他身后爬行。
　　“刘总，让我帮您扶屌吧！”
　　跪在地上的绝色女人睁大一双乌黑漂亮的大眼睛，带着无辜和乞求的可怜眼神抬头仰视着男人。
　　矮胖男眉头一皱，转身抬起一脚蹬在女人肩膀上，“滚！”
　　赵加莹被踹得一声娇呼侧着摔倒在地，挣扎着爬起来之后，她双手撑地，一个接着一个前滚翻朝门口滚去。
　　舞蹈老师给刘胖子挑了一个柔软度最好的小姑娘，让她右手单手扶着压腿杆，左手掰起左腿，下体朝后打开做了一个标准拉弓竖叉一字马。
　　然后又拿着剪刀把她天鹅绒连裤袜的胯裆部位剪开一个小洞，正好露出她被拉伸的稚嫩穴口。
　　刘胖子蹲下身子，鼻尖紧贴小姑娘的阴户使劲嗅了嗅，点了点头。
　　接着他站起身，拉开西裤的裤拉链，掏出半软的黝黑肉棒顶在女孩胯间的肉缝之间。
　　“腿不要打这么直。”
　　刘胖子掰着女孩朝上指着的左脚，让她膝盖稍微弯曲一点，脚尖转过来正好朝他的脸指着。
　　他突然张嘴一口含住她的大脚趾，腮帮塌陷用力嘬了两下，喉咙里发出那种享受之极的闷哼声，胯间的黝黑鸡巴瞬时充血勃起，肿胀的龟头强行撑开挤入女孩未经人事的干涩阴道，抵在一层阻挡他往里继续深入的肉膜上。
　　黄总听见舞蹈区传来的年轻女性惊叫声，转头看得呵呵一笑，“刘胖子今天挺有兴致啊。”
　　林逸也立刻陪笑道，“是啊，小聂应该安排了节目，黄总您有没有兴趣？”
　　老男人笑了笑不说话。
　　保洁主管聂婉淑领着罗倩祎走过来，从她的屁眼里抽出体温计，拿在手中甩了甩读出她的肛温。
　　“温度挺高。”
　　黄总满意地点头。
　　聂婉淑谄媚着笑道，“黄总，玩个鲜奶灌肠吧？”
　　说完了又觉得自己好像有点自作主张了，连忙拉过来一个瓜子脸美女，“她也挺不错的，黄总您挑一个？”
　　“我，我吗？”
　　陈丹娜面露疑惑，抬手指着自己，“要我干嘛？”
　　屁眼一松，插进直肠深处的温度计被拔了出来，林逸看了眼读数，扔给旁边的保洁主管，“来月经了啊。”
　　陈丹娜下身穿着的粉色半透小内裤被英俊男轻易解开系带脱掉，穴口露出一根白色的棉线被他拽在手中轻轻往外拉，没一会儿就拉出一截吸满了经血的卫生棉条。
　　“嘶……”
　　林逸拎着棉线让卫生棉条悬在半空，一边盯着看一边说道，“你是杨玉兰的助理吧，你们看起来关系很要好的样子，那我就一并收下了。”
　　“啊……”
　　陈丹娜瞪大眼睛，面露惊恐，眼睁睁看着男人把吸满经血的卫生棉条强行往她的鼻孔里塞。
　　她终于意识到不对了，扭头朝杨玉兰大喊，“兰兰，咱们快跑！”
　　杨玉兰还在那心算到底被克扣了多少奖金，“啊？跑什么？不是要和黄总说年终奖的事吗？”
　　陈丹娜觉得她不能管杨玉兰了，还是自己先跑了要紧！
　　一扭头瞅见屋子里有一辆健身车，顿时发了疯似的朝那辆车狂奔，从小到大她除了学习成绩还可以，并没有什么拿得出手的才艺。
　　硬要说特长的话，从小学一年级的时候就能骑车自己去上学了，车技算是很好的。
　　飞快爬上了那辆健身车，陈丹娜才发觉这辆车有点古怪，握把的位置很靠前而且偏低，她必须要把腰腹贴在坐垫上，屁股往后撅着，整个身子趴着才能够得到。
　　可健身车的前后竖杆分别有一根伸出来的假阳具，后面那根还是双头的。她必须把身体卡在两根假阳具中间的空隙才行……
　　双手好不容易握到把了，脸又被一根前面那根伸出来的假肉棒顶到了，陈丹娜张开嘴试着把那根假肉棒含在口中，顿时觉得姿势顺畅了不少。
　　脚踩着踏板蹬了几下，车后的竖杆竟然会跟着前后移动，那根双头假阳具顶在她屁股肉上，戳得生疼，每踩一圈踏板要被戳好几次。
　　陈丹娜骑了一会觉得这样速度快不起来，会被人追上的。她心一横，挪动屁股让自己的双穴对准那根双头假阳具，狠心踩了下去。
　　随着扑哧扑哧的肉响，双头假肉棒先后没入她的阴道和直肠。
　　“唔……”
　　陈丹娜嗓子眼里发出闷哼，大张着嘴咬紧塞入食道的肉棒，强忍着又蹬了几圈，发觉自己的身子被前后的肉棒贯穿着锁死了。
　　她心中暗喜，因为两根深入体内的肉棒像钳子一样夹住了她的下体，和插入食道的肉棒一起把她安稳地固定在健身车上，这样就不用担心因为颠簸会不小心掉下去。
　　意识逐渐变得模糊，她骑着健身车飞了起来，在身后众人惊呆的目光下，从落地窗飞了出去，安稳地着落，穿梭在市中心的大街小巷，朝租住的小区疯狂骑行……
　　东阳你等我，我逃出来了，我没有被公司领导强奸……
　　杨玉兰眼见陈丹娜骑着自行车逃跑了，顿时也意识到了事情的严重性，她看见屋子中间的小型泳池，二话不说就跑过去往里跳。
　　她水性好，可以从河里逃走……

第213章 靠猛抽屁股蛋并排露屄勾引男领导过来围观
　　环晓科技写字楼，二十层，运营副总监办公室。
　　江天炜出事之后，刘建村接任了他的职位和办公室。
　　一朝天子一朝臣，原办公室的女助理们无一例外都被撤职赶走，全数更换为刘建村从研发部主任办带上来的老部下和随后招来的新人。
　　刘建村作为领导御人有术，御女有方，对女部下各方面要求非常严格，但从不吝惜该有的奖励，算得上是赏罚分明。
　　再加上自己能力较强，升职极快，身边的女人都对他很信服和忠心，大家拼劲也很足。
　　蒋瑜薇两年前入职时还只是个什么都不懂的实习助理，被刘建村催眠破处后抑郁消沉了很长一段时间，但她咬牙坚持下来没有离职，靠排队熬了几个月的资历终于升上了正式助理。
　　那时她手中有了些小小的权利，对环晓科技职场文化的了解逐渐加深，才慢慢开了窍，费尽心思从刚培训结业的学员里找来两名相貌不算很出众，但保持着处女身的实习助理当她的部下。
　　她们三个人的目标很一致，近期都没有谈恋爱结婚的打算，来这家公司上班就是为了升职搞钱。
　　商量好之后，她们在公司的微信群里找了几个年纪稍微大一些的女助理拜师学艺。
　　她们找过的那几个三十多岁的女助理之前大多都升到过组长助理甚至主任助理这种高级职位，只是因为慢慢竞争不过更年轻更漂亮的才退居二线。
　　虽然如今职位和收入大不如前，只能混迹在小办公室里伺候一些年轻的底层男员工，但她们这些年积累的经验和智慧却是十分宝贵的。
　　花个两三千块钱就能得到她们悉心的指点，像是办公室里为人处事的手段，如何巴结男领导，如何处理好和其他女同事的关系，如何在床上伺候好男领导的同时背地里猛搞办公室政治挑起争端，这些都可以教的。
　　蒋瑜薇最近找的老师是一千块钱包月的，随时可以通过微信咨询。老师以前最厉害的时候当过主任助理，现在蹲在待分配中心拿底薪混日子。
　　“你那两个部下都大着肚子，顶不了什么用，赶紧去挖掘几个新人在身边备着。”
　　老师前一段时间在微信里这么和她说，“她们身体不舒服时不时就要请假，再过几个月就要离开去休一年多的产假，以后都帮不上你了，没必要念旧情。”
　　蒋瑜薇扫了眼前方背对着她站着办公的两名正式助理，年初那时候她们三人拉下脸面放下包袱排演了很多节目，专攻刘建村的性癖好，把角色扮演都玩出花了，床上套路比妓女都多，才终于赶上这次换办公室的好机会，三人同时升了职。
　　但也不是没有代价，两三个月时间内，她的两个部下分别被刘建村内射了二十几次，从处女身被玩成了大肚婆。
　　如今两人都是六个月孕期，身子笨重玩不了花活了，连正式助理的低胸收腰性感OL衬衫都有点穿不进去，腿也变很粗，让她们勾引男人实在有点难度。
　　刘建村的注意力很快被吸引到办公室的其他组，蒋瑜薇也只能干着急，心里有点怪她们但也知道那是没办法的事，毕竟她们办公室是不允许避孕的。
　　不过转机就在最近出现了，她从培训结业的学员里找来一个新人。
　　处女，长得漂亮，关键是气质和罗倩祎有几分相似，都是那种有点骚的，保不准刘总监就会喜欢，只需要找一个好点的契机把她呈上餐桌喂给男人吃。
　　“那边确认了，不过还需要再加两个。”
　　老师突然发来微信。
　　蒋瑜薇看得心跳漏了一拍，握着手机的小手在微微颤抖。
　　机会就在眼前，可对方属实有点贪。当然极有可能老师也想在其中分一杯羹，但她不想说破了，毕竟以后还要用到老师在保洁部的关系和人脉。
　　蒋瑜薇没有说话，直接微信转账五万给她的老师，强忍着钝刀划过般的肉疼。
　　那边也很快，没过一会就发来一个密码，“给你开了今天下午的权限，按提示输这个密码。”
　　蒋瑜薇连忙登上员工系统，发现她的摄像头权限列表里多了一个小图标，点开之后输入密码，映入眼帘的是一间很大的屋子，里面器材很多，蒋瑜薇虽然没进去过，但只瞅了一眼摆设就感觉是一间大型母婴室，很有可能就是二十一层的那间。
　　屋子里有很多个摄像头，蒋瑜薇一个一个切换着慢慢找。
　　不一会儿镜头里出现了一个穿着暴露水手服正在猛骑健身车的女助理。
　　蒋瑜薇认识那玩意儿，她们这层的母婴室里也有，是一种专门折腾女人的刑具。
　　身子趴着骑上去之后，健身车前后共有三根硅胶假肉棒分别插入女人的口腔，阴道和肛门，随着女人踩动脚踏板传送动力，那三根假阳具会前后来回耸动，从两头逐渐往中间挤压女人，同时暴肏女人的三张小嘴。
　　那脚踏车上的女人长得挺漂亮的，一张小脸被操得糊满了唾液、鼻涕和眼泪，一边鼻孔里还插进去一根吸了血的卫生棉条。
　　嘴巴大张着都含不住那根假肉棒，口水霍霍地往外流。
　　不知道为什么她偏偏要踩得很快，下体双穴被两根假肉棒像打桩机一样后入猛操，两瓣阴唇已经肿胀成烂红模样，充血糜烂到极致了，还被假阳根生生插得内翻进穴里。
　　那嫩嫩的屁眼则是刚好反过来，紧致的菊花被生生爆撑开来，直肠被插得外翻，这样下去以后肛门怕是永远都合不拢了。
　　女人用尽最后力气一阵猛烈冲刺，全身一阵猛烈的痉挛之后下体从双头阳具下方的缝隙里喷出一大股骚尿，然后她呜咽着嚎了几声从健身车上侧翻了下去，重重摔在地上人事不省。
　　两名只打着蝴蝶领结、只穿着过膝丝袜的赤裸女保洁走过来，一人拽着她的一条腿把她拖走。
　　蒋瑜薇切换到另一个摄像头，这个拍摄角度正对着屋子中间的小型游泳池。
　　一个穿着同样款式水手服的女性披散着头发在泳池里扑腾，看那泳姿还挺标准的，就是不知道她在一个才六七米长宽的泳池里快速来回转着圈猛游是在干嘛。
　　过得一会儿她好像是体力不支还是脚抽筋游不动了，在泳池边守着的两名穿着丝袜袖套的高级保洁连忙下水把她捞了上来。
　　衣服脱光之后，女人被两名保洁一边端着一条腿，像把尿一样端到一个男人面前。
　　蒋瑜薇发现她的下体似乎正在出血，应该是不巧来了月经。
　　看她模样突然觉得有点眼熟，那不就是研发部的主任助理杨玉兰么？
　　开完跨部门会议之后也被留下来了？
　　蒋瑜薇心中冷哼，她二十三岁了才终于混上组长助理，这种才十八岁就能扶摇直上当上主任助理的真是让人情何以堪呢，终于也轮到你付出点代价了，好好撅起屁股挨操吧，呵呵。
　　但现在还不是幸灾乐祸的时候，蒋瑜薇再次切换摄像头，终于找到了她想找的人。
　　三番五次确认无误，她把视频窗口缩小一点，放到屏幕的角落，然后拿起手机给费茵萌发了条微信，“萌萌，你快过来一下。”
　　费茵萌就是她最近才找来的新人，也是这间办公室里三十六名实习助理中的一位，进办公室一个多月了还没和刘总监打过交道。
　　并不是说费茵萌长得不漂亮，相反她其实挺漂亮的，年轻还不满二十岁，气质和罗倩祎有几分相似，蒋瑜薇花了很久才找到的。
　　只是刘建村平时需要玩的女人很多，他为了公平起见还专门搞了一个排队系统，让大家轮流被他操弄，职位越高的轮到的次数越多。
　　加上他时不时还要出办公室和公司高管们社交，一起玩玩外面的女人，这屋子里的实习助理几乎可以说是没有什么出头的机会。
　　“萌萌，你排到什么时候了？”
　　费茵萌想了想说道，“可能还要等两三个月才有机会。”
　　“等不了了。”
　　蒋瑜薇给她上点压力，“总监过段时间要招一批新人，你没被他破身的话不能靠熬资历拿积分，到时候新人招来了可能就直接把你淘汰了。”
　　“哦，那怎么办。”
　　费茵萌一副无所谓的样子。
　　蒋瑜薇看在眼里，知道她在想什么，压低声音说道，“你要是从这里被淘汰出去，哪怕简历上的性经验还是无，别的男领导也不会信你的。你想啊，你长得挺好看，在一个大办公室里待了几个月，出去还是处女，谁信啊，别人肯定会觉得你是去医务室修补处女膜了。”
　　其实在医务室修补过处女膜是会有记录的，蒋瑜薇欺负她是新人不熟悉这里的套路。
　　费茵萌果然急了，她自然听说过非处不好找职位的，脸色微变，“薇薇姐，你有什么办法可以帮帮我吗？”
　　蒋瑜薇不吭声了。
　　费茵萌挽着她的胳膊轻轻摇晃着求她帮忙。
　　“我跟你说吧，我现在有个很好的机会，弄得好了你可以直升正式助理，不用排队等。”
　　蒋瑜薇吊她胃口，“你想不想试试，正式助理税后拿三万。”
　　“我想！”
　　费茵萌咬咬牙说道，“薇薇姐，我……我也只有这一次机会，你有把握吗？”
　　“嗯！”
　　蒋瑜薇满脸自信，重重地点头，“你要配合好一点。”
　　刘建村接管的时候虽然把江天炜办公室的女助理全都开掉了，但总监办公室的着装规定却被保留下来了。
　　三十六名实习助理围成一个大圆圈，朝外站着办公。
　　她们每个人上身都穿得很整齐和保守，OL衬衫外面套着职业装，如果有人从外面进来，一点猫腻都看不出来。
　　可是，真实情况是，她们不着寸缕的赤裸下半身被升高的办公桌挡住了！
　　不仅不能穿任何内裤和包臀裙，所有实习助理的阴毛都被刮除得干干净净，连阴唇都被统一染成了浅粉色。
　　办公室里三十六名实习助理包括之前的老部下在内，竟然有二十多人还是处女之身，耐心地排队等待着刘建村给她们破身。
　　费茵萌的阴唇饱满，是那种鼓出来的馒头屄，唇肉肥厚莹润，因为还没有被男人透过，红润的蚌壳肉紧紧闭合成一条细缝，完全看不见肉洞。
　　秉承着职位越高，穿着越暴露的原则，蒋瑜薇作为组长助理，她戴着一副装饰用的平光无边框眼镜，一头秀发一丝不苟地盘在脑后，俨然一副女领导的派头，上身却只穿着一件粉色的蕾丝边紧身束腰。
　　束腰背后的系带系得极紧，把她的细腰勒得只堪盈盈一握，前面却是露乳设计的，硕大的一对豪乳就那样敞露在外面，被束腰自戴的胸托高高托起。
　　实习助理和正式助理都可以遮挡乳房，组长助理却需要这般羞耻地裸露身体，可她们不但不以为耻，反以为荣，因为低级助理连在领导面前露奶的资格都没有。
　　粉色束腰的下摆延伸出四根粉色吊袜带，牢牢扯住蒋瑜薇腿上的长筒肉色丝袜，她的下体却连内裤都不穿，毫无保留地完全暴露。
　　办公室里的六名组长全是这般统一的爆奶露阴装束，她们的办公桌围成一个小圆圈，和三十六名实习助理围成的外圈构成同心圆，把刘总监牢牢保护在核心。
　　她们站立的时候背对着圆心，故意让一对翘臀高高朝后撅起，尽量露出双穴，随时迎接着身后刘总监审视的目光！
　　因为不准回头，她们之中没人知道刘总监此时此刻正盯着谁的屁股蛋在看，又或者他在专心忙工作，根本没空搭理这些无时无刻不在献媚待肏的下贱裸体女人。
　　而就在这时，“啪”的一声臀肉手掌交击声清脆地响起，随之而来的是蒋瑜薇的娇叱，“我就让你做这么点事都做不好，你说你能干点什么！？”
　　“组长，我……我……我错了……”
　　费茵萌带着委屈的嗓音弱弱地响起。
　　“连个Excel表格都做不好，你大学里学的知识是都学到屁眼里去了吗？还是夹到屄里了？”
　　其他五名组长助理听到蒋瑜薇这般口吻说话，都知道她已经忍不住出手了。
　　办公室积分榜是公开的大家都能看得到，蒋瑜薇上次被总监阴道内射还是一个月之前的事了，失宠的迹象再明显不过，也怪不得她这么着急。
　　不过她这样主动献屄可以说是双刃剑，表现好能勾得总监的鸡巴发痒，可要是运气不好，总监没有这个心情的话，不但要挨一顿臭骂，严重的话弄不好还要被降职，那可就得不偿失了。
　　总监平时工作很认真，主动这么搞很容易就惹得他不高兴的。
　　办公室里也有相应的规定禁止这种行为，要不然四五十个女人轮番主动勾引献身，男领导是招架不住的。
　　所以大家都在等着看笑话，心里默默嘲笑，和蒋瑜薇的办公桌离最近的一名组长助理悄悄斜眼看过去，发现蒋瑜薇和她手下的实习助理费茵萌并排往后撅起屁股站在一起，费茵萌的右边屁股蛋上清晰可见一个红红的手掌印，蒋瑜薇下手并不轻。
　　“啪”的又一声脆响，蒋瑜薇把胳膊背在身后，姿势别扭地抽在费茵萌左边屁股蛋上，还一边训斥道，“你别以为你的屄嫩得出水，就可以不把工作当回事，可以不把你的领导放在眼里。我告诉你，两年前我刚入职的时候，小屄也是像你这般嫩活的。这两年总监不辞劳苦，不厌其烦地指导我做好工作。我因为工作太努力太累了，屄才会慢慢沉积色素，颜色加深，变得没有以前嫩了。可我在屄变黑的过程中得到了总监的认可和赏识，我不但不后悔，还以此为荣！我的屄虽然发黑了，但就是比你的粉屄更入总监的眼！”
　　说完之后，蒋瑜薇和费茵萌把屁股朝后撅得更高，一动不动。
　　这名在悄悄观察的组长助理知道蒋瑜薇这是在点到为止，接下来要等总监的反应。
　　她一方面是想让总监念点旧情，让总监记起这两年来如何把她一个柔嫩的小处女操成现在这副黑木耳模样，一方面也是在暗夸总监器大活好，她一个处女嫩逼愣是被操成了熟女屄，腔道里完全就是总监鸡巴的形状。
　　还有一方面，她故意和手下的处女助理一起撅起屁股排成一排，好让总监能轻易地对比处女屄和非处屄的差别，在这种视觉反差感冲击之下，总监可能会鸡巴微动，产生一种要把右边的处女屄操烂成左边的非处熟女屄的冲动。
　　这时这名组长助理听见身后转椅微动，心里顿时一惊，总监已经起身了！
　　这说明蒋瑜薇的小手段还真勾起了他的兴趣！
　　这名组长助理立刻想到，她的位置和蒋瑜薇离得不远，如果这时总监已经起身，她可以抓住这个窗口来截胡，还不用冒什么风险！
　　她当机立断，像母狗一样抬起右腿，蜷起来抬到办公桌上，然后整个人趴了下去，单手从腹部下方伸过去，双指够到胯间分开屄肉，紧接着就射出一股金黄色的尿液，在她身后划出一道弧线！
　　可她才刚尿了几秒钟，一根属于男人的粗糙食指突然迎了上来，重重地按在她的尿眼上，堵住她排尿的通道！
　　这名组长助理连忙紧急收腹憋尿，诚惶诚恐地小声说着道歉的话。
　　男人轻拍她的屁股，转身离开。
　　没过一会儿，“啪”的一声浑厚肉响再次响起，女助理们听得多了都能听出来那是男人粗糙的大手拍击在女人柔嫩的肥臀上才会发出的特有声音。
　　组长助理担惊受怕地趴在桌上，偏头用余光看过去，发现总监已经站在了蒋瑜薇的左侧，和她们俩站成了一排！
　　他一巴掌扇在蒋瑜薇的屁股上，蒋瑜薇发出一声闷哼，再学着男人的动作，一巴掌扇在她右边费茵萌的屁股上！
　　就这样接力着扇了好几十下，蒋瑜薇和费茵萌的屁股蛋已经同时红肿了起来！
　　没过一会儿，总监伸出两根粗手指夹住蒋瑜薇左乳乳尖，使劲儿往外拽，把蒋瑜薇乳房都拉伸得变了形。
　　蒋瑜薇也不甘示弱，三下俩下扒了费茵萌的上衣，让她全身赤裸着只在后背上挂着一个工牌，然后也拽着她的乳尖一边往外扯一边说她，“你这乳头嫩嫩的粉粉的，还这么挺翘，一看就是没有认真好好工作，没有被领导手把手指导过，就你这样还想着升职呢？你看看我，产乳这一年多，为了每天给领导补充营养，乳头和乳晕变大变黑了这么多，才二十三岁乳尖就已经开始下垂了。但我一点都不觉得羞耻，我骄傲！我是下垂奶！我自豪！”

第214章 曲径通幽型阴道紧缩术和环状处女膜修复术
　　刘建村有很多规矩和癖好，比如他虽然喜欢女人搔首弄姿，但并不喜欢女人太过于主动，尤其在性交的时候他必须占据绝对主导地位，而他的女人则必须展现出绝对的服从，乖乖地撅臀待肏。
　　所以当刘建村的大手在她身上恣意游走时，蒋瑜薇并没有反手去掏他的裤裆，而是模仿着他的动作，在费茵萌的赤裸娇躯上任意施为。
　　男人抽她屁股蛋的时候并没有留手，粗壮有力的胳膊往后高高抡起来，厚重带着茧子的大手掌啪啪地落在她白皙肥腻的臀肉上，打得她娇躯猛抖，心肝儿发颤，小股淫水从花心处迅速分泌，汇聚成粘腻的汁流，从她一张一翕的穴口涌出。
　　被大力抽臀的同时左侧奶子还被男人紧紧握住揉捏成各种形状，蒋瑜薇非但不觉得疼痛难受，她的敏感身子还早已适应甚至是喜欢上了男人粗暴的前戏。
　　屁股高高肿起的同时，盆腔也在不受控制地开始充血，色素沉积的深色阴唇开始肿胀变大，透出一股糜烂的深红。
　　饶是如此，蒋瑜薇还在坚持着一下一下地猛抽着费茵萌的臀肉，她使不出刘建村那般厚重的力气，因为手小甚至握不住费茵萌基因优秀发育良好的鼓涨乳房，但她仍然在努力地模仿他，只有尽全力地模仿男人才能表达出对他发自内心的崇拜。
　　“你看着我！”
　　蒋瑜薇一边扯着费茵萌的小奶头，一边对她喊，“你要仔细看着领导是怎样指导我工作的，咱们办公室的女员工都是这么被领导手把手教着慢慢学会的，你也不能例外，知道了吗？多看多学！”
　　费茵萌既没有性经验，也没有经历过这种阵仗，面对蒋瑜薇的训斥，她面露惊慌地不住点头，却又完全不知道该怎么回应，也不知道自己该做些什么，只能手足无措地站在那儿尴尬地撅起光屁股挨打。
　　刘建村对她的反应却极为满意，呵呵轻笑了一声，径直拉开西裤拉链，把黝黑粗硬的肉棒从胯裆里掏了出来。
　　那根肉棒既没被女人摸也没被女人嘬，就已经勃起到了七八成，坚硬的棍身上青筋暴起，直直地往前杵着，下面悬着两颗硕大鼓涨的卵蛋，彰显出肉棒主人强大的性能力。
　　费茵萌还没弄清楚状况，她胸前一对丰满的娇乳就被男人从她腋下伸过来的一双粗糙大手分别握住，与此同时她的下体被一根滚烫坚硬的东西顶住，缓缓朝她身体里强行挤压进入。
　　“啊……”
　　费茵萌娇呼出声，自从来了总监办公室之后她就一直在设想她被开苞时的种种情形，却没有料到刘总监会是这样的开门见山和直截了当，连话都没说过一句就要把阴茎捅进她未经人事的阴道。
　　“总监，我叫费茵萌！”
　　抢在处女膜被攻破之前，费茵萌鼓起勇气抬起头介绍了自己的名字，却又招来蒋瑜薇一番训斥：
　　“领导没让你说话，就不要主动开口！领导在指导你工作的时候一定要虚心接受，用心体会，而不要擅自发表自己的意见，听到没有？”
　　费茵萌连忙点头，哪怕事先打了招呼，这样三番五次被蒋瑜薇斥责她心里还是很不舒服，再想到自己保持了十八年的处女身就要这样不明不白的失守，委屈的眼泪已经开始在她眼眶里打转了。
　　蒋瑜薇倒是一点都不着急，她对办公室的各项规章制度和男领导的各种习惯喜好都了熟于心。
　　她知道刘建村正在“试奸”，并不是立刻就要给费茵萌破处。
　　“领导对你的情况还不太了解，不能一上来就和你坦诚相待深入交流，先要试试你的深浅，知道么？”
　　她握着手机伸到费茵萌的胯间，朝上方拍了一张照，然后拿到眼前一看，顿时露出极度惊讶的表情，口中啧啧连声，“啧啧，没想到领导和你初次谈话，就能直切要害，找出你工作上的重大问题，这真是……王者对青铜的绝对碾压啊！”
　　手机屏幕上刚刚拍摄的照片里，肿胀成紫红色、鹅蛋般硕大的龟头竟然已经挤进了费茵萌粉嫩阴户中间的那条细缝里，两旁的饱满阴唇被强行插入的肉冠撑开，随之往里塌陷。
　　刘总监事先都没有伸手摸索过费茵萌的下体，连看都没看一眼，仅仅凭借着用龟头戳碰女人肉户的柔软触感就能准确找到处女穴的穴口，轻描淡写地将龟头尖端窄部插入。
　　蒋瑜薇偏头瞥了眼费茵萌，看到她眼中不自觉露出的惊慌神色，就知道那是女性处女膜初次被异物插入压迫时，大脑释放出的预警信号所导致。
　　蒋瑜薇不敢回头直视上司，但她眼中依旧露出崇拜的神色，总监不愧是公司里那个人称“处女终结者”的男人。
　　她不由得想起两年前自己被刘总监破处的那天，因为事先是被催眠的，她什么也不知道就稀里糊涂地下班回了家。
　　淋浴的时候胯间分几次流出来夹杂着血丝的腥臭粘稠物，她以为自己月经提前来了，第二天垫上卫生巾来上班。
　　之后的几天里她卫生巾上没有了多少血迹，但总沾着那种散发着特殊腥臭味的发黄粘液，她以为自己是白带异常得了阴道炎，去医院挂了妇科，拿着沾满了干涸精液的卫生巾给医生看。
　　哒哒哒的高跟鞋声音响起，蒋瑜薇用眼角余光看向她右边，走过来的是组长助理何盼。
　　何盼是贫困农村出身，初中没读完就辍学来陵东市打工。
　　早几年公司招人的条件比现在宽松，体检主要查是不是处女，所以像何盼学历这么低的都能混进来上班。
　　她长相普通，五官匀称但是平平无奇，上了妆之后勉强算是六分颜，皮肤也不算白嫩。
　　但她强在资历深，是最早跟在刘建村身边的那批老部下之一。
　　何盼年纪才二十二岁，就已经给刘建村生过两胎，第一胎是女儿，为了保持阴道紧致做了刨腹产手术生的，去年生的第二胎是儿子，顺产的。
　　她藏在紧身露乳束腰下面的是带有明显妊娠纹的松弛小腹，上面还有一道隐约可见的刀口。
　　束腰胸托把她一对很不对称的乳房托起来，左乳是D罩杯，右乳却是F罩杯的。
　　何盼小时候营养不良，发育得不好，原生乳房是AA罩杯的贫乳。
　　刘建村偏爱巨乳，但他当年职位低微，手边只有何盼这样的身材干瘪女让他玩弄。
　　当时他升职无望，也买不起价格高的助理，只能将何盼送去医务室打催乳针，催成了之后性价比还是很高的。
　　可他的贡献点又不够，只能让医务室用那种很便宜的国产山寨催乳药物，药效很不稳定，副作用又大，何盼被注射了几次之后乳房虽然增大了而且顺利开始产乳，但随着时间的推移两边乳房就变得越来越不对称了。
　　生育了两次之后这种不对称就变得愈发明显，再加上刘建村那时候总喜欢躺在她腿上嘬她的右乳，导致了她的右乳不但体积比左乳大，乳晕和乳头也比左边大了一圈，还是微微朝下指的下垂奶。
　　而她的左乳不仅偏小，乳晕的颜色也要浅很多，乳头小小的嫩嫩的朝上翘着。
　　这样露奶的时候看起来就很奇怪和突兀，但办公室里没有人敢嘲笑和议论她，她那对极其不对称的乳房和下体不能自然合拢的阴道口恰恰是刘总监这些年在公司从底层开始努力奋斗的缩影。
　　何盼走过来之后也没说话，她站在费茵萌的右边，朝后撅起了屁股，三个女人一齐并排往后撅臀。
　　蒋瑜薇并没有因为何盼过来献屄而不爽，相反这是符合办公室规定的。
　　刘建村在“试奸”结束之后，下一步需要“热屌”。
　　也就是将肉屌插入一旁待肏的女助理体内，一方面暖暖屌保持下硬度，一方面用女人的淫液充分润滑肉棒，为接下来的高难度破处做好准备。
　　按照她们办公室规定，热屌这一步至少需要两名女助理在一旁伺候，所以何盼主动走了过来凑数。
　　何盼去年顺产之后阴道松弛，早就夹不住总监的粗屌，也含不住总监射入的热精。
　　蒋瑜薇见过来的是她心里反而松了一口大气，每次排班轮到何盼的时候刘总监都想方设法找些借口推脱，要不就凑合玩玩她的屁眼，想来也是不太满意的。
　　可正当蒋瑜薇连续收腹酝酿腔内肌肉做好准备时，她惊讶地发现，刘建村竟然挪到何盼身后去了。
　　也是，当着这么多人的面呢，刘总监不能让从他一进公司就跟着自己的女部下寒心。
　　可不会插进去后因为太松夹不住就直接软了吧，蒋瑜薇轻轻皱眉，别坏了她的大事。
　　接下来让她没想到的是，刘总监腰身往前一拱，竟哎哟哎哟地连着叫唤了两声，接着又发出一声悠长的叹息。
　　夹得这么舒服吗？她不是阴道已经松弛了吗？每天练缩阴操都没用的啊。
　　蒋瑜薇心里大惊，她突然意识到了什么。
　　那是医务室今年刚弄出来的【曲径通幽型阴道紧缩术】，专门为公司的产后女助理增加竞争力而推出的，花六十个贡献点可以做。
　　和医务室平时做的普通阴道紧缩整形术不同的是，施术后出血较多，会疼很长时间，需要修养很久才能和男人正常性交。
　　手术不仅将顺产时侧切开的会阴修复，还会切除阴道下壁部分黏膜，再把腔内的黏膜和内壁组织故意缝合成弯弯曲曲的甬道。
　　男性勃起的阴茎插入这种阴道后，肉棒会随着曲径般变化角度的肉腔被迫拐好几个弯，强行扭成一根弯曲的肉茎，可以说插入过程十分费力。
　　未生育女性的宫颈是圆孔型的，这让龟头很难顺利插入子宫内进行宫交。
　　但顺产后的女性宫颈变成了一字型的，分为两瓣带有上唇和下唇。
　　肉冠历经千辛万苦终于穿过弯曲肉腔顶到阴道穹窿部位时，一字型的宫颈可以像女人的柔软小嘴一样张开，一口吞入龟头，裹进子宫里吸允。
　　所以总监才会在哎哟哎哟连声叫唤后，发出那样一声舒爽的叹息啊。
　　蒋瑜薇心中很不爽，但也佩服何盼舍得下本钱。
　　年纪轻轻的就做了这种【曲径通幽型阴道紧缩术】，日后不仅在经期经血会流得不顺畅，阴道因为过于弯曲甚至再也不能当作产道来使用了。
　　除了容纳男人的鸡巴之外没有了别的作用，完全成为了男人的鸡巴套子。
　　刘建村插在何盼的曲径型阴道里一动不动就已经舒服得不要不要的，连抽插的想法都没有，光顾着享受腔内和子宫的连续吸允就够了。
　　蒋瑜薇马上意识到何盼肯定同时还做了【环状处女膜修复术】。
　　这种手术就比较常见一点，在距离阴道口三四厘米左右的位置修补一层的半透明肉膜，肉膜的膜孔故意弄得很大，撑开后可以让粗大的龟头穿过。
　　连接腔壁的环状膜则韧性极高，被反复抽插贯穿也不太容易撕裂。
　　当刘建村的龟头插入女人的宫颈时，这层被撑开的环状肉膜整好牢牢勒住他的鸡巴根部，像是被女人的手指头箍住了一样，和她曲径型高腔压的阴道还有不停吸允的子宫一齐分工合作，三点式同时按压刺激肉棒，直至男人扛不住射精。
　　而她那不能自然合拢的阴道口，完全是故意展露出来让人看见，让女同僚们轻视她的障眼法，外松内紧，里面机关重重，男人插进去之后立刻开始哼哼唧唧，舒不舒服他心里自然清楚，射精前都不愿拔出来的。

第215章 被上司NTR的同时将浓精射入女下属的处女屁眼
　　蒋瑜薇撅着屁股干着急，刘总监“热屌”的时候要是被何盼搞射精了那就坏事儿了。
　　按照以往的经验，总监射了一次之后一般要休息个十来分钟，缓一缓才能重新插入。
　　可她现在没时间再等了。
　　蒋瑜薇心一横，胳膊往旁边甩了一下，装作不小心碰了下鼠标，进入休眠状态的显示屏突然亮了起来。
　　何盼正在深深吸气收紧小腹，才夹了一会儿就发觉男人原本坚挺爆涨的肉棒突然间软了一些，连忙伸手到胯间去握他的卵袋，“怎么了建村，夹得不舒服啊？给你揉揉卵蛋子，嗯？”
　　男人的呼吸突然变得急促起来，却又不像是要急着操屄。
　　他拂开何盼握住他阴囊揉捏的手，双手撑住她的屁股蛋，身子往后一退，龟头从宫颈抽出时发出啵唧一声，紧接着粗长的棍身从女人刚刚做了修复手术的紧穴中拔出。
　　涨成紫红色的肉冠沾满了女人肉腔和子宫里的粘液，骤然抽出的时候还拔出一条细丝来，粘连着她的阴道口。
　　“你怎么会有二十一层的监控？”
　　听见身后传来的男人透着冰冷和阴狠的质问，蒋瑜薇连忙装傻充愣，眼睛发直地看着自己电脑的屏幕，“啊？我没有啊，刚才我开的是外面接待室的监控啊，这……这是！？啊……”
　　“哎哟喂，这不是罗倩祎吗？她怎么卡到墙壁里去了？”
　　何盼也发现了，她平时仗着自己资历更老，从不把罗倩祎放在眼里，“她出办公室怎么没穿衣服？骚奶子都露出来了啊。她这是要给谁看哦。”
　　何盼嗓门大，她这么一喊剩下的四名组长助理全都过来围观了。
　　女人们一齐看向蒋瑜薇的电脑屏幕，播放监控视频的窗口刚刚被她全屏了，高清画面里映出来的是一个宽敞明亮的房间。
　　房间的中央突兀地竖着一面不知道做什么用途的白洁墙壁，墙壁上面四个半人高的椭圆形孔洞排成一排，靠外边的两个孔洞里塞进去了两个女人，整好卡住她们的腰身，让她们的上身和下体分别从墙壁的两边伸出来，双腿分开勉强能站在地板上，身子被迫向前弯折成九十度。
　　罗倩祎丰腴的安产型蜜桃臀被老男人长着皱褶和老年斑的大手摸索着亵玩，粗大的手指时不时探进她紧致的臀缝中间抠挖勾弄。
　　她美艳妖媚的小脸蛋上挂着泪痕，拼命扭动着嫩得快要出水的白皙屁股蛋，无奈她那纤细的只堪盈盈一握的腰肢被墙壁上的孔洞牢牢卡住，挣扎的时候只能来回往后踢蹬她那双修长丰腴的黑丝美腿，白色恨天高踹到地板时发出哒哒哒的声响。
　　刘建村咒骂一声就要往外冲，却被身边几名组长助理团团抱住，蒋瑜薇更是一把抓住他还未彻底软下去的肉屌，不让他挣脱，“总监，罗主任正在向黄总汇报工作，这时候过去打扰会不会惹得黄总不高兴啊？”
　　“是啊是啊。”
　　旁边四名组长助理手拉手暗自组成一道人墙把刘建村包围在中间。
　　大家都是一条绳上的蚂蚱，牵扯到小集体的核心利益，虽然你是领导，那也容不得你不顾后果，“总监，您还有我们呢，我们会保护您的。”
　　刘建村平时是个冷静和稳健的男人，很少冲动，但罗倩祎一直都是他的心头肉，宠得没边儿，看到她被一个老男人猥琐地摸屁股如何忍得住。
　　“放开我……”
　　男人咬牙切齿。
　　女人们听他这么说，却把他抱得更紧了，几只大奶子在他的一双结实胳膊上蹭来蹭去，仿佛是在提醒他，除了罗倩祎的大骚奶子，他还有这么多奶子可以随时把玩。
　　罗倩祎旁边的孔洞里塞着另一个漂亮女人，刘建村烦躁地瞅了眼，认出来那是李志峰的主任助理杨玉兰，以前见过几次。
　　这时候她正在拳打脚踢，把墙壁锤得咚咚直响，但也没办法挣脱，只能对着她旁边的英俊男人破口大骂“脏黄瓜”，“小屌子”之类的字眼。
　　很快一名高级保洁走上前，往她嘴里插入一根黑色带固定系带的阳具型口枷，整根假阳具塞入她口中把嗓子眼整个堵上，然后将系带在她后脑绑紧，这下漂亮女人再也骂不出声了，只能一个劲儿地干呕。
　　“不只是罗主任，杨主任也要向黄总汇报工作呢。”
　　蒋瑜薇握着刘建村的半软鸡巴轻轻撸动，一边安慰道，“总监您先别着急，黄总如果想和罗主任深入交流，罗主任也不会随便答应的。”
　　刘建村深吸了几口气，细看发现那杨玉兰的屁股肥厚性感，不比罗倩祎的肉感美臀差，双腿紧实修长，也是一副上好的炮架子，说不定相比起来黄总更喜欢她呢。
　　老东西在杨玉兰体内射了一次也许就硬不起来了。
　　带上些许侥幸心理，刘建村慢慢冷静了一些，半软的鸡巴来了精神，一下子就又变得硬邦邦的了。
　　蒋瑜薇感觉到手中的粗大阴茎很快就握不住了，硬得像根发红发烫的铁棍，连忙扶着他的龟头抵在费茵萌的嫩穴上，“总监，罗主任和杨主任在汇报工作，您也可以同时指导一下费助理的工作。费助理一直把罗主任当作榜样的，她的目标就是想要像罗主任一样在您的胯下茁壮成长！”
　　刘建村听蒋瑜薇这么说，稍稍打量了下费茵萌的侧脸，长得和罗倩祎有几分相像，是那种有点骚的气质，也是他喜欢的类型。
　　视频里正在直播的画面此时此刻就发生在只有一层天花板相隔的楼上，刘建村的鸡巴硬得像铁棍，一双腿却像灌了铅似的，被身旁女人们一双双柔软丰腴的丝袜腿贴得很紧，一动不动。
　　男人和女人们的眼睛一齐紧盯着电脑屏幕。
　　监控视频里，黄总双手扶着罗倩祎的白嫩肥臀，腰身往前挪，半硬的鸡巴缓缓朝罗倩祎的股缝里插。
　　就在龟头快要触碰臀肉的时候，罗倩祎的一对屁股蛋如同触电般的一阵乱抖，一股乳白色的汁液从她的屁眼里激射而出，正好射在老男人的肉冠上，把他的肉屌射得一激灵，连着抽搐了好几下。
　　蒋瑜薇单手握拳，面露激动地说道，“没想到罗主任还留了这一手，事先用自己的乳汁灌肠了，这时候喷出来其实就是在委婉地拒绝黄总，真不愧是罗主任啊，能想到这种办法来提醒黄总，不至于把大领导给得罪了。”
　　刘建村后牙槽咬得咯吱直响，一声不吭，掐住费茵萌细腰的双手在微微颤抖。
　　蒋瑜薇把他鸡巴轻轻往上挪，顶在费茵萌的柔嫩肛门上。
　　旁边的何盼发现费茵萌露出惊慌的神色，顿时觉得有些好笑。
　　当年她什么都不懂，身子还没破就被刘建村先插了屁眼，让没有接受过任何性教育的她在那之后很长一段时间都误以为男人和女人做那种事就是插屁眼的。
　　“费助理，你别紧张，不要憋尿，尿出来就好。”
　　何盼轻笑着指导费茵萌，“总监怕你疼，先顶一顶你的屁眼子，让你放松放松，知道么？”
　　“何组长，我……”
　　费茵萌听明白何盼居然让她用屁股顶着男人放尿，顿时脸都红到耳根子了，但转念一想这办公室里当众放尿的女人还少么，自己能不能顺利升职就看今天了，便狠下心做起了准备。
　　视频画面里，老男人的鸡巴被女人肛门连续喷出一股又一股的乳汁接连击中，转眼间又增长增粗了几厘米。
　　他扶住女人的翘臀，腰身往前猛地一拱，肉冠上的马眼正对着那股喷射的激流迎难而上，一根肉棒直直杵进女人一张一翕的屁眼。
　　女人的小腹仍旧快速收缩了几下，被堵住的屁眼却再也喷不出任何东西。
　　罗倩祎还没有放弃抵抗，她一双分岔站立的黑丝美腿一阵乱抖，使劲抬起来往后踢蹬，脚跟朝着空气一阵乱踹。
　　墙壁另一侧，她的一张俏脸被林总的双手捧起，一根粗大的鸡巴从她被迫大张的小嘴里捅入，径直插入食道。
　　女人的进食口和排泄口同时被两个男人的肉棒分别插入堵死，如同被制住了命门，终于老实了下来。
　　她一双美目瞪得老大，嘴里呜咽出声，双手紧紧环抱着身前男人的大腿。
　　她的双腿蹬得笔直，高跟鞋的超高细跟牢牢钉在地板上一动不动，让身后老男人的粗屌顺利尽根插入她的直肠。
　　费茵萌看着监控画面里的情形被吓得惊呆了，紧张之余，一股滚热的尿流从她的尿道口急射而出，直直射在身后男人的阴囊上。
　　刘建村正看得瞋目切齿，卵蛋突然被一股滚烫的尿流浇灌，竟让他从心底里感到了一股暖意和安慰。
　　他下意识地往前一挺，趁着女人肛门括约肌放松的瞬间，龟头猛地插进肛门，带着青筋暴涨的棍身一起杵进她未经人事的直肠。
　　费茵萌一声闷叫，紧接着她嘴巴张得老大却再也发不出什么声音。
　　因为肛门突然被堵眼，她下体正在射出的尿液戛然而止，但只过得一两秒钟，一股比刚才还要猛烈几倍的金黄色激流报复般地怒射而出！
　　“拉屎，快拉屎！”
　　何盼在旁边急声催促。
　　费茵萌被下身传来的强烈疼痛和便意弄得意识都模糊了，听到何盼的喊声下意识就做出收缩直肠的排便动作，想把屁眼里夹着的那坨硬硬的大便给拉出去，却没想到男人趁势一挺腰，一根粗屌不仅把她的直肠塞得满满当当，肉冠还冲破直肠末端的弯角，让龟头弯曲着插入了结肠，顺利完成了肛门破处。
　　何盼手掌按住费茵萌的小肚子，顺时针画着圆圈来回按压，隔着肚皮按摩刘建村插在女人直肠深处的粗大阴茎，让他舒舒服服地射出浓精。
　　刘总监射完拔屌的时候，一滴精液都没有从费茵萌的肛门里喷出。
　　女人们见状纷纷面露笑意，肛交破处非常成功，接下来只要刘总监顺利将第二精灌入费茵萌的子宫，那费茵萌就能正式被接纳为她们这个光荣集体的一员了。
　　只是当大家的目光再次回到监控画面时，纷纷又露出凝重的神色。
　　黄总在射精寸前拔出了抽搐着的肉棒，龟头下挪，顶着罗倩祎已经不住流出淫汁的蜜穴猛地捅了进去。
　　黄总低吼连连的时候，林总也卡着点在罗倩祎的食道射出了精液，两股白浆从女人的两个鼻孔同时喷出，糊在她满是泪痕和口水的脸蛋和下巴上。
　　蒋瑜薇默默打开桌面上一个日历，上面清晰地标识着办公室里每一个女人的月经周期。
　　那根对应罗倩祎的条状图清晰地显示她正处于两次月经中间的排卵期，本来今天也是该轮到她被总监子宫内射的……
　　刘建村脸色灰土一片，如同一只斗败了的公鸡，整个人都颓了下来，刚射过精的鸡巴也缩成了小小的皱巴巴的一团。
　　他有气无力地说道，“按照本办公室的规定，罗倩祎因为通奸应该被马上开除的，但……但考虑到她过往的贡献，我决定网开一面，让她降职为实习助理，先暂时留任吧……”
　　听到总监做出这样的决定，几名组长助理虽然面无表情，但心里其实都乐开了花，没想到就这么轻易地腾出来一个主任助理的位置，那接下来就是各凭本事了。
　　何盼满脸不屑，“建村，我早说了罗倩祎就是个水性杨花的贱婊子，每天蚌壳痒得就想着偷摸出去被男人肏……唔……”
　　啪地一声清脆肉响在安静的办公室里骤然响起，何盼捂着红肿的嘴角，惊恐地看着脸色阴鸷的男人，支支吾吾说不出什么，唯唯诺诺地低下了头。
　　刘建村冲上去，揪着女人的披肩长发把她掀倒在地上，抬起擦得蹭亮的皮鞋，在她帮自己生了两个娃的肚子上猛踢了两脚，把女人踹得脸色惨白，疼得如同虾米般弓起身子。
　　蒋瑜薇心想何盼这女人到底文化程度太低，平时不会说话得罪了不少人，这时都没人愿意去帮她一下。
　　监控画面里，一个高级保洁拿着水龙头对着杨玉兰被经血弄脏的下体冲洗，林总站在旁边看着，手中拿着杨玉兰换下来的染血卫生巾和黑丝袜，他把卫生巾沾血的部位和黑丝袜的袜尖凑到自己鼻子跟前仔细嗅着，软蹋下去的鸡巴肉眼可见地又快速硬了起来。
　　蒋瑜薇看得心中升起一股快意，公司里很多女人都盼着杨玉兰倒霉，她也是其中之一。
　　也不是说杨玉兰做了什么不该做的事，单单十八岁当上主任助理这一条就让人嫉妒得牙痒痒！
　　公司里很大一部分高级女助理都是比较乱的，升职路上被很多男领导玩过。
　　但她知道杨玉兰不是，听说她一进公司就跟着李志峰，运气是真的好，只被同一个男人操了几个月就升到了主任。
　　而她被刘建村狠操了两年多才终于升上了组长，在同期培训结业的女员工里其实已经算是佼佼者了，但和杨玉兰一比真的气死个人了。
　　不过杨玉兰马上就要和罗倩祎一样一样了，估计会被她男人嫌弃死的。
　　蒋瑜薇等着看好戏呢，看这样子想肏杨玉兰的应该是林总，黄总已经坐沙发上休息去了。
　　画面里，一个穿着暴露水手服的女助理走了过来，和林总说了句什么。
　　林总有点不耐烦，挥了挥手让她走开。
　　蒋瑜薇对这个女助理有点印象，好像是杨玉兰带来的助理。不是在三通健身车上把自己操昏厥过去的那个漂亮瓜子脸，是另外一个。
　　这个女助理不愿意走，又和林总说了句什么。林总显然没心思搭理她，扶着屌就要去操杨玉兰。
　　那女助理似乎又说了句什么，声音一直不大从监控里听不太清楚，看那意思多半是在劝林总不要那样做。
　　蒋瑜薇顿时觉得有些好笑，这女助理穿着实习助理的白丝，居然敢和公司的副总对着干，她真不怕被林总弄残了么。
　　林总不耐烦地指着她说了句，然后伸手去推她，被这女助理侧身躲了一下，没摸到。
　　然后，蒋瑜薇看着那名女助理身子微微下蹲，伸手到自己的屁股后面，从屁眼里拔出了一根细长的东西。
　　貌似是一根老式水银体温计。
　　紧接着，女助理左手抓住林总的肩膀，右手高高举起那根细长的体温计，朝林总的英俊脸蛋上猛地扎了下去。
　　蒋瑜薇从监控画面里甚至都看不清楚她出手的动作，就听见一声极其凄厉的男性惨叫声传了过来。
　　下一个画面，林总倒在地上捂着眼睛嚎叫着翻滚。
　　旁边几名女保洁终于反应过来，她们陆续地冲了上来，被那名女助理一拳一个打倒在地。
　　黄总从沙发上站起身，掏出手机对着那名女助理狂按。
　　女助理笑着走过去，一把抢走他的手机，甩在地上用高跟鞋的鞋跟把屏幕踩得粉碎。
　　她抬起一脚踹在老男人的胯裆上，然后拎着他的脖子，把他拖在地上拽到屋子中间的小型泳池边，接着把他的头猛地按进水里……
　　黄总的下半身还在地板上，拼命地蹬腿。
　　总监办公室的所有人都看得傻了眼，刘建村最先反应过来，连忙掏出手机给保安打电话。

第216章 脑机接口的惊天发现
　　环晓科技写字楼二十八层，人体实验室。
　　李志峰坐在一台接了三个显示屏的电脑前，中间的屏幕是他正在敲的代码，右边是实时的运行测试结果，左边屏幕是外面走廊的监控画面。
　　一边调程序，一边时不时还要瞅一眼监控。
　　上个礼拜就在门外面的走廊上，差点被姬妤姝一刀扎死，腹部的伤口还在隐隐作痛。
　　今天上午临时想了个招儿，把寸头女叫过来给他当保镖，这样就不用一直提心吊胆地坐立不安。
　　也不知道她和小学生找到公司的写字楼没有。
　　全神贯注地搞开发，一天时间很快就过去，连中午饭也忘了吃了。
　　这间屋子的陈设让他想起了还在读博的时候，也是在系里的实验室一待就是一整天，当然大部分时候都是在给老板的各种项目不停地加班干活，留给自己搞研究的时间并不多。
　　想起离校前老板和他提的去美国做博后的机会，相比之下，如今在环晓科技不也和做博后差不多么，而且研究脑机接口比搞大语言模型有意思多了啊。
　　“半侧空间忽略症，一般由大脑损伤造成，比如中风。”
　　李志峰一边改程序一边念叨，“如果是右侧大脑出问题的话，就会忽略身体左侧的所有感官信号，看不见也听不见身子左边发生的事。我从没听说过还有这种病呢，人脑真是特么神奇啊。”
　　“你们用脑机接口把这个病的症状给模拟出来了，让被催眠的实验体对身边的人和事视而不见，比如那时候我站在杨玉兰身后使劲儿操她，她居然都发现不了我，嗯，她可能会觉得自己的身体感知有点奇怪吧，但她的大脑始终解释不了，最后出于一种保护机制干脆就忽略了。”
　　“这个真的是奇思妙想啊。”
　　李志峰并不吝惜他的称赞，“姜博士，我知道这个肯定是你想出来的Idea，毕竟是搞心理学的嘛，对各种大脑病症都非常了解，是吧。”
　　“但你知道你们的问题在哪么？”
　　李志峰笑着摆了摆手，“你们这个实现的代码质量真的是太垃圾了。这个就是典型的屎山代码。”
　　“我一看就知道是省城研发组的姐妹们搞出来的，对吧，呵呵。”
　　男人抚掌而笑，摆出一张运筹帷幄的装逼脸，“最开始的时候呢，大概是从一些测试用的代码片段一点点堆砌起来的，忙活了大半年，终于实现出来一个勉强能用，不至于把人脑子给烧糊的功能。后面接手的姐妹需要做新功能，结果边做边发现了一堆Bug，不修好就进行不下去。可是呢，她又看不懂之前的那个姐妹写的都是什么破玩意儿。没办法了，只好在之前的那堆看不懂的代码上各种打补丁，就像是在一堆屎里面翻出来自己想要的那一坨，给它挑出来闻一闻，大概知道那坨屎是干嘛用的，然后呢，她自己在旁边拉了一坨新的屎，测试了之后把两坨屎混一起重新扔进去，嘿，凑合能用。”
　　“慢慢的屎山就是这么堆起来了。直到有一天，你们发现屎山代码越来越看不懂，不仅没办法加新功能，甚至连Bug都修不了了。怎么办？这时候呢，可能研发组的某个姐妹痛下决心，决定把整个屎山给重构，结果她花了大半年搞出来一个屎山2.0，就是现在我看到的这个东西，对吧，不但没有改进，还比以前更看不懂了，造成的问题还更多。”
　　“然后姐妹们就放弃了，只能一个个的在屎山上继续拉屎，唉。”
　　男人长叹一声，拿起手边的巧克力威化饼干放进嘴里，嚼了几口，又酥又甜的让心里充满了愉悦，他记得小时候也很喜欢这个味道。
　　然后他就听见了身边女人忍不住咽口水的吞咽声。
　　姜舞一丝不挂地坐在旁边的实验椅上，头上戴着布满传感器的头罩，脸色苍白，双眼无神，微张的嘴唇因为脱水而干裂。
　　“想吃啊？”
　　李志峰伸手在姜舞的紧实大腿上摩挲着，“说句好听的就给你吃啊。”
　　“给我吃点吧……我真的好饿……”
　　女人低声哀求，手脚被铐在实验椅上动弹不得，布满血丝的眼睛死死地盯着李志峰手上的半块巧克力威化。
　　“嗯嗯。”
　　李志峰捏着饼干往姜舞的嘴里送，另一手抓着她的奶子揉捏，“唉，姜博士，你看我对你多好，你问我要我就给你了，而且我在很有耐心地喂你呢，也没把食物往你屁眼里塞，对吧？”
　　感觉她的乳房好像没有之前的肉感了，原来女人饿瘦了之后奶子也会缩小的，脂肪大概都拿去维生了吧，李志峰感叹，“其实咱俩的知识面是整好互补的，好好合作的话完全可以做到事半功倍，为什么非得闹到现在这个地步呢？”
　　姜舞两大口就给嚼完咽了下去，连味道都没来得及尝，“还给我一块……”
　　李志峰从包装袋里又掏出一块，整个塞她嘴里，让她含着慢慢化慢慢嚼。
　　腾出来的另一只手摸进她的胯间，中指勾着她微湿的穴口，指腹慢慢往里挤压，可刚伸进去一个指节就被处女屄紧紧地夹住，指尖触碰到一层又厚又有弹性的肉膜。
　　这还只是她三层处女膜的最外面那层，上个礼拜李志峰就试过一次，鸡巴完全插不进去，最后只能捅了她的屁眼泄愤，把精液全射她的屄口上。
　　巧克力到底热量比较大，姜舞吃完那块饼干，脸色都好看了很多，眼神里又有了些傲气，一字一顿地说道，“我永远都不会和男人合作的。”
　　“姐妹会里面不是也有男性成员的吗？”
　　李志峰玩得来了兴致，干脆把头埋在了姜舞的怀里，嘴巴叼着她的乳头一口一口嘬着，“唔……你干嘛这么偏激？”
　　“我为什么偏激？李志峰，你还记得萧茹那时候是怎么给你求情的吗？如果不是她一直在默默地照顾你，帮你说话，你早就死在实验室了，呵呵，可你看她现在，活着还能剩下一点点尊严吗？”
　　李志峰表情一滞，松开了正在大力吸允乳头的嘴巴，回头看了眼，萧茹双眼迷离地岔开腿仰躺在屋子中间的地板上，她双手伸到胯裆掰着自己的腹股沟使劲儿往两边分开，小腹在那机械性地一缩一放。
　　忘记把她的催眠关掉了！
　　中午干活干累了趴在她身上很爽地来了一发，萧茹的三层处女膜并没有完全破裂，插进去的时候还是异常地紧。
　　李志峰有点犯懒，插进去了不想动，就给她弄了一个简单的性爱娃娃模式，让她自己练习精准控制阴道肌肉把他给夹射。
　　现在鸡巴都抽出去几个小时了还在那一下一下的夹着呢。
　　李志峰连忙把催眠给停了，萧茹浑身一阵猛烈抽搐，眼睛翻白，头歪向一旁嘴大张着喘气，嘴角溢出口水。
　　一股浓厚的白浊精液源源不断地从她的穴口涌出，流到她胯间的地板上汇聚成一小摊粘稠物。
　　过得一会儿，她胯间那摊液体越积越多，直到从她微微拱起的腿弯处溢出来，李志峰才发现她的尿液也跟着失禁了。
　　男人掩饰着眼中的愧疚，冷冷地说道，“你们抹除我人格的时候，她不是也没阻止吗。”
　　“这是组织做的决定，你要她为了你去背叛养育她二十多年的组织吗？换了是你，你会怎么做？”
　　“你们就是一群短视的蠢逼！”
　　男人气急败坏，指着姜舞的鼻子说道，“你们根本不知道我有多厉害，根本不明白我能把脑机接口开发到什么程度！”
　　“我告诉你，姜舞，我知道你有恃无恐的理由，呵呵呵。”
　　李志峰勾起唇角，“你其实根本就不是一个脑机接口适配者，对不对？你早就给自己试着注射过了，对不对？”
　　女人冷哼着扬起头，“没错！”
　　“我也是早两天刚发现的，呵呵。”
　　男人笑了笑，“你猜我还发现了什么？”
　　“脑机接口的适配性是可以改进的。”
　　男人轻飘飘的一句话在女人脑海中犹如一声惊雷，她惊恐地睁大眼睛，“什么！？那不可能？之前做过那么多次试验，不可能的，这个是早就确定了的，只有百分之三十多的女性是适配者……”
　　“你们太轻易地下了结论，而且试验的方向也错了，适配性并不需要大剂量的注射来提升，你们想当然了知道么。其实只要很小的剂量就够了，真正的问题是出在软件上，控制接口通讯的模块实现是可以优化的，效率提升真正点是在那个地方。所以说，其实有百分之八九十的女性都可以被脑机接口催眠控制，也包括你。”
　　“要是我早一天发现了，就可以避免大剂量注射导致的不可逆脑损伤，琛雨就不用死了啊。”
　　李志峰摸了摸自己的后脑勺，“我也不用弄成现在这样永久性的记忆丢失，还有很多被你们随意当成小白鼠实验的人，还有晴晴，那么小的孩子，你们都不放过……”
　　“不可能，那不可能！”
　　姜舞摇头大吼，拼命地在实验椅上挣扎。
　　“害怕了吧，姜博士？”
　　李志峰伸手摸了摸姜舞的头，“我知道啊，你和萧茹的级别不一样，你脑子里装着组织的太多机密了，一旦被我发现，那后果肯定不堪设想，对吧。”
　　“你是在骗我，你肯定是在骗我！”
　　“你们弄死我老婆，还把我弄成现在这个神志不清稀里糊涂的鬼样子，总得付出点代价吧，呵呵。”

第217章 挑了你的手筋
　　从实验室出来，李志峰的心情久久不能平复。
　　姜舞说得没错，过去这一年多时间萧茹一直在想方设法帮他、照顾他，不然他确实活不到现在。扪心自问的话，他心里是有些愧疚的。
　　但、但从一开始就是这两个女人囚禁他的啊，李志峰握紧了拳头，萧茹保护他，恐怕也是出于心中的愧疚吧，要不然就是觉得他这人有利用价值，单纯是出于组织利益的考量，那些关心和在意都是装出来的。
　　一定是这样的，李志峰深吸一口气，现在可由不得他心软，接下来计划成功的可能性本就不高，走错一步更是万劫不复。
　　回自己办公室的路上看了眼手机，杨玉兰给他发了好几条消息，期间还弹了好几次语音，他刚才手机关静音了没发现。
　　正准备划开看一眼，又一个语音弹了过来，李志峰直接点了接听，“你干嘛呢？什么事啊，这么着急？”
　　“李博士，是我啊，刘建村。”
　　“啊，刘总监，你好你好。”
　　李志峰心里奇怪，刘建村给他打电话是要干嘛，“你有什么事吗？”
　　“嗯。”
　　男人的声音带着几分深沉，口吻里透着责怪的意思，“李博士，你这次做得有点过了。你这样子乱搞，是坏了公司的规矩，你知道吧。”
　　“嗯？我做什么了？”
　　李志峰一头雾水。
　　“呵，我这次是帮不了你了，你别来找我。上次向公司高层举荐你当研发部主任，我可是拍了胸脯的，你这样搞让我怎么向领导交代？这样吧，你先带着你办公室那个打人的助理，去给黄总和林总赔罪道歉，看他们想怎么处置。总之你这个主任位置是肯定保不住了，以后能不能留在公司也难说，看你认错的态度了。”
　　李志峰还在满脸问号，那边直接挂断了。
　　马上又一个电话打了过来，这次把人名看清楚了才接。
　　“李主任你好，我是赵加莹。”
　　赵加莹他自然记得，是刘胖子（刘忠）的主任助理，和他比试过拉车和赛马，长得很漂亮，好像和娄琛雨的关系也不错。
　　“赵主任你好，有什么事吗？”
　　“嗯是这样的，”
　　女人的声音比较轻柔，但语气算不上亲切，“林总他们现在很生气，我觉得你带着杨主任主动去赔个罪道个歉比较好。”
　　“我为什么要道歉？我到底干嘛了？”
　　“李主任你来公司时间不长，可能对这里的一些不成文的规矩和制度不太了解。”
　　女人耐心地解释道，“这种跨部门会议其实是比较平常的，每隔一两个月都会开一次吧，主要就是为了促进各部门的主任助理多和公司的高管们交流沟通，你懂的。公司里每一个混到主任助理的都要走这一步，其实没什么的，大家都心知肚明，也都能接受。我觉得你也不要太在意了，不就是个女人嘛，让她陪一陪领导也不会少块肉。志峰，你这么年轻有为，以后在公司里好好发展身边还会缺女人么，何必为了杨玉兰把大领导都给得罪光了，你要是这样被开除了，你也保不住她啊？”
　　“不是啊，你告诉我，杨玉兰她干嘛了？”
　　“嗯，李主任，你要这样那我也没什么好说的了，言尽于此吧。我真的是很看好你才出于好意提醒你一下，劝你两句。至于该怎么做你自己看着办吧，好自为之。”
　　电话挂断了，李志峰还是觉得莫名其妙。
　　刚走进研发部主任办公室，就发现工位上一个人都没，一群女人在大办公室划出来的一块休息区凑在一起，李志峰悄悄走过去，把围观人群中扯着脖子正在看热闹的双马尾少女拉出来。
　　“这是怎么了？”
　　“呀，你回来了。”
　　卫璎挺了挺胸脯，瞪着眼睛说，“出事了啊，李博士，出大事了！”
　　“出什么事了？”
　　这下李志峰也吓了一跳。
　　“打人了！”
　　“谁被打了？”
　　李志峰推开几名挡着道的女助理，强行挤进人群，看见陈丹娜整个身子趴在沙发上，哭哭啼啼地抽着气，丰满的臀部带着大腿肌肉时不时抽搐，脸上的妆容全都哭花了。
　　“小陈被打了吗？你们谁打她了？”
　　李志峰连忙蹲在沙发旁边，伸手就去掀她的包臀裙，“打哪了，是打屁股了吗？”
　　手刚摸到人家裙摆就被旁边一个女人招呼了一巴掌。
　　李志峰才发觉这样当众去掀人裙子确实不对，但这办公室里居然还有人敢打他？
　　捂脸回头一看，是气得柳眉倒竖，脸蛋通红，胸脯剧烈起伏的杨玉兰。
　　“你还知道回来？”
　　“啊？”
　　“你做你妈的实验呢，我和娜娜差点被人强奸了你知道吗？”
　　“啊？”
　　“李志峰，我问你，前段时间你是不是做过一个关于男员工幸福指数的问卷调查？”
　　“好像是有。”
　　李志峰摸了摸脑袋，“记不清了。”
　　“你填的是什么？幸福还是不幸福？”
　　“嗯，好像不是只填是和否。它给了好几个指标吧，有好几个问题，回答是从1到10，1就是很不幸福，10就是极度幸福。”
　　“那你填的什么？”
　　“我所有的回答都是填的1啊，我被扣了两个月工资呢，怎么可能会觉得幸福？”
　　“你特么是不是有病！？你个小屌子每天乱搞女人哪里不幸福了？”
　　杨玉兰挥起一双小拳头，一通狠砸在李志峰的胸口上，“你把我的年终奖都搞没了！你赔我，你赔我的KPI啊！！”
　　李志峰连忙抬手招架，慌乱之中看见杨玉兰身边站着一名女助理正朝他眨眼睛，这女人好像不是他办公室里的，但为什么看着特别眼熟？
　　李志峰定睛一看，那不就是寸头女么！戴了个披肩假发穿着实习助理OL裙装秒变淑女了，差点没认出来！
　　“寸……姚嫣，你怎么穿了……”
　　刚要说话呢，砰的一声办公室的门被人踢开！
　　“你们不能……呀！”
　　女接待周小芬想要阻止冲进来的一群男女，但她立刻就被为首的男人一脚踹开。
　　“抓住他！”
　　一只眼睛被纱布牢牢缠住的男人一声尖喝，几个穿着保安制服的壮汉冲了上来，七手八脚地制住了李志峰，架着他就往外压。
　　李志峰徒劳地挣扎了一番，他力气虽然大但也架不住对方人多，只能嗷嗷叫着被人强行拖走。
　　林逸只在医务室简单地治疗和包扎了一下，没来得及去医院，也不知道左眼会不会就此永久性失明，一张原本英俊的脸庞气得早已扭曲了，还缠着厚厚的绷带，看起来怪渗人的。
　　“还有她！”
　　剩下的两名保安瞅了眼姚嫣，犹豫着有点不敢上。
　　他们刚才在二十一层的时候，四五个人一起上都在她手上吃了亏，好不容易才勉强救下了快被淹死的黄总。
　　现在就剩他们俩，大概是打不过的。
　　“你这是故意伤害罪，抓起来要坐牢的。”
　　颜傲雪也跟着一起过来了，林总被伤成这样，黄总差点出大事，她心里也很气愤，狠狠盯着姚嫣说，“你过来和林总道个歉，然后和我们一起去派出所自首。不然的话，我现在就打110报警。”
　　“那你打呀。”
　　杨玉兰冷笑着走出来，“你不打我还要打呢，警察来了我正好告他强奸我！”
　　“杨玉兰你不要乱说！林总什么时候强奸你了，你有证据吗？”
　　颜傲雪冷冷说道。
　　“哦，他是还没来得及做，就被戳瞎了狗眼，不过那也是强奸未遂！”
　　杨玉兰笑了笑，“用证据吗？二十一层那么多人看着呢，都没长眼睛？我们办公室就有三个人可以作证哦。”
　　颜傲雪不说话了，报警的事她当然做不了主，说出来也是故意吓唬人的。
　　“你倒是报警啊，赶紧的！”
　　“杨玉兰你别嚣张。我告诉你，李志峰已经完了，黄总说了明天就开除他！”
　　颜傲雪冷笑，“你要是这个态度，呵呵，你们办公室的所有人，明天一起卷铺盖滚蛋吧。”
　　“哦行啊，你以为我还想在这继续干呢，你以为我和你一样下贱是吧，每天就会跪舔男人，上的是重点大学，读了几年书啥也没学会，就学会了给男人嗦屌，靠着躺床上两腿一岔来搏上位，你爸妈知道你是个下贱婊子吗？”
　　“你不要乱说……我因为工作能力强才被领导赏识，我的能力配得上这份薪水，你连大学都没上过，你又凭什么……”
　　颜傲雪气得脸都红了，她还是个处女呢哪有杨玉兰说的那么不堪，可偏偏这公司企业文化有点奇葩，一时之间她都不知道该怎么骂回去。
　　而办公室的其他女助理听到自己明天可能就会失业，不约而同地都露出忐忑不安的神色，她们中有人想要立刻低头去赔罪道歉，可杨主任还在和执行总监顶嘴吵架，这事儿的正主还在一旁笑嘻嘻地看热闹，她们去道歉有个屁用。
　　助理们只能用嫌弃和愤慨的眼神看向姚嫣，都不知道这女的是从哪蹦出来的，第一天上班就把公司的大领导给打成了这副样子，还把大家都连累了，真是倒了血霉了。
　　有几个女助理是靠着这份好不容易得来的高薪工作养家糊口养老公孩子养小白脸的，眼看着都要哭出来了。
　　“我来吧。”
　　林总身后走出来一个相貌普通的瘦高女助理，在众人诧异的目光下，她把身上OL装的上衣连同里面的紧身衬衫一起脱掉，接着连胸罩也摘了下来，露出一对有些干瘪的乳房。
　　林总喜欢看她光着上身干架的样子。
　　研发主任办这边，人群中正式助理张雪的眼神里露出一丝惊怒，这女的她认识……
　　就是那天那个在自由搏击半决赛的擂台上，把她揍得连尿都喷出来的女人。
　　被她那一记重拳砸在肚子上，疼了很久很久。
　　“来吧。”
　　干瘦女人朝姚嫣勾了勾手。
　　姚嫣笑了笑摇头拒绝了，“我不想和一只狗动手，你不配。”
　　“我来和你打。”
　　大家听到带着几分稚嫩的童声，纷纷转头看过去，那是一个穿着实习助理制服的少女，看起来年纪很小，感觉……是个小学生？
　　小学生穿着和她年龄不符的白丝裤袜，踩着高跟鞋从人群中走出来，把研发办的众女保护在身后，“你想怎么打？”
　　“随意。”
　　干瘦光膀子女人眯着眼看过来，“你想怎么打都可以，我不会留手的哦，把你打哭了回家去找你妈去吧。”
　　“哦，我没有妈妈，我也不会哭。”
　　小学生笑了笑，径直冲了上去。
　　干瘦女后脚蹬地，转脚、踢腿一记佯攻，小学生轻飘飘地侧身让了一下，接着眼睁睁地看着干瘦女借着那股冲劲腿部肌群发力，身体启动，将力量通过躯干传达到肩膀、胳膊，一记后手重拳朝她挥了过来。
　　原来是个练散打的，还想一拳把她击倒……
　　小学生偏头躲过要害，用左肩硬接她这一拳。
　　砰的一声肉响，下一个瞬间，小学生身子踉跄了一下，并没有倒下去。干瘦女收回胳膊，发出一声惨叫。
　　她的右边胳膊从手肘到手腕被划开一道极长极深的血口子，静脉被竖着切开，深色的血液从伤口缓缓涌出。
　　小学生晃了晃藏在手心的染血刀片，娇声说道，“很能打是吧，挑了你的手筋看你以后还敢不敢嚣张！”
　　“你他妈的！”
　　林逸亲眼目睹这一切发生，仅存的一只眼睛里透出惊骇的眼神，“你们不是这公司的人！从哪混进来的？”
　　“呵呵，我从哪来的关你什么事，赶紧滚，不然我把你剩下那只眼珠子也挖出来喂狗，你信不信？”
　　小学生露出一脸人畜无害的稚嫩笑容。
　　“咱们走……”
　　林总只能打碎了牙往肚子里吞，带着一行人转身就走。
　　研发部主任办的女人们全看傻了眼，半天都没人敢吭一句声……
　　……
　　与此同时，环晓科技写字楼三层，保安部办公室。
　　“李主任，对不住啊，兄弟们为了保住饭碗，真的没办法。”
　　身材魁梧的中年壮汉左手吊着绑带，顶着蹭亮的光头，笑起来的时候五官都快挤到一起了，“没伤到您吧？”
　　“我没事。”
　　李志峰摆了摆手，“我现在没空收拾那些傻逼，妈的我都没去招他，他还来找我麻烦，有病吧。”
　　“呵呵，那是有病。”
　　“你那个，枪伤好了没有？”
　　李志峰指了指杨广军的肩膀，忍不住又记起那天晚上的惊险，如果不是他整好赶来埋伏在旁边，自己应该就交代在那了吧。
　　当时，他真的想过要一了百了的，拼不过就死了吧。
　　看着那把弹簧刀扎过来的时候，他其实已经放弃了。
　　琛雨已经不在了，就算有一天能报得了仇，那又能怎么样……
　　“我？我没事，我这身皮糙肉厚的，嘿嘿。”
　　中年光头男憨厚地笑着。
　　“老杨，我问你个事啊。”
　　“嗯，您说。”
　　“王总和环晓科技到底是个什么关系啊？”
　　“这个……呵呵。”
　　老杨摸着光头笑了笑，“我其实就是打手，这种事情，您还是当面问王总吧。”
　　“对了，王总说，想和您见一见，商量一下接下来的计划……”
　　李志峰摇头，“还是别了，现在太危险了，我怀疑省城那边已经有人过来了，你们自己多加小心吧。”
　　李志峰心里明白，接下来还是只能靠他自己。

第218章 给杨主任道歉
　　正式助理下班时间可以稍微早一点，陈丹娜拖着沉重的步伐，踩着高跟鞋一瘸一拐地从地铁站走出来。
　　冰箱里的菜已经吃完了，但她今天实在是提不起力气再去买菜做饭，坐地铁的时候胡乱点了些外卖。
　　二十一层发生的一些片段还在她脑海里闪过，记忆是模糊不清的，就像以前在夜场陪酒为了几百块钱被灌得宿醉，第二天醒来脑子昏昏沉沉的那种感觉，间断性的耳鸣伴随着一阵阵眩晕，屁眼处传来的撕裂疼痛时不时在提醒她那不是在做梦。
　　头重脚轻地进了屋，陈丹娜没功夫搭理在沙发上半躺着玩手机的林东阳，随手扔下包摇摇晃晃地钻进卫生间，跪在地上抱着马桶哇哇哇地乱吐。
　　把胃里没消化掉的食物残渣都吐出来后感觉才稍微好了一点。
　　外卖很快就送到了，陈丹娜连换衣服和卸妆的力气都没有，歪着半边屁股在餐桌边坐下，和林东阳一起吃饭。
　　“你中午陪领导喝酒了？”
　　陈丹娜很想否认，但她不知道该怎么和男朋友解释公司里发生的事，只能默默点了点头。
　　她尽力调整了一下异样的坐姿，疼得忍不住皱起了眉，嘶地吸了口气。
　　林东阳看在眼里，眼神里闪过一丝复杂，“怎么样，组长的事情有没有戏？”
　　陈丹娜先是摇了摇头，又点了点头，“大家都想争，不一定能轮得到我。”
　　“你不是说有两个组长空出来了么？”
　　“嗯，有十几个人竞争呢，今天办公室又来了两个新人。”
　　陈丹娜一双美目低垂着，心想等到明天就连好不容易得来的正式助理的位置也没了，可她真不想看到东阳失望的样子。
　　“我和你说了，去请你们主任来咱们家吃饭，这种事要多主动一点。”
　　“我知道……”
　　两人各自看起了手机，默默地吃饭。
　　她们办公室的工作群里没人说话，大家可能心情都不太好，也有可能都在忙着找人帮忙另谋出路。
　　陈丹娜来公司的时间并不长，性格上也不是那种很放得开的，在公司里并没有建立过什么人脉。
　　唯独一次主动调办公室还差点把工作给整没了，最后只能丢弃尊严低声下气地向领导道歉才留了下来。
　　陈丹娜想给杨玉兰发微信问一下情况，可编辑了几次还是没能发出去。
　　至于李志峰，他被保安抓走，现在估计已经被公司开除了吧，还是不要再联系他了。
　　“娜娜，我明天要出去和几个朋友聚一下，你那还有钱吗？”
　　林东阳眼睛盯着手机，漫不经心地说道。
　　“嗯……”
　　陈丹娜点头，把卡上所剩不多的余额都转给了他，只给自己留了些零钱当交通费，东阳和朋友出去玩不能让他丢了面子。
　　不行的话还可以硬着头皮去黄总那里试一试，今天算是混了个面熟，陈丹娜隐约记得那个老色鬼盯着她屁股瞅了好几眼。
　　黄总是公司一把手，给她弄个职位还不是随随便便简简单单。
　　吃完饭洗过澡，陈丹娜又累又困，忐忑不安中躺在床上直接睡了过去。
　　大半夜迷迷糊糊地又被弄得睁开了眼，男朋友从后面抱着她，手握着她的乳房把她给揉醒了。
　　“唔……东阳，我来那个了……”
　　探手到他身下，摸到了一根又硬又烫的肉棒，没办法陈丹娜只能强自打起精神来，身子蠕动着往下滑，头钻进被窝里。
　　食指和拇指扣住棍身缓缓套弄，鼻尖顶着男友的肉冠轻轻嗅着，时不时吐出舌尖轻点马眼，逗弄一番，耳边听着男友的娇喘声，弄着弄着竟又睡了过去。
　　这次是肩膀被推搡着醒了过来。
　　陈丹娜哼唧了两声，枕在男友大腿上流出口水，揉开稀松的睡眼，另一手还握着男友软掉的鸡巴。
　　眨巴着眼睛让自己醒过来，女人的手指握住包皮往下褪，灵巧的舌尖沿着鸡巴沟一圈一圈地仔细舔着，等到肉棒就要完全硬起来的时候，突然张开双唇含在嘴里大口吸允，嘬得发出吧唧的响声。
　　等林东阳快要射精的时候她才抬腿翻身骑到了他的脸上，撅着屁股趴在他身上，口中含着他勃起的大肉棒，埋头在他胯间用力吞吐。
　　男友看到她白皙屁股蛋的缝隙里露出的被肏得红肿外翻的双穴，哦哦叫了两声就抽搐着射出了精液。
　　陈丹娜嘴唇紧紧含住龟头，握住阴茎根部的小手轻轻撸动，等男友彻底射不出东西了才松开。
　　精液咽下去的时候糊在嗓子眼里很难受，陈丹娜去卫生间里洗漱了一番，回来时发现林东阳都已经睡着了。
　　她自己折腾了这一轮之后倒是困意全无，轻轻躺在了男友的身边，静静地看着他的睡颜。
　　小脸帅哥的精致五官就像是画上去的，不用心呵护地话仿佛就要一个接着一个掉下去。
　　陈丹娜攒紧拳头默默给自己打气，一定不能再让东阳回那种场子去上班了。
　　就这样睁着眼睛搂着她男人一直到天亮了，去公司的路上把所有的可能性都想了一遍，实在不行她就强行拉着杨玉兰一起去给黄总和林总赔罪。
　　低着头匆匆走进了研发部主任办公室的屋门，预想中大家都在默默收拾自己个人物品的画面并没有出现。
　　远远地就听见了李志峰洪亮的嗓音，“那她呢？她干嘛了？”
　　“她没干啥。”
　　杨玉兰的声音有些懒懒散散的，“哎呀她们市场部门男员工幸福指数最高你知道吧，可以拿双份的年终奖，颜傲雪拿我和她比，所以我看她不爽，怎么啦？”
　　“行吧。”
　　李志峰又说，“那这个女的呢，她是在二十一层搞你们的是不是？”
　　“对，就是她，她好像是保洁主管。”
　　“行吧，董夏夏，你把她带到咱们母婴室去当个大便器吧。”
　　“好的，主任。”
　　陈丹娜认得董夏夏，虽然平时不在一起，最近一段时间她们和母婴室的人见面一起吃饭比较多。
　　董夏夏穿着暴露下体的高级保洁制服，拽着满脸不知所措的保洁主管聂婉淑，把她拉了出去。路过陈丹娜身边的时候还笑着打了声招呼。
　　主任办公的大班台旁边，市场部主任助理赵加莹浑身只穿着长筒黑丝袜和高跟鞋，几乎全裸着双手抱头，挺着一对大奶子开腿下蹲。
　　大班台后面坐着的不是李志峰，而是翘着二郎腿的杨玉兰。
　　执行总监颜傲雪上衣全被扒了，穿着奶罩上身趴在李志峰的办公桌上，头被男人的大手按在桌面上，屁股被迫向后撅着。
　　“给杨主任道歉！”

第219章 被无情卖掉的主任助理赵加莹
　　陈丹娜眨了眨惺忪的睡眼，愣在办公室中间好一会儿都摸不清状况。
　　她清楚地记得颜傲雪昨天在跨部门会议上一副高高在上、对着一众主任助理训话和说教的姿态，以及后来在这间办公室里，她站在林总身边那副傲慢和轻蔑，扬言要将她们全数炒鱿鱼的趾高气扬。
　　这才过了一天，她的上衣和包臀裙就都被扒掉了，头被男人按在桌上，屁股朝后撅着，腿上那双带印花的黑灰色珠光连裤丝袜是那么的显眼。
　　陈丹娜环视周围，办公室的女人们甚至都没见过总监级别的助理，好像没什么人意识到被按在桌子上的女人到底是谁，还以为她只是林总身边的小喽罗。
　　这时所有人的目光全都集中在全裸双手抱头下蹲的主任助理赵加莹身上。
　　“子娴，赵主任今天怎么有空来咱们办公室了？”
　　刘子娴是她们C组的实习助理，平时被张雪管着，和陈丹娜也比较熟，她正要开口，站她旁边的秦燕霞插嘴道，“今天早上刘总过来一趟，和主任商量了一下，把赵助理转让给咱们办公室了。”
　　“还能这样！？”
　　陈丹娜当然知道公司里是允许把女助理当作物品一样买卖交易的，她自己当时就被作价区区一个贡献点卖给了蒋冬。
　　这糗事本来只有蒋冬的老部下张雪和刘子娴知道个大概，但最近不知为什么办公室里很多人都听说了，还有人暗地里编排她。
　　陈丹娜猜测是张雪故意放出去的风声，她俩为了争C组组长的位置其实已经开始了明争暗斗。
　　只是她没想到，像赵加莹这种主任级别的高级助理也是可以交易的吗？
　　“那她要多少个啊？”
　　陈丹娜有点好奇。
　　“前些天刘总就在交易群里面挂牌出售了，要价1500个贡献点。”
　　陈丹娜听得心里有点不是滋味，居然能卖1500个贡献点，那岂不是相当于1500个她了？她真就那么不值钱吗？
　　“实际成交价格肯定要比1500低多了。”
　　秦燕霞轻笑道，“出价的人应该不多，赵加莹都快三十了，哪里还值那么多。我猜啊，主任也就出了几百个，刘总就卖了。”
　　“当时刘胖子接手赵加莹就没花多少贡献点的，玩了一段时间玩腻了，赶紧出手，估计还赚了一笔呢。”
　　说话的人是曹心怡，和秦燕霞一样她之前也是在大办公室里做过组长的，自然比陈丹娜见过的世面要多多了。
　　“那她过来以后还能做主任助理吗？”
　　陈丹娜说出口就觉得自己这问题问得有点蠢。
　　曹心怡娇笑道，“那怎么可能，主任刚才说了，赵加莹从实习助理开始做起，特许她在咱们办公室里继续穿着黑丝，不过其他的什么衣服都不给穿了，咯咯。”
　　陈丹娜突然想起来，昨晚吃饭的时候看手机，【环晓OL工作群】里有一个女助理抱怨她的领导没经过她的同意，就把她交易到其他办公室去了，还骂了一通公司的奇葩制度。
　　当时赵加莹还在群里现身回复了，责问她在办公室里有没有好好工作过，被领导卖了肯定是她自己做得不够好，让她多找找自身原因。
　　大佬说话一呼百应，大部分人都不论对错只站立场，一齐集火了那名抱怨领导不公的女助理，把人家骂得无地自容退了群。
　　这才过了一晚上啊……
　　陈丹娜昨天在跨部门会议上就仔细打量过赵加莹，她的五官立体明艳，穿着正装轻妆淡雅的样子给人一种气质绝佳的成熟韵味，和公司里那一大批外貌甜美喜欢浓妆艳抹搔首弄姿的年轻小狐狸精比起来要显得端庄大气多了。
　　她当时忍不住在羡慕，想象着自己几年之后也能变得像赵加莹一样成功和优秀，在公司里当上领导拿到高薪，在部门里一呼百应，在微信工作群里随意指点江山。
　　可现实却充满了戏剧性，陈丹娜总算明白了，公司里的女助理哪怕身居高管，给她位置和地位的男人不再待见她的时候，她的好日子也就到头了。
　　陈丹娜此时此刻再看向赵加莹，她那张精美优雅的脸蛋仿佛成了绝佳的讽刺。
　　她眼神里自带的那股恬静淡然、包容万物的温柔笑意早已消失不见，换上的是不知所措的惊恐慌乱和夹杂着浓浓屈辱的愤恨不甘。
　　一身高档OL裙装被扒掉之后，美艳端庄的前主任助理被迫剔除了伪装，给办公室的众人展现出她被男人定制和调教过的淫荡身体。
　　她白皙的脖颈上挂着一条蒂凡尼玫瑰金镶钻项链，点缀着她胸前挺起一对丰满硕大的赤裸乳球。
　　乳房看上去极富弹力且丝毫没有下垂的迹象，微微上翘的一对粉色大颗乳头上居然被穿了孔，一边挂着一个戒指模样的小金环。
　　正经女人哪有给自己乳头打孔的？又疼又下贱……
　　陈丹娜看过去的眼神里充斥着鄙夷，昨天留下的一些好印象早已荡然无存。
　　赵加莹双手抱住后脑的动作更是露出了她腋下的两簇浓密黑毛，看得出来是那种毛发旺盛的体质，可她胯间的耻毛却被刮得一干二净，光秃秃的让人瞧得一清二楚。
　　这女人明明已经快三十岁了，却保有着比她还纤细的小蛮腰，若隐若现的马甲线更是让陈丹娜心里有种说不出的滋味。
　　她抱头屈膝下蹲的时候屁股微微往后撅起，看起来又肉又肥腻，可为什么腰身还可以练得那么紧致，一定是为了勾引男人才拼命健身，真不要脸……
　　陈丹娜用余光扫视身旁的秦燕霞和曹心怡，这两个女人脸上已经丝毫不加掩饰地挂上了一副冷笑，眼神里饱含着幸灾乐祸的恶意，盯着赵加莹直看。
　　逐渐地办公室里的十几名女助理都围了过来，担心丢掉工作的焦虑和不安让她们的脸色都不太好看，想必大家昨晚都没有睡好。
　　这时看到昨天那个狗仗人势的女助理被主任乖乖按在桌子上，那个每天在工作群里得瑟的主任助理也沦落到了这个地步，她们的神色都不免有些激动难安。
　　陈丹娜鼓起勇气，抬手指着赵加莹朝众人说道，“你们知道吗，她们市场部因为男员工幸福指数最高，就可以拿双份的年终奖。我们研发部因为男员工不幸福，所以年终奖就全扣光了，凭什么啊？我们来公司上班就是为了伺候男人的吗？”
　　“就是！凭什么啊！”
　　立刻有几个人附和，还有人揶揄道，“哦，那赵主任现在是咱们研发部的人了，到手的双份年终奖没了吧，哈哈，忙活了半天到头来给别人做了嫁衣。”
　　“昨天……昨天他们用工作汇报当借口，要……要强奸我和杨主任……”
　　陈丹娜说着说着声音都哽咽了，“就因为……就因为没有得逞，还有脸跑过来撒气，想把我们都开除了……”
　　“难道不应该开除吗？研发部的这股歪风邪气就是你们这些主任办的女助理带的好头，上梁不正下梁歪，你们根本不把男领导放在工作重心，上班只顾着拉帮结派摸鱼偷懒，部门下面的办公室把你们当榜样，一个个都是目中无人，被自己领导随便碰一下就去人事部举报性骚扰，真是不知道谁把你们惯成这样的。”
　　赵加莹扬起头，毫不畏惧地和研发部女助理们对视，还盯着陈丹娜说道，“谁要强奸你了？你来公司上班难道不是你自己自愿的吗？看你都穿上肉丝裤袜了，公司的规矩难道还用我教你吗？参加跨部门会议本来就是给你们一个宝贵的机会，让你们可以越级和公司高管们进行深度工作交流。这种机会你平时你想都不敢想的，还强奸呢，大家都得排队申请才能去二十一层的母婴室，一个位置要排一两个月的你知道吗？”
　　“你……你还有理了？”
　　陈丹娜气得胸脯一起一伏，“你怎么可以这么贱，你这人……还有一点点自尊吗？”
　　“你这人才贱呢，又当又立的。”
　　赵加莹冷笑。
　　“啪”的一声肉响，赵加莹的肉屁股被男人的大手狠抽了一巴掌，嗯啊发出一声娇哼。
　　“好好说话！”
　　男人站在她身边一声冷喝。
　　“是！”
　　赵加莹连忙点头，眼睛盯着陈丹娜继续说道，“像你这样不知好歹的，也就是咱们主任对人宽厚和善，你去市场部试试，早就把你训得哭爹喊娘，服服帖帖。”
　　“啪”的又是一声肉响，比刚才的那声还大了好几个分贝，赵加莹转过身，让一众女助理瞧见她被抽得红肿的半边屁股，然后又转回来，眼睛看向李志峰。
　　“这样吧，从现在开始，小陈就是你的顶头上司了。”
　　男人冷声说道，“你以后向她汇报工作。”
　　“是！”
　　赵加莹双手抱头大声回应，眼神里的屈辱又多了几分。
　　“我才不要她这样的下属！”
　　陈丹娜眼眶都红了，“不如让她去母婴室，去当……去当……”
　　“肉便器”这种词陈丹娜怎么说得出口，她也是听办公室其他人谈起过母婴室里的状况，自己并没有真的去见识过，虽然觉得极其恶心，但相比之下还是生出了些许优越感的。
　　“我坚决听从主任下达的工作安排！”
　　赵加莹扬声说道，“当年我从初级保洁一直做到了保洁主管，什么样的脏活和累活我都做过，得到领导的赏识之后，我才开始调到办公室里当任重要职位，一直升到了总监助理！”
　　“啪”的又是一声巨响，李志峰甩了甩拍得有点酸疼的手，“行吧，那你就从最低级的初级保洁开始做，比实习助理工资还要低一档，是吧。”
　　“是！”
　　赵加莹的眼眶也红了，泪水在里面打着转儿，“我一定不会辜负领导的期望，努力做好接尿的工作！”
　　“主任，在我去上岗之前，我可以和大家再说几句话吗？”
　　“行，你说吧。”
　　李志峰点了点头，不明白这女人为什么有这么大的表达欲。
　　“是！”
　　赵加莹伸手够到下身，把贴在她阴部上的一层透明状的薄膜给撕了下来，随手扔在地上，然后重新双手抱头屈膝微蹲。
　　围观的女助理们立刻闻到一股难闻的浓厚腥臭味，大家都经历过男人，明白那个味道是什么液体散发出来的，但闻到的时候还是觉得恶心，因为里面还夹杂着女性的腥骚体味。
　　“大家好，我是赵加莹。”
　　赵加莹抬起头露出勉强的微笑，顺便做了自我介绍，“今年二十九岁，三围93/62/96，罩杯F，鞋码38。”
　　“我在市场部任职的这五年时间里，很感谢张总和刘总对我的信任和鼓励，让我学到了很多东西，也让我一直受到鼓舞。”
　　赵加莹的嗓音里带上了些哽咽，“这过去的几年吧，虽然过得很快，但那些忙碌、感动、收获还有曲折都一直在我脑海中萦绕和回响，因为这些经历都是我宝贵的财富。工作并不总是一番风顺的，我虽然一直都在努力地做好领导分配给我的任务，但我因为能力不足，最后还是做得不够好。对不起，刘总，我让您失望了！”
　　赵加莹双手抱头对着身前的空气鞠了一躬，“刘总，您没和我商量，就把我卖给了李主任，甚至不让我最后给部门的下属做一次离职演讲，就把我扫地出门。我虽然心里很难受，但我还是想要对您表达我的感激之情，谢谢您一路上对我的支持和爱护！谢谢您操了我这么久！也祝您以后身体健康，家庭幸福，工作顺利！”
　　赵加莹目光平视前方，两行泪水无声地顺着她美艳的脸蛋滑落而下，而与此同时，她的下体毫无征兆地发出吧唧一声如同放屁的声音，两瓣粉色的阴唇一张一翕，一股发黄发臭的浓稠液体从她的阴户缓缓漏出，像一根又长又粗的酸臭鼻涕，垂流在她的穴口外面。
　　“我想和您说……”
　　赵加莹抽泣出声，“虽然您可能已经不在乎了，但我还是完成了您最后交代的任务，保存了您两天之前射进我体内的宝贵精液，一共长达48小时。”
　　女人话音落下的同时，一坨浓稠精液也滴落在木地板上，在安静无声的屋子里发出吧嗒一声响。
　　在阴道里长时间贮存过的精液散发出浓厚的腥臭气味，围观的女助理纷纷皱起了眉头。
　　“从今天开始，我要在研发部主任办的直属母婴室开始新的征程，感谢李主任破费把我买下来，让我还能在公司里有一个栖身之所。”
　　赵加莹转身朝身边的男人郑重地鞠躬，“这对我来说是新的起点，也是新的机遇，我一定会加大努力，帮助您顺利的排泄，和您一起为研发部开拓新的辉煌！”
　　“行了行了。”
　　李志峰若无其事地抬手揉了揉她的奶子，“别废话了，赶紧上岗去吧。”

第220章 前奏
　　赵加莹昨天还是市场部的主任助理，转眼之间就被一撸到底，降职成了研发部主任办下属母婴室的一名基层保洁。
　　母婴室是什么地方？
　　把女人嵌入到各式各样奇奇怪怪的便池和马桶里给男人充当肉便器，保持男人的身体清洁和促进男人的身心健康，所以在那里面上班的女助理被称作保洁。
　　只有主任级别以上的公司高层男领导才有资格享受这些女体便器，研发部主任办的一些年轻女助理甚至都不知道公司还有这种职位存在，比如陈丹娜，她是最近几天和母婴室的几名保洁一起在九层食堂吃午餐才了解到的，恶心得她差点没吃下饭。
　　刘美霞就不一样了，她本身就在大办公室做过组长助理，根据领导个人喜好还经常被轮换到母婴室里做一段时间的保洁队长。
　　她身为扶她，可以和男人一样方便地站着撒尿，所以能充当某些特殊的小便器。
　　刘美霞眼看着赵加莹挺着奶子踩着恨天高光着身子昂首阔步地走出了办公室，知道这位前总监助理内心遭受的打击其实是巨大的。
　　但同时也有点佩服她的百折不挠，哪怕到了这样的地步，还能保持镇静临场发挥，装模作样地弄了一个又羞耻又夸张的离职演讲，目的自然是为了勾引李志峰等会儿去母婴室玩她。
　　赵加莹还有没有希望翻身她不知道，但她和曹心怡翻身的机会已经来了。
　　刘美霞前天晚上在休息室里浑浑噩噩地醒来，虽然脑子里一片混沌弄不清发生了什么事，但慢慢地还是模糊记起来一些细节，大概知道了李志峰玩的是真女教那个剧本。
　　她记得剧本初始设定是江天炜做的，里面的戏份除了娄琛雨之外，就她和曹心怡最多。
　　她醒来时一摸下体到处是黏黏糊糊的，不仅有她自己射的，还有从子宫里缓缓流出来的。
　　曹心怡和她差不多也是下身一片狼藉。
　　再看欧阳芷涵，双穴红肿全被内射了。
　　从李志峰射精的次数大致来判断，他应该玩得还挺尽兴的。
　　果不其然，今天早上刚上班，李志峰就把她们俩喊过去，莫名其妙地说她俩的演技很出色，可以获得最佳主演奖，所以要给她们提正式助理。
　　这可把刘美霞和曹心怡两个高兴坏了，但想起昨天出的事她心里又有些忐忑，不知道李志峰能不能真的兑现。
　　说实话她对杨玉兰意见挺大的，让大领导玩一玩又怎么了，公司里谁不是这么过来的，犯得着要弄得大家一起失业？
　　然后没过多久，赵加莹、聂婉淑和这个昨天号称要她们滚蛋的黑丝女助理都自己过来了。
　　赵主任和聂主管被送去了母婴室当肉便器，这个黑丝女助理被李志峰按在办公桌上，被迫向杨玉兰不迭地道歉。
　　刘美霞不明白李志峰使了什么手段把林总身边的人给要过来的，就感觉很不对劲，尤其她看到这名女助理腿上的20D薄款珠光黑丝，好像并不是主任助理的那种厚一点的款式啊。
　　“心怡，咱们公司里现在有几个总监助理啊？”
　　“也就两三个吧。”
　　曹心怡想了想，突然意识到什么，“啊？她不会是颜傲雪吧？”
　　“就是她！”
　　陈丹娜在一旁拳头握得紧紧的，气愤地说道，“她就是颜傲雪！”
　　李志峰才懒得管她是谁，右手抓着颜傲雪的后脖子把她拎起来转了个身，仍旧把她往下按，不让她直起腰来。
　　颜傲雪被迫低着头腰往前伸，双手撑着膝盖，屁股朝后撅着。
　　包臀裙被扒掉，总监制式黑丝的裆部镂空了一个大洞，虽然是处女，她依然得遵守公司的着装规定。
　　李志峰也不怕丑，这办公室的女助理谁没见过他的鸡巴啊，当众就掏出已经硬了七八分的粗大男根，左手握住根部，在颜傲雪的白嫩屁股蛋上一下一下抽打起来。
　　“给她们道歉！”
　　颜傲雪感觉到在她屁股上连连拍打的滚烫肉棒，心中想到那可能就是男人勃起的阴茎，眼眶立刻就红了。
　　“对不起，真的对不起！”
　　颜傲雪摇晃着脑袋，不明白自己为什么完全反抗不了这个男人，只能带着哭腔喊道，“求你放我走吧，对不起！我和她们不一样，我没有那方面经验的，你不要这样，呜呜……”
　　看到颜傲雪胯下垂着的一根白嫩小肉棒，刘美霞和曹心怡立刻对视一眼，心里一惊。
　　居然是刚做完扶她手术的处女，看这样子应该是给黄总准备的吧？
　　杨玉兰发现李志峰背对着她把屌都掏出来了，连忙从他的座位上站起身，“你干嘛呢李博士？你还真要把她……你神经吧你？”
　　“怎么了？小杨我和你说，你昨天要是真落在他们手上……”
　　“那你也不能这样啊！”
　　杨玉兰瞪大眼睛，“她都道完歉了就算了，昨天又不是她要强奸我们的。”
　　“她怎么不是？”
　　陈丹娜喘着气嚷嚷，“兰兰你还不知道吗，姓赵的刚刚不是说了，她们搞那个跨部门会议就是故意的。她不是帮凶是什么？还有啊，她扣了咱们年终奖你这就忘了？好几万块钱呢！”
　　杨玉兰有点懵，“娜娜，你的意思是让李志峰强奸她？”
　　“我、我没有……”
　　陈丹娜一跺脚，朝着颜傲雪喊，“你为什么要扣我们的年终奖？你给市场部发双份就算了，为什么要扣我们部门的？凭什么？”
　　“那是公司管理层定下的指标。绩效考核一共有S、A、B、C四个级别，有的部门得了最好的S，那有一个部门就必须要评最差的C。”
　　颜傲雪急着解释，“你们部门自己的KPI也是这样的，必须要评一两个C的。”
　　李志峰一听就怒了，“这就是你们搞的傻逼末位淘汰制吧，操！我办公室的团队各个都很优秀，凭什么非得挑出一两个评最差？”
　　“就是啊，凭什么！？”
　　陈丹娜也急眼了。
　　“主任，要不还是算了吧，她是黄总的人。”
　　刘美霞走过来讪笑着劝道，“把黄总得罪了还是不太好吧。”
　　“黄总的人又怎么了？黄总就是个老色鬼！”
　　陈丹娜瞪着眼睛骂，本就来了大姨妈，还被三通健身车肏晕了过去，她昨晚上厕所的时候发现自己下面留了好多血。
　　也有像张雪、刘子娴和高丽婕这样看热闹的不嫌事大，在旁边瞎起哄。一时间办公室分成了两派人，叽叽喳喳地争个没完。
　　陈丹娜趁机挤到李志峰身边，朝他比了个嘴形：
　　“肏死她！”

第221章 挑衅
　　环晓科技写字楼，二十六层。
　　总裁办公室的陈设大体上是中式黑檀木材质，墙壁上挂着大幅山水画，装修恢弘大气之余又显得有几分古香古色，和写字楼其他办公室的欧式装潢风格大相径庭，显露出几分这屋子主人的风格和做派。
　　这里的空气中飘散着一股幽幽淡淡的茶香味儿，并不像刘建村与李志峰那种女人们绰约多姿、争奇斗艳的办公室，总是浸淫在混杂浓郁的香水味道里，让人静不下心来工作。
　　公司里能走进这间办公室的女助理，不过寥寥数人。
　　总裁助理梁思珏恭敬地颔首，轻声提醒，“林总已经到了。”
　　坐在乌金木大班台之后的黄总面沉如水，背靠着一排雕刻精美的黄花梨陈列柜。
　　“让他进来吧。”
　　老男人的脸上微不可查地闪过一抹愁容，“他眼睛怎么样了？”
　　“我听说是眼角膜严重受伤造成的视觉障碍，能不能恢复要看一个月之后……”
　　林逸昨晚才去医院看了眼科处理了伤势，今天只休息了一上午又赶来了公司。一只眼睛突然失明之后几个月内都不能开车，因为需要时间适应。
　　他现在别提开车了，连走路都有些摇摇晃晃的不太稳当，需要他办公室里两名美女助理24小时贴身照顾。
　　“人找到了么？”
　　林逸刚进门就大声质问办公室里的唯一一名女性，英俊的脸庞上写满了狰狞和扭曲，换谁破了相受了这么重的伤都不会有好脾气。
　　“已经确定了不是公司的雇员。”
　　梁思珏小心翼翼地回答，“是外面来的人，我动用了市局警队的关系做了人脸识别，目前还没出结果。”
　　“怎么这么慢！”
　　林逸焦躁地来回踱步，过了一会才意识到自己连招呼都没打，连忙朝稳坐在大班台之后的老男人点头示意，“黄总。”
　　“嗯。”
　　黄总摆了摆手，“你先出去。”
　　“是。”
　　梁思珏微微鞠了一躬，转身离开。
　　“黄总，您昨天没事吧？”
　　“我就是呛了几口水而已，问题不大。”
　　老男人面无表情，“你要是不舒服，先回去休息几天。”
　　“我还行。”
　　林逸满脸憋屈，抽开椅子在黄总对面坐下。
　　两个男人都是沉默不语，黄总等林逸平复了下心情，才缓缓开口说道，“林逸，这事你怎么看？”
　　“公安的人脸识别系统不是很厉害吗？号称三秒出结果，怎么会查不到人？”
　　林逸冷静下来，下意识抬手捂着那只贴着黑色眼罩的眼睛，“他妈的那个女的有点奇怪的，几个保安一起上都不是她的对手，还有啊，李志峰办公室里还有一个女的，看起来像个小学生，上来就把我手下弄伤了，那个查了没有？”
　　“还没有，我让小梁一起查。”
　　黄总摇了摇头，“我说的是李志峰。”
　　一听到这个名字，林逸就气得直发抖，“我要找人弄死他！”
　　李志峰本人虽然没对他做什么，但那两个女手下明显是他从外面找来的。
　　“黄总，不能赶紧把他给开了吗？”
　　林逸心想至少先把人踢走啊，他好找机会去报复杨玉兰，少说也得把她操得人事不省，再送去自己的母婴室里当肉便器，才能出口恶气。
　　还有一个奇怪的事，他刚才试着用员工系统远程催眠控制杨玉兰，但系统居然提示他权限不足。
　　他的权限明明可以随意玩弄公司里包括主任助理及以下级别的女人。
　　“不能。”
　　黄总言简意赅。
　　“因为他是组织的人？”
　　“对。”
　　老男人点头，“我做不了主。”
　　“那怎么办？”
　　林逸突然想起来，“我记得前段时间不是有风声说组织决定要处理他么？怎么还没动手？”
　　“是很奇怪。”
　　黄总摊了摊手，“我昨天联系了女博士问下情况，但她到现在还没回我。”
　　“她平常回消息很快吗？”
　　老男人的脑海中浮现出女人那张总是带着一丝不屑的高傲脸，“不算快，但一般我问她什么事，她都会答复的。”
　　“她可能也不清楚，忙着做实验吧。”
　　林逸想了想，“要不要和姓周的打声招呼？”
　　黄总沉吟了片刻，“林逸，昨天那个女的给我一个感觉。公安那边人脸识别不出来，这附近大马路上遍布的天网监控总能照到过吧，好像也没有。你说是不是被人做了手脚？”
　　林逸皱眉思索，突然想到一个可能，心里顿时一惊，“她不会是组织的外勤吧？妈的，确实很能打……”
　　咚咚咚有人敲门。
　　“进来。”
　　“黄总，颜总监说有很重要的事情一定要见您。”
　　梁思珏推开门进来，面上挂着波澜不惊的职业化微笑，心中却暗暗得意。
　　黄总最不喜欢谈正事的时候被别人打扰了，而且颜傲雪今天有点奇奇怪怪的，眼睛有点肿，仔细看脸上的妆容还有点花，穿着恨天高走路时的姿势有点别扭。
　　黄总果然不太高兴。
　　林逸一见是颜傲雪进来了，连忙堆起了笑脸，“傲雪怎么有空过来了，来来。”
　　他招呼着颜傲雪在黄总的办公桌前站定，“怎么了，是不是有工作上的问题需要请示黄总？”
　　梁思珏本来是张鹏远的嫡系，张出事之后她哪还能稳坐总裁助理这种高位。
　　所以林逸不久前把一直悉心培养的颜傲雪推上了前台，对她算是寄予了厚望。
　　下个月等时机成熟了就可以交给黄总破处，然后顺理成章地取代没有了靠山的梁思珏。
　　“黄总，我来向您汇报一下，我上午的时候去了一趟研发部主任办公室。”
　　颜傲雪扬起下巴看着老板桌后的老男人，“我把李志峰和他的助理杨玉兰在工作上犯的一些错误当面指了出来，提醒他们注意自己的言行举止，让他们遵守公司的各项规章制度，否则就要老老实实接受撤职降薪处罚。”
　　林逸吃了一惊，没想到颜傲雪昨天见到那种血腥场面之后今天还敢自己去研发部主任办和李志峰对峙，可能是想为他出口气吧。
　　这让他觉得又感动又欣慰，这一年来在他的悉心指导下，傲雪成长得很快，如今已经是个能够独当一面的女人了。
　　黄总也露出了满意的微笑，紧皱的眉头微微舒展开来，“李志峰怎么说？”
　　“李志峰和杨玉兰因为研发部被扣掉年终奖的事情非常生气，对公司很不满。我给他们仔细说明了公司绩效考核的制度，然后指出研发部在各个方面工作上的不足。李主任一开始的时候态度很强硬，一直在和我据理力争，他办公室的员工也因此产生了分歧，大家都积极地参与了讨论。我们争论了两个多小时之后，他终于硬不起来了，觉得是自己理亏，主动向我承认了错误，并保证今后会改过自新，重视公司的各项规定。”
　　“这样啊。”
　　黄总微微点头，如果李志峰愿意放低姿态，不和他对着干，那么暂时也没必要主动去招惹他，关键这人的去留不是他能够决定的，“李志峰还说什么了？”
　　“他还让我……”
　　颜傲雪停顿了片刻，“给您二位带一句话。”
　　“哼。”
　　林逸咬牙冷笑，李志峰想要低头道歉那他是绝不会接受的，开玩笑呢现在弄不好要瞎掉一只眼睛，过两天先找人揍他一顿，再找警队的关系把他抓起来送看守所。
　　“您请看。”
　　颜傲雪双手抓住紧身包臀裙的裙摆，缓缓往上提。
　　这个暧昧的动作让林逸还有一旁围观的梁思珏同时瞪大了眼睛，这二人不约而同地想到颜傲雪这是要勾引黄总么？这么直白？还当着他们的面？
　　黄总坐的位置正对着颜傲雪站着的地方，他眼看着颜傲雪往上卷起裙摆，裆部镂空的黑丝被撕得七零八落，紧致有力的一双大腿正面赫然用红色记号笔从上往下写着字。
　　右腿竖着写：“去你妈”
　　左腿竖着写：“的傻逼”
　　连起来就是：“去你妈的傻逼”
　　裙摆卷到腰间的时候，颜傲雪双腿朝左右各分开一步，让他们看清楚她胯间腹股沟的位置还画着好几个歪歪斜斜的箭头，全部指向她红肿的嫩穴。
　　她突然抬起胳膊，双手竖着向上分别举到自己脑袋两旁，同时比出一个V字剪刀手，咧开红唇露出两排皓齿，口中发出嘻嘻的贱笑盯着黄总直看。
　　片刻之后只听见扑哧一声，她的下体像是放了个响屁，紧接着一股被染成粉色的浓稠精液吹着泡泡从她突然张开的穴口汩汩往外流出，啪嗒啪嗒地滴落在木地板上。
　　“傲雪，你……”
　　林逸彻底懵了，眼睁睁地看着颜傲雪胯间那根白皙的小肉棒颤巍巍地硬了起来，细嫩的棍身上有着被人粗暴揉搓过后留下的痕迹，红红肿肿的还破了皮，鼓涨的龟头缓缓抬起，慢慢对准黄总。
　　“去你妈的傻逼！”
　　颜傲雪模仿着李志峰的语气，嗤笑着朝黄总喊道，同时她身子后仰，一股金黄色的骚尿毫无征兆地从她肉棒尖儿的马眼喷射而出，在半空中划出一条完美的抛物线，整好浇了老男人一头一脸。
　　……
　　陵东市政府办公大楼，六层某办公室。
　　“周主任，我这边刚看到一封群众投诉，是关于遭受家暴的，一般是怎么处理啊？”
　　周凝微笑地看了眼这名新招的年轻女大学生，“是这样，咱们妇联不具备公检法部门的司法职能，遇到这种情况呢，涉及到严重暴力的话一般转交公安机关来调解，一般的纠纷呢，咱们可以提供法律上的援助和服务，尽量保证妇女权益。”
　　“这样啊。”
　　年轻女人笑了笑，“那我还是让她直接去报警吧。”
　　“可以。”
　　周凝点了点头，“最近经济下行，咱们接到家暴啊、经济纠纷等等家庭求助比较频繁，你可以起草一篇关于这方面的调查研究，给市政府制定妇女儿童发展工作时作为参考。”
　　她一毕业就能拿到行政编进入妇联这种清闲部门躺平显然是家里有关系的，周凝表现得和蔼客气，懒得和她多说，随便给她安排个任务，也不设置期限，养老部门做做样子就行。
　　当任陵东市妇联主任的周凝今年四十七岁，行政级别正处，平日里保养得很好，脸上化着淡雅的妆容，看起来也就四十出头的样子。
　　办公室里坐着几名和她年纪相仿的中年女性，年龄都在四五十岁左右，一般没什么事都在那闲聊八卦。
　　具体有事情的时候，交给办公室里其他几名没编制的合同工来做。
　　如果出了差错，自然也是那几名合同工背锅挨骂。
　　一边和同事闲聊了几句家常，周凝一边想着自己的心事。
　　离下一次例会召开的日子只剩一个多星期了，省城那边最关心的当然还是研发进度。
　　可这种开发难度很高，是急不得的啊，最近半年虽然进展很迅猛，但大家都心知肚明是怎么一回事。
　　如今这个有利因素已经变得不太可控了，继续下去风险只会越来越大。
　　当时放人出来是她拍胸脯做的决定，如果出了大事，这后果自然也要由她来承担。既然已经做出了决定就没必要多想了。
　　手机轻微震动。
　　“姐，老黄遇到了点事儿。”
　　周凝秀眉微蹙，说的很隐晦，但她弟弟特意给她发这条信息，说明这事可能有点重要啊。
　　犹豫了片刻，她还是决定亲自过去公司那边看一眼，在微信上说事还是不太安全。

第222章 捕获
　　市政府所在的区离市中心不算很远，周凝在上班时间抽空过去一趟，为了不引起注意她把车留在了单位，自己一个人搭乘地铁。
　　在路上的时候，她忍不住还是通过微信联系了一下姜舞，消息发得尽量简明。
　　“LZF怎么样了？”
　　LZF算是组织内提起李志峰时用的简易代号。
　　姜舞过了大概四五分钟回了句，“还好，不太稳定。”
　　她回消息本来就很慢，有时候甚至要等一个小时才回复，周凝并不觉得奇怪，心想她可能正在做实验，没空说话。
　　倒是李志峰的情况“不太稳定”让她略微有些担心，抹除掉人格之后会发生什么，谁都不知道，以前从没有人做过这种实验，甚至研究开展了这么多年，都没人能找到人格到底在哪里。
　　按照李志峰的理论，人的意识是由人格和记忆所组成。
　　人格与记忆是相互关联却也是可以区分开来的，人格“死亡”之后人的记忆会受损，但又不会彻底消逝。
　　大脑出于某种保护机制，不会让人处于一种“空壳”状态太长时间，以残存的记忆为基础，全新的人格会随之诞生。
　　也就是说，人的灵魂是可以独立于肉体而死亡并且获得重生的？
　　那么，“我”在重生之后还会是“我”吗？是不是就变成了另一个“我”了？之前的那个“我”就永远的死去了？
　　周凝是个中年女人了，思考这种问题的时候心中难免会升起一丝死亡焦虑，转而又想起李志峰提出的绯迷计划，记忆数字化、灵魂物质化是真的可以实现的吗？
　　女性真的可以通过脑机接口获得永生吗？
　　在她的有生之年，李志峰真的能把绯迷的核心机制给实现出来吗？
　　她不蠢，李志峰当时给她们看的PPT，里面有相当一部分多半就是忽悠，那个男人为了换取自由什么都敢拍胸脯，抛出这么大一个诱饵，自然是为了激起人性的贪婪，骗取她们的支持和信任。
　　可他这一年来展现出来的实力，又让人难免不对他寄予厚望……
　　省城研发组的姐妹反反复复看了他的代码，没人能看懂他是怎么在人的记忆中解析出来人格的，最后大家得出的结论就是，“人格”这个东西完全就是李志峰自己定义的，是他虚构和捏造的，是假的。
　　周凝却不这么认为，她虽然不懂代码，但她隐约有种感觉，李志峰这个人的智商和理解能力和她们根本就不在同一个维度……
　　这就让她愈发的担心，如果任由他这样发展下去，会不会出现某种不可控的严重后果，甚至能导致某种地狱级的恐怖灾难出现呢？
　　所以她才下定决心，不顾省城那边某些人的质疑和反对，让姜舞用李志峰自己实现的【记忆铭刻】把他的人格给抹除了。
　　反正如果失败了他就彻底死了呗，死了也好。
　　周凝从地铁站出来，市中心商业区人来人往的繁华景象让她眯了眯眼眸，入秋之后下午的阳光变得清爽起来，漫步在街头，她恍然明白，人就应该好好活在当下，珍惜这一生的时光。
　　至于来世，不过就是那个男人为了苟且偷生而精心编织的甜言蜜语，她又不是小女生了怎么还会相信那种事，呵呵。
　　李志峰实现【记忆铭刻】的时候断然想不到，她和姜舞是打算用那个功能来抹除他的人格吧？简直是在作茧自缚，自掘坟墓。
　　等等……
　　周凝脚步一滞，如果他之前已经想到了呢？
　　手机的提示音恰好在这个时刻响了起来，打断了她的思绪。
　　“壹请求添加你为朋友。”
　　壹？
　　周凝猛然想起这是组织用来联系的暗号！是在通知她省城那边的外勤要过来了！
　　是发生什么事了么？
　　周凝站在环晓科技写字楼的入口，踌躇起来。
　　陵东这边的外勤名义上要听她的调遣，但是实际上呢，省城那边是可以越过她直接控制指挥陵东的外勤的，因为不可能让她一个人大权独揽，总要有些办法来钳制她。
　　周凝本就在官场混的，当然能理解这些路数。
　　所以她干脆就不怎么管外勤的事，避免不必要的嫌疑，还能省些麻烦。
　　但省城那边外勤过来执行任务，终归还是要和她打声招呼，见个面什么的沟通一下情况。
　　怎么办？
　　周凝想了想，离外勤到达应该还有一两个小时，她上去一趟和姜舞说会话，和她弟弟见个面，也就一个小时不到，赶回单位然后开车回家准备一下完全来得及。
　　但不知道为什么，她的脚就像灌了铅一样，有点挪不动了，右眼皮还在不停地跳动。
　　周凝莫名觉得有些好笑，环晓科技明明是她的地盘，不明白有什么好怕的啊。
　　她想起姜舞在微信上说的“不太稳定”，忍不住好奇李志峰现在到底变成个什么样了，应该是没死，但人格抹除之后也许变得疯疯癫癫神志不清的了？
　　忍不住好奇一定要亲眼见一见。
　　周凝一身高档正装，穿着黑丝高跟，挎着包昂首挺胸走进公司。
　　路上遇到的女助理们被她不经意间显露的气场震慑到，看她打扮和丝袜还以为是公司里的高级助理，纷纷朝她微微鞠躬打招呼问好。
　　虽然是极端女权，服美役这种说法在组织里向来是不存在的。
　　组织强调的永远是女人一定要强大自信，这样才有资格和压迫她们的男权社会作斗争，从而有一天翻身做主人。
　　至于化不化妆，做不做医美，穿不穿高跟鞋，这种关于美的诠释完全是取决于个人的，组织不屑于在这种微不足道的小事上做文章。
　　这一点周凝是深表赞同的。所谓男性凝视，不过是下位者对上位者的表情的过度敏感，如果有一天能把男性踩在脚下，还用在意他们的目光吗？
　　她不仅喜欢高跟鞋，还喜欢穿那种七八厘米以上的细高跟，那样更能显现出她强劲的小腿、有力的腰身，以及稳定的核心。
　　妇联办公室里和她同龄的中年同事们大多穿着粗跟鞋和平底鞋，因为她们已经驾驭不了细高跟了，还暗地里被别人喊作大妈。
　　来到二十八层，周凝推开人体实验室的门走了进去。
　　一如既往穿着一身白大褂的姜舞坐在电脑前噼里啪啦地敲击着键盘，看见周凝进来也只是随意地挥手打了声招呼，对她的突然造访并不感到惊讶。
　　“您来了。”
　　“还顺利吧，姜舞？”
　　姜舞表情一滞，“还好，不太稳定。”
　　周凝有些奇怪她为什么把微信里发的消息又重复了一遍说出来，不过她知道当姜舞沉浸在研究当中时就会显得人有些木讷，和她说话也是爱搭不理的。
　　如果说组织里有人在脑机接口的造诣上能和李志峰相提并论的，那就只有姜舞了。
　　这些年环晓科技的实验和科研一直是她在主持，专业知识顶尖，唯一美中不足的是她不是学计算机的，接口的软件开发她不是很擅长。
　　周凝仔细看她的脸，最近明显瘦了，脸都变尖了很多，眼睛有些突出。
　　想来是因为李志峰这事她的压力也挺大的，组织高层对李志峰提出的永生计划很看重，甚至还有人提出由李志峰来全盘组织推进项目。
　　但这对她们来说是不可能接受的。
　　“李志峰在人格抹除之后变成什么样了？”
　　周凝心想，如果顺利的话，新诞生的人格可以由她们来塑造啊，到时候捏扁搓圆训出一只听话的忠犬，智商在线的话还可以帮她们继续研发，又不会背后搞名堂，那不就完美了么。
　　“还好，不太稳定。”
　　怎么又说这个？周凝眉头一皱，“李志峰的情况不太稳定吗？新人格需不需要成长？是不是像个小孩子一样了？”
　　姜舞摇了摇头，“他有两个人格。”
　　“什么？”
　　周凝脸色一变，抓着姜舞的胳膊，“你说什么，姜舞？”
　　“我……”
　　姜舞眼神呆滞，抬手摸了摸自己的额头，“我好像忘记了什么事情，让我想想。”
　　“哦，我想起来了……”
　　姜舞突然笑了，笑得很凄然，“他说要让我输得心服口服，所以就把他的设计都告诉我了。他其实有两个人格，一个主人格一个副人格，副人格的名字叫做李近程。他用脑机接口写了一个隐藏功能，可以随时切换人格。那天我们抹除他人格的时候，他把副人格切换到前台控制他的身体，所以副人格被我们杀掉了。那之后，副人格封印的记忆释放了出来，和主人格的记忆融合了。”
　　姜舞转过身，歪着头斜着眼看向周凝，一丝口水从她的嘴角缓缓流出来，“他还说，他已经快要成为一个完全体了，我不知道他想表达的是什么意思。他说他也不知道，他说没有人可以理解他的想法，连他自己都不能，但他觉得我是一个可以倾诉的对象。他说我对他已经没有任何威胁了，可以和我说一说他的最终计划，听一听我的看法……”
　　周凝双手紧紧扣住姜舞的肩膀，前后猛烈摇晃，“姜舞，你清醒一点！你快告诉我，到底发生了什么事，李志峰他人在哪！？”
　　姜舞瞪大眼睛，脑袋不停晃着，嘴巴大张着喘气，“别……别摇我……我好饿啊……给我点吃的吧……我什么都愿意做……”
　　“姜舞！你看着我，你看看我是谁！”
　　周凝咽了口唾沫，强自镇定，余光却不经意间瞥见姜舞的电脑显示屏，那上面满满地全是重复输入的一段话：
　　“还好，不太稳定。还好，不太稳定。还好，不太稳定。还好，不太稳定。还好，不太稳定。还好，不太稳定。还好，不太稳定。还好，不太稳定。还好，不太稳定。还好，不太稳定。还好，不太稳定……”
　　周凝倏地站起身。
　　姜舞的双眼也在这一刻终于短暂地恢复了清明，她看着周凝，瘦得脱了相的脸蛋上突然间挤满了惊恐，“您……您怎么来了……快走啊……快逃！！”
　　那声“快逃”，她是带着哭腔喊出来的。
　　人体实验室的门被打开，穿着西装的男人手上拎着工具箱轻轻走了进来，然后咔嚓一声，门被他反锁。
　　他转过身来看到周凝时，一张写满疲惫倦容的脸庞上先是愣了片刻，才逐渐绽放出如释重负的笑容。
　　男人朝她微微鞠躬道，“女士，原来是您亲自过来了，真是……真是太好了。萧茹的级别太低了，她竟然一点都不知道您的信息，您的级别应该是相当高的了。即便是姜舞，她也只有您的微信，其他的也问不出来。”
　　“如果我没猜错的话，您就是咱们组织在陵东市分部的负责人，代号是……零，对吧？可以冒昧地问一下您叫什么名字吗？怎么称呼您呢？”
　　周凝双眼微眯，迅速掏出手机，却没料到被守在旁边的姜舞突然伸手一把抢了过去。
　　姜舞抱着手机屁颠屁颠跑到李志峰跟前，“咵”地跪下，双手捧着手机高高举起，李志峰接过去之后，她双手撑着地，抬头仰视着男人一边摇起了屁股。
　　“不错不错，表现得好，是要奖励一下。”
　　男人从裤兜里掏出半块被压得皱巴巴的巧克力威化，塞进姜舞的嘴里。
　　“按一下就可以发出定位和求救信号，对吧？”
　　李志峰晃了晃周凝的手机，朝她说道：“其实让您按了也没关系，您手机里存着公司的WiFi呢，已经连上了。你们那个接受求救信号的网址被我在公司的防火墙上面屏蔽了。”
　　男人一边说着，一边从工具箱里掏出一件东西，缓缓朝女人走过去。
　　“您也不是外勤，对吧，就是一个经常健身的普通女性。”
　　李志峰始终保持着和煦的微笑，“不要反抗了可以吗？您真的打不过我的，我力气很大，一拳头下去您可能受不住，不到万不得已，我真的不想打女人……”
　　周凝眼睁睁地看着男人逐渐地逼近，他手中握着的注射器里面盛满了一种奇异的蓝色药液，看起来晶莹剔透。
　　瞬间想到了那是什么东西，她一颗心慢慢地沉了下去。

第223章 潜伏
　　妙妘过了安检从高铁站出来，第一时间便给组织给她在陵东市安排的联络人，代号为“零”的高级内勤发送了极其隐秘的联络暗号。
　　对方的真实姓名和作为掩护的社会职业妙妘并不清楚，执行任务时组织只会事先告诉她绝对需要知道的事情，多余的信息则一概不会透露。
　　这自然是出于风险控制的考虑，知道的东西越有限，任务出现意外时牵扯出来的各种要素就越少。
　　但问题就是，一旦这个关键的联络人没能及时联系上，妙妘除了等待之外没有什么别的办法。
　　枯坐在市政府办公楼附近街角的一家咖啡馆里两个多小时之后，妙妘开始意识到某个环节出了问题。
　　对方有可能出了某种意外，有可能没看到她的信息，也有可能的是工作中遇到了事情暂时走不开，毕竟这种潜伏的高级内勤在当地社会中往往有着光鲜体面的重要工作，并不一定能随叫随到的。
　　再等下去也许会引起一些不必要的注意了，妙妘决定先回安全屋和省城那边的上级联系沟通一下情况。
　　组织在陵东这边的安全屋有好几处，出发之前上级告诉了她两个地方。
　　其中一个就是她现在到达的市区里的一处老旧小区。
　　这里的住房很老了基本没有物业管理，随处可见的是各种出租房广告，大量社会闲杂人员出没，即便是生疏的面孔也不会引起任何怀疑。
　　另一处则位于人流更为混杂的城中村，姬妤姝的住所附近。
　　妙妘这次奉命来陵东执行的任务就是确认姬妤姝的下落。
　　组织是在三天前发现姬妤姝身上的追踪信号器出现了异常，尝试联络之后，姬妤姝过了两天时间依然没有给出任何回应。
　　组织马上得出姬妤姝已经被捕或者死亡的结论。
　　因为她是级别比较高的外勤，省城分部现在已经进入了高度警戒状态，并派出了同样是高级外勤的妙妘先行过来陵东探明情况，必要时可以自主采取行动。
　　考虑到这个任务的危险性和机密性，省城分部事先故意没有通知陵东分部的人员，因为不知道是哪个环节出了问题，尤其不能排除陵东组织内部出现了叛徒的可能。
　　妙妘联络不上组织在陵东的高级内勤“零”，现在处于两眼一抹黑的状态，好在组织考虑到这次任务可能非常危险，不会让她单枪匹马战斗，给了她激活本地潜伏外勤的权限。
　　消息刚发出去没多久，就有人站在外面楼道敲门了。
　　咚咚咚敲门声的特有节奏契合组织规定的暗号，妙妘走到门口从猫眼看了眼，打开门把女人让了进来。
　　这是一个穿着显眼蓝色紧身短袖衫，背后印着“饿了吗”某某配送字样，扎着马尾辫的年轻女性，手上拎着的塑料袋里还装着冒出丝丝热气的餐盒。
　　大概是刚好就在这附近送餐，看到信息才五分钟不到就匆匆赶过来了。
　　紧接着第二个赶过来的女人头戴黑色遮阳帽，穿着一件黑色坎肩胸前印着“某某同城急送”，只比送外卖的女人晚了两分钟。
　　大约过了二十几分钟，陆陆续续又有一些女人敲门进来。
　　她们中有的是穿着快餐店制服的前台销售，有的是超市的收银员，还有托儿所的幼师，穿着校服的女高中生，附近电子厂的厂妹，还有的穿着环卫制服戴着厚口罩。
　　其中比较显眼的是一位穿着一身笔挺警服带着警帽的女辅警，应该就在附近的派出所工作。
　　紧跟在她身后进来的是一个身穿吊带短衫超短牛仔裤黑丝长腿的站街女，肩上挎着一个LV包，多半是假货。
　　先到的人也都不说话，静静地呆在屋子里边等边看手机。送外卖的女骑手瞅了眼手机上提示的超时处罚，面无表情。
　　妙妘等人都到齐了，才清了清嗓子说道，“事出紧急，抱歉我没来得及事先通知就把姐妹们临时召集过来。”
　　她双臂在胸前斜着交叉成十字，向众人行了一个特殊礼节，“为了Sisterhood。我叫妙妘，是省城派过来的A级外勤。这次赶来陵东是为了调查一个突发事故。”
　　听到她的级别，屋子里的几个女人顿时收起了漫不经心的神态，一齐朝她看了过来。
　　“具体的任务内容，因为保密级别我暂时还不能和姐妹们详细说，但我非常需要各位的帮助，因为任务很危险，只靠我一个人的力量根本做不到。”
　　“你是城中村那边的吧？”妙妘看向站街女，“最近有没有听到什么风声？”
　　站街女皱眉思索了片刻，眼睛看着地板，“没有啊。”
　　“你呢？”妙妘又问那个女辅警。
　　“我们辖区好像没有什么异常。”
　　如果姬妤姝是在安全屋暴露后被公安或者国安的人抓走的，现在城中村那边应该到处都有便衣时刻监视着，她在情况不明的时候当然不能轻易过去涉险。
　　“这样吧，最近这一周时间需要各位姐妹加强警惕，时刻待命，我这边一旦采取行动，你们收到信号需要立刻赶过来配合支援。下面我把装备分发一下吧。”
　　妙妘掏出一把锋利的短刃，把卧室大床的床垫割开，然后把藏在里面的东西一样一样掏出来。
　　分发给每个女人的是一把捷克产CZ75九毫米半自动手枪，加上两个额外弹夹，另外还有一些急救用品，麻醉剂，少量毒品，摇头丸和事后避孕药。
　　基本上可以说是女外勤出任务的标配了。
　　大家拿到手枪之后都熟练地退出弹夹，拉开套筒检查枪管和扳机的角度，然后取出弹夹上面的两颗子弹再重新压进去，测试弹夹的弹簧没有问题。
　　身穿着外卖、快递、收银员、警服和高中校服等等各色制服、表情严肃的女人们人手握着一把黑色的手枪指向屋子里各个空处瞄准，让空气中弥漫着紧张、肃杀和诡异的氛围。
　　拿到装备后大家分批次逐个离开。
　　妙妘握着手机又等待了半个小时左右，才终于收到了省城发过来的下一步指示。
　　她看着手机屏里的照片，五十多岁的中年男人，身材微微发胖，脸庞棱角分明，眼神深邃锐利，给人一种不怒自威的疏离感。
　　得知“零”突然联系不上之后，省城立刻调整了她这次来陵东的任务目标。
　　那就是，不惜一切代价，保护姐妹会在陵东乃至全省的最重要资产：
　　陵东市市委副书记、市委常委，项明涵。

第224章 诱惑
　　陵东市近郊某私人会所。
　　这栋二层小楼隐藏在四周茂密的绿化植被当中，造型外观普通，从外面看一点都不起眼，里面的装修却是奢华至极。
　　欧式水晶吊灯悬在一层的宴客厅，昂贵的家私处处透着端庄大气。
　　这里是项明涵用来和各色权贵人物结交的隐秘私人场所，不过今天他要见的人算不上有多重要，只是不方便和对方约在比较公众的场所，才顺手安排在这里见面。
　　现在并不是吃饭时间，项明涵也没打算请对方吃饭，所以一层的宴客厅并没有任何服务人员在场。
　　他没有让秘书跟随左右，独自一人进门之后，匆匆上了二楼。
　　二层会客室的装修更像是一间奢华的居家客厅，圆弧型的隔断墙像是一座大型屏风，紧贴着一排同样弧度的蓝绒沙发，上面端坐着一位穿着灰色风衣和黑色打底裤，脚踩黑色细高跟的精致女性。
　　她看见项明涵进来，连忙起身摘掉脸上的大墨镜，双手叠放在小腹，朝他微微鞠了一躬，“项书记您好，很高兴见到您。”
　　项明涵嗯了一声，随手脱掉西装外套，挂在衣帽架上，在茶几旁的单人沙发上姿势随意地坐下，抬手松了松领带，“找我什么事？”
　　“我是省城派过来的A级外勤，我叫妙妘。”男人没让她坐下，她便站着说话，“组织在陵东的一名高级外勤突然失联，我是奉命过来调查的。”
　　“这和我有关系吗？”项明涵眉头一皱，微微眯了眯眼睛，不耐烦地说道，“我工作很忙的，平时要处理很多事务，你们内部的事自己想办法，找我干什么。”
　　“占用了您的宝贵时间，真的对不起。”妙妘连忙又朝他鞠了一躬，“但我们实在是没有线索，只能让您在百忙之中抽出一点时间帮帮我们，真的麻烦您了。”
　　项明涵不置可否，一脸面无表情地拿起手机看了一眼，他老婆发过来一条微信说是临时通知要去省委党校学习几天。
　　他呵呵笑了声，随意回复了句好的，马上又给情妇发了条信息说今晚过去，让她事先准备好饭菜。
　　这些年夫妻之间逐渐有些貌合神离，项明涵在外面找了一个比他小二十多岁的女人，她老婆知道了也没说什么，反正离婚是不可能的，只是叮嘱他注意保密，别落人把柄也别搞出什么私生子。
　　男人年纪大了之后性欲会慢慢下降，项明涵本就算不上特别好色，再一个，毕竟基辛格说过，权利才是男人最好的春药，他一门心思都扑在仕途上，退休前如果想要爬上副部级，这几年的政绩和运作可以说是非常关键，只是偶尔的时候他才需要一具年轻的肉体供他释放压力，发泄情绪。
　　心情突然变得很不错，项明涵的眉头舒展开来，态度也好了些，靠在沙发上露出一丝放松的表情，正眼瞧了瞧这女特工，长得还挺漂亮的，脸上的妆容精致、得体自然。
　　从她身上飘过来一阵若有若无的淡香，闻起来给人一种心旷神怡的微妙感觉。
　　“你说说要我帮你干嘛？”
　　“项书记，是这样的。”女特工说话的语气恭敬客气，但表情淡然，不卑不亢的，“失联的外勤名字叫姬妤姝，是组织在陵东这边的外勤头目，我们目前不知道她是已经死亡，还是被公安或者国安抓捕了。”
　　“公安那边好办。”项明涵立刻就明白了她的意思，“我可以现在让下面的人去打听一下，国安就麻烦一点，懂吧？”
　　“您不方便插手国安的事务，是吗？”
　　“我用职权干涉陵东市国安局的事务会引起一些不太好的怀疑，不过看你们这么着急，呵呵，我可以想想办法，去找省城国安局的熟人帮你们问问，那才是市国安局的直属上级，懂吧。”
　　“原来是这样！”妙妘露出恍然和恭敬的神色，朝男人又深深鞠了一躬，“我来陵东可以说是两眼一抹黑，完全没有一点线索，自己也不敢出去胡乱调查，怕被便衣埋伏，真是多亏您帮忙啊，要我自己真不知道该怎么办了，真是太谢谢您了。”
　　“嗯。”项明涵摆了摆手，他平时收了不少姐妹会的好处，偶尔也需要用到她们的资源，帮个小忙没什么。
　　妙妘又由衷感谢了他一番，正准备告辞离开，项明涵却突然来了谈性，把她叫住了，“你们都不知道她的下落，是怎么知道她出事的？突然联系不上了？”
　　“对，是这样的，姬妤姝作为高级外勤，体内安装了可植入芯片，在她途径陵东市内某些特定场所的时候，会留下记录以便组织追踪，但我们观察后发现，她最近的定位数据出现了异常，所以尝试通过暗号来联系了她，这时候才确定的。”
　　“这样啊。”项明涵微微点头，“干你们这行挺危险的，真不容易。”
　　“谢谢您的关心，其实还好了。”女特工笑了笑，“平时多加小心一点，一般不会出什么事的。像是姬妤姝这样的情况，毕竟是个突发意外。”
　　“你刚说的那个植入芯片，你身上也有吗？我比较好奇是个什么样子的，是植入手臂上吗？”项明涵抿嘴伸舌舔了舔有些干涸的嘴唇，不知道为什么，他突然间来了点兴致，感觉这女人身上的味道很好闻，忍不住就想和她多说两句话。
　　“那个啊，我身上也有。”妙妘露出暧昧的眼神，“不过不是植在手臂和手掌里，那样太明显了，容易被人发现。要不，我给您展示一下？”
　　“嗯。”中年男人微微点头。
　　女特工眼睛看着他，抬手解开灰色风衣的腰带。
　　项明涵只觉得又一阵香风扑鼻而来，伴随着一股轻柔的眩晕感，恍惚之间，他仿佛置身于春意盎然的林间花丛，体验到了前所未有的惬意和轻松。
　　他忍不住觉得自己最近工作太累了，停下来休息一下也没关系。
　　视线再次聚焦的时候，他发现站在他身前女特工把盘起的头发放了下来，柔软的发梢披散在肩膀上，身上那件裹得很紧的灰色风衣不见了踪影。
　　她里面穿的是一件黑色高领打底衫，从脖子到锁骨，以及胸部以下位置都是不透光的纯黑，但偏偏到了胸口位置又变成了蕾丝边的半透雪纺，整好把她没穿内衣的高耸双乳透了出来，粉色的乳晕和翘立的乳头更是十分显眼。
　　她下身穿着一条黑色紧身打底裤，衬托出她完美的腰身和臀线，她的胯间一撮黑毛突兀地露在外面，细看就会发现打底裤的裆部其实有一条不太明显的拉链，已经被拉开了一小段，整好露出了她的阴毛区域。
　　但更让人在意的是她身上绑着的几根战术皮带。
　　她高耸乳房的上沿横穿过一根皮带绑住她的肩膀和后背，连接着左侧腋下的枪套，里面插着一把黑色手枪。
　　腰身上的皮带紧紧勾勒住她纤细的小蛮腰，上面挂着一个很小的战术腰包。
　　裹着打底裤的右侧大腿上绑着双层皮带腿环，腿环上固定的枪套里还插着另一把小口径手枪。
　　项明涵看得一阵心悸，这女人如果是个来杀他的刺客，他早就死了不知多少回了吧，但同时他心里又很清楚她并不是的，所以片刻心悸之后，心中升起的竟是一股强烈的刺激和兴奋。
　　“那个腰包里装了什么？”
　　女特工很大方地把里面装的东西都掏出来给他看了，几个避孕套，几颗事后避孕药，一个带针头的小号注射器，还有一小袋白色粉末。
　　“看来，你们的工作不光是打打杀杀啊。”项明涵半开了句玩笑。
　　妙妘好像一点也没觉得被冒犯，打了个哈哈轻笑道，“是啊，毕竟是女特工嘛，哈哈，您懂得。”
　　她把东西都收进腰包里装好，却留了一个避孕套拿在手上握着，若无其事地说道，“组织让我过来陵东执行任务，还特意交代我了，如果您有任何用得上我的地方，尽管吩咐我就好，任何事都可以的。”
　　“嗯。”项明涵喉头咕咚一声，干涩地咽了口唾沫，但没有再进一步表态，又变成一副正襟危坐不苟言笑的样子。
　　“对了，您刚才不是说要看我的植入芯片吗？”妙妘心中暗暗后悔，刚才一下子冲动说得太直白了，这种级别的男人心智一般都很坚定，哪怕是闻了混有催情药的香水，还能保持着警惕和克制，她自己吸入太多之后其实都有些把持不住受影响了。
　　她收起脸上不经意间露出的媚态，一本正经地说道，“藏在手臂和手掌这种地方太明显了，容易被人找到，所以我们这些外勤为了安全起见，只能多吃点苦头了。”
　　她用眼神征得了男人的同意，才握起他的一只大手，捂在自己拉开了拉链的胯裆上，让他按住自己柔软嫩和的阴毛区域摸了摸，再顺着往里往下，“您摸到了吗？就是那个小小的凸起，嗯……”
　　让男人粗糙的指腹按在她的阴蒂上摸索，妙妘轻哼了声，呼出一口热气，红着脸说道，“唔……这种微芯片就比米粒大那么一点，用一种特殊注射器可以注射植入到阴蒂里面，所以我的……摸起来会比一般女性大一点，里面有一个硬硬的东西……您能感觉得到吗？”
　　“嗯。”男人嗯了一声，重重地揉了一下。
　　“啊……”
　　妙妘闷哼一声，阴蒂被摸得翘起了小尖儿，连双乳乳头也跟着一起硬挺了起来。
　　她适时地握住男人的手腕，把他的手从自己裆部抽出来，拉上裤裆的拉链。
　　“项书记，那我留一个联系方式给您吧，我这几天会一直呆在陵东，如果您那边有什么结果，可以通知我一声吗？”女特工拿起灰色风衣，抱在胸前又朝男人鞠了一躬，“那我就不打扰您工作和休息了，谢谢您！”

第225章 女特工卫生间放尿勾引后被爆操
　　临走前妙妘借用二层会客室的卫生间补妆，里面空间很宽敞，装修是欧式简约风却又混搭了一些奢华的中式元素，比如大面浴镜的包边和瓷砖上的精美图纹。
　　她轻轻叹了口气。
　　除去吃穿住行可以有限额度的报销之外，组织给她们这些外勤的经费其实很少。
　　比如刚才在安全屋见到的那些在陵东潜伏的普通外勤，平时不出任务的时候甚至没有津贴，收入全来自于用来打掩护的底层工作。
　　而妙妘因为相貌姣好，在省城活动的时候经常被分派去执行一些需要牺牲色相的情报收集任务，让她有机会接触到很多社会上层男性，拓宽了自己的眼界。
　　曾经在某一段特殊时期，她给一位省城大佬当过贴身护卫，吃住行都在一起，不仅当任大佬的保镖和打手，还要在床上充当大佬的性玩具。
　　大佬对她还不错，带着她乘坐私人飞机满世界跑，住遍各国的奢华酒店，吃遍各地的高级美食。
　　但送她的礼物，往往只是一些高档品牌的银饰品，给她买的包也只是Coach这种轻奢品牌。
　　那时的妙妘已经见过了一些世面，也了解大佬的实力。
　　她亲眼见过大佬送给其他情妇的包包都是LV爱马仕之类的，那些女人还不如她年轻漂亮呢，也没有她这身本事。
　　是她还做得不够好吗？
　　大佬知道她的来历，也看出了她心中的疑惑和不满，脸上带着玩味的笑容告诉她，妙妘啊，你知不知道，男人都是看碟下菜的，以你的见识和圈层，我送你一个Coach你已经很开心了对不对？
　　我就算送你一个爱马仕，你也没有场合可以用得上啊？
　　你要戴给谁看？
　　所以我为什么要花那个冤枉钱？
　　妙妘知道她当时听到大佬这番话后，脸上的表情一定是十分精彩的。
　　大佬看到她的反应之后，明显很受用，很满意。
　　那时她才明白作为有钱人的玩物，不仅是肉体上，而且还是心灵上的。
　　从身到心都要被男人玩弄。
　　妙妘不紧不慢地打量着卫生间四周的装饰物，从Coach包里掏出一只口红，换了个颜色，给自己涂上鲜艳的红唇。
　　组织让她不惜一切代价保护项明涵，接到这种任务她自然开心得很，因为又能接触到更高层次的男人了。
　　巴不得能每天24小时和他呆在一起，贴身保护。
　　但项明涵既不知情，也并不一定乐意啊。
　　这种手握地方生杀大权的厅级实权大领导，光是看过来的锐利眼神和整个人散发出来的强大气场，就让她觉得很有压力，难道还能强迫让他接受啊。
　　妙妘把马桶盖和坐垫一起掀起来，抬腿跨了上去，面朝墙壁，背朝半掩着的卫生间门，拉开打底裤的裆部拉链，双腿屈膝，身子半蹲。
　　她清了清嗓子，声音清澈地说道，“项书记，我借用一下您的马桶可以吗？”
　　男人没有回答。
　　她双手按在胯间，稍稍朝左右掰开，对准马桶中央的存水坑，一股金黄色尿流从她的下体急射而出。
　　滋滋滋滋滋！
　　她那拥有明显马甲线的小腹在慢慢地舒展，尿得却是十分用力，尿柱粗大笔直，射入水坑时发出哗啦哗啦的巨响。
　　作为一名女特工，很多任务需要她长时间憋尿，这让她膀胱尿容量早已训练得十分惊人。
　　她以这么大的尿量连续尿了二十多秒，尿流都没有减缓的迹象。
　　听到男人刻意压低的脚步声在缓缓靠近，她先是故意减缓了射尿速度，直到那脚步声停在卫生间门外，她突然一下子憋住了尿！
　　越是想偷看，越是不让你轻易得逞！
　　妙妘稳住心态，她打底裤臀部后面的拉链已经完全拉开了，这时稍稍撅起一点屁股，就能让男人看清楚她菊门上的皱褶。
　　她调整呼吸连续收缩了几下肛门，尿道口陡然间又射出一股骚尿，比刚才的尿柱还要粗大和激烈！
　　她心想男人一定错以为她是强弩之末了，看到这幅景象免不了要大吃一惊。
　　她得意地前后摆动下体，让尿柱跟着前后甩动，但总是能通过精准的控制射入马桶之内。
　　连续猛尿了十几秒钟之后，尿液才慢慢变得淅淅沥沥。
　　妙妘发出一声婉转悠长的呻吟，像是完全没有察觉到正从她背后慢慢靠近的男人。
　　她连手纸都懒得去抽，用抖动屁股的粗鲁方式甩干阴部上沾的骚尿。
　　与此同时，她从包包里掏出那瓶混合了媚药的香水，单手握着够到胯间，对着下体连续喷了几下。
　　还挂着几颗尿珠的阴唇又喷上了香水，仔细闻的话，能嗅到浓郁的橙香里隐隐夹杂着淡淡的尿骚气。
　　妙妘抬起手正准备冲马桶，右肩突然被身后男人的大手按住了！
　　“啊！”
　　光屁股女特工的身子像触电似的猛抖了一下，呆呆地回过头来，写满震惊的小脸蛋看清男人严肃的面庞之后，迅速变成了一颗红透了的大苹果，“项书记，您怎么……”
　　“呀！”
　　妙妘的双肩被男人双手粗暴地抓住提了起来，推到一旁的洗手台上，用力往下按。
　　“对不起，对不起！”妙妘被男人的大手抓住了后脖颈，侧着脸拼命道歉，“我忘记关门了！我不是故意的，求您原谅我吧！”
　　听到男人腾出手拉开西裤拉链的声音，她踩着高跟鞋双脚乱蹬，却怎么也挣脱不开男人的大手。
　　“呜呜……不要啊……”
　　“知道怕了？”男人狞笑着掏出半硬半软的大肉棒，抵住女特工的屁股蛋。
　　妙妘瞪大眼睛愣了片刻，似是后知后觉地猛摇头，“不要，不要啊！”
　　她往后撅起大屁股，扭动着画圆圈使劲蹭着男人的鸡巴，嘴里却不住求饶，“我会被组织处罚的，对不起，项书记！您饶了我吧！”
　　“别动！”男人摸到妙妘大腿上别着的小口径手枪，抽出来抵住她的后脑勺。
　　妙妘上身趴在洗手池上，脸朝下，手肘支着台面，小臂举了起来表示投降。
　　“真没用，女特工还有你这么废物的啊，丢脸不？”男人来了兴致。
　　“项书记，我被您俘虏了……”妙妘一脸可怜样，“技不如人，只能任您处置了，呜呜呜……”
　　她摸到腰间的战术皮带，从小腰包里掏出一只避孕套，结果被男人一把抢过去扔进了废纸篓。
　　她倒是不介意无套内射，就怕项明涵介意她身子不够干净，毕竟中出过她的男人并不少。
　　“别乱动！”男人喝了一声。
　　妙妘连忙趴好了，把屁股撅得高高的。
　　心里却有点急，她刚才用屁股蹭的时候察觉出来项明涵的鸡巴不是很硬，但这种强势男人的态度阴晴不定，如果这时候转过身跪下去给他口的话，说不定要惹他不高兴的。
　　妙妘想了想，伸手从战术腰包里把紧急事后避孕药掏了出来，掰出一片含进了嘴里。
　　让男人清楚地看到她的用意：还没插进来呢，我就已经做好被您内射中出的准备了。
　　项明涵果然一下子就硬了不少，妙妘感觉很敏锐，屁股轻轻往后一顶，扑哧一声把男人的大龟头吞进了阴道。
　　“哦……”男人猝不及防，鸡巴头被温暖湿滑的腔道夹住，忍不住发出哦的一声悠长叹息。
　　更让他没想到的是，女特工居然能随意控制她的阴道，把他的蘑菇头给夹住了！
　　当然他并不了解，像妙妘这种专攻老年男性的色诱型女特工，平时需要下苦功分别锻炼臀大肌，提肛肌，肛门括约肌，会阴浅横肌，盆底肌，尿道括约肌，阴道平滑肌等等极难训练的肌群。
　　练成之后，可以一整晚夹住老年男性的软蹋鸡巴而且不会滑落！
　　只要龟头能顺利插入，哪怕是半硬的鸡巴也会被整根夹进紧致的女性肉腔中开始挤压揉吸。
　　项明涵从来没有体验过软鸡巴被女人阴道给生生夹硬的舒爽。
　　他舒服得身子一抖一抖的，忍不住趴在了妙妘的背上，鸡巴紧紧顶住女人的屁股蛋子一动不动任她夹住，腾出来的双手伸到她的胸前，抓住她的一对大奶子开始猛揉！
　　妙妘也吃了一惊，项明涵半硬的鸡巴在她的阴道内逐渐勃起之后，变粗变长了一倍还不止，原本只能塞住她半截阴道的肉棒，完全勃起后迅速填满了她的整个阴道，龟头还顶住了她的宫颈！
　　这和组织内部资料上记录的项明涵鸡巴勃起长度完全不符合。
　　不愧是位高权重的男人，五十多岁了鸡巴还能勃起得这么粗长，比起她这几年伺候过的那些老男人强了不止十倍。
　　妙妘心中肃然起敬，做好了破身后首次宫交的准备。
　　男人试着浅浅地抽插了一两下，很快就找好了抽插的角度。
　　妙妘连忙稍微放松阴道内壁肌肉，把主动权完全交给项明涵。
　　肉棒慢慢抽出，只剩龟头卡在穴口。
　　妙妘握紧双拳，微微夹住阴道给男人制造阻力，同时将胞宫口收紧挤出防御姿态。
　　作为色诱型女特工，胞宫是她最后的尊严，不能轻易失守！
　　项明涵腰身猛挺，势如破竹般捅入阴茎，重新找回男人的自尊！
　　龟头剧烈撞击胞宫口，妙妘发出一声闷哼，嘴角流出一丝口水。
　　项明涵抽身后退，龟头还未退至阴道口，就突然变了节奏，猛地往里爆插！
　　妙妘措不及防，被突然回捅的阴茎塞个爆满，胞宫来不及收力抵抗，就被龟头插入了宫颈！
　　“呃……”
　　女特工翻着白眼，身子猛抖。
　　项明涵的龟头被宫颈箍住，也跟着舒服得哆嗦了片刻，以他多年来的御女心得，发现这女人虽然不是处，但好像子宫还没被开过苞。
　　“准备好了吗？”项明涵玩得兴致大发，把水龙头打开，让洗手池里注满了水。
　　女特工毅然点头，咬碎口中含着的紧急避孕药，喉头一缩吞了下去。
　　项明涵单手抓住她的脖颈，把她的头按进蓄满水的洗手池里，不让她动弹。
　　妙妘在水下憋了一分钟的气，才开始双手交替着锤起了台面。
　　项明涵感觉到她的阴道因为窒息开始收缩，才把阴茎缓缓退出，做好最后一击的准备。
　　女人还在憋气。
　　男人摆好架势，深呼吸了三下，腰身往前猛挺，阴茎如同发射的炮弹般贯穿她的身体！
　　妙妘无法调整呼吸，胞宫彻底失守，被男人的大龟头成功突破宫颈插入，填满了子宫。
　　被撑开的宫颈在龟头穿过之后迅速收紧，正好把男人的冠状沟卡住！
　　市委书记脸色大变，发出连声狗叫后，精液从马眼爆射而出，迅速射满女人的胞宫。
　　被死死按在蓄水池里的女人脑袋发出咕噜咕噜的声音，大量气泡连续从水中冒了出来。
　　与此同时，她踩着高跟鞋绷得笔直的双腿开始猛烈抽搐，不受控制地抬腿踩地，下身大量失禁，膀胱里残余的尿液从尿道口喷射而出。
　　热流浇在项书记突然收紧的阴囊上，让猛烈射精的男人舒服得直哆嗦。

第226章 奸杀
　　就当项明涵双腿发软，鸡巴插进妙妘的胞宫里哆嗦着射精的同时，这座城市的另一边，环晓科技写字楼二十八层的人体实验室里，跪坐在检查床上的李志峰双肩扛着周凝丰腴的腿弯，屁股绷得极紧，双眼微眯，口中地发出连声低吼。
　　周凝发丝凌乱，脸蛋一边苍白一边红肿，垂在检查床两侧的手臂和肩膀上有几块明显的瘀青，一对白皙丰满的乳房从暴力撕扯开的衬衫中间裸露出来，一只乳房上布满了大力抓捏后留下的指痕，另一只上到处都是胡乱啃咬留下的牙印。
　　她的头无力地偏向一边，双眼无神地看着不远处并排跪着的姜舞和萧茹。她想不明白为什么她们要浑身赤裸地跪着，一脸悲愤不甘地看向她。
　　随着男人的低吼，她瘫软的身子开始出现无法抑制的有节奏抽搐。
　　过电似的酥麻感以胞宫为中心，一浪盖过一浪地向全身脉冲。
　　一开始身体的抽动频率很快，仅仅两三秒钟她已经连续翻着白眼抽搐了数次，朝天指着的十根脚趾头像是在半空中演奏钢琴。
　　男人的卵袋紧贴着她红肿的穴口，阴囊收紧的时候，她的身体会跟着反弓起来，小腹微微鼓出。
　　过得片刻，她像是突然意识到发生了什么事，情绪陡然间失控，架在男人肩膀上的双脚胡乱地踢蹬，嘴巴张着发出呃呃的声音，刚注射完脑机接口的副作用让她根本无法有效地组织任何语言，只能发出一些无意义的音节。
　　很快她认识到所有的挣扎都是徒劳的，意识虽然逐渐变得清醒，但她连抬起胳膊的力气都使不出来，只能任由两行屈辱的泪水从眼眶中无声地滑落出来。
　　男人放开她的双腿，身子往前趴了下去，倒在她怀里。
　　“抱紧我，用力。”
　　听到男人命令口吻的话语，周凝突然觉得自己的双臂又生出了力量，情不自禁地抬起胳膊紧紧环抱住男人宽阔的后背，让俩人赤裸的胸膛紧贴在一起。
　　“用腿夹住我的腰，用力。”
　　周凝双腿交错盘在李志峰的腰身上，收力加紧。
　　“再帮我夹一下，用力。”
　　周凝嗯地答应了一声，调整了一下呼吸，胳膊和双腿夹住男人健壮的腰背，同时使出大力，像只八爪鱼一样把李志峰的身体死死缠住。
　　与此同时，她收紧下腹，尝试着让阴道腔壁收缩，一松一弛地慢慢夹他的阴茎。
　　男人发出嘶的一声，身子逐渐开始绷紧。
　　周凝突然猛吸一口气，阴穴用力猛夹，耳边传来男人哦的一声长叹，鼓涨的阴茎在她的肉穴里突然跳动了一下，胞宫里顿时感觉到又有东西流了进来。
　　男人嘀咕了句什么接口改进之后见效快多了，就不再做声了，躺在她怀里温存了良久，才懒懒地爬起身来。
　　“好了，我的实验做完了，现在你可以去死了。”
　　男人轻描淡写地说了句，然后伸出双手掐住女人的脖子，射完精的阴茎依旧硬硬地塞满了她的整个阴道，龟头仍然插在她装满浓精的胞宫里保持不动。
　　双手握紧的力气却越来越大。
　　“咳……呃……”
　　周凝一双乌黑的眼睛睁得大大的，大张着嘴像是想要说什么，最后却把舌头吐了出来。
　　李志峰一边掐女人脖子一边往旁边看，姜舞和萧茹依旧跪在地上一动都不敢动。
　　姜舞的眼睛里除了绝望就只剩下颓然，像是一切都没了希望。
　　萧茹却在盯着他看，虽然被脑机接口禁言了，但此刻她的意识是清醒的、是完全属于她自己的。她看过来的眼神里充斥着厌恶和失望。
　　呵呵，你凭什么那样看我。李志峰偏过头去，不愿和她对视。他觉得就算把她们一个个都先奸后杀，他依然是在行使正义。
　　咚的一声人体实验室的门被人推开。
　　穿着OL制服的双马尾少女出现在门口，一手拎包，另一手提着KFC的外卖袋子，看到屋子里的景象明显愣了愣。
　　“你来了，卫璎。”
　　李志峰松开掐住女人脖子的双手，朝门口招手打了声招呼。
　　周凝捂着脖子剧烈地咳嗽。
　　“嗯，你去休息一会吧，我来替你。”卫璎把KFC的外卖袋放在桌上，从里面端出两份鸡翅全家桶。
　　“你一个人要吃那么多？”
　　卫璎把iPadPro拿出来朝他晃了晃，给他看下午刚画好的线稿，答非所问，“我前两天在P站雇了一个画师帮我上色，《卑劣上司》要出彩色CG了！”
　　“哦。”李志峰提不起什么兴趣。
　　“让她们也吃点吧。”卫璎把一个全家桶放在裸体下跪的姜舞和萧茹跟前，像是给两只狗递了一碗狗粮似的，“饿出肠胃病了还得找医生，又是个麻烦。”
　　姜舞和萧茹眼巴巴地看过来，男人不点头，她们不敢动。
　　“吃吧。”李志峰摆了摆手。
　　嘎吱嘎吱、吧唧吧唧的咀嚼声和吞咽声立刻响起。
　　姜舞和萧茹放出来后，实验室这边需要有人看着，卫璎来盯一会儿，他可以出门放松休息一下，顺便思考接下来的计划。
　　晚上再让卫璎单独回家去陪放学的晴晴，他最近都呆在公司不准备回去了，周凝还需要孵化一两天，得抓紧时间。
　　六岁的女儿好像识破了爸爸的拙劣谎言，所以目前的说辞又换成了娄琛雨并没有坐火箭去外太空，其实是生病了在医院昏迷不醒，所以呢，爸爸需要一直在医院陪护，尽快把妈妈治好。
　　晴晴是个听话懂事的孩子，哭闹了几天，看着爸爸拍胸脯保证了妈妈出院就会回家，就乖乖地不闹了。
　　也只能敷衍一天算一天了。
　　杨玉兰负责盯着办公室，保安都打过招呼了，还有妫妡娆在暗中保护，公司里应该暂时没人能找她麻烦。
　　不管怎样，今天能逮到周凝，实在是太幸运了。
　　不反抗是不可能的，周凝当然清楚不反抗就是等死。结果被拳打脚踢一顿胖揍，脸上还挨了几个大耳刮子。
　　打完针就老实了。
　　李志峰最近对脑机接口做的一些改进可以说是立竿见影，再加上姜舞上个月在实验数据分析上也取得了一个重大突破，繁琐耗时的孵化过程也许可以大大缩短。
　　这些年姜舞从公司这些女助理小白鼠身上收集了大量实验数据，虽然进展一直不快，但最近她终于得出了一个很有根据的猜想，让她几乎能确定到底是哪种多巴胺会影响脑机接口的效用。
　　而在李志峰优化了脑机接口的通讯模块之后，姜舞也很快被孵化成了一名适配者。那么她心中藏着的秘密自然都会一五一十地告知李志峰。
　　姜舞的结论是，影响脑机接口效用的多巴胺极有可能是催产素！
　　李志峰得知之后也跟着恍然大悟，他觉得姜舞的发现也许能最终解释为什么脑机接口只对女性有效果，为什么很难找到像他这样的男性适配者！
　　男人虽然也能分泌催产素，但男人没有子宫啊，所以李志峰觉得催产素对男女的作用肯定是有差别的！
　　给周凝注射脑机接口药液之后，李志峰立刻开始实施边奸淫边审讯的操作，因为女性在性交的时候必然会分泌一些催产素的。
　　果不其然，当他的龟头强行插入周凝的宫颈时，对方立刻招供了他提的三个问题。
　　一个是她的名字叫周凝。
　　另一个是她在市政府工作，当任妇联主任。
　　再一个就是她最近一年多都没有过性生活，所以阴道才会缩得这么紧。（因为李志峰一直在说她很紧）
　　李志峰一边操屄还一边看了她微信的聊天记录，找到其中一个人貌似是她的老公，编了个要去省委党校学习的理由发了过去，对方好像并没有怀疑。

第227章 孵化
　　“你要吗？”卫璎递过来一根金黄色的炸鸡翅。
　　李志峰摇了摇头，摆手拒绝。
　　他虽然没吃饭，却一点食欲都没有。他能感觉到自己的体重每天都在一点一点下降，胃部总是在隐隐作痛，强行吃一口东西就会忍不住想吐。
　　脑袋也一直刺疼，加上心情压抑，做什么事都提不起精神。他在想自己是不是抑郁了，可偏偏性欲却比之前更旺盛了。
　　如果人抑郁了，性欲应该也会跟着下降吧，对任何事都提不起兴趣才对，李志峰想着，一边把尽根插入周凝骚逼里的肉棒缓缓往外拔。
　　稍稍软下来一点的大龟头依旧嵌在女人的胞宫里，从宫颈拔出来的时候发出“啵”地一声。
　　周凝一声娇吟，身体再次抽搐，阴道连续收缩了好几次，但纤细的腰身被男人一双大手牢牢握住了，不让她随意扭动。
　　鸡巴往外抽的时候，李志峰跪在检查床上的双膝跟着往后挪了挪，才让整根阴茎顺利地抽出来。
　　鸡巴抽离女人穴口的时候，粗长的阴茎像是内部装了弹簧一般往上弹了一下，龟头撞在他精瘦结实的小腹上，甩掉沾上的屄水，来回晃动几下才稳稳地向斜上方指着，没有再软下去。
　　斜眼瞥了瞥，姜舞和萧茹一边啃鸡翅一边在盯着他的胯裆看，卫璎也成了一只盯裆猫，而且眼神慢慢地在变呆滞。
　　李志峰和她待一起时间长了，知道她又进入一种“白日梦”状态，脑子里不知道是在构图还是在构思一些非常变态的情节。
　　被脑机接口影响的女人，心中似乎会逐渐滋生出一种不可抑制的阳具崇拜。
　　而且到了后来，其中一些女人不仅会崇拜男人的肉棒，还会开始期盼自己也能长出来一根。
　　这就是姜舞一直在开展和研究的扶她实验。
　　但被这样盯着看的感觉并不好，李志峰跳下床把西裤穿上了，上身还光着，转头发现卫璎又在盯着他的胸脯看。
　　“想什么呢？嘶……”
　　李志峰张开双臂，穿上衬衫，没留心牵扯到腹部的伤口，疼得不禁发出嘶的一声。
　　但这一下锥心的刺痛反而提醒了他自己还是活着的，让他又稍稍振作了一些。
　　“嗯？”双马尾少女歪着头看过来，眨着眼睛。
　　果然是在发呆，李志峰也不以为意，“把她包起来吧。”
　　这句话是对姜舞和萧茹说的。
　　那两个跪着的女人听到指令连忙扔下手中啃得不能再干净的鸡骨头，站起身来开始行动，放在地上的鸡翅全家桶这么一会儿功夫都已经空了。
　　萧茹从旁边工具箱里掏出一些小物件，给周凝带上一种特殊的眼球护罩，有点像是完全不透光的隐形眼镜，又给她塞上耳塞，再把她的长发收在脑后，给她套上一个银色亮面的全封闭式窒息头罩。
　　头罩像面膜一样紧紧包裹住她的头脸，只留着一个小小的椭圆形开口露出她的红唇。
　　周凝的双乳刚才被李志峰抓咬得有点狠了，姜舞给她布满指印咬痕的大乳球仔细摸上了润肤膏，再用纱布一圈一圈地绕过她的前胸后背，把她的奶子给缠了起来。
　　接着她双手交叠着按在周凝的小腹上，像是给她做人工呼吸似的，用力按了有五六下。
　　然后她把周凝扶着下了检查床，让她面对着李志峰站好。
　　“别光着腿，给她穿上鞋袜吧。”李志峰指挥道。
　　萧茹连忙拿了几双没拆包装的新丝袜过来，让李志峰挑选颜色款式和厚度。
　　“你们俩也穿上，咱们按照公司的规矩来，周凝是陵东姐妹会的负责人，算是高层，可以穿黑丝，你们俩算是中层干部，穿肉丝吧。”
　　最后按照李志峰的指示，萧茹和姜舞自己穿上了20D的肉丝连裤袜，里面虽然不让挂挡，但好歹能稍微遮点羞。
　　然后又帮周凝穿上一条30D的长筒珠光黑丝，阴部外露，给她换上了12厘米跟高的黑色细跟，她们俩自己则穿上8厘米跟高的白色高跟鞋。
　　三个女人面向李志峰站成一排，周凝站在中间。
　　“敬礼！”
　　李志峰突然喊了句口令，同时他还操作手机App给被剥夺了听觉和视觉的周凝下达了同样的指令，测试一下不同传达方式下的同步速度。
　　“咵”的一声，陵东姐妹会的三个女人踩着高跟鞋同时跺脚站直了身子，抬起双手斜着在赤裸的胸前交叉，对李志峰喊道，“为了Sisterhood！”
　　“还可以，周凝的反应慢了零点几秒，可能是孵化的时间还不够。”李志峰毫不顾忌地透露他的下一步计划，“过几天组织开会的时候一人打一针，陵东姐妹会就变成我一个人的Sisterhood了，到那时你们也不用喊这个口号了，直接喊为了我吧。”
　　“为了李志峰！”三个女人抬头挺胸，异口同声地大喊。
　　“放尿！”李志峰一边下达命令一边操作App。
　　萧茹和姜舞刚穿上一双崭新的肉丝连裤袜，裤裆里眼看着就浸湿了一大片，湿块顺着她们的双腿内侧往下迅速蔓延。
　　李志峰下达的指令直接让她们小便失禁，连憋尿的机会都不给，脑机接口直接控制尿道括约肌。
　　周凝放尿的时候阴道口同时张开了一个小圆孔，白浊的浓精混和着骚黄的尿液一起顺着她的大腿往下流。
　　一时间人体实验室里尿骚味儿扑鼻。
　　坐在一旁的卫璎双腿夹紧，心中骇然。李志峰不是头一次在她眼前展示脑机接口的威力了，但三个女人整齐划一的步调依旧让她震撼不已。
　　卫璎不知道她们的意识还是不是清醒的，身体已经完全不受她们自己的控制了。
　　她们也许还保留着一部分自己的思想，因为她看见姜舞和萧茹的眼中都抑不住留下了屈辱和绝望的泪水。
　　中间那个女人被银色头罩包着脑袋看不到表情，但她露出来的嘴唇一直在濡涅和抽动着。
　　而李志峰一直都是一副面无表情的样子。
　　卫璎有点看不下去，只好偏过头去。幸好实验就这样结束了，李志峰暂时没有打算进一步凌辱她们了。
　　“我把权限给你，等一下你盯着她们俩把这个女的送到孵化室挂起来，记得下面要塞紧了，屁眼也要塞知道吧？”
　　“我知道……”卫璎点头。
　　“我晚上过来换你。”男人拍了拍她的肩膀，“辛苦你了。”
　　……
　　出了电梯，路过自己办公室门口，李志峰想了想之后没有走进去。
　　一坐在办公室里，娄琛雨的音容笑貌就会不自觉地浮现在他眼前。
　　他终究不能接受，也不愿意相信娄琛雨已经不在了。
　　他和女儿说妈妈有一天会回来的时候，他自己也是深信不疑的。
　　娄琛雨死前留下的记忆快照，压缩后一共2.7个PB的数据，就是支撑他活下去的唯一信念。
　　李志峰低着头在走廊里游荡里一会儿，不知不觉间走进了他的母婴室。

第228章 赵加莹当众传授女助理工作经验（早泄）
　　外间大面穿衣镜旁边不知道是谁贴着的A4纸还在，上面打印着两行大字：“母婴室，入内请裸体。”
　　李志峰把西裤和鞋袜脱了，抽出几张湿纸巾把鸡巴仔细擦拭了一番，对着镜子整理了一下仪表，上身整整齐齐穿着衬衫系着领带，光着屁股赤着脚走进了里间。
　　在这间大约六七十个平方、没有窗户的白色房间里，靠着里侧的墙壁有一排被隔开的单间，一共有八间，目前有六间已经站着人了，也就是说，这间母婴室最多还能再招两个人进来就满编了吧。
　　按照公司的规定，这种八人间的母婴室可以有一名保洁队长来负责日常管理和运维，队长下面设有两名高级保洁和五名初级保洁。
　　李志峰的母婴室因为人员不足，还没有提拔过一名保洁队长，所以暂时由站在第一个隔间里的高级保洁陈诗琪来负责管理。
　　第二个隔间里站着的是不久前升职成高级保洁的董夏夏，她和陈诗琪的装扮相同，穿着一件下摆极短的天蓝色棉纶吊带背心，只能勉强盖住乳房的上半部。
　　胳膊和腿上分别穿着浅蓝色丝袜和袖套，裸露在外的下体被完全刮除了阴毛。
　　第三个隔间里是王姗，她是后来招进来的初级保洁，脖子上系着浅粉色蝴蝶领结，小腿上穿着浅粉色过膝丝袜，踩着白色高跟凉鞋，除此之外一丝不挂。
　　王姗在女助理运动会上拿了抢跑比赛第三名，但因为和杨玉兰之前有点过节，目前升职大约是无望的。
　　站在第四个隔间的也是一名系着浅粉色领结光着身子的初级保洁，但李志峰不记得她叫什么了。
　　随手摸了摸她的奶子，肤白嫩软手感很好，不过还是想不起是谁。
　　看脸蛋长得还挺好看的，李志峰用手机登陆上员工系统App，扫了一下她的脸。
　　资料马上显示出来，女人的名字叫做陈娇。
　　李志峰想起琛雨和他说过，他办公室有好几个小团体，比如张雪、刘子娴、王姗还有陈娇这四个以前都是在蒋冬和郑航的办公室里待过的，关系比较近，周末会约着一起逛街出去玩。
　　但李志峰发现同样是郑航办公室出身的秦燕霞和她们几个却不是一路人，平时见面了各种阴阳怪气。
　　第五个隔间里站着的是聂婉淑，她脖子上系着的蝴蝶领结是玫红色的，上身穿着一件白色短袖水手服，下摆和高级保洁的吊带背心差不多长，只能盖住一半乳球，而且衣料还是半透的，里面的浅色乳晕和褐色乳头隐约可见。
　　李志峰大概知道她穿的是保洁主管的制服，腰身上多了一条白色蕾丝边吊袜带，前后四根勾带分别勾住她大腿上裹着的蕾丝边长筒白丝袜。
　　即便到了主管级别，她的制服虽然变得繁复了不少，下体却依然明显地暴露在外。
　　她下身穿的那条玫红色调的超短褶裙不仅是半透的，而且裙摆只有一根手指头长，前面连裆部都遮不住，后面就更不用说了，屁股蛋完全外露着。
　　裸露性器官是公司保洁系制服的基调，女保洁和公司其他女助理一样穿着OL制服上下班，上岗的时候才会换上这种没法遮羞的保洁服，默默地坚守在没有窗户的母婴室，安静地等候她们的男领导过来发泄兽欲。
　　然而更多的时候，高管们疲于应付他们办公室里一大群争宠献媚的女助理，以至于在母婴室工作的保洁们从早上七点上工就被锁在隔间的休眠锁上进入节能模式，一整天过去了甚至都无人问津，直到领导下班，休眠锁才会自动解除将她们唤醒，让她们也可以下班回家。
　　李志峰站在第六个隔间外面，看着已经换上了初级保洁制服的赵加莹。
　　比起早上全裸的时候，她脖子上多了一个蝴蝶领结，小腿上换了一双浅粉色过膝丝袜。
　　一对丰满硕大的白皙乳球挺在胸前，粉色的大颗乳头上穿着小金环。
　　李志峰记得她被刘胖子骑乘的时候还会在乳头环上再挂上一对小铃铛，驼着一身肥肉的刘胖子走路时乳球摇摇晃晃上下起伏，小铃铛发出叮啉叮啉的清脆响声。
　　李志峰点了员工系统App上的Unlock（解锁）按钮，听见伺服电机发出的咯吱咯吱的声音，插入女保洁体内的“休眠锁”缓缓退出，收进伸在她们胯间的长方体装置中。
　　他原本只是想解锁赵加莹一个人，却不知怎么弄错了，结果把六个女人都给解锁了。
　　女人们眨了眨眼睛，依次从她们的隔间里走了出来。
　　赵加莹看见李志峰就站在她身边，连忙双手叠放在小腹，微微朝他鞠了一躬，“主任好。”
　　其他几名醒过来的保洁也纷纷走过来向李志峰问好，除了聂婉淑，她匆忙跑去她的个人储物柜，把手机掏出来滑了几下，脸上很快露出错愕和失望的神情。
　　“谁让你看手机了，快收起来！”董夏夏踩着高跟鞋哒哒哒地快步跟了过去，指着聂婉淑威胁道，“你再看一眼，这个月的工资扣一半！”
　　“让我再给黄总打个电话，好吗？求求你了！”聂婉淑满脸焦急。
　　董夏夏听见她把黄总的名头搬出来，不便立刻说什么，抱着胸在一旁冷冷地看着。
　　李志峰也有些好奇，早上让颜傲雪帮他递了话，还不知道黄总和林总那边是个什么反应。
　　不过让他失望的是，黄总好像连电话都不愿意接。
　　“你算个什么东西哦。”董夏夏见状冷笑，“还想着黄总给你撑腰，做梦呢。”
　　聂婉淑听董夏夏这么说，眼眶一下子红了，她张开嘴唇似乎想要争辩两句，但冷冰冰的事实就摆在眼前，发了几条微信都没回，打了几个电话也不接，黄总多半懒得再搭理她了。
　　平时掏空心思变着法儿的讨好他，喝他的尿让他随便操，还替他张罗各色女人，到头来却落得个被无情抛弃的下场。
　　聂婉淑越想越委屈，肩膀一缩一缩的抽泣了几下，猛地嚎啕大哭起来。
　　董夏夏伸手扒她的制服，“还穿着保洁主管的制服不肯脱，给谁看呢？你现在就是个最低级的小保洁了知道不，装什么装。”
　　“她想穿就让她穿着吧。”
　　“哦。”
　　男人发了话，董夏夏连忙缩回手，嘟着嘴站在旁边，小声抱怨，“她可以随便穿，那让我去穿条内裤不行吗。”
　　“不行。”李志峰笑道，“你就要露着屄。”
　　赵加莹走过去搂着聂婉淑安慰，“婉淑没事的别哭，以后和我一起在主任这里踏踏实实地干，等主任升职了，咱们也能跟着沾点光的。”
　　“赵姐……我……我好不容易……努力了这么久才……呜呜呜……”聂婉淑抽抽搭搭地说着，越哭越伤心。
　　“没事没事，别哭了别哭了，再哭妆就花了，惹主任生气了啊。”赵加莹轻拍着她的后背，“你看我不也是一样吗，早上高高兴兴来上班，结果收到了通知，原来刘总昨天晚上就把我卖给主任了，事先他都没给我说一声，打声招呼好让我做做准备什么的。”
　　“你们其实也一样，以后不管做到什么样的位置，都不能松懈下来，要时刻保持着学习上进的心态，面对未知的挑战。”赵加莹语重心长地教导，“要保持着一种竞争的精神，才能跟上其他人的脚步。在场的各位都比我年轻，也比我漂亮，深受主任的喜爱，说实话让我很羡慕。但是呢，以后主任身边总会有更年轻更漂亮的女人，所以大家一定要不停地学习，从各个方面不断地提升自我，这样才能保持住竞争力。”
　　李志峰听了只觉得好笑，却没想到包括陈诗琪和董夏夏在内的几名保洁都露出一脸恭敬的神色，认真地听着赵加莹说得头头是道，这才意识到这个装模作样的女人好像在公司的这些女助理心目中还挺有威望的。
　　他两步走过去，站在赵加莹的身后，一只手揽住她纤细的小蛮腰。
　　赵加莹完全没有搭理他，接着又说道，“如果有一天很不幸像我一样丢了职位，也千万不要气馁，从什么地方跌倒就从什么地方爬起来。即便被领导抛弃了也不要怨天尤人，像个怨妇一样那是没有意义的，不如多想想自己还有什么做得不足的地方，有什么可以改进和向别人学习的地方，然后鼓起勇气从头再来。”
　　董夏夏带头鼓起掌来，其他几名保洁也跟着拍了拍手，但随之而来的一声臀肉被手掌击打时发出的脆响，把那些稀稀拉拉的掌声都盖了过去。
　　赵加莹嗯的一声娇哼，柳眉微蹙，立刻补充道，“有时候空话和废话说多了没有意义，我还是教给大家一些具体的东西吧，算是分享一下我这些年积累的经验和教训。比如领导特意过来抽你的屁股，你可能会觉得很羞耻，也很气愤，很想骂人对吧。但这时你要做的，就是把那些无用的负面情绪都压下去，冷静地思考一下，领导为什么会打你的屁股，而不是打你旁边那个比你长得还好看的女助理的屁股呢？那么就有几种可能对吧，第一种呢，就是领导可能路过随意打你一下，这种时候就不要多想，继续认真工作。第二种呢，就是你屁股比较翘，领导拍你的臀是表示对你身材的肯定。”
　　“啪”的又是一声肉响，赵加莹娇躯一颤，“如果在你思考的时候领导又打了一下你的屁股，而不是你旁边那个比你长得好看的女助理，那么这时候你一定要注意了。这时呢又有几种可能，第一种是领导对你不满，想要敲打你。你要立刻想一想自己最近在工作上有什么失误或者做得不够好的地方，随时准备承认错误认真检讨。第二种就是领导今天心情不好，想找你出气，这时候你要做的就是千万不要生气，也不要开口说话，领导生气了找你出气，而不是找你旁边那个比你还漂亮的女助理，说明领导看得起你，把你当自己人。”
　　“啪！”
　　“哎哟……”赵加莹发出一声骚叫，缓了缓继续说道，“如果领导又抽了一下你的屁股，而且比前两下打得还重，这就说明领导真的生气了，或者是对你刚才的反应不太满意。这时候你要做的就是，放下手头的工作，深呼吸几次，双手按着办公桌的桌边，把屁股再翘高一点，做好被暴打的准备。如果你在一间大办公室里上班，这时候肯定会有不少女同事朝你看过来，一定不要在意那些人的目光，她们脸上或许会带着嘲弄的表情，想要看你当众出洋相，但她们心里一定是在羡慕嫉妒恨，巴不得被打屁股的是她们自己……”
　　男人贴紧她的后背，一只手顺着她柔软的腰身慢慢往上移，按在她右边的乳房上轻轻揉捏。
　　赵加莹挺了挺被男人按住的酥胸，妩媚一笑，“如果在你翘起屁股做好挨打的姿势之后，领导没有继续打你屁股，而是伸手到你衣服里摸你的奶子，那就说明领导对你的态度很满意，气也消了。但这时候你千万不能松懈，要根据领导目前的身体状况和他的下一步动作，来判断他的意图。”
　　“那你觉得我是什么意图？”身后的男人开口问道。
　　“一般到了下午快下班的时候，领导紧张工作了一天之后已经很累了，这时候过来揉你的胸，有可能只是想找你聊聊工作，公司有些领导就是喜欢一边摸奶一边谈事情，不要惊讶，这种事习惯了就好。”
　　母婴室的保洁们一齐微微点头，一副虚心受教的模样。
　　“但如果领导只是摸你的奶子却不说话，这时候你尤其要注意领导的下一步动作。你可以像我这样朝后面撅着臀，轻轻用屁股触碰领导的下身，看他的反应。如果领导对你的试探并不排斥，而且加大揉奶的力度的话，那你就一定要抓住这个难得的机会！”
　　赵加莹边说着边往后翘屁股顶了顶男人微硬的肉棒，很快，她的另一边乳房也被男人的大手握住揉捏。
　　“嗯……”赵加莹舒服地发出一声轻叹，“到这个时候大家都心知肚明，自己很幸运地获得了一次和领导深入交流的机会。你要做的，就是配合好领导开展工作，但又不能操之过急，时刻注意领导的感受。如果领导一只手摸你的奶子，另一只手抠你的屄，你就可以稍微被动一些，边用屁股轻轻往后顶，一边等领导的下一步动作。但如果领导用两只手摸你的奶子，还把身子趴在你背上乱蹭，这时候你就要稍微主动一点，因为领导经过一天的辛勤工作，其实已经很累了，你要体谅领导的辛苦，不要像要求男朋友一样要求领导。”
　　赵加莹稍稍弯腰，一只手伸向自己微微分开的胯间，抓住男人半软的肉棒，“领导如果累了，大家可以像我这样，一只手托起领导的肉棒，按在自己的屄肉上，轻轻摩擦。这个动作很简单很容易学会，因为屄是女人身上最柔软的地方，把领导的阳具往自己屄缝里按压，领导很容易就会觉得舒服，会硬起来一点，这时候，你要轻轻扭胯来回摩擦，找准角度配合手部动作不停地试探，要知道现在快下班了，领导来找你的时候，可能已经和办公室里好几名女助理深入交流过了，你的机会窗口，可能就只有一两秒钟。”
　　“哦嘶……”男人脸色一变，眼睛突然瞪大。
　　“你们看。”赵加莹突然直起身子大方地朝众人展示身体。
　　她挺拔的白皙双峰上，一对粉色的大乳头被夹在男人的指缝间，高高地勃起。性感有力的双腿紧紧并拢，带着她蜂腰巨乳身子前后轻轻摇晃。
　　仔细看的话，可以发现她的双腿的腿缝之中夹着一个黝黑的皱巴巴的大卵袋子，跟着她的身体一起前后晃着。
　　她吸气时结实有力的下腹跟着一起收缩，那个卵袋子就像是长在她下体上似的，也会跟着收紧。
　　这让围观的保洁们产生一种错觉，赵加莹活像一个有着完美女体的人妖，不仅丰乳肥臀，下面卵子还很大，只是鸡巴不知道哪去了。
　　她手伸到身后，轻轻拍了拍身子紧绷的男人，“没事的。你们一定要体谅领导，工作太累了不在状态是经常有的事，就记住一点，越累的时候射得越快越好，刚插进去时领导最舒服，其实就是射精的最好时机。”
　　男人的身子拼命扭动着，一根半软半硬的鸡巴挣扎着从赵加莹紧紧夹住的胯间滑落出来，刚吐出两口浓厚的白浆，又被女人的嫩手按住，再次塞回她粉嫩的紧穴里继续射精……

第229章 女保洁的基本功是尿出一条直线
　　母婴室里，五名女保洁都在盯着赵加莹腿缝中间夹着的黝黑大卵袋，它每隔几秒钟就会骤然地收紧，缩成皱皱巴巴的一团，随着男人发出一声悠长的喘息，再逐渐缓慢地舒展开来。
　　赵加莹一手背在身后轻轻扶着男人的侧臀，另一手伸到脑后把盘起的一头乌黑秀发放了下来，让男人绷紧的脸庞埋进她的大波浪卷里，故意不让女人们看到他射精时紧皱的眉头。
　　她压低声音朝大家说道，“领导射精的时候，切记不要大呼小叫的，默默夹住就行了。毕竟是在办公室里，周围还有别的女同事在看着，时刻要记得保护好领导的隐私。尤其是领导射得很快的时候，你一定要做出一副若无其事的样子，不要让别人发现领导插入你了。”
　　“这时候你可以轻轻按着领导的手，像我这样。”赵加莹轻轻按住李志峰按在她乳房上的一双大手，引导着手掌顺着自己软腰滑下去，“领导射完之后，就别让他按着你的奶子了。那样会腻味的，你让领导按着你的肚子，然后像我这样，通过轻轻摸他的手来安抚他。”
　　赵加莹腾出一只手，抬起来指着自己波澜不惊的绝色脸蛋，“你们一定要学会表情管理。这时候，千万千万不要做出一副忍俊不禁似笑非笑的脸色，那样你就完了，以后在这个办公室就混不下去了。”
　　“那为什么啊？”董夏夏听不太懂，一脸认真地请教。
　　赵加莹微笑着说道，“你不记得了？领导刚刚才秒射的啊，他虽然很舒服，但他现在内心也是很敏感的。所以，收起你心里那些没用的多余的想法和看法，集中心思帮领导打掩护。”
　　董夏夏连连点头，“哦，我懂了，不能让大家知道主任其实是个三秒男。”
　　“办公桌上随时备好湿纸巾，包里时刻带着卫生棉条。”赵加莹朝陈诗琪示意，后者连忙拿着纸巾和卫生棉条递了过来。
　　“像我这样，左手拿纸巾，右手把卫生棉准备好，动作一定要慢，要轻柔，不要太明显，不要让周围的人发现。”赵加莹让男人握紧她的纤腰，自己的双手则伸到双腿之间，湿纸巾包住生殖器的结合部位，轻轻往外扽，“用纸巾包住领导的阳具慢慢擦拭，刚射完会很敏感，所以动作要轻柔，可以像我这样慢慢地揉捏。拔出来之后，立刻用卫生棉条塞住自己下面，别让精液流出来。”
　　赵加莹单手操作动作也很麻溜，女保洁们根本没看清她是怎么塞的，阴道口就已经闭合了，只夹着一根白色细棉线悬在穴口外面。
　　“塞紧了之后，精液在屄里面夹着出不来，其他女同事闻不到你身上的精液气味。”赵加莹笑了笑，“如果掩饰得好，其他女助理都不会猜到领导刚刚插过你，还射精了。她们只看见领导把手伸进你衣服里摸了几下，抱着你拱了两下，然后就没有进一步动作了，自然也看不到你放在办公桌下面的手正在帮领导擦屌。”
　　“下面我再讲一些小细节。”赵加莹把男人刚从她体内拔出来的黏糊屌擦干净了，接着又用那张湿纸巾擦拭自己的外阴，“你给领导擦干净之后，记得把领导的鸡巴塞回裤子里。用完的纸巾不要立刻扔掉，你们像我这样，就用这张脏了的纸巾擦自己的屄，来回擦拭几遍，再扔进废纸篓。要让领导发现，你一点都不嫌弃他脏。”
　　“那好恶心啊！”董夏夏皱着眉头一脸嫌弃。
　　“细节决定成败。”赵加莹耐着性子指导她，“完事了之后，和领导简单交流几句工作上的事情，就不要再继续罗嗦了，让领导去忙他自己的工作。这时候，你不要立刻离开办公室去卫生间清理和补妆，首先别人会怀疑的，再一个呢，也是让领导知道，你会一直夹着他的热乎精液上班。”
　　“下班回家洗澡睡觉也不要把卫生棉拔出来。第二天上班的时候，找个机会让领导发现你还插着昨天那根用来堵住精液的棉条没有拔，让领导想入非非，知道吧？男人的精子可以在女人的阴道里存活七天时间。哪怕你没有在备孕，你依然可以让领导觉得你非常珍视他的精液，你在保护他射出来的亿万子孙，让它们在你屄里多活一天也是好的。”
　　“他迟早有一天会被你打动的。”赵加莹手伸到自己胯间，手指捏了捏垂下去的白色细棉线，然后又抬到赤裸的胸前朝女人们竖起一个表达胜利的V字剪刀手，“其实就这么简单。”
　　“啪”的又是一声巨大的肉响传来，赵加莹的自信笑容凝固在脸上，她微微侧过身，让大家看她被男人抽得红肿起来的屁股，带着歉意说道，“说了这么多，大家随便听听就好，不要把我说的这些技巧太过当回事。更重要的是啊，大家如果能付出自己的真心来善待咱们的主任，明白自己的定位，平时尽量做到多一点理解和包容，我觉得，主任他也不会视而不见的。”
　　赵加莹心里清楚李志峰目前正处于贤者模式，故意撇下他，走过去挽着陈诗琪的胳膊，亲切的说道，“小陈啊，我和婉淑都算是保洁系出身的，在公司混了这些年，对怎样开展保洁工作还是有一些心得的，我今天自作主张给大家传授点经验，你千万别介意啊，哈哈。”
　　“哪有啊！”陈诗琪连忙大方地笑道，“赵姐您保洁经验这么丰富，能过来给咱们母婴室指导一下工作，我们感激都来不及呢。我虽然是这里的管理，但我自己从没有在大型母婴室待过，有您来帮忙再好不过呢。”
　　“哈哈，那就好呀。”赵加莹顺势笑道，“那咱们不如趁现在开个站会吧，我和婉淑可以给大家出出主意什么的。”
　　陈诗琪作为这里的高级保洁，在今天之前过得还算挺舒坦的，因为手下三名保洁都服从她的管理，董夏夏一开始不怎么听话，被她训了一段时间也慢慢老实了。
　　但她的问题就是，只会弄母婴室里一些现成的装置和器具，玩不出什么新花样来。最近李志峰来得没以前勤了，她心里开始有些着急。
　　像是赵加莹和聂婉淑这种经验非常丰富的老保洁过来，对她们母婴室长期发展来说肯定是利好的，只不过短期来看呢，多半会威胁到她自身的领导地位。
　　陈诗琪纠结了一番，还是想通了。
　　她和赵加莹对了下眼色，两人心里有着相同的盘算，李志峰今天既然好不容易有兴致过来玩了，那在榨干他之前一定不能轻易放他离开。
　　六名女保洁手拉着手围成了一个圆圈，由赵加莹来主持这个研发部母婴室成立以来的第一次集体会议。
　　“那么就开始吧。”赵加莹侃侃而谈，“大家清不清楚咱们保洁在公司的定位呢？”
　　王姗摇摇头，“我一直都不太理解，公司已经有这么多助理了，为什么还要另外再弄一个保洁岗位出来？我以前在楼下的时候都不知道还有保洁的。”
　　“问得好，你提出的疑问也是公司很多人心中的困惑。”赵加莹微笑着说道，“这个问题的答案呢，是大家都搞错顺序了。环晓科技在刚刚成立的时候，是只设置了保洁这一种岗位，助理职位才是后来搞的。”
　　“那时候公司的场地小，位置偏辟，员工也比较少，女保洁即便穿着暴露也可以在公司里随意行动。但是呢，后来公司慢慢发展壮大了，搬到了CBD的高端写字楼，在大庭广众之下再那样乱搞就有些不合适了，所以管理层才提出了女助理这种比较……含蓄的替代方案。”
　　在场的几名女性都是最近两年才入的职，听到赵加莹提起公司过往的秘辛，纷纷露出恍然和好奇的神色。
　　“不过呢，一些习惯了使用女保洁的老员工不愿意放弃他们原有的福利，所以管理层在商讨之后呢，还是保留了保洁岗位，但提高了门槛，男员工必须升至中高层管理职位才可以享用。当然还是不能明目张胆地弄，所以咱们保洁都被安排在比较隐秘的母婴室里上岗。”
　　“原来是这样！”董夏夏一脸震惊，“关起门来就可以不准咱们穿衣服了！还要吃那些……恶心！”
　　赵加莹瞪了她一眼，示意她说话要注意，“很多以前的事我也不是很清楚。总之大家要明白一点，作为保洁虽然穿的少，但咱们是专门服务公司的高管，比起一般的女助理地位是要高的！”
　　察觉到李志峰在慢慢靠近，赵加莹又拿起了腔调，“所以你们要为这份保洁工作感到自豪，咱们穿得少是为了放下矜持和防备，和领导坦诚相见。你们看婉淑，即便到了保洁主管这个级别，制服再繁复，她一样是露着屄的，和基层的低级保洁并没有贵贱之分。”
　　“赵姐说得对。”聂婉淑补充道，“我和你们一样，也是要吃那些东西的，这是作为一名光荣女保洁的份内工作。”
　　她这话说出来一听就假，陈诗琪和董夏夏立刻想起聂婉淑之前指挥她们时那副颐指气使的傲慢，对赵姐印象好，并不等同于也愿意接纳她。
　　“嗯呢，以后你除了负责吃屎还要当个沙发，给主任坐坐吧。”董夏夏阴阳怪气，显然是记仇了的。
　　聂婉淑撇了撇嘴，不吭声了。
　　赵加莹不喜欢下面的女人吵架和顶嘴，但她现在并不真的是她们领导，也不好多说，“趁着这次开会，我来传授一些基本的保洁技巧。”
　　大家听得出赵加莹又开始认真了，连忙给她面子，把过去的恩怨先放在一边。
　　“我之前说过了，公司最开始成立的时候，是只有保洁这个岗位的，而每一个保洁必须掌握的基本技能，就是控尿。”赵加莹怕她们又吵起来，连忙又说道，“先不要问问题打断我，听我说完，有什么问题之后再问！”
　　赵加莹通过余光看到李志峰已经站到聂婉淑身后了，用眼神扫视了众人，顿了一会接着说道，“对于你们这些初级保洁，我只有一个要求，那就是要像男人一样尿得直！”
　　董夏夏顿时露出不屑的神色，鼻子里发出一声轻哼，但赵加莹不让她提问，她只能先闭上嘴。
　　倒是陈娇不知道为什么突然面露尴尬。
　　“大家都是过来人，有的话我就直说，你们都不要介意。”赵加莹微微一笑，看向陈娇，“你是叫陈娇吧。我从刚才就在观察你了，你知道你的问题吗？”
　　陈娇红着脸点点头。
　　“大家看陈娇的屄。”赵加莹一脸正经地示意所有人眼睛盯着陈娇的下体看，包括那个悄悄加入的男人，“她有单侧小阴唇肥大的问题，尿尿的时候尿道口会被唇肉封堵住，导致尿液四溅，射不出一条直线。她这种情况，到时候是过不了保洁岗的业绩考核的。”
　　陈娇顿时露出一副无地自容的羞愧表情，尤其当她发现男人也在盯着她的屄看，脸蛋都红到脖子根了。
　　“那怎么办？”董夏夏瞪大眼睛，她没注意过自己能不能尿出一条直线，但要是考核过不了，让她放弃好不容易得来的高级保洁职位她是一万个不愿意的。
　　“可以去医务室做阴部整形，但我并不推荐，除非领导这样要求。”赵加莹偏头瞥了眼李志峰，“阴唇厚说明性经验丰富，不少男领导都喜欢经验丰富的女人，当然喜欢处女的也有不少。”
　　“我和婉淑都属于阴唇偏厚的，夹过的屌比较多。”赵加莹说完这句话，故意停顿了一会儿，耐心等待男人悄悄挪了位置，站到了陈娇的身后，这样可以方便地看见她和聂婉淑的下体。
　　“我做过阴唇瞟色，但从没有做过切除手术。”赵加莹微微分开腿站立，让男人更清晰地看见她的粉嫩下体，“那为什么我和婉淑可以尿出直线呢？”
　　“因为我们已经养成了良好的习惯。”赵加莹眼睛扫视众人，“每当男领导看着我们裸露的下体，和我们交谈的时候，我们都会练习这个动作。”
　　赵加莹和聂婉淑同时看向李志峰，她们下身突出的两瓣阴唇竟然像嘴唇在说话时一样，同时开始一张一翕，让大家惊奇的是，两人甚至连张开和闭合都做到保持同步，频率步调一致。
　　不知道是练习了多久才能做到这种程度。
　　李志峰突然想起，那天在九层餐厅，聂婉淑义正言辞地请他离开，口口声声强调着公司关于九层餐厅禁止男员工入内的规定，说着保洁的制服如何暴露，如何让她们很不方便等等。
　　可她说话的时候，明知道他在盯着她裸露的下体直看，还故意让两瓣肥厚饱满的阴唇持续地一张一合，其实是在暗地里朝他示好啊。
　　赵加莹和聂婉淑的阴唇张开第五次的时候，像是商量好了似的，突然两道金黄色的尿液同时从她俩的尿道口急射而出，划出一条笔直的直线，分别射在她俩双脚之间的地板上，溅起一点点尿花。
　　但只过了一瞬，那两道尿液又同时止住，再也没有一滴尿从她们的下体滴漏。
　　如果不是清楚地看见她们踩着高跟鞋的双脚之间都积了一个小小的水洼，李志峰甚至以为自己是看花眼了。
　　这应该是两名公司的顶级女保洁在朝他展示实力吧。
　　赵加莹看过来的柔媚眼神里带着包容万物的笑意，和一种……淡淡的挑衅。大概是在对李志峰说，你同时要了我们俩个，身体真的吃得消吗？
　　即便刚刚品尝了一次没有完全勃起的早泄射精，让他丢了点面子，李志峰的鸡巴仍是不服输地开始再次勃起。

第230章 插进放尿的女保洁体内搅屎肛交内射（重口慎入）
　　女人们心照不宣地手拉着手一声不吭，让赵加莹来带动开会的节奏。
　　但赵加莹毕竟是初来乍到，对李志峰的喜好和性能力还不够了解，也只能慢慢试探着来。
　　她用余光悄悄观察男人的阴茎，棍身黝黑挺直，舒张的阴囊裹着两颗稳稳下垂的大卵蛋。
　　两颗睾丸没有一大一小，一高一低，看起来非常对称。
　　赵加莹对这方面有轻微强迫症，所以李志峰给她的第一印象还不错，尤其他胯间的阴毛刮得干干净净，阴茎微微勃起的时候，包皮就可以完全褪到冠状沟下面，从刚才闻到的气味来判断，除了一丝不能掩盖的男性气息外，并没有污垢长期积留而产生的味道，看得出来平时应该很讲卫生，洗澡的时候大概会反复搓洗，每次使用过之后也会注意擦拭干净。
　　龟头在没有完全充血的时候看起来是有点粉嫩的肉色，和色素沉积过的包皮对比鲜明。
　　阴茎即便是部分勃起，依然可以呈90度超前方指着，她目测大概有十五六厘米长，如果完全勃起的话，应该是能超过十八厘米的吧。
　　他毕竟射过精了，可能需要一些更直接的刺激才能完全勃起，但赵加莹并不打算那么做，在公司多年的浸淫让她明白了一些男领导的掌控欲非常强，并不喜欢太主动的女人。
　　刚才她和聂婉淑同时放尿其实也是一种试探，如果李志峰看到之后露出不太自然的表情，那就说明他不能接受比较重口的玩法，需要及时调整策略。
　　但这男人好像并不反感，鸡巴还硬了点，就说明可以朝着这个方向继续摸索。
　　赵加莹左手握着聂婉淑的右手，轻轻捏了一下。
　　俩人算是老搭档了，聂婉淑马上明白了她的意思，开口说道，“和男人一样尿出一条直线看起来容易，但要熟练地掌握，离不开每天持续地练习。我建议大家每天上岗的时候先喝一大瓶水，时刻保持膀胱里有充足尿液，首先学会忍尿。每次尿尿的时候呢，故意只尿一点出来，像我和赵姐刚刚演示的那样。”
　　“那憋着多难受啊？对身体不好吧？”这话是男人问的。
　　聂婉淑轻蔑地看了他一眼，“控尿是保洁的基本功。您这间母婴室运营时间短，保洁数量少而且经验不足，管理得不怎样也算是情有可原，和楼上那种大母婴室自然是比不了。”
　　“这么看不起人吗？”男人表示不服，“我的母婴室哪里差了？”
　　“首先连人员都没有满编。”聂婉淑淡淡笑道，“一个八人间的母婴室才配备了四名保洁，里面职位最高只有高级保洁，要怎么开展工作？您知道像这种规模的母婴室需要配备一名保洁队长才能正常运作吗？平时连组织排泄训练的人都没有。”
　　“你是什么职位？楼上的母婴室很大吗？”
　　“我是保洁主管。”聂婉淑骄傲地扬起头，“我管理的是六十四人间的大型母婴室，手下有四个保洁队长。”
　　“这么厉害？”男人想了想问道，“那你平时也要憋尿吗？”
　　“当然。”聂婉淑朝男人点头，“我作为主管当然要以身作则，起带头作用。我们母婴室执行严格的上下级制度，保洁队长负责训练手下的初级保洁和高级保洁，每一名保洁排尿和排便的时候都需要向上级报告，在上级的指导和监督下实施。而保洁队长则由我亲自来管理和监督。”
　　“哦，保洁队长需要尿尿的时候找你，那你想尿的时候找谁呢？”
　　“我的上级是公司管理层的男领导。”聂婉淑回答道，“我的排泄任务是在莅临现场的男领导亲自指挥下进行，有时候也会通过手机语音或者视频这种远程方式。”
　　“哦，那比如，我现在和你说，你可以尿了……”
　　李志峰“尿”字刚说出口，一股金黄色的尿液便毫无征兆地从聂婉淑的尿道口激射而出，发出滋滋滋的声响。
　　“嗳？你先等下……”
　　聂婉淑下体正在肆意喷射的尿液戛然而止，只留着一颗尿珠挂在阴唇上摇摇欲坠，她若无其事地看向男人，“您说？”
　　“哦，原来是这么玩的。”男人笑了笑，“有点意思。”
　　“这有什么意思的，都是一些最基本的东西。”聂婉淑面露不屑，白了他一眼，“您只是个部门主任，没见过的玩法多了去了。”
　　“呵呵，你还看不起我呢。”李志峰乐呵着说，“我这里确实是庙小，让您屈才了。”
　　“本来就是。”聂婉淑不服气地回敬，“我保洁主管当得好好的，这两年尽心尽力帮黄总管理母婴室，今天莫名其妙就被撤职了，调到了十二层的小母婴室，连个说法都没有。现在想起来，都是您安排的吧？我招您惹您了吗？您对黄总有意见，可以去怼他啊？您针对我一个弱女子干嘛？”
　　“我会收拾他的，别急。”李志峰摊了摊手，“我就是想针对你，怎么着？黄总好像也没给你出头啊？”
　　“是因为上次在九层女员工餐厅的事情吧。”聂婉淑盯着男人的眼睛，“早知道连黄总都忌惮您，我当时就不该多那句嘴。让您摸摸奶子看看屄有什么要紧的，我那天就应该在餐厅里当众撅起屁股让您肏了。就是没想到您会这么小气呢，偏要和我一个女人计较。”
　　“呵呵。”男人冷笑了两声，走到了她的身后，“说了这么多，现在假设赵加莹是保洁队长，你是她的上级主管，你倒是给我演示一下你怎么训练她？”
　　“对了，诗琪，咱们这里有没有保洁队长的制服？”李志峰转头问道，“给赵助理换上。”
　　“有的，主任，我去拿。”陈诗琪连忙松开手，去公共储物柜里翻了一套没拆包装的新制服出来。
　　递给赵加莹的时候心里微微有些不甘，这套制服原本是为她准备的。
　　赵加莹接过去立刻就开始换制服，她的初级保洁制服其实就两件东西，脖子上系着浅粉色蝴蝶领结，解开后换成了保洁队长的淡紫色蝴蝶领结，腿上的浅粉色过膝袜也换成了保洁队长的淡紫色配套丝袜。
　　初级保洁是光着小臂的，高级保洁和保洁队长都需要在胳膊上裹上一层丝袜袖套，保洁队长的袖套和腿上的丝袜也是相同色系的。
　　上身部位，初级保洁什么都不穿，无防护地敞胸露乳。
　　高级保洁穿一件天蓝色的棉纶半截吊带背心，勉强可以盖住乳房的上半部。
　　而保洁队长的制服里没有背心，上身穿的是一件淡紫色蕾丝边带露乳胸托的紧身束腰。
　　赵加莹的纤细腰身被束腰勒得绷紧，显露出更加夸张完美的性感曲线。
　　她的一对奶子本就白皙硕大，被露乳胸托托举之后，高挺乳峰更加地豪硕雄伟，即使她现在双手下垂着自然站立，都能形成深邃的乳沟！
　　赵加莹知道自己的半球乳型很好看，换好制服之后还特意侧身站着让男人看她的乳房侧面，挂着小金环的双乳乳头直直地朝前指着！
　　李志峰轻喘了口气就已经硬了，鸡巴直直地杵进了聂婉淑的屁股缝里。
　　“主任硬了，大家小心准备！”陈诗琪毕竟是这间母婴室的管理，不管新来的女人是什么大佬，这时候就得拿出领导的样子，“赵加莹和聂婉淑上蹲坑做好插入准备，其他人气氛组！”
　　一男六女集体转移到旁边不远处的老式蹲坑区。
　　赵加莹和聂婉淑相隔一米距离面对着面，分开腿各自跨在一个蹲坑上，李志峰的身子接贴着聂婉淑的后背站着，勃起的鸡巴从女人的屁股缝间插进去，再从她的胯裆部位双腿之间穿出来，露出一个硕大的充血龟头。
　　每个蹲坑旁边都有一根立柱，上面安装着显示屏，实时传来蹲坑里朝正上方拍摄的高清摄像头画面，让男人站着就可以清晰地看见两名女性和他自己的赤裸下体。
　　陈诗琪拿着带尖嘴的软塑料瓶，依次插入赵加莹的阴道和肛门，挤压瓶身，往她体内注入润滑剂。
　　聂婉淑胯间正夹着男人的鸡巴，陈诗琪挤出一些润滑剂在自己手心里，轻柔地握住男人的龟头涂抹，又帮他把衬衫脱了，让他赤身裸体地系着心爱的新领带。
　　做好这些准备，陈诗琪拉着董夏夏面朝李志峰，并排站在他的左手边，王姗和陈娇则并排站在他的右手边。
　　四个女人离男人都只有不到一个胳膊的距离，让他触手可及。
　　这时候母婴室里很安静，没有人说话和发出声音。女人们大多身经百战，呼吸连绵悠长，男人在微微喘气，心跳加速。
　　聂婉淑稍微等了一会儿，见她身后的领导没有要训话的意思，也没有立刻提枪上马，便和赵加莹对了下眼色。
　　赵加莹朝她微微点头示意。
　　在聂婉淑胯间里杵着的那根鸡巴已经又烫又硬，但她并没有直接下手扶男人的屌，而是把手伸到身后，像刚才赵加莹那样，轻抚他的侧臀，让他放松身子。
　　“赵加莹，今天领导过来咱们母婴室，点名让我考察你的排泄训练，你做好准备没有？”
　　“是，聂主管。”赵加莹恭敬地点头，“我这边可以随时出屎出尿，让领导视察。”
　　“很好。”聂婉淑轻轻点头，“我训练你的时候，领导也会同时训练我。我是保洁主管，职位比你高，所以由我来夹屌。”
　　“是，主管。”赵加莹连忙表示同意，双手伸到胯间，掰开下体露出穴口伸出的白色细棉线，“我的前穴已经被领导灌精，如果领导还有需要，可以插我的后穴脏射。”
　　聂婉淑伸手扶住男人杵在她胯间的阴茎，让龟头对准自己的屁眼抵住，皱眉说道，“我职位比你高，如果领导想脏射也是先插我的后穴，射不出来再换穴。”
　　“准备。”随着聂婉淑轻轻一声令下，她和赵加莹一起开始调节呼吸。
　　蹲坑内部摄像头拍摄的画面里，赵加莹的菊门皱褶一阵蠕动，肛门口缓缓张开了一个小圆洞，与此同时，她的小阴唇也跟着缓缓张开，露出细嫩的尿道口。
　　而聂婉淑这边也是一样，尿道口开始外露，她的肛门也没有像刚才紧闭，李志峰能感觉到龟头已经顺势插进去了一点。
　　“你们这是？”李志峰瞪大了眼睛，难道不是要放尿吗？
　　“放！”聂婉淑轻喝一声，一股骚尿应声从赵加莹的尿道口喷射而出，划出一根笔直地斜线准确地射入蹲坑的洞眼里。
　　坑里的摄像头被溅了一点点尿花，但画面还是很清晰地捕捉到她微微收缩的肛门在突然张大，一截浅黄色的屎从孔洞里冒出尖儿来，直到拉出六七厘米长的样子，便悬在那不动了。
　　赵加莹脸上带着淡淡地笑意，目光平静地看着男人放尿。那半截黄屎从她的屁眼伸出来，没有被肛门截断掉下去，也没有再往外拉。
　　李志峰眼睛瞪得大大地看着，鸡巴戳着聂婉淑的屁眼，感觉到她身体的微颤，偏头看向显示屏才发现她也在同时放尿了。
　　插进她肛门里一半的龟头好像被一跟热乎乎的东西轻触了几下。
　　正在他纳闷的时候，聂婉淑一声冷喝，“收！”
　　原本紧贴着龟头尖尖的东西一下子感觉不到了。
　　再看赵加莹，她喷射的骚尿立刻就止住了，那根挂在她肛门外的半筒屎也在缓缓地往上缩，以缓慢的速度钻回她的屁眼里。
　　“嘶……卧槽，我来喊！”男人的喘息立刻变得粗重起来，“你们做好准备！”
　　“是！”六名保洁一齐答应他。
　　气氛组的女人也要跟着配合。
　　李志峰看向左侧，陈诗琪和董夏夏一起把半截吊带背心的下摆往上掀起，露出整个乳房给他看。
　　董夏夏脸上的表情很勉强，夹杂着委屈和不情不愿，眼睛看向一旁，缓缓抬起双手到胸前，对着男人做出托起自己双乳下沿的手势。
　　李志峰再看向右侧，初级保洁王姗和陈娇双手伸到自己胯间，做出朝左右掰开屄的姿势给他看。
　　今天母婴室里没有人被催眠，女人们做出这种动作时脸上的微笑已经难免变得有些尴尬了。
　　男人朝她们点头，勃起的鸡巴顶住聂婉淑微微张开的屁眼，腰身缓缓下压稳住下盘，运足了劲，大喊一声，“放！”
　　同时腰身往前大力猛挺。
　　两股骚尿同时从赵加莹和聂婉淑的尿道口射出，刚才收回赵加莹肚子里的那截黄屎又被她拉了出来，挂在肛门外面。
　　鸡巴刚插进去半根，就被女人粘腻湿滑的直肠壁紧紧包裹，一坨半硬半软的东西抵住了龟头，阻挡阴茎继续往里深插。
　　李志峰终于明白那坨东西是什么了。
　　这两个变态女人和他说了半天话，直肠里竟一直都夹着一整坨大便。
　　他把阴茎往外退到肛门口，只留着龟头堵在里面，让女人的肛门括约肌夹住他的冠状沟，鸡巴头像个肛门塞一样堵了她的屁眼。
　　“给我拉屎！”男人一声冷喝。
　　聂婉淑一边保持放尿一边点头，一边发出嗯嗯的声音，额头上渐渐浸出细汗，一坨粗屎抵着龟头的马眼往外挤，配合着肛门括约肌的收缩，夹得男人只吸冷气。
　　赵加莹也同时接到了指令，那坨一直挂在她肛门口的半截屎缓缓地往下垂，屎块的中间部位很粗，拉出来的时候把她的肛门撑得很大。
　　男人眼睁睁地看着，故意等她把最粗的一段拉出来，大喊一声，“给我收！”
　　赵加莹连忙收住了尿，但那坨粗屎却缩不回去了。
　　她胸口一阵起伏，扭动着翘臀徒劳挣扎了一番之后，肛门又忍不住往外拉出一段来，一筒十五六厘米长、中间粗两头细的粗屎啪嗒一声落入蹲坑，一阵猛烈的屎臭气扑鼻而来。
　　“你怎么搞的？失误这么大？”聂婉淑立刻出声训斥赵加莹，“屎还这么臭，平时有没有注意自己的饮食？”
　　赵加莹一脸羞愧中夹杂着几分排泄过后的舒爽，“我……我实在是憋得太久了，对不起！”
　　“你说她干什么，你的屎就比她香吗？”身后的男人冷笑。
　　“我是保洁主管，我的屎当然比保洁队长的香！”聂婉淑满脸骄傲。
　　“那你拉出来让我闻闻。”男人腰身往前一拱。
　　“唔……”聂婉淑的双眼陡然间瞪大，湿润的眼眶里眼泪都快流出来了，“我会拉出去的……我……嗯……”
　　“你做好准备哦，这次我不喊口令了，你们自己配合我放尿！”
　　赵加莹立刻就听懂了，男人可能想射精了，连忙保持双手掰屄，直接出声提醒，“聂主管，你做好结肠脏射的准备。我这边可以配合你再出几坨。小陈你给主任压一下前列腺。”
　　聂婉淑微微点头，觉得赵加莹有点小题大做，她直肠里杵着那么粗的一筒屎，李志峰的鸡巴哪能插得那么深。
　　陈诗琪一脸为难，低头看了眼自己的手，“我刚做了美甲，夏夏你上吧。”
　　董夏夏撇了撇嘴站在男人身后，纤细修长的中指抠在他的肛门上。
　　“我来扶主任。”王姗主动上前一步，揽住李志峰的腰。
　　李志峰被身边的裸体女人们紧紧包围着，兴奋得咬牙切齿，“我要肏死你们几个屄！”
　　聂婉淑心中冷笑，放这种狠话的男人她见得多了，一般坚持不了十秒，射完之后整个人软成一滩烂泥。
　　片刻之后，母婴室里爆发出女人凄厉而急促的浪叫，随着男人粗大暴涨的肉棒像打桩机一样在她的直肠里大力进出抽插猛操，女人扯着嗓子像只贱母狗般，尖利而短促地叫个没完，但每一声淫叫都能保持着相同的长短和频高。
　　男人的粗大肉棒顶着她直肠里的那坨粗屎抽插，像金刚钻头一样一下一下地把那坨硬屎往她肚子里捅，越插越深，直到卵蛋啪地一声紧紧贴在女人的屁股蛋上，鸡巴尽根没入她的屁眼里。
　　“噢噢噢噢哦！”聂婉淑大叫着翻了白眼，口水霍霍地从嘴角流出，胸脯向前反弓挺起，右边大腿被男人的大手突然握住强行朝侧面抬起九十度，穿着高跟鞋的丝袜脚控制不住地往侧面踢蹬。
　　“哦，进去了进去了，嘶！”男人急促喊了句，插在直肠深处的硕大龟头拐了个弯，顺利插进了女人的结肠，“我射……我射了！”
　　董夏夏连忙把手指捅进了男人的屁眼子，她并不知道前列腺在什么位置，索性来回进出用手指抽插。
　　赵加莹的胯间，一股接着一股的骚尿间断着从尿道口射出，就像是在模仿男人射精的节奏。
　　刚刚酝酿好的第二坨粗屎从她的肛门口冒出头来，一伸一缩地艰难往外挤。
　　聂婉淑早就尖叫着失了禁，肚子快被捅穿了哪还能控得住尿，像个破了洞的肉袋子一样，收不住的尿液哗哗地往外直漏，也划不出直线了，流得她和男人腿上到处都是。
　　王姗配合着捅屁眼的董夏夏，一手扶着男人的腰另一手伸到他胯间抓他的卵蛋，看见男人射精的时候还一边打摆子原地跺脚，脸皱得让人以为他在忍受多大的痛苦呢。
　　过得一会儿就听见他喊了声，“她要出来了！”身子往后急退，往旁边一让。
　　鸡巴猛地抽出来时，聂婉淑的肛门张开成一个合不拢的大圆洞，一阵无声的臭屁喷出来后，一大坨裹着白浊浓精的粗黄屎块像颗炮弹似的噗噗发射了出来。
　　那坨屎刚拉出去，合不拢的肛门又被男人的大肉棒整根捅了进去。
　　“啊！啊！啊！”聂婉淑再次连声尖叫。
　　“让我再射一下……嘶……哦……”男人从背后把她搂紧在怀里，嗷嗷叫着继续射精。

第231章 新任保洁队长的排精脚法
　　“这个，我真的可以坐下去吗？”李志峰看着董夏夏、王姗和陈娇三人连在一起组成的人型组合沙发，面露犹疑。
　　“咱们母婴室里没有安排座位，您凑合坐坐她们休息一下吧。”陈诗琪抬手介绍道，“我们练了几次才配合好的。”
　　她自然不会提上次在二十五层给黄总当沙发的经历，“我们听说公司高管都是这么坐的，想让您也体验一把。”
　　“行，你们有心了。”李志峰刚才也就是客套一下，心里早就跃跃欲试，“小王能撑得住我的体重？”
　　“王姗最近健身的时候特意锻炼了腰背。”陈诗琪示意李志峰看王姗的仙女背和直角肩，还有她因为地心引力直直下垂的大木瓜奶，“奶子大的适合当座位，比较好看。夏夏奶子小但是个头高，有一米六九，当靠背正好。”
　　董夏夏微微低着头，口里塞着球型硅胶口枷，系带绑在后脑勺上。她双腿张开，大屁股坐在王姗的肩膀上，胯裆里紧紧夹着王姗的头。
　　李志峰光着身子抬脚跨过王姗的嫩背，小心地坐下。他不敢把全部体重都压在女人腰背上，双脚依旧踩着地。
　　陈诗琪走过来蹲在他跟前，“您这样坐身体不能完全放松的，您可以把脚搭在陈娇的肩膀上。”发现李志峰还是有点放不开，干脆双手举着他的腿抬起来搭在陈娇背上。
　　“陈娇是脚蹬，本来就是给您放腿的。这样是不是好一点？”
　　“嗯，嘶……”李志峰腾挪了下屁股，满意地点了点头，“确实是舒服一点。”
　　陈娇和王姗是背对着双手撑地跪趴在地上的，俩人往后撅起的屁股蛋顶在了一起，一根足足有三十厘米的双头假阳具，两头分别插入她们俩的阴道极深处，就像是用来连接木家具的圆塞子一样把她俩牢牢固定、无缝连结。
　　李志峰坐在王姗的腰身上，宽阔的后背紧靠着董夏夏的光滑脊背。
　　王姗和董夏夏并不是那种特别丰腴的肉体，坐靠着她们的背脊骨其实是有点硌的，但他最主要的体验还是可以光着身子和三名女性紧紧贴在一起，后背、屁股和腿脚分别感受着三种略微不同的细腻肌肤和体温。
　　人型组合沙发并没有那么稳当，李志峰大个头坐下去没多久就让沙发变得有些摇摇晃晃的，不同的部件还会时不时交替着发出被硅胶口球抑制住的、咿咿呀呀的呻吟声。
　　慢慢地坐得舒服了，他后背顺着董夏夏的嫩背往下滑，后脑勺垫在她的屁股上，自己的屁股和王姗还有陈娇的大屁股挤在了一起磨蹭，双手背到身下掏着王姗往下垂着的一对大奶子玩儿。
　　赵加莹跪在旁边，拿着湿纸巾给他擦屌。还掏出一片药给他吃。
　　“我不用，我不吃药的。”李志峰听说过公司很多男领导都是靠吃药的，因为不是每个男人都能一天操六七个女的。
　　但他不用，他发现脑机接口的一个显着副作用就是让人的性能力大幅增强，不论男女。
　　“是抗生素。”赵加莹给他看包装盒，就是很普通的抗生素，“防止感染的。我和婉淑没有灌肠，屁眼里还夹着屎呢，就被您的鸡巴操进去射了精。我们保洁把这种玩法叫做脏射，射精的时候马眼是张开的，屎里面的细菌很容易进尿道的……”
　　李志峰听话地乖乖把药吃了。
　　聂婉淑就倒在旁边的瓷砖地板上，侧着身子蜷缩着腿一动不动，屁眼附近糊满了沾着粪便的精液，混合着失禁时喷出来的骚尿，下身一片狼藉，像块破抹布一样，用脏了之后就被随意丢弃在一旁。
　　陈诗琪把李志峰伺候好了才想起倒在地上的前保洁主管。
　　她从墙边的水龙头接过来一根水管，装上喷头，像是清洗脏掉的马桶和水池壁一样，用水柱冲刷聂婉淑的赤裸躯体。
　　每一名被使用完的女保洁都是这样被清洗干净的，大家也都习惯和接受了。
　　赵加莹站起身，“小陈，光给她清洗外面还不够，里面也得搞干净了才能重新上岗。”
　　“是要给她灌肠吗？”
　　“先不用，我来吧。”赵加莹示意陈诗琪搭把手，两人一起把像条死鱼似的聂婉淑翻过来，让她双腿大开仰面躺着，下体冲着李志峰。
　　赵加莹把右脚高跟鞋脱了，迈起一只丝袜脚，屈膝用脚尖踩在聂婉淑的肚子上，“我给你演示一下高级保洁常用的排精脚法，位置踩准的话可以把胃里面，子宫里面还有肠子里面的精液都排出来。”
　　陈诗琪连忙认真看。
　　只见赵加莹先是在聂婉淑的下腹部快速踩了几脚，让她连放了几个无声臭屁，然后朝着她横膈膜的位置重重一脚踩下去！
　　“哦呜哦！哇哇哇！”聂婉淑喉咙里发出几声不像是女人能发出的闷嚎，接着哇地一声从半张的嘴里还有鼻孔里喷出一堆散发出呕嗖味的东西。
　　她今天还没来得及吞食过男人的精液，所以呕吐物里全是早上和中午吃下去的半消化过后的食物。
　　赵加莹趁她猛吐的时候脚踩着她的小肚子顺时针画圆圈，不一会儿聂婉淑的下体一阵抽搐，身子反弓着抬臀，屁眼张开成一个圆洞，扑哧扑哧地连续喷出夹杂着小屎块的发黄浓精。
　　“小陈你看看主任的大鸡巴多猛，像根搅屎棍一样把她肚子里的屎都搅碎成这样了，还射了这么多精子、这么深，啧啧，我要是被主任的大屌这么操，这么射精，精液那得从嘴里喷出来哦。”
　　陈诗琪连忙跟着一起奉承了几句，但拍马屁的本事显然差了赵加莹一大截。
　　赵加莹收了脚，聂婉淑还在一边干呕一边伸缩屁眼。
　　过得一会儿她的膀胱也控制不住开始自行收缩，尿液再次失了禁。
　　她双手抱住自己的双腿朝头顶掰着，高跟鞋的鞋尖朝天花板指着，尿道口像个小喷泉的泉眼似的对着男人汩汩地射尿。
　　李志峰看得有些于心不忍，但鸡巴还是翘了起来，躺在人型组合沙发上懒洋洋地说：“嗯，这样吧，我现在宣布一下母婴室的人事任免。赵加莹正式升任保洁队长，聂婉淑升职为高级保洁。”
　　充当沙发靠背的董夏夏听见聂婉淑连声惨嚎的时候还在幸灾乐祸心中暗爽，这时却彻底傻眼了，才恍然明白她玩的其实就是一出苦肉计。
　　陈诗琪面上挂着笑，心里其实也很不好受。
　　但新来的这俩经验比她们几个老道多了，随随便便就让主任心满意足地连射了两精，玩不过就只能服气。
　　聂婉淑挣扎着爬起来，换上了高级保洁的浅蓝系制服，撅着屁股跪在地上，以标准的日式土下座跪姿五体投地向李志峰表示效忠。
　　赵加莹直接跪趴在聂婉淑的背上，俩女的身子和屁股上下叠在一起朝李志峰叩头，“主任，我和婉淑一定不会辜负您的期望，帮您管好母婴室，给您培养出一个优秀的保洁团队！”
　　陈诗琪看着赵加莹这副母狗模样，忍不住在心里骂了句骚贱货，再没有了半点对公司前辈的尊敬。
　　在赵加莹的再三要求下，母婴室的全体成员以她为中心拍摄了一张合影，纪念研发部母婴室成立以来首位保洁队长的产生。
　　照片里，被身边数名女保洁众星捧月的赵加莹站在了最中间，她挺着一对硕大的白皙奶子，体重肯定超过了一百斤，却被身后健壮的男人像抱小孩一样用把尿的姿势分开腿轻易抱在胸前。
　　赵加莹双手一齐比着剪刀手，千娇百媚的绝色脸蛋上绽放出幸福满足的微笑。
　　身后男人的大脸被她遮住，看不出来是谁，但一根勃起的巨大男根笔挺着朝上，径直肏入了她的屁眼，只留出连着卵袋的短短一截杵在她屁股蛋下面。
　　她的腹股沟被男人的一双大手握住，朝左右大力掰开，被迫分开的粉嫩阴户中间，一股金黄色的尿液从她的尿道口激射而出，划出一道完整的弧线……

第232章 女特工的贴身保护
　　以金色和白色为基调装修布置的大间卧室显得高贵又华丽，给人一种欧式贵族的气息感。妙妘浑身赤裸着躺在一张奢华的大床上，辗转反侧。
　　这已经是她来到陵东执行任务的第四天深夜，组织在这边的负责人，代号叫做“零”的内勤，一直没有回应过她的联络暗号。
　　她原本的任务是调查常年在陵东活动的外勤干部姬妤姝的突然失联，却没想到事态升级得这么快，连内勤的负责人也联系不上了。
　　妙妘认为“零”用来掩护身份的政府公务员工作也许暴露了，她本人可能已经被国安抓捕，组织在陵东的分部甚至有可能被一网打尽。
　　她把自己对于事态严重性的猜测和请求加派增援的想法汇报给上峰，可省城那边并没有表态，给她的命令依旧是潜伏在项明涵的身边，贴身保护。
　　也许增援已经在路上了，也有可能“零”其实是安全的，只不过另有任务在身，人已经离开了陵东。
　　组织临时改变了计划但又不想透露太多的详情让她知道，妙妘琢磨着，“零”的真实身份本就是省城组织的核心机密，只有省城的负责人才知道，对她这种时常执行危险任务的工具人保密也算是情有可原。
　　别墅大门外有车声靠近，妙妘从枕头下面掏出CZ75手枪，背靠着墙隐蔽地站在二楼卧室的窗边，微微掀开窗帘的边角朝外面快速瞅了一眼。
　　确认了车辆型号，她把手枪收进床头柜，又从抽屉里面找出一瓶人体润滑剂，挤出一些涂抹在自己的私处，然后重回床上侧身躺好，给自己盖上一层薄毯。
　　男人进屋后先去浴室冲了个澡，但爬上床时仍然掩盖不住浑身散发的酒气。
　　妙妘装出一副睡眼惺忪的样子翻了个身，半遮半掩地露出薄毯下的半边乳房，“唔……项书记，您回来了？”
　　“嗯。”中年男人披着睡衣坐在床边，脸上写着肉眼可见的疲惫。
　　“您是不是累了，我您按一按吧。”妙妘挺起一对大奶子跪坐在项明涵的背后，手法灵巧地给他按摩肩颈，指压太阳穴，给他舒缓大量饮酒后带来的不适。
　　“今晚陪朋友吃饭，喝多了一点。”项明涵脱下睡衣，光着身子仰面倒在大床上，双眼微闭，鼻子轻哼着说，“你呢，在家做什么了。”
　　“我啊，洗干净等您回来呀。”妙妘娇笑了一声，双手轻抚着男人的胸膛，有过亲密接触之后才发现他的肌肤其实很细腻，并不像是已经五十好几的男人，肚腩也不大，摸得到结实的腹肌，明显平时是锻炼过的。
　　身子随着年龄的侵蚀难免有些轻微的发福，但和她以前伺候过的那些大腹便便皮肤松弛浑身老年斑的老男人们却有着天壤之别。
　　能想象得到他再年轻二十岁时的模样，大概是个健壮的帅小伙子。
　　妙妘当然知道项明涵并不会真的关心她白天在家干什么，询问一声是出于礼貌。
　　她却很关心项明涵在和什么人吃饭，谈了什么事，但这种事只能在和他聊天时旁敲侧击的随便问问，过于刻意的话马上就会引起他的怀疑和反感。
　　过去几天时间的贴身陪伴还是取得了一些成果的，妙妘大概知道他最近陪同应酬的是省城过来的一名顶商，在陵东投了很多很多钱，做的是一个和项明涵未来仕途息息相关的政绩工程。
　　这些情报她都详细地写在今天的报告里提交给上峰了。
　　报告里还提到了项明涵昨天操了她两次，一次射进子宫一次射进了直肠。
　　妙妘把性交和肛交的过程都写了下来，包括项明涵喜欢什么样的体位，阴茎勃起的长度和硬度，抽插持续时间和精液量的多少，两次射精的间隔时间等等都需要详细报告给上级，方便她们评估项明涵的癖好和性能力。
　　他这个年纪的男性，一周做个一两次其实已经算可以了，但妙妘抚摸他的小腹的时候，发现他胯间软塌的阴茎轻轻抖动了一下。
　　她知道和这种位高权重的领导打交道，不能每件事都去请示他寻求一个明确的回答，必须时刻留心他的各种暗示和言下之意，揣摩出他的心思。
　　妙妘心下琢磨了片刻，身子俯下去，让自己一对柔软的奶子压在男人的大腿上，鼻尖靠近他的下体，轻嗅着他胯间浓烈的男性气息。
　　适时吐出香舌润了润微微张开的红唇，灵巧的舌尖缓缓伸出，触碰到男人的龟头时轻轻在马眼上剜了一下，立刻又调皮地缩了回去。
　　双眼紧闭的项明涵从嗓子眼里发出一声低沉凝重的呻吟，身子轻微哆嗦了一下。
　　妙妘得到了男人的许可，接着用鼻尖轻触男人的阴茎，微张的小嘴时不时对着龟头呵出一口热气，故意发出抿嘴和咂舌的吧唧声，偏偏又不急于采取进一步的行动。
　　直到男人等得不耐烦了，鼻子发出哼的一声开始催促，她才张开嘴一口吞了男人的整根软鸡巴，双唇紧紧包裹着阴茎根部一路往上嗦，慢慢把棍身吐出来，再叼住龟头嘬得啧啧有声。
　　右手同时拿捏住了男人的睾丸，用教官训练她时教过她的一种叫做“抓龙筋”的手法，找到卵蛋的一个位置用力按了下去。
　　“噢噢……”项明涵发出连声呻吟，他前两天已经体验过妙妘的手法，刚开始会觉得蛋被捏得有点痛，但慢慢就能体会到痛中带爽，女特工和他说过这是一种壮阳的按摩手法，一边口一边按过几次就让他有点欲罢不能了。
　　男人没过几秒就已经一柱擎天，胯间顶着一根硬邦邦的大肉棍坐起了身，用命令般的口吻对女特工说道，“你趴好！”
　　“是，项书记！”妙妘快速答应了一声，连忙在大床中间趴下，摆出一个做俯卧撑的姿势双手撑起身体，只不过双腿没有并拢而是朝左右大大分开的，用脚尖撑床，朝男人露出胯裆。
　　项明涵对这种纯粹拿来泄欲的女人向来都是直接提枪上马，扶着鸡巴就往她润滑过的小穴里捅，龟头挤进去了就整个人往她背上一趴，双手摸到她胸下去抓她的奶子。
　　“唔……”妙妘在男人的身体重压之下，装作体力不支撑不住，一声娇哼身子带着背上的男人整个塌进床垫里，过得一会儿又“顽强”地用俯卧撑的姿势挺身起来，屁股往后一撅一送，紧凑的嫩穴像张小嘴似的把男人的大半根鸡巴吃了进去。
　　“嘶……”
　　项明涵吸了口气就开始了抽插，但他晚上应酬完喝了很多酒身体已经非常疲累了，加上昨晚玩得尽兴连射了两次，今天状态并不算很好，连续大力深插了几下，龟头还是没有肏进妙妘紧闭的宫颈，就有点泄气。
　　女特工感觉很敏锐，怕他肏着肏着就撑不住软了，连忙主动换了姿势，改为躺在床上用正常体位操屄，双腿盘在男人的腰身上把他夹得紧紧的不让他动弹，凭借着自己强劲有力的腰身，屁股一下一下地抬起来往上拱，用小穴去吞吐男人的肉茎。
　　就这样慢慢拱了得有十来分钟，妙妘的额头开始冒出一层细汗的时候，男人才哆嗦着射了精。
　　射精的时候他的鸡巴已经不太硬了，妙妘用力收紧下腹，通过精准控制阴道平滑肌加上提肛动作的配合，像挤牙膏一样把男人尿道里残留的精液一点一点慢慢挤出来。
　　挤了两三分钟之后，男人的下巴无力地垂在她的肩膀上，均匀的鼾声在她耳边响了起来。
　　“项书记？”
　　妙妘轻轻唤了声，确定男人已经呼呼睡着了。还想着趁机问一问他有没有从省城国安那边打听到姬妤姝的消息，看来只能等明天再找机会了。
　　她从枕头下面掏出手机，单手举在半空自拍了两张，把项明涵和她自己的脸拍进去，再打开闪光灯拍了张两人的下体结合部位。
　　男人软掉的鸡巴勉强还能塞住她的小屄，不过白浊的精液已经顺着穴口的缝隙流出来了一些。
　　她把这几张照片都发给了上峰，作为留存。
　　日后如果有需要，组织可以用这些私密照片来要挟他。
　　另一方面，这也算是她在努力完成“贴身保护”任务的有力证明。
　　这一夜还很漫长，妙妘的半个身子被男人至少一半的体重压着，不敢放肆动弹，只能默默承受。
　　但这个小小的麻烦比起她以前执行任务时遇到的危险和困境，根本算不得什么。
　　她不敢轻易睡着，这个地方是项明涵在市郊的一处住所，不能说是绝对的安全。她得时刻提防有人来害他，虽然在她看来那种可能性应该很小。
　　来陵东四天了，任务不仅没有一丝一毫的进展，事态的发展还让她嗅到了一丝危险的气息。
　　不过她只是个执行任务的工具人，做不了任何决定，只能把自己的所见所闻一一报告上去。
　　时间慢慢流逝，她的思绪也跟着飘散开来，昨天晚上让项明涵玩了她的屁眼，看得出来男人很有新鲜感，射得很舒服很受用。
　　所以趁机和他多聊了几句。
　　其间谈到了项明涵对她们组织的看法，记得男人是这么和她说的。
　　“我能够理解你们组织的政治诉求。”男人当时在笑，似乎对这种话题还有点兴趣，“当前一部分女性，包括你们组织内部的很多姐妹，认为自身权利被剥夺和遭受不公的待遇，完全是因为男性，或者说是父权制社会所造成的，这确实有一定的道理。”
　　“但是你又要考虑到我国的国情，在我们这个国家里，因为制度还有利益分配的一些问题，不光只是女性，男性也是被剥夺的对象，还是要看你处于什么阶层，知道吧。所以你们组织挂在嘴边上的那些性别矛盾，其实在我国有很大部分是制度问题。我就拿生养孩子来说吧，在西方发达国家，社会是需要负担养育责任的。比如欧洲很多社会主义国家带薪产假很长，全民医疗免费生孩子不花钱，学校上学免费，一直到上大学都不要钱，等等等等。我们国家没有这些东西，生育和抚养孩子的责任和成本完全落在家庭和用人单位上，而在家庭层面呢，男人又会把养育责任完全推到女人身上，这不就会导致性别矛盾么。”
　　“不过这几年生育率持续下降，人口结构要出大问题，国家肯定会做出调整的。”男人话锋一转，“比如可以通过修改婚姻法，打着女权的旗号，让女性获得更多的保障，一部分是照顾女性，另一部分是诱使她们走向婚姻，多生孩子。懂吧？在我们这个骨子里喜欢搞集体主义的国家，普通人都是工具人，是韭菜。尤其女人是工具人，要努力为国家和社会多生出来一些劳动力，知道吧？”
　　“你们最终想推翻父权社会，那我觉得是不可能实现的，痴心妄想。尤其在东亚这种父权制文化根深蒂固的地方，能做到男女平权都很难很难。而且，先不论你们能用什么方法来革命，就算是有一天你们成功了，女人当权了，就一定比男人当权的社会要好么？你别忘了女人也是人啊，人性摆在这里，如果社会制度没有往好的层面彻底变革，那在你们那个所谓女权社会里的下层大众普通女性照样是被剥削被压迫的对象，少数特权阶层女性高高在上，没卵用的。”
　　妙妘听不太懂，只能在心里默默记住项明涵说的话，故意没有把这些写进报告里。
　　组织从小把她当打手和工具人培养，教她的全是怎么和别人搏命，要不就是怎么和男人在床上肉搏，却从来不和她讲一讲关于女性主义和意识形态方面的思想和知识，只会给她们灌输一些条条框框，让她们死记硬背，给她们洗脑。
　　但妙妘不甘心只当个工具人，她想从自己能接触到这些上层男性身上多学习知识，多长点见识，以后有一天能转到内勤，参与到组织决策。

第233章 动手
　　妙妘被男人压在身下迷迷糊糊地想着心事，直到别墅门口传来了汽车的噪声才把她从浅层睡眠中惊醒。
　　项明涵睡得很死，插入妙妘下体的阴茎保持着半勃起的硬度，一整夜都没有从她的阴道内拔出。
　　天亮之后，憋了尿的鸡巴被女人的紧穴夹得又爽又涨，一下子就晨勃了。
　　项明涵半睡半醒之间，还以为自己昨晚太累，肏着肏着屄就睡着了，这时迷迷糊糊地抱着女人又开始了前后拱腰。
　　妙妘把手伸到下体结合处，拇指和食指扣成环，圈住男人露在穴外的阴茎根部帮他套弄，“项书记，楼下有人进来了，是您的熟人吗？”
　　项明涵一声不吭，只顾抱着妙妘冲刺，直到卧室的房门被人敲响，门外一个女人连声喊他的名字，他才闷哼两声射出了精液。
　　“你在这等着。”男人从女特工身上爬起来，穿上内裤和衬衫出了房门。
　　妙妘悄悄起身站在门口附近，一开始的时候外面并没有什么动静，但过了不到几分钟，突然就爆发了激烈的争吵。
　　男人低沉的嗓音里夹杂着毫不掩饰的责备，“……偏偏这个关键时候给我惹事！怎么还搞出人命了？”
　　“你从来就只管你自己的事情，他从小到大你管过吗？从来都是不闻不问，现在怪我咯？”女人的情绪有些失控，“我也不知道怎么办，你不想管那我就去报警！”
　　“别瞎说！”
　　接下来外面的男女没有再大喊大叫，妙妘听不清他们说了什么，又过了一刻钟的样子，女人驱车离开别墅。
　　项明涵推开门进来，坐在床边一语不发，脸色阴沉得可怖。
　　“项书记，如果有用得上我的地方，您可以……”
　　女特工全身赤裸地站在床边，被内射过的下体黏糊糊的沾了些精斑，精液顺着她的大腿内侧流过一道痕迹。
　　“你会处理尸体吗？”项明涵想了想，身边还真没有能帮他干这种脏活的人，“不能留下一点证据。”
　　“我可以。”妙妘点头，“您告诉我在什么地方，我现在过去。”
　　“你一个人去不行。”项明涵摇了摇头，有点不放心，“陵东你不熟，人你也不认识，我跟你一起去。”
　　“那也可以，先去现场看一眼，我才能知道怎么弄。”妙妘猜测应该是项明涵的亲属惹了什么事，估计是失手把人给打死了。
　　“那事不宜迟，现在就出发。”项明涵站起身。
　　妙妘借口去了趟卫生间，用手机把刚才偷听到的争吵内容和项明涵让她帮忙毁尸灭迹的事情一起汇报给了上峰。
　　出了门，别墅的车库外面停着两辆车，一辆是项明涵平时代步开的奥迪，还有一辆大七座汉兰达，大概是全家人一起出行时才用的，平时开得不多。
　　妙妘想着可能需要搬运尸体，上了那辆汉兰达，让项明涵坐在后座，别让马路上的监控给拍到。
　　一路上项明涵在后面指挥道路方向，还稍微透露了一些具体情况让妙妘知道。
　　原来死掉的人是他儿子的一个女朋友，死因可能是吸毒过量，死亡时间大概是昨天半夜，总之他儿子今早才发现。
　　项明涵有些疑惑的是，他儿子平时到处乱搞，和几个女人住一起胡混，但勉强还算是有分寸的，从来没搞出过这么大的事。
　　微信上不可能说详情，只能先过去现场看看再说。
　　妙妘其实误会了，项明涵冷静下来后并没有想过要毁尸灭迹什么的，只是让她过去帮忙清理一下痕迹，先撇清他儿子的嫌疑，准备好了之后再通知他在市公安局的熟人过来。
　　妙妘一边开车也一边在琢磨，滚了几天床单，有了肉体上的亲密接触后，项明涵显然已经对她有了一定程度的信任，连家里的私密事情也愿意让她帮忙处理了。
　　这些事以后都可以成为能利用的把柄，但看他一副满不在乎的样子，显然他与组织的关系非常密切，暗地里有着更大的交易，根本不在乎她知道这点事。
　　要去的目的地有点远，穿过陵东市区之后，车子拐上了沿江路。
　　这一段路修在沿江的堤坝上面，因为还是以前两车道的老路，并不算宽敞，栏杆外面就是滔滔不绝的江水。
　　再开一段就要拐弯绕到大马路上一个立交桥，从立交桥再上过江的大桥。
　　到丁字路口左拐到一半的时候，对面一辆直行的红色特斯拉突然闯红灯冲了过来。
　　妙妘反应很快，眼见不对一脚刹车牢牢踩住了。
　　可对面那辆车仍然直直地冲了过来，两车砰的一下迎面撞上，还好速度不算快，把汉兰达的保险杠撞坏了一点，但特斯拉的车头撞得有点变形了。
　　妙妘示意项明涵不要下车，她去和对方交涉。
　　特斯拉的车主是个穿西装的年轻男的，下来之后连连不迭的道歉。
　　“对不起，对不起。”男人摸着脑袋一脸愧疚，“我看错了灯，一下子慌了又把油门当刹车踩了，是我的全责，对不起啊！你没受伤吧？”
　　“我没事。”妙妘摘掉墨镜，弯腰看了下车身状况，没什么大问题，但对方的车肯定要大修，“不用报警了吧，联系保险就可以了吧？”
　　这个时候她不想招惹警察过来，只想赶紧走人。
　　“还是报一下警比较好吧。”特斯拉车主讪笑着，“让警察过来确认一下责任吧，对不起啊，真的对不起，都怪我，我来打电话吧。”
　　没办法只能把车靠着沿江的人行道边上停好。
　　妙妘回想了一下事故发生的经过，她当时注意力主要在看路，余光瞅见对面一辆车冲过来才急忙踩了刹车。
　　这条路并不算主干线，现在是上午十点，也不是上班高峰时段，路上的车其实比较少。
　　这是一个丁字路口，右手边是大江，这边左拐灯是亮着的时候，对面肯定全是红灯，也不知道这人是怎么看错的？
　　现在回想起来，他从对面路口冲过来的时候，一开始的时候速度很快，明显超速了。
　　到红灯线的时候他应该踩刹车减速了的，不知道为什么没刹住，难道是压线了之后又踩了脚油门？
　　妙妘打量了这个男人一眼，二十多岁的年纪，穿着笔挺的西装打着领带，眼神躲闪，脸上慌里慌张的，右手紧紧握着手机，胳膊在发抖。
　　看起来是有些可疑，但更有可能他就是个很紧张的新手司机。
　　妙妘笑了笑，“你叫什么名字，留个联系方式吧，我这里还有事要办，快赶不及了。我先走好吧？”
　　“噢，我那个，我姓李，要不咱们加个微信吧。”男人从兜里掏出手机来，屏幕都摔碎了，又墨迹了半天才把他的二维码弄出来让她扫。
　　“这个微信名就是你的本名吧，你叫……李志峰，对吧？”妙妘加了他的微信之后，才发现就在刚才上级给她发了条信息。
　　这几天她一直不断地提交报告，上峰那边没有一条新的任务指示发过来，直到现在。
　　点开之后，里面是一张男人的照片，还有他的姓名和住址。这是她的新任务目标。
　　妙妘看了眼照片，微缩的瞳孔陡然放大，她抬头看了眼站在她跟前的男人，然后又看了眼手机上的照片。
　　下一刻，她面露微笑，抬手伸进敞开的风衣，掏出一把黑色的手枪，朝着满脸惊骇的男人举起枪口。
　　“滴！！”
　　巨大的鸣笛声从左边传来，妙妘偏头看过去，一辆装满土方的大卡车轰鸣着朝她的方向疾驰而来。
　　驾驶室里，留着寸头的清秀女司机牢牢地握紧方向盘，冰冷的眼神死死地盯着她，还有她身后的汉兰达。
　　妙妘掉转枪口，对准卡车的挡风玻璃，扣下扳机。
　　“砰！砰！砰！”

第234章 逃离
　　与此同时，市郊某处被废弃的烂尾楼地下车库。
　　全身赤裸、意识模糊的年轻男子被皮带和麻绳牢牢绑在一张轮椅上，随着麻醉药物效果的消散，悠悠醒转。
　　“这是哪？”男子面露惊恐的转动脑袋打量四周，除了车灯照亮的小片区域，这里一片漆黑。
　　停着的一辆五菱宏光白色面包车旁边，站着两个女人，其中一个他不但认识，而且昨晚还是抱着她睡着的。
　　“媖子？你想干什么？你快放开我！”
　　男子坐在轮椅上拼命地挣扎，扯着嗓子大声喊叫，“救命！救命啊！”
　　让他嘶喊了五六分钟，嗓子都快喊哑了，媖子才制止了他，“别喊了，项公子，这里是郊区烂尾楼的地下车库，我们的人之前把整栋楼搜了一遍，连个流浪汉都没有，把大门关上没人能听得到你喊救命的。”
　　“放开我！操你妈的！你个臭婊子想干嘛，我他妈弄死你！”男子眼露凶光。
　　媖子不以为意地笑了笑，“对不起啊项公子，现在还不能放开您。”
　　男子暴怒，“我他妈哪里对不起你了，给你买了新手机，给你转了账，你想要什么？还要钱吗？你要多少钱？十万？二十万？”
　　“我只是奉命行事，抱歉了项公子。”媖子看着他，“您对我挺好的。”
　　“你奉谁的命？你告诉我！我和他说！他要多少钱？我都能弄到。你知道我爸是谁吗？他是陵东市委书记！我们家是陵东……”项公子愣了愣神，“你们，你们是不是冲我爸来的？”
　　“他们已经得手了！”媖子身旁的少女看了眼手机，抬头说道，“咱们动手吧。”
　　“好！”媖子长出了一口气，沿江路的埋伏才是这次行动中难度最高，变数最大的一环，那边如果能成功，整个行动就算是尘埃落定了。
　　那么她们这边也就没有了留下他作为人质的必要，可以撕票了。
　　媖子从挎包里掏出注射器，组装上针头，从一个药瓶里汲取液态的海洛因。
　　项公子发现这女人要来真的，脸上逐渐露出惊恐，“媖子，你听我说，我账上有将近一百万余额，你给我手机，现在就可以转给你。你让我打个电话，我可以马上再弄来两百万给你好吧，别这样……我家很有钱，你们要多少钱我都可以想办法去弄，别这样……”
　　“呵呵，你们家再有钱有势，也救不了你这条命，省省吧，我们不是冲着钱来的。”少女冷笑，“还有什么遗言吗？”
　　项公子发现这少女稚嫩的长相和模样完全就是个小学生，脸上居然露出那种和她年龄极度不相符的冷酷和狠厉，突然想到了什么，“你们……你们是不是姐妹会的人？”
　　“你知道姐妹会？”妫妡娆眨了眨眼，“你爸告诉你的？”
　　项公子摇了摇头，瞪大眼睛说道，“你们……你们知道我妈是谁吗？她叫周凝，在市政府上班，职位是陵东市妇联的主任。但那只是她的掩护，她真实的身份连我爸都不知道！我告诉你们，她其实是你们姐妹会在陵东市分部的负责人！她在组织内的代号是零！你们肯定听说过！”
　　“什么！？”媖子和妫妡娆同时愣住，年轻男子说得没错，虽然她们都没见过组织在陵东的负责人，但她在组织的代号自然是听说过的。
　　几个疑问同时闪过她们的思绪，他是不是在说谎？
　　如果没有说谎，李志峰制定计划时知不知道这个情报？
　　是不是故意朝她俩隐瞒了？
　　需不需要现在向他汇报？
　　男人见媖子明显动摇了，赶忙又说道，“媖子，我没有说谎，我妈的联系方式就在我手机里，你给她打个电话不就知道了？”
　　妫妡娆微眯着眼睛看向媖子，“别听他的，不管他说的是真是假，你别忘了咱们作为外勤最重要的是按照计划无条件执行上级的命令！”
　　“可是……”媖子面露犹豫。
　　项公子大声喊，“你们不能杀我！你们杀我就是背叛组织！组织不会放过你们的！你们肯定是被人利用了！别犯傻啊！”
　　“动手。”
　　妫妡娆见媖子还站在那不动，从衣兜里掏出她那把小巧的瓦尔特PPK，打开保险指着男子的脑袋，对他咧嘴笑道，“行，那我来。我告诉你，不管是什么时候，我们杀一个男人从来都不算背叛组织，也不需要理由。”
　　“别，别开枪……别……”男子一脸惊恐，仰着脑袋面如死灰。
　　“别开枪，我来吧。”媖子叹了口气，走上前用橡胶软管捆住他的胳膊，注射器针头扎入他小臂，开始推液。
　　“媖子，你听我的，你们拿着我这三百万，可以离开这里去别的城市……可以……”
　　项公子的求生欲很顽强，可他说着说着，声音变得越来越微弱，瞳孔缩得极小，目光变得昏沉呆滞。
　　媖子一针接着一针地给他连续注射，直到他口吐白沫，四肢抽搐……
　　……
　　沿江路。
　　卡车猛烈撞击汉兰达竟然没能将那辆结实的SUV给直接压瘪，带着惯性冲破了栏杆，两辆车一起冲进了大江。
　　李志峰连滚带爬翻到了堤坝下面，躲在一个大石墩后面瑟瑟发抖。
　　按照原定计划，姚嫣在撞击之前是要跳车的。
　　但她并没有这么做，那个穿风衣的女人朝着卡车挡风玻璃连开了三枪，撞击前的一刻，李志峰看见姚嫣整个上身是趴在方向盘上的，不知道有没有被子弹击中，运气不好的话搞不好已经死了？
　　那女人这时也翻过了栏杆，顺着堤坝下来了。她三下两下脱光了衣服就往江水里跳，看那样子应该是想潜下去救人。
　　李志峰见那女人没有端着枪来杀他，犹豫了片刻，也跟着脱了衣服跳了水。
　　卡车入水的位置离江岸比较近，汉兰达被撞得半空中侧翻了几个跟头，被江水冲得更远。
　　李志峰潜下去几米就发现了已经失去意识的姚嫣，卡在驾驶室打开了的侧窗，连忙一手撑着车门一手拉着她往外拽。
　　不远处的汉兰达下沉得更深，而且车门好像变形卡住了，车玻璃没有完全碎掉，没工具还砸不开，但车里面肯定已经进水了。
　　那个女人屏住呼吸，双手拉着门把手拼命往外拉，拉了半天也没拉开，只能又浮上水面换了口气，再潜下来继续拽。
　　李志峰抱着姚嫣游上水面，拼命拉着她上了岸。
　　这时沿江路上陆陆续续停了很多辆车，好些人围在栏杆边看热闹，也有人在脱衣服准备下水帮忙救人。
　　他把寸头女平放在地上，双手交叠压着她的胸脯用力猛按了几下，把她肺里的水按出来一些，然后胡乱穿上衣服抱起她就走。
　　围观的人群里有人在喊让他等救护车来，已经在路上了什么的。
　　李志峰头都不回，抱着不停咳水的寸头女顺着楼梯爬上堤坝，往远离人群的方向逃跑。
　　他心里早已害怕紧张到极点，靠着不停分泌的一些肾上腺激素才撑到了现在。万幸的是姚嫣还活着，而且看那样子，项明涵应该是活不成了。
　　李志峰紧紧抱着怀中湿透了的女人，沿着路边越走越快。一声急刹车在耳边响起，转头一看，杨玉兰开着她的迷你库珀终于赶到了。

第235章 零才是背叛组织的内奸
　　环晓科技写字楼，二十八层。
　　“小杨，你和卫璎都赶紧回家去，接下来这几天都别来公司了。”李志峰连番叮嘱杨玉兰，“你去和咱们办公室的人打声招呼，就说是我给大家放个带薪假，趁这个机会出去旅游一下吧。”
　　杨玉兰今天客串了一把动作电影里的“逃脱车手”，接应作案后的姚嫣和李志峰成功逃离现场，正一脸兴奋和激动地准备参与到接下来的行动中去，没想到这就被浇了一头凉水。
　　“接下来没有什么大动作了，我们现在只能静观其变。小杨，你听我的话，回家待着别出门，等我的消息。”李志峰再三保证，“再有行动我肯定会通知你！”
　　这才把跃跃欲试的未来女特工给劝了回去。
　　这间屋子原本是用来堆积闲置实验设备和旧电脑的杂物间，李志峰把它稍微收拾了一下，找来一张简易的单人床，当作自己在公司的临时宿舍。
　　脸色略显苍白的寸头女斜靠在床头，身上盖着一张薄被子，眼睛睁着。
　　李志峰坐在一张办公桌旁边，啪啪地敲击键盘和点击鼠标，不停地刷新着各种社交媒体和新闻网站。
　　心跳的速度抑制不住地加快，他用舌尖抵住上腭，连续深呼吸让自己保持冷静，可一阵又一阵强烈的心悸让他感受到无比的沉重和后怕，伴随着巨大的压迫感和疲倦感，让他喘不过气来，忍不住就想大吼大叫。
　　为什么要这么冒险？
　　跟踪器如果没装好或者没起作用怎么办？
　　项明涵如果没在车里又该怎么办？
　　制造事故的时机不对，车子没有停在栏杆边上，卡车一下子撞不死他又该怎么处理？
　　那个开枪的女人是他的什么人？
　　是不是省城派过来的外勤？
　　近距离面对黑洞洞的枪口时浑身一片冰冷的颤栗恐惧一遍又一遍地在脑海中回放。
　　“头儿，你不该下水去救我的。”寸头女面无表情，“我没有跳车是我的失误，你应该按照原计划立刻逃走。那个外勤完全有机会杀你的，她只是没那么做。”
　　“我要不救你，你他妈就淹死在那了。”李志峰咬牙说道，“要不是我，你现在还能活蹦乱跳的？你他妈命都没了，还有什么？你不感谢我，还怪我做得不对？”
　　“你本来就做得不对。外勤出任务最重要的就是按照计划行事，我失误了就应该由我来承担后果，你如果因为救我把自己再搭进去了，那后续行动怎么办？你没有外勤的经验，以后出任务还是我来现场指挥吧。”姚嫣平静地说，“教官和我说过，组织培养教育我这么多年，我应该感恩，应该懂得报答，我作为一名外勤，本来就是可以消耗的，如果能顺利完成任务，那我的牺牲……”
　　“你他妈就是个傻逼！”李志峰拍桌子暴怒，“你的教官就是他妈心眼最坏的狗东西，把你这样的蠢逼洗脑洗得还以为自己有着多崇高的使命是吧？去你妈的傻逼组织，有一天，我总有一天……”
　　蓦然间他闭上了嘴，斜眼看见电脑屏幕里社交媒体上蹦出来的消息：“陵东市发生重大车祸，市委副书记、市委常委项明涵疑似身亡……座车沉入大江……以下为网友手机拍摄的现场救援打捞画面……”
　　还没来得及点开查看详情，就已经404了。社交平台审核人员出手的动作可谓神速。
　　李志峰暗自握紧了拳头，最近一系列的谋划和行动，包括逃脱姜舞的控制，抓获周凝等等，哪个不是有着极大的偶然性和运气成分在里面。
　　所谓谋事在人，成事在天。行动已经成功了为什么还要自我怀疑？
　　李志峰站起身脱掉裤子，掀掉姚嫣身上的被子，看着她带着肌肉感的赤裸胴体，目光扫过她的圆锥形挺翘娇乳、有着结实腹肌的紧致小腹和长着几缕稀疏阴毛的白洁阴户。
　　女特工不卑不亢地抬起头，眼睛坦然直视男人双眼里的癫狂与暴虐，双腿蜷起成M字，不久前才被他破处的阴穴毫无保留地朝着他微微裂开一条细缝。
　　李志峰扶着屌爬上了她的身子，让肿胀坚硬的龟头抵在她娇嫩的阴户上，双手搂住她紧实饱满的肌肉背，张开嘴在她的脸蛋、脖颈、肩膀和乳房来回舔舐和啃咬。
　　舌尖滑过她微张的双唇时，被她突然吸允住交缠在一起。
　　男人腰身猛地一挺，腮帮子同时用力收缩，把女特工的软舌强行吸进自己嘴里啵啵地猛嘬。
　　“唔……”女人发出闷哼，舌尖在男人的口中微颤。
　　“嗯……嗯……”男人扑哧扑哧地喘起了粗气，腰身快速前后拱动，粗长的大肉棒反复贯穿姚嫣未经人事的阴道，连带着穴口的两瓣小嫩唇都被操得往穴里内翻了进去，“爽……爽不爽？你死了……还能被操屄么？嗯？呵……呵……你才被我肏了几次，就舍得去……去死……”
　　姚嫣被男人肏得翻了白眼，往后仰着头，口齿不清地连声浪叫着，“啊……啊……我……我不想……不想死……啊……”
　　“你……你是个……唔……鸡巴……特工……”男人一脸狰狞，眼睛瞪得大大的，双手死死扣住女人的肩膀，边捅边喘着大气喊，“你……你就是……就是个性奴……唔……嗯……我操……操死你……”
　　“我是……我是……你的……唔……”姚嫣盘起腿，小腿交叉着勒住男人的腰身，把脚后跟顶在男人的屁股上死死踩住，“性奴……射……射给我……射给你的……性奴……唔……嗯……”
　　她手脚并用，像只八爪鱼一样巴在他身上，腰部突然发力，迎着那根吞没在她阴道里正死死顶在她子宫颈上的粗大鸡巴，屁股往上猛地一拱！
　　“哦……哦！”
　　男人的脸突然涨红了，嘴唇濡涅着还想说句什么，但最终只从嘴角流出一丝口水来。
　　他的睾丸袋连续地收紧，浓精从马眼喷出，一股又一股地泵入女特工的子宫，射出去的不仅是欲火，还有不甘和挣扎。
　　浓烈的倦意快速袭来，李志峰在温暖的女体怀抱里感到了一丝安心和慰藉，沉沉地睡了过去。
　　……
　　再次醒来的时候已不知过了多久，李志峰挣扎着从姚嫣身上爬起来，接过媖子递过来的纸巾，胡乱地擦拭了一番下体，把裤子和衬衫套上。
　　“你们什么时候过来的？”
　　“来了一会了，看你睡得很香，没有打扰你。”媖子笑了笑，从她的LV包里，准确来说是娄琛雨的LV包里，拿出来一盒紧急避孕药，掰出一片扔给还躺在床上的姚嫣。
　　姚嫣从床上下来把药吞了，穿上一件李志峰的衬衫，胯裆里夹着几张纸巾，站在男人身旁，“你们那边顺利吧？”
　　“嗯。”媖子点头，“把他送回他自己的别墅了，现场布置成吸毒过量的样子，不过他身上有被捆绑的痕迹，验尸的法医能看得出来。”
　　“没关系。”李志峰摇头，“把你留下的指纹什么的都清理干净，别留下什么明显的证据就行。”
　　“那些都清理过了。”媖子笑了笑，“我阴道里还残留着一些他的精液，晚上洗澡的时候我会清洗干净的。”
　　“辛苦你了，媖子。”李志峰拍了拍媖子的肩膀，让她去执行这种出卖肉体的色诱任务心里总有些过意不去，“还有……妡娆，也很不错。”
　　小学生他倒是没有怎么放在眼里，能给媖子搭把手就不错了。
　　妫妡娆看了眼半裸的姚嫣，又看向男人，“项公子临死前说了一件事，他的妈妈是周凝，在市政府当任妇联主任，但实际上是组织在陵东的分部负责人，代号是零。”
　　说完这段话，她和媖子同时盯着男人的眼睛，看那样子是在等他给出一个合理的答复。姚嫣听到之后也露出吃了一惊的脸色。
　　“他说得没错。”李志峰思索了片刻，“我其实也是刚得知这个情报，但还不能确认真伪。项公子亲口说出来，那就是实锤了。”
　　男人叹了一口气，“你们不用担心。零已经被我控制住了。”
　　三名女特工同时瞪大了眼睛，惊讶于男人的能耐和手腕，那可是陵东分部的负责人。
　　“我得知了一个很不好的消息。”李志峰看向妫妡娆，面露愧疚，“我……我冤枉姬教官了，对不起……而且我调查得很清楚了，这事和你们一点关系都没有。真正背叛组织的人是零，姬教官只是在照她的命令行事，被她蒙在鼓里，根本不了解内情……”
　　“什么！？”妫妡娆瞪大眼睛，“可是……姬教官被你……被你处决了啊……你怎么能这样……你都没有调查清楚就杀人！”
　　李志峰摇摇头，“我不是故意要杀她的。我那天是骗你们的，说出来吓唬吓唬你们，希望你们能马上招供。事实的情况是，零通过她在组织里的眼线得知我在调查她，慌乱之下狗急跳墙派了姬教官来暗杀我，我其实只是正当防卫……”
　　他想了想又补充道，“我是个内勤，当然打不过姬教官。她要杀我，我本来只能闭目等死的。幸运的是，那天我身边凑巧有个帮手在，他偷袭得手，我们才侥幸反杀了姬教官，唉……”
　　“可是……”小学生的眼睛里噙着泪水，“姬教官就这样不明不白地死了……她……”
　　“零才是那个真正的内奸！你们放心，我一定会让她得到应有的审判和惩罚，给姬教官复仇，还她清白！”男人信誓旦旦地握紧拳头，“你们今天出色地完成了组织下达的任务，拔掉了零在陵东市的大靠山，接下来她除了老实交代自己犯下的种种背叛出卖组织的罪行，已经无路可走，因为没有人可以包庇她给她撑腰了！”
　　李志峰环视了她们一眼，“你们真是立了大功啊。下面我宣布，媖子和妫妡娆的评级提升一级，升职为C级外勤。姚嫣冒了很大的危险，完成的任务难度也最高，基于她的出色表现，我破例连升她两级，让她当任B级外勤。”
　　他转身双手抱住寸头女的肩膀，“姚嫣，我想让你来继承姬教官的遗志，接替她在陵东的工作，当任这边外勤的头目，你有信心能做到吗？”
　　“是！”姚嫣面露喜色，激动之余胸脯一阵起伏，带着小腹一阵收缩，明显地感觉到下体又一坨精液正在往外流出，她连忙夹紧胯裆里的手纸，双臂在胸前交叉合十朝李志峰行礼，“为了Sisterhood！”
　　媖子和妫妡娆也同时朝李志峰行礼喊出组织的战斗口号。但是妫妡娆的神色悲戚，看来还没从姬教官意外死亡的阴影里走出来。
　　李志峰瞅了她一眼，“零在姬教官失手之后，很有可能通过她在省城那边的关系，又找了一个外勤过来杀我。那个女人肯定知道我的详细信息和住址，我这几天是一定不能回家的，就在公司住了。但我需要一个人待在我身边来保护我，说实话我知道你们也都很累了，但我这里缺人手没办法。这样吧，你们轮着来，今天就辛苦一下媖子，姚嫣你带着妡娆回家先休息吧。”
　　媖子那前凸后翘的曲线李志峰早就看在眼里，只是之前一直没有机会得手，今晚可以趁机尝尝她的滋味。
　　但姚嫣马上出声反对，“那个外勤会找帮手的，媖子一个人肯定不行。我们都留下来保护你吧，小心点比较好。”
　　媖子和妫妡娆也表示赞同。姚嫣和媖子仔细描述了一番那个外勤的模样，知道她以前执行的任务多，也许认识呢。
　　媖子眼睛看着地板，想了想说，“我知道这个人。她确实是省城的外勤，名字好像是叫妙妘，奇妙的妙。妘就是女字旁的那个。”
　　李志峰点头，她们这些人的名字都是统一带女字旁的，听多了现在已经不觉得奇怪了。
　　“她是色诱型的外勤，单打独斗并不是她的强项，但她肯定能找到帮手！”媖子似乎很断定，“我建议把公司当作基地和据点，一直躲在这里不出去。这里有门禁有保安巡逻，还到处都是监控，她要带着人混进来没那么容易。”
　　“色诱型？那还有什么别的类型吗？”李志峰有些好奇。
　　“还有，比如战斗型的，像姚嫣这样的。”媖子笑着比划了下，“她比较能打。”
　　李志峰心想是有道理，姚嫣练了一身肌肉的，长相其实挺清秀，但留个寸头估计不太适合去执行色诱任务，媖子肯定是色诱型的。
　　“那你呢？你是什么型的？”他看向妫妡娆。
　　小学生偏过头去，轻轻说了句，“我……色诱型的。”
　　“什么？哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”男人捧着肚子前俯后仰，像是听到了什么世纪笑话，笑得岔了气，“你……你个小……小学生，你去色诱谁？哈哈哈哈哈……”
　　他没发现，妫妡娆转向一旁的脸蛋上，脸色阴沉得仿佛能滴出水来。

第236章 女特工的疑虑和窥探
　　环晓科技写字楼，三十二层。
　　姚嫣和妫妡娆保持着警戒姿势守在孵化室门口，一边压低声音小声交谈。
　　“你要是扛不住了，先去睡吧，我一个人守着，再过两小时媖子就起床了。”
　　“我没事。”妫妡娆摇摇头，硬睁着惺忪的睡眼，“你要自己困了就去睡吧，别怂恿我。”
　　“好吧，不说了，越说越困。”姚嫣的眼皮子也在打架，“他进去多久了？”
　　“差不多一个小时。”妫妡娆瞥了一眼紧闭的屋门，“里面能听得到外面人说话吗？”
　　“这门和墙应该都是隔音的，一点动静都没有。”姚嫣轻轻推了推屋门。
　　“刚才他进去的时候，你看见了吗？”
　　“嗯。”
　　“那屋子中间有一个旋转的机器，爬着三个没穿衣服的女人在那转，像是游乐场里面的旋转木马一样，那是什么啊？”
　　“我哪知道。”姚嫣摇头，“头儿说要审讯她们，可能是什么刑具吧。”
　　“那几个应该是组织里的姐妹吧。”妫妡娆低着头，“看她们那样子像是内勤。不能给她们穿件衣服吗？”
　　“你管那么多干嘛。”姚嫣叹了口气，“咱们是外勤，完成上级下达的任务就可以了，我现在是你的上级，你只需要听我的命令，和你没关的事情不要问也不要去琢磨。”
　　妫妡娆摇了摇头，“姬教官说我有潜力，好好努力的话以后是有机会转内勤的。”
　　“呵呵，她说什么你都信啊，给你画饼呢。”
　　“那他说什么你都信吗？”妫妡娆往屋子里努了努嘴。
　　“我信啊。”
　　小学生沉默了一会，突然开口，“下午的时候，他把咱俩支开，就是想和媖子那个，你没看出来吗？”
　　姚嫣听得一愣，偏头瞪了她一眼，“你别瞎说！”
　　“我没瞎说。”妫妡娆撇了撇嘴，“是他在瞎说。他一会说姬教官背叛组织，一会又说姬教官是被人利用了，零才是内奸。这些都是他的一面之词。”
　　“他手上的戒指是真的，对不对？只要他是组织的干部不就行了。”
　　“戒指是真的没错，但也有可能他才是那个内奸啊？那咱们不就是被他利用了？”
　　“你能证明他说的话是真是假？”姚嫣无奈叹了口气，“如果你不想跟他干，那天晚上你为什么要阻止我？我把他的卵子夹爆了喉咙割开了咱们跑路呗。你都不敢下手，现在说这些屁话还有什么用。”
　　见妫妡娆不吭声了，姚嫣冷笑道，“所以就只能和他一条道走到黑。反正我不后悔，呵呵，你知道我今天干掉了什么人么，陵东市的市委书记，比市长还牛逼呢，被我撞到河里死了。”
　　“他不是副书记么，应该排在市长后面吧。”小学生回忆起来姬教官教过她的一些官场常识。
　　“管他呢，反正是个大官。”姚嫣白了她一眼，“你和媖子杀了副书记的公子，虽然没我厉害，那也可以了。总好过去省城执行什么潜伏任务，给人当性奴。”
　　“是媖子动的手。”妫妡娆的眼睛里闪过一丝光，舔了舔嘴唇说道，“下次也让我练练手吧。”
　　“行。”姚嫣笑了笑，“我给你安排。”
　　两人说着说着话，困意消去了不少。
　　“姚嫣，他想和媖子做，你不生气吗？”
　　“那有什么生气的。”姚嫣小脸微红，“媖子执行过那么多次任务了，和他做一下有什么关系，不多他一个。”
　　“呵，你承认了啊，他就是那个意思。”
　　“你套我话呢。”姚嫣有点生气了。
　　“你是不是喜欢他？”
　　“没有，不是。”姚嫣一本正经地说，“我和他上床，是为了让他更信任我。教官说过，要把自己的身体当作武器，和目标保持性关系，这样才能拉近距离，让他吐露更多秘密。你不是担心他在利用咱们么，我可以想办法在和他睡觉的时候试探一下……”
　　“我就是问你是不是喜欢他，你干嘛解释那么多呀。”小学生偏头看过来，“姚嫣，我看你最近每天都笑嘻嘻的，可开心了。什么事那么开心啊？”
　　“我有吗？”姚嫣抬手摸了摸寸头，“升B级了当然开心啊。”
　　“是啊，姬教官干了那么多年、执行了那么多次任务也才B级。”
　　“你这话什么意思，你是觉得我不够资格？”
　　“我哪有。”
　　“妡娆，你别把床上那点事儿太当回事了，头儿可以和我做，也可以和媖子做，没什么大不了的。如果他想和你做，我觉得也挺好，你早点破处就当是训练。头儿的经验挺丰富的，能教你很多姿势，对你以后出任务也有好处。”
　　“我没当回事啊。”妫妡娆笑了笑，“你想多了，他看不上我的。在他眼里，我就是个小孩。”
　　“是吗？”姚嫣连忙说，“那你就不要和他做了，别白白浪费了处女膜，以后出任务……”
　　“嗯嗯，我知道。”妫妡娆点头，“要留给那些有特殊癖好的老男人破处，姬教官说的。”
　　一阵沉默，两人各自想着心事。
　　“姚嫣，你觉得里面怎么样了，那几个姐妹招了吗？”
　　“应该没有吧。”
　　“那天你不是很快就招了吗？他都没给你上刑，就强奸了你几次。”
　　姚嫣想了想，“她们是内勤的姐妹，思想觉悟高，和我当然不一样。再说了，我什么都不知道，我知道的都是一些无关紧要的屁事，说了也没什么大不了的。内勤的姐妹就不一样了，那什么，她们是干部，是决策层，能和咱们这种随时随地需要和人搏命的一样吗？”
　　“那你说，他是不是正在强奸她们啊？”
　　“我哪知道，你要那么感兴趣，你进去看一眼啊，这门没锁的。”
　　“你动作轻一点。”
　　“真看啊？”姚嫣犹豫了片刻，“就看一眼啊。”
　　姚嫣和妫妡娆趴在一起，动作极其轻柔地把门推开一个细缝，两人下巴压着脑瓜顶，定睛朝里面看过去。
　　屋子中间那个很像旋转木马的装置，被屋顶的射灯照亮。
　　装置中间是一根粗大的圆柱形立柱作为旋转的圆心，立柱顶部有六根等间距横向朝外延伸的粗钢管，每根钢管下方吊着一个竖直的带关节的机械臂。
　　机械臂的两侧又伸出一些横向的包着海绵的细钢管，让女人可以手抓和脚踩在上面，像是在用屈膝撅臀、双腿左右打开的姿势往上攀爬。
　　三个女人都是面对着圆心的大立柱，背朝外面。一共有六个悬挂机械臂在旋转，她们一共三人所以每人之间还隔着一个空的机械臂。
　　姚嫣仔细看，发现女人们的手腕和脚踝都是被横杆上的铁环锁死了不能动弹。
　　每根机械臂下方还伸出两根连着拉伸管的假阳具，从女人们左右大张的双腿之间穿过来，然后往上插入了她们的下体。
　　其中一个年轻女人被插了两根假阳具，屁眼和阴道各插了一根。另外一个年轻女人只在屁眼里插了一根。
　　姚嫣不明白为什么要区别对待她们，不过她倒是能肯定这是一个专门折磨女人的大型装置啊，因为女人们往后撅着臀重心在屁股上，却没有座位可以坐，相当于那两根插入她们体内的阳具实际上是在支撑着她们的体重。
　　光想一想那个滋味，心里就一阵烦闷，下面还湿了一点。
　　旋转木马转了半圈之后，姚嫣看清了剩下那个年纪稍微大一点的女人，她的阴道里也插着一根假阳具，和另外两个女人一样攀爬在机械臂上。
　　不过她身后还爬着一个男人。
　　男人的双手从她腋下伸过来，紧紧扣着她胸前的一对大乳房当作抓手，整个胸腹都紧紧趴在她的背上，脚踩着机械臂下方的横杆，下体紧贴着女人往后翘的臀部。
　　姚嫣一下子就看明白了，这种机械臂不但能挂上被审讯的女人，还为男性审讯者提供了站位。
　　男人趴在身后插入女性肛门的同时，可以配合机械臂连接的拉伸管假阳具插入女性阴道，单人就可以进行双穴插入审讯，让被审讯的女性处于极度的羞耻和不安中。

第237章 攀爬型旋转木马上的肛交审讯
　　“拥有华丽的外表和绚烂的灯光”
　　“我是匹旋转木马身在这天堂”
　　“只为了满足孩子的梦想”
　　“爬到我背上就带你去翱翔……”
　　甜美治愈的歌声从攀爬式旋转木马的中心圆柱响起，打破了孵化室里的一片沉寂。
　　天花板的射灯变得五彩缤纷、忽明忽暗，让爬在机械臂上的三个女人从意识朦胧的恍惚状态里慢慢清醒。
　　她们刚睁开眼睛便不约而同地一起拼命往前伸出脑袋，含住各自身前机械臂中伸出来的一段带吸嘴的软管，大力吸允。
　　尽管她们三人的双乳乳头都被抽真空的玻璃罩吸乳器紧紧吸住不停泵奶，中心圆柱上挂着的六个大瓶子里装满的母乳却是来自上一波在这个旋转木马上孵化的六名女助理。
　　她们自己没有乳汁可以分泌，现在只能咕噜咕噜咽下别人的奶水解渴和果腹。
　　她们的乳头被真空玻璃罩吸得又硬又长，却一点汁液都分泌不出来，单纯只是为了配合深深插入她们下体的假阳具，一边吸嘬一边插入的双重刺激可以让她们的性高潮来得更快更激烈。
　　周凝刚吸了一会儿，一只大手便抢走了她救命的吸嘴，随之身后响起了吸允的吧唧声。
　　她呜咽着发出哀泣的呻吟，身子不停扭动着挣扎，后面那人才把吸嘴重新塞进她嘴里。
　　喝饱了母乳，女人们才终于有了力气说话。
　　“姜舞，姜舞……”周凝轻声喊着她左则斜对面的女人，“你醒来没有？”
　　“唔嗯……”姜舞呜咽了一声。
　　“你振作一点！回答我一声！”
　　“她已经不能正常说话和沟通了。”爬在右侧机械臂后面的女人说道，“自从那天李志峰调好了她的脑机接口参数，她就精神崩溃了。”
　　“萧茹，你一定要坚持下去，省城马上就会派人来救咱们的。”周凝给她加油打气，“我失联了几天，省城的人可能已经到陵东了，她们看我之前的报告会猜到是李志峰这边出了纰漏，他活不了几天了。”
　　“这事怪我。”周凝自责道，“应该早点处理了李志峰。”
　　“省城派过来的外勤叫什么名字，是不是妙妘？”身后的男人问道。
　　“我不知道。”周凝摇头，“这是事先保密的，只有联系上了才知道。”
　　“你别小看他。”萧茹说，“他做的这些准备，都是在我眼皮子底下搞的。那时候我几乎每天都在监视他，还通过脑机接口催眠问他话，都没能发现。呵呵，直到他亲口告诉我，他弄出来一个第二人格混淆了自己的记忆。”
　　“他再怎么折腾，就凭一个人是对抗不了组织的。”周凝坚定地说，“组织派过来十几个杀手，他就死定了。”
　　身后的男人一双大手握着她的奶子使劲儿掐，硬邦邦的鸡巴顶在她的屁眼上，“你这么狠啊你，你才死定了。”
　　周凝轻哼了一声，眼神里闪过一丝迷茫和不甘，“萧茹，如果，我是说如果最后我没有挺过去，就由姜舞来接任我的位置。你一定要帮助她振作起来，只要能活下去，不管遭受什么样的屈辱都要忍着。姜舞……是组织的希望，你就算付出生命的代价，也要确保她活下去，你知道吗？”
　　“我知道。”萧茹答应了，“我该怎么办？”
　　“我告诉你壹的联系方式。如果这次省城的救援行动失败了，你过段时间找机会悄悄联系她。壹是省城的负责人。”
　　男人默默地记下了周凝念出来的微信号和加好友用的验证暗语。
　　“别说了……你们别说了……”姜舞虚弱的话语声打断了她们的交谈，“你们……知不知道……什么叫做认知过滤……你们现在看到的……听到的……甚至思考的……都不是真实的……”
　　“什么？”周凝豁然一惊，猛然间意识到她正浑身赤裸地爬在一个旋转着的大型装置上，后背还趴着一个赤裸的健壮男性，双手从她腋下伸过来紧紧握住她的乳房根部，身体和她紧贴在一起。
　　“咦，怎么醒过来了？嗯……”男人叹了口气，腰身用力一挺。
　　……
　　“我忘了只能原地奔跑的那忧伤”
　　“我也忘了自己是永远被锁上……”
　　“奔驰的木马，让你忘了伤”
　　“在这一个供应欢笑的天堂……”
　　循环播放的婉转歌声里，夹杂着女性求饶的哀嚎和男性粗重的喘息。
　　随着他冲刺节奏的加快，攀爬型旋转木马的旋转速度也跟着加快，伴随着五彩斑斓的射灯在大型装置上的投影，六根悬吊的机械臂都开始了上下起伏和自转。
　　“旋转的木马，没有翅膀”
　　“但却能够带着你到处飞翔……”
　　……
　　“他射了！”
　　“嗯？你怎么知道？”
　　媖子抬手指着还在骑着“木马”飞速旋转的李志峰，“刚才飞到最高点的时候他浑身肌肉绷得很紧，身子还抖了一下，那个时候他就射了。”
　　妫妡娆这时已经换班去睡觉了，李志峰让媖子和姚嫣进屋里守着。
　　又转了十几分钟，男人才从旋转木马上爬下来，软蹋的鸡巴垂头丧气地吊在胯间，满脸都是射完精之后的倦容，“你们看着，我去休息一会。”他交代了一声，晕头转向地离开了孵化室。
　　媖子叮嘱姚嫣，“妡娆睡着了，我有点不放心，你去陪着他吧，我一个人在这里看着没事。”
　　“那好，你也注意点。”
　　“嗯。”
　　一男一女先后离开，随着旋转木马的转速变得缓慢，孵化室里循环播放的音乐也悄然退去。
　　昏暗的射灯下，女人压抑着的哭泣声断断续续地响起。
　　媖子走过去，抬头看了眼悬在半空中的、手脚被锁在机械臂上的陵东分部负责人，举起手帮她把阴道里插着的假阳具拔了出来。
　　被肛奸过后的女人小肚子有点鼓，媖子看了眼就知道发生了什么，“这里没有男人了，你拉出来吧。”
　　女人听了她的话，哭泣声陡然放大，下身哆嗦了几下，一股金黄色的尿液从她尿道口喷射而出。
　　尿到一半的时候，她那被大鸡巴肏得直肠外翻的屁眼一阵子收缩，另一股颜色稍淡一些的骚尿从微张的肛门口喷了出来。
　　两股激烈的尿柱以不同的角度同时从她的下体射出。
　　媖子爬上机械臂，学着李志峰的样子脚踩在横杆上，紧贴着周凝的后背，双手伸过去给她按揉小腹，“他射精的时候插得有点深，射到结肠里了，你用点力，拉出来就舒服了。”
　　揉了五六分钟之后，周凝外翻的屁眼突然往外鼓了出来，一截黄黑色的粗屎从里面冒出头来，上面糊满了白稠的浓精。
　　媖子拿起手机举到身前，给周凝拉屎时紧皱的脸蛋拍了张特写照片，用一个加密的通讯App发送了出去，配上一句话：
　　“找到零了，请指示下一步行动。”

第238章 娄琛雨的裸照
　　环晓科技写字楼，十二层，研发部主任办。
　　诺大的办公室里空空荡荡，女助理们昨天得知主任给她们放一周的带薪假，虽然心里都觉得有些突然，但白白得来的假期哪怕在家里美美地睡个懒觉都是舒服和惬意的。
　　李志峰独自一人坐在他的大班台后面，周围没有了女人们的窃窃私语，难免还是会感到一些冷清。
　　昨晚在旋转木马上暴肏女人屁眼的时候的确很兴奋，只不过射完精之后，随着施暴过程中的冲动与紧张感迅速消退，强烈的眩晕袭来之时他差点就把晚饭和午饭一起都吐了。
　　在旋转木马上审讯了两个小时下来，他瘫倒在简易的单人床上，依然觉得整个屋子都在不停地转着。
　　就这样迷迷糊糊地对付了一夜，最后到底有没有睡着、什么时候睡着的这些细节都记不清了。
　　早上醒来依旧头疼欲裂，这种难以忍受的刺痛在副人格消失之后不仅没有得到缓解，反而还加剧了。
　　最近一段时间对周凝的连续审讯取得了不少新的情报和信息，有些人名和事件李志峰听得很耳熟，可一旦当他尝试着在脑海中把这些事情和自己破碎的记忆串联起来，进一步捋清来龙去脉的时候，他就会陷入一种无法思考的痴呆状态。
　　等到他清醒过来的时候，时间往往已经流逝了好几个小时。
　　如果非要描述那种感觉，就仿佛是掀开层层迷雾之后触及到了灵魂深处埋藏的一道裂痕，作为CPU的大脑尝试访问一段被设置了禁止读取的关键记忆，立刻触发了人脑自我保护机制，导致了某种宕机。
　　李志峰自嘲般笑了笑，哪怕积累了非常多的实验数据，他觉得自己对脑机接口的理解依然停留在肤浅的层次，而对于人脑的认知就……
　　咚咚咚！
　　“请进。”
　　一男一女、一前一后地走进了他的办公室里。
　　李志峰站起身朝他们看过去。
　　那女人长着一张清纯脸，长发披肩化着淡妆，穿着一身精致高档的OL职业装和包臀裙，踩着高跟鞋故意落后半步跟随在男人的身侧。
　　李志峰扫了她一眼觉得莫名的眼熟，稍稍回忆一下，立刻想起她不就是那天帮项公子组织饭局的张总么。
　　妆容和打扮稍稍有些不同就差点没认出来，女人真是善变。
　　记得那晚在饭局上她还介绍了自己是一名刑满释放人员，名字叫张小环。多亏她帮忙，媖子才有机会搭上项公子。
　　那她为什么会……
　　李志峰脸上挤出和煦温暖的笑容，伸出手和走上前来的男人握了握，“王总。”
　　王健的神色有些掩饰不住的激动和兴奋，在大班台前的转椅上坐下，“李博士，你昨天的行动太厉害了，我们昨晚已经得到确认，他是真的死了。”
　　“是吧，那就好。”
　　李志峰打量着桌对面的男人，以往打过的数次交道中，印象最深的就是他那双藏在金边眼镜后面的冷峻眼眸，不知道在想些什么，说话也总是遮遮掩掩，深藏不露。
　　那张脸庞轮廓分明，多看几眼就会觉得他其实还挺帅的，五官立体，加上戴着副眼镜还给一种人很有素养和学识的感觉。
　　李志峰上次在饭局上见识了项公子和他身边那群人的做派之后，发现在王健身上也能找到和他们相似的气质。
　　那是一种从小在优渥家境中长大、与生俱来的自信。
　　“我们一共准备了几十封举报信，有实名的也有匿名的，昨天已经都递交给纪监委了。”王健的脸上挂着如释重负的微笑，猜得出来陵东姐妹会的大靠山项明涵极有可能是他的心腹大患，“有关于他的，还有他的几个手下，还有他们家的白手套，呵呵呵。”
　　李志峰听说过，这些地方官员大概没有一个是干净的，要查的话总能查出些东西，就是看上面的人愿不愿意查了。
　　这本来就是他和王健商量好的计划。
　　不管昨天的行动成功与否，这些举报材料肯定是会提交的。
　　现在人已经死了，这些举报信够他们忙的，也能起到一些混淆视听、干扰破案的作用吧。
　　李志峰准备了两张椅子，但张小环站在王健的身后，双手叠放在小腹，并没有要坐下的意思。
　　“少爷，这次姐妹会在陵东吃了大亏，真是多亏了李总的深谋远算啊。”女人恭敬地说道，“咱们家总算是大仇得报……”
　　“那倒是……不要得意太早。”王健摆了摆手，“市公安局的副局长孙浩诚也很麻烦，还得想办法把这个人也赶紧解决了。”
　　孙浩诚？
　　这个名字不知道在哪里听说过，李志峰捂着一阵阵刺痛的脑袋，“孙浩诚，他是市局的刑警队队长……”
　　“咦，你也知道他啊。”王健一脸疑惑地微微点头，“他去年确实是刑警队的队长，今年被提拔了。我们怀疑他也是姐妹会在陵东的……”
　　王健犹豫了片刻，从口袋里掏出一张小纸片递给李志峰，“这个名单是姐妹会在陵东渗透和贿赂过的一些官员，大部分都是公检法系统里的，方便她们搞洗钱和掩盖刑事案件。到时候把他们一个个都收拾了。”
　　“这张纸你看完之后把名字记住，要立刻毁掉。”
　　李志峰点点头，沉默了好一会儿，不知道想起了什么，突然说道，“我也有样东西要给你们看。”
　　他点了几下鼠标打开员工系统，在里面搜索了一番找到一个视频播放出来，把电脑显示屏转过去给他们俩看。
　　视频里女人的声音响起来。
　　“少爷，我跟你说啊，这姑娘长得真的好漂亮啊，我在银星待了这么些年都没见过她这么漂亮的。真是便宜你了呢。”
　　……
　　“哎呀，少爷你都这么硬了，啧啧。是不是想马上超市她啊？”
　　……
　　桌椅被碰翻，娄琛雨发出尖叫，撕心裂肺地哭喊和哀求，直到嗓子都喊哑了，还在发出有节奏地哀嚎。
　　李志峰的心在滴血。
　　“那天饭局我听到你的声音，就觉得有些耳熟在哪里听过。”李志峰看向一脸惊愕的张小环，“这个视频里说话的女人，是你吧？我应该没有听错的。”
　　干瘦精壮的年轻男人紧紧趴在娄琛雨的背上，粗大的鸡巴在她红肿的屁眼里进出，脸上虽然打着马赛克……
　　“你知道，被你压在身下的这个女人是谁吗？”李志峰看着王健，一字一句地说，“她，是我去世的妻子……”
　　他站起身，突然伸出一只大手掐住王健的脖子，死死捏着把他拎起来，“我操你妈的……”
　　“呃……呃……”
　　“我他妈打死你……”李志峰举起另一只手，握紧的拳头朝王健的脸砸了过去。
　　“对不起！”旁边站着的女人突然朝他跪下，“对不起！您别打少爷，别打他，求您了！他什么都不知道的，他的女伴都是我去找来的，对不起！我们真的不知道她是您的……您打我吧，打死我也没关系，求您打死我！”
　　张小环直挺挺地跪在地上，一张可怜兮兮的清纯俏脸仰视着李志峰，抬起手就往自己脸上扇巴掌。
　　啪！啪！
　　李志峰懒得去看跪着的女人，他看着王健，这个男人涨红的脸上写满了错愕，似乎是完全没有料想，多年前随随便便玩过的女人居然是他的妻子，可能早就不记得有这码事了吧。
　　李志峰握紧的拳头悬在半空中，几次作势要打，却迟迟没有落下。
　　他终于一把推开王健，背过身去，“你滚吧，以后不要再联系了。”
　　直到他们犹豫了良久之后默默离开，李志峰都没有再回头看一眼。
　　王健其实是个很不错的合作伙伴，如果没有他的帮助，那些不容出现任何差错的计划大概一个都成功不了。
　　就到此为止吧。
　　李志峰被手而立，站在宽敞明亮的落地窗前，看着市中心商业区来来往往的忙碌人流。
　　办公室的门被人推开，他以为那对男女没有死心，还想挽回点什么，回头一看，发现是颜傲雪。
　　“你来干什么？”
　　“李主任……”颜傲雪穿着一身实习助理装，面带诧异地环视一周，好像有些奇怪办公室里为什么没有女助理上班，“林总把我开了，我现在没有地方去了，您可以帮帮我吗？我对研发部的工作很熟悉，希望您能给我一个施展才华的机会。”
　　李志峰沉默了很久，一副对任何事都已经提不起兴趣的样子，“为什么要帮你？”
　　颜傲雪举着手中的U盘晃了晃，“这是我从林总的办公电脑里拷出来的，您一定会感兴趣的。”
　　李志峰以为是公司的商业机密，那对他来说没有一点意义，可插在电脑里看了眼，竟然是一些照片。
　　确切地说，是娄琛雨手举着身份证摆出各种姿势拍的裸照。

第239章 借了校园裸贷的娄琛雨
　　李志峰先是快速浏览了一遍，又回头从第一张照片开始仔细看。
　　他一眼就认出来，照片里的娄琛雨还是十八九岁时的青涩模样，那时候高三毕业刚刚进入了大学校园，不用再每天穿着质朴的校服了，她开始学着打扮自己。
　　挑染过的微卷发梢慵懒地披散在胸前和肩后，她上身穿着一件胸口印着字母的浅色宽松圆领T恤，衣摆扎入勒紧在腰间的米色棉麻A字短裙里，露出来的一截白皙大腿也被照了进去。
　　娄琛雨左手捏着自己的身份证举在胸前，右手往前伸着，应该是举着手机给自己拍照。
　　脸上的妆容大约是为了遮掩那几颗痘痘，粉底涂得太厚，腮红也打得很夸张，连李志峰这种直男都能看得出来她那时大概还是个化妆新手。
　　比起她到了二十七八岁时对自己容貌的精雕细琢和多年修炼出来的穿搭品味与气质韵味，那洋溢着青春气息的少女才是他脑海中念念不忘的身影。
　　但也不完全是。
　　自从那晚在西餐厅相隔十年的重聚，被她一身高档精致的连衣裙和无可挑剔的妆容所惊艳到，他觉得自己的品味又慢慢变了，变得更加喜欢漂亮时尚、身材丰满的成熟女性。
　　李志峰咬着牙用力甩了甩脑袋，试图把内心中突然加剧的不甘与悔恨给通通甩出去，强迫自己集中精力接着往下看。
　　第一张照片的表情还算是自然而然，可到了后面几张，娄琛雨明显变得很不开心了，身上的衣服越脱越少，哪怕是独处在房间里自拍，她脸上的尴尬也越来越显而易见。
　　那张脱掉胸罩赤裸上身的自拍，娄琛雨是用嘴叼着身份证，一只胳膊捂着自己的胸脯，另一只手举着手机自拍的。
　　还有一张是没穿内裤的下体特写，她把身份证放在阴部上方给自己拍摄，脸蛋没有出镜，阴毛区还被打上了码。
　　李志峰发现U盘文件夹里除了这些照片，还有一部刚才没注意到的视频。
　　刚点击播放，就听见里面一个男声在说话，“你那些照片都不合格。我现在给你录一个视频，你必须按照我的指令做，不然拿不到钱。”
　　画面一转，原本黑屏的屏幕亮了起来，晃动了数次之后，娄琛雨的漂亮脸蛋慢慢清晰起来，“怎么不合格了，我是按照你们的要求举着身份证拍的裸照啊。”
　　“你没有露点，那张私处的照片还被你打了码。”
　　“我下个月就能拿到打工的钱了，我还能领奖学金，肯定能还你们的。”
　　“同学，你口头保证有什么用，贷款都是需要抵押品的。”男声不依不饶，“我们不要抵押借钱给你本就承担了很大的风险，你要还不上我们能怎么办，你没有东西可以抵押，就只能抵押隐私。”
　　“那我不借了。”娄琛雨撇了撇嘴。
　　“可以，没有逼你借钱，你自己想想，你现在上哪还能借到钱吧，你那些小额贷款都逾期了吧，现在也只有我们愿意帮你了。”
　　“那好吧。”少女犹豫了片刻，还是妥协了，“你说怎么拍。”
　　“你把衣服都脱光，手机举起来对着自己，要把私密部位都拍进去，还有你的脸和身份证。我给你录一段。”
　　娄琛雨磨磨蹭蹭地照做了，弄了好一会儿才把外衣和内衣都脱掉，举着手机对着自己的裸体。
　　“你把屋里的灯都打开，视频太暗了看不清楚。”
　　手机被放在了桌子上，娄琛雨端坐在桌前，单手举着身份证凑到镜头跟前。
　　那张清晰可见的身份证占据了整个视频画面的四分之一，李志峰看着上面的姓名住址和照片，依稀记得这张身份证还是高三时他们俩一起去派出所办理的。
　　身份证上方是娄琛雨神色委屈的漂亮脸蛋，下方正好露出她的一对赤裸娇乳，浅褐色的乳头矗立在乳尖，直直对准镜头，像是在传达她的紧张和不满。
　　“好。接下来你身子往后仰一点，手机放在胯裆里，对着你的下面往上拍，要把阴毛拨开，露出阴唇，同时还要把脸拍进去。这样大家都有保障，以防你逾期不还款，还请你理解。”
　　“那怎么行！这种视频要是流出去了我还有脸见人吗？”娄琛雨立刻拒绝。
　　那画面外的男声又给她做了一番思想工作，“同学，我们当然不会把你的视频流传出去，这就是当个抵押品，你按期还款的话什么都不用担心。”
　　过了好一会儿，视频一阵晃动之后对准了娄琛雨的阴部，李志峰不忍心再看那不堪入目的画面，点了关闭。
　　“你都看过了？”
　　“我没有。”颜傲雪连忙摇了摇头，“我就看了一点点。”
　　“你跟我说，林逸为什么有这些照片？这差不多是八九年前照的吧。他和娄琛雨是什么关系？”
　　“我……”颜傲雪停顿片刻组织了一下语言，“我上大一的时候，娄学姐刚好毕业。林总比娄学姐又高了两届，他们应该是认识的，我们都是陵东大学学生会……”
　　“林逸和娄琛雨是陵东大学学生会的干部，林逸毕业前是学生会的会长。”赵加莹推开办公室的门走了进来，“琛雨当年上学借过裸贷的事情，她和我提过一次，这事情弄不好和林逸也有关系。”
　　“和他有什么关系？你说清楚点。”李志峰看了眼赵加莹，“你怎么过来了？”
　　“主任，今天办公室这边的助理都放假了，我在母婴室待着也挺闲的。”穿着淡紫色蕾丝边露乳紧身束腰的赵加莹妩媚一笑，抬手撩了撩一丝披散在香肩上的秀发，“我怕您一个人在办公室太无聊。想着过来看一看，整好听见颜总监在说林逸的事。”
　　“赵主任，我已经不是执行总监了，林总把我的总监职位撤掉了。”颜傲雪微微低头，“我现在要么自己主动离职，要么就在待分配中心等着。我联系过了，公司高层没有愿意要我的，所以才来找李主任帮忙。”
　　赵加莹微微一笑，“你也别叫我主任了，我现在的职位是研发部下属母婴室的保洁队长。我觉得在李主任的麾下做一名基层保洁比起市场部的主任助理更有职业发展前景，那些所谓的公司高层，和李主任比起来实在差得远了。”
　　她说话的时候还在一边运气收缩小腹，裸露在外的阴户一张一翕，仿佛是在配合她上下张合的嘴唇，“你来找李主任是对的。那天李主任亲自给你破了处，相比别人对你多了一层天然的信任。我建议你以后抛开那些多余的想法，死心塌地跟着主任干……”
　　“你等一下。”李志峰打断了一进门就喋喋不休说个不停的赵加莹，“你先说一下，这和林逸有什么关系，他电脑里为什么有琛雨上学时的照片？他们是在大学就认识吗？”
　　“傲雪可能是无意中看到了琛雨的照片就想着要拷贝给您看一眼。”赵加莹答道，“琛雨几年前和我提过，她的裸贷后来还上了，但那家借钱给她的公司还是把她拍的裸条给流传到网上了。卖那种照片本来就是那家放贷公司的常规业务之一，什么钱都想赚一份，您懂吧？后来呢，我猜测也许林逸上黄网碰巧看到了这些照片，认出了琛雨。那时候琛雨应该在学生会，林逸是学生会的干部，嗯……”
　　赵加莹停下来没有继续说，她想让李志峰自己推导出结论，“这只是我的猜想啊，琛雨后来没有再和我提过这事。她进公司的时候，林逸比她还早进来两年，已经是公司的中层领导了。”
　　“我操他妈……”
　　李志峰咬牙骂了句，他记得大概七八年前的时候校园裸贷闹得沸沸扬扬，新闻里看到过一个女大学生借了裸贷还不上，裸条被债主公开，羞愤之下选择了自杀，这些违法放贷公司才被政府大力整顿。
　　刚才又看了遍娄琛雨的入职视频，大概能猜得到，她在大学里为了还上裸贷，后来又去某些App上借了小额贷款，拆东墙补西墙，以贷养贷，利滚利欠债越来越多，直到快毕业时实在是还不上了，才被迫入职了环晓科技……
　　这么说来，娄琛雨也许并不是张小环找来公司的，那天的饭局上他见识过张小环的圈子，都是一些打扮得花枝招展但没什么正经学历的女人。
　　琛雨当初很有可能是林逸介绍来公司的，如果他们早在学生会就互相认识，而且林逸手上还有她的裸照……
　　其实，刚才的视频里，娄琛雨提到了那份裸贷的金额，一共欠了一万八千块钱。
　　她家里经济虽然比较困难，但如果她选择和家人主动坦白的话，她妈妈哪怕打骂她一顿，也会咬牙帮她把钱还上的，不至于拿不出来的。
　　但他清楚地了解娄琛雨不是那种会开口朝家人求助的性格，她那时很倔犟的。
　　上了大学之后就再也没有伸手问家里要过钱，拿着奖学金一边还要勤工俭学，而且……她本就长得很好看，爱美爱打扮无可厚非，免不了因为虚荣心，去买一些她其实承受不起的奢侈品。
　　陵东大学的女生之间攀比的风气他也听说过多次，环晓科技在那所学校的校招规模这两年就搞得很大。
　　“林逸这个人心眼很小，又阴险又坏，说不定就拿过那些裸照要挟琛雨做了违背她意愿的事情！”赵加莹说得气愤填膺，同时还悄悄朝颜傲雪使眼色，“主任现在是懒得动他，哼，看他还能在公司得瑟多久。傲雪，现在有主任罩着你，你不要怕他。他那人本来就没安好心，等着把你培养好了送给黄总邀功呢，没想到被主任拔了头筹，这才气急败坏露出真面目。他并不是真心看重你的能力，你以后跟着主任……”
　　李志峰斜眼看着，才注意到颜傲雪衬衫里并没有穿胸罩。紧身白衬衫胸口两颗明显的凸点，他眼里却只有电脑屏幕里的照片。
　　这时颜傲雪把手按在衬衫的纽扣上，赵加莹眼神示意她快脱了露奶子，她还满脸不情愿的样子。
　　明显这俩一开始就是串通好的，大概又是赵加莹导演的要把他搞射的节目吧。
　　可这么一搞，李志峰连一点玩弄她们的心思都没有，脑子里只剩一团乱麻。
　　他颤巍巍地握紧鼠标，去点员工系统里娄琛雨的资料，那里面除了她的入职视频，还录有不少其他的拍摄。
　　他现在有系统管理员权限，什么都能看到。
　　但他一直不敢点开。

第240章 健身房里的娄琛雨（慎入）
　　这些视频是按照日期排序的，时间间隔差不多是每隔一两个月左右拍摄一次，娄琛雨在环晓科技工作了七八年，员工系统里面存了少说也有六七十个视频。
　　李志峰点开的是在她入职大约一年之后拍摄一部视频。
　　画面里是一间宽敞明亮的大屋子，大约有七八十平，有一面墙是整面的镜子，房间里放满了各式各样的健身器材，有跑步机、椭圆机、划船机、动感单车等等。
　　李志峰一眼就看到了娄琛雨，她扎着高马尾，上身穿着一件白色运动抹胸，下身穿着一条粉色的紧身瑜伽裤，脚穿一双白色运动鞋，双手分别握着器械的两只竖起来的握柄，双膝跪在器械下方的皮垫上。
　　器械的皮垫被安装在一个弧形的轨道上，看起来好像可以前后滑动，但轨道往前的坡度有点陡峭，李志峰正琢磨着这个从没见过的健身器材该怎么用，就见娄琛雨双手握紧握柄，腰腹猛地收紧使劲儿往前一挺，她的下半身便顺着器械的弧形轨道拉了上去。
　　拉到圆弧轨道的顶端时，她的一双大腿整个蜷缩在腹部下面，臀部完全向后翘起。
　　几秒钟之后，她一松劲儿，皮垫顺着轨道滑了下去，她又变回了之前的跪姿。
　　原来是这样，李志峰立刻明白了这个器械应该是用来锻炼腰腹还有臀部肌肉的。
　　她就这样一遍一遍地在器械上做着收腰提臀的动作，屋子里还有六七个女人，都穿着类似的运动背心和瑜伽裤，有的在骑车，有的在跑步。
　　员工系统的视频播放器看不到进度条，但是可以按键快进，李志峰慢慢看了十几分钟，又快进到二十分钟的样子，娄琛雨和那几个女人还在健身房里有条不紊地锻炼身材。
　　他轻叹了一口气，以后回忆琛雨的模样时看看这些视频就挺好，如果不是因为注射了过量的脑机接口，琛雨当时在这家公司赚够还债的钱，也许能回头上岸呢。
　　他正准备把视频关掉的时候，健身房里的女人突然间都停下了动作，互相你看我，我看你。
　　然后又同时朝屋角看过去，那里有一个红色的指示灯在一闪一闪的。
　　李志峰有点奇怪她们怎么都停了，指示灯是告诉她们到下班时间了吗？
　　其中一个女人好像和其他人说了句什么，但视频是没有声音的，他听不到。
　　让他完全没想到的是，接下来，女人们纷纷把身上的运动文胸和瑜伽裤脱掉了，各个都赤裸着身体，开乳露臀，重新爬上了各自的健身器材。
　　和指示灯亮起来之前不同的是，她们一个个都卯足了劲，把器械档位开到最大，在动感单车，跑步机和椭圆机上手拉脚蹬，挥洒着香汗。
　　娄琛雨也同样裸着身子在她那个练腰臀的器械上滑动着，和其他女人不同的是，她明显没有像她们那般有干劲，只是稍稍比之前动作频率快了一点点。
　　又看了一分钟，镜头的角度突然就切换了，变成了从后面拍摄一名正在动感单车上快速骑行的年轻女性。
　　她光着屁股骑得飞快，李志峰甚至能从高清镜头上看见她纤腰和肥臀上一颗颗晶莹的汗珠。
　　这女人不知道为什么，骑着骑着突然把屁股抬了起来，没有再坐在坐垫上。
　　她上体放低，头往前伸着，把腿伸直了蹬车。
　　镜头的角度是在她身后微微从下往上拍的，从她左右打开的双腿间隙正好能看见她因为地心引力往下垂的大奶子。
　　李志峰看见她的动感单车的面板上好像有一个红色的小指示灯正在闪。
　　过了一两分钟之后，镜头又切换了，这次换到了娄琛雨的身后。
　　有刚刚温习过的入职视频可以对比，她的腰比一年前明显要紧致纤细了不少，屁股似乎变大了一些，更加的圆润丰满了，真的很想把大手按上去捂着摸一把。
　　如果入职一年中每天都是在健身房里上班，那练成这幅身材也不奇怪吧，李志峰用中指擦了擦湿润的眼角，看见娄琛雨的健身器材面板上也亮起了闪烁的小红灯，她撅起屁股抓着握柄扭过头来，朝着镜头嫣然一笑。
　　“琛雨……”李志峰哽咽地喊了一声，抬起左手轻轻朝她挥了挥。
　　恍惚了片刻，镜头里的娄琛雨突然间消失不见了，只留下她用的那台健身器材，又过了一分钟，画面切换回之前的俯视角拍摄模式，健身房里的其他女人似乎都还在，只是看起来没有像刚才那么干劲十足的样子，慢悠悠地继续锻炼，唯独不见了娄琛雨。
　　“琛雨，你去哪了……”
　　李志峰的嘴唇濡捏着，心里突然间空落落的，悲痛抑制不住地袭来。
　　他不知道按哪个键可以倒退，试了好一会儿也没试出来，只能继续快进了十几二十分钟，依然不见娄琛雨的身影。
　　“你在哪……”李志峰有点急了，把视频关了重新打开，居然还是在刚刚关闭的位置继续播放，连个进度条都没有，“操你妈的傻逼播放器……”
　　咬牙骂了几句，怒得直锤桌子，赵加莹在一旁正和颜傲雪轻声交代着什么，听到动静连忙偏过头来，“主任，您怎么了，需要……”
　　“你他妈给我闭嘴！”
　　赵加莹吓了一跳，从没见过李志峰像今天这样瞪着一双通红的怒眼，连忙拉着颜傲雪躲远点。
　　急躁胡乱地操作了一顿，李志峰发现下面一个视频和刚才播放的视频时间戳是同一天，点开一看，娄琛雨在里面呢，痛到快要不能呼吸的心口顿时升起了一股暖意，仿佛他的世界又有了色彩。
　　“琛雨，你在呢……”
　　俯视角镜头斜着向下拍摄一间像是卫生间的屋子，里面空间并不小，马桶旁边放着一张小椅子。
　　娄琛雨面对着洗手池上方的镜子站着补妆。
　　她身后还站着一个年纪比她大不少的女人，看起来三四十了，在那不停地叮嘱她什么。
　　娄琛雨一丝不挂，她身后的女人穿着一件半截小背心，勉强把奶子遮住，肚脐眼露了出来，下面什么都没穿，阴部一大撮浓密黑毛。
　　从视频上的模样和装扮可以判断，娄琛雨从刚才的健身房离开后，接着就来到了这个卫生间里。
　　原来她是过来上厕所啊，李志峰心想，可为什么卫生间里还有其他人啊。
　　她身后那个女人感觉有点奇怪，一边说话一边把手掌捂在娄琛雨的屁股下面不知道在干嘛。
　　正在抹着口红的娄琛雨突然停住了动作，眉头微微皱起。过得几秒钟才又继续。
　　她身后的女人这时把手从娄琛雨的胯间抽出来，翘起一根手指凑到自己鼻尖处闻了闻，摇了摇头，和娄琛雨说了句什么。
　　娄琛雨点头，那女人往一旁走开，摄像头的角度拍不到她了，过了一会儿才回来，手上拿着一个带尖嘴的透明塑料小球，里面似乎装着什么液体。
　　她抓着塑料球从后面伸到娄琛雨的屁股下面，似乎是在找准位置往上一顶，然后手掌用力捏塑料球挤出里面的液体。
　　挤完了之后抽出来随手扔掉。
　　娄琛雨补好了妆，把高马尾解开放下来，一头秀发披散在香肩上，然后她双腿分开跨坐在马桶上。
　　李志峰立刻明白了，娄琛雨可能是要解大手，但有点太干燥了，所以那个女人给她塞了通便剂？
　　只不过这种事情她为什么不能自己来啊？
　　想想也对，都入职一年了，以她的能力说不定已经当上了小领导，那个年纪大一点的女人应该是她的助理吧，连上厕所都要在一旁伺候。
　　就在这时候，旁边等候的女人突然急着张口说了句什么，同时伸手抓住自己胸脯上的小背心下摆，向上卷到乳房上面露出一对有些微微下垂的乳球，接着抬手指了指镜头，示意娄琛雨抬头看。
　　娄琛雨看过来，连忙点了点头，站起身，双腿分开跨在马桶上，双膝弯曲身子略微下蹲，双手按在自己的大腿上，臀部稍稍朝后撅。
　　这时视频的画面突然一分为三，左侧是从正面拍摄娄琛雨的全身，右侧的画面又分成了上下两半，上半部分是她的脸部特写，下半部分似乎是从一个安装在马桶里的摄像头往上拍摄，正好能拍到娄琛雨的下体。
　　“这是要……”李志峰的胸口一紧，有点不满公司记录女员工日常的视频连这种隐私都要拍吗，他突然又记起之前看过杨玉兰上厕所的马桶视角，隐约明白接下来……
　　娄琛雨双手虎口张开、反握着自己的大腿根部突然使力，那一分为三的画面跟着切换了一下，她的面部特写移到了左边稍大的画面里。
　　看得出来她眉头紧皱着，涂抹得鲜艳的红唇连着抿了几口，嘴角微微抽搐，脸上强行保持的微笑已经变得很勉强。
　　画面很快又切换了，脸部特写和全身视角被缩到了右下角的小窗口里，从马桶里往上拍摄的画面被最大化。
　　镜头里，娄琛雨的肛门在一下接着一下的蠕动着，高清的画面甚至能让李志峰清晰地数出她肛门口的肉褶有多少瓣，有一点点往外鼓出的痕迹，但干干净净的模样很好看。
　　没过几秒钟，她小小嫩嫩的肛门口突然缓缓张开了，但并不是一蹴而就地张开成一个大肉洞，而是一点一点地收放、张开、又缩小、张得更开、再缩小一点，这样子矛盾和挣扎，直到张到最大时，里面一坨发黑发黄的东西往外钻了出来。
　　紧接着画面又切换了，正面拍摄她全身的视角被最大化。
　　娄琛雨双手松开大腿，举到自己的肩膀两侧，比出一对剪刀手，微微下蹲着的屁股下面，被拉出来的半截粗屎就挂在那儿，像是长出来了一截小尾巴。
　　她眼睛看着镜头举着双手保持着那个动作，过了好几秒钟，那坨屎依然牢牢地挂在她的肛门外面没有落下去，但她已经有点站不住了，微曲的双腿在微微发颤。
　　李志峰看得蒙了，不知道她是在干什么。
　　娄琛雨旁边的女人也有些焦急，手上握着一根像是验孕棒之类的东西，眼睛也看着镜头，就像是在等待什么信号一样？
　　又过了一两秒钟，她和娄琛雨突然同时点了头，握着那根验孕棒直直地插入娄琛雨的阴道口，留出半截露在外面。
　　娄琛雨收起比着剪刀手的双手，改为摊开手掌，掌心向上平举到胸前，做出托起一对乳房的手势。
　　与此同时，那坨干燥的粗屎终于拉出了剩下的一半，长长的一截看起来得有两根手指头那么长，落到马桶里还溅起了水花。
　　忍不住的尿液也跟着汩汩地从尿道口涌出来一些，沿着那根验孕棒的尖端往下滴落。
　　“操……”
　　李志峰咬着牙，蓦然明白了什么。
　　这些视角的自动切换，窗口的缩放，其实更像是有一个人在操作？而这个保存下来的视频，也许是把他当时选择的视角给录了下来。
　　他强忍住心中的憋屈接着往下看。
　　镜头又回到了俯视角拍摄，娄琛雨颓然地坐在马桶上，脸上早已没有了笑容。
　　那个年纪大一点的女人把半截背心的下摆放下去了，蹲在娄琛雨的身边，双手握着她的一只手，不停地说着什么，像是在安慰她。
　　娄琛雨发了很久的呆，才微微点了点头，抬手轻轻擦了擦眼睛。
　　那女人起身从镜头里离开，再回来的时候，手上又多拎了几样东西。
　　她握着一个能抽真空的透明塑料吸奶器，形状像是一个圆锥形的小罩子，按在娄琛雨的乳头上，然后捏了几下吸奶器后端连着的红色橡胶球，就能让它吸住乳尖固定了。
　　装好那一对吸奶器，女人拿起一根温度计从娄琛雨张开的双腿间伸进去，摸准了位置往上一插。然后又拆开一双肉丝连裤袜，帮娄琛雨穿上。
　　娄琛雨从马桶站起身往上拉起连裤袜裤裆的时候，李志峰看见她屁眼里插着一根体温计，阴道里插着一根验孕棒，都只留着一点点露在外面，就这样又裸套上了一层连裤袜。
　　那年纪大一点的女人在地上摆了一双跟高极高的黑色高跟鞋，看起来至少得有十五厘米高，让娄琛雨踩进去，然后扶着她的胳膊走了。
　　过一会再回来的时候，就剩下她一个人，在马桶边的小椅子上坐下。
　　琛雨又不见了。
　　李志峰快进了几分钟，那女人百无聊赖地坐在小椅子上，时不时瞄一眼摄像头，仿佛是在提防着什么。
　　又快进了几分钟，她掏出手机来玩了一会儿，然后抬头瞅了眼镜头，马上又收起了手机。
　　关掉视频，李志峰看了眼列表，同一天的视频只有这两个。
　　他把健身房的视频重新打开，从上次关闭时的位置又快进了好几十分钟，琛雨从卫生间离开后并没有回去那边，屋子里剩下的几个女人又穿上了运动抹胸和瑜伽裤，从健身器材上下来了，坐在沙发上边休息边聊天。
　　耳边传来细微的争吵声，李志峰抬头看了眼，赵加莹和颜傲雪站在门边上，离他挺远的。
　　“……我给你创造机会了……你自己抓不住，以后别来找我！”
　　赵加莹的脸色似乎不太好，盯着颜傲雪语速很快地在说着什么。
　　颜傲雪双手抱着胸，低着头一个劲儿地摇，再抬起头的时候，眼眶好像都红了，顶了赵加莹一句，摔门走了。
　　赵加莹想出去追她，转头的时候发现李志峰在盯着她看，急忙又换上一副笑脸，有些尴尬地站在原地。

第241章 在卫生间里表演的女助理（慎入）
　　李志峰这下更加确定了赵加莹和颜傲雪是串通好来的，只是不知道怎么回事又闹掰了。颜傲雪拿来娄琛雨的裸照给他看也是赵加莹指使的吗？
　　赵加莹和娄琛雨一直很熟，关系好像还不错的样子，自然知道他和娄琛雨的这些事。
　　拿裸照来挑拨和带节奏最简单不过，而且裸照应该确实是从林逸的电脑里弄出来的，毕竟当面去问一下就能知道真假。
　　颜傲雪被林逸无情抛弃撤了职，怀恨在心想要报复他，就去找赵加莹帮忙出主意。
　　赵加莹也在想法子恢复原职，她从最近公司流传的八卦看到了李志峰的能量，干脆挑拨一把试试李志峰能不能把林逸给整下去。
　　大概就是这么个来龙去脉吧，李志峰觉得并不难猜，她们关心和喜欢的事，就是搞一搞办公室斗争，拿捏男领导的心理，想方设法升职加薪。
　　毕竟这家公司高管的丰厚薪水确实能让她们相对容易地实现阶层跃迁。
　　他现在虽然不再关心和在意这些事了，但观察她们反应还是挺有趣的。
　　他故意不去搭理赵加莹，既没让她走，也没叫她留下来。
　　赵加莹穿着淡紫色系的保洁队长制服，全身上下的衣物恰好只能遮住一些不重要的部位，蕾丝边露乳紧身束腰把她的细腰勒得盈盈一握，柔臂和嫩腿上裹着的丝袜让她平添了几分妩媚诱人，白皙脖颈上系着的蝴蝶领结把她胸前挺起的一对豪乳衬托得更加巍峨挺拔，从里到外透着一股淫荡。
　　李志峰没有赶她走，她便踩着高跟鞋，大大方方地裸露着微微摇晃的奶子和白净粉嫩的下体，轻轻地在办公室里踱步，这里看看那里瞧瞧。
　　脸上挂着几分好奇的神色，仿佛真的对屋子里的陈设和布局产生了兴趣。
　　电脑屏幕上播放着的视频还在快进中。
　　李志峰按着键盘上的F键不放，视频才能以4倍速播放，只要一松手便会回到原本的1倍速。
　　按了不知道多久，视频里的时间已经流逝了一个多小时，在卫生间椅子上无聊坐着等待的女人才突然有了动作。
　　只见她站起身看向镜头，露出谄媚的笑容，把胸脯上的半截背心再次翻了上去，露出她微微下垂的大奶子，两手自然下垂在身侧。
　　她褐色的乳头又大又饱满，乳晕看起来也比较大，应该是曾经怀孕生育过。
　　她笑了一会儿，又点了几下头，随后往旁边挪了两步，双腿跨过马桶站着，双手掰开阴毛浓密的阴户，对着马桶眼开始滋尿。
　　一边射尿还要被迫一边对着镜头微笑，她长得远远不如娄琛雨好看，但她勉强羞怯的笑容里透出来的几分热切和期盼，让李志峰感到了真实，鸡巴不知不觉间硬上了一点，向她表示尊敬。
　　那女人憋了好大一泡尿，尿了很久都尿不完的样子。
　　她这个年纪，膀胱肯定不如十七八岁时容量那么大，憋得应该挺辛苦的。
　　而且她坐着等待的时候，马桶就在旁边，时刻看着马桶却不能释放尿液，那种滋味想想就很难熬。
　　但她长时间的煎熬总算带来了回报，某位男领导随手打开了这个卫生间的摄像头，让她表演一个小小的节目。
　　女人大概觉得机会来之不易，可能她平时哪怕憋了很久的尿，也只能在下班的时候独自默默地拉掉。
　　明明已经这么努力了，却没有人能看到。
　　她先是保持着急射了十来秒，下体喷出一根直直的连续尿柱，在镜头前稳住了心态，然后手上开始了动作。
　　她略微收缩小腹让尿速减慢，左手往上收了收叉着腰身，右手抬起来捂在脑后，摆出一个搔首弄姿的淫贱姿势，可她的表情管理并不怎么到位，脸上肌肉略显僵硬，好一会儿才挤出一个尴尬的难看笑容。
　　她自己可能也发觉到了，双唇微张似乎想说句什么，最后朝着镜头夸张地笑着吐出了长长的一截舌头，扮丑做了一个鬼脸。
　　她双手没有按住腹股沟掰开阴唇，尿流很快就歪了，溅射到她的胯间到处都是。
　　她连忙腾出一只手，单手两指比出剪刀手掰开阴户，另一只手依然尴尬地捂在脑后，她讪笑了片刻，把那只手举到额前，朝着镜头敬了一个军礼。
　　不久之后她表情一愣，笑容也跟着逐渐消失了。
　　那只敬礼的手还颤巍巍地举着，直到下体射出的尿液变得淅淅沥沥，她才泄了气地在马桶上坐下，低下头掏出纸巾伸到胯裆里慢慢擦拭。
　　李志峰的心情不知为什么也随着镜头里女人的情绪在波动，看到她忍不住露出失望的表情，他半挺的小弟弟也跟着低下了头。
　　他轻叹了口气，不经意间闻到一阵香风，抬头发现刚才在办公室里闲逛的赵加莹，不知什么时候已经晃到了杨玉兰的工位上，正在弯腰开她的电脑。
　　她弯腰的时候屁股正好朝着他撅起，丰满的翘臀傲人地耸立着，深陷股缝中的微皱菊门随着她的呼吸会时不时张开一个小小的肉洞，仿佛随时可以被男领导的肉棒插入，在她柔软的屁眼里随意地射精放尿。
　　李志峰随她去弄，杨玉兰现在上班都很少开电脑，抱着手机玩一玩就把时间混过去了，这时也不知道放假去哪里嗨了。
　　屏幕里的视频还在继续播放着。
　　那个女人从镜头里消失了片刻，回来的时候手上抱着一大瓶水。
　　她低着头念叨了句什么，仿佛是在给自己加油打气，然后双手举起水瓶，仰起头往嘴里猛灌。
　　她的喉头在快速地耸动着，视频虽然没有声音，李志峰却感觉耳边仿佛能听到咕噜咕噜的吞咽声。
　　一口气喝了大半瓶，剩下的小半瓶灌不下去了，只能小口小口的慢慢咽。
　　因为她只穿着很短的半截背心，李志峰能看到她的小肚子慢慢鼓涨了起来。
　　大量的水分填满了她的胃肠，被吸收到血液中流进肾脏过滤后，用不了半小时就能涨满她每天都在锻炼的膀胱。
　　离下班的时间也许还有挺久，她可以很快再憋一大泡尿，等待下一位莅临卫生间的男领导。
　　但她那瓶水还没喝完，立刻又匆匆忙忙地起了身，消失在镜头里。
　　几分钟后，娄琛雨终于出现在了画面里。
　　“琛雨，你回来了啊……”
　　李志峰微微笑了笑，但很快他的笑容就僵在了脸上。
　　她踩着那双跟高超过15厘米的高跟鞋，走路有些踉跄不稳，离开前刚穿上的崭新肉丝连裤袜不但到处破了大洞，胯裆部位还被整个撕开了，有些发红的屁股蛋完全露在外面。
　　她在马桶上坐下时，镜头立刻一分为二，左半边拍摄她膝盖以上的身体部位，右半边的画面是安装在马桶里的摄像头朝上拍摄她的下体特写。
　　根据之前得出的结论，李志峰马上明白这时摄像头应该是被某位男领导操控了。
　　左边的画面里，娄琛雨精心涂抹的口红被蹭得唇边到处都是，像是肿成了一张香肠嘴。
　　眼睛上的妆容也花得不像样了，隐约能看出哭过的痕迹。
　　即便如此狼狈，她还在看着镜头强装笑颜。
　　李志峰注意到她的右乳还带着出发前安上的吸乳器，乳肉白白嫩嫩的。
　　但左乳的状况却截然相反，吸乳器被摘掉了，浅褐色的乳头又肿又胀，看起来比平常时候粗长了很多，有明显的被啃咬后留下的痕迹。
　　乳肉上也到处都是红红的指印，被揉得都红肿了。
　　李志峰强忍着心中的难过，再看右边的下体特写画面。
　　她坐下的时候并没有脱下连裤袜，因为没有必要，裆部已经被撕开了大洞，但裤袜的T裆是加厚的，还剩下一条丝料勒在她肿胀的阴唇上。
　　屁眼更是红肿外翻，像是往外鼓起一朵肉做的花蕾，随时可以绽放。
　　李志峰深吸一口气，握紧了拳头。
　　娄琛雨还在朝着镜头保持微笑，过得一会儿又轻轻点了头，伸手到马桶里，把勒住她阴唇缝隙的布料拨到一旁，好让领导看得更清楚。
　　接下来将要发生的事，李志峰虽然不愿意相信，但他心里其实是清楚明白的。
　　那位公司领导明显是在检验他的战果。
　　娄琛雨坐在马桶上，眼睛看着镜头，小腹开始缓缓收缩。
　　右边的画面里，她的两瓣红肿肉唇也在跟着一张一翕，穴口黏糊糊的一片狼藉，却没有什么不该有的粘稠液体从穴内流出来。
　　她红肿外翻的屁眼也在有节奏地蠕动，李志峰的眼睛紧盯着她的两个肉穴，猜测那个男人应该是先操了她的阴道，来了兴致之后在她的屁眼里冲刺射的精。
　　毕竟如果是阴道内射，琛雨这个姿势坐着用力挤，精液应该早就被挤出来了。
　　射在屁眼里还是安全不少，但就有得罪受了，屁眼被操烂成那个样子不知道还能不能顺畅地排便。
　　娄琛雨拉了一会儿并没能将肚子里的精液拉出来，屁眼传来的疼痛让她皱起了眉头。
　　那个年纪大一点的女人这时走了过来，她蹲在娄琛雨的身边，一只手按在娄琛雨的小腹上，给她轻轻地揉压。
　　但看她指压的位置，并不像是在按压小腹，更像是在按压膀胱？
　　就这样按压了一会儿，右侧的画面出现了变化，娄琛雨的肿胀阴唇一阵蠕动，裂缝里鼓出来的小肉孔逐渐张开，一股淡黄色液体冲破阻碍，稀稀拉拉地洒了出来。
　　她尿了。
　　原来只是想看她放尿而已，李志峰略微放下心，这个男领导可能并不喜欢体内射精，看来并不是他把娄琛雨给操怀孕的。
　　但接下来，那女人手掌稍稍上移一点，像是找准了位置用力往里一按！
　　左边画面里，娄琛雨眼睛瞪大，小嘴微张，脸上的笑容消失不见。
　　右边画面里，她下体的尿流突然加大，一根金黄色的尿柱激射而出，仿佛连带着冲破了她体内的阻碍，她的小穴突然张开成一个小圆洞合不拢了，露出里面的粉嫩腔道。
　　年纪大一点的女人从马桶里抽出一根黑色的细管子，直直地插入了娄琛雨的阴道里！
　　这是要干嘛？
　　李志峰瞪大了眼睛，马上发现右边的画面被上下一分为二，新出现的画面里，粉色的肉腔里到处积攒着透明的淫液，最深处能看到一个鼓出来的小肉嘴，中间有一个椭圆状的孔洞。
　　孔洞的周围有些肿胀，看似有被插入过的痕迹！
　　这是阴道内窥镜头？
　　镜头晃动得很厉害，娄琛雨的阴道似乎正在剧烈收缩，腔道最深处的小肉嘴一阵蠕动，中间的孔洞突然间就张开得更大了，一大股白色的浓稠液体从里面吐了出来！
　　内窥镜头随之被挤压出去掉进了马桶。
　　而下体特写画面里，娄琛雨的阴道口像是在射精一样，一股又一股的白浊精液往外喷出来，伴随着那股激流尿柱，黄的白的混在一起，却又泾渭分明。
　　而她外翻的屁眼这时也张开了一个小洞，一阵收缩之后吐出了一口发黄的浓稠精液。
　　她排尿的同时，阴道口和肛门两个肉洞竟然都在同时往外喷精。
　　直到尿液戛然而止，双穴也停止了流精，李志峰以为一切都已经结束的时候，她的肛门口突然被挤开成一个大圆孔，一截短粗的黑色屎块冒出头来。
　　左边画面里，娄琛雨眉头紧缩，俏脸涨得通红。她的阴道口已经没有再喷精，尿道口也已经紧紧闭合，似乎在集中全身的力量把那截屎拉出来！
　　快结束吧，求你了，李志峰无力地在心中呐喊。
　　然而，就当那块粗屎终于被拉出，娄琛雨露出如释重负的微笑时，她的屁眼和尿道口竟然同时分别射出了两股尿液！
　　原来那截粗屎把她肠子里的积尿给堵住了。
　　仔细看的话，屁眼里射出来的尿液还夹杂着白色的粘稠物……
　　看到她缩紧了的阴道口又跟着再次舒展开来，李志峰连忙把视频叉掉。

第242章 她活过的证明
　　李志峰双手捂脸，胳膊肘撑在办公桌上。
　　琛雨已经都不在了，那为什么还要去担心她过去发生了什么，遭遇了什么，那又有什么意义？人都已经死了，还有必要去在意她的感受吗？
　　他在这些视频里寻找的，也是他这些天一直在反复思索的。
　　琛雨的离世他无法弥补和挽回，就只能寄希望于她活着的时候至少是快乐的，能少受点委屈，仿佛这样他就能从中找到一丝慰藉，减少一些愧疚。
　　还有一个纠结点就是，他那天真的没法子把琛雨给救下来吗？
　　如果琛雨在最后关头没有被注射那么大剂量的脑机接口药液，是不是就能活下来了？
　　李近程在制定逃脱计划的时候肯定不会考虑琛雨的，人总是自私自利的，只要自己能活下去，别人都是次要的。
　　把锅全都甩给副人格就可以心安理得了吗？
　　李志峰心中暗恨，如果是由他来全盘策划，就算牺牲自己也要优先把琛雨的命给救了，但……真的能做到吗？
　　放弃自己，让别人活下去？
　　李近程是真的说到做到了，虽然他只是个副人格，但他已经有意识有思想了啊，就那样心甘情愿地被抹除了，为了能让作为主人格的他活下去……
　　副人格被抹除了之后就彻底消失了吗？
　　李志峰把他写的关于【记忆铭刻】的代码反反复复研究过好多次，【人格抹除】到底是如何工作的，他其实自己都说不清楚。
　　所谓的人格，纯粹就是他自己建立的一个模型。
　　为了能够分析脑机接口从人脑里读取的海量信息，为了能够让组织的负责人相信女性永生计划取得的进展，为了不被她们当作小白鼠随意弄死，他强行定义出了灵魂这个概念，也就是【意识】在人脑中的客观存在。
　　然后他又根据自己浅薄的心理学知识，简单粗暴地把【意识】分割为【人格】和【记忆】这两个互相影响的组成部分。
　　【人格】就相当于人的所有思想的集合体，是人脑的操作系统，属于【意识】的主观部分，而【记忆】就是人的后台数据库，相当于【意识】的客观部分。
　　至于【人格】对应于脑机接口提取出的信息的哪个部分，他自然是答不出来的，因为这本身可能就不是独立存在的。
　　但那没关系，这时候李志峰就开始发挥他在攻读博士期间的专业特长了。
　　他建立了一个基于深度学习的大型AI神经网络模型，把环晓科技平时收集的一两千名女助理的脑机接口信息全给喂了进去。
　　多亏了组织耗费巨资在公司建立的数据中心机房的强大算力，具有一定推理能力的模型就这样给训练出来了。
　　通过实施监测女助理大脑活动时的脑机接口信息变化，由模型比较和分析之后，就能推测出他定义出来的【人格】是从大脑皮层的哪个位置读取的。
　　所谓的【人格抹除】，就是加大脑机接口功率后把一段杂乱无章的无效信息写入【人格】所在的位置，覆盖掉。
　　姜舞既不知道他副人格的存在，也不相信他写的【人格抹除】能真的起作用，更不知道他的全盘谋划。
　　大概就当成是一次普通的实验了，失败可能导致的最坏结果就是让李志峰变成一个大傻子，要不就是直接死了，那都是在她们计划之内的。
　　这个时代的一般研究者其实是完全预想不到AI的真正强大之处。
　　AI的学习过程和人脑其实是很相似的，如果建立了正确的模型、找对了方法和方向、调整好了参数，它相比人脑的学习效率要高不知多少个数量级。
　　李志峰也没有想过能一次成功，但那天晚上奇迹就那样发生了。琛雨死了，李近程也死了，就剩他活了下来。
　　他记得那时，琛雨在最后的最后，好像也已经平静地接受了死亡。
　　为什么他们都死了，就剩我一个人活着……
　　李志峰既对他未能做到的事感到愧疚，又为他做过的事而自责。他为自己能活下来都感到困惑，甚至宁愿那天死的人是他……
　　但是。
　　他既然活下来了，那他在有生之年就一定要实现自己在心中许下的承诺，他要复活他的爱人。
　　可他连怎么开始实现都不知道，所谓的灵魂本就是他自己定义出来的模型啊，绯迷计划搞得像模像样，永生这种痴心妄想拿去忽悠组织完全可以，但难道还能自己骗自己吗？
　　这不是扯淡么。
　　还不如，把琛雨的模样牢牢地刻在自己的大脑皮层上……
　　只要他还没有忘记她，那她就不会真正的死去。
　　所以李志峰决定换一种心态来看待这些视频，不管琛雨过去经历了什么，他都要仔仔细细地跟随着镜头去体会一遍她的感受，不管它是酸是甜，是苦是辣，这些仅剩的视频都是她曾经活过的证明。
　　他把健身房的视频打开，从刚才中断的地方继续播放。
　　这时候健身房里只剩下一些健身器材，看起来空荡荡的，时间大概是中午，女人们应该午休吃饭去了。
　　快进了半个多小时的样子，果然她们又陆陆续续地都回来了。
　　女人们三三两两地聚在一起坐在沙发上休息聊天。
　　娄琛雨很快也出现在镜头里，不过她没有和那些女人一起坐着，自己一个人在旁边看手机，显得并不怎么合群。
　　她刚才从卫生间出去后，应该是直接去吃饭了。
　　再次出现在镜头里，她补好了妆，身上也应该清理干净了，整个人看起来又是一副漂漂亮亮、容光焕发的模样。
　　在他最近这几个月印象中，琛雨也总是精力充沛、朝气蓬勃的样子，哪怕一天中工作了很长的时间，在被他惹得心情不太好的状况下回到家中，她也会尽量掩饰住负面的情绪，不朝他传播负能量。
　　不像他，心里有一点怨气就朝身边的人发泄。
　　下午的工作似乎和上午还是有所不同的。
　　女人们上身仍然穿着运动抹胸，但是她们都把下身的紧身瑜伽裤给脱掉了，一个个光着屁股在健身器材上挥洒着汗水。
　　而且到了下午的时候，她们做了一次器材轮换。
　　娄琛雨上午用的那台锻炼腰臀的器械被别人占了，她换到了一台椭圆机上，双手握住器械的固定握杆，上身往前倾斜45度，屁股往后撅起，光着脚踩在脚踏板上，双腿前后踏步做着椭圆运动。
　　李志峰琢磨着下午的运动为什么需要光屁股做呢？
　　有可能是因为下午监控摄像头的观众会比较多，反复脱衣服穿衣服太麻烦了，所以干脆就不穿了？
　　不过他马上发现了原因。
　　健身房里面走进来一个穿着一身笔挺西服的男人，他脸上被打上了马赛克，但从身板看起来明显是个年轻健壮的男性。
　　他进门之后脱掉了皮鞋，放下了公文包，站在了屋子的角落里双手交叉抱在胸口不怎么挪动。
　　与其说他是在等待，不如说他正在观察。
　　他站的位置在女人们的右后方，因为那面全是镜子的墙壁在女人们的右侧，所以目前还没人看见他。
　　快进了几分钟之后，他把西裤也脱了，上身穿着西服打着领带，下身就穿着一条白色的三角内裤，看起来鼓鼓囊囊的。
　　他穿着袜子往屋子中间走，马上就有一个女人从镜子里看见他了，张开嘴喊了一声，大家的动作节奏立刻比刚才加快了一点。
　　男人走到屋子的前方，和女人们面对面站着，手背在身后，身子挺直了，目光在她们身上环视一圈，像是在审视着一排陈列在货架上的商品，接着张嘴说了几句什么。
　　女人们全都停下了动作，像是在耐心地听他的指示。男人说完了之后，镜头的视角就跟着切换了。
　　这时画面里出现的是一个正在骑着动感单车的女性，她先是说了一会儿话，眼睛应该是一直在看着那个画面外的男人，然后坐在单车坐垫上直起身子，松开握把，抬起手把上身的运动抹胸给脱掉。
　　她双手捧在胸前，掂了掂自己那对沉甸甸的奶子，又朝着男人说了句什么。
　　接着她双手握住握把，开始了骑行。
　　她踩踏的速度非常地快，貌似是在朝那个男人展示她臀部和大腿肌肉的强健。
　　骑着骑着，她慢慢地把臀部抬高脱离了坐垫，上身向前趴，整个后背保持水平，让一对丰腴的大奶子因为地心引力的作用往下垂成圆锥形。
　　李志峰立刻通过她奶子的形状认出来了，上午骑在动感单车上的女人就是她，当时镜头是从她身后拍摄的。
　　她下午并没有和其他人轮换器械，看来是比较擅长单车这件器材。
　　没过一会儿镜头又切换了。
　　这次出现在画面里的是一个站在跑步机上的女人。
　　她看起来比那个动感单车上的女人明显要苗条骨感一些，腰身非常细，胳膊腿也不粗，臀部挺翘但没有很肥硕，身材总体显得有些单薄。
　　这种一看就是内啡肽上瘾的，平常应该很喜欢长跑，体脂率比较低。
　　这种身材抱着肏其实不是很舒服，李志峰思索了片刻，他办公室里身材丰满的居多，母婴室里倒是有两个很瘦的，王姗和董夏夏，摸一把胸都能随便摸到肋骨。
　　这女的说了两句也把运动抹胸给托了，露出一对浑圆的奶球，和她的干瘦身材很不相符，而且乳头看起来特别地小。
　　然后她把跑步机打开到最大档开始了奔跑，那对奶子在胸前甩动的幅度并不大，不知道为什么看起来有点硬邦邦的。
　　镜头很快就切换了。
　　看到娄琛雨那张笑意盈盈而又略带羞涩的漂亮脸蛋，李志峰也忍不住露出了微笑。
　　拍摄这部视频的时候她在公司就职已经一年了吧，哪怕光着下体，她在面对男性的时候已经能够比较大方自信了。
　　看起来只要不是让她做刚才在卫生间里那样羞耻变态的事情，她还是能够保持从容镇定的。
　　和之前两名女性一样，她也张开嘴说了一段什么，然后把上身的运动抹胸给脱了。
　　李志峰顿时明白了，她们这是在做自我介绍呢。
　　他想起前两天赵加莹在办公室里做的自我介绍，上来就自报了名字，三围，罩杯，甚至还有鞋码。
　　就在这时，视频下方突兀地出现了一条字幕。
　　“您好，我叫娄琛雨，今年二十二岁，三围82/59/84 罩杯B，做过一次催乳。”
　　李志峰连忙按了空格键暂停，视频虽然不能倒退，但是可以暂停。
　　这是他看了这么半天视频里头一次出现的字幕。
　　大概是做后期的人觉得这一段话信息量比较大，而这又是娄琛雨的个人“档案”视频，所以特地给配了条字幕吧。
　　李志峰在心里说了句谢谢。
　　可为什么不把声音也放出来啊，那样他就能听见琛雨说话了啊。
　　也许是为了保护男领导的隐私，脸上打了马赛克，声音就直接全部静音了。
　　还有可能就是这些监控摄像头的录音效果并不太好。
　　娄琛雨那时候的胸围才82，远远没有现在夸张。不过她腰围是真的细啊，连60都没有。
　　李志峰抬头瞅了一眼，赵加莹的身材从后面看过去，屁股比娄琛雨要更翘，相比起来臀围确实要大一些，但是她的腰应该没有琛雨的细，但差距不大，尤其是她现在穿着紧身束腰勒起来显得很细。
　　她的胸型虽然也很硕大挺拔，但是没有娄琛雨的一对大球奶那么夸张。
　　记得有天晚上睡觉前他半开玩笑地拿着软尺给琛雨量了，胸围都快到100了。
　　这女人背后仿佛长了眼睛，知道男人正在看她，故意挺直了腰背掂了两下屁股，白皙的臀肉一颤一颤地抖动。
　　李志峰低头再看视频时，娄琛雨也在朝画面外的男人展示身体，把运动抹胸脱掉之后，她双手不再握着椭圆机正中间的竖直固定握柄，而是改握了装在两侧的移动把手。
　　这样她双腿踩起来的时候胳膊也在跟着前后摆动，增加了上肢的推拉动作，把她的一对娇乳也带动着一起划着圆圈甩动。
　　比起刚才跑步机上的女人，娄琛雨的奶子虽然没有她的大，但甩动起来的幅度比她大多了，看着也更天然。
　　对比之后李志峰马上就明白了，那个跑步机上的女人的胸是假的，里面都是填充物，所以才会有种硬邦邦的感觉，摸起来的手感肯定不太好。
　　视频的镜头很快就切换了，回到了能看到整间屋子的俯视角画面。
　　还没有轮到下一个女人做自我介绍和乳房展示，男人大概已经做好了选择。
　　李志峰竖了个大拇指，心说这确实没什么好犹豫的啊。如果说娄琛雨的颜值是一百分的话，前面那两个女的顶多也就五六十分。
　　比起刚才的万般难受，他想通了之后心态确实已经好了很多。
　　只是不知道琛雨接下来又会被拉到哪间小黑屋里去了，估计又得快进一个多小时。
　　让他没想到的是，琛雨哪都没去。
　　她还是站在椭圆机上，只把双脚往前挪了挪，踩在踏板的前半段上。
　　那个男人把白内裤给脱了，露出胯间一根软软的大黑屌，也爬上了琛雨的椭圆机，脚挤进踏板里，穿着衬衫的前胸紧贴琛雨的赤裸后背，下体紧扣琛雨的翘臀，双手和她一起握住移动把手。
　　娄琛雨等他站稳抓紧了，臀部发力脚一踩，椭圆机带着男女一起动了。

第243章 剧本：欢迎驾驶琛雨式奸击机（椭圆机上的运动肏穴）
　　画面镜头依旧是面对着椭圆机，但拍摄角度并不是正对着的，稍稍有些偏斜，所以男女的下身部位并没有被椭圆机前面的立杆给完全遮挡住。
　　男人站上去之后，并没有多余的动作，只是和他身前紧紧贴住的裸体女人，也就是娄琛雨一起握着移动握把，穿着黑色短袜的大脚和娄琛雨的裸脚挤在同一个脚踏板里，慢慢地运动起来。
　　乍一看似乎还挺稀松平常的。
　　这个男人也许刚刚结束了一天紧张又繁忙的工作，想去公司的健身房里锻炼锻炼，放松一下心情。
　　但不巧的是，平时他最喜欢用的椭圆机有一名女员工正在使用。
　　他很礼貌地向那名女员工说，可以一起用吗？
　　娄琛雨点了点头，还有地方呢，你上来吧。
　　男员工又说，我用椭圆机的时候喜欢光着屁股踩，没关系吗？
　　娄琛雨笑了笑，我不也光着么，你要不介意的话我是不介意的。
　　男人的黝黑肉棒懒懒地垂在胯裆里，卵子也皱巴巴地缩成一团。
　　娄琛雨一边踩，一边巧笑嫣然地偏着头说着什么，可惜视频没有语音，后期也没有给这一段加上字幕，李志峰只能自己脑补。
　　不过从她一脸谄媚讨好的笑意来判断，无非就是在说一些客套的场面话，您今天工作忙不忙呀，真是太辛苦了，忙了一天这么累还来健身呀，难怪身材保持得这么好呢，哎呀，对不起，是不是顶到您了？
　　最后一句还真不是李志峰胡乱瞎编的，他看见琛雨说着说着故意往后撅了下屁股，一下就顶到了男人的下体。
　　男人本来还和她隔着一丁点距离的，两人的下体并没有无缝地紧贴在一起。
　　娄琛雨屁股这一顶，男人被顶得小腹一缩，腰一弯，被迫和女人大腿贴大腿，小腿贴小腿，膝盖抵住了女人的腿弯，两人下肢像是长在一起一样，步伐完全一致地做着踩踏动作。
　　娄琛雨的唇形很明显就是在说对不起这三个字，她一边道歉一边用单手扶着移动握把，另一只手伸到自己胯间，在那一个劲儿地摸。
　　李志峰仔细看才看清楚，她够到胯间的手把男人的软屌扶了起来，按在了自己的嫩逼上，手指压在阴茎的茎腹慢慢揉搓。
　　嘴巴还在不停地说，哎呀对不起，把您撞疼了吧，给您揉一揉哦。
　　男人可能真的只是来健身房放松放松，找个漂亮女伴一起锻炼锻炼顺便聊聊天。
　　就像李志峰去母婴室玩，有时候就只是想去找她们说说话，偶尔想起她们一整天不穿衣服被关在没有窗户的阴暗房间、嵌在便器里不能动弹会有些于心不忍。
　　可一旦他走进去了，事情的发展就由不得他了。
　　男人可能会说，那个，今天就不那什么了吧，晚上还要回家交公粮。脱了裤子就是想舒服一下，鸡巴本来就软蹋蹋的看起来并不色急。
　　娄琛雨笑呵呵地像是在说，那我陪您一起健身聊聊天吧，您随意蹭一蹭没关系的。
　　她松开了手，改用双手握着移动握把，上身直挺着，用膝关节发力双腿交替地蹬着脚踏板。
　　画面里，她正面全裸地对着镜头，诱人的胴体像是波浪般上下起伏，柔韧有力的四肢有节奏地前后摆动，浑身散发着一股淫靡的活力，一对娇乳画着圆圈在她的胸前甩动，俏脸微微带出潮红，让盯着屏幕目不转睛的李志峰如同感到一阵春风拂面。
　　但是仔细看的话，会发现她白皙粉嫩的胯间，那稀疏顺滑的几缕阴毛丛里，一颗肿胀成紫红色的蘑菇头会时不时冒出个尖儿来，让这幅微风中自带着摇曳韵律的女体盛景萌生出了一丁点不怎么和谐的污浊。
　　娄琛雨仿似浑然不觉，一边踩着椭圆机一边偏头和身后的男人说话，然而随着她摆臂蹬腿的动作持续进行，那个蘑菇头不再是若隐若现的，而是直直地从她细嫩的阴部三角区伸出一截来，这才让人清楚地看见，那是一根尖端肿胀成紫红色的丑陋肉棒，仿佛是从她那儿长出来的。
　　娄琛雨和男人像是在一问一答，她不说话的时候，偏着头做出一副侧耳倾听的模样，趁男人答话，她双腿故意夹紧，上下交替踩踏时用柔软的腿缝磨夹肉茎，蘑菇头的尖端很快流出一股透明的粘液。
　　然后这对男女突然间停止了动作，站在椭圆机上不同了。
　　娄琛雨侧着身子，转过头和男人的脸贴在了一起。
　　因为男人的脸上一直打着马赛克，这时他们的脸贴得太近，马赛克把娄琛雨的脸也覆盖上了。
　　虽然看不太清楚，李志峰很快就猜到，他们正在接吻。
　　而且是长时间的舌吻，久久都不愿意分开的那种。
　　想象了一下那画面，李志峰心里有些不太舒服，按住F键快进了五分钟，用四倍速播放把这一段跳过。
　　等他们分开之后，又重新摆好了姿势，身子前后紧贴在一起，两双手一起握着移动握把，开始了蹬踏摆臂动作。
　　和刚才有所不同的是，娄琛雨没有再挺直上身用膝关节发力像是在慢跑一样竖着踩脚踏板。
　　她屈髋让屁股向后撅起，上半身向前倾斜40度左右，身体的核心开始收紧，脚后跟着力往下踩，改为用臀肌向后主导发力，而不是膝关节。
　　给李志峰的感觉是，她刚才用的是一种比较随意的姿态在椭圆机上随便踩一踩动一动，而现在，她明显像是进入了“战斗”姿态，浑身发力的点都不同了，椭圆机变成了她驾驶的战斗机一般，随时准备腾空而起，带着她背后的男人冲上云霄。
　　画面里她的表情也比刚才要严肃了一些，眉眼里少了几分笑意，多了一丝认真。
　　她屈背抬头，坚毅的目光平时前方，突然张嘴说了句话，视频没有声音，李志峰也从没学过唇语，但后期太给力了，画面底部一行字幕及时地出现了：
　　“欢迎您驾驶琛雨式奸击机，我已进入跑道，随时准备起飞，请您系紧安全带，抓好握把！”
　　李志峰一阵心潮澎湃，手哆嗦着往自己胯裆里伸，匆忙拉开西裤拉链。
　　她背后的男人听从了她的指令，双手握紧了移动握把，整个上身都趴在了她向前倾斜的嫩背上。
　　脚也没有用力蹬了，全靠娄琛雨一人发力，带着他起步。
　　娄琛雨一边蹬脚踏板，一边又说了句话，这一次贴心的字幕同步出现了，“速度不够无法起飞，请插入加油泵给我加油！”
　　李志峰掏出鸡巴，心里也在默默地给琛雨加油，她每天在健身房里辛苦锻炼，好不容易等来了一位高层驾驶员，一定要抓住这次机会，一次起飞成功！
　　那个男人听她这么说了，腾出一只手在两人胯间结合部位摸索了一番，不知道做了什么，接着又重新抬手抓住了握把。
　　可惜画面的视角是从前方拍摄的，娄琛雨踩踏时双腿根部微微朝左右打开，下体的缝隙里并没有像刚才一样伸出一根蘑菇头来，看不到具体是什么情况，李志峰心里有些着急。
　　娄琛雨眉头紧皱，一边蹬腿一边又说了句，“加油泵和我的尾箱加油口对接中，请保持耐心，时刻做好起飞准备。”
　　看到娄琛雨面露痛苦表情，李志峰更着急了，他不知道到底发生了什么，琛雨接下来要是不幸起飞失败，他真不愿看见她难过丧气的样子。
　　就在这个时候，画面突然一左一右地分成了两半！
　　右边出现的新画面，竟然是从椭圆机下方安装的摄像头往上拍摄的视角。
　　李志峰大吃一惊，心想这视频播放器还能读取他的想法么，但略一思索，就明白了这是当时在操控监控摄像头的人额外打开的视角。
　　这个视角拍摄的正是男女的下体特写，男人那根粗大的肉棒原来已经勃起得那么长了，黝黑粗大的棍身青筋鼓起，杵进了琛雨的屁股缝中，爆肿得鹅蛋般大小的蘑菇头，正抵在琛雨两瓣粉嫩肉唇中间的一条细缝上。
　　“那么大的龟头怎么插得进去！”李志峰握着自己的大鸡巴，惊讶得忍不住喊出了声，“会插坏的！琛雨别起飞了！赶紧刹车啊！”
　　难怪左边画面里琛雨的眉头皱得那么紧！
　　喊出声了才想起这办公室不止他一个人在……
　　抬眼一看，赵加莹像是完全没听见似的，整个人一点反应都没有，还在操作着鼠标点击着什么，甚至都没有做出下意识的回头动作。
　　这女人的心理素质太强了，城府深不可测！李志峰忍不住心里暗暗戒备，但另一方面，如果把她驾驭好了，一定又会是一个得力下手！
　　他哪知道赵加莹这么一会儿功夫已经登入员工系统把所有骑乘类的剧本模式都列出来了。
　　从李志峰的只言片语她马上猜到了是歼击机、轰炸机之类的老套剧本，公司里已经很多年都没人玩了，她得看看剧本内容抓紧复习一遍才能找回感觉。
　　不过骑乘类的都是她非常擅长和有自信的，毕竟她在公司里人称“张鹏远的汗血母马”。
　　李志峰眼睛紧盯着视频画面，他知道以娄琛雨的性格，能抓住这么难得的机会，肯定不会轻易放弃。
　　果不其然，就见娄琛雨一脸焦急地说了句什么，一行字幕又出现了：
　　“加油泵对接困难，情况紧急，请抓紧握把，随时准备冲出跑道坠机，弹射座椅已经准备将驾驶员弹出，请背好降落伞！”
　　她一边说着一边把背弯得更平了，整个上身压得很低，看来是做好了坠机弹射的准备。
　　李志峰心下一片黯然，鸡巴也软了下去，要这样把领导给弹了，以后在健身房就难混下去了。
　　哪知她突然面露惊喜，张嘴喊了句，“尾箱润滑成功，与加油泵对接完成！”
　　李志峰正要睁大眼睛仔细看发生了什么，右边的画面偏偏在这个时候被关掉了，整个镜头又变成了正面拍摄椭圆机的角度。
　　他气得直跺了一脚，抓着自己的鸡巴头猛撸了两下。
　　娄琛雨又喊了句，“加油泵注入精油，引擎马力充足，紧急起飞，紧急起飞！”
　　就见她嘴巴突然张得大大的，像是一直发出“啊”的声音，上半身慢慢抬了起来。
　　背部由扁平朝前突进的姿势慢慢地抬成45度斜角，再又接着抬起成30度，直到变成上身直直挺立的姿势。
　　但这还没完，琛雨双手拉着移动握把，一边慢慢踩着脚踏板，上身居然一边开始朝后仰了。
　　她背后的男人够不到握把了，只能双手抓着她的腰，不然就掉下去了。
　　“这是在干嘛？”李志峰一头雾水。
　　“飞机起飞的时候，您坐在座位上是仰着的啊。”
　　“哦，这样啊。”李志峰马上明白了，这是在模拟起飞呢，娄琛雨张嘴是在模拟耳膜压力。
　　下一刻，他一愣神，瞪大眼睛回了头，挺着一对大奶子的赵加莹不知什么时候站在了他身后。
　　“你……”
　　“您就当我不存在，我就是件东西，是个摆设。”赵加莹一脸微笑，似乎并不担心男人会生气。
　　李志峰没吭声，哪有看片撸管的时候背后站着个女人的，他妈的我手还握着屌呢。
　　但他又不想真的生气，显得自己气量小，当她是个摆设吧，就是一个肉便器而已，确实没必要当人看，她自己都这么说了。
　　眼睛盯着画面继续看，飞机爬上了高空，终于可以平稳飞行了。
　　娄琛雨直着腰，双腿停止了踩踏动作。
　　从这个视角能看到她的下体处插着一根肉棒，棍身几乎全露在外面，只有龟头插进了小穴，男人的卵蛋鼓鼓胀胀的，但不知道为什么阴囊收得有点紧。
　　“他射了。”
　　“啊？他射了？他什么时候射的？”李志峰傻眼了，不知道赵加莹怎么就看出来他已经射了，而且，这么快就射了，那体验能好得了么，琛雨怕是要倒霉了。
　　“这本来就是一个三精剧本，难度挺高的，起飞的时候要是射不出来就冲出跑道坠机了，可以弹射跳伞然后重启再试一次，但是领导觉得你的屄不紧夹不射，可能就不会和你接着玩了。”
　　说实话李志峰听不太懂赵加莹在说些什么，但又脸皮薄不想问，显得自己一点都不会，只好接着往下看。
　　“精油注入完成，进入巡航飞行模式。”娄琛雨上身重新往前倾斜45度角，臀肌向后主导发力缓慢踩踏。
　　这时候画面再次一分为二，男女结合部位的特写又被拍摄了出来。
　　随着琛雨缓慢的蹬踏动作，男人那双长了黑色腿毛的小麦色腿和她那双光洁白皙的玉腿紧紧贴着一起前后迈动，那根黝黑的鸡巴就像是连接他们下体的传动轴，在女人的小穴里缓慢进出。
　　粗壮的肉棒把阴穴塞得满满当当的，往外抽的时候时不时带出一点点白色粘稠物，顺着棍身往下滴落。
　　男人趴在琛雨的背上，虽然看不清他打了马赛克的脸，但依然能透过屏幕感觉到他身体的有气无力。他只能握紧移动握把，任由女人带着动。
　　“这里可以快进一下，还要磨一会儿屌。”
　　“磨什么啊……”李志峰按住F键四倍速快进了差不多十分钟。
　　“好了，这里接着放。”
　　李志峰松手，画面里琛雨的表情立刻就变了，露出一脸警惕，“发现敌机，发现敌机，机枪手立刻准备！”
　　“你怎么知道快进到这里？”
　　“他完全硬了啊。”
　　“你怎么知道他完全硬了？”李志峰看着画面右边的下体特写，男人的大屌依然插在琛雨的小屄里进出，和刚才没什么不同的样子。
　　“您看他的睾丸。”
　　李志峰不想问了，再问自己就像个傻子一样。
　　“正在锁定目标，机枪手准备射击！”娄琛雨双手突然松开了移动握把，改为握住了椭圆机更靠中间的固定握把。
　　这样她的胳膊就停住不动了，上身收紧，双腿反而开始提速，蹬踏的速度比刚才明显快了一倍多。
　　她背后的男人也跟着松开了椭圆机的移动握把，不过他的双手没有和娄琛雨一起去握那固定握把，而是握住了她的胸！
　　他手掌摊开，用拇指和掌心抠住娄琛雨的一对娇乳，食指抬了起来，悬在半空，这是要做什么？
　　“机枪手准备，十，九，八，七，六……”娄琛雨开始了倒数。
　　“您这里注意看仔细了。”
　　“哦。”李志峰眼睛紧盯着画面。
　　“五，四，三，二，一，射！射！射！”娄琛雨连喊了三声射。
　　男人翘起的食指连续在娄琛雨的左右乳头上按下三次，按得她身子一阵哆嗦，“目标锁定失败，无法命中。”
　　“那个就是射击按钮，我知道了！”
　　“不是让您看那个。”
　　“啊？”
　　“看右边，还有一次机会。”
　　“再次发现敌机，准备锁定目标，机枪手做好射击准备！”娄琛雨再次倒数，“五，四，三，二，一，射，射，射，射！”
　　李志峰这次没有盯着男人的手指看，虽然娄琛雨勃起的双乳乳头都被他狠狠按进乳肉里了。
　　右边画面里，女人每次喊射的时候，快速踩踏的双脚会突然间停顿一下，然后下腹绷得很紧，明显在收缩阴道。
　　“噢，原来是让他射……”
　　“可惜了，没夹出来，要打坦克了。”
　　“啊？”
　　“目标锁定再次失败，无法命中。敌方坦克部队出现，优先俯冲射击，掩护友方地面部队，机枪手准备！”琛雨的神色里露出一丝焦急。
　　“主任，要不要配合友军作战，情况有些紧急，琛雨式奸击机正在被敌机围攻。”
　　“啥？怎么配合？”
　　“您可以驾驶加莹式轰炸机，加入战斗，给她减轻点压力。”
　　“我……”李志峰露出一脸无奈的神色，“行吧……”

第244章 母婴室的出征仪式
　　“怎么玩？”李志峰忍不住有些跃跃欲试，转念又想到他原本的打算是一个人安安静静地看那些过去的视频，默默地在心中怀念琛雨，然而看着看着就打起了手冲，结果还被赵加莹给勾引了，心里又生出了更深的愧疚。
　　赵加莹仿佛一眼就能看穿他的心思，并不给他思考的机会，马上拉起他的手往办公室外面走，“我带您去个地方。”
　　“噢……”
　　李志峰匆匆忙忙地把鸡巴塞回裤裆里，单手拉上西裤拉链，跟着她进了十二层的母婴室。
　　他心想赵加莹说要带他去个地方，那话里的意思也许是这栋写字楼里某个他还没去过的房间？
　　反正应该不是母婴室，那样的话她直接说去母婴室玩不就行了。
　　进去之后，母婴室里待机的五名女保洁前后排成了一队，聂婉淑、董夏夏、陈诗琪、陈娇和王姗依次走上前来向李志峰鞠躬问候。
　　李志峰精神正常的时候心思还是比较缜密的，他看见陈诗琪脸色不太好，很快明白了她们是按照各自在母婴室的位次来排队的。
　　聂婉淑作为高级保洁，排在赵加莹之后的第一位很好理解，她原本的职位是保洁主管，不论资历还是技能经验都比剩下的几个强太多了。
　　董夏夏排在了陈诗琪前面就有些费解了。不过李志峰之前亲眼见识过娄琛雨的各式操作，知道她们这些人的惯用套路，稍微一琢磨就明白了。
　　赵加莹和聂婉淑是同时空降下来的新管理，这两人本来就熟识，不用想肯定是一伙的。
　　她们上任的第一件事自然就是打击这里的地头蛇、前一任管理陈诗琪。
　　做法就是拉拢和扶持母婴室的老人，孤立陈诗琪。
　　王姗和陈娇是有派系的，她俩和办公室里的张雪还有刘子娴走得比较近，大概因为都是蒋冬办公室里出来的，互相比较熟，有时候陈丹娜也和她们几个一起玩。
　　然后李志峰还听说办公室里的刘美霞、曹心怡和欧阳芷涵这三个扶她周末会偶尔一起出去喝下午茶。
　　这个倒是正常操作，他听娄琛雨说过公司里的很多扶她都是一起玩的，除非本身是百合，她们不会和没屌的女助理走得太近，因为她们不管生理还是心理上都觉得自己比普通女性要高一个层次，话不投机半句多。
　　不过，上次真女教被团灭之后，孙娅可和孙娅琳这对孕肚双胞胎还有高丽婕也加入了扶她的小团体，大概是因为一起演过剧本而结下的情谊。
　　剩下的人里面，卫璎比较内向，偶尔会和同组的林姿还有高丽婕一起去食堂吃饭。
　　母婴室加入进来之后，董夏夏和陈诗琪也和她们一起，但后来不知道为什么她们就不带董夏夏了。
　　至于杨玉兰，本来就有点高冷，当上主任之后更加独来独往，其他人也有些怕她，只有陈丹娜和她一起玩。
　　秦燕霞仗着自己女儿是李志峰目前最信赖的主任助理，母女还一起被李主任肏过，背后经常说三道四，故意找茬欺负办公室里新来的实习助理。
　　初来乍到的人都怕她，但大家混了一段时间之后，发现杨玉兰平时都不带和她说话的，就再也没人搭理她了。
　　这就是研发部主任办的人员现状，不到二十个人组了得有十几个微信群，李志峰从卫璎的手机上碰巧看到过董夏夏被某个五人小群给踢出去了，说她老是ky。
　　虽然不懂ky是什么意思，但他知道董夏夏是被大家孤立的，这就不难解释赵加莹和聂婉淑会拉拢她了。
　　至于陈娇为什么会排在王姗的前面，明明她是在王姗之后才来的母婴室啊？
　　这就很好理解了，这里所有的人都忌惮杨玉兰，王姗以前小小地得罪过杨玉兰算是倒了血霉，现在人人都想上去踩她一脚。
　　赵加莹虽然裸胸露屄，却像是在巡视自己的领地一般，昂首挺胸地踩着高跟鞋，气定神闲地绕着这一队女保洁走了一圈，然后在队伍的最前方站定，口中高喊：“立正！”
　　六名穿着暴露、完全遮盖不住敏感部位的女性挺直上身，右腿同时微微屈膝抬起，再步调一致地踩下，让她们脚下高跟鞋的鞋跟同时砸在瓷砖地板上，发出清脆的哒哒声。
　　紧接着她们双脚高跟鞋的鞋跟靠拢并齐，高跟鞋的鞋尖向外分开约60度，穿着过膝丝袜的两腿挺直，裸露的小腹微收，上体保持正直同时微微向前倾，赤裸的双肩稍微向后张，双臂自然下垂，双手并拢紧贴外露的大腿，红唇紧闭，下颌微收，眼睛平视前方。
　　“向左……转！”
　　随着赵加莹拉长的口令，女保洁们同时以左脚高跟鞋的鞋跟为轴，左脚跟和右脚高跟鞋鞋尖同时点地用力，让身体协调一致地向左转90度，然后右脚高跟鞋稍稍抬起往地上一踩，发出哒的一声脆响的同时和左脚并拢，上体保持立正姿势。
　　由于李志峰是站在队伍的右方，她们左转过来之后，所有人变成面朝着李志峰排成了一横排。
　　和男人对视时，几个在公司混了很久的老油子都神色自若，资历浅一些的女人则忍不住面露羞涩，目光微微躲闪。
　　这种过于严肃的多人同时对视有时会给男领导带来一定的心理压力，赵加莹深谙这一点，片刻之后又高声喊了新口令：
　　“向后……转！”
　　女人们整齐划一地以右脚高跟鞋的鞋跟为轴，右脚跟和左脚高跟鞋鞋尖同时点地发力，身子毫不晃动转了180度，站稳收脚之后，所有人同时光屁股背对着男人。
　　李志峰眼睁睁地看着这一排形状和挺翘程度不一的白嫩大屁股，心中无比感慨赵加莹真是厉害，这才接手母婴室多长时间啊，就已经搞起了军事化训练。
　　等了好一会儿也不见她们再发出动静，接着就听见赵加莹催促着喊了句，“请主任检阅！”
　　李志峰这才知道她们故意背对着自己的目的。
　　“嗯。”男人嗓音低沉地应了一声，两步走上前，双手张开握住其中一名女性的纤细裸腰随意掐了掐，然后高高抬起右手，一巴掌狠狠扇在她的右侧屁股蛋上。
　　女人立刻发出“啊”的一声惊呼！
　　接着他又走到她右侧的女人身后，如法炮制。
　　六声啪叽的肉声和女性的惊叫声相继响起，是女高音和臀肉被击中颤动时合奏出的淫靡交响乐。
　　李志峰捏了捏自己略微发麻的手掌，往后退了两步，颇有成就感地看着六名女性的臀部。
　　她们的左臀依旧白皙嫩滑，而每人的右臀都被盖上了红肿清晰的掌印。
　　“向右……转！”
　　“向右……转！”
　　赵加莹连喊两声向右转，让保洁们重新面对李志峰。
　　第一次右转的时候男人注意到了她们微微发颤的侧乳球，这才明白左转右转的主要看点其实是乳摇。
　　“向右看……齐！”
　　女人们踩着高跟鞋踏着小碎步，头往右看着身边人的脸蛋，前后挪动着半裸身体把被男人抽臀时弄乱的队形重新对齐整。
　　“向前……看！”所有人再次同时看向李志峰。
　　“报数！”
　　赵加莹的声音坚定有力：“1”
　　聂婉淑自信从容：“2”
　　董夏夏左右看了一下：“……3”
　　陈诗琪声音有点小：“4”
　　陈娇：“5”
　　王姗：“6”
　　“稍息！”
　　赵加莹又是一声令下，女人们左脚顺着高跟鞋的鞋尖往外迈出了一小步，比肩略宽，她们腿上穿着过膝丝袜，下体统一未着寸缕，这一步迈出去之后，小屄立刻让男人看得清清楚楚。
　　赵加莹等了好一会儿，也没见男人上来玩奶抠屄，西裤胯裆里支起个小帐篷在那傻站着，就知道他根本没玩过队列训练。
　　她偏头和聂婉淑对视了一眼，两人是老搭档了靠一个眼神就能交流，不约而同地得出了同样的结论：新领导也太嫩了，什么都不会啊。
　　队列训练接下来的几个动作需要他把她们六个女人十八个肉孔都插上一遍随机射精，他不会配合就少了好多乐趣，不如这次先算了，以后再慢慢教他玩。
　　赵加莹还有点不想李志峰射太快了，悄悄观察他刚才看视频时的那个状态，有点担心他其实是在靠高涨的性欲强撑着，一旦射出精液很有可能会面临情绪崩溃，所以她当即立断，“那出发吧，这是咱们母婴室第一次出征，大家都打起精神来，别给研发部丢脸！”
　　“啊，要干嘛去？”李志峰瞪大眼睛、张开嘴愣住。
　　赵加莹面朝男人站直身体挺起一对巨乳，双臂朝左右张开抬起，朝上方斜举露出两簇浓密腋毛，整个人摆出一个优美的Y字造型，朝他眨了下大眼睛妩媚一笑，口中高喊：“备马！上鞍具！”

第245章 背带式骑乘鞍具
　　赵加莹一声令下，母婴室的女人们立刻行动起来。
　　聂婉淑从储物柜里搬出四套鞍具，分发给四名充当坐骑的女保洁穿戴上，分别是王姗，陈娇，赵加莹，还有她自己。
　　鞍具的主要组成部分是一根非常粗的腰带，紧紧地绑在女人的细腰上。
　　后腰连着一对环锁可以把女人的双手锁在屁股上方。
　　鞍具后面延伸出来一根像尾巴的支撑，上面安装着一个三角形的小座位，可以让人坐上去。
　　腰带的两侧挂着一对三角形的塑料马镫，垂在女人的大腿旁边。
　　这种统一制式的鞍具李志峰已经见过好几次了，参加公司运动会接力赛的时候还骑过他办公室的四名女助理，包括琛雨。
　　但说实话骑行的体验并不是很好，他个子高身子壮实，哪怕是身高1米75体重128斤的高丽婕驼着他都很费劲，其他人就更不用说了，连站都站不直。
　　坐在三角形的塑料坐垫上屁股也硌得不舒服。
　　这种把女助理当作坐骑来骑乘的传统，李志峰觉得更多的是为了彰显他们公司的企业文化，传达的是一种公司女员工心甘情愿被男领导身心压迫和性剥削的奉献精神。
　　只不过……
　　“赵姐为了支持各种体型的领导，接受过各种不同类型的鞍具训练。”聂婉淑一边给赵加莹绑鞍具，一边朝李志峰介绍，“主任，对您这种高大强壮型的男人，我强烈推荐您试一试背带型鞍具。”
　　李志峰点了点头，静静地看着她们玩起了花样。
　　回想起来，第一次见到赵加莹是在十九层的赛道，初见时的惊艳给他留下了深刻的记忆。
　　她当时驼着刘胖子用的那套鞍具，和公司的制式鞍具的确不一样。
　　腰带是皮制的，比硬塑料的制式腰带要软和多了，腰间坐垫也是带软毛的，看着就舒服。
　　刘胖子五短身材骑在她身上稳稳当当，虽然看起来肉乎乎的，但肯定比他轻多了。所以才随随便便赢了他五十个贡献点。
　　当时把赵加莹买过来，其实也抱着骑一骑她报复一番的想法。
　　再看赵加莹正在穿上的这套鞍具，和当初驼着刘胖子的那套又完全不一样。
　　绑在她露乳束腰外面的皮质腰带非常粗，和制式鞍具不同的是，她的肩膀上还套上了一副像是书包背带的肩带。
　　腰带和肩带同时连接着挂在她屁股后面的包臀式软坐垫，锁扣设计还可以调节长短。
　　这个坐上去应该比三角形坐垫舒服多了。李志峰看了一眼就想试一试，聂婉淑拦着他，“您要先脱了裤子才能上的。”
　　“我都脱了吧，这样还能轻省一点。”李志峰表示他无所谓，把西服衬衫西裤都脱了，光膀子系着他那条爱不释手的新领带，屁股露着，就脚上穿了一双短袜。
　　“您贴着赵姐后背站着，下面贴紧她的屁股。”
　　“哦。”李志峰答应了一声，站在赵加莹的身后，身子和她紧贴。
　　赵加莹穿着高跟鞋，阴道口离地的高度刚好合适，屁股顶在李志峰的胯裆上，屁股的肉缝刚好可以夹住男人的软阴茎。
　　男女贴紧了之后，聂婉淑把肩带锁扣解开，把软坐垫从李志峰的双腿之间抽过来，包住他的胯裆和屁股。
　　再把坐垫连着的两条背带勒在他的后背，一直往上拉，延伸到他的肩膀，最后通过锁扣和赵加莹的肩带锁在了一起。
　　接着她又把赵加莹后腰处连着的皮带绕着李志峰的腰身一圈锁紧，相当于用这套鞍具把男女的身子紧紧绑在了一起。
　　“就这样吗？”李志峰没骑过，不太明白该怎么操作，他现在双脚还是站在地上的。
　　“您可以手按在赵姐的肩膀上，然后抬脚踩进马镫里。”
　　李志峰照着做了，双手按住赵加莹的裸肩，先抬左脚踩进左侧的马镫，然后使劲儿踩住，身子往上一挺抬起了右脚。
　　男人这下没有踩地了，体重全压在了她的身上，赵加莹的身子免不了重心跟着稍稍向左偏，但她只是轻轻哼了一声便把握住了平衡。
　　旁边的聂婉淑迅速蹲下，把右侧的马镫套进李志峰的右脚，让他双脚一起踩稳。
　　“呀！”
　　等男人稳住身子，赵加莹发出一声娇喝，双手抬到胸前，紧握着胸口的背带，上身倾斜40度往前探，臀部往后挺起，通过鞍具和背带的辅助，把男人给背了起来！
　　“嘶哦……”
　　女人屁股往后挺的这一下难免顶到了他的鸡巴，李志峰忍不住一声呻吟，不但没有被顶疼，还稍稍勃起了一点，龟头深深地压入女人的屁股缝中。
　　他恍然明白过来，这套鞍具是参照婴儿背带设计的！在街上看见过有母亲用类似设计的背带这样背着婴幼儿，不过一般是放在胸前。
　　女性用这种婴儿背带可以毫不费力地在胸前或者后背挂上一个幼儿，直起上身走路。
　　但要背上他这个巨婴，赵加莹不仅驼背撅臀，还要双手用力拉住肩带才行。
　　“辛苦你了，赵助理。”李志峰单手揽着赵加莹的纤腰，另一手从聂婉淑手中接过他的碎屏红米手机，插入鞍具腰带前方一个设计贴心的小口袋里。
　　他这边万事俱备，其他几名女保洁也很快准备好了。
　　聂婉淑穿着制式鞍具驼起八十来斤的董夏夏似乎一点都不吃力，另一边陈娇也相对轻松地驼起了陈诗琪。
　　还剩下比较瘦弱的王姗没有人骑，她穿着鞍具充当备用坐骑，谁要是被骑累了可以换她。
　　李志峰很喜欢看女人骑女人，两个白皙大屁股上下叠在一起，看一眼就能让他兴奋得直咽唾沫。
　　他注意到聂婉淑和陈娇的马镫绳子都收得特别短，马镫挂在她们的大腿侧边。
　　董夏夏和陈诗琪穿着丝袜高跟鞋踩进马镫里，屈着膝盖，用蹲姿坐在三角形的塑料坐垫上，姿势有些别扭。
　　而他的马镫是挂在赵加莹的小腿旁边的，他踩着几乎可以完全直着腿，这样要舒服多了，不知道为什么她们的马镫要收那么短。
　　大家都准备好了之后，母婴室的骑兵小队就这么浩浩荡荡地出征了。
　　董夏夏骑着聂婉淑在前面开路，李志峰落在后面一点，骑着赵加莹和陈诗琪并排走，他一手拉着王姗的缰绳，另一手伸到旁边抓住陈诗琪的左边奶子，适时鼓励了她一句，“诗琪，加油好好干。”
　　“我知道……”陈诗琪没想到主任原来还在关心着她，眼眶顿时红了，这两天心里受的那些委屈一下子都烟消云散，变得微不足道。
　　她挥起马鞭，在陈娇的屁股上猛抽了一鞭，口里大喊一声：
　　“驾！”
　　陈娇被抽得哦哦叫了两声，连忙快跑了两步。
　　这下前面两骑并排，让李志峰可以同时看到上下颠荡的四个大屁股，夹在赵加莹屁股缝里的鸡巴忍不住又硬了几分，龟头顶到了一团微微蠕动的肉褶上。
　　“嘶……”
　　他试着轻轻挪动着屁股，但包臀坐垫像条内裤一样穿在他的胯裆上，把他的下体和赵加莹的屁股紧紧包裹在一起。
　　骑兵小队穿过十二层空荡荡的走廊，挤进了电梯。

第246章 可骑行的移动便器
　　环晓科技写字楼四层，女助理待分配中心。
　　两百来个平方的大办公室里密密麻麻坐满了穿着实习助理制服的女助理，她们噼里啪啦地敲着键盘，一份接着一份地递交职位申请，但似乎最近位置并不好找，连流动性比较大的高层办公室都不怎么招新人了，逐渐地一些所谓的内幕消息开始流传起来。
　　有人透露说公司高管之间闹矛盾了，正忙着搞内斗呢，哪有空挑女人。
　　也有人说公司财务有问题被查了，接下来要出大事。
　　但立刻就有人跳出来反驳，说公司在陵东市的后台硬得很，谁特么敢查？
　　没一会儿又有人说公司的大靠山已经倒了，他就是前两天出车祸被撞到大江里淹死的市委副书记项明涵。
　　这些传言听起来真伪莫辨，一时间搞得人心惶惶。
　　“我跟你们说实话，公司年年有人被逼得跳楼，也没见警察过来问过一句话，那可都是事关人命的大案呀。”说话的是一名曾经当过主任助理的三十多岁的女性，她面带嘲讽，“所以你们真的不要杞人忧天了，还是多想想怎么把申请写好了，赶紧找个好职位，把钱赚到手才是正经事！”
　　她举起手机晃了晃，“今天还有最后五个名额，三百块就可以加群，手把手教你怎么写申请，一个星期内找不到位置全额退款！”
　　“我加！”
　　“我也加！”
　　毕竟是一名曾经混得很不错的高级女助理，说的话还是有一定公信力的，大家吃下一颗定心丸，五个名额很快就被一抢而空，她倒没有反悔想多加几个人，笑眯眯地说，“没加上的别着急，我一次只能教这么多人，学生多了我也顾不过来，那教学质量就变差了是不是。等过两天吧，我有空了还会放出几个名额的。”
　　加上群的女人们顿时庆幸不已，觉得自己捡到了大便宜，要真能找到职位这三百钱算个屁啊。
　　群里面发了一份文档让每个刚加群的人先读一遍，是老师写的环晓科技本月最新求职指南，开篇就强调了只要把握住大方向没走错，找到位置根本不是一件难事。
　　这个月的最新趋势就是高楼层的大办公室不怎么招新人了，所以不要再抱着去大办公室混日子的想法。
　　要另辟蹊径，把目光对准刚入职公司的正式男员工。
　　读到这里那几名刚加群的女人眉头一皱，去低楼层的小办公室和新入职男上司1V1吗？
　　稍微设想一下就很讨厌啊，去大办公室还可以将就应付过去，首先屋子里那么多人，不一定入得了大领导的法眼。
　　去小办公室可就不一样了，除了你就没别人了，领导不天天找你战斗还能去找谁啊？
　　耐着性子读下去，老师又说赚钱不难，但也不会那么轻松。
　　让你们找新入职的男员工，并不是说随随便便找一个，一定要挑出一只能升值的潜力股，而且要和你的外貌性格都匹配得上的才行。
　　如果挑对人了，就要牢牢抱紧不放手，让他彻底离不开你，这样才能跟着他一路平步青云，一级一级爬上公司高层。
　　至于要怎么筛选这些新入职的男人，怎么写申请让他对你青睐有加，成功拿到职位之后又该如何一步一步让他深陷你的情网无法自拔，老师专门准备了三种不同深度的教学套餐让你们酌情选择，有168的入门款，388的进阶款，和888的……
　　“你们快来看啊！”
　　一名脚踏高跟鞋奔跑而来的女助理单手扶着办公室大门的门框，喘了两口气指着门外喊道，“那边，那边研发部的在游行，你们快过来看！”
　　很快就有一些女人按捺不住一颗八卦的小心脏，噌噌地跑到门外，刚看了一眼就有人发出一声惊呼，立刻又吸引了更多的人跑去凑热闹。
　　这边卖课的老师正处于关键时刻，趁着这些混了几个月都找不到位置的女人们做起了白日梦，正要狠狠再割一波韭菜，一转眼人都跑光了，气得她直跺脚，“喂，你们快回来呀！别去看热闹，关你们什么事呀！”
　　不算宽敞的走廊里很快就挤进来几十个女助理，一齐看向电梯门那边，几名穿着特别清凉的女人缓缓从远处走过来，叮叮铛铛的清脆铃铛音由远及近。
　　离得近一点大家都看清楚了，哪是穿得清凉啊，几乎就什么都没穿！好几个都露着胸呢！
　　“她，她们在干嘛呢……”有几个脸皮比较薄的年轻女助理都不敢抬头看，脸红到耳根子，咬着下嘴唇左右张望，“她们怎么还一个背着一个走啊。”
　　“那是骑，不是背。”旁边一个年纪大一点的女助理见过些世面，“高层玩得花，你们不懂。你看她们腰上系的，那是鞍具。”
　　很快大家都看到了被骑着的女人大腿两侧悬着一对塑料马镫，而充当骑手的女性穿着高跟鞋踩进那对马镫里，双腿屈膝朝左右张开，半蹲半坐在她们背上。
　　“穿背心的是高级保洁，不穿的是初级。”年纪大一点的女助理在人群中小声讲解，“你们看那两个女骑手都是高级保洁，但左边那匹马只是个初级保洁。”
　　“保洁是干什么的，打扫卫生么？”
　　“对啊，扫厕所的。”年纪大一点的女助理神秘一笑，“你别看不起她们，比你工资高多了。”
　　这一队赤裸骑手走到人群前方时停了下来，走廊里已经挤满了人，前面的路被堵上了。
　　这时队伍中间一名女性高声喊道，“我们是研发部主任办母婴室的保洁小队，我是队长赵加莹，正在护送我们研发部的李志峰主任前往健身房，请大家让一让靠边站，不要挡我们的路。”
　　人群立刻一分为二，女助理们自觉排成两队靠着墙边站好，中间留出一条通道来，让马队通过。
　　“呀，真的是赵主任！”在公司微信大群里看到过赵加莹发言的人很多，但亲眼见过她的人其实并不多，如果不是她自报姓名，大家可能想象不到队伍中间这个乳房两侧勒着背带，身背一名健壮男性的漂亮女人就是她。
　　“赵主任您好！”
　　“赵主任！”
　　赵加莹在公司里的人气很高，她职场上经历过几次大起大落，从哪里跌倒就能从哪里爬起来，平时还很乐意在微信群里指导后辈，早就被一大批女助理当作偶像来看待了。
　　“你们好！”赵加莹微笑着回应，脸颊上滑下几颗豆大的汗珠，“我现在已经不是市场部的主任助理了，我在李主任的母婴室当一名普通保洁，最近才升任的保洁队长。”
　　“我们研发部母婴室刚刚组建完成不久，第一次外出就遇到这么多人，有点小紧张呢，呵呵。”赵加莹环视一圈，“那干脆顺便给大家表演一下骑术吧。”
　　她身后的男人双手在她的肩膀上一撑，双脚脱离马镫落了地，但那套连身鞍具还是把他们俩紧紧捆在了一起。
　　“嗯？主任您怎么下马了？”
　　“我给大家表演一个下马动作啊，让你也休息一下嘛，哈哈。”男人打了个哈哈，举手朝围观的女助理们示意，扶了赵加莹一把，让她可以直起腰身说话。
　　走廊里站满了女人，唯一一个男性并没有迎来她们的好脸色，尤其是那些赵加莹的粉丝们，几乎各个对他都是怒目而视。
　　“预备……起！”
　　赵加莹一声令下，前面两名骑手本来是蹲姿骑在马背上，她们听到口令后同时起身，高跟鞋踩在马镫里站直了腿，上身往前探，屁股朝后高高撅起，变成了向前折腰的姿势，双手撑住她们各自坐骑的肩膀保持平衡，表演了一个简单的杂技动作。
　　“好！”
　　李志峰一声喝彩，带头鼓起了掌，两名骑手的屁股都是左边白右边红，被他抽臀时留下的手指印依稀可辨。
　　在场的女人应该也看见了，但大多不明所以。
　　而那些有过办公室经历的女助理应该是明白的，她们朝李志峰投过来友善的微笑，配合他一起轻轻鼓掌。
　　“夏夏，你怎么穿成这样啊。”人群中一名年纪不大的女助理认出了她的朋友，“你不是说，你当上正式助理了吗？”
　　“是啊。”董夏夏面露尴尬，撅着屁股腾出一只手去拽胸口那半截短背心的下摆，差点没扶稳从聂婉淑背上摔下去，“我……我现在是高级保洁，工资和正式助理差不多。”
　　她抬眼看了看，周围很多穿着实习助理制服的女助理正盯着她看，脸上带着嘲弄，也有的红着脸蛋满脸惊讶，大概是发现了她下面是光着的什么都没穿。
　　“你不是说你再混几个月底薪就辞职不干了吗？”那名女助理又说，“你穿这么暴露，是故意给你们领导看的吗，夏夏，你觉得这样对吗？你真的变了，你记得以前你是怎么骂那些恶心男人的吗？”
　　“我怎么了？”董夏夏咬着嘴唇，发红的眼眶里噙着泪水，“这是公司统一发的保洁制服，你想穿还穿不了呢。”她狠狠地瞪着那些女助理，哽咽着说，“你们这些人，知道当保洁多辛苦吗？你们啥活都不干就拿着底薪混着，你们好意思吗？”
　　“夏夏别哭，她们是嫉妒你。”李志峰笑了笑，朝围观的女人们说，“我的母婴室和办公室都还有位置，有兴趣地欢迎来面试。”
　　没人搭理他。
　　赵加莹把话接过去，“请大家不要戴着有色眼镜看待我们这些保洁。大家分工不同，但都是在为公司做出自己的贡献。平时我们在没有窗户的母婴室里默默工作，以至于公司里很多人都不知道我们这个职业。正因为平常见不得光，所以更要出来游行彰显我们的存在。”
　　她挺了挺赤裸的大乳房，弄得乳头上的铃铛清脆作响，“保洁的制服都很暴露，是为了方便我们和领导进行亲密的肢体接触，不但没什么好害羞的，还要引以为傲。”
　　身后的男人一双大手从她的腋下伸过来，托住她的乳球下缘掂了几下，“说得好呀，赵队长。”
　　“放开你的脏手！不许碰赵主任！”
　　人群中有人看不惯了，出声呵斥。
　　“呵呵，给她们看看吧。”李志峰笑了，不知道这些女人哪来的这么大劲。
　　赵加莹拨开穿过她胯间的两条绑带，让围观的女人们看清她白洁光滑的无毛下体下面连着的鼓涨阴囊，两颗肿大的睾丸随着男人的呼吸一伸一缩，勾勒出清晰的轮廓。
　　“在外骑行不方便上厕所的时候，我们这些保洁坐骑就要充当领导的临时移动便器了。”
　　赵加莹笑了笑，“这附近没有厕所，主任您不要憋着。”
　　“那你接住啊，别漏了。”
　　李志峰双手从后面握住赵加莹的乳房，“我开始了啊。”
　　“嗯，您请。”
　　男人表情肃穆，眉头微皱，突然身子一紧打了个哆嗦，连连发出无意义的呻吟，“哦哟，哦哟……嘶……”
　　赵加莹不说话了，她微笑着朝着围观的女人们点头，双手微微抬起往下压，示意大家保持安静。
　　过了半分钟的样子，男人像是打了个冷颤，双腿抖了两下，赵加莹连忙小腹一缩，夹住了他。
　　“哦哟，这下舒服多了，嗯……”
　　在场好几名待分配工作的年轻女助理连性经验都没有过，她们装模作样地跟着大家一起看热闹，只见赵加莹的下身连着那坨多出来的鼓鼓囊囊的丑陋肉袋子在那一涨一缩的，直到过了好一会儿，一根十多厘米长的大虫子似的软蹋肉棒从她的阴道里慢慢抽出来时，她们才意识到赵加莹刚才说话的时候下面一直插着男人的那根东西，那个丑陋的肉袋子其实是男人肉棒下面连着的阴囊……
　　被包皮半裹的龟头从穴口滑出的时候垂头丧气地指向地板，接着只听见扑哧一声，一大股骚黄的尿液从赵加莹的阴道口喷泄而出。

第247章 剧本：加莹式俯冲轰炸机（漏尿操穴宫交内射）
　　围观的人群看到这样的一幕，一个个都惊呆在原地。很多女助理张大着嘴，一齐瞪大眼睛看过来，脸上写满了震惊和羞愤。
　　刚才在骂李志峰的几名女性更是一脸的义愤填膺，极度轻蔑的目光里带着凶狠，恨不得用眼神就能把他杀了。
　　那几个支持赵加莹的女助理也不吭声了，面露不解和鄙夷，看着她们心中的榜样和励志对象，正在有节奏地收缩下腹挤出阴道里男人的残留尿液。
　　李志峰不明白她们有什么资格愤怒和鄙视，董夏夏说得没错，公司什么都没让她们干，就给她们每个月发几千块的底薪。
　　琛雨这些年在公司遭遇了那么多事，在和她相处的那段短暂的时光里，从来没听她抱怨过一次公司的丑恶，反而一直在维护着公司的形象，不让李志峰骂得那么难听。
　　他一双大手从身后握住赵加莹的大奶子，一手握住一只，让那对被他玩弄得早就勃起矗立的粉嫩乳头像枪口一样直直瞄准堵住去路的几名女助理，口里发出“Biu Biu Biu”的声音。
　　每“开”一枪，被握成木瓜形状的奶子还会被往上一抬，像是在模拟后座力，把乳环上挂着的一对小铃铛摇晃得叮当作响。
　　围观的人群里很快就有人败下阵来，她们面红耳赤，跺了跺高跟鞋转身跑掉了。
　　“上马！”
　　李志峰高喊一声，双手按住赵加莹的双肩往上轻轻一跳便骑了上去，一双眼睛在人群里扫视，想把这些在场的女助理的脸蛋模样都记住了，过两天就把她们弄到母婴室里去蹂躏。
　　对峙的几名女助理被男人目光里的凶狠吓到了，不自觉地让开一条道，让马队通过。
　　董夏夏和陈诗琪两名半裸女骑在前面开道，李志峰骑着赵加莹紧随其后，王姗落在后面一点负责断后。
　　就这样她们穿过了四层走廊的围追堵截，有惊无险地走进了另一头的电梯里。
　　电梯往上刚行驶了一层就停下来了，马队走进了五层的走廊。
　　李志峰以前每天都去六层的员工餐厅吃饭，偶尔去过四层找人，但他好像还从没来过五层。
　　这一层走廊上人很少，有几名实习女助理远远看到马队立刻就跑掉了。
　　“公司刚搬过来的时候只租了这栋写字楼的四层到八层，过了几年才把整栋楼给租下来的。”
　　赵加莹驼着健壮的男人有些微微喘气，“嗯，九层的健身房更大更方便一点，所以这边后来就少有人来了。”
　　她腾出手用工卡刷开一间大办公室的门，背着李志峰进去。
　　“这是……”
　　李志峰一开始还没认出来，因为这间屋子看起来比视频里感觉要小一点。
　　但屋子里各式健身器械的陈设，右边一整面墙的镜子，都和视频里一模一样。
　　他从赵加莹的身上下来，解开肩带和腰带，走到屋子中间摆放着的那台椭圆机旁边。
　　器械看起来没有那么新了，旁边那台有着圆弧形轨道的器械，皮垫上蒙了一层薄薄的灰尘。
　　六年前的琛雨就在这间健身房里上班，她的一整天都在这里度过。
　　他偏头看向赵加莹，女人把鞍具解开了扔在旁边的地板上，手中拿着一只遥控器，正在把一面投影幕布给放下来。
　　五层的健身房才是她本来的目的地吧，那去四层逛一圈又是为什么呢？
　　李志峰想着想着，发现刚才发泄了一通之后，心中积攒的郁结似乎消散了许多。
　　“你们去外面等着，这里有我和主任就行了。”
　　李志峰愣了片刻就明白了她的意思，摆了摆手说道，“没事，大家都留下吧，我没关系的。”
　　他和娄琛雨的那些事早就闹得整个公司都知道了，各种小视频在公司的大群里被转发来转发去的，他现在早就一点都不在乎了。
　　赵加莹自然不会忤逆他的意思，把碎屏红米递给他，“主任，您用手机登员工系统，然后可以连投影仪播放视频。”
　　“好。”
　　赵加莹让其他的女骑都下了马，把鞍具都摘下来。几个裸着身子的女人围城一圈，小声商量了一两分钟。
　　“婉淑你上美臀机，诗琪上动感单车，王姗你去跑步，其他人……”
　　李志峰用手机连上屋顶吊着的投影仪，把刚才中断的视频继续播放。
　　看到聂婉淑爬上器械跪在皮垫上，双手抓着握柄，腰腹一收下半身顺着弧形轨道拉了上去，屁股朝后高高撅着，李志峰才知道这个器械原来是叫做美臀机。
　　陈诗琪骑在动感单车上卖力地踩踏，王姗在跑步机上迈开步子走，陈娇很快也加入了她，站在她身后双手扶着她的腰，两人一起跨出整齐的步伐。
　　母婴室的女人们正在努力地帮他重现当年的场景，李志峰抬眼看着幕布里的画面，再看看他的四周，心中升起一阵物是人非的伤感。
　　“加莹式轰炸机随时准备起飞，请飞行员登机就位。”
　　赵加莹双手握着移动握把踩在椭圆机上，一只脚高一只脚低，穿着高跟鞋的双脚踩在脚踏板的前端，给李志峰腾出了位置。
　　“好，咱们去救琛雨……”
　　李志峰点了点头，爬上了椭圆机，穿着黑色短袜的双脚挤进脚踏板里，下体紧贴着赵加莹的后臀，双手往前伸和她一起握住移动握把。
　　“欢迎您驾驶加莹式轰炸机，我已进入跑道，随时准备起飞，请您系紧安全带，抓好握把！”
　　她一边说着一边把上半身前倾40度左右，收紧身体的核心，臀部发力，脚后跟用力下踩，让椭圆机缓慢启动。
　　“嗯！”
　　男人发出低沉的嗓音，连忙跟着俯身，前胸紧贴她的后背。
　　赵加莹逐渐加速，穿着高跟的丝袜脚交替蹬踏，带着身后的男人一起把椭圆机踩得哗啦直响。
　　片刻之后她上身往前压，背弯得更平了。
　　“速度不够无法起飞，请插入加油泵给我加油！”
　　那句熟悉的台词出现了，只是在现场亲自参与和观看无声视频的体验是完全不同的。
　　赵加莹的焦急语气里透出事态已经很紧迫，她急需帮助。
　　可李志峰只是个新手飞行员，站立不稳，下半身在激烈晃动中根本找不准位置，只能在女人的柔嫩胯裆里乱蹭。
　　他的烦躁不安伴随着自身体温的上升传达给了他的座机。
　　“加油泵对接困难，情况紧急！请抓紧握把，随时准备冲出跑道坠机，弹射座椅已经准备将驾驶员弹出，请背好降落伞！”
　　这就要坠机了么……
　　李志峰不信了，他夹着一肚子气，双手松开移动握把，一把握住赵加莹的丰硕双乳，学着视频里的手法，食指翘起在她的双乳乳头上连按两下。
　　“投弹准备！”
　　赵加莹一声惊呼。
　　啊？
　　李志峰心里一惊，这还没起飞呢，就投弹了！不会把自己炸了吗？
　　突然间，他夹在女人胯间鸡巴头被一股温热的液体给浇了一下。
　　“已丢弃副油箱！机身减轻，马上拉升！”
　　赵加莹停止踩踏，背部逐渐抬起，从45度变成30度，最后上身挺直，开始往后仰。
　　李志峰连忙抱住她的腰身，配合着她做起飞动作。可惜看不到她的正面，但他能看到她的脸颊在耸动，应该是在张嘴模拟气压变化。
　　“起飞成功，进入巡航飞行模式。”
　　赵加莹的上身重新往前倾斜45度角，臀肌向后主导发力重新开始缓慢踩踏。
　　可刚过了十几秒钟……
　　“不好！前方出现地方拦截战斗机，驾驶员做好战斗准备！”
　　啊？
　　李志峰看过视频，知道怎么操作，他连忙松开握把，双手再次握住赵加莹的双乳，食指在她勃起的左右乳头上同时按下！
　　“投弹准备！”
　　赵加莹一声惊呼，小腹一紧。
　　啊？不是射击吗？
　　被女人夹在胯间的蘑菇头又被一股热流浇灌！
　　李志峰想起了加莹式是轰炸机！还是那种连机枪手都没有配备的！遇到敌机只能活活挨打还不了手！
　　“不要怕，交给我吧！”
　　旁边骑在动感单车上的半裸女人一声高喊，撩起自己的半截背心，露出整个乳房，一手握着单车握把，一手抓着自己的左乳，食指在自己乳头上连按。
　　“Biu Biu！Biu iu！”
　　“诗琪式命中敌机！”
　　赵加莹高兴地喊了一声，猛地连踩了两脚。
　　“还好有诗琪式战斗机护航！”
　　李志峰也跟着进入角色了，不过……
　　“小心！你六点钟方向有敌机！”
　　赵加莹回头看了一眼，大惊失色。
　　骑在动感单车上的陈诗琪连忙左右扭动身子，像是在做着规避动作。
　　“啊！”
　　她突然一声惊叫，“糟了，我的油箱被击中了！”
　　李志峰连忙偏头看，想看看油箱被击中了会是个什么样子。
　　只见陈诗琪双手握着握把，屁股不再坐在坐垫上，而是朝后高高撅起，缓慢蹬着脚踏板的同时，一股金黄色的液体从她的胯间淅淅沥沥地撒出来。
　　“我走不了了！你们快逃，我来吸引火力！”
　　“啊！啊！啊！我油箱爆了！”
　　陈诗琪连叫了三声，胯间又射出了几股骚尿，捂着肚子从动感单车上摔了下去。
　　“诗琪式为了给我们争取时间壮烈牺牲了！”
　　赵加莹俯身快速踩踏，加快脱离战场。
　　“你个轰炸机屄用都没有，只能投弹，连机枪都不带装一架的！”
　　李志峰眼睁睁看着自己的护航战斗机被击落坠毁，心生不满抱怨了一句，他觉得琛雨式歼击机更好玩。
　　他抬头看向墙边挂着的大荧幕，琛雨一脸焦急地正在重复地喊着一句话。
　　底下一行字幕显示出来，“俯冲射击！俯冲射击！攻击敌方地面部队！”
　　她一边张嘴一边往前俯身，直到腰完全往下压，双手抱着椭圆机前面的立柱，屁股往后上方高高撅起！
　　她身后的男领导也跟着往前俯身，双手握住椭圆机的固定握把，下体紧紧压在琛雨的翘臀上！
　　字幕突然显示：“射！射！射！”
　　男领导下身往后稍退，然后猛地往前连顶了三次！
　　从拍摄下体特写的摄像头可以清楚地看到，他那根完全勃起的粗大肉棒先是从琛雨的细嫩阴道里拔出半截，再猛地往前深插到底，把她的小穴整个填满，只留着鼓涨的阴囊露在外面，随着惯性猛烈地拍打在她红肿的阴部上，还颤动了两下，李志峰仿佛听见耳边传来“啪”的一声巨响。
　　琛雨连声喊出“射”的时候眉头紧皱，表情明显已经有些勉强了，男人插得太深了，还好那时候琛雨应该还没有遇到江天炜，阴道比后来要深多了，能够容纳比较粗长的阴茎，并没有那么容易被插进宫颈。
　　“我左翼有一挺机枪，要挂接加油泵才能射击！”
　　轰炸机表示不服气，明明是驾驶员操作不当不肯对接，她不想背这个锅，“起飞时副油箱被丢弃，可能无法及时赶到战场救援琛雨式！进入省油滑翔模式！”
　　赵加莹不蹬踏了，双手改握椭圆机的固定握把，身子缩了起来。
　　“呵呵。”
　　李志峰一声冷笑，你还摆上谱了，趁着这个机会，他腾出一只手来扶着自己半硬半软的阴茎，那也有十几厘米长，对准轰炸机的对接口往里一捅！
　　“唔！加油泵对接成功！”
　　赵加莹猛地抬起上身，像是满血复活了，握住移动握把一边踩踏，一边说，“机枪已挂接，左侧是射击按钮，右侧是投弹按钮。”
　　李志峰女人玩得多了慢慢就有了经验，也没有以前那么急色，鸡巴可以半软半硬的插进女助理的阴道里，让她温暖湿滑的肉腔慢慢裹住夹硬。
　　这一进来才发觉赵加莹的阴道比刚才插进去尿尿的时候湿了很多，能感觉里面屄水汩汩地往外涌。
　　他插着保持不动，让女人踩踏脚踏板时双腿上下交替动作带动肉腔的吸夹，鸡巴被摩擦吸允几下很快就充分地勃起了。
　　原本只插入在阴道口附近的肉棒迅速填满了赵加莹的阴道。
　　赵加莹以前跟过的一些领导，像是张鹏远和刘忠都是巨屌型的，那相应的她的阴道也会很深，这样才能让领导舒服地插入射精。
　　如果她跟的是江天炜那样的人，那她也免不了被改短阴道，像娄琛雨一样被迫让宫颈下垂至阴道口附近，方便短阴茎领导插入子宫射精。
　　插到比较深的地方时，李志峰能感到她的阴道后穹在向右弯曲，插到底的时候龟头会被迫跟着拐个弯。
　　她的员工资料里写着她多年前曾经做过一次阴道配型手术，用的倒模是张鹏远的阴茎。
　　李志峰猜测张鹏远的肉棒前端部位可能长得有点往右边弯，所以赵加莹的阴道才会被改成这样。
　　那他现在插着的部位，应该就是留给张鹏远后入式插入才能插到射精位，这个湿热的凹陷处专门用来贮存他内射的精液。
　　“到达战场！琛雨式奸击机正在被敌机围攻，火速救援！火速救援！”
　　赵加莹一声惊呼，李志峰连忙抬头看向大荧幕。
　　琛雨式已经抬起了机身，双手握着移动握把，边踩踏边左扭右扭做着规避动作。
　　她站得直的时候，正面的摄像头能拍到胯间长着黑毛的卵袋，还紧紧地贴着她的阴户。
　　“琛雨式俯冲射击成功了吗？”
　　“没有命中！没有命中！”
　　赵加莹连声喊叫，“她已经拉升，后面有两架敌机在追击她！”
　　怎么还是失败了！
　　“快点用机枪射击！”
　　“是！机枪手准备！”
　　赵加莹双手握住固定握把，向前俯身。
　　李志峰连忙趴她背上，双手伸下去握住她的双乳。
　　“机枪手准备，十，九，八，七，六……”
　　赵加莹开始了倒数。
　　赵加莹在倒数的时候，她的阴道开始了有节奏的收缩，李志峰也跟着紧张起来。
　　“五，四，三，二，一，射！射！射！”
　　赵加莹连喊了三声射。
　　李志峰连忙左手食指翘起，按住赵加莹勃起增长的左侧乳头，往乳球里用力连续按下三次。
　　就在他按下的同时，插在她阴道里的勃起肉棒被猛地连夹了三下，突如其来的收夹让他很受用，但还不至于一下子被夹射。
　　“目标锁定失败，无法命中！”
　　赵加莹放松收紧的下腹，让李志峰喘了口气，“糟了，琛雨式被击中油箱！”
　　什么！？
　　李志峰连忙抬头看，琛雨式奸击机的机身后仰，单手握着握把，歪斜着倒在她身后的男人怀里了。
　　她双脚还在尝试做出踩踏动作，但怎么也踩不动脚踏板。
　　只能微张着小嘴喘气，身子一下一下地抽搐着，下体被鼓涨的阴茎塞得满满当当，微张的尿道口紧贴着男人的阴囊正在漏尿，流到卵袋下方一点点滴落。
　　操！
　　李志峰心里骂了句，他以为琛雨一直是在默默忍受的。
　　心里一不爽，抓着赵加莹的乳房就是一顿揉搓。
　　“投弹准备！”
　　不小心按到她的右乳头了，李志峰感到阴囊上一阵湿热，就像是被女人的温暖小手突然触碰了一下。
　　难怪那个男人看起来也一副受用的样子，就抱着娄琛雨一直不动，让她边高潮边漏尿。
　　“琛雨式在俯冲射击！俯冲射击！”
　　赵加莹大喊，“她不管身后的敌机了，准备自杀式攻击地面部队！”
　　李志峰正发着呆，抬头一看，琛雨式果然又就位了，再次做好了俯冲姿势。她双手握住椭圆机的竖杆，腰身压得很低，屁股高翘。
　　男领导紧贴着她身后，上身前压整个趴在她背上，双手握住固定握把保持平衡。
　　“快掩护她！”
　　李志峰连忙喊了句。
　　“是！机枪手准备，瞄准敌机，五，四，三，二，一，射，射，射，射！”
　　赵加莹连喊了四声射，阴道连着夹了他的肉棒四下，可李志峰越着急就越射不出来。
　　但是画面里，男人握着握把连续抽插他的座机几次之后，腰身猛地往前一拱，这次鸡巴插得特别深，从下体特写镜头看他连阴囊都几乎要插进去了。
　　而且这次他没有往外拔，大腿肌肉蹦得很紧，长着黑毛的阴囊突然缩小了很多，然后再缓缓地舒张开来。
　　从前方摄像头看，娄琛雨面露惊恐，双眼瞪得大大的，乳头比刚才勃起得更长了，她濡涅着嘴唇，好像连续说了两句什么，下面的字幕及时出现：
　　“击中目标！击中目标！”
　　“琛雨式成功击中目标！”
　　赵加莹激动得大喊。
　　“啊，啊！”
　　李志峰听见右边传来两声大叫，王姗和陈娇抱在一起从跑步机上摔了下去，倒在一旁人事不省。原来那俩货就是敌方地面部队！
　　“发现敌方掩体里的高射炮，正在瞄准琛雨式射击！”
　　“我操！快帮她啊，咱们怎么谁都打不中，就看着琛雨式挨揍！去把高射炮给它炸了，你不是轰炸机么！发挥点作用！”
　　李志峰急得都怒了。
　　“是，准备俯冲式投弹！”
　　赵加莹俯身往前爬，双手握住椭圆机的竖杆，腰身下压，屁股往后翘，双脚停止踩踏动作。
　　李志峰刚看了视频的，知道怎么操作。他学着那个男领导的样，俯身压在赵加莹的背上，双手握紧固定握把。下身开始前后抽插。
　　“砰！砰！”
　　左耳边传来小声的模拟炮弹发射音。
　　李志峰偏头一看，聂婉淑跪在美臀机上，每当冲上轨道顶端的时候，她翘起屁股改用单手握住握柄，另一手抓住自己的乳房按两下，口中发出模拟发射音。
　　发现李志峰在瞪她，她还不甘示弱地偏头回瞪一眼。
　　“原来你就是敌方高射炮！”
　　李志峰咬牙切齿，“老子炸死你！”
　　他身子稍退，让龟头从赵加莹往右歪斜的阴道后穹窿里退出来。
　　虽然那个地方裹着龟头很柔软舒适，但他不是张鹏远，那个位置也不是留给他的射精位。
　　他再次准备往前挺身的时候，龟头尖端已经抵住了赵加莹的柔嫩宫颈。
　　加莹式轰炸机也敏锐意识到了驾驶员的意图，她口中喊道，“准备投下原子弹，请驾驶员将加油泵插入核心充能，务必射出精油一次投弹成功！”
　　李志峰咬牙看向旁边的女性高射炮，老子扔原子弹你怕不怕！
　　聂婉淑滑落到轨道底端，再次做好发射准备，淡淡说道，“你的投弹舱卡住了，我会先把你射下来的。”
　　“五，四，三，二，一，射！”
　　李志峰腰身往前一顶，龟头撑破阻碍，顺利插入赵加莹的宫颈。
　　马眼被子宫吸允住的时候，他只觉得浑身一酥，屁眼一紧，过电似快感从会阴直达龟头，让他的肉棒又增长了两厘米，迅速到达射精前的临界点。
　　赵加莹服侍过的大屌男领导虽然不少，但他们年纪偏大，龟头不会像李志峰这般坚挺。
　　子宫被鹅蛋般大的肿胀龟头填满时，她腰身不自觉地拼命地向后弓起，穿着高跟鞋的脚往后踹。
　　“我射……我射了，让我射！”
　　李志峰大口喘着气，一手搂着赵加莹的奶子，一手扶着握柄，“接……接住了……提你当……当保洁……主管……”
　　“唔！”
　　赵加莹脸都憋红了，宫颈箍住男人鸡巴的冠状沟，使出吃奶的劲用力收缩子宫包裹他的龟头，一边流着口水一边喊，“您射！您请射！”
　　“呃呃呃呃！射了……”
　　“啊呀！”
　　子宫被第一股滚烫精液浇灌的时候，赵加莹已经就崩溃了，她哭嚷着拼命反手推开身后的男人，“子宫……子宫会插坏的，呜呜……子宫坏了，你快拔出去啊……”
　　“夹住，你夹住我……”
　　男人哪里肯动，紧紧爬在她背上嘴巴歪斜着流出口水，口齿不清地喊着一些不明意义的词语，“哦哟，哦……”
　　第一股精液还不是射得最爽的，最爽的是第二股，因为被子宫包裹得太紧，第二股精液隔了五秒才爆射出来！
　　“噢噢噢噢哦哟……”
　　赵加莹像是触电似的浑身抽搐了几下，尿液不受控制地从尿道口喷射而出，顺着男人的阴囊流到他的大腿上到处都是。
　　她强撑着背着软瘫的男人爬起来，双手握住椭圆机的固定握把，“原子弹俯冲投弹……成功，已命中目标，立刻……拉升……”
　　旁边美臀机上的聂婉淑发出“啊”的一声尖叫，顺着椭圆轨道往上拉的时候，整个人竟然飞了出去，趴在了美臀机前面的地板上，头埋下去，屁股撅得老高，一股金黄色的尿液从尿道口射出，往她身后射出一条漂亮的抛物线。
　　战场里一时间骚气扑鼻，到处都是被击毁的战机和地面部队的残骸。
　　李志峰还没有射干净，龟头插在赵加莹的子宫不动，慢慢挤出残余精液。
　　赵加莹背着他缓慢地踩着脚踏板，过了好一会儿，她突然说道，“琛雨式的驾驶舱被击中了。”
　　“啊……打得好，早就该射中驾驶员了。”
　　李志峰喘着气，“打死了吗？”
　　“飞行员中弹，加油泵滑出去了，琛雨式正在漏出精油，撑不了多久。”
　　李志峰勉强抬起头，看着画面一侧的下体特写镜头。
　　男领导的加油泵缩得只剩下七八厘米长，垂头丧气的耷拉着小脑袋。
　　琛雨式的对接口不能自然合拢，流出一股又一股的白色粘稠物，就是赵加莹说的精油。
　　“那怎么办……”
　　李志峰叹了口气。
　　“只能靠琛雨式自行启动紧急对接口，再次完成对接。”
　　“紧急对接口？”
　　“紧急对接口比一般对接口要小一点，更适合修复受损的加油泵。”
　　李志峰：“……”
　　画面里，琛雨式单手扶杆驾驶，另一手够到下体结合部位，两根指头夹住男领导的软肉棒，帮他撸出尿道里残留的精液。
　　撸了五六分钟才把肉棒撸硬一点点，她扶着那根软肉棒，对准了自己的屁眼，下身试着往后顶。
　　“琛雨式用紧急对接口完成了对接，现在已经准备迫降了。”
　　娄琛雨双手握紧固定握柄，身子向前趴，背着背上瘫软的男领导，脸上浮现着微笑，双脚悠闲缓慢地踩踏。
　　“跟上她，把她击落吧。”
　　“琛雨式是友军。”
　　“我知道。”
　　“收到，请您保持加油泵插入，机枪准备射击！”

第248章 俯冲投弹击落敌机后背上降落伞弹射逃生（被插入肛门尿尿内射的同时放尿，把尿，尿液互射等各种play）
　　环晓科技写字楼五层，健身房。
　　紧张的空中追逐战已经快到最后的决胜关头。
　　投影幕布的画面里，琛雨式双手牢牢握住椭圆机的固定握把，驼着压在她背后的男领导，俯身重心向前压，双脚保持着节奏快速有力地往下踩脚踏板。
　　她身后的男领导却是一副虚脱了的样子，懈力的臂膀垮在身侧，有气无力地环抱着她的细腰保持平衡，虚浮的双腿连站都站不太稳，勉强踩住晃动的脚踏板不至于摔下去，支撑着下身贴紧她的后臀。
　　只有从下体特写镜头里才能看得出他其实正在享受，皱巴巴的阴囊被女人的白皙屁股蛋紧压着，每隔几秒钟像是触电似的突然收紧成一团，再缓缓地舒张开来。
　　赵加莹说这是作为肉便器的女保洁需要掌握的基本技能之一，让领导内射过的软屌插入自己另一个干净的肉洞里慢慢研磨压榨，换一种腔压能促进阴茎快速地重新勃起。
　　李志峰趴在她的背上，有气无力的姿势和画面里的那名男领导简直一模一样。
　　被掏空了精囊之后很想找个没有女人的地方休息一下疲软的阴茎，可游戏还没有结束，在加莹式轰炸机的帮助下，他半软的加油泵也成功完成了紧急加油口的对接，飞行速度比滑翔时快了不少。
　　“十二点钟方向发现敌机，速度0.8马赫，机枪手做好战斗准备！”
　　机枪手的阴茎根部被轰炸机收缩的肛门口连着吸夹了两下，忍不住发出一声轻哼，赶紧打起了精神。
　　“确认是琛雨式吗？”
　　“是的，琛雨式机翼多处受损，已经无法超音速飞行。”
　　李志峰默默点头，设定还挺合理的，不然他这架慢吞吞的轰炸机怎么可能追得上。
　　“你的机身受损情况呢？”
　　“燃油已经耗尽，核心注入精油后完成充能投下原子弹，剩余的精油还能勉强续航一段距离，完成追击。”
　　“加油泵的状态呢？”
　　赵加莹小肚子收缩了一下做出判断，“加油泵受损严重，暂时无法射出精油，可以注入普通燃油作为替代。”
　　“好。”
　　李志峰打起精神，“准备射击！”
　　“是！机枪手准备，瞄准敌机，五，四，三，二，一，射！射！射！”
　　“嘶……唔……”
　　男人趴在女人裸背上呼哧呼哧地连喘几口气，头一次体会到一种力不从心的无力感。
　　鸡巴被柔软温热的肠壁包裹得极为舒服，习惯了加莹式轰炸机的倒数指令，在她连声喊射的时候甚至会抽搐着空射几次，但马眼里喷不出东西。
　　“机枪手放松一点。”
　　女人停止踩踏单手握把，腾出右手伸到两人下体结合部位，用指尖触碰屁股后面顶着的阴囊，“一次打不中没关系，还有机会的。”
　　李志峰抬起头，画面里的琛雨式还在稳稳当当地飞行，只是表情从微笑变得有几分勉强。
　　就这么一会儿功夫，她背后的男领导已经缓过劲来了，和她一起握着移动握把，一起踩着脚踏板。
　　从特写镜头看，他的鸡巴也已经完全勃起了，琛雨式的臀肉收得很紧，上下耸动的时候紧紧夹住屁眼里的一截黝黑粗肉棒。
　　“琛雨式的紧急加油口已经锁死了驾驶员的加油泵，随时会完成精油注入，我快追不上了！”
　　“拉高机身！”
　　李志峰用低沉地嗓音下达最后的命令，“准备从高处俯冲射击！”
　　“是！”
　　加莹式往前压的上身慢慢抬起挺直，再到逐渐后仰，李志峰从后面紧紧抱住她保持平衡。
　　“琛雨式就在我正下方两千米，准备俯冲射击！”
　　加莹式再次把上身压得极低，双手握住椭圆机的竖杆，腰已经快贴到器械了，屁股往后高高撅起，穿着高跟鞋的双脚停止踩踏。
　　李志峰俯身压在加莹式的背上，但这次他的双手没有握住固定握把，而是伸到下面抓住了女人的双乳，“只有一次机会，你要把握住了！”
　　“是！准备俯冲式射击！五，四，三，二，一！”
　　一字刚落下的时候，早已做好准备的李志峰像条死鱼一样趴在女人背上双眼翻白，他嘴唇微张轻叹一声，盆底肌肉放松时带来的一阵酥爽以会阴为中心向周边的肌体散发开来，软绵绵的舒适感游遍全身之后，再汇聚到被直肠裹紧的鸡巴尖端。
　　浑身一阵抽搐过后，他的马眼张开，源源不断地给加莹式轰炸机的紧急加油口注入宝贵的燃油。
　　与此同时，他左右手翘起的食指把加莹式勃起的双乳乳头同时按下，直到指节深深陷入她的乳球里。
　　“机枪射击！俯冲式投弹！同时发射！”
　　加莹式大喊一声，一股骚尿突然从她高高撅起的尿道口往后射出来，将将贴着男人的屁股和卵袋飞出一条弧线。
　　可就在下一刻，她的肛门口在突然一阵收缩后，紧紧夹住男人的肉棒根部不能松开，口中发出一声惊叫，“投弹舱卡住了！”
　　“噢！”
　　男人尿得正爽的时候被这么一夹，尿液戛然而止。
　　尿道口的残尿被夹得回流，他难受得脸都涨红了，右手食指连着猛按加莹式的右乳头，“给我……给我投弹！！”
　　“是！尝试强行打开投弹舱！”
　　加莹式屁眼一松，直肠一阵蠕动，李志峰插在里面的鸡巴像是窒息的人好不容易吸进了一大口空气，龟头骤然放松，尿液如同泉涌般噗噗地在女人的直肠深处射出来。
　　“投弹成功！”
　　加莹式一声惊呼，感到肚子里正在灌入一大股热流的同时立刻张开了紧闭的尿道口，用力射出自己膀胱里的骚尿！
　　她作为一名有着多年经验的娴熟保洁，摄入充足水分时刻保持膀胱贮存大量尿液不过是基本功而已。
　　哪怕刚才已经数次投弹，这时的残余尿量仍然很充足。
　　李志峰刚刚在四层走廊的时候当众插入她的阴道里尿过一泡，这时能尿出来的量肯定没有她多。
　　所以她也不做任何保留了，尿道口全速射出一道又粗又急的尿流，发出又大又羞耻的滋滋滋的响声，形成一根笔直的粗尿柱，斜着往身后猛射。
　　而在李志峰听起来，女人羞耻的滋尿声就像是给他鸡巴堵在直肠里的无声射尿配上了音！
　　仿佛听到嘘嘘的声音才能确认自己真的插屁眼里尿出来了！
　　“机枪同时射击！”
　　机枪手的体验实在是太好了，左手翘起的食指忍不住又连着按下轰炸机顽强勃起的左乳奶头。
　　“Biu
　　Biu！Biu
　　Biu！”
　　赵加莹一边配音并不耽误她同时滋尿，还一边收缩肛门轻轻夹男人的鸡巴，不至于把他的尿流夹断，但又能制造些障碍。
　　等驾驶员尿到最后开始变得淅淅沥沥的时候，她找准机会，趁着男人打冷颤的时候收缩小腹猛地一夹，一次性把男人鸡巴里残余的尿全给夹出来，同时尿道一缩收住了自己的尿。
　　到了这个时候，她膀胱里还保存着大约十分之一的尿量，以备飞行员再次按她的右乳投弹。
　　“命中目标！琛雨式的油箱被我炸坏了！”
　　“什么！？”
　　李志峰没有想到他在另一个时空的老婆还能配合他，连忙抬头看向投影大幕布。
　　只见原本飞得好好的琛雨式奸击机突然机身一阵晃动，面露惊恐，双脚也踩不动了，和身后的男人一起静止在椭圆机上。
　　画面底下出来一行字幕：“琛雨式油箱被突然击中，需要驾驶员紧急修理！”
　　画面里琛雨的嘴巴虽然微张着，但她那对红唇儿哆嗦着一张一翕的样子不像是能吐出什么有意义的音节，所以这句话应该不是她说出来的，而是后期给加上的旁白。
　　她身后的飞行员不紧不慢，双手在她的一对娇乳上揉捏了几下，然后顺着她侧腰的光滑曲线往下滑。
　　男领导双脚一前一后地在椭圆机的脚踏板上站稳了，一双粗壮有力长着手毛的小麦色胳膊往下伸搂住了琛雨的白皙大腿，像是给小孩把尿一样，把她给平托了起来，举在他的胸前。
　　画面立刻从左右分屏变成了一整个正面特写的大屏幕。
　　李志峰清楚地看到，琛雨蜷曲的双腿朝着左右被掰开，男领导的粗大鸡巴像是一根黝黑的大肉棍子，骄傲地朝着上方直指，上端部分居然还保持着插在她的屁眼里。
　　一眼看过去，她白花花的柔韧肉体像是战利品一般被征服者的旗杆刺穿后顶起在半空朝众人展示。
　　他端着娄琛雨往上抬的时候，那根粗长的鸡巴也跟着露出来更长的一截，但到了最顶端的时候就拔不出来了，肿成鹅蛋大小的蘑菇头像只肛门塞一样正好卡住了琛雨的柔嫩屁眼孔。
　　男领导端着女人的身子轻轻松松地上下掂弄，琛雨的小嘴微张着，脸上的表情像极了个刚受了委屈的伤心小女人。
　　她缩着肩膀，从胸口往下直至小腹，赤裸的身子波浪般地从上往下连续起伏，仿佛下一刻就会哇的一声大哭出来。
　　然后她真的哭了。
　　她像是一条离开了水的鱼儿，呼吸不到空气似的大口喘息，眼泪流下来的时候，她下体处竟然跟着喷射出来一股骚尿！
　　屁眼里堵着根粗肉棒女人被男人用把尿的姿势抱着射尿。
　　男领导起了玩心，抱着高潮迭起的奸击机左右来回摇晃，大约是记起了小时候父母第一次给他买了一把水枪时的喜悦和兴奋，端着女人忽左忽右，把她射出一条抛物线的骚尿滋得到处都是。
　　旁白字幕适时的出现：“琛雨式奸击机的油箱受损严重，但飞行员还没有放弃，正在努力尝试修理中。”
　　玩够了之后他才站直了面朝镜头，像是透露出了什么意图，还在尿失禁的琛雨拼命地摇头，面露惊恐。
　　字幕再次出现：“飞行员准备将加油泵完全插入琛雨式奸击机的紧急加油口来尝试暴力修复，但这种方式有一定的风险会损坏奸击机的核心。”
　　女人只是他的玩物。
　　只见他双手突然一松，让娄琛雨无法反抗地顺着那根杵进她屁眼里的大肉棒子坐了下去。
　　她双眼一阵翻白，眉头紧皱咬紧下唇，身子又是一阵抽搐，双脚的脚趾大大张开着连续抽搐，像是在学习用脚弹奏钢琴。
　　没有留给她准备的时间，那根粗大的肉屌骤然间贯穿了她的整个直肠。
　　好好的尿道口像是突然被塞住，那划出一道完美弧线的骚黄尿柱陡然间就收回去了。
　　字幕：“到底是一名处乱不惊的王牌飞行员，加油泵爆插琛雨式的紧急加油口居然成功地止住了油箱持续漏油！”
　　画面再次被左右分割成两半。
　　从下往上拍摄的特写镜头里，李志峰清楚地看见娄琛雨的阴部正在剧烈地收缩，仍显稚嫩的阴唇中间，粉嫩的尿道口张开一个小口正在蠕动，却怎么也挤不出一滴尿。
　　她下体又是一阵收缩，似乎没有放弃还在使着劲儿。
　　字幕：“琛雨式的机体核心在紧急加油口被暴力插入时受损，她正在尝试自我修复中。”
　　而就在这时，她红肿的阴道口突然张开了一个比尿道口大多了的小肉洞，一大股白稠的浓精顺着里面粉嫩的腔道喷了出来。
　　“琛雨式油箱被我炸漏了，驾驶员暴力修理导致核心损伤，她尝试自行修复的时候失误了，让好不容易注入核心的精油流出去了！”
　　加莹式轰炸机激动地说道，“她现在只能选择放油滑翔迫降了！”
　　画面里，琛雨式往前俯身神色严肃，屁股高翘向后顶住飞行员的阴囊，让他整根勃起的肉棒完全插入她的肛门里。
　　滑翔的过程中，她微张的阴道口时不时挤出一小股白稠精液，尿道口也在淅淅沥沥地漏出骚尿。
　　“琛雨式的紧急加油口里还有不少燃油，需要放干净了才能安全迫降！”
　　赵加莹怕他错过好戏，连忙提醒他注意看视频。
　　特写镜头里，男领导仍然趴在琛雨式的背上，但鸡巴已经抽出去了。
　　一根十几厘米的粗长黝黑肉棍顶着一个硕大的龟头，直挺挺朝前指着琛雨的屁眼，不知道想要干什么。
　　片刻之后，一股细小的黄色尿流竟然从琛雨的屁眼里射了出来，整好射在男领导的龟头上。
　　李志峰眼睛睁得大大的，盯着看了好半天才确认自己没有看错，那股尿确实是从琛雨的屁眼里射出来的。
　　可是过了一会儿之后，尿流好像又掉转了方向。从男领导的龟头射出来，射进了琛雨的屁眼，没接住的部分顺着她的屁股缝往下直流。
　　过了一会儿之后，尿流的方向又变了。男领导停止了射尿，琛雨的屁眼又射出一股尿来，往男人的鸡巴上射。
　　“不愧是经验丰富的王牌飞行员！用对射的方式把多余的燃油排干净了，接下来只要留下一小部分迫降的燃油就可以了！”
　　李志峰盯着看，到最后一次交换尿液的时候，男人的龟头一边射尿一边往琛雨式的紧急加油口里插入，之后没有再拔出来，但阴囊还收缩了好一会儿。
　　看来这部分燃油就是最后用来迫降的了。
　　字幕这时又出现了：“琛雨式奸击机再三考虑迫降的危险性，决定牺牲自己以保全王牌飞行员。”
　　琛雨忽然伸手到自己的胯间，握住男人的鸡巴往外拔出来，屁眼立刻扑哧扑哧地往外喷出几大股骚尿，射干净之后，她扶着男人的龟头抵住自己的肛门，臀部往后一顶重新吃了进去。
　　“她没有留任何燃料迫降了，只能尝试在坠机前把飞行员弹射出去！”
　　“啊……”
　　“我刚才俯冲式投弹射击时用完了燃料，精油也开始泄漏了，不够咱们返航的。”
　　“你可以迫降吗？”
　　“迫降太危险了，很容易失事坠机。”
　　加莹式摇头，“我也把您弹射出去吧，我只是一架轰炸机，坠毁了公司还可以再生产一架。而您这样的飞行员才是最宝贵的。”
　　“还是迫降吧，我不想丢下你一个人逃命……”
　　“不行！弹射的时机我可以单方面决定，飞行员无权干涉我的操作。请握好固定握把，背好降落伞！”
　　“好。”
　　李志峰强自打起精神，双手握紧固定握把，鸡巴还插在加莹式的屁眼里，“我该怎么操作？”
　　“您不需要操作，乖乖坐好等待弹出就行。”
　　话语声在左耳边响起的，李志峰偏头一看，聂婉淑不知从什么时候站在了他身旁，手摸在他的屁股上，“我是您的弹射座椅，她是您的降落伞。”
　　“噢……”
　　李志峰看右边，陈诗琪也从地上爬起来了。
　　“那要怎么弹？还有，你不是敌方高射炮吗？”
　　“飞行员别说话！集中注意力做好准备！背好降落伞！”
　　“我……哎哟……”
　　李志峰恍然明白了背好降落伞是什么意思，就是字面上的意思。
　　陈诗琪双手按着他的肩膀，轻轻一跳就爬上了他的背，丝袜腿盘在了他的腰间。
　　“她是智能式降落伞，可以自动系好绳索，你不要乱动就行。”
　　“嗯。”
　　李志峰双手握着固定握把，背个女人还不是小意思。只是陈诗琪的奶子紧紧压着他的后背，勃起的乳头滑过裸背的触感让他忍不住又燥动了。
　　陈诗琪双手从他腋下伸过去反扣他的双肩，盘在他腰间的大腿松了点劲儿，一双丝袜脚顺着他的腹股沟爬了上来。
　　左脚的脚面配合着右脚的脚板夹住了他露在外面的一段阴茎，来回揉搓。
　　李志峰这辈子从没试过足交的滋味，鸡巴被柔软的丝袜脚这样搓哪里忍得住，爽得嗷嗷直叫。
　　“忍一忍，降落伞在给你的加油泵系紧绳子！”
　　“我要射了，我……”
　　李志峰眉头皱得紧巴巴的，像是在忍受什么极大的痛苦似的。
　　他抬头看，投影幕布的画面里竟也在上演同一个套路。
　　男领导背在背上的降落伞是一个身子精瘦的裸女，正是那个常年在跑步机上奔跑的内啡肽上瘾者。
　　她裸穿着一条开裆白丝连裤袜，细腿盘在他的腰间，双脚脚尖逗弄着他的阴茎根部。
　　而他身旁站着的另一名裸女看起来是专门练胳膊和肩膀的，手正伸向他的胯间。
　　趴在前面的娄琛雨把纤细的腰身往下压得很低，撅着屁股往后回头，和男领导保持眼神对视。
　　不管平时她们之间是不是有什么矛盾，这时候都得放下成见好好配合带给男领导一个体验良好的Happy
　　Ending。
　　李志峰看着那个瘦弱裸女的双手慢慢下移，两根纤细的手指凑到男领导的胸前，一边一个玩弄他的双乳乳头。
　　与此同时他自己的胸前也传来了酥麻的快感，乳头一鼓一涨的很快就被玩得勃起。
　　他时不时抬头盯着画面看，身边的几个女人也在刻意保持着和那边视频的同步。
　　李志峰甩了甩脑袋，低着头眼睛盯着陈诗琪的漂亮美甲直看，想要转移自己的注意力坚持久一点再射精，他呻吟着看向弹射座椅，希望能让他多爽一会儿。
　　“不行。加莹式的核心已经大量漏出精油，再不弹射就来不及了！”
　　弹射座椅断然拒绝。
　　赵加莹回过头来，“很荣幸被你驾驶飞行，与您并肩作战！请您注入最后一股精油，帮助弹射座椅充能！”
　　“五，四，三，二，一……”
　　“射！”
　　三名女性齐声喊！
　　聂婉淑左手拇指和食指扣成环，套在李志峰的阴茎根部连续撸了几下，赵加莹小腹收紧，肛门紧紧夹住男人的龟头准备接精。
　　在男人到达临界点的时候，聂婉淑收紧手指先帮他卡了两秒钟不让他出精，然后右手中指向上竖起捅进他的屁眼里两个指节那么长，来回抽插了两下之后往外猛地一抽，左手这边扣紧的指头松开一些快撸了两下，让男人像只公狗似的嚎叫着一泄如柱。
　　整个射精的过程都不在他的掌控之下。
　　刚射完第一股精，大屌就被聂婉淑的小手握住强行拔了出来。
　　李志峰发出不明意味的滋哇乱叫，他低头看见赵加莹的屁眼在阴茎拔出去之后无法自然合拢，张开成一个大圆肉洞，里面粉嫩的肉腔里汪着一大滩白色粘稠物。
　　聂婉淑张开的手掌像是给奶牛挤奶一样，一手抓他的肉棒一手揉他的卵蛋，一搓一揉又从马眼挤出来一大股乳白的精液，直直地往赵加莹张开的屁眼垂落下去。
　　她的屁眼准确无误地接住那股浓精之后，像是一张长在下面的小嘴似的迅速闭合了。
　　菊门紧闭后肉褶一阵蠕动，肛门再次张开的时候里面汪着的一大滩乳白精液完全看不见了，全都被吞了下去。
　　“唔……啊呀……”
　　然而就在这时，赵加莹脸色一变发出一声娇吟，原本应该吞下去的精液反胃了一般又从直肠里涌了上来，像泉眼似的眼看就要往肛门外射出一大股来。
　　聂婉淑反应很快，连忙扶住李志峰的鸡巴就往肉洞里捅，把女人的肛眼给堵上。
　　陈诗琪也发现赵加莹差点没接住精，赶紧从李志峰背上跳下来，弯下腰脸往李志峰的屁股上凑。
　　赵加莹屁股往后顶，把李志峰的下体顶起来，让他的整根鸡巴都插进她屁眼里慢慢射精。
　　聂婉淑好半天没吭声，她抬头看幕布，视频里的出精很顺利，娄琛雨屁股高高撅起，男领导趴在她身上，双手死死地扣着她的肩膀，鸡巴像是打桩一样打进她的屁眼里。
　　射精的时候双腿哆嗦得都站不稳了，后面连舔屁眼的人都不需要，屌快被娄琛雨的紧屁眼给夹断了，一边射精还一边爽得往后蹬腿，旁边有人在扶着他。
　　反观这边，陈诗琪舌头都插进主任的屁眼里了，他还是一声不吭地趴着不动，连呻吟都不带呻吟一下的。
　　过得一会儿她听见了小声的男性抽噎声，才注意到李志峰把脑袋埋进赵加莹的秀发里轻声哭了起来。
　　“您怎么了，主任？”
　　聂婉淑连忙轻拍男人的后背，“不舒服了吗？”
　　她犹豫了片刻又说：“赵姐年龄大了体力有点跟不上，下次还是开我的飞机吧，坦克我也会的。”
　　她怕李志峰以前没玩过，连赵加莹失误了都不知道。保洁主管的位置只有一个，赵加莹都二十九岁了还要和她抢这种保洁岗位么，要点脸吧。
　　她很难有机会和李志峰独处，只能选择当面背刺。她和赵加莹是合作关系也是竞争关系，如果赵加莹有机会肯定也会背刺她的。
　　赵加莹冷着脸转过头来看她的时候，她一脸无所谓。

第249章 我只要她活着
　　健身房铺的是橡胶地垫，不像母婴室的瓷砖地板带地漏，拿着水管一冲就能清洗干净。
　　聂婉淑带着几个保洁从隔壁的杂物间里拎来水桶和拖把，一遍遍地刷洗着地垫上的尿渍。
　　屋子里弥漫着一股混杂的尿骚味儿，玩得兴起的时候闻到这股味道让男人亢奋不已，但射完了之后他只会觉得恶心和烦躁。
　　“你们都回去吧，别拖地了。”
　　李志峰斜靠在屋角的沙发上，松开捂着脸的双手，露出发红的眼眶，“回家吧，我给你们放假了，办公室的都放了，你们也放吧。等我在群里通知再回来上班好吧。”
　　几个女人听完都愣住了，李志峰又强调了几遍是带薪假期，至少给放一周，这才兴冲冲地扔下清洁用具跑了。
　　如果有的选择，她们也不想上这种穿着不能遮羞的暴露制服、拿身子伺候男人的班。
　　如果不是走投无路，琛雨当年也不会踏进这家公司的大门。
　　“你不回家吗？”
　　赵加莹安静地坐在他身边，“我再陪你一会儿吧。”
　　李志峰偏头看她，柳眉翘鼻、长发垂肩的绝色女人也正朝他看过来，目光对视，她眼神里依然带着那股包容万物的笑意，还夹杂着一丝关切和呵护的意味。
　　和那次在赛道上初见时一样一样的。
　　李志峰怀疑他身上是不是有某种特质，难不成能让这个女人对他圣母心泛滥？他看起来有那么可怜吗？
　　“那随你吧。”
　　“琛雨和我说过你们的事。”
　　赵加莹露出神秘微笑，仿佛轻易就能看穿男人的心思。
　　李志峰抬手揉了揉眼睛，掩饰着被勾起的好奇心，又见她一副不紧不慢的神态，忍不住只好追问，“她说了什么啊？”
　　“她说啊，”
　　赵加莹双手交叉抱着裸露的胸脯，不让男人看见她的乳头，“那次你不是在公司逮到她了嘛，还逼她辞职，让她和你一起去首都？”
　　“哦，是啊。”
　　“她和我说，她认真考虑过啊，想把房子卖了，把贷款还了，带着女儿和你走。”
　　“她真那样说了吗？”
　　李志峰抬起头。
　　“嗯。”
　　赵加莹点头，“她还是有些顾虑吧，问了问我的意见。她说要是去首都找不到合适的工作，在家当全职主妇也不是不行，手上还有些钱嘛。不过呢，她怕有一天你们激情不再了，生活只剩一地鸡毛的时候，你会嫌弃她，拿她在环晓科技的经历去揭她的伤疤，那样子她会接受不了的。”
　　“哦……那她……她有没有和你说过她……她是怎么看我的？”
　　李志峰支支吾吾地问，脸上期期艾艾。
　　“呵，说过啊。”
　　赵加莹笑眼瞅着男人，咯咯笑着，“你想知道啊，那我告诉你吧。”
　　“你们见面不是去了那家网红西餐厅么，第二天她可激动了，和我说没想到前男友分手都十年了还在惦记她呢，高兴坏了，还说你一直在为她守身如玉，咯咯。”
　　“我那时候权限比较高，很容易就帮她查到你在哪个办公室了。她看了就说杨玉兰不是你的菜，她对你很放心，后来……挺失望的吧。我就安慰她，说男人都这样，基因驱使没办法。区别呢，就是那些所谓的好男人可能连接受考验的机会都没有吧。”
　　见李志峰双手把脸捂得死死的，赵加莹又接着说，“再后来，你为她做了那些事，她其实挺感动的。她和我说她心里是愿意嫁给你的。我就告诉她，说你们俩个结婚了还是可以留在公司嘛，反正她可以在研发部盯着你不让你到处乱搞，咯咯，然后还不耽误她挣钱……”
　　“说到挣钱，你看我啊，混得好的时候一年能到手大几百个，混得差的时候也能有几十个大不溜兜底。说实话，这个钱对我和琛雨来说，并没有那么难挣的。哪怕刘总不要我了，不是还有志峰你愿意收留我，愿意帮我嘛。但你要让我离开这个环境，我上哪去挣这个钱啊。我们已经习惯了这样挣钱，你让我去累死累活加班挣个几千块，我吃不了那个苦了啊。”
　　“你知道琛雨之前在人事部专门负责管校招，她和我说现在陵东这几个大学，那些女孩子除了去卷考公考编的，首选就是咱们公司了，投简历都要挤破头，你觉得她们真不了解这里是个什么情况吗，问问来过这里的学姐不就知道了。”
　　赵加莹试探着伸手过来，轻抚男人的大腿，“志峰你能力这么强，学校那么好，上哪都能挣到钱，可我们不一样啊。你也知道，琛雨当年欠了那么多贷款，要不是在这家公司，她怎么还得上啊，更不用提后来还买了那么好的房子和车子。我也一样啊，我和她其实都对公司挺感恩的，所以你看那些视频真的别往心里去，别太在意了，她没有受那么多委……”
　　哪知这时男人突然转过身，埋头倒在她怀里，把脸埋进她深深的乳沟里嚎啕大哭。
　　赵加莹连忙一把抱住他，把他的脑袋往自己的大奶子上按住，另一手轻抚他的后背，“哎哟没事没事，没事没事……”
　　把他像个孩子似的哄了好半天，才听清他一直在抽抽搭搭地反复说着什么：
　　“……都怪我……都怪我回来找她……呜呜呜……我其实……我他妈就是想操她了……是我害死她的……是我……是我害的”
　　“……我他妈就是个动物……呜呜……是个只会发情的……畜生……我要不回来……她活得好好的……她活得好好的”
　　“……她喜欢谁……和谁在一起……那又有什么关系……我只要她活着……呜呜呜呜……都怪我……为什么……为什么啊……”
　　嚎哭了十几分钟，男人的眼泪和口水蹭到女人的乳房上到处都是。
　　他抬起头来，鼻子还在一抽一抽的，但痛哭了这一场过后整个人忽然轻松了不少。
　　有些事情他没办法和赵加莹解释清楚，告诉她弄不好还会害了她。
　　投影幕布上的视频已经播放完了，最后有一段没看到，但重新看的话还要从头开始放。
　　李志峰想想算了，用手机选了下一个视频继续看，时间戳大概是前一个视频过了一个月之后的样子。
　　画面亮起来，还是在这间健身房里，不过这次拍摄的视角是朝着带镜子的那一面墙。
　　娄琛雨在镜子前站着，穿着一套粉色条纹设计的比基尼，脚上穿着棉袜和白色运动鞋。
　　“她那次开了飞机之后升职了吗？”
　　“嗯，她这时候应该是健身教练了，之前就是普通的健身助理，工资涨了一级的。”
　　赵加莹点了点头，“主任您先自己快进，我去隔壁拿点东西过来。”
　　“噢……”

第250章 惊变
　　这个视频相比上一个显得有些无趣，娄琛雨看起来没什么事可做，对着那面大镜子站着，做着一些简单的热身动作，伸伸胳膊，拉拉腿，原地跳两下。
　　在健身房上班大概是不让玩手机的，琛雨等得无聊的时候，靠着墙边坐在地板上，看着前面的空气发呆，不知道在想些什么。
　　李志峰试着去回忆，那个时候他又在干什么呢？
　　因为脑机接口的副作用，记忆模糊得仿佛过去了一个世纪那么久。
　　那年他应该刚读研一吧，好像已经在某知名刊物发表了一篇论文了，正是意气风发的时候，深信自己未来在学术界的前途远大。
　　那时偶尔会想起琛雨，那个被他留在家乡的女朋友。
　　即使她提了分手，他也从来没真的当回事，只等有一天功成名就回去找她，她自然会带着崇拜和惊喜的目光重投他的怀抱。
　　但事实上他一点也不了解她。而她一眼就能瞧出来他在守身如玉，当然那是高情商的说法。
　　至于去年回来的时候，记忆完全是混乱的，只剩下一些零星而模糊的片段。
　　李志峰想，那时候有没有和她上床呢？她妈妈病得那么重，他们在医院里每天都搞得焦头烂额，不知道还有没有心情做。
　　那肯定是上了的，琛雨还能看不出他那副急色的模样吗。那么多年没碰女人了，一晚上要抱着她射好几次才能舒服地睡着吧。
　　尝到了温柔乡的滋味，所以才下定决心不走了啊。
　　“您在笑什么呢？”
　　“嗯？”李志峰回过神来，看见赵加莹吃力地抱着一面带支架的穿衣镜，放在沙发前面，手上还拎着一个小塑料桶，里面装着些杂物。
　　这种穿衣镜在公司里是标配，他办公室里也有好几面。
　　那时候他还不太明白这些镜子的用途。
　　后来他知道了，只要他一时猜不出来作用的物件，多半都和玩女人有关系。
　　赵加莹面对着他，站在沙发前背对着镜子跪下。
　　屁股撅起来的时候，李志峰能清楚地从穿衣镜里看见她下体红肿的屁眼和微张的阴穴。
　　那件带胸托的露乳紧身束腰不知什么时候脱掉了，披散的秀发被她盘起脑后，露出光滑白洁的脊背。
　　纤细的小蛮腰衬托着精致圆润的蜜桃臀，“主任，您知道为什么男人喜欢女人腰细么？”
　　“好看？性感？”李志峰靠在沙发上，任由女人拿着湿纸巾仔细擦拭他黏糊的下体。
　　“因为女人腰细的话说明她还没有怀孕，那么这个男人的机会就来了。”赵加莹拿着脏掉的纸巾从自己胯裆里伸过去，把阴部和屁眼擦拭了一番。
　　“这样啊。”李志峰深以为然地点了点头，他很喜欢这种从进化角度的解释，“那为什么男的又喜欢女的屁股大呢？”
　　“那是因为……臀部大的女性更容易受精，而且屁股越翘，臀部肌肉就越发达，更容易在分娩的时候把婴儿挤出产道，男人看了当然喜欢。”赵加莹小声说着，红唇微张，把头埋进男人胯间，含住他软掉的蘑菇头轻轻吸允。
　　松软的阴茎突然被女人湿热的口腔含住，像嘬奶一样嘬了起来，过电般的快感从马眼侵入身体，散发到全身一阵阵的酥麻，李志峰下意识缩紧睾丸，嘶哈斯哈地连喘了几声，使劲儿把双腿打开，好让女人含得更深，“我……射不出来了，别嗦我了，唔……”
　　不经意间抬头看了一眼，视频里也有了些变化。一个男人走了进来，站在镜子前和娄琛雨说了几句话。
　　出乎意料的这男人脸上并没有被打上马赛克，一张油腻的大脸，年纪不小，看起来得有五十多快六十的样子，个头还没娄琛雨高，估计也就一米六几，顶早就秃了，光溜溜的脑门上耷拉着几缕头发。
　　他穿着一身黑色紧身运动套，上身一件背心，下身一条短裤。
　　接着音乐就响了起来，是那种节奏动感的健身操配乐。
　　李志峰没想到这个视频是带声音的，不过他们的说话声录得不清楚，听不见刚才说了什么。
　　琛雨在前面站着，对着镜子领操，那个老男人在她的左侧斜后方站着，学着她一起跳。
　　“右脚准备，开始！一，二，三，四……二，二，三，四……”
　　这次人声被录进去了，可能是琛雨喊口令时很大声。
　　她脸上露出灿烂的笑容，双臂摆动着原地踏步。
　　老男人跟着她一起原地抬腿迈步，动作幅度没有她大，一双小眼睛滴溜滴溜地盯着她屁股直看。
　　“预备……走！”
　　琛雨展开双臂，在空中画了一个圆圈，然后双手叉腰。
　　“一，二，一，二，一，二……”
　　随着口令声，她踩着音乐节奏双腿交替着朝左右迈步。
　　左腿先朝左侧迈出一大步，右脚跟过去并拢，同时屈膝点地，然后右腿再朝右迈出，左腿跟过去点地。
　　这么简单的动作那个老头试了几次才学会，好不容易跟上琛雨的步伐，她又换回了原地踏步走的动作。
　　“预备……跨步……走！”
　　“一，二，一，二，向前……向后……向前……向后……”
　　琛雨迈开双腿，脚步画着圆圈前后走动，一边喊着口令。
　　老男人跟着她走了两步，节奏没踩准，琛雨往后退的时候他正往前走，一伸手就从后面抓住了她的屁股，双手顺着她腰侧往上摸。
　　琛雨没有反抗，装作浑然不觉一边喊口令一边继续踩着节奏迈步，双手配合腿部动作，交替着往半空中斜举，然后收回胸前。
　　老男人摸得起劲，他这时面对琛雨的侧身站立，双脚跟着她一起移动，两只手却不老实，隔着衣料一手摸她的屁股，一手摸她的乳房。
　　李志峰看得烦躁，闭上眼睛靠在沙发上握着手机按住快进。
　　“唔……现在还在热身……领导硬了我叫您看……唔……”赵加莹含着他的半硬鸡巴慢慢嗦，抽空吐出来给他解说一下。
　　“唔……唔……”
　　李志峰微眯着眼睛抬头看了一眼，音乐还在放，但琛雨没跳了，转身跪在那个老头的跟前，头埋进他胯裆里，做着赵加莹正在做的事。
　　他连忙又闭上眼睛继续快进。
　　“硬了吗？”
　　“唔……硬了……”
　　李志峰睁开眼，赵加莹正握着他勃起的大肉棒往自己补了粉的小脸蛋上轻轻拍打，微笑着看向他。
　　“我是说……”
　　他抬头看，视频里的男女又跟着音乐节奏跳动了起来。
　　娄琛雨仍在前面领操，比基尼不知道什么时候被脱掉了，她一边左右迈步一边往前伸手做扩胸运动，一对赤裸的奶子画着圆圈甩动。
　　那个老男人就在她身后照着她的动作做，这次倒是跟对了迈步的节奏。
　　他上身穿着背心，下身的短裤已经脱掉了，一根挺粗的肉棒与他的身体呈90度夹角，直直超前方勃起。
　　随着他左右跨步的动作，肉棒也在画着圆圈甩动，细看的话会发现竟然还和娄琛雨甩奶子的步调保持一致。
　　赵加莹背对着李志峰坐了上来，身子挡住了他的视线，手扶着他的阴茎，对准自己的小穴，屁股轻轻前后晃动，用穴口的软肉慢慢摩擦他的龟头。
　　“琛雨要被那个老家伙操屄了。”赵加莹突然说了句粗口，一边回头用余光观察李志峰的表情，有些男领导做的时候喜欢听，但也有一些男人不太喜欢。
　　她听到李志峰喘气的声音加重了，接着又说，“老东西抱着琛雨的腰了，两人前胸贴后背，一起贴着磨屄呢，快插进去了。”
　　李志峰伸着脖子越过赵加莹的肩膀看了一眼，琛雨左右张开着腿原地踏步，双臂前后摆动。
　　她姿势看起来有些别扭，因为老男人双手从后面伸过来按在了她的腹股沟上，他伸出食指和中指从双侧扒开她的阴唇，朝左右分开。
　　从镜子里能看见，他胯间那根粗鸡巴正顶在琛雨的嫩逼上。
　　李志峰咽了口唾沫，双手握住赵加莹的细腰。
　　“哎呀！”赵加莹对准了李志峰的龟头往下一坐，“他操进去了呀，老东西有点厉害，年轻女人的屄也能操进去。”
　　李志峰猛地坐起来，双手从后面握着赵加莹的奶子，手指掐进乳肉里，全身肌肉紧绷。
　　赵加莹连忙伸出一只手到胯间，捏住男人紧贴在她穴口的睾丸袋，“志峰，那个老东西没忍住射了，全射进琛雨的小屄了，他们还在跳操呢，一边跳一边射的。你也射吧，射出来就舒服了。”
　　“唔……唔……”
　　“你直接射……我夹着你……嗯……嗯……我就是你的鸡巴套子……志峰……”
　　“噢……噢！”
　　砰的一声，健身房的大门突然被人猛地推开！
　　“你们谁啊？这里是私人……”赵加莹看见两名穿着制服的警察气势汹汹地冲过来，连忙大声制止，还朝他们摆手。
　　“就是他！”带着独眼眼罩的林逸跟在那两名警察身后，指着赵加莹背后的男人喊，“那个就是李志峰！”
　　“你们……”
　　赵加莹不肯让开，那两名警察一人架住她的一边胳膊，把她往上一抬，一根还在射着精的粗大肉棒从她的小穴里被强行抽出来。
　　“不要妨碍公务，不然连你一起抓！”其中一名警察把赵加莹掀到一边，指着她的鼻子说，眼睛盯着她裸露的奶子看了两眼。
　　没过一会，李志峰光着屁股被戴上手铐压走。
　　林逸一脸冷笑掏出手机，“周总，嗯，已经抓到了，顺利顺利。还是要靠您出马啊，对，市局的人我们还真请不动，哈哈。嗯，应该能立案吧，嗯，对对，嗯。那个，我是从监控看到了，对啊，她人没事，嗯，她被关在三十二层的孵化室。嗯，应该还好，噢没事没事，应该的应该的，您记得带件衣服进去啊，嗯，好的好的，那我挂了啊，谢谢您啊，嗯嗯。”
　　他把电话挂了，看着健身房的大门，终于露出如释重负的微笑，“马勒隔壁，总算把他给治了。操你妈的我让你嚣张，看你进局子里还敢不敢装了！真以为弄不死你啊，呵呵，傻逼。”
　　赵加莹还没弄明白状况，站在旁边一脸懵比。
　　“你行啊你，刘胖子那里混不下去，又找上李志峰了。”他扫了眼赵加莹赤裸的身子和小腿上的过膝袜，“可以啊，干回老本行了，还当上队长了，呵呵。你还真是个踩不死的小强啊，赵加莹。”
　　“林总，我……”赵加莹终于明白李志峰大势已去，她知道自己站错了队，哆嗦着身子往下跪，“对不起，林总，对不起！”
　　“也就李志峰那种傻逼还把你当回事。”林逸笑道，“他刚射了你几次啊？”
　　“三次，三次……”赵加莹跪着转身，高高撅起屁股对着林逸，回过头来腆着脸赔笑，“两次射屄，一次射屁眼。”
　　她一边说一边收缩小腹，一大股白浊浓精从穴口涌出来，屁眼一阵蠕动之后，也噗噗地排出一股发黄的精液。
　　“你真他妈是个贱婊子。”林逸骂了句，伸手解开皮带……

第251章 一家人就要整整齐齐
　　环晓科技写字楼大门外。
　　正是中午时分，CBD中心广场人来人往，两辆醒目的警车停在步行区中央，引得不少路过的行人驻足吃瓜。
　　“刚才有几个警察急匆匆地进去了。”
　　“是进了环晓科技的写字楼吗？”
　　“是不是去抓那什么的，你听说了吗？”
　　“怎么会，这公司后台很硬的，而且又没做什么违法的事，大家都是成年人嘛。”一名穿着工装的白领女性和她身边的女同事闲聊，“他们开的薪水好高，可惜只招应届生，我上个月投了简历被拒了。”
　　“哇！你快看！”女同事指着环晓科技写字楼一层大厅，透过玻璃门能看到两名警察正压着一名裸男从里面走出来，“是抓了一个男的，没穿衣服！”
　　“啊？我看看！真的耶。”
　　围观吃瓜的人群渐渐变得拥挤，写字楼里负责押送的警察和守在门口的警察喊了句，后者去警车里找了两件衣物递进去，让那个带着手铐的男人穿上。
　　妙妘一身白领丽人打扮，穿着女式西服和西装裙，化了个全妆躲藏在人群中。
　　她左手握着手机举在脸旁微笑地说着什么，右手插进挎在右肩的黑色包包里像是在翻找东西。
　　看到警察押着李志峰出来，她从人群中钻出来，缓缓朝警车靠近。
　　砰的一声低沉的巨响传来！
　　听动静像是一件重物从极高的空中坠落到地面。
　　写字楼另一侧紧跟着响起几声凄厉的女性尖叫声。
　　“救命啊！有人跳楼了！”
　　“快来人啊！快救人！”
　　两名警察发现情况不对，连忙跑过去察看，留下的一人正要把李志峰押上警车。
　　妙妘全神贯注，低着头一边打电话一边靠近，右手插进挎包里一动不动。
　　李志峰注意到走过来的女人，顿时大惊失色，匆忙往警察身后躲。
　　警察也看见有人靠近，抬头喊道，“不要靠近！警察办案，不要妨碍执行公务！”
　　妙妘一脸错愕地抬起头来，“啊，对不起，我没注意看路，不好意思！”一边说着，她伸进挎包里的右手一边轻轻动了一下，黑色枪管消音器从黑色挎包侧面的破口伸出来一点点。
　　正要扣动扳机，手机里响起急促的女声：“行动取消！快撤！”
　　妙妘朝警察露出带着一丝歉意的微笑，转身就走。
　　目标一直躲在楼里面不出来，刚才这么好的机会浪费了有点可惜。他身边就一名警察，一起杀了便是了。
　　不过妙妘相信正在警戒和观察的姐妹。
　　“什么情况？”
　　“营救失败，零出事了，先别杀目标。”
　　……
　　夜晚，陵东市公安局，刑侦总队重案支队。
　　办公室里灯光如昼，最近大案频发，支队的警力都在加班连轴转。
　　“孙队！尸检结果出来了。”一名年轻刑警急匆匆地走进屋子，对着会议桌首席位置上的中年男警察汇报，“确认了死者是项……”
　　“咳咳，死者叫什么名字？”孙浩诚摆了摆手打断了他。
　　“哦，死者叫周凝，性别女，今年四十七岁，职位是陵东市妇联主任，行政级别正处，死因是坠楼导致的多处脏器碎裂大出血。”年轻刑警一边汇报一边操作手中的平板电脑，在办公室的投影幕布里放出坠楼现场拍摄的血腥照片。
　　“死者从环晓科技写字楼三十二层的天台一跃而下，落在楼附近的步行广场上，当场死亡。急救人员赶到时已经没有了生命体征……法医解剖结果确认死因是坠楼，值得注意的点是，死者的阴道和直肠里发现了残留精液，有可能在死前遭受了性侵。”
　　“死者跳楼时有一名现场目击者，名字叫周昌，今年四十一岁，是死者的亲弟弟，目前在环晓科技担任副总裁。”
　　重案支队的队长孙浩诚眉头紧皱，“大家有什么想法可以各抒己见，不用顾忌，拿出来讨论一下。”
　　“我给你们稍微说一下啊，周总和我算是老相识，他的姐姐，也就是死者周凝，是市政府的领导干部，担任妇联主任。周主任的爱人就是前几天出车祸去世的项书记。所以这个案子比较敏感，大家都打起点精神，这几天多辛苦一点啊。那个周昌，今天早上刚刚报过警，他公司里有人在寻衅滋事，现在还不能排除是否和周凝的坠楼有关系……”他心里早已经把周昌的祖宗十八代都骂了个遍，“周凝坠楼目前还不能确定是自杀还是他杀，宋老在给周昌做笔录，过一会应该就有结果。”
　　一屋子人鸦雀无声，项明涵的车祸疑点重重，查也不是，不查也不是。
　　现在连市领导都拍不了板，得等省纪委下来的人先查他违纪违法的事情，上面的人把案子定了性，给他们先指明了方向，他们刑警支队才好行动。
　　项明涵车祸之后没多久，就发现他儿子吸毒过量死在市郊一处别墅里。
　　而且在他死亡的当天，他爱人周凝就失踪了。
　　几天之后她出现在环晓科技写字楼三十二层，坠楼身亡。
　　大家都在感叹这家人的不幸，但愿意发表看法的人一个都没有，生怕说错了话惹上什么麻烦。
　　过了好一会儿才听到那名作汇报的年轻刑警说，“我认为周凝很有可能是自杀，她因为丈夫和儿子相继去世悲伤过度，失踪那几天可能是躲在她弟弟的公司里不愿意见人，最后跳楼自杀了。”
　　“嗯，很有可能。”虽然有很多说不通的地方，孙浩诚心里很期望是这个结果，能这样结案当然最好。
　　至于项明涵，省里估计还得查好几个月，能拖就拖。
　　周昌的笔录做完了，一名看起来六十多岁，头发已经花白的老刑警从问讯室里出来，朝孙浩诚招手示意。
　　孙浩诚连忙起身走过去，跟着老刑警绕到走廊后面，“师父，怎么样了？周昌怎么说？”
　　宋卫军额头上爬满了皱纹，鼻子上架着副老花眼镜，一双炯炯有神的眼睛越过老花镜瞥了眼孙浩诚，不答反问，“周昌今早和你说什么了？”
　　“唉，他妈的，他让我帮忙抓个人，他们公司的。”孙浩诚骂了句，“他姐的事他一句都没提。”
　　“嗯。”老刑警点点头，“法医的报告我看了，没有打斗的痕迹，周凝应该是自己跳下去的。但是周昌绝对隐瞒了不少事，我反复问了他几遍事情经过，破绽百出。他一会说他知道周凝这几天在哪，一会又说他不知道。根本解释不清为什么周凝会在环晓科技的三十二层出现，他说他姐看见他就像突然发了疯一样，然后就跳楼了。等下给你看笔录。”
　　“不是他推下去的就好，妈的。”
　　“还有个事告诉你，浩诚。”老刑警从裤兜里掏出个物件，小塑料里装着，“你知道这是什么吧？”
　　“GPS追踪器？”
　　“对。”宋卫军点了点头，“我今天下午一个人又去了趟项明涵的别墅，在他那辆奥迪车的轮胎内侧发现的，藏得比较好。”
　　“啊？所以那辆汉兰达上面应该也有GPS追踪器，撞击的时候掉了？现场勘查的人没找到？”孙浩诚立刻反应过来。
　　“嗯。”宋卫军满意地看了眼爱徒，“装追踪器的人不知道他会开哪辆车，只好每辆车都装了一个。”
　　“刚才在这个GPS追踪器上提取了指纹，已经匹配上了，你猜是谁的？”
　　孙浩诚怔了怔，师父让他猜，那肯定是他知道的人，猛然想到一个可能，脱口而出，“周凝？”
　　“是的。”
　　“她想杀她老公？”
　　“你可以先这么假设。”老刑警又从兜里掏出一个手机，“这个是周昌交出来的，周凝的手机，这上面有一个比较特别的App，我是没见过。你们年轻人玩手机玩的多，你给我看看。”
　　孙浩诚接过手机，在他师父的示意下打开一个叫做员工系统的App，上面简简单单只有一行字：
　　【已触发剧本：一家人最重要的是整整齐齐】

第252章 扑朔迷离的案情
　　孙浩诚迟疑了片刻，摇了摇头把手机还回去，“没见过。一家人最重要的是整整齐齐……这意思是说一家人的下场都一样？全家都死了？剧本又是什么意思？是谁写的剧本吗？”
　　宋卫军抬手扶了下老花镜，举着手机又看了两眼，“可能是这么个意思。项明涵先出了车祸淹死在江里，他们的儿子吸毒过量死在自己家里，过了几天周凝跳楼自杀，一家人齐齐整整。至于是谁写的，肯定不是她自己。她如果想留遗言，不至于写出这种调侃的句子。那是谁呢？这么做有什么意义？什么叫做已触发剧本？剧本是提前写好的，然后触发了？”
　　面对老刑警抛出的疑问，孙浩诚低头沉吟了一阵，默不作声，一副心事重重的样子。
　　“浩诚，咱们把事件发生的经过再梳理一遍。”宋卫军神色严肃，“首先是沿江路的车祸。项明涵驾驶的汉兰达和一辆红色特斯拉发生擦碰，停在路边等交警的时候被一辆运土方的卡车撞到江里。卡车已经查明是附近施工的工地偷的，肇事司机从现场逃离。那辆红色特斯拉的司机在事后也弃车逃走。我们目前查到的车主是一名最近刚去世不久的年轻女性。事发路段凑巧没有监控摄像头。”
　　“然后，项明涵的儿子同一天因为吸毒过量死在家中，当晚被他女友发现后报警。法医验尸后得出的死亡时间和项明涵出车祸的时间几乎一致。”
　　“而周凝在项明涵父子出事之前已经失踪，她在妇联的同事说她那天出去办完事就回家了，车停在政府大楼的停车场一直没有开走，第二天还和单位请了病假，之后就再没来上过班。”老刑警把周凝手机里的微信翻出来给孙浩诚看，“她在微信上和项明涵说的是，临时通知去省委党校学习几天，显然是在撒谎。监控看到她走进环晓科技写字楼之后就没有再出来，直到项明涵出事的那天清晨她才离开，快到中午的时候又回去了，然后今天从写字楼三十二层跳楼。”
　　孙浩诚微微点头，“她离开单位之后的这些天一直呆在环晓科技写字楼里，唯一出去的那天，是去给她老公的车装上GPS追踪器？”
　　“对的。”宋卫军眉头紧缩，额上的皱纹变得更深了，“假设她和别人合谋杀死她老公，她的动机是什么？她事后为什么又要自杀？还是被同伙给灭口了？她儿子的死也有联系吗？为什么也死在同一天？浩诚，巧合太多那就一定不是巧合了。也可以假设是有人要杀她全家，她是被胁迫的。”
　　“项书记的案子我们不能牵头，省纪委那边……唉。”孙浩诚叹了口气，“师父你是对的，这几个案子要并在一起查，我去廖局那里汇报工作了，顺便和他说一说吧。”
　　“你去吧。”宋卫军拍了拍孙浩诚的肩膀，“这边交给我。”
　　孙浩诚这几年升得很快，已经不再是十年前那个初出茅庐、在他身边俯首帖耳的小警察了。
　　老刑警心想徒弟的仕途要紧，想接着往上爬，和兼任市政法委副书记的廖局长搞好关系才是当前第一要务。
　　徒弟不但聪明机智，为人处事也很圆滑和顾全大局，不像他这个老古板，一辈子都在埋头搞刑侦。
　　宋卫军想趁着自己下个月退休之前，帮徒弟再破个大案要案，给他的履历再添上一笔闪亮的功绩。
　　他一边琢磨一边在走廊里溜达，瞥见了另一间询问室里坐着的一个年轻男人。
　　“小刘，这个人怎么进来的？犯了什么事？”他拦住路过的一名辅警。
　　“噢，我也不清楚，是孙队交代要……”
　　“嗯，行，你去忙吧。”
　　宋卫军没有直接进去，而是先去了一趟信息情报侦查室。
　　这里是陵东市公安局专门搞视频侦查技术的实验室，一面巨大的液晶显示屏覆盖了一整面墙，屏幕上的画面又被分割成五排、每排十二个方格，一共六十个市区监控摄像头的画面在不停地切换。
　　侦查室里还放了四五排长桌子，每排桌子上八台电脑，后面坐着技术侦查人员在操作。
　　可惜那天沿江路案发的位置没有监控，不然分分钟就能把嫌疑人都给识别出来。
　　警察办案遇到这种情况，一般会想办法搜寻社会面监控，比如去案发地附近寻找做生意的商家店铺，调他们的监控查看是否正好拍到有用的线索。
　　不过出车祸的沿江路地带比较偏僻，那边沿路只有一个加油站，离得还不近。
　　“小张，你把加油站的视频调出来再给我看一下。”
　　“好的，宋处。”年轻警察连忙起身让出自己的座位，招呼着老刑警坐下，“您是要查项书记的车祸……”
　　“嗯。我刚看到一个人，觉得有点眼熟。”老刑警相信自己多年养成的直觉和观察力，“你看就是这个人，他慌慌张张爬到堤坝下面去了，能把他的脸放大吗？哎呀这个监控不清楚啊，角度也正好没拍到事故现场。”
　　“没关系，我给您演示一下AI无损放大。”年轻警察一顿操作，画面里男人模糊的脸马上清晰起来，“好，现在可以跑人脸识别了。”
　　没过一会儿就出了结果。
　　姓名：李志峰，住址：……，身份证号：……。
　　“谢谢你啊，小张。”
　　老刑警起身，又去了旁边的刑侦研判室，找了一名警察帮他查交警那边的车辆注册信息。
　　“那辆红色特斯拉轿车车牌登记的车主叫娄琛雨，二十八岁，上个月离世。嗯，婚姻记录……我找一下啊……啊这里，她去世前一天去民政局登记结婚，配偶的名字是叫……李志峰，身份证号是……”
　　“谢谢你啊，小赵。”
　　“不客气，宋处。”
　　宋卫军心想他徒弟是不是知道了什么线索没告诉他，但又觉得不太可能。
　　旁敲侧击地打听了一番，才知道李志峰是今天中午抓进来的，准备以寻衅滋事的罪名刑拘。
　　更巧的是，他也是环晓科技的员工，被警察从楼里押出来的时候，周凝正好从写字楼的三十二层跳下来。
　　巧合太多就一定不是巧合了。
　　老刑警走进问询室，在男人的对面坐下。
　　“你知道自己犯了什么事吗？”宋卫军上来先板着一张脸，语气极为严厉。
　　“我不知道，警官。我是一个遵纪守法的普通市民，没有前科，没有犯过事，在公司里上着班突然就被抓进来了。”男人抬起头，面无表情地说着，“您能告诉我，我犯了什么事吗？”
　　“我看你这么沉着，心理素质还不错啊。”宋卫军冷笑，“把自己的姓名、年龄、工作单位和职务说一下。”
　　李志峰做了一个简短的自我介绍。
　　“你结婚了吗？爱人是做什么工作的？”
　　“我结婚了，警官。我爱人之前和我在同一家公司上班，她已经去世了。”
　　“什么原因？是意外吗？”
　　“她生病了。”
　　“什么病？那么年轻。”
　　“她这里病了。”李志峰抬手指了指自己的脑袋，“病得很重。”
　　“你们是在她去世前一天去登记结的婚？”
　　“是的，警官。”男人点头，“当时她已经病得很严重了，我们不想留遗憾，就去民政局领了证。”
　　“你说她病得很严重了，那她怎么不在医院里躺着养病，还有力气和你去民政局？”
　　“她那个病，不发作的时候和健康的人差不太多。”李志峰歪着头眼睛看向半空，像是在回忆，“一旦发病，她可能立刻就……就没了。说实话我也觉得很突然。”
　　“她是在什么地方去世的，医院吗？”
　　“不是，她是在家里走的。”
　　“她的车你不要了吗？”
　　“嗯？”
　　老刑警重复了一遍，“她的车还在交警队扣着，你怎么不去取车？那个车是好车啊，挺贵的吧。”
　　“我……”
　　“上周二的上午，你在什么地方？”
　　“我在公司上班啊。”
　　“你不要妄想在公安机关可以蒙混过去。”老刑警板着脸，眼睛死死盯着他，“我们肯定是用事实和证据来说话的，你在沿江路被监控拍到了，还不赶快交代？”
　　“我……”
　　一番拉扯之后，犯罪嫌疑人李志峰终于低下了头。
　　“对不起。”他双眼都红了，“警官，对不起。我实在是太害怕了。那天我……我是个新手司机，您知道吗？我拿了驾照就没怎么开车上过路，那天我开得不太好，在沿江路上看错红绿灯了。我看到对面车动了以为我这边也是绿灯，我就一脚油门冲了出去。我发现对面是左拐的时候已经晚了，刹不住了，就撞了上去。”
　　“然后……然后我们停在路边等交警的时候，不知道从什么地方冲过来一辆卡车，把那辆车给撞到江里面去了。我一看吓得都傻了，弄不好死人了。我特别害怕，我怕自己扯上人命官司，当时大脑一片空白，第一时间就只想到逃跑。”
　　“后来我逃回家，才发现自己错得离谱。我这不是肇事逃逸吗……”李志峰拼命解释，“但是警官，不是我把那个车撞到江里的啊！是那个卡车撞的！不是我，真的不是我！我就是太害怕了才跑了。”
　　“你看到卡车司机长什么样了吗？”
　　“没有……我没看见……我当时都吓坏了，只想着往旁边躲，哪有空看……”
　　“撞车之后，你立刻就跑了？”
　　“对，对。”李志峰想到了什么，愣了愣神，赶紧又说，“不是，我当时爬到堤坝下面去了，我想去救人来着，但水有点深，车子已经都沉下去了……我就……我觉得可能来不及了，我就逃走了……对不起……”
　　加油站的监控应该拍不到他抱着姚嫣爬上来的地方，李志峰大概记得那个角度。

第253章 刑拘
　　“我撞车后停在路边，和那个开汉兰达的司机讨论了要不要报警。”
　　“司机是女的，大概二十多岁吧，长得挺漂亮的，化了妆。”
　　“我真不记得啊，警官，我当时脑袋是懵的，非常懊恼，就想着车撞坏了怎么办，怎么联系保险，要不要赔钱，哪有功夫去看对方长什么样啊。”
　　“卡车？卡车冲过来的时候我真没注意啊。我以为它是要拐弯的，没想到直直撞过来了，速度很快。”
　　“枪声？我不知道。我好像是听见了一声刺耳的巨响，可能是卡车爆胎了吧？然后失控了？”
　　“卡车司机我真没看见。我不知道是男的还是女的，对，汉兰达的司机是女的，卡车司机我不知道。”
　　“我后来爬上来就跑了，然后拦了一辆车回家。”
　　“我不敢去取车，我怕被你们抓起来。我这几天真的特别害怕，睡觉都睡不着。警官，真对不起！”
　　“汉兰达里面坐的是什么人？我不知道啊。”
　　“周凝，我不认识。坠楼了？哦，我们公司之前也有跳楼的，压力太大了吧。我们公司是这样的，职位变动比较大，有时候突然职位没了，也说不准。薪资一下子少了很多，心理落差比较大吧。有的女员工会受不了这种打击，觉得很屈辱，然后一下子没想开就跳楼了。是啊，是挺不可思议的。没办法，我们公司企业文化就是这样的。”
　　“职位？我是研发部的主任。周昌谁啊？我们公司的吗？公司里几千个人，我很多都不认识。”
　　询问持续了快一个小时。
　　宋卫军问完话之后立刻又去找周昌，没想到人已经走了。
　　“怎么就把他放了？”
　　“廖局让我放人。”孙浩诚微微摇头，“笔录做完了，先放他回去吧。”
　　“我还想问他事情，他可能知道李志峰的事。”老刑警有些不高兴，“李志峰就是驾驶红色特斯拉的肇事司机。”
　　“是他？”孙浩诚明显吃了一惊。
　　“你不知道？”宋卫军悄悄观察徒弟的神情，“那你抓他是因为什么？”
　　孙浩诚当然不会承认周昌一个电话让他抓人他就抓了，“环晓科技有人报的案，这人在公司里寻衅滋事，性骚扰猥亵女同事，小王他们过去的时候看见他没穿衣服和一个女的抱在一起。”
　　老刑警低头嗯了一声，有没有寻衅滋事他暂时不知道，但直觉告诉他李志峰和项明涵的大案子有关系。
　　他那些对答如流的回话明显是提前准备好的，通过反复的问话还是能听出一些蛛丝马迹。
　　那个男人在演。
　　相比之下，周昌慌里慌张，说话前后矛盾，破绽百出，一看就是事情的发展出乎了他的意料，他已经手足无措彻底懵圈了，做笔录的时候隐瞒了很多内情不想说出来。
　　宋卫军琢磨，周昌可能知道很多关于他姐的情况，说不定也知道他姐夫项明涵惹上的事，一定得把他再传唤过来问话。
　　“明天把周昌叫过来。环晓科技的监控可以调吗？”
　　“我试试吧。”孙浩诚不想再和周昌打交道，就往廖局身上推，“师父，环晓科技是陵东的纳税大户，廖局打了招呼的……”
　　“我知道，那明天先让小王再跑一趟，把李志峰抱着的那个女同事叫过来做个笔录。”
　　……
　　第二天上午李志峰就被依法刑事拘留了，他死不承认也没用，寻衅滋事本来就是个口袋罪，警方一口咬定证据确凿。
　　李志峰在拘留所里照了照片，被录了指纹和虹膜，就连声音的样本都要被采集，警察给了他一篇文章让他反复朗读了几遍。
　　身体的检查也非常严格，他被脱光衣服，裸着身子双手抱着脑袋原地跳，还被抠了屁眼，看有没有偷藏东西。
　　杨玉兰来公安局拿拘留通知书的时候已经是第二天的下午，她送来一些换洗衣服，在登记表的家属关系栏里填的是“未婚妻”，她本来想填“女朋友”或者“同事”，但又觉得不太合适，警察可能不会承认。
　　因为是刑事拘留，家属不让见面。
　　杨玉兰从公安局出来，上了自己的宝马迷你，开回娄琛雨的小区把媖子接上车，再一起去城中村那边。
　　媖子是她的保镖，陪她过来找衣服的，但没陪她去公安局。
　　李志峰住的出租屋她们没钥匙进不去，媖子很想撬锁进去，杨玉兰感觉不太好没让她搞。
　　她心想李志峰和娄琛雨同居了一段时间，肯定有些衣服留在娄姐那了。
　　去了之后卫璎给她们开的门，她一直在帮忙照看晴晴，所以还在那套大平层里住着，这两天公司放假了就一个人在屋里画画，也不回学校住了。
　　杨玉兰找衣服的时候，媖子在翻娄琛雨的大衣柜，顺了一条lululemon的瑜伽裤和一件紧身夹克，还想拿走一个爱马仕。
　　杨玉兰自然是识货的，说太贵了不让她拿，媖子偏要拿说是出任务有用，没办法最后让她挑走了一个MCM的包包。
　　回到城中村，杨玉兰挑了一家稍微好一点的餐馆，打包了几个硬菜带回安全屋和大家一起吃。
　　昨天和她们一起吃饭的时候，发现她们外勤的经费可能真的不是很足，吃饭挑的是那种最便宜的餐馆，感觉食物不太卫生，吃完她回去就拉肚子了。
　　今晚有人请客吃好的，外勤们都一副很开心的样子。
　　安全屋的一层，一个个打包好的食盒被揭开放在餐桌上，四个女人围着坐，默默地夹菜吃饭。
　　昨天得知李志峰被抓的时候杨玉兰还是有点心慌的，姚嫣联系她让她过来商量事情，她看到这几个外勤都跟没事人似的，才镇静一点。
　　“谢谢你请吃饭啊，杨姐姐。”
　　“哎呀，不客气。”杨玉兰笑眯眯地伸手摸妫妡娆的脑袋，“你长身体多吃点肉肉，姐姐要减肥不能吃太多。”
　　“姚嫣，这个给你。”杨玉兰从包里掏出李志峰的拘留通知书递过去，“我给他送了衣服，没见到面，不让见。”
　　寸头女接过去边吃饭边看，“嗯，没关到看守所啊，还在公安局里。”
　　“那接下来怎么办，咱们去公安局把他救出来吧？”杨玉兰提议。
　　话音落下，三名外勤一齐带着异样的目光看过来，像是看傻子一样看着她。

第254章 以姐妹的名义发誓
　　“怎么救？你让我们三个杀进公安局吗？”姚嫣想了想，“你知道他被关在哪间屋子？有没有行动计划？出来之后往哪逃？”
　　杨玉兰讪讪地笑了笑，“我瞎说的啦。他们不让取保候审，那要我去给他找个律师吗？”
　　“头儿说了不用。”
　　“好，你们拿主意，不用听我的。”杨玉兰埋头吃菜，一边想着心事。
　　李志峰没有和她说过接下来的计划，可能压根就没想让她再参与进来，只是随便交代了一句，一旦遇到人身威胁需要帮助就去找姚嫣。
　　那天从沿江路接到李志峰和姚嫣，才得知他们真的把项明涵父子给弄死了，她有些害怕，也有些兴奋。
　　得知消息后最激动的人是她的父母，秦燕霞从昨天开始催促了她几次让她去给李志峰找律师，先把人捞出来，说是他们全家都受了李志峰的大恩，无以为报。
　　小时候的事情她其实记不太清楚了，那时候大人们也不会和她说这些事。
　　只记得当时突然出了变故，她的生父很久都没来看望她们母女，后来妈妈就嫁给了现在的继父，家里的经济条件在那之后一落千丈。
　　秦燕霞催她打听消息，她没办法只好过来找姚嫣，想先了解一下情况。
　　这栋藏在城中村某条深巷的二层小楼无论从外面还是里面看都是破破烂烂的，进来的路像迷宫一样，周边也都是一些破旧的老屋和院落，住着的都是在市里打临工的底层流动人口，还有不少揽客的站街女，拿着手机站在巷口等待嫖客。
　　杨玉兰上次和李志峰一起过来时认识了这几名外勤，当时还天真地以为她们平时就是干一些打杂和跑腿的事情，毕竟看起来很普通的样子，没想到年轻轻轻的已经能杀人了。
　　而且感觉这对她们来说似乎是一件稀松平常的事。
　　姚嫣吃饱了饭，一手插在衣兜里，一手摸着自己的肚子，斜躺在那张到处脱皮的黑色皮沙发上，眼睛盯着无聊的电视节目，也不玩手机，不知道在想什么。
　　媖子挎着她那只LV包，确切的说是娄琛雨的LV包，在门口附近站着，手上拿着手机，眼睛却透着窗帘的缝隙往外看，像是在望风。
　　妫妡娆目光呆滞地看着桌上的残羹剩菜，右手手指轮流在餐桌上轻轻敲击，一言不发。
　　男人不在场的时候，她们撕去了伪装，各个都露出一张冷淡的缺乏感情的脸，看起来对身边的事物漠不关心。
　　杨玉兰心知肚明，如果不是因为之前号称是李志峰的搭档，她这个冒牌内勤才不会被这几个女人放在眼里。
　　在屋子里呆久了觉得有些压抑，总感觉这她们几个下一刻就会做出一些出格的举动。
　　所以晚饭吃完，她就准备起身打招呼离开，这时妫妡娆突然开口说，“你能教我化妆吗？你的妆化得好漂亮。”
　　杨玉兰被夸得喜笑颜开，“可以啊，来，姐姐教你！”从包里掏出化妆镜，让小学生举着对着她自己照。
　　然后拿出一只眉笔开始给她描起来。
　　“嗯，你这个眉毛可以这样画一字的，嗯，简单又好看吧。我有个好主意嗳，姐姐明天带你去纹眉吧，纹完之后就不用画了，你每天起床稍微涂个口红，就能把脸撑起来了。小孩子别化那么浓的妆。”
　　“好呀。”
　　“来，给你试试我的粉底和眼影。看这个颜色还可以吧，哈哈，挺好看的吧，再扎个双辫子。啧啧，卡哇伊呢！”
　　杨玉兰仿佛回到了小时候打扮芭比娃娃的快乐时光，专心致志地把寡淡素颜小学生逐渐变身成精致妆容美少女，以至于耳边传来的越来越争锋相对的交谈声都被她忽略了。
　　直到她听见一声清晰的枪械上膛的咔嚓声，才满脸惊愕地抬起头来。
　　姚嫣不知什么时候站起身来了，她松垮着肩膀，左手插兜，右手握着一把银色的手枪，枪口歪斜对着餐桌这边指着，面无表情。
　　杨玉兰坐在桌边一手拿着粉饼一手举着粉刷，半张着嘴呆在那里一动不敢动，过了好一会儿，她才发现姚嫣的眼睛并没有在看她。
　　顺着姚嫣的目光，杨玉兰身子微微哆嗦，动作极其缓慢地转过头，看向站在屋门旁的媖子。
　　那女人穿着吊带短衫和超短牛仔裙，长腿黑丝脚踩高跟，右手握着一把黑色的手枪比在腰间，脸上挂着淡淡的微笑。
　　她嘴角微微翘起，像是思索了片刻，才把手枪塞进LV挎包里，朝姚嫣摊开双手示意，“可以啊姚嫣，有出息了，为了一个男人朝姐妹拔枪。”
　　“他是我的上级，我听他的命令行事，和他是男人还是女人没有关系。”
　　“嗯？那还是有关系的吧。”媖子想了想说，“我看你对姬教官安排的任务好像就没有这么上心啊。到底还是没玩过男人的雏儿，被他操服了是不是？呵呵。”
　　“你说这些有意义吗？”
　　“那你开枪啊。”
　　“这……这……这是要……要干嘛？”杨玉兰胸口快速起伏，剧烈地喘着气，脑袋往两侧来回地转动，“你……你们……”
　　“杨姐姐，你别管她们了，你继续帮我化妆吧。”小学生提醒道。
　　“媖子，你拐弯抹角三番五次地打听，就是想知道三十二层那两个女人被关在哪了，你当我是傻子啊。你到底想干什么？”
　　“我想干什么？你不知道那其中一个是姜舞吗？她对组织来说有多重要你明白吗？我看你真的什么都不知道呢，傻了吧唧地被那个男人利用。”
　　“我管她是谁。”姚嫣笑了，枪口握直了对准媖子的脑袋，“对组织重不重要关我屁事，我只知道她对头儿很重要，那就行了。”
　　“他射进你子宫的精液是带迷魂药的吗？”媖子咧嘴笑，“你就这么铁了心要和他一条道走到黑？”
　　“你还有十秒钟。十，九，八……”
　　“好吧，我可以告诉你。”媖子的神色变得严肃起来，“今天从三十二层跳楼的女人就是零，我估计你们应该也猜到了，李志峰并没有特意要瞒着。”
　　“那又怎么样？”
　　“零是组织在陵东分部的负责人，就这样被李志峰处决了。”媖子耸了耸肩，“我估计你还是无所谓吧，你就装作不认识她是谁呗。但是我可以负责任地告诉你，我已经有了确切的消息来源可以证明，李志峰一直在骗咱们。”
　　“先等等，零不是自己跳楼的吗？你为什么说是李志峰干的？”
　　“你听我说完啊。”媖子笑道，“你们被他骗得好惨啊。背叛组织的人既不是姬妤姝，也不是零，其实就是李志峰啊。”
　　“从几年前开始，姜舞被组织安排在环晓科技负责很重要的实验，李志峰不过是她的一个实验体。不知道因为哪个环节出了差错，姜舞在做实验的时候被李志峰控制住了。这之后，李志峰杀掉了姬妤姝，然后又抓到了零，杀了她一户口本。嗯，项明涵是组织在陵东的大后台你知道么？被你撞死了。你知道你闯下了什么祸吗，姚嫣？”
　　“然后？”
　　“姜舞在环晓科技做的实验，是关于一个可以操纵人的行为和思维的武器，叫做脑机接口，这是组织的核心机密。李志峰作为实验的参与者，对脑机接口的技术也很熟悉，他昨天就是利用脑机接口控制零跳下了三十二楼。”
　　“你为什么知道这些？你背后的人是谁？”
　　“看来我猜得没错哦。”媖子面露微笑，“姚嫣，你其实早就发现了李志峰不对劲，但你还是要跟着他干。你这个人啊，呵呵。”
　　“给我一个不立刻杀了你的理由。”
　　“当然。我接下来要说的事情，可以说和李志峰的性命息息相关。你想他死吗？还是希望他能活着继续操你？”
　　“你的条件？”
　　“我要你们以姐妹的名义发誓。”媖子冷笑，“第一，不能杀我。第二，不能把我告诉你们的事情告诉任何人，尤其是李志峰。”
　　“好，我以姐妹的名义发誓。”姚嫣把手枪收回兜里。
　　“呵呵，爽快，你呢？”
　　“我也以姐妹的名义发誓。”小学生抬起双臂，斜着在胸前交叉。
　　“还有你。”
　　“我？”杨玉兰支支吾吾，小嘴微张，洁白的贝齿哆嗦着像是在打架，“我……我……我可以走吗……让我走吧？”
　　“不行。”媖子眯上双眼看着她。
　　杨玉兰肠子都悔青了，今天犯了什么傻干嘛要跟过来呀。
　　还有，早知道她包里还装着一把枪，刚才为什么要拦着她拿走那个爱马仕啊，又不是她的爱马仕，犯得着为了李志峰去招惹她吗……
　　“我，我也以姐妹的名义发誓。”杨玉兰竖起小手掌。

第255章 实习助理赵加莹
　　环晓科技写字楼，七层。
　　门牌编号为725的办公室面积不大，差不多十来平左右，塞下两张办公桌稍显拥挤。
　　类似大小的办公室在写字楼七层和八层有很多间，这是公司正式员工的标准配置，虽然不够宽敞，但比起那些挤在大办公室的小隔间里埋头干活的实习员工还是强了太多。
　　卓俊凡今年二十四岁，陵东大学计算机系研究生学历，作为应届生通过校招入职了环晓科技研发部，职位是前端开发工程师。
　　过了一个月实习期之后，昨天终于转正，分配到了这间新办公室。
　　一间单独的办公室是他转正后获得的福利之一。
　　更让他激动的是，他作为正式员工已经可以拥有一名女助理了。
　　他的工作是每天对着电脑敲代码，刚入职的时候读了员工手册，有些不明白自己需要一名助理做什么。
　　但来了公司有一段时间之后，慢慢就听到了一些传言。
　　昨天转正之后他和所在研发小组的张组长加了微信好友，趁机套近乎多聊了几句，找机会拍领导马屁，虚心向领导请教。
　　张组长被恭维了几句之后很受用，立刻把自己的宝贵经验传授给新来的下属：
　　“小卓，第一个助理跟着你的时间会比较长，对你来说其实很重要，所以一定要选对人啊。你最好不要找那种年纪轻轻，资历很浅，和你一样是刚入职的，那对你没什么帮助的。”
　　卓俊凡虽然心里不是很认同，但他决定虚心接受张组长的建议，从收到一堆职位申请里面，挑了一名在资料里号称曾经担任过总监助理的女助理来面试。
　　他原本以为对方放在资料上的照片是一张高P图，结果见了面才发现这女人是真的很漂亮，她本人比他误以为的那张高P图还要好看很多倍。
　　唯一的短板就是比其他申请者大了个七八岁。
　　卓俊凡其实不太想选一个年纪比他大的女性当助理，但还是被对方的绝世容貌给惊艳得大脑短路，只犹豫了几秒钟就拍板定下来了，把剩下的几个面试都取消掉。
　　“小卓，谢谢你选了我。我年纪比你大一点，在公司里干了很多年了，你愿意的话可以叫我赵姐，哈哈。”赵加莹笑容甜美，一双乌黑流转的美目暗含秋波，不亢不卑地做着自我介绍，“我的资料你都看过了，之前我在市场部工作的时间最长，但我对研发部的业务也非常了解，你有什么想知道的可以随时问我，以后咱们互相帮助，共同进步吧。”
　　面对新入职的男员工，她的姿态并没有放得很低，但说完之后，她立刻把小办公室的卫生打扫了一下，还给卓俊凡端茶送水，嘘寒问暖，这才回到了自己的工位，把办公桌升高，开始站着办公。
　　第一天进办公室上班并没有太多事可以做，赵加莹从她的爱马仕birkin包里掏出化妆镜稍微检查了下自己的精致妆容，然后把包放在了桌上很显眼的地方，故意让身后坐着的男员工看到，好让他知道他的十个贡献点花得真的很值，她确实是一名公司里资历深厚的高级助理。
　　打开电脑登上员工系统，她的贡献点余额刚好是一个，是系统专门奖励给第一天上班的实习助理的。
　　【你获得了一个贡献点。贡献点有多种用途，对于助理的日常工作至关重要，请注意在适当的时机消费使用】
　　【你获得了一次免费的经期保护，系统检测到你正处于月经周期的第一天，保护模式已自动开启，将持续到经期结束】
　　赵加莹眨了眨眼睛，不顾系统的警告提示，把免费获得的【经期保护】给关掉了。
　　她早就不是个新人了，要那种保护有什么用，反而碍事。
　　前天早上她被传唤到公安局做了笔录，一名负责问话的女警盘问了她一整个上午。
　　刚开始她什么都不想说，但对方一副不交代清楚就不放她走的架势，没办法为了脱身，她只好交代了她和李志峰的性爱过程。
　　“李志峰是你的上司？警察进去的时候，发现你们都没有穿衣服，你再重复一遍，他当时在做什么？”
　　“他在操我。”
　　“他是在强奸你吗？”
　　“警官，他没有强奸我，他就是在操我。”
　　“他是在利用职权或者职务上的影响对你进行性侵，对吧？这里是警察局，你不用害怕他会报复你，大胆地说出来，我们已经提取了你体内的精液样本，和他的DNA匹配上了，证据确凿，他跑不了的，一定会受到法律的严惩。”
　　“警官，他没有性侵我，我是自愿和他发生关系的。”
　　赵加莹对于警方的口供诱导心知肚明，但她既不想陷害李志峰又不愿意做伪证，反正警方没有她的任何把柄，在公司里做爱并不犯罪，她本来就是去帮忙配合调查的，最后怎么着也得放她离开。
　　女警慢慢失去耐心，之后对她的态度就越来越恶劣了，说了几句很难听的话，嘲讽她不要脸之类的，墨迹了很久才放她走。
　　赵加莹琢磨着，李志峰在警察局被扣押了超过二十四小时，多半已经被拘留了。
　　果然自从昨天公司的微信群里就开始流传着研发部主任李志峰要进去踩缝纫机的消息，紧接着公司管理层又下达了一份通知，李志峰因为违法犯罪已经被公司除名，他办公室里的所有女助理，包括研发部母婴室的女保洁全部被公司开除。
　　开除的名单里并没有包括赵加莹，这是因为她又找了林总，在他面前跪地哭求，一边给他嗦屌一边臭骂李志峰是个垃圾，才终于留在了公司。
　　不过作为惩罚，她这个月的工资和奖金全被扣光了，连攒着的贡献点都被清零。
　　林逸还和各部门打了招呼，不让组长或者更大的办公室收留她，所以她这次只能去小办公室当实习助理，真正的从零开始，加上她年纪已经不小，升职的机会已经不大了。
　　但赵加莹不会被这种挫折打倒，她昨天在待分配中心认真查资料投简历，之所以选择卓俊凡，一个是因为他是新员工涉世不深，不懂公司的套路，再一个就是这个年轻男人有点小帅，鼻梁比较挺，五官立体，衣品也还不错。
　　她想着想着，突然觉得胸口一阵酥软，忍不住微微喘了口气。
　　不知不觉的，李志峰的音容面貌又浮现在她眼前，想起这一段短暂相处的时光，心中免不了淡淡的失落。
　　当初是娄琛雨的倾诉让她对这个男人产生了好奇，什么样的优秀男人会为了初恋女友放弃自己的远大前程回到这个落后的小地方呢？
　　赵加莹能感觉出来，李志峰对娄琛雨的感情是真切的，哪怕知道了前女友这些年在公司里的遭遇，他都没有嫌弃，他接受了她的一切，在她去世之后，这份爱意更是化成了一种执念，一种不甘。
　　这就让她更好奇了，对他谈不上喜欢，顶多是有些欣赏和好感吧，赵加莹起了雌竞的心思，想要凭借自己的美貌和心机，把这个男人抢过来，让他迷上自己。
　　只不过她最后还是误判了，李志峰有胆识也很厉害，但他还是太嫩了，哪能斗得过公司管理层的那些老油条啊。
　　逐渐的，她觉得自己的思维变得越来越迟钝，无法自拔地沉浸在过去一段时间的回忆中，像是一部慢放的爱情电影，叫人回味，让人留恋。
　　不知过了多久，在某个瞬间她像是突然被人按下了开关，意识中一根绷紧的弦突然间断裂，强烈的耳鸣如同魔音灌脑，随之而来的是一阵天旋地转。
　　赵加莹扶着桌边，身子微微抽搐几下才勉强站稳。
　　她刻意连续的深呼吸，强迫自己的神智快速清醒，等到这间屋子不再旋转，她头也不回地说道，“小卓，我先出去一趟啊，很快就回来，你先忙。”
　　她拎着包出门，穿过走廊，走进七层的后勤杂物室。
　　这间小屋子连窗户都没有，一张简易的办公桌后面站着一名实习助理，她身后堆满了纸箱。
　　“是赵主任啊，你好啊。”
　　“你好。”赵加莹当然听得出对方语调里的阴阳怪气，公司里最近很多人在看她的笑话，但她懒得和这些无名之辈置气，“我要申请一条实习助理的制式内裤和连裤袜。”
　　“你自己没带吗？”
　　“我今天就穿了这一身来上班的，没有带多余的。”
　　“那你填个表吧。”
　　实习助理打印出一份表格，把笔纸给她，等她填完，还要接着挑刺，“你这个申请原因，写的是弄脏了，这不行啊，你要说具体是怎么弄脏的，上面最近出了新规定，公司里的制式服装不能随便发放，老有人想占便宜多拿，你知道吧。”
　　赵加莹笑了笑，“我胯裆里全是我领导的精液，所以弄脏了，这个理由可以了吗？”

第256章 小办公室里的男女拉扯
　　赵加莹去卫生间换了新的内裤和连裤袜，顺便补了妆，喷了香水。
　　回办公室的时候忍不住微微皱眉，这间屋子实在是太小了，面积仅有十平米的小办公室塞进了两张办公桌，墙边几乎没有多余的活动空间，桌子之间的过道狭窄，她只能侧身通过。
　　她记不得已经多少年没在这种小办公室里待过了。
　　但今时不同往日，莫名站错了队得罪了领导，在公司还能找到位置已经不错了，容不得她挑挑拣拣。
　　借这个机会，她故意面对着卓俊凡，横着挪动身子，挤进自己的工位，顺便悄悄观察了一下正低着头装模作样敲击键盘、脸颊微红的年轻小帅哥。
　　这下更加肯定了他还是个处男。
　　赵加莹刚才在卫生间里对着镜子补妆，一边慢慢回忆总结了身上的几个不对劲的地方。
　　一个是发型。
　　她记得今天早上起床后她把长发对半梳开，用发绳扎起来编成两个麻花辫，再把辫子盘起来绕成发髻，然后还用卷发棒把两鬓垂落下来的发束烫成微卷。
　　而现在，她的发型莫名其妙换成了用白色头花扎起来的简单高马尾，精心准备的轻熟御姐风变成了毫无心机的元气少女范，大概是比较符合小处男的审美？
　　再一个就是黏糊糊的下身。
　　刚才她觉得有点不对劲立刻就去后勤办公室要了一套新的制服。
　　去卫生间里卷起裙摆才确认白丝连裤袜的裆部被撕开一个大破洞，黑色蕾丝边内裤裆部的排扣被扣歪了，三枚按扣只扣上了两枚。
　　阴部湿乎乎有被纸巾擦拭过的痕迹，手指摸了一把放在鼻尖轻嗅，立刻闻到一股栗子花涩中带腥的气味。
　　不过插入体内的卫生棉条并没有被动过，赵加莹拔出来看了眼，因为是第一天来月经，只吸收了一点点经血。
　　处男看了多年黄片以为自己无师自通，真正到实战时找不到女人穴口位置的比比皆是。
　　赵加莹猜测他应该是蹭了好一会儿都没蹭进去，连她下面塞着卫生棉条都没发现。
　　肿胀难耐的阴茎被她浑圆挺翘的屁股蛋顶得受不了，最后忍不住了龟头杵着她的下体猛烈地体外射精。
　　她转过身盯着电脑屏幕想了一会儿，登进员工系统把之前关掉的免费【经期保护】给重新激活了。
　　陵东大学理工科男女比例失衡比较严重，加上是重点大学，很多男生一门心思扑在学业上。
　　环晓科技招进来的应届男毕业生中处男和非处的比例大概一半一半的样子，所以他是处男当然不奇怪。
　　赵加莹在电脑里打开梵克雅宝的官网，不紧不慢地浏览着，耐心地等待。
　　过了不知多久，她毫无察觉地再次陷入了思维的迟缓，时间仿佛停滞了，她嘴唇微张着盯着一个价值几万块的精美四叶草吊坠发着呆，些许口水从嘴角流出，直到屏幕右下角突然弹出一个小小的消息提示框：
　　【女助理经期保护模式已激活，成功抵御心无旁骛工作模式入侵】
　　【免费经期保护已失效，再次激活需要花费贡献点。请及时留意贡献点余额，贡献点耗尽之后保护模式将无法再激活】
　　她浑身一激灵，像是打了个冷颤，娇躯连抖。
　　试着让自己镇静下来，她吸了口气咽了口唾沫，低下头看着按在她胸口的男人手掌。
　　赵加莹和公司里很多高级女助理都掌握着一项技能，那就是能够和陌生男人第一次见面时，在他没脱裤子之前估算他的阴茎大小。
　　大家凭借经验和直觉一般都能猜个八九不离十。赵加莹个人总结的方法是通过看男人的手。
　　她喜欢看男人的手。
　　卓俊凡的手即不修长也不短粗，长度比较适中。
　　手指修长并不意味着男人的阴茎粗大，赵加莹从经验里总结出的结论是，要看男人的指关节。
　　关节相比手指头一定要膨大突出，就像他的这只，手指头并不是直直的细细的，而是有一种明显的分段的骨骼感。
　　像这样的男人，一般阴茎勃起后都会在14厘米以上，粗度（周长）也至少会有12厘米。
　　那只手察觉到女人的娇躯微颤，揉奶的动作突然一滞，身边男人大气都不敢出一口，停顿了好一会儿，才又试探着的用手指顶着乳球侧面压了两下，见女人这次没有什么特别大的反应，才敢顺着她纤细的蛮腰缓缓地往下抚摸。
　　手掌滑到女人的翘臀上揉捏了一番，手指勾起她的裙摆，尝试往她下体触碰的时候，被女人突然伸下去的纤手一把紧紧抓住。
　　“呃。”
　　男人紧张得一抖，试着抽手指头，但没能抽出去。
　　赵加莹偏过头，一双美目看向瞪大眼睛、一脸错愕的卓俊凡，轻笑道，“小卓，你干嘛呢？”
　　“赵、赵姐，没什么，没什么。”卓俊凡讪笑了声，“我就是坐久了，想起来活动一下，顺便看看赵姐在忙什么。”
　　“那你摸我屁股干什么？”
　　“我没，我没摸啊。”卓俊凡红着脸抽他的手指，又试了几次，赵加莹总算松了手。
　　他想了想觉得不多说几句实在是不合适，“我就是看赵姐你盯着电脑发呆，就凑过来看一眼你在看什么东西这么有意思，你还是没注意到我，我就拍了你一下，开个玩笑啊，赵姐别介意啊，呵呵。”
　　“小卓，你这种行为是很不合适的，会让女同事感到非常不舒服。”赵加莹板起了脸，他不过是个刚入职不久的正式员工，必须拿出点高级女助理的姿态，不能一开始就让这个小年轻骑在她头上，那以后她就不用在这间办公室混下去了。
　　卓俊凡还要试图辩解，“我只是开个玩笑，没有恶意的。”
　　赵加莹脸色稍缓，但仍然坚定地说，“我明白你可能没有恶意，但拍女同事的屁股这种行为已经超出了开玩笑的范畴，属于性骚扰。它不仅是不尊重我们个人空间和身体的表现，还会让我们感到被冒犯和不安的，你知道吗？”
　　卓俊凡沉默了，似乎在思考她的话。
　　赵加莹趁热打铁，当头敲一棒子又马上给个甜枣，若无其事地抬手在男人的侧腰上轻轻掐了一下，“你看，我在没经过你同意的情况下触碰你的身体，你会有什么感受？职场应该是一个让每个人都感到安全和尊重的地方。”
　　卓俊凡点了点头，“谢谢你告诉我这些，赵姐，我以后会注意的，不再做这些让你感到不舒服的事情。”
　　“小卓，谢谢你的理解，希望我们能一起努力，营造一个更好的工作环境。”
　　“赵姐，你说得很对。”卓俊凡突然笑了，“说到营造一个更好的工作环境，那我也给你提一个小小的建议可以吗？”
　　“好呀，小卓，你说吧，我听着呢。”赵加莹微笑地看着他。
　　“赵姐，我大四的时候在一家公司实习过，有一位女同事因为穿着不当，导致她的同事们感觉非常尴尬，不仅影响了工作氛围，还使得她在团队中失去了很多信任和支持。”
　　“你想说什么？”
　　“赵姐，我知道最近秋老虎来了天气很热，我能理解你想穿得凉快一些。不过，我注意到你今天只穿了胸罩来上班。虽然你很自信，但在职场中，我们还是需要注意一些基本的着装规范吧，你说呢？”
　　“我……”
　　赵加莹低头，突然发现自己上身只穿着一件实习助理制式的半罩杯蕾丝边黑色胸罩，大片白皙的乳肉都露在外面，顿时惊得脸都红了，她刚才必然是这幅模样直接去的后勤办公室，难怪那个小助理眼中满是戏谑的神色，对她那么不客气。
　　她沉默了片刻，抬起头看着男人的眼睛，尽量压制住眼中的怒火，“我觉得这样挺舒服的，而且办公室里也没有别人啊，小卓你介意吗？”
　　“赵姐，我明白你的想法，不过，职场是一个公共环境，不仅仅是我们自己，还包括其他同事和公司的整体形象。穿着得体不仅是对自己的尊重，也是对同事和公司的尊重。你说是吧？”
　　他顿了顿又摊开双手说道，“有时候，我们需要考虑到别人的感受。你的穿着可能会让其他同事感到不适或者分心，甚至可能影响到工作效率。而且，公司也有一定的着装要求，这不仅是为了形象，也是为了保持专业性。”
　　赵加莹双眼死死盯着他不说话。
　　卓俊凡又说，“赵姐，我不是想批评你，只是希望你能明白，在职场中保持一定的专业形象是很重要的。你可以选择一些既凉快又得体的衣服，比如轻薄的衬衫或者连衣裙，这样既能保证舒适度，也能符合职场的要求。”
　　“谢谢你告诉我这些，小卓，我以后会注意穿着，不会再穿得这么随便了。”
　　卓俊凡微笑着回应：“赵姐，谢谢你的理解。希望我们能一起努力，营造一个更好的工作环境。”
　　接下来的一整天他们没有再说过一句话。
　　赵加莹本来还盘算着中午请客带卓俊凡去CBD的高级餐厅吃顿便饭，顺带好好交流认识一番，但她现在哪还有那种心情。
　　一个人在九层女员工餐厅吃饭的时候还在生闷气，她可是堂堂前总监助理呀，哪怕是最落魄的时候去当了一名初级保洁，李志峰也没有用系统催眠玩弄过她，他卓俊凡又算个什么鸡巴啊？
　　晚上终于熬到他下班，赵加莹坐在他的工位上想查一下他还有多少个贡献点，无奈他走之前锁了屏幕，密码不是那种简单的123456或者888888，她试了几次猜不出来，只能悻悻地回家。
　　第二天她一大早就来上班了，没想到卓俊凡也到得很早。

第257章 赵加莹的常驻剧本
　　卓俊凡抬头瞄看了她一眼，抬手随意地打了个招呼，接着忙自己的工作。
　　赵加莹放下手袋，升高桌子打开电脑，主动搭话，“来这么早，小卓。”
　　“是啊，赵姐，你也来得很早啊，昨晚睡得怎么样？”
　　“我还好呀。”赵加莹背对着他，眼睛看着自己的电脑，登上员工系统，里面显示贡献点余额是三个。
　　昨天卓俊凡对她用了一次【心无旁骛】工作模式，作为补偿员工系统奖励她两个贡献点。
　　他后来又用了一次，但那一次催眠被【经期保护】给拦截了没有成功实施，所以也没给她发放补偿。
　　三个贡献点应该足够她再开一次【经期保护】，但赵加莹有点舍不得。
　　她刚被扣了一个月工资，想把这几个贡献点存下来到下个月去兑换成奖金。
　　贡献点换奖金是公司女员工专属的福利和补偿，根据职位高低，一个贡献点可以兑换一千到三千块钱不等。
　　男员工的贡献点不能换钱，只能花在女员工身上或者用来给自己升职。
　　赵加莹猜测卓俊凡的贡献点应该差不多用完了，毕竟他只是个才入职不久的正式员工，手头不可能攒下很多贡献点的。
　　这种事测试一下就知道了，她酝酿了一下情绪，用严肃的口吻说道，“小卓，我们助理的上班时间是7点半，你的上班时间是9点钟，你知道吗？”
　　“嗯，我知道的，赵姐。”
　　“你来得这么早，倒是让我有些措手不及啊。毕竟我们共用一个办公室，平时我会利用这段时间整理一下个人事务，做些不方便被打扰的事情，看来我以后又得调整一下自己的安排了。毕竟你作为领导，提前来这么早，让我这个当助理的也不能松懈啊。以后要不要我再早点来，这样我也好打扫卫生？”
　　话里埋怨和嘲讽的意味卓俊凡自然听得出来，“哦，这样啊，不好意思啊，赵姐，我明天会注意时间的。”
　　见卓俊凡承认错误，赵加莹乘胜追击，接着说个没完，“小卓，男女共用一个小办公室，本来就有很多不方便之处，我每天早上这段时间都是用来整理一下个人事务，有些事情不方便在你面前做。你提前来，让我连最基本的私人空间都没有了。这样下去，我的工作效率也会受影响的。公司本来就不应该安排男女共用一个办公室，现在你还要提前来，让我连最后一点方便都没有。你是不是也该考虑一下我们的实际情况，别让我整天心惊胆战呢？”
　　对于年纪比她小不少的基层男员工，赵加莹习惯性地摆出了一副女上司训话的姿态。
　　首先这里没有其他女助理和她雌竞，再一个她昨天吃了点亏，今天有必要给他一个下马威，让他知道不能随便欺负她。
　　服从性测试也很必要，得让他习惯被她管束起来。
　　以后有一天他升职了，自己得占好位置，还要把持住办公室里的人事权，多招些对她地位没威胁的女人进来。
　　卓俊凡这下不吭声了，被说了一顿也没有还嘴，埋头默默敲着键盘干活。
　　赵加莹猜测他应该是有点生气了，任谁被这么一通说都会不高兴的。
　　她心中冷笑，看着电脑上的时钟一秒一秒地走，过了快半个小时，她的思维仍然很清醒，没有被催眠的迹象。
　　“赵姐，可以给我打杯咖啡吗？谢谢。”
　　这下她越发肯定卓俊凡的贡献点应该是用完了，只能靠支使她出气么？
　　“好的，要加奶的吗？”
　　“嗯，要的。”
　　这是她作为女助理份内的工作，不干点端茶倒水的粗活她这一上午说实话还挺难熬的。
　　赵加莹踩着高跟鞋来到七层的走廊，咖啡机前面已经有几个女助理在排队了，看来还要等一会儿。
　　她没什么好着急的，悠哉悠哉地跟在后面，正好出来透透气。
　　排她前面的是个很年轻的女助理，看起来年纪二十岁左右，上身整整齐齐地穿着实习助理制式的OL女士西装，下身却没有穿配套的包臀裙，而是裸穿着一条白丝连裤袜，里面的黑色蕾丝边内裤完全透了出来。
　　女助理神色慌张，站在那排队的时候有些手足无措的样子，应该是刚入职不久。
　　赵加莹大大方方和她打了声招呼，主动攀谈几句，得知她也在七层的一间小办公室，安慰她道，“小王，我知道你刚来公司，对这里的一些文化和要求感到很不适应。说实话，我也能理解你的感受，因为这些要求确实很不合理，甚至可能是违法的。其实不光是你，我和其他女同事也都有类似的感受。”
　　“是啊，是啊。”旁边几名女助理听到了也连声赞同，其中有一个认出来她是赵加莹，欣喜地说道，“赵姐也来七层上班了呀，太好了，以后被欺负了可以找赵姐帮忙撑腰！”
　　“嗯，我觉得我们七层的女助理可以联合起来组织一个小团体，互相支持和讨论应对办法。大家不再是单打独斗，我会站在你们这边，帮你们保护自己的尊严和权利。”
　　“好呀好呀。”
　　【赵加莹的常驻剧本已自动触发】
　　【剧本：女性领导力的崛起】
　　什么？
　　卓俊凡正在专心调试着一个Bug，随手把右下角的弹窗提示给叉掉。
　　走廊这边，小王犹犹豫豫地把自己最近的遭遇跟大家说了，赵加莹点评道，“小王，我明白你希望通过努力和付出得到升职的机会，这种上进心是值得肯定的。但是，我想提醒你，工作环境中的一些要求如果涉及到个人尊严和基本权利，可能会带来长远的不利影响，不仅对你个人，对其他同事也是如此。”
　　“如果他不提更过分的要求，我……我暂时还可以忍受。”小王想了想说道，“我就怕他威胁我，要把我换了。”
　　“虽然你目前觉得可以接受，但这种做法可能并不符合职业发展的长远利益。一个真正尊重员工的公司，应该是通过你的能力、努力和表现来评估和奖励你，而不是通过这些不合理的要求。”赵加莹认真劝说，“他不一定有多余的贡献点可以随便换你，就算有，他也舍不得乱花，都是要留着升职用的。所以不要被他吓唬到了，知道吗？”
　　“嗯，赵姐，谢谢你，我不怕了。”小王点点头，双手抬在胸口握紧小拳头。
　　“赵姐，如果我们也被领导提这样过分的要求，该怎么应付啊？”旁边的几名女助理看起来也都是刚入职不久的新人，听到小王的遭遇大家脸上不约而同地露出一丝担忧。
　　赵加莹一双美目微微眯了下，思索片刻后说道，“我们可以反其道而行之，不给领导提要求的机会！”
　　“该怎么做？”
　　“小王，谢谢你让我看到了另一种方式来应对我们公司的文化和要求。你的勇气和决心让我受到了启发，我也决定尝试一下这种方法。虽然我们都知道这可能不太对，但我相信我们都有自己的选择和理由。”
　　“赵姐，你的意思是？”
　　“我们可以像小王一样，把包臀裙脱掉，只穿着连裤袜在工位上办公！”赵加莹的眼神坚定，“不给领导提出这种无理要求的机会，我们自己先脱！我们要让领导知道，穿不穿包臀裙上班是我们自己的穿衣自由，而不是他们能随意决定的！”
　　几名女助理听了之后先是不约而同地愣在原地，某一个瞬间她们的眼神突然同时变得有些呆滞，然后没过几秒又逐渐清明起来。
　　“赵姐，你说得对！”
　　在赵加莹的带领下，女助理们把接好的咖啡放在一旁，一齐往后撅起屁股，扭扭捏捏地把紧勒在臀部的包臀裙脱了下来。
　　大家把脱下来裙子搭在胳膊上，重新端好咖啡，正准备各自回办公室，赵加莹又叮嘱道，“我们以后要互相支持，尽量在这个环境中保护好自己。如果你们有任何困惑或者遇到了问题，随时告诉我，我会和你们一起面对，尽自己力所能及，帮助你们对付男领导。”
　　“谢谢赵姐！”
　　“小刘，你怎么没穿内裤？”赵加莹注意到其中一名女助理来了月经，竟然把卫生巾直接贴在了连裤袜上，连内裤都没穿。
　　“我之前不小心弄脏了，没得换了。”小刘有些不好意思，脸蛋微红。
　　“你中午休息的时候记得去内勤办公室申请一条新的。”赵加莹嘱咐道，“以后记得一定要带上备用的内裤和合适的卫生用品，把卫生巾直接贴在连裤袜上不符合实习助理的穿衣规范，你要小心男领导拿这个当借口为难你。”
　　“啊，他会怎么说？”
　　“你也是在小办公室里的吧。”赵加莹想了想，“男领导就坐在你后面，办公室里没有其他人，他眼睛肯定会盯着你的屁股看，你要随时保持警觉！”
　　“啊，那我该怎么办啊，多难为情啊……”年轻女助理脸蛋红扑扑的。
　　“你不要害怕，在他面前一定要保持自信，挺起屁股让他随便看。你就记住一点，一定要把卫生巾贴牢了，千万不要侧漏，一旦侧漏，他就可以说你影响了他的工作环境，然后借机对你提很过分的要求，比如他可以趁机提出经期检查，按照公司规定你必须配合的。”
　　“我知道了，赵姐，我会注意的。”
　　回了办公室，赵加莹气冲冲地把咖啡往卓俊凡的办公桌上一放，表情冷淡地说道，“小卓，你的咖啡。”
　　她不知道为什么突然觉得很烦躁，心烦意乱的。
　　卓俊凡端起杯子抿了一口，“这个太苦了，你加奶了吗？”
　　赵加莹一愣，“我好像忘了。”
　　卓俊凡这边遇到Bug半天调不出来，一点头绪都没有，人也很烦躁，“我明明要求咖啡要加奶的，你怎么能连这么简单的要求都记错？”
　　赵加莹连忙道歉，“对不起，小卓，是我的疏忽。我当时可能分心了，没有记住您的要求。”
　　卓俊凡刚才就因为来早了被她一顿猛说，现在遇到这么好的机会当然要还以颜色，立刻摆起领导的架子，“你还说你以前当过总监助理呢。你这种小事都做不好，你让我怎么信任你处理更重要的工作？你需要更加认真细致，确保每一件事都做到位，知道吗？”
　　“你说得对，小卓，是我错了，我以后会更加注意的。我现在马上给您重新准备一杯加奶的咖啡。”
　　她说着说着，把桌上那杯咖啡端起来，往自己胸脯上凑。
　　卓俊凡这时注意到赵加莹的不对劲了，今天早上她一进办公室，就按照他在员工系统里设置的着装规则，把女式西服上衣和里面的紧身白衬衫脱掉了，穿着奶罩办公。
　　让她去走廊打杯咖啡，结果去了这么半天才回来，人变得奇奇怪怪的不说，还莫名其妙把包臀裙也给脱掉了，就穿着白丝连裤袜回来。
　　俩人隔得这么近，里面的蕾丝边内裤他看得一清二楚。
　　“赵姐，你刚才遇到什么事了吗？没人欺负你吧？”卓俊凡盯着赵加莹的丰乳肥臀直咽唾沫，他还是有些担心的，他的助理长这么漂亮，这层楼里还有别的男人虎视眈眈。
　　“没有，我刚才遇到了几个女同事。”赵加莹不厌其烦地把咖啡机边发生的事仔细地和卓俊凡讲了一遍。
　　“那你怎么看？”
　　“我觉得小刘即使有生理上的不便，也应该注意基本的职业礼仪和素养。她把卫生巾直接贴在白丝连裤袜上，这样的穿着非常不专业，不仅影响她自身的形象，还会影响她们办公室整体的形象。而且她那样贴不仅不牢固，还可能会有侧漏的风险。不但对她自己不便，也会影响她领导的工作环境。”
　　赵加莹一边说着，一边把自己的左侧乳房从胸罩里掏了出来，让一只白皙挺翘的硕大球乳完整地展现在年轻男人瞪大的眼睛前方。
　　她握着自己的硕乳，让穿了小金环的乳头对准咖啡杯，用挤奶的动作握着乳房根部连续挤了好几下。
　　但是并没有乳汁被挤出来，她连忙换了一只手端咖啡杯，如法炮制地掏出右乳，这次是握着乳尖连着挤了几下，还是没有奶水。
　　依稀记起来，当时张鹏远已经连续半年多没有喝她的奶，她觉得每天涨奶实在是太难受了，那之后就没有再去医务室接着打催乳针……
　　卓俊凡干咽了口唾沫，西裤下面早就支起了小帐篷，涨得他脸色有些狰狞。
　　张组长之前和他聊天的时候多次劝他找一个经验丰富的女助理破处，张组长自己就是找了一个四十多岁的女助理，破处的过程据说非常丝滑和享受，女方特别注意和呵护他的感受，总之就是体验特别好。
　　但和他同时入职的一名处男同事又是另一种看法，觉得一定要找一名处女助理给自己破处，两人同时破处，培养成心腹以后一起升职，不然就太亏了。
　　但张组长又说处男一定不能找处女，体验不好。
　　卓俊凡纠结了片刻，还是决定让赵加莹给自己破处，她长这么漂亮，乳头都被男人穿孔上过环了，在公司待了这么多年了，直接提要求应该没关系的吧。
　　他厚着脸皮试探着问道，“赵姐，你刚才说小刘的领导可以检查她是不是会侧漏。我这里显示，赵姐你今天也来月经了对吧？那你……你垫了卫生巾吗？我可以检查一下你有没有侧漏吗？”
　　哪知赵加莹突然警觉起来，她立刻把胸罩重新穿好，往上提了提罩杯，“小卓，这种问题是我的个人隐私，和工作无关。请你尊重我的隐私，不要讨论这些不适当的话题。”
　　卓俊凡略微尴尬，“我只是关心你，想确认你没有问题。”
　　赵加莹眉头微皱，语气严厉起来，“小卓，谢谢你的关心。但这是我自己的事情，我能处理好。如果你有工作上的问题需要讨论，请直接说。”
　　卓俊凡又说，“你不用这么防备，我就是想帮你，赵姐。”
　　赵加莹眯起眼睛，“小卓，请你尊重我的隐私和个人界限。你要再说这种事，我会去公司的人力资源部门投诉你性骚扰。”

第258章 经期检查
　　赵加莹发觉到自己有些不太对劲，便不再和他啰嗦，回了工位打开员工系统查看。
　　确认了贡献点余额还是三个，看起来卓俊凡还没有采取进一步的行动，因为他没贡献点了。
　　但赵加莹现在作为实习助理权限很低，员工系统的操作界面上只开放了一些很简单的功能，她看不到自己更详细的信息和设置。
　　张鹏远以前在她身上弄过很多东西，一不小心就会无意间激活的。
　　卓俊凡虽然只是个正式员工，权限也不高，但他作为她的上司在员工系统里面可以对她进行各种设置，而且弄不好还会收到一些奇奇怪怪的提示。
　　赵加莹心想他刚入职不久，应该还弄不懂这里面的各种套路。
　　她脑子晕乎乎的，正心烦意乱的时候，又听见卓俊凡在她身后聒噪。
　　“好烦啊，今天又要加班。做不完了，做不完了。我们组现在任务这么多，进度落后一大截，你还不让我早点来公司，要不你来帮我做吧。”
　　“如果你觉得任务太多，我可以去和周组长反映一下，看能不能给项目增加一些人手。”
　　“那倒不用，我和张组长已经沟通过了。你说的周组长是谁？哦，张组长的助理对吧。我有点好奇，张组长的办公室里据说有六个女助理，他要那么多助理干什么？有那么多活需要干吗，都是一些混工时的吧。”
　　“小卓，你来公司时间不长，对这里的组织架构还不太了解。我可以给你说明一下。”赵加莹不紧不慢，娓娓道来，”为什么张组长需要六名助理呢？他的办公室有一名组长助理，两名正式助理，和三名实习助理。组长助理主要负责管理和协调其他助理的工作，她在张组长面前有很高的信任度和话语权。两名正式助理协助组长处理日常事务，分担大量的工作压力。”
　　“那三名实习助理呢？”
　　“安排三名实习助理是为了培养新人，算是一种内部竞争机制，她们可以通过自身优异的表现被组长提拔。实习助理还负责对外联络，跑腿的事情干得比较多一点。”
　　赵加莹又补充说，”正式助理一方面要做好本职工作，一方面还要打压和防备实习助理，同时还要跟组长和组长助理都搞好关系，这才能保住自己的位置。所以，没有人在混日子哦，大家其实压力都挺大的，小卓。”
　　“赵姐，我这里只有你这一名助理，所以不存在你说的那种复杂的工作环境。虽然我们这里没有那么多竞争，但我还是希望你能够保持专业精神，继续做好工作。”
　　卓俊凡这么说，赵加莹也只能迎合他，”小卓，我当然会配合好你的工作，争取做得更好。”
　　“那你把这个文档看一看吧，我发到你邮箱里面了。”
　　赵加莹打开他发过来的网页链接，发现是一篇Javascript入门教程。
　　“你今天上午把这篇文档学完，尽快掌握，然后下午帮我做一个网页动画效果。”
　　赵加莹硬着头皮读了一会儿，她大学专业学的是国际贸易，没有任何理工科基础，也从没学过编程，读起来非常吃力，好不容易弄懂了一些基础概念，但到了具体实例连很基本的只有两三行代码的例子都看不太懂。
　　更别提卓俊凡给她布置的实现网页动画的任务，完全是一头雾水。
　　她知道卓俊凡在故意为难她，但她并不生气，本着多学一项技能提升自我的想法，认认真真地学起来。
　　毕竟以前在大办公室里她连这种安静学习的机会都未曾有过。
　　一上午很快过去，卓俊凡从员工食堂拎着一份餐盒回来，她还沉浸在亲手测试教程的示例当中，自己尝试做些修改，慢慢地竟然学到了一点门道。
　　她试着做了一个很简单的网页，可以显示当前的日期和时间，结果出来之后，她欣喜地和站在她旁边的卓俊凡说，“看啊，小卓，我会了啊。”
　　卓俊凡把特意给赵加莹带的餐盒放在她办公桌上，对于她正在兴高采烈展示的简陋网页，他先是礼貌地笑了笑，又装出一副很惊讶的表情赞许了几句。
　　她的脸实在是太精致了，眼睫毛长而浓密，像是一层细密的羽毛轻轻地掩映在她那双明亮的眼睛上。
　　她眨眼的时候，睫毛如同蝶翼一般轻颤，给人一种柔美而生动的感觉。
　　尤其是那双眼眸，深邃而清澈，仿佛蕴藏着无尽的包容和理解。
　　感觉无论面对什么样的人或事，她的眼神总是带着一抹淡淡的笑意，仿佛在告诉他，无论发生什么，无论对她做了什么，她都能理解和接受。
　　“赵姐，你真好看，有什么不懂的地方，我可以手把手教你啊。”他抬起胳膊搂住赵加莹盈盈一握的腰肢，但马上就被女人抓住了手，从她身上拿开。
　　“好啊，小卓，你和我说一下，这个this到底是什么意思啊？我有点弄不懂。”赵加莹的唇角微微上扬，恬静的微笑原本应该能够驱散他心中的阴霾，让他感到平静和安心，可不知道为什么，他心中升起一股被这个女人轻易看透的反感和烦闷，这让他身体的躁动愈发难以忍受。
　　他甩开赵加莹的手，动作粗暴而又迅猛地从背后把她抱住，双臂像铁箍般紧紧环绕住她纤细的腰身，力道之大让她猝不及防，娇躯微微一震。
　　片刻之后她猛地挣扎起来，在男人的怀抱中剧烈扭动，力气虽然不大，但这种顽强的反抗让卓俊凡不得不松开一点力道。
　　“你放开我！”
　　男人低下头粗暴地吻着她的裸肩。
　　赵加莹使劲扭着脖子躲闪，抓住男人往后稍退一小步的时机，丰满挺翘的屁股蛋往后一撅，重重撞在他西裤里勃起的肉棒上。
　　趁着男人吃痛，她侧身猛地一推，总算挣脱了他的桎梏，往旁边躲了两步。
　　转过身来的时候，她眼中闪烁着决不妥协的光芒，原本的温柔笑意早已经消失不见，“小卓，请你自重，你这样子只会让我看不起你。”
　　“赵姐，你身上好香啊，让我再抱抱你呗。”卓俊凡腆着脸要求，眼神里闪过一丝不屑。
　　赵加莹自然知道卓俊凡内心里是怎么看她，公司里意淫她的男人多了去了，但并不意味着谁都可以轻易染指。
　　“小卓，你听我一句劝，你的潜力很大，但现在的根基还很浅，所以应该把心思放在工作和职业发展上。我觉得你只要足够专注努力，升上副组长并不难，到时候我可以答应你的一个要求，好吗？”
　　赵加莹在公司很多年，应付各种性骚扰可以说是轻车熟路，拒绝完男人还给他找个台阶下，”小卓，我知道你因为任务重，工作上带了些情绪和压力，虽然这种行为不合适，但我知道你抱一抱我也是想表达你的关心，还给我带了饭，谢谢你啊。”
　　“嗯嗯，赵姐，你说的都对，我听你的。”卓俊凡见赵加莹并没有辱骂他，讪讪笑了声回了自己的工位坐下。
　　赵加莹处理这种事不会有任何心理压力，她只要把男人暂时安抚住，就可以接着弄自己的事情了。
　　卓俊凡故意刁难她想给她穿小鞋，却没想到给她打开了一扇通往新奇事物的大门。
　　赵加莹以前对研发部的男员工一直心怀敬意，觉得这帮程序员本事可大了，编程是一项高深莫测的技能，只有那些专业知识深厚的男性工程师才能掌握，而她作为一名毕业于文科专业的漂亮女性，大学里并没有学到多少实用的知识，只能靠出卖色相在公司里雌竞，只能辅佐男领导，做好女助理的本职工作。
　　这种自卑感如同挥之不去的阴影，一直笼罩着她的职业生涯。
　　而刚才通过一番细致学习和实践之后，她开始觉得编程这种活并没有那么神秘，对程序员的工作其实有一定的误解。
　　那些代码片段她虽然还看不太懂，但一顿粘贴复制运行之后就能直观地看到网页上的动态效果，顿时让她自信心倍增！
　　她觉得完全可以把卓俊凡当作一个跳板，虚与委蛇的同时想方设法偷师他的技术，让他多给自己指明方向。
　　那她以后只用花时间不断地学习和练习，就能掌握一些研发部男员工才懂的知识和技术，到时候她身怀这些技能去找新任的研发部部门主任毛遂自荐，还愁得不到好位置么。
　　赵加莹打开餐盒，一边看教程一边吃起来的时候觉得今天员工餐厅的饭菜格外的香。
　　她记得以前还和娄琛雨专门讨论过，作为女性想要在这家公司混到高层，就必须得在雌竞和雄竞的赛道上同时遥遥领先，才能在一两千名女助理之中脱颖而出，真正得到领导的欣赏和青睐。
　　她不想再做一个随时会被抛弃的玩物，哪怕能再次当上总监助理也坐不热屁股的。
　　再说她很快就要三十岁了，容颜易老，前两天在待分配中心看到很多甚至还不满二十岁的年轻新人，没有一点心理压力那是不可能的。
　　到了下午一点多，她吃完午饭还特意去卫生间刷牙和清理牙缝，重新洗脸补妆，整个人的精神面貌顿时焕然一新。
　　这些都是公司的规定，每个女员工都必须遵守。
　　回来之后，她看到电脑里员工系统弹出来一条提示。
　　“赵姐，卓俊凡说你身上味道不太好，怀疑你侧漏了。还说你恶意不垫卫生巾，严重影响了他的工作环境，所以要求对你进行经期检查。”
　　是人事部的女助理通过员工系统给她发的消息，赵加莹回道，”我用的是卫生棉条，怎么会侧漏。他是个处男，分不清这些卫生用品的，你可以和他解释一下。”
　　“赵姐，你就让他检查一下吧，费不了多少功夫，这人很烦的，已经发了好几次请求了。”
　　赵加莹看到员工系统弹出的【经期检查】请求，有些无语但又没有特别好的应对方法。
　　要是拒绝的话，人事部拿这个当借口再扣她的工资和奖金该怎么办。
　　另一方面，她接下来还需要和卓俊凡搞好关系，保住这份月薪两万的工资的同时才能从容地学习编程技术和寻求升职的新机会。
　　检查就检查吧，反正是自带保护的，如果卓俊凡动手碰了她，她会立刻清醒过来。
　　她从包里拿出化妆镜检查了一下自己的妆容和仪表，确认没有问题，才深吸一口气，在员工系统弹出的提示窗口里点击了【确定】按钮。
　　“唔……”
　　一阵剧烈的眩晕感传来，赵加莹打了个哆嗦，一双美目连着眨了好几下，原本清澈的眼神仿佛被蒙上了一层迷雾。
　　“小卓，我和你说个事情好吗？”
　　“赵姐你说。”
　　“我昨天来月经了，今天是月经第二天，经血有点多，是不是影响到你了？”
　　卓俊凡站起身，“是啊，赵姐。我觉得……我能闻到你身上的味道，工作的时候集中不了注意力。早上我问了你有没有垫卫生巾，但你选择回避我的问题，所以我就向人事部提了意见。”
　　“小卓，以后你有这种要求，直接向我提就好了，不需要去和人事部的女助理打交道，她们很麻烦的，你知道吗？”
　　“我知道了赵姐。”
　　“那你现在想怎样，要检查我吗？”
　　“是的，赵姐。”卓俊凡深吸一口气，微微眯起眼睛，“我想对你进行裸体检查。请你把身上的衣物都脱下来，包括丝袜和内裤，我想检查上面有没有沾到经血。可以吗？”
　　赵加莹背对着卓俊凡，过了好一会儿都没有吭声。她在思考，或者说她正在以一种歪曲的逻辑来说服自己接受这样的无理要求。
　　“小卓，一般情况下我不会答应裸体经期检查的，但我考虑到你是第一次提这种要求，为了消除你的误会和让你安心工作，我就破例答应你这次。希望你以后不要这样了。”
　　她的左胳膊别在后背，动作看起来有些勉强，但仍然坚定地解开了胸罩的锁扣。
　　接着她双手扶在腰间，脱下了白丝连裤袜和里面的黑色蕾丝边制式内裤，浑身赤裸，只踩着一双高跟鞋背对着身后蠢蠢欲动的男人。
　　卓俊凡瞪大眼睛盯着她曲线优雅的脊背。
　　从颈部到纤腰，再到挺翘的饱满后臀，整体呈现出一个淫荡迷人的弧度。
　　她身上的每一寸肌肤都是细腻无暇的，散发着柔和的光泽，透露出精致和美丽，这真是一个让所有男人梦寐以求的尤物。
　　他接过赵加莹朝身后递过来的丝袜和内裤，检查了一番没有找到血迹，才拿到鼻尖猛嗅，闻到女人内裤裆部一股骚气，他故作严肃地训斥女下属，“内裤这么骚，你还不垫卫生巾？”
　　“小卓，我用的是卫生棉条，和卫生巾不一样，它是塞在阴道里吸收经血的，所以不会侧漏的。”
　　“你能保证吗？那种东西吸满了也会漏的吧。”
　　赵加莹沉默了片刻，才承认道，“小卓，你说得对，如果流量大的时候更换不及时，用卫生棉条也是会漏的。”
　　卓俊凡总算抓住了她的话柄，嘴角翘起，脸上微微冷笑，“所以我才要对你进行经期检查，我不是故意刁难你，明白吗赵姐，我的担忧是有理由的。”
　　“我知道了，小卓。”
　　卓俊凡看了眼手机，【经期保护】可以持续十五分钟，他现在还剩十分钟的样子，需要抓紧时间了。
　　还不能用强，那样的话赵加莹可能会立刻被系统惊醒。
　　只能通过说服的方式来诱导她。
　　“赵姐，你对着墙站好，双手抬起来按在墙壁上，屁股往后撅起来，我要检查你下面是不是漏了。”
　　没想到赵加莹脑海中还能保持一丝清明，”小卓，如果你担心的话，我可以按照你的要求，用卫生棉条塞住阴道的同时还在内裤里垫上卫生巾，双重防护，这样可以保证永不侧漏。”
　　“好，你以后就按这个方法来。但现在你必须让我检查，别想蒙混过关！”卓俊凡语气强硬，音量加大，尽量显得自己很有说服力。
　　赵加莹犹豫了一阵还是照做了。
　　她从工位里走出来，面对着墙壁站好，双手竖直向上高高举起按在墙上，露出胳肢窝里浓密的黑毛，乳球也紧贴着墙壁被压得微微变形。
　　双腿分开与肩同宽，屁股往后稍稍撅起。
　　卓俊凡在她身后蹲下身子，仔细看发现赵加莹的粉嫩阴部延伸出来一根白色的细棉线，想必这就是她说的卫生棉条了。
　　他握住棉线轻轻往外拽，却拽不动。赵加莹配合着往后撅了下臀，阴道角度变化之后他再一拉，轻易就把卫生棉条扽了出来。
　　卓俊凡看着那根吸满了经血的深红色卫生棉条面露厌恶，扔在一旁，“都这么多血了你还不换，这不会漏的吗？”
　　“小卓，我刚才去卫生间已经换过了，可能我今天来血比较多吧。”
　　卓俊凡深吸一口气，站起身把西裤拉链拉开，掏出他早已硬挺的肉棒。
　　赵加莹之前猜得没错，那根肉棒至少有16厘米长，而且非常的粗壮，龟头部位的角度竟然还是弯曲往上翘的，高扬着的小头对准了女人的下体，已经准备好深插后猛烈进攻女性G点，但卓俊凡没有性经验，根本不懂这些，也不知道他有一根极品肉棒。
　　他只知道昨天一个同事告诉他的小套路：员工系统的【经期检查】是有Bug的，利用好了就是免费操屄。
　　他贴在赵加莹身后站着，但尽量保持着身体不去主动触碰她，脑海里组织了一下语言，一本正经地说，”赵姐，你经血这么多，让我很不放心。我去问了人事部的人，她们推荐你试用一种加粗型的卫生棉条，我中午的时候特地去拿了一根过来，好像能够一次吸收更多的月经。”
　　“在哪，我可以试一下。小卓，我不是要刻意对你造成困扰，影响你工作。我作为女人，每个月都会来月经，这是我不能控制的，希望你能理解。”
　　卓俊凡摆好动作，他双手左右打开朝前平举，掌心伸开用指尖按在赵加莹肩膀两侧的墙壁上保持平衡，然后上身往后稍微仰起尽量避免触碰赵加莹的后背，双腿大张，膝盖微屈站立，下身往前挺起，姿势怪异地把勃起的大屌送到赵加莹的胯间。
　　“我给你递过来了，你自己伸手接一下吧，就在你的胯下面。”
　　像是变更服装发型之类的系统功能，【经期检查】过程中只要不主动触碰女助理，她们就不会突然惊醒。
　　Bug就在这里了，如果是由女助理主动触碰他，这个是不算的。
　　“嗯，我摸到了。”赵加莹右手够到自己胯间，摸到一根又粗又硬的肉棒，面露疑惑，“为什么还带体温的。”
　　“它是有自动加热功能的，比一般的卫生棉条更舒适，而且不是一次性的，清洗之后可以反复使用。”
　　“这样啊，感觉有点粗，我试试啊。”赵加莹握着男人的肉棒，对准自己的穴口，慢慢往里塞。
　　这就同时解决了卓俊凡的另一个难题：他是处男找不到女人的阴道口在哪。
　　卓俊凡的小心脏突突直跳，龟头挤进去的时候感觉还不是很明显，直到棍身插进了一半，肉棒开始被湿滑温热的肉腔紧紧包裹，冠状沟被阴道壁一楞一楞的凸起刮过去，才让他眼睛瞪大，呼吸变得急促。
　　看过多少黄片都想象不出来，真实操屄的感觉竟然是这样的难以描述。
　　赵加莹做的阴道造型手术用的是张鹏远的阴茎倒模，而张鹏远的龟头刚好也是弯着的。
　　还是个处男的卓俊凡，第一次操屄就插到了特意给张鹏远留出来的阴道后穹窿射精位。
　　卓俊凡憋红着脸已经说不出话来了，龟头被一团软肉紧紧包裹着挤压，阴囊已经碰到了女人收缩的穴口。
　　“这么粗长的卫生棉条吗。”赵加莹还在自言自语，突然间想到了什么，眼睛瞪大了，”啊，我想起来了，是那种特殊的卫生棉条，专门给经血来得多，经常出血块的女人用的，需要插进宫颈里面直接吸收。”
　　“是的……赵姐……唔。”
　　“小卓你怎么了？”
　　“我没事，赵姐……”卓俊凡支吾着，”你说得对，就是你说的那种，要插宫颈……唔……”
　　“嗯，我就记得嘛，几年前我用过几次的。”
　　原来这个系统Bug存在这么久了，也没人修一下，卓俊凡心想，他就要和自己二十四年的处男生涯告别了，他的鸡巴操进了一个大美女的小血屄里，马上就要射精。
　　赵加莹把鸡巴往外抽出来一点，让肿胀的龟头对准自己的宫颈，深吸一口气，“小卓，我之前用过这种插进子宫颈的卫生棉条，是很疼的。但是考虑到你的感受，我就勉为其难再试一次。但是你要答应我，以后教我编程，好吗？”
　　“唔，我……我答应你……赵姐……”
　　“嗯。”
　　赵加莹撅着屁股往后一顶，宫颈被健硕的龟头肏入，她忍不住嗷嗷叫了几声，双眼一阵翻白，双乳乳头同时勃起，微张的嘴角不受控制地流出一股口水，她被迫改用单腿站立，另一只腿膝盖弯曲，小腿向后连续勾起、放下，勾起。
　　身后的男人连声低吼，一股热流在她的子宫里突然爆发激射，她想起一位老领导教过她如何处理这种情况，连忙伸手够到那根粗大“卫生棉条”的底部，按住一团用来吸液的阴囊，连连挤压。

第259章 看守所
　　赵加莹第二天上班时还是察觉到了不对。
　　肚子有点疼，月经来得特别多，而且还会流出大块的血块。
　　这种情况她以前也遇到过几次，每当她经期被男领导的大鸡巴肏得特别深的时候就会出现。
　　她没打算逼问卓俊凡，干脆装作不知道，默默地吃下这个亏。
　　聂婉淑给她发了微信，得知自己被公司开除了很着急，想求她帮帮忙，找领导说说情，看能不能让她回去。
　　赵加莹想起那天在健身房的事，直接把聂婉淑拉黑了。
　　虽然之前连续遭遇打击，她以为有了李志峰这个靠山，自己以后在公司的职场之路会平坦许多。
　　然而，现实却以残酷而又搞笑的方式打破了她的幻想。
　　连着几个晚上辗转反侧，不知道该怎么办。
　　直到昨天，她总算找回了些自信。
　　想想自己能在公司里走到今天，不仅仅是因为男领导的青睐，更重要的还是她自身的能力和不懈的努力吧。
　　她把卓俊凡昨天发给她的Javascript教程打开接着认真学起来。这是她的新赛道，整个人一下子又充满了干劲。
　　……
　　陵东市郊，市第一看守所。
　　李志峰被羁押在市公安局几天之后，终于还是被移交到了陵东市第一看守所。
　　他被单独关押在一间小屋子里，躺在一张小床上，头顶上的白炽灯二十四小时都会亮着，床的旁边就是马桶，吃喝拉撒都在这间屋子里解决，不能和外面的人接触，摄像头到处都是。
　　靠墙的位置放了一个小书架，上面摆放着几本近几年人气很高的网络小说的实体书，平时可以用来打发时间。
　　相比关在公安局的那几天，这种日子已经算是还不错的了。
　　抓他进来的时候罪名是寻衅滋事，后来又想给他套上强奸罪，大概是想操作一下多判他几年。
　　审他的年轻刑警说是证据已经确凿，赵加莹体内的精液和他的DNA完全符合，还说已经拿到了赵加莹控诉他实施强奸的证词，劝他不要负隅顽抗，坦白从宽。
　　先不提李志峰常常在网络上看到有人说“坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年”这句话，他还认出审讯他的其中一名警察正是那天在现场抓捕他的，就微笑着争辩了一句：
　　“警官，您当时看见了我们的姿势啊，女上位强奸，您是认真的吗？”
　　那名年轻刑警笑了笑，上来就给他两耳光，把他扇到在地上，另一名警察也加入进来，两人一起对他一顿拳打脚踢。
　　李志峰双手抱着脑袋像只虾子似的在地板上蜷缩着挨揍，直到有人进来制止才得救。
　　后来几天也差不多，训斥恐吓辱骂加上时不时的殴打。
　　公安机关如果要正式逮捕他，一般会在拘留三天内就提请检察院审查批准，但他这个案子一方面证据不足，另一方面孙队长没有下指示到底要怎么操作，刑警队就一直以案件处于侦查阶段的理由拖着。
　　一般来说，一直不提请逮捕的话再过几天公安是要放人的。
　　法律规定对于流窜作案、多次作案、结伙作案的重大嫌疑分子，公安向检察院提请审查批准的时间才可以延长到三十日。
　　从刑侦队目前掌握的案件信息来看，李志峰显然还不属于此类穷凶极恶的歹徒，但在陵东这种小地方并不能指望公安一字不差地依法办事，再说他连律师都没请一个。
　　所以李志峰就被转移到了市第一看守所，照这个趋势是要把他一直关着，等过了这三十天的期限再说。
　　宋卫军一直在暗中观察他。
　　老刑警到底办案经验极为丰富，首先就从加油站的监控里看到了他在项明涵车祸案的现场，断定李志峰多半是有问题的。
　　接下来这几天他又发现李志峰和一般的嫌疑人不太一样。
　　一般人进了局子，不管是有罪的还是无辜的，第一要务肯定是想方设法甩脱嫌疑赶紧出去。
　　不管是被公安掌握了确凿犯罪证据无法抵赖，还是没犯多大事儿但是被审讯人员给吓唬坏了，关了一段时间之后他们多半会屈服于公安的威慑，什么都愿意说，会接受诱供，甚至会承认犯了自己没参与的事，把同伙和各种不相干的人都一股脑供出来，只要能出去，能戴罪立功宽大处理，这些人什么都愿意做的。
　　但李志峰这个人，表面上看起来还算配合。
　　但老刑警敏锐地察觉到，他似乎并不着急出去。
　　你可以说这个人比一般人心理素质要好，但他为什么连律师都不找一个呢，不像是出不起律师费的人。
　　甚至给他一种感觉，他好像是在寻找什么，或者说，在等待什么……
　　又过了三天之后，案件终于取得了突破性的进展。李志峰在看守所里悠哉悠哉看小说的好日子宣告结束。
　　宋卫军让DNA检测实验室的技侦人员把从死者周凝体内提取的精液和李志峰的DNA样本进行了比对，结果发现是符合的。
　　“师父，你怎么想到的？”孙浩诚知道结果时心里一惊，他本来就是在应付周昌，准备拘留李志峰个把月让他吃点教训，就把他放了。
　　这下案情有了重大突破，李志峰不仅和项明涵的车祸案有关，还牵扯上了周凝的跳楼自杀。
　　老刑警摇了摇头，“我早该想到的。现在虽然没有确切证据，但我觉得李志峰有可能会是这几个案子的幕后主谋，就算不是主犯也是一个很重要的同谋。”
　　“浩诚，你怎么了？”他发现爱徒突然一副心事重重的样子。
　　“我没事。”孙浩诚说，“先审吧。”
　　这次的新证据当面抛出来之后，李志峰一改前段时间还算配合的态度，开始变得沉默不语。
　　宋卫军明令禁止负责审讯的刑警再对李志峰进行任何形式的人身虐待和殴打。
　　一个是因为李志峰现在是重大案件嫌疑人，怕把他给打出个什么意外，再一个也是因为案件重大，取证的过程和方式一定要正当。
　　不过疲劳审讯是被允许的。
　　关于疲劳审讯如何界定，如今的司法仍然没有统一的标准，有的是漏洞可以钻。
　　遇到这种心理素质比较过硬的嫌疑人，疲劳审讯依旧是突破他心理防线的一种可行策略。
　　第一轮先由几名警察对李志峰进行了长达三十多个小时的连续轮流审讯，当然这中间讯问笔录和同步录音录像需要做一些处理，不然在法庭上很容易被界定为疲劳审讯。
　　直到把李志峰熬得昏过去了，摇都摇不醒。
　　又过了一天之后，他们开始加大力度，首先把李志峰的伙食给换了，一整天就让他吃两片面包充饥，不至于饿死，然后还拿强光对着他直接照射，不让他有机会睡着。
　　刑警们清楚明白，被连续剥夺睡眠的嫌疑人最后会是个什么样子。
　　先让他连续几天睡不了觉，在他终于睡着的时候，立刻又把他唤醒，然后接着审讯。
　　人到了这种时候，脑子已经完全意识模糊了，精神疲惫不堪，心跳极快，记忆混乱，机体内各系统失去平衡，严重时还会导致死亡。
　　这时整个人只会剩下一个愿望，那就是睡觉。
　　这种强烈的渴望连极度的饥饿和口渴都无法与之相比。为了能睡上哪怕一小会儿，他什么都会招，什么都愿意做。
　　但是刑警小王很快发现了问题。
　　“宋处，他这人有点奇怪的，已经发生几次了。”小王点了根烟，深吸了一口，“他被大灯照着也能睡，而且睡过去之后，怎么喊都不醒，打也打不醒，雷打不动的。”
　　宋卫军一开始不相信，心里认为是负责审讯的人没认真对付，但亲自参加了两次审讯之后他也发现问题了。
　　审讯的过程中，一旦把他逼问到无法作答的境地，李志峰就会突然露出极度伤心、悲愤、甚至是绝望的表情，像是想起了一件让他极度痛苦和不甘的事。
　　而在那之后，他就会毫无征兆地、突然失去意识般的昏厥过去。
　　接着怎么叫怎么摇他都醒不过来，就像是丢了魂似的。
　　一开始警察们以为出事了，连忙找了看守所的医生过来救人。
　　医生检查了之后也说不出个所以然，只知道他应该没有生命危险，但不知道他为什么醒不过来。
　　然后过了大概几个小时之后，李志峰自己又能神奇地苏醒过来，整个人看起来很正常。
　　这种情况下疲劳审讯对他好像没什么作用。
　　宋卫军做了一辈子刑警也从没见过这种怪事。从他几次亲眼观察得出的结论是：这个人好像有种特殊能力，可以控制自己昏迷过去？
　　怎么可能会有这种事存在！？
　　“师父，我觉得要带他去医院检查一下，搞不好他脑子有问题。”孙浩诚想了想，“还要去做个精神鉴定。”
　　“浩诚，廖局还是不让我们去环晓科技调监控吗？”老刑警有点生气了，“这么大的案子，这点调查权都不给我们吗？你跟我说实话，是廖局不让，还是你不肯？”
　　“师父，真的是廖局不让啊。他和我打了招呼的，我哪能跟他对着干啊，妈的。”孙浩诚小声抱怨。
　　几名警察带着李志峰去市医院做了全身检查，脑部CT扫描的时候还真发现了大脑病变的迹象。
　　孙浩诚听他们回来汇报时可激动了，马上又下了指示，“你们再带他去市精神病院做个精神鉴定。”
　　老刑警到了这个份上哪还能看不出来，孙浩诚其实并不想彻查这个大案，他想找个由头把李志峰关到精神病院里去。
　　他不想再逼问爱徒，他知道有可能是廖局在逼迫他，孙浩诚这么做肯定有他的理由。
　　但他又不想放弃这个案子，就让人把李志峰双手给拷在一块木板上，每天什么都不让他干，也不让他动，也不审问他了，就一直拷着。
　　就这样又过了一个礼拜之后，李志峰终于崩溃了。
　　他愿意交代犯罪事实，但有个条件：他只能和孙浩诚单独说，房间里不能录像录音。

第260章 杀手
　　城中村。
　　夜幕降临，一辆不起眼的黑色轿车缓缓驶入这片杂乱无章的迷宫般的街区，熄火后停在一处昏暗的路口，静悄悄地等待。
　　轿车里坐着两名刑警，市局刑警支队队长孙浩诚穿着一身便服坐在驾驶座上，手扶方向盘神色凝重。
　　副驾上坐着的是六十多岁的老刑警宋卫军，身穿警服。
　　宋卫军瞄了眼徒弟黑色夹克里右侧腰间别着的枪套，又转头看向半开的车窗外面。
　　狭窄的巷子像蜘蛛网一样四处延展，巷道两旁堆满了各种杂物，空气中弥漫着生活垃圾的异味。
　　“检察院那边是个什么说法？”宋卫军眯起眼睛，用余光观察孙浩诚。
　　“唉，还能有什么说法啊师父，检察院又不是我开的。”孙浩诚无奈地叹了口气，“事实不清，证据不足，不批准逮捕。”
　　“呵，事实不清？”老刑警冷笑，“他控制胁迫周凝在项明涵的座车上安装GPS追踪器，在沿江路制造车祸撞死项明涵，同时杀害了项明涵的儿子，伪装成吸毒过量致死，最后又迫使周凝跳楼自杀，销毁证据杀人灭口！这是一件性质极其恶劣的灭门案，哪里事实不清了？”
　　“师父，他哪有你说的那么厉害。”孙浩诚嘿嘿一笑，“他就是一家互联网公司的普通中层管理，程序员出身，每天和电脑打交道的，听你说的他简直就是个美国CIA派来的特工。咱们这都是猜想，没有直接证据。”
　　“你他妈的不要敷衍老子！”老刑警突然毫无征兆地一声暴吼，“孙浩诚，我教了你这么多年，你就是这么对我的？证据去环晓科技一查就有了，为什么不让查！”
　　“师父，您别生气！别生气！对不起！”孙浩诚晃着双手连声道歉，“廖局不让我查，我有什么办法，我还能直接抗命？您不是教我要和领导搞好关系吗。项明涵的事是省纪委牵头，咱们不能插手，调查结果也已经提交给他们了。还有，他儿子以前就因为聚众吸毒被拘留过，这您也知道啊？周凝跳楼自杀是因为感情纠纷，这也解释得通。如果像您说的这全都是李志峰干的，那您觉得他做这种大案的动机是什么？他一个从来没有犯罪记录、从首都顶尖大学毕业、遵纪守法的IT工程师凭什么又能做得到这些？”
　　“他那天到底和你说什么了？”宋卫军盯着徒弟的眼睛质问。
　　师父略显苍老的脸庞上布满了岁月的痕迹，那双眼睛曾目睹过无数次的案件现场，捕捉过无数个犯罪嫌疑人的踪迹，现在依然炯炯有神，丝毫不减当年的敏锐。
　　孙浩诚不敢和他对视，偏过头去，手指按在方向盘上轻轻敲击。
　　“师父，他真的就是当面向我承认了和周凝的婚外情。他从首都回来陵东发展是想找他前女友复合，然后因为公司业务关系认识了周凝，两人一来二去就好上了。他不知道怎么面对自己的女友，而且他女朋友还有很严重的免疫系统疾病，红斑狼疮吧好像是。结果他和周凝的事情还是被她女朋友发现了，把他女朋友给活活气死了。他因为心生愧疚要和周凝分手，周凝不肯，结果赌气一时想不开跳楼了。”
　　宋卫军沉默不语，徒弟还是不肯和他说实话。
　　李志峰这番说辞乍一听像是那么回事，但稍微细想一下就破绽百出。
　　他手机里没有找到任何和周凝的通话或者微信记录，两人确实加了微信，但从来没有聊过天，没办法证明所谓的婚外恋关系。
　　而且宋卫军还发现李志峰的女朋友，也就是娄琛雨的死亡有诸多疑点。
　　首先李志峰和她的聊天记录里完全没有提到周凝的事，更关键的是，甚至都没聊过她患病的事情，这和李志峰的口供有很大出入。
　　娄琛雨死亡的那天甚至没有任何就医记录，也没有急救车的出勤记录，更没有人报警，就在家里不明不白地死去了。
　　娄琛雨的家人也联系不上，没有任何人提出质疑，尸体直接被送去火葬场火化。
　　弄不好又是一桩凶杀案。
　　所以他去详细调查了李志峰的背景，终于在警方数据库里发现了一条记录并不完全的报案信息。
　　去年有人多次在陵东市的某派出所和公安分局报了人口失踪案。
　　这个案子的报案人信息缺失，也许是没有记录，也有可能是被人动了手脚，但失踪人的姓名还在，就是李志峰，姓名和身份证号都能对得上。
　　至于他之后是如何出现的，什么时候出现的，是不是闹了个乌龙，公安这边没有任何记录。
　　这个失踪报警不知道为什么最终并没有立案，也许是一件毫不相关的事情，但宋卫军不会放过任何的蛛丝马迹。
　　自从那次没有录音录像的“坦白认罪”之后，孙浩诚就不让任何人审讯和接近李志峰了。
　　只要宋卫军一向他打听，孙浩诚就拿廖局出来当挡箭牌搪塞他。
　　没过多久老刑警就明白了，他徒弟心里有鬼。
　　他私下里悄悄去走访，从李志峰在公安登记的户籍信息查到他以前的住处，发现那一片已经被拆迁了。
　　好不容易找到他家以前的邻居，一打听得知，李志峰的父母去年已经出国定居，把身份证还有户籍全部都注销了。
　　这就非常可疑了。
　　普通人出国，哪怕是打定了主意以后不再回国，一般也不会去主动注销自己户籍。
　　只有出国长居的人，在国外有永久居留许可，或者是换了国籍的人，才有可能在被国内发现后被迫注销身份证和户籍。
　　宋卫军在公安数据库里甚至都找不到他父母办理护照的记录，所以他父母最后到底去哪了？
　　都查到这里了，老刑警很有把握只要再审讯李志峰几次，事情的真相包括他的作案动机很快就会浮出水面的。
　　“师父，李志峰的事情可能牵扯到省城国安的一个案子，廖局应该知道详情，他不让咱们查了。您要是想知道，可以去向廖局打听。”
　　“好，廖局不让咱们查，那你为什么要跟到这里来？浩诚，你到底想干什么？你和我说实话！”
　　李志峰今天刚从看守所释放，孙浩诚就回局里登记领了配枪出来，正好被宋卫军碰见，一定要跟过来。
　　“检察院说证据不足不批准逮捕，我也有点不甘心嘛，跟一下看看他去见什么人。说不定能找到什么关键线索。”
　　老刑警不吭声，徒弟现在是满嘴跑火车谎话连篇，一句实话都不肯跟他说了。
　　“师父，您下个月就要退休了，您回家颐养天年带带孙女多好，真别参合这事儿了。”
　　宋卫军点点头，眉宇间透出一股坚毅，“那行吧，浩诚，你好自为之。”
　　他从车上下来，心里憋着一股子气，徒弟再也不是多年前那个成天跟在他身后、向他虚心学习请教的小警察了。
　　自己说的话，孙浩诚已经不怎么愿意听了。
　　也许如今在他心里师父就是个顽固不化的老古董吧，一辈子扑在刑侦岗位上，临到退休了仍然是个侦查员。
　　工作上遇到什么难事也不想和他说了。
　　边走边想着心事，宋卫军轻轻叹了口气，上了一天班着实有些累了，年纪上来了之后确实不如警队里的年轻人能折腾，不服老不行啊。
　　上一次出警都不记得是多久之前的事了，老刑警嘴角微微抿着，面容略显疲惫。
　　狭窄的巷子里，人流逐渐变得稀少，这里的房屋大多是自建的简陋楼房，很多已经陈旧不堪，墙壁斑驳脱落。
　　因为没有正规的规划，楼房之间的距离非常近，电线像是随意搭建的蜘蛛网，凌乱地交织在空中。
　　擦肩而过的是一个穿着小学校服、系着红领巾的女孩子，宋卫军目光一凝，眉头微皱，“小同学，这么晚还不回家呢，这个地方不安全，不要一个人到处乱逛，知道吗？”
　　小学生回头，看到是个穿着警服的老警察，稚嫩的面孔先是露出一丝惊讶，然后又若无其事的说道，“哦，我刚去同学家玩了，现在回家。”
　　“你这身校服……你是河西二小的吧，你家里住在哪？是在这附近吗？伯伯送你回家吧？”
　　“不用了，谢谢您。”小学生埋着头向前走。
　　宋卫军看着她脚步加快渐渐走远，很快就消失在错综复杂的巷道里，突然间觉得孙浩诚说得对，他下个月马上就正式退休了，还折腾个什么劲，回家帮忙带孙女不好么。
　　……
　　“孙队，嫌疑人上楼回家了。”
　　“行，小王，你也回家休息吧，今天就到这了，收队。”
　　“嗯，那孙队我先走了啊。”
　　“你去吧。”
　　孙浩诚挂了电话，点燃一支烟。
　　入秋的夜晚，微风吹拂带来丝丝寒意。他紧了紧黑色夹克的衣领，走在城中村昏暗的路灯之下。
　　那天李志峰不让录音录像，哭着哀求他，求他告诉他父母的下落。
　　当时孙浩诚面上波澜不惊，心中早已惊涛骇浪。
　　面前这个失踪了一年多之后又重新出现的男人他当然记得，因为当时的失踪案就是他经手处理的。
　　周昌那个王八蛋，明明打了包票的，为什么还让这人活着出来？
　　他的父母早就死在东南亚某个犄角旮旯里了。
　　两个老家伙虽然文化程度不高，但为了找回宝贝儿子还真是锲而不舍、想尽了办法。
　　他带人去省城抓他父母的时候，两个老家伙正在信访局门口拉横幅呢。
　　他抓到之后把人交给了周昌，再通过蛇头安排偷渡到菲律宾，找个偏僻地方弄死抛尸，永远没人找得到。
　　孙浩诚不希望这案子牵扯到他身上，还特意在公安局的数据库里做了手脚。
　　这下倒好，居然被他找上门来了？他是怎么知道的？
　　管不了那么多了，赶紧把市精神病院的鉴定办下来，把他先关进去。只要进了那里面他说啥都没人信的，以后可以再找机会慢慢把他折腾死。
　　原本计划得好好的，突然接到了周昌的电话，威胁他如果不马上立刻弄死李志峰就把他的事情全部捅到省纪委去，不管他怎么说都不听。
　　孙浩诚气得吐血，居然还敢威胁他？
　　任何胆敢威胁到他光明仕途的人都得去死。
　　可是一查才知道这个狡猾的狗东西那天刚从公安局做完笔录出去就跑出境了。
　　现在人已经跑到东南亚去了，才敢给他打的电话。
　　没办法了，但在看守所里动手肯定不行，就算能掩人耳目，也会影响他的仕途，毕竟这是他负责的案子。
　　孙浩诚深吸一口香烟，吐出的烟雾在夜色中散开，与秋夜的凉意交织在一起。
　　等夜深了把他从老旧公寓楼的七层扔下去，伪装成跳楼自杀。法医是他的人，并不用担心。
　　师父为人正直，从部队转业后已经从警三十多年，一辈子都扑在刑侦上，是市局刑警队的定海神针，任何犯罪分子在他眼前都无所遁形，孙浩诚当然清楚师父已经在怀疑他了。
　　越是这样，他越不能透露哪怕一个字。让师父平平安安地干到月底退休，他的罪孽只能由他自己来背负。
　　夜色渐浓，昏黄的路灯投下斑驳的光影，巷子里的喧嚣早已平息，耳边响起快速接近的轻微脚步声引起了他的一丝警觉，紧接着传来的是师父声嘶力竭的爆喝：
　　“浩诚！小心！”
　　男人猛地回头，如同刀锋般锐利的目光定睛在他左后方突兀出现的一名少女身上。
　　她穿着小学生校服，留着一头齐耳短发，脖子上系着红领巾，一双大眼睛在夜色中清澈得如泉水般透亮。
　　下一刻，她背手伸向背后的蓝色书包，从侧面的开口里掏出一把装着消音器的小型手枪。
　　孙浩诚浑身寒毛暴立，一股强烈危机感陡然间涌上心头，肾上腺激素急速地分泌，他爆发出前所未有的力量与速度，一手抓向少女的肩膀，另一手拔出别在腰间的92式，猛地往那矮了他一个半头的小学生脸上砸过去。
　　这个距离你连胳膊都伸不直，还他妈敢开枪？

