==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：回归之美母俏姐
👤 作者：Eyan
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：429745
🗂 分类：穿越重生,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,母女花,丝袜,骨科
🗿 肉量：27.77%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　朦朦胧胧中，柳轻锋又有了那种熟悉的感觉，他知道自己又在做梦了，这种感觉非常奇妙，他的意识明明很清醒，却又醒不过来，而且还没有寻常人鬼压身时的那种难受感觉，这种感觉他经历过好几次了，所以他也并不是很慌张，他感觉自己的身体变得轻飘飘的，似乎在不断向前飞，四周黑乎乎的不时掠过一些凌乱的光影片段，里面有的是人，有的是风景……

全文

第1章 春梦重生
　　朦朦胧胧中，柳轻锋又有了那种熟悉的感觉，他知道自己又在做梦了，这种感觉非常奇妙，他的意识明明很清醒，却又醒不过来，而且还没有寻常人鬼压身时的那种难受感觉，这种感觉他经历过好几次了，所以他也并不是很慌张，他感觉自己的身体变得轻飘飘的，似乎在不断向前飞，四周黑乎乎的不时掠过一些凌乱的光影片段，里面有的是人，有的是风景，那些光影大多一晃而过，柳轻锋最多也只能瞟一两眼而已，里面的画面他只能看个大概的画面，对于那些光影片段他有一种既陌生有熟悉的感觉，所以他对此很是好奇，在经过最初的手足无措之后，他已经初步摩挲出了一点惊艳，他可以先不管已经在近在眼前的光影片段，而是把注意力放在稍远的光影片段上，这样他可以多看那些光影片段几眼，但也仅仅是几眼罢了，不过他却乐此不疲的尝试着，一次次把注意力放在从远处掠来过的那些光影片段上，渐渐的，光影片段里的画面他能看清一些了。
　　只见那些光影里大多是一些零碎的画面，有的是豪华宽敞的房间，有的是景色优美的郊外，有的是车水马龙的大街，有的是正在放学的美丽校园，还有的画面里是有人的，有的是身穿ol制服的成熟美妇，有的是身穿连衣裙的可爱少女，有的是身穿西装的帅气中年男人，还有时候是他们两人和三人一起出现在画面里，只不过那些零碎画面一闪而过实在太快了，即使柳轻锋再努力也只能看到他们的大概样子，至于他们的真实面容就无能为力了，不过这些已经已经让柳轻锋很是惊喜了，看着眼前的那些画面，柳轻锋有一种强烈的既视感，那些画面他太熟悉了，可是那熟悉感的来源他却想一点都想不起来，只要他一想，眼前的奇异世界就会像水波一样动荡起来，似乎随时都要破碎掉一样，他不知道这样做会有怎样的后果，所以一时间也不敢轻举妄动。
　　就在他出神的片刻时间里，她的眼前出现了一片她都没见过的，史无前例的巨大碎片，那个碎片从远处飘来，迅速占满了他的视线，只见那巨大碎片里光影层层叠叠，一幅幅画面交织在一起不断变幻着，让那些画面就像是放电影一般动了起来，形成了一幕幕奇异的场景，而那片碎片实在太过庞大，包含的画面又太多，这样柳轻锋只一眼看过去就有一种眼花缭乱的感觉，但他还是兴奋的将注意力向那个碎片集中了过去。
　　“轰隆！”
　　柳轻锋刚将自己的注意力集中到那巨大碎片中的一幕场景上，眼前就一黑，耳边传来了连绵不绝的轰鸣声，等他的意识再次恢复清明的时候他发现自己已经置身于一个宽敞而奢华的的房间里，柔和的灯光从高挂在屋顶上的水晶吊灯里散发而出，照亮了整个房间，这个房间有着巨大的落地窗，光洁的实木地板上铺着厚厚的地毯，他的侧面有一个造型优美的女士梳妆台，远处的落地窗前还摆着一张书桌，书桌上有文房四宝，书桌周围还有几个沙发，房间里墙上挂着的几幅字画让房间里显得奢华而不失优雅。
　　他自己则是正躺在房间里唯一的一张大床，他上身的黑色丝质睡衣被解开了几个扣子，露出了他结实的胸膛，而他下半身的睡裤更是已经被褪了下来，他微微抬起头，可以看到一个身材丰腴诱人的美妇正俯身趴在他的两腿之间，螓首低垂小嘴含着他的大肉棒正在吞吞吐吐，那美妇有着一头黑色的柔顺长发，发梢微微卷曲被染成了栗红色，看上去异常漂亮，因为她俯身低头的姿势长发掩住了她的俏脸，让柳轻锋一时间看不清她的真实面容，不过从她身上穿的红色半透明吊带睡裙和她上身起伏之间偶尔露出的胸前风光可以看出，这美妇的身材必定是绝佳的那一种。
　　感受着从下身大肉棒上传来的舒爽感觉，这种感觉是如此的陌生又是如此的真实，陌生是因为在这之前他还只是个小处男，更别提被女人的小嘴服务了，真实是因为这种舒爽的感觉实在是太强烈太爽了，完全不像是在梦中，他都感觉到美妇那灵巧的舌尖正一下下舔弄着自己的龟头马眼！
　　柳轻锋的呼吸一下子急促起来，再这样的强烈快感冲击之下他只坚持了几秒钟就有了要射的感觉，一种强烈的羞耻感涌上心头，他可不想自己在这样美妙的春梦中竟然是秒射男，所以他连忙屏住了呼吸强忍住了那种销魂的快感，并学着从那些小黄书上学到的方法开始转移自己的注意力，强迫自己把注意力从下身和那美妇身上转移开来，在心里念叨着不要射不要射，没想到这方法竟然出奇的好用，只几秒钟过后那种射精的感觉就迅速消退了下去。
　　他转头看去，只见自己身的侧梳妆旁边还摆着一面巨大的全身镜，从镜子里他可以看到床上的自己和正跪坐在床上给自己的口交的美妇，柳轻锋惊异的发现镜中的自己好像和现实中的自己不大一样，只有六七分相像的样子，而且似乎也更加成熟一些，他顾不上心里的些许奇怪，连忙将自己的目光转向了镜中的美妇，镜子倒映出了美妇的侧身，和他从正面看去又有些不同，只见那美妇身穿一件红色的吊带薄纱睡裙，露出了圆润的香肩和修长的玉颈，连她那几乎毫无瑕疵莹白后背都露出了一大片，再向下看去就是她那盈盈一握的纤腰，和高高翘起的肥臀，那睡裙的裙摆极短，在她跪坐的姿势下裙摆被撑了起来，大半个屁股都露了出来，她那两条骨肉匀称的修长美腿优雅的交叠在一起跪坐在床上，美腿上裹着黑色的超薄连裤丝袜，轻薄丝袜把她那肥硕挺翘的粉臀都包裹在其中，丰满的粉臀把丝袜几乎撑到了极致，似乎下个瞬间就要爆裂开来，丝袜下面白嫩的的肌肤上淡淡的青筋血管都依稀可见，两瓣粉臀之间那条被夹在深深臀缝里的黑色小内裤更是被她看的清清楚楚，最后柳轻锋还看见那美妇搭在床边的丝袜美脚上还穿着一双黑色红底的尖头细跟高跟鞋，正随着她的动作在半空中微微摇晃着。
　　成熟美妇，性感睡裙，丝袜高跟，这一直都是柳轻锋的xp，没想到今天竟然真的梦想成真，柳轻锋心底的欲望瞬间沸腾起来，甚至他感觉自己下身的大肉棒都又硬了几分，他忍不住大胆的伸出手去按住了美妇螓首，腰肢用力挺动，大肉棒狠狠操弄起了美妇那销魂的小嘴！
　　“嗯唔…”
　　美妇被柳轻锋按住头狠狠肏弄了几下，小嘴里马上就发出了吚吚呜呜的呻吟声，美妇很快就受不了他的粗暴举动，伸手拨开了按在她头上的手，吐出嘴里的大肉棒抬起头来一脸娇嗔的说道：“死小锋，你要弄死妈妈啊，用这么大力气！”
　　看到眼前的美妇抬起头来，柳轻锋一下就呆住了，只见这妇有着一张精致而白皙的瓜子脸，俏脸上一双丹凤眼细长而有神，眼角微微勾起，左眼眼角下方还有一颗浅浅的泪痣，给她增添了几分另类的妩媚，美目中眸如点漆，正带着几分嗔怪的神色，一双美目上面弯弯的柳眉有些过于浓密，微扬的眉峰让她看起来又带着几分英气，鼻梁高挺，嘴唇丰厚红润，红嫩的嘴唇轻轻抿起，红唇上还带着些许亮晶晶的唾液，在灯光下泛着诱惑的光泽，她的五官比例极为协调，让他看起来极美，带着一股独特的成熟风韵，妩媚中带着些许清冷的感觉，这种韵味也最能够勾动男人心底的征服欲望。
　　同时柳轻锋也看到了美妇那极为爆炸的完美身材，美妇从他身上爬起来之后，她那只穿着一件半透明红色薄纱睡裙的上半身就完全展露在了柳轻锋面前，只见美妇的脖颈修长，锁骨优雅而性感，两条玉臂又白又嫩，胸前双峰高高耸起，两只美乳硕大浑圆，薄纱睡裙下的肌肤白皙细腻如雪，让她的两只豪乳就像是用上好的美玉雕成一般，乳峰上嫣红的乳珠娇嫩欲滴，在薄纱睡裙上顶起两个诱人的凸起，雪白丰挺的美乳下面美妇的身体曲线急剧收缩，形成了盈盈一握的纤细腰肢，平坦的小腹中间肚脐眼小巧可爱，这美妇的身材是如此的的美好，在红色薄纱顺群的掩映之下若隐若现，又平添几分诱惑，看的柳轻锋的鼻血都要喷出来了！
　　看着眼前美妇这绝美的容颜，又听到她叫自己“死小锋”，柳轻锋感觉这女人熟悉到家了极点，却又偏偏想不起来她是谁，这种感觉是如此的的让他难受，以至于让他的头都有点疼了起来，眼前的再次如水般波动起来。
　　看到柳轻锋在皱着眉头发呆，美妇大概是以为她生气了，轻咬嘴唇娇声说道：“臭小锋，就知道欺负人家，人家今天给你就是了~ ”
　　说着美妇从床上直起身来，微微分开双腿就跨坐在了柳轻锋的大腿上，让柳轻锋的大肉棒直接顶在了她两腿之间的丝袜上，柳轻锋看到了自己的大肉棒，大肉棒乌黑发亮，足足有十八九公分，红黑色的充血棒身上布满了虬结的血管青筋，硕大的龟头微微向上勾起，看起来带着几分狰狞的气息，这和他记忆中自己的肉棒完全不同。
　　美妇两条黑色美腿分开，跨坐在柳轻锋的大腿上，两只黑丝美脚上还穿着那双黑色红底的高跟鞋，轻轻踩在柔软的大床上，黑色丝袜和窄小内裤包裹下的阴部似乎已经有淫水分泌而出，把黑色的丝袜都打湿了一小片，美妇伸手扶住了柳轻锋的大肉棒抵在自己的阴部滑动了几下，身子轻颤着，小嘴里也忍不住呻吟出声：“啊…小坏蛋…你这里都这么硬了…想要妈妈了吧…妈妈也好想你…妈妈这就给你…”
　　说着美妇一只手握着柳轻锋的大肉棒，另一只小手伸到自己两腿之间的私处，涂着玫红色指甲油的长长指甲轻轻一划就把丝袜划开了一道口子，指尖勾住黑色的蕾丝小内裤到一旁，那神秘诱人的蜜穴就这样出现在了柳轻锋的眼前，只见美妇高高隆起的阴阜上洁白无毛，像是刚出笼的雪白馒头一般，一条红嫩的肉缝把这肉馒头分成两半，肉缝两边是两片娇嫩的阴唇，紧紧守护着中间的销魂肉穴，两片阴唇饱满肥嫩，保养的非常之好，停梯都呈现出少女般的淡粉色，此刻在充血之下已经变成了诱人的粉红色，还粘着些许从蜜穴里流出来的淫水，更加显得娇嫩欲滴，而蜜穴上方的小阴蒂也已经充血膨胀起来，几乎有黄豆大小，看上去粉嫩可爱。
　　美妇用小手扶着柳轻锋的大肉棒抵在自己的蜜穴口处，看向柳轻锋的美目中似乎蕴含着无穷的爱意，腰肢款摆，两瓣肥嫩的丝袜翘臀微微下沉，他的大肉棒就那样一点点被美妇的销魂蜜雪给吞了进去！
　　“哦~ ”
　　“啊…”
　　看到自己的大肉棒一点点插进美妇的蜜穴，柳轻锋只感觉自己的大肉棒进入了一处极为湿热紧窄的所在，里面的嫩肉有如活物一般层层叠叠缠裹上来，她立刻感觉到了比刚才更加强烈的快感，躺在床上的腰肢不受控制的用力一挺，大肉棒瞬间齐根没入了美妇的蜜穴之中，柳轻锋和美妇的身子都是一阵颤抖，两人齐齐发出了一声畅快的呻吟声。
　　“啊…小坏蛋…你的东西好大…弄的妈妈好爽…嗯…好舒服…啊…”
　　美妇跨坐在柳轻锋身上，两只小手轻轻撑在他的胸前，螓首微微扬起，腰肢用力扭动，开始如同一位女骑士一般在他身上起伏起来，用她那紧窄的蜜穴一下下套弄着柳轻锋的大肉棒，长发飞扬之间小嘴里的呻吟声特不断溢出，胸前的那对豪乳也在薄纱睡裙下面随着她的动作而上下摇晃起来，翻起层层的诱人的乳浪！
　　柳轻锋听到美妇自称自己的妈妈，瞬间脑子里一片混乱，他完全不记得自己还有个这样的漂亮性感的妈妈，一会又觉得似乎有些印象，同时他又仿佛被那一声妈妈刺激心底的某块地方，不可抑制的更加兴奋起来，熊熊燃烧的欲火很快让他再也无暇多想更多的事，他现在只想尽情和眼前的女人做爱！
　　“呼呼…好爽…妈妈我也好爽！妈妈你的小屄好爽…爽死我了啊…我要肏你！我要肏死你！！”
　　柳轻锋喘着粗气大声喊着，伸手到美妇的胸前狠狠抓住了她那两只正不断上下跳动的雪白豪乳，大力揉搓起来，同时他也无师自通的配合着美妇的上下套弄开始不断挺动腰肢，大肉棒一下下在美妇紧窄的蜜穴里大力抽插起来！
　　“嗯啊…用力…用力揉妈妈的胸…好爽…啊…儿子…用力…肏死妈妈…肏死妈妈啊…”
　　美妇跨坐在柳轻锋身上，被大肉棒插的浑身酥软，快感如潮，蜜穴里淫水四溅，小嘴里更是媚态十足的不断呻吟浪叫着，性感诱人的娇躯剧烈起伏着，绝美的俏脸上潮红片片，满是愉悦的神情，一头乌黑的秀发在空中四散飞舞，酒红色的发梢若隐若现，有着说不出的美感。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和“滋滋滋”的性器摩擦声不断在房间里回荡着，让这奢华的房间里也充满了淫靡的气氛，美妇媚眼如丝的看着柳轻锋，性感的娇躯不断起伏，腰肢扭动之间下体的蜜穴就像是一张饥渴的小嘴一般吞吐吮吸着他的大肉棒，每当柳轻锋的腰肢挺起时，美妇的肥美臀肉就会迫不及待的重重落下，迎上他的大肉棒，伴随着“啪”的一声脆响，美妇的黑丝肉臀被撞的不断摇晃的同时，他的大肉棒就会狠狠插进美妇的蜜穴最深处，抽插之间美妇的蜜穴已经被他粗大的肉棒撑的完全变了形，娇嫩的阴唇也在不断的摩擦之下微微红肿起来，又被汩汩流出的淫水浸湿，泛着油亮的光泽，看上去极为诱人！
　　就在柳轻锋和正身上的美妇尽情欢爱的时候，远处的房门突然发出一声轻响，接着房门就被推开了，又有一个年轻女子走了进来，柳轻锋不禁有些惊讶的看了过去，只见那年轻女子大概有二十来岁的年纪，或许更加年轻，身材高挑，长得也是极美，瓜子脸大眼睛，柳眉琼鼻，红润的樱桃小嘴微微翘起，一头秀发柔顺的披在身后，竟然跟眼前正和他做爱的美妇有四五分相像，那年轻女子身上穿了件月白色的丝质睡裙，裙摆直到膝盖处，两条纤直的小腿上没有穿丝袜，更加显得光洁白嫩，两只脚丫上穿着一双毛茸茸的白色卡通拖鞋，她身上的顺群在灯光的照射下微微透明，可以看到她睡裙下面胸罩和小内裤的轮廓，连她凹凸有致的身材都隐约可见，看上去她的身材尽管不如眼前的美妇，但也已经十分有料了，饱满的胸脯将胸前的睡裙高高顶起，纤腰如束，美腿修长，这从她穿着拖鞋就有将近一米七的身高可以看出。
　　那年轻女子走进房间看到床上的柳轻锋和美妇，出奇的并没有露出什么惊讶的神色，只是撅起嘴娇声说道：“妈妈，你怎么又答应这个小色鬼了，我们之前不是都说好了嘛，我这才去哄了一下小玉儿你就变卦啦！下次我可不不信你了！哼！”
　　美妇娇喘着转过头去看了一眼已经走到床边的年轻女子，俏脸上露出了几分羞色说道：“小影…是这个小坏蛋一直缠着妈妈…妈妈没办法才…嗯啊…小坏蛋你轻点…啊…太…太激烈了…”美妇一句话没说完就再次呻吟起来，俏脸上也泛起了迷乱的神色。
　　柳轻锋见到年轻女子走进房间，心里更加兴奋，伸手抓住美妇上身的薄纱睡裙，稍一用力就把单薄的睡裙从美妇身上脱了下来，然后双手往下搂住美妇的柳腰就大力挺动起来，他的小腹和美妇的丝袜肥臀撞击在一起不断发出“啪啪”的声音，美妇的蜜穴里一股股流出的淫水被撞击的四散飞溅，吧他们身下的床单都打湿了一片，他一边奋力肏弄着身上的美妇，一边看着站在床边的年轻女子，他觉得自己对这年轻女子也非常熟悉，可就是想不起她是谁了，于是他不再多想，而是气喘吁吁的问道：“美女你是谁呀，是我老婆吗？”
　　那年轻女子白了他一眼娇声说道：“哼，谁是你老婆，臭弟弟你连你姐姐我都不认识了，看我怎么惩罚你，还有妈妈，你竟然背着我偷吃，我也要惩罚你哦！”
　　说着她脱掉脚上的拖鞋爬上了床，一脸兴奋的跪坐在柳轻锋和美妇两人的身侧，脸色红红的看着他们两人的性器交合处，柳轻锋粗黑的大肉棒正在美妇的蜜穴里剧烈抽插着，然后她伸出了两只小手，一只小手伸到了柳轻锋的身下，轻轻握住他的阴囊揉搓起来，一根手指甚至伸到了他的菊花处，正轻轻撩拨着他的菊花，而她的另一只小手则伸到了美妇的菊穴处，也在美妇的菊花处轻轻骚弄起来，她一边活动着双手一边有些得意的说道：“看你们还敢不敢背着我偷吃！”
　　“嘶…姐姐…姐姐好爽啊…”
　　年轻女子这一下可把柳轻锋刺激到了，她只感觉一股酥麻的电流瞬间涌遍全身，身体都忍不住颤抖起来，而他身上的美妇也同样被刺激到了，娇声浪叫道：“啊…小…小影…不要摸妈妈哪里…啊…好麻…好舒服…啊！妈妈要不行了…啊…嗯啊…来了啊…啊！”
　　在柳轻锋的大肉棒和年轻女子的双重刺激之下，杯就已经临近高潮的美妇一下就受不了了，呻吟着浪叫着浑身剧烈颤抖起来，一股股淫水从蜜穴深处狂涌而出，而她胸前豪乳上不知何时已经有乳汁流出，正随着豪乳的上下晃动而不断溢出，此时在高潮的刺激之下溢出的更加多了，点点滴滴都洒落在了柳轻锋身上，更多的则是洒落在了床单上。
　　柳轻锋看着眼前的两女，一个自称自己的妈妈，另一个自称自己的姐姐，想着这两个熟悉又陌生的名字，他兴奋的无以复加，同时脑子开始一抽一抽的疼起来，他知道这是自己要从这梦境中醒来的征兆，于是他从床上坐起身，一伸手就将身旁的自称他姐姐的年轻女子搂紧了怀里，大手伸进了她的睡裙领口之中，在她饱满的胸前揉搓起来，同时他看着眼前美妇那正不断溢出奶水的雪白豪乳，一张嘴就将美妇胸前的一只豪乳含进了嘴里，大口吮吸起来，香甜中略带腥气的奶水流进嘴里，他的性欲瞬间勃发到了极致，又在美妇的高潮蜜穴里狂抽猛插了十几下之后他也感觉自己到了极限，大喊一声精囊里的精液仿佛不要钱一般喷薄而出，而就在这一瞬间，他的眼前一黑便失去了意识…
　　********************
　　S市济生孤儿院，才十几平米单人间宿舍里足足放着四张铁架双层床，把房间里挤得几乎没有能落脚的地方，此时正是深夜，柳轻锋悠悠从那淫靡的春梦中醒来，醒来的一瞬间他就发觉了不对劲，伸手到裤裆里摸了一下，湿湿的，黏糊糊的，自己果然是做春梦射了一裤裆，天亮了还得洗内裤，他懊恼的想着。
　　听着房间里此起彼伏的呼噜声，刚从春梦中醒来的柳轻锋一时半会也没有了睡意，他回想着刚才的离奇春梦，发现自己的脑袋依然在隐隐抽痛，而刚才的春梦他已经忘记了一大半，只记得自己在梦里似乎是见到了两个漂亮女人，兵和一个美妇做爱了，至于两个女人的具体样貌和身份，他已经完全没有任何记忆了。
　　看着房间里狭窄逼仄的肮脏环境，尽管柳轻锋已经来到这具身体里好多天了，但是他依然难以忍受这房间里的怪味和晚上这嘈杂的呼噜声。
　　他，柳轻锋，其实并不是这具身体的原主人，只是前几天他从这家孤儿院外面的树林里醒来，就发现自己已经在这具身体里了，至于原主人的意识去哪里了，他自己也不知道，他可以确定自己并不是这具身体的第二人格或者是潜意识什么的，因为来到这具身体里之后他还发了这身体里原主人的大部分记忆，这和他自己的记忆完全不一样，虽然他自己的记忆也已经缺失了很多。
　　记忆里这具身体的原主人叫毛亮，今年十七岁，无父无母，从小就在孤儿院里长大，三四年前年他生了重病没有人管，就自己跑到山上挖草药吃，结果他机缘巧合之下在山上挖到了一株特殊的草药，胡乱吃下去之后竟然真的管用了，不仅让他的病好了而且让他体质大增，后来他经常去离孤儿院不远的那座小山上去挖那种草药吃，几年时间就让他从一个又瘦又小处处受人欺负的小个子变成了身强体壮的帅小伙，自从去年他私底下把以前一个经常欺负他的人的腿打断以后，孤儿院里就再也没人敢欺负他了。
　　虽然他知道了那种草药的神奇效用，但是他这几年一点都没敢把这个秘密告诉任何人，因为他从小在这座孤儿院里长大，这里就像是一个独立的小社会，在这里见惯了各种阴暗罪恶的事情，院长可以肆意惩罚别人，可以潜规则女老师，而那些老师可以反过头来各种虐待不听话的孤儿，甚至会为了金钱把一些出色的孤儿隐蔽的送到一些富人手里。
　　他知道这种草药有多大的价值，他害怕自己一把这个秘密告诉别人，不到半天自己就会被出卖，接着就会被灭口，他在等，等自己十八周岁成年之后就可以离开孤儿院，到那时候他再利用那种草药做做文章，发家致富岂不是轻而易举，可惜他却是没有等到那一天，就被另一个人的意识给抢占了身体，他甚至连他心底那个最重要的秘密都没保住。
　　翻阅着脑子里毛亮的记忆，柳轻锋发现这个毛亮也不是什么好东西，从小他就在孤儿院这个畸形的小社会里被磨灭了最基本的良知，只是小时候他身体瘦弱，一直处在被欺负的地位，他也没机会作恶，这两年他身体变强壮称霸孤儿院以后，他就和孤儿院院长那个老头子勾搭在了一起，这两年他没少帮那个院长做坏事。
　　回想着毛亮记忆里他干的那些恶心的事情，柳轻锋皱了皱眉头，随即感觉到一丝无奈，这几天来到这具身体里之后，他既怕被别人看出点什么来，又不想再奉承那个老校长，就连着几天没去见八个老校长，结果那个老校长似乎对他的懈怠有些不满，直接把他之前自己住的那间单人宿舍给撤了，他也被赶回了这又破又脏的集体宿舍，老校长就是这小小孤儿院里的天老爷，他们这些孤儿谁都反抗不了，连他都不能，这如何能不让他感到无奈，而这样无奈的日子还要继续一年多，到他年满十八岁才能被允许离开孤儿院。
　　再次叹了口气，这具身体原主人的记忆他倒是继承了一大部分，而他自己的记忆却是少得可怜，醒来之后他就只记得自己名字叫柳轻锋，治愈自己是谁，父母是谁，从哪来，他一概都忘了个干干净净，也幸好有毛亮的记忆作为补充让他回到了孤儿院里，不然他已经饿死在那片小树林中了。
　　再次摸了摸裤裆里，依然是一片黏糊糊的，外面有巡夜的老师，他也没办法出宿舍，正打算勉强再睡一会，他突然想到了之前春梦里自己胯下的大肉棒黑亮黑亮的，似乎非常大，黑暗中他悄悄从床铺上坐了起来，随后褪下了自己的裤衩，接着窗外暗淡的月光，他看到了自己这具身体的肉棒果然又黑又大，此时他的肉棒已经从之前春梦的刺激中软了下来，但依然有大概十公分的样子，完全硬起来怕是没有十八公分也差不多了，而且他还注意到了自己的肉棒也是跟春梦中的那根肉棒一样，龟头微微翘起，而他在梦中完全没有意识到…
　　穿上裤子从新躺下，柳轻锋的心情久久难以平静，就和之前做的那个离奇的春梦一样，这几天他时常会经历一些奇怪的事情，不仅仅是做各种奇怪的梦这么简单，他还会时不时的丢失一些记忆，过一段时间这些记忆优惠莫名其妙的冒出来，就好像他刚刚倒了一杯水，可能他转身就会忘记这事，等到明天才会突然想起自己之前倒了一杯水，这已经不是健忘能解释的了，他怀疑这是他的身体还没和这具身体完全契合，所以才会发生这么多奇奇怪怪的事，但是想想，自己莫名其妙的来到这具身体里不正是最离奇的事嘛。
　　胡乱想了一阵，看看手腕上破旧的电子表，才半夜两点多，柳轻锋闭上眼睛强迫自己静下心来，他要养好精神，因为他从一个关系不错的老师那里得到消息说今天白天孤儿院里会有重要人物要来，似乎是来收养孤儿的，不知道为什么，他有一种重要的感觉，自己提前离开孤儿院的机会就要来了，他要为此提前做好准备！

第2章 秦氏风云 命运邂逅
　　S 市，盘龙大厦足足有77层的盘龙大厦是整个S 市的最高建筑，也是S 市的地标性建筑，这座摩天大楼是十年前秦氏集团重资打造的，如今这里已经成了秦氏的总部，由于秦氏的集团业务横跨多个领域，总公司下面各个部门和子公司复杂至极，所以光秦氏的总部部门就占据了这栋大厦上层的30层楼，就像是一个巨无霸一样雄踞在这里，剩下的楼层才出租了出去。
　　“…综上所述，这个和紫英的合作方案并不符合我们秦氏的根本利益，所以我不同意三叔你提出的这个方案，三叔你可以把董事会的决定告诉紫英那边了。”
　　大厦76层宽敞气派的高级会议室里，秦氏的董事会议正在召开，只见巨大的会议室里处处透着豪华的气息，长长的会议桌两侧坐着二十来个人，他们有男有女，俱都穿的衣冠楚楚，一副成功人士的模样，只不过他们中间大多数人都已经上了年纪，有的甚至已经白发苍苍，只有三四位年轻一些，不过看上去也已经有四十多岁了。
　　会议桌的一头是巨大的投影仪幕布，上面显示着集团公司近一季度的业务成交量和一些相关信息，而整个会议室的最上手则坐着一个极为漂亮的女人，只见她有着一张精致的瓜子脸，有些过于浓密柳眉下面一双丹凤眼明亮有神，眼角微勾，左眼眼角下面有一颗浅浅的泪痣，鼻梁高挺，嘴唇微厚，长长的秀发在高高挽起在脑后盘成一个优雅的发髻，染成酒红色的弯曲发尾从肩头垂下，耳垂上戴着两只造型独特的水晶耳坠，这一切组合在一起让她看起来冷艳而高贵，如果柳轻锋在场就会惊愕的发现这个女人正是他在春梦中见到的那个美妇！
　　这美妇此时身穿一身紫色的高级OL套装，腰身笔直的坐在会议桌最上首的座位上，紫色的修身女士小西装将她完美的上身曲线勾勒了出来，小西装领口深v ，露出里面带着繁复花纹的纯白色衬，腰肢纤细，胸脯饱满，这要是放在平时，任那个男人看了都会忍不住多看两眼，只是此时这美妇脸若寒霜，锐利的眼神仿佛带着隐隐的锋芒，审视着眼前的每一个人，眼神深处带着熊熊的怒火，整个人都散发着生人勿进的气息，这让会议室没有谁敢直视她的眼神。
　　这美妇就是秦梦岚，秦氏的长房独女，今年三十七岁，现任秦氏集团的副董事长，也是整个秦氏排名靠前的几个厉害人物之一，秦氏从创立到如今已经足足传承了七代人，秦家第六代家主秦老太爷把家主之位传给长子秦长荣之后就退到了二线，如今第七代家主秦长荣也已经上了年纪，可惜他膝下只有两女，并没有生下儿子，就此陷入长房要断香火的尴尬的境地，索幸长女秦梦岚从小就聪慧过人，在长大之后不仅容貌出众，而且展现出了过人的领导能力和商业直觉，从国外留学归来后，她在家族新一代年轻人的考核中每次都是遥遥领先，后来经过长时间的观察之后，在家族中地位无人能比的秦老太爷力排众议让那时已经是集团高层秦梦岚坐上了集团副董事长的位置，而秦梦岚也没有辜负亲老太爷的期望，她用凌厉的商业手段和敏锐的商业眼光充分展现了自己卓越的天赋和过人的才能，很快便带领集团走出了之前的困境，并且大胆革新，让集团重新焕发了生机，在全国的影响力都上了一个台阶。
　　最近已经有传闻老太爷在考虑让秦梦岚继承新一代的家主之位，如果传言为真，秦梦岚将成为秦氏的第八任家主，也是秦氏的第一位女家主，秦氏是一个家族企业，这样的传闻当然这也让秦氏一些本有机会继承家主之位的旁支愤愤不平起来，随着近来秦老太爷的身体越来越差，整个秦氏都笼罩在一片隐隐的动荡之中。
　　而前几天发生的一件事则大大加剧了这种动荡，秦梦岚和丈夫柳恒生有一对双胞胎子女，儿子柳轻锋，女儿柳月影，事情的起因就是秦梦岚的儿子在被司机接回家的过程中莫名其妙就发生了车祸，柳轻锋意外被撞到了头部，当场死亡，而与之相撞的货车司机也是伤势过重当场死亡。
　　这件事立刻在秦氏内部引起了轩然大波，经过这几天严密的调查，尽管这起车祸没有什么明显的人为痕迹，但是伤心至极的秦梦岚依然是将愤怒的将目光转移到了秦氏内部几支实力相对雄厚的旁系族人身上，蛮不讲理的对他们开始了种种调查，这无疑让秦氏内部更加动荡起来。
　　看到美妇冷冷的把手里的议案扔到身前的会议桌上，坐在会议桌左侧第二位的一位头发花白的西装老者脸上有些挂不住，怒气冲冲一拍桌子说道：“秦梦岚，你也太厉害了，什么时候你可以一票否决我们的提案了，什么时候你可以代表整个董事会了！不要以为你死了儿子就可以把气都撒在我们身上！”
　　听到西装老者不客气的话，秦梦岚的脸色更加冰冷，两条柳眉微微扬起，眼神凌厉的看向西装老者，红唇微张，一字一句的说道：“我是没有一票否决的权力，也不能代表整个董事会，但这是老太爷的意思，三叔你有异议可以去向老太爷说，老太爷二十年前就在紫英手里吃了大亏，到最后闹得不欢而散，两边都已经二十年没有往来了，现在老太爷还没死，你就已经想着跟那边讲和了，三叔你也是真厉害！”
　　西装老者被秦梦岚噎的有些说不出话来，气呼呼的说道：“你！我只是觉得现在两边重新合作对彼此都有好处而已，秦梦岚你不要欺人太甚！我可是你三叔！”
　　“啪！”
　　秦梦岚柳眉倒竖，一双美目中散发着毫不掩饰的愤怒，狠狠一巴掌拍在身前的会议桌上，把整个会议室里的人都吓了一跳，她猛地从座位上站起身来指着西装老者厉声说道：“你还知道你是我三叔！你是我三叔还拿我儿子的死说事，我知道你是在幸灾乐祸，可是我秦梦岚有做过一件对不起三叔你的事吗！三叔你这一房的分红每年都在增加，我有少给过你们一分钱吗！”
　　说着秦梦岚再也愈发压制心中怒火，抬头看着会议室里的众人说道：“还有你们！一年比一年拿的钱多，我少给过你们一分钱吗！你们要是都觉得我秦梦岚不配坐在这个位置，大可以去找老太爷说，开个族内会议把我赶下去，但是！”
　　秦梦岚咬着牙恨声说道：“不要让我查到我儿子的事是你们谁在背后指使的，我一定会让他后悔的！！”
　　扔下硬邦邦冷冰冰的话，秦梦岚不再理会议室里的众人，转身冷着脸快步离开了会议室。
　　“哒哒哒…”
　　黑色的细跟高跟鞋踩在光洁的地面上发出清脆的响声，秦梦岚神色冰冷的走在宽敞的走廊上，她的下身穿着同样紫色的直筒套裙，裙摆直到膝盖，下面纤直的小腿上裹着超薄的肉色丝袜，高挑丰满的身材，美丽精致的面容，让走廊上的来来往往的工作人员都忍不住把目光集中到了她的身上，可是等那些工作人员看到她冷冰冰的眼神，和怒气未消的俏脸，立刻就感觉到了她周身的强大气场，纷纷低下头退到了走廊的两边，一脸大气都不敢出紧张的样子。
　　“哎…”
　　回到自己在大厦顶层的办公室里，秦梦岚随手关上房门坐到宽大的办公桌后面，深深叹了口气，美丽面容上露出了掩饰不住的疲惫和深深的伤心，儿子的死亡，集团的纷争，秦氏内部的动荡，也这一件件事都压在她的心头，让她有种喘不上气来的感觉，虽然在外人面前她强势而果断，但是这其中的艰辛只有他自己知道。
　　不经意间再次看到办公桌上自己和儿子的照片，秦梦岚伸手把那个相框拿了起来轻轻擦了擦，照片中儿子是那样的高大帅气，笑容是那样的阳光灿烂，可是他留给自己最后的样子竟是那满脸鲜血的可怖模样，想到这里秦梦岚不可抑制的再次伤心起来，同时在心中升起的还有深深的愤怒，她有种敏锐的直觉，自己儿子的死没有一定那么简单！
　　“咔嚓…”
　　秦梦岚正想着心事，办公室的门被推开了，进来的是一位西装笔挺的男士，尽管他看上去已经有四十多岁的年纪，但是他保养的极好，身形依然挺拔，脸上虽然多了些许皱纹，但是看上去依然儒雅帅气，哪些皱纹反而为他增添了几分成熟男人的味道，男人的头发梳的一丝不苟，身上西装同样整洁如新，看得出他是一位相当有涵养的成功人士，只是他走动之间姿势有些奇怪，似乎是有些瘸的样子，这无疑有些破坏了他的儒雅形象。
　　这男人进到办公室里，看到正痴痴望着手里照片的秦梦岚，他走到办公桌对面坐下，也是叹了口气柔声说道：“哎，阿岚你又在想小锋了。”
　　秦梦岚头也没抬就知道进来的是谁，这时候除了自己的丈夫柳恒以外没人敢不敲门就进她的办公室，她的眉头微微皱了皱，把手里的照片放下淡淡问道：“警方那边怎么说，事故调查有没有什么新的进展？”
　　柳恒也没在意妻子的冷淡模样，而是有些沉重的摇了摇头说道：“还没，他们也还没调查出什么结果，毕竟时间太紧了，一时半会估计他们也查不出什么来。”
　　秦梦岚冷声说道：“我就不信一点都查不出来，那辆火车的来历，货车司机的社会关系，一点点查总会查出点什么，看来不给他们一点压力调查是不会有结果的，还是说他们在故意给谁打掩护！”
　　听着妻子的冷静的分析，柳恒的目光一闪说道：“那我们这边要不要用些手段给他们一些压力，让他们快点给出一个结果？”
　　秦梦岚摆摆手说道：“不用，这事我们不能完全依靠警方，跟他们闹僵了也不好，这事我自会想办法的。”
　　柳恒犹豫了一下还是说道：“阿岚我看你这段时间实在是太累了，要不我替你去调查小锋的事吧，你把你的想法告诉我就行了，这样你还能轻松一点。”
　　听丈夫这么说，秦梦岚的眼神微微柔和了几分，她刚要说些什么，办公桌上的电话突然响了起来，却是外面的秘书打电话进来提醒她下午的行程安排，秦梦岚这才想起了自己之前让秘书联系了市郊那家孤儿院，约定了日期说要过去看一看，而这一切的起因只是因为她之前收到一条信息，由于她也不确定那信息是不是再跟他开玩笑，所以这事她都没跟丈夫柳恒提起过。
　　听到电话里的秘书说的事情，柳恒奇怪的问道：“小岚你怎么突然要去那家孤儿院？我都没听说过哪里，难不成那里是有什么线索？”
　　秦梦岚也不知道该怎么对丈夫解释，总不能说自己的直觉告诉自己那里有些奇怪，只能摇摇头说道：“没什么，只是之前看新闻说那家孤儿院风评还不错，所以想去哪里看看，顺便捐些钱给那里做做慈善，这对集团的声誉有好处，我一会就得出发，你要不要一块过去看看？”
　　柳恒想了想说道：“我那边下午还有个重要的会要开，就不跟你过去了，晚上你早点回家，这几天小影挺伤心的，我们好好哄哄她。”
　　秦梦岚有些难过的点了点头低声说道：“也是难为她了，以前她跟小锋关系最好了，没想到…哎…”
　　又聊了片刻，秘书打电话过来说已经准备妥当了，随时可以出发，秦梦岚也整理了一下心情，从旁边的置物架上随手取了一个名牌包包走出了办公室，只留下柳恒在办公室里，因为他和秦梦岚是夫妻，所以他可以毫无顾忌的随时来这间豪华宽敞的办公室，但他也知道这里的严密监控措施，所以他从来没有，也没必要在这里做出什么出格的举动。
　　听着妻子的高跟鞋踏击地面的声音逐渐远离，柳恒走到了办公室宽大的落地窗前看着窗外的风景，这里是盘龙大厦顶层位置最好的办公室之一，风景自不必说，从这里向外看去可以几乎俯瞰整个S 市，连远处的森林大湖和群山都依稀可见，他已经无数次站在这里欣赏窗外的风景，可是却怎么也看不够。
　　他今年四十三岁了，已经不再年轻，现在他每天醒来都几乎能感觉到自己的身体正在一点点虚弱下去，那是自己的生命力正在随着时间的消逝而不断流走，他纵然有万分的不甘，却也没有丝毫办法。
　　尽管自己已经是秦氏的高层，有成功的事业，有美丽的妻子，在自己的儿子出事之前他也是儿女双全，可以说是人生圆满了，可是他自己知道自己现在所拥有的的一切是拿什么换来的，是自己的尊严，是家族的荣誉，回想着过去的那些往事，想着刚刚去世的儿子，他默默闭上了眼睛，家族的荣光必须要在他的手里重铸，如果他再完不成这个使命的话，那么就真的没有希望了…
　　********************
　　柳轻锋在一阵嘈杂声中醒来，发现窗外已经天色大亮了，宿舍外面走廊里的起床铃正不知疲倦的响着，直吵的人心烦意乱，宿舍里同伴已经纷纷醒来，正迷迷糊糊的穿衣起床，他们可得动作快点，一会还有早操和早读，动作慢了可是要没有早饭吃的。
　　动作麻利的穿衣起床，草草洗漱了一下，看着水房的破镜子里自己的样子，柳轻锋再次感觉到了一阵异样的熟悉，却怎么也想不起那股熟悉的感觉是从哪里来的，只见镜子里的自己浓眉大眼，眉清目秀，虽然头发乱糟糟的，却也能看得出自己的模样确实长得不错，再加上他现在将近一米八的身高和身上线条匀称结实肌肉，他稍微打扮一下说是个大帅哥也不为过。
　　柳轻锋还在这里走神，宿舍楼向下已经传来了老师的呼喝声和催促声，柳轻锋顿时回过神来，胡乱洗漱了一下，都没顾得上换自己的内裤就一溜烟跑出了宿舍楼，这一阵老院长正在给自己穿小鞋，再被逮住个迟到可就不大妙了。
　　也幸亏自己跑得快才没迟到，忙忙乎乎混过早操和早读，柳轻锋仗着自己身强体壮和在这群孤儿里足够坏的名声成功抢到了足够自己吃饱的食物，虽然只是几个馒头和一碗水煮白菜和一个鸡蛋，但总比没有吃的要好，他刚在食堂的一个角落找了个位置（其实是那人看他过来主动让出了自己的位置）坐下，就看到一个小个子男生同样端着一碗水煮白菜和两个馒头在不远处，柳轻锋招招手对他说道：“狗蛋，来这里吃吧，这里有位置。”
　　那小个子男生看到柳轻锋，立刻缩了缩脖子一脸惧怕的样子，但他还是慢慢走了过来，和柳轻锋一桌的人早就识趣的躲了开去，小个子男生怯怯的坐到柳轻锋身边小声说道：“毛…毛老大，你叫我…”
　　柳轻锋一边吃饭一边随口说道：“听说你消息很灵通啊狗蛋。”
　　狗蛋眼珠灵活的转了转，谄媚的说道：“还好吧毛老大，不知道您有什么事想问我，我肯定知无不言言无不…”
　　“好啦，别碎嘴了，”柳轻锋不耐烦的打断了狗蛋的絮絮叨叨直接问道：“那你知不知道今天有什么人要来咱们这里？”
　　狗蛋眼睛一亮立刻说道：“这您可问对人了，之前我去钱老师那里给他打扫房间的时候听了一嘴，据说是秦家的什么人下午要过来，具体是什么人我就不知道了，钱老师他们也没细说。”
　　听狗蛋这么说柳轻锋一愣，这个秦家他倒是知道，在S 市提到秦家，除了秦氏集团背后那个秦家不会有第二个意思了，虽然这身体的原主人毛亮从小一直就生活在S 市市郊的孤儿院里，从来都没真正去过S 市，但是秦家的大名他还是听过的，而且刚才他听到秦家的时候除了想到了毛亮记忆里秦家，又再次感觉到了熟悉感，这让他若有所思起来，难道自己还和这个秦家有什么关系不成。
　　想了想没有太多头绪，柳轻锋索性也不再去深思，匆匆填饱肚皮就去上课了，这座孤儿院里是有学校的，从小学到高中都有，经费由政府部门统一发放，不过看着这里破烂的教室和那些老师稀烂的教学水平，柳轻锋有理由怀疑那些经费绝大部分都被老校长塞进了自己的口袋里。
　　由于昨晚的离奇春梦，柳轻锋后半夜基本都没怎么睡，在床上烙煎饼一般翻来覆去好久直到天快亮的时候才勉强睡了一会，这时吃饱了再在课堂上一坐，困意顿时袭来，他看了看讲台上自顾自讲课的老师，脑袋一垂趴在课桌上就睡了过去，等他再次醒来的时候就看到那个整天板着脸的教导主任不知道什么时候来到了教室里，正一脸严肃的说着下午要好好听讲好好表现不要乱说话云云。
　　柳轻锋的精神顿时一振，心想看来下午真有秦家的人要来了，不然这整天无所事事的教导主任不会紧张成这样。
　　看看自己手腕上的破表，发现时间已经到中午了，看来自己是直接睡了一上午，教导说了一通就去别的教室了，很快下课铃声响起，柳轻锋一溜烟的跑出了教室，照例在拥挤的人群中抢到了足够的吃的，匆匆吃完过后他就回到了教室里，开始期待着下午那个秦家人的出现，可是直到下午上课他都没等到那个所谓的重要人物，他还想着要是那个重要人物来得早还没上课的话他大概还能挤过去近距离观察一下那人。
　　直到下午第二节课柳轻锋已经又在犯困的时候，孤儿院的门口方向突然传来了一阵汽车鸣笛声和隐隐的喧哗声，柳轻锋一下子精神起来，恨不得马上跑到孤儿院门口去看看，可惜他看看讲台上一脸严肃的老师，明智的选择了冷静下来。
　　孤儿院门口方向的喧哗声很快消失，接着坐在窗边的柳轻锋就看到一连串外形优美的高级轿车就驶进了孤儿院里面，排场之大让人咋舌，接下来的事情柳轻锋就不知道了，因为他已经被老师叫到教室的后墙边罚站了。
　　看着老师那有些生气的眼神，柳轻锋心想你至于吗，不就是往外面看了一眼吗，只是他知道现在也不是跟老师对着干的时候，所以他选择了沉默，这是他从毛亮的记忆里学到的，既然反抗不了就要学会沉默。
　　事实上他也没沉默多久，这节课还没下课，楼道里就传来了一阵阵脚步声，伴随着脚步传来的还有老院长那苍老的声音，只是此时老院长的声音里没有了往日的高高在上和张扬跋扈，反而带上了几分谄媚，就像是早饭时那个狗蛋的声音一样，只听老院长有些低声下气的说道：“秦女士，您这里请，这里是我们的高二年级，孩子们现在正在上课。”
　　接着就听到一个清冷悦耳的声音说道：“王院长，我是听说您这里的风评不错才决定过来看看的，现在看来您这里的教学环境似乎有点差啊，至少跟我想象中要差了不少。”
　　老校长似乎一时间有些尴尬，过了片刻才似乎有些委屈说道：“秦女士，您有所不知，院里这所学校还是市里二十多年前拨款建的，建好之后就只有每年固定的教育拨款，这个教育拨款已经好多年都没有增加了，但是这些年老师的工资可都是在增加的呀，近几年我这里每年都要入不敷出，更别说重新修缮这所学校了，我这里也是有苦说不出啊！”
　　听着老校长的声音，柳轻锋一面偷偷盯着窗户等着那个秦女士什么时候从窗前经过，一面撇了撇嘴，他可是知道毛亮在老院长的办公室里见过相关文件，市里对孤儿院的的教育经费每隔几年就会增加一次，而且每次增加的都还不少，老院长这是赤裸裸的在撒谎了。
　　也不知道那位秦女士是不是瞧出了老院长在撒谎，没有再继续刚才的话题，转而聊起了一些不相关的事情，比如孤儿院里最近有没有人来拜访，孤儿院里最近有没有什么奇怪的事情之类的，不仅让老院长一头雾水不知道怎么回答，就连柳轻锋自己都感觉有些摸不着头脑，只觉得这个秦女士怎么这么奇怪。
　　随着老院长和秦女士的闲聊，他们的脚步声越来越近，柳轻锋盯着窗户都忍不住有点紧张起来，在柳轻锋期待的眼神中，窗户边上一阵人影晃动，他就看到一个身穿紫色OL套裙的美丽女人走过了窗户，正有意无意的向教室里看来，看到美丽女人的瞬间，柳轻锋只觉得自己的脑袋里似乎有一连串惊雷在不断回响，无数重重叠叠的画面一瞬间在他眼前闪过，他的脑仁都再次刺痛起来，而他只是呆呆的看着正走过窗前的美丽女人，眼前这个女人的绝美容颜正和自己昨晚春梦中那个已经忘掉样子的美妇的身影逐渐重叠在一起，那个已经忘却大半的春梦再次在他的记忆中鲜活起来，他忍不住脱口而出对那女人叫道：“妈妈！”
　　一声“妈妈”叫出口，柳轻锋的脑袋瞬间剧痛无比，无数凌乱的画面从的他的记忆深处奔涌而出，他的脑袋就像是一台过载的电脑一般瞬间死机，他两眼一翻也晕了过去。
　　而秦梦岚正在观察教室里的学生和老师，想从他们身上发现一些与众不同的地方，完全没注意到站在教室后面墙根处的柳轻锋，至于说注意到柳轻锋的目光，从小到大她走到哪里都是被关注的对象，所以她从来不会在意陌生人的目光，除非那人的目光不怀好意。
　　所以当秦梦岚听到那声“妈妈”的时候才下意识的向教室后边看去，这一看之下她也愣住了，是的，就连经历过无数大场面的秦梦岚也愣住了，那个站在教室后面的大男孩不就是自己的儿子吗！
　　虽然他头发乱了一点，脸脏了一点，衣服破了一点，但她确信无疑那就是她的儿子，她那已经去世的儿子，而且她还听到那个大男孩在喊自己“妈妈”，一阵狂喜瞬间涌上心头，她已经顾不得去想自己已经死去的儿子为什么会活生生的站在这间教室里，急忙就想走进教室里抱住自己的儿子，可是还没等她有所动作，那个大男孩已经两眼一翻晕了过去，她再也无法控制自己，抬脚就在众人的目瞪口呆之中冲进了教室…

第3章 认母归家
　　不知过了多久，柳轻锋从一阵阵头痛中醒来，他睁开眼就看到自己已经躺在了孤儿院医务室里的床上了，记忆中毛亮小时候经常光顾这里，只不过每次都是不好的回忆罢了，而之前那个秦女士正坐在自己身旁安静的看着自己，她美丽的俏脸上脸色沉凝，看向自己的目光中带着几分欣喜，几分疑惑，还有几分不可思议，整个医务室里就只有他们两个人，安静的出奇，她就那样坐在床边，一面看着自己一面似乎在思索着什么。
　　柳轻锋醒来的一刹那就感觉自己的脑袋里多了很多东西，那是一些凌乱的记忆，混乱的画面和嘈杂的声音在他的大脑里汹涌的流淌，这让他忍不住发出了一声痛苦的闷哼。
　　坐在床边的秦梦岚立刻发现了他的不对劲，连忙俯下身来伸手按在了他的额头上，关切的问道：“小…毛亮同学，你没事吧？你感觉那里不舒服，我马上叫一声过来！”
　　说着她冲医务室的门外招了招手，立刻有人带着医务室里那位头发花白的老医生走了进来，秦梦岚低声对那老医生低声说了几句，老医生有些拘谨的欠了欠身，连忙拿着听诊器开始给柳轻锋检查身体。
　　柳轻锋盈利摇了摇头才从那种大脑的胀痛感中缓过劲来，看到那个平日里有些猥琐的老医生还在自己身上莫来摸去，心中一阵恶寒，连忙说道：“我…我没事了，究竟是刚才有些头痛…”
　　说着他伸手就将老医生的大手给拨开了，老医生有些尴尬，偷偷瞪了他一眼才停下了手。
　　秦梦岚没有管那老医生，而是转头对站在身后的女助理说淡淡说道：“好了，既然他没事你就带医生出去吧，没我的话不要让别人进来，我有话要和他说。”
　　“是，秦总。”表情严肃的女助理恭敬的应了一声，立刻带着老医生走了出去，房间里再次只剩下了他们两人。
　　秦梦岚重新在床边坐下，表情温和的看着柳轻锋问道：“你是叫毛亮吧，从小被遗弃，在这个孤儿院里长大，那你还记不记得自己是从哪里来的，你还对你的父母有没有印象？”
　　还没等柳轻锋说话她又继续说道：“原谅我没经过你的同意就私自查阅了你的档案，因为我实在是太好奇你的来历了。”
　　这句话问出来，秦梦岚的表情也严肃起来，一瞬不瞬的盯着柳轻锋，似乎极为期待柳轻锋的答案。
　　秦梦岚到现在也有点无法相信这世界上竟然有人能跟自己的儿子张的如此相像，以至于刚才第一眼见到这个大男孩的时候她竟然以为是自己的儿子复活了，再次活生生的站在自己的面前，冷静下来她才失望的发现原来这个大男孩真的不是自己的儿子，可是这个大男孩实在是跟自己那个儿子太像了，出了头发长一点，肤色深一点，身体壮一点之外，这完全就是自己儿子的翻版，就连他昏睡过去时的表情都是那么惟妙惟肖，看着眼前的大男孩，她的心情久久难以平静，而在看到助理送过来的档案过后她的心情更加复杂了，那些已经被她封存在心底十几年的久远记忆再次鲜活起来，又想起之前的那条信息，她意识到原本那几率渺茫的事情真的是被她碰到了…
　　柳轻锋也眼神复杂的看着眼前的美丽女人，就在刚才，他已经确定了这个女人应该就是自己的亲生母亲，因为他已经从刚才的混乱记忆中回忆起了许多事情，尽管那些记忆应该只是他过往人生中的一小部分，而且非常凌乱，但这已经足够让他确定眼前这个女人和自己的关系了，但他不知道这件事该怎么说出来，现在他的脑袋里大部分是毛亮的原来的记忆，而他自己的绝大部分记忆还是空白的，仅有的一点也是混乱不堪，自己空口无凭怕是根本没办法说服眼前这个“妈妈”。
　　柳轻锋无奈的张了张嘴，只能选择先不把这事说出来，免得徒增烦恼，于是他老老实实的回答道：“是的，我…我是毛亮，我从记事起就在孤儿院了，我也不知道我从哪里来的，也不知道我的父母是谁…秦…您为什么这么问？”
　　柳轻锋一时间竟然不知道该怎么称呼眼前这个女人，只能含糊了过去。
　　“你叫我秦阿姨就行，”看到柳轻锋脸上的些许窘迫，秦梦岚温柔的说了一句，接着深深的看了他一眼继续说道：“因为你和我的儿子小锋实在是太像了，所以我有些好奇。”
　　听到秦梦岚的话柳轻锋愣了愣，随即他想起了早上自己在镜子里看到这个身体的容貌时那种莫名的熟悉感，一种荒谬绝伦的感觉从他的心底升起，他醒来的这个身体竟然和他原来的身体非常相似，那自己原来的身体呢，想到这里，他怀着最后一丝侥幸艰难的问道：“那…那您儿子他…他现在在哪里？我可以见见他吗？”
　　秦梦岚脸上伤心的神色一闪而过，她轻声道：“可惜你们没有那个缘分，他已经在几天之前因为车祸而去世了。”
　　柳轻锋的呼吸瞬间停滞，他终于弄明白了自己的来历，这些天他一直在试图弄明白自己的真实身份，自己为什么会莫名其妙的来到这个身体里，可惜他这里远离市区，而他手边甚至连个手机都没有，获取信息的方法只能靠打听，根本无从得知那场已经被秦家严密封锁消息的车祸，更不知道在那场车祸里死去的两人之中就有他，现在他得知这个消息，心里的一些疑团也随之解开，看来自己是已经死去了，后来又在这个身体里重新活了过来，而这个身体似乎和自己有某种奇妙的联系，就连外形容貌都和自己原来的身体非常相像。
　　柳轻锋正想着心事，就看见秦梦岚从放在床头的那个看起来非常名贵的包包里取出了一个粉色的手机，在上面点了几下之后把手机屏幕转了过来对准了自己，然后她有些伤感的说道：“这是我儿子他原来的照片，可以给你看一下。”
　　柳轻锋凝神看去，就见大大的手机屏幕上清晰显示着一张照片，照片上一个身穿运动装的帅气大男孩正站在广场上一个造型奇特雕像前面比着剪刀手，他看上去非常高兴，脸上带着轻快的笑容在似乎大声说着些什么。
　　柳轻锋完全呆住了，他还记得早上镜子里自己现在这个身体的样貌，竟然和照片里的大男孩几乎完全相同，只是现在自己的这个身体更加黑一点壮一点，而照片里的大男孩则显得文弱一点。
　　“这…这…怎么会…”
　　柳轻锋结结巴巴的说着，他想到了自己现在这具身体应该是和原来的自己有些联系，不然自己也不会莫名其妙就在这个身体上重生，却怎么也没想到自己原来的身体竟然和现在这个身体如此的相似，就如同是一个模子里刻出来的一般，他又想到秦梦岚刚才在问这个身体原主人毛亮的来历和他对自己父母的印象，他瞬间又意识到了什么，心里再次涌起那种荒谬的感觉，他期期艾艾看着秦梦岚的俏脸说道：“您刚才问我对我父母的印象，是不是…是不是…”
　　秦梦岚收回手机，似乎读懂了他眼里的意思，她轻轻颔首，表情凝重的说道：“是，我不相信这个世界上还会有别人和我的儿子如此相似！除了那种可能！”
　　“可是…可是您难道不是只有一个儿子和一个女儿吗？”
　　柳轻锋难以置信的说道，在他自己那少的可怜的记忆当中他依稀记得自己似乎只有一个双胞胎姐姐，至于兄弟，那他是一点印象都没有。
　　秦梦岚沉默了片刻才红唇轻启，轻声说道：“不是的，其实我当年生下的是两男一女三胞胎，只不过其中一个男孩在刚出后后不久，就因为一场意外而失散了，也是在那一年，你被收养到了孤儿院里，我看了你的收养记录，前后不过差了一个月而已。”
　　“那…那您当年就没有找过吗？您可是秦家的人，这里离S 市也不远，不应该找不到才对！”柳轻锋依旧有些不敢相信秦梦岚说的话。
　　秦梦岚神色微微变幻，似乎回忆起了当年那些让她心碎的往事，她轻轻叹了口气说道：“当时我一下子碰到了太多的事，又是刚生产后没多久，也是身不由自，等我脱开身再派人去找的时候早已没有线索，尽管我已经做了最大的努力，然而人力有时穷，到最后也没有找到，最终只能作罢，我也没有想到，原来你竟然离我这么近…”
　　说着，秦梦岚的一双美目微红，眼中已经泛起了点点泪花，她紧紧握住了柳轻锋的手动情的说道：“这些年真是苦了你了，我的孩子！”
　　柳轻锋也没想到那个毛亮竟然是自己失散多年的双胞胎兄弟，而自己竟然在他的身上重生了，不过毛亮的意识大概率是已经消散了，因为后来才想起来当时从孤儿院外的小树林里醒来的时候，他身后靠着的大树一片焦黑，似乎是被雷劈过一样，他身上的衣服也是破破烂烂，而且自从他在这具身体上醒来之后，他的脑袋里也来从没有出现过第二个人的声音，就连属于毛亮的那些残存记忆他都可以随意翻阅。
　　他不知道自己心中此时是悲是喜，尽管从他的角度来说毛亮是个十足的坏蛋，毫无底线的那种，但是他毕竟是自己的兄弟，自己现在不仅占据了他的身体，连他的记忆都占据了，这让他的心里多少有些不自在，微微叹了口气，他索性不再去想更多，转而向着该怎么面对当前的情况，自己原来的记忆实在是残缺太多，现在说自己是柳轻锋本人而无法做出有效证明，反而会让眼前自己的妈妈生疑，还不如现在先不说这事，先让他把自己当成她的另一个儿子，以后看看能不能让自己的记忆恢复更多，到时候再和她相认也不迟。
　　为了尽快把自己的身份确认下来，他也握住了秦梦岚软滑的小手做出感动的神态说道：“秦…秦阿姨，您不用这样说，我…我知道刚您说的非常有道理，可是我还是有点不敢相信，我和您还只是第一次见面，怎么就…怎么就…”
　　秦梦岚立刻就明白了他的暗示，她稍稍冷静下来柔声说道：“你说的对，这么重要的事我们确实是应该百分之百确定情况才对！”
　　说着她想了一下，然后从自己头上拔下了几根头发，然后又伸手从柳轻锋头上拔下了几根头发，最后她把房间外面守着的那个助理叫了进来，让那女助理在医务室里找了两个小玻璃瓶把两份头发分别装好，又低声细细嘱咐了一番才让她离开了。
　　等那女助理再次出去以后，秦梦岚走回床边柔声说道：“我已经采集了我们两人的毛发让人送去市里最好的鉴定中心了，那边很快就会出结果，到时候你我两人的关系自然一目了然。”
　　柳轻锋也是松了口气，按照刚才秦梦岚的说法，他们两人之间基本不可能毫无关系，到时候鉴定结果一出他就能毫无顾忌的跟着妈妈回家了，脱离孤儿院这个苦海了，心里想着以后的计划，他点头说道：“好的，那我在这里等着您的消息！”
　　秦梦岚却是说道：“好孩子也不用在这里等我的消息，你在这里受了这么多年的苦，我今天就带你回家！”
　　这话说完她似乎又想到了什么，皱着眉头再次说道：“这样吧，我一会先去办理一个领养手续，这样妈妈就能先带你回家，只是你的身份有些敏感，在我答应你之前你先不要对任何人说我们之间的真实关系好不好？”
　　柳轻锋闻言一愣，还以为秦梦岚是怕事情还有变化，所以不让他把事情说出去，也没多想，听到秦梦岚自称妈妈，他的心里一暖，点点头顺口而出说道：“好的妈妈，我不说就是。”
　　秦梦岚听柳轻锋叫自己妈妈，俏脸上立刻多了几分柔情，连藏在眼底的悲伤都淡了不少，她柔声说道：“小…小亮，我就叫你小亮吧，你要是感觉没事了我们就出去吧，先把领养手续办了，等我们回市里我再找人帮你好好检查身体。”
　　“好的妈妈。”
　　柳轻锋应了一声，听秦梦岚叫他小亮，他的心里一动，一边从病床上起身一边问道：“妈妈，我的那个兄弟叫小锋是吗？”
　　秦梦岚神色一黯，还是点头轻声说道：“是的，他叫柳轻锋，我一直叫他小锋，你是老三，他是老二，你们两个还有一个姐姐，叫柳月影，将来你到家里叫她小影姐姐就行了，他们两人的名字连起来就是我喜欢的那句诗：“月影下重帘，轻风花满檐。”，之后小锋嫌他的名字太女孩子气，改成了锋利的锋，也不知道谁给你起了个毛亮的名字，一点都不好听，回头妈妈再给你想个好名字”
　　柳轻锋站起来收拾了一下身上的衣服，看着秦梦岚认真的说道：“妈妈，不然我以后也叫柳轻锋好了，这样就好像他还在一样，您也可以好受一点。”
　　秦梦岚没想到柳轻锋会这样说，她有些感动的说道：“让你用小锋的名字岂不是委屈了你，你放心，妈妈一定给你取个好名字好不好！”
　　柳轻锋坚定的摇摇头，心想妈妈真的不用那么费事，嘴里却是说道：“妈妈，真的不用，就用柳轻锋这个名字就很好，您之前不是说我的身份很敏感嘛，这样人们反而会认为我只是您领养的孩子而不会多想。”
　　秦梦岚闻言也是一愣，想了一下才点头说道：“那好吧，那我以后就叫你小锋。”
　　见秦梦岚同意了，柳轻锋也是心里一阵高兴，听着这似曾相识的称呼，他的心里一阵悸动，不由自主再次想起了昨晚的那场春梦，想起了眼前这个美妇在自己身上的上下起伏和浅唱低吟，这一瞬间的遐想立刻让他的下身微微有了反应，他有些尴尬的欠了欠身子连忙说道：“妈妈我们赶快出去吧！”
　　说着他当先向医务室外面走去。
　　秦梦岚有些奇怪的看了一眼走在前面的柳轻锋，刚才这个刚认的儿子看她的火热眼神让她有些似曾相识的感觉，不过她也没太在意，年轻人年少慕艾，没什么好奇怪的，自己是他妈妈，有什么可怕的，她摇了摇头，终于从失去儿子的阴影中走出来了一些，脚步轻快的跟了上去，一面走她突然想起一事，不禁问道：“小锋我还没问你，之前在教室里你为什么一见到我就叫我叫妈妈呀？难道那时候你就认出我了？”
　　柳轻锋脚步一顿，心想你终于想起来问这个问题了，他挠了挠头转头对秦梦岚说道：“说实话我也不知道，见到妈妈你的那一瞬间我莫名其妙就有了一种冲动，情不自禁就喊了出来，我才这就是我和您之间的一种心灵感应吧！就像是您今天会来这里一样！”
　　秦梦岚的眉头挑了一下，却没有说出那条信息的事，因为在看清这个大男孩的瞬间她也认定了这就是自己失散多年的儿子，有时候这种亲人之间的羁绊是最难解释的，嘴角微微勾起，她的心情越发好了起来，她轻声道：“好了，妈妈就就是随口一问，我们出去吧！”
　　说着她牵住柳轻锋的手走了出去。
　　出来之后秦梦岚找到那位还等在外面的老院长说明了一下自己想领养毛亮的想法，老校长二话不说就答应了，至于手续，自然有人去代为办理，其实就是她直接带人走都没问题，有谁会在意一个孤儿的去向呢。
　　在老院长殷勤的目光中，柳轻锋很快领到了一身合身干净的衣服，把自己身上那身又脏又破的衣服换了下来，想了想自己在这里实在是身无长物，所以他都没回宿舍去收拾东西，直接跟在秦梦岚的身后向停在孤儿院前院里的豪华车队走去，这时已经到了傍晚，学校里已经下课了，那些大大小小的孤儿们成群结队的站在远处看着院子里的车队和秦梦岚一行人，突然柳轻锋在人群的夹缝中看到了一个矮矮的身影，正是早上和他一块吃过饭的狗蛋，于是他向走在前边的秦梦岚打了个招呼，然后快步走到狗蛋的身前，周围那些孤儿纷纷低着头退散开来，只有狗蛋意识到柳轻锋应该是来找他，于是有些怯怯的留在了那里。
　　柳轻锋走到狗蛋面前，伸手把手腕上的那块破表解了下来递给狗蛋说道：“我身上没有什么好东西，唯一的这块破表给你了，我宿舍里的那些铺盖也给你了，告诉他们我还会回来的，以后谁敢欺负你我一定会好好收拾他，明年等你出去了有困难也可以去找我，如果我不出意外应该很好找，就这样吧，我也帮不了你太多，我走了！”
　　说着他把手里的破表塞进了狗蛋手里，摆摆手转身向等在车队前的秦梦岚走去，等到他快要走远，身后才传来了狗蛋低低的一声“谢谢”…
　　********************
　　生平第一次坐进豪华轿车里，或者准确的说是柳轻锋这个身体生平第一次坐进豪华轿车里——他之前肯定是坐过的不知道多少次的，只是现在忘了而已，嗅着车里淡淡的香水气味，看着车窗外不断掠过的景色，随着车队逐渐驶离孤儿院，柳轻锋的心逐渐放松下来，他终于离开了那个让他难受了好几天的地方，想着自己莫名其妙的死亡和重生，想着自己残缺的记忆，他的心情逐渐沉静下来，暗暗下定决心一定要解开这些谜团，找回自己的记忆。
　　“在想什么呢这么入神？”
　　就在柳轻锋想事情的时候，耳边传来了秦梦岚那轻柔悦耳的声音，柳轻锋转头看去，就看到妈妈秦梦岚正饶有兴致的看着他，那双丹凤眼微眯着，嘴角勾起了一丝弧度，显示出她此时的心情相当不错，她用一个舒服的姿势坐在轿车后座的座椅上，酒红色的发尾轻轻垂在耳边，耳垂上的水晶耳坠微微摇晃着，饱满的酥胸高高隆起，上身紫色的女士小西装领口微微分开，露出里面洁白的衬衣和衬衣纽扣之间的那一抹嫩白，她颀长的脖颈上戴着一条精致的白金项链，从她的脖子上一路向下延伸进她胸前的衬衣里，让人忍不住就想往她饱满高耸的胸前多看两眼。
　　她的下身两条裹着超薄肉色丝袜的美腿优雅的交叠在一起，摆成了一个极为美好的姿势，美脚上的高跟鞋反射着淡淡的光泽，她的一举一动就好像是经过专门训练一样，即使她再放松都能保持着一种优雅的姿态，让她一颦一笑之中都带着一种特殊的美感。
　　看着眼前美艳动人的妈妈秦梦岚，柳轻锋不禁有些呆住了，反应了片刻才说道：“哦，我刚才在想我还没见过爸…爸爸和姐姐他们，您突然带我回去会不会有些不合适。”
　　秦梦岚摇摇头轻笑道：“没事的，这个你不用担心，他们都是很好相处的人，小影之前和小锋关系特别好，小锋出事以后她特别伤心，她见到你肯定会非常惊喜的，至于你爸爸，我还没跟你说起过他吧，他叫柳恒，也是一个极好的人，我觉得你们一定能和他相处的非常好。”
　　之前秦梦岚在孤儿院里也打听了一下毛亮平时的为人，发现他的名声似乎并不是很好，她还有点担心，但是现在看到柳轻锋在自己面前一脸温和乖巧的样子，她已经没有那么担心了，不过想到柳轻锋的身份，她按下了座椅扶手上的一个按钮，车内前后座之间立刻升起了一道隔音板，她再次郑重说道：“只不过有一件事你要记住了，没有我的同意千万不要在任何人面前提起你的真实身份，尤其是在你爸爸面前，以后鉴定报告出来了也不要提！”
　　柳轻锋看着秦梦岚郑重的眼神，不禁有些错愕，心想难道自己的身份还有什么隐情不成，不然为什么尤其要防着爸爸柳恒，只不过这些话他没问出来，估计问出来秦梦岚也不会告诉她实情，他只是默默的点头说道：“我明白了，以后我就只是妈妈你领养的孩子。”
　　秦梦岚这才点点头柔声说道：“我们秦家虽然家大业大，但是设计的东西也多，现在家族内部动荡不安，妈妈每一步都要走的小心翼翼，你的身份实在太过敏感，会影响到很多东西，所以妈妈要将你留在身边就不得不暂时先委屈你，希望小锋你能理解妈妈的一番苦心，等到将来一切安定下来的时候妈妈一定会好好补偿你的！”
　　“没事的妈妈，我怎么会怪你呢，只要能留在您身边一切都是值得的！”柳轻锋安慰说道。
　　柳轻锋刚要再说些什么，车子的速度慢了下来，车内的喇叭里传来了司机的声音，说车子已经进入了别墅区，马上发就到家了，柳轻锋的心一下子紧张起来，他那在他记忆中一片空白的爸爸和姐姐究竟是怎样的人呢，他不禁有些期待起来！

第4章 归家见闻
　　看着柳轻锋有些紧张又有些好奇的样子，秦梦岚轻轻一笑，按了一下身侧车门上的一个按钮，柳轻锋那一侧的车窗玻璃立刻滑了下去，车窗外的风景立刻跃入了他的眼帘，只见车子此时正平稳的行驶在一条宽阔的马路上，马路两旁种植者高大的观赏性林木，林木之间绿草如茵，鲜花似锦，远处还有小河池塘和假山，把这里点缀的如同世外桃园一般，而在这美丽的山水林木之间，零星散布着一座座外形各异的独栋别墅，从柳轻锋的角度只能偶看到那些隐藏在树影之间的飞檐斗拱和各色的外墙，这让刚从那个破烂不堪的孤儿院里出来的柳轻锋看的目瞪口呆，完全不敢相信自己之前竟然是住在这样的地方。
　　秦梦岚看着柳轻锋脸上惊讶的神情，美艳清冷的俏脸上闪过一丝温柔，微微侧身指着窗外的远处说道：“别着急，这里才是外围，我们家还在前面，看，我们家就在那座山下面。”
　　顺着秦梦岚指的方向看去，柳轻锋看到远处的地势陡然拔高，一座郁郁葱葱的小山横亘在眼前，这山虽然不是太高，但是在这地势平坦的平原上突然拔地而起，气势却是十足，山上丛林密布，地势陡峭，想必山上的景色也是极好的，不过俗话说望山跑死马，这小山看起来近在眼前，其实却还有一段距离，看着眼前的小山，柳轻锋有些震惊的长大了嘴巴，他难以想象自己家竟然不是在市区里面，而是在市郊的山脚下，忍不住问道：“您一直都是住在这里吗？”
　　秦梦岚似乎看出了柳轻锋的心思，轻笑着说道：“当然不是，有时候我们也会去市里去住一段时间，不过这段时间市里有点热，我们就来这边住了。”
　　柳轻锋看着周围的茂密的树林和和空旷的马路说道：“住在这里不会太过偏僻和不方便吗？”
　　秦梦岚摇摇头道：“怎么会，这里是我们秦家最早开发的别墅区之一，离市区并不远，交通非常便利，而且各种配套设施齐全，你从这里看去当然什么都看不到，其实别墅区里面什么都有，我们家一年里大部分时间都会住在这边。”
　　“哦，这样啊…”柳轻锋嘴里说着，大脑里却在一遍遍搜索着那些凌乱的记忆，试图从其中找出一些有用的信息，不过那些记忆实在是太过少又太过残缺，他一时间也没有什么头绪，只能暂时作罢。
　　看到柳轻锋沉默下来，秦梦岚也没有去打扰他，心里对这个刚从孤儿院里出来的孩子的评价又提高了几分，这跟她从孤儿院里打听到的情报有些出入，不过她也没太在意，人本来就是有两面性的，在孤儿院那个地方长大，性情有些怪异是可以理解的，这些都可以在以后慢慢矫正，而他现在表现出来的沉稳，则说明她的性情本质上还是上佳的，这是决定一个人上限的关键品质。
　　车子行驶很快，在转过一道完之后他们已经来到了那座小山山脚下，显然他们此时已经进入了别墅区内部，一路走来马路两边的别墅越发高大华丽，马路上的车辆逐渐增多，再次转上一条安静马路行驶了片刻，一片占地广阔的庄园出现在柳轻锋的眼前，只是这片庄园院墙高耸，黑色的大门紧闭，大门上还挂着白色的丧幡，让这里显得有些寂寥冷清。
　　站在庄园大门外的两个黑衣壮汉见到车队行驶过来，连忙拿出随身的对讲机说了几句话，黑色大庄园大门很快慢慢敞开，车队随之缓缓驶入了庄园中。
　　从这子里出来，柳轻锋再次被震惊的久久说不出话来，只见眼前的庄园里比外面更漂亮，平整的草地，怒放的各色鲜花，修剪整齐的苗圃，草坪尽头是个造型别致的巨大喷泉，喷泉里水花四溅，此时天色已近黄昏，水雾在夕阳的照射下反射着七彩的光芒，而在巨大的喷泉后面整整伫立着三座独栋别墅，是的，整整三座别墅，两边的别墅要矮一些，只有两层，中间的别墅则足足有四层，尖尖的房顶上飞檐斗拱，赤红色的琉璃瓦在阳光下熠熠生辉，这三座别墅都有着白色的外墙，搭配着巨大的落地窗和阳台，还有那红色的屋顶，都有着一种协调的美感。
　　这时车队的其他车辆已经自动散开，随行人员随之安静的散去，只剩下柳轻锋和秦梦岚两人驻足在庄园里，秦梦岚拉住柳轻锋的手说道：“不要惊讶，这里就是我们的家了，以后你会慢慢习惯的，走吧，我带你进去，你爸爸和姐姐他们应该都已经回来了，我带你去见见他们。”
　　说完她拉着柳轻锋的手一步步行前走去，虽然的她的神态轻松自然，但是她的眼神深处却藏着几分凝重。
　　“咔嚓”
　　秦梦岚走到中间别墅的房门前，伸手在门把手上握了一下，指纹锁瞬间识别打来，秦梦岚平静的拉着柳轻锋推门而入。
　　进到别墅里柳轻锋才发现这里面的面积着实是大，在门口换过拖鞋，走过门廊之后单单出现在眼前的客厅目测就足足有上百平米，不过整个客厅也被装修布置的相当典雅，地面上铺着光滑的大理石，高高的屋顶上悬挂着硕大的水晶吊灯，客厅的一侧摆放着沙发茶几书架之类的日常家具，都看上非常高级，不知被什么材质包裹的墙上还挂着几幅字画，客厅的另一侧则摆着一个足足有一面墙大小的电视，电视两边各有一个高高的音响，客厅的后面有楼梯盘旋往上，两侧有走廊通向其他房间，柳轻锋甚至在楼梯后面还看到了一个电梯门，这个在孤儿院里只有老院长那栋楼里才有。
　　此时客厅里的电视上正播放着广告，一个大约十七八岁的年轻女孩正坐在沙发上看着手里的手机发呆，她有着和秦梦岚相似的精致瓜子脸，一双眼睛大而明亮，睫毛长长的，琼鼻樱唇，小巧的耳垂上戴着两只水晶耳坠，她俏脸上的肌肤光滑细腻，只是脸色微微有些苍白，一头乌黑的长发柔滑顺直，在脑后梳成一个高高的马尾，光洁的额头前还留着几缕刘海，看上去俏皮而可爱。
　　她上身穿着宽松的印花T 恤，下身穿着白色的短裤，鼓鼓囊囊的胸脯显示出她发育良好的身材，下面的两条大长腿修长笔直，还穿着白色的长筒袜，这又给她增添了几分性感的意味。
　　她曲腿侧坐在沙发上看着手里的手机，也不知道在想些什么，只是神色之间隐隐有些哀伤的样子。
　　大概是听到了开门声和脚步声，这个女孩子抬起头来轻声道：“妈妈你回来…”
　　她的话还没说完，就看了正站在秦梦岚身后的柳轻锋，随后她那双漂亮的大眼睛慢慢睁圆，俏脸上浮现出了不可置信的神色，她的大眼睛里水雾瞬间弥漫而起，她带着哭腔大声叫道：“小锋！小锋你回来了！我就知道你没事呜呜…”
　　说着她一下子从沙发上站起来，手里的手机一丢，踩着脚下的卡通拖鞋就小跑着走到了柳轻锋面前，一把把他抱紧了怀里。
　　柳轻锋还没反应过来就被这个漂亮的女孩子抱进怀里，感受着女孩子那柔软的身体，嗅着鼻端淡淡的清香，一股熟悉而陌生感觉从他的心底泛起，他瞬间知道了眼前这个情绪激动的女孩子是谁，这应该就是自己的双胞胎…
　　不，三胞胎姐姐柳月影了，都说双胞胎都会长得很像，可是看自己的姐姐分明是跟妈妈秦梦岚长得更像一些，他心里不禁有些纳闷，不过这些念头随即被他抛到了脑后，一个有些邪恶的念头重新在他心头升起：姐姐的身体真是又香又软啊，她的胸前也好大啊…
　　大概是因为之前的那个离奇而又真实的春梦，柳轻锋之前就发现自己好像没办法把妈妈秦梦岚单纯的当成一个母亲对待，心里总是会升起一些奇奇怪怪的想法，之前对妈妈秦梦岚是这样，现在对自己的姐姐柳月影也是这样，柳轻锋不禁被自己的大胆想法给吓了一跳，他连忙把扑在她身上的女孩子轻轻推开，有些尴尬的说道：“对不起…我…我不是他…”
　　女孩子闻言顿时有些呆愣，已经蓄满泪水的大眼睛疑惑的看着柳轻锋说道：“小锋你怎么回事？你不认识我了？我是你姐姐小影啊！”
　　这时一旁的秦梦岚轻轻叹了口气说道：“小影你不要这么激动，他确实不是小锋，他原来叫毛亮，是一个孤儿院的孤儿，跟你一样大，今年也是十七岁，我今天去孤儿院里见到了他，他跟小锋实在太像了，我就把他领养了回来，如今他的名字已经改成了小峰的名字，你以后也可以叫他小锋了…”
　　接着秦梦岚又对柳轻锋柔声说道：“这就是你的姐姐柳月影，以后你叫她小影姐姐就行了。”
　　“小影姐姐你好，以后还请多多关照哦。”
　　看着别墅里的装饰不布置，看着眼前的姐姐柳月影，柳轻锋心里那种熟悉的感觉越来越浓，他情不禁的就把手伸了出去。
　　这个时候柳月影也从刚才的激动中稍微冷静下来，她也发现了眼前这个大男孩和自己弟弟的不同之处，这个大男孩要比自己的弟弟黑一些，壮一些，头发也要长一些，面貌上虽然和自己的弟弟几乎完全相似，但是气质方面终究有些差别，但她还是忍不住问道：“妈妈…他…他真的不是弟弟吗？”
　　秦梦岚再次叹了口气说道：“你弟弟他确实是已经去了，那天你不是也见到了吗…不过这大概就是上天冥冥中对我们家的补偿吧，让妈妈碰到了一个和你弟弟这么相像的人。”
　　听了妈妈秦梦岚的话，柳月影沉默了片刻也伸出了手，她轻轻握住柳轻锋的手，深深看了一眼柳轻锋说道：“你好，欢迎你来我家，小锋。”
　　“好了，我们别在门口站了，小锋刚过来，让他先歇会，小影给王阿姨打个电话，让她给小锋收拾出一间卧室来，再准备一些日常用品，还有衣服。”
　　秦梦岚拉着柳月影和柳轻锋向沙发走去，她一面走一面对柳月影说着。
　　“好的。”柳月影坐在沙发上重新拿起手机就打了个电话出去，简单把事情吩咐了一下。
　　秦梦岚看着坐在身边的柳轻锋，正要再说些什么，楼梯上突然想起了有节奏的脚步声，随后一个清朗柔和的声音从楼梯上传来：“阿岚你回来了。”
　　柳轻锋下意识向楼梯口看去，就看到一个身穿黑色休闲服的中年男人出现在了楼梯口，他身形高大挺拔，一头黑发梳的整整齐齐，清瘦的脸上虽然已经有了些许皱纹，但看上去依然儒雅帅气，只是他走动之间似乎是有些瘸，所以脚步声听起来有些特别，柳轻锋立刻就猜出了这个中年男人身份，他肯定就是自己的父亲柳恒了，他连忙有些紧张的站起身来主动说道：“您好！我是…我是…”
　　说到一半他不知道该怎么说了，说自己是毛亮，感觉有点不对，他从来就不认为自己跟毛亮有半点关系，除了这具身体，说自己是柳轻锋，也有点不对，毕竟自己现在还是真的柳轻锋。
　　刚走下楼梯的柳恒自然也一眼就看到了站起身的柳轻锋，他的面部表情有那么一瞬间的僵硬，随即变成了浓浓的惊讶与困惑，他快步走到柳轻锋面前指着他说道：“你是小锋？！”
　　随即他似乎又看出了点什么，摇摇头说道：“不，你不是他，那你到底是谁？”
　　坐在沙发上的秦梦岚也站了起来，她柔声对柳恒说道：“我给你介绍一下，这是我从刚刚孤儿院里带回来的孤儿，他原来叫…”
　　秦梦岚又把刚才对柳月影说的话再次说了一遍，随后对柳轻锋说道：“想必你也猜出来了吧，这就是以后你的父亲，他叫柳恒。”
　　柳轻锋立刻恭敬低头的叫道：“父亲！”
　　虽然嘴里叫着父亲，但是柳轻锋的心里多少有点怪异的感觉，这既是因为那个春梦，又有大脑中那些残缺记忆的影响，在那些残缺的记忆里他似乎以前对父亲柳恒并不是十分尊重，有些平平淡淡的意思，这不禁让柳轻锋感觉有些奇怪，只不过他并没有表现出来。
　　柳恒皱着眉头思索了片刻才说道：“这么说这孩子原来是一个孤儿，只是和小锋长得特别像，所以你把她就领养了回来？”
　　秦梦岚淡淡说道：“是，你不觉得这是上天对我们家的补偿吗，我们才刚刚失去小锋，就让我遇到了这孩子。”
　　柳恒沉声说道：“我不是对这孩子有意见，但阿岚你不觉得这件事情太过巧合了吗，正好你去那家孤儿院，正好就碰见了这孩子，他还和小锋长得如此相像，而小锋的死至今都还没…”
　　“你不用说了！”
　　秦梦岚的脸色冷淡的打断了柳恒的话，他直接说道：“这件事我自有考虑，我已经办好了领养手续，自然不会再把他送回去，今后他会住进我们家里，就是我们家的一员了，我们要好好对他。”
　　说话被打断，妻子的表态又如此强硬，柳恒也只是轻轻叹了口气无奈的说道：“好吧好吧都听你的，我又没说要把他赶回去，你别生气就是。”
　　说着他转过头伸手在柳轻锋肩头拍了拍说道：“小锋，既然你已经改名了，我就叫你小锋吧，多余的话不说了，欢迎你来到家里，以后我们就是一家人了，我会好好照顾你的，还有…”
　　他轻轻在柳轻锋的肩头捏了捏，继续说道：“我刚才的话你别往心里去，没有针对你的意思。”
　　柳轻锋感觉自己的肩头被捏了捏，也没往心里去，他连忙说道：“没事的父亲，其实您说的没错，我也觉得今天的事情太巧合了，如果不是碰到了妈妈，我也不敢相信这个世界上还有会有另一个人和我长的那么像，但在这之前我确实是已经在那个孤儿院呆了十七年，从来就没离开过那附近。”
　　“十七年么…”柳恒的眉毛挑了挑，脸上露出了一丝若有所思的神色，接着他温和的笑了笑：“那确实挺长时间了，不过没事，尽然你现在我和你妈妈，领养了你，就不会再让你受苦了。”
　　说完他对秦梦岚说道：“阿岚你们先在这聊一会天吧，我去隔日厨房打个招呼，让他们多做几个菜，晚上我们简单欢迎一下小锋吧，这段时间家里也比较冷清，我们趁这个机会也缓解缓解情绪。”
　　“好，”秦梦岚的也柔和了几分，她叹了口气说道：“我领养小锋也是为了不让你们太过伤心，我们的儿子已经没了，我们再上新也没用，现在当务之急是找出事情的真像！”
　　柳恒沉默的点点头，也没再多说什么，转身向客厅一侧的走廊走了过去。
　　看着柳恒的背影，心里还想着妈妈秦梦岚的强硬态度，心里暗道没想到老妈对自己挺温柔的，对老爸竟然这么强势，怪不得自己以前对老爸不大感冒的样子，心里想着事，忽然他感觉到有一道目光正若有若无的注视着他，他下意识的转头向一旁的姐姐柳月影看去，就看到姐姐柳月影正用一种奇怪的眼光看着他，他这才意识到自从刚开开始，姐姐柳月影似乎就一直没有说话，就连刚才妈妈秦梦岚和爸爸柳恒之间的拌嘴她都没有理会，似乎是已经司空见惯了一般。
　　柳轻锋的心里没来由一阵心慌，生怕自己刚才演的过火了，强行镇定着向柳月影友好的笑了一下，而柳月影看到柳轻锋的笑，嘴角也是勾了勾，随即把目光转移了开去，浅浅笑着向妈妈秦梦岚打听起了白天在孤儿院的见闻。
　　柳恒走进走廊里，脸色瞬间沉静下来，他眉头微皱，似乎在思索着什么，他先慢慢走到后面的厨房跟里面管事的厨娘小声交代了几句，随后沿着走廊一路从别墅的侧门走了出去，三座别墅之间都有露天走廊连接，他在露天走廊中间停了下来，从口袋里取出一个精致的铁盒，从铁盒里取出一根香烟点上深深吸了以后，又思考了片刻之后他取出手机编辑了一条信息发了出去，随后熟练地把信息记录删掉了，做完这一切又等了一会，他把手里的烟蒂随手扔进旁边的烟灰缸，一瘸一拐的往回走去。
　　家里的阿姨效率很高，柳轻锋刚和秦梦岚柳月影母女聊了一会天，那边就已经把她的房间收拾好了，于是秦梦岚让柳月影带着他去看了一下他的房间，顺便带他参观一下整个别墅，不得不说这栋别墅实在是太大了太豪华了，整栋别墅氛围地上四层和地下一层，地下一层是酒窖和储藏室，地上四层第一层是客厅、餐厅、厨房和家里阿姨的房间，二层是客房层，三层则是一些功能性房间，例如健身房、影音室，收藏间之类，这里甚至还有一个小小的吧台，而这里的健身房面积之大也让柳轻锋再次狠狠吃惊了一把，剩下的顶层第四层才是秦梦岚一家人居住的地方，来到第四层，这里果然更加奢华，地面上都铺着厚厚的地毯，墙壁上的壁灯散发着明亮的光芒，柳月影一言不发的走在前面带路，走廊里只有两人走路的沙沙声。
　　打开一个房门之后柳月影带着柳轻锋进到一间卧室里面，这卧室就先发个当冤一个小一点的套间了，卫生间、浴室和更衣间都齐全，只是房间里布置有些简单，只摆着必要床铺桌椅橱柜，床上的铺盖似乎都是刚刚弄来的，房间里刚被通过风，空气中海岑留着空气清新剂的味道，柳月影带着柳轻锋在房间里简单看了一下说道：“这里就是以后你的房间，王阿姨刚给你收拾出来的，时间上可能有点匆忙，要是缺什么你就跟我说。”
　　柳轻锋看着眼前的美丽女孩，和他之前的春梦中相比眼前的女孩还有些青涩，不过同样的明艳动人，他忍不住有些心旌神摇，胡思乱想起来，注意到女孩同样在观察自己，他心里暗骂一声，连忙收摄住了自己的心神，有些局促的说道：“这里挺好的，我从来还没住过这么好的房间，谢谢小影姐！”
　　柳月影浅浅一笑，突然看着他直接说道：“你真的和我弟弟没有什么关系吗？为什么你们会长得这么像，我以前天天和他生活在一起，第一眼都会认错，这简直不可思议，而且刚才看到你的时候我分明从你身上感觉到一种她别的感觉，那种感觉我只从我弟弟身上感觉到过，我妈妈和爸爸他们身上都没有那种感觉，你明白我的意思吧，如果你和我弟弟确实有什么关系，请你直接告诉我！”
　　说完她就直直看向柳轻锋，似乎在等待着他的回答。
　　闻言柳轻锋瞬间紧张起来，他原以为自己已经掩饰的相当好了，没想到连眼前这个有点单纯的漂亮女孩子都没骗过去，他都不敢想象父亲柳恒会怎样看自己了，不过想想也是，他现在和原来的柳轻锋几乎有几成相似，很难不让人有诸多联想，他按下心底翻涌的思绪，装出极为紧张的样子结结巴巴说道：“我…我也不知道…说实话我对今天发生的时候也是一头雾水，我第一眼见到妈…秦阿姨就感觉她很熟悉，当时我脑子里很乱，不知为什么就晕倒了，醒来的时候秦阿姨就说我和她的儿子很像，我看了他的照片，确实很像，可是我也不知道这是怎么回事。”
　　柳轻锋再次把他之前的经历又说了一遍，看到柳月影还在盯着自己，他似有意似无意的继续说道：“我从小就生活在孤儿院，要不是秦阿姨说她只有两个孩子，我都以为我是她失散多年的儿子了…”
　　说完他又有些不好意思的补充道：“对不起小影姐，我没有不尊重秦阿姨的意思！”
　　听柳轻锋这么说，柳月影的神情的动了动，接着她又摇摇头说道：“没事的，既然妈妈领养了，你现在就是我家的一员，你直接叫她妈妈就行，我不在意的，还有就是妈妈确实是只有我和弟弟两个孩子，要不然不也不会这么困惑。”
　　柳月影说着拿出手机看了一眼，继续说道：“好了，不提这事了，下边饭已经做好了，我们先下去吃饭吧。”
　　两人乘坐电梯下楼之后，果然看到妈妈秦梦岚和柳恒已经坐在客厅旁边的餐厅里等着他们了，有佣人正不断把各色菜品端上来摆到餐桌上，柳轻锋醒来这几天一直都是在孤儿院里吃着那些简单又难吃的食物，哪里见到过这样丰盛的大餐，立刻口水都要流下来了。
　　“小锋饿了吧，来坐这边快来吃饭吧。”
　　看到柳轻锋的样子，秦梦岚轻轻笑了笑，马上招呼他坐下吃饭，看得出来她现在心情极好，一双美目看着柳轻锋，眼神里慢慢都是笑意。
　　“好的妈妈！”柳轻锋也没有客气，冲坐在秦梦岚身边的柳恒恭敬的问了声好然后才在秦梦岚的另一侧坐了下来。
　　“妈妈，小锋刚来我们家你就开始偏心了哦，我可要吃醋了！哼！”
　　一旁的柳月影不干了，做出一副气鼓鼓的样子，可是谁都看得出来她并没有真的生气，而是在哪里借着撒娇调节气氛。
　　果然，听到柳月影的话秦梦岚和她身边的柳恒都笑了起来，柳恒爽朗的笑着说道：“谁说的，小影可是我们家最乖的，怎么会吃醋呢哈哈，来小影坐爸爸身边，爸爸疼你！”
　　柳月影皱了皱挺翘的小鼻子娇俏的说道：“不用啦爸爸，我守着小峰坐就好啦，有什么好吃的我还能跟他抢一抢！”
　　柳恒的神情微微一顿，接着不甚在意的摇头笑道：“你呀，还是那么调皮，以后可不要欺负小锋。”
　　柳月影在柳轻锋身边坐下说道：“怎么会呢，刚才我们聊的可好了！”
　　四个人在餐桌旁随口聊着，菜很快上齐了，足足有十几道，虽然都是一些家常菜，但是荤素搭配，每道菜都色香味齐全，依然很是丰盛。
　　柳恒温和的笑着说道：“我也不知道小锋你喜欢吃什么菜，就随意点了一些家常菜，家里的厨师手艺还是可以的，你要喜欢就多吃一点。”
　　“好的，多谢父亲！”柳轻锋道了声谢，看到父母都动筷子了，她也开动起来。
　　开始他还有点拘谨，可是看到三人都不停的劝自己多吃，柳轻锋也没有再假装斯文，敞开胃口一顿猛吃，他的身体极好，胃口也自然极大，这些天在孤儿院你虽然每顿也能吃到饭，但是他不好意思抢太多食物，每顿也就堪堪吃个半饱，现在见到这满桌大餐哪里还能忍得住，一顿风卷残云过后，说小半桌有点夸张，至少有三分之一桌饭菜都被他吃进了肚皮里，到后来秦梦岚三人都已经停了下来，有些吃惊的看着柳轻锋在那一顿狂吃。
　　柳恒看到柳轻锋荤素不忌的样子，眉头微微皱了皱，却也没说什么，只是一脸温和的在旁边看着他一顿狂吃，微笑着说道：“没想到小峰你的胃口很大啊，看来我们家以后每餐都要多做一点了哈哈。”
　　柳轻锋有些尴尬的说道：“我…我只是一时有点饿，就…就多吃了一点…”
　　一旁的秦梦岚淡淡看了一眼柳恒，有对柳轻锋温柔的说道：“没关系，小锋你随意吃，我们家还不至于养不起你！”
　　柳恒面现无奈之色对秦梦岚说道：“你真是，你知道我没那意思的，我就是随口一说。”
　　秦梦岚嘴角一勾轻声说道：“我也是随口一说。”
　　看到柳恒摇摇头不再说话，柳轻锋连忙自己没有在意，这个小插曲并没有影响几人的心情，柳轻锋吃的高兴，几人也聊的开心，虽然你很多事柳轻锋都听不懂，但他依然听的津津有味，饭桌上的气氛极好，秦梦岚甚至打开了一瓶红酒，说是从法国刚运回来的，给每个人都倒了一点，柳轻锋尝了尝，味道很怪，却也不难喝，只不过这红酒的后劲似乎有点大，他才喝了几口就感觉有点晕乎乎的，看着眼前的其乐融融的三人，那种熟悉的感觉再次涌上心头，一些似曾相识的场景和眼前的情景逐渐重叠，他的脑袋再次有些胀痛起来，他知道自己的记忆可能要再次恢复一些了，生怕自己再当场晕倒，或者自己迷迷糊糊中说出什么不该说的来，他扶着脑袋勉强站起来说自己可能有点醉了，想去先休息，然后被姐姐柳月影带着回到了楼上的自己的卧室里，回房间的时候他注意到了就在他的房间对面，一间房门上画着一个六芒星标志，那种熟悉的感觉让他瞬间就意识到了那个房间应该就是他原来的房间。
　　看到姐姐柳月影离开，他回到了房间里，忍着头晕和隐隐的头痛把全身的衣服都脱下，然后躺进了浴室里的大浴缸里，感受着温热的水流逐渐淹没自己的身体，他的思绪开始逐渐放空，那些被他压制的记忆再次翻涌起来，不断排列重组，并不断有新的记忆碎片从大脑深处涌出，他闷哼一声，把自己的头也沉进了水里。
　　足足两三分钟过后，他才憋不住气从水里重新把头抬起，大口喘着粗气，摇了摇依旧有些发晕的头，他的神志逐渐清明起来，此时他已经再次想起了一些事情，虽然不多，而且还都是零零碎碎的，但这证明之前他的想法是正确的，在外部环境的刺激之下自己的记忆确实是在不断恢复，这已经足够让他惊喜了！
　　因为之前在孤儿院里条件实在太过简陋，自从柳轻锋醒来之后就没怎么好好洗过澡，平时只能在水房里勉强擦洗一下，现在有条件了，柳轻锋狠狠把自己的身体清洗了好几遍，才神清气爽的从浴室里出去，看看桌子上的时钟已经快晚上十点了，柳轻锋身穿一件浴衣躺在床上，一时间也没有睡意，想着今天一天发生的事情，他的思绪逐渐飘飞，不期然就想到了之前看到的房门上画着六芒星团的房间，他现在已经非常确定那个房间就是自己的原来的房间，房间里的布置他都能隐隐记起来，想着想着，他突然有一种想要过去看看的冲动。
　　想到就做，反正那房间原来也是自己的房间，他丝毫没有心里负担，从床上爬起身打开房门就来到了走廊上，走廊上一片静悄悄的，一点声音都没有，他小心翼翼的走到那个房门上伸手握住门把手轻轻一旋转，却尴尬的发现那房门竟然是锁着的，看着智能门锁上弹出来的密码输入界面，柳轻锋皱着眉头思索了片刻，有些迟疑的输入了六个数字，这是他从刚刚恢复的那些记忆中搜索到的，也不知道管不管用。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响过后，房门应声而开，没想到密码竟然真的管用了，柳轻锋有些惊喜的走进了房间里，熟练的找到了墙壁上的开关打开房间里的灯。
　　灯光亮起，那件记忆中的熟悉卧室再次出现在了他的眼前，熟悉的床铺，熟悉的桌椅，熟悉的电脑，就连桌子上的那盆绿植都是如此的熟悉，只是房间里似乎被特意收拾过，一切都很规整，没有了记忆中的凌乱，不过所有的东西几乎都还在，一切都还是原来的样子，仿佛在等着他的回来，可是他心里知道，自己再次回来吗，一切已经不是原来的样子了。
　　“小峰你怎么在这里？你是怎么进来的！”
　　就在柳轻锋伤感的时候，他的身后突然传来了姐姐柳月影的清脆的声音，只是这声音里还带着几分疑惑和一丝怒气，他转头看去，就看到姐姐柳月影俏生生的站在门口，手里拿着几件衣服，正脸带冷意的看着他。
　　“小影姐我…”柳轻锋有些紧张的说道：“我刚才看到这个房间的房门上画着一个图案，就有些好奇，你之前也没介绍这个房间，我就想进来看看，我只是进来看看，什么都没动…”
　　柳月影俏脸上的冷意稍缓，还是皱着眉头继续问道：“这房间的房门没锁吗？你是怎么进来的？”
　　柳轻锋心里一跳，面不给色的撒谎说道：“没锁啊，我一拧门锁就开了，我就是想着既然没锁应该不是什么重要房间，才想着进来看看的…”
　　这下柳月影更加疑惑了，她皱着眉头想了想才说道：“那可能是王阿姨他们打扫的时候忘记锁门了，回头我说说他们。”
　　柳轻锋装出依然有些紧张的样子的说道：“那…那这间房间是不让进的吗…对不起小影姐！我实在是不知道…”
　　柳月影神色彻底缓和下来，她摆摆手说道：“没事，这是我弟弟原来的房间，他…他出事以后就没人住了，没什么让不让进的，你别乱动这里面的东西就行。”
　　看到柳月影的神色有些伤感，柳轻锋连忙说道：“好的，我以后会注意的，我们出去吧，小影姐你是来找的我的吗？”
　　来到房间外面重新把门锁上，柳月影转过身来把手里衣服递给柳轻锋说道：“是呀，之前王阿姨应该是没给你准备睡衣，妈妈让我给你送几件睡衣过来。”
　　“哦，谢谢小影姐！”柳轻锋心里一暖，诚心实意的感谢道。
　　“哦，对了，”柳月影转身要走，又想起了什么，又从衣兜里掏出一个和她手里的手机一模一样的手机递给柳轻锋说道：“这个给你，我看你手边也没有手机用，这手机就当是姐姐给你的见面礼吧，里面已经查了手机卡，妈妈爸爸和我的手机号都存在里面了，你直接用就行。”
　　“谢谢小影姐！那我就收下了！”柳轻锋是真的有些感动了，此时此刻他才真切的感受到了身边有家人的关心真的是很好。
　　“你会用手机是吧，要不要我教教你，很简单的。”柳月影有些不放心的歪着头问道。
　　柳轻锋有些尴尬的答道：“会用…会用，我在孤儿院也用过老师的手机的…”
　　“哦，那行，我先回房间了，你好好休息哦，有什么事情就打我电话！”
　　柳月影娇俏的皱了皱鼻子，潇洒的转身挥挥手走开了，她的房间在走廊的另一头，而妈妈秦梦岚的卧室则在走廊的中间，正好把他们两人的房间隔开。
　　再次回到自己房间里，躺在床上把玩着手里的手机，新奇的感觉让他非常开心，玩着玩着一些似是而非的记忆从的脑海里浮现出来，他想了想，悄悄离开他的房间再次来到了自己原来的房间里，他趴在地上在床下摸索了一会，从床下的角落里取出了一下小盒子，然后悄摸摸的抱着小盒子回到了自己的房间。
　　回到房间里柳轻锋轻轻打开盒子，就见到几块移动硬盘正安静的躺在盒子里面，他把几块硬盘都拿出来看了看，拿起其中一块连接上了电源，又取出手机，从应用商店里下载了一个app 客户端装在了手机里，然后试着输了一组账号密码进去，客户端果然登录成功，客户端有一个硬盘选项，这几块硬盘是他之前买的无线硬盘，用来存一些私密资料，怕被别人发现，我把那几块无线硬盘藏进了床下的角落里，刚才他弯折手机突然就想起了这事，试着去找了找，那几块硬盘果然都还在，他只记得其中一块硬盘很重要，别的倒是还没记起来，于是他分辨出了那块硬盘，好奇想看看那里面藏了些什么好东西。
　　迫不及待的点进硬盘，他却发现硬盘里除了有几部电影以外也没有什么特别的东西，又翻了翻，他看到硬盘里有一个隐藏空间选项，还是需要输密码，他扶着额头想了半天，最后灵机一动把之前开锁的六位数密码输了进去，没想到竟然真的打开了那个隐藏空间，只见里面也并没有多少东西，仅仅存一些图片，柳轻锋有些好奇的点开照片一看，顿时被惊得目瞪口呆，这些照片竟然都是妈妈秦梦岚和姐姐柳月影的性感照片，这些照片似乎都是自己趁她们不注意的时候偷拍的，有的是妈妈刚洗完澡穿着浴巾走出来，丰乳肥臀大长腿清晰可见，有的是姐姐正穿着短裙丝袜趴在床上玩手机，小内裤都要快露出来了，有的是妈妈身穿丝袜高跟包臀裙的性感模样，有的是姐姐穿着瑜伽裤紧身背心锻炼时的模样…
　　柳轻锋双眼发直，不由自主的就往下一张张看了下去，他忍不住咽了口口水，呼吸越来越急促，胯下的大肉棒都渐渐硬了起来，尽管他心里还有些罪恶感，可是想着之前的那个春梦，再多的罪恶感都被那刺激的感觉给冲的一干二净，他甚至有些激动的把手伸进了自己的裤裆里，慢慢揉搓起自己的大肉棒来！
　　尽管这些照片并没有露点或者有什么色情的东西在里面，单纯就是妈妈和姐姐一些日常的性感瞬间，但是这些照片对他的冲击力完全不亚于那个春梦，因为在他看来那个春梦是假的，而这些照片是确确实实存在的，从他今天见到妈妈秦梦岚第一眼以后，他就老会不受控制的泛起一些遐想，见到姐姐柳月影之后也是，他一直有些罪恶感，并把这一切归咎于那个春梦，可是现在这些照片在真实的告诉他，他确实是早就已经对自己的妈妈和姐姐有了不该有的心思！
　　柳轻锋看着眼前的这些性感照片，那个无限真实的春梦再次浮现在他的脑海里，他用力搓弄着自己的大肉棒，呼吸越来越急促，手指在手机屏幕上滑动的也越来越快，照片滑到最后是一张妈妈秦梦岚和姐姐柳月影在一起练瑜伽的照片，只见她们两人都身穿瑜伽裤和紧身运动背心，背对着拍照的角度跪在瑜伽垫上，整个上半身都伏低贴在瑜伽垫上，塌腰翘臀，两个浑圆挺翘的肥臀都高高翘起，姐姐的翘臀虽然没有妈妈的丰满，但她的臀型也十分完美，而且非常挺翘，两个蜜桃臀高高翘着，几乎能看到勒在她们臀沟之中的小内裤，和那被小内裤包裹着的肥美阴部！
　　柳轻锋闷哼一声，身子一阵颤抖，竟然再次耻辱的射了一裤裆，他看着手机上的照片久久不能回神，淫乱罪恶的种子已经慢慢在他的心中生根发芽了！

第5章 校园揍人事件
　　这一晚上柳轻锋躺在崭新柔软的大床上久久不能入眠，他感觉今天一整天就像是在做梦一般，脑子里一会回想着今天的经历，一会又浮现出妈妈秦梦岚和姐姐柳月影的美丽身影，当然还有昨晚的春梦和刚才的那些性感照片，不知不觉中他沉沉睡去，睡梦中他依稀又看到了那些在他身边不断飞掠而过的光影碎片，只可惜这次他再也没有碰到之前那样的巨大碎片，当然也就无缘那让他心心念念的香艳春梦了…
　　“叮铃铃…叮铃铃…”
　　早上柳轻锋在一阵铃声中醒来，他下意识就要爬起来穿衣服去洗漱然后下楼去跑操，迷迷糊糊把衣服穿到一半他才反应过来自己已经不在孤儿院了，这里是自己家。
　　他拍拍头，不慌不忙的把崭新的衣服穿好，拿起枕边的手机看了一眼，发现是姐姐柳月影发来的信息，叫自己下楼吃饭的，看看时间已经是七点钟了，他连忙跑进了卫生间洗漱起来，草草整理了一下之后他一路小跑着下了楼。
　　来到餐厅柳轻锋就看到妈妈姐姐和父亲柳恒三人都已经坐在餐桌旁在吃早餐了，餐桌上简单摆着几碗熬得金黄的小米粥，一大盘油汪汪油条，几个包子和几个清口小菜，他有些不好意思的挠挠头说道：“对不起，我起来晚了…”
　　秦梦岚放下手里的筷子柔声说道：“没事，你起来的也不晚，快坐下吃饭吧。”
　　大概是早上的原因，秦梦岚没有精心打扮，俏脸上没有化妆，但依然清丽脱俗，嫩白的肌肤上泛着淡淡的光泽，显示出她良好的状态，一头长发被一根碧玉簪子扎在脑后，几缕发丝垂在脸侧，又为她增添了几分温柔，而她身上穿的也没之前那么正式，她上身穿着淡粉色的女士衬衫，修身的衬衫显示出她美好的身材，酥胸高挺，柳腰纤细，胸前和领口处的衬衫上还绣着繁复的花纹，看上去异常美观，而她的下半身则一条黑色的半长直筒裙，裙摆只到她的膝盖处，露出的纤直小腿上裹着轻薄的肉色丝袜，两只小脚丫上则穿着毛茸茸的卡通拖鞋，似乎和姐姐柳月影昨天穿的那一双是同款。
　　坐在妈妈秦梦岚旁边的柳月影则打扮的清纯许多，她照例梳着高高的马尾辫，娇嫩的小脸上元气满满，身上里面白色的衬衫，外套水蓝色的小西装，下身是同样蓝色的格子短裙，两条大长腿上穿着白色的长筒袜，脚上穿着黑色的小皮鞋，这明显是一身制服，看来应该是她的学校校服了，虽然裙子有点短，但是不得不说这身制服穿在她的身上极为漂亮显得清纯活泼又带着些小性感。
　　柳恒则依旧昨天那身西装打扮，白净儒雅的脸上收拾的清清爽爽，头发也打理的一丝不苟，只是现在他身上没有穿外套，只是简单穿着一件白色衬衫，看上去还是很帅气。
　　“哦，好的妈妈”
　　柳轻锋应了一声走到餐桌旁在姐姐柳月影身边坐下，拿起快起安静的吃起了早餐，虽然他昨晚吃的很多，但是他正是长身体年龄，一晚上早已消化干净了，现在看到餐桌上的可口早餐还真是有点饿了。
　　“慢点吃，又没谁跟你抢。”秦梦岚轻笑着说道。
　　看着狼吞虎咽的柳轻锋，秦梦岚的眼神微微变幻，想到了自己那个死去的儿子，往日里也会和现在一般，经常坐在自己的身边狼吞虎咽的吃着早餐，她的神色越发温柔，对柳轻锋继续说道：“小锋昨天晚上你不是你想继续上学嘛，刚才我已经给英才中学的校长打了个电话，吃过早饭你就跟着小影先去那边先把入学手续办了吧，正好她也在那边上学，我和你父亲晚点还有个重要会议要参加，就不陪你过去了。”
　　柳轻锋闻言一愣，反应了半天才想起来昨天自己喝的晕晕乎乎的时候似乎确实说过想继续读书，没想到妈妈动作竟然这么快，大早上就已经把事情安排妥当了，他想着自己好不容易离开孤儿院还想好好休息几天呢，没想到这就又要去学校了，看着妈妈秦梦岚那温柔的眼神他又无法拒绝，只能点头说道：“好的妈妈，我是跟着小影姐直接过去那边就行了吗？”
　　秦梦岚点点头说道：“对，让你小影姐带你过去就行，那边我已经打好了招呼，到了那边自然会有人接待你，你跟着流程把资料填一下，今天你应该就可以在那边正常上课了，你的学习底子可能有点差，所以我把你安排在了你小影姐的班级，这样她还能在学习上帮着你一点。”
　　似乎看出了柳轻锋脸上的些许犹豫，她继续柔声说道：“你来到了我们家这样的家庭，物质上应该会没有什么压力，但是压力会来自于其他方面，那就是你必须要变得优秀起来，这样你才能为这个家做出贡献，长久的享受现在的富贵生活，一切都是有代价的，你获得了多少，就要承担相应的责任，明白了吗？”
　　秦梦岚的一番话虽然说的温柔，但却很郑重，有一种语重心长的感觉。
　　柳轻锋也严肃起来，放下筷子乖乖说到：“是的妈妈，我知道了，在学校我会好好表现的！”
　　秦梦岚轻轻摆摆手说道：“我本不该这么严肃对你说这些话的，可是现在情况特殊，你必须要好好表现才行，具体的情况有时间我会详细给你说的，现在你心里大概有数就行了。”
　　看着眼前女强人风范毕露的妈妈，柳轻锋连忙再次低头称是，心里暗道妈妈严肃起来还真是厉害。
　　秦梦岚在这里教育柳轻锋，柳恒和柳月影两人都没有插话，柳恒是在一旁温和的注视着母子二人，让人不知道他心里在想什么，柳月影则是一边吃饭一边大眼睛滴溜溜乱转，时不时偷偷瞄柳轻锋一眼。
　　瓜子俏脸上露出饶有兴致的神情，看着柳轻锋乖乖的在那接受教育，她脸上的笑意就更加明显了。
　　秦梦岚说了几句之后这个话题很快揭过，柳轻锋也放松下来专心对付眼前的早饭。
　　早饭很很快结束，秦梦岚和柳恒上楼去换衣服，柳轻锋也回到房间简单收拾了一下，其实也没啥好收拾的，他从孤儿院出来的时候两手空空，自然也没什么能带去学校的，还好柳月影细心的给他准备了一个书包，里面有一些文具和几个笔记本，让他不至于太过尴尬。
　　把自己有些长的头发梳梳整齐，他再次下楼来到门口，就看到父亲柳恒和姐姐柳月影已经在外面等着了，而妈妈秦梦岚正在门口的鞋柜处弯腰换鞋，只见她的头发已经高高盘起，上半身同样也已经穿上了一件黑色的女士小西装，酒红色的发尾因为俯身弯腰的关系垂在脸侧，下身那被直筒窄裙紧紧包裹的丰挺翘臀，也因为她弯腰的姿势而高高向后翘起，一只黑色的尖头细跟高跟鞋已经被她穿在脚上，另一只小脚丫微微向后翘起，正在伸手穿另一只鞋子，她身后的翘臀也随着她的动作而微微扭动着，这让柳轻锋瞬间想到了春梦中眼前这个美妇跨坐在自己身上风骚的扭腰摆臀的情景，他的心跳瞬间快了几拍，鼻血差点就要当场流下来了。
　　“妈妈，我也准备好了。”柳轻锋走到了秦梦岚的身后，轻轻咳嗽了两声并且说了句废话掩饰自己的尴尬。
　　“好，那我们这就出发。”
　　秦梦岚似乎也未察觉柳轻锋的异常，她穿好高跟鞋直起身子，转头看看身后精精神神的柳轻锋，满意的拉着他走了出去。
　　由于他们四人中两个人去学校，两个人去公司，虽然同一个方向，但是并不顺路，所以他他们分乘两辆车出了家门，车子里都有专职司机，自会把他们安全的送过去，一切都不用担心。
　　舒服的坐在车子里，柳轻锋看着旁边时不时会瞧自己一眼的柳月影好奇的问道：“小影姐，我们去的是一所什么样的学校呀，管的很严吗？”
　　柳月影想了想说道：“你说英才啊，就是一所那些有钱人开的学校呀，然后好多有钱人的孩子都去那里边读书，当然那里面有一大半钱好像是我们家投进去的，我原来想去市一中去读书的，可是妈妈她不许我去那边，说这边的师资力量比较雄厚，重点大学升学率也高很多，我就来这边读书了，不过这边确实也不错，老师们教的好不说，管的也不是很严，眼不然我早该住校了，哪里还能天天回家呀，就是…”
　　柳月影似乎想到了什么让她不开心的事，她皱了皱挺直的小鼻子继续说道：“就是有些自多多情的家伙老喜欢缠着别人，真是烦死了！”
　　柳轻锋哦了一声，心里对这所学校有了个大概的概念，心想这些有钱人真是会玩，想让孩子安心读书就自己建一所学校，又听到柳月影说似乎是有人缠着他，他摆摆手随意说道：“等我也去学校了就好了，在又有人敢欺负你我会让他们涨涨记性的！”
　　说完他才有些惊愕的发现，自己似乎不知不觉中就受到了毛亮的那些残缺记忆的影响，处理事情越来越直接果断，从自己那些已经恢复的记忆中他可以模糊的感觉到自己以前是个什么样的人，以前自己遇到这样的事情，肯定是不会直接就想到用暴力去解决问题的。
　　从深思中醒过身来，柳轻锋才发现姐姐柳月影正有些意外的看着自己，似乎也为自己刚才的话而感到吃惊，他打了个响指，翘了翘嘴角说道：“有什么好吃惊的，我们家又不用怕那些有钱人家的孩子，比钱多，我们家应该是S 市最有钱的了吧！”
　　看着柳轻锋结实的手臂，柳月影美目中闪过一丝光彩，她娇俏的说道：“有你这样一个弟弟似乎还不错呢。”
　　听柳月影说到弟弟，柳轻锋想到了原来的自己，他忍不住问道：“之前你弟弟也是在那所学校上学吗？抱歉，我不是故意提到他的…”
　　柳月影神色一黯，还是说道：“是的，虽然他没跟我在一个班级，但是他的成绩一直很好，只可惜…”
　　“好了姐姐，等去了学校你可一定要帮我啊…”柳轻锋看到姐姐柳月影神清低落，连忙转移了话题，拉着她闲聊起来，不得不说姐姐柳月影和妈妈秦梦岚长得极像，就像是妈妈的青春版一样，柳轻锋都可以想象到姐姐将来长大以后肯定也是极美的，也不知道将来会便宜哪个臭小子，想到这里柳轻锋的心里一阵烦躁，心里下定决心要是再有人骚扰姐姐一定要好好收拾他！
　　确实如妈妈秦梦岚昨天所说，这里的交通极为便利，从别墅区出来一路上马路宽阔，车辆极少，自然也就不存在堵车，时间不长车子就行驶进了市区，看着周围逐渐高大起来的建筑，柳轻锋摇摇头，他对这里是一点印象都没有，就在他感慨的时候，车子已经在一片占地极大的校园面前停了下来。
　　“这里真漂亮呀！”
　　跟着姐姐柳月影从车子上下来，柳轻锋看着眼前的这片校园不禁发出了由衷的感叹，只见眼前的校园里正中间有一座高大的教学楼，周围还有几座稍矮的楼，想来应该是办公楼实验楼之类的吧，楼下种着郁郁葱葱的树木和各种鲜花绿植，把校园里装点的非常漂亮，在学校大门外的院墙上学着“英才中学”四个龙飞凤舞、金光闪闪的大字，看起来霸气十足。
　　此时正是早上上学的高峰时候，学校外宽敞的马路两边停满了各种豪华车辆，众多身穿和姐姐柳月影身上同款校服的学生正向纷纷向学校里面快步走去，看到柳月影带着一个没有穿校服的男生站在门口，纷纷投来了好奇的目光，等他们看清柳轻锋的脸时，那些目光又迅速变得怪异而惊恐，连他们身边几米之内都没人敢靠近。
　　“柳少爷，柳大小姐，原来你们已经到了，我来来迟了，不好意思！”
　　就在柳轻锋和柳月影两人被众人看的有些不耐烦的时候，就看到身穿西装的中年男子快步从校门里走了出来，走到两人面前忙不迭的道着歉。
　　柳月影得体的浅笑着说道：“原来是刘叔叔，您怎么亲自过来了，您早说我直接把我小锋弟弟带过去就行了，哪里还值得您亲自跑一趟。”
　　刘姓中年男子擦了擦额头冒出来的汗叔丁笑着说道：“不麻烦不麻烦，秦董亲自交代的事怎么能叫麻烦呢！”
　　说着他看向了旁边的柳轻锋，脸上讶异的神色一闪而逝，迟疑的问道：“这位就是秦董说的柳少爷吧，不知道他是…”
　　柳月影眼中闪过一丝冷芒，面无表情的说道：“他是我妈妈刚刚领养的孤儿，不用怀疑，他只是和我那个弟弟长得很像而已，我妈妈也是因为这个才领养他的，你直接给他办好手续就行了，我妈妈说她已经跟徐校长交代过了。”
　　“是，是，我们这就去办！”
　　听柳月影这么说，刘姓男子的额头上顿时又冒出汗来，他识趣的不敢再多问，连忙带着两人向学校里边走去。
　　不得不说有关系就是好办事，柳轻锋柳月影两人跟着刘姓中年男子来到学校教务处，只是简单填了一下他的基本情况然后签了几个字就把事情搞定了，前前后后都没超过十分钟，随后那刘姓中年男子就笑容可掬的对柳轻锋可以跟着柳月影去她的班级教室了，稍后会有班主任去安排他的座位。
　　“刚才那人就是学校的教务处主任，叫刘刚，你以后有什么事找他就行，这个人办事能力还是可以的，就是有时候小心思会多一点，和他保持距离就好。”
　　从教务处出来走在办公楼的走廊上，柳月影随口和身边的柳轻锋交代着一些事情。
　　“小影姐你好厉害啊，懂得这么多！”柳轻锋不由得赞叹说道。
　　柳月影有些得意的把头一扬娇声说道：“那是，你姐姐我聪明着呢，在班级里学习也是名列前茅，以后有什么问题随时问我就行了！”
　　“那班级的名次呢？”柳轻锋有些羡慕的问道“…我们赶紧去教室吧，这都快要上课了！”柳月影头也不回的向前走去…
　　从办公楼出来的时候校园里的学生已经少了很多，想来可能是已经都去教室等着上课了，只有一些快要迟到的学生正在脚步匆匆的向不远处的教学楼走去。
　　其实刚才从校门进来的时候，柳轻锋就已经发现这个校园应该就是自己从梦境中的那些记忆碎片之中看到的那个漂亮校园，近处的教学楼，远处的操场，漂亮的校园，这一切都能对得上，他心里那种熟悉种熟悉感觉再次涌上了心头。
　　“呦，这不是月影妹妹嘛，这都快上课了怎么还在学校里闲逛呢？”
　　柳轻锋心里正想着事，前面突然传来了一个听上去就让人生厌的声音，柳轻锋抬头望去就看到一个身穿校服脚踩名牌运动鞋的高个子男生走了过来，后面还跟着三四个正在嘻嘻哈哈的男生，好像是这个高个子男生的跟班，这个高个子男生染着一头黄头发，刘海有些长，尽管长得并不难看，但是总给人一种流里流气的感觉，校服衬衫领口的扣子被松开了两个，让他看上去更像一个小流氓。
　　柳月影看到高个子男生，又看了看身边的柳轻锋，她的眼神一冷，快走两步到前面看着高个子男生冷冰冰说道：“王松，你怎么在这里，又想来缠着本小姐是吧，本小姐今天心情好，不想理你，你赶快滚吧！”
　　高个子男生晃晃悠悠的走到柳月影身前，哈哈笑了一声说道：“月影妹妹，你这话可就说的不对了，这学校又不是你家的，我在哪还轮不到你来指挥吧！”
　　这个王松长得有将近一米八，差不多跟柳轻锋一样高了，柳月影身材高挑，虽然也有将近一米七的身高，但王松在她面前一站立刻把她比了下去。
　　王松看了一眼旁边的柳轻锋，脸上闪过一丝惊奇之色，有些意外的继续说道：“我听说秦董刚刚手痒了一个孤儿，长得和轻锋兄弟非常像，你就是吧，长得果然像。”
　　柳轻锋看到了姐姐柳月影刚才的眼神，心里一惊打定了主意，他没有理会王松的话，而是盯着他直接问道：“听我姐姐说你一直缠着她？”
　　“嗯？”
　　王松嘴角一勾不屑的说道：“我缠着谁管你屁事，你是哪来的野小子，也敢管我的事，你…”
　　“嘭！”
　　王松的话还没说完，柳轻锋就一脚踹在他的肚子上，把他狠狠踹倒在了地上，柳轻锋看着躺在地上不断呻吟的王松，轻松的笑着道：“我是野小子？这话你也敢说？你又是哪家的小子，要不要我把这话跟我妈妈说一说？”
　　“你竟然敢打我！你们快给我上，给我揍死他！”
　　王松被一脚踹倒在地上，一时间竟然爬不起来，他又羞又恼怒，立刻狰狞的呼和着让身后的几个跟班上来帮忙，那几个跟班也跟小混混差不多，互相看了一眼，纷纷狞笑着冲了上来。
　　“小影姐你先躲开一点！”
　　柳轻锋把紧张中带着点小兴奋柳月影拉到身后防止不小心伤到她，然后握了握拳头走上前去，三下五除二就把那三四个人都全都打趴下了，那几个男生身体孱弱，连王松都不如，就更不要说和身体健壮柳轻锋相比了，把他们全都打趴下柳轻锋甚至都还没出汗。
　　柳轻锋转过身来回到一脸惊恐的王松面前蹲下，淡淡笑着说道：“之前你有一句话说错了你知道吗？”
　　王松色厉内荏的说道：“你…你什么意思！”
　　柳轻锋伸手拍拍王松的脸说道：“我听我姐姐说建这所学校一大半的钱都是我家出的，所以按股份制的说法我家就是大股东，所以我和我姐姐说话你就得听知道了吗？以后不要再让我看到你知道了吗！”
　　“你…你不要太过分！你只是个野种而已，不要以为你身后有秦家就没人能对付你！”王松似乎被完全激怒了，咬牙切齿的说道。
　　柳轻锋眼神一冷，反手重重给了他七八个耳光，等到他停下来王松的脸蛋已经红肿起来，口鼻中都流出了鲜血，柳轻锋冷笑着说道：“知道吗，我就喜欢你这种管不住自己嘴的人，这样我可以随便整你，真不知道这世界上怎么会有你这样不动脑子的傻子！”
　　“你…”王松的嘴里已经快说不出话来了，他的眼神里终于没有了狰狞和愤怒，反而带上了一丝丝恐惧。
　　柳轻锋看了看正从远处赶来的保安和老师，捏着王松红肿的脸说道：“记住了，以后不要再缠着我姐姐了，不然我见你一次打你一次，还有…”
　　柳轻锋抬头看了看教学楼的某个窗户，嘴角勾起一丝嘲讽的笑容说道：“还有以后不要被人当枪使了，莫名其妙挨我一顿打，何苦呢！”
　　“怎么回事，你们在这里干什么！不许打架！”
　　柳轻锋刚站起身，远处的老师和保安已经赶了过来，领头的竟然是刚刚见过的教务处主人刘刚，他气喘吁吁的跑到跟前，看了一眼还躺在地上的几个人，有些吃惊的看着柳轻锋低声说道：“柳同学，这是怎么回事，你怎么刚来学校就打架了，这影响也太不好了！”
　　柳轻锋两手一摊摆出一副无辜的样子说道：“我哪里打架了，是他们几人在这里打架，我正要好心劝劝他们，老师你们就过来了。”
　　“你！”
　　王松几人听柳轻锋竟然像个无赖一般这样说，纷纷怒视着他向说出实情，可是看到柳轻锋脸上那威胁的笑容和他进我的拳头，又看到旁边柳月影那冷冰冰的俏脸，几人心中一凉，再也不敢多说什么了。
　　刘刚看看地上的几人，又看看一脸无辜的柳轻锋，他哪里还看不出实情，可是他看到几人都没有出声的意思，也懒得多去计较，只想大事化小，小事化了，况且就算是眼前这个新晋的秦家少爷当着他的面打了人他也没办法惩罚人家，顶多也就是把他所做的事告诉秦家那位，人家顶多也就挨一顿训而已，何必做这种吃力不讨好的事呢。
　　心里如此想着，他摆摆手对身后飞保安说道：“去吧这几个学生先送去医务室，再通知他们的班主任让他们的家长来学校一趟，成天不学好游手好闲，也让他们家长看看他们在学校里都是什么样子！”
　　说完他向柳轻锋和柳月影两人笑了笑，干脆利落的转身离开了，而地上的那几个人则被保安加起来，垂头丧气的向医务室走去。
　　“哇，你好厉害啊小锋，几下就把他们都打倒了！”
　　众人刚刚离开，柳月影就一脸兴奋的凑上前来说着，她的小脸都因为激动而变得红扑扑的，看上去异常可爱。
　　柳轻锋有些哭笑不得说道：“小影姐你怎么回事，我刚才可是打人了，你竟然一点都不害怕，反而这么兴奋。”
　　“你又不会打我，我为什么要害怕！”
　　柳月影一脸理所当然的说道：“再说了，小峰你是为了我才打人的，这样以后有你在身边，就再也没人敢欺负我了，我当然要兴奋了！你是不知道，那些臭男生可讨厌了！”
　　听着姐姐柳月影一脸兴奋的在他耳边叽叽喳喳，他一瞬间竟然有点无言以对。
　　“啾”
　　柳月影趁柳轻锋不注意，贴上身来轻轻一吻吻在他的脸颊上，发出一声轻响，一吻过后她就像是一只受惊的小鸟一般立刻俏脸红红的躲了开来，娇声对一脸呆愣的柳轻锋说道：“谢谢你啦小锋，这个就当是姐姐给你的奖励哦！”
　　说完她脚步轻快的向前走去，此时柳月影脸颊通红，小心脏怦怦直跳，连她自己都不知道自己刚刚为什么要亲自己的小锋弟弟一下，她只知道看到小锋弟弟为自己打人，她心里满满都是安全感，开心极了，不由自主就亲了他一下，自从自己那个亲弟弟出事以后她好久都没这么开心过了，这一瞬间似乎她心中深藏的悲痛都被冲散了不少。
　　柳轻锋抚摸了一下自己被亲过的脸颊，那柔软触觉似乎还有残留，鼻端香香的甜甜的，仿佛还萦绕着小影姐身上的香甜气息，他嘿嘿傻笑了一下，连忙向已经跑到前面的柳月影追了上去：“小影姐，等等我啊…”
　　“叮铃铃…”
　　就在他们两人还在慢悠悠的一边聊天一边向教学楼走的时候，上课的预备铃响了起来，两人对视一眼，一起拔腿向教学楼跑去…

第6章 初现端倪春梦回响
　　时间不长，柳轻锋已经顺利的坐在了教室里，并且领到了一套课本，在坐在他旁边的是一个一看就是好学生的文弱男生，虽然这男生格子也不矮，但是跟又高又壮的柳轻锋相比可就差太多了，柳轻锋本来还想着能不能跟姐姐柳月影做个同桌呢，上课还能有意思点，没想到却没想到他个太高，直接被安排在了教室的最后一拍，来和这个男生做同桌，而这个男生正一脸惧色的偷偷打量他，这也不怪他，谁让他刚来教室，这个班级的班主任老师就气呼呼的赶到了教室，当着全班同学的面把他训了一顿，让他不以后不要随意欺负同学云云，他都能感觉到全班同学对他的印象分顿时被拉到了最低点。
　　不过柳轻锋却也没怎么生气，一是他确实是打人了，不管是因为什么大人，做了就要认，这点担当他还是有的，二是这个班主任是个女老师，而且是个极为漂亮的女老师，只见她大概有二十七八岁的年纪，张着一张圆圆的鹅蛋脸，一双杏眼黑白分明，柳眉弯弯，轻琼鼻樱唇，肌肤白嫩晶莹，一头乌黑顺直的长发干净利落的在脑后梳成低低的马尾，她身材丰腴高挑，身高快有一米七的样子，身上淡黄色的职业套装，上身是白衬衫外套女士小西装，下身是及膝的套裙，小腿上穿着肉色丝袜，脚上踩着黑色的中跟皮鞋，看上去就是一位端庄靓丽，非常有亲和力的女老师，只不过这位女老师此时正在生气中，圆圆的鹅蛋脸上也带上了几分怒气，她看着柳轻锋冷冰冰的说道：“别以为你是秦董的儿子就可以为所欲为，我一定会把你今天的所作所为告诉秦董的！”
　　这就是第三点，这位漂亮的女老师不但认识他妈妈秦梦岚，而且和他家关系还挺好，之前姐姐柳月影就介绍说这位女老师名叫陈馨玉，是他们的小姨秦梦芸在国外留学时认识的闺蜜，她完成学业回国时小姨秦梦芸把她推荐到了英才老当英语老师，没想到她一来到英才就展现出了过人的能力，不仅把她带领班级里的那些调皮学生管的服服帖帖，而且让她的班级成绩直线上升，再加上她人长得漂亮，这让她很快就成了英才的王牌老师，就连妈妈秦梦岚都特意让学习不大好的柳月影到她的班级里来提升一下成绩。
　　面对这样一位老师柳轻锋也生不起气来，再说妈妈秦梦岚早上说话还在耳边，他也不是来学校混日子的，警告一下那些来找茬试探的人就算了，没必要真的跟老师对着干，所以他老老实实说道：“知道了老师，我下次再也不敢了。”
　　“还敢有下次！”
　　陈馨玉再次瞪了柳轻锋一眼，可是看到柳轻锋脸上那诚恳认错的神情，她也没办法在生气了，语气缓和下来说道：“我听说你的情况了，你刚来班级里，底子可能不大好，以后有什么不懂的就多问同学或者直接来找我，争取早点把成绩提上来。”
　　柳轻锋再次点头说道：“好的老师，谢谢老师，我会努力的！”
　　陈馨玉再次看了一眼柳轻锋，也不再多说，尽管她已经知道了面前这个大男孩的情况，可是当她看到那张和之前那个柳轻锋几乎一模一样的脸的时候，她仍然感到了一阵诧异，不敢相信这个世界上竟然有这样相似的两个人。
　　不过之前那个柳轻锋可是老实得很，一直都是一个成绩非常好的乖乖学生，而现在这个柳轻锋就说不好了，一来学校就打人，那张脸上怎么看都带着几分痞气。
　　她决定晚上一定要把今天这事和依旧在海外求学的闺蜜秦梦芸说一下，她应该还不知道自己这个新外甥的事。
　　随着上课铃声响起，陈馨玉很快收住心神开始上课，柳轻锋也沉下心来开始听讲，不得不说陈馨玉的讲课功夫还是很厉害的，她的上课鞥个轻松愉快，知识点都能深入浅出的讲出来，让学生们不知不觉就能记住很多东西。
　　柳轻锋皱着眉头听着课，他原来的记忆到现在都缺失一大部分，而在毛亮的那部分记忆里，他在孤儿院上课的绝大部分时间都是在睡觉，可以说是一点东西都没学到，所以柳轻锋一开始上课就像是在听天书，书上的那些字母单词他是一个都不认识，这让他心情有些烦躁，心想之前的东西忘得一干二净，这可怎么学，老师在上面讲课，他在下面随意的翻着课本，同桌的男生看了看他，有些好奇，但没敢吱声。
　　看着眼前的课本，柳轻锋感觉到之前那种熟悉的感觉再次涌上心头，他心中惊喜，连忙静下心闭目沉思起来，脑海深处不断涌出的记忆碎片让他的大脑有些抽痛，不过还好他强行忍住了，不然估计又要被送医务室了。
　　等他再次睁开眼睛的时候，书本上的那些字母单词都不再那么陌生了，往日在学校里的那些记忆正在他的大脑中流淌，课堂上学到的那些知识正在回归，他心惊喜之极，忍不住就要振臂高呼一下，可是他刚刚抬起头，就看到陈馨玉正站在他的身边冷冷的看着他，柳轻锋被吓得心里一哆嗦，不禁说道：“啊…老师你怎么在这！”
　　“我怎么在这？！”陈馨玉差点没被气笑了，柳眉倒竖说道：“我来看看你睡的舒不舒服啊，刚上课就睡觉，你还动不动课堂纪律！”
　　柳轻锋瞥了一眼正回头看着他偷笑的姐姐柳月影，有些无辜的说道：“我没有睡觉啊，您讲的我有些听不懂，所以我在想我之前学的那些知识…”
　　陈馨玉深吸一口气说道：“好，那你想起来没有？”
　　柳轻锋坦然说道：“想起来一点。”
　　陈馨玉面无表情的指了指讲台上黑板说道：“好，那你上去默写几个句子，你要能写对一半，我都能认为你没在睡觉。”
　　柳轻锋挠挠头，心想这陈老师看上去挺温柔的，怎么对自己这么大火气呢，他犹豫了一下，看着陈馨玉再次冷下来的俏脸，也只能说道：“好的陈老师，您可要说几个简单的，我底子很差的…”
　　听着柳轻锋这油嘴滑舌的话，陈馨玉差点再次绷不住，她强行冷着脸说道：“别啰嗦，快点上去，我说你写，写不出一半来你就去教室后边站一节课！”
　　柳轻锋叹一口气，有点忐忑的走上讲台，拿起一根粉笔站到了黑板前，一连串流利的英语很快从身后传来，柳轻锋也有些紧张的跟着写起来，柳轻锋虽然失忆了，但是他并不傻，相反他还很聪明，不然他之前也不会学习那么好，尽管现在他回想起来的知识还不完整，但在他全力运转大脑的情况下很多知识还是快速被他想了起来，一行行英语句子很快被他写在了黑板上，随着陈馨玉不再出声，柳轻锋也停了下来。
　　“陈老师，有些东西我记得不是特别清楚，有几个句子就没写出来，不过应该达到您的要求了。”
　　柳轻锋转身身来走下讲台，有些得意的对陈馨玉说道。
　　陈馨玉也有些不敢相信，她说了十五个句子，柳轻锋在黑板上写对了九个，剩下的几个有的是单词没写出来，有的是语法有些错误，并非完全不会的样子，为了为难一下柳轻锋，让他长长记性，她特意说了一些有难度的句子，班里有些学生都不一定能全对，没想到柳轻锋还真的写对看了一大半，这让她不禁有些怀疑柳轻锋的英语水平，她忍不住问道：“你之前一直在孤儿院里读书，那边也教的这么好？”
　　柳轻锋有些不好的意思的说道：“那里肯定比不上您教的好，可能是我平时用功吧，只是记得牢一点，侥幸，侥幸，嘿嘿…”
　　看着柳轻锋那有些狡黠的样子，陈馨玉心里老大不痛快，随即她反应过来，自己干嘛和一个学生置气，所以她很快调整心情继续讲起课来，柳轻锋也静下心听起了课，现在他已经能勉强听懂了，不至于再像之前那样听天书。
　　英才中学虽然算是一所贵族学校，来这里上学的学生家里非富即贵，但是学校里管得相当严，课程也安排的相当紧凑，中午吃过午饭只能去学校的宿舍里午休一小时，接着就是下午的课程，一整天他都在回忆过去的那些知识，并和手上的课本一一对照，还要分心去听课，一天下来饶是以柳轻锋的精力充沛都有些疲惫了，还好他在学校里被安排了一个单人宿舍，中午休息了一下，等到晚上下课的时候柳轻锋已经有些神情恍惚了，大脑涩涩的转不动，有点用脑过度的感觉，从学校出来他上了接他和柳月影回去的车，然后头一歪就沉沉睡了过去。
　　“小锋，小锋，醒醒，我们到家了…”
　　不知过了多久，柳轻锋耳边传来一阵温柔的女声，他微微睁开眼就看到自己不知何时已经在车里躺了下来，头下枕着一团软软的东西，而姐姐柳月影正低头饶有兴致的看着他，两人的脸相距十公分都不到，夕阳的昏黄光芒从车窗里射进来，照在她嫩白的脸上，让她的俏脸泛着瓷质般的光泽，精致的五官也多了几分妩媚，他都能闻到姐姐身上那香甜的气息，那是一种混合着姐姐身上体香和化妆品香气的味道，清新香甜，非常好闻，一缕缕发丝从姐姐的额头鬓角垂落下来，轻轻出触碰在他的脸上，痒痒的很舒服，眼前的漂亮姐姐让他瞬间迷醉，几乎让他以为自己又是在做梦，过了片刻他才彻底清醒过来，瞬间意识到自己是在车里车里睡着了，现在应该正躺在姐姐柳月影的大腿上，他微微侧头一看，果然看到了姐姐那蓝色的格子短裙和那两条穿着白色长筒袜的白腻大腿，连长筒袜上的蕾丝花边都看的清清楚楚，甚至连她短裙下面…
　　“啪！”
　　柳轻锋正想多看两眼，脑袋一痛就已经挨了柳月影一巴掌，他哎呦一声看着向姐姐柳月影说道：“小影姐干嘛打我！”
　　柳月影俏脸微红，有些羞怒的娇嗔道：“臭小锋，你刚刚往哪里看呢，别以为我不知道！”
　　柳轻锋连忙委屈喊冤道：“哎呦，我这不是刚睡醒嘛，就随意一看，又不是故意的！”
　　柳月影瞥了他一眼说道：“哼，谁知道你是不是故意的！”
　　柳轻锋眼神一转说道：“我就是故意的怎么了，早上你还亲了我一口呢，现在看你一下怎么了~ ”
　　柳月影顿时大羞，娇声说道：“哎呀，不许你提那事，你再提我就去告诉妈妈你对我动手动脚！”
　　看着姐姐一副羞不可抑的样子，柳轻锋觉得心里有趣，却也不敢再调戏她，生怕她真把这事告诉妈妈秦梦岚，到时候他真的要吃不了兜着走了，于是他连忙说道：“好好，我不说就是，小影姐你别生气。”
　　说着他再次感觉了一下头下的柔软触感，有些恋恋不舍的从柳月影圆润的大腿上爬了起来。
　　“哼，算你识相。”柳月影把头一抬有些傲娇的说道。
　　接着她又有些奇怪的问道：“你这都睡了一路了，上一天课也没这么累吧，昨晚你是不是没睡觉啊？”
　　柳轻锋心里一跳，不自觉就想到了昨晚的那些照片，他有些不自然的说道：“没有啊，可能是昨晚突然换了个环境睡得有些不踏实，再加上今天一直在复习功课，所以有些累吧。”
　　“哦…”柳月影也没想太多，她随即又想到了什么，娇声说道：“你的英语水平不错哦，板书写的也蛮好的，陈老师说的那些句子我上去都不一定能全写对呢！”
　　柳轻锋挠挠头，有些尴尬的说道：“侥幸，侥幸，其实那些句子我也是半猜半蒙的…”其实他说的是真话，他以前应该是专门背过那些句子，但是记忆残缺凌乱再加上她当时有些紧张，能写对那些已经是连蒙带猜了。
　　柳月影笑道：“没事，你基础不差，用功一点肯定能很快追上来。”
　　两个人闲聊着，车子很快就平稳的驶进了庄园听停了下来，他和柳月影下车走进别墅就看到妈妈秦梦岚正坐在客厅里的沙发上接着电话，她似乎也是刚刚到家，身上的衣服都还没换，只是把脚上的高跟鞋换个上身的小西装脱掉了，她脚上穿着卡通拖鞋腰身挺直的坐在沙发上，一双肉丝美腿整齐的斜斜交叠在一起，看上去端庄而优雅，她那纤细的腰肢被筒裙的腰身进一步收紧，更显得更加纤腰如束，衬托的下面的肥臀也更加浑圆挺翘，把她下身的筒裙绷的紧紧的，似乎随时都要裂开！
　　看的一旁的柳轻锋口水都要流下来了，怕被妈妈注意到他连忙转移开了视线。
　　“你们回来了，小锋今天入学还顺利吗？”
　　看到两人进来，秦梦岚很快挂断电话，笑着对二人打招呼，她的视线有意无意在柳轻锋身上多看了两眼。
　　柳轻锋心里咯噔一声，莫名有了一种不妙的感觉，心想莫非白天打架的事情她知道了？
　　尽管心里有点不安，他还是笑着答道：“还好，一切都很顺利，我们班主任陈老师她人也很好，和蔼可亲，温柔漂亮，他还说认识您来着。”
　　柳轻锋对班主任陈馨玉一顿夸，心想万一陈老师给妈妈告状，他得先试着挽回一下自己的形象。
　　听到柳轻锋的话，他身边的柳月影“噗嗤”一声当先笑了出来，乐不可支的说道：“哈哈，明天我就把你的话告诉陈老师！”
　　妈妈秦梦岚看向他的眼神也是有些怪异，似乎有些忍俊不禁又有些无奈，她摇摇头说道：“一切顺利就好，你们先上去收拾收拾，一会晚饭就准备好了。”
　　“好的妈妈。”
　　柳轻锋二人应了一声就往楼上走去，到了四楼柳轻锋刚要回房间就听见柳月影说道：“吃完饭我找你写作业吧，那些作业也不知道你会不会，老师们检查作业可是很严的，做不完会挨训的。”
　　柳轻锋也正发愁书包里的那些作业呢，听姐姐这么说，连忙说道：“好啊，谢谢小影姐，那就麻烦小影姐了！”
　　柳月影白了他一眼说道：“我只是怕你有不会的，又不是要帮你写，谢我干什么。”
　　说完她也不再管柳轻锋的反应，脚步轻快的向自己的房间走去。
　　柳轻锋看着姐姐柳月影高挑的背影，心想自己这个姐姐还真是古灵精怪，不过对自己也真是挺好的，他站在走廊里沉默了片刻才转身向自己的房间走去。
　　在房间里简单收拾了一下，没过一会姐姐柳月影就来叫他下楼吃饭了，两人一块下楼来，就看到妈妈秦梦岚正坐在沙发上拿着一沓资料在看，眼睛里隐隐有几分激动的样子，听到二人下楼的声音，秦梦岚反手把那沓资料装进资料袋里收好，才轻声说道：“你们下来了，晚饭已经准备好了，你们爸爸他晚点回来，不用等他，你们先去吃，我回房间放点东西，一会就下来。”
　　说着她站起身就要上楼去。
　　“好的妈妈。”
　　柳轻锋以为妈妈秦梦岚在处理正事，也没有多问，和柳月影一起向餐厅走去。
　　餐厅里几个佣人已经把晚餐准备好，虽然没有昨晚那样丰盛，但也是色香味俱全，比柳轻锋在孤儿院不知道要好上不知多少倍，过了好一会妈妈秦梦岚才从楼上下来，只是她似乎有些神情恍惚的样子，眼神时不时飘到柳轻锋身上，那眼神也极为复杂，既有愧疚，又有疼爱，包含着诸多情绪，搞得柳轻锋有些摸不着头脑的感觉，一旁的柳月影也察觉到了妈妈秦梦岚的不对劲，只是似乎也不知道是怎么回事，一顿饭很快就在这略显沉闷的气氛中结束了。
　　“小锋你先去写作业吧，晚点来妈妈房间一趟，妈妈有话要对你说。”
　　吃完饭柳轻锋刚要上楼的时候，身后传来了妈妈秦梦岚温和的声音。
　　“好，妈妈，那我晚点去找您。”
　　柳轻锋应了一声就纳闷的上楼去了，心想难道真是陈老师打小报告了？
　　那妈妈应该生气才对，看样子也不像啊，一时间他也有点迷糊了。
　　柳轻锋刚回到房间不久，刚要写作业，就听到了敲门声，打开房门一看却是姐姐柳月影抱着几本书正站在门口，只见她好像刚刚梳洗过一样，头上的马尾辫松了开来，一头乌黑长发柔顺的披在肩头，俏脸上未施粉黛，肌肤却依然晶莹透亮，看上去元气满满，她的身上也已经换下了白天穿的校服，上身是一件绣着卡通图案的白色短袖T 恤，饱满的胸脯已经初具规模，把T 恤的胸前撑的高高，更显得她的小腰纤细无比，下身依旧是昨天那件白色短裤，包裹着她挺翘的臀瓣，两条大长腿上没有穿丝袜，她两条美腿骨肉匀称，浑圆紧实，大腿丰满，小腿纤直，肌肤嫩白晶莹，充满了美感，再下面一双小脚丫上则照例换上了卡通拖鞋，看上去颇为可爱。
　　柳月影看了一眼还在打量她的柳轻锋，俏脸上的红晕一闪而逝，娇声说道：“姐姐我来找你写作业呀，不让我进去吗？”
　　“哦哦，小影姐请进…”
　　柳轻锋这才回过神来，侧身让姐姐柳月影走进了房间，有些尴尬的说道：“我正要去找小影姐你呢，你就过来了。”
　　柳月影走进房间把手里的书放在书桌上，打量着柳轻锋的房间娇声道：“不用，我们房间就离这么近，我过来就行，你这房间收拾的不错啊，挺干净的。”
　　柳轻锋笑道：“还好吧，我有收拾房间的习惯。”
　　他不会告诉柳月影他就是怕柳月影会过来，才急急忙忙的把那几块硬盘刚藏了起来，顺便把自己的脏衣服和还没洗的内裤都也都收了起来，现在看姐姐柳月影衣服好奇打量的模样，他暗暗擦了把冷汗，心里直呼幸好。
　　柳月影打量了房间几眼也就没啥兴趣了，毕竟这房间跟她的房间也差不多，她在书桌旁坐下来说道：“我们赶紧写作业吧，你不是一会还要去找妈妈吗，也不知道他找你什么事。”
　　柳轻锋在姐姐柳月影身边坐下，一面翻开习题册一边说道：“我也不知道啊，估计是要跟我说一些家里的事情吧，毕竟我刚来，好多事还不清楚。”
　　“哦”
　　一聊到这个，柳月影立刻兴致缺缺，没有再问下去，两人都开始做起了作业。
　　柳轻锋今天虽然回忆起了许多学过的知识，但毕竟不全，而且还有些凌乱，这些情况落到做题上就是他有些题会做，有些题则完全是一抹黑，也幸好有柳月影在他身边帮忙，会帮着他解题，或者给他指出知识点，这样柳轻锋才勉强应付了过来，在这过程中他还发现自己的记忆里似乎极好，好多知识点即便是他完全都没有印象，看一遍也基本就记住了，完全不用再讲解第二遍，这让他感到有些惊喜，而一旁的柳月影也发觉了他的记忆力比较厉害，也是惊奇不已，有些羡慕的样子，不过也就仅仅是有些羡慕罢了，用她的话来说就是她的记忆力也不差。
　　可真是的傲娇的姐姐，柳轻锋心里暗暗嘀咕着。
　　俗话说男女搭配干活不累，在柳月影的帮忙之下两人的作业很快就做完了，比柳轻锋预计的都要快一些，看看时间已经八点多了，柳轻锋站起身来，甩了甩写字写的有些酸的右手，苦笑着说道：“可算是写完了，以后我们每天都要写这么多作业吗小影姐？”
　　柳月影却是没有理会柳轻锋的话，她看着柳轻锋的作业，皱着眉头说道：“小锋你的笔迹和我弟弟的笔迹好像啊…”
　　柳轻锋闻言心头猛地一跳，勉强笑道：“是…是吗，可能是巧合吧，我写字一直这样的。”
　　柳月影抬起头来深深看了柳轻锋一眼说道：“真的是巧合吗…”
　　柳轻锋莫名有些紧张，他也想直接告诉姐姐自己的真实身份，可是他也知道现在还不是时机，且不说自己的记忆还未完全恢复，说出来她信不信，自己的死因到现在也还未查明，现在自己再来个复活，到时候这事一旦泄露出去，对自己应该也不是什么好事，心思急转之后，他只能硬着头皮说道：“可能真的是巧合吧哈哈，小影姐你这一说我觉得我们更有缘分了！”
　　说着他假装想到了什么似的拍了拍头说道：“小影姐时间不早了，我先去妈妈房间了，看她找我有什么事。”
　　说完他逃也似的离开了房间，只留下身后的柳月影正愣愣的看着他，也不知道在想些什么…
　　柳轻锋离开房间，在走廊里站了一会才把心情平复下来，心暗暗祈祷姐姐千万不要多想，不然这事可够麻烦的，勉强压下心事，他抬脚向妈妈房间走去，房间并不远，几步路就到，他抬手敲了敲门，房间里很快传来了妈妈秦梦岚那温柔悦耳的声音：“进来吧。”
　　柳轻锋推门而进，就看到妈妈的卧室里，只见妈妈的卧室里装修更加精致奢华，房顶上的水晶吊灯把房间里照的纤毫毕现，墙壁上贴着淡红色带有繁复花纹的壁纸，柳轻锋还看到房间一侧的墙壁上还挂着几幅字画，地上铺着厚厚的地毯，踩上去就给人一种软绵绵的感觉，这卧室里面积虽大，布置却相当简单，房间的最里侧摆着一张实木雕花的大床，大床的一侧摆着一个造型优美的女士梳妆台，梳妆台的旁边还摆着一面巨大的全身镜，一张宽大的书桌被摆在他近处的落地窗前，桌上摆着笔墨纸砚，还有几张未写完的字帖，书桌周围还有几个沙发，此时落地窗前已经拉上了玫瑰色的窗帘，房间里弥漫着一股香甜的脂粉味道，整个房间都奢华而不失优雅，但是却充满了女性的气息，让柳轻锋感觉似乎缺了点什么。
　　又看了一眼这房间里的摆设，一股隐隐的熟悉感猛的涌上心头，这不是他要再次恢复记忆，而是眼前这个房间他之前在那见过！
　　一道闪电划过心头，他瞬间想起来了，这不就是前天晚上他在春梦里见到的那个房间吗！
　　只不过是换了个角度，在春梦里他是躺在床上，而现在他是站在门口，柳轻锋心跳瞬间加快，竟然有种喘不上气的感觉，原来…
　　原来自己梦到的情景竟然是在妈妈的卧室里发生的吗…
　　那件事情…
　　那件事情在将来真的会发生吗…
　　神思恍惚之间柳轻锋感觉自己胯下的大肉棒都硬了起来！

第7章 激情足疗
　　房间里妈妈秦梦岚正慵懒的靠坐在床上，她似乎是刚刚洗过澡，身上的首饰都摘了下去，一头长发都还没有干透，精致俏丽的面容上还带着淡淡红晕，她的身上一件浅紫色的丝质宽松睡裙，把她那丰腴诱人的娇躯都笼罩在里面，只有一截白生生的小腿和一双白嫩的小脚丫露了出来，她手里拿着小刷子正在往自己秀美的脚尖上涂着指甲油，她的一双脚丫小巧可爱，肌肤晶莹剔透，泛着上好白玉一般的质感，甚至可以看到皮肤下面细小的青色血管，小小的脚掌肉嘟嘟的，显然是经过了长期而精心的保养，上面没有丝毫因为穿高跟鞋而形成的死皮，纤巧圆润脚趾整齐的排列在脚掌顶端，脚趾尖的指甲上被她涂上了桃红色的指甲油，小脚丫轻轻摆动之间就好像五片粉色的花瓣在空中上下浮动，当真是又美又艳，柳轻锋看在眼里几乎要挪不开目光了。
　　看到了柳轻锋进来，秦梦岚随手把手里的指甲油放到床边的床头柜上，有些激动的冲着柳轻锋招招手说道：“小锋你来了，快到这边来坐。”
　　柳轻锋连忙收回自己的目光，乖乖走到妈妈秦梦岚身边，在床上坐下，嗅着妈妈身上沐浴后的幽幽香气，他不禁有些心旌神摇，但还是收摄住心神问道：“妈妈你找我什么事？”
　　秦梦岚的神色更加柔和，伸手从旁边的床头柜上拿起一沓资料递给柳轻锋说道：“你看看这个吧。”
　　柳轻锋看着看着妈妈全没了递过来的资料，一眼便认出这正是之前妈妈在客厅里看的那沓资料，一瞬间他心里已经隐隐有了猜测，伸手接过资，料翻开没有任何标记的封面细细看去，里面果然是一分亲子鉴定报告，快速略过那些他不认识的专业术语，他迅速找到了最后的鉴定结果，他的这个身体，或者说是毛亮，果然是妈妈秦梦岚失散多年的小儿子，尽管之前他心里早已猜到了这个结果，但是现在看到确实无疑的鉴定报告，他还是感觉到了一丝荒谬，他竟然真的重生到了自己的亲弟弟身上！
　　柳轻锋还在沉浸震惊之中，他身旁的秦梦岚已经轻轻抱住了他，有些激动，有些伤感，又有些心疼的说道：“小锋，我的儿子，妈妈终于找到你了！这些年妈妈真的…真的很对不起你！”
　　尽管知道妈妈的这份感情是对毛亮而不是对自己的，但是他心里也清楚现在自己才是这具身体的主人，代替毛亮来承受这份感情未尝不可，对于毛亮这个亲弟弟，因为知道毛亮做的那些恶事，他心里对毛亮非但没有亲情的感觉，反而带着几分厌恶，他深深知道，在孤儿院那个扭曲的地方成长起来的毛亮是个没有底线的人，如果现在换成毛亮来到这个家里，那么毛亮绝对会变成无恶不作的二世祖。
　　如此想着，柳轻锋的心情也平静下来，他反手紧紧抱住了妈妈秦梦岚，嗅着她身上馥郁的香气轻声说道：“没事的妈妈，我从来都没有怨过您，能把我带到这个世界上来，您就是我今生最大的恩人！”
　　“小锋你不要这么说，当年是妈妈对不住你…”
　　秦梦岚更加感动了，之前她就已经知道了早上在学校发生的打人事件，刚才她还在想着自己这个儿子的性子是不是有些顽劣，还在想着该怎么处理自己和这个儿子之间的关系，毕竟他在孤儿院受苦这么多年，要说性子没有受影响那是不可能的，刚去学校就打人就是一个很好的例子，让她没想到的是，儿子的反应出乎她意料的好，这让她感动不已的同时心里也多了几分困惑，自己这个儿子似乎和在孤儿院的里的表现不大一样啊，倒不是说他在孤儿院里表现如何差——再差她也有心理准备，而是说他见到自己以后表现的太好了，就像…
　　就像是变了一个人一般…
　　尽管心里还有些疑惑，眼前的鉴定报告是骗不了人的，而且反过来说，自己这个儿子现在表现好一点不是件好事吗，总比自己认回来一个小流氓要强得多了，心里闪过诸多思绪，秦梦岚看着眼前的儿子愈发满意，甚至觉得他和自己那个已经去世的大儿子在性格上都有几分相似之处，只是自己那个大儿子是从来不会打人的。
　　柳轻锋紧紧搂着妈妈秦梦岚，嗅着她身上的香气，感受着她身上的体温，一些往日的零星记忆涌上心头，他忍不住说道：“当年我和您失散您也一定很伤心吧，还有这些日子，您也一定很难过吧，不过这些日子都过去了，以后我会一直守着您的！”
　　“小锋…”
　　听到儿子如此安慰自己，秦梦岚心里一酸，眼泪一下流了下来，当年的心碎，这些日子失去儿子的痛苦和家族内部受到的排挤，这些负面情绪她从来都是压在心底，只把自己强硬的一面展现出来，也只有这样，她才能维系住家族的稳定，她才能一步步找出那幕后的黑手！
　　可是这其中的辛酸又有谁知道，怕是自己的丈夫柳恒都不会理解自己吧，毕竟自己对他一直都是那样，平淡且疏离，而此时把儿子抱在怀里，听着他关心的话语，感受着那份母子之间的血脉悸动，她那冷硬的心墙逐渐软化，只想把这些日子积攒的痛苦和悲伤一股脑全都释放出来。
　　搂着妈妈不断轻轻抽搐的丰腴娇躯，感觉自己的肩头逐渐泪水被打湿，柳轻锋微微叹口气，暗道原来妈妈也有软弱的一面，看来女人终究是需要被呵护被关爱的，想着想着，他的念头就逐渐发散到了别的地方，此时妈妈秦梦岚身上应该是只穿了一件丝质睡裙，而他身上也只穿了一件衬衫，两人这样紧紧抱在一起，起初柳轻锋心情激动之下还没什么感觉，现在他的注意力分散开来，立刻就感觉到了异样。
　　柳轻锋只感觉自己怀里妈妈的娇躯真的是又香又软，抱在怀里软绵绵的，就像是没有骨头一般，不仅让他想起了那句话：女人都是水做的，妈妈的娇躯不仅软的像水，而且还很有弹性，他只感觉自己的胸前被妈妈那对丰挺的大奶子紧紧顶着，妈妈的娇躯在自己怀里微微晃动的时候他都能感觉到那对大奶子一弹一弹的似乎想把自己顶开，连乳峰上那两粒微硬的乳头他都能清晰的感觉到。
　　妈妈竟然没有穿胸罩！
　　柳轻锋心里激动的呐喊一声，被这香艳的情景刺激的呼吸都急促起来，胯下的大肉棒也开始再度抬头了，他情不自禁的两手下滑，滑过妈妈的玉背，搂在了妈妈盈盈一握的腰肢上，妈妈的腰肢纤细而紧致，隔着丝质睡裙摸上去更有一种丝滑的触感，还能清晰的感觉到妈妈的后腰上有两个浅浅腰窝，这显然是长期锻炼形成的好身材，柳轻锋的大手在妈妈的柳腰上盘旋了一会，他偷偷咽了口唾沫，两只大手再度不受控制的继续向下滑去，那美妙的触感瞬间传来——好大！
　　好翘！
　　好软！
　　趴在儿子的怀里轻声哭泣了许久，秦梦岚的情绪逐渐稳定下来，立刻感觉到了自己的异样，自己怎么在儿子面前就这样哭了出来，她有些不好意思的想着，随即也感觉到了儿子的异样，儿子的胸和自己的胸贴的好紧…
　　儿子的手怎么…
　　都快摸到自己的屁股上了！
　　“啊…”
　　妈妈秦梦岚娇呼一声从柳轻锋的怀里挣脱出来，俏脸微红的说道：“妈妈…妈妈刚才有些失态了，小锋你…你不要在意。”
　　“咳咳…”
　　柳轻锋也连忙假装咳嗽掩饰一下自己的尴尬，他拼命稳住自己粗重呼吸说道：“没事的妈妈，谁都有激动的时候，能和您再次相认我也很激动，以后我一定会听您的话，好好照顾您的！”
　　他不说这句话还好，已经略微平静下来的秦梦岚听到柳轻锋这话，立刻想到了他早上打人的事，之前她还想着怎么和儿子好好聊聊这件事呢，之前一时激动差点都要忘了这事，于是她细长的丹凤眼微微一眯，整个人立刻恢复到了平时那种从容冷静状态，浅笑着对柳轻锋说道：“说起来小锋你今天在学校就表现不怎么好啊，可以跟妈妈说说你打人的事吗？”
　　“啊？”
　　还沉浸在刚才的旖旎感觉中的柳轻锋一下清醒过来，他见妈妈秦梦岚之前没提那事，还以为没事了呢，没想到还是逃不过，他有些紧张的说道：“妈妈…您都知道了啊…是不是陈老师跟您说的？”
　　看着柳轻锋紧张的模样，秦梦岚嘴角一勾，柔声说道：“当然，我有交代她多留意你一点，你也不必怪她。”
　　柳轻锋长舒一口气，也让自己平静了下来，轻声道：“我觉得这事您迟早都会知道的，倒是没有怪陈老师的意思，不过说起早上这事，我也觉得没什么可后悔的。”
　　“哦？”
　　秦梦岚有些意外的问道：“不觉得自己做错了？”
　　柳轻锋思索了一下说道：“站在妈妈您的角度我就是违反学校规定擅自打人，肯定是做错了，可是站在我的角度，那些人在学校里就经常骚扰姐姐，还敢挑衅我，骂我是野小子，野种，我觉得打他们一顿不过分，还有…”
　　柳轻锋沉静的继续说道：“还有，我怀疑那些人身后事有人在指使的，他们是在故意试探我，我要是不强硬一点，岂不是要被他们看轻了！”
　　听柳轻锋这样说，秦梦岚那双丹凤眼里厉芒一闪，她声音冷冽的说道：“看来那些人的动作还真是快，你这才刚现身，就已经有人坐不住来试探了！”
　　她看向柳轻锋的目光转柔，有些内疚的说道：“刚才是妈妈误会你了，小锋你做的很好，你姐姐她性子柔弱一点，以后你要多照顾她，这件事妈妈会查一下，看看谁是在背后指使，不过小锋你以后处理事情也要注意分寸，还好这件事在场的人不多，不然影响会很坏的。”
　　柳轻锋默默的点点头，但还是坚定的说道：“妈妈我知道你担心什么，即使您没有细说我也猜到了，应该是有人在针对我们家，但是我觉得越到这个时候我们就越要强硬一点，我不后悔打了那帮人一顿，再碰到那个情况我还会狠狠打他们一顿！”
　　看着眼前倔强的儿子，秦梦岚眼神有些恍惚，似乎自己那个已经死去的儿子有时候也是如此倔强，无论自己怎样说他，他都不会改变主意，他们两人是如此的想象，以至于让秦梦岚都有了一种他们两人是不是同一个人的错觉…
　　柳轻锋却是不知道妈妈秦梦岚在想些什么，之前那些话一说出口他就感觉自己说话有些冲动了，转头看到妈妈坐在床上蜷起腿正下意识揉着自己白生生的小脚丫，他念头一转，堆起笑脸说道：“妈妈刚才才是我冲动了，下次我一定注意场合，等没人的时候再揍他们，不如我给您捏捏脚吧，就当我给您道歉了，我的手艺很不错的！”
　　秦梦岚差点没被柳轻锋这突然的大拐弯给逗乐了，她瞥了一眼笑容可掬的柳轻锋，没好气的说道：“还知道自己冲动了，你这捏脚又是在哪学的，难不成是在孤儿院里学的？”
　　柳轻锋嘿嘿笑道：“您还真说对了，这可是我跟孤儿院医务室里那个老医生学的呢，以前有时间就去他那里帮人按摩，还能挣点小费。”
　　这事柳轻锋倒是没说谎，只不过当时去医务室里给人按摩的人是毛亮罢了，他只不过是从毛亮的记忆中想起了这一段经历。
　　“哎，倒是苦了你了…”
　　秦梦岚微微叹了口气，看向柳轻锋眼中多了几分又多了几分慈爱，她轻笑着说道：“既然你会按摩，就给妈妈按一按吧，穿着高跟鞋站了一天，还真有点累了，按好了妈妈有奖励哦！”
　　“好嘞，妈妈您瞧好吧！”
　　柳轻锋看妈妈答应了，心中一喜，连忙让妈妈秦梦岚换了个舒服的姿势躺在床上，他按照妈妈的指示去梳妆台上取了瓶精油倒在手上，然后把妈妈的一只小脚丫捧在手里轻轻揉搓起来，手里的白嫩的小脚丫很快被均匀涂上了一层精油，更加显得脚丫上的肌肤白嫩细腻，晶莹剔透，在灯光下泛着一层油亮诱人的光泽，柳轻锋屏住心神不敢乱想，一双大手脚底在妈妈的足底试了试力道，也不知道是因为妈妈从来没有足疗过还是因为妈妈的小脚丫太过娇嫩，她的一双脚丫出乎意料的敏感，柳轻锋只能用最轻的力道给妈妈按摩，即便是这样在他按摩的过程中妈妈也是娇呼不断，一张俏脸憋得通红，脸上的表情也说不清是痛快还是痛苦，柳轻锋几次想停下来，妈妈秦梦岚却又让他继续，刘庆峰也只能继续按下去。
　　“嗯…啊…小锋…轻点…轻点…啊…那里…那里不要…用力…疼…嗯…”妈妈秦梦岚在柳轻锋的按摩下如泣如诉般娇吟着，也不知道的事害羞还是疼的，俏脸上挂满了胭脂般的红晕，额头的香汗都冒了出来，一双小手紧紧抓住了床单，娇躯也在不停的轻轻颤抖。
　　柳轻锋给妈妈秦梦岚按脚除了想让她放松一下之外，还有一点就是他有些馋妈妈的一双美脚，本来就有些居心不良的味道，开始他啪妈妈发现自己的不良居心还能按捺得住，可是现在听着妈妈荡人心魄的娇吟声，看着手里白嫩秀美的小脚丫和妈妈那如同一条美女蛇一般在床上不断扭动的娇躯，他哪里还能克制得住，一双眼睛紧紧盯住了眼前诱人的妈妈，他手上的动作也越来越轻，到不像是在按摩，而像是在抚摸了。
　　丝质的睡裙难以遮掩妈妈那丰腴诱人的娇躯，胸前两座高耸的乳峰随着她的动作而轻轻摇晃着，睡裙宽松的领口在她的扭动之中被扯开一些，露出了她胸前大片的白嫩肌肤，下身的睡裙裙摆在不知不觉中缩上去了一截，露出了她纤细笔直，曲线柔和的小腿和一截粉嫩肉感的大腿。
　　“呼呼…”
　　看着眼前的美景，柳轻锋的呼吸也粗重起来，他心里邪恶心思一闪，手指慢慢向妈妈的脚跟处按摩过去，这里是膀胱和生殖系统的反射区，他一边在妈妈的脚跟处轻轻按压一边说道：“妈妈您平时穿高跟鞋是不是脚跟比较累，我给您多按按！”
　　“嗯…嗯…是…那里是比较累…你…你轻点…喔…嗯…对…就是那里…好痒…啊…”柳轻锋才按了没几下，妈妈秦梦岚的俏脸上立刻露出了似享受似难过的神情，脸上的潮红越来越浓郁，她睁开半眯着的美目看了看柳轻锋似乎想要让他停下来，可是犹豫了一下却并没有出声，反而再次闭上了双眼，小嘴里的呻吟声也更加娇柔了。
　　看到妈妈的反应，柳轻锋心中暗喜，却也不敢哪有多余的动作，只是一只手在妈妈的脚底继续按摩，另一只手滑到了她光洁纤细的小腿上，在小腿和脚踝处的一些穴位上慢慢揉搓刺激起来，一只脚按一会再换另一只脚，然后再换回来，如此反复，没过一会妈妈的一双小脚丫就已经被他按摩的红彤彤的，脚丫上的精油被蒸发上来，空气中都弥漫着淡淡的精油香气。
　　“嗯…啊…小…小锋…停…停一下…妈妈…妈妈要去趟卫生间！”
　　就在柳轻锋要收尾的时候，妈妈秦梦岚的俏脸瞬间涨红，平躺着的娇躯一阵剧烈扭动，几乎就要蜷缩起来，小脚丫也从柳轻锋的手里挣脱了出去，她的小嘴里发出一声娇呼，似羞还怨看了一眼柳轻锋，急急忙忙的从床上爬了起来，脚步踉跄的向卫生间快步走去，而她身后的睡裙似乎已经被打湿了一片…
　　柳轻锋一脸愕然，他刚才按摩妈妈的脚跟，也是想到那里是足底的生殖系统反射区，就想着刺激一下妈妈，可也没想到妈妈是如此的敏感，效果是如此的好，脚跟处还和膀胱有关系，妈妈不会是被自己刺激尿了吧…
　　想着想着，柳轻锋竟然更加兴奋起来，下身的大肉棒梆硬，转念一想，自己竟然这样意淫自己的妈妈，他心里突然又有了几分罪恶感，他“啪啪”给了自己两巴掌强迫自己冷静下来，站起身对卫生间里的妈妈说道：“妈妈，时间不早了，我先回房间了。”
　　过了片刻卫生间里才传来了妈妈的声音，只有一个字：“好”
　　估计妈妈也在害羞吧，明天还不知道会怎么对自己呢，自己干的是什么事！
　　心情复杂的从妈妈的房间出来，柳轻锋还在想着心事，一抬头就看到父亲柳恒穿着一身黑色睡衣正站在不远处那间书房的门口，似乎是刚从书房里出来，他心里一哆嗦，竟然有几分心虚的感觉，强自镇定了一下才走上前去说道：“父亲你回来了。”
　　柳恒神色平静，只是眼神有些有幽深，他盯着柳轻锋看了两眼才轻轻点头道：“嗯，刚才你妈妈找你？”
　　“是的。”柳轻锋也点头答道“她找你什么事？”柳恒继续问道，一双眼睛似有似无的盯住了他。
　　柳轻锋的冷汗都要下来了，他敢肯定父亲柳恒刚才肯定是听到了什么，不然不会这样盯着他，刚才妈妈那娇喘声实在是太引人遐思了，想到妈妈之前强调要他对父亲隐瞒自己和她之间的真是关系，他勉强笑了笑说道：“也没什么事，就是我在学校变现不是特别好，妈妈叫我过去聊了一下，然后我看妈妈的脚有点累，就给她按了按脚。”
　　柳恒又盯了他一会才慢慢点了点头说道：“你在学校要好好表现才行，不要让我们失望。”
　　不知道是不是柳轻锋的错觉，父亲柳恒把失望两字说的特别意味深长。
　　看到父亲柳恒又要回自己书房，柳轻锋心里一动问道：“父亲您一直在书房住吗？”
　　他倒是知道父亲柳恒这个书房，之前姐姐柳月影带他参观别墅的时候就介绍过了，这里是父亲平日里在家办公的地方，没事不让别人进，一副神神秘秘的样子。
　　柳恒的脚步一顿，他转过身来又深深看了柳轻锋一眼才平静说道：“是的，我平时睡觉打呼噜太严重，很早就和你妈妈分房睡了。”
　　说完他的脸上闪过一丝不悦，转身直接走进了书房，房门“哐”的一声关上了。
　　听到预料中的答案，柳轻锋并没有太多意外，心中反而有了几分小窃喜，刚才看到父亲柳恒穿着睡衣站在书房门口，他就意识到了之前自己在妈妈卧室里感觉到的不协调是什么，妈妈卧室里的摆设无不充满了女性气息，唯独没有男性在房间里生活的痕迹，要知道父亲柳恒和妈妈已经结婚十几年了，如果是两个人共同居住的话，那卧室里不可能丝毫不留下父亲生活的痕迹，他特意一问，果然问出了实情。
　　看来妈妈和父亲之间的关系也不是看上去那么和睦啊，他们明显就是分房睡了挺长时间了，甚至可能这些年都是这样过来的，柳轻锋一面往自己房间走一面发散思绪想着，心情莫名愉快起来。
　　回到房间他发现姐姐柳月影早已离开了，还体贴的帮他把课本都收拾的整整齐齐，看看时间也不早了，他洗漱了一下也就躺下了，躺在床上想着之前在妈妈卧室里的情形他又有些兴奋，翻来覆去的睡不着，到最后他又忍不住把妈妈和姐姐的那些性感照片翻了出来，对着他们性感诱人的身影狠狠撸了一发才在浓浓的罪恶感中沉沉睡了过去…
　　********************
　　“叮铃铃…”
　　第二天柳轻锋照例在闹铃的响声中醒来，他迅速起床床好衣服，先把自己的内裤洗了一边良好，然后才洗漱下楼。
　　下楼来到餐厅里，却只见妈妈秦梦岚和姐姐柳月影两人在吃着早餐，一问之下才知道父亲柳恒很早就出门了，似乎是去忙什么事情。
　　姐姐柳月影身上依旧穿着那身校服，头上扎着高高的马尾辫，大长腿上裹着白丝袜，脚上蹬着小皮鞋，衣服元气满满的样子。
　　妈妈秦梦岚则换了一身乳白色的OL套裙，美腿上依旧裹着肉色丝袜，一头长发在脑后盘成一个优美的造型，俏脸上画着精致的妆容，也不知道是不是昨晚按摩的功劳，今天妈妈秦梦岚的脸色明显要比往常红润一些，有些容光焕发的意思，让柳轻锋都忍不住多看了两眼，又怕妈妈会因为昨晚的事怪他，看过两眼过后就小心的把目光收了回去。
　　“小锋起来了，快过来吃饭吧。”妈妈秦梦岚却似乎并没有在意做完的事情，看到柳轻锋来到餐厅立刻温柔的招呼他过去吃饭。
　　“这几天你先安心上学，千万不要再惹事生乱，等这周末我带你去见一见你外公和你外曾祖父。”
　　早饭快结束的时候，妈妈秦梦岚突然郑重的对柳轻锋说道。
　　看妈妈说的郑重，柳轻锋心里一跳，心想自己终于要接触秦氏这个大家族了，他也连忙正色答应道：“知道了妈妈，这几天我一定老老实实上课！”
　　“你心里有数就好，也不必太过紧张，有了昨天的事我估计也不会有人不长眼再去招惹你。”妈妈秦梦岚柔声安慰道。
　　早饭吃完三人很快就离开了别墅，去公司的去公司，去学校的去学校，而等他们三人离开不久，一辆车子又从别墅外面开了进来，车子在别墅门前停下，从车子里出来的却是已经一早出门的柳恒，他整了整身上的名牌西装，嘴角勾起一个弧度，一脸平静的走了进去…

第8章 秦氏大宅 复杂往事
　　时间过得很快，转眼就到了周末，这几天我一直安安心心学习，老老实实上课，而学校里也果然如妈妈说的的那样，再没有谁不长眼来找我的麻烦，这让我能静下心来学习，这几天倒是把那些忘记的知识又学回来不少，这也让班主任陈馨玉颇为惊奇我的学习能力，妈妈知道这事以后自然也是十分开心。
　　周六这天我没有睡觉懒觉，一大早就起床了，洗漱完吃过早餐以后就坐上车子和妈妈姐姐三人出发了，父亲柳恒说公司有事要忙，所以依旧是我们三人出门，只不过这次我们前面后面还跟着整整一个车队，我家的另外两栋别墅就是给这些人居住的，他们中间大部分是专业的保镖，还有几人是妈妈的随身助理，专门负责安排妈妈的行程和处理妈妈遇到的一些事情。
　　车队一路向市里开去，看着窗外不断向后飞掠而过的风景，柳轻锋还是不禁有些紧张起来，虽然你这一阵他恢复了一些记忆，但是对于秦氏，他还是没有太多的回忆，甚至对自己的外公和外曾祖父都没有太多的印象，或许自己以前就没有和秦氏有过太多的接触吧，毕竟自己出事之前只有十七岁，妈妈也不会给自己说太多家族内部的事情，这次去秦氏大宅估计也是因为自己情况特殊需要去见一见家族长辈，而妈妈秦梦岚也需要自己去秦氏露个面以稳定一下家族内部的局势。
　　柳轻锋心里正想着事，一直柔软的小手握住了他的手，他转头看去，却是坐在他身边的姐姐柳月影正拉着他的手，姐姐柳月影似乎发现了他心里的那点紧张，柔声说道：“小锋你放松一点，就是去见一见外公他们而已，没什么可紧张的，那边除了几个讨厌的家伙，其他人挺好的，以后我们每年都要去几次那里的。”
　　“是啊，就是去见见长辈而已，你不用太紧张，有妈妈在没人会为难你的，你放心就是。”坐在柳轻锋另一边的妈妈秦梦岚也说道。
　　今天妈妈和姐姐都穿的颇为正式，妈妈秦梦岚身上依旧是干练的职业套装，上身是修身的女士小西装，里面穿着白色的丝质衬衫，下身是及膝的筒裙，腿上裹着肉色丝袜，脚上踩着高跟鞋，只不过职业套装的颜色淡黄色，就连脚上的高跟鞋都是乳白色的，没有挽起来而是柔顺的披在身后的如鸦长发和一身的暖色调为妈妈那偏冷艳的俏脸增添了几分妩媚之色，她今天明显是精心打扮过的，柳眉淡扫，唇如点绛，嫩白的俏脸上晶莹如玉，小巧的耳垂上戴着造型别致的水晶耳坠，修长的脖颈间挂着一条精致的白金项链，一枚小拇指大小的蓝宝石被挂在白金项链的下方，在妈妈的衬衣领口之间若隐若现，将妈妈的女性的柔美衬托的到了极致。
　　姐姐今天也没有再穿她那身校服，而是换上了一身白色的长袖蕾丝连衣裙，脚上穿着带有花边的短袜，踩着一双棕色的小短靴，一头柔顺的长发依旧扎成高高的马尾辫，显得文静而不失活泼，她也精心打扮了一番，精致的瓜子小脸如同洋娃娃一般可爱。
　　“嗯，其实我也没那么紧张…好吧，我还真有点紧张，毕竟我都没见过他们，而且听妈妈你的意思我们家好像有点不妙啊。”
　　柳轻锋拉住了姐姐和妈妈的小手，有些担心的说道。
　　两女都差点被柳轻锋这样子逗笑了，秦梦岚忍俊不禁道：“到现在你还没个正型，看来你是真的不紧张了。”
　　她捋了捋耳边的发丝继续说道：“去了你只管好好表现就行了，其他的都交给妈妈来处理，量他们也不敢光明正大的为难你。”
　　听妈妈这么说，柳轻锋心里略安，也就没再多问，到了秦氏大宅一切自然局指导了。
　　车队很快进了进入市区，然后一路向北驶去，远远看着矗立在市中心的盘龙大厦，尽管柳轻锋早已知道这栋大厦也是秦氏的产业，但是现在第一次见到这栋大厦仍然被它的雄伟身姿所震惊，听妈妈说她的办公室就在盘龙大厦的顶层，他不禁对那直插苍穹的大厦顶层悠然神往。
　　“想去那里看看是吗？”妈妈秦梦岚在柳轻锋耳边轻声问道。
　　柳轻锋猛点头说道：“嗯，妈妈你不是说你的办公室在盘龙大厦的顶层吗？”
　　秦梦岚浅浅一笑说道：“等会你好好表现，回来到的候妈妈就带你去那里看看好不好。”
　　柳轻锋顿时大喜，连忙说道：“好，这可是妈妈你说的，我们一言为定。”
　　秦梦岚笑眯了眼，柔声说道：“一言为定！”
　　在三人的闲聊中，车队来到城北，沿着宽阔的马路很快在一片占地广阔的中式宅院前面停了下来，三人下车以后迎面就是两扇高大气派的朱漆大门，大门前面还有两只张牙舞爪的石狮子，大门上面挂着巨大的匾额，上面用黑底金字写着“秦氏”两个大字，这匾额应该有些年头了，带着沧桑的气息，但看上去仍然气势十足。
　　三人刚刚下车站定，面前的两扇大门就在一阵吱呀声中被打了开来，随后一个身穿黑色长袍的老者就走了出来，这老者白发白须，一看就是上了年纪的样子，但是看上去身子骨还算硬朗，走路极快，三两步就出门走到了三人面前，微微躬身说道：“大小姐，您回来了！”
　　秦梦岚连忙把面前的老人搀扶起来，柔声说道：“吴老，您怎么亲自过来了，您让吴叔叔他们过来就行了。”
　　那老人爽朗的哈哈一笑说道：“听说您今天要带新认的小少爷过来，我一定要先看看再说。”
　　说着他转头看向了柳轻锋，看到柳轻锋的样子这老人也是呆了呆，忍不住有些激动的说道：“像，真像，跟锋少爷就像是一个模子里刻出来的一般，看来大小姐您没认错人！”
　　秦梦岚好看的柳眉挑了挑，也有些感慨的说道：“是啊，我也没有想到我们母子之间还能有缘分再见到。”
　　一旁的柳轻锋听着两人的对话人都蒙了，完全不知道他们在说啥，只知道似乎和自己有关系，而且这老人的辈分似乎还挺高，连妈妈秦梦岚都得对他毕恭毕敬的。
　　似乎看出了柳轻锋的迷惑，旁边的柳月影拉了拉他轻声道：“这是外曾祖父的老管家，今年都八十多岁了，照顾外曾祖父都好几十年了，按辈分算的话妈妈都得叫他一声爷爷，但是他从来都不让我们那么叫他，我们叫他吴老就行了。”
　　柳轻锋有些惊讶的说道：“那这老爷子身体真好啊，我都没看出来他有八十多岁！”
　　那老人好像是注意到了两人的小声嘀咕，哈哈一笑道：“小少爷谬赞了，老头子我只是身体还算硬朗罢了。”
　　柳轻锋注意到妈妈秦梦岚在给他使眼色，连忙拉着姐姐柳月影上前两步恭敬躬身行礼道：“吴老！”
　　“好好，见过影小姐，小少爷。”
　　老人也微微躬身还了一礼，显得非常高兴，笑着对秦梦岚说道：“大小姐，我带你们进去吧，老爷和家主都已经在等着了。”
　　“好。”
　　秦梦岚表情平静的答道，她的表情虽然平静，心里却已经起了波澜，父亲秦长荣知道前几天知道了她领养孩子的事，她便把自己和儿子柳轻锋之间的真实关系告诉了父亲，父亲便让她带儿子柳轻锋来大宅当面见一见，她本来以为这只是一次寻常的拜见，却没想到她才刚到大门口，老太爷的老管家就已经迎了上来，并且似乎已经知晓了自己和儿子柳轻锋之间的关系，这让她有些奇怪，按道理父亲应该不会把这件有些隐秘的事情外传的，难道是父亲把这事告诉了老太爷，老太爷又告诉了老管家？
　　秦梦岚有些疑惑的想着，并且隐隐觉得这事有些不简单，不然老管家也不会直接就带她去见老太爷。
　　老管家见秦梦岚若有所思的样子，也没有多说什么，转身带着三人走进了宅院内部，进到宅院里面柳轻锋才觉得这座大宅真是大的有点夸张，让过影壁之后几人一路往里走，不知跨过了几个门廊，走过了几个院子，才来到了大宅深处的一个大院里，在进来的过程中柳轻锋见到不止一波人在远远的打量他，甚至有几波人都对他带着隐隐的敌意，对他不停的指指点点，不过也不知道是因为老管家还是因为妈妈秦梦岚，竟然没有一人走上前来打招呼。
　　几人来到的这个院子似乎是这座大宅最深处的院子了，这院子不大，北面坐落着五间尖顶平房，左右两边各有三间厢房，这些房子黑瓦白墙，似乎都有些年头了，有一种古香古色的味道，院子中间还种着一颗枝干虬结的老树，树下有一张石桌和两个石凳，石桌上还摆着一张棋盘，只是此时并没有人坐在石桌两侧下棋。
　　看着眼前没有一点现代元素的院子，柳轻锋感觉自己像是从二十一世纪穿越回了古时候，进来的时候他注意到大宅里不说处处雕梁画栋吧，但起码是经过精心设计的，近处的亭台楼阁，玩出的假山流水，无不透露出一中古典与现代结合的高雅和谐的美感，没想道宅院最深处竟然是这样一出院子。
　　老管家带着三人进到院子里也没有停下脚步，径直带着三人向北面的正房走去，走到房门处老管家在房门上敲了几下，等到房间里传来一声苍老的声音，老管家向三人示意了一下，当先推门而进。
　　秦梦岚悄悄握了握柳轻锋的手给了他一个放心的眼神，然后神情严肃的走进了房间里，柳轻锋和柳月影互相看了一眼，也跟着走了进去。
　　进到房间里之后里面是一个宽敞的客厅，没有柳轻锋想象中的那些古老而破旧的摆设，相反里面窗明几净，布置的相当有现代气息，房顶上是明亮的吊灯，，地面上铺着雪白的大理石，房间正中还铺着厚厚的地毯，房间的墙壁上挂满了各种字画，房间里的摆设相当简单，只在房间四周摆着几个沙发，沙发中间摆着茶几，两侧靠墙的位置有几个书架，书架上摆满了书，剩下的就是房间角落里的几盆绿植了。
　　此时房间里最上手的沙发上正坐着两个老人，中间那位老人穿着一身白色的休闲练功服，也是和那老管家须发皆白，苍老的脸上爬满了皱纹，他长得身材高大，虽然已经年老，但仍然相貌堂堂，身形挺拔，有一种威严的气势，看得出他年轻时候也是一个美男子，不过他此时的状态好像有点不好，威严的脸上有着掩饰不住的疲态，脸色也有点晦暗。
　　坐在这老人的旁边的则是一位头发不过半白的老者，他面白无须，长相也颇为俊朗，眉眼之间隐隐和秦梦岚有几分相似，只是他体型富态，多少有些破坏了他的形象，他穿着一身灰色的西装，花白的头发梳的整整齐齐，打扮的颇为正式，正一脸忧色的跟身旁的老人说着什么，而旁边的老人则一脸平静，明亮眼神看向客厅的门口，看到秦梦岚带着柳轻锋和柳月影走进来，老人的眼睛瞬间更加明亮了。
　　老管家进到客厅里以后就安静的站到了两位老人身后，秦梦岚整理了一下身上的衣服，带着姐弟两人缓步走上前去站到两位老人身前，恭敬的躬身道：“梦岚见过爷爷，父亲！”
　　柳轻锋也早已猜到了两位老人的身份，他们肯定就是自己的姥爷和外曾祖父了，见到妈妈秦梦岚行礼，他也连忙跟姐姐柳月影一起躬身行礼道：“见过祖外公！”
　　面相威严的亲老太爷性格却似乎很随和，他随意摆摆手说道：“都不用多礼，岚丫头你们都坐吧。”
　　说着他有些严肃的看了看正要跟着在一边坐下的柳轻锋说道：“你就是岚丫头家刚认的孩子吧，来过来来让祖外公好好看看你。”
　　柳轻锋看了看表情严肃的祖外公，又看了看一旁正冲他点头的妈妈秦梦岚，心情忐忑的走到了秦老太爷身前，有些拘谨的再次行礼道：“祖外公！”
　　秦老太爷定定的看着眼前的柳轻锋，过了片刻才轻声说道：“岚丫头，这就是你找到的那个孩子？”
　　秦梦岚早已注意到了父亲秦长荣的颜色，听秦老太爷直接这么问，也没有露出什么诧异的神色，沉静的点头道：“是的爷爷，前几天鉴定报告已经出来了，确实是他没错。”
　　秦老太爷沉默了片刻，伸手从旁边的茶几上拿起一个紫檀木的小盒子打开，从里面取出了一个被锦帕包裹着的小东西，秦老太爷轻轻把锦帕打开，里面是一个白玉制成的小巧吊坠，上面雕刻着细密的花纹，隐隐形成了一个古代仙神的模样，把吊坠拿在手里，秦老太爷郑重的问道：“见过这个吊坠吗？”
　　柳轻锋看着那个白玉吊坠，感觉非常熟悉却又一时想不起来，过了一会才猛地记起来说道：“我之前也有一个这样的吊坠，只不过后来好像是碎了…”
　　看到那个白玉吊坠柳轻锋才想起来自己前世好像就有一个这样的吊坠，毛亮好像从小也有这样一个白玉吊坠，自己身上原来的那个吊坠在自己出事以后已经不知在什么地方了，而毛亮身上的那个吊坠在自己从毛亮身上醒来的时候就已经碎掉了，只在他胸前留下了一些碎片，只不过当时他大脑一片空白，没有怎么在意那件事，现在又看到听杨的白玉吊坠，他一下就想起了毛亮记忆中的那个吊坠，那吊坠碎裂的时候还在他胸前留下了一个浅浅的痕迹，这还是他后来洗澡的时候发现的。
　　“碎了？！”
　　秦老太爷眉头一皱，神情严肃地问道：“那吊坠怎么碎的，当时发生了什么事？”
　　柳轻锋看了看一脸严肃的秦老太爷，虽然不知道他为什么这么关注这个吊坠，但也隐隐猜到了这其中应该有什么内情，说不定就和自己的重生有关，于是他没做隐瞒，老老实实说道：“前一阵我在孤儿院外面的小树林里好像是被雷劈了，醒来的时候那吊坠就已经碎掉了，还在我胸前留下了一个痕迹呢。”
　　说着他指了指自己的胸前位置。
　　“被雷劈？”秦老太爷的眉头皱的更厉害了，他看着柳轻锋的胸前直接说道：“你脱下衣服给我看看。”
　　柳轻锋没有犹豫，很快解开了自己的西装外套和里面衬衫的口子，把自己健壮的胸膛露了出来，他的胸前果然有一个原形的淡红色痕迹，大小正好和那吊坠相当，细看之下还能发现上面细密的问路，和吊坠上的问路隐隐相合。
　　秦老太爷的眉头松了松，刚想再说些什么，就听到旁边的秦氏家主秦长荣沉声问道：“那是大概多久之前的事？”
　　柳轻锋愣了愣，还是如实说道：“大概十天以前吧。”
　　这下不光是秦长荣，就连秦老太爷的脸色都凝重起来，秦老太爷一把抓住柳轻锋的手，紧紧盯着他说道：“你确定是十天以前？！”
　　激动之下，他苍老的面容都有些发红。
　　看着两位老人严肃的神情，柳轻锋压下满心的疑问，确定的点点头说道：“确实是十天以前，那天我记得非常清楚！”
　　秦老太爷长长的他们了口气，靠在沙发上低声呢喃道：“果然，果然…”
　　坐在一旁的秦长荣看向柳轻锋的眼神也有些复杂，张嘴想说些什么，却终究没有说出来，只是轻轻在柳轻锋的肩头拍了拍，叹息般说道：“能回来就好，能回来就好…”
　　秦老太爷沉默了片刻才说道：“听岚丫头说你现在也改名叫小锋了？”
　　柳轻锋心头一跳，还是点头说道：“是，我觉得这个名字会让妈妈和姐姐她们好受一些。”
　　“好，”秦老太爷眼神深邃的看了柳轻锋一眼，伸手把手里的那只吊坠递到柳轻锋身前，温和的说道：“好孙儿，既然那个吊坠坏了，祖外公就再送你一个，这个你一定要好好保管，知道了吗！”
　　柳轻锋转头看了看身后的妈妈秦梦岚，见她似乎在想事，并没有什么反应，还是伸手接过了秦老太爷手中的吊坠，郑重的说道：“谢谢祖外公，我一定会好好保管的！”
　　把那只白玉吊坠握在手里，柳轻锋感觉到一种难以形容的感觉传来，就像是这吊坠原来就属于他，现在只是重新回到了他的手里，那种血脉相连般的感觉让他感到无比亲切。
　　“好了，”秦老太爷也伸手轻轻拍了拍柳轻锋的肩头，语重心长的说道：“好好表现吧乖孙儿，秦家不会辜负任何人努力，但也同样需要你们的守护！”
　　说完他神色间似乎有些疲惫，挥挥手继续说道：“你回去坐吧，我没有什么可说的了。”
　　“好的，祖外公。”
　　柳轻锋再次躬身行了一礼，转身在妈妈秦梦岚身边坐了下来，看见妈妈秦梦岚已经回过神来，正对着他浅浅微笑，柳轻锋的心神也略微安定了下来。
　　之后就是秦梦岚向两位老人简单汇报了一下秦氏的最近情况，里面一些专业的东西柳轻锋也听不大懂，也就没有太过关注，只是一边把玩着手里的那只吊坠，一面想着心事，坐在他另一侧的柳月影似乎听的有些迷糊，一副你们在说些什么我怎么听不懂的样子。
　　秦老太爷明显是精力有些不济，所以秦梦岚的汇报很快就结束了，随后秦老太爷让秦长荣留下继续陪几人，自己则回到里屋去休息了。
　　“我送你们出去吧，正好我也有事要去出去，我知道小岚你不喜欢这里。”看到秦老太爷已经离开，秦长荣站起来温和的对秦梦岚说道。
　　“好，我正好有些事想问您呢爸爸。”秦梦岚也神情平静的站起来身来，只不过她的眼神深处隐隐有光芒闪动，显示出她此时的心情绝不平静。
　　秦长荣轻轻叹了口气说道：“我知道，我们出去再说吧，这里也不是说话的地方。”
　　说话间几人离开了那个院子，沿着来时的路向回走去，这次往外走的时候依然有几波人在远远的注视这边，不过这又次有家主秦长荣在前边带路，依然没人敢走上前来多事，秦梦岚之前说有话要问，一路上却出奇的安静，等到几人一路来到宅院外面就要上车的时候，秦梦岚才让柳轻锋和柳月影两人先上车，她和父亲秦长荣走到一旁单独聊了一会，不过两人聊的似乎不是很愉快，没聊几句秦梦岚就干脆利落的转身离开了，回到车里的时候俏脸上还带着隐隐的怒色，而秦长荣则是在原地略显无奈的摇了摇头才向停在不远处的豪华轿车走去，随后两个车队先后从两个方向驶离了秦氏大宅。
　　坐在车子上，秦梦岚俏脸上的怒色逐渐散去，陷入了深思之中，不是抬头看一眼坐在她身边的柳轻锋，也不知道在想些什么。
　　而坐在另一边的柳月影就有些忍不住了，她有些好奇的问道：“小锋，之前你跟祖外公说的那些话是什么意思啊，为什么你说你之前也有一个那样的吊坠，我记得我弟弟身上也有一个同样的吊坠，还有妈妈你之前说的什么鉴定报告…”
　　说到这里她猛然睁大了眼睛，直勾勾的看着柳轻锋说道：“那道你…你…”
　　“没错，”秦梦岚不知何时已经回过神来，她神情平静的说道：“没错，他就是你的另一个亲弟弟，你们本是三胞胎，他只是因为一些意外出生不久就和我们失散了，本来想瞒着你这件事来着，可是妈妈觉得这样对你不大公平，就告诉你好了。”
　　“怎么会这样！”
　　柳月影突然听到这个消息还有点不敢相信，可是等她反应过来之后，看着柳轻锋那张熟悉到不能再熟悉的脸，她喃喃道：“怪不得…怪不得…我就说不可能会有那么像的两个人…”
　　随即她又想到了柳轻锋这些年的经历，有些心疼的拉住了柳轻锋的手说道：“小锋这些年你受苦了，我…我之前没想到你竟然真的是我弟弟，能找到你真是太好了！”
　　柳月影从小就在优渥的环境中长大，性格单纯而善良，这几天她早就已经把眼前这个柳轻锋当成了自己的弟弟，现在突然知道他竟然真是自己的亲弟弟，尽管她有些一时间惊愕，但惊愕过后她还是很快选择了相信，因为初次见到眼前这个弟弟的时候她确确实实从这个大男孩身上感受到了那种来自于血脉之间的悸动，后来她还以为那是自己当时太过激动产生了错觉，现在看来自己果然是没有感觉错。
　　“我没事的小影姐，能再回到你和妈妈身边我已经感觉自己很幸运了！”
　　柳轻锋轻轻摇摇头说道，感受着从姐姐柳月影身上传来的那种纯粹的善意与亲情，他心里暖暖的。
　　“好了，”秦梦岚揉揉额头淡淡说道：“这件事情妈妈已经告诉你了，至于当年的事情妈妈实在是不想再提了，但是你们小锋小影你们要记住…”
　　秦梦岚表情有些严肃的说道：“今天的事我们几个人知道就行了，你们千万不要说出去。”
　　“也不能告诉爸爸吗？”柳月影忍不住问道。
　　秦梦岚轻轻叹了口气，认真的说道：“对，尤其是不能让他知道我们和小锋的真实关系，知道了吗？”
　　没想到妈妈秦梦岚会这样说，柳月影不由得一愣，随即她似乎又想到了什么，她那明亮的眼神微微一黯，没有继续再问，只是低声道：“知道了妈妈。”
　　三人都不再说话，车子里一时安静下来，过了一会柳轻锋才再次开口问道：“妈妈，关于那个吊坠您知道多少，祖外公送给我的那个吊坠有什么特殊的地方吗？”
　　秦梦岚摇摇头轻声说道：“当年你们出生之后，你祖外公就送了你们兄弟两人一人一个吊坠，当时我也只以为那就是一件普通的礼物，现在看来可能不是那样，之前我也问了你外公，只是他什么都不肯定说，如今你们兄弟身上的吊坠一个已经破碎，另一个也已经在车祸中找不到了，你祖外公送你的这个你好好保存就是，他这么郑重的送你东西肯定是有原因的，说不定将来会有什么用处。”
　　柳轻锋点头说道：“好的妈妈。”
　　“还有一件事非常奇怪，”秦梦岚想了想又说道：“你说你十天之前被雷劈然后那吊坠碎掉，而你那个哥哥也是在同一天发生的车祸，这一切都太巧了！”
　　柳轻锋闻言心里一震，瞬间就想到了很多，他隐隐猜到了什么，却感觉还是差点东西，无法将事情的亲因后果联系起来，这种感觉让他颇为难受，只能暂时不去再想这事，说不定以后自己的记忆再恢复一点就能将这些事情联系起来。
　　“好了，先不要想了，”秦梦岚看到儿子有些苦恼的样子，不禁轻笑着说道：“小锋你今天表现不错，妈妈答应你带你去盘龙那边看看。”
　　“谢谢妈妈！妈妈你真好！”
　　柳轻锋闻言立刻高兴起来，就连一旁似乎有些心事的柳月影都有些兴奋起来，拉着柳轻锋聊起了她之前去那里玩的一些经历，妈妈秦梦岚也时不时搭上几句话，在三人愉快的聊天中，车队一路向矗立在市中心的盘龙大厦驶去。

第9章 美母发威秘书夕颜
　　盘龙大厦70层的一间办公室里，柳恒正看着手里的报告，这间办公室宽敞而豪华，尽管比不上妻子秦梦岚在大厦顶层的那间办公室，但也已经是秦氏高管中比较顶级的办公室了，站在巨大的落地窗前同样可以俯瞰整个S 市，不过柳恒此时却没有心情来欣赏窗外的风景，只见他拿着手里的一沓报告简单看了一下，然后不耐烦的直接翻到最后看起了结论，等他逐字逐句看完那短短的结论，尽管心里早有准备，但还是面沉似水，过了许久才从嘴里吐出硬邦邦的两个字：“废物！”
　　他坐在宽大的办公桌后面久久不语，过了许久才拿起手机编辑了一条信息发了出去，足足过了五分钟，才有一条信息回复过来，只有我个字：“还是没找到。”
　　柳恒照旧把信息记录删干净，然后起身走到巨大的落地窗前站定，他眉头紧锁，也不知道在想些什么，但他那不停松开握紧的双手显示出他的内心绝不平静，过了一会，又有信息发送到他的手机上，他拿出手机看了两眼，低头向下面的S市看去，果然在远处的街道上看到了那条蜿蜒而来的车队。
　　柳恒嘴角微微勾起，重新走到办公桌后面坐下，按了一下办公桌上的内线电话，很快就有一个高挑性感的OL女郎走了进来，只见这女郎大概有二十七八岁的年纪，小巧的瓜子脸上化着淡妆，五官精致而秀气，一双迷迷蒙蒙的桃花眸尤其夺人眼球，被挑染成栗色的大波浪长发在背后梳成一个低低的马尾辫，让她多了几分优雅文静的气质，她身穿一身淡蓝色的OL制服，上身是白衬衫外套修身的女士小西装，下身是同样颜色的包臀窄裙，裙摆只到膝盖上方七八公分处，端庄而不失性感，修长圆润的美腿上裹着薄薄的肉色丝袜，脚上踩着黑色的尖头细跟高跟鞋，她本身长的极为高挑，再加上脚上踩着的七公分的高跟鞋，身形更显挺拔，酥胸高挺，纤腰肥臀，既有年轻女孩子的清纯气质，又有成熟女性的妩媚风情，虽然没有秦梦岚那样的绝色，但也相当漂亮了，属于那种站在人群中让人一眼就能认出的女人，只不过此时这个女郎走进柳恒的办公室以后，俏脸上却带着几分紧张的神情，那双单纯又魅惑的桃花眸中满是无奈和不安，却又带着几分希冀。
　　“柳…柳总，您找我…”制服女郎怯怯的说道。
　　“小沈，你之前的报告我看了，我同意你的要求，不过…”柳恒的平静的话语在办公室里回荡着，不过其中的内容外人就不得而知了。
　　********************
　　车队很快就停在了高耸的盘龙大厦下面，这里地处CBD 商业区，虽然是周末，这里还是一片繁华热闹的景象，人声鼎沸，周围的车辆川流不息，秦氏车队的到来立刻吸引力了附近人们的注意力，惊诧于秦氏的排场的同时纷纷在周围停下脚步驻足观看。
　　从车子里下来的秦梦岚很快恢复了往日的高贵冷艳的模样，在楼下众人的注视之中，踩着高跟鞋带着柳轻锋柳月影姐弟两人一路走进了楼下大厅的专人电梯里。
　　站在电梯里看着不断变幻的楼层数字，柳轻锋心里不禁升起了一种格外刺激的感觉，难以想象站在大厦的顶楼会是怎样的光景。
　　随着轻微的失重感传来，电梯平稳的升到了顶层，秦梦岚神色平静的带着柳月影柳轻锋两人走出了电梯，身后跟着她的专职助理和两名贴身保镖，“哒哒哒”的高跟鞋踏击地面的清脆声音在宽敞的走廊上传出去老远，走廊上的一些工作人员立刻投来了饱含敬畏和敬重的目光，当然还有一些人的目光就不是那么纯粹了，柳轻锋就看到有一个身穿西装的中年男人看向妈妈的眼神中有掩饰不住的贪婪和欲望，那人好像也是秦氏高层，穿着十分得体，明显比周围的普通员工要高出不止一个层次，看到那个胖乎乎的油腻中年男人的猥亵目光，柳轻锋感到极为恶心，他可不管那些，立刻就恶狠狠瞪了回去。
　　那人察觉到柳轻锋的饱含敌意的目光，眉头一皱正待不悦，可是等他看清的柳轻锋的相貌，立刻露出了不可置信的神色。
　　“李总好清闲，是在这里专门等我来办公室的吗？”
　　秦梦岚注意到了身后柳轻锋的举动，立刻把威严的目光转了过去，看着那个中南男人声音清冷的说道。
　　那胖乎乎的李总在秦梦岚极具威严的目光注视下，一下子就出汗了，结结巴巴的说道：“秦…秦董，早…早上的内部会议您一直没有露面，我…我过来看一看您是不是在忙…”
　　秦梦岚嘴角勾起一丝轻蔑的笑容说道：“哦，我刚从老太爷那边请安过来，来的晚了一些，倒是让你们久等了，我这就过去。”
　　说完她转过头对身后的柳月影柔声说道：“小影你先去我办公室待一会好不好，我带小锋去开个会，一会就回，中午带你们吃大餐好不好？”
　　柳月影想了想，点点头娇声说道：“好啦，妈妈你有正事要办，我就不打搅了，不过你们要快一点哦，一个人挺无聊的。”
　　秦梦岚露出一丝微笑，亲昵的捏了捏柳月影的小脸说道：“好，会很快的。”
　　说完她抬起头，俏脸上的表情标的极为严肃，抬脚雷厉风行的当先向前走去，那股凌厉的气势让人远远看了都要生畏。
　　柳轻锋紧紧跟在后边，他心里还有些疑惑，妈妈一来这里带自己去参加所谓的内部会议是怎么回事，难不成这就要让自己在公司任职了？
　　可是自己现在才十七岁…
　　“秦董…您…您怎么能…你等等我…”那位胖乎乎的李总刚要说些什么，缺见秦梦岚早已经走远了，他擦了擦额头的汗，急急忙忙的跟了上去。
　　没有理会从后面急急忙忙跟上来李总，秦梦岚大步流星的向前走，在把柳月影从到自己的办公室里以后，她很快就来到了上次那间高级会议室外面，略微整理了一下身上的衣服，然后直接推开门，表情冷漠的带着柳轻锋走走了进去，她的贴身助理和保镖则都留在了外面。
　　“真是少见啊，秦董你今天可是来晚了，大伙都等了半天了，嗯？这是…这是小锋？”
　　秦梦岚刚走进宽敞的高级会议室，就有人阴阳怪气的说着略带挑衅意味的话语，但是那人话刚说到一半，看就看到了跟在秦梦岚身后的柳轻锋，后半句话立刻就说不出来了，转而变成了惊疑不定的疑问。
　　秦梦岚理都没理那个出言挑衅的年轻西装男子，直接走到会议室的最上手坐下，表情冷淡的说道：“不好意思大家，刚从老太爷那边请安回来，耽误了点时间，现在会议可以开始了。”
　　那个年轻的西装男子神色变幻不定的大声问道：“秦梦岚你带进来的是小锋？不可能，他不是已经死了吗？不对，难道这是你前几天从孤儿院里领养的那个孤儿？不过这也太像小锋了吧！”
　　他这话一出，周围的众人也纷纷小声议论起来。
　　秦梦岚的神色越发冷淡，她看了看周围众人脸上的惊疑不定的表情，嘴角勾起一丝不屑的笑容，声音清冷的说道：“既然大家都有疑问，那我就在会议开始之前先给大家介绍一下的吧。”
　　说着秦梦岚重新站起身来，把站在她身后的柳轻锋拉倒身前，有些骄傲的说道：“想必大家也已经都猜到了，他就是我新领养的儿子——柳轻锋，跟我那个去世的儿子一样，今年十七岁，虽然年龄还小，但是将来迟早会有跟大家共事的时候，我今天带他过来也是给大家认识一下，免得以后发生什么事大家假装不认识。”
　　“他不过是一个孤儿罢了，有什么资格来这间会议室！还跟我们共事，凭什么！”
　　那个年轻的西装男子似乎表现欲极强，嘴角一撇有些不满说道。
　　秦梦岚单冷漠的瞥了他一眼，一字一句说道：“就凭他以后是我儿子！你有意见？”
　　西装男子英俊的脸上闪过一丝怒气，阴阴的说道：“儿子？和小锋长这么像，还用小锋的名字，怕不是私生子吧！恐怕连原来那个小锋也不是…”
　　“够了！”
　　那西装男子的话说到一半就被秦梦岚冷冰冰的话打断了，她清冷的俏脸上能掉下冰渣来，看着西装男子怒气勃发的大声说道：“秦子卿，你一而再再而三的出言不逊，我的名字也是你能直接叫的吗！还懂不懂规矩！出去！”
　　西装男子秦子卿脸色微变，但还是梗着脖子说道：“我有什么错，你凭什么让我出去！你的事难道就不允许别人说了吗！”
　　秦梦岚丹凤眼中厉芒一闪，拿起手边的手机按了几下，冷声说道：“你有什么错？十五分钟后监察部的人会到你的办公室，等你把你做的那些丑事都藏干净再来跟我说你没错！”
　　听秦梦岚这么说，西装男子秦子卿脸色大变，立刻慌了神，色厉内荏的说道：“秦梦岚你！你不要把事做太绝！”
　　秦梦岚都不再正眼看他，只淡淡吐出两个字：“出去！”
　　西装男子秦长卿脸色一阵变换，最终没有在说什么，急急忙忙的起身走出了会议室。
　　秦梦岚扫视了一下会议室里的众人，一字一句的淡淡说道：“还有一句话告诉大家，还有谁质疑小锋身份的，麻烦去跟老太爷说，老太爷还没到不能管事的时候，以后还有谁再私下说这事，不要让我知道，不然我就要和他理论理论了，我们长房一脉虽然人丁稀薄，但也不会任人欺负！”
　　秦梦岚的话音落下，会议室里立刻安静了下来，坐在下手的众人眼神一阵交流，有人从刚才开始就一直在保持沉默，有人在和别人一阵暗中沟通过后也选择了沉默，就连坐在上手的几位老者都没有再出声。
　　“好，这事没人反对我就当大家默认了，小锋你们也认识了，我们开始会议吧。”
　　秦梦岚重新坐下，神色也缓和下来，转头对还站在身边的柳轻锋柔声说道：“小锋这里没你事了，你先回妈妈办公室，妈妈开完会就去找你们。”
　　柳轻锋还在为妈妈秦梦岚刚才的强势而震惊，闻言愣愣的点点头说道：“好的妈妈。”
　　“你还记得路吗，要不要我让刘助理送你回去？”秦梦岚见柳轻锋一副呆呆的样子，不禁有些担心问道。
　　柳轻锋看到周围众人正有些怪异的看着自己，立刻回过神来，有些不好意思的摆摆手说道：“不用不用，我自己回去就行了。”
　　说着他有些拘谨的冲会议室里的众人点头示意了一下，转头快步走出了会议室，会议室里随即响起了妈妈那清亮威严的声音。
　　从会议室里出来，柳轻锋的脑子还是嗡嗡的，他可没想到妈妈今天带他来这里就是想把他介绍给那些人的，不用问他也能看得出来，刚才会议室里的那些人可都是秦氏的高层，放在外面那都是一等一的大人物，而让他更没想到的是，在家里挺温柔的妈妈在秦氏竟然这样强势，把那些大人物都压得透气不起头来，还把那个挑事的秦子卿三言两语就喝退了，他看那个秦子卿一脸慌张的样子，估计经不起监察部的查，妈妈的手腕简直强硬到了极点，不声不响就抓住了别人的七寸。
　　看了看宽敞明亮的走廊，和远处来来往往的工作人员，柳轻锋不禁有些自豪，这就是自己家的公司啊，虽然严格来说他并不算秦家的人，但是妈妈秦梦岚是秦家的长房长女，又是秦氏集团的二把手，自己怎么算半个秦家人吧。
　　“您就是柳总的公子柳轻锋柳少吧。”
　　心里想着事，柳轻锋信步沿着来时的路向回走去，刚刚转过一个弯，柳轻锋就听到有个清脆软糯的女声在叫他，抬头看去，就看到一位身材高挑的OL女郎正站他前面的不远处向他款款走来，他从会议室出来以后就一路在想事，竟然没有注意到前边有人。
　　柳轻锋在走廊里站定，等那OL女郎走近一点细细打量起来，只见这女郎大概有二十多岁，由于化着妆，他也不大好分辨，不过倒是长得挺漂亮，瓜子脸大眼睛，一头栗色的大波浪长发整齐的数在身后，尤其是那双水汪汪的桃花眼，朦朦胧胧的给人一种极为柔媚的感觉，她穿着一身淡蓝色的OL制服，上身是修身的女士小西装，下身是性感的包臀裙，修长圆润的美腿上穿着肉色丝袜，脚下踩着七公分的黑色细跟高跟鞋，身材凹凸有致，走起路来步履轻盈，柳腰扭动之间真是婀娜多姿。
　　“我是柳轻锋，你是？”
　　柳轻锋有点疑惑的看着款步走来的OL女郎，快速回忆了一下，确定自己是真不认识这女郎，就是不知道她找自己有什么事。
　　“您好柳少，我是柳总的秘书，我叫沈夕颜，很高兴认识您。”
　　沈夕颜快步走到柳轻锋面前站定，落落大方的说道，她打量着眼前帅气的大男孩，那双桃花眸中有好奇，还有一些说不清道不明的意味。
　　“你好沈秘书，你找我有什么事？是我父亲找我吗？”
　　柳轻锋一听眼前的女郎是父亲的秘书，立刻想到了可能是父亲找自己有什么事，于是顺口问道。
　　“是的，柳总听说您来公司了，想着秦董这边事务繁忙，不一会定会有时间照顾您，想让我带您去参观一下他的办公室呢，不知道您方不方便。”
　　沈夕颜客气的娇声说道，她似乎是苏杭一带的人，说话又软又糯，她的声音又非常清脆，说起话来有种特别的韵味，再配上她俏立的面容和那双水汪汪的桃花眼，让别人和她交流的很难拒绝她的要求，当然尤其是男人。
　　所以柳轻锋只是想了一下，就很痛快的答应了沈夕颜的邀请，跟着她一路来到了大厦70层父亲柳恒的办公室外面。
　　这女人真漂亮啊，虽然你妈妈和姐姐比还是差一点，不过已经厉害了，也难怪能当上父亲的秘书，女秘书…
　　女秘书…
　　就是不知道父亲有没有动心啊嘿嘿…
　　有妈妈那样的绝世美女在身边，估计父亲很难再对别的女人动心了吧，不过也说不定，家花哪有野花香，妈妈那样的大美女，父亲都能忍心分房睡，想不通啊想不通…
　　来到大厦70层，沈夕颜身姿婀娜的在前面走着，柳轻锋跟在后面，看着沈夕颜走动间微微扭动的纤细腰肢和把包臀裙撑的紧绷绷的翘臀，还有那两条款款迈动的丝袜美腿，柳轻锋的目光不由自主就被吸引了过去，思绪逐渐发散，开始不由自主的胡思乱想起来。
　　“这里就是柳总的办公室，您稍等。”
　　就在柳轻锋胡思乱想的时候，沈夕颜已经带着他来到了一间办公室门口，一路走来这里的工作人员都对她点头示意，可见她在这里的职位也不低，沈夕颜对柳轻锋轻声说了一下，就走上前去敲了几下门，可是等了一会房间里并没有动静，沈夕颜皱了皱眉头，从口袋里取出一只小巧的手机打了个电话出去，电话很快接通，沈夕颜小声说了几句话之后就把手机递给了柳轻锋，对他说道：“这是柳总的电话，柳总让您接一下。”
　　“喂，父亲？”柳轻锋有些疑惑的接过手机问道。
　　“小锋，是我。”
　　手机里果然传来了父亲柳恒的声音：“不好意思啊小锋，本来想带你四处转转呢，没想到我这边临时有点事要处理，要不然你先去我办公室看看，我让小沈接待你下你，我处理好这边的事很快就回去。”
　　柳轻锋接着电话，眼睛余光看到一旁的沈夕颜已经从贴身口袋里拿出一张识别卡在办公室门禁上刷了一下，办公室的房门立刻就被打开了，然后她伸出手微笑示意可以进去了。
　　来都来了，进去看看也不错，何况还有美女相陪，柳轻锋心里想着，于是顺口说道：“好的父亲，不过您可要快点回来啊。”
　　“好，我会尽快的。”电话里来回柳恒平静的回道。
　　柳轻锋一边把手机递给沈夕颜一边说说道：“我父亲让我先在办公室里等他一会，沈秘书你有事先去忙就行了。”
　　沈夕颜接过手机的动作顿了顿，然后嫣然一笑说道：“我的工作就是处理柳总的日常事务，柳总刚才已经交代我了，让我先接待一下您。”
　　“那好吧，随你了。”柳轻锋心里美滋滋的，摆摆手就迈步走进了办公室。
　　第一次看到父亲柳恒的办公室柳轻锋着实惊讶了一把，他知道父亲柳恒也是秦氏的高层，却也没想到父亲的办公室如此豪华，宽敞的房间，巨大的办公桌，办公桌后面就是一整面落地窗，可以俯瞰整个S 市市区，这让这让房间里的光线极为充足，办公桌的对面摆着一组沙发，两侧摆着书架，墙上挂着大幅的山水画，角落里还摆着盆栽，不知非常高雅，踩着脚下的实木地板走进办公室，柳轻锋甚至在房间里发现了一个精致的小酒柜，这让他不得不感慨还是父亲会享受啊，就是不知道妈妈在顶楼的那间办公室是什么样的，应该要比父亲这间更好吧…
　　“柳少您先请坐，不知道您想喝点什么，我去给您倒。”
　　来到办公室里，沈夕颜一边让柳轻锋在沙发上坐下，一边客气的问道，她微微弯腰俯身，修身小西装的领口略微敞开，胸前高耸的酥胸顿时凸显出来，而且她里面白衬衫领口的两颗扣子都没有扣上，立刻有一抹白腻的肌肤露了出来。
　　柳轻锋舒服的在沙发上坐下，随口说道：“就咖啡吧，还简单点。”
　　他抬眼一看也发现了沈夕颜的胸前风光，目光不由自主的就被吸引了过去，连看了好几眼才有些尴尬的吧目光收了回去。
　　“好的，您稍等。”沈夕颜除了俏脸微红之外并没有所欲的反应，只是应了一声就转身去旁边的咖啡机旁倒咖啡了。
　　听着高跟鞋踏击在地板上的清脆声音，看着沈夕颜摇曳的身姿，柳轻锋的目光不自觉的就跟了过去，在沈夕颜的美腿翘臀上流连不已，心里痒痒的，暗呼这个女秘书真是勾人！
　　沈夕颜弯腰倒好咖啡，转身迈着小碎步往回走来，等她走到柳轻锋面前，她的脸上闪过一丝恍惚，脚下一滑，立刻有些站不稳，惊呼一声，手里的咖啡就撒在了地上，整个人都向坐在沙发上的柳轻锋扑去。
　　柳轻锋眼见女秘书突然跌倒，下意识就要站起身来把她接住，可是他刚起身到一半，沈夕颜整个人已经扑进了他的怀里，顿时两个人都有些狼狈的倒在了沙发上。
　　柳轻锋只感觉一个柔软的女体带着一声娇呼扑进了自己的怀里，顿时温香软玉满怀，香风扑鼻，他感觉自己的整张脸都贴在了一团软肉上，呼吸之间有阵阵乳香传来，他下意识想要把身上的女秘书推开，可是也不知道自己摸到了哪里，触手处一片软弹润滑，他心里一荡，立刻升起了几分旖旎的感觉，那双大手不由自主的就从推开变成了搂住，他的脸也紧紧贴在了那团软肉上。
　　“啊…”
　　女秘书沈夕颜趴在柳轻锋的身上楞了一下，感觉自己的翘臀正被两只大手轻轻揉搓着，她忍不住又发出一声娇呼，连忙从柳轻锋身上爬了起来，一面满脸羞红的整理着自己的衣服，一面连声说道：“对不起柳少，您没事吧…”
　　“我没事，我没事…”
　　柳轻锋有些尴尬的坐了起来，心里还在为自己刚才的冒失举动而有些懊悔，这要让父亲柳恒知道自己非礼了他的女秘书，那可就真的丢脸了，有些心虚的说道：“沈秘书，这是你可别跟我父亲说啊。”
　　沈夕颜脸色微红的嫣然一笑说道：“怎么会呢，我害怕您会怪我不小心呢，我给您收拾一下吧，您衣服上都溅到咖啡了。”
　　说着她轻巧的在柳轻锋面前蹲下，从口袋里取出一包湿巾打开，用湿巾细细清理起了刚才溅到柳轻锋身上的点点咖啡印记。
　　因为沈夕颜的蹲姿也非常好看，两腿一前一后，双腿并拢，上身挺直，翘臀正好坐在后腿微微踮起的脚跟上，整个姿势说不出的优雅，可是因为她穿的是包臀短裙，这一蹲下裙摆立刻上缩了一截，变得更短了，几乎把她整条大腿都露了出来，柳轻锋坐在沙发上稍一低头就看到了身前女秘书的两条丝袜美腿和那若隐若现的裙下风光，女秘书的丝袜美腿圆润丰满，她蹲下来的姿势把大腿上丝袜撑的紧绷绷的，连肉色丝袜下面细嫩的肌肤和腿弯处的几道褶皱都看的清清楚楚。
　　尽管沈夕颜的蹲姿极为端庄，但是她的两条美腿之间还是不可避免的留出了一道小小的缝隙，顺着这道缝隙柳轻锋正好能看到她那两腿之间的白色小内裤，和被白色小内裤包裹的饱满私处，虽然看的不是很清楚，但正是那种模模糊糊的感觉，让柳轻锋有一种偷窥的刺激感觉！
　　柳轻锋睁大了眼睛看着眼前的漂亮女秘书，往上看可以看到她微微敞开的领口之间露出的一抹雪白酥胸，往下看可以看到她那两条白嫩圆润的肉丝美腿，还有那两腿之间诱人的裙下风光，一时间柳轻锋感觉自己的眼睛都快要不够用了。
　　这几天在家里陪着成熟美艳的妈妈和清纯可人的姐姐，他的心根本就静不下来，时不时就会想到那个无限荒淫又诱人的春梦，尤其是姐姐柳月影每天还会穿的清清凉凉的去找他写作业，看着姐姐那从满青春气息的娇美胴体，他只感觉心里那股邪火蹭蹭往上蹿，这几天每天晚上他都要看着姐姐和妈妈的性感照片撸一发才能睡着，而且他还从自己以前的那些硬盘中找到了很多日本AV，其中大部分竟然都是乱伦题材的，这让他更加欲罢不能，每天都会忍不住偷偷在妈妈和姐姐的身上偷瞄，他感觉再这样下去的话，自己说不定哪天就要控制不住自己了。
　　现在看到眼前这个漂亮的女秘书有意无意间流露出来的诱人风情和那若隐若现的裙底风光，他那里还能忍得住，一下就兴奋起来，胯下那根肉棒都微微翘了起来，在他的裤裆处顶起了一个小帐篷。
　　“啊…”
　　蹲在柳轻锋身前的女秘书沈夕颜正在擦柳轻锋裤子上的几点污渍，似乎也注意到了柳轻锋裤裆处的隆起，小嘴里发出一声娇呼，立刻俏脸通红的慌忙站了起来，低着头小声说道：“柳…柳少，剩下的您自己擦一下吧，我去擦一下地面…”
　　说着她把手里的湿巾递给柳轻锋就转身匆匆忙忙走开了。
　　被女秘书当场发现了自己的丑态，柳轻锋更加尴尬了，但是他看着女秘书转身离开时不断扭动的翘臀，却不由得更加兴奋了，胯下的小兄弟是怎么也不肯低下头来，反而是越挺越高了。
　　柳轻锋还在沙发上尴尬，那边女秘书沈夕颜已经从办公室的角落里拿了个拖把过来，开始仔仔细细的擦拭地板上的咖啡污渍，由于拖把的柄稍短而沈夕颜踩着高跟鞋身材有极为高挑，所以她不得不弯下了腰一点点用手里的拖把擦拭着地板，这就让她那被包臀裙包裹的翘臀的更加挺翘了，也不知是有意还是无意，他正好背对着柳轻锋，那两瓣圆润的翘臀随着她擦拭地板的动作一下下不停扭动着，再配上她那两条丰腴修长的丝袜美腿，简直诱惑到了极点！
　　“咕咚”
　　柳轻锋狠狠咽下一口口水，直勾勾盯着眼前女秘书的美腿翘臀，呼吸都微微粗重起来了，他现在严重怀疑这个女秘书是在勾引自己，不过他并没有感觉到反感，反而感觉非常刺激，试问这样一个美女秘书在自己眼前扭来扭去，那个男人能拒绝得了呢！
　　不过柳轻锋到底还记得这是父亲柳恒的女秘书，过过眼瘾可以，要是动手动脚被父亲知道了…
　　他可是知道父亲柳恒似乎一直都不大喜欢他。
　　为了分分心不让自己那么尴尬，柳轻锋站起身来微微弓着身子走到沈夕颜的身后说道：“我来吧沈秘书，你就不用麻烦了。”
　　沈夕颜闻言微微一愣，回头看见柳轻锋弓着身子的柳轻锋，她略显羞涩的浅浅一笑说道：“不用了柳少，您还是坐一会吧。”
　　说着她伸手轻轻往后一推，似乎是想把柳轻锋推回去，哪里知道她因为是弯着腰的姿势，这一推的位置低了点，直接推到了她身后柳轻锋的两腿之间，似乎是感觉到手里的触感怪了点，她还轻轻抓了一下。
　　“啊…”
　　女秘书这一推不要紧，柳轻锋只感觉一直软软的小手直接摸到了自己的两腿之间的大肉棒上，还不轻不重抓了一下，他的大肉棒正是充血敏感的时候，瞬间就感觉一股酥麻的快感涌遍全身，让他忍不住一下就叫了出来。
　　“啊！”
　　女秘书沈夕颜似乎也意识到自己摸到了什么地方，也是发出一声惊呼，立刻就像是一直受惊的小兔子一般闪了开来，手里的拖把也“啪嗒”一声倒在了地上，她的俏脸再次变得通红，结结巴巴的说道：“对…对不起柳少…我…我不是故意的…”
　　柳轻锋连连深吸了几口气才勉强把心中涌动的欲火压下，尴尬的笑了笑说道：“没事没事，我来拖地吧沈秘书，你去忙自己的事就好了，不用管我。”
　　说着他拿起了地上的拖把，仔仔细细的擦起了地上的咖啡污渍。

第10章 姐弟趣事
　　等柳轻锋把地重新擦干净直起身，才发现女秘书沈夕颜狄然站在原地没有离开，正用一脸忐忑的看着自己。
　　柳轻锋本想硬下心来让这个女人离开的，这个女人虽然漂亮，他也很心动，但他实在是不敢去招惹父亲的女秘书，而且这女秘书一副想勾引自己的模样，不是看中了自己的身份就是有事想求自己，他还没自大到以为这样一个漂亮女人会对自己一个才十七岁的大男孩一见钟情，妈妈秦梦岚之前还特意顶住过他近期不要惹事，他也不想多事，可是看到女秘书沈夕颜那楚楚可怜的样子，尤其是她那双雾蒙蒙的桃花眼，他还是没狠下心来，他重新在沙发上坐下，叹了口气，直接对女秘书说道：“看得出来沈秘书你有意想接近我，有什么话你就直接说吧，是有什么困难想让我帮你还是别的什么事，丑话说在前面，你是我父亲身边的人，我是不会把你怎么着的，但是你有困难不找我父亲却来找我，我觉得不是一个好选择，你应该也知道，我前几天才刚被我母亲收养，手里一没钱二没权，也基本帮不了你什么事。”
　　女秘书沈夕颜站在原地沉默了片刻才失魂落魄般说道：“谢谢你…谢谢您没有怪我，我…我…”
　　话说到一半，女秘书好看的桃花眸里露出了浓浓的哀伤，一时间竟有些哽咽，剩下的话再也说不下去了。
　　柳轻锋看着眼前的一脸哀伤的女秘书，看着她脸上那彷徨无助的神情，柳轻锋不由得有些心软起来，他分明记得那个弟弟毛亮在小时候也是这般彷徨无助，在孤儿院里受尽欺负受尽侮辱，他确实是个彻头彻尾的坏蛋，但有谁生下来就是个坏蛋呢，尽管毛亮小时候的记忆有些残缺不全，但柳轻锋也能想到自己那个弟弟必然是经理种种绝望之后才在哪个充满恶意的地方被扭曲了本性，变声了后来的坏蛋。
　　而关于现在站在自己面前的这个女秘书，柳轻锋即使不问也能猜到她肯定是碰到了什么解决不了的困难，才会显得如此仿徨无措，甚至不息用刚才那种手段来接近自己，自己再不帮她一下的话，她这样一个漂亮的女人还不知道最后会沦落成什么样，想到这里他摆摆手轻声说道：“我也不知道你碰到了什么事，你现在不想说也没关系，把你手机给我，我把我联系方式给你，以后你有什么事不好跟我父亲说可以联系我，我有能力帮你肯定会帮的。”
　　女秘书沈夕颜大概是没想到柳轻锋会这么说，俏脸上浮现出几分感激的神色，只是她犹豫了一下却是说道：“还…还是不用了，我…我对不起…”
　　柳轻锋闻言自嘲一笑，心想这女人果然还是瞧不起自己，估计刚才也是够自己玩的吧，想到这里他心情大坏，有些不耐烦的挥挥手说道：“你不用说了，以后你有什么事直接找我父亲就行了，我还有事，就先走了，我父亲回来你跟他说一声就行了。”
　　说完他没再搭理那女秘书，直接站起身来就向办公室外走去，此时他的心情坏透了，自己的一番好心被当成了驴肝肺，心想好人果然没有好报，自己这才刚想发发善心，这马上就遭报应了。
　　柳轻锋一路大踏步走到电梯旁，他才刚按下电梯按钮，就听到身后有急促的高跟鞋声音响起，他转头看去，就看到女秘书沈夕颜正小跑着追上来，他忍不住眉头一皱冷声说道：“沈秘书你还有什么事？”
　　女秘书沈夕颜气喘吁吁的跑到柳轻锋面前站定，听到他的话俏脸上浮现出一抹愧疚的神色，低着头说道：“实在是对不起…我…我不能在办公室里答应您，会被柳总知道的，柳总会不高兴的…”
　　柳轻锋心里一跳，狠狠盯住她问道：“你意思是那里有监控？那刚才在办公室里你还对我那样！难道你想陷害我？！”
　　别看沈夕颜比柳轻锋大几岁而且身材高挑，但是在人高马大的柳轻锋面前还是有些娇小的感觉，被柳轻锋恶狠狠盯住她立刻慌了神，有些怯怯的说道：“办公室里确实有监控，但我…但我没有陷害柳少你的意思…我之前也没想那么多…我只是想…只是想…”
　　说到这里，她的声音低了下去，俏脸红红的继续说道：“只是想给柳少你留下个印象…”
　　柳轻锋愣了愣，看她不像是说谎的样子，心里怒气稍减，同时也松了一口气，心亏自己没在父亲的办公室里乱来，不然被父亲看到那可就真的说不清了，再被妈妈秦梦岚知道这事…
　　后果他都不敢想…
　　柳轻锋语气缓和下来说道：“算了，刚才的事我不怪你就是，你追出来是还想让我帮你？”
　　女秘书沈夕颜低着头说道：“我…我还没想好…不过还是请您留一下您的联系方式吧！实在…实在没办法的话我联系您的！”
　　说着她飞快的把手里的手机递到了柳轻锋的面前，俏脸上带着一丝乞求的神色。
　　柳轻锋接过她手里的手机看了一眼，手机虽然被保护的很好，但明显是用了很长时间的老手机了，款式跟姐姐柳月影送给他的那个最新款手机还是有很大差别的，他叹了口气，一边往手机里存上自己的手机号码一边说道：“我还是之前那句话，我虽然乐意帮你，但也不要对我抱太高期望，你有什么困难可以找一下我父亲，他人还是不错的，我父亲都帮不了你的事，我大概率也帮不上什么忙，我的号码已经存你手机里了，你搜一下就有，手机还你。”
　　说着柳轻锋把手里的手机递了回去。
　　沈夕颜接过手机紧紧握在手里，有些欲言又止的样子，最终她还是有些感激的微微欠身说道：“我知道了柳少，我会跟柳总说的，还是谢谢你！”
　　柳轻锋的心情重新好起来，笑着摆摆手说道：“谢我倒是不用，我又还没帮你什么，再一个你也不用老叫我柳少，沈秘书你比我大，叫我名字小锋就行。”
　　听柳轻锋这么说沈夕颜也有些放松下来，她点点头，又犹豫了一下浅浅笑着说道：“好…那柳…小锋你也叫我名字吧，也不用老叫我沈秘书了。”
　　柳轻锋看了看已经打开门的电梯，轻松的说道：“好啊，我就叫你夕颜姐吧，夕颜姐我走了，你也赶紧去忙吧。”
　　说着他抬脚迈进了电梯，转过身对还站在原地的沈夕颜挥了挥手。
　　刘夕颜站在原地看着电梯门缓缓关上，她俏脸上的笑容逐渐消失，浓浓的愁绪重新爬上脸庞，她站在那沉默良久，最终还是叹了口气，转身向回快步走去，走廊里只留下了清脆的脚步声。
　　********************
　　柳轻锋回到大厦77层，他一个大男孩走在高大上的秦氏总部里面总有些怪异，不过柳轻锋可不在乎这些，自己家的地盘还怕什么，而周围经过的那些工作人员虽然看他的眼光多少带着点奇怪，但也没人真的上来查验他的身份，他很快就循着记忆来到了妈妈秦梦岚的办公室，推开门就看到妈妈秦梦岚正坐在宽大的办公桌后面，手里拿着办公桌上的内线电话似乎正要打电话，而姐姐柳月影站在秦梦岚的旁边正在说着什么，俏脸上还有几分焦急的神色。
　　见到去柳轻锋走进办公室，秦梦岚手上动作一顿，沉声问道：“小锋你去哪了？我都要打电话找人去找你了你知不知道！”
　　柳月影在一旁也娇声说道：“就是就是，都不知道来妈妈办公室找我，我还以为你丢了呢！”
　　看着两女虎视眈眈的目光，柳轻锋顿感压力山大，连忙解释说道：“刚才父亲找我，我就去70层他的办公室那边了，所以才没来这边，不关我事啊！”
　　妈妈秦梦岚眉头一皱问道：“他找你有什么事，怎么还让你去他那边？”
　　柳轻锋走进办公室，在办公桌前的椅子上坐下摊摊手说道：“父亲怕妈妈你太忙了顾不过来，说想带我参观一下，结果他自己先有事去忙了，我就回来啦。”
　　一旁的柳月影顿时不乐意了，噘了噘小嘴说道：“那你就不知道来叫一下姐姐我啊，我还在这边等你呢！”
　　柳轻锋头一疼，他总不能说自己是想看那个美女秘书才跟着去的吧，于是他只能装傻说道：“哎呀，那不是父亲派人叫的急嘛，我没多想就跟着去了，小影姐你究竟别怨我了，回头我帮你写作业好不好！”
　　“谁让你帮我写作业了，我自己会写！”
　　柳月影娇哼一声，她那双大眼睛斜睨了柳轻锋一眼，撇了撇嘴说道：“怕不是来叫你的是个大美女吧，你直接就跟人走了。”
　　柳轻锋心里一跳，心说自己这个姐姐怎么鬼精鬼精的，却依然嘴硬说到：“哪有，就是一个普通的女秘书而已，小影姐你不要乱想啦！”
　　柳月影嘴角一勾，俏脸上露出一副“你上当了”的表情说道：“嘁~ 父亲那个美女秘书我又不是不认识，不知道你在隐瞒什么，是不是看上人家啦，要不要我帮你介绍介绍啊~ ”
　　柳轻锋是第一次见到姐姐柳月影这样古灵精怪的一面，以前她的记忆力姐姐也没这样过啊，这张小嘴真是厉害，他顿时大感头痛，正要张嘴说些什么，就见坐在办公桌后面的妈妈秦梦岚轻笑着说道：“好啦你们两个，怎么还斗起嘴来了。”
　　说着他转头对柳轻锋柔声说道：“你父亲他也真是的，都叫你过去了还去忙别的事，不过他也是一番好意，你回来了也好，一会我带你们下去吃大餐。”
　　“好耶！”一旁的柳月影第一个欢呼起来，自从之前知道了柳轻锋是她亲弟弟以后，她似乎就一直很高兴，整个人都活泼了不少。
　　柳轻锋却是转头打量起了妈妈秦梦岚的办公室，刚才进来办公室他还没怎么留意周围，现在稍一打量他立刻惊讶的说道：“哇，妈妈的妈妈你这里比父亲的办公室都要大都要好啊！”
　　只见秦梦岚这间顶层办公室确实要比柳恒的办公室要大一些，装修业更豪华一些，由于这件办公室是在顶层，视野也自然更加开阔一些，只不过秦梦岚般办公室里的相当简单，没有柳恒办公室里那种精致的感觉，秦梦岚的宽敞的办公室里除了办公桌、办公椅、沙发、茶几之类的必备必备摆设之外几乎没有多余的东西，只有房间的一侧有一个摆满了书的大书架，为这件办公室增添了几分文化气息，整间办公室的色调都以白色和灰色为主，显得严肃而大气，再配上妈妈秦梦岚那强势的性格，柳轻锋都可想象到来这里谈话的人都会是何等的紧张和小心翼翼。
　　“还好吧，这件办公室是我亲自设计的。”秦梦岚的嘴角微微勾起，显然儿子柳轻锋的夸赞也令她非常高兴。
　　一旁的柳月影也骄傲的搭话说道：“妈妈现在可是副董事长呢，将来也会变成董事长，办公室当然得是最好的！”
　　秦梦岚眉头微皱，对柳月影沉声道：“小影，这种话没事不要乱说，影响不好！”
　　柳月影娇俏的皱了皱鼻子说道：“好啦好啦，我不会乱说的，这不是这里没有外人嘛。”
　　秦梦岚轻笑着摇了摇头说道：“你知道就好，真拿你没办法。”
　　柳轻锋听着两女的对话，一时间却是想到了很多，自己前世的意外，妈妈嘴里的家族动荡，早上见到的祖外公和后来会议室里的激烈交锋，这一切都说明他的生活远不是表面上看到的那般平稳安定。
　　柳轻锋微微皱起眉头，看着妈妈秦梦岚说道：“妈妈，之前你说的秦氏内部动荡不安，是因为祖外公他身体最近不大好吗？”
　　秦梦岚似乎没想到柳轻锋能问出这样的话来，她的柳眉一条，那双好看的丹凤眼都明亮了几分，看着柳轻锋说道：“说实话小锋你让我感到有些意外，我没想到你会这么快想到这个问题并且注意到这一点，没错，你祖外公的身体最近不大好确实是个主要原因，但不是全部的原因，个中缘由很复杂，这个以后有时间我会详细跟你说的。”
　　柳轻锋点点头，又有些担忧的问道：“那祖外公的身体…确实是没办法了吗？”
　　秦梦岚轻轻叹了口气说道：“你祖外公的身体一向极好，去年的时候还能天天起来晨练，只是到了今年他的身体一下就变的虚弱了许多，还生了两场小病，虽然没有大碍，但身体已经大不如从前了，医生说是身体衰老所致，也可能是你祖外公的年纪真的到了吧。”
　　说着秦梦岚的眉宇之间也带上了淡淡的愁绪。
　　柳轻锋若有所思了片刻才说道：“好的妈妈，我知道了。”
　　秦梦岚看了看办公桌上的造型别致钟表，重新振奋起精神说道：“好了，不说那些事了，收拾一下我们出发吧，带你们吃完饭下午我还有事情要处理。”
　　几人简单收拾了一下很快就出门了，秦梦岚带着柳轻锋柳月影姐弟两人到了离盘龙大厦不远的一家私厨，按照两人的口味点了一大桌菜，这几天不是在家里吃就是在学校吃的柳轻锋第一次尝到了比家里饭菜更美味的饭菜，胃口大开之下他几乎横扫了大班桌子菜，而柳月影仅仅是每道菜尝了几口就不吃了，最后还是妈妈秦梦岚怕他吃撑了才让他少吃了点。
　　一顿饱餐过后姐弟两人这才结束了这半天行程，乘车返回了家中。
　　********************
　　“小锋，你小时候就一直住在孤儿院吗？”
　　“是啊。”
　　“小锋，孤儿院住的环境好吗？”
　　“一般吧，集体宿舍，几个人住一块那种，我才有了单人宿舍。”
　　“哇，小锋你好厉害，那孤儿院吃的好吗？”
　　“一般吧，能吃饱”
　　“小锋…”
　　“小影姐，我们还是写作业吧，不然明天就写不完啦…”
　　……
　　这就是晚上写作业时姐弟两人之间的谈话，可能是因为知道了柳轻锋是自己的亲弟弟的原因，自从下午回到家里之后，姐姐柳月影就对柳轻锋产生了浓厚的兴趣，不停的打听着柳轻锋在孤儿院时的情况，从他的衣食住行到他的学习成绩兴趣爱好，只要是她能能想到的，都会挨个问一遍，开始柳轻锋还颇为感动，心想自己这个姐姐还真是关心自己，可是渐渐的他就不这么想了，因为他这个姐姐问的实在是太详细了，连他十年前的成绩都要问一遍，毛亮的记忆里都没这一条，他又怎么能知道，无奈之下他绞尽了脑汁才应付了过去，好不容易等到晚上妈妈秦梦岚和父亲柳恒回家，柳月影这才消停下来。
　　父亲柳恒回家之后还专门和柳轻锋提起了上午的事情，说他临时有急事要去处理云云，颇有些不好意思样子，柳轻锋却是没怎么把那事放在心上，他想了想，还是没有对父亲提起沈夕颜的事情，毕竟沈夕颜那边想找父亲帮忙也是很方便的，自己上赶着帮忙也没什么必要，况且自己现在都不知道沈夕颜是碰到什么困难了。
　　晚饭过后照例是和姐姐柳月影一起写作业的时间，这几天柳轻锋的房间已经成了两人写作业的固定地点，每天晚饭过后不用柳轻锋招呼，姐姐柳月影就会自己拿着作业过来找他一起写作业，每当他有题不会做的时候柳月影都会帮他讲解一下，虽然随着柳轻锋的记忆恢复和他的努力复习，已经很少又不会的题了，但柳月影倜依然乐此不疲，每天准时来找他写作业。
　　尽管房间里的温度已经被柳轻锋设定成了二十二度，但是姐姐柳月影今天依然穿的很是清凉，上身是印着卡通图案的白色吊带小背心，下身是淡蓝色的小热裤，她的两条修长的美腿上穿着白色的长筒袜，热裤和长筒袜的边缘在她的两条大长腿各勒出了一圈白嫩滑腻的腿肉，让人看了忍不住想伸出手去摸一把，而她的小脚丫上则穿着一双水晶凉拖，水晶凉拖微微带一点跟，踩在木地板上发出清脆的“吧嗒吧嗒”声音，酥胸高挺，柳腰纤纤，玉腿修长，这身打扮完美展现出了柳月影诱人的少女娇躯和凹凸有致的身材，勾引的柳轻锋不停的偷瞄身边的姐姐柳月影。
　　此时柳月影正一面写着作业，一面不停的打听着柳轻锋之前那在孤儿院的生活细节，柳轻锋感觉自己的脑袋都快炸了，他都不知道自己的这个姐姐是怎样坐到一心二用还不影响写作业的速度的。
　　“哦，好吧，那我等你没事的时候再问吧，”柳月影笑了笑，随口说道，丝毫没发觉自己已经把柳轻锋问的快不行了。
　　过了一会柳月影放下了手中的笔，美美的伸了个懒腰，对坐在对面的柳轻锋得意的说道：“我写完啦，今天是我先哦，一会你给我下去拿吃的。”
　　说着她轻巧的站起身来，“吧嗒吧嗒”的绕过书桌走到还在埋头写作业的柳轻锋面前俯身问道：“有没有什么不会的题呀，要不要姐姐帮你呀？”
　　柳轻锋好不容易静下心来，正专心解着一道数学题，忽然闻到一股淡淡的栀子花香混合着奶香的味道传来，这种香味还是姐姐柳月影之前微红着脸告诉他的，姐姐柳月影从小身上就带着体香，加上后来经常用一种精油，久而久之身上的味道就变成了现在这样。
　　闻着鼻端熟悉的香气，柳轻锋微微转过头，果然看到姐姐柳月影正俏生生的站在自己的身后，他刚要张嘴说话，目光不经意间就往下移扫过了姐姐的胸前，只见姐姐柳月影玉颈修长，香肩圆润，两条细细的肩带挂在肩上，隐约之间还能看到她的胸罩肩带，胸前的肌肤晶莹剔透，仿若凝脂一般散发着白皙细腻的光泽，姐姐虽然才十七岁，身体却早已发育起来，酥胸饱满非常，尽管还比不得妈妈秦梦岚的豪乳，但也已经初具规模了，把吊带小背心高高顶起，在她俯身的姿势之下一道深深乳沟顿时出现在了柳轻锋的眼前，隐隐还能看到吊带小背心下面的蕾丝胸罩的边缘，柳轻锋目瞪口呆，顿感心跳加快，立刻就想把自己的目光挪开，可是自己的一双眼睛却苏胡有点不听使唤，一眨不眨的盯在姐姐柳月影的胸前，再也不肯挪动目光。
　　“嗯？”
　　柳月影看到柳轻锋没有回答自己的话反而在那发呆，立刻就差距到了不对劲，低头一看就看到弟弟柳轻锋正贼兮兮的盯着自己的胸前，她顿时大羞，连忙伸手捂在自己的胸前，俏脸绯红的娇嗔道：“臭小锋，你看哪呢！”
　　柳轻锋一看自己才多看了一眼就被姐姐发现了，也是极为尴尬，好在他脸皮厚，一脸无辜的看了姐姐柳月影一眼说道：“我没看什么呀，我这不是在想这个题怎么做嘛！小影姐你怎么了？”
　　“你！”
　　柳月影被噎的俏脸通红，她狠狠瞪了柳轻锋一眼，有些委屈的说道：“我去告诉妈妈，就说你欺负我！”
　　说着她就转身向门口走去。
　　“哎…别别别！”
　　柳轻锋见到姐姐柳月影要去告状，立刻感觉大事不妙，这事要是被妈妈秦梦岚知道了那还得了，他连忙起身一把拉住柳月影，满面赔笑着说道：“小影姐你别激动呀，刚才是我不对，对不起对不起！”
　　柳月影被拉住也没有挣扎，只是气呼呼的转过身来娇哼道：“刚才你哪里不对了？”
　　柳轻锋见姐姐的态度不是那么坚决，心里一喜，装作一脸羞愧的说道：“小影姐你实在是太漂亮了，刚才我就…我就忍不住多看了一眼，是我不对，小影姐你就原谅我吧！”
　　柳月影嘴角一勾，却还是绷着小脸说道：“哼，算你识相，臭小锋，竟敢偷看你姐姐我，让你知道我的厉害！”
　　柳月影嘴里说着，伸手就在柳轻锋的腰间软肉上狠狠拧了一把，拧了一把还不解气，换了一个地方又拧了一把。
　　“哎呦！”
　　柳轻锋只感觉自己的腰间一阵剧痛，他惨叫一声躲到了一旁，捂着自己的腰抽着冷气说道：“小影姐你也太狠了吧，我都道歉了！”
　　“哼！”柳月影俏脸一扬说道：“看你以后还敢不敢欺负我！”
　　柳轻锋苦笑一声说道：“不敢啦不敢啦，小影姐你别生气了行不行。”
　　柳月影看了看一脸惨兮兮的柳轻锋，还是绷着小脸说道：“那我这次就原谅你，要是再有下次…”
　　话说到一半，她就忍不住“噗嗤”一声笑了出来，娇声道：“好啦好啦，小锋你去下楼给我拿零食我就原谅你啦！”
　　看着姐姐满脸笑意的样子，柳轻锋也猜到了她刚才并没有真的生气，尽管被姐姐戏弄了一把，但他心里反而松了一口气，自己这个姐姐对自己确实是挺好的，他并不想惹对方生气，况且自己刚才确实是动了邪念，想想还真是有点对不住她，于是柳轻锋诚恳的说道：“谢谢小影姐，你想吃什么啊，还是可乐薯片嘛？”
　　柳月影在房间里的床上坐下，想了想才娇声道：“行，今天就吃可乐薯片吧，好像已经好久没吃了。”
　　柳轻锋扶额吐槽道：“小影姐你昨天才吃过的，这就忘啦！”
　　他是真的没想到，自己家里条件这么好，姐姐柳月影最喜欢的吃的零食竟然是可乐薯片，而且还是吃不腻的那种，而最让柳轻锋感到不可思议的是，姐姐柳月影经常吃这两样高热量的东西，竟然一点都没长胖，身材高挑纤细，体重常年维持在一百斤以下，柳轻锋都要羡慕坏了，从孤儿院出来这几天，他天天大吃大喝，感觉自己都已经胖了一点了。
　　柳月影撇撇嘴娇哼道：“要你管，今天还要吃，快去给我拿啦！”
　　“好好，我这就下楼去拿，作业帮我写一点啊，不然写不完啦。”
　　柳轻锋抬脚向卧室外面走去，说实话这几天他也有些喜欢上了可乐的味道，薯片的味道貌似也不错，看来自己得拿双份了…

第11章
　　五分钟之后姐弟两个人已经坐在柳轻锋卧室里的大床上吃了起来，不得不说可乐薯片真是好东西，柳月影似乎已经忘记了之前被偷看的事情，不顾形象的盘腿坐在柳轻锋的床上吃的不亦乐乎，一面吃一面玩着手里的手机，不时傻笑一声，也不知道在看些什么东西。
　　柳轻锋则坐在柳月影的身边，他干脆也不写作业了，陪着姐姐柳月影吃了起来，一口乐可一口薯片爽得很，手里也玩着手机，瞬间觉得今天写不完作业也不是那么难受了，毕竟作业还可以明天写，手机是真好玩啊，自从姐姐柳月影送给她这个手机之后，他也记起了一些手机相关的东西，很快就把手里手机玩的飞起了，只是他克制力还可以，并没有着迷。
　　柳轻锋斜靠在床边，看着盘腿坐在自己床上的姐姐，又想到自己几乎天天在这张床上对着她的照片自慰，心里多少感觉有些怪异，忍不住说道：“小影姐，你在我房间多少也注意点形象嘛，穿这么少还坐成这样，这不是勾引我嘛！”
　　柳月影前脸微红，娇嗔说道：“臭小锋，谁勾引你啦！你是我亲弟弟我怕什么，我穿成这样又不怕你看，刚才…刚才你那是偷看我！哼！”
　　柳月影说起刚才的事情，挺直的小鼻子又皱了起来。
　　看到姐姐又要纠结刚才的事情，柳轻锋连忙认输道：“好好，小影姐你想怎么样就怎么样行了吧。”
　　“不过，”柳轻锋眨眨眼继续说道：“这可是你让我看的，我可要看了哦！”
　　说着柳轻锋的目光在柳月影那双浑圆修长的白丝美腿上肆无忌惮的扫视了一遍，刚才他还怕姐姐太敏感，都没敢正眼瞧她盘起来的大长腿，这下可逮着机会了，不得不说姐姐这双大长腿实在是太美了，因为经常锻炼的关系，姐姐的这双美腿纤细修长不说还极为匀称，没有一丝赘肉，再加上还穿着白色的长筒丝袜，整条腿都在灯光下泛着诱人的光泽，一圈白嫩的腿肉在长筒丝袜和短裤之间溢了出来，还有那双被丝袜包裹的小脚丫，简直美到了极点，要不是怕姐姐生气柳轻锋都想上去摸几把了。
　　“哼，看吧看吧！”
　　柳月影被柳轻锋贼兮兮的目光看的俏脸微红，但还是大大方方的没有闪躲，反而把身子往后一趟，直接把两条大长腿伸直搭在了柳轻锋的大腿上，摇了摇自己的丝袜小脚丫，笑眯眯的说道：“我听妈妈说小锋你还会捏脚？要不给你姐姐我也捏一下吧！”
　　柳轻锋微微一愣说道：“妈妈跟你说这事了？”
　　自从那次给妈妈秦梦岚捏过脚之后，妈妈似喜欢上了那种感觉，之后又让柳轻锋捏了两次脚，有了之前的经验，之后那两次捏脚柳轻锋都没敢再有什么小心思，只是老老实实的给妈妈捏脚，连力道都放到了最轻，倒是妈妈秦梦岚反而有些不满意的样子，说了几次让他力道大一点，柳轻锋加大了力度她又有些受不住，到最后柳轻锋灵机一动再次用起了之前的手法，妈妈果然满意了，这让柳轻锋多少有点浮想联翩，怀疑自己临时想到的手法是不是真的起作用了，后来的两次按摩柳轻锋都没见过父亲柳恒，也不知道他知不知道这事，柳轻锋本来还以为按脚这事到底是有些私密，妈妈应该不会告诉别人，没想到姐姐却知道了这事，这让柳轻锋感到有些惊讶。
　　柳月影白了柳轻锋一眼说道：“你老往妈妈的房间里跑，我总得打听打听吧。”
　　柳轻锋有些尴尬的说道：“你想哪里去了，就是去给妈妈捏捏脚而已，他挺喜欢我给她捏脚的。”
　　柳月影有晃了晃她的小脚丫娇声说道：“那你给我也捏捏呗，我还没捏过脚呢，我也想试试！”
　　柳轻锋看了看搭在自己大腿上秀美的丝袜小脚丫，忍不住暗暗咽了口口水，正要答应姐姐的要求，突然他放在床上的手机“叮”响的一下，似乎是收到了信息。
　　柳轻锋心里有些奇怪，这几天自己也没跟什么人联系过，谁会这么晚给自己发信息呢，他随手拿起手机一看，却是一个陌生号码发来的信息，他还以为是垃圾信息，点开一看，信息里只有一张照片和晚安两个字，照片是今天上午那个叫沈夕颜的女秘书身穿睡衣的自拍照，只见照片上的沈夕颜似乎在自己的家的卧室里，卧室不大却布置的很温馨，她身穿一件月白色的丝质睡裙正半靠在床上微笑着，睡裙的v 字领口开的很低，胸前大片白嫩的肌肤都露了出来，丰挺的双峰把胸前的睡裙高高顶起，一道深邃的乳沟极为吸人眼球，睡裙的裙摆只到大腿根，下方还能看到她那两条光洁修长的美腿正随意交叠在一起，不知是有意还是无意，她的这张照片虽然没露什么，却拍的颇为性感，有一种勾人的味道在里面，让柳轻锋都忍不住多看了两眼，想着她发个自己这让章照片是什么意思，难道还想勾引自己不成。
　　“你在看什么呀，让我也看看！”
　　柳轻锋这边正看着手机里的照片，耳边就传来了姐姐柳月影的声音，随后一只白嫩的小手就突然伸了过来，要抢过他手里的手机，柳轻锋愣了一下才反应过来，心想这照片可千万不能被姐姐看到，不然可就真说不清了，连把手机高高举起，躲开了柳月影的小手，看着姐姐柳月影说道：“小影姐你抢我手机干什么？”
　　柳月影一下没有得手，也是一脸无辜的说道：“没干什么呀，我就是想看看谁给你发的信息。”
　　柳轻锋脸上平静，心里却忍不住松了一口气，假装没事说道：“也没有谁啦，垃圾短信而…”
　　柳轻锋的话还没说完，就看到姐姐柳月影的大眼睛里闪过一丝狡黠的笑意，下一刻她就像是一只小鹿一般灵巧的从床上一跃而起，一下子扑到了他的身上，一边伸手去抢他手里的手机，一边娇声道：“你肯定在看什么有趣的东西，给我看看嘛！”
　　柳轻锋都要惊呆了，没想到姐姐还会这样来抢他的手机，不过吃惊归吃惊，他可不敢被姐姐看到自己手机里的照片，连忙一只手把手里的手机举得高高的，另一只手紧紧搂住了怀里的姐姐不让她乱动，嘴里大声解释道：“真没有什么啊小影姐，就是一个广告垃圾短信而已！”
　　柳月影却是不信柳轻锋的话，一边在他怀里奋力扭动娇躯一边娇喘吁吁的说道：“不对，我分明看到是一张女孩子照片，你是不是瞒着我交女朋友了，不肯让我知道！”
　　柳轻锋顿时有些哭笑不得，没想到姐姐竟然都想到那里去了，他感觉到怀里的姐姐就像是一只小野猫一般敏捷而有力，自己竟然都有些控制不住她的感觉，连忙用自己的两条腿缠住了姐姐的大长腿，继续解释道：“哪有什么照片啊小影姐，你看错啦，那就是一个小广告而已，就是有些少儿不宜我才不给你看的！”
　　听了柳轻锋的话，正被他抱在怀里有些动弹不得的柳月影将信将疑的说道：“真的？你可别骗我！”
　　柳轻锋连忙说道：“真的呀小影姐！我才被妈妈带到家里来几天，哪里有时间交女朋友啊！”
　　柳月影娇哼一声说道：“好啦好啦我信你了，你快放开我啊，臭小锋你身上臭死了！”
　　柳轻锋正要放开怀里的姐姐柳月影，就听到卧室的房门外传来了清脆的敲门声，随即妈妈秦梦岚温柔的声音在门外响起：“小锋，你小影姐姐在你房间里吗？你们还在写作业呀？”
　　柳轻锋看了看怀里的姐姐柳月影，动作一下僵住了，而柳月影的身体也是一僵，他们两人都发现了他们正用一种极为暧昧的姿势紧紧抱在一起，这要是被妈妈看到了那得有多尴尬！
　　柳轻锋只感觉姐姐柔软娇躯正紧紧贴在自己的身上，她身上淡淡的体香萦绕在自己的鼻端，而自己的一只大手正环在她纤细的柳腰上，甚至自己的双腿也正和姐姐的丝袜美腿纠缠在一起，他们两人之间贴的是如此的紧，以至于柳轻锋都能清晰感觉到姐姐胸前的丰挺和她柳腰上的那温润滑腻的触感，还有姐姐的那两条丝袜美腿，是如此的矫健有力，这要是缠在自己的腰上…
　　柳轻锋都想抽自己两嘴巴，这么紧张的时刻还能呼胡思乱想，他低下头，正好对上姐姐那又是紧张又是羞涩的大眼睛，柳轻锋把嘴凑到柳月影那已经羞的通红的小耳朵旁边轻声道：“小影姐你不要出声啊，我先稳住妈妈，然后我们一起慢慢松开就没事了。”
　　柳月影看了柳轻锋一眼，轻轻点点头算是同意了他的方案，然后用眼神示意他赶紧说话，不然妈妈见没人回话估计就要推门了。
　　柳轻锋夜店点头示意自己明白，随即他抬起头用尽量平静的语气说道：“妈妈小影姐还在我这呢，我们作业还没写完呢！您有什么事吗？”
　　门外的秦梦岚哪里知道房间里的尴尬情况，依旧柔声说道：“我也没什么事，就是看你们吃不吃夜宵。”
　　柳轻锋紧张的额头都冒汗了，他一边和姐姐柳月影同时慢慢松开对方，一面强装平静说道：“不用了妈妈，我们刚才吃了点薯片，现在一点都不饿。”
　　门外的秦梦岚语气里带着些许责怪说道：“都这么晚了你们怎么还吃那些零食，真是的…”
　　柳轻锋一挺妈妈秦梦岚的语气就知道大事不妙，连忙转头向门口看去，就看到房门已经妈妈被推开了！
　　秦梦岚推开门就看到自己的一对儿女正坐在房间里的床上吃着薯片，床边还放着两瓶可乐，只是他们的脸似乎都有些红，她的柳眉微微皱起，娇嗔道：“你们俩可真是的，这么晚了还吃这些东西，小锋你不是说你们在学习嘛！”
　　柳轻锋感觉自己都要紧张到犯心脏病了，他强行压下自己怦怦狂跳的心脏说，装出一副有些不好意思的样子道：“哎呀妈妈，我们这不是学习累了休息一会吃点东西嘛嘿嘿”
　　坐在旁边的柳月影也娇声说道：“是我饿了才叫小锋去拿可乐薯片的，妈妈你不要怪她。”
　　秦梦岚看了看眼前的两人，眉头微不可查的皱了皱，温柔的说：“好啦，又不是不让你们吃，下次不要这么晚吃就行了，对身体不好。”
　　柳轻锋立刻乖巧的点点头说道：“知道了妈妈，下次不会了！”
　　一旁的柳月影没有继续撒娇，也跟着点了点头。
　　秦梦岚再次看了一眼两人才叮嘱道：“那你们不要学习太晚了，作业写不完可以明天再写，累了就早点休息。”
　　两人急忙又是一顿乖巧点头。
　　“好了，那我回房间了，你们也早点休息。”秦梦岚对两人的态度倒是很满意，转身就想门外走去了。
　　“妈呀，刚才可真是太惊险了！”看到妈妈秦梦岚随手关上了卧室的房门，柳轻锋脸上的表情一下绷不住了，捂着自己的胸口穿着粗气说道。
　　“你小声点，别被妈妈再听到了！”
　　柳月影轻轻拍了一下柳轻锋提醒道，不过她的小脸上也挂满了紧张的表情，光洁的额头上都冒出了细汗，一副心有余悸的样子。
　　“没事了没事了”
　　柳轻锋也拍了拍姐姐柳月影的香肩安慰道，只是从手上传来的滑腻感觉让柳轻锋愣了愣，看向姐姐柳月影的眼神多少带上了几分怪异，而被拍的柳月影的俏脸上同样也带着几分怪异。
　　“我…我回去了，小锋你早点休息。”两人之间沉默了片刻，柳月影脸色红红的从床上站起来，低着头说道。
　　“好的，时间不早了，小影姐你也早点休息。”
　　柳轻锋也站起来，有些尴尬的说道，经过刚才的事情以后，柳轻锋感觉两人之间好像没有之前那样轻松自在了，这让他不禁有些难受。
　　“小影姐！”
　　看着姐姐柳月影就要走出房门的背影，柳轻锋轻声说道：“刚才的事你不要放在心上，我…我…”话说到一半，他竟然不知道该怎么把这事说开。
　　“哎呀臭小锋你想哪去啦，你姐姐我是那样小气的人嘛！”
　　就在柳轻锋犹豫话该怎么说的时候，已经走到门口的柳月影突然转过身来重新走到柳轻锋身前，一巴掌拍在他的胸前脆声说道，她的小脸上挂满了轻快的笑容，哪里还有刚才心事重重的样子。
　　“小影姐原来你没事啊！”柳轻锋有些放松的说道。
　　柳月影娇哼一声说道：“你才有事呢！我只是想吓吓你，谁让臭小锋你刚才那么过分，哼！”
　　柳轻锋有些尴尬的挠挠头说道：“对不起啦小影姐，刚才那不是意外嘛！”
　　柳月影白了柳轻锋一眼说道：“算了，不跟你计较了，你欠我一顿饭了，回头记得请我吃饭哦！”
　　说完她傲娇的一扭头就走出了个房间，只剩下身后一脸懵逼的柳轻锋还在想自己什么时候欠了姐姐一顿饭…
　　看着姐姐走出房间，柳轻锋坐回床上发起了呆，又想起了刚才和小影姐紧紧抱在一起的感觉，姐姐那饱满高耸的胸脯，浑圆修长的美腿，盈盈一握的纤细腰肢，一切的一切都是那么迷人，甚至小影姐身上那淡淡栀子花香气和她头上垂下来的发丝都一下下撩拨着柳轻锋的心弦，他本来就自己的妈妈和姐姐生出了别样的心思，这几天一直在做着艰难的心理斗争，这下他的心更乱了，尽管小影姐已经离开了，但刚才那销魂的感觉他是怎么也忘不了，看来今晚少不了又要和五姑娘大战一番了。
　　勉强压下心中的思绪，柳轻锋又想起了之前收到的沈夕颜发来的那条信息，也不知道她是什么意思，竟然给自己发张性感照片过来。
　　柳轻锋拿起手机把沈夕颜的号码存上，随手回了个问候信息就去洗漱了，直到他洗漱完从卫生间里出来，沈夕颜那边也没有回复他的信息，柳轻锋也没多想，倒头就睡了，他还得发泄一下心中的欲火，不然今晚真是睡不着。
　　接下来几天过得倒是非常平静，姐姐柳月影似乎并没有受到那天的影响，和柳轻锋的关系非但没有疏远，反而更加亲密了几分，而那个女秘书沈夕颜那边就有些奇怪了，这几天她每天晚上都会给柳轻锋发一条信息，并附上自己的一张性感照片，有时候是穿睡衣，有时候是穿裙子，有时候是穿制服，柳轻锋倒是不反感她这种行为，毕竟有美女给主动自己发照片，谁会傻到拒绝呢，况且柳轻锋还挺喜欢这个漂亮女人的，要不是她是父亲柳恒的秘书，之前在办公室里那次他就不客气了。
　　柳轻锋中间也跟女秘书沈夕颜聊过几次，但也只是闲聊而已，她似乎在回避一些话题，让柳轻锋什么都没问出来，当柳轻锋问到她的困难有没有解决的时候，沈夕颜只是含含糊糊说还在考虑，这让柳轻锋多少有些摸不着头脑。
　　这天早上吃完早饭，柳轻锋回房间收拾了一下就要下楼出门去学校，他刚从自己的房间出来就看到父亲柳恒也从不远处的书房里走了出来，，正要下楼去，父亲柳恒依旧是西装革履，浑身上下收拾的一丝不苟，一副温文儒雅的样子，似乎也要去上班。
　　柳轻锋看到走廊里还有他和父亲柳恒两个人，估计妈妈和姐姐应该还在收拾，心里一动想起了沈夕颜的事，于是走上前恭敬的说道：“父亲有件事想跟您说一下。”
　　柳恒人已经走到楼梯口，闻言脚步一顿，转过身来有些意外的问道：“小锋你有什么事？”
　　柳轻锋斟酌了一下说辞才说道：“是这样的，前几天我不是见到了您的秘书吗，好像是姓沈，她似乎碰到了什么难事，我让她有什么事就跟您说，不知道她后来有没有找您？”
　　柳恒的眼中眸光一闪，皱着眉头说道：“哦？这事我倒是不知道，她也没有跟我说，今天我到办公室了问问她吧。”
　　柳轻锋有些高兴的说道：“好的，谢谢父亲。”
　　柳恒怪异的看了柳轻锋一眼，轻笑道：“怎么，小锋你对沈秘书的印象不错啊？”
　　柳轻锋顿时有些尴尬，只能说道：“也没有啦，就是那天见她挺可怜的，就想着父亲您能不能帮她一下，毕竟她是您的下属。”
　　柳恒爽朗的笑了笑说道：“没事，你放心，能帮我肯定会帮她的。”说着他伸手在柳轻锋的肩头拍了拍就下楼去了。
　　解决了一件心事，柳轻锋的心情很好，就看到姐姐和妈妈已经收拾好从各自房间里出来了，柳轻锋笑着招呼了她们一声就跟她们一块也下楼去了。
　　白天在学校的时间过得很快，傍晚吃过晚饭以后柳轻锋心里正想着怎么跟父亲打听一下沈夕颜的事，就被父亲柳恒叫着到庄园里去散步了。
　　傍晚天色已经黑了下来，柳轻锋跟在父亲柳恒身后走了一会就忍不住问道：“父亲，沈秘书那边您问她了吗，能不能帮帮她？”
　　柳恒换上了一身宽松的休闲服背着手走在前边，闻言呵呵一笑说道：“我就知道你得问这事，所以才把你叫出来聊聊。”
　　柳轻锋有些不好意思的挠挠头说道：“我就是觉得沈秘书挺可怜的，有点惦记这事。”
　　柳恒摆摆手说道：“没事，沈秘书那边我已经问过她了，她确实是遇到了一些困难，我也可以帮帮她…”
　　说到这里柳恒顿了顿，看了一眼面露喜色的柳轻锋继续说道：“但是小锋你也知道，她是我的秘书，人又长得漂亮，我私下里帮她是很犯忌讳的事，事情一旦传开免不了就要被别人说闲话，这事让你妈妈知道了也不好，小锋能你明白吗？”
　　柳轻锋没想到父亲会这么说，一时也想不到更好的办法，忍不住说道：“那…那怎么办？”
　　柳恒停下脚步转过身来，夜色中他脸上的表情有些模糊，只听他声音平稳的说道：“我是不好出面去帮她，但是小锋你可以帮她，她就是需要一笔钱而已，小小锋你想帮她的话，我给你一笔钱你在再交给她就行了。”
　　柳轻锋犹豫了一下说道：“父亲…这…这不好吧？我跟她又不熟，我们也只是见过一面而已。”
　　柳轻锋不是不想帮女秘书沈夕颜，他只是不想在父亲面前对此事表现的太过热切，以免让父亲感到不高兴。
　　柳恒轻笑一声说道：“这有什么不好的，你就当是替我把钱转交给她就行了。”
　　看到柳轻锋还是有点犹豫，他拍了拍柳轻锋的肩膀继续说道：“她在我手下也干了好几年了，现在她遇到困难了，于情于理我都该帮帮她，你就当帮爸爸个忙好不好。”
　　柳轻锋见父亲都这么说了，他也有心想帮帮女秘书沈夕颜，于是点点说道：“好吧父亲，那就照您说的办好了。”
　　柳恒点点头，忽然状似随意的问道：“你那里有没有她的联系方式，有的话回头我给你一张卡，你跟她私下联系一下把钱交给她就行了。”
　　柳轻锋差点就要说自己有沈夕颜的联系方式了，可是想到沈夕颜之前是私下问自己要联系方式的，自己说实话恐怕有点不好，所以他撒谎说道：“我只是之前见过她一面，还真没留她的联系方式。”
　　“哦？这样啊，没事，一会我把他的联系方式发给你，”柳恒的语气里似乎多了几分笑意，他从口袋里拿出一张银行卡递到群里发面前说道：“这张卡给你，密码六个六，卡里的钱你交给沈秘书一半，另一半你留着，就当是我补给你的见面礼吧，你来家里这么久我还没有给你见面礼。”
　　“谢谢父亲！”
　　柳轻锋接过银行卡，竟然有一种受宠若惊的感觉，他一直都感觉父亲柳恒并不是特别喜欢自己，没想到父亲对自己还是不错的，之前亲子鉴定报告出来以后，妈妈秦梦岚已经私下给了他一大笔钱，只是怕他乱花钱又帮他把钱保管了起来，现在身上又多了一笔钱，柳轻锋心里还是挺高兴的。
　　“没事，”柳恒从口袋里取出手机点了几下说道：“我已经把沈秘书的联系方式发给你了，明天去办公室我会跟她说一下这事，你找个时间跟她联系一下把钱交给她就行了。”
　　柳轻锋打开手机一看，确实已经收到了父亲的信息，里面是沈夕颜的联系方式，他假装把联系方式存好，点点头说道：“好的父亲，那我明天找时间和她联系一下。”
　　事情说完，柳轻锋也没有了再陪父亲柳恒逛下去的兴趣，又简单聊了两句就回自己房间里陪姐姐写作业去了。
　　看着柳轻锋离开的身影，柳恒站在花园里微微勾起了嘴角，他打开手机播了个号码出去，等那边接通之后他淡淡说道：“之前跟你说的事你考虑好没有？”
　　得到对面肯定的回答之后他继续说道：“好，那你以后就要按照我说的去做，事成之后我会给你重新安排工作并支付给你剩余的钱，还有一点，这件事你一定要保密，不能泄露给任何人，知道了吗！”
　　听着对面低声的保证，柳恒满意点了点头，又交代了几句之后才挂断电话，看了看已经升起来的月亮，他也转身向不远处的别墅走去。

第12章
　　回到自己房间里的时候柳轻锋还在想着要不要先把这事告诉很夕颜，陪姐姐柳月影写作业的时候都有点心不在焉，以至于姐姐柳月影都发现了他的不对劲，问他是不是有什么心事，柳轻锋尴尬的敷衍了好几句才算把这事揭过去。
　　等到写完作业姐姐离开以后沈夕颜的晚安信息如期而至，柳轻锋想了想还是把和父亲柳恒商量的办法告诉了沈夕颜，并且叮嘱她不要把他们之间之前私下联系的事情让父亲知道，直觉告诉他父亲似乎挺在意这事的。
　　信息发送过去之后沈夕颜那边久久没有回复，直到柳轻锋洗刷完就要睡觉了，那边才回复过来一条信息，信息上只有“谢谢”两个字和一张照片，这张照片似乎依旧是在她卧室的床上拍的，只是照片上这次不再是沈夕颜那美丽性感的身影，而是换成了她俏丽的容颜，照片上的沈夕颜脸上挂满了晶莹的泪珠，哭的如梨花带雨一般，她那一双桃花眸中带着浓浓的感激之情凝视着镜头，似乎在透过屏幕对柳轻锋传递她心中的那份感谢。
　　柳轻锋却从这张照片中发现了而更多的东西，比如沈夕颜身后墙上挂着的婚纱照，尽管照片中只拍到了婚纱照的下半部分，但柳轻锋基本能确定那就是沈夕颜和别人的结婚照，试问会有谁会把别人的婚纱照挂在自己的床头呢。
　　柳轻锋对女秘书沈夕颜多少是有点念想的，要不然他也不会这么热心的想去帮沈夕颜，心里同情她是一方面，她长得漂亮才是重点，尤其是之前在办公室里那次欲迎还羞的勾引，对每天都靠要手淫来压制欲火的柳轻锋还说诱惑力简直太大了，尽管顾忌到她的身份，柳轻锋短时间内还是不敢对她怎么样的，但是偶尔意淫一下还是挺美的。
　　柳轻锋也想过沈夕颜应该有二十五六岁了，是不是已经结婚了，但他只是把沈夕颜当成一个暧昧对象，自己和她之间肯定是不可能的，也就没有去在意这个问题，而沈夕颜也从来说过她的详细情况。
　　现在看到挂在沈夕颜卧室墙上的婚纱照，尽管柳轻锋早有心理准备，心里还是涌起一阵难受，不过随即他就想开了，别人的媳妇每天晚上给自己发性感照片，想想岂不是更爽。
　　胡思乱想一阵柳轻锋拿起手机又给沈夕颜发了一条信息过去，问她什么时候方便见面，好把卡里的钱交给她，这次沈夕颜回复的倒是非常快，把见面时间约在了周六上午，这样两人都可以腾出时间来，见面地点约在了一家西餐厅，沈夕颜在信息里开玩笑说要请他吃顿大餐。
　　这是在用我家的钱请我吃饭啊…柳轻锋心里有些怪异的想着，结束了两人之间的这次联系。
　　从那天晚上和父亲柳恒聊过天以后，柳轻锋感觉自己和父亲之间好像找到了某种默契，父亲柳恒对他的态度都好了很多，这让柳轻锋十分高兴，不过妈妈秦梦岚却似乎有点奇怪他们之间的关系变化，经常用怪异的眼神看他们两人。
　　虽然英才中学是一所不折不扣的贵族学校，但学校的课程却安排的非常紧张，柳轻锋来到学校以后已经非常用功了，相关记忆也恢复了一些，但他日常听课依然有些吃力，所以他每天上课都要非常专心听讲才行，这就让柳轻锋觉得每天学习都好累，时间也过得好快，经常在教室里一坐就是一天。
　　这样的日子过得飞快，转眼就到了周六，早上吃完早饭之后柳轻锋就对妈妈秦梦岚说出了自己早已想好的说辞，说自己想去市里的书店去买几本书，顺便在市里转转，这几天一直很忙的秦梦岚略一犹豫就答应了他，父亲柳恒应该是猜到了他要去干什么，只是在一旁微笑着没有说话，让柳轻锋有些奇怪的是姐姐柳月影这次竟然没有缠着他要跟他一块出去玩，而是坐在餐桌旁低头吃着饭，似乎是在想什么事情，他都想好应对的说辞了，没想到姐姐竟然你没有出声，他不由得有些诧异。
　　察觉到柳轻锋的目光，柳月影抬起头来看了看柳轻锋轻声说道：“我今天有些事要做，就不跟小锋你出去了，小锋你出门要小心哦。”
　　柳轻锋感觉今天的姐姐有些怪，不过他也没多想，平时谁能没点事呢，说不定姐姐今天就是不想出门想先写作业呢。
　　吃过早饭父亲柳恒和妈妈秦梦岚很快就出门去办公室了，姐姐柳月影也回到了自己的房间，柳轻锋回房间简单收拾了一下就出门了，之前柳轻锋已经偷偷去学校附近的银行网点里把父亲交给他的钱存进了自己的卡里，那张卡里足足有一百万，着实让柳轻锋吃了一惊，这意味着自己要交给沈夕颜五十万，而剩下的五十万就是自己的了，柳轻锋知道自己家里有钱，却也没想到父亲这么大手笔，直接就要给刘夕颜五十万，不过想想也是，如果不是走在走投无路，沈夕颜当初也不会低三下四到那种程度。
　　坐上自己家里的车柳轻锋很快就到了市里，看着周围逐渐高大起来的建筑，柳轻锋想起了沈夕颜那美丽的身影，不由得对今天的见面有些期待起来，他在约定好的西餐厅附近下了车，看看时间还早，就打算溜达过去，刚把司机打发离开走了没几步，柳轻锋就接到了沈夕颜的信息，说她想在家里招待柳轻锋，让柳轻锋去她家里见面，并在信息里附带了她家的地址。
　　柳轻锋对在哪见面倒是无所谓，甚至觉得在她家里见面更好，这样两人的关系不是能拉的更近一点嘛，就是不知道会不会见到她丈夫。
　　自家的司机已经把车开走了，无奈之下柳轻锋只能打了个车向沈夕颜家赶去。
　　时间不长出租车到达了目的地，柳轻锋看着周围低矮破旧的居民楼，有点不敢相信沈夕颜竟然住在这样的地方，柳轻锋还以为以沈夕颜的职位薪水肯定不会低，再加上她似乎已经结婚，不说住的非常好吧，起码不会住在这种低矮破旧的居民楼里面，可是看看手机上的地址，确实是这里没错。
　　摇摇头，柳轻锋拿出手机拨通二楼沈夕颜的电话，这应该是她第一次打沈夕颜的电话，之前他们都是通过信息联系，他也没有想过打电话。
　　“喂，柳…小锋，你到了吗？”电话很快被接通，电话里沈夕颜的声音依旧清脆动听，却带着几分紧张。
　　“是的夕颜姐，我应该是到你楼下了，你在家的话我马上就上去了。”柳轻锋一面打量着周围的环境一面随口说道。
　　“我在家，你直接上来吧。”电话中沈夕颜的声音有些慌乱，伴随着轻微的杂音，似乎是在夹着手机收拾什么东西。
　　“好，夕颜姐你不用着急，我还得有一段距离呢。”
　　柳轻锋说了一声就挂断了电话，向街边的一家水果店走去，在水果店里随意挑了几样水果耽误了一点时间过后，柳轻锋这才拎着水果找到了沈夕颜所在的那栋楼，拎着水果走了上去。
　　老旧的居民楼并没有电梯，楼梯里也是又窄又黑，有的地方灯泡都是坏的，不过这并没有让刚从孤儿院出来不久的柳轻锋感到不适，反而让他感觉到了几分亲切，沿着楼梯柳轻锋很快就来到沈夕颜家的门口，伸手在外面的防盗铁门上敲了几下，房间里很快传来了轻微的脚步声，随后里面的房门就被打开了，沈夕颜一边推开防盗铁门一边连声说道：“小锋你来了，快里边请！”
　　柳轻锋走进门，看到眼前的沈夕颜不禁眼前一亮，只见沈夕颜今天在家里也没有穿家居服，而是穿着之前第一次见到她时她穿的那身淡蓝色的OL制服，只不过现在她的上身没有穿那件小西装外套，而是仅仅穿了一件白色衬衫，更显得她胸前丰挺饱满，腰肢纤细，下身依旧是紧身包臀裙，紧紧包裹着她那挺翘的粉臀，两条浑圆修长的美腿上裹着超薄肉色丝袜，脚下也依旧是踩着那双尖头细跟高跟鞋，今天她似乎也精心打扮过，娥眉淡扫，粉腮红润，两瓣红唇润泽香艳，一头如云黑发柔顺的披在身后，她就这样俏生生站在柳轻锋面前，一双水汪汪桃花眼似羞似喜看着柳轻锋。
　　“夕颜姐，给你带了点水果上来，你怎么在家也穿这一身啊？”
　　柳轻锋不好意思一直盯着眼前的沈夕颜看，于是随口说话一边把手里的水果递给沈夕颜，一边打量起了沈夕颜的家。
　　进门就是一个面积不大的客厅，客厅不大，却收拾的几位干净整洁，房间里处处透露着一股温馨的气息，客厅靠近阳台的一侧放着沙发茶几和电视，阳台上晒着几件衣服，地面上还摆着几盆花，客厅靠近房门的一侧摆着一张不大的餐桌和两张椅子，餐桌上擦的干干净净，上面摆着几只杯子和一个水壶，餐桌的里侧有一个房门，那里应该是厨房，而从客厅的左侧往里走应该就是卧室和卫生间了，柳轻锋猜测这可能是个两居室，房间不大，却布置虽简单让人觉得很舒服，看得出这应该是眼前的沈夕颜的功劳。
　　“哦…小峰你要过来谈事情，我就想穿的正式一点，平时我在家里穿的太随意了，让你看到了怪不好意思的…”沈夕颜接过了柳轻锋手里的水果，轻声道了声谢才脸色红红的说道。
　　“嗨，没事的夕颜姐，之前你不是也老给我发照片嘛！”
　　柳轻锋随口说道，话一说出口他就觉得有点不合适，一看沈夕颜果然已经被他说的满脸羞红，有些局促的站在那里也不知道该说些什么。
　　柳轻锋也有些尴尬，连忙打了个哈哈说道：“夕颜姐我就是随口一说，你别介意啊，我父亲之前也把那事跟你说了是吧，他那边不好直接帮你，所以让我来把这笔钱交到手里。”
　　“哦，小锋你请坐。”
　　沈夕颜见谈到正事，连忙让柳轻锋坐到客厅里的沙发上，才一脸感激的说道：“是的，之前柳总已经跟我说过了，说实话真是太感谢你了小锋，要不是你我真不知道该怎么办了，我…真不知道该怎么感谢你！”
　　话说到一半，沈夕颜的眼圈一红，声音都有些哽咽起来。
　　柳轻锋见到沈夕颜情绪激动，连忙劝慰她说道：“夕颜姐你真的不用这样，我只是替我父亲把钱交到你手里而已，对了，我父亲跟你说了要给你多少钱了嘛？”
　　沈夕颜轻咬红唇低头轻声说道：“五…五十万…”
　　柳轻锋拿出手机说道：“OK，夕颜姐你知道就行，那你说个卡号吧，我把钱给你转过去。”
　　沈夕颜一愣说道：“不用去银行转吗？”
　　柳轻锋摆摆手说道：“不用，我问过了，手机就可以直接操作，一会就可以到账。”
　　“我还以为要去银行转账的…”
　　沈夕颜的俏脸上浮现出一抹喜色，又有些忐忑的说道：“那…那我要不要写个欠条给你…”
　　柳轻锋干脆的摇摇头说道：“不用吧，要写也是找我父亲去写，这钱是他的又不是我的，我只负责把钱交给你啊。”
　　“好吧，我的卡号是…”沈夕颜轻轻点点头，然后报出了她的卡号。
　　柳轻锋飞快的在手机上完成了转账，看着手机上收到的信息说道：“好了夕颜姐，钱已经过去了，应该马上就能到账。”
　　沈夕颜紧张的看着手里的手机，直到收到银行发来的到账信息她才长长松了一口气，可是她又仔细看了一遍手机上的短信才有些惊愕的抬起头说道：“小锋你…你怎么给我多转了十万？你是不是点错了？”
　　柳轻锋叹了口气说道：“夕颜姐，说实话我也没想到你会住在这种地方，过得这么清苦，这十万就当做是我的一点心意吧，夕颜姐你以后也能过得好一点。”
　　柳轻锋刚才细心观察了一下这个客厅，发现沈夕颜应该是真的过得很艰难，房间里一件值钱的东西都没有，家电家具都是老旧的款式，虽然收拾的极为整洁，但也难掩寒酸的本质。
　　沈夕颜的眼圈再次红了起来，咬住嘴唇轻声道：“谢谢…谢谢你小锋…”
　　柳轻锋见沈夕颜又要情绪激动，有意岔开话题问道：“夕颜姐，你应该已经结婚了吧？”
　　沈夕颜闻言神色一阵变幻，还是微微点点头说道：“是的，卧室已经结婚了。”
　　“哦？”柳轻锋好奇的问道：“那姐夫人呢，没在家吗？”
　　沈夕颜抬头看了看柳轻锋，见他神色不似作假，才神色黯然的说道：“柳总没跟你说过我的情况吗？”
　　柳轻锋愣了一下说道：“没有啊，我父亲只是说夕颜姐你需要一笔钱，我也没多问，怎么，姐夫是出了什么事吗？”
　　沈夕颜的俏脸上闪过一丝痛苦的神色，但还是说道：“是的，几年前他就已经因为一场意外事故而没办法醒来了…”
　　随着沈夕颜的娓娓道来，柳轻锋总算弄清了发身在她身上的事，原来沈夕颜是从农村出来的孩子，从小许配给了她父亲的好友的孩子，就是所谓的娃娃亲，尽管她用优异的成绩考上了重点大学，后来又考上了研究生，却依然无法违背父亲的意志，她刚考上研究生就被父亲强行叫回了老家去和那个已经多年没见过的未婚夫结婚，万般无奈之下她只能屈从，也不知道是天意还是巧合，就在他们领证的那天从民政局回村的路上发生了车祸，那个已经是她丈夫的男人在危急时刻拼命推开了她，自己却却被重重撞飞了出去，大脑受到重创成了植物人，再也没有醒来。
　　她的父母知道这事之后决意让她速速离婚，不要被那个植物人拖累，但她这次没有再听从父母的决定，而是下决心要治好自己的丈夫，尽管她并不爱自己的丈夫，但那个男人毕竟是为了她才成了那个样子，她不能做一个忘恩负义的人，为了此时她和父母大吵一架之后断了联系，而她则带着丈夫来到了S 市，一边继续求学一边寻找能治好自己丈夫的可能，几年过去，虽然她已经凭借着自己优异的成绩和出众的能力在秦氏找到了一份足够好的工作，薪水也不低，可是这几年丈夫的父母已经纷纷因过度伤痛而去世了，就只靠她一人在维持着丈夫在医院的治疗，丈夫的身体因为长时间的卧床在逐渐衰弱，越来越高昂的治疗费用让她无法承受，无奈之下她只能搬到了这种便宜的地方来住，生活也越来越困苦。
　　最近她又从一个医生朋友那里得知，国外有一种最近的技术有很大可能可以治好丈夫，只是出国治疗需要一大笔钱，而这笔钱是她现在怎么也拿不出的，一边是日渐贫困的生活，一边是急需治疗的丈夫，这样让她又是无奈又是痛苦，但是她又不敢把自己的情况告诉公司里的人，唯恐自己会被辞退，所以那天她才想到了用那种方法向群里发求助。
　　听了沈夕颜的话柳轻锋长长叹了口气，他也没有想到沈夕颜漂亮的外表之下竟有这样悲惨而感人的身世，而沈夕颜说完她的故事之后已经是泣不成声，这个漂亮女人心里的悲伤和苦痛已经积攒的太多了，一阵倾诉之后沈夕颜再也无法控制自己的情绪，扑在柳轻锋的怀里失声痛哭起来，而柳轻锋也下意识搂住了她，轻声抚慰着怀里的漂亮女人。
　　良久之后，沈夕颜才发泄完毕，红着眼睛从柳轻锋的怀里爬了起来，低着头有些不好意思的说道：“对不起，刚才我…我失态了…”
　　“没事没事，夕颜姐你不要再哭了就行，我这不是已经来帮你了嘛，一切都会好起来的！”
　　柳轻锋胸前的衣服都已经被沈夕颜的眼泪打湿了一大片，看着眼前哭的如梨花带雨一般的沈夕颜，柳轻锋心里一阵悸动，说实话之前沈夕颜扑进他怀里痛哭的时候，他心里百分之百是没有丝毫邪念的，怪只怪沈夕颜的娇躯实在是太诱人了，那丰挺柔软的胸脯紧紧顶在他的胸前，醉人的香气一阵阵往他的鼻子里钻，他的大手拍在沈夕颜的美背上丝滑柔软，手感绝佳，这样一个柔柔弱弱的大美女扑在自己的怀里，他要是再不动心他就不是一个正常男人了。
　　沈夕颜看着柳轻锋胸前的一大片泪痕，更加不好意思了，脸色微红的说道：“小锋，你的衣服都湿了，我去给你洗一下吧。”
　　柳轻锋有心想拒绝来着，可是看着眼前面容娇美的沈夕颜，他不知怎么地就答应了下来，这样应该就能在这里多呆一会了吧，反正她丈夫现在是个植物人，柳轻锋心里暗暗想着。
　　柳轻锋今天出门之前也想打扮一下来着，只是他的衣服也就那么几件，不是校服就是运动服，挑来挑去只能随便穿了一身运动装就出门了，现在外套一脱他里面就只剩下了一件紧身背心，还是那种背带背心，这让沈夕颜多少有点尴尬，但是她家里还真就没有男士的衣服，也就只能让柳轻锋这样待着了 .沈夕颜的手脚极为利索，功夫补偿就把柳轻锋的外套洗了一遍晾在了阳台上，此时外边的气温已经高了起来，应该很快就能晒干。
　　“小锋，你的外套一时半会也干不了，我看时间也不早了，不如你在家里吃顿饭吧，让我也好好感谢一下你。”
　　沈夕颜走到客厅里看了一下时间，对柳轻锋柔声说道，也许是放下了压在心头的心事，也许是刚刚发泄过一番，此时她整个人都轻松了很多，看上去格外娇媚动人，尤其是那双水汪汪的桃花眸，每次看向柳轻锋的时候都会散发出一样的光彩。
　　“好啊，那我就尝尝夕颜姐的手艺。”柳轻锋求之不得，想都没想就答应了下来。
　　“那行，小锋你就在客厅里再坐一会吧，实在无聊就看会电视也行，我先去做饭。”
　　沈夕颜见柳轻锋答应下来，也是极为高兴，立刻脚步轻快的走到厨房里准备起来。
　　坐在客厅里看着电视，听着从厨房里不时传来的切菜声和炒菜声，柳轻锋心里神奇了一种怪异的感觉，自己就像是刚下班回家的丈夫，正在等着妻子把饭菜做好一块吃饭，心里痒痒的，柳轻锋从沙发上站起来向厨房走去，站在厨房门口他看到狭窄的厨房里沈夕颜正穿着围裙站在灶台前熟练的炒着菜，抽油烟机发出嗡嗡的声音，灶台旁边已经抄好了几个菜，她身后的电饭锅里正冒着丝丝蒸汽，厨房里已经弥漫起了浓浓的饭菜香气。
　　沈夕颜此时似乎颇为开心，她一边炒菜一边哼着不知名的小调，身体随之轻轻摇摆扭动，由于她身上穿的依旧是之前那身OL制服，所以身体扭动之间背影颇为诱人，尤其是她那被包臀裙紧紧包裹的翘臀和那两条肉丝美腿，也随着入她身体的节奏而慢慢律动，有种说不出的美感。
　　注意到站在厨房门口的柳轻锋，沈夕颜歪过头来略显俏皮的说道：“小锋饿了吧，不过还得等一会才能好哦。”
　　柳轻锋笑道：“没事，夕颜姐我还不饿，就是看看你需不需要帮忙。”
　　沈夕颜看了看狭窄的厨房苦笑道：“这厨房里又小又热，你还是别进来了。”
　　柳轻锋不在意的说道：“没事，夕颜姐你也不用着急，我等着就行了。”
　　说完他转身回到了客厅，感觉室内的温度有高，柳轻锋到处翻了翻找到了客厅里那条空调的遥控器，把空调给打开了，那空调也颇为老旧，启动时都能听到杂音，不过还好还能用，过了片刻就有徐徐凉风从空调出风口中吹了出来。
　　沈夕颜很快就把饭菜做好了，她从闷热的厨房里出来到时候已经是香汗淋漓了，感觉到客厅里的凉爽感觉，她精神一振，立刻看向了刚从沙发上站起来的柳轻锋。
　　柳轻锋笑眯眯的站起身走到沈夕颜面前说道：“夕颜姐你辛苦啦，先去歇一会凉快一下吧，我去把饭菜端上来。”
　　沈夕颜的眼中闪过一丝感动，嫣然笑道：“好啊，那麻烦小锋了，我去擦擦汗。”
　　沈夕颜的手艺还是相当不错的，时间不长就做了四菜一汤，连米饭都是正好做好，虽然几个菜都是简单的家常菜，卖相却都很好，而且香味扑鼻。
　　等柳轻锋把饭菜都端上餐桌的时候，沈夕颜已经坐在餐桌旁了，而且她还不知从什么地方取出了一瓶红酒和两只玻璃高脚杯杯，看到柳轻锋略显惊奇的目光，她晃了晃手里的红酒笑着说道：“我平时高兴不高兴都喜欢喝一点，小锋你要不要来一点？”
　　柳轻锋也笑了笑在餐桌旁坐下说道：“好啊，能陪夕颜姐喝酒我求之不得呢。”
　　妈妈秦梦岚似乎也有喝红酒的习惯，经常在饭桌上喝一点，有时候也会给柳轻锋和柳月影兄妹倒上一点，柳轻锋喝过几次之后倒也挺喜欢那种酸酸甜甜的味道，只不过妈妈秦梦岚一直不让他多喝罢了。
　　“就你嘴甜！”
　　沈夕颜一边往酒杯里倒酒一边娇声道，不知道是不是刚才太热的原因，她胸前的衬衫都被香汗浸湿了，领口的口子也有意无意解开了两颗，轻薄的衬衫布料有点透明，隐隐显出了她胸前的肉色，就连衬衫里面白色的胸罩的轮廓都被印了出来，看上去颇为引人遐思，不过沈夕颜似乎没有注意到这些，依然大大方方的坐在柳轻锋的面前，只不过她的耳根有些泛红罢了。
　　沈夕颜倒了小半杯红酒放在柳轻锋面前，举起了手中的酒杯，神情真挚的说道：“小锋，还是谢谢你这次肯帮我，如果不是你，我真的不知道该怎么办了，这杯酒我敬你！”
　　“夕颜姐你太客气了，”柳轻锋也端起了面前的酒杯，和沈夕颜的酒杯碰了一下，轻轻抿了一口，味道居然不错，又抿了一口才有些感慨的说道：“说起来我们之间也算是有缘分，看到你我就想到了以前的我，你应该知道，我是从孤儿院出来的，在那里过了好多年苦日子，现在不也过来了吗，一切都会好起来的。”
　　听到柳轻锋的话，沈夕颜的的眼神微微变幻，一双桃花眸柔柔的注视着群里发，嫣然笑道：“是啊，一些都会好起来的。”
　　说着她仰头将小半杯红酒全部喝了下去，俏脸上瞬间浮现出了淡淡的红晕，一双美目也好似蒙上了一层水雾，整个人都变得艳丽而妩媚。

第13章
　　“夕颜姐你别喝这么快呀，先吃口菜。”柳轻锋皱了皱眉头说道。
　　“没事，今天高兴，我想多喝点。”沈夕颜轻笑着又往酒杯中倒了小半杯红酒，举杯展颜笑道：“今天就庆祝我重获新生好了，小锋你也喝。”
　　看到沈夕颜这豪爽的样子，柳轻锋也只能苦笑着举起了举杯，陪沈夕颜喝了起来，其实他也不是很饿，陪沈夕颜喝点酒倒是无所谓，只是沈夕颜实在是太能喝了，一口一口喝的极快，不一会大半瓶红酒就被两人喝了下去，其中大部分都是沈夕颜喝下去的，一桌子饭菜反而基本没动。
　　“其实我好久都没跟人一起吃过饭了，今天有小锋你陪我，感觉真好，谢谢你小锋…”几杯红酒下肚，沈夕颜的俏脸上的红晕更加浓郁，那双桃花眸也迷离起来，带上了几分醉意，一边说着一边想继续倒酒，不小心就碰到了手边的筷子，筷子“啪嗒”一声掉落在地，正好掉在了餐桌对面柳轻锋的脚边。
　　“夕颜姐哪里的话，以后有时间的话我可以多来陪陪你，”柳轻锋也喝的有些晕乎乎的感觉了，看到筷子掉在地上，他随口说道：“夕颜姐你不要动，我来捡筷子…”
　　说着柳轻锋弯下腰去捡筷子，眼神不经意间一瞟，立刻就看到了坐在他对面沈夕颜的下半身，这一瞟他那贼兮兮的眼神可就再也挪不开了，只见沈夕颜的上身坐姿依然端庄，下身的两条丝袜美腿却不知何时已经敲起了二郎腿，一条美腿优雅的交叠在另一条美腿上面，穿着高跟鞋的小脚丫微微勾起，翘起的小脚丫上黑色的高跟鞋已经半脱下来，正摇摇晃晃的挂在那被薄薄丝袜包裹的脚尖上。
　　由于沈夕颜家的餐桌很小，他们两人面对面坐着都能膝盖碰到膝盖，柳轻锋这一低头就看到沈夕颜的丝袜小脚丫已经伸到了自己的两腿之间，尖尖上挂着的高跟鞋还在微微摇晃着，只要再抬一下都能碰到他胯下的大肉棒了，被丝袜包裹的小脚丫纤巧秀美，细细看去都能看到丝袜下面白嫩的肌肤，再往上就是沈夕颜那笔直修长的小腿和丰腴圆润的大腿，柳轻锋的眼神不受控制的向她两腿之间的私密处看去，沈夕颜下身的包臀裙本就短，坐下之后又敲起了二郎腿，那裙下的风光可就再也藏不住了，只见沈夕颜下身穿的一条超薄连裤丝袜，紧绷绷的裙摆下面依稀可见她两腿之间那条月白色的蕾丝小内裤，被小内裤包裹的私处高高隆起，让人只看一眼就能想到那里该是怎样的饱满诱人！
　　柳轻锋直勾勾的看着眼前的丝袜美腿和裙底美景，出了那次春梦这是他第一次真真切切的见到女人的下体，他只觉得血气上涌，浑身一下燥热起来，心底一瞬间生出了无数淫邪的念头，直到对面的沈夕颜稍微变换了一个姿势，收回了翘起的小脚丫，他才猛然惊醒过来，连忙拾起了地上的筷子，重新放回了沈夕颜的面前，只不过他微微有些心虚，竟然有点不敢直视沈夕颜，有点害怕沈夕颜发现自己刚才的偷窥。
　　沈夕颜的脸色也比刚才又红了几分，似乎是有点热，她再次解开了胸前的一个口子，这下她胸前那道深深乳沟都露了出来，一口饮下酒杯中剩下的红酒之后，她醉眼迷离的看了看柳轻锋说道：“小…小锋，我…我有点醉了，你扶我去休息一下吧…”
　　一面说着，她已经摇摇晃晃的站起身来，似乎是脚下的高跟鞋让他有点站不稳，她踉跄两步就向柳轻锋怀里扑去。
　　“夕颜姐，小心！”
　　柳轻锋还在回味刚才看到的裙下美景，眼见沈夕颜向自己扑来，下意识就起身搂住了她，瞬间一股混合着淡淡酒气的馥郁香气扑面而来，随后一个软乎乎的身体就扑进了自己的怀里，柳轻锋低头看去，就看到沈夕颜正依靠在自己的胸前，衬衣领口的扣子已经被解开了几颗，领口大大敞开，大片白嫩肥美的乳肉露了出来，两座乳峰将胸前的衬衫高高顶起，白色的乳罩的蕾丝花边都若隐若现，一道性感诱人的乳沟夹在两座乳峰之间，由于姿势的原因，沈夕颜丰挺的美乳紧紧顶在柳轻锋的胸前，柳轻锋隔着衣服都能感受到乳肉顶在自己胸前的那份柔软和弹性。
　　“对不起小锋…我…我有点晕…”沈夕颜趴在柳轻锋的怀里有点不好意思，几次想起身都软软的站不起来。
　　柳轻锋低头看着沈夕颜半露的酥胸，嗅着鼻端的香气，心里不可抑制的升起了几分旖旎的感觉，他咽了口唾沫说道：“夕颜姐我扶你去休息吧，你的房间是哪间？”
　　“左边靠…靠南那间是我的…房间…”沈夕颜似乎是真的醉了，醉眼朦胧靠在柳轻锋怀里，话都要说不完完整了。
　　柳轻锋紧紧搂住沈夕颜柔软的身子向她指的那间卧室走去，感觉到她的发丝瘙在自己的脖子上，痒痒的，他的心里也痒痒的。
　　柳轻锋一手搂着沈夕颜一手推开房门，发现这正是她们每天给自己拍照的房间，房间理布置很简单，只有一张双人床一个衣柜一个梳妆台，都已经很旧了，不过房间里也像客厅一样被收拾的很干净，床头的墙上挂着一张婚纱照，照片上是沈夕颜和一个陌生的年轻男人，他们肩并肩站在一起，陌生男人长相很普通却笑的很灿烂，相比之下旁边的沈夕颜就要冷淡多了，身穿白色婚纱的她那时候脸上还有几分青涩，尽管打扮的很是漂亮，却只是表情木然的站在那里，明显可以看出她的不情不愿。
　　柳轻锋扶着怀里的沈夕颜走到床边，弯腰把她放在了床上，只见床上的沈夕颜俏脸红润，朱唇微启，一头乌黑的长发散落在床上，上身的白色衬衣有些凌乱，领口的口子已经被揭开了几颗，隐隐可见大片雪白的肌肤和一道深深的乳沟，两座乳峰高高耸起，哪怕她现在是平躺着都不曾改变形状，随着她的呼吸而微微摇晃着，她的两条肉丝美腿搭在床边，尖头细跟的高跟鞋依旧穿在她的脚上，被超薄肉色丝袜包裹的美腿微微蜷缩着，曲线柔美而动人，轻薄的丝袜在风光下泛着滑腻的光泽，让柳轻锋忍不住就想伸手去摸上两把。
　　柳轻锋不自觉就坐在了床边，看着眼前性感的大美人犹豫起来，事情发展到现在要说他心里没点想法那是不可能的，尤其是刚才在餐桌下偷窥裙底那一下，到现在他的心还在怦怦狂跳，胯下的大肉棒都是硬邦邦的，可是现在沈夕颜已经醉倒了，自己再动手动脚是不是有点卑鄙了。
　　“夕颜姐…我帮你把鞋脱了”
　　犹豫了一会，柳轻锋咽了口口水，用一个蹩脚的理由说服了自己，小心翼翼的把沈夕颜的两条丝袜美腿搂了过来，搭在了自己的大腿上，轻轻脱下了她那双丝袜小脚丫上的高跟鞋，只见沈夕颜的一双脚丫小巧玲珑，精致可爱，丝袜下的肌肤晶莹剔透，整个脚掌宛若白玉雕成一般，脚掌顶端五根精巧的脚趾整齐的排列在一起，脚尖的指甲上涂着桃红色的指甲油，在肉色丝袜的包裹下多了几分的朦胧的美感，愈发显得精致诱人。
　　柳轻锋看着眼前的一双丝袜小脚丫，呼吸都急促起来，他小心的捧起一只小脚丫轻轻抚摸起来，触感柔软而富有弹性，由于有丝袜的包裹，又多了几分丝袜的丝滑柔顺，手感简直棒极了，柳轻锋就像是着了魔一般捧着手中的小脚丫凑到自己的鼻端轻轻一闻，瞬间一股清香中混合着皮革味的直入鼻腔，刺激的他心底的欲望就像是业火一般熊熊燃烧起来！
　　“小锋…你喜欢姐姐的脚吗？”
　　柳轻锋正把玩着在手中的小脚丫，耳边却突然传来了沈夕颜娇娇怯怯的声音，他抬头看去，就看到沈夕颜不知什么时候已经醒了过来，正一脸娇羞的看着他，那双桃花眼水汪汪的，说不出的动人。
　　“我…对不起夕颜姐…我…”
　　做坏事被当场抓住，柳轻锋顿时尴尬极了，连忙就想站起身来，却没想到自己的两腿之间一阵酥麻，他低头一看，就看到沈夕颜的一只丝袜小脚丫已经轻轻踩在了他的两腿之间，正在他的大肉棒来回揉搓着。
　　“哦~ ”柳轻锋忍不住发出一声舒爽的呻吟，惊讶的看着沈夕颜说道：“夕颜姐你…你…”
　　沈夕颜俏脸绯红，一双桃花眸痴痴的看着柳轻锋说道：“小锋你既然也喜欢姐姐，就留下来陪陪姐姐好不好，姐姐真的不想再一个人了。”
　　说着她的另一只小脚丫也从柳轻锋的手中滑了出来，脚趾灵巧的一勾就扯开了柳轻锋宽松的运动裤，接着沈夕颜轻咬红唇又羞媚的的柳轻锋一眼，将自己的两只小脚丫都伸进了柳轻锋的运动库里，用娇嫩的脚底夹住了柳轻锋的大肉棒，缓缓撸动起来。
　　“嘶…啊…夕颜姐…”
　　本就已经欲火高张的柳轻锋看到眼前这娇媚诱人的沈夕颜，哪里还能控制自己，再次舒服的呻吟一声，伸出一双大手摸上了沈夕颜的丝袜美腿，在她骨肉匀称的小腿上来回爱抚起来，过了一会他的浑身越发燥热难耐，干脆在沈夕颜的娇呼之中把自己的运动裤和内裤都脱了下来，只穿着上身那间紧身背心就蹿上了沈夕颜的床，再次抓起她的丝袜小脚丫，把它们并在一起让足弓形成一个肉乎乎的粉嫩足穴，狰狞硕大微微翘起的龟头轻轻一顶就挤开足底的软肉顶了进去，在娇嫩丝滑的丝袜足穴中大力抽插起来。
　　“啊…小锋你…好痒…你不要这样…羞死人了…啊…”
　　沈夕颜没想到柳轻锋竟然会这样狂野，顿时羞不可抑，一双美目都紧紧闭了起来，可是那从足底传来的滚烫痒麻的感觉让她的芳心狂跳不已，浑身都开始酥软起来，两腿之间热热的，似乎也已经湿了，回想着以前学过的那些羞人的东西，沈夕颜用自己所剩不多的力气让自己的小脚丫缓缓夹紧搓动起来。
　　“哦…夕颜姐…你的…你的小脚丫…好舒服啊…夕颜姐我…我好喜欢你…”
　　感觉到沈夕颜的小脚丫紧紧夹住了自己的大肉棒，然后在配合着自己的动作而缓缓撸动着，柳轻锋立刻爽的大声呻吟起来，情不自禁的用自己的双手紧紧握住了沈夕颜精致圆润的脚踝，大肉棒在娇嫩的足心软穴中来回大力抽插起来，沈夕颜的脚丫很小巧，完全不能完全裹住柳轻锋那足足有十八九公分的大肉棒，但柔嫩丝滑的足穴也已经让他很爽了，马眼里流出来的前列腺液已经浸湿了沈夕颜脚底的丝袜，和柳轻锋硕大的龟头摩擦着不断发出“滋滋”的淫靡响声，随着自己的大肉棒在足穴足穴中来回抽插，舒爽的快感不断传来，柳轻锋很快就感觉到腰眼一阵酥麻，已经有了射意，但是他看看眼前妩媚动人的沈夕颜，还没把眼前这个漂亮女人吃的嘴里，自己怎么能这么快就射呢。
　　又在抓着沈夕颜的小脚丫奋力抽插了几下，感觉都自己都要忍不住了，柳轻锋这才把大肉棒从娇嫩的足穴中抽了出来，看着满脸红晕，有些惊讶的沈夕颜，柳轻锋兴奋的嘿嘿一笑说道：“夕颜姐，我来了！”
　　说着他伸手脱下了身上的紧身背心，赤条条的扑到了沈夕颜的身上，双手一撕就在沈夕颜的惊呼声中把她的衬衫撕了开来，顿时她那被月白色蕾丝胸罩包裹着的丰挺酥胸就这样暴露在了柳轻锋的眼前，柳轻锋死死盯着眼前沈夕颜诱人的娇躯，狠狠咽了口口水，俯下身子就把沈夕颜压在了身下，两只大手伸到了她的胸前，隔着胸罩在她的两只美乳上大力揉捏起来，同时张嘴就吻上了沈夕颜那饱满红润的香唇，胡乱的在她的小嘴上亲吻起来，柳轻锋也没跟别人接过吻，根本不懂所谓的技巧，只是胡乱的在沈夕颜的小嘴上亲吻着，并学着看过的AV中的样子舌头来舔弄着她的樱唇，沈夕颜的小嘴滑滑嫩嫩，亲上去还有一股香香甜甜的味道，这让柳轻锋更加兴奋了，他的两条大腿缠在沈夕颜的丝袜美腿上不断摩擦着，那种柔软丝滑的感觉让他非常舒爽，而他的大肉棒已经顶进了沈夕颜的大腿腿缝之间，在她紧窄的腿缝间来回顶弄着。
　　“嗯啊…小锋…啊…”
　　沈夕颜在柳轻锋的猛烈攻势之下浑身都轻轻颤抖着，她的小嘴里娇哼不已，又痒又麻的感觉从全身各处传来，让她的浑身都燥热难耐，她的一双挑花眼中目光迷离，痴痴的看着眼前不断亲吻自己的柳轻锋，羞涩的张开了自己的小嘴，把柳轻锋的大舌头迎进了自己的小嘴里，用自己的丁香小舌和柳轻锋的舌头热情的纠缠在了一起，最燃最开始还有些生涩，但很快他们两人都熟练了起来，唇齿交合之间两条舌头你来我往，香津暗渡，说不出的爽快，等了这么多年终于把自己的初吻交了出去，沈夕颜心神迷醉，感觉自己的身体都要化了，她一只手搂住了柳轻锋的脖子，另一只手伸到了自己的背后，手指轻轻一勾就解开了胸罩的背带。
　　柳轻锋把沈夕颜压在身下纵情轻吻爱抚着，他也能感受到沈夕颜的热情反应，心中更加兴奋，伸手一拉胸罩的肩带，整个蕾丝胸罩立刻被他脱了下来，沈夕颜那丰挺饱满的美乳一下子就弹了出来，还在空中轻轻颤抖了几下，只见沈夕颜的两只美乳又大又挺，即便是她躺在床上胸型依然很完美，乳峰顶端有着猩红色的乳晕，乳晕中间是那娇艳欲滴的小巧乳头，此时那娇嫩的乳头已经微微挺立起来，就像是一颗小小的樱桃一般让人垂涎欲滴，柳轻锋兴奋不已，立刻伸手把两只美乳都握在了手中，两根手指直接按在了沈夕颜那娇嫩的乳头上，轻轻拨弄挑逗起来。
　　“啊…”
　　沈夕颜娇吟一声，乳头处传来的触电般的快感让她情不自禁的呻吟出声，美乳上的娇小乳头很快在柳轻锋手指的挑逗之下硬挺起来，也越来越敏感。
　　柳轻锋气喘吁吁的松开了沈夕颜那已经微微红肿的小嘴，一边在她的脖颈之间和小巧晶莹的耳垂上亲吻着，一边把一只手伸到了沈夕颜两腿之间的私处位置，直接把她的包臀裙裙摆撩到了腰间，大手摸上了她那被丝袜和内裤包裹着的饱满私处，轻轻按压揉搓起来，顿时感觉那里已经是一片湿滑，丝袜和内裤都已经被浸湿了，柳轻锋心知身下的美人早已情动，心中欲火更加高涨，两更手指轻轻一勾就把沈夕颜私处的丝袜撕开了一个口子，手指伸进去隔着小内裤在她饱满的阴阜上滑动揉捏起来，很快小内裤里面有更多的淫水流了出来。
　　“啊…小锋…不…不要摸哪里…嗯…”沈夕颜娇躯顿时如遭雷击，剧烈颤颤抖起来，两条丝袜美腿紧紧夹住了柳轻锋的大手，一双桃花眸中春意涌动，小嘴里的娇吟喘息声越来越响。
　　柳轻锋听着沈夕颜的销魂的呻吟声，干脆从她的身上爬了起来，跪坐在了沈夕颜的两腿之间，只见此时的沈夕颜上身已经完全赤裸，下身的包臀裙也已经被撩到了腰间，整个下身只剩一条连裤丝袜和她两腿之间的那条小内裤。
　　“小锋…你…你别看姐姐…姐姐好害羞…啊…”已经情动的沈夕颜无力的躺在床上，一只手遮在自己的胸前一只手挡住了自己的私处，两条丝袜美腿紧紧并拢再一起，在柳轻锋火热的目光之下她就像是一只瑟瑟发抖的鹌鹑，羞怯到了极点。
　　看着眼前如此娇羞妩媚的沈夕颜，柳轻锋只感觉自己兴奋到了极点，心底的压抑已久的欲望全都被激发了出来，他喘息着说道：“夕颜姐，你别担心，我定会好好对你的，我会让你舒服的！”
　　说着他伸手把沈夕颜腰间的包臀裙也脱了下来，然后分开了她的两条美腿，把丝袜裆部的口子扩大少许，手指伸进去轻轻一拨就把包裹着阴部的小内拨了开来沈夕颜那神秘诱人的蜜穴私处立刻就出现在了柳轻锋的眼前。
　　只见沈夕颜的阴阜高高隆起，肌肤白嫩形状饱满，就像是一只白花花的肉包子，上面白腻光滑，竟然没有丝毫阴毛，只有阴阜中间一条鲜红的肉缝，穴口紧紧并拢，看不到一丝缝隙，两边只有两瓣粉嫩粉嫩的小阴唇，不过此时却正有一股股清澈粘稠的淫水从蜜穴中缓缓流出，把她饱满的阴阜弄的一片湿滑，蜜穴下方是一个淡褐色的小涡，涡内有着浅浅的褶皱，着就爱是沈夕颜那私密的菊穴了。
　　“夕颜姐…你的这里好美的…”
　　柳轻锋由衷赞叹着沈夕颜的诱人私处，在哪个春梦中他看到了自己的妈妈秦梦岚是个白虎，没想到沈夕颜竟然也是个白虎，更没想到沈夕颜的蜜穴私处竟然如此干净漂亮，他狠狠咽了口口水，激动的把手伸过去按在了沈夕颜的蜜穴上，按照在AV影片中学到的手法他先在蜜穴口上来回按压揉搓了几下，等到蜜穴口中流出的淫水越来越多，柳轻锋两根手指微微用力分开，沈夕颜那销魂的蜜穴口立刻出现在了柳轻锋的眼前，只见沈夕颜那娇嫩的蜜穴口鲜艳欲滴，就像一张小嘴一般正在微微翕动着，丝丝缕缕的淫水正不断从中间流出，看上去简直诱人到了极点！
　　柳轻锋浑身燥热无比，再也忍受不住心底的欲望，用力分开沈夕颜的两条美腿，扶着已经坚硬无比的大肉棒顶在了沈夕颜的阴唇蜜穴上，喘着粗气说道：“夕颜姐，我…我要来了！”
　　“啊…小锋…姐姐…姐姐还是第一次…你要怜惜姐姐…嗯…”沈夕颜无力的躺在床上，俏脸上已经满是春情，一双桃花眼深情款款的看着柳轻锋，贝齿轻轻咬着红唇说道，只是看着柳轻锋那巨大狰狞的肉棒，她的神情中带着些许忐忑不安。
　　“夕颜姐你…你是…第一次？！”
　　柳轻锋心里一惊，他以为沈夕颜既然已经结过婚估计早就没有第一次了，拿自己和她有过一夕之欢也不算什么，却没想到她竟然是第一次，不过他此时已经是箭在弦上不得不发，再多犹豫都没用，大肉棒顶在沈夕颜娇嫩的蜜穴口滑动了几下沾满滑腻的淫水之后，柳轻锋的腰肢一挺，大肉棒瞬间就有小半根深深插入了沈夕颜的蜜穴之中！
　　“啊！疼…”
　　沈夕颜发出一声尖细高亢的呜咽，柳眉紧锁，小脸煞白，躺在床上的身子都反弓了起来，僵在了那里，手指紧紧攥着床单，一副很是痛苦的样子。
　　柳轻锋只感觉自己的大肉棒撞开了一道薄薄的阻碍，一下子进入了一个火热湿滑的所在，里面紧窄柔软，充满了滑腻的淫水，大肉棒刚一进入，四周那层层叠叠的嫩肉就紧紧包裹了上来，拼命挤压着蠕动着，就像是要把自己的大肉棒挤出去一般，那紧实的包裹感瞬间就让柳轻锋舒爽到极点，强烈的舒爽感觉传来，他感觉自己的全身都酥酥麻麻的，浑身的血液似乎都涌到了大肉棒上，那股射精的欲望越来越强烈，柳轻锋头皮发麻，他可不想自己的第一次就这样结束，这不就成了秒射男嘛，他连忙紧咬下唇狠狠克制住了那股强烈的射精欲望，同时他也注意到了身下沈夕颜的痛苦神色，知道她现在刚破处绝对不好受，于是干脆不再动作，趴在沈夕颜的身上用自己的大手在沈夕颜身上温柔的爱抚起来，尽可能减少她的痛苦。
　　在柳轻锋的爱抚之下沈夕颜的身子很快重新软化下来，俏脸上也恢复了红润 ，她轻轻搂着柳轻锋的脖子，有些羞涩的看着说道：“小锋你…你轻点…”说完她就羞涩的把俏脸埋在了柳轻锋的胸前再也不肯抬头了。
　　柳轻锋也感觉到在自己的爱抚之下沈夕颜的蜜穴里已经越来越湿热滑腻，知道她已经缓过劲来了，又听到她娇娇怯怯的话，当下也不再克制自己的欲望，深吸一口气，搂住她的腰肢用力一挺，大肉棒奋力挤开滑腻紧凑的穴肉，直接顶到了蜜穴的最深处！
　　“嗯啊~ ”
　　沈夕颜发出一阵娇吟，只不过这次没有之前的痛苦，倒是多了几分爽快，她的俏脸上也浮现出了一抹动人的红晕，她的一双藕臂紧紧保住了柳轻锋，俏脸上的神情逐渐迷醉起来。
　　柳轻锋只感觉沈夕颜的蜜穴深处更加紧致，那里的嫩肉也更加嫩滑灵活，一下下激烈的蠕动着吮吸着他的大肉棒，简直让他爽到了极点，他连忙屏住呼吸抽出了大肉棒，然后又迫不及待的插进去，他强忍着那巨大的快感在沈夕颜的蜜穴里一下下听动起来，顿时这娇嫩的蜜穴被他抽插的淫水四溅，不断发出“滋滋”的性器摩擦声！
　　“啊…嗯…啊…啊…小锋…啊…啊…慢…慢点…太…太激烈了…啊…”
　　大肉棒的抽插是如此的猛烈，初经人事的沈夕颜哪里能受得了，她只感觉自己最深处的嫩肉都被顶弄的酥酥麻麻的，强烈的快感流遍全身，让她浑身乱颤，娇吟不已，她紧紧抱着柳轻锋，双眸紧闭满脸潮红，艳丽的俏脸上满是陶醉的神色，破处的疼痛感逐渐消失，快感越来越强烈，她的呻吟声也越发娇媚起来。
　　柳轻锋压在沈夕颜火热性感的娇躯上尽情在她的蜜穴里大力抽插着，压抑了许多天的欲望终于释放出来，他的心中无比畅快，低头看着身下的娇媚动人的沈夕颜，从见到她的那天起他就在惦记这个漂亮性感的女人了，没想到机缘巧合之下自己竟然真的得到了这个女人的身体，还是第一次，这也让他心中充满了成就感。
　　从沈夕颜的身上爬起来，柳轻锋一面伸手揉捏着她胸前的那对丰挺美乳，一面低头看去，只见此时沈夕颜浑身上下就只穿着一条连裤丝袜和一条小内裤，丝袜的裆部已经被撕开一个大口子，而那条小内裤也已经被拨开到了一旁，露出了她那已经是一片狼藉的娇嫩蜜穴，自己那跟巨大的肉棒正在蜜穴中来回抽插着。
　　看着沈夕颜那美丽的容颜和性感的身材，柳轻锋眼前竟然浮现出了妈妈秦梦岚的身影，并逐渐和身下的沈夕颜重合到了一起，说起来沈夕颜确实和妈妈秦梦岚有几分相似，无论是身材还是容貌，只是气质上就要差很多，妈妈秦梦岚是那种冷艳妩媚的气质，而沈夕颜的气质则偏向温柔一些，细想起来沈夕颜应该就是一个年轻一些温柔一些的妈妈，也怪不得自己第一面就对沈夕颜产生了莫名的好感…
　　心里恍然大悟的同时，这个荒唐的想法也让柳轻锋更为兴奋起来，他看着身下的沈夕颜竟然真的逐渐变成了自己的妈妈秦梦岚，柳轻锋大喊一声，一张脸涨的通红，心底那最隐秘最不可对人说的欲望统统爆发出来，他双手紧紧抓住沈夕颜那肥美的丝袜臀肉，腰肢猛力挺动，巨大的肉棒在沈夕颜那销魂的蜜穴之中疯狂抽插起来，硕大的龟头一次次深深顶到蜜穴的最深处，刮蹭着蜜穴里的每一寸嫩肉，每一处褶皱，蜜穴处的淫水四溅，流出来的淫水之中还带着淡淡的血丝，那是沈夕颜的处女血。
　　“嗯啊…小锋…啊…慢…慢点……嗯…好激烈…不…啊…好美…好麻…啊…”
　　沈夕颜性感的娇躯剧烈颤抖着，她的两条丝袜美腿不知何时已经紧紧缠在了柳轻锋的腰间，纤细的腰肢正随着柳轻锋的大力抽插而款款摆动着，她一面重庆呻吟着，一面摇摆自己的腰肢迎合着大肉棒的抽插，她脸色潮红，媚眼迷离，胸前的雪白美乳剧烈摇晃着，丝袜肥臀和柳轻锋的小腹来回碰撞，不断发出“啪啪啪”的肉体撞击声，听起来格外的淫靡。
　　“夕颜姐…夕颜姐…我爱死你了…我好想要啊…我操的你爽不爽！”
　　尽管情欲已经勃发到了极点，但柳轻锋依然不敢把心底那个名字喊出来，只能把心底的欲望用大肉棒发泄出来，幻想着如果有一天自己能肏到妈妈的蜜穴，那该是何等美妙的滋味，他双手紧紧抓着沈夕颜的肉丝美臀，大肉棒在她的蜜穴中狂抽猛插，娇嫩的阴唇都被大肉棒带的不停翻进翻出，粗长的大肉棒不断刮蹭着蜜穴里敏感的嫩肉，一股股淫水随着大肉棒的抽插不断流出滴落在床单上，把两人身下的床单都打湿了一大片，而随着大肉棒的狂抽猛插，柳轻锋很快就感觉自己的腰眼再次酥麻起来，此时他的欲望已经全部薄发出来，射精的感觉再也无法压制。
　　“啊…夕颜姐…我不行了…我快要射了…啊…”
　　无可抵挡的快感瞬间涌遍全身，柳轻锋大喊一声，搂着沈夕颜的柳腰更加卖力的抽插起来！
　　“啊…嗯…小锋…好爽…姐姐也要死了…嗯…射…射进来…姐姐是…安全期…射进来…嗯…好美…”
　　沈夕颜神情迷乱的呻吟着，明显也到了高潮边缘，此时她不仅脸色潮红，娇躯上都浮现出了大片娇艳的桃红，娇躯剧烈颤抖着，俏脸上逐渐浮现出了欲仙欲死的神色。
　　“啊…夕颜姐…夕颜姐…我不行了…射给你了！啊…啊！”
　　柳轻锋再次大喊一声，狠狠将自己的大肉棒顶进了沈夕颜蜜穴的最深处，一股股灼热的精液喷薄而出，统统射在了她的蜜穴里面！
　　“嗯啊…好热…好美…啊…要上天了啊…姐姐要死了…啊…啊…来了…啊啊！！”
　　沈夕颜被灼热的精液一刺激，瞬间也达到了绝顶的高潮，她高声呻吟着，丰腴性感的娇躯一阵剧烈抽搐，整个身子都从床上弓了起来，艳丽的俏脸上一阵失神，蜜穴里的嫩肉随之剧烈抽搐蠕动起来，一股弄弄的阴精从蜜穴深处喷洒而出！

第14章
　　在沈夕颜身上喘着粗气趴了好一会，柳轻锋才从那种让他沉醉不已的射精快感中缓过劲来，这是他重生以来第一次真正尝到女人的滋味，在他有限的记忆里自己死之前似乎也还是个小处男，这么想来眼前这个漂亮的女人就是自己的第一个女人了。
　　从沈夕颜温润柔软的娇躯爬起来，身下的女人眼神迷离，娇喘吁吁，俏脸上的潮红还没散去，看上去似乎还沉浸在刚才高潮之中，看着沈夕颜娇美的面容和白皙性感的娇躯，柳轻锋顿时心生柔情，温柔的把沈夕颜抱进怀里轻声说道：“夕颜姐你真美，我好喜欢你！”
　　说着柳轻锋的大手在沈夕颜的娇躯上游走起来，享受着激情之后的温存，同时他那还未完全软下去的大肉棒还插在沈夕颜的蜜穴之中，只感蜜穴觉里面温热湿滑，甬道紧窄之极，周围的嫩肉还在一下下轻轻抽搐蠕动着，让他舒服极了。
　　“嗯…小锋…姐姐…姐姐也喜欢你…”
　　在柳轻锋温柔的爱抚之下，沈夕颜也从那种高潮过后的的失神状态中恢复过来，她感觉自己的整个身子都热乎乎的，就像是整个人都泡在热水中一般，舒服极了，虽然刚刚破瓜的下体还是有点疼痛，但是和刚才那让她欲仙欲死的快感相比，那些疼痛又似乎不算什么了，依偎在爱郎的怀里，她能感觉到抱着自己的这个小男人对自己的温柔和喜爱，更加确信自己的选择是正确的，感受着爱郎健壮的身躯和宽厚的胸膛，她的心里软乎乎的，有一种苦尽甘来的喜悦，从今往后自己就有了依靠，再也不用像之前那样自己独自苦苦支撑，处处小心翼翼，再有就是，自己再也不用夜夜独自孤枕难眠，感觉到依旧插在自己的下体中的那根又大又热的家伙，沈夕颜有点羞涩的想着。
　　看着沈夕颜的俏脸上流露出来的丝丝羞意和妩媚风情，柳轻锋心中更加喜欢，忍不住一面在她丰挺饱满的酥胸上揉捏着一边打趣说道：“夕颜姐，你这么诱惑我，将来我父亲知道了我们的事，还不知道要气成什么样子呢。”
　　柳轻锋只是随口一说，依偎在他怀中的沈夕颜却仿佛是被说中了心事一般，脸色猛的一白，柔软的娇躯也有些僵硬起来，她怯怯的抬头看了柳轻锋眼，咬了咬牙下定决心小声说道：“小…小锋，其实我有件事想告诉你，不知道你想不想知道……”
　　柳轻锋也发觉了怀里沈夕颜是异常，他还以为沈夕颜是被他刚才的话给吓到了，于是语气轻松的说道：“夕颜姐你怎么啦？我刚才就是随口一说，你放心啦，以后的事都有我呢，你不用担心就是。”
　　听到柳轻锋安慰的话，沈夕颜的俏脸上却丝毫不见轻松，她轻轻将自己的俏脸放在柳轻锋的胸前，盯着柳轻锋说道：“不是的，小锋，一会我说的话你可能会不相信，但是一定要听我说完好吗？”
　　见沈夕颜说的郑重，柳轻锋一愣，也收起了笑容，正色说道：“夕颜姐你想说什么直接说就是，我不会生气的。”
　　沈夕颜点点头，犹豫了一下才低声道：“其实…我是柳总派来接近你的…”
　　“怎么会？”
　　柳轻锋还以为沈夕颜要说什么大事，没想到他会这么说，顿时有些哭笑不得说道：“难道是我父亲知道我喜欢你，特意撮合我们俩不成？”
　　沈夕颜却是摇摇头说道：“不是的，其实我们之前那次见面认识，都是柳总安排的，不然…不然也不会那么巧…”
　　柳轻锋一愣，随即想到了那天的事，自己从会议室出来就碰到了沈夕颜，到了父亲柳恒的办公室他正好就不在，还有办公室里之后发生的种种，如今回忆起来，确实是有些巧合的味道在里面，他不禁有些吃惊的问道：“难道那天你那样对我也是我父亲安排的？”
　　“是的，一切都是柳总的安排。”
　　沈夕颜的脸色有些暗淡，他一把抓住了柳轻锋的手，带着乞求般的语气说道：“但是小锋你相信我，今天姐姐是真的喜欢你才会把身子交给你的！”
　　柳轻锋深吸一口气压下心中的烦闷和不断翻涌的思绪，勉强笑了笑，两只大手紧紧搂住她安慰说道：“夕颜姐你放心，我不是那种不分好坏的人，既然你肯把事情说出来告诉我，我就不会怪你的，这样吧，你把事情的前因后果详细给我说一遍，我看看到底是怎么回事。”
　　他是在想不通父亲柳恒为什么要这么做，虽然他也知道父亲柳恒似乎有些不喜欢自己，但是这段时间两人的关系已经好了很多，就算是父亲想往自己身边安排人也没必要绕这么一个大圈子，甚至还要把自己的秘书打进去。
　　听到情郎安慰的话，沈夕颜的神情也安定了不少，她依偎在柳轻锋的怀里轻声道：“是这样的…”
　　原来，在柳轻锋那天去盘龙大厦前一阵，沈夕颜就已经在走投无路之下找到了柳恒求助，希望柳恒能借给她一笔钱用来支付丈夫的疗养和出国治疗费用，柳恒答应了她的请求，且也提出了相应的条件，那就是要她付出自己的身体，沈夕颜再三犹豫之下还是答应了柳恒的要求，她本想只要答应成为柳恒的情人就可以拿到那笔钱，却没想到柳恒丝毫没有要侵犯她的意思，而是给了她一个地址，要她去那里学习一些服侍男人的羞人课程，并告诉她学好那些东西才能拿到那笔钱，无奈之下她只能一天天学下去，就在她快要等不及的时候柳恒终于再次把她叫进了办公室，却依旧不是要侵犯她，而是要她去接近当时刚刚被领养回家的柳轻锋。
　　当时柳恒给她的任务是想办法尽快获得柳轻锋的好感，以后可以和柳轻锋发生关系并成为柳轻锋的情人，事成之后她可以得到双倍的资金，可是柳恒安排的那次见面其实是不大成功的，柳轻锋虽然对她有点好感，但是碍于柳恒的身份，柳轻锋似乎并没有和她进一步发展的想法，同时她也柳轻锋流露出来的善意所打动，忍不住私下里找柳轻锋要了他的联系方式。
　　和柳轻锋的见面之后，柳恒也默认了任务的失败，表示会给她安排其他的人，她这才明白原来自己在柳恒眼中只不过是一件可以利用的玩具罢了，想要成为柳恒的情人都是一种奢念，如果听从柳恒的安排，自己回落到什么样的男人手中，万般无奈之下她再次想到了柳轻锋，于是她开始有意无意的去联系柳轻锋，并每天发一张照片看能不能引起柳轻锋的兴趣。
　　原本这只是她一次不抱希望的尝试，却没想到事情真的有了转机，过了几天柳恒再次找到她表示之前的任务可以继续，他会安排两人的见面，任务完成之后我依旧可以拿到双倍的资金，只不过这次我们见面的时候我就可以得到一部分资金，事成之后他会支付剩余的部分，再之后就是和柳轻锋今天的见面了。
　　柳轻锋听完了沈夕颜的叙说之后沉默了一回才问道：“我父亲就只是让夕颜姐你接近我，成为我的情人吗，他还有没有别的要求？”
　　听到“情人”两字沈夕颜还是有些脸红，但她刚刚把心中隐藏的事情都一股脑说课出来，浑身轻松之下也不觉得害羞，想了想才点点头说道：“没有，柳总就只是让我尽快…尽快和你上床，然后…然后多和你在一起，不过我猜柳总应该是特意把我安排在小锋你的身边的，以后应该会让我向他报告你的一些事情，不过小锋你放心，我不告诉他就是了。”
　　说着她满是柔情的看了柳轻锋一眼，俏脸上满是坚定的神色。
　　“哈哈，夕颜姐你对我真好！”
　　听了沈夕颜的话，柳轻锋的心情顿时轻快了许多，他紧紧抱住沈夕颜说道：“夕颜姐谢谢你肯把我父亲的事情告诉我，不过你为什么要这么做啊，就不怕我父亲知道了以后再对你不利吗？”
　　沈夕颜轻轻笑了笑，温柔的看着柳轻锋的眼睛说道：“我只是不想做对小锋你不好的事情罢了，你可能不知道，你是我这些年碰到的人里面对我最好的人了，我能从你的身上能感觉到那份善意，而无论是柳总还是其他人，从他们身上我只能看到嫉妒，看到贪婪，看到觊觎，可能在别人眼里我只是一个漂亮女人罢了，我不想错过小锋你，这些年我实在是太难了，我不想再坚持下去了，现在我只想安安稳稳找个人依靠。”
　　说着，真情流露之间，她那双好看的桃花眼之中都微微湿润起来，两滴晶莹的泪珠凝聚在她的眼眸之中。
　　“夕颜姐…”
　　听到柳轻锋的真情表白，柳轻锋的心都暖暖的，他怜爱的轻轻擦去沈夕颜眼角的泪珠柔声说道：“夕颜姐你也不要担心，以后一切有我的！”
　　“嗯！”沈夕颜娇美的俏脸上绽放出了灿烂的笑容，幸福的依偎进了柳轻锋的怀中。
　　抱着沈夕颜过了片刻，柳轻锋又想起一事，不由问道：“那你丈夫怎么办，说起来你们应该还是夫妻关系吧。”
　　沈夕颜低着头说道：“其实之前小锋你给我的那笔钱已经可以送他出国去治疗了，我想先送他出国去治疗，以后应该还会有一部分费用，我会想办法挣钱的，如果这次还是不行我也问心无愧了，至于我和他之间的婚姻关系，如果小锋你介意我会向法院申请离婚的，其实我和他之间无关感情，我只是感激他救了我一命才坚持了这么多年。”
　　柳轻锋叹了口气说道：“夕颜姐你放心，你是想继续治疗他也好，不治疗也好，我都会尊重你的选择的，至于你们之间的关系我也不会逼你的，因为你可能也知道，我现在还在上高中，也给不了你什么承诺，即使将来我张大了，我们在一起都还得过我妈妈那一关。”
　　关于沈夕颜的丈夫，柳轻锋只在挂在墙上的结婚照上见到了他，对他是既无好感也无恶感，从一个男的占有欲来说他当然希望沈夕颜不再跟这个你男人有半毛钱关系，但是他也觉得自己多少得尊重沈夕颜一些，而且自己现在还小，沈夕颜又比自己大好几岁，到最后两人能不能在一块还是两说呢，且不说她还是父亲派来的人，说不得后边还会有什么麻烦事，一想到这里他就有点头疼。
　　“我知道…我知道，谢谢你能为我着想小锋，能跟你在一起我已经很知足了。”沈夕颜有些感激的抱着柳轻锋说道。
　　搂着沈夕颜，柳轻锋想了想又随口问道：“那今天叫我来你家也是我父亲安排的喽？”
　　沈夕颜却摇摇头说道：“之前我告诉柳总见面地点是在西餐厅那里，可是我后来一想我们见面要是柳总安排的人偷拍了那就不好了，于是我就把你叫到了家里，当然也可能是我多想了，也可能柳总在这件事上并没有别的意思…小锋你不要因为这件事而破坏了和柳总的关系就是，他…他毕竟是你爸爸。”
　　柳轻锋装作无事一般轻松笑了笑说道：“夕颜姐这件事你不用担心，我会有考虑的，至于我父亲那边你就装作一切正常就是，先不要把我们之间的关系告诉他，如果你缺钱的话我过几天想办法再给你一笔。”
　　父亲柳恒那边他想了半天都没想明白父亲想要干什么，柳轻锋索性决定先静观其变再说，看看父亲那边会有什么反应。
　　沈夕颜点点头说道：“好的，我都听你的，不过钱就不必了，你给的已经够多了，这笔钱以后我会想办法还你的…”
　　柳轻锋摆摆手笑着说道：“这都是我父亲的钱，你放心用就是，再说这也是你应得的，我们现在都这样了，说起来夕颜姐你也算是完成任务了吧。”
　　听柳轻锋这么说，沈夕颜娇嗔道：“讨厌，这么说人家！”
　　正事已经谈完，虽然心中仍有疑虑，但是既然一时想不通，柳轻锋索性也不去想那么多了，他看着眼前娇媚的沈夕颜，心思顿时再次活络起来，他伸手抬起沈夕颜小巧圆润的下巴调戏问道：“说起来夕颜姐今天你这么勾引我，是你自己的注意了？”
　　沈夕颜看着爱郎那充满侵略性的目光，又想起了之前自己的放浪形骸，顿时大羞，把头垂在柳轻锋胸前娇声说道：“人家…人家只是不想错过这次机会而已，还不是…还不是你…站在床边不走，还…还闻人家的脚…羞死人了都…”
　　柳轻锋被沈夕颜这又害羞又妩媚的小样子勾引的又兴奋起来，一边伸手继续在她雪白饱满的酥胸上揉搓着，一边继续挑逗道：“那可不对，分明是夕颜姐你先勾引我的哦，明明是在家里，还穿着在公司那一身制服，又是丝袜又是高跟鞋的，吃饭的时候还要喝酒，还又是解扣子又是掉筷子的，我都偷看你好多眼啦，夕颜姐你这样的大美女躺在床上，只要是个男人就受不了啊！”
　　“哎呀，小锋你不要说啦~ ”沈夕颜被羞的抬不起头来，趴在柳轻锋的怀里娇嗔不已。
　　“好啦好啦，”感受着沈夕颜柔软的娇躯在自己怀里扭来扭去，柳轻锋舒爽不已，忍不住凑到她精致的耳垂边轻声问道：“夕颜姐，今年到底多大了，怎么皮肤还这么好啊？”
　　沈夕颜勉强抬起羞红的俏脸说道：“姐姐今年都二十八了，怎么，小锋你嫌姐姐老啦？”
　　说着，她似乎也有些担心起来，一双美目有些不安的盯着柳轻锋，之前她确实是感觉到柳轻锋挺喜欢她的，所以她才会大胆示爱，并趁着醉酒的劲头和情郎上了床，可是这时头脑逐渐清醒起来她才意识到自己和情郎之间足足差了十来岁，虽然她一直自负美貌，但此时心里依然不免有些惴惴不安起来。
　　柳轻锋察觉到沈夕颜眼中的那丝不安，立刻在她丰挺的酥胸上捏了一把，调笑般说道：“夕颜姐你说哪里话，我怎么会嫌你老呢，再说你才二十多岁，皮肤这么滑，身材这么好，一点也不老啊，我还就喜欢你这样的呢！”
　　“嗯啊…讨厌~ 就知道欺负姐姐~ ”沈夕颜被柳轻锋捏在胸前娇嫩的乳头上，忍不住发出一声轻哼，重新把头扎进柳轻锋的怀里，娇嗔着扭动起身体来。
　　两人都是刚刚高潮不久，身上的热汗还未消退，此时时间已经到了下午，外边天气正热，在加上房间的空调也没开，房间里更加闷热，说话之间两人身上的汗水更多了，不过这非但没让初尝肉味的两人感到难受，反而让他们心中的情欲更盛，两人肉贴肉紧紧拥抱在一起，都能感觉到彼此的体温都在升高。
　　柳轻锋紧紧抱着沈夕颜柔弱无骨的娇躯，只感觉她的娇躯上都是汗水，在自己怀里扭来扭去之间滑腻无比，那些汗液似乎都带着死死香气，真就如温香软玉在怀一般，让他舒爽至极，尤其是自己的大肉棒还插在沈夕颜的蜜穴之中没有拔出来，那里湿乎乎的又紧又热，就像天堂一样让他都舍不得离开，现在在沈夕颜的扭动之下他顿感蜜穴里的那些嫩肉似乎都开始重新滑动起来，就像是一张张小嘴一般在不停的吮吸着他的大肉棒，柳轻锋忍不住发出一声舒爽的呻吟，心中的欲望再次涌动起来，大肉棒也飞快的再次变硬膨胀起来，腰肢微微一挺，已经变大的肉棒就深深插进了沈夕颜的蜜穴深处。
　　“啊！小锋你…不…不要…”沈夕颜也发现了爱郎的反应，定时有些吃惊，柳轻锋才刚有动作，沈夕颜就连忙伸手撑在了柳轻锋的胸前，皱着眉头有些害羞的说道：“小锋…别…别动…让姐姐缓一缓好吗…你的太大了…姐姐那里还在痛…”
　　柳轻锋心底的欲望炽烈如火，正要把怀里的沈夕颜压在身下开始第二次激情，闻言顿时停了下来，低头看向两人的交合处，只见沈夕颜的蜜穴正像一张小嘴一般紧紧含着自己的大肉棒，自己的大肉棒又粗又长，充血之后棒身上满是虬结的青筋血管，把蜜穴几乎都撑到了极限，就连蜜穴两侧那两片娇嫩的阴唇都被撑成了环装，紧紧包裹着自己的棒身，那两片小阴唇在刚才的剧烈摩擦之中都已经有些红肿起来，而在两人性器交合的缝隙里面，正有丝丝缕缕的白浊液体流出，细看之下那白浊的精液淫水混合物中还夹杂着细细的血丝，夹杂着血丝的液体顺着沈夕颜饱满的阴阜流下，一点点滴落在浅色的床单上，就像是在床单上盛开了对多梅花一般鲜艳夺目，柳轻锋知道那是身下沈夕颜的处女血，他也知道自己的肉棒确实是有点大，沈夕颜可能是真的有点受不了了，心中怜意大起，再也不敢动作，只是趴在沈夕颜的身上亲了亲她的小嘴，有些无奈的说道：“夕颜姐你受苦了，我不动了就是。”
　　沈夕颜轻轻喘息着娇嗔道：“哼，就知道欺负姐姐，人家的身子都快被你折腾散了！”
　　柳轻锋苦着脸说道：“这不能怪我啊夕颜姐，谁叫你张的这么迷人，刚刚还在我的怀里扭来扭去，我能没有反应嘛，我这都硬起来了，夕颜姐你却不行了，受罪的还是我啊！”
　　沈夕颜感觉着还插在下体内的大肉棒，热乎乎的又硬又长，尽管大肉棒都没有抽动，但还是撑的她的蜜穴里又酸又麻又痛，再也禁不起情郎的鞭挞了，看着情郎憋得通红脸庞，她轻轻喘息了一下，咬着嘴唇羞声说道：“小锋你…你要是…实在憋得难受我…我用手可以…可以帮你…”一句话说完她的俏脸已经红透了，已双桃花眸都闭了起来，不敢再去看压在身上的柳轻锋。
　　柳轻锋趴在沈夕颜的娇躯上却不敢动弹，正憋得难受，闻言大喜过望，立刻从沈夕颜身上爬起来说道：“夕颜姐你说的真的？”
　　沈夕颜尽管羞不可抑，但还是红着脸娇声道：“你…你快让你那东西出来…我…我用手帮你就是…”
　　“好嘞！”
　　柳轻锋知道沈夕颜的蜜穴刚刚破瓜，受不得太大的刺激，尽管心如火燎一般，还是把大肉棒一寸寸从沈夕颜的蜜穴中慢慢拔了出来，已经重新勃起的大肉棒狰狞粗大，硕大的龟头呈现则红色，几乎有一个小鸡蛋般大小，并且微微向上翘起弯出一个微妙的弧度，整个棒身上都湿漉漉的沾满了带着血丝的白浊粘液，大肉棒根部长满了浓密的阴毛，此时已经差不多完全被淫水打湿了，就连大肉棒后边的两个鼓胀胀睾丸都已经被打湿了，泛着乌黑油亮的光泽，显得极为淫靡。
　　“嗯啊…”
　　随着大肉棒从蜜穴里逐渐抽出，沈夕颜发出一声畅快中夹杂着痛苦的呻吟，然后长长呼出一口气，喘息了一阵之后才看着柳轻锋的粗长的大肉棒羞声道：“坏小锋，你哪里太…太大了，姐姐都要被你弄死了…”
　　柳轻锋正在兴头上，却是一秒都快要等不及了，跪坐在沈夕颜身侧拉着她的小手就按在了自己的大肉棒上，有点焦急的说道：“夕颜姐…快…快帮我一下啊！”
　　“啊！”
　　沈夕颜柔软的小手刚碰到柳轻锋的肉棒就像是触电般缩了回去，她俏脸绯红的娇嗔道：“你那东西脏死了，快躺下来姐姐给你擦一擦！”
　　“好好，夕颜姐你快点…”
　　柳轻锋正是有求于人的时候，立刻在床上躺了下来，让自己的大肉棒竖直冲天高高挺起，就像是一根冲天而起的巨炮。
　　“小坏蛋…”
　　沈夕颜有些费力的从床上爬了起来，尽管私处的刺痛让她有些皱眉，但她还是挪动身子在床头的纸抽里拿了几张纸，然后跪坐到柳轻锋的两腿间在他的大肉棒上轻轻擦拭起来。
　　简单把手里的大肉棒擦拭了几下，沈夕颜看着情郎涨红的脸庞，轻轻摇了摇嘴唇，慢慢用自己的小手握住了情郎的大肉棒，只感觉手里的大肉棒又粗又长，火热火热的，让她又害羞又舍不得放开，脑海里不由自主回想起了那些让她面红耳赤的羞人课程，小手轻轻在大肉棒的棒身上揉搓了几下，然后用大拇指按住肉棒的龟头马眼，其余几根手指握住大龟头和一部分棒身，一边轻轻揉动大拇指，一边慢慢撸动起来。
　　“喔…啊…夕颜姐…啊啊…好舒服…”感觉到沈夕颜的柔软嫩弹的小手在自己的大肉棒上来回撸动着，那冰凉细滑的感觉爽的柳轻锋立刻就叫出了声，这种感觉虽然比不上刚才真正的性交，但也比自己的五姑娘要强上百倍了，尤其是沈夕颜的小手在撸动之间颇为熟练，而且有着特殊的技巧，总是能搔到他的敏感点，只是刚刚撸动了几分钟，柳轻锋就开始有些浑身酥麻的感觉了。
　　撸动着手里火热滚烫的大肉棒，看着眼前的淫靡场景，沈夕颜很快也被刺激的春情荡漾起来，她俏脸绯红，一双桃花眼都已经变得水汪汪的，胸前那对丰挺的雪白美乳都在随着她手里的动作而轻轻晃动着，乳峰上嫩红的乳头早已再次挺立起来，在半空中划出一道道诱人的弧线，两条肉丝美腿优雅的跪坐在床上，两腿之间嫣红的蜜穴若隐若现，蜜穴里还有白浊的粘液流出。
　　“坏弟弟，舒服吗？”
　　春情荡漾的沈夕颜也忘记了之前的羞涩，神情妩媚的看着柳轻锋娇声说道，一边说着她一边低头把俏脸凑了上去，红唇微张，晶莹的唾液就顺着粉嫩的舌尖流了下来，在空中连成一道直线，缓缓滴落在了柳轻锋赤红色的大龟头上，等到大龟头被完全湿润之后，她的一只手托在柳轻锋的睾丸上缓缓揉搓着，另一只小手用娇嫩的手心顶住了柳轻锋的龟头马眼，五根手指的指尖在轻轻搭在了龟头下面的冠状沟上，掌心一点点旋转研磨起来，五根手指随之在冠状沟上轻轻滑动起来。
　　“啊…啊…舒服…夕颜…夕颜姐…好舒服…爽死我了…啊啊…”
　　看着自己的大肉棒被沈夕颜握在手里不断玩弄着，柳轻锋感觉爽到了极点，尤其是现在被沈夕颜用掌心顶住马眼，他只感觉沈夕颜的掌心柔嫩细腻，温润弹软，滑动之间真是说不出的舒爽，还有她那五根手指在冠状沟里轻轻滑动的时候，那滋味让柳轻锋浑身酥麻不已，身体都忍不住颤抖起来。
　　感觉到自己的大肉棒被刺激的越来越硬，又看到沈夕颜那红嫩的小嘴，柳轻锋喘着粗气说道：“夕…夕颜姐…用你的小嘴帮我一下啊，我快出来了！”
　　听到柳轻锋的话，沈夕颜那双水往往的桃花眼一阵迷离，她上身前倾，一只小手拦住自己的发丝，螓首低垂，红润的小嘴微张，一下就把柳轻锋的含进了嘴里，粉嫩的舌尖抵在龟头马眼上，小嘴用力一吸，就把大肉棒的前半段都给吸进了小嘴里，只不过不知是嘴里的肉棒太大还是她没什么经验，她的小嘴一下被撑的满满的，她的俏脸也被涨的通红。
　　“哦…夕颜姐你的小嘴好爽！”
　　看到身下的美女姐姐沈夕颜竟然肯给自己口交，柳轻锋瞬间兴奋到了极点，腰肢一挺就把大肉棒深深顶进了沈夕颜的小嘴里，再也顾不上沈夕颜那有些可怜的眼神，大肉棒一次次在她的小嘴里抽插起来。
　　“呜呜…”
　　沈夕颜的俏脸有些憋红，但她并没有反抗，而是眼神迷离的看着柳轻锋，等到小嘴逐渐适应嘴里肉棒的大小之后，她显得更加柔媚温顺，一只小手握住大肉棒的根部让大肉棒补助与太过深入自己的小嘴，另一只小手握在睾丸处缓缓揉搓着，大肉棒每次顶入的时候，她那柔嫩的小香舌都会缠绕上来，一下下轻舔着棒身，小嘴深处的喉咙也在不停的吞咽着，带动喉咙处的嫩肉不断刺激着柳轻锋敏感的龟头。
　　“啊啊…夕颜姐…我不行了…我要射了…啊…”
　　柳轻锋看着自己的大肉棒不停的在沈夕颜的小嘴里进进出出，绝强的快感飞快累积，很快她就心理和生理双重刺激之下到达了巅峰，忍不住一边伸手按住沈夕颜的螓首，一边呻吟大叫起来！
　　“呜呜！”
　　沈夕颜感觉到嘴里的大肉棒在飞快的膨胀收缩，并且抽动的越来越急，也知道情郎快要射了，又感觉到自己的头被按住，她抬头嗔怪的看了柳轻锋一眼，再次把自己的头埋了下去，把柳轻锋的大龟头深深含进了小嘴的最深处！
　　“喔…爽死了夕颜姐…我要射了…啊…啊！！”
　　柳轻锋只感觉自己的大肉棒被沈夕颜的小嘴几乎全部含进了嘴里，大肉棒似乎进入了一个紧窄的地方，那里又软又滑，不停按摩刺激着自己的大龟头，绝顶的快感瞬间涌遍全身，他再也忍不住，大喊一声把浓浓的精液全部射进了沈夕颜的小嘴深处！

第15章
　　“嗯唔…”
　　沈夕颜深深的趴在柳轻锋的两腿之间，一只手撑在他的小腹上，不断蠕动喉咙迎接着嘴里大肉棒的一次次爆发，直到大肉棒射完之后她才满脸通红的抬起头来，一边细细喘息着一边用柔软娇嫩舌尖舔舐着龟头上残余的精液，等到完全把龟头舔个干净，沈夕颜才直起身来，无限娇媚的看了柳轻锋一眼，重新趴进了他的怀里，在他耳边娇喘着低声说道：“坏弟弟，这下你满意了？”
　　柳轻锋也在剧烈喘息着，回味刚才的绝顶快感，到现在他都没敢相信沈夕颜竟然真的给自己口交了，还让自己射在她的小嘴里了，而且沈夕颜似乎还把自己精液给吞了下去，低头看看怀里的沈夕颜，她的嘴角还留有一丝晶莹，看到柳轻锋看过来，沈夕颜脸色一红，红嫩的舌尖微微探出来飞快在嘴角舔了一下，看着沈夕颜这妩媚勾人的小模样，柳轻锋一呆，心头火热，一低头就吻了沈夕颜的小嘴上，而沈夕颜也热情回应起来，小香舌灵巧的伸进了柳轻锋的嘴里，和他的舌头交缠在了一起，热吻之间，两人鼻息咻咻，柳轻锋的两只大手很快又不老实起来，在沈夕颜的胸前和粉臀上揉搓不停，还不时伸到沈夕颜的蜜穴处按压挑逗几下，沈夕颜在刚才的口交中也已经明显情动，胸前两颗嫣红的小樱桃俏立而起，两腿之间的蜜穴处一片滑腻。
　　情到浓处柳轻锋感觉自己浑身的血液都在向下体的大肉棒处涌动，高高射完精的大肉棒居然再次膨胀硬挺起来，这样柳轻锋又是惊讶又是欢喜，他一翻身再次把沈夕颜压在身下，大嘴松开沈夕颜已经微微红肿的小嘴，一边伸手揉着她丰挺高耸的酥胸，一边气喘吁吁的说道：“夕颜姐，现在你应该已经休息够了吧，你下面已经很湿了哦！”
　　说着柳轻锋那已经再次勃起的粗大肉棒就顶在了沈夕颜满是爱液白浆的淫靡蜜穴上，轻轻来回滑动起来，一下下挑逗着她那敏感的私处。
　　“嗯啊…小锋…坏弟弟…来吧…爱姐姐…姐姐要你…嗯…”
　　沈夕颜早已情动到不行，浑身敏感之极，在柳轻锋的挑逗之下丰满性感的的娇躯如同一条美女蛇一般在床上来回扭动着，她满脸潮红，美目含春，小嘴里轻声呢喃着醉人的话语，两条藕臂勾住爱郎的脖子，用自己那对丰挺饱满的大奶子在爱郎的胸前轻轻摩擦着，两条修长肉丝美腿也紧紧的缠在了爱郎的腰间，那两瓣挺翘的丝袜粉臀剧烈摇晃着，迎合着爱郎的大肉棒，粉嫩的蜜穴中羞耻的流出一股股粘稠的爱液，明显是已经饥渴到不行了！
　　“哈哈，夕颜姐…我来啦！”
　　察觉到沈夕颜的反应，听着她又羞又骚的娇吟，柳轻锋心中大喜，看着眼前那沈夕颜那张跟妈妈秦梦岚隐隐有几分相似的俏脸，他的鼻息更加粗重，嘴里大喊着，同时心中也默念一声了“妈妈”，低头就把沈夕颜的一只美乳含进了嘴里用力吮吸起来，同时略微调整了一下大肉棒的位置，腰肢一挺，“噗嗤”一声，粗长的大肉棒就迫不及待的再次插进了沈夕颜那粉腻湿滑的蜜穴之中！
　　“嗯啊~ ”
　　“喔！”
　　两人齐齐发出一声舒爽至极的呻吟声，房间里随即响起了密集的肉体撞击声和两人粗重的喘息声。
　　外面的天气愈加炎热，树枝上的知了不知疲倦的鸣叫着，房间里的温度也在不断升高，可是却比不过两人心中火热的激情，两人纵情交欢着，老旧的床铺被震的嘎吱直响，而沈夕颜的娇媚动人的呻吟声也越来越销魂…
　　********************
　　从沈夕颜家出来的时候已经六点多了，天色虽然还没黑下来，天阳却早已西斜了，夕阳挂在天边洒下一片火红色的晚霞，橘红的阳光照在身上不再灼热，反而暖洋洋的。
　　柳轻锋从沈夕颜家出来的时候依旧精神奕奕，只不过是腰肢有点酸罢了，两人颠龙倒凤一下午，柳轻锋足足在沈夕颜销魂的蜜穴中射了三次，沈夕颜才彻底坚持不住了，加上在沈夕颜射在小嘴里的那次，柳轻锋一下午射了四次之多，到最后沈夕颜已经瘫软在上上动弹不得了，柳轻锋也只是有些疲惫而已，抱着沈夕颜清洗一番又睡了一觉之后他感觉自己几乎已经完全恢复了，依旧龙精虎猛，这多少让他感到有些不可思议，他一直知道自己这个身体很健壮，却没想到性能力也这么强，要不是后来沈夕颜实在是不禁鞭挞了，他感觉自己还能继续，这让他不禁想到了那种神奇草药，这具身体的原主人毛亮也是在服用过那种草药过后身体才逐渐变得强壮的，自从重生过后他还一直没机会去寻找那种草药，现在他不禁对此事生出了隐隐的期待。
　　之前沈夕颜那熟练的性爱技巧也让柳轻锋颇为在意，不过知道沈夕颜是被自己破处的，柳轻锋也没多想，后来从沈夕颜家里出来之前特意问了问，沈夕颜才又羞又臊的说那是柳恒让她去一个地方专门学的，那个地方都是女人，专门教一些服侍男人的技巧，这让柳轻锋大开眼界，同时也大为惊喜，没想到自己第一次就碰到了沈夕颜这样的极品女人，看着沈夕颜那又羞又媚的神情，要不是顾忌到沈夕颜还没缓过劲来，柳轻锋差点就要忍不住把她压在身下再狠狠操弄一次了。
　　一面想着心事，柳轻锋信步走出沈夕颜所在的居民楼，看看天边已经西斜的夕阳才知道天色已经不早了，上午和家里司机分开的时候约定好了还在那个地方接他，现在估计司机已经等很久了，柳轻锋连忙打了辆出租车向约定的地点赶去。
　　等他赶到的时候司机果然已经等在那里了，他也没多说什么，坐上车就往家里驶去，看着车窗外越来越黑的天色，估计到家妈妈秦梦岚肯定会问他的去向，一想到这里他心里也有了几分忐忑。
　　家里的豪华轿车速度很快，柳轻锋赶到家的时候不过才七点多，天边还挂着夕阳的余晖，柳轻锋走进别墅里，刚换好拖鞋就看到妈妈秦梦岚正坐在客厅的里的沙发上，正在低头看着什么资料，她似乎已经回家一会了，身上没有穿着工作时的制服套裙，而是换上了一件淡紫色的居家连衣裙，高高挽起的长发也放了下来，柔顺的披在肩头，淡紫色的连衣裙略显宽松，但是穿在她丰满的娇躯上仍然曲线毕露，微微敞开的领口被饱满的酥胸高高顶起，露出了一抹深深的乳沟，连衣裙的收腰设计勾勒出了她纤细的腰肢，连衣裙长长的裙摆直到脚踝处，只露出两只白生生的小脚丫，此时她正曲腿侧坐在沙发上，低头专心看着手里的一沓资料，几缕发丝垂落下来，显得她少了几分平日的冷艳，多了几分精致柔美感觉。
　　听到柳轻锋进门的动静，秦梦岚抬起头看了他一眼，轻轻放下手里的资料柔声问道：“小锋回来了，快过来坐。”
　　柳轻锋知道妈妈估计是专门在等他，心里感到几分温暖，这种被人关心的感觉真的很好，他笑了笑走到妈妈秦梦岚身边坐下说道：“妈妈我回来有点晚了，让你担心了。”
　　看着坐在身边的儿子，秦梦岚突然微微抽了抽鼻子，柳眉轻皱问道：“小锋你不是说去买书吗，怎么去了这么一整天？”
　　说着她有意无意的看了看柳轻锋空空如也的双手，眉头皱的更厉害了。
　　柳轻锋心里一跳，不知道妈妈为什么这么问，同时也暗道失策，竟然忘了买书了，连忙装作有些不好意思的样子挠挠头说道：“哦，上午我去书店看了看那几本书，发现不是特别喜欢就没买，后来我又去市里四处转了转，市里的挤出景点太大了，我一时忘了时间就回来晚了。”
　　“哦？”秦梦岚似笑非笑的看着柳轻锋说道：“那怎么你身上有女人的味道？”
　　柳轻锋心头再次一跳，心想妈妈怎么这么敏感，自己从沈夕颜那里出来之前明明都洗过澡的，没想到她还能闻到，柳轻锋勉强笑道：“可能是我在闲逛的时候碰到什么人身上了吧，妈妈你知道的，现在有些女人身上的香水味道大的吓人，哦，我想起来了，我今天好像还真的碰到这样一个女人，浓妆艳抹的，身上的味道差点没熏到我！”
　　听柳轻锋这么说，秦梦岚的眉头舒展开来，有些嗔怪的说道：“你这孩子，自己出去乱逛也不知让人跟着点，下次可不许这样了，看你都出汗了，赶紧上去洗洗吧，厨房里给你留了饭菜，洗漱完下来吃饭。”
　　柳轻锋暗暗擦了把汗，从沙发上站起身说道：“好的妈妈，我这就先上楼洗一下。”
　　说着他就逃也似的向楼上走去，生怕再被妈妈秦梦岚看出点什么，说实话有时候面对妈妈秦梦岚他还真的有点紧张。
　　看着快步离开的柳轻锋，秦梦岚坐在沙发上沉思片刻，眉头再次皱了起来，想要叫住儿子在说些什么，却终究没有说出口，只是微微叹了口气，再次拿起了身前的资料看了起来。
　　柳轻锋回到房间里才松了口气，二话不说就把身上衣服全都脱了下来人进了洗衣蓝里，然后痛痛快快洗了个澡，等他洗完澡再次下楼，客厅里已经没有了妈妈秦梦岚的身影，而家里的佣人已经把厨房里的饭菜热好拿了出来，柳轻锋中午就没怎么吃，下午又一直在进行消耗体力的活动，早就已经饿了，看到给自己留的饭菜也不再客气，低下头就是一顿大吃，把面前的饭菜都一扫而光才拍拍肚皮满意的上楼去了。
　　回到房间里躺在床上，柳轻锋弯折手里的手机，突然想到今天回家似乎还没见过姐姐柳月影，平时她都很欢快的，自己回家她应该不会不出来见自己才对，柳轻锋心里正想着，房门就发出一声轻响被推开了，接着就有一个高挑的身影走了进来，柳轻锋不用抬头就知道是谁进来了，在这个家里会不敲门就进他房间的也就只有姐姐柳月影了，他躺在床上笑着说道：“姐姐你来找我写作业啊，我刚回来吃完饭，你让我歇会啊。”
　　“小锋，你起来一下，我有些话要问你。”柳月影却是和往常有些不一样，走到柳轻锋的床边坐下轻声说道，完全没有了平常的活泼样子。
　　“嗯？”柳轻锋也感觉到了姐姐的不一样，坐起身放下手机看向姐姐问道：“姐姐你有什么事？”
　　柳月影今天穿的和平时并无两样，依旧是吊带背心小热裤，两条白嫩修长的美腿上穿着白色的长筒丝袜，两只小脚丫上踩着卡通拖鞋，她好像是刚刚洗过澡，一头乌黑发亮的长发还有些湿，整齐的披在身后，她那精致的俏脸上还带着洗澡后的红晕，看上去极为娇美可人，只是此时她的俏脸上却带着淡淡的愁绪，一副心事重重的样子，她那双大大的眼睛直直的盯着柳轻锋问道：“小锋你认真告诉我，你究竟是谁，你跟我那个死去的弟弟有什么关系？”
　　柳轻锋心里扑腾一下，差点被跳起来，他怎么都没想到姐姐会突然这么问他这个，这让他不得不怀疑姐姐是不是发现了什么，按道理不应该啊，这些日子自己表现得应该相当完美，就连妈妈秦梦岚都没发现什么，姐姐应该也不会发现什么才对，刚才是妈妈，现在又是姐姐，这一惊一乍的，柳轻锋都感到有些心累了，按下心头纷繁的想法，柳轻锋做出一副莫名其妙的样子说道：“我就是我啊，姐姐你不是已经知道了嘛，我们本是三胞胎，原来那个柳轻锋本应该是我的哥哥。”
　　听到柳轻锋的话，柳月影的俏脸上却没有丝毫放松，她深吸一口气又问道：“那你告诉我，你为什么会知道我那个弟弟的房间的开锁密码！那个房间的密码就只有我和我弟弟知道，就连妈妈要去弟弟房间也只会用钥匙开门，那天明明是你第一次来家里，我没有告诉你那间房间的密码，妈妈也不可能给你那间房间的钥匙，那你是怎么知道那间房间的开锁密码的？！”
　　柳轻锋头皮一麻，没想到姐姐柳月影竟然是从这里察觉到了不对劲，他强笑一下解释说道：“我不知道那间房间的密码啊，哪次不是跟姐姐你说了嘛，我是看到那个房间的房门没锁才进去的…”
　　“你说谎！”
　　柳轻锋的话还没说完就被柳月影高声打断了，她从柳轻锋的床上站起身来，精致的俏脸上浮现出几分怒色，指着柳轻锋有些激动说道：“昨天我碰到王阿姨打扫房间，想起了之前的事情就叮嘱她打扫过后要注意锁门，结果王阿姨说她打扫完房间从来就没有忘记过锁门，尤其是我弟弟的那个房间，今天我又详细问了问王阿姨，王阿姨还是说没忘记过锁门，王阿姨在我家干了七八年了，我相信她不会骗我，那肯定就是小锋你没有对我说实话对不对！”
　　柳轻锋张口结舌，一时间竟然不知道该怎么解释了，只能讷讷的说道：“这…这…我也不知道啊……那天我明明一拧门把手，房门就打开了…”
　　柳月影盯着柳轻锋看了几秒，咬着嘴唇说道：“你不承认没关系，我还有一件事要问你！”
　　柳轻锋心里又是一紧，硬着头皮说道：“姐姐你问吧，只要我知道，肯定会告诉你的！”
　　柳月影盯着柳轻锋一字一句的说道：“我弟弟房间里床下的硬盘去哪了，是不是你拿了？！”
　　柳轻锋浑身已经麻了，他真的没想到自己这个姐姐竟然会知道这么多，连自己藏在床下的硬盘都知道，而且姐姐柳月影既然会这么问，那说明她早已检查过那间房间的床下了，自己再否认都没用了，他轻轻叹了口气，用陌生而熟悉的口气轻声说道：“老姐你是怎么知道我把硬盘藏在床下的？我不记得我告诉过你这件事啊。”
　　“之前你藏东西的时候我看见了…”听到柳轻锋熟悉的口气，柳月影下意识就把话说出了口，只是她话说到一半就停了下来，挣了大双眼看向柳轻锋，俏脸上流露出了不可置信的神色，指着柳轻锋结结巴巴的说道：“你…小锋…你…你是…”
　　话说到这一步，柳轻锋觉得自己也没有必要再把事情对姐姐隐瞒下去了，于是也站起身来看着姐姐柳月影认真说道：“是的老姐，我就是小锋，原来那个小锋！”
　　“这怎么可能！”
　　柳月影不可置信的说道：“你跟我弟弟他虽然很像，但是分明就不是一个人，你可不要骗我！”
　　说着柳月影俏脸上的暮色愈发明显，就像是一只发了怒的小野猫一般狠狠的瞪着柳轻锋。
　　柳轻锋哭笑不得，心里却越发柔软起来，他明白自己这个姐姐也是因为心里在乎原来那个自己才会表现的如此激动，他柔声说道：“老姐我怎么会骗你呢，五岁的时候我在幼儿园被欺负了，还是你帮我把那个不长眼的打了一顿，一年级的时候我就带你逃课了，结果被妈妈知道了训了一顿，初中的时候我第一次给别人写情书还是你给我送的，我的电脑开机密码应该是我的生日，这事应该就我们两个知道，哦还有…还有老姐你的胸围我记得是34c 来着…”
　　柳轻锋自己能记起来的零碎往事都说了出来，虽然还没办法想起来更多，但是他觉得已经够了，因为一些事是只有他和姐姐两人知道的，那些回忆起来的童年往事至今让他觉得温馨而搞笑，没想到自己小时候是那样的调皮，而姐姐更是有点彪悍，天天跟自己到处惹是生非。
　　“啊…你…你怎么说这个…”听柳轻锋竟然说出了自己的胸部大小，柳月影顿时满脸通红，却也掩饰不住自己心中的激动之情，她那双大眼睛越睁越大，明亮动人的眼眸很快就弥漫起了一层水雾，她呆呆的看着柳轻锋，还是有些不敢相信的说道：“真的是你吗弟弟，怎么可能，你明明都已经死了的，我亲眼见到的…”
　　柳月影此时心乱如麻，站在自己眼前的这个小锋弟弟明明只是和自己的那个弟弟长得很像，但是却说出了那些只有自己和弟弟才知道的事情，还有那天的门锁密码和床下的硬盘，这一切显得是那样的不可思议，却又让她不得不相信眼前的小锋弟弟说出的那个事实：他就是自己那个已经死去的弟弟！
　　柳轻锋轻叹了一口气说道：“说实话我也不知道是怎么回事，出事那天我应该确实是已经死了，但是后来我又在这个身体上醒来了，估计这就是所谓的重生吧，虽然醒来之后我忘了很多东西，但是至少我还记得你啊姐姐！”
　　说着他拉起了姐姐柳月影白嫩的小手，在她的手心轻轻挠了两下，看着她真诚的说道：“老姐我带你出去玩啊，真的是我！”
　　这个动作是柳轻锋小时候每次找姐姐出去调皮的时候都会做的小动作，这个小动作也是只有他和姐姐才知道，那些久远而残缺的记忆一幕幕划过眼前，柳轻锋的心里也是暖暖的，眼睛有些酸涩，能用原来的身份和姐姐相认的感觉真好。
　　“小锋！呜呜…”
　　柳月影俏脸上的怒气飞快消失不见，取而代之的是无比的激动，她娇呼一声就整个人都扑进了柳轻锋的怀里，抱着他大声痛哭起来，大眼睛中的水雾迅速凝结成晶莹的泪珠沿着脸颊流下，很快就把柳轻锋胸前的衣服打湿了一片。
　　柳轻锋没想到姐姐柳月影会这么激动，柳月影的身材虽然苗条，却绝不瘦小，相反长得非常高挑，有将近一米七的身高，她这一下突然冲进柳轻锋的怀里，柳轻锋都没反应过来，他正好站在床边，后腿窝一下磕在床沿上，顿时就有点站不稳，抱着柳月影就倒在了床上，也幸亏他这床不是那么硬姐姐也没那么重，他才没被姐姐柳月影压成肉饼，只能心里苦笑着安慰起还紧紧压在他身上哭泣不已的姐姐来。
　　而柳月影就没在意那么多了，她只是抱着弟弟尽情宣泄着弟弟离开的这些日子里她心中郁积的痛苦和思念，她和弟弟一起从小长大，几乎没有分开过，和弟弟的感情自然深厚之极，自从弟弟出事以后，她伤心至极，可是看到妈妈那疲惫又憔悴的样子，她又不敢吧内心的悲痛表现出来，只能默默承受，直到家里又来了个同样的叫小锋的弟弟，她的心情才好了起来，新来的弟弟跟自己的弟弟长得是那样的像，就连气质和谈吐方面都有几分想象，这让她几乎都要认为自己的弟弟是不是本来就没死，后来她才从妈妈那里得知原来这个弟弟也是自己的亲弟弟，这让她又是欢喜又是失落，但还是在不知不觉中就把对弟弟的那份感情寄托在了这个新弟弟的身上，此时又得知眼前的这个新弟弟原来就是自己那个已经死去的弟弟，她心里有感觉不可思议又感觉理所应当，因为在她眼里自己这两个弟弟实在是太像了，无论是样貌、谈吐还是穿着习惯，甚至是写字的笔迹都差不多，她时常都会把眼前的这个弟弟当成自己原来的那个弟弟，如今谜底揭开，他自然是无比激动，紧紧抱住自己这个死而复生的弟弟不松手，生怕一松手就会发现这只是一个梦。
　　搂着姐姐柳月影在床上躺了一会，柳轻锋一边轻声安慰着姐姐，一边感觉越来越不对劲，因为姐姐的娇躯实在是太诱人了，开始刚和姐姐相认他也有些激动还没什么感觉，可是随着他的情绪平复下来，他的注意力立马就被吸引到了别的地方，他只感觉姐姐的娇躯压在自己的身上香香的软软的，她那张精致俏丽的小脸还在自己的胸前不停的拱来拱去，两条穿着丝袜的美腿也在有意无意的在自己的大腿上蹭来蹭去，这让在下午才刚刚尝到女人滋味的柳轻锋立马就想入非非起来，再加上他本来就对自己这个漂亮的姐姐有些难以启齿的龌龊心思，立刻就不可抑制的兴奋起来了，大脑中也泛起了一些少儿不宜的淫荡画面，可是低头看看姐姐那梨花带雨一般的俏脸，他的心里又升起了几分罪恶感，姐姐还在为自己流泪，自己却有了不该有的心思，他恨不得狠狠抽自己一巴掌，连忙把自己心底那些邪恶心思压回去，在姐姐耳边开玩笑般说道：“好了老姐，不要哭了啊，我这不是好好回来了吗，在哭我的衣服可要全湿了啊，你可得赔我衣服哦！”
　　柳月影闻言顿时有些不好意思，她已经趴在柳轻锋的胸前哭了一段时间，内心的情绪也宣泄的差不多了，这才想起了心中的疑惑，她从柳轻锋胸前爬起来睁着大眼睛问道：“弟弟你说你是在这个身体上又活过来了，那你是怎么又回到我们家的，还有你这个身份是怎么回事，为什么妈妈说你这个身份也是我亲弟弟，我们还是什么三胞胎？难道妈妈还不知道你的真实身份吗？”
　　听着姐姐连珠炮一般的提问，柳月影略感头痛，还是一一为她解释起来，详细说了一下整个事情的前因后果，当然有些地方他还是没说的，比如那个荒唐的春梦，再比如那种特殊的草药，不是他不相信姐姐，而是这种事情关系太大，知道的人越少越好，万一消息走漏出去，那后果他都不敢想。

第16章
　　听完柳轻锋的一番叙说，柳月影过了好久才缓过神来，既惊叹与事情的离奇，又为自己的弟弟能安然无恙的归来而感到由衷的高兴，不过她随即又有些不满起来，嘟着嘴说道：“那你为什么不早点把你的事情告诉我和妈妈，白白让我们为你伤心这么多天！要不是今天我过来找你，恐怕你还不会说实情吧！”
　　柳轻锋闻言苦笑道：“我在这个身体上复活过来以后记忆缺失了绝大部分，刚刚回到我们家的时候我也是懵懵懂懂的，很多事情都是最近才想起来的，我的经历太过离奇，这次要不是我说出了好多只有我们两个才知道的事情，恐怕老姐你也不会相信我说的话吧，就更不要说妈妈了。”
　　“也是哦，你就这样跟妈妈说她肯定是不会相信的，说不定还会很生气呢。”
　　柳月影点点头，又趴在了柳轻锋的胸前，看着他有些心疼的说道：“这些日子倒是苦了你了弟弟，在孤儿院里呆了那么多天，回家来还不能跟我们相认。”
　　柳轻锋摇摇头说道：“我没事的姐姐，能重生回来在和你们相聚我已经感觉自己很幸运了。”
　　柳月影似乎又想起了什么，又抬起头关心的问道：“对了弟弟，关于你出事那天的事情你想来了没有，那天到底发生了什么？是意外还是有人在害你？妈妈还在一直调查那件事呢！”
　　柳轻锋轻叹了口气说道：“还没有，直到现在我都还有好多事情没有想起来，不过我的直觉告诉我那件事情并不仅仅是意外那么简单，也正因为如此我才没有敢轻举妄动，把我复活的事情告诉你和妈妈还有爸爸，因为如果我贸然把事情告诉你们，那些陷害我的人很可能会从你们身上看出点什么来，那时候那些人说不定还会继续他们的行动。”
　　听到柳轻锋的话，柳月影沉默了一下才说道：“弟弟你说的没错，上次在车上妈妈让我不要把你是我亲弟弟的身份告诉爸爸，知道我为什么就答应了吗？”
　　柳轻锋不知道姐姐柳月影为什么突然要问这个，有些摸不着头脑的说道：“为什么？说起来妈妈也这样叮嘱过我，是不是因为妈妈和爸爸感情不好啊，我发现他们都是分房睡的。”
　　柳月影轻轻摇摇头，神情有些怪异的说道：“不是因为这个，是因为我听小道消息说妈妈是在生下我们之后才嫁给爸爸的，也就是说我们并不是爸爸的亲生儿女！”
　　柳轻锋被这个消息惊的目瞪口呆，忍不住问道：“老姐你说的是真的？为什么我一点都不知道？”
　　柳月影轻哼道：“我明明告诉过你的，我看你是把这事给忘了吧！”
　　柳轻锋对姐姐的小脾气不以为意，而是一瞬间想到了许多，从妈妈对父亲的态度和那天在会议室里那个秦子卿说自己是私生子时妈妈的反应来说，姐姐说的事情很可能就是真的，那父亲派沈夕颜到自己身边这件事就很值深思了，还有父亲之前对自己那莫名其妙的冷淡，这都让柳轻锋起了淡淡的疑心。
　　压下心中的思绪，柳轻锋长长出了口气说道：“我知道老姐，我的事情你先不要说出去就好了，我会找机会跟妈妈说的，至于父亲那边，你也不要轻信别人的话，万一那些人是在乱说呢，让父亲知道了反而不好。”
　　柳月影娇俏的白了柳轻锋一眼说道：“我知道啦，这还你说，哼！”
　　说着她伸手在柳轻锋的腰间轻轻扭了一下又继续说道：“这么说来你这个身体确实是我们那个弟弟毛亮的？说起来他也挺可怜的，在孤儿院里生活了那么多年，哎”
　　柳轻锋并没有把毛亮做的那些坏事告诉姐姐柳月影，省得她生气，他心里轻叹一声说道：“说起来我和他之间也算是阴差阳错了，到现在我都不知道是怎么回事。”
　　柳月影点点头，又有些高兴的说道：“不管怎么说弟弟你能回来就已经很好了，我真的开心死了！”
　　说着她的螓首又趴在了柳轻锋的胸前，就那样静静的看着柳轻锋，一脸安心舒服的样子。
　　被姐姐柳月影这样看着，柳轻锋的心确实不争气的加速跳动起来，他还清楚的记得上次自己似乎也是被姐姐这样压在身下的，那销魂的滋味至今他还记忆犹新，心里如此想着，被姐姐压在身上的温香软玉满怀的感觉越发清晰，尤其是被姐姐饱满的胸脯顶在胸前，姐姐的胸部虽然不如沈夕颜和妈妈秦梦岚的硕大，但是胜在柔嫩坚挺，那种紧实而柔软的感觉舒爽不已，不可抑止的心猿意马起来，心底刚刚被压下去的邪恶心思也再次翻涌起来，就连下身的大肉棒都开始微微发硬了！
　　似乎是察觉到了柳轻锋的不对劲，柳月影也终于意识到了两人之间的尴尬姿势，顿时俏脸一红，有些羞涩的说道：“我…我要回去了，弟弟你好好…好好休息…”
　　说着柳月影就要从柳轻锋的身上爬起来，可能是爬起来的时候脚下没站稳，也可能是保持一个姿势时间太久了腿脚有些酸麻，柳月影刚起身到一半就“哎呦”一声再次想柳轻锋胸前跌倒下去，这个变故两人都没有想到，柳轻锋下意识就想扶助姐姐，可是不知怎么的，柳轻锋一伸手就撑在了姐姐柳月影饱满的苏胸前，把姐姐的两只嫩乳捏在了手里。
　　“啊！弟弟…你…你摸哪里呢，还不快松手！”
　　柳月影感觉到自己的酥胸受袭，顿时大羞，敏感部位传来的那种酥麻感觉还是让她浑身都软了下来，嘴里虽然还在娇嗔，但是语气听起来都是娇滴滴的，颇有几份撒娇的味道。
　　“小影姐…”
　　手里握着姐姐的柳月影的两只嫩乳，柳轻锋甚至忍不住轻轻揉搓了两下，手中的嫩乳不大不小，一只手刚好能掌握过来，握在手里柔软而富有弹性，极致的手感让柳轻锋舒服不已，心情激荡之下他甚至叫出了这一阵自己对姐姐的称呼，再也按奈不住心底的那份悸动，柳轻锋一个翻身就把姐姐柳月影压在了身下，气喘吁吁的看着满脸惊慌娇羞之色的姐姐柳月影，一低头就吻在了她那娇嫩红润的樱唇之上，用自己拙劣的接吻技巧在姐姐柳月影的樱唇上激烈的亲吻起来。
　　“弟弟你干…唔…恩…”
　　柳月影感觉自己浑身软软的提不力气来，随后就感觉自己被弟弟压在了身下，她看着弟弟那张熟悉又有点陌生的帅气脸庞，看着弟弟那火热的眼神，芳心不自觉就怦怦狂跳起来，她正要说点什么，就感觉自己已经被弟弟吻住了嘴唇，弟弟的气息阳刚而强烈，充满了男性的身上独有的侵略味道，柳月影小巧的鼻翼中发出一声羞涩的娇吟，知道自己的初吻就这样被弟弟夺走了，随即一颗小脑瓜就变得混混沌沌的，只感觉弟弟身上味道真好闻，被弟弟吻在嘴上的感觉也真好，就是弟弟的舌头老想往自己的嘴里钻，柳月影从没有过这样新鲜而刺激的感觉，她的呼吸越来越急促，身子也越来越软，她的小嘴很快就被弟弟柳轻锋用舌头撬了开来，滑嫩的小香舌一点点被挑逗勾引了出来，和弟弟柳轻锋的大舌头纠缠在了一起，那种唇齿相交的甜美感觉让她芳心沉醉不已，不知不觉间就忘却了心底的那份羞涩，两条藕臂软软的搂住弟弟柳轻锋的脖子，热情的回应起来，挺翘的琼鼻中也开始发出甜腻的娇喘声。
　　柳轻锋也感觉到了姐姐柳月影的反应，刚才他激动之下一下就吻住了姐姐，心里正后悔，却没想到姐姐非但没有反抗，反而是这样的反应，这下他顿时就更加兴奋起来，大嘴不停的亲吻着姐姐柔软润滑的樱唇，接吻的技巧越发熟练，都开始吮吸吞咽起了姐姐小嘴中的香甜唾液。
　　嗅着姐姐身上那栀子花香中混合着奶香的味道，看着眼前姐姐娇美的容颜，这段时间以来心底一直躁动不安的欲望终于得到了小小的满足，柳轻锋感觉自己非但没有平静下来，现在的暧昧情形反而如烈火烹油一般让他更加兴奋了，他就像是着了魔一般，尽管心里知道自己的行为是有悖伦理的，绝对不被允许的，但那个春梦就像是魔鬼一般在他的心里徘徊不去，一次次的诱惑着他，勾引着他，让他在不知不觉中就沉沦在了欲望的深渊之中，对自己的妈妈和姐姐有了不该有的罪恶心思，此时柳轻锋已经无暇在顾忌许多，他的心中一片火热，两只大手不受控制的在姐姐柳月影的身上游走起来，有了下午的经验他对男女之事多少有了一些了解，心中更加食髓知味，一只大手在姐姐的胸前揉搓着，另一只大手则伸向了姐姐下身，在姐姐的翘臀美腿上流连了一会便又向姐姐的滑嫩的大腿嫩侧摸去。
　　“呀！不要！”
　　察觉到了弟弟柳轻锋的动作，柳月影一下从甜美的亲吻快感中清醒过来，两条美腿一下子就紧紧夹住了两腿之间弟弟柳轻锋的那只大手，她这才反应过来弟弟刚才对自己做了什么，顿时又是羞涩又是生气，立刻挣脱了柳轻锋大嘴的亲吻，红着脸娇叱道：“弟弟你…你怎么能这样…这样对姐姐…你…你太过分了！你…你快起来啊！”
　　说着她匆匆忙忙推开柳轻锋就想从他的身下挣脱出来，柳轻锋现在几乎要比姐姐柳月影高半个头，压在柳月影的身上自然要比她的身子靠下一些，也不知道是怎么回事，挣扎之中柳月影的膝盖下意识微微一抬，一下就结结实实撞在了柳轻锋的两腿之间！
　　“喔啊！姐姐你…嘶…好疼啊！”
　　柳轻锋被姐姐的突然清醒弄的尴尬不已，心里也又些后悔自己刚才的冲动，正一边急忙的从姐姐身上爬起身一边想着以后该怎么面对姐姐，忽然就觉得胯下一阵剧烈的疼痛传来，低头一看却是自己被姐姐一膝盖顶在了两腿之间，尽管力量不大，但是男人的肉棒尤其脆弱，平时一不留神碰到都会痛不欲生，哪里经得起这样的膝撞，更别提他的大肉棒早已充血硬挺起来，正式敏感的时候，猝不及防之下柳轻锋一下就痛呼出声，捂着裤裆翻倒在床上痛苦呻吟起来。
　　柳月影见到这情形也是慌了神，一时间也顾不上生气了，连忙起身跪坐到柳轻锋身边焦急的问道：“弟弟你…你没事吧…我…我不是故意的…我…我…”
　　看着柳轻锋的痛苦的模样，柳月影也是心中一痛，两只大眼睛中泪光盈盈，着急之下竟然都要哭出来了。
　　其实柳轻锋被撞的并没有那么重，只是他猝不及防之下才会显得极为痛苦，但是他感觉自己的大肉棒似乎是极为坚强，捂着裤裆缓了一缓之后那种痛感竟然就很快消退下去了，尽管还是颇为难受，但已经没有让人那么难以忍受了，看到姐姐柳月影急的都要哭出来了，柳轻锋心中也是有些不忍，挨姐姐这一下化解了刚才的尴尬气氛，柳轻锋感觉自己反而轻松了许多，他抬起头来努力一个笑脸说道：“姐姐你别哭啊，我没事的，就是刚才被你弄的有点疼，现在好多了。”
　　听弟弟柳轻锋这么说，柳月影这才微微放下心来，将信将疑的说道：“真的？我…我听说男孩子那里…那里都是很脆弱的…我上过女子防身课的…所以刚才才…才那样的…”
　　柳轻锋顿时哭笑不得，没想到自己竟然被姐姐当色狼防了，他稍微扭动了一下腰肢，感觉没有什么大碍了，于是松开了捂住裤裆的手，重新从床上坐起来，一脸轻松的说道：“我真的没事了啊，还得谢谢老姐你刚才手下留情了呢！”
　　听柳轻锋又提到到刚才的事，柳月影脸色绯红，俏脸上再次浮现出了一层淡淡的怒气，一伸手就揪住了柳轻锋的耳朵，另一只小手则伸到了柳轻锋的腰间，一边用力扭着柳轻锋的耳朵和腰间嫩肉，一边轻咬银牙说道：“臭弟弟，让你欺负我，让你欺负我！哼！”
　　“我错了，我错了老姐，原谅我吧！”
　　柳轻锋疼的龇牙咧嘴，连忙求饶起来，眼睛却是忍不住直往姐姐柳月影身上瞄，此时姐姐柳月影就跪坐在他的身边，穿着吊带背心的胸前饱满异常，两条穿着白色长筒丝袜的美腿跪坐在床上，可爱中透露着性感，小小的热裤包裹着翘臀，热裤和丝袜之间的大腿肉又白又嫩，看上去极为养眼。
　　“坏弟弟，你…你看哪里呢，不许看！”
　　察觉到柳轻锋轻薄的目光，柳月影俏脸更红，也顾不上再去扭柳轻锋，松开手护在自己的胸前，一边往床下爬一边气呼呼的说道：“我要告诉妈妈去，就说你欺负我！”
　　柳轻锋闻言心里大惊，心想让妈妈知道了自己做的事情那还了得，妈妈不得气死，连忙拉住了姐姐柳月影的小腿不让她下床，苦着脸哀求道：“别啊老姐，我不看了还不行吗！我错了我真的错了！让妈妈知道了她又该生气了！”
　　其实柳月影也不是真的生气，她从小就在富裕的家庭中长大，被保护的特别好，这也让她的性格格外单纯，对男女之事也是懵懵懂懂的，刚才的亲吻她也只是觉得自己和弟弟有些过于亲密了，隐隐觉得这样做不对，但是对于和自己一起长大几乎形影不离的弟弟，两人之间的感情超乎寻常，其实她心里是不大抗拒这种亲密行为的，甚至刚才还有些享受那种滋味，只是她觉得弟弟对自己太过轻薄了，才会有些生气。
　　想要下床又被弟弟抱住小腿，挣脱了几下发现实在是动弹不了之后，柳月影绷着小脸嘟着嘴说道：“好啦，我不告诉妈妈就是，你快放开我啦，我要回房间去了。”
　　柳轻锋抱着姐姐柳月影的小腿，只感觉手里的小腿纤长匀称，因为经常锻炼的缘故，柔软中又带着肌肉特有的韧性，再加上丝袜那滑腻的触感，让柳轻锋摸上去舒服极了，还有姐姐柳月影那两只丝袜小脚丫，就搭在柳轻锋的大腿上，两只被轻薄的白色丝袜包裹着的小脚丫小巧可爱，弯弯的足弓让足型显得特别优美，丝袜下的肌肤晶莹剔透，没有一点死皮角质，可以姐姐平时把自己的小脚丫保养的极为到位，五根精致秀美的脚趾就像是五只卧蚕一般长在脚掌的顶端，脚趾尖的指甲上没有涂指甲油，却也修剪的极为整齐，看上去让人赏心悦目。
　　看着姐姐的丝袜小脚丫，柳轻锋又想起了下午沈夕颜给自己的丝袜足交，虽然没有真正尽兴，但那销魂的滋味还是让他回味不已，现在看着姐姐这双同样极为诱人的丝袜小脚丫，柳轻锋怦然心动，咽了口唾沫涎着脸说道：“姐姐你之前不是想让我给你捏脚嘛，今天我就给你捏捏脚吧，就当是我给你道歉了。”
　　“那…好吧，”看弟弟柳轻锋说的诚恳又好听，柳月影犹豫了一下还是答应了下来，但她还是紧着小脸说道：“告诉你哦，不许再乱来了，不然我肯定会告诉妈妈的！”
　　“好的好的，我一定好好给姐姐你捏脚啦，姐姐你不要坐在床边呀，在床上躺好一会会更舒服一些。”
　　柳轻锋嘴里连连保证着，指挥柳月影在床上躺好，自己则盘腿坐在床上把姐姐柳月影的一双小脚丫放在膝头，慢慢用双手揉搓放松起来。
　　“弟弟你…你一会轻点啊，我听说捏脚挺痛的…要不要我脱掉袜子啊…”
　　柳月影平躺在床上，还有些担心捏脚会痛，不过很快她就在柳轻锋的轻轻揉搓之下放松下来，小脸上也浮现出了舒服的神色。
　　被丝袜裹着的小脚丫摸上去又软又滑，柳轻锋哪里肯让姐姐把丝袜再脱掉，于是一边按摩着手里的丝袜小脚丫一边神色坚定的说道：“不用，脱掉多麻烦，就这样穿着就挺好！”
　　又揉搓了一阵见到姐姐柳月影已经完全放松下来，柳轻锋屈起食指抵在她娇嫩的脚底上说道：“姐姐，我要开始了哦，我会轻一点的。”
　　说着柳轻锋就开始在姐姐柳月影的脚底上按摩起来，由于之前已经给妈妈秦梦岚按摩过几次了，所以现在柳轻锋按摩起来熟练得很，虽然手里没有精油用来润滑，但是柳轻锋还没按几下，柳月影的小脚丫上就已经被刺激的出了一层薄薄的细汗，把轻薄的丝袜都微微浸湿了，紧紧贴在白嫩的肌肤呈现出一种半透明的状态，出汗之后的小脚丫非但没那种酸臭的味道，反而有一种淡淡的香气逐渐弥漫开来，这让柳轻锋惊奇不已，暗道原来美女的脚丫也都是香的。
　　柳轻锋知道姐姐的小脚丫肯定也是跟妈妈一样极为敏感，所以都没敢用多大力气，只是一点一点按压着她脚底的各个穴位，不得不说姐姐柳月影的小脚丫也是极美的，足型小巧精致，脚掌弯弯如同一轮残月，柳轻锋把这样的美脚握在手里简直心动到了极点，他的动作也轻到了极点，几乎就像是在爱抚一般在姐姐的小脚丫上按压揉捏着。
　　“嗯…弟弟你轻点…嗯…那里不行…有点疼…嘻嘻…好痒啦…不要挠人家脚心嘛…”
　　柳月影躺在床上享受着弟弟柳轻锋的按摩，她只感觉脚底上时疼时痒，却没有觉得很难受，相反脚底温温热热的竟然还有几分舒服的感觉，她的俏脸上浮现出了几份舒陶醉的神色，娇躯随着脚底的感觉轻轻的在床上扭来扭去，红润的小嘴里也开始止不住的娇哼出声，一幅极为享受的娇俏模样。
　　看着眼前诱人的姐姐，酥胸高挺，柳腰纤细，两条修长圆润的白丝美腿就在自己眼前晃来晃去，再看看自己手中的丝袜小脚丫，柳轻锋暗自咽了口口水，他提议给姐姐柳月影按脚本来就是别有用心，此时哪里还能按捺得住，心底的淫邪念头一点点翻涌起来，他的手指也开始一点点向姐姐的脚跟处按去，并且逐渐加大了力度，他可是清楚的记得上次给妈妈按的时候妈妈的奇怪反应。
　　“嗯啊…好奇怪的感觉…啊…弟弟你…你不要那么用力…有点疼啊…嗯…那里…嗯…好奇怪…”
　　刚被按到脚跟处，柳月影的反应立刻就激烈起来，小嘴里娇声呻吟着，柳眉轻蹙，美眸微眯，贝齿轻咬红唇，她那布满红晕的俏脸上浮现出又是享受又羞涩的神情，原来扭来扭去的娇躯却是像被抽了骨头一般软了下来，只有小嘴里还在娇哼不已。
　　柳轻锋没有停下动作，又给姐姐按了一只脚过后又开始按另一只脚，与上一只不同的是这只脚他大部分时间都在按压刺激姐姐的脚跟部位，等他在姐姐的呻吟声中把把姐姐的两只小脚丫都按摩完以后，姐姐柳月影彻底瘫软在了床上动弹不得的了，此时她俏脸酡红，一双大眼睛也变的水汪汪的，两条白丝美腿都紧紧夹了起来。
　　见到姐姐瘫软在床上媚眼迷离的娇俏模样，知道自己的按摩生效了，看来脚底的脚跟处确实是妈妈和姐姐敏感部位，只要稍一刺激他们就会起很大的反应，甚至动情，这也是他今天下午接触了男女之事之后才想明白的事情，之前那次妈妈分明是被自己刺激的有了反应才会慌慌张张的跑去卫生间，反应过来之后他心里那个后悔啊，都怪自己那时候还是一个纯情小处男！
　　心里想着，柳轻锋看向姐姐柳月影的眼光更加炙热，他小心翼翼的低头在姐姐的脚尖闻了闻，瞬间一股独特的香气涌入鼻腔，他心里顿时欲念狂涌，心里一横，再也顾不了太多，一只手扶着姐姐的丝袜小脚丫想自己的裤裆凑去，另一只手则飞快的把自己的睡裤扯了下来，早已杨硬挺许久的大肉棒一下子就弹了出来，直挺挺冲天而起，乌黑的棒身上油光发亮，赤红色的龟头硕大狰狞，就像是一条急欲择人而噬的恶龙一般，柳轻锋扶着姐姐的小脚丫，让她娇嫩的脚底直接贴在了自己滚烫的大肉棒上，在大肉棒的背部一下下滑动起来！
　　“嘶啊！”
　　丝滑柔软的触感化作电流一般的快感瞬间用遍全身，柳轻锋浑身一抖，立刻忍不住发出了一声舒爽的呻吟！
　　“啊…弟弟你…你在干什么！”
　　柳月影察觉到脚底的异样感觉，立刻清醒过来，等她睁开微眯的大眼睛一看，整个人立刻惊呆在了那里，只见弟弟柳轻锋正握着自己的小脚丫在他的两腿间上下滑动着，弟弟的那根东西乌黑乌黑的，又粗又长，看上去可怖急了，她虽然对男女之事懵懂，但也知道那是弟弟的大肉棒，心里羞愤欲死，可是不知怎么的，她把弟弟的大肉棒看在眼里就再也难以挪开目光，从脚底传来的那种滚烫粗硬的触感让她心里酥酥麻麻的，丝毫生不起气来，本就酸软无力的娇躯顿时更加酥软了。

第17章 惊险足交 夕颜来信
　　见到姐姐竟然没有激烈反抗，柳轻锋心中顿时大喜，手一伸就将姐姐的另一只小脚丫握在了手里，将两只丝袜小脚丫并拢在一起，弯弯的足弓正好形成一个丝滑紧致的足穴将他的大肉棒紧紧包裹在其中，柳轻锋再次舒服的呻吟一声，一边握着姐姐的小脚丫上下撸动，一边语带恳求的对已经是羞到不行的姐姐柳月影说道：“呼呼…姐姐帮帮我啊…我好难受啊！”
　　柳月影看着自己的小脚丫被弟弟如此猥亵，心中又羞又气又急，可是脚底传来的酥酥麻麻的感觉让她丝毫提不起反抗的情绪，反而感觉身体越来越热越来越没有力气，就连两腿之间的私密之处都传来了异样的感觉，那感觉并不陌生，分明是她午夜做春梦时才会有的感觉，这情况时如此的羞人，却也让她沉醉不已，她的呼吸越来越急促，一双明亮的大眼睛中都泛起了丝丝春意，一双小脚丫不知不觉就主动夹住了弟弟的大肉棒，随着弟弟的动作动了起来，感受着脚底大肉棒传来的滚烫热度，柳月影一双大眼睛朦朦胧胧的看着弟弟柳轻锋，梦呓一般说道：“坏小锋…臭弟弟…小色鬼…就知道欺负姐姐…以前就偷拍姐姐，现在又这样欺负姐姐…你真是坏死了！”
　　柳轻锋正沉浸在足交的快感之中不可自拔，听到姐姐这话也是心里一惊，没想到姐姐竟然知道自己以前偷拍过她，也不知道她是什么时候发现的，平日里一点异常都没有，依然和自己如此亲密，心里如此想着，他心里有了一个大胆的猜测，顿时更加兴奋起来，看着脸色潮红的姐姐柳月影大声说道：“是，我就是一个小色鬼，因为我喜欢姐姐你啊，我想和你在一起！我想和你每天都在一起！”
　　一口气把心里的话说出来，柳轻锋心里又是紧张又是兴奋，双手紧紧握住姐姐的小脚丫快速撸动起来，姐姐柳月影脚心的肌肤异常娇嫩，再加上有丝袜的加持，当真是柔软又滑腻，没撸动几下脚心的丝袜就已经被大肉棒马眼里渗出的前列腺液给浸湿了，轻薄的丝袜紧紧贴在脚心的肌肤上，让柳轻锋撸动起来更加顺滑，真的就像是在肏肉穴一样，虽然没有那种极致强烈的快感，但看着眼前娇媚异常的姐姐，那种心理上的刺激有过之而无不及。
　　柳月影则被弟弟柳轻锋的话给完全惊呆了，心里是惊讶，是欢喜，是甜蜜，是不可置信，她的芳心里乱成一团，自己都不知道自己在想些什么，只是看着弟弟柳轻锋喃喃的说道：“可…可是我们是姐弟啊…怎么可以…怎么可以…”
　　尽管嘴里这么说着，但是她没有发现自己的语气是那样的犹豫和不确定。
　　柳轻锋看到姐姐犹豫的样子，心中暗喜，知道成败在此一举，回想着自己为数不多的记忆和这段时间和姐姐的相处，他的情绪也激动起来，看着姐姐柳月影语气坚定的大声说道：“我不管！我就是想和姐姐你在一起！我已经失去过一次了姐姐你了，以后我再也不想离开你了！！姐姐你也喜欢我对不对！！”
　　听着弟弟铿锵有力的表白，看着弟弟火热的眼神，柳月影也想起了这段时间的遭遇，那种失而复得的喜悦情绪让她也意识到了弟弟在自己心中的重要性，她那颗摇摆不定的芳心最终还是柔软下来，不再对弟弟设防，她抬起头温柔的看着弟弟柳轻锋，轻咬红唇羞声道：“姐姐也不想离开你…姐姐都依你…你不要在欺负姐姐了好不好…”
　　一句话断断续续说完，柳月影已经害羞的垂下了头，再也不敢看柳轻锋，只是她那双小脚丫却有意无意的紧紧夹住了柳轻锋的大肉棒，配合着他的动作快速撸动起来。
　　“啊…姐姐，我好开心，好喜欢你！！”
　　听到姐姐的回应，柳轻锋也没想到幸福来的如此出其不意，自己心心念念的姐姐就这样答应了自己的示爱，他心里又是欢喜又是兴奋，感觉到姐姐在主动用她的丝袜小脚丫撸动自己的大肉棒，心里的那种刺激感和成就感真的是无与伦比，知道姐姐肯给自己足交几乎已经是极限了，柳轻锋也不再奢求什么，再说妈妈秦梦岚现在就在家，他也不敢真的再做什么更出格的事，不想妈妈还好，一想到妈妈那绝美的容颜和丰腴诱人的娇躯，他的心中更加火热，一边用自己的大手在姐姐浑圆修长的丝袜美腿上抚摸着一面享受着姐姐足交带来的强烈快感，很快他就感觉到自己的后腰处一阵阵发麻，立刻就知道自己快要射了。
　　“砰砰砰！”
　　就在这时候，房门突然被敲响了，柳轻锋心里一紧，立刻感觉到大师不妙，门外果然传来了妈妈秦梦岚的温柔的声音：“小锋，休息了吗？你姐姐有没有在你房间里？”
　　柳轻锋哭笑不得，心想为什么每次妈妈都来的如此巧合，上次也是，这次也是，看到姐姐也是一脸紧张的样子，他连忙握住了姐姐的小脚丫不让她再动，又给了她一个眼神让她不要说话，用尽量平静的声音说道：“姐姐在我这里陪我写作业呢，我刚吃完晚饭就不吃夜宵了。”
　　柳月影也稳住了心神小声说道：“我…我也不饿，晚上不想吃东西了。”
　　门外的秦梦岚似乎也没想到两人还会抢答了，有些忍俊不禁的笑道：“知道啦，那你们写作业别太晚了，做完功课就早点休息。”
　　柳轻锋见妈妈没有进房间的意思，心里也是一松，连忙说道：“知道了妈妈，我们这就完事了。”
　　“嗯，那我就不打扰你们了。”房门外秦梦岚应了一声，随后就传来了她离开的轻微脚步声。
　　听到妈妈离开，柳轻锋长舒了一口气，刚才妈妈要是进来看到姐姐在床上给你足交，不知道会是什么样的可怕反应，心里庆幸之余他又感觉到了一种别样的刺激，本就已经快到极限的大肉棒瞬间更加硬挺起来，他将火热的目光投向姐姐，立刻就看到了姐姐那张又羞又气的俏脸。
　　听着妈妈离开的脚步声，柳月影的俏脸上也死里逃生的庆幸神色，随即她看向弟弟柳轻锋的眼神中就多了几分羞愤，她娇嗔薄怒般说道：“坏弟弟…人家要被你害死啦！”
　　小嘴里如此说着，她的俏脸上却泛起了奇异的红晕，她用自己小脚丫紧紧夹住柳轻锋的大肉棒一边快速撸动一边娇声说道：“让你欺负人家！让你欺负人家！”
　　柳轻锋还没完全放松下来就感觉到大肉棒被姐姐紧紧夹住快速撸动起来，猝不及防之下那种强烈的快感是如此的致命，本就已经快要射出来的大肉棒再也没法克制，他用两只手紧紧握住了姐姐的丝袜小脚丫，大肉棒快速在她柔嫩湿滑的足穴中抽插了十多下，随后发出一声闷哼，身体一阵不受控制的抖动，浓稠的精液不要钱一般从龟头马眼中喷涌而出，一股股全都射在了姐姐柳月影的脚心足穴里，强烈的刺激之下他射出的精液是如此之多，不仅让姐姐的脚底上沾满了白浊粘稠的精液，好多精液还顺着小脚丫流到了床单上，就连姐姐柳月影的丝袜美腿上都沾上了星星点点的精液，现场顿时一片淫靡！
　　“嗯啊…弟弟…啊~ ”
　　看着弟弟的大肉棒在自己的脚心里射出如此多的精液，柳月影再次被惊呆了，如此强烈的刺激让她也似乎突破了某个阈值，她的美目微眯，红唇轻咬，两条丝袜美腿紧紧夹住，娇躯一阵剧烈抖动，俏脸瞬间布满了红潮，小嘴里发出一声甜腻娇细的呻吟声，竟然好像是也达到了甜美的高潮！
　　见到姐姐如此妩媚的模样，柳轻锋兴奋异常，刚要在说些什么，门外再次传来了轻微的脚步声！
　　“小锋，妈妈给你们热了两杯牛奶，你们不吃夜宵喝完牛奶再休息吧。”门外很快再次响起了妈妈秦梦岚的声音。
　　这次还没等柳轻锋说话房门就已经被轻轻推开了，房间里柳轻锋和柳月影两人正端坐在书桌两侧，一副正在认真学习的样子，只不过两人的脸色都有些微微发红，额头上也都带着丝丝汗迹。
　　柳轻锋见到妈妈秦梦岚走进房间，“一脸惊喜”的说道：“谢谢妈妈，您多费心了。”
　　秦梦岚依然穿着之前那身居家连衣裙，手里的托盘上放着两杯热气腾腾的牛奶，莲步轻移走进了房间，姿态说不出的端庄和优雅，不经意的看了两人一眼说道：“你们两人这是干嘛呢，怎么都出这么多汗，房间里很热吗？”
　　看着姐姐柳月影的俏脸越来越红，柳轻锋尴尬的说道：“也没干什么啦，就是刚才我和姐姐解题思路不大一样，我们吵了两句而已，可能有些激动了。”
　　秦梦岚有些嗔怪的看了柳轻锋一眼说道：“你们都多大了，怎么还跟小孩子一样，写个作业都能吵起来，下次可不许了哦！”
　　柳轻锋连忙点点头说道：“知道了妈妈，骑士我们也没有真的吵，就是争辩了几句而已…”
　　旁边的柳月影也跟着点头娇声说道：“是…是的妈妈，就是小锋她老是不听我的！”
　　柳月影虽然做出一副若无其事的样子，但是她那藏在桌下穿着拖鞋的小脚丫却很隐蔽的又往角落里挪动了几下。
　　秦梦岚一边把托盘里的牛奶放在书桌上一边柔声说道：“你们呀，可真是的，时间不早了，喝完牛奶就早点休息吧，明天周日也不上学，作业明天再说吧。”
　　柳轻锋看了一眼姐姐，又对妈妈秦梦岚说道：“妈妈你先去休息吧，我们还有一点就写完了，这点作业不想留到明天了。”
　　“那行，我就不打扰你们了。”
　　秦梦岚点点头就转身向门外走去，不经意间看到柳轻锋那乱糟糟的床铺，皱眉头说道：“小锋你平时怎么也不知道把被子叠好，看这都乱成什么样了，也不怕你姐姐笑话你！”
　　柳轻锋心里按按叫苦，连忙做出一副委屈的样子说道：“那是我之前都要睡觉了，姐姐来找我写作业，我才没有叠被子的，平时我可是不会这样的！”
　　秦梦岚笑着摇摇头说道：“行吧，那妈妈就不说你了，妈妈走了哦。”说着她迈步向门口走去。
　　走到门口秦梦岚又停了下来，转过身来对刚松了一口气的柳轻锋说道：“对了，你房间也不要整天都关着窗户，有时间就多通通风。”
　　柳轻锋闻言一愣，连忙抽动鼻子细细闻了闻，果然除了身边姐姐身上的体香之外房间里的空气之中还弥漫着一股淡淡的腥臭味道，柳轻锋刚放下的心又提了起来，一脸乖巧的说道：“知道了妈妈，我这就打开窗户！”
　　嘴里说着，他飞快的起身走到窗边把房间里的窗户都打了开来。
　　秦梦岚满意的点点头说道：“虽然王阿姨她们会定时打扫房间，你也要注意个人卫生，平时不要太懒了。”
　　听着妈妈饱含深意的话语，柳轻锋哭笑不得，却也实在是不敢说出实情，只能硬着头皮说道：“知道了妈妈，我以后会注意的。”
　　秦梦岚这才再次点点头说道：“好了，你们赶紧写作业吧，我走了。”说完她拉开走了出去。
　　看到房门被关上，听着妈妈的脚步声再次远去，在确定了妈妈终于离开以后柳轻锋这才算是彻底放松下来，捂着胸口喘了几口气才说道：“妈妈可算是走了，刚才真是要紧张死了！”
　　“还不是都怪你！弄得哪里都是，人家的鞋和袜子都被你弄脏了！”
　　柳月影也是明显松了一口气，不过她很快就一面娇嗔埋怨着弟弟柳轻锋，一面急匆匆的把自己的两只小脚丫从拖鞋中抽了出来，红着脸用纸巾擦拭着脚底粘稠的精液。
　　之前柳轻锋刚射完精就听到了房门外妈妈的脚步声，知道妈妈去而复返肯定是有别的事情，几乎百分之百会进去房间，匆忙之下他连忙把还浑身酥软的姐姐抱下了床让她勉强坐在了书桌前，然后飞快的用被子盖住了一片狼藉的床铺，最后妈妈秦梦岚进来时才会看到两人若无其事的在写作业的样子，至于说姐姐柳月影的作业为什么会在这里，这一阵柳轻锋的房间已经成了两人写作业的专属场所，姐姐柳月影干脆就把习题本都放在了柳轻锋的房间，上学用到的时候才会拿走。
　　看着姐姐柳月影一脸羞涩的擦拭着脚底的精液，柳轻锋又想到了刚才的情形，忍不住怦然心动，刚想要说些什么，姐姐柳月影似乎也注意到了他的目光，她神色有些复杂的看了柳轻锋一眼说道：“小锋你什么都不要说了，现在我心里很乱，给我一点时间好吗。”
　　柳轻锋顿时一阵失落，知道姐姐还是过不了她心里那一关，他心里叹息一声，深情的看着姐姐说道：“对不起姐姐，如果之前我冒犯了你，一切都是我的错，不过我是真的喜欢你啊姐姐！”
　　柳月影听着弟弟诚恳的表白，俏脸上的神色更加复杂，她低下头说道：“你…你不要再说了，我要回去了…”
　　说着她也顾不得再清理小脚丫上的精液了，重新穿上拖鞋她站起身就向门口走去，只不过似乎是脚底的精液还是让她感觉有点不适，她的走路姿势有些怪异。
　　看着姐姐离开的身影，柳轻锋心里再次叹了一口气，他也没想到自己的一时冲动竟然变成了这杨的结果，也不知道姐姐最终会不会真正接受自己感情。
　　坐在书桌旁发了半天呆，柳轻锋才站起身把一片狼藉的床铺重新收拾了一遍，转身看着书桌上那两杯已经凉掉的牛奶，他苦笑一声巴两杯牛奶都喝下了肚，这才去卫生间简单洗漱了一下。
　　关灯后看着窗外黑沉沉的夜色，今天已经射过几次精的柳轻锋多少感到了一丝疲惫，但他却一点睡意都没有，心里翻来覆去都是今天发生的事和姐姐的身影，当然还有妈妈和沈夕颜的身影，想到沈夕颜，柳轻锋拿起枕边的手机一看，果然看到了沈夕颜发来的信息，不是一条，而是足足几十条，有问他有没有安全到家的，有问他晚上吃什么的，有问他在干什么的，还有问他有没有休息的，林林总总几十条信息，柳轻锋快速翻阅了一下，都是在找着和他聊一些琐碎的事情，他都能想象到沈夕颜在家里捧着手机等待自己回复的期待神态，果然是最难消受美人恩啊，柳轻锋再次苦笑一声，看着手机上的一条条信息，他心里多少有一些歉意，人家今天刚把身子给了自己，自己却转头就只想着姐姐了，想想自己真是个渣男…
　　柳轻锋虽然和沈夕颜认识时间并不长，而且沈夕颜比他要大很多，但两人之间的关系偏偏是沈夕颜把他当成了可以依赖的对象，沈夕颜对他那种全心全意的依赖让柳轻锋难以理解，或许在那种情况下她是真的坚持不下去了才会孤注一掷选择了柳轻锋，而在柳轻锋看来，她也许是看中了自己的身份，也许是真的喜欢上了是自己，但她既然已经付出了自己的全部心意，就不该被辜负，况且自己也确实有些喜欢她。
　　柳轻锋拿着手机刚想给沈夕颜打个电话过去聊几句，就看到又有一条信息发了过来，依旧是沈夕颜发来的，信息里只有晚安两个字和一张她的自拍照，这是她每天都会发的晚安信息，照片上她似乎是刚刚洗完澡，头发都还是湿漉漉的，身上穿着一件略显保守的月白色丝质睡衣正靠在床头上，床上的床单明显已经换过了，之前那条床单在下午已经被他们折腾的不成样子了，她的穿着虽然没有像往常那样性感，但可能是刚刚经历过男女欢爱的缘故，她的气色明显比之前要好了很多，胸前露出的肌肤白嫩细腻，刚刚洗完澡的俏脸上虽然未施粉黛，但肌肤依然白里透红，晶莹剔透，整个人都显得艳光四射，明艳非常，只是照片上的她柳眉轻蹙，似乎是有些不开心的样子。
　　柳轻锋心里一乐，知道沈夕颜很可能是因为自己不回她信息才会不开心的，心里如此想着，他随手拨通了沈夕颜的电话，电话刚打出去就被接通了，接着电话那头就传来了沈夕颜那清脆软糯的声音：“小锋，是你吗？你还没有休息吗？”
　　她的声音里带着浓浓的喜悦之情，似乎是见到了想念已久的情人一般。
　　“是我夕颜姐，”听着沈夕颜的声音，他的心里也暖暖的，笑着说道：“不好意思啊夕颜姐，之前我回到家就开始写作业了，刚刚看到你给我发的信息，倒是让你久等了。”
　　他一边用善意的谎言这个理由安慰自己，一边面不改色的用谎话哄骗着电话另一头的沈夕颜，心里也升起了几分自己是不是太无耻的感觉。
　　听到爱人略带歉意的话语，沈夕颜也极为开心，那颗不安的芳心顿时安定下来，甜甜的说道：“没关系的，我也只是闲着没事才想找小锋你聊聊天而已，有事情你就先忙，不用管我的。”
　　柳轻锋心想我确实是在忙，只不过是没有忙着写作业而已，他轻咳两下掩饰了一下自己的尴尬，换了一个话题问道：“夕颜姐，我走可以后你有没有好好休息？现在身体舒服一些了吗？”
　　下午他从沈夕颜家离开的时候，沈夕颜被他折腾的近乎脱力，刚刚被开苞的私处蜜穴都红肿了起来，一副不堪鞭挞的娇弱模样。
　　“嗯，你走了以后我又睡了一觉，那里…那里也涂上了药，现在好多了。”
　　电话里沈夕颜娇声道，声音中带上了些许羞涩。
　　柳轻锋略微放下心来说道：“那就好，这两天夕颜姐你先好好休息，等我有时间了就给你重新找个地方住，你那里住的那里条件实在是太差了，也不太安全。”
　　“嗯，好的，”沈夕颜顺从的应了一声，犹豫了一下轻声说道：“小锋…你…你明天有时间吗，可以过来陪陪我吗…”
　　话一说出口，沈夕颜可能觉得不大合适，又连忙说道：“要是你有事就算了，我…我只是有些想你了…”
　　听着电话里沈夕颜娇柔的声音，心里不禁泛起了几分怜爱的感觉，这个女人真是把自己摆在了极为卑微的位置，每时每刻都在下意识讨好自己，他轻轻叹了口气柔声说道：“夕颜姐其实你不用这样的，我既然和你在一起了就一定会照顾好你的。”
　　说着他又想了想姐姐那边，也不知道明天姐姐会是怎样的反应，犹豫了一下他继续说道：“这样吧夕颜姐，明天我也不知道有没有时间，我这边有时间的话就去找你好不好。”
　　“好的，小锋你真好！”听到柳轻锋的话，沈夕颜的声音立刻轻快起来，隔着电话柳轻锋都能感到她心里的欢喜。
　　又陪着沈夕颜随意聊了一会，柳轻锋的心情逐渐放松下来，困意很快就袭上了心头，沈夕颜虽然还在兴头上，但她很快察觉到了柳轻锋的困意，很快就体贴的挂断了电话。
　　柳轻锋拿着手机无奈的摇了摇头，随即不再多想，闭上眼睛很快进入了梦乡。
　　柳轻锋不知道的是，在他沉沉入睡之后，那只前两天刚被他重新挂回胸前的白玉吊坠在黑夜中发出了淡淡的白色光芒，正好契合在了他胸前的那个淡红色的圆形痕迹上。
　　与此同时，熟睡中的柳轻锋皱了皱眉头，莫名其妙的再次陷入了之前经历过的那种光怪陆离的梦境之中，在梦境中他的意识清醒过来不禁有些愕然，自从回到家里之后他已经有一段时间没有碰到这种奇怪梦境了，没想到今天再次碰上了，仔细观察了一下周围，他敏锐的发现了一些不同，这一次梦境中他周围那些光影碎片似乎密集了许多，而他在这里的感知能力似乎也强了很多，下意识的他把自己的注意力投注到了离自己不远处的一个小一些的光影碎片上，那个本应该飞掠而过的光影碎片微微一顿，竟然被他无形的注意力给牵引到了身前，柳轻锋还没反应过来，眼前一花，他已经进入了一个陌生中又有点熟悉的场景，场景中的柳轻锋发现自己的身体小小的，应该只有十多岁的样子，正骑坐在一匹枣红色的小马驹身上，周围是一片宽阔的场地，远处还有围栏，这里似乎是一个马场里面，柳轻锋回头望去能看到比现实中年轻许多的妈妈秦梦岚正紧跟在自己身后，她身穿干净利落的骑士服骑坐在一匹高大的白马背上，整个人都显得英姿飒爽，美丽至极，而妈妈的身边则是同样身穿骑士服的父亲柳恒，他正骑在一匹棕马的背上，眼神平静的看着自己。
　　看到自己身下的小马驹正在场地中悠闲的迈着步子，柳轻锋刚回头再看妈妈两眼，身下的小马驹不知是受了什么刺激，突然就狂躁起来，柳轻锋猝不及防，只感觉自己小小的身子一下子就被掀飞到了半空中，耳边传来的是妈妈和父亲的惊呼声，随后他眼前一黑，发现自己已经从那个碎片中退了出来，眼前依旧是不过飞掠而过的光影碎片。

第18章 姐弟情缘 夕颜约会
　　回想着刚才的经历，柳轻锋心中惊讶不已，他知道之前那应该是自己小时候一点记忆，没想到这次观看那些光影碎片竟然如此容易，想到这里他不禁兴奋起来，之前那他就已经有所猜测，自己这奇怪的梦境极可能就是自己那些丢失的记忆形成的，只有当自己把这梦境世界中的光影碎片都整理好的时候，才能重新恢复原来的记忆，唯一没法解释的是之前他见到的那个内含春梦场景的光影碎片，不过既然想不通他也就没有多想了，相信等自己完全恢复记忆的时候总会有合理的解释的。
　　现在感觉到自己在这奇异梦境中的能力有了突飞猛进的进步，柳轻锋心里自然是欣喜之极，虽然还不知是什么原因导致了这样的变化，但总之是好事没错了，当下他也不再犹豫，立刻将自己的注意力再次投注到了不远处的另一个光影碎片上，眼前再次一花，他已经出现在了一个新的场景之中…
　　他就这样不断进入一个个光影碎片，在这过程中他也发现自己在这梦境中的能力还是有限制的，那些零星细碎的光影碎片他可以轻易牵引过来，稍微大一点的记忆碎片他就有些吃力了，而更大的记忆碎片他干脆就只能无能为力了，那些零零星星的记忆汇集在一起，虽然还不能让他立刻就完全恢复记忆，但已经让他对过去的自己认知越来越清晰，梦中的世界完全没有时间流逝的概念，他不知道进入了多少个光影碎片，直到后来他感觉到精神一阵疲惫，然后就在一阵恍惚之中退出了梦境世界，直接陷入了昏迷一般的深度睡眠中。
　　等柳轻锋再次醒来的时候外面已经天光大亮了，回忆起昨晚的梦境他依然感觉脑袋晕乎乎的还有些疲惫，不过梦境中回想起的零星记忆他倒是还记得，这也让他安心不少，拿起手机看了看发现都已经八点多快九点了，也幸亏今天是周日不用上学，不然妈妈应该要来亲自叫自己起床了。
　　在床上躺了一会，柳轻锋逐渐清醒过来，想到自己今天还得哄姐姐回心转意，而沈夕颜那边也在等着自己去见，他顿时感觉压力山大，不过想到两女那娇美的面容和昨天的香艳经历，他立刻就一点都不困了，一个鲤鱼打挺从床上蹦起来，浑身都充满了干劲。
　　飞快的洗漱干净下楼一看，才从家里的保姆那里得知妈妈和父亲一早已经出门了，而姐姐柳月影则是还没从卧室里出来。
　　简单吃了几口给他和姐姐留的早餐，柳轻锋心里到底是放心不下姐姐，也不知道现在姐姐现在是个什么情况，能不能接受自己，心里犹豫再三，他还是决定上楼去见一见姐姐，把话说开总比自己一直在这里担心要强。
　　柳轻锋刚走到楼梯口，正要上楼去找姐姐，就听到楼梯上传来一阵脚步声，抬头就看到姐姐柳月影正迈着步子下楼而来，今天她的下身依旧穿着热裤，两条美腿上没有穿丝袜，但那光洁圆润的大长腿依然夺人眼球，而她的上身则换上了一件淡粉色的紧身体恤，饱满的酥胸虽然被紧身T 恤包裹的严严实实，但也同样勾勒出了她那发育良好的身体曲线，双峰高耸，柳腰纤细，真的是极为动人，她昨晚似乎是没有怎么休息好，刚起来还有点没精神，一头柔顺的长发都没有梳起来，而是随意的披散在肩头两侧，她正一边轻轻揉着眼睛，一边在楼梯上踢踢踏踏的迈着步子向楼下走来，而她脚下的拖鞋则明显是换了一双。
　　交到见到姐姐自己下楼了，而不是躲在房间里不见自己，柳轻锋心里一松，顿时高兴起来，连忙说道：“姐姐，你起来了啊，我正要去叫你呢。”
　　“哼！”
　　柳月影显然是还没忘记昨晚的事情，冷着脸娇哼道：“谁要你叫，我自己会起来！”
　　说着她直接走过柳轻锋身边，径直向餐厅走去，显然是还在为昨晚的事情生气。
　　柳轻锋不以为意，反而还有几分高兴，他最怕的就是姐姐干脆不理他了，那就说明姐姐是真的生气了，现在姐姐还理他，那情况就要好太多了，起码说明一切还都有戏，看着姐姐美好的背影，他连忙跟了上去。
　　“姐姐你先做着，我给你去盛饭！”
　　跟着姐姐来到餐厅里，柳轻锋看到保姆阿姨已经在收拾餐桌了，不等姐姐说话，他就一溜烟跑进了厨房里，把给姐姐留的饭菜都端了出来摆到了她的面前“喏，这些都是给姐姐你留的哦，刚才我他特意让阿姨又热了一下，快吃吧姐姐！”
　　柳轻锋在姐姐柳月影身边坐下，满脸讨好的说道，昨晚他又恢复了一些记忆，依稀记得以前每次惹姐姐生气自己都会想方设法的讨好姐姐，而姐姐也每次都会原谅自己。
　　见到柳轻锋勤快的样子，柳月影紧绷着的小脸才缓和了一些，不过还是冷哼一声说道：“哼，无事献殷勤…”
　　话说到一半她也想起了后半句是什么，小脸一红没有继续说下去，不过她也没有拒绝柳轻锋的好意，拿起筷子小口小口吃了起来，一副恬静优雅的淑女模样，只是一眼都不去看坐在旁边的柳轻锋。
　　柳轻锋也不着急，等了一会见到负责收拾餐厅的保姆阿姨也离开了，他见到周围在没有别人，胆子大了一些，一伸手就牵住了姐姐柳月影那只搭在餐桌边缘的小手，涎着脸笑眯眯的说道：“好姐姐，昨晚的事是我不对，我给你道歉啦，你就原谅我吧！不要在生气了好不好！”
　　自己的小手突然被弟弟拉住，正在心不在焉的吃着饭的柳月影顿时有些惊慌，一边往回抽自己的手一边小声急道：“你快放开我啦，会被别人看到的！”
　　柳轻锋哪里舍得松开手，只是握着姐姐柔软的小手温声安慰说道：“没事啦姐姐，妈妈和父亲早已经出门了，这里就我们两个人，哪里还有别人，再说了，我又不是没拉过你的手，怕什么？”
　　柳月影用了半天力也没把自己的小手从柳轻锋手里抽出来，顿时又羞又气，俏丽的小脸涨的通红，看着柳轻锋恨恨的说道：“你又欺负我道欺负我！哪里有你这样道歉的，等妈妈回来我就告诉妈妈去！”
　　说着她的小嘴微抿，两只明亮的大眼睛都红了起来，一副要哭出来的样子。
　　柳轻锋哪里想到姐姐会突然变得这么敏感，心里直呼糟糕，这要是再把姐姐给惹哭了，且不说她会不会把昨晚的事告诉妈妈，说不定她真的不会再理自己了，他连忙松开了姐姐的小手，苦着脸说道：“姐姐我放开你啦，你…你别哭啊，我这不是在给你道歉嘛，真的对不起啦姐姐，都是我不对，咱们俩的事情别跟妈妈说好不好！”
　　“不好！”
　　柳月影“啪”的一声把手里的筷子放到碗上，负气般扭过头去不看柳轻锋，香肩微微抖动，似乎是在啜泣一般说道：“我就要把你欺负我的事告诉妈妈，说让你老欺负我！”
　　柳轻锋一看越劝越坏事，心里顿时叫苦不迭，无奈之下他一咬牙说道：“那我认罚行不行！只要姐姐你不生我气了，姐姐你想怎么样对我都可以好不好！”
　　“这可是你说的哦！”
　　柳轻锋的话刚说出口，柳月影那抖动的肩头立刻就停了下来，她轻快的转过身，一张明艳的俏脸上哪有丝毫生气的样子，那双大眼睛里也没有泪珠，只有几分计划得逞后的狡黠，她伸出一根白嫩的手指指着柳轻锋，声音欢快的说道：“这可是你说的哦！”
　　说着她的一只小手就已经伸到了柳轻锋的的腰间，掐住他腰间的一点嫩肉狠狠拧动起来，一边扭一边咬着牙恨恨的娇声说道：“让你欺负我！让你欺负我！…”
　　看到姐姐的离谱反应，柳轻锋哪里还不明自己是被她耍了，她分明就没有生气，却在这里戏弄自己，不过他倒是没有生气，从他那模糊的记忆和这几天和姐姐的相处中柳轻锋知道，姐姐对越是亲近的人就会表现得越是古灵精怪一些，而和外人相处的时候他就会表现的像个淑女一般。
　　看到姐姐一脸小得意的样子，柳轻锋非但没有生气，反而还有几分窃喜，姐姐没有因为昨晚的事情而和自己产生隔阂实在是太好不过了，这说明她至少对昨晚的事情不是那么反感，甚至还有可能会接受自己的感情，柳轻锋还清楚的记得昨晚姐姐情动之下隐约承认了喜欢自己的。
　　被姐姐的小手在腰间一顿狠扭，说不疼那是假的，但姐姐柳月影到底是没狠下心来用死力，而柳轻锋又是皮糙肉厚的，那点疼多少能扛下来，可是柳轻锋为了让姐姐出气，也为了自己能少受点罪，还是装出一副龇牙咧嘴痛不欲生却依然死扛的样子咬牙说道：“只要姐姐你能消消气，就是再用力些我都没事！”
　　听弟弟这么说，又看到弟弟脸上扭曲的夸张表情，柳月影顿时有些感动，反而开始有点心疼弟弟了，她飞快的松开了自己的小手，却依然板着小脸嘴硬说道：“哼，这次姐姐就先原谅你，再有下次我一定会告诉妈妈的！”
　　看到姐姐的态度已经软化下来，柳轻锋却不想就坡下驴让自己和姐姐的关系回到从前，而是想乘胜追击，一举把姐姐拿下，姐姐对自己明显是有好感的，只是因为两人的姐弟关系让他有点犹豫，看了那么多AV的柳轻锋也明白趁热打铁的道理，此时不上更待何时，心里如此想着，柳轻锋伸手重新拉住了姐姐的小手，深情的看着姐姐，一脸诚恳的说道：“好姐姐，其实我真的没有想欺负你，都是因为我太喜欢你了，昨晚我…我才没忍住，才会做出那样的事情，姐姐你就接受我好不好！”
　　柳月影没想到弟弟会再次表白，尽管昨晚已经知道弟弟喜欢自己了，但是现在再次听到弟弟这么说，她的心里还是极为复杂，要说这个世界上她最亲近的男人，那肯定就是弟弟了，连爸爸都要靠后一位，不因为别的，就因为从小到大她都能从爸爸身上感觉到那种淡淡的疏离感，相反她和弟弟从小一起长大，几乎形影不离无话不谈，所以她才会在弟弟出事以后那样伤心，而昨晚被弟弟侵犯以后，面对弟弟的表白，她的心里有羞涩，有难堪，有迷茫，还有一丝淡淡的欢喜，却唯独没有生气，她发现自己已经无法再用对待亲人的态度去对待弟弟了，昨晚她一整晚都没睡好，躺在床上她翻来覆去的都在想自己和弟弟的关系是从什么时候开始变质的，是从之前的那次意外的身体接触还是更早的什么时候，她想的是如此认真，以至于后来她的梦中都是弟弟身影，有弟弟和她小时候的场景，有弟弟之前侵犯她时的场景，当然还有一些更加羞人的场景…
　　心里翻涌着那些稀奇古怪的想法，柳月影那一直绷着的小脸在也没办法维持，一抹动人的红晕飞快爬上了她的脸颊，她低下头咬着嘴唇轻声说道：“你…你不要这样啊弟弟…我们是亲姐弟，是不可以在一起的…”
　　柳轻锋看到姐姐这犹豫的样子，心中大喜，立刻大手一揽就搂住了姐姐的香肩，贴着她的身子在她耳边挑逗般说道：“好姐姐，你昨晚可不是这样说道的哦，姐姐你昨晚分明说不想离开我的，还说要都听我的哦！”
　　“你…你不要说啦！”
　　柳月影听弟弟又说起昨晚的事情，立刻想起了那羞人的场景，她的俏脸瞬间通红，再被弟弟在耳边说话时吐出的温热气息一刺激，昨天那种酥酥麻麻的感觉再次如电流一般涌遍全身，她感觉自己的身子一下就软了下来，无限娇羞的低声说道：“坏弟弟你…你不要这样啊…昨天姐姐都让你那样了…你…你还想怎么样啊…”
　　看着姐姐羞红的俏脸，柳轻锋勉强听清了姐姐那低若蚊蝇的声音，他心里顿时狂喜，甚至有几份不敢置信的感觉，他想大喊出声，却担心自己发神经会把家里的保姆阿姨招过来，只能紧紧搂住了姐姐圆润的香肩一脸惊喜的问道：“姐姐你…你接受我啦！？你答应和我在一起了？！”
　　柳月影好不容易把心里的想法表达了出去，心中顿时没有那么忐忑了，反而感到了几分轻松和欢喜，她看着眼前一脸狂喜神色的弟弟柳轻锋，眼神中也流露出一丝疼爱，她看着弟弟柳轻锋娇俏的说道：“坏弟弟，姐姐还只是刚刚答应你哦，再像昨天那样姐姐可是真的会生气的哦！”
　　说着她还在弟弟柳轻锋面前示威一般晃了晃自己的小拳头，样子说不出的可爱。
　　柳轻锋心里正高兴，哪里会在意这些，既然姐姐都接受自己的感情了，那她早晚都是自己的人，有什么好担心的，柳轻锋刚想搂着姐姐说着什么，却突然听到厨房那边有脚步声传来，他心里一紧连忙松开了搂着姐姐的手做出一副正襟危坐的样子，转头看去就看到原来是保姆阿姨从厨房里走了出来，应该是忙完了厨房里的活出来看姐姐有没有吃完早餐。
　　柳轻锋转头笑嘻嘻的看向姐姐，换来的却是一个嗔怪的白眼，还有腰间的一记轻扭，早餐在餐桌上晾了一会，都有已经点凉了，柳月影早上胃口也不大，见到保姆出来干脆也不再吃了，看了柳轻锋一眼就起身向楼上走去，脚步要比之前下楼的时候轻快了很多，显然她现在的心情很好。
　　柳轻锋见到姐姐上楼，也连忙跟了上去，见到周围没人再次牵起了姐姐的小手，笑着说道：“姐姐，今天正好是周日，不如我们出去转转吧。”
　　柳月影想了想，摇摇头娇声说道：“可是我今天约了别人吃饭啊，一会就得出门，不能陪你出去了。”
　　柳轻锋撇了撇嘴说道：“这是约了谁啊，比我还重要！”
　　柳月影对弟弟的这吃醋的反应很是喜欢，皱了皱鼻子解释道：“就是圈子里的几个小姐妹啦，你原来就不喜欢她们，估计现在我说给你听你也不认识，我们都是固定聚一聚的，我突然不去她们会多想的，这样不好。”
　　柳轻锋想了想确实没什么印象，猜想那可能是姐姐维持社交关系的聚会，应该是比较重要的，于是有些无奈的说道：“哦，那好吧。”
　　他刚才还真是想陪姐姐出去转一转，至于沈夕颜那边，就说自己今天没时间，回头安慰一下也不是不可以，只是可惜时机不凑巧，柳轻锋心里顿时有点感觉有点失落。
　　电梯很快到达四楼，柳轻锋拉着姐姐走出电梯，柳月影看了看有点失落的弟弟，突然凑上前去在他的脸颊上“啵”的一声轻轻亲了一口，浅笑着说道：“好啦，别不开心啦，我们天天在一起又不是只有这一天，等回头有时间了姐姐陪你出去好好逛逛好不好。”
　　说着她有些奇怪的看了看柳轻锋说道：“话说我们小时候可是把市里都跑遍了的，之前就是有我陪着弟弟你都懒得出去呢，怎么现在变这么积极了？”
　　柳轻锋抚摸着自己被亲过的脸颊，心里好受了许多，听到姐姐的话有点哭笑不得的说道：“老姐，好多东西我都还没想起来好不好，去市里好多路我都不认识的，当然想让你陪着我啦！”
　　柳月影听弟弟这么说，神色顿时有些黯然起来，她主动拉住了柳轻锋的手柔声说道：“弟弟，这些日子真是苦了你了，以后我一定多陪你四处转转，让你能早点恢复记忆！”
　　柳轻锋摆摆手，指着自己的脑袋轻松笑道：“没事的姐姐，其实我的记忆每天都在恢复，我觉得我很快就能把原来的记忆都找回来，其实我能活着再见到你们已经是最大的奇迹了不是吗！”
　　“是啊，弟弟你要早点好起来哦，到时候给妈妈一个惊喜！”听柳轻锋说的轻松，柳月影俏脸上的笑容也多了起来。
　　或许是两个人刚刚确定彼此关系的原因，原本就很熟悉的两个人此时却似乎有说不完的话，柳轻锋也感觉自己和姐姐的心贴的前所未有的近，他心里热乎乎的，高兴极了。
　　两人一直聊到姐姐柳月影的手机响起，她一看时间才发现自己订的出门时间都快到了，而她还没梳妆打扮，她顿时再也不不得和柳轻锋闲聊，急急忙忙回到了自己的房间里收拾起来，又足足拖了小半个小时才打扮的漂漂亮亮的出门了。
　　看着姐姐离开的身影，柳轻锋兴奋的无尽了自己的拳头，现在姐姐都已经接受了自己，那自己是不是可以开始畅想以后的性福生活了，既然姐姐已经接受了自己，那妈妈还会远吗，那个荒唐的春梦是不是也可以畅想一下了，想着妈妈那成熟美艳的面容和丰腴诱人的娇躯，柳轻锋乐的差点没笑出声来。
　　过了好一会柳轻锋才从意淫的美梦中清醒过来，看到姐姐乘坐的车子已经走远了，他跟家里的保姆阿姨说了一声，也坐上一辆车子出了家门。
　　一路向市里赶去，既然今天陪不成姐姐，那陪陪另一个大姐姐也不错，之前他已经通知了俏秘书沈夕颜今天中午会去接她，下午要陪她逛街，接到柳轻锋的电话沈夕颜显得极为高兴，和他约好时间地点就急急忙忙说要去化妆打扮了。
　　没再约在沈夕颜家里是因为柳轻锋昨天已经看到了沈夕颜租住的那里实在是太寒酸了，柳轻锋今天想陪她逛一逛买点东西，再看看能不能给她找一个好一点的地方住，之前他就有这个想法，正好今天有时间就想今天把这个事情解决了，再一个沈夕颜昨天才破身，被他折腾的不轻，想想应该也还没有恢复过来，他再去沈夕颜家里也没法做什么，还不如陪沈夕颜出来逛逛，他已经下意识巴沈夕颜当成了自己的女人，当然还是要用心呵护一下比较好。
　　车子很快就到了沈夕颜家附近，为了隐瞒住自己和沈夕颜之间的关系，柳轻锋远远的就下了车让司机离开了，然后又打了辆出租车向沈夕颜家继续驶去，出租车还没到沈夕颜家楼下，柳轻锋远远就看到一个高挑纤细的身影已经站在楼下的树荫里了，细细看去不是沈夕颜还是谁，只见她那一头栗色的大波浪长发整齐的梳在身后，身上穿着一件月白色的雪纺长裙，那长裙虽然款式比较保守，但依然露出了她胸前一片白嫩的肌肤，柔软的面料紧紧贴在她的身上，把她那玲珑浮凸的傲人身材完美勾勒了出来，酥胸高挺，蜂腰肥臀，长裙的裙摆直到膝盖下面，只露出半条纤笔直的小腿，再下面那双小脚丫上则穿着一双乳白色的高跟鞋，她这身打扮很是朴素，却另有一种娴静端庄的感觉。
　　柳轻锋让出租车在沈夕颜面前停下，打开车窗对沈夕颜招招手笑着说道：“夕颜姐我到啦，让你久等了，快上车吧，我们赶紧出发。”
　　沈夕颜看到柳轻锋，立刻眼前一亮，冲他甜甜一笑然后走到出租车的另一侧打开车门做进了车里。
　　离得近了柳轻锋才发现沈夕颜真的是精心打扮过，俏脸上的妆容不是太浓，却恰到好处，柳眉弯弯，嘴唇嫣红，长长翘起的眼睫毛让她的一双美目大而有神，为本就极为漂亮的沈夕颜再次平添了三分颜色，又看到沈夕颜额头那隐现的汗迹，柳轻锋转头看了看车窗外的大太阳，伸手用纸巾帮她擦了擦俏脸上的汗迹，有些心疼的说道：“夕颜姐你很早就下来了吧，看你都热出汗了，我到了你再下来也不迟啊。”
　　看到前排的出租车司机在有些怪异看自己，沈夕颜有些脸红的结果了柳轻锋手里的纸巾温柔笑道：“没事的，我也是刚下来一会。”
　　柳轻锋看到有外人在，也不好意思和沈夕颜太过亲密，于是也不再多说，给出租车司机指了指市中心商业街的位置让他先开过去，随后就和沈夕颜闲聊起来，和柳轻锋坐在一起沈夕颜显得极为开心，话也多了起来，不停的叙说着自己周围发生的趣事，俏脸上带着淡淡的红晕，还时不时发出几声娇笑，颇有几分神采飞扬的味道，柳轻锋不知不觉间就被她吸引住了，就连正在开车的司机都不停的透过后视镜向后看，柳轻锋都有些担心这司机师傅会因为分心开车而出交通事故了。
　　不过还好那司机到底是经验丰富，很快一路平安的把两人送到了商业街，柳轻锋看到时间已经到中午了，就拉着沈夕颜随便找了一家饭店饱餐了一顿，沈夕颜第一次陪柳轻锋出来，多少有点拘谨，尤其是他们两人男的高大帅气，女的年轻漂亮，在人来人往的饭店里想不惹人注意都难，柳轻锋也多少有点尴尬，主要是这种被人围观的感觉真的不大好，他都生怕自己会被出来聚会的姐姐发现，那样可就真是火星撞地球了，于是两人匆匆把饭吃完就离开了饭店，周日的商业街上同样是人潮汹涌，不过走在街上起码是不会被那么多人围观了。

第19章 金屋藏娇 生日之变
　　由于姐姐的缘故，柳轻锋今天兴致极高，之前父亲柳恒给的一百万还剩四十万，手里有钱心里不慌，他拉着沈夕颜就是一顿买买买，多数是给沈夕颜买的，有一大半都是各种女装裙子之类的，因为之前在车上的时候他就注意到了，沈夕颜身上那条雪纺裙都是旧的，就连身上的首饰都只有一对耳坠，按道理跟自己出门沈夕颜都那么用心打扮了，不应该穿那么旧一条裙子才是，唯一的解释就是她都没有新裙子可穿了，也怪不得自己上次去沈夕颜家里的时候她特意穿了自己在公司的制服，应该是不想让自己瞧出她的窘迫来吧，柳轻锋心里微微叹息着，对眼前这个女人又多了几份怜爱之情。
　　心里如此想着，柳轻锋拉着沈夕颜进出进出出的都是女装店，只要看着好看的衣服都是直接买买买，完全不给沈夕颜花钱的机会，出手阔绰到了极点，让那些女装店的店员都忍不住频频侧目，因为进的都不是奢侈品店，所以买一些衣服还是能随心所欲的，柳轻锋也在这种买买买的过程中第一次感受到了消费的快乐，没过多久两人手里就已经提满了大包小包，这还是沈夕颜一直在低声劝他不要乱花钱才没有买更多东西，这些大包小包里面除了大部分是女装以外，剩下的都是各种款式的丝袜和内衣，当然还有一些首饰，柳轻锋对这些丝袜和内衣情有独钟，没到一家店都要认真挑选一番，买这些丝袜和内衣的时候沈夕颜自然是娇羞到了极点，因为柳轻锋趁周围没人的时候偷偷跑进她的换衣间里看她换衣服了，看着眼前的大美女一件件脱掉自己的衣服，然后换上性感的内衣，那场景自然也是香艳到了极点，柳轻锋看的都快喷鼻血了，要不是顾忌到场合不对和沈夕颜的身体，柳轻锋都要忍不住把沈夕颜就地正法了。
　　从那家女装店出来的时候注意到店员那古怪的眼神，沈夕颜哪里不知道自己两人的事情被人家发现了，心里都快羞死了，出来之后说什么也不肯再陪着柳轻锋去买衣服了，柳轻锋无奈之下只能作罢，又叫了辆出租车开始陪沈夕颜看房子，刚才买衣服首饰也没花多少钱，虽然柳轻锋手里的钱买房子还远远不够，但是租一个好一点的地方住是绰绰有余了，很快柳轻锋就在自己学校附近给沈夕颜租了一个新的住处，那里是一个高档小区，环境相当不错，租金当然也不菲，沈夕颜非要自己掏租金，柳轻锋拦不住只能由她去了，不过想想现在沈夕颜手里的钱不也都是父亲给的嘛，柳轻锋也就不计较那么多了。
　　由于新租的的住处得收拾一下才能住人，所以沈夕颜没办法当天就搬进去，从小区出来要回家的时候柳轻锋又看到了马路边上的4s汽车店，柳轻锋念头一转又想给沈夕颜买辆车了，问了问身边的沈夕颜得知她早就有驾照了，于是果断拉着一脸犹豫的沈夕颜走进了那家4s店，稍微看了看就花了将近二十万给沈夕颜买了一辆看上去还算可以的车，直到办手续的时候那业务员和沈夕颜还都是一脸迷糊，似乎都没想到柳轻锋会这么干脆就把将近二十万的车给买了下来。
　　新车的手续当天没法办完，所以从4s店出来两人依旧是乘坐出租车回到了沈夕颜楼下，出门的时候还是中午，回来的时候已经是红霞满天了，不过沈夕颜这半天的收获说巨大的，不仅有了大包小包的新衣服，还有了新的住处和新的车子，看着眼前的这个年轻自己许多岁的男人，她感觉自己就像是活在梦中一般，她知道自己这株孤独无依的夕颜花终于是找到了可以依靠的大树，此刻她的心里满满都是幸福感和安心感。
　　柳轻锋拎着大包小包把沈夕颜送上楼，一进门他就被沈夕颜不顾一切的抱住了，随之而来的就是热情的激吻，沈夕颜似乎是在用这样的方式表达着自己对柳轻锋的感激、依赖和爱慕。
　　感觉到沈夕颜的心意，柳轻锋自然也是十分高兴，本来之前在更衣室里他的欲火就已经被沈夕颜勾引起来了，现在在这样投怀送抱的热吻之下他那里还能把持的住，当下就要把沈夕颜按在沙发上就地正法，而沈夕颜也是情动非常，疯狂的撕扯着柳轻锋的衣服。
　　意外总会在好事将成的时候发生，这次也不意外，当柳轻锋接到姐姐的夺命连环call的时候他心里是崩溃的，他多么想不管三七二十一把手机直接静音，可是他也知道自己敢不接姐姐的电话她肯定会起疑心的，说不定妈妈此时就在姐姐的身边坐着，到时候那才叫真正坏事。
　　无奈之下柳轻锋只能停了下来，带着一万个不情愿匆匆离开了沈夕颜家，只留下了一脸幽怨的沈夕颜，因为姐姐已经开始在问他所在的位置了…
　　离开沈夕颜家里，柳轻锋废了好大劲才暂时稳住了姐姐，然后联系了家里的司机来接自己，等他回到家的时候已经快要八点了，外面的天色也已经完全黑了下来，姐姐柳月影和妈妈秦梦岚早已经回到了家里，只有似乎一直都很忙的父亲柳恒都还没回来了，见到回家最晚的柳轻锋，妈妈和姐姐自然免不了又是一顿盘问，柳轻锋早已想好了对策，就说自己在市区闲逛走错了路才回来晚了，果然已经知道他真实身份的姐姐以为他是在寻找记忆，就没有多问了，而不知道他真实身份的妈妈则以为他刚从孤儿院出来不久，去市区的机会也不多，单纯就是在闲逛，也就没有多问。
　　一家人吃晚饭时，看着成熟美艳的妈妈和可爱漂亮的姐姐，柳轻锋之前被勾起的欲火再次翻涌起来，尤其是坐在身边的姐姐时不时还会偷偷瞧他两眼，闻着姐姐身上那悠悠的香气，柳轻锋感觉更是心痒难耐，看向姐姐的目光就更加火热了，想着一会回到房间写作业的时候一定要和姐姐好好亲近一下才行。
　　可能是察觉到了弟弟柳轻锋的意图，也可能是柳轻锋今天确实不走运，吃过晚饭以后姐姐柳月影陪妈妈秦梦岚和柳轻锋在沙发上闲聊了一会，然后就说自己今天出门聚会比较累，就早早回房间去休息了，妈妈秦梦岚平时也是作息极为规律，随后也上楼去休息了，柳轻锋计划落空，也只能独自回房间去和沈夕颜聊天解闷了，至于心中那积郁的欲火，也只能麻烦自己的五姑娘了…
　　随后几天去学校的日子过得相当平静，沈夕颜很快就搬到了新的住处，之前买的车子也办好了手续，沈夕颜的住处离柳轻锋的学校并不远，她这几天每天中午都开车过来接柳轻锋。
　　英才中学有相当一部分学生是走读的，所以中午的时候进出校门并不会很严格，这让柳轻锋能够在陪姐姐吃完午饭以后轻松的溜出校门去见沈夕颜，不然中午午休的时候他也只能去自己的单人宿舍休息，还不如和沈夕颜见见面来得愉快。
　　午休的时间并不长，但也已经足够干很多事了，搬到新家以后沈夕颜把那精装过的房间又精心布置了一番，整个房间都显得更加温馨而精致，柳轻锋已经把这里当成了他们两人的爱巢，精力充沛的他每天见到沈夕颜都会把她压在自己的身下抵死缠绵一番。
　　而二十八岁的沈夕颜正是欲望强烈的年龄，被柳轻锋破身之后更是食髓知味，深深臣服在了柳轻锋的大肉棒之下，她知道柳轻锋喜欢高跟丝袜，随意每天都会换上不同的款式来吸引爱人的注意力，在床上她自然也是温柔至极，把自己学到的那些侍奉男人的技巧都用在了柳轻锋身上，足交、口交、乳胶，还有各种姿势不一而足。
　　柳轻锋也极为享受这样的温柔乡，不过他也疑惑沈夕颜不是还是父亲的秘书吗，怎么天天有时间来陪自己，问过之后沈夕颜才告诉他原来父亲柳恒已经私下里专门给她放了假，柳轻锋顿时有一种啼笑皆非的感觉，他没想到自己泡妞的时候父亲还在背后偷偷为自己出力，对于这种好事他自然是乐得接受了，同时他也想看看父亲在背后操纵这件事究竟有什么目的。
　　而另外一件让柳轻锋高兴的事情就是他和姐姐的关系了，自从上次姐姐表示接受他的感情以后两人的关系迅速升温，现在他们的关系可要比之前单纯的姐弟关系要亲密多了，姐姐柳月影照例每天晚上会到柳轻锋房间里去写作业，而这个时候也是两人唯一能单独相处的时候了，每到这个时候柳轻锋就会忍不住对姐姐动手动脚，试图占些小便宜。
　　开始的时候姐姐柳月影还有些羞涩，但是已经经历过男女之事的柳轻锋早已不是原来那个纯情处男，在他的不断挑逗勾引之下，姐姐柳月影很快也体会到男女情事的妙处，半推半就之下她也很快沉迷其中，不再拒绝弟弟柳轻锋的一些亲密行为，只不过这些亲密行为仅限于搂搂抱抱亲亲摸摸，当然娇躯上的敏感部位是不被允许摸的，就更不要说之前的足交了，想都不要想，为了突破这个限制柳轻锋做了无数次尝试，结果就是他的腰间嫩肉被娇嗔不已的姐姐掐了无数次，都已经是一片青紫了。
　　不过柳轻锋还是乐在其中，这种和姐姐嬉笑打闹亲密无间的感觉实在是太好了，同时他也能感觉到在自己的强力攻势之下，姐姐对自己的心理防线正在变的越来越薄弱，姐姐明显比较喜欢接吻的感觉，之前接吻的时候她总是很害羞，现在姐姐都学会反过来吻自己了，再这样下去的话，柳轻锋相信过不了太久自己就会和姐姐跨过那道红线，有时候他也会扪心自问自己这样做是对是错，会不会害了姐姐，可是每当见到姐姐那径直俏丽的容颜的时候，他想要得到姐姐的信念就会变得无比坚定！
　　在和姐姐相处的时候，柳轻锋发现了另一件让他比较在意的事情，那就是每天晚上只要他和姐姐在一起写作业，妈妈秦梦岚就会时不时用各种理由进来看看两人，柳轻锋不知道是不是自己的错觉，他总感觉妈妈似乎是发现了什么，可是妈妈却没有表现出丝毫异常，平时依旧对他是那般温柔，但这让他心里多少有些不安，平时也不敢对姐姐表现得太过亲密了。
　　幸福而愉快的时光总是过得很快，又过了几天之后柳轻锋突然发现妈妈秦梦岚的情绪变得低落而烦躁，就是在一家人吃饭的时候都经常沉着脸一言不发，搞得柳轻锋心里都有些惴惴不安，问姐姐柳月影怎么回事，姐姐想了想才告诉柳轻锋再过两天就是他们两人的十八岁生日了。
　　听到姐姐的回答柳轻锋瞬间恍然大悟，肯定是临近自己的生日让妈妈又想到了自己死，所以妈妈的心情才会变得那么差吧，又想到上次去盘龙大厦的时候妈妈在会议上碰到的那些刁难，柳轻锋估计妈妈秦梦岚现在身上的压力一定很大，心中叹了口气，柳轻锋知道自己在正事上也帮不上什么忙，他已经在想用什么办法能哄妈妈开心了。
　　两天时间一晃而过，尽管妈妈秦梦岚的心情很差，但她还是早早就和柳轻锋柳月影姐弟两人说了晚上要给他们过生日，至于父亲柳恒，好巧不巧他前两天就出差了，这几天正好不在家，而姐姐对此毫不意外，姐姐柳月影私下里告诉柳轻锋，从小到大父亲柳恒就没怎么陪他们过过生日，没到生日的时候父亲总是会有各种事要去忙。
　　听姐姐这么说，又联想到沈夕颜的事，柳轻锋忍不住多了几分猜想…
　　生日这天正好是周五，下午放学以后柳轻锋和姐姐早早就回到了家里，到家之后两人才发现平日里很忙的妈妈秦梦岚早就已经回家了，正在厨房里亲自准备晚餐，餐桌上则放着特意定制的巨大生日蛋糕。
　　看着妈妈秦梦岚忙碌的身影，柳轻锋心里颇为感动，他原本想着妈妈应该会带他们出去吃一顿大餐就算过生日了，没想到妈妈会这么用心，亲自下厨去给他们做晚餐，要知道妈妈平时是很少亲自下厨的，家里的饭菜一般都是家里的保姆阿姨负责，回到家里这么多天，柳轻锋也只吃过几次妈妈做的早餐，不得不说妈妈平时虽然很忙，但是她的厨艺一点都不差。
　　三个人的晚餐说简单也简单，说复杂也挺复杂，妈妈明显是想做丰盛一点，柳轻锋晚饭一时半会还好不了，他和姐姐又插不上手，只能先上楼去写作业了，等到快八点钟的时候晚饭才做好，等柳轻锋和姐姐柳月影再次来到餐厅的时候餐桌上已经摆上了做好的各色菜肴，虽然都只是家常菜，但是想想这些都妈妈秦梦岚自己一人做的，也已经是极为难得了。
　　“都饿了吧，快坐下吧。”
　　看到两人下楼，已经换下围裙的妈妈秦梦岚坐在餐桌旁柔声招呼两人坐下，她身上穿着一件淡紫色的家具宽松长裙，脚下穿着拖鞋，一头如鸦秀发盘成一个蓬松的发髻，用一根青玉簪子别在脑后，几缕发丝垂在脸侧，现在的秦梦岚虽然没有精致的妆容和华丽的衣服衬托，但宽松的家具常服依然掩盖不住她那丰腴诱人的娇躯，让她有着一种别样的成熟妩媚风情。
　　“好的妈妈，做这顿饭您倒是辛苦了。”柳轻锋走到妈妈秦梦岚身边坐下说道，姐姐柳月影则坐到了妈妈秦梦岚的另一边，附和的点了点头。
　　“今天是你们的生日嘛，妈妈应该给你们庆祝一下。”秦梦岚温柔的说着，但她眼神深处的那丝哀伤是怎么都隐藏不住的。
　　柳轻锋见到气氛有些沉闷，连忙给了姐姐一个眼色说道：“那我们快开饭吧，我还真饿了！”
　　姐姐柳月影也浅笑着搭话道：“小锋你可别吃太饱哦，过一会还要吃生日蛋糕呢。”
　　“怎么会，姐姐你胃口小，应该少吃点才对！”柳轻锋反驳道。
　　有了两人有意的插科打诨，饭桌上的气氛才活跃起来，看着柳轻锋和柳月影打打闹闹的样子，妈妈秦梦岚的俏脸上也多了几分笑意，跟两人有一句没一句的闲聊起来。
　　吃过长寿面以后柳轻锋让保姆把餐桌收拾干净，然后把放在旁边的巨大生日蛋糕放到了餐桌上，两人在妈妈秦梦岚温柔的注视下唱着生日歌关灯许愿过后，柳轻锋正要对妈妈说些什么，放在妈妈的手边的手机突然响了起来，柳轻锋知道妈妈平时在晚上是很少接电话的，除非是有什么重要的事。
　　果然，妈妈秦梦岚只是看了一下手机，两条柳眉就已经皱了起来，她没有犹豫直接拿起手机接通了电话，声音清冷的说道：“什么事？”
　　也不知道在电话里听到了什么，秦梦岚的柳眉越皱越深，俏脸上轻松的笑容也消失不见，神情变得凝重起来，她又静静听了片刻电话，只淡淡的说了一句“我知道了”就把电话挂断了，然后她就坐在餐桌旁皱着眉头沉思起来，也不知道想到了什么，她的脸色愈加难看起来。
　　“妈妈，发生了什么事？”看到妈妈秦梦岚那凝重的神色，柳轻锋心中有了些许不安，忍不住问道。
　　“只是工作上的一些事而已，你们不用担心，不过妈妈可能没办法再陪你们过生日了，妈妈立刻就得出门一趟。”
　　秦梦岚缓了缓神色，柔声安慰着两人。
　　一旁的柳月影也看出妈妈秦梦岚应该是碰到了紧急情况，于是连忙对她说道：“妈妈你有急事就先去处理吧，我们没关系的。”
　　妈妈秦梦岚勉强挤出了一丝笑容，略带歉意的说道：“好，那等妈妈有了时间再好好补偿你们。”
　　说着她起身拿起手机快步走出餐厅乘坐电梯向楼上而去。
　　看着妈妈急匆匆上楼的背影，柳轻锋心里更加不安，他也站起身对姐姐柳月影说道：“姐姐我有点不放心妈妈，我上楼去看看她。”
　　柳月影神色轻松的柔声说道：“妈妈应该只是碰到了一些紧急事情，处理好就没事了，这种情况妈妈都碰到过好多次了。”
　　听姐姐这么说，柳轻锋心里略微安定下来，但还是说道：“我还是去看看妈妈吧，再安慰她两句也是好的。”
　　柳月影笑道：“你倒是蛮贴心的嘛，那你上去吧，我把这蛋糕收起来，不然一会该化了。”
　　“好，那我上去了姐姐。”柳轻锋心里莫名慌慌的，也没理会姐姐的打趣，应了一声就转身走出了餐厅，沿着楼梯向楼上走去。
　　很快柳轻锋就来到了四楼，他快步来到妈妈的卧室门口正要敲门，就发现妈妈的卧室房门只是虚掩着并没有关紧。
　　可能是妈妈刚才进房间太匆忙了，忘记把门关上了，柳轻锋心里想着，心里泛起一丝偷窥的欲望，他没有敲门，而是悄悄把眼睛凑到了那道细细的门缝前向房间里面偷偷看去，一看之下他立刻惊呆在了那里！
　　只见卧室里妈妈秦梦岚正坐在床前换衣服，此时她已经把身上的那件家居长裙脱了下来，浑身只穿着浅粉色的蕾丝胸罩和和一条相同颜色的小内裤，正坐在床上翘起一条修长圆润的美腿往美腿上穿着长筒丝袜，几乎全身裸露的妈妈秦梦岚虽然已经有三十七岁，但时光似乎从未在她的身上留下岁月的痕迹，她的娇躯依然无比美艳动人，酥胸高挺，柳腰纤细，玉腿修长，身后的两瓣肥臀浑圆挺翘，身上的肌肤也依然细嫩光滑如玉，丰乳肥臀之间充满了成熟女人的有人风情。
　　秦梦岚轻轻抬起自己的小脚丫，涂着桃红色指甲油的脚尖绷直伸进轻薄透亮的丝袜里面，随后玉腿逐渐伸直，她的手指轻轻扯动丝袜，轻薄的肉色丝袜就一点点把她白嫩的玉腿肌肤覆盖住了，接着是另一条美腿，穿好丝袜以后秦梦岚从床上站起身来，迈动两条丝袜美腿走到大床一侧的全身镜前，伸手从旁边的衣架上取下了自己平时穿的制服，先是窄裙，然后是衬衫，接着是小西装外套，穿好衣服之后她又做到了梳妆台前细细的化起了妆，此时的秦梦岚俏脸上已经没有了之前的凝重神色，只剩下了无比的冷静，似乎无论再发生什么事都不会让她再动容分毫，只是她似乎没有注意到身后的门缝里偷窥的柳轻锋。
　　直到看到妈妈重新穿好衣服，柳轻锋才从之前那种目瞪口呆的状态中清醒过来，他做梦都没想到自己能在这样的情况下偷看到妈妈的裸体，虽然不是全部，但也已经让他足够震惊了，到现在他都能感觉到自己的心脏在怦怦狂跳，下身的大肉棒在已经是无比坚硬，鼻子里都似乎有温热的血液要喷薄而出，他连忙深吸了几口气才让自己冷静下来。
　　看到妈妈已经快化完妆，就要起身出门了，柳轻锋后退两步稳了稳心神，然后轻轻敲了几下房门说道：“妈妈，我可以进去吗？”
　　“小锋？进来吧。”房间里传来了妈妈秦梦岚温柔的声音。
　　柳轻锋推开房门走进房间就看到妈妈秦梦岚已经化完妆从梳妆台上站了起来，手里也拿上了一个包包，一副就要出门的样子，看到柳轻锋进来，她柔声问道：“小锋你过来找妈妈有什么事？妈妈马上就要出门了，不重要的话可以等妈妈回来再说吗？”
　　柳轻锋摇摇头说道：“妈妈我没什么事，来找您就是想问问刚才到底什么事，看您刚才的反应我觉得事情没您说的那么简单。”
　　听柳轻锋这么说，妈妈秦梦岚的美目中流露出一丝欣赏的神色，接着她轻轻叹了口气说道：“你猜的没错，妈妈之前没告诉你实情也是不想让你太担心，但是既然你看出来了事情不简单，那么妈妈也就不再瞒你了，”
　　话说到这里，妈妈秦梦岚的神色再次凝重起来，看着柳轻锋一字一句轻声说道：“就在之前，你祖外公的病情突然病重了，人已经被送进了医院里！”
　　听到妈妈的话，柳轻锋心里猛的一沉，忍不住失声说道：“怎么会这样！之前您不是说祖外公只是身体有些虚弱吗？！”
　　经过这段时间对秦氏的了解，柳轻锋清楚的知道祖外公对妈妈的重要性，可以说妈妈是靠着秦老太爷的信任才坐到了秦氏二把手的位置，之前秦老太爷身体不好的时候秦氏就已经是暗潮汹涌了，现在他病重，那么妈妈的处境必将急剧恶化！
　　秦梦岚皱着眉头说道：“事情发生的很急，之前你爷爷也没再秦氏那边，所以现在我知道的有用信息也很少，还不知道具体情况，所以我现在着急要赶过去。”
　　柳轻锋也感到了事情的棘手，连忙强迫自己冷静下来，沉声说道：“那有什么我能帮上忙的地方吗妈妈？”
　　秦梦岚眼中闪过一丝欣慰，她走到柳轻锋面前轻轻笑了笑说道：“现在情况都还没确定，小锋你不用太紧张，也不用把这事告诉你姐姐，一切等妈妈回来再说吧，妈妈现在先得去医院一趟。”
　　说着她轻轻拍了拍柳轻锋的肩头，抬脚就要向房间外走去。
　　“妈妈等一下！”
　　柳轻锋连忙叫住了就要出门的妈妈，飞快从裤子口袋中拿出了自己准好的礼物递到了妈妈秦梦岚身前，诚恳的说道：“妈妈这是送给你的，本来想着吃蛋糕的时候送给你的，没想到事出突然你又要离开，就在这里送给你吧！”
　　“送给妈妈的吗？里面是什么？”妈妈秦梦岚见到柳轻锋递过来的礼物，有点惊喜的接到了手里。
　　只见那礼物是一个小巧的首饰礼盒，她小心翼翼的把礼盒打开拿出了里面的首饰，那是一条白金项链，项链的下方镶着一个心形的蓝宝石吊坠，细看之下还能发现蓝宝石吊坠上似乎刻着几行小字。
　　柳轻锋看着妈妈手里的白金项链说道：“这条项链是我仿照您脖子里那条定制的，当然这条项链上的蓝宝石肯定没有您的那颗宝贵，但是这颗蓝宝石上刻着我和小影姐还有我那个哥哥的名字，我知道我那个哥哥去世以后您一直很伤心，但是我想说的是，如果他在天有灵的话，他肯定也不希望您一直沉浸在悲伤之中的，送您这条项链我是希望您能快点振作起来，以后不管遇到什么样的困难，我和小影姐都会陪在您的身边的，也希望我的礼物能给您带来好运！”

第20章
　　听到柳轻锋说出这样一番话，纵然如秦梦岚一般冷静的人也禁不住有些感动，依稀间她似乎在自己这个小儿子身上看到了自己那个已经去世的大儿子的身影，她那丰润的红唇翕动了两下，握紧了手里的项链，一双美目看着柳轻锋动情的说道：“不，小锋，你送给妈妈的这番话才是最宝贵的东西，谢谢你…谢谢你小锋！妈妈也一定会永远陪在你们身边的！”
　　说着秦梦岚的眼眶都有些红了起来，她伸手到自己的玉颈后边轻轻摘下了脖子上的那条白金项链，然后把柳轻锋送给她的项链戴了上去，低头看了看胸前的蓝宝石吊坠，秦梦岚展颜一笑，紧紧把柳轻锋抱紧了怀里，再次柔声说道：“谢谢你小锋，这是妈妈收到最好的礼物！有你陪在妈妈身边妈妈什么都不怕！”
　　而此时柳轻锋却没心思去感受妈妈秦梦岚的感动了，他被妈妈紧紧抱住，感受着妈妈的那丰腴柔软的娇躯，嗅着她身上馥郁的香气，他舒爽的差点呻吟起来，尤其是妈妈胸前的那两只豪乳，紧紧的顶在他的胸前，光凭那又弹又软的触感柳轻锋就能想象到妈妈的那对大奶子究竟有多大，更别提他在那个春梦中还亲眼见识过妈妈的胸前的那对雪白豪乳，如此想着，柳轻锋心底的欲望一下子就沸腾起来，他的呼吸极为粗重，一双眼睛直直的盯着妈妈那近在咫尺的白嫩脸颊。
　　“小锋，你怎么了？”察觉到了儿子的不对劲，秦梦岚有些奇怪的转过头来看向了柳轻锋。
　　“妈妈…”
　　看到妈妈转过头来，柳轻锋立刻看到了妈妈那张无比美艳动人的俏脸，还有她那性感的红唇，柳轻锋一阵神魂颠倒，再也无法克制自己的欲望，一张嘴就吻上了妈妈那红嫩的香唇！
　　“妈妈的嘴…好香…好软…”
　　在吻上妈妈香唇的一瞬间，柳轻锋脑海里只有这一个念头，触电一般的苏噶感觉瞬间传遍全身，柳轻锋下意识含住了妈妈的小嘴大力吮吸起来，可是还没等他有所动作，他的耳边便传来了妈妈的一声娇呼，随后他就感觉自己已经被退了开来。
　　“小锋你…你怎么可以亲妈妈？！”秦梦岚感觉到自己被儿子吻住的一瞬间也蒙了一下，随后便立刻把儿子推了开来，心里又好气又好笑，还有几分怪异的感觉，毕竟她已经好多年没有和别人接过吻了。
　　“妈妈…我…我…对不起…我…”看着眼前一脸嗔怪表情的妈妈，柳轻锋顿时没有了刚才的勇气，站在那里支支吾吾说不话来，心里则已经紧张到了极点，生怕妈妈察觉到自己的心意，到那时候妈妈还不知道会是什么样的反应。
　　看着儿子一脸窘迫的样子，秦梦岚的柳眉微微皱了皱，又注意到了儿子裤裆处那微微的隆起，她的俏脸也是一红，她的眼神微微闪烁了一下，还是装作没有看到的样子柔声说道：“好了，以后不要这样了，妈妈不大习惯的。”
　　柳轻锋见妈妈没有追问，哪里还敢有别的话说，垂下头乖乖的说道：“知道了妈妈，对不起啊妈妈…”
　　秦梦岚轻轻叹了口气，继续柔声说道：“小锋你没事了就早点去休息吧，妈妈再收拾一下也要出门了，还有，生日快乐！”
　　“谢谢妈妈！”低头说了一句就如蒙大赦一般快步离开了妈妈秦梦岚的房间，随后他就听到了身后妈妈离开房间的声音。
　　……………………
　　站在卧室里的窗户前看着妈妈乘车离开，柳轻锋依然久久难以平静下来，他还在回味着刚才对妈妈的那一吻，也不知道是不是自己的心理作用，他感觉那一吻的滋味真是无比美妙，这也让他心底那禁忌的欲望之火熊熊燃烧起来。
　　柳轻锋心里正想着事，房门“砰”的一声就被推开了，柳轻锋抬头看去就看到姐姐柳月影走了进来，她身上依旧穿着平时经常穿的吊带背心和小热裤，两条美腿上穿着白色的长筒丝袜，只是她此时板着一张小脸，一副气呼呼的样子，他不禁有些疑惑的问道：“姐姐你这是怎么了，谁惹到你了这么生气？”
　　柳月影径直走到柳轻锋面前，一脸气愤的说道：“就是你惹到我了！”
　　柳轻锋有些莫名其妙说道：“我什么也没干啊，哪里惹到你啦？”
　　柳月影更加生气，一咬牙说道：“我都看到你亲妈妈了，你怎么能那么做！”
　　柳轻锋闻言心里一紧，他也没想到自己就亲了一下妈妈，竟然就正好被姐姐看到了，想想也真是报应不爽，自己刚刚偷窥完妈妈，反过来就被姐姐偷窥了，柳轻锋知道自己理亏，只能硬着头皮说道：“不就是亲一下嘛，有什么大不了的，我们小时候都亲过妈妈啊！”
　　柳月影大声道：“那怎么能一样，你都这么大了，怎么能亲妈妈的嘴！”
　　柳轻锋哑口无言，干脆耍无赖说道：“那怎么了，我还亲过你的嘴呢，你还是我姐姐呢！”
　　“你…你混蛋！”柳月影被气得小脸通红，指着柳轻锋口出惊人说道：“我知道你一直也对妈妈有别的心思，你…你是不是也想非礼妈妈！”
　　听姐姐竟然这么说，柳轻锋心里大吃一惊，没想到姐姐连自己最隐秘的心思都知道，他死死的盯着姐姐柳月影说道：“姐姐你不要乱说啊，我可从来都没有那样的心思！”
　　“不承认是吧！”柳月影咬着牙说道：“你在你那个硬盘里藏了不少偷拍我和妈妈的照片是吧，隐藏空间的密码就是你原来那个房间解锁密码对不对！要不要我现在把照片翻出来给你看看！你把那些硬盘都已经拿回去了，不会还没想起你之前偷拍我和妈妈的事情吧！”
　　柳轻锋这次是真的目瞪口呆了，他真的是做梦都没想到原来自己藏的那些照片姐姐都知道，之前他还特意问过姐姐怎么会知道自己偷拍她的，姐姐柳月影只是含含糊糊说偶然之间发现的，却没想到原来这才是真相，柳轻锋结结巴巴的说道：“姐姐…姐姐你…你怎么会知道这些的！”
　　见到弟弟柳轻锋果然默认了自己的猜测，柳月影也突然平静了下来，略带嘲讽的一笑说道：“还不是你太笨，告诉了我网盘密码却偏偏对我隐藏一个空间，密码还设的那么简单，我一猜就猜到了！”
　　柳轻锋苦笑说道：“可惜那段记忆我还没有想起来，我也不知道自己为什么要告诉你那个网盘密码…”
　　柳月影直直的看着柳轻锋说道：“这么说我猜的都是真的了？”
　　话说到这个份上，柳轻锋知道自己就是再否认都没用了，只能微微叹了口气直接说道：“是，我是喜欢姐姐你，也喜欢妈妈，可是我从来都没对妈妈做过什么出格的事，难道拍几张照片也不行吗！”
　　“你混蛋！”
　　柳月影气急，一巴掌就扇在了柳轻锋的脸上，怒声说道：“你都敢亲妈妈了，还说没有做过出格的事情！难道非得像你对我一样才算出格吗！我明明都已经答应你了，为什么你还要那样对妈妈！你这样会毁了我们家的你知道吗！”
　　柳月影怒声说着，眼眶迅速红了起来，接着大颗大颗的泪珠便从眼眶中流了下来，她的小脸上也满是悲伤的神情。
　　柳轻锋的脸被打的火辣辣的，也没有生气，见到姐姐这样，却顿时心疼起来，他也知道自己今天冲动之下确实做错了事情，却也没想到姐姐的反应会这么大，他连忙紧紧抱住了姐姐的娇躯大声说道：“姐姐我错了，你不要哭了，你要生气就打我吧！”
　　柳月影被弟弟柳轻锋紧紧抱着，嗅着弟弟身上熟悉的味道，她的娇躯逐渐软化下来，俏脸上的怒气也逐渐消失，她楚楚可怜的的看着柳轻锋说道：“弟弟，姐姐求你了，你以后不要再对妈妈做那种事了好不好？”
　　柳轻锋叹了口气无奈的说道：“姐姐，实话给你说吧，其实我喜欢妈妈就跟喜欢姐姐你一样，有时候我也没办法控制自己啊！”
　　听柳轻锋这么说，柳月影咬了咬牙，俏脸上泛起一丝红晕说道：“我…我知道你有时候忍不住，如…如果你…你实在想要…我…我可以…可以答应你…”一句话断断续续的说完，柳月影已经羞涩不堪的低下了头去。
　　看着姐姐娇羞的容颜，柳轻锋心里猛的一跳，忍不住微微喘息着说道：“姐姐…你…你说真的？！”
　　感觉到弟弟柳轻锋火热的目光，柳月影忍住娇羞勇敢的抬起头看着柳轻锋说道：“是的，只要弟弟你答应我不再对妈妈做那种事，我就都答应你怎么样！”
　　说着她挣脱开了柳轻锋的怀抱，轻轻后退了两步，就在柳轻锋面前脱下了自己的吊带小背心，她那雪白粉嫩的上半身一下就完全暴露在了柳轻锋面前，只见她的上半身肌肤白嫩粉腻，曲线优美之极，香肩圆润丰满，锁骨处的两个凹陷性感而迷人，饱满硕大的胸部高高耸起，被白色的乳罩紧紧包裹着，乳罩的两根肩带深深勒进她肩头的肌肤里，显示出她的饱满胸部那沉甸甸的分量，她的乳房太过丰满，乳罩都无法完全容纳，一边半雪白粉嫩的乳肉都露在了外面，正随着她的呼吸而微微颤抖着，实在是诱人到了极点！
　　柳月影就这样俏生生的站在柳轻锋面前，咬着嘴唇俏脸通红的说道：“弟弟你…你就答应我好不好，你答应我姐姐…姐姐就都依你！”
　　柳轻锋眼神灼热的看着眼前的姐姐，心底那尚未熄灭的欲火再次被勾引起来，他艰难的咽了口口水说道：“好！我答应你，只要妈妈不同意，我就不会对妈妈做任何出格的事情！”
　　嘴里说着，他两步就跨到了姐姐柳月影面前，双手一搂就将她那无比诱人的半裸娇躯搂进了怀里，头一低就吻在了她那红润的小嘴上，大力起吮吸姐姐的小嘴来，柳轻锋只觉得姐姐的小嘴柔软湿润还富有弹性，简直妙不可言，同时他的大舌头已经撬开了姐姐的牙关伸进了姐姐的小嘴里，和姐姐小香舌追逐缠绵起来，而他的大手也已经在姐姐的娇躯上四处游走起来，他尤其喜欢姐姐那对丰挺的大奶子，虽然看上去没有妈妈的大，但是摸上去软软的弹弹的舒服极了。
　　“唔…弟弟你…你…恩啊…”
　　柳月影听到弟弟柳轻锋的话正欲反驳，却已经被弟弟紧紧搂住吻住了小嘴，后面的话再也说不出来，在弟弟的亲吻之下她的身子越来越软，呼吸也急促起来，不知不觉中她的一双藕臂已经搂住了弟弟的脖子，嘴里的舌头也和弟弟的舌头纠缠在了一起，互相吮吸着彼此口中的唾液激吻在一起。
　　一吻作罢的时候柳轻锋已经搂着姐姐柳月影来到了自己的大床旁边，他轻轻的把已经浑身酥软的姐姐放到床上，看着姐姐半裸的玉体由衷说道：“呼呼…姐姐…你好美…我好想要你！”
　　说着他伸手到姐姐的背后，熟练的解开了胸罩的卡扣，姐姐那对雪白如玉的大奶子一下子从解开的胸罩中弹跳了出来，只见姐姐柳月影的两只大奶子雪白粉嫩，晶莹如玉，丰满坚挺，充满弹性，在她的胸前随着她的呼吸而微微抖动着，乳峰上的乳晕范围不是很大，却呈现出后嫣红色，娇嫩的乳头同样嫣红诱人，就像是一颗鲜红的樱桃一般在等着有人去采摘！
　　柳轻锋看到姐姐如此美妙动人的大奶子那里还能克制得住，他心中欲火狂燃，再也顾不得许多，飞快的脱下了自己衣服，赤身裸体就扑在了姐姐那无比诱人的娇躯上，一边亲吻着姐姐的粉颊玉颈一边用两只大手在她的胸前大力揉捏起来！
　　“恩啊…弟弟…轻…轻点…不…不要…嗯…痒…好痒…”
　　柳月影在弟弟柳轻锋的刺激之下整个小脑袋都是晕乎乎的，身上各处传来的酥麻感觉让她又是痛快又是难受，只能紧紧搂住了压在自己身上的弟弟柳轻锋，小嘴里无意义的胡乱呻吟着。
　　柳轻锋的两只大手在姐姐的胸前揉捏片刻，又不满足的向下滑去，他一面亲吻吮吸着姐姐胸前的鲜红乳珠，一面在姐姐的美腿翘臀上不停爱抚起来，等到姐姐的娇躯被他刺激的越来越热的时候，他已经在不知不觉中把姐姐下身的小热裤脱了下来，这下姐姐柳月影身上就只剩下一双长筒丝袜和一条小内裤了。
　　柳轻锋从姐姐身上爬起来，眼神火热的看着姐姐几乎全裸的娇躯，之间姐姐的雪白玉体犹如白玉雕成一般没有意思瑕疵，胸前的双峰高耸入云，圆润莹白，下面的身体曲线急剧收缩，形成了她那盈盈一握的柳腰，再下方的粉臀浑圆挺翘，臀瓣虽然不大，却充满了肉感，让人看了都忍不住想要大力揉捏一番，她那穿着白色长筒丝袜的两条美腿同样极具美感，大腿丰腴圆润，小腿笔直纤长，在白色丝袜的包裹下有人到了极点，此时她的两条丝袜美腿正紧紧并拢着，不留一丝缝隙，而她的两腿之间只剩下一条窄小的白色蕾丝内裤了，小小的内裤遮挡不住她那迷人的蜜穴私处，透过内裤甚至可以隐隐看到她裆部的饱满阴阜和阴阜上那探出来的柔软阴毛。
　　柳轻锋看着姐姐那隐秘的蜜穴私处，艰难的咽了口唾沫，呼吸更加急促，他不等姐姐有所反应已经伸手到她的柳腰两侧，用手指勾住蕾丝小内裤的两边，微微用力已经把小内裤褪了下来，姐姐柳月影那无限诱人的少女胴体终于完完全全展现在了柳轻锋的眼前，柳轻锋低头向姐姐的两腿之间看去，只见姐姐的两腿之间的阴阜异常饱满，上面长着稀疏柔软的阴毛，透过阴毛甚至能看到阴阜上哪洁白粉嫩的肌肤，阴阜的正中间隐现一条鲜红的肉缝，肉缝两侧长着两片小巧粉嫩的阴唇。
　　看着姐姐的完美的娇躯和迷人的蜜穴，柳轻锋胯下的大肉棒狠狠跳动了两下，情不自禁的说道：“姐姐你真是太美了！我真的好喜欢你！我爱你姐姐！”
　　柳月影浑身酥软的躺在床上，模模糊糊之间就发现自己身上衣服已经全都不见了，顿时大羞，一只手捂住了自己的胸前，一只手捂住了自己的下身，羞涩不堪的说道：“你…弟弟你…你不要…不要看了…好羞人啊…”
　　柳轻锋重新压在了姐姐的娇躯上，一只手在姐姐的胸前轻轻揉搓着，另一只手则伸到了姐姐的两腿之间的蜜穴处轻轻揉搓挑逗起来，一边挑逗一边在姐姐耳边轻声说道：“好姐姐，我们都这样了还有什么好害羞的，从今往后你就是我的女人了，我会永远爱你永远和你在一起的！”
　　听着弟弟柳轻锋动人情话，柳月影已经是水汪汪大眼睛立刻变得更加迷离起来，她紧紧搂住柳轻锋的脖子，有些动情的说道：“嗯…弟弟…我也永远喜欢弟弟…用力爱姐姐吧…姐姐要当你女人…”
　　说着她竟然把小手主动伸到了柳轻锋的跨下，一把握住了柳轻锋那火热滚烫的大肉棒！
　　“啊…”
　　柳月影发出一声娇呼，立刻松开了手里的大肉棒，前一刻还勇敢非常的柳月影一下子又羞涩起来，又羞又怕的说道：“弟弟…你…你的那个好大…我怕…”
　　柳轻锋被姐姐这清纯中夹杂着妩媚的娇俏模样挑逗的兴奋到了极点，在姐姐蜜穴处按摩刺激的手指感觉到姐姐的蜜穴已经湿润起来，他也不再犹豫，从姐姐身上爬起来轻轻分开她的两条丝袜美腿，跪坐在她的两腿之间用自己的大肉棒抵住姐姐的销魂蜜穴，一边来回轻轻滑动一边柔声说道：“姐姐不用怕的，你第一次只会疼一下，很快就会好的！”
　　柳月影被弟弟柳轻锋的大肉棒抵在肉缝上不断刺激，那酥酥麻麻感觉让她浑身都扭动起来，小嘴里也开始发出了腻人娇吟声：“啊…弟弟…你…不要…恩…好痒…啊…好难受啊…”
　　娇躯扭动之间，柳月影俏脸上的红晕越来越浓郁，就连娇躯上都开始浮现出了淡淡的红霞，在大肉棒的刺激之下她那紧紧闭合的蜜穴也开始微微翕动起来，就像是一张小嘴一般突出了晶莹粘稠的蜜汁，很快就把柳轻锋的大肉棒全部打湿了。
　　“呼呼…姐姐我要来了哦！”
　　柳轻锋感受着从龟头上传来的丝丝快感，呼吸愈加急促，再也无法克制自己的欲望，对躺在床上的姐姐说了一声之后，他双手楼主姐姐的柳腰，用大肉棒顶在姐姐的蜜穴口处，腰肢微微用力大龟头就已经顶破了一层薄薄的阻碍，深深插进了姐姐的蜜穴之中，有了沈夕颜的破身经验，他深知这时候不能犹豫，果断一点反而能减少女方的痛苦。
　　“啊！”
　　躺在床上的柳月影发出一声痛苦的呻吟，通红的小脸一下子变的煞白，柔软的娇躯都因痛苦而僵硬起来，她伸手撑在了柳轻锋的胸前，艰难的说道：“弟弟…弟弟你不要动…好痛啊…”
　　柳轻锋把自己的大肉棒深深插进了姐姐的蜜穴中，他只感觉姐姐的蜜穴里面实在是太紧了，娇嫩温热的软肉紧紧的夹住了他的大肉棒，就像是有生命一般在不停的吮吸蠕动着，那种又缠又裹又吮又吸的感觉让柳轻锋在插进来的一瞬间差点就要忍不住射精了，也幸好柳轻锋最近在沈夕颜的教导下做爱经验突飞猛进，他连忙死死的咬住了牙关，深吸了几口气才把那股感觉勉强压了下去，接着他就看到了眼前正在破身痛苦之中的姐姐，马上就一动不敢动了，知道姐姐现在需要的是爱抚，于是他重新趴在姐姐身上，开始在她的娇躯上温柔的亲吻爱抚起来。
　　“好些了吗姐姐？”在姐姐的娇躯上爱抚了一会，感觉到姐姐的娇躯重新柔软了下来，姐姐的俏脸上也恢复了血色，柳轻锋轻声问道。
　　“嗯…好多了…没刚才那么疼了…嗯…好奇怪的感觉…有点痒…”
　　柳月影看着眼前的一脸温柔神色的弟弟，心中被一种叫做幸福的东西填的满满的，随即私处传来的那种又痛又痒的感觉就让她难受的低声呻吟起来。
　　柳轻锋感觉到姐姐的蜜穴中越来越湿润顺滑，知道姐姐已经缓过劲来了，也不再克制自己的欲望，腰肢用力耸动让大肉棒开始在姐姐的蜜穴中缓慢的耸动起来，大肉棒一次次在肉壁的挤压之下抽出，又一次次坚定的挤开那肥厚紧密的嫩肉，强烈的新盖快感就这样在两人之间来回激荡起来！
　　“啊…嗯…弟弟…嗯…慢…慢点…啊…太…太激烈了…嗯…啊…”
　　破身的痛感逐渐消退，柳月影终于苦尽甘来，享受到了性爱的舒爽感觉，此时的她美目微眯，俏脸潮红，小嘴里也开始娇嗲的呻吟起来。
　　柳轻锋看着眼前不断娇声呻吟的姐姐，心里兴奋到了到了极点，将自己的大肉棒一次次深深插进姐姐那湿滑紧窄的蜜穴里，开始用力的抽插起来，粗长的大肉棒肆意肏干着姐姐娇嫩的蜜穴，享受着被蜜穴内的嫩肉不断抽缩箍紧带来的快感，性爱的滋味是如此的美妙，柳轻锋情不自禁的压在了姐姐身上和她亲吻起来，而姐姐柳月影也热情的回应着，两个人的紧紧的交缠在一起，再也难分彼此！
　　“啊…恩…弟弟…嗯…姐姐…啊…好舒服…啊…”
　　柳月影在大肉棒的猛力抽插之下娇躯剧烈摇晃着，胸前雪白的大奶子随之摇来晃去，显得无比诱人，而她动人的娇靥上也浮现出浓郁的红晕，小嘴里娇媚的呻吟声更是停不下来。
　　柳轻锋也兴奋的不可自已，他的大肉棒在姐姐的蜜穴中抽插的速度越来越快，两只大手也没有闲着，不停的在姐姐的白嫩滑腻的娇躯上四处游走，一会在姐姐的丰挺的大奶子上揉搓着，一会又揉捏起了姐姐的那挺巧的粉臀。
　　“嗯…我…我快…不行了…啊…我…好奇怪啊…”
　　到底是一次做爱，柳月影很快就在一波波无比畅美的快感刺激之下达到了高潮的边缘，她绝美的娇颜上红霞弥漫，媚态横生，美眸眯着，小嘴里急促地喘息着呻吟着，她的柳腰粉臀也开始频频起伏，迎合着大肉棒的抽插，以期望得到更多的快感
　　柳轻锋看着身下的姐姐，感受着姐姐蜜穴里的嫩肉在不断的吮吸着他的大肉棒，他很快也在这乱伦性爱的超强刺激之下亚腰眼发麻起来。
　　“呼呼…姐姐…姐姐我也快到了！”
　　柳轻锋一手搂住了姐姐的柳腰，一只手揉捏着姐姐的一只美乳，大肉棒在姐姐的蜜穴里越插越快，开始做最后的冲刺，也想把姐姐送上绝美的高潮！
　　“啊…弟弟…好舒服…啊…哦…哦…姐姐要死了…要…要死了…啊！啊啊！！”
　　在柳轻锋的狂抽猛插之下，柳月影美目迷离，一头柔顺的长发凌乱的散落在床上，她那白嫩晶莹的娇躯一阵剧烈抽搐，瞬间达到了绝美的性爱巅峰，她的蜜穴里的嫩肉也是一阵剧烈蠕动，一股弄弄的阴精从她的蜜穴深处喷洒而出，全部浇在了柳轻锋的大龟头上。
　　“嘶…好爽！姐姐我…我也要射了！”
　　被姐姐温热的阴精一刺激，柳轻锋的浑身也是一阵颤抖，再也把持不住精关，不过在射精前他还是意识到了眼前的女人是自己的姐姐，还不能射在姐姐的蜜穴里，于是他在射精前的一瞬间勉强将自己的大肉棒从姐姐的蜜穴里抽了出来，大肉棒抵在姐姐柔软的阴阜上一阵膨胀收缩，一股股浓稠的精液全部射在了姐姐的蜜穴外面！

第21章
　　“啊！”
　　看着射在自己两腿之间和小腹上的粘稠精液，姐姐柳月影再次发出一声娇腻的呻吟，她柳眉舒展，美目上翻，小嘴微张，娇躯不受控制的颤抖着，一股混合着根根血丝的白浊蜜汁也再次从她那尚未合拢的娇嫩蜜穴中流了出来。
　　柳轻锋在极度的刺激之下喷射也是极为持久，持续了足足七八秒钟，他不断挺耸着腰肢，将大肉棒在姐姐柔嫩滑腻的阴阜上顶撞着，一股股灼热的精液随之喷出，等他射精完毕的时候姐姐的蜜穴外面和平坦的小腹上已经是一片狼藉了，甚至床单上都已经被溅上了星星点点的精液。
　　柳轻锋低头看去，只见姐姐正无力的瘫软在床上，媚眼紧闭，柳眉轻皱，香唇微分，鼻息咻咻，清纯娇美的俏脸上还残留着动人的红晕，雪白滑腻的娇躯上香汗淋漓，还在轻轻的抽搐着，似乎还在刚才的极乐高潮余韵，大量阴精不断从她那已经微微红肿的蜜穴口中流出，混合着阴阜上的精液缓缓滴落在床单上，中间那淡淡的血色正是姐姐的处女之血。
　　柳轻锋从床边取过纸巾把射在姐姐身上的精液细细擦拭干净，看着依旧在娇喘吁吁神色迷离的姐姐，心里涌起满满的柔情与成就感，就在今天他和姐姐终于突破了姐弟关系的桎梏，他终于得到了自己的姐姐，而姐姐也终于成了他的女人，心里如此想着，柳轻锋躺在姐姐身侧，轻轻将姐姐搂进了怀里，温柔的爱抚起来，希望能给姐姐留下一个最美好的第一次。
　　过了好一会，柳月影才从那种让人沉醉的高潮余韵中恢复过来，看看身边搂着自己的弟弟柳轻锋，她能感觉到弟弟那还未完全软下去的大肉棒正顶在自己的腰间，又想到自己刚被弟弟射了一身，不禁又是羞涩又是嗔怪的娇声说道：“嗯…坏弟弟，姐姐都要被你弄死了…你还弄得人家身上都是，真是脏死了！”
　　柳轻锋在姐姐丰满的酥胸上轻轻捏了一把嘿嘿笑道：“还不是姐姐你太美了，我都控制不住我自己呀，姐姐刚才你也很舒服吧嘿嘿！”
　　感受着胸前被弟弟的大手玩弄传来的酥麻感，听着弟弟调戏般的话语，柳月影的俏脸微红，将螓首轻轻依偎在弟弟宽阔的胸前低声说道：“小锋，以后姐姐就是你的人了，你可一定要对姐姐好啊…”
　　听到姐姐的话，柳轻锋的心里瞬间涌起千般柔情，他紧紧搂住姐姐，在她耳边柔声说道：“放心吧姐姐，我一定会对你好的！姐姐你这么漂亮我喜欢还来不及呢！”
　　“还有…”柳月影继看着柳轻锋继续说道：“你答应我的话你也一定要记得，以后可不许再对妈妈有那样的想法了知道了吗？”
　　柳轻锋无奈一笑说道：“好好好，以后在家里我就之喜欢姐姐你一个行了吧！”他想着最近几乎每天都会见面俏秘书沈夕颜，面不改色的给自己的许诺加了一个定语。
　　听到弟弟的回答，柳月影的眼神瞬间柔和下来，她一边用指尖在柳轻锋的胸前画着圈圈，一边柔声说道：“姐姐虽然喜欢你，但也不会强迫你只喜欢姐姐一个人的，我们毕竟是姐弟关系，是不可能真正在一起的，如果将来弟弟你有了喜欢的女孩子，一定要记得告诉姐姐好吗，姐姐会祝福你们的…”
　　嘴里如此说着，柳月影的眼神格外认真，神情都有些凄婉哀伤起来，就连眼圈都有些微微泛红了。
　　“姐姐！”
　　柳轻锋不等姐姐柳月影把话说完就伸手捂住了她的嘴，不让她再继续说下去，也极为认真的看着姐姐说道：“姐姐你不要这样说，我是永远不会离开姐姐你的！我会永远爱你的！”
　　“哼，算你识相！”
　　听到弟弟的话，柳月影神情瞬间再次变得欢快起来，她重新把身子软软的靠进柳轻锋的怀里，撅着小嘴娇声说道：“但是刚才我说的话是真的，姐姐虽然答应了做你的女人，但我们的关系永远都能公开，更不能被别人知道，尤其是妈妈和爸爸，知道了吗？”
　　说柳月影的神色也有些复杂起来，她有些负气似的在柳轻锋的腰间拧了一下说道：“都怪你都怪你，人家都不知道以后该怎么面对妈妈和爸爸了！”
　　柳轻锋带着几分感动和几分苦笑说道：“反正我这两年都没有找女朋友的打算，姐姐你放心就是了，至于妈妈和爸爸那边，也只能先瞒着他们了，我们平时不要表现的太亲近就行了，不过我们平时也经常在一块呆着，即使我们做点什么他们也不会看出来的。”
　　“谁…谁要和你做了…你真是坏死了，以前也没见你这样，现在怎么这么坏！”听到柳轻锋口花花的话，柳月影立刻有点害羞，哄着小脸娇嗔道。
　　“好啦好啦，我说错了还不行！”柳轻锋见到姐姐又要伸手扭他，连忙求饶，他抱着姐姐柔软滑腻的娇躯，两个人的身子紧紧贴在一起，说话之间姐姐的身子不停的微微扭动，那种温香软玉的感觉让他心旌神摇，忍不住色兮兮的在姐姐的耳边轻声说道：“姐姐，时间不早了，我看你一有点累了，不如我们早点休息吧…”
　　听到弟弟的话，又感觉到弟弟那根又粗又长的东西正顶在自己的翘臀上，柳月影哪里还不明白弟弟的想法，她立刻大羞说道：“不要啦，才不要和你一块睡，姐姐现在就要回房间去了！”
　　说着她已经从弟弟柳轻锋的怀里爬了起来，开始在床上找起了自己的衣服，当她看到自己身下那片被打湿的床单的时候，俏脸上也是绯红一片。
　　“哎呀，姐姐你就陪陪我嘛，今天家里好不容易就我们两个，我保证不动手动脚好不好嘛！”柳轻锋见姐姐要走，连忙说起了好话想劝姐姐留下来，就是抱着姐姐什么都不做睡一晚也行啊，这可是他期待已久的事情了。
　　“不好！”柳月影一边穿着衣服一边皱着眉头说道：“妈妈之前出去也不知道什么时候就会回来，到时候被她发现我们就惨了！”
　　“还有…”她脸色羞红的继续说道：“姐姐那里被你弄的还有点疼，肯定是没办法再陪你了，而且姐姐身上也被你弄的黏糊糊的，回去还得洗个澡，哼，都怪你！”说着她还装作凶巴巴的瞪了柳轻锋一眼。
　　柳轻锋想想也是，虽然他知道妈妈是因为祖外公的病情去了医院，但说过不定什么时候妈妈就回来了，万一被妈妈发现他们两个竟然睡在了一块，那可就真是大事不妙了，而且姐姐今天是第一次，自己再缠着她也确实有点不好，于是他也从床上坐了起来穿上了自己的衣服，体贴的对姐姐说道：“那好吧，姐姐你要是是在难受的话，不如让我抱你回房间吧。”
　　“不用啦，我自己可以走呢。”柳月影重新穿上自己的拖鞋从床上站了起来，虽然两腿之间传来的疼痛感觉让她有些皱眉，但他感觉自己还能承受，于是皱着小鼻子拒绝了弟弟柳轻锋的提议，一步步向房门走去，走了两步她又回过身来走到床边，红着脸把床上那条染着她的处子之血的床单收了起来，这才重新一步步慢慢向房间外走去。
　　恋恋不舍的看着姐姐离开房间，柳轻锋又重新找了条床单铺好，躺在床上一时间思绪万千，说实话他也没想到仅仅是过个生日而已，今天会发生这么多事，祖太功的突然病重，自己没忍住亲了妈妈，还有后来和姐姐的事，这一切都在他的意料之外，当然无论是亲了妈妈还是和姐姐的做爱都足够让他高兴和惊喜，但同时他心里也升起了淡淡的隐忧，既然姐姐已经知道了他对妈妈的心思，而且姐姐还是那样的反对他的那种想法，甚至不惜用自己的身体来让他断了对妈妈的心思，在这样的情况下他有接近妈妈的希望吗，还有姐姐还不知道他和沈夕颜的关系，万一以后事情暴露，他还不知道该怎么对姐姐解释，虽然姐姐已经表明态度并不会阻拦他找女朋友，但是比他打那么多的沈夕颜明显并不在女朋友的范畴里面…
　　心里乱糟糟的想着，柳轻锋在床上翻来覆去的辗转了好久才迷迷糊糊睡了过去。
　　第二天醒来的时候窗外已经天色大亮了，看看时间都已经快八点了，也幸亏今天是周末不用上学，不然又要迟到了，柳轻锋洗漱完下楼问了问家里的保姆阿姨才知道昨晚妈妈果然没有回来，而姐姐也还没有下楼吃早餐，柳轻锋怕姐姐害羞就没有去楼上叫她，而是给她发了条信息过去叫她起床，然后就独自吃起了早餐。
　　等柳轻锋快要吃完早餐的时候才见到姐姐柳月影下了楼，她和平时并没两样，只是脸色红红的走路姿势稍微有点怪异而已。
　　柳月影一小步一小步的挪到餐桌旁，看着一脸坏笑的弟弟柳轻锋，她红着脸在弟弟的腰间狠狠拧了几下才算是稍稍解了气，然后才一副淑女模样的吃起了早餐。
　　就在柳轻锋忍不住要在没人的时候对姐姐动手动脚的时候，妈妈秦梦岚从外面回来了，柳轻锋连心里一紧，连忙放下了心里的小心思把妈妈迎了进来，看到妈妈一片疲惫的样子知道妈妈还没吃早饭，又赶紧让保姆去给给妈妈准备了早餐，由于有姐姐在旁边，柳轻锋也不好多问什么，而姐姐柳月影突然见到妈妈回家，怕被妈妈看出点什么来，心里多少有点紧张，所以只是简单和妈妈秦梦岚聊了几句就小心翼翼的上楼去了。
　　“小影她这是怎么了，怎么走路姿势这么怪？”秦梦岚一边吃饭一边注意到女儿一步一步慢慢走路的样子，有些奇怪的向柳轻锋问道，她依旧穿着昨晚出门时的那身小西装套裙，似乎是一晚没睡的样子，绝美的俏脸上带着淡淡的疲色，一双美目中也泛起了根根血丝，但是她的精神依旧很好，姿态依然端庄优雅，一副从容不迫的样子，一小口一小口的品尝着美味的早餐。
　　柳轻锋听到妈妈的话，心里一突，连忙解释道：“额…没什么，妈妈，姐姐她只是之前不小心磕到了腿，所以走路姿势成这样的了，过两天就没事了。”
　　“哦，回头告诉她让她小心一点，姑娘家家的，天天那么不小心。”秦梦岚只是淡淡说了一句就低下头重新吃起了早饭，只是她眉头紧锁，一副心事重重的样子。
　　“妈妈，祖外公那边怎么样了，我看您一晚上都没回来，祖外公他的病情是不是很严重？”看到姐姐离开了，柳轻锋才凑到了妈妈秦梦岚身边，小心翼翼的问道。
　　“哎…”秦梦岚放下筷子轻轻叹了口气说道：“是的，这次你祖外公的病情很严重，情况不容乐观，人住进了第一医院的重症监护室。”
　　“怎么会这样！”柳轻锋失声说道，他清楚的知道现在祖外公对妈妈的意义，如果祖外公在这个紧要关头去世，那么妈妈无疑是损失最大的一方，失去了去外公的支持，她在秦氏的地位将会遭到重创。
　　秦梦岚揉了揉眉头神色凝重的说道：“现在事情就是这么个情况，谁也没有预料到你祖外公的病情会恶化的如此之快，我在病房外面守了一夜低，都没等到他老人家醒来，我手边还有事情要处理，所以只能先回来了。”
　　柳轻锋看着妈妈一脸疲惫的样子，不禁有些心疼的握住了妈妈嫩滑的小手说道：“妈妈你也别太劳累了，不如吃完饭先去休息一会吧。”
　　秦梦岚神色有些怪异的收回了自己的手，柔声说道：“不用，之前我在车上已经小睡过一会了，晚点还有个重要的会议要参加，我吃完饭就得走，时间耽误不得，这次回来也是为了给你和小影打个招呼，让你们不要担心。”
　　“好吧，”柳轻锋有些无奈的说道：“妈妈你注意身体就好，可千万不要累病了，不然我和姐姐可得照顾您了。”
　　“你这孩子，就这么不愿照顾妈妈吗？”秦梦岚被柳轻锋逗的露出了一丝笑容，有些忍俊不禁的说道。
　　看到妈妈的样子柳轻锋知道妈妈还没那么紧张，心里也有些放松下来，笑着说道：“哪有，您要是病了我和姐姐肯定会好好照顾您呀，我这不是怕您太紧张了嘛，跟您开个玩笑哈哈。”
　　“你呀，”妈妈秦梦岚笑着摇了摇头，一边站起身一边说道：“妈妈这就要去办公室了，你姐姐问起来你就让她不要担心，还有你这两天乖乖在家不要乱跑，知道了吗？”
　　“好的妈妈，我知道了。”柳轻锋也跟着站了起来，乖乖的说道。
　　“嗯，好。”
　　秦梦岚听到儿子的回答，满意的应了一声，然后她又去楼上换了身衣服重新打扮了一下，才再次精神奕奕的乘车出了门。
　　看到妈妈们已经出门，柳轻锋的心里依然沉甸甸的，便想去找姐姐去商量一下，虽然还不能让姐姐知道祖外公的事，但是找姐姐了解一下秦氏的情况，看看还有什么内幕是他不知道的还是可以的，结果姐姐可能是以为他还有坏心思，说自己身体不舒服要休息了，死活都不肯开门出来见他，无奈之下柳轻锋只能放弃了这个心思，给姐姐发了条信息简单说了一下就出门了，他要自己想办法看能不能在祖外公这件事上帮上妈妈什么忙。
　　……………………
　　“嗯啊…小锋…你今天好厉害…嗯…不…不要在逗人家了…人家…啊…人家…嗯…啊…”
　　装修豪华的房间里，正不断传出女人甜腻淫媚的呻吟声和男人粗重的喘息声，房间的地毯上散落着男人衣裤和女人轻薄窄小的短裙，而房间里柔软的大床上，柳轻锋和俏秘书沈夕颜正赤身裸体的紧紧纠缠在一起，上演着火辣的春宫戏！
　　柳轻锋随便找了个理由从家里溜了出来去见沈夕颜，沈夕颜自然是欢喜不已，精心打扮了一番把情郎迎到了两人的爱巢之中，这段时间她已经被柳轻锋粗长的大肉棒完全征服了，寂寞已久的她一旦被打开了欲望的大门，就再也难以忘记那种让她销魂蚀骨的滋味，这段时间柳轻锋的做爱技巧日益熟练，她也食髓知味，对爱郎更加痴缠，每次见面都要换上不同款式的丝袜高跟和性感衣服来诱惑柳轻锋，一副把全部身心都挂在柳轻锋身上的样子，今天自然也不例外，柳轻锋本来还惦记着妈妈的事，想找沈夕颜帮帮忙，可是看到身穿性感包臀裙和肉色水晶丝袜，脚上踩着银色细跟高跟鞋的沈夕颜，还有她俏脸上那含羞带怯的娇俏模样，柳轻锋哪里还能忍得住，一路跟在沈夕颜身后回到她租住的公寓里，看着她踩着高跟鞋身姿摇曳的走在前边，柳轻锋早已是心头火热，一进门就就把沈夕颜按在门上狠狠亲吻了一番，随后把她整个人横抱起来扔到了卧室的大床上。
　　卧室大床上的沈夕颜此刻已经是香汗淋漓，画着精致妆容的俏脸上也挂满了动人的红晕，她浑身只穿了玫红色一条高腰丁字裤和肉色连臀丝袜躺在床上，丝袜美脚上还穿着一双足足有十公分的银色尖头高跟鞋，同样玫红色的蕾丝胸罩已经被扔到了床头的柜子上，被肉色丝袜包裹的肥臀丰腴粉嫩，此刻肥嫩臀肉上正被一只大手肆意揉捏着，薄薄的连裤丝袜裆部已经被撕开了一个口子，臀肉中间的蕾丝内裤被拔开到了一边勒在肥臀嫩肉上，那玫红色的蕾丝内裤上还有无数飞溅的爱液蜜汁，她那雪白凝脂般的肌肤上布满了晶莹剔透的汗珠，配上这绝世妖娆的装束，淫糜浪荡极了！
　　而柳轻锋正一脸兴奋的把沈夕颜丰腴肉感的胴体压在了身下，一双大手在她的娇躯上尽情游走爱抚着，柳轻锋的大嘴吻上了沈夕颜雪白滑嫩的脖颈嫩肉，一只大手狂野地爱抚揉捏着她丰硕雪白的豪乳，另一只手从沈夕颜的身后划到她那丰满浑圆的肥臀上，在她柔软紧实的臀肉上大力揉捏着。
　　听着身下沈夕颜甜美的呻吟声，柳轻锋像是受到了鼓励一般，更加兴奋起来，他肆无忌惮地抓捏着沈夕颜雪白的乳肉，将丰满的乳肉肆意变幻出各种形状，十根手指深深的陷入进去，满手都是嫩滑的肌肤，沈夕颜的一对美乳丰挺肥硕，摸上去充满了绝佳的弹性，柳轻锋享受手中传来的绝佳触感，一面尽情揉捏挑逗着沈夕颜一面淫笑道：“夕颜姐你这对奶子真是极品，又大又软，玩起来真的爽死了！”
　　“嗯…小锋喜欢姐姐的大奶子吗？你这么喜欢姐姐的奶子，人家就天天都穿给你玩好不好？”沈夕颜娇羞地呢喃道，经过这些天的亲密接触，她在床上已经很放得开了，充满了年轻少妇的妩媚风情，此时她已经完全沉迷在了情欲的海洋中，她不停的扭动着自己的娇躯，鼻子里发出了销魂蚀骨的呻吟声。
　　“夕颜姐，你真的是太骚了，我好喜欢你！”柳轻锋看着身前不停扭动的沈夕颜，兴奋的双目如火，胯下的大肉棒更是坚硬如铁，他玩的兴起，张嘴含住沈夕颜胸前乳峰上的一粒嫣红乳头，把娇嫩的乳头含进嘴里又吸又咬，湿滑的舌尖在上面不停的打转，撩拨着沈夕颜那粉嫩的乳头，还时不时用牙齿轻轻的咬着。
　　“嗯…啊…不…不要那么用力啊…小锋…有点疼…喔…好痒…啊…”
　　妈妈被我这么轻轻的一咬，如遭电击，微闭着眼睛，小嘴半开半合着，发出一些诱人的呻吟声。
　　沈夕颜的呻吟声销魂蚀骨，一阵阵撩拨着柳轻锋的听觉，让他的欲望更加强烈，他一边啃咬沈夕颜的乳房，一边用另一只手抓住她 的另一个乳房，大拇指不停的搓揉着沈夕颜那早已勃起的乳头，大手胡乱搓揉着如面团般柔软硕大的美乳，似乎要将它抓烂揉破一般！
　　“哦啊…太用力了！太用力了！啊…小锋…姐姐的奶子要被你捏坏了！”
　　随着柳轻锋不停的用力搓揉，沈夕颜沈夕颜也更加动情，她美目紧闭，双颊通红，眉宇间满是畅快，陶醉的神色溢于言表，胸前硕大的双乳随着柳轻锋的的亲吻揉捏而不停的跳动着，如激烈的浪花汹涌澎湃，看上去说不出的淫糜。
　　柳轻锋的大手顺着沈夕颜凝脂软玉般的肌肤下滑，从紧实的臀沟向前探寻，两根手指掰开沈夕颜肥嫩的臀瓣，来到了沈夕颜那早已湿黏黏的饱满阴阜上，手指在她鲜嫩多汁的蜜穴处按压挑逗起来，先用手指在她米粒大的阴蒂上揉捏一阵，然后用指尖顺着凝脂软肉来到红艳欲滴的蜜穴口，轻轻的来回摩擦起来。
　　“啊！锋弟弟！”
　　在沈夕颜的娇呼声中，柳轻锋的中指一下子插了进去，一边旋转揉磨着蜜穴里柔软的嫩肉，一边撩拨着那早已充血勃起的阴蒂，。
　　“啊！锋弟弟，啊！啊！老公…啊！抠的人家好舒服，啊…”沈夕颜在柳轻锋上下两路的强烈刺激之下娇躯如同抽筋一般剧烈扭动着，两条修长的肉丝美腿紧紧缠在了柳轻锋身上，红润的小嘴里也发出了诱人的呻吟声。
　　柳轻锋的中指在沈夕颜的蜜穴中快速的抽插着，蜜穴里湿腻粘滑，爱液横生，柳轻锋插入的中指只觉里里面温热润滑，蜜穴内壁肥厚紧窄，一团团滑腻的嫩肉微微蠕动着，就如一张小嘴在吮吸着手指，让他感觉舒服得简直要飞上天了。
　　柳轻锋兴奋的抽出手指，爱液浆汁被拉成长长的细丝，在灯光下泛着淫糜的光泽，在灯光下泛着淫荡的光泽，他兴奋至极的看着身下的沈夕颜说道：“嘿嘿，夕颜姐，你已经湿成这样了哦，想不想要弟弟的大肉棒啊！”
　　听着爱郎淫荡而下流的话语，沈夕颜立刻感到一种强烈的刺激传来，她媚眼迷离地看了看柳轻锋，一边伸出两条藕臂紧紧搂住了他，一边骚浪地呻吟道：“好弟弟…好老公啊…快来帮姐姐止痒！姐姐好像要老公的大肉棒啊！”
　　“啊！”
　　柳轻锋被沈夕颜的娇声浪语刺激得兴奋狂，看着她骚浪至极的媚态，柳轻锋再也受不了，双手用力分开沈夕颜的两条丝袜美腿，用尽全身力气猛地一挺，大肉棒全根没入，龟头挤开沈夕颜紧窄湿滑的阴道嫩肉，一下子就顶到了她柔软敏感的花心口。
　　“啊！”
　　沈夕颜感觉到自己的蜜穴突然被爱郎的大肉棒塞满，还没来及做准备，大龟头便一下子顶到了体内最深处的花心嫩肉，她忍不住发出了一声舒爽至极的呻吟。
　　柳轻锋只觉沈夕颜的蜜穴里一下变得湿滑紧窄起来，四周那一团团嫩肉死死的缠绕在自己的鸡巴上，就好象一张张小嘴在吃着冰棒一般，这极度舒爽的感受，让他抽插的动作顿了顿，但是看着沈夕颜那满脸潮红，媚眼如丝的浪荡模样，他瞬间更加兴奋起来。
　　他再也忍耐不住心底熊熊燃烧的欲火，立刻开始连续不断的大力抽插起来，粗长的大肉棒猛烈的抽插，每一下都将沈夕颜肥美的丝袜肉臀完全砸进床垫里，每一下都顶到她蜜穴最深处的子宫里，撞的她蜜穴口处淫液飞溅。

第22章
　　“啊！啊！锋弟弟！好老公！你插死姐姐了…啊…好舒服…爽死了啊！你好厉害！啊！你插死姐姐了…啊！”
　　沈夕颜被柳轻锋的大肉棒凶猛的一阵抽查，立刻爽的媚眼翻白，眼神亢奋，胸前的一对美乳疯狂的上下弹跳，在胸前划出耀眼的乳浪，肥美的丝袜肉臀被柳轻锋撞的啪啪作响，蜜穴被插得淫水四溢，一片狼藉。
　　沈夕颜这位丰乳肥臀的俏秘书被肏的欲仙欲死，栗色的大波浪秀发四散飞舞，他媚眼紧闭，放声呻吟着，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，显得分外淫靡。
　　看着沈夕颜因为快感而微微扭曲的俏脸，柳轻锋淫荡一笑，继续用下流的淫言问道：“夕颜姐！这姿势肏起来爽不爽！老公肏的你爽不爽骚妈妈！”
　　“爽啊…老公你…你弄得姐姐好爽啊…”
　　沈夕颜媚眼紧闭，被淫言浪语刺激的春情荡漾，她激动的扭动着丝袜肉臀，放肆浪荡地笑着，一双小手开始不住的爱抚着自己被乌黑粗大的肉棒奸淫的来回抖动的丝袜肥臀。
　　柳轻锋兴奋至极地吻住沈夕颜湿润的嘴唇，用力挺送着下身，他的腹部不断撞击着沈夕颜的美臀，粗大的鸡巴快速的在沈夕颜汁水四溢的蜜穴中抽插，发出“滋滋滋”的抽插声和撞击声。
　　一时他们两人的唇舌亲密无间地纠缠在一起，他一只手伸到沈夕颜身前，抓住她一只雪白硕大的美乳用力搓揉，同时胯部快速的向下猛力的挺动着，肉棒如同打桩机般一记记直杆到底，继续在沈夕颜粉嫩湿滑的蜜穴中大力抽插。
　　“恩啊…啊…太深了！又顶到了…太舒服了！”
　　沈夕颜被被柳轻锋的猛烈抽插弄得欲仙欲死，雪白丰腴的娇躯猛烈的颤抖着，红唇大张，潮红的俏脸上满是愉悦的神色，她的两条肉丝美腿紧紧缠在柳轻锋的腰间，穿着银色高跟鞋的丝袜小脚丫在柳轻锋的身后钩在一起随着大肉棒的抽插而轻轻摇晃着，挺翘浑圆的粉臀也在激烈的摇晃着，迎合着大肉棒的激烈抽查，蜜穴里爱液狂流，两腿之间的阴阜上已经是一片狼藉，身下的床单都已经被爱液打湿了一片。
　　柳轻锋心中的欲火熊熊燃烧，整个人兴奋到了极点，抽插了一阵之后他淫笑一声，双手托住沈夕颜雪白浑圆的粉臀和纤纤一握的柳腰略一用力，沈夕颜“嘤咛”一声，就被他抱起肥臀坐了起来，两个人面对面交叠着抱到了一起，沈夕颜丰腴修长的丝袜美腿虽然还缠在柳轻锋的腰上，但那双穿着10公分银色高跟鞋丝袜小脚丫已经踩在了床上。
　　“喔…夕颜姐，你的小屄好紧，好滑，好会吸我的鸡巴，喔！太爽了！我要插你的小屄，好爽！”
　　把沈夕颜抱起来之后，柳轻锋立刻感觉到在这个姿势下，自己的大肉棒姿能在沈夕颜的蜜穴里插的更深了，而且蜜穴里也更加紧凑了，周围层层叠叠的娇嫩软肉紧紧包裹上来，还在不断蠕动着，似乎要将自己的大肉棒夹断一般，超强的快感让他忍不住喘息着叫出了声，双手抓捏住沈夕颜的挺翘的粉臀用力挺动起了自己的大肉棒！
　　“啊！老公！啊！啊！慢…慢点啊…啊…太…太深了…啊！”
　　沈夕颜被柳轻锋抱起后，整个人都趴进了柳轻锋的怀里，丰满的肉体如八爪鱼般缠住他的身躯，一双美目骚浪妩媚媚地看着他，小嘴里淫荡的呻吟了起来，穿着银色高跟鞋的美脚脚尖踩在床单上，高高撅起了她那肥硕挺翘的大屁股，迎合着大肉棒猛烈的插干，粉嫩肥美的蜜穴被柳轻锋的大肉棒插得汁水四溢，蜜汁不断滴落在床单上。
　　“哦！干死你！骚姐姐！老公干死你！干死你！”柳轻锋兴奋到了极点，大声叫道，他的大鸡巴狂插猛抽，大龟头次次都能深深顶到沈夕颜的花心，强烈的让人失去抵抗力的快感一波连着一波袭来，也让柳轻锋爽到了极点！
　　“啊！啊！老公！你插死姐姐了！啊！啊！爽死了啊！”
　　沈夕颜被柳轻锋用这姿势干得如痴如醉，栗红色的大波浪秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，她完全赤裸的上身笔直，一双小手轻轻扶在柳轻锋的胸前，两条圆润修长的肉丝美腿优雅的跨坐在柳轻锋的两侧，丰满无比的美乳在胸前上下抛摔着，荡出一阵阵淫糜耀眼的雪白乳浪，骑跨在柳轻锋身上的丰满肥臀也随着大肉棒的剧烈抽插而不断上下左右扭动着，就像是一位端庄而淫荡的女骑士正在驯服一匹烈马一般！
　　柳轻锋粗重的喘息着着，一边抓住沈夕颜那不停晃动的丰满乳峰，将大肉棒一次次深深插入沈夕颜的蜜穴。
　　每一次抽出大肉棒都只剩下大龟头在蜜穴里面，然后粗长的大肉棒会将沈夕颜的蜜穴嫩肉完全撑开，再次狠狠地插入，小腹也不断的撞击着沈夕颜的胯间，发出阵阵急促的啪啪声，沈夕颜那肥美浑圆的丝袜肉臀不断荡出一阵阵肉感十足的臀浪，两片肥厚的阴唇在大肉棒的抽插下翻进翻出，汩汩流出的淫水被插的四处飞溅！
　　“啊啊！啊！好爽啊！老公！好美啊！姐姐好爽啊！你插死姐姐了！”
　　沈夕颜忍不住扬起头娇媚的呻吟着，一张俏脸上满是愉悦的神色，她张开双臂搂住了柳轻锋的脖子，用性感的红唇不断的吻着他的脸颊和嘴唇，丰腴的娇躯不断在柳轻锋身上扭动着，迎合着身下大肉棒的抽插，好让蜜穴里的大肉棒能插的更加深入。
　　这样类似于女上位的姿势虽然刺激，但同样也极为消耗女方的体力，沈夕颜只在柳轻锋的身上扭动了没多长时间，就已经是香汗淋漓浑身发软了，刚才癫狂扭动的丝袜肥臀再也无力动弹，只能重新趴回了柳轻锋的怀里，被动承受着大肉棒的猛烈抽插，于是柳轻锋让沈夕颜像小狗一样趴在了床上，自己则半跪在她的身后，挺动大肉棒在她的销魂蜜穴里用后入的姿势狠狠操弄起来！
　　“恩啊…好深啊！老公…啊…顶到了…啊…被你顶死了啊！啊！又顶到了！顶死姐姐了啊…啊！”
　　沈夕颜羞耻的趴在床上，被操弄的浑身颤抖不已，她上气不接下气地娇喘呻吟着，被大肉棒顶的媚眼如丝，娇喘连连，螓首高高向后扬起，性感娇艳的红唇微微地张开，一副淫荡到极点的舒爽模样，汗水沾湿了她那超薄的肉色丝袜，让她修长的丝袜美腿泛着油亮的光泽，看上去更加诱人了，她那雪白滚圆的蜜桃美臀高高翘起，和柳轻锋的小腹紧紧贴在一起，在柳轻锋的撞击之下臀肉如激烈的浪花般晃动着，上面布满了淫液，大肉棒抽插之间还在不断发出“咕叽咕叽”的声音。
　　柳轻锋那巨大的肉棒深深插进沈夕颜敏感的嫩穴里面，不断摩擦着里面嫩肉，而他那硕大的睾丸每次撞击都会打在沈夕颜的挺翘的粉臀，带起一阵阵诱人的臀浪，就连娇嫩的后庭菊花都被刺激的微微泛红起来，从沈夕颜的蜜穴里不断流出的淫水蜜汁把两人的交合处弄的一片狼藉，还有淫水在顺着沈夕颜的大腿缓缓向下流。
　　“骚姐姐，我爱死你了，干死你，干死你！”
　　看着身下和自己交缠在一起的俏秘书，还有她的脸上那淫荡骚媚的神情，柳轻锋心里激动到了极点，他伸手到沈夕颜的胸前用力的揉捏着她丰挺硕大的豪、美乳，下体粗长的大肉棒狠狠肏弄着沈夕颜的娇嫩蜜穴，他能感觉到自己的大肉棒每次插入进去的时候，都会被沈夕颜柔嫩肥美的蜜穴内那层层叠叠的肉褶紧紧夹住，不断有大量的爱液浪水被肉棒带出来，我们两人性器官结合的地方满是蜜汁爱液，闪烁着耀眼而淫靡的光亮。
　　沈夕颜被柳轻锋的大肉棒肏的欲仙欲死，很快就临近了绝顶高潮，她肥臀狂摆，全身的美肉都在颤抖，兴奋的如痴如狂，小嘴里高声浪叫着着：“啊啊啊！老公…大肉棒太厉害了！姐姐…姐姐要来了！要高潮了！！要高潮了！”
　　沈夕颜的身体不停的抽搐着，疯狂的快感如惊涛骇浪般连绵不绝的席卷着她的全身，她的蜜穴里头淫水一波一波的不停涌出，而她蜜穴里的嫩肉也在剧烈抽搐着，就像贪吃的小嘴一样不断吮吸着柳轻锋的大肉棒，
　　就这样，在绝美的高潮的刺激之下，沈夕颜不停的呻吟着，美丽的脸庞布满了兴奋的红潮，妩媚的双眼迷离若雾，红润的双唇半张着，露出颀长雪白的脖颈，性感的曲线下粉嫩的肩头不停的颤抖着，放入整个人都陷入了欲望的深渊之中。
　　柳轻锋看着身前不停颤抖的性感肉体，兴奋的气喘如牛，大肉棒用力的在沈夕颜湿滑的骚屄里顶送着，一脸舒爽的大声说道：“骚姐姐！怎么样啊？爽不爽！老公的鸡巴肏的你爽不爽！”
　　“恩啊爽死了！好老公，姐姐太舒服了！老公你的肉棒好大，都插到姐姐的子宫里了，顶到花心了！好舒服！”
　　“大肉棒老公！再快一点，人家…人家要来了！”
　　沈夕颜媚眼紧闭，双颊通红，雪白的双手紧紧的按着我的胸膛，肥美的丝袜肉臀淫荡的高高翘起，淫水不停的从骚屄里流淌出来，被大肉棒肏的汁水四溅，丰挺的大奶子随着有力的冲撞而在胸前不停晃动着。
　　柳轻锋被沈夕颜的淫荡模样弄的心神迷乱，听着她的要求，腰肢猛力一挺，大鸡巴再次全根没入，直直的顶进了沈夕颜的蜜穴最深处！
　　“啊～啊！老公！太深了！”
　　沈夕颜脑袋猛然后仰，满脸都是欲仙欲死的神情，脖子都暴起了根根青筋。
　　柳轻锋的大肉棒又再次全根没入，这次插入的更深，他双手搂住沈夕颜的柳腰，小腹猛烈的撞击在沈夕颜的丝袜肥臀上，犹如一个打桩机一般开始大力奸淫起沈夕颜那肥美多汁的浪穴来。
　　“啊嗯！啊！亲老公！大肉棒老公！太深了！”
　　一声声从未有过的娇吟从沈夕颜的小嘴里发出，沈夕颜雪白的娇躯不停的颤抖着，子宫里的阴精疯狂涌出，全部浇在了正在蜜穴里猛力抽插的大肉棒上。
　　被沈夕颜的阴精一刺激，柳轻锋也忍耐不住了，他闷哼一声，双手死死的抓住沈夕颜的肥美肉臀，大鸡巴用力一顶，龟头穿过娇嫩的子宫颈，狠狠的顶进了沈夕颜的子宫里。
　　“啊！”
　　子宫被大肉棒顶开，强烈的快感再次袭来，沈夕颜大叫一声，身躯猛的一阵颤动，双腿紧紧的夹住了柳轻锋的腰部。
　　柳轻锋也绷紧了神经，抱住沈夕颜的美臀猛力挺动了几下，闷哼一声，阴囊里的精液激射而出，尽数射进了沈夕颜的子宫内。
　　柳轻锋从背后紧紧抱住了沈夕颜，两人一同达到了绝顶的高潮，沈夕颜浑身抽搐着，子宫不断收缩，被一股股灼热的阳精灌进子宫深处，她的脑袋一扬，小嘴里发出一声无限畅美的呻吟声，再次达到了销魂的高潮！
　　“嘿嘿，夕颜姐，刚才我的表现还算可以吧！”抱着沈夕颜在床上喘息了一阵，柳轻锋看着怀里还是一脸迷离神色的沈夕颜调笑道
　　“坏小锋，就知道调戏人家！”沈夕颜羞红了脸说道。
　　“哎呀说嘛说嘛，夕颜姐你明明刚才还那么浪来着，还叫我老公！”柳轻锋不依不饶道，他就喜欢在欢爱过后调戏沈夕颜，因为沈夕颜在做爱的时候总是很放得开，淫声浪语叫个不停，而在平时她却表现得很容易害羞。
　　“哎呀你这个小坏蛋你不要说啦，姐姐刚才都要被你弄死了好，好了吧，小锋你就饶了姐姐吧！”沈夕颜被柳轻锋调戏的羞涩不堪，粉拳在柳轻锋的胸前轻轻锤了两下才才低着头把羞耻的话语说了出来。
　　“对了，小锋你怎么想到周末来找姐姐了，平时你不是都没时间的嘛？”似乎是为了转移话题，沈夕颜把靠在柳轻锋的胸前柔声问道。
　　听沈夕颜这样问，柳轻锋一下子想起了自己来找沈夕颜要做的事情，看看房间里的表已经快到中午了，他连忙松开沈夕颜从床上爬起来，草草清理了一下自己的下体就开始穿衣服了，一面穿衣服一面说道：“夕颜姐你不问我都忘了，我找你来是有事要找你帮忙的，你再休息一会就开车带我出去一样吧，我要去找一样东西。”
　　“事情很着急吗，姐姐这就去收拾一下，我们一会就出门。”沈夕颜见柳轻锋这样说，也从床上怕起了身，简单披了一件睡袍就走进了旁边的浴室里。
　　没过多久沈夕颜就收拾好了，打扮过后又是一个精致的美少妇，接着两人就下楼开车出发了，柳轻锋要去找的就是这幅身体的原主人毛亮小时候碰到的那种神奇草药，据柳轻锋所知，那种草药长在离孤儿院不远的一座小山上，说是不远，但是孤儿院就已经在s市的近郊了，再往外走就是一片山林，那里地形复杂，山林密布，开发价值极地，所以一直都还没怎么得到开发，知道近几年都是人迹罕至，颇为荒凉，这也是毛亮把那种草药的秘密保守了那么多年都没人发现的主要原因之一，柳轻锋也一直想要去找到那种草药为己所用，但一是他他一直没有合适的机会，二是之前他不放心把这事告诉别人，而他自己也没办法独自跑这么远，所以这事就一直耽搁下来了。
　　但是现在妈妈遇到了困难，不得不让柳轻锋把主意再次打到了那种神奇草药身上，他在毛亮的记忆中得知，那种神奇草药药效极为强大，当初毛亮服食过后身上的重病几乎在一夜之间就痊愈了，而且还让他的体质大增，这一点柳轻锋倒是深信不疑，他这副身体的体力之好简直匪夷所思，在学校里见了那么多同龄人，还没见过有谁比他身体好的，尤其是能在孤儿院那种地方长成一米八的大个子，那简直就是奇迹了，也幸亏在孤儿院时没有别人多想，否则毛亮可就惨了，柳轻锋也不会有后来的奇遇了。
　　至于让沈夕颜带他去那种草药，这也是柳轻锋的无奈之举，现在秦氏的情况这样复杂，柳轻锋能相信人的除了妈妈和姐姐就只剩沈夕颜算半个了，就这还是看在沈夕颜这段日子一直表现很好的份上，不过为了保险起见，柳轻锋还是决定不让沈夕颜跟上山，甚至不让他知道自己在找什么，而沈夕颜也表现得相当乖巧，看出柳轻锋不想细说的样子，所以她一路上都没打听柳轻锋让她跟着出来是是来办什么事情的。
　　汽车的速度虽然很快，但是到了那座小山附近的时候路况变得很差，不远的路两人花了一个多小时才到达了小山的脚下，柳轻锋没有多说，简单没沈夕颜交代了一下让她安心等在原地，然后就带上在路上买的几件野外装备独自上山了，虽然山路很崎岖，但是柳轻锋循着毛亮的记忆还是一点点找到了那种草药的生长地点，那是一处背阴的小山坡，周围都是茂密的灌木林，只有那片地方干干净净，方圆十多米内一根杂草都没有，只长着三株通体紫色的植物，这几株植物只有十几公分高，就像是一株小树一般，每株植物的主干上都分出七根细枝，每根枝干上长着三片细小的叶子，柳轻锋从毛亮的记忆中得知，这种草药只有根茎叶一块吃掉药效才会最好，单吃一样的话效果就会差上很多，最方便的方法就是整株熬水喝下，一点都不会浪费，而最神奇地方就在于，这三株草药无论连根拔走几株，第二年都会一颗不少的长回来，而如果只是取茎和叶，几天时间就能长回来，只是可惜这种草药一旦离开那块地方就会枯死，完全没办法移植。
　　柳轻锋站在那片空地旁看了片刻，心里也惊奇与大自然的神奇，不过看看天色已经下午快三点钟了，他不再犹豫，走上前去就准备拔下几株来就早点回去，可是就在他刚刚踏进那片空地的时候，一种触电般的感觉瞬间传遍他的全身，柳轻锋心中一跳，连忙退出了那片诡异的空地，待到退出那片空地之后，他连忙检查了自己的全身，却并没有发现丝毫异常，等他再次小心翼翼的踏进那片空地的时候，之前那种触电般的感觉在没有发生，而他却发现了别的怪事，那就是他戴在胸前的那只白玉吊坠突然开始发起了热，等他把吊坠从胸前拿出来，就发现那只白玉吊坠不但正在发热，还在发着淡淡的白光，不过片刻过后这种发光发热的现象就都消失了，白玉吊坠再次恢复成了之前那种晶莹剔透的玉质状态。
　　柳轻锋把白玉吊坠拿在手里研究了半天，也没发现有什么奇怪之处，只能先此事不管了，现在赶紧摘草药才是正事，于是他走到了那三株草药跟前，想了片刻他拔下了两株，剩下一株他只取了茎和叶子，把根留下了，这样以后有个万一需要这种神奇草药的时候，他还能来这里取。
　　取了草药之后柳轻锋小心收好，又用枯草树枝把这块地方伪装了一番，这才按照沿着来时的路很快就回到了沈夕颜的车上，随后两人就一路往回赶去，沈夕颜看到柳轻锋一脸高兴的样子也跟他闲聊起来，不过她依旧没有打听柳轻锋上山去干什么了，这也让柳轻锋放心不少。
　　下午快五点的时候两人才再次回到了沈夕颜的住处，柳轻锋没有再多做停留，辞别了沈夕颜过后赶紧联系了司机到附近来接他，又过了没多久他就已经做上了回家的车，他这么着急回去是因为妈妈秦梦岚之前已经给他发信息了，让他早点回家，晚上要带他去医院见祖外公。
　　早上妈妈才说过让他不要乱跑，下午就被妈妈知道了自己在外面乱跑，柳轻锋心里多少有点慌张，甚至有了几分不好的猜想，不过知道晚上自己要去见祖外公，柳轻锋的心情一下子就沉重了起来，他知道祖外公的病情应该已经极为严重了，不然也不会让他这样的小辈知道这件事并参与进去。
　　回到家的时候天色已经擦黑了，柳轻锋一进客厅就看到只有姐姐柳月影的身影，她正坐在客厅里的沙发上无聊的看着电视，见到柳轻锋回来了，她立刻轻哼一声站起了身，穿上拖鞋踢踢踏踏的上楼去了，似乎是在怪柳轻锋今天不陪她。
　　柳轻锋苦笑一声，心想自己今天出去除了见沈夕颜外还是有正事的，他看了看门口的鞋柜，知道妈妈还没回来，于是也顾不上跟姐姐解释，拿着盛放有那种草药的盒子就直奔厨房而去了。
　　到了厨房里柳轻锋不顾几位厨娘的怪异眼光把她们统统请了出去，然后小心翼翼的取出一株草药，清洗干净之后整株放进一个熬药专用的砂锅里，小火慢慢熬煮起来，神奇的事情很快发生了，砂锅里的水开了之后那株草药很快就全部溶解在了水里，砂锅里的水也变成了淡紫色，并且有淡淡的芳香味道弥漫在了厨房里，那香味很独特，仅仅是闻一口都会给人以神清气爽的感觉，不过这种香气很快就散掉了，只剩下了砂锅里淡紫色的药汁。
　　柳轻锋拿出准备好的保温杯，小心翼翼的把药汁倒进杯子里面，正要转身离开，却发现妈妈秦梦岚不知什么时候已经站在了她的身后，正有些疑惑的看着他，她似乎是刚回来的样子，身上依旧穿着早上换上的那身小西装套裙，经过一天的工作，她的神情比早上更加疲惫了一些，眉宇之间也多了几分愁绪，不过她的情绪依然十分平静，姿态也依旧优雅从容，一副不管发生什么事都不会动容的样子。
　　柳轻锋被吓了一跳，手里的保温杯都差点丢出去，捂着心口说道：“啊…妈妈你什么时候回来的，站我后面怎么也不说一声，吓死我了！”
　　妈妈秦梦岚却是没有理他的话，指着他手里的保温杯说道：“你这是熬的什么东西？”
　　柳轻锋看了看手里的保温杯，心想既然自己已经把东西拿出来了，那么妈妈迟早会知道，不如现在就告诉妈妈，于是他走到妈妈的身后把厨房门关上，这才晃了晃手里的水杯，有些神秘的对妈妈说道：“妈妈，这可能就是能治好祖外公的药哦！”
　　秦梦岚轻轻皱了皱柳眉，有些不信的说道：“你说这个能治你祖外公的病？这是不是你从什么土郎中那里求来的方子？你的心意妈妈领了，但这药还是算了，事关重大，没人会同意用你祖外公的身体来试药的。”
　　柳轻锋见妈妈不信，连忙说道：“不是的，这是用一种神奇的草药熬成的！这是我…”柳轻锋把毛亮的经历换到自己身上说了一遍，给妈妈详细介绍了一遍这种草药的神奇之处。
　　听柳轻锋说完之后，秦梦岚皱起的眉头微微松开了一点，但还是有点不相信的说道：“你说半天这种草药的神奇之处也是只有你尝试过，对你祖外公的病管不管用还两说呢。”

第23章
　　柳轻锋见到妈妈也不相信自己，顿时有些泄气，但还是看着妈妈说道：“那好吧，就当我今天白忙活了，既然我的办法不行，那妈妈你还有别的办法治好祖外公吗？妈妈你不是给我发信息说要带我去见祖外公吗，想必祖外公的病情应该已经很严重了吧，不然估计也轮不到我去见他老人家。”
　　秦梦岚没想到柳轻锋会这么说，愣了一下才轻声说道：“你猜的没错，你祖外公他的病情确实是已经很严重了，第一医院已经是市里最好的医院了，那里的专家都束手无策，而你祖外公的身体已经经不起转院的折腾了，现在妈妈也是无计可施。”
　　说着她叹了口气，有些奇怪的看了柳轻锋一眼继续说道：“不过你祖外公要见你却是他清醒的时候主动要求的。”
　　听妈妈这样说，柳轻锋也有些惊讶，没想到祖外公竟然会主动见自己，他有些奇怪的看着妈妈问道：“妈妈，祖外公他为什么要在这个时候主动见我啊？他老人家没有说些什么吗？”
　　秦梦岚摇摇头说道：“他就只是对我说想要见你一面。”说着她有意无意的瞟了一眼柳轻锋手里的杯子，眼神不禁更加怪异了几分。
　　柳轻锋也注意到了妈妈的目光，心里也是一动，连忙说道：“妈妈您不是说今晚去见祖外公吗，我们什么时候出发？”
　　秦梦岚细长的丹凤眼中精光一闪，干净利落的说道：“我们现在就出发，记得带上你手里的药！”
　　“好的妈妈，你放心好了！”柳轻锋也读懂了妈妈的意思，心情立刻重新振奋起来。
　　秦梦岚处理事情的效率不可谓不快，十多分钟过后，柳轻锋已经和妈妈秦梦岚坐在了她的专车里，车子正平稳的向第一医院驶去，至于姐姐柳月影那边，秦梦岚只是和她说他们要去秦氏老宅一趟，柳月影就立刻失去了要跟着去的意思。
　　秦梦岚的专车里宽敞而豪华，专门有隔音板把车厢的前后排隔了开来，这让柳轻锋坐在后排感到非常舒适和安静，就是之前亲过妈妈过后，柳轻锋总感觉自己和妈妈之间的气氛怪怪的，此时和妈妈独处多少让他感觉有点尴尬。
　　“我听说你最近和那个叫沈夕颜的走的特别近，是这样吗？”就在柳轻锋觉得有点尴尬的时候，妈妈秦梦岚的有些清冷的声音突然在他的耳边响起。
　　听到妈妈的问话，柳轻锋心里一激灵，暗道要遭，与此同时他也在纳闷妈妈是从哪里知道他的事的，他感觉自己一直做得已经足够隐蔽了，没想到妈妈还是知道了他和沈夕颜的事，想来想去他突然想到一个可能，于是看着妈妈直接问道：“妈妈，说不是爸爸和你说的这件事？”
　　秦梦岚的眉头微微一皱，有些严肃的问道：“你为什么这么问？”
　　柳轻锋哑口无言，总不能说自己已经知道了父亲在背地里暗戳戳对他做的那些事吧，万一妈妈不信他反而相信父亲，那事情岂不是要遭，所以他只能说道：“我…夕颜姐不是父亲的秘书吗，我觉得父亲是从她那里知道的。”
　　秦梦岚好看的丹凤眼微微眯起，抿起嘴面无表情的说道：“夕颜姐？叫的这么亲热，看来你们之间的事情是真的了？”
　　柳轻锋知道事到如今他和沈夕颜之间的事情肯定是瞒不住了，于是干脆直接承认说道：“是的妈妈，前段时间在盘龙大厦我去找父亲的时候认识了夕颜姐，正好当时她碰到了点困难，我就顺手帮了她一下…”
　　随即柳轻锋把他和沈夕颜之间的事情原原本本跟妈妈秦梦岚说了一遍，也简单说了一下沈夕颜的身世，当然关于他们之间互换联系方式那段和两人做爱然后沈夕颜告密那段柳轻锋十分明智的没有说出来，同时他也有意无意的多提了两最父亲柳恒在这件事情上发挥的作用。
　　听了柳轻锋的叙述之后，秦梦岚冷静的说道：“我承认她的身世很可怜，你帮他这件事我也很认可，但是你知不知道你们之间的差距，不管你喜不喜欢她，将来你们之间都是不可能的。”
　　“妈妈，我…”听着妈妈秦梦岚的略显冷淡的话语，柳轻锋感觉头皮有些发麻，尽管自己没跟妈妈说自己现在和沈夕颜之间的关系，但是妈妈就好像早就知道了一般，一句话直击要害之处，让他有些无话可说的感觉。
　　秦梦岚见到儿子这样的神情，哪里还能猜不到实情，她的神色之间有些古怪，但她脸上的古怪的神色只是一闪而过，她转而用郑重的语气说道：“当然妈妈也不是真的就反对你和她在一起，你喜欢他大可以跟她在一起，但前提是你要让她知道你们之间是不可能结婚的，而你也应该明白将来自己肩上需要担的责任，不要老把心思放在女人身上，这样妈妈会很失望的，知道了吗！”
　　“知…知道了妈妈…”听到妈妈语重心长的告诫，柳轻锋忍不住有些吃惊，他没想妈妈在对待沈夕颜这件事上会是如此开明的态度。
　　“怎么，很吃惊？”见到儿子脸上的神色，秦梦岚美艳的俏脸上也露出了一丝笑容。
　　“有那么一点…”柳轻锋有些不好意思的说道。
　　秦梦岚轻轻捋了捋自己额前的发丝，从座椅上挺直了腰背，神色认真的看着柳轻锋说道：“小锋，你要记住，生在我们这样的家庭，就注定了你的不平凡，所以平时你看待一件事的时候事业就得宽阔一点，就像今天这件事，尽管你和那个沈夕颜差那么多岁，但是妈妈并不想阻拦你们之间的事，因为妈妈知道你已经长大了，你迟早会了解到男女之事，你这辈子也不会只有一个女人，你也可以自由选择自己想做的事，妈妈想要你学会的就只有一件事，那就是要时时刻刻都明白自己该做什么，不该做什么。”
　　柳轻锋闻言也认真起来，他端端正正做好了对妈妈秦梦岚说道：“是妈妈，我知道了！”
　　“你能明白妈妈的苦心就好，”秦梦岚的神态微微放松下来，看着柳轻锋继续说道：“这么说你是想把那个沈夕颜放在你身边了？”
　　柳轻锋毫不犹豫的点点头，声音坚定的说道：“是的妈妈，我想把她留在我的身边！”
　　秦梦岚闻言闭目思索了一下才轻声说道：“这样吧，回头我把沈夕颜从你爸爸那里调到我身边来，以后我让她专职照顾你怎么样？”
　　柳轻锋大喜过望，连忙拉住了妈妈秦梦岚的小手说道：“真的吗？谢谢妈妈！”
　　秦梦岚捕捉痕迹的抽出了自己的小手，用白嫩的手指点了点柳轻锋的额头，语气有些复杂的说道：“你啊，要记住妈妈说的那些话，知道自己该做什么，不该做什么，知道了吗。”
　　听到妈妈再次说出这句话，柳轻锋略一琢磨，立刻想到了他和姐姐的关系，心头猛的一紧，他有些心虚的低下了头乖乖的说道：“知道了妈妈，我会记住你说的话的。”
　　看着柳轻锋乖巧的样子，秦梦岚这才有些满意的点了点头，随即她又想起了别的事，望着窗外的飞掠而过的景色陷入了沉思。
　　柳轻锋交到妈妈不在说话，心里也是松了一口气，心里巴不得早点到医院，跟妈妈独处实在是压力太大了，尤其是在他还有点心虚的时候，妈妈不经意间流露出的那种上位者的气息，真的会让人不自觉的紧张起来。
　　好在这种让柳轻锋倍感难受的独处模式并没有持续太久，秦梦岚的专车很快就到了s市的第一医院，车子直接开进了医院大门，然后一路向里行驶，最后在医院深处一栋独立的三层小楼前停了下来，柳轻锋刚一下车就见到小楼的周围影影绰绰有许多身穿黑西装的大汉在来回巡逻，这时候妈妈秦梦岚也下了车，她并没有去多看那些黑西装大汉一眼，冲柳轻锋招了招手就带他直接走进了小楼里。
　　这栋小楼外表看上去不显眼，里面的设施却极为先进，仅仅三层的小楼竟然还专门装了一部电梯，秦梦岚带着柳轻锋一来到二楼，立刻有黑翼大汉迎了上来，不过看到是秦梦岚，马上又神色恭敬的退了下去。
　　“秦董来了！”
　　“梦岚来了啊。”
　　小楼的二楼是一间间独立的病房，临窗是一条宽敞明亮的走廊，只不过此时走廊上除了黑衣大汉之外还站了不少人，大部分是身穿西装的老者和中年人，只有几位年轻人都站在靠进电梯的外侧，这些人见到秦梦岚出现立刻围了上打着招呼，连带着远处的老者和中年人都把注意力投了过来，有几人也走上前来跟秦梦岚打着招呼，不过更多人是站在原地冷漠的旁观着。
　　面对众人的招呼，秦梦岚神态温和的回应着，不过她的眼神深处却带着几分冷漠，就在她要穿过人群的时候，突然眉头一皱，对站在不远处的一个年轻人说道：“柳絮，你怎么在这里？”
　　柳轻锋好奇的转头看去，只见不远处那个年轻人和自己差不多年龄，身上穿着名牌西装，长着一张英俊帅气的脸，身材高挑匀称，只比柳轻锋要矮一点，一头短发被染成了金色，既让他多了几分非主流的感觉，又让他显得更加阳光帅气了一点，这个人柳轻锋认识，名叫柳絮，是s市柳家的长房独子，不过柳家现在早已衰落下来，再说这些老黄历已经没有用了，而他之所以能站在这里，柳轻锋猜想这应该归功于父亲柳恒，因为从严格意义上来讲这个柳絮还是他的堂哥，因为父亲柳恒就是现任柳家家主的弟弟，只不过后来父亲是入赘秦家，秦家这方面一直不是很认可这家亲戚罢了。
　　这个柳絮同样在英才中学上学，只不过没在一个班而已，入学当天他在打完人过后就在教学楼的窗口之中看到了柳絮的身影，对他的一头金发印象极为深刻，起初柳轻锋还以为那天的事情就是柳絮策划的，但是他暗中提防了一阵子也没见柳絮有后续行动，反而柳絮还和他主动打招呼认识了一下，而他也得知了柳絮的身份，这让他有些怀疑自己那天是不是猜错了，后来学校那件事也就不了了之了。
　　站在不远处正露出一丝玩味神色的柳絮听到秦梦岚的问话，连忙上前两步恭敬的说道：“叔母，是父亲他让我过来探望一下老太爷。”
　　“哦”
　　秦梦岚淡淡应了一声说道：“你倒是有心了，替我谢谢你父亲。”
　　柳絮点头称是，看到了跟在秦梦岚身边的柳轻锋，于是笑着问道：“小锋你也来看望老太爷啊。”
　　尽管柳絮对柳轻锋的态度一直不错，但柳轻锋总觉得他有些虚伪的感觉，反而一直对他不是很感冒，闻言也笑着说道：“是啊，祖外公他老人家想要见我，我就跟妈妈过来了。”
　　柳絮的眼神中闪过一丝异色，随即笑着说道：“哦，这样啊，那你赶紧过去吧，那边的情况好像是不大好。”
　　说着他转头又对秦梦岚说道：“叔母您先忙，我就不打扰你们了。”说完他就转身退了开去。
　　秦梦岚的目光早就转移到了走廊里侧的一间病房门口，见到柳絮离开，她直接就快步向病房门口走去，完全没有要和站在病房门口的众人打招呼的样子。
　　“哎，秦梦岚，你怎么可以直接进去，老太爷他醒没醒来还不知道呢！”看到秦梦岚要进病房，一个头发花白身穿西装的中年男人立刻拦住了她。
　　秦梦岚在病房门口停下脚步，一双丹凤眼微微眯起，声音冷冽的说道：“爷爷他之前说让我回来直接去见他，怎么，这事你们也要管管？你们是不是管太多了！”
　　听着秦梦岚不客气的话语，中年男人的面皮抽动了几下，也加重语气说道：“老太爷他现在情况不明，谁都不能随意打扰他老人家！”
　　秦梦岚柳眉一挑，眼神瞬间变的森冷无比，就在她想要说些什么的时候，病房的房门被打开了，一个大约有三十多岁的女护士走了出来，对秦梦岚恭敬的说道：“秦董，老人家叫你进去。”
　　随后她又看了看秦梦岚身边的柳轻锋说道：“这位是您儿子吧，也跟着进去吧。”
　　说完她看了看站在门口周围的众人，面无表情的说道：“老人家说你们都不用在这里等着了，早点回去吧。”
　　众人闻言神色都有些怪异，正要对那护士说些什么，那护士却没有再理会众人，侧身让秦梦岚带着柳轻锋进入病房，然后再次“哐”的一声关上了病房房门，只留下一群人在病房外面面面相觑。
　　“哼！”
　　之前那个头发花白的中年男人面露尴尬之色，冷哼了一声便走到了远处，却依然没有离开，周围的众人也是，低声议论了一番过后一个人都没有离开，那些人眼中流露出热切的光芒，就像是在等着进食的秃鹫一般…
　　……………………
　　柳轻锋跟着妈妈秦梦岚进入病房，发现这就是一个装修好一点的宽敞病房，房间中央的病床周围摆满了各种柳轻锋不认识的医疗仪器，这些仪器正在不时发出有节奏的嗡鸣声和滴滴声，而他的祖外公秦老太爷正一脸虚弱的躺在病床上，鼻孔处插着输氧管，旁边的输液架上还挂着几个输液瓶在给他输液。
　　大概是听到了几人走进来的脚步声，还没等几人走到病床跟前，秦老太爷就微微睁开了眼睛，他的目光依旧清明，看了秦梦岚和柳轻锋一眼，冲他们招了招手，然后又对一旁的女护士挥了挥手。
　　女护士立刻领会了意思，对秦梦岚和柳轻锋说道：“老人家让你们过去，想要单独和你们说几句话，我就先离开了，有什么紧急情况你们按床头的呼叫器就行。”说完她就转身离开了。
　　秦梦岚拉着柳轻锋走到病床跟前坐下，脸上露出几分关切的神色对秦老太爷轻声说道：“爷爷，我把小锋给您带过来了，您有什么要说的就跟他说吧。”
　　柳轻锋见到秦老太爷并不像他想象中那样病重，心里不禁多了几分希望，也站在病床前对秦老太爷说道：“祖外公，您现在身体怎么样了，感觉还好吗？”
　　秦老太爷看了看乖乖站在病床钱的柳轻锋，轻轻叹了口气，声音有些虚弱的说道：“小锋啊，祖外公今天叫你来也只是向再看你一眼，看看你到底有什么特异之处，如果你也没有办法，那么我就认命啦。”
　　听到祖外公着没头没尾的话，柳轻锋心里忍不住猛的一跳，特异之处，他身上真的有很多，他转头看去，注意到妈妈秦梦岚看向自己的目光也已经多了几分古怪，他咽了口唾沫，有些紧张的看着秦老太爷问道：“祖外公，您说的办法是指您的病情吗？”
　　听柳轻锋这样说，秦老太爷眼中多了几分神采，他有些了然的说道：“好孙儿，看来你是真的有什么办法了。”
　　虽然来之前已经有了几分预料，但是祖外公的反应还是让柳轻锋惊讶万分，他没想到祖外公竟然真的有这种未卜先知的本事，自己还没把神奇草药的事情跟他说，他就已经知道了自己有办法治他的病，柳轻锋勉强按下心头的惊讶说道：“是的，我给您带来一种神奇草药熬制的药汁，应该可以治好您的病。”
　　听到柳轻锋的话，饶是像秦老太爷这样性情沉稳，长满白须的脸上都忍不住露出了几分喜色，声音急促的说道：“好好好，你果然是秦氏的福星，也是我的福星哈哈。”
　　“祖外公您别激动，如果您同意的话马上就可以服药。”柳轻锋连忙安抚了一下情绪激动的祖外公，然后从背在身后的包包里取出了盛放药汁的保温杯。
　　见到柳轻锋都已经把要拿出来了，坐在一旁的秦梦岚忍不住有些担忧的开口说道：“爷爷，小锋手里的这种药只有他自己吃过，能不能治好您还不一定呢，还有，您…您怎么会知道小锋手里会有能治您的药？”一句话说到后来，秦梦岚的俏脸上已经多了几分疑惑之色，显然她也有些不明白秦老太爷为什么能做到未卜先知。
　　秦老太爷躺在病床上缓了缓，才对秦梦岚轻声说道：“岚丫头，有些事不是爷爷想要瞒着你，而是时机未到还不能告诉你，那些事就是我这老头子今天要死了，也是不能透露半分的，时候到了自然就知道了，事关秦氏的命运，爷爷不得不谨慎啊，岚丫头你也要体谅爷爷啊！”
　　见秦老太爷这样说，秦梦岚的俏脸上也多了几分严肃，她低下头恭声说道：“我知道了爷爷，都是为了秦氏，我怎么会怪您呢！”
　　秦老太爷叹了口气说道：“你能理解爷爷就好，至于小锋手里的药，我相信是能治好我的，退一步讲，我的身体已经到了这种地步，就是不确定能不能治好我，试试也是无妨了。”
　　秦梦岚犹豫了片刻才转头对柳轻锋沉声说道：“小锋那你就试试吧，给你祖外公服用一下你手里的药。”
　　柳轻锋见妈妈终于答应了让自己给祖外公服药，他心里也振奋起来，连忙坐到祖外公身侧把他轻轻扶起身，然后把手里的保温杯送到了祖外公的嘴边，尽管熬完药已经有一段时间了，但是有保温杯保温，杯子里的药依然是温热的，还在散发着淡淡的芬芳气息。
　　秦老太爷闻到从保温杯中散发出来的药香，也是精神一振，更加确定了自己的猜测，张开嘴便把杯中的药汁一点点喝了下去。
　　熬完的药汁并不多，很快便被秦老太爷还全部喝了下去，柳轻锋放下杯子又让秦老太爷重新躺回床上，关切的问道：“祖外公，药您已经喝下去了，现在您感觉怎么样？”
　　服完药的秦老太爷心情要好了不少，他摇摇头笑道：“傻孩子，这才刚喝下去，药效哪有那么快起作用…我…我怎么突然有些困…”
　　秦老太爷的话说到一半就没说下去了，他的清醒的目光变得迷离，就在一瞬间就睡了过去，呼吸声逐渐变得悠长平稳，虚弱苍白的脸上也泛起了淡淡的血色。
　　柳轻锋被吓的不轻，还以为是出了什么意外让祖外公昏迷了，连忙叫来了护士检查一番才确定，祖外公确实是睡着了而不是昏迷了。
　　一场虚惊过后秦梦岚再三检查了秦老太爷的状态才略微放下心来，然后带着柳轻锋在女护士怪异的目光下走出了病房，女护士实在是想不明白，为什么自己只是离开了一段时间，病人的病情怎么一下子就平稳了很多。
　　从病房离开之后秦梦岚依旧没有理会周围的众人，只是拉着柳轻锋走到一个角落详细问了问那种草药的情况，接着便让柳轻锋先回家去休息，她则会继续守在医院，柳轻锋还想留下来陪妈妈一起守着，却被秦梦岚坚定的拒绝了，柳轻锋无奈之下只能独自乘车回到了家里，
　　往医院来回跑了一趟，再次回到家里的时候已经是快到半夜了，奔波了一天，加上之前还和沈夕颜在床上大战了一场，柳轻锋也着实有些累了，也没有去打扰姐姐柳月影的休息，只是给她和沈夕颜各自发了条信息，然后草草洗漱了一番就上床先休息了。

第24章
　　第二天柳轻锋醒来的时候就收到了妈妈秦梦岚发来的信息，说秦老太爷的病情已经转危为安了，一觉醒来之后秦老太爷的病情变化之快，让医院的专家们都感到不可思议，在给秦老太爷做了详细的检查之后，那些专家只能认为秦老太爷身体天赋异禀，在那样的重病之下都能一夜之间恢复过来，看到妈妈发来的信息，柳轻锋握紧拳头用力挥了挥手，心中高兴极了，连忙给妈妈打了电话过去想问问现在祖外公是什么情况。
　　“喂，小锋，什么事？”妈妈秦梦岚的声音很快从手机中传了出来，他说话的同时旁边隐隐嘈杂声音传来，她的声音中依旧带着疲惫，语气却比昨天要轻快了许多。
　　“妈妈你还在医院吗？祖外公他老人家现在怎么样了，我刚看到您发来的信息！”柳轻锋兴奋的问道。
　　秦梦岚笑了笑，好像是走动了几步，周围的嘈杂声立刻小了下来，她才柔声说道：“你祖外公的病已经基本好了，用医生的话来说他老人家的身体比前两年都要好，早上他老人家已经坚持从重症监护室搬到了普通病房，不过老人家的年级到底是有点大了，还得在医院休养一阵子。”
　　听妈妈这么说，柳轻锋才算彻底放下心来，察觉到妈妈话语中掩饰不住的疲惫，他有些心疼的说道：“妈妈你也回家来休息休息吧，您已经在医院守了两夜了，在这么下去您会累坏的！”
　　听到儿子的关心，秦梦岚心里暖暖的，她用少见的轻快语气说道：“妈妈知道啦，谢谢儿子关心，不过妈妈这边还有好多事情要处理，估计要到晚上才能回家，。”
　　柳轻锋着急说道：“那怎么行！你再不休息真会累坏的！”
　　秦梦岚温柔的说道：“放心啦儿子，昨晚妈妈在陪护病房里睡了一会，今天还能坚持得住。”
　　柳轻锋只能说道：“那好吧，妈妈你要照顾好自己哦！”
　　电话那头的秦梦岚心情愉悦，噗嗤一笑娇声说道：“知道啦儿子，谢谢儿子的关心，说起来这次也是多亏了小锋你呢，回头妈妈一定好好奖励你！不知道小锋你想要什么，我看你手边还没电脑，不如妈妈送你一台好一点的笔记本吧，这样你平时学习也能用得上。”
　　听到妈妈用从未有过的娇俏语气和自己说话，柳轻锋一下子就兴奋了起来，又听到妈妈说要奖励自己，他一瞬间就意淫出了好多只有在小黄书上才有的淫荡剧情，比如美母为了奖励自己的儿子，用小手或者小嘴帮儿子射精之类的情节，脑子里的淫荡情节一闪而过，柳轻锋连忙摇了摇头把那些不切实际的骚想法甩开，装出一副又惊喜又高兴的样子说道：“那谢谢妈妈了，我正好想要一个笔记本呢！”
　　“好，那回头妈妈回头就给你妈妈买回去。”秦梦岚笑着说道，随即她似乎又想到了什么，声音严肃起来说道：“还有，小锋你用那种草药给你祖外公他老人家治病的事不要告诉任何，人知道了吗，相信你也知道那种草药的宝贵之处，这种事情一旦被别人知道后果不堪设想！”
　　柳轻锋心里一凛，连忙说道：“我知道了妈妈，这件事现在只有您和祖外公知道，如果不是祖外公病重，我也不会把这种药拿出来的。”
　　说完柳轻锋感觉有些不对，有连忙说道：“妈妈我没有要瞒着您的意思，我…”
　　“好了，没事的小锋。”秦梦岚明白柳轻锋的意思，没等他把话说完就柔声安慰起来，“你能有这样的机缘是你的福气，而且你的保密意识也很好，妈妈知道了这件事高兴还来不及呢，怎么会责怪你呢！”
　　柳轻锋松了一口气说道：“妈妈你真好，我爱死您了！”
　　秦梦岚被逗的再次噗嗤一笑说道：“好啦，不要贫嘴了，那种草药太重要了，你知道保密就行，回头妈妈会详细问你的，现在妈妈还有事情要忙，就先你跟你多说了，你在家好好待着不要乱跑知道了吗。”
　　柳轻锋乖巧的说道：“好的妈妈，你放心就是了。”
　　随后秦梦岚又陪柳轻锋闲聊了几句就挂断电话去忙别的事了，而柳轻锋放下手机又在床上泛起了懒，因为是周日他也不用去学校，随手给沈夕颜发了条信息问候了一下，他一直在床上躺到快九点钟才慢吞吞的起了床，想去看看姐姐有没有起床，顺便和她联络一下感情，毕竟自己昨天一天都没肩人影，好像惹得姐姐有些不高兴了。
　　洗漱过后柳轻锋走到姐姐门前敲了敲门也没动静，下楼问了问保姆阿姨才知道姐姐也是一早就出门了，现在偌大一栋房子里就只有他自己在家，柳轻锋叹了口气，知道姐姐这是在怪自己昨天把她一个人丢在家，拿出手机给姐姐打了个电话过去，果然直接就被挂断了，柳轻锋苦笑一声，虽然和姐姐的关系已经得到了历史性突破，但是姐姐耍起小脾气来他依旧是一点办法都没有，只能先发了条言辞恳切的道歉信息过去，然后就等她什么时候高兴起来再说吧。
　　独自在家简直无聊至极，虽然他还可以去找沈夕颜，但是早上妈妈刚跟他说了不要乱跑，他再跑出去约会多少就有点不合适了，无聊之下柳轻锋选择窝在房间里和沈夕颜煲起了电话粥，并是不是给姐姐发条骚扰信息过去，沈夕颜接到柳轻锋的电话自然是非常高兴，立刻放下手里的事陪他聊了起来。
　　一上午时间很快过去，直到柳轻锋挂断和沈夕颜的电话，姐姐柳月影那边都没有回一条信息，柳轻锋也没办法，简单吃过午饭以后感觉有点困，就重新回到房间里睡起了午觉。
　　一脚睡到自然醒，柳轻锋醒来的时候看看窗外已经是夕阳西下快要到傍晚了，他摇摇晃晃的走下楼向看看姐姐有没有回来，来到客厅却意外的看到妈妈秦梦岚正侧躺在客厅里的沙发上，似乎是已经睡了过去。
　　只见她身上穿着淡紫色的西装套裙，齐膝的裙摆下面两条纤细笔直的小腿上裹着薄薄的肉色丝袜，看上去十分的性感，此时她侧躺在沙发上，一双美腿微微蜷缩起来，上身的女士小西装已经脱下来扔在了一旁，露出了里面修身的白色女士衬衣，而美脚上穿着高跟鞋也已经被脱了下来，一双被丝袜包裹着的精致小脚丫随意搭在了沙发边缘，还在随着呼吸声而微微摆动着，她那在衬衣短裙包裹下的娇躯酥胸高挺，柳腰纤细，因为蜷缩双腿而微微撅起的香臀更是挺翘无比，躺在沙发上活脱脱就是一个睡美人，就连在睡梦中都散发着无穷的魅力。
　　柳轻锋放轻脚步走到沙发跟前，看到躺在沙发上的妈妈发丝凌乱，面色红润，一副正在熟睡的样子，而看到妈妈耳朵上的耳坠都没有摘，柳轻锋感觉有些心疼起来，他知道这两天妈妈秦梦岚一直都没有怎么休息，确实是太累了，回到家都没来得及回到房间里摘下身上的首饰，就已经累的在沙发上睡了过去。
　　柳轻锋看了看外面逐渐黑下来的天色，心想不能让妈妈就睡在这啊，他伸手轻轻推了推妈妈，见妈妈睡得很熟都没反应，看着妈妈娇美动人的身子，他忍不住咽了口口水，心中犹豫半天，终于是用一个稍微正当的理由说服了自己，他深吸一口气弯下腰，轻轻把妈妈的身子正过来，然后一手托住妈妈的玉背一手托住妈妈的腿弯，稍一用力就把妈妈香软娇柔的身子给抱了起来。
　　手里托着妈妈丝袜美腿和光滑柔顺的玉背，感觉到妈妈温香软玉般的身子紧紧贴在自己的胸前，再闻着妈妈身上那馥郁香甜的气息，柳轻锋感觉飘飘欲仙，一下子舒爽到了极点，怀里秦梦岚却似乎是感觉有点不舒服，微微皱起眉头扭动了一下身子，小嘴里发出了一声意义不明的呢喃，柳轻锋吓了一跳，连忙压下了心中的旖旎念头，抱着妈妈慢慢向不远处的电梯走去。
　　一路上柳轻锋都屏气凝神，丝毫不敢有多余的小动作，生怕妈妈会突然醒来，好在乘坐电梯上楼很方便，而且妈妈的卧室一直都没有锁门的习惯，柳轻锋很快就把妈妈安然无恙的抱到了她的卧室里，轻轻的把妈妈放在床上，柳轻锋看着眼前熟睡的妈妈，心里想尽快离开房间，脚下却是像长了根一般怎么迈不动步子。
　　只见妈妈秦梦岚发丝凌乱的躺在床上，玉面微红，小嘴微张，可能是刚刚躺下的时候衣服有些褶皱，白色女士衬衫上端的两颗口子不知道什么时候崩开了，领口微张之间露出了她那雪白修长的玉颈和胸前一片白腻的肌肤，她那丰挺的酥胸就像是违背了地球引力一般，哪怕她现在是平躺在床上，都是都是如此的浑圆高耸，丰满诱人，正随着他的呼吸而微微晃动着，她那被薄薄肉色丝袜包裹的小脚丫搭在床边 淡紫色的窄裙下，一双肉丝美腿微微向内蜷缩，丝袜下的肌肤，白皙润泽，说不出的诱人。
　　柳轻锋看着眼前美艳动人的妈妈，看着她那微微张开的红润香唇，忽然就想到了上次的那个香吻，那销魂的滋味直到现在他都记忆犹新，想着之前的香艳场景，柳轻锋突然感觉有些口干舌燥，不由自主地咽了口口水，他就像是着了魔一般，呼吸越来越急促，尽管心里还在想着不行不行，会被妈妈发现的，可是他的身体却不受控制的弯下了腰，一点点凑近了妈妈那娇嫩的小嘴，一股妈妈身上独有的馥郁香气从鼻孔里直入他的心田，柳轻锋心中愈加火热，头一低就要吻上妈妈那诱人的小嘴！
　　“嗯…”
　　就在这关键时刻，妈妈秦梦岚小嘴里发出一声含糊不清的呢喃，脑袋一歪在床上换了一个姿势，似醒非醒一般顺手扯开床上的毯子给自己盖上了。
　　柳轻锋还以为妈妈醒了，大惊失色之下心里的那点坏心思瞬间烟消云散，再顾不得的许多，连忙放轻步子走出了妈妈的房间，关上妈妈房间的房门，柳轻锋站在走廊里狠狠喘了几口粗气才算稍微冷静下来，这才意识到刚才妈妈似乎是没有醒过来，应该只是觉得躺着不舒服，在床上换了个姿势而已，想清楚这些，他恨不得给自己一耳光，刚才那么好的机会自己竟然就错过了，不过同时他心里还有几分庆幸，幸亏自己刚才没有做傻事及时跑了出来，万一妈妈真的醒来看到自己的逾矩行为，那事情才叫真的糟糕。
　　站在妈妈门口胡思乱想了半天，柳轻锋终于还是没有勇气再次溜进妈妈的房间去偷香窃玉，只能怏怏的回自己房间去了。
　　只是柳轻锋没有想到的是，在他离开之后，躺在床上的秦梦岚微微睁开了她那紧闭着的美目，下意识的看了看门口方向，她伸出嫩滑小香舌舔了舔自己的樱唇，绝美的娇颜上渐渐爬满了淡淡的红晕，她小嘴里轻啐了一声，低声呢喃了几句，把床头巨大的抱枕紧紧抱进了怀里，两条修长的丝袜美腿微微分开，把抱枕紧紧夹在了中间，片刻过后，房间里响起了轻微的喘息声…
　　直到快要吃晚饭的时候，姐姐柳月影才从外面回到了家里，她那破身之后的身子似乎已经完全恢复了，不过见到柳轻锋还是有些生气的样子，柳轻锋整理好心情缠着姐姐说了一大堆好话才把柳月影哄的重新开心起来。
　　顾忌到妈妈就在家，柳轻锋也没敢和姐姐有什么过分亲密的举动，只是和姐姐在客厅的沙发上看着电视闲聊着，一问之下柳轻锋才知道姐姐今天是陪同班的几个女同学去逛街了，看她一脸高兴的样子柳轻锋知道今天她玩的很开心。
　　柳轻锋不敢和姐姐有过分亲密的接触，姐姐柳月影却似乎不是很在意这些，破身之后的柳月影肌肤润泽如玉，精致的小脸上泛着红润的健康光泽，显的神采飞扬，她的上身穿着宽松的衬衫，下身穿着紧身牛仔裤，丰满的酥胸把胸前的衬衫高高顶起，被牛仔裤包裹的粉臀浑圆挺翘，在下面那两条大长腿在牛仔裤的衬托下更是显的修长笔直，在被柳轻锋哄了一阵之后，她迅速忘掉了那些不开心的事，黏在弟弟柳轻锋身边就叽叽喳喳的跟他聊了起来，此时她也是正躺在沙发上，小嘴里吃着零食，把自己的一双大长腿直接伸到了柳轻锋的大腿上，一双穿着短袜的小脚丫翘得高高的正在轻轻摇晃着。
　　柳轻锋看着在自己眼前晃来晃去的小脚丫，暗中咽了口口水，有些无奈的说道：“小影姐，把你的脚收一收啊！”
　　柳月影撇了撇小嘴说道：“怎么啦，坏弟弟你不是很喜欢姐姐的脚嘛”
　　她那双大眼睛中流露出一丝妩媚，轻咬红唇继续说道：“之前你还…你还用人家的脚做那种坏事…”
　　柳轻锋听到姐姐那勾人的话语心里也是一跳，忍不住就想把姐姐的诱人的小脚丫捧在手里把玩一番，就在这时候，不远处的楼梯口突然传来了脚步声，柳秋风连忙转头看去，就看到妈妈秦梦岚不知道什么时候已经下楼来了。
　　秦梦岚已经换上了一件淡蓝色的宽松睡袍，脸色红润，肌肤白皙滑嫩，一头长发柔顺地披在身后，姿态慵懒而随意，显然在房间里睡了一觉之后，她的状态比之前又恢复了不少，而此时她的一双美目正有意无意的看向了沙发上的柳轻锋和柳月影兄妹，目光中有着淡淡的忧色。
　　柳轻锋注意到妈妈秦梦岚的目光，心里一跳，连忙把姐姐柳月影的小脚丫从自己的膝盖上推了下去，顺势站起身有些紧张的对妈妈说道：“妈妈您醒了！”
　　秦梦岚的目光中有异色一闪而过，她还是面色如常的柔声说道：“是啊，妈妈醒来就在卧室里了，之前是小锋你把妈妈卧室去的吧。”
　　柳轻锋笑容有些僵硬的说道：“是…是啊，我看您在沙发上就睡着了，怕您着凉就把您抱进卧室里了。”
　　秦梦岚像是没发现柳轻锋的异常一般轻轻笑了笑，柔声说道：“那真是谢谢你了小锋，之前妈妈实在是有点累，不知不觉就在沙发上睡着了。”
　　听妈妈秦梦岚这么说，柳轻锋心里着实松了口气，他有些尴尬的挠挠头发说道：“没事啦妈妈，这是我应该做的。”
　　一旁的柳月影吧两人的对话听在耳中，她的小脸上立刻泛起了警惕的神情，她从沙发上起身来到妈妈秦梦岚身边，看了一眼柳轻锋，撒娇一般对秦梦岚说道：“妈妈，是不是小锋他偷偷抱你了啊，我告诉你哦，小锋他有时候可会欺负人了！”
　　秦梦岚听了女儿的话，深深看了柳轻锋一眼，随即轻轻捏了捏柳月影的小脸娇嗔说道：“小影你怎么说话呢，小锋他只是抱妈妈去房间休息，怎么能这样说你弟弟！”
　　柳轻锋也被姐姐这一举动弄的有些心里发毛，又被妈妈瞪了一眼，生怕姐姐诶再说出点什么不该说的来，连忙对她使眼色说道：“小影姐你不要乱说啊，我可没欺负过你呀！”
　　柳月影的俏脸上泛起几分得意的神色，嘟了嘟嘴娇声说道：“好了好了，你没欺负过我行了吧，姐姐给你道歉啦！”
　　说着她俏生生的走到柳轻锋身边，伸手悄悄在柳轻锋腰间捅了捅小声说道：“要记得答应姐姐的话哦。”
　　柳轻锋哪里还不知道姐姐的意思，苦笑了一声说道：“我知道姐姐…”
　　柳月影这才像是放下了心事一般，脚步轻快的回到沙发上去看电视了。
　　秦梦岚看着姐弟两人的互动，好看的眉头皱了皱，眼神中流露出意思疑惑的神色，却也没有多说什么。
　　由于柳恒一直没有回家，所以晚餐依旧是只有三个人一起吃，秦老太爷的身体好转之后去，秦梦岚放下了一大块心事，整个人都轻松起来，在饭桌上兴致颇高，不仅让保姆把之前没吃的蛋糕拿了上来给兄妹两人重新过了个生日，还从酒柜里拿了一瓶珍藏的葡萄酒出来跟三人一起小酌了几口。
　　柳轻锋见妈妈高兴，心里自然也十分高兴，能帮助妈妈解决困难，他感觉十分开心，而柳月影在事后也知道了祖外公病重又康复的消息，现在见到两人开心，她自然也就开心起来，她有意无意坐到妈妈秦梦岚和柳轻锋中间，叽叽喳喳的不停说着，让仅仅有三个人的餐桌上的气氛也热烈起来，一餐晚饭过后，她也喝的晕晕乎乎的了，早早就回房间去休息了，而秦梦岚两晚上都没怎么休息，虽然回家之后就睡了一觉，但依然没有缓过劲来，晚饭结束后也就上楼去休息了。
　　柳轻锋本来对姐姐柳月影还有些想法的，但是见姐姐早早就去休息了，他也无可奈何，在无聊的看了会电视之后也只能到床上去玩手机了。
　　接下来几天日子好像又回到了之前的平淡状态，柳轻锋每天和姐姐去学校上学，时不时和沈夕颜偷偷约约会，晚上回到家里以后则会想方设法的在姐姐柳月影身上揩揩油，虽然姐姐柳月影已经和他发生了关系，但有了妈妈前两次有意无意的警告，柳轻锋也没胆子在妈妈的眼皮底下就和姐姐发生关系，且不说妈妈秦梦岚每天晚上都要往他房间里跑几次，把柳轻锋搞的心惊胆战的，哪里还敢有多余的心思，就连柳月影都有些发现了妈妈秦梦岚的异常，特意开始和柳轻锋保持了一些距离。
　　妈妈秦梦岚则似乎是更忙了，秦老太爷身体的突然好转对秦氏的影响很大，秦氏内部的动荡很快平息下来，大权重新回到了秦梦岚和父亲秦长荣手里，这也让她的工作更加繁忙起来，不过秦梦岚无疑是个能力极强的女强人，面对沉重的工作她总能处理的井井有条，整个人反而一天比一天显得精神，手握大权的感觉果然能让任何人都变得更加强大。
　　而父亲柳恒也在不久前出差回来，重新回到了家里，不过他似乎是碰到了什么困难，成天皱着眉头不知道在想些什么，他甚至有意无意间跟柳轻锋打听秦老太爷身体康复那天发生了什么事，这让柳轻锋颇为在意，他思索再三还是没把神奇草药的事告诉父亲。
　　柳恒回来之后秦梦岚很快就在晚饭的饭桌上提了一下沈夕颜的事，他并没说要让沈夕颜跟着柳轻锋，而只是表示要把沈夕颜调到自己身边工作，当时柳恒的神色虽然有点难看，但还是点头答应了此时。
　　当晚柳轻锋就把这事告诉了沈夕颜，这让沈夕颜颇为惊喜，她暗中背叛了上司柳恒，心中一直惴惴不安，这下能离开柳恒身边转而到集团副总裁的手下工作，她心中自然欢喜极了，第二天中午再次见面之后两人自然又是一阵无限激情的男欢女爱，等到再次把身下的俏秘书沈夕颜肏弄到绝顶高潮以后，柳轻锋才搂着怀里的女人说了一下妈妈秦梦岚之前在车上给他说的那些话，并让沈夕颜自己选择是在妈妈秦梦岚的手下工作还是以后跟着自己，让柳轻锋没想到的是沈夕颜说自己在上午已经去公司见过他的妈妈秦梦岚了，并且知道了自己的两个选择，她平静的表示自己从来就没有想要过名分，以后只想安安静静的跟在柳轻锋身边。
　　听了沈夕颜的表白柳轻锋颇为感动，又把沈夕颜按在床上狠狠肏弄了许久，直到沈夕颜高潮连连，再也无法承受他的鞭挞的时候才把一股股浓精全部射进了沈夕颜的子宫深处。
　　自从跟柳轻锋在一起之后，沈夕颜从来都没有拒绝过情郎的体内射精，柳轻锋为此还专门问过她，沈夕颜只是羞涩的表示不想让他难受，事后她会吃药，但是柳轻锋从来都没在沈夕颜那里见过避孕药，自然也从没见过她吃避孕药，柳轻锋隐约猜到她应该是想要个孩子，不过他对此并不在意，虽然自己这么小就有了孩子并不大合适，但是沈夕颜能不为名分的跟在自己身边，他还是希望自己能满足她的这个愿望，而且自己家虽然不说是什么豪门大族，但是在物质上也不缺什么，有了孩子养着就是了。
　　这天晚上柳轻锋和姐姐一回到家里，就看到妈妈秦梦岚正坐在沙发上看着手里的一沓资料，她身上穿着宽松的丝质睡袍，睡袍下面染着桃红色指甲油的白嫩小脚丫轻轻踩在沙发上，整个人说不出的慵懒闲适，见到柳轻锋柳月影回来，她放下手里的资料柔声说道：“来，小锋小影你们做妈妈这边来，妈妈又是要跟你们说。”
　　柳轻锋和柳月影乖乖的坐到妈妈秦梦岚的两侧，柳月影抢先娇声问道：“妈妈你找我们什么事啊？”
　　秦梦岚浅浅一笑说道：“这周末家族内部会有一个宴会，既是庆祝你祖外公他老人家康复出院，又是我们秦家和柳家的合作签约晚宴，妈妈想要带你们去参加，你们提前准备一下。”

第25章
　　柳月影闻言撇了撇小嘴说道：“又是宴会啊，还是跟柳家有关系，我可不想见他们，还有别的房里那些阴阳怪气的家伙，我就不去了妈妈，回头我会给祖外公他老人家打电话请安的。”
　　秦梦岚对柳月影的话也不以为意，她转头看向一旁的柳轻锋说道：“既然你姐姐她不想去，那小锋你周末就陪妈妈去吧，正好妈妈也得你去见见世面，多认识一些人，免得有些人还在背后嚼舌根。”
　　柳轻锋想了想，他在这方面的记忆恢复的也不多，也确实想去见识一下，看能不能多刺激自己一点，再一个那天妈妈参加晚宴肯定会打扮的很漂亮，自己跟妈妈独处的话肯定也会很爽，看着妈妈秦梦岚那美艳动人的俏脸和丰腴火辣的娇躯，柳轻锋下意识就把父亲柳恒排除在了外边，他飞快的按下心底的旖旎心思，装出一副听话的样子点头说道：“好的妈妈，那我周末就跟您去参加宴会吧。”
　　秦梦岚满意的点了点头说道：“好，那你周末空出时间来，回头妈妈再给你订做一身衣服在宴会上穿。”
　　柳轻锋说道：“好的，谢谢妈妈。”
　　秦梦岚把事情安排好，一面从沙发上起身一面说道：“我这没事了，你们先去收拾一下换身衣服吧，妈妈也去房间整理一下资料，晚饭马上就准备好了，一会记得下来吃饭。”
　　说着她弯腰收起茶几上的资料，当先向楼梯走去，她的身上虽然穿着宽松的睡袍，但也难以遮掩她那凹凸有致，曲线曼妙的动人娇躯，她的身材着实是火辣到了极点，不管穿什么衣服都显得高挑而性感，再配上她那高贵冷艳的气质，无论哪个男人见了都会为之着迷。
　　秦梦岚扭动着丰满的娇躯向楼梯走去，她有节奏的摇摆着纤纤细腰和丰满肉感的粉臀，两条圆润修长的美腿交错迈动，走动之间风姿摇曳，透露着千般高贵优雅的熟女风情。
　　柳轻锋看着妈妈那美丽的身影，嗅着妈妈刚才从他身前经过时带起的缕缕香风，一时间竟呆住了，心底那深藏的欲望再次躁动不安起来，柳轻锋突然发现这一阵随着自己和妈妈接触次数的增多，他不由自主的开始对妈妈越发着迷，成天都在想着怎么接近妈妈，转头看了看正在有些不满的盯着他的姐姐柳月影，柳轻锋苦笑一声，心里又多了几分忧虑和迷茫，随即他勉强压下了心中的那些乱七八糟的念头，跟着姐姐柳月影一起上楼去了。
　　……………………
　　时间过的飞快，转眼就到了周六，姐姐柳月影吃过早饭就去陪着小姐妹逛街去了，而柳轻锋上午被妈妈秦梦岚带着去了一家高档美容院精心打理了一下他的形象，他那有些凌乱的中长发被剪成了精神的短发，接下来修眉，皮肤护理，一系列流程完成之后他看着镜子里的自己，都感觉自己和之前的形象有了不小的变化，看起来更加帅气了，脸上的稚气稍微褪去，反而多了几分成熟的感觉，从美容院出来已经是中午了，接着回到家里吃过午饭之后又让他试穿了一下刚送过来的定制西服。
　　柳轻锋感觉妈妈似乎是岁今天的晚宴特别重视，所以才会不遗余力的精心打扮自己，因为他能明显察觉到，从之前在美容院的时候，妈妈看自己的眼光就有点奇怪，而当他穿着合身的黑色西装走下楼的时候，妈妈秦梦岚的美目中更是闪过了一丝恍惚之色，似喜似悲的痴痴看向了他。
　　柳轻锋还以为是自己现在这个形象让妈妈想到了之前的自己，他连忙走到妈妈秦梦岚身前，有些担心的问道：“妈妈，你怎么了？”
　　听到柳轻锋的问话，秦梦岚一下惊醒过来，她略微尴尬的说道：“没…没什么，只是看着儿子你妈妈想到了一些往事而已。”
　　说着她迈动步子走到柳轻锋面前，细心的替他抚平了西服上的细微褶皱，看着比她自己已经要高出半头的柳轻锋，她语气有些欣慰又有些缅怀的说道：“没想到儿子你已经这么高了这么帅了，妈妈真是很开心。”
　　嗅着近在咫尺的妈妈身上传来的幽幽香气，柳轻锋心中一阵火热，忍不住轻轻搂住了妈妈那穿着丝质连衣裙的柔软娇躯，在她耳边深情说道：“妈妈我以后再也不会让你伤心生气了，我一定会好好保护你的！”
　　秦梦岚的身子突然被柳轻锋抱住，又听到儿子深情的话语，她的身体僵硬了一瞬间才重新柔软下来，她用白嫩的小手撑在柳轻锋的胸前稍微直起了身子，用尽量平静的语气柔声说道：“儿子你能这么说妈妈很开心哦，不过现在不是说话的时候，妈妈也得上楼去化妆换衣服了，等晚点你父亲回来我们就得出发了。”
　　说着她轻轻挣脱了柳轻锋的怀抱，微微一笑之后转身向楼上走去，只是她的耳根隐约之间有嗲泛红。
　　看着妈妈婀娜多姿的身影，柳轻锋微微叹了口气，他能感觉到自己抱住妈妈的时候妈妈那一瞬间僵硬的身体，知道那次接吻过后妈妈多少对自己有了些戒心，心里多少有了些失望和难过，不过他很快就振作了起来，因为他同样能在妈妈感觉到她对自己的关心和爱护，他能确定自己和姐姐绝对是妈妈心中最重要的两个的两个亲人了。
　　都说女人出门前的梳妆打扮很花时间，这次柳轻锋是真真切切的体会到了，他先是回房间收拾了一下玩了会手机，又在楼下无聊的看着电视等了一个多小时，眼看时间都快到五点了，依旧不见妈妈从楼上下来。
　　就在柳轻锋都要等的有些不耐烦的时候，院子里传来了汽车熄火的声音，接着房门被推开，一个身穿西装，走路姿势有些奇怪的高大男人走了进来，柳轻锋不用抬头就知道，应该是自己的父亲柳恒回来了，这一阵父亲一直很忙的样子，柳轻锋跟他也没多少沟通，再加上之前沈夕颜的事情，柳轻锋感觉和父亲都生疏了不少，见到父亲回来，他连忙站起身来恭敬的对父亲柳恒说道：“父亲您回来了。”
　　柳恒一进门就看到了同样是西装革履打扮的柳轻锋，看着柳轻锋那精心打理过的面容和发型，柳恒的眼神也是一阵恍惚，随即又迅速平静下来，他走到柳轻锋身前仔细打量了一下，不动声色的问道：“你怎么打扮成这个样子，你妈妈呢，怎么没见她？”
　　柳轻锋正要回答，就听到一阵“哒哒哒”高跟鞋敲击地面发出的清脆响声传来，柳轻锋转头看去，就看到妈妈秦梦岚终于是打扮好了，正从电梯中款款走了出来，这一看之下他整个人都呆愣在了那里。
　　只见妈妈秦梦岚的俏脸上已经画上了精致的妆容，娥眉淡扫，轻点朱唇，粉腮嫩白无暇，就连她那双好看的丹凤眼上都画上了淡淡的眼线，让她的一双美目显得更加明亮而有神， 一头乌黑的长发在她的脑后优雅的盘成了一个发髻，几缕秀发垂在她那曲线柔美的脸颊边，再配上她小巧晶莹的耳垂上挂着的水晶耳坠，整个人都显得美到了极点。
　　而她那曲线玲珑的火辣娇躯上则穿着一身旗袍样式的淡紫色晚礼服，丝质的晚礼服被裁剪的异常合身，紧紧裹住了她那丰腴诱人充满成熟韵味的妖娆胴体，柔软轻滑的丝绸面料上绣着繁复的花纹，衬托的她的面容更加美艳如花，微微立起的衣领显得她的玉颈颀长而秀美，仔细看还能看到她领口内那条闪闪发光的白金项链，饱满高耸的酥胸虽然被旗袍包裹的严严实实，但是那浑圆丰挺而又硕大的形状无论睡看了都要被深深吸引住，更别提她这一对豪乳还在随着她的走动而轻轻抖动着，简直诱人到了极点！
　　旗袍柔软的面料紧贴着她的豪乳，勾勒出了她那夸张的身体曲线，豪乳下面她的身体线条急剧收缩，纤细的腰肢盈盈一握，再下面就是她那丰盈挺巧的女肥臀，把柔滑的丝绸面料撑的紧绷绷的没有一丝褶皱，酥胸饱满，蜂腰肥臀，共同构成了她那火辣之极的完美娇躯，这身旗袍晚礼服的下摆稍长，直到她的脚踝处，而下摆两侧的开衩也是稍高，几乎要到了她的大腿根处，走动之间，被肉色水晶丝袜包裹的修长美腿时隐时现，她的一双丝袜小脚丫上穿着的黑色镶钻高跟鞋反射着点点亮光。
　　两条丝袜美腿错落迈动之间，高跟鞋踩在地上发出“哒哒哒”的清脆响声，在身后高高翘起的熟女肥臀随之轻轻摇摆着，再加上她胸前那高耸入云的饱满双峰，和手里拿着的名牌女士包包，让她浑身上下都散发出一种端庄优雅雍容华贵却又带着几分妩媚风情的熟女气质。
　　看着眼前这和平时大不一样的妈妈秦梦岚，不仅柳轻锋呆在了那里，就连一旁的柳恒的眼中也闪过了一丝异彩与痴迷，他走上前去温柔的对秦梦岚说道：“阿岚，你今天实在是太美了！” 说着他就张开了双手想要去抱一下秦梦岚。
　　秦梦岚不着痕迹的后退了一步，正好躲过了柳恒的搂抱，然后才站定了，看着柳恒语气平静的说道：“是我让小锋打扮成那样的，你有意见吗？”
　　柳恒的眼神深处精芒一闪而过，他笑了笑语气温和的说道：“我能有什么意见，只是没想到小锋已经这么大了而已，明年他就该成年了吧。”
　　秦梦岚面无表情的淡淡说道：“他和小影前几天刚过完十八岁的生日！”
　　柳恒闻言一愣，脸上随即露出了几分尴尬的神色，他勉强笑了笑掩饰了一下自己的尴尬说道：“是吗，这一阵太忙我倒是忘记这事了。”
　　说着他转头对一旁的柳轻锋说道：“对不起啊小锋，爸爸太忙忘了你们的生日，不过你们的生日礼物爸爸回头一个定会给你们补上的。”
　　柳恒嘴里虽然如此说着，但他的眼神深处却是一片平静，显然没有把这事放在心上。
　　“没事的父亲，谢谢父亲。”察觉到父亲柳恒的不在意，柳轻锋也回答的相当随意，随即也走上前诚心实意的赞美了一下妈妈的美丽。
　　“好了，”秦梦岚没有理会柳恒的话，却是对柳轻锋的赞美极为受用，她温柔的笑了笑直接说道：“阿恒你要不要再去换身衣服，时间不早了，我们马上就得出发了。”
　　柳恒稍微整理了一下自己身上笔挺的名牌西装，嘴角勾起一个莫测的弧度，神态潇洒的说道：“不用，我穿这一身过去就行了，我们随时可以出发。”
　　“好，那我们现在出发。”秦梦岚也没有犹豫，当下带着两人就乘车出发了。
　　平时出门柳恒一直都是单独乘车，这次也不例外，所以在车上又是柳轻锋和妈妈独处，看着眼前美艳逼人的妈妈，鼻端嗅着她身上那馥郁的香气，柳轻锋又有了和上次一样的感觉，既兴奋又紧张，有点不知道该说些什么的感觉，好在车子行驶速度很快，驶进市区以后很快就来到市中心区域，在一家极为豪华气派的大酒店门前停了下来，此时已经是华灯初上的时候，酒店的门口一排车水马龙的繁忙景象，但秦家车队的出现还是成功吸引了人们的眼光，从走位路过的路人和在酒店进出的客人都对这支豪华的车队投来了好奇的眼光。
　　“小锋，放松一点，不用那么紧张，一切有妈妈在呢。”坐在车里的秦梦岚看出了柳轻锋的些许紧张和不安，温柔的出声安慰道。
　　柳轻锋深吸一口气压下心中纷繁的情绪，沉静的说道：“我没事的妈妈，过一阵就好了。”
　　秦梦岚又看了柳轻锋两眼，美目中透露出一丝赞赏，随即轻声说道：“好，那我们就下车吧，早点上去迎一迎别的客人。”
　　说着她示意已经站在车外的助理打开车门，然后她才姿态优雅的跨出了车门。
　　柳恒早已下了车子等在秦梦岚的车外，看到秦梦岚下车，他自然而然的伸出手想拉住秦梦岚白嫩的小手，一边伸手一边温和的说道：“阿岚，我们上去吧。”
　　秦梦岚却是再次不着痕迹的躲了开来，她微微侧转身子，正好挽住了刚刚从另一侧下车走到跟前柳轻锋的胳膊，微微一笑说道：“好，我们，恩上去吧。”
　　被妈妈丰腴诱人的火辣娇躯紧紧贴在身侧，柳轻锋甚至能感觉到妈妈的浑圆硕大的乳球正轻轻挤压着自己的胳膊，那种柔软饱满而富有弹性的感觉真的太让人心动了，走动之间妈妈丝袜美退和粉臀也会时不时蹭在自己的身上，呼吸的时候鼻腔里也满是妈妈身上的迷人香气，柳轻锋狠狠眼里口口水才勉强压下了心底那躁动的情绪，却没有注意到妈妈秦梦岚的耳根处也微微泛起了些许红晕。
　　看着妻子亲密的搂住了儿子的胳膊，柳恒那双深邃的眼中闪过了一丝隐晦的光芒，随即不动声色的跟在了两人的身后，三人一起向酒店里面走去。
　　柳轻锋在来时的路上就已经知道了这家名叫“秦月”的豪华酒店也是秦氏的产业，这家酒店所在的大厦同样是秦氏的产业，足足有六十八层高，正好坐落在盘龙大厦的不远处，和盘龙大厦就像是双子塔一般耸立在s市的市中心。
　　大酒店的内部无疑也是装修的极为奢华，一排金碧辉煌的的景象，秦梦岚却是没有过多在意这些，或者说她早已司空见惯了，她带着柳轻锋和身后的柳恒还有身边的一大票随行人员径直来到了酒店的专用电梯前，很快便来到了位于顶层的宴会厅外面，在安排了一下随行人员的工作之后，她稍微整理了一下自己仪容，还是轻轻挽住了柳恒的胳膊，两人一起正式走进了宴会厅，而跟在两人后面的柳轻锋看着走在前面的妈妈和父亲，心里突然涌起了一阵不舒服。
　　因为是家族内部的宴会，参加的只有秦氏的一些重要成员和一些邀请过来的嘉宾，所以眼前的宴会厅的面积并没有很大，不过场景却设计的相当精致而高雅，脚下是厚厚的地毯，头顶一盏盏纷繁华丽的水晶吊灯洒落处柔和的光芒把整个宴会厅照的纤毫毕现，空气中还有悠扬婉转的音乐声在回荡着，此时宴会厅里已经有诸多秦氏成员和客人到场了，这些人男的衣着考究，男的西装革履，衣冠楚楚，女的衣裙飘飘，打扮的花枝招展，都是一副社会上流人士的模样。
　　见到秦梦岚带着柳恒和柳轻锋走进宴会厅，那些被邀请来的嘉宾纷纷走上前来热情的打招呼，现在秦老太爷的身体突然好转，秦梦岚地位重新稳固下来，重掌大权的她迅速用一系列凌厉的手段打压了秦氏内部那些不和谐的声音，重新确立了自己在秦氏的无上权威，也让长时间动荡的秦氏重新稳定了下来，这让整个s市的商界都着实震惊的一番，不得不重新审视这位执掌秦氏的美丽女强人，也怪不得这些被邀请的来的嘉宾会纷纷来和秦梦岚套近乎。
　　看着被众嘉宾团团围住的秦梦岚，秦氏的一些人可就没有那么痛快了，尤其是站在不远处的几位身穿唐装的老者，俱都是目光深沉，脸色阴晴不定，而站在他们周围的一些年轻人眼中更是有着浓浓的仇恨意味，但是当他们看到秦梦岚的目光不经意的扫过来的时候，都是脖子一缩，有些惊惧的地下了头去。
　　“好了，都不要一副沮丧的样子，成什么样体统，白白让别人看了笑话！我们也上去打个招呼。”为首的一位神情威严的唐装老者轻咳一声淡淡说道，他的容貌跟秦老太爷隐隐有几份相似，都是须发皆白面容威严，只不过他的面容看起来要年轻许多，不过只有五六十岁的样子。
　　站在威严老者身侧的一位头发花白的老者有些不服气的说道：“二哥，我们为什么要向那女人低头！她只不过是一时走运而已，等到…哼，我一定要让她好看！”这头发花白的老者就是那天在董事会议上和秦梦岚闹的极为不痛快的三叔。
　　那威严老者冷哼一声低声训斥道：“都是一家人，有什么低头不低头的，岚丫头她起码是你侄女，为了一些钱这样的混账话你都能说的出来，我看老三你是昏了头了！”
　　“二哥，我…我只是…哎！”
　　听到威严老者的训斥，头发花白的老三有些难堪的低下了头去，虽然眉宇之间还是有些不服气，但是终究没有在说些什么。
　　……………………
　　那边威严老者在低声训斥的时候，秦梦岚这边已经熟练的和众位宾客客套了一番，并大方的把柳轻锋介绍了众宾客认识，然后端着红酒和一位身穿西装的中年男人聊了起来，这位中年男人长相儒雅帅气，颌下蓄着短须，和站在一旁的柳恒颇有几分相似之处，只不过他和秦梦岚聊天的时候神色却是极为卑微，小心翼翼的讨好者眼前的美丽女人，这也让站在男人身后的金发年轻人神色颇为不好看，一双炯炯有神的眼睛光芒闪烁不定，不停的在秦梦岚的身上乱瞟，眼神深处带着几分痴迷与火热。
　　站在妈妈秦梦岚身后的柳轻锋自然认得这个金发年轻人是谁，他就是柳轻锋之前在医院碰到的柳家长房长子柳絮，今天他打扮的也颇为精神，一身合身的西装穿在身上，也让他更显高大帅气了，而站在柳絮身前的卑微中年男人就是父亲柳恒的哥哥，柳轻锋名义上的大伯，现任柳家家主柳正。
　　“柳董，你之前跟我提的事我已经考虑过了，合同的样本我也已经看过了，既然在这之前我们秦氏已经和柳家签订了合同，那么就不会变卦，合同的条款也不会有所变动，今天邀请柳董你来就是想和正式说一下，也借这次宴会庆祝一下我们两家能合作顺利。”秦梦岚轻轻摇晃着手中的红酒杯，神色平静的说道。
　　听到秦梦岚的话，柳正的脸上立刻露出了喜出望外的神色，站在他身后的柳絮眼神也明亮了几分，就连站在一旁的柳恒的呼吸急促了那么一瞬间，柳正连忙摆出一副感激的神色说道：“谢谢秦懂您能理解柳家的难处，我们柳家一定会在这次合作中好好表现的，不会辜负了秦懂您的期望！”
　　秦梦岚皱了皱眉头，似乎是对眼前的柳恒这副低三下四的神情感到有些不悦，她淡淡的说道：“柳董你不用这么客气，既然合同已经签订，那我们就按合同的条款来处理事情就是了，还有就是请柳董你准备一下，过一会我会请柳董上台简单讲两句，用来庆祝我们两家的这次合作。”
　　面对秦梦岚有些冷淡的态度，柳正的脸上没有半分不悦，他答应了一声，再次致谢过后才带着身后的柳絮离开了，反倒是跟在身后的柳絮似乎是对自己父亲的表现有些不满，撇了撇嘴也不知道在想些什么，离开的时候他还转过头来多看了秦梦岚几眼。
　　看着柳絮不时偷瞄妈妈的举动，柳轻锋对那个柳絮的莫名坏了很多，他正要对妈妈秦梦岚说些什么，秦梦岚已经注意到了站在不远处的一众秦氏成员，看到了那位站在众人最前面的威严老者，随即她快步走了过去，脸上的神色也凝重起来，柳轻锋连忙跟了上去，而一旁的柳恒的脸色却是微微变换了一下，没有选择跟上去，而是从身旁经过的侍者盘中取过了一杯红酒，走到宴会厅的一旁静静观察起来。
　　秦梦岚也没有在意柳恒的举动，她带着柳轻锋来到一众秦氏成员跟前，对威严老者和头发花白的老者点点头，神色恭敬的说道：“梦岚见过二叔三叔和几位叔叔。”
　　接着她又神色有些复杂的对面容威严的老者说道：“二叔今天您怎么也过来了？”
　　“哼！”
　　面容威严的老者冷哼一声，顿了顿手里的拐杖说道：“听说你这一阵很得意，所以我特意过来看看，看你是不是就要对我们这些老家伙赶尽杀绝了！”
　　听着威严老者嘲讽意味极强的话语，秦梦岚恭敬的神态不变，眼神却冷了许多，她平静的说道：“二叔您说哪里的话，只要是用心为秦氏做事的，我从来没有亏待过任何人！”
　　威严老者再次冷哼一声说道：“那我听说你这几天大肆处罚了许多人，都是其余几房的人，这是怎么回事？！”
　　秦梦岚的俏脸上泛起一丝冷意，她沉声说道：“二叔您大概是不知道，那些人都是罪有应得，这些日子家族内部不安定，那些人就开始上下其手搞小动作，不光其余几房，就是我手下也有几个人被开除了，二叔您要是不信我回头把资料给您送过去，您可以自己查！”
　　听着秦梦岚掷地有声的话，威严老者的眼神深处闪过一丝疑惑，但是看看周围纷纷不敢与自己对视的众人，老者心中顿时隐隐有了猜测，他微微叹息一声，脸上冷硬的神色也缓和下来，但还是语气生硬的说道：“算了算了，家族的事情我本不想多管，但你做的也不要太过了，不然大家也不会服气的。”
　　秦梦岚听出了老者口气中的示弱，她也是心中叹了口气，不再跟老者置气，语气柔和的说道：“知道了二叔，我会注意的。”
　　说着她的眼中闪过一丝莫名的光芒，转身把站在她身后的柳轻锋拉到身边说道：“小锋，来，妈妈给给你介绍一下几位长辈，”

第26章
　　接着秦梦岚简单给柳轻锋介绍了一下，柳轻锋这才知道为首的两位老者分别是他外公秦长荣的二弟秦长茂和三弟秦长盛，也就是他的叔外祖父，剩下的几人则都是两人的子侄辈和孙子辈，算起来也应该是都柳轻锋的堂舅或者是表兄弟。
　　秦梦岚介绍完毕之后，又指着柳轻锋说道：“这是我前一阵子从孤儿院领养的孩子，名字也是柳轻锋，当时见他和我那出事的儿子长得是在太像，就把他领养了回来，说起来也是有缘分。”
　　柳轻锋见妈妈介绍自己，连忙对眼前的一众长辈恭声打招呼：“二姥爷好，三姥爷好，极为舅舅好…”一时间见到这么多长辈，柳轻锋也有些迷糊，不知道该怎么称呼才好，只能硬着说了，心中着实尴尬急了。
　　一众秦氏的成员都已经听说过柳轻锋的身世了，自然不会过多好奇，也因为众人和秦梦岚都不对付，所以自然而然对柳轻锋也没有什么好脸色，只是顾忌到这是在公共场合，才没有表现的那么冷漠，反而是秦长茂注意到了柳轻锋的样貌和他的打扮之后，身子一震，眼神中流露出了几分不敢置信的神色，他声音颤抖着说道：“这…这就是你的儿子？跟你原来那个儿子很像？”
　　秦梦岚的眼中也闪烁着莫名的光芒，她轻声说道：“是的，他跟我原来那个儿子有九分相似！”
　　秦长茂看着柳轻锋，神情有些迷乱的喃喃说道：“怎么会…怎么会这么像…”
　　说着说着，他似乎是想到了什么，霍然抬头向秦梦岚看去，呻吟嘶哑的说道：“当年的事你对我有所隐瞒对不对！”
　　面对秦长茂的质问，秦梦岚没有否认也没有承认，只是轻声说道：“二叔，当年的事我确实有责任，也一直很痛苦，但那件事真的不是我做的，我也是那件事的受害者。”
　　秦长茂的盯着柳轻锋看了半天才喟然长叹道：“你不说就罢了，这件事我回去问老太爷的，无论如何我都想知道一个真相！”
　　一句话说完，他再次深深看了柳轻锋一眼，也没再理会秦梦岚，就直接转身快步离去了，而一旁的秦长盛和秦氏众人听的都是一头雾水，完全不知道两人在说些什么，见到秦长茂离开，连忙追了上去，秦长盛快步追上去之后，似乎还在低声低声问着什么。
　　柳轻锋听着自己那个二姥爷和妈妈的之间的对话也是一头雾水，见到二姥爷离开之后他想问妈妈几句，却又不知从何问起，从之前两人的对话中他隐约猜到两人说的应该都是自己小时候的事了，应该和自己没什么关系才对，不知为何二姥爷看到自己却又想起了那些陈年旧事。
　　就在柳轻锋正在寻思想要怎么问妈妈的时候，秦梦岚已经从刚才的对话中回过神来，她随手招来了站在远处的助理低声吩咐了几句，片刻之后宴会厅里突然响起了隆重的音乐声，宴会厅里的秦氏成员和嘉宾人数众多，刚才秦长茂和秦长盛的离去并没有太多人的关注，人们只是在宴会厅里熟练地进行着各种社交活动，此时隆重的音乐声众人的注意力，人们都知道宴会要正式开始了。
　　秦梦岚仔细整理了一下自己的衣服，转过头对身边的柳轻锋说道：“小锋你现在这里等一会，或者去餐桌那里吃点东西也行，妈妈要先上台去讲两句，然后就要去款待宾客了，等晚点才能顾得上你，等宴会开始之后你也可以试着去找人聊聊天，这对你以后有好处哦。”
　　柳轻锋一看这情况也知道自己暂时应该没几乎再问妈妈什么了，干脆点头说道：“知道了妈妈，您就放心的上去吧。”
　　“那好，妈妈就先过去了。”秦梦岚点点头，当下就带着身后的助理款款迈着步子向宴会厅一侧的演讲台走去了。
　　柳轻锋看着妈妈秦梦岚仪态万千的走到演讲台上，先是做了一番简短的致辞，然后向在场的嘉宾简单介绍了一下秦老太爷的现在的身体情况，最后她把柳家家主柳正请了上来，介绍了一下两家即将开始合作项目，在柳正一番激情洋溢的致辞过后，这次讲话才算正式结束了。
　　讲话结束之后宴会很快就正式开始了，在悠扬的乐曲声中，身穿制服的服务员手里端着美酒和美食，就像是穿花蝴蝶一般在宾客之间在游走着，而秦梦岚同样是手里端着红酒杯在宾客之间游走着，不停的与一位位宾客客气的交谈着，今天受邀而来的宾客虽然不多，但来的都是s市商界有头有脸的人物，还有几位与秦氏关系不错政府要员，这让她不得不小心对待。
　　柳轻锋无聊的在宴会厅里游荡着，起初他还有心思想找个同龄人聊聊，可是受邀而来的嘉宾大多是年龄比较大的商界名流或者政府人士，秦氏这边倒是有一些比他年龄稍大的年轻人在现场，不过那些人明显都知道他的身份，一看到他靠进就纷纷摆出一副不愿搭理他的模样，这样柳轻锋也颇感无奈，他也没想到妈妈的名声在他这里会有这样的效果。
　　找不到能说话的人，柳轻锋也只能宴会厅里独自闲逛了，闲逛一会之后实在感觉无聊，他就到餐桌旁取了一些食物，然后在宴会厅的边缘处找了一个僻静的休息区大快朵颐起来，正好中午他没怎么吃饭，到现在已经有点饿了，简单填了填独自以后柳轻锋在人群找找到了妈妈秦梦岚的身影，她还在陪着几位女嘉宾在闲聊着什么，注意到柳轻锋的目光她对柳轻锋回了一个略带歉意的微笑。
　　柳轻锋对妈妈投去一个安慰的眼神之后，又在人群中找起了父亲柳恒的身影，他在跟着妈妈去见二姥爷和三姥爷的时候就失去了父亲的身影，找了半天之后他发现父亲正在和几位男嘉宾谈笑风生，不时发出豪爽的笑声，柳轻锋感觉此时的父亲和平时那个温文尔雅的父亲完全不同，仔细看去，柳轻锋发现和父亲在一起的几位嘉宾都是受邀而来的政府要员，而且一副和父亲关系极好的样子，柳轻锋现在的记忆力极好，见过的人一般不会认错，更不用说妈妈前不久刚对他介绍过这几人。
　　看着正在和几位政府要员谈笑风生的父亲，柳轻锋感觉到了一丝不对劲，他清楚的知道父亲在秦氏虽然也是个高层，但远远还不到和这些政府要员这样熟识的地步，他站起身来刚想要凑上前去听听父亲他们在聊些什么，突然就感到肚子里一阵不舒服，柳轻锋立刻想到应该是自己刚才一顿吃喝太急了，让肚子有了反应，当下柳轻锋也顾不得去找父亲柳恒了，连忙拉住一个服务员问了问厕所的位置，然后一路小跑的到了厕所里。
　　在厕所里蹲了好久，柳轻锋才一身轻松的走出了厕所，说起来这个厕所位置还挺偏，要沿着一条比较隐蔽的走廊走一段距离才能找到这里，所以基本也没有什么人过来这里上厕所，想来应该是看自己比较着急，才给自己指了人比较少的这里。
　　从厕所里出来，柳轻锋刚想离开赶紧回到宴会厅里，就听到了厕所对面的杂物间里隐隐传来了有人说话的声音，出于好奇，柳轻锋走到杂物间门前侧耳细听了一下，发现那说话声音还有些耳熟，却又一时想不起来是谁的声音，于是他小心翼翼的透过杂物间房门上的玻璃往里面看了一眼，发现里面竟然是柳家那个柳絮，只见那个柳絮站在堆满杂物的房间里正在跟谁打电话，一张还算帅气的脸上满是兴奋的神情，柳轻锋不知道这家伙为什么会到这里来打电话，心中疑心顿起，当下把自己的耳朵贴在了房门上，细细听起了里面的动静，而杂物间里的说话声也顿时清晰的传进了柳轻锋的耳朵里。
　　“…东西准备好了吗…放心…钱已经打过去了…很好…没想到你们的效率还挺快哈哈…可以让女人欲仙欲死是吗…等我顺利把那个女人弄到手我会再联系你的…”
　　一阵含含糊糊的对话过后，柳轻锋听到杂物间里的柳絮挂断了电话，柳轻锋再次偷偷向杂物间里看去，却看到那个柳絮正在杂物间里的货架上找着什么，片刻之后他似乎是找了想要的东西，随即小心翼翼的揣进了兜里，脸上露出了得意之极的神色。
　　由于杂物间房门上的玻璃窗就那么大，又有货架遮挡，柳轻锋一时也没有看清楚柳絮在房间里到底找到了什么东西，等他再想多看两眼的时候，却发现柳絮已经朝门口走来了，他心中一紧，立刻闪身躲进了对面的厕所里，好在柳絮没有跟着到厕所里来，这倒让柳轻锋松了口气，听着柳絮离开的脚步声，柳轻锋也从厕所里再次走了出来，远远跟着柳絮回到了宴会厅里。
　　虽然刚才柳絮的那通电话柳轻锋听的不甚明白，却也知道柳絮似乎是想在宴会上看上了某个女人，而他在杂物间里拿到的那个东西应该就是算计那人要用到的东西，听他的意思大概率是对女人用的某种药物，不知道为什么，柳轻锋心里隐隐有了一种不妙的感觉，他只能在暗处死死盯住了柳絮，柳轻锋回到宴会厅的时候这场宴会已经到了中后阶段，宴会厅里的气氛也更加热烈起来，一些年龄比较大的宾客已经开始离场了，而那些已经喝的酒酣耳热的俊男靓女们则三三两两的聚在一起高谈阔论着，不时发出或豪爽或妩媚的笑声。
　　回到宴会厅以后柳絮并没有乱跑，而是直接回到了柳正的身边，柳轻锋不知道柳絮接下来要干什么，只能又回到了之前那个僻静的休息区继续暗中观察柳絮，这时休息区里已经有几人在作者闲聊了，不过这倒也不影响他，柳轻锋见柳絮迟迟没动静，就又在人群中找起了妈妈秦梦岚的身影，妈妈的身影实在太过突出，柳轻锋的目光只不过在人群中轻轻一扫就扫到了，只见妈妈秦梦岚正在和几位中年女士闲聊着什么，她的手中端着红酒不时轻抿一口，俏脸上带着淡淡的笑意，显然兴致颇高，那身淡紫色的旗袍晚礼服穿在她的身上，把她的玲珑身段展现的淋漓尽致，身姿摇曳之间那若隐若现的丝袜美腿让她没有了工作时那种冷艳的感觉，反而多了几分性感妖娆的味道，气质高贵典雅，举手投足之间仪态万千，端庄中又带着些许成熟女性的妩媚感觉，惹得周围的一众男嘉宾都忍不住频频侧目，不过她并没有太过在意周围的目光，依然和几位女伴悠闲的聊着天，她的俏脸上有着淡淡的红晕，更为她平添了三分颜色，显然是喝的已经有些微醺了。
　　就在柳轻锋观察妈妈秦梦岚的时候，一位身穿制服的服务员端着一杯红酒走到了她的身旁，正好她手中的红酒杯已经空了，于是她顺手就把空酒杯放在了服务员的托盘上，然后拿起了那杯红酒，向几位女伴优雅的举杯示意了一下，性感的红唇微微张开，轻啜了一口杯中的红酒。
　　看着妈妈从那服务员的托盘中拿起那杯红酒，柳轻锋心中的警兆大起，他立刻下意识的向柳絮那边看去，就看到柳絮依旧站在他父亲柳正身边，丝毫没有异样，这样柳轻锋多少有点错愕，都要以为自己是不是神经过敏了，那个柳絮的目标根本就不是妈妈。
　　心里如此想着，柳轻锋还是想先去看看妈妈的情况，可是就在这个时候，突然有几位嘉宾走过来和他打招呼，柳轻锋心中着急，却也不好扔下几位嘉宾就这样离开，只能耐住性子和几人攀谈了几句，几位嘉宾似乎也看出了他有急事，也就没有多说。
　　等到柳轻锋好不容易摆脱几位嘉宾再去看妈妈那边，却发现那里已经没有了妈妈的身影，转头一看另一边柳正的身边也已经没有了柳絮的身影，柳轻锋大惊失色，连忙跑到之前跟妈妈聊天的几位女士那里一问才知道，原来妈妈刚才突然感到有些不胜酒力，已经提前离开了。
　　一听之下柳轻锋心中更急，他已经几乎能确定那个柳絮的目标应该就是妈妈，不然事情不会这样凑巧，妈妈几分钟前还一点事没有，喝下那杯酒之后就开始不胜酒力了。
　　柳轻锋听到妈妈才刚刚离开，心想妈妈既然没有叫上自己一块离开，那她应该就只是想找个地方休息一下，于是他连忙就向宴会厅外走去，在宴会厅门口处他留了个心眼，向站在门口的服务员多问了一句妈妈的去向，果然被告知妈妈刚刚在下面六十七层开了一间房间，人已经乘坐电梯下去了，听到这消息柳轻锋心中大喜，看到电梯口处等着许多人，他干脆直走楼梯下到了六十七层，知道自己马上就能追上妈妈，柳轻锋的心里这才略微放松下来，只是一路上都没见到柳絮的身影，这让他心中多少有些不安。
　　下到六十七层以后周围的装潢依旧是豪华的一塌糊涂，柳轻锋刚才隐约听服务员说这一层是内部客房层，不过此时他可没心情多注意这些，下来之后他依旧没有看到妈妈的身影，立刻就急忙向之前服务员说的门牌号跑去，转过一个弯之后他刚好看到不远处有两个人走进了客房里，目力极好的柳轻锋清楚的看到那两人正是妈妈和那个柳絮，只见妈妈似乎真的是已经醉了，摇摇晃晃的身子被旁边的柳絮扶着，只是她依旧下意识的站直了身子，只是让柳絮扶着她的胳膊。
　　看着柳絮和妈妈走进房间，又想起柳絮之前在杂物间的那通电话，群里发感觉自己的心都要爆炸了，立刻快步走到那间客房门前，门牌号果然是之前服务员说的那一个，这也让柳轻锋更加确信自己之前没有猜错，他下意识就想一脚踹开门闯进去把那个柳絮狠狠暴揍一顿，可算转念一想，自己能不能把房门踹开先两说，万一把这事闹的人尽皆知，那妈妈的名声可就被自己败坏了，想到这里柳轻锋深吸一口强行让自己冷静了下来，思索了片刻之后他眼睛一亮计上心来。
　　“砰砰砰”柳轻锋轻轻敲了几下门。
　　“谁呀！”房间里立刻传出了柳絮那极为警惕声音。
　　柳轻锋心里冷笑一声，故意粗着嗓子沉声说道：“您好，客房服务，您要的醒酒汤送过来了。”
　　“醒酒汤？真是事多！”房间里隐约传来了一声嘀咕，接着房门就被打开了，已经脱掉了身上西装，衬衫也已经解开了几个扣子的的柳絮就这样出现在了柳轻锋的面前，他一边说话还在一边低头整理着自己的衣服，似乎是不想让人发现他的不对劲。
　　看到柳絮这副衣衫凌乱的样子，柳轻锋心中顿时一沉，瞬间怒气勃发，还没等柳絮抬起头来，就一记手刀狠狠砍在了柳絮的后颈上，柳轻锋这下全力出手，攻击的又是柳絮的脆弱部位，柳絮哼都没哼一声就晕了过去，身体软软的向柳轻锋倒过来，柳轻锋连忙伸手扶助柳絮的身子，顺势走进了房间里。
　　进到房间里柳轻锋连忙四处张望想看看妈妈秦梦岚现在怎么样了，有没有受到侵犯，一看之下柳轻锋才发现这是一个豪华的套间客房，他所在的位置是门口，隐隐能看到里间的大床，而妈妈现在应该是在里间，他立刻把手里扶着的柳絮随手扔在了旁边的沙发上，快步向客房的里间走去，转过一个隔断过后，他终于见到了妈妈秦梦岚。
　　只见妈妈秦梦岚此时正仰面躺在房间里的大床上，似乎已经昏睡了过去，她的红唇微张，发丝凌乱，俏脸上浮现出一抹不正常的红晕，额头微微冒汗，小嘴里不知道正在呢喃着什么，让柳轻锋欣喜的是她身上的衣服依旧完好，那身紫色的旗袍晚礼服完完整整的穿在她的身上，就算她此时已经躺在了床上，她的身体线条依旧是那样的动人心魄，旗袍的下摆微微敞开，两条圆润修长肉丝美腿从旗袍的开衩中露了出来，两只穿着黑色镶钻细跟高跟鞋的丝袜美脚轻轻搭在床边，还在随着她那略显急促的呼吸而微微颤动着，她的两只玉手轻轻放在小腹上，两条丝袜美腿微微交叠在一起，虽然他已经昏睡了过去，但她的姿态依然是那样的优雅端庄，就像是睡美人一般玉体横陈在柳轻锋面前的大床上。
　　房间里的装潢布置都相当豪华，四周墙壁上的壁灯洒下柔和的灯光，脚下是柔软厚实的地毯，大床上的床单都是暖色调的，这一切都让人感到温馨而舒适，不过柳轻锋此时可没心情去在意这么多了，他看着眼前的美艳诱人的妈妈，心里做起了激烈的心理斗争，他还清楚的记得之前柳絮在杂物间里说的那句可以让女人欲仙欲死，想到这里，他豁然惊醒，连忙走到外间在柳絮的身上搜索起来，柳轻锋很快就在柳絮的身上找到了一个手机一个钱包和一个小瓶子，那小瓶子极小，应该只能装几毫升液体，瓶身上没有贴标签，此时那小瓶子中的液体已经只剩下一半了，柳轻锋小心翼翼的拧开瓶盖，立刻有一股甜腻的气息冲进了他的鼻孔中，他的脑袋一晕整个人都有些迷糊，下身的大肉棒都开始不受控制的蠢蠢欲动起来，这下柳轻锋几乎能确定，现在他手里的这个小瓶就是柳絮用来对付妈妈的东西。
　　看着柳絮那张让人讨厌的脸，柳轻锋咬牙切齿，决定狠狠报复他一波，在房间的抽屉里翻找了一下之后找出了一卷胶带，柳轻锋用胶带把柳絮的双手双脚都紧紧缠住，给他喝下剩下的半瓶药剂之后柳轻锋把他的嘴巴也用胶带封起来，最后才把他扔进了房间里的衣柜里面。
　　把柳絮处理好之后柳轻锋又回到了里间妈妈的床前，看着依旧在昏睡中的妈妈他微微叹了口气，就在刚才他已经决定要尽量克制自己了，且不说自己已经答应了姐姐不会对妈妈再有那样的心思，更何况现在妈妈只是暂时昏睡而已，等她醒来要是知道自己对他那样的事情，还不知道会发生什么事。
　　勉强克制住自己那蠢蠢欲动的心思，柳轻锋在床边做了下来，从床头拿了个枕头放到妈妈的头下让她躺在床上不至于太难受，他刚想要扯过床上的毯子给妈妈盖上，剩的自己老忍不住偷看妈妈的肉丝美腿，就听到妈妈在低声呢喃着说口渴，想要喝水，柳轻锋连忙从床头上取了瓶矿泉水拧开，伸手扶起妈妈的身子吧矿泉水递到了妈妈性感红润的小嘴边上，温柔的对妈妈秦梦岚说道：“来妈妈，这里有水，快喝吧。”
　　妈妈秦梦岚依偎在柳轻锋的怀里，缓缓睁开那双迷离的美目看了他一眼，美目中顿时流露出了丝丝柔情，听话的张开了小嘴一口口喝起了水。
　　不知怎么的，就只是搂着妈妈的香肩喂她喝水，柳轻锋都能感觉到心底的那股欲望在不停的涌动着，目光不自觉的就被妈妈那微微张开的小嘴所吸引了，尤其是看到妈妈的小嘴轻轻含住矿泉水瓶瓶口的样子，他瞬间就联想到了那个荒唐春梦中妈妈的小嘴紧紧含住自己的大肉棒的情景，一念及此，他的心中瞬间就更加兴奋起来！
　　“呼呼…”
　　柳轻锋连忙深吸几口气才算把心底躁动的情绪压制住，他喂妈妈喝了几口水，见妈妈已经喝够了，就把矿泉水收了起来准备扶着妈妈重新躺下，却没想到她的手刚要在妈妈的身上收回来的时候，妈妈秦梦岚的两条藕臂一伸就紧紧搂在了他的脖子上，美目迷离的动情说道：“老公…小岚儿好想你啊…”说着她的两条藕臂微微用力，把柳轻锋的脑袋搂到了自己跟前，在柳轻锋还没反应过来之前就把自己的樱唇轻轻印在了柳轻锋的嘴上！
　　“妈妈…唔…”
　　柳轻锋猝不及防之下被妈妈的小嘴吻住，他的脑子也是一蒙，又听到妈妈叫自己老公，他只感觉自己的思绪一下子爆炸开来，心中充满了无尽的欢喜，心底那苦苦压制的欲望就像是火山爆发一样喷涌而出！
　　柳轻锋无限欢喜的紧紧抱住了妈妈的柔软的身子，反过来重重吻上了她那性感的红唇，柳轻锋的嘴巴张开，舌头熟练的伸到了妈妈的小嘴中，轻而易举的就撬开了妈妈的牙关，大舌头立刻转进了妈妈的小嘴中搅动舔弄起来，还在不停的挑逗吮吸着妈妈那柔软湿滑的小香舌。
　　妈妈秦梦岚在柳轻锋的亲吻之下娇躯轻颤不已，小嘴里发出了诱人的呻吟声，神志还不大清醒的她显得异常热情，柳轻锋的舌头刚刚伸进她的小嘴里，她立刻热烈的回应起来，小香舌微微探出，跟柳轻锋的舌头纠缠在了一起，任由柳轻锋的舌头在自己的小嘴里吮吸舔弄。

第27章
　　柳轻锋动情的亲吻着妈妈秦梦岚的香唇，只觉得妈妈的小嘴又香又甜，他不断用自己的舌头吮吸着妈妈的小香舌，大口大口的吞咽着妈妈小嘴里的香津玉液，直把妈妈亲吻的娇喘吁吁，一张绝美的俏脸变得通红。
　　与此同时他的一双大手也忍不住在妈妈丰腴的娇躯上游走起来，顺着妈妈那滑腻水嫩的丰腴美背，慢慢的滑到了妈妈那丰满挺翘的粉臀上，隔着轻薄的旗袍面料开始抚摸她柔软肥硕的臀肉，妈妈秦梦岚的粉臀滚圆高耸，把剪裁合身的旗袍绷的紧紧的，被柳轻锋握在手里肆意揉捏，不断感受着弹性十足的肉感，柳轻锋只感觉妈妈丰腻软嫩的臀肉充满了弹性，手掌抓下去满手都是肥腻的嫩肉，嫩嫩的手感十分爽滑。
　　在妈妈的粉臀上留恋许久之后他又把一只大手滑到了妈妈那双让她魂牵梦绕的丝袜美腿了，妈妈穿着高跟鞋的美腿修长而笔直，美腿上穿着性感的肉色透明丝袜，大腿至小腿的线条如丝绸般的光滑匀称，再配上她脚上的那双黑色镶钻高跟鞋，简直诱人到了极点，每次看到妈妈穿着高鞋在自己面前走来走去，柳轻锋都想把妈妈的那双绝世美腿捧在手里尽情把玩一番，现在终于梦想成真，怎么能让他不激动万分！
　　柳轻锋兴奋的把整个身子贴在妈妈那柔软至极的胴体上，大手不停的在妈妈丰腴诱人的的娇躯上上爱抚摸着，感受着妈妈那挺翘的粉臀和丝滑柔顺的丝袜美腿，嘴巴在妈妈性感的小嘴上尽情亲吻着，感受着怀中妈妈胸前的丰盈与饱满， 柳轻锋又兴奋的把一只大手伸到了妈妈的胸前，隔着旗袍柔软的丝绸面料一把捏上了妈妈那对丰满无比的豪乳，只感觉妈妈胸前那丰满高耸的豪乳一手根本无法掌握，硕大浑圆的乳球被捏在手中弹性十足，又嫩又滑的绝佳触感简直不要太美妙，柳轻锋一边用力的揉捏妈妈胸前的豪乳，一边松开了妈妈的小嘴，在她的耳边喘着气说道：“妈妈，你好美，我好爱你！”
　　此时妈妈秦梦岚绝美的娇靥上已经布满了潮红，满是津液的小嘴微微张开不停喘息着，她身上的旗袍刚才在柳轻锋的爱抚之下被弄得凌乱不堪，旗袍的下摆都被撩了起来，她那两条修长的丝袜美腿几乎全部露了出来，美脚上穿着的高跟鞋在灯光下反射着淡淡的光芒，她痴痴的看着柳轻锋，迷离的美目中散发着似真似幻的光芒，轻咬红唇喃喃说道：“老公…小岚儿也好爱你…快爱人家…”
　　说着她又娇喘吁吁的凑了上来，热情的亲吻着柳轻锋的脸颊和脖颈，两只小手也在柳轻锋的胸前轻轻抚摸着，似乎是在想办法给他脱衣服。
　　柳轻锋已经猜到柳絮给妈妈喝下去的应该是某种催情药，现在妈妈在迷迷糊糊中似乎是把自己当成了爸爸，可他又隐隐觉得哪里有些不对，不过面对妈妈的投怀送抱，柳轻锋那里还能把持得住，他只觉得心中的欲火熊熊燃烧，浑身的血液都要沸腾起来，胯下的大肉棒早已经是硬如钢铁，之前脑海里的那些纷杂念也早已统统被他跑到了脑后，他从妈妈的身上爬起来，飞快的脱掉了自己身上的衣服，然挺着粗大的肉棒重新扑到了妈妈身上，胡乱的撕扯起了她身上的旗袍，妈妈秦梦岚虽然已经神情迷乱，却还知道配合柳轻锋的动作，柳轻锋在妈妈的旗袍上研究了一会之后终于在她的背后找到了拉链，顺利的把妈妈身上的旗袍脱了下来，这下妈妈秦梦岚那只穿着性感内衣和丝袜高跟的赤裸娇躯彻底呈现在了柳轻锋的眼前！
　　只见妈妈秦梦岚的赤裸娇躯肌肤雪白细腻，宛若上好的白玉雕琢而成一般，浑身上下没有丝毫瑕疵，在柔和的灯光下泛着肉致致的光泽，简直迷人到了极点，而她的身材也同样火辣到了极点，胸前高高耸起的一对豪乳被黑色的蕾丝胸罩紧紧包裹着，蕾丝胸罩是半罩杯款式的，堪堪只包裹住了豪乳的一小半乳肉，丰挺的豪乳之间有着深深乳沟，柳轻锋之前送给她的那条白金项链好被夹在她那深邃的乳沟之间，丰挺饱满的雪白乳肉将黑色蕾丝胸罩撑起一个淫靡的弧度，高耸的乳峰上粉色的乳晕都若隐若现，正在随着随着妈妈的呼吸而微微抖动着。
　　妈妈纤细的腰肢盈盈一握，却微微带着些许肉感，看上去极为养眼，再下面妈妈修长的美腿和挺翘的粉臀都被轻薄的肉色连裤水晶丝袜包裹在里面，两条丝袜美腿纤长笔直，曲线优美，丝袜下的肌肤如凝脂般雪白细嫩，如同一件完美的艺术品一般，散发着令人情欲高涨的性感韵味，性感的黑色蕾丝内裤被丰满肉感的丝袜美腿夹在中间，肥美滚圆的大肉臀将窄小的黑色蕾丝内裤撑的紧紧的，印透出了大片滑腻雪白的臀肉，黑丝小内裤的裆部被妈妈丰腴的大腿夹住，看起来就像没穿内裤一般，饱满的阴阜把小内裤撑的鼓胀胀的，肥美红嫩的阴唇都隐约可见，窄小的蕾丝内裤在妈妈饱满的阴户上勒出一条淫糜的肉缝，在肉色丝袜的映衬下，看起来又性感又迷人。
　　看着眼前无比性感诱人的妈妈，柳轻锋兴奋到了极点，他紧紧抱住了妈妈秦梦岚，再次吻上了她那嫣红的樱唇，肆意吮吸着妈妈嘴里的香甜津液，他们感觉到妈妈的热情回应，两人的舌头你来我往，互相缠绕，唇齿摩擦之间真是无限销魂。
　　感觉着妈妈的小手正在自己的身上胡乱摩挲着，看着身下妈妈那娇艳欲滴的美丽脸庞，柳轻锋的呼吸越来越急促，他把妈妈胸前的黑色蕾丝胸罩推了上去，一只大手捏住了妈妈那弹性十足白嫩饱满的豪乳乳肉，像是揉面团一般轻轻揉搓起来，另一只大手则顺着妈妈滑嫩的肌肤伸到了她那浑圆挺翘的丝袜肥臀之上，在妈妈柔软的臀肉上爱抚了一阵之后，他的手指又伸到了妈妈两腿之间的蜜穴私处，隔着丝袜一点点拨开了那条蕾丝小内裤，手指轻轻的触摸上了她温热饱满的蜜穴花瓣！
　　“啊啊！”妈妈秦梦岚娇躯一颤，双手紧紧的抱着柳轻锋的脖子，整个身子随着柳轻锋的手指摆动起来，
　　她的小嘴里娇吟不止，双手也用力的搂住了柳轻锋，两条丝袜美腿夹紧又分开，分开又加紧，一双美目迷迷蒙蒙，小嘴里娇喘吁吁，显然是极为享受，她媚眼迷离看着柳轻锋，声音妩媚的说道：“嗯啊…老公…小岚儿被你弄死了…好痒啊…嗯…快…快爱人家…嗯…”
　　“妈妈，我爱死你了！我的宝贝妈妈！”
　　看着眼前妈妈和平时大相径庭的娇媚模样，柳轻锋更加兴奋了，他一边胡乱亲吻着妈妈的脸颊耳垂和小嘴，另一边在妈妈蜜穴私处的手指也用力的揉搓起来，妈妈秦梦岚的裆部的丝袜很快被柳轻锋揉搓得湿润起来，他的手指轻轻挑开连裤丝袜的边缘伸了进去，在妈妈柔软而肥厚的阴阜上揉搓起来，光滑柔软的触感传来，柳轻锋立刻意识到妈妈真的阴部真的一只光洁无毛的小白虎，这个发现让他印证了心中的某个猜测，顿时他心中的欲火更加旺盛起来！
　　柳轻锋的手指在妈妈的娇嫩的小阴蒂上轻轻揉搓了一阵，感觉到妈妈的蜜穴中已经微微湿润起来，他的中指一点点伸进妈妈那温热湿滑的蜜穴甬道里，手指刚一插进妈妈的蜜穴之中，柳轻锋就发现妈妈的蜜穴之中紧致到了极点，简直就像是未经人事的处女一般，他的手指还未有什么动作，周围柔软的嫩肉就层层叠叠挤了上来，似乎想要把他的手指挤出去一般，柳轻锋心中火热无比，灵巧的手指立刻在妈妈的紧窄蜜穴中轻轻搅动抠弄起来，同时他的另一只手也搭理揉搓着那妈妈对丰满高耸的豪乳，妈妈秦梦岚胸前那对丰挺饱满的雪白豪乳在柳轻锋的大力揉搓之下正在不断变换成各种淫靡的形状。
　　“嗯啊…嗯…老公…你好厉害…弄死人家了…嗯…好麻…好痒啊…嗯…啊…”
　　妈妈秦梦岚柳眉舒展，脸颊潮红，媚眼如丝，一副欲火焚身，春情荡漾的样子，娇嫩蜜穴在柳轻锋的扣弄之下很快就春水花蜜泛滥起来，她浑身酥麻，娇躯轻颤，更加动情起来，娇艳欲滴的红唇一张一合，不断吐出销魂动人的娇吟声，她动情的扭动着自己的性感娇躯，挺动自己的酥胸和肥臀迎合着柳轻锋的爱抚，一双小手紧紧搂在柳轻锋的后背上，长长的指甲深深地陷入他背后的肌肉里。
　　尽管知道此时的妈妈在那种催情药物的刺激之下已经几乎失去了神志，但柳轻锋依然想给妈妈和自己的第一次亲密接触留下一次足够美好的性爱体验，所以他才按捺住了心中的欲火没有着急去想着插入，现在看到妈妈已经彻底情动，她的蜜穴在自己的挑逗之下也已经是一片湿滑。
　　柳轻锋不再克制心中的欲望，他从妈妈秦梦岚的身上爬起来，跪坐在她的两腿之间，眼神火热的看着眼前已经几乎全身赤裸的妈妈，只见妈妈胸前的黑色蕾丝胸罩已经被自己推了上去，她那两只雪白滑嫩的丰满豪乳就这样高高耸立在他的眼前，妈妈的这对豪乳乳型极好，呈现出完美的半球形状，虽然妈妈现在是平躺在床上的，可是她的这对豪乳丝毫没有下垂的迹象，仍然骄傲的耸立在她的胸前，乳峰上粉红色的乳晕范围不大，只有硬币大小，中间一颗小小的嫣红乳珠正微微颤抖着，小小的乳珠早已被刺激的充血膨胀起来，就像是一颗诱人的小樱桃一般在等着有人去采撷，而妈妈下身的两条丝袜美腿正难耐的交叠在一起，不断相互摩擦着。
　　一双美脚上穿着的高跟鞋轻轻踩在床沿上，将她的美腿曲线衬托的更加柔美动人，她那两腿之间的蕾丝小内裤也早已被拨到了一旁，饱满肥嫩的阴阜高高隆起，上面果真是光洁无毛，就像是刚出笼的雪白馒头一般万分诱人，一道红嫩的细细肉缝把这雪白的肉馒头分成两半，肉缝两侧是两片粉嫩嫩的阴唇，此时这肉缝上方的小阴蒂已经充血勃起，销魂的肉缝之中也正有一股股粘稠清澈的蜜汁缓缓流出，把包裹着阴唇蜜穴的薄薄丝袜都已经打湿了一小片，被打湿的丝袜紧紧饱满的阴阜上，呈现出半透明的质感，把整个阴阜的形状都勾勒了出来，显得无比淫靡！
　　“嗯啊…老公…快…快点嘛…人家…人家好难受啊…嗯啊…”
　　妈妈秦梦岚的小嘴里不断娇声呻吟着，白嫩性感的娇躯如同一条美女蛇一般在床上微微扭动着，似乎是注意到柳轻锋火热的目光，她也更加兴奋放浪起来，一只小手伸到自己胸前轻轻揉捏着自己雪白的大奶子，另一只小手则伸到了自己两腿之间的娇嫩蜜穴处，隔着丝袜在自己的小阴蒂上来回揉搓起来，她绝美的娇靥上布满红潮，迷离的美目中荡漾着层层春情，红唇轻咬之间媚态横生，简直和她平日里高贵冷艳的样子大相径庭，
　　“呼呼…妈妈…我好爱你…我好想要你！”
　　眼看着如此美艳诱人的妈妈，柳轻锋哪里还能忍耐得住，他深吸一口轻声对妈妈诉说着自己心中的情意，伸出颤抖的双手轻轻分开了妈妈的两条丝袜美腿，用指尖把妈妈裆部的丝袜撕开一个口子，一手握住妈妈胸前的雪白豪乳，一手扶着自己的大肉棒顶在了妈妈那无比滑嫩的蜜雪口上，感受着那柔软滑腻的触感，柳轻锋粗声喘息着对妈妈说道：“妈妈…好妈妈…我要进去了！”
　　“嗯…啊…老公…快…快要人家…小岚儿好想你啊…恩啊！”
　　妈妈秦梦岚也感觉到了自己两腿之间的那根火热肉棒，她痴痴的看着眼前的柳轻锋，一双美目之中流露出浓浓的春情，几乎要滴出水来，她的两条丝袜美腿自然而然的就缠上了柳轻锋腰肢，两只穿着高跟鞋的丝袜美脚紧紧勾在一起，纤细有力的腰肢带动丝袜粉臀轻轻顶送，她那粉嫩的蜜穴口就像是一张饥渴许久的小嘴一般，一口就把柳轻锋的大龟头整个都含了进去，小嘴里随之发出一声畅快的呻吟声。
　　“啊…妈妈…嘶…喔！”
　　柳轻锋没想到自己还没插入，妈妈的销魂蜜穴就已经自己送了上来，他只感觉自己的大龟头一下子就进入了一个极度紧窄滑腻的所在，里面的嫩肉柔软肥腻，滑若膏脂，充满了温热滑腻的蜜汁，层层叠叠的嫩肉正紧紧包围上来，刺激着他大龟头上的每一寸肌肤，触电般的强烈快感瞬间传遍全身，柳轻锋情不自禁的发出一声低吼，双手搂住妈妈的腰肢，大肉棒用力一挺，随着“噗嗤”一声，他的大半根肉棒已经深深插进了妈妈秦梦岚的蜜穴之中！
　　“啊！！…”
　　妈妈秦梦岚的小嘴里打出一声无比畅快的娇吟，她柳眉轻蹙，媚眼微眯，娇媚丰满的身子绷的紧紧的，她用满含春情和爱意的眼神看着柳轻锋说道：“老公…进…进来了…小岚儿好…好舒服…快…快爱人家嘛～”
　　“呼呼…啊…好爽啊妈妈…我终于得到你了啊妈妈！”
　　终于得到了妈妈的身体，回到了自己出生的地方，那份刺激感和成就感简直无法言喻，柳轻锋促粗声喘息着，他感受着妈妈那极度紧窄湿热的蜜穴阴道，感受着大肉棒周围嫩肉的层层挤压与剧烈蠕动，那销魂蚀骨般的快感让他腰肢不由自主再次用力，只听“啪”的一声闷响，他的大肉棒全根没入了妈妈的蜜穴之中，小腹结结实实的撞在了妈妈挺翘肥嫩的粉臀上，瞬间更加强烈的快感传来，他也再次发出了舒爽的呻吟声，大肉棒全部插入之后，柳轻锋能感觉到自己的龟头已经顶在了妈妈的蜜穴最深处，再前面就是一团嫩滑嫩滑的软肉，正像是一张小嘴一般含住自己的大龟头轻轻蠕动着，同时他也惊奇的发现妈妈的蜜穴竟然是如此紧窄，不光是入口处紧致非常，而是越到深处越是紧致，而且蜜穴深处的嫩肉层层叠叠褶皱极多，花径深处的花心更是藏的极深，要不是自己的大肉棒足够粗长恐怕都碰不到妈妈的花心，饶是这样刚刚他一插到底的时候都差点在强烈的快感刺激之下射了出来，他连忙深吸几口气才把那股射精的感觉压了下去。
　　看着身下满脸春情，小嘴里正娇吟不断的妈妈，柳轻锋心中满是欢喜与满足，他终于得到了梦寐以求的妈妈，而妈妈的性感娇躯和销魂蜜穴有都是如此极品，怎么能不让他惊喜万分，他用力揉捏着妈妈胸前的雪白豪乳，臀胯后移，缓缓将自己的大肉棒从妈妈的蜜穴中抽出，只留大龟头在妈妈紧窄湿润的蜜穴中，随后深吸一口气腰肢再次用力一挺，在妈妈的娇吟声中，她的大肉棒再度深深插进了妈妈的蜜穴深处，蜜穴里的嫩肉瞬又迫不及待的缠绕上来，层层包裹住了他的大肉棒，蠕动着，吮吸着，就像是重新遇到了分离多年的情郎一般缠绵而多情，柳轻锋忍受着强烈的快感再次把大肉棒插进妈妈的蜜穴最深处，大龟头顶在蜜穴最深处那团团肉上研磨了几下之后，大肉棒就开始在妈妈的蜜穴中一下下畅快的抽插起来，妈妈秦梦岚的蜜穴顿时被插的春水飞溅，“啪啪”肉体撞击声不绝于耳！
　　“嗯…啊…恩…啊…老…老公…啊…好深…啊…嗯…好舒服…你…你顶到人家里面…啊…啊！”
　　妈妈秦梦岚被肏弄的娇吟不断，一波波熟悉而陌生的快感如电流一般不断袭来，让她不停扭动雪白丰满的娇媚身躯，全身上下都如触电一般颤抖着，她香汗淋漓，娇喘吁吁，胸前的一只雪白豪乳正被柳轻锋握在手里大力揉捏着，她自己则握住了自己的另一只豪乳，来回揉搓起来，与此同时她的两条丝袜美腿正紧紧的缠在柳轻锋的腰间，挺翘肥美的粉臀不断上庭迎合着大肉棒的抽插，穿着黑色镶钻高跟鞋的两只丝袜美脚在柳轻锋的身后高高翘起，也在随着她的娇躯而微微颤抖着，一只小脚丫上的高跟鞋已经在之前剧烈的颤抖中快要掉落下来，似脱未脱的挂在她的脚尖上，颤巍巍的摇晃着，她那秀美可爱的脚趾都在强烈的快感刺激之下不断舒展蜷缩，脚趾尖上桃红色的指甲若隐若现，美的动人心魄！
　　“啊…妈妈…妈妈你下面好紧…爽死我了！”
　　柳轻锋忘情的肏弄着身下美艳诱人的妈妈，每一次插入都要把自己的大肉棒死死插进妈妈的蜜穴最深处，他那微微上翘的大肉棒正好能紧紧抵住妈妈蜜穴里肥厚的肉壁，所以每次插入的时候他的大龟头都能狠狠刮蹭一遍妈妈蜜穴里的嫩肉与褶皱，然后直抵蜜穴最深处的花心，柳轻锋能感觉到妈妈的蜜穴里有一处地方似乎是极为敏感，正好在他的大龟头经过的地方，他知道那里应该就是妈妈的G点了，于是他此次插入都没落下那里，调皮一般用自己的大龟头不断刺激着那片肉壁，直把妈妈肏弄的浑身颤抖不已，小嘴里的呻吟声越发响亮放荡，同时他也感觉到妈妈的蜜穴里越发火热湿滑，粘稠滑腻的蜜汁源源不断的从蜜穴里分泌而出，自己的大肉棒每次插入都会被一层层火热的嫩肉紧紧包围住，棒身上的每一寸肌肤都能感觉到那种被不断挤压和吮吸的快感，柳轻锋奋力挺动着自己的大肉棒，尽情享受着着无比美妙的快感，他的小腹和妈妈的雪白肥嫩的粉臀一次次撞击，不断发出“啪啪”的清脆响声，从娇嫩的蜜穴口溢出的蜜汁爱液随之被撞的四散飞溅，他胯下那硕大饱满的阴囊也在不断撞击着妈妈高高隆起的无毛阴阜，把妈妈的两腿之间都撞的通红一片。
　　“嗯…嗯…啊…啊…老公…老公…你的…好大…弄得小岚儿…好舒服…好爽…嗯…用力…嗯…啊…”
　　妈妈秦梦岚被甜美的性爱快感刺激的神魂颠倒，情欲勃发，性感丰腴的娇躯不断上下耸动着，雪白饱满的豪乳在胸前来回摇晃，荡起层层诱人的乳浪，红润的小嘴中娇喘连连，她动情的搂住了柳轻锋的脖颈，满面酡红，娇喘吁吁，一头乌黑秀发也在随着柳轻锋的来回抽插而在空中四散飞舞，肥美的丝袜翘臀频频向上顶起迎合着大肉棒的抽插，性感的肉丝美腿紧紧夹着柳轻锋的腰肢，娇嫩的蜜穴不断吞吐着柳轻锋那乌黑粗长的狰狞肉棒，大肉棒猛力抽插之间两片红嫩的小阴唇也被刮蹭的不停翻进翻出，已经微微红肿起来，颜色也从粉红色变成了鲜红色，蜜穴里的嫩肉和深处的花心不断被大肉棒刮磨顶撞，那一波波强烈的快感让她畅快不已，尤其是蜜穴里那深藏的G点也被频频刺激到，那酥酥麻麻的感觉让她整个身体都剧烈颤抖起来，一股股粘稠的春水花蜜不断从蜜穴深处涌出，然后被大肉棒带到了蜜穴外面，她那光洁无毛的饱满阴阜上也已经被蜜穴里不断溢出的爱液蜜汁弄的一塌糊涂，看上去颇为淫靡。
　　“啊…啊…我也好舒服啊妈妈…”
　　柳轻锋伸手抓住妈妈那摇晃不止的雪白豪乳，挺动腰肢在妈妈的销魂没蜜穴中大力抽查着，狠狠肏弄着身下让他日思夜想的美艳妈妈，硕大的龟头反复在妈妈的蜜穴肉壁上顶弄摩擦着，一次次深深顶进蜜穴的最深处，每一次抽出都是只剩大龟头在蜜穴里，然后才狠狠整根插入，蜜穴里的嫩肉被刮弄的蠕动不已，尤其是蜜穴里肉壁深处深藏的G点，每次插入都会被他把微微翘起的大龟头狠狠刺激一番，同样的，这样激烈的抽插也让柳轻锋感受到前所未有强烈快感，再混合着心中那满满的成就感和征服感，他的欲望更加高涨起来，他俯下身将自己的身体完全压在妈妈白嫩丰满的娇躯上，两只大手按住妈妈丰挺饱满的雪白豪乳，大肉棒也抽插的更加迅猛起来！
　　“恩啊…啊…啊…老公…嗯…好厉害…嗯…嗯…小岚儿被…被老公弄死了啊…不行了…不行了……好舒服…小岚儿要来了…啊…啊…”
　　妈妈秦梦岚在柳轻锋的猛力肏弄之下呻吟声越发骚浪，她柳眉舒展，粉颊潮红，媚眼紧闭，一副欲仙欲死的模样，发狂一般扭腰摆臀来回耸动硬核柳轻锋的抽插，随着“噗嗤噗嗤”的性器摩擦声，她那如玉般雪白细嫩的肌肤上都泛起了一片片诱人的桃红，浑身上写也是香汗淋漓，她死死的搂住了柳轻锋脖颈，浪荡无比的摇晃着自己的挺翘浑圆的粉臀，在柳轻锋身下纵情承欢，尽情放纵着自己的欲望，似乎是太久没有品尝到这样甜美的性爱，随着蜜穴里的春水花蜜越来越多的流出，妈妈秦梦岚很快就到了高潮的边缘！
　　见到妈妈这样的反应，同时也感觉到妈妈的蜜穴里嫩肉开始有节奏收缩，柳轻锋也知道妈妈就要高潮了，他又是兴奋有又是爽快，能亲眼看到妈妈被自己肏弄到高潮无疑也是一件极为刺激的事情，心里想着，他的大肉棒抽插速度再次快了三分，疯狂肏弄着身下妈妈成熟诱人的美艳娇躯，同时他也张嘴吻上了妈妈敏感的脖颈和耳垂，两只大手在妈妈胸前丰挺的豪乳上搭理揉搓起来，两根手指夹住了乳峰上的娇嫩乳珠轻轻拨弄挑逗着。
　　“啊…啊…老公…用力…嗯…好爽…插死小岚儿了…小岚儿不行了…要丢了啊…嗯…啊…”
　　在柳轻锋接二连三刺激之下，妈妈秦梦岚娇媚放荡的呻吟声越来越急促，她的双手在柳轻锋胸前胡乱的爱抚着，螓首摇摆之间一头乌黑的长发在大床上来回飘舞着，她俏脸通红，媚眼紧闭，绝美的容颜上满是畅快愉悦的神色，胸前的豪乳高高顶起，柳腰粉臀狂乱的摇摆着，迎合着大肉棒的一次次猛力抽插，她的蜜穴里的嫩肉也开始剧烈蠕动起来，紧紧缠裹吮吸着蜜穴里的大肉棒，她的两腿之间还挂着那条蕾丝小内裤，不过 已经被柳轻锋大肉棒挤到了一边，从蜜穴里不断流出的爱液不但把她裆部的丝袜浸湿了，就连她身下的床单都已经被打湿了一片，她那浑圆修长的肉丝美腿紧紧缠绕在柳轻锋的腰间，那两只黑色的镶钻高跟鞋其中一只已经掉落在了床上，另一只也已经挂在了他的脚尖之上，正在不停摇晃
　　“嗯啊…老公…小岚儿来了…啊…好美…上天了…啊！！”
　　在柳轻锋猛力抽插百多下以后，妈妈秦梦岚的螓首猛的高高扬起，她柳眉舒展，媚眼翻白，小嘴微张，绝美的俏脸瞬间变得说不出的妩媚诱人，随着一连串高亢的呻吟浪叫声，她死死的抱住柳轻锋的后背，两条丝袜美腿紧紧缠在柳轻锋的腰间，整个娇躯都不受控制的剧烈颤抖起来，丝袜美脚上剩下的那只高跟鞋也随之掉落在了床上，她的腰肢拼命的往上顶，平坦的小腹和柳轻锋的小腹紧紧贴在一起，蜜穴里的嫩肉也是死死缠住了还在来回抽插的大肉棒，一股股火热粘稠的阴精从花心深处喷涌而出，全部浇在了柳轻锋敏感的大龟头上，妈妈秦梦岚已经在大肉棒的肏弄之下达到了醉人的高潮！
　　“嘶…啊…好爽！！”
　　柳轻锋被妈妈高潮时的蜜穴嫩肉一顿收缩吮吸，再被妈妈的阴精一刺激，差点也射了出来，他连忙屏住呼吸把大肉棒死死插进了妈妈蜜穴的最深处，享受着妈妈的高潮蜜穴带来的超强快感，把妈妈顶的再次颤抖着发出一阵娇吟之后，柳轻锋这才喘着粗气趴在了妈妈那香汗淋漓的柔软娇躯上！

第28章
　　轻轻爱抚着身下妈妈滑嫩香软的娇躯，看着她那因高潮而微微失神的绝美俏脸，柳轻锋情不自禁的再次吻上了妈妈的香艳红唇，而妈妈秦梦岚也立刻热烈的回应起来，还在回味刚才高潮余韵的她是如此的热情，柳轻锋刚刚吻上她的香唇，她马上主动伸出了自己的小香舌和柳轻锋热吻在了一起，两人的嘴唇紧紧贴在一起，舌头相互交缠搅拌，彼此都忘情的吮吸着对方嘴里的唾液，唇齿交缠之间，两人的身体也紧紧贴合在一起不断相互斯磨，刚刚有所缓和的欲火又在两人的心底熊熊燃烧起来。
　　“啊…嗯…老公…嗯…弄的小岚儿好舒服啊…人家…还要…啊…嗯…”
　　高潮过后的妈妈秦梦岚妩媚异常，布满红潮的俏脸上一副春意盎然的诱人模样，她挣脱了柳轻锋的亲吻，美眸微眯，红唇轻启，小嘴里急促喘息着，秋水般的眸子里不时流露成熟女人特有的妩媚风情，一身如玉般白嫩细腻的肌肤在灯光下泛着柔和的光泽，她的一双藕臂搂在柳轻锋的脖颈之间，在柳轻锋的耳边轻声呢喃着，两条被肉色丝袜包裹的修长玉腿紧紧缠在柳轻锋的腰间，挺翘丝袜肥臀轻轻摇摆一下一下挑逗夹弄着依旧丝丝插在蜜穴之中的大肉棒，显得无比淫荡。
　　“嘶…妈妈…你太骚了…我爱死你了妈妈！”
　　柳轻锋也察觉到了身下妈妈的反应，他只感觉妈妈的蜜穴在那股阴精的滋润之下比之前更加湿滑火热了，四周肥厚柔软的嫩肉正在有节奏的收缩蠕动着，比之前更加强烈的快感传来，柳轻锋也没想到妈妈动情之后在床上竟然是如此的骚浪诱人，这和她平时冷艳高贵的样子简直就是两个极端，任谁也想不到平日里威严深重的女总裁此时正在自己婉转求欢，心里如此想着，柳轻锋心底简直兴奋到了极点，他忍不住低吼出声，在妈妈身上微微抬起身子，随手把还在妈妈胸前挂着的蕾丝胸罩扯开扔到了一边，然后用两只大手握住妈妈胸前的雪白豪乳，深深抵在蜜穴深处的大肉棒缓缓抽出些许，然后狠狠插入，随着“噗嗤”一声，丝丝淫水飞溅，他的大肉棒再次一路撵过蜜穴中的娇嫩软肉和层层叠叠的褶皱，深深插进妈妈的蜜穴之中，硕大的龟头在蜜穴深处的花心上研磨几下之后，随即开始剧烈的抽插起来！
　　“嗯啊～”
　　“啊…嗯…老公…啊…好厉害…弄得人家好深…嗯…好舒服…嗯…啊…啊…”
　　随着柳轻锋大肉棒的奋力抽插，深深沉迷在春情肉欲中的妈妈秦梦岚也再次亢奋起来，她那骚浪动人的呻吟声再次在房间里回荡起来，她雪白的娇躯慵懒的躺在床上，诱人的娇躯如蛇般蠕动着，胸前丰挺的豪乳在柳轻锋的搭理揉捏之下不停变换成各种形状，肉色丝袜包裹的修长美腿紧紧缠在柳轻锋的腰间，挺翘肥嫩的丝袜粉臀在大肉棒的抽插之下不断耸动迎合着，窄小的蕾丝小内裤还勒在她雪白的臀肉上，把柔软的臀肉勒出了一道深深的凹痕，正在被大肉棒狠狠抽插的娇嫩蜜穴中不时有滴滴春水蜜汁顺着深深的臀沟流下，看上去淫靡到了极点！
　　“啊…妈妈你的里面真是…好紧…好热…爽死我了！！”
　　柳轻锋跪坐在床上奋力肏弄着身下的妈妈，他感觉到妈妈的蜜穴里实在是又紧又热，每次他的大肉棒插进妈妈的蜜穴深处，周围层层叠叠的嫩肉就会紧紧缠绕上来，大肉棒的每一寸肌肤都会被湿滑火热的嫩肉包围夹住，那种不停伸缩的力道和吮吸的快感让他爽快不已，他的两只大手在妈妈的胸前的豪乳上揉搓片刻，干脆把妈妈秦梦岚从床上搂了起来抱进了怀里，让妈妈跨坐在自己的身上，奋力挺动起了腰肢，大肉棒在妈妈的蜜穴用力抽插起来，直把妈妈秦梦岚肏弄的娇喘吁吁吗，小嘴里浪叫不已，诱人的娇躯更是剧烈颤抖起来，胸前的雪白豪乳和身后高高翘起的丝袜粉臀也随之摇晃起来，不停荡出一圈圈白花花的乳波臀浪，晃的柳轻锋的眼睛的都要花了！
　　“啊…嗯…啊…啊…老公…啊…亲亲老公…你的好大…好大…弄的小岚儿好…好舒服啊…老公你…嗯…你顶死人家了…嗯…嗯…啊”
　　房间里回荡着“滋滋”的肉棒蜜穴摩擦声和“啪啪啪”的肉体撞击声，还有就是妈妈秦梦岚骚浪的娇喘呻吟声，她温顺的依偎在柳轻锋的怀里，神情迷乱的亲吻着柳轻锋的脸颊和嘴唇，两腿分开乱坐在柳轻锋的大腿上上下耸动着丰满诱人的娇躯，胸前雪白的豪乳来回激荡，荡漾起层层淫荡的乳浪，红润的小嘴里浪叫连连，急促的娇喘呻吟着，她的两条藕臂一条紧紧搂住柳轻锋的脖子，另一条撑在柳轻锋的胸前，性感的肉丝美腿分开紧紧夹着柳轻锋的腰肢，肥美的丝袜肉臀高高向后翘起，不断用力耸动着，迎合着蜜穴中不断抽插的大肉棒。
　　她能感觉到自己蜜穴中的大肉棒是如此的火热粗长，每一下都能触及到她那从没有人到过敏感私处，甜美动人的快感不断刺激着她久旷的身体，再加上有那种催情药物的推波助澜，她的娇躯越发敏感兴奋起来，沉寂多年的欲望更是如烈火燎原一般一发不可收拾，让她更加迷乱起来，她死死的抱住了柳轻锋的身体，满面酡红，娇喘吁吁，满头秀发在脑后四散飞舞，小嘴里纵情呻吟浪叫起来，纤细的腰肢也是如狂风拂柳一般剧烈摇摆起来，带动粉臀不停的上下耸动，娇嫩的蜜穴就像是贪吃的小嘴一般一下下吞吐着柳轻锋粗长的大肉棒，还不时有一层层晶莹的爱液从他那已经微微红肿起来的蜜穴中溢出，然后被撞的四处飞溅，不断发出“滋滋”的淫靡响声！
　　“呼呼…妈妈…妈妈…你也好厉害…爽死我了…”
　　柳轻锋也被没妈妈这放荡的样子刺激的兴奋欲狂，他看着妈妈胸前的雪白豪乳，一张嘴就把妈妈的一只美乳含进了嘴里，大力吮吸起来，同时用两只大手捏住了妈妈的那挺翘浑圆的丝袜粉臀，挺动腰肢大干特干起来，用足了力气肏弄着怀里的妈妈，大肉棒在妈妈的火热湿滑的蜜穴里来回猛力抽插，反复摩擦着蜜穴内的嫩肉，还有那敏感的G点和花心，由于妈妈秦梦岚高潮过后的蜜穴内极度湿滑，所以柳轻锋抽插起来极为畅快，再加上妈妈跨坐在她身上不停的耸动迎合，那强烈的挤压摩擦带来的快感让他也是爽到了极点！
　　看着怀里骚浪妩媚的妈妈，柳轻锋心里满足到了极点，也兴奋到了极点，他一边亲吻肏弄着妈妈，一边用自己的手指轻轻拨开了陷在妈妈深深臀沟里的小内裤，把自己的手指伸到了妈妈那娇嫩无比的雏菊上，他能感觉到妈妈的雏菊早已被蜜穴中溢出的爱液嗦浸湿，是那样的娇嫩柔软，还在有节奏的收缩蠕动着，他兴奋的用指尖沾了些许湿滑的爱液，按在妈妈的雏菊上轻轻揉搓刺激起来！
　　“嗯啊…老公…那里…那里不行…啊…好刺激…啊…要丢了…恩啊…嗯…啊！”
　　妈妈秦梦岚菊穴似乎是极为敏感，只是被柳轻锋轻轻刺激了一下，她就已经浑身颤抖起来，在一声高亢婉转的呻吟过后达到了一次小高潮，火热紧窄的蜜穴中再次涌出了一大股淫水，而她则被刺激的更加放浪起来，她媚眼微眯，小嘴里的呻吟声越发急促，一头乌黑秀发随着螓首左右飘舞，性感的娇躯上香汗淋漓，雪白如玉的肌肤都再次泛起了红潮，她的娇躯跨坐在柳轻锋的大腿上剧烈耸动着，高高挺起胸脯把自己的嫣红的乳头送进柳轻锋的嘴里让他尽情吮吸，修长圆润的肉丝美腿紧紧缠在柳轻锋的腰上，硕大浑圆的肉臀浪荡无比的摇晃着，在身下大肉棒的猛力抽插之下婉转承欢，蜜穴里的嫩肉剧烈的收缩蠕动着，紧紧套弄吮吸着在蜜穴里不断进出的大肉棒，蜜穴里的蜜汁爱液不断被带出来，顺着她的大腿流到了床单上，两人身下的床单都已经被打湿了一大片。
　　听着妈妈连续不断的呻吟浪叫，柳轻锋也爽快到了极点，他紧紧搂住了妈妈的性感娇躯，一边用大肉棒继续大力肏干妈妈的蜜穴，一边用手指刺激着妈妈娇嫩的菊穴，嘴里还在吮吸挑逗着妈妈那嫣红的乳头，妈妈秦梦岚在药物的作用之下敏感无比，被肏弄的浑身颤抖不已，高潮连连，很快就在柳轻锋的多重刺激之下败下阵来，在一声声畅快的呻吟之中软倒在了柳轻锋的怀里，再也无力扭动娇躯，于是柳轻锋把妈妈放了开来让她趴在了床上，用后入式趴在她的身上，在她湿滑紧窄的蜜穴中大力抽插起来！
　　“呼呼…妈妈…”
　　柳轻锋跪在床上，挺动腰肢奋力肏弄着小狗一样趴在他身前的妈妈秦梦岚，这样的姿势下他的大肉棒抽插的更加畅快，每一下都能狠狠顶开蜜穴内肥厚的软肉，碾平那些层层叠叠的褶皱，然后深深顶进妈妈蜜穴的最深处，用大龟头一次次撞击研磨着妈妈娇嫩的花心，柳轻锋都能感觉到妈妈蜜穴里的嫩肉正在不断痉挛收缩，一下下吮吸着自己的大肉棒，听着妈妈连绵不断的骚浪呻吟声，柳轻锋也是兴奋的粗声喘息着，他趴在妈妈秦梦岚的背上，一边亲吻着妈妈的玉颈美背，一边伸出一只手在妈妈的胸前的丰挺美乳上来回揉搓着，妈妈秦梦岚的两只美乳饱满硕大而又弹性十足，被他握在手里不断变换成各种形状，那几只的手感也让他舒爽不已。
　　“用力啊…嗯…老公…小岚儿好爽…要被老公弄死了啊…嗯…啊…”
　　妈妈秦梦岚用一个羞耻的姿势趴在床上，被儿子柳轻锋压在身下狠狠肏弄着，但此时的她在药物的做作用下神情迷乱，竟然出乎意料的温顺，乖乖的趴在了床上，高高撅起挺翘的丝袜肥臀迎合着身后儿子的大肉棒，她的两只胳膊撑在床上，上半身伏得低低的，纤细的腰肢和高高翘起的肥臀形成了一个优美的弧线，腰肢随着身后大肉棒的动作而款款扭动，带动两瓣肥臀迎接着大肉棒的抽插，每当大肉棒狠狠插入时，她都会浑身一颤，螓首微微抬起，小嘴里发出一声骚浪暧昧的娇吟，她绝美的俏脸上已经布满了红潮，柳眉轻蹙，美艳紧闭，性感的红唇微微张开，一副甜美诱人的骚浪模样。
　　在大肉棒的大力抽插之下，妈妈秦梦岚伸出白嫩的玉手紧紧抓住了身下的床单，修长圆润的丝袜美腿绷的紧紧的，两只丝袜小脚丫撑在床上时而蜷缩时而展开，颇为可爱，挺翘浑圆的丝袜粉臀用力高高翘起不停扭动着，迎合着身后大肉棒的猛烈抽插，柔软而富有弹性的粉白臀肉在柳轻锋小腹的撞击之下“啪啪”直响，泛起了层层肉浪，而她胸前那对丰挺雪白的豪乳也在随着她的娇躯而剧烈摇晃着，嫣红的乳头在乳峰上傲然绽放，在半空中画出一道道鲜红色的弧线。
　　柳轻锋看着在自己身下骚浪呻吟的美艳妈妈，看着她那高高翘起的丝袜肥臀，看着自己的大肉棒在妈妈那粉嫩的蜜穴里飞快的抽插着，妈妈那两片娇嫩的银春也在随着大肉棒的抽插而快速的翻进翻出，他的心里兴奋的无以复加，直起身子用双手掐住妈妈的柳腰，更加卖力的抽插起来，柳轻锋的大肉棒已经将妈妈粉嫩的蜜穴撑的完全变了形，粗长的大肉棒如同打桩机一般奋力肏弄着妈妈的蜜穴，两人的性器相交不停打出“滋滋”的抽插声和“啪啪”的柔体撞击声。
　　“嗯…嗯…啊…啊…老公…嗯…啊…哦…用力啊…小岚儿…好爽啊…啊…嗯…就是那里…用力啊老公…啊…顶到花心了啊…老公…插死小岚儿吧…啊…嗯…”
　　妈妈秦梦岚骚浪的呻吟声越发高亢，她上气不接下气的喘息着，蜜穴中大肉棒猛烈抽插带来的真真快感已经让她深深沉迷在了醉人的肉欲之中，她狂乱的扭动着纤细的腰肢，挺动摇摆着浑圆挺翘的丝袜肥臀迎接着大肉棒的每一次抽插，敏感至极花心在大肉棒的一次次顶弄之下简直舒服到了极点，下意识的拼命吮吸着还在一次次撞上来的大龟头，此时的她两眼迷离，俏脸上表情放浪淫媚，绝美的俏脸上满是陶醉的神色，浑身香汗淋漓，胸前的豪乳乳波荡漾，整个性感的娇躯都在不停的战栗，一副欲仙欲死的极乐模样。
　　听着妈妈的淫声浪语，柳轻锋兴奋的几欲发狂，大肉棒上传来的快感也也让他爽到了极点，挺动大肉棒继续在妈妈的蜜穴中肏弄起来，大肉棒抽插之间把娇嫩的阴唇带的不停翻进翻出，蜜穴里面鲜红的嫩肉都若隐若现，一股股粘稠的春水蜜汁不断从蜜穴里涌出，又在两人性器的撞击摩擦之下变成了白浆状的液体，正慢慢滴落在床单上。
　　柳轻锋的喘息越来越粗重，身上也挂满了汗珠，动作越来越快，他双手掐住妈妈纤细的柳腰，感受着妈妈那越来越紧窄火热的蜜穴，似乎要将自己大肉棒榨干一般，在这极度强烈的快感刺激之下，柳轻锋感觉到自己的后腰也开始酸麻起来，他知道自己快要忍不住射了，于是他重新趴在了妈妈身上，在妈妈耳边忘情的大声说道：“呼呼…妈妈…好岚儿…你的小屄好爽啊…老公快要射了啊…”
　　“嗯啊…老公…恩…快…射给小岚儿…啊…人家…人家要啊…老公…快射给人家…啊…嗯…小岚儿也来了啊…嗯…啊…”
　　妈妈秦梦岚虽然已经神智迷乱，此时却神奇的听懂了柳轻锋的话，她立刻骚媚的呻吟起来，一边呻吟着一边转过头吻上了柳轻锋的嘴，和他激情的湿吻起来，与此同时她的蜜穴里肥厚的软肉一阵剧烈痉挛，连带着蜜穴深处的花心嫩肉都猛烈收缩起来，就像是一章小嘴一般，一下子就紧紧吸住了柳轻锋的大龟头，大肉棒周围的嫩肉也紧紧缠绕上来，让他的大肉棒一时间竟然动弹！
　　“喔…啊…妈妈…爽死我了！”
　　感受着自己的大肉棒被妈妈的蜜穴紧紧吸住，阵阵酥麻感觉袭上心头，柳轻锋大叫一声，强行屏住了呼吸，腰肢猛力挺动，小腹死死贴在妈妈的丝袜翘臀之上，大肉棒一记猛插，直接插进了蜜穴的最深处，大龟头紧紧顶在了妈妈娇嫩无比的花心之上，隐约之间把妈妈的子宫口都顶开了一道缝隙！
　　“哦…啊……老公顶死人家了…小岚儿来了啊…嗯…啊！好美…”
　　妈妈秦梦岚发出一阵亢奋之极的呻吟声，被大肉棒顶到蜜穴最深处的极度刺激让她一瞬间就到达了绝顶的高潮，她的娇躯剧烈颤抖起来，性感的娇躯骤然绷直，螓首高高向后扬起，绝美的俏脸上满是欲仙欲死的神情，随着她的柳腰一阵剧烈的摇摆，她的蜜穴中也是一阵阵死命的收缩，紧接着她的蜜穴花心深处再度喷出一大股浓稠的阴精，绝顶的高潮过后她再也无力支持，重新软软的趴倒在了床上，不过她的蜜穴内的痉挛却并未停止下来，依旧在紧紧吮吸缠裹着柳轻锋大肉棒，就像是在等待着他的阳精的滋润一般！
　　“啊…妈妈…妈妈…我不行了啊…嗯…都射给你了…嗯…啊！！！”
　　尽管柳轻锋此时已经欲火焚身，但他毕竟还保留着也几分清醒，知道此刻趴在自己身下的事自己的妈妈，快要射精的前一刻他下意识就想像上次跟姐姐那样把大肉棒拔出来，可他却愕然发现自己的大肉棒在妈妈蜜穴的剧烈缠裹吮吸之下一时间竟然拔不出来，感受着从妈妈蜜穴里传来的无比销魂蚀骨的快感，柳轻锋头皮一阵发麻，他心里一横，大肉棒继续在妈妈紧窄湿热的蜜穴里来回抽插起来，摩擦刮弄着妈妈蜜穴里的娇嫩软肉和那深藏的G点，再次大力抽插了几十下以后，柳轻锋的小腹“啪”的一声贴在了妈妈的翘臀之上，蜜穴中溢出的淫水瞬间四散飞溅，柳轻锋大叫一声，再也无法忍耐射精的冲动，大肉棒深深顶进妈妈的蜜穴最深处，滚烫浓稠的精液喷薄而出，尽情射在了妈妈的无比敏感的蜜穴最深处！
　　“啊…！射进来了…好烫…嗯啊…小岚儿要死了啊…嗯…啊！！！”
　　感受着蜜穴深处喷薄而出的一股股滚烫阳精，妈妈秦梦岚再次发出一连串高亢的娇吟，接连不断的再次被送上了高潮，她那已经瘫软在床上的娇躯也再次奋力撅起丝袜肥臀，纤细的腰肢拼命的向上挺，迎接着那一股股灼热的阳精，蜜穴深处的阴精爱液像是决堤了一般疯狂涌出，和柳轻锋射出的精液混合在一起，立刻就把本就充满了爱液的蜜穴塞了满满当当，还有不少从蜜穴口的缝隙里面流了出来，弄的床单上都是白花花一片。
　　射精过后的柳轻锋的跪坐在床上，心里炙热的情欲之火逐渐冷却下来，看着眼前浑身香汗淋漓，下身更是一片狼藉的妈妈，他顿时有些目瞪口呆起来，就连他自己也不明白事情怎么就发展成了这个样子，自己怎么就这样稀里糊涂的和妈妈发生了关系，回想刚才那突然升腾起来的情欲之火是那样的强烈，让他都有些无法控制自己，就是现在看到，妈妈赤裸的性感娇躯，他的心里依然是有些蠢蠢欲动的感觉，他连忙深吸一口气艰难的把目光从妈妈身上挪了开来，想着下床去拿几张纸巾给妈妈清理一下身子，去没想到他刚有所动作，就已经被妈妈拉住了手。
　　“老公…嗯…不要走…再陪陪小岚儿好吗…这些年小岚儿好想你啊…真的好想你啊…”
　　妈妈秦梦岚经过刚才的连续高潮，依然是有些无力的趴在床上，正侧头看着柳轻锋，此时看到他似乎要离开，她立刻伸出了小手拉住了柳轻锋，一双朦朦胧胧的美目痴痴的看着柳轻锋，小嘴里呢喃着含糊的话语，试图不让他离开。
　　听到妈妈略显含糊的话语，柳轻锋心里猛的一跳，立刻意识到此时妈妈口中所叫的老公似乎并不是父亲柳恒，而是另有其人，因为如果妈妈说的是父亲柳恒的话，那她肯定不会说“这些年好想你”这样的话，而且妈妈也从来没用“老公”这一称呼叫过父亲柳恒，如果是这样，那妈妈她岂不是…
　　就在柳轻锋正在胡思乱想的时候，他只感觉一阵香风扑鼻而来，接着怀里一沉，低头一看却发现妈妈已经依偎进了自己的怀里，正美目含春的看着自己，他还没有来得及说些什么，整个人就已经被妈妈推到在了床上，看着妈妈那浑身上下只穿着一条破烂连裤丝袜的性感娇躯就那样跨坐在了自己的身上，柳轻锋心里一荡，知道妈妈的神智一时半会是清醒不过来了，之前心里升起的那些忐忑和犹豫一瞬间被他抛到了九霄云外。
　　妈妈秦梦岚轻抬美腿乱坐在柳轻锋的身上，此时她俏脸红润，眉目含春，一举一动之间都流露出成熟女人的妩媚风情，经过刚才的性爱滋润过后，她的肌肤都似乎更加白嫩细腻了，她那迷离的美目媚眼如丝的看着柳轻锋，一边用手指在柳轻锋的胸前轻轻滑动，一边深情款款的说道：“老公～人家好不容易才梦到你一次，不要着急走好麻…”
　　柳轻锋这才明白过来，原来妈妈以为这是在梦中，所以才会这样的放荡，不过他看着眼前性感诱人的妈妈，感觉着妈妈的指尖在自己的胸前慢慢滑动，他的心脏还是不可抑制的怦怦狂跳起来，他艰难的咽了口气唾沫说道：“好…好的…”
　　妈妈秦梦岚女王一般跨坐在柳轻锋身上，轻咬着红唇妩媚的说道：“老公…再多陪陪小岚儿好吗…这些年小岚儿好寂寞啊…”
　　嘴里说着，她的小手已经伸到柳轻锋的两腿之间，扶起了柳轻锋已经有些蠢蠢欲动的肉棒，贴在自己两腿之间已经是一片湿滑的白虎嫩穴上轻轻扭动肥臀摩擦起来，她一边挑逗柳轻锋还在一边娇声说道：“老公你的肉棒大了好多啊，人家刚才都要被你弄死了呢～”
　　柳轻锋感觉着从大肉棒传来的丝丝快感，听着妈妈挑逗意味十足的话语，他心里欲望勃发，胯下的大肉棒一下子就重新硬挺起来，紧紧的顶在了妈妈那饱满无毛的柔软阴阜上，他喘着粗气伸出双手攀上了妈妈胸前高耸的雪白豪乳，一边用力揉搓一边说道：“好，岚儿你要多少次老公都陪你好不好！”
　　妈妈秦梦岚听了柳轻锋的话，感觉到手中的大肉棒越发火热硬挺，顿时也动情起来，她咬着嘴唇妩媚的笑了笑，姿态优雅的跪坐在床上，挺翘浑圆的肥臀微微抬起，露出了她那依旧布满爱液与白浆的淫靡蜜穴，一只小手轻轻扶着手里火热的大肉棒最准了自己的蜜穴，语气骚浪的说道：“老公…这次换人家在上面哦……”
　　说着，她稍微调整了一下大肉棒的位置，柳眉轻蹙，美目微眯，挺翘肥美的丝袜粉臀已经缓缓坐了下去，紧窄湿润的蜜穴再次把大肉棒一寸寸吞了下去。
　　“啊…”
　　“嗯…”
　　柳轻锋和妈妈秦梦岚同时发出一声舒爽的呻吟，房间里顿时再次响起了密集的肉体撞击声和男女销魂的喘息声…

第29章
　　“嗯…嗯…啊…老公…用力啊…好舒服…嗯啊…又顶到了…弄死人家吧…嗯…要死了啊…嗯…”
　　不知过了过久，窗外的夜色早已深沉，房间里依旧一片春色，妈妈秦梦岚撩人的呻吟声回荡在房间里，柳轻锋和妈妈秦梦岚的之间的激情性爱还在持续，两人之间不知道肉搏了多少回合，抵死缠绵着不知到达了多少次醉人高潮，在妈妈的蜜穴里射过之后，柳轻锋的心里也没有了顾忌，接连又在妈妈的蜜穴里射了几次，妈妈秦梦岚娇嫩的蜜穴里也早已被柳轻锋射的满满的，不过今晚的她在那种催情药物的影响下简直淫荡放浪到了极点，不知疲倦的缠在柳轻锋的身上，不停的索求着更多的欢愉，经过一次次激烈的欢爱过后，饶是柳轻锋身强体壮，也感觉到了些许疲惫，但是看着眼前骚浪之极的妈妈，他仍然是情欲高涨，疯狂的肏弄着身下的妈妈！
　　只见柔软的大床上柳轻锋正压在妈妈秦梦岚白嫩性感的娇躯上，一边亲吻吮吸着妈妈胸前丰满高耸的大奶子，一边奋力挺动腰肢用他的大肉棒狠狠肏弄着身下的妈妈，大肉棒长驱直入一次次深深插进妈妈蜜穴的最深处，让两人的交合处不断有粘稠的蜜汁涌出，直把身下的妈妈操弄的娇躯狂颤，娇吟不已，他也是气喘吁吁，面色涨红，健壮的身体上挂满了汗珠，一副兴奋至极的样子。
　　而被柳轻锋压在身下的妈妈秦梦岚同样也是兴奋无比，她香汗淋漓的仰躺在床上，一双藕臂搂在柳轻锋的脖颈间，两条修长的丝袜美腿紧紧缠在柳轻锋的腰上，美腿上的丝袜早已被撕扯的破破烂烂，雪白晶莹的肌肤若隐若现，散发着淫靡的气息，她脸色潮红，柳眉轻皱，一双迷离的媚眼微眯着，红润的小嘴里不断发出一声声骚浪的娇吟，嫣红的香腮上有滴滴香汗流下，满头秀发都已经很汗水打湿了，诱人的胴体上也浮现出了动人的红晕，她的两条丝袜美腿紧紧夹着柳轻锋的腰肢，紧窄的蜜穴就像是一张贪吃的小嘴一般吞吐着柳轻锋的大肉棒，长时间的激烈性爱早已让她的蜜穴适应了大肉棒的尺度，但是在大肉棒，猛烈的抽插之下她仍然感觉到了无比强烈的快感，这销魂蚀骨，又酥又麻的感觉让她不禁花心乱颤，娇躯狂抖，情不自禁的大声呻吟起来：“嗯…啊…老公…好棒啊…好舒服…老公…好深啊…啊…岚儿被…被你弄死了啊…嗯…好爽…啊…嗯…人家…人家又要来了…嗯…用力啊老公…嗯啊…”
　　她被柳轻锋的大肉棒操弄的眼神恍惚，娇喘连连，绝美的娇靥上满是快活到极点的神情的，还在拼命的扭动着自己的丝袜肥臀迎合着大肉棒的抽插，让大肉棒能次次顶到她蜜雪最深处的娇嫩花心，并用自己蜜穴里的嫩肉紧紧夹弄着柳轻锋火热的大肉棒，她的小嘴里呻吟声连绵不绝，又骚又媚，神情越发癫狂，显然已经又一次被大肉棒肏弄到了绝顶高潮的边缘！
　　“呼呼…骚妈妈…骚老婆…肏死你…我要肏死你啊！！”
　　柳轻锋也被妈妈骚浪之极的媚态刺激的快要疯狂，他听到妈妈的话干脆从妈妈的身上爬了起来，两只手一揽就把妈妈的两条丝袜美腿搂在手中扛在了肩头，然后身体下压，把妈妈秦梦岚的身子生生对折成了一个“V”字型，她的两条丝袜美腿绷的笔直，膝盖都几乎碰到了自己胸前的豪乳，这样姿势下她的丝袜肥臀也让高高抬起，让柳轻锋的大肉棒能抽插的更加深入。
　　柳轻锋把妈妈的丝袜美腿扛在肩头奋力冲锋着，他能清楚的感觉到妈妈的蜜穴在她双腿紧绷的姿势下比之前更加紧致了，里面肥厚的嫩肉开始了一下一下的抽搐，就像是有万千张小嘴在亲吻吮吸他的大肉棒一般，他被这强烈的快感的刺激的头皮发麻，视线的余光看到妈妈的丝袜小脚丫正在自己的脸侧轻快的颤抖着，那白嫩纤美的脚掌和嫣红的趾尖看的他心动不已，稍稍一歪头就把妈妈那涂着指甲油的秀美脚趾含进了嘴里，在妈妈的娇呼声中大力吮吸起来，顿时一股混合着淡淡皮革味和脂粉味的肉香顺着他的口腔直达他的大脑深处，柳轻锋一下子就兴奋到了极致，大肉棒在妈妈的蜜穴中一阵暴涨，趴在妈妈身上用尽全身力气冲刺起来！
　　“啊…啊…嗯…顶死人家了…啊…老公…小岚儿好快活…嗯…啊…人家又要来了啊…嗯…美死了…上天了啊…啊！！”
　　面对柳轻锋的疯狂抽插，妈妈秦梦岚很快再一次到达了无比甜美的情欲巅峰，似乎是因为体力将要耗尽的缘故，这一次高潮比前几次都要来的强烈许多，之间妈妈秦梦岚娇吟连连，小嘴里浪叫不已，一头如鸦长发披散在床上随着她的螓首不停摇晃着，她艳丽的俏脸上的布满了浓浓的春情，她的美目紧闭，丰润的红唇微张，小嘴里发出一连串高亢的娇啼之后，她的紧紧抓住了柳轻锋按在她胸前的大手，性感的娇躯一阵狂颤，被柳轻锋抬起的丝袜玉腿绷的笔直，丝袜下面粉白的的脚趾都紧紧蜷缩起来，高高翘起的丝袜肥臀拼命的挺送了几下，蜜穴里的嫩肉在一阵剧烈的痉挛收缩之后，她的娇躯瞬间僵直，螓首随之向后扬起，俏脸上浮现出极乐的神情，一股浓稠炙热的阴精从子宫深处狂涌而出，当头浇在了柳轻锋的大肉棒上，她再次品尝到了那让人欲仙欲死的高潮滋味！
　　“啊…妈妈…我也要射了！啊！！”
　　柳轻锋被妈妈的高潮蜜穴一阵夹裹吮吸，再被妈妈的阴精一刺激，也是再也无法忍受，他只感觉一阵无比酥麻的感觉直冲脑门，他大叫一声，死命的用大肉棒顶住妈妈的子宫口，大肉棒在妈妈的蜜穴里一阵涨缩之后，疯狂的喷射出了一股股滚烫的精液！
　　“啊…好热…啊！”
　　感觉到柳轻锋的射精，妈妈秦梦岚不由自主的再次呻吟起来，她深处藕臂紧紧搂住压在她身上的柳轻锋，娇躯一阵痉挛之后蜜穴中再次涌出了更多的阴精，随后她就彻底瘫软在了已经是一片狼藉的床上，整个人在极度的刺激之下陷入了半昏迷状态。
　　经过了大半夜的激烈性爱，柳轻锋也是极为疲惫了，他满身大汗的趴在妈妈的柔软滑嫩的娇躯上喘息了片刻才稍微缓过劲来，勉励把妈妈挪到了大床上一片稍微干净一点的区域，并给妈妈盖上一条毯子之后，他气喘吁吁的躺在妈妈身边正要思考一下该怎样处理这件事情，却在一阵突然袭来的困意之下不知不觉沉沉睡了过去…
　　……………………
　　朦朦胧胧中秦梦岚再次梦到了多年未见的爱人，他还是那样的年轻帅气，似乎在对自己诉说着心中的款款深情，这梦境是如此的真实，让秦梦岚欣喜若狂，她的芳心里全是重逢的喜悦，寂寞已久的她自然是和情郎纵情激吻，激烈做爱，尽情享受着性爱的欢愉，强烈的快感让她欲罢不能，下意识一遍遍饥渴的索求着更多，再也无暇去思考这其中是不是有什么不对的地方，深深的陷入了欲望的深渊之中…
　　一道金黄色的阳光的照在秦梦岚的眼睛上，秦梦岚的眼帘颤抖了几下，微微睁开了眼睛，她从沉睡中醒来，还未来得及看清周围的情形，就感觉自己的全身暖洋洋的，说不出的慵懒舒泰，紧接着就感觉到自己的身边似乎是有人，似乎有什么东西正压在自己的胸前，同事自己的两腿之间似乎也有些怪怪的，似乎有什么东西正顶在那里。
　　秦梦岚心中一紧，立刻清醒过来向自己的身旁看去，这一看之下她立刻被惊呆了，只见自己的儿子柳轻锋正浑身赤裸的躺在她的身侧把同样是浑身赤裸的她紧紧搂在了怀里，自己胸前的一只雪白大奶子正被儿子抓在手里，向下一看那顶在自己两腿之间的东西正是儿子的大肉棒，那大肉棒乌黑发亮，又粗又长，足足有十八九公分，硕大的龟头微微向上勾起，红黑色的棒身上布满了虬结的青筋血管，看上去说不出的狰狞可怖，细看之下儿子小腹上浓密的阴毛上和粗长的大肉棒上还残留着白色的分泌物，再看自己的两腿之间的私密之处，光洁饱满的阴阜上同样已经是一片狼藉，蜜穴口两侧的小阴唇已经红肿起来，还有微微才刺痛感传来，原本紧闭的蜜雪口此时已经呈现出微微张开的状态，并且还残留着白浊的粘稠液体，最让秦梦岚无法接受的是此时自己竟然也紧紧搂着儿子的身体，甚至自己的两条腿此时正紧紧的夹着儿子的一条大腿，似乎这一夜两人就像是情人夫妻一般交颈而眠。
　　看到眼前这样的场景，秦梦岚就是再不敢相信也瞬间明白了自己和儿子在昨晚发生了什么事，她再也无法保持冷静，心里生气一股极度愤怒和羞耻的情绪，秦梦岚嘴里发出一声惊怒交加的娇呼，却发现自己的嗓子都有点嘶哑，她一把把身边的儿子推开就像起身下床，可是她刚刚起身就感觉自己的两条腿酸软无力，一时间竟然无法站起身来，她看看自己赤裸的娇躯，再看看满床满地散落的衣裙和一片狼藉的大床，心中更是羞怒万分，她扯过毯子裹在自己的娇躯上，一巴掌就抽在了还在睡梦中的柳轻锋脸上，怒喝道：“柳轻锋你给我起来，你对我做了什么！”
　　还在睡梦中的柳轻锋感觉自己突然被推了一下，还没等他清醒过来就感觉自己的脸上挨了重重一巴掌，接着妈妈那愤怒冷冽的声音就传进了他的耳中，柳轻锋一瞬间就清醒了过来，他来不及懊恼自己昨晚怎么就不知不觉睡了过去，连忙从床上爬了起来，一抬头就看到妈妈勉强用毯子遮住了她的娇躯，正坐在床上脸色铁青的看着自己，柳轻锋心中一片慌乱，一时间竟然不知道该说些什么，只能结结巴巴的说道：“妈妈…妈妈…对不起…我…我…”
　　看到柳轻锋的样子，秦梦岚心中更是气急，她又狠狠一巴掌甩在柳轻锋的脸上，咬着牙说道：“混账东西，你知不知道我是你妈妈，你竟然敢对我做出这样的事情！”说着她的眼眶微红，语气中也带上了一些哭腔，似乎就要哭出来。
　　再次挨了一巴掌，柳轻锋反而彻底清醒了过来，他看着眼前怒气勃发的妈妈，又想起了被自己扔到外间衣柜了里的柳絮，也不知道柳絮醒了没有，再这样下去万一被他听到一些不该听的东西，那事情就麻烦了，同样的，眼前无比愤怒的妈妈也需要自己找个说法来安抚一下，当下柳轻锋一咬牙，又啪啪抽了自己两巴掌，语气无比愧疚的说道：“是，妈妈，我是混账，是我对不起您！可是您昨晚被下了药，我好不容易才把您救了下来，当时那催情药的药效发作，您一直缠住我不放，我…我不知道怎么就…就…是我对不起您，妈妈您打我吧，随便您怎么打，求求您别这么生气了！”
　　听柳轻锋这样说，羞怒交加的妈妈秦梦岚的也是一愣，她放下了高高扬起的巴掌，冷着脸问到：“你说什么，我被下药了？被谁下的药？难道不是你趁我醉酒才做出了这样的丑事吗！”
　　柳轻锋看妈妈还肯听他解释，心中一喜，连忙诚恳的说道：“怎么会呢妈妈！我敬您爱您还来不及，怎么会最您做出这样的事！妈妈您回想一下昨晚在宴会上您怎么就会突然醉酒，后来的事情您还记得吗！”
　　妈妈秦梦岚的呼吸稍微停顿了一下，她咬牙冷声说道：“快说到底是怎么回事，是谁那么大胆子敢对我下药！”
　　柳轻锋深吸一口气说道：“就是柳家那个柳絮！昨晚我在去厕所的时候…”
　　柳轻锋把昨晚发生的事情如实一一道来，统统说给了妈妈听，只是在说到妈妈主动亲亲吻勾引他的时候他说的有些含糊，没有说自己早就对妈妈有别样的心思，轻易的就被妈妈勾引住了，只是说自己实在是摆脱不开妈妈的纠缠，忍耐不住之下才和妈妈发生了关系。
　　“现在柳絮他人在哪里？”听完了柳轻锋的一番解释，妈妈秦梦岚沉思了片刻，算是暂时相信了他的话，不过她非但没有消气，脸色反而更加难看了，她的一双美眸已经恢复了往日的澄澈清明，只是此时眸子中寒光闪烁，让她的浑身都散发着凛冽的锋芒。
　　“哦，昨晚我把他打晕以后绑了起，扔进了外面的衣柜里，不知道他现在怎么样了。”柳轻锋低着头轻声说道，他赤身裸体的乖乖坐在床上，就像是一个犯错的小学生一般，看到自己胯下的大肉棒正不受控制的高高翘起晨勃着，他感到了一丝羞涩，见妈妈正低头想着事情并没有看着自己，他偷偷的把床头的枕头拉了过来挡住了自己的下身。
　　察觉到柳轻锋的动作，妈妈秦梦岚的俏脸上浮现出一丝不易察觉的红晕，她看着去柳轻锋那被抽的通红的脸庞和满是歉意的神情，终究是难以再狠下心来说些什么，依旧是冷着脸说道：“出去，去看看那个柳絮现在怎么样了！”
　　“啊？”柳轻锋一时间没明白过来妈妈什么意思。
　　“我说出去啊！难道你还想在这里看着不成！”妈妈秦梦岚的俏脸上浮现出一丝羞愤，柳眉倒竖的怒声说道，说着还拿起床头的另一个枕头狠狠摔在了柳轻锋的身上。
　　“好好，妈妈你别生气，我这就出气…”
　　柳轻锋看到妈妈又要发怒，心里一紧，连忙从床上站起来下了床，从一旁的衣柜里随手扯了一件睡袍，有些狼狈的退出了房间。
　　来到套房的外间，柳轻锋随即听到了重重的关门声和房门上锁的声音，他叹了口气，不再去想自己和妈妈的糟心事，把手里的睡袍穿好径直走到了房间一侧的衣柜前，看了看衣柜依旧被沙发顶着，并没有被打开的痕迹，柳轻锋心里稍稍安定了几分，随即把沙发推开，然后轻轻打开了衣柜的门，就发现柳絮依旧被绑着双手双脚狼狈的蜷缩在衣柜狭小的空间里，紧闭着双眼似乎还在昏迷不醒，只不过他的脸色惨白的有些不正常，一副虚弱到极点的样子，柳轻锋心中起疑，生怕他被自己弄的有什么三长两短，连忙把他从衣柜中拖了出来。
　　把柳絮拎在手中，柳轻锋才发现他原来是真的还在昏迷中，浑身上下都是软哒哒的，就像是被抽了骨头一般，随手把柳絮仍在一旁的沙发上，柳轻锋就看到柳絮的两腿之间的裤裆处湿了一大片，甚至有隐隐的血色透了出来，随即就有一股腥臭的气息扑面而来，这下柳轻锋不用猜都能知道那是什么了，那肯定是柳絮受那种催情药物的刺激，在昏迷之中射出的精液，只不过他在昏迷之中无法控制自己，射到最后已经有血液流了出来。
　　柳轻锋看着眼前柳絮这副半死不活的样子，心里痛快之余也感觉到了一丝慌张，万一这个柳絮真要出了什么时候，自己可是要有些麻烦的，毕竟对方还是柳家的长房独子，伸手在柳絮的脸上拍了几下，发现他还是昏迷不醒的样子，柳轻锋也没辙了，又用指尖试了试他的呼吸，感觉他的呼吸还算平稳，柳轻锋这才稍稍放下心来，于是皱着眉头解开了他的双手双脚，然后坐到另一侧的沙发上胡思乱想起来，一会想想昨晚发生的事情，一会想想自己和妈妈之间的关系以后该怎么处理，听着从套房里间不时传来的轻微声响，柳轻锋越发心烦气躁坐立不安起来。
　　就在柳轻锋在房间里烦躁不安的走来走去时候，里面房间的房门发出一声轻响，随后房门被打了开来，柳轻锋立刻停下脚步向房门方向看去，就看到妈妈秦梦岚已经重新穿着整齐走了出来，只见她依旧是昨晚那番打扮，身上穿着那件紫色的旗袍晚礼服，脚上踩着黑色的镶钻高跟鞋，一头长发高高挽起，浑身上下散发着优雅高贵的气息，只是细看之下就能发现她的不对劲，她的俏脸上此时并没有化妆，只是她那比往日更加红润的脸色稍稍掩盖了这一瑕疵，让她看起来反而比平时更加娇艳动人，同时她的一双美腿上此时也已经没有了那层薄薄的肉色丝袜，走动之间在旗袍晚礼服的开衩处露出的光洁修长的美腿更加夺人眼球，看着眼前妈妈的这身打扮，柳轻锋不由自主的就想到了昨晚的那番激情性爱，妈妈在床上那妩媚放浪的样子他是怎么都不会忘记的。
　　注意到柳轻锋那毫不掩饰的火热目光，妈妈秦梦岚的俏脸上立刻多了几分怒色，冷声说道：“看什么看，不许看我！”
　　嘴里如此说着，她也注意到了在另一侧沙发上蜷缩着的柳絮，她的眉头马上皱了起来，脸色冷峻的向那边走去，只是她的双腿似乎还是有些无力，走动起来姿势不免有些怪异，慢慢走到柳絮跟前，她皱着眉头对一旁的柳轻锋说道：“他怎么成现在这个样子了？”
　　柳轻锋刚刚被妈妈呵斥了一举，也不敢抬头多看她，低着头说道：“昨晚我从她身上搜出了剩下的半瓶药，我一气之下把那半瓶药都给他灌下去了…”
　　说着柳轻锋弯腰在柳絮的口袋里一阵摸索，重新把那个小瓶给拿了出来，递到了妈妈秦梦岚面前。
　　妈妈秦梦岚轻轻把那个小瓶拿了起来，拧开瓶盖凑到鼻端闻了一下，脸上随即浮现出了一抹怒色，她重新把小瓶拧好放回了柳絮的口袋里，转身就向房门方向走去，一边走一边神色冷峻的说道：“你现在这里等着收拾一下，我会派人来处理他的，我们之间的事回头再说，还有…”
　　妈妈秦梦岚停下脚步扭头看着柳轻锋，神色冷淡严肃的说道：“我们之间的事不要让第三个人知道，知道了吗！”
　　看着妈妈冷淡的神色，柳轻锋心里哀叹了一声，知道妈妈正在气头上，也不敢多说什么，只能乖乖的低头说道：“知道了妈妈，我懂的分寸，不会乱说的。”
　　“哼，知道分寸你还…”妈妈秦梦岚再次冷哼了一声，狠狠等了柳轻锋一眼，然后头也不回的打开房门走了出去。
　　柳轻锋在门前想了想接下来要做的事情，回头看到那个柳絮依然没有醒来的意思，于是转身回到了套间的里间，发现房间里已经被收拾了一番，满地的衣物捡了起来，他身上的衣服被扔在了床上，大床上原来一片狼藉的床单也已经被换掉了，柳轻锋找了一圈，最后在浴室里的浴缸里发现了被清洗过一番的床单，浴室里还残留着妈妈身上淡淡的体香，没有发现妈妈留下的衣物，柳轻锋立刻意识到那条被淫水浸透的小内裤应该还被妈妈穿在身上，心思纷乱的想了片刻，柳轻锋再次叹了口气，知道过一会应该会有妈妈身边的人过来，为了不让人看出点 什么来，他得立刻收拾一下才行，当下他也不再磨蹭，脱下身上的睡袍快速的洗了一个澡，然后重新穿上了自己的衣服。
　　柳轻锋这边刚刚收拾干净，就听到了清脆的敲门声，他打开房门一看，来人果然是妈妈身边的那个女助理，他身后还跟着两个身穿黑西装的壮汉。
　　“柳少，秦总让我来把房间里的人带走。”
　　女助理对柳轻锋微微点头示意打了个招呼，接着就带着两个西装壮汉走进了房间，让两个壮汉架起沙发上的柳絮就一言不发的向外走去。
　　“哎等等，”柳轻锋见三人直接就要走了，他连忙叫住了那个女助理问道：“我妈妈她人呢，我这边你该怎么办？”
　　女助理有些为难的说道：“秦总现在应该已经离开酒店回别墅去了，我们办完事也得赶紧跟上，秦总还说让我们不要管你，所以…”
　　柳轻锋苦笑一声，知道妈妈是故意这样说的，他也不想为难这女助理，于是摆摆手说道：“没事，那你先去办事吧，我自己想办法回去就是。”
　　女助理闻言神色一松，道了声谢之后立刻带着两个壮汉离开了，她一边走一边对两个壮汉说道：“你们带他去车上，我要去大厦的监控室一趟，注意就是他醒了也不要让他离开，现在就把他的嘴堵上，不许他胡说八道，知道了吗！”
　　两个西装大汉连忙点头称是，其中一个大汉立刻从口袋里掏出了一团黑乎乎的东西塞进了柳絮的嘴里，随后拖着他走进了一处隐蔽的电梯，几人随即消失不见了，此时正是早上，走廊上几乎没有人，几人就这样大摇大摆的把柳絮拖走竟然也没被别人发现。
　　柳轻锋站在门口看着几人离开，他回到房间里把泡在浴缸里的床单清洗干净晾上，又把床上收拾了一下，打开窗户把房间里的味道放干净，这才离开房间乘坐电梯下了楼。

第30章
　　坐在回家的出租车上，柳轻锋这才有时间打开了手机，发现手机上既有姐姐打来的电话，又有父亲柳恒打来的电话，姐姐打来的电话尤其多，足足有十几个，甚至还发来了几条信息问他在干什么，为什么他和妈妈都没有回家，看电话打来的时间，姐姐一直到半夜还在给自己打电话，而父亲柳恒只是昨晚给自己打了两个电话就没动静了。
　　柳轻锋看着姐姐给自己打来的电话，心里感觉暖暖的，有感觉有些对不起她，姐姐在给自己打电话的时候，自己应该正在和妈妈翻云覆雨，他刚想给姐姐回个电话解释一下，就看到姐姐的电话又打了过来，他连忙接通了电话说道：“喂，姐姐你找我？”
　　“小锋你和妈妈昨晚去哪了啊，怎么都就没有回来？我给你们打电话都打不通！”姐姐清脆的声音从电话里传了出来，带着几分疑惑。
　　柳轻锋苦笑一声，心想果然还是躲不过姐姐的质问，他装作若无其事的说道：“嗨，是妈妈她昨晚碰到了一些事情，就在酒店里住下了，昨晚我在酒店里照顾妈妈，不过现在我们已经离开酒店了，妈妈她应该很快就回到家，你不用担心的。”
　　“昨晚你在酒店里照顾妈妈？到底发生了什么事？”听到柳轻锋的解释，电话里姐姐柳月影的声音立刻高了起来，语气中带着浓浓的警惕意味。
　　柳轻锋强自镇定说道：“哎呀姐姐你不要乱想了，就是单纯的照顾她一下而已，妈妈她一会就会到家，等妈妈到家了你问她嘛！”
　　听柳轻锋这样说，姐姐柳月影的语气才缓和下来，娇声说道：“哼，知道啦，怎么你们还没有一起回家啊？”
　　柳轻锋暗自松了一口气说道：“妈妈那不是有事要处理吗，就先走了，我也在回家的路上了，很快就会到家。”
　　“好吧，那你快点回来，别忘了你的作业还没写完呢。”姐姐柳月影这才放下了戒心，和柳轻锋随口闲聊起来。
　　“好啦，知道啦…”柳轻锋又和姐姐聊了几句这才挂断了电话，想了想他有连忙把自己对姐姐说辞给妈妈发了过去，以防她在不知情的情况下说漏了嘴。
　　只是柳轻锋刚刚放下手机没多久，姐姐的电话就有打了过来，电话刚一接通，柳轻锋就听到姐姐带着哭腔的声音传了过来：“小锋，昨晚到底发生什么事了，怎么妈妈一回家就和爸爸吵了起来，我问妈妈怎么回事，妈妈也不理我！”
　　柳轻锋闻言心里一沉，立刻就知道妈妈应该是把昨晚柳絮的暗算算在了柳家的头上，所以她一回家就立刻向原本是柳家人的父亲柳恒发难了，只是不知道面对怒气勃发的妈妈，父亲柳恒是什么样的反应。
　　心里如此想着，柳轻锋连忙出声安慰道：“姐姐这事你先不要管啦，妈妈这时候正在气头上，一时半会劝不住的，你先在一旁看着就好，我马上就到家，等我到家再跟你解释好不好。”
　　“好…你快点回来啊，我都不知道该怎么办了…”面对父母罕见的吵架，平日里极为机灵的柳月影一时间也慌了神。
　　柳轻锋挂断电话就练练催促司机师傅开快一点，司机师傅也知道柳轻锋去的地方是S市的富人别墅区，识趣的没有多问，一听柳轻锋要给双倍的价格，立刻精神抖擞的把车子开的飞快，没过多久就把柳轻锋送到了家门口，付完双倍价钱之后柳轻锋也没再多管喜笑颜开的司机师傅，转身就向家里走去。
　　快步走进别墅，柳轻锋就看到一楼的客厅里静悄悄的一个人都没有，他立刻抬脚向楼上走去，乘坐电梯来到四楼，一出电梯柳轻锋就看到姐姐柳月影正站在不远处妈妈的房间外面，小心翼翼的把耳朵贴在门上偷听着什么，看到姐姐小脸上一副忧心忡忡的样子，柳轻锋摇摇头叹了口气，快步走到了姐姐身后，在她肩上拍了拍说道：“姐姐你干嘛呢，妈妈和爸爸在里面吗？”
　　柳月影正专心致志的偷听，冷不丁被柳轻锋拍了一下，她吓得捂着小嘴发出一声低呼，转过头来发现是柳轻锋，这才拍着胸口娇声说道：“弟弟你吓死我了，妈妈他们在里面吵的好大声，不过这门隔音太好，我听不太清楚他们在吵些什么。”
　　“没事的姐姐，妈妈现在只是在气头上，吵过就没事了，让我来听听他们在吵些什么。”看着面带忧色的姐姐，柳轻锋也不知道该怎么安慰她，只能随口宽慰了两句，就学着姐姐刚才的样子把耳朵贴在了门上，细心听起了房间里的动静，他的耳力极好，姐姐听不大清楚的动静他竟然隐约听清了房间里妈妈和父亲柳恒的对话。
　　“阿岚，我不是已经给你解释了吗，柳絮的所作所为肯定是他的个人行为，和柳家没有一点关系，为什么你就不信呢，柳家和秦氏刚刚签订合作协议，他们有什么理由对你下手呢，这完全是得不偿失啊！他犯下的过错柳家自会严厉惩罚他，但是你为了私人恩怨就要和柳家中断合作协议，这同样也是得不偿失啊！”父亲柳恒的声音从房间里传来，似乎是在对妈妈秦梦岚解释这什么，语气中带着几分焦急，焦急中又带着几分诚恳。
　　“哼！私人恩怨？！你知道昨晚如果被他得逞，我还有秦氏会有多大的损失吗，用那种下作的手段对付我，我没有把他直接送到警察局去就已经很给柳家面子了，中断协议也只是为了警告一下柳家而已，省的有些人再在暗地里搞什么小动作，怎么，你有意见？想帮着柳家说话？”妈妈秦梦岚的声音依旧是那样的清冷的和强势，还带着隐隐的怒气，丝毫不给父亲柳恒面子。
　　“你…”柳恒被噎了一下，语气中也带上了三分火气，提高语调的说道：“我并没有为柳家说话的意思，只是单纯的觉得你这样做未免太草率了，昨天才承认协议有效，即今天就要单方面中断，单方面撕毁协议集团要承担多少损失难道你不知道吗，我相信集团内部不会同意你这样为所欲为的！”
　　“哼！”秦梦岚再次冷哼一声，语气淡漠的说道：“损失？你以为只给我送过去一本简略版合的同我就不知道那合同的细节了吗，那合同对你们柳家的好处要远远大过对秦氏的好处，我是看在你我这么多年夫妻的份上才同意了这份合同，没想到现在你和我说集团的损失，你口口声声说为了集团着想，我看你是在为柳家着想吧！我劝你和柳家离得远一点，你想帮柳家我不反对，但是你要明白，秦氏容不下公私不分的人！”
　　似乎是被秦梦岚说中了心事，柳恒久久没有出声，良久之后他才声音坚定的说道：“那件事被你知道了也无所谓，我问心无愧，瞒着你也只是为了不想让你多想而已，没想到那样做反倒让你多想了，这个合同的审核程序都是合规的，对双方的好处也只是相对而言，我不觉得自己哪里做错了，同样的，一旦集团单方面违约，那根据合同的约定集团就要付出三倍乃至四倍的代价，这样确实不符合集团的利益，我不觉得集团内部会同意你的做法，尤其是现在集团内部刚刚在你的强压之下稳定下来，你这样的做法肯定会再次引起诸多争议，对集团更是有害无益。”
　　“好，很好，”过了片刻，秦梦岚的声音再次响起，她的声音依旧清冷，只是此时她的语气中已经没有了怒气，只剩下了淡淡的疏离：“我不得不承认你说的是对的，对于你的做法我无法指责你更多，但是你没发现吗，你在为柳家着想，在为集团着想，却唯独没有为我着想，从我回来到现在，你有多关心过我一句吗？”
　　柳恒略带歉意说道：“对不起，阿岚，刚才我只是太着急了才…”
　　“不用多说了，我明白你的意思，”秦梦岚直接打断了柳恒的话，她冷淡的继续说道：“同样的我想你也应该明白我的意思，你我的之间情分就那么一些，消耗一些就少一些，这次的事情我答应你可以不中断合同，但是以后不要再对我用那些小手段，再有下次我会让你离开秦氏，无论你有什么理由！”
　　“我明白了…”柳恒声音苦涩的说道，他接着又问道：“那柳絮可以让柳家接走了吗，柳家一定会严加惩罚他的。”
　　“带走吧，惩罚倒是不必了，我觉得他现在已经够痛苦了，好好管教才是最应该做的，也让他知道什么事能做，什么事不能做！”秦梦岚意有所指的冷声说道，这话让在门外偷听的柳轻锋莫名心里一凉。
　　柳恒听出了秦梦岚话中有话，立刻有些紧张的问道：“痛苦？你把他怎么样了！”
　　秦梦岚冷笑一声说道：“他人在刘助理那里，你去看就知道了，自作自受罢了，想要算计我就要做好付出代价的准备。”
　　“你…”房间里柳恒被噎得说不出话来，接着便传来了急促的脚步声，明显是柳恒正快步向门口走来。
　　柳轻锋听到脚步声，连忙拉着姐姐退到了房门侧面，接着就看到父亲柳恒脸带怒色的从房间里走了出来，两人被发现偷听，都感觉有些尴尬，于是异口同声的装作关心说道：“父亲（爸爸），妈妈她没事吧！”
　　柳恒看到柳轻锋和柳月影两人，神色没有丝毫缓和，甚至在看到柳轻锋的时候他的神色更加阴沉了，他罕见的没有回答两人话，只是冷哼了一声就快步下楼去了。
　　柳轻锋看着父亲柳恒的身影，心中的疑惑更多，刚才他都能明显的感觉到父亲柳恒看向自己的时候眼中有一缕精光一闪而逝，让他有种莫名心惊的感觉。
　　……………………
　　柳恒没有在多管两人，脚步匆匆的下了楼，沿着三栋别墅之间的走廊向左侧那栋别墅走去，他很快在那栋别墅里找到了那位刘助理，这位刘助理正是早上从柳轻锋那里接走柳絮的那名女助理，在她的带领下柳恒终于在一间简陋的房间里见到了柳絮，只见柳絮已经醒了过来，只不过他的双手已经被重新绑了起来，嘴里也被塞着一团破布，此时他正脸色煞白神情恍惚的蜷缩在墙角，满脸惊恐的看着周围负责看守他的西装大汉，他的裤裆处一片湿痕，散发着一股股腥臭气息，让西装大汉都离得他远远的
　　见到柳恒走进房间，他立刻呜咽着的想要站起来，可是他的双脚就像是面条一般，刚刚站起到一半就踉跄着跪倒在了地上，顿时狼狈不堪，惹得西装大汉发出一阵大笑，只不过看到柳恒神色难看的走了进来，那大汉才悻悻的忍住了大笑，在那位刘助理的示意之下乖乖的走了出去。
　　柳恒神色阴沉的瞪了那西装大汉一眼，强忍怒气快步走到了柳絮身边，皱着眉头看了看他裤裆部位隐现血色的一片湿痕，他的神色更加难看了，他扶起趴在地上的柳絮，伸手扯下了他口中的破布，关切的问道：“絮儿你怎么这个样子了，发生了什么事？”
　　柳絮被扯下了堵在嘴里的破布，立刻痛苦呻吟着说道：“二叔…二叔快帮帮我啊，他们给我吃了升仙散，我好难受啊，快救救我啊二叔！”
　　听柳絮这么说，又看到柳絮裤裆处的那片湿痕，柳恒的脸色瞬间变得极为难看，他咬着牙一字一句的说道：“你从哪里弄到的升仙散！”
　　“就是我经常联系的那个人啊，我说要最好的，他就给了我这种药。”柳絮哭丧着脸说道。
　　“混蛋！你知道知道你做了什么！你竟敢对你叔母下手，畜生！”柳恒瞬间大怒，他的手掌高高扬起，却终究没有狠心落在柳絮的身上，与此同时他的眼神深处也浮现出了一抹惊疑不定的神色。
　　柳絮跪坐在地上委屈的说道：“二叔我错了，但是我什么都没做啊二叔，我只是跟着叔母进了酒店房间，然后有人敲门，我一打开房门后面就什么都不知道了，醒来的时候就已经在这里了，他们拿走了那个空药瓶，还说说剩下的半瓶药已经被我喝了，我好难受啊二叔，我的下边已经没有知觉了，快救救我吧二叔！”
　　听到柳絮的一番话，柳恒眼中的疑色更加浓重，他狠狠咬了咬牙，也不去管静静站在一旁的女助理，飞快的解开了柳絮被绑着的双手，架着他快步向门外走去，一边走一边声音急促的说道：“给我忍住了不要胡思乱想，我这就带你去医院！”
　　看着柳恒离开的身影，站在原地刘助理从口袋里取出手机，这手机赫然是正在录音，他按了几下按键把录下的语音发送出去，接着抬脚走出了房间。
　　……………………
　　另一边柳轻锋柳恒见到父亲柳恒走远，就想先离开这里让姐姐去安慰一下妈妈，此时他可不敢单独面对正在气头上的妈妈，可是他刚要嘱咐姐姐一下，就听到房间里面传来了妈妈的清冷的声音：“小锋你进来一下，我有话要对你说，小影你也不要偷听了，先回房间去吧。”
　　柳月影闻言嘟着小嘴嘀嘀咕咕了几句，却也知道现在妈妈心情不好，于是便对柳轻锋连着使了几个眼色，这才踱着步子回到了自己的房间里。
　　柳轻锋看着姐姐的身影苦笑了一下，心里也知道既然自己和妈妈之间发生了这样的事情，那躲是躲不过的，总归要把事情说开，整理了一下心情，他神色平静的走进了妈妈的房间，然后轻轻关上了房门。
　　妈妈的房间里和往常没有什么变化，依旧是那样的整洁温馨，一走进房间柳轻锋就看到妈妈秦梦岚端坐在落地窗前的沙发上，正神色冰冷的看着他，她已经换下了身上的那身旗袍晚礼服，穿着一身月白色的宽松睡袍，宽大的睡袍将她的全身都笼罩在里面，不漏一丝缝隙，就连她的两只脚丫被睡袍盖的严严实实，一副拒人于千里之外的样子
　　看到眼前妈妈这样的装束和神情，柳轻锋的心顿时凉了半截，他径直走到妈妈面前，深吸了一口气说道：“妈妈，您找我。”
　　妈妈秦梦岚指了指面前的沙发，面无表情的说道：“坐吧，昨天发生了那样的事，我有些话想对你说。”
　　柳轻锋闻言心里一跳，乖乖在妈妈对面坐了下来，咬着牙说道：“妈妈有什么话您就说吧，昨天发生那样的事都是我的错，是我对不起您！”
　　妈妈秦梦岚摇摇头轻声说道：“不是你的错，是我的错，怪只怪我在你小时候没有在啊你身边好好陪伴你，教导你，怪只怪我把你带回家之后平日里太过纵容你，才会让你变得如此大胆，居然就敢对自己的妈妈做出那样违背伦理的事！”
　　听到妈妈的话，柳轻锋心里越发不安，他结结巴巴的说道：“妈妈…妈妈你…”
　　“这两天你就搬出去吧，去和那个沈夕颜一块住也可以，我再给你找个地方住也可以。”妈妈秦梦岚神色平静的说出了自己的打算，与此同时她的眼眸深处闪过一丝不易察觉的黯然。
　　柳轻锋简直不敢相信平日里对自己无比温柔的妈妈会说出这样的话，他“扑通”一下跪在了地上，紧紧拉住了妈妈的玉手，满心慌张说道：“妈妈你不要抛弃我啊，我不想离开你们，不想搬出去啊！”
　　妈妈秦梦岚用力抽了几下自己的手，发现抽不回来也就放弃了，她抿着嘴唇声音平淡的说道：“妈妈并没有要抛弃你的意思，小锋你依然是我秦梦岚的儿子，只是你现在已经不适合跟我和你姐姐住在一块了，你也随时可以回来看我们，只是没法在家里过夜了，你自己住在外边我会负责你的一切开销，直到你成家立业为止。”
　　柳轻锋实在想不通妈妈为什么会突然这样对自己，他抬起头来倔强的见着妈妈大声说道：“妈妈昨天确实是我做错了，是我对不起您，您要打要骂我都认了，可是您为什么非要把我赶出家门呢！您现在就这么讨厌我吗！”
　　听到柳轻锋的大声质问，妈妈秦梦岚神色痛苦闭上了眼睛，一字一句的冷声说道：“小锋你以为你对我的那点心思你妈妈我就一点不知道吗？”
　　正在情绪激动之中的柳轻锋被妈妈的一句话惊的目瞪口呆，他怎么也没想到妈妈怎么就看透了他藏在心底最深处的秘密，他愣愣的跪坐在地上，过了好久才反应过来，讷讷的说道：“妈妈…我…我没有…”
　　妈妈秦梦岚轻声叹了口气，看着他轻声说道：“知道我为什么会同意把沈夕颜留在你的身边吗？”
　　柳轻锋不知道妈妈为什么会这样问，他有些愕然的说道：“当时我是说很喜欢她，您才答应让她留在我的身边的。”
　　“是啊，你很喜欢她，”妈妈秦梦岚神色莫名的说道：“因为她很像我是吗？”
　　柳轻锋被妈妈这突然一句话说的有些发愣，他下意识就想否认，却惊讶的发现自己喜欢沈夕颜确实是因为她和妈妈有几份相像，这一点他在和沈夕颜第一次发生关系的时候就发现了，现在这一点被妈妈点出来，他想反驳都没办法，妈妈明显早就知道了她们两人长得有几份相似。
　　妈妈秦梦岚见到柳轻锋没有反驳，便当他默认了，她摇摇头继续轻声说道：“从你前一阵两次想吻我开始，我就感觉到了你的不对劲，你明显是对我有了不该有的心思，所以我才把沈夕颜留在了你的身边，想着你有了她以后那种心思就会慢慢淡下来，只是没想到，阴差阳错之下我们还是犯下了错误…”说着她的神色之间又多了几份痛苦，看起来她对昨晚的事情的依旧无法释怀，。
　　对于妈妈的话柳轻锋不想反驳，也无法反驳，他跪在妈妈身前看着她娇媚的容颜，咬着牙的说道：“您就是因为这个才想着把我赶出家门吗，我改还不行吗，以后我一定敬您爱您，保证和您保持距离，您不要把我赶出去好不好好不好！”
　　妈妈秦梦岚看着柳轻锋委屈的样子，她的眼神中有了一丝犹豫，却又坚决的说道：“你还是搬出去吧，这样对你，对我，对你姐姐都好。”
　　听妈妈又提到了姐姐，柳轻锋心中一紧，却又不死心的大声说道：“这事又和姐姐有什么关系！”
　　妈妈秦梦岚静静的看着柳轻锋，知道把柳轻锋看得有些心头发毛的时候她才继续说道：“知道我为什么每天都要去你房间看你和你姐姐写作业吗，就是怕你们走的太近了，我看的出来我从来都没把她当成亲姐姐看待，而小影她也从来没把你当成亲弟弟看待，你们都太年轻了，你姐姐她又是个粘人的性子，你们俩天天黏在一起，我生怕什么时候你们之间就会发生一些不好的时候。”
　　柳轻锋被妈妈说的既后怕又庆幸，后怕的是妈妈的眼光竟然如此毒辣，轻易的就看穿了自己和姐姐之间的暧昧关系，庆幸的是她现在还没发现自己和姐姐已经发生了关系，如果现在她知道了这件事，拿自己今天估计肯定是要被赶出家门了。
　　心思电转之间柳轻锋知道这事自己是死活都不能认的，于是他拉着妈妈的手大喊冤枉说到：“妈妈我对姐姐从来都是以礼相待的啊，我们从来就没有过分亲密过，您怎么能这样说呢！”
　　妈妈秦梦岚却是一点都不理会柳轻锋的狡辩，她轻轻摇摇头神色平静的说道：“小锋你就不要再否认了，妈妈相信自己的眼睛不会看错的，你就听妈妈的话，安心搬出去不行吗，等你什么时候彻底断了那份心思，妈妈自然会让你回来住的。”
　　柳轻锋看妈妈这毫不动摇的样子，心里也明白了妈妈今天是铁了心想让自己搬出去住，他是无论如何都无法接受这个结果的，且不说他心里已经把妈妈和姐姐都当成了自己的女人，就是把妈妈和姐姐留在家里和父亲柳恒一起住，他都有一万个不放心，经过分析妈妈昨晚的胡言乱语和刚才的偷听，他现在已经对妈妈和父亲之间的关系有了深深的怀疑，父亲明显是不爱妈妈的，而妈妈似乎对父亲也没有什么感情，再联想到父亲之前针对他的种种行为，这让他对父亲柳恒已经产生了深深的忧虑，留下妈妈和姐姐跟父亲柳恒住在一起，柳轻锋很难放下心来。
　　想了又想，柳轻锋想到了唯一有可能让妈妈回心转意的办法，他深吸了一口气，坚定的对妈妈说道：“妈妈，我是绝对不会搬出这个家离开你们的！”
　　“哦？为什么这么说？”看到柳轻锋无比坚定的样子，妈妈秦梦岚反而有了几分意外，她不由自主的问了出来。
　　“因为…因为我就是您死去的那个儿子小锋啊，从我再次跟您和姐姐重逢的时候，我就暗自立下了誓言，这辈子再也不会离开你们！”柳轻锋一字一句的，无比深情的对妈妈说出了自己藏在心底的最大秘密。

第31章
　　“你说什么？”不知道是不是柳轻锋说的太突然，妈妈秦梦岚一时间似乎没反应过来，下意识又皱着眉头重复问了一句。
　　“妈妈我就是您原来那个儿子小锋啊！那天出事之后我确实死了，但是后来却又在孤儿院里这个身体上活了过来！”柳轻锋激动的说道。
　　“这怎么可能，小锋你知道不知道自己在说些什么！小锋不要以为你这样说妈妈就会心软！”妈妈秦梦岚脸上的神情由不解逐渐变为震惊，满脸不相信的说道。
　　柳轻锋知道这件事既然已经说出口，那自己就一定要说服妈妈，让她相信自己说的话都是真的，他看着妈妈坚定的说道：“妈妈，这件事虽然很不可思议，但是我真的没有骗您！”
　　说着他回忆起了脑海中那些零碎的记忆，轻声说道：“还记得小时候我非常调皮，经常到处闯祸，可是您每次都舍不得打我，只是会训我几句，还有每次到周末的时候您都会带我和姐姐去市里玩，有时候姐姐不想出们，您就会带我自己去玩，那时候我非常喜欢吃麦当劳，每次单独带我出门，您就会带我去市中心体育场旁边的那家店去吃，我记得当时我最喜欢吃的就是麦当劳的炸鸡腿，还有，我记得大概在我七八岁的时候您带我去您的办公室玩，您去开会的时候我不小心把您办公桌上的文件弄脏了，当时我紧张极了，却还是主动把事情告诉了您，您非但没有责骂我，反而很是高兴的夸奖我诚实，还带我去大吃了一顿，这些小时候事情我还都记得，我相信您也不会忘记的！”
　　这些日子柳轻锋时不时就会进入那个奇异梦境，在那个梦境之中他的能力莫名的大大增强，这也让他的记忆恢复速度快了很多，到现在他已经可以想起很多小时的事情了，所以这时他才能把小时候的那些事情一一娓娓道来。
　　“小锋…你…你怎么会知道这些…我从来都没给你说过这些…怎么可能…怎么可能…”妈妈秦梦岚俏脸上的神色越发震惊，尽管她的心里还是有些不敢相信，但是眼前儿子所说的那些事情有很多都是他不应该会知道的，那些事情应该只有她和自己那个已经死去的儿子知道才对，眼前的情形是如此的离奇，这让她对儿子之前的话不得不相信了三分，饶是她平时再怎么沉着冷静，此时也忍不住激动起来。
　　柳轻锋看着眼前妈妈的反应，心中暗喜，连忙继续深情说道：“妈妈您应该还认得我的笔迹，您可以看一下我送给您的那条项链，吊坠上面有三个名字，除了姐的名字之外，另外两个名字都是我的名字，那是我特意让工匠师傅刻上去的，就是想着如果我迟迟不能和您相认，那我也要时时刻刻陪在您的身边！”
　　听了柳轻锋的话，妈妈秦梦岚将信将疑的从脖颈上摘下了柳轻锋送给她的那条项链，把项链下边的蓝宝石吊坠放在手心上细细观察起来，果然看到那吊坠上的几行小字出了女儿柳月影的名字之外，另外两个名字都是儿子柳轻锋的名字，再细看那字迹，还真的是非常眼熟，正是自己那个儿子的字迹！
　　看着手中吊坠上的熟悉字迹，秦梦岚的芳心一颤，瞬间想到了很多，这段时间晚上她经常去自己眼前这个小儿子的房间，偶尔也见过他的字迹，只是觉得莫名熟悉，却也没有多想，此时再回想起来，她立刻发现自己这个小儿子身上果然有很多地方和自己那个大儿子十分相似，不管是平时的生活习惯还是说话交流，都隐隐透露着让她熟悉的气息，或许正是因这一点她才会在看到小儿子第一眼就认定了他正是自己的亲生儿子。
　　心里如此想着，妈妈秦梦岚激动到了极点，她实在是无法想到自己那个已经死去的儿子会重生活来，以这样的方式重新回到自己的身边，她的眼圈微红，两只玉手紧紧握住了儿子柳轻锋的双手，声音颤抖的说道：“小锋…真的是你…到底发生了什么事情…你…你不是早已经…早已经死了吗…又怎么会变成现在这个样子？”
　　柳轻锋看到妈妈总算是相信了自己的话，心里自然也是高兴极了，他早就在期望着什么时候能用自己的真实身份和妈妈相认，却没想到自己最终会是在这样的情况下和妈妈相认，他看着面前眼含泪水的妈妈，一点点说起了自己重生的经过，从死后莫名在毛亮的身体上醒来到在孤儿院的生活，再到遇见妈妈秦梦岚，柳轻锋把自己那些日子的经历全部告诉了妈妈，反手紧握住妈妈的小手，动情的说道：“妈妈，虽然知道现在我的记忆都还没有完全恢复，但是我在再次回到这个家的那一刻我就暗暗告诉自己，我这辈子再也不会离开您和姐姐了，我要永远守在你们的身边！”
　　听着儿子的诉说和动情的表白，这些日子以来积压在心中的痛苦和思念瞬间爆发出来，妈妈秦梦岚再也忍耐不住激动的心情，她泪如雨下的把依旧跪在地上的柳轻锋搂进了怀里，泣不成声的说道：“儿子，这些日子妈妈好想你，你为什么不早点把事情告诉妈妈，你知道妈妈心里有多痛苦吗…呜呜…”
　　柳轻锋把痛哭不已妈妈紧紧搂在怀里，心中也是百感交集，在他的印象中妈妈从小到大都是那样的冷静坚强，一副女强人的模样，极少会像现在这样失态，此时此刻他才明白了自己在妈妈心中肯定是占据非常重要的位置，他心中又是高兴又是感动，知道妈妈现在非常激动，所以他没有解释什么，只是紧紧抱住了妈妈，轻轻拍着她的后背安慰着她，感受着妈妈丰腴柔软的身子，嗅着从妈妈身上传来的幽幽香气，他只想让这一刻停留到永远。
　　可惜现实的时光是不会因为个人的意愿而有丝毫停留的，妈妈秦梦岚的情绪控制能力无疑是极强的，激动之下哭泣了一阵之后，她逐渐冷静下来，似乎是想到了什么，她有些悲伤的看着柳轻锋说道：“这么说，这个身体的原主人吗，那个毛亮，他已经死了是吗？”
　　柳轻锋沉默了片刻才轻声说道：“是的，在我从他的身上复活之前，他的意识似乎就已经消散了，我在他身上复活以后脑子里之留下了他的一部分残缺记忆，我也是靠着他的记忆在孤儿院里生存了下来，后来又找到了那种神奇的草药。”
　　妈妈秦梦岚有些痛苦的闭上了眼睛，晶莹的泪珠再次滴落下来，她带着哭腔声音颤抖的说道：“他是你的弟弟你知道吗，我都还没见过他一面…”
　　虽然对自己这个弟弟没多少感情，但是看着眼前痛哭的妈妈柳轻锋还是感觉到了几分悲伤，他紧紧抱住了妈妈柔声说道：“妈妈你不要这样，自从那次在孤儿院见到您，我就知道了自己应该是占据了弟弟的身体，可是直到现在我都不知道这件事情是怎么发生的，我知道您很难过，我也很难过，但是事已至此，再多的悲伤都没有用，我的脑海里现在还有弟弟的一些记忆，您就当弟弟还活着好了，我会替弟弟好好报答您的！”
　　听到儿子的话，妈妈秦梦岚想到了自己刚刚把儿子带回家的时候隐隐察觉到的不对劲，原来真相竟是这样，自己的大儿子竟然是在自己小儿子的尸体上复活的，自己重新得到一个儿子的同时也永远失去了永和儿子，想到这里她的心里顿时更加悲伤起来。
　　过了许久妈妈秦梦岚在勉强把那些悲伤和深深的疑惑藏进了心底，重新冷静下来，看着眼前的儿子，她又联想到儿子柳重生回到家里之后的种种表现，她她敏锐的察觉到了什么， 于是不动声色的直起了身子，眨动了几下还带着点点泪水的美目，看着柳轻锋轻声问道：“小锋，你回到家里之后迟迟没有和妈妈相认，是不是在顾忌什么？”
　　柳轻锋惊讶于妈妈的敏锐直觉，但还是沉声说道：“是的妈妈，我刚见到您的时候记忆残缺的厉害，自然不敢跟您相认，那时候就是我说出来，恐怕您也不会相信我说的话，而且即便是现在我的记忆已经恢复了许多，我依然想不起我出事的那一天到底发生了什么事，不过我的直觉告诉我我的死肯定不简单，那天肯定是发生了什么事情，而那陷害我的幕后黑手也肯定还藏在暗中，如果我贸然你和您相认，那对我们家未必是好事。”
　　听柳轻锋这么说，妈妈秦梦岚的脸色凝重起来，她声音清冷的说道：“果然，我就知道小锋你的死肯定不简单，小锋你放心，妈妈一定会把这件事追查下去的，一定要把那个害你的人找出来让他付出代价！”
　　说着，她的脸色又变得温柔起来，略带歉意的对柳轻锋继续说道：“只是这样一来多少有些委屈你了小锋，在查出真相之前妈妈肯定是没办法把你的真实身份告诉别人的，万一消息泄露出去的话那可就不妙了。”
　　“没事的妈妈，能和您跟姐姐相认我已经很满足了。”柳轻锋摇摇头，无所谓的说道。
　　“你已经把你的身份告诉小影了？什么时候的事？”听到儿子柳轻锋已经和女儿柳月影相认，妈妈秦梦岚立刻有些惊讶的问了出来。
　　“我也是无奈之下才和姐姐相认的…”柳轻锋不想隐瞒自己和姐姐诶已经相认这件事，因为妈妈迟早会发现的，还不如提前说出来的好，当下他自己和姐姐相认的过程简单说了一下，当然他只是说姐姐通过自己原来房间的开锁密码和自己的笔迹认出了他，并没有对妈妈说关于硬盘的事。
　　“原来是这样…”妈妈秦梦岚微微点点头，随即深处白嫩的手指在柳轻锋的额头上点了点，娇声说道：“好啊，原来你和小影相认了都不肯跟妈妈相认，还和小影一直都在合伙瞒着妈妈！”
　　看着妈妈罕见露出的娇嗔神情，柳轻锋只感觉自己的身子都麻了半边，他结结巴巴说道：“不…不是的妈妈，当时我的记忆还没恢复那么多，我怕贸然和您相认您不相信我说的话啊…”
　　“好啦，妈妈没有怪你的意思，妈妈能再见到小锋你已经很开心了，”妈妈秦梦岚的神色温柔的看着柳轻锋，指了指他身后的沙发说道：“小锋你也别再跪着了，快去坐下吧。”
　　柳轻锋见妈妈此时心情正好，于是小心翼翼说道：“妈妈…那…那我是不是可以不用搬出去了…昨晚的事我真的知道错了，我以后一定改好不好！”
　　听柳轻锋再次提起这件事，妈妈秦梦岚的俏脸上的笑容瞬间消失不见，她坐在那里沉默了片刻才轻声说道：“小锋，能和你重新相认妈妈真的很开心，妈妈也很心疼你这段时间的经历，但是妈妈依然希望你能搬出去，虽然妈妈不知道你为什么会变成这个样子，但你的心意妈妈一清二楚，妈妈不希望你一错再错，这样不仅会伤害到妈妈，也同样会伤害到你，所以小锋你就听妈妈的话，安心搬出去住一段时间好吗，等过几年你成家立业了，妈妈也老了，那时候妈妈不会再拦着你搬回家里。”
　　“不，不要啊妈妈，我真的不想搬出去！不想离开您和姐姐！”见到妈妈的决定依然是如此的无情，柳轻锋心中大急，想到之前怒气冲冲离开的父亲柳恒，他福至心灵，连忙大声说道：“妈妈我不想搬出去还有一个原因，就是因为我不放心父亲啊！”
　　“哦？这话怎么说？”妈妈秦梦岚的眼神一凝，再次被柳轻锋的话吸引了注意力。
　　柳轻锋见到自己的果然见效，他心中大喜，心中暗想看来妈妈和父亲之间的关系果然另有玄机，心中如此想着，他也没有犹豫，想了想连忙说道：“之前我不是在机缘巧合之下认识了沈夕颜嘛，后来我才知道那个沈夕颜原来是父亲故意派到我身边的…”当下柳轻锋把那天在床上沈夕颜对自己说的那些隐情一一告诉了妈妈，包括父亲试图让沈夕颜勾引自己上床的事业详细的告诉了妈妈。
　　在说完沈夕颜的事情之后，柳轻锋又继续说道：“知道了父亲对我做的事以后我就对父亲有些疑惑了，之前又听到您和父亲在房间里吵，我就更不放心留下您和姐姐跟父亲一起住了！”
　　看了看妈妈那逐渐皱起的眉头，柳轻锋再次小心翼翼的说道：“妈妈您跟父亲之间是不是有什么矛盾啊…我看你们关系好像不是特别好的样子…”
　　妈妈秦梦岚皱着眉头深思了片刻，俏脸逐渐上浮现出了一抹若有所思的神情，她声音平静的说道：“这件事我知道，妈妈会去调查一下的，这件事你也不要再告诉别人，至于我和你父亲的事，你就不要多管了，刚才我们只是意见有些分歧，所以才吵了几句，你也不用太过在意。”
　　“知道了妈妈，”柳轻锋吞吞吐吐的说道：“那…那我是不是可以不用搬出去了…”
　　妈妈秦梦岚脸色阴晴不定的沉默了良久，才轻声说道：“好吧，你就暂时先住在家里吧。”
　　“谢谢妈妈！”听到妈妈终于松了口同意让自己继续住在家里，柳轻锋心中大喜，一下子从地上蹦了起来，张开双手就再抱住了妈妈。
　　“你干什么，放开我！”突然被儿子柳轻锋紧紧抱住，妈妈秦梦岚的身子确实猛的一僵，带着几分羞怒冷哼了一声，立刻用力把柳轻锋推开到了一边，对满脸错愕的柳轻锋冷声说道：“记住了小锋，妈妈同意你继续留在家里并不是原谅了你，只是有些担心你自己住在外面会有什么危险而已，从今往后你在家里不允许再碰我，也不允许你和你姐姐太过亲密，知道了吗！”
　　柳轻锋没想到妈妈的脸色会变化的如此之快，看着妈妈那带着几分羞怒的冰冷眼神，他知道妈妈这次是真的生气了，不会轻易原谅自己的，他心中沮丧万分，低着头应了一声之后，他也不在去理会妈妈，转身就向房门走去。
　　妈妈秦梦岚看着儿子柳轻锋落寞的背影，到底还是有几分不忍，她轻轻叹了一口气，柔声对柳轻锋说道：“小锋，妈妈也是为了你好，忘记昨晚的事情，忘记那些荒唐的想法，可以吗小锋？”
　　听到妈妈苦口婆心的劝说，柳轻锋也没办法再说些什么，只能默默点了点头权当是安慰妈妈，接着他心情低落的走出了妈妈的房间。
　　从妈妈房间出来，柳轻锋再次叹了口气，看来妈妈终究是难以接受自己，想要突破自己和她之间的关系果然还是任重而道远，又走了几步他才突然想起来之前自己还想着问一问妈妈，昨晚她喊的“老公”到底是谁，不过现在看来也幸亏自己没问，不然又羞又怒的妈妈恐怕真要把自己赶出家门…
　　……………………
　　看着儿子离开房间，秦梦岚从沙发上缓缓起身，她走到了床边重新坐下，从床头的抽屉里取出了一个精致的相框，相框中放着一张略显陈旧的照片，照片上是一个身穿西装的年轻人，正抱胸站在一片宽阔的广场上，身后有一片白鸽飞过，年轻人脸上也洋溢着高兴的笑容，这个年轻人不过二十多岁的年纪，长相清秀帅气，如果柳轻锋在场的话，会惊讶的发现自己和照片上的那个年轻人赫然有四五分相似。
　　秦梦岚轻轻抚摸着手里的照片，一双美目中眼神似真似幻，她地神呢喃道：“阿铭，这是上天在惩罚我们吗，惩罚我们当年犯下的错误，可是这些年我们已经付出代价了啊，为什么还要这样惩罚我们…”
　　说着她的双眼微红，眼眶中立刻再次有大颗大颗的晶莹泪珠流了下来，想着这些年以来的艰难和自己跟儿子之间的孽缘，她的心中更加难受，干脆握着手里的相框趴在床上低声哭泣起来，估计任谁也无法想到，平日里沉稳冷静秦梦岚此时竟会如此的脆弱…
　　良久之后，趴在床上痛苦过一阵的秦梦岚渐渐平静下来，可是另一种奇怪的感觉却又在她的身上逐渐扩散开来，秦梦岚感觉到自己的身体变得酥酥麻麻的，体温也在迅速升高，她想到了之前助理发给自己的那段录音中提到的“升仙散”，贝齿轻咬红唇，小嘴发出一声低不可闻的娇吟，她的一只手难以自制的伸进了自己的睡袍下面，向自己的两腿之间摸了过去，却发现自己新换的小内裤已经被再次湿透了，羞人的淫水蜜汁正从自己的私处源源不断的流出来，这让她的眼前再次浮现出了昨晚那似真似幻的淫荡情景，那时的她虽然神智已失，但那期间发生的事情她却还留有模糊的记忆，就像是异常无比美妙的春梦一般，朦胧又真实。
　　“嗯唔…啊…嗯…”
　　秦梦岚急促的喘息着，在柔软的大床上扭动着自己的娇躯，睡袍下面两条修长浑圆的玉腿难耐的纠缠在一起相互摩擦着，她努力想平息心中那越烧越旺的欲火，可是她的浑身越发燥热难耐，下身私处也散发出极度饥渴的信号，终于，她忍耐不住用娇嫩的手指按在自己的蜜穴口上轻轻揉搓起来，伴随着一声声娇媚的低吟，她感觉到自己的蜜穴中更加瘙痒饥渴，就像是有千万只虫蚁在自己的蜜穴中爬行一般，她急切的揉搓了几下自己的小阴蒂，然后用自己的手指拨开阴唇花瓣，急切的把自己的手指一点点插进了她那早已湿滑无比的蜜穴中，饥渴蜜穴中而非后柔软的嫩肉立刻挤压过来将她的手指紧紧缠绕了起来，而她也马上用自己的手指在蜜穴中轻轻抠弄抽插起来。
　　“恩啊…啊！”
　　极度舒爽的快感瞬间从蜜穴传遍全身，秦梦岚忍不住浪叫出声，丰腴诱人的娇躯在床上激烈的扭动起来，两条美腿也是紧紧纠缠在一起，时而绷得笔直，时而蜷缩起来，身上睡袍都在她的扭动之下变得凌乱不堪，把她的大半酥胸和两条美腿都录了出来，就连她那销魂迷人的私处蜜穴都若隐若现，窗外的阳光隔着窗帘朦朦胧胧的照在她的娇躯上，她那柔嫩雪白的肌肤上此时都已经泛起了一层淡淡的粉红颜色，而她那无比娇嫩的蜜穴私处此时更是已经淫水横流，两片红嫩的阴唇紧紧包裹着她的手指，蜜穴中正不断有粘稠的蜜汁流出，让她的手指抽插起来更为顺畅。
　　“嗯…嗯…啊…啊…老公…嗯…”
　　秦梦岚痴痴的看着眼前相框里的照片，一边低声呻吟着，一边用手指在自己湿滑柔软的蜜穴中更加卖力的抽插起来，敏感的蜜穴被手指不断抠弄摩擦，立刻产生了无比甜美的快感，强烈的快感传遍全身，让平日里冷艳高贵的秦梦岚也变得媚态横生，性感的娇躯剧烈颤抖起来。
　　可是就在秦梦岚沉迷在肉欲的深渊之中不可自拔的时候，她的脑海中不由自主的就想起了儿子，想起了昨晚自己正是被儿子压在身下不停的恩爱缠绵，儿子的大肉棒是那样的粗大坚硬，一次次把自己带上绝顶高潮，这淫荡的念头一旦浮现就再也难以挣脱，朦朦胧胧之间，她感觉自己眼前照片上的那个年轻人似乎都变成了儿子的模样，极度羞耻与罪恶的感觉瞬间涌上心头，让秦梦岚一下子就清醒过来，她极力想把那些淫荡的念头甩出脑海，让自己冷静下来，可是她的娇躯却在这样的刺激之下变得更加敏感，伴随着一声抑制不住的高亢呻吟声，秦梦岚的娇躯不受控制的一下下痉挛起来，绝美的快感让她的蜜穴在一阵剧烈的收缩蠕动之后喷出了大量的淫水，把她的睡袍都打湿了一片，她竟然就这样在自慰中达到了高潮！
　　高潮过后秦梦岚趴在床上久久没有动静，过了好一会她才慢慢从床上爬了起来，随手把自己身上的睡袍脱下来扔到地毯上，然后就那样赤身裸体的默默走进了浴室，不一会浴室里就传来了哗啦啦的水声，伴随着水声一块传来的还有一声声低低的抽泣声…
　　……………………
　　柳轻锋这边却是不知道妈妈那边发生的事情，他心情低落的回到房间里，刚想爬到床上休息一会，就听到了轻轻的敲门声，柳轻锋打开门一看，果然是姐姐柳月影，这时他才注意到姐姐柳月影没有像往常一样在家里穿着吊带热裤，而是穿着一身月白色的丝质长裙，裙摆直到姐姐的膝盖处，只露出两条白生生的小腿和一双穿着卡通拖鞋的小脚丫，长裙款式虽然简单，却裁剪的极为合身，让姐姐显得更加高挑靓丽了，一头五黑的长发柔顺的披在身后，也让姐姐清纯的气质中多了几分小妩媚，俏丽的容颜更加动人。
　　“看什么看啦，臭小锋！”
　　看到弟弟柳轻锋不停的打量自己，姐姐柳月影的俏脸上闪过一丝羞红，娇哼一声挤开柳轻锋的身子走进了房间。
　　柳轻锋随手关上房门，转过身来看着已经自顾自在书桌前坐下姐姐，苦笑了一下说道：“姐姐你怎么过来了，我刚想要休息一下呢，昨晚都没怎么休息。”
　　姐姐柳月影瞥了柳轻锋一眼娇声说道：“我过来就是想问问你呢，昨晚到底发生了什么事，怎么妈妈今天这么生气啊。”
　　柳轻锋看到姐姐正紧紧盯着自己，心中不由得一紧，连忙镇定下来，装作若无其事的说道：“也没什么事啦，就是昨晚柳家那个柳絮胆大包天，竟然想趁妈妈喝多的时候占妈妈便宜，被妈妈给发现了，所以妈妈今天才会那样生气。”
　　听到柳轻锋的话，姐姐柳月影小脸一板，冷声说道：“我就知道那个柳絮不是个好多东西，成天在学校里装模作样的，虚伪的很，没想到竟然这么下流，等下次见到他我一定要他好看！”
　　柳轻锋看姐姐的样子就知道她肯定没看到像一条死狗一样被带回来的柳絮，笑了笑说道：“姐姐你也不用生气，那小子昨晚被关了一晚上，受了不少罪，刚刚才被父亲从家里带走了。”
　　“哦，这样啊，我说爸爸刚才怎么那么生气，那倒是算他倒霉了。”姐姐柳月影娇声一声说道，俏脸上的怒色已经消退了不少，接着她又斜瞥了柳轻锋一眼，似笑非笑的说道：“那…昨晚妈妈喝多了，你照顾了妈妈一晚上，就没有点别的想法？”

第32章
　　柳轻锋心里一激灵，生怕被姐姐看出点什么来，连忙说道：“怎么会，我之前都答应了姐姐你的，不会再有那样的想法，再说了昨天妈妈喝多了一直都很难受，我也不至于那么没良心啊！”
　　听到柳轻锋的解释，姐姐柳月影的脸色才好看起来，她笑了笑娇声说道：“好啦，人家相信你就是啦，哦，还有，妈妈刚才叫你进去有什么事啊，神神秘秘的？”
　　柳轻锋一愣，倒是被问住了，他心思急转，叹了口气说道：“妈妈说我们平时举止太过亲密了，让我注意一点，妈妈心情不好，刚才狠狠把我训了一顿呢！”
　　姐姐柳月影闻言一下子就紧张起来，她拉住了柳轻锋的手，紧张兮兮的说道：“妈妈…妈妈她发现我们的事情了？”
　　柳轻锋拍了拍姐姐的手说道：“没事的姐姐，妈妈只是说让我们平时不要太过亲密，我们注意一点就是了。”
　　姐姐柳月影这才松了一口气，恨恨的在柳轻锋的腰间扭了一下娇嗔说道：“都怪你，这下妈妈都发现我们的不对了，以后我都不知道该怎么面对妈妈了！哼，坏小锋以后你也离我远点，再动手动脚我就去告诉妈妈！”
　　柳轻锋龇牙咧嘴的忍着痛说道：“放心吧姐姐，为了打消妈妈的顾虑，也为了能让妈妈开心一点，我告诉了妈妈我的真实身份，这样一来以后我和姐姐你亲密一点也情有可缘啊。”
　　姐姐柳月影也是一愣，有些惊讶的问道：“妈妈相信你说的话了？”
　　群里发点点头说道：“我现在恢复的记忆又多了一些，小时候一些事情也慢慢想起来了，妈妈起初也是不敢相信，后来我说出了小时候发生过的一些事情，妈妈这才相信了。”
　　“真好，小锋你终于和妈妈相认了，”姐姐柳月影高兴的笑着说道。
　　接着她又叹了口气继续说道：“小锋你可能不知道，自从你出事以后，妈妈心里其实是很难过的，虽然妈妈她嘴上不说，可是我看的出来她一直都是郁郁寡欢的样子，你回到家里之前的那段日子里，妈妈脸上的笑容越来越少，要不是再次见到了小锋你，妈妈可能真要积郁成疾了。”
　　柳轻锋点了点头轻声道：“我知道妈妈一直很伤心，所以我也一直在努力回想过去的事情，等到稍微有了些把握，我立刻就把我的身份告诉了妈妈，为的就是想让妈妈她重新高兴起来。”
　　姐姐柳月影长舒了一口气，有些轻松的笑着说道：“这下好了，妈妈知道了你的身份，以后我就不用再担心她了。”
　　她的俏脸上洋溢着由衷的笑容，看的出来她是发自内心的为妈妈高兴，只是在有意无意间，她自动忽略了父亲柳恒，都没提让柳轻锋把自己的真实身份告诉父亲柳恒。
　　柳轻锋自然也下意识没有提起父亲柳恒，他点了点头说道：“是啊，相信妈妈很快会恢复过来的，不过她对昨晚的事非常生气，最近我们小心一点就是。”
　　姐姐柳月影白了柳轻锋一眼娇哼道：“那就你就该听妈妈的话，理我远一点，不要成天动手动脚的。”
　　“也不知道是谁成天穿的那么性感在我眼前晃来晃去…”柳轻锋低声嘀咕了一句。
　　“你…臭小锋，找打不是！”姐姐柳月影被柳轻锋说的俏脸通红，白嫩的小手瞬间就伸到了柳轻锋的腰间狠扭起来。
　　“痛痛痛！好姐姐我错，赶紧陪我写会作业吧，要不一会被妈妈看到我们这样，她又该生气了！”柳轻锋被姐姐扭的痛叫连连，连忙求饶起来。
　　“哼，就先饶了你这一回，看你还敢乱说！”听到柳轻锋的惨叫求饶，姐姐柳月影这才松开了手，在书桌前坐下继续说道：“好啦，不闹了，周末的作业一点都没写呢，我们赶紧写吧，不然写不完明天又要挨批评了。”
　　柳轻锋这才想起来姐姐昨天也出去玩了，应该也没写作业，心里知道自己是没办法休息了，于是在姐姐对面坐下来，和姐姐一块写起了作业。
　　两人刚安静下来了没多久，门外就传来了轻微的脚步声，接着房门就被直接推了开来，妈妈秦梦岚出现在了门口，只见她似乎是刚刚沐浴过，披在身后的头发都还没干透，俏脸上也还残留着一丝红晕，她的身上没有穿着之前的睡袍，而是罕见的换上了一身休闲打扮，上身是白色的雪纺女士衬衫，下身穿着一条浅蓝色的牛仔裤，这身打扮虽然把她浑身上下包裹的颇为严实，但是她的身材实在是太过爆炸，丰胸和肥臀上的衣服都被绷的紧紧的，似乎随时都要裂开一般，再加上那纤细的腰肢和被紧身牛仔裤包裹着的修长美腿，让她浑身上下散发着与平时迥然不同的魅力，竟然也显得极为诱人。
　　妈妈秦梦岚推开门之后立刻在房间里扫了一眼，等她看到柳轻锋和柳月影两人正端端正正的坐在书桌两旁写作业，她脸上严肃的神情才微不可查的缓和了一点，她神色复杂的看了儿子柳轻锋一眼，迈动脚步走进了房间，淡淡的说道：“小影原来你在这啊，我说怎么在你房间没找到你。”
　　柳轻锋见妈妈颇为冷淡的样子，就知道妈妈还在生自己的气吗，连忙给姐姐使眼色让她机灵一点，姐姐柳月影见状，急忙放下手中的笔站了起来，乖巧的说道：“妈妈我昨天不是出去玩了吗，周末的作业还没写，见到小锋回来了，就找他来写作业。”
　　见女儿如此乖巧，妈妈秦梦岚的脸上也是多了几分暖意，可是她依旧淡淡说道：“是这样啊，你倒是挺用功，不过你也不要有事没事老往小锋房间里跑，小锋平时也需要一点私人空间的。”
　　“哦，好的，知道了妈妈。”姐姐柳月影闷闷的应了一声，噘着小嘴地低了头去、
　　妈妈秦梦岚却是似乎没有注意到柳月影的样子，她瞥了柳轻锋一眼，轻轻叹了口气说道：“好了，我就不打扰你们了，你们继续学习吧。”说着她转身就向房门走去。
　　“妈妈，”站在原地的姐姐柳月影突然叫住了就要出门的妈妈秦梦岚，她抬起头来轻声说道：“我听小锋说他已经告诉您他的真实身份了。”
　　妈妈秦梦岚停下脚步重新转过身来，看了看柳轻锋，神色难明的说道：“是啊，我倒现在都感觉很不可思议，但是却不得不相信这件事，倒是小影你，早早就知道了这事。”
　　姐姐柳月影连忙说道：“妈妈我没有要瞒着您的意思，是小锋他不让我说…”
　　“妈妈知道，”妈妈秦梦岚不等柳月影说完就摆摆手打断了她的话，轻声说道：“之前小锋已经跟我解释过了，妈妈也没有怪你的意思，只是有些感慨而已，在一些事情上面你一直都比较敏感。”
　　柳月影上前两步拉住了妈妈秦梦岚的手，有些关心的说道：“妈妈我知道你在小锋出事的这些日子里很是伤心，但是现在小锋已经回来了，依旧守在我们的身边，妈妈你以后可以放下心事重新开心起来了。”
　　妈妈秦梦岚俏脸上的神色也缓和下来，她轻声说道：“是啊，知道了小锋的真实身份以后，我心里也是很激动，高兴，甚至是庆幸，既然上天有灵，再次给了我一次机会，我一定会照顾好你们的。”
　　说着，她再次看向了柳轻锋，眼神中不经意间流露出了几分慈爱和温柔。
　　柳月影看着眼前的妈妈秦梦岚，有些忐忑的说道：“妈妈，其实刚开始见到小锋的时候，我只是觉得他莫名有些熟悉感觉，后来知道了小锋的真实身份，知道他以前记忆都丢失了不少，我就想有时间多关心关心他，有时间多陪陪他，这样他说不定能恢复的快一点，所以才会经常到他的房间里来，妈妈你…你不要多想…我…”她的话越说越艰难，说到后面她已经红着脸低下了头去。
　　听女儿这么说，妈妈秦梦岚的眼睛里多了几分思索的神色，她轻轻松了口气，语气温柔的说道：“好了，妈妈知道了，之前倒是妈妈多心了，小锋他碰到了这样的事，小影你作为姐姐是应该多关心一下他。”
　　见到妈妈信了自己的话，柳月影立刻撒起娇来，觉着小嘴娇声道：“就是嘛，刚才妈妈你还说我！”
　　经过刚才的一番交流，妈妈秦梦岚的心事放下了很多，她的心情也好了起来，伸手捏了捏女儿柳月影的小脸，浅浅笑了笑说道：“好了好了，妈妈错了不行，中午想吃什么，妈妈专门给你做好吃的好不好。”
　　“好啊好啊，我想吃糖醋鱼，还有红烧肉！”柳月影立刻高兴的叫了起来。
　　“好好好，你先写作业，妈妈这就给你去做。”妈妈秦梦岚笑着摇了摇头，转身走出了房间。
　　看着妈妈离开的身影，柳轻锋心里又是高兴又是难过，高兴的是妈妈似乎相信了姐姐的解释，对他的戒心笑了一点，难过的是妈妈对他依然很是冷淡，从进门到离开也只是看了他几眼而已，都没有主动和他说过一句话，不过转念一想结果似乎也不错了，就自己昨晚做的荒唐事，妈妈确实有理由不理自己。
　　柳轻锋心里正想着，姐姐柳月影已经在书桌对面重新坐了下来，有点小得意的娇声说道：“怎么样，姐姐我厉害吧，几句话就让妈妈高兴起来了。，也不再阻止我往你房间跑了。”
　　柳轻锋无奈的笑了笑说道：“好好好，好姐姐，你厉害行了吧。”
　　嘴里说着柳轻锋伸手拉住了姐姐放在书桌上的小手，带着几分挑逗继续说道：“不过姐姐你就这么想陪着我吗，看起来你还挺关心我飞嘛！”
　　姐姐柳月影被柳轻锋说的俏脸微红，娇媚的白了他一眼娇声说道：“臭小锋，谁关心你了，人家就是随口一说，你快松开姐姐啦，一会被妈妈看到了她非得再次生气不可！”说着她从柳轻锋的手里抽出了自己的小手。
　　柳轻锋叹了口气，知道姐姐说的没错，以妈妈现在对自己的不放心程度，说不定什么时候就会再来自己房间里转一次，只能放开了姐姐的小手，收拾了一下心情陪姐姐一块写起了作业。
　　这天柳轻锋和姐姐柳月影在房间里补了大半天的作业才把作业写完，避免了第二天要挨训的尴尬处境，接下来几天没有什么事情发生，生活好像又恢复了往日的平静，妈妈秦梦岚和父亲柳恒照旧每天上班，柳轻锋则和姐姐柳月影每天去学修奥上学，可是柳轻锋却感觉这样的日子过的非常难受，因为自从那晚上和妈妈稀里糊涂的春宵一度之后，妈妈和他之间就出现了一道深深的隔阂，尽管他已经尽量认错，甚至都把自己的真实身份都告诉了妈妈，但这些都无法再让两人的关系回到从前。
　　这几天柳轻锋能清晰的感觉到，妈妈对自己的态度已经彻底冷淡下来，处处刻意和自己保持着距离，虽然在柳轻锋有意无意的讨好之下妈妈的态度稍微软化了一些，但是妈妈那有意无意的提防态度还是让柳轻锋颇为伤心，他实在没想到自己在冲动之下犯下的错误，会让自己和妈妈之间的关系变成这样。
　　所以她这几天情绪也很是低落。
　　“妈妈，您吃菜，今天这只鸡也炖的不错，您尝尝…”
　　这天晚上，餐厅里，一家人正在吃饭，柳轻锋则在热情的给妈妈夹菜，奈何他和妈妈之间还坐了一个姐姐，这让他给妈妈夹起菜来很不方便，心中有些无奈的叹了口气，现在他也只能用这样的方法来讨好妈妈了。
　　妈妈秦梦岚身姿端正的坐在餐桌前，身上平时经常穿的裙装变成了宽松的衬衫长裤，把她浑身上下都遮的严严实实，虽然她穿什么都显得非常漂亮，但是她这样穿无疑是把自己那凹凸有致的诱人身材遮挡了大半。
　　对于儿子柳轻锋的殷勤的夹菜，她也没有拒绝，而是默不作声的接了下来，却没有多看儿子一眼，只是默默的吃着饭，一副冷漠的样子。
　　而坐在两人之间的柳月影就更加不知所措了，她完全不知道妈妈和弟弟之间又发生了什么事，让妈妈这样生气，之前她也问了弟弟，也没问出个所以然来，现在看到妈妈这个样子，她只能恨恨的瞪了弟弟柳轻锋一眼，也跟着弟弟给妈妈夹起了菜，同时跟妈妈有一句没一句的闲聊了起来，试图让妈妈开心起来。
　　坐在餐桌另一侧的柳恒则一脸平静的看着三人，安静的吃着碗里的饭，只是他那晦暗的眼神中不断闪烁的精光显示着他一直在思索什么事情。
　　一顿饭在略显沉闷的气氛结束，妈妈秦梦岚立刻起身离开了餐厅向楼上走去，姐姐柳月影在柳轻锋的示意之下也赶紧跟了上去，看着妈妈和姐姐离开的身影，柳轻锋有些失落的叹了口气，对坐在对面的父亲柳恒点头示意了一下，就要起身离开，回自己房间去。
　　“小锋，可以再坐一会吗，爸爸想向你打听一件事。”之前默不作声的父亲柳恒突然出声叫住了他。
　　“父亲你有什么事想问我？”柳轻锋有些惊讶的看向父亲柳恒，不知道他突然把自己叫住有什么事，他知道自从那天父亲把柳絮带走之后，父亲的脸色的就一直很难看，对他和姐姐也没有了之前的温和，态度颇为冷漠，直到今天父亲的脸色才算好看了一些。
　　“之前老太爷病重那次，那天你妈妈带着你去看了老太爷之后，老太爷的病情很快就好转了，我想知道在那期间是不是发生了什么事，才让老太爷的病情突然就好转了。”父亲柳恒直直的看着柳轻锋，一字一句的轻声问道。
　　柳轻锋没想到父亲会突然问这个，他的心里一突，立刻意识到父亲是不是知道了什么才会这样问，旋即他又想到那天妈妈带自己去见祖外公并没有瞒着人，是当着众人的面走进祖外公的病房的，别人应该很容易就能猜想到祖外公的病情好转跟自己和妈妈有关系，父亲从别人口中知道这事也不稀奇，但是当时自己取出那中神奇草药的时候，病房里应该只有自己跟妈妈还有祖外公三人，并没有外人在场， 想到这里他的心情才略微放松下来，知道父亲不大可能是知道了自己手中有神奇草药这事，他也不想就这样把自己的秘密告诉父亲，于是重新在座位上坐了下来，含含糊糊的说道：“也没发生什么事啊，我和妈妈去看祖外公是那天晚上，祖外公病情好转是在第二天了，应该是祖外公他福缘深厚，再加上见到我之后比较开心的缘故吧。”
　　听到柳轻锋的胡扯，父亲柳恒的眉头不着痕迹的皱了皱，他盯着柳轻锋不动声色的说道：“哦，这样啊，我还以为是你妈妈她私底下找到了什么好药呢。”
　　柳轻锋心里一动，知道父亲应该是在试探自己，于是笑着说道：“没有啊，那天妈妈带我去见祖外公的时候心情非常沉重，对祖外公的病情妈妈她也没有什么办法，不过好在祖外公他老人家吉人自有天相，身体很快又好了起来。”
　　父亲柳恒沉默了片刻，淡淡的说道：“知道了，我的话问完了，小枫你可以离开了。”
　　柳轻锋看着一脸冷漠的的父亲，也不想跟他多说什么，起身就向餐厅外面走去，却没想到等他走到餐厅门口的时候，身后再次传来了父亲柳恒的声音。
　　“小沈跟在你身边过的还好吧，听说你对她不错。”父亲柳恒坐在餐桌前，神色莫名的说道。
　　柳轻锋转过身来看着父亲轻声说道：“她过的还好，她前几天已经把她的丈夫送出国了，这还多亏了父亲的帮助，我替她谢谢您了。”
　　父亲柳恒白净的脸皮微不可查的抖动了一下，若无其事的说道：“那就好，再见到她的时候也替我问候她，让她好好工作，不要辜负了我的期待。”
　　柳轻锋心里偷乐，恐怕父亲带现在都还不知道沈夕颜已经背叛了她吧，心里如此想着，他却是装作有些不高兴的样子板着脸点点头说道：“知道了父亲，我一定把话带到。”说着他转身径直走出了餐厅。
　　回到房间里，柳轻锋无聊的躺在床上，这一阵他确实过的比较糟心，在家里妈妈处处提防着他不说，这几天一阵学校的功课也繁忙起来，让他都没什么时间去找沈夕颜了，这几天只去找了沈夕颜两次，不过沈夕颜却显得的极为开心，因为她已经成功把她的丈夫送出了国去进行治疗，算是了却了她长久以来的一件心事，而关于父亲柳恒派她到自己身边的事情，妈妈秦梦岚在把她叫到办公室详细问了问之后就再也没有动静了。
　　不知道是怎么回事，自从和妈妈发生过关系以后，柳轻锋感觉自己的欲望是越来越强烈，每天早上醒来大肉棒都是硬邦邦的，却又不能每天都去找沈夕颜泻火，在家里更是不敢对姐姐怎么样，这让他是倍加难受，好在姐姐这一阵在家里也穿得也穿得颇为保守，和他刻意保持了距离，这才让他在和姐姐写作业的时候不至于太过难受。
　　柳轻锋正躺在床上胡思乱想，房门发出一声轻响，姐姐柳月影推开门走了进来，只见她一头五黑的长发在脑后梳成了一个高高的马尾辫，身上穿一件印着卡通图案的睡衣，一双小脚穿着卡通拖鞋，整个人说不出的娇俏可爱，她一边一边踢踢踏踏的走进房间，一边嘟着小嘴娇声说道：“臭小锋，你到底做了什么惹妈妈不开心的事，现在妈妈都不理我了，卧室门都不让我进！”
　　柳轻锋也不敢实话实说，只能无奈的苦笑着从床上坐了起来，敷衍说道：“我天天跟姐姐你在一起，什么也没做过呀，我也不知道妈妈她是怎么了。”
　　“哼，肯定是你惹妈妈生气了，还不好意思跟我说，再这么下去我可不帮你了，现在妈妈都不想理我了。”姐姐柳月影娇哼一声在柳轻锋的床边坐了下来，在他的胳膊上狠狠扭了一下。
　　“哎呀…姐姐你干什么，好痛啊！”
　　柳轻锋痛呼一声，连忙捂着胳膊躲了开来，这才发现姐姐就坐在自己的床边，此时两人挨得极近，从姐姐身上传来的丝丝香甜气息传进他的鼻腔中，顿时让柳轻锋的心不受控制的怦怦狂跳起来，又想到和姐姐的第一次就是在这张床上发生的，那天发生的一切还历历在目，姐姐那白嫩诱人的娇躯和修长圆润的玉腿他都还能清晰度回忆起来，可惜自从那次之后就在没机会和姐姐亲热了，现在看到近在眼前的姐姐，柳轻锋那有些饥渴的欲望立刻就翻涌起来，他胯下的大肉棒也立刻硬了起来，他下意识一伸手就把姐姐搂进了怀里，喘息着在姐姐耳边说道：“姐姐，你身上好香啊…”
　　“啊，臭小锋，你…你干什么！”
　　姐姐柳月影突然被抱住，顿时有些惊慌，她心中又羞又慌，一边用力挣开了柳轻锋的搂抱一边羞声说道：“臭小锋你快放开我啦，我们不能这样啊，会被妈妈看到的！”
　　柳轻锋此时已经热血上头，哪里肯让姐姐离开，看到姐姐已经挣扎着下了床，他再一伸手就把姐姐重新拉上了床，让她躺在了自己的床上，正好看到姐姐的一双小脚丫落在了自己面前，姐姐虽然穿着一身卡通睡衣把自己遮的严严实实，一双小脚丫却没有穿着袜子，两只白嫩的小脚丫光洁秀美，在窗外阳光的照射下更加诱人，脚掌弯弯形成一个恰到好处的弧度，显得小巧而可爱，透过细腻的肌肤几乎能看到肌肤下面淡淡的青筋血管，五根小巧晶莹的脚趾紧紧并拢在一起，就像是五只弯弯的蚕宝宝一般纤巧可爱。
　　柳轻锋看着姐姐的两只小脚丫，立刻就想到了之前姐姐就是用这两只小脚丫给自己足交过，那美妙的滋味，就是现在回想起来都感觉十分销魂，如此想着，柳轻锋的呼吸更加粗重，胯下的大肉棒也更加硬挺起来，直接在他的裤裆处顶起了一个小帐篷，他不由自主的就把姐姐的两只小脚丫碰在了手里，轻轻抚摸了起来，只感觉手中的小脚丫细腻柔软，温润如玉，尽管没有丝袜的加持，但依然有着绝佳的触感，让柳轻锋都有了一些爱不释手的感觉。
　　“嗯…臭小锋…好痒啊…你不要这样…你快放开姐姐啊…被妈妈看到了她肯定会生气…啊…你…嗯…”
　　姐姐柳月影被柳轻锋拉回床上之后还想着挣扎起身，可是随后他就感觉到自己的两只小脚丫已经被弟弟柳轻锋捧在手里轻轻抚摸了起来，瞬间一种又痒又麻的感觉如电流一般传遍了她的全身，让她浑身都有些酥软起来。
　　自从和弟弟柳轻锋发生关系以后，她就已经在心里接受了弟弟，甚至有些喜欢上了那种两个人身体亲密接触的感觉，只是碍于自己的矜持和不想被妈妈发现自己和弟弟之间的关系，她才没有太明显的表现出来，现在再次被弟弟握住了自己的两只小脚丫，她立刻就感觉到浑身酥软，忍不住娇声呻吟起来。

第33章
　　听到姐姐的呻吟声，柳轻锋更加兴奋，他刚要有所动作，就听到房门“砰”的一声被人推了开来，接着就看到妈妈秦梦岚怒气冲冲的走了进来，她的身上已经换上了一身宽送的丝绸睡衣，高高盘起的头发也放了下来，一副马上要休息的样子，她眼神冰冷的看着柳轻锋，美艳的俏脸因为生气而有些发白，娇声厉喝道：“你们在干什么！柳轻锋你还不放开你姐姐！”
　　柳轻锋头一次见到妈妈这么生气，他身子一抖，连忙松开了姐姐的小脚丫，支支吾吾的说道：“我…我在给姐姐按摩脚啊妈妈…”
　　姐姐柳月影也是满脸惊慌，她一边慌慌张张的从床上爬了下来，一边说道：“是的妈妈，我…我让弟弟给我按摩脚呢…”
　　妈妈秦梦岚却是没有理会柳轻锋，而是深吸了一口气，转头对正在慌忙下床穿鞋的姐姐柳月影平静的说道：“小影你先回房间里去，我有话要对小锋说。”
　　姐姐柳月影回头瞧了瞧柳轻锋，俏脸上露出了几分担忧的神色，却也没有敢再多说什么，只能穿好鞋子快步离开了房间。
　　等到姐姐柳月影离开房间，妈妈秦梦岚“砰”的一声关上了房门，回身看着柳轻锋，满脸怒容的厉声说道：“你刚才在和你姐姐干什么！”
　　柳轻锋努力装出一副不知道怎么回事的样子，挠了挠头说道：“妈妈，刚才我…我只是给姐姐按摩了一下脚丫啊…我什么都没做啊！”
　　看到柳轻锋还在那装傻充楞，妈妈秦梦岚怒气上涌，三步并做两步就走到了床前，高高扬起手掌就想给柳轻锋一巴掌，可是他到底是有些不忍心，手掌悬在半空中良久，终究还是没有打下去，她狠狠瞪着柳轻锋，怒声说道：“柳轻锋！别以为我不知道你心里在想些什么！再警告你一次，平时离你姐姐远一点，你要再敢对她动手动脚的，我一定会把你赶出家门的！”
　　听着妈妈毫不客气的训斥，柳轻锋的心都凉了半截，他结结巴巴的说道：“知…知道了妈妈。”
　　说完他又连忙继续说道：“但是刚才我和姐姐真的什么都没做啊！”
　　妈妈秦梦岚站在原地盯着柳轻锋看了良久，俏脸上的怒色才见见平息了下去，她叹了口气冷冷说道：：“我不知道小锋你怎么会变成现在这个样子，但是妈妈不希望你再错下去了，知道了吗！”
　　柳轻锋想不通为什么妈妈对自己的戒心会如此之重，他有些无奈的点了点头，垂头丧气的说道：“我知道了妈妈，不会再有下次了。”
　　听到柳轻锋的承诺，妈妈秦梦岚的脸色这才好看了一些，她神色复杂的看了柳轻锋一眼，随即转身走出了房间。
　　这一晚上柳轻锋躺在床上久久难以入睡，他的脑海里一会是妈妈在床上那妩媚放浪的身影，一会是之前妈妈那冰冷凌厉的眼神，一会又变成了姐姐那娇俏美丽的容颜，他怎么也没想到事情会发展成现在这个样子，现在他只感觉心里又是伤心又是难过，完全不知道接下来该怎么办了，妈妈这个样子短时间内肯定是不会接受自己的，姐姐经过今天的事情估计更会和自己保持距离吧，躺在床上胡思乱想了大半宿，直到后半夜他才在困倦中沉沉睡了过去。
　　第二天柳轻锋被手机铃声叫醒的时候时间已经有点晚了，他急急忙忙洗漱好下楼来到餐厅的时候，妈妈姐姐和父亲柳恒都已经坐在餐厅里在吃着早餐了，看到他们三人都没有理自己，柳轻锋默在姐姐身边坐了下来。
　　刚刚在餐桌旁坐下来，柳轻锋立刻就发现坐在自己身边的姐姐今天脸色似乎不大好，一副没精打采的样子，似乎是昨晚没有休息好，柳轻锋偷偷转头打量了一下姐姐，发现今天她的下半身没有穿平时经常穿的那条短裙，而是换成了一条白色的运动裤，脚上则穿着一双白色的运动鞋。
　　察觉到柳轻锋的打量的目光，姐姐柳月影有些不安的扭动了一下身子，却并没有搭理他，而是低下头默默吃起了饭。
　　妈妈秦梦岚淡淡看了一眼柳轻锋，没有过多的反应，只是语气平静的说道：“小锋，快点吃饭吧，晚点该迟到了。”
　　“知道了妈妈”柳轻锋闻言立刻拿起了面前的筷子，飞快的吃起了早餐。
　　坐在一旁的父亲柳恒也注意到了三人之间的怪异气氛，他的眼神深处露出了饶有兴趣的神色，却也没有多问什么，只是安静的坐在那里吃着自己面前的早餐。
　　吃过早饭以后柳轻锋很快就和姐姐乘坐车子离开了家门，一路向学校赶去，坐在车里柳轻锋刚想问问姐姐她今天到底是怎么回事，就发现姐姐正在悄悄给自己打手势，让自己不要说话，柳轻锋看了看坐在前排的司机，果然看到前排的司机似乎正在通过后视镜观察自己，他立刻就把想说的话咽了下去，转而和姐姐聊起了学校里的事情。
　　好不容易等车子行驶到了学校门口，汽车刚停下柳轻锋就迫不及待的和姐姐走出了车门，看着车子走远，柳轻锋看了看周围的学生都是神色匆匆的向学校里边走去，并没有谁注意自己和姐姐，这才一边往学校里走一边对站在身边的姐姐低声问道：“姐姐，你今天是怎么回事，怎么没精打采的。”
　　“你还说呢，都怪你！”
　　姐姐柳月影伸出小手在柳轻锋的腰间狠狠拧了一把，然后才气呼呼娇声说道：“昨天要不是你非得那样，妈妈怎么会那么生气，我回到房间离以后，妈妈又到我的房间把我骂了一顿，说平时让我注意一点形象，都不让我穿裙子上学了，我还从来没见过妈妈生这么大气呢，妈妈也从来没这样骂过我，昨晚我一晚上都没睡好…”说着她有些委屈的低下了头。
　　柳轻锋心里早有预料，他有些无奈的苦笑了了一声说道：“对不起姐姐，这次都怪我，妈妈昨晚也把我骂了一顿，我以后再也不会惹她生气了。”
　　姐姐柳月影娇哼一声说道：“臭小锋，你知道就好，接下来我也不会再去找你写作业了，在家里你就安分一点吧！”
　　“哎，知道了。”柳轻锋叹了一口气，也没有再说什么，陪着姐姐一起向教学楼走去。
　　走到教学楼门口的时候他隐隐约约听到有人在谈论柳絮，他这才想起来自己应该有一段时间没有在学校里见到柳絮了，也不知道是不是因为之前那次在酒店里，自己给他灌下的那半瓶春药伤了他的身体，心里的念头一闪而过，柳轻锋也没有多想，就继续跟着阶级向教室走去了。
　　一天的课程上完之后，柳轻锋和姐姐柳月影再次乘车回到了家里，到家的时候妈妈秦梦岚已经从办公室回来了，而父亲柳恒似乎是有事要处理，并没有回到家中，妈妈秦梦岚依然是那副冷淡的模样，只是在吃完饭的时候时不时会看柳轻锋一眼，也不知道在想些什么。
　　一顿晚饭吃的波澜不惊，妈妈秦梦岚对柳轻锋的刻意讨好还是那个样子，全盘接受但是不予理睬，由于昨晚刚刚挨了一顿训斥，吃过晚饭过后柳轻锋也多做停留，没精打采的回到了房间，等了一会姐姐果然是没有过来找自己写作业，柳轻锋心中哀叹一声，只能坐到书桌前开始独自写起了作业，不过独自写作业也有好处，那就是妈妈秦梦岚今天没有再过来打扰他写作业。
　　稍晚一点的时候柳轻锋写完了自己的作业，正要想去洗漱一下然后就上床休息，她的手机却突然响了起来，柳轻锋拿起手机一看，却是妈妈发来的信息，只有一句简单的话：“到我房间里来一趟，有点事情想对你说。”
　　看着手机上的短信，柳轻锋一时间有点迷惑，不知道妈妈找自己又有什么事，难道是感觉昨天训斥自己没训够，想要把自己叫过去再训一顿？
　　柳轻锋心里如此想着，心里却是没有犹豫，整理了一下衣服，打开房门就向妈妈的房间走去。
　　现在柳轻锋对妈妈秦梦岚是敬爱大过畏惧，还有几分说不清道不明的禁忌情愫掺杂在里面，他知道自己对妈妈和姐姐有这样的想法都是不对的，但是很多时候他却没办法控制自己的思想，这让他一直都很矛盾，一方面想要维持跟妈妈和姐姐的亲人关系，一方面却又不可抑制的想要占有她们，可惜事情的发展往往出人意料，柳轻锋确实成功和难发生了关系，可是这一阵他也能感觉到自己跟妈妈的关系正在逐渐疏远，这让柳轻锋非常难过，他也知道这是自己那一晚上冲动的后果，所以他从来都是对妈妈既敬且爱，并没有以因为妈妈这段时间对他的冷落和疏远而产生什么负面想法。
　　走在走廊上路过父亲柳恒的书房，柳轻锋也不知道父亲有没有回家，他下意识就放轻了脚步，很快来到妈妈的卧室房门前，柳轻锋轻轻敲了敲房门，轻声说道：“妈妈，我可以进去吗？”
　　“进来。”房间里很快传来了妈妈熟悉的声音。
　　柳轻锋深吸了一口气，推开门有些紧张的走进了妈妈的卧室，妈妈的卧室里依旧是熟悉的布置，处处都被收拾的一丝不苟，透露着干净整洁的气息，柳轻锋走进房间内第一眼就看到了正靠在床头的妈妈，只见她身穿一件宽松的丝绸睡衣靠在床头，手里正捧着一本杂志在看，沐浴过后还未干透的长发随意的垂在她的俏脸两侧，让她多了几分妩媚的气息，床头灯明亮的灯光照在她的俏脸上，更是让她显得秀美绝伦，只不过她身上的宽松睡衣把她丰腴诱人的娇躯遮的严严实实，下半身则被一条毯子盖住了，把柳轻锋那偷偷瞟过去的目光防的死死的。
　　看到妈妈和自己见个面还要这样防着自己，柳轻锋心里莫名升起了几分委屈的情绪，他把刚才的紧张和忐忑统统跑到了脑后，大步走到妈妈床前，看着眼前的妈妈大声说道：“妈妈您找我？”
　　妈妈秦梦岚被柳轻锋这突然有些悲愤的样子弄的一愣，随即她就似乎是意识到了什么，她轻轻放下手中的杂志，神色复杂的看了柳轻锋一眼，拍了拍身侧的位置柔声说道：“小锋，来，坐妈妈身边来，妈妈有些话想对你说。”
　　柳轻锋也被妈妈这突然温柔下来的态度弄的有些发蒙，他下意识应了一声就走到了妈妈的身侧，在床边上坐了下来，有些闷闷的说道：“妈妈你有话就说吧，不用这样，今天姐姐都没去找我写作业。”
　　看着眼前的儿子，妈妈秦梦岚的眼神一阵恍惚，此时眼前的儿子跟出事之前的儿子几乎完全没有两样，除了外貌有些许差别之外，性情也基本吻合，只是有些时候儿子的表现却让她倍感陌生，比如儿子之前的那次打人，再比如儿子对自己和女儿异乎寻常的亲近还有儿子对自己那次在她看来大逆不道的行为…
　　心里杂乱无章的想着，妈妈秦梦岚的俏脸都泛起了丝丝红晕，她连忙深吸一口气让自己平静下来，看着眼前的儿子她轻轻叹了口气说道：“小锋，妈妈叫你过来并不是想训斥责怪你什么，而是想心平气和跟你聊聊。”
　　听妈妈这么说，柳轻锋的心情反而再次微微忐忑起来，他轻声说道：“好，妈妈您说吧，我听着就是。”
　　妈妈秦梦岚看了一眼柳轻锋，平静的说道：“关于你这一阵的表现，妈妈前思后想还是觉的有些不正常，所以今天妈妈咨询了一下你小姨，把你的情况的大致给她说了一下，她说你是得了青春期综合症，如果严重的话就得需要心理干预了。”
　　“我…我哪里有什么不正常，您怎么能跟小姨她乱说呢，再说了，小姨她又能帮上什么忙？！”柳轻锋听到妈妈的话，顿时有些羞恼的嚷嚷起来。
　　妈妈秦梦岚也不生气，只是眼含笑意的说道：“怎么，你都把你小姨给忘了？看她回国的时候怎么收拾你。”
　　柳轻锋一楞，这才想起了自己的小姨，小姨名叫秦梦芸，是妈妈的亲妹妹，今年二十九岁，跟妈妈一样都是天香国色的大美人，只是一直单身，几年前就出国留学了，现在已经是国外一所知名大学的心理学博士，算算日子她应该快要完成学业回国了，柳轻锋小时候经常被小姨带着出去玩耍，所以和小姨的关系极好，小姨的性情温婉，唯独跟柳轻锋的在一起的时候会活泼很多，经常变着方法戏弄当时还年幼的柳轻锋，给柳轻锋留下了浓重的心理阴影，至今对小姨还有又爱又怕。
　　想起自己和小姨的那些往事，柳轻锋连忙说道：“我当然没有忘记小姨啊，只是您就这样把我的事情说给小姨听是不是有些不合适…”
　　话说到一半柳轻锋才反应过来妈妈话中的意思，有些吃惊的看着妈妈说道：“妈妈您是说您把我的事情都告诉小姨了？包括我复活的事情？？”
　　妈妈秦梦岚点点头叹息说道：“当然，她是你小姨，有什么不能说的，你恐怕是不知道，你出事之后你小姨同样是伤心欲绝，她当天就想飞回国来，只是被我劝住了，这些日子她的悲痛不会比我少，如今你安然无恙，妈妈实在是不忍心再瞒着她。”
　　听到妈妈的话柳轻锋也沉默了，他能想象到小姨得知自己出事以后那伤心的样子，而自己不知道怎么回事，复活这些日子以来虽然已经想起了小姨，却是下意识把她给忽略了，他心里顿时羞愧万分，低下头说道：“对不起妈妈，是我疏忽了，应该告诉小姨的，回头我会给小姨打电话的。”
　　妈妈秦梦岚点点头，没有继续这个话题，而是看着柳轻锋认真的说道：“我把你的情况告诉你小姨之后，他说你这是青春期综合症，要我多和你谈谈心，妈妈想想也是，自从我们母子相认之后，还没有好好聊过，所以妈妈叫你过来就是想和你深入聊聊，你就是怎么想的，怎么就会对妈妈和你姐姐产生那样的想法？”
　　柳轻锋被妈妈问题问的有些难堪，有些心虚的说道：“妈妈我正常得很，哪有什么青春期综合症啊，我对您和姐姐也不敢有什么想法啊，我跟您…跟您那一次纯属意外，您知道的啊，至于我跟姐姐，昨晚我那是在跟姐姐捏脚啊，您天天去我房间，我哪里敢对姐姐做什么出格的举动，她可是我亲姐姐啊！”
　　妈妈秦梦岚见柳轻锋还是不肯说实话，顿时有些失望，却还是继续说道：“小锋，都说知子莫若母，这些年你在妈妈身边是什么样子妈妈是清楚的，妈妈能感觉到自从你重生回到家里以后确实是发生了一些变化，可能是你长大了，对异性产生了好奇，也可能是你重生过后心境发生了变化，所以才会这个样子，但是小锋你要知道，你对异性产生好奇没什么，但是你对妈妈和你姐姐产生不该有的想法，那就大错特错了，你成天想着这样的事情会毁了你自己的你知道吗！”
　　说着，妈妈秦梦岚拉起了柳轻锋的手柔声说道：“小锋，听妈妈一句话好吗，你就克制一下自己的欲望，忘掉那些不切实际的想法好吗！这样对你，对我们家都是好事！实在不行妈妈同意让那个沈夕颜多陪陪你好不好！”
　　听着妈妈恳切的言语，柳轻锋又是感动又是纠结，他知道自己的小心思是瞒不过妈妈了，干脆也不再逃避妈妈的问题，勇敢的看着妈妈直接说道：“妈妈你也不用劝我了，我觉得自己并没有错，我就是喜欢您，我有什么错！我之前就说过，从我活过来回到家里，再次跟您和姐姐重逢的时候，我就暗自立下了誓言，这辈子再也不会离开你们！我只是想陪在您的身边好好照顾您，我有什么错！”
　　妈妈秦梦岚被柳轻锋的话所震惊，久久都说不话来，过了良久之后她才柳眉倒数，又羞又恼的说道：“柳轻锋！你知不知道你在说些什么！你喜欢妈妈就可以对妈妈做那些大逆不道的事吗？！”
　　话已经说出口，柳轻锋的胆子也大了起来，他看着眼前美丽的妈妈，心中一片火热，他忍不住握紧了妈妈的小手，激动的说道：“妈妈我知道您跟父亲已经分居多年了，您跟父亲之间也没有多少情分可言，那天您跟父亲之间的争吵我全都听见了，既然父亲不能照顾您，我为什么就不能替父亲照顾您！我就是要当妈妈你的男人！”
　　“柳轻锋，你放肆！”妈妈秦梦岚没想到柳轻锋会这样大胆，顿时被气得俏脸铁青，胸脯起伏不定，她挥手就给了柳轻锋重重一巴掌。
　　随着“啪”的一声，房间里顿时安静下来，柳轻锋呆呆的坐在床边，感觉到脸颊一顿火辣辣的抽痛，他简直不敢想相信妈妈竟然会打自己，心中说不清是委屈是气愤还是失望，他一下子从床上站起来，“砰”的一声直挺挺的跪在了地上，对妈妈大声说道：“妈妈你想打我就打吧，您就是打死我我也不会后悔的！”
　　看着眼前一脸决绝的儿子，妈妈秦梦岚被气得浑身发抖，伸手指着柳轻锋正要说些什么，她那放在床头柜上的手机突然亮了起来，接着一曲轻快的铃声从手机中放了出来，悠扬的铃声在房间里缓缓流淌，把房间里紧张的气氛也冲淡了不少。
　　妈妈秦梦岚突然听到这熟悉的铃声，有了瞬间失神，她伸手慢慢从床头柜上拿起手机，看着那条每年都会定时发来的信息，有些不可置信的喃喃说道：“阿铭…你也在劝我吗…”说着他捂住了自己的嘴，大颗大颗的泪珠从眼眶中流了出来。
　　柳轻锋看到妈妈突然就哭了起来，他连忙从地上站起来，有些手足无措的对妈妈说道：“妈妈你…你怎么哭了，您要是实在生气就打我两下吧！您消消气好不好！”嘴里说着，他拉着妈妈的小手到了自己脸上，示意妈妈打自己两下。
　　妈妈秦梦岚泪眼朦胧的看着一脸焦急的儿子，眼神又是一阵恍惚，她温柔的抚摸着儿子的脸颊，另一只手握紧了手中的手机，口中低不可闻的说道：“阿铭，你看到了吗，他真的跟你好像啊…”
　　柳轻锋只顾着着急，确实没有听清妈妈的低语，他看到妈妈又是伤心又是激动的样子，却没有了刚才的生气模样，知道机不可失，两只手臂一张就把妈妈柔软的娇躯抱进了怀里，嗅着妈妈身上的香气温柔说道：“妈妈你就答应我吧，让我照顾你好不好！”
　　妈妈秦梦岚既没有挣开儿子的怀抱，也没有回答儿子的话，只是过了一会才轻声说道：“小锋，你不是喜欢捏脚吗，就跟妈妈再捏捏脚好不好。”
　　柳轻锋听到妈妈的话，顿时喜出望外，尽管妈妈并没有回答他的话，但是妈妈肯让自己给她捏脚，说明妈妈至少是已经放下了心防，允许自己再碰她了，这比之前的情况要好了不知道多少倍，有了这样美好的开始，柳轻锋相信自己迟早会让妈妈接受自己的感情的，这怎么能不让他大喜过望呢！
　　“好好，我这就给您捏脚！”柳轻锋有些激动的站了起来，看了看脸色微红的妈妈，转身就向旁边的卫生间走去。
　　“你要去哪里？”妈妈秦梦岚被柳轻锋的奇怪举动弄的一愣，也不顾不上害羞了，忍不住出声问道。
　　柳轻锋举起了自己的双手，嘿嘿笑道：“当然是去洗手啊，给妈妈你捏脚当然洗干净手再捏啦！”说着他脚步轻快的推门走进了卫生间。
　　妈妈秦梦岚脸色红红的轻啐了一声，有些不安的坐在床上等儿子出来，过了一会她见到儿子迟迟没有出来，也不知道想到了什么，她立刻就想起身去卫生间看看，不过想了想之后却还是放弃了，她用力拍了一下床，脸色却是更红了。
　　柳轻锋脚步轻快的走进妈妈的卫生间，只见卫生间里宽敞干净，空气中还弥漫着淡淡的香气，不远处的洗漱台上整整齐齐的码放着十几个大大小小的化妆品瓶子，都是柳轻锋不大认识的牌子，不过柳轻锋知道这些东西都很昂贵就是了，在卫生间另一侧是单独隔起来的马桶，最里面则是淋浴间和一个奢华的大浴缸。
　　柳轻锋走到洗漱台前打开水龙把自己的手细细洗了一遍，转身正要离开妈妈的卫生间，眼角余光却在不经意间看到了什么让他在意的东西，他停下脚步转头看去，果然看到在淋浴间外面的置物架上似乎是挂着一条丝袜，他暗暗咽了口唾沫，不由自主的就走了过去，置物架上挂着的是一条轻薄透明的肉色水晶丝袜，似乎刚被脱下来的，上面还留着一些褶皱，柳轻锋伸出手将丝袜拿到了手中，放在鼻子前面深深吸了一口气， 上面果然还残留着妈妈的身上的幽幽香气，柳轻锋回想了一下感觉有些奇怪，妈妈这几天应该都是穿的女士长裤啊，难道妈妈平时在裤子下面还穿着丝袜？？
　　裤…裤里丝？
　　柳轻锋有些激动的想着妈妈那火辣诱人的身材，又想到了那天晚上妈妈身穿丝袜被自己按在身下狠狠肏弄的淫荡情景，他胯下的大肉棒都有些硬了起来，看着手里的丝袜，柳轻锋一咬牙就把这丝袜揣进了自己的兜里，然后装作若无其事的样子走出了卫生间。

第34章
　　柳轻锋从卫生间里里出来，看到妈妈秦梦岚依然姿态优雅躺在床上，手里捧着刚才的那本杂志在看，只是妈妈的俏脸上已经多了几分红晕，脸上的神色也有几分忐忑，柳轻锋熟练的从梳妆台上拿了一瓶精油在手里，然后把梳妆台前的矮墩搬到妈妈的床边坐下，神色自然的对妈妈说道：“妈妈我已经洗好手了，咱们开始吧。”
　　妈妈秦梦岚的身子一抖，呼吸都有了一瞬间的紊乱，不过她随即让自己重新冷静下来，神色平静的柔声说道：“哦…好，那我们开始吧。”说让她放下了手里的杂志，轻轻支起身子，掀开了盖在自己腿上的毯子，俏脸微红的把自己的两只小脚丫伸到了柳轻锋的眼前。
　　妈妈的两只小脚丫光洁白嫩，小巧可爱，由于没有穿着丝袜，她的肌肤更显晶莹剔透，泛着白玉一般的光泽，肌肤下面青色的血管都隐隐可见，足型也是非常完美，脚掌弯弯，足踝精致小巧，因为长期的精心保养，她脚底的肌肤更是光滑细嫩，白里透红，没有一丝因为长期穿高跟鞋而是产生的死皮，脚尖上纤巧修长的脚趾整齐地排列在一起，指尖桃红色的指甲油清晰可见，脚下是五朵花瓣漂浮在空中，给她的小脚丫增加了几分诱人的气息。
　　柳轻锋看着眼前妈妈精致漂亮的小脚丫，忍不住就想起了自己藏在兜里的肉色丝袜，想到白天妈妈就是用那双丝袜把自己的两条美腿和这对小脚丫包裹起来，他心里不可抑制地兴奋起来，不过他却也不敢让妈妈看出自己的异常，连忙装出一副神色自若的样子，伸出双手给妈妈按起了脚，妈妈的小脚丫光滑细嫩，摸上去触感极佳，涂上精油之后更是光滑润泽，整只脚丫都在灯光下泛着一层油亮的光泽，显得更加诱人，柳轻锋注意到妈妈正在观察自己，也不敢三心二意，只能屏气凝神，用之前的手法给妈妈慢慢按摩起来，由于之前已经给妈妈按摩过几次，柳轻锋的手法也熟练了很多，所以按摩起来得心应手，他知道妈妈那小脚丫极为敏感，所以下意识放轻了力道。
　　感觉到脚丫上传来的力道，妈妈秦梦岚却似乎有点不满意，靠在床头上娇声说道：“嗯…小锋…用力一点…妈妈受得住力。”
　　柳轻锋心里一动，有些奇怪地看了看妈妈，只见妈妈俏脸微红，一双丹凤眼微微眯起，娇媚的容颜上带着几分舒爽的神情，分明是很是享受的样子，柳轻锋见到妈妈已经没有了之前对自己的戒心，这才把提着的心放了下来，大胆地对妈妈说道：“妈妈我要加大力度了啊，您要是觉得不舒服就说。”
　　说着柳轻锋微微加大了手里的力道，细心的用各种手法刺激着妈妈小脚丫上的穴道，并且还偷偷低下了头，在妈妈的小脚丫上深深吸了一口，顿时一股混合着精油香气和妈妈身上体香的特殊香味冲进了他的鼻腔中，柳轻锋能感觉到一股热流直冲头顶，体内顿时燥热起来，这里下身的大肉棒不自觉就硬了起来。
　　“嗯…对…就是这样…嗯…”妈妈秦梦岚俏脸上的红晕更加浓郁，她媚眼紧闭，红唇轻咬，俏脸上舒爽的神情也更加明显，柔软的娇躯都彻底放松下来，用一个舒服的姿势靠躺在床头微微，姿态说不出的慵懒诱人。
　　柳轻锋看着眼前美艳诱人的妈妈，想到妈妈之前态度的突然转变，知道妈妈可能是出于某种原因放下了对自己的戒心，如此想着，他藏在心底的那些小心思忍不住又蠢蠢欲动起来，柳轻锋抬头看去，能看到妈妈的睡袍下面露出的半截白生生的小腿，妈妈身上的宽松睡袍虽然遮住了她的身体曲线，却也挡不住柳轻锋贼兮兮的目光，柳轻锋轻轻把妈妈的两只小脚丫抬起了一些，正在放松享受的妈妈秦梦岚毫无所觉，也跟着抬起了自己的美腿，顿时妈妈的一些裙底风光就落入柳青锋的眼中，只见睡袍下面妈妈的小腿笔直修长，大腿丰腴浑圆，一眼望去全都是妈妈美腿上滑腻细嫩的美肉，就连妈妈两腿之间那被黑色小内裤包裹着的私秘之处都隐约可见，见到如此诱人美景，柳轻锋的鼻血都差点流了下来，怕被妈妈发现自己的异常，再惹妈妈生气，柳轻锋连忙屏气凝神，才勉强让自己冷静了下来，稳住心神一边给妈妈捏脚，一边偷偷欣赏妈妈的裙底风光。
　　“小锋…嗯…啊…舒服…嗯…哦…”
　　随着柳轻锋手上的力度加大，妈妈秦梦岚似乎也有些吃不住劲了，她的两条柳眉微微蹙起，丰满性感的娇躯轻轻颤抖着，两只小手也紧紧抓住了床单，俏脸上的神情舒爽中又带上了几分痛苦，可是她却没有制止柳轻锋的动作，只是小嘴里在不停地低声呻吟着，过了一会儿她好像适应了这种更加刺激的感觉，反而睁开媚眼对柳轻锋娇声说道：“小锋，妈妈的脚跟今天有点累，再给妈妈按按脚跟好吗？”
　　柳轻锋闻言一愣，自从第一次给妈妈按脚的时候疑似把妈妈刺激尿了之后，之后的几次捏脚他都没怎么敢刺激妈妈的脚跟部位，就是用到刺激脚跟的那种手法，他也只是简单在脚跟周围轻轻按几下，生怕引起妈妈的不高兴，没想到妈妈现在却主动要求自己按摩脚跟，想起第一次给妈妈按脚跟的时候妈妈的反应，柳轻锋心里微微一动，隐隐约约猜到了妈妈的一点心思，顿时他整个人都忍不住兴奋起来。
　　“好的妈妈，我这就给您好好按一下！”
　　柳轻锋微微喘息着说道，随即他又在妈妈的足踝部位按摩了几下，两只大手不着痕迹的挪到了妈妈的脚跟部位，在那里轻轻的按压揉捏起来，柳轻锋一面调整着手下的力道，一面又对妈妈轻声说道：“妈妈这样的力道可以吗？”
　　“嗯啊…小锋…可…可以…再大力一点…嗯…妈妈受得住…啊…好痒…嗯…”
　　妈妈秦梦岚的脚跟部位似乎是极为敏感，柳轻锋的大手一按上去，她柔软的娇躯立刻就颤抖的更加强烈起来，小嘴里也传出了抑制不住的呻吟声，她的媚眼紧闭，俏脸上的红潮愈发浓郁，却还是没有让柳轻锋停下来，反而让他继续加大力道。
　　听着妈妈娇柔妩媚的呻吟声，柳轻锋心里也更加兴奋起来，他加大了手下的力道，一遍遍按摩刺激着妈妈的脚跟部位，一只按一会就换另一只，不多一会在他手中妈妈的小脚丫已经被他按摩的越来越热，雪白的肌肤变成了淡淡的粉红色，看上去极其诱人，一丝丝汗液也从妈妈脚丫上细密的毛孔中分泌出来，随着精油慢慢蒸发到空气中，让整个房间中都弥漫着妈妈身上淡淡的体香味道和精油的香气。
　　“嗯…嗯…小锋…儿子…轻…啊…轻点啊…妈妈…受不了了…嗯…啊…”
　　如此按摩了一阵之后，感觉到儿子柳轻锋的手上的力道不断加大，妈妈秦梦岚的喘息声也更加急促，此时的她媚眼迷离，脸色酡红一片，绝美的娇靥上已经渗出了丝丝香汗，性感的娇躯躺在床上如蛇一般剧烈颤抖着，让她胸前高高耸起的诱人乳峰也随之不停上下摇晃着，她的两只小手也紧紧抓住了身下的床单，俏脸上的神情既享受又难过，终于忍耐不住呻吟着想要让儿子手中的动作轻一点，被儿子握在手中的小脚丫也用力挣扎起来。
　　柳轻锋看着眼前妩媚动人，正在放声呻吟的妈妈，心中已经隐隐猜到了某个事实，他他已经完全兴奋起来，胯下的大肉棒硬如钢铁，他上身前倾低下脑袋，深深嗅着从妈妈小脚丫上散发出来的香气，知道妈妈应该是已经到了紧要关头，他抓紧了妈妈的小脚丫，手上的动作不但没有放轻，反而更加激烈起来，一次次轮番按摩着妈妈脚跟上的敏感穴位，一只大手还悄悄地伸到妈妈纤长笔直小腿上，在妈妈光滑细嫩的肌肤上轻轻抚摸起来。
　　“嗯…嗯…啊…啊…小锋…嗯…小锋你…啊！”
　　在柳轻锋的猛烈刺激之下，妈妈秦梦岚娇躯更加剧烈地颤抖起来，终于在一阵抑制不住的呻吟声过后，妈妈秦梦岚高高扬起，凌乱的秀发随之四散飞舞，颤抖的娇躯也骤然绷直，接着身子在软软地重新躺回了床上，她的一双美目微微眯起，鲜艳的红唇张开不停的喘息着，布满红晕的俏脸上满是迷离的神色。
　　看到妈妈的这样的反应，柳轻锋哪里还猜不到妈妈竟然是在自己的刺激之下达到了一个小小的性高潮，他没想到妈妈竟然是如此的敏感，仅仅是被自己捏捏脚就达到了高潮，他也被妈妈这妩媚诱人的样子刺激的兴奋欲狂，他一只手抚摸着妈妈的小腿，另一只手轻轻捧起了妈妈的一只小脚丫，低头就吻上了妈妈那让她魂牵梦萦的香艳美脚，这比之前那天晚上亲吻妈妈美脚时的感觉更加刺激，嘴唇轻轻吻上妈妈的美脚，顿时一种又软又滑的感觉传到他的心头，让柳轻锋胯下的大肉棒瞬间又涨大了几分。
　　神情迷离的妈妈秦梦岚感觉到脚尖上传来的异样，微微睁开眼睛就看到了正在一脸迷恋的亲吻自己脚丫的儿子柳轻锋，又想到自己刚才竟然在儿子给自己捏脚的时候，被刺激的达到了羞人的性高潮，她顿时又羞又怒，用力把自己的脚丫从儿子的手中抽了出来，娇叱道：“小…小锋…你干什么…你太放肆了…你怎么能亲妈妈…妈妈的脚…”她虽然想要怒斥儿子，奈何自己刚刚经历了一次小高潮，浑身酥软无力，语气根本严厉不起来，一句话说出语气都是软绵绵的，就像是在撒娇一般。
　　听到妈妈有气无力的训斥，再看到妈妈脸上羞怒交加的神色，柳轻锋心想这要是惹妈妈再次彻底生气了，那可就就真的要糟，于是他连忙站起身来，有些慌张的对妈妈说道：“对…对不起妈妈…我…我刚才也是有些情不自禁…妈妈…妈妈您的脚丫太漂亮了…”
　　妈妈秦梦岚听到柳轻锋的话，顿时更加羞怒了，她抬眼向儿子柳轻锋看去，就看到了儿子那微微躬身站着的怪异姿势，视线微微下移，立刻就看到了儿子两腿之间那高高支起的小帐篷，她的俏脸刷了一下就红透了，脑海中不自觉就想起了那天晚上狠狠压在自己身上的儿子的粗长与硕大，她银牙紧咬，两只玉手紧紧攥起，两条美腿也紧紧并拢纠缠起来，丰满高耸的胸脯剧烈起伏着，她他抬起来一只用手指着房门大声说道：“出去，你给我赶紧出去！”
　　柳轻锋也知道现在不是惹妈妈生气的时候，他看到妈妈注意到了自己下身高高支起的小帐篷，心中也有些羞涩，连忙用自己的手挡在了自己的两腿之间，有些尴尬地对妈妈说道：“妈妈我也是情不自禁啊，您就别生气了，我出去就是了！”
　　说着他再次看了美艳诱人的妈妈一眼，一边用双手捂着自己的下身，一边转身快步离开了妈妈的房间。
　　看着儿子快步离开的身影，妈妈秦梦岚微不可察地发出了一声轻轻的叹息，身子软软的倒在了床上，感受着自己那被按的依旧火辣辣的小脚丫，她的小手不自觉就伸到了自己的下身私处，那里早已经是一片滑腻，从私处蜜穴中溢出的粘稠蜜汁不但把她的小内裤浸湿了，甚至把她身下的睡袍和床单都打湿了一片，她的小嘴里微微喘息着，回忆着刚才的羞人情形，她的脸色一片羞红，她时而银牙紧咬，时而轻轻叹息，心中似乎在极力挣扎着什么，过了良久之后，感觉自己的身体恢复了些许力气，她神情慵懒的从床上爬起来，赤脚踩在柔软厚实的地毯上，在梳妆台旁的全身镜前站定，看着镜子里面面色红润，肌肤白嫩晶莹更胜往昔的自己，她静静沉思片刻，抬脚走进了卫生间，进了卫生间她径直向淋浴间走去，在淋浴间外面她停下了脚步，看着眼前空空如也的置物架，她的眼前浮现出了儿子那坏坏的笑容，她的俏脸上再次浮现出了一抹红晕，有些无奈哼了一声，她轻轻盘起自己的一头长发，随后脱下了身上的睡袍，顿时她只穿着内衣的性感肉体完全露了出来。
　　只见她的娇躯丰腴高挑，凹凸有致，性感诱人，高高耸起的酥胸被淡紫色的半罩杯蕾丝胸罩紧紧束缚着，大片粉白细腻的乳肉露了出来，乳峰上粉红色的乳晕都隐约可见，她的下身穿着同款的淡紫色蕾丝小内裤，窄小的蕾丝小内裤紧紧能遮住她臀沟和裆部的隐私部位，她两腿之间饱满的阴阜上裆部的蕾丝小内裤已经被淫水浸湿，原本就轻薄的不了呈现出半透明的状态，隐约可以看见小内裤下面那诱人的销魂蜜穴，她的身后那两瓣丰满挺翘浑圆无比肥臀高高翘起，再加上她那两条修长笔直的美腿，让她这丰乳肥臀的霸道身材更加火辣诱人，也幸亏柳轻锋没有在场，不然他非得鼻血狂喷不可。
　　感受着下身传来的滑腻感觉，妈妈秦梦岚微红着俏脸把自己的胸罩和小内裤统统脱了下来，细心地放在了置物架上，然后推开门走进了淋浴间，片刻过后淋浴间里就响起了轻微的流水声，透过淋浴间的磨砂玻璃可以隐约看见里面的迷糊身影，站在喷头下面妈妈秦梦岚的娇躯上多了一层薄薄的水流，让她看起来更加性感了…
　　……………………
　　柳轻锋从妈妈房间里出来，他恋恋不舍的回头看了一眼妈妈的房门，又低头看了一眼自己高高翘起的大肉棒，哀叹一声，随即他又想起了自己偷偷揣在口袋里的丝袜，连忙有些兴奋的伸进裤兜里抓住了那一团柔软的、好像还带着妈妈身上体温的丝袜，抬脚就快步向自己的房间走去，岂料他还没没没走出两步，身后就传来了姐姐柳月影清脆的声音：“小锋你这是干什么去了？怎么还没休息？”
　　柳轻锋回头看去，就看到姐姐身穿之前那身卡通睡衣正俏生生的站在她的房门前看着自己，柳轻锋看到姐姐的手里还拿着几本书，似乎是正要去自己房间找自己的样子，柳轻锋顿时有种做坏事被抓到的心虚的感觉，他停下脚步看转头向姐姐，却也不敢转过身让姐姐看到自己高高支起的小帐篷，只能苦着脸有些尴尬的抓了抓后脑勺对姐姐说道：“姐姐我这不是被妈妈叫到房间里又训了一顿嘛，这才刚刚出来。”
　　姐姐柳月影俏脸一板，有些埋怨的说道：“你又干什么惹妈妈生气的事了？”
　　她一边说着，一边拿着手里的书走到了柳轻锋的身前，看到弟弟柳轻锋只是转头看着自己，却不转过身来的怪异姿势，忍不住有些奇怪的问道：“小锋你怎么回事，脖子扭了嘛，怎么不转过身来？”
　　柳轻锋心中更加尴尬，他只能用手捂住肚子，勉强挡住了自己的小帐篷，转过身来对姐姐说道：“我没做什么啊，是妈妈她昨天训我一顿觉得不解气，刚才又把我叫进去训了一顿。”
　　姐姐柳月影注意了柳轻锋捂着肚子的手，心中更加奇怪了，娇声问道：“小锋你这是怎么了，怎么捂着肚子呀？”
　　柳轻锋装出一副有些痛苦的样子说道：“没事姐姐，我只是突然感觉肚子有点痛，姐姐你找我有什么事吗？”
　　姐姐刘月影指了指自己手中的几本书，脸色微红的说道：“哦，这几本书是我之前从你那里拿的，刚刚想要去你房间还给你。”
　　随即她又有些担心的说道：“小锋你没事吧，肚子痛的很厉害吗？要不要去看医生啊？”
　　柳轻锋连忙接过了姐姐手里的书，摆摆手说道：“没事的姐姐，我应该是着凉了，去趟厕所应该就没事了，姐姐你还有事吗，没事我先去厕所了！”
　　姐姐柳月影见弟弟柳轻锋一脸焦急的样子，俏脸上顿时流露出一抹失望的神色，她小嘴一撅娇声说道：“哼，去吧去吧，姐姐也要去睡觉了！”说着他转身快步回到了自己的房间，砰的一声关上了房门。
　　柳轻锋拿出手机看了看时间，发现已经十点多了，这让他心里也有点纳闷，姐姐这么晚找自己干什么，不管他也没有多想，连忙揣着妈妈的丝袜回到了自己的房间里。
　　回到房间后柳轻锋紧紧关上了房门，随手把手里的几本书放到书桌上，这才放到床上从裤兜里掏出了妈妈的那条丝袜，看看手里那团薄如蝉翼的肉色联控丝袜，柳轻锋伸手把那团丝袜放到鼻端深深吸了一口，顿时妈妈身上那股熟悉的香气再次冲进了他的鼻腔，让柳轻锋忍不住深深沉醉其中，他的眼睛不由自主的浮现出了妈妈往日里身穿肉色丝袜和短裙时的美丽身影和刚才给妈妈按脚时的刺激场景，他的心中一阵悸动，胯下那根还未软下去的大肉棒顿时更加硬挺起来！
　　柳轻锋只感觉浑身燥热无比，这底下几天积攒下来的欲火一股脑爆发了出来，他再也无法忍受，急急忙忙地脱下了裤子，露出了自己那已经坚硬无比的大肉棒，用妈妈的肉色丝袜将大肉棒包裹起来，感受着大肉棒上传来的丝滑柔顺的感觉，柳轻锋倍感舒爽，忍不住自己的五姑娘握住了大肉棒，隔着丝袜狠狠撸动起来！
　　脑海中想象着自己和妈妈在酒店那一晚的激情性爱，想象着自己把妈妈的两条肉丝美腿扛在肩头，自己则一边吮吸着妈妈的丝袜小脚丫，一边用自己坚硬无比的大肉棒狠狠肏弄妈妈的淫靡场景，柳轻锋心中更加兴奋，他甚至还能回想起那时身下妈妈的放浪神情，只见妈妈媚眼紧闭，红唇轻咬，小嘴里不停发出一阵阵如泣如诉的呻吟声，她浑身赤裸，性感火辣的娇躯剧烈颤抖着，胸前一对白嫩丰挺的豪乳随着他的娇躯而前后摇晃着，下身只穿着一条肉色连裤丝袜，肉色连裤丝袜的裆部被撕开一道口子，性感的蕾丝内裤被拨到了一旁，自己那坚硬无比那大肉棒正在妈妈紧窄多汁的白虎蜜穴中疯狂抽插肏弄着。
　　感受着大肉棒上传来的越来越强的舒爽感觉，柳轻锋撸动速度也越来越快，他不停回忆着跟妈妈的亲热场景，跟姐姐的亲热场景，还有跟沈夕颜的亲热场景，甚至连最早的那场荒唐春梦都回想了起来，刺激的快感越来越强烈，柳轻锋很快就有了射精的感觉，他低吼一声，身体紧绷，手中的大肉棒狠狠跳动了几下，接着将积存了几天的精液一股脑痛痛快快的射了出来，全部射在了妈妈的肉色丝袜上！
　　痛快射精以后，柳轻锋气喘吁吁的躺在了床上，转头看了看身边那一团已经被自己射的一塌糊涂的丝袜，柳轻锋感到一阵头痛，他心里也知道自己偷丝袜的事迟早会被妈妈发现，到时候怎么跟妈妈解释还是个问题，他心中一阵烦闷，随手将丝袜扔到了床尾的角落里，索性不再去想那些烦心事。
　　又在床上躺了一会，他在起身去卫生间洗漱了一下，回到床上躺下以后却又一时没有睡意，随即又想起了妈妈之前提到的小姨，想想小姨所在的地方现在应该是白天，他皱着眉头想了一下，很快想起了小姨的手机号，深吸一口气之后他给小姨打了个视频电话过去。
　　听筒中手机铃声响了几下之后电话很快被接通了，一个极为漂亮的女人出现在了柳轻锋手机屏幕中，柳轻锋看到这女人和妈妈秦梦岚有足足有六七分相似，同样精致的瓜子脸，同样的柳叶眉丹凤眼，同样的高挺鼻梁，只是她的嘴巴要小一些，眼角没有妈妈眼角的那颗浅浅泪痣，眉眼之间也没有妈妈那种凌厉的气势，反而让她看上去有几分柔弱，一头乌黑的长发从她的脑后垂下，柔顺的披在肩头，她的容貌要比妈妈秦梦岚年轻一些，看上去大概有二十多岁的年纪，既有年轻女孩的清纯，气质，又有轻熟女的妩媚风韵，她的眼前还带着一副小巧精致的无框眼镜，又给他平添了了几分知性的气质。
　　看着手机屏幕中的漂亮女人，柳轻锋一眼就认出了这正是自己的小姨秦梦芸，他的脸上立刻堆起了笑脸，笑着对小姨打了个招呼说道：“小姨，是我啊，我是小锋！”
　　手机屏幕中小姨秦梦芸似乎是正在工作，她接到了刘庆峰的视频电话之后迅速走进了一个安静的房间，这才通过视频电话看向了柳轻锋，当她看到柳轻锋的脸，她的一双美目中闪过一阵恍惚，娇美的俏脸上浮现出一抹激动的神情，随后她又迅速冷静了下来，似笑非笑的看着柳轻锋说道：“哦，是小锋啊，我还以为你忘了小姨呢，你身上发生了那么大的事情，竟然都不知道给小姨打个电话！”

第35章
　　柳轻锋看到小姨脸上那似笑非笑的神情，知道记仇的小姨心中应该又给自己记上了一笔，从小被小姨戏弄大的柳轻锋的心中一颤，连忙满脸堆笑的说道：“小姨你说的哪里的话，我妈妈应该把我的事都告诉您了吧，之前我的记忆都没完全恢复，我前两天才把我的身份告诉了妈妈，刚才妈妈说把我的事情都告诉了您，我这不是立马就给你打电话了吗！”
　　谁知小姨秦梦芸听了柳轻锋的解释还是不满意，她红润的樱桃小嘴微微一撇说道：“合着要是你妈妈她不告诉我你的事情，你就要一直瞒着我呗！”
　　柳轻锋强笑说道：“小姨你不要这么说嘛，我肯定是要告诉您的呀，只是我前一阵记忆七零八落的，好多事都没想起来，您就不要怪我了好嘛！”
　　听柳轻锋这么说，小姨秦梦芸的俏脸上泛起一丝关切的神情，柔声说道：“好啦好啦，小姨不怪你就是，你妈妈她对我说了你的事情，确实是很不可思议，不过这个世界上不可思议的事情太多了，事情既然已经发生了，那我们选择相信就是，小锋你现在感觉怎么样，身体有没有什么异常情况？”
　　听到小姨的关心，柳轻锋心里暖暖的，轻声回答说道：“我还好了小姨，身体也没什么异常，就是原来的记忆还没有完全恢复，很多事情都还没想起来。”
　　小姨秦梦芸的俏脸上突然露出一抹怪异的神色，她看着柳轻锋严肃地问道：“小锋，我听你妈妈说最近你似乎突然对一些比较成熟的女性产生了兴趣，是这样吗？”
　　柳轻锋见小姨突然严肃起来，他心中也一下子紧张起来，生怕小姨会质问自己为什么会对妈妈产生不伦的念头，等他听到小姨的问话，立刻意识到妈妈应该也没有把全部实情都告诉小姨，他的心里顿时一松，连忙装出一副有些羞涩的样子对小姨说道：“小姨你别听我妈妈乱说，没有的事！”
　　“哦，是吗？”小姨秦梦芸似笑非笑的看了柳轻锋一眼，慢悠悠的说道：“你妈妈她说的煞有其事，我可不相信你妈妈他会骗我，说吧，小锋你是不是真的有了这样的症状，放心吧这其实是一种心理疾病，小姨又不会笑话你，相反还能帮助你解决问题呢。”
　　柳轻锋见小姨在这个问题上紧追不舍，只能苦笑着无奈说道：“好了好了小姨，我说实话行了吧，我是有这个情况，但我仅仅是感兴趣而已，有没有做出什么出格的事情，我也听妈妈说了，小姨你说我这是什么青春期综合症，对于我这个情况小姨你能怎么帮我？”
　　听了柳轻锋的话，小姨秦梦芸沉默了片刻，她的俏脸上怪异的神色愈加明显，她突然死死盯住柳轻锋轻声说道：“小锋，根据我的心理分析，你妈妈说的成熟女性，应该就是指的她自己，小锋你该不会对你妈妈她产生了什么不该有的想法吧？！”
　　柳轻锋没想到小姨竟然会直接猜出了自己的心思，他内心狂震，强忍着没让自己露出什么一样的神情，做出一副又是惊讶又是无辜的神色说道：“小姨你可不要乱说，我怎么会对妈妈她有那样的想法！”
　　小姨秦梦芸定定的盯着柳轻锋看了片刻，突然“咯咯”掩嘴笑了起来，她一边笑一边眼波流转的娇声说道：“哎呀，小姨跟你开个玩笑嘛，看你那紧张的小样子，真可爱，看来你还是原来那个小锋哈哈。”
　　柳轻锋这才知道自己又被小姨戏耍了，他心中郁闷至极，一口老血差点喷出来，却又对小姨无可奈何，只能皱着脸对笑的花枝乱颤的小姨说道：“小姨你可不要整我了，这样的笑话可不能乱开啊，真的会吓死人的！”
　　小姨秦梦芸笑了良久才拍着胸脯勉强让自己平静下来，恢复了之前那端庄优雅的模样，她看着柳轻锋娇声说道：“这不是好久没和小锋你见面了嘛，而且你身上还发生了那样的事情，小姨只是跟你开个小玩笑而已，小锋你就不要要介意啦！”
　　柳轻锋无奈的摆摆手说道：“我就是介意也不能把您怎么着呀，之前那种玩笑小姨您就不要开了好不好，我真要快被您吓死了，这是要是让妈妈她知道了还不得被气死。”
　　小姨秦梦芸娇俏的眨了眨眼睛，神情欢快的说道：“好啦好啦，等小姨做完手上这个课题以后就可以回国了，到时候小姨好好补偿你好不好！”
　　柳轻锋听到小姨很快就可以回来了，心中也是非常高兴，因为小姨出国以后就因为各种原因一直没有回来，他和小姨已经足足有三四年没有见真正过面了，他笑着对小姨说道：“好啊小姨，您回来的时候一定要记得给我带礼物啊，等小姨你回来以后我还要你给我做饭呢，我记得小姨你的厨艺似乎不错，做的菜一直挺好吃！”
　　小姨秦梦芸似乎也被柳轻锋的话勾起了过去的回忆，她的眼神中闪过一丝恍惚，看着柳轻锋轻声说道：“是啊，一转眼三四年都过去了，我也该回去了…”
　　说着她眼神复杂的看了柳轻锋一眼，神色莫名的继续说道：“你和他长得真像…说不定小姨回去的时候还能帮上你的忙呢…”
　　柳轻锋被小姨这莫名其妙的一句话说的有些迷糊，他有些奇怪的对小姨问道：“小姨你刚刚说的什么意思啊，我怎么听不懂呢？”
　　小姨秦梦芸确实没有回答他的话，而是浅笑着说道：“没什么啦，到时候你就知道了，好了，我这边你还有工作要忙，就不跟你多聊了，你那边现在是半夜了吧，早点休息吧，别变成夜猫子了哦。”
　　柳轻锋见小姨不准备回答自己的话，只能无奈的摇摇头说道：“知道了小姨，我这就休息，你也要注意身体啊，别太忙了。”
　　见到小姨要挂断电话，柳轻锋又想起一件事，连忙对小姨问道：“小姨你这几年在那边有没有找男朋友啊，我什么时候有姐夫啊？”
　　正要挂断电话的小姨秦梦岚停下了手里的动作，沉默了片刻过后，她才突然盯着柳轻锋笑眯眯的说道：“这几年你小姨我一直单身行了吧，臭小锋，哪壶不开提哪壶，都学会笑话小姨了是吧，等我回去一定让你好看！”
　　柳轻锋没想到自己竟然又在不知不觉中惹到了小姨，真是有些哭笑不得，连忙对小姨说道：“小姨我这就是随口一问嘛，你不要这么大反应好不好！”
　　小姨秦梦芸却是不听柳轻锋的解释，她突然抬头看了看另一个方向，用流利的英语说了句什么，然后转过头来对柳轻锋说道：“好啦，小姨要去工作了，回头再跟你聊。”
　　柳轻锋见状也只能对小姨挥挥手说道：“好的，小姨再见，我会经常给你打点话的！”
　　小姨秦梦芸的的嘴角勾起一抹弧度，淡淡地笑着说到：“也不用经常给我打电话啦，小姨我很快就会回国的，到时候小姨会给你惊喜的哦～”
　　柳轻锋被小姨脸上的笑容弄得心中一颤，不知道小姨又在想什么办法戏弄自己，他强笑着说道：“好啊，小姨你什么时候回来提前打电话，到时候我去机场接您！”
　　小姨秦梦芸有些满意的点点头说道：“好，还是小锋贴心，我这边先挂了哦。”说完她再次深深看了柳轻锋一眼，不等柳轻锋回话就挂断了电话。
　　柳轻锋看着手中被挂断的电话，又想到了记忆中小时候和小姨共同度过的那些时光，有些无奈地摇摇头，柳轻锋随手把手机放在了床头，困意涌上心头，不多一会儿柳轻锋便沉沉睡了过去。
　　……………………
　　与此同时，妈妈秦梦岚也从沐浴完从淋浴间里走了出来，随手从旁边的衣架上取过一件干净的浴衣披在身上，遮住了自己那丰腴性感的赤裸娇躯，她一边用浴巾擦拭自己湿漉漉的头发，一边漫步走到了洗漱台前，镜子中沐浴过后的她如同出水芙蓉一般艳丽无比，还有些湿漉漉的头发瀑布一般垂了下来，酒红色的弯曲发梢搭在他的肩头，为她平添了几分妩媚，雪白的浴衣难以完全遮掩她性感的娇躯，微微敞开的领口间丰挺白嫩的乳峰若隐若现，任凭哪个男人看了都会大流口水。
　　她在洗漱台前细细吹干了自己的头发，又保养了一番自己的肌肤，这才重新回到了卧室里面，站在床边看着被之前自己淫水弄湿了一片的床单，她脸上微红的重新取出了一条床单换上，然后才再次躺到了床上。
　　靠在床头上，她再次拿起了那本杂志，一边漫无目的地随手翻阅着，一边蜷起腿细细抚摸着自己那光洁秀美的白嫩小脚丫，那双小脚丫直到现在还有些微微泛红，感受着脚丫上依旧残留着的淡淡异样感觉，她的神色变幻不定，犹豫良久之后，她还是拿起了手机拨了一个号码出去，不一会手机中便传来了妹妹秦梦芸的悦耳的声音：“姐，你那边都快半夜了怎么还给我打电话啊，我这边正工作呢，刚挂断小锋打过来的电话，你的电话就过来了。”
　　“我有些事想跟你聊聊，之前不是跟你说了小锋的情况吗…”听到妹妹的声音，秦梦岚眉宇间的愁绪稍减，轻轻开口跟妹妹聊了起来…
　　……………………
　　第二天柳轻锋一大早就醒了过来，昨天晚上用妈妈的丝袜狠狠撸过一次之后，今天他感觉神清气爽，只是在洗漱好就要下楼的时候，他才发现妈妈那条被自己弄脏的丝袜还静静地躺在自己的床尾角落里，也没时间再去收拾，柳清风只能把那团丝袜压在了自己的床垫下边，然后就匆匆忙忙下了楼。
　　下楼来到餐厅，柳轻锋发现只有妈妈和姐姐在吃早餐，父亲柳恒似乎一晚上都没回来，柳轻锋心中微微感觉有些奇怪，以前父亲很少会整晚不回家，最近父亲也不知道在忙什么事，经常一天都看不到人影，不过他也没多问，老老实实在姐姐旁边坐了下来，把注意力放到了妈妈和姐姐身上，这时他才发现妈妈似乎与前几天有些不同，今天的妈妈不但气色格外的好，身上的着装也有了变化，只见妈妈又重新穿回了之前经常穿的OL制服裙装，上身是雪白的衬衫外加淡紫色的女士小西装，下身是同款的淡紫色直筒窄裙，整个人成熟端庄而不失优雅，窄裙裙摆只到她的膝盖上方，柳轻锋微微侧头就透过姐姐看到了妈妈那裙摆下方露出来的半截白嫩小腿，小腿上细腻光滑，分明裹着一层薄薄的水晶丝袜。
　　这个发现让柳轻锋心中狂喜，早上起来的时候柳轻锋还在担心自己昨晚是不是又惹妈妈生气了，现在看来妈妈非但没有生气，而且正是如他昨天晚上猜想的那样，妈妈在某种程度上已经原谅了他之前做的那些事，并且对他放下了戒心，不再处处防着他，这怎么能不让他心中狂喜呢！
　　“看哪里呢，还不赶紧吃饭！”似乎是注意到了柳轻锋的目光，姐姐柳月影小嘴一撅，伸出小手狠狠在柳清风的腰间扭了一下。
　　“嘶…姐姐你干嘛！”
　　柳轻锋感觉腰间一阵剧痛，一下回过神来，差点就要痛叫出声，这才发现姐姐今天似乎不大高兴，正撅着小嘴满脸不悦的看着自己，柳轻锋知道姐姐应该是注意到了自己在看妈妈，他心中顿时有些心虚，却还是一边柔着腰间的软肉，一边呲牙咧嘴嘴硬地说道：“我没看哪里，我就是觉得妈妈今天穿的很漂亮，看看妈妈还不行吗！”
　　“你！哼…臭小锋，不理你了！”姐姐柳月影更加生气，干脆转过头去不去理柳轻锋了。
　　妈妈秦梦岚也注意到了儿子的目光，她俏脸微红，不动声色的收了收自己的小腿，对柳轻锋和柳月影淡淡说道：“好了，你们俩不要闹了，都快点吃饭，不然一会儿上学该迟到了。”
　　柳轻锋看到妈妈那淡淡的目光，顿时缩了缩脖子，也不敢再乱来，低头乖乖吃起了早餐，姐姐柳月影娇哼一声过后也不再怄气，加快速度吃起了碗里的早餐。
　　吃过早饭以后两人像往常一样一起乘车去学校，妈妈秦梦岚则昨晚独自乘车去了办公室，在去学校的车上，柳轻锋挨了好几下狠扭，这才把姐姐重新哄高兴了，只是顾忌到有前排的司机在场，柳轻锋也没敢对姐姐有什么亲密的举动。
　　学校的学习逐渐紧张起来，繁重的作业让柳轻锋也没时间再去找自己的小秘书沈夕颜，经过一天紧张的学习之后，柳轻锋和姐姐晚上又回到了家里，此时妈妈秦梦岚已经回到了家中，让柳轻锋有些惊奇的是父亲柳恒今天也早早回到了家里，而且父亲柳恒的今天的心情貌似很不错，柳轻锋和姐姐走进客厅的时候，就看到父亲正坐在客厅里的沙发上，面带微笑的和妈妈秦梦岚一边闲聊，一边看着电视，他们两人似乎都是刚刚回到家里，身上的衣服还都没换，一个西装革履，英俊帅气，一个身穿精致的OL制服，妩媚漂亮，两人坐在一起闲聊的样子极为养眼。
　　看着妈妈和父亲相谈甚欢的样子，柳轻锋心里隐隐有些不快，但他也没有敢表现出来，晚餐的时候父亲柳恒依然一副心情愉悦的样子，话都比平时多了一些，柳轻锋心中却不大高兴，他草草吃了一点就上楼回到了自己的房间了。
　　回到自己房间里，柳轻锋躺在床上玩了一会手机，姐姐一直没过来找自己写作业，这才想起来姐姐最近这几天应该都没法过来找自己写作业了，哀叹一声，柳轻锋只能从床上爬起来独自写起了作业。
　　柳轻锋在书桌前坐下没多久，就听到门外传来了轻轻的脚步声，柳轻锋下意识凝神听去，立刻就听出了门外正向自己房间走来的应该是妈妈请孟兰秦梦岚，柳轻锋还没来得及惊讶，就看到妈妈秦梦岚已经推门走了进来，妈妈已经换下了白天的那身职业装，此时身上正穿着一身宽松的休闲运动服，脚下穿着一双白色的运动鞋，似乎是要去锻炼身体的样子。
　　柳轻锋见妈妈面色微沉的走进来，心中也是一愣，不知道妈妈找自己又有什么事，也是放下手中的笔问道：“妈妈你找我有事吗？”
　　妈妈秦梦岚走进房间后随手关上了门，然后径直走到柳轻锋跟前，盯着他看了片刻，伸出手对他淡淡说道：“小锋你昨天从我房间里拿了什么东西吧，拿来吧，妈妈的东西还是不要乱拿的好。”
　　柳轻锋心中一沉，早上他看到妈妈并没有对自己偷丝袜的事情有什么反应，还以为妈妈是默许了自己的行为，或者干脆就没发现自己拿了她的丝袜，所以他就放下心来把这件事情抛到了脑后，晚上回到房间之后甚至刚没把那条丝袜拿出来清洗清洗，没想到妈妈会在这个时候来找他算账，他心中顿时有些慌张，强自镇定装傻说道：“妈妈你在说什么，昨天我没从你房间里拿东西呀…”
　　妈妈秦梦岚的柳眉微皱，冷冷看了柳轻锋一眼，一字一句地说道：“昨天我我放在卫生间里的那条丝袜不见了，昨天我在卫生间里除了我就只有你进去过，不是你拿的还是能是谁拿的？难道还能是它自己飞走了不成！”
　　柳轻锋被难问的冷汗直流，不知道跟说些什么，只能满脸尴尬地低下了头去。
　　妈妈秦梦岚看看柳轻锋这个样子，微微叹了口气，伸出手说道：“拿来吧，这次妈妈不怪你就是。”
　　柳轻锋犹豫了一下，还是慢慢起身来到了床边，从床垫下面取出来已经是皱皱巴巴的丝袜，迟疑的递到了妈妈的手边，低声说道：“妈妈…对…对不起…这…这是你的丝袜…”
　　妈妈秦梦岚愣愣的柳轻锋手中皱皱巴巴的丝袜，细看之下还能从丝袜上看到尚未完全干掉的白浊液体，一股股石楠花的气味弥漫开来，让她不用猜就知道自己那条丝袜上面沾的是什么，她的两条柳眉慢慢竖了起来，脸色也是一阵红一真白，她深吸一口气，面无表情的指着柳轻锋手里的丝袜冷声说道：“你拿妈妈的丝袜干什么了？”
　　“我…我…对不起妈妈…我也是情不自禁…”柳轻锋低着头心虚的说道，站在那里也不敢动，等待着即将到来的狂风暴雨。
　　出乎柳轻锋预料的，妈妈秦梦岚并没有怒气勃发的训斥他，而是慢慢走到柳轻锋的书桌前坐下，看了看书桌上他正在写的作业，沉默了片刻才皱着眉头深深叹了口气说道：“小锋你究竟想要怎样，难道妈妈昨天做的还不够吗？你就不能为妈妈着想一下，妈妈现在都不知道该怎么面对你！”
　　柳轻锋看着眼前又是伤心又是难过的妈妈，心中也很不是滋味，又想到自己和妈妈的关系走到如今这个尴尬地步，自己应该承担很大责任，一瞬间他有了些许自暴自弃的念头，于是把手里脏兮兮的丝袜让盗了床上，孤注一掷一般单膝跪在了地上，拉着妈妈的手有些痛苦的说道：“对不起妈妈，真的对不起！我知道我做的很过分，但是很多时候我自己都控制不住自己，我控制不住喜欢您，控制不住想要接近您，前两天您对我冷冰冰的，我睡觉都睡不好，学习也学不进去，我自己都不知道自己这是怎么了！还有这条丝袜，我是真的喜欢你穿丝袜的样子，又性感又漂亮，昨天看在您的卫生间里看到这条丝袜，我忍不住就拿回来，事后才有些后悔，可惜那时候已经晚了，妈妈你要是觉得生气就打我两下吧，我以后一定听您的话好不好！”
　　妈妈秦梦岚听着柳轻锋的深情诉说，俏脸上的表情变幻不定，精致的耳垂却在不知不觉间红了起来，她看着眼前一脸诚恳表情的柳轻锋，张开小嘴想要说些什么，却最终没有说出口，又沉默了片刻之后他她才平静的看着柳轻锋，轻声说道：“你的情况妈妈知道了，现在你的学习才是最重要的，只有让自己变得足够优秀，才能承担那些更加沉重的责任，妈妈会尽量帮你的，但是你也要明白自己的任务，现在妈妈就只有你一个儿子，想要保住我们长房的地位，说不定以后秦氏的重担还要落在你的肩上，不要把有限的精力都浪费在那些乱七八糟的事情上，小锋你明白了吗！”
　　柳轻锋没想到妈妈会突然说这些话，他瞬间明白了妈妈的雄心与野望，妈妈这是想让自己以后接管秦氏啊，他被惊的发带半晌才结结巴巴的说道：“妈妈…可…可是…我姓柳啊…我都不算是秦氏的人…怎…怎么可能…像您说的那样…”
　　妈妈秦梦岚平静的眼神中闪过一丝恍惚，嘴角也勾起一个微微的弧度，她轻轻抚摸着柳轻锋的脸意味莫名的说道：“你是妈妈的孩子，怎么不算是秦家的人，放心就是，只要小锋你好好表现，不是没有机会的！”
　　感受着妈妈白嫩细腻的小手上传来的温度，柳轻锋也感觉到了妈妈话语之间的那份关切与温柔，又想到妈妈刚才说会尽量帮助自己的话，他瞬间联想到了很多，情绪立刻振奋起来，他紧紧的握住了妈妈的小手，看着妈妈大声道：“放心吧妈妈，我不会让您失望的！”
　　看着一脸振奋表情的柳轻锋，妈妈秦梦岚似乎放下了什么心事一般，长长舒了一口气，脸色也好看了许多，她脸上浮现出一丝笑容轻，声说道：“好，那就这样，你先学学习吧，妈妈就出去了。”说着她缓缓站起身来，看都没看床上的那团丝袜，径直向门口走去。
　　柳轻锋见到妈妈似乎是忘记了她的那条丝袜一般，弱弱的小声说道：“妈妈，您的这条丝袜还要嘛，要不要我洗洗再给您送过去…”
　　已经走到门口的妈妈秦梦岚闻言停下了脚步，她转过身来又羞又恼的看着柳轻锋，白嫩晶莹的俏脸上肉眼可见的浮现了一抹动人的红晕，她轻咬银牙恨恨说道：“要，怎么能不要！你要再敢偷拿妈妈的东西，妈妈一定不轻饶你！”
　　说着她快步走到柳轻锋的床边，也不再介意那团丝袜上的白浊液体，一把把那团丝袜抓在手中，然后头也不回的走出了房间，“砰”的一声用力关上了房门。
　　看着妈妈离开的身影，柳轻锋差点没兴奋的蹦起来，他分明感觉到妈妈刚刚在自己的感情攻势面前又退了一步，而妈妈刚才的心也分明有些乱了，都没有再追究自己偷她丝袜的事情，如此看来如果自己就这样继续坚持下去，将来未必没有机会突破妈妈的心防！
　　兴奋过后柳轻锋又想起来刚才妈妈说的话，心里也感觉到沉甸甸的，妈妈现在在秦氏内部的处境他多少也知道一点，现在妈妈有外公和祖外公支持，还能够镇压在住秦氏内部那些错综复杂的派系，但是将来妈妈一旦流露出先把自己扶上位的意图，肯定会遭到那些反对派系的疯狂反扑，现在妈妈能不能继任外公的家主之位尚且两说，自己将来能上位的几率就更小了，不过想归这样想，刚才妈妈那成竹在胸的这样子也给柳轻锋增加了不少信心，柳轻锋从小就知道妈妈的商业天赋极高，既然妈妈能说出那种十拿九稳的话，那么妈妈肯定是有所算计的，坐在书桌前柳轻锋花了很长时间才让自己重新平静下来，拿起笔继续写起来还没写完的作业。

第36章
　　妈妈秦梦岚手中紧紧握着那团丝袜快步走回了自己的房间，关上房门之后他轻轻地靠在房门上，眼神飘忽之间也不知道在想些什么，许久之后他才轻轻舒了口气，这才感觉到自己握着丝袜的手中黏糊糊的，她连忙抬起那只手，就看到手中那皱皱巴巴地丝袜中正有粘稠白浊的液体流了出来，有一些甚至已经沾到了他白嫩的小手上，秦梦岚的好看的柳眉立刻皱了起来，俏脸上露出一丝气恼和嫌弃的神情，她小手一扬就想把手里的丝袜扔出去，可是她的手刚刚抬起就停了下来，她缓缓收回了自己的手，看着手里的那团丝袜，犹豫了一下之后，她缓缓把那团丝袜凑到了自己的面前，顿时一股浓烈的雄性气味冲进了她的鼻腔，那熟悉又陌生的味道让她呆立当场，不禁又想起了那天自己在酒店房间里醒来之后，从自己的私处流出的那些粘稠的液体，一念及此，她心中竟然隐隐有了几分迷恋的感觉…
　　良久之后她才它大梦初醒一般清醒过来，她的脸色酡红，握着手中的丝袜快步走到了卫生间里，他把手里的丝袜扔进了垃圾桶里，然后又仔仔细细洗了好几遍手，这才重新回到卧室里。
　　回到卧室以后，她也忘记了自己原本要去健身的打算，信步走到梳妆台前坐下，看着镜子中自己娇美的容颜，她的神色中流露出几分落寞，回想着刚才发生的事情，她的心中一阵挣扎，最终她又不知不觉地站起了身来，走到卫生间里把那套丝袜从垃圾桶里重新捡了回来，然后泡到水里细细清洗了起来，感受到手指间的滑滑腻腻的感觉，她的俏脸上不知不觉间就浮现起了几丝红晕，看上去极为动人…
　　……………………
　　第二天柳轻锋果然从妈妈身上发现了某种变化，柳清风能感觉到妈妈看向自己的目多了一些说不清道不明的味道，对自己的态度也恢复到了从前的温柔，不再是前两天那种冷冰冰的、拒人于千里之外的样子，虽然没有更进一步，却足够让柳清风欣喜若狂。
　　“妈妈您吃这个，我记得您最喜欢吃这种鱼了，这是我让厨房刘阿姨她们特意给您做的嘿嘿”
　　饭桌上柳轻锋再次坐到了妈妈和姐姐中间，感觉到妈妈的变化之后，柳轻锋自然是更加热情的讨好妈妈，就比如今天晚上，他在早上出门上学之前就偷偷给厨房阿姨留了话，然后厨房阿姨做了妈妈最爱吃的鱼，晚上妈妈秦梦岚见了自然是挺高兴，俏脸上都多了几分笑意，柳轻锋心中更是高兴，频频往妈妈碗里夹菜。
　　“谢谢小锋，妈妈够了，这都快吃不下了，你也快点吃饭吧。”
　　看着儿子不停的往自己碗里夹菜，妈妈秦梦岚的俏脸上也带着浅浅的笑意，语气温柔的和儿子柳轻锋交谈着，显得非常高兴，只是如果细细观察的话，就能看到她眼底深处的那丝不自然。
　　看着柳轻锋一直往妈妈碗里夹菜，姐姐柳月影敏感的察觉到了一丝不寻常的气息，她看向柳轻锋的眼神中多了几分疑惑，于是啪的一声把碗放在桌子上，对弟弟柳轻锋娇声说道：“哼，臭小锋，你怎么只给妈妈夹鱼啊，姐姐也想吃鱼嘛！”
　　妈妈秦梦岚见到女儿着撒娇的样子，倒是没有多想，反而有些忍俊不禁，她轻声笑着对柳轻锋说道：“小锋你也照顾一下你姐姐嘛，你看她都要生气了。”
　　柳轻锋也是心中一跳，生怕怕姐姐会看出什么来，于是连忙转过身来，笑眯眯地看向姐姐说道：“好，那我给姐姐也多夹几块，姐姐你也多吃点！”
　　他一边往姐姐的碗里夹鱼，一边继续说道：“姐姐你不是喜欢吃红烧排骨吗，明天我们就吃红烧排骨好不好？”
　　姐姐柳月影看到弟弟柳轻锋并没有什么异常，之前心中升起的几分疑虑也渐渐闲散了，她一边小口吃着面前的饭菜，一边娇声说道：“好啊好啊，那我们明天就吃红烧排骨！”
　　柳轻锋心中一动，又对妈妈和一直在旁边安静吃饭的父亲柳恒说道：“妈妈父亲你们明天想吃什么，我让厨房阿姨提前准备。”
　　父亲柳恒放下手里的筷子淡淡说道：“明天我有个饭局，应该不会回来吃饭。”
　　妈妈秦梦岚则柔声说道：“小锋有心了，不过妈妈吃什么都行，你想吃什么吩咐厨房做就行了，不用特意给妈妈做菜的，好东西吃多了会发胖的。”
　　柳轻锋见状心中叹息一声也不再多说，前两天妈妈态度刚刚转变的时候柳轻锋还非常欢喜，可是渐渐地他却发现妈妈虽然对她恢复了从前的温柔态度，但是对他那种隐隐的戒心还是存在的，只不过是被深深藏起来了而已，这几天别说再去给妈妈捏脚了，就是跟妈妈相处时他不经意间的一些亲昵动作，都会被妈妈下意识的躲开，察觉到这一点之后，柳轻锋颇为沮丧，这几天他一直在试图用各种办法拉近自己和妈妈之间的关系，可惜效果却极为有限。
　　坐在座位上心不在焉地吃着碗里的饭菜，柳轻锋正在思考自己该如何让妈妈放下戒心，突然感觉到自己口袋里的手机突然震动了一下，他以为是谁发来的信息，拿出来一看却是网上的商城发来的电脑促销信息，柳轻锋这才想起来因为妈妈前一阵说要给自己买电脑，他还特意在这个网上商城上查了一番相关的电脑配置和型号，柳轻锋随手把这条信息删掉以后正要重新吃饭，念头一转心中却是又多了一个想法。
　　看了一眼正姿态端庄地坐在餐桌前小口吃饭的妈妈，柳轻锋笑嘻嘻地说道：“妈妈您是不是还欠我一台电脑呀？”
　　妈妈秦梦岚明显也是在想事情，闻言也是一愣，有些莫名其妙的说道：“妈妈什么时候欠你一台电脑了？”
　　柳轻锋见妈妈竟然不认账了，那自己的计划岂不是要泡汤，他心中一急，连忙大声说道：“您可不能不认账呀，上次我治好…上次我陪您去看祖外公之后您说了要送我一台电脑来着！”
　　柳轻锋一急之下差点把自己治好祖外公的事说出来，话一说出口他立刻就意识到此时还有父亲柳恒在场，而且父亲柳恒还有意无意间跟自己打听过那天发生的事情，好在他反应快，话说到一半就反应过来了，急忙改了口，不动声色地把话说完之后，柳轻锋心中怦怦直跳，他下意识的看了看父亲柳恒，却看到父亲柳恒正眼神幽深的望着自己，脸上依旧是那副淡淡的温和表情，柳轻锋也不知道父亲有没有察觉到自己刚才话中泄露的秘密，只能装作若无其事地给父亲回了一个微笑。
　　妈妈秦梦岚也注意到了柳轻锋差点说错话，她给了柳轻锋一个微微责怪的眼神，似乎也想起了自己那天说的话，她的嘴角微微勾起，浅笑着说道：“妈妈想起来了，那天妈妈高兴，是说要送你一台电脑来着，不过妈妈这一阵确实比较忙，把这事给忘了，不知道小锋你想要什么样的电脑，回头妈妈给你买回来就是。”
　　柳轻锋见妈妈这样说，连忙说道：“妈妈这段时间我都挑花眼了，明天正好是周末，不知道你有没有时间，不如您陪我去商场逛一逛吧，我也好在现场挑一挑。”
　　妈妈秦梦岚有些意外地看了柳轻锋一眼，想了想有些为难的说道：“妈妈明天有个重要会议要开，还真不一定有时间，不如这样吧，小锋你想要个什么样的电脑，妈妈让他们给你买个最高配置的好不好，回头就给你送过来。”
　　柳轻锋见妈妈没时间陪自己去商场，顿时有些失望，却还是有些不死心的说道：“那明天等您下班回来我们再去逛好不好，平时您太忙了，我来家里这么长时间了都没给你逛过街呢…”
　　旁边的姐姐柳月影也注意到了两人之间的对话，她立刻就提起了兴趣，也凑了来过来兴致勃勃娇声说道：“是呀妈妈，前段时间您心情不好，我也感觉有好长时间没陪你逛街了呢，不如趁着明天是周末我们出去逛逛吧，给小锋买完电脑之后我们也可以去逛逛买几件衣服，新天地那边新开了一家香奈儿店，我一直想去都没去过呢，妈妈明天我们去逛逛好不好呀！”
　　柳轻锋没想到姐姐也会过来凑热闹，心中大感头痛，却也没法说什么，只能附和着姐姐的话说道：“是呀妈妈，您平时工作也挺累的，明天陪我和姐姐逛逛就当放松心情了，行不行啊妈妈。”
　　妈妈秦梦岚看着儿子和女儿期待的眼神，眼神中也带上了几分宠溺，柔声说道：“好好好，明天妈妈会尽量早点回来的，到时候陪你们出去逛逛。”
　　说着她看了看一旁的丈夫柳恒，轻声说道：“你明天的饭局重要吗，要不要一块儿出去逛逛？”
　　柳恒已经放下了手里的筷子，正坐在那里出神，突然听到妻子提到也是微微一愣，他略微思索了一下，随即轻轻摇摇头温和说道：“是卓越地产王总的一个饭局，我不去的话面子上过不去，抱歉啊，你们明天玩的开心，不如这样，明天你们的花费都算在我账上，也算是我的一份心意。”
　　妈妈秦梦岚目光微冷，淡淡说道：“不用了，这点钱我还不缺，你就去参加饭局吧，也祝你玩的开心。”
　　说着，她又转头对柳轻锋和柳月影说道：“那你们明天下午不要出门，我忙完了会回家来接你们。”
　　柳轻锋和柳月影见到妈妈不是很开心的样子，都是连忙点答应下来。
　　父亲柳恒被噎了一句，正要说些什么，妈妈秦梦岚却是却是没有给他说话的机会，起身径自快步离开了餐厅，都没有多看柳恒一眼。
　　柳轻锋见到父亲柳恒面色微沉，知道此时父亲心里肯定也有些不高兴，于是姐姐柳月影使了个眼色，两人也起身离开了餐厅，只是柳轻锋在离开的时候却没有发现，背后父亲柳恒正在深深的注视着他…
　　一夜无言，第二天是周末，柳轻锋闲来无事，好好睡了个懒觉，起床之后已经是九点多快十点了，妈妈秦梦岚和父亲柳恒早已经去各自办公室了，柳轻锋下楼草草吃了点早餐，一问佣人才知道姐姐柳月影也还没起床，自己一人也没啥意思，柳轻锋索性回房间写作业了，只是他才刚坐下来，姐姐柳月影就穿睡衣来找他玩了，由于白天家里的佣人都在打扫房间，房间外面说不定什么时候就会有人经过，所以即使妈妈没在家，柳轻锋也不敢在私底下对姐姐怎么样。
　　姐姐柳月影刚睡醒从床上爬起来，也不想写作业，柳轻锋怕自己跟姐姐独处时间长了再惹妈妈生气，只能带着姐姐下楼去客厅看电视了，下楼到客厅以后柳轻锋心里反而没有那么多顾虑了，他和姐姐在沙发上一边看电视一边打打闹闹，很快就到了中午，中午简单吃了午饭以后，他和姐姐又在客厅的电视上玩起了游戏，姐姐柳月影到底是个小女生，和柳轻锋相比游戏水平要逊色多了，在柳轻锋的有意放水之下，姐姐才能和他打得有来有回，玩游戏的时光总是过得很快，不知不觉间一下午时间就过去了。
　　直到五点多钟妈妈秦梦岚才从外边回来，她一走进客厅就看到了正坐在沙发上全神贯注玩游戏的姐弟两人，她的目光瞬间温柔下来，慢慢走进客厅在一旁的沙发上坐了下来，安静的看着自己的一对儿女在那里玩游戏，目光飘忽之间也不知道她在想什么。
　　柳轻锋很快注意到了坐在一旁的妈妈，连忙招呼姐姐停下了游戏，姐姐柳月影看到外面的天色都已经暗了下来，知道马上就要出门逛街了，这才一边埋怨柳轻锋耽误了时间，一边快步上楼去梳妆打扮了。
　　柳轻锋平时就是一身运动装，倒是不用去换衣服，他看到妈妈正在看看自己手中的游戏手柄，怕妈妈会责怪自己带姐姐打游戏，他连忙说道：“妈妈我和姐姐闲来无聊，只是在下午玩了一会儿游戏，不会耽误学习的。”
　　“没事，劳逸结合嘛，平时你们玩一会儿也没什么，玩的开心就行，我记得你小时候也特别爱玩游戏，只是你经常被你小姨戏弄罢了。”妈妈秦梦岚非但没有生气，反而柔声安慰起了柳轻锋，并且说起了一些往事，她今天穿了一身淡蓝色的职业套裙，上身是裁剪合身的女士小西装，里面穿着白色的丝质衬衣，下身是一条窄裙，两条美腿上裹着薄薄的肉色丝袜，脚上踩着白色的高跟鞋，再配上她那精致的妆容和高高挽起的秀发，让她整个人都显得高贵典雅，美艳动人。
　　柳轻锋看着妈妈，迟疑了一下说道：“妈妈，一会您就这样这样去上街吗，会不会显得太正式了一点，要不您也去换身衣服？”
　　妈妈秦梦岚被柳轻锋说的一愣，她低头看了看自己身上的小西装和窄裙，这才反应过来，她轻轻揉了揉自己的额头，浅笑着说道：“哦，刚才我还在想着工作上的事情，却没想到自己也该换身衣服了，看来我真是好久没去逛街了，都不知道该穿些什么了。”
　　柳轻锋站起身来走到妈妈的身后，伸出手给妈妈轻轻按捏着颈部的肌肉，一边感受着妈妈细腻的肌肤，一边有些心疼的说道：“妈妈您工作也别太累了，平时可以多休闲一下的。”
　　说着他又偷偷看了看妈妈胸前拿高高耸起的乳峰和衬衫敞开的领口之间露出的那一抹白腻，暗自咽了口口水，不无讨好的说道：“妈妈您这个身材和容貌，其实都不用特意打扮，随便穿一身衣服都特别漂亮嘿嘿！”
　　感觉到儿子的手落在自己脖颈间的时候，妈妈秦梦岚的娇躯有那么一瞬间的僵硬，随即她就反应过来儿子只是在给自己按摩，于是她又放松地靠在了沙发上，听到儿子的夸赞，她浅浅一笑，心情都莫名好了几分，她拍了拍柳轻锋的时候示意他停下，一边从沙发上站起身，一边笑着柔声说道：“小锋你说的没错，好不容易上街一趟，妈妈也该去换身衣服打扮打扮，就是小锋你得再等一会了。”
　　柳轻锋能感觉到妈妈的心情变化，心中自然也是非常高兴，他连忙摆摆手说道：“妈妈您尽管去就是了，我再玩会游戏等您和姐姐下来。”
　　“好，那妈妈先上去了。”妈妈秦梦岚说了一句，就转身款款的走开上楼去了，
　　尽管柳轻锋已经做好了要等很长时间的准备，但他还是低估了妈妈和姐姐浪费时间的能力，他在楼下百无聊赖的玩了好几局游戏，直到六点多的时候他才看到打扮一新的妈妈和姐姐手挽着手从楼上走了下来。
　　只见妈妈秦梦岚俏脸上的精致妆容没变，高高挽起的头发却已经放了下来，随意地披在肩头，走动之间她那酒红色的弯曲发尾轻轻晃动，显得极为好看，同时妈妈身上的职业装也换成了一身淡粉色的雪纺百褶连衣裙，连衣裙无袖款式的，领口也开的稍低，露出了妈妈那欺霜赛雪的藕臂和胸前一片白嫩的肌肤，领口和袖口部位也都绣着精致的花纹，看上去颇为奢华，连衣裙的裙摆直到妈妈的膝盖下方，露出的半截小腿上依旧裹着薄薄的肉色丝袜，美脚上的高跟鞋则为了搭配衣服换成了一双同样是淡粉色的高跟鞋，妈妈平时穿得都是一些职业套装，现在换上一身比较休闲的衣服，立刻为她增添了几分成熟女性特有的妩媚风情，再加上她那高挑而火辣的身材，即使穿着连衣裙都能显现出完美而夸张的双S曲线，真是又性感又妩媚！
　　站在妈妈秦梦岚身边的姐姐柳月影的装扮则简单多了，她那一头乌黑的秀发在脑后梳成了一个高高的马尾辫，俏脸上画着淡妆，上身穿着一件白色的宽松T恤，下身穿着蓝色的短裙，两条光洁白嫩的美腿上穿着白色的长筒丝袜，一双小脚丫上则穿着一双粉色的名牌运动鞋，整个人都显得青春活力，元气满满。
　　柳轻锋看着美艳动人的妈妈和俏皮可爱的姐姐，口水差点流了下来，连忙走上前去说道：“妈妈姐姐你们可算下来了，这天都快黑了，不过你们今天是真的漂亮，也不枉我等了那么长时间！”
　　妈妈秦梦岚和姐姐柳月影听到柳轻锋的夸赞，脸上都多了几分笑意，姐姐柳月影却是小嘴一撅娇声说道：“臭小锋，说我和妈妈今天漂亮，难道我们别的时候就不漂亮吗？”
　　看到姐姐撒娇一般的刁难，柳轻锋微微头痛，苦笑着说道：“漂亮，都漂亮！你们平时就很漂亮，今天尤其漂亮，行了吧！”
　　妈妈秦梦岚温柔地笑着看柳轻锋和姐姐在那拌嘴，这时才出声说道：“好了好了，你们不要吵了，时间不早了，我们赶紧出发吧。”
　　“好耶，出发喽！”
　　姐姐柳月影兴高采烈的高呼一声，就拉着柳轻锋当先跑了出去，妈妈秦梦岚则笑着摇摇头也跟着走了出去。
　　从别墅里出来之后，三人很快开着车子向市里驶去，这次出门他们没有带很多人，妈妈秦梦岚兴致颇高的在车库里选了一辆保时捷跑车，载着柳轻锋和柳月影行驶在前边，必须带上那几位保镖则坐在后面的一辆车上。
　　柳轻锋和柳月影坐在跑车的后座上，一面有一句没一句地闲聊着，一面欣赏着外面城市周边的夜色风景，柳轻锋原来想坐前排妈妈旁边的，可是他注意到姐姐的脸色，识趣的陪着姐姐坐在了后面。
　　坐在车里柳轻锋抬头看了看前排正在专心开车的妈妈，又转头看了一眼已经开始玩已经开始低头玩手机的姐姐，看着姐姐短裙下边那两条穿着白色长筒丝袜的修长美腿，柳轻锋心里不受控制的开始躁动起来，他暗地里一咬牙，悄悄向姐姐靠近了一些，一只大手已经悄无声息地伸到了姐姐的大腿上，轻轻摩挲起来。
　　“啊！你…臭小锋！”
　　姐姐柳月影正在专心玩手机，突然感觉到自己的腿上多了一只大手，她心里一慌几乎就要叫出声，转头就看到了弟弟柳轻锋那张贼兮兮的笑脸，她立刻紧张起来，下意识转头看了看坐在前面的妈妈，看到妈妈并没有发现弟弟的小动作，这才一边连忙用小手按住了弟弟那正在乱摸的大手，一边脸色红红的低声说道：“臭小锋你干什么！快放开我啦，会被妈妈看到的！”
　　“嘘！”
　　柳轻锋把手指竖在嘴边示意姐姐小声点，凑到姐姐耳边低声说道：“姐姐你小声点啊，没事的，妈妈正在开车，不会发现的。”
　　姐姐柳月影被柳轻锋吐出的气息吹的耳朵有点痒，她轻轻扭动了一下身子，轻咬红唇狠狠瞪了柳轻锋一眼，放低声音说道：“那你摸也摸了，还不快点放开姐姐！”
　　柳轻锋笑嘻嘻的在耳边说道：“姐姐今天你实在太漂亮了，你就让我摸一会儿嘛，妈妈真的不会发现的！”
　　姐姐柳月影又看了一眼前排毫无所觉的妈妈，心中泛起了一种别样刺激的感觉，她的俏脸更红，不敢再去看身边的弟弟，她转过头去看向窗外，嘴里小声说道：“哼，随你了，等会被妈妈发现了我就说你欺负我！”嘴里虽然如此说着，她却悄悄地放开了按在弟弟手上的小手，任由弟弟的手在自己的大腿上轻轻摩挲着。
　　看到姐姐这个样子，柳轻锋哪里还不知道姐姐已经默许了自己的行为，他心中大喜，却也不敢有太大的动作，只能轻轻的在姐姐的大腿上来回抚摸着，尽情感受着姐姐美腿的丰腴柔软和丝袜细腻顺滑的触感。
　　由于车厢里面没有开灯，还放着轻柔的音乐，柳轻锋也不担心妈妈会轻易发现自己的动作，看到从窗外照进来的灯光不停地映射在姐姐泛着红晕的俏脸，让姐姐的容颜显得更加娇美动人，柳轻锋越来越大胆，他的大手不知不觉间就向姐姐的大腿内侧滑去。
　　“啊…小锋你…你不要太过分！”
　　姐姐柳月影感觉到弟弟的大手正在向自己的敏感部位靠近，她的娇躯一颤，立刻用两条腿紧紧夹住了弟弟的大手，又羞又恼的瞪了弟弟一眼，她的小手已经升到了弟弟的腰间，在弟弟腰间的软肉上狠狠拧了起来！
　　“嘶…痛啊…姐姐我错了…我错了…你快松手啊！”
　　腰间软肉被姐姐狠狠拧了一把，柳轻锋已经被姐姐拧习惯了，还是差点痛叫出声，连忙开始求饶。
　　“你们在干什么，不要闹了，我们马上就到了哦。”
　　就在柳轻锋和姐姐偷偷打闹的时候，坐在前排的妈妈秦梦岚注意到了他们的小动作，带着微微责怪的声音传到了后排。

第37章
　　柳轻锋听到妈妈的话，心里不由得一慌，连忙把已经伸到姐姐大腿内侧的手收了回来，有些心虚的说道：“没…没什么妈妈，我刚才说跟姐姐了几句话，姐姐就非要扭我…”
　　姐姐柳月影的身子也是一抖，红着脸狠狠瞪了一眼柳轻锋才说道：“妈妈小锋他…他老是气我，您可要好好管管他！”
　　“好了好了，”妈妈秦梦岚通过后视镜看了看自己的一对儿女，心里说不出的欣慰，柔声说道：“你们都老大不小了，怎么还跟孩子一样。”
　　“哼！臭小锋！”
　　姐姐柳月影娇哼一声，再次在柳轻锋的腰间狠狠扭了一下，这才扭过脸去不再理他，而柳轻锋痛的龇牙咧嘴，也不敢犯轻举妄动，对姐姐动手动脚。
　　妈妈秦梦岚驾驶的车子行驶到了市中心的繁华地带，车速也逐渐慢了下来，此时已经到了傍晚时刻，天色逐渐变暗，马路两旁的路灯也已经亮起，今天又是周末，所以此时马路两旁的人也极多，柳清风看着车窗外的熙熙攘攘的人群和璀璨夺目的灯光，不由得有些出神，对今晚的出行也有些期待起来。
　　妈妈秦梦岚熟练地驾驶着车子在车流中穿行着，保时捷跑车流畅的线条无疑也吸引了众多行人的目光，车子很快行驶到新天地购物广场附近，这是S市最高档的购物中心，占地面积超大，足足有九层楼，柳轻锋远远就看见了那灯火辉煌的购物中心，和购物中心前面广场上的汹涌人流，也不知道是不是小时候来得少的原因，还是自己的记忆还没有恢复，柳轻锋对这里感觉有些陌生，有种第一次来这里的感觉，姐姐柳月影似乎察觉到了他的异常，立刻凑到他的身边指指点点给他介绍起来。
　　由于是周末，购物中心周围的停车场已经爆满，所以妈妈秦梦岚直接驾驶着车子驶进了购物中心的地下停车场，她在这里一直有VIP停车位，所以也不担心会没地方停车。
　　“哇，这里好大啊，人也好多！”
　　从地下停车场出来，妈妈秦梦岚没有让那几位保镖跟着，然后直接带着柳轻锋和姐姐柳月影乘坐电梯来到了出售电子产品的楼层，一出电梯柳轻锋就被眼前的众多店铺和来来往往的人流给惊呆了，只见这里装修奢华，各种品牌店铺琳琅满目，来来往往的人流也是川流不息，他们三人中柳轻锋高大帅气，姐姐柳月影娇俏美丽，妈妈秦梦岚身材火辣容颜绝美不说，身上更是有着一种高贵冷艳的独特气质，所以他们三人一从电梯里走出来，就立刻吸引了周围众多行人的目光，姐姐柳月影显然是见过大场面的，非但没有害羞，反而有些兴奋的拉着柳轻锋指指点点起来，一副落落大方的样子，妈妈秦梦岚反而有些不适应这里的嘈杂和行人的注视，目光随意一扫就让周围的众人纷纷收回了自己的目光，随即就带着柳轻锋和柳月影抬脚向前走去。
　　“小锋你想好要什么电脑了吗？妈妈直接带你过去，这里各种电脑都有的。”妈妈秦梦岚一边缓步向前走着一边轻声说道。
　　柳轻锋跟在妈妈身后，看着妈妈摇曳生姿的美丽背影正出神，听到妈妈的话跟愣了一下才反应过来，连忙说道：“妈妈我在网上倒是看中了几款，到这里来就是想挑一挑呢。”接着他把自己看中的几款电脑型号给妈妈说了一下。
　　“这样啊，那我们就找着转一转吧，你看看自己喜欢哪一款。”妈妈秦梦岚看到柳轻锋一脸兴奋的样子，柔声说道。
　　“好啊，谢谢妈妈！”柳轻锋高兴地说了一声，当先向前走去。
　　“妈妈你看小锋他，看到电脑都不理我了！”姐姐柳月影看着柳轻锋的背影，撇了撇小嘴有些不高兴的说道。
　　“好了好了，小锋他高兴嘛，你放家里的电脑是不是也用了很久了，妈妈也给你买一台怎么样？”妈妈秦梦岚笑着说道。
　　“好耶，谢谢妈妈！妈妈我们快走吧！小锋他都快没影了！”姐姐柳月影闻言立刻高兴起来，拉着妈妈的手向前走去，
　　“你呀，总是这样，一点都不肯吃亏。”妈妈秦梦岚无奈的笑了笑，也跟着向前走去。
　　柳轻锋兴高采烈的带着妈妈和姐姐转了几个品牌店铺，最终在一款台式机和一款笔记本之间犹豫不决，台式机配置高性能好，而笔记本则便于携带，妈妈秦梦岚看到他犹豫的样子，大手一挥直接把两台电脑都买了下来，接着又给姐姐柳月影选了一台款式好看的笔记本，最后在电脑店里留下送货地址以后，这才带着两人离开了。
　　“嘿嘿，谢谢妈妈，没想到妈妈你这么大方，把两台电脑都买下来了。”在去往服装楼层的电梯里，柳轻锋高兴的对妈妈说道，嘴里说着他敏感地察觉到电梯里的人有点多，而且还大多都是男性，他心里顿时明白应该是妈妈和姐姐的魅力太高了，把周围的男人都吸引过来了，他心里冷哼一声，立刻不动声色的把妈妈和姐姐挡在了自己的身后，用自己的身体挡住了那些男人看向妈妈和姐姐的目光。
　　“一台电脑而已，小锋你喜欢就好，不过小锋你也要记得，就是有了电脑，学习上也不能分心，知道了吗？”妈妈秦梦岚察觉到了柳轻锋的小动作，俏脸上的神情耿介柔和了几分，却还是没有忘记叮嘱他要好好学习。
　　“知道了妈妈，我一定会用功学习的。”柳轻锋嗅着妈妈和姐姐身上幽幽的香气，心里非常高兴，虽然身边还有姐姐跟着，但是能让妈妈抽出时间来陪自己逛街，他已经很满足了。
　　再次从电梯出来，柳轻锋三人已经来到了服装专卖楼层，只见这里装修更是奢华，走廊两侧错落布置的门店大多是一些奢侈品牌，脚下是厚厚的地毯，空气中回荡着悠扬的音乐，心旷神怡，一路往里走柳轻锋发现这里的顾客要比之前卖电子产品的楼层少了很多，而且这里的顾客大多是贵妇模样的女性，偶尔看到几个男的，也只是陪着身边的女士在逛，一问之下柳轻锋才知道这里主打的是高端女性服侍，国内外一些知名的奢侈品牌这里都有。
　　妈妈秦梦岚和姐姐柳月影实在是太过漂亮，柳轻锋又是长得高大帅气，三人的气质也是极为出众，所以一路走过来立刻吸引了众多行人的目光，柳轻锋感受着周围行人或好奇或羡慕的眼光，心中顿时有点尴尬，于是对妈妈秦梦岚说道：“妈妈，这…要不这样，您和姐姐先去逛，我找个地方等着你们，等你们买好了再来找我行不行？”
　　还没等妈妈秦梦岚说话，旁边的姐姐柳月影立刻就不干了，撅着小嘴娇声说道：“臭小锋你一会儿还要帮我们拎包呢，不跟着我们怎么行，我和妈妈都陪你去买电脑了，你就忍心扔下我们呀！”
　　柳轻锋尴尬一笑说道：“可…可是这里卖的的都是女装啊，我就这样跟着你们也不大好吧。”
　　妈妈秦梦岚若无其事的看了看四周频频看过来的行人，柔声说道：“没事，小锋你就跟着吧，以前妈妈也带你来过这里呢，可能是你还没想起来，现在再来逛逛说不定能让你想起更多的事情。”
　　闻言柳轻锋又看了看周围的店铺，还真感觉到了一丝熟悉，心中转念一想，也许陪着妈妈买东西也是个好机会呢，于是他乖巧的点点头说道：“好的妈妈，那我就陪你们逛逛喽。”
　　不得不说女性的购物欲望是天生的，柳轻锋跟着妈妈和姐姐在商场里信步闲逛，两女的兴致很快就提了上来，也不再管跟在身后的柳轻锋，自顾自挽着手在一家家店铺之间流连忘返，看着踩着高跟鞋在前面快步走着的妈妈，柳轻锋难以置信平日里那样高贵冷艳的妈妈到了商场里竟然也是一个购物狂，他感觉自己的脚都要走得快要抽筋了，而脚踩高跟鞋的妈妈却像是没事人一样，脚穿运动鞋的姐姐更是蹦蹦跳跳，没有一点累的样子，更让柳轻锋瞠目结舌的是，妈妈买起东西来也是毫不手软，看中什么衣服基本都是不看价格直接刷卡，潇洒的一塌糊涂，这才没过多久，柳轻锋手里已经拎着好几个大大小小的袋子了，其中有妈妈的衣服也有姐姐的，还有妈妈特意给他买的的两身衣服，都是一些柳轻锋叫不上来名字的牌子，不过柳轻锋知道这些衣服的价格都很离谱就是了。
　　在新开的香奈儿专卖店里狠狠消费了一把之后，妈妈请您来要带着柳轻锋和姐姐柳月影来到了一家女装门店门前，她犹豫了一下对柳轻锋说道：“小锋，你也累了吧，不如你先在这里歇一会儿，妈妈和你姐姐先进去转一转，然后我们就可以去吃饭了。”
　　柳轻锋好奇的看了看这家店铺，发现这家店铺的名字是一连串的法文，他都不认识，店内的环境设计的颇为高雅，从外面看进去可以看到这也是一家门专门买女性衣物的店铺，店内正有一些女性顾客在里面选购，店铺外面还专门划出了一块区域供顾客休息，并且有服务人员在那里提供茶水和糕点，此时正有几位穿着颇为考究的男士正坐在那里休息，他刚想答应过来去那里休息一下腿脚，转念一想立刻意识到了妈妈应该是要去买什么私密的衣物，所以才不让自己跟进去的，他心中略为激动，立刻厚着脸皮说道：“妈妈我没事的，这家店铺的名字我都不认识，不如我也跟着你们进去转转吧。”
　　妈妈秦梦岚看了柳轻锋一眼，俏脸微红的低声说道：“里面卖的都是一些女性贴身衣物，小锋你跟进去有点不合适的。”
　　一旁的姐姐柳月影看了柳轻锋两眼，也有些吃味的娇声说道：“就是，我跟妈妈去买内衣，你也要跟着啊！”
　　柳轻锋被姐姐说的哑口无言，心里正在想借口，就看到一个身材肥胖的西装男子冷热一个身材曼妙的妙龄女子从店里走了出来，走过柳轻锋三人身边的时候被妈妈秦梦岚和姐姐柳月影的美丽所吸引，还回头多看了两眼，并且给了柳轻锋一个意味深长的笑容，柳轻锋没有多想那个肥胖男子的笑容有什么含义，立刻指着那个男子对妈妈秦梦岚说道：“妈妈你看，这家店里也不是不允许男人进去，我跟着你们进去没事的。”
　　他一边嘴里说着，一边凑到了妈妈秦梦岚的身边，侧身挡住姐姐的目光悄悄拉了一下妈妈的柔软的小手，撒娇一般说道：“妈妈你就带我进去嘛，那里边又不是只有内衣，我还可以帮你和姐姐选几件别的衣服呢！”
　　妈妈秦梦岚触电一般抽回了自己的小手，狠狠瞪了柳轻锋一眼，一张俏脸却是更红了，她正要说些什么，却看到了柳轻锋那企求的眼神，不知怎么的，她心中莫名一软，扭过头去淡淡说道：“你想跟着就跟着吧，不过进去了可不许东张西望，那样是很不礼貌的。”
　　柳轻锋闻言大喜，立刻保证一般大声说道：“知道了妈妈，我一定会紧紧跟在你们身后的！”说着他偷偷对姐姐得意的眨了眨眼。
　　“切…小色鬼…”
　　姐姐柳月影也是被柳轻锋看得俏脸一红，也不知道她想到了什么，低声嘀咕了一句之后也就不再说什么了。
　　柳轻锋走到旁边的休息处跟那里服务人员说了一下，把手里大大小小的袋子寄存在了那里，然后买了三杯奶茶走回妈妈和姐姐身边，一边把手里的奶茶递给妈妈和姐姐，一边一脸轻松地说道：“东西我已经寄存好了，顺便买了三杯奶茶，也不知道你们喜欢什么口味，尝一尝喜不喜欢喝吧。”
　　妈妈秦梦岚有些不适应的接过了柳轻锋手里的奶茶，轻轻尝了一口，俏脸上立刻泛起了几分惊喜，他看了柳轻锋一眼，柔声说道：“小锋你很会选呢，这奶茶正和妈妈的口味。”
　　姐姐柳月影尝了尝手里的奶茶也娇声说道：“恩恩，我的也很好喝，谢谢小锋。”
　　柳轻锋心中暗暗得意，她早就想起了妈妈喜欢清淡一点的水果口味，我姐姐更喜欢甜一点的巧克力口味，所以现在才能买的这么合适，看了看站在自己身边的妈妈和姐姐，柳轻锋有些急切地说道：“妈妈那我们赶紧进去吧，逛完之后我们还得去吃饭呢，我都有点饿了。”
　　妈妈秦梦岚这时候也重新放松了下来，神态自若的说道：“好，那我们进去看看。”说着她迈动脚步走进了眼前的店铺，身后的柳轻锋和姐姐柳月影也赶紧跟了上去。
　　一进到店铺里面柳轻锋发现店里面的装潢高雅而精致，而且占地空间非常大，比刚刚逛过的香奈儿专卖店都不逊色，这里不仅卖女装，甚至还有卖包包鞋子和各种女性饰品，就连负责接待的服务员都是身材高挑，姿容靓丽的妙龄女郎，看着眼前走来走去的制服女郎，柳轻锋一时间都看花了眼，直到被姐姐狠狠拧了一把他才缓过神来，在妈妈秦梦岚的低声介绍之下柳轻锋才知道原来这家店是来自法国的一家奢侈品牌专卖店，这家公司专营女性服饰和内衣，近些年也开始做各种女性饰品，也算是法国的经典奢侈品牌之一了。
　　妈妈秦梦岚似乎是这里的老顾客了，她刚刚走进店铺，一个年龄大一些的服务小姐立刻认出了她，热情的迎了上来，看到她身穿连衣裙，后面还跟着柳轻锋和柳月影，马上恭敬说道：“秦总您过来了，今天您的打扮真漂亮，正合您的气质。”
　　说着那服务小姐又看了看站在一旁的柳轻锋和柳月影，有些迟疑的继续说道：“这两位是跟您一块的吗？”
　　妈妈秦梦岚把柳轻锋和柳月影拉倒身边淡淡说道：“这是我的儿子和女儿，今天跟我出来转转，你们这最近有没有新到的衣服，带我们随意看看就好。”
　　“有的有的，我们这边新上了一批夏装，您这边请，柳公子柳小姐也这边请。”服务小姐神色之间更加恭敬，礼貌的带着三人向店里走去。
　　一直到店铺深处，服务小姐直接带着三人带到了女装区，一路走来柳轻锋非常不敢明目张胆的东张西望，但也已经看花了眼，这里不仅各式各样的女性衣物样式繁多，就是店里的客人都不乏一些成熟漂亮的女性，尽管远远不如他身边的妈妈秦梦岚和姐姐柳月影漂亮，但也让柳清风频频侧目。
　　“小锋你看哪呢，都说了不知道你东张西望，过来帮我挑挑衣服吧。”姐姐柳月影看到身边的柳轻锋的样子，又看了看前边正在跟服务小姐闲聊的妈妈秦梦岚，她跟妈妈打了声招呼，就撅着小嘴不由分说的把柳轻锋拉到了一边，挽着她的胳膊指着面前的几件短裙娇声说道：“小锋你看哪件裙子比较好看，帮姐姐选选呀。”
　　柳轻锋刚想凑到妈妈身边跟妈妈套套近乎，却突然被姐姐拉到了一边，他还没说话，就感觉到姐姐挽住了自己的胳膊，姐姐那香喷喷软乎乎的娇躯已经紧紧贴在了自己的身上，他甚至能感觉到姐姐那饱满的胸脯正有意无意地顶在了自己的胳膊上，柳轻锋心中一慌，下意识回头看了看妈妈秦梦岚，却发现妈妈已经跟着服务小姐消失在了一排排衣架后面，他这才放下心来，看了看身边娇美如花的姐姐，知道自己短时间是脱不开身了，只能先把姐姐哄好了再说，他看了看周围并没有人注意到自己和姐姐这边，于是悄悄搂了一下姐姐纤细的腰肢，笑着在姐姐耳边恭维道：“姐姐你这么漂亮，当然是穿哪一件都漂亮了！”
　　姐姐柳月影只是下意识和弟弟柳轻锋亲近一下，她也没想到弟弟会这么大胆，当她感觉到弟弟的大手搂上自己的腰肢，又听到弟弟在自己耳边的低语，她的俏脸一红，却也没有闪躲弟弟的搂抱，只是含羞瞪了弟弟柳轻锋一眼，才声音娇媚的说道：“哼，算你嘴甜，不过你也得给姐姐选几件呀，这里的衣服可是很贵的。”
　　看到姐姐俏脸上欢喜的神情，柳轻锋心里也感觉十分高兴，想到自从上一次和姐姐亲热过后，自己一直都没机会和姐姐单独相处一下，于是笑着说道：“好嘞，那你让我看看姐姐穿哪一件裙子最漂亮。”
　　说着他拉拉姐姐的小手走上前去细细打量起了衣架上的几件短裙，细看之下柳轻锋也被吓了一跳，只见眼前的这几件短裙价格标签上都是五位数起步，简直贵得离谱，不过不得不说这里的衣服也确实漂亮，每一件都造型独特，做工精细，用料也是上上之选，看上去就像一件艺术品一般，柳轻锋来回挑选了几遍，才给姐姐选出了两件，姐姐柳月影姐姐立刻毫不犹豫的叫来服务员报出了自己想要的尺码，让服务员把衣服准备好放到前台，一会要试穿一下，等到服务员离开，柳轻锋拉着姐姐刚刚转过一排衣服，眼角的余光就看到了妈妈正在那位服务小姐的带领下悠闲的逛着，时不时停下脚步细细打量一下周围的衣服，柳轻锋见妈妈没有注意到自己和姐姐，连忙拉着姐姐转到了另一边，这才尴尬的发现自己竟然带着姐姐不知不觉来到了内衣区，在这里逛的顾客绝大多数都是女性，见到姐姐柳月影带着柳轻锋这么个大男孩过来，纷纷投来了好奇的目光，有几位凑在一起的中年女性顾客甚至掩嘴偷笑起来，也不知道在小声说些什么。
　　“我们怎么跑这里来了，小锋你不能来这里的，我们赶紧离开吧。”姐姐柳月影顿时有些害羞，转身就想拉着柳轻锋离开。
　　柳轻锋见到周围顾客那好奇的目光，又看了看姐姐那越来越红的小脸，心中胆气一壮，反而冷静下来，拉住了姐姐的小手嘿嘿说道：“这有什么，来都来了，姐姐你有没有想要的内衣，我帮你挑几件呀！”
　　姐姐柳月影被柳轻锋说的脸颊滚烫，瞪了他一眼低声说道：“哎呀，你说什么呢，你怎么脸皮这么厚呀！”
　　柳轻锋紧紧拉住了姐姐小手，凑到她耳边挑逗一般说道：“我又不是没见过姐姐你的内衣，有什么可害羞的，我帮你多买几件，你以后穿给我看好不好嘿嘿。”
　　姐姐柳月影被弟弟挑逗的身子都有些发软，她娇媚的横了柳轻锋一眼，任由弟弟拉住自己的小手，也不着急离开了，低着头脸颊嫣红的娇声说道：“好啦，你…你非要想买就买几件啦，不过可不要被妈妈发现啊，不然…不然妈妈可是要生气的…”
　　柳轻锋心中一喜，连忙说道：“知道了，放心吧姐姐，妈妈在那边看衣服呢一时半会儿过不来。”
　　嘴里说着，他也不再理会周围顾客的目光，大摇大摆地拉着姐姐向前走去，一边走一边对姐姐说道：“姐姐你喜欢什么款式的内衣，随意挑就是，我给你多买几件呀。”
　　周围的顾客没人会猜到他们是亲生兄妹关系，还以为他们是一对小情侣，听到柳轻锋道豪气，纷纷投来了羡慕的目光。
　　“臭小锋，要死了你，这么大声干什么！”
　　姐姐柳月影更加害羞，狠狠在柳轻锋的腰间扭了一下之后，才拉着柳轻锋快步向前走去，等到周围的顾客没那么多了，她才停下脚步，红着脸挑选起了周围的内衣。
　　“姐姐你看这件怎么样，还有这件，都很漂亮，姐姐你要不要试试，姐姐你穿上肯定很性感！”柳轻锋见到周围没什么人，也放心大胆的给姐姐挑选起了内衣，只是他挑选的都是一些略带情趣的款式，不是丝质透明的小内裤，就是带着蕾丝花边的胸罩，一边挑选着，柳轻锋还一边想象着姐姐把这些内衣穿在身上的效果，整个人都有些微微兴奋起来。
　　“哎呀，坏死了你，这些都还没穿过这样的内衣呢，羞死人了都！”姐姐柳月影看着柳轻锋拿在手里的几款内衣，被羞的脸色通红，却不知怎么的，越看那几款内衣越是喜欢。
　　柳轻锋轻轻搂住了姐姐的柳腰，一边嗅着她身上的香气一边在她耳边诱惑说道：“好姐姐，这有什么大不了的，内衣你穿在身上别人又看不见，你只穿给我穿好不好，姐姐你穿上一定很漂亮的，你也很喜欢对不对！”
　　说着他看到了姐姐那越来越红的精致耳垂，忍不住一张嘴就把姐姐那小巧的耳垂含进了嘴里，一边轻轻吮吸一边低笑着说到：“好姐姐你就答应我嘛～”
　　姐姐柳月影被柳轻锋挑逗的浑身轻颤，差点忍不住就要呻吟出声，她连忙推开了弟弟，颜色嫣红如血，轻轻喘息的说道：“好…好啦，姐姐答应就是，你就不要欺负姐姐了，会被别人看到的…”
　　柳轻锋心中大喜，也不再对姐姐动手动脚，连忙叫来了服务员把看中的几款内衣都装了起来，这才对姐姐说道：“姐姐你还有什么想买的要不要我帮你再挑几件，还是你先去试试衣服？”

第38章
　　姐姐柳月影此时已经稍微冷静下来，她脸色微红的看了看手里装内衣的袋子，低声说道：“我先去试试那几件裙子吧，你可以去妈妈那边看看，不要自己乱逛哦。”
　　柳轻锋心中暗暗比了个yes，心想终于有机会陪妈妈了，口中却是连忙应声说道：“知道了姐姐，那我先去找妈妈，今天你有什么事就打电话给我啊。”
　　“嗯，你先过去吧，我去前台那边取衣服，等我试好了衣服就去找你跟妈妈。”姐姐柳月影点点头，转身就在那服务员的带领下向前台方向走去了。
　　柳轻锋看着姐姐曼妙的背影，心中也是松了一口气，也转身快步离开了内衣区，很快他就在不远处看到了妈妈秦梦岚的美丽身影，妈妈依旧在那位付小姐的带领下闲逛着，不过那位服务小姐的手里已经多了几个袋子，妈妈秦梦岚只是穿着便装在那里信步闲逛着，却依然有一种雍容华贵的气度在里面，再加上他那绝美的容颜和傲人的身材，让她看上去更加美丽不可方物，柳轻锋看着妈妈美丽的身影心中更加火热，连忙走上前去对妈妈说道：“妈妈你在这里啊，有没有看到喜欢的衣服呀？”
　　妈妈秦梦岚等他看到柳轻锋，嫣然一笑柔声说道：“嗯，刚刚倒是挑了几件，你姐姐呢，怎么就你自己过来了？”
　　柳轻锋走上前去不着痕迹地搂住了妈妈的胳膊，笑着说到：“今天他刚刚买了几件裙子，去试衣服了，我就来找妈妈你了。”
　　妈妈秦梦岚感觉到自己的胳膊被搂住，两条柳眉微微皱了皱，却没有抽出自己的胳膊，只是浅笑着说道：“你们挑选衣服倒是挺快，可惜这里都是女装也没办法再给你买几件衣服。”
　　柳轻锋看了看跟在旁边的那位服务小姐，感觉她有些碍事，于是一边示意她把手上的袋子递给自己并让她先离开，一边对妈妈说道：“没事的妈妈，之前不是已经给我买了好几身衣服了吗，也不用再给我买了，这儿的衣服都很漂亮呢，我倒是可以帮你和姐姐多选几身漂亮的衣服，我的眼光可是很不错的哦了，刚才姐姐买的裙子就是我帮我帮她选的。”
　　妈妈秦梦岚有些意外的看了看柳轻锋，有些不相信的说道：“是吗，那你也帮妈妈选几件衣服吧，妈妈正发愁平时该穿什么样的衣服呢。”
　　柳轻锋闻言立刻兴奋起来，连忙说道：“好呀妈妈，我一定帮你选几件最漂亮的！”
　　此事没有那服务小姐在身边，周围也没有什么顾客，柳轻锋说气话来也更加大胆，他一边拉着妈妈的小手往前走一边继续说道：“妈妈你平时去办公室穿着制服确实漂亮，不过老穿制服就有些单调了，平时不是那么严肃的时候你也可以换个风格穿一下，虽然妈妈你这样的大美人也不需要刻意打扮，但是偶尔变换一下穿着风格绝对能让您的魅力再添三分，就是您平时在家里也不用老是穿着那些厚厚的睡衣睡裙，稍微打扮一下就能迷死人呢…”
　　柳轻锋滔滔不绝地说着，忽然感觉气氛有些怪异，转到一看就看到妈妈秦梦岚正淡淡地看着自己，那眼神中说不出是喜是怒，柳轻锋这才意识到自己刚才有点太兴奋了，一不小心把心里的话都说了出来，他有些心虚的挠了挠头说道：“妈妈你不要生气啊，我……我只是希望您平时能更注意打扮一下自己，这样你也能更漂亮不是…”
　　妈妈秦梦岚看着刚才雀跃不已的儿子，看着儿子那火热的眼神，这一阵才刚刚平静下来的心湖又起了微微的波澜，她沉默了片刻才轻声说道：“嗯，妈妈没有生气，妈妈也正有这意思，你就帮妈妈也选几件漂亮的裙子吧。”
　　柳轻锋看到妈妈这个样子，又重新兴奋起来，他心里一动，更加大胆的说道：“妈妈您这样火辣的身材就应该展现出来，要穿那些紧身的衣服，这样才能更好地凸显您的身体线条，您平时穿裙子也是，就应该选一些紧身短裙，这样才能把您的两条大长腿更加迷人，再加上您平时爱穿高跟鞋，走在街上肯定能迷死人！”
　　妈妈秦梦岚被柳轻锋说的俏脸微红，一时间竟然有些羞涩，她轻咬嘴唇说道：“小锋你就会胡说八道，妈妈这么大年纪的人了，再穿那些衣服都不合适，让别人看见了会笑话的。”
　　柳轻锋见妈妈言语之间并没有坚决拒绝的样子，知道妈妈并不是不能接受自己的意见，只是一时间有些犹豫而已，他心中更加欢喜，连忙乘胜追击说道：“妈妈你不过才三十多岁，哪里年龄大嘛，再说您这么漂亮，完全不像是三十多岁的人，走在街上人家还以为您是我姐姐呢，别人羡慕您的身材和容貌还羡慕不来呢，穿得漂亮一点有什么不可以！”
　　妈妈秦梦岚听了柳轻锋的话脸色更红，眉宇之间也多了几分欢喜，不过她随即似乎又想到了什么，眼神幽幽地看着柳轻锋打趣说道：“臭小子就知道油嘴滑舌，将来不知道要祸害多少小姑娘。”
　　柳轻锋心中一紧，脸上却笑嘻嘻说道：“我还小呢，这几年都不想谈恋爱，我只喜欢您，只求守在您身边就好。”
　　妈妈秦梦岚听着柳轻锋似真似假的话，脸色变换不定，却最终也没有反驳他的话或者生气，俏脸上反而多了几分轻松的神色，她抬起头若无其事地看了看周围，轻声说道：“小锋你也不要胡言乱语了，快帮妈妈选几件衣服吧。”
　　“好嘞，妈妈我们继续往前走，之前我看到前面都是短裙，我给选几件好看的。”虽然没有得到自己想要的回应，柳轻锋却毫不在意，拉着妈妈的小手继续向前走去。
　　很快柳轻锋拉着妈妈来到了售卖短裙区域，这里他之前跟姐姐来过，不过姐姐选的短裙都是小女生的款式，你想跟妈妈想要的款式是不是一个风格，所以他拉着妈妈又向前走了一段才看到了自己想要的款式，指着前面货架上摆着的裙子的说道：“妈妈你最适合这样的裙子了，这款裙子您穿上绝对超级性感漂亮！”
　　妈妈秦梦岚看着眼前的裙子微微皱起了眉头，有些不确定的说道：“那现在妈妈穿上真的漂亮吗，会不会太短了。”
　　只见她眼前的裙子是一款黑色的紧身包臀裙，这裙子不仅是紧身款式的，而且比他平时穿的套裙都要短上一截，穿上之后肯定要露出一大截大腿，不过这短裙做工却非常精致，用料也非常特殊，布料丝滑柔顺不说，裙摆的边缘绣着一圈圈繁复的花纹，在灯光的照射下熠熠生辉，显得极为奢华漂亮。
　　柳轻锋连忙说道：“妈妈你平时去办公室不都是喜欢穿深色的衣服吗，这条裙子绝对是最适合您的，这裙子长短正合适，长一点太过保守，短一点太过暴露，您穿上之后肯定超级漂亮，刚才我陪姐姐转的时候就看到这条裙子了，这不一见到您我马上就带您过来了，实在不行您可以先试穿一下看看！”
　　妈妈秦梦岚被柳轻锋说的颇为心动，犹豫片刻之后轻声说道：“好，那妈妈就先去试穿一下，看看好不好看。”
　　说着她招手唤来了等待远处的服务员，让服务员取来了适合自己尺码的那款短裙，又从柳轻锋手里拿了一件之前选好的女式衬衫。
　　柳轻锋看到妈妈秦梦岚拿着那条裙子就要走进不远处更衣间，连忙叫住了妈妈，笑嘻嘻的说道：“妈妈这条裙子要搭配黑色丝袜才能显得更加漂亮呢，您要不要试试。”
　　妈妈秦梦岚脸色微红的看了柳轻锋片刻，才让等在一旁的服务员从别处取来了一条没开封的黑色丝袜，然后默不作声地走进了更衣间。
　　柳轻锋注意到一旁服务员小姐那奇怪的眼神，于是笑着解释说到：“我妈妈穿她想要换一下，所以让我帮着选一下衣服。”
　　“您和您妈妈的关系真好。”那服务员小姐眼神怪异地看了柳轻锋一眼，就识趣的离开了。
　　柳轻锋在更衣间外面等了好久也没见妈妈换号衣服出来，他不由得想到妈妈的是不是在更衣间里卡住拉链了不好意思叫人，而自己是不是应该冲进去帮妈妈解决一下问题，正在他意淫的时候却看到姐姐柳月影从远处走了过来。
　　姐姐柳月影蹦蹦跳跳地走过来，一副十分开心的样子，见到柳轻锋自己在这里，不由得有些奇怪的问道：“咦，小锋怎么就你在这里，妈妈她人呢，在更衣间里试衣服吗？”
　　柳轻锋点头说道：“妈妈让我给他选了件裙子，她说进去试一下，人还没出来呢。”
　　姐姐柳月影眼神一闪正要说些什么，就听到更衣室的门发出一声轻响，柳轻锋和姐姐柳月影的目光顿时都被吸引了过去，就看到更衣室的门被缓缓打开，接着妈妈秦梦岚从里面慢慢走了出来，只见她已经换下了身上原来穿着的那件粉色的雪纺连衣裙，上身穿着那件白色的休闲女士衬衣，下身则穿着柳轻锋挑选的那件黑色紧身包臀裙，两条美腿上的肉色丝袜也换成了性感的黑色丝袜，只有她的一双美脚上穿着的那双粉色高跟鞋没有换，平时几乎不穿短裙的妈妈秦梦岚穿上这条精致的短裙之后，立刻绽放出了前所未有的魅力，她那丰满挺翘的肥臀把这条紧身包臀裙撑得紧绷绷的，完美勾勒出了她的夸张诱人的身体曲线，这条短裙虽然不算特别短，但也把她浑圆丰腴的大腿露了一截出来，显得她的两条丝袜美腿又长又直，再加上她的两条美腿上包裹着的黑色丝袜和上身那件白色的休闲女士衬衫，立刻让她浑身上下多了几分成熟女性特有的性感妩媚风情，在脚下那双高跟鞋的衬托下她那丰乳肥臀的身材更加高挑火辣，搭配着她那略显羞涩的绝美容颜，更显得她是那样的美艳动人！
　　妈妈秦梦岚从更衣室出来，看到女儿柳月影也在更衣室外边等着，你要看看旁边一点痴呆模样的柳轻锋，有些羞涩的轻咬红唇说道：“小锋，小影，妈妈穿着一身怎么样？”
　　柳轻锋痴痴的看着眼前无比美丽动人的妈妈，不由自主地说道：“妈妈…妈妈你穿这一身简直漂亮极了！”
　　姐姐柳月影也非常惊讶的说道：“哇，妈妈你这一身好漂亮啊！”
　　这时不远处的顾客也有人注意到了这边，纷纷朝这边看过来，不过那些顾客素质倒是非常高，只是在礼貌的注视，并没有人过来围观或者是拍照什么的。
　　妈妈秦梦岚也注意到了周围顾客的注视，她却并没有在意那些，只是飞快恢复了平静，看了一眼满脸惊艳神情的儿子柳轻锋，又低头看了看自己身上的衣服，她的柳眉一挑，淡淡的对柳轻锋说道：“看来小锋你选的这件裙子非常不错，妈妈挺喜欢的。”
　　说着她转头看向一旁的姐姐柳月影问道：“小影你的衣服选好了没？”
　　姐姐柳月影连忙说道：“妈妈我已经选好了，衣服已经放在前台了。”
　　妈妈秦梦岚说道：“嗯好，那我们就先不逛了，出去找个地方吃晚饭吧。”
　　柳轻锋看妈妈要离开，赶紧跟在妈妈身后殷勤的说道：“妈妈刚才我还给您选了几件裙子，您要不要也试试。”
　　妈妈秦梦岚回头看了一眼柳轻锋，轻声说道：“你看上哪几件就直接说吧，妈妈买下来就是，回头妈妈会自己试穿一下的。”
　　柳轻锋知道妈妈已经看出了她的小心思，心中略微有些尴尬，但还是厚着脸皮给妈妈指出了他比较喜欢的几条裙子，有的是连衣裙有的是半身裙，但那几条裙子都是短裙，而且还都是特别能凸显身材的那一种紧身裙，这下不仅妈妈秦梦岚的面色微红，就连跟在一旁的姐姐柳月影都气鼓鼓的偷偷在他腰间狠狠扭了几下。
　　把那几条裙子装好之后，妈妈秦梦岚带着两人来到了前台，直接刷卡结账之后三人很快就从那家店铺里走了出来，而妈妈秦梦岚似乎对身上新换的这身打扮很满意，也没有再换回原来的粉色连衣裙打扮，就这样穿着衬衫短裙，脚踩高跟鞋走了出去，她的这身打扮无疑是性感而火辣的，在去往电梯的路上她的高跟鞋踩在光滑的地面上发出“哒哒哒”的清脆响声，把周围绝大多数顾客的眼光都吸引了过来，面对众人的注视她丝毫没有感到不适，身上的气场反而更加强大，就像是在巡视领地的女王一般，高贵而美丽，让人不敢直视。
　　只是妈妈秦梦岚似乎没有意识到自己的魅力究竟有多大，等她带着柳轻锋和柳月影走进电梯以后，电梯里一下子就挤进来七八个中年男子，把狭窄的电梯里挤得严严实实，柳轻锋注意到那些中年男人色兮兮的眼光，立刻就明白了他们的猥琐心理，估计是想着在电梯里趁机吃妈妈的豆腐，柳轻锋心中暗骂，连忙让有点惊慌的妈妈和姐姐靠在了电梯边缘，然后用自己的身体把她们两人挡在了自己的身前，不让那些猥琐的中年男人有机会可趁。
　　原来他还想着那些中年男人见到没有机会就会离开电梯，可是他没想到这些人非但没有下电梯，电梯在下了几层之后反而又上来几个人，这下电梯里真是一点缝隙都没有了，柳轻锋的身子被挤的紧紧贴在了身前妈妈的身上，由于妈妈秦梦岚是背对着柳轻锋的，这下柳轻锋的身子是紧紧贴在了妈妈的后背上，而他的身高可以妈妈穿上高跟鞋之后差不多，所以他的大肉棒好巧不巧就死死顶在了妈妈那挺翘柔软的肥臀之上。
　　柳轻锋的脑袋搭在妈妈的香肩上，稍微一低头就能看到妈妈那颀长的脖颈，嗅着妈妈柔顺的发丝间散发出的幽幽香气，柳轻锋情不自禁地就想到妈妈那性感的打扮，挺翘的肥臀，窄小的短裙，还有那双修长笔直的黑丝美腿，柳轻锋只觉得浑身一阵燥热，胯下大肉棒跳动两下，竟然慢慢的抬起了头，硬邦邦的大肉棒就那样放直直的顶在了妈妈那柔软的翘臀上！
　　妈妈身上的那件短裙布料极其柔软纤薄，柳轻锋的大肉棒甚至都能感觉到妈妈身上的体温和妈妈那两瓣臀肉的微微颤抖，他心里又是舒爽又是慌张，想要躲开却又没法动弹，所以在开始的慌张之后他干脆放弃了挣扎，心安理得地享受着妈妈那肥美诱人的臀肉，甚至还悄悄的挺动着腰肢，让自己的大肉棒一下一下向妈妈深邃的臀缝里挤去，时间一分一秒过去，柳轻锋发现妈妈非但没有生气，甚至连一丝反应都没有，只有他紧紧贴在妈妈的身上才能感觉到妈妈的娇躯在微微的颤抖，于是他更加大胆，干脆把自己的大肉棒深深顶进了妈妈的臀缝中间，尽情享受着那舒爽惬意的感觉。
　　电梯很快到了一楼，那些猥琐的中年人见到无机可乘只能有些失望的随人流走涌了出去，柳轻锋也趁机赶紧松开了妈妈，弯着腰扶了扶自己的小兄弟，让自己不至于立刻出丑，好在姐姐柳月影也是一直在他的身侧背对着他，才没有发现刚才他的小动作。
　　电梯里的人出去七七八八以后，妈妈秦梦岚似乎无事发生一般踩着高跟鞋快步走了出去，甚至都没有多看柳清风一眼，柳轻锋也赶紧跟了上去，他敏锐的发现裹着妈妈翘臀的短裙上有一块深色痕迹，似乎是湿了一般，他也不知道是不是自己刚才弄的，身边有姐姐跟着，他也没办法为刚才的事向妈妈道歉，只能乖乖地跟在妈妈身后，大气都不敢出，生怕自己刚才的举动会让妈妈突然暴怒。
　　而让柳轻锋奇怪的是，妈妈秦梦岚始终没有提刚才的事，有没有为了刚才的事情而生气，只是若无其事地带着柳轻锋和姐姐柳月影找了一家高档餐厅，然后点了一桌丰盛的饭菜，柳轻锋见到妈妈依然是那般温柔，心情也放松下来，跟着妈妈和姐姐逛了一晚上他是又饿又累，当下也不再管那么多，放开胃口就大吃了一顿，一顿饭下来姐姐柳月影也吃的颇为开心，只是柳轻锋发现妈妈秦梦岚会时不时神色莫名的看他一眼，让他心中不免有些惴惴不安，不过妈妈始终没有多说什么，他也不好意思问出口。
　　一顿饭吃完之后时间已经不早了，妈妈秦梦岚带着柳轻锋和姐姐柳月影两人很快开车回到了家里，三人回到家里的时候发现柳恒依然还没有回来，姐姐柳月影一晚上又玩又吃已经有点累了，再加上不想被妈妈看到自己的买的性感内衣，所以一到家就回到了自己的房间，而柳轻锋因为之前电梯里的的事情而心里有点惴惴不安，所以也没敢和妈妈多聊什么，早早回到了自己的房间。
　　洗漱一番过后柳轻锋躺在床上刚要休息，放在枕边的手机却响了起来，柳轻锋拿起手机一看，却是妈妈发来的信息，信息只有一句话：“再来给妈妈捏捏脚吧。”
　　看到手机上的信息之后柳轻锋心中一阵兴奋，上次给妈妈捏脚之后妈妈兴许是责怪他偷丝袜，之后一段时间再也没叫他去捏脚，这让他颇为遗憾，没想到今天晚上妈妈竟然想起来再次叫他去捏脚，给妈妈捏脚的时候无疑是接近妈妈最好的机会，想着妈妈那双秀美绝伦的美脚，柳轻锋情不自禁地兴奋起来。
　　“咚咚，妈妈可以进去吗？”柳轻锋飞快的穿好衣服，一溜烟就跑到了妈的门口，一边敲门一边轻声说道。
　　“进来吧，门没锁。”卧室里很快传来了妈妈淡淡的声音。
　　柳轻锋按捺住激动的心情打开房门走了进去，然后轻轻关上了房门，和上次来妈妈房间的情形差不多，房间里的布置也依旧干净而整洁，空气中浮动着淡淡的幽香和脂粉味道，让柳轻锋有些紧张的心情当时也没放松了下来，而妈妈秦梦岚也是和上次一样身穿那件宽松的丝绸睡衣靠在床头，她似乎是刚刚沐浴过，清丽的脸颊上透着几丝红晕，一头秀发还没有干透，手里正捧着一本杂志在看，和上次不一样的是这一次他没有再把自己盖的那么严实，是非常自然的把自己睡衣下面的半条小腿和两只光洁的小脚丫露了出来，一只小脚丫正搭在另一只小脚丫上轻轻摇晃着，说不出的俏皮可爱。
　　见到柳轻锋走进来，妈妈秦梦岚抬头看了他一眼，柔声说道：“妈妈陪你们逛了一晚上，脚有点累，小锋你再帮妈妈捏脚吧。”
　　柳轻锋连忙说道：“好的妈妈，今天您确实辛苦，我这就给您好好捏捏脚。”
　　说着他熟练地在妈妈的梳妆台上找到了精油，然后搬着梳妆台前的矮墩在妈妈的床前坐了下来。
　　妈妈秦梦岚看着柳轻锋熟练的样子，不知道想到了什么，脸色微红的低声说道：“这次按脚你不要那么用力，上一次你就是太用力了，妈妈有点受不了的…”
　　柳轻锋哪里不知道妈妈是什么意思，他心中一动，竟然大着胆子对妈妈说道：“妈妈上一次明明是你让我用力的，而且…我看您当时也很舒服呀！”
　　听着柳轻锋近乎调戏的话语，妈妈秦梦岚却也没有生气，只是横了他一眼淡淡说道：“妈妈让你小一点你小力一点就是了！”
　　柳轻锋生怕妈妈生气再提起之前在电梯里的事情，也不敢再招惹妈妈，连忙应声说道：“好好，妈妈这就我小力一点。”
　　说着他把妈妈的一双小脚丫上涂满了精油，开始用最小的力道慢慢按摩起来，也不知道是妈妈的小脚丫太过敏感，还是柳轻锋的按摩手法不对，按摩一阵过后柳轻锋发现妈妈的眉头越皱越深，似乎是在忍耐这什么一样，而妈妈却是始终一言不发。
　　柳轻锋看着有些怪异的妈妈，忍不住问道：“那么您是感觉哪里不舒服吗？”
　　妈妈秦梦岚被柳轻锋问的眉头皱得更深，再次忍耐片刻之后，她终于红着脸轻声说道：“小锋你…你还是大力一点吧，力道太小了妈妈…妈妈有点痒…”
　　柳轻锋被妈妈这前后的反差逗得差点笑出声，心里也明白妈妈指的是什么，于是他的双手略微加大了一些力道，并且在妈妈的脚跟部位轻轻按压揉搓起来。
　　“嗯…对…小锋…就是这里…”妈妈秦梦岚在柳轻锋的刻意刺激之下立刻舒服的闭上了双眼，甚至忍不住轻声呻吟起来，听得柳轻锋浑身燥热，都有些想入非非起来。
　　看着妈妈一脸舒爽的样子，柳轻锋忍不住暗中逐渐加大了力道，却也没敢像上次那样让妈妈当场达到高潮，即便是这样，等他把妈妈的双脚按完一遍之后，妈妈也已经是躺在床上浑身酥软，娇喘吁吁了。

第39章
　　柳轻锋看着满脸红晕的妈妈，又想起了之前在电梯里的销魂滋味，胯下的大肉棒早已是坚硬如铁，他真的想冲上去和妈妈好好抵死缠绵一番，他知道自己那样子肯定会当场断送掉自己和妈妈的未来，所以他只能心中唉声叹气地忍耐着，等待着妈妈彻底接受自己的那一天。
　　把妈妈的小脚丫用纸巾细细擦拭干净之后，柳轻锋刚要起身离开，身后却传来了妈妈温柔的声音：“小锋你等一下，妈妈还有话要对你说。”
　　柳轻锋转过身就看到妈妈不知什么时候已经恢复了之前的平静，尽管她的俏脸上还带着几缕红晕，但她的那双美目已经恢复了清明，正神色难明的看着自己，柳轻锋心里一跳，也不知道妈妈要说些什么只能重新转过身来对妈妈说道：“妈妈您还有什么事？”
　　妈妈秦梦岚看着柳轻锋两腿之间支起的小帐篷，俏脸又微微红了红，她歪过头去不去看柳轻锋，纠结了片刻才淡淡说道：“妈妈知道你非常喜欢…喜欢妈妈的脚，所以你应该明白妈妈让你来给妈妈捏脚的意思。”
　　柳轻锋心中一动，有些猜到了妈妈的意思，于是乖巧的点点头说道：“我知道您的意思妈妈，我也非常感谢您能给我这样的机会！”
　　妈妈秦梦岚深吸一口气继续说道：“可是你也要知道，妈妈做出这样的让步，给你这样的机会，是为了让你能静下心来好好学习，让自己变得更加优秀的，你要学会克制自己的欲望不要被自己的欲望所左右，知道了吗？”
　　听着妈妈语重心长的话语，柳轻锋心中也颇为感动，他沉默了片刻才重重点点头说道：“知道了妈妈，我一定会努力的！”同时他也在心中暗暗下定决心绝对不会放弃追求妈妈。
　　妈妈秦梦岚当然没有听到柳轻锋的心声，她靠在床头幽幽叹了口气说道：“你知道就好，好了，你出去吧，回去也早点休息。”
　　一句话说完，她看到柳轻锋就要离开房间，犹豫了一下又咬着红唇轻声说道：“小锋你的手是不是有点脏，去卫生间里洗洗手吧…”
　　正要起身离开的柳轻锋闻言一愣，随即心中大喜，因为他上次就是趁着去妈妈卫生间洗手的机会拿到了妈妈的丝袜，现在妈妈又让自己去卫生间里洗手，这么明显的暗示他怎么会不懂，于是他连忙应了一声，转身就走进了妈妈的卫生间，妈妈的卫生间里依然是那样的干净，柳轻锋这时可没什么心思再洗手，直接就说没输入的走到了妈妈的淋浴间外边，果然看到有一条丝滑柔顺的黑色丝袜在那个置物架上安静的放着，黑色丝袜是连裤袜款式的，被揉成一团还带着淡淡的褶皱，明显是穿过之后刚被脱下来不久的样子
　　柳轻锋心中狂喜，这明显就是妈妈晚上才买的那条黑色丝袜，妈妈应该是知道自己喜欢这条黑色的丝袜，所以这么快就把这条丝袜送给了自己，柳轻锋兴奋的把这条黑色丝袜拿到手里，放到鼻端深深吸了一口，果然嗅到了妈妈身上的熟悉香味，他心中更加兴奋，连忙把这条黑色丝袜小心翼翼的揣进了自己的兜里，然后转身走出了卫生间。
　　妈妈秦梦岚看到柳轻锋出来，有看到柳轻锋脸上那掩饰不住的喜色，她的脸色更红，扭过头去淡淡说道：“既然已经洗过手了就赶紧回房间去吧！”
　　柳轻锋心中此时兴奋不已，看一下妈妈的时候觉得妈妈对自己都亲切了许多，他连忙说道：“知道了妈妈，谢谢妈妈！”说完他就打开房门离开了妈妈的房间。
　　从妈妈的房间出来，柳轻锋还在想着刚才妈妈说的话，一抬头就看到姐姐柳月影正俏生生的站在自己的门口，只见姐姐没有像之前那样穿着那身卡通睡衣，而是上身穿着一件吊带小背心，下身穿着晚上刚买的一件短裙，两条大长腿上并未穿丝袜，反而显得更加光洁润泽，肌肤如玉，柳轻锋心中一慌，心想怎么每次去妈妈房间都能被姐姐看见，心里如此想着，他脸上却装出一副有些奇怪的样子看着姐姐抢先问道：“姐姐你怎么在这里，找我有什么事吗？”
　　姐姐柳月影已经看到柳轻锋从妈妈的房间里出来，他绷着小脸说道：“没什么事就不能找你呀，你又去妈妈的房间里干什么了？”
　　柳轻锋没想到姐姐的问题还挺尖锐，他心思一转，立刻坦然说道：“妈妈今天陪我们逛了一晚上，脚有些累，就叫我过去按了按脚。”
　　姐姐柳月影将信将疑地说道：“真的？你没有什么别的心思？”
　　柳轻锋大手一挥，正气凛然的说道：“姐姐你说什么呢，妈妈就在那儿看着呢，我怎么敢有别的心思，真的就只是给妈妈捏了捏脚，完事我就出来了，不信姐姐你可以去问妈妈呀！”嘴里说着他把裤兜里的丝袜又往口袋深处推了推。
　　姐姐柳月影倒是没有发现柳轻锋的小动作，见他说的这样坦然，也就相信了他说的话，左右看了看没人，姐姐柳月影突然走到了柳轻锋的面前，红着小脸神秘兮兮地说道：“小锋明天我们俩出去玩吧！”
　　柳轻锋被姐姐说的一愣，随即反应过来姐姐这是今天没玩够，明天还想跟自己出去玩，他苦笑着说道：“你也知道妈妈的想法，她肯定是不会答应让我们两个一块出去的，再说了明天是周日，我们的作业都还没写呢…”
　　“哦，这样啊…”
　　闻言姐姐柳月影的小脸立刻露出了失望的神情，不过她的大眼睛滴溜溜一转，又有些得意的说道：“我们可以分批出去呀，然后在外面碰头就是，至于作业，等我们回来再写也行啊，我们又不是一整天都呆在外边。”
　　柳轻锋被姐姐这么一说，顿时也有些心动，看着姐姐娇美的小脸，他也实在不想拒绝姐姐的要求，于是他点点头说道：“行吧姐姐，那明天我跟妈妈说去市里买东西，随后你也找个借口去市里就行了，我们就还在新天地那边碰头吧。”
　　姐姐柳月影见到柳轻锋答应了，美丽的俏脸上立刻洋溢起了欢喜的笑容，她一边笑一边雀跃地娇声说道：“好，那就这样定了哦，明天姐姐要带你在市里好好玩一玩！”
　　柳轻锋对明天和姐姐约会也有了几分期待，忍不住伸手捏了捏姐姐粉嫩的小脸，也笑着说道：“好啊，明天就让姐姐好好带我玩一玩。”
　　“不要捏人家的脸啦，你刚给妈妈捏了脚，手上还有精油的味道呢！”
　　姐姐柳月影皱着小脸拍开了柳轻锋的手，气呼呼地继续说道：“姐姐要去休息了，你也赶紧去洗洗手吧，臭小锋！”说着她快步向自己的房间方向走去。
　　柳轻锋苦笑着看着自己的手，没想到自己好不容易跟姐姐亲昵一下还被姐姐嫌弃了，把手伸到鼻端嗅了嗅，上面果然还残留着精油的香气，他不由得就想起了妈妈那双小脚丫那光滑柔软的触感，心中也是一荡，连忙打开房门走进了自己的房间。
　　回到房间里柳轻锋迫不及待地脱下了身上的衣服，然后从衣服口袋里取出了妈妈的那条黑色丝袜，黑色丝袜因为长时间被他握在手里已经带上了淡淡的体温，柳轻锋抚摸着手中的黑色丝袜，发出轻微的沙沙响声，他的脑海中不由自主地就浮现出了妈妈那性感迷人的黑丝美腿，他将黑色丝袜凑到自己的面前，不经意间他发现丝袜的裆部竟然有一块淡淡的污痕，他小心翼翼地把那块无痕贴到自己的鼻端，瞬间闻到了一股带着淡淡腥臊气味的香气，他敢百分之百确定这就是妈妈那销魂蜜穴里流出来的淫水的味道，这让柳轻锋想到了之前从电梯里出来的时候妈妈短裙上的那一块湿痕！
　　柳轻锋立刻兴奋起来，胯下的大肉棒也一下子变得梆硬，手里捧着妈妈的原味丝袜深深吸了好几口，柳轻锋把丝袜放到了自己那已经硬邦邦的大肉棒来回撸动起来，同时他在脑海里也浮现出了妈妈那美丽的身影，丰挺高耸的胸脯，莹莹一握的腰肢，修长匀称的丝袜美腿，性感迷人的高跟美脚，妈妈身上的一切部位都让她如此的着迷，心里如此想着他忍不住点开了手机里的一个隐藏文件夹，观摩起了自己收藏的那些av影片，看着手机上美丽的AV女优在男人的身下尽情呻吟浪叫，柳轻锋又想到了那晚自己和妈妈的恩爱缠绵，无比爽快的感觉涌上心头，他的呼吸越发粗重，身体也越来越燥热，很快他就再也忍耐不住这强烈的快感，背脊一阵酥麻，痛快地把一股股浓稠的精液统统射在了妈妈的黑色丝袜上！
　　射精过后柳轻锋随手把妈妈的丝袜放到了一边，一阵阵困意涌来，他草草收拾了一下就很快就沉沉地睡了过去…
　　第二天神清气爽的醒来，柳轻锋发现妈妈的丝袜还放在自己的身边，他刚想把这条已经沾满精液的丝袜藏起来，心中又想起了昨天妈妈暗示自己去卫生间那丝袜的情景，鬼使神差的，他也没有把这条丝袜洗一下，就那样把这条带着经精痕的丝袜整整齐齐叠好放在了自己的枕头下边。
　　下楼来到餐厅，柳轻锋见到妈妈和姐姐已经在餐厅里吃早餐了，而父亲柳恒依旧不见身影，应该是一晚上没有回来，柳轻锋也不在意那些，直接在妈妈身边坐下也吃起了早餐，不经意间看了一眼旁边的妈妈，发现妈妈今天应该是不准备出门，所以穿的比较随意，一头秀发轻轻挽起，用一根玉簪子扎住，身上倒是没有穿昨天买的短裙，而是穿了一件白色的丝质的连衣裙，俏脸上清清淡淡没有化妆，却依然显然清丽脱俗，从里到外散发着一股女性的独有的柔美气质，柳轻锋心中暗暗庆幸昨天已经和姐姐商量好了出门的借口，不然妈妈今天不上班他们还真不好出门。
　　再看看坐在另一边的姐姐柳月影，随着妈妈态度的缓和，她也恢复了从前的着装，上身穿着宽松的短袖T恤，下身穿着昨天刚买的短裙，整个人青春而充满活力，看到柳轻锋看过来，姐姐柳月影调皮的向他眨了眨眼睛，而柳轻锋也心领神会的给你姐姐回了一个眼色，在快吃完早饭的时候柳轻锋向妈妈提了一嘴自己一会要出门去市里一趟，妈妈秦梦岚也没有太在意，只是随口叮嘱他出门要注意安全就答应了下来。
　　吃过早饭之后柳轻锋见妈妈要上楼去了，他连忙跟了上去，凑到妈妈身边笑嘻嘻的低声说道：“妈妈昨天晚上的东西已经用完了，就在我的枕头下边，就是不知道那丝袜您还要不要，您要是不要我就留下了。”
　　妈妈秦梦岚闻言停下脚步，似乎是没想到柳轻锋会当面把这件事说出来，她愣了一下才反应过来，脸色微红的狠狠瞪了柳轻锋一眼，有些羞恼的说道：“要！怎么不要！妈妈一会就去把东西拿走，反正不会留给你这个小色鬼的！”一句话说完他的脸色更红，也不会再理会柳轻锋，抬脚就快步上楼去了。
　　柳轻锋目瞪口呆地看着妈妈离开，他原来只是想轻轻调戏一下妈妈，看能不能拉近一下自己和妈妈之间的距离，却没有想到妈妈的反应会这么大，不过他也没有那么紧张，因为他看出来了妈妈并没有真的生气，只是在自己的调戏之下有些羞恼罢了。
　　回到餐厅又跟还在慢条斯理吃早餐的姐姐打了声招呼，他直接就出门了，为了避人耳目，他都没有坐家里的车，而是在门口直接打了辆出租车向市里赶去。
　　很快柳轻锋在昨晚来过的新天地附近下了车，由于现在是上午时间，此时的新天地没有了昨晚的繁华景象和璀璨灯光，不过因为今天是周日，所以周围那些人也并不少，而且周围的店铺已经都开门了，各种叫卖声和宣传声也让这里很是热闹。
　　柳轻锋那边等了一会儿才收到了姐姐的信息，知道姐姐一时半会还过不来，于是他就信步向马路对面的新天地走去，心想昨天妈妈给自己买了那么多衣服，自己总也要表示一下给妈妈买点什么才好，这样说不定还能哄妈妈开心一下。
　　昨天转的时候柳轻锋都没有细细观察这家商场，今天从新天地一楼走进来才发现这家商场简直大得离谱，而且处处都透露着奢华的气息，他心里想着给妈妈买一件什么特殊的礼物，于是在商场里随意逛了起来，在他逛了一段时间之后，又收到了姐姐发来的信息说快要到了，于是他跟姐姐说了一下自己的大概位置。
　　等柳轻锋从一家爱马仕专卖店里选好礼物，一出店门口就看到姐姐柳月影正俏生生站在不远处看着他，柳轻锋心中暗暗擦了把汗，心想幸亏自己有先见之明，提前给姐姐也买了一份礼物，并且把妈妈的把一份礼物寄存在了店里没带出来，不然这要是被姐姐看见，姐姐又该多想了。
　　姐姐柳月影见到柳轻锋手里拎着爱马仕的袋子从专卖店里出来，立刻就迎了上来，娇声说道：“小锋你怎么到这里来买东西了呀，让姐姐看看你买了什么。”
　　她今天明显是精心打扮过的，一头乌黑柔顺的长发在脑后扎成一个高高的马尾辫，精致的瓜子脸上画着淡淡的妆容，小巧的耳垂上也带着漂亮的耳坠，让她显得更加青春靓丽，而她身上还是穿着早上那身衣服，上身是宽松的白色短袖T恤，下身是一条新买的蓝色百褶短裙，不过她的两条美腿上已经穿上了轻薄的白色长筒丝袜，脚下则踩着一双五公分的白色高跟凉鞋，把她本就发育良好的身材衬托的更加高挑挺拔。
　　柳轻锋看着眼前娇美的姐姐，也是感觉有些惊艳，连忙拉住了姐姐的小手，嘿嘿笑着说道：“这不是好不容易和姐姐出来约会一次，我就想着给姐姐你买件礼物嘛，至于里面是什么，姐姐你自己看就好了！”说着他把手里的袋子递到了姐姐的身前。
　　姐姐柳月影被柳轻锋说的有些脸红，低着头羞涩说道：“姐姐只是出来陪你玩而已，哪里是什么约会呀，臭小锋你可不许乱说！”
　　嘴里如此说着，她伸手接过了柳轻锋递过来的礼品袋子，稍微打开袋子看了看，她已经猜到了里面装的是什么，她的俏脸上立刻多了几分喜色，伸手就搂住了柳轻锋的胳膊，她撒娇一般撅着小嘴说道：“你是不是钱很多呀，怎么买这么贵的东西！”
　　柳轻锋感受着胳膊上传来的柔软触感，笑着的说道：“我就知道姐姐你肯定喜欢这个，所以就给你买了呀！”
　　柳轻锋知道姐姐比较喜欢一些小巧精致的饰品，所以他给姐姐柳月影买的是一条玫瑰金镶钻手链，别看这条手链小，可并不便宜，花了他将近五万块，好在父亲柳恒送给他的那张卡里余额还有不少，所以他花起来也并不心疼。
　　“嘻嘻，谢谢小峰，小峰你最好了！”
　　听到柳轻锋贴心的话，姐姐柳月影笑颜如花，显得极为开心，一边拉着柳轻锋向前走一边娇声说道：“昨天我们都来过这里了，今天就不在这逛了，姐姐带你去别处转转，保证你玩的开心！”
　　“好啊，今天去哪都行。”柳轻锋倒是无所谓，他今天是出来陪姐姐玩的，有这么漂亮一个姐姐在身边陪着他已经很开心了，说起来这应该是她和姐姐突破那层关系之后第一次单独出来，嗅着姐姐身上的香气，看着姐姐那两条裹着白色长筒丝袜的大长腿，他的心里不可抑止的蠢蠢欲动起来。
　　大概是因为收到了柳轻锋的礼物，姐姐柳月影今天兴致极高，拉着柳轻锋不停的在步行街上闲逛着，一会在各种女装店里挑选衣服，一会儿在游戏厅里和柳轻锋玩游戏，一会儿又在小吃摊前流连忘返，柳轻锋欣赏着姐姐美丽的身影，也感觉非常开心，不过他到底是不如姐姐柳月影能逛，等到中午的时候柳轻锋都已经有些累了，而姐姐柳月影还是一副兴致勃勃的样子，不得已柳轻锋只能提议先去吃个饭再继续玩，姐姐柳月影这才消停下来。
　　“好饱啊，这家餐厅的菜真不错，小锋你吃好没？”在一家高档餐厅饱餐一顿之后，姐姐柳月影抚摸着自己微微鼓起的小肚子娇声说道。
　　“嗯，这里的菜确实不错，下次有时间我们可以再来。”柳轻锋休息了一阵已经缓过劲来，一顿饭下来也吃的非常痛快。
　　吃完饭之后从餐厅出来，此时天上艳阳高照，正是一天中最热的时候，姐姐柳月影之前的那股兴奋劲已经平复下来，再加上逛了一上午她也确实有些累了，顿时感觉有些犯困，于是她看着柳轻锋说道：“小锋我不想再逛了，我现在有些犯困怎么办？”
　　柳轻锋看了看时间，已经快下午两点钟了，于是提议说道：“我说我们现在就回去？回家以后休息一会儿我们还能来得及写作业。”
　　姐姐柳月影想了想撇着嘴说道：“好不容易跟你出来一趟！我还不想回去呢！”
　　听姐姐这么说柳轻锋心里也有点犯难了，他刚想说要不要去电影院看个电影，不经意间抬头一看却看到不远处有一家宾馆，他心里一动，心里立刻升起了几分淫邪的念头，歪过头凑到姐姐耳边轻声说道：“好姐姐，不如我们去宾馆里休息一会吧～”
　　姐姐柳月影立刻满脸通红，期期艾艾地说道：“小锋你…你想干什么，现在还是白天呢…”
　　柳轻锋见姐姐都没有直接拒绝，你可知道这事有戏，连忙说道：“我不做什么呀姐姐，姐姐你不是困了吗，我只是想带你去休息一下，我们晚点回家也可以的，”
　　姐姐柳月影有些不敢看柳轻锋，低着头说道：“那你保证不对我…对我动手动脚！”
　　柳轻锋心中更加高兴，嘴上说话却更加温柔，他牵着姐姐的小手柔声说道：“好好好，只要姐姐你不同意，我肯定不对你动手动脚好不好！”
　　姐姐柳月影抬头看了看不远处那家豪华酒店，红着脸低声说道：“那…那好吧，我们就去那里休息一下…”
　　柳轻锋心中高兴至极，表面上却不动声色地说道：“好，那我们就过去吧。”说着他拉着姐姐的小手向不远处的酒店走去。
　　为了不让酒店的前台人员看出她和姐姐柳月影是姐弟关系，柳轻锋只登记了自己的证件，然后趁酒店的工作人员不注意，跟姐姐一起上了楼，因为订房间的时候柳轻锋要的是一间最豪华的大床房，所以当他打开房门的时候也是稍微吃了一惊，只见眼前的房间宽敞明亮，装修也颇为豪华，虽然远远比不上之前的秦月大酒店，但也相当不错了，这房间虽然价格不菲，但也是物有所值了。
　　柳轻锋拉着姐姐的小手走进房间，姐姐柳月影立刻就把手里大大小小的袋子放到了地上，只拎着柳轻锋送给她的那个爱马仕袋子走到了床边坐下，迫不及待的取出礼盒拆了开来，等她看到那条玫瑰金镶钻手链，立刻高兴的捂住了小嘴，看着柳轻锋有些感动的说道：“这条手链真漂亮，谢谢小锋！”
　　柳轻锋走到床边在姐姐身边坐下，接过姐姐手里的手链，然后拉着姐姐白嫩的小手轻轻戴在了姐姐纤细的手腕上，满意的点点头说道：“嗯，这条手链果然很适合姐姐，姐姐喜欢这个礼物吗？”
　　姐姐柳月影看了看手腕上璀璨夺目的玫瑰金手链，又看了看身边的柳轻锋，目光都温柔起来，她含情脉脉地看着柳轻锋说道：“姐姐好喜欢这条手链，这是姐姐收到的最好的礼物了，谢谢你小锋！”说着她脸色羞红的侧过了身子，小嘴轻轻在柳轻锋的嘴唇上吻了一下。
　　柳轻锋看到姐姐的娇美的俏脸凑上来，自己的嘴唇上随即传来了柔软湿润的触感，他微微一愣，马上反应过来这是姐姐献上了她的香吻，他心中立刻兴奋起来，两只大手一伸就搂住了姐姐那柔软的娇躯，同时他的嘴巴一张就紧紧吻住了姐姐的樱桃小嘴，把她那薄薄的唇瓣含进了自己的嘴里轻轻吮吸起来。
　　“唔…唔…小锋…唔…”
　　姐姐柳月影原本只是激动之下想轻吻一下弟弟，却没想到自己的小嘴突然就被弟弟柳轻锋紧紧吻住了，她和弟弟柳轻锋之间的亲密接触次数并不多，完全没有多少经验可言，此时小嘴被弟弟柳轻锋牢牢吻住，她都能感觉到弟弟的舌头正在灵活的往自己小嘴里钻，她心里又羞恼，却怎么也挣脱不开弟弟的怀抱，酥酥麻麻的感觉不断从嘴里和身上传来，让她情不自禁的想起了之前那次和弟弟亲热时的感觉，她只感觉自己的身份越来越软，相对你也忍不住发出了断断续续的娇吟声…

第40章
　　“嗯嗯…啊…啊…小锋…啊…不…不要…嗯…”
　　在姐姐柳月影娇媚的呻吟声中，柳轻锋的大手隔着薄薄的衣衫尽情抚摸着姐姐丰盈而充满弹性的的胴体，感受到姐姐滑嫩的肌肤和曼妙的身体曲线，柳轻锋心中更加激动，他把姐姐压在身下三下五除二就脱下了身上的衣服，然后又慢慢脱下了姐姐身上的衣服，从上身的T恤到下身的短裙都被他一一脱下来扔到了地下，等到他看到姐姐身上的内衣，呼气都为忍不住为之一窒。
　　只见姐姐柳月影身上穿的内衣赫然就是昨天在商场里他给姐姐挑的其中一套内衣，这套内衣不仅设计极为精巧，而且还带着几分情趣内衣的味道，白色的蕾丝胸罩和蕾丝小内裤成一套穿在姐姐的身上，让她的身体曲线更加曼妙，透过薄纱般的半透明面料都可以隐约看到内衣下面的隐私部位，这让她胸前的那抹嫣红和两腿之间的阴影都隐隐透了出来，也让她娇美动人的胴体多了几分性感，
　　看看姐姐身上的性感内衣，柳轻锋眼神火热，他放开了姐姐的小嘴，一边抚摸着姐姐动人的娇躯，一边有些激动的挑逗说道：“好姐姐，没想到你这么快就穿上了我给你挑的内衣，是不是着急想让我看看呀！”
　　“才…才不是呢！”
　　姐姐柳月影听到了柳轻锋的话，顿时俏脸羞红，用双手遮在自己的胸前，扭过头去娇喘吁吁地说道：“我只是觉得这身内衣比较好看就穿上了，才不是穿给你看的呢！”
　　柳轻锋看着姐姐这又傲娇又嘴硬的娇俏模样，心中更加喜欢，他凑到姐姐的耳边一边亲吻着姐姐精致小巧的耳垂一边说道：“姐姐你穿上这身内衣真是又性感又漂亮嘿嘿…”
　　说着他压在姐姐的身上一路向下亲吻，从姐姐的耳边吻到了她的玉颈，又吻到了她饱满的胸前，伸手到姐姐的背后解开了她胸罩上的锁扣，柳轻锋轻轻脱下了姐姐胸前的胸罩，姐姐那两只丰挺饱满的雪乳立刻就出现在了他的眼前，两只雪乳浑圆坚挺，虽然不及妈妈秦梦岚那样硕大，但胸型依然十分完美，此时正随着她急促的呼吸而微微抖动着，乳峰上的乳晕呈现出鲜红色，乳晕中间的娇嫩乳头更是嫣红诱人，犹如两颗成熟的樱桃一般在等着人去采摘，如此诱人的美乳让柳轻锋看在眼里顿时口水横流，他一张嘴就把姐姐的一只美乳含进了嘴里大力吮吸起来，从姐姐深邃的乳沟一直吻到乳峰，然后把姐姐娇嫩的乳头吸进嘴里一下下挑逗起来，同时他的一双大手也在姐姐的娇躯上爱抚起来，一只手在姐姐的另一只雪乳上揉搓着，另一只打手则伸到了姐姐的丝袜美腿上，正一点点向姐姐大腿嫩侧滑去。
　　“嗯啊…小锋…啊…不…不要…姐姐好痒啊…嗯…啊…”
　　姐姐柳月影俏脸羞红，娇喘吁吁，只感觉在弟弟的亲吻爱抚之下浑身酥麻，芳心都荡漾起来，那熟悉而又陌生的爽快感觉让她又是羞涩又是沉迷，想要推开身上的弟弟却又不忍心，随着身子越来越软，她的两条藕臂不知不觉中就搭在了弟弟柳轻锋的脖子上，红润的小嘴里的里也开始发出了动人的呻吟声。
　　柳轻锋用力的在姐姐的胸前吮吸舔弄着，还时不时把姐姐娇嫩的乳头吸进嘴里用舌尖挑逗几下，感觉姐姐的胸脯真是又软又滑 ，淡淡的乳香混合着姐姐身上的体香 一点点沁入他的鼻腔，让他更加动情，嘴巴在姐姐在胸前亲吻了片刻，便继续向下亲吻而去，沿着姐姐平坦的小腹慢慢吻到了她的两腿之间，看到姐姐白色蕾丝小内裤下面若隐若现的销魂私处，柳轻锋心中急切，伸手就想把姐姐的小内裤脱下来，可是注意到姐姐俏脸上那略显紧张的神情和她那夹紧的双腿，心里立刻知道姐姐此时还有些紧张，他心里一动，也没有着急去脱姐姐的内裤，而是轻轻抬起了姐姐的两条丝袜美腿，顺着她优美的腿部弧线继续吻了下去。
　　姐姐的大腿丰腴浑圆，小腿笔直纤长，腿肉柔软而富有弹性，几乎更是白皙细嫩，晶莹无暇，在白色长筒丝袜的包裹下更是多了几分朦胧的美感，让柳轻锋垂涎欲滴，他不停地亲吻着姐姐嫩滑的腿肉，丝袜带来的丝滑触感让他沉醉不已，他的嘴巴沿着姐姐的腿部线条一路往下亲吻，在姐姐的腿上留下了一道晶莹的口水痕迹，从姐姐的大腿一直吻到了她的小腿上，最后又把姐姐美脚上的高跟凉鞋脱了下来，把她的两只丝袜小脚丫捧在手里细细亲吻舔弄起来。
　　姐姐的两只小脚丫小巧秀美，脚踝圆润，脚掌弯弯，再加上那五只卧蚕一般整齐小巧的脚趾和丝袜下面那晶莹剔透的白嫩肌肤，看上去极具美感，之前初次和姐姐亲密接触的时候柳轻锋就享受过姐姐足交的销魂滋味，现在对姐姐这双丝袜美脚自然是更加痴迷，柳轻锋小心翼翼的把姐姐的丝袜美脚捧在手里，看了看手里微微蜷缩起来的秀美小脚丫，又看了看姐姐那羞红的俏脸和紧闭的双眸，他心中火热，迫不及待地吻了上去，张开嘴巴在姐姐滑嫩的脚背上舔弄片刻，然后姐姐那五根纤巧圆润的脚趾含进嘴里用力吮吸起来，顿时一股混合着姐姐身上体香和微微皮革味的奇怪味道冲进了他的鼻腔之中，这味道非但不难闻，反而让柳轻锋闻上去有种上瘾的感觉，闻着姐姐美脚上的香气，他心中的欲火愈加炽烈，两只大手也在姐姐的柔软的大腿根部和挺翘的粉臀上揉捏起来。
　　“啊…嗯…弟弟…弟弟…不…不要舔姐姐那里啊…好脏…好痒啊…嗯啊…痒啊…啊…”
　　姐姐柳月影感觉到被弟弟的嘴巴吻遍自己的全身，心中也是羞涩不堪，也更加动情，她脸色羞红的娇声呻吟着，只感觉被弟弟吻过的地方酥酥麻麻，身子愈加无力也愈加燥热起来，两腿之间的羞人私处也有一阵阵奇怪的感觉传来，这熟悉而又陌生的感觉让她知道自己的羞人私处此时大概率已经湿了，正在她又是心慌又是羞涩的时候，就感觉到弟弟的嘴巴已经吻到了自己的脚上，正把自己的小脚丫含在了嘴里轻轻吮吸着，湿热麻痒的感觉不断从脚尖上传来，让她本就敏感无比的娇躯更加无法承受，想要把脚丫从弟弟的嘴里抽出来却又反抗不得，只能浑身颤抖着呻吟的越来越大声。
　　柳轻锋看到姐姐的动情反应，知道时机已经差不多，于是便喘息着松开了姐姐那已经被他亲吻的满是口水的小脚丫，轻轻放开了姐姐的两条丝袜美腿，顺着姐姐的腿部曲线慢慢重新吻了上去，姐姐大腿内侧的肌肤更是娇嫩无比，如羊脂白玉一般泛着淡淡的微光，柳轻锋的嘴巴只是轻轻吻一下，就会浮现出一道浅浅的红印，柳轻锋爱怜地亲吻着姐姐娇嫩的肌肤，眼神却火辣辣地盯着姐姐两腿之间的销魂私处，在他近距离的观察之下，他分明发现姐姐的蕾丝小内裤裆部已经微微湿了一片，那里被浸湿的轻薄小内裤紧紧贴在她饱满的阴阜上，呈现出半透明的质感，甚至隐隐印出了小内裤下面阴阜的形状和阴阜中间那一道鲜红的迷人肉缝，柳轻锋更加兴奋，他屏住呼吸伸出手勾住姐姐的小内裤慢慢脱了下来。
　　此时姐姐柳月影已经情动不已，浑身酥软，自然没有再阻拦柳轻锋，甚至还有意无意的抬起了翘臀配合他的动作，随着姐姐的蕾丝小内裤被脱下，她那迷人的私处蜜穴顿时完整的展现在了柳轻锋的面前，只见姐姐的阴阜饱满高耸，高高隆起的肉丘如同一只又白又嫩的肉包子一般肥美诱人，上面稀疏柔软的阴毛明显是经过修剪的，显得整齐而美观，阴阜中间一道鲜红的肉缝就是她那销魂的蜜穴，肉缝的顶端一粒小小的阴蒂若隐若现，蜜穴两侧两片娇嫩小巧的阴唇保护着她的蜜穴，而蜜穴中此时正有一丝丝粘稠的蜜汁缓缓流出，让她稀疏柔软的阴毛上也沾满了晶莹剔透的蜜汁，使她的整个私处看上去都显得异常美艳诱人。
　　“呼呼…姐姐你这里好美啊…好迷人…我好喜欢你啊姐姐！”
　　看着姐姐迷人的私处，柳轻锋的呼吸都粗重起来，他嘴里说着，张开嘴巴就吻上了姐姐的迷人蜜穴，顿时一股带着姐姐身上体香味道的馥郁气息传进了他的鼻腔之中，这股气息中夹杂着淡淡的雌性气息，让柳轻锋欲罢不能，心中的欲火更加炽烈，他的舌头灵活的将姐姐的小阴唇分开，舌尖挑拨了几下姐姐充血膨胀的小阴蒂，然后用舌头不断地舔舐着姐姐那已经是一片湿滑的蜜穴口，等到姐姐的蜜穴中流出更多的淫水蜜汁，他干脆把舌尖一点点伸进了姐姐的蜜穴中，灵活的舌尖在姐姐的蜜穴口内一下下抽插搅动起来，一股股淫水不断从姐姐的蜜穴中流出，在他的舌头的吮吸搅动之下啧啧作响。
　　“啊！…嗯啊…啊…弟弟…小锋…啊…啊…好痒啊…你…啊…你不要这样啊…好痒…好脏啊…你…啊…你…快放开姐姐…嗯啊…啊！”
　　姐姐柳月影在柳轻锋的舔弄之下顿时感觉私处麻痒无比，那又是舒爽又是难过的感觉让她浑身颤抖着大声呻吟起来，她白嫩的娇躯在床上如蛇般扭动着，胸前风停了雪乳也随之不停摇晃，她的两条丝袜美腿紧紧缠在了弟弟柳轻锋的脖颈间，两只玉手也伸到了柳轻锋的头顶，一副想要把她推开又舍不得的娇媚样子，随着弟弟柳轻锋的舔弄动作越来越激烈，她再也没有反抗的心思，一面用手紧紧抓住了剩下的床单，一面高高挺起了挺翘的粉臀，张开双腿扭动腰肢迎合着弟弟的舔弄，她俏丽的脸庞上布满了醉人的酡红，两只漂亮的大眼睛半眯着，痴痴的看着身下的弟弟，目光中满是春情，贝齿轻咬红唇，她急促地喘息着，呻吟着。
　　“唔…姐姐你这里好香啊…我好喜欢你这里…”
　　听到姐姐的呻吟声，柳轻锋笑嘻嘻的回答着，嘴里却舔弄得更加起劲了，舌尖舔舐之间不断挑逗着姐姐蜜穴里的鲜红嫩肉，他一边大口吞咽着不断流出的蜜汁浆液，一边还不时用舌头去摩擦姐姐敏感的阴蒂，用牙齿嘴唇轻轻啃咬吮吸着姐姐娇嫩的阴唇，同时他的大手也在姐姐丰腴修长的丝袜美腿和粉腻柔软的翘臀上来回揉捏爱抚着，试图给姐姐更加激烈的刺激。
　　“啊…啊…嗯…不…不要舔了…弟弟…人家…人家受不了…受不了了啊…啊啊…啊啊！”
　　在柳轻锋“滋滋”的淫荡舔弄之下，姐姐柳月影很快败下阵来，一声高亢的呻吟过后，她如一只受伤的飞鸟一般浑身颤抖着软倒在了床上，蜜穴深处涌出了大股大股的粘稠蜜汁，她竟然在弟弟柳轻锋的舔弄之下就达到了高潮！
　　感觉到姐姐蜜穴里的剧烈蠕动和蜜穴里一股股不断涌出的淫水，柳轻锋也没想到姐姐的身体竟然会如此敏感，仅仅在自己的挑逗之下就这么快达到了高潮，他心中又是激动又是兴奋，伸手就把身上仅存的内裤也脱了下来，他胯下那早已坚硬如铁的大肉棒立刻弹了出来，粗壮的棒身上青筋虬结，赤红色的大龟头足足有鹅卵石大小，正在冒着腾腾热气，看上去狰狞而充满了雄性气息，柳轻锋伸手分开姐姐的两条丝袜美腿，略一挺腰就将大肉棒顶在了姐姐的蜜穴口上，粗声喘息着说道：“呼呼…姐姐…我忍不住了…我要进去了啊…”
　　“别…小锋你…你等一等…”就在柳轻锋就要忍不住插入的时候，姐姐柳月影却羞红着脸伸手挡住了他的大肉棒。
　　柳轻锋一愣，以为姐姐心里还是有芥蒂，忍不住柔声说道：“姐姐你不用紧张，这次不会像上次一样那么痛的，我会尽量温柔一点的。”
　　姐姐柳月影闻言更是羞涩，她看了看柳轻锋胯下那根大肉棒，目光中春意更浓，轻咬红唇娇声说道：“不…不是…姐姐也想看看你…你的下面…不…不能只让你那样…”
　　说着她娇媚的瞪了柳轻锋一眼，也不知道哪里来的力气，两条修长的丝袜玉腿轻轻缠住柳轻锋，纤细的腰肢一拧就把柳轻锋翻身压在了身下，让两个人的位置正好颠倒了一下，她跪坐在柳轻锋的两腿之间，看着柳轻锋肌肉匀称的健壮身体和他胯下那粗壮的大肉棒，俏脸通红一片，眼神羞涩却火辣的说道：“不…不能只让你那样弄姐姐，姐姐给你含一下吧…这个…这个是叫口交吧…”
　　柳轻锋几乎被姐姐大胆的动作给惊呆了，他没想到姐姐在床上也是这样的奔放而热情，他跟姐姐两人这才第二次亲密接触，姐姐就已经开始这样了，这让他不禁想到了那一晚上的妈妈，看来姐姐和妈妈在床上的风格也是一脉相承的，他不由得大胆畅想起了如果有一天自己能像那个春梦里一般跟姐姐和妈妈来个完美双飞，那开始何等的舒爽和享受！
　　心里如此想着，柳轻锋更加兴奋激动，胯下的大肉棒都一下下跳动起来，他看着跪坐在他两腿之间的姐姐柳月影，声音讨好的说道：“好好…好姐姐快点帮我含一下，我现在好难受啊！”说着他挺动腰肢，把冲天而起的大肉棒凑到了姐姐的跟前。
　　“臭小锋…”
　　姐姐柳月影又是羞涩又是嗔怪的瞪了柳轻锋一眼，却也没有再多说什么，她也不介意自己在弟弟面前赤身裸体的样子，微微分开双腿弯下了腰枝，伸手就将柳轻锋的大肉棒轻轻抓在了手里，感受着手里坚硬粗长的大肉棒，她芳心酥软，娇美的身子都微微颤抖了一下，目光中的春情也更加浓郁了，不由自主他就低下了螓首，张开红润的小嘴轻轻把眼前那大肉棒含进了嘴里。
　　“哦…”
　　柳轻锋正要继续说些什么，就感觉自己的大肉棒陷入了一个温热的甬道之中，这里面柔软湿滑，他的大肉棒刚一进入就感觉到四周有滑嫩的软肉包裹上来，那感觉说不出的舒服，让他情不自禁的就呻吟着叫了起来。
　　柳轻锋低头看去，就看到姐姐已经把自己的大肉棒含进了嘴里，正在一下下笨拙而生涩地吮吸舔弄着，虽然姐姐的动作还很生涩，但却给柳轻锋带来了极大的快感，柳轻锋心中激动异常，他没想到姐姐竟然会这么主动，真就给自己口交了，感受着大肉棒上传来的温热快感，他忍不住呻吟出声：“嘶啊…姐姐…姐姐你好厉害…好舒服啊…啊…啊…”
　　姐姐柳月影听到柳轻锋的呻吟声，如同受到了鼓励一般，抬头娇媚的看了柳轻锋一眼，然后低下头更加热情的吮吸起来，但她到底是第一次口交，太多的动作也不会，只是像含弄雪糕一样不行的吮吸着，两侧的牙齿还时不时会碰到嘴里大肉棒的棒身，这让柳轻锋在快乐的同时也会时不时痛苦一下。
　　“喔啊…姐姐…姐姐你轻一点…啊…不要用牙齿啊…好痛的……把牙齿缩起来就行了…对对…哦…还有…还有舌头也可以动一动…对…啊…就是这样…”
　　柳轻锋被姐姐生涩的口交技术弄得难受不已，他忍不住指点起姐姐来，尽管他的经验也不多，但是有了之前和小秘书沈夕颜的经验，再加上他也是从自己的实际感受出发，还是有几分指导意义的，然后紧接着口交技术很快就熟练了起来，尽管姐姐的牙齿偶尔还是会刮到他的大肉棒，但已经好了很多，他可以肯定姐姐绝对是第一次给别人口交，心中的那份成就感就不用提了，这也让他在姐姐的口交之下很快的舒爽得浑身颤抖起来。
　　姐姐柳月影在柳轻锋的指点之下也是满脸酡红羞涩之极，但她也没有生气，只是娇嗔薄怒一般瞪了柳轻锋两眼，就低下头继续给他口交起来，她用一只小手扶着大肉棒，红润的樱唇竭力吞吐着，嘴里的牙齿尽力收缩，用小嘴里的嫩肉紧紧包裹着柳轻锋的大肉棒，螓首前后套种之间，他最近的小香舌时也开始翻卷起来，在大肉棒的棒身上来回摩擦着，不时发出“滋滋”的水声。
　　“嘶哦…好…好舒服…姐姐…你太厉害了…好爽啊…”
　　柳轻锋大声呻吟着，他没想到姐姐这么有口交天分，竟然在很短的时间里就掌握了口交的技巧，姐姐性感的小嘴柔软而湿润，他能感觉到姐姐的每一次含弄，小嘴里的嫩肉都在紧紧的包裹着他的大肉棒，还有姐姐那灵活柔软的小香舌，翻卷舔弄之间更是给他带来无法言喻的酥麻快感，让他忍不住就大声呻吟起来，还在不停地挺动着腰肢，试图把大肉棒向姐姐的小嘴深处顶去。
　　姐姐柳月影被柳轻锋粗长的大肉棒一下顶到小嘴深处，她顿时有些措手不及，连忙脸色涨红的把嘴里的大肉棒吐了出来，一边咳嗽一边有些生气的说道：“唔嗯…唔…咳咳…臭小锋…你想用你那跟东西弄死姐姐啊…坏死了你…咳咳…”
　　她跪坐在床上掩口不停地咳嗽着，呼吸也有些急促，这让她胸前两座丰挺雪白的乳峰也跟着不停摇晃起来，嫣红的乳头在空气中划出一道道有人的弧线，再加上此时她的嘴角也有一丝丝晶莹的唾液流了出来，正随着她的咳嗽一丝丝落到了他的胸前，看上去颇为淫靡诱人，
　　柳轻锋看着眼前性感迷人的姐姐，眼光轻轻下滑就看到了她折叠跪在床上的丝袜美腿和两腿之间那若隐若现的妙处，从他的角度可以清楚的看到姐姐的已经是湿滑一片了，正不断有丝丝淫水创建的秘诀里流出来滴落到床单上，他心中火热至极，一个翻身又把姐姐压到了身下，伸手在她胸前的雪白乳峰上大力揉捏了几下，喘着粗气说道：“对不起姐姐…刚才姐姐你弄的我太舒服了…我真是受不了…”
　　“都怪你都怪你……臭小锋你坏死了…你那个东西顶到人家好难受…”
　　姐姐柳月影被弟弟柳轻锋再次压在身下，她嗅着弟弟身上的浓浓的雄性气息，表示小手撑在弟弟的胸前，意乱情迷的说着，此时的她俏脸通红眉目含春，一双眸子媚眼如丝，嫣红的小嘴上还沾着刚才口交时残留的唾液，整个人显得异常娇媚动人。
　　柳轻锋嘿嘿坏笑说道：“我看姐姐你是口不对心，上面这张小嘴这么说，下面那张小嘴却已经想要的不行了，你看你下面都已经湿成一片了～”说着他在姐姐湿滑无比的蜜穴私处轻轻摸了一把，然后扶着自己的大肉棒再次顶在了姐姐的蜜穴口上慢慢摩擦挑逗起来。
　　“啊…你…坏小锋…不…不要说了啊…要羞死人了…”
　　姐姐柳月影被柳轻锋说的羞涩不堪，又感觉到弟弟的火热粗长大肉棒正顶在自己的私处不断摩擦着，她顿时浑身酥软无比，连说话的力气都没有了，只能伸出藕臂紧紧搂住了柳轻锋的脖子，娇喘吁吁的在柳轻锋的耳边说道：“嗯…啊…姐姐…姐姐好痒…臭小锋你…你不要…不要逗姐姐了…”
　　柳轻锋听到姐姐的娇吟，心中欲火大盛，双手分开姐姐的两条丝袜美腿，腰肢猛力一挺将大肉棒狠狠插进了姐姐的蜜穴中，他只感觉到姐姐的蜜穴中湿滑温热，紧窄异常，他的大肉棒才刚一插入，四周层层叠叠的软肉就紧紧包裹了上来，那种吮吸挤压的美妙感觉让他一瞬间就爽到了极点，忍不住深吸一口气再次用力一点，把大肉顶进了姐姐的蜜界最深处！
　　“嗯啊…啊！”
　　蜜穴深处饱满肿胀的甜美感觉传来，让姐姐柳月影娇媚的呻吟一声，柔软的娇躯都像是过电一般微微颤抖起来，他双手紧紧搂住了柳轻锋，两条丝袜美腿也不知不觉缠在了他的腰间，整个身子就像是八爪鱼一般挂在了弟弟柳轻锋的身上，期待已久的快感不断从羞人的私处传来，让她忘乎所以，意乱情迷，只顾着呻吟着，战栗着，释放着心中的情欲。
　　柳轻锋看到身下的姐姐并没有什么不适的反应，反而还感觉到姐姐蜜穴里的嫩肉正在一下一下地挤压着自己的大肉棒，这让他又是舒爽又是兴奋，开始挺动腰肢在姐姐的蜜穴里面慢慢抽插起来，顿时那销魂的那快感更加强烈起来，让两人的身体都同时颤抖起来。
　　之前和姐姐初次做爱的时候因为姐姐是第一次破身，他虽然也觉得很是爽快，但到底还是有所顾忌，不敢尽情发挥，但这次也就不一样了，在强烈快感的刺激之下，柳轻锋大肉棒抽插的速度越来越快，粗长的大肉棒肆意肏弄着姐姐娇嫩的蜜穴，尽情享受着被姐姐紧窄湿滑的蜜穴包裹挤压的快感，这时他才感觉到姐姐的蜜穴是如此的美妙销魂，姐姐的蜜穴不但异常紧窄，而且是越到里面越是紧窄，如果不是他的大肉棒又粗又长，根本就没办法顶到姐姐密穴的最深处，在他的大力抽插之下，姐姐蜜穴里的淫水也是越流越多，肥厚柔软的嫩肉紧紧地包裹着他的大肉棒，就像是有万千张小嘴在不断亲吻他大肉棒的每一寸肌肤一般，那舒爽的感觉让柳轻锋心中欲火更盛，他情不自禁的紧紧抱住了姐姐性感柔软的雪白娇躯，然后两个人的身体紧紧的缠绕在一起，挺动道肉棒在姐姐的蜜穴里奋力抽插起来！

第41章
　　“嗯…嗯…啊…啊…弟弟…好…慢…慢一点…太激烈了啊…姐姐…姐姐要被你弄死了啊…嗯…啊…嗯…”
　　姐姐柳月影在柳轻锋的激烈抽插之下浑身不断颤抖着，小嘴里也开始妩媚地呻吟起来，她媚眼如丝，香汗淋漓，娇靥上浮现出一片动人的红晕，被扎成马尾辫满头青丝不知何时已经披散开来，正随着她的动作而四散飞舞着，而她雪白的傲人娇躯上也浮现出了淡淡的玫瑰红色，看上去是那样的的娇美诱人，之前高潮后的无力感早已消失，在甜美快感的刺激之下，她也紧紧搂着压在身上的柳轻锋，一面扭腰摆臀迎合着蜜穴中大肉棒的抽插，一面用小香舌钻开柳轻锋的嘴唇滑了进去，意乱神迷的献上了自己的香吻。
　　“唔…姐姐…”
　　柳轻锋也热情的回应着姐姐的亲吻，张嘴就含住了姐姐伸进来的小香舌，和她深情热吻起来，唇齿交缠之间两人都紧紧搂着彼此，也都能感觉到对方体内心中浓浓的爱恋与燃烧的欲火，这让他们仿佛心灵相通一般读懂了彼此的心意，两人之间的气氛也更加淫靡起来。
　　柳轻锋一边亲吻着姐姐香滑的小嘴，身上揉搓着姐姐丰满硕大的美乳，手指来回拨弄挑逗着乳房上的小巧乳头，亲吻一阵之后柳轻锋放开姐姐的小嘴微微抬起身来，双手握住姐姐的两只美乳像是揉面一般用力搓弄着，色兮兮的对姐姐说道：“好姐姐，你那大奶子真是又软又滑，以后让我多揉揉好不好，这样你的胸以后肯定能长得像妈妈那样大嘿嘿！”
　　听到柳轻锋提到妈妈秦梦岚，已经神情迷乱的姐姐柳月影立刻清醒了几分，她按住了柳轻锋在她胸前揉捏的大手，性感的娇躯在柳轻锋的怀中慢慢扭动着，神态痴迷娇憨的说道：“嗯…啊…不…不要想妈妈啊…姐姐以后只爱你好不好…这里也只让你摸…快点爱姐姐啊…姐姐好舒服…弟弟你舒不舒服…啊…嗯…”
　　看着姐姐的娇憨媚态，柳轻锋心头一颤，心中涌起了些许罪恶感，不过随即便被他心中熊熊燃烧的欲火冲散了，他也顾不得再去想妈妈，哈哈大笑说道：“好，以后我也只爱姐姐你，跟姐姐你做爱我也好舒服，我会永远喜欢姐姐的！”
　　说着他伸手用力在姐姐胸前的雪白美乳上捏了一把，在姐姐的娇吟声中，他从姐姐的身上爬了起来，一伸手将姐姐的丝袜美腿搂了起来架在了肩头，腰肢猛力挺动，大肉棒奋力在姐姐的销魂蜜穴里抽插起来，同时他一歪头便张嘴吻上了姐姐那搭在他肩头上的丝袜小脚丫，把姐姐那在丝袜包裹下显得性感迷人的小巧脚趾含进嘴里贪婪的吮吸起来，双手则捧住了姐姐那挺翘柔软的粉臀用力揉搓起来，感受着姐姐臀肉的柔软与弹性，让姐姐到两瓣粉臀在自己手中不断变幻出各种淫荡的形状。
　　柳轻锋的大肉棒粗长有力，狠抽猛插，如同打桩机一般猛力地在姐姐的紧窄蜜穴中来回抽插肏弄着，粗长的大肉棒激烈的刮弄着姐姐蜜雪里敏感的嫩肉，硕大的龟头如同雨点一般猛烈撞击着姐姐柔软的花心，让姐姐蜜穴里的蜜汁淫水源源不断的流了出来，然后在柳轻锋激烈撞击之下四散飞舞，点点滴滴的淫水很快就把两人身下的床单打湿了，蜜穴处的淫水也很快在剧烈的摩擦之下变成了白浆状的粘稠液体，看上去异常淫靡！
　　“啊…啊…弟弟…啊…好…好美哦…姐姐要…要死了…弟弟好…好厉害…啊…又顶到最里面了…”
　　姐姐柳月影在柳轻锋的猛力肏弄之下娇喘连连，欲仙欲死，穿着白色长筒丝袜的修长美腿被高高抬起扛在肩头，挺翘的粉臀情不自禁的用力摇摆着，蜜穴里的淫水蜜汁不受控制的狂涌流出，随着大肉棒的激烈抽插四处飞溅，大肉棒抽插之间不断发出“滋滋”的淫荡响声，她双眸紧闭，柳眉舒展，胡乱的呻吟着，性爱的滋味是如此的美妙，蜜穴中来回抽插的大肉棒每时每刻都在给她带来无法言喻的酥麻快感，强烈的快感如同毒品一般侵蚀着她的大脑，让她浑身飘飘，如同升天了一半，此时她已经忘记了所有，小嘴里呻吟着，浪叫着，被柳轻锋压在身下的娇躯激烈扭动着，丰满挺翘的粉臀激烈的向上迎合着蜜穴里来回抽插的大肉棒！
　　“呼呼…姐姐…我好爱你…你的小屄好爽啊！”
　　姐姐销魂蚀骨的呻吟声让柳轻锋更加兴奋，他尽情舔弄着姐姐的丝袜小脚丫，口水早已经将姐姐的丝袜小脚丫完全湿透，薄薄的白色丝袜紧紧贴在小脚丫雪般晶莹的娇嫩肌肤之上，让姐姐的小脚丫更是如同凝脂白玉一般秀美迷人，他嗅着姐姐的脚丫上传来的淡淡香气，越看眼前的小脚丫越是喜欢，忍不住再次把姐姐秀山粉嫩的脚趾含进了嘴里细细吮吸起来，同时他的大肉棒依旧如同打桩机一般狠狠肏弄着姐姐娇嫩的蜜穴，汩汩而出的蜜汁淫水一部分被撞击的四散飞溅，另一部分则在两人的交合处被摩擦成了白浆，然后缓缓流到了床上，两人的肉体撞击声密集而激烈，混合着两人的喘息声和呻吟声在房间里不断回荡着，让整个房间里也蒙上了一层淫荡的气氛。
　　“啊…嗯…好舒服…舒服死了…啊…弟弟…好深…顶死姐姐了…啊…啊…姐姐又要不行了…啊…啊…”
　　姐姐柳月影拼命地摇晃着挺翘的粉臀，强烈的快感让她情不自禁的前后耸动着粉臀，应和着大肉棒的猛力抽插，她两腿之间的销魂蜜穴如同第一张贪婪的小嘴一般不断吞吐着粗长的大肉棒，两片娇嫩的小阴唇在大肉棒摩擦之下不断翻进翻出，大肉棒抽插之间鲜红的穴肉都若隐若现，娇嫩敏感的花心更是在大龟头的撞击之下颤抖不已，大肉棒上凸起的青筋随着抽插的动作不断摩擦着她蜜穴里的一寸褶皱，持续不断的强烈快感让她无比爽快，浑身颤抖着浪叫着很快就再次到了高潮的边缘！
　　柳轻锋看着身下拼命扭动身躯呻吟着的姐姐，知道姐姐要再次高潮了，心中淫念大起，轻轻把姐姐那被他扛在肩头的丝袜美腿放了下来，一伸手就搂住了姐姐纤细的腰肢，把姐姐从床上搂进了自己的怀里，让自己和姐姐面对面地坐在了床上，在这样的姿势之下姐姐正好是跨坐在了他的大腿上，让他的大肉棒能够毫不费力的深深插进姐姐的蜜穴之中，而姐姐性感娇媚的身子也紧紧和他的身体贴在了一起，他都能清晰地感觉到姐姐丰挺的美乳正顶在他的胸前，乳峰上那两粒微硬的小樱桃弄得他痒痒的十分舒服。
　　“姐姐你好骚啊…弟弟就让你好好舒服一下嘿嘿！”
　　柳轻锋在姐姐耳边淫荡的说着，还没等姐姐柳月影反应过来，他就伸手抱住了姐姐那浑圆挺翘的粉臀，双手捏着姐姐的臀瓣向上一托，姐姐的身子立刻便被他托起了一些，深深插在蜜穴里的大肉棒眼随之滑出了一截，在姐姐的娇呼声中，他坏笑着将姐姐的臀瓣向下一压，同时用力向上挺动腰肢，粗长的大肉棒“滋”的一声便再次深深插进了姐姐的蜜穴之中，两人的交合处瞬间便有大量的蜜汁喷洒而出，而姐姐柳月影也双手撑在他的胸前浑身颤抖着大声呻吟起来，柳轻锋看着眼前姐姐的媚态，心中又是兴奋又是得意，立刻用双手紧紧搂着姐姐的翘臀一下一下猛力肏弄起来，下身的大肉棒不断用力向上顶，硕大的龟头在姐姐娇嫩的花心上来回顶撞研磨着。
　　“嗯…啊…嗯…快…舒服死了…唔…姐姐快要上天了…嗯…弟弟…快…用力啊…啊…”
　　姐姐柳月影娇媚的大声呻吟着，柔软的娇躯像是八爪鱼一样缠在了柳轻锋的身上，穿着白色长筒丝袜的修长美腿紧紧缠在他的腰间，挺翘的粉臀来回摇摆着主动套弄起来，一头柔顺的青丝在空中随着她的螓首四散摆动，胸前高耸的美乳也在柳轻锋的胸前来回摩擦着，此时的她俏脸酡红，媚眼迷离，娇靥上满是舒爽的神情，一副欲仙欲死的模样。
　　柳轻锋此时也已经兴奋到了极点，他的大肉棒飞快的在姐姐的蜜穴中抽插着，每一下都直插花心，两片娇嫩的小阴唇已经在剧烈的摩擦之下微微红肿起来蜜穴中鲜红的穴肉被大肉棒带的翻进翻出，两人的性器缝隙之中不断有粘稠的蜜汁淫水流出，在两人的撞击之下溅的到处都是，而两人的结合处也已经是一片狼藉，英国果淫水蜜汁不断从两人的性器交合处滴落，把剩下的床单都打湿了一大片。
　　“嗯啊…要来了…啊…美死了…要上天了…啊…啊！！”
　　在柳轻锋疯狂肏弄之下，姐姐柳月影很快就再次达到了绝美的高潮，这一次明显比上一次要猛里很多，只见姐姐柳月影在一声长长的娇啼过后，雪白性感的娇躯一阵痉挛颤抖，她死死的保住了柳轻锋，浑圆修长的丝袜美腿紧紧地长在了柳轻锋的腰间，扭腰摆臀，纵体承欢，尽情迎合着大肉棒的猛力抽插，蜜穴里的嫩肉痉挛收缩着紧紧吸引住了柳轻锋的大肉棒，然后一股浓浓的阴精从花心深处喷洒了出来，而她也是浑身颤抖着把腰肢向后弯成了弓形，螓首高高扬起，片刻之后才无力地软倒在了柳轻锋的怀中。
　　柳轻锋感受着姐姐的高潮蜜穴给他带来的无上快感，感觉自己也已经到了极限，他也不再压抑自己的快感，红着脸喘息着在姐姐的蜜穴中更加卖力的抽插起来，搓长的大肉棒每次都是整根抽出再整根插入，首先湿滑无比的高潮蜜穴中奋力抽插着，只把姐姐肏弄的浑身颤抖不已，娇嫩的蜜穴中更是淫水四溅，一股股阴精混合着淫水不断溜了出来。
　　“啊…姐姐…我…我也射了…啊！！”
　　再次猛力抽插了几十下以后，柳轻锋也到达了极限，他的身子一阵狂抖，终于在射精的前一刻勉强把大肉棒从姐姐的蜜穴中拔了出来，一股股浓稠的精液统统射在了姐姐平坦的小腹上。
　　“啊…弟弟…姐姐又去了…”
　　姐姐柳月影高潮过后的蜜穴极为敏感，在柳轻锋的猛力肏弄之下也是再一次达到了高潮，她呻吟着浪叫着，娇躯也在一下下不停地颤抖着，本就已经淫水横流的蜜穴中立刻又有大量淫水流了出来！
　　良久之后，柳轻锋躺在床上轻轻抚摸着怀中姐姐如绸缎一般光滑秀美的后背，在姐姐的耳边轻声坏笑说道：“刚才我好舒服啊姐姐，你感觉怎么样，对我的表现还满意吗嘿嘿。”
　　姐姐柳月影也已经从刚才的高潮余韵中缓过劲来，她娇媚的白了柳轻锋一眼没好气的说道：“哼，你这个小色鬼，来这里之前来说不对人家动手动脚来着，没想到你这样说话不算话，真是气死人了你！”
　　她嘴里娇嗔一般的说着，脸上却是已经泛起了淡淡的红晕，伸手在柳轻锋的腰间轻轻扭了一下。
　　“哎呦，姐姐你轻点啊！”
　　柳轻锋假模假样的痛叫了一声，一双大手又不老实起来，一边伸手到姐姐的胸前的乳峰上轻轻揉捏起来，一边色兮兮的继续说道：“谁让姐姐你这么迷人，而且姐姐你刚才也没有拦着我呀！”
　　“哼，小色鬼，不理你了！”姐姐柳月影的俏脸更红，干脆扭过头去不再理会柳轻锋。
　　柳轻锋发现姐姐虽然在两人做爱的时候要奔放很多，但是等她恢复到平时状态就会显得更加容易害羞一些，这让他心中觉得十分有趣，忍不住继续挑逗姐姐说道：“姐姐你还没回答我的话呢，刚才我弄的你舒不舒服啊？”嘴里说着，他的两根手指已经夹住了姐姐乳峰上的娇嫩乳头轻轻揉搓拨弄起来。
　　姐姐柳月影在柳轻锋的有意挑逗之下很快就轻轻喘息起来，她很快忍耐不住，红着脸瞪了柳轻锋一眼娇声说道：“哎呀，舒服，舒服好了吧，姐姐刚才都要被你弄死了！”
　　话一说完她就羞涩不堪的低下了头，伸手拍开了柳轻锋在她胸前乱摸的大手，从旁边扯过一条裹在了她赤裸的娇躯上，起身向不远处的卫生间走去。
　　柳轻锋看着姐姐美丽的身影忍不住问道：“姐姐你干什么去呀，再多休息一会儿嘛。”
　　姐姐柳月影回过头来白了他一眼娇声说道：“臭小锋你先休息吧，姐姐刚才满身都是汗，太不舒服了，得先洗个澡。”
　　柳轻锋嘿嘿笑了一声说道：“那正好，我也是一身汗呢，我们一块儿洗吧姐姐。”说着他就要起身跟姐姐一块去洗澡。
　　姐姐柳月影刚刚恢复的脸色又红了起来，他狠狠瞪了柳轻锋一眼说道：“才不要跟你一块洗，你身上臭死了，等我洗完你再洗吧！”
　　说完她不等柳轻锋反应过来就快步走进了卫生间，并且“啪嗒”一声锁上了卫生间的门，过了好一会儿大概是见柳轻锋没有动静，卫生间里才响起了淅淅沥沥的淋浴水声。
　　柳轻锋听着从卫生间里传来的水声，想着姐姐沐浴时的诱人情景，心痒难耐却又无可奈何，只能坐在床边干巴巴的等了起来，好在卫生间里的水声很快就停了下来，看着重新走出来的姐姐，柳轻锋狠狠咽了一口口水，只见姐姐一头柔顺的长发随意披在肩头，赤裸的娇躯上只为这一条洁白的浴巾，浑身的肌肤如凝脂般雪白娇嫩，香肩圆润，玉颈修长，2条胳膊滑腻光洁，宛若两段白藕一般，胸前的一对美乳高耸坚挺，在浴巾的包裹下只露出一道深深的乳沟，显得更加丰满挺拔，浴巾下面两条美腿上了丝袜已经被脱下，玉腿笔直修长，肌肤白皙嫩滑，细腻的肌肤泛着晶莹的光泽，显示出白瓷一般的质地，他赤脚踩在地板上，走动之间腰肢轻轻摆动，既有少女的清纯气质，又带着几分小女人的妩媚风情，让柳轻锋忍不住都看直了眼。
　　“臭小锋，怎么这样看姐姐，你可以去洗澡了，然后我们就可以离开了，不然我们回去晚了妈妈又该担心了”
　　姐姐柳月影被柳轻锋看的略微有些不自在，嘴里说着，她走到一旁的梳妆台前坐了下来，轻轻梳理起了她那微湿的长发。
　　柳轻锋起身走到姐姐的身后，看着镜子中姐姐娇美的容颜和胸前那若隐若现的美乳，心中再次火热起来，他一伸手就轻轻解开了姐姐围在娇躯上的浴巾，在姐姐的娇呼声中，她那美丽性感的娇躯再次呈在了柳轻锋的眼前，姐姐的身材凹凸有致，肌肤晶莹嫩滑，雪白的肌肤上还残留着淡淡的红晕，那是之前的激烈性事留下的痕迹，胸前的一对美乳更是饱满高耸，粉红色的乳晕中间嫣红的乳头高高俏立着，雪白的乳肉丰满柔软而不失弹性，高耸的乳峰下面纤腰盈盈一握，粉臀挺翘，玉腿修长，让她只是安静的端坐在那里就显得极为诱人，柳轻锋眼神火热的看着姐姐的赤裸娇躯，心中欲火翻腾，口水都快要流了下来。
　　“哎呀臭小锋你干嘛，讨厌…”姐姐柳月影娇声抗议着，伸手就想把地上的浴巾捡起来。
　　柳轻锋张开双臂就从背后搂住了姐姐，火热的胸膛紧紧贴着姐姐光滑如玉的后背，两只大手则伸到了姐姐的身前，轻轻握住了她胸前那两只雪白丰挺的美乳，随意揉捏起来，那光滑柔软的触感让柳轻锋爱不释手，他一边揉捏着姐姐的雪乳，一边在姐姐耳边嗅了嗅，轻声调笑说道：“好姐姐，你身上好香啊，我们再在这里歇一会儿吧，晚点拿回去没事的。”
　　说着柳轻锋将自己胯下的肉棒抵在姐姐的肉感的美背上轻轻摩擦了几下，他那早已恢复过来的大肉棒立刻又威风凛凛的硬挺起来，火热的棒身紧紧顶在了姐姐的纤腰美背上。
　　“不行，我们已经在这里呆了挺长时间了，回去晚了……”
　　姐姐柳月影的话说到一半，就感觉到了背后的火热硬挺，自然知道是怎么回事，她俏脸一红，回头看着柳轻锋有些羞涩地说道：“臭小锋，我…我们不是刚刚才…才做过嘛…你…你怎么又那样了…”
　　柳轻锋一边亲吻着姐姐晶莹小巧的耳垂一边笑嘻嘻的说道：“还不是因为姐姐你太漂亮了，身上又这么香，我自然是想和姐姐在这里多待一会儿了。”
　　“哎呀臭小锋你不要闹了，赶紧收拾收拾我们要走啦…”
　　听到柳轻锋亲昵的话语，姐姐柳月影的脸色更红，只是她嘴里说着不要，身子却没有丝毫要抗拒的意思，镜子中的她脸色桃红，想到之前在床上的狂野性爱和绝美高潮，她的眉眼之间已经多了几分春情，娇躯也微微扭动起来。
　　柳轻锋尽情爱抚着怀中千娇百媚的姐姐，两只大手在姐姐光滑细嫩的雪白肌肤上来回游走着，时而在姐姐丰挺柔软的酥胸上揉捏几下，时而又滑过姐姐平坦的小腹，在姐姐浑圆挺翘的粉臀上抚摸着，就连姐姐那浑圆修长的美腿和两腿之间的私密之处都没放过，不一会就把怀里的姐姐挑逗的娇喘吁吁，媚眼迷离了，见到姐姐这春情勃发的妩媚模样，柳轻锋心中更加火热，他搂着姐姐的腰肢让姐姐站了起来，俯身趴在了身前在梳妆台上，一边把自己的大肉棒抵在了姐姐高高翘起的香臀上，一边温柔地在姐姐耳边轻声说道：“好姐姐，你下面已经又湿了哦，我们再来一次吧，然后再回家好不好？”
　　姐姐柳月影此时已经被挑逗的浑身酥软，思绪迷乱，哪里还有心思说别的话，只是回头看着柳轻锋娇喘吁吁的说道：“我们不要…不要在这里啊…去床上…啊！”
　　柳轻锋没等姐姐的话说完，就用力挺动腰肢，将大肉棒再次顶进了姐姐那早已再次湿滑一片的销魂蜜穴，“噗嗤”一声，柳轻锋粗长的大肉棒全根尽没，深深插进了姐姐紧窄的蜜穴深处。
　　“嗯啊…小锋…啊！”
　　姐姐柳月影仰头发出一声娇吟，下体一阵阵酥麻快感传来，让她情不自禁地俯身双手撑在了梳妆台上，身后的香臀微微翘起，两条美腿伸得笔直，踩在地板上的两只小脚丫轻轻踮起了脚尖，扭动腰肢开始迎合身后大肉棒的挺动。
　　“啊…啊…小锋…你…啊…你好坏啊…嗯…啊…慢…慢一点…啊…姐姐…姐姐受不了啊…啊…”
　　房间里的梳妆台前，姐姐柳月影微微踮起脚尖俯身趴在梳妆台上，纤细的腰肢下沉，浑圆的香臀高高翘起，迎合着身后大肉棒的抽插，柳轻锋粗长的大肉棒在她紧窄销魂的蜜穴中来回大力抽插着，不时带出丝丝缕缕的蜜汁淫水，两片已经微微红肿的小阴唇被撑成了圆环状，饱满阴阜上的阴毛也已经沾满了晶莹的蜜汁，柔软的臀肉在柳轻锋小顾的猛力撞击之下不断放进层层诱人的雪白臀浪，并发出连绵不绝的“啪啪”响声，在柳轻锋的撞击之下姐姐柳月影的娇躯也不断来回颤抖着，胸前雪白丰挺的美乳在这个姿势下更显挺拔，也在随着她的身子而微微摇晃着，让此时的她显得是如此的美艳动人。
　　“好姐姐…这个姿势是不是更加痛快，我就知道姐姐你会喜欢的，姐姐…你的下面夹的我好爽…姐姐你舒不舒服啊哈哈！”
　　柳轻锋一边奋力在姐姐的销魂蜜穴中抽插着，一边在姐姐的耳边淫声说道，从姐姐身前的镜子里他可以清晰的看到姐姐羞红娇媚的俏脸和她胸前那不断跳动的两只美乳，雪白的乳肉荡起一层层诱人的乳浪，嫣红的乳头在空气中划出魅惑的弧线，让他看在眼里更加兴奋，忍不住用双手掐住了姐姐纤细的腰肢，挺动大肉棒更加卖力地在姐姐的蜜穴中抽插起来，姐姐的蜜穴中顿时淫水四溅，就连雪白的臀肉都在激烈的撞击之下翻起来一层淡淡的红晕。
　　“啊…啊…舒服…好舒服…臭小锋…你…你慢点啊…姐姐要…要被你弄死了啊…”
　　姐姐柳月影在大肉棒激烈肏弄之下颤抖不已，撑在梳妆台上的手愈加无力，她干脆反手搂在了身后柳轻锋的脖颈间，一边呻吟着一边转过满是春情的俏脸，张开粉嫩的香唇献上了自己的香吻，和柳轻锋激情亲吻起来，她主动伸出了自己的小香舌，任由柳轻锋吮吸舔弄，两人激情亲吻，不听推荐着彼此最终的香津唾液，而她的腰肢也开始更加用力的扭动起来，用自己的销魂蜜穴主动套弄着身后的粗长大肉棒。
　　柳轻锋尽情亲吻着姐姐香滑湿润的小嘴，也被姐姐此时的娇媚浪态刺激的如痴如狂，想着姐姐平时的娇俏可爱，却没想到姐姐在欢爱的时候竟是如此的火辣放浪，他心中欲火如焚，忍不住身体前倾死死的把姐姐抱进了怀里，两只大手用力揉捏着姐姐胸前的雪白美乳，同时大肉棒更加卖力地在姐姐的蜜穴中抽插起来，小腹和撞击在姐姐雪白柔软的香臀上“啪啪”直响！
　　“啊…啊…用力…用力啊…小锋你弄死姐姐了…啊…不行…不行了…啊！”
　　姐姐柳月影紧紧依偎在柳轻锋的怀中，俏脸早已是酡红一片，呻吟声也很快高亢起来，她一边摇晃着挺翘浑圆的香臀，一边不住的向后停送，踩在地上的两条美腿绷得笔直，脚尖高高踮起，两腿之间的蜜穴处蜜汁淫水源源不断的流出，顺着美腿一路流到了地上，在“啪啪啪”的肉体撞击声和“扑哧扑哧”的淫靡肏弄声中，她柔软的性感娇躯突然僵直，伴随着一声响亮的娇啼，在一阵阵剧烈的痉挛和颤抖过后，她的蜜穴花心一阵收紧，一股股阴精喷洒而出，她已经呻吟着再次泄身了，一阵抽搐过后她的娇躯无力的瘫软在了柳轻锋的怀里，再也无力动弹。
　　“呼呼…姐姐我们去床上…我要让你尝尝我的厉害嘿嘿…”
　　看着怀中娇媚无比的姐姐，柳轻锋心中欲火正炽，却是不想就这样停下来，他淫笑着搂着姐姐性感的娇躯回到了了床上，在姐姐的娇呼呻吟声中，两人的喘息声和呻吟声很快再次响了起来，夹杂着两人的肉体撞击声和大床的震动声不断房间里回荡着，过了很久才逐渐停歇下来…

第42章
　　过了很久柳轻锋才带着姐姐从酒店里走了出来，回想着刚才退房时前前台小姐那怪异的眼神，柳轻锋也感到了几分尴尬，他一只手拎着大大小小的购物袋子，另一只手毫不避讳的搂着姐姐纤细的腰肢，看了看已经落到天边的太阳，在姐姐耳边轻声说道：“今天时间确实是有点晚了，我们赶紧回去吧，不然妈妈真该担心了。”
　　姐姐柳月影此时已经恢复了原来那身打扮，只是走路的时候似乎还有些无力，只能轻轻依偎在柳轻锋的怀里，她闻言没好气的白了柳轻锋一眼，脸上红红的在他腰间用力扭了一下才恨恨说道：“都怪你都怪你，要不是你之前…之前老是那样，我们怎么会出来这么晚！”
　　柳轻锋忍痛喊冤说道：“怎么就都怪我啦，明明姐姐你也很享受好不好，出来之前你还缠着我让我不要动来着，要不是为了等你我们怎么可能这么晚才出来！”
　　姐姐柳月影被说的满脸通红，她又羞又气再次拧住了柳轻锋腰间的软肉，嗔怒说道：“哎呀都说了不要你再说了，你怎么还说，臭小锋你要气死我啊！”
　　“好好好，姐姐我不说了就是，这事都怪我，姐姐你先放开我，我们赶紧打辆车回去吧！”柳轻锋腰间吃痛，知道自己再和姐姐拌嘴肯定要倒霉了，连忙举手求饶。
　　姐姐柳月影肩柳轻锋求饶，这才松开了拧在他腰间的小手，娇声说道：“哼，这还差不多，那你会打车啦，我都快要走不动了。”
　　柳轻锋知道姐姐这一下午被自己折腾狠了，体力消耗确实大，心里也有些心疼姐姐，他抬头看了看周围，发现不远处街边的小公园里有几个供游客休息的长椅，于是对姐姐说道：“要不姐姐你先去那边的长椅长做一下，我去买份肯德基再叫辆出租车，这样我们回去的时候还能吃点东西，姐姐你看好不好。”
　　姐姐柳月影想了一下点头说道：“好吧，那我就先去那边坐一下，小锋你可要快一点哦，对了，卖肯德基的时候多买一份，妈妈也挺喜欢吃那个的。”
　　柳轻锋点点头表示知道，接着就把姐姐扶到小公园的长椅中坐了下来，小公园中只有两三个老大爷在远处下棋，位置又是紧邻街边，柳轻锋也不用担心什么，让姐姐坐下之后他就转身向不远处的肯德基店走了过去，却没发现远处有一道身影躲在暗处正冷冷地观察着他，随即那道身影的目光就转向了坐在小公园中长椅上的姐姐柳月影，嘴角泛起了一丝冷笑…
　　由于此时已经到了傍晚，正是饭点的时候，所以柳轻锋买吃的花了一点时间，等他提着手里的一袋子吃的回到小公园旁边正要打车的时候，下意识向小公园中看了一眼，却愕然发现小公园中的那个长椅上已经没有了姐姐的身影，他还想着姐姐是不是去小公园的别处散步了，可是等他走进小公园来到姐姐做过的长椅前才发现长椅上干干净净，就连他放在姐姐身边的购物袋子都一块儿消失不见了，这时柳轻锋心中才有了一丝不妙的感觉，他连忙四处张望，却发现公园中之前在下棋的几个大爷都已经不知何时离开了，此时小公园中空无一人，哪里还有姐姐的身影，柳轻锋顿时慌了起来，他刚要抬脚在小公园里四处寻找一下，却突然发现长椅下面隐隐一道闪光，他蹲下身子在长椅的缝隙中看到了那件发光物品，那正是他之前送给姐姐的玫瑰金镶钻手链，之前从酒店出来的时候姐姐就颇为喜爱的戴在了手上，没有想到此时却落在了长椅下面。
　　柳轻锋从长椅的缝隙中捡起了那条手链，捧在手里细细打量起来，发现手链衔接处的扣环已经微微变形了，明显应该是被挣脱下来的，看着手里的手链柳清风心中那不妙的感觉越来越浓重，自己送给姐姐的这条手链姐姐颇为喜爱，姐姐不可能会亲手扯下来扔在这里，那么他很可能就是碰到了什么不妙的事情，被别人不经意间扯下来落在了这里，想到这里柳轻锋心中警兆大起，浑身的汗毛都竖了起来，他知道姐姐很有可能是被别人掳走了，连忙就想拿出手机给给妈妈打电话，却没想到他才刚刚拿出手机，他拿手机铃声就响了起来，显示收到了一条陌生号码发来的信息，他犹豫片刻还是迅速点开了那条信息，只见那条信息里只有一句话：“你姐姐在我手里，想救她就来摩云大厦，不想你和你姐姐那点事被泄露出去就不要打电话联系你妈妈秦梦岚，也不许报警，一个小时之内自己来摩云大厦，不然后果自负！”
　　看着手机上的信息，柳轻锋有种不敢置信的感觉，他和姐姐之间的关系他从没有告诉过任何人，他相信姐姐也不会轻易把这事告诉别人，就连妈妈秦梦岚都被只是看出了一些端倪，而真实情况也被他们两人遮掩了过去，现在这条短信却有意无意点出了他和姐姐之间的关系，这不得不让柳轻锋感到惊诧莫名，甚至有了一种荒谬绝伦的感觉，他也想到了是不是发短信的这人在故意欺诈他，但是他不得不以防万一，万一那人真的掌握了他和姐姐之前的不正当关系，让他真的就要头疼了，且不说姐姐现在还在那人手里，到现在为止柳轻锋甚至不知道那人绑架姐姐到底想要做什么。
　　心里乱糟糟的想着，柳轻锋已经停下了打电话给妈妈的动作，既然那人想要自己去摩云大厦，那么想必姐姐也应该是被弄到那边去了，既然事已至此，不管那人有什么算计，自己都必须小心应付下来，然后把姐姐救出来，最后不管那人是谁，自己都必须要狠狠报复一下，嗯他知道对自己家人下手的后果，柳轻锋强迫自己冷静下来，心中恶狠狠地想着，两个拳头攥得咯吱直响，不过既然心中既然已经定下计策，柳轻锋知道此时生气也没有用，于是转身快步走出了小公园。
　　来到公园外边，柳轻锋立刻就想打车去摩云大厦，那个地方他隐隐有些印象，是一座比较有名的废弃大厦，就在S市的城西边缘，从他这里打车过去怎么也得三四十分钟，那信息上要求他一个小时之内赶到，时间还是有点赶的，所以他心里也比较着急，可是人往往在越着急的时候就会越不顺，此时时间已经到了六点多，虽然是周末，但马路上也是车水马龙，一派繁忙景象，柳轻锋一时半会竟然叫不到出租车，这让他不由得焦急起来，就在他焦急的时候躺在手机再次响了起来，柳轻锋还以为是那人再次发来的信息，连忙拿出手机一看，却是小秘书沈夕颜发来的问候信息，这样的信息他经常收到，平时也只是会和小秘书乐呵呵地聊几句，此时看到沈夕颜发来的信息却让他有种柳暗花明又一村的感觉，想到沈夕颜就住在离自己不远的地方，他连忙给沈夕颜打了个电话过去。
　　电话很快被接通，柳轻锋不等沈夕颜开口就语气焦急的抢先说道：“夕颜姐你在家吗，快开车来xx大酒店对面的小公园门口接我一下，我有重要的事情要去办！”
　　“好，我马上去接你，锋弟弟你等我十分钟！”电话另一头的沈夕颜似乎也察觉到了柳轻锋心中的焦急，她没有多说什么，只是简单回复了一句就挂断了电话。
　　柳轻锋看着手里的电话心中多了几分庆幸，刚才如果没有沈夕颜他还真的不知道该怎么做了，等待的时间总是让人着急了，好的沈夕颜没有让柳轻锋等待多久，仅仅过了几分钟柳轻锋就看到沈夕颜开着熟悉的轿车从远处飞快行驶过来，然后在他身前不远处问问停了下来，柳轻锋也没有耽误时间，直接打开车门在副驾驶上坐了下来，只见坐在身边的沈夕颜身穿一件款式素雅的连衣裙，俏脸上没有化妆，就连头发都是微湿的，一副匆忙出门的样子，柳轻锋心中微微有些过意不去，却也知道此事不是耽误时间的时候，于是直接对沈夕颜说道：“夕颜姐我四五十分钟之内得赶到城西的摩云大厦，之前一直打不到车才叫你过来的，你能快点把我送过去吗？”
　　沈夕颜的俏脸上闪过一丝疑惑，却也没有多问，只是柔声说道：“应该没问题，今天正好是周末，这个时候往城外走的车不会太多。”
　　嘴里说着，她已经启动车子在马路上行驶起来，提起车速向城西驶去。
　　看着窗外飞快掠过的风景，柳轻锋焦急的心情才稍稍缓解下来，靠在座椅上思考起了接下来的应对方法，而是坐在旁边主驾上的沈夕颜一边开车一边时不时看柳轻锋两眼，眼中带着几分关切之情，却没有多说什么，只是安静地坐在那里驾驶着车子。
　　事情果然如沈夕颜说的那样，周末傍晚都是进城的人，出城那人反而比较少，所以沈夕颜很快就载着柳轻锋来到了摩云大厦附近，这里已经位于S市的边缘，周围除了有几个居民小区之外就再没有别的高大建筑，高达二十几层的摩云大厦孤零零的伫立在这里，占据了一大片地皮，却也显得异常萧索，这栋大厦的主体部分已经基本完工，周围的配套设施也都已经基本建好，却不知为何被废弃了下来。
　　柳轻锋让沈夕颜把车子停在了摩云大厦不远处，他走下车子看着不远处的摩云大厦，此时已经到了傍晚时候，天色也微微暗了下来，不远处的摩云大厦没有一丝灯光，看上去有几分阴森恐怖的感觉，柳轻锋转头对跟着下车来的沈夕颜说道：“夕颜姐你先在车里等着不要乱跑，我去大厦里面看看，很快就出来。”
　　说完他深吸一口气，抬脚就向不远处的摩云大厦走去，心中却已经开始紧张起来，刚才他在车上给那个陌生号码打了几次电话，却通通被直接挂断了，这也让他忍不住开始烦躁起来，更加迫切的想要见到姐姐的身影。
　　“锋弟弟你真的没事吗，要不我跟你一块儿过去吧。”
　　柳轻锋刚走出没几步，身后便传来了沈夕颜的温柔的声音，他转头看去，就看到沈夕颜正一脸关心的看着他，傍晚微凉的风吹过来，吹得她的连衣裙轻轻摇晃，显得她的身材异常单薄。
　　看着一脸关切的沈夕颜，柳轻锋心中泛起了几分暖意，同时也对沈夕颜多了几分怜惜之情，他摇摇头轻声说道：“我没事的夕颜姐，你不用跟着，晚上的风凉，你先去车里坐一会儿吧，我很快就回来。”
　　顿了顿他又不放心的继续说道：“我离开之后发现有什么不认识的人来敲车门，你千万不要开门，是在不行就马上报警，还有我要是半小时没出来你就打我电话，如果我的电话打不通，你就立刻报警并把我的事情告诉我妈妈，知道了吗？”
　　“好的，我知道了。”
　　沈夕颜闻言眼神微微变化了一下，还是顺从的点了点头，转身走回车边，打开车门坐了进去。
　　柳轻锋再次对车里的沈夕颜点头，这才大步流星的向摩云大厦走去。
　　走过大厦前面宽阔的广场，柳轻锋的慢慢接近了摩云大厦，这栋大厦被废弃没多少年，所以看上去还没有那么陈旧，从脚下平整的地砖和大厦颇有气势的大门口可以隐约看出这栋大厦往日的风光，只是此时大厦里面已经只剩下了一片萧索，大厦的大门口并没有装门，柳轻锋手里拿着从车上取的手电筒，一步步走进了大厦里面，正对面就是大厦的一搂接待大厅，接待大厅面积广阔，此时也是漆黑安静，并没有别人存在的迹象，柳轻锋看看时间，分明还没有超过那条信息上规定的时间，他心中一动，随即冷静地继续向前走去，还不时用手中的手电筒四处打量，勉强可以看清大厦内部的装潢还是十分不错的，只是长时间没人打理，地上已经落了一层厚厚的灰尘，他的脚踩在脚下的大理石地砖上不时发出轻微的沙沙声。
　　就在柳轻锋专心致志打量四周的时候，就听到身后突然传来一声狞笑，接着便有强烈的破风声传来，柳轻锋早有准备，一个灵活的转身躲开背后袭来的东西，反身就是一拳打了出去，虽然他之前也不会格斗，可是重生之后也不知道是不是受了毛亮残存记忆的影响，再加上他的体魄强健，不知不觉中就学会了一些格斗技巧，柳轻锋五感灵敏，之前就听到了周围隐约传来的脚步声，心中早有准备，所以这一拳打出去势大力沉，一下便打在了身后袭来的那人身上，那人明显也也没有预料到柳轻锋会这么难对付，一拳被打在身上几乎都听到了骨骼的清脆响声，当即惨叫一声倒在了地上，不停呻吟起来，手中拿的东西也掉在了地上，发出一连串“铛啷啷”的清脆响声。
　　柳轻锋见到自己的一拳奏效，心中也是胆气大壮，他也不管躺在地上惨叫的那人，在大厅中站定怒声大喝道：“藏头露尾的东西，我柳轻锋已经按照你的要求来到这里了，躲躲藏藏的偷袭人算什么本事，有什么招数尽管使出来，我接着就是，你最好快点放了我姐姐，不然不管你是谁，我都不会让你好受的！”
　　“啪啪啪…”
　　柳轻锋的话音方落，就听到前方不远处传来了清脆的掌声，接着就听到一个有些熟悉的说道：“好好好，不愧是我的堂弟，好气势，好担当，好威风，不过你也只是个杂种罢了，有什么资格当我们柳家的人！”
　　这略显熟悉的声音中带着浓浓的怨毒，在这话语传来的同时，大厅中的灯也啪嗒一声全部亮了起来，明天的灯光瞬间照亮了整个大厅，一众人影也从大厅另一侧的一个门口中走了进来，只见走在最前面的一个人赫然是消失许久的柳絮，此时的他消瘦了许多，一头金色短发已经失去了光泽，脸上多了几分戾气，也没有了之前的帅气俊美，他走路的时候一瘸一拐，明显是还没有从之前的伤势中恢复过来。
　　他的身后还跟着六七个体型健壮的黑衣大汉，这些大汉一个个满脸横肉，一看就不是好人，其中一个大汉正推着一个带轮子的椅子，椅子上坐着的正是姐姐柳月影，她的手脚都被绑在椅子上，小嘴也被封了起来，身上的衣服还算整洁，只是神情略显萎靡，脸上苍白的小脸上还带着几道泪痕，她看到站在大厅中央的柳轻锋，一双眸子中立刻多了几分神采，随即又紧张起来，口中呜呜叫着对柳轻锋直摇头，明显是让柳轻锋快点离开的意思。
　　柳轻锋见到来人竟然是柳絮，又看到跟在柳絮身后的大汉和被绑起来的姐姐，心中立刻把事情的来龙去脉猜了个八九不离十，当即冷笑说道：“柳絮你好大的胆子，竟敢绑架我姐姐，你知不知道这是犯法的事情，要是让我妈妈知道了这件事情，你们刘家都要吃不了兜着走，还不赶紧把我姐姐放了，可以当这件事没有发生过！”
　　柳絮看了看跟在左右的黑衣大汉，非但没有丝毫紧张的神情，反而神经质一般猖狂大笑起来：“哈哈哈哈，你们听了没有，他竟然在威胁我，哈哈哈哈，我还没有威胁他，他竟然敢反过来威胁我，真的要笑死我了哈哈哈哈！”
　　听着柳絮的笑声，周围的大汉也跟着肆无忌惮地大笑起来，一个个都神色鄙夷地看着柳轻锋，就连之前被柳轻锋打倒的那个大汉都挣扎着站起身来回到了那些大汉身后，用阴狠的眼神看着柳轻锋，丝毫没有惧怕的意思，背绑在椅子上的姐姐柳月影神色更加紧张，脸上惨白的对柳轻锋不断使着眼色。
　　疯狂地笑了片刻，柳絮忽然停下了笑声，他神色怨毒的看着柳轻锋，咬牙切齿地说道：“小杂种，今天的事情我做了就不会怕！我知道上次的事情一定是你做的，你毁了我一辈子你知道吗！今天我一定要让你生不如死！”
　　柳轻锋看着柳絮怨毒的神色，心中微沉，知道今天的事情是无法善了了，不过他也怡然不惧，冷笑一声说道：“那是你罪有应得，你下药暗算我妈妈的事情我妈妈还没追究你的责任，没想到你恩将仇报，今日该绑架我姐姐，无论如何这次我妈妈一定不会放过你的，你最好做好心理准备！”
　　“哈哈哈哈”
　　柳絮疯狂大笑着说道：“好一个不追究责任，好一个恩将仇报，合着你把我弄成个样子我还得谢谢你是吗！你只是一个孤儿院里的小杂种而已，如果不是走了狗屎运，你有什么资格跟我说话！”
　　他的眼神中闪过一丝阴狠，略显得意的继续说道：“不过秦家马上就要没了，到时候叔母失去一切，再知道你跟堂姐之间大逆不道的事情，不知道会作何感想，说起来我今天提前把你废掉，也是给姑妈提前出了一口气呢哈哈！”
　　柳轻锋听到柳絮的话，立刻注意到了他话语中透露出的信息，一个是“秦家马上就要没了”，另一个就是他确实知道自己跟姐姐之间的事情，柳轻锋眉头一皱，瞬间意识到了事情有点不对劲，立刻装作不屑的样子嗤笑一声说道：“你说秦家马上就要没了是什么意思，难道你们小小柳家还能奈何得了秦家不成，别痴心妄想了！”
　　柳絮也意识到了自己说漏了嘴，他目光一闪，嘴角带着淡淡的讥讽笑意说道：“我觉得你现在应该问我，我是怎么知道你和堂姐之间的事情的。”
　　柳轻锋无所谓的轻笑一声说道：“我都不知道你在说什么，一派胡言，你就是现在去对我妈妈说，我妈妈也不会相信你的话。”
　　“哦，是吗？”柳絮的目光微微阴沉了一瞬，随即又语带讥讽的说道：“那么你们一块去酒店开房算不算呢，在酒店里呆了整整一下午，出来的时候还在搂搂抱抱，真是让我大开眼界，我可是拍了照片的哦，我知道姑妈看到你们的照片会怎么想哈哈哈哈！”
　　柳轻锋闻言心中一沉，这才知道自己是哪里疏忽了，他没到柳絮早早就在暗中盯上了自己，他看了看眼神慌张的姐姐，心中急速思索着应对方法，脸上却不动声色地说道：“别异想天开了，我和姐姐只不过是觉得天热，去酒店里休息一下，你觉得我妈妈会信你的胡言乱语？”
　　柳絮被柳轻锋的话刺激的脸色阴沉下来，他咬牙恶狠狠地说道：“草你妈的少废话，现在你姐姐在我手里，你识相就跪下来乖乖认错受罚，我要的不多，断你双手双脚而已，不然我就把这小婊子先奸后杀，大不了我出国躲几年就是！”
　　说着他伸手抓住了姐姐柳月影的头发，削瘦的脸上露出了一丝狞笑，他身旁那几个大汉也纷纷露出了不怀好意的笑容，姐姐柳月影被吓得小脸煞白，眼眶中再次流出了晶莹的泪珠，看向柳轻锋的目光之中也多了几分绝望的神色。
　　看着姐姐被欺负，柳轻锋心中怒意升腾，他把牙齿咬得咯吱作响，脚尖一挑就把之前袭击他的大汉掉在地上的铁棍挑了起来，手中紧紧握着铁棍挥舞了几下，他语气生硬地说道：“少废话，想要断我腿脚就自己来上来试试吧！来这里之前我已经报警了，警察很快就到，到时候你们一个都跑不了！”
　　柳絮身后的几个大汉听到柳轻锋的话，再看看他手中挥舞的虎虎生风的铁棍，纷纷露出了迟疑的神色，柳絮却是没有听信他的话，脸上反而露出了癫狂的笑容，嘿嘿笑着说道：“你们别信他的话，没有把握他是不敢报警的，快给我上去做掉他，到时候我手里这个小美女你们统统有份，完事之后我会送你们出国躲一段时间，等到秦家倒了我会再接你们回来，那时候没人会再追究你们的责任！”
　　几个大汉听柳絮这么说，脸上重新露出了狰狞的笑容，一个个也从身后腰间取出了长短不一的铁棍，狞笑着把柳轻锋包围了起来，而那个之前受伤的大汉则小心翼翼地守在了柳絮的身旁。
　　柳轻锋神色凝重的看着包围过来的几个大汉，这几个大汉体型壮硕，面相凶狠，明显都不是好对付的主，而且看他们包围过来的架势，分明是在平时多有合作的，柳轻锋自问以自己的身体素质对上一两个还是有胜算的，可是现在对上这么多人，他心里也没有底了，只是事情已经到了如今这个地步，他知道自己是绝不能后退的，自己一旦软下来受制于人，双手双脚会被打断不说，姐姐也绝对会被那些人侮辱，想到这里柳轻锋也不再犹豫，一咬牙就挥舞铁棍冲了上去，现在他唯一的计划就是冲破包围圈先把柳絮控制起来，到时候情况就会好上很多。

第43章
　　站在柳轻锋身前的黑衣大汉明显是早有准备，见柳轻锋挥舞着铁棍冲过来，立刻停下了身子站稳脚步举起手中的铁棍奋力格挡，两根铁棍重重交击在一起，“当”的一声巨响，黑衣大汉只觉得一股巨力传来，手臂又痛又麻，手中的铁棍几乎都要握不稳，见证了身子不由自主地向后退了几步才站稳下来，他立刻有些惊惧地向柳轻锋看去，见到柳轻锋又要冲过来，他立刻恶狠狠地大吼道：“点子扎手，快都给我上，弄死他！”
　　柳轻锋和和黑衣大汉交手过后也觉得手臂有些酸麻，强健的体魄让他只是甩了甩手就感觉并无大碍了，不过经过身前的黑衣大汉这一阻拦，他向前冲去的脚步也停了下来，从他两侧和身后围上来的其余黑衣大汉见到同伙吃瘪，也都是神色一紧，纷纷加快脚步冲到了柳轻锋的左右，瞬间就有三四根带着呜呜的破风声朝柳轻锋身上挥舞而来！
　　柳轻锋听到身后的风声，心中一凛，也不敢硬接身后几人的攻击，不然他一旦落到下风，再让身前的那个黑衣大汉缓过劲儿来，那他就真要陷进包围圈里了，到时候他就是有三头六臂也挡不住这几个大汉的围攻，所以他只能咬紧牙关继续向前冲去，全身的力道发动之下，柳轻锋脚下的名牌运动鞋发出一声不堪重负的“咯吱”声，他的身子已经像是离弦之箭一般向前弹射出去，避开身后挥来铁棍的同时用尽全身力气挥出了手中的铁棍，粗长的铁棍划破空气带起一阵尖啸向挡在身前的黑衣大汉狠狠砸去。
　　黑衣大汉握住铁棍的手还没缓过劲来，就看到柳轻锋再次冲过来，看到柳轻锋冲过来的架和他眼神中的冰冷寒意，这个黑衣大汉要忍不住心中惧怕后退了两步，随即就听到了同伴和身后柳絮的怒喝声，大汉知道自己不能再退，满是横肉的脸上也泛起了一丝凶厉之气，停下后退的脚步大喝一声，挥舞着手中的铁棍朝柳轻锋迎了上去！
　　“当！”
　　柳轻锋见到对面的黑衣大汉不管不顾地冲上来，嘴角勾起一抹计谋得逞的微笑，他脚下用力一蹬，身子非但没有减速，反而更快了三分，在黑衣大汉还没有反应过来的时候就已经冲到了他的身前，两人手中的铁棍重重交击在一起的时候，柳轻锋已经收回了手臂上的大半力量，同时避实就虚，身子灵巧地一转已经转到了黑衣大汉的身侧，右脚的诡异的撩起一蹬，结结实实的踹在了黑衣大汉的右脚脚踝上，只听见“咔嚓”一声，黑衣大汉脆弱的脚踝已经呈现出了一个不正常的弧度，柳轻锋见一击得手，心中微喜，连忙收摄心神继续向站在不远处的柳絮冲去，想要一鼓作气先把柳絮拿下再说。
　　“啊…！！”
　　黑衣大汉一时失手被柳轻锋踹断了脚踝，立刻倒在地上抱着腿惨呼起来，但其余的黑衣大汉见到他的凄惨样子却没有丝毫动容，也没有被冲破包围圈的急迫，而是挥舞着铁棍继续不慌不忙的向前冲去，似乎对擒下柳轻锋依旧有十足的把握。
　　柳轻锋脚下急速迈动，几步就已经冲到了距离柳絮六七米的地方，可是柳絮面对柳轻锋急速逼近也没有露出丝毫惊慌的神情，反而还摆出一副十分悠闲的姿态站在那里，嘴角带着残忍的笑容，就像是在饶有兴致地看他表演一般。
　　柳轻锋看到这样的情况顿时感到有些不妙，可是还没等他反应过来，就感觉到脚下一滑，顿时有些站不稳，他连忙停下脚步看向了脚下，就看到他脚下的地砖上洒满了粘稠的液体，正散发出一股股刺鼻的味道，闻着这熟悉的味道，柳轻锋立刻知道流淌在自己脚下的正是一滩滩汽油，这些汽油洒满了他身前的地面，甚至一路绵延到了姐姐柳月影的脚下，再看身前不远处的柳絮，只见他手里正把玩着一个已经打着火的火机。
　　看着在柳絮手中那个灵活上下翻飞的火机，柳轻锋心中一颤，也被柳絮的狠辣所震惊，他抬头怒视着柳絮大声喝道：“草你妈的柳絮，你到底想干什么！你不要命了！我警告你，我姐姐只要少一根汗毛你们柳家都不会好过的！”
　　“哈哈哈哈…”
　　柳絮挥手推开挡在他身前的黑衣大汉，神经质一般大笑起来，神态癫狂的说道：“没想到我早就会防着你吧，来呀快过来呀，嗯快来弄死我哈哈，大不了我们一块死，不敢了是吧，那你就去死吧！”
　　说着他指向柳轻锋身后追来的几个大汉厉声说道：“他跑不了的，都给我上，弄死他，弄死他！！”
　　已经追到柳轻锋身后的几个大汉闻言纷纷狞笑起来，挥舞起手中的铁棍就像刘青峰的身上砸去，而柳轻锋也明白此时自己已经几乎到了绝地，向前冲的话已经神态癫狂的柳絮说不定真的敢把地上的汽油点燃，他没把握有人阻挡的情况下一瞬间跨越六七米的距离把柳絮手中的打火机抢下来，自然也不敢拿自己和姐姐的命去赌，而身后追上来的几个黑衣大汉也同样致命，他自己身单力孤肯定无法抵挡的，无奈之下他只能向侧面撤去，想要拉开距离尽可能和几个黑衣大汉游斗一下，看能不能找到机会各个击破，几个黑衣大汉见状自然不可能放过他，也纷纷跟在他的身后追了上去。
　　“当当当…”
　　“呼呼呼”
　　柳轻锋竭尽全力在几个黑衣大汉之间闪转腾挪，躲避着他们一次次的攻击，如此高强度的运动之下他很快就剧烈喘息起来，而更加让他绝望的是他发现跟他交手的几个大汉比他想象中配合更加默契，刚才他费了好大劲才算冲出了几个大汉的包围圈，没想到才跟他们交手片刻，他就感觉自己已经再次落入了他们的包围之中，力道迅猛的铁棍和角度刁钻的拳脚不断从各个方向袭来，让他越来越难以招架，可以闪躲的空间也越来越小，他到底是没有和别人像今天这样激烈的打斗过，纵然身体强壮，经验却是远远不及那些黑衣大汉，交手才片刻工夫，柳轻锋身上就已经挨了好几下，好在他皮糙肉厚外加身法灵活，这才堪堪躲过要害硬扛了过去。
　　几个黑衣大汉见一时半会竟然拿不下柳轻锋，暗暗互相使了个眼色，站在柳轻锋身侧的一个大汉不着痕迹的向后退了两步，手上的铁棍挥舞的也慢了下来，柳轻锋看到破绽心中一喜，脚下步子一动立刻就向站在身侧的那个大汉冲去，却没注意到站在他身后的一个大汉嘴角勾起一抹阴险的笑容，趁柳轻锋转身的时候悄然伸出了脚尖在他脚下绊了一下，柳轻锋一时不察立刻中招，脚下有些踉跄的向前跌去，几个大汉早有准备，纷纷挥舞着铁棒向他身上打去，柳轻锋心中大感不妙，手臂在地下一撑勉强往旁边挪了一个身位，但也是感到肩头一阵剧痛传来，后背肩头上已经结结实实挨了一棍，但他此时已经无暇关注自己后背上传来的的剧痛，因为他此时已经倒在了地上再也无法闪躲，而站在他周围的大汉已经纷纷再次举起了手中的铁棍，就要朝他身上砸来！
　　“砰！砰！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　就在柳轻锋倒在地上万念俱灰的时候，突然从大厦的门口方向传来了两声清脆的枪响，立刻就有两个黑衣大汉惨叫着倒在了地上，身上渗出了殷红的血液，其余的黑衣大汉顿时没有了刚才的嚣张气焰，纷纷停下了手里的动作满脸惊惧地向门口看去，就看到一个高挑秀丽的身影缓缓从大厦外面的朦胧夜色中走了进来，她的手中正稳稳拿着一把乌黑发亮的手枪对准了那几个大汉，声音清冷的说道：“都…都放下手里的东西举起手来，不…不准动，不然我就要开枪了！”
　　几个大汉看到女子手中的手枪，以为是警察来了，都是面如土色，纷纷把手中的铁棍扔在了地上举起了手，然后呆立在当场不敢动弹。
　　柳轻锋刚才听到枪声也是心中狂喜，以为是沈夕颜见到自己久久不出去就把警察叫来了，可是等他转头看清来人，总是感到有些不可置信，因为从大厦外面走进来的人正是沈夕颜，只见她双手持枪一步步慢慢走进了大厦，娇美的面容上一片冷漠，眼神也是冷冰冰的，只是在看向柳轻锋的时候眼神深处还带着几分关切和紧张。
　　柳轻锋十分震惊为什么沈夕颜手里会有枪，而且竟然还敢开枪，但是此时的紧急情况已经让他无暇多想，他勉强从地上爬了起来，一只手拿着铁棍另一只手捂在了肩头，大声朝正正向他走来的沈夕颜说道：“夕颜姐不要管我，快救我姐姐，她脚下有汽油，只要柳絮那个混蛋敢扔火机你就开枪知道了吗！”
　　“知道了锋少爷！”沈夕颜表现出了与平时截然不同的冷静从容，她闻言平静地回答了一声，立刻微微转身把枪口对准了正在远处的柳絮，声音微微有些颤抖的说道：“柳絮少爷你也不要动，快点把大小姐放了，不然我会开枪的！”
　　柳絮面对突然发生的变故也是有些发愣，等他看到沈夕颜手里的手枪已经对准了他自己，他也是脸色大变，也顾不上玩弄手里的打火机了，连忙把身旁战战兢兢的黑衣大汉拉到了自己身前，满脸不可置信的指着沈夕颜嘶吼说道：“你个臭婊子，你竟然敢私藏手枪，还敢开枪打我的人，我一定会让你好看的！”
　　说着他小心翼翼地拉着身前的大汉走到了姐姐柳月影身边，一只手掐住了她的脖子，另一只手指着站在原地不敢动弹的几个黑衣大汉神色狰狞的说道：“你们几个没用的混蛋还傻站着干什么，我有人质在手里，那个臭婊子不敢开枪的，快给我弄死他们！完事那个女人我任你们处置！”
　　几个黑衣大汉在柳絮身边留了一人，被柳轻锋踹断脚踝一人，又被沈希言打倒了两人，现在还能站着的只剩下四人了，这四个黑衣大汉听到柳絮的话，看了看手持枪严阵以待的沈夕颜，又看了看中枪倒在地上呻吟不已的两人，纷纷露出了犹豫不决的神色，他们委实是没有勇气在手枪的瞄准之下有所动作。
　　柳轻锋看到四人变幻不定的神色，心想不能让这几人再有出手的机会，他心中一狠，咬牙忍着肩头传来的剧痛，趁几人还没反应过来的机会接连用手里的铁棍狠狠敲在了他们的膝盖上，只听见“咔嚓咔嚓”几声脆响，几人的膝盖已经在铁棍的重击之下纷纷碎裂，几个大汉手里的铁棍早已扔在了地上，还没来得及反击就倒在了地上抱着膝盖惨呼起来。
　　柳轻锋咬牙把四人打倒在地，也已经痛得大汗淋漓，但她心里却是轻松了不少，他气喘吁吁地转过身，看着一脸狰狞神色的柳絮狠狠说道：“草你妈的柳絮，你这帮狗腿子已经都被我解决了，看有谁还能来帮你，今天你弄不死我我就一定要弄死你！！”
　　“废物！废物！都是一帮废物！”
　　柳絮看着自己的几个手下都被打倒在地，又看了看沈夕颜手里的手枪，而他自己身边仅剩的一个黑衣大汉也已经被吓得脸色苍白，柳絮的眼中露出一丝惊恐，脸上的神色却更加癫狂，他咬牙从口袋里再次拿出了打火机，嘿嘿怪笑着大声说道：“哈哈我妈已经死了，你想操她得去阴间找她呢，说起来我倒是很想操你妈呢，不知道该是什么滋味哈哈哈哈！”
　　在这里柳絮的神色再次狰狞起来，他指着柳轻锋怨毒地说道：“都怪！你都怪你把我害成今天这个样子！既然你这么想弄死我，那就给我一块儿陪葬吧！到了阴间你就可以去操我妈了哈哈哈哈！！”
　　说着他慢慢打着了手里的打火机，然后在众人惊恐之极的目光之中轻轻把打火机抛向了满是汽油地面，就连守在他身边的那个大汉似乎都没预料到他会这么果断的点火，一时间竟然没反应过来，只能眼睁睁看着打火机坠向地面，而被绑的椅子上动弹不得的姐姐柳月影更是脸色苍白无比，眼神中露出了浓浓的恐惧和绝望。
　　“快开枪！阻止他！！”
　　柳轻锋看着脚下不知何时已经蔓延开一大片范围的的汽油，又看到在空中慢慢划出一道弧线的打火机，心中已经紧张到了极点，在大喊出声的同时，他那身体已经像是一条敏捷的豹子一般像柳絮那边窜了出去，在极度的紧张之下，他几乎爆发出了身体的最快速度，身体带出一丝残影，几步之间就已经冲到了柳絮的身前，一个飞扑把距离地面只剩十几厘米的打火机紧紧抓在了手里！！
　　“砰！”
　　“啊！”
　　“砰！”
　　“啊！”
　　这时沈夕颜才反应过来扣动了手枪的扳机，一枪打在挡在柳絮身前的大汉的腿上，让黑衣大汉的身子一矮，接着又一枪准确的打在了柳絮的肩头，让他惨叫一声也倒在了地上。
　　柳轻锋在满是汽油的地面上滑行了一段距离，直到撞到那黑衣大汉身上才停下来，他顾不上摔得浑身剧痛，连忙熄灭了手中的打火机，然后把打火机远远地扔了出去，这才长长松了一口气，柳轻锋从地上勉强站起身来，看了看中枪倒地的黑衣大汉和柳絮，心中涌起一股浓浓的快意，不过此时他却懒得搭理这两人，连忙就想去把姐姐上从椅子上解救下来，却突然听到大厦外面也传来了刺耳的刹车声和急促的脚步声，有清风立刻停下脚步向沈夕颜看，警惕的问道：“夕颜姐，外面怎么回事？”
　　沈夕颜却是明显松了一口气说道：“应该是秦总带人过来了，我进来之前跟她说了这里的事情。”
　　柳轻锋闻言也是松了一口气，不管怎么说妈妈过来了总能把这里的事情解决干净，一旁倒在地上痛苦呻吟的柳絮闻言马上疯狂的笑了起来，一边笑一边猖狂的说道：“哈哈哈哈，我就说你杀不了我的，叔母来了肯定不会让你对我动手的，你杀不了我哈哈哈哈！只要我死不了就一定不会让你好受的！”
　　柳轻锋看着猖狂笑着的柳絮，尽管他已经肩头中了一枪，倒在地上也是浑身沾满了油污，显得狼狈不堪，可是柳轻锋却觉得眼前的柳絮异常可恶，听到外面的脚步声越来越近，柳轻锋已经能隐约看到外面正有许多人快步向大厦里面走来，尽管因为距离比较远的原因柳轻锋还看不十分清楚，但他已经可以从走在最前面那人的体态和走路姿势上认出那人十有八九就是他的妈妈秦梦岚。
　　看着越来越近了妈妈，又看了看一脸癫狂神色的柳絮，柳轻锋心中的杀机越来越浓，忍不住握紧了手中的铁棍，已经走到柳轻锋身边纸箱警戒的沈夕颜似乎察觉到了他心中的杀意，转过头来看着他柔声说道：“小…锋少爷，不然还是算了吧，秦总肯定会把这里的事情处理妥当的。”
　　柳轻锋却是已经想到自己和姐姐之间的秘密，当时在场的人应该都听到了，他深吸一口气让自己平静了下来，反而随手把手里的铁棍“嗙当”一声扔到了地上，神态轻松地说道：“好的夕颜姐，这次就听你的，反正有了这他的事情我妈妈也不会轻易放过他的，敢对我下手，他会知道什么叫求生不能求死不得！”
　　就在柳轻锋说话的时候，妈妈秦梦岚已经带着一队保镖从大厦门口快步走了进来，她出门的时候明显是十分仓促，美艳的俏脸上没有化妆，耳朵上和脖子间没有戴首饰，一头青丝也只是随意挽了个发髻，上身穿着合身的女士小西装，下身是干净利落的女士长裤，脚上则穿着一双黑色的漆皮高跟鞋，高跟鞋尖尖的鞋跟踩在地砖上发出“哒哒哒”的急促声音，然后她走起路来也带着一种让人不敢直视的威视，她带着身后的保镖一走进大厦里面立刻就在接待大厅里扫视了一遍，看到柳清风虽然有些狼狈，却并无大碍，又看到女儿柳月影虽然还被绑在椅子上，也应该是没有什么事，她这才略微放下心来，一边继续向柳轻锋走去，一边满脸严肃地问道：“小锋到底是发生了什么事，你姐姐她怎么被绑起来了，你怎么也搞成这个样子了？还有柳絮和这些人是怎么回事？”
　　“妈妈您可算来了，是这样的…”
　　柳轻锋做出松了一口气的样子，嘴里说着话毫无防备地向前走去，而在他身后躺在地上的柳絮却突然捡起了地上的铁棍，站起身神色狰狞的说道：“操你妈的小杂种去死吧你！！”说着他用力挥动铁棍朝柳轻锋的头上砸去。
　　“小锋小心！”妈妈秦梦岚见到如此情景，就是她再冷静也忍不住惊呼出声，可惜她和身后的保镖都离柳轻锋还有一段距离，就是想救都来不及动手。
　　“锋弟弟小心！”正在柳轻锋身旁不远处的沈夕颜也是大惊失色，只是她刚才心情放松之下手中的手枪已经放下，慌忙之下她也是难以反应过来，只能眼睁睁看着柳絮神色狰狞在挥动铁棒向柳轻锋的脑袋砸去。
　　“你他妈的还敢偷袭我！”
　　柳轻锋听到妈妈和沈夕颜的惊呼声，非但没有惊慌，嘴角反而勾起了一抹残忍的笑容，他嘴里大声喝骂着，身体却像是早有预料一般轻轻一个侧身就躲过了从背后砸来的铁棒，反身一膝盖就顶在了柳絮的小腹上，让柳絮就像是一只大虾一般痛苦的弓起了身子，接着他狠狠一拳向柳絮脑袋侧面的太阳穴砸去，此时柳轻锋的心中的杀机毕露，他已经下定决心无论如何也要先把眼前这个柳絮弄死再说。
　　“小锋不要！”看到柳轻锋这无比凶狠的一拳，妈妈秦梦岚似乎是敏锐地察觉到了什么，她立刻万分焦急地呼喊出声，试图阻止柳轻锋的动作。
　　柳轻锋听到妈妈焦急的呼喊声，他那必杀的决心也不由得出现了一丝动摇，手上的力道也不免弱了几分，而柳絮似乎也感觉到了致命的危机，在这一瞬间他用力歪脑袋试图躲开柳轻锋的拳头，可惜也只是让他的脑袋微微偏移了几分，只听“砰”的一声闷响，柳轻锋硕大的拳头结结实实的砸在了柳絮的后脑侧面，柳絮连一声闷哼都没发出就瞬间昏死了过去，鼻子和耳朵中都有淡淡的血迹流了出来。
　　妈妈秦梦岚眼神复杂的看着柳轻锋，有那么一瞬间他甚至感觉眼前这个儿子有些陌生，随即她快步走到了柳轻锋身旁蹲下，上下仔细打量了一下柳轻锋，见到柳轻锋身上没有多余的伤才伸手到柳絮的鼻端探了探他的鼻息，这才微微松了一口气，抬起头对站在旁边的沈夕颜说道：“还有气，再叫些车辆过来，一会把他送到医院去！”
　　“是，秦总！”沈夕颜立刻应了一声，把手里的枪小心翼翼地收好，然后拿出手机走到一旁打起了电话。
　　妈妈秦梦岚接着又对安静的站在不远处保镖冷漠说道：“你们去吧其余的人人看管起来，不要让他们乱说话。”
　　“是！”保镖队为首的一个大汉干净利落地答应一声，一句话没有多说，分出两人看守住倒在柳絮身旁的那个黑衣大汉，其余人则向远处躺在地上不断呻吟的几个黑衣大汉走去，走过去的同时他们已纷纷取出了身上的武器，十分小心地把枪口对准了躺在地上的几个大汉，那几个黑衣大汉虽然十分凶狠，但哪里见过这样的阵仗，面对十几个黑洞洞的枪口，纷纷瑟瑟发抖地举起了双手，趴在地上一动也不敢动。
　　柳轻锋看着沉着冷静处理事情的妈妈，心中也多了几分忐忑，他走到妈妈身边低下头说道：“对…对不起妈妈，柳絮那个混蛋实在太可恶了，刚才我实在是没法控制自己，下手重了许多…”
　　妈妈秦梦岚见到现场的情况已经基本被控制住，这才微微叹了口气，转到对柳轻锋轻声说道：“没事，刚才你干得很好，越到危险的时候越是得下手果决狠辣，放心吧妈妈没有要怪你的意思，快去给你姐姐松绑，然后再说一下到底发生了什么事。”
　　柳轻锋心中一松，这才反应过来自己还没来得及把姐姐从椅子上救下来，连忙走到姐姐身前把贴在姐姐脸上的胶布揭了下来，然后把姐姐的双手双脚也松了绑。
　　“呜呜…小锋…呜呜…呜呜…”
　　姐姐柳月影在已经快到了崩溃的边缘，一被松绑就再也忍耐不住，扑进柳轻锋的怀里就呜咽着大哭起来，晶莹的泪珠簌簌而下，说不出的可怜。
　　柳轻锋看着怀里哭的浑身无力的姐姐，柔声哄了好一会也不见姐姐松开自己，他只能苦笑着对妈妈秦梦岚摇了摇头示意自己没办法，随后他也顾不得妈妈怪异的眼神，就那样一边搂着姐姐，一边给妈妈介绍起了之前的事情，当然他跟姐姐之间的事情他是一点都没敢提，只说是柳絮为了报复他把姐姐给绑架了，他让沈夕颜开车带着他，追踪姐姐来到了这里，经过一番苦斗他和沈夕颜才把柳絮制服，再后来就是妈妈亲眼看到的情况了。

第44章
　　“混蛋柳絮，他竟敢这样！”
　　妈妈秦梦岚听了柳絮的所作所为，看着满地的汽油也是不禁大怒，这让她又想到了之前的迷药事件，再加上她刚才又看到了柳絮偷袭柳轻锋的惊险情景，此时对柳絮的印象已经差到了极点，她眼神冰冷的看着躺在地上昏迷不醒的柳絮，银牙紧咬沉声说道：“上次的时间我还没找他算账，没想到他竟然还敢对你们下手，这一次我一定会向柳家讨一个说法的！”
　　她又看了看满地的汽油，皱着眉头说道：“这里全是汽油太危险了，我们赶紧离开这里。”
　　说完她指挥保镖把地上的柳絮和另一个黑衣大汉抬起来向外走去，柳轻锋扶着姐姐也连忙跟了上去。
　　众人走出泼洒的区域，保镖已经有条不紊的把那几位黑衣大汉集中到了一块看管起来，昏迷不醒的柳絮也被安放到了一边，柳轻锋安抚了半天姐姐才让姐姐的情绪稍微平稳下来，他把姐姐交给沈夕颜照顾，走到正站在一旁皱眉沉思的妈妈秦梦岚旁边沉声说道：“妈妈我又想到一件重要的事情跟你说一下。”
　　妈妈秦梦岚从沉思中回过神来，看柳轻锋说的郑重，有些意外的问道：“哦？还有什么事情？”
　　“是这样的妈妈，之前我赶到这里和柳絮交涉的时候，从他的话中隐约听到了一些不同寻常的事情…”柳轻锋整理了一下思绪，把从柳絮口中听到的关于秦家要发生变故的事情详细跟妈妈秦梦岚说了一下。
　　说完之后柳轻锋猜测说道：“妈妈你说会不会是柳家在暗地里动什么手脚，想要对付秦氏，要不然柳絮这个狗东西也不可能会这么嚣张，接连对您和姐姐下手！”
　　妈妈秦梦岚皱着眉头思索了片刻，脸色也凝重起来，她看着柳轻锋缓缓说道：“按道理来说现在的柳家是完全无法抗衡秦氏的，但是事无绝对，我最近也察觉到了一些不对劲，这事我会详细查一查的，小锋你说的情况很关键，不过这件事情你要保密，千万不要再对别人说起。”
　　“好，我知道了妈妈！”柳轻锋用力点点头说道。
　　妈妈秦梦岚话锋一转，看着不远处在保镖的看管之下倒在地上呻吟不已的一众黑衣大汉冷声问道：“那些人都对你下手了是吗？”
　　柳轻锋目光一闪，点头说道：“是的，那些大汉身上的煞气都很重，一看就不是什么好东西，还有就是他们刚才也听到了我和柳絮对话。”
　　妈妈秦梦岚转过头来神色莫名的看了柳轻锋一眼，轻声问道：“那你想怎么处置他们？”
　　柳轻锋看了看那些黑衣大汉，又看了看不远处的满地汽油，又想到了自己和姐姐只见的秘密是无论如何都不能泄露出去的，所以他狠下心肠咬着牙对妈妈说道：“他们也是罪有应得，我想一不做二不休把他们处理干净！不然将来要是从他们口中走漏什么风声，那我们岂不是很被动！”
　　妈妈秦梦岚看着神色坚毅果决的柳轻锋，眼神中罕见地露出了一丝恍惚的神色，过了片刻她才回过神来，点点头平静的说道：“你的做法虽然有些狠辣，但是成大事者不拘小节，在处理有些事情的时候就必须得果断狠辣一些，这一点上小锋你做得很好，很像他当年的样子…”她的最后一句说的很轻很轻，似乎是在感叹，又似乎是在自言自语。
　　柳轻锋也没听清楚妈妈含含糊糊的最后一句，不过他听到妈妈竟然赞同了自己的说法，还夸奖了自己，心中不免有些高兴，这是大厦外面有有隆隆的汽车声传了过来，柳轻锋侧耳听了一下对妈妈说道：“妈妈是不是之前您叫的车辆过来了。”
　　妈妈秦梦岚取出手机看了一下，点头说道：“嗯，是我们的人过来了，不过这里发生了这么大的事，柳家想必也已经收到了消息，他们的人很快就会过来，我们先离开这里，不要给他们留下口实。”
　　说着她挥手招来了保镖的领队低声吩咐了几句，那大汉神色冷漠的点点头，转身便离去了，随即她当先向外走去，柳轻锋也连忙和沈夕颜扶着姐姐跟了上去。
　　从大厦出来柳轻锋看到已经有四五辆越野车停在了远处，已经昏迷不醒的柳絮被保镖抬上了其中一辆越野车，那辆车随即迅速离开了，柳轻锋弄得满身汽油满身土，极为狼狈，无奈之下只能从几个保镖那里临时弄了一身衣服换上，这才扶着姐姐跟着妈妈上了她的座驾，沈夕颜则去旁边上了她自己的车，几辆车子很快启动离开，车子还未走出很远，柳清风边隐约听到了几声轻微的枪声，接着那大厦中火光大作，似乎有什么烧了起来，又过了一会之后留在那里的保镖也乘车跟了上来。
　　柳轻锋坐在平稳行驶的车子里心情极为复杂，回想着这一晚上发生的事情，他都有种做梦的感觉，到现在他都不敢相信自己竟然就这样杀人了，虽然不是他亲自动的手，但那些黑衣大汉也是死在他的授意之下，他看了看身旁正在柔声安慰姐姐的妈妈，有些不安的低声对妈妈秦梦岚说道：“妈妈我只想这样做真的没关系吗，我还是感觉有点怕…”
　　妈妈秦梦岚闻言看了柳轻锋一眼，一面温柔的抚摸着依偎在她怀中的柳月影一面淡淡说道：“做都做了就不要后悔，你也不用有什么心理负担，刚才就是你不开口，我也不会留下他们的。”
　　柳轻锋点点头继续问道：“那柳家会不会报警，我们会不会被查到？”
　　妈妈秦梦岚轻轻摇摇头说道：“这种私底下的事情他们不会报警的，而且就算他们报警也没有用，我们的人手脚都很干净有没有留下什么线索，警察也不会无缘无故查到我们身上。”
　　柳轻锋点点头，有些忐忑的心这才放松下来，他看了看依偎在妈妈怀里半睡半醒的姐姐，看到姐姐的脸色有些发红，他伸手在姐姐的额头摸了一下，感觉有些发烫，担心的对妈妈说道：“妈妈，姐姐她好像是受了惊吓，现在都发起烧来了，我们先把姐姐送去医院吧。”
　　妈妈秦梦岚也伸手在柳月影的额头摸了摸，眉头轻皱说道：“是有些下发烧，今天倒是让你姐姐她受罪了，我们先送她进医院。”
　　说着她按下车里的隔音板对坐在前面的司机吩咐了一声，司机立刻开着车子加速向前驶去。
　　柳轻锋很快跟妈妈和姐姐来到了第一医院，早已经有医生接到通知在等候了，立刻把姐姐柳月影安排进了病房诊治起来，没过多久柳轻锋和妈妈就知道了诊断结果，姐姐柳月影只是因为惊吓过度有些发烧，身体并无大碍，只要安心静养一段时间就能康复过来。
　　接到诊断结果柳轻锋和妈妈秦梦岚都是松了一口气，从姐姐的病房里出来，柳轻锋看到外面的天色已经完全黑了下来，他看了看手机上的时间才发现已经晚上九点多了，饶是他身强体壮，在经历过今天这么多事情之后也感觉到了一丝疲惫，看了看站在身边不远处正在神色平静的打电话的妈妈，柳轻锋刚想说让妈妈早点回家休息，有他在这边陪着姐姐就行了，就看到父亲柳恒面沉似水的从楼到尽头的电梯里走了出来，身后还跟着一脸慌张的沈夕颜，此时的他依旧是西装革履，只不过他走路一瘸一拐，脸色也十分阴沉，早已没有了往日的从容气度。
　　看到父亲出现柳轻锋也是一愣，为了让姐姐柳月影不受打扰，妈妈秦梦岚直接把姐姐安排到了医院里的高级病房，并把手下的保镖和沈夕颜留在了楼下，免得有可疑人员再混进来，现在看来楼下的那些人是没有把父亲柳恒拦住。
　　又见到父亲柳恒阴沉的神色，柳轻锋心中忍不住一跳，还是主动迎了上去，对跟在父亲身后沈夕颜暗暗使了个眼色让她先站到一边，然后脸色平静地说道：“父亲你来了，妈妈她正好有事找你。”
　　柳恒见到柳轻锋迎上来，两只眼中厉色一闪，甩手一巴掌就狠狠抽在了柳轻锋的脸上，怒声大喝道：“混账东西，是不是你对柳絮下的手！他都快死了你知道吗！你以为你换了个名字就真是我刘家的人了？信不信我现在就弄死你！”
　　柳轻锋没想到父亲会变得这么暴戾，那父亲上来一巴掌几乎抽懵了，等他反应过来感受着脸颊上火辣辣的感觉，这一瞬间他几乎都能确定眼前的柳恒肯定不是他和姐姐的亲生父亲，因为不会有哪个父亲会对自己被绑架的女儿不闻不问，而是反过头来关心敌人的死活，他的心中涌起一股怎么也压抑不住的怒火，他狠狠吐了一口嘴里溢出来的血液，怒视着柳恒冷笑说道：“我是不是你们刘家的人不重要，姐姐被柳絮那个狗杂种绑架差点杀掉，现在您不关心姐姐，反过头来倒是为了柳絮打我，您真厉害，真是个好父亲哈哈哈！”
　　“混账东西，还敢顶嘴！看我不打死你！”
　　柳恒听到柳轻锋讥讽的话语，脸色更加阴沉，他的眼中闪过一丝寒光，举起手就要再次抽在柳清风的脸上。
　　“住手！”
　　一声厉喝制止了柳恒的动作，秦梦岚不知何时已经挂断了手中的电话，她脸罩寒霜的走到柳轻锋身边，一伸手就抓住了柳恒高高扬起的手臂，他挥手让柳轻锋站到一旁，看着柳恒怒声说道：“柳恒你干什么，竟敢打我儿子！”
　　柳恒见到生气的秦梦岚也是气势一弱，他用力收回自己的手，却还是语气生硬的说道：“我干什么？柳絮送到医院都差点没命了，到现在还在抢救，我就知道肯定是他干的，他下了这么重的手我教育他一下难道还有错吗！”
　　秦梦岚眼神一冷，一字一句地说道：“看来你也清楚之前发生什么事了，小影她被柳絮绑架，幸好被小锋他救下来了，小影现在也在病房里躺着，你还敢替柳絮说话，看来小锋说的没错，你真是个好父亲！”
　　柳恒深吸一口气沉声说道：“这件事情确实是柳絮做的不对，但他只是一时糊涂，事后我们柳家自然会好好惩罚他，但是这个混账东西下手那么重，万一柳絮她有什么三长两短，我们柳家就绝后了，柳絮他可也是你的外甥，你就忍心看他被打成那样！”
　　“好，好！”
　　秦梦岚怒极反笑，指着柳恒冰冷说道：“你既然那么不舍得你们柳家，那就不要来我们秦家，你左一句混账，右一句混账，小枫是我儿子，你骂他就是在骂我，小锋和我都是秦家人，跟你们柳家没关系，还轮不到你来教育他！”
　　“阿岚你…”柳恒也没想到秦梦岚会这么强硬，他这才反应过来自己刚才在愤怒之下做的有点过了吗，不过他从秦梦兰刚才的话中也听出了些什么，他的眼神一闪，张嘴就要解释一下。
　　秦梦岚却是没有给柳恒说话的机会，指着他继续说道：“还有，那个柳絮一而再再而三的用这种下三滥的手段陷害我们秦家人，这件事情没完，我一定会向你们柳家讨个说法的！不然别人还真以为我们秦家人是好欺负的！到时候你可别怪我不念夫妻情分！”
　　柳恒听到妻子秦梦岚冷冰冰的话语脸色顿时难看起来，他连忙说道：“阿岚你大可不必这么生气，小影她既然被救下来了，那么应该并无大碍才是，我们柳家一定会给你一个交代好不好。”
　　秦梦岚轻轻摇摇头冷漠说道：“你知道我说话从来都是言出必行的，上次为了你改变主意已经是最后一次了，现在我们的夫妻情分已尽，这次我不会再手下留情了，你也不要再留在秦氏了，回头我会把你的权限冻结。”
　　柳恒的脸色更加难看，他指着妻子秦梦岚半天说不出话来，良久之后才气愤地说道：“阿岚你怎么能这样…我还是你的丈夫，你凭什么一句话就让我辞职！秦氏想要开除我是需要董事会开会决议的！”
　　秦梦岚冷冷的看了柳恒一眼说道：“即便你是我丈夫又能改变什么，你不是一样只想着柳家，你不服可以试试，看我能不能把你踢出秦氏，你真以为你做了一些事情手脚就那么干净？我只是看在眼里一直没说罢了！”
　　听了秦梦岚的话，柳恒沉默了片刻才冷笑着说道：“好，好得很，这些年再怎么说我也是为秦氏立下了不少功劳，我倒要看看我辞职了谁能立刻接替我的位置！”
　　秦梦岚淡淡说道：“放心，秦氏不缺人才，沈夕颜都可以轻易胜任你的位置。”
　　柳恒神情一动，眯眼说道：“好手段，看来你早就不信任我了。”
　　秦梦岚深深看了柳恒一眼说道：“在这次之前我一直都很信任你，只不过你配不上我的信任罢了。”
　　柳恒又看了看站在一旁的柳轻锋，饱含深意的对秦梦岚说道：“我一直都觉得他的身世有问题，今天你竟然会为了他而跟我翻脸，看来我猜的没错。”
　　秦梦岚没有接柳恒的话，而是冰冷说道：“滚吧，这里不欢迎你！”
　　柳恒神色一阵扭曲，冷笑说道：“今天赶我离开，总有一天你会后悔的！”说完他转身向电梯走去，只不过一瘸一拐的走路姿势让他看起来有些可笑，看到站在一旁的沈夕颜他还狠狠瞪了沈夕颜一眼。
　　看着柳恒离开的背影，秦梦岚继续冰冷说道：“回去告诉柳家的人，让他们做好准备把这些年吃进去的好处都吐出来！”
　　柳恒听到的秦梦岚的话脚下一顿，冷笑一声就加快脚步走进了电梯。
　　柳轻锋想着妈妈和柳恒之前的对话，心中吃惊与妈妈的强硬果断之余，也隐隐猜到了些什么，他心中也十分复杂，他忽然又想到了之前在柳絮口中听到的事情，忍不住问道：“妈妈你为什么不告诉父亲我们已经知道了柳家暗中在做的事情？”
　　妈妈秦梦岚轻轻摇摇头说道：“我才刚开始重新查一些事情，现在还不是打草惊蛇的时候。”
　　“哦…”
　　柳轻锋似懂非懂的点点头，看到妈妈的神色有些落寞，他忍不住安慰说道：“妈妈这次父亲做的确实是太过分了，您也不要太难过了，不如您先回家去休息一下吧，我跟夕颜姐在这里守着姐姐就行了。”
　　妈妈秦梦岚轻轻叹了口气，摇摇头说道：“不用，旁边有休息室，我们在这里守着你姐姐就行了，你让沈夕颜先回去吧，我明天还有事情要交给他处理。”
　　柳轻锋见妈妈神色之间依然平静，顿时感觉放心很多，这才对依旧站在不远处的沈夕颜说道：“夕颜姐那你就先回去吧，今天辛苦你了，晚上好好休息。”
　　沈夕颜答应一声，也没多说什么，很快便离开了，而柳轻锋给妈妈再次去姐姐的病房里看了一下之后，也住到了一旁的休息室里，休息日里面积不大，只有两张病床用一个门帘隔开，原本他想着跟妈妈住在一起，心中还有几分旖旎的心思，可是看到妈妈神脸上凝重的神色和紧皱的眉头，他也不敢乱想什么了，而更让他吃惊的是，妈妈竟然整整一晚上几乎都没怎么休息，一直在不停地打电话，直到快到天亮的时候才和衣在床上躺了一会。
　　第二天姐姐柳月影的病情就好了很多，犹豫已经是周一，柳轻锋也被妈妈打发着去上学了，顺便还得帮姐姐请个病假，当然他的身边已经有几位保镖在跟着了。
　　晚上柳轻锋从学校回到家里，发现妈妈依然还没有回来，家中只有几个保姆厨娘在看家，柳轻锋给妈妈打了个电话没打通，又打电话问了问沈夕颜才知道妈妈上午就已经去公司了，此时她正在医院里负责照顾姐姐，姐姐的身体已经基本康复，只是精神还有点萎靡，需要再在医院里观察几天才能出院，柳轻锋陪着姐姐聊了会天才挂断电话。
　　左等右等也不见妈妈回来，打电话又打不通，柳轻锋只能让厨房先给他做了点晚餐吃了，然后就写起了作业，只是这两天发生这么多事情，他的心怎么也静不下来，总感觉这两天会发生什么大事，心中烦躁之下他草草把作业写了一下就躺到床上玩起了手机，不知不觉中就就睡了过去。
　　不知过了多久柳轻锋从睡梦中醒来，听到房间外面隐约传来了一些动静，他心中一动立刻起身离开了房间，就看到柳恒的书房门开着，似乎是有人在里面收拾东西，同时他听到楼下也有声音传来，怕打扰到下面人的谈话，柳轻锋特意走楼梯向楼下走去。
　　从楼梯上下来刚刚走到一楼的楼梯拐角处，就听到有两个人在客厅里说话，听声音其中一人正是他的妈妈秦梦岚，而另一人竟然是柳恒，柳轻锋心中奇怪妈妈昨天不是已经和柳恒翻脸了吗，怎么还会和柳恒在家里谈话，于是他站在楼梯拐角处偷偷向客厅里看去，就看到身穿OL制服的妈妈和身穿西装的柳恒正坐在客厅中沙发的两端谈话。
　　“没想到你竟然还会让我进来，真是让我有些出乎意料。”柳恒似乎是刚刚进到别墅里，冷笑着说道。
　　妈妈秦梦岚淡淡说道：“你好歹在这里住了这么多年，我还不至于这么绝情。”
　　柳恒似乎被妈妈秦梦岚的话激怒了，冷笑一声说道：“哈，你还不算绝情？今天一早我就被秦氏强行辞退，接着秦氏就中断了和柳家的一切合作项目！你知道你这么做的影响有多大吗，我们柳家吃亏不说秦氏也不会好到哪里去，你简直就是个疯子！”
　　妈妈秦梦岚依旧淡淡说道：“我早就已经说了，让你们柳家做好准备，把之前和秦氏合作时吃到的那些好处都吐出来。”
　　柳恒脸色难看，却也无可奈何，只能点头语气僵硬说道，：“这次我们柳家理亏，你有什么手段只管使出来，我们柳家接着就是！”
　　秦梦岚看了柳恒一眼，不动声色的说道：“接下来我回去意义拜访和柳家又合作的公司。”
　　柳恒的脸色终于变了，他眼神冰冷的看着秦梦岚沉声说道：“你到底想干什么，不要做的太过分，我们柳家虽然弱小但，也不会任你欺负的！”
　　秦梦岚的嘴角也勾起了一丝冷笑，声音清冷的说道：“我也想知道你和柳家究竟想要干什么。”
　　柳恒闻言脸色变幻不定，沉默了片刻才看着秦梦岚突然说道：“昨天柳家失踪了七个保镖，那几个保镖都是当时跟在有些身边的，看来他们是听到了什么不该听的被灭口了，我猜的对吗？”
　　秦梦岚轻轻点点头说道：“没错，昨天小锋确实是从柳絮嘴里听到了一些事情，那些人也确实是听到了不该听的事情，只是没想到事情才过去一天就要揭开谜底了，不过想必他们作恶也不少，死了也不算冤。”
　　柳恒轻轻叹息一声说道：“果然，柳絮那个混小子就只会坏我的事，不然我也不会应对的这么仓促。”
　　他看了看脸色逐渐变得凝重的秦梦岚，轻松笑着继续说道：“阿岚你在实在是我见过最聪明的女人，仅仅从一些只言片语中就能大致推断出我的计划，不过已经晚了，我的计划也不仅仅是你猜到的那些，我一定会成功的，你们全家终究会成为过去式，而柳家会在秦家的尸体上浴火重生！”
　　秦梦岚的眼睛微微眯起，冰冷的眼神中已经浮现出了一缕缕杀机，她看着柳恒平静的说道：“你真是好大的胆子，竟然敢算计到我们秦家头上，还敢在我面前承认，难道就不怕我今天把你留在这里？”
　　柳恒洒然一笑说道：“之前我隐约猜到了你的想法，总要来试一试，况且昨天事发突然，我真是有东西落在了书房里，也要来取一下。”
　　他调整了一下坐姿继续说道：“还有就是既然今天我敢来见你，就肯定已经做好了准备，只要我半小时不出去或者我按下我手机上的通话键，就会有人去找小影，就像是你没有百分之百的把握能把我留下一样，你也不可能百分之百保证小影的安全，所以我是有充足的信心从你这里离开的。”
　　秦梦岚深吸一口气才勉强让自己平静下来，她压抑着怒火说道：“果然好狠辣，好算计，看来我以前都是看走眼，以为你只是个虚有其表的人。”
　　柳恒看了看远处从电梯上走下来的佣人，摇摇头笑道：“不懂得藏拙怎么能骗得过你的目光呢，这些年我我躲在那个小书房里默默忍受，苦心经营不就是为了今天吗！”
　　说着他从佣人手里接过了几个笔记本和一个笔记本电脑，从沙发上站起来说道：“好了，我们之间其实已经没有什么好说的了，谈话就到这里吧，那间书房里的物品随你处置，不过我还是建议你留下他们，说不定我很快就能重新入住这栋别墅呢哈哈！”
　　秦梦岚看着越来越猖狂的柳恒，也跟着站起身来，她挥手让保姆离开，眉毛一挑说道：“之前我调查柳絮的时候查到了一些资料，他似乎是你的私生子，只不过从小就被你寄养在你大哥那里，这次他受伤这么重，想必你是很伤心了，今天我问过医生了，柳絮脑部严重受创，就是能保住他一条性命他也会留下严重的后遗症。”
　　柳恒被说中心事，脸上嚣张的神色立刻消失不见，神色阴沉地说道：“你倒是消息灵通，不错，柳絮确实是我的儿子，在我们结婚之前他就已经出生了，不过这又能怎么样，小锋和小影，还有你后来领回家的那个小杂种，不也都是你的私生子吗，我原来以为你只有两个种，没想到还有第三个，真是让我小看了你。”

第45章
　　柳轻锋在楼梯拐角处听到柳恒的话，长久以来的猜测被证实，知道自己和姐姐果然不是柳恒的亲生孩子，他心中反而踏实了许多，这些日子以来他对柳恒的观感越来越差，现在知道自己和柳恒并无血缘关系，心中对柳行的最后一丝顾忌也消失了，随即他心中又升起一个疑问，既然自己和姐姐并不是柳恒的亲生孩子，那么他们的亲生父亲到底是谁，心里如此想着，柳轻锋继续观察起了客厅中的情形。
　　秦梦岚听到柳恒的话，柳眉轻皱，随即声音清冷的说道：“没错他们，也确实算是我的私生子，不过我从来没对你掩饰过他们的身份，而你却一直瞒着我，这让我不得不怀疑从我们当年结婚的时候起，你就已经另有企图了。”
　　柳恒闻言嘴角勾起一丝冷笑，眼神玩味的看着秦梦岚，慢悠悠的说道：“从来没对我隐瞒过他们的身份？我看不对吧，你从来就没告诉过我小锋和小影他们是你和秦天铭的孩子！”
　　秦梦岚的脸色猛地一白，死死盯着柳恒咬牙说道：“你…你怎么会知道这件事，是谁告诉你的！”
　　柳恒看到秦梦岚的反应，畅快的哈哈大笑起来，一边笑一边指着秦梦岚说道：“你看怎么样，我们只是五十步笑百步而已，我是瞒着你一些事情没错，你不是也在一直瞒着我吗。”
　　他言语讥讽地继续说道：“不过想想也没错，亲堂兄妹私通生子，这放在哪里都是天大的丑闻，更别提你们当时还是秦氏最优秀的两个年轻人，分别代表了秦氏长房和二房，这样的机密怎么可能会让我这个外人知道，你们却没想到我很多年前就已经知道这件事情哈哈！”
　　在远处偷听的柳轻锋也是心头巨震，之前听到自己的亲生父亲似乎是叫秦天铭，他觉得这个名字似乎有些熟悉，等到听到“亲堂兄妹私通生子”几个字，他的脑海中才如霹雳一般想起了这个秦天铭到底是谁，秦天铭是他叔外祖父秦长茂的长子，算起来应该是他妈妈秦梦岚的堂哥，是他的堂舅，刚好在他出生不久之后就失足掉下山崖死掉了，柳轻锋小时候还在妈妈的带领下去祭拜过这位表舅，当时在场的几位长辈都异常冷漠，给他留下了很深的印象，却没想到自己的妈妈秦梦岚和他这位表舅之间还有这样复杂的关系，那岂不是说自己和姐姐本就是妈妈和表舅乱伦私通生下的孩子！
　　就在柳轻锋呼吸乱想的时候，客厅里再次传来了说话声，柳轻锋回过神来抬头看去，就看到妈妈秦梦岚的脸色愈发苍白，她指着柳恒怒声说道：“柳恒我警告你你不要信口雌黄，如果你再敢乱说我一定会让你付出代价的！告诉我是谁对你说的这件事，我一定会让他生不如死！”
　　“哈哈，我信口雌黄？”
　　柳恒夸张的笑了一声说道：“并没有谁告诉我这件事，因为当年我就知道你们之间的丑事，只是一直没说而已，你们秦氏当年如果不是急于遮盖真相，又怎么会急急忙忙地把你嫁给我，当年我们柳家已经极度衰落，怎么能配得上你这位千金大小姐，只不过是恰好我和你从小有婚约罢了，更不可能反抗你们秦家的意志。”
　　秦梦岚凤眸中寒光一闪，杀机隐现，紧紧盯着柳恒冷声说道：“我不管你是从哪里得知的这件事情，总之你最好管好你的嘴，不然我一定不会放过！”
　　柳恒哈哈猖狂大笑说道：“阿岚你果然从来都是这么强势，锋芒毕露，从来都不会知道低头，可是我们经走到了今天这个地步，你觉得我还会在意你的威胁吗，况且我还知道你更多的隐秘之事！”
　　柳恒的嘴角勾起一抹诡异的笑意，似笑非笑地说道：“恐怕你和你领回来的那个小杂种之间的关系也不简单吧，我们结婚十几年，从来都不让我这个正牌丈夫多碰你一下，却天天和自己的亲生儿子勾勾搭搭，行那苟且之事，好一个冰清玉洁！好一个冷艳总裁！别人把你夸上天，在我眼里你就是一个只会勾搭自己堂哥和儿子的淫荡女人罢了！！”
　　说到后面，柳恒斯文的脸上也露出了几分狰狞扭曲的表情，他紧紧地抓着手里的笔记本，脖子上也是青筋毕露，似乎想要把这些年受到的屈辱全部发泄出来。
　　“你…你怎么…你混蛋…”
　　秦梦岚似乎是受到了什么打击一般，踉踉跄跄的后退了几步跌坐在了沙发上，颤颤抖抖的指着柳恒一时竟然说不出话来。
　　柳恒神色扭曲的笑着，指了指自己说道：“我怎么会知道是吧哈哈，你以为你大晚上几次三番的把他叫进卧室里我不知道？还有在酒店的那天晚上，柳絮被你们强喂下半瓶升仙散，一晚上发泄不出来人差点废掉，你也吃了半瓶升仙散怎么可能什么事都没有，那个小兔崽子还说只是照顾了你一晚上，我看你们是苟合了一晚上吧，看你事后那一脸满足的样子，你以为我看不出来？那之后我去查酒店走廊的录像都没查到，应该是被你删了吧！”
　　秦梦岚深深呼吸了几次才重新平静下来，她眼神冷漠的看着柳恒说道：“随你怎么说好了，等我把柳家连根拔起，到时候一切谣言都会不攻自破，你可以滚了！”
　　柳恒毫不见紧张，轻轻的笑了笑说道：“我原本也没想用这些谣言来打败你，现在说出来也只是让你清醒一下别把别人都当成傻子！游戏才刚刚开始，我们谁胜谁负还说不定，我这边虽然有些仓促，但好歹准备了好多年了，你最好是做好了万全的准备，不然等我把秦家击败，一定会把你卖去秦楼，让你彻底变成万人骑的荡妇！”
　　说着他嘿嘿怪笑了两声，转身就向大门走去。
　　秦梦岚眼神晦暗的看着柳恒的背影突然冷声问道：“之前小锋的死和老太爷的病跟你有没有关系！”
　　柳恒的脚步顿了顿，头也不回的扬声说道：“你以为我会留下把柄给你？你自己猜去吧哈哈！”说着他推开大门扬长走了出去。
　　“哎…”
　　秦梦岚看着空荡荡的客厅，幽幽地叹了一口气便坐在沙发上发起了呆。
　　躲在楼梯拐角处的柳轻锋也是呆呆的站在原地，回想着刚才妈妈和柳恒的对话，他心里一时间乱到了极点，他没想到父亲柳恒竟然是个如此阴险的小人，在秦家这么多年就是为了对付秦家，甚至都隐隐猜到了自己跟妈妈之间的关系，而自己的身世又是如此的离奇，他见妈妈之前的反应，心中对柳恒的话已经信了八成，他站在原地犹豫片刻，还是鼓起勇气抬脚向前走去，走进客厅中对还在发呆的妈妈轻声问道：“妈妈，之前柳恒他说的都是真的吗？”
　　妈妈秦梦岚的身子猛的一震，缓缓回过头来看到站在他身后的柳轻锋，沉默了片刻才说道：“之前我们的话你都听到了？”
　　柳轻锋点点头说道：“是，都听到了。”
　　妈妈秦梦岚的神色之间有了几分黯然，她轻轻吐出一口气说道：“去给妈妈去帮妈妈拿一瓶红酒过来吧，也是时候告诉你一些事情了。”
　　“好的”
　　柳轻锋应了一声，转身走到客厅角落里的酒柜旁，从里面取出的一瓶红酒和两只高脚杯，然后找到妈妈秦梦岚身边坐下，把手里的红酒和高脚杯放在茶几上说道：“妈妈今天我陪你一块喝吧。”说着他打开酒瓶把两只高脚杯里都倒满了红酒。
　　妈妈秦梦岚没有多说话，直接拿起拿起红酒杯喝了一大口下去，她艳丽的容颜上立刻泛起了一抹红晕，精神也恢复了许多，看着柳轻锋说道：“小锋你有什么想问的直接问吧，妈妈都会告诉你的。”
　　柳轻锋也端起红酒喝了一大口，感受着嘴里红酒丝滑醇厚的口感，柳轻锋沉声问道：“妈妈我和姐姐的亲生父亲真的是天铭…天铭舅舅吗？”
　　妈妈秦梦岚的身子一颤，再次喝了一大口红酒才缓缓说道：“是的，你和小影，还有那个从小就失踪的弟弟，都是我和你舅舅的孩子。”她的声音轻柔颤抖，表情也带着一丝恍惚，似乎在回忆过去的那些事情。
　　柳轻锋忍不住继续问道：“您和舅舅当年怎么会…怎么会走到一起的？你们明明是近亲啊！”说着他又想到了自己现在跟妈妈和姐姐的关系，也是忍不住脸红了一下，心中不免有些惭愧。
　　妈妈秦梦岚深深的看了柳轻锋一眼才眼神缥缈的轻声说道：“可能是当年我们都太年轻了，还不懂事，那时我们是整个秦氏最优秀的两个年轻人，都是从小就出国留学，回到家族后立刻就都脱颖而出，彼此之间很自然就升起了相互比较的心思，没想到频繁接触之下我们很快就被彼此吸引了，刚刚从国外过来的我们那时候还没有什么禁忌的观念，自然而然就走到了一起，等我们后悔的时候已经晚。”
　　柳轻锋没想到妈妈还有这样的过去，他想到了自己父亲秦天铭的身死，于是皱着眉头问道：“那妈妈你们后来又怎么样了，舅…爸爸他后来又怎么会去世？”
　　妈妈秦梦岚被问到了伤心事，玉容上露出了一丝悲伤，再次喝了一口红酒之后还是回答说到：“我们在一起之后我很快就怀孕了，我们之间事情自然再也隐瞒不下去，你外公和外婆知道了我们之间的事情之后都是极为震怒，却也不想家丑外扬，让长房的名声毁于一旦，所以他们选择把这事瞒下来，甚至没让你爸爸他把事情告诉她的父亲，也就是你的叔外公秦长盛，再后来你外公外婆开始逼我把肚子里的孩子打掉，我走投无路之下只能找到了老太爷，老太爷知道了我们的事情虽然也很是生气，但在我的哀求之下他还是答应帮把我肚子里的孩子保下来，他老人家说服了你外公外婆，把我送到了一家私人疗养院让我把你们生了下来。”
　　妈妈秦梦岚回忆着那些过往的事情，脸上的哀色越来越浓，眼角也泛起了晶莹的泪花，她一边举杯饮酒一边继续轻声说道：“那一年我刚刚把你们三个生下来不久，你弟弟他就突然病得很严重，那时你外公外婆还在气头上，我自知无脸面对他们，只能让你爸爸他偷偷带你弟弟去医院，却没想到你爸爸他这一走就再也没有回来，当时的秦氏还远没有今天这般强盛，那一阵秦氏正好遭到竞争公司的联合阻击，你外公和祖外公忙于处理秦氏的事务，一时间没办法分出精力来管我，而我当时刚刚生完你们，也无力去寻找父亲，等你父亲的失踪引起足够重视的时候，时间已经过去了好久，最终我们在城郊一个断崖下面的密林里找到了你父亲的尸体，而你弟弟他就是在那时失踪不见的。”
　　柳轻锋听着妈妈的叙说，看到妈妈脸上的悲伤神色，他想安慰一下妈妈却不知该说些什么，想了想又继续说道：“所以您后来选择嫁给了柳恒？”
　　妈妈秦梦岚杯中的红酒已经在不知不觉中被喝完，她又给自己倒了一杯，喝了一口回答说道：“是，当时你父亲的死在族中引起了很大的震动，纷纷怀疑你父亲他是被人害死的，甚至有人怀疑到了我身上，就连我们之间有私情的谣言都在族中传得沸沸扬扬，而你叔外公他中年丧子，自然是伤心至极，他从你父亲往日的言行举止上也看出了我和你父亲的关系非比寻常，所以他那时候多多少少也怀疑到了我的身上，当时我伤心之余也是百口莫辩，你外公他担心家丑外扬，百般无奈之下只能把我嫁给了小时候和我有过婚约的柳恒，以此来打破谣言，那时候我还小，又是突逢大变，自然无力抵抗，只能选择嫁给了柳恒，连你们的姓都选择了姓柳”
　　柳轻锋叹息一声，伸手轻轻擦去了妈妈秦梦岚眼角的泪花，柔声说道：“没关系的妈妈，虽然那我和姐姐姓柳，但我想我们总有一天会光明正大地改回姓秦的，妈妈你不要伤心了，那些事情都已经过去，我们现在应该往前看才是”
　　接着他又握住了妈妈滑嫩柔软的小手，有些担心的继续说道：“我没想到柳恒他竟然是那样阴险一个人，这么多年都在暗中计划对付我们秦家，妈妈他准备了那么长时间，您可要小心啊！”
　　妈妈秦梦岚被柳轻锋握住小手，顿时脸色微红，却也没有把手抽出去，只是有意无意地瞪了柳轻锋一眼，她稍微调整了一下情绪才轻声说道：“以前我也察觉到了他的一些小动作，多少做了些防范，不过想来他的手段应该更多，但是他们柳家跟我们秦氏相比到底是差了太多，以他们那个体量想要短时间把我们打倒就像是蚂蚁吃大象一般，无异于痴人说梦，如果只是柳家出手对付我们的话我们大可以从容应对，最让我担心的就是柳恒会联合我们的对手一起对付我们，如果真是那样那情况就有些不妙了，还有我们秦氏内部也不是铁板一块，柳恒在秦氏呆了十几年，我都不清楚有多少人已经被他拉拢了，好在我们是突然动手，给了柳恒一个措手不及，让我能够及时把跟刘恒关系密切的一些人分割出来，这样柳恒在秦氏的影响会小上不少。”
　　柳轻锋看着刚才沉浸在伤心往事中的妈妈转眼就开始神情专注的给他分析起局势来，不由得有些发愣，又看到随着妈妈一口一口喝下杯中的红酒，脸色已经变得越来越红，他连忙抢下了妈妈手中的红酒说道：“妈妈你不要喝了，再喝该喝醉了！”说着他干脆把妈妈杯中红酒一饮而尽。
　　妈妈秦梦岚见柳轻锋喝掉了自己杯中的酒，愣了愣才轻声说道：“好，妈妈不喝了就是，妈妈现在有些困了，小锋你要是问完了妈妈就先去休息了，妈妈明天还有好多重要的事情要处理。”说着她就从沙发上站起身来，不过她似乎是真的有些醉了，站起来的时候摇摇晃晃的竟然有些站不稳。
　　柳轻锋看到妈妈这个样子，连忙放下了手中的酒杯，起身扶住了妈妈的身子，有些担心的问道：“妈妈你没事吧？”
　　妈妈秦梦岚依偎在柳轻锋的身上轻轻摇了摇头说道：“妈妈没事，可能是真的喝的有些多了，刚刚头突然有点晕，不过现在已经没事了。”她似乎有些不好意思，说着就要从柳轻锋身上直起身子。
　　柳轻锋嗅着妈妈身上混合着淡淡酒气的体香，看着妈妈面色红润的娇靥，心中一阵冲动，两只手稍稍一用力就把妈妈横抱了起来，用一个公主抱的姿势把妈妈秦梦岚抱在了怀里，柔声说道：“妈妈你不要动了，我抱你上去吧。”
　　妈妈秦梦岚感觉到自己突然被柳轻锋抱起，顿时脸色通红，一边挣扎一边羞涩说道：“小…小锋你快点把妈妈放下来，妈妈自己可以走的。”
　　柳轻锋抱着妈妈又香又软的娇躯，只觉得这一刻无限美好，又哪里肯松手，他他见到妈妈挣扎，立刻装出一副有些痛苦的样子说道：“妈妈你不要乱动啦，我昨天救姐姐的时候肩头挨了一节棍的，到现在还没消肿，您一动就更疼了。”
　　妈妈秦梦岚听到柳轻锋的话果然不敢再乱动，而是立刻有些关切的说道：“你这孩子，昨天在医院的时候怎么不说呢，快让妈妈看看你伤的严不严重。”
　　柳轻锋嘿嘿笑了笑说道：“没事的妈妈，昨晚还没什么感觉，今天才开始痛的，只要妈妈你不乱动我就不痛。”
　　妈妈秦梦岚拿柳轻锋也没有办法，只能脸色红红的说道：“那你快点，到妈妈房间里以后妈妈跟你上点药。”
　　“好的妈妈！”
　　柳轻锋高兴的答应一声，心中也感觉暖暖的，立刻抱着妈妈向电梯走去，怀里抱着妈妈温香软玉般的身子，柳轻锋不由得又想起了之前那次妈妈睡在客厅里，自己也是这般把妈吗抱到楼上去的，他低头看向怀中的妈妈秦梦岚，只见妈妈今天跟那天穿的也十分相似，上身是合身的黑色女士小西装内衬白色衬衣，从小西装敞开的领口之间可以看到她白色衬衣下边那高高耸起的乳峰，连深色蕾丝乳罩的花纹都在白色衬衫上隐约印了出来，她的下身是和小西装同样款式的黑色西装套裙，套裙套裙摆稍微有点短，只到她的膝盖上方，在他被抱起的姿势下裙摆更是向上滑了一截，把她大半条丰腴白嫩的大腿都露了出来，裙摆下面修长圆润的两条美腿上裹着薄薄的肉色丝袜，显得十分性感，两只美脚上则穿着一双黑色的尖头细跟高跟鞋，鞋面上的细钻正在灯光下闪烁着淡淡的光芒，看上去十分诱人。
　　柳轻锋看着妈妈丰腴性感的娇躯，走动之间他甚至能感觉到妈妈丰挺的酥胸正轻轻顶在自己的胸前，而他搂在妈妈玉背上和腿弯处的手远程感激的妈妈娇躯的柔软香滑，柳轻锋暗暗咽了口口水，眼神也不敢在妈妈的身上停留太久，只是多看了一眼就连忙向妈妈的俏脸看去，就看到妈妈也在眼神幽幽的看着他，柳轻锋心中一跳，慌忙移开眼神不敢去看妈妈，等到走进电梯以后电梯中更加安静，柳轻锋犹豫片刻才开口说道：“妈妈你说柳恒猜到了我和妈妈你那次的事情，他会不会四处乱说败坏您的名声？”
　　妈妈秦梦岚枕在柳轻锋胸前的俏脸更红，但还是轻声回答说道：“他不会那么干的，他四处乱说有没有人信他先不说，即使他的那些话能传播开来，也只是会让我的名声受损，对我们秦家造成的影响微乎其微，而他既然不择手段了，我们秦家也只会以牙还牙。”
　　两人问答之间，电梯已经到了四层，柳轻锋抱着妈妈走出电梯，很快就到了妈妈的卧室里，柳轻锋轻轻把妈妈放到床上，看着妈妈近在咫尺的娇美容颜和喷香扑鼻丰满娇躯，柳轻锋心中狂跳，不可抑止的生出了些许淫念，但他知道妈妈工作了一天，刚才又喝了不少红酒，此时肯定是又累又困，自己再对妈妈动手动脚，那就有点说不过去了，他连忙直起身子对妈妈说道：“妈妈你也困了，你早点休息吧，我就先出去了。”
　　妈妈秦梦岚突然从柳轻锋温暖宽广的怀抱中离开，眼神中微微流露出一丝失望，看着柳清风的背影不由得轻声说道：“小…小锋你等一下，你的肩头不是受伤了吗，妈妈帮你擦点药吧。”
　　柳轻锋正不舍得离开妈妈，闻言立刻高兴的说道：“好的，谢谢妈妈了！”
　　说着他熟练的从妈妈的梳妆台前搬来了那个矮墩在妈妈的床边坐了下来，又问道：“妈妈您房间里的药放哪里了，我去帮您取来，您就不要下床动了。”
　　秦梦岚听着柳轻锋体贴的话语心中极为受用，她笑着指了指梳妆台柔声说道：“药就在梳妆台下面的第一个抽屉里，里面有几瓶云南白药，你打开就能看到。”
　　“好的妈妈。”
　　柳轻锋立刻起身走到梳妆台前，伸手就打开了左侧的弟一个抽屉，却看到里面并不是药品，而是叠的整整齐齐的蕾丝内裤和蕾丝胸罩，还有几条肉色和黑色的丝袜正安静的躺在抽屉里，看着抽屉里的性感内衣和丝袜，柳轻锋一下子呆住了，有些尴尬地回过头对妈妈秦梦岚说道：“妈…妈妈，好像不是这个抽屉…”
　　妈妈秦梦岚已经羞红了俏脸，又羞又气的瞪了柳轻锋一眼才娇嗔说道：“右边的第一个抽屉啊，刚才你没看到我指的是右边的抽屉吗！”
　　柳轻锋此时心中又是尴尬又是兴奋，直想把抽屉中妈妈的内衣和丝袜拿起来摸一摸闻一闻，却也不敢乱动，只能嘿嘿笑着挠了挠头说道：“对不起妈妈，我刚才还真没注意…”
　　说着他恋恋不舍地关上了那个抽屉，打开旁边的抽屉从里面拿出来一支云南白药，重新走到妈妈床边在矮墩上坐下，把手里的云南白药递给妈妈说道：“妈妈你帮我涂一下吧，伤在我的后肩上，我自己还真不好涂。”
　　妈妈秦梦岚结果云南白药，指着床边说道：“坐到床上来吧，你坐那么远我怎么给你涂药。”
　　柳轻锋一听心中更加高兴，连忙笑嘻嘻地起身在妈妈的床边背对着妈妈坐了下来，这应该是他长久以来第一次真正坐在妈妈的床上，也不知道是不是心理作用，他感觉妈妈的床真是又松又软，这让他立刻又想起了那个荒唐春梦，在那个春梦中他就是躺在妈妈房间里的这张大床上和妈妈欢爱的，回想着春梦中的旖旎的场景，柳轻锋的呼吸都微微粗重了起来。
　　妈妈秦梦岚看着柳轻锋宽广厚实的后背，眼神有了微微的恍惚，随即柔声说道：“小锋你把衣服脱一下吧，让我看看你后背上的伤。”
　　柳轻锋立刻应了一声，连忙把身上的运动外套和衬衫都脱了下来，把他那精壮赤裸的上身都展现在了妈妈秦梦岚的眼前。

第46章
　　“啊…”
　　妈妈秦梦岚突然看到柳轻锋赤裸的后背，立刻发出了一声轻呼，下意识就要转过头去，可是转头间眼睛余光看到柳轻锋肩头的一片红肿，立刻就忘却了刚才的点点羞涩，轻轻抚摸着柳轻锋肩头高高肿起的皮肤，有些心疼的说道：“你这孩子，伤成这样怎么不早点说呢，身上还有别的伤吗，快让妈妈看看。”
　　说着她有些焦急地在柳清风的身上扫视起来，再也没有了之前的不好意思。
　　柳轻锋感觉到妈妈柔软的指尖触碰到自己的伤处，刺痛的感觉让他忍不住一抖，却还是装出一副轻松的样子说道：“妈妈这点小伤不碍事的，今天在学校上课的时候才感觉有点疼，不过现在已经好多了。”
　　昨天在那栋废弃大厦里跟那些黑衣大汉搏斗的时候他的肩头挨了一铁棍，当时他他只是感觉疼了一阵就好了，也没往心里去，没想到今天上课的时候肩头突然疼了起来，他一摸才知道那里已经肿得老高了，此时再被妈妈一碰，立刻感觉到了钻心的疼。
　　妈妈秦梦岚敏锐的察觉到了柳轻锋的反应，有些责怪的说道：“都肿成这样子了还不疼，你呀还是跟小时候一样，就知道逞强！”
　　听着妈妈责怪声，柳轻锋知道妈妈这是在关心他，心里也是感觉暖洋洋的，想到经过自己的百般努力，他跟妈妈之间的关系终于再次亲近起来，柳轻锋心中更加高兴，他伸手握住了妈妈搭在他肩头的小手温柔说道：“妈妈我已经长大了，已经能保护您和姐姐了，您放心，我一定不会让柳恒那个混蛋欺负您的！”
　　妈妈秦梦岚突然感觉到自己的小手被儿子牵住，又听到儿子深情的话语，她的芳心一阵慌乱，连忙把自己的小手从儿子的手中抽了出来，温柔的嗔怪说道：“小锋你又在胡言乱语了，快坐好不要乱动，妈妈给你抹药。”
　　柳轻锋听到妈妈的话下意识就乖乖坐直了身子，随即就感觉到妈妈柔软的手指再次触碰到了自己肩头的伤处，不同的是这次妈妈的从纸上带着一丝丝清凉的感觉，在他的肩头上轻轻揉搓起来，他肩头传来的刺痛感觉顿时减轻了不少，柳轻锋忍不住舒服地说道：“妈妈原来你也会按摩呀，弄得我好舒服！”
　　妈妈秦梦岚不知想到了什么，俏脸微红，轻啐一声说道：“你瞎说什么呢，妈妈这些年经常会去照顾你祖外公他老人家，这手法还是专门学过的，不然你以为你祖外公为什么一直对妈妈这么好，这是有这些年的情分在里面的。”
　　柳轻锋一愣，没想到妈妈竟然会如此深谋远虑，妈妈应该在很早的时候就预见到了长房无子的危机，而她身为长房长女，外嫁之后在秦氏内部的话语权肯定会进一步降低，想要稳住地位不被其他房压垮就只能依赖当时在秦氏内部话语权极重的秦老太爷，在现在看来妈妈当年的选择无疑是极为正确，这些年妈妈凭借她出色的才干和秦老太爷的支持，非但没有被挤出秦氏的权力中心，反而一直在秦氏内部占据了举足轻重的位置，柳轻锋又想到了之前和妈妈的那次谈话，虽然那时候妈妈没有明说，但他也隐约猜到了妈妈的意思，妈妈身为女子，又已经外嫁出去，肯定是没办法接掌家主之位了，但妈妈的野心又是极大，于是有意让他直接从外公手里接过家主之位，柳轻锋忍不住深感佩服的说道：“妈妈还是您思虑深远，让您在秦氏有了今天的地位，不过妈妈这些年你辛苦了，一边要照顾我和姐姐，另一边还要应对那么多事情，肯定过得很不容易。”
　　妈妈秦梦岚在柳轻锋肩头揉捏的小手停了一下，轻声说道：“一切的辛苦都是值得的，能把你和小影抚养成人妈妈已经很满足了。”
　　柳轻锋心头更加温暖，感受着妈妈的小手在自己的背后轻轻的抚摸着，清凉中带着一丝酥痒酸麻的感觉让他又是难受又是舒服，此时他的心中有千言万语想对妈妈说，但却不忍心打破此时的温馨气氛，只是过了一会儿他又忍不住问道：“妈妈…之前刘恒说…说您从来都不让他多碰一下…是真的吗？”这个问题柳轻锋一直藏在心里很久了都没敢问出口，生怕这个敏感的话题会惹妈妈生气，最终还是忍不住在这个气氛温馨的时候问了出来，因为他实在是太想知道这个答案了。
　　妈妈秦梦岚闻言，俏脸上立刻泛起了一丝羞红，在柳轻锋肩头按摩的小手也停了一下，随即才声音平静地说道：“你问这个干什么，妈妈的隐私问题你也要问？”
　　柳轻锋见妈妈不答，心中一急立刻大声说道：“我…我就是想知道柳恒那个混蛋有没有欺负你，要是有我一定会找他去算账！”
　　妈妈秦梦岚听到柳轻锋的话神色间顿时多了几分温柔，她沉默了一下才轻声说道：“这个你放心，这些年妈妈和他只是名义上的夫妻而已，当年结婚之前我就已经和他约定好了，没有我的同意他是不敢碰我的，而且…”
　　妈妈秦梦岚的声音顿了顿，语气莫名地继续说道：“而且他当年受了一次很严重的伤，腿摔瘸了不说，那…那里也受到了严重的创伤，失去了生育的能力，这也是当年妈妈选择嫁给他的一个重要原因。”
　　柳轻锋听妈妈这么说，心中高兴的同时也恍然大悟，当年妈妈选择嫁给柳恒，柳恒果然是利用妈妈进入到了秦氏内部，开始了他暗中的谋划，但妈妈又何尝不是利用跟柳恒结婚来规避了当时秦氏内部针对她的的诸多明枪暗箭呢，心中钦佩之余柳轻锋也更加心疼妈妈，想想这些年一直都是妈妈在体贴入微地照顾他和姐姐，而柳恒对他们永远都带着一种淡淡的疏离感，现在想想也是，柳恒应该从始至终都没有接受过自己和姐姐吧，甚至还有可能还在暗暗忌恨着自己和姐姐，想到这里柳轻锋轻声对妈妈说道：“妈妈这些年您辛苦了，独自把我和姐姐抚养长大，真的很不容易！”
　　妈妈秦梦岚无声地摇摇头柔声说道：“你们都是妈妈的孩子，照顾好你们都是妈妈应该做的，能看到你们长大成人妈妈已经很欣慰了。”
　　柳轻锋点点头没有再继续问下去，也不知道该再说些什么，一时间房间里顿时安静了下来，只剩下了两人轻微的呼吸声和妈妈的小手在柳轻锋的肩头轻轻按摩的声音。
　　沉默中妈妈秦梦岚细心的在柳轻锋的肩头伤处涂上了云南白药，又轻轻揉搓了一阵，等到柳轻锋的皮肤微微发热药力散开才停下手，她从床头取出一张纸巾，一边擦手一边温柔说道：“好了，妈妈帮你把药涂好了，还好你只是皮肉伤，伤的也不算太重，明天再涂两次应该很快就能好起来。”
　　柳轻锋活动了一下肩膀，也感觉比之前好受了很多，他转过身就想感谢一下妈妈，等他转过身就看到妈妈秦梦岚正姿态优美的跪坐在床上，微微低头擦拭着受手上留的药膏，她的两条美腿交叠跪坐在床上，下身的短裙因为姿势关系往上缩了一截，几乎把她的大腿根部都露了出来，丰腴浑圆的大腿上薄薄的肉色丝袜在灯光下泛着充满肉感的光泽，她那丰满挺翘的肥臀轻轻坐在她的丝袜小脚丫上，柔软的臀肉微微变形，显示出了极佳的弹性，再往上看妈妈上身的女士小西装已经被她脱了下来。
　　此时她的上身只穿着一件单薄的白色衬衫，剪裁合身的女士衬衫完美勾勒出了她无比美妙的身体曲线，腰肢妖娆纤细，酥胸饱满高耸，透过薄薄的白色衬衫甚至可以看到她胸前的黑色蕾丝胸罩，似乎是由于胸部太过饱满的缘故，她胸前的衬衫被撑得紧绷绷的，蕾丝胸罩上的花纹都清晰地印了出来，白色衬衫更是似乎随时都要裂开，所以她领口的扣子不得不解开了两颗，胸前雪白嫩滑的乳肉若隐若现，一道深邃的乳沟横亘在两座丰挺的乳峰之间，把柳轻锋全部的视线都吸引了过去，让他的鼻血差点都狂喷出来，柳轻锋连忙转移视线向妈妈的俏脸看去，看到在发丝遮挡之间，妈妈那张因为醉酒而有些泛红的俏脸已经越发红润起来，知道妈妈肯定已经看出了自己在偷看她，母子之间那若有若无的旖旎气氛让柳轻锋反而更加兴奋起来！
　　“妈妈！”
　　看着妈妈近在咫尺的绝美俏脸，嗅着妈妈的身上传来的混合着淡淡酒气的幽幽香气，柳轻锋情难自禁的咽了口口水，一把就搂住了妈妈秦梦岚的纤腰，把她扑倒在了床上，嘴里一边激动的轻呼着妈妈，一边在妈妈秦梦岚的的玉颈俏脸和朱唇上疯狂亲吻起来，这一瞬间他已经期待了好久好久，此时把妈妈紧紧搂在怀里压在身下，只觉得妈妈的娇躯是如此的丰满柔软，抱在怀里香喷喷软绵绵简直舒服极了，同时他的嘴亲吻在妈妈的脖颈间和俏脸朱唇上，也感觉妈妈的肌肤是如此的细嫩滑腻，他觉得自己仿佛是掉进了一个让人无比沉迷的温柔乡，再也不想醒来。
　　“啊…小锋…唔…小锋不要…啊…快放开妈妈…啊…”
　　妈妈秦梦岚也没想到儿子柳轻锋会这么大胆，突然被扑倒在床上，她有了一瞬间的呆滞，随即感觉到儿子的大手已经紧紧搂住了自己，正在自己的后背上胡乱摸索着，同时儿子的嘴巴也正在自己的玉颈俏脸上胡乱亲吻着，甚至已经在亲吻自己的嘴巴了，酥酥麻麻的感觉从儿子的大手上和嘴巴上不断传来，让一向冷静从容的妈妈秦梦岚也慌张起来，她的心中又是羞涩又是生气，扭动自己的俏脸不让柳轻锋得逞，小嘴中惊呼着奋力挣扎起来。
　　听到妈妈的呼喊声，又感觉到到妈妈的奋力挣扎，柳轻锋很快就从刚才的冲动之中清醒过来，他看着身下满脸通红，云鬓散乱，眼神中却是又羞又怒的妈妈秦梦岚，心中一阵惊慌，却也知道此时自己再也没有后路了，就算他现在选择退却给妈妈诚心道歉，以妈妈的性格大概率也会非常生气，会不会再像上次那样原谅他真的难说，所以柳轻锋心中一横，双手撑在床上从妈妈身上微微抬起身来，满眼深情的看着妈妈秦梦岚喘息说道：“对…对不起妈妈…您实在是太迷人了…刚才我实在是没办法控制自己…我…我好爱你妈妈！您就接受我好吗！”
　　妈妈秦梦岚感觉到自己被松开，刚想狠狠训斥儿子柳轻锋几句，听到儿子那火辣大胆的表白，她心中一震，抬眼就看到了儿子那满含深情的双眼，他的脑海中顿时一片混乱，嘴里的训斥的话再也无法说出口，只是喃喃低声说道：“不行的…不行的，你我是亲生母子，我们之间是不可能的，小锋你不要逼妈妈了好吗…”
　　再次遭到妈妈的拒绝，柳轻锋心中一痛，心中焦急之下忍不住看着妈妈秦梦岚大声说道：“妈妈就算我们是母子又能怎么样！您跟我爸爸是堂兄妹不一样走到一起生下了我和姐姐吗，我是真的喜欢您，真的爱您，为什么您就不肯给我一次机会接受我呢！爸爸他已经离开您那么多年了，就让我替他照顾你好吗！”
　　听到柳轻锋的话语，妈妈秦梦岚的神色瞬息万变，这其中有痛苦，有回忆，有思念，有挣扎，最终她的神色间带上了浓浓的哀伤，她神色凄婉的看着柳轻锋说道：“小锋，在你心中妈妈是不是就是一个只会勾引近亲的淫荡女人，以前勾引了你爸爸，现在又来勾引你。”
　　柳轻锋听到妈妈的话，再看到妈妈脸上伤心欲绝的神色，立刻知道柳恒之前的话到底是对妈妈造成了影响，妈妈一贯冷静才没有在之前表现出来，现在又被自己刚才的话一番刺激，妈妈藏在心中的那份伤心才流露了出来，柳轻锋心中也是一痛，他连忙不顾妈妈的挣扎把妈妈再次拥进了怀中，深情地看着妈妈说道：“妈妈对不起，我刚才的话伤到你了，不过妈妈你误会我了，我怎么会那么想呢，你把我和姐姐从小养育长大，有这么温柔漂亮，我喜欢您爱您还来不及呢，又怎么会因为爸爸的缘故而看不起您呢，相反…”
　　柳轻锋认真的看着妈妈秦梦岚继续说道：“相反，知道了您和爸爸的事情之后，我的心中反而高兴起来，既然您当年能跟爸爸走到一起，那么只要我是您真心爱您的，想必妈妈您迟早也会接受我的感情，我知道妈妈您对我也是有感觉的，只要我和妈妈你真心相爱，那些所谓的纲常伦理都将不再是阻碍！”
　　听了柳轻锋的话，妈妈秦梦岚心中五味杂陈，她何尝不知道儿子对她的爱慕和迷恋，可是乱伦的禁忌依然如噩梦一样缠着她，这些年一直挥之不去，她在儿子柳轻锋怀中挣扎的力道虽然小了起来，神色却越加哀婉，看着柳轻锋凄声说道：“不行的小锋…我们之间是不可以的…当年我和你爸爸越过了那条界限，你爸爸他已经受到了惩罚，妈妈一直后悔了这么多年，现在妈妈不想再失去你啊！”说着她想起了当年的伤心绝望和这些年一路走过来的辛酸，两颗晶莹的泪珠从眼角滑落了下去。
　　“妈妈…妈妈你不要哭…”
　　柳轻锋心疼的紧紧抱住了妈妈秦梦岚，柔声安慰说道：“妈妈你怎么能这么想呢，爸爸的去世肯定另有原因，跟您又有什么关系，我和姐姐身为您和爸爸的孩子，这些年不也健健康康的长大了吗！”
　　妈妈秦梦岚痛苦的摇头说道：“不是的…不是的…是我害死了他，是我害死了你爸爸，如果不是那天……唔…”
　　柳轻锋看着一脸伤心的妈妈，不等妈妈把嘴里的话说完，低头就吻在了她嫣红的樱唇之上，用舌头强硬地撬开了妈妈的贝齿，勾住妈妈灵活柔软的小香舌用力亲吻吮吸起来，直到妈妈满脸通红都快要喘不过气来，柳轻锋才松开了妈妈的小嘴，看着身下眼神迷离娇喘不已的妈妈，气喘吁吁的大声说道：“妈妈我不相信爸爸是因为和您相爱的缘故才去世的，再说…再说我们上次在酒店不也做过了吗！我到现在依然好好的，柳絮那个混蛋都没能把我怎么样！妈妈你怎么会相信那种荒唐的事情呢！”
　　妈妈秦梦岚刚从之前缺氧的眩晕感中恢复过来就听到了柳轻锋的话，她呆愣片刻才凄然地说道：“是啊，我们…我们明明都已经做过了那种事…一切都回不去了…回不去了…”
　　柳轻锋看着眼前失魂落魄的妈妈，心痛之余也知道妈妈极少有如此软弱的时候，此时正是突破妈妈心防的最好时机，于是他紧紧抱住了妈妈再次深情的大声说道：“妈妈既然事已如此你就答应我好不好，让我当您的男人好好照顾您，我知道您这些年一直都是寂寞的，难道你就想一直这样寂寞下去吗！”说着她再次低下头吻住了妈妈的小嘴，舌尖伸进妈妈的香滑的小嘴里肆意搅动起来，不断吮吸着妈妈小嘴中甘甜的津液，妈妈身上馥郁的体香侵入他的鼻腔，手中抚摸着妈妈凹凸有致的动人娇躯，一时间只觉得美妙到了极点。
　　“嗯唔…嗯…啊…嗯…”
　　小嘴被再次吻住，妈妈秦梦岚下意识挣扎了几下，发现自己无论如何都躲不开儿子柳轻锋强硬的亲吻，她又想到了儿子刚才的话，已经薄弱了许多的心防终于是破开了一道缝隙，在被儿子柳轻锋亲吻的酥麻感觉中，她心中微微叹息了一声，随即也不在挣扎，软软的躺在了儿子柳轻锋的怀里，细细感受起了身上传来的陌生快感，这种被男人亲吻呵护的感觉她已经忘了自己有多久没有体会过了，上次在酒店里虽然她也体会到了性爱的快感，大家到底是在半梦半醒中，事后就像做了一场春梦一般，始终有一种不真切的感觉，而此时儿子压在她的身上千万要把他感觉是如此真切，酥酥麻麻的快感就像是电流一般在她的浑身上下不断涌动着，让她干涸许多年的心田也逐渐湿润起来，不知不觉中她的娇躯在儿子到亲吻爱抚下情不自禁地扭动起来，小嘴中也逐渐溢出了含糊不清的娇喘呻吟声…
　　柳轻锋敏锐的察觉到了妈妈的变化，他的心中狂喜，立刻知道妈妈这是在下意识中已经接受了他，至少已经默许了他此时的行为，他大受鼓舞，嘴巴更加用力地在妈妈的朱唇上亲吻起来，舌头缠住妈妈的小香舌不停的纠缠挑逗着，同时他的一双大也不再满足于只在妈妈的玉背上爱抚，大胆的妈妈的娇躯上游走起来，一只大手向下摸上了妈妈丰腴圆润的丝袜美腿，感受着妈妈丝袜美腿上传来的丝滑触感，另一只大手则向上马上了妈妈丰挺饱满的乳峰，隔着衬衫和胸罩在妈妈柔软而富有弹性的美乳上轻轻揉捏起来！
　　“嗯唔…小…小锋…不要…唔…不要…嗯…啊…”
　　妈妈秦梦岚还沉溺在唇齿相交带来的甜美快感之中，却突然感觉到自己的丝袜玉腿和酥胸已经落入了儿子的手中，正被儿子的大手轻轻抚摸着，尤其是她那敏感的乳房，正在儿子大手的揉捏之下不断变化成各种形状，虽然中间还隔着衣服，在那强烈的酥麻感觉还是让她浑身颤抖起来，小嘴中呻吟着想要阻止儿子的动作，身体却不自觉的把胸脯挺了上去，已经寂寞多年的她浑身上下都是如此的敏感，只过了没多久她就在儿子的亲吻爱抚之下浑身酸软的瘫在了儿子的怀中，压抑已久的欲望在儿子的挑逗之下逐渐涌动起来，让她俏脸酡红，娇喘吁吁，原本整齐挽起来的发丝散落开来铺在床上，那双平日里锐利冷静的丹凤眼中此时也已经染上了丝丝情欲，看上异常动人心魄。
　　见到身下妈妈的反应是如此激烈，柳轻锋心中更加兴奋，他激烈的亲吻着妈妈的红唇，用力吮吸着妈妈的小香舌，妈妈的小香舌柔软湿滑，小嘴中更是弥漫着阵阵醉人的芳香，唇齿交合之间，柳轻锋不断吞咽着妈妈嘴里美味的香津玉液，甜美的滋味让人沉醉，妈妈在他的亲吻之下娇喘连连，不多时候就开始羞涩的迎合起来，尽管动作还比较生涩，但是能得到妈妈的回应已经让柳轻锋异常激动了，兴奋之下柳轻锋在妈妈胸前的大手稍微用力就把妈妈的衬衫扯了开来，他松开妈妈的小嘴低头看去，只见妈妈胸前的两只雪白美乳饱满高耸，正被一只黑色的蕾丝胸罩紧紧包裹着，蕾丝胸罩是半罩杯样式的，把美乳的一小半乳肉都露了出来，异常饱满的两只美乳正随着妈妈急促的呼吸而微微起伏摇晃着，隐约可以看到乳峰上小巧的乳头在乳罩薄薄的布料上顶出两个浅浅的凸起，乳罩边缘甚至可以看到彩虹色的性感乳晕，一道深深的乳沟被夹在两座乳峰之间，在乳罩的束缚之下更显深邃，那条白金项链的链坠正好被夹在深深的乳沟之中，简直是要将柳轻锋的全部目光都吸进去一般。
　　柳轻锋看着妈妈胸前两只硕大的雪白美乳，呼吸瞬间急促起来，他不等妈妈有所反应，就伸手当妈妈的后背熟练地解开了乳罩的卡扣，然后急不可耐地把包裹在妈妈胸前的乳罩推了上去，妈妈的两只美乳没有了胸罩的束缚，立刻轻轻弹跳着出现在了柳轻锋的眼前！
　　尽管柳轻锋之前已经见妈妈的那对丰满豪乳，但是此时再次看到妈妈这对无比诱人的雪白豪乳，依然让他眼神火热，激动异常，只见妈妈的这对豪乳似乎比前一阵又大了几分，柳轻锋看在眼里只觉得E罩杯都不止，呈现出完美半球状到乳峰高高耸起，并没有因为失去胸罩的束缚而有丝毫变形，乳峰上粉色的乳晕中间那颗小巧的嫣红乳珠早已在柳轻锋的爱抚之下充血膨胀起来，俏生生的傲立两座高耸的乳峰之上，正随着乳峰的摇晃而轻轻晃动着，雪白细嫩的肌肤在两颗嫣红樱桃的衬托之下更加显得晶莹剔透，甚至连肌肤下面淡青色的血管都能看得清清楚楚，柳轻锋看在眼里再也忍耐不住，一低头就把整张脸都埋进了妈妈那深邃的乳沟之中，在妈妈胸前的两只雪白豪乳上尽情亲吻舔弄起来！

第47章
　　在“滋滋滋”的亲吻声中，柳轻锋的嘴巴在在妈妈丰满肥硕的豪乳上不停地亲吻舔弄着，在妈妈的胸前留下了大片的口水，下岗之后他已经亲吻上了妈妈的乳峰，张嘴吧乳峰上的嫣红樱桃含进了嘴里，用舌尖不停地轻轻拨动挑逗起来，嘴里含着妈妈娇嫩的乳头，鼻端更是奶香四溢，一时间柳轻锋感觉心中激动欲狂，感觉简直美妙到了极点，同时他的一只大手在妈妈的另一只豪乳上大力揉捏着，只觉得妈妈的大奶子又软又弹，硕大浑圆，坚挺高耸，滑嫩的肌肤摸上去简直让他爽到了极点，另外一只大手则早已悄悄滑到了妈妈的大腿内侧，不停地在妈妈裙底的大腿根部轻轻摩擦着，离妈妈那饱满温热的蜜穴私处越来越近。
　　“嗯…小锋…啊…不…不要…嗯…不要啊…啊…”
　　妈妈秦梦岚在儿子柳轻锋的亲吻之下神魂颠倒意乱情迷，只觉得恍惚了一下接着自己的胸前一凉，等她回过神来的时候就发现自己胸前的衬衫已经被扯开，乳房上的乳罩更是已经被解了下来推到了乳房上边，而儿子柳轻锋正眼神火热的盯着自己赤裸的胸前，还没等他有所反应，儿子就已经低头把脸买进了她的乳沟之中，在她胸前的乳肉上疯狂地亲吻舔弄起来，并且很快就把她乳峰上娇嫩的乳头含进了嘴里，用舌尖一下挑逗起来，另一只乳房也被儿子的一只大手握在手里大力揉捏着，她的胸部本就是敏感地带，此时再被儿子这样一番刺激挑逗，哪里还能忍得住，从胸前传来的酥麻快感很快便她张开小嘴呻吟起来，妩媚的呻吟声中，她的一双小手想要推开儿子，却感觉自己是那样的无力，两条藕臂不知不觉中就搂在了儿子柳轻锋的脖颈间，也不知道是拒绝还是在迎合。
　　就在妈妈秦梦岚吧注意力都放在自己的胸前的时候，她突然感觉到自己的两腿之间似乎有什么东西在动，她立刻反应过来那是儿子的另一只大手，已经在不知不觉中摸到了她大腿根部的内侧，此时距离他的羞人私处已经是近在咫尺了，她甚至能感觉到儿子那灵活的手指正隔着丝袜在她大腿内侧的矫嫩肌肤上轻轻抚摸着，手指上的热量正一丝丝渗透进她的身体，让她羞人的蜜穴私处都忍不住躁动起来，这种感觉是如此的熟悉，每个寂寞的晚上她都在用手指消解的那种难熬的感觉，这种感觉又是如此的陌生，她已经忘记了到底有多久不曾有过这种真正的悸动了，她的呼吸急促，浑身发软，下意识就并拢双腿紧紧夹住了儿子的大手，让儿子的大手不能再乱动，她低下头用那双春意朦胧的丹凤眼痴痴的看着趴在她胸前的儿子柳轻锋颤声说道：“小锋…停下好吗…我们不能再继续下去了…我们再这样下去真的会遭天谴的！”
　　她看着儿子柳轻锋炽热的眼神，咬咬牙继续说道：“小锋你…你要是实在想要……妈妈…妈妈用手帮你好不好…”说完他已经羞不可抑地挪开了目光，再也不敢去看压在她身上的柳轻锋。
　　柳轻锋闻言也停下了在妈妈身上的动作，他抬起头眼神坚定的看着眼前无限诱人的妈妈，声音嘶哑的喘息说道：“妈妈…都到这个时候了我们哪里还能停得下来，就算有天谴我也会和您一起面对的，就算是死后会下地狱我也会陪你一起的！我只是想要好好的爱您，你就接受我好吗！”
　　听到儿子柳轻锋如此深情而坚定的告白，妈妈秦梦岚一时间竟呆在了那里，片刻之后她才回过身来，一双美目中的眼神已经变得如水般温柔，她也不再闪避，眼神直直的看向儿子柳轻锋，声音平稳的轻声说道：“好，妈妈就答应你，只在今晚好吗，今晚过后就是下地狱妈妈也会陪在你身边的！”
　　柳轻锋闻言先是心中狂喜，听到妈妈说指向今晚过后又有些着急，不过他看到妈妈坚定的眼神你知道自己此时在讨价还价也不是一个好选择，况且有了第一次第二次，料想第三次也不会特别难，所以他立刻兴奋的点点头大声说道：“好！妈妈我好爱你！！”
　　说着他已经再次吻上了妈妈鲜红的樱唇，妈妈嘤咛一声，也微微羞涩的张开红唇迎上了柳轻锋的亲吻，主动伸出小香舌跟柳轻锋的舌头缠绵在了一起，两人深情激吻，彼此都紧紧吸住了对方的嘴唇，唇齿交合之间不断发出“啧啧”的声音，两人也很快就沉浸在了接吻的美妙快感之中，妈妈秦梦岚不知不觉就把两条藕臂缠在柳轻锋的脖颈间，柳轻锋则一只大手在妈妈的胸前大力揉捏着，另一只被妈妈两条丝袜美腿紧紧夹着的大手用力向上一探，就挣脱了妈妈丝袜美腿的控制，隔着连臀丝袜和蕾丝内裤摸到了妈妈那饱满柔软的蜜穴私处，在妈妈高高隆起的阴阜上轻轻抚摸起来。
　　“嗯…唔…小锋…唔…喔…”
　　妈妈秦梦岚感觉到柳轻锋大手的动作，呼吸立刻更加急促起来，他想要呻吟出声，却奈何小嘴正被柳轻锋的嘴巴紧紧堵住，只能从鼻腔中一出一连串动人的娇吟声，最羞人的蜜穴私处被儿子的大手轻轻安抚摩擦，尽管中间还隔着丝袜和内裤，但那酥麻的快感还是如强劲的电流一般瞬间传遍了她的全身，妈妈秦梦岚情不自禁地闭上了已经满是春情的双眸，饱满高耸的胸脯急速起伏起来，在儿子的手中不停地荡出一层层雪白的乳浪，她的两条丝袜美腿也是再也无力夹紧，如同两条灵蛇一般蜿蜒缠绕着，不知不觉中就微微分了开来，似是在迎接柳轻锋大手的入侵一般。
　　“唔…妈妈你的小嘴又香又甜…真是太美味了！”
　　柳轻锋松开妈妈秦梦岚的小嘴，嘴里兴奋的调笑着，低头向身下的妈妈看去，看到妈妈此时的动情反应，柳轻锋心中更加兴奋，指尖感觉到妈妈下身的蜜穴处已经微微湿润起来，他激动了喘气几声，在妈妈下身蜜穴处的大手微微用力，指尖已经把把妈妈裆部的丝袜撕开了一道小口子，然后他的手指伸进丝袜中，灵活地拨开了拨开了包裹在妈妈饱满阴阜上的蕾丝小内裤，在妈妈微微湿润的紧窄私处轻轻抠挖搅动起来！
　　“啊…小锋…不…不要…那…那里不行啊…啊…”
　　妈妈秦梦岚久旷的下身突然被儿子柳轻锋的手指侵入，她的娇躯一阵剧烈颤抖，红润的双唇微微分开，不停的呻吟起来，此时的她鼻息咻咻，媚眼微眯，酡红的脸上已经满是春情，一头青丝凌乱地散落在床上，露出了她羊脂白玉一般粉嫩的脖颈，丰挺柔软的胸脯也在儿子大手的揉捏下不停起伏摇晃着，只是她嘴里说着不要，却哪里有丝毫拒绝的意思，她的两条丝袜美腿再次紧紧夹住了儿子的大手，只感觉一股股酥麻的电流不断从蜜穴口向花心深处窜去，她舒爽的娇吟一声，蜜穴里面层层叠叠的嫩肉剧烈蠕动之间，已经有更多的粘稠蜜汁分泌了出来。
　　“呼呼…妈妈你好美…我好爱你…妈妈你的下面在吸我…呼呼”
　　柳轻锋激动的喘息着，见到妈妈的动人媚态，他心中的欲火燃烧得更加旺盛，他一边在妈妈雪白高耸的豪乳上疯狂的亲吻吮吸着，在妈妈下身的那只大手已经用手指分开了妈妈的阴唇花瓣，直接把中指伸进了妈妈那紧窄湿润蜜穴深处，在满是淫水的甬道里轻轻抽插搅动起来，柳轻锋只感觉妈妈的蜜穴中是如此的火热湿润，他的手指才刚刚插入就感觉到周围的嫩肉层层叠叠的蠕动起来，似乎要将他的手指挤出去一般，又似乎是无数饥渴的小嘴正在热情地迎接着久违的客人，柳轻锋心中激动万分，立刻微微用力让手指在妈妈的蜜穴中加快抽插搅动起来。
　　“嗯啊…唔…嗯…小…小锋…你…不…不要…喔…嗯…”
　　妈妈秦梦岚被从下身传来的甜美快感刺激的浑身颤抖不已，已经情动的她到底还是有些羞涩，紧紧咬住自己的嘴唇想要不发出声音，却还是难以抑制住心中的快感，小嘴中还是不停地发出断断续续的呻吟声，她娇靥绯红的看着压在她身上的儿子柳轻锋，感觉到自己的酥胸在被儿子不断亲吻揉搓，她情难自禁的娇吟一声，两条雪白的藕臂紧紧地抱住了儿子柳轻锋的脑袋，就像是在儿子小时候给儿子喂奶时一般，把儿子的脑袋紧紧搂在了自己的胸前，同时她的两条丝袜美腿也难耐的缠上了儿子的两条腿，性爱的欢愉是如此迷人，久旷多年的她已经逐渐沉沦在了里面！
　　“呼呼…妈妈…”
　　柳轻锋见到身下妈妈如此主动的样子，心中立刻知道妈妈此时已经彻底情动，他欣喜若狂的在妈妈丰挺柔软的雪白豪乳上亲吻揉搓起来，他曾经无数次意淫过妈妈胸前的这对豪乳，此时把妈妈的这对豪乳捧在手中尽情亲吻揉捏更是令他着迷，妈妈的豪乳硕大坚挺而又柔软，一只手握上去几乎把握不过来，亲吻上去更是带着浓浓的奶香，此时在他的大力的吮吸之下竟然似乎真的有一丝丝甘甜的味道从妈妈娇嫩的奶头中分泌出来，好像是妈妈的奶头中再次流出了乳汁一般，柳轻锋吐出妈妈的念头凝神细看，却并未发现眼前这红宝石一般的娇嫩奶头有什么异常，随即他便不再多想，低头再次把妈妈的另一只奶头含进嘴里，另一只大手的手指在妈妈的蜜穴中更加用力的抽插起来，很快蜜穴中就有更多的蜜汁流了出来，手指抽查之间蜜穴甬道中不断发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。
　　柳轻锋的手指非常灵活，抽插起来时深时浅，还在不停地抠挖搅动变换着不同的花样，手指每一次抽插都会带起一阵“滋滋”的水声，不断溢出的蜜汁淫水很快就把妈妈的丝袜裆部打湿了一片，而柳轻锋的手指在不断的摸索之下也很快在妈妈蜜穴甬道的上方肉壁上发现了那处与众不同的地方，那里就是妈妈蜜穴中深藏的G点，之前那次和妈妈在酒店做爱，柳轻锋就已经隐隐察觉到了妈妈的G点所在，此时在他的细心查找之下终于再次找到了妈妈的G点，抽查之间柳轻锋色急的将手指挪到了妈妈蜜穴上方肉壁上一处稍显粗糙的地方，指尖按在那里轻轻揉搓摩擦起来。
　　“啊…嗯啊…小…小锋…啊…不…不行…那里不行啊…啊…讨厌啊你…啊…”
　　仿佛是被戳中死穴一般，妈妈秦梦岚一被摸到那处地方，立刻感觉到浑身酥软，娇躯如同过电一般忍不住剧烈一抖，她的芳心一片凌乱，心底被压抑多年的欲望在儿子的撩拨之下如同火山爆发一样喷涌而出，她紧咬的小嘴再也憋不住，红唇微张高声呻吟起来，同时她的蜜穴中然后层层叠叠的嫩肉也剧烈蠕动起来，就像是一张张饥渴的小嘴一般紧紧吸住了柳轻锋的手指，蜜穴深处很快就有大量的淫水分泌出来。
　　柳轻锋没想到妈妈的反应会这么大，他听到妈妈娇嗲妩媚的呻吟，他立刻想到了那天晚上在酒店里的大床上妈妈那淫荡放浪的模样，柳轻锋心中更加激动，他的大手继续玩弄着妈妈的硕大豪乳，嘴巴则顺着妈妈的雪白粉颈一路往上亲吻，再次晚上了妈妈那微微张开的丰满红唇，舌尖伸进妈妈的小嘴中缠住妈妈的小香舌一番舔弄，尽情吮吸着的妈妈小嘴中的甘甜津液，与此同时她的手指在妈妈的蜜穴中更加快速的抽插搅动起来，指尖不停地在妈妈的G点处来回摩擦，大拇指也慢慢摸向了蜜穴上方那颗娇娇嫩嫩的小肉芽，在那颗无比娇嫩的小阴蒂上轻轻揉搓起来！
　　“咿呀…啊…小锋…小锋不…不要…妈妈要死了啊…啊…啊…”
　　妈妈秦梦岚浑身上下的敏感带被一起刺激，她只觉得浑身上下的快感就像是汹涌的潮水一般不断涌来，她就像是一只小舟一般在这汹涌的海浪之中被抛得越越来越高，她如痴如醉地享受着久违的快感，一双媚眼中满是妩媚的春情，两条微微分开那丝袜美腿饥渴的扭动着，不停地在柳轻锋的大腿上纠缠摩擦着，随着柳轻锋手指在她的蜜穴中抽插的越来越快，她的越来越迷离，俏脸上浓郁的春情也让她带上了一种惊心动魄的美感，在越来越强快感的刺激之下，她的呻吟声越来越高昂，躺在床上的丰腴娇躯也忍不住如蛇般扭动起来，挺翘的丝袜肥臀左摇右摆，上下起伏，晃出一层层淫靡的臀浪，似乎是在迎合柳轻锋的手指一般，蜜穴中也不断有更多的蜜汁浆液流出来，很快就把柳轻锋的那只手打湿了，还有星星点点的蜜汁滴落到了床单上。
　　柳轻锋终于再次见到妈妈在床上这妩媚骚浪的样子，他心中激动得不能自已，嘴巴在妈妈的粉颊耳垂上不停地疯狂亲吻着，在妈妈下身处的大手已经再次加了一把火，把食指和中指并在一起一块插进了妈妈紧窄湿热的蜜穴中，两根手指一块插进妈妈的蜜穴中，妈妈秦梦岚的蜜穴也被撑开了一些，柳轻锋立刻感觉到周围的嫩肉更加用力地挤压过来，让他抽插起来一时间竟然有些费力，只是柳轻锋此时哪里还能停的下手，两根手指一插进妈妈的蜜穴就立刻快速抽插起来，妈妈的蜜穴口上立刻淫水四溅，“滋滋”的抽插声不绝于耳！
　　“嗯！啊…啊…小锋…你…你好坏…不……不要弄了…妈妈…妈妈…要死了啊…啊…”
　　妈妈秦梦岚在柳轻锋的指奸之下已经春情勃发，只见她俏脸酡红，媚眼紧闭，红润的小嘴中不停的浪声呻吟着，丰腴性感的娇躯也激烈颤抖起来，她的两条藕臂死死的搂住了柳轻锋，不断呻吟中的小嘴也在柳轻锋在脸颊上胡乱亲吻着，她的两条丝袜美腿紧紧夹住了柳轻锋的那只大手，挺翘的丝袜肥臀也在用力扭动着，似乎在寻求着更多的快感。
　　柳轻锋看着妈妈骚浪的样子，知道妈妈已经到了紧要关头，他心中也是激动欲狂，胯下已经坚硬如铁的大肉棒刚才裤子在妈妈柔软滑腻的丝袜美腿上狠狠顶了两下，他兴奋地将两根手指狠狠插进了妈妈的蜜穴中，指尖按在了妈妈无比敏感的G点上快速摩擦起来，与此同时他的大拇指也在妈妈的小阴蒂上快速按压搓动起来，而他的另一只手也在妈妈胸前的硕大豪乳上用力揉搓着，两根手指夹起乳峰上的娇嫩乳头快速揉搓了几下。
　　“喔啊…啊…啊！不…不要…啊…受不了了…啊…啊…来了啊…啊啊！！”
　　突然遭到柳轻锋上下两路的猛烈刺激，本就已经到高潮边缘的妈妈秦梦岚再也忍耐不住，螓首高高扬起，喉咙深处发出一连串高亢的娇啼，性感的娇躯在一阵剧烈的颤抖之中达到了甜美的高潮，蜜穴中的嫩肉也是一阵剧烈的痉挛蠕动，粘稠火热的阴精从蜜穴深处喷涌而出，湿淋淋的全部浇在了柳轻锋的大手上！
　　高潮过后的妈妈秦梦岚娇喘吁吁的瘫软在了床上，她慵懒的半眯着媚眼，似乎是在回味刚才的高潮余韵，此时她浑身半裸，衣衫凌乱，上身的白色衬衫撕扯开来，胸前的黑色蕾丝胸罩也被推了上去，蕾丝胸罩下面雪白高耸的半球豪乳剧烈起伏着，豪乳雪白细嫩的肌肤上还有残留着淡淡的红晕和湿乎乎的口水，但是被柳轻锋亲吻吮吸之后留下来的痕迹，同样的，她下身的套裙不知何时也已经被推到了腰间，把她整个性感诱人的下身都露了出来，只见她的整个下身都被肉色连裤丝袜包裹着，两条玉腿修长笔直，在肉色丝袜的包裹下曲线更加优美动人，丝袜下面的肌肤晶莹剔透，洁白无瑕，显得是那样的美艳动人，而妈妈的丝袜粉臀更是挺翘浑圆，充满了肉感，两瓣丰厚的臀瓣如同注满水的蜜桃一般鲜嫩多汁，性感的肉色丝袜被丰满的臀肉撑成薄薄的一层，肉色丝袜下面她两腿之间的蜜穴私处一条黑色的蕾丝小内裤若隐若现，不过蕾丝小内裤此时已经被拨到了一旁，裆部的丝袜也已经被撕开了一道口子，把她高高隆起的阴阜都露了出来，那里一片狼藉，已经被从蜜穴中流出的淫水完全浸湿，把周围的丝袜和被拨到一旁的蕾丝小内裤都浸湿了，今天身下的床单都已经湿了一小片，看起来异常淫靡。
　　柳轻锋低头看着怀里妈妈性感的娇躯，一只大手伸到妈妈的胸前在她丰满柔软的豪乳上轻轻揉捏着，享受着那充满弹性的绝佳手感，尽管他的大肉棒此时已经硬得发痛，但他一点都不着急，因为今晚时间还要很长，他一定要让妈妈尽享性爱的欢愉，从今往后再也离不开他，而且能看到刚才妈妈在他的指奸之下达到高潮，他心中也是非常满足的，在妈妈娇媚红润的俏脸上轻轻吻了一口，柳轻锋温柔说道：“妈妈刚才儿子弄得您还算舒服吗？”
　　妈妈秦梦岚趴在柳轻锋的怀里喘息了片刻才稍稍缓过劲来，她脸上红红的抬起头，似羞还嗔的看了柳轻锋一眼才娇声说道：“坏小锋…你个小坏蛋…刚才妈妈要被你弄死了…”
　　说着她伸手轻轻抚摸着柳轻锋的脸颊，一双明亮美丽的眸子痴痴的看着柳轻锋，温柔的目光之中多了一丝柔情。
　　“妈妈…”
　　柳轻锋也感觉到了妈妈的心意，他心中也是又激动又高兴，经过漫长的努力，妈妈终于算是接受了他的感情，虽然只有一晚上，可是柳轻锋随即就发现了妈妈眼中那一闪而逝的阴霾，他伸手握住了妈妈放在他脸颊上的小手轻声说道：“妈妈不要再多想了，以后不管发生什么我都会陪在你身边的！”
　　妈妈秦梦岚闻言眼中的柔情更多，她轻轻摇摇头说道：“既然答应了你，妈妈就不会后悔，已经十几年没有被男人这样抱着了，谢谢你小锋，刚才…刚才妈妈很…很舒服…”
　　妈妈秦梦岚小声说完了话就低下了头去，绝美的玉容上已经泛起了一抹惊心动魄的红晕。
　　柳轻锋看着妈妈的娇羞媚态，刚刚才稍微平息下来的欲火再次熊熊燃烧起来，胯下的大肉棒更是已经硬如钢铁，柳轻锋眼神火热，抓住妈妈柔软的小手就放到了自己的胯下，让妈妈的小手隔着衣服握在了自己的大肉棒上，喘息着调笑说道：“妈妈你倒是舒服了，我这里可是难受的很呢！”
　　妈妈秦梦岚早就感觉到儿子那根火热坚硬的大肉棒正顶在自己的臀部软肉上，让她又是羞涩又是难受，此时突然亲手握住儿子的大肉棒，她的身子一颤，本能地就想要收回小手，可是感受到手中大肉棒的粗壮火热与坚硬，她的心神一阵摇曳，不自觉的就轻轻握住了手中的大肉棒，小嘴中喘息说道：“啊…小锋你…你…你的…好大啊…你…唔…嗯…”
　　“嘶啊…妈妈…”
　　感觉到妈妈的小手握住自己的大肉棒，虽然还隔着裤子，但是那种畅快的感觉还是让柳轻锋兴奋的呻吟了一声，他低头就再次吻上了妈妈的小嘴，大说握着妈妈的小手在大肉棒上慢慢撸动起来，只撸动了几下柳轻锋就觉得心头火起，再也不满于于此，一翻身就把妈妈压到了身下，他跪坐在妈妈的两腿之间，三下五除二就把妈妈身上多余的衣服脱了个精光，看着眼前浑身上下只穿着一条残破连裤丝袜的性感妈妈，柳轻锋又觉妈妈的丝袜美脚上似乎缺点东西，他飞快的下床从地上捡起妈妈的黑色镶钻高跟鞋穿在妈妈的丝袜美脚上，这才满意的点了点头，眼神火热的咽了口口水，语气淫荡的说道：“妈妈你真的好性感好漂亮，穿上这双高跟鞋就更漂亮了！”
　　妈妈秦梦岚无力的躺在床上，心中既有羞涩又有隐隐的期待，看到儿子柳轻锋把高跟鞋重新穿到了自己的脚丫上，她的两条藕臂轻轻挡在自己丰满的胸前，娇喘吁吁的说道：“你…你这个小变态…是不是就喜欢妈妈的丝袜和高跟鞋…”
　　柳轻锋也喘息着说道：“是！妈妈你每天穿着丝袜和高跟鞋在我面前走来走去的时候最迷人了，我真是爱死您了，你应该知道，我都拿您的丝袜打过好几次手枪了，昨天我放在枕头下的丝袜是您拿的吧，那条丝袜都已经被我射满精液了，不知道你还拿回去做什么！”
　　“你…你不要乱说了…妈妈才没有去拿那条丝袜…”妈妈秦梦岚羞红了脸，脑海中却回想起了昨天自己亲手清洗那条丝袜时的情景，那粘稠的触感和充满鼻腔的荷尔蒙气味让她下意识扭过了头去，不敢再看儿子柳轻锋。

第48章
　　柳轻锋见到妈妈如此娇羞模样，哪里还不知道肯定是妈妈拿了自己枕头下面的那条丝袜，想象着妈妈手中拿着那条沾满了自己精液的丝袜的情景，柳轻锋再也无法忍耐心中的欲火，他跪坐在妈妈的两腿之间，两只手轻轻一搂就把妈妈的两条丝袜美腿搂到了自己的面前，只见妈妈的玉腿修长丰腴，纤细笔直，轻薄透亮的丝袜在灯光下反射着滑腻的光泽，那双尖头细跟的黑色镶钻高跟鞋穿在妈妈的丝袜脚丫上，衬托的妈妈的腿型更加修长完美，丝袜高跟鞋的搭配简直性感的令人窒息。
　　看着眼前的丝袜美腿高跟鞋，柳轻锋重重的喘息几声，张嘴就吻了上去，从妈妈曲线优美的脚背到精致圆润的脚踝，再到纤细笔直的小腿，一路向上亲吻而去，感受着丝袜的滑腻触感和丝袜下面娇嫩肌肤的柔软，柳轻锋兴奋得不能自已，两只大手也在妈妈的丝袜美腿上爱不释手地抚摸起来，他对妈妈的一双丝袜美腿垂涎已久，此时得偿所愿，他心中的那份激动就不用说了。
　　“嗯…小锋…啊…好痒…你弄得妈妈好痒啊…”
　　妈妈秦梦岚看着儿子柳轻锋神情陶醉地亲吻着自己的丝袜美腿，她能感觉到儿子对自己的喜爱与痴迷，从腿上传来的酥酥麻麻的感觉让她芳心荡漾，想到此时正和自己亲热的男人居然是自己的亲生儿子，她的心中就涌起了一股异样的感觉，有甜蜜，有苦涩，还有一股浓浓的心安，就像是找到了依靠一般，想到这里她看到儿子下身高高隆起的小帐篷，她心中的春情再次翻涌而起，让她凝脂般白嫩的玉容上仿佛涂上了一层薄薄的胭脂，娇艳不可方物。
　　柳轻锋察觉到妈妈的神态变化，心中更加兴奋，他的嘴巴在妈妈的丝袜美腿上留下了一连串晶莹的口水，很快就亲吻到了妈妈丰腴浑圆的大腿上，感觉到妈妈的身体开始轻轻颤抖，柳轻锋的呼吸也沉重起来，他轻轻分开妈妈的两条丝袜美腿，妈妈那迷人销魂的蜜穴私处立刻就完整呈现在了她的眼前，只见妈妈两腿之间的私处同样保养极好，高高隆起的阴阜丰隆饱满，原本包裹在阴阜上的肉色丝袜已经被撕开了一道口子，下面的蕾丝小内裤也已经被拨到了一边，阴阜上洁白无毛，就像是一只刚出笼的大白馒头一般白嫩诱人，阴阜正中间一道红润的肉缝被两片粉嫩的阴唇保护着，肉缝上方嫩红色的小阴蒂已经充血勃起，整个阴部光洁干净，充满了女性特有的美感，此时那道销魂的蜜穴肉缝正象是一张小嘴一般微微翕动着，不时有粘稠透明的蜜汁缓缓流出，不仅浸湿了两侧的阴唇，就连高高隆起的阴阜上也已经沾满了蜜汁淫水，让妈妈的白虎蜜穴在灯光下反射着滑腻的光泽，显得淫荡到了极点！
　　“妈妈…妈妈你这里好美！”
　　看着妈妈无比诱人的白虎蜜穴，柳轻锋又想起了昨天在酒店里自己给姐姐舔穴时的情景，他深深的喘气几下，嘴里赞美了一声妈妈，然后把头埋进了妈妈的两腿之间，张嘴就把妈妈娇嫩的蜜穴阴唇含进了嘴里，然后用舌头一下舔弄起来，瞬间一股浓郁的气息钻进了她的鼻腔之中，跟姐姐蜜穴处的淡淡味道不一样，妈妈的蜜穴私处的味道要浓郁很多，不仅有她身上的馥郁体香，还有一股成熟女性特有的诱人气息，让柳轻锋闻到之后只感觉心中的欲火狂燃，忍不住狂乱地在妈妈的阴部舔弄起来，他亲吻着妈妈光洁柔软的阴阜，又把妈妈的阴唇含进嘴里细细吮吸着，然后又把舌尖伸到妈妈的蜜穴口上一下下舔弄起来，直把妈妈的蜜穴舔弄的淫水横流，他就一口口把妈妈蜜穴中的淫水喝了下去，只觉得甘甜可口，心中却是更加旺盛起来。
　　“嗯…啊…啊…小锋…啊…你…你不要…嗯…妈妈…妈妈那里脏啊…”
　　妈妈秦梦岚还在为自己的羞人私处暴露在儿子面前而感到羞涩，等她看到儿子柳轻锋低头吻在自己的蜜穴上，立刻就感觉到一股强烈的酥麻感觉从下身传来，让她的全身都不由自主地颤抖起来，她高声呻吟在想要推开趴在自己下身的儿子，可是那强烈的酥麻快感让她浑身都酸软无力，她的嘴里说着不要，两条丝袜美腿却不受控制的缠在了了儿子的肩头，扭腰挺臀迎合着儿子的舔弄，整个上身也紧紧绷起，胸前的两只雪白豪乳随着她身子的颤抖而轻轻摇晃着。
　　感觉到自己的脖子被妈妈的丝袜美腿紧紧箍住，又听到妈妈的呻吟声，柳轻锋兴奋之余心中也是暗笑，心想妈妈和姐姐果然是亲母女，被舔穴时的反应简直是如出一辙，回想着姐姐昨天在床上的娇媚姿态，柳轻锋只觉得血脉喷张，抬起头气喘吁吁地对妈妈淫声说道：“妈妈您这里一点都不脏，反而又香又甜，真的很好吃呢！”
　　说完他更加兴奋的在妈妈的蜜穴上舔弄起来，在妈妈的蜜穴口上舔弄一阵之后他又把舌尖伸到了妈妈的小阴蒂上，来回撩拨挑逗起来，妈妈的小阴蒂本就已经充血膨胀起来，此时在他的挑逗之下，那颗小小的肉粒更加膨胀，红艳艳的仿佛一颗鲜艳的红宝石一般，同时他那两只大手也在妈妈的美腿翘臀上不断用力揉捏爱抚着，配合着他嘴上的动作刺激着妈妈心里的欲望。
　　“啊！啊！小锋…不…不要舔了…啊…嗯…妈妈…妈妈受不了啊…好痒…痒啊…嗯…啊…”
　　妈妈秦梦岚高潮过后的身体更加敏感，哪里受得了这样的刺激，顿时被舔的如遭雷击，快感如潮水般汹涌而来，让她再也顾不得心中的羞涩，两只玉手紧紧按住了柳轻锋的脑袋，情不自禁地扭动起肥臀，尽情享受着那一浪高过一浪的快感。
　　柳轻锋感觉到妈妈的蜜穴处越来越火热，蜜穴中流出的淫水也越来越多，他抬头看去，就看到妈妈正一脸陶醉的躺在床上，红唇微张兴奋的呻吟着，她的俏脸上香汗淋漓，布满了浓浓的春情，一双迷离的眸子中也是秋水朦胧，正痴痴的看着自己，她的两只小手伸到了她丰挺的酥胸上，正情难自禁的揉搓着她的两只雪白豪乳。
　　看着如此性感妩媚的妈妈，柳轻锋也在难以忍受心中的欲火，他重重的在妈妈的蜜穴口上舔弄了几下，然后直起身子飞快地脱下了身上仅剩的裤子和内裤，他那粗长的大肉棒失去束缚立刻从胯下弹跳了起来，紫红色的棒身呈45度角向上耸立着，硕大的龟头上已经有透明的前列腺液流了出来。
　　柳轻锋伸手扶住妈妈的两条丝袜美腿，挺动坚硬如铁的大肉棒缓缓抵在妈妈湿淋淋的蜜穴口上，轻轻研磨着妈妈的两片阴唇，立刻有一丝丝畅快的感觉从大肉马上传来，柳轻锋喘着粗气说道：“妈妈…我要进去了！”
　　妈妈秦梦岚此时也已经是情动非常，她睁开迷离的媚眼看向正跪坐在她身前的儿子柳轻锋，看到儿子身下那根狰狞粗壮的大肉棒，她微微惊呼一声，也感觉到了从下身蜜穴处传来的坚挺与火热，她的眼神微微变幻，忍不住流露出了一丝情欲，她已经饥渴太久了，这些天以来她在知道了儿子的心意以后，不知不觉中她早已对儿子的这根大肉棒充满了期盼和渴望，她的朱唇轻启，轻轻喘息着说道：“嗯…啊…小锋…你…你轻点…你的太…太大了…妈妈…妈妈受不了…嗯…啊…”
　　看着眼前如此娇媚动人的妈妈此时就含羞带怯地躺在床上，扭动娇躯等待着自己的大肉棒，柳轻锋再也忍耐不住，伸手搂住妈妈的纤细腰肢，大肉棒对准了妈妈粉嫩湿滑的蜜穴，腰肢用力一挺，只听“噗嗤”一声，柳轻锋的大肉棒已经顶开妈妈紧闭的阴唇，深深插进了妈妈紧窄湿润的蜜穴之中！
　　“喔！”
　　“啊…”
　　柳轻锋和妈妈秦梦岚同时发出了一声呻吟声，柳轻锋的呻吟声自然是舒爽至极，而妈妈秦梦岚的呻吟声中则带上一丝痛苦，她柳眉轻蹙，两只小手轻轻撑在了柳轻锋的胸前，俏脸上带着一丝苦楚轻声说道：“啊…小坏蛋…你…你太用力了…妈妈…妈妈有点疼…你…你轻点嗯…啊…”
　　柳轻锋没想到经过自己上一次的开发，妈妈的蜜穴依然是如此的紧致，他能感觉到自己的大肉棒才一插进妈妈的蜜穴深处，周围厚实柔软的嫩肉就立刻包围了上来，紧紧缠住了他的大肉棒，层层叠叠的嫩肉缠上来几乎让他有一种窒息的感觉，一点都不比上一次轻松，嫩肉剧烈蠕动之间产生的强烈吮吸感不断刺激着大肉棒上的每一寸肌肤，就像是有千万张小嘴在他那大肉棒上不断吮吸一般，而且是越到蜜穴深处那种吮吸的感觉就越强烈，强烈的快感直冲头顶，让柳轻锋头皮都开始发麻，连忙屏住呼吸不敢动弹，足足过了几息时间才把那股销魂的快感压了下去，低头看见脸色微微发白的妈妈，柳轻锋满含歉意的说道：“对…对不起妈妈，我刚才太冲动了，您的里面实在是太紧了…现在您好点了吗？”
　　妈妈秦梦岚感觉着蜜穴中粗长火热的大肉棒，只觉得儿子的这根大肉棒似乎是直接顶在了她的心坎上，粗壮的棒身还在一下下膨胀收缩着，似乎把她蜜穴中的每一寸敏感的褶皱都摩擦到了，就连蜜穴最深处那从未有人到过地方的都被肉棒的大龟头顶了个结结实实，刚才的痛楚很快消退下去，一股酸酸麻麻的充实快感很快就涌遍了她的全身，让她柳眉舒展，急切的想要更多，她也顾不得心中的羞涩，小嘴中忍不住喘息呻吟起来：“嗯…啊…妈妈…妈妈已经没事了…嗯…你…你可以慢慢…慢慢动一下…嗯…”
　　尽管这已经是柳轻锋第二次把大肉棒插进妈妈的蜜穴，但是和上一次妈妈受催情药物的影响不一样，这一次是妈妈真真切切地接受了他的感情，他才得以再次品尝到妈妈的销魂蜜穴，这怎能让他不兴奋欲狂，此时妈妈的呻吟声听在柳轻锋的耳中如同仙乐一般，他立刻深吸一口气挺冻大肉棒在妈妈的蜜穴中缓缓抽插起来，先是把大肉棒一点点从妈妈的蜜穴中抽出，只留龟头在妈妈紧窄的蜜穴口中，然后腰肢用力，再次把大肉棒深深插进妈妈的密穴之中，粗长坚硬的大肉棒毫不留情的挤开蜜穴中的层层嫩肉，与妈妈紧窄湿润的蜜穴中每一寸湿滑的褶皱肉壁都紧紧摩擦着，让摩擦之间带来的强烈快感在两人之间流淌涌动着，柳轻锋能感觉到自己的大肉棒每时每刻都在被妈妈蜜穴中层层叠叠的嫩肉包围着，挤压着，吮吸着，那种无比美妙的爽快感觉，简直无法用言语形容！
　　“啊…妈妈…你下面好紧…好舒服…我好爱你…嗯…我要你…我要你…妈妈…妈妈…啊…”
　　强烈的快感涌上心头，让柳轻锋心中的欲火如同烈火烹油一般熊熊燃烧起来，他尽情享受着被妈妈的销魂蜜穴紧紧包裹的美妙感觉，大肉棒在妈妈的蜜穴中越插越快，很快妈妈的蜜穴就在他的抽插之下淫水四溅，“啪啪”的肉体撞击声也逐渐响亮起来！
　　“嗯…嗯…啊…啊…小锋…啊…啊…你…啊…你轻点…啊…太…太激烈了…嗯…妈妈…啊…妈妈受不了啊…嗯…啊… ”
　　妈妈秦梦岚的蜜穴久旷了十几年，尽管前一阵才刚刚经历过一次性爱，但那次性爱到底是受到了催情药物的影响，神志不大清醒，这也让她事后对那次性爱经历没有太深的印象，而此时他是真真切切感受到了儿子的大肉棒在她的蜜穴中来回抽插的感觉，娇嫩的肉壁被粗壮的大肉棒激烈地摩擦着，蜜穴深处的花心也被硕大的龟头一次次顶撞研磨，胀痛感伴随着酥酥麻麻的快感在她的体内不停的涌动着，她俏脸绯红，柳眉舒展，媚眼微眯，娇嫩的红唇微微张开不停地呻吟着，美艳的娇靥上满是陶醉的神情，两条藕臂伸出搂住了柳轻锋的脖子，盈盈一握的腰肢也开始扭动，带动丰腴挺翘的粉臀款款摇摆起来。
　　柳轻锋低头看着身下的妈妈，只见妈妈此时浑身赤裸，只有下身还穿着肉色连裤丝袜和高跟鞋，晶莹剔透的白嫩肌肤上泛起了淡淡的红晕，还有点点香汗沁出，让妈妈的肌肤显得更加润泽滑腻，妈妈的两条肉丝美腿正被他捧在手里分开在身体两侧，让他能够一览无余的看到妈妈的销魂蜜穴和挺翘肥臀，妈妈的两瓣肥臀丰腴浑圆，形状完美，就像是一只成熟诱人的水蜜桃一般，肥美的臀肉将丝袜撑成了薄薄一层，都能看到丝袜下面白嫩滑腻的肌肤，此时妈妈两腿之间的裆部丝袜已经被撕开了一道口子，窄小的蕾丝内裤也已经被拨到了一边，在柔软的臀部上微微勒出了一道凹痕，鲜红诱人的蜜穴正在被他的大肉棒来回抽插着，蜜穴中不时有丝丝淫水溢出，他的小腹撞击在妈妈柔软的丝袜肥臀上，在“啪啪”的肉体撞击声中，柔软的臀肉都翻起了一层层雪白肉浪，让妈妈胸前的两只丰挺豪乳都跟着一起上下摇晃起来，乳峰上嫣红的乳头在空气中划出一道道诱人的弧线，臀波乳浪混合着妈妈娇媚的呻吟声，一股淫靡的味道扑面而来！
　　灵肉结合的感觉是如此美妙，柳轻锋甚至觉得此时比上次在酒店和妈妈的那次欢爱都要爽快，他能感觉到随着自己的大力抽插，妈妈的蜜穴内部非但没有变松一点，反而还有越来越紧的趋势，布满褶皱的娇嫩穴肉就像是有了生命一般层层叠叠的蠕动着，吮吸着，不停的阻挡着大肉棒的抽插，给予大肉棒更大的压力，越是到蜜穴深处那种感觉就越加强烈，剧烈的摩擦让抽插之间的快感更加强烈，奋力挺动腰肢将大肉棒再次顶进妈妈的蜜穴最深处，只感觉那里的嫩肉就像是一道道肉环一般紧紧箍住了他的大龟头，柔软的花心软肉也贴了上来，就像是一张樱桃小嘴一般温柔的吸住了他的龟头马眼，一阵强烈的酥麻感觉从大肉棒上直冲头顶，让柳轻锋忍不住大声呻吟起来：“啊…啊…妈妈…你…你下面好厉害…在咬我啊…啊…”
　　“啊！小锋…嗯…啊…顶…顶得太深了啊…啊…妈妈……妈妈不行了啊…啊！！”
　　妈妈秦梦岚身子绷直猛地仰头发出一声娇啼，两条裹着肉色丝袜的修长美腿挣脱柳轻锋的大手紧紧缠在了他的腰上，两只高跟鞋也勾在了一起，竟然就这样达到了一次小高潮，紧窄火热的蜜穴中嫩肉一阵收紧，一大股粘稠清澈的淫水从两的性器交合处喷洒了出来，接着她的身子便软软的躺回了床上，俏脸上已经是香汗淋漓，满是愉悦的神情，一头青丝凌乱地散落在床上，还有几缕汗湿的秀发粘在了她酡红的脸上，让她多了几分异样的美感。
　　柳轻锋看到妈妈的高潮媚态，感觉到妈妈的蜜穴中嫩肉在剧烈地抽搐蠕动，也是爽到了极点，他把大肉棒抵在妈妈敏感的花心上用力研磨搅拌了几下，尽情享受着那种让人销魂蚀骨的快感，直把妈妈弄得娇喘吁吁呻吟起来，他才恋恋不舍地把大肉棒往外抽了出来，拔出的时候那种摩擦的感觉同样令人销魂，柳轻锋能感觉到自己的大肉棒蛮横地碾过了妈妈蜜穴中的每一寸褶皱，将连那深藏的G点都没有放过，大龟头上的肉棱子每一次刮过妈妈的G点，都会让妈妈发出一声娇媚的呻吟，娇躯随之抖动不已，等到大肉棒抽出到只剩龟头在妈妈蜜穴口的时候，他听了妈妈叹息般的呻吟声，似在不舍，似在挽留。
　　“妈妈…我来了，今天我一定要填满你！”
　　柳轻锋兴奋欲狂的大喊一声，再次把大肉棒狠狠肏进了妈妈马满是淫水的紧窄蜜穴之中，感觉到自己的大肉棒重新被一层层嫩肉紧紧包裹住，那种紧致舒爽的感觉让他如痴如狂，忍不住抱紧了妈妈的丝袜肥臀，挺动腰肢在妈妈的蜜穴中奋力抽插起来，每一次抽插都是直插到底然后全根拔出，在他的狂抽猛插之下妈妈的蜜穴很快就淫水四溅，“滋滋”的抽插声和“啪啪”肉体撞击声在房间里不断回荡起来，让整个房间都蒙上了一层淫靡的气息！
　　“啊！啊！小锋…啊…嗯…你…嗯…你轻点…啊…妈妈…妈妈被你弄死了啊…啊…你…太大…太大了…好…好厉害…嗯…嗯…啊…”
　　刚刚达到一次小高潮的妈妈秦梦岚无力的躺在床上，还未从刚才的高潮快感中缓过劲来，就又被儿子的大肉棒一顿狂抽猛插，强烈的快感瞬间再次涌遍全身，丰满性感娇躯都在儿子柳轻锋的猛烈撞击之下连连抖动，胸前的雪白豪乳也随之不停摇晃跳跃着，散发出阵阵醉人的乳香，性爱的感觉是如此美妙，空虚瘙痒的蜜穴被火热粗长的大肉棒一次次填满的畅快滋味让她如痴如醉，心里压抑多年的欲望被彻底挑动出来，她的脑海中已经是一片空白，她搂着儿子柳轻锋的脖子神情迷乱的呻吟着，两条被肉色丝袜包裹的修长美腿八爪鱼一般缠在柳轻锋的腰间，黑色的镶钻高跟鞋摇摇晃晃的挂在她的脚尖，涂着桃红色指甲油的脚趾尖若隐若现，肥美的丝袜翘臀左右摇晃上下耸动，迎合着蜜穴中大肉棒的猛力抽插，微微张开的红唇之中不是发出一阵阵婉转的呻吟声，满脸欲仙欲死的模样。
　　柳轻锋奋力挺动大肉棒在妈妈的蜜穴中抽插着，看到妈妈如此妩媚放浪的神态，又感觉到妈妈的蜜穴中越发紧窄火热，淫水也是越流越多，这让他又想起了上次在酒店房间中妈妈在床上的放浪模样，他忽然明白原来妈妈本来就是这个样子的，平时冷艳高傲，到了床上却又变得热情放浪，果然是极品女人，想到这里他心中情欲如火，挺动大肉棒更加用力地在妈妈的蜜穴中抽插起来！
　　“啊！妈妈…妈妈…我爱你！我爱你！我好爱你妈妈！！我肏的你说不舒服…舒不舒服妈妈！”
　　柳轻锋看着自己娇艳妩媚，美艳动人的妈妈如今正躺在他的身下婉转承欢，在他的大肉棒的肏弄之下浑身颤抖呻吟不已，他心中激动万分，涌起强烈的征服感，简直爽快到了极点，他低吼一声，胯下的大肉棒又坚挺涨大了几分，嘴里说着淫荡的话，他双手紧紧抓住了妈妈浑圆挺翘的丝袜肥臀，感受着妈妈的柔臀纯肉带来的极佳触感，胯下的大肉棒如同马达一样高速运转起来，在妈妈满是淫水的紧窄蜜穴中狠抽猛插起来，他微微叉开双腿压低身体，让大肉棒微微翘起的大龟头正好能够顶赞妈妈蜜穴甬道的上方，每一次抽插大龟头的肉棱子都能狠狠刮弄一下妈妈那敏感的G点，弄得妈妈花枝乱颤，红润的小嘴里不停地发出一声声娇吟。
　　“嗯啊…啊…宝贝…宝贝…妈妈也爱你…爱你…宝贝…小锋…你…你太厉害了…妈妈…妈妈好舒服…嗯…好深…啊…嗯…不…不要弄妈妈那里…好…啊…好酸好麻…啊…啊…”
　　妈妈秦梦岚已经逐渐陷入了欲望的深渊，她娇靥如火，神情妩媚，那双美丽的丹凤眼中满含春情，她浪荡的呻吟着，双手搂着柳轻锋的脖子从床上直起了身子，雪白的娇躯紧紧地贴在了柳轻锋的身上，把儿子柳轻锋抱在了她的胸前，她跨坐在柳轻锋的身上，两条丝袜美腿依旧缠在柳清风在腰间，雪白性感在娇躯在大肉棒的肏弄之下轻轻颤抖着，满头青丝随之在空中四散飞舞，酒红色的发尾若隐若现，让她多了几分妖娆的味道。
　　她完全沉醉在了美妙的性爱之中，两条丰腴浑圆的肉丝美腿跨坐在柳轻锋的大腿上，盈盈一握的纤腰不停扭动，挺翘的丝袜肥臀也前后摇摆着把身下大肉棒的抽插，她微微低头看去，只见自己两腿之间的销魂蜜穴处，被撕开一道口子的肉色丝袜和那条蕾丝小内裤早已经都被淫水浸湿，儿子柳轻锋粗长的大肉棒正狠狠插在她红润的蜜穴之中不停地抽插着，原本粉嫩的阴唇已经充血变得鲜红，被大肉棒粗壮的棒身撑成了圆环状，在剧烈的摩擦之下也已经变得有些红肿，正随着大肉棒的抽插而不断翻进翻出，抽插之间鲜红色的娇嫩穴肉都若隐若现，无比敏感的花心更是被大肉棒硕大的龟头顶撞的颤抖不已，她都能感觉到大肉棒上凸起的肉棱子正随着大肉棒的抽插还是不断在她的蜜穴中狠狠刮弄着，那种酸麻酥痒的感觉让她如痴如醉不能自已，只能紧紧搂住了怀里的儿子柳轻锋，用力扭动起了腰肢，小嘴里呻吟着，颤抖着，蜜穴中的蜜汁淫水越流越多，已经把两人的性器交合处弄得一塌糊涂。
　　“啊…啊…妈妈…你…你好厉害…你下面更紧了…哦…好爽…妈妈我爱死你了…啊…啊！”
　　柳轻锋见到妈妈主动起身把自己抱进了怀里也是惊喜万分，他也立刻反手搂住了妈妈，此时两人身上都已经大汗淋漓，赤身裸体地抱在一起顿时有一种异常滑腻的感觉传来，尤其是被妈妈丰挺柔软的大肉球顶着他的胸前，又软又滑的感觉简直美妙非常，柳轻锋都能感觉到妈妈胸前乳峰上那两粒硬硬的小樱桃，轻轻滑动之间弄得他痒痒的，他稍稍撑开妈妈的身子，一低头就吻上了妈妈胸前的一只雪白豪乳，另一支豪乳也被他握在手里大力揉捏起来，听着妈妈娇媚的呻吟声，柳轻锋在妈妈的胸前亲吻吮吸了片刻，然后就一路往上顺着妈妈修长的玉颈吻上了妈妈红润的香唇。
　　唇齿纠缠之间，柳轻锋和妈妈热情激吻，如饥似渴地吮吸着妈妈的小嘴中的香津玉液，同时用两只手掐住了妈妈的柳腰，耸动腰肢在妈妈的蜜穴中大力抽插起来，此时两人面对面地坐在床上，这个姿势下柳轻锋虽然难以发力，但是它的大肉棒自下而上也能在蜜穴中插的更深，而妈妈扭腰摆臀自上而下的套弄也是让他更加爽快，心中情欲如火般熊熊燃烧，大肉棒抽插起来越来越快，怀里的妈妈在他的猛烈肏弄之下浑身乱颤，不停地浪声呻吟起来。
　　“啊…啊…小锋…宝贝…啊…你…你好厉害…嗯…妈妈…妈妈要死了…嗯啊…快…快点…啊…啊…妈妈…妈妈快不行…啊…啊…”
　　妈妈秦梦岚张开红唇和柳轻锋激吻片刻，很快便忍耐不住纵情呻吟起来，她香汗淋漓，玉面潮红，浑身的肌肤上已经泛起了一层玫瑰色的红晕，显得异常艳丽妩媚，她紧紧的搂着柳轻锋，身上的体香越发浓郁，两只丰挺的雪白豪乳不停地在他的胸前摩擦着，长长的指甲在柳轻锋的背后抓出了一道道红痕，两条肉丝美腿也紧紧缠在柳轻锋的腰间，娇躯颤抖之间脚尖上的黑色高跟鞋已经摇摇欲坠，她的丝袜肥臀在这个姿势下更加丰满挺翘，如同一颗形状完美的水蜜桃一般肥美诱人，此时她正用力的扭腰摆臀不断向下套路，努力让肉团中间蜜穴中的大肉棒插得更深，两人性器官结合的地方粘稠的淫水已经在剧烈的摩擦之下变成了白浆状，却依旧不断有大量淫水溢出来，正在两人激烈的动作之下点点滴滴落在床上。
　　看看怀里妈妈风骚放浪的媚态，感觉到自己的大肉棒正在被妈妈的蜜穴狠狠夹紧套弄，无比舒爽的感觉柳轻锋兴奋欲狂，他两只手紧紧抱住了妈妈的丝袜肥臀，把妈妈肥嫩柔软的臀肉捏的不停变形，然后开始不停上下晃动，让妈妈做点她大腿上的娇躯也跟着上下套弄起来，同时他的大肉棒也配合妈妈的动作不停地向上挺动，这样一来他的大肉棒每一次都能深深插进妈妈的蜜穴最深处，大龟头也能刺激到妈妈秘穴内的全部敏感点，他要用最强烈的快感把妈妈送到最绝顶的情欲巅峰！
　　“呼呼…妈妈…我好爽…好爽啊…妈妈我肏的你爽不爽哈哈…我要射满你…我要射满你啊！”
　　无比强烈的快感在体内激荡着，让柳轻锋也神情狂乱起来，他紧紧抱住了妈妈的性感娇躯，大肉棒肏弄起来一下比一下猛，终于在几十下之后他感觉到妈妈的蜜穴中开始抽搐起来，知道妈妈的高潮就要来临，他低吼一声用尽全身力气把大肉棒顶进了妈妈的蜜穴最深处，大龟头狠狠的顶在了妈妈娇嫩的花心上，似乎把妈妈的花心软肉都顶开了一道缝隙！
　　“啊！！小锋你顶死妈妈了…啊…啊！！”
　　妈妈秦梦岚早已经到了高潮边缘，此时再被柳轻锋的大肉棒奋力一顶，她雪白性感的娇躯猛的一颤，如同一只被射中的天鹅一般，螓首高高扬起，朱唇中发出一连串高亢的娇啼声，已经浑身剧烈颤抖着达到了绝顶的高潮！
　　她死死地抱住了怀里的柳轻锋，娇躯如同触电一般痉挛颤抖着，2条丝袜美腿紧紧缠在柳轻锋的腰上，挂在脚尖上的那只高跟鞋也已经掉在了床上，蜜穴里的嫩肉剧烈的收缩蠕动着，一股股粘稠火热的阴精从蜜穴最深处的花房缝隙中喷涌而出，正好全部浇在了柳轻锋的大龟头上。
　　“啊…妈妈…妈妈爽死我了！我…我也射了…射给你了…啊…啊！！”
　　柳轻锋正享受着妈妈高潮蜜穴的绝美滋味，只看见妈妈的蜜穴中似乎有一万只小手在给自己的大肉棒做按摩，这无比爽快的感觉让他浑身都颤抖起来，又被妈妈火热的阴精一刺激，顿时感觉腰眼一阵酸麻，大吼一声，一股股炽热的精液已经狂射而出，狠狠地射进了妈妈的花心深处！
　　“啊！！小锋…不…啊…啊！！”
　　正在高潮中的妈妈秦梦岚被柳轻锋的精液射的浑身又是一阵剧烈颤抖，小嘴里高声浪叫呻吟着，蜜穴深处再次涌出了更多的阴精，然后才搂着柳轻锋的脖子，软软的瘫倒在了他的怀里，两人的性器结合处已经有白浊粘稠的精液饮水混合物流了出来。

第49章
　　射完精后柳轻锋抱着妈妈秦梦岚气喘吁吁的躺在了床上，低头看看怀里的妈妈，两个人大汗淋漓的赤裸身体还紧紧纠缠在一起，妈妈的香肌玉肤真是又软又滑，抱在怀里轻若无物舒服极了，尤其是妈妈的两条丝袜美腿，正和他的两条腿纠缠在一起，那丝滑的触感也是极为美妙，柳轻锋的大肉棒还深深抵在妈妈的蜜穴深处，硕大的睾丸紧紧贴着妈妈的蜜穴口，他都能感觉到妈妈娇嫩柔软的阴唇被自己的大肉棒紧紧撑开还在缓缓蠕动着，精液混合着淫水圣战密雪的缝隙正不断流出来滴落到床单上，也让两人的下体一片狼藉。
　　“妈妈我终于和你在一起了，我好爱你…刚才妈妈你觉得怎么样，舒服吗？”
　　喘息一阵之后，柳轻锋含住妈妈晶莹剔透的耳垂在妈妈的耳边轻声说道，一边说着他的两只大手还在妈妈丰腴圆润的性感娇躯上轻轻爱抚着，尽情享受着妈妈娇嫩肌肤上传来的丝滑触感。
　　“嗯…小坏蛋…妈妈刚才都要被…被你弄死了…你还来取笑妈妈…”
　　妈妈秦梦岚也刚刚从刚才的绝顶高潮之中恢复过来，张开的红唇之中还在微微喘息着，她被柳轻锋的略带调戏的话说的娇靥微红，忍不住娇嗔着说了一句，感觉到儿子的大肉棒还深深插在自己那依旧敏感的蜜穴深处，她的身子轻轻颤抖了几下，柳眉轻蹙，一双美丽丹凤眼中流露出几分复杂的神色，玉手轻轻抚摸着柳轻锋的脸颊说道：“小锋，我们终究是走到了这一步，答应妈妈就只有今天一晚上好吗，今晚过后我们还是母子关系，要不让妈妈都不知道以后皮该怎么面对你了，哎…”
　　柳轻锋也听出了妈妈语气中带着的淡淡愁绪，妈妈这近乎自欺欺人的说法他自然是不认可的，但是现在也不适合妈妈说这些的时候，他渐渐抱住了怀中的妈妈，顺着妈妈的话柔声说道：“我知道了妈妈，您就不用多想了，我以后还是您的儿子，但是我肯定也会好好照顾您的，不会让您再寂寞！”
　　妈妈秦梦岚听懂了柳轻锋话里的意思，她轻轻叹了口气，感觉着儿子火热而有力的怀抱，还有蜜穴中那根依然还未完全软下去的大肉棒，她依偎在儿子的怀中，绝美的娇靥上闪过一丝妩媚的春情，嘴里却也没有再多说什么，经过滋润过后她身上的汗迹还尚未干透，微湿的肌肤似乎变得更加白嫩细腻了，在明亮的灯光下泛着柔和粉嫩的光泽，让她整个人都显得异常娇媚动人。
　　休息了片刻之后，妈妈秦梦岚轻轻挣开了柳轻锋的怀抱微红着俏脸说道：“好了，不要抱着妈妈了，妈妈身上被你弄得这么脏，得去洗一下。”
　　说着她从床上坐起了身子，感觉到儿子柳轻锋的目光正在她的娇躯上不断逡巡，她更加害羞的同时也感觉到了儿子对自己的迷恋，她心中莫名多了几分欢喜，干脆也不再遮挡自己的酥胸，反而微微挺起了高耸的胸脯就想下床去卫生间，只是她才刚想挪动身子便感觉到了自己的蜜穴中还插着儿子的大肉棒，酥酥麻麻的感觉让他忍不住身轻声呻吟了两声，满脸羞红地捶了一下柳轻锋的肩头娇声说道：“臭小锋你快点放开妈妈啦～”
　　柳轻锋看到妈妈如此妩媚的样子，心中也是一荡，下意识松开了怀中的妈妈，已经微微软下来了大肉棒也从妈妈的蜜穴中抽了出来，只是一双眼睛还在妈妈性感的娇躯上色兮兮的上下扫视着，看到妈妈胸前丰挺高耸的雪白大奶子和肉光四溢的丰腴丝袜美腿，还有妈妈两腿之间那布满白浊淫液的销魂私处，他的大肉棒又忍不住跳动了两下，乌黑油亮的棒身又有充血变大的趋势。
　　“啊…臭小锋…”
　　妈妈秦梦岚注意到儿子柳轻锋越来越火热的目光和他胯下越来越大的肉棒，顿时脸色绯红，小嘴里发出一声轻呼，连忙挪动身子下了床，脱下了脚上剩下的一只高跟鞋，赤脚踩在地毯上站了起来，之前激烈的性爱让她忍不住脚下一软，她回头似羞还怨的看了柳轻锋一眼，便迈动脚步款款向卫生间走去，此时她浑身上下的衣物早已被柳轻锋之前脱了下去，只剩下两条修长美腿上还裹着那条已经被柳轻锋撕得破破烂烂的肉色丝袜，有意无意间，她走路的姿势优雅至极，两条玉腿轻盈迈动之间纤细的腰肢随之如同柳枝一般轻轻摆动，浑身上下的雪白美肉也跟着轻轻摇晃起来，臀波乳浪美不胜收，只是走动之间她的两条美腿似乎都有些没法夹紧，正有一股股透明的粘稠液体不断从她的两腿之间流下来，顺着她的丝袜美腿一点点滴落在了名贵的地毯上。
　　看着妈妈妩媚妖娆的背影一步步走进卫生间，柳轻锋的眼神更加火热，他舔了舔嘴唇眼神一转，踮起脚尖快步走到了卫生间门外，侧耳向卫生间里面听去，听到卫生间里面已经隐约传来了淅淅沥沥的淋浴水声，柳轻锋更加心痒难耐，心想妈妈不会也像姐姐昨天那样直接锁门了吧，他伸手抓住门把手试着一拧，发现卫生间的房门竟然没有被锁上，柳轻锋心中大喜，立刻推开卫生间的门走了进去。
　　“哗啦啦…”
　　卫生间里水汽蒸腾，柳轻锋一走进卫生间就看到了正站在淋浴间中沐浴的妈妈，只见妈妈已经把美腿上的丝袜也脱了下来，那条破烂的丝袜正挂在淋浴间外面的置物架上，而淋浴间里的妈妈正浑身赤裸地站在淋浴喷头下面，她双眼紧闭螓首微微抬起，淋浴喷头中温热的水流顺着她修长的脖颈流下，她胸前丰挺高耸的胸脯硕大浑圆，呈现出完美的半球形状，即使在站立姿势下也没有丝毫下垂的迹象，乳峰上嫣红的乳头和粉色的乳晕相映成趣，显得极为诱人，身后那两瓣挺翘浑圆的肥臀更是如同水蜜桃一般丰盈水润，让人只看一眼就口水直流，丰乳肥臀之间是妈妈那盈盈一握的纤细腰肢，丰乳肥臀和柳腰共同形成了妈妈完美的双s身体曲线，再下面就是妈妈那两条丰腴修长的美腿，大腿丰腴多肉，小腿纤长匀称，此时两条美腿紧紧闭合在一起没有留下一丝缝隙，柳轻锋的角度看过去隐约还能看见妈妈两腿之间那迷人的隆起，此时清澈的水流正顺着妈妈凹凸有致的性感娇躯不断流下，似乎是在妈妈羊脂白玉一般雪白的肌肤上覆盖了一层薄薄的水衣，在朦胧的灯光下反射着诱人的光泽。
　　妈妈秦梦岚听到房门发出的响声，睁开微眯的双眼扭头向卫生间房门看去，看到柳轻锋推门走进来她立刻下意识地遮住了自己的胸前和下身，有些害羞的说道：“小锋你怎么进来了，妈妈在洗澡呢…”
　　尽管刚刚才和妈妈尽情欢爱过，但是此时看到妈妈的赤裸娇躯柳轻锋还是感觉有些口干舌燥，他暗自咽了口口水，不由自主地就迈动脚步快步向妈妈走去，推开淋浴间的门张开双臂紧紧把妈妈抱进了怀里，刚穿着怀中妈妈滑腻柔软的娇躯美肉，在妈妈耳边轻声调戏道：“妈妈刚才我也出了一身汗呢，不如我们一块洗吧，这样还能省点水呢嘿嘿。”
　　说着他的一双大手已经在妈妈白嫩柔软的肌肤上四处抚摸起来，妈妈的肌肤就十分细嫩光滑，此时被水浸湿以后触感更加美妙，让柳轻锋摸起来爱不释手，尤其是感觉到妈妈的两只丰挺美乳正紧紧贴在自己的胸前，那柔软而富有弹性的感觉让柳轻锋不要太爽，忍不住更加用力地搂住了怀里的妈妈，恨不得搬把每一寸肌肤都贴在妈妈的身上。
　　妈妈秦梦岚在开始的羞涩之后也反应了过来，感觉着儿子强有力的怀抱和抵在自己小腹上的那根东西，她眼波流转，眉目之间已经多了几分妩媚，她从柳轻锋的怀里轻轻撑起身子，声音轻柔的说道：“啊…小锋…你…你轻点…妈妈都要喘不过气来了…”
　　柳轻锋放松了一些力道，看着怀里的妈妈坏坏地说道：“妈妈我们就一块洗吧，我还能给您擦擦身体呢，您一定会很舒服的。”说着他坏笑着挺动了一下停在妈妈小腹上的大肉棒，他的大肉棒已经再次硬挺起来，正逐渐变得更加坚硬和火热。
　　“嗯啊…小坏蛋…你…你就知道欺负妈妈…”
　　妈妈秦梦岚的红唇中发出一声若有若无的呻吟，她抬头痴痴的看着柳轻锋，美艳的俏脸上已经泛起了几分春意，她轻咬红唇声音妩媚的说道：“之前妈妈都已经答应了你今天晚上…那今天晚上妈妈就都听你的就是。”
　　说完她红着脸低下了头，伸手在旁边的置物架上的沐浴液上按了两下挤出了一些沐浴液，一边在柳轻锋的胸前轻轻涂抹着，一边柔声继续说道：“来，妈妈先跟你洗一下，自从你稍微长大一点之后，妈妈似乎有好多年都没给你洗过澡了，怎么样，感觉舒服吗？”
　　“啊…妈妈…舒…舒服…好爽啊…”
　　感觉着妈妈的小手在自己的胸前背后轻轻抚摸着，妈妈那本就柔软的小手在沐浴液的润滑之下触感更加丝滑，更不用说妈妈在给她涂抹沐浴液的时候，她胸前的那对雪白大奶子会时不时地碰到他的前胸和手臂，如此旖旎的场景和美妙的感觉但是让柳轻锋忍不住大声呻吟起来，一双大手也在妈妈的玉背翘臀上尽情爱抚起来，感觉到涂了沐浴液之后的触感更加美妙，柳轻锋玩心大起，松开怀里的妈妈也挤了一些沐浴液在手上，一边也在妈妈的娇躯上涂抹起来，一边色迷迷的淫笑说道：“妈妈我也给你涂一下吧，这样似乎更舒服呢嘿嘿。”
　　说着他已经重新把妈妈搂进了怀里，一只大手顺着妈妈滑嫩的玉背伸到妈妈的身后抓住了她挺翘的肥臀，另一只大手则抓住了妈妈胸前的一只雪白豪乳，在她的丰乳肥臀大力揉捏起来，妈妈的挺翘肥臀丰满柔软、硕大浑圆，如同装满热水的气球一般，大手捏上去温热柔软的触感随之而来，并且也充满了弹性，柳轻锋的大手只轻轻一捏将立刻感觉到手指已经深深陷入了滑腻的臀肉之中，指缝间已经满是柔软的臀肉，轻轻晃动手指两瓣肥臀就像果冻一样微微晃动起来，滑嫩的肌肤在沐浴液的润滑之下更加丝滑柔顺，绝佳的触感让他爱不释手，忍不住就更加用力地揉捏起来，
　　同时他低头看去，另一只大手也感觉到了妈妈胸前雪白豪乳的娇嫩饱满，只见妈妈一对豪乳上的肌肤晶莹剔透，粉红色的乳晕上还带着几滴水珠，此时一只雪白豪乳正在他的手中轻轻颤抖着，硕大浑圆的雪白豪乳在沐浴液的润滑之下手感是如此的美妙，柳轻锋小心翼翼的把沐浴液涂在妈妈的美乳上，随即立刻大力揉搓起来，滑腻的雪白豪乳立刻在他的手中变幻出各种淫荡的形状，妈妈的豪乳丰满肥美，弹性极佳，白嫩的肌肤摸上去有着丝绸般嫩滑的触感，让柳轻锋简直爽快到了极点！
　　“啊…嗯…小…小锋…你…你好坏…啊…啊…不…不要…啊…”
　　感觉到身上的敏感部位突然被柳轻锋的大手袭击，妈妈秦梦岚浑身一颤，立刻仰头呻吟起来，她下意识地搂住了柳轻锋的脖子，让两人紧紧拥抱在一起互相厮磨着，她的脸颊变得越来越红润，小嘴里的呻吟声也越来越急促。
　　柳轻锋看着怀里妈妈的妩媚姿态，知道妈妈在他的爱抚之下已经动情，他的两只大手在妈妈的身上揉搓起来更加用力，把妈妈的丰乳肥臀不断揉搓成各种形状，而他的手指已经不知不觉中伸进了妈妈紧窄的臀缝之间，在妈妈的菊穴周围一下下轻轻骚动起来。
　　“啊…啊…痒…好痒…小锋…不…不要摸…摸哪里啊…”
　　妈妈秦梦岚猛然娇声呻吟一声，娇躯似乎是触电一般颤抖了几下，连忙伸出一只小手挡住了柳轻锋手指的动作，柔软的身子却像是被抽去了骨头一般，软软的趴进了柳轻锋的怀里，俏脸上春情洋溢，一双好看的丹凤眼微微眯起，鼻翼翕动，两瓣红唇微微张开不断地呻吟着。
　　柳轻锋看着妈妈一张一合的性感红唇和妈妈脸上妩媚的神情，也觉得欲火升腾，一低头就吻上了妈妈性感的红唇，一吻上去他就感觉妈妈的嘴唇湿润而富有弹性，呼出的气息中都带着淡淡的清香，令人神魂颠倒，柳轻锋用力吮吸着妈妈的红唇，舌尖熟练地撬开妈妈的牙关，把舌头用力伸进妈妈香暖湿滑的小嘴中四处舔弄起来，不多时候他就感觉到妈妈也热情的回应起了他的亲吻，两人的舌头进行缠绵在一起，如饥似渴的吞食着彼此口中的唾液，唇齿交缠之间整个淋浴家里只剩下了哗啦啦的水声和两人粗重的喘息声，两人的呼吸声越来越急促，也能感觉到彼此的体温正在逐步升高。
　　柳轻锋紧紧搂着怀里的妈妈，一只大手在妈妈的挺翘肥臀上肆意揉捏着，上下滑动之间已经摸到了妈妈丰腴的大腿上，灵活的手指一下一下挑逗着妈妈敏感的大腿内侧，另一只大手则正常在妈妈胸前的丰满豪乳上把玩着，两根手指已经夹住了乳峰上的娇嫩乳珠，正在来回轻轻搓弄着，淋浴喷头里不断流出的温热水流冲刷在柳轻锋身上，让他心中更加燥热难耐，他搂紧了妈妈的娇躯，已经坚硬如铁的粗长大肉棒挤进了妈妈紧紧并拢的大腿根部，在妈妈的腿缝间来回抽插摩擦着，几乎都订到了妈妈那饱满的阴阜。
　　“啊…啊…小锋…啊…嗯…啊…”
　　妈妈秦梦岚胡乱呻吟着，感觉到下身传来的异样感觉，她的身子一颤，中断了跟柳轻锋的激吻，喘息着娇声说道：“小锋你…你怎么又…又这样了…”
　　说着她柔软的小手伸到了柳轻锋的胯下，轻轻握住了柳轻锋的大肉棒，感受到大肉棒上传来的火热与坚挺，她轻呼一声，小手又仿佛触电一般缩了回来，她脸颊绯红，一双丹凤眼之中春水溶溶，似乎又多了几分妩媚。
　　“啊嘶…妈妈…”
　　柳轻锋被妈妈的小手一模，立刻感觉到了大肉棒上传来的柔软微凉感觉，虽然只是被妈妈的小手握了一下，但那舒爽的感觉仍然让柳轻锋忍不住发出了一声呻吟，看着眼前娇媚无比的美艳妈妈，柳轻锋心中的欲火愈发高涨，他松开妈妈的身子，双手搂着妈妈的柳腰稍微用力就让妈妈转过了身去，看着妈妈纤美动人的玉背和挺翘的肥臀，他伸手搂在了妈妈的胸前，嘴巴凑到妈妈的耳边淫声说道：“妈妈…你下面好像还没有洗到呢…让儿子帮你洗洗吧！”
　　说着他的身子微微下压，就让妈妈不由自主地弯下了腰枝，双手撑在了淋浴间的钢化玻璃上，身后的两瓣肥臀更是高高翘了起来，妈妈秦梦岚的身材极为高挑，不穿高跟鞋也只比柳轻锋矮一些，但是她的一双美腿又偏偏极为修长，所以这一弯腰翘臀她的两瓣肥臀就正好抵在了柳轻锋的腰间，深邃的臀缝之间粉嫩的菊穴若隐若现，两腿之间的蜜穴处更是已经一片湿滑，也分不清是水还是她蜜穴中流出的蜜汁淫液，淋浴喷头中流出的水不停浇在了她翘起的肥臀之上，在上面留下了一颗颗晶莹的水珠，看上去充满了动人的美感，如此美景让柳轻锋再也忍耐不住，他伸手挤了几滴沐浴液抵在大肉棒上，腰肢微微挺动就让大肉棒极为顺滑地插进了妈妈的蜜穴私处与大腿根部形成的三角区域，在妈妈的腿缝之间一下下抽插起来！
　　“小锋你…你…你要做什…嗯…啊…啊…不…不要…噢…嗯…痒啊…快…嗯…快…啊…嗯…”
　　妈妈秦梦岚对这个弯腰翘臀的姿势感觉颇为羞耻，正要红着脸说些什么，就听到了柳轻锋的话，随即就感觉到儿子那根粗长火热的东西狠狠插进了自己的大腿根部，一下下顶在了自己那娇嫩的蜜穴口上，触电般的快感让她浑身都颤抖起来，嘴里的话再也说不出，只顾着张嘴呻吟起来，她双手撑在身前的玻璃上，两条性感的丰腴美腿紧紧夹住绷得笔直，柳腰下塌两瓣肥臀高高翘起，肥臀随着大肉棒的抽插而左右摇晃着，似在闪躲又似在迎合，在大肉棒的刺激之下她的情欲不断高涨起来，已经是一副春情勃发的模样，只见她此时粉脸羞红，柳眉轻皱，性感的红唇中不断发出销魂的呻吟声，俏脸上也是满是愉悦和饥渴的神情，胸前的雪白豪乳也随着她的娇躯而微微晃动着。
　　柳轻锋见到妈妈如此动情的模样，心中也是激动万分，他用双手搂住妈妈的纤细的腰肢，大肉棒更加卖力的挺动起来，她坚挺的小腹撞击在妈妈柔软的臀肉上“啪啪”作响，大肉棒深深插进妈妈的两腿之间，硕大的龟头每一次都能顶到妈妈娇嫩的阴唇和小阴蒂，妈妈大腿根部的肌肤柔嫩细腻，在沐浴液的润滑之下妈妈的腿缝更加紧凑湿滑，抽插起来别有一番滋味，让柳轻锋感觉极为爽快，不一会他就感觉妈妈的蜜穴私处已经是滑腻异常，正有源源不断的淫水从妈妈的蜜穴中流出来。
　　妈妈秦梦岚在柳轻锋的爱抚抽插之下已经神魂颠倒，她叫声呻吟着，两条柔若无骨的藕臂向后搂在了柳轻锋的脖子上，转过头胡乱地在柳轻锋的脸颊上亲吻着，一边呻吟一边喘气说道：“嗯啊…小锋…不…不要再这样了…妈妈…妈妈好痒啊…嗯…妈妈…妈妈要嗯…快…快进来…嗯啊…”
　　柳轻锋能感觉到妈妈心里潜藏多年的欲望正在被自己一点点激发出来，眼前的妈妈是如此的饥渴，如此的欲求不满，想到自己以后的性福生活，柳轻锋就激动的浑身发抖，听到妈妈的话，柳轻锋再也难以自持，他在妈妈挺翘的蜜桃肥臀之上重重揉捏了两把，惹得妈妈再次发出一声动人的娇吟，接着他用两只手握住妈妈的臀肉，挺起乌黑油亮的大肉棒分开妈妈的臀瓣顶在了妈妈湿淋淋的蜜穴口上，立刻就感觉到了妈妈那里的温热湿润，两瓣娇嫩的阴唇正在微微翕动着，就像是你长饥渴的小嘴正在等待着大肉棒来填满。
　　“妈妈…我来了……啊！！”
　　柳轻锋不等妈妈有所反应，就挺动大肉棒“噗嗤”一声深深插进了妈妈的蜜穴之中，妈妈的蜜穴之中早已满是淫水，泛滥成灾，柳轻锋只是用力一插，大肉棒便很顺畅的插进了妈妈的蜜穴深处，蜜穴里面依然是那般紧窄异常，从大肉棒上传来的甜美快感让他忍不住发出了一声舒爽的呻吟，挺动大肉棒继续在妈妈紧窄的蜜雪中畅快的抽插起来。
　　“嗯啊…啊！”
　　感觉到下体蜜穴中传来的饱胀快感，妈妈秦梦岚也是仰头发出了一声高亢的娇吟，她浑身颤抖着，一只手继续搂着柳轻锋的脖子，另一只手在撑在了身前的玻璃上，情不自禁的扭腰摆臀，迎合着身后大肉棒的抽插，小嘴中连绵不断的发出了销魂的呻吟声。
　　花洒中喷出的温热水流淋在身上非常舒服，鼻端是妈妈身上散发出来的氤氲香气，柳轻锋也感觉到身下的大肉棒随着妈妈的扭腰摆臀而越来越舒服，他的大肉棒越插越深，能感觉到妈妈蜜穴中的嫩肉正在极有规律地蠕动着，不断给他带来强烈的快感，尤其是妈妈那极为紧窄的蜜穴深处，花心处的嫩肉就像是一张小嘴一般来回吮吸着他的大龟头，让他不由自主地把大肉棒一次次用力插进妈妈的蜜穴深处，尽情享受着那销魂蚀骨的快感，他结实的小腹一次次撞击在妈妈丰满柔软的臀肉上，在“啪啪啪”的肉体撞击声中，妈妈秦梦岚雪白的翘臀已经被撞击的微微发红，两人的性器结合处也正有粘稠的淫水顺着水流蜿蜒而下，一点点流到了淋浴间的地面上。
　　“嗯…啊…啊…讨厌…小锋…你…你轻…轻点…嗯…啊…”
　　水汽缭绕的淋浴间里，妈妈秦梦岚在柳轻锋大肉棒的肏弄之下脸色潮红，眼神迷离，俏脸上满是的神情，微微张开的性感红唇中不断发出娇柔妩媚的呻吟声，在大肉棒越来越猛烈的抽插之下她只感觉强烈的快感如潮水一般涌来，她那挺翘的肥臀高高向后翘起，踩到地面上的白嫩美脚也微微踮起了脚尖，仿佛穿着高跟鞋一般用恰到好处的高度配合着身后大肉棒的猛力抽插，随着大肉棒的猛力肏弄，她的一只手撑在身前的玻璃上越来越无力，不得已抽回了搂在柳轻锋脖子上的那只手，用两只手一块撑在身前的玻璃上，可是即便是这样她也抵挡不住身后越越来越激烈的抽插，两条手臂越来越无力，身子也越俯越低，不多时候她的整个上半身已经几乎全部趴在了身前玻璃上，胸前硕大浑圆的豪乳也紧紧贴在玻璃上，大力挤压之下几乎变成了两个椭圆形的肉饼，身后大肉棒“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”的抽插声不绝于耳，插的她性感白嫩的娇躯俯身趴在淋浴间的玻璃上不停摇晃着！

第50章
　　“啊…啊…嗯…小锋…啊嗯…慢…慢点…嗯…好…好舒服…嗯…好大…啊…”
　　“嗯…啊…顶…顶到了…不…不要那么深…啊…妈妈…妈妈要死了啊…恩…”
　　在这个姿势之下柳轻锋粗长的大肉棒很容易就能插进妈妈秦梦兰蜜穴的最深处，大肉棒长驱直入蛮横地碾过蜜穴中的每一寸嫩肉，最后重重的顶在娇嫩的花心上，每一次猛力抽插都能让妈妈秦梦岚浑身颤抖呻吟不已，此时她情欲勃发，神情迷乱的骚浪呻吟着，羊脂白玉一般的性感娇躯紧紧贴在身前的玻璃上，浑圆肥美的蜜桃肥臀高高翘起，丰腴修长的两条美腿微微分开，两腿中间湿滑粉嫩的蜜穴中柳轻锋的大肉棒正在奋力的抽插着，两片娇嫩的阴唇被撑成了圆环状，正像一张小嘴一般贪婪地吞吐着粗长狰狞的大肉棒，粘稠的淫水已经占满了两人的跨间，正在淋浴水流的冲刷之下不断流到地上，大肉棒的猛烈抽插让她的的浑身都酥麻畅爽无比，浑身的雪白美肉都在柳轻锋的肏弄之下剧烈颤抖着，柔软的臀肉更是在柳轻锋小腹的一次次撞击之下翻起了一层层雪白的臀浪，简直淫靡到了极点！
　　“妈…妈妈…嗯…你实在太性感了…我好爱你！儿子也好爽好舒服…喔…爽死了…肏你…肏死你！！”
　　面对妈妈的淫荡媚态，柳轻锋也是激动到了极点，他强壮的身体紧紧贴在妈妈性感的娇躯之上，狂野的耸动腰肢挺动着大肉棒，猛烈地在妈妈的销魂蜜穴中奋力抽插着，他的脸也紧紧贴在妈妈满是潮红的俏脸上，嘴巴含着妈妈晶莹剔透的耳垂不停地舔弄着，时而又在妈妈修长的脖颈和粉颊上来回亲吻着，他的一只大手扶着妈妈水蛇般纤细的腰肢，让大肉棒抽插起来更加顺畅，能够次次到底，另一只手则从妈妈的身前伸到了她的裆部，两个人灵活的手指在妈妈敏感的小阴蒂上轻柔的揉搓着，给与妈妈更加强烈的刺激。
　　柳轻锋已经发现妈妈每次恩爱缠绵都会有不同的体验，妈妈这样的绝世美女简直就是男人的恩物，他能感觉到妈妈的身体在他的开发之下已经变得更加敏感而饥渴，这让他更加不肯放过任何一次和妈妈欢好的机会，此刻他感觉到妈妈的饥渴，心中更是兴奋到了极点，他要让妈妈再也忘不了和他恩爱缠绵的美妙滋味，这些妈妈才会心甘情愿地做她的女人，所以他立刻用尽全身力气在妈妈的身后奋力抽插起来，尽情享受着妈妈丰满淫熟的美艳肉体，大肉棒在妈妈的蜜穴中狂抽猛插，次次到底，还不停地在妈妈的花心深处研磨旋转，直把妈妈的蜜穴肏弄的淫水四溅，妈妈也开始高声呻吟浪叫起来。
　　“啊…啊…小锋…啊…嗯…快…嗯…快点…妈妈…妈妈快不行了…嗯…嗯…啊…”
　　妈妈秦梦岚在柳轻锋急如骤雨一般的抽插之下更加骚浪的呻吟起来，她扭动腰肢，高高挺起的肥臀淫荡的摇晃着，纵体承欢，忘乎所以的迎合着身后不断抽插的大肉棒，要强烈的快感刺激之下她的身体不停地颤抖着，趴在玻璃上的上半身也越来越无力，眼看着在玻璃上越滑越低，两条绷直的美腿也慢慢弯曲了下来，一副无力承欢的模样。
　　柳轻锋见到如此情形也知道妈妈在这个姿势之下已经体力消耗过多了，于是他突然停下了大肉棒的抽插，把大肉棒从妈妈的蜜穴中抽了出来，妈妈秦梦岚感觉到大肉棒的抽出，小嘴里立刻发出一阵略带失望的呻吟声，柳轻锋却是淫笑一声说道：“好妈妈不要着急，儿子马上让您更舒服嘿嘿！”
　　说着他把妈妈丰满的娇躯转了过来让两人面对面，低头在妈妈的红润的小嘴上亲吻了几下，一只手紧紧搂住妈妈纤细的腰肢，另一只大手伸手把妈妈的一条美腿搂了起来，让妈妈单腿站在地上，两条美腿大大分开，露出了妈妈两腿之间那淫水直流的红嫩蜜穴，柳轻锋不等妈妈有所反应就把妈妈的整个身体重新压在了玻璃墙上，下身粗长的大肉棒抵在妈妈的蜜穴口上猛地一用力，大肉棒再次整根插进了妈妈紧窄的蜜穴中，在妈妈的娇吟声中，他的大肉棒再一次猛烈抽插起来，妈妈淫靡的蜜穴口上瞬间淫水四溅！
　　“嗯啊…嗯…嗯…啊…小…小坏蛋你…你轻点…妈妈…妈妈被你…被你弄死了…嗯啊…啊…又…又顶到了…啊…好厉害…嗯…啊…”
　　面对柳轻锋的突然换边姿势，已经沉迷在欲望中的妈妈秦梦岚只是惊讶了一下就在大肉棒的猛力肏弄之下浪声呻吟起来，她神情妩媚的看了柳轻锋一眼，一双单凤眼之中流露出浓浓的爱意与情欲，两条粉白的玉臂环上柳轻锋的脖子，两团丰挺的雪白豪乳紧紧顶在柳轻锋的胸前，红唇微张就献上了她的香吻，但很快他就在柳轻锋的疯狂抽插之下再次呻吟起来，在这个姿势之下她几乎无法动弹，只能把柳轻锋紧紧搂在了胸前纵情呻吟起来，被抬起的那条美腿在半空中无力地摇晃着，秀美白嫩的小脚丫上五根脚趾都在快感的刺激之下紧紧蜷缩起来，让整只白嫩的小脚丫都看起来异常诱人。
　　“爽…爽死了…喔…妈妈爽死我了……”
　　柳轻锋喘着粗气呻吟着，她手里抱着妈妈的一条美腿把妈妈死死抵在玻璃墙上猛力肏弄着，这个姿势实在太过淫荡爽快，他能感觉到自己的大肉棒每一次都能直抵妈妈蜜穴的最深处，而妈妈的蜜穴在这个姿势之下也更加紧窄，让她忍不住大声呻吟起来，他的身体紧紧压在妈妈的娇躯上，两人之间几乎毫无缝隙，妈妈丰满挺翘的蜜桃肥臀被他的两只大手紧紧抓在手里不停地揉捏着，他的大肉棒越插越快，越插越深，似乎都要想把他那乌黑硕大的睾丸都塞进妈妈的蜜穴中一般，在“啪啪啪”的肉体撞击声中，妈妈那光洁饱满的阴阜都在他的睾丸的撞击之下泛起了一层淡淡的红晕，不断溢出的淫水更是在剧烈的摩擦之下变成了白浆，正顺着妈妈站在地上的那条美腿不断流下。
　　“啊…啊…舒服…嗯…小…小锋…快…快…妈妈要死了…嗯…嗯…”
　　妈妈秦梦岚神情迷乱的胡乱呻吟着，她满头的秀发都已经被汗水打湿，凌乱地粘在她的脸颊上，随着她的螓首不断摆动着，她激动地把柳轻锋紧紧搂在胸前，下身的销魂蜜穴早已在柳轻锋大肉棒的猛烈抽插之下蜜汁飞溅，高高隆起的阴阜上沾满了白色的淫液白浆，在越来越激烈的快感刺激之下，她娇媚性感的身子开始不由自主地颤抖起来，小嘴里的呻吟声也越发高亢起来。
　　柳轻锋听到妈妈的呻吟声也知道妈妈已经到了强弩之末，他心中激动无比，察觉到妈妈撑在地上的那条美腿也有些无力，他干脆另一只手一伸把妈妈的另一条美腿也抱了起来，这下妈妈的整个身体都被他凌空抱起，妈妈秦梦岚发出一声娇呼，两条藕臂紧紧搂在了柳轻锋的脖子上，两条修长美腿自然而然地缠在了他的腰间，柳轻锋哈哈淫笑一声，抱着妈妈肥美的肉臀把妈妈死死顶在玻璃墙上，用力分开妈妈的大腿，大肉棒死命的在妈妈的销魂蜜穴中猛力抽插起来，两人的性器紧紧贴在一起，抽插起来快感自然更加强烈，一时间狭小的淋浴间里只剩下了两人粗重的喘气声和肉体撞击声，还有那轻微的淋浴水声。
　　“啊…啊…来了…妈妈要上天了…啊…啊！！！”
　　在一阵激烈的肉体撞击声过后，妈妈秦梦岚终于再次迎来了她的高潮，只见她娇媚性感的身子在一阵猛烈的颤抖过后，她的呻吟声也骤然高亢起来，她的整个身体都被柳轻锋抱在怀里动弹不得，只能用双手双脚死死缠在了柳轻锋的身上，浪声呻吟着享受着那绝美的快感，两只白嫩小脚丫上的脚趾都用力蜷缩了起来，性感的娇躯痉挛了好一阵过后才软软瘫在了柳轻锋的怀里再也无力动弹，而柳轻锋那依旧没有射精的大肉棒正死死的顶在她的蜜穴最深处，尽情享受着那美妙的快感，一股股粘稠的白浆正从两人的结合处流了出来，一点点滴落在淋浴间的地面上。
　　柳轻锋静静的抱着怀里的妈妈，等到妈妈稍微缓过劲来才把妈妈放了下来，尽管他还没有射精，但是能把妈妈肏到高潮，看着妈妈无比畅快样子，他心里已经感到极为刺激了，而且今晚时间还很长，他一定要把妈妈喂得饱饱的才算成功，看着站在地上依然有些无力的妈妈，柳轻锋坏坏一笑重新把妈妈搂在了怀里，在她耳边嘿嘿笑道：“妈妈感觉怎么样，儿子跟你起的干净吗？”
　　妈妈秦梦岚刚刚从之前的高潮余韵中恢复过来，闻言满脸羞红的在柳轻锋的肩头轻轻捶了一拳娇声说道：“真是坏死了你个小坏蛋，你不是说进来洗澡吗，怎么…怎么刚才又那样…妈妈都快给你弄散架了！”
　　柳轻锋搂着妈妈重新走到淋浴下面，一边用温热的水流冲洗着两人身上的汗迹和污渍，一边撒娇说道：“哎呀刚才我不是忍不住了吗，谁让妈妈你那么诱人！”说着他伸手轻轻在妈妈胸前殷红的乳珠上捏了一下，低头一张嘴就把妈妈晶莹剔透的耳垂含进了嘴里吮吸起来。
　　“嗯…别…小坏蛋…不要闹了…我们好好洗澡行吗…妈妈可要生气了！”
　　妈妈秦梦岚刚刚高潮过的身体依旧敏感，被柳清风稍稍挑逗两下就裂开忍不住加上呻吟起来，两只玉手撑在柳清风的胸前，制止了他大手的乱动。
　　“好好好，我不动就是，妈妈你不要生气嘛！”
　　柳轻锋干脆也不再乱动，只是委屈屈地看着妈妈，指了指他胯下依旧坚挺的大肉棒无奈说道：“妈妈你看嘛，刚才你倒是舒服了，我这里还憋着呢，很难受的！”
　　妈妈秦梦岚的低头看了一眼立刻脸颊飞红，想到自己之前的放浪模样，她心中更加羞涩，随即又吃吃的笑了起来，眼波流转之间她的眼神中已经多了几分妩媚，她伸出白嫩的手指轻轻在柳轻锋的大肉棒上弹了一下，轻咬红唇娇声说道：“当初妈妈把你生下来的时候家里只有那么一丁丁大小，没想到现在这个害人的坏东西已经这么大了。”
　　说着她神情妩媚地看了一眼柳轻锋，红着脸继续说道：“小锋你…你要要是真的难受…妈妈…妈妈帮你用手弄出来也行…”说完她已经脸色羞红的低下了头去。
　　柳轻锋见到妈妈这时而羞涩时而放浪的模样也感觉十分有趣，他搂妈妈纤细柔软的腰肢，在妈妈反正的脸颊上轻轻亲了一口淫荡调戏说道：“那可不行，妈妈你答应了我今晚的，今晚时间还很长呢，我一定要把妈妈给喂的饱饱的才行，怎么能浪费这次呢！”
　　妈妈秦梦岚闻言脸色更红，低着头期期艾艾地说道：“那…那怎么行，你还年轻，正是长身体的时候，那样太伤身体了，再…再说妈妈都给过你了，我们就早点休息吧…”
　　柳轻锋赶紧摇摇头说道：“怎么不行，妈妈你忘了我是吃过那种草药的，身体好得很，不信你看我到现在都没有一点类的样子，就是再来几次都没事！妈妈你答应我一晚上的，可不能反悔啊！”说着柳轻锋摆了几个健美的姿势展示了一下他的肌肉，配上他健壮的身躯还真有几分说服力。
　　妈妈秦梦岚看着的儿子，犹豫了一下才叹了口气，红着脸低声说道：“好吧，既然妈妈答应了你，那就一晚上，不过…不过妈妈受不了多久的…明天妈妈还有事情要去处理，不能…不能陪你太晚的。”
　　柳轻锋看着妈妈那自欺欺人的模样，心中暗笑不已，脸上却乖巧的点头说道：“好的妈妈，我一定会让妈妈你满意的！”
　　说着他凑到妈妈耳边色兮兮的说道：“妈妈…一会我想看你穿丝袜高跟鞋行不行，之前我放你选的那条黑色的吊带丝袜和那双黑色红底的高跟鞋就很漂亮嘿嘿！”
　　妈妈秦梦岚的呼吸急促了一瞬才没好气的瞪了柳轻锋一眼，红着脸娇声说道：“好了好了，既然妈妈都答应你了，那么妈妈今天就都依你就是，行了吧。”
　　柳轻锋连忙点头说道：“好好好，谢谢妈妈，妈妈我太爱您了！”所嘴里说着他的两只大手不安分地把妈妈柔软的娇躯再次搂进了怀里，在妈妈雪白娇嫩的肌肤上四处抚摸起来。
　　“哎呀，臭小锋你不要闹了，你要再这样妈妈可要困了！”妈妈秦梦岚伸手拍开了柳轻锋乱摸的大手，嗔怪的说道。
　　柳轻锋嘿嘿笑道：“我没有闹呀，我在给妈妈洗澡呢！”说着他从旁边的置物架上取了一些沐浴液在手上，专心致志地在妈妈的身上涂抹起来。
　　妈妈秦梦岚轻叹了一声，看向柳轻锋的眼神中也多了几分温柔，只不过她似乎又想到了即将要发生的事情，本就带着红晕的脸颊更加红润起来，她轻咬红唇，一双柔软的小手也落在了儿子的身上，帮着儿子清洗起来。
　　柳轻锋心中紧紧期待着接下来的环节，所以也没在调戏妈妈，两人简单冲洗了一下就算是洗好了，擦干身体之后两人披上浴巾从卫生间里走出来，柳轻锋看着身边已经脸颊通红的妈妈，有些激动的咽了口口水说道：“妈妈，不如我帮您选条丝袜吧，还有内衣和高跟鞋，您穿上一定非常性感！”
　　妈妈秦梦岚神情妩媚的看了一眼柳轻锋，摇摇头轻声说道：“不用了，之前你给妈妈买的那些东西都在更衣室里放着呢，放心吧，妈妈自然知道你喜欢哪一些，一定会让你满意的。”
　　说着她侧身在柳轻锋的脸颊上轻轻抚吻了一下才莲步款款地走进了一旁的更衣室。
　　柳轻锋抚摸着被妈妈吻过的脸颊，兴奋的欢呼一声扑到了柔软的大床上，急不可耐地脱下了身上的浴袍，开始期待妈妈将会穿什么样的衣服从更衣室里走出来。
　　等待的时间总是过得特别慢，而柳轻锋甚至已经有些度日如年的感觉了，足足十多分钟过后，在他的焦急等待中，更衣室紧闭的房门终于被妈妈打开了，随着高跟鞋哒哒哒踏击地面的清脆响声，妈妈的身影也缓缓从更衣室中走了出来，柳轻锋迫不及待的抬眼望去，整个人立刻呆在了那里。
　　只见妈妈秦梦岚娇美的俏脸上已经画上了淡淡的妆容，一头乌黑柔顺的秀发披散肩后，让她显得更加娇艳不可方物，而她的身上则穿着一件大红色的丝质吊带睡裙，把她圆润的香肩和白嫩饱满的酥胸全露了出来，妈妈戴在胸前的那条白金项链正在她深邃的乳沟中间熠熠生辉，更让柳轻锋鼻血狂喷的是，这件吊带睡裙的布料竟然是半透明的，随着妈妈的脚步迈动，妈妈睡衣下面的白嫩肌肤在灯光的照射下更是若隐若现，让柳轻一眼就可以以看到妈妈的睡衣下面没有穿胸罩，那对丰挺的雪白豪乳正傲立在妈妈的胸前，随着妈妈的脚步而微微晃动着，乳峰上的那一抹嫣红都清晰可见。
　　睡裙的裙摆极短，仅仅到妈妈的大腿根部，透过半透明的裙摆隐约可以看见妈妈两腿之间的私密部位只穿了一件小到不能再小的内裤，短短的裙摆下面妈妈那两条修长丰腴的美腿上一条性感的黑色吊带丝袜，妈妈迈步走动之间黑色吊带丝袜上大红色的蕾丝花边若隐若现，宽宽的蕾丝花边上绣着繁复的花纹，有几条细细的系带从蕾丝花边上延伸上去，消失在了睡裙的裙摆下面，大红色的蕾丝花边紧紧裹着她大腿上的柔软腿肉，袜口交接处的肌肤都在蕾丝花边的束缚下微微凹陷了下去，黑色吊带丝袜的材质薄如蝉翼，在明亮的灯光下泛着勾人心魄的润滑光泽，黑色丝袜紧紧包裹在妈妈的美腿上，从大腿根部到脚踝处没有一丝褶皱，显得异常诱人，还是妈妈的两只丝袜美脚上身穿着一双黑色的尖头细跟高跟鞋，细细的鞋跟足足有十多公分高，黑色的鞋面上镶着细密的碎钻，脚步迈动之间熠熠生辉，隐约可以看到大红色的鞋底，靠跟鞋踩在地板上发出“哒哒哒”的清脆响声，颇有几分勾人心魄的味道。
　　妈妈秦梦岚迈步走到床前，看到柳轻锋呆滞的目光，本就羞涩的俏脸上更多了几分红晕，她轻咬红唇娇羞妩媚地看了柳轻锋一眼，身子轻盈地在床前转了一个圈，才低着头轻声说道：“小坏蛋，妈妈…妈妈穿这身你满意了吧。”
　　柳轻锋两眼放光的看着眼前的妈妈，妈妈身子转圈的时候睡裙的裙摆飞舞起来，透过那薄薄的裙摆，柳轻锋清晰地看到妈妈的下身只穿着一件窄小的黑色小内裤，那条小内裤正是他之前给妈妈挑选的其中一条，那条小内裤说是一条丁字裤也不足为奇，整条内裤就只有两条细绳连着一小片布片，那一小片布堪堪遮住了妈妈的私密部位，显得淫靡而淫荡。
　　注意到柳轻锋火热的目光，妈妈秦梦岚羞涩的用手遮住了胸前和下身，红着脸说道：“小坏蛋不许你这么看妈妈，很羞人的…”
　　“妈妈你实在是太太太性感了！！”
　　看到如此性感的妈妈，柳轻锋哪里还能忍得住，他怪叫一声就跳下了床，两步走到妈妈身前，一伸手就把妈妈整个人都抱了起来，在妈妈的惊呼声中转身快步像大床走去。
　　走到床边柳轻锋轻轻把妈妈放在床上，看着眼前已经是桃红满面眉目含春的妈妈，身上在妈妈的两腿之间摸了一把，感觉到那抹熟悉的湿润，喘着粗气淫笑说道：“妈妈你也已经想要了吧，这里都湿了哦！”
　　妈妈秦梦岚姿态优雅地躺在床上，俏脸上已经是红霞弥漫，她的一双丹凤眼痴痴的看着眼前的柳轻锋，眸光之中满含深情与春意，她伸出小手轻轻弹了一下柳轻锋已经重新硬挺起来的大肉棒，声音娇媚风情万种的说道：“快来吧小坏蛋…妈妈今晚都是你的…”
　　柳轻锋何曾见过如此妩媚诱人的妈妈，想着妈妈平时端庄冷艳的高贵模样，妈妈平日里的一颦一笑一举一动，无时无刻都在吸引着他的目光，想着自己平日里看着美艳妈妈时的各种意淫，没想到今天全部梦想成真了，现在妈妈就躺在自己的身前，身上穿着无比性感的丝袜高跟和透明睡裙，正在饥渴的等着自己大肉棒的临幸，柳轻锋只感觉自己就像是浑身触电一般，一瞬间就极度兴奋起来，他胯下的大肉棒再次涨大三分，嘴里大叫一声就扑倒了妈妈身上，在妈妈的身上撕扯揉搓亲吻起来！
　　“嗯啊…小坏蛋…唔…”
　　妈妈秦梦岚也伸手紧紧搂住了柳轻锋，小嘴里动情的喘息呻吟着，和压在身上的儿子纠缠在了一起，房间里再次响起了男女粗重的喘息声和两人口舌相交的咂嘴声，不久过后“啪啪”的激烈肉体撞击声也响了起来，混合着男女高亢的喘气呻吟声和大床嘎吱嘎吱不堪重负的声音不停地在房间里回荡着。

第51章
　　窗外夜色深重，万籁寂静，而妈妈秦梦岚的房间里却是春意盎然，空气中弥漫着妈妈秦梦岚身上的氤氲体香和两人交媾的汗味，高低婉转的男女呻吟喘气声不停地在房间里回荡着，时间已经不知过去了多久，柳轻锋和妈妈的激情性爱仍然在持续着。
　　“嗯…嗯…啊…啊…宝贝…你…你好厉害…啊…啊…妈妈好美…恩…好舒服…嗯啊…嗯…”
　　布满湿痕的凌乱大床上，只见妈妈秦梦岚正姿态优雅的骑跨在柳轻锋的身上，一边扭腰摆臀用紧窄湿热的蜜穴吞吐着身下的大肉棒，一边仰头纵情呻吟着，此时的她满面红潮春情荡漾，满头秀发都在随着她的螓首而四散飞舞着，她身上的透明吊带睡裙早已消失不见，胸前白嫩的肌肤上满是晶莹的汗珠，已经泛起了淡淡的粉红色，两只丰挺饱满的豪乳上布满了吻痕，正在随着她的娇躯而不停上下跳动着，她的两条修长腿跪坐在床上，美腿上的黑色吊带丝袜也已经被撕扯出了无数道大大小小的口子，露出了丝袜下面白嫩的肌肤，而那双黑色的镶钻高跟鞋还穿在她的丝袜美脚上，
　　她的两条丝袜美腿大大分开，像是八爪鱼一样缠在柳轻锋的腰间，她两腿之间的那条小内裤也早已被脱了下来，扔到了床下的地毯上，身下柳轻锋的大肉棒正死死的插在她紧窄的蜜穴中不停的耸动着，她也不停摇晃着挺翘浑圆的肥臀上下套中迎合着大肉棒的抽插，大肉棒在她粉嫩的蜜穴中快速地抽插着，淫水蜜汁不断从两人的性器结合处溢出，强烈的快感让她的俏脸娇艳如花，眉目之间春情勃发，两瓣红唇微微张开性感妩媚地呻吟浪叫着，两瓣蜜桃肥臀坐在柳轻锋的腰胯间不停的起伏摇晃着，在这个姿势下她那本就硕大浑圆的肥臀变得更加丰满诱人，两瓣挺翘肥嫩的臀肉如同注满水的气球一般柔软而富有弹性，上下晃动之间柔软的臀肉撞在柳轻锋的小腹上，不停荡起一层层诱人的雪白臀浪，胸前的硕大豪乳也在随着她的动作而剧烈上下摇晃着，臀波乳浪不外如此，简直淫靡到了极点！
　　“啊…嘶…妈妈…妈妈你夹得我好紧…好爽啊…”
　　柳轻锋舒爽无比的躺在床上，看着身上浑身赤裸的妈妈，大手紧紧抓住妈妈浑圆肥美的蜜桃美臀，尽情享受着妈妈臀肉那完美的触感，用力挺动腰肢，一下下把大肉棒插进妈妈的蜜穴最深处，强烈的快感也让他不停地粗声喘息着，他和妈妈已经在这张大床上缠绵了不知多长时间，他已经又在妈妈的蜜穴中狂射了两次，妈妈在他的疯狂肏弄之下更是已经不知道高潮了多少次，他身强体壮自然是没有丝毫疲惫的感觉，而让他感到奇怪的是妈妈竟然也是越战越勇，在性爱快感的刺激之下越发骚浪起来，开始的时候妈妈还有些羞涩内敛，到了后来妈妈已经不再去顾忌那么多，完全放浪开来，纵情呻吟浪叫着和他缠绵在了一起，到了此时妈妈已经风骚到开始用女上位来主动做爱了。
　　面对如此风骚放浪的妈妈，柳轻锋自然也是兴奋到了极点，他的大肉棒被妈妈的销魂蜜穴套弄的舒爽无比，大肉棒每一次插入周围层层叠叠的嫩肉都会紧紧夹裹上来，那种极度舒爽的快感让他有了再次射精的感觉，柳轻锋深吸一口气，双手紧紧捏住了妈妈的粉臀，大肉棒更加快速的在妈妈的蜜穴中抽插起来，小腹与妈妈的胯间撞击发出一阵密集的啪啪声，同时他也喘着粗气说道：“妈妈…爽死我了…再快一点…再快一点…喔…好爽！”
　　“嗯…嗯…小坏蛋…你好厉害…妈妈…妈妈也好舒服…嗯…受不了了…妈妈…妈妈也快到了…嗯…啊…”
　　妈妈秦梦岚神情放浪的呻吟着，在柳轻锋突然激烈的抽插之下浑身颤抖不已，她媚眼如丝的看了柳轻锋一眼，妩媚无比地咬住了红唇，双手撑在柳清风的胸前，灵巧的玉指轻轻挑逗着柳轻锋胸前的乳头，两条丝袜美腿紧紧夹着柳轻锋的腰肢，挺翘浑圆的肥臀也更加快速的上下耸动起来，让大肉棒在她滑腻的蜜穴中抽插起来更加畅快，柔软肥美的臀肉荡出了一层层不断上下翻滚的雪白臀浪。
　　看到妈妈如此放浪淫荡的模样，柳轻锋心中也更加兴奋，他猛地从床上坐了起来，双手紧紧抓住妈妈纤细的腰肢，低头一张嘴就把妈妈胸前的一只雪白豪乳含进了嘴里大力吮吸起来，同时他的大肉棒抽插起来更加快如闪电，如同打桩机一般在妈妈的销魂蜜穴中飞快的进出着，大肉棒次次深插到底，他那硕大的龟头每次都能顶到妈妈的娇嫩花心，不停地顶弄摩擦着妈妈无比敏感的花蕊嫩肉，大肉棒抽插之间不断带出一股股滑腻的蜜汁淫水。
　　“嗯…啊…宝贝…太激烈了…好…好舒服…啊…嗯…妈妈…妈妈受不了了啊…嗯…又顶到了…嗯…啊…顶死妈妈了…嗯…”
　　妈妈秦梦岚感觉到胸前传来的快感，风骚的娇吟一声，立刻张开藕臂把柳轻锋紧紧抱进了怀里，她那羊脂白玉一般丰腴白嫩的娇躯上泛着玫瑰色的淡淡红霞，两条缠着黑丝的修长美腿优雅的跨坐在柳轻锋的大腿上，水蛇一般纤细的腰肢和两瓣挺翘肥臀剧烈扭动摇晃着，迎合着身下大肉棒的猛烈抽插，胸前那对丰挺饱满的豪乳如同惊涛骇浪一般在柳轻锋的眼前剧烈晃动着
　　“呼呼…妈妈你的小屄好爽…肏死你…肏死你…啊…我不行了…射了啊…啊！！”
　　柳轻锋看着眼前骚浪无比的妈妈，他只觉得心中的欲火膨胀到了极点，体内的快感再也无法压制，他大叫一声，一双大手用力揉捏着妈妈胸前的雪白豪乳，大肉棒狠狠插进妈妈的蜜穴最深处，硕大的龟头蛮横的顶开了妈妈那紧闭的花心，一口气顶进了妈妈的子宫内部，一股难以形容的强烈快感传来，柳轻锋浑身颤抖着抱紧了妈妈，大龟头死死的顶在妈妈的子宫口上，已经积攒许久的滚烫精液一股股全部爆射进了妈妈湿热羞人的子宫花房中！
　　“嗯啊！！顶…顶进来了…啊…妈妈被你弄死了…啊…要死了…啊啊啊！！”
　　大肉棒深入子宫的射精带来了无与伦比的强烈快感，妈妈秦梦岚疯狂的呻吟着，她秀发飞舞，媚眼紧闭，酡红的俏脸上满是满足愉悦的神情，两条穿着黑色吊带丝袜的修长美腿死死缠在柳轻锋的腰间，两只丝袜美脚上的高跟鞋都勾在了一起，终于在某一刻那极度强烈的快感如电流一般传遍全身，妈妈秦梦岚仰头发出一声无比高亢的呻吟声，浑身剧烈的痉挛颤抖着，丰腴白嫩的上半身都向后紧绷成了一个弓字，浑圆挺翘的肥臀更是不顾一切的剧烈扭动着，娇嫩无比的蜜穴嫩肉和子宫口上的嫩肉死死的包裹着插在里面的大肉棒，在一股股滚烫精液的刺激之下，她的蜜穴中也一阵痉挛颤抖，一大股浓稠的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，全部浇在了正紧紧顶在子宫口的大肉棒上！
　　射精过后柳轻锋抱着妈妈软软地倒在了床上，喘息一阵之后他才低头向下看去，只见怀里的妈妈浑身香汗淋漓，一头秀发都已经被汗水打湿了，正有些许发丝粘在她粉嫩潮红的脸颊上，她媚眼紧闭，微微张开的小嘴里还在不停地喘息着，柔软的身子还在轻轻颤抖着，激烈性事之后的肌肤白里透红，浑身上下都散发着迷人的光泽，妈妈的两条黑丝美腿还下意识地缠在柳轻锋的身上，一只丝袜小脚丫上的高跟鞋已经在刚才的激烈做爱中掉在了床上，露出了小脚丫上涂着桃红色指甲油的白嫩脚趾，柳轻锋的大肉棒还深深的插在妈妈的蜜穴中，能感觉到妈妈蜜穴中的嫩肉还在不停地轻轻蠕动着，似乎是在回味刚才的绝顶高潮。
　　看着眼前无比娇美的妈妈，柳轻锋怦然心动，伸手轻轻擦了擦妈妈脸颊上的汗珠温柔调笑说道：“妈妈刚才我的表现怎么样，感觉舒服吗？”
　　妈妈秦梦岚睁开一双美目媚眼如丝的看了柳轻锋一眼，神情慵懒地娇声说道：“小坏蛋你还说…妈妈现在一点力气都没有了，身上也被你弄得脏兮兮的，一会儿还得重新去洗澡，都怪你！”
　　“妈妈刚才可不怪我啊，刚才明明是你坐在我身上的，还动的那么凶！”
　　柳轻锋嘴里抱屈说着，身子和妈妈柔软的娇躯紧紧贴在一起，嗅着妈妈身上香甜的气息，感觉到妈妈胸丰挺的酥胸正顶在自己的胸前，而妈妈那两条丝滑柔顺的黑丝美腿也还缠在自己的腰间，他胯下的大肉棒又开始蠢蠢欲动起来，搂着妈妈的大手也忍不住紧了几分。
　　妈妈秦梦岚也感觉到了蜜穴中大肉棒的变化，她轻呼一声，两只小手撑在了柳轻锋的胸前，柳眉轻蹙有些无奈的说道：“啊…小锋你…你还没够吗…妈妈真的不行了，我们就这样好吗，明天你还得去上学，妈妈也得去处理一些事情，太累了会耽误事情的。”
　　柳轻锋看着眼前楚楚可怜的妈妈，再转头看看床头的表发现时间已经到后半夜了，他心中一软柔声说道：“其实我也有点累了，今晚有妈妈你陪着我，我已经感觉很满足了，妈妈你要是没力气我就抱你去洗洗吧，完事我们早点休息。”
　　妈妈秦梦岚有些意外的看了柳轻锋一眼才目光温柔的轻声说道：“嗯，好，妈妈现在真是一点力气都没有了。”
　　柳轻锋莫名喜欢妈妈这种小鸟依人一般的感觉，让他心中极有成就感，听了妈妈的话他立刻起身把妈妈身上仅剩的一只高跟鞋和那条黑色吊带丝袜都脱了下来，然后温柔地抱起妈妈向卫生间走去。
　　怀里抱着妈妈柳轻锋突然想到了一件事，低头看了妈妈一眼，他有些不好意思的吞吞吐吐说道：“妈妈…妈妈我这几次都射进…进您那里面去了，您…您不会有什么事吧…”
　　妈妈秦梦岚俏脸一红，小手用力在柳轻锋的腰间扭了一把，才娇嗔说道：“你这个小坏蛋就想欺负妈妈，现在才想起来这件事，放心吧，这几天妈妈是安全期，不会有事的。”
　　柳轻锋闻言放下心来，眨了眨眼又继续问道：“那…那上次您…您也是安全期吗？”
　　“你还问！”妈妈秦梦岚没好气的瞪了柳轻锋一眼才低声说道：“那一次妈妈没在安全期，不过妈妈事后吃了避孕药，不会有事的。”
　　“哦…”柳轻锋应了一声，这才彻底放下心来，抱着妈妈走进了卫生间。
　　第二次沐浴没有了柳轻锋的捣乱自然是快了许多，不过柳轻锋的一双大手还是在妈妈的身上揩了不少油，惹得妈妈娇嗔不已，洗完澡之后妈妈秦梦兰本来是想让柳轻锋回自己房间休息的，可是柳轻锋哪里肯离开，死皮赖脸地留在了妈妈房间，妈妈秦梦岚红着脸换好床单之后两人才相拥着躺在了床上，柳轻锋知道过了今晚妈妈对她的态度大概率又会回到从前那样，他想对妈妈说些什么却又不知道该从何说起，妈妈秦梦岚似乎也感觉到了他的心意，却也没有多说什么，激烈性事过后的疲惫涌上心头，两人很快就都睡了过去，就是在睡梦中他们两人的身子也是紧紧拥抱在一起不曾分开。
　　……………………
　　“叮铃铃叮铃铃…”
　　第二天柳轻锋在闹铃声中醒来的时候发现身边已经没有了妈妈的身影，只是身边的毯子上还残留着妈妈身上的气息，柳轻锋怅然若失地坐起身来，拿起放在床头柜上的手机一看，发现已经7点多了，还有一条妈妈发来的信息，却只是提醒他上学不要迟到，和晚上记得去看姐姐柳月影。
　　柳轻锋手机上的信息，心中的失落感更加强烈，要不是他还睡在妈妈的床上，他都怀疑昨晚跟妈妈的恩爱缠绵是不是只是一场梦，整理了一下心情他才起床走出了妈妈的房间，回到房间他换好衣服一边洗漱一边想着今后该怎么面对妈妈，柳轻锋心想既然妈妈昨天晚上肯答应他和他做爱，那说明妈妈心里有他的，妈妈应该是一时间还接受不了他们母子之间关系的突然变化，所以才会表现得如此迟疑，想到这里柳轻锋感觉豁然开朗，他相信只要自己继续努力找机会接近妈妈，妈妈迟早会接受他的，他都跟妈妈亲热过两夜了，有一有二相信第三次也不会太难。
　　洗漱完之后柳轻锋的心情也愉悦起来，想到昨晚跟妈妈的一夜缠绵，柳轻锋感觉神清气爽，连走路都感觉轻快了几分，匆匆吃过早饭之后他就去上学了。
　　……………………
　　与此同时，盘龙大厦76层的高级会议室里，秦氏的紧急董事会议正在召开，豪华的会议室中秦氏的高层已经基本到齐，二十多人济济一堂，只不过此时一个个的面色都有些凝重，秦梦岚独自坐在最上手，只见她依旧穿着和往常无二的高级OL套装，一头秀发高高盘起，冷艳的脸上画着精致的妆容，姿态优雅腰身笔直的坐在那里，正出神的想着些什么，如果有人观察细致的话，就会发现今天她的皮肤异常红润，气色也比往日里好了不少，只是此刻她的神情冷峻，一脸严肃模样，在场的众人很少有敢跟他对视的，而且此时众人的注意力也并没有在她的身上。
　　秦梦岚的身旁，站着一位身材高挑，同样身穿ol制服的漂亮女子，正快速朗读着手里的文件，看她胸前的工牌，她正是柳轻锋的小秘书沈夕颜，只见此时的沈夕颜神情专注，语速飞快地说道：“想必各位已经接到了信息，从昨晚开始秦氏就受到了以柳家为首的十三家公司的联合阻击，到今天早上为止我们我们下属工厂35%的供货渠道被中断，30%的订单被取消，一些秦氏高管和工厂高级技术人员也开始有人被高薪挖走，甚至秦氏的股票也有人暗中操作的痕迹，初步怀疑是有人在暗中收购秦氏的股票，今天秦董事长召开紧急董事会议，就是把秦氏现在的情况和大家通报一下，并且尽快商量出相应对策。”
　　沈夕颜的话音刚落，安静的会议室里众人顿时议论纷纷起来，许多人只是知道秦氏出事了，但是并不知道事情的具体情况，此时听到如此重磅的消息，立刻露出了不敢置信的神色，纷纷转头看向坐在最上手的秦梦岚，要求她给一个解释，一个面相阴沉头发稀少的中年人突然站了起来，看着秦梦岚大声问道：“秦梦岚，这到底是怎么回事，我们秦氏为什么会突然遭到这么多家公司的联合阻击，又为什么是以柳家为首，你丈夫柳恒不就是柳家的人吗，柳家为什么敢这么做？还有我们两家为什么会突然受到这么猛烈的攻击，我们需要一个解释！”
　　秦梦岚从之前的思索中回过神来，看了一眼那中年男人，又看了看乱哄哄的众人，不动声色的敲了敲桌子，会议室里立刻就安静了下来，众人纷纷把目光投在了她的身上，她语气平静地说道：“诸位不要惊慌，此时没有诸位想象中那样严重，此事就是因为柳恒而起，此人狼子野心，通过我进入秦氏这么多年一直在暗中布局策划，企图一口气吞并秦氏，他的计划被我察觉之后，他迫不得已提前发动了阴谋，想要将我们秦氏一股气打垮，只是他仓促之间发动他的阴谋，肯定有诸多漏洞，我们秦氏也不会轻易被打垮！”
　　秦梦岚看了看已经冷静下来开始思考了众人，神情不变地继续说道：“现在叫大家过来召开紧急会议，就是想把事情跟大家说说一下，好让大家心里有个底，接下来我们就要商量对策稳下来打回去，我们秦氏决不能任他们欺负！”
　　秦梦岚的话音刚落，就听到那个中年男人再次大声问道：“那柳恒他人呢，你既然发觉了他的计划，为什么不阻止他呢，还任由他发动计划！”
　　听到中年男人的话，会议室里的众人纷纷再次低声议论起来，众人的目光也不由得变得有些怪异。
　　秦梦岚再次看了那中年男人一眼，脸色微沉说道：“柳恒此人精明无比，又善于隐忍，所以直到前两天我儿子误打误撞之下才发觉了他的阴谋，昨天我已经冻结了他在秦氏内部的权限，而他也反应极快，和我摊牌之后又利用我女儿的安全来威胁我，然后从容离去，我固然是一时失察，但是此人䦹极其狡猾，诸位不可不防。”
　　此时又有人说道：“你和柳恒夫妻多年，你会对他的所作所为一无所知？不会吧！还有，你的女儿不也是她的孩子吗，他怎么会拿你们的孩子来威胁你，这未免有一些说不通吧！”
　　此话一出周围众人的目光更加怪异，会议室里也诡异的安静了下来，面对众人质疑的目光，秦梦岚神情一滞，还是声音平稳地说道：“我和柳恒确实是夫妻多年，但是我们之间最多只能算是合作关系，并没有多少夫妻情分，我对他平日里私底下的所作所为也知之甚少，至于他用我们女儿的安全来威胁我的事，我想这是因为他另有私生子，所以他平日里对我们的孩子颇为冷漠，冷漠到可以利用他们的安全来威胁我。”
　　她顿了顿，看了一眼在座的众人继续说道：“诸位我想我们现在要做的是尽快商量出应对策略，而不是来关注我身上的这些细枝末节，事情已经发生，我们现在的首要目标就是要解决问题。”
　　秦梦岚的话刚说完，就又听到之前那个中年男子再一次说道：“哼，不对吧，我觉得我们现在应该首先把事清的起因调查清楚，如果我们中间有内鬼，那么我们商量半天也是白搭，最终也只是为他人做嫁衣，大家说对不对！”
　　这中年男人说话极为不客气，嘴角带着若有若无的冷笑看向秦梦岚，颇有几分挑衅的味道，会议室里的众人听到中年男人的话，大多也听明白了话里的意思，顿时纷纷安静了下来，一双双目光不停地在秦梦岚的身上瞟来瞟去。
　　秦梦岚面对中年男人的挑衅，脸色终于冷了下来，她的一双丹凤眼微微眯起，看着中年男人一字一句地说道：“天浩堂哥，你是怀疑我是内鬼吗？怀疑我会和柳恒合作一起坑害秦氏？”
　　中年男人秦天浩的脸色变了变，但还是嗤笑一声不屑说道：“我可没那么说，这是你自己说的啊，你总不能不让大伙怀疑吧，把事情讲清楚大伙才能一块解决问题吗！”
　　秦梦岚看了看在场众人的神色，眉头也皱了起来，他自然可以把事情跟众人讲清楚，但是这其中涉及很多私密之事，此时他当众说出来肯定会引发更大的风波，而此时柳家和其同伙的攻击还在持续，时间每耽误一分钟秦氏都会遭受更多的损失，她看了看神色桀骜的秦天浩，又看了看左手空着的两个座位，她心里那种不妙的感觉越来越明显，她轻咬银牙冷声说道：“天浩堂哥，你知道我们没多少时间可以耽误的，你这样做是二叔三叔的意思吗！”
　　秦天浩正要说些什么，就听到会议室的门咔嚓一声被推了开来，接着一个苍老的声音传了进来：“小岚，这你可是误会我跟你三叔了”
　　随着话音传进来，须发皆白面容威严的秦长茂和秦长盛一块走了进来，秦长茂扫视了一下会议室里的众人，抱拳朗声说道：“诸位不好意思，老年人起的晚，稍微来晚了一些，没想到就发生了这样的事情。”
　　看到一般不怎么露面的秦长茂和秦长盛一起来到会议室，众人的脸色顿时变得有些精彩，纷纷站起身问好，秦梦岚看到两人出现，脸色也变得凝重起来，她也起身来客客气气地说道：“二叔三叔，您两位怎么过来了，我还说等会议结束就给您二位打个电话把事情说一下呢。”
　　“都坐吧，不用这样。”
　　秦长茂摆摆手让众人坐下，转头对秦梦岚说道：“不用，秦氏发生这么大事情，我们两个老头子于情于理都该到场的。”
　　说着他就对旁边的秦长盛说道：“老三，还不管管你家小子，这里是董事会议，是他随意说话的地方吗。”
　　一旁的秦长盛闻言立刻对坐在不远处神色恭敬的秦天浩说道：“听到你二叔说的话了吗，以后长点脑子，没事不要乱说话！”
　　秦天浩听到父亲秦长盛的话又看了秦梦岚一眼，似乎还有些不服气，却也没有再多说什么，只是说了一声“是”就低下了头去。
　　秦长茂走到会议室左侧第二个位置坐下，而秦长盛则在他旁边坐了下来，秦长茂示意秦梦岚也坐下才神色淡定的继续说道：“小岚，柳恒和柳家的所作所为我们已经知道了，这些年你为秦氏付出良多，我和你三叔自然是相信你的，你放手去干就好了，不会有人再去说三道四的。”
　　秦梦岚看着面色淡然的秦长茂，神色变化一阵才点头说道：“好，谢谢二叔体谅。”

第52章
　　秦梦岚长舒一口气看向众人说道：“既然没人再说什么，那么我们继续吧，其实我这里早已经做了一些布置，小沈给大家说一下。”说着她转头看了一眼站在身后的沈夕颜。
　　沈夕颜点点头立刻上前两步朗声说道：“由于秦董提前一些时间得知了柳恒的阴谋，对柳恒的突然发动也有所预料，所以秦总早在昨天就已经安装布置了一些防范措施，临时启用了我们秦氏备用的供货渠道，冻结了集团内部柳恒的权限之后，又把平日和柳恒关系密切的一些人都严密监控了起来，虽然时间紧促，秦董这些措施布置的也十分仓促，但也在很大程度上缓解了秦氏的压力，虽然我们工厂的订单被取消了很大一部分，但是由于我们有备用的供货渠道，所以我们的工厂还不至于短时间内就会因为缺乏原料而停止运作，我们仍然可以供应剩余的订单，而集团内部跟柳恒有关系的人被监控起来之后，刘恒在秦氏留下的后手也很难再发挥作用，尽管还是有一些高管和技术人员被挖走，但已经不会再造成更大的影响，至于秦氏的股票，绝大部分份额都掌握在家主和在座的各位的手里，虽然有一些零星的份额被收购，但一时半会儿也不会出什么大的影响。”
　　听这沈夕颜这么说，在座的众人不约而同地松了一口气，会议室内紧绷的气氛也稍微缓和了下来，想到之前对秦梦岚的怀疑，众人都脸色一红，不禁有些惭愧，纷纷低下了头不敢直视秦梦岚，其中有一些人则神色变幻不定，也不知道在想些什么。
　　秦梦岚把众人的神色变化都看在了眼里，她扫视了一眼在场的众人，不动声色地沉声说她道：“我们现在虽然接住了柳家和那些联合势力的第一波攻势，但是我们的情况也不容乐观，柳恒性格阴险狡诈，我毫不怀疑他还会有更多后手在等着我们，所以我今天召集各位来开董事会议，一方面是向各位说明一下现在的情况，另一方面也是想对在座的各位说一声，我知道你们中的一些人肯定已经收到了柳恒的信息，他应该是许诺了种种诱人的条件想要跟你们合作，想要以此来换取你们手中的股份和秦氏内部的信息，而你们也应该很是心动，但是我想要说的是，在座的各位都是秦氏的中坚力量，正是因为有了我们和我们祖辈几代人的不懈奋斗，才有了我们秦氏的今天，所以面临如今的险境，我们更应该精诚团结起来共同对外，而不是为了一些眼前的蝇头小利就做出出卖宗族的事情，我相信大家心里都明白，没有了秦氏作为依靠，在座的绝大部分人都不会比以前过得更好，喜欢所以我希望在座的有些人再做出决定之前一定要三思而后行！”
　　说到这里，秦梦岚看向众人的眼神愈发凌厉起来，她声音冰冷的继续说道：“我希望接下来千万不要有谁被我查出来做了对不起秦氏的事情，我一定不会轻饶他！还有，老太爷还没有死，他老人家让我带一句话给大家，我们秦氏没有孬种，受到了欺负就一定要打回去！”
　　听到秦梦岚的一番话，在座的众人先是神情忐忑的相互对视，试图找出是谁要暗中出卖秦氏，等到听到秦梦岚后面的话特别是秦老太爷的话，众人的脸色纷纷严肃起来，虽然秦梦岚一直因为身为女性又在秦氏位居高位而饱受争议，但是她那凌厉的手段和杀伐果决的性格早就得到了众人的认可，她那声音冰冷的威胁没有人可以选择无视，更不用说还有秦老太爷的话作为背书，秦老太爷在秦氏内部的地位无人能及，会议室内的众人除了极少数外来的高管之外，在座的秦氏之人都算是秦老太爷的后代，此时听到秦老太爷铿锵有力的话语，众人的士气一下就被提了上来，众人脸色肃然，隐隐有了一种同仇敌忾的感觉，就连之前那些神色变幻不定的人眼神都坚定了起来。
　　更是有一位身穿西装的中年男子用力一捶桌子站了起来，有些激动的大声说道：“秦董，我是一直都非常敬佩您的，现在秦氏碰到这样的状况，你就直接说我们该怎么办吧，在座的各位绝大多数都是我们秦氏本家的人，我们的身家性命早已和秦氏绑定在了一起，我相信不会有谁这么愚蠢会去出卖秦氏和柳恒合作，只要能够渡过眼前的难关，我们大家都会支持秦董的，大家说对不对！”
　　说着他再次重重锤了一下身前的办公桌，满脸严肃地看向了周围的众人。
　　“对！”
　　“对！”
　　“对…只要能解决问题，我们一定支持秦董！”
　　剩下的众人面对秦梦岚的压迫和中年男人的鼓动，顿时纷纷响应起来，其中一些人就是还有别样的心思，此时心中也产生了动摇，更是不敢表露出来，也纷纷跟着应和起来，之前频频挑事的秦天浩见到如此情形脸上流露出一丝不甘，却也没有再多说什么，而坐在一旁的秦长茂看到秦梦岚如此得人心，脸上神色虽然没有什么变化，可是他的眼中却闪烁着隐晦的光芒，坐在旁边的秦长盛则是表现得更加明显，他摇头笑了笑，眼神中流露出了一丝轻蔑。
　　秦梦岚却实似乎没有注意到两人的神色变化，她看着下面众人的神情变化，心里也是松了一口气，现在情况紧急，她不得不用如此手段先震慑住众人，让那些浮动的人心稳定下来，让那些左右摇摆有心投靠柳恒的人不敢轻举妄动，她才能腾出手来施展她已经准备好手段来对抗柳恒的攻势，想到这里她的神色也缓和下来，双手撑在桌子上声音坚定地说道：“很好，看来各位都是心向秦氏的，等到秦氏度过这次难关肯定会变得更加强大，到时候自然不会忘记各位的付出！”
　　说着她回头看了一眼站在身后的沈夕颜，转过头来继续朗声说道：“就像诸位猜测的那样，除了之前的一些措施，我也已经想出了一套完整的方案，下面就让沈秘书来跟大家详细说说。”
　　沈夕颜接到秦梦岚的示意，已经熟练的打开的众的大屏幕，一份PPT出现在了大屏幕上，接着她开始声音平稳的向众人解释分析起来，这是一份数据严谨的调查报告，准确列出了最近一段时间秦氏业绩的分析，其中包括各家子公司的市场占有率、产品销售情况，还有秦氏的部门架构，此外还有柳家和其余针对秦氏势力的详细情况，并且针对它们的动作提出了确切的应对方案，包括尽快寻找新的供货渠道，推出新产品，打破柳家和其联合势力的封锁，加强秦氏内部的人员管理，调整部门架构，加强集团内部人员凝聚力等等措施。
　　等到沈夕颜讲解完毕，秦梦岚语气坚定有力的说道：“虽然目前我们正面临着一个巨大的挑战，但这是我们秦氏的危机也是我们的机遇，只要我们能团结一心度过这次难关，我们秦氏一定会迎来新的机遇！”
　　说到这里，她的眼中闪过一丝莫名的光芒，自信的继续说道：“最后我还有一个消息要告诉大家，我们集团新的核心产品正在研发当中，相信过不了多久就能推出上市，到时候我们一定能逆转形势，让我们秦氏发展到一个新的高度！”
　　众人听到秦梦岚关于新产品的爆料，立刻纷纷询问起来，就连坐在一旁的秦长盛和秦长茂都皱起了眉头，因为他们之前也没有听到过任何关于新产品的信息，身为集团和高层和董事，这是很不可思议的事情。
　　面对众人的询问和质疑，秦梦岚从容淡定地伸手向下压了压平息了众人的声音，声音平静地说道：“新产品的事情目前只有老太爷和我知道内情，因为事关重大，目前还是集团的最高机密，所以详情还不能告诉大家，现在让大家知道这件事情也只是希望大家能够稳下心来，不要有过多的担忧。”
　　听到秦梦岚沉稳有力的发言，众人选择相信了此事，想到她一系列的提前布置和后续的应对策略，心中不得不对这个高傲强势的女人更加佩服，会议室中很快响起了激烈的掌声，就连坐在一旁的秦长茂都忍不住流露出了一丝赞赏的神情，旁边的秦长茂依旧不是那么服气，一时间却也说不出什么话来。
　　再次详细商议了一段时间过后，会议很快结束，众人也都带着任务纷纷离开了会议室，等到众人都离开之后，秦长茂深深看了一眼依旧坐在座位上的秦梦岚，一言不发地起身秦长盛起身向会议室门口走去，秦梦岚看着两人的背影，神色之间犹豫了一下才轻声说道：“二叔您稍等一下，我有些话想对您说。”
　　秦长茂闻言脚下一顿，转头对跟在身后的秦长盛说道：“老三你先出去，我们小岚单独说几句话。”
　　秦长盛跟秦长茂关系异常好，此时听到秦长茂的话尽管心中还有些疑惑，但是看到秦长茂的眼神，他也没多说什么，点点头就单独向外走了出去，秦梦岚也让一直站在身后的沈夕颜先离开，很快会议室里就只剩下秦长茂和秦梦岚两个人。
　　秦长茂重新走到会议桌前坐下，他用锐利的眼神看了看秦梦岚，声音平稳地说道：“小岚，自从上次在宴会上见过你之后，我就猜到你肯定有什么事一直在瞒着我，今天是个好机会，有什么话你就直接说吧。”
　　秦梦岚面对秦长茂锐利的眼神神色不变，她沉默良久之后才长长出了一口气，声音沉静地说道：“二叔果然敏锐，从一些蛛丝马迹之中就能察觉出我有事情在瞒着二叔。”
　　她顿了顿转而说道：“这些年二叔你和我的关系一直不怎么好，甚至集团内部一些反对我的小团体背后都有您的影子，我知道这是因为二叔您一直当年天铭堂哥的事情耿耿于怀，甚至怀疑天铭堂哥的死跟我有直接关系，是这样吧二叔。”
　　秦长茂似乎是没有想到秦梦岚会直接把两人之间隐晦的矛盾说出来，他的坐姿变了变，神情也严肃起来，一双眼睛紧紧盯着秦梦岚，沉默片刻才沉声说道：“是，我不否认这些年我一直在怀疑你，针对你，一是当年天铭的死你确实是最值得怀疑的人，二是我不能容忍秦氏将来由你这样一个女流之辈来继承家主之位，虽然你确实很优秀。”
　　他再次看了一眼秦梦岚，看到秦梦岚的神色依然没有什么变化，他的眼神中流露出一丝赞赏之色，继续平静说道：“既然话已经说到这里，小岚你也不必再隐瞒什么了，你提到了天铭，想说的事情是不是跟天铭有关系？”
　　秦梦岚美艳的俏脸上闪过一丝悲伤的神色，点点头轻声说道：“是，是关于天铭堂哥的事，这些年我一直瞒着您其实也是有苦衷的…”
　　她注意到秦长茂越发凝重的神色，嘴里的话却没有停下来，继续轻声说道：“其实…其实我们天铭堂哥当年是情侣关系，我们那时候相互喜欢，机缘巧合之下怎么一起，小影和小锋就是我们的孩子，还有一个孩子当年被天铭堂哥带去看病失踪了…”
　　秦梦岚有心和秦长茂解开矛盾，他声音低沉语气悲伤的讲述了当年发生的事情，说到最后她的眼中已经泛起了泪花，她看着秦长茂哀伤的说道：“当时天铭堂哥发生那样的的事情我也无能为力，事后族中的人才在山崖下发现了天铭堂哥，可惜为时已晚，当年天铭堂哥的死引发了很大的震动，若是我和天铭堂哥之间的事情再被外人知晓，不光长房二房，我们整个秦氏都会蒙羞，我父亲为了不让家丑外扬，下了死命令让我把这件事情瞒了下来，匆匆把我嫁到了柳家，您的二房那边子弟众多，人员混杂，父亲担心贸然把事情告诉您一不小心就会走漏风声，到那时候就是天大的丑闻，所以这些年一直把这件事情告诉您，我父亲他也是为了整个秦氏着想，希望你不要责怪他，你要怪就怪我吧，当年我们年少轻狂做了不该做的事情，犯了不该犯的错。”
　　把心中想说的话说完之后，秦梦岚再次深深吸了一口气平复了一下心中涌动的情绪，那双还带着淡淡水汽的凤眸看向了秦长茂，等待着他的回复。
　　秦长茂骤然听到如此惊人的秘闻，纵然他已经有所心理准备，心中还是不免泛起了波澜，听到两人相爱产子，再听到爱子的离奇去世，他的心中产生了一丝荒谬绝伦的感觉，一时间他实在是无法相信秦梦岚说的话，这个已经年近六旬的老者脸色涨红，声音颤抖地说道：“你说的都是真的？天铭他当年究竟是怎么死的，这些年你就一直没有调查吗？！”
　　“二叔请您相信我，刚才我说的一切都是实话，既然我已经决定了向您坦白当年的事情，就再没有隐瞒的必要。”
　　秦梦岚声音平静地说道，她看了看神情激动的秦长茂继续说道：“至于天铭堂哥当年的死，事后我当然调查了，甚至这些年我都一直没有放弃调查，但是我直到现在都一直没找到什么有用的线索，当年找到天铭堂哥的时候时间已经太迟了，一场暴雨过后现场的痕迹也已经被破坏殆尽，只有我后来从警方那里得知，当时从山崖上掉下来的应该有两个人，另一个人当时挂在了树上，等警方发现那里去勘察的时候，那里只剩下了树木断裂的痕迹，是另一个人早已经消失不见，现场也被打扫得很干净，没有留下丝毫可用的痕迹，这些年我一直在追查另一个人的身份，可惜却一无所获，但我可以确定天铭堂哥一定是被人谋杀的，因为当年他是带着我们的孩子出去看病的，绝不可能无缘无故就跑到了城郊的那片荒山上！”
　　秦长茂听完了秦梦岚的话，神情恍惚了一阵才回过神来，再次想起当年的丧子之痛，他满头花白的发丝微微晃动，整个人都似乎苍老了几分，他长长舒了一口气才勉强让自己平静了下来，摇了摇头自嘲般笑道：“原来如此，原来如此，原来你们一直都在瞒着我，可笑我还一直怀疑你，可笑！可笑！”
　　看到秦梦岚似乎想出声说些什么，秦长茂突然抬起头来眼光灼灼的看着秦梦岚，伸手制止了她要说出口的话语，神色平静的说道：“小岚你也不必说什么安慰的话，事情过去了这么多年，其实我早就看开了，只是小兰你说的事情太过离奇，让我一时间没办法接受而已，而且你的话的可信度我还得确认一下，还有就是这些事情你瞒了我这么多年，却偏偏选择在今天告诉我，我想知道小岚你的目的是什么。”
　　秦梦岚没有犹豫，直接说道：“当年的事情老太爷是知情的，我可以和二叔你去老太爷面前把事情说明，当然也可以帮我父亲叫上，到时候二叔你自然不会再有疑问，至于我选择现在把事情告诉二叔你，是因为我觉得此时秦氏已经到了紧急关头，如果因为我和二叔您之间的矛盾而让柳恒有机可趁，那就得不偿失了，另一方面小锋和小影也都已经长大，我越不想再隐瞒他们的身世，把实情告诉您，早日解开我们之间的矛盾难道不好吗？”
　　秦长茂的眼神动了动，神色玩味的说道：“你是怕我跟柳恒合作？反过来分裂秦氏？”
　　秦梦岚则神色严肃地说道：“难道没可能吗？柳恒这些年虽然和您接触不多，但我相信他早就发现了你我两人之间的矛盾，如果他的这个时候能够说动您，以您在秦氏内部的影响力，强行分裂秦氏也不是不可能。”
　　秦长茂轻笑着摇了摇头说道：“小岚你太看得起我老头子了，自从你当上副董事长之后，我已经很长时间没有管过秦氏的具体事务了，就连董事会也只是偶尔参加一次，哪里还会有那么大影响力。”
　　秦梦岚则有些严肃地摇摇头轻声说道：“不，我知道二叔您有的，不然我也不会迟迟无法完全掌控秦氏。”
　　秦长茂脸上的笑容逐渐消失，他轻轻点点头说道：“好，既然你这么说了，我再否认也就没什么意思了，说到底我也只是有些不甘心而已，但既然今天你把实情都告诉我了，而且事关天铭的后代，后面的事情我会详细考虑的，你让我冷静一下，明天我们去老太爷面前把事情说清楚，只要你能证明两个孩子的身世，我会给你一个满意的交代的。”
　　秦梦岚神色微动，也点点头说道：“好，明天我会带小锋过去。”
　　她见秦长茂就要起身离开，柳眉轻蹙有些疑惑地问道：“二叔你似乎并不是很在意我们天铭之间的关系。”
　　秦长茂停下起身的动作，看了一眼秦梦岚笑了笑说道：“事情已经过去了那么多年，此时再介意那些事情还有什么意义呢。”
　　他叹了口气有些缅怀地继续说道：“说实话当年你们走那么近，我也不是没有怀疑过你们之间的关系，只是没好的想到你们真会走到一起，要不是你们是近亲，我其实是不反对你们在一起的，你们两个都是极为优秀的人，相互扶持才能走得更远，只是可惜天意弄人…”
　　他摇摇头再次叹了口气，神色变得有些萧索，起身慢慢走出了会议室。
　　秦梦岚看着秦长茂离开的背影，脸上的表情也变得有些复杂，不过想到过了这么多年两人之间的矛盾终于得以解开，她的心情也变得轻松起来，只要她的计划进展顺利，秦氏潜藏的分裂危机也会得以解决，而她的儿子柳轻锋作为一个纯粹的秦家人，有了长房和二房的支持，将来执掌秦氏几乎是板上钉钉的事，这样她作为柳轻锋的母亲，也能长久的保持自己对秦氏的影响力，即便是她以后退下来，长房也不会失势，实在不行他还可以哦和刘庆峰将来过继一个孩子给长房，更不用说她和儿子柳轻锋之间现在已经有了那一层关系，这才是她谋求已久的事情，长房无后的唯一解决办法，至于秦氏眼前的危机，柳恒的突然发动虽然打了秦氏一个措手不及，但秦氏到底是家大业大，一时半会儿绝难被完全打败，她心里已经有了解决的办法，只是在等着柳恒还有什么后手。
　　又在座位上思索了片刻之后，她才整理了一下身上的衣服，起身快步走出了会议室，感觉到双腿依然有些酸软的感觉，小腹中也是一片温热，她不禁又想到了昨晚和儿子的荒唐一夜，昨晚应该是他这些年睡得最安稳的一夜了，想着儿子炙热温暖的怀抱，她不禁脸颊绯红，再也不敢多想，从会议室出来见到沈夕颜依然等待会议室外面，她一面向电梯走去一面对紧紧跟在身后的沈夕颜问道：“我下午还有什么安排吗？”
　　沈夕颜不假思索地立刻脆声回答说道：“下午您还有一个会议，是和昨天联系上的几个供货商商议一下合作细节。”
　　秦梦岚想了想，摆摆手干脆说道：“昨天我已经跟那几个公司的老总谈好了合作框架，后面的事情我就不出面了，剩下的事情你交给业务部下面几个团队去做，让他们务必把事情尽快谈妥，现在时间紧迫，我们必须要不断联络更多的货源以求有备无患。”
　　沈夕颜马上点点头说道：“好，我这就把事情安排下去。”
　　秦梦岚走进电梯又对沈夕颜吩咐说道：“一会儿你联系一下一号研究所那边，问问菁华一号的研究有没有什么进展，跟那边说我下午要去那边一趟。”
　　沈夕颜神色一紧，看了看电梯里的摄像头才低声说道：“好的，不过秦董您在这里说这事情安全吗？”
　　秦梦岚轻轻笑了下说道：“放心吧，我们秦氏还没有到漏洞百出的时候。”
　　沈夕颜这才放松下来，取出手机小心翼翼的播出一个号码，电话很快被接通，她简单的在电话里沟通了几句，很快就挂断了电话，转头对秦梦岚说到：“秦董，菁华一号的研制已经完成了八成，进展顺利的话预计一周之内就能制出成品，不过研究所那边想要更多的材料。”
　　秦梦岚的眉头微微皱起，不过还是点点头说道：“我知道了，我下午会去研究所当面和他们商谈这件事。”
　　沈夕颜闻言点点头也不再多说什么，电梯很快到达指定楼层，两人一先一后走出电梯，很快来到一间办公室门前，这里是柳恒之前的办公室，不过此时已经是人去屋空，这间办公室也早已经被封锁了起来，秦梦岚推门走进办公室，看着办公室内豪华的装潢，嘴角露出了一丝不屑的笑意。

第53章
　　沈夕颜跟在秦梦岚的身后神色也有些复杂，不过她很快就整理好了情绪，声音平静的说道：“自从柳恒的权限被封锁之后，他的办公室已经被详细搜查过，包括他的保险箱和个人电脑，都没有找到什么有价值的信息。”
　　秦梦岚闻言轻笑着说道：“意料之内，他从来都是一个小心谨慎的人，不会轻易给我们留下什么有用的信息，我过来也只是想看看他在办公室，说实话他来秦氏这么多年，他这间办公室我一次都没来过，这里就是当初你和小锋第一次见面谈话的地方对吗，柳恒让你勾引小锋，你却反而被小锋所吸引。”
　　沈夕颜听秦梦岚突然这样说，顿时感觉有些窘迫，她红着脸期期艾艾的说道：“秦…秦董，我的事情您不是都知道了吗…我…我…”
　　秦梦岚见到沈夕颜娇媚动人的模样，眼神中闪过一丝异样的光芒，毫不在意的说道：“我不是说过了吗，你很优秀，小锋他也很喜欢你，所以你和小峰之间的关系我是不介意的，只不过因为身份关系，小锋将来不可能正式娶你。”
　　沈夕颜低下头，神色有些黯然却坚定的说道：“我…我知道，不过我已经想好了，我是不会离开小锋的。”
　　秦梦岚看着沈夕颜一往情深的温柔样子，心中轻轻叹了口气，在沈夕颜的肩头拍了两下，转身走出了柳恒的办公室，沈夕颜也连忙收拾好了心情跟了上去。
　　……………………
　　放学过后柳轻锋先去医院看望姐姐柳月影，姐姐柳月影因为周日那天被柳絮绑架的时候受惊过度，这两天身体还有些虚弱，所以还得继续住院观察几天，不过姐姐柳月影身体一直很好，已经逐渐从那天的事情中缓过劲来。
　　“小锋，你来啦！”
　　身穿宽松蓝白医院病服的姐姐柳月影真有些无聊的躺在病床上，见到柳轻锋走进病房，她那还有些苍白的俏脸上立刻露出了高兴的笑容，前两天看到弟弟柳轻锋不顾一切来救她时的英勇身姿，让她极为感动，心中不知不觉就对眼前这个大男孩更为依恋了，此时看到柳轻锋来看望她，她也是极为高兴，她的脸上先是露出笑容，随即又微微撅起小嘴娇声说道：“昨天你怎么也不说来看看我！”
　　柳轻锋看到姐姐恢复得很好，心里也轻松起来，他走到姐姐床边坐下，顺手把手里的东西放到床边的小柜子上，笑着说着：“昨天我不是心里惦记着妈妈那边吗，柳恒能做出那样的事来，我生怕妈妈会出什么意外，所以一放学我就急忙回家了，再说昨天我不是也给姐姐你打电话了嘛！”昨天那他也给姐姐大概说了一下之前的柳恒的所作所为，只是那时候他还不知道后来的事，所以并未给姐姐透露太多，只是告诉了姐姐柳恒和妈妈之间发生的争执。
　　说着他打开了放在柜子上的袋子，语气轻松地说道：“姐姐看我给你买了什么，你最爱吃的薯片哦，还有味极斋的烤鸭，还热乎着呢，你快点吃。”
　　姐姐柳月影看了看柳轻锋拿出来的吃的，却是关心的问道：“爸爸他现在和妈妈怎么样了，你不是说昨天晚上他们吵架了吗？”
　　柳轻锋看了看姐姐那依然有些苍白的俏脸，实在是不想现在就告诉姐姐实情，尤其是昨天晚上柳恒还用姐姐的安全来威胁妈妈，他生怕姐姐知道真相之后一时间会接受不了，只能勉强笑了笑半真半假的说道：“这次事情有些难办，你也知道妈妈的性格，从来就不会轻易原谅别人，尤其是柳恒他昨天晚上做的实在是太过分了，而且妈妈和柳恒之间的关系本来就不是很好，妈妈会怎么处理这次的事情我也说不好，反正她现在是非常生气，不如过几天你再问妈妈吧。”
　　姐姐柳月影敏锐的注意到了柳轻锋一直在直呼父亲柳恒的名字，她的眼神变了变，低声问道：“小锋，这其中另有内情对不对？”
　　柳轻锋没想到姐姐如此敏感，他只能回答说道：“是，这次的事情有些严重，妈妈大概是不会原谅柳恒了，他也不会再回到我们家，太多的事情我也不知道，不如你回头问问妈妈吧。”柳轻锋也不敢告诉姐姐太多的事情，生怕会被姐姐察觉到他和妈妈秦梦岚之间的异常关系，至于以后该怎么对姐姐说，他只能等妈妈有时间了再跟妈妈商量了。
　　“嗯，我知道了。”
　　听了柳轻锋的话，姐姐柳月影的情绪明显低落了下去，随即又浅浅笑了起来，看着柳轻锋拿出来的薯片和热气腾腾的烤鸭皱了皱鼻子说道：“好香啊，我正好没吃晚饭呢，肚子都饿了，小锋你陪我吃晚饭吧。”
　　见姐姐没有继续追问下去，柳轻锋心中一松，连忙说道：“好呀，我就知道医院的饭不好吃，姐姐你一定不大爱吃，所以买的都是你爱吃的菜。”说着他又从袋子里拿出几个饭盒来，里面装的是各色菜肴。
　　把饭盒和切好的烤鸭放在病床的小饭桌上，看着姐姐吃的津津有味，柳轻锋也放松下来，若无其事的和姐姐先聊着学校发生的一些趣事，不一会就把姐姐逗得咯咯直笑，让她似乎忘了之前的事情，姐姐柳月影的饭量不大，很快就吃饱了，柳轻锋也只是陪着姐姐吃了几口，看到姐姐红润的小嘴上残留的油渍，柳轻锋放下手中的筷子伸手到姐姐的嘴边眼神宠溺的替她擦了擦，笑着说道：“姐姐你吃慢一点呀，我又不跟你抢，看你吃的满嘴都是油。”
　　姐姐柳月影见到柳轻锋如此亲密的动作，略显苍白的俏脸上立刻浮现出了两片红云，不过她却没有闪躲，任由柳轻锋擦了擦自己的嘴角之后，她的眼神中也多了几分欢喜，低下头柔声说道：“哪有呀，姐姐这不是饿了吗。”
　　柳轻锋见到姐姐如此娇羞的模样，心中一荡，把小饭桌推到一旁，稍微一伸手就把姐姐柔软的身子抱进了怀里，嗅着姐姐身上的清香气息，他在姐姐耳边坏坏的说道：“好姐姐这两天有没有想我呀？”说着他的大手已经不安分的从姐姐宽松病服的领口里伸了进去，姐姐的病服里面只穿着内衣，他的大手立刻隔着内衣在姐姐饱满的胸脯上轻轻揉搓起来，只感觉姐姐的胸脯柔软而富有弹性，摸上去舒服极了。
　　“啊…别…别这样小锋…会被人看见的…”姐姐柳月影感觉到柳轻锋大手的动作，立刻用小手按在了胸前，不让柳轻锋的大手乱动，满脸羞红的说着。
　　柳轻锋则轻笑着说道：“没事的姐姐，你这里门口外面和电梯口都有人守着，不会有人进来的。”
　　姐姐柳月影撅起了小嘴说道：“哼，坏小锋，那也不许你这样，这里是病房，而且…而且现在还是白天呢，羞死人了都！”
　　见到姐姐态度坚决，柳轻锋也不好太过强硬，只能苦笑着说道：“好好好，我就这样不动可以了吧，我这不是看姐姐你还没有恢复过来，想让你放松一下吗！”
　　姐姐柳月影感觉到柳轻锋的大手果然没有乱动，心中也放松下来，身子软软的靠进了柳轻锋的怀里，娇声说道：“哼，你这个大坏蛋，就知道欺负姐姐。”
　　姐姐柳月影扭头看了看身后的柳轻锋，似乎又想起了那天发生的事情，她的眼神更加柔和了几分，随即柳眉轻蹙问道：“我记得那天晚上你跟那些人打架的时候受伤了，有看医生吗，现在怎么样了？”
　　柳轻锋心中忍不住一跳，可不敢说他背后的伤已经被妈妈抹过药了，装作若无其事地说道：“我没事啦，昨天已经在医生那看过了，伤的不是很重，抹点药恢复几天就好了。”
　　“嗯，这就好，小锋你以后可不许那样冒险了，实在是太危险了。”听柳轻锋这么说，姐姐柳月影才放下心来，慵懒的躺在柳轻锋的怀里和他低声说起了话。
　　“姐姐你遇到危险我怎么能袖手旁观，就是再危险我也会去救你的！”柳轻锋抱着姐姐柔软的身子，在姐姐的耳边说着安慰的话语。
　　姐姐柳月影听到柳轻锋的情话，本就红润的俏脸上更多了几分妩媚颜色，让她显得更加娇艳动人，她转过头轻轻的柳清风的嘴唇上轻轻吻了一下，娇羞说道：“嗯…小锋你最好了，姐姐…姐姐好喜欢你。”
　　柳轻锋感觉到姐姐的香吻，心中也兴奋起来，他搂紧了姐姐香喷喷的娇躯回吻住了姐姐的小嘴，大手也在姐姐饱满的胸脯上用力揉搓起来，唇齿相合，香津暗度之间，那股销魂的味道再次涌上两人的心头，让他们两个人都有些欲罢不能，许久之后直到两人都有些喘不上气来，两人的嘴唇才再次分开，看着满脸羞红软软的躺在自己怀里的姐姐，眼神中似乎已经恢复了之前的灵动，他心中一笑，也不再对姐姐动手动脚，就那样搂着姐姐轻声聊起了天，姐姐柳月影的心情也极好，不过他到底还有些虚弱，再加上是刚吃完饭，在和柳轻锋聊了一会之后就有些犯困了，柳轻锋见状也不再多做停留，柔声把姐姐哄睡之后就轻手轻脚走出了病房。
　　从病房出来柳轻锋给在这里值守的保镖细细交代了一番之后很快就乘车离开了医院，回到家里的时候天色已经黑了下来，柳轻锋从车上下来看到庭院中明显增多的保镖，就知道妈妈应该已经回家了，他心中热切，连忙快步向别墅门口走去。
　　推开别墅的大门，柳轻锋一走进别墅，就看到了正坐在客厅沙发中的妈妈秦梦岚，只见妈妈秦梦岚似乎也是刚刚回家的样子，她的一头乌黑的秀发高高挽起，酒红色的发尾垂在脸侧，更衬托的她美艳的脸庞充满了成熟女性的妩媚韵味，她身上的白色高级OL套装都还没有换下，白色的女士小西装里面是同样纯白色的丝质衬衫，高耸粉嫩的胸脯将衬衫撑的紧绷欲裂，衬衫最上方的扣子实在是靠不上，微微敞开的领口见能看到他那蝶翼一般美丽的锁骨和胸前的一抹白嫩，还有她脖颈间带着的那一条蓝宝石白金项链，她纤细的柳腰下面穿着一条月白色的修身绣花短裙，紧紧包裹着他那曲线夸张，丰满圆润的臀瓣，由于她此时是坐在客厅里的沙发上，短裙的裙摆微微上缩，露出了短裙下面那两条修长匀称的美腿，美腿上包裹着超薄的肉色丝袜，两条美腿姿态优雅的交叠在一起，丰满的大腿丰腴浑圆，在紧窄的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，本就十分轻薄的肉色丝袜被丰满的大腿撑成薄薄一层，质感更加简单柔滑透明，在柔和的灯光下泛着淡淡的光泽，由于茶几的阻挡，柳轻锋没办法看到妈妈的匀称的小腿和丝袜美脚，不过他已经能想到妈妈的一双丝袜小脚丫该是如何的秀美绝伦。
　　此时妈妈秦梦岚正姿态端庄的坐在沙发上，专心致志的看着手里的一沓材料，她的柳眉微微皱起，似乎正在为什么事而烦恼，看到儿子柳轻锋走进来，她清丽的俏脸上悄然浮起了一抹红晕，但她还是做出一副若无其事的样子抬起头柔声说道：“小锋回来了，放学后去看了看你姐姐吗？”
　　柳轻锋尤其喜欢妈妈身穿OL制服和丝袜高跟的样子，此时看到妈妈如此美丽的模样顿时心旌神摇，快步走到妈妈身边坐下，随手把手里的书包放到一边，眼神火热的看着身边的妈妈说道：“是的妈妈，我刚从姐姐那回来，还给她买了晚饭，姐姐很高兴呢，估计再过两天就可以出院了。”
　　妈妈秦梦岚注意到柳轻锋色兮兮看向她的丝袜美腿的目光，她不动声色的把手里的资料盖在了自己的腿上，转头淡淡的对柳轻锋说道：“那你先去上楼洗漱一下吧，换身衣服，晚点我们也该吃饭了。”
　　柳轻锋看到妈妈脸上淡淡的神色，还以为妈妈又要冷落自己，他心里一急，伸手就拉住了妈妈柔软白嫩的小手，大声说道：“妈妈我好想你，昨天晚上你…”
　　柳轻锋的话没说完，妈妈秦梦岚的脸色就是一变，连忙用手捂住了柳轻锋的嘴，转头看了看远处餐厅里正在布置晚饭的佣人，她的俏脸微红，又羞又怒的看着柳轻锋低声说道：“小混蛋，你还敢提昨晚的事，也不怕被别人听见，到时候我们就都完了！”
　　柳轻锋拿开妈妈的小手，委屈巴巴地试探说道：“我这不是怕您又反悔了吗，昨天晚上您明明答应了我的！”
　　妈妈秦梦岚闻言又好气又好笑，红着脸狠狠瞪了柳轻锋一眼轻咬银牙说道：“妈妈什么时候答应过你了，昨天晚上妈妈那是喝多了，而且也只是答应你那一晚，从今天起我们还是正常母子关系，不许你再提早晚的事！”
　　柳轻锋看到妈妈微微扬起的眉峰，知道自己要是再犟嘴妈妈肯定就要生气了，看到妈妈并未因早晚的事情而对自己恢复之前的那种冷漠，他也放下了心，立马见好就收，笑嘻嘻地对妈妈秦梦岚说道：“好好好，知道了妈妈，我保证守口如瓶好了吧，那您先忙，我先上楼去了。”说着柳轻锋突然上身前倾，“吧唧”一口在妈妈秦梦岚粉嫩的脸颊亲了一口，然后起身一路小跑的上楼去了。
　　妈妈秦梦岚看着柳轻锋小跑上楼的身影，轻轻抚摸着被亲吻的脸颊，眼神变幻不定，也不知道在想些什么，良久之后她幽幽地叹了口气，重新拿起那一沓资料看了起来。
　　柳轻锋一路从楼梯跑回房间，回味着刚才的一吻，他高兴的差点蹦起来，刚才的种种迹象都表明妈妈对昨晚的事情还是非常在意的，柳轻锋明白现在妈妈应该只是过不了她心里那一关，难以放下身为母亲的身份，所以才迟迟不肯接受他，现在他要做的就是想办让妈妈接受他们两人之间的身份变化。
　　柳轻锋一边思索破局的方法一边洗漱一下换了一身衣服，等他重新来到楼下，发现妈妈秦梦岚依旧坐在沙发上在看手里的那一沓资料，见妈妈的脸上一片平静，似乎并没有介意刚才的事情，反倒是柳眉轻蹙，一副有些烦恼的样子，柳轻锋极少见到妈妈脸上有这样的表情，忍不住走上前去重新在妈妈身边坐下，轻声问道：“妈妈，发生了什么事吗，是不是柳恒那边已经开始针对秦氏了”
　　妈妈秦梦岚看到柳轻锋一脸关心的样子，脸上的愁容稍减，微微叹了口气口气说道：“是，柳恒联合了十几家企业，从昨天晚上就开始有所动作了，不过妈妈这边提前做了准备，秦氏这么大的体量，他们一时半会儿想弄倒秦氏也不大容易，现在情况还没有那么紧急，你安心上学就是，别的不用管这么多。”
　　柳轻锋看了看妈妈手里的那一沓资料，继续问道：“哦，那是什么让妈妈这么发愁啊，妈妈你给我说说呗，说不定我就有办法呢。”
　　妈妈秦梦岚看了柳轻锋一眼，浅笑着说道：“这件事还真跟你有点关系，你还记得前一阵你交给我的那些草药吗，经过这一阵的研究，实验室已经有了初步成果，实验室现在可以少量制作出具有相同药效的药物，可惜你交给我的那些草药太少了，不足以支撑实验室继续研究下去，如果缺少那种草药中富含的特殊物质，整个研制周期就会拉长很多，而现在秦氏虽然不至于立刻就会垮掉，但是现在秦氏旗下的各家子公司都受到了那些企业不同程度的压迫，也急需推出新产品来寻找新的市场和商机，打破柳家和那些敌对企业的联合阻击，而现在妈妈手里这个还未研制成功的菁华一号无疑是最具竞争力的新产品，一旦批量生产成功推向市场，秦氏绝对能打一个翻漂亮的翻身仗，甚至能靠精华一号更加壮大起来。”
　　柳轻锋看着妈妈那双金光四射的凤目，有些不敢相信的说道：“妈妈你竟然真的研制成功了，药效怎么样，可以达到那种草药的效果吗？”
　　原来自从那次在酒店里和妈妈癫狂一夜之后，柳轻锋为了讨好当时对他冷漠至极的妈妈，悄悄把他手里剩下的一株神奇草药和第三株神奇草药的茎叶都交给了妈妈，妈妈秦梦岚你知道这些草药的神奇和珍贵之处，犹豫再三还是只收下了那些茎叶，把那一株完整的草药留给了柳轻锋，妈妈秦梦岚把那些茎叶秘密送到了自己名下的实验室，没用多长时间就已经有了初步的科研成果，没想到在这个紧要关头却因为缺乏材料还是不得不停下来。
　　听了妈妈的叙说，柳轻锋低头想了想说道：“妈妈我我好像跟你说过，这种草药非常神奇，如果只是茎叶，几天就可以长回来。”
　　妈妈秦梦岚闻言两眼一亮，大喜过望的问道：“你的意思是说这种草药的茎叶我们可以随意重复摘取？”
　　柳轻锋摇摇头说道：“也没那么简单，现在这里就剩下了那一株草药，每次去摘也不过就能取那一点，而且这种草药每次重新生长出来也需要差不多一周时间，如果妈妈你需要的量特别大的话我也是没办法的，就是我把剩下的那一株草药都交给你也是于事无补”
　　妈妈秦梦岚摆摆手说道：“不用，剩下的那一株草药是妈妈专门留给你的，无论如何妈妈都不会用的。”
　　说着她又皱起了眉头，叹了口气说道：“即使再去取一两次茎叶应该也是不够用的，第三次取的话就得等到半月之后了，时间紧迫，也不知道我们还有没有那么多的时间。”
　　柳轻锋看着妈妈愁眉不展的面容，眼珠一转计上心头，他伸出手臂指着自己的手腕说道：“妈妈，实在不行就用我的血吧，我这副身体从小就服用那种草药，不知道吃了多少那种草药下肚，我现在身强体壮，精力充沛，身体的恢复力也异于常人，我的血液中应该含有不少那种草药内的特殊物质，把我的血液让你手下的那那些科学家研究研究，或许真的有效果。”
　　妈妈秦梦岚眉头一皱说道：“这怎么行，你的血液有没有用先不说，抽血也会影响你的身体的！”
　　柳轻锋轻松地笑着说到：“没事了妈妈，我的身体并没有那么虚弱，抽点血一晚上就能恢复过来，而且我还可以去采集那种草药，跟我的血搭配着研究，我相信很快就能出成果！”
　　妈妈秦梦岚犹豫半天，最后拿起手机拨出一个号码，一番简洁的客套之后妈妈秦梦岚吧柳轻锋的计划大概说明了一下，并详细问了可行性，电话那头便滔滔不绝地讲了起来，妈妈秦梦岚频频点头，又问了几个问题才挂断电话，他看了看一脸期待神色的柳轻锋，有些哭笑不得的说道：“好吧，龚所长那边说可以暂且试试，明天妈妈给你请一天假，上午我们办完事情之后就去摘草药，然后去研究所给你抽血。”
　　柳轻锋有些奇怪的问道：“妈妈明天我们还有什么事，要去哪里呀？”
　　妈妈秦梦岚沉默片刻才淡淡说道：“明天妈妈要带你再去一次老宅那里，当着老太爷的面把你和小影的身世说清楚。”
　　柳轻锋心里一惊，连忙问道：“是关于我死而复生的事情吗？”
　　妈妈秦梦岚摇摇头说道：“不是，是把你和秦家的关系说清楚，昨天我不是已经跟你说了吗，你的爸爸是秦天铭，自然就跟柳家没有一点关系了，而你爷爷，也就是妈妈我的二叔，现在是二房的话事人，在秦氏内部话语权极大，因为当年你爸爸的原因这些年他跟我一直有矛盾，我明天带你过去和他相认，就是想和他化敌为友，不然我们之间的分歧迟早会让秦氏分裂，而小锋你是秦氏的嫡系血脉，又有了长房和二房的支持，以后迟早会坐上家主的位置的。”
　　柳轻锋听着妈妈的安排，一时间惊得目瞪口呆，没想到妈妈的计划竟然是这样子的，妈妈应该在很久之前就在做这样的谋划，只是自己的意外死亡让妈妈方寸大乱，原来的计划无法再继续下去，只能施展强势的霸道手段来试图掌控秦氏，再后来自己复活回到妈妈身边和妈妈相认，妈妈秦梦岚这才重新拾起了这个计划。
　　柳轻锋细细想了一下妈妈的计划，发现妈妈确实是深谋远虑，以他的身份正好能做沟通长房和二房的桥梁，而如果他以后能成功登上家主之位，天然就代表了长房和二房的利益，这样既能让二方满意，也不至于让长房因为无后而失势，确实是个绝佳的解决办法。

第54章
　　柳轻锋有些迟疑的说道：“这样可以吗，二姥爷…爷爷他现在知道我的情况了吗？”
　　妈妈秦梦岚点点头说道：“今天上午我已经把大致情况对他说了，所以他才要求我带着你明天去老天爷面前见一见，把事情说清楚。”
　　柳轻锋疑惑地说道：“这件事您瞒了他那么多年，难道他老人家就没有生气吗？”
　　妈妈秦梦岚神色稍黯，轻轻叹了口气说道：“可能是好这么多年过去他都已经看开了吧，哦我把事情的真相告诉他以后他并没有表现得如何生气。”
　　柳轻锋也叹了口气说道：“那好吧，明天我跟您一块去见他，这段日子我想起来以前不少事情，记忆中我对爷爷的印象就十分模糊，似乎我从小到大几乎没见过他老人家几面。”
　　妈妈秦梦岚叹息说道：“你越长大就跟你爸爸年轻时候越像，我怎么敢让你频繁在他面前出现，而且我们之间存在矛盾好多年，从老宅搬出来之后我也不爱经常回去，一年都见不上几次。”
　　柳轻锋转头看看餐厅里的晚饭已经准备好了，他整理了一下心情说道：“妈妈，我们不说了，先去吃饭吧。”
　　眼前的难题已经有了大致的解决方案，妈妈秦梦岚也松了一口气，他放下手里的资料柔声说道：“嗯，你先去吃吧，妈妈上楼换一下衣服收拾一下就下来。”说着她便站起身来向楼上走去了，
　　柳轻锋看着妈妈美丽的背影，张了张嘴还是没有把想说的话说出来，他咬咬牙转身向餐厅走去，决定晚点找机会再说。
　　放了好一会儿妈妈才姗姗来迟的从楼上走了下来，她高高挽起的头发放了下来，乌黑柔顺的头发披在肩头，让她多了几分温婉妩媚的气质，她的身上也换了一身蓝色的宽松的丝质睡裙，丝滑柔顺的真丝布料把她浑身上下笼罩在其中，但是她的身材实在是太过丰满，走动之间她那丰乳肥臀凹凸有致的身体曲线还是暴露无遗，看着妈妈身姿摇曳的从身边走过，嗅着妈妈身上传来的诱人体香，柳轻锋心神迷醉，看的眼睛都直了。
　　注意到柳轻锋火热的目光，妈妈秦梦岚俏脸微红，却也没有什么多余的表示，她径直走到旁边的座位上坐下，神色恬静的吃起了晚饭，群里发则不一样，他心里藏着事情，时不时就偷偷瞥妈妈一眼，一副心事重重的样子。
　　“妈妈吃饱了，小锋你也早些上楼去写作业吧。”妈妈秦梦岚的饭量很小，不多时间就吃饱了，跟柳轻锋说了一声就要起身上楼。
　　早就等在旁边的柳轻锋见状连忙站起身殷勤的笑着说道：“脚下的地板滑，我扶您上楼吧妈妈。”
　　妈妈秦梦岚闻言有些怪异的看了柳轻锋一眼，却是自然而然地伸出了胳膊，姿态优雅地说道：“行，小锋你就扶妈妈上楼吧。”
　　柳轻锋看到妈妈如此妩媚的模样，心中更加高兴，连忙走到妈妈身边扶住了妈妈的胳膊，看着妈妈白里透红的娇美容颜，他笑嘻嘻地恭维说道：“妈妈你今天真漂亮，比平时都要更漂亮一些，身上也好香啊！”
　　妈妈秦梦岚不知道想到了什么，俏脸微红了娇嗔说道：“就知道贫嘴，你再这样妈妈就自己上楼了。”
　　柳轻锋连称不敢，一边想着心事一边小心翼翼地扶着妈妈向电梯走去，到了楼上之后柳轻锋装傻充愣一般继续扶着妈妈向她的卧室走去。
　　妈妈秦梦岚却是在走廊上停下了脚步，看着柳轻锋似笑非笑地说道：“小锋你有什么话就在这里说吧，妈妈的房间就不必再进去了。”
　　柳轻锋有些尴尬的说道：“妈妈您都看出来啦。”
　　妈妈秦梦岚轻轻聊了一下耳边的长发，浅笑着说道：“你从小到大有心事的时候都是这个样子，妈妈怎么会不知道。”
　　柳轻锋低下头吞吞吐吐地说道：“妈妈…如果我的血液和那些草药真的能帮您研发出新产品来，算不算是我帮了您一个大忙？”
　　妈妈秦梦岚的柳眉微微一挑，平静说道：“算，如果真能研发成功，不仅是帮了妈妈一个大忙，也是帮了整个秦氏一个大忙。”
　　柳轻锋小心翼翼的看了妈妈一眼，低声说道：“那…那如果能成功的话，您可不可以答应我一个要求？”
　　妈妈秦梦岚的美目微眯，淡淡笑着说到：“嗯？最近又想买什么了，告诉妈妈，妈妈一定买给你。”
　　柳轻锋看来妈妈的反应，下意识交感觉自己的小心思已经被妈妈看透了，他咬咬牙，直接大声说道：“如果我真的能帮到妈妈，妈妈你就做我一天女朋友怎么样，就一天！”
　　妈妈秦梦岚似乎是早有预料一般，并没有多大的反应，她低下头叹了一口气轻声说道：“小锋你怎么就不知足呢，妈妈昨晚已经破例答应了你，你却还是步步紧逼，你这样让妈妈以后该怎么面对你？”
　　妈妈正好站在廊灯下面，此时她低下头去，又有长发了遮挡，让柳轻锋一时间看不清妈妈脸上的表情，但听着妈妈略显软弱的话语，柳轻锋心中还是不免泛起了一丝罪恶感，因为正是在他的步步紧逼之下，妈妈和他之间的关系才会走到了如今这个地步，他刚想要收回自己的话，就想到了昨天妈妈在床上的饥渴与热情，看着眼前美丽的妈妈，她身上蓝色的丝质睡裙柔顺的贴在她凹凸有致的性感娇躯上，在灯光下反射着淡淡的光泽，让他整个人都仿佛蒙上了一层淡淡的光晕，更加显得美艳不可方物，这样性感美艳的妈妈，此时只要他后退一步，那以后就有可能再也不属于他了，想到这里柳轻锋一狠心，上前一步紧紧把妈妈抱进了怀里，感觉到妈妈那突然变得有些僵硬的娇躯，柳轻锋没有再有什么过分的举动，而是继续大声说道：“妈妈我的血液有没有用尚且两说，您就再答应我一次好不好，就当我们俩赌一次，如果我赢了您就答应做我一天女朋友，如果我输了，那我从今以后就和您保持距离，这样行不行！”
　　妈妈秦梦岚轻轻挣开柳轻锋的怀抱，她的脸上已经挂上了淡淡的红霞，看着柳轻锋一脸坚定的样子，她沉默了片刻才眼眸低垂的说道：“好，妈妈就陪你赌这一次，下不为例。”
　　“好的，谢谢妈妈！”
　　柳轻锋心中的兴奋之情难以言表，因为它几乎可以确定自己的血液肯定是有特殊效用的，在毛亮残留的零碎记忆中，柳轻锋知道他小时候曾经用自己的血液救活过受伤的小狗，纵然是如毛亮那样作恶多端的人，小时候也有纯真心软的一面。
　　妈妈秦梦岚看着柳轻锋兴奋的样子，却是嫣然一笑，柳眉微微挑起淡淡说道：“你这个小混蛋也别高兴的太早，在没出结果之前不许你再碰妈妈，知道了吗，不然就算你输！”说完她就转身头也不回地走进了卧室，只留下了柳轻锋在走廊里独自惨嚎。
　　柳轻锋知道自己短时间内是无法再亲近妈妈了，纵使心有不甘，却也无可奈何，看着妈妈紧闭的房门，柳轻锋只能垂头丧气地回到了自己的房间开始写作业，写完作业之后百无聊赖地玩了会儿手机也就早早睡觉了，说实话昨天跟妈妈大战了一夜，还是很消耗体力的，今天一天柳轻锋都感觉自己有些疲惫。
　　好好的休息一晚上之后，第二天柳轻锋早早就精力充沛的起床了，洗漱过后和妈妈吃过早饭，妈妈秦梦岚给打电话给柳轻锋请了一天假，两人就乘车出发了。
　　不知是是有意还是无意，这次去秦氏大宅，妈妈秦梦兰并没有像上次那样穿得特别正式，今天她并没有像往常一样穿着干练的职业套装，而是上身穿了一件乳白色的雪纺衬衫，下身穿着黑色的套装中裙，雪纺衬衫剪裁合身，衬衫上还绣着繁复而华丽的花纹，让她看起来异常典雅高贵，饱满的酥胸高高耸起，把衬衫撑得几乎就要爆裂开来，微微解开的领口中露出了一抹雪白的肌肤和她脖颈间挂着的白金项链，一条名牌腰带紧紧系在她纤细的柳腰上，下身的黑色套装中裙请把知道她的膝盖位置，略显紧身的中裙被她挺翘的粉臀和丰满的大腿撑的紧绷绷的，把她略显夸张到腰臀曲线完美地展现了出来。
　　此时她正神情慵懒地坐在车子后座的座椅上，两条柳眉微微皱起，也不知道正在想什么，一头乌黑的长发柔顺的披在肩头，酒红色的发尾微微弯曲，随意的洒落在车子的真皮座椅上，下身两条裹着黑色丝袜的修长美腿优雅的交叠在一起翘着二郎腿，白嫩的肌肤在轻薄的黑色丝袜的包裹下更多了几分魅惑的感觉，微微上缩的裙摆把她大半条丰满的大腿都露了出来，两腿之间的那一抹幽暗散发着致命的吸引力，丝袜美脚上的银色高跟鞋正在半空中轻轻摇晃着，高跟鞋上的点点碎钻在阳光下不停闪烁着细碎的光芒，这样的打扮让她浑身上下都充满了成熟女性特有的妩媚气息。
　　柳轻锋习惯了妈妈略显正式的OL打扮，此时见到妈妈这身打扮，顿时有一种眼前一亮的感觉，尤其是看到妈妈今天穿了她以前很少穿的黑色丝袜，再配上那双黑色的尖头细跟高跟鞋，简直不要再勾人，从家里出来一路上刘青峰的眼神就没从妈妈的丝袜美腿和高跟鞋上离开过，不过他却也记得跟妈妈之间的约定，丝毫不敢有过分的动作，此时他心痒难耐，再看到妈妈嘴角那若有若无的笑意，他立刻就明白了妈妈的心思，这明摆着就是在勾引他犯规，这样他输了赌局以后，就再也没有借口去接近妈妈，想到这里他心中直呼妈妈简直太阴险了，干脆扭过头去不再看妈妈，装模作样地欣赏起了窗外的风景。
　　正靠在座椅上想事情的妈妈秦梦岚注意到柳轻锋的动作，她的嘴角微微撇了撇，脸上却泛起了一抹满意的笑容，翘起的二郎腿不着痕迹地放了下来，两条修长的丝袜美腿有意无意地向柳轻锋那边伸了过去，顿时她敏锐地察觉到儿子柳轻锋的呼吸声微微急促了起来。
　　这次两人出行也并没有像上次那样带着一整个车队，还是只带了一队精锐的保镖，分为前车和后车把他们保卫在中间，所以这次他们的车速也很快，不长时间就已经回到了秦氏大宅外面，柳轻锋从车上下来的时候还有些心慌意乱，在车上他被妈妈有意无意间地诱惑动作勾引得口干舌燥，却不敢真的动手，实在是让他有些难耐，不过去也让他大饱眼福了，从车上下来看着眼前熟悉的朱漆大门大门两侧那两只张牙舞爪的石狮子，想到自己的父亲和母亲都是亲家的人，让自己生来也就是秦家的一份子，如此想着，柳轻锋心里油然而生一种特别的感觉，感觉自己对秦氏的认同感又多了几分。
　　柳轻锋和妈妈秦梦岚下车刚走到大门前，面前的两扇大门就自动打了开来，这次出来迎接两人的依然是身穿黑色长袍的吴老，只见吴老须发皆白，依然是一副精神矍铄的样子，他走的柳轻锋和妈妈秦梦岚面前微微躬身说道：“大小姐，少爷，您两位过来了。”
　　听着吴老和上次稍微有些差异的称呼，柳轻锋敏锐地察觉到了吴老看向他时的眼神多了几分亲切，这时他才意识到吴老此时应该是已经知道了内情，所以才会表现得比上次亲近了一些，注意到身边妈妈秦梦兰的眼神，柳轻锋连忙恭恭敬敬地回礼说道：“见过吴老！”
　　吴老微捋胡须笑着受了柳轻锋一礼，显得十分高兴，转头对妈妈秦梦岚说道：“大小姐，我们进去吧，老爷已经在里面等着了。”
　　秦梦岚一面跟着吴老往里走一面问道：“我二叔他们已经来了吗？”
　　吴老微微点头说道：“他们都已经到了，就连家主今天也已经到了，现在他们两人正在手谈。”
　　秦梦岚有些惊讶的说道：“我父亲也来了？他怎么知道这件事的？”
　　吴老笑着说道：“是姥爷让我通知家主的，姥爷说趁这个机会想要好好调解一下两房之间的矛盾。”
　　秦梦岚点点头表示明白便不再多说什么了，三人一路往大宅深处走去，秦氏虽然遭到了柳家和其余十几家企业的共同阻击，但秦氏大宅内依然风平浪静，三人一路走来依然会有人驻足旁观，不过此时秦梦岚已经在秦氏内部成功树立了威望，再没有了上次众人的指指点点，当柳轻锋和妈妈秦梦岚再次来到秦氏大宅最深处的那个小院的时候，就看到秦长荣和秦长茂正面对面坐在院子中间那棵老树下石桌的两侧，分别手执黑棋和白棋正在对弈，白发白须身材高大的秦老太爷身穿白色的休闲练功服正坐在一旁的太师椅上悠闲地晒着太阳喝着茶，他面色红润双目有神，一副身体状态极为良好的样子，看到两边各摆放着两张红木椅子，秦长盛则正坐在秦老太爷一侧下手的椅子上，时不时的偷看一眼不远处的棋盘。
　　见到秦梦兰带着柳轻风从小院的门口走进来，秦老太爷的脸上立刻露出了笑容，温和的说道：“岚丫头来了。”
　　秦梦岚带着柳轻锋走到秦老太爷面前，恭敬地躬身说道：“梦岚见过爷爷。”
　　柳轻锋也跟着行礼说道：“见过祖外公。”
　　听柳轻锋如此称呼，秦老太爷眼中闪过一丝复杂的情绪，轻轻叹了口气对柳轻锋说道：“好孩子，这些年倒是委屈你了，上次你救了我，我还没有感谢你。”
　　柳轻锋知道秦老太爷的意思，他笑着摇摇头说道：“祖外公这没什么，都是我应该做的，而且这些年有妈妈守在我和姐姐的身边，我们并没有受什么委屈。”
　　秦老太爷点点头，指了指旁边摆放好的椅子对秦梦岚说道：“岚丫头先坐吧，等他们下完棋我们就可以开始了。”
　　秦梦岚在秦长盛的对面坐下，微微点头向秦长盛示意，秦长盛似乎也知道内情，没有了往日见面时的冷漠，他看了看站在秦梦岚身后的柳轻锋，也神色复杂地向秦梦岚点了点头。
　　柳轻锋倒是没有注意妈妈和秦长盛之间的互动，他凝神向不远处坐在石桌两侧对弈的秦长荣和秦长茂看去，只见两人之间的棋盘上黑棋白棋卷犬牙交错，正杀的难解难分，而秦长荣和秦长茂两人此时也是脸色凝重，似乎把全部心神都投到了棋盘上，就连刚才他和妈妈秦梦岚的到来都没有打搅到两人，柳轻锋稍微懂一点围棋，把两人之间的形势看了一个大概，知道两人之间的棋局此时已经接近尾声，所以他也不着急，只是站在妈妈秦梦岚的身后耐心等待起来，而妈妈秦梦岚也看着两人之间的棋局，看到两人之间针锋相对，棋到终盘都还是势均力敌，她的脸色也一点点凝重起来。
　　过了不长时间，等到太阳逐渐升高的时候，秦长盛终于落下了最后一颗棋子，他抬头看了看对面有些疲惫的秦长荣，有些落寞的说道：“终究还是下不过大哥你，我输了。”
　　秦长荣摇摇头说道：“我只不过是占了先手而已，如果我执黑也不一定下的过你。”
　　秦长茂脸上更多了几分苦涩，轻轻叹了口气说道：“也罢，一切都是命数，说到底我不该抱怨什么的，只是始终有些不甘心罢了。”说完他就起身等到秦长盛身边的椅子前坐了下来。
　　秦长荣见状也起身在秦老太爷的另一侧坐下，对秦老太爷恭敬说道：“父亲，我们已经下完棋了，可以开始了。”
　　秦老太爷点点头对秦长茂说道：“长茂，当年事情的经过想必你也都知道了，有什么想说的吗，这些年你们房之间的矛盾日益深厚，我看在眼里非常难受，如今我们秦氏遇到了困难，最需要的就是团结，所以今天把你们都叫过来就是想了结一下当年的事情。”
　　听秦老太爷这么说，秦长茂深深看了一眼正站在妈妈秦梦岚身后的柳轻锋，他的眼神中闪过无数复杂的情绪，转头看向秦老太爷，他声音嘶哑的说道：“父亲，这么说当年的那些事情那是真的？”
　　秦老太爷轻轻颔首说道：“是，当年我也是不得已才瞒着你的，如果当年让你知道实情，以那时候你的脾气肯定会大闹一场，到头来也只会让别人看笑话，无奈之下我只能那样办，不过这件事瞒你这么多年，确实是父亲有些对不住你。”
　　旁边的秦长荣也开口说道：“我当时也是不想家丑外扬，所以才选择把事情瞒了下来，二弟你要怪就怪我吧。”
　　秦长茂沉默片刻才语气沉重的说道：“我理解父亲和大哥当时的做法，都是为了秦氏，所以我并不怨你们，但是我还想要一个证据，证明小岚的孩子是天铭的后代，证明小岚和天铭的死没有直接关系！”他的话说的非常慢，话语中坚定的决心不言而喻。
　　闻言秦梦岚的柳眉立刻扬了起来，秦老太爷却是点点头，对一直这样在他身后的吴老轻声说道：“老吴，你去把那些资料拿过来吧。”
　　吴老点点头转身走进了正屋内，不多时候就拿着一袋资料走了出来，秦老太爷接过那袋资料，递到秦长茂面前说道：“这是当年岚丫头在疗养院生育住院时的记录，包括一份当年的亲子报告，天铭出事的时候岚丫头刚生育完不久，那段时间都在住院疗养，没有动机也没有时间去做那种事情。”
　　秦长茂的脸色变得异常肃穆，他接过文件袋拿出里面的文件细细查看起来，那些纸张因为时间的关系都已经变得有些老旧，不过上面的笔迹却依旧清晰，一旁的柳千峰也十分想看看当年的那些资料，奈何他离得太远，只能模模糊糊看到看到一些文字和表格。
　　逛了好一会秦长茂才翻阅完了资料，他重新把那些文件装回文件袋里，闭目沉思了片刻才重新睁开眼睛，脸上带着复杂而苦涩的神情看向秦梦岚说道：“小岚，没想到这么多年过来却是我一直错怪你了。”
　　秦梦岚眼眸低垂，轻声说道：“没有什么错怪不错怪的，当年如果不是为了去给孩子看病，天铭哥他也不会出事。”说着她的脸上露出了一丝伤感。
　　秦长茂把眼神转到柳轻锋身上，声音有些颤抖地说道：“这是小锋吧，他就是你跟天铭的孩子对吗？”
　　秦梦岚转头看看柳轻锋，眼神中闪过一丝莫名的情绪，轻轻点头说道：“是，小锋和小影都是我和天铭哥的孩子，只不过小影这两天在医院，暂时还不知道这件事，所以就没带她过来。”
　　秦长茂脸上的神情更加激动，他对柳轻锋招招手说道：“来，孩子，过来让爷爷看看。”
　　之前在车上妈妈秦梦岚已经教过柳轻锋该怎么办，所以柳轻锋做出一副略显忐忑的神情，走到秦长茂面前跪下，恭敬地磕了三个头之后才抬头说道：“小锋见过爷爷。”
　　“好，好，你快起来，你快起来…”
　　秦长茂连忙把柳轻锋搀扶起来，神情激动地抚摸着柳轻锋的脸庞，声音颤抖地说道：“真像，你跟天铭年轻的时候真像，我早该想到的，原来如此，原来如此，只是可惜了我儿天铭…”说着他的脸上已经满是哀伤的神色，两眼中已经有了浑浊的泪水。
　　柳轻锋能感觉到眼前老人心中的激动和悲伤，他忍不住安慰说道：“爷爷你放心吧，这些年我妈妈一直没有放弃追查当年的事情，一定会有结果的，我也一定会为父亲报仇的！”
　　“好，好，真是好乖孙…”秦长茂的心中满是欣慰，神情更加激动，眼神中的阴郁神色都消散了不少。
　　柳轻锋又安慰了秦长茂几句才重回到妈妈秦梦岚身后，秦长茂也知道接下来该谈什么，他的神色很快重新恢复了平静，他看了看秦梦兰和秦长荣，对秦老太爷说道：“父亲我知道您的意思，我从来都没有要分裂秦氏的意思，这些年也只是有些不甘心罢了，您知道的，我那房下面人太多了，有时候我不得不为他们说话，再加上我这些年一直跟小岚有嫌隙，所以在外人看来可能觉得我们之间有很深的矛盾。”
　　说着他再次看了看正在秦梦岚身后的柳轻锋，眼神中流露出一丝慈爱，继续说道：“不过现在既然有了小锋，我也就没那么多心思了，我已经老了，说实话我已经没有太多的精力去管下面的事了。”
　　秦老太爷听到秦长茂的表态，微微点点头说道：“这就好，多余的话我就不说了，长茂你心里有数就行，这次我们秦氏碰到的事说大不大，你们两方多多合作，早点把事情解决。”
　　说着秦老太爷站起身来，走到柳清风面前拍了拍他的肩膀和蔼的说道：“乖孙以后可要更加努力了，等你长大秦氏就要看你的了，还有，这短时间太敏感，你还不能立刻改姓，等到柳家的事情完结之后，你和你姐姐在认祖归宗也不迟。”
　　柳轻锋点点头说道：“您放心，我明白的，其实改不改名字都无所谓的，我早就把自己当成了秦家的人。”
　　秦老太爷哈哈大笑了两声才转身走进了身后的正屋，只留下几人站在院子里。

第55章
　　秦长茂看看秦梦岚和秦长荣父女，站起身来淡淡说道：“刚才我也在老太爷面前表态了，我的意思想必你们也明白，回去之后我会约束手下的人，今天就先这样吧，等回头有时间我们再坐下来详细聊聊。”
　　今天的事能谈成这样秦长荣很满意，他也站起身来笑着说道：“行，有时间我们再详细聊，二弟我都忘了我们有多少年没做在一起单独吃过饭了。”
　　秦长茂的眼中也闪过一丝唏嘘，他转头看着柳轻锋，神色和蔼的说道：“小锋有时间一定要去爷爷那边看看，你长这么大我们都没有话说过话。”
　　柳轻锋连忙做出一副恭敬的样子点头说道：“好的爷爷，有时间了我一定会去看您。”
　　“嗯。”
　　秦长茂满意的点点头，又神色复杂地看了看秦梦岚，叹了口气说道：“过去的事就都让它过去吧，我以后也不会再怀疑你，你也不要恨我这些年一直想办法针对你。”
　　秦梦岚美丽的面庞上一片平静，看不出有什么情绪，她淡淡说道：“我明白你的意思二叔，我把事情的真相告诉您就是想和您和解，现在您能放下心中的芥蒂我也感到很高兴，我相信天铭哥在另一个世界看到我们和解也会很高兴地。”
　　秦长茂听秦梦岚秦梦岚这么说，也想到了自己那个莫名去世的儿子，他的脸上闪过一丝萧索，神情落寞地说道：“是啊，天铭估计也会很高兴的。”
　　说完之后他不再多做停留，对一旁的秦长盛摆了摆手，兄弟两人一前一后像小院外面走了出去。
　　看着秦长茂秦长盛离开，秦长荣的眼中闪过一丝轻松，对秦梦岚说道：“这件事情也总算做了一个了结，小岚你以后在秦氏的压力会小上很多，且不说还有小锋，不出意外的话等他长大一些肯定能接过家主之位”
　　秦梦岚摇摇头轻声说道：“我只是想了却一个心结罢了，毕竟说起来这些年是我们家亏欠了二叔。”
　　秦长荣闻言一愣，波澜不惊的脸上露出了一抹愧色，他看着秦梦岚说道：“小岚你还在怪我当面把你嫁出去是吗？”
　　秦梦岚还是摇头柔声说道：“我并没有怪父亲你的意思，当时父亲你也是迫不得已，我只是觉得这些年有些对不起天铭哥和二叔而已，今天能和二叔和解，我也算是解开了一个心结。”
　　秦长茂叹了口气，拍了拍秦梦岚的肩头说道：“小岚你也不要不要再去想那些事情了，尽快帮秦氏渡过眼前的难关才是当务之急。”
　　秦梦岚的嘴角勾起一抹浅浅而又自信的微笑说道：“父亲放心吧，我已经制定好了计划，过不了多久局势就会稳定下来，到时候只要我们的新产品研制成功，相信肯定能逆转局势。”
　　秦长茂见秦梦岚如此有信心，神情放松不少，说道：“你心里有数就好，我最近身体一直不大好，也没有办法多帮你什么，你自己一定要多加小心。”
　　秦梦岚点点头说道：“父亲您多休养身体就是，集团的事情交给我就行了。”
　　秦长茂脸上多了几分笑意，说道：“好，我这边还要去见几个老朋友，看能不能争取一下他们手里的渠道，就不多陪你们了。”说完他看了看柳轻锋，也转身离开了小院。
　　“我们也离开吧，接下来我们还有事情要去做。”秦梦岚整理了一下身上的衣服，你带着柳轻锋向小院门口走去。
　　很快两人就从寝室大宅的正门走了出来，看着外面的灿烂的阳光和天上的白云，妈妈秦梦岚的心情明显好了几分，她转头对柳轻锋说道：“一会你指路吧，我们先出城去摘草药。”
　　说完话他也不等柳轻锋回答，径自把守在不远处的保镖队长叫到身边低声吩咐起来，高大强壮头戴墨镜的保镖队长听了她的吩咐犹豫了片刻，最终还是听从了秦梦岚的命令，很快带着其余的几辆车离开了，只留下了秦梦岚的座驾，就连车上原来的司机都给带走了。
　　秦梦岚走到那辆线条流畅的豪华奔驰轿车旁边，打开驾驶室的车门坐了进去，随后落下车窗对柳轻锋浅笑说道：“上车吧，我们这就出发。”
　　柳轻锋见妈妈把其余的人都支开了，一副要亲自驾车带他过去的样子，心中也多了几分兴奋，连忙走到车子的另一边打开副驾驶的门坐了进去，看着身旁性感迷人妈妈秦梦岚说道：“妈妈，就我们两人出城去摘草药吗，会不会有些不安全？”
　　妈妈秦梦岚单独拿说道：“放心，不会有事的，我已经安排他们去城外了，一旦我们发生什么意外他们接到消息会第一时间去接应我们。”
　　说着她从车上的储物箱里拿出了一双平底鞋，把丝袜美脚上的那双高跟鞋换了下来，然后才缓缓启动了车子。
　　在妈妈秦梦岚娴熟的驾驶之下，车子在s市的街道上飞快的行驶着，陆青峰坐在副驾驶上不停地给妈妈指路，还时不时侧过脸去偷瞄妈妈迷人的身影，时间不长两人就出城来到了那座小山附近，看着前方浓密的山林和中断的道路，妈妈秦梦岚把车子停在了山脚下的道路旁，转头对柳清风说道：“那草药就在这座山上是吗？”
　　柳轻锋点点头说道：“是，不过那几种草药生长的地方特别隐蔽，一般人是找不到那里的。”
　　妈妈秦梦岚皱了皱眉头说道：“妈妈身上的衣服不方便上山，自己上去吧，记得快去快回。”
　　“好的妈妈。”
　　柳轻锋应了一声，打开车门下车便上山去了，沿着记忆中熟悉的路线，柳轻锋很快便再次来到了那种神奇草药生长的地方，只见这片空地依然是没有一根杂草生长，只有空地的中央还长着一株通体紫色的草药，那是他之前剩下的那株，此时那株草药的茎叶已经重新长了出来，在阳光的照射下整中草药都泛着淡淡的紫色光晕，显得异常神异，而另外两株草药原来生长的地方现在只有两点淡紫色的嫩芽长了出来，距离重新长大还差得很远。
　　柳轻锋谨慎到细细观察了一下周围，发现这里并没有人来过的痕迹，就连他上次临走的时候用枯草树枝做的伪装都还在，柳轻锋这才放下心来，走进那片空地把那株草药的茎叶再次全部采摘了下来，同样的，走进那片空地之后，他也感觉到胸前那块白玉吊坠再次发热起来，等他走出那片空地之后，那股热意便逐渐消散了，自己胸前的白玉吊坠来历不凡，现在又连续两次有这样的反应，这让柳轻锋心中更加疑惑，不过他一时半会儿也想不通这是怎么回事，只能想着什么时候再次见到老太爷再向老太爷请教一下，心里想着事，柳轻锋把摘下来的草药茎叶放进了事先准备好的容器里，然后重新用枯草落叶掩盖了自己来过的痕迹，这才转身快步下山去了。
　　从山上下来柳轻锋看到妈妈的车子依然停在那里，柳轻锋冲坐在车里的妈妈挥了挥手，然后走过去打开车门坐了进去，打开容器让妈妈看了看他采摘的茎叶，喜滋滋的说道：“妈妈，我预料的没错，那株草药的茎叶果然已经重新长了出来，这下您的实验室可以继续研究了。”
　　妈妈秦梦岚蓝岛柳轻锋果然顺利的摘到了草药，她那微微皱起的眉头才舒展了开来，微笑着说道：“一切顺利就好，我刚才还担心你自己上山会碰到什么麻烦。”
　　柳轻锋感觉到了妈妈的关心，心里美滋滋的，拍着胸脯大声说道：“放心吧妈妈，这里我上次已经来过一次了，而且这里荒山野岭的平时也不会有人过来，再说了…”
　　柳轻锋用暧昧的语气继续说道：“妈妈你这样的大美女在山下等着我，我就是碰到再困难的事也会下山来找您的嘿嘿。”
　　“贫嘴！”
　　妈妈秦梦岚娇媚的俏脸上浮现出云朵淡淡的红云，娇嗔了一句，然后启动车子向来路驶去。
　　他们才刚往回走了没多久，秦梦岚的眉头就再次皱了起来，她看着后视镜里若隐若现的两辆车突然问道：“小锋，除了妈妈之外你有没有在对别人提起过有关这种草药的事情？”
　　柳轻锋一愣，连忙说道：“没有啊，之前您不是嘱咐过我吗，这现在是除了您之外我没有告诉过你任何人，就连夕颜姐上次跟我一块儿过来，我也只是让她在山下等着，更没有对她说起草药的事情，妈妈，是发生什么事情了吗？”
　　听柳轻锋这么说，妈妈秦梦岚的脸色才稍缓下来，她沉声说道：“我们被人跟踪了，那些人的跟踪技巧极为高明，直到现在才被我发现，他们就在我们后面的那两辆黑色汽车里面。”
　　柳轻锋转头向后视镜看去，果然看见两辆黑色的宝马轿车正远远地跟在他们的车子后面，因为此时公路上的车辆比较少，这才让妈妈秦梦岚发现了他们的可疑踪迹，柳轻锋心中一沉，忍不住说道：“他们是从什么时候开始跟踪我们的，难道他们之前跟着我们去了小山那边？”
　　妈妈秦梦岚摇摇头说道：“这个应该没有，那边那条公路上车辆更少，又没有岔路，他们如果敢跟过去肯定会被我们发现的，他们应该就是在主路上等着我们，等我们回来他们才永远跟了上来。”
　　听妈妈这么说，柳轻锋心中稍定，看着永远跟在后面的两辆黑色汽车咬牙说道：“那肯定是柳恒派过来的人，也只有他清楚您平时最喜欢开哪一辆车出门，昨天您才在高层会议上宣布了研制新产品的事情，今天就有人来跟踪我们，绝对是有人给柳恒泄密了，那些叛徒真是该死！”
　　妈妈秦梦岚却是丝毫不见恼怒，她的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意说道：“小锋你也不用生气，这正是我想要的结果，秦氏的人员太过复杂，我们的动作就是再隐蔽也不可能瞒过他多久，还不如大大方方的说出来，柳恒那边能快速地做出反应也正说明我的猜想没错，同样也说明我们这一下是正中了他的软肋，他联合那么多家公司都无法把秦氏短时间打倒，菁华一号一旦研制成功我们绝对能一举逆转形势，也可能是我昨天把话说的太满了，让柳恒察觉到了危机，所以他才会冒险派人来跟踪我们，却不知道我也在等着他露出狐狸尾巴，即使找不到柳恒，我也能把给有恒透露消息的人找出来。”
　　柳轻锋惊讶于妈妈的心机深沉，有些惊喜的说道：“妈妈原来您早有计划，那接下来我们应该怎么办？”
　　妈妈秦梦岚淡淡一笑却没有回答柳轻锋，她一边开车一边按了一下戴在耳朵上的耳机，声音平静地说道：“有人在跟踪我，拦下他们，不要让车里的人跑了，把事情问清楚，晚上我要看到详细的情报。”
　　听到电话对面的回复之后，妈妈秦梦岚再次按了一下耳机挂断了电话，这才对柳轻锋浅笑说道：“打草惊蛇引蛇出洞而已，我们等消息就行了。”
　　就在妈妈秦梦岚说完话之后不久，柳轻锋就看到那两辆黑色宝马的后面又出现了几辆越野车，正是妈妈秦梦岚的保镖乘坐的汽车，那几辆越野车开的飞快，蛮横地追上两辆黑色宝马，那两辆黑色宝马似乎也意识到了不对劲，速度也是猛地加快，想要甩开后面追上来的几辆越野车，可是他们毕竟势单力薄只有两辆车，而且车子也不如保镖的越野车速度快，很快就被几辆越野车逼停在了马路旁边，几个身强体壮的保镖从越野车中走下来，很快把那两辆车围了个水泄不通，此时还在城外，公路上的车辆不多，见到如此情境已经没有哪辆车敢停下来询问发生了什么事。
　　妈妈秦梦岚神色冷漠来看着后方的惊险追逐，丝毫没有要停下来的意思，反正把车子开得飞快，很快就把那几辆车甩在身后不见了踪影，他看了看还在向后张望的柳轻锋说道：“先不要去管那边了，到晚上他们说会给我一个结果，接下来我们马上就去实验室，你做好抽血的准备。”
　　柳轻锋立刻拍拍胸脯信心十足的说道：“放心吧妈妈，我早就准备好了，有了我的血我们一定会成功的！”
　　妈妈秦梦岚斜瞥了柳轻锋一眼，丰满的红唇微微抿起，却没有再多说什么，她脚下一踩油门，动力十足的车子就像是离弦的箭一般飞快地向前驶去。
　　时间不长汽车就重新进了市区，妈妈秦梦岚方向盘一打就让车子驶向了城东的高新区，在这里秦氏有一个占地广阔的产业园，秦氏的一部分工厂都坐落在这个产业园里面，妈妈秦梦岚在产业园的门口验证过身份之后，驾驶着车子进入了产业园，一路向产业园的深处开去，悦达产业园的深处马路上的车辆越人就越少，守卫也愈加森严，接连过了几道关卡之后，妈妈秦梦岚把车子停在了一片灰色的建筑面前，这片建筑由几栋四五层高的小楼组成，每栋楼都是通体灰色，看上去毫不起眼，四周却不时有身穿黑衣的保镖大汉巡逻经过，这些大汉一个个都是身形魁梧彪悍，一看就不是容易对付的样子。
　　妈妈秦梦岚挺好吃的之后重新换上了高跟鞋，然后姿态从容优雅了下了车，向对前方一栋四层小楼的门口走去，柳轻锋连忙也下车跟了上去，看着前方妈妈那身姿摇曳的曼妙身影，妈妈那挺翘浑圆的肥臀和裙摆下面若隐若现的黑丝美腿让柳轻锋眼都看直了，再听到妈妈的高跟鞋踩在地上“哒哒哒”的迷人声响，柳轻锋又不禁想到了前天晚上和妈妈的淫荡一夜，妈妈那无比诱人的销魂肉体让他难以忘怀，此时再度想起更是让他心痒难耐，这是现在这个场合他是无论如何也不敢对妈妈有什么过分的亲热举动的，只能乖乖地跟在妈妈的身后，暗暗欣赏着慢慢的美丽的身对影。
　　妈妈秦梦岚没有注意到身后柳清风火热的目光，她径直走到眼前灰色小楼的正门处，伸手在正门旁的感应器上验证了一下指纹，只听“嘀”一声，小楼的玻璃大门应声向两侧划开，侧头对柳轻锋使了个眼色，妈妈秦梦岚抬脚走进了小楼里面。
　　进了小楼里面以后，柳轻锋跟在妈妈身后好奇地不停东张西望，发现这小楼道纵身极深，进来之后眼前是一条长长的走廊，白色的地面白色的墙壁再加上明亮的灯光让他有一种来到了医院的感觉，不同的是走廊的两侧并不是病房，而是一间间宽敞明亮的实验室，里面放着各种精密复杂的实验器械，正有许许多多身穿白色实验服的工作人员在一个个房间里面忙碌着，这些实验室朝向走廊的方向都有一个巨大的玻璃窗，所以在走廊上能够清楚地看到实验室里的场景。
　　柳轻锋看着一个个实验室里充满科技气息的实验器械，有些震惊的说道：“妈妈这就是你的实验室吗，看起来好厉害！”
　　妈妈秦梦岚缓步在走廊里走着，听到柳轻锋的话她的脸上也露出了一丝骄傲的笑容，笑着说到：“是的，这里就是妈妈的一号研究所，自从我开始主持秦氏的事务之后，我在这里投入了巨量资金，花费了三年时间才建成的，这里打造成了我们秦氏的科研基地，最近几年这里已经产出了不少科研成果，如果这次菁华一号能够研制成功，将会是跨时代的科研成果，到时候我们的第一研究所跻身国内一流科研机构是也不是不可能！”
　　听了妈妈信心十足的话，柳轻锋的心情也激荡起来，暗自下决心这次一定要帮到妈妈，他正要说些什么，就看到走廊侧面一间实验室的门被推开，一个身穿白大褂的中年男人从里面急匆匆的走了出来，这男人一头半长的头发已经花白，乱糟糟的好像几天没起的样子，他戴着厚厚的眼镜，脸上的胡子也已经长的老长，几乎看不清他的真实样子，只有身上的白大褂还算整洁，他推门走出实验室一眼就看到了走廊上的秦梦岚和柳轻锋，他那满是大胡子的脸上立刻露出了极为高兴的神情，连忙向秦梦岚这边走了过来，一边走一边颇为迫切说道：“秦董您可算来了，怎么样，原料的问题解决了吗？现在精华一号的研究就卡在原料上，只要再多给我们一些那种草药，半月…不十天之内一定就会有成果的！”嘴里说着，他已经找到了秦梦岚的面前，一脸热切的看着秦梦岚。
　　柳轻锋背这个神经兮兮的男人不得心里有些发毛，他下意识看了一眼男人胸前的工牌，上面写着“秦氏集团第一研究所所长严正强”，他心里一惊立刻意识到这个男人的身份并不一般，高雅双出口的话立刻咽了下去，安安静静地站到了妈妈秦梦岚的身后。
　　妈妈秦梦岚对严正强大大咧咧的态度并没有多余的反应，她站定脚步淡淡笑着说到：“严所长，我这次过来就是来给你解决问题的，我这里又弄到了一些那种草药给你送了过来，足够所里继续研究几天了，一周之后还会有同样数量的草药送到，希望你们能不负我的期望，尽快研究出成果。”说着她把柳轻锋捧在手里的容器拿了过来，递到了严正强的手中。
　　严正强闻言大喜过望，他急忙接过容器打开看了看，满脸激动地说道：“好好，虽然量不多，但也足够这几天用了，兴许用不了多久所里就可以出成果了，我这就去忙，秦董您自便！”说完他把容器的盖子小心翼翼地盖上，转身就要离开。
　　“还有，”秦梦岚叫住了严正强，指了指柳轻锋说道：“这是我儿子柳轻锋，他小时候长期服用过那种草药，血液有些特殊，你带他去抽一点血留在实验室里试着研究一下，可能会对你们的研究有所帮助。”
　　正要转身离开的严正强闻言立刻停下了脚步，他的目光投注到柳轻锋的身上，就像是发现了宝藏一般，眼神狂喜而灼热，一把拉住了柳轻锋的手大声问道：“你真的长期服用过那种草药？”
　　柳轻锋看着严正强的眼神心中更加发毛，但还是点头说道：“是的…”
　　严正强却是没有等他说完就一把拉住他向前走去，一边走还是在一边絮絮叨叨地说道：“暴敛天物…简直是暴敛天物啊！那些草药如果能用来研究该多好…不过这样也不错…你现在就相当于一个现成的人体标本，有了你的血液参数，我们的科研进度将会大大加快…”
　　柳轻锋听到人体标本什么的，心中都有了几分惊悚的感觉，生怕自己会被这人拉着去切片研究，又想到这是妈妈的研究所他才重新镇定下来，跟着严正强一路向研究所的深处走去，很快他全身消毒之后被严正强拉进了一间宽敞明亮的实验室，严正强把成放草药的容器小心翼翼地交给一个助手之后又跟实验室里的工作人员神情严肃地交代了一番，他说的都是专业术语，柳轻锋听的似懂非懂，只能一脸懵逼的站在旁边，最后严正强又指了指柳轻锋，小声对两个工作人员吩咐了几句，那两个工作人员立刻走过来他客气地把他带到了一个工作台前面，用一个抽血装置抽取了他大概三百毫升血液，柳轻锋身强体壮气血充足，被抽取三百毫升血之后丝毫没有感觉不适，他从那工作台旁边走开再去找严正强的身影，现在发现严正强已经在全神贯注地指挥着实验室里的工作人员展开了新一轮的研究，看着严正强一脸狂热的样子，柳轻锋不禁心中感慨一声，大概只有这样的人才能把全部身心都投入到科研工作之中吧。
　　沿着原路从实验室离开，一出实验室的门柳清风就看到了等在实验室门外的妈妈秦梦岚，看到柳轻锋出来，她关心问道：“已经抽完血了吗？感觉怎么样？”
　　柳轻锋神态轻松地说道：“嗯，已经抽完了，抽了我三百毫升血，一点感觉都没有哈哈。”说着他还用力挥动了一下手臂，示意自己丝毫没有感觉不适。
　　妈妈秦梦岚的神色这才放松下来，他伸手拍了拍柳轻锋的肩膀笑着说道：“行，那我们等消息就行了，这边已经没有我们什么事了，我们离开吧。”
　　柳轻锋点头跟着妈妈秦梦岚一路向外走去，一边走一边说道：“妈妈刚才两个严所长好奇怪呀，他是个很厉害的科学家吗，您是怎么认识他的？”
　　妈妈秦梦岚笑着说到：“你说严正强所长啊，他的脾气就那样，你别在意就行，不过你别看他脾气怪，他可是国内生物制药方面鼎鼎有名的专家，出过很多重大的科研成果，你妈妈我当初也是费了好大劲才把他邀请到了我们秦氏第一研究所。”
　　柳轻锋里面强盗之前那个邋里邋遢的中年男人会这么厉害，心里暗自咋舌的同时也不敢再多说，只是跟妈妈闲聊着走出了研究所。
　　重新坐回车里之后妈妈秦梦岚又换上了平底鞋，对柳轻锋说道：“我先送你回家吧，下午妈妈还有事情要忙，你有时间就去多陪陪你姐姐。”
　　柳轻锋想到姐姐柳月影昨天在医院里娇俏的样子，心中一荡，连忙点头说道：“好，正好我下午还不用去学校，我吃过午饭就去陪姐姐。”
　　妈妈秦梦岚闻言一双美目之中闪过一抹异色，却没有多说什么，只是干净利落地启动了车子，掉转车头向原路驶去。

第56章
　　柳轻锋也感觉到了妈妈的情绪变化，他估计是自己刚才提到姐姐时的表现让妈妈感觉到了不快，却也知道这时候万万不能解释，解释起来只会越描越黑，让妈妈更加生气，所以他只能故作不知地和妈妈闲聊着，而妈妈秦梦岚似乎也看穿了他的心思，只是表情淡淡的听着他在那儿东拉西扯，一双美目之中眸光闪动，也不知道在想些什么。
　　妈妈秦梦岚把车子开得飞快，不多时候就已经返回了家中，车子刚驶进别墅庄园的大门柳轻锋就察觉到了不对劲，只见一两造型张扬的崭新法拉利跑车正大大方方的停在别墅正前面，周围站岗巡逻的保安却对此孰若无睹，用清风正要转头问妈妈这辆法拉利是怎么回事，就看到妈妈秦梦岚的脸上浮现出了一抹喜色，她把车子停好连忙换上了高跟鞋打开车门走了出去。
　　柳轻锋也跟着下了车，在妈妈秦梦岚身后问道：“妈妈那辆车是怎么回事啊，是我们家有人来了吗？”
　　妈妈秦梦岚头也不回地说道：“这辆车是你小姨的，你小姨回来了。”
　　就在母子二人对话的时候，别墅的大门被推开，一个高挑秀美的年轻女子走了出来，只见这女子看上去二十五六岁的年龄，长得明艳端庄，容貌和妈妈秦梦岚竟有六七分相似，她黑长的齐肩秀发柔顺地披在肩后，琼鼻玉齿，朱唇微厚，同样长着一张精致的瓜子脸，同样有一双细长的丹凤眼，只是她的眼角没有那颗泪痣，两条柳眉秦梦岚那般浓密，被修剪得修长均匀，再加上她那明媚的大眼睛上戴着一副小巧精致的无框眼镜，让她又多了几分知性柔媚的气息，她丰满的嘴唇上涂着淡红色的口红，精致的俏脸上画着淡妆，上身穿着一件白色衬衫，向着花边的领口收的紧紧的没有露出一丝风光，但她那饱满的酥胸却怎么也掩盖不住。
　　柳轻锋可以明显的看出她胸前的衬衫被撑得紧绷绷的，衬衫下面那对高耸入云的豪乳几乎要裂衣而出，衬衫的下摆紧紧的扎在一条剪裁合身的黑色紧身筒裙下面，一条造型独特的皮质腰带束在她纤细的腰肢上，完美勾勒出了它那盈盈一握的柳腰，黑色的筒裙裙摆直到他的膝盖上方，同样被她丰满的香臀和大腿撑得紧绷绷的，裙摆下面露出她那穿着肉色丝袜的修长小腿，两条丝袜小腿线条优美肌肉匀称，看上去诱人至极，两只丝袜美脚上穿着一双黑色的细跟高跟鞋，身材只比妈妈秦梦岚矮一些，两条修长的美腿更是毫不逊色，细细的鞋跟踩到地面上发出哒哒哒的声音，走动之间她的腰肢微微扭动，身姿摇曳，让她更显得知性而高雅，充满了成熟女性的妩媚风情，举手投足之间又有几分年轻女孩的清纯气质，让别人很难确定她的准确年龄。
　　这女子推门而出，一眼就看到了正向别墅门口走来的秦梦岚和柳轻锋，她姣好的面容上立刻露出了几分欢喜的笑容，娇俏说道：“姐姐，突然看到我有没有感觉到惊喜？”
　　妈妈秦梦岚快步走到秦梦芸身前站定，细细打量了她一下才语带责怪的说道：“小芸你什么时候回来的，怎么回来之前也不提前说一声，前两天不是跟你说了吗，现在这边情况有些紧张，要你在那边也小心一点，你怎么一声不吭就回来了，幸亏没发生什么意外，这要有什么事情发生我该怎么办！”
　　秦梦芸听到姐姐的责怪，非但没有生气，反正十分开心地笑了起来，她的一双美目弯成了月牙，张开两条藕臂轻轻抱住了姐姐秦梦岚，笑着说到：“放心啦姐姐，我这不是安安全全的回来了吗，秦氏和姐姐你家里都发生了重大变故，你身边正是需要人手的时候，我怎么能不回来帮帮你呢，而且我的学业前段时间已经完成了，再呆在那边也挺无聊的，还不如早点儿回来看看姐姐你还有小锋。”
　　“你呀，总是这样，老大不小的人了，也不知道什么时候能稳重一些。”秦梦岚的嘴里虽然还在埋怨着，美艳的俏脸上却已经泛起了温暖的笑容，来自亲人的关心总会让人感到高兴，她拍了拍秦梦芸的后背轻声说道：“我和小锋刚从外面回来，我们进去细聊吧。”
　　秦梦芸松开姐姐秦梦岚，她的的眸光一转，目光已经落在了站在妈妈秦梦岚身后的柳轻锋身上，看到了柳轻锋惊艳的目光一直落在自己的身上，她的目光中闪过一丝恍惚，别有意味的对柳轻锋说道：“小锋好久不见，没想到你已经长这么高了这么壮了，几年没见有没有想小姨呀？”
　　看着小姨眼镜后面那双清净澄澈的眼睛，还有她脸上那若有若无的玩味笑容，柳轻锋竟然有几分被看穿心事的感觉，莫名感觉有些心慌，他连忙笑了笑对小姨秦梦芸说道：“是呀小姨好久不见了，没想到您越来越年轻漂亮，这几年您在国外我一直很想小姨呢！”
　　对小姨的记忆态柳轻锋已经恢复了七七八八，小时候被小姨戏弄的情景还历历在目，让他对这个和自己从小玩到大的小姨是又爱又怕，此时听到小姨的问话，他下意识就说出了讨好的话语。
　　听了柳轻锋的话，小姨秦梦芸扑哧一声笑了出来，娇艳的脸庞之上如同鲜花绽放，美得让人窒息，她身姿婀娜地走到柳轻锋的身前，笑盈盈地说道：“没想到几年没见，小锋的嘴也变得这么甜了，肯定已经骗了不少女孩子了吧！”
　　说着她也不能柳轻锋回答，同样张开双臂把柳轻锋搂进了怀里，在他耳边轻声说道：“几年没见，小姨也很想你，之前的事故幸好你没事，不管是什么原因让你奇迹般重新活了过来，小姨非常非常开心！”
　　嗅着小姨秦梦芸身上淡淡体香混合着香水的味道，柳轻锋感觉到了小姨对自己真挚的感情，他心中也颇为感动，反手也紧紧抱住了小姨，激动地说道：“谢谢小姨，我以后不会再让你担心了！”
　　妈妈秦梦岚看到紧紧拥抱在一起的两人，眼神中闪过一丝不自然，轻咳一声说道：“好了外边人多眼杂，我们进去说话吧。”
　　小姨秦梦芸轻轻松开了柳轻锋，俏脸上已经泛起了一层淡淡的红霞，她再次看了柳轻锋一眼，转身拉着姐姐秦梦岚向别墅里面走去了。
　　“好大！好软！”
　　柳轻锋还在回味着刚才和小姨拥抱的美妙感觉，刚才他把小姨紧紧抱在怀里，立刻就感应到小姨胸前那对丰挺的豪乳紧紧顶在自己的胸前，他下意识就让小姨紧紧贴在自己的胸前轻轻斯磨起来，站在旁边的妈妈秦梦岚自然看不到他的小动作，但那滋味确实美妙非常，等他反应过来自己的动作有些不妥已经迟了，也行好小姨没有当面揭穿他的小动作，这让他心中不免多了几分庆幸和别样的心思，心想小姨从国外回来果然开放了不少，这要是在小姨出国之前自己敢这样做，绝对会被小姨狠狠戏弄一番。
　　心里想着事，柳轻锋跟着妈妈和小姨走进了别墅里面，一抬头发现妈妈和小姨已经在客厅的沙发上坐了下来，然后佣人端上了茶品和甜点，随后两人便热情地攀谈起来，柳轻锋看着妈妈和小姨两人如同并蒂莲花一般坐在一起，觉得非常养眼，索性也就在旁边的沙发上坐了下来，一边吃着甜点一边听着两人的聊天，从早上开始跟妈妈奔波了一上午，中间还爬了一座小山，回到家里此时已经快到中午了，他的肚子里还真有点饿了，一边欣赏着妈妈和小姨两人的美貌容颜，一边吃着美味的甜品让他感觉非常舒服。
　　在妈妈和小姨聊天的时候，柳轻锋偷偷细细观察了一下妈妈和小姨两人的容貌，发现两人真的是非常相似，两人只有发型和眉眼之间有细微的差别，妈妈秦梦岚的眼角上扬，眉峰浓密高耸，给人一种冷艳高傲的感觉，她又长时间身处高位，身上自然而然带着一种凌厉的气势，小姨秦梦芸虽然也有一双细长的丹凤眼，但她的眼角只是微微挑起，两条柳眉弯弯，嘴巴也要小一些，再配上他那一头柔顺的黑长直发，非但没有妈妈秦梦岚那种冷艳高傲的气质，反而给人一种妩媚柔弱的感觉，带上那副无框眼镜之后，更加多了几分知性的气息，她的肌肤白皙娇嫩，眼神清澈，还有着几分年轻女孩的清纯气质，让人很难猜到她今年已经有29岁了。
　　在柳轻锋细细观察妈妈和小姨的同时，两只耳朵也竖了起来听着两人之间的谈话，原来小姨在前段时间就已经完成学业，他喜欢在偷偷回国就是为了不走漏消息，闲聊之间柳轻锋也了解到小姨这几年在国外其实过得并不怎么开心，在外人面前比较内敛的小姨并不十分适应国外的饮食和文化环境，身边也没有几个朋友，交际圈子非常小，所以她一完成学业就迫不及待的回到了国内，正好也能回来帮着姐姐秦梦岚做些事情，她在国外攻读心理学博士的同时也在学习金融知识，能力一点都不弱。
　　柳轻锋看到如此优秀的小姨，心中又是羡慕又是欢喜，想起之前院子里停的那辆红色法拉利，柳轻锋忍不住问道：“小姨门外面那辆法拉利你什么时候买的，我怎么不知道？”
　　秦梦岚和姐姐秦梦岚的谈话刚告一段落，她正姿态优雅地喝着茶水，闻言微微一笑，脸上露出了一丝得意，笑着说道：“那辆法拉利可是你妈妈她输给我的哦，当年你妈妈跟我打赌，如果我能读到博士，她就送我一辆法拉利，拿到博士学位的时候我问她当时打的赌还算不算数，没想到你妈妈她早就准备好了，我回国之前顺手就把车提了出来，回来正好有车开。”
　　柳轻锋羡慕的说道：“小姨你真厉害，竟然真就读到了博士学位，那么送你辆车也是应该的。”
　　秦梦芸立刻转头对姐姐秦梦岚笑意盈盈的说道：“看吧姐姐，小锋都夸我厉害呢。”
　　秦梦岚无奈的点点头笑着说道：“好了好了，那辆车你喜欢就好，这都到中午了，我陪你们吃个饭再出门吧。”
　　说着他把佣人叫过来吩咐了一下厨房，接着和秦梦芸继续闲聊起来，我到时候播放里就把午餐准备好了，虽然时间比较仓促，但午餐也做得非常丰盛，餐桌上秦梦岚给秦梦芸详细介绍了一下现在秦氏的情况，一些隐秘的事情包括菁华一号的研制都告诉了秦梦芸，只是没有把她和柳轻锋之间超乎寻常的亲密关系告诉秦梦芸。
　　吃过午饭过后秦梦岚休息了一下就要出门，看到柳轻锋和秦梦芸正聊得火热，她眸光一闪，对柳轻锋吩咐说道：“小锋你一下我要好好照顾小姨知道吗，先帮你小姨把房间收拾好，有时间再去医院看看你姐姐。”
　　正在和小姨聊天的柳轻锋听到妈妈的话，尤其是听到妈妈把照顾两个字咬的非常重，柳轻锋一下就听出了妈妈话中的意思，妈妈这是在警告他不要对小姨动什么坏心思，他心中哭笑不得，心想妈妈现在的疑心也太重了，小姨这才刚从国外回来就开始防备他了，他也不敢犹豫，马上说道：“好的妈妈，我一定会把小姨照顾妥当的，您放心就是了。”
　　妈妈秦梦岚这才放下心来，稍微整理了一下仪容就走出了别墅，不一会儿别墅外面就响起了她驾车离开的声音。
　　小姨秦梦芸听着刚才秦梦岚和柳轻锋的对话，眼中闪过一丝异色，却也没有说什么，继续和柳轻锋闲聊了起来，过了一会儿她带着柳轻锋去了她原来的房间——出国之前她在姐姐秦梦岚这边也是有房间的，只是她出国之后没人住就空闲了下来，此时房间里的摆设依旧是老样子，却已经因为长时间没人打扫落满了灰尘，柳轻锋先吩咐佣人把房间里好好打扫了一遍，又让佣人拿来了崭新的铺盖被褥和日用品，小姨秦梦芸的生活品味非常高，房间布置起来也一丝不苟，两人花了好长时间才把房间布置好，有了妈妈秦梦芸之前的警告，又有小姨的余威在，柳轻锋自然是不敢动什么花心思，乖乖地为小姨跑前跑后，等到小姨的房间布置好的时候他已经累了一身汗。
　　好不容易帮小姨把房间布置好，柳轻锋还没坐下歇口气，小姨秦梦芸又提议要去医院看一看姐姐柳月影，她跟柳月影小时候关系也是极好，几年没见又听闻她前几天受伤了，自然是想去看望一下，柳轻锋只能答应，不过想想能坐小姨的法拉利出门，心中也是高兴起来，小姨秦梦芸稍微整理了一下仪容，依旧穿着那身衣服就跟柳轻锋出了门。
　　“嗡嗡…”
　　随着法拉利引擎低沉的吼声响起，线条流畅凌厉的法拉利跑车缓缓驶出了别墅庄园，然后骤然加速向前使驶去，只在马路上留下了一道红色的痕迹。
　　“哇哇，好刺激！小姨你好厉害！”
　　柳轻锋坐在法拉利的副驾上，看着眼前飞快向后掠去的风景，形容激动非常，妈妈秦梦岚的车库里也有好几辆超级跑车，他不是没坐过跑车，坐小姨开的跑车还是第一次，小姨秦梦芸虽然平时比较内敛文静，但骨子里和姐姐秦梦岚有着同样的基因，开车的时候都喜欢开快车，尤其是现在驾驶着这辆红色法拉利，她把车子开的飞快，不断在在车流里穿行的，直到进了城区之后才慢了下来，原来从家里到第一医院需要半个多小时的路程她只用了不到二十分钟，下车的时候柳轻锋还感觉有些头晕目眩，转头看看仿若无事的小姨，柳轻锋心中对小姨的认识又多了几分，看来小姨骨子里也是喜欢刺激的。
　　来到医院之后群里发很快就带着小姨秦梦芸见到了姐姐柳月影，柳月影见到几年没见的小姨秦梦芸自然是极为惊喜，本来有些恹恹的情绪也高涨了起来，拉着小姨秦梦芸聊了很久，他们两人聊得兴高采烈，柳轻锋在一边都插不进话去，只能百无聊赖地玩起了手机，直到傍晚柳轻锋给姐姐买了份晚餐让她吃下之后，才跟小姨秦梦芸离开了医院，还好小姨秦梦芸对逛街似乎没有什么兴趣，直接带着柳轻锋驾驶法拉利向家驶去，傍晚时分已经到了晚高峰的时间，红色的法拉利行驶在车流之中无疑是最靓的仔，超级跑车炫酷的外形吸引着行人的目光，尤其是开车的还是小姐这样一位绝色大美女，回头率几乎是百分之百，这让柳轻锋的虚荣心又小小的满足了一把。
　　两人回到家里的时候妈妈秦梦岚也已经回到了家里，身穿一件翠绿色的宽松睡袍正曲腿坐在沙发上，手里拿着一份文件正在看，她似乎是刚刚洗过澡，随意披在肩头的长发都还没有干透，宽大的睡袍把她的娇躯笼罩得严严实实，不过还是能隐约看出她的身体曲线，星美经营的小脚丫随意踩在沙发上，白皙的肌肤在灯光下泛着莹莹光泽，涂着红色指甲油的脚趾微微蜷缩，让人看一眼就忍不住想去亲上一口。
　　这延时在平时柳轻锋即使不敢动手动脚，也会多看两眼饱一饱眼福，只是此时有小姨在身边，柳轻锋怕被敏感的小姨看出什么，只是跟妈妈打了声招呼就乖乖上楼去了。
　　上楼回到房间柳轻锋休息了一会，换了身衣服才重新下楼，从楼上下来一走进客厅，柳轻锋就看到妈妈秦梦岚和小姨秦梦芸正坐在沙发上聊天，此时小姨也换下了白天的那身衣服，换上了一件粉色的丝质睡袍，正曲腿坐在沙发上和妈妈秦梦岚一面吃着水果一面有一句没一句闲聊着，柳轻锋一眼就认出这件睡袍是妈妈的，他以前见妈妈穿过几次，只不过小姨的身材跟妈妈相差无几，这是他比妈妈年轻几岁，酥胸和臀部没有妈妈那样的丰满，不过小姨的身材也已经十分傲人了，那件粉色的丝质睡衣穿在她的身上也十分合身，饱满的胸脯将睡衣领口高高顶起，绣着蕾丝花边的领口里面白嫩的肌肤和那道深邃的沟壑若隐若现，显得极为诱人，那件睡袍的裙摆也比较短，只到小姨的膝盖处，把小姨感谢修长的小腿和纤巧精致的小脚丫都露了出来，此时小姨的小腿和脚丫上都没有穿丝袜，白的几乎透明的肌肤在灯光下反射的淡淡的光泽，让柳轻锋一眼望过去口水都快要流了下来。
　　听到柳轻锋下楼的声音，小姨秦梦芸转头看向柳轻锋，拍了拍身边的位置娇声说道：“小锋来这里坐，这边有水果。”
　　坐在旁边的妈妈秦梦岚似乎注意到了柳轻锋刚才看向小姨的火热目光，她的柳眉微皱，微微瞪了他一眼就转过了头去，继续看起了手中的材料。
　　柳轻锋心中委屈，心想小姨穿成这样，我要是不偷看她一眼才不正常呢，心中如此想着他却也没法说什么，只能乖乖走到小姨的身边坐了下来，目光再也不敢乱瞟。
　　小姨秦梦芸注意到了柳轻锋略显不自然的目光，又低头看了看自己身上的睡袍，忍不住掩嘴咯咯笑了两声说道：“小锋真是长大了呀，看到小姨也开始不好意思了，怎么样，小艺穿这身衣服漂亮吗？”
　　柳轻锋偷偷看了看妈妈又匆匆看了看小姨，言不由衷的敷衍说道：“漂亮，小姨这样的大美女穿什么都漂亮。”
　　小姨秦梦芸美目一瞪，小嘴微撅说道：“小锋你这也太敷衍了吧，怎么现在都不敢看小姨了！”
　　柳轻锋苦着脸说道：“小姨，这样不好吧，毕竟男女有别啊…”
　　小姨秦梦芸娇哼一声说道：“臭小锋，不是让你做什么出格的事情，就是让你看我一眼而已，再说了你小时候还是我天天抱着你洗澡呢，你哪里我没看过，现在让你看我一眼都不行了？”
　　柳轻锋没想到几年没见小姨依然是这样强大，在外人面前文文静静的小姨到了自己面前就会变成一个恶趣味十足的女流氓，想着办法戏弄自己，此时面对小姨的提问他更是尴尬非常，一时间竟不知道怎么回答。
　　坐在旁边的妈妈秦梦岚有点看不下去了，她放下手里的文件皱着眉头说道：“小芸你不要胡闹了，你是他小姨，怎么能这样子说话，都出国好几年了，怎么回来还是没个正行！”
　　秦梦芸被姐姐训了一句，像是知道错了一般，吐了吐舌头便不再说话了，只是她的一双眼睛时而看看姐姐秦梦芸，时而看看柳轻锋，似乎是发现了哪里不对劲，又似乎是在想些什么。
　　晚点之后三人一块吃了顿丰盛的晚饭，算是给小姨秦梦芸接风洗尘，秦梦岚对秦梦芸的归来感到十分高兴，秦梦芸对金融商战方面钻研颇深，而且她身为心理学博士，对对手的心理预测和心理博弈方面更是极为擅长，有了她的帮助，秦氏在商战方面的优势无疑又会增加许多，秦梦岚之所以没有隐藏秦梦芸回来的消息，是因为他知道秦梦芸的行踪在有心人的眼里是根本隐瞒不住的，尤其是柳恒，他和秦梦岚当了多年夫妻，虽然是假夫妻，当也对秦梦芸颇为熟悉，以柳恒的缜密心思，肯定是不会忘记监控秦梦芸的，而柳恒之所以没有对秦梦芸出手，一是柳恒还是对秦梦岚有所忌惮，怕秦梦岚在秦梦芸身上有所布置，二是秦梦芸完全没有预兆的回国动作太快，柳恒根本来不及出手。
　　不管怎么说，妹妹的归来让秦梦岚颇为高兴，再加上白天通过说出柳轻锋的真实身份解决了秦氏内部的分裂危机，又解决了菁华一号的原料问题，还抓到了柳恒的几个手下，尽管没有从那几人的嘴里问出什么有价值的东西，但也让她觉得非常解气，所以饭桌上秦梦岚兴致极高，几杯红酒下肚以后她的俏脸上已经已经满是酡红，那双明亮的丹凤眼中也多了几分醉意。
　　看到妈妈醉酒，柳轻锋暗道好机会，可惜家里却多了一个小姨，让他心中即便有再多的念头也不敢轻举妄动，只能和小姨一块把醉酒的妈妈扶到了卧室里，然后满心可惜的退了出去，只留小姨在妈妈的卧室里照顾妈妈。
　　“酒…酒…还要喝…嗯…嗯…”已经醉酒的秦梦岚躺在卧室里的床上，还在无意识地挥舞着手臂，嘴里嘟嘟囔囔的说着醉话。
　　一旁的秦梦芸虽然也喝了一些红酒，但远还没有到醉酒的地步，他看着醉酒的姐姐不禁感觉有些好笑，眼中带着回忆说道：“没想到姐姐你还是这个样子，一高兴就会喝多，喝多了就会说醉话。”
　　说完她转身向卧室里的卫生间走去，想找台毛巾给姐姐稍微擦洗一下，来到卫生间里他发现在卫生间依然是那样干净整洁，就跟几年之前一样，他熟练了从储物柜里取出一条干净的毛巾走到洗手台前轻轻搓洗起来，当把毛巾浸湿以后她刚要转身离开，眼角的余光却不经意间看到了一样奇怪的东西，好奇之下她停下了转身的动作，迈步向不远处的洗衣篮走去…

第57章
　　过了一会，秦梦芸轻轻的从卫生间里走了出来，他的眼中还残留着几分震惊与疑惑，她手里拿着浸湿的毛巾正在低头思索，耳边却传来了姐姐妩媚的呻吟声，那呻吟声尽管有些含糊，却也让秦梦芸听得清清楚楚——“嗯啊…小锋…啊…嗯…小锋…爱…爱妈妈…嗯…啊…”
　　怀着极大的震惊与错愕，秦梦芸抬头向床上看去，却见姐姐秦梦芸不知道什么时候已经把她的双手都伸进了睡裙里面，一只手不停地在胸前饱满的乳峰上用力揉搓着，另一只手则伸到了她的两腿之间，正在不停地抠弄，明亮的灯光下姐姐那无比诱人的雪白胴体上衣衫半褪，已经有大片白嫩的肌肤裸露了出来，姐姐丰满的娇躯如蛇一般在床上来回扭动着，两腿之间已经隐隐有水声传出，不用想她也知道姐姐在干什么了。
　　呆愣了半晌秦梦芸才反应过来现在是什么情况，听着姐姐小嘴里里不断发出的妩媚呻吟声，秦梦芸只觉得一股邪火从他的心底猛地燃烧了起来，瞬间就已经让他浑身滚烫，俏脸绯红，酒后本又不是特别清醒的脑子也开始迷糊起来，“啪”的一声，她手里的毛巾掉在了地下…
　　柳轻锋回到房间之后草草洗漱了一下，躺到床上翻来覆去睡不着，满脑子都是刚才妈妈醉酒之后的娇媚模样，偶尔还会想起晚上小姨身穿睡裙时的美丽身影，这让他颇为难受，想到明天还要早早起来去上学，他的心里就更加浮躁，最后干脆打开手机找了一部喜欢看的AV，看着AV里的丰满熟女，他满脑子都是妈妈性感诱人的雪白肉体，不知怎么回事，到了后面他竟然开始情不自禁地意淫起了小姨秦梦芸，这种情况让他感到紧张而刺激，时间不长就把一股股浓稠的精液全部写在了卫生纸上，又困又累之下他很快就昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二天早晨柳轻锋在闹铃声中神清气爽的醒来，洗漱完换好衣服之后来到楼下，吃早餐的时候他意外地发现今天小姨似乎都有些异常，坐在那里一言不发了吃着早餐，完全没有了昨天话多的样子，看向妈妈的眼光也有些怪异，不知道是怎么回事，柳轻锋试着和小姨说了两句话，结果发现小姨看向她的目光更加奇怪，柳轻锋一时间都分不清那究竟怎样一种复杂的目光，等柳轻锋再去细看的时候却发现小姨刚才那奇怪的目光已经消失了，再和小姨聊天小姨也是已经恢复成了原来的样子，若无其事的跟他说着话，见问不出什么，柳轻锋也没有了一问究竟的心思，开一个小姨是因为刚回国倒时差没有休息好，吃过晚饭之后就匆匆去学校了。
　　接下来几天柳轻锋感觉生活似乎有回到之前的样子，除了柳恒不再出现在家中，除了家里多了一个小姨，除了他上学的时候身边多了几个保镖，一切都没有什么变化，姐姐柳月影在医院呆了一周之后也在周末回到了家里，一时间家里有三女一男，大有阴盛阳衰的趋势，每天晚上放学回到家里，姐姐妈妈和小姨三人就会传真睡衣坐在沙发上吃着零食聊着天，玩得不亦乐乎，教练平时时常加班在家里处理工作的妈妈秦梦岚似乎都喜欢上了这种氛围，每天晚上都会跟他们聊一会，每到这个时候柳轻锋就有一种他是外人的错觉，只能乖乖的上楼去写作业。
　　还有一件奇怪的事情就是柳轻锋总感觉小姨平日里看他的目光有些怪异，他不知道这是不是他的错觉，也旁敲侧击地问过小姨，却什么也没问出来，这也让他感觉更加奇怪。
　　有关秦氏的事情他也向妈妈秦梦岚打听过，妈妈秦梦岚说现在皇室里正处于一个相持阶段，柳家联合那十几家企业时间这里没有把秦氏打败，现在秦氏有了准备，整个庞大的集团已经全速运转起来，就更加难以被打倒了，同样的，柳家联合十几家企业组成的势力也是不可小觑，秦氏同样没有能力短时间内把这个联合势力打散，于是就形成了现在的相持阶段，双方都是手段频出你来我往，都在等待着那个破局的契机，也都不敢有出格的大动作，
　　至于妈妈秦梦岚名下第一研究所研制的菁华一号，这期间柳轻锋已经再一次给研究所那边送了一次材料过去，同时也再一次被抽了三百毫升血液，据妈妈秦梦岚说菁华一号的研制已经到了最后阶段，很快就可以出结果，是成功之后只要原料足够，其实在很短的中心站就可以批量生产出货，妈妈秦梦岚之所以一直按兵不动和对方相持，就是在等这个契机。
　　这段时间小姨秦梦芸并没有隐藏自己的行踪，她光明正大的跟在姐姐秦梦岚的身后出席各种公共场合和会议，已经深入参与到了秦氏的事务之中，用他所学的知识不断为姐姐秦梦岚出谋划策，已经成为了姐姐秦梦岚身边智囊一般的人物。
　　……………………
　　这天晚上柳轻锋和姐姐柳月影放学回到家里，吃过晚饭以后三个女人照例在客厅的沙发上聊起了天，柳轻锋坐在旁边听了一会，觉得无趣就上楼回到了自己的房间写起了作业，自从小姨来到家里之后姐姐也不好意思天天找他来写作业了，这样柳轻锋和姐姐独处的时间直线减少，很少有机会对姐姐动手动脚了，只是每天在手机里和姐姐一诉相思之苦，但也不敢说的太过火，柳轻锋生怕妈妈会检查他或者姐姐的手机，那到时候她和姐姐之间的关系就真的要暴露了。
　　写完作业之后时间已经不早，又玩了会手机感觉有点困了，柳轻锋才走进卫生间洗了一个澡，洗漱完之后他穿着浴袍刚要上床睡觉，就听见房门被轻轻敲了两下，他不用猜就知道外面的人很有可能是小姨，因为妈妈的敲门声一直都很重，姐姐进他房间更是很少敲门，在门口就会直接叫他去开门，而楼下的佣人在晚上如果没有急事基本不会到楼上来，剩下的就只能是小姨了。
　　柳轻锋犹豫了一下，还是走到门口打开了房门，门外俏生生站着的果然是小姨秦梦芸，只见她身穿一件月白色的丝质睡袍，一头长发然柔顺的披在肩头，娇艳的俏脸上未施妆容，两只小脚丫上穿着拖鞋，白嫩修长的小腿在睡袍下面若隐若现，在柳轻锋眼中，小姨秦梦芸和妈妈秦梦岚虽然长得很像，但却有着截然不同的气质，妈妈秦梦岚是那种成熟冷艳的女人，而小姨的性情就要温婉很多，属于那种学术性的美女，身上充满了知性的气息，只是柳轻锋总感觉小姨这段时间一直有点怪。
　　就像现在，看到柳轻锋打开门，小姨秦梦芸用奇怪的眼神看了柳轻锋一眼轻声说道：“不请小姨进去坐坐吗？”
　　柳轻锋心中正奇怪小姨找自己有什么事，听小姨这么说，他只能干笑一声说道：“怎么会，小姨您请进。”说着他把小姨让进了房间，然后关上了门。
　　小姨秦梦芸走进房间里，随意看了看房间里的布置，最后把目光落到了柳轻锋身上，看到他浴袍下面强壮的胸膛和腰间那若有若无的凸起，她眼中的奇怪神色更加浓郁，她随意在柳轻锋的书桌前坐下，笑着问道：“是不是很奇怪小姨这么晚找你来有什么事？”
　　柳轻锋挠了挠头尴尬说道：“是啊，我正想问呢，小姨你找我有什么事呀？”
　　小姨秦梦芸的嘴角勾起一抹弧度，突然说道：“不知道小峰你介不介意将来有个后爸？”
　　“啊？”
　　柳轻锋被小姨突然问出的这个问题搞得有点懵，好一会才反应过来，不由得失笑说道：“你是说我妈妈要给我找后爸？不大可能吧，我妈妈和我妈妈当年的事情小姨您应该也清楚，这些年我妈妈她对爸爸一直念念不忘，更别提现在家里和秦氏刚出了那么大变故，我觉得妈妈不会有那份心思的。”
　　“确实，”小姨秦梦芸点点头说道：“但情况不是你想的那样，你应该知道现在秦氏的情况，说不上有多坏，但绝对不算好，菁华一号虽然快要研制成功，但产品推上市场以后反向如何还是两说，做生意最重要的一点就是不要把鸡蛋都放在一个篮子里，所以你妈妈也在积极的寻求外援的帮助，其中就有B市的华融集团，华融集团的董事长华扬和你妈妈年轻的时候就认识，而且对你妈妈颇为倾心，前一阵我们联系上华融集团，华扬知道秦氏发生的变故之后一直在纠缠你妈妈，你妈妈他对此感到非常苦恼。”
　　小姨秦梦芸的嘴角带着若有若无的笑意继续说道：“婚姻有时候不仅仅是爱情的终点，也可能是利益的产物，小锋你明白我的意思吧。”
　　柳轻锋听着小姨的话，一颗心已经一点点沉了下去，他一直以为自己已经得到了妈妈的身体，妈妈如此疼爱自己，迟早会完全接受自己的感情的，见没想到还会发生这样的事，想到那华融集团的董事长华扬，虽然他都不知道那人长什么样，但想来肯定是有钱有势，要不然妈妈也不会去专门寻求他的帮助，如此想着，一股强烈的危机感瞬间涌上心头，然后他的心都慌了起来，但柳轻锋不想在小姨面前露出什么破绽，他深吸一口气表现出一副不高兴的样子说道：“妈妈十几年前就受委屈嫁给了柳恒，结果出了现在这种事，妈妈她怎么还可能会为了利益就就和另一个男人结合，这种事我是不会答应的！”
　　见到柳轻锋如此反映，小姨秦梦芸叹了口气说道：“小锋你先不要这么激动，小姨明白你的心情，小姨是觉得你应该知道这件事，所以才提前对你说一说，你不要去贸然问你妈妈，这样会让他很难堪，知道了吗。”
　　柳轻锋勉强平复了一下自己的心情，点到说道：“我知道了小姨，我不会那么冒失的，我找个机会跟妈妈好好聊一聊吧。”
　　小姨秦梦芸浅浅一笑说道：“好了小姨过来就是为了跟你说一下这件事，时间不早了小姨就先回去了。”说着她站起了身向门口走去。
　　走到门口的时候她侧头看了看跟在身后的柳轻锋，突然停下脚步转过身子拉了拉柳轻锋身上浴袍的领口，露出了柳轻锋胸前强壮的肌肉，轻咬嘴唇笑着说道：“记得我出国的时候小锋你还是个小豆芽菜，没想到你复活之后变得这样强壮了，变化真是大啊，那天第一次见到你小姨差点没认出来呢。”
　　她看着柳轻锋胸前强壮的肌肉，眼波盈盈，眼神中那种奇怪的感觉变得更加强烈，也不知道她在想些什么。
　　柳轻锋觉得小姨看向自己的眼神有些妩媚勾人，他顿时心中狂跳，尴尬地笑着说道：“我的经历小姨您应该都知道，当时我也是浑浑噩噩就到了这副身体上，到现在都没有弄明白原因。”
　　小姨秦梦芸轻声说道：“可能这就是命吧，不过这个身体比你以前的身体更好不是吗，不仅能够保护家人，还能让家人更快乐。”
　　柳轻锋有时间没听明白小姨话里的意思，等他反应过来发现小姨已经开门走了出去，身影在走廊上越走越远。
　　柳轻锋关上房门坐到床上，他没有多在意小姨刚才的话，而是想起了小姨之前说的事情，一时间诸多烦恼涌上心头，柳轻锋的心也也有些不安定起来，思前想后之后两千万决定明天去探探妈妈的口风。
　　……………………
　　第二天柳轻锋一整天都有些神色恍惚，老师讲的课更是一点都没听进去，好不容易熬到放学，他马上给小姨发了个信息过去问妈妈有没有回家，小姨的信息很快回复过来，说妈妈正在参加和华融集团的合作洽谈会议，估计要晚点才能回去。
　　见到华融集团四个字，柳轻锋的心立刻提了起来，他暗自咬牙，瞬间心中有了一个计划，他收拾好书包找到姐姐，扯了个借口说自己有点事要去办晚上晚点回家，然后一溜烟跑出了学校，随意打了一辆出租车就直奔秦氏总部盘龙大厦而去。
　　虽然这时候已经是晚高峰时间，但出租车司机师傅的驾驶技术着实不错，见柳轻锋着急，开着车在车流里左右穿行，速度倒也不慢，再加上他的学校离坐落在市中心的盘龙大厦并不是很远，所以柳轻锋很快就到达了盘龙大厦楼下。
　　从出租车上下来，柳轻锋远远就看到盘龙大厦气派的正门外面正有两群人在握手作别，那两群人都是身穿西装革履的商务人士，柳轻锋现在的视力极好，即使离那边比较远，也能把那边的情形看得清清楚楚，只见其中一方的领头人赫然正是妈妈秦梦岚，只见妈妈秦梦岚上身穿着白色衬衫外搭黑色女式小西装，胸前的衬衫被她饱满的胸脯高高顶起，下身穿着黑色窄裙，窄裙下面的小腿上穿着黑色丝袜，脚上则穿着一双黑色的高跟鞋，妈妈美艳的俏脸上画着精致的妆容，一头秀发高高挽起，显得优雅而干练，他的身后站着小姨秦梦芸和小秘书沈夕颜，他们两人也都是一身职业装打扮，美丽而干练，三女都是万里挑一的大美人，此时站在一起更是吸引了周围行人的注意力，那回头率没有100%也得有99%
　　而另一方站在最前面的是一个身形肥胖的中年男人，可以看出那中年男人年轻的时候应该很是帅气，但是现在人到中年身体已经开始发福，尽管穿着剪裁合身的名牌西装，还是显得有些油腻，他显然也被山里的美丽容颜所吸引，在跟妈妈秦梦岚谈话的时候他的眼神不时就会向妈妈的身后瞟两眼。
　　那中年男人手里夹着雪茄和妈妈秦梦岚攀谈着，妈妈秦梦岚姿态优雅地站在那里，浅笑回应着，丝毫没有不耐烦的样子，两人站在那里聊了一会，握手作别之后，那中年男人才依依不舍的坐近了等在旁边的高档奔驰轿车里面离开了。
　　看着那中年男人临走时候依依不舍的样子，柳轻锋猜想那人应该就是华荣集团的董事长华扬，看到那人和妈妈握手的时候，柳轻锋心里忙着升起一股厌恶的感觉。
　　妈妈秦梦岚站在原地目视华荣集团的车队离开，微微摇头叹了口气就转身带着身后众人向盘龙大厦里面走了进去，柳轻锋见状连忙追了上去，
　　一路冲进盘龙大厦，柳轻锋看到妈妈就要走进电梯，连忙大声喊道：“妈妈…妈妈等等我！”
　　盘龙大厦金碧辉煌大厅里人来人往，柳轻锋这一嗓子立刻吸引了众人的目光，不仅妈妈秦梦岚停下来走进电梯的脚步，教练跟在她身后的小姨秦梦芸和小秘书沈夕颜都诧愕的转头看向了柳轻锋，沈夕颜和柳轻锋已经有段日子没有见过了，此时再次见到的柳轻锋，眼神中立刻露出了几分欢喜的神情，而站在旁边的小姨秦梦芸的嘴角才勾起了一抹意味深长的弧度。
　　柳轻锋见到自己的喊声吸引了众人的视线，也是感到有些尴尬，他快步走到妈妈秦梦岚的身前，对站在旁边的沈夕颜和小姨秦梦芸笑了笑，才对妈妈秦梦岚说道：“妈妈你忙完事情了吗，我们一块儿上去吧。”
　　妈妈秦梦岚皱了皱眉头说道：“妈妈在上班，你不在学校上课跑这儿来干什么？”
　　柳轻锋连忙说道：“学校已经放学了呀，我有点事想问你，所以才特意跑过来找妈妈的。”
　　妈妈秦梦岚抬起手腕看了看手表上的时间，皱起的眉头这才舒展开来，见到直达顶层办公室的电梯已经到了，她一边抬脚走进了电梯，一边随口问道：“你找妈妈什么事，值得你专门跑过来一趟，妈妈又不是不回家了。”
　　柳轻锋也走进了电梯，看了看跟进来的小姨秦梦芸和沈夕颜，他言辞闪烁的说道：“这里不方便说，等一会儿我给妈妈你单独说吧。”
　　妈妈秦梦岚的眉头又皱了皱，她没有理柳轻锋，而是转头和小姨秦梦芸商量起了工作上的事，还不是吩咐一些事情给站在旁边的沈夕颜，柳轻锋见这情况心里也不慌，他安安静静地站在旁边，眼光却不停地在眼前三女的身上打转，想到眼前三女有两人都已经跟自己发生过关系，他的心中也颇为自得，
　　电梯很快到达顶层，妈妈秦梦岚走出电梯径直向办公室走去，小姨秦梦芸则对柳轻锋笑了笑，又对沈夕颜招了招手，带着他走进了另一侧的房间，并没有跟上去，柳轻锋回了小姨一个感激的眼神，赶紧跟着妈妈的脚步追了上去。
　　走进宽敞明亮的办公室，妈妈秦梦岚在宽大的办公桌后面坐下，随手把手里的材料放到办公桌上，看着跟进来的柳轻锋皱眉说道：“说吧，有什么事找妈妈，刚才还不敢在电梯里说。”
　　柳轻锋看妈妈的神色之间有些疲惫，于是没在妈妈在对面坐下，而是绕过办公桌走到了妈妈的身后，一边用双手在妈妈的肩头轻轻揉捏着，一边含含糊糊的说道：“也没什么重要的事情，就是有件事想问问您…”
　　站在妈妈秦梦岚的身后，从柳轻锋的角度正好能看到妈妈那高高耸起的胸脯，妈妈今天穿的衬衫领口是V字型的，胸前的肌肤雪白如凝脂一般，修长的粉颈上还挂着他送给妈妈的那条白金项链，近距离看去可以清晰地看到妈妈月白色的衬衫下面就这一条桃红色的蕾丝胸罩，胸罩里面那两团丰挺肥嫩的豪乳被紧紧压在一起，在衬衫领口下面形成了一道深不见底的乳沟，一眼看去极为惹火，柳轻锋的目光不自觉地就被吸引了过去。
　　妈妈秦梦岚似乎没有察觉到柳轻锋火热的目光，她轻轻活动了一下脖子，身子靠在老板椅上放松了下来，不动声色的让自己饱满的胸脯微微挺起，嘴里却是说道：“哦？什么事情这么难以说出口，都开始对妈妈献殷勤了？是不是怕说出来惹妈妈生气呀？”
　　柳轻锋心里一抽，没想到妈妈竟然这么敏锐，一瞬间就把他的小心思猜的八九不离十，他尴尬地笑了笑，收回了在妈妈胸前流连的目光，一咬牙说道：“刚才在楼下跟您握手的是华融集团的董事长华扬吧！”
　　妈妈秦梦岚略显意外的看了柳轻锋一眼，点点头说道：“是，看来刚才你们楼下也看到了，不过华融集团的事是谁告诉你的，我不记得我跟你说过这件事。”
　　柳轻锋看妈妈毫不在意的样子，心中不禁有些生气，他直接说道：“是谁告诉我的不重要，重要的是那个华扬是不是的追求妈妈你！”
　　妈妈秦梦岚的柳眉也是一挑，直起身转头看向柳轻锋，声音转冷说道：“小锋你什么意思？怎么跟妈妈说话的！”
　　柳轻锋心中气往上冲，停下了给妈妈按摩的手，梗着脖子说道：“我就想知道那人是不是在追求妈妈你，而妈妈你是不是也在考虑为了利益答应他！”
　　听到柳轻锋的话，妈妈秦梦岚的脸色一下变得铁青，她猛地站起身来，高高扬起莹白的小手就想给柳轻锋一巴掌，却终究没有扇下去，她收回巴掌，细长的丹凤眼紧紧盯着柳轻锋，见柳轻锋也是一副不退让的样子，不知道又想到了什么，她脸上的怒气瞬间消散大半，她重新坐回了老板椅上，想了想淡淡说道：“这事是你小姨告诉你的吧？”
　　柳轻锋见妈妈突然生气又突然恢复，一时间也不知道妈妈在想什么，他气呼呼的说道：“是又怎么样不是又怎么样，我就想知道有没有这件事，妈妈你是怎么想的！”
　　妈妈秦梦岚看到柳轻锋一脸生气的倔强样子，她的脸上突然多了几分淡淡的笑意，她轻轻的抬起一条裹着超薄肉色丝袜的美腿搭在另一条腿上，丝袜小脚丫上的黑色镶钻高跟鞋微微翘起，她别有意味的轻声说道：“华董确实是在追求妈妈，不过妈妈她不答应他的追求好像跟小锋你没什么关系吧，妈妈相信就是答应了他，他将来也会是一个称职的后爸。”
　　说着她站起了身，一面收拾办公桌上的文件，一面背对柳轻锋继续说道：“好了，你的问题妈妈也回答你了，你先回家吧，妈妈还有事情要忙，今天会晚点回去。”
　　柳轻锋看着妈妈无限美好的背影，想到妈妈将来会被那个发福的油腻中年男人压在身下肆意玩弄，他的心底突然涌出一股无法压抑的悲愤嫉妒和委屈，他大喊一声道：“不行！妈妈你是我的！谁都抢不走！”
　　说着他一步跨到妈妈的身后，双手紧紧搂住了妈妈纤细的腰肢，从身后将妈妈柔软的娇躯死死压在了办公桌上，两只大手不停的在妈妈丰挺饱满的胸脯上和浑圆肥硕的香臀上大力揉搓起来！

