==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：快穿之渣女翻车纪事[H]
👤 作者：小斯暖
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1178976
🗂 分类：穿越重生,历史架空，直男文
🔖 标签：NP,女性视角,适合女生
🗿 肉量：16.21%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是女主为了完成任务，不择手段渣，然后被一次次叉翻在床的故事。
　　多个世界，有的一对一，有的np，欢迎留言！
　　男主皆处，故事发展全凭作者心意，想要收哪个男人可以评论，作者大概率会采纳。

全文

楔子
　　春晓是宇宙快穿部的一名员工，主要工作就是穿梭在无以计数的书中世界，修补剧情漏洞，维护主角的感情发展，带回任务品，让书界顺利按照作者的原文发展下去。

第一卷

第1章 宦官的难言之隐（1）
　　大魏朝育华历叁十六年，大魏启明帝崩逝，六岁的小太子魏延安继位，朝中局面动荡，由摄政王李傲道暂代理政。
　　说是理政，却分明是大魏朝暗帝。启明帝的死，也与这位新任摄政王脱不了干系。但这又如何，朝中尽是摄政王的爪牙，便没有人敢触疑。
　　春晓是被调来服侍小皇帝的一个小太监。任务者的性别无法更改，但春晓选择扮做太监而不是宫女接近小皇帝，单是因为一番隐秘考量。
　　小皇帝魏延安今年才六岁，方方登基，似乎懵懂，春晓却能在他看着那群来来往往逢迎摄政王的目光中，读出不甘与愤怒。
　　小皇帝便是这本书的男主了。隐忍十六年，他会在他二十二那年亲手斩下摄政王的头颅，祭奠先皇在天之灵，还大魏朝一个海清河晏。
　　有摄政王在，宫内谁人不知魏延安只是一个傀儡小皇帝，处处怠慢，无论饮食还是日常用度，身为帝王尚不如太子时用的细致。
　　寝宫外的宫侍寥寥，春晓端着一份热腾腾的糕点跨过高高的门槛，走到正在伏案出神的小皇帝身边，将糕点轻轻放下。
　　“是白云糕？”
　　小皇帝圆润的鼻头耸了耸，眼前忽然一亮，转过头盯着这盘摆到桌案上的热乎糕点。
　　在小皇帝还是小太子的时候，最是爱吃这种糯甜的糕点，可父死之后，便再也没有吃过了。
　　因为宫人怠慢他，根本不会费心做着糕点来讨好他，她们只顾着逢迎宫内横行的摄政王。
　　春晓将一双象牙筷递给魏延安，恭恭敬敬低着头：“请皇上用膳。”
　　魏延安兴冲冲地接过筷子便打算大快朵颐，却又顿住，小小的眉头颦了一下，抬头盯着春晓，问：“你是新来的内侍？”
　　春晓点了点头，恭顺地道：“奴才叫小春子。”
　　魏延安年纪小，却早慧懂事，明白自己在这宫里的地位，不禁起疑：“这白云糕，你是怎么得来的？”
　　白云糕是上级糕点，向来只供皇家男儿与妃位妃嫔。
　　春晓抬起脸，迎着小皇帝圆润的凤眸，轻轻笑了一下，“是奴才自己做的。”
　　春晓生得好看，如墨描雪砌，这一笑当如春风拂冬雪，小皇帝尚幼都尝到几分美人当如斯的妙意。
　　魏延安忍不住搔了搔有些泛烫的小耳朵，“你这小太监，倒生得真漂亮。比我母妃，比先皇贵妃都要漂亮。”
　　“奴才是男子，即便去了势，也是男子，怎能同女子相比。”春晓再次推了推糕点，“皇上再不吃，这白云糕可要凉了。”
　　小皇帝欢欢喜喜便夹了一块，塞入口中，满足得双眼都眯上了，舒怡了一会，又突然警醒起来，糟糕，他好像忘记叫人试毒了。
　　“你。”魏延安鼓着腮帮子，夹起一块白云糕便要塞到春晓口中，“吃掉！”
　　春晓抬手捏着糕点，道：“谢皇上赏。”接着便一口一口，启着红唇，将糕点尽数吃下。
　　此时正秋深，案临窗，窗口大开，可见一面清湖漾波，靠窗的海棠树落叶纷飞，秋风带着凉意入室扫了一圈，掀起二人的发丝。
　　小皇帝看着春晓吃糕点，真觉得好看的人，做什么都好看得不得了，怎么也看不够。此时，门外却转进来一人。
　　“陛下好兴致啊，年纪小小就懂亵玩小太监了？看来深得你那母后的真传了。”
　　一位身形雄壮高大的男子一把扯开珠帘，走进来，身高九尺，即便着着一人之下万人之上的宽松紫褐色袍服，也能窥见那薄衫下虬结的筋肉是怎般健硕。
　　男人相貌凶悍，脸上是一把络腮胡，遮住了大半张脸，只露出一双凌厉的眼睛和高挺的鼻梁，嗓音粗犷，一举一动自然杀气腾腾。
　　这如同野熊闯入文人雅居的男子，便是当朝呼风唤雨的摄政王，李傲道。
　　春晓连忙见礼，立于一旁，垂首默默。
　　李傲道声先人出的话将小皇帝点得小胸脯起伏，端是怒极的模样，紧紧捏着小拳头，恨不得上去去和他打一架。
　　小皇帝的母后因为淫乱后宫，同太监淫乐被先皇撞见，早一尺白绫要了命。
　　李傲道不来则已，一来便戳人痛脚，春晓暗道这只野熊心肠真是坏，一边扯了扯小皇帝的衣角，要他冷静一些。
　　这动作叫李傲道瞧见了，嗤笑一声，几步走上前，一把擒住春晓垂着的白皙下巴，将她一整张艳丽的面容收入眼内。
　　“倒真是副好皮囊。”
　　李傲道眯着眸子，缓缓凑近，忽然凑近春晓的脖颈间嗅闻，深吸了一口温软淡香，只觉得身子都要软了，“人道温柔乡温柔乡，原不止有女子，还有你这般的小太监。”
　　春晓闭着嘴，不敢多说话。
　　李傲道是土匪出身，读了些书，学识不多，脑子转得快，人情世故摸得透，相机甚妙，匪气顽存，杀伐果断，自投诚大魏朝后，便步步高升。
　　李傲道粗糙的大掌忍不住在春晓细腻光滑的脸颊上滑动，揉捏，糙糙的声音竟似染上几分情欲：“几岁了？”
　　春晓心一惊，暗道不好，难道这摄政王竟有断袖癖好不成，书里可没有说啊！却只能恭顺地回：“十二了。”
　　“可愿来我的摄政王府，伺候本王？”
　　李傲道愈发肆意的动作，完全无视了一旁的小皇帝，将他气得凤眸瞪得都要掉下来，简直想要骂他畜生，放开小春子！
　　去摄政王府服侍，是整个皇宫的宫人的夙愿，春晓却不想去，她不能离开男主，她要留在小皇帝身边，而且如果摄政王真是断袖，去了，春晓小命估计就要玩完。
　　“奴才只愿此生长伴皇上左右，鞍前马后，死而后已。”春晓努力挣开李傲道的大手，噗通跪倒在地，开始磕头。
　　自李傲道得势以来，这是第一个毫不犹豫拒绝他的人，李傲道不禁产生了更浓的兴趣，却又有些愤怒。李傲道好面子，要脸面。
　　春晓被拉出去打了十大板，屁股红肿出血，伏在帝寝宫门外的院子里，起不来，只能趴着慢慢匀气。
　　寝宫没有一个宫人敢搭理这个不知为何得罪了摄政王的小太监，只有小皇帝红着眼睛跑了过来，拽着春晓想要拉她起来，小小的身子撑着春晓，嫩声道：“你是真正忠心的，我知道了，朕，朕往后一定会对你好的！”
　　春晓白着脸，勉力一笑，道：“奴才是皇上的人，忠于皇上说是奴才的本分。”
　　小皇帝将春晓扛进她的栖室床上，从怀里摸出一个小瓶子，想要扒了春晓的裤子，给她上药，却被阻止。
　　春晓是女子，与男人还是有区别的，可瞧着小皇帝懵懂委屈的眼睛，又松了手，主动褪裤子然后趴好，不由他发现身前玄机。
　　小皇帝也没有在意太多，捏开瓶盖，将药给春晓抹上，细细叮嘱：“这药是父皇以前赐给我的，只要半个月，你这臀就能好了，我也就这一瓶，到时候，你可得好好谢谢我。”
　　“皇上该自称为朕，奴才结草衔环也会生生报答皇上隆恩的。”

第2章 宦官的难言之隐（2）
　　宫中岁月只顺着那枯落的树叶花草流逝。
　　小皇帝无势，宫中大大小小的宴会大多是退却不去的，去了也是徒惹人笑话，但每日的早朝即便天寒地冻也是准时起身，穿好小龙袍，端端正正坐在龙椅上。
　　小皇帝还是太子的时候，是有几个教养大太监的，衣食住行事无巨细待他极好，但却被摄政王向小皇帝立下马威的时候，从头到尾给捋了干净。
　　太子宫的鲜血淌到现在也洗不净。
　　如今春晓是随侍魏延安的大太监，说是皇帝身边内侍，实权连御膳房竟也不能随意进出，每次取个膳食都要看人眼色。
　　为了不与那些逢高踩低的狗奴才多置嘴，春晓索性在小皇帝寝宫里扫清了小厨房，又开垦出了一块菜地，圈养了几只鸡鸭崽子。
　　自从上次摄政王打了春晓十板子，就再也没有来过这帝寝宫，想是前朝事务繁忙，摄政王那般匪气的男人，对嘲笑一个黄口小儿也没什么兴趣。
　　早起落了一场雪，菜地的菜冻坏了一些，这个冬天菜应该只够人吃，鸡鸭不够吃。
　　春晓拎着一个小篮子，打算去御湖捞些水藻，御膳房的后厨捡些残菜叶，回来喂鸡。
　　天很冷，寝宫里的火炭加起来也只够魏延安一个用，春晓还将自己的被子裁了一半给魏延安送去，夜里一个人缩在被子里冷得够呛。
　　随着天渐寒，这几日春晓竟似有些受风寒发烧了。
　　春晓拉了拉内侍冬服领口的一小圈狗毛，努力缩着脑袋，将自己烧得微红的小脸藏进去，躲着凛冽的寒风，头顶的包发缠巾也被她改大了，将额头也盖住了，勉强躲冷。
　　行至一积雪的树下，忽然树木颤摇，竟落下簌簌细雪，将春晓撒个正着，跳脚般急忙逃开，抖着衣襟去扫雪。
　　“哈哈哈，又是你这祸水样的小太监。”
　　一道熟悉的粗犷男声响起，嗓音极亮，底气十足，又震得落雪簌簌。
　　摄政王那如野熊般的身躯般从树后走了出来，身后一个侍卫也没跟，藏在厚厚的络腮胡下的一副面孔，显露着恶意的调笑。
　　春晓连忙跪地行了礼，暗道这做男子就是好，瞧摄政王这一脸的络腮胡，厚厚密密的，得多御寒啊！
　　李傲道弯腰将匍匐跪地的春晓一把拎起，不怒自威的虎目猛地对上了她微红的小脸。
　　因为染了风寒，又在发烧，春晓的脸皮有些发红，细腻雪白的面上似覆了一层胭脂晕红，一双杏眸水润润地不敢看他，娇嫩的唇瓣微微发干地抿起。
　　李傲道突然觉得喉间有些发紧，胯间燥热地绷紧了一大团，“小祸水长得像个娘们似得。”
　　说着捏着春晓的双颊竟忍不住俯身就裹含了那小嘴，粗舌重舔，蛮横地冲入口中，肆虐扫荡香津。
　　春晓被摄政王突然的动作惊得僵住，只能被他扯住，踮着脚由他突然将嘴儿吃得发痛，那炽热的唇舌裹得她头脑愈发昏沉，身子颤颤。
　　李傲道得逞后，微微放开春晓，低目瞧着她被自己吸得红肿水润的樱唇，忍不住捏捏她呆愣的脸庞，朗声笑了出来，真真像极了调戏良家妇女得逞的恶少。
　　“小祸水可还是没尝过男人的滋味儿。”李傲道的大手不规不矩地捏捏她绵软的身子，粗糙的络腮胡就在她脸上脖颈搔刮，微微酒气泛出。
　　春晓咬舌定了定神，想到这野熊摄政王应该是喝醉了，努力扭头恭顺地回：“奴才是男人。”
　　李傲道的大手却猛地自春晓胯下私处划过，平坦坦的一片，“连鸡巴都没有，就是个娘皮了，合该只能尝男人，操不了女人。”
　　春晓被这粗俗的话一惊，想这男人真不愧是土匪出身，太粗鄙了！
　　不由微微厌恶起来，“奴才曾是男人，这心里便永远都是男人，岂会因为几寸肉丁就失了骨气。”
　　李傲道又笑，酒气扑面而来，明明是上好的佳酿，春晓此时嗅着那浓郁的酒香，却总觉得真是被这不知品的匪徒糟蹋了。
　　李傲道笑够了，突然拉着春晓的一只小手向自己胯下鼓囊囊的一大团伸去，天赋异禀的粗长盘龙令春晓指尖微微发抖，李傲道道：“可不是几寸肉丁，是要给你快活的粗长肉龙。”
　　李傲道随眼看到一个假山洞，就想拉春晓钻进去剥了裤子开干，却感到怀里的小人儿猛地挣扎了起来，小手小脚捶打着他肌肉虬结的身躯。
　　“你这是做什么？本王要宠幸你，可是求也求不来的福分。”
　　这话不假，这大魏朝如今的天就是这野熊般的摄政王。
　　宫内无论宫女太监，都盼着爬上这位的床，一度春宵后求得些许恩宠，便是受不尽的腾达。
　　可这位土匪头子逼宫以来，就从未对宫里娇人下手，实在叫人攀附无门。
　　春晓不是男人，如果此刻她是宫女之身，她不介意同这位摄政王春风一度，迷他个七荤八素不理天下事，但她如今伪凤的身份若是被拆穿，恐怕会引起这有断袖之癖的摄政王大怒。
　　保命要紧，春晓扑地抖着身子开始哭，梨花带雨，双颊晕红，端得惹人怜爱，“摄政王怜悯，奴才虽非完整男人，却只爱女子，不愿意雌伏。”
　　说完，春晓开始磕头，一下一下，很快磕得额头青紫。
　　摄政王被她一哭，酒也醒了许多，单手将她拎起来，觑着她那漂亮得勾魂似的小脸哭得红通通的，鼻头也红红的，心头又痒又难受，像被一群猫儿在挠。
　　摄政王轻轻拍了一下春晓翘起的小屁股，怒言从牙缝咬出：“就你这身子，还想爱女人？”
　　不是摄政王心思不纯，其实他也是心思不纯。
　　这样软软嫩嫩的一个小太监，哭起来都这么好看，身上竟还香香的，目光像是带着小勾子一般，合该就是翘屁股挨操的，竟还有爱女人的志向？
　　春晓咬唇，不屈不挠，“摄政王怎可以貌取人。”
　　巧了，摄政王就是以貌取人的人，如今被这个烈“男”逼得着恼，正想发火，却又压下。
　　摄政王能成为摄政王也是有心思城府，深知温水煮青蛙之道，凡事不可操之过急，人亦是不能操之过急。
　　李傲道将春晓凌乱的头发胡噜了一把，揉揉那青紫的额头，粗粗道：“行，你就喜欢女人吧，本王也不压你了，就做个兄弟怎么样？”
　　蠢人。春晓心里嗤笑，哪有堂堂摄政王同一个小太监做兄弟的道理，也不怕拉了身份，果然是土匪出身的野熊，丝毫没有廉耻之心。
　　虽是这么想，春晓还是垂了头，慌乱地眨着长长的睫毛，“奴才惶恐，奴才身份低微，不敢......”
　　李傲道只觉得那长浓的睫毛就像搔在他心尖，索性向后一靠倒在假山上，凌厉的目光柔下来，拉着春晓的手按上他依旧昂扬的鼓胀胯间，“慌什么，以后你我便是兄弟，哥哥我会为你寻多多的女人，此时，弟弟便用手来替为兄疏解一下吧。”
　　春晓暗道一声淫贼无耻，却懂得审时度势，不能再拒了，再拒绝恐真会惹毛了着野熊，遂咬着唇，羞红着脸，随李傲道的手解开他的衣裤，探了进去。
　　触手灼烫的一根，在春晓的手下陡然又涨大了一圈，竟是春晓一手难以握住的雄伟，那男根还恶意地顶撞着春晓的手掌，青筋鼓动便在颤抖。
　　摄政王低吟了一声，目光灼灼盯着春晓羞红的脸儿，那雾蒙蒙的杏子圆眸，不由拉起她的双手圈住自己难耐的粗根，心荡神驰地开始就这着她的双手，快速摆动劲腰开始抽插。
　　李傲道比春晓高出许多，春晓才十二岁，勉强只到李傲道的胸前，春晓知道自己的生长规律，先是长个子，然后发育，长得最高也只是李傲道的胸前高度了。
　　这野熊身高一米九还多，真真是个糙汉子，春晓使坏地加重力道，李傲道却哼出几声快意至极的粗声，大声：“嗷，好人儿，再用些力，夹紧哥哥！”
　　这野人想得挺美。春晓心里哼了一声，加快手速，做完这事，她还需回去给魏延安做饭，不能和这糙人耗太久。
　　冬雪盖了几场，就连小皇帝也发现不对劲了。
　　那每日鄙夷得连个眼神都懒得给他，在朝堂独断专裁呼风唤雨的摄政王，竟是频频来到自己寝宫，招呼也不打就要闯小春子的寝房。
　　瞧着，甚是猴急。
　　魏延安还小，想不到男子之间也是有绯闻可度的，只是担心小春子不要被摄政王欺负了去，寻了机会便找到春晓，同她细细聊开。
　　春晓对现在的局面也有点无奈，却也只能纵容。
　　毕竟她得摄政王眷宠以来，帝寝宫这边的生活水平上升得可不止一点，就连小皇帝都能用得上上好的宣纸练字了。
　　面对魏延安的担忧，春晓略苦一笑，抬起微微颤抖的手，喝了一口茶，要他不要担心，自己会想办法处理好的。
　　摄政王白日偷香，夜里窃玉，就爱拿“弟弟”软软的手来舒泄肝火，直到有一天夜里。
　　帝寝宫传来如雄狮受伤般的咆哮，整个寝殿都跟着一颤，摄政王那怒甚的嗓音令整个帝寝笼入一片随时可能被尽数砍了头的惶恐之中。
　　李傲道气红了双眼，怒瞪着春晓床榻上的那个搂抱着春晓的女子，愤得似要喷火。
　　春晓拉了拉微乱的衣襟，将瑟瑟发抖的宫女藏在身后，临危不乱地面上摄政王暴怒的目光，眉头微皱，似乎懵懂道：“哥哥这是怎么了？”
　　好家伙，李傲道这辈子没受过这种委屈！这小祸水出轨在床，被他当场捉奸，还来问他怎么了？

第3章 宦官的难言之隐（3）
　　春晓拉了拉微乱的衣襟，将瑟瑟发抖的宫女藏在身后，临危不乱地面上摄政王暴怒的目光，眉头微皱，似乎懵懂道：“哥哥这是怎么了？”
　　好家伙，李傲道这辈子没受过这种委屈！这小祸水出轨在床，被他当场捉奸，还来问他怎么了？
　　李傲道想也没想就抽出了佩刀，叁尺寒锋映着皎洁月光，杀气腾腾，再配上他此时目眦欲裂的模样，仿若下一刻就要将床上两人剁了稀巴烂。
　　春晓雪白的里衣即便经过拉扯也不严合，那虚虚露出一小片白皙润滑的肌肤，如白玉一般藏在欲盖弥彰的里衣中。
　　春晓缓缓起身，一手握住了李傲道持刀的大掌，月光下纯澈的双眸迎上李傲道布满血丝的双眼，唇瓣轻启：“哥哥是在生气？”
　　软软嫩嫩的小手方握上李傲道的大手，李傲道满腔的火气也歇了大半。
　　李傲道想要对着春晓软语几句，却气不过又看向来那床榻抱膝垂泪的女子，手中大刀随着怒气颤鸣。
　　李傲道破天荒没有理会春晓，而是盯着那宫女，竖眉虎目，粗声喝道：“抬起头。”
　　那裙钗凌乱的女子便缓缓抬起了挂泪的小脸，剪水秋眸，肤色雪白，清清纯纯的一个美人胚子。
　　李傲道心底发苦。难道他的小祸水喜欢的就是这种，他一只手就能捏死一群的弱鸡胚子？呸！
　　李傲道抖手挣脱了春晓，恨铁不成钢，指着床上的女子冲春晓痛心疾首道：“你！你品味实在不行，这女子看起来便不好生养，女子就得要奶大屁股翘才漂亮！”
　　春晓没料到这莽夫火烧寝宫，最后却只朝她说出这番话，一时不禁有些怔愣，“她，她长得好看。”
　　“脸皮漂亮有什么用？肤浅的男人才会只看脸！”
　　李傲道似乎终于冷静下来，搂上春晓单薄的小肩膀，“女人嘛，关上灯脸不就是那么一回事。胸大屁股圆，操起来爽才是一辈子的。”
　　春晓脸色似乎有点奇怪，这摄政王怎么总是不按套路走，“听起来，王爷似乎很有经验？”
　　其实李傲道也不过是行军时听他手下那群兵唠的，此时信手拈来，倒也像模像样。
　　抖一抖大胡子，李傲道扬臂一把将长刀丢上了床，直直插在宫女身旁，猛力插透床板，刀身颤抖不止，惊得宫女一声大叫，瑟瑟发抖。
　　“若是贤弟起了云雨的心思，何必找这没滋没味的女子，为兄，可以帮你哇！”
　　这晚，本是春晓的一个计策。
　　她想要李傲道将她与宫女捉奸在床，然后对她怒而失望，不再纠缠她，让她清净一阵子。
　　没想到最后计划竟崩盘成这德行。
　　宫女已经被李傲道身旁不知从哪飞出来的暗卫掳走了。
　　李傲道将春晓一把推上床，埋头用浓密的胡须剐蹭开春晓单薄的领口，贪婪的大舌舔舐而上，一路种下几颗红红粉粉的草莓。
　　春晓咬唇嘶了声痛，李傲道又放缓动作，宽厚的大掌顺着春晓薄薄的里衣腰身，喜爱的揉弄了一番，又朝下就要往里钻。
　　李傲道宝龙虽还未有过开锋，但自撸倒不计其数，早已是个中一把好手。
　　“来，乖人儿，松松手，为兄带你爽快一番。”
　　春晓却拧住李傲道的手不肯放，咬着牙，羞愤欲死：“禽兽！”
　　李傲道以为自己是碰到了小祸水的逆鳞。按道理，太监应该都不喜欢别人拿捏他残缺的那儿，倒是李傲道疏忽了。
　　李傲道连忙收了手，啐了一声，狠狠揉了一把自己胯下不知何时雄起的硕大一团，看了看床上扭着头不愿敲他的春晓一眼，踌躇了半晌，最后还是叹了口气，翻窗飞身走了。
　　经此一事，摄政王夜现帝寝小太监睡房的绯闻，便如火如荼地传遍了这个龙主无势的皇宫深苑。
　　春晓也一跃成为话题人物。
　　宫里人哪个不是人精，春晓一出宫门，就察觉到四处都在受人打量，而那眼神停留最多的，却是她的屁股。
　　操！
　　春晓做过那么多次任务，还是第一次这么憋屈！要不是还要借太监身份找一件东西，她简直想诈死换个马甲再来一次了！
　　而流言对春晓影响最大的倒不是那些视线，而是小皇帝的欲语还休。
　　魏延安近几个月的生活质量越来越高，他不是没有察觉，初始只当内侍监开始把他这个傀儡皇帝当回事，如今方知，竟然都是他的小春子带给他的。
　　是小春子牺牲了自己的贞操，只为了魏延安能够读书吃肉，冬日有暖衣好炭度日。
　　春晓正在厨房里做白云糕，突然察觉到身后有道灼灼的视线，猛然转过头去。便看到了眼眶红红的小皇帝，捏着小拳头，憋着嘴，攒着泪花子。
　　春晓连忙行了礼，然后随手捏了几块刚蒸好的柔软糕点摆入小碟中，去哄这突然一脸苦大仇深的小皇帝。
　　“陛下这是怎么了？”
　　春晓皱着眉，低着头，昳丽的面容轻愁绕锁，便是在烟火味的厨房，也似仙人一般好看。
　　精致得像玉雕的小人，最合适收入软绸宝匣中。
　　魏延安不接白云糕，突然伸手，一把抱住了春晓的腰，小脑袋一下子埋在她胸口，抱得紧紧的，声音都有些闷得含糊呜咽：“小春子。我以后不吃白云糕了！我要成为皇爷爷那样的皇帝。”
　　魏延安的皇爷爷，大魏朝迄今最传奇的一位帝王，铁血手腕，冷面无情，登基第一年便扫平了朝中弟兄动乱，叁年后便平叛了边境联战，是令无数敌乱闻风丧胆的一个威仪帝王。
　　而比起赫赫战功，在宫中，更广为流传的是他一丝不苟近似苛刻的生活习惯，丝毫不贪安逸闲懒，赏月逗美的兴致更是一点也无。
　　一心专注于政，是以功盖千秋。
　　春晓心思轻转，抬手在魏延安的头上摸了摸。
　　看来。这小皇帝，是要长大了。

第4章 宦官的难言之隐（4）
　　少年人的成长，在度过某一个节点后，就如拔节的翠竹，噼啪着急躁的势头拔高上窜。
　　春晓具体记不清魏延安从何时戒掉了白云糕，不过那甜糯的糕点的确与此时通体风华的少年天子不相配。
　　十四岁的小皇帝已经着手朝政，培养起了自己在朝中的势力，大力推进全国农商发展，改革科举制，广纳有才寒士。
　　随着文韬武略的寒门子弟陆续入朝，大魏朝的风向也在悄悄地转变。
　　李傲道是马背上夺江山的匹夫，手下谋士众多。
　　近十年来朝中大小事宜一概都是入朝谋士们出谋划策，夙兴夜寐来解决的。
　　这是新朝开来的第一批摄政王老臣子，与之相对的便是魏延安扶持上来的一群寒门子弟。
　　春晓从宫外回来的时候，春季已经过了一半，御花园的花郁郁开得茂盛，魏延安正站在殿外的一棵梨树下等着她。
　　长身玉立的少年，犹带稚气的面庞掩不住俊逸脱俗，眉宇间都是万人之上娇养出来的金贵。
　　“小春子。”魏延安上前迎了两步，微低下头俯视春晓低垂的眼睫，抬手阻止了她的拜礼。
　　春晓离宫整整两个月，再回宫中，瞧到这少年天子，只觉得他又长高了一截。
　　熠熠生辉的眸子中满溢的都是野心与意气，再深处还有什么，春晓就不想看懂了。
　　春晓微退一步，坚持行完礼，垂眸看着皇帝明黄色龙袍下的腰坠流苏，轻声道：“陛下的成礼就在今夜，此刻该去沐浴了。”
　　皇室子弟，十四岁成人，便会有母妃嬷嬷安排通人事的宫女，教导皇子云雨，尝情事。此后，便可娶纳女子，开枝散叶了。
　　魏延安幼年登基，上无亲人，此时这事情是由内室监张罗的。通人事的宫女，春晓听说还是魏延安亲自去挑选的。
　　魏延安抚在春晓肩头的手掌蜷了蜷，最后捏紧背于身后，男孩变声期喑哑的嗓音不辨喜怒，“小春子这趟离宫之行可还顺利？储秀山庄的景色如何？”
　　两个月前，摄政王堂皇入宫，将正在为魏延安磨墨的春晓一把扛上肩头，丢上高马，扬鞭嚣张奔驰出宫门。
　　魏延安想要追上，却被摄政王的副将阻拦。
　　摄政王告假两个月，掳了皇帝的近前公公，玩乐于京外储秀山庄。一时传遍了整个京都，香艳的版本无数。
　　如今主人公之一，被掳去的小太监——春晓回来了。
　　帝寝宫外，有一棵高大的梨树。
　　梨树寓意不够吉利，按理是不可以种在帝宫外，但是春晓喜爱吃梨子，品梨花酿，小皇帝就力排众议亲自挑选移植了一棵全皇城最大的梨树。
　　此时春深将尽，梨花开得有些颓败，嫩绿的梨果微微露出头来。
　　春晓抬手摘去落在魏延安肩头的花瓣，如今魏延安已经比她要高了，“先帝策建的山庄风景自然很好，改日得闲，陛下也可以去放松一下。”
　　先帝荒淫，并且在荒淫一道奇巧颇多，储秀山庄就是一个钟灵毓秀的销魂窝。
　　李傲道将春晓掳过去，也是喝多了酒，想要一不做二不休直接将她给上了。以排相思苦。
　　八年来，李傲道被这个清清淡淡的小太监勾引得着急上火，却又愣是没有吃到一点肉。
　　每天兄友弟恭拉着她撸管，眼睛都恨不得长出大口将她吞进去。
　　这次储秀山庄之行李傲道依然没有得手，但春晓却已经得手了。
　　春晓会毫不反抗地被李傲道掳走，逗留储秀山庄两月，皆是因为找一件东西。大魏朝魏太宗，魏延安的皇爷爷留下的一块密令。
　　凭此密令可调动皇室隐军。可踏破山河的一支虎狼之军，得令者得天下。
　　密令本该是帝王代代相传，但先帝昏聩，竟然将这么重要的东西给弄丢了。导致小皇帝等位后，委曲求全了八年。
　　不过现在春晓已经找到了，这部少年天子逆袭文也要拉开帷幕了。
　　夜幕渐深，华清池水雾弥漫。
　　春晓风尘仆仆回宫只想要扑到床上大睡一场，无奈却被即将要开荤的小皇帝抓着来服侍他沐浴。
　　春晓看着背对着她脱龙袍的少年，悄悄打了个呵欠，告诉自己要理解男人第一次的急切。
　　“小春子过来。”
　　魏延安将全身脱得光溜溜，就剩一条淡黄色的亵裤，初现肌肉雏形的少年赤脚立在池边，含笑着看春晓，勾了勾手指。
　　“帮我脱裤子。”少年展开了双臂，一副等待春晓服务的模样。
　　春晓已经很久没有伺候小皇帝洗澡了，但也没有露怯。一次次的快穿任务，春晓见过的大场面数不胜数，这根本算不了什么。
　　薄薄的亵裤被瞬间拉下，青涩的少年阳物竟然已经是半勃起的状态。春晓微微惊讶地张了嘴。
　　魏延安也没想到春晓会这么干脆，顿时僵住了身子，但垂下的视线见到那与自己阳物凑得极近的红唇，血液一瞬间冲下，棍棒瞬间坚挺笔直地冲她竖了起来。
　　春晓下意识后退一步，脸颊微红地撇开脸，微怒：“陛下快下池子吧，吉时要耽误了。”
　　夜色墨黑，宫中点着一盏盏灯笼，容色娇嫩如少女的小太监躲闪着目光，粉红的唇瓣在池水轻雾中显得润泽诱人。
　　魏延安的清亮的眼眸瞬间暗下，只觉得内心鼓噪得厉害，胸中憋闷，掌心出了一层汗。
　　水声哗啦响起，少年皇帝已经入水了。春晓吐出一口浊气，回过了头，看向泡在池子中男人健瘦的身形。
　　“小春子，将凝香露取过来。”
　　喑哑的声音从池子里传来，春晓取了一个玉瓷小瓶子，正准备放在池中木托上，突然一股大力袭来，被瞬间拉下了池中。
　　有力的臂膀将她紧紧压在池壁上，少年依旧含笑，但初具锋芒的眸子中，却显然是一个帝王的掠夺性。
　　“小春子在外奔波两个月，回宫，朕当要犒劳一下我左右逢源的大红人。”
　　从六岁那年，魏延安就由宫人议论中，明白了摄政王对春晓的企图，两个男子之间也可存在的绯闻。
　　魏延安记不清自己对小春子的感情是什么时候变化的。
　　他还记得自己某一夜惊醒，裤裆濡湿，满脑子都是小春子红润的唇，柔软的腰，水雾弥漫的眸子。
　　魏延安突然开始思念她，明明晚间才分开，一觉醒来却觉得这还不够。
　　魏延安想同她日日夜夜都在一起。
　　摄政王对小春子做的事，如跗骨的嫉恨随着魏延安的成长，化作纠缠他的梦魔。
　　魏延安做梦都想杀了李傲道。
　　魏延安做梦都想要现实的小春子可以如梦里一般柔情待他。
　　宫人说，春晓跟了摄政王整整八年，连个名分都没有，说不定摄政王就快玩腻她了，到时春晓的好日子也到头了。
　　为了小春子，魏延安强忍恶心，翻开了那些龙阳图。
　　魏延安知道自己丝毫不喜男色。
　　但他喜小春子。不知所起，扎根却甚深。
　　春晓惊骇地被小皇帝钳制在水中，魏延安的脸庞与她凑得极近，急促的呼吸扑撒在她连上，耳中回荡着无规律的气音。
　　一根灼热坚硬的柱状物抵在了春晓的腰间，魏延安的一只手顺着春晓被水打湿贴身的布料，想要将她剥开，下身急躁地顶撞了几下。
　　春晓对魏延安的心思不是毫无所觉，但没想到他会这么大胆。
　　“陛下！内室监安排给您通人事的宫女此刻正在偏殿侯着……”
　　柔软的唇直接堵住了春晓未完的话，魏延安像发情的小兽，轻轻咬着春晓丰润的唇瓣，生涩地吮吸，将自己的舌尖顶入，在她湿热的口腔中翻搅，吞咽着二人交缠的口液。
　　一吻亲得春晓唇瓣破了皮，尝到了血味，魏延安才移开唇，定睛看着脸颊红红的佳人，喉间一阵阵发紧，下身胀痛得蹭着她磨。
　　“没有什么宫女。我也不需要旁人教我通人事，我只要小春子教我。”
　　魏延安不知想到了什么，动作有些暴虐起来。春晓腰带外袍相继失守。
　　春晓连忙抵抗，急道：“奴才也未曾学过人事教导，如何教授陛下！况且奴才是阉……”
　　“你与那李傲道不是做过吗？”
　　魏延安突然红着眼打断了春晓，一只有力的手掌捏住了春晓弹性十足的臀瓣，揉捏紧，“与我，一样来一遭。乖。”
　　春晓惊得忘记了反抗，半晌扭着身子挣扎起来，“没有！奴才怎么会委身奸人！难道在陛下心里，奴才就是这样肮脏，受人亵辱的阉人吗？”
　　剧烈的狂喜瞬间冲击上心头，魏延安犹瞪着眼睛，动作停滞，讷讷：“没，没有？”
　　魏延安有他自己的情报网。
　　他的情报网收来的消息是，李傲道不止一次酒后向他的那些副将吹嘘，自己是怎样将小春子压在身下，干得她痛苦求饶，爽得湿了几床被褥，将他夹得欲仙欲死……
　　春晓见魏延安不可置信的模样，顿时想到了几回在侧间，听到那李傲道脸不红心不跳就编撰和自己的床事。
　　其实李傲道连春晓是男是女都不知道，看了几本艳书就吹上天了！
　　春晓冷笑一声，“请陛下放开奴才。”
　　回过了神，魏延安耳根通红，扭扭捏捏不愿挪开，下身粗硕的硬物还在偷偷撞压着春晓的小腹。
　　偷偷瞥了春晓含怒的面容一眼，魏延安停在她臀上的手，湿淋淋地摸上她的腰，相当能屈能伸地撒起了娇：“小春子，我好难受。”
　　“我出去传通人事的宫女。”
　　“不要！”
　　魏延安一副贞烈又委屈的模样，盯着春晓，见她毫不动容，忍不住又在她被自己撕开的肩头咬了一口，瞪眼。
　　白皙娇嫩的肩头留下了一排浅浅的牙印，不疼，有些痒痒的，还粘着魏延安湿热的口水。
　　春晓叹了口气，小手摸上了魏延安胀硬的龙根，揉了揉圆挺的龟头，上下替他开撸。
　　替摄政王撸了八年，春晓悲怆地发现，自己竟然在替别人撸管上积攒出了丰厚的经验。
　　小处男魏延安根本不是老司机春晓的对手，一炷香不到就挺着腰撞着春晓的手心，嘴里一个劲喊着骚话，又是干死你又是小妖精，泄了春晓一手，浮到了池水面上一层浊白。
　　魏延安用手指勾着一丝，想要捅进春晓嘴里，被她严厉拒绝，不依不饶缠着她又撸了一管又一管，爽得第二天不想早朝了。
　　春晓则决定要好好搜查一下魏延安的龙床和御书房，看他这几年到底看了些什么淫秽书册！骚话连篇！
　　要留言要珍珠！求更文动力呀！o(≧v≦)o

第5章 宦官的难言之隐（5）
　　昨夜才替小皇帝泄了胯下龙欲，又哄得他睡去，春晓才将自己偷得的密令藏在她养了一年的金蟒食料里，诱它吃下后，将它顺着床脚，游放到小皇帝的被窝里。
　　方形的一块青铜密令在细长的金蟒中尤为明显，软滑的蛇身一截被撑开了一个小平面。
　　因金蟒是春晓所养，所以魏延安在惊醒之后，及时收了下意识拔出的剑，捏着蛇头，只将它丢到了床下。
　　蟒蛇扭曲诡异的凸出在半空掠过一道痕迹，引起了小皇帝的注意。
　　也不知道蟒蛇在哪吞了什么破牌子，要是不弄出来，不知道会不会就此噎死它。
　　小皇帝拧着眉思索了一会，最后还是起身捏着蛇尾，一点点顺捋着蛇身，帮它将那块卡住的牌子排出来。
　　铜牌快要排出来的时候，少年天子突然愣了。
　　这种伺候畜生的小事，他大可以吩咐宫人去做，又何必要亲自动手，污了龙体，将畜生气味沾到亵衣上。
　　但只想到这是小春子疼惜的一条蟒蛇，想到它缠在小春子有些孱弱的身子上，令他纤细的身姿多了几分危险的诱惑，手下就又情不自已温柔了几分。
　　金蟒终于将噎住它的铜牌吐出来了。
　　青铜密令当啷一声落地，魏延安惊得差点一手捏断了金蟒的脖子。
　　密令是大魏朝每个皇室贵族都知道的存在，代表魏延安的皇爷爷，皇太宗魏纵的意志，可指令他手下代代相承覆盖朝堂江湖的一支铁血密军。
　　得此令者，得天下。一点不假。
　　魏延安小时候在父皇的书房看到过密令的画像。
　　他的父皇找了密令半辈子，如果不是最后也没有线索，大魏朝如今也不会被奸臣李傲道霸摄朝政，弄得国不像国，皇室覆辱。
　　春晓算计着小皇帝此刻应该平定好拾得密令的心情了，便端着亲手的早点糕子，去给还没有更衣出门的魏延安送去。
　　在门外的时候，春晓见着了一个探头探脑的宫女，纤细苗条，面如敷粉，红着一张娇脸，抱着一个食盒，徘徊在宫门口，一旁几个小太监也任由她纠结着。
　　“你是哪个宫的？”春晓微颦着眉，堵住了少女徘徊的脚步，嗓音压低，平生雌雄莫辨的威仪。
　　宫女抬头一看，就认出了这个挡在自己面前容貌极妍的年轻太监，就是这些年御前隆宠不衰，又和当朝摄政王有所苟且的阉人，眉宇瞬间褪去娇羞，轻讽一声：“要得你管？”
　　春晓眉睫微动，没有理会她的无礼，依旧静静看着她。
　　身旁马上就有小太监殷殷勤勤过来低声介绍：“这是陈太傅的嫡幼女，昨夜安排来替皇上通人事的，是皇上一眼相中的姑娘，往后可就是……”
　　后面的话，小太监就没说了，意思在场都懂。
　　得皇上青眼，日后是嫔是妃，都是荣耀过人，自然不会把一个阉人放在眼里，更何况是一个污名远播，以色侍人的奸淫阉人。
　　春晓抿了抿唇，清透淡然的眼眸直视着这个满脸不屑的小姑娘，不卑不亢，道：“皇上现在应该起了，早膳再不呈进去不但误了皇上的胃口，也该要凉了。”
　　话罢，也不看那个陈太傅嫡幼女的反应，转过身离去，暗紫色的总管内侍服随风荡出飘飘的弧度，显得那纤细的身姿，又多了几分挺直的气韵。
　　褪去那身衣服，谁又知道这是个不能人事的阉人，只怕都当做世家翩翩公子吧……
　　陈小姐提着食盒，拎着裙角，走着最娇俏的步子敲了敲门，然后在小太监的通报后，羞着一张脸，进了门去。
　　一直在宫门外垂首沉默的一个小太监突然抬起头，看着陈小姐离去的背影，疑惑地看向身边的总管，“那陈太傅的小姐，瞧着，似有几分眼熟？”
　　“漂亮的小姐大抵相似。”面白无须的小总管太监一直佝偻着腰，随口点拨了一句。
　　“不。”小太监似突然想到了什么，“她是与春公公有好几分……！”
　　小总管太监瞬间听过味，背后瞬间吓出一层汗，连忙捂住了小太监的嘴，给了他两个清脆的巴掌，喘着粗气，瞪圆了眼睛。
　　小太监也回过神，也不捂生痛的嘴巴，垂着头有些发抖。
　　不提那陈小姐是怎么被突然恼怒的小皇帝赶出来，春晓去内务监的路上，经过御花园，突然被一只大手掐住了腰肢，猛地拉进了一大块假山石后面。
　　春晓来不及反应，李傲道粗犷的嗓音闷闷地炸在她耳侧，两条有力的臂膀将她牢牢收入怀中，李傲道一边说话，那浓密的胡子和唇瓣便似故意擦着春晓的耳垂，“我的小祸水，想死哥哥了。”
　　灼烫的气息瞬间将春晓的耳垂熏得通红，用手抵按着李傲道的胸膛，春晓努力将自己从他的钳制中挣开半分，强作冷静斥道：“摄政王这爱闹御花园的恶习，是要闹一辈子吗？”
　　李傲道将只到自己胸口的小人儿，往自己宽阔的胸膛使劲按了按，快活地叹了口气，才分开，流里流气地用粗糙的手指摩挲着春晓肩颈嫩白的肌肤，“小春子在哪待一辈子，爷就跟哪闹一辈子。”
　　春晓的脸黑了黑。
　　男人为了把一个人哄上床，真的什么没节操的话都能说。
　　如今密令的事情已经解决，春晓也就没必要这么严防死守着太监的身份，就算暴露了女儿身，也可以换个身份继续完成任务。
　　“王爷要如何才能放过我。”
　　李傲道燥得像八百年没尝过肉味的和尚，闻言一只大手便揉上了春晓臀肉丰满挺翘的屁股，重重揉搓了一把，又隔着丝滑的绸缎料子，将几根手指探入腿根顶住菊门周围，色情地重重摁了摁。
　　“小春子让我尝一尝。说不定我快活了，就懒得理会你了。”
　　李傲道说得理直气壮，身下滚烫的肉棍也硬邦邦地竖了起来，愈发情动地指着春晓的腹部，呼吸紊乱粗重。
　　李傲道也不知道自己这些年来对这个小太监为什么就着了迷一样，明明一开始只是颇有兴趣，后来以为会逐渐失去兴趣，没想到却越陷越深，即便她从不让他碰身子，即便李傲道清楚明白自己对男子起不了兴致，也难以自拔地沉溺在这个人身上。
　　可能就是因为求而不得，才愈加迷恋。李傲道是这么说服自己的，说不定只要尝到了味道，就索然无味了呢？
　　李傲道嚣张这么些年，半世威名，最大的污点就是世人皆传他好男风，喜太监，是个断袖霸主。
　　虽然李傲道不在乎他人的看法，但瞧着那群下属幸灾乐祸的模样，还是恨得心颤，直想要咬一口这源头的小祸水解解气。
　　春晓垂着眸子，眼底流转着算计的阴暗光色，嗓音清清淡淡，带着不易察觉的蛊惑：“我可以答应你。”
　　李傲道瞬间心尖一颤。
　　“但你要答应助我一件事。”
　　春晓抬起了头，姝丽精致的一张皎白小脸映入李傲道的眼里，一双黑沉沉的眸子似一汪纯澈幽深的深井，白肌显得唇色红得愈发动人。
　　李傲道毫不犹豫一口下去就裹住了那诱人的唇儿，鲁莽的大舌凶悍地冲了进去，扫荡着佳人口中所有的蜜液，只恨不得将她含化在口中，一双粗臂越收越紧，重重将她抵按在假山壁上，喉间溢出野兽般的低吼。
　　春晓知道自己必须要给李傲道满足一次。
　　但不应该是在此时，不是因为有损计划，而是御花园人来人往，隔墙有耳，春晓没有供人观赏，平添风艳谈资的想法。
　　“不要在这。”春晓趁李傲道换气时，努力推开他的脑袋，语气微软道：“今夜叁更，来我房里。”
　　心尖尖上，朝思暮想的人儿被自己吻成了一滩水倒在怀里，李傲道只恨不得提枪就操，此时刹车，简直是虎口夺食，李傲道恶狠狠地嘬在了春晓的嘴上一口：“不行，就现在！”
　　春晓被吻得浑身发烫，也情动了起来，呼吸紊乱，努力攀附着李傲道的强壮高大身子，软着嗓音去看他：“求求你了。”
　　李傲道真的爱死了小太监这娇软软的模样，恨不得当场操得她哭哭唧唧找不到北，可又忍不下心，大口吞了吞口水，闷哼了一声，表达不满，勉强同意了，“叁更。”
　　说着用力抓揉着春晓的臀肉，用指尖恨恨戳刺着她的菊门，“到时候就是你哭着求爷，本王也定要将你操得发狂，离不开爷的棍棒子。”
　　李傲道这个人，一得意就说浑话，春晓一点也不怕，只是愈发腿软，咬了咬他的下巴，却咬到一口胡子，得寸进尺眨巴眼睛：“胡子，也刮一刮好不好？”
　　不可能的，李傲道这胡子有十多年没有掀开过了，“这个绝对不准，本王警告你，不准打它的主意！”
　　“可是……”春晓圈住李傲道的腰，慢慢蹭他的敏感部位，“王爷要尝奴才的滋味，这大把的胡须，不说扫痛奴才的肌肤，也会扫了王爷的兴啊……”
　　李傲道此时也真是精虫上脑，什么也不顾了，只觉得今天的小祸水热情得他都有点招架不住，笨嘴拙舌也不想说什么，就想动胯操得她说不出那些骚得他难耐的话。
　　“行，爷依你。不过到了夜里，一切可都要依着爷来干。”

第6章 宦官的难言之隐（6）
　　夜半叁更，巍峨皇城灯影渐熄，寥落宫人身影散落在宫墙内外。
　　春晓低着眉头坐在镜前，腰线笔直，下颌微低，在第叁声更响后长睫微垂，唇角微撇。
　　镜中映出雕花窗门被轻巧拨开，庞大的鸦青色身影趁着夜色跳窗而入，明目张胆地敞着窗，任凭窗外夜风将院中梨花吹得纷乱撒入室内，强壮高大的男人身影在黑夜中迅速锁定了那抹镜前的纤细人影，呼吸微重，大步走了过来。
　　首先落入耳中的是野蛮的呼吸声，而后滚烫的唇舌肆虐上春晓脖颈的肌肤，粗糙的大手一把勾起她的膝弯，放浪地揉过她的臀部，男人的声音此时显得有些粗噶，混合着紊乱呼吸像是要入侵到怀中人的深处。
　　“春儿，春儿，……”
　　春晓用手轻轻抵着男人的胸膛，内心其实是抗拒的。
　　春晓喜爱与之春风云水的男人，是那种温柔雅趣的。即便八年，春晓也是看不起身上这个粗壮的汉子的。
　　即便他在人前威风赫赫，即便这李傲道是这大魏朝的暗帝，即便全国上下愿意折腰委身于他的男男女女再多。
　　春晓穿梭过许多世界，什么世面没有见过。
　　出身清贵的任务精英者，着实看不上这种粗俗又鄙陋的男人。即便披上威武蟒袍，李傲道也不过个目不识丁的蠢汉。
　　春晓顺应着男人抚摸她的动作，微微偏头，纤瘦的臂膀攀附着李傲道的宽肩，勉力仰头，闭着眼睛凑上他的喉间，探出舌尖舔了一下他凸出的性征，而后吮了住。
　　李傲道身影重重一僵，而后擒着春晓的腰肢，一手掐住她圆润的臀部，将着玄紫色的大太监服饰下摆用力撕开，嗓音沙哑又凶狠，青筋绷起，像一头被摁住脖颈的雄狮。
　　“小祸水，操，看来今晚你是真想要哥哥，想要哥哥给你这骚屁股操烂。”
　　李傲道捏着春晓的脖子，将她抛到了床榻上，而后站在床前将自己里外朝服连扯带脱，象征着滔天权势的摄政王蟒袍被他如破布甩在了床脚。
　　窗外月色朦胧撒入，映照出了这个高大强壮的男人。
　　盘曲的肌肉结实有力，难怪平时穿着什么衣裳都有那么浓重的匪气，黑影落在床上瘦弱的少年身上，春晓眯着一双眸子，看到了这大魏朝摄政王泛红的双目。
　　看来今晚会很顺利。
　　春晓冷静极了。
　　为了对这个她提不起兴致的男人起性欲，在他到来之前，她便饮下了春药。
　　药性灼得她身体发烫，腿间渐渐潮湿，目光焦灼在男人雄健的身躯之上，就再难挪开。
　　春晓舔了舔唇，顺应着情欲，想要说些什么，勾这男人迅速结束这折磨。
　　李傲道不等床上饥渴诱人的小东西开口，猛地扑了上去，将这他等了八年的小少年的衣衫徒手撕开，裂帛声中，娇嫩白皙的年轻肉体在他眼中渐渐呈现。
　　李傲道并无床底经验，龙阳图耐着性子倒看了不少，此时想不起那些龙阳花样，撕了又撕，最后单那白嫩的屁股最先落出来，被他揉在掌中，迫不及待舔啃上去。
　　春晓被咬得背脊酥麻，几乎战栗到了脚尖，这句未经情欲的身子，竟然这般不中用，如此粗鲁的对待，竟是要把她吮得高潮了。
　　好在李傲道今日是剃了满脸络腮胡来的，没有粗糙的根须，只有细微的胡茬，蹭着白滑的臀肉，令春晓忍不住揪紧了手下的床单，鼻尖难耐地低低发出声哭腔。
　　这蠢货再不将她的腿掰开，她就要这样硬生生夹着高潮上去了。
　　忽然一根滚烫的粗硬横亘在春晓的臀缝中，春晓被烫得头皮一阵发麻，见这男人伸手扶着这狰狞男物要去撞她肛门，春晓连忙握住了他的手。
　　天知道李傲道以及快要憋炸了，凶狠地带着春晓的手往那臀中狠狠顶撞着，怒道：“你今日不会还要用手？老子不陪你玩了，再不松手，连你的爪子一块给操进去！”
　　春晓快要被这个粗人的脏话说萎了，闭紧眼睛，用手带着摄政王的大手，往她最娇嫩的穴花探去。
　　潮湿幼嫩的穴缝与男人粗糙的大手相触，刺激得微微收缩，颤抖。
　　男人的手下意识竖直食指通过去，春晓哀哀叫了一声。崩到现在的情欲，随着瞬间绞紧的穴肉，春晓夹着李傲道的食指，长叫着泄了出来。
　　床上高大的男人将瘦弱的小太监掀翻，将她的衣袍全都扯开，双腿举到半空，定睛看到那腿间娇嫩女性娇花，颤巍巍吐着春露，再抬眸，是女人嫩白的小乳。
　　那倔强貌美的小太监撇着脸闭着眼，哭的可怜兮兮。
　　日，这小太监是个女人。
　　箭在弦上，容不得李傲道多想，顺着心意扑上去，扯着女人的头发，狠狠咬住她的唇，捏着她的乳头，不顾她的啜泣，凶猛地将他粗硕的男根捅入了花穴。
　　太疼了，即便吃过春药，春晓还是哭出来。
　　可是身上这个糟老男人除了几本龙阳图画本，就了解一些军营里臭男人的荤话，一点不知道女子会有破身落红之痛。
　　李傲道只觉得这骗了他八年的漂亮姑娘被他硬生生操哭了，对自己的男性力量感到得意，像一头干劲满满的老牛，压住春晓的所有挣扎，凶狠地攻城略地，一次比一次更深，更用力。
　　技术太差，全是蛮力。
　　春晓一边哭，一边在心底恨恨骂着这狗比，痛苦又爽快地被活活干到了巅峰，连喘气都没有，被逼着几乎将全身的水分都泄了，确确实实如一滩烂泥。
　　初次开荤，又是身强力壮的老男人，又是对身下人抱持了八年的心思，李傲道将春晓翻过来掀过去，掰来掰去，将她弄得哭叫不止，连窗外巡逻的守卫队都听到了那淫靡的声响。
　　这一场情事在春晓计划之内，但又不全在她的计划之内。
　　比如她计划到，李傲道第二日便要将她带回自己府邸，但她没有预料到，自己被入得会那般凄惨，控制不了的哭喊导致流言传遍了皇城。
　　最后不是昂头挺胸走着离开皇城，是被马车载出皇城。
　　宫人们热议最多的除了摄政王悍勇的能力，就是等着春公公的滔天富贵。
　　八年，宫人们私下里都要以为李傲道要对这个春公公失去耐心，谁能想到这阴柔的太监还能勾引到李傲道半夜上了他的床，一夜翻云覆雨，第二天床都下不了，直接车架送到了摄政王府中。
　　要知道这摄政王府，不仅没有王妃，连侍妾都没有几个。盖因李傲道隔叁差五便将侍妾分给下属，不顺心打杀几个也是常事。
　　宫人们私底下的热议，最后被鲜血压下。
　　朝天殿内。
　　一柄长剑刺入一名宫人颅门，昔日温文端方的少年天子神情阴郁，清澈的凤眸中藏着一汪深潭，手中擒着剑柄，眸色冷锐，将剑尖在倒地死去的颅内翻绞，犹睁眼的侍卫脑门碎裂，黄白稀液顺着血水浸透殿毯……
　　在他身后，十多具尸体俱是同样姿态，被搅碎头颅而死。
　　一旁叁名侍卫吓得战栗，一人失禁出来，腥臊味弥漫出。
　　杀红眼的年轻帝王恍若未觉，低眸瞥向余下叁名侍卫，再次开口，冷淡问道：“昨夜春公公屋内，发生了何事？”
　　朝天殿外是一面湖，春季的湖面微波涟漪，柳枝台榭，和风拂入殿内，却是扫过魏延安剑尖血珠，随着他缓慢的脚步，长剑再次指向一名侍卫颅门，阴鸷的神色逆着光，仿若恶鬼修罗。
　　“昨夜，昨夜无事发生！”近乎绝望之下，跪地的青年侍卫颤抖着道，“属下什么也没瞧见，什么也未听闻……”
　　又一具尸体倒下，魏延安一点点碾碎着那面容惊惧的头颅，露出一丝笑意，犹带几分稚嫩的面庞，眸中的寒霜却令人胆颤，目光落在下一位侍卫身上。
　　那侍卫跌身后退，不知如何作答，“属下等人巡视路过春公公院外，听闻院内淫声哭叫，那窗门大开，属下瞧见屋内似是摄政王在……在，在，在于春公公苟且……”
　　……
　　无论哪种答案，魏延安将这队人杀了干净。
　　最后丢了剑，冷静走回书案前，魏延安垂眸良久，在桌上一盘凉透的白云糕中挑出一块，吞入口中，额角青筋绷紧。
　　昨夜，他去寻她，就在院中梨树旁。
　　他看到了李傲道翻窗，也听见了许多声音，唯独没有她的求救。
　　不过不要紧，李傲道终要死的，小春子似还未意识到，那个幼小的魏延安一天天长大了，也逐渐烂透了。
　　不仅李傲道他要杀，李傲道的麾下也都要死，这朝堂过半都要死。
　　凉透的白云糕被魏延安撒去窗外，湖中游鱼争相啄食。
　　小春子，也得死。

第7章 宦官的难言之隐（7）
　　李傲道的王府和他本人的风格极像。
　　春晓磕了药才有力气下床，修养几天才能有精力游览这时人传说中的摄政王府。
　　李傲道是土匪出身，而后携一众匪属参军。
　　遵照大魏朝的规章，是不允许结党参军的，更何况一群有打家劫舍历史的匪寇，但李傲道运气极好，那时正值大魏同西胡国交战，西胡是马上国家，几乎全民能战，而老皇帝昏庸，朝中能臣重将在他折腾下死伤大半，于是给了这个贼子机会。
　　李傲道便带着他的一群粗野匪属，从百夫长杀到左将，将西胡杀出百里，不得不割地赔礼。
　　老皇帝大悦，于是中用了这个狼子野心的莽夫，这个目不识丁的乡野汉子，诡异地站在了朝堂前列，将那群书香世家的文臣气倒了一批又一批。
　　老皇帝将江山祸害得千疮百孔后，将这个最终的狠人提升为摄政王，给小皇帝魏延安本就不稳的龙椅上，高悬了一柄随时坠落的利剑。
　　摄政王府便是老皇帝在世的时候赐给李傲道的，当时出动叁千最精明的工匠，恭贺乔迁之喜时，老皇帝还给他塞了一百零八个风情美人。
　　她们多半被李傲道赏给了下属，还有一部分奸细喂了后花园的花，余下的人活得胆战心惊。
　　昔日摄政王府叁步一楼五步一阁，亭台水榭，辉煌大气，如今被这个粗人入驻后，便如明珠蒙尘，饲养观赏鱼儿的湖池内都是肥美的鲜鱼，游动的不是鸳鸯水禽，而是后厨饲养的鸭与鹅，本来环湖的柳林也被改成了果园。
　　春晓一面不屑于李傲道的粗鄙，一面又质疑李傲道到底是土匪出身，还是乡野农夫？
　　春晓在湖中一面小亭子里坐下，一位侍女给她斟上清茶。
　　随意打量着湖色，春晓心内暗暗算计下一步计划。
　　如今她花费八年修补了第一个剧情漏洞，魏延安顺利在李傲道的魔爪下活到十四岁，并得到了密令。
　　按照原着剧情，接下来，便是女主进宫，而后男女主互生情愫，并肩将朝中魔头铲除了。
　　这一阶段就不怎么需要春晓出面，她只需要必须时推波助澜一把，并确保李傲道死透了，便可以离开这个任务世界了。
　　作为快穿世界精英任务者，春晓是活得即为清醒的一个，从不会对任务世界产生羁绊留恋，也是执行部成功率排行榜的前叁。
　　春晓还在漫不经心地思索，忽然被一条手臂擒住了腰身，顿时惊呼一声转头看去，明堂堂看到了一张疤面。
　　这疤面便是剃去了胡须的李傲道。
　　那夜为了与春晓云雨，这胡作非为的摄政王刮去了满面胡须，因当晚太黑，春晓没有看清他的真面目，第二日在他府中才算看清，也在心底倒吸了一口凉气。
　　若除去了疤痕，这男人高鼻深目，骨相嶙峋，长得颇为俊美，极有侵略性的相貌。
　　但是那道破开了左边眉峰，斜劈下去的一道疤破开了丰美之气，陡增凶煞之气，难怪会蓄须，这确实是一副能止小儿夜啼的恶人脸。
　　李傲道附身将春晓整个抱住，像抱个娃娃一样，轻巧将她捞起来，而后放在自己胯上，坐下后又嘬住她红润的樱唇狠狠吸了一通，将春晓吻得眼眶红红，才大笑着送了她，扯着她的裙子笑：“裙子比你那些太监衣裳好看多了，真漂亮。”
　　李傲道夸得分外真诚，因为春晓以及感受到咯在自己屁股下逐渐起立的滚烫硬物。
　　春晓暗自恼怒这贼人怎么总是发情，一面低下眼睫，乖顺答话：“奴才谢王爷夸奖。”
　　抱着她腰的大手紧了一紧，李傲道突然将她双腿劈开，横坐在他胯上，一只手掌捏住了她的后颈，迫使春晓抬头看向他。
　　男人眉目微皱，嗓音粗哑，捏着她下捏只小鸡仔，不满道：“怎么，本王这般丑陋，你这奴才多看一眼也不敢？”
　　春晓抬眼，直视他的眼睛，恭敬道：“王爷尊贵，奴才不敢冒犯。”
　　李傲道简直要被这女人的臭脾气气萎了。
　　油盐不进，明明都已经是他的女人，在床上被他干得又是哭又是喊，还敢挠他，床下又不认账，一副碍于身份虚与委蛇的模样。
　　李傲道瞪着眼前人，半晌又捏捏春晓的脖颈，沉着怒气：“若是本王命你每日冒犯我一回，你听不听？”
　　春晓凝眸看着这男人，不懂他又在玩什么把戏，转眸看到亭中侍女已经散去，想着多半是要干禽兽之事，于是思索几回，道：“奴才遵命。”
　　而后，春晓又接着道：“王爷此时像只刚开荤的小公狗。”那是种海外的犬类，泰迪，春晓觉得人狗之间有异曲同工之妙。
　　李傲道被她损得一愣，还没反应，春晓又垂下脑袋，一副单凭发落的模样，道：“奴才冒犯完了。”
　　李傲道想要发火，又想笑，最后觉得胸膛热乎乎的，将着坏女人蹭在胸口揉来搓去，挺了挺腰，嗓音带着几分喑哑，指尖捏起她的一缕秀发，缓声道：“小祸水，做老子王妃，日日冒犯我，如何？”
　　春晓心头一惊，原剧情中李傲道是没有王妃的，至死一个子嗣也没有留下。
　　察觉怀中人身形僵硬，李傲道眉头一皱，刚要出声问她可是不愿，便听见怀中人低声哭出来。
　　“奴才自小便当做男子养大，心智亦是男子般长成，如今即便倾心王爷，也无接受成为一名男子的附庸，成为一名后宅妇人……”春晓哭得梨花带雨，随口就是糊弄，完全不把这个蠢笨的武夫放在眼里，心内有些焦灼。
　　作为运筹帷幄的精英任务者，春晓不能允许任务完成度、剧情完成度低于九十五。
　　李傲道垂下眼睛，那道疤随着他抿唇的动作，微微颤动，张了张口。
　　半晌，李傲道低头看着怀中弱小的女人，缓缓开口：“不要骗我。”
　　因为埋头在男人的胸膛啜泣，春晓无法看清这摄政王大人此刻是什么表情，闻言以为他识穿了自己的糊弄，哭声顿住，心内心思急转。
　　“确实倾心于我，就给老子岔开腿，不要动不动就喊停。”
　　粗声粗气打断了春晓的怔忪，依旧是那个嚣张粗鲁的性状，李傲道掀起春晓的裙子，便就手摸了进去，直接将内里的亵裤徒手撕成开裆，另一只手握住春晓的小手，按在他腰间。
　　“给你心上人宽衣，”李傲道凑在春晓耳边，嗓音带着怒意，还有几分意味不明的痛意，“你的心上人今天要干坏你，你同不同意？你愿不愿老子今天，将你操哭在这湖中亭？”
　　将心沉下去，春晓软下身子，圈住李傲道的脖颈，挺腰主动吻住了他的那道疤，又徐徐吻到了他的唇，手中缓缓给他解开腰带，柔软的嗓音带着雀跃，“那便有劳王爷，快快操翻了奴才。”
　　这匪气十足的男人在性事上向来带着几分粗暴意味，在春晓吸着气勉强以私处将他的硬剑吞下后，忽然握住她的腰，便不经适应地来了强横的冲刺，春晓几乎要被他将魂给捣出窍了。
　　这副身子实在淫荡，轻易就被插出了水，将李傲道的摄政王袍服打湿，于是下面溢着水，上面又被李傲道裹住唇吮着口液，春晓眸中的泪意欲滴不滴，几乎要喘不上来气，破碎地呻吟着，被他大开大合地迅速送上了巅峰。
　　利用了石凳，便将她推在石桌上，压着腿又刺了进去，李傲道此次几乎是带着将她恨不得揉进骨中的力度，滚烫又热烈。
　　最后春晓迷迷糊糊的潮起落之间，似乎听到了野兽般蛮横的低吼咬牙切齿在她耳边，声声质问：“八年也不能将你捂热吗？操死你算了。”
　　……
　　春晓最后还是没有被操死，顶多是操翻，涂了药喝了补汤，趁李傲道出门与他的部下赛马，春晓还有闲心勾画出摄政王府的巡防图，而后塞入蜡包，点香引来自己训练已久的密鸟，将讯息绑在它足爪，放出去。
　　算算此时小皇帝也该与西胡国来和亲的女主相遇了，听闻西胡国朝鹿公主舞姿如仙，不知道才开窍不久的魏延安能不能消受得了美人恩。
　　想到这里，春晓又想着，是不是该给魏延安再寄几幅春宫图，免得女主将来埋怨他十来章不会怜香惜玉。
　　后宅妇人消息闭塞，换作在皇宫，春晓必定能得知第一信息。
　　西胡公主随西胡国使者来魏和亲，献舞宴后，被魏朝宫人发现，西胡国一群侍卫与她淫乐在寝宫。
　　和亲公主婚前失贞，魏帝震怒。
　　隔日早朝，魏延安点命摄政王领兵待命，预备踏平西胡叁十七部族。
　　（还有木有人在看啊？我来啦，理理我吧QAQ）

第8章 宦官的难言之隐（8）
　　幽暗潮湿的地牢内散发着一股陈旧的恶臭，墙壁上长燃的火把也无法驱散这里的阴冷。
　　仰躺在深处一间囚室中的女人，衣衫凌乱，乌发脏污，脸上诡异泛着红晕，半裸着劈腿躺着，瞳孔中是一片死寂。
　　轻薄的鞋履踏在地面声响细碎传来，囚房的铁索微微响动，而后随着门开，地上的女人偏头看去，竟然是一个貌美得近乎妖邪的内侍。
　　面色白净的紫衣太监缓缓走近，那副精致的面孔上，眸子微微眯起，带着几分压抑不住的怒火。
　　春晓低腰一把擒住了朝鹿公主的下颌，将她的脏污的俏脸硬生生抬起，直直看进了她的眸子中，狠声：“混账，你都做了什么？”
　　本该纯洁天真的女主，竟然在婚前与一群侍卫厮混，被夫家捉奸在床，这剧情崩坏得令春晓手发抖。
　　到底哪里出了问题？
　　所以女主是这个世界的另一个漏洞吗？
　　女主的人设崩坏了？
　　从一个纯情少女变成了淫娃荡妇？
　　大颗大颗泪水从朝鹿公主眸子中滚出，身处异乡遭逢巨变，这个稚嫩的少女在大太监的手下瑟瑟发抖，几乎控制不住地摇头，哭着喊道：“本宫没有，是这群大魏的奸贼陷害本宫！待我回国定要让父王将你们统统杀光！……”
　　春晓捻着朝鹿公主的脸颊，忽然低头凑近她的脖颈嗅了嗅。
　　朝鹿公主的骂声突然停住，涨红了脸颊，惊惧地瞪着眼睛。这死太监不会要对她做甚事？
　　朝鹿公主控制不住发抖时，却被狠狠甩到一旁，背脊挺直的白面内侍眸色愈发凌厉，目光转向不知何方，口中喃喃出叁个字。
　　魏延安。
　　朝鹿公主看不出这个柔美太监的来头，一面担忧自己会被他羞辱，一面又忍不住猜度他与魏延安的关系，为何能深入天牢如入无人之境？
　　纤细白皙的手指抚摸上朝鹿公主的头发，这个太监忽然笑了，笑着凑在她的耳边，温柔地哄道：“公主殿下，奴才可带你离开此地。”
　　……
　　离开地牢后，春晓在莲池边洗手，看着倒影中沉默的面庞，陷入深思。
　　朝鹿公主被人下了迷情药。
　　能够设局困住一国公主的人，有动机设计西胡公主的人，只有那个春晓养了八年的小皇帝。
　　和亲公主婚前失贞，魏延安便有足够的理由出兵灭了西胡，再指令他的眼中钉肉中刺——李傲道领兵。
　　倘若李傲道胜了，便得西胡国；倘若李傲道身败战死，亦正中下怀。
　　真是好算计！
　　春晓就这冰凉的池水细细思索着，忽然身后空气一动，春晓下意识起身侧过闪避，却被那人伸手抱了个满怀。
　　身着明黄龙袍的年轻天子弯着眉眼，将春晓紧紧箍住，嗓音雀跃又哀怨：“小春子偷偷溜出宫这么些天，把朕一人丢在宫内，真是狠心！坏透了。”
　　少年身量几乎月月都在抽长，如今春晓已经需要仰头，才能看见那俊挺的眉目了。
　　春晓偏手甩了甩手上的水珠，挑了挑眉，又垂下眼睫，慢慢道：“这皇宫里，无论太监宫女，只要做满十年，若不在贵人身旁服侍，便可请退归乡。陛下，奴才的年纪大了，该是回乡的时候了。”
　　英气的少年天子微微皱起眉头，“小春子一直在朕身边伺候，朕也离不开您，谈什么回不回乡？你就永远陪着朕，有何不可？”
　　没有谁离不开谁。
　　看来这个魏延安应该就是这个世界下一个漏洞。
　　春晓看着魏延安腰间金线流苏，唇角唇角抿成一条线，魏延安必须攻克西胡，也必须迎娶西胡公主为后，必须令西胡公主一个月后怀上孩子！
　　春晓冰凉的指尖被魏延安握住，她缓缓道：“奴才遵旨。”
　　顿了顿，又接着道：“只不过，近日摄政王王府事务繁多，王府管家在内外布置打点上，有许多方面希望向奴才请教，奴才隔几日怕得出宫走一趟。”
　　“哦？”魏延安漫不经心揉着春晓的指头，压了压眉头，意味不明，“小春子可是，能者多劳了。”
　　“陛下过奖。”
　　春晓不去想这男人藏在面具后另一幅精明面孔，只是猜度着，他怕是要将自己算计进他的局中。
　　不过这样也好，男主早日成就大业，春晓也能早日结束这个世界。
　　接下来几日，除了李傲道怒气冲冲来看过春晓一回，质问她为何不打招呼便离开王府，没说几句话便被魏延安的小太监请走，余下的时间，春晓都跟在这个小皇帝身边，他读书时为他研磨，他垂钓时，为他提篓，他小憩时，为他打扇……
　　魏延安颇为享受小春子近日的乖顺，仿佛完全将那日血染朝天殿的起因忘却了一般，每天睁开眼是那张脸庞，闭上眼之前看到的，也是令他骨酥肉麻的身姿面容，只要想着小春子的唇，想着他专注凝视着他的目光，魏延安便能在龙塌上，用他偷来的小春子的亵裤，裹住自己的龙根，狠狠地泄出来。
　　自魏延安初通人事，便发了疯想要尝一尝他自小喜爱的春公公的滋味。
　　只是小春子毕竟是个男人，即便是残缺的。
　　帝王断袖，是丑闻，魏延安如今还未将这天下牢牢掌控在手中，所以只能将心底日益狰狞的恶兽困锁。
　　李傲道前去偏城操练兵马，这天春晓给小皇帝上了一碗参汤。
　　每日傍晚，春晓都会为魏延安端上一杯参茶，魏延安也习惯了这份关慰，这日也是毫不犹豫地一口饮尽。
　　只是在沐浴后，身体便开始发热。
　　魏延安躺在床上，白皙的面皮浮现粉樱般的色泽，呼吸微乱，微微闭了眸子，魏延安伸手握到了自己坚挺灼烫的鸡巴。
　　今天的汤，有问题。
　　寝殿的门缓缓推开，仿佛掐准了时机，一名身姿苗条的少女钻了进来，在门前占了半晌，似是鼓足了勇气，才缓缓走向明黄色的龙帐龙床，接近内里紊乱的男人呼吸声。
　　朝鹿公主铭记着那个阴柔太监在自己耳边说的话，也对那人蛊惑般的笑容印象深刻。外貌是一个女人最锋利最无形的武器，身体亦是如此。
　　朝鹿此刻只要同这龙床上的男人滚在一处，不仅她祖国危难可解，她的困境，也将不复存在，她此行的目的，也顺利达成。
　　更甚，若朝鹿……
　　杀了他？
　　魏延安一手攥住一件白色的亵衣，在鼻尖深嗅一口，而后裹住自己胀痛的位置，咬着牙关，近乎自虐地撸动着，磁性沙哑的呻吟从口缝中溢出。
　　猛然察觉殿门开启，魏延安猛地睁开了通红的双眸，陌生的气息一点点接近，他劈手拿起床旁长剑，撑起身子，一把拉开帘帐，便与那羞涩又惊慌的女子对视上。
　　鲜血喷涌而出，溅上了帘帐，头颅滚落在地，尸体轰然倒落。
　　春晓站在窗外，只觉得头皮一阵发凉，她的女主，死了？女主，被男主杀了？
　　一阵寒意猛地从脚底腾上后脑勺，春晓来不及反应逃跑，面前那扇花雕窗户忽然大开，夜风猛地灌入殿内，将内里血腥气席卷而出，熏得春晓一阵怔忪。
　　再细看，那森冷黑影立于窗前，满头黑发在夜风中如鬼魅般。
　　布满血丝的凤眸狠狠摄住了窗外的春晓，那持剑的高挑男人，手中长剑锋寒，眸中的恨意与热度，似乎要将她一口吞下，如一只挣脱锁链的巨兽，咆哮着。
　　春晓被魏延安一手拎了起来，直接从窗外被揪住衣领，压到了屋内，脑中只回荡着四字。
　　——在劫难逃。
　　（在看的吱个声呀呀！需要动力！QAQ）

第9章 宦官的难言之隐（9）
　　一阵凉风吹过，那张熟悉的俊俏少年面庞此时充满戾气，双目猩红。
　　敞开的胸襟中露出白皙结实的肌肉，覆着一层薄薄的红晕，在树影溅落的月色中，犹如夜袭的鬼魅。
　　魏延安将窗外面色苍白的春晓一把拎了进来，狠狠地压在了窗框处，将她弱小的身躯狠狠滴挤压，逼近的脸庞，乌黑的发丝将她整个笼罩，粗重的呼吸混着混乱的血腥气，熏得春晓脑子发涨。
　　腰间那一硬物不可忽视地重重抵住了他。
　　这是这个高大的少年，已经成熟的象征。
　　春晓压抑着疯狂跳动的心脏，余光扫到不远处裹着轻纱横尸的朝鹿公主，只觉得眼前一阵发黑，此刻以及完全收起了轻视这个世界的心思，胸膛剧烈起伏着。
　　“小春子莫非，确实被朕宠坏了？”
　　沙哑阴戾的嗓音响起，而后一只骨肉匀亭的手掌复上了春晓的脖颈，有力的掌骨缓缓回扣，逐渐将她锁住，掐断怀中人急促的呼吸。
　　春晓被扼住咽喉，只能被迫抬起头看向魏延，随着呼吸被剥夺，逐渐迷离的眼中映出了这位少年天子阴鸷狠厉的眸子，昔日清润的凤眸，如今眼尾拉长，显得深邃又威严。
　　那位小皇帝，长大了。
　　春晓依旧神思飘忽，就当她以为自己就要任务失败，被回收系统空间的时候，那桎梏的手掌忽然改为摁在她的脑后，不等她反射性吸入空气，男子的薄唇狠狠堵住了她的唇。
　　毫无章法的吻，情药逐渐啃噬着魏延安的理智，这位压抑的皇帝将身下觊觎的内侍，吻得几乎窒息，唇肉被磕破，血腥味却令他更加疯狂，曾经在无数岁月告诉自己需要摒弃的情感，此时席卷了他的脑海。
　　是男人，是阉人，又如何？
　　他要他。
　　他是九五之尊，就是要了他，有谁敢说半句，他便将他们杀光。
　　“小春子，你一次次背叛朕，欺骗朕，轻视朕。朕本已决心要诛了你这吃里扒外，狗胆包天的阉人……今日你却又再次犯到了朕的手里。”
　　魏延安撤下了头顶束发的玉金冠，满头墨发披垂，仿若入魔的道人，指尖运力划断了春晓的腰带，便入手扯开她的衣摆，扯上亵裤，嗓音混沌：“今日你伺候好了朕，朕便留你一命。你便用余生，日日以肉偿朕。可听清了？”
　　魏延安的手掌已侵到腰臀处，单薄的亵裤被他扯落，春晓兀然暴露在微凉空气中的双腿微微颤动，还未回话，魏延安曲起的指尖，已戳刺入了她的臀缝，顺着她应激性夹紧的臀缝强行戳入，四指掰开，魏延安便寻到了她的菊穴，指尖顿住那一处柔嫩。
　　魏延安指尖微微施力，搔刮摁揉，春晓微微一腿软，喉中不自禁溢出一声颤抖的呻吟。
　　“春公公，还未回朕的话。”
　　魏延安双目猩红，逼近着春晓的面庞，另一手指尖却旋转探入了那处隐秘之地，猛地进入一道指节，“可听清了？”
　　春晓弓起了身，嗓音颤动，“啊啊啊，奴才听清，奴才省得了，嗯……不不行。”
　　魏延安哪里会管她说的行不行，听到自己满意的答案，低低溢出一声笑，指尖入得愈发深，探索者灼热的肠道，寻到按压着挤压的软肉。
　　“春公公莫要慌张，朕为了今日，也曾是看过几本龙阳册子，会让你爽快的。”
　　说着又入了一指，两指逐渐琢磨出湿滑的肠液，粘稠的声响啪嗒啪嗒地随着魏延安的动作急促。
　　似是想起了什么，魏延安的动作又粗暴起来，猛地再入一指，阴郁地咬住了唇，“呵，春公公哪用得朕教授，怕是那狗贼早已将你尝透了，你这骚穴儿，黏黏腻腻，从前念得，怕都是那贼人的脏肉。”
　　春晓欲哭无泪，心下一横，握住魏延安的另一只手，摸向了自己的女穴，“陛下，咱走正门吧。”
　　魏延安身影一滞，而后怔愣地转头看向怀中人的面庞，被药性所迷的面目短暂呈现出少年的懵懂。
　　混沌的脑中缓慢处理着乍然的惊闻，喉结缓缓滑动，沉顿了许久，不知在想些什么。
　　就在春晓以为他要放弃自己后门，松了一口气的时候，这男人却是冷笑一声，“春姑娘，骗得朕好苦啊。”
　　欺君之罪哪能这么算了。
　　魏延安一掌拉开春晓单腿抵在窗台上，而后撤出手指，揉开她的臀瓣，便扶着自己肿胀得几乎出血的龙根，狠狠刺入了她的后穴。
　　如引颈的天鹅，春晓呜咽一声折住了腰，从未接收入侵者的肉穴猛地被撑得几近透明，裂开的缝隙溢出血珠，又拼命收缩想要将入侵的阳物赶出去。
　　春晓不明白，为何道明了身份，这男人还是要走后门。
　　月色寒凉，夜风拂入窗台，院中的梨花蹴蹴然落了一大片，早春已过，梨蕊逐渐谢去，梨果渐渐露头，空气的花香带着几分荼蘼。
　　魏延安衣着整齐，唯有腰部衣衫散开，炽热的根部狠狠埋入她的最深处，撞在那并非用作男女簧和的肉道中，掐住她小腿的手掌令她只能敞着入口，将自己全部袒露给他。
　　“这里，他入过吗？这儿，”魏延安衔住春晓脖颈一处软肉，留下一道深红的烙印，清冷冷的嗓音染上几分杀意，“便是我的。”
　　春晓被他翻过身，而后剧烈的抽送令她只能被迫抓紧面前的窗框，迎面的夜风微寒，她却被逼得出了一层层薄汗。
　　怎能想到，她为方便朝鹿公主行事，在魏延安茶水中下的春药，会反噬到她身上。
　　初尝情事的少年指尖划过那肉穴口流出的血沫，沉沉一笑……
　　后半夜落了雨，雨打梨花，春晓便在那张龙床上，被这熟悉又陌生的天子，将身上能入的都入了个便，操干得动弹的力气都没有了。
　　春晓被关在这帝寝不知多久，每夜被这暴怒的皇帝折腾一通，直到一天。
　　魏延安难得开了窗，将明亮灼热的日光散入殿内，他在书案前一边狠狠洞穿着她的女穴，将雄健的龙根几乎埋入她的宫内，一面在她耳旁轻声笑着，“春儿，朕要告诉你个好消息。”
　　魏延安缠绵地磨蹭着春晓的宫口，一手捏住她的一侧嫩乳，将一册奏折丢在桌面，捏着春晓的面颊，要她看去，唇角的笑意浮现，轻声念着：“八百里边关加急件，李姓狗贼，战死沙场，造千马践踏，尸骨无存。”
　　魏延安信手抚摸着春晓的后穴，听她喘息微微，微合着双眸，吻着她的后颈，“乱臣已死，待朕扫清余党，便举国同庆，大赦天下。只，除了你这个犯了欺君之罪的女人不能赦。”
　　春晓指尖微微颤抖，脑海中忆起那疤面凶狠的摄政王，只是来不及多想，便被身后顶弄，撞得娇喘呻吟，只是心脏微微抽痛。
　　“嗯啊……恭贺陛下，啊啊啊……奴才受不住了，陛下陛下……”
　　魏延安今天似是兴致极好，有闲心和春晓聊了几句，”若非有个小细作为了寻回密令，泄了李傲道的底，朕少得四年才能杀了那奸臣。春儿，朕是不是该赏一赏那忠心耿耿的小细作？”
　　春晓心头直跳，摸不准魏延安是不是知道了什么，绞紧了手指，“唔嗯嗯，啊……啊陛下，若是有功，陛下嗯……当该是要赏的，唔啊啊啊不要不要那里……奴才受不住受不住了啊啊，啊啊啊好深，轻一点陛下……啊好粗啊啊……”
　　魏延安轻笑着，猛地加重了征伐，狠插猛干，将穴内淫水插得噼啪直响，女人哭叫着上气不接下气，沉着笑意凑在春晓耳边，“好啊，朕就将朕的大肉棍，赏给这小细作贪吃的小嘴儿，一只不够，两只小嘴儿，朕今天都要喂饱，插透了它们。春儿，喜不喜欢朕的赏赐？”
　　春晓被汹涌的快潮逼得脚指头都蜷缩在了一起，哭着摇头，却不能挣脱，只能伸直了脖颈，喘着吟叫：“喜……喜欢，陛下太勇猛，奴才唔啊啊啊啊啊受不住了，要烂了啊啊……太快了不行了不不不……魏延安魏延安，我受不住了，要去了要去了…啊啊啊啊啊啊啊…”
　　没成想魏延安听到她直呼自己全名，当即兴奋得又粗硕了一圈，掰开她的双股，猛地戳刺，将她的双乳咬的红紫，“乖春儿，叫朕的名字，你要受得住，朕都给你，好好吃进去朕的棒子，朕的棒子想插你，想了八年，给朕好好吞进去。”
　　春晓被按在书案前，淫水淌湿了魏延安的龙袍，甚至滴到了桌下，被插的最后只能哭出气音。
　　在女主朝鹿公主死后的第二天，春晓从床上醒来，细细打算，最终决定更改策略，顶了女主的位置，将这个任务世界完续下去。
　　与魏延安一同灭杀李傲道只是女主任务第一步，下一步就是覆灭了西胡国。
　　现如今，有任何计策，都只能等在这皇帝身下留住小命才能施展。
　　本以为离开李傲道，她就不用再被干得如此狼狈，没想到小皇帝年纪轻轻，男人本领却也卓绝！
　　……
　　初夏骄阳盛，边关荒漠，自李傲道战死沙场，大魏群龙无首之际，一支前朝密军出现，迅速收敛兵马，诛杀李傲道属下百余人，稳住边关，击退西胡国兵马。
　　（没有跑路，上礼拜工作太忙啦，我回来啦！
　　喜欢的请留言呀！留言是我更文的动力！！）

第10章 宦官的难言之隐（10）
　　春晓跟随李傲道的那些日子，早已将他身边的亲信，以及那些亲信的弱点一一记下，此时顶替女主位置，伴在魏延安身侧，不过数月，便将李傲道安插在朝堂的那些官员，撸了个干净，整个大魏朝盘踞了近十年的蛟龙暗王就此化作历史。
　　魏延安是个天生皇帝材料，不然也不会被选做男主。
　　没有了李傲道在朝堂把持，那些异心官员暗中使力，魏延安在大魏进行改革变迁，几乎毫无阻力，由他一手提拔起来的寒门子弟如今已弥补大魏境内，这些人本会经历四年磨砺，成为插入李傲道心头的尖刀，而如今如鱼得水，排清了一个海清河晏的大魏朝天启十年。
　　与此同时，邻近的西胡却在肆虐吞没周边小国，由从前的游牧国，逐渐成长为军事强大，毫不逊色与大魏的另一王朝。
　　直到大魏天启十二年，西胡天子无端向大魏发动战争，大魏休养生息四年，如今虽兵强马壮，但却还是敌不过每年征战马上的西胡军队，连丢叁座城池后，魏延安决意御驾亲征。
　　春晓如今已是一国皇后，听闻朝堂战报频频，西胡竟是势如破竹，恼得掐断了养得极好的指甲。
　　春晓令她安插在朝中的人劝阻魏延安御驾亲征，联名和谈。
　　春晓还记得魏延安那日歪头看向她的目光，他问她西胡如今战意正浓，她是哪来的信心，能够与他和谈成功。
　　春晓只能吻住了这位弱冠年纪的皇帝的唇，拥着他的双肩，垂下的目光中却带着寒意，“不仅会和谈成功，臣妾还能助陛下覆了西胡。”
　　“春儿也会说大话？”魏延安把玩着春晓头顶一簇珠花，挑眉问道，目中却沉沉。
　　“春儿从不说大话，如今大魏盛世难得，春儿此生为了陛下，不允许任何变故牵绊了陛下大业。”
　　曾经的朝鹿公主是西胡公主，她为男主背叛了自己国家，最终令西胡被大魏吞并。
　　而如今替代女主的春晓，却没有西胡公主的便利，想要覆灭西胡，只能不择手段，行别的门路。
　　大魏朝天启十二年秋，在西胡连攻大魏四城后，大魏提出和谈，而那气势汹汹所向披靡的西胡军竟止住了兵马，同意了和谈，
　　秋意浓，殿内梨树早已落光了果实，如今满树绿叶也逐渐泛黄，墙外菊花却开得极好，夜幕落下，这些菊朵也垂下了花面，随着夕阳残尽，宫人行迹也逐渐减少，只有一队队巡逻的侍卫队紧守岗位，密制罗网。
　　“小祸水，你真好狠的心。”
　　皇后宫中烛火一闪，便有一只大手擒住了殿内婀娜女子的腰身。
　　春晓扶住头顶珠钗，微微斜眼朝后看去，果然看到了又须起满面胡须的粗壮男人。
　　推了推男人的臂膀，没有推动，春晓便缓缓抚摸着他粗糙的手掌，呼吸浅浅，喊他：“王爷，来了。”
　　男人的身形极其高大，箍住怀中的女人便显得极其娇小，闻言胸膛起伏，似乎染怒，将女人箍得更紧，开口便是嘶哑粗犷的嗓音：“王爷？老子哪里还是你的王爷？”
　　春晓便闭唇沉默，半晌后，果然被转过身。
　　李傲道捏住她的下颌，将她的脸庞仰起，盯住她的眼睛，狠声狠气：“怎又不讲话？当初老子要接你去西胡，你不是义正言辞骂我痴心妄想吗？怎么，豪气呢？傲骨呢？皇后娘娘？”
　　眼睫颤颤，春晓垂下眸子，不去看这个男人似乎苍老许多的眼睛，喉中一哽，胸中似乎有些闷疼。
　　在朝中传言李傲道战死沙场的半月后，魏延安封她为后，封后大典上，她看到了伤痕累累的李傲道出现在她的殿中，也是这般慑人的目光，却灼烫许多。
　　他想要带她走，可是春晓还有女主任务，便毫不犹豫出言赶走了这个以身犯险的男人。
　　李傲道强迫春晓抬眼看他，冷笑：“还记得你那时候对老子说什么屁话？”
　　春晓身躯微微颤抖，心神微乱。
　　当日魏延安即将来迎她，她便将李傲道曾送她的珠钗摔碎在地，低声讽刺：“昔日你贵为摄政王，为保性命，为求富贵，本宫不得已委身与你，现如今，本宫贵为皇后，而你不过该死之人，奸恶丑陋的乡野匪类，也敢痴心妄想将本宫掳走？笑话。只要你还活一日，便醒着本宫曾屈辱舍身的时日，本宫恨不得亲手将你推到西胡刀下，又怎会舍了如今富贵，跟你走？”
　　李傲道似是在字字句句回忆四年前的那一夜，目光逐渐猩红，向一只走投无路又凶狠的野兽，抵住春晓的额头，细密的胡须扫在她的脸庞，嗓音隆隆：“早就知道你这小太监瞧不起老子，老子出身草莽，不及那白脸皇帝精通诗礼，老子硬生生捂了你八年，竟也没将你捂热。”
　　春晓一言不发，任由他将她箍得发痛。
　　春晓不知他这些年是如何过的，只近日才刺探到消息，得知他如今似是混上了西胡国权贵之位，只是不知，他是如何做到，又是吃了些什么苦。
　　“即便如此，你还是来了。”春晓忽然笑了，看着男人的脸庞，微微弯着眼睛，“你明知，我还是想要利用你的。大魏于你，如今十分危险。”
　　李傲道看着怀中女子眉眼弯弯，似是这些年的错失都未有过，他还是一手遮天的大魏摄政王，他还是被传言玩屁股的小太监，铁骨铮铮的沙场煞神兀地眼眶有些湿润，连忙撇过了脸，恨声：“当时听了你那些狗屁倒灶的话，若不是老子有伤在身，定要当着那魏延安的面，将你操得喊我相公。”
　　春晓心头窒了窒，拧了拧眉，又微微笑了，“好呀，若此番你有命活下来，我随你去，你要我唤你相公还是爹爹，我都依你。”
　　春晓看不清男人的神色，只是静了很久，忽然被他掀起凤袍，在她屁股上忽然狠狠落下几巴掌。
　　春晓一惊，李傲道打完却松手转身，“老子这辈子嚣张跋扈叱咤风云，刀下杀过千万人，天不怕地不怕，却栽了你这狠心的祸水手上，许这就是报应。”
　　……
　　秋宴是在御花园办的，百花消杀唯有菊朵摇曳，宴会筹备了叁日，暗下该筹备的天罗地网也蛰伏待发。
　　春晓坐在魏延安右手边，侧眸是他掩藏在十二重冠冕后沉郁的眸子，俯首可看到数百落座的朝堂重臣，西胡国使团，迟到了。
　　半晌，内侍通传，一队黑袍灰色劲装的异国使团来到宴中，步行有风，闯入丝竹管弦的宴会，仿佛格格不入。
　　春晓看来队首是剃去胡须的李傲道，这宴中的每个人都看到了那坐在西胡国使团首座的男人。
　　没有一个大魏朝官吏能够陌生这张脸，即便他曾经常常由络腮胡须遮掩，即便他剃去胡须后没多久便战死沙场，也没有人不将这张脸记在胸中，畏惧怨愤着。
　　那个传言葬身西胡千军万马下尸骨无存的李傲道，竟是回来了。竟是西胡国使团首席身份？！
　　堂下众人神色各异，甚至有数声杯盏碎地声传来。
　　春晓偏头去看魏延安，却见他神色丝毫不动，仿佛早有预料，见她看来，平直的唇角，稍稍提起，凤眸幽邃，将她的一只手握入掌中，手心灼烫，忽然凑到她的耳边，嗓音低沉缠绵，“四年前密军未能将他彻底诛杀，今日，朕便再杀一遍。春儿，睁大眼睛，看这狗贼如何伏诛。”
　　春晓心弦绷紧，微微低下颌，回握住魏延安的手，“陛下，不要失礼。”
　　魏延安轻笑一声，坐回去，反手将春晓搂入自己怀里。
　　“早便听闻西胡有一神将，攻大城吞小国，战无不胜所向披靡，如今看来，这位将军倒与我大魏的一位王爷有些相似。”
　　魏延安悠然倒了一杯酒，额前冠冕珠玉碰撞出碎响。
　　宴中百官纷纷缄默，一时只有风过秋菊碎响，艳色葳蕤。
　　有点想写不伦，特别不伦的不伦禁忌……什么关系没想好

第11章 宦官的难言之隐（11）
　　“这倒是巧了，不知大魏那位王爷何在？”堂下西胡使团中一人扬声笑道。
　　“四年前，陨落沙场，被西胡兵马踏得尸骨无存。”魏延安挑了挑眉，饮尽杯中酒，目光无波无澜撇过那高大的男人。
　　那名西胡使臣便顿时哑口。
　　魏延安却似来了兴致，嗓音轻慢，指尖轻敲着杯面，又徐徐道：“那人曾是大魏前朝战神，只是先皇崩后，生了异心，挟持幼帝作乱朝野，跋扈张扬作孽无数，最后，倒也是死不足惜。“
　　这场宴会是为接待远方来使，和谈条款也早由六部拟定，此时由内侍分到了西胡各使手中，只需再进行细节商议，便可签订。
　　一目叁行看完了条约，西胡作为战胜国，内容对他们颇为诱人。
　　为首的使臣首席却将条约丢去一边，突然开口道：“大魏诚意足够，只是西胡有一要求，倘若大魏天子能够满足，西胡愿退让四城，并割舍八城，奉上黄金万两，牛羊骏马千匹，签订百年不犯条约。”
　　魏延安的目光落到他身上，微眯了眯，才开口：“哦？不知，西胡有何要求，竟不惜舍此代价。”
　　堂下黑衣西胡男人疤面冷然，煞气深深，眸光直射堂上，“西胡愿举国，求娶皇后娘娘。”
　　堂下又是一阵倒吸凉气的声响。这满朝谁人不知皇上最珍爱的便是皇后娘娘，那是当朝天子触之及怒的逆鳞！今日和谈，怕是多半要崩。
　　未想魏延安却只是轻嗤一声，揽紧了怀中人，轻慢一声：“蛮野匪类，痴心妄想。”
　　春晓眼瞳骤缩……那夜殿中的话，竟是被他听到了。
　　……
　　秋宴和谈不欢而散，西胡使臣回到驿站，当晚遇刺。
　　西胡首席将百名刺客一一斩于刀下，此后使团叁次遇袭，皆由其挡下。神将威名，名不虚传。
　　然，最终却败在一名白衣刺客手下。
　　那夜月色寒毒，驿馆菊色无人精心打理，残败疏落，李傲道在院中饮酒，一柄长剑直指他的胸膛刺了过来。
　　以杯击偏剑身，李傲道站起身，看向那立于树冠的蒙面男子，凶煞的冷面溢出一声笑，不屑又兴味，“看来我倒养虎为患了？”
　　树上男子一手持剑，另一手撤下面具，冰寒月色落在那如玉琢的面庞，赫然是大魏天子。
　　白衣猎猎，不及男子嗓音半分森凉，魏延安再度起剑，唇角冷笑：“昔日我年幼无力，大魏江山遭你把持，借由西胡灭杀了你，本就不甚痛快，如今亲自手刃了你这狗辈，才是最解恨。”
　　“你是恼本王把持了大魏朝野，还是恼本王霸占了春儿？”李傲道也不拔刀，轻视着那大魏天子。
　　被触怒，魏延安提剑攻上。
　　一时剑光纷飞，衣角飞扬，飞沙走石，残菊凋落。
　　魏延安并不鲁莽，他自小偷偷习武，如今提剑来斩他，无非是想要亲手杀了他，即便自己力有不及，墙外便是一千禁卫军，今夜必定要这人身首异处！
　　“为何总不拔刀？”魏延安有些恼怒，招招凶狠，甚至险险割落了他一缕发丝。
　　李傲道的轻视，让魏延安又想起那些无力的岁月。
　　不仅朝政无力插手，就连这狗贼夜夜去探小春子的卧房，自己也无法将他碎尸，积郁的仇恨令他出招愈发狠厉，偏执又疯狂。
　　猝不及防，一剑穿透了李傲道的胸膛，直穿心脏。
　　魏延安猝然成功，一时有些不可置信，收剑不住，直直没了剑柄，鲜血涌出，滚烫又热烈。
　　魏延安怔忪后，便是无法抑制地大笑出声。
　　“春！！！”
　　有如丧失爱侣的野兽，一声怒吼刺破黑夜，只见一道高大的黑影不顾阻拦跃入驿站院中，直直扑向那倒在血泊中的人。
　　那哀恸怒吼的人，赫然是，方才被魏延安亲手所杀的李傲道。
　　那地上那将近气绝的是谁？
　　大魏天子手中染血长剑咣当落地。

第12章 宦官的难言之隐（12）
　　李傲道颤抖着手，将地上人的头发解开，撕开脸颊侧的面皮，是一张娇嫩软白的面庞，阴柔妩媚，此刻目中光芒暗淡，仿佛天边即将坠下的星子。
　　他竟不知，她有此般伪装的本领。
　　他知她有许多秘密，也知她一心为他，只是魏延安不明白，这又是为何？
　　地上那血泊中的人，是谁？
　　怎么这么像他的皇后？
　　他的皇后，为什么会助李傲道，她不该是极厌恶他的？
　　魏延安动弹不得。
　　平生铮铮铁骨从未落泪，昔年叱咤风云的大魏摄政王，如今威风凛凛的西胡神将如今拥着怀中之人，眼泪滚落，不住喊着她的名字。
　　春晓的胸口痛极了，为了此番伪装，她废了好大的劲，甚至联系上了系统，好在任务今夜应该就能完成。
　　“李傲道，”春晓轻声喊他，今夜她骗他去后宫私会，将他支开，独自面对魏延安，“可惜，四年前，你为我准备了许多裙子，没法一一穿给你看了。”
　　“骗子，你这恶人，总是要骗我，老子哪里对不起你？”李傲道狠声骂着，手中却轻轻拥着她，眸中泪水一滴滴落在春晓脸上。
　　春晓拧着眉，唇色愈发苍白，“我答应你的话，依旧作数。只是我不爱西胡，西胡荒凉，我爱山青水绿的地方，我不要随你去西胡的。”
　　李傲道紧紧捏着拳，转眸恨瞪着魏延安，胸痛难忍：“即便到如今，你还是算计着老子？我以为你对我有意，你就真这般铁石心肠？”
　　春晓不答他，她的时间不多了，余下的时间只想留给看到大的小天子。
　　“延安……过来。”
　　春晓看向魏延安，他仿若如梦初醒，泪痕满面跪坐下来，握住了春晓的手，想要将春晓抢过来，李傲道不放手，他却不敢再强抢了。
　　“小春儿别害怕，别害怕，朕带你回宫，宫内有御医，春儿不会有事的不会的……”
　　魏延安喃喃着，仿佛回到了那个稚嫩的小男孩，弱冠之年错杀挚爱，这位大魏天子几近疯了。
　　春晓勉力回握住魏延安的手，蓄了蓄力气，道：“陛下，春儿说过，春儿此生为你而来，不允许任何变故牵绊了陛下大业，如今死在陛下手上也算……死得其所。只是……只是陛下此生注定有二子一女，望我去后，陛下广开后宫……不要挂念春儿，春儿在天上，会保佑陛下与您的儿女。陛下能否应我？“
　　魏延安失神的双眸猛地睁大，仿佛不可置信。
　　春晓执着地看着他，没有再看李傲道一眼，直到死不瞑目，都是目光都留给了魏延安。
　　……
　　……
　　大魏朝天启十二年深秋，西胡来使覆没，西胡神将陨落。
　　震惊朝野的是，西胡神将竟是西胡新帝。新帝访大魏，不幸身亡，西胡内乱，不出叁年，遭大魏吞并，自此四海统一，天下尽归魏氏。
　　……
　　……
　　春晓在系统空间清算着任务线，任务完成度从高到低分为S、A、B、C、D，E为不合格，此次春晓的得分是A。
　　“不看一看在哪里失了分吗？”
　　一道随意的嗓音传来，是春晓的直属上司，看来是来查岗的。春晓没有理她，只是自己翻着任务记录。
　　“你看一百遍，不如看一遍任务世界完结回放。”
　　徐上司缓缓戴上触屏手套，点滑着面前的系统面屏，侧眸看向春晓，解释道：“像你这样从模拟快穿学院出来的品学兼优职员，我手底下遇到许多，实际任务世界比学校模拟系统变数复杂许多，不知变通是做不了这份工作。听说你是全科满分入职的，我以为是个书呆子，没想到也不是死脑筋，替代女主这点，做得不错。”
　　话落，已经调出幼帝世界的完结回放。
　　先回放的是李傲道。
　　在原着中儿时着笔不多的李傲道，原本是西胡老皇帝与山中女大王风流后留下的种子，长大后父子相认，便如西胡国每一位皇子一般被安置了王室任务，女匪之子，李傲道在西胡王室所受讥讽打压无数，就连分配任务，也是可笑地抽到了覆灭大魏的任务——没有人认为他能做到。
　　可是这个女匪之子做到了，他在大魏朝野一手遮天，兴风作浪。
　　把持着大魏，既不登基，却又不肯归顺西胡，将那些人戏耍得团团转，直到遇到了她。
　　在李傲道回忆中，那个面庞白净的心上人是带着一层朦胧的微光的，他莽莽然便丢了心，即便明知被利用被践踏，即便看出那人眼中的淡淡的嘲讽，也故作不知，这个男人骄傲又卑微。
　　即便他深爱的女人在死前最后一刻也是在利用他，她曾经答应他，倘若他留得命在，她便随他走，可她不爱西胡，他又怎舍得带他回西胡？
　　她就是如此自信，自信这个男人会为了她拱手帝位，将西胡江山送予大魏。
　　那夜他以一敌千，重伤将她带出京城，自此守着她的骨灰走遍每一个青山绿水的地方。
　　大魏那个帝王在那一夜后，便有些疯了。
　　他每日令王朝密军搜寻着李傲道的踪迹，不惜一切代价要找回皇后，每夜在寝殿作下皇后的肖像，又时常一把火烧了。
　　时疯癫时清醒，直到有一日御膳房呈上的糕点是一份白云糕，魏延安提着长剑，几乎将御膳房屠杀了干净，每每杀一个人，便问他白云糕是谁做的？
　　没有人知道该如何答。
　　血腥味萦绕王朝七日不散，至此，白云糕和皇后，都成了王城内的禁忌。
　　魏延安后来是恨着那个女人的。
　　她始终利用着李傲道，似是处处为他着想，却又何尝不是在利用他？
　　那个女人从不是为了他，更不是李傲道，而是她想要见到的大魏天下。
　　至死，她都希望魏延安纳妃开后宫，留下子嗣。
　　甚至为此不肯瞑目。
　　魏延安是不肯的。
　　即便是她不肯瞑目，魏延安也不会让这后宫踏入任何一个女人。
　　他霸道地想要独占她，愤怒嫉恨着曾经占有她的李傲道，恨不得他死，却也霸道地守卫着她的一切，包括他自己，不允许任何人染指半分。
　　史册上记载，这个一手缔造大魏盛世的帝王，是个伟大的皇帝，也是个偏执的疯子。
　　“知道你为何没有拿到S了吗？”徐上司偏头看着春晓。
　　春晓合上卷宗，抿着唇。
　　“因为魏延安终生无子。”徐清指着最后定格画面中，拥着春晓遗物逝去的皇帝。
　　“我那具身体，没有孕育能力。”
　　春晓顿了顿，还是解释，“魏延安注定有二子一女，我给不了他，只能破釜沉舟退位让贤。最后看来，我失败了。”
　　徐清不知从哪抽出一把扇子，“可惜可惜，只有A。听说，春小姐在校内快穿课业从来都是S，没想到第一次实战，便失手了。”
　　激将法对春晓恰好有用，她启动系统，将徐清赶出去，“我会去修补。”

第13章 宦官的难言之隐（13）
　　“魏延安，啊……轻一点，嗯……”
　　春晓俯在软绸的龙塌上，随着身后男人激烈的抽送，不断摇晃，险险要撞上床头雕花木档。
　　含有强烈压迫意味的男人俯下身，将女人的脖颈死死摁住，一次次凶猛又深入地撞进那紧窄湿滑的密洞，粗重的喘息声回荡在女子耳边，男子灼烫的体温似要将春晓熔化。
　　情色的舌尖舔舐着春晓的耳廓，沙哑低沉的嗓音昭示着这已是不惑之年的男性，“春儿，怎么就尝不够你？”
　　春晓绞紧手下的黄绸床单，呜咽着喘息，抖着嘴唇回他：“那你，陛下就广开后宫，佳丽叁千，陛下大可品尝尽兴。”
　　这话激怒了男人，魏延安猛地止住动作，将春晓掀翻过来，一手将她的两腿压在了她的身侧，以这个极为羞耻的姿势，将自己粗壮的龙根缓缓拔出，又深深洞入了她后方被开发出来的穴道，急促的抽插带着男人压抑的怒火，过于深入的侵占令春晓终于放声哭喊了出来。
　　“这根棒子只认得你，也只有你能吃，再要说什么朕不爱听的话，这个月就都别下床了。”
　　春晓肉体复刻投放回这个幼帝世界已经一年了，投放地点是皇宫，她还以为向已经叁十岁的魏延安解释邀宠会有些困难，毕竟已经十多年过去，况且死而复生太过离奇，春晓并没有十足的把握令他信任自己，只能硬着头皮面对。
　　但没想到这个称帝二十载，多疑强势的帝王却没有多问半句，第一夜就将她干翻在了龙床，从此夜夜不休。
　　当魏延安再次将灼烫的龙精灌入春晓体内，春晓立即收紧了肉道，强忍着高潮喷发的欲望，只希望能够顺利中标。
　　可魏延安却并不如她的意，释放后的龙根退出，一指插入那湿热的穴内，顶弄戳刺，硬生生将强忍的女人送上巅峰，哭着泄出带着浓白精液的汁水。
　　春晓暗自气馁可惜，这个精壮高大的成年男子却似满足又愉悦，将阳物复又插入那蜜洞，将春晓一把揽入怀中，紧紧抱住，闭目睡去。
　　初夏的燥意已经显现，春晓再次被披上凤冠凤袍，走过繁复的仪式程序，踏上魏延安再次为她举办的封后大典。
　　春晓看着日光下刺眼的明黄色，只觉得有些头晕，忽然失去了奋斗的目标。
　　她再入任务世界就是为了给魏延安生下二子一女，可是魏延安不知何时竟然洞穿了他的意图。
　　就在昨夜，魏延安将她压在帝寝宫的梨树下挺腰刺透她时，她出言求魏延安予她龙精恩泽，祈求为他开枝散叶时，这个男人却笑得欢，轻声告诉她，早在再次遇见她的那一夜，魏延安已经喝下绝子药。
　　春晓气得杀了魏延安的心都有了。
　　白白受他蹂躏了一年，竟然告诉她没有生育能力了，怪不得每夜满满射入的许多！也没有令她受孕。
　　就在春晓琢磨着，倘若她红杏出墙，绿了魏延安，偷生的孩子，算不算是他的娃时，变故陡生。
　　封后大典上，有刺客闯入。
　　叁千银甲，百里仪仗，钟磬恢散，没有拦住那个手扬长刀悍猛跃上祭台的男人。
　　春晓坐在高台上，身旁是冠冕威严的天启帝，她微微歪着头，目光透过飘飞的纱帐，看到了那个凶神恶煞，浑身匪气的男人。
　　“哟，王爷。”春晓挑了挑眉，没想到这男人遁入乡野山园十余年，竟还有本事屠破帝王队伍，来到她的面前。
　　昔年威风凛凛手握大魏权柄十年的摄政王，如今身着玄黑长衫，岁月风霜并未在他脸上留下什么痕迹，那道恶人的伤疤依旧横列盘踞在他脸上，将那本丰美俊朗的面庞撕裂开，提着滴血长刀一步步走来，如同地狱深处爬出的恶鬼修罗。
　　春晓偏头看了眼魏延安，昔日少年天子如今已是喜怒不形于色的天启帝，棱角锋利的侧脸可以看到紧抿的薄唇。
　　察觉到春晓的目光，魏延安转头果然看到她懒散的神色。自从得知他服下绝子药，这女人就似失去了抖擞的精神，看他鼻子不是鼻子眼不是眼。
　　魏延安握紧了袖中女人的手，又缓缓松开，自龙座上起身，典雅明黄朝袍随他动作披陈，魏延安以方才握住过她的手，抚上腰间天子剑剑柄，寒光一闪，森芒长剑出鞘。
　　当年这柄剑未能斩下对面男人的头颅，今日便是宿怨终结之日。
　　李傲道挥刀劈开了纷扰的绸纱，锐利的眼睛眯起，下颌轻扬，没有看天启帝一眼，而是直视着那坐在凤椅上托腮看他的女人。
　　两个男人剑拔弩张，春晓只是轻轻抚了抚刺绣精细的袖口，眉眼未抬，“你来寻死？”
　　孔武的玄衣男人朝前几步，将将被魏延安的剑尖拦住，看着面色淡然的凤袍女子，眉目森然：“我来带你走。”
　　魏延安轻嗤一声，春晓跟着提起了唇角，魏延安侧身几步拦住李傲道的视线，轻鄙地打量着李傲道被划破的黑衣，头顶冠冕在日光下昭昭着华美的光芒，不屑地用剑尖瞄了瞄李傲道的脖颈，“只身闯入千军万马中，企图掳走朕的皇后，朕该赞一声西胡的亡国帝勇气可嘉，还是笑仓皇逃窜了十年的该死之人蠢笨不堪？”
　　春晓垂下目光，看着男人黑衫下滴落的鲜血，那是他在叁千银甲中杀出一条路染上的鲜血，他应该受伤了，“你带不走我，怎么这么笨呆呆的。”
　　李傲道目光灼灼地看着她，目光却有半分偏移，目中痛意微闪，沉默半晌，自怀中掏出一只精美的珠钗，略有些眼熟，他将它摊平在掌心：“你答应过我。失信一次就够了，老子不会给你第二次机会。”
　　珠钗是李傲道炸死西胡那次，春晓当着他的面摔断的。没想到他默默修补好了。
　　春晓下意识起身，想要接过，却被魏延安朝后推开，而后一剑扫向李傲道手臂。
　　两个男人，一个是如今英明神武城府莫测的天启帝，一个曾经在大魏朝堂搅风搅雨的摄政王；一个龙袍，一个黑衣；一个使剑，一个握刀，在封后大典的天祭台上战在一起，厮杀开来……
　　刀光剑影，两个男人招式凌厉，招招要致对方于死地，春晓百无聊赖之间，竟然看出几分小孩子扯头皮打架的蛮横。
　　最后两败俱伤，谁也没能杀死谁，李傲道不似十年前残暴，魏延安也成长了十年，两个男人鲜血淋漓地以兵器抵地而立。
　　春晓突然冒出一个大胆的想法，“若是本宫此刻，坐收渔翁之利，将你们二人一刀一个杀杀掉，能否登基，白捡个帝位？”
　　魏延安偏头看一眼她，扬了扬眉，他并不是莽撞的傻少年了，抬头扬了扬，立即便有影现的影卫队现身，魏延安擦了擦唇角，嗓音满是杀意：“就地诛杀。”
　　影卫队攻向那单膝跪地的李傲道时，春晓忍不住朝前走了几步，惊呼出声。
　　李傲道却是抬起头，得逞一般朝她拉开一道笑意，而后自怀中取出一物扬上空中，瞬间炸开轰响彩烟。
　　一列列黑甲兵卫攻入场中，立即把持叁千银甲兵，雾般西胡暗卫队，瞬间抵住影卫队攻势。
　　局势眨眼间拉平，春晓和魏延安都愣住了，唯有那老辣的老男人，李傲道眉开眼笑，喜上眉梢站了起来。
　　一只修补后的珠钗，时隔半生，终于在插入春晓鬓间。
　　“小祸水，舍不得他杀老子？”李傲道凑在春晓耳边，说着那口一张，就粗含住了春晓半个耳朵。
　　温度灼热，似要将她烫化了一口吞尽。
　　早在春晓来到大魏皇宫不久，李傲道便收到了消息。
　　仍由西胡亡国，痛失所爱意志消沉的男人如重新注入了灵魂，迅速集结旧部，将西胡溃散的王室暗部势力统一整合，并上苦肉计，李傲道终于再度欺近了他的心头肉。
　　魏延安棋差一招，叁十岁的天启帝，气得跺了下脚。
　　……
　　即便两个男人心中犹有诸多不甘，但握住了曾离去的爱人，即便仍由缺憾，也只埋在胸中。
　　在春晓怀上李傲道的孩子，为他生下一个像极了她的女儿后，魏延安气愤地让御医研制出当初绝子药的解药，而后压着春晓便是抓住一切机会，日日夜夜狠插猛干，总算种下自己的龙种。
　　李傲道有一个肖似春晓的女儿便满足了，而魏延安却前两胎都是像极他的小皇子，直到第叁胎才有结合他和春晓相貌的公主。
　　达成天启帝二子一女结局后，春晓却没有在生最后一个女儿难产时选择离去，那夜这个年近知天命的皇帝在她床边哭得像极了曾经热爱白云糕的小天子，他求她不要死，她走了他便活不下去了。
　　春晓最后活到寿终，举国哀痛，两个男人在操持完她的身后事，跟着在她的棺材中，服毒而死。
　　（后面可能还有一更，下个不伦世界）

第14章 母亲，你看我(1)
　　春晓睁开眼睛的时候，耳边传来一阵婴儿的哭声，鼻尖是室内不通风郁结的浑浊空气，身下隐私处隐隐钝痛，乳房发胀。
　　在脑海中梳理了番此世界剧情，缓缓起身，看向病床旁的婴儿床，一双黝黑圆润的杏眸微微睁大，因为那个大哭的婴儿竟然与她在上个世界的大儿子极其相似。
　　“小姐，老爷命我来接小公子回浮家。“
　　窗帘拉得严严实实的病房内，头顶的灯光白得晃眼，一名黑西装的青年毕恭毕敬地站在简陋的单人病房内，朝春晓微微弯下腰。
　　春晓揉了揉眉心，她这次的身份原名浮春晓，是个背弃家族，出逃产子的大小姐。
　　“呵呵，他倒是来得轻松，浮家继承人张口就要一个。”春晓扯开苍白的唇，目光冷冽，定定地落在那高大的黑西装身上。
　　黑西装青年并未抬头，只是道：“老爷有令，请小姐不要让我难做。”
　　春晓一口气堵在喉中，“真是我的好父亲。”
　　恶狠狠地咽下那口浊气，春晓强撑着身子，牢牢抓住身旁的婴儿车，手背青色的静脉在白皙的皮肤下微微鼓胀，“他让你来接人去浮家，可说了要接谁？”
　　黑西装青年沉默，显然没有吩咐。
　　春晓的目光在婴儿车内的两名男婴划过，绯薄的唇在看到那哇哇大哭的婴儿时，稍稍扬起些许弧度，再看向那始终一言不发的男婴，便缓缓皱了眉。
　　春晓将这个始终沉默，圆睁着一双黑黢黢的大眼睛的男婴抱起。
　　小婴儿的目光一直绕着她，随着被她抱起，似乎十分开心，扑腾着小手小脚，不同于弟弟，安静到现在的他，欢快吧嗒吧嗒着口水声，伸手想要抱住春晓，却被她转身便塞到黑西装青年的手中。
　　春晓皱着眉，“给你了，滚吧。”像随手丢弃了一件废物，而不是亲生儿子，神情冷漠。
　　而这个被她随手塞给青年的男婴，丝毫不像她，倒像极了那个在她身上播下种的那个男人。
　　黑西装慌忙将手中的婴孩抱稳，从未抱过孩子的男青年显得有些无措，很快又恢复了镇定，一边挡住婴儿朝春晓探去的半个身子，一边环视了一圈病房环境，顿了顿开口：“小姐，老爷让我再问你一遍，是否愿意回家？”
　　“滚！”从叛逃的那天，从将浮氏公司的机密文件统统曝光，从将浮家重创的那天起，她就不再是浮家人，剥离浮姓，不是浮春晓，只叫春晓。
　　黑西装青年被吼了一声，也不生气，继续开口：“天下无不是之父母，老爷说，他不会怪罪你，浮家始终有小姐一席之地，小姐哪天若要回家……”
　　话没说完，已经被那个瘦弱苍白的女人用床头柜的碗勺纸巾砸了满头，只能生疏抱着小孩躲来躲去，将将闭了嘴。
　　半晌，春晓平缓了情绪，又抬眸看向黑西装，“你怎么还不走？”
　　黑西装青年抹了抹捡到怀中男婴脸上的粥米粒，尴尬地缩着脑袋，再次开口：“老爷还说，小公子的名字都得您来取，遵循浮氏排列，小公子中间一个字是白。”
　　春晓余光扫到那在青年怀中的小孩，在他像极了他父亲的脸庞是梭巡一圈，即便不是本人，只是快穿来进行任务的，也无法抑制升起对那个男人怨恨，“渊，重渊的渊。”
　　黑西装记下了，于是抬头最后看了身着宽大病号服的女人一眼，抱紧怀中婴孩便要走。
　　怀中男婴似乎觉察到什么，安静乖巧不再，忽然哇哇大哭，拼命在青年怀中挣扎着，黝黑圆润的大眼睛里不停溢出泪水，哭声刺耳又响亮。
　　留下在婴儿床上的婴孩被影响，也哭得更大声了，春晓被吵得头皮发麻，转头凶男青年，“怎么还不滚？”
　　男青年踟躇了一下，开口问道：“不知，那位小公子，叫什么？”
　　“这也是老爷让你问的？”
　　“不不。”男青年忍不住，再看向那个即便为母，依旧清姿出尘的女人，“私人，一点好奇心。”
　　春晓挑了挑眉，揉了揉手腕，挡住男青年的目光，将床上小婴儿抱在怀中，缓缓抚摸安慰，吻了吻他哭得湿漉漉的，那像极了她的眉眼，“春昭，明日昭昭的昭。“
　　男青年才抱着怀中哭得悲怆欲绝的男婴，拧开门走出了病房。
　　即便走出去了，黑西装青年还是忍不住咂舌……
　　同样是她的孩子，她怀里那个叫明日，这一个却叫深渊。未免偏心得过分。
　　（好像没什么人看啊……）

第15章 母亲，你看我（2）
　　小春昭最近在自家小区附近，经常看到一个鬼鬼祟祟的小身影，与自己差不多高，背着大大的黑皮书宝，冷着一张小脸，垫着脚东张西望。
　　“嘿！你在看什么呢？”
　　小春昭顺着墙，溜到那小孩身后，猛地拍了拍他的肩膀，看到他略带慌张转过来的脸，哈哈大笑起来。
　　小男孩看起来五六岁，却有着又浓又黑的眉毛，眼睫毛极长，一双瞳仁如同滴墨，褪去惊慌，就这样定定看着大笑的小春昭，看得他笑容僵硬，逐渐撑不住，缓缓垂下脑袋，只敢用眼睛偷觑他。
　　“你叫什么名字？”男孩的腰背挺得直直的，皱着眉毛，后退半步，离小春昭远了点。
　　小朋友之间交换姓名，就是要交朋友的信号，小春昭当即又乐呵呵地露出了掉了一颗门牙的牙床，漏风地大声说：“我叫春昭，我家就住在这里，13号楼501，我在小区里有许多许多小伙伴，我的妈妈叫春晓，她做饭呀可好吃了，她会做西红柿炒鸡蛋、鸡蛋炒西红柿、番茄炒蛋、蛋炒番茄、西红柿鸡蛋汤、鸡蛋西红柿汤……”
　　小春昭是个小话痨，特别黏自己妈妈，平时和小伙伴聊到各自妈妈，都能把小伙伴们都唠叨得跑开，这次却不一样。
　　长得俊俏贵气的小男孩非常认真在听他讲话，听到小春昭夸着他妈妈，那眉头跟着挑起又皱起，抿着的小嘴巴也逐渐浮现了弯弯的弧度。
　　小春昭好不容易说累了，便解开肩头的书包，将它朝前挂背着，从里面掏出一个大大的保温杯，熟练地旋开杯盖，到了一杯盖水，咕噜咕噜喝了，似模似样“啊”地叹了口气，给新认识小伙伴给倒了一杯，“这是我妈妈给我买的水杯，每天上学，妈妈都给我灌满水！里面还有加了蜂蜜，好喝的！”
　　小男孩原先十分嫌弃小春昭用过的杯盖，听到后面的话后，又抿着唇，目光闪烁，顺势接过了杯盖，在另一边小口抿了一口，甜丝丝的在嘴巴里化开。
　　小男孩理着端正漂亮的短发，喝水的姿势也优雅节制，对比下来，小春昭觉得自己就像楼下阿妹说的老牛喝水。
　　“你叫什么名字啊？”小春昭抱着书包和水杯，歪着脑袋看向小男孩。
　　小男孩将杯盖握着，抬眼看向小春昭。
　　小春昭长得十分可爱，是与小男孩截然相反的相貌。
　　如果说小男孩是冷峻精致的贵公子胚子，小春昭就像软和和的阳光萌娃。
　　小春昭的眉毛淡淡弯弯的，一双圆圆的杏眸亮晶晶，唯一的不足是嘴巴有点大，小男孩幼稚地想，肯定是话说多了。
　　“你要用什么来交换我的名字？”小男孩将手中的杯盖握得紧紧的，一双成长中的凤眸闪着幽光，出生世家的小公子，年纪小小便已懂得交易。
　　小春昭有些懵，单蠢的脑袋有些转不过来弯，“要交换啊，交换？你要什么，你想要什么，春昭都给你！”
　　小春昭拍着胸膛说得豪情万丈，凤眸小男孩手中的水不自禁晃起了涟漪，下意识张了张口，转头看向旧小区的围墙，又沉默下来，最后垂眸看向小春昭怀中的保温杯，“这个。”
　　小春昭乐呵呵上供了自己爱惜的水杯，期待地看着小男孩。
　　男孩将保温杯稳稳地收进自己书包里，抿着唇看着小春昭亮晶晶的眸子，咽了咽喉咙，感到喉间先前喝的水依旧泛着淡淡的甜，张开小嘴巴：“春渊。我叫春渊。”
　　小春昭认识新朋友很高兴，尤其新朋友似乎和他同一个姓，便想要带他回家吃饭。
　　春渊却拒绝了他，小春昭失落极了。
　　小春昭一个人走进小区，在锻炼区遇到了19号楼的几个小胖子，害怕地同手同脚立刻开溜，却被一个小胖子拦住，掏光了小春昭书包里的糖果，还把他推到在沙地上，一群人绕着他喊：“小缺巴，豁牙齿，小缺巴小缺巴！！”
　　小春昭捂着自己掉了一颗门牙的嘴，撞开他们，小小的脑袋也装不下先前认识的新朋友了，在楼梯间呜呜呜哭累了，才擦干眼泪，坚强地回家。
　　……
　　“白渊，手里拿的什么？”
　　森冷漠然的男声响起，冷色光下在客厅沙发上看报的男人转头，架着一副金丝眼镜的眸中映着进入家中的小男孩。
　　浮白渊抱着手里的保温杯，绷着小脸，与男人几分相似的脸上稚嫩又强作镇定，“买的杯子。”
　　男人似只是随口一问，便收回目光，继续翻阅着手中的报纸，空气中沉郁的压迫感逐渐淡去。
　　就在小白渊踏上上楼的楼梯时，男人不轻不重的嗓音，又响起：“晚归了叁十分钟，你自己领罚。”
　　脚步在空中顿了两秒，精致漂亮的小男孩抱着怀里的保温杯，小脸依旧崩得端正：“明白了，爷爷。”

第16章 母亲，你看我（3）
　　小小的男孩子，抄完一整本家志册子，小手都微微发抖。
　　整个浮家，整个浮氏集团，没有人可以忤逆家主的决定，即便这位男人是浮白渊的亲爷爷，小白渊对他的处罚也没有丝毫懈怠。
　　微微颤抖的小手抱住了冰凉的保温杯杯身，小男孩垂下浓密的黑睫，盯了半晌，忽然凑近了，耸着鼻子嗅了上去。
　　冷冰冰的金属味，还有一丝，溢出来的蜂蜜的香甜味。
　　这就是，那个女人，是他妈妈的味道吗？
　　爷爷并没有避讳什么，也没有考虑照顾小孩子的内心世界，浮白渊早便知道了自己是被母亲选择丢弃的孩子。
　　在二选一的时候，她毫不犹豫抱起了另一个儿子。
　　小白渊搂紧了保温杯，将自己蜷缩在偌大的床上。
　　空空荡荡的房间一片漆黑，饥饿的肚子发出难耐的肠蠕动的声音，小白渊眼角滑下一滴泪，呼吸却越来越急促，脸颊越来越红，突然在杯盖上亲了亲，而后像藏住了什么小秘密一般，猛地缩进了被窝里。
　　整个卧室的寂静中，只有一个小男孩紧张的呼吸声，在逐渐地变缓，最终绵长地陷入梦境。
　　……
　　许多单亲家庭的小孩在童年生活中，都会遇到一些恶性事件。
　　只是因为小春昭和春晓住在一起，家庭生活中缺失爸爸角色，不知道小区里那些大嘴巴的阿姨们讲了多少闲话，导致那些叁观尚未树立的小朋友们，天真地将发育较慢的小春昭，当成了可以欺负的对象。
　　在一个小团体当中，掌权者常常通过联合欺压另一个固定对象，来显示自己的权威。
　　小春昭周围就有这样的两个小胖子，无论是小学还是小区里面，只要撞见了形单影只的春昭，就像找到了猎物一样，必定带领着一群人，将他拦住。
　　小春昭再次被这群人围住了，下意识捂住自己缺了门牙的嘴巴，害怕地缩着脖子。
　　“不许动，抱着头蹲着！”
　　几个对于小春昭来说高高壮壮的男孩子，逐渐逼近，将他围堵在了墙角下，恶意地看着他蹲在地上，一脸害怕的样子
　　“小缺巴吓哭了哈哈哈哈！……”
　　小白渊在这个旧小区转了一圈，才在一个闹哄哄的围栏角落发现了春渊的身影。
　　一群半大的孩子将一个卡通书包倒拎着，薄薄的课本和文具盒小零食叮叮当当往下掉，矮小的小男孩被按在地上哭着伸手去接。
　　小白渊挑起了一边眉头，精致稚嫩的面容浮现的却是与年龄截然相反的冰冷的审视。
　　终于，春昭似乎发现了站在人群外一脸冷漠的小哥哥，那个和他做了朋友的男孩子！
　　“春渊！”春晓眼泪鼻涕齐下，嗷了一嗓子，“快跑！”
　　讲实话，若没有这一嗓子，这群小胖墩还发现不了身后安安静静的浮白渊。
　　小白渊指尖点了点肩头的书包带，目光从这群仰着下巴的小屁孩脸上掠过，幽深如墨的凤眸冷了冷。
　　“这小豁牙还有个兄弟？上！”几个男孩子兴奋地冲了过来。
　　小春昭哭得更狠了。
　　小白渊有些头痛地抿住了唇，慢条斯理将书包解下来，而后瞬间抬手接住了为首男孩子挥过来的拳头，熟练地折身勾腿便将他放倒，重重踢上他的屁股，单膝制服住他。
　　擒贼先擒王，为首的胖墩被制服，后面的几个小男孩都不敢动了。
　　也不顾胖墩，几个男孩子一下子就溜光了。
　　直到小白渊松了钳制，那个胖墩也哭叫撒腿就跑。
　　趴在地上的小春昭哇了一声，书包也不去收拾，两眼亮晶晶地滚凑了上来，大声嚷嚷：“我的天呀！兄弟你好厉害啊，你把他们都赶跑了，你是妈妈说的英雄吗？”
　　衣着斯文贵气的男孩捡书包的手顿了顿，而后淡淡道：“我救了你一次。”
　　小春昭匆匆将一地狼藉往卡通书包里一塞，然后拎着哐当哐当的小书包，赶上小白渊的脚步，满脸通红，也不顾语速太快，会有口水从门牙空缺的地方漏出来，只觉得眼前这个黑衣服的小哥哥浑身都像是在发光一样。
　　“小哥哥，你是来拯救我的吗？”小春昭一路跟着男孩来到他家楼下的一片绿植。
　　看了一眼浑身脏兮兮的小春昭，小白渊细细的眉头皱了皱，从内袋摸出一张手帕递了过去：“擦干净。”
　　小春昭快乐地接过帕子，擦了擦脸，爱不释手，啰啰嗦嗦地继续和男孩子说话：“小哥哥你来我们小区做什么呢？你要搬过来这里住吗？这里我很熟悉哦，所有地方我都知道，所有的小朋友我都认识！”
　　捏住肩头书包带，浮白渊脚尖带着几分恶意，碾碎地上一个土块，喟叹一般：“怎么看，你都是个废物啊。”
　　这不是一个小孩子该有的恨意。
　　“什么？小哥哥你说什么？”小春昭扭过脑袋，“小哥哥在看什么？啊小哥哥你在看冰冰吗？冰冰是我们小区最漂亮的女生！”
　　小春昭指着不远处草地上和一群小女生一起过家家的女孩，眉眼可爱的女孩子六七岁的模样，头发有些卷卷的，像是童话故事里的公主。
　　小白渊瞥了他一眼，没有说话。
　　小春昭一边拍着书包上的灰，一边笑着说：“我妈妈可喜欢冰冰啦……她说慕冰冰是世界上最可爱的女孩子，让我和她做好朋友，她的乖儿子就是要娶最可爱的冰冰做新娘子的！可是慕冰冰从来不和我一起玩游戏呢……”
　　没有安抚失落小男孩的意思，浮白渊听着听着，眼尾忽然抬了起来：“什么是新娘子？”
　　小春昭歪了歪脑袋，似乎也不是很懂词义，琢磨了半会，奶声奶气道：“不知道哎，不过妈妈说了，就肯定是对的。我还不知道怎么和慕冰冰说话呢，她只和小女生一块玩儿……”
　　小白渊看了一眼那卷头发的女孩子，而后仰起头看向旁边的房子，忽然目光慌乱地低下。
　　小春昭好奇地看着忽然躁动的小哥哥，正要开口问，却被突然打断。
　　“明天我会再过来，不准和你母亲说我的名字。”
　　严肃的小哥哥放完话，迅速地跑远了。
　　小春昭还想要追几步，忽然听到上方传来他妈妈的声音。
　　春晓扶着窗户，看着呆头呆脑的小男主，叼着一根雪糕，懒洋洋地喊：“昭儿，到家了还不快点回来，吃晚饭了。”
　　春晓是发自内心地觉得这个世界的男主，有一点傻傻的。
　　想一想跑偏的剧情里，老婆老母和事业统统被男二摧毁的男主，春晓难得地给小春昭施舍了一点怜惜之情。
　　比起春晓从前遇到的世界线剧情修补案例，这个世界的剧情可以说是乱得一塌糊涂。
　　原着剧情是，大小姐浮春晓被她的父亲强暴，怀上身孕后，父亲却不愿负责，于是叛逃出家，生下一对双生子。
　　双生子中容貌肖似她父亲的那一个被送回浮家取名浮白渊，而另一个则被她教养在身边取名春昭。
　　原着本该说的是男主春昭和他青梅竹马的女主相扶相助，逐渐变强，最后打倒了男二哥哥和生父的故事。
　　但是剧情却产生了一个极大的漏洞，导致故事偏向了一发不可收拾的境地，世界线只能重启。
　　漏洞就是，因为对浮家家主浮雍极大的恨意，大小姐浮春晓角色偏移出错，竟然将男主春昭送去浮家。
　　而容貌肖似家主的男二浮白渊被她留在了身边，日日蹂躏家暴，发泄怨恨。
　　环境造就人格，这种环境长大的男二阴鸷偏执，十四岁那年亲手布局手刃了自己的亲生母亲，而后顺带杀掉了目睹一切的女主，至此成长为大反派，最终搞死了他的弟弟，毁灭了世界……
　　所以说，爱情就是害人的玩意。浮春晓这个蠢货竟然爱上了她亲爹。
　　春晓咬着雪糕，唾弃了一百遍原身。家暴不可原谅！
　　关于这次快穿任务，春晓制定了周全的计划。
　　第一步就是将男主和男二的身份摆回原位；第二步是再花费十八年将男主春昭养成才；最后第叁步，等他收到大学录取通知书那一天，在家中自杀，留下一封充满恨意的遗书，挑起男主和浮家不可调和的矛盾。
　　任务时间跨度很大，因为世界崩坏，时间线重置的原因，春晓最初两年一直重复做着自己被男二浮白渊白刀子进红刀子出的噩梦，知道最近几年才好一些。
　　这次任务，如果没有必要，春晓是不想和那个原世界线手刃亲母的变态男二撞上的。
　　（在看的小伙伴留个言好不好，好凉呀qaq）

第17章 母亲，你看我（4）
　　“小昭儿，怎么又灰扑扑地回来了？”
　　春晓拧着眉头，看着一身狼狈的小男孩钻进家门。
　　小春昭满不在乎地揉了揉鼻子，“摔了一跤。”
　　然后熟练地换鞋，换衣服，洗了小手，爬上椅子，趴在春晓身边，像只快乐的小鸟，“妈妈，我今天又遇到了昨天那个小哥哥。”
　　“什么小哥哥？”春晓揉了揉被雪糕冰到的额头。
　　“忘记和你说了，就一个特别厉害的小哥哥，徐胖胖他们都打不过他！”
　　小春昭人小小，但挥舞着拳头，咧着缺了牙的小嘴，一脸奶凶，“噼里啪啦，一下就把徐胖胖摔到了，可牛了！你都没看到！”
　　“我看到了，是那个背着黑色书包的，皮肤白白的小孩？”
　　春晓又剥了一只雪糕，晃了晃腿，她在窗口的时候看到了和小春昭站在一起的那个小男孩，春晓有点近视看不清他的长相，只看到皮肤极白，似乎还抬头看了她一眼。
　　春晓回忆了一下：“跑得倒是很快。”
　　小春昭似乎找到了共鸣，更加兴奋了：“是嘛是嘛！而且哦，小哥哥也喜欢慕冰冰，他也觉得慕冰冰天下第一可爱！”
　　如果浮白渊听到这句话，肯定瞠目结舌。
　　小春昭发挥着想象力填补：“他看着冰冰，都要看呆了呢！”
　　春晓哇哦了一声，果然女主的魅力从小养成啊，“你可要看好了，冰冰是你命中注定的新娘子，要是被人抢走了，”春晓拍了拍小春昭的脑瓜子，“你可就要打一辈子光棍啦！”
　　“什么是光棍？”
　　“就是睡一辈子冷被窝，没有人给你一起捂热腾腾的被窝！”春晓逗他。
　　“妈妈不可以陪我睡觉吗？”小春昭歪了歪头。
　　春晓舔着雪糕，顺着顺黑长的头发，“你睡觉踢被子，我才不要和你睡觉，你去找你的新娘子吧。”
　　……
　　第二天，小春昭背着小书包回到小区，迎头就是痛击。
　　他眼里天下第一可爱的女孩子，围着那个黑衣服小哥哥的身边，把她过家家的新娘捧花送给了春渊！
　　小春昭觉得自己天都要塌了！
　　“冰冰你不可以这样子！你是我的新娘子！”
　　小春昭也不顾了，泪汪汪地冲了过去。
　　小白渊正在把弄着手里的捧花，没有理会身旁女孩子红红的脸颊，“以后你就是我的新娘子了？”
　　慕冰冰正要点头，突然被冲过来的小春昭抱住，哭唧唧的小男孩抱着软软的小姑娘嚎啕：“不可以的，冰冰你是我的新娘子，不要被别人抢走，昭昭不要做光棍……”
　　眉目俊秀逼人的男孩漫不经心地看着一边的闹剧，将手里捧花丢在一边。
　　慕冰冰嫌弃地要推开这个往自己身上涂鼻涕的男孩子，小春昭却不肯离开，扭着头朝浮白渊发脾气：“小哥哥你怎么能抢我的新娘子，太过分了！妈妈说没有新娘子，春昭以后就只能一个人睡冷被窝了，呜呜呜……”
　　“你的母亲，不和你一起睡觉？”
　　“妈妈说昭昭睡觉不乖，踢被子还打人，不要和我一起睡觉！我想和妈妈睡觉，呜呜呜，我好可怜……”小春昭蹲在地上抹眼泪。
　　“哦。”小白渊扬了扬眉，这样啊，他一向睡相很好，从来不踢被子呢……
　　如果，小白渊微微垂下眼眸，如果能和……能和那个女人一起睡觉，他一定会更乖，哪怕一晚上不睡，守着她，给她盖被子，也一定很幸福……
　　慕冰冰终于从小春昭手下解脱出来，无奈地拍拍衣服，小大人一样说教：“你都多大了，怎么还能和妈妈一起睡觉呢？小朋友长大了是要和妻子一起睡觉的！”
　　“妻子？”小白渊抬起眼。
　　小冰冰腼腆地笑：“就是新娘子呀！新娘子是要过一辈子的！”
　　“不可以和母亲过一辈子？”小白渊不解道。
　　慕冰冰：“这怎么能行？只有妻子才是能一起过完一辈子的，就像我爸爸和妈妈……”
　　“那我不要你这个新娘子。”小白渊将小姑娘硬塞给他的捧花丢了回去，这个新娘子抢来也没用。
　　“呜呜呜……”慕冰冰跟着哭了起来，“嘤嘤嘤，我知道了，你是妈宝男！”
　　小冰冰跺了跺脚，“两个妈宝男！呜呜呜……妈妈……”抱着塑料花跑掉了。
　　“什么妈宝男？”春晓拎着一兜冰棍，从树林那边拐了过来，刚走来就看到一个小姑娘撞过她跑走了，“这不是冰冰？哭得好惨。”
　　小春昭看到春晓，立马愣住了，然后一把扑上去，哭得更大声了：“妈妈，新娘子被小哥哥抢走了，冰冰不要做我的新娘子啦！呜呜呜……我太可怜了，我就是个倒霉蛋！”
　　春晓摸了摸自家傻儿子的脑袋：“不会的不会的，你是天选之子呢。”
　　说着，春晓看向了一道灼热的视线，是昨天的那个小男孩？
　　偷看被捉住，小白渊的耳根立马红了起来，立即站直了身子，僵直着一动不动，目光缩了回去。
　　春晓拍拍小春昭后脑勺，“这就是你成天念叨的小哥哥，不给我介绍一下？”
　　小春昭抽了抽鼻子，似乎赌气了，看了一眼小白渊，将头埋在春晓怀里，一副任性的撒娇模样。
　　春晓不好意思地看着垂着脑袋的男孩子，略带歉意：“抱歉，这小子被我宠坏了。这两天是你在陪他一起玩吗？这孩子自从搬到这里，一直没什么朋友……”
　　这就是被溺爱吗？小白渊慢慢地抬起头，耳中的声音慢慢弱化，目光从依恋地趴在春晓怀里的小春昭身上，慢慢投向了春晓。
　　虽然家里并没有这个女人的图像，就算私底下不曾拜托私家侦探调查过，小白渊也觉得自己，就是能一眼认出来。
　　看到了，便挪不开目光，心脏跳动得越来越快，似乎都能够听得到声音。
　　小男孩抬起头，春晓方看到那张脸，便被狠狠惊艳了一把。
　　浓黑的眉毛，眉形细长挑起，凤眸狭长又大，鼻骨高挺精巧，唇瓣殷红，骨相贵气精致，这男孩未免长得太好看了。
　　春晓没办法想象这人长大后会是怎样的风华。
　　小男孩似乎不善言辞，冷清的眉眼间有些奇怪的热切，春晓喊了他好几声。
　　忽然间，像是回过了神，漂亮的男孩子忽然拔腿转身跑走了。
　　这是小春昭童年最后一次见到这个小哥哥，这段记忆也埋入了回忆。
　　而春晓，丝毫没有把这次遇见放在心上，毕竟在不回家她的冰棍就要化了啊啊啊啊！
　　只有那个惊慌失措的男孩子，浑身像是着了火，人生轨迹，愈发不能遏制地偏移起来。
　　……
　　（想要留言鸭！）
　　（系滴，那个也是我????????）

第18章 母亲，你看我（5）
　　初春的天气还有些寒冷，京市的风格外地大，披着一件黑色风衣，春晓双手拢在唇边呵了呵气，微微眯起眸子。
　　自从上一年买年货后，春晓已经一个月没有出小区了。
　　将闹闹腾腾的春昭送上高叁，家里边一下冷清下来，春晓在家躺了一个月，骨头都有些麻了，便想要出去找点乐子。
　　姨妈期前几天的身体总是格外敏感，更何况春晓在上个世界被那两个男人把玩出了一副娇骨头，每个月的这几天，都会格外想要宣泄一下。
　　春晓进入熟悉的会所时，立马就有熟悉的妈妈桑迎了上来。
　　春晓第一次来这家会所时，这个叫芳姨的妈妈桑刚刚入职，转眼间，二人都已经是快十八年的老朋友了。
　　春晓进到包间，芳姨立马接过她的风衣和围巾，挂在衣架上，“还是老规矩办？”
　　“嗯。”春晓端起温热的白开水喝了一口，拉了拉衬衫领口，随意解开一粒扣子，“天青在不在？”
　　“天青和一锐他们今天都有约了，春小姐今天不如试试新花样？”芳姨勾画得精致妩媚的眉眼，掩饰不了那细细的皱纹，此时笑得弯起来眼睛。
　　春晓又给自己倒了杯水，看了没看她，“你知道我习惯。技术好，不近身。”
　　之所以选择进入会所解决身体需求，只是厌烦处理恋爱关系，况且春晓也没兴趣找个男人谈十八年恋爱，然后把他甩了结束任务。
　　春晓自认还是个有原则、有立场的优秀任务者。
　　芳姨从上方的橱柜里取出花茶茶包，娴熟地开始烧茶，“知道知道的，你嫌我们这儿的公子们脏，这房间那样玩具不是一次性的？今儿个那几个好哥儿都不在，倒是来了个新货，您赶巧了。”
　　春晓挑了挑眉头。
　　“是个高中生哩，小男娃鲜嫩漂亮着呢，保管你喜欢。”
　　春晓嘴角抽了抽：“我儿子都上高叁了，这嫩草我可啃不动。”
　　芳姨摆了摆手，语重心长介绍：“看在咱俩相识这么久，这货我可就给你留着在，你倒是看看再说。再说你这看起来顶多二十来岁的模样，说出去谁也不能信你有儿子了啊……”神秘兮兮地凑近，“保管你心痒痒。”
　　虽然不觉得自己会被一个高中生吸引，但是看着一把年纪的老阿姨露出这种贼兮兮的表情，春晓还是很给面子地坐正了身子，“那就看看。”
　　看完就回家，明天天青、一锐应该就空了。
　　芳姨出去叫那个“新货”，春晓百无聊赖地盯着茶烟。
　　时间过得很快，春晓咸鱼一样在这个世界已经待了快十八年了，转眼男主已经升上高叁，再过几个月，等春昭高考结束，就是她与这个世界告别的时候了。
　　不过想到现在性子依旧跳脱浮躁的春昭，春晓又不由得有些担心，这样有点憨憨的男主，能因为丧母之痛迅速成长为一代雷厉风行的商业大佬吗？
　　春晓之所以今天有空出来找乐子，还是因为从来不留校上晚自习的春昭，这两天破天荒奋发图强，立誓加倍刻苦，要将第一名宝座从那个转校生的手上夺回来。
　　因为春昭是个唠唠叨叨的大嘴巴，春晓被迫听了半个月那个转校生的故事，什么从前在国外留学，什么高冷学霸，什么高岭之花……
　　一来就抢走了春昭的校草名头，接着又抢了他的年纪第一，就差没把他女朋友慕冰冰给抢了，真是岂可修！
　　春晓撑着下巴正在发呆，忽然听到一声咳嗽。
　　抬头一看，芳姨已经把人带来了。
　　包间内的灯光有些昏暗偏黄调，但是却完全遮掩不住那立于对面的少年的姿色，一眼扫去先是惊叹了少年高中制服下高挑瘦长的好身材，再接着就是那瞬间能夺去人呼吸的脸庞。
　　漆黑的发丝下是浓长细挑的眉，凤眸狭长幽邃，鼻骨高挺精巧，唇瓣殷红，优越的骨相无论是从哪个角度去看，都是天神般的完美。
　　春晓在心里卧槽了一声，这是从哪搞到的宝贝啊？3D建模走进叁次元了？
　　不知为何，还隐隐有些微微的面熟？？
　　“春小姐一直盯着我们元元看，他该要不好意思了。”一旁的芳姨捂着嘴笑，乐呵呵地打破沉默。
　　“圆圆？”春晓收回视线，收起惊艳，浮起笑容饶有趣味道：“陈圆圆的圆？”
　　名妓陈圆圆。
　　芳姨怔了怔，下意识扫了眼身旁沉默的少年，正要开口。
　　“不，倘若是怨恨的怨呢？”
　　少年缓缓抬起眸子，定定地看着姿态随意的春晓，唇角似笑非笑，忽然问。
　　春晓一下子皱起了眉头，直觉告诉她，这个男孩子一定有故事。
　　但是春晓并不感兴趣他的故事，作为即将离开这个世界的人，春晓现下最大的任务就是，不要横生枝节。
　　“芳姨，将他带走吧。”春晓将衬衫最高的纽扣扣起来，”家里还有事，今天就不玩了。“
　　凤眸清冷的少年愣住了。
　　芳姨反应过来，连忙拉住春晓的胳膊，“春小姐，我们元元可不比天青和一锐差，别看他看着小，都培训过关了啦！小孩不大会说话，您别和他计较。”
　　芳姨凑到春晓耳边：“或是，您回头私底下，好好罚一罚他，柜子里该有的玩意儿都给你备着呢！”
　　春晓眼神一下就变了：“阿芳，想不到你现在是这样的阿芳。”
　　芳姨抚了抚头发，眨了眨眼睛。
　　可是春晓还是不想招惹这个未成年出来援交的高中生。
　　去拿风衣的手忽然被捉住，春晓侧过了头。
　　少年不知何时眼眶已经微微泛红，像是委屈又愤怒，垂着脑袋，手却死死握着不放：“是我刚刚说错了话。我叫圆圆，就是陈圆圆，的圆圆。”
　　春晓被他拉得一滞，随后点了点头，“认识你很高兴，但是可以请你将手放开吗？”
　　“不要急着走。”像是十分着急，但是又说不出来话，最后结结巴巴道：“姐姐玩一玩我吧，我很干净的。我什么都会……你看看我。”
　　春晓看向芳姨。会所里不守规矩的少爷公子，都会被管事惩治，显然圆圆已经让客人不悦了。
　　芳姨却似遇到了棘手的事，踌躇了一番，道：“春小姐哟，这么俊的小哥，您有哪里不满意嘛？！”
　　春晓扶了扶额头，芳姨也被这少年的男色迷昏了脑子吧，“我对老牛啃嫩草不感兴趣，更何况他是个高中生，未成年啊！”
　　这次芳姨没有说话，一旁的少年像是找到了声音，立即反驳：“我满十八，成年了。那个天青和一锐也要比你小，他们只不过是比我大七八岁，我不会比他们任何人差。”
　　像是意识到自己太过急切，漂亮的少年又乖顺地低下头，露出黑发微微遮掩下白皙的后脖颈，是一个示弱的姿态：“试试我吧，试一试我吧。”
　　屋子里沉默了几分钟。
　　春晓终于开口：“看你的校服，应该是明华中学的学生，家里很缺钱？”
　　少年圆圆听到了她的话，第一反应就是迅速摘下了书包，然后脱下了校服外套，解开衬衣领结，睫毛剧烈颤抖：“不要问了，姐姐，给我一个机会吧。”
　　芳姨不知什么时候出去了，偌大的包间只留下春晓与圆圆两个人。
　　隔音良好，灯光暧昧的高级会所VIP包间内，春晓甚至能够听到这个少年微微紊乱的呼吸。
　　春晓慵懒地靠在沙发上，圆圆坐在她身侧，像是极为紧张，屁股都只敢坐半个。
　　明明是五官精致锋利的帝王相少年，却急得红了眼眶，笨拙地、试探着握住了春晓的手，然后蹭上她的肩头，颤抖的唇碰上她的脖颈，湿热的呼吸撒上她的耳垂。
　　春晓始终一动不动，直到圆圆含住了她的耳垂，这敏感的身子不争气地呻吟了一声。
　　圆圆像是受了到鼓舞，动作立马大胆了许多，一把将春晓拥抱进了怀里，微微颤抖的手将她抱得极紧，热烫的唇从她的脖颈混乱地亲到耳后，那格外灼人的硬物重重勃起，抵住了春晓的腿侧。
　　春晓暗叹一声，这少年第一次可真是害怕，都抖成啥样了。
　　她不知道，浮白渊哪里是害怕，那浮现红丝的眼眸深处，分明是狰狞叫嚣的欲望，如同一只凶恶的饿兽，叼住了一只渴望已久的猎物，想要一口吞下，却又不敢尝得太冒失……

第19章 母亲，你看我（6）
　　这少年在勾引她。
　　看起来像是有些章法，实践起来却因为紧张得过分，浑身都在紧绷得颤抖。
　　春晓拍了拍圆圆的后脑勺，少年便侧过唇红齿白的脸蛋，那双微红的眼睛看向她。
　　春晓伸手捏了捏圆圆的下巴，指尖压了压他红润的唇瓣，低下眼睫，问：“初吻还在？”
　　浮白渊担心她会拒绝自己，连忙表清白：“每一寸，圆圆每一寸都是干净的。没有任何人碰过。”
　　春晓拍了拍他的小脸蛋，忽然低下头吻住了他的唇。
　　急躁的少年好似僵住了，连呼吸都忘记了，怔怔地仍由女人咬着他的唇瓣，意犹未尽地夺去了他的初吻。
　　“今天就到这里了。作为取走你初吻的报酬，”春晓丢下愣神的少年，慢条斯理穿好风衣，戴上围巾，温和地笑了笑：“芳姨今晚会将奖励，打到你的卡上。
　　”希望不要再见了，小男孩。“
　　春晓背了身，摆了摆手，走得毫不犹豫。
　　——
　　圆圆——浮白渊摸了摸自己的唇，依旧没能回过神来。
　　他被她强迫了吗？
　　浮白渊摸到了自己嘴角肆意的笑容，奖励？只是这样怎么够？怎么能满足得了他？
　　浮白渊缓缓站起身，推开包间的大门，单薄的少年气场瞬间一变，浑身是冷冽又阴郁的气势。
　　表情恭敬的芳姨躬身迎了上来。
　　浮白渊将领口的扣子一粒一粒，自下而上扣住，锋利的眉眼带着漫不经心的锋芒：“将天青和一锐带过来。”
　　不擅长的技能便要学一学，下次再见，可不能这么轻易让她脱身了。
　　——
　　春昭有些颓丧地趴在桌子上，身旁围着一圈同样无精打采的少年。
　　这群少年平日里在明华高中号称F5，成绩优异运动神经强悍，在男生圈或是女生圈都是如鱼得水，可如今一个个都像是霜打的茄子。
　　“我们不能就这么让那个姓浮的抢了风头！”
　　一个身材高壮的男孩子猛地一锤桌子，愤愤地站了起来：“新来的菜鸟，一点不讲武德，像什么样子？”
　　一个戴着眼镜的少年托了托眼镜，瞥了一眼高大壮：“你能拿他有什么法子？”
　　高大壮眉头紧皱：“昭哥，想想办法啊！”
　　春昭用笔划着草稿纸：“不要烦我，等我把第一名抢回来，再给他点颜色看看。”
　　高大壮一把扯过春昭笔下的草稿纸：“不要写啦，你家慕冰冰都要爬墙了！还写个鸡儿？”
　　“什么？”春昭一下子坐正了身子，满脸震惊，“放什么屁？”
　　“慕冰冰加了那个姓浮的后援团，刚刚哥几个还看着她跟几个妹子在学校贴吧给他打榜，做应援灯牌呢！”
　　“他妈的又不打球，要什么应援？”春昭坐不住了。
　　”像是说要加入篮球队。“眼镜少年镜片亮了亮，”昭哥，这小子像是针对你呢啊。“
　　春昭一下子黑了脸。
　　晚自习也不上了，小伙子捞起书包，臭着脸往家赶。
　　这么过分的事情，一定要告诉妈妈！
　　春昭把自行车蹬得飞快，顶着夜风离开学校。
　　回到家换了鞋，就气势汹汹地丢了书包，站在客厅中央仰着头喝了一大杯水：“妈妈，你儿媳妇气死我了。”
　　春晓闻声打着哈欠从卧室钻了出来，裹着毛毯坐在沙发上，开导青春期的崽崽。
　　“你们又闹什么矛盾了？”
　　“你根本想不到，我的天呐！”春昭拍桌子，“那个女人要给我戴绿帽子！”
　　春晓摸了摸乱掉的头发，随口问，“怎么搞的？”
　　“还不就是我和你说的那个转校生，他妈的一天到晚就像只开屏的孔雀，恨不得全校女生趴在他裤腿底下舔……”毛发有些炸的男声嚷嚷，不爽地闭眼睛。
　　春晓一边听着，慢吞吞掏出手机给自己点了个宵夜，顺带看到了那个ID给自己发的消息，随手回复了。
　　“你说他是不是很过分，毁我事业，抢我女人，不摁死他老子跟他姓！”
　　春晓嗯了一声，“饿不饿，夜宵吃炸鸡可以吧？”
　　“炸鸡是垃圾食品，我才不要吃。”
　　“甜辣还是麻辣？”
　　“甜辣。”
　　于是半夜十一点，母子俩相对啃炸鸡。
　　“妈妈，你为什么一定要我和慕冰冰在一起？”春昭吃饱了，歪着脖子瘫在沙发上，有一搭没一搭扣着编制毯。
　　春晓头也不抬，“你不喜欢她？”
　　春昭没有说话，好半晌声音飘飘地说：“别人家都是望子成龙，希望孩子考个好大学，您就只要我娶慕冰冰做老婆。你到底在想些什么啊……”
　　人吃撑了就开始发梦，春晓没把少年的嘀嘀咕咕听进去，擦了擦嘴：“记得收拾干净，明天买个小蛋糕给冰冰，肯定是你惹人家不高兴了。”
　　卧室门咔哒一声关上。
　　客厅重归安静。
　　少年依旧保持一个姿态卧在沙发上，懒懒散散的。
　　桌前的炸鸡已经凉了。
　　少年春昭忽然抬起了手，劲瘦的手掌在冷空气中挥了挥，好似要抓住什么，落了个空。
　　不知道为什么，有时候会觉得这十八年的人生，真的像是一场梦。
　　阳台晾的衣服在夜风中微微飘荡，不算大的蜗居外是刺骨的春寒，白日的色彩都开始暗淡，角落的几盆绿植完全失去了存在感，明明只是隔着一扇门，却似乎世界之外都是留白……
　　春昭忽然大喊了一声：
　　“下个礼拜叁有家长会，别忘了参加！”
　　那扇门里静了一会，然后烦躁的女声传来：“知道了知道了，滚去睡觉啊！”
　　春昭嘿嘿笑了笑。
　　……
　　——
　　比起参加儿子家长会，更令春晓坐立难安的是——包养了她十六年的金主，明天竟然要来睡她了。

第20章 母亲，你看我（7）
　　比起参加儿子家长会，更令春晓坐立难安的是——包养了她十六年的金主，明天要来睡她了。
　　春晓握着手机，破天荒地失眠了。
　　自从来到这个世界，好吃好喝养大了儿子，偶尔还能去逛逛会所泡泡小奶狗，春晓凭借的不只是原身留下的资产——要知道那点钱，不事生产的春晓第二年就花完了。
　　春晓不明白普通人家的单身母亲如何赚钱养儿子，但显然她是不太擅长的。
　　幸运的是，她还没来得及为生计发愁，迅速就有人来送钱了。
　　春晓被人包养了。
　　那是十六年前的一个雨夜。小春昭发了一场高烧，她为了照顾他，累得在便利店外的小凳子上睡着了。
　　雨水扑簌簌地打进来，一阵冷风将她吹醒了，睁开眼就被眼前的男人吓了一跳。
　　那是一个可以用“美”来形容的男人，极高极美，看着她的目光，就像看一只在泥沟里打过滚的耗子。
　　身后有人为他撑着一柄黑伞，一身唐装的男人高贵又禁欲。
　　春晓不明白他为什么看着自己，甚至直到现在也没有想明白。
　　春晓醒过来愣愣地和他对视了好久，这男人镇定地提出了包养请求。
　　春晓同意了。
　　一方面是因为不用负责的美色，一方面是她确实缺钱花。
　　可是十六年过去了，金主出现在她面前的次数很少，有限出现的时候，会将春晓带到国外旅游，然后原封不动地将她送回来。
　　包养了她，却又不操她，寂寞得她只能去会所找鸭子，春晓实在不太能明白有钱人的想法。
　　就是出去玩的时候，男人还是穿着文文雅雅的唐装，然后全程盯着春晓，无论是她叉着腿在酒店看电视，还是蹲在地上懊恼滚下来的雪糕，连春晓刨土，都冷冷静静地看着。
　　春晓有时候会觉得，这人名为包养自己，但实际上是在进行人类行为观察研究吧？
　　面对这位禁欲的金主大人，突然提出的交配要求，春晓陷入了摸不着头脑的迷惑。
　　以及一丝变态的兴奋。
　　毕竟春晓能保持青春貌美，是因为任务者灵魂与躯壳融合后带来的基因优化，而金主大人十六年如一日的貌美如花，只有浑身气质变得更加内敛神秘，属实是天赋异禀了！
　　这般诱人的男性，春晓翻来覆去了一夜，离开这个世界之前，爽一把不算过吧？
　　第二天下着下雨，倒春寒的气候更冷了，春晓本来打扮得漂漂亮亮，刚出阳台感受了一下天气，就被逼回去加了条秋裤。
　　裹着秋裤和羽绒服滚下楼，春晓带着护耳的帽子，心想，性感内衣是她最后的骄傲。
　　希望金主不要因为她的棉毛裤就萎了。
　　阿弥陀佛。
　　春晓还没打开手机叫车，路边忽然有辆车的车灯闪了闪。
　　看过去，不正是金主御驾，低调华贵的劳斯莱斯吗？
　　“小姐，老爷嘱咐我接您过去，天寒风冷，老爷说了，让您穿好棉毛裤再下楼。”
　　春晓：……
　　该说金主是太了解她，还是太不了解她呢？
　　豪车行驶的平稳程度就是让你几乎感受不到移动，春晓看着手机，自从早上出门春晓给金主发的消息，他就再没有回过。
　　这很正常，那人经常不回复她毫无意义的短信，同样的，春晓也经常敷衍他的冷不冷热不热睡了吗在干嘛……
　　春晓掐指一算，距离她去世还有叁个月零九天，恰好了一百天。
　　这个世界实在是太平淡了，经历过上个世界如狼似虎的两个丈夫，春晓觉得自己简直当了十八年的尼姑，希望金主今晚能够给力点，不止是长得显年轻，家伙也得老当益壮啊……
　　随眼瞟到车后座的摄像头，春晓立刻将自己小心思压下去，规规矩矩地坐好。
　　春晓这厢自以为做足了心理建设，可才下车就被黑布蒙住了眼睛，隔着一条绳子被一个人拉住进入了电梯。
　　不知道这是什么酒店，电梯竟然不是往上升，而是一直在往下降。
　　大概落了一分钟，春晓被带出了电梯，饶了一圈路，随着一声轻轻的阖门声，进到一间房中。
　　一片寂静中，一只微凉的手指擦过她的脸颊，带起一股细小的战栗。
　　室内十分暖和，穿着羽绒服的春晓已经开始冒汗了，而男人的肌肤却依旧似冷玉一般。
　　随着眼前黑布被那只手抽下，春晓看到了金主大人不苟言笑的脸。
　　依旧是惊心动魄的美貌。
　　大概漂亮的人总是相似的，春晓忽然想起了会所中的那个圆圆为何有些面熟了，这两个男人眉眼间竟然有着些许相似。
　　“你在出神？”
　　冰冰凉凉的男声，金主伸手拨下了春晓的羽绒服，就在门边将春晓如剥花生一样，剥开厚重的冬衣。
　　金主大人凉凉的手插进春晓奶黄色的棉毛裤，缓缓将它脱下，平日里向来背梳的黑发此时随着低垂的视线，落下几缕黑色的发丝，微微晃动，令那眸子里的情绪模糊难辨。
　　男人忽然一口咬住了春晓的耳垂，丝毫没有怜惜地在口中重重吮住，“将我的衣服脱掉。”
　　不同于你的厚实，金主大人万年一身裁剪华贵的唐装，单薄又疏离。
　　性欲这种“丑陋”的东西，似乎不该出现在他身上。
　　心里的想法竟然在不知不觉说了出来，春晓连忙捂住自己的嘴巴。
　　依旧不见笑容，男人冰凉的手握住了她捂嘴的手，将它带着一路往下，直到停留在那坚硬滚烫的地方。
　　隔着挺括的裤子，春晓依旧感受到了那慑人的粗硕的欲望，心头猛地跳了一下。
　　“看到你，它就硬起来了。”
　　男人用最禁欲的脸，最淡漠的声音，说着最色情的话：“最后还是决定，不去想那些没用的，让我操死你了事。”
　　春晓惊得想要后退一步，却被剥下的衣物绊了一下。
　　金主一把捞起了她的身子，他的步子迈得又大又稳，胸前的盘扣压得春晓的脸颊有点疼。
　　室内的灯光是那种低低的冷光，却又很暖和，春晓被兜在男人怀里，先前做的心理建设不知为何，忽然整个崩塌——她害怕了，自己不会真的被这个憋了这么多年的男人，活活干死在这个不知名的地下酒店吧？
　　“害怕了？”
　　被放倒在柔软的床上，男人的俯身压来，令这床像是沼泽一样，似要将她吞噬下去。
　　男人身上有种独特的雾中冷松香，从前春晓只觉得这个男人的神秘中又有些禅意，而如今却觉察出，这雾中中蛰伏的却是真正的未知，是可能择人而噬的危机。
　　男人压在春晓的耳肉，“怕，就对了。”
　　春晓：……操。
　　（下章上肉啦啦啦……悬念其实设置了的，在文案里面就点到了，这个世界是np的，除了儿子还有个神秘人哦(●??ω??)?……嘿）

第21章 母亲，你看我（8）H
　　明明是身处温暖的室内，明明身体在发热，但游走在肌肤上的指尖又是冰凉的。
　　就好像隐藏在迷雾中的冰，拨开掩饰，展露出的极寒却是凛冽又强势到了极点。
　　十八年没有被男人进入过的甬道，紧致得与处子无异。
　　“好撑……唔啊……”
　　春晓忍不住拍打着男人结实的臂膀，却丝毫没办法撼动，金主粗长的肉棒还是一寸寸挺进，将这柔软的穴道撑开，重重碾磨上那些隐藏了十八年未被触碰的穴肉，无视它们热情的拥挤，挺腰直直刺入了最深处。
　　男人的发梢有些潮湿，落在春晓唇边，是淡淡的咸味，是他的汗液。
　　春晓努力调整呼吸，试图减轻那股被异物强行撑开最柔嫩部位的刺痛和饱胀感，可男人却似乎并不想给她适应的机会，那几乎要哭出来的表情似乎取悦了这个神色冷漠的男人，他一口咬住了她的唇瓣，猛地穿刺了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……出去，停下……太快了。”
　　春晓惊叫出来，却被男人的体重压制着在床上无法挣扎，剧烈的刺激令整个人都发麻了，最后只能仰着脖子哭腔着呻吟。
　　她并不是没有过性经历，在这些年也在会所用过那些道具排遣欲望，可是完全比不上这个男人带来的强烈。
　　与之相比，曾经在会所骨酥肉浮的快感仿佛只是云端的缥缈，而这个身上人有力的冲撞，却是将她带进地狱与天堂之间的蛮横，春晓毫无准备地被送上巅峰。
　　淡漠的黑眸此时愈发幽深，指尖按着女人发红的眼角，金主大人微微眯起眼眸：“乖，接着求饶。”
　　春晓立马迎合上男人的手指，无力地弓着腰，“饶了我，啊啊啊，先生，不要这么用力会坏的……饶了我吧求求您……啊啊啊啊唔啊……”
　　男人的攻势却更加凶猛起来，几乎将她的呼吸夺走了。
　　求饶根本没有用，这个骗子！
　　春晓到后面完全放弃了挣扎，本以为是来嫖金主的，却是被金主操透了。
　　“说着不要，小春儿。”
　　金主大人握住了春晓的右乳，微微用力揉捏收紧，拇指毫不留情地擦过硬挺的乳尖，“一双腿儿倒是将我夹得紧，小屁股也送得勤快。”
　　男人重重地应着春晓弓起的腰身，将灼热的硬物插了进去，肉体撞出激烈的水声。
　　男人饱染情欲的声音，听起来沙哑有磁性：“小丫头是在虚张声势地同我撒娇，还是……只是单纯的骚呢？”
　　春晓被磨得掉眼泪，那入侵的硬物顶着她最敏感的软肉高速撞击，绷紧了脚掌，穴道无助地收缩着想要将它排出去，却丝毫不能影响到他的节奏。
　　“叫嚷着吃不消了，可这小嘴却咬着不放。”墨发低垂的金主指尖扫过结合处，置于唇间舔了舔，“可真是情愿死在我的胯下了？”
　　春晓也控制不了自己，明明脑子告诉自己已经到达了极限，身体却在男人狂风骤雨般的侵占下，战栗得持续高潮着，脑海满是空白的一片，根本没有理智可言。
　　春晓无助地伸手去抱他，泪汪汪地弱下来，“你不要说话了，不要说了。”
　　男人顺从地任她抱住了脖颈，贴首厮磨着，果然不说话了，一声不吭地狠插猛干。
　　一时室内只能听到高频率拍打的水声，间或着女人尖促的呻吟，那看起来造价不菲的大床也在摇晃。
　　……
　　春晓在进入酒店时不详的第六感果然没错，她被这个男人囚禁了。
　　男人似乎为了弥补前十六年的损失，无法辨认出时间的这日日夜夜，春晓像个性奴一样被他囚在床上，小穴里时时刻刻灌满了男人灼热的精液。
　　春晓无法判断自己是否已经被这个男人完成了授精，只觉得人生绝望。
　　这辈子竟然不是完成任务自杀离开，难道要当真死在这不知名的男人的床上吗？
　　活活被干死，未免太过屈辱了。
　　“屈辱？”
　　男人此时正在缓缓摘下始终戴在食指上的一枚玉石戒指，微微侧目看来，“你觉得屈辱？”
　　春晓已经分不清是自己说出心声，还是这个老男人有读心术了，裹着被子翻了个身，撅着屁股对他，一句话不说。
　　男人身后连着被子，将她翻了个面，盯着她的脸：“你在不高兴？”
　　春晓昂着布满吻痕的脖颈，怒吼：“难不成你成天在这个空空荡荡的密室里，能高兴的起来？”
　　男人安静了，抿了抿唇。
　　春晓一动，便感到一股黏液从腿间留下，是男人灌满她子宫的浓精淌下来了。
　　干……和她不一样，金主大人好像是高兴的……
　　春晓悲愤了，“我要自由，即便你包养了我，也不能限制我的人身自由！”
　　看起来一点也不老的老男人认真观察了春晓的表情，半晌缓缓道：“我以为，这几天，你很喜欢的。”
　　说着，金主大人食指和中指同时迅速插入了春晓的蜜穴，准确地按住了她的敏感点，恶意地戳揉，不出所料地听到了她难耐地娇喘出声：“你看，你很喜欢。”
　　男人一副你为什么要无理取闹的无奈表情。
　　春晓觉得她和金主之间，必定是有代沟的：“先生，您今年多大了？”
　　金主大人眼神飘忽一瞬，转移了视线了，慢吞吞将手里摘下来的玉指环穿在一条细细的链子上，然后圈住春晓的脖子：“给你戴个项圈。”
　　“这叫项链！”春晓纠正男人的错误用词。
　　金主哦了一声，将项圈扣紧，在春晓脖颈又留下一块红印：“以后你就是我一个人的小母狗。”
　　春晓：……，这男人是真的把这个当项圈。这十六年来，怎么就没发现他有抖S属性呢？
　　春晓想要扯扯链子，在金主严肃的视线下，只能收回了手，别扭地别过脑袋：“算算年纪，先生怕不是快五十了吧？”
　　男人果然又不说话了。
　　春晓突然感觉自己似乎抓住了他的弱点，还想继续叛逆，就被打了屁股。
　　“乖一点。”
　　金主大人大掌在春晓臀肉上扇了扇，而后将她摆成一个跪趴在床上的姿势，托起她的屁股，两手揉开臀肉，粗长的肉棒猛地挺身送到了最深处。
　　春晓被猝不及防地操得一冲，要不是男人牢牢掐着她的腰肢，就要被捣冲到了床头。
　　金主微凉的指尖从春晓的尾椎骨滑到后颈，轻轻地掐住她的后脖，缓缓用力：“我的春狗儿，让我再入一回，明天送你去外头放风。”
　　春晓被操得喘不上气，心底里发誓，明天一逃出去，就和这个狗男人断绝关系！
　　抖S男人就是畜生！
　　男人的腰肢摆动得又凶又猛，等再次喷射而出时，春晓已经哭叫着被灌满了娇小的子宫，张大嘴巴，差点翻了白眼。
　　“到底是太弱了点。”金主抚了抚女人额头汗湿的发丝，轻轻落下一吻。
　　搂着她睡了过去。
　　——
　　第二天醒来时，身边已经失去了那个男人的身影，春晓像是做梦一样被管家蒙住双眼，再次送上豪车，离开了这里。
　　一路迷迷瞪瞪，不影响春晓下意识顺从心意将金主的全部联系方式拉黑删除一条龙，她是真的被日怕了。
　　直到下车站在小区门口，春晓才瞬间清醒。
　　天杀的冻死她了，她的棉毛裤丢在酒店了！
　　（我还以为上上章就要有人问啦，为什么春晓会认不出圆圆就是浮白渊呢？？？??ω??)???
　　这是为什么呢……其实原因挺简单的……后面会顺带提到，不是什么大秘密，算是恶趣味的伏笔
　　顺便，这篇文男主全处的哦，所以金主大人…(????????)）

第22章 母亲，你看我（9）
　　春晓抱着手臂，顶着寒风回到家里，发现家里一团糟。
　　春晓开了灯，脸黑了下来：“春昭，你他妈带人在咱家蹦迪了吗？怎么搞成这个鬼样子？”
　　屋子里家具位置被挪动，桌子都被推翻了，春晓的房门大开，里面的衣柜和床都是乱七八糟地像是狗滚过。
　　本木木坐在客厅地板上的少年自从听到钥匙开门的声音，就保持着一个姿势，呆呆地盯着春晓虎着脸走进来，就连她发火，都像是充耳不闻。
　　春晓拎起脚边一只抱枕甩过去：“你傻了吗？”
　　只是几天没回家，这孩子的自理能力怎么这么差？不但家里乌七八糟，整个都像是霜打茄子，头发像鸟窝衣服也皱巴巴。
　　春晓气不过骂了两句，还没说狠话，就看见那愣愣坐在地板上看着她的少年，忽然眼一红，啪嗒啪嗒掉下了眼泪，呜呜呜地揉着眼睛哭。
　　自从小春昭开始发育后，身高和肌肉突飞猛涨，从小区的软包子逐渐升级成方圆百里都有名的小霸王昭哥，春晓已经十多年没看他哭过了。
　　男孩子泪珠子扑簌簌地掉下来，用手背擦着，看起来惨兮兮的。
　　春晓也骂不下去了，叹了口气，走了过去。
　　“怎么了呀，谁欺负你了？”
　　不等春晓走到面前，春昭从地上爬起来，揪着春晓的衣领，一把将她带进怀里，紧紧地抱住，就差将她活活勒断气。
　　少年的嗓音还带着哭腔，却又咬牙切齿地：“你他妈这几天去哪了？不知道和我说一声的吗？你要将我活活气死嘛？你眼里还有没有我这个儿子……”
　　常年打篮球，十八岁的少年已经长到一米八七的高个，春晓在他怀里简直像只无力反抗的小鸡崽，扑腾了好一会才钻出脸来回答：“有点私事嘛……你快要把我捂死掉了啊！”
　　春昭狠狠抹了抹眼睛，眼眶红红地瞪着，打量着春晓：“你去哪了？”
　　春晓不太好意思让儿子知道自己被包养，去陪金主了，毕竟不光彩，担心影响男主的心理健康发展，于是挠了挠头发，支支吾吾了一下，一皱眉头：“小孩子不要管大人的事情，今天不上课吗？你怎么还在家里面？”
　　春昭抿着唇，怒火一下涌了上来，瞪着瞪着，却又强自压下一大半：“要不是明天就是我的家长会，你是不是还打算在外面鬼混？”
　　“什么叫鬼混？”等等明天是家长会？
　　也就是说，她其实被金主大人锁在床上度过了一个礼拜。
　　老男人的肾真好……
　　春晓上下打量了一下春昭颓废的样子，良心久违地痛了一下，“乖宝，你吃了么？要不要我给你下碗面吃？你先去洗个澡收拾收拾？”
　　春昭猛地回过神，抬手拎着自己领口闻了闻味道，嫌弃地皱紧眉，却嘴硬：“你嫌弃我？”
　　“怎么会怎么会？”心虚状态下的春晓格外好说话，踮起脚抱了抱乖儿子，“昭儿去洗澡澡，我给你做饭饭。”
　　春昭这才哼了一声，跳着钻进了浴室。
　　春晓很少下厨，她的手艺并不好，春昭还小的时候两人的伙食基本靠外卖和做饭阿姨，后来春昭长大了，就学会了做饭，后来基本包揽了家务，是个十项全能的好孩子。
　　春晓慢吞吞地煮开水，将面条下进去，那边春昭已经迅速洗完澡，然后叮铃咣当地开始打扫客厅，收拾房间了。
　　春晓抱着胳膊往外看了一眼，看到了男孩弯着腰，撅着翘臀迭衣服的背影，不仅感叹这种古早言情文学里的男主角可真是贤惠可人，上得厅堂下得厨房，穿衣显瘦脱衣有肉。
　　虽然没有看过春昭脱衣，但是以春晓的阅历，估摸着她家小春昭绝对是公狗腰马达臀。
　　忽然，那边迭完衣服正在埋头拖地的春昭少年，猛地回过头来，满脸通红：“你他妈盯着老子屁股干嘛？”
　　他从窗户玻璃倒影里看到女人一直盯着他的屁股和腰看。
　　春晓缩了缩脖子，嘴硬一下：“瞎讲！没大没小的。”
　　“你的面要糊掉了！”春昭驻着拖把，直起腰。
　　春晓连忙去看自己煮的面，果不其然，已经糊了。
　　可惜春晓并没有补救的厨艺技能，只能忍着春昭少年啰啰嗦嗦的念叨，站在旁边看着春昭洗了锅，重新刷碗打蛋煮水下面切葱花。
　　老母亲一颗心都要碎掉了：“春昭，你好烦啊。”这个少年真的是从小到大都是唠唠叨叨的，一句话能用十句话说，就坚决用二十句来表达。
　　“好啊，你嫌我烦了？”
　　春昭一菜刀砍在砧板上，“一点家务不干，成天在外不见人影，就知道躺吃等喂，全家的活都我一个人干了，还得要辅导自己做功课写作业保持全校第一给你挣面子，你他妈还来嫌弃老子啰啰嗦嗦？春晓你有没有心啊！”
　　“对不起我错了。”春晓低头，算了，这个男人是衣食父母，她惹不起。
　　春昭气呼呼地转过头，继续煮饭。
　　饭桌上，春昭咬着筷子，突然伸脚，踢了踢春晓。
　　“干嘛啊？”春晓抬起头。
　　春昭一脸别扭：“你是不是因为我不是全校第一，不高兴了？”
　　春晓睁大眼：“啊？”
　　春昭扭过头，“你要是觉得丢脸，明天家长会就不要去了，我会和老师解释。下次家长会，我还会第一名！到时候你再来……”
　　“我像是那种在乎那些虚名的人吗？”
　　春晓给春昭夹了颗蛋，“好好吃饭。明天家长会，就算你不是全校第一，你妈依旧是全校第一靓的辣妈。”
　　春昭看着她，咬了一口蛋，噗嗤笑了。
　　——
　　第二天，出现在儿子家长会的春晓，才知道自己的flag实在立早了。
　　不但在春昭班级外，那条被学生站满的走廊见到了那位援交的少年郎圆圆，甚至在第一排的位置，见到金主大人的后脑勺。
　　那么问题来了，金主大人为什么会出现在高叁生家长会？为谁来的？
　　金主大人有孩子了吗？
　　春晓心头一紧。
　　然而不等春晓弯下腰降低自己的存在感，就见走廊外那个高挑的白皮少年圆圆缓步走进了教室，恭恭敬敬地叫了金主大人一声。
　　——“爷爷。”
　　春晓：操了……
　　这他妈是什么情况？
　　世纪修罗场？现在当场去世脱离这个世界还来得及吗……

第23章 母亲，你看我（10）
　　金主大人的后脑勺并没有因为那声爷爷转过来，而是淡定地摆了摆手，那严肃着脸的圆圆少年张了张嘴，又垂下了头，回到了走廊外面。
　　“邦邦”
　　春晓坐的位置是春昭的座位，靠着窗，此刻春昭少年正站在窗外敲着玻璃。
　　等到春晓打开窗，这少年便将脑袋伸过来，一脸神秘兮兮地嘀咕：“看了没有，那个小白脸，那个高高的小白脸就是抢了我第一名的狗比。他还想抢你儿媳妇呢，是不是长了一张欠揍的脸？”
　　春晓看着那个“第一名”半晌，沉默着点了点头，可不是欠揍吗？不仅是抢你第一，抢你媳妇，还想要上了你妈呢……
　　春昭少年握紧了拳头：“迟早弄死他！”
　　春晓看了一眼金主的后脑勺，觉得自家儿子弄死金主的孙子，难度系数有点高，但春晓还是相信作为男主角，春昭日后狂霸炫酷吊炸天的能力的，于是跟着握了握拳：“有梦想谁都了不起！”
　　春昭：“……”你他妈会不会聊天。
　　春昭砰地将窗户关上，强行结束聊天。
　　春晓只能乖乖将目光回到讲台上，听那女班主任情绪激昂地发表高叁百日誓师讲话。
　　春晓的目光一直悄悄往第一排的金主大人身上飘。
　　在一众灰扑扑的学生家长中，一众朴素的中年男性和普通的中年妇女里，一身材质优良唐装的男人显得格外格格不入，背影挺拔，黑发柔顺，肤色如玉，那常年养尊处优浸染出来的气质，切实体现了鹤立鸡群四个字。
　　春晓无法置信，金主大人的孙子竟然会在公立高中读书！
　　金主大人的孙子竟然贫困到要去卖淫的地步！
　　这到底是人性的沦丧，还是道德的扭曲？
　　这其中有着怎样曲折离奇的豪门阴私？
　　春晓正在脑中悄悄排演着豪门恩怨剧本时，不曾发现窗外的圆圆一直盯着她看。
　　家长会是在一大早召开的，争分夺秒，利用的早读课时间，所以有几个喜欢赖床的学生还捧着路上买的早餐，趴在走廊栏杆上，一边瞅瞅教室里的人，一边看看楼下生机勃勃的花坛树木吃早饭。
　　春昭旁边也有个小弟在吃早点，大冷的天，这群少年们卷着蓝白校服的衣袖，倚着栏杆吹着风，像是丝毫不会觉得冷一般。
　　小弟正在扣煎饼果子里面的花生米，嘴里面还在和大家分享今天路上看到慕校花的经过，忽然看到自己身旁懒懒的昭哥忽然暴跳起来，狠着脸就冲了出去。
　　小弟嘴巴里的饭都没咽下去，就看到昭哥和那个转校生干起来了。
　　浮白渊下意识闪身，躲过侧方踢过来的一脚，冷着眼看过去，发现是那个女人的儿子。
　　春昭一脚没踢中，上前一步挡在了浮白渊面前，眉眼凶狠，像只护食的小兽：“你他妈往哪看呢？自己没妈吗，盯着别人的妈？”
　　浮白渊看向春晓的视线被挡住，眸光阴沉地看着这个挡在他面前的少年，“闪开。”并不想和他多说一个字。
　　“你他妈想干架是吧？”春昭狠狠在旁边墙上了一脚，身后才反应过来的少年们立马围过来。
　　这群少年都是本地人，和春昭一块长大的，平日里都是厮混在一起，不爽这个一来就抢了风头的转校生很久了，早就想要干一架了。
　　弟兄虽然不明白昭哥发怒的点是什么，但还是蛮横地选择站队，“你小子怎么惹我们昭哥了？”
　　“别以为老师护着你就了不起，信不信就算你妈在里面，我们照样打得你你妈都认不出你。”
　　她原本就认不出我。
　　浮白渊提了提唇角，黝黑的凤眸微眯，舌尖顶了顶左颊。
　　少年们挨个放完狠话，那个侧靠在栏杆上的高个男生忽然站直了身子，浮白渊挑了挑，“那你们就一起上啊。”
　　丝毫没有优等生的乖巧模样，浮白渊猛地踹出一脚直直朝着春昭的方向。
　　春昭一躲，愈发怒了：“操，你妈死了！”嘴巴里不干不净地少年们，立马涌了上去。
　　天朝的人群有一个十分奇特的特性，哪怕是在多么拥挤的场所，即便整个走廊已经被几十名学生占满了，一旦中间有人在打架，大家都会十分自觉缩减空间，总能给勇士们留出展示的舞台。
　　当发现群架的中心人物，竟然是前任校草和现任校草，人群发出哗然一声，紧接着男生女生们交头接耳掏出手机奔走相告，整栋教学楼轰动了，围观的人群四面八方赶来，就差没把这一层楼的栏杆挤塌了。
　　当老师发现外面似乎有冲突事件，已经无法穿过这重重人墙了。
　　直到上课铃响，这群青春期的少男少女们，才意犹未尽地散去。
　　而此时，中心场地里四个少年倒在地上哀嚎着，春晓藏在惊呼的家长们后门，看到自己的宝贝儿子竟然被人骑着打。
　　太惨了，春昭少年那标准校园言情甜剧里阳光帅气的脸蛋，此时青一块紫一块，即便局势一边倒，还是奋力搏斗着，想要将摁着他的少年摔在下面，眼睛都红了。
　　而那个骑在春昭上面的黑发少年，一脸狰狞的狠意，却丝毫没有影响那张面孔的精致绝美，赫然是失足少年圆圆。
　　圆圆一拳挥在春昭脸上，不断地问：“服不服？服不服？”“你是不是废物？是不是废物？”
　　似乎春昭承认他服了，只有他承认自己是废物，圆圆才会停下拳头一般。
　　春晓是个极其护犊的性子，只要是她的人，她的东西，无论对错都绝对不允许别人欺负。
　　根本顾及不了金主就在附近，这个圆圆是金主的孙儿，春晓立刻红了眼睛，随手捡起课桌上一只文具盒。
　　“给我滚开！”春晓用了最大的力气，狠狠地将铁皮的文具盒朝那个少年砸了过去。
　　坚硬的文具盒飞过来时似乎出现了一道慢动作，那个少年在听到声音的那一刻便顿住了动作，而后缓缓扭过了头，傻傻地看着春晓，不躲不让地仍由那只文具盒磕在了他的额角。
　　几乎是瞬间，文具盒掉落在地上，鲜血也从他的额角汹涌地淌了出来，那张漂亮得惊人的脸庞迅速被染红了一半。
　　察觉到浮白渊松懈的春昭迅速抓住机会，用力一翻身就将他从身上摔下去，而后掐住他的脖子就要狠狠挥下一拳，然而在看到他满脸鲜血时，带起拳风的拳头又在他的脸侧停下。
　　春昭呸了他一声：“今天饶你一条狗命。”
　　躺在地上的黑发少年即便鲜血流入了眼睛，也没有将目光从那个满脸冰冷的女人身上挪开。
　　春昭起身离开时，似乎听到轻轻的一声，“怎么这么偏心呢……”
　　春晓丝毫没有在意地上少年的死活，在春昭跑过来拉住她的手时，便心疼地看着他满脸的伤，不停地问他疼不疼，要立刻去医院。
　　高叁1班的班主任几乎要被这样的熊家长气笑了，抱着文件夹的女班主任快步走到浮白渊身边，要将他扶起来，可是浮白渊挥手躲开了她的手，自己撑着地面，稳摇摇晃晃地站直了身子。
　　女班主任推了推眼镜，又走到春晓母子面前，面色很难看：“这位春昭妈妈，关于学生之间的冲突，学校自己会调解，家长怎么可以对旁的同学动手？他还是个未成年的孩子。况且，为什么会打架，也没有弄清楚原因。”
　　“原因？”春昭按了按刺痛的唇角，被偏爱得有恃无恐：“原因就是我看这小子不爽咯。”
　　班主任被气得磨了牙：“春昭同学眼里还有校纪校规吗？十几年寒窗苦读，难道就不懂得是非道德？”
　　春晓不乐意了，说春昭别的都可以，但要是说她家根正苗红的男主不懂仁义道德，她就不服气了，“我说这位老师，这哪里是小孩子打架，分明是我家昭昭被旁人欺负了。当时你们都不肯出手拦着，我要是不动手，难不成看我儿子被别人打死不成？学校就是这么教书的？教出这么一个殴打同窗的，不懂是非道德的恶人？这种人日后进了社会，会造成怎么样恶劣的影响？你们学校需要负责任！”
　　班主任简直要被这样的熊家长气吐血了，嘴唇抖了好半天，才算找回一点话，转头看向在人群外，一直沉默的人，“与其和我讨论学校的教育问题，春昭妈妈不如和浮白渊同学的爷爷好好探讨一下，关于浮白渊同学的人身伤害问题。”
　　班主任是对付不了这样的熊家长，只能靠别的家长来以毒攻毒。
　　人群自动为这位“爷爷”让出一条道。
　　这个男人自从进入班级就引起了这群在社会摸爬滚打多年的老油条们的注意，无论是那一身气度，还是那冷清贵气的容貌，包括教室最后面站着的五个黑衣保镖，都彰显着，这个男人和他们并不是一个社会层面的。
　　面对着人群的开道，沉静坐在桌椅上，本来支头看着春晓的男人目光动了动。
　　浮雍缓缓起了身，黑衣的保镖们自然地跟在他身后，一同慢慢地走了过来。
　　周围的人群顿时屏住呼吸，不约而同地觉得，这对嚣张跋扈的母子俩，这回踢到铁板了！
　　却不想，那贵气斯文的男人脚步停在女人对面，微微低下头，忽然朝她微微一笑。
　　春晓在听到“浮白渊”叁个字的时候就僵住了，满脑子“浮什么渊？什么白渊？浮白什么？”
　　，紧跟着金主波澜不惊的俯首一笑，她觉得自己大概是真的年纪大了，要心肌梗塞了。
　　而春昭只把春晓的呆愣当成是吓傻了，立马义不容辞地将妈妈护在自己身后，正面对上男人和他的五个保镖，一脸少年轻狂：“有什么冲我来，别碰我妈。”
　　浮雍依旧是一脸温和，侧眸看了一眼一脸正气的少年郎，懒懒理了理整洁的丝质袖口，“你在说什么笑话。”
　　春昭皱了眉，正要说话，却被身后春晓断断续续的声音打断：“你你……你是……你叫……”
　　唐装男人迅速抬手，众人目光都没反应过来，挡在母亲身前的少年已经被他单手掐住了脖颈，春昭在他手里，随着他的手掌收紧，因为缺氧脸庞缓缓涨红，浮雍却慢条斯理俯身靠近了春晓，几乎是贴近了她的脸颊，眼睫轻压：“浮雍，我叫浮雍。我是浮雍。”
　　心中的猜测被证实，巨大的震惊却被春昭的安危压下，春晓下意识踮脚去阻止：“你疯了，他是你……”儿子！
　　话被打断，浮雍随手将缺氧的少年丢给了身后的保镖，单手压住了春晓的唇瓣，眉眼优雅，眼角淡淡的细纹愈发显得这个男人神秘莫测，他吐息缓缓：“那又如何？”
　　他像是有良心的男人吗？
　　……
　　春晓，要疯了。

第24章 母亲，你看我（11）
　　春晓要疯了。
　　这个世界真的是实习任务者难度的世界吗？
　　作为刚离开校园不久的应届毕业生，春晓才刚刚进入工作，目前还是名实习任务者，出任务的时候在外界都会有带教管理者全程监控。
　　作为世界融合度极低的实习生，春晓并不能继承世界原身的记忆。
　　她目前只能接收到原着剧情和崩坏部分，D级任务者才能接收原身记忆，C级不但可以接收记忆还可以继承技能与共情，而等到春晓完成了实习任务，也只能转正成E级任务者……
　　无论哪个时代，社会底层社畜就是试用期实习生了……
　　春晓来不及去感慨升职路漫漫，长叹感叹剧情误我。
　　即便春晓能看到全部剧情，关于原着每一个章节，每一个段落，每一个标点符号都了然于胸，但对于人物的外貌只能靠自身想象力和文字提示。
　　想当初之所以能够区分出兄弟俩，春晓借助了原着中刚出生浮白渊一声不吭小春昭哇哇大哭的文字提示，以及两个娃手腕的医院腕带标示，才确定了两个人的身份。
　　而关于原着与浮白渊容貌相似的浮雍，戏份极少，春晓对他完全没有印象和戒备，直接导致目前崩坏的局面。
　　想一想，浮春晓作为浮氏大小姐，不但没有认出来自家亲爹，还傻乎乎地被对方包养十六年，甚至不久前还被他关起来翻来覆去操了一个礼拜。
　　而作为反派boss，原本冷面商业精英的浮白渊，竟然在少年时代误入情色会所，差点被自家亲妈睡了。
　　天哪，这是什么狗血局面。
　　春晓觉得自己天都要塌了。春晓不想干了，甚至想自杀躲避。
　　但是想到自己快穿学院优秀毕业生的身份，一股傲气又支持着两眼发黑的春晓站直了腰。
　　车到山前必有路，问题不大，浮雍不是主要人物，只要把他解决掉，再保证男女主和反派线正确，一样能够拿到S-评分，这也够了。
　　家长会的闹剧以春晓妈妈拉着她的宝贝儿子仓皇逃跑结束，而那些彪形大汉竟然一个也没追。
　　孙子被打得头破血流的浮白渊“爷爷”，就这么看着两个罪魁祸首溜走了。
　　回到家中，春昭少年终于也认识到，事情有点大条了：“我们得罪了大人物。”
　　春晓满脸沉痛：我们得罪了你亲爹，不对，也是你亲爷爷。
　　春昭少年右拳砸到左手：“我们得藏，明天就办理转学。”
　　“不行，转学还是会被找到。”
　　春昭不惮以最大的恶意揣测有钱人能有多厉害，“我们不要使用一切电子产品了，我们找个偏远山村躲几年，等他把我们忘干净，再出来活动！”
　　春晓摇了摇头，她心里的预感告诉她，浮雍不会把儿子放在心上，这男人大概和她磕上了。
　　仔细想想，包养她十六年，这十六年可足足够够发现自家女儿被鸠占鹊巢的了。
　　春晓觉得，夺舍了人家亲闺女，这下子不是浮雍搞死她，就是她把浮雍搞定。
　　春昭少年看着一脸心死的春晓，急得像只要产仔的小母猪，团团转：“你不要垂头丧气啊，我们还有希望的，我们苟住，一定能反败为胜！都怪我，要不是我冲动和同学打架……唉我就是笨蛋！”
　　牺牲小我，成全大我。
　　春晓琢磨到最后，只有一条路能走。
　　只有牺牲了她，平息原身亲爹浮雍的怒火，男主才能安安稳稳走在他的剧情线上。
　　反正原着里浮雍也是个早死鬼，算一算时间，再过一年就要脑癌晚期狗带了。
　　原春晓本计划在春昭十八岁高考结束那年自杀离开，现在看来要稳住浮雍，等这个老男人脑癌发作再离开了。
　　杀母之仇，父债子偿，春晓想着，男主和反派矛盾将更加不可调和。
　　“你说句话啊，你他妈不会吓傻了吧？”春昭少年猛地抓住春晓的两边肩膀，开始疯狂的摇晃。
　　春晓被迫回魂，抖抖索索地回应：“不要慌不要慌，其实其实不用怕……”
　　等春昭少年停下焦虑，春晓措辞解释着：“其实呢，你发现没有，今天咱砸了他孙子，他都没有让保镖追着撂倒我们。这是为什么呢？因为啊，他是你妈的远方表哥，早前也是老相好。”
　　春昭：？？？？？
　　春昭一脸黑人问号：“你读书少你可别骗我。”
　　春晓慢吞吞地编：“是这样的，当时我和他相好，但是他家境富裕，他妈看我不起。给了我一笔钱让我离开他。”
　　春昭：“所以？”
　　春晓一脸欣慰：“那笔钱，让你长成了这么一个健康活泼的好大儿。”
　　春昭想要掀翻了桌子，一脸不信：“你不会还要说，我是那个男人的儿子吧？”
　　春晓连忙扶住桌子，安抚他：”那个，换个角度想，那个你看不顺眼的浮白渊，其实是你的大侄子唉！是不是一下子就爽到了？”
　　春昭想了想，似乎被安慰到一点点，但是：“我是不会认他的！”
　　春晓点点头，她也不打算让他们父子相认，不然这兄弟阋墙的剧本还怎么走。
　　春昭又紧跟着增加条款，“你也不准再和他有联系。”
　　春晓一脸真诚：“怎么会呢，我早就不爱他了，我就只爱他的钱而已！”
　　想到春晓拿到钱，就乖乖离开了那个男人，春昭心里一下子舒坦了，整个人神经放松下来，缓缓将自融化在沙发里，鼻尖哼哼，伸手摸了摸春晓的脑袋，满嘴叁观不正：“这就对了，爱慕虚荣是优点！”
　　说完，春昭翘起二郎腿：“莫欺少年穷，迟早，后浪要拍死前浪。”
　　春晓点点头，不用你拍，明年你妈我就可以带你去给浮雍上坟。
　　——
　　而另一边，浮家主宅书房里的某个男人低眸看着手里的手机。
　　发出的两条消息，前方统统是颗红色感叹号。
　　【您还不是对方好友，请先添加对方后，再进行聊天。】
　　男人喉结微微滑动，将手机反扣在桌面，十指交叉，侧脸隐藏在黑暗中。
　　“真是，不乖的小母狗。”
　　——
　　春晓又被绑架了。
　　本以为睁开眼会看见盛怒的金主大人，也就是原身的亲爹。
　　结果亲爹没看到，看到了圆圆，那个崩坏剧情里手刃了她的反派儿子浮白渊。
　　春晓看到他就想到他的名字，然后下意识觉得心口发凉。
　　（这个世界会有一点长，有些隐藏的伏笔和纠葛我慢慢展开给你们看，而且我想写的禁忌play肉梗还有好些个呢，嘿嘿…………）

第25章 母亲，你看我（12）
　　而见到春晓醒来后，见到他的脸，第一反应不是惊讶而是恐惧后，浮白渊的面色更加难看了。
　　这应该是一栋郊区别墅，春晓打量完房间里空落落的性冷淡风陈设后，能看到窗外远处的森林，这就说明了她被带到了一个叫天天不应叫地地不灵的小黑屋。
　　不愧是父子俩，连品味都一样。
　　浮白渊一把拉住了捆住春晓双手的绸带，将她狠狠拉到自己的面前，“你在看什么？期待谁来救你？”
　　春晓屁股底下是软软的羊绒地毯，手腕的绳子也是丝绸的，并没有什么不舒服的，只是对上浮白渊的脸，就联想到原着里白刀子进红刀子出，捅了他妈一个透心凉的报社少年。
　　“看着我。”浮白渊一掌将春晓两只手握紧，另一只手掐住了春晓的下巴，似乎压抑着激烈的情绪，导致眼睑微微泛红。
　　春晓只能仰着头看着上方的少年，看到他原本乖乖巧巧梳齐的黑发全都散了下来，凌乱的黑发落在眉眼间，乌黑的眸子映着春晓仓皇的脸。
　　不同于浮雍的斯文贵气，这少年是毫不收敛的浓艳长相，一张唇红得如饮了血。
　　春晓唇瓣颤了颤，不知道要说什么，直接被他粗暴地打断。
　　浮白渊凝视着她，拇指压上她的唇瓣，用力地挤压摩擦，直接将她的唇瓣红肿刺痛，然后寒着声音将她推倒在地毯上，“是谁弄的？”
　　原本制住她双手的手，已经缓缓挪到春晓的脖子上，缓缓用力掐住了那细细的脖子。
　　因为才从金主的肆虐下逃出来，全身都是男人疼爱过的痕迹，春晓在出门前围了一条长长的围巾，将整个人遮得只剩下一张小脸露在外面。
　　而那些绑架的人也不知怎么搞的，她的围巾竟然不见了，此时裸着斑驳红痕的脖子，袒露在浮白渊眼下。
　　似乎也没想要春晓回答，唇瓣殷红的少年掐着春晓的脖子，狠狠地咬上了她的唇，压着那柔暖的唇肉，重重地摩擦吮吸，强硬地顶开春晓的牙关，直直钻了进去，横冲直撞地将她的声音与呼吸掠夺。
　　过了好一会，浮白渊逐渐放缓动作，舔舐着春晓的牙齿，“不是在会所说好了吗？母亲若是想要了，可以来找渊渊。”
　　春晓想要反驳，什么时候和他约定过，却看着浮白渊的唇瓣上滑落的鲜血，咽下了质问，只觉得嘴唇很疼。
　　浮白渊的拇指又蹭上春晓唇瓣，碾过那些伤口，撕下了学校沉默乖巧的假面，黑眸红唇的少年像个重欲的吸血鬼，“说话呀。”
　　春晓偏头闪开他蹂躏的指头，拧着眉头，满脸嫌恶：“你一直知道，我是你生母？”
　　窗外暮色已经落下，荒远的郊区陷入寂静，远处有倦鸟归巢的几声鸣叫，没有开灯的室内只有外面落入的淡淡光影，少年的神情叫人看不清。
　　“从我诞生在这个世界，我就知道你。”
　　浮白渊不依不饶地用手指压着春晓的唇，似乎在做什么有趣的游戏一般，嗓音还有几分少年特有的清亮，“不管是在什么样的时间，我总能认出你。你信不信？我很在乎你。”
　　春晓不知道自己是被他怎么绑架的，有些担心小春昭孤零零一个人又要在家害怕，便深吸了口气，打算好好开解自己的大儿子：“如果你还在乎我这个母亲，就将我的手解开。你要知道，你现在的行为不仅触犯了法律，也是对你长辈的不敬。”
　　“如果母亲答应我，和我上床，我就将你的手解开。”
　　春晓心头巨震。
　　安逸了十八年，怎么这段时间，剧情就像脱肛的野马一样崩坏了。这群男配叁观都被驴踢了吗？
　　“你知道你在说什么吗？”春晓忍不住大声吼道，拼命地挣扎了起来，“我他妈是你亲老娘！”
　　任凭春晓用脚踢着，挣扎着要踹身上的少年，浮白渊还是垂着眼睛，错落的光影间只能看见你浓密的长睫，越过高挺的鼻梁，那红唇微微抿着：“母亲要去床上？也是，地毯上还是有些凉。依你。”
　　“你有没有在听我说话？我说，你给我放手！”春晓要疯了，难不成她才从爸爸的床上下来，又要被儿子弄上床不成？
　　浮白渊双手托住春晓的膝弯和腋下，稳稳地起身，将春晓放在铺着黑色床单的大床上，困住她的同时，抬手打开了床头微光灯。
　　光线一下子明亮起来，春晓还在试图攻击一声不吭的少年。
　　浮白渊拉起春晓的双手，将捆住她手腕的丝巾摘了下来。
　　几乎是双手脱困的第一时间，春晓一巴掌挥在了少年的脸上，用力到春晓整个手掌都在发麻。
　　春晓以为浮白渊这下能冷静一些，却没想到他还是没有抬头，却有粘稠鲜红的血液汹涌地从他的头上留下下来。
　　春晓猛地想起，就在今天早上，她用文具盒砸破了这个儿子的头……
　　竟然一天都没有包扎处理吗？
　　再度崩裂的伤口，流出血液的速度丝毫没有减慢，春晓微微颤抖着，看着浮白渊安安静静地任由那血液爬上了他半边脸，顺着少年极具棱角的侧脸，淌到了脖颈，滴到了春晓的衣服上。
　　浮白渊抬了抬眼，那双黑眸似乎都微微发红，有种诡谲的病态。
　　晃了晃脖子，满脸是血的少年朝春晓笑了笑：“母亲，不要怕我，我不会死的。”
　　面对大量失血的场面，春晓还处于惊慌当中，浮白渊温柔地俯身搂住了她，脸颊贴到了春晓的侧脸，温热的鲜血随着少年依恋的磨蹭，将春晓的半面脸染红。
　　“不会让你背上杀人的罪名的。”浮白渊指尖划了划脸上的血，涂上了春晓的唇，低头亲吻着她散落在枕头上的发丝，“我不会死。”
　　“你……”春晓手指僵硬地按上浮白渊的肩膀。
　　“嗯啊……”春晓猛地掐住了他的衣服，痛呼出一声。
　　浮白渊一口咬住了春晓的后颈，牙齿毫不留情刺破了她的肌肤，狠狠咬入肉里，任凭春晓痛得尖叫，缓缓吮吸着那咬痕里渗出的鲜血，舌尖碾过伤口的刺痛令春晓眼里盈满了生理性的泪水。
　　“我有听过一个说法，在另一个世界，每个女人的后颈都会有一块腺体。只要男人咬破了她的腺体，将自己的气味注入进去，无论那个女人有多冷血，无论那个男人是谁，哪怕是她的敌人，那个女人也会无可救药地爱上他，为他发情。”
　　浮白渊的声音愈发沙哑，说到后面有些颤抖。
　　春晓发觉自己腿间有条硬物在逐渐膨胀，灼热地贴着她。
　　浮白渊弓着背埋在春晓的胸口，只露出发质粗硬的后脑勺，说话的热气喷洒在春晓娇嫩的肌肤上，“我说，你为我发情一次好不好？”
　　疼痛令春晓愈发愤怒，真的觉得这个人莫不是失了智。
　　“为什么不能是我呢？”
　　也许是失血过多，这个少年的开始意识不清，缓缓用牙齿咬着春晓的衣服，将扣子一粒一粒弄开，“不甘心。我真的不甘心。为什么要喜欢那个蠢货，为什么不肯哪怕多看我一眼……为什么我只能像只阴沟里的老鼠，从小到大，从小到大……藏在阴沟里，日日夜夜品尝嫉妒的苦果。”
　　（这个世界会有一点长，有些纠葛要慢慢理给你们看，而且我想写的肉梗禁忌play还没写完，嘿……）

第26章 母亲，你看我（13）
　　春晓真的没有想到，这个一出生就被自己送走的儿子，竟然会对自己怀抱这么浓烈的爱意。
　　明明原着里，他仇恨得亲手杀了他的生母。
　　“我没有你想得那么好……”春晓难得动了一点恻隐之心。最重要的是，春晓怕浮白渊再不送医，男配boss就没人扮演了。
　　怀里的少年猛地抬起头，迅速捕捉到春晓脸上一点温柔，冷冽的眸子瞬间落了光一般。
　　“既然你不愿为我发情一次，那只能由我来了。由我下手，可就不能只一次了。”
　　鬼知道少年从哪里摸出了一瓶药膏，挑起了一坨不由分说地塞进了春晓的嘴里，而后封住了她的唇。
　　药膏在口腔里，缓缓化作水液，流入食道。春晓认出来了，这是会所VIP提供的催情药。
　　用一句很俗的话来说，就是贞洁烈妇用了这个药，也会变成淫娃。
　　更何况春晓原就不是什么贞洁烈妇。
　　春晓呜咽了一声，下身狠狠绞紧了浮白渊送药进去的指尖，脚趾都绷紧了。
　　“母亲的水很多，原本还打算用我的血给你做润滑，现在看来不用了。”
　　完全没有性经验的少年，耐心显然也不够，迅速地换到叁指，春晓都没有反应过来，浮白渊已经扶着灼热的男根寻到入口，压着春晓的脖子，扣住她的惊叫，狠狠刺了进去。
　　尽根而入。
　　春晓哭了出来，无法喊叫，只能含糊地哭着。
　　少年挺着腰，后背出了一层细汗，似乎也极不好受。
　　但是看着身下柔软的女性身体，浮白渊坚硬的表情又慢慢温柔了下来，抬手轻轻抚摸着女人被他的血液弄脏的脸，低头吻着她的眉毛，她的眼睛，她的鼻子与嘴巴……
　　这个世界上，再也没有人能这么令他心动，恨不得为她生为她死。
　　“母亲，我舍不得你哭。”浮白渊舔舐着春晓眼角的泪水，“我忠诚于你，你就将我当成你的狗。只要不抛弃我，要对我做什么都可以。”
　　浮白渊所有的尖锐都只针对这个世界，而所有的卑微都是在这个女人面前。
　　从出生不被在意的哭嚎，到毫不留情地抛弃。
　　就连见了面，也只是在他面前疼爱地抱着另一个人，甚至丝毫不犹豫地就将全部恶意施加在了他的身上。
　　大概有些人生来便厌恶一些人，而浮白渊生来就注定爱她逾生命。
　　“你不说话，便只能是我猜了。”浮白渊指尖探入春晓的口中，身下开始剧烈地抽送起来。
　　春晓眼中的世界摇晃起来，所有的言语都被浮白渊塞在口中的手指挤得破碎。
　　浮白渊含住了春晓胸前的蓓蕾，声音轻轻地，“这里，他尝过吗？”
　　那个他，自然是春昭少年。
　　春晓在原世界还是个黄花闺女，当妈已经很难接受了，怎么可能还会哺乳。
　　春晓一个劲地摇头，可是浮白渊却没有抬头，他用力吮吸着口中的蓓蕾，蹂躏着乳肉，动作粗暴又激烈，春晓几乎在他手指拔出的一瞬间，抑制不了的呻吟流了出来。
　　太过羞耻的呻吟令春晓全身都红了起来，而那冲撞在穴道的肉根却愈发兴奋起来。
　　忽然一只手盖住了春晓的眼睛，春晓只能听见男性沙哑的低低喘息，“抱歉，我现在的样子有些丑陋，你还是不要看了。”
　　几乎被兽性控制的雄性生物大力地挺动着腰肢，浮白渊咬着牙，满脸狰狞，指节瘦长的手掌盖住了春晓的眼睛，那几乎快压制不住的丑陋邪恶的爱欲与疯狂的占有欲，肆无忌惮地爬上了少年还有些稚嫩的面孔。
　　这个关头还道什么歉，春晓搞不懂少年人的心思，也没有余力去搞懂。
　　年轻气盛的攻势几乎不给人留活路，春晓几乎被少年丝毫不节制的狠冲猛干给操断气了，抓着浮白渊胳膊，哭得更厉害了，破碎地骂着：“你他妈，我不会放过你的……”
　　手下湿润的触感，令浮白渊心头酸酸软软，他再次将女人送上高潮，唇角微微翘起来：“真的不放过我？”
　　高潮的穴道绞住了那粗硕的肉棒，却又被他蛮横地挤开，粗硬的鬼头再次顶撞蹂躏，“那就说好了，你最好一辈子也不要放过我。不能忘了。”
　　浮白渊顶住嫩肉最深抽的小口，忽然重重插了进去，在女人失声的呐喊中，将自己充斥着她一半X染色体的精液灌入了她的子宫，灼热地撑开了窄小的宫体，一股股地喷射出去。
　　肉棒又堵住了出口。
　　……
　　春晓缓缓从高潮的巅峰落了下来，身上的少年已经软下身子。
　　失了这么多血，还做了一场运动，这小伙子可算是要倒了。
　　春晓气得嘴唇颤抖，狠狠地将他推到一边，气愤地在外套里摸到手机，打了救护车电话。
　　救护车来还有一阵子，春晓还得理一理两个人一片精液爱液还有血液的身体。
　　真是造孽。
　　浮白渊躺在床上，看着春晓满脸不乐意地为他擦着身子，还有力气笑起来，“其实我还能再来一次。”
　　浮白渊拉着春晓要去摸他又精神起来的小兄弟，春晓直接甩开手，用脚丫子捻了捻浮白渊俊俏的脸蛋子。
　　浮白渊用手去抓春晓的脚，胸膛随着他的呼吸慢慢起伏。
　　“不要闹了，今天的事回头再和你算账。”春晓踢了他一脚，将他擦干净便下了床。
　　穿好了衣服，却找不到来时的围巾，脖子上不但有更密集的吻痕，还有一道已经结了血痂的明显的咬痕，春晓叹了口气，将羽绒服的领口立了起来。
　　“你要去哪？”
　　春晓穿了鞋，头也不回地往门那边走，“救护车就要来了，我先回家。”
　　身后忽然传来一声重物落地声，春晓转过头，发现那个虚弱的少年直接摔在了地上。
　　“没有力气，我大概要死了吧。”
　　浮白渊躺在地上，衬衣下摆掀起，露出精瘦有力的小腹，落寞地垂着眉眼。
　　春晓可气笑了。
　　浮白渊还在继续：“倘若我死了，母亲大概就要成为第一嫌疑犯了吧。”
　　春晓双手抱胸，“刚才谁在床上口口声声，说他不会要我当杀人犯……”
　　娇弱的少年直接打断她的话，眼眶里有一汪水液，泫然欲泣地看着窗外的景色，“就让我死了吧。”
　　春晓又要开口，身后忽然传来轰然一声。
　　两人猛地转头看去。
　　只见随着那扇门轰然倒地，淡淡飘起的烟尘中，两个黑衣保镖退后，那个一身玄色唐装的男人缓缓走了上来，凝眸看向房中的两人。
　　此时的房内还有未散去的情欲气味。任谁都能猜到发生过什么。
　　浮雍就这样走了过来。
　　高大的身影慢慢走到坐在地上倚靠着床头的浮白渊身前，忽然抬起手。
　　重重扇了他一巴掌。
　　“逆子。”
　　浮白渊被打得偏过头去，唇角落下一缕血丝，一声不吭。
　　屋内一片沉寂。
　　身后一名保镖递了一张帕子，浮雍眼也不抬接过，缓缓擦了擦手，将脏帕子丢在了浮白渊身上。
　　“凭你，也敢碰你的母亲？”

第27章 母亲，你看我（14）
　　春晓坐在昔日金主，原来是亲爹的浮雍的车上，看着救护车停在楼下，大气不敢出。
　　刚刚看到这个男人教训儿子的场面，让春晓想起了被强制辅导功课的恐惧。
　　春晓不说话，男人也不说话，司机却缓缓发动了汽车，豪车稳稳地起步。
　　终于，春晓忍不住了：“我想要回家。”
　　男人摘下鼻梁上温文的金边眼镜，放在了旁边的柜子上。
　　春晓继续道：“我要回去看看春昭，他一定在家里为我担心。”
　　浮雍偏过头，看着她。
　　春晓便说不出话了。她看不透这个男人，剧情之外的人物，她一点也不了解。
　　“他干得你爽吗？”
　　春晓一个大喘气，差点没嗝过去，大哥您说啥？
　　春晓想过再次见面金主会对她一百种可能反应，但是金主大人的反应永远出乎她的意料。
　　这个问题太难回答了。
　　作为母亲被儿子强暴，应该表现出愤怒与痛苦，但问题是春晓就没有拿原主的孩子当自己的崽，演戏的最佳时机是在别墅的时候，现在也来不及了——更何况还真蛮爽的。
　　见春晓耷拉着脑袋不吭声，浮雍忽然拉住了她裹在身上厚厚的羽绒服。
　　羽绒服扣子一齐崩掉，春晓像只被剥了壳的小松鼠，整个人从羽绒服里掏了出来，被掐住咯吱窝骑跨在他的大腿上。
　　加长豪门的内部空间很宽敞，但是这个姿势未免太羞耻，春晓推着浮雍想要下去。
　　似乎不满意春晓的挣扎，浮雍直接压着她的屁股，将她又往前送了送，隔着薄薄的布料的阴户，一下子贴住了男人胯下蛰伏的巨物。
　　春晓不争气地一下子软了腿。
　　“这……这是在车上……”春晓紧张地瞥着驾驶证和后座之间的隔板，那边的司机还在开车。
　　浮雍瘦长的指尖穿过春晓被迫大张的腿间，摩挲在那私密的部位，成熟的男性嗓音埋在春晓的脖颈，“放松。就算你叫破了喉咙，他也听不见。”
　　浮雍吻在了春晓被浮白渊咬破的齿痕上，已经长合的血痂在男人温热的唇瓣下产生酥酥麻麻的痒意，春晓忍不住扭了扭身子，低低呻吟了一声。
　　春晓到底是对这个男人了解太少，就在她放松下来的时候，男人像是看准了捕猎时机，张开嘴巴，狠狠地沿着那道齿痕咬了下去，鲜血瞬间涌了出来。
　　“啊唔……好痛，不要。”春晓一个劲地捶着浮雍的肩膀，想要从他的口下挣脱出来，却丝毫无法撼动他。
　　男人缓慢地吞咽着她的血液，又轻柔地舔舐着那块肌肤，再抬起头时，那张原本雍容斯文的脸，配上血染的唇，像是撕下了假面的菩萨，幽幽的眸中泛着淡淡的蓝光。
　　“我的小母狗，叫旁人留下了印记，主人很生气。”
　　抖S生气了。
　　春晓实在捋不清当下混乱的局面，男配们像疯了一样，一个都不走自己的人设。
　　“你应该早就猜到了，我不是你的女儿。”春晓捂住脖子，细细的眉毛皱了起来。
　　“嗯。”浮雍捏住春晓耳边滑落的一缕发丝，在手中卷了卷。
　　“可是这是你女儿的身体，你亲生女儿！”春晓直接挑明，破釜沉舟，“你这是在犯罪。”
　　“嘶——”春晓的那缕头发突然被扯紧了，痛苦令她被迫地朝着男人的手掌，凑上脸去。
　　浮雍收紧了手里的头发，拉了拉，“将我的裤子解开，乖。”
　　“我不要。”春晓才从浮白渊的床上下来，血气方刚的少年操得太狠了，到现在还是不舒服。
　　牵着那缕头发，男人顺势捏住了春晓的脸颊，两颊软软的肉团起，浮雍丝毫没有怜惜地将它掐出红印，挥手将春晓摔在了黑色的真皮座椅上，“看来主人对你好过头了，小母狗恃宠而骄了。”
　　春晓翻身想要爬起来，却被男人用脚踩住了腰，微凉的手掌划入腰侧，顺着紧身裤的裤腰，猛地将她的内裤连同外裤一同拉了下来。
　　车内的空调是恒温的暖风，春晓趴在座椅上，被浮雍用脚踩住了后腰，两只脚还在地上，扒开后暴露出的臀部翘在空气中，微微的粉红色。
　　被人踩在脚下的感觉很不好受，虽然隐隐约约猜到了这个男人有些凌虐的性癖，在猝不及防的一鞭抽在臀部，带来清脆的一声后，春晓还是不可自制地激烈挣扎起来。
　　踩在春晓背后的脚愈发用力，浮雍又挥下一鞭，娇嫩的臀部出现两条红痕。
　　这应该是特质的皮鞭，声音响亮，却不会带来什么痛感，但春晓还是忍不住地叫了出来，她一点没有M嗜好，“你他妈想要玩SM找别人啊，我没有这个爱好！操……”
　　连着挥下了四鞭，男人用皮鞭坚硬的手柄擦着春晓的臀缝，一寸寸挪到下方柔嫩的蜜口，凹凸不平的质地摩擦着最敏感的女私。
　　浮雍握着皮鞭的一指插入了春晓的阴道，声音依旧温文沉稳：“为父从前没有这方面的需求，你勾引了我。小春儿实在太骚了。”
　　“我不是你女儿！”春晓埋着头，喉咙哼出闷闷的声音。
　　“可以是。”浮雍俯身捞过了春晓的脸颊，薄薄的唇压上她的唇瓣，温柔地和她接吻。
　　春晓无比后悔十六年前怎么就失了足，惹上了这么一个变态。
　　怪不得后面会脑癌晚期！现在脑子就不是正常人能理解的。
　　“骚狗儿的水，流了很多。告诉我，浮白渊的精液，是不是还在里面？”
　　春晓尽力清理过自己，但是有没有残留这种事谁也说不准，只能回家再次避孕药。
　　“不要紧，主人给你洗干净。让春儿的小子宫，装满了我的精液，一滴都不允许你流出来。”
　　男人缓缓解开扣子，释放出早就蓄势待发的阳物，在春晓的穴口蹭了蹭，便一寸寸势不可挡地撑开了她的阴道。
　　春晓被撑得仰起了脖子，双手抓住座椅想要逃走，却被男人察觉了意图，一把捞过腰肢，带着狠狠往后一拽。
　　春晓被迫迎上了那粗硕的肉棒，眼泪瞬间滚落了下来，“我错了我错了……你放了我吧，不要再折磨我了……啊不要……唔。”
　　男人抽送得温柔，但那狰狞男根却注定无论他怎么温柔，对女人依旧是一场透彻蚀骨的销魂，窄小的穴道被迫张开，湿哒哒的水液从两人相接的地方流下。
　　浮雍常年用来批示文件，品茶书法的手掌此时握住了春晓的乳房，用力地揉捏着。
　　春晓用力地喘息着，仿佛下一刻便要失去呼吸，节律一次次被打破，欲生欲死不过如此。
　　春晓全身脱力地被抱着，回到了最开始的姿势。
　　男人端坐在座椅上，只有裤子解开，露出一根青筋毕露的粗焊肉棒，春晓赤裸地骑跨在男人身上，被他捉着腰，一寸寸用小穴吞下了他凶悍的雄性骄傲。
　　“我要死了……唔啊啊啊……浮雍浮雍浮雍……求求你……”
　　即便是在做着极为下流的事情，浮雍依旧神色温和，握住了女人拒绝的手，轻轻吻着，“我爱听你喊我的名字。乖，主动来用你的骚穴含着主人的屌。”
　　春晓撑着身体吞了几个回来，实在一点力气没有了，瘫软了下来。
　　浮雍无奈地叹了口气，抚了抚春晓的脸颊：“一点用没有，只会哭。拿你没有办法。”话落，压住了春晓的臀部。
　　男人看起来斯文贵气的手臂意外地有力，春晓惊叫着被他抬起了臀部，整个人在他的手中疯狂地抬起下坠，那柔嫩娇气的小穴几乎被他插透，过于深入的姿势令那粗硕的肉棒一次次地进入了子宫中，狠狠操干上无辜的宫壁。
　　这下真的要死了，春晓一句话也说不出来，呜咽着几乎被浮雍玩坏了。
　　太快活了，是令人飞蛾扑火一般不能自已的快感，几乎失去了所有理智。
　　……
　　春晓再次睁开眼睛的时候，是在一间装修异常华贵的卧室，无论身下的大床还是周围的家具都显示主人的地位，春晓闭了闭眼。
　　“醒了就不要装睡。”
　　春晓看过去，在窗边喝茶的果然是浮雍那个抖S变态。
　　春晓扭过脑袋不看他。
　　浮雍微微挑起眉头，将手中的杯盏放下，含笑看着床上将自己裹起来的人，“是不是不和你说清楚，你永远无法接受我。”
　　窗外清晨的微光落在男人身上，春意在窗外簇发，男人的桌边还有一束带着露珠的鲜花，娇嫩的小雏菊高低绽放着。
　　“你不是浮春晓，见到你的第一面我便知道了。”
　　男人指着下颌，看到女人还是躲在被窝里，继续温吞吞地道：“但你的这具身体也不是我的女儿。”
　　“怎么可能？”
　　春晓猛地扭过头来，原着写得明明白白，浮春晓是浮雍的亲生女儿，是浮雍和他的妹妹乱伦生下的孽种。
　　所以剧情崩坏也是有原因的，兄妹乱伦生下的浮春晓生来便有一定程度精神障碍，再加上爱上自己的父亲，导致了整个剧情线走向改变。
　　先是兄妹乱伦，再是父女乱伦，春晓看浮雍的眼神逐渐奇怪。
　　浮雍淡淡喝了口茶，“事实上，你的母亲是我的妹妹。”
　　春晓点点头，这她知道。
　　浮雍继续道：“你的父亲，准确来说，也是我的父亲。”
　　春晓如遭雷劈。
　　（下章还有更……的料……）

第28章 母亲，你看我（15）
　　“那为什么是你当爹？”浮家难道父女乱伦是传统吗？
　　浮雍凝起眉，似是回忆了一下，继续说：“你的母亲希望生下我的孩子，并以此要挟我和她在一起。”
　　“您的亲妹妹爱上了你？”
　　“她向我表达的确实是这个意思。”
　　浮雍毫不在意地掸了掸手边的小雏菊，继续给她讲故事，“但她爬不上我的床。为了生下我的孩子，便去投资研发生命科学，后来为了取到我的精子，企图给我下药。”
　　浮雍说到关键部分，忽然停住了。
　　“继续啊，给你下药，然后呢？把你上了？”春晓急躁地拍拍被子。
　　浮雍喉结动了动，“将被子掀开，把你的小奶子露出来。”
　　怎么话题切换得这么快？春晓捂住被子，这老男人怎么回事？
　　可是似乎只要春晓不照做，他就不说了一样。
　　春晓被好奇心实在逼死了，最后想着反正都睡过了，索性扒开被子，解开了睡衣的扣子，羞答答地露出了白嫩的两只乳房，上面还有男人昨天吮吸的痕迹，红嫩的乳头还有些发肿。
　　春晓眼看到优雅得体的浮老爷，笔挺的唐装下，胯间的巨物缓缓苏醒过来。
　　浮雍嗓音微压，继续道：“她的手段还耍不到我的身上。只是被另一个蓄谋已久的男人利用了，那一夜，我们的父亲顺势强奸了她。她怀上了父亲的孩子。”
　　春晓捂住了嘴巴，所以浮雍还是她的哥哥？
　　“后来为了给孩子一个名分，父亲命令我将浮春晓当做自己的私生女，认下来，抚养长大。他则将那个女人锁了起来，日日夜夜奸淫。直到飞机失事，两个人一块死了。”
　　春晓忍不住吐槽，这男人看着贵态有涵养极了，怎么有时候用词却这么直白……
　　浮雍爱极了看她脸上露出各种各样的表情，“再将你的小逼露出来。”
　　春晓往后退，将胸口的衣服都拢了起来，警惕地看着浮雍。既然已经听完了故事，怎么还会退让？
　　浮雍长叹一声：“原来你不想知道，那两个兔崽子，是从哪冒出来的。”
　　“啥玩意儿？”还能有反转？还有隐藏剧情？这个世界怎么回事，给的原着剧情怎么这么不靠谱！
　　浮雍淡然：“难道你以为，浮春晓母亲都成不了的事，她能成了？”
　　是哦，春晓他妈都没能爬上这个男人的床，春晓也不一定能爬上。
　　春晓动了动她的小脑瓜：“难不成……是我继承了我妈未完成的生命科学事业？试管了一对双胞胎？“
　　“浮春晓能有这脑子？”浮雍挑了挑眉。
　　春晓沉默了，总感觉自己也被骂了。
　　春晓默默地掀开被子，将睡衣一件一件退下来，然后涨红着脸，朝着浮雍的方向，叉开了腿。
　　她真的很想知道男主男配是怎么出生的，毕竟浮白渊和浮雍眉眼长得这么像，是不争的事实。
　　“将你的手指插进小逼里。”浮雍淡淡指挥。
　　春晓不想照做，浮雍起身，慢慢走过来，直接一指插了进去，抚摸着娇嫩的穴道。
　　“她也想给我下药。不过这次没有人顺势拿了她，而是一群醉汉撞见，将她给轮奸了。”
　　“再后来，她怀孕了，精神失常，叛逃出了浮家。”浮雍按着春晓的阴蒂，揉弄着，“真是可怜。”嘴上说着可怜，神情却没有丝毫动容。
　　“你没有救她？”春晓不可思议。
　　“为什么要救她？”浮雍似乎有些不能理解，含住了春晓的一粒乳珠，舌尖温柔地抚慰着。
　　这男人完全就是一个不懂是非道德，没有同理心的变态。
　　春晓突然理解了浮春晓精神失常，不止是近亲乱伦带来的遗传病，绝对有这个男人刺激的手笔。
　　“两个女人为你落得那么惨，你不该检讨一下自己的魅力？”春晓毫不意外地再次被男人按到在床上。
　　浮雍骑上了春晓的身子，粗壮火热的肉棒压在了她的小腹，“她们未竟的事业，被我的小春儿做成了。真为你感到骄傲。”
　　说着，插入了春晓。
　　春晓突然想起一个关键点：“所以，为什么浮白渊还会和你长得这么像？”
　　浮雍顿了顿，而后开始抽插起来，“大约是，外甥似舅？”
　　春晓：……
　　按照原着里一开始的关系来说，浮雍是春晓的父亲，同时是春昭和浮白渊的父亲，也是他们的爷爷。
　　但按照实际的血缘来说，浮雍是春晓的哥哥，也是她的舅舅；那么浮雍就是春昭与浮白渊的舅舅，也同时是他们的舅姥爷？
　　好乱……这样的世界干脆毁灭好了。
　　“无论你怎么说，无论你是我哥哥还是舅舅，这还是在乱伦。”春晓感觉自己要被这个男人索取地空了。
　　浮雍摸了摸她的眉头，弯了弯眼睛：“不，这是在做爱。”
　　“你知道什么是爱吗？”春晓躲开浮雍的手，这个男人能对那两个血脉相系的女人下那么重的手，怎么可能懂什么是爱。
　　“我爱你。”
　　浮雍捏住春晓的下巴不允许她躲开，含着她的唇，又进入含住她的舌尖，温柔又猛烈地侵犯着她，“不要怀疑，你的小穴里还含着我满满的精液。我的精液给了谁，自然是爱着谁。”
　　叁月份的清晨，微风不燥，阳光正好。
　　浮雍给了春晓七次高潮，延续了他父亲的作风，将他爱的女人，锁起来操。

第29章 母亲，你看我（16）
　　曾经，春昭觉得自己是一个很幸福的小孩。
　　即便没有父亲，在单亲家庭长大，但他有一个很好的母亲。他很爱他的妈妈。
　　从出生至今的十八年来，春昭都过着平稳顺利的生活，按部就班地学习、回家、为春晓做饭收拾家务。
　　琐琐碎碎平平淡淡的日常，春昭少年安于这样的现状，也只想要一直这样下去，和他妈妈一起过完下半辈子就好了。
　　春昭的梦想是成为一名程序员，平凡的职业，但是可以在家里完成工作，同时收入也还可以，足够养活自己和母亲。
　　可现在，春昭平静的生活被打破了。
　　春晓再次失踪了。
　　想不到理由。她是不会主动丢下她的，所以是谁带走了她？他们会对她做什么？
　　春昭在春晓所有会去的地方找了个遍，最后思来想去，找班主任要到浮白渊的联系方式。
　　他怀疑，是寻仇。
　　——
　　浮白渊接到那个少年电话的时候，是在浮家的私立医院，头上的伤口被很好地包扎了，手上还连着输液管。
　　“你妈妈？”浮白渊眉梢动了一下，靠在床头的枕头上，垂下眼睫。
　　“是的，如果是你们将她带走了，请告诉我怎么赎回她。我可以代替她被你们报复。”
　　报复？
　　浮白渊捏了捏输液管，看着皮条内瞬间回流的血液，慢悠悠地拿起遥控器放下了窗帘，屋内光线一下子昏暧下来。
　　“你想知道你的母亲现在在哪里，那么关于你能付出的报酬，底线在哪？”
　　手机那边的少年顿了一会，似乎是咬牙切齿：“你他妈……果然是你。”
　　浮白渊不置可否。
　　过了一会，那边继续传来声音，“可以。无论是让我退学，还是把慕冰冰让给你，当众和你道歉，怎么样都可以。你把她给我放回来。”
　　“呵……”绑着纱布的少年冷笑了一声。
　　浮白渊恶劣地嘲讽：“幼稚。”
　　电话那边少年歇斯底里地叫嚣起来，陆陆续续传来东西被推倒在地，噼里啪啦的钝响和碎裂声。
　　电话那头的少年咆哮：“你他妈到底要怎样？”
　　浮白渊捏紧了手机，一字一顿：“我要你，和她，断绝关系。”
　　“我他妈都说了，慕冰冰你要的话，尽管拿去啊！！你他妈脑子不清楚吗？拿走啊！”
　　“我指的是，浮春昭和春晓断绝关系。”
　　春昭眼睛眨了眨，愣愣地：“我不姓浮。”
　　“从现在开始。”浮白渊眯起眼睛，喉结滑动起来，手掌在空气中抓握了一下，“你可以姓浮了。”
　　“你到底在搞什么鬼？”春昭忍不住想到春晓和他说的那段往事，难不成，他真的是浮家家主浮雍的私生子？
　　想到这里，春昭忽然镇定下来，恶狠狠地冲电话骂道：“你知不知道，你爷爷浮雍是我爹，你就是我大侄儿！跟你舅舅耍狠？我呸！”
　　浮白渊的表情一下子奇怪了起来。
　　浮白渊有些好奇春晓是怎样教育他这个弟弟，明明一个娘胎出来，他这么有勇有谋，春昭却像个小脑发育不全的弱智。
　　浮白渊直接将电话挂了。
　　电话忽然被挂断，春昭怒发冲冠，一把将手机摔在地上。
　　忽然暗掉的手机屏幕闪了闪，是一条匿名的短信息。
　　内容是一个地址。
　　还有一条彩信，箭头标注了该如何避开摄像头和安保。
　　春昭一下子就猜到了这是浮白渊发来的，他这是什么意思？
　　——
　　浮白渊看了一眼守在病房门口的黑衣保镖，打开了室内的音箱，流动华美的弦音乐在宽敞得不似病房的室内流淌开来。
　　浮白渊没什么意思。
　　只是想要看场好戏。
　　他只想告诉那个男人，他已不再是那个孱弱的小孩子，会因为偷偷跑去看了几眼自己的母亲，而束手就擒地，无助地被他丢去国外，关了十几年禁闭。
　　浮白渊和着隐约节奏缓缓晃着骨肉匀亭的手指，略长的黑发遮住了狭长幽邃的凤眸，瘦窄高翘的鼻梁下的唇，依旧红得似沾了血。
　　那只小小的春渊被他藏在心底，压抑着禁锢着挣扎着，日日夜夜地滋养，最终困守成了一只腐朽的恶兽，面目狰狞，贪婪又嗜欲。
　　浮白渊半阖的眸中掠过一道带着红芒的流光。
　　明明还处于人类一生最鲜嫩的青春期的少年，此刻，身上却笼罩着一层仿若迟暮的绝望气息，垂朽又不甘。
　　“所有拦住我和母亲的，都去死好了。”
　　……
　　春昭按照那条短信的提示，穿上了最方便活动的衣服和鞋子，毅然发动了机车。
　　初春的风很冷，春昭将车把拧到最大码，隔着头盔是呼啸的风声。
　　春昭想起了那个女人最是怕冷，每次入冬都要窝在家里，像只冬眠的熊，南方没有暖气，每个月的空调费用都会让他忧愁地皱起眉。
　　还有，每次必须要出门，女人会裹得严严实实的坐在他的机车后座，一面嫌弃一面抱紧他，催他赶紧成年，念叨着要他赶紧买大轿车，不要让老母亲受冻了……
　　每一次，春昭都嘴上嘲笑着她，然后将车开得更快，听她惊叫着，然后将他的腰抱得更紧。
　　那个时候，春昭觉得，自己一辈子都不舍得开车载她，副驾驶有什么意思？他只想要她缩在他的机车后座，战战兢兢地埋在他背后。
　　而现在，机车上还挂着一副可爱的女性头盔，那个女人却不见了。
　　无论前方是什么陷阱，无论发信息的人有何目的。
　　春昭都要去将她带回来啊……
　　应该是头盔太老了，一定是部件松动导致漏风了，所以他的眼睛是被风吹着了，才会一直掉眼泪。
　　从没有那一刻比现在更清楚，更清晰地明白，自己的渺小。
　　这条路为什么这么远？
　　为什么不可以再快一点，再快一点？
　　身后的车为什么要按喇叭？
　　春昭眼前一黑，只觉得一阵失重感，刺耳的急刹声中，整个人都似乎飞了起来。
　　……
　　陈志强已经连续开了八个小时的车，最后送了一车的货，这条高速下去，再转两个路口，就到家了。
　　此时还没到下班高峰期，高速上的车并不多。
　　陈志强忍不住摘下眼镜，揉了揉眼睛，活动了一下肩膀，再戴上眼镜的时候，猛然发觉前方有一辆黑色的哈雷摩托车，可是已经来不及了。
　　陈志强猛地踩住了刹车，可是那辆摩托车还是被惯性撞得飞了出去。
　　这天下午，这条平时下班高峰车辆最多的高速路段被封掉了。
　　听说是出了车祸，一辆大货车将一辆摩托车撞飞了。
　　奇怪的是，监控拍得摩托车上有一个身材高挑的少年，可事后如何搜救，都没有找到这个少年。
　　——
　　春昭醒来的时候，全身都在疼。
　　远处是一片喧哗。
　　是了，他似乎是出了车祸。
　　春昭撑着粗糙的地面，喘着粗气站了起来，耳边是一阵阵蜂鸣，眼前视物也有些恍惚。
　　春昭一把摁住头上的摩托车头盔，狠狠地摘了下来，大口喘着，仿佛下一秒就要断气了。
　　初春的天暗的早，春昭却清清楚楚地看到了地面上的血，大滩的，鲜红的血液，在柏油路面流淌，浸透了一旁的草地。
　　春昭不知道自己有多少血液，只是……
　　春昭甩开了头盔，仰着头看着阴沉的天空，勉力辨认了一下方向，然后开始疯狂地跑了起来。
　　要趁着，还没有死的时候，将她，救出来啊……

第30章 母亲，你看我（17）H
　　在浮白渊没有出现之前，春昭是他们小区，他们家方圆百里，最优秀的孩子。
　　无论是学习还是体育，春昭总是越来越优秀。
　　他感激与自己卓越的记忆力，他感激于那个女人赐予他的基因，他完完全全地记得那条信息的每一个字符，每一个细节。
　　即便是苟延残喘的他，即便是脑子已经逐渐混沌的他，也能够潜入这座恢弘坚固的庄园。
　　假山水榭的园林中，春昭跑到了一条河边，接着草木的掩盖，捞起河里冰冷的水，清洗着皮开肉绽的胳膊与肩膀，背后的大面积创伤，却够不到。
　　毫不犹豫地，春昭一下子跳进了寒凉刺骨的水中。
　　冰凉的河水瞬间刺激了他的神经，几乎深入骨髓的寒意，身上破溃的创面门被刺激得一齐哀嚎了起来。
　　肌肉战栗着排斥这种对待，春昭却咬着牙，一遍遍冲洗着身上的血腥，直到一丝血气，一丝人气都闻不到，才缓缓脱力地从水中爬了起来。
　　拧干了衣服，春昭套着单薄的牛仔裤和卫衣朝着地图中，标红的房间警惕地绕过去。
　　所有的房屋内都开着暖气，温暖得令春昭一进入，便忍不住发起抖来。
　　冰冷得似乎结了冰，结成一幅冰盔甲的衣服，贴着他的皮肤，令他的牙齿止不住得打着战。
　　春昭呼出带着寒雾的气息，眼前是模糊的一片。
　　他揉了揉眼睛，终于令视野清晰了起来。
　　在这个标红的、处处标致着造价不菲的房间里转了一圈，没有找到春晓的身影。
　　春昭歪了歪脖子，站直了身子，结着冰的睫毛微垂，水珠从发际划过苍白的脸庞。他看向了屋中那张大床。
　　是……“她的味道。”
　　无数个夜里，他靠着这份气味才能进入梦乡，十八个年的日日夜夜，这是已经融入他骨血，刻入灵魂的气息。
　　春昭伸出了手，想要摸一摸那床榻，忽然听到门外传来了脚步声。
　　身体比脑子更快地反应过来，春昭折身藏进了床底下。
　　“你这里的家庭影院未免太夸张了，我去的电影院都没有你家的大！”
　　春晓叽叽喳喳地推开门，甩了拖鞋，赤脚踩上软软的地毯，回过头和身后的男人说话。
　　浮雍笑了笑，摸了摸春晓的头顶，蹭着那柔软的发丝，“喜欢吗？”
　　“谁能抵抗得了这种诱惑？看电影的时候，不但有不限量甜点供应，还有电影演员突然出现的惊喜，我都乐不思蜀了。”
　　春晓夸张地挥着手，表达着惊讶，“果然是贫穷限制了我的想象力。”
　　浮雍学着她，将鞋子脱了下来，有力的大脚踩上毛绒绒的地毯，半调侃地道：“难道，我这十六年，亏待你了？”
　　浮雍包养她的这十六年，几乎每个月都给她打钱，每次都是六位数七位数地打，全凭金主心意，所以春晓现在卡上的零她也数不清。
　　果然暴发户气质方面还是赶不上世家，春晓摇摇头，“只是没想到，还能这么挥霍。”
　　脚下有些微湿的水渍，浮雍几不可查皱了皱眉，又在一边蹭掉了，搂住了脱外套的春晓，低头含了含她的唇，“不要紧，以后我来教你。”
　　高大沉稳的男人，慢条斯理地为春晓脱下质感舒服的家居服，露出薄薄的睡衣，吻了吻她温热的脖子，“小春儿要学什么，都可以求我。”
　　“求你？”春晓缩了缩脖子，翻了白眼，“未免太自负了，浮雍先生。”
　　浮雍低低地笑。
　　屋中的一对男女如交颈的鸳鸯，缱绻地抱在一起。
　　春昭藏在床下，隔着垂下来的流苏床单，只觉得自己出现了幻觉。
　　春昭张了张嘴巴，妈妈不是应该在绑匪的威胁下，害怕地哭泣吗？妈妈，不是应该心焦地渴求脱困，不是应该担心小春昭在家会害怕吗？
　　春昭捏紧了手下软软的毛毯，湿冷的衣服和头发包裹着他，室内的暖气却温暖不到他，身上的伤口都在阵阵发疼。
　　春昭不可以没有春晓。而，春晓却可以没有春昭吗？
　　春晓和那个男人抱在一起，春昭用力揉了揉眼睛，却还是看见她们暧昧地亲吻，女人嘴角的笑容是那么刺眼，男人的却更加碍眼。
　　明明寒冷极了，却没有心底不断涌上来的寒气冰冷。
　　男人解开了春晓的胸前扣子，指尖挑逗着一粒粒划过。
　　男人用硬起的阳根，不容忽视地抵在春晓的腰后，口中依旧清雅淡然，温柔地唤她：“春晓儿。”
　　春晓撑着桌子，差点撞到了桌上还依旧鲜嫩的小雏菊，“嗯？”这男人一年四季一天24小时发情吗？
　　浮雍刮着春晓有些肉肉的腮帮子，“是不是我的小骚狗儿？”
　　春晓骂他：“滚。”
　　“不乖。”浮雍忽然将春晓一把抱起。
　　屋子开着恒温的空调，暖呼呼的，即便是桌面，也不是很凉。
　　春晓被他抱起来放在桌子上，早间他还在这张桌子上品茶，现在却要在这桌子前操她。
　　春晓害怕碰到了旁边的花瓶，“窗帘还没拉。”
　　浮雍将春晓四顾的脸扭过来，低头吻上去，“不碍事。”
　　索取地吻了个透后，浮雍扯着春晓的裤子，拉下来薄薄的内裤，浮雍抚摸着春晓娇软的私处，指节划入了那道温暖湿热的缝隙中，低声：“小春儿与其有时间去担心那些无聊的，倒不如专心看着我，数一数父亲这次要操你多少下。”
　　浮雍一指插入了春晓的穴道内，穴肉立马将他的指节拥抱住，紧紧地包裹，男人满意地眯起了眼睛，“数一数，父亲这次要给你几回高潮。”
　　春晓揪住了身下的桌布，倒吸着气，几乎要倒下桌子，却被浮雍一手搂住了腰身。
　　窗户似乎没有关紧，有一股寒气从脚底缭绕而上，春晓裸露的背后起了一些寒战。
　　抬手支撑着男人的臂弯，春晓脚尖绷直，“这是第二天，别忘了明天要……”放我回家。
　　两指塞入了春晓的口中，堵住了她未尽的话，浮雍低了低眉，“不要扫兴。”
　　春晓呜咽着被男人模仿着性交的姿势，在口中抽插着，咽不下的口水顺着口角淌下来，被浮雍微微偏过头，含着软软的腮肉，舔过。
　　男人眼中带着凉凉的蓝色，低垂的眼睫浓密黑长，小口吮吻着春晓的脸颊，极有耐心，极富有挑逗性地点燃她的神经。
　　藏在了床底下的春昭，捂住了自己的嘴巴，可是即便嘴巴被捂住，尖叫似乎还是能出眼睛中迸发。怎么可以？怎么可以这样……
　　天色昏暗地窗口只有薄弱的光，反倒是室内的暖光投到了窗外，可以看到那里有一丛鲜妍的蔷薇花，远处是打理得极为雅致的花园，高低错落的树与草木在黑暗中消失。
　　男人猛烈地洞入着女人柔软的身体，强悍的冲刺逼出了女人娇软的呻吟，被堵住的口中破碎的哭叫求饶，愈发撩人。
　　靠窗口的桌子在男人高频率的冲刺下，发出了不堪重负的摩擦吱吱呀呀声。
　　连坚硬的桌子都快要受不住男人的折腾，更何况直面这男人攻伐狠夺的女人，春晓哭着挣扎着，手一挥，便将桌上那插着一束小雏菊的花瓶打翻了。
　　薄薄的贵重的花瓷瓶落到地上，清脆地摔成了一块块碎片，瓶中水液逐渐浸湿地毯，小雏菊摔落在地花瓣撞得残伤，汁液带来的气味微苦……
　　女人似乎想要去看那掉落的花瓶，却被男人抓住了手，最终顾不上打碎的花瓶，再次沉沦于男人凶猛的占有——
　　春昭粗重地喘息着，根本顾不上会被人发现，赤红的目光从女人雪白带有暧昧红痕的肉体上艰难地挪开，转向地面破裂锋利的碎瓷片，将自己的嘴唇咬出了血。
　　春昭感觉自己捂着嘴的手掌有些湿湿的，抬手去摸，发现不断地有些液体，从眼睛里涌出来，擦也擦不掉。
　　不知过了多久，春昭忽然看见一双赤着的男人的脚，离自己越来越近。
　　那个男人打横抱着绵软的女人，走了过来。
　　春昭仿佛回了魂，捏紧了拳头，少年单薄却又充满爆发力的脊背微微绷起，似乎只等男人靠近，就一拳将他撂倒。
　　可惜男人并没有发现他，浮雍只是抱着春晓，路过了春昭藏身的床底，上了床。
　　在春昭的头顶，大床软软地塌下，女人娇软的呻吟更加清晰地响起，仿佛就在耳边。
　　男人应该是在奋力地耸动着臀，他一定操得很凶，因为她哭得那么惨，因为头顶这张床晃动得这么激烈。
　　春昭觉得自己的心脏似乎已经撕裂了，似乎痛得难以呼吸，又似乎失去了知觉。
　　他恨不得那个男人干得再狠一点，将这个见异思迁的女人日死，活活日死了算了！
　　但是春昭又忍不住期盼，床摇得这么厉害，是不是？是不是她在挣扎，是不是她在不愿意，她在反抗男人这样的对待？她是不情愿的，对不对？
　　“太……太快了……不要顶那里，好舒服……天啊受不了了……浮雍浮雍……”
　　春昭眼前一阵阵发黑，他控制不了眼泪，正如他控制不了心头梗阻，直接呕出了一大口血，昏死了过去。
　　他是在愤怒，确实在愤怒。
　　可他又是在嫉妒，深刻到愤怒的嫉妒。他永远都达不到的距离，却有人轻易达到了，嫉妒到仇恨，却无从寄托……
　　他为什么不在车祸中死了算了。
　　可还是，好想要带走她……
　　他也可以，他为什么不可以？
　　他十四岁那年就已经学会了勃起与射精，他曾在无数个日夜的梦中那么亲密地与她交缠，为什么他不可以？
　　床上纵欲的两人，依旧交缠在一起，床下的少年紧紧闭上了眼睛，像是死了一样。
　　——
　　夜深了，天气预报说春天已经来了，这天晚上却下了一场雪。
　　仿佛是隆冬时分，南方的这座大城市，从未见过这么大的雪。
　　即便是在凌晨时分，依旧有无数人兴奋地在窗边惊喜地打开了窗户，去迎接这场鹅毛大雪。
　　春晓睡着了，浮雍缓缓下了床。
　　屋外大雪纷飞，浮雍冷着脸，从床底下拖出了一只死狗一样的少年。
　　（找妈妈……）

第31章 母亲，你看我（18）
　　身着黑色丝绸睡衣的男人静静站在铺着柔软地毯的床边，冷冷看着昏死在地上的少年。
　　气息微弱，仿佛下一刻就要死了。
　　一身湿透的衣服，可以看见大片的血迹，头发上的冰雾在室内融化成水珠，一张脸冻得青白，脸庞上除了斑驳的血迹就是眼泪，狼狈又可怜。
　　浮雍的目光落在少年的胯间，望见那不死心的微微勃起，唇间浮现一丝冷笑。
　　本想叫保镖将这只小东西丢进雪地里，转念想了一下，浮雍拍了拍手。
　　废物就去与废物作伴好了。
　　第二天，日头从一片银装素裹的城市建筑中升起。
　　浮白渊一身蓝白色的病服，推着输液架，静静站在落地窗边，看着外面反射着日光的雪景。
　　呼出的热气在窗玻璃上形成一层水膜，浮白渊抬起扎着留置针的手，曲起指尖，在玻璃上划了划。
　　守在门外的黑衣保镖看不清少爷画了什么，只看到这个从小冰冷阴郁的男孩，神情突然温柔起来，甚至温柔地吻了吻冰冷的玻璃。
　　保镖正在猜测少爷画了什么，突然看到一群同事拎着一个虚弱的人形走了过来。
　　走在前头的黑衣大汉冲他点了点头，然后拎着那个瘫软在他手上，弱弱挣扎的人形，走进了少爷的病房。
　　“少爷，老爷昨夜找到了浮家失散多年的小少爷。”
　　黑衣大汉顿了顿，看着手上毫无力气，徒然怒瞪着他的少年，继续朝站在窗前的浮白渊道：“小少爷身体有些弱，老爷命我们带到大少爷身边，叫大少爷多加看顾一番。顺便培养一些兄弟情分，日后也好适应浮家子嗣身份。”
　　浮白渊一手撑着窗玻璃，缓缓擦掉了窗上的水雾，缓缓回过头来。
　　昨夜下半夜被关在浮家家庭医生那边抢救了半夜的春昭少年抬起头，与那个目光冰冷的病服少年对视。
　　春昭看到了对方对他做出了一个口型。
　　“废物。”
　　他在骂他废物。
　　确实，他连自己的妈妈也无法抢回来。确实是个废物。
　　春昭垂下了头。
　　春昭被甩在了地上，像是一件毫无用处的垃圾。
　　那群黑衣保镖再次回到原位，静静看守着屋子里的少年。
　　窗外的雪已经在被环卫工人清理，浮白渊轻轻呼吸着，连接着输液管路的手掌握拳又松开，暴怒是无能者的行为，冷静，冷静下来春渊。
　　有医护人员进来，伤重的春昭少年被检查了身上的纱布后，开了盐水，迅速输上了液，被抬上了一张豪华的病床，推到了另一个少年的病床旁边。
　　隐私性极强的VIP单人病房，现在变成了双人病房。
　　两个少年关了门，一个站在窗边，一个躺在床上，沉默地看着输液皮条墨菲斯滴管内缓缓滴落的液体，室内安静得似乎能听见雪融化的声音。
　　浮白渊踩着柔软的病人拖鞋，拉着输液架，向春昭走过来。
　　头上那圈厚厚的纱布，丝毫影响不了少年浓艳的美貌，少年恶意地看着躺在床上几乎不能动的春昭，活动了一下手腕，抬手狠狠抽了他一巴掌。
　　浮白渊眯了眯狭长的凤眸，声音微哑：“你瞧瞧你，连一点小事都做不成。落成这个样子，还不如一条狗。”
　　春昭微微偏了头，眼底微红，扎着留置针的手指微动，“我发现了一个秘密。”
　　浮白渊下颌微抬：“什么？”
　　春昭少年不同于浮雍斯文贵气的长相，也不同于浮白渊冷冽逼人的俊美，他是那种一眼看来会觉得世间美好的纯澈类型，坦率又清爽的少年人模样。
　　春昭眨了眼，说：“你过来。”
　　浮白渊皱了眉，推着输液架走过去，“什么？”这个废物还能发现什么？
　　“啪！”
　　春昭忽然抬手，狠狠扇了浮白渊一个巴掌。
　　浮白渊愣住了，左颊热痛，缓缓浮现红痕。
　　春昭少年无害的脸庞上，逐渐浮现恶意的笑容，“我发现，你也不过，是条狗呢。”
　　浮白渊眼里闪过杀意，单膝压在床沿，狠狠扑上去，掐住了春昭的脖子，不断收紧。
　　少年并没有怎么挣扎，几乎瞬息间，那白皙清朗的面庞涨红了起来，缺氧令春昭微微张了嘴巴，双眼闭了起来。
　　如果不是门外的保镖忽然闯入，春昭今天就会被浮白渊活活掐死在这里。
　　……
　　黑衣保镖们简直要被这两个少爷逼疯了。
　　别人家兄弟俩打架是增进感情，这两兄弟打架，是真的想致对方于死地啊！
　　但是显然，春昭不是浮白渊的对手。
　　黑衣保镖派出一个代表，前来劝说一下白渊少爷高抬贵手，别失手玩死了唯一的弟弟，老爷好不容易找回来的小少爷。
　　清瘦的病服少年微微挑起眉头，轻嗤一声：“我还不会让他脏了我的手。”
　　浮白渊靠在吸烟室的窗前，垂眸挡住眼底深思。
　　那个男人竟然没有发怒，杀了这个废物。
　　他的母亲是多么溺爱着这个不自知的废物，没有人比他更清楚了。
　　那种身处嫉妒与仇怨的日日夜夜，他只恨同胞兄弟为何不能长得一样，为何他不能杀了春昭取而代之……
　　那个女人如此疼爱着这个儿子，若是死在浮雍的手里。
　　想一想，就令人愉悦呢。
　　浮白渊略可惜地将头靠在了冰凉的玻璃上，可惜那个老狐狸不上套啊。

第32章 母亲，你看我（19）
　　春晓听说小春昭住院了，因为贪玩，和别人赛车，结果出了车祸。
　　虽然浮雍安慰她，只是轻伤，春晓还是担心地不行。
　　“他现在和浮白渊在一个病房。”浮雍打理着房中新购置的花瓶，在里面插入新的花枝，摆弄着结构。
　　春晓愣了愣，自从上次被浮白渊这个儿子绑去上了，春晓就再也没看见他。
　　也不知道他头上的伤怎么样了。
　　“他们两兄弟在一间病室，互相照顾，病情都好得很快。”
　　浮雍先生微微笑着，手中是鲜活的一捧鲜花，柔顺的黑色头发落在眼前耳侧，看起来贤惠可信极了。
　　春晓踌躇了一下，“那我今天还有些事，明天再去看他吧。”
　　不得不说，春晓还是有些不想见到浮白渊的。
　　这个人物偏离剧情线，偏离得太过厉害，导致春晓每次遇到他，都有种被他拿捏住的无力感。
　　而现在她被浮雍单方面圈养，也不知道该怎么将偏离的剧情线拉回正轨，还需要好好计划。
　　不过男主和反派男二是绝对不可以成为好兄弟的，春晓决定小小的挑拨离间一下。
　　春晓在花园里采了一束花，精心地包装了，拜托浮雍派人送到医院，给到春昭少年的手里，“妈妈都不能去看崽崽，浮先生帮帮忙吧，拜托您啦。”
　　浮雍有些为难地看着鲜花，美目流转，屈指点了点面颊，“春小姐想要马儿跑，又不给马儿草吃，属实是在耍流氓呐。”
　　老男人暗示得很明显了。
　　春晓踮起脚，毫不犹豫亲了亲他的脸颊，“我的好老公，帮帮你的小乖乖吧。”
　　显然是意会得太过了，男人意外地被撩到了兴奋点，奇怪的癖好舒爽了起来。
　　“遵命，我的乖狗儿。”
　　浮雍先生帮得很彻底，不但立即让人将花送去了医院，还顺便采了新的花儿，送到了更美丽花道……
　　……
　　春昭少年抱着黑衣保镖送进来的鲜花，发了很久的呆。
　　最后将花放在离他一米远的柜子上，将自己裹进被窝里，偷偷掉了眼泪，又觉得好难过，又觉得不争气地开心。
　　真的好想念她，为什么不来看他？
　　是不知道他生病了吗？那为什么还会让人将花送来？
　　她一定还是很在乎他的！
　　春昭少年开导完自己，终于擦干眼泪，将头露出被子，却忽然听到清脆的一声。
　　摆放着鲜花的花瓶摔在地上，摔碎了，鲜花都摔散了。
　　浮白渊端着一杯水，推着输液架，缓缓走过去，“抱歉，手滑。”
　　春昭咬紧了牙关，怒吼了一声，几乎忍不住去和他干架，却只是无力地拖着伤腿，摔下床去。
　　春昭少年看着地上的花和碎片，慢慢爬过去，蹲着的身子随着大口的喘息，剧烈的起伏着，手指被碎片划伤，流出血来。
　　浮白渊端着冒着热气的水杯，站在窗前，看了他一眼。
　　呵，这个少年，未免被她养得太娇气了。
　　浮白渊缓步走出了病房。
　　上着锁的吸烟室内，一束还带着露水的鲜花插在中间的桌子上。
　　黑衣保镖里也有他的人，不惜冒着暴露的风险，浮白渊将花调换了。
　　蓝白病服的少年俯身，白得几近透明的手指抚摸着花瓣，如果，如果这花是送给他的，那该多好。
　　即便嘴上嫌弃那少年被人养得娇气，但是还是那么羡慕，如果那个人也可以对他稍微好一点。
　　如果他是春昭，如果他浮白渊能够拥有，那么就不会放手。
　　绝不会像那个废物那般，轻易地就叫人夺走了最珍贵的宝贝。
　　即便是死，也要抱着她，哪怕是做鬼，哪怕是化成灰，也要纠缠着她。
　　浮白渊从小就知道自己有病，无论是心理障碍还是什么，他无法被治愈，也无法痊愈。
　　只有得到那个人，然而无论是否拥有她，都只是一步步病入膏肓。
　　“如果，能够将你，一口一口，吃掉了。”
　　浮白渊低头，红的似血的唇，极尽缱绻地吻住了那纯白的花蕊。
　　我的母亲，我的春儿，我是如此病态而执迷地爱着您。
　　——
　　城市的雪撑不过一天，来不及映照落日霞光，静静地从高楼大厦见消匿，南方城市的初雪热搜也被时代层层迭迭的新闻替代。
　　世界总是波澜不惊地翻着页，时间洪流推搡着这群孱弱的碳基生命，在人生里，谁也不能停止奔跑，谁也不能回头。
　　这是故事的第十七个年头半，同胞的兄弟即将在六月十二日迎来他们的十八岁生日。
　　而此时距离那一天还有七十叁天。
　　海外的总公司副总裁遭到了恐怖袭击，浮雍临时要出差，接收那边的乱摊子，摆平波动的股市。
　　浮雍要将春晓一起带过去，春晓直接将自己吃成了急性胃肠炎，躺进了急诊病房，避过了这趟长途旅行。
　　想到浮雍临走前那意味深长的目光，春晓心头还有些发颤。
　　明明是去处理公务，临出门前，却将她摁在玄关前，逼着她口得嘴巴都酸了。
　　“给你七天。处理好那些垃圾。”
　　浮雍射精的力道很大，即便是射在子宫里也让春晓难以承受，更何况是在靠近气管，短窄的口腔喉道，可是这个男人摁着她的脑袋，不允许她躲开，“记住主人精液的气味，主人不在的时间，小母狗给我管好了自己的小骚逼。”
　　男人结束了喷射，惯来清冷淡然的面容浮上些微餍足的红晕，蹲下身蹭了蹭春晓热乎乎的脸颊，张口吻了吻她沾着白浊的嘴角，“乖一点，记好了。”
　　春晓看着关了的门，心头忽然有些异样。
　　真的不能久留了，春晓跑到厕所呕了很久。
　　这个男人太会拿捏人了，会染上性瘾的。
　　一名优秀的任务者，是不可能对任何一个世界产生私人感情，正如寻常人阅读一本书籍，只会为故事里人唏嘘，却不会影响到各人生活。
　　春晓想，她需要快点撤离，无论任务进程能否被推到S级。要逃。
　　依旧是浮家的私立医院，春晓的病房迁到了浮家两兄弟的隔壁，顶着一群黑衣保镖的目光，春晓敲了敲病室的门。
　　“昭昭，在里面吗？”
　　里面忽然传来东西滚落在地的声音，又等了好一会，门才缓缓打开。
　　开了一道缝的房门中，探出了一颗头发微卷，长得俊朗帅气的脑袋，即便脸上有些小伤口，依旧不掩光阳灿烂的笑容：“哟，这谁呢……”
　　春昭少年歪了歪嘴，弯着眼睛。
　　这是他在与自己和解之后，练习出来的笑容。
　　春昭仗着自己一米八七的身高，低头用脑袋磕了磕春晓的头顶，懒洋洋地道：“难为这位春小姐还记得自己有位差点进了ICU的亲儿子。”
　　春晓看着这支着拐杖，双手抱胸，拦着门口，丝毫没有邀请她进去意思的春昭少年。
　　“前面几天，有一些私事，比较忙。”春晓看了看病房里面，笑了笑，“忙完了，立马就来找我家昭昭了呀！”
　　春昭目光深了深，“妈妈是在忙些什么，重要的私事呢？”
　　不等春晓编借口，少年似乎并没有期待她的回复，继续靠在门框上，没伤的那条腿曲着，“就空着手来探病？大姐您好意思？”
　　春晓曾经因为春昭这张臭嘴，怀疑过浮雍到底是个什么狗男人，现在明白了，大概是遗传自那群不知道名字的流氓亲爹。
　　“给你一个嘴巴子要不要？”
　　春晓开口就是怼，偏头看到病房里面还有一个少年，静静地站在书架旁边，一直专注地看着这边，直到春晓看过去，才抿了唇，将头扭开。
　　“好啊，你这个女人！就是这么哄我的？我可是伤员唉！”
　　春晓扒拉开逼逼叨叨的春昭少年，像是看到了什么，直接走了进去，走到春昭病床的柜子旁，大呼：“你就是这么对待我给你送的花儿？”
　　春晓一眼就看到了这束明显被摔过的鲜花，那些娇嫩的花瓣上全是折痕，掉落的花瓣，还有被胶布贴回去的痕迹。
　　春昭少年眼神飘忽，慢吞吞地驻着拐杖，蹭过来，顾左右而言他，“那个，你饿不饿？这里的午餐很好吃唉，还有提拉米苏，奶茶喝不喝？”
　　“春、昭！”
　　春昭少年缩起了脖子，掏了掏耳朵。
　　（浮白渊已经被玩坏了啊……）

第33章 母亲，你看我（20）
　　在敲门声响起的时间里，春昭窝在被子里生闷气，浮白渊靠在床边的软椅内看着暗下来的天光。两个人，没有一个对忽然到来的来访者有兴趣。
　　直到那声轻轻地，带着试探与喜悦的——“昭昭。”
　　春昭少年几乎一下子从床上窜了起来，带倒了床头柜上的杂物，手忙脚乱扶住了好不容易拼住的花瓶和鲜花，春昭够着拐杖，龇牙咧嘴地蹭过去开门。
　　浮白渊几乎是瞬时间僵住了身子。
　　上一次见面，他对他做了那样子的事情。而她似乎也并没有很愤怒，即便嘴上说着会讨厌他，但是，但是她还是给他叫了救护车的……
　　一瞬间立起身的少年低头看了看身上的病服，浮白渊毫不犹豫走进衣帽间，换了一身看起来更加沉稳内敛的黑色便服。
　　却又在推门出去时，犹豫了。
　　那个女人之所以会来，应该是来探病吧……
　　如果他看起来过于精神，是不是违背了她的初衷？
　　如果他看起来再虚弱病态一些，她会不会更加心疼？
　　甚至，抱一抱他？
　　浮白渊的面颊飘上了一层不自然的红晕，立刻将身上的便服脱了下来，换上了一旁蓝白的的病服。
　　浮白渊摸了摸额头还裹得严实的绷带，慢慢走出衣帽间。
　　浮白渊走出衣帽间的时候，春昭少年已经奋力打开了门。
　　浮白渊微微偏过头，便能看到门口，那对母子和乐融融的打闹。
　　一分钟，两分钟，四分钟……没有人注意到他。
　　真是愚蠢。
　　春渊你看啊，无论你穿的什么衣服……无论你是健康还是残缺，她都没有放在心上呢。
　　不要再想了，她根本不是来看你的。你是想奢求什么呢？
　　浮白渊在春晓的目光扫过来的一瞬间，转过了头，随手拿下旁边书架上的一本书，冷着脸走回到落地窗前，靠在墙边，翻开了书籍。
　　余光却忍不住放了空。
　　“你要吃五块蛋糕？你他妈要活活胖死啊？还有人会要你么？”
　　春昭拿着床头的平板电脑，翻阅着医院食堂菜单，一脸嫌弃地看着春晓，“两块，不能再多了。”
　　“太小气了吧，你还是个男人嘛？”
　　春晓越过春昭的胳膊，在屏幕的加号上点了两下，“又不是花你的钱，瞧您那副抠门样！怪不得慕冰冰不肯和你出门约会。”
　　“那她不肯和我出门是有原因的……”春昭说到一半，断了，跟着划着平板，“他家的肉夹馍好吃，蛋卷也好吃！早上喝的豆花也很嫩。”
　　“喝甜豆花的人没资格评判豆花的好坏。”坚定的咸党·春晓一脸正义。
　　两个人点了一通晚饭，没有一个人注意到屋内还有一个少年没有吃饭。
　　默契得，都没有理会那个少年的意思。
　　“碰！”
　　重物落地声传来，母子俩一同向窗边看去。
　　浮白渊缓缓弯腰，捡起掉在地上的大部头书本，眯起眼睛，看向春晓，面色有些苍白：“抱歉，头还有些晕。打扰你们了。”
　　春昭差点吐了。
　　明明掐他脖子的时候，还是龙精虎猛！这会儿连本书都拿不动了？呸！绿茶婊！
　　站在窗边的少年身着病服，宽松的病服反倒是凸显出他纤瘦高挑的身影，瘦削的锁骨在摊开的领口出侧隐，这个角度可以看见少年身后昏暗的黑夜，以及少年凸出的喉结，病弱的脸色，依旧殷红的唇肉。
　　春晓看到他，便忍不住想起那天晚上，浮白渊满脸是血地亲吻着她的模样。
　　同样没有理会少年的致歉，春晓淡淡低头，继续和春昭翻着菜单。
　　浮白渊捏紧了书脊，指节泛白，青色的血管在手背凸出。
　　仿佛有一只恶兽在体内嘶吼，要撕裂这具孱弱的皮囊，肆虐而出。
　　浮白渊摸了摸心口的位置，看向窗玻璃。
　　黑夜落下，落地窗宽大的玻璃，变成了一整面的镜子，浮白渊看见了自己的面庞，看见了那女人低头时，露出的洁白的脖颈，那上面有一块牙印。
　　那是浮白渊咬的。
　　他那么深刻地咬住了她，狠狠地喝下了她的血液。
　　浮白渊曾那么凶猛地操干过她，从各个姿势，插得她哭叫着求饶，在她那娇小的子宫灌满了自己的精液，灌得她尖叫起来。
　　而现在，她连多看他一眼，都不愿。
　　确实，从小到大，从襁褓到幼年到现在，他都是她不待见的那个。
　　为什么会偏心，为什么独独嫌恶他？
　　倚靠着一大面黑夜中的窗玻璃，二十六楼的高度，少年仿佛伫立于黑暗与光明的交界，浮白渊仰着浓重的黑夜，闭上了眼，咬唇笑着。
　　……
　　——
　　——
　　浮雍临走前给了春晓七天时间。
　　可是春晓只在医院陪春昭少年待了叁天，就出了意外。
　　春晓自从浮白渊对她展现出了，不可思议的偏执之后，一个念头便在她心里逐渐成型了。
　　剧情进行到现在，男主春昭少年似乎都没有对他的同胞兄弟，对浮家产生仇恨的情绪？
　　倘若如果无法正面激化男主对反派的仇恨的话，春晓决定侧面试一试。
　　所以，春晓决定激化反派男二，也就是浮白渊对男主春昭的仇恨。
　　利用了那个少年禁忌的感情，春晓践踏着他的情意，在他面前将所有的目光，所有的笑容与爱都给予了另一个男生。
　　在春晓的原计划中，浮白渊一定会嫉恨死了春昭，与他势不两立。
　　却没有料到自己会被他绑架。
　　准确地来说，是第二次绑架。
　　上一次绑架，是在少年的郊区别墅，那栋豪华别墅里，少年咬住了他，结束了青春期。
　　而这一次，春晓是被蒙住了眼睛，堵住嘴巴，丢在充满腐朽气味的地下仓库。
　　少年带着凉意的指尖在春晓的脸颊上划过，近乎喟叹：“母亲，母亲。”
　　浮白渊试图去亲吻春晓的唇，却在碰到她的嘴角时，就被躲了开。
　　没有气馁，浮白渊直接扭过了春晓的脸，狠狠吻了上去。
　　“他们就要来了，那个老男人，很快就会找过来的。”
　　浮白渊解开了蒙住春晓眼睛的黑布，拔下口塞，指尖摸索着女人的眼角，鼻尖哼着鼻音，“为什么，母亲不能只属于春渊一个人呢？”
　　“春渊？”春晓拧住眉头，却躲开他乱挠的指头。
　　“是呀，如果是我。如果母亲当年选择了我跟着你身边，那么，我就是不是该叫春渊了？”
　　浮白渊眯着眼睛，像是在笑，却又没有笑意。
　　春晓注意到，这个少年身上还穿着病服，天气很冷，春晓被裹着不知从哪来的宽厚的羽绒服，少年却丝毫保暖措施没有做，单薄的病服挡不住寒意，浮白渊脸色都带着青白色。
　　地下仓库的环境令春晓有些不安，她无法确认自己的任务进度如何，“你要做什么？”
　　“这个世界上，母亲最在意的两个人。一个是春昭，另一个就是我爷爷了吧？”
　　浮白渊将春晓环在怀里，浓长黑睫轻轻颤抖，“不，应该说是我的父亲。真是罪恶的关系啊。”
　　“母亲能够接受和父亲苟合，为何不能接受，一个深深爱慕着您的我呢？”
　　春晓惊恐地看到，浮白渊的右手中，拿着一把匕首。
　　匕首的刀鞘缓缓落地。
　　一阵凉风卷入空荡荡的仓库，尘灰四起。
　　浮白渊眯起眼睛，额前一缕黑发被风吹起，露出那双幽邃的黑眸，泛着一丝红芒。
　　“啊呀，母亲，您的宝贝儿子来了。”
　　浮白渊歪头看着春晓，唇瓣在她脸上碰了碰。
　　春晓看见气喘吁吁的春昭少年站在大门口，隔着仓库门涌入的明光，少年同样穿着病服的身子在视野中留下一道剪影。
　　“不要过来！”春晓控制不住大叫。
　　“春晓！”春昭少年眼眶里还有不争气的眼泪，不管不顾地冲了过来。
　　那柄闪着锋利寒芒的匕首在浮白渊的指间轻转，随着少年轻蔑地冷了眼，直直飞过出去。
　　春昭瞳孔紧缩，骇然停住了脚步。
　　而那柄匕首却擦着他的耳边划过，直直插在身后的仓库门板上。
　　一片死一般的寂静。
　　春晓身侧的男人呼出一口气，低下头，在春晓的脖颈蹭了蹭，“真是可惜呀。”
　　春晓一颗心缓缓落地。
　　“不过哦，我还有一把。”
　　浮白渊抬起了头，指尖翻转，又是一柄雪亮的尖刀，少年用舌尖顶了顶左腮，在春晓的脖颈吸了一口气，“母亲啊，要来不及了。春渊是个废物，只能赶在那男人来之前，把事情做完再可以。”
　　春晓恐惧着这把尖刀再次要插入春昭少年的胸膛。
　　然后，她听见了春昭少年凄厉的尖叫。
　　怎么回事？她明明没有看到浮白渊下手，男主春昭怎么了？
　　春晓低头。
　　原来那把刀，插入了春晓的心脏啊。
　　（对的，春晓逃离前还想要去给两兄弟添堵，结果毫不意外玩脱了：）

第34章 母亲，你看我（21）
　　事情怎么会走到这一步的？
　　春晓目光渐渐暗淡，她想不明白，这个实习任务者的世界，怎么会崩坏到这个地步。
　　她是怎么走到和那个母亲一样的地步，为什么浮白渊同样杀了她？是因为弑母的剧情改变不了吗？为什么？他不是，一直爱恋着她？
　　浮白渊将匕首猛地从春晓的胸口拔了出来，鲜血喷涌而出。
　　浮白渊迎上那滚烫的血液，仿佛浴血重生一般，吻着春晓的胸口，大口喝了起来，满脸都是春晓的鲜血，却不可自抑地大笑了起来。
　　浮白渊抱着春晓，一遍遍叫她，“母亲，母亲……春晓儿春晓儿……”
　　春昭似乎被眼前的一幕抽去了魂魄，站在原地，半点移动不了。
　　直到一道狂风涌来，直升机的螺旋桨声在室外轰鸣，一个风尘仆仆的男人疯狂地冲了进来。
　　是盛怒的浮雍。
　　看到了这个男人，浮白渊收敛了大笑，恶劣地眯起了眼睛：“父亲，我们是相似的人。我了解你，正如你了解我。我斗胜了，她是我一个人的了。”
　　说着，在男人阴鸷的目光下，少年唇角轻勾，迅速抬手将那把刺进了春晓心脏的匕首，毫不犹豫地划向了自己的脖子。
　　滚烫的鲜血溅射——
　　少年对自己下手极狠，死得彻底又利落。
　　至死怀里还紧紧地抱着春晓。
　　……
　　此时春晓已经被迫脱离了这个世界。
　　顾不得脸上莫名其妙地布满的泪水，没有理会身后踱过来的带教管理员，春晓迫不及待地打开了剧情回顾，调到自己死后的时间段。
　　比起被浮白渊一刀毙命更恐怖的画面出现了。
　　春晓倒退几步，差点跌倒在地。
　　她看到……
　　她看到自己死后，那一身寒意的阴鸷男人站在仓库中央，盯着相拥而死的一对人，目光剧烈波动，随后又忽然归于平静。
　　那个名叫浮雍的男人缓缓转身，随手拾起插在门框上，那第一把匕首，然后森冷的目光落在了另一个嚎啕大哭的少年身上。
　　春昭少年终于回过神，拖着一条残腿，跌跌撞撞地扑到了春晓的身上，死命地想要将浮白渊的尸体掰开，却怎么也掰不动，只能徒然抱着春晓逐渐冰冷的身体。
　　“妈妈，妈妈……”春昭少年绝望地呼唤。
　　半晌，像是心死一样，少年捡起浮白渊尸体手中的刀片，对准了自己的心脏。
　　没有等少年行动，比他动作更快的刀锋划过了他的脖颈。
　　浮雍砍下了春昭的脑袋。
　　眼角还带着泪水，少年头颅落下，瞳孔是来不及浮起的惊愕，骨碌混落在脏污的地上……
　　画面阴森可怖，春晓捂住了嘴巴，控制自己不要惊叫出来。眼泪却布满了面庞。
　　画面还在继续，那个杀了春昭的男人一步一步，朝这叁人走了过来。
　　没有试图分开叁人，浮雍轻巧地弯腰捡起了那把洞穿了春晓心脏的刀片。
　　俯首，单膝跪地。
　　浮雍垂下眼帘，温柔地在死去的女人额头落下一吻，嘴里唤了一声什么，反手将刀尖送入了自己的心脏……
　　画面一黑。
　　主人物团灭，这个世界彻底结束了。
　　“我的天呐，你这个实习任务者厉害啊。”身后的带教管理者走来，鼓着掌，“一般人真没这个把世界给玩坏了的本事。”
　　仿佛想起什么，春晓迅速擦去脸上的狼狈，冷冷地朝这个带教看去，“你确定这是实习任务者难度的世界？”
　　女性管理员愣了愣，又心虚地眼神转了转：“可能任务分配出了一点问题……我稍后会向上级申诉，再给你一次修复补救的机会。”
　　春晓冷笑一声。
　　管理员又直了直腰板：“这已经是额外宽容了，你这次任务是不是投入私人感情了？你还有理了？趁早修复结束，这个世界不能算你积分的啊，下个世界做好再转正吧！”
　　春晓别过头，在任务世界风生水起，都忘了原世界自己还是个社畜了……

第35章 母亲，你看我（22）
　　说好给自己申诉补救，春晓以为是像第一个世界一样，给自己一个合适的时间和身份。
　　却没想到，一来就是修罗场，下一秒就要演变成凶杀现场。
　　耳边是那个少年终极黑化前的台词——
　　“母亲能够接受和父亲苟合，为何不能接受，一个深深爱慕着您的我呢？”
　　春晓转过头去，看到了一脸阴郁的病服少年，眉目森森，一身落魄的绝望，仿佛陷入绝境。
　　“白渊。”春晓叹了口气，“将我的手松开。”
　　“母亲要做什么？”
　　浮白渊鼻尖蹭着春晓的肌肤，仿佛得了肌肤饥渴症一般，高大的少年将春晓一整个抱在怀里，“母亲要做什么，我都可以代劳。”
　　“如果我要抱你呢？你也能代劳？”
　　少年呆住了。
　　几乎是愣着，浮白渊在春晓一个指令一个指令下，将春晓的双手松了开来。
　　直到彻底松开了她的手，浮白渊才仿佛回过神来，又恢复那心如死灰的病态模样，毫不掩饰着手中尖锐的刀片，在一周目里就是这把刀杀了她，“即便是松了绑，你也逃不走的。”
　　春晓没有理会少年的话，直接抬起手，抱紧了浮白渊的脖子，将他的脸狠狠拉下，重重吻住了他的唇。
　　“春晓！”
　　春昭少年惊慌地跑进来的时候，只看到被害人春晓正和绑匪少年亲密地热吻在一起。
　　春昭怔住了。
　　春晓的舌尖被浮白渊嘬得发疼，勉强推开了他，在浮白渊勾住她不满地轻吻下，扭过朝春昭笑了笑，“昭昭……从今往后，这就是妈妈的小情人了。”
　　螺旋桨声轰鸣着响起。
　　浮雍一身冷意地下了直升机，而冲进这破旧的仓房时，只看见巧笑嫣然的女人，还有一对表情同样呆傻的少年。
　　春晓眯起眼睛，故作惊呼一声：“瞧，妈妈的正夫也来了。”
　　浮雍瞥了一眼浮白渊，眉头挑了挑。在玩什么把戏？
　　浮白渊却警惕地绷紧了脊背，眼眸狠厉地锁定那一身黑色风衣的男人。
　　春晓安然无恙地被浮白渊困在怀里，像是幼兽本能地圈住了自己的地盘，不容侵犯，而面对着强大的敌人，便示威地露出了獠牙。
　　浮雍的脚步慢了下来，惯来一身从容唐装的男人，此时一身落拓黑色风衣，身后直升机螺旋桨搅起的飓风掀动衣角猎猎，浮雍微微笑着，波澜不惊：“浮白渊，闹够了？”
　　“我倒是不知，浮家倾力栽培十八年，教出了一只莽撞愚蠢的废人。结党营私，算计长辈，妄图弑母，十八年的精英教育，学到了狗肚子？”
　　浮雍低眸看着那搂着春晓跪坐在地的少年，微微抬起下颌，慢条斯理地戴上黑色手套，薄薄的半截手套勾勒出男人瘦长有力的指骨，男人稍稍握了握拳，而后肉眼几乎不可见的速度从风衣暗袋掏出了一把枪。
　　“砰！”一枪毫不犹豫射中浮白渊的右腿。
　　“砰！”一枪紧接着射中了浮白渊的左腿。
　　从缓缓地戴手套，到开枪，男人动作利落迅捷，几乎不给人反应的时间。
　　当春晓看到浮雍扬起了手中的枪支，两道枪声已经在耳边响起。
　　没有消音器，枪响几乎在耳边带来阵阵轰鸣。
　　“春儿。过来。”浮雍冷漠地移开目光，扣着枪的食指朝春晓勾了勾，颜色浅淡的薄唇浮出了惯来温文的笑容。
　　浮白渊的两腿几乎是瞬间涌出了大量的血液，带着硝烟味的血液弥散在空气中。
　　春晓下意识要推开浮白渊，朝浮雍走过去。
　　“不要。”少年短促又痛苦的声音响起，一把拉住了春晓的衣角，裹着单薄病服的身体瑟瑟发抖。
　　春晓回过头，忽然看见少年手中那把刀朝她刺来。
　　几乎瞬间，不等浮白渊碰到春晓，一声枪响回荡。
　　浮雍朝浮白渊握刀的右手腕开了一枪，少年哀嚎一声，手中刀片落地，整个人被冲击力撞倒在地上，因为骤然剧烈的疼痛，面色煞白，向来殷红的唇瓣被他咬出了血。
　　春晓怕了。
　　这群男人太凶残了。
　　“过来。”浮雍举着枪，枪口对着倒在地上的病服少年，又朝春晓说了一句。
　　春晓战战兢兢地扶着地面准备站起来，走去金主爸爸身边，再开几枪，白渊少年的小命就要交待在这里了。
　　“母亲！”
　　裤脚被一只血肉模糊的手拉住了，似乎是极为无力，转而又垂落在地上。
　　浮白渊仰脸看着春晓转过来的目光，从来冷冽、充满棱角的少年，此刻脸上爬满了眼泪，唯一完好的左手握住了那柄刀片，刀锋压在自己的脖颈，一道刺眼的红痕划开。
　　“与其看着母亲去那个男人身边，不过我先死了。”浮白渊嗓音几乎凄厉地喊道。
　　春晓顿住了身子，深呼吸着，想起在世界重启前这个少年毫不犹豫割断自己脖子的果决，不由无奈道：“你这是要干什么？不要命了吗？”
　　而立在一旁的男人，神色冷然地嘲讽道：“莫非你的人还没为你查清身世？或是自己故作不懂？本就贱命一条，混了不知哪个男人的血，施舍你苟活浮氏几年，娇生惯养锦衣玉食，倒忘了自己姓什么？”
　　似是对少年失去兴趣，男人逐渐没有耐心，戴着半截黑色手套的手掌忽然扣动扳机，一颗子弹猛地打在站在一旁的春昭身旁。
　　春昭少年正被这一出豪门反目剧情惊得瞠目结舌，忽然被战局波及，跳着脚躲开，吓得卧槽卧槽卧槽的。
　　春晓也吓了一跳，她家男主啊！
　　浮雍微微拧起眉头，走过去一把拉住春晓的肩膀，将她拉起来往自己怀里一撞，“再不走，你家宝贝小心肝的命，我可不会再给他留了。”
　　想起在上个世界春昭少年被这个男人斩首的血腥场景，春晓的腿软了软，“这就走这就走。”
　　那只垂在地上的手动了动，垂死的少年目光涣散趴在血泊里，向春晓的方向爬着，努力伸出手，“母亲，母亲。”
　　浮雍毫不犹豫地将枪口再次对准了浮白渊的心脏。
　　春晓连忙拦住他，“瞧你这暴脾气，一家人，有话好好说。”
　　浮雍先生瞥了春晓一眼，竟乖乖地收了枪，只是抬脚，皮鞋踩在了少年血肉模糊的手背上，昂贵的黑色皮鞋鞋底碾了碾，少年硬是傲着，一声不吭。
　　踩完了人，浮雍才摘下黑色手套，随手丢在了少年血污的脸上。
　　宣告一场父子战争，毫不意外的胜负已分。
　　春晓跟着浮雍，亦步亦趋被拖出了废弃仓库，直到登上直升机，才忍不住回头看了一眼里面两个少年。
　　天呐，太惨了，崽崽们。
　　不过不要担心，天道好轮回，再过一年，这个狗男人就要脑癌晚期狗带了。

第36章 母亲，你看我（23）
　　浮先生没有理会两兄弟，径自走了，浮家的老仆人却不能不管两位小少爷。
　　管家叹了口气，叫人来抬地上已经失去意识的大少年。
　　“等一等。”
　　管家回过头，竟是比起凶残难伺候的浮雍浮白渊，显得好说话很多的春昭小少爷。
　　此时好说话的春昭少年可没有平日里一丝和气，原来俊朗阳光的面庞森冷一片，面无表情地看着地上昏过去的浮白渊。
　　半晌，那脸庞上浮起一丝邪气的笑。
　　春昭走出了废弃仓库，在院落里转了一圈，从地上捡起了一根废材木棍。
　　因为连日阴天，前些天雪水融化的地面一片脏污，黑色的木棍上还带着烂泥，散发着恶臭。
　　春昭毫不在意地伸手试了试硬度，而后扬了扬眉，转身走进仓库。
　　看着毫无还手之力瘫在地上的同胞兄弟，春昭冷着脸，毫不犹豫举起了木棍，狠狠朝他的双腿打了下去。
　　老管家忍不住伸出手，却还是别过了头。
　　如果说老爷先前的两枪，只要抢救得时，大少爷的双腿还能保住，但若是小少爷这一棍下去，大少爷的这双腿，就算是废了。
　　管家忍不住心里感叹一句，果然都是浮家男人，一脉相承的心狠手辣。
　　而就在春昭的那一棍就要得手的时候，地上的少年忽然动了动，敏捷地避过了那一棍。
　　浮白渊缓缓睁开了眼睛。
　　那双带着冷光的狭长凤眸里，哪有半分混沌，清醒地盯着春昭少年。
　　不等春昭改变木棍轨迹，少年完好的左手上，那柄尖刀已经朝他飞来了。
　　尖刀猛地穿透了春昭少年的左腿，痛觉神经猛地战栗，春昭少年一下子跪在地上。
　　前阵子摩托车车祸伤了的右腿还没好全，左腿又废了。
　　这下子两兄弟，算是要双双坐轮椅了。
　　“不用多礼。”浮白渊冷笑一声，顺势被老管家扶起来。
　　春昭恨得眼睛都红了。
　　狗日的，这个贱男人，净在妈妈面前装得生活不能自理，一离开她的视线，立马就生龙活虎，精力十足得都能去参奥夺冠。
　　即便春昭少年黑化了，也完全不是那两个男人的对手。食物链最底层大概就是这样，他们的父子战争，春昭连旁观的资格也没有，甚至站近了还会吃枪子：）
　　浮白渊看了看手掌，微微垂下眼睫，果然他离那个男人还差得远啊。如果不示弱的话，大概真的会死吧……
　　但如果，无法死在母亲的手里，或是与她同归于尽，又怎么会甘心去死呢……
　　——
　　“还在想那诡计多端的小子？”
　　直升机的后舱，浮雍脱下了风衣，不紧不慢地将衬衣袖子向上卷去。
　　不得不说，看惯了这男人穿着扣子系到最上面一颗的唐装，再看此时衬衣微敞的模样，实在有一种禁欲者纵欲的性感魅力。
　　春晓咽了咽口水，不以为然地接口：“没有，只是被你吓到了。”
　　“嗯？”
　　“没想到，你竟然有枪。这个国家不是禁止私人收藏枪械的吗？”春晓干巴巴地转移话题。
　　浮雍将袖子卷到手肘便停住了，撑着膝盖的姿势，在狭窄的机舱内，几乎将春晓一整个环绕在他的气息压迫下，徐徐道：“为了维稳社会。便以规则来限制大多数人，应用秩序来管束大多数人。”
　　春晓抬眼瞧他，“那你是少数人？”
　　“不。”浮雍擦过春晓的鼻梁，咬着她的唇，嗓音喑哑：“你的主人，是金字塔顶层的人。食物链的顶端，掌握秩序的人。”
　　如果说浮白渊少年对她是求而不得的占有欲，这个男人就是她看不透的控制欲。
　　唇瓣被咬得生疼，春晓想要推开，却被他直接破开唇瓣，扫荡进了口腔，肆虐地席卷着口中的津液，掠夺她的呼吸。
　　原来男人卷起袖口是早有预料的方便活动。
　　春晓双手被捆住，眼前被蒙上了一层黑布，身周似乎被傍上什么，口中是男人的手指翻搅，瞬间陷入一片黑暗。
　　“主人嘱咐了你，在我不在的七天内，要安分守己。你却不乖，去招惹那两个杂种，令自己身陷险境。如果没有主人及时救你，你知道会发生什么吗？”
　　春晓忍不住哭出来，摇着头。她知道，她真知道，是惨绝人寰的团灭凶杀案。
　　“用心险恶的男人会将你强奸，在你的子宫里灌满他肮脏的精液，到时候即便你哭着后悔，却也只能成为一条真正的狗。”
　　不，这和我知道的不一样！
　　“若是你的小命丢了，主人会迅速拥有下一只更乖巧的母狗，将你抛在脑后。”
　　不，你不会，你会殉情！
　　“还，敢不敢违背父亲？”
　　春晓疯狂摇头，她再也不敢挑衅抖S了，大变态！还好这男人再有一年就绝症缠身了，这一定就是狗比的报应！
　　浮雍将沾满春晓口液的两只手指抽出来，满意地舔了舔，又蹭了蹭春晓的脸颊。
　　“浮雍，浮雍。将我松开好不好。”春晓软着嗓音，努力搏大佬欢心，让他息怒。
　　男人的指头熟练地寻找到女体上的敏感点，一处处撩拨，在女人忍不住呼出情动的热气时，亲昵地靠在她的耳边，像是蛊惑，“可是主人现在不想要松开你。”
　　春晓被磨得身下水液潺潺，皱着眉头，声音满是情欲的软糯，“至少，至少让我看到你，这样子我什么也看不到。”
　　“我担心，你若是能看到，会害怕。”浮雍轻轻道。
　　“不会的，不会的！主人，我想要看看你，小狗儿要看着你入我。”春晓耐不住迎上男人轻轻抽送的手指，眼角泛起的生理泪水打湿了黑布。
　　浮雍摸了摸沾湿的黑布，唇角轻轻勾了勾，喉结滑动：“既然小春儿要看看我，主人那你有什办法呢？”
　　说着，浮雍抽开了蒙在春晓眼前的黑布。
　　春晓一恢复视野，登时差点昏过去，还不如自己看不到呢！
　　起初她适应了在直升机的风声，后面风声更大也只以为直升机加速了，现在看到舱门竟然打开了，再看到自己恶浮雍身上连在一起的跳伞装备，还有什么不明白的。
　　“怎么，害怕了？”浮雍眯了眯眼睛。
　　春晓眼前黑了黑，哑了嗓子：“我恐高……真的恐高。”
　　“方才信誓旦旦，想要看着我，现下反悔了？”浮雍一把握住春晓的腰肢，将她带到自己的身上。
　　“我我我……”看着被浮雍抱着，离舱门越来越近，春晓真的怕了，挣扎着嚎啕大哭。
　　“这是惩罚，你不乖的惩罚。”浮雍冷冷说完这句话，看着女人哭得一抽一抽的模样，又忍不住心软了，安抚道，“若实在是怕，就抱紧我。”
　　春晓立即紧紧抱住浮雍，仿佛抱住了唯一一根救命稻草。
　　浮雍很满意春晓此刻的依赖，毫不犹豫带着她跳下了飞机。
　　飓风猎猎，不知下降了多久，男人还是没有打开降落伞的意思。
　　春晓慌得想要催他，却张不开口，眼角不住飚着泪花。
　　浮雍始终从容地拥着她，在她慌乱中，忽然抬手解开裤子拉链，而后那灼热坚硬的男物瞬间刺入了春晓湿热的穴道，随着下降的趋势，重力作用下，似乎进到不可思议的深度。
　　恐惧都被这一刹那的刺激驱散，春晓如被掐住脖子，哽咽一声，失去了动静。
　　浮雍却埋在春晓的脖颈，暧昧地摩挲，衔住了她的耳肉：“不乖的骚狗儿，主人的鸡巴要在万丈高空，用精液灌满你。给我吃住了。”
　　降落伞瞬间开启，下降速度顿减。
　　却如钝刀刮肉，过剩的刺激令两人在空中都激出了细汗，深知自己的持久力，为了更快地射给她，男人一遍遍在春晓的耳边说着羞耻的话，那些令人面红耳赤的性癖话语，令春晓更加敏感，几乎是哭着，一遍遍达到了高潮，将男人夹得低低抽着气。
　　在降落伞落地时，春晓小姐的子宫已经灌满了着浮雍先生滚烫的精液，死死睡了过去。

第37章 母亲，你看我（24）
　　早前说了，春晓在被金主大人潜规则的一个礼拜过后，便果断拉黑了他。
　　而在缱绻这么久后，浮雍在看着春晓抱着手机保卫萝卜时，终于想起自己消息送出时的叁个感叹号。
　　于是春晓不但不得不加回了浮雍，还顺带被突然幼稚的要求换上情侣头像和ID，甚至户口本都被拟造了一份，不知何时被拿去兑换了两本红本本。
　　“你不是说，规则只是用来制约大多数人？”春晓很不能理解地看着两本结婚证。
　　而浮雍喝着茶，饶有兴味地把玩着红本子，闻言看了她一眼，“虽说如此。但是想到日后，我的春晓儿不仅可以唤我父亲与主人，还需要将我视为丈夫，颇有意思。”
　　春晓翻了个白眼。
　　浮雍却亲热地吻了吻她的发顶，嗓音醉人：“这一辈子，白头偕老吧。”
　　春晓奇怪地盯着他。
　　浮雍挑了挑眉。
　　春晓忍不住：“您老比我大那么许多年，是哪里来的自信心，可以老当益壮到能和我白头偕老？”就算不得脑癌，也是走在她前面好吧？
　　向来淡定从容的浮雍先生黑脸了，将说错话的春晓拎过来，摁在一楼的落地窗前，狠狠地教训了一顿。
　　落地窗外是一片日光下的花园，此刻春光正好，莺飞草长。寒意逐渐散去，春天，真的来了。
　　——
　　而此时，浮家两兄弟又回到了熟悉的病房。
　　春昭少年心如死灰地躺在病床上，浮白渊坐在轮椅上，依旧在落地窗前，冷冷淡淡地垂着眸子，不知在想些什么。
　　春昭：“不管你信与不信，但我是你大舅。我妈都告诉我了。”
　　浮白渊抬眼。
　　春昭喝口水，很丧：“你也看到了，我妈和你爷爷在一起了。你爷爷其实，是我亲生父亲。”
　　浮白渊突然开口：“她没和你说，我是谁？”
　　春昭被水呛到了，咳得脸都涨红了：“我可不会承认你是她小情人！”
　　浮白渊愣了愣，而后抿住了唇，没有告诉他身世，看在日光洒进来，落在自己盖着毛毯的膝盖上，眸光微动：“是啊，我是你母亲的小情人。乖儿子，日后，爸爸会对你好一点的。”
　　说着浮白渊想了想，拿起一边传呼机：“管家，一杯热牛奶，送给我儿子。”
　　春昭少年将水杯砸过去，眉头竖起，“我他妈迟早宰了你。”
　　若是春晓在现场，看到兄弟两人剑拔弩张势同水火的场面，大概会笑得合不拢嘴吧。
　　管家则拿着传呼机，一脸茫然：大少爷？您……哪来的儿子？
　　“春昭，”坐在窗边的少年看着自己的手掌，被缠得严实的右手透出淡淡的血迹，柔和的日光越过落地窗落在少年纤长的眼睫上，鼻尖凝了一块光点，“你讨厌那个男人吗？”
　　床上的春昭正在整理自己的枕头，调整了合适的角度，便靠着它坐在床上，从床头柜里取出一团米白色毛线，春昭少年看了那边一眼。
　　浮白渊乌黑的头发在日光的沐浴下，奇异地折射出亮光，像是落了满头的雪，他微微合眼，“你知道我指的是谁。已经没有选择了，我要杀了他。”
　　春昭开始挑线，然后架起两根长木针，开始飞快地织围脖。
　　春昭久未打理的黑发随着他埋首的动作垂下，遮去了眉眼，这两人的轮廓竟然出奇相似。
　　“我听不懂你在说什么。”春昭右手小拇指勾着线，动作熟练地织完一圈，开始第二圈起步。
　　“可是。”窗边的少年回过头来，笑得邪恶，“你已经听见了。”
　　春昭虽然没有抬头，心尖还是一颤，紧紧抿住了唇。
　　“你听见了我要做的事。以我的为人，对你不会有丝毫的信任。倘若你不能帮我，那我便先将你灭口。”
　　看似孱弱地坐在轮椅上的少年微微歪头，殷红的唇瓣扯向一边，忽然从怀里掏出了一把枪，对准了床上织围巾的男生。
　　春昭初还未发觉，直到一道阴森的冷意从他背后升起，猛地偏过头，才发现那哑黑色的枪支，黑洞洞的枪口瞄准了他的脑门。
　　春昭咽了咽口水，捏紧了手中的编织针，嗓音微喑：“如果你朝我开枪，门外的人会听见枪声，你也逃脱不了。”
　　“我的好儿子，你什么时候才能摆脱这种懦弱的小人物性格呢？”
　　浮白渊微微眯起眼，咔嚓一声，单指扣开了保险栓，压在扳机上，“你以为，这里是谁的医院？昨天之前，这间病室外，一半是那个男人的人，而从今天起，只会有我的人。”
　　“砰！”
　　轰烈的枪响传来。
　　春昭僵住了身子，他几乎能看见那颗子弹的轨迹，从他的耳侧掠过，射入了他身后的墙壁，淡淡的灼热感还在耳边没有散去。
　　枪响后，病室的门被打开，一众黑衣保镖冲了进来，但在看见持枪的是浮白渊后，一个个沉默着呈半弧形围住了浮白渊枪口瞄准的少年，一个接着一个举起了枪。
　　被十几把枪指着脑袋，春昭长这么大，还是第一次。
　　浮白渊轻叩着枪身，眼底一片暗沉，“春昭同学，这间病室内，都是我的人。你说，对吗？”
　　春昭咬紧了牙，“你要怎么样？”
　　紧绷的气氛中，浮家大少爷却像是轻松极了，甚至有闲心去问春昭，“你手里拿的是什么？”
　　春昭冷冷地看着浮白渊，“毛线而已。”
　　浮白渊饶有兴致地单手支颐，“你要用它做什么？”
　　还能做什么，春晓的围巾不见了，春昭要再织一条送给她，“与你无关。”
　　似乎触怒了少年，浮白渊抬起手，一众黑衣保镖的手枪齐齐上膛，“我说，你要用它做、什、么？”
　　“为我妈妈织围巾。”春昭深吸了口气，让自己冷静下来。
　　浮白渊支着下颌的手指摸到了自己额头，摸到了那处拆了纱布后，结了层痂的伤处，这是那个女人送给他的见面礼，“她喜欢这个？”
　　春昭不愿再说话。
　　浮白渊也不强求，“我有件事需要你做。不过在这之前，教一教我，什么叫织围巾。”
　　春昭嗤之以鼻，教他干嘛？教会了他，跟他争宠？休想！
　　“倘若你不肯认真教我，你的一双腿，也没站起来的必要了。”浮白渊轻描淡写。
　　“你这是草菅人命！”
　　“是又怎样？”
　　浮白渊笑着，眼里却没有笑意，他懦弱的弟弟啊，“这是浮家的医院，私立医院。是浮姓人的一言堂。你要我说几遍，才能多些觉悟？”
　　春昭握紧了拳，平滑的指甲几乎将掌心压出血痕，“所以，你到底要我做什么？”
　　浮白渊收回了枪，单薄的病服在室内流动暖风下，微微飘荡，显得少年身形消瘦得惊人，他靠着轮椅，逆着满窗的光，“很简单。告诉春晓，你要和慕冰冰求婚了。”
　　春昭不假思索拒绝：“不可能。”
　　（冬天码字冻手手……搓搓）

第38章 母亲，你看我（25）
　　“怎么，青梅竹马两小无猜，你不愿和她在一起？”浮白渊嘲讽地勾起唇。
　　春昭垂下眼，黑发随之遮去他的神情：“除了这件事，你换一件。”
　　“你以为，你有拒绝的余地？”似是看穿了少年的心思，浮白渊看向春昭床旁和他同样款式的轮椅，抚了抚腿上的毛毯，神情冷漠。
　　春昭不屈地梗着脖子，不愿服从。
　　“你以为，你还有机会，见到你的母亲？”浮白渊的目光掠过春昭膝上的毛线。
　　“你什么意思？”春昭警觉地看向他。
　　“在那个男人的眼里，你我不过是两只在臭水沟里蛆虫，痴心妄想着他掌中的明珠。”
　　似乎只要谈到了那个男人，浮白渊便不可抑制地露出那种愤恨而阴狠的气息，“他会囚禁她，用上各种意义上的枷锁，那个掌控欲极强的恶鬼，不会给我们接近的机会。”
　　“换句话说……这辈子，你都不会再见到她了。”浮白渊轻声陈述。
　　春昭一口反驳：“不可能，妈妈会来看我的。她知道我的伤还没好。”
　　“她不会再来见你的。”浮白渊把玩着病服一角，“那个男人将我们最丑恶的嘴脸，都摊开在了她的面前，她不会主动想要来见我们。”
　　浮白渊扯了扯唇：“包括呢，她最宠爱的小儿子。在他卧室的床头柜抽屉里，枕头下，藏着她的内裤，藏着她的胸衣，在她沐浴后的浴室久待，一次次在她的气息里达到高潮，甚至将精液射到了她的床头，她的枕上。哄骗她贴着那肮脏的枕头入睡。”
　　春昭脸色煞白。
　　浮白渊笑起来：“意想不到，学校里阳光正派的春昭同学，私底下，竟然这么龌龊猥琐……”
　　浮白渊感叹一般：“真不愧是我的同胞弟弟啊。”
　　比起近水楼台的春昭，浮白渊有多少次的深夜里，只能压抑着随着年纪增长激增的欲望与性欲，悲泣着狂怒着，将精液徒撒在她的照片上。
　　我们是一样的人，是生来便带着罪恶的双子。我们同样觊觎着我们的生母。
　　那么，我的弟弟，为我牺牲吧。
　　“既然，你不愿向慕冰冰发送信息，那我也只有，出于下策了。”
　　浮白渊看着春昭少年挣扎起来，可是面对着一群孔武有力的专业保镖，还在抽条的少年根本不是对手。
　　浮白渊将轮椅转过一面，仰着头，闭起眼睛，感受着扑面的阳光。
　　耳边传来刺耳，清脆的骨折声。
　　在废弃仓库，春昭少年没有对浮白渊做成的事，浮白渊向他做成了。
　　指尖点击发送，浮白渊垂眸看着清清淡淡的界面。
　　【母亲，我是白渊。很抱歉突然打扰您，但是我这边发生了一件不好的事，弟弟他突然摔下床……】
　　【将腿摔断了呢。是的，医生看过了，已经没有站起来的可能了。】
　　【他现在十分难过，我不太擅长安慰人。所以希望母亲能来开导他，弟弟他十分迫切地希望见到您呢。】
　　……
　　A国远郊，黄昏，薰衣草汪洋。
　　春晓靠在一座巨大的风车旁，比着剪刀手合影，浮雍在远处为她拍照。
　　“怎么样怎么样？”拍完照，春晓垫着脚跑过来，急忙去看成品。
　　向来从容稳重的浮雍先生，此刻却将手机向背后收了收，“你知道的，我并不擅长拍照摄影。”
　　春晓不管不顾去夺手机，“无所谓啦，给我看看你的直男视角。”
　　看到照片，春晓沉默了。
　　浮雍摊摊手，“春小姐，我尽力了。”
　　春晓气愤：“就算是普普通通拍照，也不至于这么笨拙吧！那么大一片薰衣草海，那么高一座风车，那么小我一整个人，您是怎么做到全屏只有我的脸的呢？拍得不是眼睛，就是鼻子嘴巴！这样拍照，和风景丝毫关系都看不出来啊！”
　　浮雍取过春晓手中的手机，翻了翻照片，微微笑着，“那是因为，我拍着拍着，忽然想要亲一亲我的春小姐。可惜，你不允许我靠近，我便只能举着手机，看一看妻子的眉眼唇口，聊以自慰。”
　　春晓抱着胸，“你这歪理，说得倒像你受了委屈。”
　　“确实如此。”浮雍身后勾住春晓的腰肢，猛地往自己一带，而后吻住了她的唇，辗转后，又吻向了她的鼻子，眉毛，眼睛。
　　对于禁欲几十年的老男人来说，在不同的地方，拍着同一张脸，之间区别还是有的。
　　“在不同的地方，我所被诱惑而生的性欲，是不一样的。”
　　浮雍单手解开了春晓胸衣的扣子，抚摸着她饱满的乳房，膝盖向她两腿之间顶去，“比如此刻，我想用这种姿势来操你。”
　　这片薰衣草地早已被清场，此刻偌大原野，天空与花地上，这刮起的的风拂过的，就只有情欲勃发的两个人。
　　浮雍拉着春晓的手，去解他的皮带扣，“想被我狠狠地操吗？我的小母狗。”
　　春晓被他顶得浑身酥麻，隐私地的水液缓缓分泌，闻言只是闷哼一声，耳根红透了。
　　浮雍却衔住她的耳肉，逼她承认：“此刻，你要坦诚，你确实是我的小母狗。想要被主人重重地进入，狠狠地鞭挞。”
　　春晓摸索着解开了浮雍腰间的皮带扣，拉开热量涌动的裤裆，猝不及防地摸到了那昂扬粗长的肉龙，缩了缩脖子，短促地叫了一声，“啊，变态！”
　　“嗯？”
　　似是不悦，浮雍大手反手握住了春晓，逼得她的手掌去握住那充满攻击力的凶器。
　　男人拂开了她背后的发丝，重重捏住了她的乳房。
　　欲根在她掌中模拟着抽插的姿势，掌心的充实，对比着体内的空虚，春晓忍不住喘着细细的呼吸，拧起了眉头。
　　身周带着微微毛刺的薰衣草叶擦过春晓的肌肤，轻微的痒意外，是更加敏锐的感官。
　　春晓背靠着男人坚实的胸膛，难耐地仰起头，眼前是日落下时火烧的天空，云天汹涌追击堕落的红日，正是荼蘼的黄昏，又称逢魔时刻。
　　春晓通过男人擦过她眼角的手指，知道自己已经渴求地哭了，“我，我是您的小母狗。主人，浮雍，操我吧，求您狠狠地进入我，将我操得浑身都是您的气味吧。唔啊……”
　　浮雍殷红的舌尖探出，舔了舔指尖的水液，惯来冷淡斯文的脸庞，不止是情欲，还有黄昏光影的映照下，显出了几分邪魅与猖狂，“如你所愿。”
　　浮雍丢在一旁的春晓的手机上，忽然亮了亮，闪过几条消息。
　　浮雍目光精准地提取了信息，随后随手捞起手机，淡然地将信息记录全部删除，将手机丢回原位。
　　“我的明珠，将我全部吞没进去。”
　　浮雍压着春晓的腰肢，不允许她有丝毫的退避，将他粗硕的鸡巴一寸寸捅进去，在女人避无可避的啜泣中，尽根没入。
　　猛烈而带着几分暴虐的抽插，令女人软弱在男人的身下颤抖着，似乎全然成了一具承载快感的容器。
　　过于激烈而密集的快意与刺激，令春晓眼前似乎闪过一道道白光，混着天光，淆成光怪陆离的世界，唇角被男人咬在口中，连呻吟的出口都被封住。
　　浮雍微微撤唇，便听到了他家春晓儿哀哀的求饶，看起来明明已经达到了极点，似乎再多给予一分，就要承受不住的样子，但那贪婪的肉穴却依旧裹着他的男根，依依不舍地吮吸着他的肉棒，即便被撑得皱褶平坦，微微发白，也不嘴软。
　　浮雍埋在春晓的发间，听着她哀哀的呼吸声，愈发勇猛地操干，狂插猛送，只恨不得真的把这个女人操死了事。
　　浮氏家主自小便是个不以物喜的冷淡性子，初时京里还有人戏称浮家雍小少爷是个冷玉做的人，后来随着他逐渐长大，便没有人再敢提起那些戏称，他们只敬畏地远离他，就连谈论，也只敢悄悄地指代，“那位”……
　　他从不知道，原来自己会有这么许多热情。
　　仿若一座死寂的火山，孤独了千万年，只等着遇上这么一个人，而后不可收拾地轰然爆发。
　　岩浆洪流，生灵涂炭。
　　恨不得将那个人，彻底融化在自己体内。
　　起初不能理解自己不能自控的情绪，他与他的女人保持了十六年的距离，他观察着她，也观察着自己。
　　后来……
　　浮雍吻了吻春晓后颈，灼热的呼吸喷洒在她的肌肤上，他唇瓣轻动，“我的春晓儿，我爱你。”
　　浮雍的攻势向来狠辣，春晓每次都在奔溃的边缘哭泣，隐约听到他的情话，几乎是不假思索地，春晓夹紧了穴道，扭头去和他接吻，配合着浮雍的喜好，“主人，我的主人，小母狗也爱您。轻一点干我吧……”
　　男人被她吻住，听到她的话后，一愣，而后温柔地笑了笑。
　　浮雍：“那可不行。”
　　轻一点自然是不行的，浮雍深而重地将春晓干得折了腰，只能靠着他有力的手臂支撑，抖抖嗦嗦地一次次登上高潮，被他粗硕的男物狠狠顶入。
　　滚烫的精液一次次撒入娇小的宫腔，将它灌满，而后随着沉重的洞入，抽插，又飞溅而出。
　　……

第39章 母亲，你看我（26）
　　“看来，即便你失去了双腿，她也毫不关心呢。”
　　浮白渊的轮椅就在春昭的床边，他微微偏过头，看着床上一脸仇恨的少年。
　　春昭这几天已经骂了太多次，无论是这个没有人性的浮白渊，唯命是从的黑衣保镖，还是那心狠手辣的浮家家主，甚至老天爷，他都骂到了祖宗十八代。
　　浮白渊最爱听他骂浮雍，甚至听着会笑起来。
　　春昭闭上了眼睛，苍白的脸色，显得少年如脆弱的琉璃。
　　“发信息吧。”浮白渊淡淡道。
　　春昭还是一声不吭。
　　“你清醒一点。倘若她还是你曾经那个母亲，倘若她有心来看你，你落得这个下场，她不会无动于衷。”
　　浮白渊慢吞吞织着手里的围巾，没有求教春昭，他重金找了网课老师，已经学会了叁十八种围巾织法。
　　“呵呵，照你说的，知道我要和慕冰冰在一起，她倒会来看我了？”春昭终于睁开眼，冷笑一声。
　　浮白渊慢条斯理将长长的围巾，在膝上团了团，继续织，“从你出生，她便极端不理智想将你与那个女生绑定。作为她的儿子，你必须与那个女孩在一起——这是她行为的唯一解读。我猜测，这可能是你对于她来说，最大的价值。”
　　少年的脸色愈发苍白，咬紧的牙关，令太阳穴的青筋格外明显：“你胡说。”
　　“有没有胡说，你该清楚。”
　　春昭还是不能接受，他挣扎着呼吸，“你怎么会知道。”
　　该怎么说呢？浮白渊顿住织围巾的手，虽然没有参与母亲的这十多年，但是通过他的私家侦探的镜头，他对于她有多么了解呢？
　　浮白渊知道她最爱吃的口味的冰淇淋，知道她冬天最爱戴的帽子，知道她最喜欢的卡通人物，知道她常用的内衣品牌，知道她不擅长梳头发，知道她偏好的水果有哪些，知道她不喜欢软体动物……
　　甚至，他现在也知道——她体内的每一个敏感点，用跳蛋还是按摩棒，或是别的玩具，该如何刺激，什么频率，能将她最迅速送上高潮，令她欲罢不能。
　　一方面是他的实践所得，另一大方面是他为了服侍她，在会所和那些牛郎学的。
　　他如此了解那个女人，可那个女人却对他一无所知，甚至……弃如敝屣。
　　“这与你无关。”
　　浮白渊淡淡道，继续织他的围巾，这是条暗粉色的围巾，带着淡淡的少女心，却又不是那么粉嫩，像是鲜嫩的血液，除去那份浓烈的猩红，纯粹又荼蘼。
　　春昭躺了一上午，最后还是将那条信息发了出去。
　　妈妈，你真的是，像他说的那样……
　　你是真的，不要春昭了吗？
　　——
　　这栋别墅外有一片很大的花园，A国特色的花枝交缠着，清晨的露水润湿在花苞上，迟发的春意渐次蔓延到脚下，春晓忽然觉得嗓子有些干，抿了口茶，缓缓呼出一口气。
　　那天浮雍给她看了一沓资料，不仅有这些年来她的大儿子对她生活轨迹的监视证据，还有她从来认为乖巧活泼的小儿子的“劣迹”。
　　实在令人错愕。
　　春晓从没有想到过，春昭少年会对她抱有那样的心思。
　　虽然春晓并没有付诸什么母爱，但她从来只是将两个人当做关系亲厚，节奏默契的室友来相处的。
　　当浮雍将那些资料摊开在她面前，坦白地破开了这两个少年最丑陋的欲望，说句实话，春晓除了震惊，其实并没有过多的情绪。
　　但是男人意味深长地看着她，春晓便咬着唇，做出了深受打击，羞愤欲死的模样。
　　可是，能够将两个少年困扰视奸她的证据呈现给她，这个叫浮雍的男人，又能善良到哪里去？
　　春晓的手中握着一支手机，手机里有两条信息。
　　在这段时间里，为了配合男人的期望，春晓拉黑了两个少年的联系方式，可是他不知道春昭还有一个手机号，在她的手机备注里平平无奇地叫“做饭小哥”。
　　这是从前她每次将春昭气跑了，就会打这个号码，把小伙子哄回来做饭……
　　到底是在这个世界待太久了，漫长的任务时间，令春晓的精神都有些懈怠懒散了。
　　关于春昭发来的信息，他要和慕冰冰在一起了，春晓是不意外的。这是官配，早晚会终成眷属。
　　只是另一条信息，是一条无来源的信息。
　　空白的来电人，空白的归属地，空白的发信时间，只有系统自带的墨黑字体，连标点符号都没有。
　　【不要去】
　　这会是谁发来的？
　　春晓喝了口茶，晃着腿，微微耷着眼睛思索了半晌，实在想不出来。
　　可是她是一定要去的，总是被浮雍锁在床上，大江南北，全球各地的荒淫，太不是回事了，如果不是杀不死，逃不出这个男人，她早已经去到男主兄弟身边搞事情了。
　　今天春晓能够一个人呆在安静的庄园，只是因为那个男人有事出去了，没有带着她。
　　春晓知道，其实浮雍是去医院了。脑癌晚期，算算时间，临床表现陆陆续续都发作出来了。
　　那个强大又独裁的男人，不会让春晓见到他接受治疗时苍白虚弱的一面，所以这是春晓离开的最好时机。
　　春晓看向花园中心草地上那片停机坪，这是这片庄园留驻的私人飞机。
　　换好了鞋子，春晓缓缓走过去。
　　飞机，她不会开，但是她可以劫持在花园里打盹的驾驶员，春晓摸了摸怀里的袖珍手枪，这是那个男人某天起兴致送给她的，里面只有一发子弹。
　　“春儿。”
　　春晓悄无声息地站在睡着的驾驶员身后，忽然听到一道熟悉的低沉嗓音。
　　是浮雍，他竟然回来了……
　　意料之外，情理之中，以这个男人的掌控欲，即便是在他的地盘，春晓的一举一动，也时刻被监视着。
　　春晓没有回头，原本预备掏出的手枪，被她藏在外套里的手紧紧握着，小脸沉着。
　　一双有力的手臂环住了春晓，男人舒缓的嗓音自上而下，落在春晓耳边，“这是，要往哪儿逃？”
　　春晓避了避他呼吸间的气息，冷静下来：“我的儿子要求婚了，作为婆婆我去看看现场，这你也要管？”
　　揽住她的手臂微微收紧，男人的声不紧不慢，“你确定要去？”
　　春晓默默握住了拳头，在心底权衡，这时候拔枪回身，一枪爆了浮雍头的概率有多大。
　　希望实在渺茫，即便没有见过他出手，但是从为数不多的发怒来看，这男人的身手是经过专业训练的。
　　吻了吻春晓柔软的耳垂，春晓被一只手，捏住下颌，回过了头。
　　浮雍先生依旧笑得温文无害，似乎有隐约冷芒的眸子微微弯着，眼角是岁月轻微流过的细细纹路，年长的长者似乎充满包容，“那便，一起去看看我们的，好儿子。”
　　春晓看出了他微微发白的唇色，以及身上浅淡的药味，显然，浮先生来得匆忙。

第40章 母亲，你看我（27）
　　并不是一个好天气，雨下得很大。
　　慕冰冰还记得自己正在教学楼里上早读课，忽然被校园广播叫到了校门口，说是她的家长来找她，却在刚出校门，就遭遇了绑架。
　　就在她慌乱地挣扎，甚至忍不住大哭起来时，套住她脑袋的黑袋被扯了下来，她看到的景象，却让她瞬间忘记了恐惧，呆住了。
　　是两位俊美得风格迥异的少年；是休学失踪许久的春昭同学和浮白渊同学。
　　两位少年，却都是坐在了轮椅上。
　　“春……春昭？”
　　比起眼神冷漠，似笑非笑的浮白渊，显然一脸苍白病容的邻家少年，看起来更有安全感，慕冰冰战战兢兢地喊了一声，“你，你们也是被绑来的吗？”
　　春昭少年像是没有听见她的话，多看她一眼都不想，冷冷别开眼。
　　倒是单手支颐的浮白渊饶有兴致，戏谑道，“这位同学，看来你还没有看清，绑匪是谁呢。”
　　慕冰冰瞪大了眼睛，嘴巴能塞下一个鸡蛋，怎么会？
　　相较于孔武陌生的男人，显然熟悉的面孔给了女孩一些安全感，立即大声道：“你们在玩什么把戏？春昭，把我松开！不然我向春阿姨告你的状！我生气了！”
　　窗外的雨声大得令人心烦，浮白渊眯起眼睛看着雨势，指尖在玻璃上划了划，“太失礼了，女士，你该要对你未来的丈夫温柔一些。现在闭上你的嘴巴，太吵了。”
　　慕冰冰立即被身后的黑衣保镖用胶带封住了嘴巴，只能呜呜出声。
　　两个人的对话，春昭恍若未闻，微微垂下了头，看着膝上的毛毯。
　　慕冰冰被拉走了，她没办法理清现在的状况，上一课还在教室里背书，下一刻就被套上婚纱，宣告即将订婚了。
　　偌大的订婚典礼现场一片空寂，看起来华丽而宽阔的酒店会场布满了梦幻的绸带与烛台，一片盛大而奢华的场景，而会场嘉宾却只有守在台下的十几名黑衣保镖。
　　台上即将订婚的新娘被封着嘴，穿着婚纱五花大绑地被丢在一旁，在她的身旁是一身白色西装的少年，安静的坐在轮椅上。
　　像是一场诡异的闹剧，所有人都定格了动作，像是等待着什么。
　　只有慕冰冰瑟瑟发抖地蜷缩着。
　　忽然一声门被推开的响声，慕冰冰像是看到了救兵一样，仰着身子看去。
　　春晓丢下慢吞吞的浮雍，先一步冲进礼堂。
　　浮雍并没有进去，而是看着女人的背影，合了合眸子，勾起唇角，“这是最后一次。”
　　想象中觥筹交错，热闹的订婚场面没有出现，春晓看着台上被捆绑着，泪流满面的慕冰冰，逐渐慢下脚步。
　　不知何时，始终沉默的少年终于抬起了头，苍白的面庞朝着走来的女人。
　　春昭看着她缓缓走过来，微微歪过头，那双从来星光熠熠的眸子，似乎熄灭了所有的光，他的声音轻轻的，像是受了委屈向妈妈诉苦的小孩，又像自言自语，他说，
　　“妈妈，我再也站不起来了。”
　　再也不能打球，再也不能骑机车，再也不能做家务，再也不能为你和别的孩子打架了……
　　他是想表达这个意思？
　　不是的，春昭并没有想到那么久的以后，甚至没有告状说是浮白渊让人打断了他的双腿。
　　不只是骨折，春昭失去光彩的眸子定定地看着春晓，他膝盖以下的小腿，全都被截掉了。
　　这条毯子下，是空空荡荡的……
　　若是她看到，会不会害怕？
　　春昭自己也说不清，对这个女人的感情。
　　他曾经以为自己是恨她的。
　　在幼小单纯的幼年期过后，心智开窍的小少年，在一日日中，终于清晰地认识到一个事实，他的母亲，并不爱他。
　　那段时间，是他永生难忘的年月。
　　即便她会在他受到伤害时维护他，却也只是像维护着一件瓷器，并没有投注丝毫的情绪。
　　无论他怎么和她吵架，和她闹脾气，她都不会有所动容，她的情绪从来不被牵扯。
　　十二岁那年，他当着她的面愤怒地将家里所有碗筷，狠狠摔碎，满地狼藉，他暴躁地大吼大骂，一脚踢翻了桌子，她也只是冷冷地在一旁看着。
　　那一瞬间，十二岁的男孩，觉得血液像都要冻结了。
　　后来，他不甘心地做过更疯狂的事。
　　直到为了引起她的注意力，春昭将锋利的刀尖对准了自己的手腕，他凶狠地在她的面前自杀，似乎想要威胁到她，逼出她的关怀，最后也确实触动了她的情绪，她从沙发上站起身，不顾他鲜血狂涌的手腕，狠狠的一巴掌扇在他脸上。
　　当初春晓是怎么骂他的？春昭恍惚地想了想，她骂他，“我怎么养出这样的废物。”
　　她似乎从没有将他当做一个有血有肉的人，似乎他只是需要摆在身边的一件物品一样。
　　后来他主动削平了所有棱角，跌跌撞撞着，将自己打造成了她喜欢的模样。
　　即便不能成为她正眼相看的人，成为她的玩具也好啊……
　　可是现在……事情怎么会变成这样？为什么突然这么多人要和他争夺，为什么这么多人要抢走她？
　　春晓看着台上一身白色西装的春昭少年，坐在轮椅上，膝盖上搭着一条毛毯，歪着脑袋傻傻地看着她，少年看着看着，忽然大颗大颗的泪珠从眼睛里掉了下来。
　　春晓拧住了眉头，微微捂住胸口，似乎有些闷闷的感觉。
　　春昭捏紧了手下的毛毯，好像没有察觉到泪水，反常地笑了起来，像是一件被玩坏了的玩具，轻声的笑短促又急，“妈妈。”
　　春晓看着他，可是春昭喊了一声，却再没有下文了。似乎千言万语，最后都消失了一般。
　　似乎预兆着什么，春昭喉结动了动，默默垂下眼睛。
　　春晓想起春昭说他站不起来了，觉得有些奇怪，明明上次见面，少年还能拄着拐杖吭哧吭哧，现在这么被搞成了一副气息奄奄的样子。
　　春昭不再说话，一旁鲜花烛台的长桌后，响起了轻微轮子碾过地毯的声音。
　　一身黑色的红唇少年被黑衣保镖推了出来，眉眼精致的少年在身旁鲜花的映衬下，显现出了一种极致的美感。
　　黑衣保镖退下了，浮白渊随手搭在一旁的百合花上，笑眯眯地看着春晓，“母亲，你见到我，开心吗？”
　　春晓手里还拿着准备送给儿媳妇的红包，却不能理解目前局面，感觉自己仿佛2G网络，已经被远远甩开了。
　　“是你故意骗我来这？”春晓怒气上头，合理怀疑自家男女主被浮白渊挟持了。
　　这年头，反派反杀主角，这么轻松的吗？
　　浮白渊推着轮椅，来到春晓身前，仰起头，笑得嫣然的少年丝毫看不出阴郁，他连头发都乖巧地垂在额前，抿着唇，似乎有些羞涩，“母亲，可以抱抱我吗？”
　　春晓一把挥开他的手，怒斥：“我在问你，是你将春昭和慕冰冰折腾成这种样子的吗？”
　　浮白渊收回了被扫开的右手，看着上面绑着的纱布，这是受过枪伤的右手，他慢吞吞地将纱布解开来：“母亲是在怪我吗？为什么会觉得，白渊一定就是坏孩子呢？”
　　浮白渊再次将扯下纱布，显得有些狰狞的手伸向春晓，“坏人都会遭受到上天的惩罚，母亲，你要相信我。”
　　“你要我怎么相信你？”事实摆在眼前，春晓胸膛起伏着，再次想要抽开浮白渊的手臂，却被他反手捉住了手腕，一用力，带进了怀里。
　　春晓被迫冲到了浮白渊的怀里，轮椅被带着朝后滚去，浮白渊却紧紧将春晓抱在怀里，“太幸福了，就像是一场梦境。”
　　春晓用尽全身力气，也没有将自己挣脱出来，直到另一手伸出来，才将春晓从浮白渊的怀里拉出来。
　　是春昭。
　　春昭将春晓拉到他的轮椅后面，依旧是面无表情地垂着眼睛。
　　浮白渊的笑容瞬间消失，毒蛇一样盯住春昭，“废物，你后悔了？”
　　春昭抿着唇，没有理会浮白渊，忽然道：“春晓，走。离开这里。”
　　春晓愣了愣，春昭很少叫她的名字，都是叫她妈妈。
　　浮白渊捏紧了拳头，可是春昭却拦在了他的面前。
　　春晓这才发觉，整个会场一片空荡，黑衣保镖不知何时撤走了，只剩下他们叁个人，连慕冰冰都被带走了。
　　似是了力气被抽空，浮白渊的面色也一点点淡了下来，不再看春昭。
　　春昭抬起头，看着春晓，从来笑容朗朗的少年，此时眼里升起了碎碎的光：“妈妈，你走远一点，我们送你一件礼物。”
　　浮白渊盯着春昭，似乎极度不甘，殷红的唇瓣红得几近滴血。
　　“什么礼物？”春晓冷着脸，看起来，男主和反派是联合在一起了？这个任务还有什么搞头？本来该反目的兄弟，现在联手给妈妈送礼物？
　　春晓叹出一口气：“春昭，跟我走。”
　　春昭少年却摇了摇头，见女人似乎没有听话的打算，他忽然按下了浮白渊轮椅扶手上的一个按钮，转眼便有一名黑衣保镖出现在台上。
　　春昭轻声：“将她带到门外。”
　　春晓惊愕地看着对她实施暴力合作的春昭，被黑衣人拉住，强行走过长长的白色长毯，去到了一扇门外。
　　几乎是在春晓抵达门外的同时，那厚重玻璃门便轰然关闭。
　　隔着玻璃，隔着订婚长毯，在台上是两位坐在轮椅上的少年。
　　面色沉静的少年目光越过门外，看向了春晓，嘴角弯弯，春晓看出了他的口型，“母亲，再没有人可以伤害你了。你讨厌的人，都会不存在了。很抱歉，昭昭长成了这样不讨你喜欢的样子。真的好难过啊……”
　　浮白渊咬着唇，似还是不甘心，紧紧握着轮椅，最终从背后掏出了一条看起来很软的毛线围巾，随意搭在了膝盖上，垂下眼，一声不吭。
　　春昭少年推翻了烛台。
　　易燃的桌布与地毯瞬间腾起火势，汹涌的大火几乎一瞬间包围了两个轮椅上的少年。
　　春晓拼命捶着门，掰着把门，却根本撼动不了它。她不知道，这扇门，原本是要将她也困在里面，防止逃走的。
　　两兄弟深知他们赢不了浮雍，在他们孤注一掷的计划中，这本是叁个人的殉葬。
　　将春晓引来，然后点燃会场，一场大火来令他们骨灰交融，再也不分开，没有人可以将他们分开。
　　如今却只有两个人，静静地火场中央，火焰冲天，火舌几乎瞬间冲燃而上。
　　春晓看到那倔强的少年紧紧握着怀里的围巾，黑衣燃火，最终还是红了眼睛，终于看向她。
　　春晓努力读着他的口型——
　　“母亲，没有骗你，坏人是真的……会遭受到惩罚的。”
　　（唉…快了快了）

第41章 母亲，你看我（28）
　　春晓被骇住了，不知不觉嚎啕大哭出来。
　　说到底，她在现实世界也只是一个刚入职的应届生，在学校模拟的那些快穿课程，哪里比得上任务世界的真实感，她从没有经过这这样的场景。
　　两个少年口口声声说爱她，结果却在她眼前自焚。
　　春晓几乎要疯了。
　　直到一个怀抱袭来，一如既往平稳的男声落在她耳边，春晓怔怔回过头，看到了微微皱眉的浮雍先生。
　　浮雍轻轻抚摸着她的脸颊，有些不悦：“怎么哭了？”
　　春晓像是坠水着抓了最后一根稻草一样，揪住了他的袖子，满面泪痕：“救他们，快救他们！”
　　浮雍继续擦着春晓脸上的眼泪，似是终于妥协，无奈地叹了口气，“春小姐，你想要我为你救下两个虎视眈眈的狼崽子，不知道打算付给我怎样的报酬？”
　　春晓失神地感受着身侧传来的热量。
　　“怎样都可以。”
　　……
　　这个世界的时间似乎一下子慢了起来。
　　自从那天浮雍让人破门，救下了那两个人后，春晓就再也没见过他们。
　　只知道他们伤得很严重，一直躺在无菌的重症监护室，不可以探视。
　　春晓已经不打算做这个任务了，她的精神受到了很大的冲击，等确认了两个少年恢复健康，春晓就要立即自杀，离开这个疯狂的世界。
　　再一次拒绝了春晓的探视请求，浮雍不由反抗地将她操软在床上，令她没力气和自己闹。
　　“四个月了，难道还没有恢复过来？”春晓将头埋在枕头里，露出来的肩头布满斑驳红痕。
　　浮雍的眼神暗了暗，扣好了最上面一粒扣子，将被子向上拉了拉，“就那么想见他们？”
　　春晓闭着眼睛，浑身都没有力气，温热的液体从身下缓缓淌出来，这个男人做爱从来不会戴安全套，还总是内射。
　　浮雍在窗前拉开了厚重的帘子，微微眯起眼睛，“你总是念着他们，我会生气。或许，当初就不该心软答应你。”
　　男人久久站在窗前。
　　春晓掀开了被子，赤着身子走下了床，踏着柔软的地毯来到他的身后，伸出手，缓缓抱住了他的腰身，将脸颊依恋地贴在了他的背上，“浮雍，我会受不了的。我永远无法想到那两个孩子下一步会做出怎样的事，我看不懂他们，他们太可怕了。但是……毕竟都是我的孩子。”
　　浮雍握住了横在腰上的那只手，转过身将春晓拥在怀里，低头看着她，骨节分明的大手却探到了她的下身，摸到了那顺着大腿向下流淌的精液，这是他刚刚灌入的，“可怕？可怕在哪？”
　　浮雍两指插入穴道，堵住出口，“是因为小畜生背着你，藏你的内裤自慰，还是因为喂你喝安眠药，然后在夜里摸上你的床？或是疑心你要给他找爸爸，于是逼得那几个男人连夜搬迁，在卧室藏着手铐和锁链？你怕他们图谋不轨？”
　　春晓偏过头，因为男人的动作，微微弯下腰，口角溢出呻吟。
　　“不，这些你都不怕。”浮雍歪头含住了春晓的唇，眸光不明，“你怕他们死。”
　　春晓不知道怎么回答这个敏锐的男人，只能扶着他手臂不断喘息。
　　“他们会找来的。”
　　浮雍松了唇，微微弯起唇角，将沾着精液的指尖送入了春晓的口腔，缓慢搅弄，“你我的年纪，也该享受天伦之乐了。明天你就会见到我们的两个好儿子，来尽他们的赡养义务。”
　　春晓咬住了浮雍的指尖，猛地抬头。
　　“为夫会教遣两个小崽子赚钱养家，小骚狗待在家里，可要管好自己的小逼，不准偷吃。”
　　浮雍见春晓的精神气恢复过来，眉梢一抬，便将她按在了大开的窗前，狠狠地进入。
　　窗外远处的草地上，两个少年的轮椅被两个黑衣保镖推着过来，又在半道突然停住。
　　距离不算近，但是窗里人过于投入，或许没有发现他们。
　　高大俊美的男人，骑着娇软可人的女人，强劲地操干着。
　　春昭紧紧捏着轮椅的扶手，手背青筋爆出。
　　“你在偷窥父母敦伦？这可不够礼貌。”清淡淡的男声飘落，短发及肩的少年越过了春昭，朝前去。
　　四个月过去，即便是在监护室，但是打理个人形象的空间还是有很多，可是浮白渊却任由一头黑发蔓延到了肩头，然后利落地减了齐肩的短发，遮掩得那精美得不似真人的面孔，越发像建模的娃娃。
　　“你不怀疑那个男人的意图？”春昭冷冷开口。
　　明明之前还将他们丢在医院不管不问，今天却忽然将他们接回了浮家大宅。
　　“如果你是指窗里那一幕，应该只是那个男人的恶趣味而已。如果是怀疑他接纳我们的企图，难道你还有第二个选择？……哦对了，你可以选择回到医院或是你家，我就不奉陪了。”
　　浮白渊回过头，墨黑的短发微微一晃，显得那双藏着红芒的眼睛，带着几分雌雄莫辨的阴郁可怖。
　　“总归，这是最好的结果了。不是吗？”
　　浮白渊说得有道理，春昭默不吭声地跟上了他。
　　阳光落在大宅的花园里，落在繁盛的草木见，落在热意勃发的窗前。
　　浮雍单手遮住了春晓的眼睛，身下奋力，嗓音微哑，“你全身都是我的气味。告诉我……主人已经从你的阴道，占据到了你的心脏。”
　　春晓呜咽着趴在玻璃上，乳房被男人冲得摇晃，呼出的热气在窗玻璃形成水雾，眼角的泪水落下，“是的，你说得没错。我深深爱着您……轻一点轻一点……不要一直，一直弄我那里唔……啊。”
　　……
　　（下个世界和下下个世界，已经构思好惹(?)?(ヾ)）

第42章 母亲，你看我（29）
　　浮雍像是真的要带着春晓享受天伦之乐，在第二天的饭桌上，便宣布了要带两个儿子熟悉公司业务，将集团交给他们。
　　春晓此时坐在浮雍的身边，长长的餐桌，隔着一盘盘的餐点和餐架，对面坐着两兄弟。
　　浮白渊安静地切着他的面包，短发下只露出一截漂亮纤巧的下巴。
　　春昭少年则沉默地坐在桌前，没有用餐。
　　在这四个月，春晓曾想过无数次再见面的场景，无论是怎样的局面，都没有现在这种情况。
　　两个少年目不斜视，仿佛她只是一抹空气，关注点除了面前的早餐，就是放空的发呆。
　　春晓抿了抿唇，想要说些什么，却又保持了沉默。
　　这样最好，若是一直保持那样歇斯底里的感情，他们只会把自己玩坏。
　　“你需要多吃一些绿色蔬菜。”浮雍温声打断了春晓的愣怔。
　　春晓张口咬住了浮雍送过来的餐叉上的蔬菜，心情奇异地平稳了下来，无论如何这个任务也不要做了，确认了两个男孩的安好，春晓要好好想一想脱离这个世界最佳的自杀方式。
　　“你们继续吃，你们母亲散步的时间到了，我们失陪了。”
　　给春晓细致擦了嘴，浮雍微微笑着用帕子擦了擦手，身后的佣人拉开座椅，他起身抱起了春晓。
　　两个少年对他的举动没有任何反应，依旧安静地做着自己的动作，像是所有少年人活力与生命力都被冻结了，看起来有着漠不关心的温顺。
　　今天是个阴天，有些闷热。
　　在花园喝了一上午红茶，春晓数着蜜蜂，听浮雍先生跟她讲自编的一千零一夜故事。
　　“春小姐，第一百零九个故事结束了。”浮雍指尖叩了叩桌子，唤回春晓的意识。
　　春晓发着呆，听完了一个小矮人和一个豺狼斗智斗勇的故事，闻言打个哈欠。
　　“我的听后感呢？”浮雍懒散地靠在座椅上。
　　春晓歪着脑袋，“正义终将战胜邪恶。只要拥有聪明灵活的头脑，善良温柔的灵魂，没有困难能够阻挡勇敢的小矮人？”
　　浮雍缀了一口茶，“听起来你没有认真听我的故事，我的胜者可不是什么善良的小矮人，而是豺狼。”浮雍笑着道。
　　春晓余光留在餐厅那边，似乎希望看到有少年出来溜达，随口道：“是老父亲您的故事太无聊了。”
　　耳边听到男人慢慢叹了口气，“前人用一千零一个故事得到了国王的爱情，而我浮雍费尽心思的一百零九个故事，却没能得到春小姐的哪怕一句赞美。”
　　春晓忍不住皱眉，一脸囧相，“那是因为你的故事里，邪恶的反派角色总是一次次打倒正义队伍，不仅如此，还要将他们狠狠踩在脚下践踏，太不符合核心价值观了！”
　　浮雍愉快笑出了声。
　　“过几天，我会待他们去法国处理一些案例，你在家乖一点，我有很重要的礼物要送给你。”
　　“是吗？”春晓抿了口红茶，她也有礼物要送给他。大概就是死讯吧。
　　春天势不可挡地来到了这个世界，夏意蛰伏着准备占据这片土地，花园里的花开得旺盛极了，日光也一天比一天刺眼。
　　自从两个男孩住进大宅，这些天来，春晓没能和他们进行哪怕一次沟通。
　　就像是现在这样，迎面在路上遇到。
　　春晓笑着看向抱着电脑的春昭少年，挥了挥手。
　　在以前，春昭都会扑过来将她一整个抱着揉搓，而现在，少年只是愣了愣，便矜持地停下来，保持了恰当的距离。
　　“母亲。”春昭低了低头。
　　膝盖上搭着灰棕色的毛毯，笔记本电脑摊开在上面，一整风吹过，毛毯下摆空空荡荡荡了荡。
　　春晓眼睛突然酸涩了下，是啊，少年已经没有站起来抱着她的能力了。
　　“这么早，是要去哪？”春晓试图缓解僵硬的气氛。
　　“父亲给我布置了一些策划案，正要去公司见一见我的团队老师。”似乎一下子长大，垂首的少年嗓音平稳又尊敬。
　　春晓出神地看着少年在日光下白皙得微微透光的耳垂，捏了捏手心。
　　如果说要离开这个世界，在离开之前春晓有什么最不舍，能够稍微牵绊住她脚步的存在，就是陪伴了她十八年的春昭了。
　　她看着他长大，见证他的成长，在他迎合式的关照下，得以心安理得活成一个小废物。
　　可如今她在这个世界最宝贝的小东西，把自己糟蹋成了这个样子，和她都生分了。
　　春晓盯着他看：“我永远是你妈妈，你不要因为别人，给自己增加不必要的负担。”
　　可惜她隐晦表达自己立场的深意，春昭像是没有听懂，微微点头，“如果妈妈没有别的事情的话，我就先走了。”
　　说着，身后的黑衣保镖将他的轮椅推动，绕过了春晓身边，两人面无表情地离开。
　　春晓闭了闭眼，感觉今天的阳光有些凉。
　　又一道轮椅碾过地面的声音响起，春晓以为是春昭回来了，便要转过头。
　　“母亲是感到挫败了吗？”
　　是浮白渊。
　　这个短发红唇，此时看起来有些妖异的少年。
　　春晓淡淡收回了目光，提步离开。
　　“母亲是失望了吗？”
　　身后没有跟着任何人，少年自己操控着轮椅，跟上春晓的脚步，忽然加速，横在她面前。
　　“今天下午我和浮春昭都要跟着父亲去法国。您会思念我吗？”
　　春晓有些不耐烦，“在外面和春昭好好相处，你爸爸会照顾好你们的。”
　　“那您会思念父亲吗？”浮白渊更进一步，咄咄逼人。
　　春晓看着他。事实上她谁都不会思念，比起这些，她更加担心自己试用期能不能转正。
　　“我明白了。”浮白渊面色柔和，唇角含笑：“母亲今晚会得到一个礼物。”
　　怎么有这么多人想要给她送礼？
　　“我以为你在你爸爸面前一声不吭，是怕了他。现在看来，你还是不怕他。”春晓挑了挑眉。
　　浮白渊眼睛暗了暗，没有说话。转身操控轮椅离开了。
　　——
　　浮雍带着两个崽子去法国了。
　　春晓当天晚上开了瓶香槟，在按摩浴缸接满热水，搞了点音乐，准备在浴缸里喝着小酒，舒舒服服割腕自杀。
　　结果。
　　不经意走进卧室，就发现床被凌乱。
　　而就在凌乱的床被之上，春晓几乎以为自己眼花了，看见一个玉体横陈的少年。
　　短发精致俊美的少年，赤裸着身子，斜窝在她的床上，本该在法国的人，邪恶地笑着，向春晓露出了他的隐私部位。
　　春晓手里的酒杯摔下了地。
　　“母亲，纵酒伤身。不如收下渊渊的礼物，来纵欲吧。您说过，我是您的小情人，现在我来履行义务了。”
　　少年遛着鸟，竟然双腿稳稳踩在地上，有力地朝春晓走来。
　　“我们做爱吧。”

第43章 母亲，你看我（30）H
　　“你不是该跟浮雍去法国了？”
　　地上铺着软软的地毯，酒杯摔在地上没有碎，浮白渊缓缓弯下身子将酒杯捡起来，右手手腕还有着明显的疤痕。
　　少年的眼眸像是一汪寒潭，虚浮着清澈的假象，缓缓弯起了唇，“母亲不要提那个扫兴的男人，今夜只要好好看看白渊，可以吗？”
　　冰凉的酒杯被他的手指压在春晓的颊边，火热的舌又卷住了她另一边的耳肉，“母亲，看到你，我就勃起了。”
　　你是我这辈子所有的奢望，是所有欲望的集合体，是令我飞蛾扑火也要试一试的光明。
　　你将我丢在幽暗的阴沟，我却挣扎着长出獠牙去捞摘您的光芒。
　　春晓双手抵住了浮白渊的胸膛，比起他已经恢复了行走能力为什么还要坐轮椅的疑惑，春晓更想问他，“你到底喜欢我哪点？我改还不行吗？”
　　耳垂被轻轻地咬了下，少年垂下的眼睫毛扫过春晓的肌肤，浮白渊剥开了春晓浴袍的领口，露出一侧洁白的肩膀，“母亲到底讨厌我哪里？我有什么做错的地方吗？我都可以改。我说过，我愿意成为母亲的一条狗。”
　　浮白渊突然将春晓的浴袍一把扯下，打横抱起，“可是，母亲为什么还是不愿意接受我呢？”
　　春晓无奈，也得要你爹同意你当小叁啊。
　　浮白渊缓缓将春晓放进注满水的浴缸，然后倾身跟了进去，脸颊依恋地蹭着春晓的脖颈。
　　春晓闭着眼睛感受到他的手指在身上不断玩弄着，微微颦起眉头，“我见你前几日，在家里看都不看我一眼，还以为已经放弃了。”
　　浮白渊抬起了头，齐肩的短发发梢微湿，眼眸墨黑，像是能够滴下水来。
　　春晓缓缓睁开眼睛，“你刚出生，我就抛弃了你。第一次见面，为了春昭我将你的头砸破了。后来，因为我，你差点被浮雍给废了。值得吗？”
　　浮白渊的唇依旧红得妖异，短发随着他的动作扫在春晓的肩头，少年的轮廓还有一丝稚嫩，骨相精致，恍惚间像个漂亮的女孩子，他缓缓地吻着春晓的唇，摩挲着回答：“小狗不会因为你将它关之门外一个小时还是一天而记恨你，小狗只知道，您给它开了门，它要用尽力气来好好爱您。”
　　春晓的指尖插入了少年丝滑的黑发间，浮白渊扶着春晓的腰肢，在水波荡漾中，挺着粗硕的鸡巴进入了她，撑得她轻轻抽搐。
　　不顾女人生理性地抗拒，浮白渊尽根没入。
　　女人因为快感绷紧了足尖，微微颤抖着，脊背发力的少年却也微微颤抖着，红唇炽热地吻着她的眉眼与唇肉。
　　也许他注定是一只飞蛾。在个人意志初初建立时，便迫不及待去寻找他的火苗，却被看守火苗的霸道制裁者斩断了翅膀，放逐到遥远的地方。
　　那一年他七岁，第一次见到了自己的母亲。
　　并不是从私家侦探模糊的照片中，而是鲜活地趴在窗边的女人，阳光下眯着眼睛，几缕发丝滑到白皙的脸颊上，那一瞬间的对应，他几乎是从心底轰然炸开，整个后背出了一层汗，慌不择路地跑掉了。
　　他抱着欺骗得来的保温杯躲在被子里，闭上眼睛像是占有了全世界。
　　汹涌的情绪，他并不能理清，他能感受到疯狂的喜悦，却竟然止不住泪水，就是不停地掉下来。
　　后来，就是日益增长的欲望，他渴望更多，他渴望光明正大站在她面前，他渴望替代春昭，他渴望成为春渊，他渴望占据她全部的关注，他渴望占有自己的母亲，即便自己是从她的子宫娩出的生命，也无法抗拒地渴望成为她唯一的配偶。
　　他是个罪孽缠身，被嫉妒扭曲，灵魂丑恶的孽障。
　　被那个男人甩到国外那么多年，终于摸爬滚打回到国内，他进入了她儿子所在的高中，轻易便将他比了下去，即使非常幼稚，浮白渊心底也有一丝叛逆，是不是证明了他要比那个废物强太多，她就会后悔当初的决定？
　　在得知她有在会所解决生理需要的习惯，那头心底的恶兽便关不住了。
　　他是个自制力很差的人，完全控制不了自己的欲望，而自己全部的欲，都是接近春晓，接近这个生下自己的女人。
　　只要靠近，不顾是否被接受，不顾是否会受伤，不顾结局如何，百死不辞。
　　“如果，如果您能爱我，该有多好。”
　　春晓被掐住了一条大腿，按在浴缸上，狠狠洞穿，极度的高潮时，一滴分不清来源的水液，砸在了她的唇边，又苦又涩。
　　春晓下意识抱紧了浮白渊，被浮雍调教过的反射神经，立马对答上少年的呢喃，“唔……我爱你啊……浮白渊不要不要啊，啊啊太快了！水……水进去了！”
　　浮白渊疯狂地耸动着腰，频率极快地冲击着娇嫩的穴道，短发随着动作不断扫过春晓的脸颊，带来瘙痒感。
　　春晓濒死般仰起了头，抬手抱住了他精美的面孔，压着他的头往下，吻上了他的唇。
　　少年微微一僵，后就是狂风骤雨般的侵占。
　　唇唇交缠间几乎带出了血腥味。
　　春晓的脖子上一直有一条细细的项链，这是浮雍第一次和她上床，给她扣上的，他说这是项圈。
　　兴许浮家男人癖好有些相似，浮白渊拉住春晓的项链，将她从浴缸牵到了床上，而后将她压在了床上，骑在了她的身上。
　　还未释放的性器粗大嚣张，直指着女人的嘴唇，浮白渊红着眼睛抚摸着春晓的唇，将自己的鸡巴送到她唇边，“将我吃下去。”
　　春晓几乎连脑子都要被少年郎蛮干的力道操晕了，微微喘息了一会，便毫不犹豫含住了这根热腾腾的肉根，不太熟练地吮吸吞含。
　　浮白渊倒吸了一口凉气，而后胯下被春晓吞咽着，他也弯下腰，双臂分开了春晓合拢的两腿，低头吻上那微微红肿的两腿间蜜地。
　　春晓几乎是条件反射地想要并拢两腿，下意识抗拒着外来者入侵。
　　可是浮白渊到底是在会所跟着专业的牛郎学过的，而那两个牛郎都是伺候过春晓的好手，几乎不下一分钟，浮白渊便准确找出了春晓分布在外阴的敏感点，舌尖压住阴蒂戳刺折磨后，又突然来回震颤起来。
　　春晓嘴里还堵着男人的肉根，几乎是含糊着哀哭出来，小穴一抽一抽，吐出了一股一股液体。
　　浮白渊贴着春晓的腿根，继续推进，“好敏感。”
　　69的姿势几乎是让春晓一点反抗的余地都没有，被迫被男人用唇舌送上了一次次高潮，同时嘴里被抽插得几乎要裂开，春晓不停地想要推开他，可是根本推不开性欲上头的男人，直到被插进咽喉，狠狠灌入了浓稠的白精，溢出来为止。
　　浮白渊将春晓软绵绵的身子抱进怀里，眼神柔软，“暂时让母亲休息一下，现在我们聊聊天。”
　　浮白渊抚摸着女人汗湿的额发，“所以，母亲为什么会在浴室里放着一把锋利的刀片。”
　　浮白渊凑在春晓的耳边：“若是母亲厌弃了这个世界，白渊愿意陪您一起离开。”
　　春晓趴在床边吐出满嘴的精液。她的面前只有两个选择，死遁离开是灰溜溜的试用期污点，而留下来则很有可能成为父子俩的肉便器。
　　春晓快要哭出来了。
　　浮白渊凑在春晓耳边，“那个男人在逐渐放权，以后浮家会由浮春昭继承。他与我们达成了一笔交易，日后不会再害我们性命，只要母亲肯接受我，这辈子的日日夜夜我便能伺机来与你偷情。”
　　春晓诧异地张大眼睛：“什么交易？”什么交易能让浮雍答应，将公司交给春昭，再同意老婆找小叁？
　　浮白渊笑了笑，“那个男人搞了点牛鬼蛇神的东西，不知道真假，说是借了我和春昭的一半阳寿。年纪大了，倒开始追求长生，搞封建迷信了。呵呵。”
　　浮白渊嗤之以鼻。
　　春晓却心底一惊，按剧情浮雍明年春天就会不治身亡，可依照这四个月来男人不但没有病重，反而似乎越来越龙精虎猛的势头，春晓猜测，他妈的，这狗男人不会真的借走了男主和男二的阳寿？
　　“我的手下人查到了那个男人的秘密，原来他已是脑癌晚期。最迟年底，等他死了，我们便能逍遥。”
　　浮白渊笑得得意洋洋，摸了摸春晓的脖子，“所以，母亲不要想着做坏事。白渊离不开你，无论是死是活，我都要与你在一起。”
　　春晓福至心灵，“所以，你们现在是在他面前演戏……降低他的戒心？”
　　浮白渊眸子暗了暗，“我是，但浮春昭我不清楚。提要求的时候，我提的是你，而他想要的，是浮氏企业。”
　　春晓一个怔忪，想不到兜兜转转，男主竟然还是会接手浮家。
　　“他以前，不是这么有野心的孩子。”春晓擦了擦嘴边的浊液。
　　浮白渊吻了吻春晓的指尖，“人都是会变的。只有我，母亲，我爱你的心，是永远不会改变的。”
　　（浮白渊：等明年老头子两腿一蹬，幸福日子就要来临！！）

第44章 母亲，你看我（31）
　　一年很快过去了，第二年春天，夏天，秋天都来了。
　　可是浮雍还是没死，依旧长相俊美，姿态雍容地当他的一家之主，独占着春晓。
　　浮白渊恨得眼睛都要淌出毒汁。
　　但唯一令他不至于拼的鱼死网破的就是，对于浮白渊偶尔趁浮雍不在，与春晓偷情偷吃，这个控制欲极强的男人，竟然睁一只眼闭一只眼，就由着他和春晓暗度陈仓了好些回。
　　对此，春晓也是很不能理解，明明早前浮雍对待两个儿子几乎是赶尽杀绝。
　　春晓旁敲侧击想问浮雍对于两兄弟的看法。
　　男人慢悠悠地品着茶，“没什么看法，就当养了两条杀不得的狗。”
　　怎么可以说她儿子是狗？春晓吐槽了下，“还有您老不敢杀的？”当初砍春昭脑袋的狠辣，现在想来春晓还会胆寒。
　　浮雍指尖撩着茶烟，瞥了一眼春晓，像是看透了她的秘密一样，似真似假道：“借用了他们的寿命，不纵着两个崽子，倘若是两个舍得鱼死网破的短命鬼，为夫岂不是很吃亏？”
　　春晓满脑袋问号：“你要相信科学。”
　　浮雍挑了挑眉，“科学若是可信，为何主人灌了你如此多的精液，你还未能为我怀上一儿半女？”
　　春晓不想和这人聊天了。
　　春昭自从来到浮家每天早出晚归。
　　每隔叁天浮雍会带他出一次门，而后其他日子都是被黑衣保镖推着，周围跟着一群抱着文件资料，提着手提电脑的员工，早上四五点出门，晚上十一点左右回到住房睡觉。
　　春晓之所以知道他的作息，完全是因为按奈不住想要关注的心情，看着自己一手带大的小孩，仿佛昨天还一身臭汗地抱着篮球和她撒娇，如今却已经能沉着冷静地吩咐下属工作，指出纰漏，赢得一众人的尊敬，连浮雍都夸了他两句。
　　春晓在心底计算了一下任务完成度——除却感情线，男主的事业线已经稳步进行中了，保底能有C级的评分。
　　倘若能够在途中击败拦路者，譬如击倒反派boss浮白渊，或是浮雍，男主线的爽感提升，那么评级应该还能再涨一涨。
　　春晓看着手里的资料，这里是春昭从小到大和慕冰冰交往的信息。
　　“很费解呢。明明一起长大，一起读书，被街坊都看好的一对金童玉女，也已经开始处对象了，为什么春昭那一天会对慕冰冰那么冷漠呢？”
　　春晓合上资料，微微闭起眼睛。
　　难不成男主隐藏性格真的被她养成了一个妈宝男？
　　可是，如果真的是妈宝男，为什么搬入浮宅这几个月来，从来没有主动和她说过一句话？甚至在饭桌上多看她一眼也没有。
　　一双手臂从后面缓缓环住了春晓的脖颈，短发荡下来扫在春晓的颊边，少年贴着她的肌肤，微微眯起眼睛：“母亲总是这么在乎这个人。”
　　春晓的指尖划过封面，在封面上被偷拍的男孩剪影上划过，微微垂下眼睛。
　　浮白渊轻声开口：“母亲的疑问，或许我可以为您提供思路。”
　　“嗯？”
　　“呵呵，在慕冰冰的口中，她可从来没有亲口承认这个人是她的男朋友。”
　　浮白渊的指尖戳住封面上挎着单肩包的春昭，“据她所说，他从来没有当面对她表达过好感，更没有向她提出过交往。”
　　春晓指尖一抖。
　　浮白渊蛇一样环绕着春晓，在阳光下的眼睛微微泛出猫科动物般的锐利，“所以说，这个男人，是在骗谁呢？”
　　……
　　事实的真相无从寻找，春昭一直避让着，从不与春晓单独相处，甚至在偶遇浮雍或是浮白渊与她亲热的场景，面不改色地会依照原路路过。
　　春晓更不会主动去问他，无论答案是什么，男主的感情线都算是废了。
　　浮白渊和春昭都没有参加高考。
　　第二年春昭去国外深造，浮白渊留在国内，慕冰冰考上了国内一流的大学，一入学便成为校花，在网上名动一时。
　　时间在规律性的日常中飞快地流逝。
　　慕冰冰结婚的那一天，春晓站在教堂外看了许久，冬天飞起了一群白鸽，风不大，干干的冷。
　　脖子上是浮白渊给织的围巾，曾经第一个给她织围巾的少年在国外已经十年了。
　　大学四年慕冰冰每交往一个对象，春晓都忍不住去关注她的恋爱轨迹，这是春晓看好了十八年的儿媳妇，没办法轻易放弃。
　　十年来，慕冰冰交往过很多男人，却一直没有结婚，春晓甚至忍不住猜想，她是不是在等谁。
　　直到今天，慕冰冰结婚了，对象是一个很有钱的秃顶男人。
　　春晓站在教堂外面，看到她依偎在那个男人怀里笑，眉眼已经没有当初的艳丽活力，多了世俗的痕迹，毕竟她也已经二十八岁了。
　　春晓的少年，如今也该是二十八岁了。
　　春晓没有看完全程，裹紧了围巾，转身离开这座教堂。
　　飞机票买的是下午，春晓是专程来旁观慕冰冰的婚礼，来到英国之前，并没有关注春昭的行程，竟然在转角碰到这个阔别十年的孩子，她十分意外。
　　十八岁那年，春晓目送他离开了浮家，二十八岁这年，春晓看到他撑着一把黑伞，沉默地坐在轮椅上。
　　要认出他并不难，毕竟好看的人长大了也是好看得出类拔萃，春晓十分熟悉他的脸型骨相，包括脸颊上那粒小小的痣。
　　可是要把这个沉默得近乎沉重的男人，和记忆中那个欢脱的机车少年联系起来，就十分困难了。
　　春晓双手插在兜里，愣了一会，“你也是来参加冰冰的婚礼？”
　　英国的天总是阴着的，春晓才发现，天空竟然一直飘着细细的雨。
　　男人握着伞的手指骨节突出，十分有力，伞下注视着春晓的眉眼隔着雾雨，有种恍如隔世的迷茫。
　　半晌，他缓缓开口，声音艰涩：“是的。”
　　冷意像是逐渐浮现，春晓忍不住将围巾裹得更紧，甚至戴上了羽绒服的帽子，闻言啊了啊，“你来得有些迟了，婚礼就快结束了。”
　　春晓像是忍不住调侃道：“如果是来抢婚的话，新娘子可都已经和别人互换完戒指了哦。”
　　风渐渐大了起来，春昭抬手，将伞柄送向春晓，“什么时候来的英国？怎么不打声招呼。”
　　春晓连忙摆摆手，春昭行动不便，自己多跑几步路就到便利店了，怎么能占用他的伞呢？
　　“只是来看看冰冰，没想到你也在这里。”春晓将伞推回去，“你自己撑就好了，我待会跑着去商店买把伞就好了，并不远。”
　　春昭默默收回手，低下头，看着盖在膝盖上的毛毯。
　　这些年，明明有无数的机会可以更换义肢，可他还是选择了坐在轮椅上。像是放弃抵抗这个世界的恶意，仍由命运的玩弄。
　　“要回去了吗？”他轻声开口。
　　春晓点点头，身后传来一阵欢呼，不知道教堂里是发生了什么高兴的事。
　　春晓忍不住感叹道：“倘若你和冰冰走下去，现在我都可以抱上孙子了吧。”
　　面前坐在轮椅上的男人没有说话。
　　“你有没有想过，冰冰拖到这个年纪才结婚，说不定是一直在等你？”
　　春晓忍不住说出自己狗血的猜测，哪怕慕冰冰交往过叁位数的男朋友，但心底最爱的还是她的宝贝儿子？
　　男人更沉默了，转角的风吹起他的额发，垂下的眼睫如冻住的蝴蝶。
　　十年没见，春昭十年没有回国，春晓也不知道寒暄些什么，最后只能尴尬地扯了一些有的没的，草草收尾，“时间不早了，我的飞机要飞了，先走一步了。”
　　连声再见也没有，毕竟这个男人十年都没有回国一次，可见是一辈子都不想再见到浮家人，春晓没有自讨没趣。
　　他们都说英国的建筑高耸巍峨却又浪漫古典，可春昭却从来看不出一丝美感。
　　他静静看着女人的身影走进路口的小商店，又撑着一把小伞出来，逐渐消失在雨雾中，彻底消失在他的视线里。
　　春昭喃喃“你有没有想过，我拖到现在不肯回国，说不定是一直在等你。”
　　一群黑衣人姗姗来迟，围住了开会中途，不知在手机上看到了什么信息，疯了一样跑来郊区的总裁。
　　春昭松手，黑伞落地，被风缓缓吹动，滚落到街边。
　　耳边下属们七嘴八舌的话似乎都散成了雪花一样的点，也许这是场雨夹雪。
　　他看到她来到英国的行程信息，满心欢喜地以为她终于想起他，来接他回家了。
　　他已经闹够脾气了，他受够了自己的自怨自艾，他疯狂地思念着她。
　　日日夜夜，他好想她啊。
　　可是临到眼前，她看向他的目光却是惊讶又陌生，“你也是来参加冰冰的婚礼？”
　　一句话，他如坠冰窖。
　　仿佛十年的光阴都是虚妄，他春昭依旧是那个在寒夜里自不量力去拯救自己的母亲，却被冻昏在歹徒床下的废物。
　　春昭有许许多多的话想要说，却在女人轻描淡写的调侃下，尽数归于沉默，一腔热血逐渐冻结。
　　雨雾落在男人的脸上，他深吸了一口气，又叹出一口气。
　　像是垂危于命运的挣扎，败得一塌糊涂。
　　十八岁的他，幼稚地以为那个男人之所以能够拆散他的家庭，依仗的无非是权势。
　　现如今，有权有势，他却还是那只胆怯的老鼠。
　　不但恐惧于流露自己禁忌的爱意，更害怕她厌弃的眼神。所以即便逐渐成为陌路人，也就算了吧。
　　春昭掀起了自己的衣袖，看到了密密麻麻的割伤。
　　他的母亲也许永远也想不到，她看起来阳光明媚的儿子，会有着那么严重的抑郁症。
　　求之不得，求之不得。连求都不敢去求。
　　（在我原定的计划里，春晓和浮雍浮白渊在一起，春昭的结局就是客死他乡。
　　但我现在觉得，你们会不会有点接受不了？所以这还没完结……）

第45章 母亲，你看我（32）（完）
　　春晓在被通知参加春昭葬礼的时候，整个人都是傻的。
　　明明一年前在英国遇见他时，他还是健康的，眼睛还是有着零星的温柔的光芒。
　　只不过一年，怎么就突然死了。
　　“兰瑟儿说，是因为火灾，家用电器突然爆炸，引发大面积火灾。轮椅当初正在充电，他来不及逃出火场，被发现时，摔在了床下。”
　　浮白渊拥住了春晓，亲吻着她眼角不知何时落下的眼泪，心里扭曲的嫉妒缠绕着他的灵魂，“人总归会死的，他在国外从不回来。母亲只当他一直在国外，从未传来消息就好了。”
　　春晓捂住嘴巴，一瞬间嚎啕般的悲恸将她整个人包裹。
　　她开始疯狂地攻击着拥抱她的男人，“是你，都是你！为什么你就容不下他？是你打断了他的腿，是你害得他郁郁寡欢，是你害得我们母子离心，浮白渊你该死！”
　　浮白渊一声不吭地仍由她踢打着自己，眼睛里蔓延上难过，嘴边却扬起了细微的弧度。
　　“是的，我该死。”浮白渊安抚地轻拍着春晓的背，他确实该死。
　　一只手从后面探出，拉住了浮白渊的衣领，将他丢到一边。
　　“哭什么，狗崽子没那么容易死。”
　　浮雍擦去春晓脸上的泪痕，微微皱起眉头。
　　“他在骗你。”浮雍托起春晓的脸，沉声道：“他想要骗你去英国见他。你要去吗？”
　　浮白渊懒懒地坐在地上，看着那对夫妻亲密地交谈着，搀扶着站起来，走出去。
　　“白渊，你要一起去看看你弟弟吗？”春晓突然回头。
　　浮白渊撇了撇嘴，垂下头，短发遮住了他一边的脸庞，“没什么好看的。”若真的是遗骸，他到有兴致去落井下石。
　　浮白渊倚靠在浮宅这面巨大的落地窗前，仰起头看着天。
　　浮雍带着春晓去英国了。
　　也许这世间，很多事都是没有道理可言的，很多事也都是没有公平可言的。
　　就像她打心底偏爱着那个小儿子，即便十年不见，也挂念着这个背井离乡的小儿子。
　　就像她与那个男人才像是一对夫妻，包容且自然，每当他们相处，似乎再也插足不进第叁个人。
　　浮白渊总是多余的一个。
　　他不甘心，他不认命，他去争去抢，狼狈地握住她的裙角，却也只是他的父亲懒得踩下去而已。
　　这个世界最没意义的存在，大概也就是这样吧。
　　起初浮白渊对浮雍神神叨叨的借占阳寿一说，嗤之以鼻，可这十年过去，他亲眼看到他依旧身强力壮，容貌似乎都未曾衰老，比起浮雍，反倒是他，日益感到虚弱。
　　也许，神怪志异，并非荒谬……
　　明明自己才二十八岁啊，为什么开始长白发了。
　　浮白渊看着云卷云舒，捂住了脸，恍惚间想起来那时候，浮雍似乎说过……春昭能活到九十岁，而他，似乎是六十岁。
　　也就是说，还有两年。他只剩两年了吗？
　　——
　　春晓怒气冲冲地赶到了英国，在一群黑衣人的掩护下，迅速冲进了春昭在英国居住的庄园。
　　葬礼显然正在布置，似乎并未想到春晓会来得这么快，当春晓一把推开了主屋的大门时，那本该被烧得面目全非的人，正好端端坐在轮椅上，仰着头看着自己的遗照。
　　“妈妈。”听见门开的声响，春昭回过头，怔怔的。
　　春晓还穿着简单的裙子，一腔怒火之下也不觉得寒冷，冲上去一把揪住了春昭的衣领，“你到底在想些什么？”
　　默默地做下轻生的决定，默默地决定不再联系，默默地远赴异国他乡，如今又骗她过来。
　　这个人的脑子里，究竟在想什么？究竟装的都是什么东西？
　　春晓的力气不大，已经28岁的男性完全有能力不被撼动，春昭却配合地前倾了身子，目光牢牢地落在春晓脸上，半寸也舍不得离开，“妈妈。”
　　“喊妈干嘛？”春晓气不打一处来，八竿子打不出一个屁，这还像她儿子吗？
　　春昭忽然伸出手，抱住了春晓的腰，将脸埋入了她的胸口，“我好想你。”
　　“我好想你。”
　　春昭慢慢收紧手臂，将春晓更紧地抱住，“春天想你，夏天想你，秋天想你，冬天想你。见不到你便很想你，怎么可以和你分开呢？如果我可以像父亲一样强大，如果我可以像浮白渊一样诡计多端，如果我不要这么没用，是不是我们就不会发生那么多意外。”
　　没有给春晓开口的机会，像是长堤奔溃，春昭哑着嗓音：“明明我们是那么普通的母子二人。明明前一夜我还想着给你准备礼物，向你索要成年礼惊喜，明明我们就该过着我们平静的日子，为什么会有那么多厄运……”
　　失去了母亲，失去了双腿，卑贱地被自尊逐出国外。
　　春晓僵硬地抬起双手，回抱住了这个浑身发抖的成熟青年。
　　“见到你了，那些想你的心情便控制不住了。我好想你。十年来，日日夜夜，我都想要见你……我……我……我……”春昭梗住了声音。
　　春晓弯下身子，抬手轻拍着春昭的脑袋，“昭昭……”
　　圈住她腰身的青年忽然抬起头，推开了她，而后仰脸吻上了她的唇。
　　像是下了极大地决心，春昭唇瓣颤抖，带着哭腔，“我爱你。我爱你。我说我爱你。”
　　再也不要藏了，那些安宁的表象被扯碎，带着一身狼藉，春昭像是祈求原谅一样吐露着爱意。
　　春晓指尖收紧。
　　意外，却又并不意外。只是，有些抗拒，意味不明的抗拒。
　　任务世界最大的禁忌，就是对NPC动私人感情，这是血本无归的投资。
　　春晓能够淡定地周旋于浮雍和浮白渊，只是因为她不够爱他们，不会被他们都动摇，所以无所谓。
　　而面对春昭，她退缩了。
　　春晓嗓音干涩，“春昭，你还小。”
　　“我明白我在说什么……我已经二十八岁了，或许我已经没有第二个二十八年了。妈妈，不要推开我。”
　　春昭吻着春晓的唇，眼泪不停滚落。
　　他坐在轮椅上，无法站起身，只要春晓站起身推开他，完全就能轻易挣脱。
　　可是春晓，久久没办法动作。
　　最后，认命一般，她抬手抱住青年的头，回吻了他。
　　“这么大连接吻都不会，还说自己长大了……唉。”
　　——
　　将春昭接回了浮宅，兜兜转转，这段颠簸的岁月，总算回到正常。
　　因为浮白渊这两年来，总是热衷于将头发染成奇奇怪怪的颜色，仗着自己姝丽绝美的面孔，尝试各种怪异的颜色，吸引春晓的注意力，像是一只时刻开屏的雄孔雀。
　　所以在春晓发现浮白渊有一次洗褪颜色后，花白的头发时，几乎不敢相信。
　　即便是两鬓斑白，红唇轻勾，这个男人依旧美得令人心折。
　　“如果不能活着成为母亲最在意的人，那么浓墨重彩地死在母亲的面前，会成为您最深刻的记忆吗？”
　　春晓愤怒地询问他为什么。
　　然后在浮白渊嘲讽的笑容下，找到了在书房练习书法的浮雍。
　　浮雍一抬头看见了春晓一脸怒容，再又看到了倚靠在门边一脸恶意的浮白渊，就猜到了她的来意。
　　狡猾的狗崽子。
　　不等春晓开口，浮雍慢吞吞地洗着墨笔，温吞着开口：“这人又骗你什么了？”
　　“寿命？呵呵，我像是那般狠辣的男人？”
　　浮雍斯斯文文地将毛笔搁下，从容优雅，“你我年岁渐长，而两个小的年轻力壮，既然他们想要长久尽孝膝前，为父自然是满足他们的心愿。他们多余的阳寿自然是平分四人了。”
　　“可是，可是白渊……”春晓一下子手足无措。
　　“怎么？难不成有不孝子反悔了，想要食言而肥，独自苟活于世？”浮雍眉眼微冷。
　　浮白渊抿住了唇，目光锁定了那个突然改口的男人，在他说出平分二字时，仿佛有什么无形的压制忽然松懈了……
　　春晓支支吾吾，“可是白渊的头发，都花白了。”
　　“你让他自己和你说。”浮雍懒洋洋地掀了掀眼皮，指尖摁紧了桌面。
　　春晓看向浮白渊。
　　门边头发花白的青年沉默了。
　　许久，浮白渊配合地低下头，冷冷地勾着笑：“是新买的染发剂不好用，原本想要染成银色……”无论如何，目的达成了不是吗？
　　既然老男人随机应变，愿意松口平分，浮白渊没必要争一时之气。
　　浮雍讽刺：“偷奸耍滑，出尔反尔，挑拨是非的虫子。”
　　春晓无语了。
　　半晌后，春晓叹了口气，“可是，若是平分寿命，你我平分就好了。他们还小，以后的日子还长……”
　　茶杯落在地上摔碎的声音，打断了春晓的话，众人转头看去。
　　春昭低头看着地上的瓷片，微微抿住唇，弯了弯眼：“不好意思，手滑。”
　　能够让老男人松口平分，他有些太过高兴了。
　　浮白渊瞥了春昭一眼，指尖转了转耳边的一缕头发，“我们愿意的。母亲与其想这么多，不如想想，什么时候帮助弟弟，摆脱大龄处男身。”
　　春晓刷的一下涨红了脸，“乱说什么！”
　　浮白渊无声地笑了一声。
　　状似路过的轮椅上的青年，目光幽幽地看着春晓，事实上，他昨天就已经在花园后面的暖房摆脱了处男身。
　　春晓看到春昭，就想到他昨天哭得梨花带雨，操得又深又狠，连忙往后退了退。
　　浮白渊目光在她们身上转了装，“或许，还可以尝试一下，我和弟弟一起服侍您？”
　　春昭看向春晓的目光发亮起来！刚开荤的男人，如狼似虎。
　　浮雍按下书桌边的按钮，书房门砰地迅速关上。
　　“孩子们胡闹，不要放在心上。”
　　浮雍眉眼微恼，却又很快松开，拉了拉春晓，“来，陪我看看这个，翊宝山的墓地图。我打算这里修建我们的墓室。”
　　“您想得未免太过长远。”
　　“深谋远虑是有道理的。”
　　“什么道理？”
　　“要甩开那两个坏小子，只有我们两个，睡一个墓穴。”
　　【此世界正文完】
　　（其实在前面的评论里就有人猜到了，这个世界的人物是有对照现实世界的……所以……两兄弟翻盘还是有机会的……）
　　（修罗场太耗篇幅了，下个世界走1vs1，下下个世界再开NP，手速赶不上脑速啊！）
　　（后面可能再开一片春昭或者浮白渊或者浮雍的番外，快穿世界不能写太长就很纠结，其实有挺多隐晦的线索点没有展开，你们想看谁的人物小传？）

第46章 母亲，你看我（浮雍番外）
　　浮家那时候，还只是京城几十个不相上下的世家其中一个，算不得顶级，却也钟鸣鼎食有钱有势。
　　浮雍出生的那一年，也是他父母离婚的那年，她的母亲拿着一笔资源毫不犹豫地结束了这段豪门联姻。
　　父亲并不是个聪明的人，没有经商的头脑，更别提斡旋在京城这群老狐狸之间，争权夺利。浮家全靠老爷子一个人强撑着。
　　当他的父亲对自己的私生女，展现出了龌龊的占有欲，浮家老爷子被气死了。
　　所有人都以为浮家要没落了，那些老谋深算的豺狼们纷纷摩拳擦掌，密谋打算着，都已经商量好了如何瓜分这份即将倾颓的庞大基业。
　　就在这个时候，浮家那个一直沉默寡言的雍小少爷走了出来。
　　冷言少语的少年自小便不是讨人喜欢的性子，像个被录入了程序的机器一般，按部就班却又极其迅速地完成了学业。
　　从国外回来的第二年，少年将他父亲的一切权利卸下，取而代之。
　　在他父亲暴怒的骂声中，浮雍冷静地抬起手，一枪射穿了他父亲的右眼球。
　　“我不介意杀了你，如果父亲再一次忤逆我的决定。”
　　明明才十七岁，身形清瘦的少年站在风里，冷漠地看着亲生父亲在鲜血里打滚哀嚎，无动于衷。
　　起初无人将这个少年放在眼里，只当是个心性狠辣，自不量力的初生牛犊。
　　后来，全京城都沉默了。
　　喧嚣的都已经跌落在泥土里，寂静在浦江的黄沙下。
　　那根本不是一个磊落或是卑鄙的对手。
　　这个人在国外的时间，都干了些什么？
　　京里人的得来的消息都只说是在一心求学。
　　而实际上，他已经建立起一个勾结了各国政权的庞大商业版图。
　　这是，完全无法正面交锋的敌人。
　　浮雍短短叁年，便肃清了这个祖宅所在城市的声音，而后放慢了动作。
　　他们都在揣测“那位”接下来会对谁家下手，会做出什么样的大事，会不会厌倦这个地域，什么时候能够离开……
　　浮雍却饶有兴致地看起了他父亲和妹妹的戏。
　　将一心爱慕自己的妹妹，送上那个男人的床，完全是随手顺便。
　　而制造夺走他们生命的飞机事故，也不过是失去看戏兴致之后的，随手顺便。
　　父亲与妹妹死后，留下的遗嘱里，老头子竟然妄想将他们苟合诞下的遗腹子浮春晓过继给他。
　　浮雍起初并不想抚养什么小孩，可后来又觉得很有趣，因为，他从这个孩子日益见长的目光中，看到了同她母亲一样贪婪的光。
　　耐着性子看了十八年的戏，厌倦了这个女孩与她母亲如出一辙的追逐，浮雍便将她随手送给看过路的一群酒鬼。
　　如果能够提先预知这个女人将来会成为，对他那般重要的存在，浮雍还会做出这样的举动吗？
　　他会。
　　日子春夏秋冬地流逝，看不到色彩的茫然中，浮雍偶尔会觉得，自己来到这个世界，顺从它的运转，墨守它的规则，接受它的桎梏，似乎只是在等待着什么……
　　万幸，他还算及时地捡到了她。
　　冷冰冰的雨夜，浮雍在车窗里看着那个歪着超市门口，冻得微微发抖，却还是沉入睡梦中的身形，微微扬起了唇。
　　浮雍推开车门，身后为他撑伞的保镖自然走上来，漆黑的高级皮鞋踩上水泥地的雨水，缓缓停在那个女人身前。
　　浮雍俯下身，细细地打量着她。
　　是很熟练的脸庞，他那父亲与妹妹留下的孽种，一样想要爬上他床的虫子。
　　可是，有什么地方不一样了。
　　浮雍忽然抬手，晃了晃身旁的树枝，栀子花树扑簌簌地抖动，雨水便四散着抖落到一旁的女人身上。
　　春晓是在一片冷意中睁开眼睛的，刚睁开眼睛，便对上了一双深沉的墨眸，再接着是发觉到，这是一个男人。
　　极高极美，俯视众生般漠然地看着她，冷风被他挡去一半，却还有稀稀落落的雨珠自头顶撒下来，春晓缩了缩脖子，忍不住打了个喷嚏。
　　男人低低地笑了一声，按在了春晓的脑袋上，“知道我是谁吗？”
　　春晓挥开了他的手，警惕地打量着他。
　　浮雍温和地笑了出来，和缓的嗓音在这个寒凉的雨夜，融合了栀子花的浓腻，像是一场大梦初醒的遥远，他终于说，“找到你了，跟我走吧。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　（浮雍番外结束）
　　（大概就是初遇一眼万年，后面不能多写了，涉及剧透……你们可以当成这个男人开挂了，本身就是个挂，所以命中注定早死，需要窃取俩儿子的寿命……）
　　（下午还有小春昭的番外，稍微等一等！！提前为600珠珠加更！）

第47章 母亲，你看我（春昭番外）
　　那十年，春昭已经记不清自己是如何度过的。
　　英国的庄园里有一座巨大的风车，每日傍晚的夕阳落下，仓皇落日像是被锋利的风车尖角划破，颓然地慢慢落下远处的山林。
　　春昭常常坐在窗前看着太阳落下，那些日暮的光落在他的眼里，穿过窗间的风是那样自由，万籁都在演奏它们的生命，所有的一切都在喧嚣，春昭在一片孤独中闭上眼睛，会做起少年时的梦。
　　他刚上学的时候，是个害羞的小胖墩，母亲将他送到陌生的校园，让他和那群小孩子交朋友，可是他只是觉得害怕，拉着她的衣角，不让她离开。
　　“昭昭已经不是小孩子了，昭昭是个男子汉，不能一直躲在妈妈身后的哦。”
　　春昭站在班级门口，看着他亲爱的妈妈说完这句话，便毫不犹豫地掰开了他的手，双手插兜，头也不回走下了楼。
　　矮矮的小春昭垫着脚，泪眼汪汪，却也不敢哭出来，只能趴在栏杆上，探头去看妈妈的身影逐渐出现在学校的樱花小道上，慢慢悠悠地踩着一地落樱，变成越来越小的一个点，最终隔着一扇铁门，彻底被拦截。
　　这个春天，春昭的午休时光，都是蜷在被子里偷偷地哭泣。
　　后来，他逐渐长大，越来越懂事，明白了很多道理。
　　别的小朋友的妈妈都有丈夫，而自己的妈妈没有丈夫，一个人生活一定很辛苦，自己不可以给她带来麻烦。
　　所以每当小区里那些大孩子将他推倒在地，将他的小书包摔来摔去，掐他的胳膊，骂他欺负他，可他从来不会将这些事告诉妈妈。
　　他在努力长大，如今的他会被欺凌，只是因为太弱小了。
　　他的妈妈也是那么弱小的一个女孩子，连毛毛虫都会害怕，她没有丈夫来保护她，春昭要努力成为能够保护好她和他自己的男人。
　　后来，那是一个夏天，他看见妈妈从一辆车上下来，乖乖地抱住了一个高大的男人。
　　十岁的小少年已经初步懂得什么叫爱情，班级上有模有样谈恋爱的同学有许多，春昭拎在手里的塑料袋掉在了地上，里面是他从菜市场采买的新鲜蔬菜和活鱼，他狼狈地将它们捡起来，然后躲在树后，满头大汗地偷窥着他们。
　　这是小春昭的第一个秘密。
　　他并未因为妈妈可能会遇到一个可以保护她的人而高兴，恰恰相反，他只感到厌恶与愤怒，他躲在树后喘着粗气，盛夏的暑气令他的背后与书包相贴的地方，出了一层汗。
　　等到春晓结束与男人的约会，愉悦地打开家门时，迎接她的并不是乖儿子热腾腾的饭菜，而是一双阴鸷的眼睛。
　　这并不是一个正常的儿童会拥有的眼睛。
　　春昭还背着书包，屋子里并没有开灯，闷热的暑气中，他冷着小脸，质问道：“你是不是要谈恋爱了？”
　　女人并没有将一个小孩的怪异放在心上，随口应付了两句，换了鞋子，开了空调，溜达进厨房，发现厨房里空空荡荡，只有一条被剁掉了头的鲫鱼，砧板血嗒嗒的。
　　春昭眼睛都红了，他握紧了小拳头：“我不同意！”
　　他下意识排斥生活中一切变数。
　　女人却只是皱紧眉头。最近她常常皱眉。
　　似乎终于想到了些什么，女人最后看向他，“你的生命轨迹，应该是现在这样的吗？”
　　像是突然意识到什么，“为什么不去交一些朋友，为什么每天宅在家里面？为什么不去和慕冰冰玩？春昭。”
　　春昭愣愣的，忽然觉得眼前的女人有些陌生起来，仿佛他并不是她至亲的人，而是一个偏移轨迹，需要修正的错误。
　　小春昭感到了一阵恐慌。
　　他不知道如何排遣这种莫名的恐惧，学着班级里那些小朋友要挟父母的方式，他站起来将书包狠狠摔在了地上，哭闹起来，“我不要你和别人在一起，我不要家里有爸爸，我不想要爸爸……呜呜呜……昭昭只要妈妈永远爱我一个人……”
　　小春昭甚至一屁股坐在了地上，耍赖打滚。
　　他哭得很凶，可是女人的脸色却只是愈加难看，而后竟然不顾他，转身走进房间，将房门关上。
　　那一夜春昭在屋外哭了很久，突如其来的慌张他自己也说不清，直到喊得嗓音嘶哑，便蜷在沙发边上，抱着书包睡着了。
　　而等到他醒来，妈妈的房门大开，却无论他怎么找，也找不到她了。
　　她不要他了吗？
　　小春昭不可自抑地想起妈妈曾经对他说过的那些话，她说她最喜欢可爱的小昭昭了，她说这个世界上最爱的就是他了，她说会永远陪在他身边，她说……
　　都是骗小孩子的吗？
　　觉醒独立意识的小孩子，便已经获得观察世界，情绪感知的能力了。
　　像是狂躁症发作，小春昭双目通红，将整间屋子，糟蹋了遍。
　　……
　　后来她终于再次出现了，小春昭此时却已经不再是那个乖巧的男孩子，他变得充满棱角，叛逆又冲动。
　　青春期少年所有叛逆举动，他都做了个遍。
　　他当着她的面抽烟喝酒，发起火来便将整桌饭菜推到在地上，在一片凌乱中，他企图从她的眼睛里找到不一样的情绪。
　　然而只有当他绝望地将刀锋对准了自己的手腕，当鲜血疯狂涌出，这个女人才终于动容——她目光冰凉，终于将一巴掌扇在了他的脸上。
　　“我怎么会养出你这样一个废物。”
　　是的，在她眼里，春昭只不过是个没用的废物。
　　……
　　英国的天气很讨厌，冬天总是冷得入骨，即便天边层云火烧般的瑰丽，也没有丝毫温暖带给这片土地，春昭看着落日被吞没，黑暗一点点侵袭这片土地，眸中的光芒跟着一点点熄灭。
　　心内叫嚣的不甘与执念，蜂拥地冲袭着他的灵魂。
　　春昭掀起了衣袖，目光扫过那密密麻麻的伤疤，抬手又在上面划上一道新鲜的伤口，目光淡淡地看着鲜血从伤口涌出，似乎那些无从宣泄的情绪，能够跟着吐露丝毫。
　　许多年前，他是个受了一点伤，便会引得她暴怒的男孩子，她似乎非常珍视他的健康。
　　而如今，无论他自残多少次，她也不会知道了。或许她早已将这个异国他乡的儿子，抛之脑后了。
　　曾经他为了迎合她，收敛了所有坏的情绪，一点点削磨掉自己所有不该有的锐利，将自己打磨成她会喜欢的形状，强行融入进她的世界。
　　甚至为了讨她的欢心，他不惜欺骗她，去营造自己顺她心意同那个慕冰冰在一起的假象。
　　他如她所愿成为了一个活泼的男孩子，有着很多朋友，热爱打篮球，非常受人欢迎，不会成天和她宅在家里，也有着和她眼缘的女朋友。
　　他贪恋着这一切虚假经营给他带来的她的关注与赞美。
　　他们总是因此有着许多谈资，那是春昭这一辈子想来都会觉得愉悦的几年。
　　压抑着丑陋的欲望，他活成她喜欢的形状，直到连他自己也不清楚，自己究竟是个怎样的男人。
　　他会爽朗地将她架上自己的机车，会一身臭汗地用头发蹭她的手心，会在满天飞雪的窗前和楼下的她打招呼，然后看着楼下她柔顺的笑脸，被窗户挡住的下身狠狠地发泄出青春期的躁动。
　　直到现在，他才明白，自己的本性大概就是卑微的。
　　明明有着山海一般摧枯拉朽的渴望，却自卑地将自己藏身在最遥远的尘埃里，任由不甘啃噬着生命。
　　直到他那个同胞兄弟，那个折断了他双腿的恶魔，帮助他制定计划，他终于鼓足勇气，拥抱了她。
　　他从不会感激他，事实上，他痛恨着那两个浮姓的男人，痛恨着这毁灭他平静生活的恶魔们，春昭恨不得生食他们的血肉，将他们处于最残酷的刑罚。
　　可是，母亲希望他会是一个温顺善良的人。所以他藏住了所有恶意，无害地全盘接受了所有的针锋相对。
　　搬来浮宅之后的生活，与在英国并没有什么不同，或者说，更加难挨了……
　　春昭将轮椅停在暖房的花木里，仰头看着天空轻软的云飘过。
　　倘若远在天边，他还可以通过自残转移思念，而近在咫尺却遥不可及的距离，却是无论他再怎么挣扎，也只是感到更加喘不过来气。
　　春昭低下头，连续在手腕上割下叁刀，上瘾般看血色蔓延，滴落到木质的走道上。
　　“你在做什么？”
　　一道惊呼的女声传来，春昭慌张地回头，看见了春晓飞快地跑了过来。
　　春昭连忙将手背在身后，张了张口，想要解释只是不小心划破了手，却又觉得无力，最后沉默下来。
　　衣袖被春晓尽数卷起，一道道触目惊心的伤疤连着伤疤，横陈在她面前。
　　春晓竟不知自己放在心里，珍重养大的宝贝，竟然将自己弄成了这个样子。
　　一滴眼泪滚烫地砸在春昭的手臂。
　　春昭颤抖着，想要抽回手，却只听到女人带着鼻音愤怒道：“当初浮白渊伤了你皮肉，我便砸破了他的脑袋，现如今，你将自己伤成这个模样，我该怎么惩罚你？”
　　作为一个成熟青年，春昭知道自己现在正确的做法应该是安慰她，然而脱口而出的却是，“当初他弄断了我的双腿，也没见你对他如何。”
　　原来，他竟还是耿耿于怀的，“甚至，你都没有来看我一眼。”
　　春晓沉默了很久。
　　春昭抽了抽手，最终将手抽了回来，慢吞吞地放下袖子，低低笑了笑，“不碍事的，我都快要忘了。”
　　“如果你想要杀了他，我可以帮你。如果你实在恨我，在杀了他之后，也可以亲手杀了我。”
　　春昭惊愕地看着女人缓缓开口，看似柔顺的眉眼此刻显出冰雪般的冷意，她的指尖抚摸着春昭的面孔，“无论如何，事已至此，能让你开心就好了。”
　　十八岁的春昭自以为已经看清这个女人的冷漠，而二十八岁的春昭，却忽然觉得自己还是看不明白她的冷漠与热情，“妈妈，我不恨你。”
　　春昭摇了摇头。
　　春晓却笑着抚摸着他的头发，弯下身来凑近他：“可是你的眼睛告诉我，从十岁那年，你就开始恨我了。虽然不知道为什么，但是，我的小孩有什么心愿，我都会满足你的。”
　　春昭咬住了唇，眼眶因为过于激烈的情绪红了起来，手指紧紧抓住膝上灰色的毛毯，“你根本什么都不知道。”
　　春昭的下颌忽然被抬起，柔软的唇吻住了他。
　　“虽然不是什么都明白，但是能给的，我都会给你。”
　　暖房内，繁茂的花木掩映下，女人一件件脱下了自己的衣裳，跪坐在男人的轮椅上，圈着他的脖颈，将他胸前的纽扣一粒粒解开。
　　那些年少时瑰丽禁忌的梦仿佛穿越了时光，春昭的眼前似乎笼着一层暧然的光，不受控制地抬起手，缓缓揽住了身上女人的腰肢，然后猛地收紧起来。
　　他想要的，他想要了那么多年，但他想要的又岂止如此。
　　春晓扶着他挺立的性器缓缓坐下，在粗长的男根彻底插入了那温暖的窄道时，春昭终于忍不住在春晓背后抓住了手指，留下一道道红痕，“妈妈，你爱我吗？”
　　他知道答案，可是还是忍不住询问，像是饮鸩止渴一样自我麻痹。
　　春晓全身都泛起淡淡的粉色，轻轻嘬吻着春昭的唇瓣，“虽然没办法告诉昭昭真实的答案。但是昭昭，你是我在这个世界最眷恋的存在，没有任何人可以及得上你了……”
　　女人坦诚得，令春昭根本舍不得质疑。他忍不住哭了出来，明明已经不是小孩子了，还是控制不住大颗大颗的眼泪，不断砸落在春晓的肩头。
　　春晓被男人激烈的动作送的整个人颠簸起来，女上男下的姿势令那本就硕大的男根入得极深，随着迅速骑乘的动作，春晓的从容被击溃，喉间吐出沙哑地哀鸣。
　　似是嫌轮椅太过碍事，春昭忽然护着春晓，猛地朝一旁葳蕤的草地上摔去。
　　身下依旧相连，春晓被摔到春昭的身上，扶着春昭赤裸的肌肉，几乎有着头晕眼花的嗡鸣感。
　　不等春晓调匀呼吸，春昭迅速将她压在身下，如果千万个梦境里一样，挺腰狠狠地穿刺在那柔软的穴道，撞得敏感的嫩处不断吐出水液，落在草地上，碰撞间一片湿漉漉。
　　春昭俯身，亲吻着春晓的乳房，又蹭到她的脖颈，眼泪滚落在她灼热的颈间，身下却与梨花带雨的表象不同，入得又深又狠，几乎次次都要捅入了春晓的子宫，将她操昏在他身下。
　　春昭喃喃在春晓耳边，“春晓，春晓，你的情话太动听了。我愿意相信的，无论你说什么，我都会深信不疑。”
　　这十年来，春晓很少来到他的梦里，为了那虚无缥缈的妄想，春昭开始服药，逐渐地，他分不清现实与梦境的区别，但好在，她愿意入他的梦了。
　　无论此刻是现实还是梦境，她的存在再没有更生动了。
　　春昭将自己所有过剩的疯狂射入了春晓的体内，压着她的身子，在这暖室内，将她从脸颊到脚趾，温柔地都舔舐了一遍，像是遵循本能的小狗，细细地给自己所有物作下标记。
　　“我很久没有见到您，真的很久没有见到了。就容我多冒犯您几回，可以吗？”
　　（春昭番外完）
　　（小春昭在这个世界有点惨，但是他和春晓还会有现实世界的交集的！(//?Д/?/)，
　　后面会逐渐揭晓到关于社畜春晓在现实世界的故事）
　　（浮白渊的番外没有啦，他从小到大的行事轨迹基本都在正文了，从小时候偷偷跑去见妈妈被他爸发现丢去国外，从高中回来和春昭针锋相对，进会所想要服侍他妈，包括做的所有恶事，和他爸爸的抗争，对弟弟的残酷与嫉妒，正文里都提到了，就没有番外啦……其实真要算起来，春晓最不喜欢的就是他了，只是他一直在强求，吃强扭来的瓜。渊渊最脆弱的一次暴露心理软弱面的大概就是27章，他从来不否认自己是一个卑鄙该死的人，但也不后悔自己造的所有孽。）

第48章 妹妹，最好不要骗我（1）
　　牧牛村的唯一的老秀才死了，这群半大的萝卜头没有了读书的地方，又回归了田间地头，偷东家的瓜，讨西家的蛋，哄哄闹闹得像是解放的小鸟，能连窜到隔壁再隔壁的村子去。
　　春晓现在叫沉二，是老秀才的女儿，上面还有一个哥哥，叫沉大。
　　老秀才的一双儿女，一个叫沉大，一个叫沉二，并不是说秀才的本事是假的，只是老秀才比较迷信，小到出门先迈左脚还是右脚，大到两兄妹的命相，都要朝算卦的道士讨教一番。
　　道士和他说，两兄妹都非凡材，日后脱胎换骨必有大造化。
　　是以老秀才生怕自己起的俗名会阻碍了儿女的气运，便随口冠了沉大沉二来叫。
　　传说，这个世界存在着神仙妖魔，在凡俗界的上头，有个修真界，里头都是各路大仙，移山填海的大能。
　　大能们每隔一段时间，便会来到凡俗界挑选仙胎，被挑中的便是有仙胎，有大机遇大造化的人，日后是能成大仙的！
　　老秀才是个老封建迷信了，笃定自家儿女以后必是有这样的造化。
　　可惜，直到老秀才死了，也没见到那些来自修真界挑选仙胎的大能。
　　老秀才死了，春晓头上缠着白布，苦着脸蹲在灶台前面。
　　秀才给人教书，得来的钱财全都拿去求道问佛，家里一穷二白，现在人没了，生计没了，家里除了兄妹俩，就一间漏水的破屋子，灶台旁边躺着七八个红薯。
　　春晓蹲在灶台前面烤红薯，被烟熏得一张小脸漆黑，等着她那哥哥回来。
　　天寒地冻，小破屋子的窗户外呼呼刮着寒风，秀才老爹死了，窗户到现在也没人补，此刻冷风裹着雪花哗啦啦往里面灌，春晓吸着鼻子，只恨不得自己也钻到灶膛里面去，徒受这人世间冰天雪地的罪。
　　好容易烤到红薯焦黑，春晓正在用火叉叉捅柴灰，家里的大门忽然被推开了，跟着汹涌的风雪一块刮进来的，还有她那瘦巴巴的哥哥。
　　沉秀才以一己之力养活了方圆百里的算命瞎子，所以家境很穷，家里破败，兄妹俩也都饿得面有土色，冬天连身像样的袄子也没有的穿。
　　春晓探了个脑袋去看来人，便被扑面的风雪迷了眼睛，连忙狂喊：“哥，快把门关上！冻死人啦！”
　　那穿着薄薄的破袄子的少年横在门前，搪着风，几步走到黑乎乎的灶台这边，将春晓从灶下面拽了出来，伸出手给她拍了拍灰：“跟我走。”
　　春晓被拍出来的灰呛了呛，丧眉耷眼地在沉大的手下扭了扭，“外面这么冷，要去哪呀？我都烤好红薯了，咱们先吃饭啊！”
　　沉大的头上还扎着孝制的白巾，此时抿着唇，将自己身上的破袄子脱了下来，将春晓一整个裹着，揽着个球一样，将她连推带拖着弄出去，“去王家。”
　　沉大自小就是个爱干净的，虽然衣物房屋都是破旧，但是偏爱打理得干干净净。
　　大冬天的春晓不爱洗澡更不爱下河洗衣裳，独独沉大每日不落地洗澡擦身，然后抱着他的衣裳，去河沿上凿开冰块，取水洗干净。
　　所以他的衣服盖在脸上，春晓也没有反对，索性不客气地用他的破袄子做头巾，将自己围得只留眼睛那一道缝，半推半就地走到屋外，转身看沉大转身锁门，“咱家这破屋子，耗子都不乐意做窝，有什么好锁的？去王家干嘛呀？借粮食吃吗？咱家红薯没剩几个了，地里头天寒地冻也种不了庄稼，爹爹生前每个月还能有些束修赚，现在咱俩可怎么办呐……”
　　春晓发愁地嘀嘀咕咕，才十来岁的年纪，愁得像个操持十几口人的老太太。
　　沉大细心锁好门，转过来看了她一眼，伸出冻得红彤彤的手将春晓脸颊边的破袄子掖了掖，坚定地道：“去王家，给你退亲。”
　　春晓还在心里感叹自家便宜哥哥这修长好看的爪子都长冻疮了，一下子又被他的话惊住了。
　　“退亲？万万不可！万万不可！”春晓火烧屁股一样跳了起来，瞪圆了眼睛，坚决反对，“我不要退亲！我的天，哥哥你是傻了吗？”
　　王家，是这十里八村不说最富庶，也是前叁富庶的人家，比不得那些圈许多地的地主老爷，也是家里小有薄产的中产家庭。
　　当初沉秀才觉得独自抚养两个仙胎太费劲了，于是本着重男轻女的传统思想，就要把闺女借给人家养，减轻负担。
　　沉秀才在方圆十几里挑了又挑，最终挑中了王家的第叁个儿子，王志远。
　　王家是耕读之家，家里有地也有读书人，叁个儿子头两个种地是一把好手，老叁念书很聪明，老两口精明强干，日子过得红红火火，沉秀才便起意想要和他们结亲。
　　按理说，人家家境那么殷实，王志远又是读书人，应该是看不上穷秀才的挫闺女，但这门亲事，还就这么成了。
　　主要原因在于，王志远今年六岁！
　　沉秀才愿意将自家闺女上赶着给人做童养媳，日后王志远发达也只要做一个小妾就满足，只要换王家每个月给一袋红薯，养到春晓十五岁出嫁。
　　这样划算的人口买卖，王家也没有不答应的理由，王家地多有薄产，红薯这种产量高的玩意，真的看不上。
　　看似沉秀才傻了，要把闺女送人，但是沉秀才也是有自己的打算的。
　　沉秀才找春晓偷偷聊过天，告诉她，她日后要有大造化，现下只要受一点点委屈，但等到他日飞上枝头，谁敢看她不起，必将要他们高攀不起！
　　潜台词就是，日后能去修仙，就卷包袱甩了王家那小子。
　　可没想到，沉秀才尸骨未寒，他的大儿子就要去坏了他的好算计。
　　春晓夸张地和她的哥哥比划，女孩的声音脆的很：“每个月一袋红薯呢！那么大一袋，虽然好些烂的，但是挑挑拣拣，咱俩也能过下去！沉大你可不要突然想不开！我要活命的！”
　　春晓索性一把扑到门上，抱着门锁不放了，“我不去，我不去，你打死我也不要退亲！”
　　沉大默默地站在边上看着春晓。
　　因为营养不良，两兄妹都有些头发枯黄，面色无华，可即便这样，哥哥也是惊艳得好看。
　　眉型浓长，眼眸清朗，鼻骨笔直高挺，唇瓣恰到好处的形状，下颌骨如玉琢般精致的弧度衔接，长发整整齐齐地束起来，少年绝美得不像一个活人。
　　“你听话。”沉大终于松了唇，眉头微皱。
　　春晓被风吹得鼻头凉凉的，快要哭了，上个世界她还是个养尊处优的阔太太，这个世界开局就是渣爹冷哥，苟活到十岁，她太不容易了，“可是我饿。”
　　破袄子给了春晓，此时身上只有两件单衣的少年被风吹得衣服哗哗响，大雪没一会就在他身上扑了薄薄一层，沉大鼻头和耳朵都是红通通的，嗓音微涩：“我会努力养你的。”
　　春晓想哭，哥哥你连自己都要养不活，怎么养她？
　　按月拿工资不好吗？
　　“我可以等十五岁就跑路，不用理那婚约，就让我再吃四年的红薯不好吗？”
　　沉大在这个问题上很坚定：“不行。”
　　“爹爹才走，你怎么能枉顾他的良苦用心呢……”春晓哭唧唧地被沉大边拉边走，缠着他的肩膀蹭啊蹭，“饥寒交迫的，咱兄妹还怎么过这个冬天啊。”
　　沉大其实冷得厉害，唯一的一件御寒装备给了春晓，他已经冻得有些硬了，听到春晓的话，想要抬手摸摸她的手安抚她，转而想到自己的手一定很凉，便尽量放缓嗓音，温柔道：”不听话就饿死你。“
　　春晓一下子就听话了。
　　委委屈屈的小姑娘被她哥，一直带到了王家门口，然后听他哥哐哐敲王家的大门。
　　没一会，里面男人粗犷的声音传来，大门轰朗一声被打开：“大雪天谁啊，上门啥事呢？”
　　一抬头一片白茫茫的雪，略一低头，就看到了头戴白绫的兄妹俩。
　　“亲家？”男人，也就是王家大儿子王志虎扯出了怪笑，伸出手用力拍了拍沉大单薄的小肩膀。
　　沉大不吭声地任由他拍得身子晃了晃，等他收回手，才不慌不忙地说：“我来找你爹。”
　　王志虎觑着眼睛，手插进厚实的棉袄里头，“啥事啊？跟我说一样。”
　　少年就像是冰雕的一样，一声不吭，只有旁边裹着一件件破袄子的小姑娘抖啊抖地取暖。
　　王志虎从小在村子里就是一霸，个头大兄弟多老子狠，谁都不敢轻易惹他，基本都是横着走的。
　　但他很少沾沉大的腥，村里人都知道沉家小子长得好看，但是性子冷，王志虎却知道，这个长得漂亮的男孩，亲手将半个山头的蛇都斩了头。
　　那是四年前，那时候沉大才七岁，六岁的妹妹沉二一条蛇咬了，哭得惨烈极了，闹得这个冷面的小子一直哄她，却根本不知道怎么哄小姑娘，最后就说：“我把它们一家都逮起来，都杀了给你解气。”
　　当初王志虎还觉得这个小子貌不惊人，吹牛皮有一手，直到后来，连续几次上山都看见了沉大带着比他还高的捕蛇工具在山上走，篓子里密密麻麻的都是蛇尸，看得从来横行霸道的王志虎整个人汗毛都站起来了。
　　从那以后，王志虎便有意地不去沾他，没想到今天他竟然找上了门。
　　少年一声不吭地站在门口，旁边的小姑娘也不说话，王志虎叫了阵觉得无趣，便搔搔脑袋，带他们进去堂屋，找自家围着炉子在喝茶的老爹。
　　王有根放下茶碗，看到了被儿子领进来的兄妹，眯起眼睛，慢吞吞拿起来一旁的旱烟。
　　沉大只走了几步，也没进到跟前，就在门里几步停住，开门见山：“沉二要退亲。”
　　（新故事开始啦！
　　（ps竟然有人注意到了那条“不要去”的短信，这会是横跨好几个世界的伏笔(//?Д/?/)我还以为没人会发觉的…

第49章 妹妹，最好不要骗我（2）
　　王有根的眼珠从畏畏缩缩的沉二身上，转到脊背挺直的沉大身上，吧嗒吧嗒抽了几口烟。
　　旁边给王有根点烟的老婆子已经有些发怒了，她从来都是把沉二当作自己未来儿媳妇，平时在外面遇到，都要拿腔作势让她给自己干些活，小到打些猪草，大到翻地锄草，都是不客气的。
　　王婆子叫起来：“我们王家那么多红薯养的小媳妇，是你毛没齐的小子说退就退的？别仗着你老子死了，就来我家作你顶天的妖！”
　　王有根慢慢跟着，才出声：“沉家小子，你爹死了，我就将你当你们沉家主事的。叔劝你一句，这亲可不是你说退就能退的。”
　　屋子里生着炉子，烧着热火，里面应该还加了枣子，闻起来有点甜香，春晓想起了自家灶膛里还有两个没吃的红薯，咽了咽口水，偷偷去看她哥。
　　沉大面不改色，似乎丝毫未被眼前一家人的气势压住，镇定地开口：“当初定亲的文书我已经从村长家将他保管的那份拿回来了，自家的也已经拿出来，现在只要你家将你的那份文书撕毁，这门亲就算作废。”
　　王家老婆子还要叫，沉大却提前打断她：“定亲这两年来，沉家欠你们王家二十七袋红薯，明年秋天前，会统统还给你们。”
　　王志远正在抱着叁字经打瞌睡，忽然被旁边的二哥捅了捅，小声说你媳妇要跑啦。
　　王志远一个激灵醒了，它们小孩子一块玩的时候，沉二就是他独一无二可以拿来炫耀的玩具，旁的小孩子只有陀螺小木剑，他有一个小媳妇，特别神气！
　　王志远不明就以哇哇大哭起来，睁开眼看到爹妈，又看到偷偷想要靠近炉火的春晓，摔了一跤，就要朝她跑过去。
　　王有根让王志虎拦住王志远，一双眼盯着沉大：“这亲定了两年，是你爹亲口和我说好的，现在他尸骨未寒，你就来撕他的脸了？沉家小子，你拎拎清楚。”
　　将春晓挡在身后，沉大冷冷地看了一眼鼻涕眼泪的王志远，“二十七袋红薯，加上叁十两银子。”
　　满堂寂静，纷纷倒吸一口凉气。
　　春晓差点喘不上气，她哥是疯了吗？
　　沉秀才拼死一年都赚不到八钱银子，在这个一两银子可以够叁口之家吃两年的时代，他开口就是叁十两，把他俩卖了也卖不了那么多！
　　王有根扯了笑，憨厚的脸上一双眼睛有着精光，“明年秋天前，让我看到二十七袋红薯，叁十两银子，文书我就给你。”
　　见事情谈妥，沉大也不逗留，直接转身，拉着春晓往屋子外面走。
　　春晓却根本走不动了。
　　她看到，她看到王家堂屋的里面，一根长竹竿横在那里，下面挂着好多好多，许许多多的腊味鱼肉，还有一截一截的腊肠，泛着一层油光，看着就知道会有多香！
　　春晓觉得如果人能被活活馋死，那她现在已经倒地不起了。
　　沉大一下子拉不动春晓，又用力拽了拽，拽了半天，春晓才慢悠悠转过头，小小声：“哥哥，你看，他们家好多腊肉！”
　　似乎听到了春晓的话，沉家老婆子和二儿子王志刚嘿嘿乱笑。
　　沉大冷了脸，猛地使个劲将春晓带动，然后强行推出去，几乎忍不住想要捏捏她的小耳朵，“那也和你没有关系！”
　　回到家里，春晓丧气地拽下来沉大的破袄子还给他，裹紧自己的两件袄子，又钻回到家里灶膛里面，用火叉翻那两个红薯。
　　家里一共有叁条破袄子，沉秀才一件，沉大沉二各一件。
　　如今沉秀才死了，作为新的一家之主，沉大直接将沉秀才的那件袄子分配给了春晓，就套在她那身灰扑扑的袄子外面。
　　春晓偏着眼睛，看到沉大接过袄子，用手拍拍上面的风雪，又扫了扫身上的落雪，才把袄子穿在自己身上，又把腰带猛地一扎紧，显得那少年的腰肢，纤细得晃人。
　　沉大迅速抓住偷窥自己的春晓，抿着唇，转过身，用屁股对着她。
　　呵呵，他还生气？春晓还生气呢！
　　啥话没有，带着春晓去砸了她的铁饭碗，这还不算，还欠下一屁股巨款！这厮回家还敢对春晓使脸色？
　　春晓转过脸，继续掏自己的红薯，一边掏红薯，一边开导自己。
　　这是个七百万字的长篇玄幻修仙言情文，自家哥哥是必不可少的反派角色，日后是要成为仙道至尊名震四海的无望仙尊，不能因为区区叁十两银子就放弃抱他的大腿……
　　终于，春晓把心理建设做完了，红薯也掏完了，“哥，红薯烤好了，还热乎乎的，来吃。”
　　春晓哄了哄，沉大才没有用屁股对她，搬个凳子坐在春晓身边，捡起一个大红薯掰开芯子递给她，然后才捡起第二个小一点黑一点的，自己掰开。
　　春晓捧着红薯，看着身旁吃红薯吃得香的少年，特别想吐槽一句，刚刚在王家威风的很，现在吃王家送的红薯是不是也真香？
　　可惜春晓不敢吐槽。
　　她哥可不好哄，她好不容易花了十来年把好感度刷上来，要是一下子闹翻脸了，日后他被修真界大能看中的时候，不力排众议带着她一块走，她就傻眼了。
　　说到这里，沉秀才当年算的兄妹两人的前程也是有点准的。
　　沉大确实天纵奇才，是个旷古烁今的剑道体天灵根，一旦进入仙途，便是一日千里，注定飞升腾达。
　　而可惜的是，春晓却是个渣子。
　　一点也没有被她哥影响到，春晓是个修真界俯拾皆是，最没用的杂灵根，属于那种根本没有宗门会收，即便强行修仙也只会浪费社会资源的废物灵根。
　　若是没有特优生的携带关系，春晓这辈子也别想完成自己的剧情任务，进入故事主线。
　　要知道，这个世界之所以需要春晓来维护，最主要的原因就是，沉大这家伙得道进入修真界的时候，根本没有管他妹妹死活……
　　所以来了这个世界，春晓便拼命刷他的好感度，只希望这家伙到显达关头，能做个人，带她鸡犬升天！
　　想到这里，春晓摸了摸肚子，把手里另一半的烤红薯递给了沉大，“哥哥，你吃吧。”
　　沉大正埋头吃自己的小红薯，还注意不让灰弄脏自己袖子，看到突然凑过来的红薯，愣了愣：“你不是饿了？”
　　春晓咽了口口水，让自己嗓音听起来硬气一点：“不饿，哥哥你吃。”
　　沉大看了她一眼，“那我吃了。”毫不客气就接了过来。
　　春晓看着肥沃的半截红薯被沉大长着冻疮的手指接了过去，忍不住含着一泡眼泪，差点哭出来。
　　红薯在沉大嘴边晃了晃，最终又被少年送到春晓面前。
　　沉大无奈地看着自家的傻妹妹，拍了拍她的脑袋，声音低低哑哑的，“傻瓜。”
　　春晓感激涕零地接回来失而复得的红薯，立马狼吞虎咽，生怕又被夺走了。
　　太苦了，实在了太苦了，上辈子还在玉盘珍馐尝遍万国美食，被叁个男人捧在掌心的春晓，实在是被这个世界折腾怕了。
　　开局一个爹，伙食全靠地里刨。
　　春晓不擅长种地，一边吃红薯，一边哭唧唧地问：“沉大，咱们以后怎么过呀？我不擅长种地的。”
　　沉大正在拍手上的红薯灰灰，抿着唇。
　　春晓嘴边还沾着红薯肉，“我也不擅长赚钱的。”
　　她唯一的赚钱经历就是被人包养，实在没有参考价值。
　　“天无绝人之路。”
　　沉大站起身，沉秀才走了，办完丧事，家里还有许多东西要归置，沉大在水缸里舀了水，细细地洗着自己的手指头，“你怎么就不相信我能养活你呢？”
　　原着剧情只告诉她反派擅长修仙和杀人，没告诉她还擅长种地啊！
　　沉大洗完手，开始着手去堵窗户上的洞，堵完洞总算没有冷风直往里面灌，沉大又开始慢慢收拾屋子。
　　一共就一整间屋子，中间一道小墙隔出来两间，一边是灶房和饭厅，另一边有一大一小两张床，平时沉大和沉秀才睡一张大床，春晓自己睡一张那小的。
　　春晓看沉大收拾到床那边，便迅速吃完了手里的红薯，拍拍手，灰头土脸走过去。
　　“哥哥，我的被窝不暖和。”
　　沉大看她一眼，继续做手里的活，用扫帚赶了赶春晓的脚。
　　春晓连忙跳着躲开，“我是说，哥哥，我和你一起睡好不好。现在爹不在了，我把我的被单都抱在你的床上，这样我们俩都能暖和一点。”
　　这事春晓琢磨很久了，以前迂腐的沉秀才在，这是万万不行的，现在只剩兄妹俩，春晓就想要试着和沉大磨一磨。
　　没有受过冻的人，根本想象不到受冻有多难受，而且春晓天生体寒，完全暖不热被窝，常常一觉醒来，就蜷缩的一小块是热的，周围都冷冰冰的！
　　沉大不说话，春晓就跟在他屁股后头嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕，烦得他不行，就堵了她几句男女有别。
　　“可是我们还是小孩子呢！”春晓今年十岁，沉大十一岁，能有什么区别？顶多脱了裤子沉大比她多了个鸡巴罢了。
　　终于，沉大无奈了，看着拦在自己跟前的春晓，索性道：“你这么脏兮兮的，我才不要和你睡觉。”
　　春晓一想，也是。自己冬天怕冷，基本不洗澡，身上确实有点臭烘烘的，衣服也有点臭烘烘的，被子应该也有点臭烘烘的。
　　但可能是她总是处于臭烘烘之中，久而不闻其臭，也就习惯了。然而沉大是个爱干净的。
　　春晓又一脸哭唧唧的，“哥哥，你嫌弃我。”
　　沉大被弄得整个人都软软的，抿着嘴，好半天开口：“每天晚上我打水，你洗好澡，再上床。”
　　“好勒我的哥，完全ojbk！”
　　“什么几把克？”
　　“我是说，要是哥哥能顺便帮我把澡也洗了，那就好了！”春晓捂着嘴巴。
　　沉大耳根一下子红了，虎着脸：“胡闹！”
　　春晓背着手，受教。
　　沉大顿了顿：“以后你的衣服都留给我洗。”
　　春晓看到沉大手上显眼的冻疮，一丁点的良心有点疼，“这个天，洗衣服还要破冰，好冷的呢。”
　　沉大：“那你自己洗。”
　　让春晓自己大冬天冰水洗衣服是万万做不到的，“那衣服就让它臭烘烘的，我每天不穿衣服上床好不好？”
　　这自然是不好的。
　　最终春晓掐灭了自己唯一一点良心，看着身形瘦削的少年，抱着一筐衣服，走出家门，去河边洗衣服了。
　　反派真是有个悲惨的童年啊。
　　春晓感叹道，完全不思考自己在其中是不是个恶毒妹妹的角色……

第50章 妹妹，最好不要骗我（3）
　　起初沉秀才不死，春晓每天的关注点就是自家爹爹又奇葩出了怎样的新高度。
　　如今沉秀才死了，春晓的注意力转移到了沉大的身上，才发现自己有个多么勤劳朴实、吃苦耐劳的好哥哥。
　　哥哥他长得一张不食人间烟火，冰山雪莲一样高冷的脸，但是打洗澡水，端洗脚盆，灶台下面烧火，灶台上面煮红薯，河边洗衣服，样样能干，从不抱怨。
　　最重要的是，虽然哥哥看起来冷冰冰的不近人情，但被窝是真的暖和啊！
　　自从和春晓睡一个被窝后，沉大才发觉春晓喊冷不是喊的假话，晚上往被窝里面一钻，哪怕才洗过澡，脚丫子也是冰冰凉，只能揣在怀里，慢慢给她焐着。
　　这个冬天，沉大偶尔进山打猎，偶尔凿冰捞鱼，偶尔做陷阱捉鸟，偶尔去镇上转几趟，带回一些米面，日子竟然就这么糊弄下来了。
　　开春了，春晓摸摸自己健全的手脚，甚至有了些肉的脸颊，惊奇于沉大的荒野生存能力。
　　沉大拍了拍春晓的肩头，递给她一把锄头：“今天翻完着这片地，过两天再把种子播下去。”
　　春晓还处于劫后余生的喜悦当中，接过锄头便二话不说，抡圆了胳膊，开始干！
　　跟着哥哥下了几天地，干了几天农活，春晓又彻底成了一条死狗。
　　偶尔做个一两次还行，天天这么高强度翻地锄田，春晓觉得自己要抢救一下。
　　好在沉大似乎也没打算让她一直跟着后面干农活，晚上回家看到春晓又露出那种哭唧唧的表情，便猜到了她的想法。
　　由于开春冻疮愈合又结上一层茧子的手指掐了掐春晓的脸蛋子，沉大看着将脚丫往他肚子里揣的春晓，心头痒了痒，缓缓道：“明朝你不用去了，午时做好午饭，带去田里给我送一回就好了。”
　　秀才不以种地为生，所以分给他家的地都是比较荒远的，赶不及回家吃午饭，之前兄妹俩中午都是啃干粮的。
　　春晓连忙点头如捣蒜，迫不及待，又假惺惺地细声细气：“都听哥哥的。”
　　沉大低着眸，起身吹了灯，将罕见的笑容藏在黑夜里，“好了，快睡吧。”
　　虽然说开春了，但是倒春寒还是很冷的。
　　不过兄妹俩光荣的都长大一岁，春晓十一岁，沉大今年十二岁啦。
　　老旧但是十分结实的木床上竖着两个被窝，灰扑扑的那个是沉大的，颜色稍微新一点厚一点的是春晓的，两兄妹一个睡在床头一个睡在床尾，是只要春晓偷偷把脚丫钻到隔壁被窝桶，就能踹到她哥暖呼呼的小腰的距离。
　　这一年的新年，由于老秀才新丧，加上家里穷，兄妹俩都没有过年，只是意思地在除夕那天，沉大不知道从哪里掏出两块铜板，交到春晓手里，说是压岁钱。
　　春晓当时简直震惊，家徒四壁，她哥竟然还藏有私房钱？
　　直接导致春晓后面一个月，鬼鬼祟祟把墙皮都抠破了，就为了找到沉大的小金库，直到在沉大破草鞋的鞋垫底下翻到一个铜板，才一脸嫌弃地将铜板再放回去。
　　沉大此时掀着单衣，将春晓的脚丫子裹在自己的肚皮上。
　　冬天天黑得早，春晓估摸着现在才六点钟，外面已经是黑咕隆咚的了。
　　看着一片漆黑，春晓睡不着，将自己埋进被窝里，翻个身看着对面被窝里面沉大盖不住的脚丫子。
　　“哥哥，你说，咱俩会一直这么穷下去吗？”
　　春晓已经迫不及待想要去修仙了。
　　黑暗里，沉大的呼吸浅浅的，嗓音带着天然的凉意：“不要多想。”
　　春晓将脑袋一整个钻进被子里，脚丫子晃了晃又抽回来，今天一整个就只吃了一顿饭，还干了许多话，沉大的肚皮都饿得瘪瘪的，刚刚她还察觉到他肚皮咕噜噜在动。
　　“不知道王家的腊肠，吃完没有。那么多的肉，他们一家子，吃得完吗……”春晓的小枕头上，全是她做梦流的口水，长这么大，从没有这么馋过。
　　“哥哥，你说，肉包子是什么味道的？”春晓扛着锄头回家的时候，看到隔壁冯婶的小孙子抱着一个肉包子，坐在门口啃。
　　沉大也想到这个妹妹蹲在自己墙根，看着一个小孩啃包子，稀里哗啦咽流口水的样子。
　　沉大翻了个身，用屁股对着她，也不讲话。
　　哥哥一旦不理她的话，多半是生闷气了。
　　春晓在被窝的热气里面拱了拱，想象自己是个拱红薯的野猪，“哥哥，我好饿。”
　　虽然沉大已经尽量将自己的口粮省给春晓了，但是也就是叁分饱和五分饱的区别，春晓好怀念那个米饭自由的时代。
　　好半天，沉大的声音才传过来：“明天带你进城，将笼子里的獐子卖了，然后给你买肉包子。”
　　鱼呀袍子呀兔子獐子呀，都是沉大在山上搞下来的野味，即便春晓眼都绿了，也知道这是要用来卖钱换米面粮食的，不能对它下嘴。
　　更何况，春晓牢记不能随便吃野味。
　　“说好了，你明天可不要小气！”春晓蜷着自己的小身子，挠了挠脚趾头。
　　第二天是个晴天，外面的积雪还没化干净，路上都是雪泥，脏兮兮的。
　　虽然春晓常常因为偷懒，头不洗澡不洗，把自己搞得脏兮兮，但不妨碍她嫌弃别人脏兮兮，嫌弃路面太泥泞。
　　“哥哥，獐子重不重？”
　　沉大卷好了裤腿，光着一截脚踝，套着家里最破的一双草鞋，回过头看春晓。
　　春晓搓搓小手，将自己的小脸缩在灰色的兔毛围脖里，这是沉大特意为她留的毛皮，同样的，还有一件兔毛小背心，被她穿在棉袄里头，非常暖和。
　　“不重。”沉大拎着失去反抗能力的獐子。
　　春晓呼出一口白气，笑得眯起眼睛，“那不行，这家伙看着就重，还是我来提着吧。”
　　沉大狐疑地看着她，他这妹妹一年到头，除了吃饭积极，别的事可从来偷懒。
　　“哥哥，我心疼你。”春晓拧着小小的眉头。
　　沉大打量了自己妹妹将自己裹成了一个球一样的做派，“你拎不了，走起来会打滑。”
　　春晓顺着台阶就下：“那哥哥背我，我不就不会打滑了？”
　　“哥哥背我，我帮你拎着獐子，这样你就能轻松一点点。”春晓诚恳地说。
　　沉大：“……”
　　最终，沉大看了一眼外面被人走烂的路，又看着穿着她簇新兔皮靴子的春晓，认命地低下头。
　　一路上，春晓抱着沉大的脖子，手里的獐子在他胸前晃悠。
　　“哥哥，我今天穿得好不好看？”
　　“想着要进城，我就特意打扮了一番，穿上了我的新鞋子，还有最干净的袄子，还围着皮草，看起来像不像小富婆？”
　　“也不是图别的，就是怕你这穿得寒酸，进城了，人家会坑蒙你的獐子，不给好价钱。”
　　“你还没说，我这样打扮，收拾得漂不漂亮？”
　　秀才家因为没有女人，所以没有铜镜水粉什么的，春晓长这么大，顶多在倒影里看看自己的轮廓，都不知道自己啥模样，不过看着自家哥哥绝美的面庞，想必自己应该也是国色天香。
　　对于自己是个美女，春晓非常有自信。
　　沉大闷不吭声地埋头赶路，十二岁的小少年背着十岁的小妞还有一个獐子，很有些吃力。
　　春晓嘀嘀咕咕了一路，沉大终于烦不胜烦回她一句：“你洗个头，比什么都强！”
　　扎心了！
　　春晓就是不爱洗头！
　　大冬天，还没有吹风机！外面春寒料峭，让她洗头，那是要她命！
　　一路进了城，到了集市，沉大才将春晓放下来。
　　满头大汗的少年，不意外地看到了自家妹妹一脸受辱，哭唧唧的模样。
　　“别哭了，马上就给你买肉包子。”
　　悲伤的泪水，转而从嘴巴里流了下来。

第51章 妹妹，最好不要骗我（4）
　　沉大熟练地在集市的一个小角落里面将獐子放下来，然后拢着衣袖，整个人就站在那不动了。
　　春晓也跟着沉大进过几次城，对他这样姜太公钓鱼，愿者来买的销售方式，也不意外。
　　春晓学着他的样子，将双手互插进衣袖里，缩着脖子等主顾上门。
　　过了一会，便有个戴着八角帽，看起来有点像小管事的男人走过来，熟练地找沉大问起价格。
　　沉大与人交流，从来都是言简意赅，丝毫不多理一个字。
　　四蹄朝天的獐子被那个小管事拎走了，沉大手里也多了两贯钱。
　　家境限制了春晓的眼界，春晓看着男人的背影，忍不住和她哥八卦，“瞧呀，长得多胖。一看就是天天吃肉。”
　　沉大没有说话，牵过春晓的手，就往街市热闹的里面走。
　　目不斜视地路过一众吆喝，沉大顺利将一只热腾腾的肉包子买下来，送到春晓嘴边。
　　春晓一路上看得眼花缭乱，此刻看到肉包子，连忙伸手去接。
　　沉大却不给她，“你刚刚摸过了獐子。”
　　意思是嫌她手脏。
　　春晓不服气：“可是你刚刚还摸过我的屁股了呢。”
　　沉大背着春晓的时候，是托着她的臀部，这样背她不会往下滑。
　　沉大抿着唇，”你的裤子是我洗的。“
　　春晓想到自己今天穿的是新裤子，无奈地就着沉大的手吃包子，对这个哥哥的洁癖真的无语了。
　　吃完包子，春晓又磨着沉大给她买了串糖葫芦，这才心满意足地边走边吃。
　　沉大手里的两贯钱，根本不够花，飞快地在粮店耗尽了。
　　一袋大米和一袋地瓜干，还有些调味料和农作物种子，沉大现在的小身板还不足以扛着它们，再托着春晓，走十几里路回家。
　　所以回程，沉大打算坐村里顺路的牛车。
　　但是刚走到牛车停留的城墙边上，沉大便停住了脚步，转身带着春晓想要试着以一己之力，扛着粮食回家。
　　春晓舔着糖葫芦，一脸迷惑：“咋滴了？咋不坐车了呢？”
　　没有交通工具，这么多东西，得驼到猴年马月啊？
　　沉大没有说话，板着脸，扛起一袋大米，又一手拎着地瓜干和杂物，推搡着春晓出城。
　　春晓踉踉跄跄，回过头去看，嘿呀，竟然是熟人。
　　显然牛车上抱着一只砚台的王志远也看到了自家前任小媳妇，在他娘怀里蹭地站起来，大喊大叫起来。
　　春晓还想看王家老婆子训娃，就被沉大顶着屁股，撞出了城。
　　“要我说，王家确实是笔好买卖，咱爹是有大智慧的。”
　　十一岁的女娃咬着糖葫芦，煞有其事地分析，“等我吃得饱饱长得壮壮，然后再翻脸甩了王志远，远走高飞，多神气啊！”
　　春晓一脸懊悔地看着沉大：“你说你咋这么不懂事呢？脑子里在想啥呢？”
　　沉大背着重物，走一程，就要停下来歇一程，甚至为了避开那牛车，还特意饶了小路，带春晓走上了山路。
　　春晓路上恰好掏了个松鼠窝，得了好多松子，就顾不得怨兄长了。
　　“天呐，我就是个福娃！走路上，都能有小动物给我送口粮！”春晓赞叹，可惜这不是年代农村文，不然她就是锦鲤命格啊！
　　沉大看了一眼她手里，一小点松子，没说什么。
　　接下来的上路，春晓显然充满了激情，蹦来跳去，非常渴望发现第二桶金。
　　“我的哥，你看那是什么？”春晓突然惊呼了一声。
　　沉大跟着转头看去，然后皱起了眉头。
　　春晓此刻已经在雪里，将那一团翻了出来，竟然是个人！
　　春晓摸了摸他的衣裳，摸起来就觉得好贵，再去看他的脸，是个老头子。
　　再看周围，发现了一柄闪着微微绿光的剑。
　　卧槽，主线剧情终于要开启了吗？
　　不顾沉大的阻拦，春晓开始奋力想要抢救这个老头子，具体表现在掐人中，疯狂摇晃，耳边大喊……
　　老头子终于醒了过来，眼里有一丝痛苦闪过，微微颦眉。
　　沉大将两袋粮食放在地上，然后将一脸兴奋的妹妹，拉到了自己身后。
　　春晓在沉大身后，看着老头子慢慢站了起来，一挥手，那柄躺在地上的剑便回到了他的手里。
　　好家伙，真厉害。
　　“老夫连日赶路竟倒在了这林子里，多谢两位小友相救。”
　　春晓耐心听着老头子过着剧情，等他一眼看出这里站着一个骨骼清奇的修仙奇才，当场收徒带回宗门！
　　“北境魔患肆虐，老夫急去援助，两位小友，后会有期。”
　　说着，老头子手中那把剑飘了起来，老头身手矫健地跳上了剑，就打算走了。
　　“等一等！”春晓连忙开口，大声喊：“你再看看我们！仙老，我们能同您一起修仙吗？您看看我们的根骨吧！”
　　青衣老者是在赶往北境抗击魔军前线的路上因灵力耗尽昏倒的，醒来后便急着赶去，此时听到下面那个小丫头的话，也没闲心多话：“老夫青临山脉华陵宗七峰长老座下叁弟子玄江道人，今有要事在身，日后必有重谢。”
　　说完，便嗖地一下，消失在了天际。
　　春晓看那老头子火烧火燎地跑了，张大嘴巴，久久不能回神。
　　身后沉大已经捡起两袋粮食，往肩上一扛，趟着草鞋推着春晓要赶路了。
　　推了一下，没有推动，沉大转身就走。
　　这下子，妹妹连忙跟上来。
　　春晓嚼了粒松子，叨叨：“看到没，刚刚他倏地一下，就飞走了！”
　　山里的雪化得比山下要慢，沉大的草鞋已经全湿了，此刻应该是结了冰，双脚已经冻得失去了知觉。
　　“他说日后必有重谢，是什么重谢呢？我想要他带我们去修仙……”春晓一脸向往。
　　修了仙，就可以辟谷，就可以不用每天为饿肚子发愁了。
　　翻过这座山头，快到山脚的时候，一直沉默的沉大突然说话了。
　　“你想要去修仙？”
　　凡俗人只闻天上有修仙界，见过的却万里无一，普通老百姓只当是个传说故事听罢了。
　　沉大实在没力了，便将东西卸下来，歇了一歇。
　　春晓点头，目光坚定：“我们以后都要修仙！”
　　沉大看着她。
　　春晓用手按了按自己冻得冰冰凉的脸颊：“我好想修仙啊。现在的日子过得太苦了，修仙就能过上好日子了吧。”
　　沉大：“我能让你过上好日子。”
　　春晓想说你可得了吧，最后还是顾及哥哥的面子，委婉地说：“可是咱家的屋子还在漏雨，欠的一屁股债还不知道怎么还。”
　　一路山路将小少年束得整整齐齐的头发，勾得有些长长的碎发落下来，嘴唇发白，眼眸垂下的少年看起来有些狼狈落魄。
　　最后，沉大说：“修仙是要慧根的。没有慧根，修不成仙。”
　　说完，他扛起粮食，便继续朝家里走。
　　春晓跟在后面，看着他的后脑勺。
　　“如果我没有慧根，你要一个人和他走吗？”沉大的声音传来。
　　春晓不假思索：“怎么可能呢。”
　　沉大没有追问了。
　　他平时话就不多，安静地将粮食背回家，然后妥善放好，再开始收拾家务。
　　春晓就坐在门槛上，思考着那个老头子什么时候来带他们修仙，他说要去平息魔患，难道魔族现在就开始活动了吗？
　　万一老头死在战场上，那他俩可咋办呢？
　　春晓越想越愁，最后打算说出来让哥哥和她一起愁的时候，一抬头，发现兄长叛逆了。
　　自从春晓和沉大两个人睡了，春晓的那张小木床便用来堆放家里一些农具秀才的书籍之类的杂物，而此时，沉大将它们统统收拾了下来，抱了春晓的被单和铺盖，将那张小床给重新铺了起来。
　　“沉大，你这是干嘛？”春晓急的去阻止他，“干什么丢我的被子？”
　　沉大垂着眼睛，一脸平静：“天气已经没有那么冷了，你以后还是回你的床去睡。”
　　春晓生气：“我不同意！”
　　沉大：“男女有别，爹爹教过你的。”
　　春晓捂着耳朵：“我不听我不听我不听！”
　　春晓拉着沉大的胳膊，蹭着他：“沉大，你是不是生我的气了？我犯啥错了呢？我改还不成吗？”
　　沉大直直地站着，没有被春晓晃动。
　　“沉大，你知道什么叫男女有别吗？”
　　全家就叁口人，又没有什么亲属社交，老秀才又不可能给儿子做性教育，所以沉大能知道具体啥叫男女有别就怪了，“你要是不带我一起睡觉，我今天晚上就冻死掉算了。”
　　“与其看你被不认识的老头子骗去，倒不如我亲眼看着你冻死掉，还能亲手给你收殓。”
　　沉大抿着唇，终于将目光落在春晓脸上，面上有些薄怒浮现。
　　春晓噎了噎，明白过来自己的反应太大了，哥哥一时恐怕还接受不了玄幻修真的世界设定。
　　春晓该服软就服软：“哥哥我错了，以后再也不敢了。”
　　“比起修那虚无缥缈的仙，当时是哥哥和我最亲，我最喜欢哥哥了！”春晓撅着小嘴巴，要去给哥哥香一口。
　　沉大也没躲，任她将口水在自己脸上涂了一下，不轻不重哼了一声。
　　（登了好久好久才登上来……呼……）

第52章 妹妹，最好不要骗我（5）
　　虽然嘴上安抚着沉大，但春晓还是抱以了极大的热情，没事就在村子里转悠。
　　要知道当时救人是在山林里，现在他们回到了自己的家中，不知道那老道长想要报恩，能不能找到这边来，所以春晓就给面子地在外面晃悠了一个月，又一月，又一月……
　　直到沉大拿出一笔钱，将王家的帐填上了，春晓还没等来报恩的老头子。
　　春晓都不知道自己哥哥哪里搞来的钱，这段时间她全都用来在村里里里外外地晃悠了。
　　沉大凤眼觑了春晓一眼，自带七分威仪的长相，不怒自威，“你不知道？”
　　春晓点点头，她是真不知道，自家哥哥啥时候发的财。
　　难不成，这些天偷偷去出卖了色相？
　　春晓对自家哥哥的颜值，还是很有信心的，“沉大，你可不要图一时赚快钱，就误入歧途。”春晓试图委婉地劝一劝他。
　　沉大也懒得和她争辩，“我将爹爹留下的书都卖了，攒了一两银子。”
　　春晓盘算：“这也就一两。”要知道他家可是欠王家叁十两呢，还是哥哥当时夸下的海口。
　　“然后将你的嫁妆挖了出来，卖了叁十两。”
　　“！！！？？？”
　　春晓花容失色：“我还有嫁妆？什么时候的事？在哪在哪？原来爹爹这么疼爱我吗？”
　　沉大坐在屋门前，用水洗着脏污的脚，慢慢擦干，穿进干净的鞋子。
　　“骗你的。”
　　沉大倒了水，进了屋子。
　　春晓跟在后面：“你这个笑话，一点不好笑。”
　　屋内有些昏暗，老房子在窗户透进来的光线中，总有些不明来处的灰尘在半空盘旋。
　　沉大背对着春晓，慢慢脱下来外层的衣衫，又解开腰带，脱下了单衣，露出赤裸的背部。
　　春晓开始还被沉大宽衣解带的样子弄得有些害羞，但在看到那横亘在少年白皙背部肌肤上，狰狞泛红的创口时，惊呼着捂住了嘴。
　　“前几天进山，遇到了一只大虫，将它杀了拖下山，卖了叁十两。”
　　春晓手抖啊抖地，摸着他旁边的皮肤，看着伤口微微开裂的地方流下鲜红的血迹。
　　沉大将瓶药丢给春晓：“给我上药。”
　　春晓连忙去洗干净了手，然后让沉大坐在床上，自己跪坐在床上，慢慢给他涂药膏，“你怎么不早和我说一声，我都没发现你受伤了。您可真能，还去和老虎打架。”
　　沉大微微垂着头，“你成天只顾着在村里乱晃，哪有闲心管我死活。”
　　春晓一下涨红了脸。
　　上完了药，沉大就袒露着背，让药膏慢慢地被吸收，春晓抱着膝盖坐在床上。
　　沉大就这样赤着背，打好了热水，给春晓洗一洗脚。
　　嘴上说着男女有别，可到底是什么都不懂，裸着在春晓眼前走，完全不会害羞。
　　春晓沉默地泡着脚。
　　这山脚下哪里来的老虎，只有可能是沉大为了快速凑钱，有意进深山，去那里面猎来的。
　　不过才十二岁的小男孩，哪来的勇气打死了老虎，又一路拖下山，扛到集市上去出手。
　　最可恶的是，春晓这么多天，竟然都没有注意到哥哥的异样。
　　沉大在灶台边，慢条斯理吃完了春晓煮的红薯干，走到床边上，就看到了小姑娘垂着头下起来小雨。
　　泪珠子扑簌簌地落进了洗脚盆。
　　沉大捞起了小姑娘的脸，看到她哭得一抽一抽，鼻头都红了。
　　沉大给她擦擦眼泪，微微拧起眉：“哭什么？”
　　春晓是真的觉得好委屈，替沉大觉得好委屈。
　　“我真是个不称职的妹妹，爹爹在世的时候，就偷偷吃掉他给你留的零嘴，爹爹过世了，还穿走了他的棉袄，卷走了最好的被子，连猎来的皮子都抢走了，还把脏衣服都丢给你洗，累活苦活都偷懒不干，你一直养着我，又是挨饿又是受冻……现在为了给我筹钱，还把自己伤成这个样子。”
　　春晓越说，眼泪越停不下来，她真是太娇气了，吃不了苦，这辈子的苦，都被沉大扛过去吃了。
　　春晓觉得自己太对不起沉大了。
　　春晓哭得最后，扭开了沉大的手，一头扎到了床上，用枕头盖着头，隔着枕头揍自己出气。
　　沉大伸手去拦她，抽了抽枕头，最后废了些劲，才将春晓从被子里挖出来。
　　春晓被挖出来，脸上哭得通红，不停地抽噎。
　　沉大是个冷淡的性子，但这些年却在哄她这方面，无师自通。
　　沉大从床头摸了块花生糖，塞进春晓嘴里：“小二，我不怪你。你很好。”
　　沉二，也就是春晓嘴巴里含着甜甜的花生糖，吸了吸鼻子，“要是，要是没有我，你可以生活得好多了。”
　　沉大把手松了，脸一下子黑了。
　　春晓还在自怨自艾，渐渐地，察觉到气氛不对。
　　抬头，泪眼朦胧看到沉大沉下来的脸。
　　春晓活了十一年，从未见过沉大这么生气的样子。
　　春晓哭都不敢哭了，花生糖也不敢吃了，傻傻地愣在那里。
　　沉大运着气，看着她可怜兮兮的模样，勉强忍着怒：“倘若觉得我辛苦，日后便多关怀我，不要再说这些分开的话。没有那些如果！”
　　平时沉大和春晓说话，即便嗓音质冷，也是含着几分温柔的，此刻却带着全然的锐利。
　　沉大的怒意最终还是舍不得发出来，最终，将似乎吓到的春晓一把揽进了怀里，又拍了拍，以示安抚，“哥哥愿意的。”
　　沉大这个动作是没有问题的，但他可能忘记了自己此刻是处于赤裸的状态。
　　以至于，春晓往他怀里一埋，就撞到了他的胸口上。
　　柔软的唇瓣，压在了那粉红色的男性小点点上。
　　春晓察觉到那小点点，慢慢地立了起来，一小颗让人有吸吮的欲望。
　　像是突然被电击了一样，沉大一下子放开了春晓。
　　春晓茫然地抬起头，看见了哥哥通红的耳后根。
　　好诱人……
　　有点点尴尬，春晓没话找话，“咱家今年的粮食产量怎么样呀？”
　　“还，还可以。”
　　“咱家房顶是不是好请人修一修了，今年冬天别又压塌了。”
　　“嗯。”
　　“今年多的存粮，够不够吃？我想要做件新衣裳，要带小花的料子。”
　　“好，给你买。”
　　“那个，该睡觉了。哥哥，你是趴着睡吗？”
　　沉大穿上了单衣，依旧背对着春晓，“侧着睡就好了。”
　　“哥哥，我脚臭不臭？”
　　春晓看着睡在床头的沉大，她一直觉得这种一人睡床头一人睡床尾的姿势，睡觉闻着另一个的脚脚，感觉整个晚上的空气都不美丽。
　　沉大摇摇头：“不臭。”
　　春晓忍不住道：“那你抱着亲一口。”
　　沉大沉默了，好半天，转过来，拍了一下春晓的小脚丫：“别闹。”
　　春晓摸了摸自己脚丫子，“哥哥，我们一头睡吧。”
　　沉大顿了顿：“我的脚臭？”
　　春晓眨了眨眼睛，沉大很爱干净，可能洗得多了，整个人还有股体香，但此刻：“是的呀，哥哥你都不知道，每天晚上给我臭得嘞，我都以为在茅坑里睡觉。”
　　沉大的脸更红了，似乎有些恼羞成怒：“你早说就好了，滚过来！”
　　春晓便麻溜地带着自己的小枕头滚过去，将自己的小枕头和沉大的并排放着，然后拽着自己的暖和的被子，将自己塞进去，朝着沉大的方向侧着睡。
　　“哥哥，你转过身，看着我呀。”春晓戳了戳沉大背对她的肩膀，“这个样子好新奇的。”
　　沉大转了过来，这个姿势，两个人的脑袋离得特别近，似乎呼吸都是在彼此交换。
　　沉大心头莫名堵了堵，伸手盖住了春晓亮晶晶的眼睛：“别乱动，快睡觉。”
　　闻言，春晓将腿，架在沉大的腿上，往他凑了凑，才不动了。
　　沉大身上有股森林深处，那种带着几分冰凉的雾气的味道，特别清新，虽然闻起来有点冷，但是少年身上和火炉似的，春晓滚啊滚，就把自己填进沉大的怀里。
　　沉大掰了掰她的脑袋：“把头伸出来睡觉。”
　　春晓不乐意，外面冷，哥哥怀里暖。
　　沉大又呵斥了几声，春晓便佯作打起了呼，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　最终沉大只能无奈地，将春晓那边空置的棉被盖在了两个人身上，抱着一个球一样，带着自家妹妹睡着了。

第53章 妹妹，最好不要骗我（6）
　　春晓今年十四岁了。
　　在春晓十一岁那年，救了一个老爷爷，那个老爷爷承诺说，日后必有重谢。
　　春晓满怀期待等了叁年，等了个狗屁。
　　她现在就是祈祷，就是希望那个食言而肥的老头子，最好是死在魔族屠刀下了！
　　春晓坐在门口纳凉，沉大也在门口，他在修补着竹椅子，这椅子用了十几年了，比春晓年纪都大，现在终于撑不住，瘸了条腿。
　　“别修了，就让它寿终正寝吧。”
　　春晓用蒲扇赶了赶蚊子，夏天就是蚊子多，尤其是草木旺盛的乡下，一咬一个包，最气人的是，就爱咬春晓，沉大从来不见困扰的。
　　春晓在脸上摸了摸，蚊子在她脸上也咬了，好几个大包，她这如花似玉的小脸蛋啊！真是气死她了！
　　沉大还在兢兢业业地修着竹椅子。
　　虽然说如今家境没有刚死爹的时候窘迫，家里也有存粮了，屋里还有好长一截腊肠，但是沉大节俭惯了，凡是能解决的困难都不叫困难，凡是能够尽量不用钱的困难，沉大都会迎难而上。
　　竹椅子修好了，沉大让春晓来试一试。
　　春晓一屁股坐上去，“很结实呢！哥哥手艺真好，以后不做农夫，还可以当个木匠！”
　　沉大一言不发地弯下腰，将春晓连着竹椅子，一把端起，转身往屋里走。
　　十二岁就能打死老虎的少年，今年十五岁了，力气更大，人也更高更强了，当然，脸蛋张开了，也更俊美了，是一旦不蒙面走在街上，就会看呆所有路人，引发交通事故的绝世颜值。
　　春晓像个大爷一样，被端到了屋里，手脚快速地爬上了床，赶紧把床帘拉起来，“又咬了我几个包，山里蚊子就是毒！沉大，快进来给我挠挠！”
　　关了门，沉大洗了手，也来到床上。
　　春晓叁两下脱得只剩下小背心，将自己往沉大怀里送，“就在后背，给我挠挠。”
　　沉大伸出手，也不挠，就用手在她手背摸一摸，手心里因为干各种农活重活摸出来的一层厚厚的粗糙茧子，便能够起到给春晓挠痒痒的目的。
　　春晓哼哼：“我的脸上，也痒痒的。”
　　沉大拉了一旁的薄被，给春晓盖了盖肚子，然后顺势在她脸上也摸了摸。
　　天气这么热，春晓蹬着腿，要把被子蹬下去，被沉大不由分说在屁股上拍了一巴掌。
　　上个月，春晓的月事突然来了，可把沉大吓了一跳。
　　妹妹突然血流不止，向来冷静的沉大急的差点掉了眼泪，连忙拿上家里全部的钱，背起春晓就要带她去看大夫。
　　春晓也不好解释自己是月经来了，毕竟她也没途径知道这些生理常识，便只能看着哥哥惊慌带着她借了牛车，几乎是飞到了城里，当时医馆都要打烊了，沉大硬是撞开了门，冲了进去。
　　因为春晓和沉大从来都是睡在一张床上，春晓又喜欢凑着沉大睡，以至于春晓血崩的时候，沉大也跟着染上不少血的风采。
　　大夫看到少年一身血跑进来还以为他怎么了，直到少年手足无措地将一个小姑娘，抱到他面前，用几乎绝望地语气说，他妹妹忽然下身血流不止……
　　老大夫这辈子没受过这刺激，没见过这种大场面，足足梗住了半刻钟。
　　而从那，沉大才知道，女人成熟了，便会每个月来一次月事，也讨教了许多来月事方面的知识。
　　大概男女有别，就是别在女人会来月事吧？
　　沉大想着，兴许爹爹从前不许春晓和他们睡在一张床上，只是担心妹妹来月事会弄脏他们的床吧？不过不要紧，沉大不嫌弃。
　　好不容易伺候完了春晓这趟经期，沉大以后就格外注意春晓的身体。
　　不管大夫怎么说，沉大还是觉得，每个月都要流这么多血，自家妹妹实在是太辛苦了，需要小心照料，再好好补一补。
　　给春晓挠完了痒痒，沉大拉开帘子，端进来一碗晾得不那么烫的汤水，“喝完了睡觉。”
　　又是补血汤，春晓嘴一苦，都要喝吐了。
　　春晓试图装睡，被沉大挠着脚心弄醒来，又试图哭闹，被沉大眼神压制下来，只能委委屈屈喝了汤。
　　不知道修仙女人会不会来月经，春晓觉得再这样下去，她要补吐了。
　　“这材料这么贵，咱家虽然现在日子好了一点，但也不能这么花费了……这就是在烧钱。”春晓试图曲线救国。
　　沉大却不听她的话：“该花，还是得花。”
　　一把破椅子用十几年，一只缺口瓢用十几年，一身破袄子穿十来年，这可真不像扣扣搜搜的沉大说出来的话。
　　看到了自家妹妹怀疑的眼神，沉大在她脸上捏了捏，“哪里该省，哪里该花，哥哥心里清楚。”
　　喝完汤，吹了灯，春晓躺在床上睡不着了。
　　一天天的汤水补下来，补得春晓浑身火燥，躺在床上烙饼一样翻来覆去。
　　沉大平平地躺在那，任由春晓钻来钻去，折腾地趴在他身上，腿架在他肚子上。
　　沉大是个神奇的冬暖夏凉的体质，冬天是个暖呼呼的小伙子，夏天都和他气质一样，像凉凉的玉，春晓掀了他的单衣，将脚脚放进去蹭啊蹭，又摸黑，将脑袋也伸进去蹭啊蹭。
　　今天天气实在有点热，沉大也闷了一声。
　　春晓从沉大的怀里钻出来，没了灯光的屋内一片漆黑，春晓直接伸出手，准确摸到了刚才咯到她的东西。
　　好家伙。
　　硬硬热热的一根棍子。
　　沉大一下子被一把握住，立即挺起了腰，陌生的感觉从下面冲上脑海，“别。”
　　春晓却像找到了好玩的东西，“哥哥，你知道这个是什么吗？”
　　沉大当然知道，这是他用来排出尿液的器官，只是不知道，现在怎么变成这个样子，又涨又痛。
　　以往也有好些天醒来，发现身下这个棍子直直竖起来，但是只要等一等，又会主动平息下去。
　　沉大曾以为自己莫不是生了什么怪病，便打算这些年再攒一攒钱，再去医馆看一看，却没想到，如今被妹妹握在手里，竟然会给他带来这样热烈的感觉。
　　“小二，你动一动，用些力气。”沉大的眼前一片迷茫，只有本能的未知的渴望，在驱使着他。
　　春晓手底下那根东西隔着薄薄的裤子，在她的手心顶了顶，微微的一点潮意在她手心晕开。
　　春晓眯了眯眼睛，趴在床上，凑到沉大面前瞧着他染上红潮的脸颊，雪肤粉唇，骨相优美，越看越诱人。
　　“哥哥这是怎么了？”
　　沉大眉头紧锁，从未有过的快感和痛苦糅杂成一团，仿佛一把烈火在骨血里烧着了，他忍不住咬紧了牙关，偏眸看到妹妹贼兮兮的笑，又不由有些恼意浮上心头。
　　沉大翻了个身便将春晓压在身下，嗓音有些粗，“松手。”
　　这种被人把持住的感觉令沉大有些不自在，将手伸下去去掰春晓的手。
　　春晓却更紧的握住了，不让他掰开，“沉大你太重了，快从我身上下去，我要透不过气了！”
　　少年虽然才十五岁，但是勤劳又肯干，一身结结实实的肌肉，个头高力气大，密度也大，重得要命。
　　沉大被春晓扭得更加难挨，胸膛贴住春晓的地方，在摩擦中忽然察觉到有什么硬硬的两粒，似软似硬，慢慢隔着他。
　　这个位置，沉大一下子就想到那是什么了。
　　从前家里穷，春晓也不讲究，穷有穷的活法，现在家里条件好了一点，那些好逸恶劳骄奢淫逸的性子都在冒头，从前睡觉鞋子一甩就能滚上床，现在都要穿上软软的干净的睡衣，夏天穿的自然是睡裙。
　　春晓的手艺也不会什么，肚兜根本不在考虑范围内，她画了图纸正打算过几天让哥哥给她做一套内衣内裤，是以现下睡裙里面都是空空荡荡的。
　　沉大也顾不得身下的困境了，连忙摆脱了春晓，下床点了灯，然后皱着眉回到床上，不顾春晓的挣扎，将她的睡裙从下往上，一整个撸了起来，直接盖住了她的小脑袋。
　　春晓被沉大这生猛的动作惊呆了，这小子不会突然开窍，要强暴了她吧？
　　春晓拱啊拱要把自己的脑袋从睡裙里面拽出来，胸前却忽然一凉。
　　沉大的手指抚摸上那两粒直直挺起的红点，仔细地打量着：“你的这里，这些日子隆得好快，是不是长得太快，撑到了这点东西。”
　　沉大小心地捏了捏春晓的小笼包，又戳了戳乳头。
　　春晓猛地烧红了脸，总算将睡裙拔下来：“我总不能一直是小丫头。”
　　春晓伸手害羞地想要挡住乳头，却被沉大拦住了，沉大直接宽衣下来，赤裸裸地将自己的肉体袒露在春晓面前。
　　沉大握住春晓的手，指着自己的红点，“你的这里，长得太大了。”
　　春晓简直要爆炸了，她该怎么解释这是女性正常的生理构造，女性乳头就是会比男性要大！毕竟以她的生活环境，她应该也和沉大一样懵懂。
　　春晓还在头脑风暴，沉大却已经下了结论：“难道发育得太快，内里脓肿了？”
　　说着沉大拧住眉，低头含住了那里，试着吮吸了起来。
　　春晓一开始还有挣扎的力气，这下子被刺激得，直接软到了脚，呜呜地挠着沉大。

第54章 妹妹，最好不要骗我（7）
　　沉大细细地吮吸，顺通了半天，也没有含出一丝脓液，便放弃了。
　　“小二，你不要叫。”
　　沉大颇为无奈，似是平生第一次遇到这么棘手的事，沉大无奈地低头看着自己两腿间像是消退不下去的硬物，“你叫得哥哥很难受。”
　　春晓的乳头被他裹得湿漉漉的，本来经期前后就是会性欲旺盛，如今他简简单单一撩拨，春晓身下简直小溪潺潺一样水汪汪的。
　　沉大动了动身子，发觉春晓的双腿并得很紧，便伸手去将它们掰开：“可是又不舒服了？让我看看有没有流血出来。”
　　春晓觉得前半辈子的尴尬都没有今晚来得强烈，捂住了脸。
　　“这是？”沉大摸到了一手黏滑的水液，在鼻尖闻了闻，又尝了尝，百思不得其解。
　　怕沉大再傻乎乎地带她去医馆，春晓蹬着腿想着理由：“这是正常的，女孩子没吃饱都会这样，你不懂！”
　　“哦。”沉大放下手，低下头看着春晓那流着水的粉穴处，眼也不眨，“你白天吃了许多饭，还有那么多零嘴，夜里竟还饿成这样……”
　　因为沉大灼灼的目光，春晓控制不住地又吐了一口蜜液，整个身子泛着情欲的红色，想要并上双腿，却因为沉大就在她双腿间，怎么也合不拢。
　　“你走开，我擦擦干净。”春晓拽过睡裙，撑着身子去赶沉大。
　　推了几下没有推动，最后那只手反而被他捉住，少年的嗓音喑哑：“我来帮你。”
　　说着，丝滑的黑发扫过她的腿间，接着便有柔软微凉的唇瓣落在那粉嫩的隐私处，唇瓣微启，便一口含住了那吐露的穴口，舌尖试探了一下，便舔钻了进去。
　　“啊…嗯…不行…你快走开…”春晓一下子弓起腰，倒吸了一口冷气，猛地倒在床上，双腿几乎下意识夹紧了沉大的头颅。
　　沉大被夹得有些不舒服，强行用手再次掰开了她的双腿，令她就以这个双腿大开的姿势，被他一点点吮干净了那些黏滑的液体，甚至在最后，那狡猾的舌尖还插入了极深，似乎想要讨出更多的蜜液来。
　　沉大的声音有些闷闷的，说话间鼻尖擦着那道裂缝尖的阴蒂：“为什么，越来越多了。”
　　春晓哭了起来。
　　沉大含住许多液体，喉结滑动便咽了下去，舌尖被那穴肉紧紧地裹住，“看来饿狠了。”
　　春晓胸膛剧烈起伏着，眼眶整个红红的：“那里脏…沉大…沉大你不要碰了…好不好…呜呜……”
　　那些洁癖似乎毫不影响源自本能的欲望，沉大一言不发地顶在那里，直到将女孩弄得尖尖得凄惨地长叫了一声，在她昏了过去后，他才像是突然醒了过来。
　　沉大茫然地坐在床上，挺拔的鼻尖还留有湿滑的蜜液，瘦削矫健的身体赤裸着。
　　最后沉大压了压自己的眼睛，才缓缓动了。
　　捡起春晓怪模怪样的睡裙，给她套上去，又拉着被单被她盖住了小肚肚，才一个人下了床，走到屋外，拎了一桶冷水……
　　总觉得，似乎有什么轨迹，乱掉了。
　　第二天，春晓起来的时候，早饭已经做好了。
　　日头已经很高了，墙角的锄头和镰刀都不在了，沉大应该下地去了。
　　春晓没滋没味地吃着熬得稠稠的红薯粥，沉大应该是熬了一大锅，春晓吃了一碗就吃不动了。
　　春晓知道，沉大这是在讨好她。
　　要知道，家里的饭，几乎都是春晓来做的。
　　像是严格奉行沉秀才那套君子远庖厨的言论，所以沉大在这方面有着奇怪的大男子坚持，哪怕是缝衣服纳鞋底，沉大都能干，就只有做饭，除非是春晓真的干不了，不然沉大都是能不干就不干的！
　　沉大是一个宁可饿着，也不要下厨房的男子汉。
　　为数不多的几次下厨房，要么是春晓累得不想动直哭，要么是春晓切菜伤了手，要么是春晓把他哄得找不到北……
　　所以这次沉大一声不吭给春晓做了一顿，敦敦实实的早饭，示好意思，很明显了。
　　可是春晓却有点发愁，她在思考哥哥的人设，害怕自己好感度刷过头，到时候哥哥太喜欢她，也是件麻烦事。
　　毕竟在剧情线里，春晓后期是要被兄长厌弃，砍了一条手臂的……
　　想到以后的结局，春晓摸摸自己的两条手，作者没写究竟是砍得哪条手，所以春晓挨个抚摸了下自己的胳膊，然后从枕头下面摸出了几块花生糖吃了压压惊。
　　这几年，沉大陆陆续续给了春晓不少零花钱，她用钱在隔壁冯婶那买了颗大西瓜，吸溜着口水，在家里劈开来，一半冰进缸里，一半抱在怀里，坐在门槛上，看着远处的梧桐树，用勺子舀着吃。
　　当沉大扛着锄头，满腿泥，握着镰刀走回来的时候，就看到今早迷迷糊糊还蹬了他一脚的妹妹，精神抖擞地坐在门槛上，抱着大西瓜，撅着嘴巴，噗噗噗地朝远处发射西瓜籽。
　　沉大：“……”
　　春晓的西瓜籽发射了一半，看到了沉大的身影，鼻子一哼，将最后一粒西瓜籽吐到他的方向，然后闷头继续吃自己的瓜。
　　沉大也不恼，迈着长腿绕过春晓，将农具都放下来，走到灶台边一看，锅里果然还是他早上煮的粥。
　　春晓没做午饭。
　　好在沉大机智，非常了解自家妹妹的小肚鸡肠，昨晚被他欺负成那样，今天中午肯定不会来给他送饭，所以他就赶回来吃饭了。
　　沉大瞧见了水缸里冰着半个西瓜。
　　难道沉二也没有那么生气，还是想着他的？
　　春晓唏哩呼噜吃着瓜，余光一直扫着自家哥哥，当看到他的魔爪伸向自己的瓜，一下子就坐起来：“不要动我的瓜！”
　　沉大顿了顿，收回手，看着春晓一脸护食的神情，嘴边的西瓜籽还沾着。
　　春晓几步跑过去，将水缸护在身后，“吃你自家冷冰冰的红薯粥，别打我家大西瓜的主意！”
　　春晓凶巴巴地，一点也没有昨晚被他弄得哭哭唧唧的样子。
　　沉大眼睫扇了扇，“是的么？”
　　然后转身走出了门。
　　春晓舔了舔嘴巴，看着沉大不明不白的背影，到底还是有点担心自己是不是太过分了点？
　　可没一会，就看到沉大回来了。
　　沉大个子极高，进门的时候还要低低头，此时手里捧着两个大西瓜，身后还跟着隔壁冯家的小孙子，也搬着一个小西瓜，屁颠屁颠跟进来。
　　沉大看着圆溜溜叁颗瓜，又看了一眼春晓手上半个瓜，抬手摸刀，直接切了一个瓜，切成一瓣一瓣，然后和冯家小子两个人坐在桌子前，吃得香。
　　春晓傻眼了，傻傻地看着冯家那臭小子香喷喷地啃着瓜，半晌反应不过来。
　　一颗瓜很快被消灭，沉大眼也没抬，冯家小子吃得挺着肚皮，春晓终于憋不住了，哭唧唧地蹭到沉大旁边，“你怎么可以这个样子！”
　　沉大面无表情地将最后一瓣西瓜递给冯家男孩子。
　　春晓直接截胡，叁两口塞到自己嘴巴里，把西瓜皮丢给冯家的黄毛小子：“给老娘滚你的蛋！”
　　冯家的小子也吃饱了，这时候被吓了一下，挺着肚皮一顿一顿跳下板凳，捣着小短腿赶紧地跑了。
　　沉大一点反应没有，春晓难受得不行，“你把瓜都给了别人吃！”
　　“那是我家的瓜，你家的在水缸里呢。”沉大慢慢悠悠地道。
　　春晓不假思索：“咱俩还不是一家的！”
　　沉大站起来收拾狼藉的桌面，头顶束发的布段子晃了晃，“你还知道我俩是一家的。”
　　沉大站起来比春晓要高了一个头还多好多，一身一家之主说一不二的气势，春晓瘪着嘴，一句话反驳不出来，最终低下头，萎萎的。
　　“以后还和不和我发脾气？”沉大将抹布拧干，将桌子擦了一遍又一遍。
　　春晓抱着西瓜，摇了摇头。
　　财政大权都掌握在沉大手里，一个瓜算什么，就是今年零花钱都给春晓断了，春晓也没辙，春晓还想攒钱找李木匠给自己做一辆自行车呢……
　　“知道乖了？”
　　春晓点了点头。
　　“去烧火，把粥热一热，吃完饭和我一起出去。”沉大吩咐。
　　春晓开始还点了点头，后面就苦着脸了，她是真的不想下地干活。
　　沉大无奈敲了敲她的脑袋：“你那个自行车的图纸我喝李木匠研究过了，今天应该就能做出来，下午去拿货。”
　　春晓的眼睛一下子亮了起来，这感情好！
　　春晓美滋滋地拼命塞柴，迅速烧起来火，将粥搅热了，殷切地盛了一大碗，恨不得一碗一下子给沉大倒进嘴里，盯着他快快吃完，火烧屁股一样挽着他，往李木匠家里冲。
　　沉大慢吞吞地消受着妹妹难得的热情，还有闲工夫从墙角上摘下草帽，扣在春晓的脑袋上，春晓怕晒黑，沉大便给她编了这个草帽子。
　　一路高高兴兴的，却不想碰到个晦气的人。
　　“哟呀，这不是小二子，你要去哪里？有啥好事呢，瞧你笑得像狗尾巴花似的！”一个皮肤黑黑塌鼻子的姑娘拎着一个篮子，恰好迎面走来。
　　（哥哥长得一张不食人间烟火的脸，但本质是春晓的贤妻良母哆啦A梦属性……）

第55章 妹妹，最好不要骗我（8）
　　前面说过，沉秀才是一个人带着两个孩子，而兄妹俩的娘去了哪里呢？
　　她们的娘嫌弃秀才又穷又抠还迷信，觉得跟着他实在没前途，于是跟别的男人跑了，这几年才回到牧牛村，带着一个人高马大的汉子，还有一个臭丫头，算是春晓同母异父的妹妹，名字叫朱珠珠，春晓恨死她了。
　　朱珠珠其貌不扬，别的本事没有，就是说话特别不中听！特特别别不中听！
　　是那种春晓觉得一旦自己修了仙，不辞万里也要赶回来将朱珠珠的嘴给下十八层封印死死缝上的那种不中听！
　　春晓想要装作没有看到她绕过去，朱珠珠却闪了一下，又拦过来：“小二子，你要去哪，快点告诉我？你要去做什么好事？有什么好东西不准不让我得一份呀！我跟你一块去吧！”
　　春晓瞪着她：“跟你有什么关系，我和哥哥做什么都和你们老朱家没有关系，大肥猪，给我滚开！”
　　朱珠珠皱眉不乐意：“你讲话好难听，是不是因为上次我捡到你的钱没有还给你，就生我的气？”
　　“你那是偷，不叫捡！”
　　要不是沉大拉着，春晓就要扑上去咬她一口，她辛辛苦苦攒了两年的私房钱，被这坏丫头压在草堆里强行玩玩闹闹，然后统统摸走了！
　　朱珠珠拉下脸：“丑八怪，你嘴巴放干净！”
　　要不怎么说这丫头说话不中听，春晓平生最讨厌别人诋毁她的美貌，她就偏要逆着老虎尾巴摸。
　　春晓一脚就飞踢出去。
　　朱珠珠连忙后退半步，然后眼一狠，也要斗上来。
　　小姑娘俩的口角，沉大从来是沉默的，只有进展到了她们要打架了，沉大才会出现存在感，一手制住春晓，一手拎着朱珠珠，将她丢到一边的草堆堆里，然后继续走自己的路。
　　沉大揽着怀里怒发冲冠的春晓，叹了口气：“都十四岁了，怎么还是这么沉不住气。”
　　要是沉大知道，春晓实际年龄还能在十四后面加个零，估计要叹更大的气吧……
　　春晓平生没见过这么可恶的丫头：“她骂我丑八怪？这是对我盛世美颜的侮辱！”
　　沉大瞧了她一眼，给她拉了拉草帽，没有说话。
　　春晓抑郁：“这几年我是愈发不敢进城了，生怕以我这倾国倾城的容貌，万一展露在人前，哥哥你是肯定护不住我的。那些有权有势的男人肯定要开始疯狂地争夺我，甚至开始打仗，到时候我就成了千古罪人了……唉，自古以来，美貌都是原罪……”
　　春晓前两辈子都算不得顶尖的大美人，这辈子有沉大这欺霜赛雪的绝世容颜打底，从两岁起，她便以暗自以盛世大美人自居。
　　沉大偶尔也会配合她，淡淡道：“是，所以以后还是多多在家待着，少些出门，想要什么，都交给我。”
　　春晓点点头，又看向沉大在日光下精致得不像是真人的面孔，“哥哥，你也要小心一点，万一有哪些好南风的……”说着春晓顿住了，这似乎不是她应该知道的东西。
　　沉大微微低下眉：“什么南风？”
　　“额……我是说，我们俩都这么好看，怎么那头猪就那么丑呢？”
　　春晓纳闷了，沉秀才长得尖嘴猴腮的，朱珠珠和她妈也是普普通通农妇的相貌，怎么他们两兄妹就这么出类拔萃呢？
　　沉大沉默了许久，他似乎也回答不上这个问题。
　　春晓下了结论，语重心长：“大概这就是，歹竹出好笋吧。”
　　沉大：“……”
　　在李木匠那，春晓见到了木质的自行车，有模有样的，链条齿轮的部件是铁的，还上了润滑油，一看就是下了心思的，春晓蹭上去，脚一蹬，竟然摇摇摆摆，真的骑起来了。
　　我的天呐，神了！
　　春晓哼哧哼哧蹬了两圈，最后在李木匠惊叹的目光下，停在沉大的脚边：“走，小沉，本小姐带你兜风！”
　　春晓拍拍自行车后面的坐人的位置，沉大结好了钱，便拧着眉，找了个姿势，别扭地侧坐在春晓的车后座，在春晓猛蹬起来的时候，跟着晃了晃。
　　春晓一脚两脚叁脚，最终哭丧着脸，回过头：“小沉，你好重啊……”
　　沉大抿了抿唇，最终无奈地走下来，“你在前面骑，我跟着你。”
　　这感情好，春晓便不客气地蹬起来，自行车的轮子不大，但是骑得飞快，后面沉大几乎是迈着长腿跟着跑起来，才能追得上春晓。
　　烈日下，春晓蹬得一身劲，虽然新奇劲上来，骑得很爽，但是因为自行车的轮子是木质的，减震很差很差，加上乡下的泥巴路全是坑坑洼洼，所以春晓的屁股渐渐就受不了了。
　　沉大几步跟上来，看着春晓将自行车停在一边，龇牙咧嘴地揉屁股。
　　“不骑了？”沉大跟在后面跑了好一会，头上有层薄薄的汗。
　　春晓摇摇头，太颠了，“屁股要颠成八瓣了。”
　　沉大便将自行车推着，春晓挽着他的胳膊，两个人慢吞吞地往家里面走。
　　沉大漫不经心地问：“很疼？”
　　春晓点点头，尾椎骨估计顶到了几下，又酸又疼。
　　“回家我给你看看，药酒也涂一涂。”沉大淡淡地道。
　　因为沉大起初干农活不熟悉，又不懂怎么省力，所以一开始总是将自己弄得这里青一块那里紫一块的，家里便总是备着一瓶跌打酒。
　　春晓抚了抚头顶有些歪的草帽，看了看沉大似乎怎么样也晒不黑的雪白皮肤，蔫蔫地应了一声：“你轻一点。”
　　而等到回到了家，沉大拿着药酒来扒春晓的裤子时，春晓终于又想起来昨晚被沉大支配的恐惧，裤子脱到一半，像是被踩到尾巴的猫一样，蹭地钻到床里头。
　　“我想了想，也不是很痛，还是不要擦了吧。”
　　沉大的目光从春晓的屁股，落到她的脸上，“不要了？”
　　春晓连忙点点头。
　　沉大便将药酒放了回去，走到墙角拎着锄头，又走了出去。
　　天气还早，现在去田里，还能赶得上把玉米摘下来，再给菜园浇一浇水，顺便采一些回来，可以烧一道菜。
　　春晓穿好裤子，戴上帽子，继续去屋外玩自己的新车，却不敢再骑了。
　　傍晚将沉大带回来的菜炒了，煮了两碗白米饭，蒸了几片腊肠，一顿晚饭就结束了。
　　天色一暗，外面就全是蚊子，也没什么好纳凉的，春晓抱着蒲扇就早早钻到了床上，将纱帐塞得好好的。
　　沉大吃晚饭又收拾了一下屋子，打了水将春晓喊下来洗一洗才放回去，然后自己也洗了个澡，最后将全部的脏衣服在门外搓干净，晾在了院子里，才回身准备睡觉。
　　沉大刚洗完澡，墨黑的长发还有些湿气，凑在灯前，那纤长的眼睫毛似乎也带着几分朦胧的水汽，似乎忽然想起来什么，“晚上吃饱了吗？”
　　春晓燥热地摇着蒲扇，晚饭时候又喝了一碗补血汤，可是一点缝缝都没有：“撑死啦。”
　　沉大垂下眼，像是有些失望应了一声，将灯吹灭了。
　　兄妹俩躺着床上，春晓悄咪咪蹭着哥哥身上的凉意，偷偷摸摸将小被子拽掉，被沉大发现，又盖回到春晓的肚子上，还拍了拍她不安分的小手手。
　　“明天的晚饭，我来做。”沉大突然说。
　　春晓愣了愣，不明就以地哦了声。
　　直到第二天晚上，看着一碟小青菜，一碗可以数出米粒的清粥，春晓惊呆了。
　　“就吃这个？”春晓不敢相信自己的眼睛，这是在虐待小孩！
　　沉大点点头，拿起筷子：“快些吃，吃完了早些睡。”
　　春晓拍拍桌子，重申：“吃不饱的！”
　　沉大：“哦。”
　　然后一副不会管你死活的样子。
　　春晓只能忍着不满喝了粥，然后抢过来全部的几根青菜吃掉了。
　　当天晚上，饿得在床上直哼哼，睡不着。
　　“饿狠了？”沉大今天洗澡洗得很慢，这时候灯还没吹。
　　春晓又热又饿，不满地哼了一声：“前胸贴后背了！”
　　沉大点点头，没有吹灯，而是直接上了床，“是不是又要流水了，我给你看看。”
　　说着一把掀起了春晓的睡裙，又是那个从下往上将春晓脑袋套住的姿势，沉大不容拒绝地掰开了春晓的两腿，微微皱起眉：“怎么还没有流水？你不饿？”
　　春晓正在挣扎，猛然想起自己那天晚上忽悠哥哥的话，咬了一下自己的舌头。
　　沉大的指头在那粉粉的地方戳了戳，甚至拨开了两瓣嫩肉，去摩挲那会流出黏液的小口。
　　春晓叁两下将睡裙拽下来，连忙坐起来，推着沉大的手：“不要碰了。”
　　沉大微微凝眸，看着春晓。
　　春晓张了张嘴巴，不知道怎么说话。
　　没有人给两兄妹做性教育，也没人和沉大说过这个不对的，她也不知道怎么开口。
　　最终：“我最近发现了一个有趣的游戏，哥哥我和你玩吧。”
　　春晓最终决定转移话题，转移沉大的注意力，不要再探索她的身体了，还是探索他自己吧。
　　春晓在沉大的不反抗下，将他的单衣脱了下来，然后看着他胯下已经微微勃起的男根，咽了咽口水。
　　那天晚上没有细看，这时候才发现自家哥哥这根玩意，真是……又粗又大……又长啊……
　　春晓别过眼，一把握上去：“这是一个，会让你很舒服的游戏。”
　　那阵陌生又刺激的感觉再次占据了沉大的身体，他的眼睛微微发红，下意识捏住了春晓的手，还存有的理智问道：“你从哪学来的？”
　　“有一天在外面溜达，看到稻草垛那里，有人在玩这个游戏……”春晓确实在那边看过好几场活春宫，那可真是个风水宝地……
　　春晓有所隐瞒，便显得特别好说话，不但温柔地揉捏套弄着沉大的男根，甚至还低头去试着舔了舔，因为沉大非常爱干净，所以春晓也并不抗拒。
　　就在春晓舔上去的时候，似乎刺激达到了巅峰，少年终于憋不住，一股强烈的白液狠狠射到了春晓的嘴上，在她愣神中，一股又一股又接着喷洒在她的脸上。
　　春晓舌尖舔了舔，忽然舌尖一酥，仿佛一道暖流融入了身体？
　　春晓茫然地用手指在脸上勾了一抹，整个塞进了嘴里，果然不是错觉，似乎充满力量的暖流融入了春晓的身体，慢慢涌向她的丹田……
　　难道，这就是传说中，天灵根元阳的威力吗？
　　春晓立马一滴不剩地全部吃完，又在沉大的那处舔了舔。
　　沉大被妹妹懵懂又热情的动作刺激得又挺立了起来，那白色的液体不知道是何物，喷射出来时竟会带来那么强烈的快慰感，而在看着春晓一点点都吃下去时，心里膨胀狰狞的不明欲望，又仿佛洪啸般袭来。
　　这天晚上，春晓的嘴巴差点废了。

第56章 妹妹，最好不要骗我（9）
　　自从和沉大玩过那个游戏，向来没什么兴趣爱好的少年，似乎痴迷上这个活动，几乎每天晚上都要暗示春晓再来几回。
　　春晓也发现了，似乎并不需要初次元阳，几乎每一次吃下沉大的精液，都会有那些暖融融的力量流入丹田，以至于她开始怀疑，若是用距离丹田最近的地方双修吃下哥哥的阳根，会有什么效果呢？
　　想归想，但是春晓现下还是被沉大旺盛的精力吓怕了，几乎每天晚上都要装死。
　　十分过分的是，沉大这些天下工都很早，春晓还来不及做晚饭，就被这个从来不沾厨房的哥哥接过菜刀，赶到门口去蹬她的自行车了。
　　春晓看着烟囱里袅袅的炊烟，舌尖顶了顶腮帮子，纵欲伤身啊。
　　沉大今天的晚饭还是做的一点点，好在春晓学聪明了，用自己的零花钱买了只西瓜，吃完晚饭就抱着西瓜坐在院子里，硬是在沉大的目光下将西瓜吃光，挺着肚皮进屋了。
　　天气比较热，沉大现在洗澡用得都是凉水，洗完澡，便打了热水来给春晓洗。
　　春晓泡着脚，看着沉大靠在床上看着书，一脸不高兴。
　　春晓忍不住撩骚他，“怎么看起来不大开心呢，谁惹我们家大哥了？”
　　沉大瞥了她一眼，又转过身，面朝着灯盏翻书。
　　春晓看着沉大沉默的背影，摸了摸鼻子，用毛巾擦干脚，“哥哥，我洗好了。”
　　沉大一点反应也没有的。
　　春晓只能乖乖穿好鞋子，去把洗脚水倒了，然后放好盆，脱鞋爬上床，又认真塞好床帐。
　　“我要睡觉了，你把灯吹了。”春晓盖着小被子，偷偷去瞧沉大。
　　沉大现在的个头已经很高了，长长的腿在床上要放不下，一只腿曲着，在墙上投下长长的影子，闻声又翻了一页书，“不许吵我看书。”
　　春晓闭了嘴巴，半晌又忍不住慢吞吞地把被子掀开，晾着肚皮。
　　实在是吃得太撑了，感觉肚皮都硬邦邦的，春晓拍了拍自己的肚子，砰砰响，换了几个姿势都睡不着。
　　“哥哥，我好撑啊。”春晓小脸皱起来，难受得蹬了蹬脚。
　　沉大总算分来一丝目光，在她肚子上绕一圈，将小被子盖回去，凤眼微挑，冷声：“撑死你。”
　　春晓不开心了：“哥哥你怎么可以这么说我，我都不舒服了，你还不安慰我！”
　　沉大将书合上，下床放回到书架上，吹灭了灯火爬上床，毫不犹豫从春晓身上跨过去，在另一头睡下了，只剩一双大脚对着春晓的脑袋。
　　春晓闷闷地哼了一声，扭过身背朝他，小气鬼，不就是不肯给他撸管了，瞧这男人小气成什么样子？还不理她了？
　　春晓闭上眼睛，调整呼吸，过了一会，还打起了轻轻的鼾声。
　　一片寂静的夏夜有些燥热，往常妹妹总要蹭到他怀里贪凉，沉大规规矩矩地躺了好一会，不见她再说话，反倒听到了她打呼，顿时有些小脾气了。
　　春晓正在装睡，突然感到肩膀一歪。
　　他娘的，沉大竟然踢了她一脚！竟然趁她睡着，踢了她一脚！
　　沉大看着一片漆黑，忍不住踢了床头的妹妹一脚后，又气不过，抬手在小姑娘侧睡撅起来的屁股上，也甩了一巴掌。
　　好家伙，春晓一屁股就坐起来，气得头顶都要冒烟了。
　　“你过分了！”春晓瞪着黑暗中沉大的方向，只能看到模模糊糊的轮廓。
　　沉大一动不动，像是刚刚的动作都不是他干的。
　　春晓爬将过去，抬起脚丫子就往哥哥的脸上塞，先是踩歪到他的下巴，然后踩上他的脸颊，然后就把脚丫子往他的嘴里戳。
　　这下子这个狗男人终于睡不住了，掐住春晓的脚，跟着坐了起来：“不想睡了？”
　　春晓的脚没怎么走过路，比较嫩，被沉大干惯了农活的手捏得有点痛，便挣扎起来：“你竟然趁我睡着偷偷打我！我都发现了，我跟你拼了！”
　　春晓脚丫飞踢，整个人扑过去，摸黑咆哮着冲向沉大，挥着拳头和指甲。
　　长手长脚的沉大叁两下接招，然后将春晓一整个抱在自己怀里，手攥成拳在春晓吃撑的肚皮上碾了碾，春晓就一下子泄了力，差点呕出来。
　　顺势将春晓趴伏在他的大腿上，沉大几巴掌就拍上春晓的屁股：“闹什么？”
　　伤害不大，侮辱性极强！春晓一口咬在沉大的大腿上，沉大的肌肉瞬间绷紧了，春晓隔着裤子，下了一半力气，又松口，“你这是欺负人！”
　　春晓太难过了，她眼里的沉大不是这样的人，怎么会因为她不给他服务，就半夜起来打妹妹呢？
　　这是有家暴倾向吗？
　　春晓不由想起了以后要失去的一条胳膊，忍不住生出一股怒气。
　　沉大说是打，其实就是随手在她屁股上揉了几下，却被一口咬住了腿肉。
　　咬完还不够，沉大看着她淅淅索索地从他身上爬下去，然后一把拽着她的小枕头，拉开了帘帐，就要下床。
　　沉大此时也觉得自己因为一点小孩子脾气，迁怒了妹妹，太过幼稚，忍不住道：“怎么刚上床就要起夜？”
　　春晓头也不回，恶狠狠地：“才不是起夜，我要离开你，家暴男！”
　　春晓蹦下了床，垫着脚套上鞋子，就要离家出走。
　　太伤自尊了，必须给沉大一个教训，春晓委屈得不行，白天是百依百顺的好哥哥，晚上就偷偷揍她屁股，这是人干事？
　　没走两步，身后一阵风吹来，春晓便被一只手拎着后颈的衣服，拎甩到了床上。
　　并不是个好动的姿势，春晓趴在床上，后背被一只腿抵着，脸颊压着床上，全身能动的只有嘴，“敢做不敢认，你就是这么照顾妹妹的吗？”
　　沉大的动作本带着气势汹汹的煞意，躁郁地掐着春晓的后脖颈，但在伸手摸到她脸上湿漉漉的之后，又猛地缩回了手。
　　……
　　“我错了。”
　　春晓听到上方沉大这么说了一声，然后自己的两只鞋子被拽了下去，小枕头也被夺走，一条被子盖上来，隔着被子，她像一个春卷一样被他抱在怀里，“好好睡觉。”
　　春晓用脸在被子上滚了滚，沉大很爱干净，经常洗衣服洗被套晒被子，所以被子上除了他的味道，就是阳光的味道，此时春晓用力将自己眼泪鼻涕糊上去，给他增加工作量。
　　“不许把腿架在我身上！”春晓拱了拱，她睡觉很喜欢把腿翘在旁人身上，但是不乐意被别人翘在自己身上。
　　牧牛村是一个依山的小山村，夜里除了草丛里的虫鸣，偶尔还有鸟飞过扑打翅膀的身影，从床边这个窗户看出去，隐隐绰绰可以看到一些光，轮廓是月光下的村舍，在远处看不清的是层峦迭嶂的山林。
　　沉大垂下眸子，看着春晓唯一露在外面的一丛黑发，高挺的鼻梁凑过去，蹭过一丝淡淡的香气，将腿放下来，胳膊依旧圈住这个大春卷。
　　“前几夜，是我不对。不该劳累你做那些事。”沉大缓缓地呼吸，感受着怀里这团的呼吸与起伏，“晚饭，也不该只做那一点点，饿着了你。”
　　沉大说完后，裹着春晓的被子动了动，又不动了。
　　好久的沉默后，春晓的声音才传出来：“知错就好。”
　　沉大低低地嗯了一声。
　　春晓在被子又拱了拱，“不过，死罪可免，活罪难逃。”
　　沉大：“……”
　　春晓嚣张地把头钻出来，一下子就和垂眸的沉大面对面，眼睛亮晶晶地：“我的零花钱要涨一涨了！”
　　沉大看着她的眼睛，眼睫动了动，缓缓开口，呼吸便同样撒在她脸上，“你长大了，零花钱自然要涨一涨了。你要多少？”
　　春晓咧开嘴：“叁倍！”说着，又摇摇头，“不行，我要五倍！”
　　春晓现在每个月的零花钱是八个铜板，可以买两根糖葫芦和一只叁斤重的西瓜！
　　涨五倍，就是四十个铜板，不可谓不黑心！
　　沉大沉默了一下，抿紧了唇，“你哥种一年的地，每个月才得四十叁个铜板。”
　　春晓眉头皱起了来，种地不赚钱啊，她还以为沉大种得这么起劲，是很暴利呢……
　　春晓还在纠结，忽然小耳朵被人咬住了。
　　咬住了她耳朵的沉大，低低沉沉地开口：“今晚，你再依我一回，往后每月四十叁个铜板都给你。”
　　春晓被他咬得脖子一酥，脸庞紧跟着就红了，心里小算盘忍不住打起来。
　　“就一回？”春晓向他确认。
　　“就一回，往后再不劳烦你。”沉大松了松春晓的被子，摸到了她揣出来的脚丫子，握在手里捏了捏，“四十叁个铜板，就是四盒桃酥，二十一串糖葫芦，十叁个西瓜，还可以让李木匠给你做五个木匣子，扯了布给你做两身裙子。“
　　春晓心动了，这就相当于将沉家的财政大权都交到了她的手里呀，以后就不用了受沉大的经济制裁了！不就是一晚嘛，干了！
　　春晓刚做好心理准备，沉大已经掀开被子，将自己钻进去，压在了春晓的身上。
　　春晓摩拳擦掌，“只这一次，哥哥可不要反悔！”
　　沉大鼻息渐重：“自然。”
　　说着，春晓准备往下探的手被他拉住，反而压在上方，沉大温热的唇吻过春晓的脖颈，跟着复上了她的唇，轻轻摩挲后，便探舌进去。
　　单薄的里衣被扯开腰带，露出少年精悍有力的胸膛，春晓的睡裙被很利落地推到了她的头顶，沉大娴熟地将它丢去一边，继续捧着春晓的唇吻着含着，似乎找到了新的乐趣。
　　当感到哥哥赤裸的身子挨上她赤裸的身子，春晓终于发现这一次有些不对了。
　　“哥哥，我用手帮你，你将我的手放开。”春晓扭着脸，躲了躲沉大的唇。
　　（说出来你们可能不信，但这两天没有更的原因就是，我怎么也登不上来，气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了

第57章 妹妹，最好不要骗我（10）H
　　沉大却没有依言松开她的手，反倒是直接贴住了春晓温热的肌肤。
　　在夏夜反倒有些玉质凉意的沉大的肌肤覆盖上春晓的皮肤，春晓心底忽然涌上了一丝惶恐，然后双腿被沉大的膝盖微微分开，男人修长的双腿置身其中。
　　沉大的指尖描摹着春晓的脸颊，嗓音此时带着含混的哑意：“这是，我在那稻草垛见到的新游戏。”
　　春晓听完差点想要抽自己，就不该把那个地方透露给单纯的哥哥，还不知道他在那野战高发地看到了什么东西。
　　“我见到，两人如你我这般，在做着仿佛很高兴的事。”
　　沉大耐心地亲吻着春晓，鼻尖滑过她的肌肤，“那男人说，做了这事，便是他的女人。一辈子，也离不开他了。”
　　沉大咬住了春晓乳尖的细肉，下身灼热的硬物抵在了春晓的腿心：“我想到妹妹总是不乖，离家出走之心不死，便将那男人对女人所做之事，都学下了。”
　　春晓终于有些恐惧，想要说话，她感到沉大角色有些不对了。
　　仿佛也莫名觉得自己现下的行为，有微妙的不正常，沉大一只手捂住了春晓的嘴巴，而后一指在春晓的下身摸索，寻找着那夜看到了会流水的小口，而后将自己勃起许久的男根压过去。
　　“小二，你是我的。一辈子也不许离开我。”
　　粗长的肉茎直直捅入了那从未人事的穴道，即便嘴唇被捂住，春晓喉间也溢出了悲鸣，高高扬起的脖颈，仿佛受戮的天鹅。
　　夜色遮挡住了春晓痛苦的神情，但沉大捕捉到了她痛苦的呻吟，他也觉得这穴道太过狭窄，夹得他实在难受。
　　沉大松了手，吻上了春晓的唇，搂住她的身子，学着那天看到的动作，绷着肌肉，缓缓开始抽送。
　　应该是天赋异禀，或者说是春晓对于情事本能的承受力，她下意识放松自己，去最大程度包容侵略者，降低自己的痛苦，寻找快感，便有丝丝缕缕的快慰从那里缓缓散步到四肢百骸。
　　沉大托住她的臀，满头是汗，一声不吭地任由春晓狠狠地在他背上挠下一道道血痕。
　　“今日在路口遇到了李婆，她要为你说亲，被我赶走了。我很讨厌她们，总要为你，为我说亲，将我们说给别人。”
　　“为什么，就没有一个来将你说给我，将我说给你呢？”
　　“小二，你说，我说得对吗？”
　　沉大摸到春晓额间的汗水，和她汗湿的头发，埋在她的脖颈里，听到她似痛苦似欢愉的呻吟，只觉得一股股强烈的刺激感从身下，从脊髓直冲脑海，仿佛无穷多的快乐都从春晓的身体里，过渡到了他的身上。
　　春晓紧紧夹着他横冲直撞的男根，沉大觉得自己似乎是一束烟花，一只爆竹，春晓就是那一点明火，自己整个都粉碎在她的身子里。
　　春晓摇着头想要否认，却说不出话，已经到达顶端的哥哥开始射精，直直捅入了子宫口，满满的热液被灌了进去。
　　沉大摸到春晓眼角边湿漉漉的，凑过去舔了舔，又感到自己脸颊上划过什么，可能是汗水，又或是泪水。
　　再次勃起的男根又埋了进去，不知疲倦地开始冲刺撞击，整张老床发出了吱呀吱呀不堪重负的呻吟，帘帐开始猛烈地晃动着，更遑论直面冲击的娇小的女人。
　　春晓终于开始求饶，初次承欢，她真的受不了了，高潮来得太过密集与强烈，她几乎连脑子都要懵过去。
　　沉大一开始激动得仿佛只知发情的欲兽，后面发泄了几轮，终于怜惜了春晓不堪承受的身子，放满了动作，轻轻地安抚着她。
　　直到天色泛白，才用被子将她裹好，也没有抽出自己的肉茎。
　　……
　　那一夜贪欢严重，第二天沉大爷还能精神奕奕去干活，春晓却像被榨干的小花一样，抱着一兜子铜板，萎靡不振地坐在院子里晒太阳。
　　晚间，沉大带回了一只兔子，亲了亲春晓的小脸，做了一顿丰盛的晚餐。
　　自从两人关系突破性发展，沉大对于下厨房也没有那么排斥了，反而开始钻研一些给女孩补身子的食谱。
　　春晓白天只觉得有点鼻塞，晚上洗完澡，灌下一碗姜汤，果不其然感冒了。
　　受了风寒，春晓大夏天裹着被子赖在床上。
　　沉大应该也觉得自己要担责任，便任劳任怨地掏出给春晓准备的一匹布，坐在床边，抿着唇，十分贤惠地开始给春晓缝制新衣裳。
　　春晓鼻头红红的，用帕子擤鼻涕，然后恨恨地丢在沉大身上。
　　沉大也不恼，接过脏帕子，递上新帕子，“明日带你去城里的医馆瞧一瞧，今晚先喝些姜汤看看。你那只小车我学会了，后座垫了棉垫很软和，不会咯你。”
　　春晓的自行车到家没两天就被她嫌弃地丢去吃灰，倒是沉大闲下来便会试着骑一骑，一两次就掌握了要领。
　　有道是灯下观美人，不美也美，更何况本就清润如玉山雪的大美人，春晓用视线描摹着沉大乌黑浓密的头发，又看过他凛冽精致的眉眼，优越的鼻梁，厚薄适宜的唇，利落漂亮的下颌线，最终忍不住道：“我要一面镜子，明天一道买来。”
　　大美人放下针线，看向裹成一个粽子靠在床上的春晓，抿了抿唇：“镜子要十文钱，可以买半斤猪肉，用来包饺子吃。”
　　真是个勤俭持家的抠门精！
　　春晓别过头，不要理他。
　　沉大却似乎很好说话，“家里银钱如今都在你手里。是要拿钱买猪肉，还是买镜子，都随你。”
　　春晓沉吟一会，哼了哼，颇为享受这种身为一家之主的感觉。
　　伸出两根手指头：“那我要买半斤猪肉，还要一盒桃酥。”
　　沉大点点头，看了眼窗外，目测了时间，将手里的针线篮子放下来，下床吹了灯，再爬上床，躺在春晓旁边。
　　春晓一点也不担心自己风寒会过给他，她倒是恨不得这个罪魁祸首跟着她一块鼻涕拖拖呢！
　　第二天一大早，天还没完全亮，沉大就把春晓从床上挖了起来，给迷迷糊糊的她洗脸漱口，穿衣服套鞋子，然后拉到自行车后座上。
　　夏天的早上还是有一点凉意，春晓被沉大穿得有点多，闭了闭眼，才有点清醒。
　　“抱住我的腰。”沉大指令了一声，然后脚一蹬，自行车驶出去了。
　　春晓看着蒙蒙亮的天色，远处的山峦还围绕着一层晨间雾气，抱着沉大的腰，脸颊贴在了他的背上。
　　农家每次上街，都得要早起，一方面是村子里城镇远，另一方面就是早点买完东西，回来还能去田里干农活。
　　春晓在沉大的背后睡了一觉，醒来已经在医馆，老大夫摸着胡子给她把了脉，然后开了好多包中药。
　　春晓看着这个小气鬼，付钱的时候竟然眼也不眨。
　　回去的路上，车头的篮筐里放着八包中药、半斤猪肉和桃酥，春晓附在沉大的背后，还在打着呵欠，迷迷糊糊的。
　　半途，春晓像是突然想起了什么，惊醒：“你哪里来的钱？”
　　前面人蹬自行车的脚一空，又迅速蹬稳。
　　春晓气歪了嘴，“好哇沉大，背着我藏私房钱？”
　　沉大抿着唇，一声不吭地踩着自行车，载着春晓往家去。
　　春晓在后面扯沉大的头发，掏他的脖子，“好哇沉大，还有什么瞒着我的小秘密，统统交待出来！”
　　沉大被拽得头后仰，却还是不说话，只努力把稳着车头。
　　春晓就气他石头一样的性子，该说话的时候一句话没有，“你不说，今天别想我给你送饭！”
　　现在天色还早，村里有些人家才刚吃完早饭，扛着锄头去田里干活，沉大回来也要去山上干活，山路远，午饭肯定要春晓给送过去。
　　无奈地叹了口气，沉大终于开口：“还在看书，明年预备去考童生，再考秀才举人，考状元。”
　　春晓讶异地道：“你计划到这么远呀？”
　　春晓都没什么计划，她觉得计划都没用，反正最后总归要去修真界发展的。
　　沉大将自己头发慢慢解救出来，嗓音平稳：“士农工商，待我入仕，便能挣一个好前程。届时，你就能过上随心所欲的好生活了。”
　　可能开了话头，沉大便继续说：“中考后，也许我会被分去做一个小官，但是我会慢慢往上爬，最迟十年，便能当京官，再过十年，在京城给你买座大宅子，到时候我们应该会有四五个小孩，都在京城生活。等到我们老了，你若是倦了京城，我便辞官，陪你游山玩水。”
　　春晓有些惊讶，想不到沉大的人生规划这么长远，竟然还都带着她。
　　“可是，爹爹说我们都是仙胎，日后是要去天上享用大造化的。”春晓忍不住提醒。
　　沉大皱了眉，车子从几个石子上碾过去，颠了颠春晓的屁股，“你还信他的鬼话？”
　　“怎么能对爹爹不敬！”春晓戳了戳沉大的后背。
　　沉大不说话了，停下车来，已经到家门口了。
　　将东西都搬进去，沉大给春晓煎好了药，盯着她喝完，才拿起草帽，拎着锄头走出去，边走边说：“别忘了给我送饭。”
　　就知道吃！
　　春晓被苦得皱巴着脸，抱着一盒桃酥慢慢吃，“中午给你煮饺子吃！”才不呢，给你吃窝窝头就不错了！
　　（怎么越来越难登的感觉QAQ）

第58章 妹妹，最好不要骗我（11）
　　村里人的田地大多是在村前的水田，顶多也是坡地，只有外迁来的沉家分到的地是山地，在山腰里头，光是开垦就花了沉大半个月，现在种庄稼，浇水，除草，都是大工程。
　　午间升上来的日头很烈，热辣辣的，田地都被晒得滚烫，沉大扶着草帽，从山脚挑了一担水，正在慢慢地浇水，突然心脏猛缩了一下，脑中仿佛有根弦断掉了。
　　明明是在距村子好几里地的山里，沉大却似乎听到了一声凄厉的惨叫。
　　是沉二！
　　沉大不顾是不是错觉，一把丢下了农具，疯狂地往山下狂奔。
　　熟悉的山路却将他绊了好几跤，几乎是连心跳都仿佛要跳出来了，难以言喻的惊慌涌上心头。
　　——
　　春晓拎着篮子，里面是几只窝窝头，还有一竹筒的凉开水，一边吃着桃酥，一边走出门。
　　要是沉大知道她不吃午饭，只吃桃酥，一定会罚她！可惜她偷偷吃，沉大也看不着。
　　春晓美滋滋地锁上门，叼着桃酥转身过去，就看见隔壁的冯婶抱着嚎啕大哭的小孙子冲过来。
　　冯婶风一样擦过春晓，只留一句充满恐惧的：“快跑啊！”
　　春晓的眼睛瞪大了。
　　她看到不远处的村口，突然出现了一个黑黝黝的洞门，不知链接到哪里，此刻涌出了一群漆黑狰狞的怪物，浑身覆盖着一层带着黏液一样硬壳，有的像是房子一样高大，有的却如成年人差不多大，有的像是巨大站立起来的眼镜蛇，满口锋利的獠牙……
　　春晓还在愣神，就听到它们发出的嘶吼，整片土地都似乎随着那咆哮震动，像是摄入人灵魂深处的恐怖的怒吼，春晓嘴里的桃酥一下子掉了，嘴巴颤抖地，转头就跑。
　　这一刻她完全想不到自己是任务者，完全被本能的恐惧笼罩，面对狰狞丑恶的巨兽，拔腿狂奔。
　　春晓不知道自己选了什么方向，但抬头一看，这是去自家田地方向的山路，咬了咬牙，便硬是转了头，往相反的方向跑去。
　　眼泪不受控制地涌出来，整片视线被模糊，春晓不小心被脚下绊了一下，一下子摔在地上。
　　狠狠地抹去眼泪，春晓发现地上竟然是一截残肢，还有一地鲜血。
　　这是村长家附近，村民比较多，春晓看到好几头怪物在房子里肆虐，那些熟悉的村民嚎哭着奔逃。
　　春晓看到那只像是巨型眼镜蛇一样的怪物嘶吼着伸出了长长的蛇信子，接着迅雷不及掩耳地咬住了正在逃跑的一个男人，一口咬断了男人的腰腹，男人惨叫着看到自己的肠子淌了出来，可惜他没惨叫多久，又被一口咬下了头颅，接着是另一头恶兽撕下了他的大腿……
　　春晓几欲作呕，这个男人她认识，隔壁冯婶的小孙子叫他七叔。
　　春晓浑身发软，几乎站不起来，她努力撑着身子，眼泪大颗大颗往下掉。
　　这个世界一直被沉大捧着娇养的姑娘，哪里有什么逆境生存能力，春晓呜咽着却爬不动，狠狠将嘴巴咬破了才站起来。
　　站起来，还没走几步，就看到朱珠珠被他娘拉着跑，身后是一个被房子那么大巨兽缓缓吞下的男人，朱珠珠似乎也看到了春晓，惊惶的眼睛一瞬间瞪大。
　　“小二子！你身后！！”
　　春晓也感受到了粗重冰凉的鼻息，自身后传来。
　　她僵硬着转过头，瞳孔骤然缩小，不可抑制地发出了尖叫……
　　朱珠珠被她母亲捂住眼睛，迅速地跑走。
　　——
　　沉大跌跌撞撞从山上狂奔下来时，村子里已经没有了那些狰狞的怪物，诡异的寂静中，传出凄凄哀哀的哭泣。
　　满村都是血腥味，混杂着恶臭，地面叁五步便有还未被泥土吸收完的血泊。
　　仿佛方才遭过一场惨无人道的屠杀。
　　是有强盗，还是土匪来洗劫了吗？
　　沉大仿佛失了魂，快速穿过村庄，来到自己家门前。
　　门锁严严实实的，地上掉落着一个篮子，此时几颗窝窝头从里面滚了出来，还有半块沉二最喜欢吃的桃酥也沾满了泥土。
　　沉大张了张嘴，仿佛哑了一般。
　　忽然大喊，奔跑着大喊：“沉二！沉二！”
　　行至一个猪圈处，忽然滚出了一个小姑娘，是朱珠珠。
　　朱珠珠眼里含着一泡眼泪：“大哥！”
　　沉大停下脚步，快步走到她面前，“有没有看到我家沉二？有没有看到我家小二？她躲在哪里了？”
　　朱珠珠哭着，看到这个她一直在心里默默仰望的俊美的大哥，“小二子死了，她被怪物一口吞下去了！”
　　朱珠珠恐惧得哭着，她这辈子都忘不了瘦小的沉二站在血泊里傻傻地看着她，身后那只庞大的恶兽瞪着黄色的眼珠，一口吞下去的模样。
　　沉大后退了几步，“不可能，不可能……”
　　朱珠珠看到大哥脸上不知什么时候爬满了泪水，一双眼睛还睁得大大的，似乎不愿意相信她的话，“是真的，我看到她站在那里，她那么小，还不够怪物塞牙缝。”
　　满地散落的断肢和器官，以及那些鲜血与恶臭，暴力坍塌的房屋，都在诉说着这是一场怪兽单方面的肆虐与屠杀。
　　朱珠珠的眼泪被擦了擦，一个妇人抱住了她，是她的娘亲。
　　妇人眼神复杂地看着这个像是被抽了魂的少年，“小二确实没了，她被吃掉了。我，我当时带着珠珠，她爹也被吃了，实在来不及救她，你……你不要怨娘，娘也就是一个凡人……”
　　“那些怪物呢？那只怪物在哪。”
　　少年束发的布带在途上被树枝勾去了，此时满肩墨发披散，缓缓抬眸，嗓音仿佛是从另一个世界传来的。
　　妇人没有说话，反倒是朱珠珠大声道：“是一群踩着剑飞过来的仙人！他们施法把怪兽都杀了！是仙人！真的有仙人！”
　　沉大握紧的拳头里溢出鲜血，滴落在脚下，“尸体呢？”
　　妇人皱了皱眉：“沉大，小二走了就走了，难不成你还要刨开怪兽的肚子？找不到的。你是个聪明的孩子，又能干，没有小二拖累你，以后一定能……”
　　“我问你！尸体呢？”沉大猛地抬起眸。
　　妇人惊惧地看那双眼睛，竟然是一双血染般的红眸。
　　朱珠珠急忙回答哥哥的问题：”没有尸体了，仙人们说他们会侵害一方土地，都被毁灭啦！一下子毁灭掉了，消失不见啦！可干净了！“
　　妇人捂住了小姑娘的嘴巴，忽然抱起她，转身跑走了。
　　天空忽然暗了下来，有惊雷响起，仿佛预示着什么变化。
　　少年沉默良久，缓缓勾起了唇，似嘲似讽。
　　“仙人？”

第59章 妹妹，最好不要骗我（12）
　　陆思明御剑过凡俗界，忽然察觉脚下一处魔气涌动，立即调转方向赶去。
　　待他落到那地，才发现是座才经魔族侵略过的村庄，看这景象，显然是有仙门已经处理过了，魔族尸首也都已经归置完，只剩下一些留给凡人百废待兴的建筑。
　　陆思明失去兴趣，正要离去，忽然发现一个蹲在家门口吃东西的身影。
　　看身形应该是一个瘦长的成年男子，而引起陆思明兴趣的却是那男子边吃东西，似乎一边有眼泪掉落。
　　他知道凡俗界有句话叫男儿有泪不轻弹，却不知这男人是遇到了什么伤心事，如果亲人遭魔族杀害，怎么还能吃得下东西？
　　而当男人抬起头，陆思明愣住了。
　　凡俗界气浊，是以凡人大多容貌普通，面有土色，而修真界气清灵蕴，相貌出众者比比皆是。
　　而眼前这说是男子，大概还是个少年的人，却是有一副连走南闯北的陆思明都不禁惊叹的好相貌。
　　与他相比，不仅是凡俗界众人，就是修真界那些所谓的美人，都要被比进了泥土里。
　　仿佛是山巅雪砌，仿佛是日月光顾，仿佛玉山将崩……
　　陆思明忍不住探查一番这人的根骨——他想要将他带回修真界，让他拜入自己宗门。
　　——
　　“仙人？”
　　沉大微微眯起眸子，墨瞳黝黑，缓缓咽下了口中的窝窝头，脸上的泪痕无损冷冽的气质。
　　陆思明急忙点头：“是的，我是修真界第一宗门万和宗第九峰的思明道人，少年你的根骨很好，万年难得一遇啊！快跟我一起去修仙吧！”
　　陆思明看他像是漠不关心一样，继续慢吞吞吃着他手里那几个窝窝头，不禁更急了：“你不知道吗？对于你们凡俗界来说，修真界无比美好！那里可没有什么将相王侯，完全以强者为尊，你若努力，日后定也能成为一代大能，呼风唤雨，无所不能！不要啃泥巴了，跟我去修仙吧！”
　　少年慢吞吞吃完了一个，低低地反问：“无所不能？”
　　“那当然！不说别的宗门，单说我们第九峰的那些长老，哪个不能随心所欲。世上没有不敢去的地方，所有人尊着敬着，灵植法宝功法声望，应有尽有！”
　　陆思明说着说着，忍不住羡慕的口吻，“你小子也是运气好，被我发现了你的根骨，不然窝在这凡俗界一辈子，可真真糟蹋了！”
　　“倘若，逆转轮回呢……”
　　陆思明耳朵一动，拍胸脯：“你是说起死回生？不算难事。若只是肉身死了，只要寻回魂魄，便能重塑肉身，复活过来。倘若魂魄被灭，那就棘手了，不过在藏书峰找一找，说不定也有办法。”
　　这完全就是在说大话了，至少他暂时只有话本看到的知识，还没遇到能有重塑肉身能力的大能……
　　吃完了最后一颗窝窝头，少年站起身，扫落满身尘土，检查了一下屋门的锁，然后将地上的桃酥拾起来拍了拍灰，放入袖袋里，转过脸来，微微笑了。
　　从遇到这个人起，就一直看他波澜不惊地冷着脸，乍看到这如云破日出般的笑容，陆思明整个呆住了，好半晌才找回神志。
　　“那便劳烦仙人，领我仙道了。”
　　沉大捡起装水的竹筒。
　　陆思明大大咧咧地笑，收了剑，转而取了一只小舟一样的飞行法器，邀请沉大上去。
　　“剑太窄，不好做二人共乘，这只飞舟刚好合适。不知这位小兄弟如何称呼？”
　　沉大垂眸，像是没有看到陆思明递来的手，走了上去，“姓沉。”
　　“沉小兄弟呀……婚配了吗？我有一个妹妹，根骨也不错……”
　　“婚配了。”
　　“她呀……啊？啊？啊？婚配了？”陆思明差点把飞舟操控翻下去。他可是打了心思，顺便拐这个少年，去改善他们老陆家颜值的。
　　沉大坐在飞舟前，空中的风撩起他的披散的长发，仿佛风中长成的精怪，眉眼淡淡。
　　“那……”陆思明眼珠一转，“方才我见你那般伤心，小兄弟的妻子，可是……”
　　沉大默默捏紧了手中的竹筒，垂下了眼睛，“万和宗是什么样子？”
　　“哦哦万和宗啊！”
　　陆思明被转移了注意力，眉飞色舞起来：“万和宗可是修真界第一大宗门，占据山脉极多，宗内有二百六十一峰，峰上有许多长老管事，我就是第九峰的一个小管事……下面附属宗门数不胜数，各自占据着延边的一些中小型山脉，待你和我回宗，我会带你去见我们峰的叁长老，你以后会是万和宗的弟子，和那些小宗门的人不一样的……”
　　——
　　——
　　而此时，春晓就在一个小宗门内。
　　青临山脉，华陵宗，七峰。
　　玄江道人看着自己救回来的小姑娘，有些无措地挠着胡子，在人家愤愤的目光下，几乎把胡子都薅秃了。
　　“这哪能怪到老夫，老夫只是允诺日后谢你，可没有要谢你兄长。再说，老夫不是也带你回村，找了一遍你的哥哥，找不着，只能说是他走了呀……要不然就是被魔族给吃了，那也……老夫也没有办法啊！”
　　玄江道人越说越心虚，这几年他修炼入了瓶颈，如何也提升不了修为，只得下山历练，直到在一个魔族入侵的村庄遇到这个小姑娘，从魔族口下将她救出来，才想起自己还有一份机缘在她身上。
　　春晓无奈地捂着额头。
　　当时她直接被那个血盆大口吓晕了，醒来的时候，已经被这当年的老爷爷带到了他的宗门，再想回去找她的哥哥，无论山地，还是村庄，却怎么找也找不到了。
　　“我可还记得女娃娃你想修仙对不对，老夫查看了你的根骨，实在废物……咳咳，普普通通，但也将你带来了华陵宗，你可别再怨我了！”
　　春晓还能怎么办，没法强求，只能认命。
　　再说原着里，沉大进入仙门时，入的也不是这个名不见经传的华陵宗，而是那修真界第一宗门。
　　春晓回忆着脑海里，自己为数不多的十几章剧情，似乎也没有具体提到妹妹的宗门，只说哥哥进入仙门后，随手将她丢给了下面人处置，下面人就将她丢去了一个附属小宗门。
　　“现在是哪一年了？”春晓捋着时间线。
　　玄江咳了咳，抱着自己的剑道：“修真界不按你们人间王朝历法算，你这个问题问得倒是聪明。混元老祖去年仙逝了，如今万和宗是竹喧真人接任宗门，今年恰好竹喧一年！”
　　竹喧一年……
　　春晓掩了掩嘴巴，沉大就是竹喧一年入的万和宗啊。难道哥哥另有奇遇，比她还先进入剧情了？
　　“我们华陵宗是万和宗的附属宗门，历届招生后，都会归属万和宗统一考核海选，优秀者可以拜入万和宗，如今小丫头你有两个选择，要么试一试那万和宗的海选，要么直接跟了老夫我，不去冒那风险。”
　　玄江低眉小声道。
　　在玄江看来，这小姑娘根骨十分差劲，脑袋也不像很灵光，参加那数百万人过独木桥的主宗海选，倒不如老老实实给他当弟子，跟在他后面修炼好了。
　　他也相信，小姑娘会毫不犹豫选择他，毕竟在凡人眼里，他这个仙人应该还是很崇高的。
　　“我要参加海选。”
　　春晓掷地有声。
　　不参加海选，怎么搞自己恶毒女配的事业？怎么给女主角添堵？
　　玄江道人迷茫地歪了歪脑袋，有点怀疑自己的耳朵，好半天才反应过来，坏脾气甩袖子：“你他妈不识好歹！”

第60章 妹妹，最好不要骗我（13）
　　掷地有声地做下决定的后果，就是被恼羞成怒的老头子，丢去种菜。
　　春晓拎着锄头，一脸菜色。
　　她想象中的修仙并不是这样子的，她以为自己会像那些仙侠文一样穿着漂亮的校服，然后跟着一群同门，在英俊师尊的带领下，学习各种仙法和御剑飞行。
　　昨天，老头子一脸恨铁不成钢的表情，告诉她今年海选她已经赶不上了，老实等明年吧，之后，哼哼唧唧地又说什么他要去魔族战役前线奋斗，把春晓丢给了七峰管理灵植的一个老太婆。
　　想到原着里，妹妹是粗通一些用毒本领，所以春晓对被派来管理灵植，并没有什么抵触，直到发现自己的上司是这样的一个死老太婆。
　　原本笑容满面，和蔼慈祥的中年女性，在玄江道人走了之后，立马变了嘴脸。
　　不但将春晓安排睡在库房，还让她每天打扫茅房，掏山间灵兽的粪便，为她洗衣做饭……
　　春晓哭都没地方哭，烈日当头被赶出来给一亩红薯地除草。
　　她单以为仙人修仙之后，便能辟谷，不食人间烟火，便不会存在口腹之欲和拉屎撒尿的生理需求，可鬼知道这老太婆什么道行，不但顿顿要吃肉，拉的屎还贼臭！
　　春晓后悔了，她宁可跟着玄江老头去除魔，也不要在老太婆手底下苟且偷生！
　　“站着不动是在偷懒吗？中午不要吃饭是吧？死丫头，动作快一点！”
　　不知道从哪闪过来的一鞭子，狠狠抽在了春晓的肩头，几乎是皮开肉绽的痛，但是衣裳却没有破半分。
　　春晓一下子就掉下了眼泪：“我在干我在干了！”立马用足了力气，狠狠除草，狠狠翻着土。
　　天知道为什么修真界灵植园，没有想象中什么固元草、回春藤、灵果花木，竟然全是红薯大豆和一些看不出名堂的农作物！
　　说道行深吧，老太婆还没辟谷，说道行浅吧，打人真的是来无影去无踪，避不可避的痛入骨髓。
　　春晓差点把眼睛哭肿了，只觉得自己进了狼窝。
　　哼哧哼哧锄完了红薯地，老太婆马不停蹄指使她去把土豆挖一挖，挖完土豆，又抽着她去山间逮野鸡，摸鸡蛋。
　　春晓期期艾艾地凑到老太婆身边，谨小慎微：“茂姑姑，我还未学一点仙法，捉鸡实在困难的。”
　　老太婆的眼神一下子锐利了起来。
　　春晓苦着脸：“茂姑姑可否指点我一些功夫，我好为您抓到最大的鸡，摸到最多的鸡蛋……”
　　不等春晓的话说完，一鞭子狠狠抽在了她的腿上，一下子就将她抽得跪了下去。
　　“要学什么仙法？学好了暗算老婆子我吗？小丫头片子打得什么主意，我一清二楚，带着棍棒给我进林子，逮不着鸡，有你苦头吃！”
　　叁鞭子重重地抽在了春晓的胳膊上和脸上，春晓抱着头在地上打滚躲闪着，脸上泪痕未干，蹭了满脸灰。
　　春晓发誓，以后起势了，一定要打爆这个老太婆的脑瓜子！用一百条鞭子抽她的屁股！
　　挨完鞭子，春晓畏畏缩缩地捡起旁边的锄头，想了想又换了个细竹竿，看了老太婆一眼，也不敢揉被抽到的地方，直接往林子里面走。
　　华陵宗的全貌，玄江道人在御剑带着春晓过来的时候，春晓看过。
　　许许多多错落的山峰，坐落在一片青翠的山脉中，玄江道人将属于华陵宗的七座山峰指给了春晓看，春晓知道了七峰是七座里面最矮最扁平的一座，别的峰都是山腰围绕着云雾，只有它是将云雾戴在头顶的。
　　当时春晓就猜到这座峰，肯定地位不高。
　　进来之后，也没机会上峰顶，玄江道人将她带到山脚下聊完天，就把她送到山腰的灵植园。
　　这片灵植园占地很玄乎，两叁座茅草屋矗立在田野中，旁边立着一块写着灵植园的碑，其余边界毫无划分，从几十亩的田地，到后方绵延的山林，山林里的河流，四处拉屎的鸟兽，不知道是不是都算在灵植园里面……
　　春晓捡着竹竿，拎着竹篓，一路走，一路捡着不知道什么动物拉的粪便，不一会，篓子就有点重量了。
　　偌大的灵植园目前只有两个人，排泄出的东西远远不够营养几十亩地的植物，所以老太婆让她有事没事就去捡屎，然后一起倒在茅坑里，沤肥。
　　因为在农家生活了十几年，春晓也在沉大那里学到了一点看天色，识别时刻的本领，抬头看着太阳琢磨了一下，现在大概是中午十二点半，应该要吃饭了啊。
　　春晓看着自己的细竹竿，再看看半篓的粑粑，眺望空空如也的林子，山鸡到哪里捉啊……
　　忽然，一只彩色的尾巴在草丛里拱动，春晓眼前一亮，立马拽着竹竿飞奔过去，狠狠地开始抽打。
　　没什么技巧可言，春晓只指望着用自己的蛮力，将那只鸡给抽晕，然后捡起来。
　　即便春晓将那只鸡当做老太婆一样毒打，但是敌不过鸡的身手矫健，不一会便扑腾走了，只给春晓留了几坨屎和一地鸡毛……
　　春晓咬咬牙，没有捡那鸡屎，继续往林子里面走。
　　后面又遇到几只鸡，还有一只兔子，一只都没有捉到，春晓几乎绝望了。
　　但是鸡这么空手回去，肯定要挨打，老太婆还会不给她吃饭！
　　春晓摸了摸饥肠辘辘的肚子，想念自己藏在家里枕头底下的桃酥，想念自己百依百顺的好哥哥，吸了吸鼻子，做下决定，她要逃跑！
　　山林植被厚密，春晓丢下装粪的篓子，将细竹竿在膝盖上一顶，分成两根，然后选了个下山的方向，闷头开始往山下狂奔！
　　就算迷路了，也好过回去受那老太婆的折磨！
　　一路上春晓心跳得剧烈，昨天才从魔族嘴下逃生，今天又从恶毒老太婆魔爪下逃跑，春晓觉得自己实在是惨，前半辈子没吃过的苦，今天吃透了。
　　“啊！！”
　　春晓栽倒在地，抱着腿哀嚎，在草地上痛得翻滚。
　　“跑啊，竟然给老娘跑？死丫头，不给你点颜色，是当老娘慈悲为怀是吧？”
　　黑黑瘦瘦的老太婆站在春晓身前，不亚于当初那头遮天蔽日的魔兽给她带来的恐惧。
　　春晓感到一鞭子一鞭子落到她的身上，无论她怎么打滚，钻进草丛，哭叫求饶，也无济于事！
　　仿佛叫天天不应叫地地不灵，丝毫求生的希望都没有了。
　　忽然在一片痛苦之后，一条湿漉漉的凉意缠绕上她的肌肤，从她的裤腿擦过，春晓惊慌地低头去看，只看到一条黑褐色的长蛇，缠绕住了她的脚踝，在她骇然的目光下，长大了颌角，露出了长长的蛇信和尖锐的獠牙……
　　“啊——啊！！——”
　　春晓大叫着，拼命甩着腿，皮肤不断被身下粗糙的土地和草根擦破，脸颊上乌黑的鞭痕被蹭出血来，眼泪流过火辣辣的痛。
　　这老太婆是恶魔！她是恶魔！
　　……
　　山间的雾气在夜间凝聚，草木逐渐湿结上一层水珠，寒意缭绕。
　　春晓在一片黑暗中醒来，浑身都在疼，呼吸都带着尖锐的刺痛，喉咙像是砂纸刮破了，咽口水下去都是火辣辣的痛，左脚更像是失去了知觉。
　　鼻尖陈旧的木质气息告诉她，这是她昨晚睡过的库房，她的逃跑失败了。
　　春晓艰难得爬起来，看向木门外面，透过长锁是一条长长的门缝，将外面的天色的光芒洒进来，凉凉的月光还是星光，落在了春晓身前。
　　她摸了摸脸上的湿意，咬紧了唇，突然好想念沉大，想念每个有他的时候。
　　沉大肯定不会舍得她睡在冷冰冰的地面，肯定不会舍得她被人毒打，肯定不会放过伤害她的人，肯定不会让她饿得胃部像是火烧一样灼痛……
　　春晓想起了自己任务者的身份，在这种局面下，她还可以完成任务吗？
　　上个世界的评分并不好，如果这个世界再不能完成任务，那么她就不能转正了……
　　倘若实习期表现差劲被辞退，被这个世界一流的快穿公司劝退，春晓还能找到什么样的工作呢……
　　她不像那些生来便什么都有的女孩子，她什么都没有，是一个完全依赖各种慈善力量长大的孤儿……
　　春晓趴在地上忍不住哭，似乎全身的水分都已经耗尽，但是眼睛里还是有液体不断流出来。
　　只能继续加油啊，只能撑下去啊……
　　春晓，不可以失败，没有退路了啊……
　　你曾是学校的优秀毕业生不是吗，困难是一时的，一定会过去的，加油啊！
　　全身都在发痛，春晓害怕地摸着失去感觉的左脚，轻轻用头撞着地面，大口呼吸着……

第61章 妹妹，最好不要骗我（14）
　　后来，春晓终于学会了怎样捉山鸡最省力，最快速。
　　春晓摸清了这片山腰所有的角落，知道哪里粪便产出率最高，哪种动物的粪便最大，怎样合理安排每天的时间，每种作物的生长规律，以及怎么藏食物被发现的概率最小……
　　最初的两年，春晓一直等着那个去魔族抗战前线的玄江道人回来，可是等了两年，也没有见到他的身影。
　　想到在凡界，春晓等了四年才等到这个老头，春晓便不对玄江道人救她出火海报以希望了。
　　春晓也曾在劳作的路上碰到过几个穿白色衣服，精神面貌极好的年轻人，应该是峰上的弟子，春晓曾试图向他们求救，希望他们能够处置老太婆的恶行，将她救出去。
　　可惜也许是她对修仙者的印象都是在脑海里，大多带着正义的光环。
　　这些人嗤笑地打量着春晓狼狈的样子，议论着她破破烂烂的衣服，露出脚指头的鞋子，以及腰间装满粪便的竹篓子。
　　从这些人的眼神里，嘴巴里，春晓知道了自己的普通。
　　她曾经自以为的花容月貌，都是假的。
　　——难怪沉大从不给她买镜子。
　　那些衣冠整洁，环佩叮当的男弟子不但没有理会春晓的话，反倒大声喊出了里面的老太婆。
　　老太婆赔笑地恭维着那群弟子，然后抽出鞭子将春晓打得满地打滚，在春晓无处躲藏的尖叫中，那群男弟子看得直乐，甚至抚掌击节。
　　后来，她便对峰上下来的弟子敬而远之，直到从他们的谈话中，偷听到了海选的信息。
　　她想要去参加海选，但知道自己无法逃下山，所以那一天勤奋地超额完成了日常任务，晚上做了一顿十分丰盛的晚饭，在老太婆心情应该是最好的时候，小声求她让自己去参加海选。
　　“放跑了你，谁来替老娘干活？这满山的活，谁干，我一把骨头怎么干得动？”
　　老太婆掀翻了桌子，再一次放出了她养在卧房里的那条小宠物，春晓哭叫着躲避着，老太婆用鞭子捆着她，将那条黑褐色的长蛇，丢进了她的衣领里。
　　“还没长记性？别妄想那些有的没的！”
　　……
　　已经是竹喧历第四年了。
　　春晓掰着指头算了算，自己已经在这个所谓的灵植园，熬了四年了。
　　今年她十八岁了，豆蔻青春的四年，都献给了漫山遍野的鸟兽和田间地头的粪料。
　　春晓不知道自己的生日是几号，但不妨碍这会是她人生中最高兴的一天。
　　春晓终于找到机会，在晚饭里利用果实和根茎的相克，将老太婆迷晕了。
　　说实话，这四年来，春晓对老太婆下药数不胜数，每一次都被老太婆发现，然后狠狠地落下一顿毒打。
　　但是春晓从没有放弃过。万一成功了呢？只要成功一次，就是自由和光明到来的时候。
　　春晓用力擦了擦眼睛，摸起菜刀，来到趴在桌子上的老太婆跟前，然后双手举刀，狠狠地劈了下去。
　　干瘦黝黑的头颅滚落在地，滚烫的鲜血喷射而出。
　　春晓抹了抹脸，满脸是血地又笑又哭。
　　然后毫不犹豫地转身离开。
　　利索地在小河里洗了个澡，春晓换上了老太婆最干净的一套衣服，背上小包袱，下山了。
　　山风吹过她单薄宽松的褐色衣衫，露出下面一抹肌肤，赫然是一条狰狞的鞭痕。
　　春晓忍不住抿着嘴笑着，她终于逃出来了，她可以的。
　　接下来，她会去参加万和宗的海选。
　　昨日听到那群峰顶的弟子聊天，今天傍晚前，参加万和宗海选的队伍就会出发，春晓现在要做的，就是赶往隔壁六峰的峰顶，然后跟着华陵宗所有新弟子，一起乘坐法器赶往主宗万和宗。
　　……
　　“你是七峰的弟子？”
　　登记处的青衫男人皱起了眉，上上下下打量着衣着简陋，貌不惊人的小姑娘。
　　春晓抿了抿唇，低下眸，四年的劳作生活令她原本还算白皙的皮肤，变得微黑，纤细的手掌变得粗糙，再加上毫无特点的长相，看起来就像个粗使的丫鬟。
　　但是这四年也充分磨炼了她的心性，令她更加沉稳与笃定，“是的，是玄江道人将我带来的七峰。他与我有一份因果，只是他老人家现在应该在魔族战场，无法回来领我去主宗海选。”
　　青衫男人一眼就看出了这个女孩废物的根骨，但是听到那个沉迷魔族战场的玄江，就信了她大半的话，“门派令牌给我。”
　　春晓顿了顿，从包袱里掏出一块空白的令牌，这还是当初玄江随手丢给她的。
　　“前辈走得匆忙，还未来得及刻画姓名。”春晓补充道。
　　那青衫男人接过来，扫了一眼，也未深究：“叫甚名字？”
　　“沉春晓。”春晓恭敬道。
　　青衫男人随手在令牌上刻下名字，然后丢给春晓：“去二号船排队上去。”
　　春晓点了点头，收好令牌，按捺住兴奋，慢慢朝不远处高大的船只走过去。
　　两艘庞大的船悬空停靠在地面上，下面围绕着一群衣着漂亮的年轻男女，看起来年龄段在十四到二十五左右，多半是有长者陪在旁边，一路护送上船，不停叮嘱着些什么。
　　春晓默默排着队，跟在一个单马尾的女孩子后面。
　　单马尾显然是极受家人宠爱，旁边两个中年女性不停地将各种东西塞到她的手里，嘴巴里不停说着路上注意安全，海选第二，安全第一，选不上回家，娘亲婶婶都是你坚强的后盾……
　　春晓目不斜视地看着脚下，余光瞥到了单马尾腰间的一个袋子，那应该是储物袋吧？她看到袋子微光一闪，女孩手上的东西就都不见了。
　　上了船，大部分人都进了船舱内坐下，少部分人在外面的甲板上看风景，互相聊天结交。
　　春晓的旁边很巧是那个单马尾。
　　单马尾是个活泼的性子，很快就和周围的人聊开了，一时间热热闹闹的。
　　所以春晓知道了她的名字，李斐然，叁峰大长老的女儿。
　　春晓内心嚯了一声，穿越女主！出现了！
　　知道她就是李斐然后，春晓忍不住偷偷去看她的样子。
　　除了那乌黑油亮的长马尾，便是吹弹可破的小脸蛋，可爱挂的大眼睛和翘鼻小嘴，笑起来有两个深深的酒窝，看起来甜美极了。
　　像是察觉到身旁的打量，李斐然转过头来，好奇地看着春晓。
　　春晓一声不吭地埋下了头。
　　曾经春晓还小，她满心以为自己就是长得这样吹弹可破，娇美可人的脸蛋，现在她长大了，知道自己不过是个平平无奇的小丫头片子，本来还长得白，现在黑黑的，一看就是干农活干多了的。
　　李斐然眸子深了深，旁的人都和她言笑晏晏，就这个土妞，怎么一看她，就低下头。
　　穿越以来，李斐然从来都是无往不利的，不但让自家娘亲成为了叁峰的大长老，而且十四岁引气入体，目前十七岁练气第六层，在华陵宗都是响当当的小神童，这次前往主宗参加海选，她有预感，那会是自己新的征途开始的地方。
　　这样想着，李斐然便不再理会那个土妞，满脸豪情，继续和周围的小姐妹聊起来。
　　春晓则是想起了灵植园那个老婆子，不知道过多久，华陵宗才会发现那个老太婆死了。
　　大概是过两天收灵植粮食的老头过来，才会发现吧。
　　发现那个老太婆死了，自己不见了，他们肯定会怀疑自己杀了她……
　　所以春晓必须留在万和宗，并且将自己藏起来，在未强大之前，绝对不能让华陵宗七峰见过自己的人，认出来她就是那个杀人犯。
　　若是罪名被揭露，春晓想，自己肯定要被万和宗除名，更遑论完成自己的任务。
　　吐出一口浊气，春晓抱紧了自己的小包袱，靠在座椅上，闭上眼睛。
　　船只开始缓缓升空，不同于坐飞机需要滑行加速飞起来，这只船是直接越飞越高，而后顿了一顿，略转了转方向，猛地开始加速，朝某个方向，飞速地航行起来。
　　离华陵宗越远，春晓的心，就越定下来。
　　不知道，可不可以见到哥哥……
　　不用见面，能偷偷瞄到一眼就好了。

第62章 妹妹，最好不要骗我（15）
　　即便万和宗每年都有海选，但每一次的考生还是很多。
　　不过经过一年年的流程下来，万和宗那些接待的人员，已经非常熟练过程，基本就是套路化的高台上讲话，而后考生人潮开始流动。
　　春晓离得远，又连引气入体都没有做到，再加上周围人又很吵，所以迷迷糊糊基本什么也没听到。
　　不过通过周围人的议论，也知道了今年的考题有哪些。
　　第一关是考核资质，便是现在大家伙涌向的地点，那里有法阵可以精准考校出根骨水平。
　　第二关是考验机遇气运，秘境寻宝，倘若第一关不过，还有第二关可以拉分，如果第二关表现出色，那么根骨资质差一点，也不要紧。
　　第叁关便是最为常见，也最为困难的考验心性项目，爬天梯。
　　春晓捏了捏拳头，和自己在小说里看到的差不多，原着里女主参加考核的剧情她都知道，所以哪怕第一关不过，后面她偷一点女主的机遇，海选应该也能通过，毕竟第二关有些什么，她都清楚。
　　大概是恶毒女配和女主角之间宿命的缘分，排在春晓前面的就是李斐然。
　　漂亮的单马尾少女是变异冰灵根，不大的法阵在她走入后，焕发出了高高的光芒，将她整个人笼罩其中，月白色的光芒中掺杂着一缕冰蓝色，像一只巨大的光茧将自信的少女包裹其中。
　　春晓仰着头看着那象征磅礴潜力的光茧，眼睛被光芒闪得微眯。
　　再抬头向远处看去，那是一片被云层烟雾笼罩的仙宫般的建筑，鳞次栉比的尖屋檐，露出些许面貌的平坦广场，数不胜数，接连到天际的宫殿，在视野中逐渐模糊，只剩如同隐没在天空中的繁星一般的点点……
　　那里才是万和宗的宗门，那里才是万和宗最魅力的地方，第一仙宗最灿烂的天才与老祖，都在那天际头的殿宇当中，那是无数高耸的山峰，灵气丰韵之地。
　　而现在这百万考生，不过是在万和宗山门下的一片被扫成平原的山脉里，分为不同的团体，在灵力纸人的约束下，分为进行资质考核。
　　周围众人，齐齐发出一声惊叹。
　　“竟然是变异冰灵根，这可是千年难得一遇的根骨啊……”
　　“她的灵力好纯粹，一点浊气都没有掺杂！”
　　“小仙姑长得好美，像瓷娃娃一样！”
　　……
　　在一片惊叹声中，突然响起一道不合时宜的女声。
　　“哼，不过如此……资质好算什么？修真界里代代陨落的好资质，比比皆是呐。”
　　没错，这道声音就是春晓，她背着自己的小包袱，昂首挺胸地出言嘲讽道。
　　果然这句话一出，就引起了周围人的不满，也赢得了少数柠檬精的低声附和。
　　李斐然和满面惊喜的守阵弟子交谈结束，刚走出法阵，便看向了灰头土脸的丫头。在飞船上，她便对这个无视她的褐衣女孩，有些不快。
　　李斐然微微笑着，走到春晓面前：“不知这位道友，资质如何呢？”
　　春晓冷哼一声，自大地抬起下巴：“自然比你强！”
　　李斐然闻言挑了挑眉，笑着摊手：“请？”
　　这个丫头是在华陵宗和她一同上的飞船，倘若华陵宗有比她资质更好的弟子，她不可能不知道。
　　而且，对于女孩子无缘无故的敌意，李斐然已经司空见惯了，毕竟出身良好，资质又太过优秀总会招来嫉妒……
　　春晓垂下眼，擦过女主的肩膀，状似自信地站在法阵中央，用力在旁边的太极图上按下掌印，不一会，法阵就开始运转。
　　围观群众显然对丑丫头挑衅根骨优异大美女很感兴趣，迅速将这个测量点围得水泄不通。
　　法阵在流过一道微光后，便停滞了一下，然后十分泄气地熄灭了！
　　人群陷入寂静……
　　要知道，即便是最普通的叁灵根，也会亮起几束光芒，这一点光芒不亮的，多半是最混杂的废灵根，换句话说，四舍五入就等于没有仙缘的凡人。
　　寂静之后，又猛发爆发出一阵哄堂大笑。
　　春晓的脸上火辣辣的，不可置信的跺跺脚，看向李斐然时，脸色又变得如被扇了一巴掌般的煞白。
　　周围人看闹剧一般奚落着挑衅不成，自打脸的土丫头，只有站在一旁的女主没有出声奚落，而是十分温柔地道：“这位妹妹不要泄气，还有机会的。如果第二关表现出众，还是有机会成为万和宗外门弟子的。”
　　方才李斐然和守阵弟子聊天，周围有心人也都听到了。
　　变异冰灵根即便是在万和宗，也不多见。斐然进入一个峰主门下成为亲传弟子，已经是八九不离十了！
　　而成为万和宗像杂役一样的外门弟子，从来不是多半考生的目标，他们宁愿去小宗门当亲传，也不愿意空耗光阴出卖体力，在万和宗做一个看不到未来的粗使弟子。
　　春晓张了张嘴，羞愤地垂下头。
　　很好，很妙，小春儿你做得很棒！
　　女主进入万和宗第一个打脸剧情完成得多好！
　　春晓无地自容地差点哭出来，实则心里乐开了花。
　　然而就在春晓要走出法阵时，异变突生。
　　原本陷入死寂的法阵，突然像是受了什么刺激，猛地爆发一阵耀眼的金光，真冲云霄，将春晓整个包裹。
　　“这是……”
　　“这是什么灵根？”
　　“天灵根！这是天灵根啊啊啊！！”
　　守阵的小弟子激动得额角青筋暴起，完全不顾形象地冲上来，想要抱住春晓，又不敢随便接近，最后大声招呼着远处的同门，扬声道：“是万年难得一遇的天灵根啊！全宗上下，只有尚绝师叔是天灵根啊！如今竟然出现了第二个天灵根！！”
　　提到了尚绝师叔，方圆千里原本意兴阑珊地管理法阵的万和宗弟子，倏然跃起。
　　四面八方的御剑飞来，剑光闪烁，凌空在排队的考生们脑袋上飞掠……
　　一群白袍青沿的万和宗弟子聚齐起来，将春晓和那个守阵弟子围在了中间，七嘴八舌地叫唤起来。
　　“尚绝师叔，尚绝师叔也来了吗？”
　　“尚绝师叔在哪？”
　　“尚绝师叔竟然会来看新弟子海选吗？怎么样，我的仪表还端庄吗？刚才的态度还和蔼吗？”
　　“……”
　　好半天，守阵弟子才和他们解释清楚，尚绝师叔没有出现，而是出现了第二个和他一样的天灵根。
　　天灵根。
　　众弟子一怔，转而惊呆地看着法阵里沐浴金光的春晓姑娘。
　　怎么看，这个衣着老土，灰头土脸，平平无奇的小姑娘，也不像天赋异禀的样子啊……
　　“和尚绝师叔，也差得太多了吧……”
　　守阵弟子挥开满脸失望的同门，不好意思地钻到春晓面前，红着脸和她解释什么是天灵根。
　　原本修真界是没有天灵根的说法的，直到他们口中那个尚绝师叔来到修真界，展露资质后，万和宗的长老们因为他惊世的灵骨资质，兼容所有灵力的体魄，才将这种资质，命名为天灵根。
　　天灵根者，在测量资质的法阵中，便会爆发出耀眼的金光。
　　传说尚绝师叔站在法阵中时，仿佛九天金龙盘旋，天际紫气东来，灵兽飞禽遥遥鸣庆……
　　春晓觉得他们绝壁在意淫……
　　她知道他们口中的尚绝师叔是谁，所以对这种信仰者一般的狂热并不意外，只是有些搞不懂自己的情况。
　　她怎么会是天灵根？
　　“这位仙姑，不知姓名？”一群身着万和宗制服的弟子挤开周围的围观考生，推搡着拥到春晓面前。
　　春晓看向人群外，脸色有些难看的李斐然。
　　这时候已经没有人去关注女主了，全部的视线都落在了春晓身上，显然她的逆风翻盘令她收获了不少钦羡……
　　憋着气，春晓抿着嘴：“沉春晓。”
　　操蛋，给女主送爽度失败！
　　（哥哥在赶来的路上……）

第63章 妹妹，最好不要骗我（16）
　　“沉……春晓。”
　　成群飞鹤掠过错落在云间的仙舍，猎风呼啸，黑发白袍的男人立于檐顶，遥遥看着远处的海选现场，缓缓落下手指。
　　千里外的那道冲天金光跟着熄灭。
　　——
　　再辽阔浩荡的海选现场，作为参与其中的一位，春晓无法看到全貌，自然无法体会那种人海延绵的震撼，而眼下自天空如流火般降落的赤红的光团，铺天盖地地坠落，仿佛世界末日般壮阔到极致的景象。
　　若不是知道这是第二关的进入方式，没见过世面的春晓儿就要抱头鼠窜了……
　　人群掀起一片低低的哗然，如浪潮一波波起伏。
　　春晓仰头，被一只光团砸中额头，一瞬间便消失在原地。
　　眼前再能够视物时，已经不是万和宗下摩肩接踵的人潮，而是一片辽阔的黄沙，滚烫的熏风刮过粗粝的沙子，细微的颗粒在脸上扫过，有些微微的痒意。
　　再回过头，是一面无边无际的丛林，粗壮的树木拔地而起，草木茂密繁盛，深林独有的潮湿寒凉在鼻尖浮动。
　　所以这是被传送到了沙漠与密林的交界线？
　　春晓从周围人的口中知道这次参与考核的共有几百万人，而在第一轮考核后，进入第二轮比试的，应该还是几百万人，毕竟第一关并不存在淘汰机制。
　　而在往年的经验中，第二关之后，只会留下二千到六千人。
　　几百万进几千，可见第二关淘汰之狠，关卡危机之密集。
　　短暂思考了一会，春晓身边一同传送过来的人互相打量后，不约而同选择了进入密林。
　　第二关的过关条件只有一条，就是存活到九天后。
　　而在第九天秘境关闭前，每个人在秘境中获得的灵植法宝等机遇，都会统一清算，达到分数线的便会出现在第叁关的天梯下，而不合格者则会回到第二关开始的海选校场里。
　　春晓在脑海里回忆了一遍女主考核的剧情，抬脚朝荒漠走去。
　　虽然密林的灵植奇遇几率，要比沙漠高，但危险也高出很多。
　　春晓如今连修仙的门槛都没有摸到，还只是一个普通的凡人，没有冒险的底气。
　　再加上她也不认识那些高阶的灵植，便只打算去荒漠摸一摸有没有土灵石和仙人掌精华，先练练手，后面再抢女主一个传承，这趟考核差不多就稳了。
　　没错，这看似只是阵法虚拟出来的秘境，里面其实是有着一个传承的。
　　作为年年转换考核场景，危机捉摸不定，万和宗沿用数千年的考核秘境，里面其实有着一个千年前阵法老祖的馈赠传承……
　　春晓整了整背上的小包袱，从里面掏出一把小锄头，板着脸踏进黄沙里。
　　大概是四年的种田生活，彻底激发了她灵魂中种花家的种田天赋，所以在潜逃出来时，她顺手揣了一把小锄头在包袱里。
　　如今那些同届考生个个衣着光鲜，手提利剑或是长刀宝鼎等法器，春晓则拎着一把小锄头，扎紧裤腰带，义无反顾地走在沙漠里，走几步，蹲下来用小锄头刨一刨。
　　春晓还是第一次知道，自己在这个世界，竟然还有个欧皇属性。
　　五六个有棱有角的土灵石被她捧在手里，随便捏起一颗对着阳光，能看到周围反射着六芒的光，耀眼的日光像是被吸收了，整颗灵石散发着温润的光，甚至有点暖暖的热度。
　　如果不是刚从沙里面挖出来，春晓倒想咬一口试试……这家伙属实有点像黄金。
　　就在春晓偷偷看了看无人的四周，张嘴想要咬一口的时候，身后突然传来一道声音——
　　“你饿了？”
　　春晓受惊似的回过头，是一个雪肤月貌和这漫天黄沙格格不入的美男子。
　　“沉大？！”春晓脱口而出。
　　男人缓缓抿了唇，日光滤过浓密的睫毛，显得那眸内神色有些看不清。
　　四年未见，他长高了许多，原本春晓需要仰头看的人，现在需要仰得更高了，那原本还有些稚嫩的少年弧度，现在都褪成了冷硬锐利的成年男性轮廓，即便无论是五官还是每个发丝都精美得不似真人，但却不会让人认错他的性别。
　　男人喉结动了动，微微笑了，“小二。”
　　春晓吸了口气，忽然有些无措，“你怎么会在这里？”
　　按照剧情，沉大应该在四年前就入了万和宗啊！
　　那个天灵根的尚绝师叔，难道不是沉大吗？
　　啊？
　　黑发如墨，男人一身玄色衣袍，双手收在广袖中，发丝被漠风扬起，眉眼深邃，定定地看着春晓，似乎在用目光描摹她每一处的模样，好半晌才伸出手，将春晓抱进了怀里。
　　“万和宗新弟子海选，我也来参加。”
　　蜕变得低沉磁性的男声落在春晓耳侧，一只手缓缓收紧，将春晓牢牢锁在宽阔的怀里，“万幸，遇到我家小二了。”
　　春晓：“……”
　　天灵根的尚绝师叔不是她哥……那会是哪个小贱人捷足先登了？
　　怀里的土灵石有点咯，春晓沉大抱了一会，便将他推开了，皱了皱眉，想了一下，塞了叁颗土灵石给他，“你是从哪来的万和宗？”
　　沉大没有接，而是从袖袋里取出一只精美的储物袋，系在了春晓的腰侧，“拿着会累。放袋里收着。”
　　春晓不知道为什么，听到沉大熟悉的温柔的话，忽然有些泪目。
　　垂下头揉了揉眼睛，春晓捏了捏腰间的小袋子，这个袋子要比李斐然那个精巧多了，但是，“我……我不会用。”
　　“滴血认主，然后顺心意收放就可以。”沉大拉过春晓的手，眉头微微皱了皱，道：“这些年，你去了哪里？怎么弄成这幅样子。“
　　春晓看到自己粗糙的手，被沉大那白皙匀亭的手掌握住，不由缩了缩，“这是个很长的故事了。”
　　沉大低下头，“说。”
　　“那年……”春晓看了眼沉大的脸色，迟疑：“村庄遭到魔族入侵，我惊吓过度晕了过去，是曾经在山林里遇到的那个玄江道人救了我……醒来后，想要去寻你，却怎么也找不到，于是便留在了他的宗门修仙……”
　　春晓抽不出自己的手，便垂头慢慢回忆，那些记忆里黑暗的画面，在她亲手杀了那老太婆后，便似落了灰般，“后来遇人不淑……落到了一个恶人手里，遭了几年罪，前阵子才逃出来，想要参加万和宗的海选，碰碰运气。”
　　春晓最后还是轻描淡写。
　　“恶人在哪？”沉大嗓音微冷。
　　春晓喉间哽了哽，恶人已经被她杀了，可是这能和沉大说吗？
　　他们曾生活在一个窃钩者诛的封建王朝，如今的沉大能接受一个杀人犯妹妹吗？
　　“她已经洗心革面了，我也不想和她一般计较。”春晓随口敷衍过去，转移话题道：“哥哥这两年是在那里，你的衣裳真好看呀。”
　　沉大的眸子暗了暗，“只是有些不值一提的际遇。”
　　春晓还想再问，沉大却直接打断了她，“先认主。”
　　储物袋需要滴血认主。
　　沉大忽然抬起春晓的脸颊，然后吻住了她的唇。
　　辗转厮磨，舌尖顶开唇齿，便缠绵地扫荡卷挑着她的舌尖。春晓还没反应过来，沉大忽然用力，咬破了她的唇瓣。
　　男人的唇边便染上了一丝血色，指尖挑起春晓唇瓣的血珠，点在了她腰间的储物袋上，“可以了。”
　　春晓一下子捂住唇，“哥哥。”
　　沉大点点头，牵起春晓的手，“嗯。”
　　春晓的另一只手还握着小锄头，从遇到沉大开始翻涌的复杂的情绪，她到现在还没理清楚。
　　在来万和宗之前，她只想着远远看他一眼，然后就冷酷无情地成为一个任务机器，努力扮演一个合格的女配，成为女主随叫随到的垫脚石，被她打脸，提供爽感……
　　可是，竟然会这种情况下遇到他。
　　“哥哥。”春晓捏紧了沉大的手，又喊了一声。
　　沉大在这里，那万和宗那个天灵根的尚绝师叔是哪里来的……
　　沉大又“嗯”一声，停下来，随手捡起一颗土灵石，塞进春晓的储物袋，“怎么了？走不动了？”
　　春晓摇摇头，她的全盘计划都被打乱了。
　　“那是饿了。”沉大沉吟了下，“要吃桃酥？”
　　春晓不饿，这些年，总是吃不饱，所以她现在已经不太能区分什么是饥饿的感觉了，胃部经常性的灼痛，她已经习惯了。
　　但是桃酥，在她记忆力好像是很好吃的。
　　沉大摊开手，掌心是半块桃酥，“吃吧。”
　　春晓毫不犹豫接过，几口咬掉，脸一下子皱起来：“桃酥是这个味道的嘛？”
　　记忆有些模糊了，但味道似乎没有记忆里那么好吃，反而有些奇怪。
　　“很久没吃了？”沉大再摊掌，提出一篮水灵灵的果实，嫩绿殷红娇黄洁白，看起来便十分可口。
　　春晓拿了一个果子，抬眼去看沉大，目光从他面庞和衣靴划过，“你这些年，应该过得不错？”
　　沉大笑了，唇角的弧度很大，“是啊，这些年，过得好极了。”

第64章 妹妹，最好不要骗我（17）
　　“喂！你们等等我！”
　　一个声嘶力竭的男声吼着，接着漫天黄沙被卷起，显然是有一个奔跑速度极快的人在朝这里冲过来。
　　春晓的口鼻被沉大伸手捂住，眯起眼睛分辨着不断逼近的生物。
　　来人刹步时，扬起了好一阵沙土。
　　咳了半天，满头黄沙的男孩子气喘吁吁地问：“你们，你们有看到一队人吗？”
　　春晓歪了歪头，这是来问路？是和朋友失散了？
　　男孩子继续描述：“大概五六个人的小队，里面有个很漂亮的少女，是冰灵根……”他打量着春晓，比划着，“比你高一点，比你白很多，眼睛比你窄一些，嘴巴比你粉一些……总归比你好看许多的一个少女，穿着黄色衣裙，你们见过吗？”
　　春晓一脸便秘的表情，这一听就是女主……虽然她是个女配角色，但也不至于这么直白地拉踩啊……
　　沉大则是冷笑一声：“比我家小二好看的人，这辈子我还没见过。”
　　春晓：“……”
　　男孩子这才看向沉大，却发现看不清这个人的五官，更分辨不出美丑，却也察觉不到奇怪，诧异地开口：“兄弟，什么时候瞎的？”
　　沉大轻轻抬脚。
　　然后，一脚将男孩踢飞出去，落到几十里外。
　　收回腿，沉大掸掸衣袍，敲了敲春晓的脑门，塞给她一颗土灵石：“不要发呆，继续挖灵石要紧。”
　　春晓鼓着嘴巴，沉默着，听她哥哥念着骗鬼的话。
　　“哥哥我根骨资质不好，第一关垫底，此番遇到小二，要劳烦小二替为兄多挖一些灵石，我想要和你一起进万和宗。”
　　沉大卷起袖子，像捡大白菜一样，随手又捞起两粒土灵石，塞进春晓储物袋里头。
　　如果春晓不知道原着剧情，真的要被忽悠过去。
　　这丫明明就是绝无仅有的天灵根资质！经过第一关阵法检验检测，他还不知道？
　　难道是……测量资质的阵法在他那刚好出故障了？
　　春晓叹了口气，她自己一个人过关都勉强，还要带一个拖油瓶……
　　不知道如果第二关过不了，可不可以申请给沉大重新测量资质，绝对是货真价实的天灵根啊！
　　比她这个见鬼的误打误撞准多了！
　　“好！包在我身上！保管，呃让你风风光光成为一名万和宗弟子！”春晓努力想着女主在秘境中的际遇，打算再给沉大抢一个过来。
　　沉大从袖袋里抽出了一把伞，倏然撑开，“日头太烈。”
　　方圆百里，一只妖兽也没有出现，只有兄妹二人慢悠悠走在沙地上，兄长为妹妹撑着一把竹伞遮阳，妹妹走走停停蹲下来，用小锄头刨一刨地。
　　迟恒之啃了满嘴黄沙，呸呸呸从沙地上翻起来，满脸愤恨地极目看去，却是如何也看不到那对一言不合出手伤人的男女，只能放了两句狠话，继续无头苍蝇一样在沙漠里打转。
　　迟恒之虽不曾到过真正的荒漠，却也是听族中长辈讲过大漠境的历练过程，所以对于在这片沙漠中可能会遇到的险情，以及机遇，都有一些了解。
　　勉强在流沙吞掉他的脚之前，以爆掉一件法宝为代价，将将自己再次以一个狼狈的姿势甩飞了出去。
　　法宝爆炸造成的声响极大，气流卷动，迟恒之重重摔在了地上，龇牙咧嘴地呼痛，还没爬起来，就吸引了远处一群人。
　　“迟道友？”
　　婉转温柔的嗓音响起，迟恒之捂脸看去，赫然是他视若女神的斐然仙姑。
　　一想到自己此刻狼狈的姿态，迟恒之一下子从地上跳了起来，满面通红地拍打着身上的沙土，埋着脸吭哧吭哧地打招呼：“李道友，好巧啊……”
　　即便在燥热的沙漠里，柔美的少女依旧清灵，周身流转的冰灵气令周围一片凉爽。
　　“我们正在不远处赶路，忽然听到这里传来剧动，忧心妖兽袭击，便来看看。没想到是迟道友在此地。”
　　迟恒之捏了个清尘诀，这才打量李斐然身边有增无减的队友们。
　　两个一脸倨傲的少女，看法器络子应该是青州那边的，五六个神色各异的男人，或抱剑而立，或冷眼睨着他，差不离也能看出是那几支世家的子弟……
　　只是，那跟在最后面，一身黑色斗篷，看不清面目的是谁？
　　似是发现迟恒之的目光落在了那一身黑色的男人身上，李斐然伸手在他眼前晃了晃，“迟道友，荒漠凶险难定，妖兽出没隐秘，不若与我们一道行走。”
　　迟恒之也只是看了一眼，便感到后背的汗毛立起一层，仿佛被某种恶兽盯上的恶感从神经末梢传达脑海。
　　迟恒之干巴巴地点了点头，转身摸了摸鼻子，“没想到李道友也会选择漠地，我见许多道友都入了密林。”
　　迟恒之是洪川府脉主家的公子，他爹没什么修仙慧根，倒是颇有经营才华，长袖善舞八面玲珑。
　　所以迟恒之还是个小恒之的时候，就跟着他爹将这片大陆大半安全内陆逛了个遍，在去年做客华陵宗时，遇到了李斐然，被花下舞剑的少女惊艳，一时情窦初开，回到家后，左思右想，又追来了万和宗。
　　就连这次秘境抉择，原本也是进了密林，半途听到有人说那个华陵宗的冰灵根仙姑进了沙漠，迟恒之便毫不犹豫转头跟进了沙漠。
　　李斐然看了一眼这个掩饰着羞涩的迟家小公子，想了一下，才道：“考核第二关是要考较气运，我与几位同伴商量好了，先在较为安全的荒漠寻摸两天，后面几天再去密林探一探。”
　　那两名倨傲的少女里面的一位，立马大声附和着，“这都是斐然姐姐的主意，二者只择其一是蠢人的打算，而智者是全都要！”
　　迟恒之鼓了鼓嘴巴，正要跟着夸一夸，忽然脸色一变，“是沙兽的气味！”
　　“不是一只，是一群！”
　　——
　　而此时，两个蠢人正在挖土灵石，挖得不亦乐乎。
　　否极泰来，春晓捏了捏腰间的储物袋，依旧不敢相信这是自己的欧气，“好了哥哥，不要挖了，我们找个山洞休息一下，吃完晚饭再出来溜一圈。”
　　土灵石再多，也只是小头，真正的大头还要看那个传承秘境。
　　拇指抹去金黄色石头上尘土的男人扫了一眼满目平缓的沙地，这种地方，能有山洞，就是见鬼了。
　　沉大站起身，将土灵石丢进春晓腰间储物袋，拍拍手，“你以为这是牧牛村的后山？翻一翻，就能找到一个狗窝熊掏的山洞？”
　　春晓无论现实世界还是任务世界，都没有在沙漠生活的经验，唯一接地气一点的就是前面十多年的种田生涯。
　　春晓纳闷：“难不成，这地方，连个山洞都找不到？”
　　沉大点点头，沙尘哪能形成坚固的洞穴。
　　春晓皱着脸：“那我晚上睡觉怎么办？我要生火做饭的。”
　　春晓后面的小包袱里面又一套简易的炊具，还有六个烧饼，一小罐酱。
　　沉大握着伞骨的指尖轻轻敲着，“可怜，哥哥才和你团圆，就要露宿了。”
　　沙漠的气温降得很快，早前炽热发烫的日头已经在逐渐下落，沙子的温度也在下降，风都温和下来。
　　春晓看到沉大一脸陷入困境的表情，叹了口气。
　　看沉大这一身打扮，这几年应该都是过着十指不沾阳春水的公子哥日子，只能由她这个糙了四年的妹妹来扛起生活的重担，带着懵懂的哥哥逆袭了。
　　春晓蹲下身，有模有样地捡起几粒沙子，沉大还没来得及阻止，就丢进了嘴里含了含。
　　吐出沙子，春晓信誓旦旦地指着叁点钟方向：“那个方向。”
　　沉大：“？”
　　春晓拍拍膝盖上的沙土，一脸坚毅：“那个方向，有我们晚餐的提示。这是神灵的指引。”
　　沉大……
　　春晓嫌弃地看着他：“干嘛一脸便秘，这可是我多年生活经验的预感。难道你不信我？那你不要跟我走了，自个一个人过吧。”
　　沉大低下头，眸中晕开一圈光影，“你变聪明了。”
　　春晓有些得意，她这可不是一般人能有的境界。
　　两兄妹并肩朝着春晓指定的方向跋涉。
　　天色越来越暗，气候越来越冷，就在春晓想着自己要怎么圆自己的玄学，一抬眼看到一队在黄沙风里缓缓走过来的男男女女。
　　春晓第一眼，先是惊叹他们肩上扛着的类似老母猪的巨兽，好家伙，有叁头！
　　第二眼，惊叹于这群年轻人狼狈凌乱的造型，有一男一女，竟然连鞋子都丢了一只，这是经历了些什么？
　　第叁眼，春晓没话说了，遇到女主了。
　　李斐然遥遥眯细了眼睛，也看到了那个灰扑扑的少女。
　　丢进人群可能就会消失的相貌，却给了她人生中第一次刻骨的挫败，在万和宗数百人前，狠狠打了她的脸。
　　天灵根？
　　她已经飞书给自己的母亲，让她彻查一番与她同船来万和宗参加海选的女弟子信息，本能地，她开始怀疑这个沉春晓，并油然而生敌意。
　　春晓的迟疑中，沉大慢条斯理地不知从哪掏出一条华美的淡青色披风，边上蓄着白白的狐毛，暖融融地裹下去，一下子就将春晓一整个裹进了他的怀里。
　　春晓心中正在波涛汹涌，面上正沉浸于和女主的隐形交锋，猝不及防一个趔趄，就被沉大一把收进了臂弯，一米八的气场一下子溃散，一点面子没有了！
　　春晓努力将脑袋从披风里钻出来，把帽子拨后面，一脸指责：“你这男人，怎么回事！”
　　沉大眼睛眨也不眨，伸手在春晓的嘴角重重蹭了蹭：“口水流出来了。”
　　春晓一激灵，难不成看到猪肉就流口水了？再一模，哪里有口水？
　　在春晓怨愤的眼神里，女主不知道怎么想的，竟然直直朝他们走了过来。
　　沉大将披风给她系好，弯下腰，九尺男儿凑在春晓耳边，轻声地道：“哥哥好饿。小二，去将他们的兽肉抢来。”
　　春晓顿时瞪大了眼睛，盯着脸也不红的沉大，又看向一个个气势恢宏的女主一行人，满脸怀疑，小声骂骂咧咧：“……抢个几把，你咋不让我把万和宗给你抢来，你当我是渡劫期还是大乘期的玛丽苏？你把我吃了算了，你行你上！我跟你说，我跟这个女人有私怨，咱们见机开溜。”
　　沉大充耳不闻，慢慢卷了衣袖，瞪了她一眼：“一点长进没有。”
　　“兄长去给你抢来。”

第65章 妹妹，最好不要骗我（18）
　　“沉道友？”
　　走到近前，李斐然才像是刚刚认出来一样，惊呼一声，掩住嘴巴。
　　春晓将单手撑伞卷衣袖的沉大一把拉到身后，又低头给他把袖子放下来，一个眼神也没有给李斐然。
　　四年不见，即便沉大机缘巧合能接触到修真界，又能修到什么程度？
　　要知道寻常有仙缘的人十四五年也才练气一层而已。
　　即便沉大天赋异禀，现在约摸也就是练气一两层，可眼前是一群至少练气四层的世家子弟！
　　“就是他们！我不过找他们问个路，哪料他们竟突然出手伤人！恶男恶女！”
　　颇为耳熟的男声令春晓扬了扬眉，头转到一半，却被沉大一只手搭在脑门上，止住了转动的趋势。
　　不知为何，那原本叫嚣的男声竟然越来越弱，最后消失了。
　　倒是李斐然柔柔的声音再次响起：“迟道友向来快言快语，这位道友何必用威压欺人呢？再者，相见即是有缘，眼看天色渐黑，气温渐冷，我们猎了两头黑蹄兽，不如找个背风的山坡一同坐下来，聊一聊，好过了这个夜晚才是。”
　　春晓转了不了头，气得踢了一脚沉大的小腿，看不到身后的场景，只能干着急。
　　无事献殷勤，非奸即盗，女主该不会在这里就看上了沉大的皮囊了吧？
　　沉大被春晓踢了好几脚，身形却丝毫未晃，静静等着那群人你一言我一语地声讨完，在李斐然说完后，才淡淡开口：“黑蹄兽留下，人走，留你们一命。”
　　“哈哈！好大的口气！”
　　那群人里一个黑脸的强壮男人走到了前方，站在李斐然身边，手中握着一柄重剑，不屑道：“我看你也别发善心了，这对不识好歹的狗男女，管他们死活做什么？就让他们冻死在沙漠，或是被妖兽流沙吃了！”
　　李斐然还要再说什么。
　　沉大却开口：“叁、”
　　“二、”
　　耳边一片奇怪的寂静。
　　春晓听到头顶慢慢倒计时的男声，心里想，士别叁日当刮目相看，当年虎头虎脑在王家退亲的大哥，现在已经长成了一个装逼如风的男人了。
　　“一。”
　　春晓感到头顶那只手缓缓抬起，春晓抬起头，只见一只洁白如玉的手掌，修长的指节微弯，极为温雅地笼在一层淡金色光芒中，食指轻飘飘一直，光芒顿时飞射而出。
　　春晓立即转过头，只听一声闷响，在那群人最后方，黄沙溅起，一个裹着黑色袍子里面的高大身影晃了晃了，遮挡的面具瞬间破裂，露出下方的皮肉来。
　　在场众人无不倒吸一口凉气。
　　那是一张极为可怖的脸。
　　如同朽木树皮，五官耷拉在树皮上，此时布满了裂痕，丝丝鲜血渗透而出，极为浑浊没有瞳仁的眼睛猛地瞪大，死死盯着沉大，喷射出一口黑红的血，然后轰然倒在了地上。
　　炸成了一堆稀碎的尸块。
　　春晓险些呕出来，被一只手一下子掩住了眼睛。
　　方才弹出夺命金光的指尖摁了摁春晓的眼眶，沉大徐徐嘲讽：“叫你偷看。”
　　一群人在诡异的沉默后，便爆发了哗然，掺杂着尖叫。
　　说到底不过一群还未见过什么世面的温室花朵，顿时慌乱地溃逃出去。
　　有的人为身边竟然潜伏着这样一位“同伴”而后怕；有的人为那男人不问青红皂白取人性命的手段恐惧；而有的人则以为那黑袍人之所以变成那副枯朽模样，也是这位狠辣的看不清面目的男人的手笔！
　　即便淡定如女主，在见到面前男人出手如此凶残后，依旧吓白了脸，后退几步跟着同伴们，撒腿跑了出去。
　　只留下了叁只，肥硕的黑蹄兽。
　　而地上那堆尸块，不过几息飞快地消散在沙土里。
　　“将叁只黑蹄兽收进储物袋，我们继续赶路。”
　　沉大此时才慢条斯理将伞收了，转而从袖子里掏出一把匕首，干净利落地将叁只装死的猪抹了脖子。
　　春晓在短暂的害怕后，看到干干净净的战场，沉大娴熟的杀猪动作，逐渐恢复了理智。
　　再回头一细想那黑袍老头的形象……
　　春晓：“我的天……”
　　男主竟然这么早就出场了吗？
　　沉大扭头看到春晓神思不属的样子，甩了甩手，指了指黑蹄兽，“赶路了。”
　　春晓干巴巴咽了咽口水，将叁头猪收到储物袋里面，隐晦地瞥了一眼自家貌若天仙，玉树临风的哥哥，忍不住揉了揉有些刺痛的胸口，闷声闷气地：“赶什么路？”
　　“你失忆了吗？找山洞。”
　　春晓：“……哦。”
　　闷头走了一路。
　　春晓对沉大的战斗力感到有些难以置信，甚至不知为何，产生了细微的防备之心。
　　气温越来越低，黑暗逐渐笼罩这片荒漠。
　　春晓裹紧了身上的披风，找了个话题打破沉默，“方才，你为何要将黑蹄兽都杀了，我们可以留两只当做坐骑。”
　　“不雅。”
　　春晓哦了一声，骑猪是挺不雅的，但也是相对富家公子打扮的沉大来说，春晓其实并不那么介意。
　　又默默走了一会，身旁的男人忽然伸手，握住了春晓的手。
　　春晓下意识缩了一下手。她已经太久没有被人牵手了，身体已经忘了这种习惯。
　　“四年前，我从山上下来，村子里一片狼藉，遍寻你不着。后来，有一名仙人路过，见我有慧根，便将我带去修仙。一个月前仙人大限将至，念在我是他唯一传承，便将他的身家都交给了我，嘱咐我，来参加万和宗弟子大选。”
　　“沉二，你不像从前那般与我亲近了。”
　　天色已经黑得看不清路了，沉大直接停下了脚步，在黑暗中看着她。
　　春晓低着头。
　　她已经不太记得清在牧牛村的那段日子了，对于任务无关的背景故事，她潜意识不会花太多精力去铭记，况且她知道自己那段时间对沉大的过于依赖。
　　相依为命的十多年里，春晓偶尔会担心自己日后对哥哥下不了手。
　　但在经过四年的分离，身心俱疲后，才发现四年里时常挂念沉大，其实不过是苦难生活里的一种寄托，在见到他过得很不错后，春晓松了一口气的同时，又忍不住产生了一丝怨气。
　　她知道自己在这个世界的角色定位，也知道剧情线会发生什么，可是兄妹二人天壤之别的境遇，即便身为世外任务者，还是生出了愤懑之情。
　　原本就不算牢固的兄妹情，现下也所剩不多。
　　而她知道自己心态出了问题，也不想调整情绪，现下的状态正好有利她的工作。
　　感情只会左右人的判断，保持着现在冷淡的心，只将沉大当做利用的工具，才是她应该做的事。
　　“哥哥的运气真好。”
　　春晓回握住了沉大的手，想了想，又抱住了他，“四年未见，中间发生了许多事情，你的变化好大，我都快要认不出你了。”
　　“是吗？”
　　春晓低头蹭了蹭沉大的胸膛，鼻尖的气味唤醒了脑海的记忆，那时两兄妹睡在一张床上，她对沉大身上这种如山林雾气深潭幽风的气息再熟悉不过。
　　春晓闷声闷气地道：“这几年我真的好想你，以后我们再也不要分开了好不好？”
　　握着她手的手掌一寸寸收紧，知道捏得她有些痛，才听到上方嗯了一声。

第66章 妹妹，最好不要骗我（19）
　　天色一片黑暗，山洞还没有找到。
　　春晓也不想走了，抱着小包袱找了个小沙坡，坐在下面。
　　“走不动了。”她还是个凡人，走了一天，现在又累又困，还饿。
　　沉大也没多话，直接从袖带里取出一颗光华璀璨的明珠，悬空挂在山坡上，瞬间照亮了周围的地面，随即又取出一堆火红的灵石，两只软软的小凳子，一张木茶几，拎着一只小茶壶倒了杯茶。
　　没有喘口气，沉大又从春晓储物袋将一只黑蹄兽拎出来，背过身开始解剖兽肉，灵光闪烁，血污一点看不见。
　　春晓试探着坐在了凳子上，过了一会，又抱着茶喝了一口，有点甜，还是温温的。
　　找回一点被人伺候的感觉，春晓觉得自己前面的腻歪戏没白演，沉大果然还是那个好哄的小男孩，又忍不住翘起了二郎腿。
　　正当春晓从包袱里掏出烙饼，抹好酱准备往嘴里塞的时候，辛苦劳作的田螺哥哥转过身了。
　　沉大一把夺过春晓嘴边的烙饼，往熊熊燃烧的火灵石堆堆里丢了。
　　春晓嚣张的气焰一下子灭了，显得有些战战兢兢的。
　　“哭唧唧的像什么样子。”沉大将一串串好的肉，塞到春晓手里。
　　两个人就围着火堆，开始烤肉。
　　若是有正常的修仙中人路过，看到有人这么糟蹋珍贵的火系晶石，必定要瞠目结舌，出手阻拦。
　　可惜春晓是个不识货的，烤着烤着还要催沉大再加一把，火不够旺。
　　春晓并没有这样烤野味的经历，以前在村子里沉大逮麻雀，摸鸟蛋，也是他烤好送到她手里，所以春晓人生中第一支肉串不负众望地烤糊了。
　　“火太大了。”春晓迟疑地看着手里焦黑的肉串，饥饿令她想要尝试一下，求生欲又让她不要这么做。
　　最后被沉大夺过来丢到火里，将他烤好的塞给了春晓。
　　春晓咬之前，还是斟酌地说一句：“谢谢哥哥。”
　　这么久不见，她心底里对沉大有些生疏和芥蒂，不知道沉大是不是还是那么赤城热情的少年郎。
　　所以适当拍拍彩虹屁，拉近关系，还是有些必要的。
　　沉大没说话。以他表现出来的修为，肯定是辟谷了的，所以烤的肉串都进了春晓的嘴里。
　　不过也没让她吃撑，八分饱的时候，沉大就停手了。
　　“就这么点？”春晓看着手里四根签签，那么大一只猪，就产出这么四串肉？她很怀疑她哥中饱私囊了。
　　沉大灭了火，站起身去将明珠召下来，冰雕般的眉眼笼罩在柔和光晕里，有种神明般的淡漠与泰然，“黑蹄兽肉有剧毒，全身上下只有腹部一小块可以入口。”
　　摘下明珠，沉大转身又拿出一只空间法宝，落地变成一座窄窄的类似帐篷的小房子，外层与夜色融为一体，敞开的门内却透出微光。
　　沉大将一脸可惜的春晓手中的签签抽出来，再将晶石堆处理掉，才清爽地卷着春晓丢进了小帐篷里面。
　　春晓一下子就摔进了软软的毛绒绒上面，爬起来一看，才发现这外表看起来窄窄小小的帐篷，内里竟然这般宽敞，地面铺的都是柔软的皮毛，顶上不知道什么细碎的珠子，散发出星星点点的微光，恰好如同月光般温柔不刺眼，身边还有绸缎包裹的立柜和茶几，矮矮的大书架，看起来便精巧的法宝架……
　　沉大关了空间的门，转身便看到春晓抱着灰扑扑的小包袱，眼睛亮晶晶地看着他。
　　低咳了一声，沉大除了鞋子，脱下外衣，踩着纤尘不染的袜子走过去。
　　春晓乖巧地任由沉大将她的披风解掉，小包袱放在一边，老土的外衣剥掉，头发解开，甚至在沉大解开她里衣的时候，也没有挣扎。
　　春晓已经充分见识到了兄长的财力，想要抱一抱大腿，也换一身装备。
　　毕竟作为要和女主争锋相对的第一个绊脚石，怎么也不能太寒酸了，也得要看起来旗鼓相当。
　　可是哥哥剥到一半却不动了。
　　春晓疑惑地看着停在她肩头的手，又抬头去看沉大，才发现他阴沉的脸色，以及周围似乎突然下降的温度。
　　对了，她身上早已习惯的鞭痕……沉大第一次看到，估计还不习惯吧。
　　“那个……只是一点小伤。”春晓拉了拉衣服，被看到混的很惨，还是有点没有面子的。
　　听完春晓的话后，沉大的面上更加难看了。
　　“这就是你的遇人不淑？”
　　春晓点了点头，其实都已经好得好不多了，留下的都是疤痕，她这身体似乎是疤痕体质，鞭痕一直消不掉，所以经年累月的累积下来，脱光衣服看着还是挺吓人的。
　　“为何不和我告状？”
　　沉大还记得从前在村里，即便是路上的狗朝她叫了一声，这家伙也恨不得拉着他哥哥去叫回来。一点委屈受不了。
　　当然是她自己已经报完仇了，再加上不想一见面就浪费情分诉苦。
　　毕竟这些为数不多的兄妹情都是春晓打算用来博取信任，到后期一举背叛沉大的。
　　此时只能有些支吾，“你不要问了，都已经过去了我都不在乎了。”
　　春晓只听到沉大深吸了一口气，转身不理她了。
　　春晓推了推沉大的背，喊了一声。
　　沉大不为所动，过了一会，甩给春晓一堆衣服，砸她头上。
　　轻飘飘的丝滑料子，一点不痛，比她那些褐布衣服好多了。
　　春晓美滋滋地挑出雪白干净的里衣，再将其他的都塞进自己的储物袋里面，利索地脱光光后，快速穿上柔软还带着香气的衣服，恰好合身，再躺在软绵绵的毛毯上，太美了。
　　唯一的缺点，就是没有被子。
　　春晓侧过身看着坐在地上的沉大，伸手摸了摸他柔滑垂在毛毯上的黑发，发质太好了，像水一样。
　　春晓悄咪咪地在手心攒了一大束，然后悄摸摸凑过去，眼一闭，头一闷，就将沉大一头黑发盖在了身上。
　　修仙之人，筑基后便会有神识，即便闭上双眼，方圆动静都逃不过探视。
　　春晓贼兮兮的动作给沉大弄得熊熊怒火，都泄掉了。
　　转过身，沉大夺过了自己的头发，瞪了一眼装睡的沉春晓，咬了咬牙，最后抬腿便骑在她身上，压了下去。
　　春晓嗷了一声，也装不下去了，“我错了我错了，哥你让开。”
　　沉大一手掐着春晓瘦得尖尖的下巴，挤着两腮的肉，半晌憋出两个字，“过分。”
　　春晓可太冤枉了，她受了天大的委屈一声不吭，都不给兄长找麻烦，现在睡个觉还要被泰山压顶，过分的是谁啊？
　　可惜春晓被捏了嘴巴，嘟嘟嘟半天，一个字嘟不清楚，最后气急了，噗了沉大一口口水。
　　沉大没闪开，指尖在脸上抹了抹，然后将她的口水还给她，插着她撅着的嘴巴，恨恨地欺负了一会，直到她泪汪汪地求饶，才松了手。
　　春晓急忙护住脸，泪花在眼里打转，“有你这样当哥哥的吗？你再这样欺负人，我可不帮你过万和宗的考核了！到时候我风风光光地成为万和宗亲传弟子，就看着你灰头土脸地卷铺盖回家！”
　　沉大扫了她一眼，春晓立马闭了嘴。
　　当年话不多，人好懂的小少年，怎么现在变成看不透，脾气差的臭男人了？
　　过了好久，帐篷里的微光突然暗到只能看见眼前人的轮廓。
　　春晓看不清沉大的脸色，只听到他说，“你还将我当成你唯一的亲人吗？”
　　春晓立马点头。
　　虽然春晓看不见，沉大却能清晰看到春晓面色的分毫变化。
　　微哑的嗓音又问道：“这世上，你最亲近，最爱护，最想要……的人是谁？”
　　中间一些字春晓没有听清，不过不妨碍她表忠心，被压着拍不了胸脯，春晓一把抱住了比从前壮了很多的沉大，“当然是沉大，哥哥，你要相信我。”
　　春晓感到脸颊上划过的指尖有些凉凉的，带着让人紧张的触感，“小二，你最好不要骗我。”
　　（第一章就交代啦，春晓快穿的任务就是修补剧情漏洞，保证原故事线顺利发展啊，所以所有世界肯定都是问题世界。再者，现实世界也有故事，这句话划重点，快穿世界其实是有个现实世界暗线的，这到很后面才会揭示，提前说就没意思啦）
　　（顺便，下章h，咳咳）

第67章 妹妹，最好不要骗我（20）H
　　春晓摇头，顺便甩开那根手指，“永远不会的，兄长是我最重要的人。”
　　沉大呼吸紧了紧，“你说句好话，让我听听。”
　　春晓眨了眨眼睛，仗着一片漆黑沉大看不到，脸颊红起来，有些腻歪道，“哥哥，我爱你！”
　　说着，就想乳燕投林展现一把兄妹情深。
　　却抵不过沉大的动作快。
　　一把摁住了春晓，薄唇便封住了春晓的唇，舌尖撬开唇齿便蛮横地闯荡其中，掠夺着她的呼吸，重重地吮吸亲吻着。
　　男人的呼吸愈发粗重。
　　春晓本能地感到危险，她想要试着挣开，却被更为猛烈的攻势卷去所有呼吸，思考不能。
　　当沉大狂风暴雨般的亲吻转为温柔地摩挲，春晓的身体僵硬了一下。
　　在她的两腿之间，沉大的一条腿不知何时分开了她，此时一根庞大炙热的硬物，正不容忽视地抵在了她柔弱的桃源蜜地。
　　那孱弱的花唇，在主人察觉到门外是何悍客后，便不受控制地抽搐了一下，泌出一股汁液。
　　春晓的呼吸都颤抖了。
　　“哥哥。”春晓声音干涩，叫了一声。
　　分别四年，都不再是什么都不懂的农家少年，伦理纲常，现在应该都明白了吧。
　　春晓想要并紧双腿，可是沉大的一只长腿却阻挡在中间。
　　甚至察觉到春晓的抗拒后，不在乎她想要并拢的双腿，沉大反而又挤入了另一条腿，强硬地打开她想要合拢的双腿，勃发的硬根隔着一层单薄的衣料，直直顶在春晓的腿心。
　　“嗯。”沉大轻轻应了一声，薄唇擦过春晓的唇角，辗转到她的耳垂，“我的小二现在是叫春晓？”
　　春晓全身都紧张得发抖，里衣是沉大给的轻薄柔软的料子，身下那根硬物顶端分泌的液体已将布料晕湿，几乎已经顶开两片花瓣，隔着一片软薄的布料，轻轻探入了洞口。
　　春晓努力收缩着，嗓音颤抖嗯了一声，“沉大，要睡觉了，你先下来。明天，明天还要继续去寻宝……”
　　“春晓，”沉大抚摸着她的额头，摸到微微潮湿的汗液，黑夜中咬了咬她的耳垂，“我知道你想念我了，我也是。让哥哥进去。”
　　春晓只感到身上人挺了挺腰，“啊——”，竟然隔着里裤，直接捅入了一截，即便蜜液涌出的洞穴，长久没有拓展，如今紧窄得生疼。
　　“这是不对的，这是不对的！你是我哥哥！”春晓拼命摇头，不能再这样下去了，到底什么地方做错了，局面怎么会变成这样。
　　“春晓。”沉大轻易划开了薄薄的布料，扯下了她的里裤，不等她逃脱，便制住了她的双腿，将自己全身的衣物都解下去。
　　男人强健有力的肉体紧贴上春晓的肌肤，她能感受到沉大的手掌正在下滑，落到她的股沟处，又轻轻掰开，令那渴望闭合的小口，不由得绽开。
　　“哥哥为何就不对？没在我身边这些时间，有人诓骗了你？”
　　沉大粗大的蘑菇头顶在了春晓细嫩的穴口外，男人的嗓音沙哑又粗重，“你要信我，哥哥永远不会骗你。哥哥愿意和你永远在一起，想要和你成亲，成为厮守终生的伴侣，所以才会与你做这样的事。”
　　“没什么不对的。”
　　沉大沉下腰，在春晓昂着脖子的呻吟中，直直贯穿了她。
　　比从前还要凶恶的长龙，粗硕的头端和肉柱将她撑得落下眼泪，挣扎着想要推开他，却摆脱不开，只能被他控制住手腕和腰身，娇弱地任由他穿刺抽插。
　　“唔啊……哥哥不要，不可以这样子……我受不了了……”春晓的双腿被沉大挂在他的腰间，狂猛的进攻之下，连接处水液声啪啪作响，哭叫也破碎黏腻，到最后都分辨不出那夹紧的双腿，和抗拒的话语，究竟哪个是真心的。
　　“乖。”
　　沉大被春晓环住了脖子，眼角微红，唇角含笑地看着春晓嘴上说着不可以，身体却紧紧地缠绕住她，那穴道的嫩肉热情地簇拥着他，被他无情地撞开挤压，又缠绵地不让他离开，“你太口是心非了。”
　　沉大加快了攻势，逼得她再无心思抗拒，坚硬挺拔的阳物狂风暴雨般侵占着。
　　“啊哥哥……就是那里，那里啊……唔啊啊啊不要，太用力了……要被插坏了啦，不不行……太重了啊啊………”
　　春晓最后闭上了眼睛，侧着脸哭着，完全想不了别的，全身的神经被身上体内的男人都触动，只能沦入情欲的深渊，全身心依赖着他。
　　滚烫的精液不知多少次填满了她，在男人不知疲倦的索取中，春晓失去了意识。
　　——
　　第二天春晓醒来的时候，一根手指头都动不了，旁边男人眉眼温和地送来一碗清粥。
　　春晓被喂着粥欲哭无泪，自家奶狗小哥哥，怎么变成一条发情期恶狼？
　　沉大摸了摸她的头发，“春晓被我的精液浇灌得，越发好看了。”
　　春晓喝完粥不看他，转身要穿衣服，掀开被子发现自己赤裸的肌肤上，所有的疤痕都消失了，似乎还莹白了许多。
　　沉大看着惊呆的春晓，捏了捏她的手，眉眼微暗，“这是双修。双修，便是道侣之间互相增益的修炼之法。”
　　春晓用被子挡了挡自己，“道侣？”啥时候就道侣了？
　　“你若理解不了，我便带你再来复习一番。”
　　沉大翻身上来，便要再操戈，春晓急忙拦住他，“哥哥不要了，我懂了，明白了。”
　　沉大顿了顿，盯着她表情看了看，抿了抿唇：“我看你还不太明白，还是要教一教。”
　　便强行掀开她身上的毛毯，将顶上光亮暗下，分了她的腿，含住她的唇，将一早热腾腾的硬物顶在入口，在春晓呜咽的挣扎中，重重顶了进去。
　　又是一番狂猛的抽送，逼得身下人哭着说着讨饶的情话，男人面色才柔和一些。
　　再一次灌满了那窄小的穴道，沉大紧紧堵着，就这样闲适地揽着春晓，依偎在一起。

第68章 妹妹，最好不要骗我（21）
　　为数不多的九天时光，第一天在赶路，第二天第叁天都是在床上度过，春晓简直对自己和自家哥哥无语了。
　　“我们要在荒漠里找绿洲！”
　　春晓一只手举着伞，另一只手举起手，严肃地道。
　　沉大任劳任怨地背着她，一步一个脚印，“其实我有代步工具……”
　　春晓直接敲了一下他的脑袋，“第一天你怎么不拿出来？让你亲妹妹徒步走一天你好意思？”
　　“……”沉大，“我记错了，今天没带。”
　　春晓哼了一声，“快些走。”
　　让沉大来背，一方面是春晓被榨得没有力气，另一方面是想消耗一下这个男人过于旺盛的精力。
　　发泄在无边无际的荒漠里，总比发泄在身上要好。
　　走了大半天，到了中午，春晓在沉大背上啃了一盘他准备的糕点，毫不心虚地在他如瀑般丝滑的黑发上留下一簇簇白白的糕点屑屑。
　　沉大看着面前像是下雨一样的糕点屑掉下来，叹了口气，知道这两天没有节制，弄得狠了，给她惹急了，一声不吭地背着她继续埋头走。
　　好在这次运气比较好，没走多久，果然遇到一片绿洲。
　　绿草如云，清湖广阔，树木葱郁，微风清爽的绿洲如同无垠荒漠中的一块宝石。
　　也确实是块宝石，因为这篇试炼秘境中的传承就在这片绿洲下面。
　　春晓从沉大的背上跳下来，在草地上踩了踩，有些兴奋地咧了咧嘴，“早知道一开始就直接找绿洲了，绿洲竟然比山洞好找。”
　　开了神识作弊器的男人一言不发，捡起伞给春晓撑着。
　　荒漠危机四伏，而春晓之所以一路顺利，全赖这个男人一路威严震慑着方圆的妖兽，带着她默默避开流沙，又用神识将方圆的土灵石都聚在她的脚下。
　　“小二的气运过人。”
　　春晓摸了摸脑袋，也不谦虚，摆摆手：“你也能沾光”
　　沉大抿了抿唇。
　　春晓就在这时，装作不经意，找到了一颗歪脖子树，又不经意，踢到了树根下的机关。
　　一片地动山摇之中，春晓被沉大一只手拎住，两个人直直坠下了机关洞。
　　黑黢黢的一个无底洞，不知道落了多久，终于见底。
　　没有摔得狗吃屎，春晓被沉大拎着在手里，男人脚尖在地上轻点，便轻飘飘地落在地面。
　　并不平坦的地面，春晓有心探索，沉大便再掏出了那只发光的明珠，瞬间莹辉充斥了这座洞室。
　　尘封的密室内空气不是很好闻，春晓掩着鼻子。
　　她知道这洞室是有条路走出去的，一条路只要坚持走到底，就会在出口接受那份传承，然后直接从另一个口滚到密林中去。
　　书中描述女主经历这条密道的时候，说得九曲十八弯，沿途的机关紧张又刺激。
　　但在沉大牵着春晓一路走的时候，那些机关就显得有些小儿科。
　　从宽阔的洞室走入有些低矮的甬道，甬道大小不一，微微椭圆形的甬道需要两人并肩才能走过，春晓越走，越觉得这一路的路线有点熟悉，这弯弯绕绕的甬道，时而宽敞，时而逼仄，有时冒出一节一节的椭圆形绊子，弹射出的机关咋沉大手下都一一化解。
　　春晓想了半天，也没想到这眼熟什么。
　　终于，春晓在一个路口想到了，这像什么！
　　他妈的，这不就是一套消化系统吗？
　　最开始坠落的地方是胃，再接着走入十二指肠，而现在所在的位置，春晓左右看了看，不就是回盲瓣嘛！还有阑尾隐窝。
　　这前辈也太歹毒了吧？送个传承，还要人家走到肛门，然后被拉出来……
　　就在春晓觉得恶心心的时候，那边转角的阑尾处，绕出了灰头土脸的几个人。
　　好家伙，李斐然。
　　显然李斐然也没想到自己能在这个隐藏秘境里遇到春晓，一时之间有些愣住了。
　　转而在看到对方幸灾乐祸的笑容时，才意识到自己现在满头是灰的不雅，急忙捏了个清尘诀，顺手也给同伴捏了一个。
　　春晓摸着下巴，打量着女主和她身后的几个人，这以后一半都是跟着女主鸡犬升天的，还有一半是半路为女主牺牲的。
　　李斐然咬了咬唇，下意识想要开口打个招呼，寒暄一下，转而在看到春晓身边的那个男人时，又倒退两步。
　　不过经过两天，她身后的人显然已经调适过来。
　　当时也只是一时心慌，在这考核秘境之中是无法杀人的，场外都有万和宗人监督，只有技不如人出局，所以他们无论如何都没有性命之忧。
　　他们正想要挑衅两句，却没想到那个矮矮个小姑娘，一个得意的笑容后，便瞬间拉着身旁的男人，拔腿就跑！
　　短暂的迟疑后，他们猛然反应过来。
　　“不能让他们领先抢到秘宝，追！”
　　李斐然娇喝一声，提气追了上去。
　　——
　　春晓没跑两步，就被沉大拎了起来，此时正抱着沉大的脖子，眺望了一眼被甩在横结肠弯角的主角团，非常得意地挥挥手，转过头在沉大的脸上亲了一口。
　　“冲鸭小沉！”
　　沉大脚下一个踉跄，又稳步冲了出去。
　　一路上的机关对沉大几乎做不了什么伤害，在一路用神识荡开灰尘后，迅速抵达最后的洞口。
　　春晓有些迟疑地猜着，那洞口挡住出口的黑乎乎的石头是什么，一时有些不敢让沉大上手。
　　就这样纠结了半天，听到身后主角团吭哧吭哧的脚步声后，春晓一咬牙，想着这世间应该也没有这么大的屎壳郎，便一狠心，用手覆盖在石头角落的一个掌印上。
　　短暂的青色光芒一闪而过，春晓全身都变得绿油油的。
　　“沉春晓！”
　　身后李斐然声嘶力竭地大喝一声。
　　春晓抖了一下，拉过沉大，让他一脚踹开了拦路的巨石，然后也不管外面是什么，直接蹦了出去。
　　夺人机缘无异于杀人父母，虽然这机缘里原着中属于女主，但现在能者居之，春晓不客气地憨笑。
　　有沉大牵着，落入密林也是稳稳当当的。
　　虽然沉大不太明白春晓为什么要躲着那一行人，但还是非常配合地带着春晓飞快地离开这片是非之地。
　　春晓此刻全身绿油油的，经脉里也有点不舒服，终于在密林的树木间找到一个山洞后，春晓飞快地拉着沉大钻了进去。
　　“我要消化这份传承，哥哥给我护法！”
　　春晓急吼吼地找了个干净的石头，将自己从沉大那里搜刮来的小软垫铺上去，然后盘腿坐上去，闭上眼睛就要开始消化。
　　沉大挑了挑眉，慢条斯理地拎着一只小凳子，坐在春晓身边，看着她身上的绿光忽明忽暗。
　　半晌，春晓欲哭无泪地睁开眼。
　　“我忘了我还是个凡人，我没法消化这份传承。”
　　春晓哭唧唧的捂住脸，太丢人了。
　　沉大叹口气，从手腕里抽出一柄玉色长剑送到春晓手里，引着通过长剑感应天地：“我教你。”
　　春晓期期艾艾地开始学。
　　不愧是食物链最低端的废灵根，这一个引气入体，就用了两天，最后还是沉大将她压在这洞里双修了几轮，才强行疏通了她的经脉，引接了天地灵气。
　　“日后还是要为你寻改造灵根之法。”沉大感叹。
　　春晓扶着腰看他一脸餍足的模样，颇觉得这话听听就算，绝对只是一个男人淫欲后的嘚瑟。
　　春晓引气入体后才渐渐消化了这份传承法诀。
　　这是一份夯实基础的基本法诀，听起来似乎平平，但是这份法诀记载着从练气到分神期的所有内容，基本只要灵根给力，这相当于本硕博连读，一步登到分神期。
　　而且这是一部极为适合木灵根的法诀，对已经有华陵宗最重要传承的冰灵根女主来说并不重要，日后会被她当做人情送给一个木系爱慕者，但是对于杂灵根的春晓来说，刚好歪打正着啊！
　　金木水火土啥她都有一点，虽然进度慢，但是吭哧吭哧给力一点，也是能一路苟上去的。
　　更何况这可是这次考核的重大加分项啊！
　　“真快乐。”春晓摸了摸手，摸了摸脸，笑眯眯。
　　沉大曲腿躺在床上，随手捏了捏春晓的手心，也觉得有些快乐。

第69章 妹妹，最好不要骗我（22）
　　千里之行始于足下，春晓心疼地看着地上的一个正字，在旁边划下一横。
　　六天了。六天了！
　　珍贵的九天考核期，这就被浪费了六天！
　　华贵的黑袍毫不怜惜垂在地面，男人墨发披散，姿态雍容地烤着最后一只黑蹄兽的肉，火光映照在如玉的面容上，有着画中人的不真实感。
　　“再难过，饭总要吃。”
　　春晓用脚踩掉地面上的正字，大步走到桌前，沉着脸接过肉串，“你实话告诉我，你现在是什么境界了。”
　　有一种人，你若是冷面对她，她便会战战兢兢讨好你，但你若是热脸贴过去，她要么给你冷屁股，要么直接骑在你热脸上。
　　春晓就是这种人。
　　“我察觉到了，沉大你不是个老实人了。本来我不想深究，但现在，若你还要与我维系兄妹情深，就不要对我讲一句谎话。”
　　春晓将吃完的串子，徒手掰断。
　　沉大抿着唇，觉得这女人真是脾气和年纪一起长，“我没打算骗你，你当心手疼。”
　　顿了顿，沉大看了春晓一眼，继续道：“一年前刚刚结了金丹。”
　　金丹？
　　春晓不太懂修真界老百姓对道行的认知，但以她在原着这阶段主角团的能级看来，沉大大概是和李斐然的小姨妈一个量级，李斐然的小姨妈也是金丹期。
　　“真的？”春晓问。
　　沉大点头，“你若是不信，我可以将金丹掏出来给你看。”
　　春晓：“大可不必。”
　　今天从肉体到精神累了一天，春晓一连吃了叁串肉，一盘糕点，才停下手。
　　春晓原本觉得，能在万和宗大选第二场遇到自家哥哥，还挺有缘分。
　　后来觉得，自家哥哥能在第二场遇到自己这个拿了预言家牌的妹妹，真是撞了大运。
　　现在觉得，“哥哥，我们真是天赐良缘。”
　　春晓弯腰从地上捡起一根柴火，走到洞口，回头看向沉大，逐渐浮现和善的笑容。
　　沉大不动声色地将手藏在袖子里，淡定地看过去。
　　“我打算趁着夜色，搜刮一遍这片密林。”
　　春晓跃跃欲试地举着柴火，“把你的夜明珠掏出来，我们趁那些考生和妖兽睡觉，一不小心就把宝贝全都偷走！”
　　那还真是不小心。
　　沉大站起身，拍了拍膝上的落叶，“我没有把握能敌得过这片林子的妖兽。”
　　“瞎讲。这关卡的考生都是练气层，你金丹期还能过不了简单模式？”
　　春晓一把抢过沉大慢吞吞从怀里掏出来的明珠，将火把丢在地上，“你是不是想要偷懒，不愿意出去打夜战？你这样太没有出息了，大男人怎么好怕苦怕累呢？”
　　春晓挽着沉大的胳膊，将他往外面推，“你想办法找一找附近有没有什么珍稀药草，珍稀灵兽蛋，珍稀灵材什么的。”
　　沉大半天没被推动五步，抿着唇，看起来就不乐意。
　　沉大：“天色这么黑了，灵兽与考生都睡了，我们也歇息。”
　　沉大：“我向你保证，明天就去给你找来许许多多……”
　　“明日复明日，明日何其多！”春晓恨铁不成钢，“你怎么一点都不着急？我是为了谁？我还不是为了你？”
　　沉大看了她一眼。
　　春晓戳他的胸膛：“我现在拿到了秘境的传承，这一关一定稳过，最差也能进万和宗的大门。可是你呢？第一关没过，第二关再不争气，难道是不打算和我一起考进去，要在万和宗外陪读？”
　　“陪读？”沉大。
　　“我们村里那个赵家的宋奶奶你还记得吧？五十多年前，她是赵家买来的童养媳，专门伺候赵家那时候的二儿子，给他洗衣做饭，陪他读书打扇，后来那二儿子考上秀才就去了镇上，又考中了举人去了州府，再后来中了进士，就把糟糠之妻给下堂啦！”
　　这个沉大确实不知道，他对这些故事都不感兴趣。
　　小时候春晓经常搬着小板凳，揣着一兜瓜子，去村口的老槐树下的水井旁边，听那些姑娘婶子东家长西家短，到了饭点，沉大去拉她回家吃饭，她还不乐意。
　　春晓揣着袖子，学着那老大娘讲别人小话时神神秘秘的样子，“所以说，靠着别人有什么用？别人出息了就得把你一脚踹了，还得要自己有本事才能立于不败之地！所以陪读有风险，你知道了吧。”
　　沉大也拢起了袖子，眼睫微动，状似思考了半晌，才道：“我想了一想。”
　　沉大看着她：“万和宗山门下有一座依山而建的商城，你在万和宗修行，哥哥便在城里租一座小院子，你每月休沐便来山下，我给你打点好饭菜衣物，铺床迭被，待你修行腻了，我们便在院子里一起生活，你想要吃什么用什么买什么，我都依你。好不好？”
　　沉大：“我挺喜欢陪读的。”
　　春晓：“……”
　　虽然哥哥您在原着里也就是个浪花大一点的炮灰，但也不至于这么没有志气吧？
　　春晓摔衣袖：“不可能，仙人修仙都是没有岁月的，怎么可能每个月去山下找你一趟。没有那个闲工夫，你不要想了。”
　　沉大拧着眉，他似是越想越觉得不错，“那小春你别修什么仙了，我们直接去凡间过日子不好吗？你若是想要过得有趣一点，哥哥去考状元，再带着你一起造反，让你当一国之主，好不好？”
　　春晓哽了哽……
　　女帝哦……
　　“那个……那我会有满朝文武，后宫叁千吗？”
　　“你在想什么？”沉大不赞同，“你后宫与朝堂，都只有我一个。”
　　那春晓才不心动了，“你别多话了，我是要做万和宗第一仙尊的女人，若是你不愿意修仙，就自行离去找你的前程去吧，不要拦着我大富大贵。”
　　沉大似乎这才打消私心，指尖顶起明珠，慢慢朝林子里走去。
　　深夜的密林雾气升腾，远处几点萤火，春晓习惯性掏出自己的小锄头，又觉得没有杀伤力，又掏出来沉大那天送给她的玉色长剑，看了看，又觉得这剑该不会是玉石做的，似乎有点易碎，于是又换成了自己趁手的小锄头。
　　沉大走在后面默默为她驱散了方圆百里的蛇虫鼠蚁，妖兽夜魅，鞋尖踏在草地上无声无息。
　　“你若是想做万和宗第一仙尊的女人，也可。”
　　——
　　李斐然握住手中的妖丹，环顾着身边虚弱的同伴们，狠狠咬着牙，撑着剑，站直了身子。
　　若不是那份秘境洞穴中的宝物被沉春晓夺去，她们又怎会冒险来到密林，屠戮妖兽谋夺内丹呢？
　　“那一定是份传承！”
　　被妖兽踩碎了脚踝的少女嘶哑着骂道，“姐姐一定要将那个贱人找出来，我们辛辛苦苦在秘洞中吃了那么多苦头，绝对不能让别人白白捡了便宜！我查看过那被击碎的石块，一定是一份传承，我嗅到了传承石湮灭后的味道！”
　　李斐然眸色沉沉，从腰间储物袋中取出一粒丹药给少女喂下去，嗓音却依旧柔美，“秋儿不要再生气了，是我们落后一步，技不如人。那传承既然已经被沉道友捡去了，也是她的机缘，只要我们猎杀到足够的妖兽，这一关一定也能取得不错的成绩的。”
　　“只剩叁天了，叁天了！我们在那密洞耽搁了两天，程桐还陨落在那里，怎么能眼睁睁看着别人拿走！”
　　黑衣褴褛的高大男人将长刀插在地上，目光森冷地看着自己倒映在刀面上的面容，“最好别让我在万和宗见到那两个人……”
　　程桐在密洞中为了掩护李斐然牺牲了，被直接传送出第二关，李斐然想到这里，目光便黯淡了下去，“程道友如果知道大家现在这样萎靡不振一定很焦急，当下最重要的是恢复体力，找个洞穴歇息一晚，明天……我们去西边看一看。”
　　李斐然有种说不清道不明的预感，密林的西边，会有她想要的东西。
　　（迟到是因为，我昨晚登了一天，进不了发布章节的页面……好秃）

第70章 妹妹，最好不要骗我（23）
　　春晓并不擅长认路，一直走到将晚饭的能量消耗光，才停下来。
　　“我们现在应该走出很远了吧。”春晓抬袖擦了擦汗，看了一眼沉大，“歇一歇歇一歇。见鬼了，怎么一只妖兽没有的。”
　　沉大暗自驱赶了春晓身后草丛里一只蚯蚓，慢慢开口：“不算远，离出发的洞口大约叁里。”
　　春晓大惊失色：“不可能，我走了这么久！”
　　“你绕着山洞走了六圈。”
　　沉大抬头看着挂在上面的月亮，淡淡的月辉下，林子里的一切笼罩在一层朦胧的雾色里，对于普通人来说模模糊糊的黑夜，却对神识过人的他来说与白天无异。
　　“啊，你知道我在兜圈子为什么不提醒我？你不说话，我以为你也认为我走在正确的路上！”
　　沉大这眨了眨眼睛，低声：“其实也够了。”
　　他走到春晓身边，将春晓拎到怀里，然后一脚踢开被她坐下屁股下的石头，“在这下面有个小坑，你挖一挖。”
　　春晓不敢挖，夜黑黑的，她也看不清，“我害怕蚯蚓的。”
　　沉大将明珠凑到坑前，“你再看。”
　　春晓伸着脑袋去看，“啊！”
　　沉大一粒一粒将坑里大大小小五花八门的妖丹捡起来，往春晓捧着的手里丢，“这应该是一只高等妖兽藏匿宝贝的地方，竟然被我们兄妹发现了。也算他倒霉。”
　　沉大面色淡然，似乎只是一场偶然，跟单纯的兄长一点关系没有。
　　春晓在这秘境里也领教到了自己超绝的好运气，乐呵呵地接受了这份说辞，美滋滋地将妖兽抱在怀里，一个个地数了又数，然后送到沉大怀里，“这都给你，有了这些，你过关应该不成问题了。”
　　沉大挑了挑眉。
　　春晓：“你没有储物袋？”
　　春晓：“怎么可能，那你每天怎么从袖子里掏东西。”
　　沉大道：“这叫袖里乾坤，是一项金丹期便可以参悟的道法，参悟透了，便能无需储物法宝，直接存储物件。”
　　真是神奇。
　　春晓将沉大的黑色宽袍看了看，然后掀开他的衣袖，将妖丹都倒了进去。
　　沉大默了默，抿唇晃了晃沉重起来的袖子，将妖丹都收进去。
　　“好了，狩猎结束，我们回去歇息吧。”沉大伸出手。
　　春晓打了个呵欠，到底还是孱弱的凡胎，即便引气入体了也十分弱小，沉大说到歇息，春晓便不受控制地感到累了。
　　“那你抱我回去睡觉，我走不动了。”
　　沉大应邀，将春晓抱起来。
　　春晓的个头不高，沉大从小就高大，这些年长得越发高了，身材高挑胸膛宽厚，几乎一下子便将春晓整个人收进怀里，宽袖遮盖着仿佛一床薄被，藏住了人，“自然。小二给我找到了这么大妖丹，哥哥是该投桃报李。”
　　春晓的眼睛都睁不开了，埋在沉大熟悉的气息里，没一会就睡了过去。
　　……
　　后面两天，沉大又带着春晓一路向东，游山玩水一般又端了几个妖丹窝点和灵植聚集点，赚了一个盆满锅满。
　　春晓有些担心，“这秘境是虚构的，我们也是投影来的，这些宝贝带出去，便没用了吧？”
　　沉大讶异：“谁同你说都是虚构的？”
　　春晓：“……，我猜的。”
　　唯物主义世界长大的孩子，怎么能理解牛鬼蛇神世界的世界观呢……
　　沉大摸了摸春晓的脑袋，“小秘境是一方小世界，只要有灵核有充足灵石维持运转，便能生生不息。这里一切都是真实的，而你们也是真实的，若是在秘境晋升，便是真的晋升，若是在秘境重创，也是真的受创。只是秘境法则维护你们性命，若是有伤及你们性命的危机，便会及时将你们送出秘境。”
　　春晓：“你是怎么知道的。”
　　沉大：“……，我猜的。”
　　春晓无语。
　　不等再贫几句，天空便有一道霞光出现，仿佛天穹消融，春晓感到自己正在脱离这个小世界。
　　九天时间到了，要出去了。
　　春晓下意识看向身边的沉大，沉大握紧了她的手。
　　春晓闭上眼睛，逐渐脱离出来。
　　与此同时，这片秘境，无论密林还是荒漠，无数个光点闪现，上万个人一齐消失。
　　整片秘境一瞬间人烟消失，又恢复到九天前的安静与空旷。
　　荒漠的风依旧呼啸着吹，密林中的小鹿走在母鹿身后，呦呦叫了两声在河边取水，妖兽间或叫了几声，惊起一阵飞鸟，林间雾气逐渐散去。
　　这是片没有人类生存的自然，自有他的规则。
　　沉大在原地站了一会，黑发被林间风吹起。
　　他垂眸看着自己的右手，指尖闪出一道金光，又收了回去。
　　最后脚尖点地，迅速消失。
　　——
　　即便第二关淘汰了上百万人，留下的两千多个同学也是蔚为壮观。
　　直冲云霄，望不到顶的天梯上，春晓朝上看是乌泱泱的人群，朝下看是乌泱泱的人海，左看右看，都看不到自家鹤立鸡群的哥哥，反倒看到了一个眼熟的男人。
　　那个来问路，被沉大一脚踢飞的小子。
　　春晓连忙低下头，埋头开始往上面冲。
　　要说和沉大双修还蛮好的，虽然修为没什么提升，但春晓的体力每天都是肉眼可见的提高。
　　跑得更快，跳得更高，力气更大。
　　春晓觉得以自己现在的力量，一个人可以耕一亩田，可惜现在没有田给她发挥，只能爬天梯。
　　说是天梯，其实是望不到顶的云阶，脚下是笼罩在云层里的台阶，头顶是没有尽头的远处台阶，非常考验人的心性。
　　基本上到达这一关已经是稳进万和宗，这一关卡考验心性，便是将这群考生分割档次，然后不同档次分配给不同的老师挑选。
　　从最好的宗门长老师尊，到峰中长老真人，再到下面的道人管事等等。真正意义上是，遇到一个好师傅，基本就赢在了人生的起跑线上。
　　春晓想了想，万和宗有两百多个峰，二百多峰中，排名越是靠前综合实力越强，第一峰是掌门处理事务的主峰，不算在排名内，女主最后拜入的是第二峰，而原主拜入的是二百六十一峰，这应该是最后一峰了……
　　能够在一个后勤峰里兢兢业业做后勤保障之余，孜孜不倦去给女主添堵，持之以恒给女主打脸，给自家哥哥丢脸，原主也实在是个狠角色。
　　而现在春晓就要演好这样的狠角色，她觉得她可以，她能行！
　　冲啊，为了进第二百六十一峰努力！
　　书里说二百六十一峰的食堂很好吃啊！后山有一片灵果园，还有一群仙鹤和仙湖，据说师门兄弟经常去洗澡啊！
　　春晓越爬越有劲。
　　万幸这天梯的设计不是现实世界那种玻璃栈道，她有些恐高，若是玻璃栈道，恐怕她爬了两步就要被抬下去了。
　　迟恒之也看到了那个坏女人！
　　坏女人在看到他后，果然心虚，跑得更快了，急得他赶忙追上去！
　　他可是记得斐然仙姑垂泪的模样，都是这个其貌不扬的小姑娘，将斐然仙姑的机缘抢了！
　　迟恒之飞快地追着，他要去和她讲道理！告诉她这是不道德不正确的行为！
　　春晓爬累了，刚准备坐下来喝口水，从储物袋里刚将沉大留的竹筒掏出来，就看到那个满脸通红的问路小子气势汹汹地朝她冲上来。
　　天呐，这是要寻仇的架势啊！
　　春晓连忙水也不喝了，掉头就火烧屁股一样蹭地冲上去。
　　这就是竞争的力量，整条队伍因为春晓和迟恒之的角力，顿时压力十足。
　　本来就没有强制要求速度，只是要求高度与耐力，但现在因为两名飞奔的选手，几千个姑娘小伙被迫被带动，跟着飚起了速度。
　　春晓勉勉强强在队伍中间冲到了不知道那一节，只知道前面只剩下七八个人，后面只剩下七八个人，就一头栽倒下去。
　　终于他妈的结束了。

第71章 妹妹，最好不要骗我（24）
　　春晓是从天梯上栽倒的，醒来之后却是在一座气势恢宏的大厅。
　　她与几十名少年少女站在一处，隔着前面少年的肩头，可以看到远处的二十多层的台阶，再上方是一群看不清面目的人，只觉得一阵阵令人毛骨悚然的威严从上方传来，明明没有敌意，却令人不由自主想要弯下膝盖。
　　春晓不再多看，低下头看着地面光可鉴人的石板，周围光线明亮，她能感到穿过辽阔大厅的风，以及几束扫过她的视线。
　　不知等了多久，在一片寂静中，便有人将身前的人领走。
　　随着周围的少年们逐渐被领走，她终于听到了一个熟悉的声音。
　　“请问这位仙姑，是要带我去第几峰？”
　　是李斐然的声音！
　　“第二峰。青染师尊挑中了你，日后你便跟在青染师尊后面修行了。”
　　春晓眼睛一亮，和剧情对上了，深情男二出现了！
　　随着李斐然被带走，逐渐整个大厅只剩下了她一个人，春晓有些紧张，虽然她考试成绩不错，但是只要修为高深的前辈，都有探查根骨的能力，一眼便能看出来她根骨不过是杂灵根。
　　如今场上这般寂静，那高台上的人，是在交流些什么？是都不想要她吗？
　　忽然，春晓听到清脆的一声玻璃碎裂声，紧接着是一道大怒的男声。
　　“尚绝，你执意如此，果然是不将我这个师尊放在眼里？”
　　春晓吓了一跳。
　　方才高台上始终一片寂静，她就在猜上面那些大佬交流，要么是在用密音，或者架设隔音结界，不让下面等待挑选的萝卜白菜听到，此时突然听到人声，真是吓人。
　　突然是发什么火？
　　逐渐，上面的声音消失了，春晓只听到轻轻的一声仿佛玉板放在台面的声音，淡然又笃定的落地声。
　　再接着就有人来领她了。
　　春晓有点点好奇，又有点纳闷。
　　咋滴啦，虽然她是个杂灵根，咋连去二百六十一峰也要招人嫌？
　　春晓学着前面李斐然的语气，小小声问：“这位仙姑，请问我们这是要去哪？”
　　半天仙姑也不理她。
　　出了大殿，那前头的仙姑放下绸缎飞行法器，将春晓引上去，几乎是咬牙切齿：“去哪里？去我做梦都想去的地方。”
　　……
　　等到了一座看起来平平无奇的山峰下面，那紫衣服的仙姑收了法器，就像是看望遥不可及，高高在上的情人一般看着这座山峰，“这是我们，万和宗万万女弟子的梦啊……”
　　春晓嘴角抽了抽，咋地，你们万和宗女弟子这么向往地二百六十一峰，这么向往这里可以看男弟子洗澡的仙湖？
　　紫衣仙姑将春晓送下来，还有些依依不舍，弯腰摸了摸地上小草，又摸了摸旁边的大树，“这可是尚绝师叔的山峰啊，这草儿，这树儿，还有这风儿，说不定都曾接触他的衣角。”
　　紫衣仙姑拔了草，又捋了把树叶子，藏进储物袋，才依依不舍地取出飞行法器，眼睛兴奋地飞走了。
　　春晓被惊呆了。
　　她在招生现场见过一次。
　　感情万和宗不止男弟子追星疯狂，女弟子追星也这么疯狂的吗？
　　春晓一脸难以理解，“谁啊，这么招蜂引蝶？”
　　这么风靡万和宗的人，怎么会在第二百六十一峰？
　　就在春晓试探着寻找山路的时候，不远处的树枝被拨开了。
　　苍翠青山间，缓缓走出一名金边白袍的高挑男人，墨发如夜，五官精致绝伦，姿态雍容清雅，缓缓抬眸，含笑看向春晓。
　　“是我。”
　　——
　　平平无奇的山峰顶上，有座平平无奇的屋舍，屋舍里平平无奇的桌椅前，有一位艳冠修真界的男人。
　　“所以你现在叫沉尚绝？”
　　男人端起一杯茶，吹了吹，“老头生前便说，你我皆有仙缘，日后自会脱了俗名，如今小二不知被谁叫作春晓，哥哥还没有生气，你倒像是不高兴我叫沉尚绝？”
　　春晓：“我的名字是我自己起的。”
　　沉尚绝手顿了顿，唇边才有了淡淡笑弧，“巧了，我也是。”
　　“妹妹，这万和宗没有人知晓你我是兄妹，日后，你便是我徒弟了。”
　　他抬眼看着春晓，“小二，我一定用心教你，许多年后，我们一起飞升，去到仙界。我一路都会护着你。”
　　春晓舌尖顶了顶腮帮子，“这里是万和宗哪座峰？”
　　“无望峰。”
　　春晓微微睁大眼睛。
　　沉尚绝指尖沾水，在木桌面写下两个字，“从前，为兄心中有所执念，混元老祖仙逝前为我卜过一卦。若我日后造化大成，道号便是无望。这亦是我所求的答案。”
　　春晓沉默了。她记得原着里，沉大最后会成为无望仙尊，却不知道道号的由来。
　　沉尚绝：“哥哥不信那个老头。满口谎话。”所以该死。
　　这座山峰不算高耸，却也直入云霄，需要御剑才能抵达峰顶。峰顶的林风从四面八方开始吹，大开的门外涌入的风迅速将桌面的水渍吹干了。
　　春晓感到有些冷，“所以你骗了我。你并不是与我一届的考生，也不存在落选的危机。为什么？”
　　沉尚绝垂下了眼睛，哑了半晌，才缓缓道：“你知道吗，自从我开灵根修行以来，夜里时常会陷入梦魇，那是些十分怪异的梦。梦中万般激昂，醒来却只记得吉光片羽，小二，我梦到你杀了很多人，陷入了一些很不好的局面。”
　　沉尚绝嗓音飘忽：“在梦里，你背叛了我。”
　　春晓：“……。所以你想不到骗我的说辞，已经开始用梦境来糊弄我了吗？”
　　沉尚绝收了话音。
　　春晓看着自己放在桌上的小包袱，用余光打量着对面人的衣袍，从那光滑如缎的金边白袍，看到垂在胸前的黑发，皱起了眉头。
　　“只是。只是太久未见，小二的变化很大，我担心贸贸然出现，会叫你与我生疏了。再者，试炼秘境内危险重重，小二灵道未开，如何与那百万考生争锋？为兄擅自进入秘境，只是忧心你叫人欺负了，却到底是违纪之举，便将身份掩饰了一番。”
　　春晓由衷地觉得四年不见，沉大油滑了许多，瞧瞧这话说得。
　　“你是什么时候认出我的？”
　　“海选第一日。我从烟华宫重檐路过，见到宗门外吵嚷，一眼就看到了你。”
　　春晓挑了眉，“那道金光也是你的手笔？”
　　沉尚绝抿了抿唇，“那群弟子有眼无珠，聚众嬉笑我家小二，实在顽劣。你体内本就有我元阳，我不过将它唤醒了。”

第72章 妹妹，最好不要骗我（25）
　　沉尚绝入门时，因根骨旷绝，震惊万和宗诸位师尊，后来修行也是与普通弟子分开，初时跟随混元老祖启蒙，混元老祖去后，便独自开了一座山峰，终日沉溺于藏书峰潜心修行，并未拜入任何一位师尊门下。
　　沉尚绝独自修行，也依旧能远超那些师尊的亲传弟子，无形中成为了万和宗千万弟子的榜样。
　　他可以，春晓却不行。
　　昔年老秀才活着的时候给两兄妹教过字，沉尚绝学得好，春晓学得一般。
　　如今沉尚绝跟着典籍照本宣科能日进千里，春晓还在纠结什么是阴阳互济，抱元守一。
　　“我听说万和宗有新弟子课堂，所有新入门的弟子亲传，都会统一在教导峰开蒙习课。根据基础不同，还会分成好几个班，你不如将我送过去。”
　　春晓看着书山书海，感到了学渣与学神之间的差距。
　　沉尚绝沉默了半晌，“你觉得我教得不好？”
　　春晓曾以为修仙只是单纯的灵力收纳堆加，入门后才发现不同阶段还要根据周身经脉穴位运转不同的周天，吐纳调息，哪怕错一个穴位，也会前功尽弃。
　　更何况还要调取周身灵力施展术法，参与战斗。
　　她连穴位都无法记住，气海的位置都找不准，“就算你天资过人，过目不忘，但是你连教师资格证都没有，怎么就敢贸贸然收徒？”
　　春晓忍不住指责他：“你若真想给我开后门，就该给我塞到最好的班级，而不是揠苗助长，带我来最深奥的藏书阁。”
　　春晓抱着《灵力入门》，周围全是一些下了禁制的典籍，连书名都看不清。
　　沉尚绝坐在桌前，指尖捏紧书页，微微凝眉：“你不喜欢与我单独在一块学习？”
　　春晓想想此刻应该在教导峰大放异彩的女主，摇摇头：“非也，我只是觉得大班授课更适合督促我进步。”
　　沉尚绝顿了顿，忍不住开口：“我初入仙门，第一天引气入体便达练气七层，第二个月筑基，第叁年金丹，上个月结婴。他们都说你哥哥是天纵奇才，日后前途不可限量。而那群教导峰的老骨头，一百年修为也不得寸进，你跟着他们，能学到什么？”
　　沉尚绝有些笨拙地苦口婆心：“近朱者赤近墨者黑，小二初初入门，不要过于急躁，静下心，沉下性子，一道开了窍，修为就是突飞猛进的。”
　　春晓沉下脸，抓住重点：“你在秘境同我说，你是金丹期。”
　　“……”
　　哥哥抱着书，“我当时只是道，一年前结了金丹，并未说现下还是金丹……”
　　卑鄙。
　　春晓将《灵力入门》丢在沉尚绝面前的桌子上，抱胸撇开脸不看他，“我不管。我就是要去教导峰，我就是要与那些同门一起上学，我还小，不能辍学在家，被一个无证教书的小年轻祸祸。”
　　藏书峰中偌大的第十二层藏书阁是要持有峰主令牌才能进来的，里面都是万和宗极为珍贵的术法典籍，可是窗边那个粉色衣衫，扎着歪歪的发髻的女孩子，却十分蛮横地将男人面前的书统统推开——
　　“沉尚绝，你不能这样养妹妹，我可以容忍你给我穿土气的衣服，扎丑丑的发髻，却不能任由你剥夺我接受教育的权利。”
　　……
　　竹喧四年秋。也就是当天下午。
　　沉尚绝牵着春晓的手，将她带到了教导峰。
　　教导峰的老师对这位横空出世的天才，早就有所耳闻。
　　峰主不动声色地打量了这位年轻男子一眼，与沉尚绝天资一道传遍修真界的，还有惊冠叁界的美貌。
　　“传闻尚绝师弟天赋异禀，龙章凤姿，果然名不虚传。”白胡子的峰主笑着寒暄。
　　沉尚绝入门时，是跟着万和宗上一届掌门混元老祖启蒙，所以万和宗众弟子都尊称他一声师叔，而按照辈分，众峰主也都可以叫他一声师弟。
　　沉尚绝抬抬眉毛，并没有很热切，“这是我的弟子，春晓儿过来。她还小，身子弱，在峰中一直向往与师兄妹们学习的乐趣，我便将她带来了。日后有劳弦音峰主烦心。”
　　春晓乖巧地站在沉尚绝身后，天真无辜地行了礼。
　　日后她必定要与李斐然在这教导峰闹得不可开交，还得倚靠这位峰主，保她小命呢。
　　弦音峰主没有预知能力，笑呵呵地收下了她，顺便当着沉尚绝的面，给这位杂灵根的姑娘，安插进了最好的班级，天字班。
　　“教导峰无缘尚绝师弟这样的好苗子，想必师侄也是个聪明的孩子。”
　　弦音话音刚落，便看到这位师弟向来面无表情的冷脸上，浮现一丝肉眼可见的骄傲。
　　沉尚绝摸了摸春晓脑袋上的辫子，“当然，我家春晓儿最是聪明伶俐。”
　　弦音嘴角抽了抽，一个杂灵根，能聪明到哪里去。
　　谈完，弦音便带着他们去班级。
　　下午的课程才刚刚开始，班级里弟子都来齐了。
　　沉尚绝依依不舍地将春晓送到了门口，“小二，小二，若是有人欺负你，便告诉我。”
　　春晓懒散地摆摆手，“知道了知道了。”
　　沉尚绝又拉住她的袖子，“功课不重要，若是待得不开心，我们就不念书了。你回无望峰，凡事我都护着你。”
　　春晓扯了扯袖子，哥哥也太黏人了，“知道了，你走吧。”
　　弦音在一旁有些无语，以淡漠寡冷被万和宗众弟子奉为冰山雪莲的尚绝师叔，似乎收了个徒弟，还被嫌弃了。
　　沉尚绝还要说什么，春晓推了推他，“你快点回去，今晚我要吃辣炒兔丁和豆腐汤，多加点辣。”
　　那尚绝这才走了。
　　弦音将班级里的老师叫了出来，和那个青衣的中年男子介绍了春晓的来历，便由他将春晓带了进去。
　　青衣男子和善地向学子们宣布了新同学的到来，春晓便露出了笑容，配合地介绍了自己。
　　“小女子沉春晓，来自无望峰，年方十八，性格活泼，勤奋好学，希望各位同学多多关照。”
　　李斐然只觉得五雷轰顶。
　　这个女人怎么神出鬼没，阴魂不散！
　　春晓扫了一圈这个天字班，果然看到了主角团几个熟悉的面孔。
　　因为她是插班生，班级里目前没有多余的座位，青衣老师有些为难。
　　春晓直接开口：“先生，我坐那位姐姐的位置就好了。”
　　春晓笑着指向了李斐然的位置。
　　抢夺女主的座位，这是第一步。
　　果然学校是一个刷主角虐度和爽感的绝佳场所，如果能调出实时任务进度，此刻应该微弱地跳了几格！
　　李斐然顿时脸都红了，气得。
　　不等她开口，坐在她旁边的黄衣女子横眉怒目出声道：“好无礼的丫头，斐然姐姐的位置凭什么给你？口出狂言，滚出这间教室。”
　　春晓背着手，慢悠悠挑起眉：“老师，我早就听说我这一届，有个叫李斐然的同门，最是和善可亲。没想到竟然连座位也不肯照顾我这位新同学，可见传言不可信啊……”
　　春晓装模作样摇摇头。
　　青衣男子简直要昏过去了，峰主这是塞给他一个什么学生啊，一个刺头啊！
　　此时窗外的弦音已经走了，青衣先生求助无门，只能硬着头皮，“李斐然，你可愿将位置换给这位新同学。”
　　“先生！”黄衣女子娇喝。
　　“秋儿。”
　　李斐然收敛了情绪，轻声打断黄衣女子，微微垂下眉头，落寞地站起身，捡起书本，“先生，春晓妹妹初到班级，弟子愿意将位置借与她。”
　　先生脱口而出：“那你呢？”
　　斐然仙姑眼睫轻颤，忍着委屈，强自道：“弟子站着，旁听便可。”
　　顿时，班级里原本就对她有好感的同学，更加怜香惜玉了。
　　“斐然仙姑，不如坐在我这里。”
　　脸红红的迟恒之站了起来，又一脸忿忿地看着台上得意洋洋的沉春晓，迅速收拾好自己的书本，“仙姑不要为不必要的人动气。”
　　沉春晓不管那边女主和男配之间的推拒挽留，直接大马金刀坐在李斐然让出来的位置上。
　　“我还没有书本呢，先生。”春晓眨了眨大眼睛，目光飘向李斐然抱在胸前的书本上。
　　黄衣女子气得捶了一下桌子，“你欺人太甚！”
　　春晓一副皮糙肉厚的模样，浑然不害臊，“不如李斐然就将书本，也顺便让给我吧？”
　　这次不等李斐然开口，迟恒之急着护花，叁两步跑到春晓旁边，“给你给你都给你！”
　　迟恒之的书本堆在春晓的桌子上，涨红着脸：“你这女子，为何要刻意针对斐然仙姑。她是那般好的女子，你简直是歹毒！”
　　春晓晃晃脑袋，慢条斯理地将书本收下来，“还有笔墨。”
　　迟恒之又将笔墨搬给她，“恶妇！”
　　春晓笑了，翻开书本，扉页干干净净。
　　天朝学子的好习惯，春晓不太熟练地握着毛笔，蘸了墨汁，在扉页上，歪歪扭扭写上——天字班，沉春晓。
　　迟恒之瞪她一眼，“你还真是不客气！”
　　李斐然犹豫地站在迟恒之的位置旁，不肯坐下。
　　迟恒之劝她坐下，自己堂堂男子，站一两节课不要紧的。
　　春晓觉得这群人简直神经，谈恋爱谈傻掉了，从储物袋里掏个桌子出来不就好了。
　　但是春晓也不太想提醒那对演校园言情的男女，朗声开口：“先生，怎么还不上课呀？学生已经准备好了。”
　　青衣男子的脸色有些难看，不由对这个转来的沉春晓，十分不喜。
　　最后这堂关于修真界简史的课，迟恒之和李斐然两个人都在后面站着。
　　春晓觉得他们简直傻逼。其他同学倒是感动坏了，觉得迟道友大义，李道友高风亮节，那个转学生就是个卑鄙小人。
　　李斐然垂着眼站在教室后面，余光落在那个懒洋洋坐在她的位置的少女身上，眉头微锁。
　　她的母亲竟然查不出沉春晓的身份，她不是从华陵宗的飞船来的万和宗，为何全宗上下，竟然查不出一个叫沉春晓的人？
　　李斐然已经去信叫她的母亲和姨母们继续调查，这个女人对她十分重要。
　　李斐然能清晰感到她对她的针对，李斐然自穿越来这个世界后，向来与人为善，从不轻易与人结仇，她一点也不记得自己得罪过这名少女，缘何被她百般刁难？
　　李斐然忍住心中杀意，看到那少女从储物袋中掏出了一兜点心，正趁着先生转身，偷偷摸摸往嘴里塞。
　　连辟谷的能力都没有，那个在秘境中护着她的男人呢？为何在新弟子中没有发现那个男人的身影，那般强大的修为，不可能落选。
　　古代的学堂，哪怕这是古代修真界，也大同小异。
　　春晓曾在老秀才的学堂里面蹭过课，摇头晃脑地跟着老秀才念过书，此时看着青衣先生摇头晃脑地背修真界山岳简史，不由得犯困。
　　从兜里掏出几块点心，春晓咬了两块，醒醒神。
　　果然，这种在课堂上偷偷摸摸吃东西，爽感真是绝了。
　　可是春晓忘了，修真界就是修真界，与凡界大不同，比如先生是修仙的，会有神识。
　　青衣简直气得嘴歪，这女学生，竟然趁着她转身，偷偷塞糕点在嘴巴里，还欲盖弥彰将书本立起来挡着！简直不把他放在眼里。
　　青衣教书几十年来，还是第一次遇到这样顽劣的弟子。
　　看在峰主的面子上，青衣忍下没有发怒，而是在下课后，沉着脸找到了峰主的主殿。
　　“她竟然在课堂上偷吃东西！你不知道，一盘糕点，两只饭团，甚至还有一只烤鸭！鬼知道她哪来这么大的狗胆！”
　　青衣秉持着读书人的斯文，没有拍桌子，而是崩得青筋怒张，“全班都飘着香，隔壁班都闻到了！她是将我当成傻子愚弄吗？”
　　这点错了，春晓确实没想到修仙的人五感这么好。
　　弦音有些茫然，他是在听完春晓自我介绍后，便走了，“那女同学，看起来乖乖巧巧，怎么会……”
　　“这种人，我是教不了了！峰主将她调去黄字班吧！”
　　天地玄黄，天字班是同届头等班，黄字班是最差的班。
　　弦音眉头皱起来：“这只是你一面之词，怎能轻易将天字班的学生调去黄字班呢？”
　　“难道峰主还看不出，那个学生她是废灵根吗？废灵根有什么资格进我天字班？”青衣红着眼睛。
　　“可是，可是这名女弟子，是无望峰尚绝师弟的亲传，也是他唯一的弟子。”
　　弦音想到沉尚绝送沉春晓上学时，那冰山雪莲殷殷不舍的模样，忍不住有些牙酸，“青衣，你小心些不要开罪了那少女，尚绝师弟对她很是维护。”
　　“能有多维护？那就是个顽劣不堪的废灵根，尚绝那般天纵奇才，竟然会收她为徒，莫不是她耍了什么手段！”
　　“尚绝师弟现下应该是无望峰为她做饭，你可以去问问他，被耍了什么手段。”
　　青衣：“……”

第73章 妹妹，最好不要骗我（26）H
　　春晓放学后，直接被提前在外等候的沉尚绝接上了御剑，飞快地离开了教导峰。
　　无望峰的饭菜已经做好了，四菜一汤，荤素搭配，哥哥的手艺一点没丢。
　　春晓在课堂吃了许多，此时不太饿，每道菜塞了两口，就把饭碗推开。
　　沉尚绝给她盛了碗汤，“先生可还和蔼？讲课能不能听懂？班里同学对你可友善？教导峰的气候环境可还习惯？”
　　春晓喝了口浓厚微辣的豆腐汤，眯起了眼睛，咬了口嫩豆腐，头也不抬：“一切都好。”
　　沉尚绝给春晓夹了块兔肉，“下午是不是吃了点心，饭也吃不下了。”
　　春晓摸摸肚子，点了点头，感到有些浪费，当初在凡界，哪能吃到这么多大鱼大肉。
　　“那就多喝点汤。”沉尚绝也不嫌浪费，将饭菜推到一边，又给春晓添了碗鲜辣的嫩豆腐汤，这是添加了灵植的汤品，多喝对身体有益。
　　春晓喝了半碗就喝不下了，“好浪费呀，以后不要做这么多菜了。”
　　只有她一个人需要吃饭，沉尚绝辟谷了。
　　“不要紧，你想要吃甚么便吃，明日我去灵兽峰捉一些幼兽回来。刚好可以用这些饭菜养。”
　　春晓怀念五花肉，“养几头猪。”猪肉可好吃了，猪头猪耳猪身猪尾巴连猪大肠都香，“不要黑蹄兽，那么大一头，叁两肉都没有。”
　　沉尚绝：“好。”
　　当天晚上，哥哥给春晓打了洗脚水，便去后面的林子里伐木，搭建了十几座棚子。看样子是要大搞养殖。
　　若是混元老祖在世，怕是要落泪，他家不以物喜不以己悲的徒儿，竟还有这样的姿态。
　　睡觉的时候，沉尚绝也爬上了春晓的床。
　　天色黑了，关了门后，只能听到外面刮风的声音，树枝摩挲响动。
　　屋内一粒明珠吊在床顶，散发着柔和的光芒。
　　春晓看向还散发着热气的屏风后头，“你们修仙中人，不是可以捏法诀清理身体的吗？还需要洗浴？”
　　沉尚绝将被子扯下来，换了一条更大的，可以将他和她一起盖住的，“我更喜欢水浴。”
　　入秋了，天气有些转凉，春晓枕着手看着沉尚绝忙忙碌碌，“你们修仙中人也要睡觉？不是打坐冥想就可以了吗？睡觉不是浪费光阴？”
　　沉尚绝铺好了被子，将春晓埋得只剩个脑袋在外面，然后自己也坐进去，“平时我会打坐。”
　　“今天晚上为什么不打坐了？”春晓两个爪子将被子扒下来喘气，看着哥哥躺下来。
　　沉尚绝转头，抿了唇。
　　春晓转开目光，当做自己什么也没问。
　　沉默中只能听到微弱的呼吸声，等了一会，上方的明珠失去光芒，耳边才慢慢响起声音。
　　“是因为，我想要同你睡觉。”
　　春晓挠了挠脸，“是睡觉还是睡我？”
　　沉尚绝不说话了。
　　春晓忍不住又撩骚，“我记得你以前，可不爱和我睡觉，动不动就将我踢到脚边上，一点也不愿意和我头碰头睡觉。”
　　“胡说！”沉尚绝敲了一下春晓的脑袋。
　　春晓挨了敲，也不生气，她今天怼了女主，拉了仇恨，还仗着哥哥虎威使了坏，吃饱喝足，现下心情好极了。
　　“哥哥。”春晓声音亮亮地喊。
　　沉尚绝应了一声。
　　“哥哥。”春晓又叫了一声。
　　沉尚绝又应了一声。
　　“哥哥，我们做爱吧。”
　　“……”
　　虽然从没听过这个词，但沉尚绝诡异地理解了它的意思。
　　“你不是一直不愿意与我做那种事。”沉尚绝一动不动，慢吞吞开口。
　　春晓语塞，好半天才结结巴巴地，“哥哥，其实，嗯……虽然但是……我就是那么说，其实你弄得我还是很爽的，如果时间不那么长，就更好了。”
　　“很爽？”沉尚绝倾过了身。
　　春晓脸红，饱暖思淫欲，她想了。她承认今天忽然馋了。
　　“是有些爽的。”春晓扭捏了一下。
　　“我以为，你被人带坏了，是不愿意与哥哥做那事了。”沉尚绝翻身压在她的身上，呼吸满满落在春晓的脸颊上，温热的唇，压在了她的耳畔。
　　春晓心头一跳，他们是兄妹来着。
　　沉尚绝的一根手指摸索着剥开了春晓的亵衣，摸到了那柔软的地方，又滑倒了那已经有些出水的蜜处。
　　春晓咬着唇，心内纠结，到底没有忍过沉尚绝带来的欲意，心里想到原着剧情。
　　原着里的无望仙尊，曾是仙门魁首，强大的高岭之花。
　　后来在仙魔大战中，被自家宗门的几名弟子偷袭，遭受重创。
　　恰好被身为魔主的男主找到机会，联合女主剿碎了他的魂魄，男主直接夺舍了这具拥有强大力量和地位的躯壳，然后借着无望仙尊的身份将整个修真界搅起滔天浪花，最终将弄得这具躯壳身败名裂后，男主弃去躯壳，恢复原身转而带领魔族，统一了叁界。
　　所以自家哥哥，其实是一个可怜的炮灰。
　　索性剧情对他曾经过往提的不多，就算自己和他有不伦行径，其实对剧情也没什么影响吧？
　　或者说，还有可能，会对自己取信与他，日后翻脸背叛他，更有帮助？
　　百般开导，给自己做了一番思想工作，春晓终于伸出手，主动抱住了哥哥的脸，迎上了他的唇。
　　察觉到春晓的主动，沉尚绝的身子轻颤，然后更加激动了。
　　春晓能感受到那压在她腿上炽热的硕大，不禁心头火更盛，舔了舔哥哥的唇，轻声哄他：“哥哥，快点操我。”
　　理智彻底崩断，沉尚绝眼眶泛红，在夜色中依旧清晰看到春晓脸上亲昵的神情，难耐地低吼了一声，微微用力掰开了她的双腿，褪下了自己的亵衣，腰身一挺，直接埋了进去。
　　春晓满足地发出了一声轻呼。
　　狭窄的蜜道被撑得满满的，敏感的嫩肉被重重擦过了剧烈的快感，还有丝丝撑裂的痛感钻入脑海，仿佛被巨浪整个埋在了海底。
　　沉尚绝呼吸粗重，扣住了春晓无力却想迎上的腰肢，粗硕有力的男根整根拔出，又在顶端即将抽离之际，重重顶入，之后便是如雨打芭蕉般狂猛的抽送。
　　快感来得剧烈又凶猛，春晓几乎撑不住，无声地张大嘴巴呼吸着，眼角滚落了一滴泪水。
　　沉尚绝从她的脸颊吻到脖颈，唇舌滚烫，裹住那嫩乳尖尖，将那耸立的红珠含入口中，重重的吮吸舔舐，逼出春晓喉间悲鸣般的哭腔。
　　明明起色心的是她，却瞬间被击得失去斗志的也是她，春晓用力抓紧了身下的床单，仰着脖子呻吟，“慢，慢一点……哥哥，哥哥……”
　　沉尚绝一点也慢不下来，又深又重地捣弄着那湿滑紧窄的蜜处，水声急促地响起，紧实有力的肌肉贴在春晓软绵绵的肌肤上，男人如一头失控的野兽，只顾埋头很干。
　　“太…太用力了，我要死了唔……要撑裂了，太深了太深了啊啊啊啊轻一点…啊狗东西轻一点呜呜……操啊啊啊……”
　　春晓揪紧床单的手被掰开，宽大的男性手掌将她包裹，强行十指相扣压在她的头顶。
　　沉尚绝顶住春晓的潮吹，强烈地洞穿着那急剧收缩的穴道，将她整个人翻了过来，抬起圆润的小屁股，捏紧挺翘的尖尖，然后再次穿了进去。
　　妹妹在身下直哭，沉尚绝却生不起丝毫怜惜之情，他觉得自己此刻总是会变成畜生，明明她这般求饶，哭得这般可怜，可他却只想更加用力地操她干她，干得她哭得更惨烈，只想彻底地将她插坏操烂才好。
　　“狗东西……啊啊啊我错了唔……我真的要被啊干死了……好深啊啊啊……”女人的声音被撞得破碎。
　　春晓后悔了，她不应该主动挑衅，她还是受不了沉尚绝的，正常男人有这样的干法吗？
　　这是畜生，是他妈驴家伙狗东西，操！
　　弯月如钩，窗外的风声呼啸。
　　沉尚绝狠狠地顶进了妹妹的子宫，不顾她哭叫的挣扎，将自己灼热的精液，激射在她的深处，将那小小的子宫填满，猛烈地爆发在那里。
　　春晓几乎翻了白眼，娇弱地被擒住了腰肢，无力地求饶。
　　“乖一点，再来几次。”沉尚绝咬着她的耳朵哄她。
　　春晓剧烈地摇头。
　　沉尚绝吻了吻她的背，再次硬了，势不可挡地撑开了她。
　　……

第74章 妹妹，最好不要骗我（27）
　　春晓第二天坐在课堂上，偷偷摸摸吃早点。
　　一脸萎靡，还有黑眼圈，活生生像是纵欲过度被榨干了。
　　坐在后排一直偷偷堤防她的迟恒之，有些咋舌，“这恶妇形象憔悴，必定是昨晚熬夜修习。想不到私底下这般刻苦！”
　　李斐然却是觉得沉春晓这一脸萎靡的样子，有些说不出的奇怪，但她两辈子到底都是没经过人事的姑娘，瞧不出门道，便收回目光，继续专注听讲。
　　将书本立起来，春晓慢吞吞在下面喝着豆花。
　　昨晚被干到太晚了，第二天沉尚绝精力充沛地起床为她做早餐，可她却完全起不来床，一直睡到快要迟到，沉尚绝说给她请假休息。
　　春晓才撑着身子坐了起来，坚决不肯旷课。
　　于是沉尚绝只能心疼地给她装好了早点，让她念书的时候吃一点，不要饿坏了。
　　喝完了豆花，春晓就着汤底吃了根油条，才握着包子，算是活了过来。
　　一转头，看见了一个阴沉的黑脸。
　　春晓连忙将包子吃吃掉，这不是那天在荒漠里挑衅的黑衣男人嘛。
　　春晓敏锐地从他眼里看到了杀意，可惜她不知道他的名字，不然就可以根据剧情猜测一下他的危险性，决定她的态度。
　　中午放学的时候，依旧是沉尚绝来接她。
　　天气转凉，那群同学似乎不怕冷，依旧单薄的单衣，只有春晓早早被沉尚绝裹上了滚着毛边的小披风。
　　被牵着爬上沉尚绝的御剑，春晓回头看着那群偷偷打量的学子，似乎不止他们新生班，就连那些高几届的师兄师姐们也统统来了。
　　差点忘了，她哥是万和宗顶流……
　　沉尚绝将她身上的披风紧了紧，“想什么？手都冻凉了，回家要烤一烤。”
　　春晓哦了一声。
　　一直到尚绝师叔的佩剑飞走，这群星星眼的弟子们久久不能回神。
　　天呐，他们近距离目睹了尚绝师叔，尚绝师叔果然是龙章凤姿，清冷绝尘。
　　“好想要成为尚绝师叔的徒弟……”
　　“尚绝师叔待徒弟像是闺女一般，想不到冷若冰霜的尚绝师叔竟还这么细心。”
　　“尚绝师叔御剑的手法迅捷轻灵，不愧是他！”
　　“不说徒弟，哪怕让我成为尚绝师叔的洒扫童子也好啊……为什么无望峰连洒扫童子都不需要……”
　　“……”
　　李斐然站在人群后面，隔着人海，看着那御剑飞过。
　　身前的师姐师兄们恋恋不舍的感叹中，她将那名俊美若仙的男子与入宗以来如雷贯耳的尚绝师叔对应起来，世上竟真的有这般完美的男子……
　　李斐然身旁的陆秋秋忍不住唤出一声，“……若是能成为他的道侣……”
　　陆秋秋的声音极小，却依旧被听到了，立即便有一群高挑的师姐围过来，一脸讥诮。
　　“做什么千秋大梦？尚绝师叔是整个万和宗的尚绝师叔，是修真界的瑰宝。”
　　“收起你肮脏的心思，但凡你有一点念头，都是玷污了尚绝师叔。”
　　“是新弟子吗？万和宗的规矩还是要好好学学。”
　　……
　　陆秋秋的脸色一下白了，无助地站在原地。
　　李斐然连忙收起神色，站过去帮忙解围，“秋儿不懂事，不知轻重还望各位师姐见谅。以后我一定会好好教她，不会再让她生出这样的妄念……”
　　无论在哪里，总是不能得罪前辈的，就相当于，无论如何也不能得罪低头蛇一个道理。
　　更何况这群万和宗的师姐们，能进入万和宗，各个都是极优秀的人，李斐然连忙拉着陆秋秋致歉。
　　好在这群师姐也懒得和她们多话，没一会就跟着人潮散了。
　　——
　　无望峰。
　　春晓觉得以后不能再让沉尚绝来接他了。
　　春晓：“这样影响不好。”
　　“我去接我唯一的亲传弟子放学，有何不好？”沉尚绝皱眉，“你不要在乎其他人的眼光，若是有人笑话你，直管告诉我，我去解决。”
　　春晓噎了噎，这哪里是被笑话，这是被围观啊……
　　虽然春晓想要给女主下绊子，但是不想要被当成猴子围观，那羡慕的目光都要将她射穿了。
　　“反正不要你来接我了，你给我一个我能用的飞行法器吧。以后我自己回无望峰。”
　　沉尚绝正在将一群幼兽关在棚子里，闻言拧着眉，不同意，”万一遇上歹人，你一人如何抵挡？“
　　“万和宗哪有什么歹人？”春晓强调，“万和宗的戒律规矩不是说有一屋子那么多吗？”
　　好说歹说，沉尚绝不松口。
　　春晓想了又想，最后牺牲道：“若你同意，日后每七天，我…我准许你随意一夜。”
　　沉尚绝的眼睛微亮，却还是坚持，“我不能将你的安危置之度外。”
　　春晓：“六天。”
　　沉尚绝：“你过于大胆。”
　　春晓：“五天。”
　　见春晓实在抗拒，沉尚绝叹了口气，为难道：“我在无望峰等你，你需要时刻带好通讯玉牌。一旦出门，就将玉牌打开，我要实时知晓你的安危。”
　　春晓觉得他杞人忧天，却还是答应了。
　　下午就乘坐自己新的飞行法宝，一片带着灵力护罩的大叶子，和沉尚绝挥挥手，飞向教导峰。
　　沉尚绝给她的储物袋又塞了很多防身法宝，脸色冷着，不断督促春晓尽快提升修为，不然那更加厉害的法宝都驾驭不了，就连飞行法宝都无法用那更加迅捷牢固的。
　　下午上课的时候，李斐然不在。
　　春晓竖着耳朵听到那边主角团聊天，似乎是女主生病了，她们商量着下学后带着丹药补品去探病。
　　春晓眼睛机灵地转了转，“先生，弟子忽然腹痛如绞，要离开一会。”
　　万和宗主峰两百多座，附属峰门山脉不计其数，入宗时看到的那一片凌驾云端一般的仙宫建筑，那是万和宗的主宗在处，自万阶玉阶而上算是万和宗的正门，而由于地域辽阔，即便宗门底蕴深厚，能够偷偷溜出宗门的门道也在弟子之间流传。
　　李斐然被第二峰的青染师尊收在门下，目前还未正式成为亲传，所以住所还在第二峰附峰的山腰，春晓趴在自己的叶子上，裹着自己的小披风，鬼鬼祟祟找到了第二峰。
　　女主早上还在求学若渴，下午就抱病，春晓不信。
　　她觉得李斐然一定是偷偷干坏事去了。

第75章 妹妹，最好不要骗我（28）
　　这大概就是恶毒女配与女主之间的心灵感应。
　　每当女主想要秘密做一些大事，总会有搞不清状况的女配撞破，然后给女主升级路上搞破坏，一直到女主找到新的绊脚石，才会一脚将这个绊脚石踢开。
　　春晓抱着她哥准备的灵果，跟附峰几个休沐的女弟子一块聊天。
　　她们都是教导峰毕业了，如今跟在附峰峰主名下学习的内门弟子，日复一日的清修十分无聊，几个看起来春花秋月一样的大姑娘，正在坐一块晒太阳抠脚。
　　得知春晓是沉尚绝的弟子，几个师姐立马脚了不抠了，热情地和她成为好朋友。
　　春晓顺利打入了女主室友的内部，结交了一群有成为绊脚女配潜质的朋友，一起吐槽了小半天李斐然的装模作样，招蜂引蝶，顺利套到了女主的情报。
　　果然李斐然不在寝室。
　　“她一定是去山下了，我昨天夜里练剑回来，便看见她神神秘秘地烧了一张纸。当天夜里就想套我的话，问我怎么下山！”
　　春晓断言：“肯定想干坏事！”
　　师姐抱着剑，轻笑一声：“我告诉她可以从第六十七峰附峰的一道天堑下面钻出去，御剑一炷香就能到万和宗下的商贸城，如今算算时间，她应该已经到了。我们姐妹几个今天在这里待着，哪也不去，就等着抓她私自下山的把柄！”
　　果然是同道中人，“师姐高明！”
　　吃完了果子，拜别几个热情的师姐，春晓趴在叶子上，将灵石在上面安了一排，转道去第六十七峰。
　　商贸城不商贸城不重要，她只是想撞破女主好事。
　　窄长的叶子罩着一层挡风保温的灵力护罩，春晓有点恐高，只能趴在叶子上，探头探脑看自己飞到哪了。
　　绕过第六十七峰两座附峰之间陡峭逼仄的天堑，春晓眼前豁然开朗，再填了几颗灵石加大马力，飞了十来分钟，远处广阔盛大的人类城市便出现在眼前。
　　由上俯瞰，这是牧牛村远远比不上的，宏伟的城市。
　　远远看去像是无垠的翠色山峦间炸裂的几朵烟火，密密麻麻的建筑，眼花缭乱的街道，以及蚂蚁一样穿行的人群。
　　随着春晓降低飞行高度，随意选了一个地方飞去，偶尔能看到有御剑的道友穿梭而过。
　　万和宗人都生活在高耸入云的峰顶，平日昼长夜短，而这片山脉地形平坦，铸造在地面的城市的夜晚，要来的早一些。
　　春晓落到地面，将绕成一个手环的叶子套在手上后，便看到周围那些门户屋檐下的灯笼，渐次亮了起来。
　　摩肩接踵的人群走过，除了人类，春晓竟然还看到了一些拖着长尾，或是仗着一双尖耳的种族，这应该是妖怪。
　　如今的修真界细分为叁界，人妖魔，人族皆是求仙问道的修士，妖族化人形修内丹是为妖修，而魔族是凶残恶欲形成的种族，以恶念为养分，以人肉妖丹为食，是人族与妖族共同的敌人，人人喊打喊杀。
　　其实说是叁界也不完全，春晓在青衣的课堂上，也算是学到一些小知识，这世上还有一些非人非妖非魔的精怪，天地灵韵滋生而成的生命，灵智低微，妖族性好自然，会养许多这样的小玩意解闷。
　　行人面色和缓自得，空气中飘来灵植的幽香，以及食物的香气，春晓还没有神识，所以不敢飞起来看路，一时竟然迷失在这城市里。
　　正想摸出玉牌跟自家哥哥打个电话，让他来接自己回家，一摸腰间，储物袋竟然不见了！
　　不是说，储物袋是绑定物品吗？怎么还会有人偷？而且，这行人看起来一个个衣食无忧的样子，怎么会有人偷她的储物袋？
　　春晓感到了后悔，她不该贸贸然跑到宗门外，大海捞针找女主，她和她又不是真的天赐姻缘心灵感应，抬头低头，转角灯火阑珊都能遇到。
　　春晓没有手表，看不了时间，只能猜测现在无望峰的天应该还没黑，沉尚绝应该还在后山搞他的养殖场，或者已经将崽子们都安置好，现在已经在做晚饭了。
　　万和宗这么大，人类商贸的城市又这么大，不会因为自己一个冲动，好不容易团聚的哥哥，又要失散吧？
　　……
　　事实上，沉尚绝早就已经将晚饭做好，现在教导峰发火了。
　　“我家春晓儿身体不适，为何没有人传信通知我？春晓儿初入宗门，路都不识得，消失了整个下午，你们为何现下才想起派人去搜寻？究竟是有人欺负了我家春晓儿，还是有歹徒挟持了她，希望教导峰给我一个交代。”
　　沉尚绝摔了袖子，面色凝冰，没有听弦音在后面的解释，握着通讯玉牌便飞掠了出去。
　　弦音峰主简直头发都要愁掉了，忍不住回头，指着身后的中年男人骂道：“青衣！班上有学子走失，为何你迟迟不报？”
　　青衣面色微白，嗫嚅说不出话。
　　弦音怒道：“我知你不喜那女弟子，可是为人师表，岂能将学子安危置之度外？若是那女弟子找回来还好，找不回来，便是我也保不了你！”
　　青衣急了，连忙道：“峰主息怒，此事是我不对，可您怎能这般讲话？不过走失了一个废灵根的女弟子，若是找不到回来的路，只能说明她不但灵根废物，连脑子也是蠢笨。峰主，怎么因此怪罪，还道保不了我呢？”
　　弦音长叹：“都是我的错。早在我来任教导峰，便该专心教育宗内子弟，不该将精力放在不得寸进的修为上，是我疏忽了对你的管教。青衣，你错了。”
　　青衣看到峰主一脸失望，不由心内忐忑，急忙上前两步，“那女弟子身份不过低微。沉尚绝也是初来宗门不久，即便有混元老祖教他几天，如今混元老祖仙去了，也不过无所依仗的毛头小子一个。峰主何至于忌惮如斯？”
　　弦音：“能在万和宗独开一座山峰，不在二百六十一峰之内，这就是你口中的毛头小子。老夫不可得知老祖去前给他留了什么，便仅仅他在门内的号召力，若是他要你身败名裂，也轻而易举。”
　　青衣惊呼：“峰主！”
　　……
　　万和宗下，商贸城东区。
　　春晓的面色有些扭曲，她都做好了此行一无所获，还得与哥哥失联，人财两空的准备了，没想到，转角竟然真的遇到了女主。
　　这算是什么天作之合的狗血缘分。
　　虽然这么想，春晓还是将衣裙扎起来，丢了手中的萤火虫灯笼，偷偷摸摸地钻到一颗大柳树后面，拱到两个摆摊卖烧饼和糖人的摊贩中间。
　　虽然储物袋丢了，但是狡兔叁窟，春晓向来有藏东西的好习惯。
　　她在怀里摸了摸，摸出两颗灵石，买了个烧饼和糖人，继续蹲在摊子后面，舔着糖人竖着耳朵。
　　河边有座拱桥，两岸垂柳茂盛，秋季蚊虫没有那么多，却也不少，那方李斐然站在桥洞下面，在一根桥柱上敲了敲，又从储物袋摸了个纸条出来，结了个法印，便打在石柱上。
　　得益于繁荣的不夜城，不光城里屋檐，就连沿河两岸，桥梁两侧，包括河上画舫，都是灯火通明的。
　　所以即便是李斐然站在桥洞下，春晓还是借着灯光，用她那双肉眼，看到了桥柱里慢慢析出的黑影。
　　很熟悉的黑袍……

第76章 妹妹，最好不要骗我（29）
　　春晓一咬咬住了糖人的脑袋，忍住低呼。
　　这不是那个在考核荒漠里，被自家哥哥一根指头爆掉的黑衣人嘛？
　　要知道那个黑衣人粗如树皮的脸和死时惨状给春晓留下了深刻的阴影，导致她缓了好一阵子，才将它与原着里那个凶残嗜杀的魔王对上号。
　　原着是本叁观不正的仙侠言情，女主是修真界翘楚，男主是魔界大魔头，女主为爱背叛师门背叛修真界，男主为爱屠城，两个傻逼爱得死去活来，把别人虐得死去活来。
　　春晓听不清他们说话，只看到那个黑袍人的黑袍还是严严实实，只是伸出了一只手，干枯的一只黑手，伸到女主面前，不知要干什么。
　　春晓咯嘣一下把糖人的脑袋咬掉了。
　　她看到女主捧着那只干尸一样的手，陶醉地舔着手指。
　　震撼我妈……
　　春晓含着糖人的脑袋，一边腮帮子鼓起来，瞪大了眼睛，看着李斐然低下高傲的头颅，用舌尖舔着那只手，一根根地舔过去，朦胧的灯火，映出了她脸上两团红晕。
　　春晓神思不属，忽然一道凉风从她身旁吹起，她一整个仰到，被裹在了什么里面。
　　还没来得及尖叫，眼前恢复清晰，就看到了自家哥哥俊逸若仙的脸庞。
　　仿佛活过来，春晓一下子抱住他，然后捂着沉尚绝的嘴，示意他往桥下看。
　　此时，不知两人达成了什么共识，春晓看到那个黑袍人猛地一把将白裙的李斐然打横抱起，然后大步走上拱桥。
　　春晓一把抱住自家哥哥脖子，“跟上快跟上！”
　　哥哥半天没有动，春晓才将视线拔回来，落到沉尚绝脸上，“哥哥？”
　　沉尚绝抿着唇，目光沉沉地看着她，深邃的眉目在柔和的灯火下显得喜怒难测。
　　“哥哥？”
　　春晓仰着脸，用腮帮子蹭了蹭沉尚绝的脸颊，乖乖地，“哥哥，我今天发现那个女人有古怪，没忍住就追来了，储物袋又丢了，差点就和哥哥失散了，我好怕哦。”
　　沉尚绝的目光在春晓脸上梭巡，似乎在寻找害怕。
　　春晓索性将手中没有脑袋的糖人送到沉尚绝嘴边，“吃不吃糖？”
　　沉尚绝抿着唇，春晓塞不进去，只能继续插科打诨，“不吃糖，那吃不吃我？”
　　脑门上挨了一记，春晓腻腻歪歪地哎哟一声，“不要生气了嘛，我们一起去看看李斐然是不是要干坏事，哥哥出发出发！”
　　沉尚绝拉着春晓站起来，将她端端正正摆好，然后手掌一翻，就出现一只眼熟的储物袋。
　　将储物袋系在春晓腰间，哥哥才缓缓开口：“你可知道我有多担心？”
　　春晓扣住沉尚绝的十指，“我也很害怕。以后，以后一定不会再这么冲动，让哥哥担心了。”
　　没有说话，沉尚绝将春晓一整个送进怀里，足尖轻点，便飞了出去。
　　春晓埋头他的怀里，狂吸沉尚绝身上清新的味道，有点可惜：“哥哥，我们是要回家了吗？”
　　风声呼呼刮过，沉尚绝的声音低低的：“不是。”
　　春晓嘴角一勾，喜不自胜：“那是？”
　　“带你去看热闹。”
　　——
　　不知道飞了多久，终于落地。
　　这是一座在一群普遍两叁层的建筑物里面，显得格外高大的七层楼阁，夜间的风呼啸着从屋顶刮过，沉尚绝的衣袍在风中猎猎作响，春晓甚至可以看到他身后，那一轮格外硕大的圆月正在升起。
　　划下一道隔音结界，沉尚绝拉着春晓在屋檐上坐下。
　　圆月如盘，沉尚绝在檐脊摆下一只矮桌，将热腾腾的饭菜从袖中取出，最后又拎着一只玉色小酒壶，和一只小酒杯出来。
　　春晓午间在第二峰附峰吃了许多灵果瓜子，方才一路又吃了许多点心，现下并不饿，捂着嘴巴点了点下面的瓦片，冲沉尚绝使眼色。
　　沉尚绝点了点头，春晓便趴在地上，毫不犹豫揭开一片瓦片。
　　确实很热闹……
　　春晓瞪大眼睛，转头看向独饮的哥哥，用神色表示下面有多精彩。
　　沉尚绝并不感兴趣，用脚勾着她，免得她滚下去。
　　春晓扒着瓦片偷窥，面色涨得通红，小屁股撅得老高。
　　下面是一间布置华美的客栈房间，红纱软帐，红烛点火，那偌大的拔步床，床帘未放，此时可以清清楚楚看到那一对纠缠在床上的人。
　　一个面容娇美的少女面色酡红，被另一个全身如同干枯老树一般的壮硕男人抱着屁股，狠狠地操进去。
　　那都不能说是个人，只是有个人形，浑身漆黑，头上光滑连根头发都没有，身下一根老树根一般的阳具，扒开少女娇嫩的腿间，肆意冲撞着。
　　春晓猜测李斐然应该是第一次，那股缝间的处子血留了满腿，可见男人冲势之猛。
　　“哦，好舒服我的天呐……莫候用力，好大啊，你要将我操死了……哦要死了，好粗好大……”
　　春晓看得嘴巴张大。
　　声音从下面飘上来，沉尚绝脸色一变，眉头猛皱，将春晓一把拉上来。
　　发现下面两人在淫合后，沉尚绝将春晓的眼睛捂住，气得呼吸都重了。
　　“肮脏！有什么好看，不准再看。”
　　言语间愤怒，似乎颇为厌弃那种事。
　　春晓忍不住嘟囔，“不好看，你自己还不是做得很开心。”
　　沉尚绝的喉结都在颤抖，耳尖红透了，“不准再说。”
　　春晓抬起眼皮，眼睫毛扫着他的手掌心，将沉尚绝搔得忍不住躲开了手心。
　　春晓这才发现新大陆一样发现沉尚绝通红的耳尖，竟然还会害羞，平时不是很稳重吗？
　　“哥哥？”春晓出手如电，迅速一摸。
　　好家伙，嘴上说着不要，鸡巴硬得比谁都大。
　　沉尚绝退了一下，将她的手扫开。
　　春晓几步爬过去，一把逮住他的腰，“你躲什么？”
　　“夜天席地，成何体统。”沉尚绝低喝，连脖颈都红透了。
　　春晓就纳了闷，晚上在床上将她操得求死不能，这会儿倒害什么臊啊？
　　春晓忍不住促狭，摇着屁股爬过去，“野战刺激呀哥哥，好哥哥。”
　　沉尚绝退后一步，直接将小桌撞翻了，好在有隔音结界，不然肯定要被下面的人发现。
　　狼狈地散了一身酒水，沉尚绝抬手扫去了满檐脏污，“你不要再过来，我带你回家。”
　　回家春晓可不敢放肆了，无望峰是他的地盘，他地头蛇当得可威风了，她只想在这里逗一逗他。
　　“回到家，什么都依你。”沉尚绝叁下五除二，将春晓两只手都逮住了，御剑飞来，便立即踩上了飞剑。
　　迅速化作一道流光。
　　春晓慌了，一下子两条腿夹在了沉尚绝的腰间，夹得他一下子从剑上坠下来。
　　这是一座更加高耸的楼阁，尖尖的楼顶，从下往上看，似乎可以戳进月亮，而月光下的哥哥，像是浑身都在放光似的。
　　沉尚绝将她从身上拔下来，板着脸：“你这样我怎么带你回去？”
　　春晓坐在屋顶上，撑着身子，突然想到了一个笑话：“哥哥，我给你讲一个故事吧。”
　　春晓就开始讲：“从前有个哥哥叫千千，有个妹妹叫北北，后来他们睡在一起，就变成了乖乖。”
　　春晓眨眨眼睛，看着沉尚绝。
　　沉尚绝初时没有反应过来，愣了一会，反应过来后脸色都变了，“你学坏了！”
　　春晓翘着二郎腿，嘿嘿地笑。
　　最后到底是没得逞，春晓躺在屋顶上，看月亮看睡着了，沉尚绝只能趁她睡着，将她裹紧披风里，挟着飞回了无望峰。
　　此时。整个教导峰还在天翻地覆地找沉春晓，没想到没找到她，倒发现了称病休息的李斐然竟然一夜没有回寝室……

第77章 妹妹，最好不要骗我（30）
　　春晓一夜好眠，还做了一个花前月下高楼上，骑着哥哥来了一发的美梦。
　　第二天醒来，一看时间，已经错过上午一半的课了。
　　沉尚绝不知去哪了，春晓索性裹着大被子继续睡过去，等回笼觉醒了，再吃午饭好了。
　　若是现在距离迟到还有十分钟，春晓一定是狂奔过去，但迟到已成定局，索性旷课好了。
　　中午是被沉尚绝叫醒的，或者说是被沉尚绝那一桌子菜活活香醒的。
　　哥哥今天穿着一身暗灰色的袍子，布料像是鳞片一般泛着微光，端坐在木桌前饮茶，古朴又禁欲。
　　春晓揉了揉肚子，洗了脸漱了口，将床边上放着的嫩粉色的裙子拿起来，叹了口气，穿上自家哥哥的直男审美。
　　只有钢铁直男，才会一万年觉得粉色最美。
　　准备将头发扎成马尾，果然沉尚绝走过来了，对着镜子将她的头发解下来，用梳子慢慢给她梳起了一个像狗骨头的发髻，“女孩子梳发髻好看，这是霞光髻，时下最流行的。”
　　春晓看着他给她插了根簪子，“我就很好奇，您都是从哪学的手艺。”
　　沉尚绝挑了根点缀着一根粉色桃花的发簪，满意地插进狗骨头，“书上。所以春晓儿日后多看书。”
　　“藏书阁那些几百几千年前的书？”
　　沉尚绝摸摸春晓的脑袋，梳好了。
　　“那至少是几百年前的潮流了。”春晓从镜子里面看他。
　　沉尚绝的手顿住了，眉头压低，“你不喜欢？”
　　春晓的梳妆台算是整间平平无奇的木屋中，最珠光宝气的地方了，简直和这个朴素的农家小院格格不入。
　　春晓挑了点红胭脂，转身在沉尚绝唇上摸了一下，然后踮脚舔干净了，“我觉得棒极了。”
　　一时竟不知她说得是发髻，还是人。
　　春晓吃完了饭，沉尚绝才像是醒过来一样，唇抿成一道缝，走过来贤惠地收拾碗筷，倒水给春晓漱口洗手。
　　“今天我送你去上学。”沉尚绝提议。
　　春晓摇摇头，她又不是巨婴。
　　将哥哥赶去后面喂猪，春晓将小叶子放出来，踩着小叶子往教导峰飞。
　　刚到教导峰，便听到了一个八卦消息。
　　李斐然夜不归宿，第二天中午回来的时候，她的同寝室师姐们，发现她破了身，走路都两腿合不拢。
　　春晓捂着嘴巴，太劲爆了。
　　好事不出门坏事传千里，即便主角团的人深信他们纯洁美好的李道友，但是万和宗吃饱喝足闲到抠脚的好事者更多，叁五天就传遍了万和宗的年轻弟子。
　　因为李斐然疑似夜不归宿被操坏这个消息太震惊，导致春晓这个弟子走失又自行回来的消息，似乎除了教导峰的老师们感天谢地，并没有在万和宗产生什么浪花。
　　李斐然两天没有来上课，据说和她们寝室的师姐大吵一架，甚至闹到了青染师尊前面。
　　春晓这两天一直靠着李斐然的八卦下饭，现在已经听到了最新的消息。
　　在青染师尊跟前对峙后，最终结果是几位师姐向李斐然致歉，而李斐然一跃被青染师尊收为亲传弟子。
　　事情似乎水落石出，只是由于几位师姐嫉妒小师妹，恶意造谣，才散播了这样恶劣的谣言。
　　但是名声已经坏过一次，后面李斐然再出门，偷偷打量她的目光总会不自觉绕到她的屁股和两腿，似乎是在想象这清纯的斐然仙姑，被操到不能并腿走路，只能叉着腿行走，该是怎样凶猛的激战啊……
　　李斐然是怎样的心理活动，春晓不知道，毕竟作为亲传弟子，她已经被青染师尊破格带在身边，以后不会再来教导峰上课了。
　　但是春晓觉得李斐然日后背叛师门，不是没有道理的，实在是这群万和宗天之骄子们，太八卦了……！！
　　即便她澄清了谣言，大家伙嘴上说着原来如此，但是私底下该看的还是看她屁股和研究她走路姿势！
　　春晓唏嘘。
　　虽然自家哥哥是有个驴家伙的狗东西，但似乎每一次做完，他都会用灵力给自己舒缓一下，配合双修功法，不仅身体没有损害，还有益处，只是精神却是不能一键恢复的，被榨干了一样会萎靡……
　　可见男主不愧是魔界大魔头，女主初夜不但没有怜香惜玉，还将她操坏了不给修一下……
　　人间惨剧。
　　春晓吃饭的时候，和沉尚绝分享了一下这个连环大瓜。
　　沉尚绝丝毫不感兴趣，他觉得喂猪都比关心别人私生活有意思。
　　春晓暗示他：“由此可见，双修之法，若是想要长久可持续的发展，还是需要克制欲望，少量少次。没有累死的牛，只有耕坏的地。”
　　沉尚绝抬眼睨了她一眼，又抖了抖膝盖上粉色的小棉袄，将最后一针收完，剪断线，“今天是你承诺的第五天。”
　　春晓：“你没听懂我意思？……”
　　沉尚绝起身，“人无信不立。试一试，无望峰落雪比较早，明天就将袄子穿上，过几日我再给你添几件更厚的。”
　　春晓穿上合身的粉色小棉袄，衣领的地方还有一圈粉色的毛毛，不知道是什么动物身上的，软乎乎的。
　　穿了一会热，春晓将衣服脱了，“我想要一件绿色的。”
　　沉尚绝将小棉袄迭好，放在春晓床头的小凳子上，“红色好看。”
　　“随便你。”
　　春晓也就随口一说，实在是粉色衣服穿多了太腻味，她这辈子的长相，说得好听叫平凡，说得难听就是乡土，除了被哥哥养得一身皮肉白白嫩嫩，一点特色没有。
　　吃完午饭，沉尚绝拎着一篮子灵植去后院圈出来的棚子里面喂灵兽，春晓驾驶着飞行法器去上学。
　　前车之鉴，沉尚绝现在在春晓的叶子舟上刻了法印，相当于修真界的GPS定位，不但他能随时随地掌握春晓的位移，就是春晓迷路了也能轻松打开地图，第一时间知道自己和哥哥的距离。
　　到了教室才听到消息，她们天字班的那位主教请辞了，如今已经离开教导峰，在第二百六十一峰过上了闲云野鹤的日子。
　　春晓对那个道号叫青衣，平日里也是一袭青衣不离身，经常用奇奇怪怪的眼神看她的那个主教有些印象，人各有志，春晓没有把这个八卦放在心上。
　　因为女主不在这里读书了，所以春晓打算混几天日子，就辍学回家，跟着自家哥哥一起养猪养鸡，岁月静好地水剧情，静静等待七百年后仙魔大战的到来。
　　春晓还没辟谷，就需要进食，而进食五谷杂粮，便需要进行五谷轮回。
　　教导峰还是比较贴心的，考虑到这里会有一些修为低微的弟子，所以在峰中修建了一些厕所，因为修真界奇奇妙妙的法诀很多，所以也不臭。
　　春晓一身轻松地从厕所走出来，蹲在池塘边洗了洗手，就看到了水中倒映出的一群脸。
　　“沉春晓！”

第78章 妹妹，最好不要骗我（31）
　　一声暴喝，差点没把沉春晓吓得钻到水里。
　　“干嘛呀？”春晓擦擦手，打量着这群满面怒容的主角团。
　　五六个人向她逼近，呈弧形将她包围在池塘边，手中逐渐显出各自的法器。
　　陆秋秋狠狠甩了下手中长鞭，紧实的地面被抽开一道裂痕，灰尘四起，她两步走到春晓面前，面皮绷紧：“有人看到你那日下午去了第二峰。便是你这蛇蝎心肠的毒妇，勾结了那群贱人，陷害了斐然姐姐！”
　　显然这群人已经给她定罪了。
　　春晓闭着嘴，将手背在身后。
　　“如今那群贱人公然道歉，却也不能平我姐姐心头之恨，我要你当众跪在主宗的试剑台上，磕叁个响头，大声陈述你犯下的罪孽！从明天开始，你要磕叁年！”
　　陆秋秋的话音落后，春晓的眼睛就睁大了，歪了歪头，“凭什么？”
　　“由不得你不从！”
　　陆秋秋简直恨毒了这个其貌不扬的丑丫头，就是因为她，他们在考核秘境中遭了好大一番罪，甚至还有同伴错失了入宗的机会，而现在成为同门后，她竟然还不肯放过斐然姐姐！
　　陆秋秋抬起手，掌中缓缓浮现一只黑色的蠕虫，在出现在空气中后，那看似软踏踏的蠕虫忽然长出尖锐的毛刺，然后拉伸得有两指长。
　　春晓平生最怕这种软体动物，再加上那几年在老太婆手下的经历，几乎下意识就倒退两步，差点踩进水里：“你是打算恶心死我，用这种方法逼我就范吗？”
　　“秋秋，不用与她多话。”
　　一直站在后面沉默的玄色衣襟的男人此时走了过来，慢慢穿上一只手套，然后捏住了浮在陆秋秋手心上的那只长长的蠕虫。
　　“这是嗜骨长虫。”
　　春晓不假思索摸向储物袋，想要掏出通讯玉牌呼救。
　　她不是他们的对手，也不想和这只看起来就很恶心的虫子作对手。
　　一鞭子抽向了她的手腕，直接将那链接腰带的储物袋抽得飞去，落到池塘的中心，缓缓漂浮在水面。
　　熟悉的鞭打几乎是一瞬间唤醒了春晓沉睡的记忆，她的呼吸急促起来，急促到几乎喘不上气，连手指也发麻。
　　春晓毫不犹豫放开飞行法器，向那片叶子冲过去。
　　清脆的破碎声后，叶子的护罩破了，春晓直接栽倒了水里，“你们竟敢公然在教导峰残害同门！就不怕被赶出万和宗？”
　　那玄衣男人踩上水面，一步步朝春晓走来，低低的嗓音缓缓响起：“因为你，我的弟弟失去了唯一一次参选万和宗的机会；因为你，我心爱的女人被万人唾骂；因为你，我的小叔剥夺修仙资源发配到二百六十一峰……”
　　“放心，你不会有告状的机会了。”
　　男人蹲下身自将长虫放在水里，那没有眼睛的虫子似乎晃了晃身子，然后飞速地朝春晓游过去。
　　“啊啊——！！！！！！”
　　春晓拼命地想要去够储物袋，去还是先一步被那虫子咬住了袖子，然后胳膊传来一阵刺痛，随后似乎有什么凉凉的东西，如同水流一样划入了她的身体。
　　春晓的哭声停下了。
　　眼前逐渐变得白茫茫的一片，似乎什么也看不见，听不清。
　　“现在记住我的话，乖乖地每天去试剑台告罪，若是不照做，她便会一寸寸啃光你的骨髓，最后一点点啃干净你的灵根。”
　　“听见没有？”
　　“怎么不说话了？”
　　“程姚哥哥，她是傻了吗？”
　　“让开，我用剑刺她！……她怎么不躲？”
　　“有人来了，快走！”
　　春晓湿淋淋地被人从水里捞出来，目光毫无焦距。
　　耳边再次响起声音的时候，眼前出现了弦音峰主的模样。
　　弦音此时急的眉头都要掉了，上回这姑娘走失，尚绝就差将教导峰翻了个个，如今看模样像是被欺负了，这下可如何是好？
　　弦音犹豫着要不要给沉尚绝发信息，手中不停地捏下法诀，将春晓身上的脏东西清理干净了，又将水除干净。
　　最后黑着脸将一只丑陋的虫子从她体内抽出来，才终于恢复到看起来什么也没发生的样子。
　　弦音将蛊虫在掌中湮碎，眉头紧锁着，担心这姑娘是不是吓傻了，就听到一道浅浅的声音。
　　“峰主不必担心，我还好。放心，我不会和师傅说的。”
　　……
　　下午的课，春晓没有继续上。
　　在被虫子钻进身体的那一瞬间，春晓几乎毫不犹豫将手掏向心脏。
　　即便被人虐打，她也没想过死，但是被这种东西侵入身体，她真的觉得自己这具肉身都脏臭了。
　　她宁可去死。
　　可是在那一瞬间，脑中闪过了一道白光。
　　她看到了熟悉的字体，来自她原本的世界，发信人是她的直属上司徐清。
　　【迅速收尾掉这个世界，然后去办转正手续。有个新世界刚开发，如今很不稳，人力不够，你来加班顶一下。】
　　梦回现实。
　　春晓揉了揉脸，叹了口气。
　　原本撕心裂肺，几欲自残，如今想想，还是发挥在这个世界最后一点光与热，然后滚回去办转正手续吧！
　　现在试用期每个月工资奖金和绩效都只能拿到30%，转正了就能拿全啦！
　　叶子法器被打坏了，春晓将弦音捞起来的储物袋重新挂回腰间，抬头温和地朝他笑了笑：“飞行法器摔坏了，弟子如今还未学会御剑，劳烦峰主送我回无望峰。”
　　弦音忐忑地将小姑娘接到自己的剑上，一路都在观察她的表情，总觉得这丫头平静的有些奇怪。
　　其实教导峰作为新老弟子云集的地方，这类霸凌事件发生得并不少，他们手下也曾见过许多，一些能够纠正过来，而有一些原本灵根优越的弟子，却永远陨落在了心魔里。
　　毫不客气地收下了弦音的一堆慰问品，春晓回到无望峰没有看到哥哥，于是随手在路边捞了一堆树叶子，抱着去后院的棚子里面喂猪。

第79章 妹妹，最好不要骗我（32）H
　　沉尚绝回来的时候，几乎看不到人。
　　只能看到远处有一团遮天蔽日的绿色飞过来，而等到他的飞剑停在门口，春晓才在那一堆旺盛的树木之间，找到自家扛着树干的哥哥。
　　这是一棵像是榕树一样的大树，枝繁叶茂，枝叶间还有淡淡的萤光闪动。
　　天边云蒸霞蔚，那颗大树落地之间，一道迅疾的剑光在眼前掠过，随后春晓看到远处出现一座巨大的坑，像是陨石砸落的凹陷，紧接着轰隆一声，沉尚绝扛着那棵大树，直接重重栽进了那个坑里。
　　看完神仙种树，春晓摸了摸怀里的猪崽压压惊。
　　沉尚绝浑身轻松地走过来，一身衣服一点也没有皱，眉目温和，也摸了摸春晓怀里的猪崽子，又摸了摸春晓，“那是霞树，树里有云织鸟，产出的羽毛有许多颜色，可以用来做很多衣裳。”
　　春晓张了张嘴巴，自家哥哥是不是有点跑偏了，原本冷若冰霜的无望仙尊，现在怎么这么居家贤惠，人妻点满。
　　沉尚绝从袖子里掏了掏，拎出一件绿莹莹的衣服，“这是我回来的路上，顺手做的，你试一试。”
　　春晓先是想象了一下，仙风道骨的哥哥一边扛着大树，一边做衣服的画面。
　　十分感动，然后拒绝了他的荧光绿，“我想了想，还是更喜欢粉色。”
　　沉尚绝轻轻笑了：“我也觉得，粉色更衬你。”
　　当晚，沉尚绝心情不错，将春晓抱了一下午的小猪崽杀了，做了一只烤乳猪。
　　“我见你十分喜爱这一只，想必也会十分喜爱它的口味。”
　　春晓：“……”
　　上一次春晓抱着一只灵鸡撸毛，当天晚上就喝到了鸡汤。
　　捡到一颗蛋想要孵一孵，看会不会有奇遇，在被窝捂了一夜，第二天早上就成了她碗里的一颗溏心蛋。
　　这大概就是人妻的黑暗面吧……
　　春晓撕下来一条猪腿，咬了一口，“其实，我还是更喜欢哥哥。”
　　沉尚绝耳尖红红，面上依旧镇定：“今夜，你也可以吃个够。”
　　晚饭没有让春晓吃饱，这是哥哥的一个怪癖，每当他想要做一些坏事的时候，都会控制她的饮食，让饿一点。
　　究其原因，春晓想起了自己年轻的时候，对哥哥撒下的谎言……真是害人害己。
　　沉尚绝看着大大的被子中央拱起的一小团，伸手压了压，里面哼唧了一声，他便伸手将被子掀开，将窝成一团的小姑娘抱起来，搂在自己怀里，伸手揉了揉她的肚皮。
　　“软软的。”沉尚绝的下颌顶在春晓的头顶，呼吸扑撒在了她的头发上。
　　春晓刚刚还在想新任务会是什么，被哥哥从被窝里面捞出来，塞在他硬实的胸膛上，便下意识蹭了蹭，想到以后便见不到沉大了，不禁生出几分不舍。
　　但终究是两个世界的人。
　　春晓转过身，压在沉尚绝的脖子上，啃了啃，想要烙下一个吻痕，失败。
　　修士都有护体罡气，沉尚绝将自己的灵层解开，捞着春晓的脸颊，细细吻她的嘴唇，垂下的浓浓眼睫中，是深到化不开的情思。
　　“小二方才是在不开心？”
　　沉尚绝轻轻抚摸着春晓腰间的细肉，又抚摸上她软软的乳肉，在掌中轻轻揉捏，玩弄那顶尖的红珠，“教导峰杂人繁多，扰人得很，你若是不耐烦他们，明日我去请辞，日后你便跟在我身边，慢慢修炼好了。”
　　沉尚绝将春晓压在身下，拨开了衣襟，指尖搅出湿滑的蜜水，缓缓将自己硕大的顶端撑进去。
　　“哥哥不催你修习，你大可尽情玩乐，至于修为，哥哥会努力提升，然后通过双修尽数哺喂给你。便是日日夜夜地浇灌，我也会让你与天地同寿，同我一起得道飞升。”
　　不知是所有修士都是这样，还是沉尚绝的阳精格外养人，春晓与他做的不多，但是修为如今已经磕磕绊绊被强行灌到了练气两层，像是被顶级的培养液滋润，狗尾巴草都娇滴滴地开出了花。
　　春晓不想听他勾画以后的生活，他勾画得越是美好，越是向往，春晓离开后，给他带来的伤害便越大。
　　双腿抬起，夹住了他的腰身，春晓努力挺身迎合着沉尚绝温柔的抽送，仔细感受着他的巨物进入，如猛虎细嗅蔷薇一般，克制着凶意，讨好着娇嫩花道中的每一寸软肉。
　　“哥哥以后会成为十分厉害的人。”春晓闭上眼睛，去吻他的唇，几乎是想要将自己融化在他身下，缠绵地贴住他。
　　热情得有些令沉尚绝不安，“春晓儿以后也会十分优秀。”
　　没有以后了。
　　春晓咬了咬沉尚绝的唇，皱起眉头，叽叽歪歪地抱怨：“哥哥今天怎么了，没吃饱饭吗？狠狠地干我啊！一点力气没有，你还行不行啊？”
　　挑衅得沉尚绝气息一下子变了，重重在她的屁股上拍了一下，沉尚绝狠狠地操了进去，几乎连同下方两个囊袋也要填了进去，将她撞到喉咙断去声音，眼睛翻白。
　　“真是不知死活。”沉尚绝捏紧了春晓乱挥的手，紧紧将她桎梏。
　　窗外忽然响起剧烈的风声，有一道闪电划破屋内一片黑暗，紧接着隆隆的雷鸣，仿佛天空被拧坏了一般，电闪雷鸣如同发怒，倾盆大雨倒在这片世界。
　　屋外大雨如注，屋内沉尚绝撞得水声迅猛，春晓撑不住挣扎求饶，“下雨了下雨了……”
　　“与你无关。”
　　沉尚绝咬着春晓的耳垂，将她的一条腿压在枕边，弓腰奋力地撞进去，巨硕的男根尽根没入又尽根抽出，软嫩的穴肉被鞭打得殷红，如雷击一般的快感冲上脑海。
　　身下女人急促地呼吸，娇弱的身子仿佛承载不了这种强势又狂猛的给予，连哭声都被掐灭了，哀戚地高扬了脖子。
　　沉尚绝在春晓一身嫩白的肌肤上留下一道道红痕，他迷恋于将她的身上涂满自己印记的感觉，每当这种时刻，他总是恨不得将她刺穿在自己身下，将她的每一寸皮肉吞入腹中，掌控她所有的感觉。
　　沉尚绝舔去她眼角滚落的泪水，嗓音充满情欲，“我的小二，你想要什么哥哥都愿意给你，我没有什么不能给你。”
　　春晓眼前一阵阵泛白，脑海中全是流窜的快感，“狗鸡巴，你他妈要操死我吗？……啊啊啊你不要，那么深，插进去了……顶到了，太大太粗了啊啊啊唔，啊啊啊啊啊啊停下停下……”
　　闪电亮起一瞬，她看见了沉尚绝沉浸在情欲中的脸庞，出尘如仙的面庞，此刻如同堕落的妖魔，死死盯着她的眼神，仿佛这辈子也逃脱不了。
　　那粗长紫红的肉根紧紧插在那小小的穴口，进出之间甚至将绯红的穴肉带出，春晓被他擒住的左腿拼命想要挣脱，想要逃开这撕开她的弱点，狠狠欺凌的棍棒，那如同打桩机一般的抽送，令春晓感受到了修士恐怖的力量。
　　沉尚绝任由春晓抚摸上他的脸颊，毫不掩饰自己的不知餍足。
　　春晓的指尖颤抖，碰触到那神祗一样的面容，被沉尚绝舔舐后，咬住了一根手指。
　　……
　　春晓最终也没听到雨停，虚脱地睡了过去。
　　（这个世界感觉被我拖得有点长大概是因为太喜欢沉大，舍不得虐他…）

第80章 妹妹，最好不要骗我（33）
　　第二天春晓和弦音峰主请辞，不在教导峰念书了。
　　她还以为自己办理年纪轻轻辍学在家，一定会被一顿说教与规劝，没想到峰主竟然十分痛快，就像是送瘟神一样，利索地给她办好了退学手续，就差放两串鞭炮。
　　春晓坐在沉尚绝新给她准备的法器上。
　　这是他新炼制的，是一个碗，中间横着一条筷子，里面堆着很多吃的用的，春晓趴在筷子上面，可以眺望风景，一缩脑袋，就能把自己严严实实地藏在碗里面。
　　春晓设置了自动导航，窝在软软的垫子上面睡觉，忽然听到外面邦邦邦被敲了几下，探头一看，是个熟人。
　　李斐然。
　　无望峰与教导峰之间隔着十几个山峰，加上零零散散的附峰无数，平常总要飞个四十分钟，即便抄近路也不会路过第二峰，所以在这里遇到女主，是非常奇怪的事情。
　　“我是单独来找你的。有话和你说。”
　　春晓趴在碗沿，打量着一身青色衣裙，背着一把长剑，看起来英姿飒爽的女主。
　　“你要找我说什么？”春晓趴在胳膊上。
　　李斐然打量了一下她粉扑扑的脸颊，又沉默地看了一会精巧可爱的飞行法器，女孩看起来生活得很好，一看就是被精心宠爱着的。
　　她的眉宇间闪过一缕煞气，唇角笑容莫名，“去那边说。”
　　李斐然指着一片红枫林，秋高气爽，这片枫林长得十分旺盛，像是一团火一样，在山腰处盛放着。
　　春晓想了想，配合地走下去，她已经大概猜到女主要找她谈什么了。
　　无论什么内容，总归是想要害她的。
　　终于看自己这个绊脚石不顺眼，要将自己铲除了吗？
　　“前几日，母亲来信同我说，华陵宗丢了一个丫头。”
　　李斐然站在最粗壮的红枫树下，目光紧紧地锁着她，观察着她的神情，慢慢开口：“华陵宗死了一个灵植园的老婆婆。虽说那老婆婆原本是犯了事，被罚去看守灵植园的，但终归是华陵宗一条性命，我的母亲与姨母在宗中彻查了叁天，才找到那个杀害了她的人。”
　　春晓揣着手手，垂着眼睛。
　　那是她第一次杀人，杀的时候不后悔，只觉得痛快，后来，也不曾后悔。
　　“无望峰尚绝师叔最疼爱的小弟子，竟然是我华陵宗犯下杀孽，畏罪潜逃的丫头。你说，若我将这个消息报给掌门，会怎样呢？”
　　一阵风吹过，红枫林飘落一片片红叶，像是下了一场洋红色的雨。
　　昨夜也确实下过雨，如今一起抖落的不光有叶片，还有寒凉的水珠。
　　春晓缩了缩脖子，揉揉鼻子，“你要说什么，你就说吧。”
　　“我要你，将我引荐给尚绝师叔。”
　　李斐然自信一笑。
　　春晓瞠目结舌，嘴巴张了半天，“你不是，已经拜入青染师尊门下了吗？”
　　李斐然绕了绕肩头的一缕青丝，“可是，我还没有道侣。”
　　春晓没话说了。
　　那天晚上男主上了她一夜，大概是嫌弃男主人丑活还差，女主这是要给他戴帽子了。
　　春晓不说话，李斐然眉头微皱：“你不用管别的，只用将我带到无望峰，日后每天邀请我去无望峰一道修行。”
　　想得真美。
　　春晓上下打量了她一圈，“实话也不怕告诉你，在我师傅眼里，你可能还不如我家圈里的猪崽子有吸引力。”
　　沉尚绝最近都在忙着养猪，做衣服，还要抽时间给她做饭，提升自己的修为，哪有时间看别的人，有这时间不如给春晓多炼制一些法器和首饰。
　　春晓拍拍屁股，毫不犹豫地走了。
　　谈判破裂。
　　果然，第二日无望峰峰主亲传弟子沉春晓，残害养母，畏罪潜逃的传言传遍了万和宗。
　　但春晓是直到有人找上无望峰，才知道的。
　　沉尚绝被喊去主宗处理此事，直到傍晚还没有回家，春晓趴在后院的棚子里偷鸡蛋，就被几个女孩子嚷嚷着叫出来了。
　　“因为你犯的事，尚绝师叔要被青染师尊打死了！你还不快去主宗说清楚！”
　　“你怎么还有时间煮鸡蛋，尚绝师尊命悬一线，你还不去主宗认罪！”
　　“到底怎么回事，你快点去解释清楚！”
　　春晓兜头被那几个在第二峰附峰嗑过瓜子的师姐们转晕了，理解了好一会，才将鸡蛋放下来，爬到自己的飞行法器里，抱着脑袋飞去主宗。
　　真是吵死了。
　　……
　　火急火燎地赶到主宗，一眼看去就是黑压压的人头，估计半个万和宗的弟子都闻风而来了。
　　此时春晓还没落地，就感到铺天盖地的视线，像是火焰一样落在她身上。
　　春晓甫一落地，便有主宗的弟子将她引到主宗的主殿内。
　　春晓踩在那名弟子的御剑上，还能听到下面人群轻声的嘀咕，人潮声如蜂鸣一般涌动，都是在谈论沉尚绝被青染师尊以弟子失节逼迫，被打得奄奄一息，他们都在谈论着要一鼓作气闯进去营救尚绝师叔。
　　春晓感到前方载她的男弟子身上也有一股和下方人群同样的戾气，缩了缩手指头，探头看了他一眼，“那个，这位师兄，殿内情况如何，可否告知一二？”
　　没有理他，那位男弟子身子绷得紧紧的，站在剑头，侧了侧身，似乎一点都不想叫她挨到。
　　直到御剑穿过云瑶，抵达那座在日落金辉下显得庄严肃穆的宝殿，那男弟子才迅速低声说了一句，恶狠狠地：“你最好是不要连累尚绝师叔。”
　　春晓踩在地上的脚踉跄了一下，回头看了一眼收起御剑，恢复到面无表情的师兄，才抿抿嘴，跟在他慢慢走进大殿。
　　一进去大殿，身体便敏锐地察觉到殿内千钧一发的威压对峙。
　　春晓被压得白了脸，随后一道轻柔的灵力落在她身上，便舒服了许多。
　　“春晓儿，到我这边来。”
　　哥哥熟悉的嗓音飘来，春晓抬头迅速扫了一圈神色各异的万和宗师尊长老们，找到了鹤立鸡群般风雅出尘的自家哥哥，踱了几步，直接小跑过去。
　　大殿内落针可闻，一群修为深不可测的大佬们紧紧盯着这个其貌不扬的小丫头，周身威压累积，气氛凝重。
　　原本只是下面弟子揭发，说无望峰弟子行为不端，入宗前曾在原宗门犯下杀害养母，潜逃出宗的大罪。
　　这事不大，刑峰长老便能轻易处置了。
　　可是在刑峰上无望峰拿人时，却遭到了无望峰峰主的拒绝，不仅如此，还打伤了企图强行押人的叁长老。
　　事情逐渐发酵，最后第二峰峰主，青染师尊也插手进来，这是他唯一的亲传弟子李斐然的家务事，被杀的那老妇原本是她的姑姑，没想到在宗内灵植园清修，遭了害。
　　青染师尊是万和宗最刚正清正的峰主，对门下弟子要求极严，上次门下几名女弟子只是造谣生事，便差点被他废掉根骨，重惩后褫夺了一半修仙资源，罚去刑峰劳动改造一百年。
　　眼里容不得一粒沙子的男人，自然不会放任这样一个弑杀的女弟子在万和宗，潇洒地享受宗门与师尊带来的荣耀。
　　可明明他句句占理，那沉尚绝竟真的像是与自己天生相克，在掌门面前丝毫不给自己面子，甚至直言讽刺，气得他忍不住与他大打出手。
　　春晓在人群中看到了一个一袭青白色纱袍，面容俊逸的男人，看他的佩剑与腰间的玉佩，应该就是李斐然的青染师尊了，瞧起来脸都气红了。
　　春晓的手被牵了起来，沉尚绝摸了摸她的脑袋，“不要害怕。”

第81章 妹妹，最好不要骗我（34）
　　春晓摇了摇头，她自然是不害怕的，她最差的心理准备都已经做好了。
　　“这孽徒已经带来，尚绝，如今你便当着我们的面，处置了她！”
　　男人清朗的嗓音带着几分愤懑的刻薄，单手握住了自己的佩剑，话音凌然，直指沉尚绝。
　　沉尚绝没有理他，捏捏春晓的手手，低着头问她：“告诉我，他们有没有搅了你睡午觉？”
　　春晓皱了皱脸，自家哥哥是不是心太大了，看没看清这是什么状况啊？
　　春晓摇摇头，沉尚绝又捏捏她的手，像是上瘾了一样，往自己袖子揣了揣，“这点小事，竟还去无望峰将你吵了过来，春晓儿喝点灵露压压惊，一切交给……为师。”
　　在场的掌门与众位师尊还震惊在尚绝竟有这般柔情护短的一面，猝不及防便被他忽然亮出的剑光逼退一步。
　　“尚绝！我曾是你师兄，你竟敢对我亮剑！”
　　青染沉下脸，满面怒容。
　　春晓认出来，这便是初入万和宗拜师那天，在大殿中怒起的声音，当时还吓了她一跳。
　　“呵。”
　　沉尚绝轻笑一声，剑光在手中流转，周身金边白袍随灵力周转鼓动起来，境界一层层攀升，“那混元老头仙落中不过顺手教了我两日，你倒是厚颜，以我师兄自居。若真将他当做你的师尊，何至于那般急迫地在他落尽后，瓜分了半座山脉的灵祗？”
　　春晓躲在沉尚绝身后，揣着手，摸着手里一粒小丹丸。
　　修真界的大能陨落，尤其是天命尽了，并非猝然死去。
　　他们的死亡往往长达几个月，甚至几年，是一个生机逐渐断绝，最后彻底消散，一生修为尽数归还天地，形成类似于鲸落的一块福地，这是大能毕生修为滋养的福地，对修士有极大的裨益。
　　在场的大佬们，有一半都积极参与了那场瓜分，此时都沉默着。
　　只有向来自诩清正雅直的青染师尊，像是被踩着尾巴一样，眼睛都红了，“冥顽不灵，是非不分，今日我便代师傅来清理门户！”
　　沉尚绝身上的境界攀升还未停止，反手提剑，迎上青染劈过来的剑光。
　　两人青衣白袍，在空中交互腾闪，打得颇为好看。
　　若不是一旁还有许多长辈在看着，春晓都忍不住将自己的瓜子掏出来磕。
　　也不知电光白影闪了多久，只听极细微一声铮鸣，那道青色身影猛然坠下！
　　竹喧掌门迅速提步接住了吐出一口鲜血，面色煞白的青染，神情震动地看着飘然收剑的沉尚绝。
　　此时沉尚绝身上的境界才停止攀升，稳稳地停留在，合体初期。
　　分明先前还是元婴中期，如今竟陡然越过分神期，跨到了合体期。
　　可是……
　　场中有人脱口惊呼：“青染是渡劫初期！”
　　怎么可能？
　　怎么可能呢？
　　竹喧忽然想起混元死前，忽然有一天将他叫到洞府，与他看了许久天象，说了许多万和宗的常务，忽然死死盯着他，要他无论如何将沉尚绝留在万和宗，他道万和宗日后，必定倚靠他来庇佑。
　　竹喧把住了青染的脉门，还好，没有伤及根骨。
　　可是，青染却觉得此刻还不如将他直接击杀，或是击昏来得痛快。
　　渡劫期大能败给合体期，说出去，怕不是会成为整个修真界的笑话。
　　“师尊！”站在人群最后面的一道身影忽然跑了过来，跪在他身旁，低声啜泣，“师尊您还好吗？他们怎能如此大胆，不敬于您。”
　　春晓看到李斐然，眨了眨眼睛，又轻轻皱了皱眉。
　　苦主站出来，竹喧是无论如何也要出面调停了，他将青染交给了李斐然，慢慢走向沉尚绝，叹了口气，道：“尚绝，即便你天资出众，也不可这般包庇徒儿。你这徒弟犯下大过，在华陵宗杀人外逃，实在恶劣，若情况属实，万和宗是绝对不能姑息。”
　　竹喧是一个一脸苦相的老头，有着飘逸的白胡须，板着脸的时候，看起来十分威严，但是皱起眉头后，却又显得十分可怜，像个饱经风霜的老头子。
　　沉尚绝微微偏过头，“可是属实？”
　　这是在问她了。
　　全场的目光都落在了春晓的身上，她知道自己此刻应该矢口否认，这样大家都能下得来台，只有女主受些委屈。
　　但是身为一个女配，怎么能让女主受委屈，让她的计划失败呢？
　　春晓看了一眼一脸隐忍的李斐然，咬了咬腮帮子的肉，做出一副刁蛮的模样，叉着手叫嚣道：“那老太婆实在可恶，不给我饭吃，还每日欺负我，只是杀了她已经便宜她了。若是可以，我还要将她的魂魄都给抽碎了呢！”
　　春晓扬着下巴，一副不知天高地厚的纨绔样子。
　　竹喧眉头皱紧了，看向沉尚绝，“尚绝，既然，你的徒儿供认不讳，要么押往华陵宗交予她们处置，要么留在宗内，依照万和宗的门规来处置了。”
　　万和宗的门规有一栋屋子那么多，春晓真的想不到会是什么刑罚。
　　不过原着里面已经给她安排好了。
　　沉尚绝握紧手中剑，沉默不语。
　　竹喧看向一旁娇弱的华陵宗少宗主，“这位小弟子，不知你是怎么想的？”
　　李斐然咬咬唇，掩去眼底喷薄的阴郁，最后忍辱负重地垂下脖子，“家母来信交代了我许多，虽然那位姑姑犯下大错，被遣送灵植园思过，却终究是我李家血脉，娘亲嘱托我要重惩贼人，可是弟子却于心不忍，春晓妹妹年纪尚小，怎能随意毁去她的根骨呢？便劳烦尚绝师叔，断去她一条手臂便好了。”
　　竹喧在听到毁去根骨时，心头咯噔一下，但在听到后面的断去一只手臂后，松了口气，只是断手而已，修真界灵药许多，再长出来也不过时间问题。
　　“你这女弟子倒是慈悲心善。”竹喧感叹，身后各位峰主也感慨。
　　“以德报怨，是善举。”
　　“小姑娘年纪不大，心性极好，倒比某些飞上枝头的丫头，识大体，也聪慧。”
　　……
　　春晓紧紧咬着唇，一脸被激怒的样子，“李斐然你做梦！”
　　“春晓妹妹既已认罪，可是敢做不敢当？”李斐然柔声反问。
　　“怎么可能？”春晓的眼睛红红的，冲到沉尚绝面前，抬头盯着他，“师傅，你会因此砍掉我的一条手吗？”
　　虽然演戏的成分多，春晓还是有几分真情流露的，前半辈子和她哥哥生活在宁静的小乡村，那时候东家丢个鸡蛋，西家坏个锄头都己经是大事了，可是如今，他知道她杀过人，会怎样？
　　会不会觉得这个妹妹十分陌生，四年不见已经变得认不出了。
　　这段时间的相处全是装模作样，其实已全然个心肠恶毒的女人。
　　想到这里，春晓当真是忍不住，掉下一颗眼泪，这样想也没有错，她确实就该是一个恶毒女配。
　　沉尚绝像是才醒过来，眉宇间萦绕着一股意味不明的光芒，他轻轻擦过春晓眼角那一滴泪水，摸了摸她的头，唇角轻勾：“妹妹竟被人这样欺负过，怎么能不告诉我？只是杀了她哪里够？妹妹不能抽碎了她的魂魄，哥哥帮你。”
　　李斐然瞳孔皱缩，他们竟是兄妹……
　　难怪……竹喧等人一愣，难怪沉尚绝这般维护这个徒儿。
　　春晓有些怔忪，仰着头的姿势，令她可以轻易看到哥哥浓睫下的眼睛，那双从前像是星夜一般深邃好看的眼睛，如今像是蒙上了一层白翳，令她不知为何，产生一丝危机感。
　　【检测到当前世界发生异常，请任务者尽快脱离。】
　　按理说实习任务者在世界上是不会拥有辅助系统的，但是此刻出现的系统消息，显然是世界线发生了什么系统也无法掌握的变化。
　　春晓有些慌张，强压住慌乱，她抿着唇，看着沉尚绝一步步走向李斐然。
　　“只是断去，一条手臂而已，尚绝师叔，怎能，怎能这般……咄咄逼人。”
　　沉尚绝一剑刺向李斐然的百会穴。
　　女主猝然爆发一声尖叫。
　　“尚绝！”青染奋力想要拦住，却力有不逮跌落。
　　“哥哥！”
　　沉尚绝猛然回过头。
　　在一片恍白的视野中，他看到少女软软地倒下，像是被掐灭了生息，周身晕开了大片的血迹。
　　仿佛天地一片寂静，沉尚绝手中长剑落地，他面无表情地睁大眼睛，慢慢走过去，然后猛地将少女一把拉起。
　　春晓被扯得浑身都在痛，她抬起手，按住了沉尚绝的胸膛，沾满鲜血的手将他白色的衣袍染脏。
　　“你不要为难。本就是我不对，是我犯下杀孽。若是你再伤害她，便是与我狼狈为奸，杀人灭口，你这辈子这么好的名声，都要坏掉了。哥哥，我们不要迁就她，她想要你砍掉我的手，来做人情，但是我偏不认。”
　　“既然她母亲想要毁掉我的根骨赔罪，我便挖掉我的灵根赔给她。”
　　“此后，我们就算都不欠他们的。”
　　春晓声音低低的，痛得面色惨白，想要看清沉尚绝的神色，却发现一点神情变化也看不出来。
　　半晌，沉尚绝才摸了摸她的额头：“你这般弱小，生生挖了自己的灵根，是在找死。你这般不珍惜自己的生命？”
　　春晓抿住唇，垂下眼睛，“我太冲动了。”
　　“还是说。”沉尚绝压着她的眼尾，留下一道血痕，“你就这般，不珍惜我？”
　　春晓心底一阵撕痛，不敢抬眸，嗫嚅：“这世上，我最舍不得的，就是哥哥。”
　　以防沉尚绝再次伤人，竹喧与一众峰主围成一道圆弧，将李斐然挡在身后，静静地看着他搂着怀里的妹妹，堤防他突然出手。
　　第四峰峰主给竹喧传了一道密音：“尚绝的气息变得有些奇怪。”
　　竹喧摇了摇头。
　　大殿外等候的弟子们已经开始静坐。
　　沉尚绝低头吻了吻春晓沾血的唇：“春晓儿，你要死了。可有什么要交代我的？”
　　春晓感到了投射过来的灼灼目光，却也顾不得被发现兄妹乱伦了，忍不住轻轻回吻了他。
　　即将脱离这个世界，分离比预计的早了几百年，春晓轻轻咬了咬沉尚绝的唇，她是实在舍不得他的，可是她还有自己的事要做。
　　“哥哥，我有一粒十分宝贵的丹丸，是我在来万和宗的途中，遇到的一位高人送予我的，他和我说，这丹丸会助我成仙。”
　　春晓不敢看沉尚绝的眼睛，慢慢地措辞，“如今我也用不上他了，便送予哥哥吧。”
　　春晓将那丹药喂到沉尚绝唇边。
　　沉尚绝低了低睫毛，“用嘴喂我。”
　　春晓指尖颤抖，终于用唇夹着那黑色的丹药，送到沉尚绝的唇边。
　　他不假思索地吞了进去，甚至面无表情的脸上，还浮现了一丝意味不明的笑意。
　　轻轻梳理着春晓的额发，沉尚绝薄唇微动：“哪位高人呢？”
　　春晓抿着唇，逐渐失去说话的力气，腹中痛极了，整个人微微颤抖。
　　沉尚绝凑在春晓的耳边，轻声道：“是那位魔界魔主吗？”
　　春晓大骇，瞪大了眼睛，可是意识却逐渐丧失。
　　“春晓儿，你骗我。”
　　少女嘴巴微张，身影逐渐消散在空气中，沉尚绝的怀中空了。

第82章 妹妹，最好不要骗我（35）
　　春晓陷入了一片混沌。
　　她以为自己睁开眼睛，便是已经脱离了那个世界，回到自己的原本世界。
　　可是再度睁开眼睛，却还是那张熟悉的面庞。
　　熟悉的面容，带着陌生的冷意，曾经那头令春晓喜爱不已的墨色长发，如今竟然成了一片银白，如经年的霜雪一般覆盖在男人的头顶，披散到背后。
　　春晓想要说话，想要坐起来，却发现全身僵硬，连一个手指头都抬不起来。
　　她的目光从男人的脸上，挪到周围，发现这是一间装饰极为华贵的山洞，身下的石床泛着淡淡的寒气，体内却是从未有过的灵力蓬勃的感觉，她甚至觉得，若是自己能动，抬抬指头就能劈开一座山。
　　低低的呼吸声落在耳边。
　　男人也看到她睁开眼睛了，那双曾经如星夜般幽邃的眸子，如今蒙上一层猩红，清绝如仙的面容浮现一丝微笑，美到令人窒息的面庞上，缓缓滑落一行血泪。
　　春晓使劲挣扎，想要坐起来，想要开口问发生了什么，可是无论如何也动不了。
　　温柔地抚了抚春晓的面颊，男人张张口，喉中溢出陌生的哑音，又闭上了。
　　春晓看到男人的额角浮现一道诡谲的黑色图纹，显然男人也从她的眼睛里看到了，神色陡变。
　　黑袍一卷，男人风一般离开了这间洞穴。
　　“哥哥！”
　　春晓终于喊出声。
　　可是那个一头白发的沉尚绝，却已经离开了。
　　仿佛初次启动的机器人，春晓只感觉浑身石头一般的顿感，她大口地呼吸着，似乎随着她的呼吸，身体与这个世界的链接便越发紧密。
　　不知过了多久，春晓能感到外面的天光由明转暗，由阴转晴，多少天过去了，可是那个男人却再也没有出现过。
　　终于，春晓指尖用力，一个翻身从床上滚了下来，重重摔在地上。
　　并没有溅起什么灰尘，地上似乎铺着厚厚的毛毯，是春晓从前最喜欢的绒绒兔的毛，将她软软地包进去。
　　春晓匍匐着，在地上了爬了好久，才逐渐熟悉这具身体。
　　又过了不知多少天，春晓努力站起来，扶着墙慢慢行走。
　　那边有座梳妆台，她要去照镜子。
　　通过熟悉又陌生的指骨，她已经察觉到这具身体似乎不再是那个沉春晓的身体了。
　　她知道沉春晓的身体，在那一天已经灵散在万和宗主殿，只是不知道这具身体是怎么回事，沉尚绝究竟做了什么？
　　为什么她都已经死了，还能再次出现在这个世界。
　　春晓吃力地坐在了那个凳子上，忽然想起了昔日里沉尚绝沉浸的那些书籍，整个万和宗的书籍，几乎都被他看完了，曾经他像是对某一类法术十分感兴趣的样子，可惜那些书本上都有禁制，春晓看不见，沉尚绝也没有告诉春晓那是什么书。
　　春晓将身子转过来，终于从那面镜子中，看到了自己的面庞。
　　这是……
　　白皙甜美的面庞，无害水润的杏眸，随着笑容浮现的卧蚕像只可爱的小动物，挺翘的鼻尖，上唇略薄下唇稍厚，说话的时候会俏皮地露出一点贝齿，又娇又软，像朵沾着露水害羞待放的小花。
　　操了。
　　这不是她原本世界的脸吗？
　　难怪说她觉得这身体陌生又熟悉呢？
　　日，沉尚绝若是给她做肉身，为什么不做和以前沉春晓一样的，怎么会做成和她春晓一模一样的？
　　春晓指尖颤抖着，扭开了脸。
　　这是马甲被扒了，大号上线了吗？
　　愤怒夹杂着恐慌，春晓复健速度简直飞快，当天就顺利掌握了行走跑跳，终于能以正常人的速度，走出这间洞府。
　　走出洞府，是一片飞泉绿荫，春晓下意识摸摸腰间，储物袋还在。
　　一身粉白的衣裳，腰间一只粉白的储物袋，很好，这是哥哥的审美。
　　春晓在储物袋掏了掏，都是自己熟悉的东西，还增加了很多自己不眼熟的东西。
　　那把沉尚绝早先就送给自己的玉色长剑，还躺在储物袋里，春晓将它抽了出来。
　　当初因为这把剑像是玉石的质地，担心它会易碎，便一直没有用它，现在倒是可以试试它的本领。
　　若是没有记错，春晓记得当初这把剑是沉尚绝从他的手腕抽出来的。
　　虽然心里怀疑这是自家哥哥的骨头，但是春晓给了自己一巴掌，一定是自己志怪小说看多了，想多了。
　　体内灵气磅礴，春晓无法分辨自己的境界，但是那些技能就像天赋一样烙印在这具身体里。
　　玉剑见风即长，春晓纵身跳了上去。
　　不知这是过了多久，春晓能认出来这些直插云霄的山峰是万和宗，但是一些残垣与新生的变化，又令她感到了时间的变化。
　　路上看到有一对女弟子在山脚下习剑，看起来年纪很小，应该是入门不久的，春晓便落剑下去。
　　“两位师妹，我闭关许久，甫一出来，竟有些不知年月。不知如今是哪一年了？宗里、修真界可有什么新闻？”
　　春晓熟练地掏出一兜灵果，招呼两个小姑娘过来吃。
　　两个小姑娘见她面善又特别好看，羞羞答答地蹭过来。
　　“仙姑看起来好年轻。如今是竹喧七百四十二年，不知仙姑闭关了多久，要知道这些年最大的新闻，就是十年前的仙魔大战了。”
　　“是的呀，无望仙尊率领修真界万千修士，将魔族大军杀得片甲不留，那场与魔族魔主的交战，至今都在流传，无望仙尊可真厉害。”
　　春晓心尖一跳，竟是过去七百多年了，而且仙魔大战都已经结束了……
　　“那无望仙尊，可有什么新闻？”
　　“仙姑也是尊上的崇拜者吧？那一战我们姐妹资历太浅，只能跟在后面帮忙补给，听说厮杀得十分激烈，宗门内陨落了不少师兄师姐，连师尊都陨落了几个，比如青染师尊便在那一战中仙去了。”
　　“唉，那一战魔族重创，魔主陨落。可惜我们尊上应该也是受了重伤，隔两年就要闭一次关。”
　　春晓抿紧唇，“那无望仙尊的一头银发……”
　　“是不是非常好看？虽说尊上是以战力扬名叁界，但我私下里却觉得，尊上即便战力平平，便是那如明月入怀，云巅霞光般的容貌，也能扬名四海。”
　　“我们入门的迟，知道的也不多，听说尊上是在七百多年前一朝白了头，只不知发生了何事。”
　　“那些资历老的师兄师姐们，一些已经作古了，而许多都讳莫如深，不肯同我们说，好难过呢。不知这位师姐知不知道？”
　　春晓心底微动，她应该知道，“不知。我入门也迟。”
　　“尊上银发超凡入仙，不知黑发该是怎样的姿色……”
　　“不要命啦，小声一点！被其他师姐听到，当心扒了你的皮，还要你去刑峰洗刑池。”
　　一兜灵果吃完，春晓拍了拍手，“不知那位无望仙尊，现在何处呢？”
　　“我们哪里知道仙尊的行踪。不过仙尊今年要接任万和宗的掌门之位，可是竹喧真人还未仙逝，这不合规矩，现下仙尊应该还在交涉。”
　　春晓挑了挑眉：“修真界声名赫赫的第一仙尊，还看得上一个管理宗门常务的掌门之位？”
　　“我们哪里知道，总归我们都是支持尊上的。”
　　春晓失笑，铁打的沉尚绝，流水的迷弟迷妹，他这人气万年丝毫不减啊。
　　挥挥手告别了两个小姑娘，春晓有些茫然地回到了初时的那个洞府，静静坐在那片飞泉前面。
　　春晓清楚地记得，原着里仙魔大战时，无望仙尊遭同门暗算，被女主与魔主双重压制，最终虽然杀了魔主，却也被他夺舍了。
　　春晓想到自己临死前喂给沉尚绝的那粒丹药，魔主能够顺利夺舍他，那粒丹药，应该功不可没。
　　当初她在赶往主宗时，被黑袍的男主拦下了，顺从地接受了他的威逼利诱，收下了那颗丹药。
　　最终，送到了哥哥的口里。
　　现在那位无望仙尊，究竟是沉尚绝，还是魔主莫侯呢？
　　春晓想到自己醒来的时候，看到的那个男人。
　　那个时候应该是哥哥吧？后面逃走，也是快要成为莫侯了吧？
　　春晓记不得无望仙尊的躯壳是在哪一年被魔主彻底夺舍的，但她记得，魔主彻底掌握那具身体后，第一件事就是接任了万和宗掌门，然后将女主奉为掌门夫人。
　　夫妇俩联手，将修真界，搅得一片腥风血雨，最终由魔族占领了这片天地。
　　春晓叹了口气，如今看来，莫侯已经彻底占据了那具身体。所以，醒来的那一面，竟然成了最后一面吗？
　　这七百年来，他费尽心机为她重塑肉身，集齐魂魄，唤醒生机，却只是看了自己一眼，连句话都没说，就彻底消失在这个世界了吗？
　　春晓握了握自己的手，突然有些迷茫，她不知道自己的重生意义在哪？
　　哥哥已经死了，男女主也走在正轨上，自己复活过来，只是为了见证结局吗？
　　如果不能在一起，沉尚绝为什么还要费劲千辛万苦将自己复活？
　　他是个傻子吗？
　　春晓终于忍不住，埋头捂着脸，痛声哭了出来。
　　沉尚绝他知道！他竟然从一开始就知道，他明明知道那颗丹药是魔主给她的，却还是毫不犹豫地吃了下去。
　　为什么会这么信任她？她喂的是毒药，为什么还是那么干脆地吃了下去。
　　这七百多年，他每日守着一个可能再也活不过来的人，一个抛弃他的人，一个喂他毒药的人，他是怎样的心情？
　　为什么要持之以恒地做这种傻事？
　　好了，现在她活过来了。
　　可是他却被魔主吞噬了，连魂魄都消失在了这个世界……
　　她再也见不到他了。
　　春晓泪眼朦胧地看着眼前的山林，恍惚间想起了那年初来万和宗，忐忑地被带到无望峰下的画面。
　　她还记得自己惴惴不安地站在山脚下，仰头却看到那苍翠青山间，缓缓走出一名金边白袍的高挑男人，墨发如夜，五官精致绝伦，姿态雍容清雅，缓缓抬眸，含笑看向她。
　　“是我。”

第83章 妹妹，最好不要骗我（36）
　　春晓在泉边睡了过去，醒来的时候，天已经黑了。
　　无处可去，她想了想，还是忍不住想要见到那张脸。
　　在原着中，哥哥原本就是该死之人，但如今即便已经不是哥哥了，去守着熟悉的身体，静静等待着结局的到来，是她最后能为沉尚绝做的。
　　不管那加急的任务，不管系统消息的一遍遍催促。
　　这是沉尚绝费尽心思，亲手塑造的身体，她有一肚子问题想要问他，可惜再也得不到答案。
　　至少，作为回报这份沉重得令她费解的厚爱，她愿意守到魔主弃去那具身体，然后将他的遗体带回到牧牛村，将他好好安葬。
　　沉尚绝不会孤单，春晓会随他一起躺在那棺木中，用那些坟土将他们一起掩埋。
　　君埋泉下泥销骨是多么寂寞，她会陪他一起，化作泉下泥泞。
　　擦干了脸上的泪痕，春晓取出长剑，毫不犹豫飞向主宗。
　　——
　　主宗目前的峰主还是竹喧真人，只是七百年未见，这个渡劫期的老头，却像是到了暮年，有一股生命即将终结的朽气。
　　“你愿意投靠万和宗？”
　　竹喧沉吟着，万和宗在那一场仙魔大战中作为先锋，陨落了许多弟子，尤其是各峰出了几个孽障，好在仙尊没事，不过门下确实是缺人的。
　　春晓伸出手，“掌门可以查看我的境界。”
　　竹喧一愣，一般大能都能透过神识查探对方的境界，但是也有一些法宝可以掩藏境界，通过脉门探查是最稳妥的方式，“你这般信任我？”
　　春晓没有说话，竹喧没有立场害她，至少目前他们是陌生人。
　　竹喧伸手去握，忽然身形一震，目光骤然爆出精光。
　　“天灵根！天灵根！”
　　竹喧惶恐地收回手，尊敬地微微弓下腰，“仙姑童颜，是晚辈冒犯。属实是晚辈见识浅薄，除了宗中仙尊，还从未见过大乘期的天灵根。”
　　大乘期。
　　春晓揣在袖子里的指尖抖了抖，哥哥给自己的捏的身体这么牛逼的吗？
　　不过天灵根是怎么做到的？
　　“不知掌门可否给我安排一个去处。”春晓咳了咳，沉声道。
　　竹喧微微拧了拧苦瓜脸的眉，有些怀疑大乘期修士为何会投靠万和宗，修真界的大乘期都是有数的，忽然冒出来一个，很难不让人多疑。
　　春晓：“四百年前，无望仙尊曾有恩于我，如今万和宗有难，我自当义不容辞。”
　　竹喧这才露出笑容，“大难已经过去了，仙姑大义，多谢仙姑厚爱。不知仙姑道号，现下有第二峰，第九峰，第十一峰，第叁十六峰空置，不知仙姑对府邸有何要求？”
　　春晓看了竹喧一会，似乎并没有从他脸上看到提及无望仙尊的恼恨，莫侯现下正在与他争夺掌门之位，他还会尊敬无望仙尊？
　　春晓是个取名废，半晌慢吞吞道：“沉二。第十一峰就好。”
　　春晓记得第二峰会落到女主手里，掌门夫人执掌第二峰，她可不敢造次和女主抢东西。
　　“神二仙尊。”竹喧行了个礼，便唤来长老，开始安排事宜。
　　除去第二峰，第十一峰是距离主峰最近的一座山峰，概因主峰的人若是出宗，走第十一峰路过，是最快的。
　　春晓领着玉牌，看了眼上面铭刻的神二，不禁失笑。
　　御剑去第十一峰的路上，眼前路过了一道极快的黑影，那头银白在远处喷薄的霞光下，炫目得令人心醉。
　　春晓下意识伸手去捉那身影。
　　大概是她现下真的很强了，那飞速掠过的身影真的停了下来，面容俊美不似真人的男人微微凝眉，看向她：“你是？”
　　心下酸了一下，春晓笑了笑：“我是十一峰的新峰主，您应该就是传闻中的无望仙尊吧。”
　　男人唇角轻勾，目光邪肆起来，令春晓觉得有些不舒服，“大乘期的天灵根？”
　　春晓抿住唇。
　　一袭黑衫劲装的男人，不似以往白袍玄衣的风雅光采，背手凑近的姿态令人有些下意识的排斥，明明是那样好看的面貌，怎么会有这种令人厌恶的感觉。
　　“仙姑瞧起来，十分美味。”男人舔了舔唇，目光落在春晓的脸上，黏住一般打量。
　　春晓想起了那天夜里，在屋顶偷窥到男女主的簧和，想到那个枯树干一样的魔主分身，差点吐出来，也没有心情缅怀哥哥的肉体了，连忙摆摆手，御剑飞走了。
　　春晓在万和宗待的时间不长，甚至没有华陵宗那片灵植园久，但是大概是被沉尚绝养得矫情了不少，现下看到那些曾经熟悉的峰峦云霄，统统变成了另外一幅模样，七百年的时光它们都与沉尚绝经历了，只有春晓错过了。
　　春晓来到第十一峰的时候，峰内的长老已经收到掌门的通讯，知道十一峰会来一位大乘期的仙尊。
　　对于在那场大战中陨落人数最多的宗门中，死去弟子最多的十一峰，这道消息是无比振奋的。
　　春晓曾经在高台上见过这其中的一些面孔，那时候他们高高在上，站在沉尚绝身侧，不赞同地看着她。
　　现如今他们恭敬地低下了头，殷勤体贴地安置了她的住处，关切她的每个需求。
　　春晓忍不住道：“无望峰的那位仙尊，是什么规格？”
　　那位大长老愣了愣，这位女仙尊，难道是要与那位攀比，想了想说了实话，“无望峰那位尊上，性好独处，并未安排弟子随侍，住处是峰上叁两间茅屋。那位从前不喜豪奢，只专注于修行……不过近日倒是在准备迁入新的峰脉，行宫洞府预计修建叁万余里，侍奉的弟子安排了七千余人。”
　　“听起来，那位仙尊，从前过得颇是清苦。”
　　大长老有些拿捏不稳，这位女仙尊对无望仙尊的过分关注，只是简单地点了点头：“仙尊对身外之物从不看重。除去修行，便是在峰中饲养一些幼兽，或是侍弄峰上的那颗霞树，门下弟子对他甚是推崇，了解却不多。”
　　长老们的口风很紧，但是那些小弟子却没有那么谨慎了。
　　春晓挑的几个小弟子一边给她布置着洞府，清扫着摆设，一边嘀嘀咕咕。
　　“想不到仙尊竟是受过无望尊上的恩惠，才会来到万和宗。要说尊上的消息，我们这一代弟子，几乎人人都有一本小册子，睡前总要翻一翻，做一做被他收为弟子的美梦。”
　　“我刚入万和宗的时候，还曾以为尊上是位极其严厉的人。无望峰的那棵霞树年岁已经很大了，长得郁郁葱葱，几乎占据了半个山头，宗内许多弟子想要去讨几只云织鸟，尊上设了结界，保护得很好，后来有几只鸟儿飞到外面，被人捉走了，尊上竟然追去那人山峰，几乎将那位弟子打死了。”
　　春晓站在窗前，看着外面云海翻涌，十一峰离无望峰很远，什么也看不见，“这般暴虐？”
　　“没有，没有，仙尊其实是位很温柔的人。在万和宗，新弟子初入教导峰，总会遇到或多或少的问题，若是受到欺负，去找峰主都解决不了，但去找尊上，一定一找一个准。百年下来，教导峰如今和乐融融，再没有发生过老弟子欺凌新弟子的事情。”
　　“我们十分感激尊上。”
　　“听说尊上在仙魔大战伤重，我们都十分担心，好在如今尊上竟然愿意搬迁新的洞府，招收侍奉弟子，宗内差点挤破头呢！可惜我资质太差，没能入选。”
　　万和宗的内门弟子，纵使资质差，能差到哪里？无非是顶级天才，和普通天才的区别。
　　春晓叹了口气。
　　那群小弟子面面相觑，不懂女仙尊为何突然叹气。
　　春晓意识到他们的惶恐，微微笑了笑：“去不了无望峰，却也并非坏事。”
　　那些被莫侯选中的七千精英弟子，日后都会被他当做祭品，活活填了魔界的魔渊，只为了他一心铸造的魔躯。
　　莫侯将自己的肉身丢入魔界禁地魔渊中的魔气中，用修真界充满灵蕴的修士血肉滋养，促进它们融合，以望锻造出一具能够称霸整个修真界的魔躯，而用万和宗的千万弟子灵肉献祭，便是秘法的最后一步。
　　这也是莫侯处心积虑夺舍沉尚绝的原因。借助他的身份，可以收揽最多的修士，然后饲养自己的魔躯。
　　他说完，一个女孩子忍不住哭了起来。
　　春晓抿住了唇。
　　让这些小弟子出去了。
　　也许沉尚绝从未想过要这些虚名，与这些弟子的爱戴尊崇，但他就是这般轻易地得到了。而如今，都便宜了那位夺舍了他的莫侯。
　　此时，春晓在心里感慨着男主的臭不要脸，而那个男主现在也十分憋屈。

第84章 妹妹，最好不要骗我（37）
　　莫侯撑着额头坐在新的洞府中。
　　修真界天朗气清的环境，本就已经令他这个适应了魔界昏暗幽深地貌的土着十分不习惯，更何况这一切都向着伟光正建设的仙尊峰府，简直浑身不自在。
　　而且自己目前这具躯体，一方面，因为那群弟子殷勤倒贴地令他喜悦极了，感叹自己真是选了具绝佳的躯壳。
　　另一方面，这具躯壳又令他十分恼恨。
　　鬼知道那个沉尚绝怎么这么能惹祸？
　　修真界几乎所有有名的世家宗门，都被他得罪了个遍，他没有获取到沉尚绝的记忆，无法理解这个人从何而来这么强大的拉仇恨能力，但是这些时日被那些仇家纠缠的几乎要烦死！
　　经过好一番探查，莫侯才知道，这仇家竟都是积怨已久。
　　七百年前，沉尚绝不知哪根筋搭错了，一连屠了青州好几个世家不算，就连洪川府，云城，沙海那边的几支名望世家或宗门，都被屠了个干净，一时搞得整个修真界轰动，若不是那时他的魔躯出了问题，还能出手帮他挽救一点名声。
　　这世上，但凡世家，总是根系庞大，即便树倒猢狲散，那些散去的猢狲也会记得仇恨，再度崛起后，一旦有机会，总会狠狠咬上仇人一口。
　　倒是有一个仇家，莫侯还有点印象，这点印象令他对沉尚绝更嫌弃了。
　　他真的觉得沉尚绝修仙大概把脑子修坏掉了，华陵宗是万和宗下附属的一个宗门，往日无怨近日无仇，他莫名其妙大发雷霆，屠了华陵宗整个宗门，连花花草草都没有放过。
　　这场波动，被称为修真界的一次浩劫，七百年前，人人谈到一头白发的那个男人，都忍不住胆寒。
　　莫侯抬脚碾碎了一块磐石，眉心皱起。
　　如今他要接任万和宗的掌门，竟然出现了无数的反对声音，甚至有人将七百年前的事拿出来说。
　　说什么七百年前他都能对忠心耿耿的附属宗门下手，若是执掌宗门，日后必然不会好生对待他们这些宗门世家，为了修真界的爱与正义，竹喧千万不能丢下掌门之位。
　　莫侯就纳闷了，沉尚绝当初搞了一大堆事也能全身而退，照旧风风光光地当着他的无望仙尊，养猪种树，悠闲自在，现在换到他上身，这也干不成，那也做不了，实在气人。
　　这些宵小是透过皮囊看本质，觉得他是个软柿子了吗？
　　莫侯气得昨晚摸黑出去，杀了几个反对声音最大的老骨头，今天的朝会上反对声音竟然更大了，这群修士竟像开了天眼，他杀得悄无声息，做得滴水不漏，也能一眼看出一口咬定，是他干的。
　　莫侯心内愁苦，仰天看了一会，想到那个初来万和宗的女仙尊，心念着那具看起来便很营养的肉身，转道飞向了十一峰，想要套套近乎。
　　他的计划是利用自己的名望与美貌，将这个女人拿下，然后哄她自愿去献祭自己的魔躯。
　　——
　　“你要和我结成道侣？”
　　春晓的表情有些奇怪，盯着这个扬着自信笑容的“无望仙尊”。
　　莫侯眉头微挑，便是古早言情中邪魅狂狷的神情。
　　春晓措辞了一下，试探着，“难道你还没有道侣？……那第二峰的峰主之位？”
　　莫侯奇怪地看了她一眼，沉尚绝打石头蹦出来到现在，都是一条单身狗，天下谁人不知？
　　“本尊自然没有道侣。”莫侯抱着手臂，笑了笑，“若是你对第二峰峰主之位有意，待我执掌万和宗，可以送与你。”
　　春晓沉默了一会，端起面前的茶喝了一口，看一眼身后正在扫地，却越扫越近的小弟子，再看向眼前俊美的面孔，道：“不知您可还记得，李斐然？”
　　春晓仔细观察着他的神情。
　　莫侯愣了一愣，眉心微微一皱，他捏着无数分身游走在修真界时，曾有过一个叫李斐然的女修士，不知道和她说的是不是一个。
　　春晓直接了一点：“华陵宗的，李斐然。”
　　莫侯的目光忽然变得有些凌厉，看向了她，“你这是何意？”
　　春晓指尖一紧，垂下眼睛：“我在修真界散修时，曾听闻，万和宗无望仙尊与一名叫李斐然的女修士，感情甚笃。”
　　“呵。”
　　莫侯轻笑了一声，“你这消息未免太过荒谬，那李斐然早在七百年前就死了，是沉……我亲手杀的。一剑击碎了她的根骨，将她的肉身连同魂魄都撕碎了。那惨叫声回荡在华陵宗，七百年了，据说如今还未散去。”
　　说到这里，莫侯倒觉得沉尚绝这份狠辣，倒有几分魔族的毒绝。
　　春晓被茶呛到了。
　　她一时不知是该吐槽男主崩人设了，还是该震惊本该叱咤风云的女主，那么早就狗带了。
　　沉尚绝这个男人，怎么说呢，无情……
　　莫侯还想和这个喝茶都能呛到的，孱弱的大乘期修士再坐一会，春晓却挥手，让那个扫地，已经扫到桌边，一脸难掩激动的小弟子，送莫侯出去。
　　近距离站在尊上身边，还能送尊上出去，这个小弟子兴奋得满面通红，只觉得这是自己这辈子最光辉的时刻了。
　　连忙将扫帚丢去一边，“尊上，请！”
　　春晓差点被扫帚砸身上，嘴角抽了抽。
　　莫侯不高不兴地冷着脸，提步走出去了。
　　莫侯走后，春晓明显感觉身边的氛围变了。
　　伺候神二仙尊竟然能有见到无望仙尊的机会，整个十一峰都蠢蠢欲动了，弟子们直呼可惜，当初神二仙尊选侍奉弟子十分随意，直恼恨自己当初为何不积极一点，主动一点，挺起胸膛站在最前面。
　　春晓就像个宫斗剧中的帝王，一天被满脸羞涩的男女弟子们，偶遇个七八九十次。
　　大概猜到了他们的想法，春晓叹了口气。
　　这群小玩意，真是铁了心浑身是劲，非要往莫侯的虎口里钻啊！！
　　——
　　夜里。
　　虽然春晓如今不仅辟谷，还不需要睡觉了，但她还是习惯泡了脚，然后上床盖被子睡觉。
　　睡到一半，忽然察觉不对，猛地睁开眼睛。
　　仿佛在被注视。
　　而在睁开眼睛后，她看见了，哥哥？
　　这眼神，抿着唇的模样，是沉尚绝，绝对是他。
　　“哥哥。”春晓下意识伸手。
　　男人不是午间饮茶时的一身铁红色劲装，而是如影子般的一身黑袍，此时拖在地上，静静地看着她，摸了摸春晓的脸颊，“春晓儿。”
　　春晓看着那温和的眉眼，月光下如水的白发，忍不住眼泪落下来。

第85章 妹妹，最好不要骗我（38）H
　　春晓手忙脚乱地擦着眼眶里不停滚落的泪珠，狼狈地坐在床上。
　　怎么会，哥哥不应该已经被莫侯彻底吞噬，连魂魄都不复存在了吗？怎么还能在这具躯体里苏醒？
　　沉尚绝捉住了春晓擦泪的手，将她的小手握在掌心，抬掌在春晓眼下擦了擦，轻轻压着她的眼角，将那圆润的眼型压得微微下垂，像只濡慕的小狗。
　　“哭什么，见到了我，难道不高兴？”
　　春晓连忙摇了摇头，挤出笑容，“我以为你已经被那个人彻底夺舍了。”
　　沉尚绝的眉目在夜色下有些幽晦，脸颊边垂落的银白色发丝与一袭黑袍对比鲜明，他的手在春晓的脸上滑动，最后从鼻尖点到了唇瓣上。
　　“喜欢如今这具肉身吗？”
　　沉尚绝忽然弯了唇，轻声问。
　　春晓红润的唇瓣被他的指尖压住，眼睫毛乱眨了一会，呐呐地回：“哥哥，怎么会想到，这副模样……”
　　沉尚绝白皙瘦长的指尖自春晓的唇珠点到嘴角，最后顶入了那唇缝，轻轻抚摸着她的贝齿，“说来奇怪。原本我给小二塑造肉体时，是想要照着你原来的模样打造，可后来想到你如此喜爱我的模样，便想要将我的面孔送给你。若是你我拥有同一副模样，也是令哥哥愉悦的一件事。”
　　“可后来，我将你的魂魄一点点集齐，拼出来，却是从未见过的模样。”
　　沉尚绝的目光逐渐锐利，带着一分藏着浮冰下的寒光，“小二，我这知道这是你，我不会认错人，也不会认错魂魄的气息。只是不知道，原来我朝夕相伴的妹妹，居然会是这般与肉体截然不同的相貌。”
　　沉尚绝的指尖撵得她的口水不断分泌，浸湿他的手指，甚至羞耻得顺着他的指尖流下。
　　春晓忍不住偏开头，伸手握住他的手，“那你，不喜欢我现在的模样？”
　　沉尚绝轻轻地笑，倾身吮住自己的指尖，又压着她的唇，“妹妹原本的模样，我又怎会不喜欢？”
　　春晓心头一惊。
　　沉尚绝覆在她唇上的唇微微用力，咬开了她的唇瓣，舔舐了那腥甜的血液，而后直直吻了进去，有力的舌尖破开她的唇齿，呼吸尽数扑撒在她脸上。
　　春晓双手撑着床，腰身被吻得越发下垂，最后直直倒在床上，气喘吁吁。
　　沉尚绝微微抬头，琉璃般剔透的瞳孔泛着光，唇角沾着水渍，“你还没用晚饭，我给你做好了。”
　　屋内灯火一闪，暖黄的光芒盈满了大气宽阔的洞府。
　　沉尚绝将春晓从床上一把端起来，大步走到桌前，广袖轻扫便出现一桌热气腾腾的饭菜。
　　她被迫坐在他的腿上，屁股下的硬物微微咯着她。
　　春晓抬头去看他，沉尚绝面不改色地用玉箸夹起一块，送到了春晓嘴边。
　　春晓下意识张开嘴巴，吃了下去。
　　她明明有许多问题想要问，她明明对沉尚绝做下了很过分的事情。
　　这具肉身，七百年的时间，当初那粒离魂的丹药，如今潜伏在他体内的莫侯，如今他的魂魄状况。
　　千头万绪，沉尚绝没有去问她，她也说不出一个字。
　　比起沉尚绝直接暴怒指责她，现下过分的冷静的沉尚绝更令她不安。
　　“好吃吗？”
　　沉尚绝轻声问。
　　春晓微微一愣，细细品味，入口即化软糯鲜甜，竟然十分美味，“这是什么肉。”
　　沉尚绝将春晓耳边的碎发别好，低头凑在她耳边，“哥哥的肉。”
　　恐怖从耳道传入心脏，春晓整个身体都僵直了。
　　他捏住她不受控制，颤抖起来的手，继续道：“小二怕什么？你这具肉身，都取自于我。我抽骨削肉剥皮，铸成了你，如今你全身都是属于我的，如此亲密，春晓儿不开心？”
　　春晓唇瓣发白，坏掉了，沉大坏掉了。
　　沉尚绝捧着春晓吓得白白嫩嫩的小脸，压着她的唇瓣，又渡进去一块肉，卷着她的舌尖，迫她咽下去。
　　“春晓儿你知道吗？你离开我的时候，腹中已经有哥哥的骨肉了。”
　　沉尚绝的指尖从她的腰肢抚摸到脊背，旖旎的话音，却说着令她不寒而栗的话。
　　“原本我以为我能容得下他，毕竟那是你我精血孕育的生命。可后来，他随你灵散后，我却一点也不想要唤醒他。哥哥高估了自己的肚量，兴许即便是我们的孩子出生了，我也会忍不住将他掐死。”
　　沉尚绝破开了春晓的衣裳，指尖缓缓滑入，“我怎能忍受这世上存在着一个，与你血脉相连，由你亲自孕育的人存在。我不会让他出生，也无法接受你去宠他，只是想想，便觉得嫉妒得无以复加。春晓儿，你只能有我，哥哥也只有你，世上没有什么能将我们分开。”
　　这具由沉尚绝亲手塑造的女性躯体，在他手下逐渐发热，情潮逐渐涌上她的脑海。
　　沉尚绝提着春晓的臀，突然重重压下，令她猛地将他坚硬的长根吞没。
　　“即便是你，即便是你，我也不允许你擅自与我分开。”
　　春晓被刺激得高仰了脖颈，泪光盈盈的眸子中看到了哥哥的眼睛，泛着猩红的光芒，如同那天身死时冷冽的眼神。
　　被她屏蔽的系统消息疯狂地叫嚣着，可惜春晓看不到了。
　　沉尚绝的指尖压在春晓的灵台，灵识投入她的灵台，凶猛地裹住了她新生的灵识，自肉体到精神的疯狂结合，一瞬间引爆了她的快感，几乎是控制不住地大叫出声。
　　沉尚绝疯狂地进入着她，那道霸道的灵识穿梭在她的灵识之中，将她挤压绞紧，整个包裹在内，春晓不停地哭叫着，几乎是不顾一切地想要逃离着过于强烈的快感，却被紧紧桎梏在男人怀里，连一根手指都无法躲开。
　　恍惚间，她仿佛听到了门外有弟子的声音，他们被她的叫声引来，关切地问她有没有事。
　　沉尚绝的手指插入了她的口腔，她一点平稳的声音都发不出，最后奋力推开了他的手，几乎是吟叫出一声“无恙。”
　　而后咬着沉尚绝的手指，划下一道隔音结界。
　　这具肉体，沉尚绝绝对夹带了私货，实在是太过亲切于他，明明承受不住，还是极度渴望他的接近，渴望被他触碰，侵犯，狠狠地操干。
　　似乎听到了春晓的心声，男人哑声笑了一下，放缓了进入她的动作，“究竟这具身体渴望我，还是我的春晓儿，怀念极了我的阳物。渴望极了，我的侵犯。”
　　话落，便不等她回答，又是狂风骤雨般的给予。
　　春晓跌跌宕宕在无垠的云端，哭叫呻吟，狼狈地求饶，却无法否认她爱极了这份狠绝的快感，她不受控制地去吻他的唇，忍不住倾诉着思念与情话，她听见她说，“哥哥……沉尚绝，我爱你。”
　　沉尚绝的身体颤抖了起来。
　　许久后。
　　他将春晓压在了床上，喉头微动，嗓音是极度压抑后的平静，“小二，你的哥哥只是一介凡人，并非神灵。”
　　春晓紧紧皱着眉，几乎是脚趾都蜷缩了起来。
　　沉尚绝的手指插入了她的发间，一字一顿：“小二，你对不起我，桩桩件件，你偏心得厉害。你有愧于我，你可知道？”
　　沉尚绝狠狠地在春晓的体内爆发，几乎掐住了她的脖子，将她灌满了，“听好。听好。我告诉你……若是将无望峰上的那棵霞树砍倒，我的魂魄便会跟着彻底湮灭，那魔主便能彻底占据这具肉身。“
　　“如今我将这个秘密告诉你，小二，你会不会再去帮助那魔主，亲手杀了我？”
　　春晓埋在枕头里，大口呼吸着。
　　……
　　酣然一夜。
　　第二日醒来，枕边空冷。
　　却原来是一场梦……还是什么？
　　春晓看着床顶，睁大了眼睛，钝圆的眼眶里迅速蓄满了泪水，不断地涌出来。
　　她不受控制地牙关打战，指尖抓破了床单，最后转身抱住了脑后的枕头，狠狠蒙住了脸，嗓音颤抖：“对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，抱歉……”
　　（四舍五入，哥哥在梦里也算是上线了）
　　（其实从春晓的角度来说，她蛮可怜的，只是一个没有社会经验初出茅庐的新职工，还在试用期。步步小心，不敢行将踏错。她是个孤儿，所以很没有安全感，所以绝对不想要失去这份优渥的工作。
　　但对世界里的人来说，就是非常无情的渣女。铁石心肠的白眼狼。蛮惨的。）

第86章 妹妹，最好不要骗我（39）
　　无望仙尊死了。
　　万和宗神一般的无望仙尊死了。
　　那在仙魔之战中尚且游刃有余，全身而退的男人，竟然死了。
　　整个万和宗陷入了诡异的寂静，而在叁天后，又爆发了极大的悲恸。
　　整个万和宗随处可见哭肿眼睛的弟子，飘荡在空气中的哭泣声，招魂铃的声音不绝于耳。
　　——
　　十一峰上神二仙尊已经叁日未出洞府了。
　　此时春晓并不在十一峰，她颓然地坐在无望峰，身后是一棵被连根砍断的霞树。
　　遮天蔽日隐隐绰绰的霞树轰然倒地，灵织鸟在其中悲戚地鸣叫着。
　　昔日连绵了半个山峰的霞树，迅速枯萎，如今只余下残枝枯叶。
　　这是沉尚绝七百年前为她种下的树，而如今，也是她亲手砍倒的。
　　春晓脸上一滴泪水竟然都流不出来。
　　仿佛干涸的泉眼，她看着自己的手掌。
　　她辜负了沉尚绝的信任，他将自己的秘密告诉了她，而她转身便下了杀手。
　　那是她的亲哥哥，那是这个世界上最爱她的人，那是将她看得比自己生命珍重一万倍的男人。
　　可是春晓还是做了，这是她的宿命，也是沉尚绝身为无望仙尊的宿命，这是世界定下的剧情线。
　　她终究不是那个与哥哥相依为命的沉春晓，她是春晓，一个不需要感情的任务者。
　　“呵呵。”春晓徒然地笑了，苦苦地捂住了脸。
　　沉尚绝终究还是摆了她一道。
　　或许在他告诉她那个秘密时，便已经猜到了她会做出什么样的选择，可是他还是那样飞蛾扑火一样将杀死他的刀送到她的手里。
　　春晓没有办法理解他的行为，明明他的占有欲是那样强烈，为何还会拼死要试探她的心意，为何还要自不量力地和她的任务比较，难道瞒着她不是最好的办法吗？
　　如今霞树砍断了，他确实是死了，可是那具肉身也跟着毁了，男主莫侯也跟着死了。
　　男女主横死，这个世界玩完了。
　　春晓看着系统消息，觉得无比讽刺。
　　【发现重生者，人物角色沉尚绝。潜藏方式：潜藏记忆，随着境界提升逐步解封。
　　建议解决方式：直接抹杀。】
　　春晓不知道沉尚绝是从哪个时间线里重生来到这个世界的，不知道这个沉尚绝重生前经历了什么……
　　她想起了沉尚绝叁岁那年，一场突如其来的高烧，整整烧了一个月，村里人都说脑子肯定烧傻了，可是他醒来后，却和没事人一般。
　　春晓素手握住玉色长剑的剑刃，鲜血一滴滴落在地上。
　　真是个蠢男人。
　　看着精明不可一世，其实笨得要死，重蹈覆辙有意思？
　　重生者，不是应该凭借预知，摆平一切未来的危机，杀死阻拦他的异数，站在世界顶峰吗？
　　偏偏他最窝囊，一直死在妹妹手里。
　　枯坐了叁个月。
　　春晓揉了揉脸，抽起长剑，便要抹了脖子。
　　突然远处奔来一道急急的声音——
　　“神二仙尊，找了你许久，原来您竟藏在这里！魔界率军打过来了，您快些帮忙去前线援助吧！……咦？这霞树竟是萎败了，想不到草木竟是这般通人情，无望尊上去了，这株他亲手植下的大树，也跟着去了。”
　　那小弟子停下脚步，触景生情，便抹起泪花。
　　春晓猛地站起身，“魔界？魔界怎会……领军的是谁？”
　　莫侯不是已经跟着哥哥的肉身毁了……
　　小弟子抽噎着道：“是那魔界的魔主，九百多年未现世，如今现身，第一件事竟就是来攻我修真界。”
　　春晓脚软了软，什么情况。
　　小弟子继续道：“魔军来势汹汹，我方难敌。那魔主十分猖狂，竟扬言要我们万和宗献上仙尊您去和亲，才愿平息干戈。如此放肆，若不是无望尊上不在，岂有他说话的份。”
　　不顾小弟子泪眼汪汪的追喊，春晓拍剑飞掠出去。
　　狗屁的魔主。
　　她心头狂跳。
　　会不会……
　　十二万里路大乘期的女仙尊磕磕碰碰赶了一个昼夜，终于来到边境的两军阵前。
　　这边无数修士严阵以待，剑器法宝云集，术法纵横，甚至春晓看到了那年哄她去修真界的不记得名姓的老头，却没有心思去管那个灰头土脸的老头。
　　身下人群面色凝重，间或低声交谈，她直直御剑在云端，看向对面。
　　云那头是黑气冲天的魔界魔君，而在魔气最为浓郁，散发着惊人威压和可怖气息的那处，忽然风起云涌，黑暗的魔气像是遮天蔽日一般卷动。
　　春晓捉剑的手微微颤抖。
　　那冲天的魔界黑暗中，忽然有道强横的力量拨开了黑暗，缓缓走出一人。
　　于万千丑恶狰狞的魔军中，缓缓行出，如拨开翠山横枝，一身黑袍冷峻的男人垂眸走出，金冠玉带，丝毫没有魔族的丑陋，反而俊美得令人屏息。
　　而令人屏息地不止那份恍然欲仙的俊美，更是因为……那竟然，是与万和宗叁月前逝去的无望仙尊，同样的容貌，不差分毫。
　　那男人立于两军阵前，眉眼冷绝，微微抬右手，指尖金芒微落。
　　“是我。春晓儿。”
　　春晓陡然失力，从云端直直坠落。
　　……
　　那脚下玉色剑迅疾的回转，将她接住，她瘫软在半空中，眼眸里倒映着那方的男人。
　　身下的修士们爆发了潮水般的议论，显然被魔主的样貌惊住了。
　　叁个月前万和宗无望仙尊无故暴毙，尸骨无存，现如今魔界这个魔主现世，竟明晃晃顶着一张与那声名赫赫的无望仙尊一般的脸孔！
　　春晓的脑海一片空白。
　　她不可抑制地想起七百年前的大殿，沉尚绝接住她濒死的身体，字字清晰“春晓，你骗我。”
　　，那夜他在她耳边缱绻地送上杀了他的利刃，而如今，却以魔躯现世……
　　修真界与魔界交际处是一片天云翻涌的无垠荒原，万里贫瘠寸草不生，魔界的罡风裹夹着霸道的魔气席卷到交界处，显然分出一道风景迥异的楚河汉界。
　　这方天空常年阴沉，从未放晴。
　　而此时，却突然间扬起了飓风，在那厚重的云端，忽然飘下了遥遥袅袅的雪花，一场鹅毛大雪猛地落在这片大地，落在万千修士与魔军的头顶，盔甲……
　　春晓指尖扣住身下冰凉的玉剑，看到这场突如其来的怪雪中，立于高高云端的男子倾覆了他的手掌，冷冷的眉目是近乎神祗般的漠然。
　　春晓看不到他那黑色袍角与浓黑魔气连接处，只看到他自千里外掠过千里大雪飞了过来，那盘旋嚣张的魔气随着他而来，张狂地一路席卷。
　　只是眨眼间，春晓的下颌便被那只冰凉的手掌捏住了。
　　“沉尚绝……”春晓突然唇瓣颤抖，眼睛死死盯着眼前的男人，一字一顿：“沉、尚、绝。”
　　一头银发如瀑的男人在满天飞雪中，缓缓笑了，冷绝俊美的面孔如同浮冰渐融的湖面，沉尚绝倾身凑近了春晓的脸颊，轻声笑了出来。
　　春晓的眼眶渐红，拼命挣脱了沉尚绝钳制住她的手，厉声嘶吼：“沉尚绝，你误我！”
　　男人的手指点在她的眼尾，擦着那道滑落的泪珠，划下一道糜丽的红痕，未发一言。
　　春晓眼睫抖动，便有泪珠源源不断的滚落下来。
　　男人袍下席卷的魔气引领着无数魔军，下方世界已经响起了刀兵撞击声，无数人的哀嚎声，鲜血的气味直冲云霄。
　　沉尚绝神情淡淡，轻声：“春晓儿，你爱我。”
　　春晓咬紧了牙关：“不，你只不过利用我的愧疚之心，这不是。你设计了我，这就是你想要的？”
　　“春晓儿，你可知道，你杀了我四次。”
　　飞雪落下，沉尚绝在春晓眼里，眉目俱白，若不是深不见底的黑眸，仿若一具裹着黑袍冷冽刺骨的冰雕。
　　七百年前亲口喂他吃了离魂丹，令他活生生被魔主剥离了魂魄夺舍，这是第一次。
　　叁个月前起了杀心，砍断霞树，彻底毁了他的肉身，这是第二次。
　　还有两次。
　　“你可知道，我前世是怎么死的？”
　　像是彻底解除了记忆的封印，如今沉尚绝全身上下都是令人不安的危险感，春晓忍住战栗，咬住了唇。
　　他亲昵地靠近。
　　“上一世，小二也喂我吃了一粒离魂丹。可惜了哥哥命大，莫侯弃去那具身败名裂的肉身后，我复苏了过来。当时整个修真界都相信哥哥是无辜受害的，只有我的小二不相信我呢……“
　　“我的小二口口声声列举了哥哥的一百多条罪行，将我推出去给那莫侯顶罪，用我送你的玉剑，碾碎了哥哥的心脏。还记得那感觉吗？哥哥的皮肉太硬了，你刺不穿，急得都要哭了，最后是我握着你的手，将剑一寸寸送入了我的胸膛。”
　　“哥哥将心都给你掏了出来，可是我的小二还是不相信我。”
　　“明明是你亲手喂我吃下的离魂丹，你也明知是那莫侯霸占了哥哥的肉身，可为何你质疑的语气却还能那般笃定？”
　　“哥哥究竟是有哪点对不起你，为何要一次次背叛我？”
　　沉尚绝高大的身躯将春晓整个拥在了怀里。
　　这具魔躯似乎也有心脏，春晓能够听到耳边传来沉稳的心跳声，几乎与自己体内的心跳同步。

第87章 妹妹，最好不要骗我（完）
　　“哥哥怎么也想不通……”
　　“后来，我便将春晓儿的心脏也挖了出来。十分可爱的形状，我的春晓儿，果然哪儿都很可爱……可为何，却怎样也不肯相信哥哥？为何，打心底恨不得置哥哥于死地？又为何，怎样也不愿爱我？”
　　沉尚绝的指尖穿过春晓微微凌乱的头发，这个发髻还是她醒来的模样，是他亲手梳的，“总是也想不通……你死后，我便毁了那个世界自尽，将整个时间线退回了牧牛村，哥哥安静地蛰伏着，一点点藏着苏醒的心思……即便重来一次，还是那么喜欢我的春晓儿。”
　　“可是，不论我给了多少机会，春晓还是一点没变。”
　　沉尚绝的声音落在春晓耳边，有些喑哑，有些黯然的凉意：“你还是撒谎骗我，还是一次次要置我于死地。”
　　那一只手，抚摸住了春晓的后颈，沉尚绝嗓音迟重：“桩桩件件，春晓，你可曾后悔过？你可知，你有愧于我。你有愧于我。”
　　春晓终于忍不住，从无声的落泪，变成哽咽地哭出声。
　　沉尚绝轻轻拍抚着她的后背，像是曾经牧牛村的每个夏夜，安抚着睡不安稳的妹妹。
　　“所以，春晓儿，你可还想要离开我？背叛我？”
　　春晓哭得几乎抽不过气。
　　她能有什么办法，她并不是这世界那个可以不顾一切的沉春晓，她没有叛逆的底气。
　　对于沉大来说，无论喜怒哀乐的一辈子，对于春晓来说，不过是休眠舱的最多半个月。
　　且不说她只是个无可依靠的试用期小职工，能够进入整个世界一流的公司，这已经用光了她这辈子的运气了，她没有后台没有底牌，只能认真完成工作，去努力博一个转正的机会。
　　就算她真的不顾一切，将所有感情都投入在这里，等到这方世界终了，沉尚绝死去之后，她又该何去何从呢？
　　她的现实世界，是不会存在一个沉尚绝。她从休眠舱醒来后，又该怎样处理沉没的情感呢？
　　所以，她几乎本能地吝啬着自己的感情。
　　“可是。”春晓在沉尚绝的怀里瑟瑟发抖，“可是，这只是愧疚。”
　　春晓在沉尚绝的怀里喉头哽咽，几近奔溃，“对不起，沉尚绝，哥哥，我没有办法……对不起，这不是……”她没有办法爱他。
　　即便沉尚绝破釜沉舟，利用两世的结局来引出她的愧疚之心，但是这不能成为爱情，这会是他想要的吗？
　　即便知道她的目的，即便知道她的杀心，即便知道结局，他为何不肯死心？
　　春晓的发顶落了一个如落雪般轻柔的吻。
　　“不准再说哥哥不爱听的话了。至少，春晓儿负我良多，这一世，便赔我一世……哥哥从来舍不得怪你，赔我一世，我便不会怪你了。”
　　春晓捂住了脸。
　　在刚刚两军阵前见到沉尚绝的一刹那，她便醒悟了。
　　他设计了她。
　　这一世不论他原本的计划是怎样，但是从心甘情愿吞下离魂丹，到昨夜托梦于她，故意引诱她砍倒了霞树，便是刻意引她下杀手，令她痛苦，愧疚。
　　怕是在七百年前的那个大殿，将青染打落，晋升到合体期时，这个男人的记忆便已经解封了大半。
　　无论是出于弥补之心，还是破罐子破摔的想法，春晓千思万绪地找着理由。
　　既然都已经无知无觉在这个世界耽误了七百多年，那原本世界的那个加急任务，应该也轮不到她了，说不定已经有前辈顶上了，应该也用不上她了……
　　乱想了许多，却只是一瞬间，反正无论如何她是不会再离开这个世界了，死遁也不会用了。
　　她明知自己陷入了沉尚绝编织的圈套，却没法不再这血网里认栽。
　　即便只是愧对之心，她并不爱他。
　　沉尚绝指尖勾起了春晓的脸颊：“春晓儿一直针对我，我猜，你是不喜欢沉尚绝那具肉身的。毁了干净……不要哭了，哥哥用魔渊的魔气凝聚了一具新的躯壳，春晓儿来看看有什么区别好不好？“
　　云下那群魔军与修士已经厮杀得半片大地都染满了鲜红和碧蓝的血液。
　　春晓凝望着沉尚绝的面庞，从这张与从前别无二致的面孔上，找不到一丝恻隐不忍的神情，仿佛下方死去的一个个并非是他曾经的道友同门，或是敬仰他的弟子。
　　“哥哥看起来，与从前，没什么差别。”
　　春晓的鼻头微红。
　　“再细看。”沉尚绝将春晓的手握住，压在他的胸膛，“这具躯壳，以你如今的本事，再加上哥哥给你的玉剑，轻易便能破开这里。”
　　沉尚绝带着春晓去抚摸那胸口，感受那搏动的心房。
　　春晓的手指下意识缩了一下，“那玉剑……”
　　“是用哥哥的肋骨炼成的。春晓儿就是用它砍断了霞树吧。”
　　春晓不说话了。
　　半晌，她慢慢地道：“你让他们不要打了。挺没意思的。”
　　沉尚绝颔首：“好。”
　　——
　　雪愈大，天色混淆，那随魔主狂涌的魔气忽然化作无数条索般铺满整个战场。
　　那长相狰狞，奇形怪状，丑陋高大的魔物们，上一刻还在与修士交战，下一刻被那漆黑如蛇的魔气席卷，如泄了气的皮球般，倏然萎靡，顷刻间消湮。
　　不过几个刹那，方才一片惨烈的仙魔两道战场，只余下面面相觑，浑身浴血的修士们。
　　那如蛇盘旋，化龙呼啸的郁黑魔气蜂拥着凝聚，从天地之间，奔回那云端黑袍男子身下。
　　那男人缓缓立起，从容优雅，仿佛仙隐的温雅公子。
　　手边握着那万和宗神二仙尊，面孔与仙逝的无望仙尊无异的男子，淡淡扫过地面一片修士，袍袖轻挥，便消失在了天际。
　　春晓不知道他要带她去哪。
　　如今他一身魔气，断然是回不了万和宗，可是魔界魔族丑恶，也不是宜居之地。
　　离开那烽杀的战场，云层浓雪外，竟已夜色渐深。
　　一轮宏大的冷月在沉尚绝的身后升起，握住春晓的手掌是凉凉的，不一会，似是察觉到春晓的想法，又逐渐温热起来，最后与曾经那修士肉体无异，温热的大掌将她牢牢握住。
　　春晓低着头，犹豫了一下，回握了他的手，然后扭头去看那恢弘月色下的风物众相。
　　沉尚绝微微低眸，看在女人沐浴在月色下软白的侧脸，深渊般的眸色逐渐平和下来。
　　虽然有着一副看似漠然无私的面容，可沉尚绝知道自己的偏执与卑鄙。
　　先哄骗她留此一世，便能逐渐哄骗出下一世，再下一世。
　　生生世世，她逃不开的。
　　即便是一遍遍重塑轮回，也不会让她逃走……
　　至于爱不爱他……
　　既然她那夜说了情话，不论真假，他都当真了。
　　既然他当了真，那便是真话。既然她口口声声向他发誓承诺，便是她自投罗网，不能怪他强制她来兑现。
　　只要他还有一口气尚未绝，这世上便不会存在任何能够横亘在他们之间的阻碍。
　　“我带你回牧牛村。”
　　“七百年了，村子还在？”
　　“哥哥将家护得很好。”
　　“回牧牛村，怎么生活？”
　　“种地养殖，读书考功名，行商买卖，或是闯荡江湖，都好。”
　　……
　　（此世界完）
　　（明天有一章番外，一粒两只小萝卜头糖）
　　（对，沉尚绝的前世今生都是春晓，他说过不会认错她哒。没想到竟然有人猜到了我的隐藏线索一部分，原着剧情差不多就是剧本，如果演员走向错误就会有任务者纠正，这一世在一开始说过，因为沉大对妹妹太漠视出bug了要修复，春晓才来了。
　　然后春晓儿是在看到系统消息，才意识到了自己被哥哥拉到了二周目。任务者是作为数据流进入任务世界，所以也会被世界规则影响，哥哥回溯了时间，她也跟着回溯了。然后被带入圈套……）
　　（以后有精力应该会把这篇拎出来单写，哥哥的结局我蛮意难平的。）

第88章 妹妹，最好不要骗我（番外一）
　　昨夜被沉尚绝压在书案前荒唐了一夜，第二天醒来，春晓以为自己会浑身酸痛，却没想到，不但没有浑身酸软，反倒是饿得不行。
　　要知道以她如今大乘期的修为，早已辟谷，怎么还会觉得饿呢？
　　猛地睁开眼睛，春晓看见的不是自家状元府的床帐顶，而是陌生中透露着熟悉的茅草屋的房梁，那显眼的蜘蛛网，和飘扬的几根茅草絮。
　　伸出手，是一只瘦巴巴的小黑手，摸摸身子，大概六七岁的样子。
　　怎么回事？系统出故障了吗？自己怎么回到了小时候？
　　春晓一个打滚从自己的床上翻起来，自己在这，沉大呢？
　　春晓揉着胀痛饥饿的胃部，扶着门框走到小院子里面。
　　现在是清晨，她那还没死的老秀才爹爹正在院子栅栏外面，跟着一个游方道士打扮的中年男子走了。
　　现下应该是初秋，春晓拉了拉身上的衣裳，蹲在门槛上，等着沉大出现。
　　春晓搞不清楚现在的情况，她和哥哥过得好好的啊？难不成沉尚绝哪根筋搭错了，忽然又毁灭了世界重生了，还把她的记忆顺道带回来了？
　　等了大概半刻钟，门口那条被踩出来的泥巴路尽头才出现一个小小的身影，一身破旧布衫的小男孩，拎着一篓不知道什么东西，朝这边走过来。
　　春晓年纪小小，视力不错，一眼就看出来远处那个粗布蓝山也遮掩不住漂亮脸蛋的小男孩，就是她哥。
　　“哥哥！”春晓急忙站起来，朝他挥了挥手，“我要饿死啦！”
　　小男孩似是并没有因为春晓的呐喊，加快速度，还是那样匀速朝这边走过来。
　　等到大概七八岁的小沉大走到身边，春晓看到他的神情，心下一凉。
　　“沉大？”春晓呐呐着喊。
　　个头比春晓高一个头的小男孩拎着篓子，目不斜视地绕过了她，跨过门槛，往厨房的方向走。
　　春晓亦步亦趋地跟着，“哥哥？”她伸手去拉沉大的衣角。
　　男孩直接避开了，回过头，还微微皱起了眉头。
　　那脸庞是熟悉的模样，眉型浓长，眼眸清朗，鼻骨直亭，下颌骨是玉琢般精致的弧度衔接，虽生活窘迫，但是衣着干净整齐，一头浓密的长发端端正正地束起来，绝美的面孔。
　　但是神情却陌生得令她心惊。
　　男孩直接将一篓子里的东西，倒入了水桶里，随口道：“开始做饭吧。”
　　说完这句话，小小的沉大在水缸里舀了一瓢水去洗手，然后径直离开了这里。
　　这绝对不是她的沉尚绝，不是她生活过的那个哥哥。
　　她哥哥不会这样冷漠对她。
　　所以，这是自己没有来过的世界，的沉大？
　　春晓看着水桶里几条摇头摆尾的小鲫鱼，苦着脸，沉大从前可是最不爱做饭，小时候一家人的饭都是她一手包办的。
　　看样子要改善目前的情况，还是先和沉大打好关系，然后看看能不能回到原本的世界。
　　她突然消失在那个世界，也不知道沉尚绝会不会干出什么丧尽天良的事情来找她。
　　搬了个小板凳，小春晓卷衣袖，找找感觉，笨拙地将几条小鲫鱼逮住，丢到锅里面，然后舀了两瓢水，从厨房里找了一些葱姜蒜丢进去，又找了几只红薯，剁成十几块，丢到锅里面，然后钻进灶台下面，吭哧吭哧点火。
　　一锅乱七八糟的东西，小鱼还在游来游去，终于在她的努力之下，成了一锅热腾腾的东西。
　　中午，老秀才回来了，老男人嘴里琢磨着今天的卦象，拢着袖子坐在桌边等吃饭。
　　沉大正在窗边捧着一本旧书在看，看了一会，听到小小的脚步声，他转过头去。
　　沉大看到一个矮矮黑黑的小东西，抱着一个大盆，摇摇晃晃地走过来。
　　将一盆汤端到桌子上，春晓松了口气，抬起袖子擦了擦汗，瞟了一眼看过来的沉大，搓搓手，细声细气地说：“吃饭啦哥哥。”
　　春晓又蹬蹬蹬跑进去，把碗筷都端出来，一一放好。
　　沉大才认认真真地将手洗手，在餐桌边落座。
　　爷俩捧着碗，神色如常地吃着春晓煮出来的那锅东西。
　　老秀才吃了两口红薯，又喝了口汤，眉头皱起来：“小二，爹说了多少次，你要将鱼杀了，苦胆取出来，才能熬煮。”
　　春晓知道自己的手艺，方才已经在灶下偷吃了一个烤红薯，此时垫着脚随意捞了几勺子红薯，“知道了爹爹，我比较笨，要是哥哥来做，一定比我要好。”
　　老秀才一脸严肃：“君子远庖厨，你怎么能指望你哥来做饭？”
　　春晓哼哼唧唧地跟老秀才顶了一会嘴，一旁的沉大却已经放下饭碗，又去洗手漱口，然后回到窗边捧着那本破书了。
　　春晓费劲地洗了碗，看着自己的小手，愈发坚定了自己要早日策反沉大，让他来做饭！
　　要知道他确实有这方面的慧根的！沉尚绝不光长得绝，各方面都很绝！
　　沉大坐在窗前看书，看了一会，又摊开桌子，提着老秀才的毛笔，开始练字。
　　虽然看起来一直认认真真，在做自己的功课，但是只有他知道，从刚才开始，他就不由自主用余光去看那个变得有些奇奇怪怪的妹妹。
　　以前这个妹妹脾气很差，干啥都不高兴，看他们父子俩都不顺眼，她一直埋怨母亲抛弃了这个家，却不肯将她带走，留她跟着老秀才受苦。
　　现在变得有些，沉大也说不上来，就是奇奇怪怪。
　　沉大想不出怪在哪里，便心无旁骛，继续练字。
　　老秀才的私塾叁天一开，明天开课便要教新的功课，他要提前预习好。
　　春晓蹑手蹑脚站在沉大后面，看他练字，“哥哥，累不累？”
　　沉大抿着唇，一言不发，从前妹妹都是直接叫他沉大，他也直接叫她沉二。
　　春晓端上一杯热水：“哥哥，手酸不酸？喝杯水，休息一下吧？”
　　春晓人小，个头矮，营养不良的小身子，也没什么力气。
　　端着茶去给沉大，没端稳，沉大运笔手肘动了一下，就将那碗水打翻在地上。
　　水一下泼在地上，两个人都有些愣住了。
　　沉大低眼看了地上的一滩水渍，又看了一眼沉二，看到她原本呆呆的小脸，逐渐变得皱巴巴的，又变得哭唧唧的，像是受了天大的委屈。
　　沉大握笔的手紧了紧。
　　春晓哭丧着脸，“哥哥打翻了我给你的水。”
　　沉大秀挺的眉头皱了皱，他性子独，在村子里也没有人与他说话，久而久之就更不会与人沟通的方式，半晌说不出话。
　　春晓更难过了，弯腰去捡地上的碗。
　　沉大忽然弯腰，一把捡起地上的碗，塞到春晓手里面，然后将她整个人推到桌子边坐下来，转身从墙角摸出扫把，一声不吭地将整个屋子扫了一遍，又抱着衣服去院子里，埋头洗掉了。
　　一通家务都做完了，天色也逐渐暗下来，沉大才洗好手，走到春晓那边，看着她。
　　春晓先是感慨了一通，果然哥哥贤惠的属性是刻在骨子里的，勤劳勇敢又聪明，难怪不修仙也能考状元，再接着就感到无聊了，坐着开始打瞌睡。
　　沉大伸手，将春晓打着瞌睡的小脸捞起来，盯着她的脸看。
　　春晓的瞌睡醒了，歪着头看一脸认真的沉大。
　　沉大收回了手，没有再哭丧着脸了，这是应该哄好了吧？
　　沉大背回手，“你要去做饭了。”
　　春晓嘶了一下，试探性迈出一步：“哥哥来做好不好呀？”
　　沉大：“我不做饭。”
　　春晓眨眨眼睛，不做饭，不代表不会做饭，“爹爹不在家，哥哥去做饭给我吃好不好？我不告诉别人，我想要吃哥哥做的饭。”
　　沉大洗衣扫地捉鱼种菜都能干，就是：“我不做饭。”
　　说完，转身就去窗前，收拾自己的书本纸张，还有哪些文房四宝。
　　春晓叹了口气，他妈的倔脾气，认命地走进厨房，捞了几个红薯，丢到锅里面，也懒得切了，直接开始煮。
　　还是非常熟练地给自己开了个小灶，烤了个小红薯。
　　这爷俩也是够可以，打死不做饭，无论春晓做饭做得再难吃，都能吃。
　　老秀才偶尔会说几句，沉大从来不吭声，春晓也没有长进心，厨艺一直都是野生的。谈不上营养美好，顶多填饱肚子，够人苟活。
　　第二天要去上私塾，沉大一大早就起来了。
　　沉大规规矩矩穿好自己的衣服之后，转头看到靠墙那只小床上，薄薄的小被子拱着一个小包，小小的小姑娘睡得四仰八叉，香得很。
　　沉大心念一动，走了过去。
　　等他回过神，已经掀了人家的被子，将春晓儿从被子里挖出来了。
　　小姑娘哭唧唧地看着他，沉大耳根子悄悄红了，“上学去。”
　　一大早被沉大弄醒，春晓又饿又气，一边穿衣服，一边用眼睛去瞪站得笔直的沉大。
　　沉大在一旁硬邦邦地等春晓换好衣服，才松懈下来，转身往外走。
　　沉家早餐一般都是忽略不计的，春晓却不禁饿，去厨房摸了个小红薯洗了，然后牵着沉大的手，一边吃一边往外走。
　　沉大甩甩手：“成何体统。”
　　春晓瞅他一个七八岁的小萝卜头，跟她这个六七岁的萝卜头讲体统，“哥哥饿不饿，我的红薯要不要吃？”
　　沉大摇头：“不吃。”
　　就这样被转移注意力到了私塾。

第89章 妹妹，最好不要骗我（番外二）
　　私塾里老秀才已经在发上课用的三字经小册子，一把戒尺摆在台子上，非常有威严。
　　春晓上辈子上了很多次课，已经熟练掌握了很多偷懒小技巧。
　　一群农家小子一块摇头晃脑，她就躲在沈大背后吭哧吭哧啃红薯。
　　沈大被啃得心烦，转头去看她，春晓甜甜朝他笑。
　　晚间。
　　老秀才布置了课业，大家伙都开始翻出自己带来的小笔墨砚台开始默写。
　　沈家只有一副文房，老秀才用完沈大用，春晓一般不用，她懒得用。
　　这会儿沈大却非要教她练字。
　　“女子无才便是德，我不要学。”春晓熟练地抗拒。
　　沈大却难得强硬，将笔塞到她的手里面：“你要是不写课业，哥哥就要生气。”
　　春晓挑了挑眉。
　　对视了一会，春晓察觉到沈大的决心，才握着笔，开始写字。
　　沈大嫌弃春晓写字丑，用言语表达不出来她的丑，便用神情表达得淋漓尽致。
　　“你握笔不对。笔画顺序也不对。”沈大毫不犹豫握住了她的手，然后带着她握笔，运笔。
　　春晓懒得学字的很大一个原因在于，这个朝代的文字特别繁琐，再加上日后修仙了，凡事可以用通讯玉牌解决，文字基本很少需要手写。
　　“哥哥，以后我们都是要去修真的，凡间人文不必学得这么认真。”春晓看着沈大专注的侧脸。
　　沈大紧紧抿着唇，半晌才道：“老头子脑子坏了，讲的胡话，你也信。”
　　春晓抬头看看讲台上拿着本书摇头晃脑的老秀才，又看看沈大，觉得这父子关系，微妙。
　　这一教就是两个月，冬天很快就来了。
　　春晓愈发懒得将手出伸出去写字，隔三差五不洗澡，将爱干净的沈大气得不行。
　　“水我给你打好了，你快点洗。”
　　沈大将浴桶灌满，板着漂亮的小脸，严肃地看着她。
　　春晓正在窗边有一笔没一笔地练字，闻言将手揣了进去，“好冷，我不想脱衣服。”
　　沈大：“你要臭死了。”
　　春晓抬袖子，闻了闻自己，没什么味道啊，“又不要你和我睡觉，臭我不臭你。”
　　春晓转过头，用屁股对着沈大。这招是和他学得。
　　沈大气了好半晌，叹了口气，“你洗好澡，我下午去山上捉只兔子给你吃。”
　　吃肉？
　　春晓自从来到这里，已经两个月没吃过肉了，“我这就洗！”
　　春晓迅速脱了衣服，蹭蹭蹭洗了个战斗澡，将洗澡水倒掉之后，沈大已经不在了，大概是上山去了。
　　现在天黑的快，村里人都是趁着天亮上山，黑天了，是万万不能在林子里过夜的。
　　倒完洗澡水，春晓神清气爽坐在门槛上等沈大回来，可是沈大没等到，倒是先等到了她爹。
　　老秀才一眼就看出来了，“小二今天洗澡了？”
　　春晓龇了龇牙，没错。
　　老秀才笑起来：“洗得好，刚刚好。爹爹带你去王家玩儿。”
　　提到王家，春晓就不困了。
　　要知道在她幼小的心灵里，牧牛村的王家就等于无穷无尽的红薯，和那每年一房梁的腊肉腊肠j鸭鱼肉。
　　春晓乖巧地牵着老秀才的手，到王家接受了那王老头和王老婆子挑剔的眼光，又和那个年仅三岁的小萝卜头王志远见了面，顺利走完了议亲副本。
　　出门的时候，老秀才拎着一袋子红薯，还有半只腊j，笑得一点没有读书人的风骨。
　　春晓刚跟着老秀才走出王家的院子，就看到王家门前的路上，寒风中站着一个瘦小的少年。
　　“哥哥？”
　　春晓歪着头看着沉默的小少年。
　　沈大垂着眼睛，将春晓的小手从老秀才手里夺过，握在自己手里。
　　“我捉到兔子了，回家。”
　　沈大人小，步伐却迈得又大又快，老秀才没一会就被甩在身后，春晓跟着几乎一溜儿小跑。
　　到了家，春晓蹲在笼子边上，看着肥肥的大灰兔流口水。
　　“你真是笨死了。”
　　脑袋上忽然挨了一下，春晓愤怒地看向沈大，“你做什么，骂我又打我？”
　　沈大背着手，“你会烧兔子吗？”
　　这段时间沈大隔三差五从河里摸出来的鱼，都是他开膛破肚好了的，这只兔子，春晓也理所当然觉得他应该处理好，不过想到自己只会水煮的手艺，实在糟蹋了兔子。
　　“哥哥，我不会烧兔子，不如我们拜托隔壁婶子帮忙烧，然后分她一些兔肉吧。”
　　沈大小手收在袖子里，摇摇头。
　　沈大：“你来烧。不吃别人的。”
　　春晓纠结了，“要不然沈大你来吧，我是确实不会。”
　　暮色起了，路上河边玩耍的小孩子都回到了家，家家户户屋顶都飘起了炊烟，锅碗瓢盆碰撞和炒菜的声音传出来。
　　倦鸟归巢，老秀才也慢吞吞拎着一堆东西从路口走了出来。
　　春晓听到沈大忽然说，“你到底透过我在看谁？”
　　兔子在春晓手下发出一声嘶叫，差点咬到她的手，被沈大一把拉过来。
　　她看到了老秀才进门，摇摇头，无辜地睁着眼睛：“没有啊，哥哥就是哥哥。”
　　沈大也不说话了。徒手将兔子捆成一团，颇有些恶狠狠地丢进笼子里。
　　“今天别吃肉了，明天吃吧。”
　　晚上春晓煮了红薯，切了小半只腊j，和老秀才吃得满嘴是油。
　　沈大一点没动，盯着桌上的腊j看了半晌，将筷子放下，转身就走了。
　　……
　　坏消息是沈大不理她了。
　　即便她努力地去和他说话，试图打招呼，送好吃的野果子，沈大也不为所动，一个转身，就用屁股对着她。
　　春晓只能看着笼子里活蹦乱跳的兔子叹气，这兔子什么时候才能吃上啊。
　　好消息是，她听到了哥哥的声音，沈尚绝在她耳边叫她。
　　应该是要回到原本的世界线了。
　　今天早上，她终于听清了沈尚绝的话，她看到自己的手掌有些微微的剥离感，仿佛有一层透明的东西，要飘出自己的躯壳。
　　最后给兔子喂了片菜叶子，春晓依依不舍地摸了摸兔子软乎乎的脑瓜子。
　　“春晓儿！”
　　耳边的声音更大了，她一下子就窜出了院子，来到门口，仰头看着忽然暗下来的天色。
　　“小二！”
　　是沈大的声音，春晓回过头，看到了推开门的沈大。
　　他已经好几天不搭理她了，每天看什么都不顺眼，昨天还把老秀才藏在房梁上的半只腊j，丢到了草沟里，气得老秀才骂了一天的孽子。
　　“哥哥。”春晓弯着眼睛，朝他挥了挥手，一如刚到这个世界的样子。
　　沈大唇色泛白，他紧紧抿住了唇，他刚刚听到了奇怪的声音，“我听到，有人在叫春晓。”
　　春晓一愣，沈大怎么会听到沈尚绝叫她的声音？
　　身体那种轻飘飘的感觉更加强烈，她看到春晓扶着门框的小手上，还有未愈合的伤口，血痂盖着冻疮。
　　沈大这几天没有理她，春晓去山沟子里摘野果子，听到了村西头猎户告诉她的话，前几天沈大独自走到大山里找野物，好不容易逮到一只兔子，结果撞上了一只野狼，要不是他及时一箭将那狼s死了，沈大的胳膊腿怕是都保不住了。
　　春晓扬起声音，童声道：“哥哥，爹爹说了，日后我们入了仙门脱去凡胎，都会有自己的名字的。以后我不叫沈二了，我就要叫春晓，沈春晓。”
　　春晓背着手，“这是我给自己取的名字。”
　　沈大耳边的声音窃窃，像是从深渊底部传来的莫名的恐慌感席卷了他，他不知道自己在说什么，只听到自己的声音：“你是要走了吗？”
　　春晓颦了眉，只是她要走了，沈春晓还在的，“不会的，我永远和哥哥在一起。”
　　沈大喉头仿佛被梗住，他看到沈二身上有层笼着白晕的光芒，在缓缓剥离，“小二，你不要骗我。”
　　身子仿佛越来越轻，春晓耳边听到沈尚绝的声音越发焦急。
　　终于，仿佛脱离了什么桎梏，春晓猛地从这具躯壳里跳了出来。
　　天边阴沉浓厚的云层，不知何时分开了一道缝隙，露出一缕灿若骄艳的金光，那金光仿佛引路一般，引着春晓向那儿飘去。
　　春晓愈飞愈高。
　　“小二！”
　　春晓低下头，她看到沈大没有管那瘫倒在地的沈二肉体，追着她不停地在地面跑着，因为不看路，被地上的岩石绊了一跤，擦破了额头，爬起来又奋力地跑。
　　春晓皱了皱眉：“你不要追了！快回家。”
　　“小二，我今天要给你烧兔子的，你快回来！”
　　我不和你生气了，沈大呼吸急促，跑得满头是汗，额头的血糊到眼睛里，将那姣好的面容染得有些妖魅，他的声音越来越小，却越来越竭力。
　　春晓摇摇头，大声朝下方喊：“你快回去吧。”
　　沈尚绝要来接她了，她不可能留着这里的，那个男人一秒钟都不会允许她分开。
　　沈大终于追到一处天堑，前方是一条轰裂的悬崖峭壁，他没有路了。
　　“小二！”他一点没有往日的样子，狼狈地浑身是尘土，终于瘫坐了崖边。
　　“小二，沈春晓，我叫什么名字好呢？”
　　春晓想了想，用手在唇边做了个喇叭状：“沈尚绝，你就叫沈尚绝吧。”
　　沈大变成一个地面上灰色的小点。
　　春晓也逐渐到了最高处，她马上就要离开了，耳边却突然听到下方渺茫得几乎听不到的呐喊。
　　“这样你会认出我吗？”
　　可惜春晓给不了回答了。
　　……
　　再次睁开眼睛，是沈尚绝有些阴沉的脸。
　　状元府雕梁画栋，这间主人家的卧室更是暖香舒适，与那牧牛村的破茅草屋截然不同。
　　沈尚绝冷凝着脸：“你睡了好久。”
　　春晓迅速回过神，从床上爬起来，便熟练地抱住了他，哄着他，“哥哥，昨晚太累了。”
　　沈尚绝哼了一声，“倒是我的不是了？”
　　软的不行来硬的，“你好过分，做人家夫君的，哪来娘子睡了个懒觉，就要跟她生气的？”
　　春晓将脚丫子盘在沈尚绝的腿上，“沈尚绝，你给我脸色看。”
　　一套组合套路下来，沈尚绝用掐了她脚脚的手，去肉她的脸，“无法无天了。”
　　知道这是哄好了，春晓也不去嫌弃他，既然他摸了她的脚再摸她的脸，那她就用自己的脸，去蹭他的脸，拱他的嘴巴，湿哒哒地亲他。
　　三十六计对沈尚绝来说，只有美人计百试百灵。
　　沈尚绝被涂了一脸口水，嫌弃地擦擦脸，“确实是我的不是，给你惯成这样。”
　　春晓像个拱红薯的野猪，在沈尚绝的怀里拱啊拱，像是吸人精气一样狂吸沈尚绝身上好闻的味道。
　　“昨夜，你睡得很熟，打了一夜的呼，吵得我睡不着。”
　　沈尚绝突然道。
　　“怎么可能，我美少女怎么可能会打呼？”
　　春晓黑脸。
　　沈尚绝：“我用留影石记下来了，你还踢了我三脚，我也记下来了。“
　　这种用留影石记录一些春晓奇怪日常的怪癖，是沈尚绝这些年来染上的，如今那些各种用途的留影石，已经装满了沈尚绝的三个储物空间。
　　春晓去抢他手里开始播放的留影石，沈尚绝闪身躲过，收入了袖子里。
　　“若要我销毁这些罪行，也不是没有办法……”沈尚绝眉眼舒展，昏暗的室内，他的容光b那散入屋内的天光更盛。
　　春晓：“我知道，肉偿。可是我拒绝。”
　　天知道沈尚绝究竟有多么歹毒！
　　这个男人亲手打造的魔躯，看起来和从前一模一样，可里面不同的门道可多了！
　　不光更加肉体更加强大，力量更胜一层楼，就连那不可描述的地方，也被他弄得可以随他变幻形状。
　　随意变得更更长更更粗也就算了，tamade还会转弯，还会长刺，还会有各种超出认知的荒唐功能。
　　春晓是知道沈尚绝这人从小就有些重欲，为了多和她睡一觉，能将种一年地的收成都给她买糖吃，却没想到如今他已经不满足于闷骚，开始明目张胆地沉迷于这种事。
　　“妻当以夫为天，春晓儿，你拒绝无效。”
　　沈尚绝倾身堵住了春晓的嘴，放下了床帐……

第90章 现实世界
　　春晓离开那个世界的时候，是因为寿命到了。
　　似乎是因为春晓的体质，或是世界规则，春晓不论被沉尚绝怎么浇灌，怎么双修，也无法突破大乘期飞升，所以沉尚绝也一直压制着修为，陪她在人世间游走。
　　这些年里，两人几乎将各种人生都走了个遍。
　　在春晓死前，沉尚绝又考中了状元。
　　沉尚绝能察觉到春晓寿命将尽，并不显得慌乱，他甚至从京城的零食铺子买了好些零食，挑了根糖葫芦给她吃，“春晓儿不要害怕，你去后，哥哥会将你的魂魄都收回来，然后逆转时间，回到我们最开始的地方。”
　　沉尚绝抚摸着春晓的脸颊，亲了亲她的唇，“不要害怕，哥哥会一直陪着你。”
　　既然不能一同飞升天地同寿，沉尚绝便逆了这天，一遍遍倒回初生，与他的妹妹，一遍遍走过这个世界，只要能够相守，沉尚绝不在乎何种形式达成。
　　春晓垂眸，眼角忍不住滑落一滴泪水。
　　不可能了，不会再有重生的机会了，世界规则不会再给沉尚绝这个机会了，bug已经修复了，她再也不会被拉着一起进入重生的二周目了。
　　“哥哥。”春晓搂住了沉尚绝的脖子。
　　他轻轻抚摸着她的头发，只以为她是害怕，“不要害怕，哥哥会一直陪着你。不会分开的。”
　　春晓最终在沉尚绝的怀里咽了气。
　　……
　　几乎是命断的一瞬间，春晓从休眠舱睁开了眼睛。
　　第一眼便看到了舱顶的时间。
　　在修真世界沉睡了七百年，又陪了沉大叁千年，而现世不过过去了十九天。
　　十九天啊，也算是一个很长的时间了，一般不会遇到这么长周期的任务。
　　不过这也与春晓用的是初级休眠舱有关系，时间换算还不是最高效的。
　　从休眠舱出来，春晓挥手调出了任务悬屏，看着那修仙世界的浮屏陷入了沉默。
　　“任务评级A级，为什么不看后续？”
　　上司的声音从身后传来，春晓急忙摸了摸脸，没有摸到眼泪，便抿住了唇，抬手点开了那个世界的后续。
　　春晓在那个世界待了叁千多年，从未看到那个男人哭过，她从没有看过沉尚绝的泪水，即便她快要死了，这个男人也是含着宠溺的笑，安抚着她。
　　可是在春晓真的断气后，她看着这个男人陷入了诡异的寂静。
　　室内风卷的灵力形成风暴，最终响起了剧烈的灵爆声，在一片安静又激烈的画面中，春晓看到她哥哥，沉尚绝的眼中，忽然滚落了泪水。
　　仿佛是失控的洪流一般，他茫然地睁大眼睛，眼中不断掉落的泪水打在怀中女子的面颊上。
　　他喃喃：“为什么……为什么我找不到你的魂魄……为什么不见了……”
　　因为这个世界，再也不存在春晓的魂魄。
　　在凡间伪做青丝的黑发一寸寸转白，最后化作死去一般的花白，这个容冠叁界的男人，收紧了怀中的女人，最终发出了一声悲怆的痛呼。
　　像是濒临绝境的幼兽，所有的冷静与镇定都崩溃，他最终嚎啕出声。
　　从来都是偏执笃定的男人，这一刻，真的失去了所有。
　　即便他能将这个世界所有的事物倒流回叁千年前，却再也碰不到他一心要遇到的人。
　　……
　　整个京都城都传遍了。
　　状元郎两个月没有出状元府，似乎是他的娘子过世了。
　　两个月前邻近的宅子里，忽然听到状元府传来状元郎的痛哭声，后来有人见到那状元郎一夜白了头，状若癫狂。
　　春风得意的状元郎，整个京都城再没人见过。
　　有人说他死了，有人说他疯了，有人说他求仙问道去了，有人说他带着妻子的尸骨殉情了。
　　春晓却看到浮屏上的时间飞快地跳跃着，一千年，两千年，叁千年，万万年过去。
　　这个男人找遍了这个世界的每一个地方，他甚至不放过每一朵花，每一片叶子，每一颗草芽。就连一阵吹过他头顶的风，他都找遍了。
　　可是他却找不到那人一丝一毫的痕迹，她的魂魄，一丝一毫，都没留给他。
　　最终画面停了，她看到男人站在雪山巅上，搂住一捧雪，身旁是堆成山的留影石，那些留影石因为浏览过久，如今在雪风中坍缩成尘土。
　　眉目沉淀了万万年的冷寂，男人唇角弯了弯，从她走后，再也没笑过的唇角弯得僵硬又狼狈。
　　他的目光看着没有边际的地方，“春晓儿，你最终还是骗了我。”
　　——
　　——
　　春晓靠着仪器，瘫软在地上，泣不成声。
　　徐清递上了一只手帕，“员工守则看过吗？进公司都需要背的那个册子，你应该心里有数，将私人感情投入任务世界，是违规行为。”
　　女孩没有接她的帕子，徐清叹了口气，去摸了摸她的发顶：“都叁个世界了，你怎么还是这样脆弱。”
　　上司的话，令春晓咬紧了牙。
　　迅速抹干净了眼泪，春晓站了起来，通红的眼眶睁得大大的，一滴泪水也不让它留下来。
　　春晓吸了口气，稳住声音：“任务世界出了意外，有个重生者，我认为这次任务要追究我的责任前，也要进行自查，这不仅是我个人的问题。”
　　室内沉默了好一会，春晓的忐忑得到最高峰，才听到对面的女人轻声开口。
　　“我没有怪你，你们这些应届生都没有经过真实的世界，从模拟世界过渡到任务世界，总会有许许多多问题。学校里的教材已经是许多年前的老版本了，学不到什么，再过阵子，你上手了就会好很多了。”
　　春晓的心逐渐落回原处。
　　“还记得我给你发的消息吗？现在进入人事处办好转正手续，那个加急任务还给你留着。”
　　春晓猛地抬起头，都这么久了，怎么还给她留着。
　　徐清将手环点了点，“转正材料我已经发到人事处了，你现在可以进入签字确认。还有，会客室接驳到有位客人申请与你见面，自称是……你的补习老师，你要见吗？”
　　徐清有些兴味地挑了挑眉，能够接驳到她们公司贵宾级会客室的客人，都该是这个世界金字塔第二层，甚至往上的权贵，却自称是，补习老师？
　　春晓吸了鼻子，点开手环进入公司内网人事处迅速完成了转正确认，在听到徐清后面的话后，有一瞬间愣神。
　　补习老师……难道是。
　　春晓连忙摇了摇头，“不用了，应该没什么事找我。代我转告他，我一切都好就可以了。”
　　她现在混得这么狼狈，怎么好意思见那个人。
　　之前在学校那些课业已经是多亏了他帮忙，总不能现在工作了，还要拜托他指点吧。
　　徐清眼睛闪了闪：“确定不见？”
　　春晓点头：“反正我和他也不熟。还是先进入任务吧，不是说是加急任务吗？”
　　徐清哦了一声，“不休息一下，我看你现在精神不是很好？”
　　春晓摇头：“我躺进休眠舱后，会进入舒缓模式，调整好情绪后，会再开始进入任务世界的。”
　　徐清微微一笑，她就喜欢这样热爱工作的，“那我们出发吧。”
　　——
　　春晓躺入了休眠舱，忽然问：“加急任务会很难吗？”
　　徐清愣了一下，笑容满面道：“哪里会难，很轻松的。告诉你，这个世界是一个主角诞生失败的世界，你一过去，就是整个世界的主角，有主角光环的！只需要带领人民发家致富搞基建，可开心了。”
　　春晓震惊了一下，任务者不都是配角炮灰吗？还有成为主角这种好事？
　　“不仅如此，你还有超能力的，力大无穷！”徐清继续说。
　　春晓眼睛都亮了，这种好事还能让让她赶上了？
　　徐清闭口不提已经诞生失败，死翘了十八个任务者的事，继续忽悠道：“就是有个小问题，主角虽然有力大无穷的体质，却也有点小小的隐疾，是个性无能。”
　　“这算啥？小事。”春晓摆摆手，她对那档事可没什么瘾头，那些男人一搞起来，就要把人累得要死，性无能最好，男人都是祸水，她都怕了。
　　春晓躺好了，看着上司道：“我会一心搞事业。”
　　基建世界，搞事业再好不过了，徐清和蔼可亲地为她关上舱门：“具体情况，你进入世界，接收完大纲就知道了。因为这个世界还没诞生剧情线，所以只有粗略的大纲，你的发挥余地很大。”
　　春晓更满意了，她就是做任务做着经常跑偏，“谢谢领导。”
　　“不客气。”徐清倏地关掉了舱门，将第十九个任务者送进那个世界，力气大得颇有点破罐子破摔的感觉。
　　看着舱门上的进入加载度，徐清的随身手环忽然响起来。
　　竟然是顶楼的大领导来电，徐清连忙接通。
　　来人的声音意外的年轻，却也十分阴郁：“人呢？”
　　徐清茫然：“什么人？”
　　“春晓。醒了吗？”
　　徐清看着紧闭的舱门，张了张嘴巴，那边迫不及待的声音又响起来：“将她带上来见我，九百七十七层，我的私人办公室。”
　　“可是，她刚刚进入了新世界。”徐清被整蒙了，这是哪位大佬降临？找下面一个小职员干嘛？
　　男人的声音忽然暴怒，响起东西倒地的声音。
　　“蠢货！……”

第91章 吃软饭的领主大人（1）
　　春晓进入任务世界，接受了世界大纲，才知道自己被骗了。
　　什么认真搞事业的基建文，他妈的这是一边搞领地基建，一边开后宫的事业流女种马文！
　　最重要的是，她这个种马女主，还是个性无能。
　　就很操蛋。
　　怀着这种悲愤的心情，春晓睁开了这个世界的眼睛。
　　非常好，竟然连身体，都是仿的她原本的数据。
　　这个世界是有多么粗糙原始？
　　原着剧情没有，只有大纲就算了，堂堂女主角竟然连相貌人设都没有的，穷得只能用任务者自己的脸！
　　春晓将梳妆镜整个翻下来，叹了口气不想再看，纤细的左手头疼地撑住额头，慢慢整理着自己的记忆。
　　自己现在的处境很糟糕……
　　这是一个剑与魔法的西幻世界，整片大陆幅员十分辽阔，各种王国林立，文明无数，在此之外还多得是人类没有探索到的大陆和空间。
　　由于魔法的兴盛，这个时代的硬科技十分落后，第一次工业革命遥遥无期，普通人与掌握魔法力量的能力者生活处境有着天壤之别。
　　原身本是克莱顿王国一个跑商家庭的女儿，家庭条件一般，原本有着一眼可以看到尽头的属于平民的命运。
　　可就在她六岁那年，参加圣殿洗礼，被先发现了聆神的天赋。
　　聆神者是一个十分独特的存在。
　　不同于拥有沟通自然之力的魔法师，聆神者数量稀少，却又万分珍贵。
　　他们又被称为神明的宠儿，在神像前祷告，能够一定概率与神明直接沟通，接受神的光辉，借助神灵的力量消除一切罪恶与敌人。
　　每个王国的最高学府，都有为聆神者开设的课堂，整个王国的聆神者一旦被发现，都会被送入王城的学校中进行聆神课业的学习，毕业后一部分直接进入圣殿工作，一部分为王族效力，还有一部分从事其他行业，但都是极为受人追捧的。
　　这个世界最受信仰的神明是光明神，几乎整片大陆都是他的信徒。
　　原身作为聆神者进入王城后，因为贫贱的身世，迅速被一个大贵族收养，实现了阶级跃迁，一跃从平民成为了子爵，算是小贵族。
　　后来，意外发生了。
　　全世界的聆神者在成年那年，都会在圣殿神像前接受神明的点化，只有经过点化的聆神者，才能成为真正的神力承载者。
　　而在其中，存在着千分之一的聆神者，会在成年后失去神明的眷顾，沦落回普通人的行列。
　　原身就是这样。
　　原身春晓·斯塔维尔在成年礼那天成为了整个王城最大的笑话，斯塔维尔家族也跟着蒙羞，成为王城贵族圈的谈资。
　　可还没来得及与原身断绝关系，斯塔维尔掌家的大贵族因为一场平民暴乱，死在了圣殿的清洗中。
　　虽然圣殿是因为镇压暴乱维护社会安定，误杀了大贵族，但作为补偿，圣殿封锁了大贵族的所有资产，免遭旁的大家族瓜分，然后按法律一份份分配给了他的配偶与子女们。
　　因为这个缘故，春晓·斯塔维尔保住了姓氏，还顺便分到了一块领地，竟然还是一块十分广阔的领地。
　　而那些高傲的贵族们，竟也没有插手她的领地，只是在圣殿分配结束后，便将她赶去了那块领地。
　　现在春晓就站在这块领地上，通过桌面上这些文件材料，她迅速地了解到这块领地，为什么能那么顺利地从那些贵族手里漏下来，为什么这么狗不理……
　　领地很大是不假，但是位置十分偏远，土地十分贫瘠，虽然普通城镇中平民的生活也算不上富足，但是这里的平民几乎可以用苟活来形容了。
　　无论春晓秋冬，暴雨还是暴雪，出行基本靠走，通讯基本靠吼，治安基本靠狗，粮食基本没有……
　　这片领地上的领民们，但凡有点本事的，都搬去了别的地方，只剩下一些没什么本事或者念旧的，加起来不过两千人，苟延残喘在这片贫瘠的土地，种地为生。
　　但土地和气候也不是狗不理的主要原因，主要原因是，这里还有这一座全国最大的平民监狱，关押着一批无期徒刑的囚犯，持续性白吃白喝白住斯塔维尔家族，简直比养老都舒服。
　　春晓一看那座监狱的日常开销，眉毛都要吓掉了。
　　怪不得听说斯塔维尔家族放弃这片领地，换成一个小姑娘来当领主，那座监狱里从监狱狱主到食堂大妈，都跑了干净。
　　这群日开销叁千金币的犯人，春晓哪里养得起。
　　要知道春晓从头到脚，裤兜子翻出来，也就二百金币，加上几十个银币和铜币。
　　现在的物价是一个荞麦面包需要一个铜币。
　　而一个金币等于一百银币，一个银币等于一百铜币，怀揣两百多万铜币的春晓原本以为自己是富婆了，正准备风风火火开始扶贫搞建设，一看这监狱开销，直接熄了火。
　　这个领地现在从领主到领地，都穷困潦倒！
　　“系统！”
　　春晓捶了捶桌子，气结地叫了一声。
　　【尾号4321任务者您好，我现在担任您在这个世界的随身系统，应世界规则，系统内容有所改变，请任务者仔细阅读变迁事项，换算规则等文件，签字后点击确认。】
　　转正后的任务者都会有一个能够查看任务进度，辅助任务的随身系统，春晓在学校的模拟快穿世界也用过，此时并不陌生，快速翻了翻几个G的文件，叁下五除二提取了关键字，然后签字确认。
　　十分符合世界大纲，随身系统转换成了基建系统，像是那些种田文里的系统，有着发布任务的引导功能，和用任务获取的积分从系统商店兑换商品的交易功能。
　　【系统发布的任务，都将根据世界大纲衍化运算得出，一切为了辅助任务者更好地完成任务。】
　　作为经常跑题的春晓觉得这点挺不错的，“好了，让我们从零开始这个世界的征程，现在给我一个新手任务吧。”
　　十分西幻风格的藤花编织浮屏出现在春晓的脑内，字体漂亮华丽地呈现了第一个新手任务。
　　【请宿主获取第一个男人。】？？？？？？？
　　“你是正经系统吗？”春晓满头问号。
　　（这个世界会很刺激，会有大反转在中后期，这个世界np，感觉会被我写得有点长）
　　（领民们：守护我们最可爱的领主大人！！！）

第92章 吃软饭的领主大人（2）
　　【经过系统自检，任务发放无误。】
　　【系统各阶段发放任务，将严格遵循世界大纲抽取关键词，基建、种马、后宫、逆袭、致富。并根据难易发放，请任务者专注任务，请勿质疑系统运算能力。】
　　感情现阶段比起搞事业，最容易完成的就是找男人了？
　　春晓捶了捶脑袋，“这个放一边，开启主线任务。”
　　【主线任务1：请任务者完成囚犯改造，令叁千名囚犯与您的领民和谐相处。】
　　这才像话。
　　【主线任务2：请宿主迅速脱离单身，挑选出一名优秀的暖床者。】
　　春晓：……
　　春晓关闭了脑内频道，将桌面上的文件又翻了一遍。
　　这是她来到这里后，作为领地代理人，那座监狱的狱主交接给她的材料，除了领地的基本信息和领民分布情况，还有那所斯塔维尔第叁监狱的资料，囚犯的笼统情况也有所介绍。
　　这片领地原名叫斯塔维尔第二十九辖区，后来原身在完成过渡交接后，脱离了斯塔维尔家族，便改名叫重山里辖区。
　　虽然这片领地一座山没有，但春晓还挺喜欢这个诗情画意的名字，并决定以后有条件了，一定要移个十七八座大山来。
　　定下了宏远的愿景，春晓翻开那些囚犯的介绍。
　　令春晓意外的是，这里绝大部分犯人都不是那种杀人放火穷凶极恶之徒，大部分都是王国战争中，被擒获的俘虏，战败国无力赎回，便一直被关着，另一小部分则是些被流放的无信仰者，还有一小部分是杂种人。
　　不过也难怪，以这片领地脆弱的边防，也关不住什么穷凶极恶的罪犯，那些大犯人，一般都是由圣殿审判解决。
　　春晓回忆了一下记忆，在这片大陆上人类是数量最多的种族，但也存在着其他种群，森林里的精灵，海中的鲛人与人鱼，深山里的矮人族，传说里的巨龙，等等等等……
　　物种十分丰富。
　　而杂种人，一般是异族之间一晌贪欢的产物，常常会因为不受双方族群接纳，黑化流亡犯事，最终被关押进监狱的基因混合者。
　　可惜原身没有见过混血种，春晓只能靠想象，脑补一下四不像，然后被自己丑到了。
　　放下资料，春晓蘸了蘸羽毛笔，开始写计划书。
　　……
　　她现在居住的地方，是原来斯塔维尔家族建造的领主宅邸，虽然他们从不过来住，但是家族的荣光，还是播撒到了每一块领地，这片宅邸，十分精致漂亮，一概家具用品一应俱全。
　　春晓如今脱离了斯塔维尔家族，失去了姓氏，只留下一个孤零零的名字。平民领主，在这个王国，还没有先例，原身是在嘲笑声中离开王城的。
　　那几天是原身一生中最屈辱的时光。
　　被从家中带来王城不是她的选择，被大贵族收养也不是她的选择，最终成为神弃者更不是她的选择，但她却因此受到了那些惯来捧高踩低的贵族们的奚笑，用最华丽的语言谈论着她最屈辱的圣殿点化。
　　平民和贵族之间的差距，是永远不可能真正实现跃迁的，至少原身离开王城时，是这么想的。
　　春晓写完了叁卷羊皮纸，将它们都裹好，然后走到房间外面。
　　这座宅邸的侍卫都是她来的路上雇佣的，一共一百二十个佣兵，有男有女有老有少，是一个人多，但是力量不大的佣兵团。
　　春晓只需要每个月支付团长十个金币的报酬。
　　“我想要出去巡视一下我的领地，可以为我驾驶一辆马车吗？”
　　春晓的门外是这个佣兵团的团长，一个沉默寡言的中年男人，远离家乡，拖着一群村民在外面打工做佣兵，春晓记忆里，有时会看到他对着月光思念远方的家人。
　　“我的荣幸，领主大人。”
　　男人微微躬身，然后手指在嘴边打了个呼哨，一个黑黑的小少年窜了进来，“艾伯叔叔，什么事？”
　　“去马厩里套一辆车架，领主要出行。”
　　马车很快就准备好了。
　　车马是这座宅邸的基本配置，就是时间有些旧了，马匹年纪大，营养跟不上，走得很慢，车架里头也散发着陈年木头的淡淡灰尘的味道。
　　西幻世界有一个她很喜欢的地方，在修仙世界用惯了储物空间，春晓惊喜地在原身的宝贝盒子里，找到了一只小小的空间戒指，里面大概有四个平米的小空间，用来放点零食什么的保鲜，最好不过了。
　　春晓掏出了一颗红果果，宝贝地擦了擦，边吃边探头看着外面的景色。
　　现在是春天，即便是贫瘠的土地上，也能看到一些草长莺飞的景色。
　　吹面不寒杨柳风，春晓决定以后在府邸远处挖一条河，然后种一些杨柳树，不知道这个世界有没有这个树种，不过没有也不要紧，她可以从系统商店兑换，她看到系统商店有许许多多的货品。
　　春晓已经决定了，她要将这个西幻的贫苦领地，打造成充满东方风格的美丽田园不夜城。
　　一大早出发，快到中午才遇到第一个村落。
　　这个看起来五十几户的村子，在山坡上可以一览无遗，村民们穿着破旧的布衣裳，有些小孩甚至裹着树叶子，面黄肌瘦的一群人在村落里走动，村庄边上是一条浅浅的小河，河水有些浑浊，却灌溉着对面几十亩田野。
　　土地看起来干干的，庄稼都蔫巴巴的，几个妇人带着小孩，裤腰带扎得紧紧的，在一分地里浇水。
　　春晓吃完午饭就继续上路了，她今天主要要去那个监狱看看，这些村子是顺道。
　　抵达监狱的时候，她忽然好像听到上方天空流动什么声音，像是万丈高空之上，滑过了一滩水流。
　　摇摇头，春晓走偏门进了这座高大宏伟的监狱。
　　此时的监狱里面正在有一下每一下地发生着暴乱抗议。
　　监狱管理者和食堂大妈们都走得差不多了，他们今天没饭吃，正在食堂外面发脾气。
　　春晓从狱长的办公室往下一看，气笑了。
　　好家伙，那群勤劳的领民们穷困潦倒，饿得皮包骨，而这群被关押的犯人们，反倒是养得五大叁粗，精神抖擞。
　　辛苦种田，过得还不如蹲大牢过得滋润？
　　“反了天了。”春晓咔嚓一下，将桌角拧成了渣渣。
　　身后的艾伯吓了一跳，无论多少次，他没法习惯这个娇滴滴的女孩子，那身奇怪的大力气。
　　艾伯默默后退一步，看着小姑娘推开了窗户，眼前一花，不知她从哪掏出来一支通身莹白，散发着淡淡光辉的弯弓，没有箭矢，小姑娘徒手搭上弓弦，缓缓拉开，便有一道光剑凝聚，箭头锋锐地闪着寒光。
　　春晓微微眯起眼睛，将弓弦越拉越满，最终猛地射出一箭。
　　广场上正焦躁地闹脾气的囚犯们，只觉得眼角利光一闪，便有似乎铺天盖地的银光席卷，剧烈的爆炸在身侧响起，连监狱地地基都似乎被震动了。
　　囚犯们被震得趴伏在地，光芒散去后，看到那爆炸的最中心，闹得最凶的那个黑胡子涂伦已经死的不能再死了，他们刚好看到他化作一具焦干的尸体，然后缓缓散做碎屑，消失了。
　　尸体消失了，一点痕迹都看不到，仿佛世上从未出现这个人。
　　惊慌失措的囚徒们尖叫被压抑着喉中，仓皇的奔逃，忽然间不知谁喊了一声，
　　——“在楼上。”
　　他们纷纷抬起受惊的面庞，看向了高楼上。
　　那充满贵族风格的鎏金窗口打开，几盆娇艳的蔷薇攀爬着窗框，而在窗前冷脸而立的少女手中搭着一把弓箭，此时光箭拉满，蓄势待发。
　　感受过那光箭力量的囚徒们纷纷跪倒在地，几人忍不住呐喊，“贵族老爷，请宽恕我们，我们不过是太饥饿了。”
　　“仁慈的小姐，请可怜可怜我，我不想死。”
　　……
　　逐渐，下方变成一片求饶声。
　　（PS：春晓：？？？想吃我的软饭？做梦）
　　（说这个世界前面任务者都是穷死的哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了）
　　——一点小话————

第93章 吃软饭的领主大人（3）
　　春晓面无表情地听了一会，才开口。
　　“我是前斯塔维尔第二十九辖区，如今重山里领地的新领主，如今你们都算是我的领地囚徒。我不会饲养那些于领地无用的废人，若想要领取食物，便要付出相应的代价。”
　　广场上一片寂静，就连原本在屋子里的那些囚犯也被动静吸引，越来越多的人聚集在这个广场，他们静静地听着新领主的声音，显然那是一名强大的魔法师小姐，没有人敢反抗。
　　“领主大人需要我们付出什么代价，我们已经一无所有。”
　　弓箭轻轻挨在美丽的蔷薇花上，淡淡银辉逸散。
　　少女微微一笑，“按劳分配。”
　　此时那几个还没有离开的监狱小管理者，正站在办公室的后方，满头冷汗地听着这个女领主，对着下方那群囚徒发言。
　　“我要在重山里开创出一片新的天地，我需要工人，农民，你们可以献出自己的才能。从今天起，叁天内，各自准备好自己的个人简历，去交给帕克与菲利普审核，只有对我的事业有帮助的人，才能生活在我的领地。”
　　这群囚徒被关押在这里，如果无法在这里生活，便意味着饿死。
　　春晓现在看到这群好逸恶劳的囚犯就开始气愤，有胳膊有腿，一群壮劳力，叁千人啊！就在这里等着吃她的软饭！美不死他们！
　　放完话，春晓交代了那几个小管理，帕克和菲利普负责这叁天的犯人信息登记和审核，重点分辨出他们的个人技能和特长，而另外叁个人，春晓让他们分区管理好囚犯，以后开始工农业建设，他们需要带领好自己的犯人去每天上工。
　　完成了登记，帕克和菲利普就继续管理后勤，负责监狱食物采买。
　　春晓算了笔账，就吃最便宜的黑面包，这群犯人一天只用花销叁十银币。
　　而资料里写这座监狱，每日开销叁千金币，显然就是有些蛀虫在薅斯塔维尔家族的羊毛了！
　　怪不得领地每年负资产这么厉害！
　　还欠了周边领地一屁股债！
　　软饭能是这么好吃的？春晓决定好好压榨一下这群养得壮壮的犯人，以后要是遇到曾经的狱长，也要好好宰一宰！
　　了解了帕克等人的薪资，春晓给了帕克十个金币，当做接下来一个的花销，怎么用十个金币养一群犯人一个月就给他们自己算。
　　气哼哼地离开了监狱，坐着马车颠回家的时候，已经是月上中天了。
　　春夜里还是有些冷，随身的十几箱行李里还有些布匹什么的，春晓打算给自己做件衣裳，跟着哥哥后面耳濡目染了几千年，她觉得自己也能做衣裳了。
　　睡前将需要的布料翻出来，打算明天给自己做一个暖呼呼的长夹棉袍子，还有一个大斗篷，这里天气比修真界冷多了，春天的晚上竟然还能到零下。
　　躺在床上刚刚盖上被子，春晓又忍不住坐起来，赤足走到隔间，看着一个银色的小箱子。
　　今天在监狱，几乎是在她想要教训那群犯人的一瞬间，手中便出现了那架弓箭，如何弯弓搭箭就像是本能一样瞬间浮现在她的脑海。
　　这是什么能力？
　　这就是借助神力吗，可是原身不是已经成为神弃者，被剥夺了聆神的能力了吗？
　　银色的小箱子里有一尊小小的神像，刻画着光明神赛普隆撒，以往原身每天早晚都要向神像祷告，即便是成为神弃者，也每天将神像拿出来忏悔，想要祈求神灵继续垂怜她。
　　春晓来到这里后便没有打开过那个箱子。
　　赤着脚在放着小箱子的桌子前站了一会，刺骨的寒意从脚底钻到肌肤里，春晓被一下子冻醒了，也不想研究什么神像了，蹦着脚钻回自己的被窝。
　　赚到了钱，春晓第一件事就是收购煤炭，给这座宅邸供暖，太冷了。
　　夜深了。
　　前斯塔维尔第二十九辖区，如今重山里领地，万物都陷入了沉睡。
　　万丈高空上，飘落了一层春雪，逐渐铺满这片荒凉的土壤，气温在夜里越来越低。
　　在如雾的飞雪中，一道流动的黑芒迅速穿行着，所过处土壤都仿佛笼上了一层灰白的干裂，它沿着地面游走，又顺着墙角爬行，攀上屋顶，又舒展着黑水一般的身体，铺满了整座屋子的外围。
　　春晓在睡梦中忽然有种被窥伺的不安感。
　　像是鬼压床一般，浑身僵硬，精神沉浸在睡梦中，肉体僵直。
　　那股像是美食一般被狩猎者锁定的感觉，在第二天天亮时，悄然消失。
　　春晓这一觉睡得很重，醒来时只觉得头痛，被子里的热气一点也没有，空气中充满着湿湿的冷意。
　　屋外传来几声低低的交谈声，以及沙沙的声音。
　　努力从冰冷的被子里钻出来，春晓打着哆嗦一层又一层穿上衣服，将自己包住，明明昨天还是春风不寒，今天怎么像是一秒入了深冬。
　　推开窗子，才看到一层厚厚的白雪将整片天地笼罩了。
　　此时雪还在下，又大又凶，视野有些雾蒙蒙的，艾伯带着几个人正在院子里扫雪，他们的衣物不多，但是身体素质看起来不错，除了脸被冻得有些红，精神倒是很好。
　　看到春晓推开窗户，艾伯便走过去打招呼，“早安领主大人，今天早上我们在门口发现了一只狼，已经冻僵了，领主要去看看吗？”
　　狼？
　　这种荒芜的领地怎么会有野物？
　　春晓没有帽子，只能揣着手，缩着脑袋走出去，一股寒风顿时提神醒脑。
　　“兴许是从领地边缘的岩山走过来的，不过竟然会走了这么远，倒在门口，有些奇怪。”
　　艾伯踢了踢那只冻僵了的狼，“也许是个兽人也不一定。”
　　这是一只有春晓叁个大的巨狼，此时倒在门口的雪地上，被雪埋住了大半的身子，鼻尖呼出的热气微弱，将脑袋那处的雪层融化了一些。
　　“他的皮毛十分厚实，也许领主可以做一条披风。这鬼天气，天冷了。”一个黑脸的少年大着胆子，在狼身上摸了摸，发现一根毛都薅不下来。
　　提到狼皮大衣，春晓就不困了。
　　“狼肉据说很滋补。”
　　春晓忍不住也伸手，在狼的脑袋上薅了一把，硬硬的毛发，手感并不好，倒是揉出了狼嘴里的一抹白色利齿，连忙收回手。
　　艾伯想了想：“我们先将它绑起来，关在屋子里，若是他醒来后，只是一只普通的狼，就将它宰杀了。”
　　人类与兽人的关系一向紧张，尤其狼兽人是极为记仇的族群，艾伯不敢冒风险。
　　“你拿主意就好。”春晓从兜里摸出五块银币，“劳烦你安排人去拉一些煤炭回来，我不太适应这边的气候。”
　　艾伯点了点头。
　　刚将昏过去的巨狼捆好，便听到外面仓皇的跑进来几个人，一边跑一边大声叫嚷着。
　　“不好了，不好了。”
　　“好几个村庄里冻死了人，庄稼也冻死了一大片！“
　　“雪压塌了好多房子！”
　　先跑进来的小伙子穿着单薄的棉袄子，但是满头大汗，气息喘喘，“那些村民都说，以前气候虽然不好，但是从没有这么恶劣过，要是这雪继续下下去，他们都没有活路了。”
　　春晓雇的这个佣兵团男女老少一共一百多人，领主宅子里长驻着叁十人，其他人每天都会出去巡视领地，范围不大，也不走远，每天晚上都能回来休息。
　　这个小伙子算是这群人当中素质比较好的，是个体修，斗气叁层，很多累活重活都是这些有斗气的人在干。
　　春晓皱起眉。
　　她看过这个领地的资料，这个领地的历史很久远，在克莱顿王国成立前，这片土地甚至还有个诅咒之地的传说。
　　传说这里曾经是一个四季如春的桃源，但在某一天来了一个不讲道理的恶神，恶神诅咒了这片土地，从此河水断绝，草木枯萎，土壤干裂，生机都在这片大地上逐渐消失。
　　可是那毕竟只是传说，这片信仰神明的大陆上，总有各式各样的传说。
　　事实上，这片领地自从史册记载以来，气候便一直是差不多，春秋两季短暂，冬夏漫长，常年少雨，温度不是在冬天的零下，就是夏天的叁十多，但是雪，是从来没有下过的。
　　有史以来，这片领地，从没有下过雪。
　　想到这里，春晓不由得觉得自己倒霉，一来就下雪，千年不遇的事，让自己赶上了。
　　无奈从兜里又摸出一个金币出来，“艾伯，你还是先组织人手去周边领地购置一些砖瓦粮食，然后安置灾民，修建临时住所，再帮助他们搭建新的房屋。煤炭迟些再买也可以。”
　　艾伯原本是村长的儿子，后来为了改善村民的生活，便带着村里许多壮劳力出外接受雇佣，打工赚钱，等赚够了钱，便会回去接任他父亲村长的位置，好好修建他们村庄。
　　所以艾伯作为佣兵团团长，能力还是有的。
　　团里有斗气的年轻人一共叁十二个，他带了一半离去，顺便套了两架马车，用来拉盖房子的材料和粮食。
　　目送艾伯离去，春晓盘算着自己的小金库，叹了口气。
　　“难度好大啊这个世界。”
　　（谢谢亲爱的棉花糖，啾咪！！）
　　（这个世界np，男主好几只，物种不一，买股风险小收益高???(●˙?˙●)???）
　　（对，表面上她是女领主，但其实我们都知道是扶贫的应届大学生村官，下乡知青哈哈哈哈）

第94章 吃软饭的领主大人（4）
　　雪下个不停，春晓今天也不想要出门了。
　　在屋子里转了几圈，她走到隔间，伸手打开了那个银色的小箱子。
　　如果封建迷信在这个世界有用的话，她不介意试试。
　　将那个用绸缎包裹的，面容模糊，却可以看出高高在上的神意的光明神像取出来，放在高高的台子上。
　　春晓搓搓手，回忆了一下祷词，慢慢开口：
　　“慈爱怜悯的光明神啊，最强大的父，请聆听我的祈祷，垂怜我的恳求，降下您的光辉，将神的光辉播撒世间吧，您的子民春晓祈求您，停止这场大雪吧！”
　　重要的事情说叁遍，春晓念完之后，又叨叨念了两遍，才慢慢睁开眼睛。
　　跑到窗边一看。
　　好家伙，一点没停，反而下得更凶了，轻飘飘的鹅毛大雪下出了冰雹的架势，难怪能将人房子压塌了。
　　春晓皱了眉，看了一眼小小的高台上的光明神像，有些嫌弃。
　　一点用没有嘛，看来昨天也不是他的力量了。
　　——
　　中午厨娘做了一顿不算美味的午餐，春晓索然无味地吃着西式的午餐，万分怀念油爆大虾糖醋里脊酸菜鱼水煮鱼佛跳墙红烧肉酸辣鸡杂等等等等。
　　水土不服，春晓勉强吃了点面包，便吃不下了，“以后少做一些，我胃口不大。”
　　剩下的饭菜，那个厨娘也舍不得倒掉，自己和几个帮佣的女人，一起吃掉了。
　　吃晚饭，便有人来报，那头巨狼醒来了。
　　绳索已经快要困不住那头巨狼了。
　　春晓穿上鞋子，连忙奔过去。
　　她的狼皮大衣！！
　　——
　　春晓赶到的时候，那头苏醒过来的巨狼已经一寸寸将身上的绳索崩断了，此时狂啸着发出嘶吼，几个周身笼罩着一层淡淡斗气的汉子围着它，手里握着各式各样的武器。
　　春晓看着被撞到扑簌簌掉落的墙皮，就感到肉疼，这是她的产业啊，都是钱啊！
　　几乎是心随意动，一只弯弓出现在手里，惊人的神力拉开了弓弦。
　　春晓原本想要一击击杀这个毁坏公物的野兽，可在看到巨狼口中逐渐凝聚，即将喷薄的火球，又转变了心意。
　　如果能省一笔煤炭的开销，狼皮大衣也不是不能舍弃。
　　控制了力量的光箭迅速出现，猛地飞向巨狼的口中。
　　庞大的火球来不及喷出，便被射散，火星子落了一地，好在这个屋子里没有什么可燃物。
　　整间屋子的气温陡然上升。
　　巨狼猛地被光箭的威力震得撞到身后的墙上，口中溢出一股股鲜血。
　　“能够听懂我说话吗？”
　　春晓单手持弓，防备地看向这只大得惊人的狼。
　　巨狼察觉到了这个突然出现的少女的力量，在地上翻滚着挣扎了一下，鲜血不断吐出，染红了一小块地面，温度也越来越高。
　　忽然，屋子里响起了嗡鸣般的呜咽声。
　　“你们欺负我。”
　　春晓震惊地看着巨狼，这么奶声奶气的声音，是这个大家伙发出的？
　　开玩笑？
　　巨狼出声后，便好像彻底放开了，开始满地打滚，奶声奶气地不断哭闹：“为什么我一觉睡醒就在这里了，你们是什么人，为什么要欺负我！”
　　旁边一个黧黑的小哥迟疑地道：“似乎是个幼崽。”
　　这……幼……在哪里……
　　春晓看着小山一样翻滚的“幼崽”，抿了抿嘴：“不准哭了！”
　　巨狼身子僵硬了一下，然后又爆出了更大的动静，“啊啊啊啊你凶我！你竟然凶我！”
　　春晓无奈地揉揉额角。
　　那个面色黧黑的小伙继续猜测：“听起来，是个小姑娘。”
　　春晓在这个狼身上没看到性别体征。
　　“啊啊啊你他妈的才是姑娘，我是雄性，威风凛凛的雄狼！我要烧死你！”
　　春晓猝不及防被那巨狼突然岔开的两腿之间的一根闪瞎了眼，转而看到那狼口中又要凝聚一团火球，便不慌不忙又抬起了弓，“安静。”
　　见识过这弓箭威力的巨狼一下子安静下来，坐在腿上，两只狼眼盯着春晓。
　　春晓只有它腿高，需要仰着头才能看到这个泛着泪花的巨狼。
　　“原本我是打算将你的皮剥下来，做成衣服，然后将你的肉一部分炒了吃，一部分做成肉干储存，再用你的骨头炖汤给大家补身体。”
　　刚刚还在嘟嘟囔囔的巨狼，一下子吓得浑身的毛都站起来了。
　　春晓见它又要哭闹，急忙又补上一句：“但是现在我改变主意了。”
　　巨狼将自己缩成一团：“你们人类就像我父亲说得一样可怕。”
　　春晓纵容他的恐惧与误解，“外面正在下大雪，即便你离开这里，也找不到回家的路。不如留下来，为我们做一些工作，我会饲养你，直到雪停。”
　　狼群是依靠气味寻找路线和伙伴，而如今一场突如其来的大雪，完全断绝了找路的希望。
　　巨狼的尾巴紧张地笔直：“你保证不会把我做成肉干！”
　　春晓：“我保证。”
　　巨狼奶声奶气地松了口气，“那好吧，我愿意做你的伴侣。”
　　……
　　春晓：“我不需要你做我的伴侣，我们只需要你来为我们工作。”
　　“什么是工作？”
　　巨狼歪了歪巨大的狼头，清澈的蓝色狼眼看着她，“族群里的雌性都想要成为我的伴侣，难道你不是为了成为我的伴侣，才将我绑架？”
　　那个黧黑的小伙子似乎是个吐槽役：“这个幼崽，心还挺大。”
　　春晓仰着头，“我不会接受人类之外的伴侣，你不用担心这个问题。并且，我们没有将你绑架，是你晕倒在了我的门外，我们将你搬进来取暖，营救了你。即便是作为报恩，你也需要留下来为我们工作。”
　　“工作，便是为我们提供帮助的一类行为。你可以发挥你的强项，在这个雪天，为我们提供火种，融化厚雪，持续供暖。”
　　春晓看了看他庞大的身躯，转念一想，微微弯下腰：“如果你愿意，也可以成为我们的伙伴，为我们搬运一些物品。重山里的领主，我将十分感谢你。”
　　“听起来似乎很有趣。”
　　巨狼伸出了一只爪子，在地上搓了搓，然后吐出一口气，爪爪尖尖上，便冒出一簇火苗，“我很会搓火球的，我是我们族群最会搓火球的雄性！”
　　交易达成，春晓满意地夸了它两句，“我的手下会安排你的住所和工作，如果有什么问题，可以通过他们联系我。”
　　春晓发现了。
　　那些先前被她射落，滚在地上的火苗，一直烧到现在也没有熄灭，这大概就是魔法世界的神奇，不需要可燃物帮助的燃烧！
　　春晓现在看着这座巨狼，就像看一座煤矿。
　　春晓：“你需要吃些什么食物？我们会尽力为你安排。”安排最便宜的那种。
　　巨狼咧开嘴：“我只吃肉！什么肉都可以。”
　　肉很贵！春晓都不舍得每天吃……更何况这只狼一看，食量就很大。
　　算了算账，精打细算的春晓领主露出和善的微笑：“不知道，这位狼先生，如何称呼？”
　　巨狼还从没有被叫过先生，毕竟他还是只未成年的狼崽子，不由得有些不好意思，又骄傲地昂起胸膛，“奥姆，奥姆·克斯利·乌费利曼勒。我允许你叫我奥姆。“
　　好长的名字，春晓记不住，“奥姆先生，鉴于你还是个幼崽，根据我们人类丰富的生活经验与育儿经验，我这边建议你可以食用一些其他的食物。”
　　奥姆还没有吃过肉以外的东西，“我不要吃花花草草。”
　　春晓：“我们有比肉更适合你的食物。”
　　奥姆甩了甩狼头，吼了一声，应了。
　　终于摆平了巨狼，春晓有点舍不得走出这间暖和的屋子。
　　从空间里掏出一个放点心的瓷罐子，春晓让奥姆搓了个小火球丢进去。
　　抱着暖呼呼，烫手的汤婆子，春晓终于露出了真诚的笑意：“你真是只可爱的小狼。”
　　奥姆搓着爪尖尖，藏着硬戳戳狼毛下的狼脸有点红。
　　他想要戳一戳这个雌性看起来软软白白的脸颊，但是她很快就走开了。
　　领主一走，那群小伙子就大起胆子，一个个凑了过来。
　　七嘴八舌跟这个会说人话的狼聊了起来。
　　刺探完情报，一个个满足地端着一盆火苗走出去了。
　　“我要做什么工作？”奥姆站起来嗷了一声。
　　面色黧黑的小伙西伦摆摆手，“等艾伯回来再说吧。”

第95章 吃软饭的领主大人（5）
　　艾伯回来后，就接收到领地里增加一个新物种的消息。
　　对于这个又能喷火，又能帮忙背砖，跑起来飞快的伙伴，他还是十分满意的。
　　“就给它吃土豆？”
　　艾伯有些迟疑，狼的食谱里有土豆吗？
　　“他要吃肉，可是我们负担不起。”
　　春晓蘸了蘸羽毛笔，继续书写，头也不抬：“艾伯，我是领主，并不是慈善家。相信我，他很好骗，会吃下去的。”
　　艾伯想到那个看起来十分凶狠，但是奶声奶气的单纯巨狼，忍不住又道：“万一它不吃呢？”
　　“如果它反抗，你来找我。”春晓凝眉思索着计划书，涂涂改改，“好了你出去吧，我还要整理一下领地布局。”
　　春晓在规划建设，以后住宅区商业区以及工厂什么的，都要合理地安排位置。
　　艾伯咽下了后面的话，弯了弯腰，走了出去。
　　关上门后，看到一只大狼正蹲在窗边，想要往里面看。
　　大雪飘飞，狼的头顶身上，已经积了一层厚厚的雪。
　　“你在做什么？”
　　艾伯厉声道。
　　奥姆吓了一跳，连忙后退几步，差点被自己的身体绊倒，看到艾伯后，甩了甩头，将头上的积雪都抖下来。
　　艾伯严肃着脸：“你在窗边偷看领主？”
　　明明是几米高的巨狼，此时却显得有些小心翼翼，虚张声势地扫着尾巴，“我想看看她。”
　　“领主不是你能看的，现在跟我出去干活吧。”艾伯稍微训诫了一下，将它带出去。
　　巨狼垂着尾巴，有些无精打采地。
　　他今天帮助大家刨了一天的废墟，还驮了一天的水和粮食，那个雌性也没有来看他一眼。
　　……
　　雪丝毫没有停下来的意思，整片重山里领地裹着一层白茫茫的厚雪，属于这个春季的一丝生机都看不到，极目除了飘舞的大雪就是高高低低的雪堆，下面掩埋着枯树与房屋。
　　那些田地上由农民们前阵子栽下去的作物，应该也被这场大雪冻死了。
　　春晓知道有句古话叫瑞雪兆丰年，又说冬天麦盖叁层被，来年枕着馒头睡，可是这场像是要下到世界尽头的白雪，这场重山里有史以来的第一场暴雪，令她感到十分不安。
　　白茫茫的一片，总会给人压抑如白丧的感觉。
　　春晓呼出一口气，搓了搓手。
　　艾伯出去采购砖石和粮食，带回来的消息不算好。
　　这个世界的工业并不发达，农业若没有魔法的帮助，也并不繁荣，重山里周边的领地都被艾伯转了一圈，只带回来几车土豆和粗粮，砖石只有可怜的半车。
　　没有烧砖厂，没有石子厂，半车砖石已经是艾伯尽力借来的了，这里的居民们，全靠泥土来搭建房子。
　　唯一有着烧砖厂的领地实在重山里东南方向的卫瑞蒙卡领地，那是周边最富裕的领地，可惜领主是个贪婪的贵族，并不愿意将砖石贩卖给平民。
　　包括春晓这个新上任的平民领主。
　　“艾伯，套一架马车，我要去一趟监狱。”
　　马匹奢侈地裹着防水的布料，高达半只马腿的雪层中，马车走得缓慢又艰难。
　　“领主大人，也许您可以考虑请那只狼来拉车，相信我，这几天他表现出来的能力，远远超出你的预计。”
　　赶车的是那个脸黑黑的小伙子西伦。艾伯忙着指挥人们在春晓划出的居民区盖房子，没有时间亲自护送她，便让西伦来驾驶马车。
　　西伦是个健谈的小伙子，斗气叁层，作为一个平民来说，已经十分优秀了。
　　春晓摇了摇头，将马车的帘子塞好，钻进来的寒风令她不停发抖，更紧地抱住了怀里的汤婆子，“它有更重要的事情要做，搭建房屋安置灾民是如今最重要的事。你尽量快一些，去完监狱，我还有事。”
　　西伦哎了一声，用斗气护着两只老马，甩下一鞭子，“冲呀，老伙计们。”
　　抵达监狱的时候，天色暗了一些，但因为有着无边白雪的映照，倒是看不出来具体时间。
　　监狱里的犯人都已经统计好信息，现在每天捧着一只黑面包和清汤寡水的面汤，窝在牢房里取暖。
　　因为春晓那天的手笔，加上骤然恶劣的天气，这群犯人都有些不安，所以即便饮食条件差了这么多，却也没有闹事，温顺地等着一日叁餐，以及领主口里不日下达的工作。
　　办公室里的火炉烧得旺旺得，春晓走进去，便忍不住打了个寒战。
　　“领主大人！”
　　菲利普几人连忙迎了上来，热腾腾的屋内，他们穿得并不臃肿，此时看到春晓眼睛一亮，热情地簇拥过来，七嘴八舌地汇报着这几天春晓交给他们的工作。
　　春晓脱下外套，揉了揉有些红的鼻子，接过帕克手里的表格资料，便坐在火炉边的办公桌前，认真地看了起来。
　　这群犯人倒是各行各业都有，春晓着重圈出来了几个，然后又划了一个新的表格。
　　“领地里正在修建一个大型的住宅区，需要大量建筑材料以及工人，你带着这几个在砖厂工作过的学徒在重山里这些地方找一找土壤，合适的话，尽快将砖厂开起来，然后这一批人加入住宅区的建设工作。剩下的人都去铲雪，清除积雪，将地图上这几条路都开出来。”
　　“帕克，你继续负责后勤采买的工作，工作强度大的时候，黑面包可以多发半个。如果有人生病……嗯……这四个人还有这叁个，都拎出来组建一个小型的医疗点。你们从每批的犯人里选出几个组长，然后全权负责他们工作期间的看管任务。”
　　人多力量大，春晓对这个从摊煎饼到跳大神都会的囚犯们，还是很看好的。
　　聊了一个小时，帕克他们的笔记本都记满了，春晓才将材料都卷起来，取出一部分塞进自己的储物戒指。
　　“领主大人，如今重山里的情况很糟糕，我们代表重山里出去采买，那些商家总是趁机抬价。十分可恶。”
　　帕克挠了挠自己的卷毛，一脸愤懑，“他们这是趁火打劫！”
　　春晓皱了皱眉，收拾好着装，穿戴了防寒的外套和小帽子，“用最低的价格买到最多的粮食，这是你职责范围内的事，不要什么都拿来问我。你需要学会使用你自己的大脑。”
　　看到帕克僵硬的神情后，她又道：“他们针对的只是重山里的居民，你可以扮成别的领地的商人。或者，商家的价格过高，你可以去农户家里采购……只要思想不滑坡，办法总比困难多。”
　　顺手带上门，春晓埋着头走入风雪中。
　　西伦拢着袖子紧紧跟着她。
　　“领主，我们现在就回宅邸吗？”
　　“不，我要去一趟卫瑞蒙卡。”
　　春晓的个头在这群普遍强壮的西方人里，算是矮小，一米六几的个头，半个腿都陷在雪地里，一个不稳，就踉跄着摔在了雪里。
　　她听到了身后西伦大声叫了一声，可是没有等西伦来扶她，仿佛雪地下潜伏着什么湿滑的怪物，迅速圈住了她的腰肢，将她扶了起来。
　　那滑腻的感觉像是留恋一样，舔舐过春晓裸露的手背，不禁让她背后起了一层鸡皮疙瘩。
　　几乎是同时，一柄弯弓出现在手心，她毫不犹豫地弯弓搭箭。
　　“是谁？”
　　飞雪飘落，远处的枯枝埋在雪地里，马车停留的屋檐下凝结了粗粗的冰锥。
　　春晓的目光警惕地扫视着四周，紧紧盯着纹丝不动的雪地，再次厉声道：“出来！”
　　春晓冷着脸，将仿佛被舔过的手背在衣服上擦了擦，恶心地皱紧眉头。
　　像是水流一样卷着她，转瞬就将她扶起来，又悄无声息地消失在雪地里，这是什么怪物？
　　春晓疯狂地脑内回忆着原身看过的魔兽图鉴，试图与这个怪物对上号，她需要知道这个对手的战斗力，这个敌人不仅对她是威胁，也是重山里的威胁。
　　重山里的岩山那边与兽人领地接壤，而领地西北边缘有一片荒滩，隔着危机四伏的无垠荒滩，便是占据小半个大陆的魔兽森林山脉途径地。
　　这只怪物是从荒滩对面跑过来的，还是荒滩里的泥巴怪？
　　泥巴怪是只形状黏糊糊湿哒哒的泥巴团魔兽，它的威力并不强，平时藏身湿润的泥潭中，白天休息，夜里捕猎，唯一的攻击方式便是吐出泥巴，砸倒敌人，算是很弱的小怪。
　　春晓没有在附近看到丝毫泥巴的痕迹，等了许久，除了风声还是什么都没有。
　　西伦跟在后面竖了半天耳朵，终于忍不住道：“领主，您发现什么了？”
　　这一片雪地，鸟都不愿出来拉屎，会有什么敌人？
　　要他说，重山里穷得要命，饭都吃不饱，真没什么好图的，边防都不用做。
　　春晓慢慢收了弓箭，“没什么，我们继续走吧。”未知的敌人，就不要说出来引起民众恐慌了。

第96章 吃软饭的领主大人（6）
　　随着风雪越来越小，最终抵达重山里和卫瑞蒙卡的交界时，已经可以看到对方领地里的一片生机，草长莺飞的春意。
　　西伦驾驶的马车的速度越来越快，两匹老马也有些乐不思蜀地欢快地在草地上扑腾，哒哒哒地拖着马车，颠得春晓眼前直冒圈圈。
　　“领主大人，卫瑞蒙卡真是个好地方，您看这肥沃的土地，敦实的房屋，爽朗的晴空，难怪能在克莱顿王国入围百大领地。”
　　西伦一路上叽叽喳喳，春晓也忍不住拨开帘子，看着窗外生机勃勃的景象，吹面的暖风，田野里茁壮的农作物，走过的民众悠然的神情，都令她艳羡。
　　什么时候才能将重山里建设得与这里一样祥和啊？
　　马车驶过乡间小道，通向了领地内城，内城是这个领地的主城，交完进城费，西伦一路问，一路扬鞭子，将春晓带到了领主宅邸前。
　　城内是比城外乡村更外繁荣的地方，贸易来往的人群们，喧嚣热闹的叫卖吆喝声，拖着尾巴的兽人，各种肤色的人类，空气中飘着食物的香气，商铺琳琅的商品富有异域特色，令春晓目不暇接。
　　自从来到这个世界，她所有的知识都来自原主的记忆，开局就是一片荒凉的领地，还没有逛过街呢！
　　迅速和西伦在马车内将买好的烧饼吃吃掉，春晓擦干净嘴巴，端正了面色，走下马车，看着西伦去敲门。
　　这是两个领地的领主之间的交流，来自重山里的客人。
　　卫瑞蒙卡的看门的人虽然心里不太看得上这个地方，还是尽职地跑进去通知了管家，又由管家告知了领主。
　　领主是一个看起来十分和善的圆脸男人，但是那双眼睛，和标志性的小胡子，却透露出这个人并不想看起来那么憨厚。
　　卫瑞蒙卡的领主上下打量了一番春晓，寒暄了几句，直接道：“春晓小姐，真的脱离了斯塔维尔家族？”
　　春晓点了点头。
　　王城里的新闻，传到各个边远的领地耳里，总会有几分失真，这个领主微微笑着：“代表卫瑞蒙卡家族的荣光，向这位小姐的气节表示敬意。不知今天来到这里，重山里的领主所为何事？“
　　春晓眼帘掀动了一下，抿着唇，露出一丝微笑：“听闻卫瑞蒙卡的砖厂十分有名，但可惜产量很小，不足以满足周边领地，乃至本地民众的需求。”
　　卫瑞蒙卡挑了挑眉。
　　“恰巧我们重山里，也修建了一座砖厂。倘若卫瑞蒙卡有需要，我们重山里可以提供一些帮助。”
　　春晓自信地道，“毕竟我们是邻居，不是吗？”
　　卫瑞蒙卡摸了摸他的小胡子，眼角斜睨着，慢吞吞道：“感谢重山里的慷慨。”
　　闭口不提回报。
　　春晓在心里骂了声老鳖孙，继续说：“重山里这些日子遭遇了一些麻烦，连日的暴雪让我的领民生存得十分艰难，倘若卫瑞蒙卡可以提供一些帮助，我想在接下来的砖石合作中，我们可以让出一部分利益，回报卫瑞蒙卡家族的慷慨。”
　　“啊。”卫瑞蒙卡啊了一声。
　　老东西半天没有说话。
　　在春晓耐心要耗尽的时候，那圆脸老男人才背着手，道：“重山里的领主是在与我谈交易？不知道，重山里需要怎样的帮助呢？”
　　“粮食，以及一些初期的砖石。我们想要增加砖厂的产量，所以需要更多的砖石帮助。”
　　“春晓小姐，我是卫瑞蒙卡的领主，同时也是卫瑞蒙卡家族的商人，这种买卖我可不会做。”
　　“这是笔好买卖，你要相信，您将在以后获得重山里的友谊，以及源源不断的砖石。”
　　圆脸的男人歪着头打量了她半晌，挺着肚皮坐在铺着绸缎的凳子上，慢吞吞地喝了一杯现泡的红茶，吃了一点点心。
　　春晓这才想起来，从她进来到现在，这宅邸里的仆人都没有为她倒上热茶……
　　“看在斯塔维尔的荣光，我愿意提供叁架马车的土豆，和四架马车的黑面。小姐，你要知道，这是卫瑞蒙卡为数不多的慷慨。”
　　堪称吝啬的贵族，傲慢地拉出了斯塔维尔的大旗。
　　西伦在后面已经将拳头捏得咯吱作响。
　　春晓默默地想，有点屈辱。
　　但是打工人受点委屈算什么，“代表重山里，感谢您。”
　　春晓微微弯腰。
　　——
　　七架马车跟在春晓的马车后面，里面装了虚满的麻袋。
　　驶出卫瑞蒙卡内城，慢慢走向祥和的乡村，春晓和西伦的心情并不像来的时候那样好了。
　　四周的春光在两片领地的交界处，仿佛被划了一道，一边的风寒肆虐与另一边春暖花开形成了鲜明的对比。
　　到了交界处，送货的马车却是不愿意再开进去了。
　　“雪太大了，我们马儿受不了寒的，我们也该要回家吃饭了。重山里领主，您自己背一背吧。”
　　粮食被那群卫瑞蒙卡的仆人迅速卸下来，丢在地上，堆成一个小山包，然后头也不回地甩着马鞭走了。
　　西伦一脚踢翻了一个麻袋，“太过分了！这是歧视！”
　　春晓蹲下身将麻袋上灰扑扑的脚印拍了拍，无论如何不能和粮食过不去，“总归他还是借了粮食给我们。西伦，我们先回去，明天让艾伯带着狼来，将它们驼回去。”
　　“可是这么放在外面，万一被偷走。”
　　春晓皱着眉，仰头想了想，然后道：“那你就在这里守一夜，卫瑞蒙卡的春季很温暖，我牵走一匹马，去重山里通知艾伯他们。”
　　西伦连忙道：“您会冻坏的，还是我去吧！”
　　春晓摇摇头，将一匹看起来强壮一些的马，从马车上解下来，翻身跃上了马背。
　　“对一名领主来说，彻夜待在别人的领地中，守着几袋粮食，未免太狼狈了。在自己的领地，受些风寒，算不了什么。西伦，相信我，我还算强壮。”
　　没有理会西伦在后面的呼唤，春晓夹紧马背，抽了一鞭子，老马便哒哒哒跑进了重山里的风雪中。
　　没过一会，那扑面而来的寒风，刺骨的寒意仿佛穿透了她外层的一切防御。
　　太他妈冷了，春晓被冻成了傻逼。
　　这风寒可太难受了，她后悔了，她不该装逼的。
　　她并不强壮，她在马背上跟着马一切瑟瑟发抖。
　　一层雪覆盖上她的头顶和肩膀，春晓用冻得红红的手指抖了抖小帽，将脸埋进了衣领，只留下一双眼睛眯缝起来，看着远处的路。
　　脑海里的系统地图打开着，她看着似乎遥不可及的目的地，心中散发出了叹息。
　　【任务者，快点找个男人吧。】
　　【你太冷了，你现在需要一具温热的怀抱，将你紧紧抱在怀里；你需要一个宽厚的胸膛，容纳你无边的委屈；你需要一个顶天立地的肩膀，为你遮风挡雨！】
　　春晓看着系统消息里面嘟嘟囔囔的一串催，默默略过。
　　且不说她现在是个清心寡欲的性冷淡，就算她真的想找男人，也没这机会啊。
　　围绕在她身边的男人，说实话，她一个都看不上。
　　“你不要催我了，我想好了。在这个西幻世界，只有我变得强大了，才能遇到更加优秀的男人。我都计划好了，等我将重山里建设成了全国第一的领地，那时我就找个圣殿工作的圣骑士步入婚姻的殿堂。”
　　春晓对那群忠诚信仰的骑士，一直以来都是非常有好感的，不管是在什么文学作品里，他们禁欲勇敢，克己复礼的形象，总是那么迷人。“
　　系统消息又跳出来。
　　【任务者，你要知道，这是NP世界，你不可以只拥有一个丈夫。您至少拥有叁个。】
　　春晓无所谓：“那就跟叁个圣骑士结婚好了。”
　　【任务者，您不觉得，您的爱好过于单一吗？这片大陆十分神奇，那些兽人，精灵，人鱼，矮人，魔兽，您不想都试一遍吗？】
　　春晓：“我怀疑你在搞黄色，可是我没有证据。”
　　【可惜这个世界，没有＃肉文＃标签。】
　　春晓从这短短的系统字体里，似乎看出了一丝惋惜。
　　后宫np已经是大尺度了好吗？让她一边搞黄色一边搞基建，她还是个性冷淡，这是地狱难度了好吧？
　　【任务者，下个世界我已经给您排好队了，第一标签设置的是＃肉文＃。希望在接下来的旅程中，我们风雨同舟，合作愉快。】？？？？？
　　……
　　即便一路上有系统转移注意力，但春晓还是低估了风雪的力量。
　　太冷了，天已经完全黑下来了，冷风裹夹着雪花呼啸着，她整个人都已经在风雪中冻硬了，后来几乎在趴在马背上，无知无觉地被马驮着走。
　　抵达宅邸的时候，她已经几乎失去了意识。

第97章 吃软饭的领主大人（7）
　　春晓再次醒来的时候，是在温暖的房子里，浑身无力，鼻塞头痛，仿佛整个人都被糊住了。
　　这是重感冒的感觉，应该还是在高烧。
　　想到自己回到宅邸，在昏迷前最后一句话就是吩咐艾伯明天去卫瑞蒙卡将那堆粮食拉回来。
　　春晓打起精神，看了看房子里放置的十多个火盆，将整个屋子烤的火热。看那自燃的火苗便能知道，肯定是那头幼狼贡献出来的。
　　春晓直接下了床，跑到窗边，将窗户推开了一条缝。
　　“艾伯！”
　　外面一个男声惊喜地喊了一声“领主醒了”，接着便是细碎的脚步声，鞋子踩在雪地上的咯吱声。
　　过了一会，艾伯来到窗前，他伸手将窗户关上了，“领主大人，您现在还不能吹风，您病得很重。”
　　春晓抿了抿干燥的唇，无所谓的看着紧闭的窗户，扬声道：“艾伯，我让你拉回的粮食呢？都放进仓库了吗？还顺利吗？”
　　窗外是一瞬间的沉默。
　　半晌，艾伯低低的声音才响起来：“领主，我们将那堆粮食搬回来后，才发现……那袋子里都是发芽霉烂的土豆，以及沙土比黑面还多的沙袋，并不能作为粮食。”
　　艾伯：“领主大人，您被卫瑞蒙卡欺骗了。”
　　窗户猛地被打开，冷风瞬间灌入了热烘烘的室内。
　　那少女原本烧得红彤彤的脸颊，被寒风吹得一下子有些苍白，单薄的衣衫在风中飘荡。
　　艾伯惊呼一声。
　　春晓在自己眼睛下摸到了一滴眼泪，她擦了擦，几乎是咬着牙。
　　该死的卫瑞蒙卡领主，她从没有被这么玩弄过。
　　她几乎是玩了命，拼着一股信念，却原来只是那良心沦丧的贵族的一场戏谑。
　　“卫瑞蒙卡。”
　　春晓咬牙切齿地念了一声。
　　后知后觉的寒意袭来，春晓来不及关窗，便看到眼前影子一晃，有只巨狼冲了过来，那硕大的狼头和身子，紧密地遮住了窗户，不让一点寒风进去。
　　奶声奶气的声音透着一丝不满：“你生病了，要听话。”
　　春晓被吓得僵硬住了，在那狼头忽然伸出舌头，在她脸上嘶溜舔了一口后，才猛地回过神。
　　好恶心。
　　那巨狼蔚蓝的眼睛亮晶晶的，还想要再舔一下：“领主，我可以进去陪着你吗？我可以一直给你搓火球！”
　　春晓看了一眼它锋利的獠牙，以及湿哒哒的舌头，嫌恶的神色一闪而过，微微抿住唇，礼貌地笑了一下，伸手关窗：“这位客人，我要休息了。”
　　毫不犹豫地将那个大狼头关在外面。
　　春晓转身从架子上取下一块毛巾，狠狠地擦脸。
　　黏糊糊的口水，还是动物的，也不知道也没有什么病菌。还好她脸上没有伤口，不然这个世界哪来的狂犬疫苗打。
　　擦完脸，春晓去桌边倒了杯水，慢慢喝着。
　　外面似乎有些吵闹，春晓能听到低低的交谈的声音。
　　“你不要一直坐在门口，你的尾巴不要一直扫来扫去，艾伯大叔喊你去干活了！”
　　“不要一直往里面看，走了走了。”
　　“不要问了，领主大人病好了就会出来的……”
　　“这我怎么知道？”
　　“……”
　　——
　　春晓这病，病了叁天，第二天的时候，又收到一个坏消息，整个重山里的土壤，都不适合烧制砖石。
　　但也有好消息，他们发现了几个石矿，可以采集石头才修建房子，虽然不如砖石房子坚固美观，但是他们的力气都挺大，将石子碾得小一点，也很好用。
　　艾伯已经和监狱的几个管事一起去弄开矿的事情，春晓中途又给他掏了两个金币。
　　大风大雪修建房子十分困难，进度一直缓慢地推进着，但那些灾民的房子还是先修建了出来。
　　这些房子要比他们原先自己用泥土糊的房子结实漂亮。
　　艾伯说，他们在入住新房子后，都感动得哭了。
　　“他们跪在地上感激光明神的仁慈，也感激着领主大人的善良。”
　　春晓趴在桌子上听完艾伯在外面的汇报，随眼瞥了一下那台上的光明神小像，嘲讽的笑了笑，和光明神有狗屁关系，都是她春晓含辛茹苦干出来的政绩。
　　病愈的第一天，春晓戴着暖和的小帽走出了房间。
　　门外喧嚣声骤然响起来，似乎发生了什么事。
　　春晓连忙走近，拨开人群的途中，只听到周围人们一阵阵倒吸一口凉气的声音。
　　当春晓抬起头，才明白这是因为什么。
　　这是，令人震撼到忍不住倒吸一凉气的惊艳。
　　门外的冰天雪地中，站着一个漂亮的惊人的少年，他的手边牵着一条强壮的西方龙，少年像是雪茫茫中一缕剔透的阳光，眉眼温和，精美得仿佛梦里的意象。
　　春晓愣愣地说不出话。
　　那少年似乎看到了她，眼睛骤然一亮，猛地飞奔过来，将她一把抱紧。
　　“姐姐，我终于找到你了。”
　　少年的怀抱十分暖和，有些淡淡的香气，仿佛阳光下缓慢升腾的烟雾，令人不由自主放松。
　　少年指尖颤抖，似乎压抑着什么极为汹涌的情绪，最后淡淡地低下头，脸颊贴着春晓的脸颊，依恋地蹭了蹭，满足地喊了一声，“我的姐姐。”
　　姐……姐？
　　春晓被这一波操作搞懵了。
　　费劲地在脑海里扒拉着原身的记忆，好不容易找到一点点关于弟弟的记忆。
　　在原身离开家乡，前往王城学院求学时，原身的母亲发现自己怀孕了。
　　春晓的嘴角抽了抽，所以这是那个存在于妈妈肚子里，记忆里第一次出场只是受精卵，从未蒙面过的弟弟？
　　春晓推了推，用点力气将他一把推开。
　　“似乎我们从未见过。”春晓打量着这个少年。真是诡异的热情，从未蒙面，也能这么迅速地燃起亲情的火焰？这男孩子这么自来熟？
　　少年腼腆地笑了笑，白白嫩嫩的面颊上浮着淡淡的红晕，像是强压着激动，轻声道：“我叫卡西欧，姐姐可以慢慢了解我。我们会有很长的时间。”
　　春晓拧了拧眉，“你为什么来找我？”
　　比起莫须有的弟弟，莫得感情的春晓领主，现在更关心他的价值。
　　她可是看到了少年带来的那只龙！
　　一只龙啊！
　　只存在于传说里，无比强大又凶悍的龙啊！弟弟是个龙骑士吗原来？这么帅？
　　自称卡西欧的少年温柔地握住了春晓的手，唇角笑容飞扬：“姐姐，我来帮你。”
　　“这是片充满困难的领地，我会穷尽一切来帮助您完成梦想。”
　　——
　　【任务者！男人来了！上啊！】

第98章 吃软饭的领主大人（8）
　　能够轻松造物的神明无法提供帮助，那么拥有最接近神明力量的少年，便要辛苦一些了。
　　卡西欧这几天起早贪黑地骑着龙，抱着书籍和法杖，几乎跑遍了重山里的每一个角落。
　　只为了侦查到最合适的位置，画下魔法阵，早日降雨，给他姐姐凉快凉快。
　　这边卡西欧不眠不休，殚精竭虑，那边闲的蛋疼的小少年，摇着尾巴就趁虚而入了。
　　“领主大人。”
　　春晓扭过头，看到了背着手的奥姆，他满头铂金色的短发在阳光下乱糟糟的，身上棉麻的衣服还站在草叶，羞涩又热烈地盯着她。
　　春晓放下了手里的笔，“奥姆？”
　　二楼是春晓休息的卧室和小客厅，一楼则是她的书房和卡西欧的卧室，此刻小狼就站在她的书房窗外。
　　窗外系着一串竹子做的风铃，是前几天奥姆偷偷拿过来的，他和西伦学会了做很多人类的工具和玩具，碰见有趣的，就会给春晓带过来。
　　夏日的风很少，轻轻来一阵，便要吹动风铃当啷响几声。
　　春晓捏着大大的羽毛笔，看着窗外少年白嫩的脸颊被太阳晒得红通通的。
　　他的目光落到窗户里面，在春晓露在吊带裙外的胳膊上落了一下，便像是被烫到了，连忙收回去，又盯着她的桌面，用余光偷偷摸摸地看。
　　自以为很隐秘，其实明显得不得了。
　　春晓敲了敲桌子，又叫了一声，他才抬起头。
　　奥姆挠了挠头发，虽然西伦还是不相信他是领主的伴侣，但是他愿意教他怎么用人类的方式，追求自己的雌性。
　　“我来，讨您的欢心。”
　　春晓看到脸颊红扑扑的少年，从身后掏出一捧野花，姹紫嫣红地从窗外递过来。
　　春晓看着这香喷喷的花，歪头看了看被花挡住的他，“还有呢？”
　　奥姆比窗框要高许多，虽然长着一张鲜嫩的脸，但是个头却不矮，狼型更是座小山，但是给她感觉，总像是一个幼幼的小崽子，偷偷摸摸蹭到她脚边，偷偷蹭她裙角。
　　春晓接过了鲜花，提起几分兴致，趴在窗边，“奥姆，你今年多大了？”
　　奥姆正在身上翻着，寻找还有什么能送的，闻言抬起了脑袋，想了想，“用人类的算法，大概，已经度过了五十五年。”
　　“那你是个老头子了。”春晓扬了扬眉，她还以为顶多十七八岁呢。
　　闻言奥姆急了，一脚将地上擦出一个坑，“没有，我不是老头子。”
　　他之前还是个没有成年的幼崽，说话都奶声奶气的，现在强行成年了，还有些奶声奶气的。
　　春晓挥了挥被他跺出来的灰尘，“你们狼族，多少年，算是成年？”
　　奥姆张了张嘴，又不说话了，他认真地看着她，嘴巴闭得紧紧的。
　　“为什么不回答？”她拔下了一片花瓣，在手里吹了吹，落到了地上。
　　奥姆便看向她撅起来的唇，淡色的眼睫毛扑闪，答非所问，“这不重要。”
　　“我已经是成年狼了。”奥姆浑身的口袋都翻遍了，“我没有多的礼物送给你，我再去给你采一束花。”
　　“等等。”
　　金发少年转身的动作顿住。
　　“据我所知，狼族是一百……”春晓说着说着，停下了。
　　少年紧紧捏着衣服，几乎缩成了一团，蔚蓝的眸子似乎都黯淡了下来，像是受了一顿虐打似的，整个人陷入一种绝望，“您……您又要，嫌弃我了，是吗？”
　　淡金色的睫毛笼着一层雾气，春晓看着他，未完的话都咽了下去。
　　她伸出了手，在阳光下摊开掌心。
　　狼崽子看着那只手，脚步动了动，最后忍不住踱过去，颤抖着弯下腰，用发顶蹭了蹭。
　　他几乎是蹲着，将头埋下来，是一个极为卑微的姿势，“狼族，狼族不是按照人类的算法，成年了就是成年了……我我哪里做得不好，不像人类，我都会改，我很聪明，我真的很聪明，还很听话，还会有用…我一直帮助西伦干活，他们都夸赞我…”
　　铂金色的头发在阳光下像是春晓以前吃过的一种淡色的雪糕，有种融化般的美感，摸在手心软蓬蓬的，比以前的狼毛要舒服多了。
　　春晓从里面挑出了草叶，打断了他低低的声音，“抬起头来。”
　　少年慢慢地仰起头，是一张白嫩娇俏的脸蛋，眉宇清隽，带着讨好。
　　春晓唇角轻勾：“过来，亲亲我。”
　　奥姆整个僵硬了。
　　春晓眨了眨眼，他才像是猛地反应过来。
　　他才不要想是不是自己听错了，反正他听到了！
　　猛地扑过来的动作，倒是完全符合这个狼崽子的本性，像是饿狠了扑向一块鲜肉似的。
　　春晓的唇瓣被他撞得生痛，甚至牙齿都被磕到了。
　　显然，许久前的那个吻，被这只小狼私底下回味了很多遍，以至于一挨上来，便学着那天的动作，湿哒哒地舔着她的唇，然后凶凶地破开她的唇齿，又笨拙又急切地吻进去。
　　像是啃噬食物一样，原本姿态低微的少年，挺直了腰背，狠狠地搂住了她的脖颈，吮吸着她的舌，扫荡着她的口腔，不断分泌出的口液被他统统吞下去，喉结不断滚动着。
　　隔着高高的窗框，奥姆不断靠近，压得春晓的腰肢向后弯起，几乎快要折断了。
　　“够……够了。”
　　春晓用力推开他，气喘吁吁地叫停。
　　唇与唇之间连接的细丝，被奥姆毫不犹豫伸出舌尖，一下子卷进口中，然后露出白白的牙齿，轻轻的笑。
　　腼腆的脸蛋因为这个笑，显露出尖锐的犬齿，才透露出一点攻击性。
　　春晓方才就被那两粒犬齿，碾得舌头发痛。
　　春晓捂着唇，“你太用力了，我有些不舒服。”
　　不知何时钻出来的一条尾巴，在少年屁股后面疯狂的甩动，几乎带起了一阵风。
　　“哦哦。”奥姆点点头，脸颊红到耳根后面。
　　奥姆隔着窗框，狼族敏锐的嗅觉，嗅到了自己送的野花的味道，还有领主身上的香味，以及雌性淡淡动情的芬芳，几乎令他瞳孔发尖。
　　奥姆扭捏地拧着手，乖巧的模样像是认罪。
　　春晓按按肿痛的唇瓣，挥挥手，“你可以走了。”
　　“哦。”奥姆看着被放在桌边的野花，又扣了扣窗框，摸了摸窗边的雕花，捏了捏自己的衣角，依依不舍地倒退着，转过身。
　　小尾巴甩着走了一截，又猛地转过身，他又急又快地说：“下次一定，让你很舒服！”
　　他在阳光下，蹦了蹦，欢快得像小狗。
　　然后看了春晓一眼，噌地一下，就跳过院墙，消失了。
　　来无影去无踪，春晓嘴角抽了抽，怎么搞得像偷情似的。

第99章 吃软饭的领主大人（9）
　　春晓回到自己的房间，脚还有点软。
　　她觉得卡西欧也是个疯批——是个看起来人畜无害的疯批。
　　因为有雪花漫射，所以黑夜来得缓慢，但是当天光一丝都不在，黑夜便似乎黑得更加浓重，仿佛一锅煮得粘稠的汤剂，像是包裹住身体一样，无孔不入地将你笼罩。
　　——
　　春晓满头大汗地在被子里挣扎。
　　屋子里的火盆依旧在跳动着，维持着室内的温度，但是所有的火光，所有的光明都被吞噬了……
　　那尊光明神的小像嗒啦倒在了地上。
　　一片黑暗中，春晓无论如何也睁不开眼睛。
　　又是那种仿佛鬼压床一般的困重，无论她深呼吸，还是试图动手指，整个身体硬邦邦地，就像一颗细胞都指挥不了。
　　那厚实的绸缎被子，在黑暗中，忽然缓缓拢了起来。
　　仿佛有什么生物，钻入了那被窝里，趴伏在被中少女的身上，如波浪一般起伏着。
　　恶心的触感从浑身传来，仿佛被什么黏腻的舌头，一寸寸舔过了身体的每一寸，睡衣也无法阻挡那贪婪的侵袭，从面颊到脖颈，到细嫩的双乳，就连那隐秘的私处，都被拨开花瓣，狠狠地舔了进去。
　　仿佛察觉到这个一个甬道，那种恶心的触感，直直钻入……
　　即便是个性冷淡，被这种彻彻底底地抚触，几乎本能的，春晓的身子颤动起来，源源不断的蜜液从那小口泌出，被那侵略的来物，一丝不留地吞噬进去。
　　春晓无声无息地，抵达了一个尤为痛苦的高潮。
　　似乎察觉到了趣味，那侵略者围着那里，下了好些工夫，才依依不舍地继续舔舐下方的肢体。
　　春晓的脚丫被搔得很痒，每根脚趾头似乎都被含吮了一遍。
　　被子中的女体，通身呈现出被狠狠爱抚后的粉红，诡异地流淌着情欲。
　　在一片无力的困境中，春晓在意识丧失前，似乎听到了一声极为嘶哑难听的声调，仿佛每一个发音都踩在人讨厌排斥的音调上……
　　[领主大人，好凶]
　　——
　　清晨猛然惊醒。
　　春晓在一瞬间的晨间茫然中，懵了一会，然后一把掀开被子了，又掀开睡衣。
　　浑身干干净净，什么都没有。
　　昨夜鬼压床事件，似乎就是一个噩梦。
　　春晓是知道，鬼压床只是民间说法，科学上来说，人在压力很大，或者身体缺乏某种营养的时候，一定概率会发生这种浅睡眠中，肢体无法活动的症状。
　　春晓呼出一口气，揉了揉额头。
　　可能是这边的饭菜太难吃了吧，都馋得她天天做噩梦，作孽哦。
　　好在如今有卡西欧，他会做一些中式菜肴，春晓现在就指着他的手艺活命。
　　春晓看了看窗外透出来的光，看天色，现在卡西欧应该已经熬好了一锅香喷喷的瘦肉粥，或者是一碗热腾腾香喷喷的面条。
　　春晓充满力气开始穿衣服下床，正要推门出去的时候，却又猛地回神，想起了昨天在龙背上的对话。
　　生存，还是毁灭，这是一个问题。
　　春晓站在门前，扶着门把手陷入沉默。
　　忽然门被轻轻敲响，清柔的男声带着少年独有的活力，“领主大人，用饭了。”
　　随之，就是简直要活活香死人的饭香味，透过门缝，一个劲往里面钻。
　　春晓抵抗了一秒钟，就缴械了，乖乖地将门打开。
　　不就是从助手转职成配偶，小事情。
　　春晓打开门，才发现卡西欧端着一碗撒着青葱和肉片的面条，用一把小扇子，轻轻往门缝里面扇风。
　　好幼稚。
　　卡西欧看到她，眼睛弯了起来：“姐姐。”
　　春晓无视了他的小扇子，接过面碗，转身进去。
　　卡西欧跟着进来了，长长的黑发被他编成了一个复杂的马尾，荡下来，行动间秘银材质的华贵长袍轻轻浮动，像个不知世间疾苦的贵族少爷。
　　卡西欧递上筷子，托着腮，紧紧盯着春晓，“我想，这两天都算是好日子，姐姐觉得呢？”
　　春晓喝了口面汤，满足地眯细了眸子，闻言不置可否地点点头。
　　“既然姐姐也觉得不错，我们今天就结婚吧。”
　　卡西欧扣住了春晓的一只手，纤长的睫毛微垂，藏住那双眼睛里一般的情绪，唇角软软的弯着，“从此以后，我是你的的丈夫。”
　　春晓差点被面条噎住，这也太自说自话了，“我现在要忙事业，不急着成家。”
　　“可是，我想要成为我们重山里领地，第一个领证结婚的男人。”
　　春晓被绕进去了，跟着思考了一下，觉得还挺有仪式感。
　　“自从这里改叫重山里，还没有人登记结婚。”春晓嚼着肉片，沉思。
　　卡西欧叩着桌子，“我们可以以身作则，鼓励结婚，提高生育率。人口是建设领地的关键因素。您有两千座民宅，即将空置一千多座，这是对资源的浪费。”
　　“婚姻，可以提高对领地的归属感，也可以吸引外来人才留驻。”
　　卡西欧从各方面和春晓聊了一上午，一直到中午，才缓缓说道：“今天中午，我打算做红烧肉和水煮鱼，献给我的妻子。”
　　春晓抿了抿嘴。
　　红烧肉啊……她现在有点觉得她们是天作之合了，”作为婚前的忠告与坦诚，我希望你能了解我的一个缺点。“
　　春晓措辞了一下：“我是个性冷淡。也许并不能在夫妻生活中，给予你某些方面的回应。”
　　卡西欧目光柔软下来，“我是个魔法师，魔法师面前，并不存在困难。并且，说到坦诚，我也要向姐姐袒露出我的一个缺陷。”
　　春晓挑了挑眉，她觉得这个男人上得厅堂下得厨房，简直完美。
　　卡西欧：“我是个性热烈。如果姐姐总是拒绝我，我会感到如陷地狱，产生绝望的情绪。”
　　春晓：“……”
　　春晓：“世界上，还有这种毛病？”
　　卡西欧微微一笑，漂亮又娇弱：“有的。”他说有，那就有！
　　春晓哦了一声，“这样啊。”
　　卡西欧声音有些低：“您会嫌弃我吗？”
　　春晓有些纠结，她不知道卡西欧口中的热烈，是能有多热烈……她常常因为受不住那些男人的肉欲，而发出悲鸣。
　　最后看了看卡西欧裹在秘银长袍下，看起来高挑瘦削的身板，春晓觉得，看起来应该也不会太热烈，的样子。
　　春晓摸了摸少年的脑袋，柔软的黑发在她掌心顺滑地流淌，“希望你能够一生忠诚，永不背叛。”
　　卡西欧眼睛几乎是亮起来，咔嚓就拧断了桌板，蹬地坐起身，叁两步将春晓儿抱到怀里。
　　室内的火盆火焰热烈，远不及少年胸膛中心脏跳动得炽热，汹涌的情绪通过那起伏的胸膛，传达到了春晓的心中。
　　好半晌，卡西欧才像是找回语言能力，仿佛怕碰坏一个美好的梦境般，轻声细语。
　　“我太高兴了。”
　　……
　　春晓仍由激动的卡西欧少年抱了一会，在实在呼吸不上来的时候，才忍不住开口。
　　“好了好了，现在该去做饭了。”
　　少年手脚都不知放在那里，忙不迭：
　　“好的好的！”

第100章 吃软饭的领主大人（10）
　　来到重山里一个月，春晓终于靠她的本事，吃上了第一口软饭。
　　真好吃！
　　春晓软饭硬吃，卡西欧刚做完饭，又让他去骑着龙，帮忙临时粮食发放点，加固一下修建工地的魔法阵，协调工人们将农田尽快开出来。
　　春晓的想法是，哪怕以后雪不停，也能靠着温室大棚，在这片冰天雪地里，带着自己的领民们存活下来。
　　有了卡西欧的粮食和资金支持，加上佣兵团、领民们和叁千囚犯的劳动力，春晓干劲满满。
　　推开窗，看着外面的满天飞雪，春晓难得没有以往那么沉重压抑，呸了一声。
　　“恶心的大雪，滚你的蛋。”
　　骂完老天爷，春晓睡了个舒舒服服的午觉。
　　——
　　中午起来，穿上鞋子推开门，春晓打算在领主宅邸转了一转，却震惊地发现——
　　雪居然停了！
　　我的天啊！
　　春晓站在门边，隔着老远，都能听到这片土地上远远爆发的欢呼声。
　　下了一个月，早上依旧很凶猛的大雪，既竟然就这么停了。
　　春晓愣怔了半晌，忽然笑了。
　　想到自己中午的骂声，虽然不觉得自己有这本事，但还是感慨了一下，她也算是发动了诅咒技能吧，哈哈。
　　雪停了，大伙都很高兴，卡西欧也早早赶回来了。
　　万丈晴空，日光倾泻而下，雪色与天空共一色的远处，巨龙长吟着降落。
　　“雪停了，以现在的雪层厚度，等到雪化了，可能会引起洪涝灾害。我准备带人按照你的规划图，先将那些河流的主干道挖掘出来。”
　　卡西欧自从春晓松口，整个人都有种容光焕发的光彩。
　　春晓从他身后，看到了一只毛发沾着雪泥的巨狼，躲在龙翼背后，蔚蓝的眼睛，偷偷打量着她。
　　这狼……
　　……叫奥什么来着？
　　想不到就不想了，春晓踮脚拍了拍卡西欧的肩膀，在他低下来的脸颊上，亲了一口：“赞美你，我的卡西欧，我们的思路是一致的。”
　　卡西欧毫不犹豫地回了一个热烈的吻，嗓音低哑：“我们任何都是一致的。”
　　——
　　卡西欧带着佣兵团的几个人，和大部分的囚犯，停下了西北两个住宅区的修建工作，热火朝天地开始了河流的挖掘，河道的拓宽。
　　等到这无垠的大雪融化后，在这片干涸荒芜的土地上，将会拥有无数的河流。
　　有了河流，便有了生命勃发的基础，春天，会真正来到这片土地。
　　春晓有预感，这场雪不会再下了。
　　因为她已经看到云层散去，那日光已经落了下来，灿烂的骄阳几乎给人一种热泪盈眶的活着的感觉。
　　卡西欧带着巨龙走后，春晓也转身走回了自己的房间，她需要在细化一下自己的城乡规划图。
　　失去龙翼的遮挡，奥姆顿时有些羞恼。若无其事地用嘴梳理着自己的毛，余光一直落在那目送人类少年远去的雌性身上。
　　可是没想到他莫名地扭捏了半天，那雌性竟然一个眼光也不给他，转身就走了。
　　奥姆愣愣地坐在雪地里。
　　“奥姆，你在干嘛？快去帮忙修建河渠了！”
　　“嗷好，马上过来。”
　　巨狼扑腾了一下雪花，像是泄愤一样，奶声奶气地应了一声，不经意转过头，发现那房间的窗户竟然打开了。
　　正准备开窗通风的少女的目光，落在了它身上。
　　巨狼一下子呆住了，仿佛雕像一般。
　　远处的伙伴又叫了一声，它才像找回魂魄，猛地像是被烫到了一样，一眨眼就蹿了出去。
　　还不小心丢下了一撮小火球，在雪地里孱弱地摇摆着火苗。
　　春晓微微抬眸，看着消失的狼影。
　　原来，叫奥姆来着。
　　……
　　整整一天，人群都似沸腾一般，整个工程速度被推进得极快。
　　傍晚，天边的晚霞架了起来，火烧云层层堆迭，在瑰丽的逢魔时刻，少年站在巨龙的身上，秘银长袍在风中猎猎，长长的马尾飞舞着，他远远地朝春晓挥手。
　　今晚就要结婚了……
　　春晓便也跟他挥了挥。
　　巨大的龙翼滑翔而下，少年不等降落，便纵身一个飞跃，从龙背上跳下，自半空急掠到春晓跟前，将她一把抱住。
　　“春晓对我们的婚礼，有什么想法吗？”
　　卡西欧搂着她的脖子，依恋地蹭了蹭她的脸颊，吻了吻她的唇角。
　　春晓觉得这小子实在有点黏糊糊的，“我没结过婚，能有什么想法？”
　　卡西欧像是笑得更开心了，抵着春晓的额头，“我只是想要举办一场，令你满意的婚礼。”
　　春晓摁住少年的脑袋，将自己从他怀里解救出来，站在更高两阶的台阶上，眺望一下百废待兴的领土，极目道：“条件艰苦，一切从简吧，等以后日子过好了，再补办一个盛大的。”
　　春晓心里打算着，反正要结叁次婚，直接都攒着，攒到叁个男人齐了，一起结了算了。
　　省事儿！
　　卡西欧却不知道春晓的想法，兴奋地抱着她转了个圈儿，“好，都听你的，我们办两次婚礼！”
　　将春晓放下来后，他又殷勤勤地问：“今晚想要吃什么？”
　　春晓歪头想了想。
　　“我今天在路上捉了几只鸽子，我给你炖鸽子汤吧。”
　　卡西欧从怀里掏出来四只白胖胖的鸽子，不知他是怎么藏在衣服里的，“两只炖汤，还有两只红烧。”
　　春晓：感谢这是个文化大融合的世界，竟然连东方菜系都有流传下来一些，这婚结得真不亏！
　　春晓搂住对方，亲了亲他翘尖的鼻子，“我太爱你了。”
　　少年的面庞猛地涨红，一直红到耳后脖颈，圆润漂亮的凤眸蒙上了一层水雾，直直看着春晓的眼神，像是一只等了好久，终于被主人摸了脑袋的狗狗。
　　润润的眸子，像是能滴下水来。
　　要不是春晓是个性冷淡，现在都要忍不住抱着他亲嘴嘴了。
　　可惜春晓清心寡欲，揉了揉卡西欧的脸颊，“去做晚饭吧，回头我们吃完饭去将政务厅收拾出来，将婚契登记了。”
　　“嗯。”他点点头，爽朗的少年，像个小媳妇一样，低眉顺眼地，“然后就可以入洞房了。”
　　春晓：……
　　春晓：“吃饭要紧，你去吧。”
　　卡西欧就红着小脸去做饭了。

第101章 吃软饭的领主大人（11）H
　　夜里寂静极了，几乎能听到窗外的雪融化的声音。
　　冰棱间歇滴落水珠，落到檐下的雪地，砸出了一只只小洞，屋内热融融的温度，使得这一片的冰雪都极薄，有种春寒的软感。
　　屋内的火盆依旧旺盛地燃着，春晓洗完澡坐在窗前擦着头发，屏风里刚洗完澡的卡西欧，也松松系着一件白袍子走了出来。
　　少年披着漆黑的长发，眉眼间还带着潮湿的水汽，脚步轻轻地走到春晓身后，搂住了她的肩膀，看向银镜中凑在一起的两张面孔。
　　卡西欧弯了弯眸子，看看春晓的脸，又看看自己精致得令人屏息的脸，又看回到春晓的脸上，目光透过镜子与春晓对视：“姐姐真好看。”
　　春晓挑了挑眉，她现在用的是自己在现实里的身体数据，她原本就长得挺好看的，没有攻击性的类型，唇红齿白，左边笑起来还有个甜甜的梨涡，却是比不上卡西欧这神仙一样的建模脸的。
　　“我们看起来，就是天生一对。”卡西欧伸出手，在镜子前划了划，一个魔法阵映入了镜子里，缓缓析出一张画卷似的纸张。
　　春晓看到那材质晶莹的白纸上，清晰是她们两人方才在镜中的模样。
　　卡西欧将它小心翼翼收进了自己的储物空间，眼睫轻颤，“结婚照。”
　　春晓随意擦了擦头发，“睡觉吧。”
　　卡西欧给她顺了顺头发，用魔法在掌心，慢慢给她烘干了头发，“我想要在这里。”
　　“什么在这里？”春晓疑惑道。
　　“我想要在镜子前，用我的阴茎进入春晓，让你看好，我们是如何交融在一起的。让姐姐看着我，怎样来侵犯你，在你身上留下我的标记。”
　　卡西欧衔住了春晓的耳垂。
　　清心寡欲如她，也忍不住红了耳根。
　　春晓搓了搓指尖，暗自吐槽，这少年看起来禁欲，怎么床上这么骚？
　　“我比较想要在床上。”春晓有点保守，觉得第一次就镜前play，有点太刺激了。
　　“可是我想要在这里。”少年披散的黑发垂了下来，他侧过脸，吻住了春晓的唇。
　　春晓闭上了眼睛，她倒要看看，着男人是怎么让她这个性冷淡，热情起来。
　　卡西欧缱绻地吻着她的面庞，手指缓缓拨开她的衣襟，勾过挺立的红珠，缓缓朝下抚摸到春晓的小腹，又落在那紧闭的花瓣间，滑开两瓣，摩挲着进入，揉着顶端的阴蒂，慢慢插入了一根指节。
　　春晓忍不住粗粗地闷哼一声。
　　卡西欧抽回了手指，在殷红的唇瓣舔了舔，将指尖舔得晶莹，“姐姐还不够湿呢。”
　　“我是冷淡……”
　　不等春晓的话说完，忽然被他拉住了手，朝后摸去。
　　少年的长袍不知何时松开了，此时前襟敞开，肌肉紧实腰身坚韧的肉体，裸露出来。
　　卡西欧带着她的手指，摸上了那早已昂然挺立，灼热的那根巨物。
　　春晓下意识倒抽了一口凉气，这……太大了吧……
　　也太夸张了……
　　被卡西欧拉住的小手，强行覆盖在那热物上，春晓摸到了那滚烫的热度，以及那坚硬的触感，顶端潮湿泌出的前精。
　　卡西欧带着春晓摸了摸狰狞的粗根，这是与精致漂亮的少年截然不同的存在，它充满了恶劣的侵略性，和暴虐的侵占欲。
　　前精沾满了春晓的手指，少年的声音轻轻落在她耳边：“说……说爱我。”
　　春晓迷茫着眨眨眼睛。
　　卡西欧笑了笑，垂下眼眸，“这是咒语……念了之后，你便不再会对我冷淡了。我们会有十分快乐的一夜。你会更加爱我的。”
　　治愈系魔法，能够治好她的性冷淡？
　　春晓指尖缩了缩，抽了回来，仰头吻住了少年倾过的唇，“宝贝儿，我爱你。”
　　卡西欧低低地笑了出来，剥开了她的内裤将它们都褪到脚下，沾满他前精的指尖，毫不犹豫地破开她的花瓣，直直插入那蜜道中，春晓忍不住痛呼了一声。
　　卡西欧含住了春晓的唇，“可以再说一声吗？”
　　春晓咬咬牙，只是手指头而已，她还能撑着，便拧紧了他的手臂，低低道：“我爱你，卡西欧，你轻一点。”
　　那沾着卡西欧精液的手指在湿润的穴道内，逐渐发热，春晓看到，她的小腹闪出了一个暗红色的繁复的魔法纹的图案，又逐渐淡了下去。
　　像是决堤一般，被封印住的欲望大门，猛地被冲破，溃败，情欲的刺激骤然在这具肉体上绽开。
　　“姐姐，你流了好多水。”
　　卡西欧的掌心积聚了一汪水，春晓紧闭的双腿，将他的手掌紧紧夹在里面。
　　剥下了最后的遮羞布，卡西欧吻了吻她的颈后，强硬地拉起了她的一条小腿，欺身而上，滚烫的侵略者在穴口蓄势待发，花唇被它恶意地挤压着。
　　卡西欧低声道：“姐姐，看镜子。”
　　春晓下意识看去。
　　纤毫毕现的银镜内，高挑健壮的少年俯身搂住她娇软的身子，她被迫大开着腿，露出的娇嫩花瓣内，卡西欧骇人的阴茎抵住了她的淫液汩汩的穴口……
　　几乎就在她看清的那一刻，卡西欧压住了她的臀瓣，猛地一收，狠狠地挺腰送入……
　　她只看到银镜中的女子瞬间瞪大了双眼，接着痛苦地发出了尖叫，高高扬起的脖颈，仿佛受戮的小兽，在猎人的屠刀下无力的颤抖，承受。
　　卡西欧衔住一朵颤动的蓓蕾，大口含入嘴中，用力的吮吸着，身下侵入的动作凶狠得仿佛积压着经年的仇怨。
　　殷红的唇瓣，如同那交合处缓缓流下的处子鲜血。
　　也许是那魔纹的缘故，春晓飞快地从痛意中醒来，一浪接着一浪涌来的欢愉，令她的呻吟变了意味，伏在男人身上的动作，也愈发缠绵，仿佛依附着大树的藤蔓，承受着，却也包裹着。
　　高潮来临得极快，春晓几乎浑身抽搐，“不不不，慢一点，呃啊——不啊啊啊啊……”
　　春晓满面是泪，卡西欧却没有缓下动作，而是猛烈地动作着，直接将她从高潮的顶峰送上了另一个云端，啜泣与呻吟，似乎只会让他更加贪婪。
　　卡西欧吻着春晓脸上的泪水，轻轻舔舐，墨黑的眸子中，似乎浮沉着一缕暗红的欲意。
　　怎么办呢，他好像越来越贪婪，“吃不饱啊……”
　　大力的抽送使得花穴嫣红一片，娇嫩的穴肉包裹着粗壮的入侵者，被一次次鞭打，却还是热切地拥抱着他，渴望着再一次的冲撞与欺凌。
　　春晓几乎将梳妆台前所有的东西，都挥到了台下，最后趴在镜前，塌着腰肢，被迫翘着臀，被自后一遍遍进入。
　　卡西欧的黑发笼罩在她身上，灼热的唇落在她的背脊上，她能听到少年轻声的喃喃。
　　“我的宝贝……”
　　春晓根本无力思考，这场在她看来是她稳赚的交易，或许正中这个看起来无害的少年的下怀。
　　“求求你，不要了唔，啊太用力了我会受不了……卡西欧，卡西欧……你太强壮了，我后悔了……”
　　穿着一身白袍，看起来除了高挑，就是单薄的少年，为什么脱下衣服是这样一具精悍有力的身体。
　　剧烈的水声在这间屋子里响彻，汗水和交合处的粘稠液体沾满了两个人的身体，呻吟声被男子用魔法阻隔在这间屋子内，他惬意地听着她的哭叫求饶，并为之愈发振奋。
　　“真想这个夜晚永远不要结束。我的春晓。”
　　镜前的荒淫令春晓狼狈地哭泣着，在羞耻感中，几乎高潮到虚脱，最后被卡西欧抱着来到了床上，在柔软的床被上，卡西欧拉高了她的双腿，直直地插入了她。
　　春晓控制不住得大声呻吟，那快感过于强烈，令她脑子里几乎一片空白，只想要发出声音，来倾诉猛烈的快慰。
　　卡西欧吻住了她的唇，将滚烫的精液，统统灌入了她的子宫。
　　不等她缓过气，便是将前面的精液插溢出来的又一轮征伐……
　　这一夜，似乎极为漫长……
　　欲壑难填，但在填补时的快乐，几乎令人失去理智。
　　——
　　（第二更结束）
　　（明天继续搞事业）

第102章 吃软饭的领主大人（12）微H
　　春季来势汹汹，雪层融化速度极快，气候的暖流从这片土地上经过，化雪时的寒冷阻挡不了人类的热情，就连途径的候鸟，都落了好几群。
　　春晓看着枝头吐出新芽的梧桐树，那场大雪没有将它冻死，在被压塌了许多枝丫后，又有鸟儿在它的身上做窝了。
　　一个月过去，整片大地，焕然一新。
　　川流不息的几十条河流奔腾着，内城区屋舍井然，城墙越修越高，越修越厚，城外的农田都已经播下了新的种子，领民中已经选拔出一些年轻人，维护城内治安，每日城门都有领民们进进出出，扛着农具下地干活。
　　春晓开了领主信箱，在内城区新修建的广场上，本来艾伯建议在广场中修建一个光明神像，说不定以后繁荣了，会有光明神殿来这里开分殿。
　　这种封建迷信的东西，春晓看到自己那小小的光明神像，就觉得不可信，她要建立一个民主科学的领地，扫黑除恶，破除封建迷信。
　　领主信箱逐渐被领民们知晓后，春晓每日都能收到很多封信，后来信太多了，便由艾伯几人帮着她一起看。
　　最近有领民提出修建学校，他们家里的孩子从没有上过学，他希望可以给孩子们一个受教育的机会。
　　艾伯踌躇了一下，忍不住道：“我觉得，不能建学校。”
　　看了一眼春晓的脸色，这段时间艾伯也算是将她当做自己的闺女一样看待，便提醒道：“重山里是一个艰苦落后的地方，人口也不旺盛，但凡有机会，这些民众，都会流入别的领地。若是兴建学校，那些小孩拥有了知识，便会更方便落户在其他领地。这对您不利……您需要人口。”
　　艾伯的话说完，几个人面面相觑，不由地看向坐在案前的领主。
　　他们都觉得，艾伯的考虑有道理。
　　春晓抿了抿嘴，翻了翻那封信，这封信的字迹很幼稚，叁言两语，还是缺胳膊少腿。
　　领民们在最基本的温饱都没有被满足的时候，自然不会追求这些精神方面的满足。
　　而如今生活好起来，便会有各方面的需求出现。
　　比如城区春晓划分的商铺中，已经有领民在兜售木工产品，各种各样……
　　“学校要建的。”
　　春晓合上这封信，指尖轻叩着桌子，“如今的重山里，已经不是曾经的斯塔维尔第二十九辖区，我们会开创出一个截然不同的，繁荣昌盛的领地。为领民启蒙，将知识、文化与文明带给民众，这是必不可少的一步。我不希望我的治下，是一帮软弱的愚民。”
　　“他们要自立自强，领地的建设永远不会只是靠我，或是监狱里的囚徒，他们才是这片领地真正的主人。重山里的未来，将在这群人的身上。”
　　室内陷入了沉默。
　　过了很久，艾伯有些沧桑的声音响起：“领主大人，我们过了这个月，想要回到我们的家乡……我们已经有叁年未曾回去，孩子们都很想家。”
　　春晓愣住了。
　　这个她十个金币一个月雇佣的佣兵团，在来到这个世界后，便一直陪着她，以至于她都忘了，他们还有自己的家。
　　离别的愁绪蔓延开来。
　　艾伯沉默地摸了摸自己粗糙的大手，西伦那几个小伙子也垂下了头。
　　他们也对这片土地有了感情，可这里终究不是他们的家。
　　半晌，春晓清了清嗓子，“艾伯大叔什么时候离开，和我说一声吧。我送送你们。”
　　艾伯点点头。
　　几个小伙子，也干巴巴地应了一声。
　　——
　　佣兵团的这些男女老少，来到这里后，都是住在领主宅邸的空置屋子里，原本荒凉的宅邸，因为旺盛的人气，一下子活了起来，即便是在最难过的雪期，大家也是团结一致的。
　　离别的感伤令春晓有些难受，这几天一有时间就和卡西欧一起出门，不待在家里。
　　卡西欧似乎对这些朝夕相伴的人们即将离开，并没有表现出不舍，反倒是有些淡淡愉悦。
　　春晓坐在龙背上，被卡西欧抱在怀里。
　　他摸了摸她的背，将下颌抵着她的肩头，“姐姐为什么会低落，只有我一个人，也可以将你照顾得很好。他们只是可有可无的。”
　　春晓顿时皱紧了眉，扭头看着卡西欧：“你对他们就没有一点感情吗？”
　　卡西欧愣了愣，似乎是察觉自己说了错话，他垂下了眼眸，纤长的眼睫毛掩盖了情绪：“我，自然是不舍的。可是人总是免不了分离，姐姐要往前看，他们离开后，我们还有很长的路要走。”
　　是啊，艾伯他们离开了，留下的工作，春晓需要再挑选一些领民去完成，肩上的担子只会越来越重。
　　春晓偏过头，看着地面上的河流，一片片农田。
　　河流里现在都有鱼，这段世界卡西欧骑着龙早出晚归，给这片百废待兴的土壤，带来了很多新物种，无论是草木，还是小动物……
　　春晓低了低头：“抱歉，我刚刚不该凶你。”
　　卡西欧揽着她的手紧了紧，轻声道：“我永远不会怪你。”
　　春晓笑了出来，至少身后的少年，是不会离开她的。
　　她们在政务厅结下了婚姻契约，在这个世界，卡西欧会一直陪着她，帮助她。
　　转过身，春晓吻了吻少年的下巴，少年低下头，让她吻上他的唇。
　　他的睫毛软软地搔在她额头，有点痒。
　　卡西欧摸了摸她的腰肢，忽然道：“姐姐，我想要了。”
　　不容忽视的硬物顶住了她的小腹，春晓几乎一下子就湿了，脸颊微红，“你怎么一直要发情。”
　　自从成婚以来，春晓被他缠得不行，要不是他会给她用治愈魔法，只怕是每天连床都下不了。
　　“春晓，我想要你，在龙背上来一次好不好？”
　　卡西欧附在她的耳边，腻哑地道：“我想要在天上操你。”
　　春晓的脸更红了，“成何体统。”
　　“没有人能看见的，只有我知道，我好硬，你感受到了吗？”
　　春晓酡红着脸，被他在披风下解开了亵裤，拔下内裤，然后猛地扎了进去。
　　“啊啊……”春晓咬着牙，无论几次，还是适应不了这种粗长，“你慢一点。”
　　卡西欧用披风将她紧紧抱住，忍了一会，便忍不住地大力挺腰，握住她的臀瓣，狠狠朝他的男根撞击着。
　　巨龙长吟一声，飞得更高更快。
　　春晓的呻吟破碎在凛冽的风中。
　　她紧紧地裹着身下的入侵物，将卡西欧抱住，生怕因他过于急切的动作，掉下了龙背，在被重重的操干间，低低的呜呜咽咽地哭着。
　　淫水沾湿了衣物，又打湿了龙背。
　　卡西欧将她顶上了高潮，在她失声的欢愉中，在万丈高空上，对她完成了内射。
　　堵着满满的精液，他垂着微微餍足的眸子，吻了吻春晓累极的眼睑，少年的声音低不可闻……
　　“就当是，对你不专心的惩罚。”

第103章 吃软饭的领主大人（13）
　　艾伯等人这段时间一直忙着学校的修建，以及对外联系老师的入驻，他们希望在离开前，帮助领主将这最后一件事做好。
　　这是一个魔法大陆，有普通人，也有剑士和魔法师。
　　能够教习孩子们学习文字与大陆文化，基本算数的老师十分好找，只是能够教习孩子们剑术，或是查探出孩子们的体质，教导魔法的魔法师，就十分难找了。
　　春晓的想法是剑术在监狱里，挑出几个脾气好剑士先教着，魔法就由卡西欧有时间了，去看一看孩子们。
　　毕竟整个重山里只有卡西欧一个魔法师，春晓也不觉得，这些小孩里面，能出个魔法师。
　　不是春晓看不起人，而是这片落后的土地上，往前数几百年，也没有什么诞生魔法师的先例基因。
　　艾伯他们听完春晓的想法，索性将所有的老师都在监狱里面选了。
　　这群吃饱喝足，被重山里养了十几年几十年的犯人，现在一个个像是养老一个，他们要么是战中俘虏，要么是异种人，要么是无信仰者，都是无家可归者。
　　即便是前段时间艰苦劳作，也没有一个想着越狱。
　　学校很快选址修建完成了，老师也都被卡西欧绑好魔法手腕，住进了校舍里，招生的通知今天已经全部发布，佣兵团们都在忙着接待来报名的领民们。
　　春晓并不想要从这群贫苦的领民身上收学费，她推行的是五年义务教育，无论男女，达到六岁便都送来上学，教室不够就扩建，老师不够就扩招，态度十分强硬。
　　正当招生报名进行得如火如荼，不速之客来到了。
　　春晓被艾伯带着去前厅接见那几个庞大的客人。
　　前厅根本装不下他们。
　　艾伯直接将春晓带到了前厅外面的大门口，抬眼便是五头山坡一样的巨狼。
　　春晓仰着脖子看，看了一会，脖子就酸了。
　　“我们是来找我们丢失的孩子。”
　　一道温柔的女声响起，春晓看向其中一只头顶有片白毛的母狼，眨了眨眼。
　　艾伯轻声跟她解释，“他们应该是来找奥姆的。”
　　“奥姆？谁？”春晓下意识问了一声。
　　艾伯嘴角抽了抽，刚想解释，春晓便哦了一声，想起来了，“你们是它的家人？”
　　那只母狼的声音十分温和，蓝色的眼睛与奥姆十分相似，“是的，奥姆是我的孩子。他在几个月前失踪了，我们找了很多地方。这片土地下了一场大雪，我们失去了对他气息的感知，直到雪化了才找了过来。”
　　母狼微微低下头：“那场雪太大了，奥姆还只是个幼崽，我们都十分担心他。是你们，收留了我的孩子吗？”
　　春晓的目光在五头巨狼身上转了一圈，有了卡西欧和他的龙，那只狼的作用就不大了，除了偶尔取火，不然春晓就要彻底将它忘了。
　　春晓微微一笑，“你们好，我是重山里领地的领主。几个月前，我们在门外发现了昏迷的奥姆小狼，出于一片怜惜，我们救活了它，没想到它还有家人。它现在就在我们这里。”
　　母狼还要说什么，她身旁的巨狼忽然朝前迈了一步，威严的声音响起：“奥姆，给我滚出来。”
　　春晓顺着他的目光，看到了后面笨拙地藏在门框后，却忘了自己的体型，露出一大半出来的巨狼奥姆。
　　西伦推了推奥姆，“你家人叫你，你快出去！”
　　春晓拢起了袖子，眉眼温和，“奥姆，快过去吧。客人们是从岩山那边过来的？重山里是一片热情包容的土地，也许以后我们可以多走动也说不定。”
　　蔚蓝色眼睛的巨狼磨磨蹭蹭地挪着，目光一直瞥着她。
　　忽然，一道恶意的声音从狼群里传出来。
　　“贪婪的人类，我们兽人的友谊也是你们敢觊觎……”
　　话还没说完，春晓只看到眼前掠过一道灰影。
　　原本慢吞吞的奥姆，忽然飞扑过来，恶狠狠地咬住了其中一只巨狼，瞬间将它的嘴角咬出血，狼嚎叫着，撕打在一起。
　　春晓原本还没分辨出是谁在口出恶言，毕竟他们长得都差不多，这一扑就分辨出来了。
　　母狼嚎叫了一声，她身旁稍显年长的巨狼，便加入战局，飞快将两头狼分开。
　　春晓眨眨眼睛，糟糕，哪头是奥姆来着？
　　母狼：“让你看笑话了，我家的孩子们都比较顽皮。”
　　母狼用爪子按了按身旁的巨狼，“这是我的丈夫，这是我的四个孩子，我们十分感激你挽救了我家奥姆，你获得了狼族的友谊。”
　　春晓笑了笑，在这个世界，她养着一个领地的人，难免有些功利。
　　好在这母狼看样子是个明白人，救狼一命，总要给点回报的呀。
　　虽然这奥姆前段时间也帮了不少忙，但目前用处已经不大了，而且他还是个幼崽，家人找来了，势必要回去，用这段时间的友好换狼族的友谊，得到一个强大的帮手，显然很划算：“重山里永远欢迎我们的朋友。”
　　春晓看那些狼有些不耐烦停在这里，便挥挥手，和善道，“再见朋友们，再见奥姆。”
　　两只狼被那只年长的父狼压在爪子下面，此时有一只体型稍小的，剧烈挣扎了起来，奶声奶气的声音传出来：“我不要回去，我不要回去，不要带我走！”
　　父狼狠狠在它脑壳上，敲了一爪子，“给我闭嘴。”
　　显然，奥姆并不想闭嘴，他依旧挣扎着，狼头在地上蹭出灰尘，狼毛弄得脏兮兮地：“领主，领主大人，我不要离开，你不要让他们带我走！”
　　春晓的视力很好，她看到了奥姆蔚蓝的眼睛里流出来的泪水，却只当没有看到，轻轻笑道：“乖孩子，你该回家了。”
　　“领主！”
　　“领主大人！领主！不要抛弃我，不要！”
　　“领主大人，你看看我！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　……
　　在一阵鬼哭狼嚎中，奶声奶气的奥姆，被父狼拖着，几个狼将它捆在背上，飞奔离去。
　　春晓松了口气，“nice。”
　　卡西欧带着人在东区和南区之间，修建了一个宽阔的校园，内部陈设还是修改打造，同时，监狱的几个管事在他的吩咐下，带领着那群壮劳力，在重山里开始了修桥铺路。
　　雪层已经融化了，如今的土壤黝黑肥沃，河流蜿蜒在这片土地。
　　农田的植物很快就发芽，圈在住宅区之间的几块土地，也被那些勤劳的领民，开垦出来，撒下了菜种，春晓收到了她们第一波拔上来的小青菜，准备再让艾伯去附近领地走一趟，采购一些菜种，丰富一下领地的农作物种类。
　　艾伯带人将菜种从马车上卸下来，便提出了明天就要启程离开。
　　春晓没有多留，而是取出了一只小木箱，送给了他，“感谢您这段时间以来，对重山里的帮助。”
　　艾伯接过手，以为是些食物，但是入手的重量，令他眉头一皱。
　　艾伯将箱子开了一道缝，看了一眼便将箱子送回给她，“太贵重了，我们不能收下。用劳力来获得报酬，这是我们早先说好的，领主大人将这些金币收回去吧。”
　　箱子里是叁百金币。
　　春晓自从继承了卡西欧的“嫁妆”，腰杆就格外硬，“我很珍视这段友谊。你们可以用这些金币，修建你们的村庄，过上更好的生活。它并不算多，你们有一百多人，或许对你以后的道路来说，这只是一点小小的援助。”
　　艾伯是他们村子的村长之子，出外打工都能带着一百多的人口，可见他们是个多大的村落，叁百金币对庞大的人口基数来说，对于兴建基础设施，改善村民生活来说，并不算足够，却也是一笔巨款。
　　艾伯的眼眶红了红，他看着春晓将箱子丢到了西伦怀里，黑小子抱着一箱金币，无措地看着他，便叹了口气，深深地弯下腰：“感谢您的慷慨，我们会永远记得您的恩德，若有需要，你可以从从城里的传送阵，直接来到斯莱特利领地内城，我们的村庄，就在城外向东七十里。我们会在村子立上碑，铭记重山里领主的仁慈。”
　　见艾伯松了口，西伦也忍不住说：“感谢领主，我们出外叁年，所挣得的钱财半数都花在了吃用以及寻医上，还以为这番回去，会被村里人笑话呢！”
　　毕竟他们跟随艾伯出来时，各个都是立下宏志，要挣下一车的金币，用叁匹马拉回去！
　　春晓笑了笑：“也欢迎你们日后，来到重山里做客。”
　　（奥姆小狼：领主！快把你的鱼塘修一修吧，我都要被挤出来了QAQ……）

第104章 吃软饭的领主大人（14）
　　送走了艾伯佣兵团，春晓并没有感伤多久，就有新的活要干了。
　　领地的住宅和粮食问题初步解决了，道路也在修建，可是领民们的衣物依旧是依赖于向别的领地购买。
　　领民们从前会用粮食去换取钱财，然后维持日常穿衣穿鞋看病修葺农具等需求，以致于粮食越来越少，陷入一个永远达不到温饱线的恶性循环。
　　所以春晓要在这几天规划出布料的生产纺织基地。
　　棉花种子很贵，目前养蚕缫丝的效益也很低，而这片大陆还没有出现苎麻等高产麻类作物。
　　卡西欧对当下平民衣物所用的布料也不是很清楚，他出去了一天，给春晓搬回了半间屋子的书籍，春晓从书里找到了这片大陆很多可以参与纺织布料的原料。
　　在原定的工业区划下第一道圈，农业区也另辟出一块地，纺织厂和种植制作布料的农作物基地，都逐渐在这两个圈里出现。
　　系统给春晓颁布的两个任务，一个是促进囚犯和领民的融合，一个是找到一个男人。
　　如今囚犯和领民们一起劳作，得到了民众的善意，卡西欧也每晚和春晓腻歪在一起，春晓翻出系统商城，才发现系统不知道什么时候，悄悄地把积分奖励打入了她的账上。
　　“好啊，你可真狡猾。若是我都不去看，是不是永远都不知道积分到账了？”
　　春晓把玩着自己的羽毛笔，在脑内质问系统。
　　系统卡顿了一下，才慢慢浮现一行字。
　　【本系统经过运算发现，任务者在无需系统辅助的情况下，也能完成领地基建任务，是以没有去打扰你。】
　　春晓刷刷刷翻着系统商城，手里攥着的一百积分，眨眼就花出去了。
　　买了一间中型纺织厂的叁维模型图，又买了几十棵麻类作物的种苗，一些零食汽水，就一干二净了。
　　春晓从柜子里取出一只高脚杯，给自己倒了半杯可乐，摇摇头：“真不经花。”
　　【用来购买零食饮料的叁十积分，你可以用来兑换一种高产的农作物种子。】
　　春晓从他平平无奇的语句中，看出了怨念。
　　“你不知道，这个西幻世界的食物有多难吃。”
　　春晓喝了口可乐，满足地眯起眼睛，含着一口肥宅快乐水，慢慢咽下去，打了个小嗝，“我可以兑换可乐配方吗？”
　　这个世界还没有红薯，这种高产作物，春晓是放在心上的，不过迟几天也不要紧——大不了就赊！
　　她感觉自己都一万年没有吃零食，喝汽水了。
　　【请任务者自行回顾原主记忆中，她曾参加的宴会中食饮。低劣的平民食物，并不能代表该世界饮食水平的高低。】
　　换句话说，贫穷限制了她对这个世界的想象。
　　春晓懒懒地翻了翻记忆，“我还是喜欢东方菜。”
　　【任务者不该放走奥姆·克斯利·乌费利曼勒。经检测，他对你的后宫任务，会有帮助。】
　　春晓被念得有点晕，好长的名字，闲闲地靠在椅背上，枕着软软的垫子，“小狼崽的妈妈要带他回家，我总不能拆散人家家庭吧。”
　　【……】
　　“况且。”春晓警惕地看着那串省略号，给自己拨开了一袋小辣条，“奥姆还是只小狼崽，讲话都奶声奶气的，你怎么能打它的主意？”
　　【请任务者详细阅读本世界大纲第十九行，右下一段小字。】
　　因为这个世界大纲就几百字，除了提示这是个后宫基建文，就没什么用，春晓看完一次，就没有再翻出来了。
　　此时因为系统的话，才将那页纸调了出来，放大又放大，才看到那行小小的记录。
　　系统的字体慢慢浮现。
　　【乌费利曼勒狼族，是兽人种群最强大的家族之一。这一届狼王的孩子中，那条头狼，将会是你的伴侣。也就是那只小狼奥姆的大哥，前几天来过的那只褐色眼睛，额头有道疤的那只狼。】
　　那天来了五只狼，就像五座小山，春晓脖子都看酸了，哪有工夫去分辨，哪只眼睛是褐色，哪只皮毛什么样子……
　　“这个世界的原创者太重口了……”虽然大纲标了后宫标签，但是内容里一个男主没有制定，所以春晓一直以为自己还是很自由的，直到现在才发现原创者有认定的一个男主，还是头狼！
　　人兽！
　　“说实话，我不是很能接受野兽，无论是不是通人性，都只是畜生啊。”春晓皱紧眉，捂着肚子，那袋辣条吃进去，有点不舒服。
　　窗外的黑夜中隐约传来一声撕拉声，似乎什么重物被风刮倒了。
　　春晓准备去看，却被系统突然出现的一行字，转移了注意力。
　　【任务一：拥有第二个伴侣。（任务提示已给出）】
　　【任务二：修建纺织厂，生产出第一匹布料。】
　　春晓经历的几个世界，虽然男人都是疯批，但物种都局限在人类，或者是会修仙的人类，对于人外play她没试过，也没胆量去试。
　　系统这也太过分了，“你想一想那头幼狼的体型，再想一想它大哥会是什么样的体型？您觉得成为它的伴侣后，我还能苟活下来，继续做我的基建任务吗？”
　　系统卡顿了好一会，才慢慢打出一行字。
　　【兽人族兽人族，顾名思义，是不是有可能会变成人类？或是，任务者可以考虑发展一段与狼共舞的柏拉图婚姻。】
　　之后不管春晓怎么呼唤，系统一个字都不冒出来了。
　　春晓在自己脑子里翻了又翻，只翻到了人鱼族勉强算是拥有一部分人类特征，可还没见过能够完全变成人的兽人族！
　　原主记忆里看过的书，也没有一本说过兽人族可以变成人！
　　虽然兽人与人类交集不多，但在有限的交集里，只说兽人拥有着不下于人类的智慧，从未说过的可以变成人类。
　　春晓放弃挣扎。
　　想想也是，那么座山，变成一个人，物质能量都没法守恒。
　　科学道理生活常识告诉她，还是考虑找到那只头狼，和他发展一下柏拉图吧。
　　打起精神，春晓开始思考怎样达成任务……
　　那就通过和亲的方式？既能完成一个伴侣名额，又可以得到兽人族对领地发展的帮助，似乎还不错？
　　卡西欧端着夜宵走进房间，就看到他的爱人伏在案前，愁眉苦脸地用羽毛笔勾画着。
　　目光随意扫过桌上高脚杯里的可乐，卡西欧将一碗青菜丸子汤，送到了春晓前面。
　　碧绿的青菜，漂浮在汤面的几只小巧的肉丸子，细细的面条藏在汤下，青翠的葱花撒了一层，香气扑鼻。
　　春晓喝了口汤，用卡西欧递给她的叉子开始吃丸子。
　　“姐姐在忧愁什么？”
　　卡西欧理了理春晓身上的开衫毛衣，这件毛衣是他编织的，连同春晓挂在架子上的小帽子，用得是魔兽森林里毛发最柔软的一种魔兽幼崽腹部的软毛，摸起来像是捏着云朵。
　　春晓将肉和青菜吃完了，又喝了点汤，闻言勺子撞到了碗沿上，清脆一声。
　　完了，她方才只想着如何克服自己心理障碍，如何与狼族联姻，可忘了考虑，卡西欧会不会接受一个兄弟……

第105章 吃软饭的领主大人（15）
　　卡西欧摸了摸她的头发，蹭着她的脸颊，亲昵地道：“姐姐告诉我吧，也许我可以帮助到您呢？”
　　春晓迟疑，他确实可以帮助到她，只要不吵不闹，接受共妻就好。
　　屋内的灯火是暖黄色的，自从奥姆小狼走了之后，这里的火盆也逐渐都熄灭了，如今的夜里不算冷，卡西欧每晚都会将她搂在他热乎乎的怀里。
　　春晓垂下眼睛，不知道怎么说话。
　　她想到自己从前开的那两次后宫，基本都是男人自觉接纳了彼此，不需要她来做什么思想工作……
　　“为什么不说话？我的妻子，你应该学会对我坦诚。无论是不合理的要求，还是软弱的情绪，都可以丢给我，卡西欧愿意为您效劳。”
　　春晓抬起头，极近的距离，她可以看到少年那双黝黑的眸子，唇边勾起的角度。
　　她将面碗推开，正了正身子，将方才书写的那张纸推到卡西欧面前，“你看看。”
　　他捡起纸张，站在那看了一会，微微侧过脸，翘挺的鼻尖在灯火下似乎凝了一个光点，衬得那黑发遮掩的侧脸，越发出众，仿佛冷然的神灵。
　　那眸子里划过的一抹暗红太过迅速，以至于春晓只觉得自己是眼花，再看去，卡西欧唇边的笑容还是那样温和无害，却又似乎太浮于表面了。
　　就像是……
　　“姐姐，你知道吗？我的嫉妒心，很强……很强。”
　　就像是一张假面，无害的伪装将所有属于他本心的恶，都藏在了下方。
　　春晓被自己的想象，激出了一身鸡皮疙瘩。
　　卡西欧亲了亲她的红润润的嘴唇，噗嗤笑了，“骗你的，我没有那么小气。只要姐姐最喜欢我一个人，再多两个无关紧要的人，我也不会放在心上。”
　　卡西欧的眸子倒映着春晓睁大的眼睛，他轻声道：“与狼族联姻，对您有帮助，您可以放手去做。如果需要帮助，卡西欧愿意为你效劳。”
　　“卡西欧……”春晓忍不住轻声叫了一声。
　　这也太大度了吧？这就是正宫娘娘的气度？
　　卡西欧挤入了春晓的椅子，将她整个人抱起来，骑在了他的胯上，额头抵住了春晓扬起的脸，“这个世界上，不会有比我更爱您的人，您也要记得，永远最喜欢我，最好只喜欢我一个。”
　　……
　　她没有看到。
　　少年脚边雪白的袍角，有抹新鲜的血迹。
　　——
　　翌日，是个多云的天气。
　　阳光从白色的云层间，软软地撒了下来，空气像是洗过了一样爽朗。田野里，工厂里，修建中的道路上，都是为这片土地辛勤的人们。
　　春晓戴着她防风的小帽子，将椅子搬到院子廊下，晒着太阳，看着地上卡西欧早上走前晾晒的那些青菜。
　　她想吃酸菜鱼，所以卡西欧这几天便在准备腌制酸菜，并且多准备了一些别的腌菜，可以给她配稀饭吃，听完春晓的描述后，还去魔兽森林摸了几窝魔禽的蛋，要做咸鸭蛋。
　　春晓晒着太阳，悠闲地看着那些蔬菜，在脑海里滋溜滋溜流口水。
　　顺便有一搭没一搭地想着，用什么理由和狼族再联系上，看它们都不太喜欢人类的样子，该怎样，才能让那只头狼愿意带着嫁妆，入赘到重山里呢？
　　想了好半天，周围的空气忽然冷了一下。
　　春晓迷迷糊糊睁开眼，发现卡西欧站在她身边。
　　她揉了揉眼睛，轻声打了个招呼：“怎么这么早就回来了，给你的纺织厂模型有问题？工程进行得怎么样？”
　　卡西欧没有说话，见春晓惺忪地看了他一眼，就将目光转开，又动了动身子，挡在春晓面前，将阳光都遮住了，春晓一下子满眼都是他。
　　“走开，挡到我太阳了。”春晓挥挥手。
　　卡西欧没动，像个木头一样杵着，听到春晓的声音后，又抬起了手，伸出去，顿了顿，最后在春晓的脑袋上，重重撸了几把。
　　春晓的小帽子都被他撸翻了，掉在地上。
　　春晓打掉他的手，弯腰从地上捡起帽子，不高兴：“要造反啊？”
　　他依旧是不吭声，等春晓坐起来后，又伸手，这下瞄准的是春晓的脸颊。
　　被他捏住了脸，用的力气还不小，春晓一下就嚷了：“卡西欧你做什么，我好痛！”
　　松了手，他准备收回去，又没收，而是在她脸上，脑袋上一顿揉。
　　春晓怒了，抬起头，瞪着他。
　　卡西欧看着春晓亮晶晶的眼神，眼睛似乎有点高兴，但是唇角弯起的弧度，却僵硬地难看极了。
　　春晓觉得有哪里不对劲，身子微微后撤，道了声：“卡西欧？”
　　卡西欧没有点头，而是朝她又走近一步，张开嘴，露出牙齿，朝她的脸低下了头。
　　春晓忽然看到他地上的脚，在阳光下，脚下竟然没有影子。
　　似乎越来越冷了，春晓抱紧了怀里的帽子，大喝一声：“你是谁？”
　　卡西欧顿住了动作，歪头看着她。
　　天空传来一声龙吟，春晓抬起头，那才是卡西欧回来了！
　　这个令她觉得寒冷的卡西欧站在她身前，紧紧盯着她。
　　她看到巨龙滑翔而下，龙上的卡西欧似乎也看到了站在春晓旁边的身影，不等降落，猛地从空中跳了下来，砸得地面轰隆一声剧震，在烟雾中，缓缓站直了身子。
　　降落的白衣少年握紧了拳头，目光冷冷地看着那个和他一模一样的冒牌货。
　　春晓想要逃，还没迈开步子，就感觉脸被戳了一下。
　　然后她僵硬着，看到这个诡异的“卡西欧”，像是融化一般，缓缓地……消融在阳光下，空气中。
　　消失了？
　　这片空气，这明媚的阳光下仿佛从未出现过异样。
　　这是什么怪物？

第106章 吃软饭的领主大人（16）
　　真的卡西欧飞奔过来，将春晓一把抱紧，撤离几米，警惕地盯着怪物消失的地方，警觉着周围的动静。
　　周围静悄悄的，微风荡起，少年长长的马尾扫在春晓的脸上，被她轻轻握住，在掌中摩挲，发质很好，滑溜溜的，可能是因为在阳光下晒过，黑发还有些温暖。
　　“我来这里不久，便发现领地里有一种很奇怪的生物，见过好几次，可都没办法判断出它的种族。”
　　每个魔兽都有自己的弱点和癖性，如果能够预先得知魔兽的种群，对杀死它来说，具有很大的意义。
　　卡西欧的武器是一支白色法杖，抽开来便是一柄利剑，无论他念了几遍显形魔法，院子里还是空空荡荡。
　　“原先我猜测那是从荒滩跑过来的泥巴怪，可是雪地里从没有看到泥巴的痕迹，可是它移动的方式，和触感，十分像是一滩湿滑的黏液。”
　　春晓在卡西欧身后，慢慢说道：“刚刚那个假扮你的东西，和它给我的感觉很像。”
　　确认找不到那只怪物的踪迹后，卡西欧便收回了法杖，背对着她淡淡道：“姐姐有没有第一时间认出他不是我？”
　　没有。
　　春晓是和他交谈了好一会才发现异样的。
　　卡西欧等了一会，才被从身后抱住了腰肢，他最爱的人贴在他的背上，柔声哄道：“当然，我一定能第一眼就认出我的卡西欧。”
　　“是吗？”卡西欧转过身，殷红的唇瓣抿了抿，看了她一会，一个吻落在春晓的额头。
　　春晓看不到他的神情，只是他有些颤抖的手指，令她感到不安。
　　“卡西欧？”春晓迟疑地叫了一声，该不会这也是假的吧？
　　卡西欧重重地抱了抱她，摇摇头，弯起了唇，恢复到以前温和可爱的模样，“姐姐，外面有客人来了。”
　　——
　　自从艾伯他们走了，领地府邸负责维持领地杂务，和接待工作的人都没有了，春晓还没有找到合适的人。
　　卡西欧牵着她走出前厅，抬眼，是一座有些熟悉的小山。
　　“你们好，前阵子随母亲一起见过面，我是奥斯蒙·克斯利·乌费利曼勒。奥姆的大哥。”
　　那头看起来比奥姆还要高许多的巨狼，爪尖按着泥土，一双褐色的眼睛，在两人之间犹豫了一下，看向春晓。
　　“我的弟弟在回到族群不久后，便生病了。病得很厉害，族医说，是因为过量服用了有害的食物……”
　　春晓先前看到它褐色眼睛后，便迅速在它脑门上找到一道浅白色的疤，心中一喜，刚要接话，便听到那只借住的小狼食物中毒的消息。
　　该不会，是土豆吃多了吧？
　　奥姆在这里呆了多久，便吃了多久的土豆，狼是可以吃土豆的吧？应该？而且，兽人族的狼，体质总归要比普通狼群要健壮很多的……吧？
　　春晓不禁有些紧张，卡西欧握住了它的手，直视那庞大的公狼，沉声道：“那只小狼向你说了什么？你是来寻仇？”
　　奥斯蒙看向那个少年，明明是个体型比他小很多的人类，浑身却散发着令他忍不住匍匐的气势，他忍不住将爪子插进了泥土，连忙摇头。
　　“不不不。事实上，奥姆和我们说，你们待他很好，会提供给他最宽阔的住所，每顿饭都是最新鲜的生肉，他在这里安安静静等待着雪化，被你们当做最尊贵的客人对待着。奥姆说，他与领主是很好的朋友，我不会随意怪罪在我们狼族的朋友的。”
　　奥斯蒙巨狼的眼睛里浮现感激，紧接着，又出现一丝焦虑，“可就在前几天，奥姆突然消失了。它病得那么重，族医说他要躺一个月才能恢复，可是他不见了。我们都十分担心。”
　　春晓点点头，扬起了笑容：“所以这位乌费利曼勒先生，是来寻找丢失的弟弟？你怀疑，他会来到我这里？”
　　奥斯蒙点点头：“我们一家人已经分头去寻找他了，母亲和弟弟们去了奥姆曾经最爱去的地方，和经常捕猎的地方，我选择来到了这里。”
　　春晓的目光从他额头的那道疤上挪开，微微侧身，友好地道：“目前我还没看到奥姆先生的出现，不过你可以在这里住几天，说不定明天，或是后天，他就会出现在这里。”
　　巨狼没有动。
　　奥斯蒙微微凝眸，从小，父狼给他们上的第一节课，就是小心人类。
　　人类是这片大陆上最孱弱的种群，但却能占领了几乎一大片土地，依靠的就是他们的狡诈与欺骗。
　　没有族群的狡猾能比得上人类，千万不能让人类开口狡辩，那会陷入他们的圈套……
　　人类是片大陆最善于制造圈套的种族，无数兽人和其他族群，都是死在他们的欺诈之下。
　　看出巨狼的迟疑，春晓眨了眨眼睛，继续道：
　　“要知道，重山里获得了狼群的友谊。我想，奥姆很有可能会回到这里，毕竟他在这里，有着一段快乐的回忆，在他离开的时候，依旧十分不舍。”
　　是的，重山里获得了狼族的友谊，是母亲亲口说的。
　　奥斯蒙低头深深地看了春晓一眼，低下头，“多谢重山里领地之后几天的招待。”
　　春晓摇摇头，满面笑容。
　　卡西欧握住她的手，紧紧盯着她的神情，不放过丝毫变化。
　　只有虚伪的笑容，不上心的哄骗，并没有其他任何的感情，他很满意。
　　卡西欧与春晓站在一起，被风扬起的长发落在她的肩头，像是被他无孔不入地抱住一样。
　　卡西欧取出法杖，在地面敲了一下，念了一段咒语，睁开眼，“也许这位狼先生，可以在四周搜寻一下，我似乎感应到了，奥姆小狼微弱的气息。”
　　没有人会怀疑魔法师的感知，人类魔法师是各个族群都会铭记的存在，他们中，有些十分弱小，但强大的魔法师拥有的能量，几乎可以横扫半个大陆。
　　奥斯蒙看不出这个黑发魔法师的实力，但他身上的秘银长袍说明了一切。
　　他尊敬地低下头：“感谢您的帮助。”
　　说完，便猛地飞奔起来，绕着这片宅邸开始搜索。
　　春晓看了一眼卡西欧。
　　巨狼对她可没有一点尊敬，都是表面友好，但对卡西欧却是发自内心的敬重。
　　卡西欧无害地朝她笑笑。
　　春晓叹口气，慢慢走进屋子，“唉，贱内的社会地位都比我高啊。”
　　卡西欧跟上她，从后搂住她，黏糊糊地吻她的耳垂，“可我愿意一辈子侍奉我的妻子。你是我的生命之光，欲望之源，没有你我无法活下去。”
　　（小可怜明天上线）
　　（我要疯了，先前码的两千多字同步之后全都消失，只能从头再来，哭死……）

第107章 吃软饭的领主大人（17）
　　“嗷——”
　　一道凄厉悲恸的狼嚎响彻重山里。
　　春晓在宅邸里更是被这音浪震得一抖，飞快地跑了出去，发生什么了？
　　并不算远的距离，春晓抓起衣架上的披风，胡乱披上，便拔腿朝声音传来的地方飞奔而去。
　　不会是她的男主出事了吧？
　　是那只怪物？
　　……
　　春晓到达的时候，卡西欧已经站在那里了。
　　那是宅邸后面不远处的一个小山坡，积雪融化后土层便不太稳固，偶尔会滑下小型的泥石流。
　　而此时那小山坡几乎被挖塌了一半，浑身毛发棕黑的巨狼奥斯蒙仰天悲嚎着，那深深的土坑里，埋着一只遍体鳞伤的狼，只比奥斯蒙小一点，浑身的血迹已经干涸，脏污的泥土和雪水将它灰色的皮毛浸得脏兮兮的，看起来已经失去了生机。
　　那是奥姆。
　　春晓下意识后退了一步。
　　虽然她对这个小狼没什么感情，但是看到分开前还活蹦乱跳的生命，现在死气沉沉地埋在土里，还是受到了震撼。
　　卡西欧扶住了她。
　　白色秘银长袍的少年魔法师看起来矜贵干净，与那死狼格格不入。
　　卡西欧握住了春晓的手，摸了摸她有些发白的唇，神情平静：“不要害怕，它还没有死。”
　　卡西欧的声音不算大，春晓听到了，那只疯狂刨着泥土的巨狼奥斯蒙却也听到了。
　　巨大的一声吼叫后，他向卡西欧冲了过来，几乎匍匐在地，褐色的眼睛浮现悲痛：“求求您，仁慈的魔法师大人，救救我的弟弟吧！求求您。”
　　春晓仰起头，耳朵动了动，似乎能听到遥远的地方，有几声此起彼伏的狼嚎，呼应着奥斯蒙的嚎叫。
　　它刚刚传递了信息……
　　卡西欧为春晓理了理她有些凌乱的披风，抚了抚她颊边落下的碎发。
　　春晓微微低下头，看着哀求的巨狼：“我们会尽最大的力量来挽救可怜的小奥姆，你快点振作起来吧。”
　　卡西欧这才接着开口：“并不是严重的伤势。”
　　奥斯蒙哀恸道：“我能看到，他的四肢都被残忍地打断了，眼睛也受伤了，就连脖子都被差点拧断了。被埋在泥土下这么久，它已经失去意识了。就是族医，可能也无能为力。”
　　卡西欧银色法杖散发出淡淡的光晕，神色冷淡，并没有将目光落在奥斯蒙身上，而是看着那坑里死僵的巨狼，盯着那微弱起伏的胸膛，微微垂下眼眸：“你需要相信重山里的领主，领主大人从不撒谎。”
　　“不过是轻伤，你看它的心脏，还在跳动。”
　　奥斯蒙抬起头，却是看向那魔法师，不知为何，从那温和的笑容中，看出几分恶意。
　　他深深地埋下头：“有劳阁下。”
　　身为狼族未来的头狼，为了自己的弟弟，他向人类低下了高贵的头颅。
　　天地间的风有一瞬间停滞，而后仿佛全部的能量都向这里涌来，风似乎从卡西欧的四周卷起，带起他的长袍猎猎，黑色的长马尾飘扬，眉眼低垂，他轻声念着咒语。
　　那巨大的治愈系力量在法杖顶端凝结，空气中的魔法元素似乎都在欢呼雀跃。
　　毫无疑问，这是一位顶级的魔法师。
　　那半边身子依旧在土壤下的狼，在光芒下，一点点发出咯吱的声音，仿佛断裂的骨骼在重生，干涸的血液在重新制造流淌，心跳跳动和呼吸起伏的幅度越来越大。
　　几乎是神迹一般，春晓在风中眯着眼睛，看到那坑里的狼睁开了眼睛，是一双似乎被外力刺瞎的眼睛。
　　在温暖的光芒中，那双眼睛一点点恢复，最后化为一滩温和的蔚蓝色。
　　那蔚蓝色逐渐泛起光芒，凝聚焦距，最终落在了她身上。
　　奥姆小狼被骨骼生长的剧痛刺激地不断抽搐，嘴里不断地嗷呜着，奥斯蒙在它身旁不停地发出声音，安抚它。
　　“小奥姆，你快点好起来，以后我们再也不将你关起来了，你想要去哪里都可以，找谁都可以。只要你身体好好的。”
　　春晓的目光扫过狼言狼语的奥斯蒙，又看向奥姆身上脏兮兮的皮毛。
　　卡西欧将法杖放下，空气逐渐恢复平静，他的目光随着春晓落到可怜兮兮的小狼身上，又转到她身上。
　　“真是个可怜的小家伙。”卡西欧淡淡道，法杖在他掌心缓缓消失，他温柔地道：“愿光明神今后庇佑你，小东西。”
　　春晓走到土坑边上蹲下身，伸出手，那只奥姆小狼便主动将脑袋凑过去，哀叫着，将额头送到了春晓的手下。
　　春晓笑着唤了一声：“乖孩子。”
　　被弄脏的右手，被她收在袖子里，缓缓站起身，看向身后的卡西欧，“我善良的卡西欧，你又做了一件大好事。”
　　卡西欧抿着唇，浅浅一笑，俏皮地行了个礼：“一切为了我的妻子春晓儿的荣光。”
　　春晓被他逗乐了，笑了一会，转头看向紧张地继续刨土，将奥姆掏出来的奥斯蒙，道：“你的父母应该在来的路上了。”
　　她还记得那位十分上道的母狼。
　　“等他们来接奥姆的时候，我想，我可以留他们喝上一杯红茶？”
　　奥斯蒙愣了愣，微微点了点头：“感谢您，等我安置好弟弟，一定会陪着父亲母亲，亲自去向您道谢。”
　　顿了顿，又道：“您是一位十分可敬的人类女性，您也是一位十分令人敬佩的魔法师先生，愿光明神永远与你们同在。”
　　——
　　离开了那狼藉的山坡，春晓回到院子里，洗了洗手，却还是能闻到手心里的腥气。
　　卡西欧伏在她的背上，微微眯起了圆润的凤眸，轻声道：“你就这般嫌弃那只畜生？”
　　春晓看他一眼：“你也说了，那是只畜生。”
　　卡西欧笑容灿烂，拉过她的手，用水系魔法仔仔细细给她清洗，清洗干净了，还凑在她的手心，吻着伸出舌尖，舔舐了一下，“姐姐最好，全身都是我的气味。”
　　春晓抽回手，甩了甩，将他推开：“黏糊糊的。”
　　回到房中将弄脏的靴子脱下来，卡西欧将它们清洗干净放回到鞋架上，微微抬头看了一下天边，然后道：“我去烧水泡茶，顺便给你做完饭，那些狼快要到了。”
　　春晓拉住了他的衣角：“不急，我有事问你。”
　　奥姆受的伤很奇怪，不像是被袭击，倒像是被虐杀。
　　“你比我先抵达现场，你觉得会是什么东西做的？”
　　春晓换上柔软舒适的室内鞋，微微皱起眉，思索着，“即便我们救了那只小狼，可万一他们将它受伤，怪罪在我们身上呢？”
　　已经是下午了，室内的光线比外面要暗一些，窗户投入了天光和淡淡的泥土草叶清香，窗外种着一从小花，是前几天卡西欧栽的，很好看。
　　随着傍晚的邻近，那从陆续发出细小花苞的草丛便散发出淡淡的暗香。
　　卡西欧倒了一杯热热的甜茶送到她手里，“应该是今天遇到的那只怪物做的。原因不明。不用担心，若是那些狼听不懂人话，是非不分，我便将它们都杀了。给你加餐。”
　　这话说得就有点凶残了，春晓想到那些小山一样的巨狼，再看看卡西欧的身板，忍不住吐槽：“人家可是狼族的狼王，都是兽人族数一数二的高手，卡西欧你太骄傲了。”
　　卡西欧笑了笑，没有接话，只道：“领主大人只管按照自己的想法去做，不用担心。不会出现意外。”

第108章 吃软饭的领主大人（18）H
　　狼族的两位长辈很快找了过来，如同春晓最开始的感觉，那只母狼确实很懂人情世故。
　　有恩报恩，她想要报答重山里拯救了她的小儿子，有了两次救命之恩，她问春晓想要什么。
　　“友谊，再没有比友谊更珍贵的东西了。我希望获得狼族永远的友谊……我的意思是，我希望，奥斯蒙先生，你的大儿子，可以成为我的伴侣。”
　　“缔结婚契后，并不需要它时刻待在重山里，我尊重我的伴侣。它可以依旧在狼族生活，可以做它想要做的，与从前并不会有什么不同。”
　　“我现任的伴侣，卡西欧先生也是同意的。”
　　一只聊到晚上，那只母狼后来都没怎么说话，父狼就更是沉默了。
　　他们想要用狼族的珍宝去报答，但是春晓拒绝了，她只想要个伴侣，哪怕不能在身边。
　　最后母狼无奈道：“我需要得到我的奥斯蒙的同意。”
　　话音未落，一直躲在房子墙后偷听的奥斯蒙走了出来，褐色的眼睛闪着坚定的光芒：“我愿意，母亲。”
　　这对他并没有什么损失，他依旧可以在狼族成为头狼，只是无法拥有一个狼族的伴侣，以及后代罢了。
　　“为了奥姆，我愿意牺牲。”奥斯蒙低低嗷了一声。
　　春晓的嘴角抽了抽，不就是和人类缔结婚契，又不要求它履行夫妻义务，怎么一副舍生忘死的样子。
　　男主角都同意了，那只母狼也松口了，谈话到此结束。
　　——
　　春晓回到房间的时候，正赶上卡西欧端上热腾腾的饭菜。
　　卡西欧给春晓舀了碗汤，眉头动了动：“那些狼居住的地方，刚刚爆发了争吵。”
　　春晓抬起头，“都已经谈好了，还有什么好吵的？是奥斯蒙自己亲口同意了，若是他敢悔婚，你就去打断它的腿，将它拎过来填婚契。”
　　“好的。”卡西欧笑吟吟，将汤和勺子都送给她，撑着下颌看她吃饭。
　　自从结婚以来，每天夜里，卡西欧都索求得很厉害，春晓频频撑不住，所以每天睡前沐浴的水里，被卡西欧加入了一些魔药，经常沐浴可以增强体质，不至于总是不争气地晕过去。
　　但是今晚的卡西欧好像格外兴奋。
　　“姐姐，姐姐，姐姐……”卡西欧衔住她的耳朵，狠狠地往她窄滑的蜜道里撞击，粗壮的长根几乎以将她撞碎的力道，重重地顶入。
　　春晓扭头躲开他，大口地呼吸着，只觉得自己仿佛要被这个狗东西钉在床上了。
　　卡西欧舔舐着她的肌肤，用藏在颊边的一颗犬齿咬着她，将她娇嫩的肌肤咬出血痕，又轻轻舔过那娇艳的血珠，显得那殷红的唇瓣更加妖冶，他含住了那一侧挺立的红珠，吞入了口中。
　　猛烈的快感令春晓奋力夹着双腿，可是依附在少年腰侧的双腿，不论怎么用力，却也只是被他有力的挺动，推送得更加深入，春晓满面通红地用手去挠他的肩膀，用力抓住了他丝滑的长发。
　　卡西欧摆动腰肢，用那格外硕大的头端，狠狠刮过一点孱嫩的穴肉，春晓被逼出一声长长的尖叫。
　　卡西欧很恶劣地用自己的锐利顶住了那一点，高速地冲击着，有力的囊袋狠狠甩着他们的交接处，少年说话间的喉结，震动着细嫩的乳肉，“姐姐，我在操你，是我在操你。”
　　春晓仰起脖子，“啊啊啊啊啊不——”以前她还曾介意过，卡西欧和她到底有没有血缘关系，可后来完全不去思考了，大概是有的，不然为什么无缘无故对她这么好……
　　可即便是存在血缘关系，她现在也离不开他了。
　　也许是和卡西欧平日无微不至的照顾有关，也许是新婚夜的那道暗红色魔法纹，也许是那些魔药，她现在完全离不开他，无论是工作生活，还是这具似乎日益淫荡的身体，她在深夜里，渴求着他，渴望被他占据，渴望被他的精液灌满，渴望被他狠狠侵犯……
　　“卡西欧，卡西欧，我的弟弟……”春晓用力地抱紧他，在剧烈的操干下无助地哭泣，呻吟，但绯红的脸颊，莹亮的双眸，娇喘的呼吸，无不倾诉着她的快慰，她的渴求。
　　“我爱你，你用力地操我吧，啊啊啊太太快……不不不，唔嗯那里不能进去，呜呜呜……卡西欧，我的卡西欧……”
　　被肆无忌惮地捅入了最深处子宫的女体，开始抽搐痉挛，快感像是海啸一般猛地将她淹没，唯一的浮木却将她带到更高的浪头，更窒息的海底……
　　卡西欧将她的双腿用力掰得更开，更加用力地操入，窄小的子宫被他狠狠地凿开，他额间渗出汗珠，滚落到了女子的唇边，属于他的气息一点点渗入女子的肌肤内。
　　卡西欧大口含住她的乳尖吮吸着，耳边如愿获得更多哭饶的呻吟，大声的，淫荡的，充满情欲的声音，几乎令他迷醉，这都是他给予的，再没有比这一刻更清晰地感受到，这个人是属于他的，喜怒哀乐，情欲的高低快乐或痛苦，都是他给予的。
　　“我的宝贝，亲爱的春晓，接受的我精液……你爱我，你一定是爱我的。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”尖叫到无声，剧烈喷射在子宫内壁的滚烫液体，令她厉声叫喊，却又最终归于无声的呐喊，像是彻底被主人控制的娃娃，她贪婪的穴道，将那些精液，与迅速膨胀起来的肉根，一同含得紧紧的。
　　卡西欧再次抽送，缓缓的抽送律动，再慢慢到加速地冲刺，情欲在交缠的身体中勃发，呻吟与低吼交织。
　　卡西欧仔细看着春晓的脸庞，温柔地吻住了她的唇，忍不住将她的唇咬破，却又轻轻舔舐，最终缓缓闭上了眼睛。
　　他披上了他认为她最喜欢的伪装，扮演着曾经最嫉妒的人，日复一日，令她愈发喜爱着他。
　　果然，她是喜欢这样子的人的。
　　可是这是他吗？
　　他能在深夜里听到自己灵魂深处咆哮的不甘与嫉妒，她爱的只是他伪装出来的样子，她不知道他的皮囊下，是一具早已腐朽恶臭的灵魂，爱而不得，贪婪嫉妒与仇视，令他扭曲不堪。
　　这是会吓到她的模样，也是被他抛弃的自己，他情愿活成一副面具，贪婪地享受不属于他的回应……可如果真的是这样就好了。
　　在那个深夜，看到那只早该离去的自不量力的小狼，脏兮兮地攀着窗台偷窥着她的时候，他的理智便瞬间消失了。
　　等他回过神的时候，他已经刺瞎了它的双眼，将它四肢的骨头，徒手一寸一寸捏得粉碎，封住了他凄厉的惨叫，将它硬生生砸入了硬邦邦的山体里。
　　恢复了理智后，他松开自己就要拧断它脖子的手，缓缓站起来，并没有救活他，他只是用泥土将它掩埋，将那些大片的血迹掩埋……
　　他不敢正视自己丑陋的本我，就像掩埋自己的丑陋一样，将那只畜生埋在了土下。
　　转过身，他看着自己白皙修长的手指，牵了牵唇角，又恢复了那温和无害的笑容……
　　“春晓，春晓，春晓……”卡西欧重重吻着她的唇，汗珠滴落在她身上，或者是泪水滴落在她身上，他狠狠地在她身上留下记号，征服着，侵犯者，占有着，“是我在操你，你知道我是谁的。”
　　春晓泄了大量的水，此刻贪婪地索取着他的口液，爱恋地抚摸着他，回应着她，像是被海妖蛊惑的少女，挺起软弱的腰肢去迎合他的坚硬，被一次次狠狠劈开凿穿，哭泣着缠绕着他精壮的腰身：“卡西欧，我是你的……你要我吧，灌满我……”
　　少年细细地亲吻她，身下拼了命般，死死地干她，将她干得哭叫不止，口中喃喃：“我是你的，我是你的。”
　　巨大的坚硬一次次迅疾地破开女人最柔软的地方，那娇嫩包裹着狰狞，迸发出无穷的快感，春晓绷直了脚尖，颤抖着泄出，轻松呜咽着承受。
　　夜还很长，生性贪婪的兽总是喂不饱的。
　　……

第109章 吃软饭的领主大人（19）
　　第二天，监狱的管理者帕克来到了领地宅邸。
　　领地内发掘的石矿并不足以开采到足够的石头，去修建那些道路与修筑，所以他们带人去了岩山边缘挖掘，由此发现岩山出现了一群十分奇怪的人。
　　那些人似乎各个都是能力者，他从中认出了许多剑士，甚至还有魔法师，可是这群人并不是善良的家伙。
　　“他们应该是某支佣兵团，目前在岩山出任务。”
　　如果只是出任务也就算了，“他们捉住了我们叁名囚犯，分别是蝶族异种人，狐族异种人，蛇族异种人。我们去交涉过了，他们态度十分恶劣，拒不归还，甚至不惜要与我们动武。”
　　帕克的脸色有些难看，“了解到这是您的领地后，他们似乎要来拜访您。我担心，他们会对您不利……”
　　一群剑士与魔法师的佣兵团，似乎是有些棘手。
　　春晓抿了抿唇，“你先带着囚犯回去，这两天不要去岩山附近了，丢了叁名囚犯的事，我会想办法的。”
　　帕克点了点头，想了想又补充道：“丢失的叁个，都是相貌颇为昳丽的异种人。”
　　春晓眯了眯眼睛，是一群荒淫又强大的佣兵团？或者说土匪还差不多？
　　送走了帕克，春晓便打算将卡西欧叫回来，让他带着龙去岩山那边看看。
　　就在春晓儿准备吹响哨子时，那只住在后院的母狼走了过来。
　　春晓放下哨子，看向她。她想起来，昨夜卡西欧说过，她们再回去后便爆发了剧烈的争吵，难道是来悔婚的？
　　母狼似是有些难以启齿，东扯西扯了好几句，才慢吞吞地道：“小奥姆受你多次救助，十分喜爱这片领地。他是我最疼爱的孩子，若是将它与奥斯蒙换一换，领主觉得怎么样？”
　　要换亲？
　　春晓拧住眉，目光瞥到母狼身后，那躲在墙边，依旧挡不住自己身子的，笨拙的狼。看起来恢复得不错。
　　春晓摇摇头：“我还是希望是奥斯蒙。”
　　“为什么？”母狼忍不住道，“我的小儿子十分喜爱你，奥斯蒙无法一直陪伴你，作为伴侣这是不称职的。但是奥姆愿意一直陪伴在你身边。”
　　要的就是不在她身边，她又不是找虐，干嘛要一只野兽当丈夫？
　　“我还是更喜欢奥斯蒙。”这只母狼应该是想悔婚，但是春晓就是不松口，就是装傻，装作听不懂她的意思。
　　“我家奥姆，不必奥斯蒙差……”
　　不等母狼说完，那蓝眼睛的小巨狼猛地从那边窜出来，跑到了春晓身前，用力地瞪着她。
　　春晓淡淡地与它对视，不明白这玩意搞什么鬼。
　　半晌，奥姆大声质问道：“领主大人，你为什么更喜欢奥斯蒙！他是个笨家伙！他没有我聪明，以后也没有我强壮，我一定会比他更优秀！我……”
　　奶声奶气地大声嚷嚷，似乎很有气势，可是说着说着，那双蔚蓝色的眼睛里，就盈出一汪眼泪。
　　春晓昨天亲眼看着那双眼睛被刺瞎后的模样，像是两个血窟窿，如今再看着这像是雨过天晴一般的蓝眼睛，像是两颗澄澈的蓝晶石，忍不住伸出手。
　　超大声咆哮的奥姆，憋憋嘴，乖顺地低下头，用脑袋蹭了蹭她的手心。
　　瘦小的人类，庞大得像座小山的巨狼，但是巨狼却心甘情愿朝人类低下了头，臣服得乖巧又温顺。
　　母狼所有声音的消失了，看着她的小儿子，仿佛一下子有些迷茫了。
　　她的小崽子，什么时候这么听话了？
　　春晓摸了摸就收回手，狼毛并不柔软，不算好摸，“奥姆，你很棒，但是你还小，有些事情你并不能理解。你并不明白伴侣意味着什么，你需要听你母亲的话，大人的安排自有大人的道理，你不能任性。”
　　奥姆一下子昂起头：“我知道伴侣是什么，伴侣就是交配！”
　　他想说，自己昨晚又忍不住去领主窗外偷看，却什么也看不到，只是听到了里面的一点声音。
　　领主说他还小，可是他并不小，他知道他们在做什么，他们在交配。
　　奥姆觉得自己的心脏酸溜溜的，仿佛被攥紧了，一捏就是滑溜溜的酸水。
　　自从艾伯和西伦他们说，领主和那个叫卡西欧的魔法师在一起了，他就很不开心。
　　春晓乐了，说话还奶声奶气的，就知道交配了，果然是野生动物的本能吗？
　　换了个方式，她委婉地道：“奥斯蒙会是狼族的头狼，我的伴侣只会是他。等你再大一些，你就会明白。”
　　奥姆的眼泪终于掉下来，“你就是不想要我，我知道你不喜欢我，你说你喜欢我，都是骗我的。”
　　巨狼开始是小声啜泣，后来变成嚎啕大哭起来。
　　母狼终于看不下去了，没有那个母亲能够接受自己的孩子被一遍遍拒绝，一遍遍否定，更何况这是她最疼宠的小儿子。
　　母狼将奥姆供起来，翻到背上，转眸看了春晓一眼，不顾奥姆的挣扎，走了出去。
　　春晓无所谓地耸耸肩，谁乐意陪幼崽玩过家家，她还有大业未竟。
　　吹响了哨子，卡西欧骑着龙很快从远处飞来，在龙翼扇出的飓风中，他伸手握住了春晓的手掌，猛地一用力，将她拉上了龙背，而后巨龙猛地飞跃，滑入了高空。
　　“刚刚帕克来了，岩山那边似乎来了一群不速之客。”
　　春晓飞快地将那群佣兵团的劣迹说了一遍，卡西欧微微皱起眉头。
　　剑士在这片大陆并不算少见，可是魔法师却是很少见，能够拥有半数的魔法师，那应该是个资本极其雄厚的佣兵团了。
　　他不仅召唤出了自己的法杖，沉着脸看向岩山。
　　巨龙在岩山上空盘旋了一圈，没有看到人类，只有一些似乎激烈挣扎后留下的痕迹。
　　卡西欧又扩大了范围，依旧一无所寻，如果不是凭空蒸发，就只能是，进入了岩山另一边，兽人族的地域。卡西欧的眸子暗了暗。
　　春晓拍拍他的肩膀，“回去吧，找不到就算了，帕克说他们以后会来找我的。到时候就能见到他们了。”
　　是福不是祸，是祸躲不过。如今重山里最强战力就是卡西欧，其他所有领民加起来，也不够卡西欧一个魔法炮轰的。
　　只希望他们能在那群巨狼走前来吧，这样还有狼族能帮忙抵抗一下。
　　卡西欧不放心地在她的房间和宅邸外面又加了几个魔法阵，又换了几颗晶石，才一步叁回头地走了。
　　“等纺织厂修建好了，我就给你放一个礼拜的假，陪你到处玩。”春晓挥挥手，给她的小男人画个大饼。
　　果然，卡西欧眼中一喜，调转方向。
　　巨龙低空滑过，少年倾下身子，在翅风中长长的马尾飞荡，他猛地低头，捞过春晓的背脊，咬着她的唇落下一吻，才笑着松开。
　　“我会很快完成任务。”
　　庞大的西方龙长吟一声，没入天际，在云层中时隐时现，春晓摸摸唇瓣，弯了弯眼睛，真是个乖孩子。
　　再有几个这样可爱的工具人就好了。
　　不，再有几个这样厉害，但是性无能的工具人就好了！

第110章 吃软饭的领主大人（20）
　　奥斯蒙有些话想要和她聊聊。
　　春晓都能猜出来他想说什么，这群狼都想要把那只狼崽子塞给她，凭什么啊？
　　干啥啥不行吃啥啥不剩，她更乐意养一个不在身边，但是定期打生活费，还能提供武力保障的丈夫。
　　谈话自然不欢而散。
　　这段时间，这几只狼没有走的很大原因，就是想要换门婚事，可是春晓就是不同意。
　　直到她和卡西欧的谈话被母狼带着奥姆偷听到。
　　那是个下午，天气越来越热，卡西欧给她倒了一杯果汁，用冰系魔法镇了一下，凉爽又舒服。
　　“他们一直不走也不是事。”
　　春晓睡在躺椅上，喝了口果汁，兴致不高，“每顿都要吃掉很多鲜肉，帕克采买的速度，都要赶不上他们消耗的速度。”
　　卡西欧用帕子给她擦了擦脸，慢慢给她头顶按摩着，凉下来的手指很舒服。
　　“一群贪心的畜生而已。”卡西欧随意道，慢慢梳理着她的长发，“今晚吃什么？你需要补充一些绿叶菜。”
　　春晓随意点点头，“你拿主意就好了。”
　　静了半晌，春晓有些纳闷：“那群狼族这么讨厌人类，那只小家伙还要留下来做什么？”
　　卡西欧挑挑眉，声音听不出情绪：“说不定，真的喜欢上我的领主大人了。”
　　春晓笑一声，想到满身毛皮的狼，缩了缩脖子：“畜生怎么会有人类的感情，不过就是贪玩，想要离开家撒欢。”
　　卡西欧跟着笑了笑，脸颊贴着她的额头，目光扫过一面墙，眸子微微眯了眯，“我的姐姐，你的魅力可真大，狼崽子都来觊觎你。”
　　春晓仰起头，被卡西欧含住唇，交换了一个湿滑的长吻后，气喘吁吁地搂住他的脖子，“我是你的。”
　　“姐姐最好不要喜欢上那只头狼。”卡西欧低着眸，鼻尖蹭着她的发际。
　　“我只是利用它。”春晓歪歪头，不明白他又是吃的哪门子醋，“不是和你说过很多遍了吗？”
　　真是个坏女人，坏得理直气壮。
　　“也不要对那只小崽子有什么怜爱之心。”卡西欧继续道。
　　春晓哄着他，绞尽脑汁，踩一踩那只小狼，捧着自家小心肝：“小奥姆没有利用价值的，以前还能帮着背背木头刨刨石头，可是吃几颗土豆都会生病，哪里比得上我的丈夫。卡西欧，你不要再吃醋了，我要哄你，可费劲了。
　　少年笑了笑，“我该庆幸我是人类，否则……”
　　春晓直接堵住了他的话。
　　室内暧昧的气氛逐渐蔓延开，春晓想要更进一步的时候，一面墙忽然被撞开了一个大洞，偌大的灰色巨狼从那洞口奋力钻出来，蔚蓝的眸子因为痛苦眯了起来，带着孱弱的水光。
　　终于钻了进来，它大步跑到被卡西欧护住的春晓身前：“你在撒谎！”
　　“没有，我说的都是实话。说实话，你令我感到很困扰。”
　　春晓愣了一愣，待看清只有一只奥姆小狼，便没有顾忌了，想了想开口讽刺，想要让他知难而退，“先前念在你还小，我便说得有些委婉。因为，即便你如今是一只成年巨狼，我也会拒绝你。”
　　奥姆颤抖起来，用爪子捂住耳朵。
　　他奶声奶气地大喊：“我不听，我不听！”
　　“其一，你是狼族，而我是人族。狼属犬科，在人类看来，与畜生无异。平等都谈不上，更何况成为伴侣？是嫌这个世界的异种人还不够多？”
　　“其二，你太弱小了小奥姆，当你被埋在土里的时候，只能无助地等待你的哥哥去救你。即便选择伴侣，我也只会选择会给我带来帮助的头狼，而不是你这样幼稚孱弱的幼崽。小奥姆，弱小是原罪，等你长大你会明白。”
　　看到小狼捂着耳朵在地上哭得脏兮兮的，春晓心里压不住的不忍心，又泛了上来，还是没有继续说重话：“等你以后在自己的族群，拥有了自己的母狼，就会知道，你今天的行为有多幼稚。”
　　“我不！！”
　　“我不要！！”
　　小奥姆在地上打了个滚，将家具压坏了一些，卡西欧的脸色一下子黑了。
　　小奥姆却一点没有察觉，呜呜咽咽地问：“为什么，为什么说我是畜生？这是不是在骂狼？我大哥就不是畜生吗？你为什么就要他，不要我？”
　　这孩子怎么说不听？
　　“你哥是头狼，他配得上我。”春晓抚了抚额头，被吵得头疼。
　　小奥姆一下子安静下来。
　　那被撞破的墙边又开始晃动，过了一会，有只爪子伸进来，抓住了没有声音，似乎陷入了魔怔的小奥姆，慢慢拖了出去。
　　春晓连忙站起身，跟出去。
　　外面是面色冷淡又难看的母狼……
　　“我的儿子配不上高贵的重山里领主，我们这就走。”
　　悠长的一声狼嚎，春晓还来不及想解释或是狡辩的话，几头巨狼便迅速集合，然后向着一个方向，跑走了。
　　大地的震颤逐渐停止，春晓脸色煞白，她看向卡西欧，喏喏道：“我干坏事了。”
　　她的男主肯定飞了。
　　卡西欧抱住欲哭无泪的春晓，嗓音沉重，唇角却忍不住浮现有些扭曲的笑意，低声哄道：“不过是一群不识抬举的狼，成不了什么气候，你还有我呢。”
　　“是的，我还有你。”春晓抱紧了他。
　　是的，卡西欧低眸看着她的发顶，紧紧将她搂在怀里，就这样吧，就这样吧，只需要依靠他一个人就好了，她想要什么，他都会给她的，不用第叁者插足，尤其是对她居心不轨的第叁者，他一个人都容忍不下。
　　——
　　下午，春晓在领民中挑选了几个有些管理才能的人，负责这个宅邸的日常事务，顺便担任一些政务的临时代理，比如农业部，比如民生部，比如交通部等等。
　　卡西欧还在纺织厂那边带着一群工人细化着纺织机器。
　　一群奇装异服的人类，来到了府邸前。
　　门前新任的小管事图雅来叫春晓出去，“来了一群尊贵的客人。”
　　春晓走出去才知道尊贵在哪，原来是一群剑士与魔法师组成的队伍，有男有女，大约一百来人。
　　春晓微微眯起眸子，这应该就是帕克先前说到的，那支抢走了叁个异种人囚犯的佣兵团。
　　将哨子握在手心，春晓静静地站在厅中，等着这群人中的团长出来说话。
　　可是这群人看起来无组织无纪律，一直在交头接耳，低声讨论着，还动手摸着前厅的摆设，甚至不等主人家开口邀请，就有许多人坐了下来，有些坐在椅子上，有的直接叁五成群坐在地上……
　　真不拿自己当外人……
　　难道是想占领了自己的领地？
　　春晓一直支着耳朵，听到他们在聊一些奇奇怪怪的话。
　　“哇，重山里的领主可真漂亮，比前几天逮到的还漂亮。”
　　“想要，不知道可不可以驯养？”
　　“听这里的领民说，这里还有一个强大的魔法师，有一条恶龙……”
　　“把恶龙一起捉了好了，我一直想要有一条自己的龙，我要成为龙骑士！”
　　“这破地方，太落后了，不是破烂的房屋，就是农田，我想去王城……”
　　“怎么还不说话啊？不是傻的吧？”
　　……
　　嘈杂切切，春晓抿着唇听着，神色越来越冷。

第111章 吃软饭的领主大人（21）
　　终于，有个人走过来，和春晓打招呼。
　　是个看起来像是炼金术师的男人，带着半边眼睛，很斯文的样子。
　　“您好，您就是重山里的领主吗？我们是来自远方的冒险者，很高兴能够来到您的领地，我叫犹索。”
　　春晓的目光落在这个犹索身上，打量了一圈，缓缓落下，“你们来到我的领地，只是途径？要知道这片贫穷的土地，并不存在令强者留下的意义。”
　　犹索笑了笑：“事实上，我们其中大部分人都想要留在这片土地。正因为它的荒芜与偏远，才更令人兴奋。我们热爱于创造，热爱于见证从无到有的过程。”
　　犹索推了推眼镜，看着这个漂亮得像朵娇弱的白色花朵的领主，“我们都是良民，自愿加入这片领地，成为您的领民。我们将服从您的领导，为你创造出一片不下于王城的盛世土壤。”
　　春晓的眼神一下子变得很奇怪。
　　这是一群傻子吗？
　　一大群剑士和魔法师，争着抢着，要成为她这个鸟不拉屎的地方的领民，还要帮她搞基建？
　　春晓的眼神很怀疑：“我凭什么信任你们？”
　　凭什么信任你们是来搞基建，不是来搞破坏的？
　　犹索自信地笑道：“时间会证明一切。”
　　说着单膝跪地，“请接受我们的效忠。”
　　在犹索跪下后，屋子里大部分人，都懒洋洋地走过来，一个接着一个，东倒西歪地单膝跪地，跪得不伦不类，非常不走心。
　　春晓还要再怀疑，可是猛地心头一动。
　　当初卡西欧的到来不也是这么突然，那么这群佣兵团，是不是也是上天赐予她的外挂？
　　哎哟，她可真是天命之女，老天爷追着喂饭的女人，走了几头狼，又来了一群傻乎乎贡献力量的剑士魔法师！
　　不过，春晓板着脸：“效忠之前，先将你们在我的领地中，抓住的叁个异种人释放。”
　　犹索愣了愣。
　　“他们是我领地中的囚犯，还在服刑期间，由我保障他们的生命安全，以及刑期的充分劳动改造。你们如果想要成为我的领民，便要服从我制定的规则。”
　　犹索身旁一个高挑的大胸负剑女人，猛地一个回头，大吼一声：“苏珊，维克多，是不是你们干的？快把那些小动物放出来！”
　　叁个漂亮的异种人现在就被拴在外面，像是牲畜一样被拴在门外的柱子上。
　　春晓冷着脸，将他们的绳子解开，然后勒令罪魁祸首向他们道歉。
　　叫苏珊和维克多的一男一女就是方才谈论漂亮不漂亮话题的，此时瞟了一眼领主的神色，忍不住低下头，真的老老实实开始道歉：“抱歉了，叁位小姐，我们初来乍到，失礼了，希望你们见谅。”
　　叁个异种人从小就是被嘲笑欺凌的存在，就算被绑架了，也是一副心如死灰的仍由欺负的小可怜模样，如今竟然被高贵的剑士小姐魔法师先生鞠躬道歉，吓得他们差点炸毛，要不是春晓扶着差点跪下来，连忙说没事没事……
　　叁个异种人被图雅带着送回了监狱，春晓看着这群人，微微低眉。
　　“埃布尔。”春晓叫了一声。
　　院子里走出来一个棕色头发的少年，抱着一本书，“怎么了？领主。”
　　春晓看向那群跃跃欲试的剑士和魔法师，“要留在我的领地，便去埃布尔那里登记个人信息落户，不愿留下的，就自行离去。重山里并没有充裕的粮食，招待远方的客人。”
　　一群人中，只走了几个人，留下了九十九个。
　　好在住宅区现在基本都修建完毕了。
　　春晓将他们安置在远离领民的北区，整个北区一千户，现在只住进了九十九个刚落户的外地人。
　　“有什么需求，可以同图雅说，若是要做什么规划，或是创造，要提前和我报备。我有自己的城市规划图纸，不能随意你们发挥。希望你们不要让我失望。”
　　犹索隐隐是这群人中的代表，扶了扶眼镜，便笑着应了。
　　——
　　安置了这群人，春晓松了口气，算算时间，卡西欧也要回来给她做饭了。
　　正是傍晚黄昏的时分，春晓才喝了口茶，忽然听到外间传来一声尖锐的嘶鸣。
　　仿佛是什么巨大的玻璃器皿，猛地被撞破了一个口子，哗啦啦地掉落了碎片。
　　天地间昏暗的天光一寸寸收敛，强烈的白光仿佛席卷一般，从天空，降落到这片土地，春晓站在门口仰头只能看到白茫茫的一片，刺目到令人只能闭上眼睛，却又十分柔和，柔和中却又有着冷冽，十分矛盾。
　　白光驱散了傍晚的昏晓，天边绚烂的火烧云消失，一束金光由无到有，仿佛劈开了这方世界，势不可挡地从天穹坠落。
　　在那无尽高空之上，春晓极目远去，却什么也看不到，反而被灼到了眼睛，只能闭上眼睛缓一缓。
　　就在她闭上眼睛没一会，身边如同空气中细碎的窸窣轻叫更叫明显了，全世界都仿佛在欢呼着，空气中无数的元素躁动，似乎在跳动着，雀跃着。
　　春晓耳边忽然响起了一声剧烈的悲鸣，撕破了一片欢欣。
　　春晓猛地睁开眼睛。
　　这下她看清了。
　　她看到了。
　　卡西欧的那只巨大的黑色西方龙仿佛被折断了双翅，孱弱又无力地从高空坠落，而它的主人，那骄傲又强大的黑色长马尾少年，却被一只手扼住了脖颈。
　　那是从仿佛劈开世界屏障，裂壁中迸发的金光中，出现的一只手，纤长有力，无论是指尖还是掌骨都完美得令人心惊，那只手逐渐收紧着，被掐住脖子的少年面色隐忍，无力地被吊在空中。
　　这样下去，卡西欧会死的。
　　春晓急得爬上了屋顶，站在两层楼的屋顶，极目去看，却无论如何也蹦不高，只能眼睁睁看着。
　　逐渐地，那只手之后的主人一点点浮现。
　　金边白袍的衣袖，缓缓迈出的一只金丝勾勒的靴尖，整个世界的空气，所有的魔法元素，所有的植物，所有的生命，都似乎屏住了呼吸，等待着祂的出现。
　　一点一点，仿佛无限长的时间，又似乎只是一瞬间，那破碎虚空的人出现了。
　　浅金色的额饰下，灰白色的眸子一片冷寂，满头白色长发披泄，却不显得苍老，反而越是遥远朦胧，那微抬下颌的漠然，冷漠无言却精致地面庞，是属于神祗的完美，令人生不起亵渎之心。
　　遥远高冷，吝啬于怜悯，全世界匍匐着祈求祂的仁慈，可那无言的神祗似是从未看过世人。
　　这是，光明神。
　　赛普隆撒。
　　没有任何的怀疑，这就是这个世界最强大的神祗，战力天花板。
　　春晓呼吸都停住了，她忍不住想要跪下，想要落泪地亲吻他的袍角，想要飞蛾扑火一般地信仰他。
　　此刻，凡是在光辉之下的生命，全都伏跪，颤抖着，兴奋着，祈祷着。
　　只有那被光明神掐住了脖子的少年，捏着拳头，毫不示弱地仇视着祂。
　　光明神赛普隆撒看着少年仇恨的眼神，那从来无波无澜的面孔，忽然极浅地浮现了一丝恶意。
　　“卡西欧？”
　　祂的眸光落下去，准确地看到了那站在屋顶上，被风吹得摇摇晃晃，一脸担心的少女，回眸再看向少年时，面上的恶意又增加了一丝，“诡计多端的虫子。”
　　“要不要我亲手将你这层皮剥下来，给她看看你有多丑陋？贪婪又肮脏，善妒且阴毒……”
　　少年的颈骨发出咯吱声。
　　卡西欧的瞳孔骤然缩小，面露惊慌：“你……”
　　赛普隆撒恢复了面无表情的模样，“最好闭嘴。”
　　然后不等他再说话，狠狠一甩手，少年像是一块破布，被他从万丈高空甩了下来。
　　春晓的心脏都要跳出来了，差点哭了出来，急忙跳下楼顶，去接他。
　　可是少年落得那么快，那么猛，她有怎么可能接的到？
　　等她来到荒原上被卡西欧砸出的一个巨坑外，只看到他面色苍白地试图爬起来，嫣红的血液吐满了他的衣襟，不停地扶着地面呕血。
　　春晓哭得满脸是泪，手足并用爬下去抱住他，“卡西欧，卡西欧。”

第112章 吃软饭的领主大人（22）
　　卡西欧慢慢爬起来，用魔法清理了自己身上的血迹，刚要说我没事，就看到方才狠辣的男人，面无表情地出现在坑边，俯视着他们。
　　天边刺目的白光和金光逐渐消失，只余下柔和的淡淡光芒，像是神迹一般，盘旋在天边，柔和地撒下。
　　男人淡淡站在视野的边缘，仿佛与世界隔离的一个独立个体，瞩目，强大冷漠。
　　春晓顺着卡西欧的目光看了过去，不禁缩了一下。
　　是敌人吗？
　　卡西欧抿抿唇，又呕出一口血，握住了春晓的衣袖，虚弱道：“姐姐，我好疼。”
　　春晓顾不得再看，一下子心疼坏了，扒开他的衣领，“哪里疼？脖子吗？我看看，乖我给你吹吹……你快点用魔法治一下！”
　　“很疼？”
　　冷漠的男声响起，春晓和卡西欧都浑身一僵。
　　春晓眼前一花，手抓不住，少年便被那男人凌空甩到了坑边，又一脚踩了出去。
　　春晓连忙爬上去，惊出一头汗，怕卡西欧的伤势又加重了。
　　她敢怒不敢言地抿着唇，默默绕过那个男人。
　　后领忽然被抓住。
　　身后只可能是那个人……
　　春晓的汗毛都要站起来了。
　　忽然脑袋被用力摁住，这是要掀开她的天灵盖？
　　虚惊一场，那只手顺着摸了摸她的发顶，像是顺毛。
　　男人冷漠的声音，像是有几分无奈，慢慢响起：“你看看他。”
　　春晓便乖乖看去。
　　“……”
　　卡西欧面色红润，精神抖擞，坐在草地上面色阴沉。
　　就算要使用治愈魔法，施法方式也不必用脚踢人家，多不尊重啊……
　　然而不等春晓心里的吐槽结束，身后令她不敢直视的男人，淡淡的声音又响起，一句话直接让她腿软了。
　　“我是，世界规则送你的丈夫。”
　　丈夫……是什么意思？
　　赛普隆撒单手扶住了她，眸中飞快闪过一抹笑意，“转过来，看看我。”
　　僵硬地坐在地上的卡西欧，像是被施了禁锢魔法，一动不动，眼神阴森森地盯着他，几乎恨不得抽刀将他活剐了。
　　春晓被头顶的手摁着拧过头，双眼一下子近距离直视到，那名副其实的神颜……
　　她看一眼就要失去呼吸了。
　　赛普隆撒比她高上许多，抬手搭在她的头顶，漫不经心道：“我是你祷告中慈爱怜悯的光明神，你最强大的父，也将你是最亲近的丈夫，你要学会接受与习惯。”
　　春晓作为半路出家的聆神者，还是神弃者，不知道该怎么反应。
　　老天爷给她送工具人她是很开心，来一个收一个，来一群收一群。
　　可，光明神这个外挂！开得太大了吧？会不会被查封啊？她真的有点消受不起……
　　春晓没办法平复心情，这感觉太糟糕了，“您您您好。”
　　赛普隆撒低头，微微一笑：“如果你还不习惯将我当作你的丈夫，可以先将我当作你的父亲。”
　　春晓：……
　　这男神似乎有某方面的癖好，微微俯下身，看着春晓的眼睛，那双冷漠无情的灰白色眼眸浮现着春晓的面庞，含着蛊惑的笑意：“乖，叫父亲。”
　　“父亲。”
　　春晓捂住嘴，竟然不受控制！
　　“我的好女儿。”赛普隆撒默默春晓的头发，又亲亲她的额头，“乖，叫夫君。”
　　春晓完全控制不了自己的嘴巴，脱口而出：“主人。”
　　赛普隆撒脸上的笑意更深了，“既然我的妻子喜欢这样的方式，我也不是不能接受。”
　　春晓涨红了脸，不想要再面对这双眼睛，急忙转过身，想要走到卡西欧身边，才走两步，便听到身后的声音冷厉又充满杀意。
　　“你再多靠近他一步，我便将他捻得灰都不剩。”
　　春晓停下了，脸上一片惊惧，看着卡西欧，张了张嘴，又闭上。
　　这是威胁。
　　“不止是今天，没有我的允许，你若敢靠近他，我便会杀了他。从这个小东西，到那条龙，还有这片领地上虫子们，一个一个，足够杀很久了。”
　　那冰冷的声音轻声说着：“所以，你要乖一点。”
　　春晓慢慢被搂进一个怀抱，赛普隆撒轻笑一声：“紧张什么？我是个宽容的好心人，你需要时间了解我，然后彻底爱上我。”
　　春晓只觉得自己的耳朵被侵犯了。
　　春晓忽然看到对面卡西欧的眼睛在睁大，在那双墨黑的眸子里，她读出了震惊。
　　赛普隆撒慢慢转过头，春晓也跟着向背后看去。
　　一些细微不可见的元素似乎在缓缓凝聚，随着那无形凝结的力量逐渐展现，这片土地上的草叶逐渐枯萎，灰败，像是被杀灭了生机。
　　终于那团不知道是什么的东西凝结完毕了，是一团水波一样流动的墨块，浓郁的黑，仿佛将这个世界灼出一个伤口的黑暗，在半空中缓缓蠕动着，不断变换着形状。
　　逐渐地，它变作了卡西欧的模样。
　　春晓捂住了嘴巴，是它。
　　又慢慢地变成了一只巨大的灰色毛发蓝色眼睛的巨狼。
　　最终，又仿佛将一道无形的视线落在春晓身上。
　　她看到它，又蠕动了几下，变成了，和她一模一样的形象。
　　这到底什么东西？变形虫吗？
　　赛普隆撒周身的气息有些微不悦，缓缓抬起手，掌心一支小巧的光矛慢慢浮现。
　　“阴沟里另一只老鼠。”
　　瞬息间，无数光矛骤然出现在半空，几乎如同背景一般排布在赛普隆撒的身后，闪着锋锐金芒的光矛，带着神力的凛然与强大。
　　那变成春晓模样的东西，眨了眨眼睛，忽然被铺天盖地飞射的光矛刺透了。
　　无数的光矛像是一团精准命中的流星雨，狠狠刺入了那东西的身体里，它瞬间维持不住春晓的外貌，便变成那一团粘稠的黑色液体一般的东西，在地上翻滚着，发出极致难听的哀嚎。
　　“基尔厄斯，邪恶神。会带来灾祸的杂碎。”
　　赛普隆撒淡淡的声音响起，在他的声音落下后，那无数的光矛瞬间化作一张巨大的网，将这个痛苦地延展成无穷大的流动家伙，彻底裹住，然后猛地抽紧，像是切割一般，将它勒成无数小块。
　　春晓看向他，他微微抬头看着天空，灰白色的眸子中闪过一块快速的流彩，像是迅速加载的数据流，陆离地滑过那双眸子，然后低头看向她。
　　“这片土地，曾有过一场恶劣的暴雪，是因为它。千百年的贫瘠，也是因为它。”
　　那团漆黑的东西，被撕割成一块块，滚落到地上，粘稠的黑色液体撒了一地，将大地灼出深深的伤痕，这一片迅速寸草不生。
　　“这是为世界带来灾难的异端神。放任它的存在，只会影响这片领地的困苦。”
　　赛普隆撒向春晓伸出手，摊开了那蕴含无穷力量的掌心，“不要担心，我会帮助你。”
　　春晓眯了眯被光芒刺得发痛的眼睛，看着那掌心，耳边还有轻轻的刺耳的恶神哀叫，仿佛还有卡西欧低低的紧迫的呼吸。
　　她逐渐冷静了下来。
　　片刻后，她将手掌放入了他的掌心，扬起笑容，“赞美您，我强大的父。感谢您的宽厚与仁慈。”
　　她一向识时务。
　　赛普隆撒的手掌慢慢收拢，像是缓缓合拢的捕猎囚笼，最终迅速握紧了掌中的手，直接拉住它，将它的主人一把代入了怀中。
　　那边散落一地的尸团仿佛伪装一般，在此时忽然又聚成一团，凶狠地朝他扑了过来。
　　随手扬起一道光壁，将它隔绝在外，像是灼烫一般，炙烤着那恶神，令它越是要靠近，越是融化。
　　赛普隆撒像是完全不在意那边的战局，右手的食指点了点春晓的唇。
　　这是性暗示意味的动作。
　　他的指尖破开了她的唇瓣，插入了她的口腔，拨开齿缝，轻轻碾玩着那舌尖，掏出了晶莹的口液，顺着完美的指骨，缓缓流下。
　　“并不需要感谢我，我将要收取报酬。丰厚的报酬。”

第113章 吃软饭的领主大人（23）H
　　“你并不需要质疑这份偏爱。上天从来有失公允，你在蝼蚁群里拥有征服我的魅力，便值得借用我的力量，驱使我为你效劳。”
　　一脸优雅从容的男人，或者说男神，说着正义凛然的话，温柔地看着眼睛红红的小姑娘。
　　将他炽热粗大的欲根，送到了她的唇边，将她的嘴巴撑开。
　　赛普隆撒扶着春晓的脸颊，轻轻擦去她眼角落下的泪水，将他那坚硬的性器深深送入她的口中，逼得她无力地吞咽着那过于粗硕的东西。
　　这是比卡西欧那根还要可怕的玩意，哪怕春晓费尽力气，也只能含下前段头部的一小截，便已经将嘴巴撑得不行了。
　　“真可怜。”
　　姿态高贵的男人摇摇头，眼神怜惜地看着她，身下却是猛地一用力，将那整个头端，硬生生塞进了她的口中。
　　春晓呜咽着，想要推拒，可根本没有余地。
　　她感到自己的唇角就要裂开了，可是有温暖的触感拂过她的脸颊，是神系治愈力量，修复着治愈着，满足着男人的破坏欲。
　　“还是舍不得弄坏你。”赛普隆撒将自己的肉根撤了出来，摸了摸春晓哭红的眼睛，吻了吻她红肿的唇角，含着她，将她吻得更加红肿。
　　并不算夜里，只是夜幕落得较早的傍晚，却没有人，或是其他生物敢来领主的房屋周围打扰。
　　连一阵风，都不允许在这片土地窥视。
　　赛普隆撒占有欲极强地咬着春晓的耳垂，撩动着她紊乱的呼吸，忽然低声在她耳边道：“张开腿，我要舔你的小逼。”
　　春晓猛地瞪大了眼睛，他怎么能说这种话。
　　春晓震惊又羞耻地咬着牙，却轻轻松松被他掰开了双腿，压着膝弯，将那隐秘的地方，大大敞开。
　　太过羞耻的姿势，几乎是将自己最羞涩的地方，彻底暴露在男人的眼前，春晓闭上眼睛，似乎都能察觉赛普隆撒落在上面，炽热的视线，像是无形的刺激。
　　春晓双手拧住床单，屁股动了动，“不要。”挣扎了两下，但那花瓣间，却诚实地落下了更多的蜜液。
　　来了，来了。
　　是微凉的唇瓣贴上了那娇嫩肌肤的花瓣，流出的液体被轻轻吮吸，春晓闭上了眼睛，肢体感应能力却似乎更强了，脚趾都蜷缩在了一起。
　　“啊啊啊……”
　　微微抽搐的花瓣，被舌尖顶开了，滑入了那窄小的穴道，碾着柔软拥挤的穴肉，男人的唇舌迅速寻找到那独特的一点，接近阴道口的那个敏感的嫩肉，舌尖狠狠一顶，接着是激烈的舔舐，甚至偶尔还有齿间不经意的刮过。
　　“啊啊唔呃……不行不可以……你你你，啊呜呜啊求求你，不要再舔了，啊啊啊啊啊啊——”
　　春晓真的剧烈挣扎了起来，抗拒着猛烈突然，像是突袭一样的快感，受不了地大喊，被狠狠欺凌的嫩处收缩着，春晓用双腿抵着他的肩头，哭泣着被送上高潮。
　　显然示弱并不能引起他的同情心，双腿完全撼动不了他的身躯，甚至赛普隆撒更近了一步，他用两指分开了试图合拢的花瓣，更深地舔舐进去，搜刮着更多的蜜液，逼迫出更激烈的尖叫。
　　直到春晓哭到嗓子微哑，赛普隆撒才撤了唇舌，掐着她的腰肢，含住她的嫩乳玩了一会，才将吻落在她的唇上，抬起她的一条腿，将那蓄势待发的东西顶在了那孱弱的入口。
　　春晓摇着头，产生退缩的想法，无力却抓住最后一点希望：“下次吧，太大了，我吃不下的……呜呜呜……”
　　不等她祈求的话说完，那巨物便不容拒绝地一寸寸，挺进了那紧窄的甬道。
　　春晓高高仰起了脖子，悲鸣般叫了出来，像是被钝刀一寸寸捅入了软肋，远胜于快感的痛觉，令她几乎一下子从情欲的海里醒了过来，还有力气去瞪着始作俑者。
　　始作俑者却只是笑笑，一手捏着她的下颌，轻轻吻着她，进犯的动作没有丝毫减缓，直到彻底进入那湿热的秘境。
　　“我还有一半没有进去，也许你可以为我想想办法？”
　　赛普隆撒开始缓慢的抽送，细微的快感开始从摩擦的地方绽放，春晓的呼吸渐渐急促起来，原本抗拒的动作，也逐渐变成拥抱，攀附着他强壮的身体，亲吻着他的肌肉。
　　“您用点力气吧。”春晓被磨出了一身汗，脸颊绯红，眼波盈盈，她太想要被给个痛快了。
　　“你是希望，我的哪里，用些力气？”
　　男人低哑的嗓音充满着雄性的欲望，顶撞的动作几乎能令人失去理智。
　　春晓一声声吟叫，分辨不出快感与痛苦，“生殖器，男根，肉棒，还是鸡巴，什么都好。”快点进入主题吧。
　　这句话不知道哪里戳到了赛普隆撒的兴奋点，原本磨人的缓慢进出，忽然急速，变作了疾风骤雨般的抽插，骤然猛烈的交合令女人的声音猝然高亢，又喑哑，最后破碎在泪水里。
　　腰肢和后脑勺都被擒住，这是占有欲极为旺盛的姿势，春晓像是他的所有物一样，无助地接受着他的侵犯，疯狂地被送上高潮，不顾一切地哭泣，宣泄，求饶。
　　赛普隆撒咬着她的耳朵，低低地骂她，“我的骚母狗。”
　　春晓模模糊糊间听清了，觉得这性癖真是该死得可恶，忍不住胡乱地呸了他口水。
　　被性爱浪潮颠覆的人几乎失去了理智，那口水并没有如她想象涂在赛普隆撒脸上，反倒是顺着她的嘴角留下来，被他勾着她的嘴角，一点点吃下去，然后含着她的唇，又给她喂了自己的口液，唇舌交缠，相濡以沫。
　　灼热的汗水交融，春晓觉得自己像是一条被榨干了所有水分的鱼，艰难地呼吸着。
　　忽然被翻转了身子，她迷蒙地睁着眼睛看去，只看到他微微垂下的灰白色眸子，以及感受到，猝然落在她臀瓣的巴掌。
　　没有破了她的花穴，这个男人似乎对后穴开始了探索。
　　春晓夹紧了尾巴一般抗拒着，但后入的动作太刺激了，她几乎是不受控制地塌软了腰肢，抬高了臀瓣去迎合他，不由自主暴露出了舒展的后穴。
　　指尖蘸着湿滑的花液，赛普隆撒慢条斯理拓展着这条甬道，“你的每个第一次，都需要由我给你操开。小春儿，你最好记得牢牢的。”
　　花穴的吞入已经极为困难，更何况是后面，原本就不是作为入口的地方。
　　但也许是精神力对光明神的亲和性，即便是痛苦地流了血，在他的治愈安抚后，快感慢慢出现。
　　并不亚于花穴的，另一种饱满的充实感令她整个脊背都酥麻了，趴在床上重重地喘息，慢慢地掉下眼泪。
　　“赛普隆撒……”
　　“我的父，太舒服了啊啊，我受不了了……”
　　赛普隆撒逐渐加快了征伐，低哑到极致的嗓音，带着羞辱又宠溺的语调，随着唇落在春晓的耳后。
　　“骚狗儿，接好了。”
　　那巨大的肉根再度插入了饥渴的花穴，凶猛又大力的抽插，带动身下娇软的女人跟着颤抖，床榻吱吱呀呀晃动起来，终于，不知冲刺了多久，女人高亢的呻吟像是被兀然掐断，陷入了更深层次的迷乱。
　　春晓最终还是敞开子宫，心甘情愿地接受了他精液的灌注。
　　圣洁的高高在上的神灵，奸淫并内射了她。
　　如果说春晓一开始只是虚与委蛇愿意接纳他，而现在，也许是灵魂跟着肉体一起疯了，她沉浸于赛普隆撒带来的快乐和高潮中。
　　没有被注意到的是，一圈淡白色的繁复法纹缓缓浮现在她的腹部，与此同时一同浮现的那道暗红色魔法纹，瞬间被吞噬得黯然无色。
　　“我是一位宽厚的丈夫。可以给你叁分钟用来恢复力气，但希望你可以在其他地方弥补。”
　　“下一次，我希望能在圣殿。我与我的神像，会将你填得满满的。”
　　（他的性癖）
　　（ps修改了文案，第六个世界有点犹豫，顺便放了微博马甲[之前因为搞h被搞爆了好几个微博号，现在这个号是根寂寞的独苗，我万分珍惜，作为接头地点低调行事]）

第114章 吃软饭的领主大人（24）
　　神灵的到来伴随着好运，那场光辉之下，这片土地上的人群觉醒了许多剑士天赋，就连魔法天赋也出现了十多个孩子。
　　山川变动，辽阔的领地中，地貌变幻，土地延坦，四周山脉突起，将重山里包绕其中。
　　一场富含灵韵的小雨过后，春耕种下的作物已经收获了。
　　充满生机与活力的肥沃土地，迅速抽长着草木，几乎是一夜之间，整片领地，褪去了以往贫瘠萧索的模样，变作了一片绿意盎然，山林翠幕的桃源。
　　这是光明神赛普隆撒的恩赐。
　　没有人能够拒绝光明神降临的好运，比起无所不能的神明，那些能力出众的人类，也就变得不过如此了。
　　春晓很快地接受了这位光明神，磕磕绊绊地接受着他的示好，以及堪称无孔不入的出现，和他度过了一段堪称如胶似漆的热恋期日子。
　　——
　　卡西欧的伤早已好了，那条龙折断的双翼也被他治愈了，曾经在这片领地受人敬爱的魔法师少年，也比不上他们对神迹的信仰。
　　卡西欧依旧每日专心地进行领地建设，每日饭点前精心烹饪好一桌美食，在饭桌前看着饭菜一点点转凉，静静等待着领主偶尔的到来。
　　除了饭桌上偶尔的出现，卡西欧很少能在其他时间见到她。
　　纺织厂已经建好了，他还记得她的那个承诺。
　　她说过，等到纺织厂建好，就会给他一个礼拜的假期，陪他一起玩。
　　如今纺织厂已经生产出第叁批布料了，可春晓却始终没有提起那个承诺，难道她是忘了吗？
　　卡西欧面色平静地坐在餐桌前，长长的高马尾垂在身后，薄唇轻抿，目光放空地看着桌上热腾腾的饭菜，一点点变凉，最终变冷。
　　现在的天气已经暖和起来，等到傍晚，这些饭菜就会在温度的发酵下变质馊坏。
　　她先是不是最喜欢他做的饭菜吗？所以她是去哪了呢？
　　卡西欧歪着脑袋想了一会，黑黑的瞳孔晦暗无光，轻声：“是陪他去王城圣殿了啊……”
　　明明最先占据主动权的是他，在他洋洋自得地拥有着一切，并且旁若无人地赶走竞争者的同时，更为强大的竞争者到来了。
　　他几乎失去了反抗的能力，蝼蚁如何与神祗抗衡？
　　更何况，他的价值已经不值一提了。
　　对她来说，显然直接让这片领地飞跃到终点线的赛普隆撒，更值得她投入时间与精力，去维系他与这片土地与她的关系。
　　却也只是几乎……
　　他不会放弃反抗的，从前不会，现在也不会……
　　少年闭上眼睛，站了起来。
　　既然她不肯给，那他就抢吧。
　　反正，他也不是什么乖巧温顺的好东西。
　　——
　　王城。
　　车如流水马如龙，四周是充满西式风格的高楼与教塔，长袍斯文的魔法师与佩剑的高挑骑士在道路上穿梭而过，空气中遥遥传来远方吟唱一般的歌声，高高的啼鸣是克莱顿王国象征的鹫鹰，仰头可以看到，凌厉的羽毛飞掠过阳光之间，衣着讲究而华贵的男女贵族们，在高楼上碰杯。
　　春晓在记忆中看过这片繁华的城池，在原主的回忆中像是美梦一般，充满光晕与瑰丽。
　　“那里，是我的神殿。”
　　赛普隆撒瞬移的地点选择的是王城的钟楼二层，安静的楼层里有淡淡的焚香，自伸出的阳台看去可以收揽大半风情。
　　春晓沿着他手指的方向看去。
　　那是整个王城中，最高的建筑，也是最恢弘的建筑群，即便是王宫也无法与它相提并论。
　　那是王城的圣殿，光明神的神殿。
　　克莱顿只是众多强大王国中的一个，而光明神殿却遍布大陆的每一个角落，日月之下，都是光明的信徒。
　　“现在，让我检验一下，这位小姐的忠诚度。”
　　四指覆盖上春晓的额头，赛普隆撒低低的声音从上方传来，带着故作的惊讶：“竟然是被光明抛弃的灵魂。”
　　春晓的嘴角抽了抽。
　　装什么，当初原身在光明神殿接受聆神者洗礼，不就是这位光明神阁下，吝啬眷顾，才让她成为神弃者，被学院除名家族流放吗？
　　赛普隆撒抚了抚她的发顶，“也许还有挽救的余地。”
　　再次睁开眼，第一眼看到的是一座巨大的白色石像，昂贵的石料刻画着无数的魔法阵，高大的神像连一片衣角都刻画得完美。
　　神像低垂着双目，俊美的面容朦胧又遥远，令人看不清。
　　反倒是身旁这位眉目冷冽的本尊，更清晰。
　　当初，原身就是在这尊神像下接受的洗礼。
　　这是克莱顿王国最接近光明神的神殿，这尊神像被称为光明神的化身，保存在神殿内部中心，只有重大的场合，才会接受信徒的祈祷与供奉。
　　“现在，再次开始你的祈祷。”
　　赛普隆撒低下头，伸出了手。
　　这片大陆的人类身高普遍在一米九左右，即便春晓站着也需要仰头去看他，更何况跪下。
　　“你会给我力量？”春晓没有跪下，她本就是无信仰者，受世界制约服从这个世界的法则。
　　“我会给你我的一切。”
　　春晓抬手，那只莹白色的弓箭再度出现，“这也是你给我的？”
　　赛普隆撒看向只精致漂亮的弓，仿佛光明凝结的产物，慢慢皱起了眉头。
　　转而开口：”是的，希望你还算满意这份礼物。“
　　春晓还是蛮喜欢这把弓箭的，很符合她的审美，不需要配备箭矢，便能无限量弯弓射箭，很适合用来教训人。
　　“我很喜欢它。”春晓表达了自己的感谢，“从前我试过对着光明神的神像祈祷，可是从未被回应过。”
　　“从前赛普隆撒还在沉睡，现在祂醒来了。你可以再试一次。”
　　春晓将弓收回手心，笑了笑，闭上双眼，念了一遍祷词。
　　——“慈爱怜悯的光明神啊，最强大的父，请聆听我的祈祷，垂怜我的恳求，降下您的光辉，将神的光辉播撒世间，赐予我您的力量，为了光明为了消除罪恶！”
　　“如你所愿。”
　　自发顶流泻而入的力量，迅速贯穿着她的经络，仿佛疏通每一寸凝滞的肌窍，隐藏在体内的光明系天赋活跃起来，无数光明元素在空气中涌来，流入了她的体内。
　　“嗯……”春晓呻吟了一声，力量迅速增长，越来越强大的感觉，令人沉迷。
　　而神殿禁地，神像供奉处忽然云集的光明元素，也瞬间惊动了教堂内的那群法师与传教。
　　教皇最先抵达聆神殿外，却无法破开禁制，那扇门就像是被神明封禁，即便是他也无法打开。
　　紧接着是几十名宗主教以及枢机主教，几百位牧师祭司主教大主教首主教纷纷赶来。
　　一群圣殿神职人员肃穆地站在殿外，接近神灵的光明元素，以及各个人聆神者天赋，令他们能够感受到，来自殿内的，是光明神的力量。
　　制式不同的白色长衫在教皇的带领下，不约而同地跪倒在地，伏在地面，神情激动泪光颤抖，低声吟唱祈祷着……
　　而殿内。
　　荒淫。
　　高大的神像被赛普隆撒点化，化作他真正的分身，与他身形一般无二的神像俯身将娇小的人类少女抱在他的怀中。
　　依旧是低眉敛目的禁欲悲悯神情，春晓惊慌地挣扎着，却被迫离地面越来越高，直到半空中，被神像换了姿势，双臂穿过她的膝弯，令她的背部依靠在他的胸膛，鞋子落下，白皙的足部赤裸在空气中。
　　像是小孩被抱着尿尿的姿势，春晓不安极了，“这是要做什么？放开！”
　　赛普隆撒一步步走到她的面前，慢条斯理的拨了拨自己的指尖，握住了她无助地在空中挑动的脚趾，在掌中轻轻揉捏。
　　“你知道吗？”
　　“在见到你的第一眼，我就产生了欲望。是想要将你掠夺，狠狠占有的贪欲和破坏欲。后来，我尝试解读这奇异的情绪，最终将它归类为爱情。”
　　神像目不斜视地履行着他的职责，将她禁锢在他怀里，一动不动。
　　赛普隆撒撩动着她的足尖，和缓的语气中，慢慢平复着她躁动的情绪。
　　他低头吻了吻她的唇，继续道：“但这不仅是爱情。它不符合爱情的一些美好的特征，却一样不落的印证着那些缺陷，嫉妒、贪婪、嗜欲、占有、欺诈、捕猎……你有些令我头疼，这是我第一次感到困扰。”
　　春晓被吻得喘不上来气，赛普隆撒捞起了她的下巴，在她这个摇摇欲坠的姿势上，吻得愈发凶猛。
　　“你的一切，符合或不符合美好标准的特质，笑容或是眼泪，真诚或是狡猾，在我看来都是万分可爱。我作为猎物入了你的圈套，你便要将我贪吃干净。”
　　（下午1点还有一章！不卡肉??????????）

第115章 吃软饭的领主大人（25）H
　　春晓扭过脸，急促地呼吸着。
　　神像将她抱得很高，赛普隆撒低头含住了她的嫩乳吮吸，一只手轻松破开了蔽体的衣物，少女彻底赤裸在这个圣洁高贵的神殿内。
　　春晓仰头看见了神爱世人的壁画，那笔触带着狂热信仰的穹顶画作，令人心生敬畏，可身下侵犯的手指又不容忽视，只能在羞耻心和欲望之间煎熬。
　　她已经完全想不起自己这个身份，原先是个性冷感了，如今只觉得欲望之源像是泄洪，陡增的力量令她更加强大，以至于能够更好地承受来自赛普隆撒的侵占。
　　“你不仅需要神力的疏导，作为能力内核，我会赐予你神格。”
　　赛普隆撒将两只嫩乳欺负得绯红，转而摁上穴内深处的那一点敏感肉，穴道骤然抽搐起来，他不紧不慢地继续抵住，“你会爱上我的精液。”
　　操……
　　春晓无声骂了一句，紧紧咬住牙关，最终还是封不住快感的呻吟，急促地吐露出来。
　　吻了吻她的脸颊，赛普隆撒挺腰将硕大的前端摇晃顶入那湿润的小口。
　　与此同时，那紧抱着春晓的神像，竟陡然松手。
　　春晓惊叫着坠落，而那身下狰狞的玩意，同时狠狠破开穴道，随着她的坠落，恶狠狠插入了深处，直到彻底尽根没入，娇嫩的子宫，被彻底地撑开，迫不得已地包裹住强大的来客。
　　春晓一丝力气都没有了。
　　赛普隆撒轻轻接住了她，他那恐怖的性器，完全进入了她的体内。
　　“乖孩子，吃得很干净。”
　　高台上垫着柔软华贵的毛毯，铺着一层丝滑的东方绸缎，她被放在那柔滑的绸缎上，纤细的脖颈被他扼住，最脆弱的地方被他狠狠入侵。
　　神像在她身侧半跪，带着凉意的手指分开了她的臀部，湿滑的蜜液在男人的大力冲击下不断溢出，引导着蜜液滑落到后庭，神像的食指滑入了她的后穴，一整根手指插了进去。
　　“啊啊啊——不行，唔啊啊怎么可以…同时…拿开拿开，不要再进来了……呜呜呜呜呜，太深了啊啊我不可以的，赛普隆撒…光明神…不要不要……”
　　又一根手指填了进去，同时被占有，被扩充的快感像是雷击一般强烈，往常能令她昏厥的快感，如今只是令她奔溃的呐喊，体质的增进，令她承受能力更加强大，无尽的快感完全避无可避。
　　“主人…主人…我错了，啊啊啊…不要这样呜呜呜…我坏掉了求求您停下…主人，父亲……求您……”
　　潜意识爆发的求生欲，令她抓住了男人隐藏的癖好，温顺地攀附着他，软着声音求饶。
　　显然是有用的。
　　神像叁根湿哒哒的手指，从饱受欺凌的后穴抽了出去。
　　春晓的余光，可以看到那垂眸的神像轻轻舔舐着手指，淫靡的动作，被那禁欲的神像做起来，有种热烈又荒唐的堕落感。
　　不等春晓彻底松下这口气，更加可怕的事情发生了。
　　“这是什么……？”
　　春晓颤抖着，扶住了赛普隆撒的手臂，完全不敢低头去看，只能可怜地看着身上面容完美到不可挑剔的男人，祈求祂的否定。
　　可是他只是轻轻笑了一下，安抚地拍了拍她的臀瓣，将她的身子侧过，温和优雅的眸内是一片灰白的暗潮汹涌，“自然是我的分身。”
　　下面顶住春晓的不是一根，而是两根……
　　两个狰狞的巨物，分别抵住两个娇红柔软的穴口，耐心地轻撞着入口，勾引出更多的蜜水。
　　“不要……我吃不下的……”春晓翻过身，向前爬去，试图逃跑。
　　可是后颈被骤然掐住，赛普隆撒将她一把捉了回来，指尖绕住她的黑发，一手固定住她被迫高翘的臀部，用力地挺腰而入。
　　“噗呲——”
　　“啊啊啊啊啊啊啊————”
　　激烈的水声中，是女人不顾一切的大喊，太过分了，怎么可以这样玩弄别人！
　　同样巨大粗硕的肉根几乎将她撑得没有一点缝隙，每一寸穴肉与肠肉都被撑开，那些娇嫩的皮肉和敏感点，被毫不留情地大力碾过，迅速地抽插摩擦间，快感像是电流一样迅速聚集，最终化作一波又一波的空白在脑中炸开。
　　高潮紧接着高潮，被光明神厚爱的身体，热情地拥抱着神灵的插入，努力迎合着他的攻势，被操得殷红痉挛，还是贪婪地包裹住战意汹汹的性器，每一寸媚肉都在挽留，又在下一次的洞入中被操得哭泣着流出更多蜜水。
　　后入的姿势本就深入，更何况是这样巨大的肉根，还是两根并入。
　　春晓咬着身下的绸缎，吟叫间口液流了一片，可身下被干出的液体更多，将整个绸缎浸染得湿哒哒的，下方的毛毯都被浸入了淫靡的液体。
　　赛普隆撒掐住她后颈与头发的手掌，慢慢划过她的后背，抵达臀裂，轻轻摩挲，点了一下。
　　在春晓的颤抖中，喑哑的声音传来，“春儿，你太骚了。”
　　春晓被加剧的攻势操得整个人往前一扑，却被他拉住了，迎着臀瓣凑上他的侵犯。
　　“不，是你…是你他妈的鸡巴太粗了…像狗一样，不会累吗……啊啊啊——”
　　赛普隆撒重重地顶入，“像狗一样？我的小骚狗，真成小骚狗儿了？”
　　春晓索性埋着头，轻轻悲鸣着，不说话了。
　　赛普隆撒捏了捏她黑发间，露出来的粉红色小耳朵，“不用害羞。你本就是我的淫兽，我的小狗儿，对吗？”
　　对个鸡巴！
　　春晓屈辱地跟着快感呻吟，咬牙不去听他的话。
　　可是本来强劲有力的操干，忽然停了下来，两根强壮的巨物抽了出来。
　　淫水流出，猛地从高潮的顶峰落了下来，难耐的两个穴口饥渴地收缩着，春晓绯红着脸颊，眼神湿润地回头去看他，像是在疑惑。
　　赛普隆撒的指尖拂过娇嫩的花穴，令它狠狠一收缩，又接着像是被什么无形的东西，凭空撑开。
　　两个穴口被大大撑开，但是内里空无一物，即便内壁穴肉努力地想要合拢，想要互相摩擦，想要寻找快感，但只能在空气中战栗。
　　饥渴像是从骨子里迸发出来。
　　春晓几乎要哭了，她想要，为什么要撑着她，却又不给她满足，她想要被粗壮的东西填满，有力的抽插，重重的侵犯。
　　“赛普隆撒……赛普隆撒……”她念着他的名字，去祈求他，用臀瓣去追寻他身下怒挺的两根巨物。
　　可是他却无动于衷，不管身下的紧绷，只是耐心地欣赏着那两个被撑大，却什么都吃不到，贪婪地流出口水的蜜口，勾起一缕晶莹的细丝舔舐入口，他缓缓开口：“你知道我想要听什么。”
　　“呜……”
　　春晓埋头，肩头耸动了一下，还是屈服了。
　　她伸手去拥抱他强健的腰身，含着泪水亲吻他狰狞勃大的两根粗硬，声音软软，带着哭腔，“主人，您插入我吧，求你用力进入我，主人……”
　　她仰面躺在赛普隆撒的身下，羞耻地一手挡住双乳，微微侧过脸，“主人，我的父…用您的鸡巴操入春儿的穴…我，我是您的淫兽，您的骚狗儿……以您的精液都填满我吧。”
　　压迫感渐近，遮挡的手臂被他扫开，春晓仰头迎接他强势的接吻，口腔的每一寸都被他舔舐过。
　　优雅从容的男人，在情事上却总是另一幅面孔，霸道邪恶，高高在上。
　　春晓的心理防线都要奔溃了。
　　赛普隆撒终于解除了撑开穴口的力量，可是不等可怜的穴肉合拢，那炽热的巨大狠狠进入，将孱弱的穴肉狠狠擦过，撑得更大，灼热的温度似乎从穴道中，一直烫到了脑海里。
　　令人无比清晰地意识到，她正在被占有，被身上这个男人侵占。
　　是赛普隆撒在操她。
　　狂猛又激烈的操干，像是使出了最大的力气，都用在她身上……
　　不知过了多久，灼热的精液像是无穷无尽的喷射，将她灌得尖叫，小腹凸起，胀极又快慰，却被狠狠堵着流不出来一丝。
　　赛普隆撒的精液，最终都被贪婪的子宫吃了进去，日日夜夜的奸淫浇灌后，它将会化作神格。而她将成为光明神的子神，他的女儿。
　　真是恶劣的性癖。
　　——
　　神像回到了他的位置，依旧高大威严，低眸敛目，神情模糊。
　　（做光明神的小公主，只吃鸡巴不吃苦！）

第116章 吃软饭的领主大人（26）
　　春晓拉着赛普隆撒在府邸行政院签完婚契后，便开始注意系统消息。
　　果不其然，狗系统还是悄无声息，一点任务完成的提醒都不给，默默将奖励积分打到她的账户上。
　　还好她记得自己的两个任务，纺织厂和第二个伴侣都已经到位。
　　现在领民们都有新衣服穿，衣食住行都稳步走向正规，就是该用自己的任务积分挥霍的时候了。
　　春晓买了袋薯片，下载了本小说，馋嘴需求和精神需求同时满足。
　　果然，系统发现她开始花积分了，这才慢吞吞冒出来。
　　【恭喜任务者完成第二阶段任务，现在发布第叁轮任务。】
　　【任务一：拥有第叁个伴侣。】
　　【任务二：拥有第四个伴侣。】
　　春晓：……
　　【：）】
　　春晓从这个微笑表情里，读出了不怀好意。
　　虽然说这个世界是NP世界，但是只要数量达到叁，就算是NP了吧！为什么还有第四个？
　　春晓凶凶地质问：“是不是等我这两个任务完成，你还会发布第五第六个伴侣任务？”
　　【任务者，你还会抢答了。】
　　春晓：“总不会我完成一个，你就发布一个，一直收到叁宫六院，佳丽叁千吧？”
　　【任务者，你还会抢答了。】
　　春晓：“……，我还要搞基建！你不能专注在后宫，领地建设才是这个世界的核心。”
　　【系统经过数据推算，得出以任务者现在的进度，叁年后便能将这里发展成一座繁华的城市。所以，系统调整了任务关键词顺序，鉴于任务者伴侣稀少，针对性发布后宫任务。】
　　春晓直接将系统消息关闭了，她可消受不了佳丽叁千，光是来了一个赛普隆撒，都已经让她忙得冷落了卡西欧两个月了，也不知道他有没有生她的气。
　　赛普隆撒在春晓从前处理公务的桌子前看书，是一些大陆风土人情，以及卡西欧为春晓搜集的小说传记，也不知道他捧着本什么，看得津津有味。
　　春晓穿上鞋子，溜了出去。
　　一个合格的np女主，应该要做到一视同仁，雨露均沾，她决定要好好补偿一下自己的小情人。
　　宅邸转了一圈都没有找到卡西欧，已经是饭点了，这些天被赛普隆撒拉着到处荒唐，乱玩，又被神力滋养灌了一肚子精液，根本不存在饥饿感。
　　春晓找到了图雅，正准询问卡西欧这些天的动向，忽然听到外面传来的车马声。
　　龙鸣在天空划过，春晓连忙跑了出去。
　　是卡西欧，还有一群眼熟的人。
　　依旧精致漂亮的少年牵着一头巨大的浑身漆黑的西方龙，看到了春晓站在门边，便迎着她的目光走了过来，微微一笑。
　　“艾伯他们原先的故乡发生了战乱，我在边境巡视看到他们的车队，便邀请他们来这里定居逃难。”
　　春晓看到艾伯西伦还有几个眼熟的面孔，更多的是不认识的人们，应该是艾伯他们的村民。
　　艾伯也走了过来，摘下帽子，朝她弯了弯腰，面色憔悴带着忧愁：“很久不见，尊贵的领主大人。”
　　西伦正在帮忙搬东西，看到春晓出来了，连忙也凑了过去，笑嘻嘻地道：“领主大人，没想到我们还能见面！这是我们与重山里的缘分啊！感谢您和卡西欧先生愿意收留我们！”
　　春晓看到他脸上灿烂的笑容，应该是战乱没有伤害到他们的村民，只是住所毁在了战火中。
　　春晓对这群在初期的困苦中，帮助她一起建设重山里的佣兵团，还是很有好感的，便道：“欢迎你们的到来，我会安排人帮助你们完成落户，希望这片土地可以带给你们新的生活。”
　　一旁的几个小伙拉着好些人还有孩子，齐齐朝她弯了下腰。
　　艾伯感动地眼眶微红，紧紧攒着帽子：“感谢光明神让我们相遇，赞美您的仁慈与善良。”
　　春晓笑了笑，谁能想到，光明神真就在她屋子里，刚刚还和她白日宣淫了一场。
　　春晓：“赞美光明神。”
　　一群人欢呼一声。
　　春晓让图雅带着他们去南区和西区挑选住宅区，分配土地和农具。
　　她了解艾伯佣兵团的这群人，是一群勤劳勇敢的人们，他相信他们的家人也是一群善良的人民。
　　领地的发展不能只是一具空壳，它还需要有源源不断的新鲜血液加入，需要有优秀的人才来一起建设，等艾伯他们稳定下来，春晓便会将他们一部分人征召入编。
　　过了今年冬天，春晓便打算在全国宣传造势，吸引更多的人才来到这片土地，名头她都想好了。
　　重山里的地貌如今发生了很大的变化，西北边的无垠荒滩却还在，她大可以编造一个重山里宝藏的传说，聘请几个吟游诗人写几篇诗歌，花些金币让他们传唱出去。
　　这些都是后话，如今她笑着看向卡西欧，拍了拍他的肩头：“卡西欧同志。”
　　两个月没怎么见面，春晓总觉得少年长得又漂亮了一些，唇瓣红得似乎能滴下血，极为诱人。
　　春晓踮起脚，毫无抵抗力地亲了亲他的唇，“似乎很久没有见到我的卡西欧，很想念你。”
　　少年像是对甜言蜜语很受用，搂住了她的腰肢，低头加深了这个吻，“我为你准备了礼物。”
　　春晓眼睛亮了亮，她就喜欢卡西欧这样会制造小惊喜的浪漫！
　　卡西欧在她的眼角摸了摸，目光深深：“还记得岩山那边的狼族吗？”
　　春晓点点头。
　　当时和亲计划都快要成功了，却被那只不懂事的小狼撞破，导致母狼震怒离去。
　　现在想起来，还是觉得有些郁气。
　　“他们已经选出了这一代的头狼。那只头狼，愿意加入重山里，与你达成婚契。”
　　春晓挑了挑眉，“他们的狼王夫妇应该恨透了我们吧？怎么还会让奥斯蒙来和亲？”
　　卡西欧笑了笑，低垂下的眼睫毛遮住了乌黑的瞳仁，嗓音意味不明：“奥斯蒙？姐姐这些天忙着陪别人，应该没有注意狼族的消息。奥斯蒙，已经死了。”
　　奥斯蒙死了？
　　春晓愣住了，怎么会？“他不是头狼吗？”
　　卡西欧慢慢抚摸着春晓的头发，纤细有力的指尖穿过她的黑发，嗓音平铺直叙：“奥斯蒙死了。死于这一代头狼的争夺，最后成为头狼的，是他的一个弟弟。”
　　“也许你还记得，他叫奥姆。奥姆·克斯利·乌费利曼勒。”
　　春晓：……
　　又不是老年痴呆，怎么会不记得，可是那明明是只单纯到有些笨拙的幼崽啊？
　　“那只小狼，一个月前强行成年了，为了参与狼族的头狼争夺。他一路杀了伤了许多成年狼，最后亲口咬死了他的哥哥，成为了这一代的头狼。他已经不是那个孱弱的幼崽了。”
　　“怎会？”春晓喃喃，只不过是个奶声奶气的小狼，怎么会做出这种血腥的事。
　　春晓想到了从前看得动物世界节目，大概就是自然界的残酷规则吧。
　　“为了成为头狼，强行成年也就算了。竟然狠得下心，杀了同族后，又亲手杀了疼爱他的哥哥。”
　　春晓一下子觉得记忆里那只奥姆小狼陌生起来，“真的是畜生……六亲不认。”
　　卡西欧眉头挑了挑，符合了一声：“是啊，畜生。”
　　“我不要他，我早就放弃和狼族的和亲了。更何况送来的是一个这样狠辣的白眼狼。”
　　春晓摆摆手，她只打算要叁个男人，已经有两个了，剩下一个慢慢找好了。
　　反正就算她不娶头狼，顶多就是任务完成得不够完美，并不会有什么大的影响。
　　春晓戳了戳卡西欧的胸膛，“如果你说的礼物就是这个惊吓，那我就婉拒。”
　　“怎么会是这个呢。”
　　卡西欧的眉头不着痕迹地皱了皱，眸中飞快地闪过什么，唇角的笑意依旧灿烂，“是另外一个。他想要帮助你建设领地。有一个来投诚的，强大的帮手。”
　　“谁？”
　　“你曾经见过。”卡西欧看向一个方向，是屋檐上，“恶神，基尔厄斯。”
　　春晓顺着他的视角看去，在乌黑的瓦片上，覆盖着一层似乎流动的暗黑色胶质，在春晓的目光看去后，像是躁动般开始流动，最后缓缓淌到半空中，一团液体变幻着形状。
　　春晓嘴角抽了抽，“你该知道，这东西，会破坏我们的土地。它会带来灾难。”
　　卡西欧从后抱住她，将脸颊蹭着她的耳垂，“所以，你可以驯化它。”
　　（我蛮喜欢这玩意的，它是触手系）
　　（这个世界结束还有一个冥婚世界才能搞小妈，我真的要控制不住脑洞，急……）

第117章 吃软饭的领主大人（27）
　　“可，可是这玩意，连个人样都没有。”
　　春晓听过这个暗黑团发出的声音，嘶哑难听，可以令人做噩梦的那种难听。不愧是邪恶神。
　　“凡是神祗，都应该有自己的人相，你可以试着命令他，变成自己的人相。”
　　春晓扭过头，看着一脸轻松的少年，“我？卡西欧同志，你是否是对你的妻子太够自信，我怎能命令得了一个恶神。”
　　卡西欧愣了一下，然后唇角扬起的弧度更大，搂住春晓，便在她脸上亲了好几口，涂了她一脸口水，他真的太喜欢她了。
　　春晓一脸嫌弃地推开他，卡西欧黏糊糊地抱她，长长的马尾也跟着绕着她，“姐姐，他在觊觎你。你可以利用他，他不会反抗。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“姐姐无视了我两个月，又怎么会知道这段时间，卡西欧做了多少事情？”
　　春晓哑口无言，然后转移话题，看向那团一直缓慢蠕动的恶神。
　　有些难言的恶心，她还是试着正起脸色，咳了咳，道：“麻烦这位阁下，化作你的人相吧。呃……方便交流。”
　　黑液蠕动停滞了一下，然后滚动地更快了，像是兴奋地转圈圈的狗子。
　　几乎是一阵眼花，然后这团黑液慢慢地停下来，开始拉长，变形。
　　最后化成一个高挑的人形，两臂展开，所有暗黑色都渐渐褪去，显现出雪白的皮肤……
　　最终呈现出来的模样，令人愕然。
　　不同于春晓见过的每一个帅哥，这个玩意儿，真他妈好看！
　　不是传统意义的男性俊朗，而是美艳！细眉深目，高鼻薄唇，皮肤雪一般白皙，眉目间是诱惑一般的艳丽，眼波都是潋滟的情意。
　　他专注地盯着她看。
　　春晓捂住嘴巴，卡西欧跟着捂住他的眼睛。
　　她听到卡西欧的冷喝：“穿上衣服！”
　　这个美艳的恶神，是浑身赤裸的，她不但看到了他艳丽的脸蛋，还看到了他资本雄厚的鸡巴蛋，咳咳……
　　耳边没有动静，春晓放下手，“衣服换好了吗？”
　　窸窸窣窣的动静传来，卡西欧的手慢慢放下来，看到那个恶神身上穿了一件黑色的袍子，宽宽松松，一看就是下面什么也没穿。
　　“你要将衣服穿好，大庭广众赤身裸体的，影响不好。”春晓开口道。这是她的领地，禁止发生这种裸奔暴露的事件，哪怕你再好看。
　　恶神基尔厄斯慢吞吞将衣服的衣带系好，嗓音嘶哑难听，像是从未说过话，才学会说话，“我，我会，好好穿衣服。”
　　春晓看到他垂着头，认认真真地打理着衣服，有些笨拙地将带子和扣子都理好了，然后抬起精致美艳，充满妖冶魅力的脸蛋，朝她腼腆笑了笑，指了指自己，“基尔，厄，斯。”
　　春晓放松下来，回以笑容，指指自己：“春晓。”又指指卡西欧，“卡西欧。”
　　基尔厄斯没有理卡西欧，依旧专注地看着她，伸出舌头，舔了舔唇，“我，可以，舔舔你，好不好？”
　　？
　　春晓扭过头，问卡西欧：“是我听错了吗？”
　　卡西欧的脸色很难看，他也没想到，这个乌里八糟的恶神的人相会这么狐媚子。
　　“你让他滚，需要的时候在叫他。”卡西欧冷冷道。
　　春晓：“……，这样是不是有点太无情了？”
　　卡西欧惊讶地看向春晓，目光中委屈又带着控诉，“你之前不是这么对待奥姆的吗？轮到这个狐狸精，你就觉得自己无情了？”
　　春晓：“……，那好吧。”
　　春晓转过身，指了指那个恶神，“你先走开，以后我再叫你。”
　　基尔厄斯朝前走了一步，又在春晓的目光下停了下来，“叫我，什么？”
　　“叫你出来为我干活。”春晓感受着身后卡西欧的视线，尽量让自己冷酷起来，“你不要废话了，快点消失。”
　　后院失火挺可怕的，春晓缩缩脖子，没想到卡西欧也会生气啊。
　　果然古往今来，狐狸精都是被提防的。
　　基尔厄斯，结结巴巴地：“叫我，出来，舔一下，就干活。”
　　春晓无语了，“舔个鸡巴，你给我滚。”
　　基尔厄斯结结巴巴，腼腆：“好，啊。舔，鸡巴。”
　　春晓感到身后卡西欧杀人的视线，连忙从地上捡起一块石头丢过去，“给我消失！”
　　基尔厄斯依依不舍地化成一滩黑水，溜走了……
　　春晓尴尬地看着卡西欧，不知道说什么，“你应该能理解，是他乱想，我可没有那种念头。”
　　卡西欧鼻尖冷冷哼了一声。
　　春晓抱抱他的胳膊，“哎呀不要生气嘛，我今天一天都打算陪你玩，和你一起骑龙龙，玩水水，吃饭饭，摘果果，种田田，你不要生气了嘛！”
　　卡西欧被拉得目光飘忽，还是忍不住听更多：“这可不够，你冷落了我两个月。我都记着。”
　　春晓踮脚蹭蹭他的胸膛，摸摸他的长马尾，将他的马尾尖尖握在手心，“你提什么要求，我都答应你嘛，我的卡西欧，我知错啦。”
　　雨露均沾太难了，春晓以后都不要开后宫了，男人争宠好可怕。
　　卡西欧这才勉为其难哼了一声。
　　——
　　领主宅邸二楼，领主房间的窗户不知何时打开了。
　　满头白发的男人坐在窗边，眸光淡淡看着远处的闹剧，一直看到她搂着少年的胳膊哄他，才慢慢饮了口杯里的茶，这是她离开前给他泡的，已经凉了。
　　他并不会阻止她去完成什么，但要在保证自己地位的前提上。
　　两个月足够他追上来了。
　　他说过，他是个宽容的好人。
　　在占据主动权，霸占了最中心位置后，他不介意放任她，去陪那些老鼠玩玩游戏。
　　……
　　叁千里外岩山的另一边。
　　蓝色眼睛的巨狼站在高高的石山上，极目是千万只毛色各异的狼群，他们嚎叫着，匍匐着，表达着自己的臣服。
　　他的父亲站在他身后，向来疼爱他的母亲没有出现，因为他杀死了他的哥哥。
　　母亲说，他被狡猾的人类魔法师蛊惑了，不惜一切去强行成年，争权夺利。
　　可是不是这样。
　　眼眸蔚蓝的巨狼在石山上仰头嚎叫了一声，气势凌然的狼嚎，引得下方无数的狼群跟着嚎叫，野性的本能在体内激荡着。
　　是他想要成为头狼，他想要快点成年，他想要去争取，想要夺得。
　　再加上，他嫉妒他的哥哥。
　　他拼了命想要的，却被他弃如敝屣，凭什么？
　　那个魔法师少年的话只是引子，他看穿了他，他的心灵在告诉他想要走到什么地步，他如何渴望的那样东西……
　　他本就是这一代幼崽中，资质最好，最聪明的那一个。
　　看着石山下此起彼伏的嚎叫，他转头看向了自己的父亲，不再奶声奶气的声音透着一些疲倦的嘶哑，却又坚定无比。
　　“父亲，我想要成人。”
　　——这是，他成为头狼的另一个目的。
　　（大家好像都猜到了，卡西欧是浮白渊，光明神是浮雍）
　　（卡西欧这两个月做了很多事，比如撺掇了两个帮手，来对抗光明神）

第118章 吃软饭的领主大人（28）H
　　巨龙飞过重山里的领地，春晓张开双手迎接着凌空的风。
　　不同于初春的寒冷，如今是温暖的春深，连半空中的风都是爽朗的，她已经很久没有骑过龙了。
　　卡西欧驱使着巨龙飞翔过重山里的上空，又一路掠过无垠的荒滩沼泽，还在向前。
　　“你要去哪？”春晓在脑内勾画着地图，荒滩的另一边就是……
　　“魔兽森林。”风声呼啸，卡西欧贴在她的耳边道。
　　春晓看到了云下渐渐显露的景色，兴奋地欢呼了一声，“据说是这片大陆最危险的地方哦，你胆子好大！”
　　卡西欧：“我要在峭壁上的树枝上操你！”
　　春晓：……
　　卡西欧失笑，摇了摇她的手，贴着她的耳边，释放着男性魅力：“我会一边上你，一边与你玩水水，吃饭饭，摘果果，种田田。”
　　春晓觉得太刺激了，她有点害怕，但是身体诚实地开始湿了。
　　巨龙不知飞了多久，一个俯冲埋入云层，跃向无垠茂密的魔兽森林。
　　一片华盖翠幕，生长了千百年的古树中，隐藏了无数危机的魔兽森林，巨龙猛地俯冲后又上扬，飞向一处高耸的悬崖，跳下云雾缭绕的石壁。
　　卡西欧一手搂住她，一手拉住一根粗壮的树枝，巨龙在手边双翼扇动飞过，隐没在天际。
　　卡西欧拉紧她，脚尖踢了一下石壁，稳稳落在横出的树枝上。
　　这是一棵十分粗壮，品种很奇怪的树种。
　　不知生长了多少年，枝干十分茂密，在悬空的悬崖峭壁中，树根扎入了峭壁汲取养分，生长出来的枝干灰褐色又光滑，叶片是宽大却又带着动物般的毛茸茸的触感，密密地编织在错乱的枝干间，像一张厚实的毛毯。
　　春晓被卡西欧丢在上面，一点不痛，还忍不住滚了滚。
　　滚了滚，春晓看到卡西欧将长马尾的发带解开，披散着一头黑发，开始解开衣领的扣子。
　　心头躁动，春晓也跟着飞快地脱衣服。
　　这地方太适合野战了，她怀疑卡西欧早就踩好点了，就等着带她来这里玩野外play。
　　春晓热情地抱住了小情人，卡西欧也在这份热情中，回以十倍的热情，去亲吻她的唇，用自己殷红的唇瓣，吻遍她身体的每一个角落。
　　卡西欧是她在这个世界遇到的第一个帮手，同她一起见证了这个世界从荒芜到焕然一新，即便至今她都有些不能理解他毫无保留的依恋源自哪里，却也不想深究，她不想听到不爱听的答案，保持原样就很好。
　　春晓用指尖按住了他的唇，翻身将他压在身下，抱住了他的脸颊，低头去吻他，伸出舌尖舔舐着他的唇瓣，探入他的口腔，搅动柔软的舌头，满意地听到他愈发紊乱的呼吸。
　　少年布满情欲的脸庞像是晚霞落在白雪上的绯红，白皙的脖颈仰起，喉结滚动着，双手有力地掐着她的腰身，悬崖间吹过的风寒凉，他闭上眼承受着她的吻，抬手划出一个防御结界。
　　“卡西欧。”
　　春晓用膝盖顶了顶他的胯下，压着那高高竖起的深红色欲根，伸出手指点了点上方泌出的黏液，滑到他的脸上，然后骑在他的腰上，摆动臀部，缓缓骑上那高挺的巨物。
　　一寸一寸地埋进，两个人的呼吸都绷紧了。
　　“啊……”春晓调整着呼吸，停下了动作。
　　果然没有扩张，即便湿润了也无法吞下去，就在她想抽出来的时候，腰间的手滑到了臀部，卡西欧压着她的臀尖。
　　“你做什么？”
　　春晓攥住了他的头发，轻轻吐着呼吸，偏头扯断了黏在两人唇间的细丝，臀部晃动，带动那含入头端的花穴被摩擦得溢出更多蜜水，淫靡地发出轻微的汩啾声，春晓轻声呻吟，“你太大了，我要扩张一下，不然进不去。”
　　卡西欧固定着她的臀尖，不允许她后撤，“可以的。”说着小臂微微用力绷紧，“姐姐，我帮你。”
　　春晓猛地坠落，双瞳一瞬间失去焦距。
　　原本只含住了尖端的花穴，被重重压着，猛地落下，将那利剑彻底吞没。
　　春晓浑身都在颤抖，她紧紧抓着手下卡西欧的黑发，鼻音带着孱弱的哭腔，“你这个畜生。”
　　卡西欧开始颠动臀部，一下下地戳刺起来，满是欲望的嗓音沙哑又迷人，“是，我是你的畜生。”
　　他的速度逐渐加快，插出女人愈加急促的叫声，在她无措的喊声中，又低又狠地道：“我是你甩不掉的狗。”
　　女上男下的姿势，明明该是由女性主导，可是身下猛烈挺动的速度，却令她完全跟不上节奏，只能被迫被抬起，又被狠狠摁下去，卡西欧入得又深又重，几个猛撞之后，便将那花穴内的宫口打开，直直捅了进去。
　　春晓哭得眼角发红，“慢慢来……，慢一点。”
　　卡西欧仰头含住她的颈肉，留下一串嫣红的痕迹，又握住了一只晃动的乳肉，将它大口含入，像是要嘬出乳汁一般大口吮吸着，末梢神经的快感不断刺激着，乳头挺立得厉害，春晓被吸得几乎真的有泌乳的感觉。
　　“不要不要……呜呜……”
　　卡西欧线这个姿势不方便，直接翻身将她压了下去，一只腿被折在了旁边，紧紧相连的部位更好使力，他重重地进入，带着弧度的性器狠狠划过娇嫩的穴肉，每一下都似乎划破般的强烈刺激，恍惚间只觉得小腹都要被开膛破肚了。
　　春晓的大口呼吸着，用手推着他的头，好不容易推开了，他却是迫不及待换了另一边去吮吸。
　　似乎乳腺的乳管都要被疏通了，春晓在被顶住g点狠击的时候，居然有种为孩子哺乳的荒唐感。
　　渐渐的，推拒的动作变成了迎合，身体逐渐适应着这种快节奏的性爱，甚至贪恋上了这份快感，穴道紧紧地绞着，不让他出去，就连被冷落的另一只乳房，春晓也忍不住抚摸上去，“卡西欧，卡西欧，再舔舔我。”
　　少年的鼻尖划过她的肌肤，灼热的口腔含住被冷落的红珠，依旧是大力的吮吸，口液湿润了那敏感的乳尖，卡西欧喉结滚动，不停吞咽着口水，给人一种真的吸奶的错觉。
　　春晓羞耻的将手臂掩在脸上，却忍不住更加高地抬起屁股，想要夹紧他的腰身，随着他砸落的力度，将贪婪的小口迎上去，然后被狠狠撞到身下的叶片上。
　　叶片上细密的绒毛在激烈的动作下，似乎有些插入了穴道，在混淆着蜜液的不断冲击中，形成了格外磨人的瘙痒，难耐又充实的快慰几乎要将人逼疯。
　　呻吟声逐渐破碎，她摆着头喃喃，“进去了…卡西欧…叶子上的毛毛掉进去了，啊啊啊啊我不行，受不了太刺激了。”
　　她拉着他的长发，将他的脸庞捧起来，亲吻着他，“我要坏掉了……”
　　蹭了蹭她的脸颊，卡西欧将她的双腿缠在腰上，唇瓣鲜红，眸子深不见底，“不会的，不会坏掉的。”
　　不算宽阔的枝叶平台，春晓逐渐感觉自己半凌空的感觉，似乎被卡西欧操到了边缘，就要快掉下去了，万丈深渊的恐高感令她紧张起来，猛地收紧了内芯，牢牢抓住了卡西欧的肩膀，“不，卡西欧要掉下去了，要掉下——”
　　“那就掉吧。”
　　骤然坠落。
　　高空中无所凭仗，只能紧紧抱着怀里的人，春晓在高空坠落的恐惧感中，被卡西欧更深地顶了进去，恐怖的深入和快感，令她痉挛着抵达了高潮……
　　猛烈的失重感只持续了一会，几千米的高度，随着一声巨大的瀑布声，溅起了高高的水花，卡西欧抱着她，坠入了深深的潭水中。
　　碧绿的潭水涌出无数气泡，越往下坠，水压越大，颜色也变得更加幽深。
　　卡西欧吻住了她的唇，长长的黑发如水藻一般在水潭中弥漫开来，像是水中妖物一般，他缠绕着她，依旧是相连的姿势，他吻着她的唇，向她渡气，眉眼温柔地看着她只能依赖他，接受他给予的氧气。
　　不知过了多久，随着浮力抵消了重力和惯性，他们从水里冒出了头，轰隆隆的瀑布带起的水波，将他们赶得远离水潭中心。
　　安全感回归后，她扶着卡西欧的肩膀，依旧紧紧抱着他。
　　吊桥效应后，她像是抱着自己的浮木，抱着他，脸上一片潮湿，春晓无法分清自己有没有哭泣。
　　“卡西欧，卡西欧，不要再这样，我会害怕。”她紧紧缠着他，脸颊蹭着他湿漉漉的脖颈，卡西拉浓长的黑发随着出水，几乎将他们一起包裹。
　　卡西欧的手掌托着她的臀部，温暖的力量一点点充盈她的体内，他能够感觉到她变得更强大了，可惜还并不懂得如何利用。
　　“不要害怕。”卡西欧将她抵在一块光滑的石头上随着水波晃动，轻轻地抽插起来。
　　性爱的快感一点点上涨，令她逐渐从恐慌中脱离，却还是抱着他不撒手，先是坠崖，后是深潭窒息，太可怕了。
　　卡西欧吻着她的额头，他的浑身温热，抚摸着她的身体，即便在着寒凉的潭水中，也不会有什么影响。
　　“姐姐，你说要陪我玩水水的，现在睁开眼睛。游戏才刚刚开始……”
　　睫毛抖落了细碎的水珠，看进了卡西欧幽邃漆黑的眸中，似乎看深了，还可以看到一抹暗红，像是沉淀在黑暗中的诡谲，锁着什么偏执的怪物。
　　春晓埋头在他肩膀上咬了一口，“你太过分了，怎么能这样玩。”这样的少年，令她有些害怕。
　　卡西欧在她咬他的时候，开始逐渐加快攻势，顺着水流的推力，重重撞进去，“我错了，接下来我会温柔的。”
　　高高的瀑布抛下的水流砸在水面，扬起无数雪白的水珠，震耳欲聋，潭水周围茂密的树木草丛中似乎有小动物经过，但这一切，春晓都注意不到了。
　　汹涌激烈的快感，是可以完全占据人的感官，不由得分心去注意任何事。
　　气势汹汹的巨物一遍遍穿透那柔软温热的蜜道，一次次插入那伸出的宫腔，仿佛抵达了那最深处，便可以触碰到怀中人的心脏，在上面刻下狠狠的痕迹。
　　卡西欧咬着她的耳朵，将她吻得折弯了腰肢，堪堪承受着他的力量，“说我爱听的。”
　　夫妻这么久，春晓清楚他爱听的，无非就是那一句。
　　她咬着他线条分明，精致的下颌，攀到他的耳边，缱绻地舔舐着他白皙的耳廓，将自己满含情欲的声音，像是钩子一般送入他的脑内，“我爱你，卡西欧，深深地爱着你。永远不会与你分开。”
　　少年的热情被点燃得无以复加，眼眶泛红，抽插的速度陡然加快，他捏过春晓的下巴，含住了她的唇，恶狠狠地吻着她，嗓音含糊，“我的……我的，我也爱你。”
　　卡西欧狠狠地塞入了宫腔，炙热有力的精液不断地射出，一股一股地击在子宫壁上，大量的精液被他狠狠地堵在里面，一丝都不允许流出来，疯狂地吻着她。
　　春晓轻声吟叫着，仿佛被拦腰斩断的小兽，被征伐的无力感与直冲脑海的快感夺去了她全部的理智与精力。
　　“结，结束了。”她在一片白茫茫中睁开眼。
　　“不，姐姐，它还硬着。”卡西欧轻轻耸动着臀，浓白的精液溢出一丝，在水中粘附在女人大腿内侧，“它还想要，姐姐，你将我榨干吧。”
　　“呃——”春晓蜷缩起了脚趾，被撞得眼前似乎一花。
　　再被拖入情欲的漩涡前，她满脑子只有一个念头——怎么可能榨干得了他，一定是她先被榨干吧！
　　（小狼就要来了，带着它的嫁妆开开心心来做上门女婿了）
　　（将近4k字的粗长一章，夸夸我！）
　　（其实在春晓看来所有人无论卡西欧还是光明神都是利用价值大与小，一切为了达成任务，这一点卡西欧看得很清楚，他知道她不爱他也不爱光明神，但偏不甘心。ps人兽在小说里是很刺激，但打个比方就能理解一部分女主的态度了，代入现实一个正常女性发现一条不熟悉的狗对她怀有旖思，想要和她交配，成为配偶，大概率只会觉得恶心。春晓差不多就是这样……但这就是小说，所以她得为自己的轻视付出代价|?˙??˙)，我喜欢的就是她哭唧唧付出代价的过程???????????）

第119章 吃软饭的领主大人（29）
　　领地飞速发展的同时，日夜应付着两个男人的领主大人，也被滋养得眉眼娇媚，唇色粉嫩，肌肤仿佛掐一下都能捏出水来。
　　春晓懒洋洋地坐在翻修好的领主大厅内，听着菲利普和西伦等人汇报着领地这个月的发展情况，一切井然有序地进步着，甚至纺织厂生产出的布料，已经被艾伯卖到了周边几个领地——除了卫瑞蒙卡。
　　不提，春晓都要忘了那个羞辱过她的卫瑞蒙卡领主。
　　翻了翻地图，春晓支着脸想了想，“明年，将重山里的版图扩张一下，将卫瑞蒙卡吞并好了。”
　　菲利普瞪大了双眼，艾伯则劝她叁思，“卫瑞蒙卡是老牌贵族领地，卫瑞蒙卡家族不仅在克莱顿有着深厚的根基，就连索克里王国也有势力，如今重山里百业待兴，民众力弱，武器缺乏，实在不宜发动战争。”
　　春晓点了点桌面，她先前顾着发展领地工农业，却忘了组建守卫军。
　　以那些孱弱的领民，和胸无大志的囚犯，以及才来不久的艾伯村众，对上卫瑞蒙卡的精兵，似乎却是有些难度。
　　春晓看了一眼后院的方向，她并不想动用光明神的力量，在她自己力所能及的事情上作弊，毕竟基建还是要自己一手发展起来才有意思。
　　“是我忽略了，接下来在发展农业与商贸的同时，在领民里挑选一部分青年参军，有优待。顺便，菲利普，挑选一批监狱里表现良好的犯人，将他们记为二等公民，入住西区，日后表现良好，或是拥有功勋，便能获得正式公民的资格。”
　　春晓知道那群被困在监狱里的犯人，大部分都是无奈的俘虏和无家可归的杂种人，这一年利用他们干了这么多活，总要给一点甜头，再加上，领地辽阔，领民确实有点少了。
　　“对了，吟游诗人找得怎么样了？”
　　春晓点了西伦的名字，找吟游诗人散播重山里荒滩宝藏的谣言，借此吸引冒险者来到这片土地，是她想到的致富之路。
　　一方面促进交流与商贸，另一方面可以吸引外地优秀冒险者落户。
　　西伦精神奕奕，“已经找到两个人，正在写。另外，北区的那一群剑士魔法师先生与小姐，这段时间也为领地的发展，做出了很大的贡献。他们加快了领地内道路的修建，以及帮助加固了城墙，目前一部分人还进入了学校内任职。十分受领民们的尊敬。”
　　春晓挑了挑眉，她差点忘了他们，“如果他们也愿意加入领地的守卫军，便将他们编进来，视能力可以担任一些队长的带领工作。”
　　她还记得那个叫犹索的青年，像是那群人的头领。
　　艾伯像是对那群中途加入的青年们不是很信任，他一直让人暗中关注着他们的踪迹，闻言顿了顿，忍不住道：“我发现，北区那群先生似乎对岩山以及荒滩很感兴趣，经常组队清理魔兽，他们似乎想要度过荒滩，前往魔兽森林。要知道，魔兽森林可不是什么好地方……”
　　春晓挑了挑眉，挺爱玩儿啊。
　　“叩叩叩——”
　　“进。”
　　门外图雅沉重的声音传进来，“领主，府外来了狼族的客人。”
　　狼族？
　　“让他们等一等。”春晓戒备地坐直了身子，奥斯蒙死了，那群狼还来做什么？
　　倒是西伦喜悦地拍了拍手，“好久没有看到小奥姆，听说是回了家，今天会不会看到他？”
　　奥姆小狼在重山里的时候，跟这群佣兵团的人玩得最好。
　　想到卡西欧的话，春晓瞥了一眼西伦，就算那只狼真的来了，应该也不是曾经的小狼了。
　　弑兄上位的狼崽子，心眼也要多得多了。
　　“好了就谈到这里，先按照目前进度推进，有困难可以找卡西欧。艾伯继续盯着北区那边。”
　　——
　　现已是盛夏，日光浓烈。
　　春晓戴上卡西欧编的小花帽，扫了扫袖子，慢吞吞地走出去。
　　来到前厅，春晓还打算往前走，毕竟以那群巨狼的体型，肯定是在外面的空地上。
　　“领主大人！”
　　迫不及待的声音打断了她的脚步。
　　春晓回过头，看到了一个站在墙边的少年。
　　铂金色的头发蓬松又细软，一双蔚蓝色的眸子亮晶晶地看着她，两腮带着婴儿肥，看起来像颗软软糯米汤圆。
　　春晓歪着头，琢磨了一下这把嗓音，和主人的形象并不符合，没有少年人的清亮，反而有种强行将童音变调的嘶哑，难听。
　　“领主大人。”那白软软的少年又向前走了两步，然后绞着手不敢动，长睫忽闪，白嫩的面颊上绯红一片，喃喃地叫着：“领主大人……”
　　嗫嗫嚅嚅，跟个小媳妇似的。
　　春晓背着手，睨他一眼便不再看，继续朝门外走着。
　　没空理会一个陌生人，先弄清楚狼族的目的比较重要。
　　外头的日头很烈，春晓下意识扶着帽檐，眯了眯眼睛，看到了十几只高大的成年巨狼。
　　他们威武地仰着头颅，目不斜视地站成两列，呈半包围的趋势，将领主宅邸围住。
　　扫了一圈没有辨认出那只会是头领，春晓微微皱眉。
　　图雅轻声在她耳边道：“这位大人，是如今的头狼。”
　　头狼是在狼王之下的继承人，相当于少当家。
　　春晓顺着图雅的目光看过去，最后竟然落在那个局促的少年身上。
　　“你是？”
　　迎着她陌生的目光，那少年蓬松的浅金色头发似乎都耷拉了，抿了抿唇，他睁大了眼睛，“我是奥姆，领主大人，是不是将我忘了？”
　　他咬了咬唇，“我叫奥姆·克斯利·乌费利曼勒，不久前来过这里。才离开了一点点时间而已。”
　　奥姆不是狼族吗？
　　为什么会变成人？
　　半晌，她轻声笑道：“狼族真是一个底蕴深厚，奇妙的种族。”
　　变成人的奥姆少年眼睛亮了亮，扶着门框低头看她，嘴角勾了勾，“我如今是人了。”
　　春晓摩挲着指间的戒环，这是赛普隆撒送给她的，冬暖夏凉，她如今思考的时候，就会下意识转动它。
　　对仇视人类的狼族来说，变成人类并不是值得高兴的事情吧？
　　不过春晓不会去质疑狼族的头狼，她友好地笑着，扶着帽檐走上台阶，“欢迎来到重山里做客，狼族是途径我们重山里，还是希望与我们合作。要知道，仅仅几个月不见，重山里发生了巨大的变化，我们正变得富饶起来。”
　　狼族当时离开的时候，闹得很难看，但既然再次上门，春晓还是礼貌地回以了热情的态度。
　　她对这只狼崽子的来意有些猜度，却又觉得荒唐。
　　“并，并不是做客，也不是途径，只是……只是有事要与您商量。”
　　明明比在场所有人都要高大，但他埋着头，在春晓面前无措地像个孩子。
　　春晓觉得自己不会被他表现出来的无害欺骗，这是一只可以为了头狼野心，咬死他哥哥的狼崽子，她可不觉得它会有什么羞涩与内敛。
　　“奥姆先生但说无妨。”春晓解开帽子，图雅接过放在衣帽架上。
　　图雅泡了两杯茶，春晓示意奥姆坐下。
　　奥姆拉了拉身上有些不合身的人类服饰，慢慢地移着脚步，挪到座椅旁，只坐了一半的凳子。
　　他在来重山里之前，用了半个月去学习人类的生活习惯和走路方式，可是在用人类的身体面对她的时候，还会忍不住找个掩体把自己藏起来，要是尾巴还在，一定甩得飞快。
　　“先前，先前你要和我哥哥结婚契，但是……但是狼族出了意外，哥哥他已经不在了，如今我是头狼。我来，我来代替他和你结婚，好不好？”
　　（其实春晓和男人们的关系，换个比喻你们就懂了，大概就是皇帝和她的后宫，可能不管皇后还是后妃她一个都不爱，都是她巩固权利的棋子而已，但是每个人都爱她，都会争宠求她宠爱，每个人都想要成为皇后，成为离她最近那个，春晓薄情一碗水端不平，而情谊因薄而多，因多而薄，就有人会发疯。）
　　（主要是这样比较戳我爽感，我好这口！）

第120章 吃软饭的领主大人（30）
　　奥姆根本不去碰那杯热腾腾的茶，他看着慢慢喝茶的春晓，从她垂下的纤长眼睫，看到抿着茶杯的粉色唇瓣，觉得心跳得简直要蹦出来。
　　大概太热了，狼没有汗腺，都是靠舌头来散热，奥姆烦躁地下意识伸出舌头，又猛地意识到什么，将嘴巴紧紧地闭了起来，满头大汗，“我，我如今不是畜生。我是人！”
　　“呵。”
　　春晓轻笑一声，她的目光从少年的脸上，扫到他的身上，打量的目光一直到脚上。
　　放下了茶杯，春晓偏头看他，“炎炎盛夏，奥姆先生穿着隆冬的棉服，看来你还并不熟悉人类的行为习惯。奥姆先生，你并不适合成为人。你是头狼。”
　　少年绯红的脸一下子白了。
　　他与人类的接触，只有在重山里的那段时间，那时还是冬天，西伦他们都是这么穿，他便以为人类都是这样穿衣服……
　　“不，我是人！”奥姆唇瓣颤抖，目光有些凶狠地瞪着她。
　　有些无趣地扫了一眼他的脸，“说这句话的时候，先将你的犬齿收一收。”
　　奥姆连忙去摸自己的脸，摸到了自己唇边两粒尖锐的狼牙，几乎要刺痛他的指腹。
　　像是有什么情绪一瞬间泄洪。
　　他满怀期待，历经痛苦化作了人形，精心准备了半个月，自以为是个成功的人类了，可在她面前，还是错漏百出。
　　软白的少年瞪大了双眼，忽然有大颗大颗的泪水从那双蓝色眼睛中涌出。
　　奥姆手忙脚乱地伸手去擦，却越擦越多，怎么也擦不干，嘶哑的声音带着哭腔，隐隐带着奶声奶气，“怎么回事，怎么一直流下来，我是要坏掉了吗？”
　　说几句就哭，春晓无语了。
　　从怀里掏了个帕子递给他，“不要哭了，要别人看到，还以为重山里欺负了狼族。”
　　奥姆抱着帕子，抿着唇，眼泪终于没有掉下来，期期艾艾地垂着头。
　　沉默了一会，他还是道：“我是来和你结婚的。”
　　春晓余光扫了扫门外站成两排的巨狼们，口中道：“可是，我现在已经不想和狼族和亲了。”
　　“你是不是，还是喜欢奥斯蒙？”奥姆猛地抬起头，哭的红红的眼眶，紧紧盯着她，仿佛只要她点头，就会咬上去一样。
　　春晓愣了一下。
　　“你死心吧，他已经被我咬死了。”奥姆继续道：“你喜欢谁，我就咬死谁，你只能，只能喜欢我！”
　　春晓被逗乐了。
　　比起阴晴不定的奥姆，确实是老实又看不起人的奥斯蒙更适合她，但她也不会为一个死掉的狼可惜，只是觉得当初给奥姆贴单纯标签的自己，才是单纯。
　　奥姆少年一看就是没有经过社会的毒打，春晓理了理衣服，随意开口：“与狼族重修旧好，也不是不可以，如果你能帮我完成一件事，我可以考虑一下和你的关系。”
　　这句话有点绕，奥姆拧着眉想了半天才理清楚意思，抿紧的唇角悄悄扬了起来，“什么事？我都能做到的，我已经成年了！”
　　“卫瑞蒙卡。在我隔壁的一个领地。”春晓温柔地笑着，朝他伸出手，“我希望能够将它纳入我的版图，小奥姆，你能帮助我吗？”
　　看到她伸出手，奥姆便下意识将头低下去，主动用脑袋去蹭她的手心。
　　“我可以的，什么都可以的。”
　　“那我就等奥姆先生的好消息了。”
　　春晓揉了揉他的脑袋，勾着他软软的脸颊，抬起他清秀可人的脸蛋，在他额头上落下一吻，“祝你好运。”
　　直到春晓走了，整个前厅空荡一片，奥姆还维持在被人托起脸颊的姿势。
　　只是面庞越来越红，眼睛越来越亮。
　　他恨不得现在去雪地里打个滚。
　　——
　　狼族领地。
　　新任头狼走访人类领地，回来后做出的决定，在整个领地引起轩然大波。
　　就连兽人族都在火速传遍。
　　狼族要攻打人类领地。
　　“这是不可能的。”
　　“兽人族从不插手人类世界的纷争，一旦狼族开头破坏和平条约，导致人类与兽人战争爆发，产生的影响，不是你可以想象的。”
　　“是不是那个人类魔法师又来蛊惑你了？还是那个卑鄙的女领主？”
　　母狼惊慌地在宽阔的洞穴里咆哮，声音震得整个洞穴都产生共鸣。
　　狼王静静坐在一旁，落在那人形少年身上的目光，是失望的。
　　嘶吼了很久，那固执的少年还是不为所动，终于狼王开口了。
　　“你如果喜欢那个人类女性，我可以帮助你去将她掳到狼族，但是开战的决定，趁早收回去。”
　　母狼也意识到那个女性才是祸根，恶狠狠地刨着爪下的石头，目光残忍，“那个贪婪自私的女人，你为了她牺牲了那么多，将狼族的力量装进孱弱的人类躯壳，她却还是不满足，我要杀了她，只有杀了她才能平息你被冲昏了的头脑！”
　　终于，那一声不吭的少年抬起了头，他直视着暴怒的母狼，目光坚定又执拗，“母亲，我不会允许任何狼伤害她。我会做好开战准备，不会暴露狼族的痕迹，若是你们一直反对我，即便只有我一个人，我也会去杀光卫瑞蒙卡的人类。”
　　奥姆紧紧握着拳，他知道自己就像个笑话。
　　在她看来，自己像个卑劣的笑话。
　　可是，是他第一个发现的雌性，为什么不能成为他的伴侣。
　　“奥姆，你会后悔的。”
　　狼王长叹了一声。
　　奥姆摇摇头，他可能会有无数后悔的事，但是奔向他的雌性的路上，绝不后悔。
　　母狼发泄之后，匍匐在地上落泪，看着偏执的小儿子，痛苦地哽咽着，“小奥姆，母亲无法缓解你每到月圆之夜的痛苦，但是抑制剂和变声的魔药不要喝了，不要在折磨自己了。”
　　奥姆摸了摸快要废了的嗓子，稚嫩的童声并不适合成年男性，“我很开心，她果然是喜欢人类的。在我还是小狼的时候，她就夸我可爱，当我变成了人类，果然她更加喜欢我了。”
　　奥姆沙哑的声音带着点羞涩，“母亲，你知道吗？她吻了我。”
　　母狼哀哀地啜泣着。
　　奥姆转身离开，离开前微微转过头，背光的面庞神情莫测，“母亲，奥斯蒙还没死透，我知道。你最好将他藏好了，别被我找到。”
　　母狼惊骇地瞪大了眼睛。
　　……
　　不管岩山那一边发生了怎样的轩然大波，重山里这里还是一片祥和的。
　　浓厚树荫下，春晓躺在凉椅上，悠然地晒着叶缝间漏下的日光。
　　大树上盘旋的黑色液体缓缓地淌下来，绕着她裸露在外面的脚踝，攀爬到她的大腿，像一条柔顺的丝带，将她包裹了起来。
　　“唔……”
　　春晓并紧了双腿，冷喝一声：“给我滚出来。”
　　被人猝不及防在隐私的地方，大舔一口，太可怕了。
　　（也不算有两副面孔，奥姆是个天然的小变态，从他偷窥春晓啪啪就看出来了）

第121章 吃软饭的领主大人（31）H
　　一个高挑美艳的人形缓缓在空气中浮现。
　　容貌娇艳的男人手里还捏着一朵粉色的小花，热切地贴在了春晓的身边，将小花往她头上插。
　　春晓拍开了他的手。
　　基尔厄斯也不恼，腼腆地笑着，将粉色的花朵插在自己乌黑的头发间，如一潭充满诱惑力的碧水，那双绿眼睛倒映着春晓的脸庞。
　　“舔……你叫我出来……要舔鸡巴……了？”
　　这是什么虎狼之词？
　　春晓睡意散了一半，摸了脚下的人字拖就去抽这个玩意儿，“有完没完。”
　　这两天，似乎察觉春晓根本不叫他，这东西便开始随时随地地出现，然后逼得她不得不出声，然后才妖妖娇娇地出现，说些狗屁倒灶的骚话。
　　攒着一朵娇艳的花，不仅不俗气，反而显得容色更盛，这男人覆在春晓身上，清清凉凉的，拉着她的手乱摸，摸到自己胯下，挺了挺。
　　“我有……我有这个……你摸，我也要……操死你。”
　　春晓躲不开，索性用力一捏，那东西纹丝不动，反而身上这家伙溢出了一声骚了吧唧的呻吟，“啊~”。
　　基尔厄斯骚动起来，双臂像是水一样融化，八爪鱼一样将春晓钳制在身下，一瞬间无数条触手在他身后飞舞。
　　春晓被他一只触手抬起下巴，另一只堵入了口中，余下粗粗细细不知多少，钻进了她的衣服里面，摩挲着她的肌肤，揉捏玩弄着。
　　春晓狠狠咬着牙，却咬不断这玩意，反倒是被他搔了搔喉咙，差点呕出来。
　　“啊啊，我……我要来了……你打开……乖。”
　　双腿被分开，春晓怒目，却无可奈何，嘴巴被堵住求救都无门。
　　直到一个坚硬湿润的前端顶在了她的穴口，一道迅猛的白光闪过。
　　像是无数刀片纷飞，春晓眼前只见一片缭乱，那美艳的男人被白刃飞割，片成无数的薄片。
　　耳边有低低的呜咽声，像是不甘心的哭泣。
　　失去禁锢，春晓松了口气，慢慢从凉椅上坐了起来，朝来人张开了怀抱。
　　无数的黑色薄片在空气中消失，一袭华丽魔法袍的男人像是破开虚空，走了出来。
　　赛普隆撒。
　　淡金色额饰下的灰白眸子没有看那些渣滓，将少女张开的怀抱并拢，他捏开了她的嘴巴，检查她的牙齿。
　　“也不怕吃坏了肚子。”
　　赛普隆撒将一根手指插入了春晓的口腔，搅弄着里面的口液，一一摸过每粒牙齿，又抚摸过舌面和口腔内壁，湿哒哒的手指抽出来的时候，还在她的唇上蹭了蹭，涂了一抹亮晶晶的颜色。
　　春晓温顺地被擒住双手，舌尖顶了顶腮帮子，“那家伙根本咬不动。”
　　也就光明神的光刃能将恶神削成片皮烤鸭了。
　　赛普隆撒用袖子擦了擦她额头的细汗，“这么热，晒什么太阳？”
　　“太无聊了。领地里大家都在忙，显得我这个领主有些无所事事了。”
　　凉椅旁还有半个西瓜，插着一只勺子，春晓吃了一小半，没吃完，吃不下了。
　　“给你找点事情做。”
　　春晓被掀翻在凉椅上，回头去看面色冷淡的赛普隆撒，挑了挑眉，“是光明神阁下要找点事情干吧。”
　　赛普隆撒直接撕了她的裤子，露出白嫩的臀瓣，从容地点了点，优雅道：“是的，干你。”
　　春晓有点起兴，便塌腰，送起小屁股，“你要温柔一点。”
　　指尖插入了湿热的花穴，赛普隆撒的拇指按住了收缩的后穴，轻轻抚摸了皱褶，便插了进去。
　　“嘶——”春晓倒吸一口凉气，他每次都要做得那么猛，一个洞都不放过，要不是快感也是实实在在的，她都要ptsd了。
　　“扩张，记得扩张。”
　　春晓慌忙的话音中，被叁指撑开了后穴，来不及松口气，猛地便被吻住了花唇。
　　“啊……”
　　花穴口被含住，高挑的鼻尖顶着冒头的阴蒂，薄唇裹住了那娇嫩的小花瓣，像是接吻一般，他的鼻尖重重顶着她的肌肤，舌头钻了进去，扫荡冲袭着。
　　春晓抓紧了凉椅的扶手，不停发出嗯啊的声音，快感一波一波上涌，整个甬道都收缩起来抗拒，可是双腿却被迫分得极开，终于在即将到达一个临界点时，他停下了。
　　春晓忍不住送给臀，去迎合他，而赛普隆撒却松开钳制她的手，站直了身子。
　　衣冠整齐的金边袍子被掀开一角，春晓一下子就看到了那粗悍慑人的长根。
　　“这里，还是这里？”
　　赛普隆撒在花穴和后穴分别顶撞，俯身凑在她的耳边，嗓音冷冽雍容，轻声问她，“小母狗，想要用哪张嘴来吃？”
　　花穴的快感在临泄点崩塌，后穴又被扩张得极为空虚，春晓喘息着，回头去看他，祈求道：“我都想要，给我两个吧，赛普隆撒。”
　　贪心并没有被满足，凶猛的巨物狠狠地埋入了饥渴的花穴，破开软嫩的穴肉，重重撞着紧闭的宫颈，将她撞得松动，一次又一次，直到整根没入，将花房狠狠地撑开，次次的穿透都是顶着子宫壁。
　　“啊啊啊啊——”春晓脚尖绷直，又紧紧蜷缩，“太快了，啊啊慢一点，求求您……”
　　又是不被采纳的请求。
　　修长有力的叁指插入了逐渐紧闭的后穴，抚摸着灼热的肠壁，附和着花道内急速的抽送，寻找到穴内柔软的一点，然后指尖狠狠地戳刺起来。
　　双管齐下，叁指竟然增加到四指，春晓挣扎地握住凉椅的边沿，满脸是泪，太刺激了，“受不了了……您慢一点，慢一点，我错了啊啊啊，啊啊啊啊——啊啊啊啊——”
　　无助地叫着，呻吟着，她不知道如何才能从这过急过汹涌的征伐下逃脱，这个男人在情事上对待她从不温柔，像是野性的雄兽骑着雌兽交配一般，充满了掠夺与征服欲。
　　春晓嗓音沙哑，摇着头哭饶，花穴被剧烈的抽插带出啪啪啪的水声，迅速又密集几乎让人耳鸣，后穴内快速精准的刺激根本不容人有半点喘息的空间，仿佛整个人都变成了欲望的容器，在身上人的操纵下，只能在高潮中无助地呐喊哭泣。
　　“赛普隆撒……赛普隆撒……”
　　赛普隆撒吻着她的后背，与迅猛的动作截然不同的轻吻落在她身上，仿佛在两个穴内恶劣地操干的人并不是他一般。
　　直到春晓垂下脖颈，濡慕地扭着脸，去看向他，“啊，主人……你，主人对母狗温柔一点……要坏掉了，骚…骚逼…要被操坏了……主人不要不要——啊啊啊啊啊不要——”
　　猛地撤回了手指，另一根巨大的昂扬狠狠地贯穿进去。
　　被满满撑开的两穴战栗着，抽搐着，同时狠狠的填充与戳刺，几乎要将所有的敏感点引爆……
　　春晓想要虚弱昏过去，但被改造过的身体只能清醒得承受着，被强烈的提醒着这又是一次剧烈的高潮，仿佛洗刷到每一颗细胞，都被这个男人侵占了的高潮。
　　“娇气。”赛普隆撒叹了一声。
　　男人衣着整齐，只露出了胯下凶猛的欲根，而怀中撅臀趴着的女人，却衣衫破碎，狼藉地哭泣着，粉嫩的唇瓣被她紧紧咬着。
　　他揉了揉女人的唇，轻轻的触碰后，重重地含住了她的唇，像是要将她一口吞下肚中一般，吻得她折了腰肢，呜咽着仰着脖颈承受，不断交换吞咽的口水令她颈项滑动，胸口起伏着。
　　春晓被欺凌得全身骨头都软了，含着泪水吟叫着。
　　赛普隆撒咬住了她的耳尖，低沉的嗓音送入她的耳中，“小春儿。小骚狗。”
　　春晓羞耻地闭上眼睛，被强烈的刺激逼得眉头紧紧皱着，身下的凉椅承受不住男人腰身强劲的摆动，发出不堪重负的吱吱呀呀声。
　　最终在赛普隆撒又一次顶入了最深处的蜜地，春晓尖叫着抱住他，身下的凉椅彻底散架了。
　　这是卡西欧为她搭的凉椅。
　　赛普隆撒搂住她的腰背，任由她的双腿盘在他的腰间，踏着凉椅的残骸，几步间将她操得大声呐喊，几乎眼前发白。
　　“不不……射给我吧，射给骚狗吧——主人主人，父亲，求求您……啊啊呃啊”
　　春晓的子宫被操得大开，灼热的精液迸发，洗刷着子宫壁，彻彻底底地将她灌满，一旦缝隙都不留下。
　　赛普隆撒摁着她的眉尖，看着她可怜兮兮的眉眼，等到花穴内的精液被她的子宫吃干净后，抽了出来。
　　春晓迷茫地睁开眼，终于要结束了吗，却吻到一股淡腥味，一根粗硕的硬物塞入了她的口腔。
　　春晓哭泣着含住了这根巨物的头部，它太大了，她完全吃不下，不等她慢慢适应，男人摁着她的后脑勺，令她猛地吞入更深，与此同时，储存在其中蓄势待发的精液，猛地喷射而出，一道又一道射入毫无防备的口腔与喉管。
　　她怎么忘了，他有两根，应该要射两次。
　　“咽下去。乖，咽干净。”
　　男人托着她的臀部，插入她花穴的指尖为支点撑着她的重量，诱哄一般看着她将充满自己气味的精液，一丝不剩地吞了下去。
　　赛普隆撒点着她的唇角，亲了亲她眼尾的泪珠，“真成我的小母狗了。”

第122章 吃软饭的领主大人（32）
　　日子过得飞快，吟游诗人的传说已经散播出去，重山里即将迎来第一波冒险者时，先来了一个眼熟的少年。
　　当那个浅金色头发的少年，踩着破掉的鞋子地走到她面前，春晓才想起那天的戏言。
　　“你将卫瑞蒙卡家族一锅端了？”春晓用扇子捂住嘴巴，惊讶地看着他。
　　少年满身疲惫，但是眸子亮得惊人，“你现在去就可以将它占领，克莱顿王国不敢派领主过去了，去一个我杀一个，只有你……你将它吞并吧。”
　　可惜吞并一片领地并不是那么容易的。
　　领地所有权都是归属于各个领主，即便领主死了，也是由他的后代瓜分，旁人想要吞并，都是在王国里有关系的。
　　也许是她想错了，这只小狼还是有点天真可爱的。
　　春晓并没有想要和王城搞好关系，甚至她翅膀硬了还想要自立门户，不过现在显然不是与王城对着干的时候，毕竟她的守卫军还未组建起来。
　　看奥姆带着他的狼群，打一个卫瑞蒙卡都这么费劲，要是王城大军来了，肯定也靠不住。
　　生活在弱肉强食，强者为尊的兽人族，奥姆无法理解这其中的权力关系。
　　“辛苦你了。”春晓叹了口气，“我想你需要好好休息一下，打理一下仪容。”
　　“不。”
　　奥姆抿着唇，软软的腮肉浮现一个小小的酒窝，“我想知道，什么时候可以，可以结婚。”
　　结婚？
　　春晓撑着下巴，打量了他一遍。
　　也不是不行，好歹有个人身了，也不至于人兽那么恐怖……总归她也是要开后宫的。
　　“你先整理一下自己，我需要和我目前的两位伴侣商量一下，若是他们愿意接纳你，我会好好考虑的。”
　　奥姆靠近了一点，“所以，您喜欢我，是吗？”
　　春晓不置可否抬起眉毛，“时间会说明一切。”
　　她喜欢所有有用的工具人。
　　“你有两个伴侣了？”少年捏了捏手心，浅色的睫毛扇了扇，垂下去。
　　春晓摇了摇扇子，看着他垂下的轮廓，眯起了眼睛，抓不住记忆里一闪而过的熟悉感。
　　狼族从来都是忠贞的，他们忠于自己的伴侣，一生只有一个配偶。甚至配偶死了，还会陪她殉葬。
　　奥姆咬了咬唇，半晌抬起头来，“您会对我好吗？”
　　明明是在烈日下。
　　春晓看进了那双蔚蓝色的眸子，像是一瞬间就撞入了经年记忆里的一段回忆。
　　在很久以前，也有一个像他一般大的少年，在午后校园的长廊上拦住了她，羞涩又热烈地递出一封信，她没有去接，他便涨红了脸结结巴巴地告白……
　　可并不是什么美好的结局。
　　那是春晓人生中第几次尝到了被人羞辱的滋味？
　　“我可能不会对你好。”
　　春晓踩上了两阶台阶，微微低下头，俯视着他。
　　在这只小狼来到重山里后，她与他见得并不多，只是初时见过一次，之后更是差点连他的名字都忘了。
　　“我想要知道，你在想些什么？想要从重山里获得什么？或是，想要从我身上获得什么？”
　　春晓压了压帽檐，白皙精致的容颜掩在影子下。
　　不过是几年过去，但有时候观察自己，心境却像是一片荒芜。
　　她或许是已经失去感知爱情的能力了，她并不相信她以后会爱上一个人，或是有谁能够一直爱着她。
　　她在孤军奋战的成长道路上，遇到的一直都是那些冲着她年轻鲜活的肉体来的蝇虫。
　　随着时间流逝，她愈发觉得这世上没什么是能一直不变的，就像是曾经她以为自己会喜欢那个人一辈子，还不是转身就忘了那感觉。
　　只有单薄的任务世界是不一样的，这群人被设定了固定的性格和人设，为着一腔偏执便能无所顾忌。
　　但一切也都是虚假的。
　　想起了记忆里一些丑陋的事，春晓便有些兴致缺缺，甚至有些迁怒这个让她心情坏掉的人。
　　奥姆的脸颊一点一点红了起来，最后连同脖颈都红了，甚至发顶冒出了两只直立的灰耳朵，颤抖着，“我希望你能成为我的雌性。我什么都不要，你在哪我就在哪里，你让我做什么都好。你可以多对那两个伴侣好一点，这不要紧，我是雄性，我会包容你。哪怕你对我不好，你坏，我也包容你。“
　　春晓垂下脸，看着少年握紧的拳头，以及不合身的衣服。
　　奥姆看不清她的表情，就看着她漂亮的裙摆，脑子里混乱一片，想到了在人类领地看到的那些人，听到的那些话，他忽然抬起头。
　　“领主大人，我爱你，你知道什么是我爱你吗？”
　　他想起了死在他手里的那对夫妻，女人义无反顾地替她丈夫挡住了他的利爪，她哭得很厉害，却一点也不害怕，断气前回头朝那个胆小的男人，小小声说，我爱你。
　　他问那个男人，什么是我爱你。
　　那个男人举着剑朝他砍来……
　　奥姆想，那应该是人类的情感，他如今是人类，他也会有。
　　“我会用生命保护您。”
　　一朵云飘过了上空，阴凉便仿佛从远处笼罩而来，风吹了起来，春晓解开了帽子的系带，她摘下了帽子，一把拉过了奥姆的脖子。
　　俯下身，她狠狠吻上了他的唇。
　　她一点也不信。
　　“小小年纪，倒是很会哄人。”
　　奥姆整个脑子都乱掉了，浑身都热了起来，下意识伸手扶住她倾下来的腰肢，却又根本不敢用力，生怕一用力就将她折断了。
　　他什么也想不起来，狼族从来不会接吻，他最多只是看到父母蹭蹭脸……
　　他特别喜欢的雌性碰着他的唇，舌尖钻入了他的口中，甜甜的味道在嘴里弥散。
　　她似乎将他当做了自己的猎物，要一口吃下去，可是他一点反抗的力气都生不起来，甚至主动扬起脖颈，迎合她的动作。
　　成为人类，是这么快乐的事情吗？
　　她在自己身上留下气味，是不是愿意让他做她的雄性了？
　　一吻结束。
　　春晓看着奥姆一脸要迷茫的表情，整张脸红得可以当蒸汽机了。
　　原本她恶劣地想要他将心脏掏出来给她看看，可现在改变主意了。
　　她抚摸着他蓬松的浅金色头发，指尖搔着他的眼睫毛，“如果有一天你反悔了，我会亲手打断你的腿。希望你不要让我失望。”
　　比起现实世界不可捉摸的人际关系，她还是比较相信任务世界这群单纯的角色人。
　　也只有这些没有独立思维的纸片人，才会永远不变。
　　不等奥姆再说话，她像是完成了什么任务，轻松地捻起他的一片衣角，牵着他朝行政厅走了过去。
　　“我带你去结婚契。”
　　说什么要征求两个伴侣的意见，不过是随口一说，她知道那两个人都不会在意，也承担得起任何后果。

第123章 吃软饭的领主大人（33）
　　晚上，赛普隆撒没有回来，卡西欧回来后看到奥姆，不太高兴。
　　奥姆像个小媳妇一样，看到卡西欧气势汹汹地从龙背一跃而下，便在屋里转了转，找到茶杯，倒了一杯热茶，放在桌子上。
　　然后在春晓身后站好。
　　卡西欧大步走进屋子里，身后马尾辫飞起，显示出他有些焦躁的心情。
　　春晓没说话，理着胸前的蝴蝶结。
　　卡西欧看也不看奥姆给他倒的茶，有些阴鸷的目光扫过乖巧的少年，在他头顶的狼耳上顿了顿，唇角勾了勾，“模样长得倒不错。”
　　奥姆的双耳僵直着，他一直有些害怕这个人类魔法师。
　　以前在重山里的时候，西伦他们都很尊敬他，只有他一直觉得这个人很危险。
　　在他回到狼族，强行成年后，又一次见到这个人，可即便他已经成为头狼，在面对这个阴晴不定的人类魔法师，还是有种自心底生出的恐惧感，像是本能面对强大威胁的警惕。
　　奥姆咬了咬唇，抬起头，看向他。
　　是卡西欧来到狼族找到他，鼓励他成为头狼，成为领主的伴侣，一起杀了另一个心怀恶意的领主伴侣，所以他和卡西欧，现在应该算是盟友关系。
　　“你好。”奥姆打了招呼。
　　春晓也跟着抬起头，“王城那边的风向怎么样？”
　　因为重山里的地貌变动，以及宝藏谣言的散播，所以这两天，春晓一直让他关注着王城那边的声音。
　　卡西欧眸子暗了暗，从储物戒指里掏出了几朵艳丽的花枝，插在桌上的瓶子里，摆弄着它们，漫不经心道：“斯塔维尔家族来了一队人，在路上。王城的消息传得并不准确，不过几股势力都有些骚动。冒险者倒是在各个方向赶来。”
　　“我看到了北区的那群人，似乎也对荒滩起了兴趣。”卡西欧将花瓶推到桌子中央，满手花香，“今晚吃素吧，肉吃多了，腻味。”
　　春晓觉得他在一语双关。
　　春晓：“我可从来不会对肉腻味。”
　　卡西欧瞥了她一眼，又看着她身后一直带着微笑的奥姆，鼻尖不轻不重地哼了一声。
　　“算了，你说吃啥就吃啥。”突然给他添了个兄弟，小伙子闹闹小脾气，春晓觉得自己还是要宠着的。
　　“今晚你来陪我睡觉。”春晓抽了朵花，送给他。
　　卡西欧也不客气，接过花，有些酸：“不陪你这位？”
　　春晓看了眼身后的奥姆，觉得这家伙大概有些傻乎乎的，什么也不懂的样子，就是拿他当个花瓶，凑人数的后宫备胎，估计都不会发现。
　　“再说吧。”春晓今晚是真想睡个好觉，“和你在一起，我比较放松。”
　　卡西欧唇角便扬了起来，捏着手里的花，俊俏的眉眼都是温柔，“我去给你做饭，吃完饭给你烧洗澡水。”
　　太好哄了，春晓朝他眨了眨眼。
　　卡西欧心情愉悦，大步朝厨房迈去，奥姆小心翼翼的声音响了起来，“那我，在哪里睡觉？”
　　奥姆搓了搓手，难道他也要和那个坏脾气的魔法师一起睡觉？
　　春晓一下子有些为难。
　　卡西欧在府邸一直有自己的房间，赛普隆撒神出鬼没，从来不需要给他准备房间，她的住宅就是一栋两层小楼，卧室只有上下两间，楼下除了卧室，就只剩一个杂物间。
　　春晓看着奥姆成为人类后，虽然小了不少，但依旧高大的身形，觉得塞杂物间不是长久之计。
　　而卡西欧肯定不会和人分享房间的，这太委屈他了。
　　在小楼旁边还有一间独栋的房子，以前是用来安置值守的守卫的，如今倒可以安排他住。
　　春晓推开门，带着他走到那间小房子前面，“你看这里怎么样？独立的一间，安静又宽敞，推开窗就是我的窗台，上面还有个排风的挡板，打开来就可以看星星。”
　　只是废置了很久，启用的话，要打扫一下。
　　“我让图雅给你清理一下，今晚就睡在这里吧。”
　　奥姆在狼族是有一个自己的洞穴，很宽阔，藏满了自己喜欢的小玩意，他很喜欢自己的狼窝。
　　可是现在，他一想到这扇窗推开就能看到她，对这个矮小的房子，不由就喜欢上了。
　　本来他想问，你不和我睡吗？可是又没有说。
　　他期期艾艾地问：“你会来看我吗？”
　　“当然。”
　　春晓随意道：“你以后还要回狼族吗？毕竟你已经是头狼，有自己的责任。”
　　奥姆愣了愣，事实上自从和他母亲大吵一架后，他带着一批狼离开狼族，奔赴卫瑞蒙卡后，就再没回去过。
　　如今那群狼，还被他丢在重山里的一个山坳里……他一时把他们给忘了。
　　奥姆挠了挠头，有些尴尬，“我有一群和我一起出来的伙伴，他们也来到这里了。他们将会一直跟着我。”
　　春晓一愣，这是有自己独立的部队了？还是说，他带着狼从狼族独立出来了？
　　“等我能够打败我的父亲，我会回去成为狼王。在这之前，我会带着他们一起保护你，你可以让我们一起为你干活。我很能干的，西伦之前一直夸奖我，艾伯也夸奖我，我也会教他们一起干活。”
　　奥姆自信地拍了拍胸脯，他是个有用的狼，雌性一定不会后悔将他留下来。
　　春晓失笑，“这么勤奋？”
　　“西伦和我说过，领主不养吃白饭的，所以我不会让他们在这里吃白饭。”
　　说到这里，奥姆顿了顿，“他们吃不了土豆，我会让他们去岩山自己捕猎。可是我能吃的，我很好养。”
　　“你喜欢吃土豆？”春晓挑了挑眉，“我听说，你在回到狼族不久，就病倒了。”
　　奥姆一下子有些慌乱起来，“没有，没有！是他们将我关起来，不允许我去找你，我我……我装病的，我没有生病！我很喜欢的，我很好养！”
　　春晓抱着胸，忍不住逗他，故作严肃：“你可不要难为自己。”
　　“不会的！”奥姆斩钉截铁，但是看着春晓的目光，像是一只害怕被抛弃小狗狗。
　　春晓失笑，温柔地摸了摸他的脑袋，“算了，几顿肉我还是能养得起的。”不吃肉，哪有力气干活。
　　顿了顿，她又补充，“你和那些狼一起去捕猎吧，可以吃饱了回来。”她对他的饭量，没什么信心。
　　奥姆的耳朵一下子耷拉了下来，过了一会又竖起来，“我会努力捕猎，给你带来最凶猛的猎物！”
　　虽然春晓不吃野味，但是，“也可以将它们带到集市卖掉，然后赚一些金币，去买你喜欢的东西。”
　　比如更合身的衣服和鞋子。
　　她要是花卡西欧钱养男人，估计卡西欧能暗戳戳恼得让她下不来床。

第124章 吃软饭的领主大人（34）
　　夏天深了，即便府邸周围林荫茂密起来，但春晓还是有些苦夏，整日抱着降温的指环，懒洋洋地躲在能吹到凉风的屋檐下。
　　卡西欧用冰系魔法铸的几只冰笼悬挂在卧室里，他不允许她靠得太近，贪凉容易生病。
　　但是他的皮肤是凉凉的，即便是在床上，春晓将自己滚烫的肌肤贴在他身上，也不会热起来，肌肤相贴的舒适令她撒不开手。
　　她知道这是他故意的。他在某些方面的小心思总是很多，如果这是个宫斗世界，他肯定能凭借缜密的心思活到大结局。
　　“不会再多一个人了。”她枕在卡西欧披散在床上的黑发中，指尖划过他好看的下颚线，点着他的喉结。
　　这个世界她有些晕乎乎的，越到后期越觉得虚假，与一开局的风雪凛冽相反，无论是毫无保留的弟弟出现，还是百依百顺的光明神的归顺，都令她有种握不住的不真实感。
　　既然一开始就奠定了那般艰苦的基调，为什么后期世界意识会这么努力地帮助她？
　　春晓深想下去，就会觉得自己被搅进了一场阴谋，可是她更加猜不出自己作为棋子的价值。
　　她看不出这两个男人的行为轨迹，他们带给她的安全感，甚至不如澄净透明的奥姆狼。
　　卡西欧的喉结微微滑动，眼帘低垂，“我相信你。”
　　他温柔又贴心，轻声道：“你可以将那个恶神也收了，我不会怪你。”
　　春晓的眉头拧得更紧了，她漫不经心道：“你不会觉得愤怒吗？”或者是嫉妒？
　　二楼的窗台能够听到外面刮过的风声，日落后的夏夜，凉意便从地心渗透上来，白日静默的风喧嚣地扫过这片土地。
　　也许现在推开窗，可以看到楼下那扇小窗，窗边趴着一个浅金色的脑袋，专注地盯着这个方向。
　　卡西欧翻了个身，亲了亲她的额头，“姐姐，无论如何不要怀疑我对你的爱意。无论如何，不要收回您的信任，不论您想要做什么我都会支持你。我会处理好自己的情绪，也对结局有把握……”
　　“你需要好好休息一下，不要想得太多。”卡西欧贴了贴她的脸颊，沉黑的眼瞳在夜里看不清，嗓音一如既往的和缓。
　　春晓跟着感觉，寻到了那饱满红润的唇，吻了吻。
　　我会处理好自己的情绪……
　　卡西欧克制着，轻柔地回应着她，在她离开后紧紧抿住唇，将小毛毯盖在她身上，“夜里会凉。”
　　睡意一点点侵袭，春晓点点头，逐渐闭上了双眼，呼吸逐渐缓慢，平稳。
　　——
　　一切都安静了下来，那双沉在黑暗里的眸子却愈发幽深。
　　少年清瘦的手掌忽然摸上去，捏住了沉睡中少女的两颊，阴沉的目光从她安静的眼睫，落到那柔软的唇瓣。
　　无声笑了笑，他猛地俯身，重重咬上那娇嫩的唇肉，用力地舔舐吮吸，舌尖轻易地破开了松懈的唇齿，搅入口腔，嘬吸着舌肉，压抑又凶猛，他的唇肉被齿尖刺破，交吻间，便有了鲜血的味道。
　　“母亲，姐姐，春晓。”
　　他用血流不止从唇用吻她温热的脖颈，含住肉肉的耳垂，鼻音隐约，“即便是知道你的任务，却还是克制不住地嫉妒，克制不住地想要露出丑陋的一面。如果你能乖一点，只看我一个人，多好。”
　　外面传来一声类似鸟类振翅的声音。
　　卡西欧缓缓抬起头，指尖落在少女紧闭的眼皮上，她睡得不太安稳。
　　“再等一等，再等一等……我已经想出办法了。”
　　容貌精致的少年擦了擦唇，将鲜血涂在她的唇珠，点在她的胸口，漆黑的眼底红芒隐现。
　　——
　　第二天是个阴天，夏日遇到多云的阴天真是太舒服了。
　　城镇内热闹了起来，第一批冒险者已经来到了这片领地，他们在重山里的集市中补给水和粮食，借住在领民的家里，或者租住着领民盘下的房屋，鲜活血液的涌入，令这片土地更加活跃起来。
　　西伦带着他的村民们承包了一座山头，种植了许多果树，明年便会开始结果子。
　　他特意来问了春晓爱吃什么，然后拉着奥姆，在山腰种了一大片的苹果树。
　　卡西欧正在院子里给他的巨龙梳理着鳞片，刮过院子里的风带动树叶簌簌作响，扬起了他的长马尾，编着漂亮的发辫，他微微偏过头，笑容灿烂地朝她挥了挥手。
　　春晓趴在窗台，也和他挥了挥手。
　　脑内的任务进度已经到达了70%，系统发布的任务又完成了一个，春晓兑换了一根冰棍，卷起裙角，赤着脚趴在窗边，看着天边的云和风景，百无聊赖地舔着冰棍。
　　之前很是缠人的赛普隆撒已经好几天没有出现了，也不知道那位光明神大人在忙些什么。
　　一滩黑漆漆的液体在地面凝聚，裹着她赤裸的脚踝，一点点攀爬。
　　春晓踢了踢腿，他反倒像是更兴奋了，爬得更厉害，盖过她的裙摆，绕着她的腰肢转了一圈，又圈住了她的脖颈，像条蛇一样将她缠住。
　　尖尖的头端一下一下地蹭着春晓的脸颊，她撇开脸，他便仰得更长，像条舌头一样，滋溜滋溜扫着春晓的脸颊。
　　将冰棍最后一块咬下来，春晓用冰棍的棒子戳了戳这个家伙，“下来。”
　　那一条触手裹住了冰棍棒，一下子将冰棍棒上的液体吸得干净，然后又失去兴致地松开，圈住她的手指，喑哑难听的声音响起来，“领主……领主大人……”
　　春晓甩了甩手，毫不客气地用冰棍棒去抽他，“滚下去，恶心死了。”
　　这家伙路过的地方，会将某种湿滑的黏液留在她身上，像是什么深海触手系生物一样，黏答答的。
　　尖尖的头端被打得一缩一缩，舒展成了更柔软的姿态，难听的声音飘出来，“你……打我……我不痛……你用力……你把我…吃下去……好不好？”
　　好个屁！
　　“我对你一点食欲也没有。”春晓一把掐住滑溜溜的一根，在手里来回折腾蹂躏，甚至摔在窗框上轻轻砸了几下，“给我下去，不要缠着我。”
　　“我不痛……我不痛……”
　　一条延展成一滩，像衣服一样将春晓裹住，没什么味道的液体沾满了她的衣服和搂在外面的肌肤。
　　春晓跺了跺脚，“我生气了。”
　　“凶，凶……你凶凶……”
　　那恶神才依依不舍地从春晓身上淌下来，在窗台上趴成一滩，逐渐变成一个上半身是美艳青年，下身却是无数黏液触手的怪物。
　　春晓甩了甩手，甩不掉那种湿哒哒的感觉，气得一下子召唤出自己的弓箭，毫不犹豫弯弓搭箭，朝他射了一箭。
　　瞄准的是那个怪物的胸膛。
　　连光明神都没能彻底杀了这玩意，春晓也没打算自己能伤了他，只是被惹急了，想要给他一点教训。
　　光箭迅速凝聚，而后倏然飞出，直直插进那懒洋洋的青年的左胸，深深没入。
　　白皙紧致的胸膛，在光箭插进的地方，忽然流出大量漆黑的液体，青年像是痛苦极了，趴在窗框上，哀哀地叫唤着，美丽的五官皱成了一团，“痛，痛……好痛……”

第125章 吃软饭的领主大人（35）
　　“你别骗人。”春晓抱着弓，眉眼冷漠，赛普隆撒都拿他没办法，怎么可能自己用光明神送的弓箭，一下子就能让他痛成这样。
　　恶神慢慢将胸口那只箭头拔了出来，仰着上半身，探向春晓的方向，将凛冽的光箭递给他，“送给你……”
　　春晓挑了挑眉，接过来，在手里转了一圈，“这本来就是我的。”倒是会借花献佛。
　　恶神低着头，用一种人类无法做出的角度，舔舐着他自己的胸口，将那些漆黑的液体抹开，用指尖插入胸口的那个洞眼，再抬起头看着她，笑起来，“我……我送给你的……”
　　春晓被逗笑了，“这是我射进你胸口的不错，但并不是要将这只箭送给你，也不用你送还给我。”
　　春晓松开手，这只光箭缓缓在空气中消失。
　　恶神歪着头看着光箭一点点消散，又低下头，插在胸口的指头毫不犹豫地往下一撕，将整个胸膛撕开一道黑漆漆的口子，汹涌的黑色液体便源源不断地流了出来。
　　他从自己心口的位置，掏了掏，一抹光亮出来，在那黑漆漆的身体里，一点点，摸出来一支，光芒耀眼的箭矢，滴着黑液的手掌托着那只光箭，送到了她的面前。
　　春晓僵住。
　　容貌美艳，但是神色却单纯无辜的恶神，另一只手从胸口掏出一只同样的光箭，递给她，“都……送给你。”
　　无数漆黑的黏液中起伏的触手黏在欧式窗框，半人半黏液的青年背着窗外的天光，伸出的双手线条流畅有力，但那流淌着黑液的光箭在那掌心，却莫名有中邪恶的脆弱。
　　春晓后退了一步。
　　基尔厄斯身子倾了倾，再递给她，“送给你……全部……”
　　像是被什么冲破胸膛，令人牙酸的一声裂开声后，春晓睁大的眼睛中，倒影出青年破开的胸膛，以及一地光芒璀璨的光箭，像是小山一样堆起来，不断地从那胸膛涌出来。
　　“停……停下来！”
　　春晓惊慌地举起弓箭，毫不犹豫朝青年脸上的笑容，射了一箭。
　　正中他的眉心。
　　他痛苦地叫了一声，插着一只光箭的面容愈发妖冶，湿漉漉的绿眸满是水意，困惑又不解地看着她，“你……不喜欢……不喜欢我……？”
　　春晓觉得有什么地方被她忽略了，却想不起来，紧紧握着手里的弓箭，冷声：“将你的这些鬼东西收起来，老实一点。”
　　像是受伤了，他缓缓低下头，满地倾泻的光箭消失在空气中，他胸口破开的口子也一点点长合，恢复成一片白皙光洁的皮肤。
　　基尔厄斯摸了摸头顶的光箭，将它拔出来，眉心的伤口慢慢愈合，成熟冶丽的面庞上浮现一丝无措，像是做错了事的小孩子，抱着那只光箭，目光柔弱地看着她。
　　春晓揉了揉眉心，“你最好说实话，你送了我什么？”
　　基尔厄斯的目光从春晓的脸上，落到她手中的弓箭。
　　春晓紧紧握着弓，将它举起来，目光微重，“这是你给我的？”
　　基尔厄斯抱着那支光箭，笑着一直点头，“我……我……”
　　春晓的脸色冷了下来。
　　赛普隆撒告诉她，这是他送给她的。
　　现在想来，那时他的表情也有些奇怪。
　　“为什么要送我这个？”
　　春晓看着手里的弓箭，通体莹白，皎洁得像是一轮明月，精致又漂亮，就像是光明神的造物，完全和这个漆黑的恶神不一样。
　　基尔厄斯摸了摸已经愈合的眉心，将他怀里的光箭送给她，妖艳的面容上是坦然清澈的喜欢，他仰着脸，看她，“光……你是光……我好痛……你收下……”
　　不熟悉的人类语言并不能表达出他的意志与情感，他用干净的绿眼睛静静地看着她，仿佛所有的感情，汹涌的还是安静的，都要通过眼睛告诉她。
　　春晓看了一眼他拖在地上的黑色半身，将手里的弓收回去，那只光箭她没有接过。
　　“你什么时候送给我的？”
　　基尔厄斯眨了眨眼睛，搂住了她的腰肢，将脸颊贴在她的胸口，即便是只有半身是人类，但这半身就已经有春晓的胸口高。
　　他舔了舔她的衣服，舔到了自己留在上面的气息，眼睛眯起来，“在……在天上，我看到了……你凶……”
　　春晓嘴角抽了抽，完全无法沟通，“你能不能好好学习一下人类语言？”
　　她嫌弃地推了推男人的脑袋，却没有推动，基尔厄斯用脑袋在她掌心蹭了蹭，像温润的猫咪，甚至还轻声呻吟了一下。
　　基尔厄斯咬住春晓推他的手指，声音难听，却清晰：“好……我乖……你吃我……”
　　基尔厄斯随手在身下起伏的黏液里摸了摸，摸出一截细软的触手，毫不犹豫地用掌斩断，仰脸送到了她的面前，“吃……”
　　被切下的小触手在他掌心扭动，尖端一点一点地，甚至蹦了几下，似乎很开心。
　　春晓往后仰了仰脖子，“我不吃。我拒绝。”
　　基尔厄斯的身子一点点升高，他身下的液体鼓胀着，越来越高，最后化成人类的双腿，浑身赤裸，他双手捧着小触手，送到春晓唇边，“给你吃……吃……”
　　春晓抗拒地推开他的手：“我不吃！”她连生鱼片都不喜欢，更何况这种还在蹦动的怪东西。
　　基尔厄斯像是有些失落，他一口将小触手吞下去，然后低下头，摸向什么。
　　春晓跟着他看下去，看到了他一丝不挂的胯部，他握住了自己精神昂扬的那一根，几乎有春晓的手腕粗，甚至在她的视线下还在一点点膨胀。
　　就在春晓羞恼地要发火的时候，基尔厄斯猛地一用力，汹涌的黑液流下……
　　他将自己的屌，切下来了。
　　春晓震撼，这是什么操作？自宫现场？
　　基尔厄斯像是一点也没觉得痛，满脸雀跃地叫她，双手托着那一大团，一长根，送给春晓面前，“这个……你爱吃……这个……吃……给你……”
　　春晓：“……”
　　那一条玩意似乎还活着，灵活地在他掌心扭动，越长越大，越长越粗，肉眼可见的恐怖，春晓觉得自己的SAN值要掉光了。
　　她一把挥开了基尔厄斯的手，扶着桌子，干呕起来。
　　“呕……”
　　基尔厄斯的手被打开，那一条掉在了地上，在地上蹦跳着，似乎还想要往春晓那边跳，被他一脚踩住了，重重撵在脚下，他看着自己的一部分。
　　“你……我……吓到她……了。”
　　基尔厄斯张了张手，想要去摸她，又缩回去，埋下头：“春……春……春……”
　　春晓早饭没吃，现在什么也吐不出来，只是胃部一阵阵翻涌，控制不住地干呕。
　　她挥开了恶神再伸过来的手，闭上眼睛喘息着。
　　过了好一会，终于平复下呼吸，故作勇气再次回过头时，那个美艳的青年已经不在了。
　　不知道什么时候消失了。
　　她迷茫又虚弱地眨了眨眼睛。
　　——
　　恶神沉浮在这片土地。
　　它像一阵风，一滩水，一片死气沉沉的泥土，一块坚硬的石头……
　　那天它是一朵云，在天空中呼啸，忽然看到了下方的土地。
　　那里有一道光，是一个少女，它无意识地变幻着形状，将自己变成各种各样的姿态，也描述不出它眼睛里那个少女的模样。
　　明亮，又柔软……仿佛落下的星辰，被风扫入了它的身体里……坚硬又灼烫。
　　就像是一支利箭，射入了它一片漆黑的心脏。
　　没有任何想法的恶神，陷入无可名状的亢奋。
　　它见过世上的一切，她像一名猎手，将夺命的箭矢狠狠射入了它的致命点，他一下子失去力气，只想要臣服……
　　它能看到自己身体里异变的产生，很痛苦，但又令它兴奋。
　　它将自己异变出的光明，她带来的灼热，凝成一副弓箭，可以制服它的弓箭，每一道箭矢将从它的心房射出。
　　它偷偷将它送给了自己的猎人少女。
　　它的意志第一次感受到了快乐，于是这片贫瘠的土地，开始下雪，铺天盖地的大雪，像是他慌乱又无措的情绪，它失控地陷入眩晕一般的沉迷中……
　　它随着大雪无孔不入地游走，掠过她经过的每一个地方，潜入她最近的空气，吞入她所有吐出的呼吸。
　　它想起了自己的名字，它有自己的意志，他叫，基尔厄斯。
　　（其实它是最早出现的一个，这个世界第二章就上线了……）
　　（挖了一个伏笔，开熏……）

第126章 吃软饭的领主大人（36）
　　晚上，春晓对着镜子散下头发，换了睡衣，坐在窗边看星星。
　　屋子里几只冰笼尽职尽责地散发着寒意，卡西欧去给她倒洗澡水，以及准备睡前牛奶了，春晓拨开了一只冰棍，趁他不在，打算快速吃掉。
　　就在她看星星的时候，下面传来一声轻轻的呼唤，像是做贼一样。
　　“领……春……领主大人！”
　　春晓低下眼睛，看到下面那间小房子的小窗户，此时冒出了一颗柔软的金色脑袋，仰起的面颊在月光下又白又软，像一颗撒了甜粉的糯米团子。
　　有点饿了，明天早餐让卡西欧煮汤圆吃吧。
　　春晓朝他笑了笑，叫了声：“晚上好，奥姆。”
　　少年耳廓红彤彤的，眼睛亮晶晶，趴在窗口笑得很傻。
　　春晓看到他身上白色的棉麻睡衣，这应该是西伦给他准备的，小狼和那群佣兵团的人，关系很好。
　　“晚上好，领主大人！”奥姆好喜欢现在的房间，一抬头不仅可以看到星星，还可以看到看星星的领主大人，她可真好看。
　　春晓眼尖，看到了奥姆睡衣后面掉出来一截尾巴，此时正在欢快地摇摆着。
　　春晓几口解决了一支小布丁，冻得腮帮子有些发麻，将冰棍棒子收进储物空间，她将头发散在窗外晾着，用手指慢慢梳理，“奥姆晚餐吃的是什么？吃饱了吗？”
　　奥姆翻身，坐在了他的窗框上，晃荡着两条长腿，精力十足地笑着：“是鹿肉，我还捕到了一只兔子，交给了图雅，她说明天会做给你吃。”
　　春晓点了点头，图雅应该会交给卡西欧，她的饮食一直是卡西欧负责的。
　　“领主大人，我昨天送给你的鱼，你吃了吗？那是桑塔洛河最鲜美的鱼类，西伦他们都想要，我没给他们！”
　　鱼？
　　昨天没有吃鱼，今天也没有。
　　春晓不小心拉断了一根头发，头皮有些发痛，随意笑道：“很好吃，我很喜欢。”
　　奥姆的视力很好，即便在夜晚，他还是轻松分辨出来掉落下来的一根头发，落在了他的脸上，被他抓在手心。
　　他看着手里的细发，这是他的雌性的毛发，他藏进了怀里，嘴角含笑，“真的很好吃？”
　　春晓点点头：“是的，鲜美极了。”
　　奥姆眼睛眨了眨，看着她坐在高高的楼上，像是依靠着明月，像是永远也捉不到。
　　他看到了，他今天早上看到了那条鱼。
　　躺在后厨外面的臭水沟里，发烂，发臭了。
　　春晓晾了晾头发，感觉已经半干了，准备关窗回去，忽然听到下面的声音。
　　“明天早上，我会再给你捉的！你可以用它炖汤，和青蔬一起炖汤！会十分美味。”丢掉也可以，都不要紧的。
　　“好的，我一定会的。”
　　春晓站起身，将头发扫到身后，拉起窗门，低头看着在月光下显得十分温顺的少年，“好了，小奥姆，该睡觉了。祝你有个好梦。”
　　奥姆贪心地看着她在窗户里的脸庞，直到快要看不清，才想起来了回答：“你也是，领主大人！”
　　那扇窗户关上了。
　　奥姆还是静静地看着，仿佛能够透过那扇窗户，看到里面的人，想象她此时在做什么……
　　她的雌性，什么时候，才会和他一起睡觉呢？
　　西伦他们都不相信自己是领主的伴侣，他们以为他在说笑话，可是他没有。
　　可是他不会去麻烦她，要她去和西伦他们解释，这太麻烦了。
　　等以后，领主和他一起睡觉，他们就知道了。
　　奥姆从怀里取出那一丝头发，将它在指尖小心地缠了缠，似是想起什么，又红了脸，用力在自己头上拔下来一根淡金色的短发，将它们绕在一起，越绕，他的脸颊越红，像是在做什么羞耻的事情，他最后整个人都红透了。
　　他将缠好的头发塞进一个魔法球，然后挂在了脖子上，用衣领挡住。
　　奥姆闭了闭眼睛，他不着急，领主一直记得他的。
　　他紧紧握着挂坠，他相信，今晚自己一定能做个好梦。
　　——
　　第二天，吃完糯米汤圆，春晓开始找自己精致的草帽。
　　小帽一戴，谁也不爱。
　　春晓拖着自己的小裙子，顶着日光和风，被卡西欧拉上了龙背。
　　今天卡西欧要带她去看修建中的商业街高楼。
　　在绕着内城的一圈建筑落成后，春晓的这栋领地府邸也会翻修，到时候会更加威严奢华。
　　重山里的物产和矿物富饶了起来，原先无法开办的砖厂和铸铁厂，也如火如荼地建设起来。
　　巨龙越过云层，春晓可以看到远处高高的尖顶。
　　“那是钟楼。”
　　卡西欧将春晓护在身前，指着高楼说道，“为了领地的居民，举目都能看到时间，它会是整个领地最高的建筑。现在是七点五十九分，再过叁十秒，钟声就会响起。”
　　话落，悠远的钟声响了起来，是一段轻柔飘荡的旋律，被魔法无穷扩大，却也不会影响听力。
　　巨龙和着钟声，长吟了一声。
　　春晓呀呼了一声，伸手摸了摸身下的龙背，草帽被风吹得一直往后仰。
　　卡西欧握住了她的手，“一切都会越变越好。”
　　春晓看到了街道里行走的人群，那是外地来的冒险者，他们和这里的居民相处得还不错。
　　“我还要修建一条美食街！”春晓举起手，衣袖落下，一截手臂在日光下白得发光。
　　卡西欧将她的手放下来，笑着道：“好。”
　　春晓扭头亲了亲他，卡西欧是这片领地的总工程师，大到每一栋建筑的落成，小到每一条桥梁的修建，都有他的痕迹在里面。
　　“感谢上天将你带到我的身边。”春晓咬着他的唇，眉眼含笑。
　　卡西欧回吻了她，“可不是上天将我带来，是我不择手段也要来到你的身边。”
　　春晓被逗笑了，“哈哈哈哈哈。”
　　卡西欧看着她笑，也跟着笑，他很幽默？也许吧。
　　“卫瑞蒙卡这段时间陷入了混乱，我打算等到你的美食街建成，便去将它收下来。到时候，可以将那边发展成重山里的粮仓，那里土壤不错，适合种植。”
　　卡西欧随口道。
　　春晓皱了眉，“你可以吗？王城那边应该都在竞争。”
　　卡西欧自信地扬了扬唇，“王城可竞争不过我。”
　　春晓挑起了眉，卡西欧同志，这么厉害的？
　　春晓没有说什么，看着下面的风景和人流，忽然道：“斯塔维尔的人到了吗？”
　　“已经抵达有两天了，这些天一直在城里游走，最迟明天就会找上门。”
　　卡西欧把玩着她和自己纠缠在一起的一缕黑发，“现任家主看到了这里的变化，动了心思。应该会找你谈判。他们打算将布瑞德的那一片领地换给你。”
　　春晓在记忆搜索了一下，“那片山匪和魔兽横行的边境领地？”
　　“是的，与魔兽森林接壤的那个叁不管领地。”
　　春晓讽笑了一声，还以为她是那个软弱可欺的原身呢？
　　（小狼前期有点可可怜怜，但是过几天就能吃上肉了，那句话怎么说，鹬蚌相争渔翁得利，螳螂捕蝉黄雀在后((???д??)???(??д???))）

第127章 吃软饭的领主大人（37）
　　第二天中午，斯塔维尔家族的人来了。
　　图雅将他们带到了前厅。
　　春晓在后院喝了一杯茶，吃了半盘糕点，才慢悠悠地带着卡西欧走过去。
　　斯塔维尔一行人的领队是现任家主的次子，维克多·斯塔维尔，跟在他身边的还有一个管家，克斯马。
　　在进入领地宅邸后，他们便看见了那一头巨龙。
　　在重山里收集消息的这些天，越是收集，他们越发心惊。
　　一方面是这片土地骤然变更的地貌，有许多领民传言说他们看到了光明神降临。
　　另一方面，便是城中有一个十分强大的魔法师，魔法师拥有着一只凶恶的巨龙，每天都会在天空盘旋，震慑着来到这片领地的冒险者和异族。
　　维克多从口袋里掏出方巾，擦了擦汗，悄悄问克斯马，“克斯马，你说那个丫头能同意吗？”
　　头发花白梳得一丝不苟的管家，站得笔直，目不斜视：“少爷，重山里领主来了。”
　　春晓眯着眼睛笑，来到了棕色头发的青年面前，打量了一下他颇有斯塔维尔家族特色的鹰钩鼻，笑着道：“欢迎你的到来，维克多少爷。相信在下不用自我介绍了，我身边这位是我的伴侣，卡西欧。”
　　维克多借机看了他一眼。
　　只有名，没有姓，难道这位魔法师也是个平民？怎么可能会有魔法师，还没有接受贵族供奉？
　　维克多略略弯腰，“很高兴见到你，我的妹妹。”
　　春晓避开了，挑了挑眉：“这位先生，我已经脱离斯塔维尔家族了。”
　　维克多的面色僵硬了一下。
　　克斯马轻声道：“少爷，您给领主带来了礼物不是吗？”
　　维克多像是才想起什么，连忙道：“春晓，你在这里的生活一定很不适应，我从王城带来了很多有趣的东西，玩具和美食，你可以看看喜不喜欢。”
　　维克多将一只小箱子摊开在掌心，这是施加了空间魔法的箱子，但是一只箱子，便已经价值连城。
　　不过还是要看内容量有多大。
　　春晓也不客气，直接收下：“多谢斯塔维尔的慷慨，赞美你们。”
　　看到她收下，自觉拉近了关系的维克多松了口气，继续道：“你还喜欢这片土地吗？要知道，这并不是斯塔维尔最富饶的土地，甚至算是十分贫瘠，对于他们将这片土地分配给你，我一直十分气愤。那群家伙，实在是太欺负人了。”
　　春晓撩了撩眼皮，附和道：“哦？那您这次来，是要来补偿我？”
　　维克多笑了笑：“是的，这片土地不适合优雅的小姐管理，我有一片更加富饶的领地，那儿有着一群强大的领民，他们都十分富有，每年的税收有上万的金币，我愿意将它送给你……”
　　春晓毫不犹豫：“好啊！”
　　他还没有说完……
　　维克多愣了愣：“我是说，我愿意用它，来交换你的这片领地，要知道，这属实不是一块好地方。土地贫瘠，领民蠢钝，先前还被恶劣的大雪覆盖过。这是片没有希望的领地。你能明白吗？”
　　春晓坐在椅子上，慢吞吞将卡西欧给她倒的凉茶喝了一口，撩了撩眼皮，唇瓣带着亮晶晶的水渍，像个不知民间疾苦的贵族少女，“交换的话……可我十分喜欢这块领地呢。”
　　春晓的目光落到杯子里，看到里面忽然出现黑色的一点，然后开始化开。
　　“啪”春晓一下子将杯盖盖上，将某个没有节操的恶神关起来，放在桌子上。
　　维克多一路走来，出了不少汗，贵族的衣服十分繁复，即便是炎炎夏日，男士也穿着高高的领子和长长的皮靴子，“也许你会更喜欢那块土地，相信我。”
　　他似乎有些不高兴了，一旁沉默的克斯马忽然出声：“客人们千里迢迢从王都赶来，重山里连一杯茶也欠奉，春晓小姐从前的礼仪课看来也不算用心。”
　　春晓愣了一下。
　　原身在王城差不多是个混入天鹅群的丑小鸭，她一直很在乎自己的平民身份，以及与王城贵族小姐相差甚远的教养，这个老头的话，换作原身，当场就能羞愤交加，连忙补救。
　　可是她不在乎，春晓看到了在门框外面蹑手蹑脚的奥姆，便招了招手，“过来。”
　　蓝色的眼睛一亮，金发少年蹭地站直了身子，回头看了看，又指了指他自己，眉飞色舞起来。
　　“这是我的另一位伴侣，兽人狼族的头狼，奥姆先生。”春晓抬起手，奥姆便低下头，乖巧地任她揉了揉他的脑袋，无害温顺得像条宠物犬。
　　维克多的神情僵硬了一下，这个消息他们并不知道，不过……
　　“卫瑞蒙卡前段时间遭遇了恐怖袭击，家族覆灭，王国派出几支队伍去稳定局势，一支也没有回来。据说，在那里发现了狼族活动的迹象。”
　　维克多转了转食指的银色指环，褐色的眼珠转了转，继续道：“卫瑞蒙卡与重山里相邻，重山里这边，一切安然。春晓小姐，你很幸运，有一群强大的帮手。是吗，克斯马。”
　　面色古板的老头俯身，点头称是。
　　春晓原本握住了奥姆的一只手把玩，此时不由微微用力，掐住了他的掌心，面上表情不变，淡淡笑着：“我很同情卫瑞蒙卡的遭遇，也正在加强重山里的防御，这段时间我的伴侣们都在为此奔忙，但愿那样的灾难不会在重山里重演。如果阁下来到这里，只是为了赠送领地，那么我很感激，但若是要交换，抱歉，我无法割舍。”
　　“春晓小姐，你要了解，我们并不是一定要经过您的同意。这本就是属于斯塔维尔的辖区。更何况，它如今脆弱得，仿佛一个初生的婴儿。”
　　这是威胁了。
　　春晓直接送客，“也许你们在离开前，需要休息整顿一下。抱歉，我无法奉陪了。领地还有很多内务要处理。”
　　春晓将那只小箱子放在桌子上，摇了摇手里的扇子，搀着奥姆走了。
　　倒是卡西欧，转身前沉郁的目光，在那主从身上转了一圈。
　　维克多不禁紧张，而克斯马微微退了一步。
　　炽热的酷暑，仿佛有阴森的凉意从背后席卷上来。
　　“那是什么……”维克多低声叫道。
　　克斯马低头看去。
　　那仿佛是一条影子蛇，从少女方才饮过的茶杯里淌出，在地面迅速游走，跟上去，最后缠绕在她的裙摆。
　　漆黑又邪恶，看起来便寓意着不详的厄运。
　　“我想，我并不是一定要完成父亲的嘱托。毕竟他并不止我一个孩子……”维克多站了起来，没有去碰那只小箱子，转身往外走去。
　　克斯马顿了顿，也跟了上去，“二老爷也并不算十分重视这里。”
　　主仆二人带着一队随从，头也不回地消失了。
　　——
　　盛夏的燥热像是热浪，涌过整片大陆，空气中仿佛能看到滚动的热蒸气，在阳光下像是烤炉。
　　工地上的工作格外难熬，春晓特意嘱咐艾伯给那些工人们发放了高温补贴。
　　“卡西欧，你会降雨吗？”春晓摇着扇子，灌了一杯茶，“再不下雨，温度就要将庄稼蒸熟了。”
　　卡西欧坐在窗边，修长的两条腿垂在窗沿上，他仰头看了看万里无云的天空，骄阳似火。
　　“水系魔法与冰系魔法，都不算困难，但如果要降一场泽被整片领地的大雨，需要花费一些精力。没有云层的到来，降雨只能依靠魔法元素的调动。”
　　春晓撑着下巴，看着俊俏逼人的少年抱着一本魔法书，神情专注地翻阅，长长的马尾垂落，看起来飒爽又英气。
　　“需要多久？”她就是这样简单粗暴的甲方。
　　“需要什么材料，我都可以支援你。”
　　春晓摇了摇扇子，看自己脱得只剩下一条丝绸吊带裙，指尖的降温指环似乎因为主人的长期不在，已经逐渐失去作用。
　　春晓咬着一条发带，将自己浓密的长发撸起来，在头上盘起来，然后扎紧。
　　脖颈露出来之后，果然凉快多了。
　　卡西欧白皙的指尖点了点书，偏过头来，浓长的睫毛微微垂下，凤眸半阖，眼底星芒一般的光流泻，“那个男人呢？对他来说，降雨应该很简单。”
　　毕竟是被称作这个世界造物一般的存在。
　　春晓将两条腿盘在藤椅上，拉开吊带裙扇了扇风，“好几天没有看到了，不知道在忙些什么。大概是被信徒召唤得满世界出差吧。”
　　春晓说着，忍不住被自己的猜测逗笑了。
　　想到那个从容自若的男人，正焦头烂额地处理那些信徒的愿望，就有种反差萌。
　　俊美的少年瞥了她一眼，扯了扯唇，冷笑一声，多半是在干什么坏事罢。

第128章 吃软饭的领主大人（38）
　　能够轻松造物的神明无法提供帮助，那么拥有最接近神明力量的少年，便要辛苦一些了。
　　卡西欧这几天起早贪黑地骑着龙，抱着书籍和法杖，几乎跑遍了重山里的每一个角落。
　　只为了侦查到最合适的位置，画下魔法阵，早日降雨，给他姐姐凉快凉快。
　　这边卡西欧不眠不休，殚精竭虑，那边闲的蛋疼的小少年，摇着尾巴就趁虚而入了。
　　“领主大人。”
　　春晓扭过头，看到了背着手的奥姆，他满头铂金色的短发在阳光下乱糟糟的，身上棉麻的衣服还站在草叶，羞涩又热烈地盯着她。
　　春晓放下了手里的笔，“奥姆？”
　　二楼是春晓休息的卧室和小客厅，一楼则是她的书房和卡西欧的卧室，此刻小狼就站在她的书房窗外。
　　窗外系着一串竹子做的风铃，是前几天奥姆偷偷拿过来的，他和西伦学会了做很多人类的工具和玩具，碰见有趣的，就会给春晓带过来。
　　夏日的风很少，轻轻来一阵，便要吹动风铃当啷响几声。
　　春晓捏着大大的羽毛笔，看着窗外少年白嫩的脸颊被太阳晒得红通通的。
　　他的目光落到窗户里面，在春晓露在吊带裙外的胳膊上落了一下，便像是被烫到了，连忙收回去，又盯着她的桌面，用余光偷偷摸摸地看。
　　自以为很隐秘，其实明显得不得了。
　　春晓敲了敲桌子，又叫了一声，他才抬起头。
　　奥姆挠了挠头发，虽然西伦还是不相信他是领主的伴侣，但是他愿意教他怎么用人类的方式，追求自己的雌性。
　　“我来，讨您的欢心。”
　　春晓看到脸颊红扑扑的少年，从身后掏出一捧野花，姹紫嫣红地从窗外递过来。
　　春晓看着这香喷喷的花，歪头看了看被花挡住的他，“还有呢？”
　　奥姆比窗框要高许多，虽然长着一张鲜嫩的脸，但是个头却不矮，狼型更是座小山，但是给她感觉，总像是一个幼幼的小崽子，偷偷摸摸蹭到她脚边，偷偷蹭她裙角。
　　春晓接过了鲜花，提起几分兴致，趴在窗边，“奥姆，你今年多大了？”
　　奥姆正在身上翻着，寻找还有什么能送的，闻言抬起了脑袋，想了想，“用人类的算法，大概，已经度过了五十五年。”
　　“那你是个老头子了。”春晓扬了扬眉，她还以为顶多十七八岁呢。
　　闻言奥姆急了，一脚将地上擦出一个坑，“没有，我不是老头子。”
　　他之前还是个没有成年的幼崽，说话都奶声奶气的，现在强行成年了，还有些奶声奶气的。
　　春晓挥了挥被他跺出来的灰尘，“你们狼族，多少年，算是成年？”
　　奥姆张了张嘴，又不说话了，他认真地看着她，嘴巴闭得紧紧的。
　　“为什么不回答？”她拔下了一片花瓣，在手里吹了吹，落到了地上。
　　奥姆便看向她撅起来的唇，淡色的眼睫毛扑闪，答非所问，“这不重要。”
　　“我已经是成年狼了。”奥姆浑身的口袋都翻遍了，“我没有多的礼物送给你，我再去给你采一束花。”
　　“等等。”
　　金发少年转身的动作顿住。
　　“据我所知，狼族是一百……”春晓说着说着，停下了。
　　少年紧紧捏着衣服，几乎缩成了一团，蔚蓝的眸子似乎都黯淡了下来，像是受了一顿虐打似的，整个人陷入一种绝望，“您……您又要，嫌弃我了，是吗？”
　　淡金色的睫毛笼着一层雾气，春晓看着他，未完的话都咽了下去。
　　她伸出了手，在阳光下摊开掌心。
　　狼崽子看着那只手，脚步动了动，最后忍不住踱过去，颤抖着弯下腰，用发顶蹭了蹭。
　　他几乎是蹲着，将头埋下来，是一个极为卑微的姿势，“狼族，狼族不是按照人类的算法，成年了就是成年了……我我哪里做得不好，不像人类，我都会改，我很聪明，我真的很聪明，还很听话，还会有用…我一直帮助西伦干活，他们都夸赞我…”
　　铂金色的头发在阳光下像是春晓以前吃过的一种淡色的雪糕，有种融化般的美感，摸在手心软蓬蓬的，比以前的狼毛要舒服多了。
　　春晓从里面挑出了草叶，打断了他低低的声音，“抬起头来。”
　　少年慢慢地仰起头，是一张白嫩娇俏的脸蛋，眉宇清隽，带着讨好。
　　春晓唇角轻勾：“过来，亲亲我。”
　　奥姆整个僵硬了。
　　春晓眨了眨眼，他才像是猛地反应过来。
　　他才不要想是不是自己听错了，反正他听到了！
　　猛地扑过来的动作，倒是完全符合这个狼崽子的本性，像是饿狠了扑向一块鲜肉似的。
　　春晓的唇瓣被他撞得生痛，甚至牙齿都被磕到了。
　　显然，许久前的那个吻，被这只小狼私底下回味了很多遍，以至于一挨上来，便学着那天的动作，湿哒哒地舔着她的唇，然后凶凶地破开她的唇齿，又笨拙又急切地吻进去。
　　像是啃噬食物一样，原本姿态低微的少年，挺直了腰背，狠狠地搂住了她的脖颈，吮吸着她的舌，扫荡着她的口腔，不断分泌出的口液被他统统吞下去，喉结不断滚动着。
　　隔着高高的窗框，奥姆不断靠近，压得春晓的腰肢向后弯起，几乎快要折断了。
　　“够……够了。”
　　春晓用力推开他，气喘吁吁地叫停。
　　唇与唇之间连接的细丝，被奥姆毫不犹豫伸出舌尖，一下子卷进口中，然后露出白白的牙齿，轻轻的笑。
　　腼腆的脸蛋因为这个笑，显露出尖锐的犬齿，才透露出一点攻击性。
　　春晓方才就被那两粒犬齿，碾得舌头发痛。
　　春晓捂着唇，“你太用力了，我有些不舒服。”
　　不知何时钻出来的一条尾巴，在少年屁股后面疯狂的甩动，几乎带起了一阵风。
　　“哦哦。”奥姆点点头，脸颊红到耳根后面。
　　奥姆隔着窗框，狼族敏锐的嗅觉，嗅到了自己送的野花的味道，还有领主身上的香味，以及雌性淡淡动情的芬芳，几乎令他瞳孔发尖。
　　奥姆扭捏地拧着手，乖巧的模样像是认罪。
　　春晓按按肿痛的唇瓣，挥挥手，“你可以走了。”
　　“哦。”奥姆看着被放在桌边的野花，又扣了扣窗框，摸了摸窗边的雕花，捏了捏自己的衣角，依依不舍地倒退着，转过身。
　　小尾巴甩着走了一截，又猛地转过身，他又急又快地说：“下次一定，让你很舒服！”
　　他在阳光下，蹦了蹦，欢快得像小狗。
　　然后看了春晓一眼，噌地一下，就跳过院墙，消失了。
　　来无影去无踪，春晓嘴角抽了抽，怎么搞得像偷情似的。

第129章 吃软饭的领主大人（39）
　　奥姆小狼刚走，春晓扭过头，就听到窸窸窣窣的动静。
　　果然抬起头，就看到某个一脸妖艳贱货的美青年，在一束野花里挑挑拣拣，然后摘了一朵最大最红艳的，插在了自己耳边。
　　“好……好看？”
　　基尔厄斯张开双臂，下身像蛇一样摇摆了一下，碧油油的双眸，眨也不眨地盯着她。
　　春晓捂了捂眼睛，对这个甩不掉的牛皮糖无奈了，“好看，好看。”
　　敷衍地推了推蹭过来的胸膛，春晓重新回到椅子上。
　　基尔厄斯艳压群芳地笑开了，然后将他耳边的花取下来，笑着往春晓头上戴，“你也……你也好看。”
　　春晓是拒绝的，“丑拒。”
　　基尔厄斯被人类的反复无常搞懵了。
　　春晓将花插在他耳边，“你戴就好了，不要给我戴。你好看，我不要好看。”
　　基尔厄斯懂了，弯着眼睛，猝不及防地从娇艳的薄唇中，伸出了长长的舌头，将春晓整张脸都呲溜舔了一遍。
　　糊了她一脸口水，始作俑者笑得春花烂漫，“……最好看，舔。”
　　基尔厄斯贴贴她的脸颊，被她用手掌隔开，“操。”
　　湿哒哒的口水涂了一脸。
　　春晓抹了把脸，骂了一声，骂不走，踢不开，射箭都射不走，动不动就舔，这玩意儿是上天派来磨炼她的劫难吧？
　　脸颊被隔开了，但是对基尔厄斯没有影响，几条黑色的触手从身下探了出来，将春晓一下子绑在座椅上，几个尖尖的蠕动的头端，滑腻腻地蹭到春晓的脸颊。
　　空荡荡的室内，安静的气氛，美艳的青年下半身是无数狰狞的触手黏液，那挥舞的触手紧紧包裹着一名白皙娇美的少女，少女令人充满保护欲的纯洁面容，被那邪恶的触手舔舐。
　　形成了一副极致淫秽的画面。
　　春晓努力挣扎着：“什么东西，拿开！松手！”
　　“手？”基尔厄斯歪了歪头，然后看着自己的两条胳膊，“没有……用手……”
　　基尔厄斯双手固定着，挥舞着浑身的触手，以及舌头，呲溜呲溜地舔着她。
　　春晓觉得自己简直就是一根可怜的冰棍，被人一口一口舔着，风中凌乱。
　　她甚至忍不住开始怀疑，这家伙本性这么淫乱，却为什么迟迟没有对她进行除了舔舔外的一步？
　　很快，她的怀疑打消了。
　　操。
　　这个家伙真的开始下一步了。
　　吊带裙摆被触手们撑开，春晓紧紧并着双腿，却无法阻止那些触手无孔不入的进入，他们细细的钻进去，然后膨胀开，一下子将她并拢的双腿拉开。
　　操，这下真的要被操了。
　　基尔厄斯吸溜着她的唇瓣，鼻梁蹭着她的鼻梁，凉凉的呼吸吐在她脸上，“要……舔舔这里……”
　　说着，一根触手猛地钻进了紧闭的花穴。
　　“嘶……啊啊……不能不能长大了，啊啊畜生滚出去……嗯嗯嗯啊啊嗯啊……”
　　春晓紧紧抓着身下座椅的扶手，被禁锢的身子无法挣扎，只能无力地扭动，额头渗出的汗水迅速被这个东西吸干。
　　花穴内钻进的那一条东西，不断地膨胀着，又跟着进来另一根，最终她也不知道进来多少条细细的触须，它们在逐渐长大，甚至贪婪地舔舐着穴道，吮吸着蜜液。
　　甚至有一根，钻进了尿道，插入了输尿管，进入了膀胱，在里面扭动舔舐，吮吸着。
　　春晓撑不住，哭了出来，“不要，不要变大了，要撑坏了……你出来，你快出来……”
　　春晓哭得很惨，她从来没被这样玩弄过，这种方式太恶心人了，这个恶神根本没有生理卫生常识，她真的会被撑爆的！
　　那无数钻进去的东西，让她产生了极大的恐惧感，“你滚出来……”
　　基尔厄斯舔了舔她的泪水，迟疑着，将触手一根根推了出来，“……你哭……为什么不要我？”
　　春晓感受到触手在撤出，忍不住松了一口气，“因为你不是人。”
　　这他妈是人干出来的事？
　　春晓觉得要不是自己身体素质好，就要被撑裂开了。
　　春晓低低喘着气，没有扎住的碎发落在颊边，被汗水打湿，黏在额前，愤怒的眸子瞪着始作俑者，“你这是强奸！”
　　他低下头，坚硬的鼻尖顶着她的鼻尖，眼珠看着她怒气冲冲的眼睛，深邃的绿眼睛逐渐变成斗鸡眼，舌尖在口中顶着腮帮子，“什么是强奸？”
　　基尔厄斯认真在脑海中思考着这个词的含义，模模糊糊抓到了什么，他蹭了蹭她的鼻子，“我也要…这么和你在一起，不可以？”
　　春晓拧起眉，用力扭着身子，基尔厄斯将那些触手慢慢都扯下去。
　　他捏着一根不断蠕动的触手在手中轻轻握着，偷偷绞着她裙角的一块布料，像玩具一样玩着。
　　“我不知道你是从哪里出现的，但是这是我的领地，它不算大，只是这片大陆上一个微不足道的驻点。如果你想要找人玩一些触手游戏，可以离开这里，去那些更繁华的城市，哪里有更多的人口，你可以慢慢挑选想要的人类。但我不愿意陪你。”
　　春晓将那只偷偷摸摸的触手，一把拍开，冷怒着：“说实话，我并不欢迎一个非但帮助不了我的领地，还会带给它潜在危险的神祗。如果你无法控制自己的行为，我会让赛普隆撒将你驱逐出去。当然，如果你自己离开，那更好。”
　　赛普隆撒告诉她，是这个恶神带来的暴雪。
　　春晓无法想象，目前欣欣向荣的重山里，如果再来一场那样汹涌的雪灾，会变成什么样子。
　　这个鬼东西，就是个定时炸弹。
　　还时不时在她眼前晃，凸显自己的存在感。
　　基尔厄斯愣愣地握着被拍开的触手，像是被打疼了，它在他手里轻轻颤抖。
　　他眨了眨绿色的眼睫毛，抿着薄薄的唇，安静地看着她，像是不明白她为什么会发脾气。
　　半晌，他又用那只触手去碰了喷她的衣角，眉眼低垂着，“我不走。”
　　春晓又狠狠将它拍开，一手的黏液，令人心情更糟糕。
　　春晓转身走到柜子边上，用帕子擦着手中的透明液体，她真的被气狠了，一次两次她还能忍一忍，但刚刚的侵犯真的触碰到她的底线了。
　　她不喜欢非人类，更别提和这种奇怪生物苟合，他身上滑腻腻的触感只会让她想起某种蠕虫或是蛇类，兴许从不洗澡，不知道携带了多少细菌，很脏。
　　春晓从柜子反光玻璃看到了身后那个男人，他拖着满地触手，以及及地的黑色长发，瑟缩着，慢慢朝她挪动，被他握在手里的触手蜷成了一团。
　　灿烂的阳光从窗外洒进来，他悄悄地压在春晓的影子上，嘶哑难听的嗓音低低的：“春，春……”
　　他紧紧捏着那只小触手，将它一把揪了下来，像是不知道痛，在掌中将它捏成一滩碎肉，漆黑的液体淌满了指缝，他迎着春晓冷冷看过来的目光，“它让你生气……我杀了它。”
　　“你干脆将自己也杀了好了。”
　　春晓撇撇嘴，将擦手巾丢在垃圾桶里，从衣帽架上取下帽子，毫不犹豫拉开门，走到外面的阳光里。
　　随着大门被重重带上，室内沉入一片寂静。
　　容貌艳丽的青年在屋内静静站了一会，弯下腰拾起了，被丢在垃圾桶里面的白巾。
　　眨了眨眼睛，他将那条白巾在脸上蹭了蹭，绿眸里的光一点点亮起来，但接着似是想到什么，又一点点熄灭下去，他垂下头，用手撕开了腹腔。
　　空空荡荡的腹腔没有流出黑血，他将白巾小心翼翼藏了进去，用手伸进去慢慢摸了摸，像是在清点。
　　在那黑黝黝的腹腔深处，还有一些零零散散的杂物。
　　都是春晓曾经遗失的。
　　一条浅绿色的发带，过河时丢下的一只凉鞋，吃完的冰棍木签，掉下的头发，坐过的石头，用来射进他眉心的那支箭……
　　清点了一遍，他的眸子软了软，难听的嗓音沙哑着，嘀咕：“才，才不走。”
　　（庆祝上编推，这是加更??????????！！明后天狼狼吃肉！）

第130章 吃软饭的领主大人（40）
　　烈日炎炎，河流的水位开始下降，浓郁的植被都失去了几分绿意，春晓骑着一匹马随便选了一个方向，跑了出去。
　　整日关在屋里很无聊，反正都被那个玩意气跑了，索性跑远一点。
　　今晚卡西欧要去画一个联系几个山脉的魔法阵，早上出门的时候告诉她，会晚一点回来，所以春晓出来前，还揣了一些零食，一边悠闲地选了绿意最葱茏的地方拍马，一边咬着一根冰棍。
　　帽檐宽大的花边草帽为她遮去了阳光，马儿跑到森林中，在一条溪水边停了下来。
　　马跑累了，需要喝点水休息一下，春晓也挑了个石头，将鞋子脱了，泡泡脚降温。
　　这片林子很深，虽然是在光明神降临后拔起的山脉，但是树木疯长得像是深山老林一般，溪水边可以落下几道阳光，而在林子里，几乎看不到炽热的太阳。
　　春晓将帽子解下来，扇了扇风，山涧的水很凉，春晓泡了一会就觉得冷，便盘腿坐在石头上，看着溪流发呆。
　　任务进度这些天都是有条不紊地推进，系统并没有像它说的那样，非要她集齐叁宫六院才算任务圆满，达到叁位数的伴侣数后，后宫那条进度条已经默认瞒了，只剩下修建中的城建进度。
　　按照这个速度，只要等到进度达到100%，她算是完成任务。
　　但这是她第一次当女主角，春晓有些拿不定主意，究竟是要像以前一样直接死出去，还是活到自然死亡才算圆满呢？
　　世界大纲并没有给出女主角的行动轨迹，也没给出大结局提示，春晓逐字逐句翻了一遍，叹了口气。
　　最后她的目光落在最后一行的几个字，像是随手敲下，但是又让人有些不解的几个字。
　　【在领地建成后，女主角震惊地发现】
　　连个句末标点都没有，原作者这也太不负责了，发现什么？
　　发现她简直是个天才吗？
　　春晓关掉脑内频道，从商场买了袋牛肉干，慢吞吞地嚼。
　　棕色的大马在树下舔着溪水和青草，马蹄在草丛里踩出轻微的声音，溪流淙淙，风扫过林叶间留下清新的味道，此外的骄阳如火都看不到，令人有些犯困。
　　倒在身后，春晓用帽子盖住脸，闭上眼睛眯了起来。
　　眯了不知道多久，忽然惊醒，一种被人注视的感觉袭来。
　　春晓拨开了脸上的帽子，一下子看到了一颗撒了红霜一样的白团子。
　　是满面通红的奥姆少年。
　　看到春晓醒过来，他往后蹲了蹲，露出背后的一只箩筐，眼睛闪闪的，“我在打猪草，西伦他们要在山上开办养猪场，他们上午去捉猪崽了，让我来打猪草。”
　　春晓嘴角抽了抽。
　　不知道的还以为穿越到了七八十年代的乡下，她撑着身子坐起来，奥姆扶了她一把，“这是猪草？”
　　一筐绿油油的草和树叶，看不出是什么植物，倒是很鲜嫩的样子。
　　奥姆像个背书包的小学生，拉了拉箩筐的背带，“应该是猪草，西伦和我描述过样子。等我拿回去给他看，我采了好多，他挑了哪种，以后我就多采一点。”
　　奥姆笑得一脸满足：“艾伯大叔说，等我上手了，以后养猪场的猪草都交给我一个人去打，他相信我能一个人养活一整个猪场的猪崽！图雅也说我很能干。”
　　少年蹲在那笑得傻兮兮的，春晓随意哦了一声，揉了揉眼睛，“那你蹲在这里做什么？”
　　一觉醒来，发现有个人盯着自己穷看，怪吓人的，还好奥姆长得不错，不然春晓就要上拳头了。
　　“林子里会有野兽和虫子，我在这里可以帮你看着，将它们都赶走。”
　　奥姆挪了挪，活动了一下膝盖，伸了伸大长腿，“以后你在外面睡觉，都可以叫上我，我帮你守着。这样那些虫子和野兽就都不敢靠近。”
　　春晓睡觉的时候倒没有想到这么多，看奥姆伸腿的时候，骨头咯吱响，应该是窝在这里守了她很久。
　　“我不怎么在外面睡觉。”春晓刚睡醒，身上还有点软，坐了一会，又忍不住躺回软软的草地上，闭上眼睛慢慢呼吸。
　　奥姆捏着背带，凑了凑，“我在山里，还摘了一些果子，你要不要吃？”本来他是要带回去交给图雅，让图雅洗给她吃的。
　　奥姆将背篓放下来，在里面翻了翻，“很甜，我尝过了。”
　　一串葡萄一样的果子，晶莹剔透的淡红色，奥姆飞快地跑到溪水边，将它冲洗了一下，然后跑回来，用树叶垫着，送给她。
　　春熙捏了一粒，在手里打量了一会，“很甜？”
　　奥姆疯狂点头。
　　是很甜，咬下去还有汁水在嘴里爆出来，春晓惊艳了一下，然后将半串都吃掉了，“这是什么果子，在哪里找到的？”
　　这么美味的水果，可以广泛种植啊！而且在原主的记忆里，似乎没有遇到过这类水果！
　　“我也不知道，看到好看，就尝了一下。”奥姆吃过一粒，觉得好甜，就迫不及待摘下来，想要献给他的雌性。
　　春晓僵硬了，“你也不知道这个是什么，就给我吃？”
　　“没有毒，我试过。”
　　奥姆挠了挠红红的脸颊，将剩下的半串果子细心地放在箩筐里，“藤子上只结了一串，剩下的还在开花，过几天我再去找一找，说不定还能找到几串。”
　　她能喜欢他找到的食物，真是太开心了。
　　春晓手上沾了红红的果汁，闻言细细感觉了一下自己的身体，觉得没什么不舒服也就没放在心上，爬起来去溪边洗手，“以后可不要再这么粗心，果子拿回去给艾伯看看，确认了……”
　　话还没说完，春晓只觉得头部一阵眩晕，一头往溪流里栽去。
　　“春！”
　　奥姆猛地飞跃，将她一把抱住，滚到旁边的草地上，“你怎么了？”
　　春晓捂住额头，头部的眩晕愈发厉害，在眼前猛地混沌后，似乎出现幻觉。
　　正当她以为自己是不是要像吃了毒蘑菇一样，眼前出现小星星的时候，一把火似乎从身体深处燃烧起来，仿佛从心脏骤然衍生到四肢，血液里都沸腾起来。
　　“唔，啊”她侧着身子，蜷成一团，低低地呻吟着。
　　等到猛烈的热意渐渐弥散，慑人的晕眩散去后，余温便显露了它的威力，延绵不绝的痒意像是从骨髓深处冒出，她一把捉住了小狼的手，浅浅的雄性气息给了她些微的快慰。
　　这他妈，是春药吧。
　　并拢的双腿紧紧夹着，春晓半闭着眼睛，感觉到那粒蒂头已经肿胀探了出来，在夹闭间带来阵阵刺激，源源不断的水液从深处流泻，像是泄洪一般，穴道内的媚肉摩擦着挤压着，不断地将渴求的液体吐露出来，湿润着入口。
　　“啊，你就没有，不舒服吗？吃了那果子之后，你没有哪里不对劲吗？”春晓一口咬住了小狼的手指，几乎是发狠一般，这是他故意的吗？
　　“啊？”奥姆茫然地睁大眼睛，手足无措。
　　他扶着春晓微微颤抖的声音，空气中陡然增加的雌性浓郁的香甜味道，令他整个狼都不好了，在被咬住手指的一瞬间，他的尾巴紧梆梆地竖了起来。
　　“我，有一点，一点点热。”
　　事实上，他吃完果子没多久，就看到了雌性在溪边睡觉，然后就守在她旁边看着她。
　　他没有将身体的一点不舒服当回事，因为他每次看到他的雌性，都会打心底热乎乎的，身上还会有点奇奇怪怪的反应。
　　想了想，他涨红着脸，僵硬着身子，回道：“好像，今天格外不同。以前看到你，它也会肿起来，今天，好像，肿得更厉害了。”
　　奥姆用另一只手，掀开了衣摆，露出薄薄的裤子，肉眼可见的裤裆处，被高高顶起来，一片湿润晕在尖端。
　　那庞然的巨物藏在裤子下，与他无措慌张的懵懂截然不同，充满雄性的侵略欲。
　　“啊。”春晓埋着头，用力地咬了他一口，真是栽了。
　　奥姆一动不敢动，但是脑子一片混乱，“怎么办怎么办？领主，你哪里不舒服？我带你去找艾伯……领主，你是发情了吗？”
　　狼族的嗅觉很灵敏，奥姆觉得自己要被这香甜的味道，逼得炸开了，他好难受，尤其是下面，要将裤子顶破了。
　　春晓看到奥姆鼻子下面，有淡淡的血迹流出，闭了闭眼睛，叹了口气，轻声道：“奥姆，你喜欢我是吗？”
　　奥姆扑通一下跪了，耳朵冒出来，颤抖着，“是，是的！”
　　“奥姆，仔细听我说的话。那果子有问题，现在我的状态，和发情差不多……你应该也是。我忍不到下山了，所以我们需要彼此疏解一下，虽然你已经是我的伴侣，但我还是需要问你，你愿意吗？”
　　春晓咬了咬牙，又补了一句：“你知道，怎么交配吗？”
　　林间的凉风簌簌吹过头顶的树丛，溪水一波一波往岸上涌，那双蔚蓝色的眸子和头发一样，像是在融化，他一点声音发不出来。
　　春晓叹了口气，这家伙才成年，该不会什么都不懂吧？
　　“算了，你将我丢到水里去泡一泡，然后快速下山去找卡西欧，将他带过来。”
　　春晓甩甩头，将整个人缩得更厉害，她烧得不行，感觉浑身的血液都在奔流，口干舌燥。
　　“找，卡西欧做什么？”
　　像是才找回声音，奥姆双膝移动，压断了一根细细的树枝，眼睛一下子瞪得圆圆的。
　　春晓不去看他，这是废话，懒得回答，“你快点将我丢下水。”
　　“我不要。”除了上次不要离开，这是他第一次拒绝她。
　　林中的光线较冷，小狼白生生脸蛋像是蒸熟了一样，浮着一层粉红色，紧紧咬着唇，“我知道，我知道，我都知道！我就是没反应过来！你不要再说，让我生气的话！”
　　像是下定了决心，他踌躇了一下，然后直直朝下扑过去，“我要先吻你，你看我。”
　　春晓眼中一片水意，半阖着眸子看到倒下来的少年，嘶地一声，被撞到了下巴。
　　还没呼痛，急躁的嘴唇就从她的下巴，爬到她的唇瓣，尖尖的犬齿擦过她的唇缝，奥姆像是吃肉一样吭哧吭哧地嘬吸着两瓣唇肉，然后勇猛地往里面冲，叼住那香软的小舌，就不松口。
　　春晓被他吻得又痛又麻，要不是浑身热得厉害，根本不会理这个吻技奇差的小家伙，想到这里，她恶狠狠地咬了他一口。
　　奥姆被咬得一激灵，眸中沉迷的水色一晃，然后尾巴尖都绷直了。
　　“是你咬我的，我，我要回嘴的。”
　　（天要下雨，狼要吃肉，谁也挡不住）

第131章 吃软饭的领主大人（41）H
　　奥姆奶凶地威胁了一下，然后双手捧住她的脸，又是吸又是舔，吻得更卖力了。
　　春晓被吻得嘴巴都麻了，过了好一会，这个小东西还在执着于亲吻，不禁气结，用力推他，“不要，不要亲了，进入主题。”
　　“嗯？”
　　奥姆眼睛还晕着，歪了歪头，然后慢吞吞地反应过来，耳朵尖上的毛都炸开了，“好，好的，马马上！”
　　他按住自己哆嗦的手，让它不哆嗦，然后去脱她的衣服，可能是用的力气太大了，撕拉一声，把她的裙子扯破了，红着脸，他瞥了一眼她的表情，又哆哆嗦嗦去脱她的内裤。
　　又是撕拉一声。
　　这下春晓想装没听见，都不可能了，怒气冲冲瞪着他。
　　奥姆连忙叁两下将自己的衣服撕坏了，“对不起，我赔给你！”
　　比起春晓几条口子的衣服，他的衣服就被撕得比较彻底了，像是撕拉把冰棍纸撕得破破烂烂，然后露出里面白软漂亮的棍身。
　　小狼身上奶白一片，但是细看却能看到紧实有力的肌肉，匍匐在骨骼上，极其有力地起伏着，随着主人的紧张，皮肤表面出了一层薄汗。
　　春晓看到了他的六块腹肌，像六颗小馒头，便忍不住摸了一把。
　　“嗯——”奥姆隐忍地哼了一声。
　　腹肌下是覆盖着一层浅金色的毛，昂然挺立的热物直直竖着，越胀越大，指着她留着口水。
　　奥姆看着她胡乱揉捏的手，恨不得她摸到那根上面去，可是她只是摸着他的肚皮，不去摸那最想要被她摸的地方。
　　“你摸摸这里。”奥姆忍不住了，挺了挺腰，将那根粉白色的淫棍往春晓手心里戳，像条发情的小狗，埋着脸去蹭她的头发。
　　春晓在他身下动了动，一把握住了那根嚣张的东西，还没用力，就听到啊啊啊啊的声音。
　　奥姆浑身颤抖得厉害极了，几乎带动着春晓跟着一起抖了起来，他奋力挺着腰，在她手里，将那根撞击着。
　　他觉得自己像是一颗爆爆果，被他的雌性捏住了果蒂，然后砰地一下在她手里将籽都喷发了出来。
　　春晓愣愣地感受着手里一片灼热的潮湿。
　　这就……射了？
　　她目光呆滞地看着一脸快慰，像是死过一次的奥姆少年，他绷着耳朵，在她头发里黏糊糊地喘息。
　　春晓忍不住，“你，你是我见过的所有男人里，最快的一个。”
　　奥姆没听懂，还以为在夸他，羞涩又激动地迅速又热烈了起来，在春晓手里气势汹汹地再度膨胀。
　　“狼族是兽人里，奔跑速度第二快的。但我是族里，最快的一个！”他颇为骄傲，扬了扬脖子，又亲上春晓的唇。
　　春晓无语了，顿了顿，才道：“你还，要不要进来了？”
　　他快乐了，她这边还饥渴着呢！
　　一次根本满足不了战力凶凶的奥姆狼，他迅速抖擞精神，钻到她两腿间，认真地寻找入口，“我要进去！”
　　春晓躺平了，难堪地将两条腿分开，配合他的动作，“你这次不能这么快了。太快了，我不会觉得开心的……”
　　奥姆趴在那专注了找了半天，终于找到了那汩汩流水的小口，他伸出舌头舔了舔，将她舔得哭吟出声。
　　扶着自己的那根，奥姆撞了撞入口，歪头去看她，似乎没有听懂。
　　春晓呼出一口气，去迎合他缓慢地插入，一点点被撑开的感觉，令她每个毛孔都在收缩，像是被热刀劈开的黄油，被痛快地融化。
　　“这，这种事情很舒服，时间长一点，就会舒服得久一点。”
　　还差一半的时候，吞不进去了，春晓塌着腰，大口喘着气，满头是汗，“到底了，到底了。”
　　“没有。”奥姆若有所思，坚定地道，他感觉到了，里面还有一截，还有可以进去的地方。
　　掐住了她的腰肢，他轻轻摆动腰臀，“我帮你。”
　　说着，猛地一压，臀部猛地一挺，将那微硬的小口猝然撞开，蛮横的热龙狠狠钻入了窄小的宫腔，尽根捅了进去。
　　“啊啊啊啊啊！！不行不行！！”
　　春晓被猛然地一撞，眼泪和口水都被捅了出来，紧紧揪着身下的草叶，扭头挣扎着，“太深了，滚出去，呜呜呜啊啊啊啊啊啊——”
　　被从四面八方包裹的快感太强烈了，奥姆只感到从脊柱流窜的电流一直窜到后脑，他的神志一瞬间丧失了，拉住了身下雌性的腰身，他下意识整根抽出自己的性器，然后在媚肉依依不舍的挽留下，又重重将自己一整根埋了进去，再度撞进了那窄嫩的蜜道。
　　春晓哭得很厉害，看起来人模人样的小嫩葱，为什么一下变得色中恶狼一样。
　　“慢，慢一点。”春晓掐断了手中的草叶，胸膛剧烈起伏着。
　　奥姆逐渐加快速度，从慢吞吞地尽根抽插，到后面一秒钟撞击四五次，将那娇嫩的花口撞得殷红一片。
　　他蓝色的眸子愈深，撕开了她胸口的衣料，他叼住了那粒软软的红珠，然后大口地吮吸舔舐，将她弄得坚挺，沉浸在雌性娇软的哭腔里。
　　当他恢复一些理智的时候，春晓已经挣扎得头发凌乱，整个人狼狈不堪，满面泪痕，像是被狠狠蹂躏了一遭。
　　奥姆忍住快要爆炸的欲望，急忙去摸她的脸，“对不起，我太用力了，你还好吗？我不敢了，我错了。”
　　他一动不敢动，紧张地哄着模样凄惨的雌性，简直恨不得将自己打一顿，“我，我是畜生。我怎么能这样子对你……”
　　奥姆简直惭愧得要哭出来。
　　可是春晓已经哭出来了，“你他妈的，倒是用力操啊，你停什么？”
　　她一把拉住奥姆的脖子，狠狠吻上他的唇，“听清楚，干我，用你吃奶的力气，将我狠狠操坏。干我，让我忘不掉你。”
　　奥姆被刺激得一下子长出了獠牙，差点绷不住人形。
　　春晓也感到体内的那根玩意竟然在变形，变得更加粗壮，她快要被撑开了，“不不，不要再大了……啊啊啊不准变形，我受不了了……”
　　奥姆用力喘息着，闷闷的轻哼，用力地摆腰，“我会听话的。”
　　他真的用出了吃奶的力气，春晓感觉自己真的要被莽撞的小伙子操烂了，那巨大的热物次次撞入娇嫩的宫腔，抵住敏感的肉壁，狠狠地研磨，她咬着牙哭着泄出来。
　　高潮来得密集又猛烈，她眼前的景色都在摇晃，天旋地转，只有身上雄性的存在如此强烈，他在凶猛地侵犯着她，在她身下，烙下自己的印记。
　　就在春晓以为这就是极限的时候，更恐怖的事情发生了。
　　那粗壮的热龙竟然搅住了她的蜜道，一道更加粗大的结块一样的东西，卡住了她深处的子宫口，那是……
　　“奥姆——”
　　她凄厉地喊了一声。
　　畜生就是畜生，狼交配的时候，竟然会成结！锁住了她的阴道，庞大的结卡主了她的宫口，她完全挣脱不开。
　　奥姆用力地吻着她，用蛮力冲撞着，嗓音充满情欲，“我要射了，春晓，领主，我射给你。给我生小狼吧，和我生狼崽吧。”
　　巨大的结紧紧锁住宫口，热龙在几百次撞击后，在蜜道最深处，喷射出了灼烫的精液，汹涌大量的狼精将幼小的宫腔狠狠撑开，结堵在宫口，一丝精液也流不出去，她的肚子逐渐像是怀胎叁月，慢慢膨胀了起来。
　　说不清是快慰还是痛苦，她的意识都混乱，最后只能攀附着他的肩膀，胡乱地喊着她也不知道的话。
　　奥姆重重地吻着她的唇，“没有射完！没有让你受精，我是不会拔出来的。”
　　春晓徒劳无力的挣扎着，被压制着，又进入下一轮的淫乱。
　　一次又一次勃起，一次又一次的灌注，空气中除了情欲的清晰，就是精液的气味。
　　森林的天色暗了下来，却没有小动物敢靠近这片地方。
　　这是狼族头狼天生的威慑力。
　　而现在他正在交配，没有生物敢靠近那片地方。
　　奥姆最后将春晓翻了过来，用狼族最常用的姿势，从后方进入了她，尖锐的犬齿依从本性咬住了她的后颈，他轻声喘息，他以狼族的身份，爱着身下的人类。

第132章 吃软饭的领主大人（42）
　　自从在森林里那场荒唐发生后，春晓便对这个狼人有心理阴影了。
　　实在是她被操怕了，被阴茎结锁住宫口，不断灌进去，太可怕了。
　　可惜，春晓的逃避似乎并没有被奥姆察觉，他愈发频繁地带着各种各样的小东西来找她，有时是一束花，有时是一捧果子，有时是几片彩色树叶，还有摸的鱼，什么都要拿到春晓面前献宝。
　　她觉得，如果自己不狠狠骂他一顿，他是不会停下来了。
　　就连卡西欧都发现了奥姆这些天的殷勤。
　　事实上，那天晚上是他将春晓从林子里带回来的，如果不是他及时出现，怕是春晓就要被摁到第二天早上也不得歇了。
　　春晓一直担心卡西欧会生气，但他并没有表现出发怒的样子，对待奥姆也与平时没有二样，依旧是无视到底，依旧是一脸一旦他敢埋入屋子里，就会拔出法杖打断狼腿。
　　所以奥姆这些天的殷勤，都是隔着书房那扇窗户献的。
　　出于莫名其妙的愧疚，春晓这些天对卡西欧可谓百依百顺。
　　虽然奥姆名义上也是她的伴侣，但和他啪了一次，再看到卡西欧冷淡的脸，总觉得自己像是出轨了……
　　“卡西欧。”
　　春晓诺诺地踱道卡西欧身后，看着他专注地划分着地图，研究着他的那些魔法阵。这些天为了降雨，他都没有好好睡觉。
　　“嗯？”他转过头，精致如精灵的容颜还是那样美好，沉黑的眸子倒映着春晓有些局促的脸，嘴角抿了小小的弧度，“姐姐饿了？”
　　春晓刚要说没有，却又觉得有点饿了，便小声道：“想要吃酸菜鱼。”
　　卡西欧缓缓将地图卷轴卷起来，漂亮的眉眼低垂，窗外洒进来的天光描摹着少年精致的下颌线，像是天神一样完美，“还有呢？”
　　春晓想了想，“冰淇淋。”
　　“冰淇淋晚上吃，我先给你做午饭。”顿了顿，他又道：“你要跟我一起来吗？”
　　春晓疑惑，以前卡西欧做饭从来都是自己进厨房，她只要在外面玩一玩，随意打发时间等饭熟。
　　卡西欧失落地抖了抖睫毛，“姐姐，很久没有陪我了。”
　　春晓一下子就心软了，“好，我陪你一起。”
　　厨房是卡西欧的天地，这里的厨具都是卡西欧前前后后添置的，如今一应俱全，春晓坐在小板凳上看着他熟练地洗菜切菜片鱼腌鱼，热锅下油，刺啦一声，整个人笼罩在油烟里。
　　像精灵一样漂亮的少年，却在有模有样的颠勺，春晓托着下巴看着乐。
　　随着香料的翻炒，酸菜鱼特有的酸香辣味传了出来，春晓循着味道飘到了锅边，热切地看着锅中。
　　卡西欧夹了片酸菜给她，低笑：“鱼还没下呢，只有酸菜喂你。”
　　春晓也不挑，帮着他一起舀水，倒入锅中，静静地等待煮开，然后看着卡西欧将研制好的鱼片倒入锅里，还加了她爱吃的豆芽和粉丝，她看着就吸溜口水。
　　“卡西欧，你真是我的宝贝。”她是个不舍不扣的吃货，没得吃还好，有的吃，那就有奶就是娘。
　　盖上盖子，卡西欧无奈地笑笑，“姐姐。”
　　春晓踮脚摸了摸他飒爽的长马尾，“乖。”
　　艳阳高照的下午，卡西欧静静看着透过锅盖冒出来的蒸汽，忽然道：“再过两天，魔法阵就布完了，到时候就可以下雨了。”
　　春晓兴奋起来，好久没有下雨，她都要担心这片领地在雪灾之后，是不是要迎来旱灾。
　　“如果，降雨成功，到时候，姐姐可以答应我一件事吗？”
　　卡西欧扭过头，看着她眨眨眼睛。
　　春晓毫不犹豫：“当然可以。”弟弟能有什么事，总归就是要和他腻歪腻歪。
　　卡西欧眯起了眼睛，“姐姐你答应得这么爽快，就不怕万一是坏事？”
　　春晓看到透明的盖子下面，白色鱼肉已经在翻涌，便头也不回道：“坏事也答应你。”
　　卡西欧的笑容一点点扩大，黝黑的眸子仿佛一滩寂静的深潭，黑暗的浪潮悄然在下方涌聚。
　　——
　　虽然说晚上才做冰淇淋，但是看到春晓吃完鱼被辣得嘴巴红红，卡西欧还是给她捏了几个圆溜溜的冰球，用冰系魔法镇在盒子里，浇了糖水和酸酸的杨梅汁，开胃又好吃。
　　只有六颗，春晓舍不得一下子吃完，就数着数字，吃完叁粒就把盒子关起来，爬上床睡觉了。
　　懒得上楼，春晓直接睡在了卡西欧的卧室。
　　一楼的卧室有一面大大的窗户，连着外面的走廊，卡西欧开着窗，由着外面时有时无的风灌进来。
　　从梧桐树下过进来的风带着夏天特有的清凉，却又不寒冷，扑面的安逸。
　　卡西欧坐在大大的飘窗上，舒展着两条长腿，手里捏着素白的草篾子，白皙的手指灵活翻动，一顶精巧的草帽慢慢呈现。
　　夏天太热需要遮阳，冬天太冷需要保暖，春晓有一个大柜子，里面摆满了帽子和围巾，都是卡西欧抽空给她编的，一顶比一顶好看。
　　编出了雏形，少年挑了几根粉色的篾子，仔细的穿插进去，编着漂亮的花边，神情专注。
　　忽然他的耳朵动了动，安静的侧颜带着几分冷意，看向院内树下的墙根。
　　贴着墙根蹲着一个铂金色头发的男孩，手里捧着一堆乱糟糟的草篾子，正在偷看他的动作，满头大汗地笨拙编着东西。
　　随手在床上丢了一个隔音结界，卡西欧黑沉沉的眸子紧紧盯着那个局促的男孩，惯来挂着温润笑容的唇角，又冷又僵，“你在学我？”
　　奥姆吓得浑身毛都要立起来了，整个后背贴着冷冷的墙，将手里的东西一把抱紧怀里，仓皇地咽了咽口水。
　　“我可以帮你一起编帽子，我学东西很快的！”
　　浅金色的头发汗湿了，贴在额头，顶着大太阳不知道蹲了多久的他，脸色有些发白。
　　卡西欧指尖掐断了一根粉色的篾子，幽黑的瞳孔在阳光下不带一丝光亮，仿佛终于撕开了冰层，露出狰狞的恶兽。
　　不知道想起了什么，眼神带着暗沉的戾气。
　　梧桐树下掠过的风微微荡起少年垂在飘窗下的马尾，乌黑发亮的长发随着主人缓缓起身的动作，飞扬起来。
　　奥姆第一次看到这个模样的卡西欧。
　　奥姆总是在领主身边看到他，那些时候的他，都是温和乖巧的，仿佛无论发生什么都不会生气，没有任何激进的情绪。
　　可是如今站在窗前，面色冰冷的少年，令他下意识感到害怕，似乎有着心底里升起来的恐惧感，像是曾经直面过这种危险。
　　他想起了自己那一夜，偷偷跑到了领主的窗外，最后被折断了四肢，砸到了山里，连脑袋都差点被那个人拧断了……
　　清瘦高挑的少年站在阴影里，阴鸷地看着蹲在墙根里的男孩，“你以为你可以替代我？”
　　他就这样拎着一顶精美华丽，飘着蕾丝缎带的半成品草帽，一步一步走下了飘窗，来到了奥姆的面前。
　　冰凉的手指抵住了他的脖颈，逆着光的少年有种发自本心的恶意，“好好当你狗，不要痴心妄想你不配的。”
　　“倘若再让我看到你和我争，我就要了你的命……要你了母亲父亲哥哥，全狼族的狗命。”
　　奥姆紧紧咬着牙，蔚蓝的眼睛坚定地看着他，“是你！”
　　那天差点杀了他的人是他！杀了他，又救了他，还让自己的家人对他感恩戴德。奥姆冷汗和热汗一起冒出来。
　　“她一定不知道你是这么恶毒的男人，我要告诉她！”奥姆狠狠挣扎着！
　　“我要让她看到你的真面目，然后将你赶出去！”
　　奥姆感到脖子那里的手越收越紧，死亡的恐惧涌上脑海，但是心头的愤怒还是令他恶狠狠地瞪着他，“你杀了我，她会给我报仇的！春最喜欢我！”
　　“啪——！”
　　卡西欧猛地松开手，反手一巴掌重重扇在了他的嘴巴。
　　响亮的一声，奥姆白嫩的左颊迅速红肿了起来，他的眼睛里升起一层雾气，又迅速消退，转变成愤恨。
　　“啪——！”
　　卡西欧又重重落下一掌，清脆的两个耳光让奥姆的脸颊红肿得几乎渗出血，也不知道少年用了多大力气。
　　卡西欧一把揪起奥姆浅金色的短发，将他的整张脸抬了起来，阴冷地盯着他无害的面容，嗓音又沉又哑，“你就是用这样的脸，去勾引她的？”
　　头发被用力揪起来，奥姆脸上浮现了一丝痛苦，他下意识挣扎起来，却被卡西欧狠狠踢了一脚，正中腹部，便猛地蜷缩成一团，捂着肚子倒在墙角。
　　一把拧着他的头发，将他的头拉了起来，卡西欧猛地贴近他的脸，唇角冰冷的勾起，“小畜生，没有管教你，倒是壮了你的胆子，仗着一点关注无法无天了？懒得打发你，倒容你长了倒刺。从今天起，这个家里的天和地，你给我好好认清楚了。”
　　将手里的头发甩开，奥姆便一下子砸倒在地。
　　少年长身玉立在树下，纤尘不染的精致漂亮，缓缓甩了甩的右手掉落几根浅金色的毛发，他用水魔法洗了洗手，然后抬起白色的靴子，将鞋底踩在了男孩白软的脸上。
　　卡西欧用力碾了碾脚，“这是一个小教训。不要再试图做一些无谓的挣扎，去争宠还是告状。我能将你带进重山里，也能让你尸骨无存地撒在重山里某条河里。”
　　（奥姆，让卡西欧想起了他最讨厌的人）
　　（3000猪加更等我攒一攒，这两天忙考证，头秃）

第133章 吃软饭的领主大人（43）
　　踩在脚下的男孩，让卡西欧想起了那个记忆里的少年。
　　想起了那个耐心地给母亲织围巾的少年，他从小就嫉妒着他，嫉妒像是苦水，日复一日注入他的灵魂，他在无穷的仇恨与求而不得中，已坏掉了。
　　织围巾或是编帽子，还是现在在她面前温柔爽朗的模样，都是他在模仿那个人，都是他偷来的。
　　他模仿着自己最嫉妒的人，企图得到她的宠爱，可她越是依赖他，这副伪装出来的嘴脸和偷来的技能，就让他越是不安，越发怨怼仇恨。
　　她果然是喜欢这样子的他。
　　她可能永远也不知道他真实的样子，他丑陋得连他自己都无法接受，如同那个老男人所说，他就像一只阴沟里的老鼠，他披上了一层光芒万丈的皮，滑稽地在她面前扮演着她曾疼爱的那个人。
　　活着的是他，陪着她的是他，但是不是在一夜夜里，在春晓的梦里，都是那个叫春昭的人的身影。
　　模仿得再像，也只是个模仿者，他如此仇视嫉恨着那个人，却还是用那个人的皮肤，将自己活下去。
　　而在看到这个真正意义上纯良的小狼，笨拙地模仿他的时候，卡西欧忍不住炸了，就像是时刻是痛苦中被锁链困住的恶欲，撕开了一道缝隙，冲上了他的脑海。
　　他踩着脚下的男孩，就像是将某个人踩在脚下。
　　他听到自己的声音说，“还要学我吗？还敢和我抢吗？”
　　凶猛的兽人，此时孱弱得像个幼儿，吐着鲜血，却无论如何也摆脱不出来。
　　长得像个白团子的男孩意外的坚定，龇嘴露出獠牙，“你这个虚伪的人类，我一定要告诉她，她不会喜欢你的！”
　　又是一脚踢中他的腹部，卡西欧歪了歪头，精致仿若精灵的面容，似乎笼上一层晦暗的阴影，有着阴暗的邪恶，“这不是我要的回答，再说一次。”
　　卡西欧又是一脚踢过去，奥姆毫无招架之力，被他踢得在地上蜷缩成一团，鲜血淌了一地，哀鸣着。
　　卡西欧就这样狠狠地践踏着他，仿佛在发泄着什么，“说话。”
　　她不会喜欢他，他已经强求了一辈子，没有人比他更清晰地了解这个事实。
　　他从那么小就开始渴求的人，她将她全部的感情都投入在了莫须有的地方，或是无关紧要的人身上，她在看向他时，眼睛里是没有温度的。
　　可他怎么能甘心，他永远无法放弃她，即便是他死了，如果不能和她埋在一起，也要从坟墓里爬出来，将她搂到自己的骸骨里。
　　哪怕是作为一只阴沟里的老鼠，他也要钻到离她最近的那条阴沟，在黑暗里，永不熄灭那颗占有她的心。
　　欲望之火从未消失过，它将他的魂魄骨血都在烤灼着。
　　奥姆痛苦捂住自己的肚子，金色头发沾满了自己呕出来的鲜血，变得脏兮兮，他抬头在血糊糊里看向那个突然停下动作的少年。
　　奥姆瞪了大眼睛！
　　他这个挨揍的都没哭，那个揍人的家伙怎么哭得这么惨？
　　大颗大颗的泪水从那双漆黑的瞳眸里滚出来，将整张脸都得打湿了，面色阴狠的少年，眼睛里却不停掉下眼泪，像是雨水一般，汹涌地落下来。
　　汹涌的泪水从雪白的脸颊上滚落，在尖尖的下巴聚成一大颗，然后砸在地上。
　　“你在哭！”奥姆捂着头，在臂弯里大声喊。
　　他骄傲地挺了挺胸膛，又迅速缩成一团，闷声闷气，却暗暗骄傲，“我都不哭。再痛，我都不哭！”
　　卡西欧愣愣地站在原地，抬起手摸了摸脸，才发现不知何时泪流满面。
　　他摸到自己眼睛里，手指直直摸到了精致凤眸里黑沉的瞳孔，被一层泪雾阻隔。
　　他想起来，在他还小的时候，他看到私家侦探传来的消息的照片，那是他第一次收到消息。
　　私家侦探告诉他，那个小孩子哭了，将他妈妈心疼坏了，一直哄他，给他买了好多玩具和糖果。
　　当时他才几岁来着，那时候他就暗下决心，自己以后一定不要哭，这样就能不让她心疼，这样就比那个爱哭鬼更讨人喜欢了。
　　后来他才知道，无论他哭得多厉害，她都不会心疼。不论他爱不爱哭，她都不会心疼他。
　　五岁那年从春昭手里骗过来的保温杯，里面甜甜的蜂蜜水，几乎甜了他一辈子。
　　即便后来它们在保温杯里腐坏发臭，却也是他藏在保险箱唯一的宝贝。
　　后来有一年她发现他的保险箱里什么现金和宝贝都没有，就一个生锈的破杯子，里面的水都臭了，很是嫌弃地将它丢进了垃圾桶，她说改天送他个好的。
　　他等啊等，后来，他咽了气，也没有等到她送他一个新的。
　　可能只是随口一句话，他默默记了一辈子。
　　他会为了来到她身边不择手段，会为了争夺她而声嘶力竭，甚至不惜头破血流。
　　但是对待一个保温杯，一个轻飘飘的承诺，却是小心翼翼的，像是一个漂浮的彩色泡泡，他希望她亲手摘给她，这说明她一直记着他，可一年年过去，保险箱都是空的。
　　他等不到。
　　她永远也想不到，最是偏执蛮狠的他，有多在意她的每句话，每个细节，就像无论他说了多少遍，这个世界再也不会有人比他更爱她了，她也似乎从来不相信一样。
　　他像是卑微的猴子，奋力去捞那井里的月亮，最后扑向了深井，心甘情愿与他的月亮沉在一起。
　　可无论他沉得多深，他的月亮还是高高挂在天上，冷冷地发着光，从未理会过他这只猴子。
　　眼里的戾气逐渐深重，卡西欧擦去了泪水，冷凝着面色，看着地上浑身是伤的小狼，这也是只垃圾而已，自不量力，愚蠢的垃圾。
　　他会因为他动怒，实在不值得。
　　“奥姆，就算你去同她说，她也不会相信。反倒是我，有一百种方法让她厌弃你，将你当做畜生赶出重山里。你只有一条路，”卡西欧清冷的眼尾扫着地上露出脸的人，“学乖一点。不该看的别看，不该做的别做，不该学的别学。夹着你尾巴给我做人。”
　　说完这段话，一身阴冷的少年便沐浴着阳光，像是踩着冰霜一样走出了院子。
　　奥姆身上的伤，肉眼可见的逐渐愈合。
　　他看着自己的手和腹部的青乌血肿，都在眨眼间，恢复原样。
　　再抬起头看去，那个方才凶狠又痛哭的少年，又回到了屋内的飘窗下。
　　在梧桐树的微风下，一腿伸直一腿屈膝，慵懒地舒展着一双长腿，认真地编着手里草帽的粉色边沿。
　　奥姆摸了摸自己的脸颊，再看着地上原本蜿蜒的鲜血都消失了。
　　像是一场梦。
　　阳光依旧炙热，他身上因为疼痛冒出的冷汗还在，肌肉也在战栗，但是那场虐打就像是没发生过。
　　他忽然想起自己的母亲的话，母亲说那个人类魔法师是个可怕的家伙，他是斗不过他的，让他小心他……
　　明明是这么强大的家伙，为什么在那一瞬间，他会觉得他好可怜？
　　似乎奥姆的目光太专注，那个少年缓缓偏过了脸。
　　形状优美的凤眸微眯，冷厉地看着地上傻傻的男孩，他轻轻做了个口型。
　　滚。
　　奥姆不敢可怜别人了，连忙麻溜抱着自己的半成品草帽滚了。
　　（下午1点还有一更，是3000珠加更！食物链顶层要回来了）

第134章 吃软饭的领主大人（44）
　　重山里开始降雨仪式是个在风很大的下午。
　　艾伯带人提前通知了领民，领地即将迎来一场大雨，让他们做好准备。
　　就连那群住在北区的剑士和魔法师的团伙，也跟来了领地外面的魔法阵前凑热闹。
　　高台下围了密密麻麻的人，卡西欧淡然地握着他的法杖，站在高高的台面上，长长的黑色马尾在身后被风扬起，飒爽又高贵，魔法阵在他脚下散发出即便是日光下依旧灼目的淡青色光芒。
　　春晓在台下给卡西欧打了打气。
　　卡西欧正看着远处的天空，低头看到她，抿着嘴轻轻笑了笑。
　　春晓托着下巴，觉得自家小情人有时候真像只小兔子，迷人极了。
　　殊不知这只“兔子”昨天差点把一条狼人活活打死。
　　时辰差不多，卡西欧微垂着眸子，面色严肃，轻声念起了咒语，冗长的咒语声音越来越大，最后竟像是响在耳边一般。
　　天色逐渐暗沉下来，那仿佛带着某种魔力的咒语，在奇异的腔调下，逐渐响彻这片土地，四面八方的山川都在响应，震入了苍穹。
　　四野云起宏大的念咒声，就在忽然间停了下来。
　　整片天际像是陷入了一瞬间的怔忪。
　　春晓看到卡西欧抬起头，面色很是难看。
　　他的咒语没有念完，一场瓢泼大雨忽然浇了下来，汹涌滂沱的大雨，瞬间将这个世界淋成一片雨帘。
　　在一片雨幕之中，半空中像是有人撕开雨帘，姿态闲适优雅的男人一头白发，浅金色的额饰下是一双似乎什么也入不了的灰白色眸子，垂着眸子，他缓缓走了出来。
　　矗立在半空，所有雨珠都避开了他，分开的形状像是一个巨大的宝座，臣服着这个男人。
　　“云雨自然都归吾管辖，吾来迟了。”
　　男人在高空上眉眼含笑，慈悲又遥远，袍角猎猎生风，却又生生落入每一个人眼里。
　　这是光明神降临了。
　　人群在雨中骤然爆发了巨大的欢呼，纷纷跪倒，匍匐在地，高呼赞美着光明神的慷慨。
　　源源不断的称颂和感激在这片大地响起。
　　他们膜拜着半空那个男人。
　　那个男人面色悲悯，接受着这群人的朝拜。
　　春晓看到卡西欧的神色很差，他甚至没有用魔法去阻隔雨势，而是硬生生在雨中淋着，一身淋漓。
　　冷硬地脸，黑沉沉的一双眸子盯着那个空中的男人。
　　她有些担心。
　　卡西欧忙了大半个月，最后即将成功的时候，被那个男人截胡，毫不费力地降下大雨。
　　春晓上台，握住了卡西欧的袖子，顺进去，拉住了他的手，“卡西欧。”
　　她轻声叫他。
　　他慢慢回过头，定定地看着她，半晌，挤出一个柔弱的笑意，“我不要紧的。”
　　他用那双黑得像是深渊里涌出来的雾气般的瞳仁，认真地看着她，满满倒映着她白白的小脸。
　　春晓像是被扎了一下，黑色本就是擅长隐藏的色彩，她仿佛在里面看到了浓重的悲怆，像一滩弱水沉下去，只有她轻飘飘的倒影飘着。
　　少年魔法师的手冰得厉害，他抬起手，点了点她的额头，滂沱的大雨便绕开了她。
　　“只不过，”卡西欧抿着笑，雨珠从浓密的眼睫毛边砸下来，顺着脸蜿蜒，“只不过原先姐姐答应我，若是我成功降雨，便会允我一件事。做不了数了……”
　　握住春晓的那只手颤得厉害，仿佛主人也没意识到。
　　春晓张了张嘴，“无所谓的……”我本来就愿意什么都答应你。
　　余下的话像是沸腾的雨声卷走。
　　一只宽大有力的手掌抚上她的肩头，温热透过薄薄的裙子，像是压在皮肤上。
　　“看到我回来了，不来迎接。倒是去体察这个小老鼠的心情？”
　　春晓慢慢回过头，高大的男人白袍宽松，神化的眉眼带着疏雅的笑意，山川日月皆入怀的坦荡风采，像是刚从笔伏案的神台上走下来。
　　春晓摇摇头，“赛普隆撒。”
　　他点点头，轻轻拉起了她的手，正是挽住卡西欧的那只手。
　　轻而易举地，两只手被分开，赛普隆撒扣住她的小手，薄薄的唇角饶有兴致地勾起，“人类常说，小别胜新婚。我胜新婚的妻子，是否该让丈夫我感受一番你的热情？”
　　卡西欧沉默。他的两手藏在宽大的袍袖里，法杖不知何时倒落在地，孱弱地闪动着暗淡的光芒。
　　在好说话的卡西欧，和降了雨的光明神之间，春晓犹豫了一下，然后随着赛普隆撒的动作转过了身。
　　“你消失了好久，我都要以为你不会回来了。”这是抱怨还是寒暄，春晓自己也分不清。
　　赛普隆撒牵着她慢慢走回领主宅邸。
　　台下在雨势中疯狂的人们，已经看不清高台上的情形，模糊的雨势，刺目的白光阻隔了他们窥探神迹，反倒是那群兴奋的点格外不同的北区人，发现了僵立的少年魔法师。
　　“那是领主的男人吧？”
　　“领主不见了！”
　　“所以这场雨其实是光明神赐予的吗？卡西欧先生呕心沥血准备了那么久，都白费啦？”
　　“嗯，勾画魔法阵的魔法材料和颜料，经过雨水的浸泡，时间久了会失去效用。”
　　“卡西欧先生永远骑着龙上，总是冷冷的，不好接近，这还是第一次这么近距离看到他，可真是好看。好看极了。难怪领主这么喜欢他，去哪都要带着他。”
　　“可他为什么不用魔法隔开雨幕？他不是很强大吗？”
　　“光明神消失了吗？什么时候，我怎没注意到！！……”
　　……
　　卡西欧垂下的眼睫动了动，缓缓抬起右手。
　　面无表情。
　　衣袖滑落，露出少年骨肉匀亭的漂亮掌骨，而此时细细匀称的腕骨却以一种扭曲的姿势折断着，锋利的断骨刺破皮肤，狰狞地扎了出来，鲜血在雨水中迅速在他脚下集聚流淌。
　　他摸了摸自己的断骨，像是感受不到疼痛，眼帘抬起，看向两人离去的方向。
　　高大的男人与娇小的女人靠得很近，他温柔地抚摸着她的头发，像是在侧耳聆听，出尘的面容雍容和蔼，像是察觉了他的视线，轻轻扫过来一眼。
　　“看什么？”
　　春晓也要回头。
　　“没什么。”
　　赛普隆撒拍了拍她的后脑勺，嗓音质感冷冷的，带着悦耳的磁性，和缓着道，“只是一只脏老鼠偷东西被主人家发现了，碾断了爪子。”
　　“这么多人在，还有敢出现老鼠？”
　　春晓将他的手拂下去，颇为严肃地拧了拧眉，“那就说明肯定有好多窝了！老鼠多了会引发鼠疫的，尤其是丰收的季节就要到了，看来要安排艾伯他们准备灭鼠了。”
　　赛普隆撒不置可否地点点头，“老鼠多了，确实烦人。”
　　春晓跨过门槛，将披风摘下来，挂在衣帽架上，随口道：“这次回来，打算住多久，什么时候离开？”
　　赛普隆撒愣了愣，然后失笑，“不走了，以后再也不走了。”
　　“这些天，我一直在忙碌一件事。过几天，会给你一个惊喜。”

第135章 吃软饭的领主大人（45）
　　大雨连着下了叁天，直到河流满贯，甚至要导致洪涝了，春晓才忙叫赛普隆撒停了手。
　　赛普隆撒正在泡茶，是一套东方传来的茶具，白色的茶杯，一座小巧的茶壶，温吞的火舌舔舐着壶底。男人在炽热的夏季，闲适自然地煮着茶。
　　茶叶是艾伯进献的，甚至上次开会的时候，艾伯还提议为那位大人开一间茶园。
　　赛普隆撒不怎么出现在人前，只在春晓的屋子周围活动，艾伯见过几次，不知道名字的陌生男人，却让他打心底里尊敬，每次都要恭敬地将腰弯到最低——春晓都没有这样的待遇。
　　青色的茶叶在沸腾的茶壶中飘出浓郁的茶香，蜷缩如雀舌的叶片舒展，在水泡中翻腾。
　　赛普隆撒弃去了第一道茶水，洗完茶便又坐上一壶水。
　　“你的心不定。”赛普隆撒看着炉火，微微抬眼看向趴在窗口的春晓。
　　她已经将今天的公文批完了，此时趴在窗边懒懒地晒着太阳。
　　因为有光明神送的指环，充满了神力后，春晓又恢复到热意不侵，夏日的烈日也能晒出冬季的惬意。
　　现下她正在等待小奥姆，每天这个时候，他都会来送些小玩意，前几天暴雨没有来，今天天气这么好，肯定得来。
　　小奥姆是春晓儿忠实的舔狗。
　　“你很喜欢这个地方的人类？”
　　没有等到回答，赛普隆撒靠在身后的椅背上，灰白的眸子微眯，唇角笑意依然温文，“你可不要冷落我了，我会发脾气的。”
　　春晓乐了，虽然这家伙是高大上的光明神，但是脾气是真的好，这么久了，几乎百依百顺，除了床上骚得很，其他时候从没有凶过她一句。
　　狡黠地歪着头，春晓道：“我们的光明神大人也有小脾气？”
　　茶煮好了，赛普隆撒倒了两杯，缀了一口，长眉淡目，有种从骨子里透出的从容优雅。
　　“春小姐，要不要感受一下我的坏脾气？”
　　赛普隆撒的目光从春晓领口掠过，那里有他昨夜留下的痕迹，他没忍住，用了很大的力气，痛得她叫了半夜。
　　春晓缩了缩脖子。
　　赛普隆撒笑骂她一句，“欺软怕硬。”
　　春晓摸了摸自己的屁股，在椅子上蹭了蹭，只坐了半边。
　　赛普隆撒身后是一面高高的书架，他朝她招招手，“过来。”
　　春晓往窗外又张望了一会，才慢慢走过去，在他对面坐下，拿起一杯温度正好的茶，一口一口喝下去。
　　赛普隆撒是个西方神祗，但煮茶水平意外的好，这让她隐隐约约想到了某个男人。
　　“明天是你的生日。在你的生日前，我需要先将一个不太美妙的消息告诉你。小春儿，你怀孕了。”
　　？
　　“怀孕？”春晓手抖了抖，怎么会？她完全没想过会怀孕。
　　赛普隆撒很久没有回来，那就应该是卡西欧的孩子。
　　春晓咽了咽口水，她觉得卡西欧自己都还是个青葱的少年，怎么就要做爸爸了。
　　而她也不是很想要做妈，上上个世界的两个儿子，要给她弄出心理阴影了。
　　只不过不知道，卡西欧是怎么想的。
　　“是一只丑陋的狼崽子。有着蠢笨的头骨，和即将生发的浓密胎毛。”
　　赛普隆撒的睫毛也是纤细的白色，春晓看着他像是雪原一般的眸子，愣住了，“你要快些做出决定，狼族的胎龄很短，明天他就要长出爪子了。”
　　“以人类的身躯孕育兽人巨狼的幼崽，也许它会撕破你柔软的肚皮，从里面跳出来。”
　　赛普隆撒的手，忽然隔着桌子，覆盖住了她的小腹。
　　没有人能看见的内部，那一颗软软的胚胎，忽然剧烈的颤抖起来，还未产生个人意识，便陷入了巨大的恐惧。
　　春晓唇色发白，她想起了奥姆独特的阴茎结构，他确实有可能令她怀孕，毕竟他灌注得很厉害。
　　温热的手掌抚上了她的脸颊，赛普隆撒温柔地吻了吻她的唇，琥珀般沉稳的气息，令她心神稍定。
　　“并不是什么值得一提的东西，我可以帮助你。这很快。”
　　赛普隆撒低沉的嗓音落在她耳边，被热水烫得微热的指尖拂过她的额发，像是捋顺她纷飞的思绪，接着道：“你也不欢迎它的到来，对吗？”
　　春晓无法想象自己会生出来一只狼。
　　她捂住自己的肚子，额头冒出来的汗，被赛普隆撒轻轻擦掉，“如果你想要孩子，我会给你一个健康活泼的小孩，他会很温顺，不会让你感到痛苦与厌烦。你可以像是饲养一只宠物一样，养大一只人类幼崽。”
　　“当然，若是你对孩子并不感兴趣，我也不会勉强。毕竟，我也很讨厌那种会占据你心神的玩意。”
　　赛普隆撒温声在春晓耳边说着，“它在你的子宫里，你有权利决定它是否应该存在。相信我，这并不是什么值得犹豫的难题，它很弱小，也很粗陋，是只四不像的怪东西。”
　　春晓搂住了他的脖颈，慢慢呼吸着他身上令人安定的气息，嗓音平稳下来，“我并不想要怀孕。我不喜欢小孩子。”
　　她注定要离开这里，不可能留下一个会让自己不舍，牵动自己情绪的孩子。
　　她可能不是最聪明的任务者，但她是最优秀的情感管理者。
　　春晓吻住了赛普隆撒的唇，“你是个坏心思的神，我能猜到你想要怎么毁掉这颗受精卵了。”
　　赛普隆撒回吻住她，温文尔雅的眉梢逐渐落下沉沉的欲意，灰白色的眸内像是雪风刮起，他一手圈住她的腰身，便将她从小桌对面拎到了他的怀里。
　　猛烈的吻势，像是要将她的呼吸血肉都吃进去，春晓被吻得头晕目眩，气喘吁吁。
　　“你昨夜弄得太狠了，今天温柔一点。”春晓只来得及说这一句，便被他的手轻巧地滑入了裙下，揉住了滑软的臀肉。
　　修长的手指在臀尖轻轻打转，搔得春晓从骨子里钻出痒意，撑着赛普隆撒的肩头，低低嗯吟着。
　　忽然那指尖猛地滑到腿根深处，窄小的内裤在他手里瓦解，长而有力的手指直直插入了温软紧致的穴道，两指尽根没入。
　　（下午1点还有一章加更，是2000收加更，肉要一口吃完！）

第136章 吃软饭的领主大人（46）H
　　春晓夹着臀，仰着脖子，高高叫了一声。
　　“我太思念你了，所以无法自控。”
　　赛普隆撒另一只手拦住春晓的脖颈，扣住她的喉咙，令她看着他，陷入情欲的神明像是生出犄角的恶兽，强势又充满危险，“你太湿了，紧紧夹住我的手，不肯让我离开。究竟是想要我温柔一点，还是再粗暴一点？”
　　并拢的指尖微弯，精准地抠住了一点稍硬的嫩肉，直直按了下去，指尖反复擦过刺激。
　　“啊啊啊啊——！！！！！”
　　春晓摇着臀抗拒，可是掐住喉咙的手指越收越紧，根本不给她抗拒的余地，大颗的泪水从眼中滚出，顺着面颊流下，穴肉剧烈的抽搐着紧紧收缩，而后喷出了一股迅疾的水流，短暂的抽紧后，又在毫不停歇的手指下，再度痉挛……
　　春晓脸颊红透，眉尖颦起，尖声呻吟着，紧紧抓着手下赛普隆撒的衣服，像是揪住最后一根救命稻草。
　　终于，那根手指离开了致命的地方，转而在甬道里轻轻滑动。
　　“将你的衣服解开，我要吃你的奶子。”
　　怎么可以用这种词语形容那个地方，春晓面颊又红了一层，耳根像是要滴出血，但还是轻轻解开了胸前的扣子，扭过头不看他，羞涩地将一双白嫩的乳房袒露在他眼前。
　　扭开了脸，触感便越发敏锐，温热的唇瓣落在她的乳尖，而后湿热的口腔大口裹住了粉嫩的那点，舌尖舔舐勾画着，细嫩的乳尖肌肤被弄得敏感麻木，另一只也跟着挺立起来。
　　抚在她咽喉的那只手将她的头拉下来，便大力捏住了另一只绵软的乳房。
　　春晓垂着头看着俊美得令人窒息的男人，咬住她柔软的女性部位，心理上极大地刺激，令那穴道饥渴地迅速收缩起来，温柔的指尖，已经满足不了那里的渴求。
　　她为自己的欲望，而感到羞耻，却又万分渴望。
　　“好了，好了，呜呜进来，插进来吧。”
　　乳尖被狠狠咬了一口，尖锐的痛意传来，春晓咬住了唇。
　　赛普隆撒敛着眸，除了唇瓣的湿润，丝毫看不出方才的淫乱。
　　指尖点着乳尖上的齿痕，他掀开了自己袍角，露出勃起的巨大，将那根粗焊的长龙毫不掩饰地释放出来。
　　“你是在命令你的主人？”赛普隆撒压着那渗血的齿痕，点下一点鲜血，抹在了春晓的唇角，低头看着在他身上战栗的女人。
　　伴随着痛意，是细细麻麻的爽感，春晓哑着嗓音，吻了吻他的下巴，“主人，求求您，操到我的骚穴里来吧。我准备好了，拜托您……狠狠教训不听话的小母狗吧。”
　　巨大的羞耻感令春晓呼吸节律放慢，像是受刑一样承受着他的目光。
　　赛普隆撒缓缓站起身，春晓便跪坐在地。
　　“扶着桌子，将你的屁股撅起来，将主人全部吃进去。”
　　扶着矮矮的小桌子，春晓埋头趴着，满头黑发散落在背部，她塌下腰肢，将臀部高高耸起，迎合着即将到来的抽插。
　　男人的手指滑入臀缝，在春晓不受控的收缩中，点了点吐露的阴户。
　　自后骤然袭来的力道，庞大炽热的巨龙猛地插入了饥渴的小穴，只受过两根手指扩张的窄小甬道，毫无防备地被这个比春晓手腕还粗的巨物撑开，紧紧绷住。
　　直直砸下的力道，将春晓操得朝前扑去，扶着的矮桌被她一下子推出一截，桌上的杯盏也剧烈碰撞起来。
　　“还差一截。”赛普隆撒拉住春晓的腰肢，在她不要的惊呼里，毫不犹豫地深凿了进去。
　　“呃呃嗯啊啊啊啊——要坏了我要被撑坏了呜呜……不要啊啊啊——”春晓整个人被操得朝前一冲，又扶住了那张小桌，满脸泪水地贴住桌上翻倒的茶水。
　　赛普隆撒压住她乱抓的手，俯身在她的耳垂吻了吻，身下缓慢地抽送起来，速度一点点加快，最后马踏落花般急促的水声响起，男人的嗓音低哑，“真爱撒娇，还没用力呢。”
　　男人在身后掐住她的腰肢，不允许她逃跑，随着又猛又快的撞击狠插，女人整个身体剧烈的颤抖，被她撑住的桌上的壶杯也在急速地颤抖碰撞，纷乱的响声反映着男人的动作有多用力，频率的迅急。
　　春晓失去了声音，哑然地抵着桌面，仿佛全身上下只剩被男人进犯的地方才有知觉。
　　铺天盖地的快感，席卷了全身，所有的感知都被他带动着，像是被海啸潮水席卷的幼兽，无力地在自然的威力中，放任着自己的命运。
　　赛普隆撒在性爱中总是爱掐住她的脖子，这一个充满掌控欲的姿势，强势又霸道，不允许后退不允许拒绝，即便是承受不住，也要极力承受他给予的恩泽。
　　被神灵改造过的身体到底强悍了很多，即便承受着如此激烈的性爱，依旧柔软地迎合着他的到来，将自己贪婪的嫩肉，包裹住他，哪怕被他一次次狠狠的鞭挞。
　　就在春晓咬唇泄出又一次之后，赛普隆撒的指尖擦着穴道内喷射的液体，涂上了粉嫩的菊瓣，将那皱缩的花朵揉开，然后插入一指两指慢慢扩张。
　　春晓有些慌张，“啊，不是说要弄掉孩子，不是只需要用那里的吗？”
　　男人低低沉沉地笑。一根不知何时挺起的，与下方一样狰狞的巨物，顶住了柔软的菊穴，势如破竹。
　　“我以为，我们是在正常夫妻交流而已。”
　　赛普隆撒在她的尖叫声中，将自己两根彻底埋入。
　　男人的眉尾逐渐舒展，一点淡淡的红晕开。
　　一个小杂种而已，他怎会留它？
　　“现在只算是，剿灭它之后的利息……”
　　小桌子被春晓剧烈的高潮中，一下子推翻了，她伏跪在地面，高高翘着臀，可怜极了。
　　赛普隆撒将她抱起来，春晓下意识两条腿圈住了他精悍的腰身，他将她抵在高大的书柜上，就着这个姿势，凶悍地直进直入。
　　春晓觉得自己被插得飞溅出来的银液，沾到了这些书本上。
　　她从前在这间房间里办公，而现在赛普隆撒在这里，用这里一切陈设，将她入得死去活来。
　　“赛普隆撒，赛普隆撒。”她低低叫他名字，不知道在祈求什么。
　　他松开衔着她脖颈的牙齿，吻住了她的唇，高挺的鼻梁错开了她的鼻梁，气息落在她的脸上，“我的小母狗，我在。”
　　失去支点，攀附着男人身上的女体，只能倚靠着那两根狠狠进出的肉根，稳定身形。
　　“太深了，啊啊我不行的……”春晓嗓音已经叫哑了，只能流出几声软软的哭腔。
　　赛普隆撒摸了摸她的眉心，“吃惯了主人的精液，就不准再吃那些乱七八糟的东西。”
　　赛普隆撒灌的力道很猛，源源不断的喷射，将子宫和肠道深处都填的满满的。
　　粗大的阳物堵在两个穴口，阻止着那些液体的流出。
　　春晓似乎真的能感受到身体饥渴地吞噬着这胀得她发痛的精液，她看到自己被灌得微微凸起的小腹在逐渐平下去，似乎随着精液的吸收，她更加依恋这个男人的气息。
　　她在反复高潮中泄得浑身发软，抱住了赛普隆撒的肩臂，仰着头去索吻，“父亲，父亲。”
　　赛普隆撒低下头，迎着她的吻，含住了她的舌头。
　　舌尖被裹得发痛，春晓却觉得舒服极了，她像是爱极了这个男人充满占有欲的姿态。
　　……
　　窗外的日光依旧浓烈，树影婆娑，而在领主窗台的墙下蹲着一个浅金色头发的少年。
　　他紧紧抱着自己的膝盖，清澈的蓝色眼睛瞪得大大的，听着窗内的声音，眼睛里不断溢出液体。
　　像是受创应激的小兽，失去了所有反应能力，只是僵硬着，安静地哭。
　　奥姆怀里是一捧灿烂的野花，被他紧紧搂着。
　　不知他蹲了多久，野花已经在日光下发蔫了。
　　他听到了。
　　她不欢迎他的孩子。

第137章 吃软饭的领主大人（47）
　　小奥姆失踪了，只在她的窗外留下了一束蔫哒哒的花。
　　春晓原本要找，但是看到花之后沉默了，她看向赛普隆撒，“你是故意的？”
　　故意在那个时间，说那些话，做那些事。
　　赛普隆撒并不承认，似是感叹，“竟是只有偷窥癖的崽子。”
　　春晓抿住唇。
　　“心疼了？”灰白色的眸子轻飘飘晃过来，浅金色的额饰晕着日光，越发显得男人气质高贵冷艳。
　　“没有。”春晓摇摇头，看着瓶子里枯萎的干花掉下的花瓣，她并没有投注多少感情在那只小狼身上，只是对他的失踪有些不安。
　　那只小狼似乎很想要和她生孩子，应该是很在乎自己的血脉，如今被他发现自己把孩子弄掉了，应该很生气，离家出走也是有可能的。
　　不过，如果是看透她的冷清寡性，要找她发脾气还是离婚，至少要和她当面对质，这样躲起来做什么？使小孩子脾气。
　　蘸了蘸羽毛笔的墨水，春晓在纸上勾勒着领主府邸的改建图。
　　整片领地目前的风格都是偏向东方田园风，粉墙黛瓦，高楼也是重檐朱阁，那群北区的人都很能干，有几个对建筑也颇有心得，春晓暗搓搓地想把自己的领主府邸修成一个小皇宫。
　　“那个孩子一直想要一个自己的崽子，我不会给他生。”
　　春晓随口道，“等他使完性子，我就将他的婚契解了，到时候给他安排几个姑娘，满领地随他挑，总有愿意给他生的。”
　　赛普隆撒挑了挑眉，颇为兴味，“你在替他考虑？”
　　他动动指尖，灿烂的日光便落到春晓伏案的桌上，攀上了她的鼻尖，吻在她雪白的脸颊。
　　“他一直很乖。”春晓挥手扫了扫日光，将它赶走，“我会再力所能及的范围，对他好一点。”
　　毕竟她的任务就要完成了，应该在这两天就可以脱离这个世界。
　　她不想在这个世界老死，之前在现实世界拒绝了那个人的探望，她一直有些不安。如果早点回去，不知道他有没有离开，她是该和他见一面的。
　　赛普隆撒自后搂住了她的腰肢，高大的身形将她完全笼罩在身下，白发披散包裹住了她。
　　“美丽的姑娘，我赞美你的慷慨善良。不过可不要将你的这些好意投注在我身上，要知道，我只选择了你一个，只有你能侍奉我。”
　　春晓的颈后被搔得微痒，“我在工作呢。”
　　“好。”赛普隆撒松开手，摸了摸她的头发，“记得给你的丈夫分配一个离你最近的宫殿。”
　　春晓斜着眼睛看他，“我给你建一座神殿好了。”
　　“也可。”赛普隆撒眉眼微弯，拢着宽宽的袖子，“不过修建你的神像就好了。”
　　“我会让所有的信徒都知道——信仰你，向你献上虔诚与赞美，将会更容易获得赛普隆撒的青睐。整片大陆的生灵族群都将知道，你是我的妻子。”
　　赛普隆撒很高，春晓需要仰着头才能看到他，而此时他俯首时的下颌线与挺直鼻骨上的垂眸，都有一种凌然又专注的温柔。
　　像是造物主偏心落下的目光。
　　春晓扭开脸，“还是不要了。”这多不好意思啊。
　　赛普隆撒张开嘴，又凝住了眉，忽然搂紧了她，一道刺目的光箭射向桌下。
　　痛苦的一声呻吟传来，黑漆漆的人形从桌子底下爬出来，散发着难闻的焦臭味。
　　它缓缓蜕变成半身是青年的模样，眉眼耷拉着，漆黑的发尾被烧得卷起来。
　　“我……不要宫殿，我可以……住在，你床下面……”基尔厄斯摸摸自己被烫卷的头发，安抚般的拍了拍，然后认真地看着春晓。
　　哪有你提要求的余地？春晓有些无语，这个家伙对自己的定位真的很离奇。
　　她回头看向微微眯起眼睛的赛普隆撒，解释，“我和他真的不熟。”
　　赛普隆撒看了她一眼，淡淡，“我离家将近叁个月，如今捉到躲在妻子桌下的情夫，这怒火，是该向谁撒呢？”
　　春晓毫不犹豫，“他！他一直勾引我，我都没从！”
　　基尔厄斯确实长了一张妖艳贱货的脸，一看就是能破坏别人家庭的小叁模样。
　　而此时，他也确实在干这种事。
　　蠕动着满地的黑液触手，他歪歪脑袋，指指自己，“情夫？”然后咧嘴，“我可以……的。”
　　赛普隆撒抬手，干脆利落，削掉了他的脑袋。
　　基尔厄斯风情万种的脸蛋滚落在地，两个眼睛还瞪得老大。
　　头颅滚啊滚，忽然折了个方向，往春晓脚下滚。
　　春晓被恶心坏了，抬脚一踢，就把他踢到另一边。
　　这一踢，那个脑袋踢得眉开眼笑，太变态了。
　　春晓去看赛普隆撒纤瘦修长的手指，白皙匀亭，丝毫看不出杀伤力。
　　可是破山劈神，无所不能，对待情敌更是像秋风扫落叶一般无情。
　　赛普隆撒低头看她，唇角弯弯，高贵又温柔，“竟敢勾引我的小春儿，就是杀了他，也不为过，对吗？”
　　那只手摸了摸春晓的眉角。
　　春晓心跳一下子狂蹦起来，扭开了脸，耳朵红扑扑的。
　　随意安放的目光，忽然落在了那失去头颅的人身上，那两只手臂正在摸失去脑袋的颈部，春晓看到了一根涂着鲜艳指甲的手指，是食指。
　　十分眼熟的手指，更加眼熟的红指甲。
　　她脑中有根弦像是绷了一下，猛地看向正在悄悄凑到她裙下的基尔厄斯的头颅，一脚踢过去，“那根手指是怎么回事？怎么会在你手上？”
　　春晓的唇瓣颤抖，整个人都有些僵硬。
　　她记得，这是前几天，赛普隆撒还没回来，小奥姆在河里摸了好多漂亮的鹅卵石，用衣襟兜着带给她，还有一些可以给石头涂上漂亮颜色的花瓣细细的小花。
　　当时石头太多，小奥姆整天上山下河，衣服被弄得很旧，石头直接把衣服撑破了，露出白花花的胸膛。
　　给小崽子闹了个大红脸，都不敢看她。
　　不管春晓怎么说，他都背过身，捂着胸口，不给她看。
　　最后还是春晓说要给他一个特别的礼物，才羞答答的揪着破衣服走过来。
　　当时她用捣碎的红色凤仙花，给他涂了一个指甲，红艳艳的特别好看，细心的话，能留很久的颜色。
　　“我再也不洗手啦！”他快活极了，可爱得春晓忍不住亲了一口。
　　然后无论西伦让他栽树喂猪还是打猪草，他都翘着一个指头，小心翼翼的。
　　现在，怎么会在基尔厄斯的手上，春晓不敢想发生了什么，“你对奥姆做了什么？”
　　头颅被踢得骨碌碌打滚，像是察觉到她的情绪，也不兴奋了，委屈巴巴地爬到自己的身体上，两只手扶着安好脑袋，然后结结巴巴，“奥姆……死啦，我就拿过来了……我喜欢这个，他死了用不到，我可以用……”
　　春晓脑子嗡地一声。
　　她刚刚还在想给他讨个老婆生娃，现下就听到了他的死讯。

第138章 吃软饭的领主大人（48）
　　“是你干的？”
　　春晓下意识凝出了弓箭，忽然想起这是基尔厄斯铸的，又狠狠摔在地上，吼道：“说话！”
　　基尔厄斯握了握拳，“凶……你凶。”
　　他憋着嘴，去捡被她丢在地上的弓箭，小心地抱在怀里，两米多的男人，可可怜怜地看着她，像是受了天大的委屈，“坏春……！”
　　这是他一次骂人，大概觉得自己骂得太狠了，又哄一哄，“不坏，不坏。”
　　春晓要被他黏糊糊的样子搞疯了，完全没办法正常交流啊，“我问你，奥姆怎么回事？”
　　“他躺在河底下，我路过……从河沙里面挖出来，死得硬邦邦的……我还摘了这个。”
　　基尔厄斯不知从哪掏出一团浅金色的毛团，往自己脑袋上戴，咧嘴看春晓，“……好看？”
　　那是奥姆的头发！
　　春晓一把抓起桌上的笔筒杂物，狠狠往基尔厄斯身上丢，“死结巴！变态！”
　　忽然，手腕被握住。
　　春晓冷冷看去。
　　赛普隆撒拉起了她的手，神色冷然，“愤怒是最没有意义的情绪。那只小狼，能引起你这么大的感情波动吗？”
　　春晓在男人沉静的目光中，逐渐恢复冷静，抿着唇。
　　半晌，她干干地开口，“赛普隆撒，你可以了解到，他身上发生了什么吗？”
　　“或者是，他还能，复活吗？”春晓低着头，看着被基尔厄斯摘下来的手指头，那一点红已经有些衰退，却还是刺眼得要命。
　　“万物都有生长凋亡的宿命，这是神明也不能插手的。”
　　赛普隆撒温柔地将她抱在怀里，嗓音低沉，浅金色额饰下的双眸，空茫的白色中，是虚无的残忍。
　　“可是，凶手呢？他不会失足坠河，他的水性很好……”没有人比她更清楚了，奥姆很擅长摸鱼，他告诉她重山里的每条河他都了如指掌，他是最擅长游泳和潜水的狼族！
　　“凶手……”赛普隆撒微微垂眸，目光光晕流转。
　　“凶手就是他！”
　　大门猛地被推开，一阵疾风刮了进来，面沉如冰的少年走了进来，黑色的长马尾在身后飞扬。
　　踩着一地日光，像是踏碎了它们，卡西欧没有拿法杖，而是配着一柄长剑。
　　他缓缓抽出了剑，锋锐的剑尖直指搂着春晓的男人。
　　赛普隆撒挑了挑眉，竟然破开了他的结界。
　　“你在说什么？”春晓诧异地看着卡西欧。
　　精致的眉眼满是阴戾，像是压抑不住露出阴鸷的暴虐的恶兽，少年和往常在她面前温和的模样截然不同，那把长剑反射出的剑光晃得人眼花。
　　卡西欧的目光扫过她，落在淡定的男人身上，冷笑：“是他在两天前，趁着奥姆在河里摸鱼的时候，从后敲断了他的脊梁，将他摁在厚厚的河沙里，活活溺死了。”
　　“光明神？道貌岸然的卑鄙之徒罢了。”
　　春晓简直反应不过来，“怎么会，他一直与我在一起……”
　　“他是神。”卡西欧看向她，目光痛苦，眼里充满了血丝，“你相信他，也不信我？”
　　这样声嘶力竭的卡西欧，令她有些陌生。
　　她仰头看向赛普隆撒。
　　这个云端上的神明此时也是面无表情的，淡淡地看着愤怒的少年，半晌，唇角浮现了一丝弧度，像是看完了一场闹剧，“倒是长进了一点。不过，你是在用剑指着我？”
　　利剑一寸寸折断，又在半空中迅速凝成一柄同样的长剑，这次剑身指向的是剑的主人。
　　毫不留情的一剑飞射出去，无视了魔法师的防御，直直刺中了他的手腕，巨大的力道令剑身穿透后带着卡西欧一起往后飞起，直直插入了墙壁中。
　　墙壁粉尘掉落，卡西欧被钉在了墙上。
　　即便腕骨被贯穿，他也没露出一丝痛意，反倒是眼神愈发凶狠地瞪着赛普隆撒。
　　卡西欧毫不犹豫地用力，要舍弃那只手掌，爬起来，可是另一支剑更快。
　　一模一样的利剑刺中了他的另一只手。
　　“卡西欧！！”
　　春晓仓惶地奔过去，却被赛普隆撒拉住了手。
　　“你要去他那边？”光明神微微低眉，像是温声询问。
　　周身的光明像是蓄势待发的猛兽蛰伏着，春晓嘴唇发白，最后咬住了牙根，“你不能这样对他。”
　　“他在污蔑我。”赛普隆撒捏着她的指尖，像是漫不经心地把玩，唇角笑意淡淡，“况且，你知道他是谁吗？”
　　“不！！”
　　被钉在墙上，满头冷汗的少年忽然挣扎起来，“不！！”
　　赛普隆撒丝毫不受影响，温柔地看着春晓，缓缓吐出了叁个让她发寒的名字，“浮白渊。”
　　赛普隆撒指尖又凝出一道剑，毫不犹豫射向了少年的眉心，狠狠穿透了他的精致的颅骨和眉眼，将他的头钉在墙上。
　　墙上无法动弹的少年，眼睛里张皇地凝聚了一片水雾，像是藏在黑暗里猛地被阳光灼伤的可怜虫。
　　春晓捂住了嘴巴，卡西欧伪装得太好了，甚至让她有时生出春昭的怀念感，可无论如何也想不到竟然是那个阴狠的浮白渊。
　　倒是现在歇斯底里的样子，令她想起了那个记忆里偏执的少年。
　　不过，赛普隆撒是怎么知道的？
　　“他就是你那个卑鄙无耻，大逆不道，贪婪无度，心狠手辣的儿子。还记得他吗？他叫浮白渊，打断了你另一个儿子双腿的那个浮白渊。一只上蹿下跳的老鼠。”
　　几乎是在赛普隆撒说出这段话之后，春晓下意识想到了他的身份，“浮，浮雍……”
　　男人笑了笑，在她的额上吻了吻，“我的好女儿。”
　　源源不断的鲜血从卡西欧的脸上流下，白净精致的面庞此时像是堕入魔域的恶鬼，男人对女子的亲昵令他嫉妒得面目扭曲，挣扎着，嗓音沙哑得呐喊，“姐姐，姐姐……”
　　春晓被这悲怆的声音叫得脚下发软，甚至不敢去看他的脸。
　　“母亲，母亲，圆圆没用。我还是斗不过他，我没用……”他像是崩溃了，满脸血泪低诉着。
　　“我多么想杀了他，将他剁碎了沉到河沙里，令虫子将他一寸寸咬干净，可是母亲我做不到，我太弱小了，我只能嫉妒他……”
　　少年脸上的泪水滚落，和着血痕冲刷而下，“母亲，你不爱我，也不要爱他好不好？”
　　春晓觉得指尖发麻，不忍心去看卡西欧现在凄惨的样子，将目光随意落在趴在地上在肚子里乱摸的基尔厄斯身上，耳中却还是忍不住听着卡西欧的控诉。
　　“你喜欢春昭，我可以学他，你喜欢什么样子的男人，我都可以成为什么样子的人。您看看我吧，您不要不看我……”
　　“是不是，是不是我现在太丑了……您发现我是白渊，就不喜欢卡西欧了？”
　　一切如同每夜纠缠着卡西欧的梦魇一般，无尽的痛苦在现实中露出了真实的面目，在他暴露了自己丑陋的执念后，果然，她不再喜爱他了。
　　“我求求您，求求您，您看看我吧……”
　　少年从哀恸的控诉，到卑微的祈求，如同泣血一般，最后大声哭了出来。
　　“吵。”
　　一柄飞剑射向了少年的喉咙，尖锐的一声破开喉骨和颈椎的穿透声后，少年哀哀的哭声骤然消失。
　　春晓猛地抬头看去，卡西欧漂亮的满是鲜血的脸庞上，那双如同深潭一般沉默的眼睛，已经失去了光彩。
　　“他死了。”春晓喃喃道，忽然眼角一烫。
　　赛普隆撒自后拥抱住她，“他该死。他得知奥姆让你怀孕后，便按捺不住愤怒与嫉妒，将小狼的骨头一寸寸敲碎了，摁在了河沙下面活活溺死了。做了这些事后，他还想要嫁祸我，所以他该死。”
　　该死是因为企图嫁祸他，破坏他与妻子的感情，而不是杀人。
　　春晓觉得心头空空荡荡的，她看着少年至死也没有闭上的眼睛，那双暗淡的凤眸形状依旧漂亮，和浮白渊很像，为什么她从来都没有发现过。
　　这个世界没有二周目了，卡西欧是真的死了，从来到这个世界便陪在她身边，笑着叫她姐姐的少年，在她面前哭着死了。
　　春晓眼角滚落一滴泪水，却没有更多的情绪了，淡淡道：“是你将我怀孕消息透露给卡西欧的？”
　　赛普隆撒默了默。
　　小狼听墙角是他设计的，卡西欧杀小狼也是他设计的，两个她最亲近的人都是他设计害死的。
　　“你不该怪罪我，这是个卑劣的坏东西。”
　　赛普隆撒抬起了春晓的脸，一手指着少年的尸体，看着她凉薄的神色，目光渐深，指尖压着她的唇瓣，令她露出一丝痛色，才慢慢开口，“他知道你在这个世界的目的。是他主动将这些男人聚集在你身边，完成了你的任务。再接着，他便想要将我们都杀了，独占你。”
　　“小春儿，你将我们都当做工具，而他亦是如此。可惜他技不如人，棋差一招。现下死的是他，并不冤。”
　　春晓无法将那个给她织围巾，编帽子，煮饭的温柔少年，和赛普隆撒口中那个心思诡谲的人联系在一起，可事实就是这样。
　　“况且。”
　　赛普隆撒吻住她的眼睛，在她颤抖的眼皮上舔了一口，湿热的舌尖刺激她眼帘颤动，“况且，我本来就是个坏男人，你知道的。我的乖女儿。”
　　“没有人能和我抢你，他们抢不过的，加起来，也抢不过。”
　　（1v4，结局是好的，忍一忍，很快就过去了）
　　（还记得这个世界第一章我说这个世界有个大反转吗？快要来了）

第139章 吃软饭的领主大人（49）
　　没有人？
　　春晓突然起了叛逆之心，“那不是还有一个吗？”
　　春晓指着那个暗搓搓去拔卡西欧身上剑的基尔厄斯，满地触手像是嫌弃那些血液，扭啊扭地蹭到卡西欧身边，美艳的青年神色快活地摸那把剑。
　　小心翼翼碰了一下，就发现春晓指着他。
　　他呆了呆，然后咧开嘴笑，龇牙咧嘴的，一下子将那妩媚多姿的俊脸，咧出了几分憨气。
　　赛普隆撒扬起了眉头，“他？”
　　春晓抱着胸，笑眯眯地朝基尔厄斯招招手，那家伙便像是闻到鱼腥的小猫一样，蹦跶着跳过来，老远就伸出舌头，要舔她的手。
　　“你觉得他能拦得住我？”
　　春晓想了想，基尔厄斯一直被他打得满地乱滚，确实拦不住他。
　　“但至少，他弄不死。”春晓强词夺理。
　　赛普隆撒笑笑，“算了，这地方也没什么好待的。你的任务应该都完成了吧？”
　　春晓翻了一下系统面板，差不多都满一百了，抬头疑惑地看着赛普隆撒，他怎么知道的？
　　“重山里扩张太快，又吞并了卫瑞蒙卡，我担心王城那边会派人过来。”她说。
　　两个得力干将都被光明神搞死了，他最好自己负起责任。
　　“不会来的。我已经在神殿下旨了，不会有人打搅到这里。”赛普隆撒拢着袖子，运筹帷幄。
　　“我带你走。”他说。
　　“去哪？”
　　“离开这里。离开这个世界。”
　　赛普隆撒的眼睛有淡淡的光晕在转，“也许你还不知道，这个世界是一个基建网游世界，你只是这个世界里一个NPC领主。北区那些人，都是玩家。在这个世界，你连个生命体都算不上，只是数据堆砌的游戏角色……”
　　“我带你去现实世界。”赛普隆撒，“就当是去旅游，完成了任务，你该要放松一下。若你愿意，当做婚后蜜月也不错。”
　　“毕竟你娶了我这么久，身为堂堂重山里第一领主的男人，没有婚礼也没有蜜月。难道爸爸见不得人？”
　　春晓震惊了。
　　世界大纲害人不浅。
　　世界大纲只给了她几百字领主基建后宫剧本梗概，最后那句她以为无关紧要的话，却原来才是这个世界的真相……
　　【在领地建成后，女主震惊地发现……】
　　发现这个世界不过是外世界微不足道的一个全息网游虚拟世界。
　　原来这个世界，竟还有个第二层真实世界！
　　春晓失去语言能力。
　　垃圾作者太会玩了，大纲也不写清楚，这么关键的元素都不标注出来，春晓吭哧吭哧干了一年多，感情还只是一个添砖加瓦的NPC，这也太草率了吧？
　　NPC哪里能算是女主角啊？
　　赛普隆撒看她一脸叁观受到冲击的表情，搓了搓她的狗头，“跟我走。”
　　春晓好不容易回过神，决定还是去外世界看一眼，不然走都不安心，不过，“……卡西欧和奥姆的尸体，我要先将他们处理了。”
　　赛普隆撒没说什么。
　　在领地附近的山里挑了个草木茂密的谷底，亲手将卡西欧埋了，春晓才去找埋葬了奥姆的那条河。
　　基尔厄斯一路上喜滋滋地跟着，到了河边，很殷勤地将奥姆的尸体扒了出来，此时的少年已经泡得面目全非，原本清隽白皙的面容无法分辨，铂金色的好看头发也被扯得短短的，部分露出了灰白的头皮，春晓抿抿唇，没有将他带上山。
　　卡西欧这么讨厌他，肯定不愿意和他埋在一起。
　　“你可以将他送还给狼族。他本就不属于这里。”赛普隆撒神色淡淡地俯视着那具尸体。
　　成王败寇，他没什么情绪，反正无论是什么血统，他都看不起就是了。
　　春晓蹲下身去看卡西欧被扯掉手指的那只手，基尔厄斯乖乖地把那根指头还给她，春晓抿着唇，将那截指头往奥姆断指上戳了戳，当然是不可能接上的。
　　忽然间，本被泡得发白腐胀的尸体的手指动了，迅猛地抓住了春晓的手。
　　“啊！！”
　　春晓惊慌的一声大叫。
　　赛普隆撒毫不犹豫抽剑将那只手腕砍了下去。
　　春晓将那只死死钳在她手腕上那只手甩下去，出了一身冷汗，可就像黏住了一样甩不掉。
　　赛普隆撒也有些惊讶，瞥了一眼尸体，直接开启了传送空间。
　　不知从何处落下的一道光柱，精准地笼罩住了她，春晓在屏障里，看着自己的身体一点点变淡消散。
　　基尔厄斯一直好奇地盯着，直到春晓的身体越来越模糊，他终于察觉到什么不对劲，开始疯狂地冲击着屏障，大喊大叫起来。
　　情急之下吼出是一段怪异调子的语言，而不是结结巴巴的大陆通用语。
　　春晓听不懂他说什么，朝他挥了挥手，让他回去。
　　他撞得头破血流，黑漆漆的血流了一地，还淌下来稀里哗啦一堆奇奇怪怪、有些眼熟的破烂，他都没有去理，执着地撞着屏障，大声嘶喊。
　　难听的语调和滚落的黑血迅速腐蚀了这片土地，草木瞬间枯萎，土壤发白干裂。
　　赛普隆撒嫌他烦，抬手凭空抽出了一柄金色长刀，将他砍成了满地肉糜。
　　可那密密麻麻的碎肉却迅速粘附在屏障上。
　　春晓隐隐约约听到了哭声，像是小孩子在哭，又像是某种鸟类失去伴侣的啼鸣。
　　再接着，就逐渐失去意识了。
　　总归都是不重要的人罢了。
　　——
　　混沌中不知道过了多久，耳边听到了清脆的两声“笃笃”，像是指节轻轻敲击着玻璃。
　　她睁开了眼睛。
　　眼前清澈的淡蓝色水液，她隔着水波看到了一个男人，宽松的面料极好的袍子，像是中古时期的款式，裁剪合身，仰起头，她看到了男人的脸。
　　十分熟悉的俊美的面庞，银灰色的短发下是一双雪原般寂冷的灰白色双眸，架着银色的单边眼镜，唇角温和的笑意冲散了寒凉的眸色，一种如玉温雅的气息扑面而来。
　　这是一个高贵的男人，他的指尖压着玻璃，垂眸与水中的她对视。
　　“赛普隆撒。”春晓张开嘴，露出了一串泡泡，连忙闭了起来。
　　赛普隆撒点了点自己耳后，眼眸微弯，“这是水下呼吸器，你暂时不能发声。我知道你在叫我。”
　　春晓脚尖在水里点了点，她并不会游泳，但在培养液里，却如鱼得水，轻巧地荡了过去，伸手贴住赛普隆撒，抿着嘴，朝他笑了笑，眨眨眼又吐出一串泡泡。
　　银边眼镜的男人看出了她的想法，屈指点了点她的掌心，“想要出来？”
　　春晓疯狂点头。
　　能将她从网游世界以数据的形式提取出来，并培养出了一具女性肉体，这个世界的科技发展水平，以及男人所拥有的权势，令她好奇。
　　“可我不太想让你出来呢？”他低头看着她，气势强大的男人，面对她时总是温和得像只食草动物。也许，这是他的陷阱也说不定。
　　春晓气得不停冒泡，用手捶玻璃，见他还在笑，就气得用脑袋去砸。
　　赛普隆撒将手覆盖在玻璃上，这奇异的材质便软化下来，春晓撞了个寂寞。
　　威胁不成，好在她能屈能伸，隔着玻璃给他比了个爱心，隔着软软的玻璃，用脸去凑他的手。
　　赛普隆撒捏了捏，“知道我为什么将你带出来吗？”
　　春晓发现缸里的水位在下降，终于到她可以露出一个脑袋的程度，她迫不及待说出第一句话，“因为你深爱着我，想要独占我，和我长相厮守。”
　　赛普隆撒沉默了一下。
　　“你的脸皮，倒是很厚。”他伸手进去，拍了拍她的发顶。
　　话音一转，“不过你说得，倒也没错。继续猜。”
　　不是都猜对了吗？
　　春晓将自己埋进水里思考了一会，再冒出来，“因为你的父母催你结婚，你想要用我搪塞他们。如果这具身体能够怀孕，你还要和我生一个继承人！”
　　春晓大胆假设，小心论证，“对不对？”
　　赛普隆撒将玻璃壁下降，将埋在水里露出一双眼睛的春晓的脑袋捞出来，春晓像条被钓上岸的鱼，扑腾着水花被拉了过去。
　　脖子被男人白皙有力的指骨压住，赛普隆撒低头吻了吻她湿润的唇。
　　“猜错了，我就是家主。至于带你出来……”
　　赛普隆撒灰白的眸中印着她的面容，微微含笑，“渡蜜月。你忘了吗？”
　　春晓：“……”

第140章 吃软饭的领主大人（50）
　　今日上流圈都在流传着一条消息。帝都那些顶级商圈的董事与家眷在宴会中，茶歇时，不断地讨论着森家最近的大新闻——
　　森家的小少爷终于戒掉网瘾了。
　　说起这个森家小少爷，也是一个传奇般的人物，自幼聪颖，两叁岁便能够独立设计出一套笼罩整个庄园的电路动流图，后来森家老爷子将他送去国际寄宿学院，孩子一路跳级，在各个方面都展现出了过人的才华，十八岁的那年开始接手家族事业。
　　可就在十九岁生日那天，森家为他举办了一场盛大的介绍宴会，会后老爷子将会把森家的所有企业都交到这个森家独苗手上。
　　可就在会中，孩子公然拒绝了森老爷子的决定，后来更是辞去了公司的所有职务，接着发生的事更是令圈子哗然。
　　一身才华前途无限的森小少爷，在辞任后，竟然沉迷进了网络世界，整日躺在营养舱里，全部的时光都消耗在虚无缥缈的游戏世界。
　　本该无论进入哪个行业，都会是一代天骄的少年，患了网瘾，谁劝也不听。整个森家一片愁云惨雾，连圈子里的人们都在唏嘘。
　　但更多的是庆幸，毕竟帝都的蛋糕就这么大，若是森家独大，他们势必要缩水。
　　而就在最近，森家小少爷从营养舱里出来了，幡然醒悟。
　　整个森家张灯结彩，老爷子和森父森母更是喜笑颜开，他们的孙子/儿子终于想通了，愿意抛弃游戏回来继承百亿家业了。
　　圈子里的众人都在期待着森家举办宴会，见一见这个度过叛逆期的骄子。
　　而此时，那个在帝都卷起一场舆论风雨的中心人物，森家骄子森野正在遛狗。
　　瘸了一条腿的小白狗磕磕绊绊地在草地上走着，鼻头四面八方乱嗅，有时候嗅着嗅着，忽然快跑几步，摔得骨碌碌滚几圈，又吭哧爬起来，继续撞。
　　森野牵着绳子，目光淡淡地看着那条狗。
　　如果春晓在这里，肯定能第一眼发现这和卡西欧几乎一模一样的脸，只是没了那条长长的马尾辫，漆黑浓密的发丝长及下颌角。
　　因为在游戏舱长时间没有修剪头发，在出来时，不知不觉头发已经过肩了，直接被他剪成了一个直直的短发。
　　少年的五官还是那么精致，乌黑的眸子像是失去了一切波澜，冷冷的像是一座玉雕。
　　春晓看到了，也许会想起，这是白渊曾经剪过的发型。
　　“你能不能行？”少年突然开口。
　　是在和那只狗说话。
　　小白狗满身都是草叶子，湿漉漉的黑鼻头显得有些可怜，可是又摔了个狗吃屎，在地上爬不起来。
　　小白狗突然说话了，平平的电子音带着几分委屈，竟是只电子狗，“你给我换个身体吧，这个身体不好用，影响我发挥。”
　　森野，也就是卡西欧目光淡淡的，“你瘸是因为你被那男人砍了一条手，和我的狗没有关系。”
　　这是他的宠物狗，在他小时候买拆解玩的，离开游戏后，没想到这个叫奥姆的NPC也脱离了。
　　“如果不是因为你将一只手留在了她那里，你以为你还有活着的余地？”
　　如果不是他说自己拉住了她的手，可以跟着气息找到他，在这个蠢狼跟过来的第一时间，森野就会毫不犹豫将它的头拧断，芯片销毁。
　　小白狗不说话了，低头看着自己瘸腿，又埋头地嗅。
　　小白狗也就是奥姆，暗自在心里打定主意，等他找到了领主，一定要跟她告状，卡西欧真是个又坏又狠毒的臭男人。
　　小奥姆慢吞吞爬着，在心里偷偷想，不光是他，那些男人都是坏男人，只有他一心一意对领主好，领主是个脆弱的人类，被他们这群人给骗了！
　　终于。
　　“我找到了！”
　　森野拎起小白狗，拔腿朝那个方向，飞奔过去。
　　他的身体素质很好，可以一直跑到庄园外面，在外面他可以驾驶飞车继续追。
　　只要确定了她的方向，他一定会不择手段追过去，浮雍拦不了他的。
　　没有等到他跑出庄园，就在庄园的墙下，他看到了一个跳下来的男人。
　　一看就是一个仿生人，矫健完美的身形，左胸是军事公司的军用仿生人标志，一双滑动着数据信息的绿色眼睛瞥了森野一眼，侧耳听了听，便又飞跃出去。
　　紧接着，森野听到了远处呼啸而来的追击车的声音。
　　显然那个仿生人是出逃的，而且很有可能已经犯案了。
　　近年来关于仿生人犯罪一直是一项十分重要的议题，甚至有人提议销毁所有仿生人，恢复到原始机械帮手时代。
　　森野眯了眯眼睛。
　　小白狗在他手里被可怜兮兮地拎着，此时弱弱地出声，“我嗅错了，刚刚那个人身上有一点春的气息，我以为是她。”
　　它捂住眼睛，像是很难过，但是机械的身体令它一点泪水都流不出来。
　　它好想她啊，奥姆真的好想念春晓，虽然他现在只是个小狗，但他也在努力收集漂亮的东西，以后都送给她。
　　森野松手，小白狗啪叽掉在地上。
　　他偏过头，远远看着那个仿生人出逃的方向，殷红的仿佛涂了血的唇角微勾，“那是个老熟人，你没发现吗？”
　　“谁？”
　　小白狗抱着自己被摔得咯噔一下的脑袋，有些担心自己会坏了，毕竟他只是森野幼年出产的仿生宠物狗，已经远远跟不上现代科技水平了，而且他会的狼族魔法在这个世界都用不了。
　　森野看着高科技，安全水平世界一流的院墙上，再次出现一双手。
　　方才离开的那个仿生人，又跳了进来，迈着一双大长腿，七歪八扭地走到森野面前，神色冷冷地看着他。
　　森野扯了扯唇，“基尔厄斯。”
　　（第一个世界是18年写的，那时我还在念书，后面是20年21年写的，我已经工作了，心态变了文风和口味也有变化）
　　（这个世界已经在我存稿箱完结啦，剩下没几章了，欢迎来榨干我的存稿鸭）

第141章 吃软饭的领主大人（51）
　　绿色数据眸的仿生人正是挣出游戏世界，跟出来的基尔厄斯——那只莽撞又单纯的恶神。
　　他看着少年有些熟悉的面孔，努力回忆了一下，开口：“你是，卡西欧。”
　　平直无波的电子音，庞大敏捷的数据库和世界一流水准的信息处理系统，令他不再会结巴，已经可以流畅地表达出自己的情绪和观点，“她在哪？”
　　卡西欧打量着这具仿生人身体，这应该是军方秘密研究的战斗系仿生人，目前还没有面世，更不知何时会面世。
　　军方研究的一切科技都是领先于当先社会的科技水平的，只有当若干年后有了更先进的研究成果，旧的成果失去保密必要性，才会淘汰到民间，用以民用。
　　显然，这是军方最新最先进的科技，他看到了他胸口标志下的标号，保密级别SSS级，战斗系，这是即便再过一百年，也不会流入民间，绝对保密的顶级战斗系。
　　森野在脑海里翻着记忆，想出一个形容词，行走的人间杀器，单人战斗力堪比战舰。
　　他笑了笑，“也许我们可以合作。”
　　对面的仿生人皱了皱眉。
　　基尔厄斯来到这个世界后，过于强横的个人意志令他冲进了浩瀚的数据网络，他往最艰难的地方冲去，最后竟然无意中进入了这具仿生人的身体。
　　他不太明白自己的身份与处境，可无论拥有的是实体还是虚拟信息流，他都是要去找她的。
　　他是他的光，他的猎人，他不能离开她，他不知道什么是痛苦，他本是由所有痛苦欲望苦难与恶意造化出的神祗，而现在他终于领悟到了什么是痛苦，是无论如何也不能承载的失去。
　　他毫不犹豫地挣脱了管束，逃离了那个牢笼般的地方，漫无目的地在这个世界寻找她的踪迹。
　　这个世界的所有事物对他来说都是陌生的，那些科技化的街道，交通工具，射击在他身上的武器，他的脑内数据库和信息处理器一一为他解释，可他都没心思去了解。
　　他满脑子都是她。
　　直到遇到了这个有点面熟的人。
　　除了春之外，其他的所有事物，他都没有记住模样，都只是匆匆的背景。
　　所以他是在离开之后，猛然想起一点熟悉感，然后折了回来。
　　这个人，会不会知道春在哪里？
　　基尔厄斯摸了摸自己的肚子，这里面空空荡荡的，什么也没有，他收藏的那些宝贝，都没能带出来，他什么都没有了。
　　没有那些东西，春怎么能认出来，他就是基尔厄斯呢？
　　毕竟她一点也不喜欢他，肯定不会记得他。
　　小白狗靠在森野的脚边，昂着小脖子看着那个高大的仿生人，他是基尔厄斯。
　　奥姆有点嫉妒，同样的穿越，为什么他可以拥到这么威猛的身体，他就是只瘸腿的小狗狗，而且他连生殖器都没有！
　　奥姆的目光流连在基尔厄斯战斗服的裆部。
　　而森野则是继续道：“她被带走了。一定是那个人——赛普隆撒，你知道的，那个光明神。他不会让我们找到她，只有找到了他的身份，我们才能将她解救出来。”
　　森野眯细了精致的凤眸，唇角勾起，“他是个完完全全的恶人。他会虐待春晓，春晓在他的手上会受到伤害，所以我们不但要找到她，还要杀了他。”
　　小白狗闻言，凶狠地叫了两声，“汪汪。”虽然只是自以为凶狠，其实奶声奶气像是撒娇。
　　不过在场的两个钢铁直男谁也不会觉得可爱。
　　基尔厄斯捏住了拳头，“杀了他。”
　　森野满意地看到他毫不掩饰的杀意，垂下了眼睛，漫不经心踢了踢脚下的小狗，“目前不仅是他的身份在暗处，我们的身份也在暗处。”
　　“过几天，我的家里会举办一场宴会，帝国有权有势的家族都会有人出席，届时，他有很大的机会会来……他不会放心将她一个人留在家里，所以他很有可能将她带过来。”
　　这只是森野的推测，毕竟以那个男人的本事，肯定会给自己一个最顺手的身份，而往往这种人，就是金字塔顶层的那一小部分。
　　森家势大，森老爷子早年从军经政，森父从商，森母也是政商世家的大家闺秀，所以这场森小少年戒掉网瘾后，第一次露面，即将接手家族事业的宴会，军政商界的那些名流，都会给森家面子，家主都会露面。
　　……
　　森野漫不经心地看着那些云布出去的请帖，指间从那些名字上一一划过。
　　基尔厄斯站在他身后，将那些名字一一录入数据库。
　　小白狗趴在旁边，它觉得自己似乎失去了价值，它害怕森野会对它下手。
　　它还没有见到她，它还没有跟她告状，它还没有拥有一具高大威猛的身体，他还没有长出大鸡鸡，怎么能就这样白白死了呢？
　　小奥姆将自己往卓脚下藏。
　　森野瞥了它一眼，没有理会他。在计划奏效前，他不会提前断去自己的任何一条后路。
　　基尔厄斯摸摸自己的肚子，他想要在自己肚子上开一个洞，但是扫描之后发现里面都是仿生的胃肠，没有以前那个无底洞一样的空间，他有些失落。
　　他以后在哪里藏宝贝呢？
　　他以前还想把他和春生的小崽子藏进去，带着自己的崽子，每天跟在春后面，这是他在人类里面看到的，妇唱夫随，天伦之乐。
　　就这样，在森野磨刀霍霍，小白狗战战兢兢，基尔厄斯畅享婚后生活当中，时间很快就来到了森家宴会。
　　声势浩大，名流云集，华服美饰，觥筹交错。
　　森野一身银白色的修身科技感西装，十九岁的少年已经出落得高挑精致，那唇色嫣红的脸庞美丽得令人失去呼吸，乌黑的短发下的眸子却令人忍不住生出距离感。
　　这就是森家的少爷，真正出生高贵的公子。
　　森野站在森老爷子身边，听着他说话，目光悄无声息地扫过场中的人。
　　这里各个都是帝都的名流，优雅的贵族，政界与商界泾渭分明。
　　基尔厄斯也站在高处，黑色的短发被风刮得飞扬，却丝毫没有影响他如鹰般的视线，他在寻找那个男人，那个可恶的光明神。
　　他以自己被杀了无数次的经验发誓，他一定能在人群中一眼认出来那个恶霸！
　　用人类的话来说，就是即便光明神烧成了灰，基尔厄斯也能一眼认出来这是赛普隆撒的骨灰！
　　小白狗在他脚边转圈圈，鼻子湿漉漉地抖动。
　　它本来想去宴会场嗅，但是森野不让，在高雅的会场窜进一只丑陋的淘汰宠物狗，他们会认为森家太过失礼。
　　小奥姆只能急得在基尔厄斯脚边打圈。
　　终于，基尔厄斯的眉头越皱越紧，越皱越紧，森野也结束了几场社交，端着一杯红酒，慢悠悠地从楼下走上来。
　　基尔厄斯愤怒的难以言表，“我竟然认不出来！我竟然认不出来！我竟然认不出来他在哪里！”
　　他强调了叁遍，感觉自己被侮辱了。
　　森野缀了一口红酒，目光阴冷地看着楼下，“不是你没有认出，是他没来。”
　　小奥姆脱口而出：“你不是说谁都会卖你面子吗？”
　　“……”
　　森野的表情一下子有些难看。
　　小奥姆闭紧嘴巴，夹紧了尾巴，感觉祸从口出，吓了好一会，补充，“也许是他怕了你！”
　　生活不易，小狼拍马屁。
　　森野看了它一眼，也没说话，转身走向他的房间。
　　“没来又如何？圈子就这么大，能来的都来了，至于没来的……”
　　森野滑出了那块浮屏，指尖在那些请帖上一一划过。
　　那些金光闪闪的请帖一一灰暗，最后只剩下一张帖子散发着耀眼的光芒，精致华美的帖面，抬头是叁个流畅的帝国文字，扑面而来的文雅。
　　“纳兰雍。”
　　森野冷笑，找到你了。

第142章 吃软饭的领主大人（52）
　　此时春晓正在赛普隆撒，也就是纳兰雍的家里玩得乐不思蜀。
　　这个世界的科技水平和她原世界不一样，像是在一个科技高速发展的历史节点，因一点错开，从而拐向了一个完全不同的发展方向，导致了一个截然不同的社会局面和科技现况。
　　前几天他收到了一张请帖，邀约他携妻子前往。
　　春晓兴致勃勃地打算以妻子自居，赛普隆撒也欣然同意，半推半就，赛普隆撒带她去政局领了结婚证。
　　要知道春晓几天前还是个无证的非法入侵人口，赛普隆撒竟然悄无声息给她搞到了身份证明不说，还能轻松无障碍通过机器验证，完成结婚登记。
　　要说这个男人之前没有企图，春晓是不信的。
　　最关键是，在完成结婚登记后，春晓快乐地挑完裙子后，男人直接告诉她，宴会取消了，宴会的主角昨天出了大车祸，脑袋都被撞飞了，当场死亡，光明神都救不回来那种。
　　春晓震撼，也不能怪罪男人食言，只能感叹生命无常。
　　明明昨天还听说是顶级商圈名门骄子，今天就听到他车祸身亡了。
　　唏嘘。
　　春晓唏嘘完了，纳兰雍——也是在看到结婚证之后，春晓才知道他的名字，意外古典的名字。
　　纳兰雍给她带来了一屋子的婚纱，让她挑选，在她满足换装癖之后，摁着她在婚纱堆里，将她射了个精满则溢，美其名曰，洞房花烛。
　　而这个洞房花烛，被男人从更衣室，一直延续到卧室，到浴缸，到落地窗，到阳台，到办公桌……从天亮，一直到天黑，再到天亮。
　　她都要怀疑纳兰雍是不是为这个洞房夜磕了药。
　　而她没留神也把这个猜测控诉了出来。
　　被质疑的男人自然不能容忍，掐着她的腿根，就将她钉死在床上，嘴里还温和地解释：“既然我的妻子对我的性能力有所怀疑，我当要证明一番，万万不能教你轻视了为夫，生出出墙的心思来。”
　　春晓哪还有心思出墙，哭叫着求饶，都要骂人了。
　　两天后，才算恢复到正常的生活。
　　在应付纳兰先生偶尔的临幸外，满足了他主人与骚狗的性癖，他还是很好说话的。
　　比如春晓现在就可以上网玩游戏了。
　　春晓不太清楚他是做什么工作的，但是偶尔可以见到他很忙，很多文件云投过来需要他批示，他的单边眼镜就是用来处理一些极为庞大的文件信息和解锁加密文件的。
　　瞥了一眼专注工作的俊美老公，春晓像是做贼一样将浮屏界面调暗，然后迅速点进一个论坛，像是摸索很久，已经将网址记得滚瓜烂熟。
　　这是一个捏脸游戏，春晓已经在里面捏了一个卡西欧，还捏了一个小奥姆，目前正在捏那个基尔厄斯丑不拉几的触手。
　　忽然，耳边响起一声。
　　“我的乖女儿，你一脸偷情的窃喜，是在做什么对不起我的事情吗？”
　　一身古典衣衫的男人素手端起茶盏，抿了一口，似笑非笑地看来。
　　春晓惊慌地确认了自己的界面是私密模式，咽了咽口水，镇定道：“哪里有，我怎么会做那种不道德的事情，你可不要污蔑我。”
　　春晓说着，就看到纳兰雍随手将他面前的浮屏转了过来。
　　赫然显示的就是春晓浮屏的内容。
　　叁个风情各异的美男子，眨着眼睛。
　　因为系统设置，在界面停留时间过长时，他们还会做一些系统默认动作，比如伸个懒腰，扭一扭脑袋，眨一眨眼睛，飞吻什么的……
　　春晓看着浮雍莫测的灰白色眸子，浮屏上的叁个男人同时朝她飞吻。
　　春晓觉得自己房子塌了，“我，我可以解释……”
　　纳兰雍撑着下巴，眉头微挑，俊脸从容，看似包容地轻声：“好，我听。只要不是余情未了，其他的鬼话，我都能信你。”
　　春晓默了默，然后开始说鬼话，“我练习人物塑形能力，这些人都是被我用来练手的。其实，我是打算捏一个你的形象，然后做成实体送给你，我怕给你捏丑了，一直不敢动手捏你……就先拿别人练一练……”
　　春晓的眼神飘忽，为了体现可信度，加了一句：“都怪你啊，我的小小心意，被你提前发现了，都没有惊喜了！”
　　纳兰雍被反咬一口，也不生气，点了点界面，将那些碍眼的家伙，一个个搓成飞灰，镜片微闪，温和地笑着，“是我冤枉了你，以示赔罪，我将真人送给你。”
　　纳兰雍张开手，敞开怀抱。
　　“来，拥抱这个惊喜。”惯来清雅温文的男人，眉眼含笑，接住一把扑过去的女人，将她收进了怀里。
　　春晓在他的怀里爬了爬，吻了吻他高挺的鼻子，“纳兰先生，您敏锐得惊人。”
　　纳兰先生揽住她的腰，吻了吻她的唇角，“要么怎么守得住我的女儿。”
　　春晓想起那句网络语，自家养的小白菜被猪拱了。
　　不禁一笑，她道：“我可不是你亲生女儿，不然你可是在乱伦。”
　　纳兰雍不以为意，任由她去摸他一丝不苟的发丝，眉角微低，道：“若你我之间能有维系的血缘关系，倒也不错。”
　　想一想，春晓身上会淌着他的血液，不需要有另一人去混淆，只流淌着他的血液，他就兴奋得勃起了。
　　“你根本想象不到，连我自己也无法想象，我有多么珍爱你。”
　　纳兰雍吻在她眉心，柔软的吻逐渐滑下，落在唇上已经是霸道的热吻，破开了她的唇齿，在她的口腔的肆意地席卷扫荡着。
　　将她的呼吸都撞碎，令她只能无力地攀附着他，被他掌控着所有快感。
　　他从前认为自己是一个冷静自私的利己主义者，可以不带感情处理一切事情，哪怕在世人看来是残忍，对他来说也不眨眼睛就能作出决定。
　　他像是一柄料峭的寒剑，笼罩着一层缥缈的雾，穿过看不透的雾层，只会触及冰冷坚硬的锋芒，触之即死。
　　而后来，他被点燃了爱欲之火，像一场山火起势温吞，却在不经意间燎尽了他整片荒芜的雪原。
　　她是他的鞘，他计划一辈子藏好的珍宝。这是就他的爱情，独占蛮横，充满了欲望。
　　令他自己都心惊。
　　春晓在他怀里小口呼吸着，被他吻得身下湿透了。
　　她搂住他的脖子，充满渴求地亲吻他棱角分明的下巴，凝视他俊美得几近神性的面庞，“父亲，操我，我想要你用力进入我。”
　　她是从未感受过父爱与母爱的孤儿，在冷漠中长成了现在的模样。
　　她不知道这些任务世界的男人喜欢她哪里，可她是完全不喜欢自己的，但并不妨碍她贪恋这些人的深情，他们的热爱令她觉得温暖。
　　“雍先生，您的女儿在渴望你，她已经做好了准备。”
　　她放任着自己的欲望，咬唇吞下了他的粗大，他的坚硬和火热令她难以招架，却尽力去将他全部吃进去，哪怕被破开子宫。
　　“呜呜……”
　　纳兰雍捏住少女小巧的下巴，看着她泫然欲泣的脸，将她背靠着宽大的办公桌，逐渐加速，戳刺着脆弱的宫颈，最后狠狠操进内部，将她干得大声叫出来。
　　他爱怜地吻着她眼角滚落的生理性泪水，有些无奈，“真是个可怜的小东西。自己发了骚，主人来操你了，还要娇滴滴地哭哭唧唧。”
　　春晓脚尖绷直了，浑身都是淡粉色，握住了纳兰雍压着她的手臂，看着男人身上整洁的衣物，心脏跳动愈发激烈，“因为，因为我太爽了……啊啊啊，轻一点唔——”
　　粗硕的阳物战意汹汹地在娇软的甬道穿刺，无尽的快感像是一把火烧了起来，带着窒息的危险感，肉欲的迷人之处充分展现，她简直被拉进了一片汪洋。
　　所有的知觉，连同生命都维系在身上这个男人身上。
　　纳兰雍的眸子微微沉下，暗处涌现一抹深海般晦暗的蓝，衬得那原本如神明般的面庞，像是行恶的神祗，他按住了春晓的胸口，将自己的名字念出来，“你的丈夫，你的父亲，你的主人他叫浮雍。将它刻进你的灵魂里，牢牢记住这个名字。”
　　春晓在极致高潮中再次泄了出来，情潮没来得及涌出，便被猛力灌入的灼液堵了进去，喷射的液体令她惊叫着挣扎，纳兰雍的齿尖衔住了她耳垂下的嫩肉，将她牢牢压制在身下，彻彻底底灌满了，按着她微微凸起的小腹，一丝都不允许流出来。
　　春晓微微抽搐着，安静地在他怀里平息着疾猛的高潮，无力地舒展着……亲密的行为后，她忍不住去寻找他的唇，吻着他。
　　他抚了抚她的面颊。
　　“真乖。”

第143章 吃软饭的领主大人（完）
　　纳兰家宅邸外有来客请示。
　　像这种没有提前递上拜帖，没有经过管家或家主同意的来访，纳兰宅一般都是直接拒绝的。
　　但是这次的来访者不一样，他是森家风头正盛的小少爷，整个圈子都在热议的森野小少爷，就在前两天刚刚接手了森氏，相当于森家下一任家主，代表着森家。
　　就算老爷的地位超然，但是也不能将森家不放在眼里。
　　所以这份来访请示被递到了纳兰雍的桌前。
　　春晓正在好奇地看着，就看到男人淡定的眸子抬了起来，将被春晓掀上去的衣袖放下来，挡住被她咬出来的牙印，睨着她。
　　春晓惴惴，“怎么了？”
　　“没什么，去见见你的小情人们。”
　　春晓扑通一声从椅子上摔了下去，纳兰雍抬手拉了一把，将她拉起来，拍了拍衣角。
　　春晓抿着嘴，“你怎么讲这种话？我哪有什么小情人？”还们？
　　“是吗？”纳兰雍没说话，拢着袖子，让她挽着自己的手，走出去。
　　走了两步，他停了下来，“要是你生出二心，我不但打断他们的狗腿，连你的小逼也给你操烂了。”
　　春晓被这突如其来的粗口，弄得瞠目结舌。
　　“您威胁归威胁，遣词造句，可以稍微文雅一点。符合您高尚的身份和人设。”
　　纳兰雍抬了抬眼。
　　春晓闭嘴了。
　　而当见到带着狗的两个男人，春晓更加沉默了。
　　竟然真的是她的小情人！这和卡西欧一个模子的脸，她根本忘不掉。
　　她到现在做梦，还能偶尔梦到他满脸是血地哭泣，惨死在她面前。
　　而当她梦醒，看到的就是让卡西欧惨死的男人。
　　真的梦里梦外，都堪称惊悚。
　　看到了她，森野一直沉默着。
　　而那个看起来威猛严肃，杀伤力强大的仿生人忍不住了，他张开嘴，“春春春春春春春春……”
　　像是卡带的机器一样。
　　他拍了拍自己的嘴，继续道“我我我我我我我……是是……基基基基基基尔厄厄……”
　　好了不用说了，她知道这个小结巴是谁了。
　　有些无语，她打了个招呼，“基尔厄斯，你好。”
　　被认出来了，基尔厄斯很高兴，他一直害怕她会忘掉他，“春……你你猜对了！”
　　基尔厄斯兴高采烈，那只不起眼的小白狗这时候一改狗怂，突然神勇起来，往前面一冲，大声道：“领主领主，是我啊，我是奥姆啊！你看我是奥姆啊！你不知道这些天我有多难过，他们都在欺负我，这群坏男人……”
　　小白狗滔滔不绝没说完，就被基尔厄斯一脚踢开。
　　基尔厄斯很讨厌这样口齿伶俐的家伙！尤其是这个狼崽子还是他亲手送给春，本意是要送给她吃的，没想到翻身农奴了，气死神了！
　　小白狗夹着尾巴打了几个滚，一瘸一拐往春晓这边爬。
　　爬了一半，在浮雍的眼神下停了下来，畏畏缩缩地拐了个弯，掩耳盗铃地继续爬。
　　森野终于开口了，他认真地看着她，“姐姐，你不和我打个招呼吗？”
　　春晓抿了抿唇，她不知道自己该叫他什么。
　　浮白渊还是卡西欧，还是他现在的名字。
　　淡定从容的男人突然说话，“你可以叫他黑老鼠。”
　　春晓抬起头，看到了森野那精致的面庞，逐渐扭曲，“浮雍！我知道是你！”
　　浮雍目光也微冷，“若不是你做了那卑鄙的事，根本不会有卡西欧出现的余地。自不量力。”
　　森野紧紧攥着拳：“我早该多留一会，将你彻底拦在外面。”
　　春晓茫然地看着两人，觉得他们像是在打哑谜，她一个字听不懂。
　　浮雍漫不经心地将春晓挽住他的手进了，微微笑道：“你的伎俩太过拙劣。不过我来后，倒是加固了一番，将你那个蠢弟弟，拦住了。”
　　森野撇开了脸，像是平息着怒火。
　　终于，他看向春晓，目光偏执又诚恳，“我们可以一起生活吗？就像是从前一样，我会和他们和平相处。”
　　春晓看着男人们剑拔弩张的氛围，怕是核平相处吧。
　　“难道你该恳求的，不是我这位男主人？”浮雍有些好笑，“说得像是，那个世界没有我的首肯，你们这些老鼠就能钻进我的米仓似的。”
　　小白狗此时已经摸到了春晓脚下，正偷偷用脑袋蹭着她的鞋底，闻言毛茸茸的白耳朵一竖！！
　　扑腾两下跳到前面，挺着胸膛：“大人，赛普隆撒大人，我从小就尊敬您信仰您，从小就跟着父母一起在您的神像前祈祷，您是世界的光，是万物的父，我将永远赞美你，用我的生命歌唱您！”
　　小白狗继续道：“所以，求求您，求求阁下，让我一起分享您的妻子吧！”
　　万事淡定，从容不迫的浮雍，此时也沉默了。
　　春晓只知道小狼单纯热忱，但不知道这崽子脸皮这么厚，狼爸狼妈怎么教育的？狼族的现任头狼，就这样？
　　基尔厄斯也走了一步，他原本谨记森野的挑拨，打算一见到春，就立马杀了那个独占她虐待她的男人。
　　但是在见到春之后，他满脑子都是她，都是快乐高兴喜悦想要舔她想要抱着她转圈圈，根本想不起来杀人，现在更是想不起来了。
　　面对浮雍，他倒是不那么结巴了，”光明神，我也可以跟你和平相处……你可以打我、骂我、踢我、用刀砍我、将我踩在脚下，我都不会反抗，我……也会赞美你，为你歌唱，为你祈祷，祝你平安，希望你发财……“
　　“所以，拜托您务必和我一起分享您的妻子！算我基尔厄斯求你了。”
　　浮雍的脸色更加僵硬了，这都是什么玩意。
　　森野看着两个叛徒，恨不得捉刀将两个叛变的家伙都剁碎了喂狗。
　　春晓也沉默，她看向浮雍。
　　其实她是不介意np的，或者说她是不介意大家和平相处的np，只是不喜欢一群男人打着闹着在腥风血雨里争宠，看着烦人。
　　春晓就喜欢大家在一起，一家人整整齐齐平平安安，互帮互助，团结友爱，和睦有加。
　　浮雍面对这些目光，陷入沉默。
　　好在他是个经过大风大浪，什么大世面都见过的男人，很快就镇定了下来，他看向春晓：“我知道你在想什么，你最好想都别想。”
　　又看向那只小狗，这只说从小就爱戴他的狗崽子，“我以光明神的名义宣布你被开除信徒行列，你将是一只永远失去信仰的狗。”
　　又看向那只昂首挺胸的仿生人，微微眯起眸子：“我劝你还是尽快离开这里，如果我没有记错，军部丢失了一只保密级别3S的战斗系仿生人，帝国政府正在秘密搜捕，若是你被捉到，会被在第一时间格式化拆解。而在我这里，有军安系统的直线电话。”
　　又看向了森野，他淡淡道：“怎么，你就不来请求我施恩？”
　　森野的眼睛里全是红血丝，他在来之前，便在身上植入了炸弹，就算有万一，他也可以和他同归于尽。
　　浮雍的目光在他身上扫过，勾起唇角：“也许我会大悲慈悲呢？”
　　春晓的胳膊碰到了他的腰部，只觉得手下一阵抽离感，再接着就听到了尖锐的枪响。
　　浮雍从宽松的白衫中抽出了一只枪杆略长的手枪，朝森野开了一枪。
　　他被打中膝盖，猝不及防跪了下来，惊慌地抬起头看着他。
　　“我说过，不要试图威胁我。无论是持剑，或是别的什么……”
　　男人的目光冷寒，周身气势极盛，气场陡升。
　　小白狗的腿肚子都开始打战。
　　春晓拦不住他，他又开了一枪，从森野的耳边掠过，擦出一道血痕。
　　刚刚森野下意识低了一下头，若不然这枪就是命中他的眉心。
　　这是现实世界，他死了就是真死了，退出这场战争了。
　　春晓吓傻了，害怕男人真的就要将他杀了，连忙抱住他的胳膊，她知道，如果她去挡在森野身前的话，浮雍只会更加生气。
　　她看了一眼受伤的少年，从心底里生出一丝心疼，便道：“您放过他吧，要怎样才能让你和他们和平相处？你告诉我吧？”
　　她知道，既然浮雍愿意带着她出来见这些人，就说明他没打算将他们全都弄死。
　　他不会特意带她出来，只为了让她见证凶杀现场。
　　只看能有什么条件，让他满意了。
　　浮雍的目光依旧透着血腥气，一扫温和，带着凌厉的凉意看住了她。
　　逐渐的，春晓看到他眼里的冷意逐渐退了回去。
　　他轻声在她耳边说了一句话。
　　然后浅浅笑道：“这些小老鼠，我可以再忍耐他们几十年。”
　　春晓只觉得耳中轰鸣。
　　他说的是，“待你这个世界结束，会收到一条讯息，去见他。”
　　她顾不上所有，急口问道：“他是谁？”
　　浮雍抚了抚她的头发，旁若无人地吻了吻她的唇，“你可以……将他当作我的主人。是他创造了我。”
　　春晓指尖发寒，似乎想到了什么，又甩头散去。
　　最后轻轻地点了点头。
　　浮雍眼帘低了低，最后转过身，道：“刚刚向我提出请求的两位，我同意了。”
　　小白狗和基尔厄斯愣了愣。
　　小奥姆：“赞美光明神！”
　　基尔厄斯：“赞美光明神！！”
　　浮雍淡淡的目光看向森野。
　　森野扶着膝盖，剧痛令他额角渗出冷汗，不甘地咬了咬唇，他死死咬着牙，“我，恳求您。”
　　浮雍转过身带着胡思乱想的春晓离去，“勉强同意。”
　　森野狠狠地看着他的背影。
　　（赞美光明神，这个世界暂时告一段路，明天有个婚后番外，有一点点虐，毕竟春晓要离开这里的嘛）
　　（顺便，现在知道小狼为什么大雪天离开爸妈的狼窝，突兀出现在宅邸门口了吧？是基尔厄斯送给春晓的储备粮哦∠(?”∠)_）

第144章 吃软饭的领主大人（番外）
　　基尔厄斯觉得自己实在是个幸运的神，自己不但讨到了老婆，在找老婆的路上遇到的一切艰难险阻，竟然都化险为夷了。
　　就连通缉令，也因为有权有势的情敌，轻拿轻放了。
　　只要不出去大摇大摆，根本不会有人再来追捕他。
　　同样，小奥姆开始只觉得庆幸，找到了自己的雌性，还保住了狼命，可喜可贺。
　　可真正可喜可贺的事情还在后头。
　　他的雌性竟然给他搞到了一具身体，高大威猛，金色头发，他那俊俏的脸，还有大鸡鸡，他简直不能更满意了。
　　春晓告诉他，这是她找纳兰先生要过来的，付出了很大的代价，以后叁年都不能陪奥姆睡觉了。
　　小奥姆热泪盈眶，现在的小身板令他什么都做不了，精神体痊愈了，就算不瘸了，他还是个小白狗。
　　“赞美光明神！晚上不能一起睡觉也不要紧，领主，我们可以偷情的。”
　　小奥姆感动地每天在给春晓送礼物之余，还给浮雍带了一个礼拜的狗尾巴草。
　　把浮雍气得直接拔了他电池板，让他面壁思过七天，才给春晓帮他插上去。
　　“感谢光明神，我得救了。”小奥姆怕死了，从此遇到光明神都是躲着走。
　　但是森野少爷就比较头铁了，动不动就和纳兰先生叫板，每当这个时候，基尔厄斯和奥姆都会用一种看烈士的目光看着他。
　　在森野被浮雍教训一下，气息奄奄之后，他还会撑着最后一口气爬起来，把他们俩都打一顿，然后阴狠毒辣的少年披着黑色的短发，哭哭唧唧去找春晓儿姐姐卖惨。
　　可把春晓心疼坏了，又是亲又是哄。
　　好在浮雍发现得快，设计让春晓看到了森野在面对他时，那副得意洋洋恃宠生娇的跋扈嘴脸，然后在叁人当面对峙的时候，春晓看着小情人鼻青脸肿的样子，陷入了沉默。
　　除了那两个憨货，这两个男人成天勾心斗角，玩狼人杀，让她来分辨谁是真的坏人……
　　她想找村民投票，两个人二话不说把票投给森野，坚决支持光明神大家长。
　　春晓叹了口气，“和平相处不好吗？”
　　森野放狠话：“迟早弄死他。”
　　浮雍淡淡教训：“要尊敬长辈。”
　　……
　　后来，几十年过去了。
　　春晓和浮雍以及卡西欧已经年纪很大了。
　　虽然在高科技时代寿命被延长，容貌被保留，但是也是有尽头的。
　　浮雍是最先走的，他离开之后没多久，春晓就不行了。
　　她还记得那天她死前看到森野的模样，或者说是卡西欧、渊渊的模样。
　　他这时候才像个真正的少年人，泣不成声，仿佛再也见不到她一样，乌黑空冷的眸子哭得红红的，嗓音沙哑崩溃，很是惨烈，却美极了。
　　春晓摸着他的脸，吻了吻他的唇，“不要哭啦，你能找到我一次，下次期待再见到你呀。乖了。”
　　他愣住了，接着眼泪更加汹涌地流出来，他抱着她一遍遍声嘶力竭说爱她。
　　基尔厄斯和奥姆都是仿生人，只要能源不灭，是拥有永恒的生命的。
　　他俩跪在春晓身边。
　　基尔厄斯不明白什么是死去，他碰着春晓的面颊，不懂森野这个同伴为什么哭成这样。
　　可是浮雍的离去后，再也没有醒来令他有些不安，他握住了春晓的手，“春，不要睡太久……醒过来要陪我玩，我有很多宝贝……我偷偷藏的，我给你看……”
　　春晓虚弱地笑了笑，轻轻握着基尔厄斯的手，抚摸着他冰冷的脸颊，“你还是什么都不懂……”毕竟只是游戏数据，在游戏世界便很懵懂，现在成为仿生机器人，更不会懂了。
　　春晓点了点基尔厄斯急躁的眉心，“希望你永远快乐。”
　　基尔厄斯没有明白春晓的话，还是都记在了自己的数据库，他一遍遍念着她的名字，仿佛这样就能让自己不会不安一样，他说：“春，我要和你一起快乐。
　　奥姆比基尔厄斯明白什么是死亡。
　　他险些杀死了自己的兄长。
　　他在这段时间一直很无助，他一次次地哭泣，恳求春晓将她的意识转化成仿生人，这样他们就能一直在一起了。
　　可是无论如何，哪怕他摔跤打滚，发怒哭泣，雌性都不答应他。
　　“春，我不要失去你，我不要失去你。”小奥姆咬着牙，眼泪从蔚蓝色的眼睛里掉出来，这是模拟出来的泪腺，他有，基尔厄斯没有。
　　他挤不进去，只能跪在基尔厄斯旁边，拼命去搂春晓的脖子，他的面庞依旧稚嫩漂亮，像个不谙世事的男孩，金发蓝眸无忧无虑，可是他脸上的悲恸像是海一般。
　　“春……你不能这样对我，不要抛弃我，你是在抛弃我，我知道。”
　　奥姆放声哭了出来，他大声地嚷道，“你太坏了。”
　　这是他第一次说这种话，他像是要崩溃了，“我什么都不要了，你不要离开我好不好？我明天要送给你的花已经开出来了，明天一早我就回摘回来给你……你不要走……”
　　春晓无奈地看着小奥姆，她已经感觉到身体在抽离了，“奥姆，奥姆，小奥姆，回到游戏世界，找匹小母狼，做你漫山遍野快乐的小奥姆吧。”
　　奥姆的哭声戛然而止，他看着她，像是陌生一般，清澈的眼睛里，逐渐浮现一丝恨意。
　　“你怎么可以……”
　　春晓抬手想要再摸摸那柔软的金色头发，终于还是无力垂了下去。
　　奥姆反射性想要将头伸过去，可以手掌坠落，女人彻底合上了眼睛。
　　“春！！！”
　　森野毫不犹豫跟着自杀在了春晓身边。
　　奥姆和基尔厄斯大声叫着。
　　……
　　起初，基尔厄斯不明白死亡，后来他看到奥姆将她埋进了土里，他去阻止他，将春晓放在了她最喜欢的床上。
　　奥姆没有反对，他们俩就这样守着春晓的尸体，一日日地过着和从前一样的生活，白日出去各自不知道做什么，夜里就回来抱着她一起睡觉。
　　后来，那尸体一日日腐败，溃烂，散发出了臭味。
　　可是两人完全不顾，小心地为她擦去脓液，赶走虫子，爱怜地搂在怀里。
　　直到最后只剩下一具骨架。
　　这座盛大的纳兰家庄园也易主了，两个仿生人被赶了出来。
　　被赶出来的时候，他们别的什么也没带，基尔厄斯拎着一兜大大的袋子，奥姆抱着一盆花，两个人各自抱着一个精致的玻璃罐子，盖着漂亮的花布，在阳光下瓶底闪出漂亮的光泽。
　　一阵风过掀开了花布，露出低下阴森森的黑灰色骨骸，令人胆寒。
　　两个人无处可去，他们蹲在公园里，选了一个阳光最好的地方，坐在草地上，将花布掀开，两个人和春晓一起晒太阳。
　　奥姆将一束娇艳欲滴的鲜花放在了两个玻璃罐中间，他依旧是那个清爽的少年模样，浅金色的头发在阳光下折射着灿烂的光芒，唇角微弯，像是看着一辈子深爱的爱人。
　　基尔厄斯在清点他那些宝贝，落在春晓裙边的树叶，一朵她抚摸过的鲜花，她用过的杯子，她给他涂过指甲油的手指，她送给他簪在耳边的塑料花……
　　他紧紧地将它们抱着怀里，连同一只玻璃罐。
　　他摸摸自己的眼角，“奥姆，流泪是什么感觉？”
　　奥姆看了他一眼，“你没有泪腺，是没法流泪的。”
　　可是基尔厄斯的眼角，就在这个阳光正好的下午，滚落了一滴黑色的液体。
　　“我明白什么是流泪了，我很难过，我知道春晓再也不会回来了。我将自己的内核溶化了。”
　　基尔厄斯的声音逐渐卡顿，就像是与她初见时那个小结巴，“我……死去了……去找她……我什么…都懂的…她不能欺负我不懂……我不能没有她……她答应要和我快乐啊……没有春……我再也没有……快乐——”
　　蕴含着军部顶级技术的SSS级战斗系机器人，脑袋垂了下来，在这个风和日丽的下午，一个仿生人自杀了，为了他的爱情。
　　奥姆看着他死去的模样，他即便死了还是紧紧抱着那些东西，忽然笑了出来，眼睛里的泪水不断滚落下来，在下巴凝聚，不断掉落在草地上。
　　他将那只玻璃罐和鲜花紧紧抱在怀里，仰头落泪着，“你从来没爱过我，从来没有……从来没有。可是，我爱你啊……我是个畜生，我也拥有我的感情……我疯狂地爱着您啊，您不明白吗？你不明白吗？我的领主大人，我的春……”
　　“我爱您，永生我都会追随您。”
　　……
　　——
　　“新科历4156年春，4月14日，帝都中心公园发展了一起特大爆炸案。”
　　严肃的女性新闻播报者，在浮屏里一本正经地读着实时社会新闻，“据记者现场了解到，在爆炸中心，调查者发现了两具高级仿生人残骸。调查者称，这很有可能是一场来自仿生人组织的恐怖袭击案。不过其中的一具竟然是出逃的军部SSS级战斗系机器人，这令人有些费解。
　　而据记者采访离开公园，避开灾难的幸存者们。
　　他们称，两个男性仿生人拥有妻子，每年都会来这里陪他们的妻子晒太阳，他们的妻子已经死去多年……
　　被采访者坚称，这是他们的一场殉情。
　　而事实真相究竟如何，目前还在继续调查中……“

第145章 现实世界·赴约（1）
　　春晓从沉眠舱醒来，没有去管任务评分，第一时间就是拿起了自己的通讯器。
　　那里赫然就是刚刚发送来的信息。
　　【崧铧大厦B-378】
　　而发件人……是她那位，之前避开的，补习老师。
　　春晓的眸子缩了缩，怎么会？她又等了一会，没有别的信息传来。
　　所以，那个人，是他？
　　春晓手心出了一层汗，咽了咽口水，从椅背上拿起一件外套，毫不犹豫走了出去。
　　任务者的工作时间很自由，在任务世界之外是允许休息一段时间的假期，但是新职工一般都会卖力工作，不谈休息，哪怕休息也是选择一个简单的世界做任务放松。
　　崧铧大厦B座378层，一整层都是一间咖啡馆，号称顶层人士喝下午茶的地方。
　　十分低调，基本只在某个圈里流传，而春晓能够知道，也是在进入公司之后，听到了几个高级任务者路过，用艳羡的语气谈论。
　　一点小小的虚荣心，令她记住了这个地方，并幻想着有一天能够进去喝一杯，虚度一个下午……不知道该有多美。
　　而就在今天，她就要踏进那个地方。
　　崧铧大厦就在公司对面，过了悬浮桥就是，乘坐电梯是需要刷层级预约卡，或是输入指纹，约定者或受邀者就是通过这两种方式直达相应楼层。
　　春晓按下了指纹，就看到电梯一直在上升，心脏也跳得越发快，口中发干。
　　在这一瞬间，她想到了自己与那些“老师”相处的所有细节。
　　那是位颇为神秘的老师，她是在一个雨天遇到的。
　　很大的雨，打工回来的路上，她在路边等车的时候崴了脚，有些痛，正在揉，看到了一辆一看就十分高档奢华的飞车停在了她的面前。
　　车窗落下，她看到了一张俊美得令人屏息的面庞，他也认真地看着她，像是在打量她。
　　不知过了多久，他轻轻一笑，散发着强大气场的高贵冷峻的男人，瞬间变得温和雅致。
　　他推开了车门，有人立刻下车为他撑伞。
　　在宽大的黑伞下，他朝她伸出了白皙有力的手掌，“还好吗？”
　　当时春晓很狼狈，脚很痛，雨水很冷，她的嘴唇都有些发白。
　　她一瞬间想起了那些女大学生失联案，便有些防备，摇了摇头。
　　于是他将伞留给她，走了。
　　再次见面的时候，是在学校的一个讲座上，据说邀请了一个很了不得的人物，名字都不可说，只是要求全校学生都要参加。
　　春晓也去了，她在会场背诵自己下周考试的考点。
　　她的脑子不算很好，以前在初高中咬咬牙，勤奋一点还能混个中上游，可在上天保佑考上了这所全国知名的大学后，像是失去了所有幸运，周围的真正学霸们，将她打击得像是泥巴里抬不起头的狗尾巴草。
　　就算勤奋学习，她也没有足够的时间努力，她要去打工养活自己。
　　她曾经靠着慈善支援读书，可是这所大学的学费很高，进来之后她便知道自己根本够不到奖学金，慈善补助的金额完全不够她念书和生活，所有她还需要花大量的时间在打工上。
　　而就在前两天，一直资助她的那位好心人停止支援了，她肩上的担子便更重了，她几乎快要喘不过气了。
　　她是个一无所有的孤儿，有意识起就在一个普普通通甚至破旧落败的孤儿院，她从小就明白，读书才是自己唯一的出路，她咬着牙，拼命去展现自己的才能和天赋，在一群只知道打架和争夺的孤儿里，她的勤奋和刻苦脱颖而出。
　　很快就有善良的人要收养她，可她在跟着他们回家后，第二个月便被送回来了。
　　她的养父企图侵犯她，而她找到自己的养母求助，养母却告诉她，领养她就是为了给丈夫生个孩子。
　　她用刀反抗，刺伤了他们，逼他们将她送回了孤儿院。
　　她这时才初初意识到，自己长得很漂亮，这种漂亮，并不会给她带来任何帮助，甚至会招致灾难，那一段时间她陷入了强烈的自弃，更加发奋去读书，再也不愿意被人收养。
　　她也明白了，园长的丈夫，偶尔来孤儿院探望时，盯着她的眼神，意味着什么。
　　后来她拼命考入了初中，办理住宿后，她通过学校拿到了一位好心人给她的助学补助，那一刻她的泪水，流了下来……
　　然而她却不知道，那只是另一个噩梦的开始。
　　初高中六年，本该是一个学生遨游在知识的海洋，最快乐，最没有世俗烦恼的六年，她却过得像是地狱一般，那段时光她根本不想回忆。
　　那个好心人也一直没有中断资助，而就在她考上大学，这个月，他的资助忽然宣布停止了。
　　她一直十分感激那位善良慈悲的先生或是女士，祂是她在这个世界上，唯一感受过的温暖，她想过等到自己成材了，就走到祂亲口将这么多年的感激告诉祂，为祂磕头。
　　而就在收到停止资助消息的那一刻，她感受到了全世界的抛弃与绝望，在一年年的苦难里，那每个月的到账信息，是她黑暗中唯一的一道光，她昨夜在被子里哭了一通，现在在会场背书，脑子都昏昏沉沉的，眼睛很酸。
　　忽然会场嘈杂的声音停下了，她听到了一道清越的嗓音从扩音器传出，她下意识抬起头，看到了一张熟悉的面孔——车上的那个男人！
　　他仿佛没有注意到她，随意说了几句话便离场了。
　　会场跟着散开，哗然中鱼贯而出。
　　春晓是最后一个走的，她的脚崴了，最近不光没法打工，连走路都是问题。
　　就在她离开教室的时候，一道声音响起，是刚刚那道声音，离开了扩音器，清雅中带着淡淡的磁性，十分好听，她回过头，接着又仰起头。
　　他很高，气质也很高贵，属于她永远也无法接触到的层次。
　　他说：“我看到你一直在看书？因为即将考试了吗？也许我可以帮助你……我刚刚成为了这所学校的客座教授，希望有位同学能够帮助我熟悉并开展工作，这位同学，你叫什么名字？”
　　春晓沉默地抿了抿唇，最后轻声道：“我叫春晓。春眠不觉晓的春晓。”
　　和她同一个孤儿院的，同样春天进来的孩子，还有叫咏春，春旺，春草，春花，春狗……
　　她不怎么喜欢谈到自己的名字，这只是个显露她出生，冷冰冰的代号。
　　男人微微一笑，雍容清贵，“春晓儿你好。”
　　她愣了愣。
　　后来，这个男人就成了她的补习老师，他只是客座教授，在学校出现的次数很少，但是春晓每当考试前想要求助他，总是有求必应，也是因为有他的辅导，春晓大学期间课业一直是第一名。
　　全国一流大学的奖学金很丰厚，她第一次尝到了金钱的魅力，她再也不用冒雨去打工，为了节省车钱和时间在大街上狂奔，在别人怜悯的视线里，抱着自己破书包，躲在公交车最角落，担心弄脏了别人的衣服，或是被一些不好意思的手碰到。
　　春晓大学四年过得很快乐，她都要忘了自己还有那些丑陋狼狈的过往。
　　而这一切，都是他带给她的。
　　电梯门清脆的丁零一声打开了，春晓握着自己的背包，强自镇定地走了进去。
　　侍者尊敬地带领她往深处走去。
　　环境精致干净，绿植和装饰物都彰显了高级的审美，春晓不好意思多看，便垂着头，跟着前面衣冠讲究的侍者身后。
　　即便这座咖啡馆的设计十分注重隐私，但是一路走来，春晓还是敏锐的发现，这里似乎被人包场了，一个人也没有。
　　直到看到了一个高大贵挺，气场强大的背影，春晓停下了脚步，侍者走到桌前轻声说了一句，离开了。
　　那个男人回过头，依旧是俊美得令人无法呼吸的面庞，暗色的唐装扣到最上面一粒扣子，墨黑的发丝略长，气质从容，可是春晓知道，在将那发丝梳上去后，这个男人的锋芒有多慑人。
　　而现在他像是懒洋洋收起了爪子的雄狮。
　　叫了他四年老师，可是她却从未了解过他。
　　见到春晓，那双略显冷淡的暗色眸子浮起笑意，男人温文道：“过来。”
　　（这个世界，才是春晓的世界，是她顶风冒雪踽踽独行成长的世界。她的感情都埋葬在这个世界，所有的赤诚也都给了她所感激的给她带来光的人）

第146章 现实世界·赴约（2）
　　春晓将脑子里乱七八糟的念头丢掉，抿着唇走到男人的对面，坐了下去。
　　他将一份菜单推到她面前，“点些你爱吃的。”
　　春晓没有吃过这里的东西，并不知道有什么好吃的，她并没有拿起菜单，脖颈略带紧张地滑动了一下，将菜单推回去，“我不挑食。老师，您来点吧。”
　　本来她还在想，哪怕这间咖啡厅贵了点，但是请老师喝杯咖啡，她穷尽这个月工资，把卡刷爆了应该可以的，但是看这被包场了，她就没话了。
　　她在这个老师面前，一直不太放得开，现在也是。
　　或者说，在任务世界，浮雍和她说了那句话，她在面对他，就更加局促了。
　　冷清贵气的男人在菜单浮屏上点了点，便将它关掉了，看着略显僵硬的女孩，微微笑了笑：“怎么，一个月不见，就拿我当差狼虎豹了。”
　　春晓摇了摇头：“没有。老师。”
　　男人单手撑着下颌，垂眸看着她，这个姿势令她有一种熟悉感。
　　他道：“你没什么想要问我的？”
　　春晓讶异地抬起眼睛，心头像是有个小锤子在敲，犹豫纠结，好半天，才红着脸，悄声道：“不知道，您，认不认识……一个叫浮雍的人。”
　　当着尊敬的老师的面，问和她有肉体关系的男人，春晓的脸一下子涨红了，羞耻得不行。
　　男人缀了一口清茶，眉眼淡淡，“是你最近认识的人？”
　　春晓老老实实，“是在任务世界遇到的一个有些奇怪的人物。”
　　“有些奇怪。”
　　春晓道：“对的。事实上，有两个人都很奇怪。”春晓随口道。
　　男人将茶盏放下来，轻轻落在桌子上，碰出清脆的一声，春晓坐得乖乖巧巧，目不斜视地盯着杯子，以及老师漂亮白皙的指节，指节也有一点熟悉。
　　“相识这么久了，还未告诉你我的名字。”
　　他低声开口，有些晃然的哑意，“我叫浮雍。”
　　轰——
　　春晓整个人陷入了傻愣。
　　她茫然地抬起头，看着老师矜贵的眉眼，只觉得耳中轰鸣。
　　好半晌，她轻声道：“老师，你不要和我开玩笑……你不知道，那个浮雍他…他…”
　　轻声笑了一声，对面的浮雍摸了摸她的发顶，”只是觉得有些巧合，没想到我的春晓儿，还会遇到一个和我同名的男人。“
　　春晓这才松了口气，还觉得心头猛跳，喝了口茶水，“老师…浮老师，你要吓死我了。”
　　浮雍眸色微深，像是随意闲聊，“怎么，你与他有不可告人的关系不成？还能吓着你。”
　　春晓一下子整个人有种松下来的感觉，“没有啦，只是一个好心人，帮助我完成了两个任务。嗯……是个能力很强的NPC。”
　　“是吗？”
　　浮雍指尖轻轻敲着桌子，像是沉思，几盘甜点逐渐随着桌面小机关开合，出现。
　　浮雍将餐具递给她，“尝尝看。”
　　春晓在骤然紧张，又骤然放松后，整个人都进入了一种松弛的状态，便毫不犹豫地接过叉子，一点点品尝着甜点，“老师，真的很好吃，您不要尝尝吗？”
　　“我不用。”浮雍撑着下颌，为她递过纸巾，笑了笑，“我想要吃的点心，还没准备好。”
　　春晓擦了擦嘴，“甜点还没有上完吗？”
　　“不，只是不在这家店。”
　　春晓哦了一声，这些贵族越是贵越是讲究多，一个甜点还能专吃一家的，“那您就留着肚子吃您的点心吧，我先开动啦。”
　　“好。”浮雍温和地看着她，室内淡淡的光落在他的发间，整个人有着雍容的神性。
　　“说实话，我还以为您要问我工作怎么样呢？”
　　春晓舔了舔嘴角，“说实话，我这个月过得可难了，学校里学到的和工作中完全不一样，任务世界遇到的好多突发情况，我都不知道怎么解决，可惜不能发消息向您咨询……”
　　浮雍慢慢听着她随口的抱怨，适时地为她撤掉盘子，将她爱吃的又点了一份，“我总会帮助你的。不用担心。”
　　春晓没当回事，她上班了又不是在学校模拟世界，怎么能帮啊？
　　她说：“我会逐渐上手的，我很珍稀这份工作，希望以后成为顶级任务者。到时候我也将这层咖啡厅包下来，请您吃甜点……不，是去您喜欢的那家店，请您吃您所有爱吃的点心！”
　　春晓满怀感激，笑着说道。
　　浮雍也笑：“我十分期待那一天的到来……
　　一餐吃得春晓肚子圆圆，结束了还发现有好多，“您不必一直点的，我吃不完那么多。”
　　春晓不太爱喝咖啡，倒是很喜欢咖啡厅的精致点心。
　　浮雍在桌面划了划，“你可以带回去。它们可以保存很久，摆在那里，就当作是老师一直与你在一起。”
　　“这样我就信心百倍了！”
　　……
　　春晓愉悦地拎着一兜点心，和敬爱的老师告别，目送他进了他的豪车远去，自己迈着腿走向公司。
　　一进入公司，工间里面没有人，春晓没有看通讯器，直接干劲满满地进入了任务世界……
　　而听到春晓进入休眠舱提示的徐清拔腿奔来，满脸绝望，如丧考妣。
　　她正准备通知春晓去楼上见领导，顺便给她换个休眠舱，正在到处找她，忽然接到消息，她已经进入任务了。
　　徐清的手环暗掉了。
　　她听到了一声轻声的工间门开关声，气势冷然的执行官出现在门口。
　　平时身后跟着一大群高层领导的，她们这种小人物根本见不到的执行官站在门口，眼神冰冷地看着她，像是在看一个废物。
　　“滚出去。”
　　（有种情况叫灯下黑……春晓已经完全将浮雍和浮雍的关系忽略了，被带进坑里了。她以为她最亲近的人不会骗她，其实只是没有正面回应她而已。）
　　（猜猜执行官是谁

第147章 是个鬼的小宝贝（1）
　　春晓这一世只是个小炮灰，出生在一个十分偏远，堪称深山老林的小山村，闭塞落后。
　　大概是卫生条件太差，再加上身体弱，从生下来便叁天两头生病，发热腹泻夜啼，后来她的父母在一场山洪里面丧了命，只剩下一个奶奶带着她。
　　在她叁岁那年，庄稼收成很差，山里有猛兽下来吃了好几个人，村长和村里一些德高望重的长者们聚集在一起商议，最后是一个年纪最长的老头子神神叨叨地说，往年村庄里都有每隔十年便像山神进献新娘的习俗，现如今新社会已断供奉了五十余年，山神约摸是等不及了，派遣山鬼们下山警告了。
　　落后闭塞的小山村，封建残存与宗族势力十分严重，尤其是德高望重的老者，说得每句话都得男人们信重，于是再叁考虑，便决定再向山神献新娘。
　　村子里由于重男轻女思想，女童并不算多，但加起来也有十多个，春晓是其中之一。
　　但是无依无靠，好拿捏的女童只有她一个。
　　所以在奶奶的悲号中，春晓惊慌失措地被一群男人围住，一个妇人用红色的长绸包住她的脑袋和头发，腰间也系了一条红带子，然后由一群男人抬着往深山里走去。
　　春晓儿这时候年纪还小，昨夜还在发烧，虽然被寒凉的山风吹了有几分清醒，但紧接着又在大汉们节律性的抬动下昏睡过去。
　　醒来的时候是个一片枝繁叶茂的深林，粗壮的古木参天，一丝天光也透不下来，春晓不知道自己睡了多久，好在如今是初秋不算很冷，但是饿得受不了。
　　她左右打量，四顾无人，深幽幽的林子里十分恐怖，像是不知什么的地方就会钻出一些脏东西。
　　春晓大概知道自己为什么会被丢出来，此时真的怂了，封建迷信害死人。
　　她这世不会出师未捷，叁岁早夭吧。
　　想着想着，春晓就忍不住哭出来，哭得很厉害，哭着哭着又怕有虫子咬她，在附近找了找，找到一块大石头，一边用袖子抹眼泪，一边往石头上爬。
　　她这辈子太惨了，发着高烧，被抛弃荒野。
　　哭着哭着，年幼病弱的小身子撑不住了，又栽了过去。
　　再醒来的时候，林子里已经有微微的光，比先前要亮许多，春晓爬起来，摸摸自己的额头，将小衣服裹紧，准备下去找点东西吃，她可以接受一切被动死法，但不能被活活饿死。
　　刚准备蹭下石头，就发现脚边放着一捧叶子，里面有一堆红嫩嫩的果子。
　　这是很好吃的甜果儿！
　　巨好吃！
　　好吃到春晓可以为了它在这个村子里开开心心过日子的程度，上个月还因为馋嘴，爬高摘这个果子，将自己狠狠摔了个跟头，脑袋上磕出了一个大包，她都要怀疑自己摔傻了。
　　但是现在看到甜果子，还是美滋滋地掏过来，抱在怀里吃。
　　差不多吃完了，春晓挂着泪痕，用叁岁小孩的脑子后知后觉想起来，这是谁送的？
　　一下子，奶奶和她说的那些小村怪谈鬼故事，全都涌上心头。
　　村里的老太太不会那些温和的，带有教育意义的睡前故事，春晓每个睡前，她奶奶就和她说一些类似深山老鬼什么的，吓唬吓唬她，防止她进山玩耍或是下河玩水……
　　春晓把自己吓到够呛，忍不住又开始哭，真的不是她故意，叁岁小姑娘的身板，又娇又弱，泪腺发达极了，还受了委屈和刺激，只要一瘪嘴，泪珠子就扑簌簌往下掉。
　　春晓将吃完的叶子一丢，将自己抱成一个球，枕着捆脑袋的红绸，继续哭。
　　林间黑沉沉的，山风从树缝里钻过发出鬼哭般的尖声，一点鸟叫都听不到。
　　不知过了多久，也许没多久，她感到自己脚脚被戳了一下，猛地坐起身，她戒备地四处打量。
　　眼尖地发现脚下，又多了一捧甜果儿！
　　这真是，太棒了！她还没吃饱！
　　而且似乎，哭得越厉害，果子越多！
　　迅速将甜果收到怀里，春晓抿着唇，一下一下吞进去，果核攒了一个腮帮子，就机敏地转转眼睛，朝四面八方都吐一遍。
　　“恶灵退散，阿弥陀佛，菩萨保佑，太上老君急急如律令！”
　　考虑到自己还是小童，还有童子尿，春晓犹豫了一下，又伸手解裤腰带，准备扒了裤子绕着石头尿一圈。
　　一阵风吹过，屁股有点凉，春晓又警觉地把裤子拉上来。
　　先不提山神存不存在，能接受这么幼齿新娘的山神，肯定不是什么好东西，说不定是个淫棍，她这脱了裤子说不准正中老色鬼下怀。
　　将裤腰带扎紧，春晓面朝红果子出现的地面，端端正正坐着，“哪个讨厌鬼，给我滚出来！”
　　想了想，春晓又怕滚出来吓到她，又道：“给我滚开，不准出现在我面前。”
　　虽然原着并没涉及到什么鬼神，但她也不敢断定这个世界会不会有鬼神，春晓觉得她奶奶既然和她说了那些鬼故事，应该就是这里鬼神界的规矩和风俗。
　　想到有个故事里，一个彪形大汉走夜路，遇到了鬼拍肩，毫不犹豫一顿骂爹骂娘草来草去的脏话，将鬼怪吓得屁滚尿流不敢出现，春晓十分敬佩，决定效仿一下。
　　用尽毕生词汇，用尽十二年应试教育四年大学生涯以及若干年摸爬滚打的社会经验，春晓绞尽脑汁将那些脏话都骂了一遍。
　　山林里一瞬间风声都听不见了，只能看到一个裹着红头巾的小姑娘，瞪着乌溜溜的大眼睛，歪歪扭扭箕坐着，一连串饶舌般的成语砸出来，气势十分凶狠。
　　过了一会，春晓抿着嘴巴巡视一圈，在石头下面看到几颗红果子，还有一朵粉嫩嫩的小花。
　　春晓雄赳赳气昂昂走下来，将果子接了，小花一脚踢开。
　　果子被她揣在兜里，准备当做晚饭，虽然她也不知道这是不是中午。
　　天色已经暗下来了，她准备先在这里窝一夜，明天再想办法离开这里，必须得回家，只有进入人类社会，她还能考大学！
　　她要考大学，应聘白衣天使，然后投身到炮灰任务中！
　　抱着兜里的果子，她又缩成一团，支着耳朵，听着周围动静。
　　她想，这附近大概有只呆鬼，真的将自己当成山神的新娘，在供奉自己。
　　一个傻子，还好是个傻子。
　　春晓觉得自己四两肉的瘦排骨，不够吃，也不够吓。
　　想着想着，脑子昏昏沉沉，打了个喷嚏，她哆嗦着抱住自己膝盖，睡着了。
　　还好今晚没有拉肚子，不然还得和自己便便的味道入眠，毕竟她的胆子只够她在石头方寸活动。
　　第二天醒来，脚边物资很丰富，不但有甜果，还有几根人参灵芝和说不出名字的植物，甚至还有一只被捆住脚的小兔子。
　　春晓和那只吓得半死的红眼睛兔子对视了一会，将灵芝人参一个个揣进怀里，这样子就算下山，村长也不会多怪她了。
　　这些宝贝都可以换钱，换好多钱。

第148章 是个鬼的小宝贝（2）
　　春晓在食物堆堆里翻到一些坚果，也不知道是哪个倒霉松鼠的老窝被翻了。
　　春晓喜滋滋地啃了一会，觉得颇不错，将头巾解下来，打了个包袱皮，将它们都给裹上了。
　　春晓觉得看在这些东西的面子上，自己也得和那个笨笨的鬼打个招呼，“多谢你的供奉，如果你能指引我回到村子里，我会更加感谢你的。”
　　希望这只鬼不要在发现她并不是山神的新娘后，恼羞成怒。
　　春晓从石头上滑下来，拍拍屁股，感觉身后传来一阵清风，犹犹豫豫地推着她往一个方向走。
　　毫不犹豫春晓拎着小包袱，挺着鼓囊囊的胸怀，拽了根树枝，开始跋涉。
　　隐约可以看到一些草木折断的痕迹，应该送她进来的村人弄断的，所以春晓能感觉到自己正走在正确的道路上。
　　走着走着，春晓饿了，叁岁小孩的脚程很慢，她找块落叶厚厚的地方坐下来，闭上眼睛，嘀嘀咕咕抱怨：“好饿呀，真的好饿呀。”
　　“如果这时候有人能给我一些板栗和甜果子，还有山泉水就太好了。”
　　其实春晓不爱喝生水，但是这里的人都没有喝熟水的卫生习惯，导致她有一阵子拉肚子，还拉出了虫子，把她吓得直哭，之后不敢拉屎了，但是不拉又怕虫子在肠子里打架，真的是哭着拉屎。
　　她闭上了眼睛，过了一会儿，感觉差不多了，就睁开眼睛，眼前果然有一堆食物。
　　比她说的还要多。
　　之所以闭上眼睛，这也是有规矩的，按照她奶奶的话，似乎只要看到了鬼怪的真面目，就得死，就像是走夜路不能回头，仿佛那些鬼都是有美杜莎一样对视杀人的被动技能。
　　心满意足吃了东西，有喝了大大的果壳装的水，春晓擦擦嘴，小仓鼠一样数数自己怀里和包袱里的宝贝，心满意足地站起来，继续赶路。
　　走走停停，什么危险也没遇到，偌大的深山老林，原始森林，别说猛禽野兽毒蛇毒刺，连个咬她的蚊子都没有，春晓除了自己滚出来的灰，整个人还是白白嫩嫩软软呼呼，毛都没掉一根。
　　春晓在林子里走了叁天，那只鬼可谓是无微不至，送食物送水，热了扇风冷了送叶子，走不动了旁边就有大石头，长得还贼像椅子，最后还有一套石头餐桌出现。
　　把春晓伺候得，简直都不想走，要不是还得出去考大学，春晓都想要在这个天堂里混吃等死了。
　　在春晓终于从森林里走出来，从村尾走到家里，一路上全村人都被吸引来了。
　　她那年迈的，老眼有些昏花的奶奶抱住了她的小身板，就开始嚎哭，“我家囡囡，小乖宝哦，奶的心肝唉，他们咋这么狠心，把奶的心走挖走了，还好你回来了，你受苦了我的宝……”
　　奶奶哭着嚎着，在怀里抱住春晓，颠了颠分量，忽然痛苦声顿住。
　　“咋还重了几斤？”
　　春晓也有点尴尬，一抹脸，埋在奶奶怀里就哭，“奶奶，我苦啊……”
　　于是祖孙俩又抱头痛哭。
　　好在村长及时来到，在春晓儿挤不出来眼泪前，停止了她的表演。
　　春晓含含糊糊编了一个有东西将她送出来的话，然后掏出自己的小包袱。
　　没人会怀疑一个叁岁小孩，更何况还有一兜她绝对拿不到的宝贝草药，大家伙一致觉得山神肯定相中她了，就是嫌小，送回来让大伙再养养，养大了再送上山，这兜子宝贝就是聘礼。
　　春晓呆呆的，要被这群人的推理吓尿了。
　　村长和颜悦色拍拍她的脑袋，将聘礼没收了。
　　当天晚上，春晓在奶奶给她讲睡前故事山村老尸的时候，将自己的真实经历告诉了她。
　　春晓实在觉得纳闷想不通，想要得到这个世界原住民的见解。
　　奶奶不愧是见过大世面，鬼故事知识面整个村子佼佼者，迅速发现了春晓腰带缝里的一块玉佩。
　　晶莹剔透的一块玉石，通体纯黑色，但在微微的烛火下，散发着如玉雪堆砌般的温润光泽，仿佛一捧流动的黑浆，醇厚悠久，价值连城。
　　奶奶的手指颤抖，“这世间，竟真的有鬼神？”
　　春晓：“……”
　　所以她的那些鬼故事都是编的是吗？
　　都是骗小孩的是吗？
　　亏她一直真情实感地相信，还有理有据地战胜笨鬼，衣锦还乡……真是歪打正着，上天保佑。
　　奶奶念念叨叨，不知在说什么，最后又哭哭啼啼地将玉佩用个细麻绳穿起来，给春晓儿戴在脖子上了，不许她摘下来。
　　春晓哦了一声，怎么可能会摘，以后过不下去还能卖钱呢！
　　之后，春晓的日子还是在这个村里过了起来。
　　别的都一样，只是她的运气逆天地好了起来。
　　好到守株都能待兔的那种逆天的好，不但田边睡觉有兔子撞树上，还有傻狍子夜里翻进她家自己砸锄头上把自己砸死了，诸如此类。
　　甚至于，有一年夏天，久不下雨，村口的河里水位下降，七个小孩相约去摸鱼。
　　春晓就是其中一个，对于这种开荤解馋还好玩的事，她从来都是乐此不疲的，在家背完了静夜思又默写了一遍，复习了明天的课本，春晓就拎着鱼桶窜出去了。
　　摸鱼是偷偷进行的，从奶奶会编鬼故事吓小孩不许去山里和河边，就能看出，这边人们对小孩的安全还是很重视的，深山和玩水都是禁止的，除非有大人在。
　　但是今天大人们都出去了，只剩下一些小萝卜头，春晓飞快地卷着裤腿，跟着他们下了河。
　　说是条河，但并没有那么窄，两头源长，中间是一个十分辽阔的池塘，水位下降得十分厉害，基本上河床都露出来了，只有一些小水洼在里面。
　　春晓踩着淤泥，艰难地往中间走，边边上的鱼都已经被摸干净了，只有中间还有一些苟活。
　　“春晓儿，你来得好慢啊！”
　　“晓晓，走快点，我又摸到一只啦！”
　　“晓晓儿当心脚，泥巴可深了，小黑蛋还摔了一跤嘿嘿。”
　　六个男孩女孩已经在中间开干了，春晓扒着腿，这条河不知积多久了，淤泥很深，走得很困难，她迟了一些出门，大鱼都被他们抢走了。
　　而就在春晓终于开始摸鱼的时候，耳边响起了雷鸣般的水泄声。
　　耳边轰鸣，而眼前的事物像是一瞬间静止一般，以她矮矮的小身板她看到仿佛接天般的洪水从远方的河床涌来，这河床原本就有两个成年男子那么高，还不算淤泥层，如今那滔滔水流涌来，是要将他们彻底淹没。
　　耳边在惊惧失声后，猝然爆发孩童的尖叫与哭声，他们奋力拔腿，但是淤泥像是有吸力，他们艰难地动不了一步。
　　几乎是一瞬间的事。
　　春晓眼前一黑接着一花，仿佛有一双寒冷的手臂握住了她的腰肢，再就是一个宽阔的胸膛，紧紧贴住了她。
　　再次睁开眼睛，她已经抱着自己的水桶，扑在了岸边上，连脚丫子上的淤泥都被冲干净了。
　　春晓后知后觉地想起来，前几天放学回来，似乎听到大人们聊天说干旱无水，庄稼要旱死了，要挖渠将山上的蓄水放下来，半山腰那里的大湖蓄了无穷的水……
　　这一趟摸鱼，有七个小孩，只有春晓一个人活了下来。
　　河边那些家庭哭得失声，春晓不敢看那些小孩被打捞上来的样子，从此以后，她就不敢再靠近那条河，认认真真地开始读书，上进。
　　也是那天晚上，她发现自己胸前的玉佩碎了，碎成十几块，拼都拼不起来，她捧给奶奶看，奶奶一惊，然后迅速将碎块塞进灶膛里，将她赶上床睡觉，今天晚上倒是没有讲故事，小姑娘已经吓坏了。
　　似乎随着那场灾难的过去，春晓的运气也恢复正常，但也只是从逆天，变成有点狗屎运。
　　她也在逐渐离开家，在外求学的过程中，从那场惊吓中脱离出来。
　　拼搏奋斗的高考后，她顺利考上了一个医科大学的护理系，平平稳稳的四年后，她挤着脑袋应聘进了一家叁甲医院的大门，光荣地成为了一名白衣天使。
　　而就在这家医院，在她即将分配到的科室，不久后，她作为昙花一现的炮灰配角，会遇到这个世界的男主角与女主角。
　　她这个名不见经传的小护士，在这本狗血霸总言情文的地位，就是在霸总住院的那一天，偷偷摸摸对他暗送秋波，然后被女主发现吃醋，成为男女主的感情催化剂，最后惨遭被赶出医院，最后流落街头，捡破烂为生。
　　堪称无妄之灾，堪称凄惨。但这就是这个炮灰的命运线，甭管她个人是不是有自己的故事。

第149章 是个鬼的小宝贝（3）
　　打了个呵欠，拎起小包包，春晓锁好出租屋的门，搭公交车来到医院，开始上夜班。
　　这是个周六，周末医院没有非急诊的手术和检查，所以周末的病房夜班还是比较轻松的，春晓换完衣服披着个小毛衣走出来。
　　护士长不在，急着下班的同事交班交得飞快，“病人总数11个，出院5，入院0，死亡1人……那个4床昨天晚上ICU转来的，车祸伤，手术做完，ICU躺了七天今天才转出来，今天早班的时候抢救无效医生宣告临床死亡。死亡病史我已经理掉了，明早送掉好了……”
　　即便是白衣天使，也是有点小八卦，“才十八岁，太惨了，爸妈眼睛都哭肿了，据说家里很有钱，就他一个孩子……”
　　春晓抬抬眉毛，这个人不在她班上来，也不在她班上走，没有她的活要干所以并不关心，但还是附和了一下，“世事无常啊，白发人送黑发人。”
　　同事带着她查完了一圈病人，风风火火回家了，春晓开始慢吞吞地忙活夜班的事情。
　　这里是霸总男主将来入住的病房，自然不是普通的病房，这里是顶级医院的特需病房，床位费奇高，面向的群体也是非富即贵，比如掌握全球经济命脉的总裁，院长亲戚……
　　之流……
　　相对的，这里也不会像普通病房那里人满为患，所以春晓的工作不算很忙，在做好晚间护理，春晓就关了病房的灯，只留下护士台的灯，开始写护程录。
　　她的手边是出院病史的夹子，那本死亡病史就放在那里，她随意瞄了一眼。
　　夜里没什么特级护理一级护理的重病人，所以她显得很放松，一边敲电脑，还有空去思考昨天看的那本小说。
　　那是本女尊小说，作者写得贼棒，春晓代入了一下，跟着女主一路开后宫，爽到头皮发麻，直到看到完结，才意犹未尽地枕着手机，忍不住嘀嘀咕咕意淫了一下。
　　如果她穿越了，能有个强大的男人给自己开疆扩土，一个温柔的男人给自己洗衣做饭，一个精明的男人给自己家财万贯，一个最漂亮的暖床侍寝，那还不美死了。
　　想到这里，春晓看着眼前的电脑，又想到，还得要有个神医，负责一家老小的身体健康，充当免费的家庭医生，那才叫完美！
　　弄完所有的事情已经夜深了，今晚的病区没有病人打呼噜，电子时钟静悄悄地停留在凌晨1:45分，春晓感到了一丝困意，鼠标点击声停了下来，整个病区显得更安静了。
　　安静的走廊，隔着病房厚重的大门，整个联通护士台的大厅内仿佛只有她一个人的呼吸声。
　　眼前一片安静的走廊中只有小夜灯微弱的亮着，散发出恍若绿色的光影，令人无端生寒。
　　春晓上了许多档夜班，这是第一个令她忽然觉得害怕的时刻，明明今天下了场雨，夏天的冷空调已经关闭了，但她仿佛感到周围的空气温度正在急速下降。
　　电脑的冷光倒映在她脸上，她忽然有一种强烈的被窥伺感。
　　就像，就像是有什么东西，就在她身后。
　　她能察觉到自己只要一回头，就能和它面贴面，但还是忍不住地，小小的回过头。
　　豁——
　　空无一人。
　　她轻松松了口气，心脏落回实处，再转过头，可就在转过头时，她看到对面走廊中央站着一个人影。
　　并不是穿着病服的病人，也不是什么阿姨和家属，而是一个十分高大的身影，一身黑色，面庞雪白，仿佛有目光直勾勾地朝她看来。
　　春晓平生最怕鬼！
　　她断定！这绝对，他妈的是鬼！
　　“啊啊啊——！！！”
　　春晓放声尖叫了出来，惊恐地差点从椅子上摔下去，带有滑轮的椅子不断随她的动作后退，而就在她后退，那道黑色的身影正在一步步靠近，用飘的。
　　春晓几乎吓昏过去，只恨自己昏不过去，而此时即便她方才的尖叫有多大声，那些病房也没有一个人推门出来，一片安静，仿佛什么动静也没出现。
　　仿佛谁也不会发现这病房门外，护士台里的护士，正直面着一个恶鬼。
　　春晓牙关打战，猛地按到灯的开关，走廊的灯瞬间都被她打开。
　　万幸，这些灯都能开开。
　　但就在这灯光透亮的照耀下，春晓陷入了心脏失去节律的心律不齐中，甚至失语。
　　那，那，那男鬼，清晰显露出的面容，未免也……太过分了。
　　远处黑暗中仿佛与夜色融为一体的黑袍，在日光灯下显出了华贵的纹理，黑线纹绣的日月山川垂下，发以玉冠轻束，山眉海目，俊朗俊秀，通身风采翩然如风巅云澜。
　　彼其之子，美如玉。
　　彼其之子，美如英。
　　彼其之子，美无度。
　　春晓的目光一寸寸描摹着那男子轩然华美的容貌，为那身气度而赞叹，脑海中几乎一下子就浮现了诗经先秦中的这几句赞誉。
　　当时初初读到，只觉得夸大，而如今才惊觉，这世间竟真有男子配得上，美无度。
　　在极致的恐惧后，直面极致的美色。
　　那黑袍白面的模糊人影彻底显露出容貌后，她的恐惧仿佛瞬间消失，甚至开始觉得自己目前瞠目结舌的表情是不是不雅。
　　就在她沉默中，那黑袍广袖的男子，凌空飘来，双手揣袖，来到了护士台对面，垂下眸子，慢慢地看着她。
　　春晓脑内一片空白，眼睫飞快地颤动，“你你，你是？”
　　他抿了抿唇，雅黑的眉睫低下，衬得肌肤玉雪透着温润，有种云端公子踏下的仙姿温然。
　　“你是今晨死的那个，苏苏苏……”
　　春晓灵光一闪，却一下子想不起交班时候说的那个死掉的4床名字。
　　那男人顿了顿，喉结轻轻滑动，鬼仙鬼仙地，嗓音空冷：“对，吾叫苏朝。”
　　春晓缓解了一下紧张。
　　被她猜到了，这个时候出现的，很可能是早上才死的新鬼，看着古风飘飘的，多半还是个汉服爱好者，不过这么漂亮，死了真的怪可惜，换是她儿子，也得哭得眼瞎。
　　春晓擦了擦额头的一点细汗，还好她从小接受封建迷信的熏陶，她离他远一点，“人鬼殊途，你此时出现，是有什么未了的心愿吗？”
　　再漂亮的如玉公子，也是个鬼，脚不沾地，会索命的鬼。
　　那叫苏朝的鬼沉默了一会。
　　他低下头，鸦黑长发披垂而下，嗓音有些飘忽，令春晓怀疑自己的听力。
　　“吾……颇懂洗衣做饭，身后有些钱财，亦擅领兵作战，容貌……自认尚可。”
　　“不知，可能入你的眼。”
　　春晓觉得这番话有些耳熟，一时想不起来。
　　见她沉默，男鬼道，“你不愿？”
　　夜色寒凉。
　　“这位先生，您是在，求爱？”春晓表情有些僵硬，
　　夜半惊魂，原来是男鬼求爱，这剧本，她都要以为自己拿错女主的了。
　　她看着这只鬼过分纤长的眼睫毛。
　　难怪那些古代的酸秀才就爱写些古庙艳遇的聊斋，夜班疲劳，艳遇个美丽公子，确实挺解闷，但也仅限于解闷，“你有什么难言之隐尽管和我说，能帮的我都会帮你，不必以身相许。”
　　轻轻的女声落在寂静的病区内。
　　他不说话了，像是已经用光了社交能力的社恐，在沉默着。
　　春晓瞄了眼他，别开脸坐下来继续写自己的电脑，心不在焉地帮明天早班的人把一些活干了。
　　在此期间，鬼气森森又莫名端方如玉的苏朝鬼，一直站在那里。
　　悄无声息。
　　终于，社恐男鬼又说出了一句话。
　　“你饿不饿？”
　　春晓抬起头，他在袖子里掏啊掏，掏出一堆果子，又摸出一瓶果粒橙。

第150章 是个鬼的小宝贝（4）
　　春晓原本不饿，但是看着堆得高高的果子，还有眼熟的野甜果，有点心动。
　　市区里也有红色的甜果卖，但是很贵，她都舍不得吃。
　　但是这袖子里凭空冒出来的，她不想动。
　　“我不吃。”
　　“你爱吃的。”他推了推。
　　春晓手缩在毛衣袖子里。
　　苏朝又低下头，拿起果粒橙，准备打开给她喝，可是似乎不知道怎么打开，两只手硬掰，塑料瓶身都拗弯了。
　　春晓看不下去，抚了抚额头，“我帮你。”
　　于是接过果粒橙，给一米九的男鬼拧开了瓶盖。
　　名叫苏朝的鬼公子恍然，平直的唇角弯了一点弧度，询问：“你可想要，吾喂你喝。”
　　“不是很想要。”春晓婉拒。
　　“你稍作考虑。”苏朝捉着瓶身，眉头微微凝住，一脸端正，“吾从不喂人喝水。”
　　殊荣吗？
　　“我也从未被鬼喂过水。”
　　谈话陷入僵局。
　　尴尬中，春晓觉得自己有点太不给鬼面子，担心他恼羞成怒，狂性大发伤害活人，便想要开口缓解一下，对面就出声了。
　　“是吾想要喂你。”
　　他黯然收了手，将瓶子放在桌面，两只手回到宽松的黑色长袖中。
　　春晓忍不住吃了粒甜果。
　　他又轻轻说道：“你吃了吾的东西，便是答应与吾结成冥婚。死生逃不掉的。”
　　春晓诧异，“你真的诓我？”
　　浓眉大眼，似乎不太聪明的男鬼，竟然真的耍手段？
　　他转开脸，侧面的弧度完美得仿佛天神雕琢，长睫轻颤，嗓音空冷：“事已至此，你便对吾负责吧。夫妻一场，吾也不会亏待与你，你也不准许，亏待了我。”
　　他转过脸，形状漂亮的幽深长眸看着她，瞳仁并非眉发一般的鸦黑，而是带着一点琥珀色，像是冷黑在阳光下生出的一点虚无缥缈的暖色，有种奇异的温柔。
　　春晓指尖颤抖，“你这是强买强卖。”
　　他抿抿唇，“出于下策，你尽可怪罪我。过几日再爱重于吾，吾不怪你。”
　　春晓听完，觉得这会换个正常的女生这就是个标准的虐心虐身的言情剧本了。
　　但她是个见过大世面的快穿者，“你是打定主意要缠着我了？”
　　他不说话，别过头，颜面微微羞赧。
　　懂羞耻，还对姑娘家来这套，这个男鬼大概也是想脱单想疯了，“你今天才死，还有大把的时间去找女鬼凑对，何必急着找我这个生人呢？”
　　春晓叹了口气，好言相劝，“你父母应该十分富贵，哪怕托个梦，也能立马用纸给你扎个后宫团吧？”
　　他的神情恢复如常，垂着脑袋继续从袖子里掏东西，五花八门的吃的东西，那袖管像是个小超市。
　　春晓第一次被人用零食砸。
　　好半天，她默默妥协，不讲道理了，“随便你。”
　　他这才停手。
　　“吃。”他说。
　　春晓看了看摄像头，然后将零食堆往电脑后面推推，坐在椅子上开始埋头苦吃。
　　“喝。”他说。
　　春晓侧过脸，被他喂了口果粒橙。
　　苏朝一脸严肃地盯着她。
　　他坐着个椅子，一脸严肃地在她旁边，像个苦大仇深的陪读家长，盯着春晓不停进补。
　　半晌，听到他忽然幽幽叹道：“爱妻太瘦了。”
　　春晓鸡皮疙瘩都起来了，拆开凤爪咬了一口，辣得眼泪汪汪继续吃，“我现在刚刚好，还想要再减肥呢。”
　　这厮突然端起了丈夫架子，斥责：“胡闹！”
　　春晓翻了个白眼。
　　“苏朝。”她叫了一声。
　　他点头。
　　这男鬼撇去一身似鬼似仙的幽深气质，眉目清寒精致，淡漠如冰，禁欲又高冷，一点也不像个现代鬼。
　　她目光转了转，刺探，“既然你要娶我，是不是要和你父母说一声？虽然人鬼殊途，但也是要明媒正娶我才肯嫁的。”
　　他微微露出喜意，又顿住，半晌后，迟疑道：“好。”
　　“我要丰厚的彩礼。”春晓比了个圈。
　　苏朝点头，“允你。”
　　春晓吃饱了，见他还是揣着个果粒橙，端端正正坐在那里，眼睛眨也不眨，见她看过来，才将目光慢慢飘走。
　　“你可以消失了，你是鬼我是人，你不能影响我日常生活和工作。”
　　她看着他，似乎看出了他的心思，春晓又道：“你最好也别偷偷跟着我。”
　　“那我放一颗眼睛在你身上可以吗？”苏朝说着就要掏自己的眼睛。
　　苏朝动作自然得就像是家长给出门的孩子掏两块钱，春晓连忙拉住他，“你疯了。”
　　他茫然地睁着眼睛。
　　“算了。”她放弃。
　　……
　　出夜班的时候外面还在下雨，春晓站在楼下，夏末的细雨有些朦胧，天光暗淡，随着扑面而来的细雨，温度会逐渐下降，一直到秋天的来临。
　　雨外行人匆匆，春晓慢慢撑开伞，冷风刮着她薄薄的裙角贴着小腿。
　　苏朝的目光落在她那截白皙的小腿上，纤细又脆弱，可以看到淡淡的血管，像是白玉一般莹润的白皙在雨中更为娇嫩。
　　“要到伞下吗？”她低声了一句。
　　伞下是一张微微侧过来的脸，小巧漂亮，眉目俏然，红润的嘴角带着淡淡的弧度。
　　他不擅长欣赏人群相貌，但是眼前人真是无处不生在他最心动的地方。
　　他伸出手，示意她牵。
　　春晓扭过头就走了，走了好半截，发现男鬼没有跟上。
　　隔着潇潇细雨，他站在远处，凌然清举的身影有些委屈。
　　于是只能回去拉起他的手，重新步入雨帘。
　　春晓在公交站买了两杯奶茶，给了苏朝一杯，一人一鬼各捧着一杯奶茶，坐在站台等公交车。
　　他静默地捧着，温热的奶茶一点也温暖不了他的手心，他悄悄蹭蹭指尖，仿佛方才牵手的触感还留着。
　　——
　　晚上到家。
　　春晓蹲在厕所里，看着玻璃门外静默不动的身影，憋了半天，说不出话。
　　久久听不到她说话，苏朝又不知道这门内是什么地方，有些急躁的声音传来：“春晓，你在做什么？”
　　“……拉屎。”
　　春晓被他盯得，屎都拉不出来。
　　玻璃门另一边沉默。
　　春晓毫不介意跟外面那个看起来高洁典雅的美男鬼讨论屎尿屁，“你能不能离我远一点，我拉不出来。”
　　苏朝的身影动了动，半晌，轻声道：“春晓，需要吾助你吗？”
　　春晓：“……”
　　春晓：“我谢谢您，但不需要，拜托您走远一点，我会害羞。”
　　这样说，苏朝便有些懂了，他走远了，走到春晓的床边，伸手摸了一下。
　　当春晓终于神清气爽地走出来，就看到某个男鬼正背对着她，认真盯着她的床。
　　当春晓走到床边，苏朝睁开眼睛：“婚前如此，不好。”
　　说着退开两步。
　　也不知这男鬼满脑子刚刚装了哪些黄色废料。
　　他顺手压了压枕头，将春晓端起来，放到床上，盖好被子，坐在床头，盯着她，“你睡吧。”
　　他关了灯，但是视线顽固存在。
　　春晓便也睁着眼睛。
　　他道：“你若是睡不着，吾可为你讲故事，哄一哄你。”
　　于是他开始讲鬼故事。
　　春晓开始怀疑他偷师过她奶奶，甚至青出于蓝。
　　那些灵异怪谈被他用淡雅的古法腔调讲出来，又是无头将军，独活小将，临阵逃兵，又是战道夜半嚎哭，刑场白影……
　　等等等等，给春晓吓得瞬间精神，但又诡异地在他平缓无波的语调下，睡了过去。
　　大概这就是从小被奶奶熏陶过的影响吧，鬼故事对目前的春晓儿来说，确实助眠……
　　尤其是听鬼来讲鬼故事……

第151章 是个鬼的小宝贝（5）
　　醒来的时候，天已经快要黑了，出夜班的身体即便在补足睡眠后还是很困重。
　　春晓揉了揉眼睛，刷完牙走出来，餐桌上端端正正掰着一份早餐，热气腾腾的蒸饺豆花和一杯奶茶。
　　春晓抬起头，看到苏朝坐在椅子上，黑袍广袖，正拿着一份都市晚报在看。
　　春晓看着塑料餐盒，挑了挑眉坐下：“这是哪来的？”
　　苏朝面不改色：“买的。”
　　“你不是说你颇懂洗衣做饭。”春晓拖着下巴，慢慢拆开盒子。
　　苏朝放下报纸：“这并不难学。吾曾见过，不算难。”
　　本来他想试试，可是不懂厨房如何使用，更不知道如何获取恰当的食材，遂暂时放弃。
　　春晓吃着美味蒸饺。
　　他又道：“昨夜，吾给……我的父母托了梦。她们愿意主持我们的婚礼，并许诺予你一笔丰厚的彩礼。”
　　顿了顿，他又道：“吾的葬礼，在四天后，你可要去？”
　　参加新婚亡夫的葬礼？
　　春晓埋头喝豆花，装作听不见。
　　“所以吾只让她们准备彩礼，并未允诺她们打搅你。不过明天她们会要见你，商量婚礼细节。”
　　苏朝想了想，道：“关于成亲，吾的想法是，后天便是极好的日子。”
　　春晓：“……”
　　您头七还没过，就急着娶媳妇吗？
　　出租屋小客厅内的桌椅对他来说有些窄小，宽大繁复的黑袍披散在椅子上，广袖层迭在腕间，他微微低头，手中抛下几块卜子，莹润的材质滚落在聚乙烯塑料桌面上，他用指尖拨开，“没有骗你，你可以自己来看，卦象极好。”
　　苏朝抬起头，眉目间有淡淡笑意，“你来看看。”
　　春晓：“……，我看不懂。”
　　苏朝默了默，将桌面上的东西收回袖子里，“无碍，吾慢慢教你。”
　　春晓并不想学这些封建糟粕，她叁两口吃完了饺子，将垃圾丢了，掏出手机接驳人类社会的社交生活。
　　置顶的工作群寥寥几条与她无关的消息，倒是下面的一个群聊很活跃，她点进去看了看。
　　是高中的一个群聊，自从上了大学，她很久没有看到这个群聊的消息，早就将它设为不打扰，如今能够再看见，也是因为群聊里有人@她。
　　春晓拉了拉睡裙的领口，夏末还有些闷热，窗外的细雨并没将温度降下来，屋内有些憋闷，她舍不得开空调，便拖了一只小电风扇，盘着腿翻手机。
　　春晓是偏远山区考出来的孩子，九年义务教育决定了她的初中也在那个偏远的地区，但是中考之后，拥有成年人脑子的她，搏上了她们直辖市最好的高中，也是在那个高中，她赚到了第一桶金。
　　市里最好的高中，里面的学生要么十分优秀，要么十分富贵，春晓进去的时候，就属于特别优秀的寒门子，可随着课业的逐渐加重，她的心思又未全放在读书上，便逐渐泯然众人。
　　但也只是学习落入平庸，生活上，春晓同学一直是第一高中贴吧里火了叁年，毕业了偶尔还会在网上小火一把的话题人物。
　　概因她长得太漂亮了。
　　在她念书的时候，高中刚开学，即便穿着慈善机构捐助贫困山区的旧衣服，不合身的裙子却丝毫没有影响那份在日光下，如月华姣姣的美丽。
　　市里的孩子不像山区初中的孩子那么含蓄，他们爱玩爱闹，不出一天，偷拍的照片已经在贴吧轰动。
　　再接着，与她美貌一起轰动的话题，便是好几个富家子弟对她的追求，不但日日送早饭，还隔叁差五为她打架。
　　那时候，贴吧里每天都有人投票下注，究竟谁会抱得美人归。
　　可惜，直到美人毕业，也没有选择他们任何一个。
　　前几天春晓还在微博上，盘点惊艳时光的美人里看到自己高中时候的毕业照。
　　春晓翻阅着聊天记录，低端国产手机的反应有些迟钝，蹭来的网也有些卡顿，她耐心地等待着圈圈转完，还有心思想起毕业那年，许多同学来找她合照，许多照片，她都在网上看到了。
　　终于加载到@她的那段消息，春晓联系上下文看了看。
　　原来是他们要举办高中聚会，邀请班花兼校花一起参加。
　　春晓一哂，这种活动他们每年都要办一次，她从没有去过。
　　但是这次@她的人，却不是班长，而是一个交际圈很广的女同学，不但在群里邀请了她，还给她发了私聊消息，提到了一个人。
　　徐梦朝。
　　春晓微微皱起眉头。
　　这是当初追她追得最凶猛的一个，高中毕业那年，她走出校门遇到持刀报社的罪犯，为了保护她，这人还被捅了一刀，直接导致错过高考，被他父母送去了国外。
　　“这小砖，是何物？”
　　苏朝不知何时坐到了她的身侧，挡住了电风扇的风，室内的温度却阴凉了下来。
　　“它在发光。”苏朝微微眯起眼睛，辨认着砖头上闪闪灭灭的字符，似乎是某种文字，但他却不认识。
　　春晓回过神，颇为好笑地看着他，“苏朝，你不知道什么是手机？”
　　苏朝：“……”
　　似乎察觉不妥，他抿着唇，不说话。
　　过了一会，他站起身，淡定地走开，“吾去学习，你且安心在家，不要害怕。”
　　“我不会害怕。”春晓在自己的房子里，怕什么？
　　他道：“那就好。”
　　然后消失了。
　　凭空，消失了。
　　春晓忽然想起来，自己忘记问他要去学习什么了……这个看起来不太聪明的男鬼，长得还那么好看，万一出去上当受骗，可怎么办？
　　想到这里，她便坐不住了，穿上拖鞋她想要出门寻找，但又没有方向，最后只能试着对着空气喊了几声，“苏朝，苏朝！”
　　回应她的是一片寂静。
　　她又喊：“夫君，夫君！”
　　华服公子的身影逐渐浮现，清寒静默的男人微微抿唇，淡然：“何事？”
　　……
　　春晓开口：“你要去哪里学习，学什么？”
　　苏朝颔首，看着她，指尖朝下点了点，“楼下。吾见楼下有一妇人，洗衣做饭，操持家务，打骂小孩，伺候丈夫颇有章法，便去学一学。”
　　春晓沉默了一下：“你可去学洗衣做饭，伺候妻子，但万万不要学习打骂小孩。”
　　春晓觉得自己这小身板，受不住他一拳头。
　　“这是自然。”苏朝双手揣在袖子里，俊脸温文含笑，公子翩然如玉，“吾有分寸，绝不会盲听盲从。春晓切莫多虑。”
　　见春晓没话说了，他又道：“吾去去就回，你自个玩一会。莫太思念吾。”
　　直到春晓点头，才又消失了。
　　春晓在他消失的空气里摸了摸，嘴角缓缓扬了起来。
　　在这个轻松的炮灰任务世界，谈个人鬼情未了的恋爱，其实也不错。
　　想到这里，手机忽然响了，是微信电话。
　　春晓挂断了，它又响起，挂了又响，实在烦人，最后只能接起来。
　　还是那个女同学，成熟了很多的声音带着自来熟的热切，缠着她去参加同学聚会，一个劲提到徐梦朝，话里话外，似乎春晓和那个姓徐的有什么情感纠葛似的。
　　说实话，春晓一向对那些校园情愫不太敏感。
　　早因现实世界的遭遇，春晓习惯了校园里那些荷尔蒙旺盛的追逐，来到这个世界后，也从未将那些男孩子的告白放在心上，即便他们自诩付出了很多，但也只是感动了他们自己，春晓一点触动也没有。
　　直到毕业那天，那个在她脑海里一直代号是姓徐男同学的徐梦朝，为她挡了一刀，才略微有些惊讶。
　　可惜不等她探病，那个男同学的父母，便将他送去了国外，彻底远离她这个祸水。
　　春晓便也没有自讨没趣。
　　“你不要再打电话了，我同意去。不过不是因为任何人，只是单纯不想被你吵了。”
　　“额呵呵，春同学，你还是那么高冷……不过能来就太好了，你不知道啊我们班那群男生……”
　　春晓直接将手机关机了。

第152章 是个鬼的小宝贝（6）
　　且说苏朝苏公子，跟着楼下那个家庭主妇，从菜市场到幼儿园，从幼儿园到小区活动中心，最后又拢着袖子围观她在厨房里面团团转。
　　家庭主妇的手艺一般，只会些家常菜，吸引苏朝的，是她柜台上的一本食谱。
　　苏朝默默看着她炒完一盘麻婆豆腐，锅都来不及洗，就将手在围裙上擦了擦，抄起锅铲，龙行虎步奔到小孩的卧室，将吵翻天的男孩狠狠揍了一顿屁股，然后怒气冲冲地回到厨房，中途还朝在沙发上看电视的谢顶男人骂了几句，类似“没出息，没前途，就会等吃，老娘倒八辈子霉嫁给你这软怂……”
　　苏朝学了一会，将她的活动轨迹和语言记在心里，并在心里演算了一下。
　　倘若他做饭做到一半，将在床上呼呼大睡的春晓儿拉起来揍一顿屁股，还骂她是个没出息的软怂，是否会增进他们的夫妻关系。
　　得出结论后，苏朝决定换个学习对象。
　　这个妇人并不是个良师。
　　但在走之前，苏公子又来到了冰箱前，霜雪般的眉目盯住那本光亮的食谱，千年稳若泰山的身形，有些蠢蠢欲动。
　　食谱，属厨艺传承之一，这本书，应该是这个家庭，最珍贵的宝物。
　　而那个妇人，虽看起来粗枝大叶，却颇有智慧，竟深谙最危险之地便是最安全之所的道理，将如此珍宝，随手放置在油污的灶房。
　　若是一般盗贼，必定不会看出这本书的价值，但今天来的是他苏朝。
　　苏公子是见过大世面的王室公子，文武艺尽皆优秀，眼光独到，一眼便看出这本书的价值。
　　但不问自取视为偷，如今这个世界并非他的国土，他需要遵守这个时代的法则。
　　想了一下，他于虚空之中，轻声道：“匹夫无罪怀璧其罪，如此珍宝非你夫妇二人能够守护，今日我将其取走，留下钱财若干，你等万万不要声张。”
　　说着迅速将那本书，郑重地从冰箱上取了下来，收入衣袖，然后放了一迭钱币在冰箱上。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　那个与辣子鸡丁奋战的阿姨显然没有在喧闹的孩子哭声，和电视机哗啦啦的歌舞声中，听到这道鬼话，依旧锅铲哐当哐当炒菜。
　　过了好半晌，她炒好菜，准备从冰箱里拿一瓶酱，忽然，
　　“啊啊啊——！！！！！！！”
　　卷头发阿姨的尖叫迅速吸引来了客厅看电视的秃顶男人，男人嚷嚷：“吵吵啥呢？”
　　接着，夫妇两个一脸呆滞地看着冰箱顶上的一迭钱币。
　　“冥币啊——！！”
　　阿姨惊声，“哪里来的，怎么会在这里？”
　　男人也有些哆嗦，“是不是你买的？”
　　“我没有啊！！”
　　……
　　惊恐的争执中，谁也没有在意一本桃宝9块9包邮的菜谱的失踪。
　　心满意足的苏公子淡定地飘到下一层，身姿翩然地寻找下一位良师，洗衣做饭他都会了，如今是要学习一番此世界夫妇相处之道。
　　在老破小区转了一圈。
　　一身清寒之气的贵公子，回到家中，面上罕见地带了几分自得之色。
　　那些夫妇相处实则不入眼，丝毫比不上自己与妻子相敬如宾，情真意切。
　　难逢对手，没有精进的余地，第一次成婚，便如此表现优异，苏朝袖着手，在屋内走了两步，看到春晓已经睡着了，便卷起袖子，一边娴熟地操纵洗衣机洗衣服，一边在水池边搓着春晓的内衣内裤。
　　半夜十二点传来洗衣机的声音，还好春晓的睡眠质量好，否则肯定要报警。
　　第二天醒来的时候，外面还是阴雨绵绵。
　　春晓坐在桌前，打着瞌睡。
　　苏朝站在阳台外，仰头看着迎风飘扬的衣服，还有他亲手搓洗的几条可爱的草莓小内裤，精致如玉的面容染上几分愁绪，“雨天，不利晾晒衣物。”
　　春晓以为他在和她说话，便转过头，准备应声，却见那男人举起了手，指尖轻轻一点。
　　乌云拨散，雨丝顿消，灿灿日光自万丈高空倾泻而下，一片光明笼罩。
　　温和祥和，象征着生机与活力的阳光倾撒在阳台，落在苏朝的身上，落在他眼前迎风招展的小内裤的漂亮花纹上。
　　并不是在与她说话，这男鬼自己提出问题，又自己解决了问题。
　　春晓默默憋回了话，便宜男朋友的力量，比自己想象的还要强大。
　　苏朝转身看到春晓，便去厨房将他煮的粥端了出来，脸上依旧面无表情，周身气息却雀跃。
　　“吾昨晚腌制了榨菜与豇豆，还未成功，明日便可吃上。”苏朝姿态闲适地坐在她对面。
　　昨日这男子穿的是一身描金黑绣的黑袍，今日是在一身玄衣外罩了件白纱袍，丝缕质地的袍子十分挺括，越发显得苏朝浑身气质尔雅高贵，却又带着凌然的威势，他饶有兴致聊道：“昔日吾厉兵秣马，鏖杀匈奴，逐歼六国残孽……却远不能及今日为你洗手羹汤的乐趣。”
　　春晓咬了口炖得烂烂的小米粥，揉了揉眼角，问：”您不是前天刚死的十八岁少年郎吗？”
　　苏朝：“……”
　　春晓继续道：“今日你的父母就要来见我，与我商量结婚细节，你可做好了心理准备？”
　　苏朝：“不必将他们放在眼里。”
　　苏公子体察民情，了解到如今社会婆媳关系十分紧张，直接导致多个家庭破碎，所以苏公子决定将所有存在威胁的可能，扼杀在摇篮里：“吾抬手便能将吾爹娘杀了，你无需害怕他们。”
　　春晓：“……”
　　本来不害怕的，但你这么一说，我开始害怕了……
　　好在苏爸苏妈及时到来，打破了尴尬。
　　这是两个颇有气势，从头到脚一看就是富贵人家的中年男女。
　　男人西装革履，女人穿着高定，两人都显得有些憔悴。
　　他们都看不到苏朝，只能看到穿着家居服的少女，便沉默着。
　　春晓犹豫了一下，站起身来，决定去给他们倒杯水。
　　苏朝摁住了她的肩膀，白纱广袖轻扫，他去到厨房，接了两杯自来水，然后端到桌子上。
　　还有一杯温温的果橙汁放在春晓面前。
　　凭空出现的杯子，放在面前的桌子上，即便经历过托梦一遭，夫妇两个还是吓得面色煞白。
　　春晓喝了口橙汁，干巴巴地开口：“你们不喝水吗？”
　　方才自来水哗哗流淌的声音他们都听到了，此时女人面色有些难看，端起水杯，碰了碰嘴唇，抿了一小口，像是喝了毒药，脸色更白了。
　　沉默了一会，她道：“我家小苏看中了你，今天我和他爸来，就是想要了解一下你的情况。”
　　春晓坦诚地将自己父母双亡，出生偏远山区，寒窗苦读，如今没车没房的背景和现状都介绍了一遍。
　　堪称穷困潦倒，一无所有只剩张漂亮脸蛋的灰姑娘。
　　男人顿了顿：“不是市区户口啊。”
　　这似乎已经是他的底线了。冥婚也要找个户口本地的。
　　春晓诚恳：“也算，隶属于市区的山区户口。”
　　男人沉默了，女人的声音尖了起来，还没摆出婆婆架势挑剔，“啪砰——”一声。
　　她面前的玻璃杯狠狠砸到地上，碎了。
　　春晓看了一眼面无表情的苏朝，诚恳道：“您儿子生气了。”
　　不要惹他生气，他六亲不认的。

第153章 是个鬼的小宝贝（7）
　　苏公子沉默地坐在沙发上，静静听着这对男女议论他和春晓的婚事。
　　如何听都不满意，家里连王位都没有，怎么好意思提亲，他不想认这对商贾夫妇了。
　　话没说完，春晓就看到仪表端庄的夫妇俩，忽然想被拎小鸡一样拎起来，苏朝走到窗口，想要将他们丢下去。
　　“这是六楼！”
　　苏朝毫不犹豫松开手，春晓连忙跑到窗边看。
　　两个衣着凌乱的人，安然无恙地坐在地上，似乎吓傻了。
　　“这并不是吾的父母。”春晓耳边传来淡淡的声音。
　　她回过头，窗边的风吹开她颊边发丝，她挽了挽碎发。
　　春晓挑了挑眼睛：“我知道。他们的儿子叫苏大宝，可不叫苏朝。”
　　苏朝的耳根有点红。
　　春晓拉了拉他的衣袖，丝质纱袍的触感温润微凉，“你是谁？”
　　苏朝从袖子里掏出一粒糖，拨开，喂给她，是甜甜的草莓味，“吾死于两千两百叁十年前……”
　　“是谁都已不重要。”苏朝将糖纸迭了迭，收回去，“吾的一切，都已作古了。”
　　春晓将糖果从左边顶到右边腮帮子，“原来是个公元前的老鬼，难怪这么文盲。”
　　苏朝敏锐地察觉到这是在骂他，“吾自小受当世佼佼者教导文武艺，随父亲政，文韬武义受天下人赞扬，后入边境守卫家园，期间谋计过人，美名远播，你可是质疑于吾。”
　　春晓眯了眯眼睛，“你低下头，让我细细瞧瞧你。”
　　苏朝眉睫微动，垂下面庞，他并不惧细瞧，虽他不重容貌，却也知自己貌美甚。
　　在那个因容貌便可扬名天下的时代，他丝毫不逊于那些美男子，他的母亲出生于盛产美人，孕育出宋玉的楚国，父亲更是秦国难得的俊杰，自他弱冠走于民间，美公子之名便传遍天下。
　　他也只以为她是想细细瞧自己的面容，却不防她忽然踮脚，吻住了他的唇。
　　温热的柔软唇瓣覆盖上了他的唇边，他的目中一瞬间满满是她狡黠的眼睛，仿佛砸破了坚冰，冷黑的眸中是浮出来满满的温柔。
　　春晓含住了他微凉的唇，薄薄的唇瓣很是顺从，被她轻易撬开。
　　踮脚圈住了他的脖颈，他便抬手搂住她的腰方便她动作。
　　唇舌交缠，苏朝起先很是生涩，但好在他不用换气，几息间便掌握了主动权，反攻入了对方口中，搅动她温软的唇舌，搔刮而过。
　　一吻过，她推开他。
　　“是什么味道？”
　　苏朝并没有味觉，但却觉得很是甜，他说：“有莓果的味道。”是他挑的糖点，他知道。
　　她坏坏地笑。
　　苏朝紧接着又道：“婚前此举，未免有些放荡，吾原不愿与你多碰一根手指，却未防被你如此轻薄。”
　　他一脸贞洁，皱紧眉头：“既你耐不住寂寞，身为丈夫，吾也只好早日上任，约束你一二。防着你由心任性，哪一日跑去，对旁人做出此等放肆之举。”
　　意思就是，马上负责，马上结婚。
　　“你为何这般喜欢我？”春晓抱着手臂，歪着脑袋。
　　苏朝眼睫轻颤，抬手捂住了她的眼睛，“吾，跟随了你许久。从你叁岁那年，吾就在，他们……将你送予吾做新娘，吾同意了。”
　　春晓一把拉下了他的手，惊恐：“你形影不离跟了我将近二十年？”
　　“远远不足。原本形影不离随了你叁年，你便将吾的一只眼睛摔碎了。是以只能养以精神，偶尔看顾于你。”
　　他摸了摸自己的眼眶，那双漂亮的冷黑色瞳孔，在日光下有琥珀般的色彩。
　　春晓想起了叁岁那年从山上带下来的玉佩。
　　她有些尴尬，那块玉佩摔碎了，最后被她奶奶扔进灶膛烧了。
　　苏朝毫不犹豫伸手朝自己眼眶插去，“你若喜欢，我再送你一只。”
　　“不不不。”春晓连忙阻止他自残，“你留着它。”
　　苏朝点点头。
　　看了眼天色，他忽然道：“吾该去买菜了，去晚了，挑不到新鲜的菜心。昨天鱼贩说，今天会来几条大鱼，吾得早去候着，否则抢不过那群妇人。”
　　他颇有经验感叹道：“她们是有一些本事在身。”
　　春晓拦不住持家有道的鬼夫，苏朝撑着窗框，一下子跳了楼，身姿如鹤跃出，消失在眼前。
　　是个能过日子的鬼啊。
　　春晓感慨了一下，然后掏出手机给自己奶奶打电话。
　　见鬼了，必须得通知奶奶。
　　接电话的是姑父。
　　自从春晓上初中，路途遥远需要住宿之后，奶奶便一个人在家，春晓一直担心她不能好好照顾自己，
　　奶奶除了春晓早逝的父亲一个儿子，其实还有一个女儿，只是母女关系并不好，春晓只知道是姑姑嫌弃出嫁的时候奶奶给的嫁妆太少，即便是嫁在一个村子里，平时也不来往。
　　经过多年的相处，春晓知道那个姑姑的品性，在她上高中赚到钱之后，便拿着钱回去，聘请姑姑姑父照顾奶奶，并给了邻里一点小钱，拜托他们帮忙给奶奶搭把手。
　　“姑父，我是春晓，奶奶在家吗？”
　　村子在很深的老林里，贫困得不行，电话都只有少数人家才有，手机更是少，他们一家只有姑父陈大山才有手机。
　　这只手机，还是春晓送给他的，方便联系。
　　“晓晓啊，妈在村口跟人聊天呢，现在不巧，我在山地里，一时半会回不去。”
　　春晓哦了一声，“姑父，我已经在市区里安顿下来了，我想下个月初请假回去，将奶奶接过来。到时候你们也来市区里面玩一玩吧，大城市还是挺繁华的，我可以带你们逛逛，吃些特色美食。”
　　陈大山的声音很憨厚：“你一个小姑娘在外面不容易，就不要牵挂家里面了，你奶奶和我们都很好，你照顾好自己就行了，我们都挺好。”
　　半点不提将奶奶接过来的事，春晓抿了抿唇，“嗯，我月初到家，到时候给姑父带两条好烟好酒。”
　　寒暄了一番，春晓挂掉了电话。
　　她莫名有些不安。
　　假已经请好了，下个月初她是一定要回去的。
　　翻了翻手机日历，她在一号那天做好标记，然后将火车票买好。
　　顺便看到了二十一号，也就是后天，同学聚会。后天刚好她进夜班，参加完同学聚会，吃顿晚饭，然后去医院上班。
　　聚餐的地方离医院不远，她随手设定了闹钟。

第154章 是个鬼的小宝贝（8）
　　晚餐是叁菜一汤，有荤有素，虽然苏朝不用吃饭，但还是非常有参与感地摆了两副碗筷。
　　春晓接过苏朝给她盛的饭，夹了一块红烧肉，肥而不腻，入口即化，还有点恰到好处的甜，味蕾被瞬间引爆。
　　“绝了。”春晓震惊。
　　连吃叁碗饭，苏朝不给她盛了，春晓才停下来。
　　“你要将自己撑坏了。”苏朝皱着眉头。
　　做完饭，也许是嫌弃厨房油烟，这个男人又换了身衣裳，玄衣外罩了一层青色的纱袍，玄青二色迭着，越发显得苏朝面如冠玉，气态娴雅。
　　春晓慢吞吞喝着鱼汤，眯着眼睛溜缝，“你每日看我吃饭，应该也寂寞，不如我给你买些香烛香火，给你点一点。”
　　“我已买了。”
　　苏朝财大气粗地从袖子里取出两只棒槌粗的红烛，淡定地放在桌上，“洞房夜，红烛不可断，这是你们的风俗，你看这两只可还中用。”
　　春晓差点把鱼汤吐出来，“我是指，你不需要进食吗？”
　　苏朝想了想，道：“我的墓中，自有人鱼膏烛长明，无需另外供奉。”
　　又补充了一句：“若你执意如此，我也愿意受你供奉。”
　　说着又取出一些香火，和一只炉鼎。
　　这是早有准备啊。
　　春晓摁了摁额头，给对面男鬼点了叁根香，“如何？”
　　香烟袅袅，男人微微垂目，瑰姿玮态，隔烟看来，“尚可。”
　　春晓挺着肚皮，看着苏朝熟练地开始收拾餐盘，擦桌子，擦他的饭碗——精致的香炉，随口道：“你倒是有些钱财。”
　　苏朝回应：“墓中钱币无法取用，好在苏大宝父母给了许多钱物，恰好得用。”
　　现在倒是坦然自己不是苏大宝了。
　　“你可知道，我们如今结婚，是要领结婚证的。且不提你是人是鬼，你连个华国户口都没有，我们的婚姻关系是不被承认，没有法律保护的。”
　　春晓揉肚子，她撑到站不起来。
　　苏朝愣了愣，看向她：“何需法律保护，我自可保护你与婚姻。”
　　他又皱了皱眉头，“吾家家业颇大，原有倾国之财，豪奢珍宝无穷，如今委屈你落在这方寸小宅，再过些日子，我招几万庶民，为你修建宫殿。”
　　洗了碗，他又开始扫地，给春晓放水洗澡，聊家常一般：“陵墓也需修葺扩建，吾之棺椁也有些窄小，要拓宽来睡下夫人，吾从今日起开始积攒你喜爱的东西，来日一同陪葬……“
　　春晓被他描述的前景，美好得头皮发麻。
　　春晓洗了个热腾腾，香喷喷的澡，走出来之后，被苏朝裹住，塞进了被子里。
　　床头柜上，两根胳膊粗的红烛已经点起来了。
　　灯已经被关了，此时两点烛光轻轻摇曳，丝毫没有烛光晚餐的浪漫，春晓只觉得自己像是晚餐。
　　苏朝站在春晓洗完澡的浴室，里面还有淡淡香氛，他觉得自己也该要沐浴一番。
　　他想到了自己生前，那时他都是在泉池沐浴，有无数仆从伺候。
　　如今他一件件脱下衣服，不知如何发挥，好在他曾“无意中”窥到夫人洗澡，有些懂得如何操纵，便沉着地试着打开水龙头，冷静地用洗发水，洗了个冷水澡，又倒出沐浴露将如瀑的黑发洗了。
　　当他走出浴室的时候，一阵冷冷的水汽扑面而来。
　　如墨浸泡后的长发披在身后，男人身着洁白寝衣，雪肤花貌，濯濯如雪上风，昳然若明月入水，不可胜赞。
　　微湿的眉目在烛火下跳跃着琥珀色的光芒，一步步行来，发丝一寸寸褪干，玉冠丝袍不知去了何处，唇瓣淡白，极冷的眉眼却令人产生极热之感，薄薄的腰带攥出纤细的腰身。
　　“你瞧着吾的目光，像是色中饿鬼。”
　　苏朝解了腰带，将窗帘严严实实拉起来，侧目看着床上拥被的姑娘。
　　春晓脸颊红红，“饮食男女，人之大欲存焉。你应该读过这句话。”
　　水汽蒸发后的黑发似乎犹然带着湿意，凉滑地落在她的脸颊，苏朝的手抚上了她的面庞，嗓音低冷，带着慵懒的低哑，“秦国不读儒家，吾从小读法家。读君无见其所欲。”
　　春晓拉住他的长发，贴近他的面庞，“可是我看见了你的欲望。”
　　苏朝又道：“我书读得不算好。”
　　春晓抱着他的脖子，猛啃，“我是我们县的中考状元，我可以教你。”
　　她胡乱说着，一把将苏朝压在身下，骑在他的腰上，拉开了他的衣襟，露出白皙紧致的肌肉，匀亭紧实，丝毫没有文弱之气。
　　心口处有一点朱砂似的痣，白肤上红得妖冶。
　　“比起读书，吾更擅骑射，善剑术，杀过两年匈奴兵……”他随口说着，似乎在掩饰什么不受控制的变化，嗓音逐渐沙哑，像是极力压制着什么。
　　直到春晓解开了他的胯下，弹跳而出的巨物令她瞠目。
　　她像被烫到，猛地收回手。
　　这家伙，跟旁边的红烛一般粗长了。
　　她机警地收手，猛地从苏朝身上窜下来，想要把整个人往被子里钻，还洞个屁房，她可以接受丈夫有个马达腰，但是不能接受有个驴屌。
　　操……两千多年，原来人类真的是不断退化的吗？公元前的男人这么可怕的吗？
　　苏朝原本红透了耳根，可就在春晓潜逃的时候，又极为快速地出手，迅猛地捉住她的屁股，将想要逃跑的姑娘从被子里拔出来，摁平手脚，压在身下。
　　他的嗓音哑到有些颤抖，眼尾晕染殷红：“你不要害怕。”
　　他说着自己都不信的话，他在边疆与那些将士吃住同袍，曾被几个友人调侃过，他们说他长得清风朗月，但家伙什却十分禽兽，日后必是要女人爱恨不能。
　　那时他未放在心上，如今却有些慌乱。
　　他曾受过王公子全方位的文武艺指导，黄赤御女之术也在其中，当时讲究阴阳调和互为补益之道，但他无心女色，并未深学，只粗粗了解几页，如今方知追悔莫及。
　　苏朝在春晓惊恐中，摸到了她身下，先是摸到了湿润的水泽，再接着摩挲入口，随着抚摸，他的面色也愈发青白，惊恐不在春晓之下。
　　他的指尖不过没入一节，春晓便仰着脖子痛呼了一声。
　　苏朝如遭大难，整个人颓废不已。
　　这入口如此紧小，指尖都难以进出，更何况以他那斐然巨物贯入，这不得要了她的性命。
　　他的指尖颤抖着，慢慢抽了出来，唇瓣抿得很紧，深深闭了闭目，隐忍道：“你不要害怕，吾不会伤害你。”
　　他放开了压制她的手脚，徒然地坐在床边，月华自窗帘下洒了进来，越过了男人白皙的足部，并未留下丝毫影子。
　　他哑然开口：“你……睡吧。”
　　春晓一时怕是怕的，但也存了几分要胡闹的心思，此刻见他如此沉重的模样，不禁有几分忐忑，她轻轻在他身后叫他，“苏朝。”
　　苏朝没有回头，鸦黑长发披泄而下，背影清寒。
　　他缓缓站起了身，将寝衣系好。
　　春晓在床上膝行几步，“苏朝，夫君？不再洞房了吗？”
　　他转过头，俯身将她送到被子里，面容雪白，唇角抿出轻微的弧度，解释道：“吾，吾之阳器过壮，而你娇窄，勉强为之会伤了你。”
　　他不愿说他们不合适，垂下眼睫，他轻声道：“你先睡去，我为你打扇。”
　　春晓咬了咬唇，她是第一次，痛是必然的，况且他确实是太大了，撕裂也是必然的。
　　迟疑了一会，她还是没有委屈自己，钻进被子里把自己裹住。
　　苏朝将她的脑袋掏出来，拍了拍，“夜间你放屁会将自己熏到。”
　　春晓：“……”一点气氛都没有了。
　　“我怎么会放屁！瞎讲！”她愤怒地伸出脑袋。
　　他摇着一把小区门口发放的印着男科医院小广告的塑料扇子，“昨夜你放了两只，我数了。”
　　“你怎么什么都记得！”春晓惊呆了。
　　他抿着唇，不语。

第155章 是个鬼的小宝贝（9）
　　第二天春晓去上班，拎着苏朝准备的爱心便当。
　　她拒绝了他的陪班请求，直言医院禁止这样的行为，违反是要扣钱的。
　　苏朝也没说其他人看不到他，而是顺从了，只是给她的饭兜里塞了粒草莓味的糖果，“中午吃。”
　　苏朝今天又换了一身衣裳，依旧是精致的玄衣打底，外罩的是云纹山川的银色纱袍，薄薄的丝绢，滑出的一截掌骨比衣服还要莹润。
　　看着她摸了摸糖果，他摊开手，摁上春晓脑袋，“上班的时候，不要和别的小朋友打架，也不要交头接耳，乖乖等吾接你回家。”
　　显然这是在一位家里有个叛逆娃的主妇那里学来的，春晓从他掌心逃出来，“您多虑了，我是个有自制力的成年人。”
　　苏朝将手揣回袖子里，安静地看着她，目送她走下楼。
　　春晓一大早便忙着收病人，与她搭班的是位四十来岁，很热情的护士老师。
　　在忙完一波高峰，将所有病人的盐水都挂上后，她端着自己的保温杯，将椅子滑到春晓身边，随口跟她聊天。
　　春晓刚喝完一口热水，就听到她热情地打听。
　　这是位眼睛总是笑眯眯，特别能言善道的老护士，“小春工作多久啦，男朋友还没有找吧？”
　　春晓迟疑着，点了点头。
　　她又热情了几分，“想要找个什么样的对象啊？处对象要处个一两年的，你的年纪也不小了吧?”
　　医院的护士结婚都挺早的，至少在春晓看来，二十多岁的小姑娘，其实都是二胎妈妈了，简直神奇。
　　随意应付了几句，这位女士就说到了重点，“我妹妹有个小叔子，也在我们医院，内分泌的住院医，一表人才，也没有对象，给他家人急死了，这不拜托我来找合适的小姑娘呢。”
　　春晓打字的手顿了顿，“我去治疗室冲配盐水。”
　　那位老阿姨跟着走进来，“合适的话就见个面，对了，我们16床刚好就是他们病区的病人，待会应该要来谈话，你可以在旁边看一眼。”
　　春晓一直觉得自己这辈子在婚恋市场是很不吃香的，毕竟出生学历都摆在那里，除了一张脸，她不觉得那些相亲对象有啥可图她的。
　　中午吃完饭，给16床换盐水的时候，她看见了床边站着两个医生。
　　一个地中海，四十多岁，春晓认得，是内分泌科许主任。
　　再旁边是个戴着眼镜，清清秀秀的男人，个子比地中海高一些，薄薄的双眼皮，察觉到她的目光，还转过眼来，和她对视了一下。
　　春晓捏着盐水袋子走了出去。
　　说实话，春晓喜欢的类型是漂亮到精致的男人，还得有男人味，显然那个小伙子并不足够帅气。
　　春晓刚出来，就撞上了电脑后，一双八卦的眼睛。
　　她咳了咳，走进治疗室丢垃圾，那位老师也跟着走了进来，“怎么样怎么样？男孩子长得很不错吧？俊得很呢！”
　　春晓低头眨了眨眼睛，突然想，若是让这位老师看到苏朝那张惊为天人的脸，还能对那个小医生朴素的脸夸出来吗？
　　下班的时候，那位老师已经自说自话，准备要为他们约定吃饭的时间地点了。
　　今天苏朝没有洗衣服，所以是个雨天。
　　春晓抖擞着自己的雨伞，朝外面走，走到一半实在忍不住，又折回来，朝那位老师道：“程老师，其实我比较喜欢花美男的类型，得有如花似玉的脸，还得坚持锻炼身材好，最好一米九。”
　　那位程老师的眼睛瞪圆了，鱼尾纹都不见了。
　　其实她会给科室里这个小姑娘，介绍给内分泌的小陶，主要还是因为小陶通过她妹妹找到了她，希望认识她们科室一个长得漂亮得出奇的小姑娘，想要处对象。
　　不然以她过来人的经验，是绝对不会把这种一穷二白，父母双亡拖着病弱奶奶的小姑娘，介绍给自己娘家妹妹的小叔子。
　　小姑娘什么也没有，长得漂亮有什么用？
　　说不定心思还多，她这种过来人，最不喜欢就是这种小姑娘。
　　程燕正在换衣服，脱下护士服，肥圆圆的身材有些喜感，她的目光在春晓纤细的身形上扫了一圈，落在她精致到逼人，甚至失去真实感的面容上，缩了缩。
　　春晓拎着包走出去，只听到身后轻轻的声音。
　　“小姑娘年纪不大，眼光老高了。”
　　春晓默默在心里点头，她的眼光确实挺高的，尤其是在任务世界遇到的那些玩意儿，一个赛一个漂亮，男性审美力直线上升，拉都拉不下来。
　　春晓刚走出去，就看到朦胧胧的小雨里，站在一个男人，或者一个男鬼，玄衣银袍，轩然高挑，撑着一把不知什么材质的雨伞，隔着雨帘朝她抿出一个笑。
　　春晓也撑开伞，走了出去，周围人没有对苏朝投来诧异的目光，显然都不能看到他。
　　因为身高差距，苏朝的伞凌在她的上空，他掀开春晓的伞，露出她的脸，“吾听见你们的谈话。”
　　他铁口直断：“有男人在纠缠你。”
　　春晓满头问号：“只是有位阿姨给我介绍对象，您发散得太远了，人家都不知道我是谁呢。”
　　苏朝跟着她站在那等公交车，看着马路上汽车一个接一个嗖地飞驰而过，他看了她一眼，像是看一颗不知道危险来临的白菜，“吾会解决他。”
　　说完这句话之后，任是春晓在公交车上，小声装作打电话劝了他一路，苏大公子也不吱声了。
　　回到家中，春晓收了伞。
　　苏朝也合上伞，支在她的伞旁边，她这才发现这是薄薄的青铜伞，一股文物气息扑面而来。
　　春晓想要玩一玩这把伞，苏朝却将她往里面赶，“换鞋，洗澡，吃饭。”
　　路上她打了个喷嚏，今天降温确实有点厉害。
　　她将鞋甩了，一边脱衣服一边往卧室钻，然后抱着睡衣关上浴室的门。
　　出来的时候，苏朝已经将她的鞋摆好了，衣服也收拾迭起来，热气腾腾的饭菜对面，他拎着锅铲，将春晓赶上秤。
　　春晓惊呆了，家里面何时有这样的一台秤？
　　用台，没错是台。
　　上一次见到这样的秤，还是村里卖猪的时候，两个大汉搬出来称猪的，一站上去，下面弹簧还会吱悠悠晃。
　　她看向苏朝，目光里透露着，哪里来的？
　　可惜苏朝没有去解读她，而是扬着锅铲，将她赶上了秤。
　　秤自然是苏朝花钱买的。
　　他在菜场卖猪肉，正好看到运猪崽的卡车路过卸货，一群小乳猪白白胖胖，让人看了心喜。
　　苏朝拎着大葱静静站在旁边，周围站着一群呆呆的小孩子，一起目不转睛盯着那些小猪一个个过秤。
　　谁也不知道当时苏公子的内心世界，但是从他的目光，可以看出来，他爱上了这个东西。
　　猪崽都称好了，汉子们吆喝着将秤抬上车，关上卡车的车门，发动卡车。
　　他默默走上车，在一片猪粪臭味中，财大气粗摸出一迭钱币，数都不用数，直接弯腰放在地上，然后毫不手软地将那一只百来斤的大秤捞起，塞进了他的广袖中。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩，苏朝淡然地从卡车上飘了下来，飘着去了医院，飘着听完了有人要挖他墙角，飘着接春晓回家，飘着守着春晓洗完澡。
　　春晓在读秤，苏朝也低头在看。
　　显然他看不太懂，但是毕竟聪明，他一眼就读出来了，并自己划定了计量单位：“叁只幼猪。”
　　接着他请春晓下秤，转身给她盛饭。
　　春晓：“……”
　　她觉得自己似乎被侮辱了，但侮辱她的人显然没有那个意识，于是她掏出手机下单了个体脂称，然后忍辱负重去吃红烧肉，一口两个。
　　（留言越来越少啦，都在养肥嘛？_(:3⌒?)_没有动力了）
　　（时间定错了，今天7点没发出来）

第156章 是个鬼的小宝贝（10）
　　第二天是夜班。
　　值夜班是从一天的晚上八点，到早上八点，所以白天的时间春晓可以用来睡觉，也可以用来和苏朝打牌，也可以用来出门社交。
　　原本换上了衣柜里比较体面的一条连衣裙，这是她大学的时候，兼职一个活动，场方因为她穿得太合适了，直接送给她的。
　　换完裙子，春晓又觉得没必要这么正式，毕竟她从前在班上就是个默默无闻的小穷鬼，现在也是个默默无闻的贫穷社畜，她应该穿符合自己人设的衣服。
　　这样子，就不会有人靠衣服来含沙射影她打肿脸充胖子，春晓在心里回顾了一番自己看过的小说里同学聚会的场景，为数不多的描写同学聚会小说里，似乎出彩的都是光鲜亮丽的女主角和女配角。
　　春晓这辈子只是个注定走向捡破烂为生的炮灰，不打算搞什么逆袭。
　　换上了市场里打折买的一套白T恤和黑裤子。
　　T恤是男式的断码款，很大，但是便宜。裤子是老太爱穿的耐脏款，宽松舒服，再蹬上一双黑色低帮帆布鞋，春晓觉得自己有点酷。
　　到底是人长得好看，这个世界也用得她本人的身体数据。
　　乌眸粉腮雪肤花貌，春晓觉得自己拯救了这套look，但又怕自己还是抢风头，于是掏了一顶上个月出去大太阳下发传单戴的帽子，一顶印着火锅店标志的黑色鸭舌帽。
　　“我出门了。”春晓看着在收拾牌桌的苏朝。
　　他今天又换了身衣服，玄色里衣，罩着浅金色外袍，金丝勾绣着日月风鸟，整个人贵气难言，鸦黑的长睫轻扇，似初登帝位的年轻陛下。
　　苏朝修长的指骨摁着纸牌，目光落在她的帽子上。
　　他摸着袖子走过来，摸了半天，摸出一只塑料小蝴蝶，粉粉嫩嫩。
　　他轻轻揭开春晓头上的鸭舌帽，黑色的长发哗啦啦淌下来。
　　笨拙地理了理她凌乱的头发，苏朝将幼稚的小蝴蝶发卡，卡在了春晓的头发上。
　　“不要邋遢。”他说。
　　欣赏那只展翅的小蝴蝶，他继续说：“你邋遢，懒惰，不太聪明……”
　　春晓一口打断他，“日子要不要过了？”
　　苏朝揣着袖子，不说话了。
　　春晓到镜子前，左左右右看着脑袋上这个蝴蝶发卡，劣质的芭比粉塑料，壳子有些地方都糊在一起，看起来便很廉价，“你花多少钱买的？”
　　别的现代风俗文化，苏朝还在适应，但是钱还是会数有几个零的。
　　他道：“一万。”
　　春晓豁了一声。
　　先是惊叹了一把苏大公子的财力，接着又觉得头上这个小蝴蝶，真是低调奢华上档次，丝毫没有廉价的感觉，每一处设计都恰到好处地展现了一只小蝴蝶破茧的活力与生命力，简直完美！
　　见春晓爱不释手，苏朝也伸手摸了摸小蝴蝶，他也觉得他的眼光真不错。
　　这只蝴蝶一只卖叁毛钱，十块钱可以买一大袋子，一袋子里面有一百只。
　　但是苏朝只需要一只，又没有叁毛钱，他手里最低面额就是一万元。
　　买菜的时候，他都是直接用一万元去卖，他打算下次让苏大宝的父母多烧一些一万元，他的一万元不够用了，十万元都不多了，再不烧，就只能用一百万去买菜了。
　　丢下一万元不用找，苏朝悄无声息捡走了一只小蝴蝶。
　　春晓搂住苏朝的面颊，在他的脑门上亲了响亮的一口，“您可真是个财大气粗，腰缠万贯的有钱鬼。”
　　苏朝谦虚地抿着唇，“只算有几分薄财。”
　　春晓没有在蝴蝶上找到品牌logo，便想着这应该是私人订制，于是放心地梳了梳头发。
　　她要戴着一只价值一万元的发卡去参加同学聚会，低调地展现财不露白的富有。
　　想一想，春晓就被扮猪吃老虎的感觉爽到了。
　　“我走了。”她说。她已经迫不及待出去展现小蝴蝶的美了。
　　“你喜欢，吾会多多买给你。”
　　事实上，苏朝看中了很多东西，但他有些苦恼自己两千年前的眼力挑出来的礼物，她会不会喜欢，就没有贸贸然将它们买回来。
　　经过投石问路，他放心了。
　　他与她的目光是一致的，他们完美契合彼此。
　　送春晓儿走后，苏朝在家里坐了坐，在窗口张望了一下，便提着衣袖朝着一个方向飘了过去。
　　要是春晓还在，肯定能够发现，在那个方向，有个一座，市内最大的小商品批发市场。
　　苏朝要赶紧去将自己之前看中的一条手链买下来，它美极了，他担心已经被别人抢占了……
　　……
　　春晓坐公交到达站点后，还要再走叁百米，才能到达聚会的酒店。
　　此时酒店门外已经聚满了来往的人群，豪车和非豪车不断地往地下车库开。
　　春晓走得一头汗，路上买了个杨梅冰棍，只吃了一点开开胃，打算一会多吃点海鲜，把肚子撑满。
　　那个两千年前的老鬼，都不知道海鲜是什么，她打算再打包一些回家，供奉在他香炉前面，让那个死鬼尝尝鲜。
　　看着微信里赵敏敏发的消息，春晓按下了四楼的电梯。
　　这是一幢很奢华的酒店大楼，春晓一身简单，还夹着个塑料发卡，和周围西装革履或者小礼裙格格不入。
　　她只是个来干饭的无情机器。
　　而此时，四楼407号包厢已经开始了半个小时，一群人从多年不见的尴尬到酒酣胸胆尚开张，逐渐熟悉热络了起来，有几对男女已经隔着桌子对上了视线。
　　赵敏敏给春晓发的消息迟了半个小时。
　　她一直很不喜欢那个叫春晓的女孩子。
　　市一高是全市乃至全省全国都有名的学府，他还有自己的初中部，也是同样优秀出名，市一高的很多学生都是从初中部升进去的，所以他们很多同学都是从初中开始早已认识的。
　　市一高初中部属于义务教育的直升区域，所以附近的学区房价格炒到奇高，直接导致入学的学子非富即贵，相似的家庭背景也让他们聊的更来，玩到一起去。
　　甚至有的家长鼓励孩子们在高中便开始为将来做准备，不光规划好将来的大学和工作，连同丈夫或是妻子都一并找好，毕竟这个社会的大多数家庭，尤其是中产家庭，十分看重门当户对。
　　赵敏敏便有这样对一个中产家庭的父母。
　　单靠自己实现阶级跃迁，除了拥有过人的智力，便只有拥有上一阶层的配偶这一条路。
　　赵敏敏从初中开始，便将目标锁定了学校里十几个男孩子，他们都是家境殷实到需要她仰望，一旦她离开学校在社会里碰到都没有资格上前讲话的少爷，可是在学校里，他们是平等的同学。
　　初中正是男女同学青春懵懂，各方面好奇跃跃欲试的暧昧期，凭借着自己甜美的外貌，以及爽朗的性格，她拥有了许多朋友。
　　就在她以为自己能一直这样顺利下去的时候，在高一那年，出现了她平坦的前半生最大的变数。
　　那个女孩子穿着旧旧的青色裙子，背着似乎手工缝制的书包，扎着最黑黑的马尾，在学校门口和保安聊天。
　　一个刚进大城市，找不到路的土包子。
　　就是这样一个土包子，徐梦朝打球路过的时候，却目不转睛地盯着，直到不看路狠狠摔了一跤。
　　一串男孩子跟着栽倒了。
　　她当时就站在二楼，朝下看。
　　太漂亮了……
　　就像是，一朵遭雨水淋湿，柔弱地亭亭着青色花梗的雏蔷薇，日光下带着水汽的脆弱……
　　（今天下午1点还有一更，加更！！）

第157章 是个鬼的小宝贝（11）
　　女生的危机意识，远比男孩子意识到自己说不清道不明的好感来得更快。
　　可是赵敏敏完全阻止不了，那群男孩子完全像是飞蛾扑火……
　　她曾经以为这是个只有成绩好的书呆子，凭借成绩考进来，有着穷学生特有的刻苦和清高，以及自尊心。
　　她试图去接近她，去了解她，去寻找她的弱点。
　　然后赵敏敏绝望地发现，这个女生居然全是弱点。
　　她的成绩一点点下滑，她逃掉晚自习翻墙出学校，她在网吧打工，她有钱了也舍不得买辅导资料，却舍得买两个小布丁，一个啃头一个啃屁股。
　　去他妈的柔弱小白花，这就是个不学无术，又馋又贪玩的小混混啊！
　　终于她领着自己那帮子朋友装作无意从墙下走过，这是那个叫春晓的贫困生最常翻的一面墙，因为它是全校唯一一面没有架设电网，没有插尖刺，还不算太高，旁边巧合地长着一颗歪脖子树的墙。
　　赵敏敏看着墙头翻过的一双手，再接着看到一条颤巍巍的女孩子纤细的腿。
　　她旁边已经有人在议论了，“这妞胆子够肥的，已经快要打上课铃了吧？”
　　“午休都逃，是多不想待学校啊。”
　　“这他妈是个翻墙的风水宝地啊，我咋没发现过。”
　　然后春晓同学那张茫然的脸露了出来，似乎看到墙下一群人，少女白生生的小脸像是受了惊吓，额角微微的细汗打湿了鬓发，她颤巍巍地就要掉下来。
　　“操。”赵敏敏忍不住骂了出声。
　　真几把美貌。
　　叁四个男孩子竟然跑过去，垒在一起给她垫在脚下。
　　好看的春晓同学就这样踩在他们的脑袋上，踩着这群大少爷的脑袋和肩膀，慢慢蹭了下来。
　　她说了声谢谢就拎着书包溜了。
　　赵敏敏嫉妒得脸色扭曲。
　　那群男孩子摸着脑袋的灰，笑得一脸痴呆。
　　……
　　想到往事，赵敏敏就有点控制不住思绪，好不容易拉回来，就看到了坐在她旁边，隔壁班的班草，也是她心里最属意的结婚对象，想要弄到手的黄金大少爷，徐梦朝一脸游离地看着餐桌。
　　赵敏敏的目光在周围扫了一圈，显然校花没能来，失望的没在少数。
　　忽然她的目光顿住了。
　　——
　　虽然春晓无所谓穿什么，但是在周围人的衬托下，她还是有点紧张的，找到包厢号后，她轻轻推开一道门缝，听到里面熙熙攘攘的声音，便知道里面已经玩起来了。
　　松了口气，她开始弯着腰小心翼翼往里面钻，降低自己的存在感。
　　这是她多年从学留下的宝贵经验，在课堂上最不引老师瞩目的同学，永远活得最开心，她一直搞不懂那些总是喜欢引起老师注意的学霸，脑子在想些什么。
　　闷声才能发大财，闷声才能吃最多的海鲜，还能打包！
　　她悄无声息的溜进去，然后悄无声息地关上门，再静悄悄地找个人少的桌子埋头走。
　　忽然！
　　“春晓！春晓同学！”
　　一语惊起千层浪。
　　仿佛是在一锅微微沸腾的开水里，倒了一壶油，立马噼里啪啦的炸了开，某个关键词被触发，一整个包厢目光一瞬间亮到几乎烫伤人的地步。
　　他们的目光游走，迅速锁定了站在门边的某个少女。
　　是的，少女。
　　即便将近五年未见，大家都二十多岁了，但是，春晓同学似乎还是高中的模样。
　　白白的朴素的T恤，柔顺乌黑的长发，眉眼精致，唇瓣红润，像朵静静开放的白色花儿，看过来的目光似乎都浸着清清的香气。
　　头发上，竟然，竟然还特别童趣地，夹了个粉色塑料发卡！
　　竟然！竟然还是只小蝴蝶！！
　　……太可爱了吧！
　　春晓捏了捏拳头，有一点懵逼。
　　她当然不知道这群人脑补了什么，她有点尴尬，好歹是来吃白饭的，吃人嘴软，她扯着嘴角笑了笑。
　　礼貌地笑完，她找到一个位子，普普通通地走过去。
　　“春晓。”
　　忽然有人叫了一声，她回过头去，有点眼熟的样貌。
　　那个俊美的男孩子发现她看过来，张了张嘴巴，像是自己也不知道自己在说什么，“你要不要，坐在我旁边？”
　　春晓发现他身边有个位置，似乎在给谁留着一样。
　　她道：“你是？”
　　在诡异的兴奋后，场面又陷入了诡异的寂静。
　　那个男孩子脸色也有些僵硬，他的唇色发白。
　　而是坐在他另一边，一个妆容甜美的女人，笑着说道：“春晓同学，你都不记得我们徐梦朝，徐大少爷了？”
　　徐梦朝？
　　操，那个给她挡刀错过高考，被送出国的那个徐梦朝？
　　春晓愣了愣，有些失敬，她不好意思地坐过去。
　　她小声道歉：“不好意思，这些年记忆不太好。”
　　她自黑了一把，倒是这位男士一下子紧张了，“你身体没事吧？检查过了吗？是什么问题？要不要去国外进一步治疗？”
　　春晓：“……倒也，不必。”
　　她打断他的热情，“这么多年，都没有来得及和你说一声谢谢，感谢你当年在学校门口的见义勇为呢。”
　　见、义、勇、为……
　　“春晓同学，徐哥哪里是见义勇为啊，人家是英雄救美呢！”
　　一道不知哪里来的好事的声音冒了出来。
　　徐梦朝的脸一下子涨红了，这样子来看，倒是更眼熟了，似乎高中的时候，经常看到这么一颗红番茄。
　　春晓笑了笑，摆手，“还是要谢谢的。”
　　很快有服务员进来，添了一份餐具，给她倒了一杯茶。
　　春晓说了声谢谢，喝了口茶润嗓。
　　她要开始干饭啦！
　　来之前她就做过攻略，这里的海鲜是一绝！果然，餐桌上一般是海鲜！而且个头都贼大。
　　也不知道谁请客，真是冤大头！真是有钱人，富有的冤大头！
　　“春姐，多吃点，今天徐哥请客。”

第158章 是个鬼的小宝贝（12）
　　右手边一个圆溜溜的脑袋凑了过来，笑得一脸灿烂。
　　春晓在脑袋里搜索了一下，勉强和这张脸对着，终于想起来一个名字，“小张？”
　　圆溜溜的脑袋愣住了。
　　“你还记得他叫小张？”徐梦朝突然开口。
　　小张笑憨憨的脸一下子白了。
　　春晓其实也只记得他似乎姓张，毕竟当时学校姓张的挺多的，“小张经常给我送早饭。”
　　小张，张聪连忙摆手：“都是徐哥的早饭，他不好意思送！我就一跑腿的！”
　　春晓扭过头，好，徐梦朝又成番茄了。
　　春晓保持微笑，不说话了，她要吃饭，不要搞忆往昔峥嵘岁月稠。
　　说实话她觉得自己实在没什么好回忆的，她这辈子的高中生涯太普通了，就是个读读书打打工，平平无奇的女高中生，就是贫困程度大概全校第一。
　　春晓埋头吃了只虾。
　　春晓又拿了只螃蟹。
　　春晓不会喝酒，所以她没有动酒杯。
　　淅沥沥的水声响起，淡淡的香水味飘来，赵敏敏给她倒了杯酒，“春晓，好久不见，我们一起喝一杯吧。”
　　春晓后悔了，她不该坐在这里，这里似乎是风暴中心，影响她专心干饭。
　　“我不会喝酒。”她微微颦起眉头，然后认真地看向神采奕奕的赵敏敏，“你们喝吧。”
　　原本融洽的氛围在春晓出现后，陷入了有些沉默的局促，似乎一片平静的海面，忽然在海底卷起了暗涌。
　　赵敏敏有些僵硬地端着酒，目光轻轻从桌上饶了一圈。
　　原本闷不吭声的徐少爷僵硬地坐着，好几个原本谈笑风生的男人也有些心不在焉起来。
　　忽然有个女孩子意味不明的挑起了话头，“说起来，前些年流行了一部片子，叫什么那些年我们追过的女孩。这几年致青春的片子可真不少……”
　　“那些女主角啊，一个都没有我们春同学好看。而且堕胎劈腿什么的，一塌糊涂，完全看不下去，春晓同学这些年在哪高就啊？”
　　春晓筷子上的蟹膏一下子掉了下去，她暗暗可惜了一声，要不是周围全是人，她就要捡起来吃掉了。
　　又夹了一块蟹膏，她埋头吃得鼻尖全是汗。
　　室内的空调开得很足，一点也不热，但是有些辣的海鲜吃得人直冒汗。
　　在春晓毕业后，贴吧里为她的去向又开了一条千层高楼，怕是在座没人不知道凭成绩入学市一高的校花，最后流落到一个普通医科大学习护理学了。
　　张聪看向挑话的那两个女孩子，摸了摸寸头，笑呵呵道：“春姐那是我们高中最正派的女同学，毕业了也是个白衣天使，谁也比不上。”
　　赵敏敏撇了撇嘴，春晓逃课翻墙，这个张同学给人当人肉垫子当得最欢！正派个鬼！
　　春晓有些苦夏，这两天苏朝做饭好吃才吃多了一些，今天又毫不意外地吃撑了。
　　她的嘴角沾着一点酱汁，松了口气，抬眼看向开始争执的几个男女。
　　她已经吃饱了，不知道这群人吃得怎么样了？
　　她这时候打包走人，是不是有点不给面子。
　　慢慢擦了擦嘴，她看向坐在另一边的赵敏敏，“赵敏敏的同学，请问今天聚会，是哪位的同学做东？”
　　她要和东道主谈一谈，白衣天使忙着救死扶伤，不能陪他们社交了。
　　“你记得她叫赵敏敏？”
　　一直沉默的徐梦朝忽然开口。
　　赵敏敏锐利的目光也一下子落到春晓脸上，这家伙该不会对她有心思吧？难怪那些帅气多金的男同学都看不上？
　　“赵敏敏同学在班级里很活跃，申请贫困生的时候，帮了我很大的忙。”
　　春晓对于萍水相逢，不怀目的伸出援手的人总是带着感激的，“事实上不止是补助，在宿舍生活方面，赵敏敏同学的热心也一直影响到我毕业。”
　　赵敏敏整个人愣住了。
　　徐梦朝也有些错愕。
　　事实上，赵敏敏一直看不惯春晓，为了撕下校花滤镜，不仅将她穷困潦倒的山区家庭曝光，还总是带着一群家境良好的女同学去道貌岸然地帮助她，显现着她们之间的贫富差距，力图打击到她的自尊心，折断她的傲骨。
　　赵敏敏的脸一下子红了，“今天的聚会，是我发起的。春晓你是不是很爱吃蟹？我再叫几盘。”
　　春晓肃然起敬。
　　赵敏敏同学还是那么有钱。
　　想当初她的第一桶金就是从赵敏敏身上赚来的。
　　那一天赵敏敏的钱包丢了，丢在校外一条巷子里，放话悬赏五百元找钱包。
　　春晓财迷心窍，当天就逃了自习课，翻了墙去找钱包。
　　五百元到手，她长这么大第一次吃到红烧肉，在食堂打了两份，还有一份肉她拜托市里打工的村里人寄回了家，还买了几罐老年奶粉寄回给奶奶。
　　从此赵敏敏简直成了她的小金库。
　　赵敏敏的金库不仅在于授人以鱼，她还会授人以渔，给春晓介绍打工的地方，只需要翘掉几节无关紧要的课，就可以赚到许多钱。
　　第一学期春晓刨除用掉的，连下一学年的学费都赚到了，放假回家的时候，直接用那笔钱将家里的泥巴房子修了修，屋顶再也不会漏水了。
　　叁年高中读下来，春晓攒的钱都寄回家，盖成了一间青砖大瓦房，可气派了。
　　赵敏敏同学是她这辈子的贵人。
　　“赵敏敏同学，太感谢你啦。我好多年没有吃过海鲜了。”
　　春晓眉眼弯弯地笑着，托着腮，隔着徐梦朝去看脸蛋红红的女人，夸起彩虹屁，“赵敏敏同学还是一日既往地人美心善。”
　　赵敏敏简直无地自容。
　　“可惜我的志向是成为一名白衣天使，不然去你家帮厨我也很乐意的。”
　　春晓回忆起那段打工赚钱的高中生活，充满小市民的可乐，那是奋斗的青春啊，“你可能不知道，我高中攒下的钱，足够我给我奶奶盖了一间砖瓦房，可漂亮了。以后你要是想去看乡村风景，可以来我家玩，我奶奶种了一片向日葵，我给你炒瓜子吃。”
　　春晓喋喋不休地和女金主套近乎。
　　徐梦朝的脸一点一点黑下来，他从前以为赵敏敏总是欺负春晓，教训过赵敏敏很多次。
　　原来赵敏敏竟然是装作欺负她，其实偷偷摸摸对春晓同学那么好，把所有人都骗过了！
　　心机深沉的女人！
　　赵敏敏简直要哭了，她嫉妒春晓好看，皮肤又白又嫩，天天吃青菜咸萝卜都鲜嫩如花，指如春葱，于是就介绍她去厨房打工，想用油烟摧毁她的皮肤，脏碗腐蚀她的手。
　　“我，其实我也是无意的。”赵敏敏红着脸，不好意思。
　　徐梦朝左看到赵敏敏含羞带臊，右看到春晓同学目不转睛地盯着赵敏敏，只觉得自己坐在中间可真是多余！
　　他捏了捏拳头，想要打断她，“春晓。”
　　春晓歪头看向他，“徐同学稍微等一下，我有话要先和赵敏敏说。我的休息时间就要结束了，马上就要回医院上夜班了，不过我真的很喜欢一些菜，如果你们吃不完的话，可以让我打包一些吗？”
　　几个女同学顿时张大嘴巴。
　　张聪狠狠抹了把脸。
　　在座的许多人都是富家子弟，对一餐饭两餐饭实在不放在眼里，在社会上摸爬滚打过的他们，早已不是当初那个单纯的高中生了。
　　而如今，再看到春晓同学白生生的小脸，还是梦回当初。
　　少女像是应该藏在金库里小心娇养的花朵，悄然落在泉面的一弯月，所有世俗的污浊都和她沾不上的半点关系。
　　可事实上她却过着比这里所有人都要穷困的生活。
　　有几个男同学十分卑鄙地起了肮脏的念头，他们想要“帮助”她，又为自己的恶念而羞耻。
　　直到——
　　“我的丈夫长这么大应该还没吃过海鲜，我想要带一些回去给他尝一尝。”春晓摸了摸发间的小蝴蝶。
　　她觉得自己这个人设已经炮灰得不能再炮灰了。
　　一个贫穷女人，还有一个同样贫穷的丈夫，以后的同学聚会他们应该都不会再叫她了。
　　“你结婚了？”
　　徐梦朝和赵敏敏一群人几乎是叫出来。

第159章 是个鬼的小宝贝（13）
　　先是被结婚的消息炸开，再接着众人又意识到，那个丈夫还是个从没吃过海鲜的存在。
　　这得是多么贫困的家庭啊。
　　再看向春晓的目光就不一样了，他们很多人都以为女神看不上自己，是自己不够优秀，是自己的条件不够好，都是自己的原因，并因此却步。
　　而如今，女神竟然嫁了一个一贫如洗的男人，跟他经营着连吃饭都需要打包的穷苦生活。
　　在社会摸爬滚打了好几年的一些二代已经眼眶泛红了，他们觉得自己错过了什么。
　　她那么好，春晓同学就像是枝头脆弱易伤的一朵琉璃花，他们舍不得碰一点。
　　即便是青春散场，还是他们永远无法忘怀的一场梦。
　　而如今再见，那场梦却没有丝毫破碎，因为这份有花堪折却未折，他们更加觉得可惜了。
　　赵敏敏道：“你一定嫁给了爱情。”贫贱夫妻百事哀，她是不会嫁给爱情的，她只会嫁给金钱。
　　春晓感觉气氛有点不对劲，她检查了一下自己衣服上有没有染上油渍。
　　苏朝已经开始嫌弃洗衣机了，他今早是手洗的衣服，春晓要是把衣服吃得一塌糊涂，回头得被他甩脸子。
　　想到苏公子，苏公子便出现了。
　　春晓呆呆地看着徐梦朝身后站着的男人，依旧是一身玄衣浅金纱袍，玉冠低低，身形高大地站在这个喧闹的包厢，眉目清晰，唇色淡淡，像是一捧格格不入的雪。
　　她看到他忽然伸出手，朝着徐梦朝的后脑勺，狠狠拍了一下。
　　小伙子像是中邪了，一下子站起来，大马金刀地开始打铃叫服务员。
　　春晓看到苏公子旁若无人地从几个桌子里走过，拍了几个人的后脑勺，立马几个人长手长脚的站起来。
　　在服务员的袋袋盒盒下，几个人将桌子上完整干净的餐品，统统打包完成，送到了春晓眼前。
　　显然，赵敏敏等女生也被那几个人的动作弄傻了。
　　“他们又疯了。”赵敏敏喃喃，这群男人不管十八岁还是二十八，看到春晓就疯。
　　……
　　拎着一堆打包盒，春晓走出酒店，慢慢走向公交站。
　　苏朝伸手将一堆打包盒接过来，统统塞进了自己袖子里，那就像个黑洞，啥都能吞没。
　　春晓游魂一样，“你怎么知道我要打包？”
　　苏朝略诧异地瞥了她一眼，“吾将这些菜带回去，研究厨艺。”
　　他要搞清楚，妻子不吃他的饭，要出去吃别人的饭，别人家的饭究竟有多好吃。
　　然后他统统学回来！
　　春晓沉默，沉默好久，突然豁然开朗一般：“你很久之前就跟着我了？”
　　苏朝颔首，“吾和你说过。”
　　他看了一眼春晓的额头，前两天才说过，他抿了抿唇，她还亲吻了他，怎能忘性这般大？
　　春晓幽幽地看着远方的天色，天空雾蒙蒙的，晚间起了徐风，卷起微微的凉意。
　　“在我高中，初中的时候，你也跟着我？”
　　苏朝站定脚步，在路边停下来，他看到了一个推车卖西瓜的老伯，他的目光落在滚圆碧绿的西瓜上面。
　　侧目看了春晓一眼，伸手摸了摸她的额头，“怎又呆笨了一些，自你叁岁那年我便守着你。后来你将我的一只眼睛摔碎了，才无法时时跟着你，只能偶尔看顾你。”
　　春晓看着苏朝伸手去摸西瓜，学着那些路过的妇人，他也将手摸到西瓜表面，屈指，蹦蹦敲了两下，煞有其事听着声音。
　　“你是如何看顾我的？”春晓从兜里掏钱，准备给苏朝买西瓜。
　　苏朝没有她的钱，他自己有钱，“怎能使你的钱。”
　　说着他顿了顿，像是想起来什么，“倒是忘记给你零花钱。”
　　说着他一边在袖子里摸，一边回答她的话，随口道：“自然细细看顾，将你养得白胖。”
　　说着他看到春晓迷茫的眸子，瞳孔微缩，然后伸手摸在了她的额头上。
　　两指冰凉地贴在春晓眉心上方的肌肤，“吾带你看看好了。”
　　“吾要修理眼睛，无法日日陪你，使唤了一些幼崽看着你。”
　　——
　　——
　　春晓小升初的那天，是一个很爽朗的晴天，走在路上的时候，几只兔子蹦到路上，被她一下子逮住了，兔子的脚上还绊着几簇娇滴滴的小花。
　　把兔子揣到了书包里，春晓和奶奶吃了个满嘴流油，庆祝升上初中。
　　奶奶留下一公一母两只兔崽子，给她攒了一个学期的生活费，那些兔子太能生了，后来实在养不过来，只能卖给村里人养，可惜村里人却养不好。
　　可在清晰起来的记忆里，她看到了一个黑衣玉冠的男人专注地蹲在草地上，将一捧姹紫嫣红的花朵系在了兔子腿上，然后搂着一群肥肥的兔子，一脚一个往路边踢。
　　恰好路上走来一个背着书包兴高采烈的小女孩，有只兔子险些撞到她脚下，被男人用脚踢翻屁股，骨碌碌滚到草丛里。
　　一窝战战兢兢的小兔子被小姑娘塞进了书包里，那个容貌极美的青年一路跟着她，慢慢走到了一间泥巴做的土房子里面。
　　小姑娘在里面和老奶奶喳喳讲话，他盘腿坐在一个矮凳上。
　　窄小的桌子上面对面坐着祖孙两个，他就坐在另一边，两人一鬼合着一个桌子。
　　奶奶似乎讲了什么故事把小姑娘吓了一跳，那男人抬起手在女孩脑袋上拍了拍。
　　后来老奶奶开始养兔子，兔子一窝一窝生，好养得很。
　　她看到矮矮黑黑的土屋里面，一个高大的男人蹲在兔子稻草窝边，认真地摸着母兔子鼓鼓的肚皮，眉眼专注地给母兔子接生，又将鲜嫩的青草喂给它们，小兔子一窝一窝被喂得壮壮实实，兔窝都住不下，只能分给别人养。
　　后来，小姑娘背着小破书包去读初中，山区路不好走，她就住校。
　　学校的伙食很差，但常常有小同学害羞地送来好吃的，不论饭菜还是零嘴，连老师都特别照顾她。
　　她来初潮的那一天，整个宿舍区的老师们一夜没睡照顾她。
　　可实际上在一片看似正常的记忆里，还有着另一个顽固的男人，一个如影随形的鬼怪。
　　在她胆战心惊地走山路的时候，像一阵风一样依托着她，牵着她软软的小手，带她走过去。
　　在她看着眼前的清汤寡水发愁的时候，有一个俊美逼人的男人揣着袖子，面沉如冰地走遍全校，看到有谁的伙食很好，便照着他的后脑勺狠狠来一下。
　　一时间，给小姑娘送菜送饭送玩具的队伍，络绎不绝，各个后脑勺印着一个巴掌。
　　尤其是在小姑娘初次月经那天，男鬼不知道是流血怎么回事，吓得站在她床边发抖，转身将一群教师从被窝里拉出来，连踢带踹赶来了小姑娘的宿舍。
　　好不容易明白是什么事，他认认真真泡好一杯糖水，将所有打瞌睡的老师都吓醒，窜着这群人去喂她喝水，而自己则乘着夜色飞快地遁走了。
　　然后带回了小姑娘叁年也用不完的卫生巾。
　　高中那年，男人一如既往使唤着那些壮劳力，凡是家庭条件好，早餐看起来最好吃的，必定会顶着一个巴掌印，把早餐送到春晓儿的桌子上。
　　当春晓翻墙逃课的时候，一面恰到好处高度，又没有尖刺和电网，还有棵踏脚歪脖子树的墙壁悄无声息地出现在她面前。
　　甚至在她即将从墙上摔下来，那男人一脚踢过去，便有一群年轻力壮的少年赶着去当肉垫子。
　　而那个挡住歹徒尖刀的小伙子，则是几乎被这个坏鬼拎着裤腰带丢过去挡刀的。
　　……
　　春晓越来越沉默，最后她想起了叁岁那年。
　　大石头上警觉地坐着一个小姑娘，而一个黑衣的男鬼停下脚步，认真地盯着她看，仿佛只是路过，却拔不开腿。
　　最后他在山林里摘了许多果子，小心翼翼地放在她脚边。
　　所有的蛇虫鼠蚁都被他赶走了，他摸索着她的喜好，一点一点讨好她，像个不大聪明的呆鬼。
　　春晓回过神的时候，额头上那两根凉凉的手指已经不在了。
　　苏朝终于挑中了一只西瓜，爱不释手地敲了敲，凝神去听，然后在袖子掏钱准备付费。
　　春晓看到他掏出了一张面值10000元的冥币，端正地摆在叁轮车上，然后抄起那颗西瓜就往袖子里扑通塞进去了。
　　塞完西瓜，他自然地牵起春晓的手，“走，回家。”
　　春晓拔不开腿，“这就是你的钱？”
　　苏朝回过头看着那张面值一万的纸币，不以为意地道：“没有零碎的钱币，不必找了。”
　　顿了顿，他看着春晓有些扭曲的神情，又道：“不必心疼。”
　　苏朝从袖子里又掏出一张纸币，塞到春晓手里，“零花钱，给你。吾有钱，区区小钱不必在意。”
　　春晓看向手心，数了数零。
　　好家伙，十亿元。
　　“我有句话，不知当说不当说。”春晓望了望天。
　　苏朝眉梢低了低，看向她。
　　“您这钱……或许，你知道冥币吗？”
　　苏朝愣住了。
　　夏夜的风有些冷，吹着面前男人的长发轻轻拂动，墨描般的眉目澄澈得如同新研制出的墨水，长睫轻扇，他歪了歪头。
　　然后死死地看向春晓手里的钱币。
　　春晓叹了口气，转身掏出二十元钱塞到卖西瓜的叁轮车上，将冥币收回来。
　　春晓不知道，今天苏朝还花出去了叁千万。
　　当时他睥睨着一个坐在椅子上的白衣男人，目光将他从头看到脚，随手丢出了叁千万。
　　“没有零碎的钱，这是叁千万。离她远一点。”
　　那个白大褂的男医生屁滚尿流，钱也没拿就走了。
　　原来并非是被财力所惊……
　　苏朝垂眸将春晓手里的冥币接过来，塞回自己袖子里，面色淡淡，却好似有一分落寞。
　　春晓握了握他的手。
　　苏朝抬起头，摸了摸她的脑袋，“不必多虑，吾会赚钱。”
　　春晓上了公交车，付了一个人的费用，苏朝在她旁边占了一个人的座位。
　　随着车里人渐渐多，像是所有人都下意识忽略了这个座位，苏朝沉着地牵着她的手，坐到了站，然后分开人流下车。
　　进小区之前，春晓买了几根冰棍，准备回家冰着。
　　工作人员收银的时候，苏朝就盯着那收银机器里面的纸币看。
　　春晓突然有点担心丈夫接受不了从随手给出十亿元到兜里一毛没有贫富落差，走上歧途。
　　而苏朝只是随意收回视线，面色淡淡不知在想些什么。
　　快要回到家的时候，春晓用钥匙开门，苏朝在她旁边等着，她忽然没头没尾问了一句。
　　“你从前为什么不出现？”
　　苏朝没说话，看着春晓换完鞋，他眨眼间也给自己换了套衣裳。
　　回到家春晓才想起来自己今晚是要上夜班的，于是火烧火燎地又穿上鞋，急忙往医院赶去。
　　苏朝抱着一颗滚圆绿纹的大西瓜，站在窗前看着白色衣服的少女穿过小区，一路跑到外面。
　　为什么从前没有出现呢？
　　因为……第一次见面的时候，她说，讨厌鬼，不准出现在我面前。
　　沉默的男鬼站在窗前，一轮明月在天尽头缓缓飞起，如玉似月华般的公子在老旧的小区住宅里，面色淡淡地看着远方，眸中一点琥珀色，仿佛看向了远处的爱人。
　　可是，如果她动心，想要寻找伴侣了。
　　即便被讨厌，苏朝也忍不住自荐。

第160章 是个鬼的小宝贝（14）
　　日子平静无波的过着，春晓那位二千多岁的丈夫，厨艺突飞猛进。
　　就在一个平平无奇的凌晨，病区收治了一位大人物。
　　一位据说掌握了全球经济命脉的年轻总裁，英俊多金，车祸骨折，躺在了特需一号房。
　　春晓出夜班，一边交接一边在护士台暗暗听着她们聊天。
　　一波又一波的院领导和科主任去病房里面探视，寒暄，那些大人物弄得整个病房环境一下子紧张起来。
　　春晓也有些紧张。
　　她刚刚看到一个清汤寡水，长得倔强朴素的小姑娘走进了病房，显然那就是女主角了。
　　春晓给自己鼓了鼓气，翻了翻陈总裁的病历，估摸着他一个礼拜内应该不会出院，打算过两天再去搞暗送秋波。
　　她还没做好被赶出医院的心理准备。
　　毕竟家里还有个男鬼要养，他现在每顿只吃半根香，掐得细细的，舍不得吃，常常闻一口就掐灭了，留到下一餐吃。
　　春晓也不知道他的事业搞得怎么样了，但是苏朝坚持不要她给的买菜钱，只说自己已经初步赚到了一些钱，以后会越赚越多。
　　春晓怕自己丢了工作，不光奶奶接不过来，苏朝也得跟着自己饿死。
　　她攒了一点小钱，还没想好离开医院之后做什么。
　　“妹妹，在看1床病历啊？”
　　圆脸的程护士走了过来，眼睛盯着她翻着病历的手，像是看破了什么似的。
　　春晓拧了拧眉，那个16床的医生很久没有出现了，这几天这位程护士一直态度怪怪的，工作上也配合得不好，弄得她又累又烦。
　　她随意地笑了笑，然后进了治疗室忙活。
　　程护士撇撇嘴，目光刺着治疗室里面，当她看不出来，仗着自己漂亮想上天的麻雀，人家大公司总裁能看上她？
　　又穷又心比天高，也就有点姿色，人家大总裁什么没见过？
　　今天下班后，依旧是苏朝来接她。
　　这个男人看起来不言不语，但似乎十分讲究，又臭美，一天能换两套衣服，漂漂亮亮从不重样。
　　傍晚时分的天空十分瑰丽，暗粉色烟紫色如火如荼的云层在夕阳落下的方向堆迭着，晚风拂过树林哗哗作响，夕光落在地面像是融了一层流金。
　　苏公子站在路边，玄衣黑袍，在风中微微晃动衣袂，绝美的轮廓笼罩在晚霞的光辉下，像是一场海市蜃楼般恍惚的盛色，雪白的肌肤有着常年不见天日般的凉色，他站在那里认真地看她。
　　“愣着做甚，过来。”
　　他的手里拎着一袋大葱和芹菜，还有猪肉。
　　今晚要吃猪肉饺子。
　　春晓蹦蹦跳跳走过去。
　　每当和苏朝在一起，因为人群看不到他，所以她的存在感也变弱，做些奇怪的举动也不会有人在意。
　　她忍不住喋喋地和苏朝八卦医院里今天又发生了什么事，讲完那些同事关系，又讲到病人，今天的重点是那位大腕的总裁，和一位朴素倔强的家属。
　　“那位陈总裁目前是禁食的，可是女家属煮了一锅鸡汤带过来，医生说他不能吃东西也不能喝水，那个家属就像是受了侮辱一样落下泪水，然后啊……那个总裁大骂了医生一通，吨吨吨就把鸡汤喝完了。”
　　春晓越说越觉得好笑，看苏朝不笑，还要去拽他头发。
　　苏朝拍开她的手，“认真走路。”
　　春晓背着手，歪头去看五花叁层的五花肉，笑眯眯，“我记得你之前一直给我买奶茶的，我今天也要喝，还要加珍珠，全糖！”
　　苏朝刚开始确实每天早餐给她买奶茶喝。
　　可是有一天他买菜的时候听到有两个阿姨聊天，说谁家闺女顿顿不离奶茶，前两他查出来得癌了。
　　他又去了解了一下什么是癌。
　　然后春晓餐桌上再也没有了奶茶。
　　苏朝将自己漆黑的发尾递给她，意思是她可以继续拽着他的头发，因为他绝对不会给她喝奶茶。
　　春晓搞不懂这男人咋回事，说不让喝就不让喝了。
　　但是春晓没有奶茶的瘾，很好戒，于是又说起晚上的猪肉饺子，一边说一边流口水。
　　她这辈子是真的没吃过好东西，小时候居住的小山村啥也没有，油盐酱醋都不齐全，求学时更是顿顿食堂最便宜的饭菜，长大后也是吃的医院食堂，是真的清苦。
　　好在遇到了擅长做饭的苏朝。
　　“我这份工作可能干不了几天了。”
　　春晓凑在苏朝身边包饺子，一个接着一个露馅。
　　苏朝颇嫌弃地将那些饺子挑出来，然后一个个将咧开的皮捏好，放回盘子里，闻言眉眼不动，轻飘飘地道：“你在家待着，随意玩，吾会养你。”
　　春晓好奇地拍手，拍出一片白乎乎的面粉雾，“你的工作落实得怎么样了？存多少钱了？”
　　苏朝在空气中点了一下，那面粉便乖乖地落在案板上，他不紧不慢地擀着面皮，“暂时稳定下来，日后再图发展。”
　　至于存多少钱……
　　苏朝耳根红红，不说话。
　　一锅猪肉大葱和猪肉芹菜的饺子随着开水沸腾，一个个露出水面，春晓狠狠吸了口气，贼香！
　　苏朝又闷了一会。
　　他人生中第一次包饺子煮饺子，宣告成功。
　　春晓搬出了苏朝的香炉，奢侈地拿了一整根的香，给他点上了。
　　苏朝也把春晓的饺子盛好，端到她面前。
　　看到高高壮壮的一根香，苏朝毫不犹豫给它掐灭了，他将香收好，取出短短一小截残香，给自己点好，然后挥袖在春晓对面坐下，“要会过日子。”
　　这是楼下那位主妇的口头禅。
　　春晓看着苏朝面前短短的一小截香，再看向自己碗中喷香扑鼻的一碗饺子，觉得丈夫真的太心酸了，这么想着，她以为自己会吃不下饺子。
　　可是，饺子真的好香啊。
　　春晓两口一个，没一会就吃光了一碗，挺着肚皮吐出一口气。
　　苏朝的香早就烧光了，此时系着围裙洗碗收拾厨房，“你该去睡觉了。”
　　出夜班总是要补觉的，春晓吃完饭很是惬意，看着给自己洗手作羹汤的漂亮男人，不禁泛起几分一家之主的快意，“我睡觉了，你做什么？”
　　苏朝也是挺忙的，“小区外面在送鸡蛋，吾洗好碗，去抢鸡蛋。”
　　进门的时候，他俩听到有两个主妇急急忙忙地边说边去抢鸡蛋，苏公子记在心上，这就要去领鸡蛋了。
　　“能领两颗鸡蛋，等你睡醒，给你做鸡蛋羹。”
　　不当家不知茶米贵，苏朝解开围裙，开始为两颗鸡蛋折腰。
　　春晓听完就忘，换好睡衣，钻到被窝要玩了一会手机再睡觉。
　　还没睡着，就听到门开了的声音。
　　“回来了？”她扬声问了一声，“这么快就抢到鸡蛋了？”
　　苏朝能挤得过那些阿姨老太？
　　幽幽的一口气叹出来。
　　春晓从被窝里伸出脑袋，顶着乱糟糟的头发走到客厅，看到苏朝坐在桌子上，落寞地垂下眼睛。
　　“朝哥哥为何叹息？”
　　春晓盘着腿找苏朝逗闷。
　　一声朝哥哥给苏公子叫得眼睫一颤，脖子都红了。
　　他撇开脸默了一会，才慢慢道：“领鸡蛋，需扫一个什么马，吾找不到马，也不会扫。那些人都拿着小砖，吾没有。”
　　苏朝指了指春晓手里的手机。
　　“那叫二维码。”春晓说。
　　苏朝点点头，领不到鸡蛋，他似乎十分失落。
　　大概是家庭主妇课程学习太多，他现在真情实感像个鸡毛蒜皮的主妇，经受着占不到小便宜的打击。
　　春晓有点心疼，苏朝可很少露出这种表情。
　　“要不，我给你买一个手机？”
　　苏朝眸子亮了亮，却又抿着唇，故作淡淡：“要几多钱？”
　　春晓摆摆手：“不用你花钱，我买给你。”
　　苏朝摇摇头，“吾有钱。”
　　春晓便随口说，“五六百块钱。”这是目前最便宜的智能手机的价钱，当然是二手的。
　　苏公子沉默着，像是在默默盘点自己的财产，过了一会，他道，“你先睡一觉，待你睡醒，去买手机。”
　　春晓踌躇着，她咋觉得，苏朝这是没钱呢？
　　“你是不是要去筹钱？”她问。
　　苏朝站起身，静默了一下，将她拎起来，打开卧室门，塞进了被窝里，然后将她埋得只剩下一个脑袋在外面，“闭上眼睛。”他说。
　　春晓被苏朝盯着陷入梦乡。
　　时间飞快流逝。
　　等到春晓醒来，她的丈夫已经换了一身衣裳，端端正正地坐在她床旁。
　　“走，去买手机。”
　　苏朝将迭得整整齐齐的衣服递给她，背影颇有些志得意满。
　　春晓一边换衣服，一边心想，看来搞到钱了，就不知道是不是合法的。
　　银袍更加凸显出男人如鬼似仙的气质，长发如墨，眉宇清华，唇色微滟，似冰上薄雪，带着寒气袅袅飞卷。
　　春晓牵着他凉凉的手指，来到了小区外面一家修手机的店铺，脏脏的小铺子里面有老板自营的一些二手手机。
　　春晓点名要个好使的便宜的二手智能机。
　　春晓长得好看，唇红齿白，弯弯一笑，那个修手机的老师傅便哈哈了两声，然后掏出一排手机摆着，给她挑。
　　挑了半天，春晓讲着价，拿住一只看起来很新的老版国产机，银白色的机身很漂亮。
　　“五百叁，朝哥拿钱。”她小声说。
　　苏朝便掏出来一堆钱，放在了桌子上。
　　一块两块五毛十块，全是零钱。
　　昔日身上最低面额是一万的苏公子，如今随手都是一位数的毛票。
　　苏朝推了推钱，道：“点一点。”
　　老板眼前恍惚了一下，然后震惊地看着一堆毛票。
　　春晓不好意思笑笑。
　　老板便认命地数起来，一边数还一边说，现在可不多见这么小面额的钱，都是手机支付。
　　苏朝拢着袖子，看着春晓把玩那只手机，这将是他的第一支手机。
　　五百叁十，一分不多一分不少。
　　买回了手机，春晓花了两天时间，终于教会这个陈年老鬼如何使用智能手机，并用自己的身份证给他注册了一张电话卡，互相交换了手机号码。
　　苏朝用自己手机给她拨了个电话。
　　电话拨通，春晓将手机贴在颊边，看着苏朝，“喂？”
　　苏朝低着头看她，耳边贴着那只银色的手机，听到里面传来的声音，眼睛里有细细的光，他伸手在春晓脑袋上摸了摸她的毛，轻声学，“喂？”
　　春晓扑哧一声笑出来。
　　苏朝抿着嘴笑。
　　春晓对着手机问：“我家朝哥哥在吗？我夫君在不在？”
　　苏朝脸热地挡住她眼睛，沉声：“我在。在。”
　　玩了好一会，春晓将苏朝赶去做饭，苏朝这才将手机爱惜地收进袖子里，系上围裙，进厨房了。
　　春晓有预感，他能玩很久。

第161章 是个鬼的小宝贝（15）
　　第二天，苏朝拎回了两个鸡蛋，手里握着手机。
　　春晓刷着牙，看到苏朝故意在她身边走了两步，在手心把玩那两颗鸡蛋，于是十分捧场鼓鼓掌，“一看就好吃，朝哥哥可真会挑鸡蛋。”
　　苏朝似乎不为所动，一点也不为她的夸奖兴奋，只是搅鸡蛋的手搅得更加欢快了。
　　电视机正在播放着早间新闻，这是苏朝这几天养成的习惯，定时收看新闻，每天将春晓的被子拿到阳台外面去晒，如果她死赖着不起床，就把她一起抱出去挂在晾衣杆上。
　　春晓看了一眼手机时间，有些纳闷：“朝儿哥，您今天似乎忘记买菜了。”
　　往常的每个清晨苏朝都会在整个老旧小区叮当咣啷的苏醒中，拎着一天食量的蔬菜肉蛋回来，这都已经快要七点钟了，新鲜的好菜都要被抢完了吧？
　　“咯当。”
　　筷子敲击在碗沿的声音。
　　春晓朝镜子龇了龇牙，开始抹润肤霜，余光看到厨房里穿着淡绿色纱袍的长发男人背影一瞬间僵硬，仿佛遭了什么突然的打击。
　　今天的早餐是葱油饼，在油饼滋滋的动静里，苏朝有些飘忽的声音传来，“忘了。”
　　果然是玩物丧志，拥有手机后，连每天准时跟阿姨们抢蔬菜都能忘掉，都走出去小区了，还能被兑换鸡蛋的小摊拉住脚步。
　　苏大公子低头看向灿黄色的葱油饼，慢慢抿住了唇。
　　他急着回来炫耀。
　　忘记买菜了……
　　将葱油饼迅速盛上来，苏朝解开围裙，垂着眼睛不看她，故作镇定道：“我现在去买。”
　　今天春晓休息，捏了一块饼吃下去，随手捡起他热好的牛奶，“我陪你一起去。”
　　今天天气很好，春晓难得主动起了个大早，擦完香香后，想要去感受一下人间烟火。
　　将围裙迭好，苏朝歪头看着她嘬着吸管，叽拉着人字拖，一身轻松要陪他去买菜。
　　苏朝有点高兴。
　　那群家庭主妇，她们的丈夫，从来不会陪她们一起买菜，她们的夫妻关系都比较紧张。
　　苏朝一边学着她们如何打理一个美满幸福的家庭，一面去其糟粕地想着这群女人不堪一击，别看他每天默默无闻一声不吭，其实他苏朝是这片小区最家庭最和睦的男人。
　　苏朝一高兴，就从自己袖管里掏了一条链子出来，“出门在外不可太过随意，最少要戴件首饰。”
　　春晓低头，看着苏朝握住她细细的手腕，将一根有颗粉色猪头的皮筋套在了她手上。
　　“这是？”她一下子想起了自己那个小蝴蝶发卡。
　　苏朝用指尖戳了戳那只粉嫩嫩的小猪头，微微抿着嘴笑，“意外遇见，觉得十分别致，一下子就想到了你。”
　　这只小猪头不像上次的小蝴蝶，一大包都是，小猪头卖得很火，苏朝险险地抢到最后一只。
　　春晓一口气吸完了牛奶，十分爽快地抬手给自己扎了个高马尾，将粉色的小猪头扎在了脑袋上，晃了晃。
　　“聪明。”没有想到手链竟然还能扎头发，苏朝欣慰背着手打量，“好看。”
　　“稍等一下。”苏朝顿了顿，转身走进卫生间，将门关上。
　　春晓有点纳闷，鬼又不用上厕所，他去干嘛？
　　当卫生间的门再次打开，春晓无语了。
　　苏公子冷淡着脸，隐含兴奋，又换了一身新衣服。
　　他反手将门认真关上，随口解释：“厨房有些油烟，随便换身衣裳。”
　　随便换了一身可以当做国宝文物挂进博物馆的广袖华服。
　　苏朝是一个气质十分高贵疏冷的贵公子男鬼，往常虽然也穿着讲究，但也只是简单的玄衣外袍，气质占了仪表的一大部分。
　　而现在，春晓无语地看着他崭新的金冠，繁复的黑袍，腰间环佩叮当，甚至还配了一把将近和春晓一样长的剑，冷眉星目，仿佛将去围猎的太子。
　　春晓：“……”
　　苏朝揣着手，淡淡垂眸，随手摸了摸春晓脑后的小猪头，“只是随便换身衣服而已。”
　　似是觉得她有点大惊小怪了。
　　苏朝又补了一句，“往日在你面前，为夫穿着随意不拘小节，而今随你出外见人，我必不叫你丢人。”
　　春晓低头看着自己的白T恤黑色大裤衩人字拖，再看向衣冠整齐的丈夫，怕是她会让他丢人吧？
　　安抚完妻子，在推开门的那一瞬间，苏公子整个人的气场都发生了变化。
　　春晓不知道他平时都是怎么买菜的。
　　但是显然他买菜的时候都会现出身形，从周围那群主妇司空见惯的眼神都能看出来。
　　苏朝将春晓的小手牵起来，低声在她耳边八卦，“你别看她们每日趾高气扬，其实丈夫对她们都不够疼爱，买菜也抢不过我。”
　　苏公子现在习惯自称我了，他扬了扬眉，“华云市场只有本公子不想要的，没有本公子买不到的菜。”
　　说完了，苏朝加快脚步，“我昨日与猪肉摊的王师傅约定了，今日他会为我留一块上好的五花肉，我带你去看我亲自挑选的猪产出的肉。”
　　春晓被拉得跌跌撞撞。
　　苏朝平时在家话不多，不是在扫地就是在拖地，要不然就是搬着小板凳坐在阳台上用搓衣板洗衣服，要么就是端着一杯凉白开，站在阳台上欣赏他洗好的衣裳——或者是被他挂在晾衣杆上的春晓儿。
　　但如今涉及到苏公子已经掌握得炉火纯青的主妇领域，苏朝的话滔滔不绝，从谁家的菜便宜，到谁家的鸡肉不新鲜，哪个阿姨家儿媳妇揣崽了，谁家儿子高考落榜，尽在掌握。
　　苏朝蹭蹭蹭带着春晓来到华云菜市场门口，一下子脚步慢了下来，也将春晓的小手放开，慢悠悠揣着他自己的袖子，略略低头在她耳边总结陈词：“没有事能瞒得过我。”
　　春晓有些稀罕苏朝现在的状态，朝他身边凑了凑，“朝哥厉害，真牛逼。”
　　苏朝挑了挑眉梢，矜贵地迈步走入嘈杂的菜市场。
　　杂乱散发着各种味道，拥挤着无数土里土气的劳动人民的菜市场中，雪肤花貌的华服公子徐徐走入，仿佛是一道华彩流入乡间水墨。
　　数不清的目光投向了这个无论看了多少次，也移不开目光的男人。
　　春晓看到有好几窝年轻人在菜市场的几个角落，尖叫着举着手机拍摄。
　　她好像想起什么，掏出手机翻到了昨天刷到的一个热搜。
　　#菜场贵公子#
　　当初没有点进去，如今再点开，里面是一段视频，玄衣长发的男人落落站在一个包菜摊前，面色黝黑的老板娘跟他说这些什么，他像是敲西瓜一样随意敲了敲圆包菜，侧着的脸忽然抬起来敏锐地看向拍摄处……
　　视频戛然而止。
　　但那一抬头的华彩丰茂，仿佛冷刃破雪，直直不可逼视。
　　果然，下面的评论全是awsl……
　　春晓嘿嘿一笑，将手机揣回兜里，这我老公。
　　苏朝正在猪肉摊排队，扭头看到春晓黏唧唧地拽着他的衣袖，便索性将她拦在怀里，隔开周围拥挤的人潮，他太高了，低头第一眼看到的是粉色的小猪头，然后看向她偷乐的眼睛。
　　苏朝镇定地掐了掐她的脸颊。
　　太可爱了，他的夫人太可爱了。

第162章 是个鬼的小宝贝（16）
　　春晓挤着人群，忽然耳尖听到了几分谈论，似乎是有关于苏朝。
　　她转头看向那个方向，是一群挎着菜篮子和环保袋的阿姨。
　　“男人长那么好看有什么用？穿的奇装异服来买什么菜，拍电视吗！“
　　“小白脸吧？我看到好几次了，叁块七的空心菜还到叁块五，家庭妇男吧？”
　　“男人干什么家务，男人就该出去赚钱，凭着长得好看就吃软饭，这是软骨头！”
　　“估计还是靠他老婆在养，你看他的衣服看起来就贵得很，吃嘛舍不得，大热头都舍不得买个冰棍吃吃，昨天十多斤的大西瓜扛着就往家里面搬，不会过日子！就知道讨好老婆，就知道买穿，男人要对自己好一点！”
　　那群老阿姨随意侃着，嘴巴里乱七八糟地聊，但是没有一个舍得不去偷看他。
　　春晓扭过脸去看苏朝，他正在低头看队伍旁边的蔬菜摊上的南瓜，沉着的侧脸，娴雅贞静，仿佛一尊不染尘埃不食人间烟火的玉像。
　　似乎察觉到她的目光，苏朝也看向她。
　　春晓小声道：“我都不知道，你在菜市场竟然承受着这么多的语言暴力。”
　　语言暴力？
　　苏朝的表情有些茫然。
　　转而又释然，他拎起一个南瓜掂量了一下，不以为意地扫了一眼那些阿姨，沉声道：“她们的夫妻关系与家庭生活一地鸡毛，比不上我们相濡以沫恩爱和美。再加上你今天陪我一同买菜，自然是加倍地嫉妒于我。”
　　“小人眼红的非议，我不放在眼里。”苏朝腰身挺直，长身玉立，眉眼淡淡。
　　春晓终于想起了苏朝今天的状态像什么了。
　　像一只开屏的孔雀！
　　事实上也是如此，老婆抛下工作，不睡懒觉来陪自己逛菜市场，苏朝得意极了。
　　这就是拥有家庭地位的男人该有的待遇。
　　苏朝将西瓜递给老板称量，然后付钱，将南瓜拎在手里，神态放松，指尖叩了叩南瓜朝她道：“回去给你做一顶帽子。”
　　春晓看着恰好和她脑袋一样大的脑瓜，“这……会好看吗？”
　　春晓想了一下自己戴着一顶南瓜的样子，有些瓜兮兮的。
　　苏朝道：“我记得你昨天吃完西瓜……”
　　“好了好了我知道了。”春晓连忙打断他。
　　昨天她吃完西瓜，忽然想起小时候看过的一个动漫形象，跃跃欲试想要将瓜皮戴在脑袋上，滋溜溜把西瓜挖干净了，春晓做贼一样偷偷摸摸将西瓜皮往脑袋上戴，忽然苏朝推门进来了。
　　虽然她反手就把西瓜皮丢进垃圾桶，但显然，苏公子记在心里了。
　　苏朝自信道：“你戴南瓜，要比西瓜好看。”
　　经过小蝴蝶和小猪头，苏公子现下显然对自己的审美很有信心。
　　——
　　买好了猪肉。
　　苏公子自觉已经收割了一片羡慕嫉妒的目光，满载着波澜不惊的得意，牵着春晓的手，脚步轻快地飘回了家。
　　回到家，烹饪的时候，苏朝的手机响了。
　　春晓赤着脚从阳台奔过来了。
　　离奇？
　　苏朝这个老鬼，谁会联系他？谁会有他这个刚申请的手机号码？
　　苏朝洗了洗手，十分有仪式感地在围裙上擦了擦手，然后滑开手机，研究了一下，道：“是一条短信息。”
　　春晓踮脚去看，“发件人是谁？”
　　苏朝指尖戳戳手机，阅读了一下，他已经初步掌握现代社会的文字了。
　　春晓看到苏朝一直淡定冷淡的面庞，罕见地浮现几分惊奇。
　　他说：“是我父皇。”
　　他将手机递给了春晓，道：“父皇遇到了一些麻烦。”
　　春晓先是惊异于难不成自家丈夫还有一个恶鬼家族吗？听起来好刺激的感觉。
　　下意识在腰间抹了抹手，春晓规规矩矩地接过手机，恭恭敬敬地双手捧着看。
　　好家伙……
　　春晓：“……”
　　她抬头看看苏朝微微凝眉的神色，又看向短信内容。
　　【你好，我是秦始皇，朕其实没有死一直在沉睡，现在朕复活了，只要将朕的十万兵马俑复活就可以统治世界，所以朕现在需要一笔钱，只要你转10000元愿********账户，助朕复国成功，就给你记一个大功，占领世界后封一个省的地给你做王爷。】
　　“这……”春晓迟疑，一时不该从何吐槽。
　　她先是道：“也许，您应该了解一下，现代大数据时代，有一种信息类型，叫做诈骗信息……”
　　苏朝沉眸，愿闻其详。
　　“我的意思是，这是诈骗短信，来骗你的钱。”春晓给他解释，然后将自己手机掏出来，翻出她拥有的叁条“秦始皇”发来的集资信息。
　　“荒唐。”
　　苏朝甩袖子，“荒唐！”
　　似是被震惊了，苏朝强调了好几遍荒唐，然后盯着自己的那条短信目不转睛。
　　“不过，我也需要一些兵马驱使，否则叁年五载无法完成陵墓的修整与扩建。”
　　他看着锅里微微沸腾的红烧肉，轻声，“现代庶民过于反叛，倘若大规模坑杀在我们陵墓中，届时不易掩盖。”
　　春晓心惊肉跳。
　　苏朝的杀伤力总在猝不及防的时候出现。
　　她等苏公子息怒了一会，然后给他解开围裙，将他请到沙发上，给苏公子倒了一杯凉白开。
　　她轻声道：“那个，您的父皇……是秦始皇？”
　　苏朝将手机放在桌子上，回答：“我父政，赵氏，嬴姓。”
　　“嬴政？”春晓小小卧槽一下，“那您是？”
　　苏朝微微皱眉：“我是你的丈夫，你又变笨一点了吗？”
　　春晓：“……”
　　春晓：“我的意识是，那你是叫？”
　　苏朝：“我叫苏朝。”
　　春晓敲桌子，“你他妈在两千年前叫什么，你活着的时候叫什么？”
　　苏朝：“扶苏。”
　　……
　　春晓结合自己的历史知识，又结合了百度，回顾了一下，又卧槽了一下。
　　“……公子扶苏。”春晓想起了课本里那个愚孝自杀的秦国王公子，瞠目，“那你他妈叫什么苏朝？”
　　他要说他叫扶苏，这么如雷贯耳，春晓肯定能一下子听出来！
　　公子苏朝顿了顿，他抬了抬眸，不说话。
　　电视机的声音嘈杂，女孩子的眼睛亮晶晶的。
　　“肉好了。”
　　传说中的扶苏公子站起身，捡起自己的围裙，回到了厨房。
　　——
　　苏朝垂着眸，细细切着南瓜，将里面的瓜瓤挖出来。
　　南瓜皮做帽子，籽炒了给她当零嘴，南瓜肉可以炖甜甜的汤。
　　扶苏是个跟她没有关系的，早已死去的人。
　　苏朝是她的丈夫。
　　他承认，当初在她问他姓名时，出于某种不可言说的私心，他念了一个朝字。
　　那是因为，他记得自己曾俯身在那个叫徐梦朝的男孩子身上，拥抱她时，有多么快乐……
　　苏朝，他叫苏朝。

第163章 是个鬼的小宝贝（17）
　　几场雨淋后，这座城市从暧昧的夏末彻底步入肃肃的秋。
　　春晓低着头，端着盘子走到走廊尽头的特需1号房，敲了敲门便推门进去。
　　窗外是一颗粗壮的银杏树，叶片渐次黄透，萧萧风中婆娑抖动，开着的窗漏进少许的风，窗边一个粉色裙子的小姑娘摘了一片叶子走进来。
　　“陈总，挂水了。”小姑娘朝坐在病床上看笔电的男人喊了一声，那男人便有些不耐烦地抬起头。
　　春晓不着痕迹地打量了一下那据说邪魅狷狂的脸庞，心下暗道不过如此。
　　家有美夫，她清心寡欲地将盐水挂上，然后让陈总脱裤子打屁股针。
　　邪魅霸道的总裁一下子破了功，震惊地看着她。
　　那个小姑娘也急了，嘟嘟囔囔，“这怎么可以，怎么可以……脱裤子呢……”
　　春晓抱着治疗盘挑了挑眉，朝总裁抛了个媚眼，掐着声音娇滴滴地道：“陈总，这是常规的肌肉注射，您配合一下，呵呵呵。”
　　她掩唇笑得娇柔，眼角眉梢都是不安分，目光从总裁的脸挪到屁股，又挪到裤裆。
　　陈朗盛的脸顿时黑了，他一眼就看出了这个小护士对他有心思。
　　他瞥了一眼涨红脸的徐素素，若是从前他不介意和她玩一玩，但是现在还有这个小姑娘在旁边，他对她正好有些不可言说的好感。
　　“滚出去。”
　　总裁砸了床头的一只杯子。
　　碎瓷炸开，滚烫的茶水溅到地上。
　　春晓缩了缩腿，薄薄的护士裤被溅了一些热水，她咬了咬牙，维持这人设，扭着脸道：“陈总，您可万万不要害羞，我们医护人员面前，没有性别之分的。”
　　事实上也是如此，不知道阅览了多少屁股，春晓这一年男男女女的屁股看了不下百多个，毫无波澜。
　　可是总裁恼羞成怒，又举起一个杯子要摔，举到半路似是摔不下去，涨红了脸，“我让你滚。”
　　旁边那个小姑娘畏畏缩缩地给她打开了门。
　　春晓忽然福至心灵，抬头看向窗外。
　　呦呵，那个沉着一张俊脸，站在银杏树葱葱郁郁的叶片中的男鬼，不正是她那持家有道的丈夫吗。
　　春晓看到他的目光冷冷地看着她的裤腿。
　　心想着护士服都是医院统一消毒洗涤，不用他手洗，他摆哪门子臭脸。
　　春晓端着托盘走了出去。
　　下午又找机会撩了撩里面那个易燃易爆炸的总裁，这才心满意足地下班。
　　下班时依旧是苏朝来接她。
　　还是银杏树上那身衣裳，浅黄色的纱袍衬得他像个不知民间疾苦的贵少爷。
　　一路上一声不吭，到了家中，便卷起春晓的裤腿去看她的脚踝。
　　红红的两个小点，他用指尖按了按，“痛不痛？”
　　春晓撒了撒娇，“痛死了，要朝哥亲一亲才好。”
　　苏朝抬起头，深深地看了她一眼，在她脚踝重重一按，“让你长长记性。”
　　春晓丢了包，进去洗澡换了睡衣出来，苏朝的汤已经炖好了。
　　今天炖的是大骨头汤。
　　“其实，也没到这个程度。”
　　春晓活动了一下自己的脚踝，踢到了坐在对面用小勺刨香灰的苏朝，绸缎的袍角滑溜溜的，春晓忍不住用脚尖蹭了蹭。
　　苏朝敲敲桌子，“认真吃饭。”
　　扒了两口饭，春晓看了眼手机，是护士长给她发的信息，问她今天是不是惹到了一号房那位病人，人家投诉到院办了。
　　陈总的动作还挺快。
　　春晓又扒两口饭，觉得自己再接再厉，这两天就能把饭碗丢了。
　　想到失去工作后的日子，她不禁叹口气，“亲爱的，你的工作落实得怎么样？现在收入几数？”
　　苏朝清理炉灰的动作顿了顿，银色的小勺磕在青铜的炉边。
　　半晌，淡淡道：“养活你不成问题。”
　　“再加上我奶奶呢？我要将她接到这里住，村子里医疗条件太差了，奶奶这两年身体很不好。”
　　春晓舀汤泡饭，将筷子丢了，换勺子捣饭，“冬瓜下次多放一点，可香了。”
　　苏朝回忆了一下那个老人，点了点头。
　　——
　　初秋的夜晚已经有些寒凉，春晓的睡裙换成了两截的衣裤，米黄色的睡衣被苏朝搓得软软的，在太阳下晒过，贴身十分舒服。
　　她睡到半夜，忽然一阵强烈的心悸。
　　脑内的系统消息疯狂闪动警告。
　　猛然惊醒，脚边有股湿凉的气息。
　　没有管脚，她急忙打开系统消息——
　　【警告：男主已死亡。】
　　【警告：男主已死亡。】
　　【警告：男主已死亡。】
　　……
　　心脏猛地停了几拍，强烈的恐慌感袭上。
　　她颤抖着坐直身子，在一片黑暗中睁大双眼，不可置信地看着脑内的几行字体。
　　一把掏出手机，护士群里的消息像是忽然炸开。
　　值夜班的护士在群里发了消息，护士长夜里被叫醒，整个病区乱成一团。
　　她怔怔地看着夜班护士的一行字。
　　【小童：我都吓死了！正在巡视病房，看到1号房陪护的小姑娘，将男病人活活掐死了。像是中了邪一样。】
　　【小童：那可是陈氏集团的总裁啊啊啊！！什么仇什么恨？他们不是情侣吗？！！！】
　　……
　　手机的边角已经过于用力，咯得虎口生疼，她的眼睛适应了黑暗，猛地看向了站在床边的那道身影。
　　窗外冷冷的月光掠过窗帘撒下浅薄的胧光，黑袍松散的男子披着黑发，指尖轻抚着唇瓣，看到春晓的目光，黑暗中微微红了耳根。
　　苏朝抬手开了灯，身后压抑到颤抖的女声传来。
　　“是你，是你杀了他。”
　　苏朝回过头，看到拥着被子颤抖的女子，微微皱眉，走过去将她散开的纽扣扣好。
　　他想了想，清冽的嗓音淡淡，道：“他欺负了你。”
　　“啪——”
　　狠狠的一巴掌落在了男人白皙的侧脸。
　　春晓怒红了眼，又落下一巴掌，死死掐住了他的脖子，像是看着杀她父母的仇人，死命地掐着他。
　　“你怎么敢。”
　　“你怎么敢。”
　　……
　　春晓脑子一片空白，不可置信。
　　他算个什么东西？怎么敢指挥女主掐死男主？
　　他算什么，只不过是一个自己名字都没有的炮灰，早八百年该入土的死人！怎么敢对男主角动手？
　　春晓初来这个世界，接收到剧情，曾为这个世界的轻松而开心。
　　作为一个十八线女配角，她只需要扮演一个勾引男主不成，被赶出医院流落到捡垃圾为生的小护士，简单的故事线根本不存在出错的可能。
　　可是现在，一个连名字都没有的男鬼，一个该死不死的脏东西，将她的男主角杀了！
　　春晓赤红着眼睛，恨恨地瞪着他，几乎控制不住充满胸膛的震惊和仓皇。
　　她的这个任务，就要这么白白失败了吗？还没来得及正式开始，就夭折了吗？
　　她大口呼吸着，她就不该将这个东西带回来。
　　“滚！”
　　她重重将他推开，撑着床面，在一片空白的怔忪里，思索着脑内的信息。
　　她迫不及待地查询，能不能重启这个世界？
　　换一世，她一定兢兢业业地做一个普通人，绝对不会接触那些灵异的东西，在苏朝出现的第一时间就找道士将他灭了。
　　她后悔了，她对这个世界的难度掉以轻心，太过放肆了。
　　可惜并不是每个世界都有重新开始的机会。这个世界不能重启了。
　　手机的消息还在闪动。总裁男主死了，女主被以杀人罪名带走，陈家不会放过她，她会被处以死刑。
　　都完了……

第164章 是个鬼的小宝贝（18）
　　苏朝站在床边，墨浸般的眸子沉着静默的情绪，认真地看着床上的女人。
　　明明是个鬼，却将自己的身体凝结得像个人类，被扇了两巴掌的左颊微微泛红，他微微抿着唇。
　　他什么都不知道。
　　苏朝轻声开口：“你是因为我在你睡着时，亲吻你的脚生气。还是因为，我清理了那两个招惹你的人类？”
　　床上女子慢慢抬起头，披散的黑发分开，露出一张因为情绪起伏剧烈而泛着苍白的面孔，那双瞳仁失去了白日里的所有温度，冷漠地盯着他。
　　像是在看一个不该出现，玷污了她干净领地的，垃圾。
　　“既然死了，为何不死得干净？要成为鬼怪，平白打扰正常人的生活。”
　　冷白的灯光下，她的唇角平直冷硬，全然没有平时的温软俏皮，像是整个敲碎的瓷器，露出锋锐一面，凌厉地可以刺痛人。
　　苏朝抿着唇，将落在地上的被子捡起来，搭在她的脚下，又转身去衣柜里去一床新的被子，“你躺好，不要着凉了。”
　　春晓冷眼看着他将被子抖开，盖在她的肩头，将她裹起来。
　　“为什么偏要对他下手？菜市场里看你不顺眼，每天嘲弄你的人那么多，为什么不见你大杀开戒？”
　　春晓垂下头，看着手机屏幕的光，护士群里的热烈讨论因为护士长的发言已经停下了。
　　苏朝摸了摸她的脑袋，他不善言辞，不知道怎么表达。
　　哪怕千万人欺负他，他也不会放在眼里，可是任谁也不准欺负她。
　　“我会保护你。”苏朝顺着她的头发，试图安抚她，他想她可能是做了噩梦了，“不要害怕。”
　　“滚。”
　　她一把将他的手拍下来。
　　这个世界已经失去价值，她也不会多留了。
　　“他今天，对你发怒，将杯子砸在你脚下，用热水烫到了你。”
　　以为春晓没有意识到自己被人欺负了，苏朝慢慢同她解释，细数着那个男人的罪行，然后道：“他该死。”
　　春晓猛然想起了这个男鬼生前生活的时代。
　　他的父亲是吞灭六国的秦始皇嬴政，暴虐无道生杀予夺，在这样的家庭教育下，扶苏身为王公子，有能有什么正常的叁观。
　　怕是全世界的人在他看来，都是蝼蚁。
　　春晓不知道自己究竟是怎么招惹了他，她有些疲倦地揉了揉额头，转正后的第二个任务就宣告失败，令她恼怒又愤恨。
　　“你走吧，我不想再看到你了。”
　　现在已经是凌晨叁点，春晓看到阳台外苏朝已经洗好的衣服，在夜风中微微晃动，鬼不需要睡觉，他夜里也许都在做家务。
　　春晓本想直接自杀，死出这个废掉的世界，可是想到乡下的奶奶，又有些不忍。
　　她不知道自己走后世界的发展，但是从小对她很好的奶奶，是她唯一不想辜负的人。
　　春晓是个孤儿，从小便没有体会过亲情，成长的过程中更是过早地被社会的锋利刺得遍体鳞伤。
　　幼小的时候，她会渴望救赎，渴望抛弃她的父母将她接回去，可随着长大，她的独立人格逐渐建立，便逐渐妥协于这个社会。
　　爱情从来不是她会信任的东西，万家灯火里其乐融融的亲情，才是她可望不可及的存在。
　　在任务世界里，她尝到过两次，一个人已经被她辜负，剩下的这个奶奶，她在离开前，应该尽自己的力量，回报她一些。
　　奶奶已经七十多岁了，身体也不是很好，她可以送她离开这个世界，几年而已。
　　“你去你该去的地方吧。”春晓坐在床上，看向窗外在黑暗中闪着几盏灯火的楼栋，那是一户户家庭，每个人都有港湾，不包括她。
　　他久久地沉默。
　　苏朝不明白自己做错了什么，也不愿意承认，那个低贱的商贾在她心里的地位要比自己重要。
　　明明自己是她亲密的丈夫，而那个男人只是一个外人，一个无礼的贱民。
　　春晓用手将头发梳到耳后，慢慢开始写辞职申请，顺便买了回家的车票。
　　“你不该出现在这个社会，我不知道你的存在究竟合不合理，但是这是个科学的世界。你该回到属于你的地方，黄泉也罢，地府也罢，轮回投胎也罢，我没有心思陪你玩游戏了。你换个人或者鬼陪你过家家吧。”
　　“没有黄泉，也没有地府……”
　　轻如呢喃的声音落下，春晓转过头，苏朝已经不见了。
　　她慢慢地环视这间屋子，顿了顿，又走出去，在客厅与厨房看了一圈。
　　苏朝真的不在了。
　　她打开厨房上面柜子的门，里面他白日用过的围裙，迭得整整齐齐，窗台上修建得规整别致的盆栽隐隐绰绰，冰箱里的食材是满的，沙发旁边的书柜上有一件裙子，料子和他穿的很像。
　　苏朝学不会现代的服装，这两天在为她做两千年前的寝衣。
　　走得利落，屋子里的东西却七零八落地留着。
　　春晓将粉色的裙子丢进柜子里，冷漠地回到房中继续睡觉。
　　——
　　第二天还在下雨，蒙蒙阴雨。
　　春晓醒来看见阳台上的衣服已经被收进来了，整整齐齐迭好放在衣柜里。
　　确实消失在她眼前，却不知道躲在屋子里哪个地方，还在做他的田螺公子。
　　春晓将柜子里的衣服翻得一团乱，背了个小包，拖着一个小小的行李箱。
　　大概那只鬼对这间屋子有感情了吧。
　　春晓出门的时候将门锁上了，下个月的房租她没有交，房东应该过几天就会来将这间屋子清理掉，然后重新租出去。
　　希望那只鬼与下一位租客相处愉快。
　　在护士长那边交完辞职，春晓没有要这个月的工资，出了医院直接打车到火车站，坐上了回家的绿皮火车。
　　这种老式的绿皮火车行驶时，会咣当咣当地响，令人有一种忘了时间与空间的时光感，很适合发呆。
　　春晓下车的时候，发现兜里的钱包不见了。
　　应该是在火车上人挤人被摸走了。
　　好在她有经验，没在兜里的钱包里放多少钱，从背包里掏出另一只钱包，春晓叫了辆出租车，朝村子里开过去。
　　落后的小县城的火车站也十分破败，铁栅栏锈迹斑斑，出租车上也有一股油腻腻的味道，春晓微微皱眉，操着一口乡音和司机聊着过去的村子，熟练地讲价。
　　司机是一位五十来岁的中年男子，常年开车不活动，所以有着大大的啤酒肚，以为春晓是回家探亲的大学生，便开始与她聊着自家念大学的儿子。
　　小县城很偏远，所以大部分年轻人都会选择出外闯荡，只有少数村子里还在奉守着世世代代务农，与土地打交道刀耕火种的传统，比如她的家乡。
　　“赵村？”
　　抵达县城时已经是傍晚，春晓看着窗外逐渐暧昧的天光，浓绿的树丛连绵不绝地晃过，下雨的傍晚总是黑得很快，春晓静静听着司机聊着。
　　“赵村我很少过去的，不太认识路呀，小姑娘你到路前要和我说一声怎么拐进去啊。赵村人我很少遇到的呀，这可是咱们县少有的特贫村了，一村人都比较独，唉我这么说小姑娘不要生气啊……赵村的人长得都蛮漂亮的，小姑娘你说你是赵村的我一点不奇怪，你是村花吧？”
　　春晓抿着嘴笑了笑，用家乡话回了两句，“一直在外面读书，好久没有回去了，都不知道家里现在怎么样了。”
　　“还能咋样，不就那样。小姑娘还没找对象吧？我就猜到了，你们赵村人从来不在外面找对象，前阵子我隔壁那个儿子看上你们村一个姑娘，闹得要娶人家，出了五十万彩礼，那家也不肯结亲，没两天就把姑娘给了村里一个小伙。”
　　“要我说啊，你们赵村人也是固执，一村男女老少世世代代守在小村子有什么活头？还不如在城里找个出路呢……”
　　春晓托着腮，其实她也不知道赵村人为什么这么独。
　　严格说来，她也不是纯正的赵村人。
　　她的母亲据说是外面来的，为了她的父亲甘愿永远留在赵村，再也不出去，才被村里人接受，成为赵村第一个外来媳妇。
　　也是因为这样，所以村里有时候逢年过节的活动，都不会主动邀请她。
　　后来父母都死了，奶奶带着她，孤寡老人和小女孩，更没有人邀请他们去参加活动。
　　再后来春晓去念书，成绩很好，村长不同意她出去念大学，还是政府教育部的人下来了，发了一笔教育资金，说通了村长。
　　后来奶奶和她说，如果她是纯正的赵村人，就是给村长一座金山，村长也不会同意。
　　奶奶说，好在她是半个外村人，村里不太乐意留她。
　　从她的姓便可以看出来，她没有跟父姓，而是从了她妈姓春。
　　春晓小时候想破头，也没想出来，那个破破烂烂的小村庄有什么好的，值得一群颜值奇高的男女老少，世世代代村内通婚，守在那里。

第165章 是个鬼的小宝贝（19）
　　春晓到村子里的时候，天已经完全黑了。
　　进村的那一截路，车子实在开不进去，好心的司机大叔就开着车灯给她照亮。
　　离开车灯的照射范围，春晓用手机灯照着路，走在坑坑洼洼的泥土路，慢慢朝记忆里中的家走去，走到半截想到奶奶如今住在姑父家里，便转了方向。
　　寒暑假回来过很多次，加上是从小长大的地方，地貌也没什么变动，所以春晓走得很顺。
　　没走多远，刚拐出一户人家的院墙，便听到不远处传来一声喝问：“哪个人？”
　　春晓听出来，是副村长赵余明，人很好脾气直，从前跟别的村子发展矛盾，总是他组织男人们去干架拿回场子。
　　“明叔，是我春晓，我回家看奶奶！”
　　春晓朗声应了一下，便看到一筒光走近，高个的男人慢慢走过来。
　　赵余明慢慢走近，看清春晓，便笑道：“小春儿一眨眼长这么大了，唉我们都老了老了，你小时候我还抱过你呢。去你姑父家是吗，大黑天的，我送送你。”
　　春晓道了谢，跟在他身边慢慢朝姑父家走。
　　赵余明说得没错，春晓小时候他对她很好。
　　那时候赵余明还是个毛头小伙子，十七八岁，对这个全村最好看的小丫头特别喜欢，经常抱着她到处玩。
　　春晓是带着记忆出生，所以对周围的事也记得很牢，抬头看着如今的赵余明，曾经阳光俊帅的小伙子，如今也成为成熟俊美的大叔了。
　　在她出外念书这件事上，刚刚成为副村长的赵余明也出了很大的力，她一直很喜欢这个叔叔。
　　“明叔这么晚还不睡觉？”春晓拖着行李箱，费劲地在泥土地上拉。
　　赵余明直接接过来，拎在手里，“睡啥呀，这两天经常有傻狍子小动物从山上窜下来，几个伯伯轮着守夜呢。上个月可坏了咱不少瓜，把你惠叔气坏了。”
　　赵存惠就是赵村的村长。
　　春晓看着家家户户灭掉的灯，知道大家都睡着了，低声寒暄道：“明叔家的小猴子这两年也该上初中了吧？”
　　赵余明的灯光闪了闪，道：“那孩子念书远不如你，是要上初中，念完初中就让他回来种地。九年义务教育，肯定要念的嘛。”
　　春晓无意改变这个村子里的观念，他们认为最好的人生轨迹就是守在村子里日出而作日入而息，那便是最好了，究竟外面世界有多好，那也只是外面世界的人觉得的了。
　　“到了。”赵余明停下，在门上砰砰砰敲了敲，粗声：“赵大志，滚出来开门。”
　　赵余明年轻的时候就冲动，看谁不爽就能揍谁，春晓记得自己这个姑父坏水多，没少被他打过，春晓经常看到他挨打。
　　如今人到中年，也被明叔看不起，说骂就骂。
　　门开了，是赵大志开的，赵大志还没说话，就看到了跟在赵余明身后的春晓，长大了嘴巴，半晌嚷嚷：“琴子，你侄女儿回来了。”
　　赵琴闻声出来了。
　　“小春儿回来看奶奶，你们带进去，我走了。”
　　赵余明在春晓的脑袋上揉了揉，大概是觉得发质很舒服，多揉了两下，“城里的洗头水怪好的。”
　　春晓进了门也没和赵大志寒暄，直接要找奶奶。
　　“你这回来太突然了，我们什么都没准备。”赵琴聂聂地说。
　　春晓的目光锐利，“准备什么？奶奶呢？”
　　赵余明刚刚声音那么大，要是奶奶听到，肯定该出来了，可是这么半天，还没听到她的动静。
　　“春春，你不要急，坐下来喝杯水，听你姑姑慢慢说。”
　　赵大志看了一眼赵琴，赵琴也瞪了一眼他，跟着给春晓倒了杯水，慢慢说，“春儿，你奶奶这阵子身子不好，又不爱叫我们两个服侍她，年纪大了也不肯在家歇着……”
　　春晓没有理桌上的水，心里不详的预感越来越重，终于她打断她：“说重点，我奶奶呢？”
　　赵琴嗫嚅着说不出话。
　　赵大志等了半天，直接说：“走丢了。这几天一直有山上的东西下来，没准被叼回去了。”
　　咯噔。
　　春晓瘫软在凳子上，奶奶。
　　眼里不禁涌出水雾，她站起来，带着哭腔大骂：“你们就是这样照顾奶奶的？你在电话里，怎么和我保证的？有没有组织人去找！”
　　赵琴道：“还不敢叫人知道，这两天村里干部忙着守夜，倒头就睡，不敢打搅他们。”
　　春晓伸脚就踢了赵大志一脚，“废物！”
　　赵大志被踢了一脚，龇牙咧嘴，抬手就想打回去，可是看着春晓的眼睛，又把手放下来。
　　“春晓，你这趟回来，要在家里住几天啊？”
　　赵琴战战兢兢地看着愤怒的少女。
　　春晓狠狠剜了这个女人一眼，抓起自己的箱子转身就往外面走，“不要你管。”
　　她用力甩上门，大步往外面走，边走边哭。
　　她要回她和奶奶的家，然后上山找奶奶。
　　跌跌撞撞的，她拖着行李箱，差点摔进了村里的那条河。
　　看着轮子歪歪扭扭的行李箱，她抹了一把眼泪，喃喃叫着奶奶，打开了家里的门，将箱子丢进去，再将背包里的东西清掉一些，找出一把强光的手电筒和柴刀，锁上门，毫不犹豫上山去。
　　路上遇到了赵余明，赵余明看到春晓眼睛都哭肿了，怒气冲冲地问是不是赵大志两口子欺负她了。
　　春晓终于忍不住放声哭出来，“奶奶，奶奶被她们看丢了，丢了好几天了，她们一直不去找！”
　　赵余明是看着春晓被老太一路养到大的，两个人相依为命，他明白春晓的急切，怒骂了一声赵大志，他拉住往山里冲的春晓，劝她道：“一个小姑娘上什么山，明叔去叫人，男人一起上山找，你不要慌，先去我家让你婶子陪陪你。”
　　赵余明不由分说将春晓带到了他家，面容温柔的赵婶走出来，还有抱着暑假作业的赵小锁。
　　显然赵婶刚刚在看着赵小锁做暑假作业。
　　赵余明叁言两语说明了情况，将春晓塞给赵婶看着，便去村口摇响了大钟，村里很快亮起了灯，家家户户都有男人出来。
　　大家一开始以为有什么大东西出来，听完赵余明的话，才爆发一阵讨论。
　　“赵大志太不是东西，赵村怎么出了这么一个歹货。”
　　“明叔我们赶紧绕着村子去找吧！”
　　“我前两天还看见老太在河边挖野菜……”
　　看着一群一群二十几个男人拿着手电筒和家伙开始去找人，春晓趴在赵婶怀里哭。
　　哭了好一阵子，赵婶端着一碗糖水鸡蛋出来，给她吃，温柔地看着她，“会找到的，快吃些东西，匆匆忙忙回来，饭都没吃吧？”
　　春晓只在火车上吃了一点零食，这时候确实饿了，肚子咕噜叫了一声。
　　她红了脸，接过碗开始吃，余光看到在一旁做作业的赵小锁捂着嘴偷笑。
　　赵婶在他脑瓜上来了一下，“做你的作业。”
　　春晓吃完了鸡蛋，又喝光了汤，搬着凳子坐在门口，等着那群男人回来。
　　赵小锁做个作业，做得抓耳挠腮，春晓瞥了一眼，都是简单的小学诗歌和算术题，忍不住道：“这么简单，也不会做？”
　　赵小锁年纪小小，自尊心很强，在班级里一直是拳头大的小刺头，“我会，我当然会。”
　　春晓看着手机时间，随口道：”暑期应该过了一大半了，你这作业可做得够久的。“
　　赵小锁气得俊俏的小脸都红了，鼓着嘴巴瞪着她。
　　赵婶也愿意看有什么转移春晓的注意力，便笑道：“这孩子尽贪玩，放假不是捉鱼就是摸虾，他爹教他啥也不肯好好学，这下可叫你春晓姐好好教教你，你姐念书的时候，可从来都是年级第一。”
　　赵小锁瞪大眼睛，他一直都是倒数第一。
　　春晓被赵小锁的表情逗得心里的紧张淡了一点，随口道：“找到奶奶了，我给你辅导一下功课。初中的课程可比小学难多了。”
　　在赵小锁的心里，加减乘除已经是最难的学问了，“这世上还有什么比乘除法更难？”
　　春晓看着他清澈的大眼睛，乌黑的瞳孔细看下，边缘有一圈淡淡的金色，便摸了摸他硬硬的发茬，道：“还有一元一次方程，一元二次方程，正负数，数列，几何数学，等你上高中还有函数，立体几何，圆和叁角函数，不等式线性规划……”
　　十来岁的小男孩眼睛都晕了。
　　春晓又道：“不过只要慢慢来，打好基础，你都能学会的。一步一步解决，这都不是难题，数学是门很有意思的学问。作为男孩子，以后你不光会爱上数学，可能还会爱上物理和化学，都是十分迷人的学科。”
　　赵小锁看着自己的作业本，皱起了小脸：“我只想每天和傻豆他们捉知了。”
　　春晓笑笑，“你高兴就好。”
　　赵婶爱怜地摸着儿子的脑袋，柔和美丽的侧脸在灯光下温柔极了，“你春姐姐是去城里见过大世面，读过大学的，她的话不会有错的。整个村子，没有人的学问比她还多了。”
　　春晓有些稀罕地看着赵婶，村里普遍认为读书无用，难得有人会觉得读书好。
　　“我听明叔说，等小锁初中毕业，就要他回来种地。”春晓看向赵婶。
　　在灯光缝补着衣裳的女人目光微怔，看向赵小锁的目光，隐隐有种说不出的悲戚，垂下眼睛看着手中的针线，道：“都听他爹的，赵村的孩子不留在赵村种地，养来干啥。”
　　夜色深得如一团墨迹，远远能听到远处男人们的呼唤着，春晓看着赵婶，忽然旁敲侧击道：“现在有很多村子里，都会有年轻人去外面读书或者工作，城里赚钱要比地里刨食容易多了。”
　　她看着美丽的妇人，俊俏可爱的男孩，以及村子里那些个个漂亮的人，无法理解他们的情结。
　　春晓不觉得人人都会是目光短浅的人，人人都觉得教育无用。
　　就像是她出外读书后，月月都给家里寄钱，还给家里盖了新房子，这群村民难道看不到？
　　赵婶深深地看着她，嗓音意味不明：“赵村的后山，你去过吗？”
　　赵村背后有一座高大平缓的山峰，那是禁止小孩去的地方，春晓长大了也没去过。
　　见春晓摇摇头，她便继续道：“村子在这里守了两千多年，世世代代生在这里，埋在后山，谁也不记得原先是为了什么，可是无论多少年，也不会有人离开的。”
　　她看向精致漂亮的少女，从她如玉的面庞，看向身上设计精巧的衣服，摇了摇头，“你不懂。”
　　这是赵村的秘密。
　　春晓是一个外来媳妇的孩子，永远也不会知道。
　　春晓看着手里的手机，微博的热搜每天都在变化，今天的头条难得是一条历史相关的。
　　“秦皇陵要开掘了。”春晓挑了挑眉。
　　苏朝的祖坟要被人刨了。
　　她没注意到，赵婶手里的针，猛地刺进了指尖。

第166章 是个鬼的小宝贝（20）
　　找了两天，也没有找到奶奶，直到一个黄昏的傍晚，春晓从山上走下来，在河边洗着沾满泥土的鞋底，忽然河面刮起一阵凉风。
　　这阵凉风来得诡异，像是有一股无形的力量，森冷又充满恶意地，要将她拉下去。
　　她控制不住栽倒，直面水面，河水一瞬间静黝黑沉，像是蛰伏着什么东西，在底下窥伺着她。
　　却只是踉跄了一下，脑后一阵刺痛，她的头发被什么扯住了，止住了栽倒的趋势。
　　她转过头，惊魂未定地看见了一只清瘦雪白的手，再往上是眼熟的丝质青纱袍，苏公子叫人目眩神迷的面庞。
　　看到那张脸，春晓便想起自己那夜扇他的巴掌，一下子差点又摔进河里。
　　苏朝直接伸手将她从地上拉了起来，出声：“上次从河里捞你，叫你弄碎了我一只眼睛，这下又要弄碎我一只吗？”
　　春晓站起来，脚还有些酸。
　　这条河是她小时候经常来玩的河，不过自从七岁那年和几个小伙伴摸鱼，他们都被淹死之后，她便没怎么来过了。
　　她打量了苏朝几眼，原来当初是他救得，不然那么猛烈的水流，怎么留她一个女童活着冲上岸边。
　　春晓想起被奶奶丢进灶膛的那块玉佩，抿住唇，略带冷漠和尴尬道：“你怎么来了。”
　　苏朝垂眸看她。
　　那天清晨，她去上班了，苏朝便像往常一样去菜市场买菜，买完菜回来去她的医院等着接她回来，可是随着时间流逝，怎么也等不到她。
　　他找遍了整个医院，又找遍了整个地区，都找不到她。
　　后来，他们的房子被房东带着人过来看房，苏朝摔了几个杯子，将他们统统甩了出去。
　　他的眼睛慢慢从她的脖后扫了一下，淡淡道：“我找到你的奶奶了。”
　　沉默了一下，他缓缓道：“她已经死了，被几只小鬼抓紧了河里，淹死了。”
　　原本可能延续几年才能破解的谜题和鬼魂作怪，被他叁言两语揭开。
　　像是摩西分海一般，他随手便将河水分出一道界限。
　　飓风在河面涌动，风中隐隐约约传来嘶哑尖锐的哭声和叫声。
　　在春晓失去语言的空白中，几个面目狰狞的小水鬼被丢上了岸，带着浓浓水腥味，几个面色沉黑，却隐约可以看出轮廓的小鬼趴在地上龇牙咧嘴。
　　四个小鬼有男有女，或叫或哭，在河水里又走出两个小身影，抬着一个水哒哒的物体……
　　那是奶奶……的尸体。
　　苏朝摸到春晓眼下滚落的泪水，慢慢收紧手臂，将她抱住，哑声道：“她的魂魄已经不在了。”
　　春晓站不稳，蹲在地上呜咽，捂住嘴巴，看着被放在地上的奶奶的身体。
　　已经辨认不出原本面貌的老人，被河水泡的发胀，身上穿的还是她寄回家的那套衣服，是她用第一笔工资买的，即便泡了水还是可以看出好料子。
　　春晓用指尖慢慢去碰她，碰到软凉的皮肤，一瞬间崩溃了，放声嚎啕。
　　在她清晰的童年记忆里，全都是这位老人的身影，她不会城里那套爱的教育，但她的养育充满爱意，她会给她烤软软甜甜的红薯，给她叫鬼故事，吓唬她不准去危险的地方，她会将所有的好吃的都留给她，哪怕知道她去念书后，自己将孤身一人，也坚决和村里人对抗，将她送去念书……
　　春晓在逐渐长大，这位老人却在逐渐变老，终于老得牙齿都咬不动甜瓜了。
　　春晓回来的时候给她带了软软的糖果，她还带了可爱的玩具，都是给奶奶准备的，可是这位老人看不到了。
　　她甚至来不及见她最后一面。
　　“这里，在两千多年前，曾是秦将白起坑杀叁十万赵军的地方，阴气与怨气都很重。这几只小鬼死后，在机缘之下成了水鬼，他们原本要拖你下河。”
　　苏朝在她的头顶摸了一下，“我将他们都带来了，你可以将他们都灭杀了。”
　　那几只小鬼像是知道了自己的结局，看到春晓喃喃吱吱呀呀地开始发出难听尖细的声音……
　　“春晓儿你回来了，你为什么不和我们一起摸鱼了？”
　　“晓晓，河水好凉啊，我的腿一直陷在泥里，拔都拔不出来。”
　　“晓晓儿，瘦猴的腰都被大水冲断了，变成两截了呢，真好笑。”
　　“小春儿我们一直在等你，你去哪了，来陪我们啊。”
　　“我们约好了的呀……”
　　这群小水鬼像是失去了神志，一个个趴在地上，伸着脑袋去看春晓。
　　春晓如今已经是个成年女子，而这群昔年的玩伴，还是小孩子的模样，鬼里鬼气的黑色皮肤，头发都没有一根，十分吓人，言语间却有种充满凶狠的单纯。
　　春晓随手捡了块土石头砸过去，正中一个水鬼的脑门，含泪道：“就因为我没有跟你们一起死了，你就要拉我奶奶下河？”
　　有个小姑娘抱起那块土石头，歪着脑袋爬了几下，“春晓儿，你奶奶不许你和我们玩，她要把我们都杀掉，春晓儿我吓坏了。我们一起将她带下来玩，奶奶在这里，春晓儿也会来陪我们的，对不对？”
　　“……”
　　所以奶奶之所以会坠河，是因为她发现了这群怀有恶意要拉春晓下河的水鬼，所以想要偷偷将它们消灭掉吗？
　　春晓想起了与奶奶的最后一次通话，她那么温柔地叫她天冷要加衣服，多吃饭不要省钱饿肚子，从来没说思念她要她回家陪她……
　　“你们该死！”春晓抱着尸体哭得喘不上气，悲恸地尖叫着。
　　尖叫声传去，引来了远处一群村民。
　　苏朝瞥了远处走来的人影，弯腰毫不犹豫地将小水鬼一个个提溜在手里，将脑袋拧下来，统统捏成飞灰，撒进了河里。
　　动作自然流畅，面不改色。
　　小孩恐惧的尖叫丝毫没有影响他的发挥，杀了六只水鬼，他在河边洗了洗手，挥袖换了身衣服。
　　比起那几只懵懂的水鬼，他更像一只心狠手辣的恶鬼。
　　此刻村民已经将春晓和她奶奶的尸体围了起来。
　　老人没有上山，而是失足坠河了，村里人一时又惊又怕，这条大河前些年溺死了六个孩子，如今又吞了一个老人。
　　“怕是要成精了。”一个老人看着这条河，语重心长。
　　村人看着这条静静流淌的大河，看着那稳重的涟漪，莫名觉得后脊发凉……

第167章 是个鬼的小宝贝（21）
　　给奶奶办完丧事后，春晓便要离开这里。
　　恰好村里的人也要出去，而且是除了老弱妇孺外，几乎全村的青壮年都出动了。
　　久居小山村的赵村人，竟然倾巢而出，春晓心内震撼，明白这其中一定有什么秘密。
　　或许这就是赵村守了这么多年的原因所在。
　　她想起了自己的父母，奶奶自她父母死后，和村里人关系一直淡淡，就连出嫁的闺女，也不怎么联系，只守着她一个人。
　　现在想来老人偶尔的夜里，看着屋子里她父母冥照落泪的画面，一个荒唐的猜想浮现。
　　“明叔，我记得在我读初中那年，村里来了个外人，想要在村里拍电影是吗？”
　　赵余明没说话，旁边一个小伙子立马接茬，“是呀，咱村里人都长得好，据说村外那些人都歪瓜裂枣的，不好看，怪不得要来我们村里拍电影。”
　　赵村人多，几乎包了一节车厢，春晓跟他们的路线重合了一截，买的票也连在一起。
　　火车况且况且，春晓瞄了一眼面色如常的赵余明，轻声道：“后来，被山石砸死了，倒是可惜了。”
　　“没啥可惜的，咱村有什么好拍的，那群外人都鬼心思多，不定打什么鬼主意。”一个坐在后面的男人满不在乎地道。
　　“呵呵，我也是后来才知道，那男人在外面，是个挺有名的导演呢。”春晓抱着自己的书包，微微眯着眼睛笑，“咱们村基因好。”
　　村里人不懂什么叫基因，但是大多数人都排外，后座那个大叔又道：“得亏春娃娃你遗传的你爹，你娘可没这么好看，你爹在咱们村从前可是顶俊的后生。要不你娘能死赖着不肯走。”
　　春晓没再说话了。
　　下车的时候，明叔是最后一个走的。
　　春晓下一站才下车，他临走前，沉沉地看了她许久，才叹了口气。
　　“我知道你想问当年的事。你爹娘的死不是村里人害得，泥石流来的时候，你娘被压住了腿，没有村人愿意去救，只有你爹冲上去，没搬动石头，被一起淹了。”
　　明叔摸了摸她的脑袋，有些老态的面容显得有些憔悴，似是几夜没睡好，“村民们虽然排外，却还不至于伸手害人。小春儿你在外面好好过日子，赵村，日后便不要再回去了。”
　　春晓听出一丝异样的话音，想到赵余明曾经对她的好，不禁问：“明叔，你们是去做什么？为什么都在这站下车，是要一起去做什么吗？”
　　赵余明顿了顿，“叔叔伯伯们都不准备回去了，你不要多问了。”
　　说完，男人转身下了车。
　　春晓坐在车上越想越不对劲。
　　一直沉默坐在她对面的苏公子终于开口了，“他们抱了必死的决心。”
　　春晓看着这个疑似在和她冷战的男鬼，挑了挑眉，“你知道他们要去做什么？”
　　苏朝点了点头：“他们要去炸我父皇的皇陵，与我父皇的陵寝同归于尽。”
　　春晓：“……”
　　虽然有所猜测，但是，“你为何还能如此淡定。”
　　苏朝瞥了她一眼，“嬴政做的孽，与我苏朝何干？”
　　苏朝解释：“是白起坑杀的叁十万赵军，与我没有半点干系。你若迁怒，别又来扇我巴掌，捶我一顿，掐我脖子。”
　　春晓有些无语，“你倒是很记仇。”
　　苏朝眼神那样那样地在她手上瞥了一眼，拢着袖子，扭头去看窗外。
　　春晓又道：“嬴政是你爹，白起是你大秦名将，你是王公子扶苏，怎么会与你无关？”
　　苏朝直言：“扶苏的爹与臣下，与我苏朝有何干系？”
　　春晓沉默地打量他。
　　今天苏公子穿了一身简单的白色纱袍，罩住了里面的黑衣，像是一朵浮出水面的白莲花，出淤泥而不染，干干净净。
　　苏朝，春晓品味了一下这名字。
　　当初春晓在医院问他名字，怀疑他是苏大宝，念了一个苏字，他便自称姓苏。
　　可见十分随便。怕是后面那个朝字，也是很是随意起的。
　　“苏朝。”春晓叫。
　　他点了点头，“何事？”
　　春晓半天不说话，他又道：“你是要为那天殴打与我的事道歉吗？”
　　春晓还是不说话，杀了男主他还有理了？
　　苏朝扬了扬下巴，“你需让我看到你的诚意，我不会轻易原谅你。”
　　春晓：“我口渴了。”
　　苏朝连忙从袖子里掏出小水壶，倒了一杯烫烫的白开水，又剥了壳草莓味糖果放进去，“烫，我先帮你吹两下。”
　　吹完之后，他送到春晓手边，“可以喝了。”
　　春晓喝完水，又不说话了。
　　苏朝将小水壶收起来，看着她看风景的侧脸，按奈不住，又道：“我研究过了，家暴只有零次和无数次，你的行为是错误的，是会受到社会道德上的谴责，身为丈夫甚至我可以利用法律手段维护自己的合法权益。”
　　春晓嗤笑了一下，“杀人犯法。”
　　宰了男主，将女主送进监狱判了死刑，这家伙还好意思拿法律武器保护自己？
　　他是华夏人民共和国的公民吗？
　　他是两千年前的封建余孽！
　　有个屁社会地位。
　　苏朝久久不说话，在火车又一次到站，他才叹了口气，“你不打算哄一哄我？”
　　春晓口出恶言，想到这玩意拿了男主一血，又doublekill了女主角，就恶气难消：“我哄你个几把。”
　　苏朝一下脸色涨红。
　　他坐立难安了一会，坐到春晓身边，捂住了她的嘴，“光天化日，众目睽睽，回到家再依你。”
　　显然，这个封建残余不仅社会常识需要学习，脏话也需要了解一下。
　　——
　　春晓没有下车去追赵村的那群人，她已经基本弄清了赵村的秘密。
　　赵村的这群人应该是两千年前赵国王室的人，在秦灭赵后，潜逃入被秦军坑杀赵军的地方附近山林里，守了两千多年国仇家恨，只为出口恶气。
　　秦朝被推翻和他们没有干系，但是捣毁秦始皇陵墓，炸翻他的坟，他们还是很乐意干一干的。
　　虽然春晓不觉得这群扛着锄头带着镰刀家伙什的赵国王室老农民，能够搞得过拥有现代化科技的考古队，但是多半能想到他们被罚款，然后遣送回去的模样。
　　春晓想了一路，然后在另一站下车了。
　　不去围观村民炸秦始皇的陵墓，春晓打算去刨苏朝的坟。
　　“……我的陪葬品你都可以拿去，只是别开我的棺椁，吾死得并不好看。”
　　（改了个作者名，大家认得我一下哦！）
　　（对朝哥来说，杀人和喝水吃饭一样自然，这是家学渊源，也是封建贵族阶级的精神糟粕）
　　（今天下午一点，有一章3500珠珠的加更～）

第168章 是个鬼的小宝贝（22）
　　对苏朝的这口恶气，如何能够咽下去？
　　如果打他一顿还不够，那就把这家伙的坟给刨了。
　　苏朝主动带着她，来到了自己的墓前。
　　一路斩荆披棘，入了深山，春晓被他带着七弯八拐，终于抵达目的地。
　　“想不到，你的想法倒是别致，将墓挖在了佛寺后面。”春晓嘴角抽了抽。
　　苏朝看着长满草木的一片土地，以及一块无字破碎的石碑，微微垂眸，“佛寺，是陵墓建成后所修。”
　　“用寺庙压着坟头，你不怕永世不得超生吗？”春晓有些无语。
　　苏朝笑了笑。
　　他现在会出现在这里，就知道果然是不得超生了，都成恶鬼了。
　　春晓握着一把铁锹，一时不知从何下手，“你的墓室，与你父皇相比，如何？”
　　春晓看过史书，据说秦始皇陵墓极其豪华，白玉铺成道路，有水银流淌做日月山川一方小世界，珠宝玉器穷尽其数。
　　深林幽寒，凉风习习，苏朝的眸光有些深，他摇了摇头，“并无可比性，父皇想要永生得道，而我……不贪安逸。”
　　“墓门约在这里。”苏朝指了一个位置，是一颗粗壮的槐树下方。
　　春晓挖了几锹，便挖不动了，换作苏朝自己来挖。
　　苏朝一边挖，春晓在边上歇着，一边背诵阿房宫赋。
　　“……燕赵之收藏，韩魏之经营，齐楚之精英，几世几年剽掠其人，倚迭如山，一旦不能有输来其间。鼎铛玉石，金块珠砾，弃掷逦迤，秦人视之，亦不甚惜。”
　　春晓看着落落清贵的秦国王公子挥舞着铁锹的模样，感叹了一下，“你家得多有钱啊。”
　　苏朝的背影僵了僵，“那不过是后人夸大，臆想。”
　　春晓托着腮，“你的墓里有宝贝吗？”
　　苏朝回忆了一下，发现记不清了，无关紧要的东西他没有费心去记，“是有一些衣服。蒙恬忠于我，其余陪葬应当有许多。”
　　好家伙，陪葬品一概不记得，就记得有许多衣服。
　　难怪每天都能像奇迹暖暖一样不断换衣服。
　　春晓又问：“有女人穿的衣服吗？”
　　苏朝直起腰，摇了摇头。
　　确实，一个单身男人的墓里，怎么会准备女人的东西。
　　春晓直起身，“别做给我看了，快点掘出来，我下去视察一下夫妻共有财产。”
　　苏朝便丢了铁锹，指尖在地面凌空划了划，便见土壤破开，泥土的腥气一瞬间融入林中，一道泥土的阶梯被凭空分割塑造出来，尽头是一面石质的墓门。
　　尘封了两千多年的密闭墓地，开启时多会有瘴气涌出。
　　苏朝在春晓鼻子上捏了捏，然后走下来打开了门。
　　一股强烈的带着凌厉阴气，寒得刺骨的风从打开的门中瞬间涌了出来，激烈的风中似乎号啕着刺耳的厉声，像是尘封了千年的怨气嘶鸣着啸出。
　　春晓一瞬间有些胆寒。
　　苏朝站在底下门边，抬头看着她，天光落在那双乌黑的眸底，带着微微的琥珀色，像是升起的一点雾气。
　　他伸出手去接她，“这是我的墓，你怕甚？”
　　是啊，这是她家贼听话的丈夫的墓，有什么好怕的。
　　春晓搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，踮着脚走下台阶，走到苏朝身边，一把抓住了他的袖子。
　　“里面只埋了你一人吧？”
　　苏朝看了她一眼，“怎会？自然还有一些坑杀的庶民。”
　　春晓停下脚步，这就有些吓人了，“为什么还要埋人？”
　　“修建陵墓，自然需要征召庶民，父皇的骊山最多时召了七十万庶民。”
　　苏朝一脸自然地和她解释，说了一会，想到什么，道：“我闻你们如今人死后，是要火化装入骨灰盒，那般窄小，颇不体面。”
　　他父皇的陵墓占了一座山，他的陵墓也占了一座山，他可不打算自己妻子的陵墓就是一方骨灰盒。
　　“这座陵墓日后还要扩建，直到足够长眠你我。”
　　单身男人的墓，和夫妻合葬的墓，规格是不一样的，苏公子是个颇为讲究的统治阶级余孽。
　　“陵寝所在，墓室结构，是极为机密之事。凡是参与修建陵墓之民众，都要坑杀其中，以做封口，不教墓室秘密流出，这是正常的。”
　　苏朝一桩一件和她解释，“蒙恬当初召集了七千余人为我修建陵寝，我当年死得仓促，不知后事坑杀几数，你若好奇，我进去后，再数一数。”
　　春晓脸色煞白，“大可不必。”
　　这就是，活生生的文化差异啊！！！
　　隔着两千年，这得要多少代沟啊！
　　从封建王朝到社会主义，苏朝身为封建糟粕，需要改造的余地也太大了。
　　“不用再修建了，我死后，你把我骨灰盒放在你旁边就好了。”春晓摸了摸额头的汗，心地善良，跟着苏朝往里面走。
　　长长的甬道，随着走入，有一盏盏灯火在无尽的黑暗中亮起。
　　寂静的墓室里，苏朝的声音轻轻回荡，无法同意她的随便，“事死如事生，怎么随便了事。”
　　嬴政当年为了长生做的荒唐事数不胜数，苏朝虽无法苟同他父皇想要升天的想法，但身为权贵，生来便高人一等的王公子，受过正统教育的公子，怎能接受妻子死后装在骨灰盒里。
　　苏朝想了想，转头看着在火光下，一脸好奇的妻子，“难道你不想要将来，躺在我的身边，与我共一副棺椁，死亦同穴？”
　　春晓赞叹地看着长长的甬道，用手在墙壁上碰了碰，即便是火光，但在墓里也显得有些阴冷。
　　想也不想，她手插在牛仔裤裤兜里，道：“难道你不想等我变成骨灰盒后，将我捧在手心吗？”
　　苏朝沉默了。
　　似乎有点想的。
　　苏公子咽了咽喉结，伸手握住了春晓儿的手，眼睫颤动，小声：“当心摔倒，墓道机关陷阱颇多，你不熟悉，我得牵着你行走。”
　　春晓点了点头，她也是看过一些盗墓小说，鬼吹灯之类的，可惜忘记在网上买一套工具。
　　想到这里，她悄咪咪问道：“苏朝，这墓里头，有鬼吗？”
　　苏朝捏了捏她的手指头，指了指自己。
　　不在这呢么？
　　春晓：“……”
　　（从这个世界到最后面的世界，男主们基本不会再出现上个世界那样带着记忆出现的情况，所以每个世界的新男主是不是已经出现过的男人，又是哪一位？比如苏朝，都全靠姐妹们自己的感觉来猜√或是等最终篇角逐的时候透露。）
　　（角色的人气会影响到会不会出现在现实世界，部分男主会只是任务世界昙花一现）

第169章 是个鬼的小宝贝（23）
　　“我的意思是，这座墓穴里，除你之外，还有别的鬼怪吗？”
　　春晓扭过头，晃着苏朝的手，倒着走，盯着他看。
　　朝儿哥今天穿的有些正式，不像往常红橙黄绿青蓝紫的纱袍挨个穿，显得年轻俊逸，今日穿的是一套黑白搭配的衫袍，时尚点来说有点香奶奶风，坦白来说，像是奔丧的。
　　不过也确实是来奔丧的，奔自己的旧丧。
　　苏朝唇角勾了勾，出尘独绝的面容在火光下有种世所不容的惊艳感，仿佛脱离了时间的画卷。
　　他的眼角微垂，笑看着她，轻声道：“化鬼，岂是那般容易的？”
　　春晓歪着脑袋，“咋地，就许你们王公贵族死后化成厉鬼，不允许平民百姓也变成鬼？王侯将相，还有种乎？”
　　苏朝不说话了，他停下脚步，在墙上摸了摸，扳动了什么。
　　一阵粉尘散落，一扇沉重的石门缓缓升起，内里情况不明，在几息后，便有些微的火光渐次跳动，是里面的灯盏感应到来客，亮了起来。
　　春晓觉得这有点神奇，她走了进去，发现是一间四个路口的墓室。
　　站在陵墓的十字路口，春晓沉思着该要走哪个方向，苏朝直接拉着她挑了一个方向就走。
　　春晓忽然想起一个没有根据的典故，“朝儿哥，倘若我有一根蜡烛，在这里点燃，绕着这间墓室走一圈，走到你面前，你会忍不住吹灭我的蜡烛吗？”
　　鬼吹灯。
　　是不是鬼都是有强迫症的，看到蜡烛就得吹。
　　苏朝困惑地看着她，“为何要吹灭你的蜡烛？”
　　看来谣传有误，春晓摸摸鼻子，松开苏朝的手，“你不要拉着我了，我想要自己来走，第一次盗墓我想试试自己能不能通关。开挂是垃圾玩家的垃圾行为。”
　　松开挂逼的手，春晓选了一条路，走了过去。
　　苏朝跟在他后面，道：“墓室危机四伏，十分危险。”
　　春晓不以为意，一路走来平平安安，春晓不觉得两千年前生产力低下的公元前人民，还能制造出困住她新时代新社会独立智慧女青年的陷阱，荒唐？
　　春晓自信摆手：“既然要寻刺激，那就贯彻到底。”
　　苏朝闭了嘴。
　　春晓板着脸，走出大概五六步。
　　“咻咻咻咻咻——”
　　不知从何而来，仿佛四面八方飞扑过来的利箭破空声响彻，春晓只来得及瞪大眼睛，瞳仁里全是森寒锐利的箭头，和颤抖的烛光。
　　所有的箭头在离她十厘米处，浮空停下。
　　春晓嘴里那句“卧槽~”，才缓缓落下，惊魂未定。
　　苏朝将一只箭头扫落在地，敛着眸，缓缓道：“我说了，墓室危机四伏，十分危险。”
　　春晓挣扎着走了一步，“还可以，我还能行。”
　　脚步刚落稳，“扑通——”
　　脚下地面猛然一阵抽动，整块石板消失在两侧，春晓一下子落入空荡荡的洞穴。
　　坑底是无数尖锐的矛刺，直直插着，只要落下去，势必会被扎成血筛子。
　　春晓被一股大力吊住，惊惧地看着那些锋利的青铜矛刺，内心不断“我他妈的我他妈的我他妈的……”
　　苏公子清清淡淡地悬空而立，黑白宽袍轻轻拂动，眉眼料峭，手中捉住春晓牛仔裤的裤腰带，“我说了，墓室危机四伏，危险极了，你为何偏不听话。”
　　春晓挣扎着抱住了苏朝的细腰，双腿夹住他的大长腿，往上爬，“朝哥朝哥，我的朝朝哥哥，我错了。”
　　苏朝将她拎了上来。
　　复又牵起她的手，带着她换了一条路，慢吞吞地走。
　　“墓穴的构建图，是我首肯后铺就的，诸多陪葬约在叁处位置。”苏朝慢慢给她介绍，“我死得匆忙，未来得及细细布置，生后事皆由蒙恬料理。届时倘若器仪寒碜，韩赵魏楚燕齐之精英收藏不足你弃掷逦迤，你尽可辱骂蒙恬那厮欺上瞒下狗胆包天，不得对我有所嫌弃。“
　　苏公子一边走，一边斟酌着给妻子打预防针。
　　毕竟苏朝也不清楚自己“嫁妆”几何，够不够让妻家满意。
　　想来有些后悔，早知死后得遇良人，就该多加上心，加征几万庶民，或是从骊山剽掠一些盈壮门户。
　　瞧着家徒四壁的样子，苏朝拧着眉，蒙恬的审美太差。
　　机关陷阱做得再精妙有何用，不过是些奇淫巧技。
　　苏公子现下要的可不是危机四伏，他想要的是一个奢侈华美金块珠砾俯拾皆是，富丽堂皇到足能淫了妻子的富贵气派。
　　蒙恬还是太过愚钝，书念得太少，不过也怪不得他，他的恋爱也谈得一塌糊涂。
　　苏朝忐忑地想着，面上却波澜不惊，牵着春晓的小手，将探头探脑的她带进第一间墓室。
　　是一间极其华美，家具器物一应俱全的宫殿，越过有些破败的层层帷幔，可见两千年前王朝气派与风仪。
　　灰暗柔软的丝绸，矮矮的檀木几，高高的灰旧竹简，柔软的毛毯和青铜摆件，高大的青铜座灯，侍女点烛青鹤衔烛姿态各异，金雕玉琢，真真是低调华贵。
　　一脸走过叁个殿宇，便览叁种风格的王室贵态风光，春晓大饱眼福，苏朝也松了口气。
　　勉强可以。
　　苏朝道：“可有看上，尽可拿走。”
　　春晓在架子上取了把青铜薄伞，慢慢撑开，和雨天苏朝来接她时，撑的一模一样，重是真重，但好看也是好看。
　　春晓在伞面敲了敲，清脆有声，她不敢去睡殿内的床榻，怕把古董黑檀床一屁股坐塌了，便想了想，道：“还没有去看你的棺材。”
　　苏朝：“……”
　　苏朝随手在珠宝架上取了一支玉簪，也许曾是只莹润剔透的白玉，如今萦绕着淡淡的黑丝，平添一份诡谲神秘的古意，种水极好，“这是和氏璧上取下的一角玉，我给你簪个发髻。”
　　“你在转移话题？”春晓捂住自己脑袋。
　　苏朝看她将自己的脑袋捂住，像只小水獭一样警觉，眸光暗了暗。
　　半晌后，他松口道：“你若敢嫌弃吾丑，弃我于糟糠，我便……“
　　“你便如何？”春晓真是有点好奇了，苏朝这般好看，死了能够多丑，不就一骷髅架子，还扭扭捏捏的。
　　“我便做鬼也不放过你。”他道。
　　春晓儿：“……，哦。”
　　“莫非你是在羞涩？你我夫妻，本就应当要坦诚相对，我见过剥了衣服了你，可还没见过剥了皮的你，朝哥不用担心我会嫌弃。”
　　春晓宽慰了一下，看起来有些紧张的他。
　　苏朝点点头，踌躇了一下，坚定地带着她往里面走。
　　走着走着，忽然地动山摇。
　　地龙翻身，这是地震了。
　　苏朝皱眉：“此地不宜久留！”
　　春晓抱住柱子，“你他妈再框我，这辈子也别想碰我一根手指头。”
　　震动陡然停止了，空气一瞬间陷入停滞的寂静。
　　苏朝：“……”
　　（小苏朝能够什么坏心思呢，不过是不好意思让老婆看着自己死相罢了）

第170章 是个鬼的小宝贝（24）
　　站在空空荡荡的墓穴中，春晓看着偌大的墓室，高高的穹顶，以及离地十多米高，几百道台阶上的黑色厚重棺椁，陷入沉思。
　　咽了咽口水，她喊了一声，“朝朝？朝哥？”
　　这个又黑又大，抬头看到脖子酸痛的高台上的棺木，在几百层长而宽厚的台阶衬托下，怎么看起来这么像终极boss的配置。
　　就像是盗墓小说最终环节，会团灭主角一群人的那种，武力值天花板的终极鬼棺。
　　苏朝背着手，看了一眼穹顶，指尖微动，整间墓室中压迫人的阴冷之气散去大半。
　　他道：“走不动？”
　　春晓看着几百阶石梯，觉得这不仅是走不动的问题，关键她有些脖子凉嗖嗖的，害怕刚走上去，就有僵尸破开棺材板，嗷呜一口咬断了她的脖子。
　　春晓拉了拉苏公子的袖子，讷讷：“那个，您，不会诈尸吧？”
　　苏朝：“……”
　　苏朝：“你若是想要看诈尸，我可以回到身体里，坐起来，破开棺材板，走下来，面对面诈给你看。”
　　春晓：“哈哈，你真幽默。”
　　干巴巴地笑完，春晓鼓足勇气，开始攀登。
　　实在是太高了，这两千年前的台阶建造得气派是气派，但是太不符合人体力学，春晓爬到一半走不动了，是苏朝提溜着上去的。
　　半途上，她感慨：“既然那群工匠做陷阱这么厉害，咋不见他们牛逼地做个电动扶梯呢？走上去得多累？”
　　苏朝觉得自家妻子有点可爱，“他们若是处处为盗墓贼考量，如此包藏祸心，不仅自身难保，便是九族姻亲，一概会被刑没。这不仅是我的陵墓，也是那群人的埋骨之处，他们自然不会留有外人进入的余地。”
　　春晓抬杠：“可我们这不是进来了？”
　　苏朝：“我们并非外人。我是主人，你乃女主人。”
　　春晓受教，“来搭把手，一起掀开你的棺材板。”
　　九尺男儿，一米九多的苏公子磨磨蹭蹭了一下，才伸手去解开了尘封两千两百余年的青铜巨棺。
　　“啊——！！！”
　　春晓手一抖，后退几步，差点跌在地上。
　　苏朝一只手捞住了她，脸色微白，拉住她的掌骨收得很紧，微微发颤。
　　春晓扭过脸，推开他，捂住嘴干呕了几下。
　　脑内不断回放着推开棺木后的那道画面，剧烈的心悸令她的耳际轰鸣，心跳声仿佛震在耳边。
　　棺内铺在柔软华美的绸缎，男人一身贵族华服，服饰得体讲究，仪容皮肤宛若活人，栩栩如生。
　　而就是这样一个看似睡着的，俊美得令人瞠目的男人，却被处以了最恶劣的刑罚。
　　整张本该俊逸如仙的面容被钉裂，恐怖得如同罗刹。
　　春晓发现苏朝僵硬着站在一旁，似是想扶但却垂着手，才想起自己的举动应该是伤害了他。
　　“我并不是嫌弃你。”春晓顿了顿，努力将那画面从自己的脑内甩出去，凝眉怒道：“只是那蒙恬是否同你有仇，竟如此毁坏你的尸身！”
　　该是怎样的滔天仇怨才会将一个人的尸体折腾成那般模样。
　　苏朝弯了弯指尖，摇头解释：“并无仇怨，只是我命他如此。”
　　春晓惊诧：“为何？”
　　密闭的墓室内，不知何处有微风晃入，沉沉的空气中是散不开的古旧的味道，两千多年前的气息与古物们，迎来了它们真正的主人。
　　苏朝仰面看着穹顶，明明是强大无匹的厉鬼，脖颈线条却有些纤弱，他敛下眸：“你当真想要知道？”
　　他本无意回忆过往，只想碌碌同她走完这一世。
　　可因缘巧合，她还是找来了。
　　春晓点了点头。
　　“我是父皇的长子，亦是他属意的秦二世。可我却并无继承王位的念头。自出生来，便有纠缠着我的梦魇，像是执念一样驱赶我行走在这个世界……”
　　苏朝低头看着她的眼睛，从那闪着淡淡微光的眼睛里，看到了自己薄薄的身影，他道：“父皇与吾何尝不是同样执迷之人。不同的是，他追求长生升仙之道，而我退而次之，追求的是化为恶鬼，永世不入轮回，久留人间之法。”
　　“两千年前，父皇气数尽，来信驱我自缢，时值我陵墓初竣，便令蒙恬将我杀了。”
　　“化鬼不易。吾遭生父所厌，服噬心之毒，百般痛楚之下遭纸浸而死。后又由恬行拔骨碎脊，叁寸魂钉敲入眉心，口灌水银……”见春晓神色有些害怕，苏朝略过了后面一段，浅浅道：“陵寝选址是一风水大凶之地，收殓后，又于陵寝上建一佛寺……”
　　缓缓讲述着生前惨死，苏朝却面色如常，淡然美好，“如此这般，才得以在此，与你相见。”
　　公子如玉，一身风华美无度，丝毫看不出与棺木内面色苍白唇色紫黑的尸身世同一人。
　　苏朝慢慢将指尖蜷起，神色镇静地看着她，“小春儿，我没有一丝怨怼，不会来吓你。我很高兴，偏执一生固执求死，终得苟且至千年后，见到了你。”
　　“仿佛……”
　　穹顶似有清光流下，男人通身有一层光晕流动，眉眼模糊，“仿佛，前世就曾约定过……所以今生即便粉身碎骨，也不愿错过。”
　　春晓看着那双眸子，逐渐失语，一点点的寒意，和莫名的酸涩自心尖弥漫。
　　“我可不记得你是哪位前世。”春晓扭开脸，胡乱说，“给我编什么故事？”
　　苏朝扶了扶春晓耳边歪倒的玉簪，颔首，“我计划在陵寝内开出一方天地，修个厨房以及菜园，可惜牲畜水产无法自生，不过地下河有些怪模怪样的鱼类，你可要尝尝？”
　　春晓不合时宜地想到了盗墓小说里面全是基因变异的食人鱼，摇头：“不要吃野味。”
　　苏朝：“可。”
　　苏朝：“如今应已是子时，你该休息了。”
　　于是春晓晓提溜着裙角，苏朝朝提溜着她，回到寝殿那边去找床休息。
　　沿路上，苏朝忽然问。
　　“你还愿被我捧在手心吗？“
　　想到棺椁内情景，春晓有些迟疑，但是比起和那样一具尸体睡在一起，还是龟缩在骨灰盒里比较有安全感，她道：“给我找个漂亮结实的骨灰盒哦。”
　　苏朝颔首。
　　她还是嫌弃了他。

第171章 是个鬼的小宝贝（25）H
　　两千年前的床，意外地接住了春晓这个百来斤的现代女青年。
　　檀木散发着经久的淡淡芳香，春晓感叹于被子竟然还能用，没有一碰就碎成渣。
　　苏朝坐在边边上，拨弄着烛心，看着她新奇地打着滚，微微含笑。
　　正要催她睡觉，这春晓晓就滚到了他身边，用乱糟糟的发顶蹭了蹭他，抬起一张红扑扑的小脸，娇娇俏俏地叫他：“郎君……”
　　苏朝一下子就硬了。
　　苏朝淡定：“饿了还是冷了？”
　　春晓抱住苏公子纤细劲韧的腰身，缠上去，“想要了。”
　　春晓无法去解读，也畏惧去解读心底莫名的情绪与猜测，她胡乱地捧着苏朝的脸颊，封住了他的唇。
　　因为苏朝过于逆天的某处尺寸比例，肉体凡胎的春晓一直很排斥和他同房，苏朝也一直克制着，并以为自己已经完美地消灭了世俗的欲望。
　　可就因为她轻飘飘的一句话，一个吻，他便心折不已。
　　“会痛。”他说。
　　春晓碰着他的唇瓣，眯着眼睛瞧他的面庞，一点点勾勒着他的五官与轮廓，弯着唇角笑了，“第一次总归会痛的，但挨过来了，就会舒服起来。我们做吧。”
　　古老的墓室，幽深的殿宇，帷幔层层迭迭，人鱼膏烛火轻晃，软床香榻。
　　苏朝将春晓压在了被子上，细细地看着她的眉目，指尖在他的脸庞上滑过，而后毫不犹豫地含住了她的唇。
　　雄性的本能将那粗粗掠过的黄赤之术融会贯通，他的呼吸粗重，破开了她的唇齿，深深地吻了进去。
　　身为鬼魂明明是没有味觉与嗅觉，但此时，他却仿佛尝到了甜味，是溶溶烫烫滚入灵魂般的绵软，直教他忍不住摁住了身下人的身子，更加奋力地在她口内搅弄着，将她的气息尽数吞下。
　　春晓被他吻得湿透了，笨手笨脚地脱衣服，上衣不好脱，裤子很快被她蹬了下去，然后开始拽苏朝的衣服。
　　苏朝被她乱摸的手逼得眼波晃动，眼尾发红，他一把拉住了她的手，将自己的腰带袍际拉开，外袍里衣散开，精壮诱人的男性胸膛和腰身显露。
　　春晓又一把扯开了他的亵裤，将那粗壮慑人的一根巨物释放出来。
　　这是第二次见面，可它依旧像是第一次那样精神，威风凛凛。
　　春晓咽了咽口水，闭了闭眼睛，拉住苏朝的手，带着他往下摸去，“朝哥哥，摸一摸我的这里，好夫君……就是那里，碰一碰，啊……嗯……”
　　苏朝迅速找到了孱弱的小蒂，拇指摁住那一点，修长的食指找到了不断吐露的小口，揉开花瓣，慢慢插了进去。
　　春晓仰着脖子轻轻地抽气呼气，放松着自己，去容纳他的进入与扩张。
　　好在这苏公子生来聪慧，迭加手指，逐渐娴熟的动作弄得她泄了出来，汁水丰沛。
　　“可以了，进来吧。”
　　春晓迫不及待地搂住他的腰肢，整个人都被笼罩在他身上轻轻浅浅的气息当中，眸中闪着点点泪光，“我不行了……快进来……啊——”
　　苏朝稳住身子，掌中托着她的臀部，慢慢沉下腰身，将壮大的巨根对准那被四指开拓过的花穴，隐忍着，一点点将自己往里面挤。
　　春晓整个人如同被拧到极致的毛巾，失去所有动静，全身上下的感知仿佛都聚集在被进入的部位，随着那深入的力道，不断不断不断地进入，绷直了身子，似被压榨着几乎没有的最后一点存货。
　　终于，像是顶入到尽头了，春晓松了口气。
　　“还没有。”
　　苏朝吻了吻她的眼睛，他的一只手盖在她的小腹上，他能感受到里面的构造与面貌，他一直在关注着她是否受到伤害，他在她耳边轻声道：“还有一截。”
　　春晓猛地睁大了眼睛，惊叫声如同被折断在了咽喉里，短暂而剧烈的痛楚后，她尖声叫了出来。
　　“啊啊啊——！！！破开了……子宫……呜呜呜……”
　　春晓抖动着，她浑身都在颤抖。就在刚刚，苏公子那根粗长得惊人的巨龙，直直插入了她的子宫内部，重重抵在了柔软的子宫壁上。
　　大颗大颗的泪水滚落，苏朝有些无措地去吮吻，指尖按着她的小腹，轻轻地为她舒缓，念着她的名字，“晓晓儿，晓晓儿，我的小春儿，不要哭……春晓儿，不痛了不痛了。”
　　淡淡的热流源源不断地进入体内，痛觉被淡化，那汹涌的快感便占据了主导地位。
　　春晓的呻吟一点点破碎了出来。
　　她摆动着腰肢，带动体内那家伙跟着轻微动摇，快感随之激烈地迸发。
　　“好苏朝，朝哥哥，夫君你快动一动吧……呜呜，啊太舒服了，啊啊不……”
　　春晓咬着唇轻轻地哭着，在身上人轻柔而坚定的抽送下，被不由拒绝地送上了巅峰的高潮，骤然收缩的甬道紧紧将他包裹。
　　苏朝裹住了她的唇，舌尖顶开她咬唇的齿关，洞入了她的口腔，搔刮着小舌与蜜液，与她温热的呼吸交缠，眼尾绯红如同春深的桃花。
　　他逐渐加大幅度，速度越来越快地穿插起来，女人的呻吟也跟着加大，愈发难耐的，过于磅礴的快感与情潮在男人逐渐凶猛的动作下，像是一阵飓风水啸，将她一整个颠覆，送上无地自容的巅峰，被迫在风潮中翻覆。
　　她胡乱地叫着他的名字，给他起各种甜腻的爱称，苏朝也一遍遍地吻她。
　　温柔的嗓音交缠，身下交合的激烈水声也响彻，男子俊逸出尘，女子娇美动人，场景淫靡香艳，谁也无法否认他们此时的情欲交织。
　　檀木的大床摇晃，发出轻微的吱呀声，男人过于强猛的耸动，使得床上的帘帐帷幔剧烈地抖动着，从那几乎可以看见重影的振幅中，可以想见交合处抽送该有多么激烈……
　　春晓被用一个姿势干得高潮了七八次，哭着去咬他，却又被这家伙抱住，令她骑跨在他胯上，抱住他的肩背，他则掐住他的腰身，猛地顶胯，凶猛地挺送着。
　　“抱歉，吾有些失态。”
　　看着春晓凄凄哀哀地哭着，苏朝耳根红透，满脸情欲地微微阖眸，捂住了她的眼睛，在她的耳边难耐地致了歉意，便掩耳盗铃地继续耕耘。
　　言语无法诠释的情欲与爱欲，他尽数灌注在她柔软的体内，凿到最深处。
　　春晓最后一边控制不住地呻吟，一边哭着骂他是个禽兽。
　　光风霁月的苏公子在这时候，十分配合地一一应了。
　　墓室不知天光，这一放纵，就是不知多久过去了。
　　兴许几天，兴许几夜……
　　（朝哥终于吃到肉了，明天完结这个世界）
　　（讲真的，_(:*?∠)_如果喜欢哪个世界或者男主的话，一定要多留言珠珠什么的，这个世界自从开篇以来留言珠珠就很少，导致我一直觉得这个世界是不是很无趣，大家都不感兴趣，男主很讨厌吗，想着既然大家都不喜欢，一直写也没动力，就决定快点开始下一篇，所以删减了一部分剧情，打算快点完结掉朝哥这个世界。不知道其他作者是什么情况，我是那种很受评论影响，比较敏感的作者(//?Д/?/)

第172章 是个鬼的小宝贝（完）
　　一番没日没夜的荒唐之后，春晓一根手指头都抬不起来，苏朝不知从哪来的，总能拿出食物来投喂她。
　　就在今天，她惊恐地发现，苏朝的身体竟然变淡了一些。
　　显然苏朝自己也不知道这为何出现变化，他微微拧着眉看着自己的手掌。
　　难道这个世界，苏朝还会走在她的前头不成？
　　“听说，凡是鬼怪逗留人间，都在心存执念。若是执念消失，便会魂魄消散。”她在脑中找了个猜测，并向他求证。
　　苏朝微微抿着唇，他这几日确实放肆，也确实极为快乐。
　　春晓可以用句恰当的比喻：苏公子这两天快乐得像一只栽进了米缸的老鼠，可惜大概是吃太多了，可能要撑坏肚皮了。
　　春晓暗戳戳地道：“我是你的老婆，若是我背叛你，是否会刺激你？让你又生执念，继续逗留下去？”
　　苏朝神情莫测地看着她，“你待要如何背叛为夫？”
　　春晓坦然，“你想什么呢？我自然不可能给你戴绿帽，只是要杀了你而已。”
　　苏朝：“那便好，你千万不准有外心。”
　　春晓沉默，“我说我要杀你，你不担心？不惊恐？不愤怒？不怪我？”
　　苏朝挑了挑眉，沉着地从袖中抽出一把青铜匕首，拨了刀鞘，塞在她的手中，道：“试一试。”
　　春晓愣住，怔怔地握着刀。
　　苏朝扶着她的手，将匕首对准他的胸膛，兀地尽没入，匕首直直插了进去。
　　春晓看着他胸膛那柄匕首，再看着神色坚定到有些偏执的男人，沉默了。
　　她觉得苏朝有点像变态。
　　“你也不会离开我，对吗？”他忽然问道。
　　春晓不假思索地点了点头，骨灰盒都愿意给他捧了，还离开啥啊，“咱俩在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，永永远远在一起。”
　　苏朝抿着唇，眼里浮现细碎的笑意，像是繁星的光。
　　“若我说，将我的这些陪葬品都捐献给国家，便可以换取功德，能够久留世间，你信不信？”苏朝忽然道。
　　春晓眨了眨眼睛：“真假？”
　　她毫不犹豫摆摆手：“那就交。”多大点事，有手有脚，人总不会饿死。
　　苏朝在她脑门敲了敲，“骗你的。这世上还没人能抢走吾的东西。”
　　她哎了一声：“可是你的身体在变淡了，你会不会永远消失掉？”
　　“不会。”
　　苏朝毫不犹豫道，又补充道：“我有办法。你，不必担心。”
　　——
　　——
　　后来，春晓才知道，苏朝所谓的办法，就是吞噬恶鬼。
　　那些死状丑陋，经历重重不易化为的厉鬼，被他掐断了身体，分解成灰蒙蒙的尸块，然后面不改色地一点一点将那些或是烧死或是摔死或是虐杀的鬼魂，吞吃入腹。
　　这就是他维持怨念，凝实身体的养分。
　　之所以隐瞒，也是因为吞食过程过于丑陋，不愿叫她看见……
　　春晓第一次撞见他吃这玩意，直接吐了出来。
　　苏朝眼睛暗了暗，他没想过会被她发现，他打算瞒她一辈子的。
　　苏朝以为她会抗拒，阻止他在食用这些东西。
　　可是春晓没有，她甚至跟着他一起去寻找，狩猎那些作恶的厉鬼，然后问他口感怎么样。
　　苏朝用手指按着自己的唇角，表情淡定地回复。
　　后来。
　　他吃了许许多多的恶鬼，也越来越强大，强大到没有人或者鬼知道他有多么强大。
　　而神秘的地下世界，地府也来了官差与他交涉，希望他离开人间，被他拒绝了。
　　而因为苏朝一直安分待在人世，除了狩猎恶鬼，并未做其他事，最终地府那群人还是睁一只眼闭一只眼放过了。
　　后来春晓问他，“你吃下那么多鬼，这能足够你不吃不喝活到五百年后了吧？”
　　苏朝抿着唇，淡然一笑：“岂止。”
　　他徐徐地洗萝卜，雕了一只小兔子，给她啃，道：“我要活着。待你进入轮回，我还会去找到你的下一世。下次你可得要记得我。”
　　春晓差点咬到自己舌头。
　　苏朝将指头塞进她口中，摸了摸她的舌尖和牙齿，确认无恙后抽出来，“如此反复。届时每一世，生生世世我都会将你好生照料，你会活得开开心心。“
　　春晓摸了摸唇，垂下眼睛，暗道，以后每一世都不会是我了，不知道会便宜了哪个孤魂野鬼。
　　她道：“以后都不许避着我了。”
　　苏朝点点头。
　　然后苏公子就开始一日日努力练习进餐礼仪，研究如何将丑陋的厉鬼，优雅漂亮地吃下去……
　　再后来，日子就在吃饭睡觉看老公吃鬼鬼中度过。
　　不过在五十岁这年的一天夜晚，春晓还是非常有仪式感地拎起一个蛇皮袋，准备去大街上去捡垃圾。
　　被男女主赶出医院，晚年流落街头，靠捡垃圾为生……
　　春晓始终记得自己的炮灰宿命。
　　见春晓拎着蛇皮袋在路灯下的街头，捡起一个矿泉水瓶子，苏朝神色一顿，然后开始帮她，将她手中蛇皮袋接过。
　　“这活我熟。”他道。
　　春晓震惊，自家优雅体面的丈夫，怎会熟这活？
　　苏朝娴熟地将垃圾桶里面的东西凌空掏出来，有用的撞进袋子里，一会就扫荡完了一条街，见她吃惊不已，便随口道：“初来人世，我并无余钱养你，也未想到变卖陪葬，便找了份工作。”
　　苏朝指了指装满塑料瓶和纸盒的袋子，“不知如今收购价有没有变，我带你去附近的收购站，有我在，他们不敢骗你的钱。”
　　苏朝当年看似默默无闻，实则不仅是菜市场传奇，也是废品收购站的一个传说，以至于他如今鲜于现世，慢慢活成了一个都市怪谈……
　　春晓感慨：“家夫贤惠甚矣。”原来这就是他当年未竟的事业……
　　苏朝又道：“你在我墓前种的枇杷树应该熟了，我买好了车票，明日一同去采回来，莫便宜了那些鸟雀。”
　　春晓儿种的枇杷，每年他都会一个不剩的摘回来，全都是他的，保护的好好的，一个也不留给那些鸟。
　　霸道得很。
　　——
　　寿终正寝。
　　在任务世界闭上眼前看到的是苏朝安慰她不要害怕的笑容，再次睁开眼，已经是现世。
　　休眠舱打开，春晓还在发呆，一个黑色的脑袋伸了过来。
　　她吓了一跳，连忙坐起来。
　　工间里面出现的不是她上司徐清，而是一个陌生的，却长得精致得不可思议的少年？
　　说是少年，却十分高大是个青年人身形，但那面孔却犹带少年气，眸中晦暗却又隐隐的色泽流动。
　　春晓警惕又疑惑地看着他。
　　男人一身高级工作服，看起来像是几百层往上的高层才会穿的款式和面料，他和春晓面对面沉默了一会，出声道：“我是你以后的直属上司，我为你，准备了一个新的休眠舱。”
　　春晓慢慢从休眠舱走出来，准备去看任务世界回放，听到他的话后，目光落在与她休眠舱并列的一个浅绿色休眠舱，流线型的设计，新颖别致，一看就是最新款。
　　他将新的休眠舱打开，想了想又出示了自己的工牌，从手环将信息传输给她，“就当做是见面礼，希望以后，合作愉快。”
　　男人微微一笑，像是山崖上一地露珠落在冰面，精致得如同3D建模的面孔有一丝熟悉。
　　春晓看到手环信息，一下子吓呆了。
　　执行官？
　　怎么可能？怎么可能？这么可能？
　　春晓进入公司之后，新职工培训第一件事就是背诵职工守则，对公司金字塔尖的那几个岗位可是滚瓜烂熟。
　　首席执行官，说是这所浩大的快穿公司是他家的也不为过！这是寻常人一辈子见不到的活在隐秘的高层的顶级权贵。
　　她有些结巴，想要说什么，但又不知道说什么。自己这个世界的任务失败了，这个人来找自己，不会是要给她处分吧？
　　男人的眼神闪了闪，伸出手去，“单字一个“渊”，很高兴认识您。不来体验一下新的休眠舱吗？这里搭载了公司目前最先进的快穿系统和运行科技。”
　　春晓伸手和他握了握，有些惴惴不安，她本要去看任务世界回放的，但是在这个大领导面前，也不好意思看自己评分一定超低的任务世界，便忐忑地走到新的休眠舱前。
　　在男人彬彬有礼，却带着有丝诡异热情的邀请下，她躺入了新的休眠舱。
　　舱中的女子缓缓闭上眼睛，舱门外的男人，慢慢抬起被她握过的那只手，指尖抚在透明的舱门上，像是凝望着永远的爱人，他轻轻落下一吻。
　　“我来了。我的春晓，我的……渊渊来了。”
　　（春晓儿会留在这个时间寿终正寝，因为苏朝给她的那一瞬间熟悉感，像极了某个人）

第173章 是个鬼的小宝贝（番外）
　　在那个春晓并未打开的任务世界回放里，有个绝望的男人疯了。
　　身为鬼祟，他无孔不入地侵入了这个世界。这个拥有七十亿人口的星球的每一个角落，他不遗余力在所有地方，搜寻着她的痕迹，她的气息。
　　可是一年年过去，怎么也找不到她的转世。
　　这没有道理，他如此熟悉她的气息，只是擦肩而过，哪怕她是个女童都能一眼认出来，可如今却像是天地间都丧失了他与她的关联。
　　在未曾遇见时，等待只是模糊的概念，而在遇见却又失去后，等待便成了几乎无望地煎熬与执念。
　　他忍耐着将这个世界翻了叁遍，疯狂地找人，不惜一切代价。
　　甚至打破阴阳界限，强行进入了阴阳地府。
　　此时的他已经作恶多端，再不见那些年在她身边的淡然美好，他身上浓厚凶煞的阴戾之气，几乎在落入地府的瞬间，便将一群新生的鬼魂与鬼差碾成飞灰。
　　……
　　整个地府都将永远铭记那一夜。
　　那个曾被地府没放在心上，轻轻放过的男鬼，竟有着那么强大力量。在他失去缰绳开始作恶的时候，整个天地间，竟没有能够阻挡他的存在。
　　鬼差判官们依偎在十殿阎罗周围，面带惊惧地看着那个鬼气森然的男人，他的双眸已经彻底化作血色，这是失去了理智彻底被凶煞控制的恶鬼象征。
　　一个年纪最小的鬼差躲在最边上，害怕得浑身发抖，却还是忍不住去打量他。
　　他记得他叫苏朝，原先是有一个妻子的。
　　那时他奉命去同他交涉，责令他不准伤害人类。
　　那时他身为鬼差新官上任，即便是个小鬼都可能不把他放在眼里，但是那个叫苏朝的强大的鬼怪却十分尊重他。
　　因为他有个温柔有趣的妻子，她的妻子给他剥了甜甜的糖果，说他这么小就开始工作了，真的不容易，地府虐待童工什么，让苏朝对他客气一点。
　　而那个俊美的男鬼虽然板着脸，但看着他妻子的目光却是柔和又宠溺，于是他受到了尊重的对待，拿到了一份漂亮的功绩回到地府。
　　而如今，这个面容阴冷双眸血红，佛挡杀佛的恶鬼，是怎么回事？
　　他能认出来他是苏朝，但是苏朝怎么会变成这样？
　　他忍不住轻声道：“苏朝，苏朝，你的妻子呢？”
　　一个矮小的十来岁孩童模样的鬼差说的话，在一片死寂的地府中，像是清晰落下的一根针。
　　那个眸中一片血红的鬼魂，周身不断剿灭着周围一切存在的戾气停滞了一瞬，而后看向他，停了半分，垂目道：“你记得我的妻子？”
　　小鬼差点点头：“她是个很好的人。”会给他甜甜的糖，摸他的脑袋，还会给他烧零花钱。
　　众位鬼差和官吏阎罗一脸惊恐地看着开口的小鬼差，像是看一个不知天高地厚的傻大胆，一个鬼差甚至偷偷将他踢了出去，免得一会被杀，祸及他们。
　　出乎意料地，他们不可置信地看到那乖戾阴鸷的男鬼，在空中缓缓露出了一丝笑容。
　　极致阴寒的气息，因为那抹微小的唇角浮动，而显得那张面庞有种神鬼莫辨的邪美，仿佛堕魔的神祗露出慈悲的笑容。
　　他们听到他轻飘飘的声音，嘶哑柔亮。
　　他道：“我来寻我苏朝的妻子，她入轮回已有八百年。许是迷了路，不知如何轮回，我来接她回家。”
　　小鬼差仰头看着那个似清醒似疯癫的鬼魂。
　　忽然小鬼差的眼角流下泪水，他稚声稚气地道：“苏朝，我教你！大阎罗那里有生死簿，你叫他帮你查！”
　　神色裂出一丝温柔的俊美厉鬼看向了站在最中央的那一圈阎罗，拧碎手边一株彼岸花，身后忘川河刹那翻起巨浪，他的嗓音沉沉，眉目阴戾：“有劳了。”
　　便有一名面色不快却又胆怯的高大官吏走了出来，他便是大阎罗。
　　身为高级鬼差，却不得不屈服于一个鬼魂的威压下。他暗自摇了摇头，实在实力差距太大，他们加起来也不够这位鬼爷一个人造的。
　　认命拿出生死簿，闪着浅浅金光的宝器悬空，大阎罗看向那厉鬼，问道：“不知公子那位娘子的姓名与冥诞？”
　　那浑身气势凌厉的男鬼从空中一步步走下，朝大阎罗，或者说是朝着生死簿走来，久未开口的声音嘶哑难听，却在说着那个人时，氤氲出几分温柔缱绻。
　　他轻声道：“我的妻子，春晓。姓春名晓，乳名春晓儿，小春儿，晓晓儿……公元2052年春，叁月初叁过世。她很调皮，会故意躲我，你帮我找一找她。”
　　大阎罗哗啦啦操纵着灵力，翻飞着生死簿的纸张，查找着。
　　小鬼差在一旁，斗胆仰着头看着那扭曲得诡异的鬼魂，小声道：“春姐姐一定会跟你回家的。”
　　鬼魂没有理会他，目光沉沉盯着那生死簿。
　　若是春晓在场，也许会认出来，这小鬼差她认识，所以人世那第一次见面，她给了他糖果。他生前叫，赵小锁。
　　生死簿翻动得剧烈，忘川河随着那厉鬼的心绪，浪潮呼啸，仿佛下一刻便要摧毁了这十殿阎罗。
　　厉鬼耐心地等着。
　　终于生死簿停下了，大阎罗看了一眼，道：“这位姑娘已入轮回。”
　　厉鬼神色怔忪，他喃喃道：“我要看一眼。”
　　大阎罗叹了口气，只能又违反规矩，打开了人世镜，镜中是凡世的景象，那位名为春晓的少女，这一世的模样和生活呈现在镜中。
　　她这世现在是个高中生。
　　大阎罗看了一眼身边的厉鬼，认命道：“既已找到娘子了，便去带她回家，以后可不要惹事了。”惹事他们也拿他没有办法。
　　却见这位俗名是叫苏朝的厉鬼，愣愣看着镜中欢笑的人类少女，半晌，眸中落下两行清泪，“这不是她。”
　　他睁目落泪，唇角浮现了一丝似仇似怨的笑意，又一声，“这不是她。”
　　忘川河的巨浪冲垮了奈何桥，整个地府逐渐倾颓，众位鬼差惊呼，无数冤魂哀嚎。
　　大阎罗满头是汗，细细看了一眼生死簿，笃定：“这就是那个2021年叁月叁死的春晓转世！”
　　苏朝：“这不是。”
　　没有人比他更熟悉她的气息，她的一切，这不是她。
　　阴暗可怖的地府中，像是忽然亮起一道微光。
　　恶鬼的执念似乎在消散，他的身影轻轻摇晃。
　　大阎罗忍不住后退了几步，防备地躲了起来。
　　却见那个凶恶的厉鬼只是抬起手，直直掏出来胸膛中剔透的心脏，垂眸久久凝视，似乎看着那玲珑心中记录的一世记忆……
　　苏朝疯狂阴戾的眉目逐渐变得苍凉，孤寂，他轻笑，“你是谁，你骗了我。”
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”
　　他捏碎了手中的心脏，像是玻璃一样剔透，却易碎极了，换作片片飞花一般的模样……
　　像是一场笑话。
　　作恶多端，该下十八层地狱的厉鬼，谁也不知道他生前曾是个沉静美好的王公子，郎艳独绝，世无其二，他原本温柔坚定地守着他的妻子……
　　他逐渐地，魂飞魄散了。
　　这世界上没有了她，也没有了他。
　　（终章完）

第174章 是个鬼的小宝贝（婚后上）
　　在刨了自己的墓后，苏朝便打算将家搬到墓里，比起春晓那叁寸的蜗居，显然苏公子更适应占地千亩的陵寝，在院庭内可以跑马，地下河可以养鲸鱼，夜明珠作日月，人鱼烛长明，几千兵马俑护卫列阵在一个青铜器库后，从卧室到净房都要徒步五百米。
　　苏朝铺开竹简，开始书写搬家事宜，并列出劝说妻子的方案一二叁四。
　　春晓脚软软地从床上起来，徒步上了一个五百米远，沿路还有各种机关暗道的厕所，觉得整个人都不好了。
　　“你死了这条心吧。”
　　打死她也不会住在这种毫无人道的墓穴里。
　　她在那辽阔奢侈的白玉铺就的厕所上，撒了一次尿，差点滚到粪坑里，产生了心理阴影。
　　苏朝看了她一眼，随手捡起竹简，徐徐展开，沉眸浏览，正要读出自己劝妻的第一套方案。
　　春晓歪着嘴笑了一声，不客气地说，苏朝朝一撅屁股，她就知道他要放什么洋屁，“你别想了，真要住在这鸟不拉屎的地方，以后你不要买菜了？不要给我买牛奶了？不要用煤气灶了？不要看社会新闻了？不要网上冲浪了？”
　　越说，苏朝越沉默，久久抱着自己的竹简，陷入沉思。
　　最后叹了口气，“你说得对。”
　　苏朝看向床顶的那颗夜明珠，那是一颗春晓脑袋那么大的明珠，周围镶嵌着一众拳头大小的明珠，熠熠生辉，仿佛一轮皓月，满天星辰。
　　苏公子皎若明月的面庞映着融融灿灿的光，弱弱的微光落在那纤长的眉睫上，朗然清举，眼波微动，须臾间美貌横生，他缓缓将竹简收入袖中，道：“今日周四，老王海鲜铺会有大闸蟹，错过未免可惜，春晓儿你起床，我们回家。”
　　苏公子的立场丝毫不坚定，刚刚还在说要给春晓在墓中搭建一个，契合她王公子发妻身份的钟鸣鼎食的豪宅，这就要带她回一室一厅的庶民出租屋了。
　　“你昨晚得太狠了，我起不来床。”春晓翻个身，刚刚徒步走了五百米上厕所，可把她累坏了。
　　苏朝歪着脑袋想了想，“你从前，可没有这么娇气。”
　　苏朝记得，春晓念高中的时候，有一年被一群社会混混堵住调戏，他揪了几个男同学去解围，结果她一看到己方人多势众，毫不犹豫就捞起一块板砖，将那群兔崽子撵了八条街。
　　春晓娇滴滴地拥着被子，“人家是柔弱不能自理的女孩子嘛，你有没有那种法术，嗖地一下就能带我回家？”
　　春晓舍不得花钱买车票，这荒山老林离家贼远，票贼贵。
　　“有的。”
　　苏朝打理着一面高架上层层迭迭的竹简，竹简相互碰撞，发出了清脆的声音，他取出了一份竹简，翻开看了一眼，悄悄收进袖子里，嘴里不紧不慢地答：“待你死后，我会捉住你的魂魄，将你纳入体内，载着你，无论山南水北云瑶天尽，一息之间便能带你回家。”
　　你是袋鼠妈妈吗？春晓是个活人，有些饿了，最后还是慢吞吞地起床。
　　腿软是真的，苏朝背着她走出墓道，驮着她去火车站。
　　春晓舒服地趴在他宽阔的背脊上，嗅着淡淡的清爽的味道，捉了一会树叶子，又睡了一觉，醒了还没到火车站，于是掏出手机，枕着他浓密滑溜溜的长发，玩斗地主。
　　苏朝躬着身徒步走，像一匹任劳任怨的老黄牛。
　　“这就是，柔弱不能自理吗？”苏朝的嗓音轻飘飘的。
　　春晓把欢乐豆输光了，丧气倒灶地把手机塞到苏朝的衣领里面，拉着他一把黑发，编辫子，“是的呀，并且我如今连工作都丢了，可得要辛苦您，努力养活我了。”
　　春晓闲得蛋疼，开始逗他，“你要每天给我做饭，为我洗衣服，给我放洗澡水，为我擦香香，陪我到处玩，给我零花钱，解决我一切需要。人类可是很脆弱的，你要是不好好养，一不小心，我可能就死掉了。”
　　“死掉了也不要紧。”
　　苏朝中肯地说，“你死后，我依旧会每天给你做饭，为你做新衣服，为你沐浴，替你擦香香，揣着你到处玩，给你零花钱。”
　　显然苏公子的表现，不像是第一次考虑这个问题，他是真实想过揣着春晓的鬼魂走哪都带着，他开始认真地询问：“你想要住在我的哪里？”
　　苏朝让她选：“颅脑、口中、胸膛、五脏、还是……阴茎？”
　　春晓手一抖，拔掉了他一根头发，“你怎会觉得我会住在你的鸡巴里面？”
　　苏朝理直气壮，那根掉落的长发落了下去，便化作他衣角的一绣风澜，“你昨夜，对它爱不释手，唇口交加。”
　　苏公子私以为，妻子应该是最喜欢他的这个部位，死后也乐意被他揣在这里。
　　春晓瞠目结舌，万分庆幸自己死后就离开这个世界了，不然想想自己被丈夫塞在那里，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　越靠近火车站，手机信号越好。
　　春晓坐上火车，苏朝也解放了双手，他坐在她身边，开始阅览手中的一卷竹简，专注极了。
　　春晓上次看他这么认真的时候，还是在浏览色情网站。
　　她凑过去看，好家伙，这就是小篆吗？完全看不懂。
　　第六感告诉她、对朝哥的了解告诉她、对枕边人的直觉告诉她——
　　苏朝绝对是在看公元前的文言文小黄文。
　　而事实上，苏公子也确实在看少儿不宜的东西。一册房中术教学，他当年没有细学的课业，如今开始捡起课本，补习。
　　这几天，苏公子初步有了性生活，但可能是因为器物过大，又没有床事经验，表现颇不得妻子喜欢，为了稳定可持续性夫妻生活，苏朝一有空闲，便遨游在淫秽涩情读本的知识海洋里。
　　春晓盯着那弯弯扭扭的小篆看了一会就困了。
　　醒来的时候，已经到站了，苏朝熟练地提溜起她，矫健地将她背回了家。
　　夫妻之道是门学问，可惜诸子百家没有一家的学说可以帮助苏公子解读夫妻关系的真谛，指引他增进夫妻感情，促进生活和谐。
　　苏朝暗叹，摇摇头。
　　果然，父皇打压百家学说是有道理的。
　　整日研习国策，研习民生，研习机关，研习白日做梦……却无一人研习夫妻和合，鼠目寸光。
　　（删的基本都是婚后日常，比如朝哥手起刀落处理情敌什么的，以及床戏什么的。这个世界基本就是日常，下个世界剧情流，会比较多肉。）

第175章 是个鬼的小宝贝（婚后下）
　　春晓一夜之间成为了富婆。
　　虽然说她在墓里，在上厕所的时候偷偷扣下来了几粒明珠，但是她还没来得及脱手。
　　倒是不愿透露姓名的苏先生先行卖掉了一些家当。
　　对于变卖家私的行为，他有了卖后感，曾经锦衣玉食的大秦王公子感慨：“竟有人不惜重金，求购一方睡枕，先人贴身衣物，尸口衔玉……实在变态。”
　　春晓哦了一声，换种角度给他解读，“苏朝朝，我将身上这条内裤卖你，你要不要？只用给我一千块零花钱。”
　　朝哥哥立马羞赧，背着手微微凝眉，一脸刚正不阿，“一千块哪里够，我给你叁万块。”
　　春晓将自己的内裤脱了。
　　苏朝一边说着“成何体统”，一边诚实地将那条小内裤藏进了自己的左边袖子。
　　苏公子是个讲究人，平日里给春晓洗过无数次内衣内裤，可从不会中饱私囊，除非她主动赠与。
　　聊完了现代人怪癖，苏朝又忍不住暗踩了一下某个人，“近日，我发现一桩社会乱象。”
　　春晓：“你偷偷啃鬼被人发现？”
　　“……并非如此”
　　苏朝意有所指，道：“所谓士农工商，在大秦，全国庶民万万，独独商人最贱。位卑身贱，鼠目寸光，贪婪逐利，终生不得入仕，且秽臭子孙。而此间，我观富者反倒奴役庶民，权势甚重，无法无天。”
　　春晓道：“你直接点名陈朗盛好了，那就是个狗总裁，一个贱民，您王公子高抬贵手取了他的小命，是他几辈子修来的造化。呵呵。”
　　苏朝微微惊讶，立马用一种吾妻终于开窍，吾心甚慰的表情，看向她。
　　春晓的丈夫，伸手拍了拍她的脑袋，“只可惜，吾下手过早，未教你瞧见那厮抱头鼠窜的丑态。”
　　苏公子眸晔华彩，银边广袖轻扬，唇滟轻讽，“囊括你的那群矮不丁当，软怂愚蠢的同窗，你当该一一发现他们的卑鄙。”
　　春晓静静听着苏朝的白莲花发言，给他点了一炷香，“别光说话，吃点香火。”
　　苏朝低头吸了一口，眉目冷淡，俊雅无双，余光看向她。
　　贬低敌人，就是抬高自己。
　　春晓心想苏公子都苦看了一个月的宫斗剧，也要给他这点心机一点面子，便道：“这世上只有你一个好男人。我夫器宇轩昂英武不凡，别的雄性都是垃圾，一群软怂。”
　　苏公子依旧面色冷淡，斯文俊雅，淡淡道：“你非要如此想，吾也拿你没有办法。”
　　春晓：“……”真会顺杆爬。
　　春晓埋头吃饭。
　　苏朝用自己二手小破手机给她转了叁万块零花钱，将手机轻轻送回自己衣袖。
　　他已经不再是那个彻夜捡垃圾赚个几毛一块，想要买手机还得翻遍全城垃圾桶的苏朝了，他如今是腰缠万贯富可敌国，有妻子有家庭的成功男士苏先生——独立的经济收入，令这位昔日的家庭煮夫，充满了自信。
　　他吃完了一根香，看向春晓。
　　春晓又给他点了一根。
　　苏朝点点头。
　　女人是需要调教的，瞧瞧春晓儿如今多乖，“我再给你一些零花钱。”
　　苏朝掏出手机，用一根手指，笨拙地点开手机，点开支付宝，一戳一戳，又转了叁万块。
　　“随便花。”
　　——
　　是夜，苏朝换了一身衣裳，沐浴完毕，躺在了春晓身边。
　　“今日天气不错。”他道。
　　他枕着枕头，睡姿端正，身旁的春晓儿正在消耗今日份的欢乐豆，随口嗯了一声。
　　他抿抿唇，嗓音冷冽有质感，目不斜视，“你可有什么要向我索取的？”
　　苏朝不会玩欢乐斗地主，也没法送她欢乐豆，春晓摇了摇头：“没有。”
　　苏朝闭上眼睛，落落清华，眉目如画，清心寡欲的模样，“你可再考虑一下。”
　　春晓又输了一局，烦心地关掉手机，搂一搂被子，“没有，我不缺零花钱。”
　　苏朝还是闭着眼睛，他睡得端正，唇抿得更紧了，他道：“你可是想要了？”
　　春晓诧异：“没有啊。”
　　苏朝眉头微皱，“你不用害羞，尽可向我索取，夫妻一场，我岂会拒绝？”
　　春晓：“……”
　　她大概猜到了这位大哥的目的了，“是你想要了吧？”
　　苏朝的面色微红，转过身背对她，羞愤交加，却没有反驳。
　　禁欲了几天，春晓的大姨妈才走，她猜到这家伙数着日子在等，今天早上还热情地给她舔了一回。
　　“苏朝。”她拉了拉他的长发，“你不要害羞，夫妻一场，你若直说，我岂会拒绝。”
　　苏公子不动如山，侧着身子，闭上眼睛，呼吸均匀仿佛睡着了。
　　春晓一看他胯下硬邦邦的一根，就知道这人精神着呢。
　　她又喊他几声，最后无奈道：“朝哥哥，是我想要了，给我好不好？”
　　“拿你没有办法。”
　　苏朝淡定地转过了身，仿佛刚刚羞恼的不是他，状似无奈地去脱春晓的衣服，又蹭下自己单薄的寝衣，亲吻她的面颊，“将腿打开。”
　　苏朝一路吻到脖颈腹部，又落在那处粉嫩，吻开娇嫩，以指顶入，分开扩好后，又开始慢慢进入，持续地深入，一寸寸将她撑开。
　　春晓慢慢地吸气，每一寸的进入都需要极大的耐心和细心，不然真的没办法吞下苏朝的那家伙。
　　而苏朝这些时日浏览的那些文学作品，也产生了一些作用，比如他知道如何穷尽全身力量，无所不用其极地将妻子弄得兴奋起来。
　　他压着她的身子，吻着她，男人妖冶似堕仙，长发落下，形成一帘密密的黑色包围圈，将她笼罩在其中。
　　这世间男女相合之事，在恋极了一人时，便显得如同罂粟一般迷人。
　　湿润进入，被紧紧包裹，就似乎与她融成了一体，交缠的欢欣令人沉迷不已。
　　他在她身上留下自己的痕迹，蹭着她的眼帘，轻声哄她，话音轻悄悄，“我看你，今日吃得甚饱，精力旺盛，不如我要你两个时辰……”
　　春晓在一片情欲的混沌中根本听不清他在说什么，但听清了最后一句话。
　　“好。既你如此渴望，我便舍身整夜陪你。”
　　等等？
　　春晓绷直了脚尖，呻吟这推拒他，“唔不不，你这铁杵弄一夜下来，嗯啊……我明天走路都得叉着腿……”
　　苏朝摸摸她的眉角，侧耳听了听，眼波娴静，道：“嗯？想要为夫背你？可。”
　　……
　　第二天，春晓扶着腰给她老公咬了一顿。
　　苏公子嫌弃地顶着一个牙印，冷着脸：“你要我如何见人？”
　　然后脚步轻快地赶去菜市场，磨磨蹭蹭买完菜，又在小区里闲闲溜达了好几圈，才意犹未尽地回来系围裙做饭。
　　今天也是全小区最幸福的男人！！
　　（番外完）
　　（会的现实会出现的，以后任务世界也会出现的）

第二卷

第176章 祸乱朝纲的贵妃（1）
　　春晓睁开眼睛的时候，是在一个稻草窝里，鼻尖萦绕着淡淡的干燥的臭味，随着视野渐渐清晰，她看见了一方晦暗的天空，一阵阵秋风瑟瑟吹来，春晓下意识打了个寒战。
　　她露天睡在一个稻草铺就的窝里，衣裳也很单薄，极目远去有一座灰扑扑的城墙，大门紧闭。
　　这一世。这个目前需要矫正剧情的恶毒女配，日后会是万人之上祸乱朝纲的皇贵妃，而如今，却只是一个朝不保夕的难民。
　　“岙公子，再走几步……岙公子走得很好！”
　　一个妇人的声音传来，春晓扭头看去，是一个衣着打满补丁的瘦弱妇女，微黑的面庞涂着灰土，依稀能看出几分秀气。
　　可更加夺去她注意的却是那个扶着窝棚边缘，学着走路的男孩。
　　即便擦满尘土，依旧白嫩惊艳的五官，令这个看起来两岁左右的小男孩，有了与他破烂的衣裳截然不同的清贵傲气，优越精致的骨相，一双乌黑的凤眸紧紧盯着脚下的地面，纤浓的眉头微锁，薄唇紧抿，扶着窝棚，蹒跚地走路。
　　这就是这具身体的弟弟，会在这场逃荒途中，被活活饿死。
　　春晓翻了个身，定定看着上方的天空，慢慢整理着脑内的剧情。
　　正文开始在十叁年后，这个世界主要围绕着一个势弱的小皇子，在奸毒淫荡的皇贵妃的挟制下，步步为营，最终摆脱她的控制，并将她挫骨扬灰撒于道旁，受万人践踏的夺权故事。
　　春晓这具身体，就是那位在未来挟天子以令诸侯，阴毒奸诈的贵妃，一位让人恨毒了的女人。
　　祸乱朝纲，淫掠朝堂，盘剥黎民，好奢喜侈，罄竹难书她的罪孽，险些覆灭了这个王朝。
　　而如今剧情出现了偏曲，偏曲的地方在于出生乡野，当过难民，一无所有的未来皇贵妃，无法活过持续六年的大荒，更无法受到国公府的庇佑，顺利进入后宫。
　　这是前传的剧情，原着里并没有给出详细描写，只存在于皇贵妃的回忆里，所以春晓只能完全依靠自己的力量，逃过这场大饥荒，攀上京都城国公府的高枝。
　　如今那位小皇子男主还未出生，在位的是他那暴虐无道的爷爷，倒行逆施弄得生灵涂炭，民不聊生。
　　在男主的父皇继位后，国内才海清河晏，四海升平了十多年，而十多年后，比他爷爷还能作妖的皇贵妃，又来祸害黎民百姓了，又是十多年后，男主夺权抗住内忧外患的朝纲，再度创立昌平盛世。
　　隔一代出一个孽障，也是挺好笑的。
　　想到这里，春晓咬咬唇慢慢站了起来，她看着那帮着春岙走路的妇人，慢慢走过去。
　　刚走了一步，她一下子摔在地上，懵住了。
　　为什么这具身体两岁了，还不会走路？
　　腹内咕噜噜叫了一声，接着便是刀割一般的疼痛，剧烈的饥饿感。
　　这是个饥荒年月，并且这场大荒还要持续六年，大人小孩都没有充足的粮食填饱肚子，春晓回忆了一下脑内的记忆，她已经两天没有进食了，只在今天早上吃了一把干黄树叶子。
　　此时又饿又渴，这样常年处于饥饿状态下的身板，那里有力气走得动路。
　　她看了一眼那学步的双胞胎弟弟，慢慢坐正身体，张开嘴，哑着小嗓子，慢慢喊：“苏妈妈，苏妈妈，苏妈妈……”
　　本是个骄阳似火的初秋，秋老虎还在作祟，天空却像是被一层干旱的灰尘铺满，阴沉灰暗。
　　那个瘦弱的妇人回过头来，薄薄的丹凤眼中，闪过一丝不耐烦，“怎了？”
　　春晓觉得整个身体都极度缺水，一滴眼泪都挤不出来，她小声道：“饿饿。”
　　“不是早上才吃过饭吗？”那妇人拧住眉头，厌烦地看着她的肚子。
　　春晓按了按痛痛的肚子，缩了缩脖子，又小声道：“渴渴。”
　　“渴人饿了就睡觉，睡着就不饿了。”
　　那妇人偏头冷冷说完话，便继续看着小男孩，从怀中取出一只小小的水囊，送到他的小手里面，笑着对他说：“岙公子，吃些水吧，你走累了。”
　　那孩子垂着浓密的长睫，看着那只小水囊，接过来，然后绑在自己腰间，继续走。
　　春晓在一旁的稻草堆上看着，恨恨地看着他腰间的那只小水囊，气得眼都要绿了。
　　怪不得记忆里双生姐弟俩关系一直很差，感情她这姐姐天天忍饥挨饿吃树叶子，屎都拉不出来，她那弟弟还能有余粮存着！
　　就这小地主做派，后期竟还能饿死在路上，真是活该！
　　春晓讨厌极了他，也不看那春岙眉目如画的脸蛋子，干巴巴地呸了一声，以示不屑。
　　那原本蹒跚走路的男孩，立马便扭过头，形状优美的凤眸微微睁开，乌蒙蒙的眼珠子看着她。
　　好家伙，走路都走不稳，小眼神还蛮有劲。
　　春晓哼了一声，转身将自己卷进稻草窝里，盖着稻草，闭上眼睛催自己睡觉。
　　那道视线便慢慢收了回去。
　　耳边妇人的声音还在响起，春晓在胃里难熬的饥饿中，慢慢睡着了。
　　再睁开眼时，已经是薄光浅浅的初暮，远处紧闭的城门已经看不请，天上倒是露出了繁多的星子，像是撒在巧克力蛋糕上的一层糖霜，春晓吸溜吸溜地想象着。
　　饿，是真饿啊。
　　远处传来呼呼的风声，如今树叶子都被驻扎在城外的这群难民薅光了，光秃秃的树枝间穿梭着夜风，有种鬼号般的阴森感。
　　就在窸窸窣窣的寂静中，偶尔传来一两声凄厉的嚎啕，惊起不知藏在何处的一只乌鸦，啊啊叫着，惹得一群人去捉抢。
　　春晓知道，那是又有人饿死了，不是老人就是小孩。
　　饥荒下，最苦的就是这群靠天吃饭，地里刨食的农民，说是士农工商，可农人的处境，是最难的。
　　她如今饿得全身都虚，路都走不动，一个两岁小丫头如何能在这个荒年苟活呢。
　　春晓定定看着天上的星子，耳边忽然传来轻轻的响动。
　　她将脑袋上的稻草扒拉开，往左看，看到了白日的妇人与她丈夫已经睡去了，她的丈夫是一个高壮的汉子，如今的饥年饿得有些虚浮，白日里都会出去找食，留妇人照看孩子。
　　往右看，好家伙，逮到小崽子吃独食了！
　　春晓从没想到，自己竟然能爬得这么快！
　　夜色里，春岙慢慢擦干净了一截草根，薄薄嫩嫩的小嘴巴，含住了那白嫩的草根，一点点嚼烂，汲取里面微弱的甜分。
　　忽然身边的稻草簌簌地响。
　　春岙警惕地转身看去。
　　春岙看到了自己沉默寡言，总是在窝里饿得哀号的姐姐，用一双大眼睛闪亮亮地盯着他。
　　春岙瞥了她一眼，便慢慢回过身，继续吮口中的那截草根。
　　他从来是不管这个姐姐死活的。
　　春晓口水都要流下来了，她也顾不上骨气了，在脸上揉了揉，她凑到男孩的旁边，看着他拱啊拱的小嘴巴，小小声叫：“乖弟弟，你在吃甚么呢？”
　　男孩完全不理他，垂着眼睛，吃得很认真。
　　春晓抓心挠肺地馋，“春岙，春岙呀，我是你姐姐春晓，你给姐姐看看你在吃甚么吧？”
　　“姐姐不会抢你吃的。”春晓趴在地上，小手抓着男孩的裤管子，裤管子空空荡荡的，男孩一双小腿瘦骨嶙峋，难怪白日走得费劲。
　　这个年月，大人小孩都营养不良，春晓觉得这个弟弟营养大概都长到脸蛋子上了，一张脸漂亮得真是绝了。
　　春岙低下头，看着春晓的手，过了一会，伸手捏住了她的袖子一角，将她的小手丢开。
　　然后继续嘴巴拱啊拱，吃他的甜草根。
　　“弟弟，弟弟，弟弟，小弟弟……”春晓馋得眼睛发红，抢不来他嘴里的草根，她看向他腰间的水囊，伸手想要摸摸。
　　她摸了一下，又被男孩揪着衣袖，丢开了黑乎乎的小手。
　　春晓搓了搓手上的泥，哭着脸，蔫蔫地喊：“乖宝宝，你给我吃点东西，或者给口水，日后我给你吃不完的好吃的，给你用之不竭的金银珠宝，给你封大将军，让你快快乐乐度过余生。”
　　两岁的小孩还没想过余生，春岙停下了咀嚼，微微睁开双眸，用他那双乌蒙蒙的眼珠子再度看住了她。
　　春晓忐忑地看着他，原本盯着他美丽的眼眸，盯着盯着又盯着他嘴里的草根，吸溜吸溜干巴巴地咽口水。
　　“前几日，有个男人饿晕过去，再醒来时，满嘴胡言乱语。难民们说，他是被游魂俯身了，于是将他活活打死了。”
　　春晓看着男孩将嘴里的草根咽下去，手里捏着草叶子，一字一句，慢慢说着令她胆寒的话。
　　男孩定定看了她一会，又徐徐说：“后来，分吃了他的肉。”
　　春晓要不是没有尿，就要尿裤子了。
　　这位弟弟也太敏锐了吧，这么多智近妖，怎么以后会活活饿死？
　　春晓哭丧着脸，“弟弟，我是你亲姐姐啊。”
　　男孩乌蒙蒙的眼睛，缓缓从她脸上移开，眸子半阖，将草叶子放入嘴里，将腰间水囊放入怀里抱住，翻身睡去，再不理她了。
　　春晓蹲在原地，看了一会男孩瘦弱的小身板，数了会肋骨，又馋馋地看着他怀里的水囊，忍了又忍，戳了戳他的后背，没有反应，才委委屈屈，害怕怕地爬走了。
　　春晓爬回自己窝里，郁闷地用稻草把自己埋了，大半夜不但没觅到食，还被吓了个半死，她觉得自己血亏。
　　也不知道那个聪明得妖气的春岙，发现什么了。
　　春晓数了会星星，才勉强将自己哄睡着，做了个在巧克力树林中吃巧克力蛋糕，吃一块丢一块，一口气喝了一条可乐流淌成的河，泡了个可乐澡的美梦。
　　夜深深，抱着水囊和衣而睡的小男孩，听着耳边逐渐平静的呼吸声，薄薄的小唇角抿了个小小的弧度，合上了眸子。

第177章 祸乱朝纲的贵妃（2）
　　第二天依旧是与昨天一样燥热的温度，天空浮着一层灰尘，春晓绝望地躺在稻草上看着上方的天空。
　　她是哪来的信心，觉得原主度不过饥荒年，换作自己这个四体不勤，脑子也不算好的任务者，就能度过了呢？
　　原主只是个恶毒女配，没有主角光环的啊。
　　春晓嘤嘤嘤了一会，丧气倒灶地打了个滚，爬起来，看着不远处弟弟还在扶着窝棚，慢吞吞地练习走路，热得满头大汗。
　　满头，大汗？
　　春晓又一次展现了过人的爬行速度，她飞快地爬了过去。
　　春岙被她堵住路，便扶着窝棚，站着，低眸看着她。
　　春晓慢慢地，慢慢地站起来了，她牵起男孩的小手，在手心拍了拍，“弟弟，你辛苦了。”不等他抽手，就一把将他抱住。
　　男孩神情怔愣，被她抱了个正着。
　　春晓毫不犹豫地踮起脚尖，然后凑在春岙的额头，伸出舌头，吸溜吸溜舔着他的汗。
　　男孩挣扎起来，而求生的本能却让春晓紧紧抱住他，最后两个人一起摔倒。
　　春晓依旧黏在他身上，直直将男孩所有的汗都舔干净了，才意犹未尽地松手。
　　春岙躺在地上，一副被凌辱后的模样，慢慢的，慢慢的，小脸逐渐涨红。
　　他盯住坐在他身旁的小女孩，从她偷偷摸他水囊的手指，看到她脸上快活的神色，紧紧抿住唇，半晌，气颤颤地道：“你，你这游魂。”
　　春晓咧开嘴，又卖乖地蹭了蹭春岙儿精致的脸蛋子，“我叫春晓儿，我的宝贝弟弟。你要叫我姐姐。”
　　春晓说完，就贼快地爬走了。
　　她敢这么做，就是仗着那个妇人不在，要是让苏妈妈知道自己欺负了春岙，还不知道会不会惹来一顿毒打，毕竟这具身子，是被打过的。
　　再度用稻草将自己埋起来，春晓像个快乐的小鸵鸟。
　　埋了一会，春晓又打了两个滚，在心里暗暗决定，要跟着自家弟弟，吃他的用他的，在他死前，榨干他，努力活下去。
　　翻了一会，春晓忽然揪住了什么东西。
　　她猛地坐起身，认真看着手里东西，这不是，这不是……春岙昨晚吃的那个，甜根吗？
　　天神显灵吗？
　　她猛地抬头看向他的方向，此时小春岙又在慢慢地学习走路，在阴凉的地方，慢慢地挪着。
　　春晓贼溜溜地将甜根塞进嘴巴里。
　　八成是那个小地主不小心丢的，她得赶紧吃吃掉，不能叫他找回去！
　　呱唧呱唧嚼了半天，又甜甜甘甘的水液流出，弥散到舌尖，又逐渐有股清香的气味，仿佛萦绕到了鼻尖。
　　珍馐！这是珍馐！
　　春晓要哭了，这具身子有记忆开始就在吞树叶子，总算吃到正常人的食了。
　　此时正在走路的某个小地主突然崴了一下，差点摔倒了。
　　春晓毫不客气地嘲笑他。
　　小地主摸了摸他的水囊，不吭声，继续认真地扶着棚慢慢地走。
　　中午的时候，出去找食的男人回来了，妇人也面容愁苦地回来了。
　　春晓听到他们聊天，说要换一个地方，要去南方，听说南方的灾情要好一点，而且南方多水，就是灌水，也比活活渴死要好。
　　春晓揪着稻草，盯着妇人和那个男人，那个苏妈妈很不喜欢她，之前逃难一直都带着她，她害怕这次去南方路远，她不愿意带着她了。
　　她就一个小丫头，会饿死的。
　　春晓觉得好难啊，真的好难啊，一个小孩子真的太无力，而面对天灾，人类的力量也太微弱了。
　　更何况远处城门紧闭，这群无家可归的难民，要么被活活饿死，要么被逼上绝路，要么就是艰难地苟活着。
　　春晓摸了摸肚子，有些硬硬的，她已经好多天没有拉屎了，拉不出来。
　　妇人又塞给她一小把树叶子和几根树皮，她一直吃着这玩意，她好害怕自己的肚子会被硬硬的屎撑坏掉。
　　“苏妈妈，苏妈妈。”春晓去拉她的袖子，想要卖萌。
　　大概是她饿得面黄肌瘦的，实在没什么好看的，妇人甩开她的手，没好气地说：“不会丢了你的，瞧你小家子气的模样。”
　　春晓怯怯地低头，慢慢地吃着自己的树叶子，几根树皮她没动，一方面是实在吃不下，一方面是想要留着，以后用来做干粮，说不定能救命。
　　她的余光看到了春岙在吃野菜，还有一个黄橙橙的野果子，被他顺手揣在怀里。
　　妇人和男人坐在一起，一边吃着野菜和草叶，一边聊着什么。
　　春晓挪着屁股，蹭到春岙身边，小声叫他：“春岙，春岙。”
　　春岙撕了一片野菜叶子给她。
　　春晓受宠若惊，用脏兮兮的爪子接过菜叶子，眼睛忽闪地盯着他，过了一会，慢慢道：“对不起，我刚刚不该嘲笑你的。”
　　男孩没有理她，垂眸专注地吃着手里蔫哒哒的野菜。
　　他吃东西的样子很好看，薄薄粉粉的小嘴微微张开，小口小口将阴绿的叶子抿进去，在嘴里细细地咀嚼，腮肉跟着缓缓地动，吃完了菜叶子，他又慢慢咀嚼菜梗，慢慢地咽下去。
　　一根野菜，能吃大半天。
　　不像春晓，嗷呜一口一片菜叶就没有了。
　　春晓打量了一会，其实春岙吃得很少，就是慢吞吞吃很久，给人一种一直在吃，似乎吃很多的感觉。
　　她撸起自己的裤脚，看着自己瘦巴巴，没有力气的小腿，又看向他裤脚露出一点的脚踝，暗自比较，觉得春岙的腿还是比自己粗一点的。
　　虽然自己是姐姐，但也不过比他早几秒钟爬出娘胎，没有他一个男孩强壮。
　　春晓又去看他黑油油的长发，被扎成一个辫子拖在身后，乍一看像个冷峭的女孩子。
　　再看看自己枯黄的头发，春晓叹了口气，谁能想到这样一个黄毛丫头，日后会是艳惊天下，宠冠叁宫的皇贵妃呢？
　　春晓没有照过镜子，不过能够猜到自己的模样肯定不会差，她有意识地擦灰，挡住自己的脸。
　　乱世存活艰难，等午饭吃完，暑气没有那么厉害，男人和妇人就开始收拾东西，准备迁徙了。
　　这群难民守了叁个月，那扇城门都没有打开，反倒是因为强冲，被刺死了好些人。
　　这群曾经老实淳朴的农民，如今已被这个国家的官僚放弃了，他们已经吃光了方圆的草叶树皮，如今等不到救赎，只能流浪到别的地方。
　　为了活命，人们是能垂死挣扎到耗尽最后一丝力气的。

第178章 祸乱朝纲的贵妃（3）
　　春晓和春岙坐在小拖车上，揽着稻草不让它们掉下去，听到身边叁叁两两有人在祈祷，有人在互相安慰。
　　他们说，荒年会过去的，会下雨的，再过几个月就立冬了，冬天总会下雪的。
　　冬天麦盖叁层被，来年枕着馒头睡。他们畅想着等到风调雨顺后，顿顿白面馒头该有多么幸福。
　　可是即便没有荒年，他们也很难吃到白面馒头。
　　况且，这场大荒，还有六年，才会结束。
　　春晓低下头，情绪有些低落，即便知道这不过是个任务世界，却还是对这群努力活着的人们产生了怜悯之情，这就是人性啊。
　　“不要哭。”
　　眼前忽然出现一个黄橙橙的野果子。
　　春晓扭过头，看到了垂着眼睛，面无表情的春岙，他将那粒野果子摊在掌心。
　　看到春晓抬起的脸上，没有一丝泪痕，抿了抿唇，他慢慢将手收回去。
　　可春晓才不会给他后悔的机会，好容易小地主开始露财，她才不会跟他客气！
　　“谢谢弟弟，你真是个好人。”春晓一把拿过果子，抱了抱他，偷偷看了眼背对着他们拉车的夫妇，偷偷摸摸咬了一口。
　　酸……
　　春晓眼泪一下被酸出来了，这他妈是柠檬吧？
　　春岙看到春晓哭唧唧的样子，薄唇弯了弯，“哈。”
　　笑了一声，他将自己的小水囊接下来，给她倒了小小一点水在手心，“喝。”
　　春晓看着他干干净净的手心，又看向他的宝贝水囊，“为什么不给我水囊，我要用水囊喝水！”
　　春岙乌蒙蒙的眼睛看着她，拉车带来的风轻轻吹动他两颊的黑发，漂亮像个天地造化的小男妖精，他抬了抬手，“你会将水都喝光。”
　　春晓脸红了一下，她渴得厉害，确实会忍不住，一股脑将小春岙囊囊里头的水都喝干净。
　　这家伙太聪明了，都是两岁，春晓还是个穿越的，咋就他这么能！
　　春晓抱着春岙的小手心，吸溜舔了一下，凉凉的。
　　“你的手不要抖。”春晓抱稳了，害怕他将宝贵的水源抖下去了。
　　“没有抖。”春岙严肃地看着自己的手心，握紧了另一只小拳头，“你快些喝。”
　　春晓埋头舔啊舔，最后还想要嘬一嘬他湿漉漉的指缝，被他收回了手，揣在袖子里，不肯给她了。
　　春晓挠了挠自己乱糟糟的头发，惬意地躺在稻草堆上。
　　“快活似神仙。”
　　春晓再看一眼漂亮的小春岙，这时候又不觉得他长得像个男妖精了，就觉得他像个小神仙一样好看。
　　“阿岙，你真漂亮。”春晓心情好，给小地主来两句甜言蜜语。
　　春岙抱着小水囊，将盖子盖紧，半垂着眼睛，扫了她一眼，眉头微皱，“我是男人。”
　　春晓噗嗤一下，毛都没长齐，还男人呢？
　　“以后我叫你阿岙吧，咱俩亲近一点。”春晓觉得每次春岙不理她的模样，都像极了傲气的小孔雀。
　　春岙端端正正地坐在稻草上，随着车子的拖动，慢慢颠簸，看都不看她，“谁要同你亲近。”
　　春晓捡了根稻草，在嘴里叼着。确实，她同他亲近，有吃有喝，而他同她亲近，少吃少喝，确实不划算。
　　想了想，春晓给他画了个大饼，“阿岙，你见过京都城吗？”
　　春岙的睫毛微微扇动，小孩的嗓音有些嫩嫩的，他说话语气总是很慢，有一种不慌不忙气定神闲的意味，大概这就是年少早慧的特点吧，“京城，叫长安。”
　　长安，多美的名字啊，听起来就觉得，那是一座永远不会有饥荒，永远不会有苦难的，快乐无忧的城池。
　　春晓枕着稻草，学着他的语气，慢慢道：“等我平安长大，我会在长安城，为你买座大宅子，种满好吃的果子和花，都送给你。”
　　春晓觉得自己画的大饼很香，可春岙小孩却不觉得，他抬起眼帘看了她一眼，摇摇头，“别发癔症。”
　　春晓哼了一声，你可不知道我以后会有多大的出息。
　　直到天黑得不见五指，难民的队伍才停了下来，大伙开始生活做饭，用沿路采集的草叶树根以及捉到的虫子蚯蚓，开始煮晚饭。
　　妇人将几根甜根和一截短小的煮好的山药塞到春岙手里，一把草叶子并两根野菜塞给春晓。
　　春晓看着夫妇俩吃着小山药蛋，烤着捉来的昆虫，别开脸，乖乖地吃着手里的草叶子和野菜。
　　吃完了不顶饱的叶子，春晓又把自己埋在稻草堆里，消极地哄自己睡觉。
　　等到大伙吃完了，叁叁两两开始睡觉了，春晓面前的稻草忽然被掀开。
　　春晓才刚要睡着，就被吵醒，她气哼哼地要凶人。
　　一看，是春岙小哥，她一点气没有了。
　　“阿岙。”她揉揉眼睛，叫了一声。
　　一个山药蛋子送到她面前，是白日妇人塞给春岙的那一只。
　　她看向他，有些诧异，他还没吃？
　　春岙坐在她身旁的稻草上，垂下来的眸子看着她，夜色浓黑，看不清他的神色，不过他也从来都是面无表情的。
　　春晓接过山药，肚子咕噜叫了一声，咽了咽口水。
　　她记得苏妈妈就给他几根甜根和一个小山药，山药没动，只吃了几个草根，怎么能饱，“你怎么不吃？”
　　黑乎乎的夜色中，他的声音稳稳的，“我不饿。”
　　春晓不相信他不饿，可是又受不了馋，两口就把山药嚼进去了，噎得直咳嗽。
　　春岙将她拎起来，拍了拍她的后背，春晓咳得孱弱弱的，眼泪都出来了。
　　好不容易顺过来气，又听见拔开水囊，倒水的声音，一只小手凑到她唇边：“喝。”
　　春晓吸溜吸溜喝了水，总算缓过来了，吃饱喝足，觉得整个人都舒坦了。
　　“阿岙儿，你真好。”春晓发自内心觉得。
　　春岙认真盖上水囊的盖子，不跟她说话。
　　有精神了，春晓投桃报李，打起精神决定再画个大饼给他听听，
　　“阿岙，你看过烟花吗？”
　　队伍停在一个林子里，荒年的树木长得蔫哒哒的，叶子稀稀落落，一抬头就能看到满天繁星，灿烂星河不论下面蝼蚁与人群如何苦难与庸碌，总是万万年如一日地传递着千万光年外投射的光芒。
　　春岙从小就出生在一个小山村，两个人都是被苏妈妈带大的，自然没有看过烟花的。
　　“你看过？”他看着她凝望星空的面庞。
　　春晓扭过头，看着这个聪慧又漂亮的男孩，笑了笑道：“我看过。”
　　既然他觉得她是个游魂，便让他觉得吧，这个秘密他会带进坟里的。
　　慧极必伤是有道理的，她看着春岙漂亮的眼睛，在夜色下像是一面滟滟的湖水，她轻声对着这个注定早夭的小少年道，“烟花很漂亮的。你看天上的星星。烟花从地面上飞入星空，就像是一捧星星聚在一处，然后轰第一声，一起飞散开，像是一朵朵又万万粒星星开出来的花。又明亮，又绚丽，见过一次，一辈子也忘不了。”
　　“阿岙儿，你若能平安长大，我便带你去看烟花。”

第179章 祸乱朝纲的贵妃（4）
　　春岙抬头，跟着她一起看着漫天繁星，想象着烟花开放的模样，那应该是遇到了极其开心的事，才会开放的花吧？
　　春晓撑着稻草欣赏了一会星星，忽然想起来什么，看着周围都陷入睡眠的人们，她忽然道：“糟糕，大家怎么都睡着了，怎能没有人守夜呢？万一遇到野兽袭击怎么办？”
　　春岙慢慢解开了自己绑头发的细麻绳，慢慢躺在稻草堆上，道：“若真有野兽来了，死得不一定的是谁。”
　　春晓愣了一下。
　　春岙的眸子在夜色中沉静极了，他安静地躺着，“他们都饿极了。”
　　野兽饿极了，人类也饿极了。
　　究竟会是形单影只的野兽吃了人，还是饿绿了眼的人群分食了野兽，想想可知。
　　春晓打了个寒战，咬唇看着他。她词穷，在心里感叹了一声，多智近妖，这才两岁啊，路都走不稳啊。
　　情深不寿，慧极必伤，春晓睁着眼睛看了会春岙，然后慢慢也窝在稻草里，摸着饱饱的肚子，进入了梦乡。
　　第二天醒来的时候，队伍已经在行进了。
　　南方，南方。
　　南方有水源，有田地，南方就是希望。
　　春晓听着他们渴望地描绘着南方究竟有多美好，江南府有多富饶，闭了闭眼睛。
　　春岙早就醒了，此时正在用稻草搓绳子，看着春晓醒来后蔫蔫的样子，默了一下。
　　春晓坐在春岙身边，学着他开始搓绳子，怎么搓也搓不好，没有他搓得匀称结实。
　　春晓又叹了口气。
　　春岙教了她几回，怎么也教不好，他用慢慢的语调说：“待到了江南府，安定下来后，我会让苏妈妈送你去念书。”
　　他认真地看着，哭丧着脸拧着手里稻草的春晓，陈述一样道：“你不太聪明。”
　　春晓泪奔了，谁家两岁小孩的脑子和手脚灵活度，能像您一样优秀啊？能不能给普通人一点活路？
　　“我去念书，你做什么？”
　　春晓不觉得这个时代的四书五经能启蒙自己，让自己变聪明，不过她确实需要念书，掌握这个时代的文字和法典，不至于以后独揽朝政，都看不懂奏折。
　　春岙手指灵活，不疾不徐就编了一截长长的绳子，垂着眼睛，头也不抬，“你如此愚钝，又是女子，寻常书院必不肯收你，我只能尽力为你赚取厚厚的束修。”
　　春晓：“……”
　　她一时竟不知从何开始吐槽。
　　“其实，我也不是那么愚钝，只是，人各有所长。”春晓放弃手中的稻草，塞到春岙那边。
　　春岙用她废掉的稻草续上绳子，奶声奶气，不疾不徐道：“你擅长吃喝。”
　　难民们的脚程很慢，中午的时候停下了吃了点东西，晚上的时候，再次驻扎在一个荒凉的小树林子里。
　　春晓今晚终于在草丛里，拉出了屎，虽然又干又硬，拉得她屁股好痛，但总算是成功的一小步，她不用担心自己会被屎撑破肚皮了。
　　拉完屎，她像是虚脱一样，扶着树站起来。
　　等在树前的春岙便用树叶子递给她，让她擦擦手。
　　春晓刚刚就是用这叶子擦得屁股，现在又擦擦手。
　　春岙等她擦完手，才牵起她的小爪子，带着她，慢慢朝自己家的拖车那里走。
　　春岙如今走路已经比较稳当了，但是春晓还是不太能走，他便牵着她的手，让她扶着他慢慢走。
　　春晓觉得自己走不稳的很大一部分原因在于营养不良，但是看着瘦巴巴的春岙都能走得稳稳当当，便觉得自己也能挣扎一下。
　　走到了拖车，春晓就没有力气了，是春岙捉着她的小腿，推着她的屁股，将她送上去的。
　　春晓坐在稻草堆上，春岙也翻上来了。
　　苏妈妈坐在一旁，盯着他俩看，等看到他们坐在一起，才道：“你们姐弟感情，什么时候这么好了？”
　　春晓心里一凛，缩着脖子不敢说话。
　　春岙直接没有理会苏妈妈，开始吃她留在车上的晚饭，依旧是几根甜根，还有两根野菜和几只烤蚂蚱，他吃了甜根，将蚂蚱留下来。
　　春晓吃完草叶子，眼巴巴地偷偷看他。
　　春岙目不斜视，将野菜丢给了她。
　　春晓几口吃完了，春岙还在慢慢咀嚼甜根。一共五根，他一根能嚼许久，五根吃完，大部分人都已经开始睡觉了。
　　苏妈夫妇在一起睡下了，春晓也在他身旁轻轻打着小呼噜。
　　春岙低眸看了她一会，将她盖住脸的稻草拿开，戳了戳她的脸。
　　春晓迷迷糊糊被戳醒了，香喷喷的烤蚂蚱被送到她嘴边，她迷瞪瞪地嗷呜一口就吃了，咯嘣脆，贼好吃。
　　吃了几只不记得了，吃完了，小丫头倒头又睡过去了，这下是真的饱饱的睡熟了。
　　春岙解开绑着头发的绳子，看了会星星，在她身旁慢慢躺下来。
　　……
　　春晓做了个美梦，梦到自己在吃炸鸡，吃完一只还有一只，令人快乐的是，炸鸡怎么吃也吃不饱，所以她一直吃，一直吃一直吃……
　　第二天醒来的时候，口水哗啦啦淌在稻草上。
　　春岙正在熹微的晨光里用手指梳理长发，慢慢用细细的麻绳，将长发扎起来。
　　春晓看着他唇边微微的白痕，这是他刚刚用嘴咬着细绳，扎头发，留下的痕迹。
　　春岙打理好，发现春晓目不转睛地盯着他，微微皱眉。
　　“我不能吃。”他说。
　　春晓擦了擦嘴角的口水印子，撇撇嘴。
　　春岙拉她下去练习走路。
　　春晓早上没吃饭，春岙放开手，让她自己走，她走两步，就摔了个大马趴，给脑门磕了个大包。
　　春岙将她捡起来，摇摇头，“笨蛋。”
　　春晓觉得他不是骂人，他是真觉得她是个笨蛋。
　　日子就在学步和赶路中度过，这群难民没有人拥有指南针，全靠直觉，中途遇到无法度过的山林便绕道，遇到山匪死了些人，又有人跟着山匪落草为寇了，一群人一直在减少着。
　　最终抵达江南府外的时候，已经一年半过去了。
　　春晓如今走路已经很稳当了，她和春岙站在城下，看着男人和一群汉子去城门外叫门。
　　可是等到城门打开，却又是另一番炼狱。
　　城中发生了叛乱，乱军在城中烧杀劫掠，城门打开是因为太守带着私军败逃。
　　这群逃兵途中见到一群衣衫褴褛的灾民，那些将士毫不犹豫将矛头对准这些灾民，将挡路的他们刺死，马蹄践踏着他们的尸首，飞驰过去。
　　一时之间，哭嚎与厮杀声不绝于耳。
　　他们一路抓着最后一点希望，赶来江南府，却不过是从一条死路，走入了另一个魔窟。
　　难民们奔溃了，他们拼命逃跑，有的想要进入城中，但无一步惨死在乱刀争斗中，而一大部分在向来路溃逃。
　　他们连家当都顾不上了，拼命地逃跑着，跑得慢的都死在马蹄下。
　　春晓怕得眼泪大颗大颗往下掉。
　　春岙紧紧握着她的手，带着她跑。
　　夫妇两人都顾不上他们了，他们跑得很快，春晓眼泪不停流出来，春岙拽着她，几乎在拖着她在跑。
　　她用力地回握住了春岙的手，“不要丢下我。”她哭着道，春岙跑得比她快，她就是一个拖油瓶，如果丢下她，他一定可以跑得更快。
　　风里带着浓郁的血腥味，两个叁岁小孩在混乱中狂奔。
　　终于春晓被一个石头绊倒，重重摔在了地上，头破血流，她放声哭了出来。
　　她要死了她要死了。
　　春岙却一把抱起她，将她甩在背上，找了一个方向，用力跑着。
　　谁也不知道，一个常年吃不饱的叁岁小孩哪里来的力气。
　　终于似乎到了他属意的地方，他终于撑不住了，将春晓儿放下来，抱在怀里，护着她一直流血的脑袋，然后翻身从一个斜坡上滚了下去。
　　瘦骨嶙峋的小身板将春晓牢牢护在怀里。
　　两个人不断翻滚着，磕磕绊绊地不断坠落。
　　春晓的哭声渐渐变成小声的尖叫，她听到了男孩的闷哼，她一次次磕在他坚硬咯人的骨头上。
　　春岙始终都不说话，紧紧抱着她，直直地朝下滚去，春晓惊慌地被他埋在怀里，叫他名字，可他一声不吭。

第180章 祸乱朝纲的贵妃（5）
　　下方是一片杂草丛生的谷地，终于停下翻滚，春晓迫不及待地要从他怀里出来。
　　可是春岙怎么也不肯松手，她便一声声地叫她，“阿岙，阿岙将手松开，我们安全了。”
　　过了好久，春岙都没有回应她，也没有松开环住她的手臂，春晓用力挣扎，才挣脱出来。
　　再一看，春岙不知何时，昏过去了。
　　有可能是在山坡滚落的时候撞晕了，有可能是在砸到谷底的时候昏迷了，但是他护着她的手臂从来没有松开。
　　春晓咬着唇，眼泪不停滚落，她看着这具身体的弟弟，慢慢摸上他的睫毛，泣不成声，“笨蛋，你才是笨蛋。”
　　她搬不动春岙的身子，也不知道该怎么出去，只能听着他微弱的呼吸，抱着膝盖慢慢等他醒过来。
　　肚子饿得难受，她用树叶在春岙身上盖了一层，然后爬起来去找食物。
　　找到了一点小果子，红红的很酸，但是水分很多。
　　谷底的植物很旺盛，她还找到了一把甜根。
　　吃了几颗小果子，她含着一截甜根，将剩下的食物都放在春岙身边，慢吞吞地喊他名字，想要把他叫醒。
　　不知过了多久，春晓昏昏欲睡，地上的小身板动了动。
　　春晓泪眼朦胧地惊醒，看到春岙皱着眉，她连忙去将他扶起来。
　　他碰了碰她的额角，“不流血了。”
　　春晓才想起来自己额头被磕破了，此时应该已经结痂了，便摇摇头，找到小果子和甜根给他，“我不要紧，你快点吃。你还有哪里疼？怎么办啊？”
　　她不会中医，没法帮他看病，他要是摔坏了怎么办呢？
　　春岙慢慢地吃了几粒红果子，依旧是缓缓的拒绝。
　　吃完之后，他紧紧抿住唇，因为过于用力唇色发白，他缓缓撑着身边一截小树，站起了身，抚了抚额头，闭了闭眼睛。
　　他站起了身子，道：“无碍。我带你出去。”
　　他牵起春晓的手，走了两步，又停了下来，脸色有些发白，他看向她，“你不要害怕，我们在这里歇一夜，明日我带你去寻苏妈，他们不会走远。”
　　他这是实在走不动了。
　　春晓咬着唇，这小孩就喜欢勉强自己，“我不害怕。”
　　去年冬天的时候，天气太冷了，保暖的衣物不够，苏妈偷偷将她丢过一次，是春岙找出去，将她带回来的。
　　从那以后，春岙就一直觉得，她一个人会害怕。
　　他在她脸上摸了摸，看着那块血痂，乌蒙蒙的眼睛倒影着她血糊糊的小脸，他握着她的手，“会好起来的。”
　　春晓不在乎会不会留疤，她现在只想要活下去，利索地用树叶子在地上铺了铺，她扶着他坐下来。
　　“弟弟，你睡吧。”她道。
　　春岙一年内拔高了许多，眉眼也舒展了一些，愈发俊逸似妖，他瞥了她一眼，“我不是弟弟。”她就是个小游魂。
　　春晓顺着他，“你再吃点甜根，明天我们再一起想办法。”
　　春晓帮他解开了发绳，扶他睡下来。
　　这一夜过得忐忑。
　　第二天，春岙果然站起来了，这下稳稳地牵着她走出了谷底。
　　春晓却觉得春岙摔得太狠了，担心有暗伤，可他一声不吭地，她又不知道。
　　寻了一天，在来时的那一片小林子里找到了苏妈一行人，他们神色仓皇围在一起。
　　食物和家当都在逃亡过程中丢失了，苏妈静静地看着找过来的姐弟俩。
　　她一把夺过春岙，然后盯着灰头土脸的春晓，根本不在意她头上那块伤。
　　春晓被她看得慌慌的，春岙也从她手里挣脱，站在一边整理衣服。
　　夜里，春晓在睡梦中，忽然被握住了手，惊醒来，又被捂住了嘴巴。
　　“我带你走。”春岙低低的声音传来，春晓一下子放松下来。
　　她无条件信任他，随着他悄悄摸下了车，轻声朝林子外面走。
　　一走出林子，春岙便拉着她跑起来。
　　春晓被他弄得有些紧张，便急慌慌地问，“阿岙，怎么了？发生什么了？”
　　不知跑了多久，失去最后一点力气，春岙才停下来，靠在一棵大树后，他看着她。
　　春晓又问了几声。
　　怕她傻乎乎回去找那对夫妇，春岙才道：“易子而食。他们要将你换给别人，当肉吃了。”
　　春晓傻愣愣地，后背一层白毛汗冒出来。
　　太，太可怕了。
　　春晓：“怎么会？”
　　春晓：“可是，你为什么要带我出来，他们没有要吃你。”
　　春岙靠在树上，慢慢调整呼吸，听到她的话，看着她，慢慢沉着脸。
　　春晓听不到回答，就蹭在他身边，自己想到了回答，大概是自己好感度刷太高了，春岙小哥愿意带着自己一起逃跑出来。
　　不过再想一想，原着里春岙早夭，是不是就是被那对夫妇吃了？
　　不敢再想，春晓拉住春岙的衣服，看着他，“以后我们要相依为命了。”
　　春岙顺着袖子的力度，看向了她，终于抬手摸了摸她的眉，轻声道：“我会照顾你。”
　　春晓点点头，她相信他，虽然只有叁岁，但是他聪明得惊人。
　　春晓也摸了摸春岙的眉角，笑了一下，若是没有夭折，不知道阿岙儿会变成什么样风华绝代的人物。
　　若是……注定早夭的弟弟没有死，她该对他，下手吗？
　　春晓的神色暗淡下去。
　　“你想要去哪里？”春岙突然问。
　　春晓抬起头，思索了一下，道：“去京都城。”
　　春岙轻轻笑了笑。
　　春晓很少见到他笑，他总是板着小脸很深沉的模样，但每一次笑起来的时候，她都会记很久，因为太好看了，就像是冰雪消融，来自天穹的风卷着霞光落满湖面，他道：
　　“好，去长安城。”
　　春晓这一世的目的就是为了顺利抵达长安城，平安长大。
　　她这个世界用的是新式的休眠舱，她听过这种最新型的休眠舱，不仅是运行系统方面有了很大的升级，最特别的是多了一个抽离功能。
　　在完成任务，矫正偏曲的部分剧情后，便可以一键抽离这个世界，留待原身继续走完余下剧情。
　　等到春晓顺利到达长安城，求得国公府收留后，她的任务便结束了。
　　她忍不住抱住了春岙，在他耳边坚定地道：“我们一定会有钱有势，我们会过得很好。”
　　春岙摸了摸她发尾的红色发绳，这是他送给她的，“会的。”
　　一切都会好起来的。
　　春晓埋在他脖子里，嗅着他身上干净的味道，有些哽咽，“我会放烟花给你看的。”
　　春岙点点头。

第181章 祸乱朝纲的贵妃（6）
　　两个叁岁的小孩该如何在一个难民流窜，匪患横行的灾年存活下去呢？
　　春岙带着春晓取了一条山路，绕到官道上，这是与她们先前逃荒方向截然不同的一条路，在官道上走走停停，春岙带着她白天睡觉，夜里赶路，用树叶收集山林里的露水，沿路寻找食物。
　　两个人都不知道京都城的方向，春岙在叁天后停下了脚程，他们遇到了一座驿站。
　　“官道上的驿站，一定会指明京城的方向。”
　　春岙一路走来，一直在偷偷收集信息，从那些难民的口中，将这个国家的地图，在脑中勾勒了出来。
　　看向高高飘扬的旗帜，春岙带着她在驿站不远处的山林里住了下来。
　　他很聪明，驿站的人不缺吃喝，难民也不敢在这附近逗留，所以这座山上还有不少食物存留。
　　春晓吭哧吭哧跟在他后面，不一会就背了一个小包袱，而春岙则背了两个小包袱。
　　原地休息了两天，有一队难民路过。
　　春岙拉住她的手，悄悄在后面跟上去。
　　春晓疑惑地问他，“为什么不混在里面？”
　　“我们有粮，年纪小，打不过他们。”春岙帮她托了托小包袱，小唇抿着，“日后若是遇上旁的队伍，我们再去随着别人一块走。”
　　两个小孩出门在外不安全。
　　食物用完的那天，春岙带着春晓一起去山上找东西，春晓为了找一把野菜，和他分开，遇到了另外一伙人。
　　那是同样瘦弱的小孩子，但是看起来九岁左右，比他们都要高一截。
　　有个孩子想要过来抢春晓捡到的野菜，他一把将春晓推在地上，夺过她手里的菜。
　　春晓几乎没有反抗能力地就被抢走了找了两个时辰的口粮，她摔在地上，大声叫：“阿岙，阿岙，阿岙我被欺负了！”摔得好痛。
　　春岙不知从哪跑了出来，手里拿着一根树枝，眼神冷厉地看着那一群孩子，他毫不犹豫冲向了那个手里捏着野菜的高个子，一棍敲中了他的腿，立马便有好几个小孩扑过来，齐齐将他压住，一群人打成一团。
　　几个孩子走了之后，她委屈地抹眼泪，将鼻青脸肿的春岙扶起来，她和春岙都要饿肚子了。
　　“不要紧。”春岙捡下发间沾到的草叶子，“你做得很好。你打不过他，将他想要的都给他，不受伤就好。”
　　“可是我们没有东西吃了。”春晓坐在了地上，她走不动了，大半天的成果被抢走，她泄气了。
　　她看着春岙，“你挨打了。你总叫我不和别人起冲突，可你刚刚还跑上去和他们打架。”寡不敌众，被揍得这么惨。
　　他摇摇头，伸手在怀里摸了摸，掏出几颗青果子，递给她，“吃。”
　　总不能让她白白被欺负了。
　　春晓辨认了一下，拿了一颗，剩下的都推给他，“你吃吧。”
　　春岙都倒进了她的怀里，毫不留恋，“我吃过了。”
　　春晓瞧他，“那你说是什么味道？”
　　春岙：“很甜。”
　　春晓直接塞了一粒到他的嘴里，“胡说，青柿子那么涩。”
　　春岙咬了一口，脸色微僵，确实很涩。
　　……
　　路过丰州的时候，遇到了一户好心的贵妇人在施粥，春岙带着春晓去领粥，一份粥还有一个馒头。
　　喝完了粥，春晓舍不得吃馒头，想要带回去路上慢慢吃，春岙不同意，不但自己几口吃干净了，还盯着春晓也都吃掉。
　　就站在摊子旁边，在一群眼睛绿绿的灾民面前，春晓不舍地吃着大馒头。
　　趁着春岙被人撞了一下，春晓急忙将余下的小半块馒头塞进怀里，说“：我吃好了！”
　　春岙才牵着她走出去施粥的摊子。
　　傍晚的时候，他们被一群灾民找到了。
　　这种情况时有发生，他们搜刮着弱小者的食物，可实在没有粮食他们也没有办法。
　　领头的男人让她们交出食物，春晓嘴硬说没有。
　　刚说完就被一脚踢翻，春岙急忙拉住了她。
　　“我见到你下午藏馒头了，乖乖给我拿出来。”
　　那群男人将他们一顿打，然后从春晓的怀里搜出了一小块馒头，又在春岙的怀里搜出了一大块。
　　春岙又被打了一顿。
　　“你小子还挺会藏。”
　　那群人带着战利品，洋洋得意地走了。
　　春晓鼻子红红的，害怕地憋着泪，去扶春岙，让他坐在稻草上，不敢碰他渗血的唇角。
　　春岙等那群人走远了，才开口：“我并非不准你藏食物。”
　　他的脸有些红，这两天天气降温，他有些低烧，“我俩势小，若是不在摊前将食物都吃下肚，必会遭那群灾民抢夺。只有当着他们的面吃干净了，才不会被盯上。”
　　叁岁的小孩聪明极了，举止有超出年龄的沉稳，他招手让春晓凑过来，又道：“你不太聪明，不会藏东西，交给我藏就好了。以后不要动这些小脑筋，动脑子的事都交给我。”
　　他慢慢地嘱咐她，兴许是伤到了肺，他说一会，便停一会，最后捂着嘴，抑制不住咳嗽溢出来。
　　他这病迁延不愈，又添新伤，春晓担心他会突然夭折。
　　好在冬天第一场雪落下的时候，春岙也不发烧了。
　　他用小陷阱捉到了一只袍子和兔子，剥了皮给春晓销了冬衣，兽肉都阴干了，留待日后路上吃。
　　因为这些肉食，他们在一个山洞里度过了一个冬天。
　　只有一套冬衣，春晓便和他一起整日待在山洞里，窝在树叶和稻草铺就的床上，裹着兽皮等待冬天过去。
　　而自从落了一场薄薄的初雪后，这片土地再没有下过雪，只有与日俱增的刺骨的寒冷与烈风。
　　春岙偶尔会出去查看他设下的陷阱，运气好时能带回来一两只小鸟，运气不好就空手而归。
　　前几天春岙捡到了一条冬眠的蛇，看花纹艳丽多半是有毒的，便被他剁碎当做饵料，引来了几只小动物，所以今天收获颇丰。
　　干冷的冬天，在山林里收集水液并不容易，好在春岙在附近找到了一个滴滴答答的泉眼，一夜下来能攒一陶罐的水。
　　用水煮一煮肉干，就是一顿饭。
　　春晓也不敢嫌弃，她觉得自己已经失去了味觉，只会机械地进食。
　　而春岙真是个絮窝小能手，一天天下来，这座荒凉窄小的小山洞，被他布置得充满了生活的气息，有水有粮，若不是还要去长安，春晓觉得在这里度过灾年说不定也没有问题。
　　春岙攒了许多食物，每天够春晓吃个八分饱。
　　可是春晓到现在还没搞清楚他的饭量，似乎他一直吃得都很少，不管食物充不充足。所以春晓暗地里猜测，大概他有个小鸟胃吧。
　　冬天日长，宅窝没事干，春晓开始教他念书，叁字经弟子规什么，凡是记得的都呱唧呱唧跟他念。
　　春岙像是对这些很感兴趣，听一遍便能全都记住，将叁字经和弟子规从头背到尾，都不用打顿。
　　于是春晓开始技穷，每天教他一首古诗，教完就等明天。
　　好在不等春晓彻底被掏空，寒冷的冬日结束了。
　　离开这座山洞的时候，春岙算好时间，将大部分东西都消耗干净了，然后将陷阱都拆了。
　　依旧是春岙拎着两个小包袱，春晓背着一个。
　　走走停停，偶尔遇到些困难，顶多受些皮外伤，两个小孩都在一点点长大。
　　随着一年过去，又一年过去，他们离长安城也越来越近了。
　　在这些时光里，美好灿烂的长安，几乎成为了两个孩子一个梦。

第182章 祸乱朝纲的贵妃（7）
　　荒年难民数不胜数，无数难民涌向所有在他们脑海里会有粮食的地方。
　　其中就包括京都城。
　　这一路走得艰难，两个叁岁的小孩，即便再聪慧，却也吃了许多苦。
　　到达京都城外的时候，已经是两年后，春晓今年五岁了，春岙也是。
　　春晓看着远远的恢弘的城门，有商队和衣着光鲜的人群在守卫森严的城门外进出，不断出示着过关文牒，而形成鲜明对比的就是被驱逐的难民。
　　有专门的军队来驱赶他们，甚至将不服的难民当场刺死。
　　当今暴虐无道，难民怨声载道，春晓艰难地走在一张张苦难的脸中，春岙紧紧握住她的手，人群太多了，太拥挤了，大家慌乱地被驱逐着，一不留神就会失散。
　　春晓在心里祈祷着男主的父皇快点继位，现在这个暴君真的是在造孽，她是在饿殍遍地中走到这里的。
　　“不要害怕。”春岙握着她的手，他会想办法进去的。
　　春晓挤过人群，紧紧依偎在春岙身边，被人潮推着慢慢往前方挪动。
　　春晓不知道她会被推到什么地方。
　　远处忽然传来一声马匹的长嘶——
　　“是国公府的马车！”
　　不知谁喊了一声，灾民忽然暴动，疯狂地涌向那华贵奢侈的马车，尖叫着哀嚎着求贵人施舍一口吃的。
　　春晓被狠狠地撞着，一下子松开了春岙的手，“阿岙！”她惊叫了一声，被淹没在人群中。
　　春岙看着空了的手，紧紧皱起眉，原本他们是在远处看着形势的，可因为看到那对夫妇竟然也来了这里，才带着春晓隐藏在人群中。
　　他仔细辨认着春晓的声音，拼命地在人群中拨开人群，寻找着她的方向。
　　因为灾民暴动，那些负责维持驱赶任务的士兵怒了，一脚踢开了一个被推到在地的灾民，拔出长刀开始劈砍，嘴里叫嚣着。
　　春晓惊惧地看着自己被推着离那马车越来越近，同时也越来越边缘，与那些残暴的士兵也越来越近，她带着哭腔尖叫：“阿岙，阿岙，阿岙你在哪里？”
　　她又瘦又小，几乎是被裹挟在人群里，两脚离地，终于，她不知被谁顺手甩了出去。
　　“这么小的崽子也敢犯上。”
　　一道粗犷的声音如雷响起，春晓仓忙地爬起来，想要钻回人群里，却被一只大手一把揪住了衣领，狠狠摔在了地上，她痛得大哭。
　　那个士兵却狞笑着畅快，和身边的士兵打赌，”你猜老子这一脚，能不能踹死这小崽子？“
　　春晓眼前发黑。
　　“我说能就能！”那高壮的士兵一脚踹过来，春晓几乎能感受到那呼啸的风声。
　　“砰。”闷闷又沉重地一声。
　　春晓被捂住了，一个坚硬又柔软的身子覆盖在了她的身上。
　　春晓闻到了血腥味，睁开眼看到了春岙，“阿岙，阿岙……”她无助地哭着，去碰春岙口中不断溢出的鲜血，她哭着去堵他口中的血，“我被人从里面丢出来了，我找不到你。”
　　“不要害怕。”他看着她的眼睛，慢慢用小手掌盖上了她的眼睛，自己也微微闭上眼睛。
　　一脚被突然扑过来的男孩挡住，没有踢中，那士兵恼羞成怒，扬起刀鞘重重地朝男孩的脑袋劈下去。
　　春晓感觉到了一阵风声，几乎是下意识想要翻身护着他，却被他牢牢压在身下，最终她只来得及抬手在一片黑暗中抱住了春岙的脑袋。
　　一阵剧痛擦过手臂，落在他的头顶，少年像是绝境一般溢出了一声痛吟。
　　捂住她眼睛的手，一瞬滑落，春晓看见面色惨白的春岙。
　　那双雾蒙蒙的眸子，瞳孔在一瞬间散大，灰暗下去……
　　顾不上剧痛的手臂，她大声叫着：“阿岙，阿岙，阿岙！！”
　　无论她怎么叫，春岙也没有回应，他像是死了一样，不同于上回在山谷，这次的他连微弱的呼吸都察觉不到了。
　　春晓绝望的哭泣，引得那群士兵兴奋极了。
　　她的左臂断裂了，用右手抱住春岙，悲恸地喊着他的名字，可是弟弟却不会给她回应了。
　　瘦弱的男孩几乎只有一把骨头，腰间的小水囊还别得规规矩矩，精致绝伦的面容淌满了鲜血。他还那么小，像是全身的血都奔涌了出来。
　　她双眼通红地看着那群士兵，那群哄然大笑的士兵。对这个腐朽王朝的仇恨几乎令她扭曲。
　　她猛地看向不远处停下的马车，“谢关元，谢岑丘！！想要知道你们父母是怎么死的吗？谢家人的遗骸又被掘去了哪里？！”
　　她几乎是嘶吼，拼尽了全身力气朝那架马车喊道。
　　她的眼角挣裂了，淡淡的鲜血流入眼眶，随着眼泪大颗大颗滚落，精致的五官布满仇恨，令她像个疯狂的妖孽。
　　那群士兵听到她叫出谢家兄弟的名字，便噤声了。
　　国公府如今的家主和二家主，谁敢在公开场合直呼其名。
　　春晓死死盯着那架马车。
　　半晌，车顶的银铃响了一声，华贵的绸帘被掀开。
　　先是一只如玉琢般的手指，随着随从开路，一位通身气质温柔，眉眼俊朗贵气的男人，缓缓走了下来。
　　隽逸逼人，君子如玉，这是谢家二公子，如今国公府二家主，名满京都的谢岑丘，殷风公子。
　　谢岑丘一身白衣，捏着一柄折扇，缓缓朝她走来，沿路连难民都屏住了呼吸，不敢惊扰这般神仙公子。
　　他缓缓来到衣着邋遢的小难民面前，俯身，“你可知，你在说什么？”
　　春晓死死咬着唇，眼泪聚在眼眶，她紧紧抱着春岙，“你救救他，救救他，我什么都答应你。”
　　谢岑丘看了一眼她怀里失去生机的男孩，笑了一下，折扇轻点，“小姑娘，这位小哥怕是大罗金仙也救不回来了。”
　　春晓摇头，咬着牙道：“不，他还有心跳，阿岙不会忍心抛下我的。”
　　谢岑丘看着她，半晌，问：“他是你什么人？”
　　春晓低头看向怀里的春岙，“他是我至亲的弟弟，我们是双生。”
　　谢岑丘道：“你这丫头颇可怜，我帮帮你。”
　　他抽出身旁侍从的佩刀，倏然一刀斩下了那个蛮横士兵的头颅。
　　不瞑目的头颅落地，鲜血喷涌，长刀滑落血珠，公子却一尘不染，浅笑温然。
　　春晓看着那刀尖，讽刺地笑了笑。说得冠冕堂皇，还不是为了谢家双亲惨死，祖坟被刨的真相。
　　春晓低头看着春岙，瞧，你不醒来，多的是人要欺负我。
　　——
　　谢岑丘将他们带入了国公府。
　　京都城最好的名医齐聚国公府，叁天两夜，春岙总算脱离了危险。
　　但是。
　　春晓看着面前打理干净后，漂亮得不似凡人的男孩，轻声问，“你知道我叫什么吗？”
　　他轻轻抱住了她，“知道，你是小春。”语气单纯快活。
　　春晓颤抖地推开他，又道：“你知道你叫什么吗？”
　　春岙微微弯唇，摸摸她的眉毛，“知道，我是小春的阿岙。”
　　“你会背弟子规吗？我教过你的。”她任由他抚摸着她的眉。
　　春岙歪了歪头，眸中渐渐浮现疑惑……
　　多可笑啊。
　　那般聪慧的小少年，成了傻子。
　　春晓亲了亲他的额头，“不要紧的，阿岙，我们已经到长安城了。”
　　“我，会带你去看烟花。”

第183章 祸乱朝纲的贵妃（8）
　　即便春晓将谢家惨案的始作俑者，以及那些尸骨的去处都告诉了谢岑丘，他也没有去寻回。
　　始作俑者是当今圣上，尸骨都被丢入了松洲大江，若要大张旗鼓去捞，势必会被人察觉。
　　自从两年前国公爷夫妇双双遭遇不测，国公府便不如从前了。
　　如今的国公爷谢关元继承了父亲的遗志，去守边疆，如今已有两年，至今未归，府里只剩下谢岑丘守着一座偌大的谢家。
　　春晓告诉他，自己是国公府六年前在战场上陨落的大公子谢东吟的遗腹子，他与自己的娘亲相识在边陲小镇，约定战后成婚，却没想到一去不回。
　　春晓是带着信物来投奔国公府的，信物就是国公府嫡系一脉的一首诗。
　　“虎溪闲月引相过，带雪松枝挂薜萝，无限青山行欲尽，白云深处老僧多。”
　　她慢慢念完，看向谢岑丘，“父亲叫谢东吟，字雪枝。殷风叔叔，你可以随便问我。”
　　谢家每代嫡长子出世，家主都会送一首诗，从初取二字作及冠后的字，这首诗便是老国公送给谢家长子谢东吟的。
　　谢岑丘微微瞠目，衣带当风的青年俯下身，认真地打量春晓的面颊。
　　春晓毫不退让地与他对视，她本就没有说谎，这具身体的生母确实与谢东吟睡过，至于是不是他的种，就有待商催了。
　　不过那个女人都已经殉情死掉了，也死无对证了。
　　她眨了眨眼睛，濡慕地看着他，小声念：”殷风叔叔，你是殷风叔叔对不对？娘亲同我说过，爹爹在京都还有两个兄弟，一个叫谢关元，一个叫谢岑丘，一个是旋周叔叔，一个是殷风叔叔。“
　　谢家是将门世家，家中兄弟感情很好，虽性格不同，志气却合得来，从小玩到大，在京城惹事扬名也是互为帮扶。
　　谢东吟是个义气热情的男人，武功高强，兵法也学得好，对两个弟弟很照顾，他死后国公府消沉了很长一段时间。
　　谢岑丘认真地看着她的眉眼，试图寻找大哥的痕迹，最终收回打量，意味不明地看着她，“你如何知晓国公府的那些阴私，要知道，连叔叔我都不知道。”
　　春晓睁着眼睛说瞎话：“爹爹去后，娘亲没两年也跟着走了，留下我和弟弟两个人。就在一年前，爹爹可能是可怜我和弟弟生存艰难，便开始给我托梦，让我寻来谢家，找到谢家祖先的遗骸，认祖归宗。”
　　谢岑丘手中的折扇开了又合，合了又开，簌簌然间，春晓不禁紧张起来。
　　最终，他道：“国公府会照顾你的。”
　　也不知有没有相信她的话，春晓被摸了摸脑袋。
　　骨节分明，向来舞文弄墨练出来的指尖都带着淡淡的墨香，轻轻擦过了她的头顶。
　　谢岑丘收回手，看着她。谢家人从来有情有义，护短极了，他不会薄待大哥的后人，哪怕只是一丝可能，他也愿意相信大哥确有血脉留在世间。
　　春晓敏锐地察觉气氛逐渐缓和下来，轻轻松了口气，伸手拉了拉谢岑丘的衣袖，小脸仰着，“殷风叔叔，春晓饿。”
　　谢岑丘叫了一桌饭菜。
　　春晓站在他身边，看着如流水般送上桌面的精美菜品和餐具，想到曾经靠树叶子，甚至吃过一些观音土的日子，心脏一点点抽紧。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　侍女十分有颜色地端来了一份甜汤，谢岑丘难得伸手，给春晓舀了一碗。
　　春晓看着莹润甜香的汤品，忽然问：“我弟弟也会有甜汤喝吗？”
　　谢岑丘愣了一下，笑道：“谢家的男儿，从不会在衣食上亏待半分。”
　　春晓点了点头，用调羹舀了一点甜汤，抿了一口，眼睛亮了。
　　是甜的！
　　她以为自己已经失去了味觉的感知，没想到还能被唤醒对美味的渴望！
　　谢岑丘低头看到小姑娘埋着脑袋，像只进食的小仓鼠一样，认真地喝着汤。
　　“你叫春晓，你弟弟叫什么？”
　　“他叫春岙，我叫他阿岙。”
　　“春岙。”谢岑丘念了一下，摸了摸春晓枯黄的头发，将打结的地方理顺，道：“他是个有骨气的孩子，可惜了。”
　　春晓停下勺子，只觉得一下子胃口全无，“他会好起来吗？”
　　谢岑丘想到那些大夫的话，想要开口说不会，但看着小姑娘眼尾红红的明眸，转而道：“叔叔会尽力的。”
　　春晓垂下头，看着碗里的甜汤，眼泪忍不住地不断掉下来，她哽咽道：“你可能不知道，阿岙以前很聪明的，他是特别聪明的一个小孩。两岁就会谋略，叁岁就能做陷阱抓猎物了是，他还过目不忘，很多事情不用说就懂……”
　　谢岑丘拍了拍小姑娘的发顶，却并未相信她的话，一个瘦弱的稚儿，能有多聪明，顶多几分小机灵罢了。
　　“你能从边州找到长安，是个气运好的丫头，以后一切都会顺利起来的。”
　　春晓摇摇头，“多亏了阿岙，是他带着我来到长安。”
　　谢岑丘给她换了一盏甜汤，随口哄着，“你们都是好孩子。”
　　春晓叹口气，慢慢喝甜汤，这世界上，只有她会知道春岙曾经是多么优秀的一个人，他带着她在大饥荒中平安度过了几千公里的路程，来到了长安城。
　　春晓吃完饭，府里的管家也给她安置好了住宅，在空置许久的女眷院。
　　春晓不愿意去，她想要和春岙住在一起。
　　管家为难，不知该怎么劝她，最终是谢岑丘拍板，让他们邻着住。
　　春晓如愿以偿住在了春岙的隔壁，她跑到春岙的院子里，去看他，正好看到他似乎在偷偷摸摸藏着什么东西。
　　头上包着雪白的纱布，男孩眼神懵懂，有些不知民生疾苦的天真。
　　曾经那个运筹帷幄，聪慧傲娇的小神仙，如今像是折断了翅膀的小天使，无助又漂亮。
　　看到了春晓，他一下子停住了藏东西的动作，左右打量了一圈，然后微微兴奋起来。
　　“小春！”
　　他将春晓叫过去，拉着她爬到床上，然后掀开被子，给她看里面的东西。
　　几盘摆盘漂亮的菜，和一碗甜汤。
　　他偷偷摸摸地说：“你快些吃。”
　　春晓眼眶一下子有些湿润，道：“你吃过没有？”
　　春岙抿了抿小嘴巴，嘴硬道：“我当然吃过了。”
　　春晓掉了一颗眼泪，连忙擦掉。他还是这个样子，有什么好吃的都给她留着，偏说自己吃过了。
　　春晓道：“我刚刚也喝了甜汤，已经吃过饭了，这些东西，都给阿岙吃吧。”
　　他睁大眼睛，似乎不可置信，春晓为什么不和他一起吃饭？
　　他微微有些失落，摇摇头，“我不吃。”他将被子盖上去，“留给小春明天吃。”
　　“明天就会坏掉的，会变臭的。”春晓拦住他，道：“明天还会有新的食物，这些东西，我喂给你吃好不好？”
　　春岙不愿意吃那些东西，但若是春晓亲手喂他，他还是愿意吃的，这一点，曾经的他从没有表现出来过。
　　春岙不但喝完了甜汤，还吃了许多菜，一直到所有的饭菜都吃完了，都没喊停。
　　春晓摸了摸他的胃，微微有些硬，是九分饱的状态。
　　她愣住了，春岙原来，饭量这么大的吗？
　　（春岙曾经是做了一百件事，一件不说的傲娇小地主。现在是埋头絮窝的小乖乖。他的饭量一直很大，只是把食物都省下来给春晓儿了

第184章 祸乱朝纲的贵妃（9）
　　春晓在国公府住了一个月，谢岑丘开始带着她去出席诗会，向他的那些朋友介绍他的小侄女。
　　春晓与春岙是双生，春岙仙容逸色，她自然也长得好看，同她原本的相貌极为相似。
　　原先因为营养不良有些头发枯黄，整个人瘦巴巴的，而如今每天营养均衡，吃得好，又梳洗干净，整个人便如同剥了壳的荔枝，如洗去浮尘的嫩冰，彻底展现出一个小女极致的美貌。
　　谢家基因好，一门都是俊逸人，谢岑丘更是京都第一公子，风采斐然的谢郎，无数待嫁女的春闺梦里人。
　　是以京都邀请他的宴会一天到头都不停歇，谢岑丘偶尔才会挑几张请帖带她出去，每次都会着人将她打扮一番。
　　“这京都城，或是说这大梁朝，再没有比晓晓儿还要漂亮的姑娘了。”
　　谢岑丘亲手学了一个丫髻，挑了几只珠玉攒花的小簪，斜斜插入春晓如今开始黑乌的发间。
　　她没有说话，抿着唇乖乖软软地笑了笑，像是一个真正的五岁女孩，即便有着一份超出人类对一个小姑娘容貌想象力的美丽，却像是对此毫无所知。
　　谢岑丘似乎是个侄女控，初时待她寻常，但随着一段时日下来，春晓有意刷了刷他的好感度，便对她简直爱不释手，像是自家闺女一样娇养着。
　　春晓伸出软软的小手，慢慢牵上了谢岑丘骨节分明的大手，浓密的长睫垂着，小声道：“小叔叔，今日要带我去哪里？”
　　谢岑丘俯下身，用折扇点了点她的额头，“木家园子里的桂花开了，酿了几坛好酒，我带你去品一品。”
　　春晓捉住了他的扇子，踮脚去摸了摸他的脸，“小叔叔要带晓晓去喝酒？”
　　谢岑丘躲开来，“可不准随意乱摸男子脸庞。叔叔自是不会叫你饮酒，陪我去吃两块桂花糕，或是同宴上的丫头们玩一玩也不错。”
　　似是想到什么，他道：“也是巧了，木家年前得了一对双生兄弟。同你和阿岙一般，带你去瞧个新鲜。”
　　春晓点点头。
　　她不会拒绝谢岑丘带她融入京都名门的圈子。
　　无论他是想用她做筏子，在皇上的眼皮子底下和那些世家交往，还是单纯带她社交，这在将来，都会成为她的助力。
　　“晓晓儿届时交几个朋友，总和我一道走，那些放荡的公子可不适合娇滴滴的小姑娘。”
　　谢岑丘取了一件外衫给她披上，而后拉着她的小手往外走，随从早已将马车备好，一群人拥簇而出。
　　这一个月内，谢家大公子遗腹子认祖归宗，谢家小女芳华艳艳的名声，也随之前头诗会传播了出去。
　　京都一时间茶余饭后，都在议论谢家养在深闺的小小姐，曾有参与诗会的散人题字，荣华风貌恍若神人，清冶姝艳，姿容冠绝。
　　那些诗稿在京内一时纷飞，春晓也看过几篇，她正在学字，勉强能看懂。
　　她今年不过五岁，便有无数文人墨客为她的美貌背诗，辞藻漂亮句句纤巧，而事实上，比起庞大的诗篇数量，见过她面容的人却不过只有一成。
　　春晓勾着唇角，讽刺地笑了笑。
　　来到木府时，宴会已经开始了，这是个风气开放的架空时代，颇有魏晋之风，男女大防不重，所以在一群男人的宴席上，间错坐着几位仪态舒然的女子。
　　谢岑丘依旧是一身飘飘欲仙的白衣，眉眼含笑，如持玉仙君，飒飒然入席，便有许多人凑过来寒暄，谈论当下的新诗与朝政民生。
　　春晓跟了他几场宴会，也有些习惯了，在那些人惊艳于她的相貌时，腼腆地笑了笑，其他时间都在沉默。
　　一个五岁女孩不需要什么长袖善舞，她捡了一块桂花糕尝了一口，口感软糯，轻轻抿开便有一股桂花的馥郁在口中绽放，不等觉得甜腻，尾调清爽的薄荷味带着微凉的馅料抚慰口腔。
　　好吃，她吃了两块就停下了，她朝身旁的小丫头招了招手，池月是谢岑丘送给她的丫鬟，比她大上五岁，十分机灵。
　　刚嘱咐池月去膳房打包几块桂花糕带回府，辫子就被拽了拽。
　　她回过头，爱拽她辫子的，也只有这位谢叁公子，“晓晓儿都不陪我聊天。”
　　春晓有些无语，那一群跟他寒暄的公子雅士不是人吗？
　　好在谢岑丘也不打算再逗她，便点了点她的桌子，让她往对面看，轻手捻下她唇角的一点糕点屑，悄声问道：“你瞧对面的几位女先生，她们有的是书法大家，有的是一方富庶女家主，有的是女学院长……你可有想过，长大后，要做什么？”
　　春晓扯唇笑了笑，娇软可人，认真地看着谢叁公子俊逸的面容，悄声道：“自然是要做殷风叔叔的小棉袄呀，要缠着小叔叔一辈子的。”
　　放屁。
　　她以后要当万人之上的皇贵妃，还会把你赐死。
　　谢岑丘愣了愣，而后眸中的笑意一点点晕开，他捏了捏春晓的脸蛋，又忍不住用鼻子蹭了蹭她的鼻头，像是爱怜到了极点，“小叔叔可舍不得你陪我蹉跎，定会为你寻一位再好不过的夫君，要你一生无忧无虑。”
　　谢岑丘是京都最风雅的世家子，出生勋贵，文采斐然，更兼剑术高超，若不是谢关元去了边疆，需要有人留守谢家，他定也是御马射敌的一位儒将。
　　这样一位落落不沾的公子，自然不是如他白衣一般单纯，即便带领谢家军以少胜多，斩杀了几千反军，也是笑意温润。
　　但是谢家人护短，这是谢家传承历经百年，代代传下来的优良传统，谢家男人极为护犊，即便谢家人犯错挨了打，二话不说谢家兄弟们也会不分青红皂白先将揍他的人狠狠打上一顿。
　　而谢岑丘是真心对她好的，“小叔叔要这个京都城，再没有比你幸福的女子。”
　　春晓眼里起了一层水雾，感动地抱住了他。
　　“谢叁哥哥，这就是你家找回来的小妹妹吗？”
　　春晓从谢岑丘怀里探出头，看到的是一群小萝卜头，为首的是一位红色衣裙的小姑娘，八九岁的模样，长眉杏眼，盯着她看。
　　谢岑丘搂着她，轻轻颔首，朝她道：“晓晓儿，这是万丞相家的小孙女万莺莺，那都是京都里好人家的小孩，你可以去和她们玩耍。”
　　春晓在他怀里怯弱地抓了抓他的衣袖。
　　谢岑丘笑了，亲昵地凑在她耳边，悄声道：“若有人欺负你，便告诉池月，小叔叔替你揍她爹爹。将她爹爹揍得直哭给你看。”
　　春晓呆了呆，谢叁公子，您这么虎的吗？
　　谢岑丘眉目温柔，“去吧。”
　　春晓便小心翼翼走到万莺莺身边。
　　好刺激啊，这里一半都是将来要和她争宠，被她弄死的贱婢。

第185章 祸乱朝纲的贵妃（10）
　　万莺莺似乎是个颜控，非常喜欢玉树临风俊美逼人的谢岑丘，对谢岑丘的这个粉雕玉琢的小侄女，也喜欢得不行。
　　一群小姑娘叽叽喳喳地离开了宴席，她们挤挤攘攘地往花园里面走，身后跟着一群端着吃食和茶水的侍女。
　　“晓晓儿，你叫晓晓儿是吗？我听谢叁哥哥这么叫你！”
　　“那不是就叫谢晓晓儿？好奇怪呀。谢晓晓儿，你真好看，我们要一直一起玩哦。”
　　春晓被这群小姑娘吵得满头苍蝇飞一样，挤到桂花树下面，她忍不住出声打断：“我不叫谢晓晓儿，我叫谢春晓。谢岑丘是我小叔叔，你们要带我去哪里？”
　　“我知道，春眠不觉晓，我前几日才读过这首诗！”
　　“我叫丰宁儿，我叫丰宁儿。”
　　“我们要去哪里呀，莺莺？”
　　又是一顿七嘴八舌的讨论，根本没一个在重点，全都思维飘飞地说着自己的话，桂花树下一时闹哄哄的。
　　这群小姑娘东逛西逛，从没想过要去玩，万莺莺想了一会，道：“我们去看木家的两个小弟弟吧，我爹爹说他们是双生，不知道长得像不像？我听说双生子，会长得一模一样，旁人都分不出来，可好玩了！”
　　一群小姑娘，齐齐“哇”了一声。
　　春晓看到了叁个小男孩跟混在里面，兴致勃勃地跟着“哇”起来，不禁噗嗤笑出来。
　　“晓晓儿也想看，我们快去！”万莺莺振臂高挥。
　　侍女们听到小小姐们要去看木府的小公子，便去禀告了木府的夫人，得到首肯，便有一个嬷嬷带着两个丫鬟走过来，笑眯眯地领着娇小姐们去看小公子。
　　一路上嬷嬷交待了很多，用很有趣的语言和这群小姑娘说小公子们还很小，只能看看，不能吵到他们睡觉，不然弟弟们会哭的。
　　绕过了亭台楼阁，进到了后院的一处华贵的院落，春晓随手捡了一片形状完美的枫叶，跟在大部队后面，进了屋子。
　　屋子里有小丫鬟正在守着，嬷嬷说了两句话，她便拉开帘子，露出两个在绸缎被子里，闭着眼睛的小婴孩，看起来七八个月大，看不出来相不相似，倒是都睡得很香。
　　那个叫丰宁儿的小姑娘，小声说：“他们叫什么名字呀？”这姑娘还沉迷在交换名字的快乐中。
　　嬷嬷压低声音，道：“大少爷叫木冲微，二少爷唤木荣月，都是老爷取的名字呢。”
　　春晓挑了挑眉毛，轻声念了一下，“木荣月。”不知道的，还以为姓慕容复姓呢，有点好玩。
　　小姑娘们忽然轻声“哦”了一声，春晓抬起头，原来是有个小家伙睁开了眼睛，一双琥珀色的大眼睛，呆呆地看着床顶，然后慢慢转动。
　　那个小家伙的大眼睛，转到一群小姑娘身上，又缓缓落在春晓手中红艳的枫叶上，再又看着她的脸庞，伸出一只小爪子，朝她探了探。
　　嬷嬷连忙将小家伙的手盖进被子里，小孩子容易受风，是一点凉不能着的，万一生了病，就是大灾。
　　几个小姑娘，也解了新奇，憋不住想要讨论，便迅速离开了屋子，跑到了外面，开始大声议论，讨论那两个小东西，到底像不像。
　　春晓背着手，靠着一株枫树，话题忽然引到了她身上，便道：“确实一模一样。只不过，一个左眼下有粒痣，一个右眼下有粒痣。”
　　小姑娘们十分齐齐地，又“哇哦”一声，夸她好聪明，看得真仔细，她们就没发现。
　　一旁的嬷嬷笑着道：“谢小姐观察入微。左眼下有痣的是大少爷，右眼下有痣的是二少爷。”
　　万莺莺鼓着嘴巴，拍了拍手道：“我娘说，眼睛下面的痣是泪痣，苦情痣，长大了要天天哭的。”
　　小孩子童言无忌，嬷嬷神色僵硬了一下，然后道：“夫人有意，待少爷们长大，再决定是不是祛了痣。”
　　春晓看了一眼单纯的万莺莺，笑着和嬷嬷道：“我倒是觉得眼下痣十分好看，若是喜极而泣，眼泪划过，那该是极美的。”
　　嬷嬷的神色舒缓起来，笑着看向她，“谢小姐说得真好。”
　　找完乐子，又讨论了一下痣好不好看，就到饭点了。
　　侍女们拥簇着一群小宝贝蛋，朝正厅宴席处走去。
　　此时宴席上已经撤下了品味的糕点，开始上凉热菜。
　　春晓原本想要慢慢绕过桌子，坐在位置上，没想到被谢岑丘一下子抱住，腾空越过案几，坐在他腿边。
　　这个世界的人宴席时，都喜欢用矮几，围绕着盘膝而坐，或是跪坐，春晓一下子差点摔到谢岑丘的胯上，就伸手扶了一下。
　　位置没扶好，恰好按在了某位名满京华公子的子孙根上。
　　她还没反应过来，谢岑丘就像烫到一样，捏着她的小手，将她丢开，“这儿可不能叫你随意碰了。”
　　春晓装作一个什么也不懂五岁女童，歪头好奇地看了一眼，逗他一下，“软绵绵的，小叔叔藏了一袋糕糕吗？”
　　谢岑丘耳根有些红，拽了拽她的辫子，“勿瞎说，哪有什么糕糕。”
　　春晓捂着自己服帖的辫子，十分不满谢岑丘这个坏习惯，又笑了笑，再摸一把老虎屁股，故作懵懂道：“是不能给晓晓儿吃的糕糕吗？”
　　谢岑丘理了理袍子，抚平皱褶，挡住窥视，弹了弹她的额头，“叔叔可没有给你吃的糕糕，管你吃桌上的菜。”
　　春晓也不挑衅了，拿起筷子认真吃饭。确实没有糕糕，不就是一根棒槌，有什么好恼羞成怒。
　　春晓在心里盘算了一下现在的局面。
　　谢家双亲惨死有当今的手笔，祖坟被刨也有他的旨意。
　　概因谢家这座盘踞百年的将门世家，军权甚多，积威甚重，世人只闻谢家军不闻今上，导致龙椅上那些忌惮又愤恨，年纪大了，错事也是一桩桩做下。
　　那位皇帝，不光设计杀了谢家夫妇，连谢家祖先尸骸都被刨出来，鞭打后弃入大江。
　　春晓不知道谢岑丘有没有为父母报仇的想法，反正在原着里，虽然前期他作为奸妃的娘家人，百般为她助攻，可是在奸妃想要弑君夺位时，却拒绝助她造反，最终被她寻衅赐死了。
　　也不知道这个腐朽的王朝，有哪点值得他效忠的，只因为百年将门世家的忠心耿耿吗？
　　春晓想到了如今还在守卫边塞的谢关元，还没见过那位二叔叔，也不知道是不是像谢岑丘一样好刷好感度。
　　只有同时搞定了两位谢家家主，她才有把握成为骄纵嚣张的奸妃。
　　坚实的娘家，是一个女人恃宠而骄最大的底气。
　　春晓吃了几口菜，就停下来了，拉了拉谢岑丘的衣袖，轻声问：“旋周叔叔何时归来呢？”
　　谢岑丘诧异地看了她一眼，饮酒后微红的眼尾，令这位风采疏朗的佳更添几分风流，他勾着唇笑道：“你这丫头，小叔叔一人还不够疼你？竟还惦记二哥那家伙。”
　　谢岑丘拽了拽他的辫子，口中酒香微醺，举着酒杯道：“谢旋周可不如我殷风公子亲切善良。那是樽冰雕的冷硬人，若要换他来照料你，多半要将我娇滴滴的晓晓儿吓到哭出来。”
　　谢岑丘有些醉意，用筷子点了点酒，送到春晓唇边：“这酒水有些甜，不醉人，晓晓儿尝一尝。”
　　还说不醉人，自个醉的满脸桃花样，春晓可不要尝，“小叔叔你醉了。”
　　“勿瞎说。”谢岑丘将沾了桂花酒的筷尖，涂了涂春晓的唇，“给晓晓儿上些口脂。嗯……美极了，不愧是我谢叁的侄女儿。”
　　这个醉鬼，春晓无语了。
　　好在谢叁醉归醉，却也只荒唐了她一个人，再有人敬酒，还是十分娴熟地与他周旋，然后还行了几场酒令，等到宴尽，才施施然带着春晓回去。
　　马车上，谢岑丘靠着车厢吟了两首诗，然后看向抱着一个食盒的春晓儿。
　　“晓晓儿，你还没有字，不如我为你取一个。”他道。
　　春晓怀里的食盒是桂花糕，她打包带回去给春岙尝一尝，闻言头也不抬，“女子是不用取字的。”原着里的春贵妃可没有什么字。
　　谢岑丘摆了摆手，“你小叔叔我字殷风，你二叔叔字旋周，我要好好想想，我的晓晓儿要取个什么字。”
　　他仰着微绯的脖颈，半阖着眸子，状似思考了一下，然后笑眼融融地看向她，“便小字软软吧。”
　　春晓皱了皱眉，这也太亲昵了。
　　她道：“不够正式。”
　　谢岑丘轻笑一声，放荡不羁，“要甚正式，又不要外头人唤你。这小字，可只准我一人唤你。你切勿叫旁人知道。”
　　春晓乖顺地点了点头，在心里翻了个白眼，这酒鬼还挺霸道，怕是明天就忘了。

第186章 祸乱朝纲的贵妃（11）
　　而第二天，谢岑丘却没有忘，揪着她的小辫子，将她从床上拎起来，带她去亭中品茶。
　　“软软，这奚御春如何？”
　　谢岑丘微微托腮，隔着茶烟看向她，“软软，你怎不说话？”
　　春晓无奈，道：“入口回甘，清香怡人，好极了。”
　　谢岑丘这才笑起来，倚靠在亭栏上，仿佛倚着一湖风光，微微眯眼，“我那还有几两，待会我让映霜都给你送过去。”
　　映霜是谢岑丘的小厮，这些日子一直跑腿得厉害。
　　日子很快就在谢岑丘拽她小辫子里度过。
　　在年前的时候，再收到了木府的帖子，这次不是什么赏花宴，冰天雪地也没有甚么花好赏，这次是两位小少爷的抓周宴。
　　春晓惦记着木府厨子的手艺，十分乖顺地在谢岑丘即将出门的时候，将自己暖呼呼的小手伸到他手里。
　　谢岑丘捡了个狐皮裘子给她围上去，“想要随我去赴宴，软软不打算说两句话来哄哄我？风寒才愈，若要再生了病，又要苦了我日日陪你闻那苦汤水。”
　　上个月春晓在窗边看书，看得久了，大概过了风，断断续续地咳嗽，烧了半个月。
　　春晓细声细气地道：“我这喝苦汤水的人，都没抱怨呢。”
　　谢岑丘用狐裘挤了挤她的脸蛋，“唉，软软一日较一日好看，不知以后要便宜了哪个臭小子。”
　　春晓抿嘴害羞地笑了笑。
　　那个臭小子如今正在十九龙夺嫡，杀兄弟姐妹杀得飞起呢。
　　嘴上调侃她，谢岑丘还是将她裹得暖烘烘地，将一个小汤婆子塞给她，夹住她的小身子，抬脚就跃入了马车。
　　厚厚的棉质车帘隔绝了外头的寒风，随着马蹄哒哒，车顶小巧的银铃当啷作响，春晓抱着汤婆子，瞥了一眼那用折扇挑开车帘的公子，道：“今年也不会下雪。”
　　谢岑丘看过来。天寒地冻谢叁郎依旧一柄玉骨折扇不离手，睡凤眼半阖，“雪也无甚好看的，一趟走完，鞋履尽皆湿透，烦人得很。”
　　春晓咬唇笑了笑，她和春岙从前对于下雪的烦恼唯有冬衣够不够，粮食够不够，千万不要生病，一定要活过冬天。
　　人类的悲欢是并不相通的，她搂紧了汤婆子，“我以为爱好风雅的文士，都会喜好风花雪月。”
　　谢岑丘看腻了外头的风貌，转而开始挑香炉内的烟，闻言挑了挑眉，“你以为小叔叔是酸唧唧的文士？”
　　春晓抬眼，上下打量了他一眼，不是她以为，是整个长安城都夸赞他是大梁第一风雅公子。
　　谢岑丘抚扇而笑：“本公子的理想可不是做那孱弱叁寸舌的读书人，你小叔叔是想要成为英伟洒脱，当世第一的侠士。你可看错我了。”
　　谢家一门将才，谢岑丘有此志向不足为奇，春晓歪着脑袋，枕在软软的靠枕上看他，“二叔叔已在军伍，小叔叔也要去陪他吗？”
　　谢岑丘的眸光暗了暗，闭着唇靠在车厢，长睫微垂，半晌，轻笑：“你二叔叔在边塞出生入死，朝不保夕活得痛快，而小叔叔我却不能如他一般痛快，小叔叔是要为谢家留下一系香火的。”
　　春晓理解了一下，觉得以自己五岁女孩的人设，应该听不懂这番话，便道：“二叔叔永远都不会回来了吗？”
　　谢岑丘摇摇头，“你不必管。”
　　马车停到木府，随着门人徐徐进入，便有一股梅香暗暗送来。
　　木大人是位文官，有着文人独有的清高审美，府内一年四季东西南北，各类奇花接踵应来，玲珑园景别开生面。
　　上次的花宴摆在桂花园，这次的抓周宴则是在第二进的正厅，推门开窗，便是一水风色，一林冷梅，冬波弄冰，傲寒花放。
　　春晓看到了一群眼熟的女孩子和几个男孩子，垫着脚在林子里折花，别开脸，抓着谢岑丘的手，慢慢入席。
　　依旧是有许多人来寒暄，春晓盘着腿乖巧着尝着桂花糕，闻着谢叁杯中的梅花酿，冷清清的甜味，不禁有一点心动，她有好久没有喝过饮料了。
　　台上正在细细呀呀地唱着一出戏，是一出观音戏。
　　春晓翻过这个世界的民俗书册，这个世界的佛教并不盛行，只有部分人对那些美化的神仙志异十分感兴趣，于是衍生出一些戏曲。
　　开席后，一群大人寒暄完毕，便有内眷将两位裹在厚厚的绸缎锦衣里的小孩子抱出来。
　　两个眉眼一致的小孩子睁着一双傻乎乎的大眼睛，被这群大人用听不懂的语言夸了一遍，口水流到了口水兜上。
　　厅内铺开了一层棉垫软毯，上面七七八八地摆放了许多玩意，有莹润的玉如意，有一卷古书，有毛笔，有一张宣纸，有琴棋，还有一些金银，她叫不出名字的东西等等。
　　春晓托着下巴，听着还在绕耳的唱戏声，饶有兴味地看着那两个小崽子被放在软毯上，先是颤颤巍巍走了两步，然后四肢并用开始乱爬，当着一群兴奋的成年人的面，将那些玩意儿翻了个遍。
　　翻了一通后，一个小崽子抱住了一块玉牌不放手，另一个小脸圆溜溜的崽子，可能是看到兄弟找到自己宝贝了，急得瞪着一双乌黑的大眼睛，飞快地找着一个方向爬。
　　春晓往后退了退屁股，无奈地看着一个流着口水的小男孩爬到了她的身上。
　　那台上悠长尖锐的女声唱到了一个高音，幽幽道来：“墙头马上…遥相顾，一见知君即断肠……”
　　她推也不敢推，无措地看向谢岑丘。
　　谢岑丘完全不管她的手足无措，不厚道地用扇子掩住半张脸，一双漂亮的眼睛笑得弯弯，“哎呀呀，木家小公子竟然抓住了我的软软儿，这可如何是好。”
　　春晓气闷地看着这个小崽子。
　　软糯糯的白团子小手抓着她的衣服，还想要继续往上爬，差点把她压倒，口水晶莹剔透地都要流到她的身上了，她忍着嫌弃，手忙脚乱地避让着。
　　终于，那位伺候小公子的嬷嬷来了，将崽子从她身上抱走。
　　一群人打趣了一番，春晓小脸涨红，“兴许，兴许是看上了我的暖玉。”
　　她指向自己腰间的白玉，这是谢岑丘入冬的时候送给她的，摸在手里有淡淡的温度，聊胜于无。
　　那典雅有礼的木夫人捏了捏自家儿子的小脸，也打趣了一句，“怪道了，荣月这是看上了小姐姐呢。”
　　木大人也捋了捋须，朗声笑道：“若是与谢公子做一门儿女亲家，也是一桩美事。”
　　春晓惊愕，立马转头去看谢岑丘，千万别叫她当童养媳啊。
　　谢叁公子如今的面色竟有些难看，一双狭长精致的睡凤眼微微睁开，看向那一无所知的男孩，薄唇微抿，紧紧捏着手中玉扇，嗓音冷淡：“我家晓晓儿的姻缘，留待她及笄后再议。晓晓儿虽双亲不在，但一双叔叔还算能理事，便不劳木大人替谢家人操心。”
　　这话就有点重了，众人都有些噤声，木大人的笑容也沉了下去。
　　……
　　从此，木府的宴会，再没有给谢家递过帖子。
　　这对名满京都的谢叁公子来说，并不算什么。
　　每天送上国公府的请帖与拜帖还是需要用箩筐来装，谢岑丘还是偶尔挑出几封，将春晓打扮打扮，领着她去溜一圈。
　　春晓时常会觉得，自己就像是谢岑丘豢养的一种犬类，娇生惯养，时而牵出去遛一遛，收获一票惊艳羡慕的目光。
　　在这样的一日日岁月里，春晓逐渐长大了，被关在深院内的春岙，也在长大。
　　春晓七岁那年，新皇登基了。
　　隔年，耗时十年的大饥荒结束，民政逐渐安定。
　　老皇帝糊涂了半生，终归死在儿子夺位的纷争里。而杀光了所有兄弟，将所有姐妹远嫁的大梁新帝，也登基了。
　　新皇陆慈，字骊龙，是个铁血清正的君王。至少在遇到世界男主的母亲前，还算英明。

第187章 祸乱朝纲的贵妃（12）
　　春晓儿十叁岁那年，谢关元回京了。
　　并不算什么特别的日子，只是皇帝陛下过叁十岁生日，想起那位驻守边塞九年的大梁神将。
　　昔日他的父亲是先帝的心头大患，而如今这位正值青年的将才，也逐渐成为了他的眼中刺。
　　谢关元回京之前，给谢岑丘寄去了书信。
　　而路长信远，无法预测归期，是以谢将军归家这日，谢叁公子正在京郊的扶云山庄和朋友喝酒。
　　正在一个盛夏，前几日下过雨，如今的天色澄澈，日光整是毫无遮拦地直射的程度。
　　谢关元没有解开甲胄，面圣之后，直接回到了府中。
　　炎炎烈日，这位坐在马上的叱咤沙场的杀神，面色冷冽，与谢岑丘截然不同的峻致面容如刀劈斧凿，浓眉深目锋芒毕露，长身笔挺，一身凛冽的气势倾泻。
　　勒马后，便有小厮过来娴熟地将马带去马厩伺候，尾随的十几名将士还想要跟进去，似是还有话要同他说，谢关元扫了他们一眼，令门童将大门关上，显然没有他们谏言的余地了。
　　大步风风火火地朝他的院落走去。
　　自从离家前往边塞，已有九年没有回来，不仅是那些仆从震惊又畏惧于谢二公子的变化，就连谢关元自己都感到陌生。
　　在拐过一个院落时，他的脚步忽然停住了。
　　许因前几日暴雨浇淋，烈日下这片院子里的绿色便浓浓淡淡，轻轻浅浅，满满当当旺盛地舒展着，而在那其中，一角碧绿凝紫的葡萄架下，正有一位赤着双足的少女在采葡萄……
　　粉白的薄裙被风轻轻扬起，抬起的手腕处滑落一截衣袖，皓白的手腕捧住一串硕大饱满的葡萄，凑到了少女的颊边，那乌眸中泛着微光，红润的唇边弯着弧度，像是惬意极了。
　　谢岑丘同她说，过几日，谢关元就要回来，届时全府都要严阵以待，因为那位谢二公子难搞得很，脾气冷规矩多，将家规背得和国律一样熟，叫她小心别被他发现错处，否则他也护她不住。
　　根据谢岑丘的推测，谢关元还有叁日回来，春晓这些天摘了许多葡萄，打算酿一些葡萄酒，勉强刷一下不熟悉的二叔叔的好感度。
　　边关将士，应该都好酒的吧？
　　擦了擦汗，春晓感觉地上被晒得有些烫，便抱着一兜葡萄，踮着脚，飞快地跑了。
　　丝毫没有发现，隔着葱茏的绿色，有一双眼睛，一直看着她消失在绿意里。
　　那就是令她惴惴不安等待的，谢二公子。
　　男人坚毅的侧脸在阳光下神色莫测，喉结微微僵硬。
　　谢关元慢慢看着自己右手攥紧的拳头，将它在眼前慢慢摊开，满是潮湿的汗液。
　　怎么能……她怎么能……赤脚呢？
　　……
　　谢关元在这些年与弟弟的书信，听他提及过那两个大哥的子嗣，对那两位好不容易认祖归宗的侄子侄女，大哥唯一的血脉，他自然也是爱护的。
　　刚刚那位，就是那个女孩吧。
　　谢关元微微皱起眉，他看向手里的一层汗，宽衣赤足……成何体统。
　　谢岑丘不会教导孩子，规矩定没有好好教给她，两人都要好生管教了。
　　于是谢岑丘小醉一场，尽兴归来后，看到的便是黑着脸的哥哥，冷着嗓音训他放浪形骸，疏于管教侄儿，枉顾谢家家训，罚他去谢家祠堂跪一夜。
　　谢岑丘瞠目结舌，不知二哥这是忽然抽的哪门子风，忍不住为自己辩解了两句，却惹得谢关元的神色愈加冷峻，险些要抽藤条了。
　　于是恣睢畅达的谢叁公子，无奈地在祠堂歇了一夜。
　　第二天，春晓就被侍女通知，去书房见二公子。
　　她一惊，谢关元这么快就回来了？不是说，还有两日吗？
　　她忐忑地穿好衣服和鞋履，好生着装了一番，才分花拂柳，跟着侍女匆匆赶往。
　　敲了敲门，听到里面传来一声沉稳的进，春晓才低着头，慢慢推开门，走了进去。
　　这是谢家家主的书房，历代谢家主人都会在此办理公务，接见来客，或是将惹事子孙叫进来训诫。
　　春晓儿不知谢关元何意，猜测着大概是初初回家，要来见这个便宜侄女一面。
　　她便缓缓抬起头，看向坐在书案后的男人。
　　屋内没有开窗，书房房梁很高，采光很好，即便门窗紧闭，依旧有柔和的天光洒进来，所以她可以在光线的描摹中看清那位坐在高椅前的男人。
　　是一位看起来二十六七岁的青年，眉眼有着谢家人的精致，鼻梁极为高挺，唇色淡淡，薄削的唇瓣微抿着，眼眸微低，发丝以黑冠束得一丝不苟，一身家主的玄色衣袍，冷冽逼人。
　　难怪谢岑丘总说她这位二叔看起来就很不好相处，一点不假，直面相对，容貌极冷极盛，确实给人极强的压迫力，无法平等交谈。
　　谢关元的手边摆着一盏冷却的浓茶，他的指尖收在掌心，目光矜持地将少女从进入书房，到打量他之后的细微畏惧都收入眼中。
　　“谢春晓。”他道。
　　春晓低了低头，喊道：“二叔叔。”
　　谢关元指尖蜷了蜷，下意识看向自己掌心，又开始发汗了。
　　他的神色不变，收拢着手掌，眉眼清冷地看向她：“你入我谢家门，便是我谢家一份子。二叔叔此前疲于边塞战事，无法陪伴看顾你，转眼你也将及笄，殷风可将你的及笄礼备好了？”
　　春晓点了点头。
　　她已经十叁岁了，定在今年秋天百果丰硕的季节，举办及笄礼，谢岑丘曾捧着她的脸，笑着夸赞，要为她举办一场，全长安姑娘都要羡慕的及笄礼。
　　谢关元看了一眼她发间插得攒花簪子，一看就是谢岑丘的审美，他道：“及笄礼后，你便是待嫁的谢家小姐。前些年，你小叔生性无状，一些规矩也未细细教由你听，府中的教书先生也不通谢府家规。这些日子，趁我还在，二叔叔一一教给你。”
　　谢关元垂着眼睛，“如此，待你出了阁，也不会辱没了我谢家风仪。”
　　春晓不禁有些气愤。这男人话里话外的意思，都是在说她谢春晓是个无礼的人，将来出阁也会丢了谢家的脸，所以打算要慢慢给她立规矩吗？
　　操，春晓暗骂一声，屁事真多，快点滚回你的边塞。
　　谢关元指尖点了点桌子，“过来。”
　　春晓低眉顺眼，慢慢走过去，立于他的案边。
　　谢关元满意地笑了笑，将一迭厚厚的书册送到她的眼前，道：“殷风兴许未予你看过。这里是谢家一门传承百年的家规，你带回去仔细翻看，默记背诵，叁日后我来抽考你。”
　　春晓惊愕地抬起头，你是魔鬼吗？
　　谢关元又缩了缩指尖，掌心攥成了拳头，撇开脸不再看她，“好了，不必撒娇，你可回房了。”
　　春晓更加惊讶，他妈的她哪里在撒娇了？你眼瞎了吗？
　　春晓抱着一捧重重的书，无语地走在回院的路上，怀疑那个狗日的谢关元是不是莫名其妙给她开了什么叛逆不良少女的滤镜，要狠狠管教她了。

第188章 祸乱朝纲的贵妃（13）
　　第二日，春晓在凉亭里乘凉，顺便背那该死的家规。
　　一串串锦鲤在湖底下游过，荷叶亭亭漫漫，她忍不住开始期待结莲子的时候，和春岙两个人撑着小船去摘，他特别喜欢和她摘莲子，每年都要用莲蓬将她淹没在小船上。
　　或者说，他是十分喜欢与她两个人，驾舟湖上，荷叶漫天包围着，仿佛世界上只剩下他们两个人，再也不会分开一般。
　　春晓打了一会瞌睡，一睁眼就看到一个黑色的身影。
　　瞌睡全无，发现是谢二叔叔。
　　她立马坐正，打了个招呼。
　　谢关元点了点头，背手站在亭中，湖中凉风吹过，却吹不散他身上的寒气，他还是一副眉头紧锁的模样，看着她，忽然道：“家规第七章第十叁节第一条第二行说了什么？”
　　春晓：？？？？？
　　他抿着唇，严肃道：“这也记不住？”
　　春晓无语：“您给了我叁天时间，这才第一天呢？您早先可没说，今天就要考较我。”
　　谢关元微微沉默，他是今天偶然路过，看到她在亭中，然后情不自禁走上来的。
　　走上来了，却不知道与她说什么，只能找些话题，没想到竟然触怒了她。
　　谢关元看着少女坐在石凳上，仰面看着他，那双熠熠生辉的眸子，喉中有些发烫，他微微粗声道：“家规第七章第十叁节第一条第二行，行走坐卧须要腰直身挺，立身要正，冠袍鞋履不得乱，人前人后不得失仪。”
　　他说完，亭中就陷入了沉默。
　　过了一会，春晓见他没有要走的意思，便意思意思化解一下尴尬的氛围，“二叔叔的家规背得真好。”
　　“勉强算过得去。”谢关元抿着唇，谦虚，又说：“你知你小叔叔字殷风，可知我字是何？唤我旋周叔叔就好。”
　　春晓突然觉得，难道这是谢将军在示好，她甜甜地笑：“自然知道，二叔叔名叫谢关元，字旋周。春晓儿一早便知道了。”
　　谢关元像是一根线绷住了，眉头骤然皱得更厉害了，他忽然厉声：“你怎地敢胡乱打听长辈名讳？”
　　春晓一惊，连忙低头，差点给他跪了。
　　她欲哭无泪，谢岑丘说得一点没错，要是换成谢关元来带她，肯定带得她日日以泪洗面。
　　这男人也太难相处了吧？怎么刷好感度啊？这个喜怒无常的狗男人，完全无懈可击嘛。
　　春晓神伤地低下头，忽然感到头顶微微的力道，她抬起头，看到谢关元的手腕。
　　谢关元摸了摸她的脑袋，又收了回去，他的耳根染着淡绯，像是悄悄窜起的一点火苗。
　　他向来知道自己的脾气一般，不会说话，却没想到如今管教侄女时，竟会笨嘴拙舌，胡言乱语到这个地步。
　　谢关元咬了咬牙，沉声道：“你继续背诵。我，还有要事在身，先走一步。”
　　说完，这位名震天下的威武大将军，转过身头也不回地走掉了。
　　等吃完糕点，喂完鱼，回院子的路上，春晓恰巧看到了这位二叔叔在身的要事，究竟是什么要事。
　　这位一丝不苟的谢二公子，腰背笔直地坐在水边，撑着一柄竹竿，神情专注地钓鱼。
　　春晓：“……”
　　大概是被气狠了，春晓忍不住出声：“原来这便是旋周叔叔的要事呀？”
　　唰地一下。
　　谢关元的脸红到脖子根，差点掉进水里。
　　臊完谢关元，春晓脚底抹油溜了溜了。
　　她摘了两片荷叶，掰成了两顶帽子模样，去送给春岙。
　　从夏天刚刚来到，这个少年就在催着荷花快快长大，快一点结莲蓬，让阿岙统统摘下来，给小春吃掉。
　　八年过去了，春晓已然是个世家的娇小姐，而小春岙似乎永远地活在了那场大饥荒里。
　　只要春晓一离开他的视线，他便担心她是不是受欺负了，是不是在挨饿，是不是被人偷偷抢走了。
　　今天春晓悄悄走进了他的院子，发现院子里没有坐着看太阳的春岙，找了一圈，在卧室内找到了发呆的小少年。
　　乌黑的长发披散，面庞雪白，一双眼眸微红，少年漂亮地像是从画中走出来的神仙，滚落的一滴泪水，令他多了丝生动的妖气。
　　听到脚步声，他转过头，看到了春晓，红红的眼尾微低，一颗泪水便滚了下来。
　　这是春晓第一次看到他哭，几乎瞬间慌了神，她脸庞跑过去，抱着他，轻声哄他，“怎么了，阿岙哭什么？谁欺负你了吗？”
　　小少年轻轻推开她，他摸了摸漂亮的眼尾，白皙的指尖沾到一丝晶莹，像是不理解这是什么，懵懂的眼睛像是蒙了一层青灰色的雾气，落在她的脸上，“小春。”
　　他叫她。
　　春晓点点头。
　　他咬着唇，像是强忍着极大的情绪，憋了一会，终于轻声道：“小春，我就要死了。”
　　春晓脑内瞬间一片空白。
　　春岙摸了摸她的眉毛，爱惜地点了点她的眉尾，当着她的面，将被子微微掀开。
　　“小春，我的身体坏掉了，吐了好几天。太难受了，我一定是要死了。”
　　春岙单纯得像是一张白纸的面容浮现悲戚，他是知道什么是死亡的，他给春晓捉过一只麻雀，想要烤给她吃，可是她一个月都没有来看他，后来那只麻雀养着养着就死掉了。
　　他第一次知道，什么是死亡，他盯着那只麻雀的尸体看了叁天，它也没有再飞起来。
　　春晓低下头，看到了被子里湿润的一片，一股浅浅的腥膻气飘出，这是……精液。
　　她抬起头，慢慢平息心跳，看着这个什么也不懂的小少年，忍不住心脏抽疼了一下。他真的以为自己要死了。
　　自从来到谢家，因为他的智力原因便一直被关在家里，关在这方小小的院落里，每日等待着小春来见他。
　　他闹过几次脾气，但是每次只要春晓哄一哄，立马就乖乖地待在小院子里不动。
　　春岙慢慢抱住她，将她的脑袋抱在自己的胸膛里，十叁岁少年的胸膛单薄到，可以听到清晰的心跳，仿佛每一声都是为了响给她听。
　　“小春，我不想死。阿岙死了，谁来保护小春，谁来给你找东西吃。会有人欺负你的，小春，阿岙不想死掉，阿岙要一直一直陪着你，谁也不能欺负你。“
　　顿了顿，小少年的声音更加难过了，“可是我没有办法。小春，我要死了，我将我的秘密都告诉你。我给你留下了许多遗产，都在院子里，你在墙下面随便挖一挖，就能挖到好多好吃的。你以后要是饿了，没有东西吃，就来我的墙下面挖，我给你藏了好多好吃的。”
　　春晓知道他有藏东西的习惯，每次吃饭都会偷偷藏下一部分，说了也不听。他藏东西的本事很好，侍女都发现不了。
　　直到院子里总是飘着腐烂食物的臭味源头被发现，侍女告诉了他，她才让侍女们半夜偷偷将春岙埋得宝贝们都挖出来丢掉。
　　她控制不住哭了一下。
　　“小春，小春，小春……”他一直叫她，像是不舍极了。
　　春晓狠狠回抱住他，阻止他再讲话，在他耳边重重道：“阿岙，你不会死的。我知道这是什么病，我可以帮你治好的。阿岙长大了，所以会生这种病，只要每次吐出来，就不会有事的。”
　　春岙歪歪头。
　　春晓带着他的手，按住了他的下身，垂眸笑道：“以后阿岙这里胀了，便叫我，我教你如何疏导，将它治好。”
　　春岙半懂不懂，他摸摸春晓的眉毛，眼尾还是红红的，像是被欺负了的小动物，凑过去蹭了蹭她的脸颊，脸颊相贴软软的，
　　“小春，我的小春。”
　　（谢岑丘将春晓儿的及笄礼定在来年开春百花齐放的季节，12章有误忘记修改了，v章改不了在这里更正一下）

第189章 祸乱朝纲的贵妃（14）
　　谢关元回京后，便一直没有启程回到边疆。
　　直到四个月后，国公府举办了一场宴会，名义上是为迎接家主的洗尘宴，恰逢初雪飞舞，又取了个赏雪宴的名头，邀请了长安世家名流，不仅是朝中官员来了大半，家眷了也来了许多。
　　国公府透出了风声，这次宴席不仅为谢家主洗尘，也是为谢叁公子选一位夫人。
　　京中有名望的人家中，待嫁的闺秀基本都来凑了热闹。
　　谢叁公子名满长安，神仙俊逸，气态轩昂庄仪天成，能文善武，一笔丹青千金难求，是天下文人向往的名士，满长安姑娘倾慕的良人。
　　良人如今二十有五，寻常男子早已儿女绕膝，而谢殷风却整日饮酒访梅孑然一身，如今谢家主事回来，是打定主意要为他定下亲事了。
　　虽说大梁朝民风开放，不忌讳女子交际，却也只是稍事宽松，男女席位相隔一道曲水，有帘帷浮动，杯盏之间可见对岸女子姿态公子风仪，别有一番雅趣。
　　谢关元坐在主位，一身气势凌然，眉眼含霜。
　　以他如今的地位，能够寒暄敬酒的人自然不多，是以不像曾经谢岑丘出席宴会那般觥筹交错，笑语晏晏。
　　而今日，向来浅笑温然的殷风公子，却面沉如水，以致于前来谈笑的都碰了一鼻子灰，周围有些肃静。
　　谢关元拧了拧眉，扫了他一眼，出声：“几年未见，你倒变了。往常你不是最爱这类宴席。”
　　谢叁公子垂眸饮了一杯酒，唇色潋潋，微讽：“我倒不知谢家已尽穷途，哥哥要这般急着将我绑起来成婚。便是要留条血脉，如今子侄皆在，二哥何必强求我。”
　　簌簌薄雪从暗色的天际落下，从轻纱遮挡的棚顶滑落，曲水浮冰，香炉内暗香汀然。
　　谢关元在举办这场“相亲宴”前，曾告知过他一声，却没想到弟弟极为抗拒，与他大吵一架。
　　谢关元凝眉看着落下的飞雪，眸内发白，“当初爹娘去后，我赴边疆，将你留在长安，便是存了保我谢家最后一缕血脉的心思。当初你是同意的。”
　　他看向垂眸的弟弟，指尖在桌面轻轻叩了一下，“殷风，你如今在想些什么？”
　　谢岑丘指尖轻颤，握紧掌中空杯，敛眸轻声：“不过是还未玩够，不愿收心，妨耽误了良家女子。况且哥哥如今平安归来，何不讨位嫂嫂，也不必叫我越过兄长先成婚配。”
　　有雪花从棚顶滑落，湿冷的寒气在微醺的宴席间缭绕。
　　谢将军忽然问了一声，“谢春晓呢？”
　　谢岑丘提着炉上温着的小酒壶，倒了一杯梅酒，随口道：“软软不在对岸席上？”
　　谢关元抿住唇，他没看到。
　　一旁的映霜接道：“小姐去扶云山庄讨酒了，前年与叁公子埋得醉月该成了，小姐说今日是公子的好日子，当该挖出来庆贺一番。”
　　谢岑丘倒酒的指尖颤了一下，酒水撒到桌面。
　　将小酒壶坐回炉中，谢岑丘抚了抚落落白袍，嗓音淡淡，道：“她倒也盼着一位嫂嫂。”
　　谢叁公子笑得难看，映霜不敢说话了。
　　叁公子和小姐关系向来很好，映霜不知自己哪句说错了。
　　谢岑丘捏了捏手，心内烦躁莫名，忍住摔杯的欲望，抚住微醺的额角。
　　——
　　雪越下越大了。
　　春晓掀开帘子，看了一眼远去的雪覆山色，催促小厮再快一些，宴席已经开场，再晚就赶不上分享这坛好酒了。
　　在这世家基本都附庸风雅的时代生活了几年，日日被那些殷风公子熏陶着，她也有些讲究了。
　　摸了摸坛壁微湿的触感，这两坛酒是前年长安下第一场雪的时候，谢岑丘带着她去埋的，她还带上了春岙。
　　这些年春岙基本都守在那间小院子里，像是坐牢一般躲着外人。
　　并不是春晓不愿将他介绍给外人，也不是她担心他在外面会受到嘲笑。
　　而是在数年后，她作为奸妃将会被挫骨扬灰，谢家也被灭了满门，若是让人知道谢家还有一位小公子，春岙一定逃不过那一劫。
　　所以春晓将他藏得深深的，保护得好好的，鲜少带他出门，等到春晓离开时，也会为他安排一个万无一失的地方，让他安然富贵度过后半生。
　　这两坛酒，一坛出自谢岑丘之手，还有一坛被春岙加了些甜根与漂亮的花，也不知道会酿出什么样的酒水。
　　想到春岙，她眉眼软了软，等到宴后，她要去找他喝酒，春岙这么大还未尝过酒味儿。
　　马车颠簸了一下，她透过被颠开的车帘看向，是已经到了城门外。
　　自陆慈继位后，如今的大梁朝风调雨顺，再没发生过旱灾与洪涝，记忆里仿佛噩梦一场的童年，随着她一日日长大，而逐渐淡去。
　　而就在车帘落下的那一刻，她看见了两道熟悉的身影。
　　那是即便十年过去，也无法忘记，仿佛刻入脑海的身影。
　　在年幼的记忆里，她看着那双身影，抱着一兜子树叶子，绝望地随他们去往未知的未来。
　　是那对夫妇，早该消失在记忆里的苏妈妈和她男人，他们竟然还在长安城外。
　　不再是衣衫褴褛的难民模样，她们像是一对普通的农民夫妇，抱着一个幼小的孩子，匆匆往城外走。
　　春晓闭了闭眼，胸腔内升腾而起的愤怒和仇恨令她有些脑子发热，无论如何那对夫妇也算是救了她一命，即便后来要害她，也是功过相抵了。
　　她拉下帘子，让小厮快些驾马车过城门。
　　城门过关缓慢，接近年关，进城的人马车队都多，马车缓缓地排着队。
　　春晓百无聊赖，便掀开帘子，继续看那对夫妇的方向。
　　不知多久，终于进了城，马车缓缓越过人群摊贩，朝东区的国公府驶去。
　　终于到了国公府门口，春晓拎着一坛酒跳下车，因为酒坛太重，她踉跄了一下，不等站稳，忽然脑中灵光一闪，仿佛有什么被突然打开。
　　那对方才见到的夫妇，剧情中春岙幼年早夭……
　　酒坛从她手中滑落，被小厮连忙抱住，春晓迅速解开一匹马，翻身上马，挥动马鞭迅速朝城外奔去。
　　那对夫妇看他们怀中小孩的目光，分明不是慈爱，而是，馋……
　　后背生起一层冷汗，一股寒气从脊髓窜入脑中。
　　记忆中小少年聪慧的眼，恍若精灵的侧脸，羞涩的微笑在脑海中不断闪现……
　　大雪纷飞，风卷着雪花呼啸，春晓握着缰绳的手指不断颤抖，无耻，无耻的夫妇……
　　原着中，分明就是他们，将小春岙给吃了。
　　……
　　“小姐入府时不知想起什么，夺了马跑出去了。小的怕时久，酒的清气散了，便先行将酒给您带来了……”
　　“可知小姐去了何方？”
　　“小姐模样慌张，像是遇上了急事，都未来得及嘱咐小的一声，扬尘而去，小的呼喊不及。”
　　“殷风！”
　　“谢叁公子！”

第190章 祸乱朝纲的贵妃（15）
　　谢岑丘驾马在城郊转了一圈，最后循着疾驰的马蹄印，找到了一户农家外。
　　小院的门此时已经被撞开，一匹来自国公府的马在雪中垂着脑袋嘶叫，院中那座屋子门户大门，浓郁的血腥气混合着眸中恶心的肉香被风雪裹着，冲了出来。
　　谢岑丘皱紧了眉头，毫不犹豫冲了进去。
　　“软软？”
　　他的呐喊在进屋后，戛然停止。
　　阴暗陈旧的农家屋舍内，灶房中一只大锅冒着热气，而一旁鲜血溅射，两具被开膛破肚的尸体横倒在地，面容惊惧，腥臭的血红淌满了泥土地面。
　　刹一副血腥的修罗场。
　　而在一片血污之中，一位纤瘦皎然的少女亭亭而立，手中长剑血珠滑落，半身被鲜红染红。
　　似是听闻门外的呼唤，她缓缓回过头。
　　阴暗的屋内，光源都来在门外的雪光，凛冽的风雪刮过门边俊美的青年，呼啸着卷入屋内，将血腥气搅成一团，直冲而出。
　　少女微微侧头，洁白的面庞上是喷溅的血色，如娇花月华的容色，此时毫无波澜。
　　那双从前剔透晶莹的眸子，再没有一丝依赖于濡慕，冷冰冰地注视着门外闯入的男人，毫无感情。
　　谢春晓的剑术是谢岑丘教习的，剑术与诗礼都是世家子弟的必习课业，那柄剑也是谢岑丘送予她的。
　　谢岑丘心脏骤缩，面色煞白地看着眼前的少女，颤声：“软软？”
　　春晓歪了歪头，勾唇一笑：“谢岑丘？”
　　谢岑丘险些扶不住门，他几步走到她身边，将她的剑夺过，抬手抚摸她脸上的血色，嗓音沙哑，“软软，发生什么了？”
　　她从未这么冰冷地连名带姓叫过他。
　　少女松手将剑被他拿走，嗓音像是逐渐回暖，恢复理智，她垂眸轻声叫：“小叔叔。”
　　谢岑丘心尖发颤，将她搂入怀里，“无碍无碍，不过两个贱民，软软不要怕。”
　　他看到了锅中烹饪的是什么，那是一个四肢健全的小孩，不过两叁岁，被煮得皮开肉绽，面目扭曲。
　　春晓睫毛扇动，滚落一滴眼泪。
　　她不知道，如果她没有出现在这个世界，小春岙是不是也被像这个小孩一样，被活活地烫死。
　　或是在那个缺水的饥荒年代，生吃活剥，还是烤死了……
　　谢岑丘不知她在想什么，只以为她害怕了，将她搂在怀里，不断轻声安慰：“软软，不要怕，有小叔在，无人可以伤害你。小叔叔会保护你，小叔叔一辈子都会将软软护在怀心。”
　　春晓闭了闭眼，将那些虚无缥缈的想象散去，回抱住谢岑丘的腰，低眸掩中神色，轻声道：“小叔叔不会觉得，软软下手太过狠毒了吗？”
　　谢岑丘扫了一眼狼藉的农舍，将身上的披风解下，将她裹好，“天子脚下，竟有烹食幼子的人魔，天理难容。软软心善，他们死有余辜。”
　　他看到怀里的少女仰起面，用一双乌黑的眸子看着他，眼瞳里满满都是他的倒影。
　　谢岑丘不禁低头，在她额上落下一吻，“我在。”
　　春晓扇了扇睫毛，他才像是烫到一样，连忙将她抱起，抱到马上。
　　骏马飞驰，春晓被裹在温暖的披风内，一路沉默。
　　——
　　回到府后，宴席还未结束，春晓梳洗了一番，被谢岑丘带去了前厅。
　　此刻前厅又是另一番模样，那些男男女女不再姿态松散，而是端庄了许多。
　　概因为，上位上，陛下来了。
　　春晓跟着谢岑丘见了礼。
　　“这位便是谢家小小姐了？”
　　主位上的男人叁十来岁的模样，一身明黄长袍，容貌英俊贵气，含笑询问身旁的谢关元。
　　谢关元点了点头，介绍了番。
　　春晓微微抬头，看向上首那个男人。
　　才沐浴过的少女，发髻并未盘的完美，松松散散地垂下一些，带着葱郁的水汽，身材纤弱，白生生的一张小脸，眉眼出尘，灵气逼人，红润的唇瓣带着似有若无的笑意，美得令人屏息。
　　陆慈掌中酒水荡起轻波，仿若男人心内无人知晓之处，心湖搅乱。
　　她直直看着他，陆慈也未移开视线，也未呵斥她不懂礼数。
　　直到谢关元忽然收声，谢岑丘侧身挡住了她。
　　春晓垂下了眼睛，坐在谢岑丘身旁，不再出声了。
　　令人爱上她，尤其是令一个男人对她产生兴趣，这是很容易的事情。
　　“谢小姐，今年几岁了？可及笄了？”
　　谢岑丘不等谢关元说话，先笑道：“劳陛下挂心，晓晓儿今年才十二出头，还未及笄。家中想要多留她几年。”
　　春晓盯着谢岑丘落在膝上的一截袖子，察觉到一道掠夺的视线划过她的面庞，再就是男人意味不明的声音，“不小了。”
　　一场宴席，直等皇帝走了之后，才算放松下来，也草草散了。
　　谢岑丘并未起身送客，待宾客走尽后，他眼里浅薄的笑意褪去，将手中酒杯重重掷落在地。
　　谢关元起身，“谢春晓，跟我来。”
　　春晓跟着起身，低眉顺目地走过去。
　　谢家书房内。
　　春晓转身关门前，谢岑丘跟着进来了。
　　接近年关的寒冬，谢叁公子的脸色比外头冬雪还要冷冽。
　　房中温热的茶水早已备好，尽管面色不虞，谢岑丘还是细心给她倒了一杯热茶，“捧着，别受了寒。”
　　春晓便捧着茶，一点点捂着凉凉的手指。
　　谢关元坐在窗边，他未开窗，屋内的光线便有些暗淡。
　　半晌，他缓缓开口，大家长的声音威严沉顿，“谢春晓，你可想要入宫？”
　　春晓没想到谢关元问得这么直接，顿了一下，才软声道：“晓晓一切听从叔叔们安排。”
　　书案不知何处发出轻微的吱呀声，仿佛木质纤维断裂。
　　谢关元沙哑磁性的嗓音又响起，“若是不想进宫，你为何勾引他？”
　　春晓手中的茶盏跌落，面色仓皇，“旋周叔叔，我没有。”
　　谢关元紧紧捏着拳，掌中出了一层薄汗，心内烦闷，“身为女子，仪容不端，湿发湿面，直视尊者，是为失仪。在家中与叔叔胡闹也就罢了，叫旁人看去，成何体统。”
　　谢关元喉结滑动，眸光晦涩。
　　分明一举一动，一行一走，看与不看他，都是在冒犯他……都是在勾引……
　　谢岑丘将春晓拉到了自己身边，微怒，道：“分明是那陆骊龙见我家软软生得好看，起了歹心，你怎能全怪软软？二哥，你这般判断，有失偏颇。”
　　春晓不着痕迹扫了那案前的男人一眼，有些莫名。
　　方才她还真以为谢关元看出什么了，此时再看他的表情，又像是有些奇怪，她怯怯道：“可是晓晓做错什么了？都是晓晓不好，叔叔们不要吵了。”
　　“你好得很，是你那二叔叔老糊涂了。”谢岑丘拍了拍她的脑袋，瞪了一眼谢关元。
　　谢关元黑着脸，也有些恼：“谢殷风！”
　　谢岑丘转脸看向她，放柔声音，道：“软软，不必担心，倘若那陆骊龙真要强召你入宫，便是抗旨不遵，我也不会让你受委屈。”
　　春晓静静看着面前这张脸，俊逸脱俗，眉眼如画。
　　谢岑丘，已经逃不出了。
　　她仰着面，道：“倘若，我想要入宫呢？”
　　谢岑丘愣住了，这个回答显然不在他设想之内，半晌，大声道：“那个陆骊龙比你二叔叔还要老，你怎能入宫？！”
　　谢关元这次倒没有驳斥他，而是缓缓道：“谢春晓，你可知道你在说什么？”
　　春晓握住了谢岑丘的手，低眸：“倘若陛下召我入宫，我自是愿意的。”
　　谢岑丘猛地收紧了手，将她小手握紧，眸中微红，“软软，小叔叔说过，要让你做全长安最幸福的姑娘。给你寻一个最佳的夫婿，置办一场整个长安城的女子都会羡慕的婚礼……”
　　春晓打断他，“嫁给陛下，晓晓亦会是最幸福，最叫人羡慕的女子。”
　　谢岑丘怒了，“谢春晓！”
　　春晓抽手，道：“小叔叔你在气些什么？”
　　谢岑丘：“……”
　　室内寂静沉默半晌，谢关元道：“谢春晓，你会后悔的。”
　　像是听不懂话音，春晓拉着谢岑丘的衣袖，扑入他松柏清香的怀中，娇声道：“无论我嫁给谁，最亲近的永远是我两位叔叔，小叔叔是陪软软长大的人，谁也越不过您的。”
　　（春晓儿又在骗人了(′..)）
　　（防止有人没看仔细，单独捋一下：
　　谢关元，字旋周。谢岑丘，字殷风。
　　陆慈，字郦龙。谢春晓，小字软软。）
　　[下章阿岙吃小肉肉]

第191章 祸乱朝纲的贵妃（16）H
　　醉月被小厮带给了谢岑丘，余下的一坛不伦不类的酒被春晓翻出来，带去了春岙的院子。
　　她就快要离开了，可春岙还什么都不知道呢，他原本就什么都不知道。
　　春晓来到院外的时候，夜色已经落了，外头积雪深厚映着月光，显出白茫茫的一片，看门的小厮匆匆开了门，被春晓遣走休息了。
　　她在院子里看了一会春岙种的蔬菜。
　　不知哪一年开始，春岙开始在他院子里种菜种粮食，春种秋收，很是勤快，不算聪明的小傻子，干这些活十分认真。
　　也算是打发的时间的一门方法，春晓纵容着他，还给他带来了许多种子，不过他看不上花种，种的都是蔬菜。
　　原本还种过稻米和小麦，都活不下来。
　　屋内一片漆黑，像是主人已经睡了。
　　春晓推门进去，刚刚将门关上，便听到床铺那边传来一阵急促的呼吸声，然后归于平缓。
　　春晓点上灯，拉开了帷幔，看到了满头大汗的他。
　　“做噩梦了？”春晓用帕子擦了擦他额头的汗。
　　春岙看到她，立马坐起来，小声欢快地叫了一声，“小春！”
　　冬日寒冷，尽管屋内燃着炭盆，他只着薄薄的寝衣从被子里出来也是冷的，春晓将他往被子里推，“小心着凉了。”
　　春岙伸出手，松散的亵衣敞开，露出雪白的胸膛和纤细的锁骨，他的手很烫。
　　他将她的手握住，察觉到很凉，便要将她往暖和的被窝里带，拉到一半又停住了，懵懂的面庞带着一些迟疑……
　　“怎么了？”
　　“我又吐了。”春岙掀开了被子，下裤湿濡，淡淡的腥气透露出来。
　　春晓笑了笑，摸了摸少年此时有些潮红的眼尾，眉眼精致肤色莹白，轮廓美到失真，漂亮得像是不识情欲却中了春药的小狐狸，“我今晚，是来帮你的。”
　　她倒了两杯酒，一杯交给他，“这是我们前年在庄子里埋得酒，你还记得吗？你加了许多甜根，和许多野花。”
　　春岙皱着眉头回忆了一下，“记得。”
　　当初谢岑丘嘲笑他们酿的酒不伦不类，春岙还和他吵了一架，小春那么爱吃甜根，加了甜根的酒肯定是世界上最好吃的，更何况他还加了小春喜欢的，漂亮的小花！
　　春晓倒的酒不多，春岙舔了一口，便皱起了一张白嫩的脸，像是承受不住这种难喝。
　　春晓忍不住笑了，将有些涩口的酒水喝干净，回味有淡淡的甘甜，她接过春岙手里的杯子，也喝干净了，“阿岙很会酿酒，很好喝。”
　　春岙不可思议地看着她。
　　春晓没有再说，酒水入肚，便暖了身，她褪了外袍，钻入了春岙的被窝。
　　暖呼呼的小被窝全是春岙的味道，温柔又清香，像是山原自上而下一缕与世无争的风，清净又澄澈。
　　自从来到国公府，春岙很少和她睡在一起，此刻看到春晓要和他分享一个被窝，便热情地将她赶到床里面，将自己捂得热乎乎的地方给她睡，用被子将她裹好，然后自己把她抱住。
　　他快乐地像一只咬到山鸡的小狐狸，“小春小春，小春。”
　　春晓笑着和他贴了贴脸颊，然后将手伸下去，摸到了他半抬起头的下身。
　　男孩子的性意识觉醒得远远比女生早，获得性快感的年纪也比女孩子要早得多。
　　春岙低低开始喘息，他不明白为什么春晓握住了他尿尿的地方，那里就会变得这么奇怪，很胀很胀，硬得仿佛浑身的血液都要燃烧起来了。
　　春晓挑了挑眉，小春岙的家伙竟然这么牛气的吗？
　　解开了他的亵裤，春晓直接将手钻了进去，握住了那坚硬的一根，粗壮地充盈了她的手心几乎握不住。
　　春晓沿着棍身抚摸，摸到了尖端，沾了满手湿滑的黏液，应该是他先前遗精的精液。
　　她顺着精液涂满他的棒身，慢慢为他撸动，感受着他的形状。
　　春岙咬着唇，将春晓越抱越紧，声音逐渐喑哑地叫着她的名字，难耐地蹭着她的手心躁动。
　　春晓抬头看着他，春岙比她高一截，如今额头抵着她的额头，微微弓着背，灼热的呼吸都扑撒在她面上，润澈的眸光在烛光下一览无余，仿若要滴出水来。
　　大概是太过快乐了，舒服得令他控制不住。
　　春岙情不自禁地亲上了她的唇。
　　春晓愣了愣，然后笑了笑，温柔地回吻他，唇瓣摩挲后，撬开了他的唇，舌尖钻入他的口腔与他交缠，刺激着他的感官。
　　春岙的呼吸越发粗重，急切地学着她的动作，像只拱食的小崽子横冲直撞，他吮吸着春晓的唇，吞咽着她的口液，将自己的舌尖送入她的口中，与她舌头交缠。
　　“小春，小春，怎么会有这么舒服的事情。”
　　春岙的力气极大，他将她抱得紧紧的，胯下忍不住冲撞着，顶着她的手心，他咬着她的唇，沉迷于这种游戏，“小春，你是阿岙的，是我一个人的。”
　　这种极致缠绵的快乐，令他觉得，仿佛身旁的人，只属于他一个，两个人都要融化在一起了，再也不会分开。
　　春晓被他撞得手心微疼，身下也有些湿了。
　　这个时代女子十叁岁及笄，癸水也来得早，男孩女孩都发育得早，大概是在物种进化中，快速适应这个早婚早育的社会。
　　“阿岙的这里，形状像是一柄弯刀。”
　　春晓被他蛮横地吻得唇瓣红肿微痛，笑着调侃了一句，又专注地看着他，柔声道，“阿岙，我现在说的话，也许你听不懂，但也不需要懂。”
　　春晓将自己的衣服剥掉了，也将春岙身上的衣服都脱了下来，两个人赤身裸体地贴合在被子下。
　　烛光摇曳，间或噼啪闪动。
　　“小春没办法一直陪着阿岙了，但是我将这具身体最珍贵的东西交给你。阿岙，今晚之后，你就长大了，不能像个小孩子一样胡闹了。即便找不到小春，也要坚强起来。”
　　她打开腿，用春岙分泌出的黏液开始给自己扩张，胡乱伸了叁个指头，痛得浑身冒冷汗。
　　她扶着春岙趴在她身上，张开双腿，扶着他对准入口，“女孩都是一个样子的。小春就和天底下所有的女孩一样，没什么不同的。这么快乐的事情，小春以后有了妻子，可以日日和妻子做。”
　　她总归要离开他的，春岙要学会离开她成长。
　　春晓闭了眼，眼角微湿，“阿岙，小春不是不能替代的。”
　　春岙亲吻着她的面颊，听不清她的话，随着本能想要进入。
　　但是最后一句他能够听懂，他眼眸潮湿地看着她，伸手去摸她的眉毛，嗓音又沙又软：“没有人可以代替小春的。小春是独一无二的，是我的。”
　　他抱着她，听话地被她扶着下身，深深插了进去，两个人紧紧结合在一起。
　　尽根没入，深深地抵住了尽头隐秘的女宫。
　　春晓痛得咬住了他的肩膀，在少年白皙的肩头留下了一个血淋淋的牙印。
　　春晓没有喊痛，春岙也没有喊痛，他停下不动，执着于亲吻她的唇。
　　帷幔落下了，床内陷入一片漆黑。
　　“小春这里好小，是不是好痛？”
　　春晓摇头，她让自己放松下来，“怎么会痛呢？我很舒服。”她教他，“阿岙现在可以拔出去，再慢慢插进来，你也会很舒服的。”
　　忽然，有液体落到她的脸上。
　　“骗人，你骗人。怎么会不痛呢，小春这里好小，你在发抖。”
　　春岙慢慢将自己的那根退了出来，抱着春晓的身体，颤抖得比她还要厉害。
　　春晓叹了口气，今晚是做不下去了，她抱住春岙，慢慢安抚他。
　　最后两个人像是两条接吻鱼，慢慢地亲吻，细致地口舌交缠，最后只靠着亲吻，春岙就这样达到了高潮，灼热的精液撒在了她的小腹，春晓也跟着泄了出来。
　　即便没有疯狂的交合，两个人情动得厉害。
　　“小春，小春，我真的好喜欢你。我们都要平安长大，我会带你去长安……小春，我们会一直在一起的。”
　　春晓抚摸他的背脊，少年清瘦得令她心疼，她道：“阿岙，我们已经到长安城了。”
　　春岙还在舔舐着她的唇，懵懂又敏锐，呼吸温热，身下的坚硬挨着她，“小春，你不要丢掉我。我会养活你，我很能干的，我藏了很多吃的……”
　　春晓压住了他的唇，“阿岙睡觉吧，过几天，我带你看烟花。”
　　烟花啊。
　　春岙看着春晓黑暗中朦胧的眉眼，轻轻笑开，“是小春说的，看过一次，一辈子也忘不了的烟花吗？”
　　“是呀。”
　　（不知道看文的是不是都是成年人，但还是tip一下：这个任务世界小孩成年嫁娶得比较早，但小说不同于现实！未满十八岁的小伙伴不要学，不要过早尝禁果，千万保护好自己！）

第192章 祸乱朝纲的贵妃（17）
　　入宫的旨意来得很快，比所有人想象的都要快。
　　陆骊龙迫不及待想要谢家小姐进宫，甚至等不及她举办完及笄礼。
　　入宫那天，是新年的第叁天，雪停了。
　　元月初叁，年味犹浓，长安城十里红妆彻夜不眠，国公府张灯结彩，红绸高挂，喜气洋洋。
　　春晓坐在屋内，看着铜镜中的自己，身后是为她梳妆的嬷嬷。
　　天色尚早，谢岑丘推开门，走了进来。
　　春晓闻到了浓郁的酒气，侧眸看了一眼看似风华依旧，疏朗轩然的谢岑丘，垂眸不语。
　　谢岑丘挥手，将屋内的嬷嬷都散了出去，他慢慢走到春晓身后，看着镜中娇艳的少女。
　　“你可是打定主意要入宫？”他的嗓音沙哑。
　　春晓抬眸看着镜中倒映的男人，“陛下予我贵妃之位，晓晓还有何可推辞的？”
　　谢岑丘与她在镜中对视，他抬起手，抚上了铜镜中的虚像，袖间酒味逸散，似喟似叹，“软软，你为何要生得这般好看……叫那些豺狼都动了心思，要与我抢。”
　　春晓眼波微动，他醉了，叹了口气，“小叔叔当真以为陛下只是看中了我的容貌？”
　　谢岑丘不言。名满京都的谢叁公子，他何尝看不透。
　　春晓看向镜中怔怔的男子，“谢府势大，即便如今只留两位叔叔，陛下亦不放心旋周叔叔。叔叔们疼爱我，让我入宫伴君，是打消陛下的戒心，保全谢家，最好的选择。”
　　“我谢家何用牺牲你？”谢岑丘骤然发怒，将桌上的脂粉罐子扫落在地，瓶瓶罐罐劈啪碎裂。
　　春晓看着地面升起的细腻红烟，这是长安最好的胭脂铺的腮粉，细腻如烟，“那小叔叔便当，是软软贪慕虚荣，爱恋权贵好了。”
　　身后男人无声。
　　春晓忽然道：“旋周叔叔呢？”
　　“他在湖边钓鱼。”谢关元自小受父亲教导，沉心稳性，凡是静不下心之时，都会去钓鱼。这几个月，几乎日日去垂钓。
　　春晓沉默了。
　　谢岑丘的声音缓缓响起，他像是试图挽回什么，“软软，小叔叔曾说，开春要为你举办一场盛大的及笄礼……将整个长安的春花都采来为你陪衬。”
　　“可是，春天还未到来，你为何就要嫁人了。”
　　春晓听出了这位青松般坚然的公子，嗓音欲泣，她柔声道：“宫中也有春花美景，闻说御花园博采众长，有多地之奇景，想必春花也是烂漫非常。届时，晓晓亦能看到……”
　　谢岑丘苦笑一声，“这怎能一样。”
　　他忽然状若癫狂，自后将她一把抱住，紧紧搂在怀，“软软，我的软软。”他舍不得。
　　春晓感到颈边微湿，谢叁公子哭了。
　　春晓坐在圆凳上一动不动，直到身后男人逐渐平复，才慢慢开口：“小叔叔曾说，想要看到软软身着嫁衣的模样。”
　　春晓慢慢抚上男子的手掌，她垂眼，将一只小盒子送到男人向来舞文弄墨，一字千金的手中。
　　“小叔叔，为我涂口脂吧。”
　　谢岑丘松开了她，他的眼眶通红，眸中布满血色，屏息定定地看着她。
　　半晌，他抚了抚她的脸颊，颤着手指打开了口脂盒子，“好。”
　　他从未给女子涂过口脂，如今用指尖蘸取鲜红的膏脂，慢慢点上少女温软的唇瓣，似有浅浅的呼吸落在他指尖，他颤抖得愈发厉害。
　　终于，不知涂了几下，谢岑丘看着她饱满莹润的唇瓣，嗓音发涩，“软软，小叔叔给你涂好了。”
　　春晓抬起眼帘，看向俊美优雅的青年，忽然仰面倾身，吻上了他的唇。
　　如蝶轻落，转瞬即分。
　　谢岑丘苍白的唇，沾上了一抹红色，他还未来得及感受，便离开了。
　　他的眼瞳震动，唇瓣颤抖着，紧紧捏着木案，像是压抑着什么情绪。
　　“软软……”他涩然开口，像是要说什么，却又难堪地咽了下去。
　　像是折断的玉树，风雅俊挺的谢叁公子踉跄着，打开了紧闭的门，冲了出去。
　　完全没有他平日的风仪。
　　……
　　国公府张灯结彩，一片欢腾，而两位家主却不见人影。
　　天气骤冷，前几日的雪下得重，湖面结了一层厚厚的冰。
　　此时那冰面被敲开了一个洞口，黑衣的男人坐在湖边，手中握着一支钓竿，垂眸看着湖面。
　　那是只直钩，永远无法钓上来鱼。就像是男人永远无法剖开，更无法接近的某种心思……
　　湖的另一面站着一位失魂落魄的白衣男子，拎着一只酒壶，喝了一口，像是想到什么，余下的都浇在了湖面。
　　风吹落山石上的积雪，散了男人满头，愈发显得那面色苍白唇瓣鲜红，仿若堕落谪仙。
　　他合了眸，将酒壶摔碎在身旁，唇瓣微勾，看了一眼染着鲜红口脂的指尖。
　　大喜的日子，两位家主一黑一白，丝毫没有喜气。
　　夜幕落下。
　　热热闹闹的花轿离开了国公府，贵妃娘娘被迎入了深深宫闱。
　　国公府一座小院内，有个少年搬着一个小凳子，坐在院子看着窄窄的天空，手里捧着一只糕饼，吃了一半留了一半。
　　他听着外面吹吹打打欢欢喜喜的声音，却没有半点好奇。
　　小春不让他出门，不让他去外面，他就乖乖听话，在家里等她。
　　阿岙一直很乖，是最喜欢小春的人了。
　　不知坐了多久，天色越来越黑，要等的人今晚还是没有来。
　　春岙想着再等一会，他就要进去睡觉了。好好睡觉才能身体好，他活得好好的，才能保护小春。
　　忽然，轰地一声。
　　仿佛天空震动，电闪雷鸣一般，天际刹那亮起。
　　春岙看见一簇流光窜上天幕，砰地一下，炸开了一朵流光溢彩的花朵。
　　他被吓了一跳。
　　紧接着，又是无数流光窜上，整片天空都被绚烂的烟花铺满了。
　　春岙睁大眼睛看着那轰隆炸开的花朵，看着看着，倏然笑了，这就是小春说的烟花吗？
　　“烟花很漂亮的。你看天上的星星。烟花从地面上飞入星空，就像是一捧星星聚在一处，然后轰地一声，一起飞散开，像是一朵朵又万万粒星星开出来的花。又明亮，又绚丽，见过一次，一辈子也忘不了。”
　　“阿岙儿，你若能平安长大，我便带你去看烟花。”
　　春岙现在似乎不太聪明了，但是小春说的每句话，他都记得牢牢的。
　　他坐在小凳子上，认真地看着漫天的烟花，它们不断绽放，像是星星们都抱在了一起，然后呼啦啦地分开。
　　他忽然站起来，放声大喊，跑到院门那里锤门，“小春！小春！快点叫小春过来！！看烟花了！”
　　“小春！！小春！！”
　　可惜小院里的仆人都离开了，院门紧紧锁着，没有人理会他。
　　叫了好久，也没有人回应，小春岙又慢慢坐回了凳子上，仰着头安静地看烟花。
　　清澈漂亮的凤眸眨也不眨，倒影着天空的华彩，熠熠闪动……
　　小春说过等到了长安城，要带他看烟花的。
　　这是小春放的烟花吗？
　　春岙认真地仰望夜空，忽然疑惑地歪了歪头。
　　长安城，他们已经到长安了吗？
　　——
　　宫墙内，春晓听到外面喧嚣，忍不住挑开轿帘，看到了满天绚烂。
　　这是她在出嫁前唯一向陆骊龙提的要求，大梁朝寻常不会有烟火，只在重大国运庆典才会放烟花。
　　我的阿岙，看到小春为你放的烟花了吗？
　　（他们来到了长安城，可却无人长安。）
　　（下一章就是两年后，小皇子上线啦！！）

第193章 祸乱朝纲的贵妃（18）
　　春晓慢慢睁开眼，眼前的景色渐渐清晰，雕梁画栋的抚春殿内沉浸在一片夕照的霞光里，绵软光滑的绸缎被褥下的身体酸软无力。
　　她慢慢撑起了身体，睁开的眼中一片郁卒，几乎是咬着牙骂道：“陆骊龙！陆骊龙……我一定要你不得好死。”
　　春晓紧紧攥住绸被，青丝披泄而下，面色苍白，背后湿漉漉的像是出了一层冷汗。
　　“啊。”她轻声呻吟了一下，愤愤地将枕头摔到了低下，冷冷地看着那花样馥郁的绣花枕头。
　　狗日的陆骊龙。
　　她本以为即便入了宫，也不必急着脱离世界，怎料到那个狗皇帝竟然有变态的性癖，新婚之夜她不堪忍受昏死过去，隔了几日，就被他灌了性瘾之药。
　　因为那可怕的性瘾发作，几乎日日离不开男人，她便脱离了这个世界。
　　本以为逃过了女配幼年那场生死劫，这个世界任务就算是完成了，没想到她脱离世界之后，竟然拿到了不合格的评分。
　　在世界回放里，在她入宫后不过七年，整个大梁朝都被推翻了，不仅皇位换了敌国来坐，整个皇室都被杀得一个不留，更别提什么小皇子男主了。
　　春晓扶了扶额头，暗骂一声，到底是哪里还有问题？她竟然从世界回放都没看出来大梁朝到底是被那只黑手在幕后阴了。
　　因为只能回来修复这个世界，春晓再次进入了这具几乎要被玩坏的肉体。
　　该死的陆骊龙根本没有好好满足这具身体，她现在一附体就能感受到身体几乎干涸的渴望，像是一把火源源不断地烧着，没有熄火的水源，这把火便燃烧着她的生命力。
　　春晓开口便是嘶哑的嗓音，弱弱地，“水。”
　　侍女们似乎都守在殿外，她又加大音量喊了一句，才有人小步跑过来。
　　“娘娘，娘娘您醒了。”
　　春晓闭了闭眼睛，慢慢喝了一口温热的碧螺春，靠在床沿上，垂着眼睛，慢慢地呼吸。
　　“现在是哪一年了？”她开口道。
　　侍奉在一旁是池月，她从国公府带来的侍女，恭敬地端着托盘，席地而跪，闻言低头回：“回娘娘的话，如今是永正八年，九月十五，眼下刚过申时。”
　　将一杯茶喝尽了，她将杯子丢回盘上，懒洋洋地抬起眼帘，看向不知名的方向，“竟已两年过去了。”
　　这两年可热闹了，虽然她在入宫后便脱离了世界，但是这具身体在后宫里的剧情，一点没有少走，侍宠、宫斗、怀孕、难产……精彩得很。
　　春晓揉了揉眉头，那位叫渊的上司送的新式休眠舱很好用，脱离身体也很顺利，留下的肉体的剧情自主性也很强。
　　只是她搞不明白，为什么她脱离了世界，这具身体也在走剧情，这个世界的走向还是像脱了缰一般，狂奔向一个玉石俱焚的结局。
　　究竟是哪里出了错，是休眠舱的问题？
　　还是这个世界有什么，被她忽略的细节？
　　“娘娘。”
　　春晓点了点头，看向池月。
　　“国公爷在外站了已有一个时辰了，前头娘娘在小憩未敢打搅您，如今可要见他？”
　　春晓靠在床上，慢慢整理着脑子里这两年的记忆，虽是入了宫，但每隔一段时间，也能见一见家人，不过国公府的两位，像是很少来探望。
　　而这次这位国公爷来探望，多半是因为她上个月难产，险些一尸两命。
　　春晓慢慢坐起身，让池月服侍她更衣，洗漱了一番，又扑了些脂粉。
　　是的，难产。
　　她入宫后不久，原着里男主的母亲也跟着入了宫，男主的母亲是位出生卑微的乡野女子，容貌清秀生性软弱，很得陛下喜爱，被封为戴妃，而春晓这具身体身为恶毒女配也狠狠和她斗了一番。
　　去年二人同时怀孕，今年七月初春晓难产，诞下一个死胎，没过两天，那戴妃就生下了健康茁壮的小皇子，皇上的第七个儿子，七皇子。
　　七皇子出生那天，天有异象，九星连珠，一场雨连下叁洲，润泽万万土地，戴妃梦到有紫龙来自东方，当夜便产下小皇子。
　　陛下喜获麒麟儿，赐名陆拂，有龙气照拂王土之意。
　　前几天，这具身体养好身子去逛花园，遇上带着小皇子晒太阳的戴妃，她那大侍女怪声怪气说，陛下夸赞小皇子强壮，长大了定能亲手猎虎呢！
　　春晓为之不耻。这具身体才十五岁，怎么和那个二十岁戴妃比生育能力？就算进化得再厉害，到底盆骨还未长成。
　　春晓在唇上涂了一点口脂，便让侍女带国公爷进来。
　　侍女的脚步声匆匆，打开的殿门外涌来一阵微风，先是一道身形高大的影子逐渐于霞光拖长进来。
　　春晓坐在正位，抬起头，看到了面无表情的谢关元。
　　两年未见，这位旋周叔叔还是一如既往地冰冷俊美，眉头习惯性微皱，似乎万事万物都动摇不了他的心神。
　　春晓有些怔怔，明明只是进出一个世界的时间，这里已过了两年，如今她是后妃，他是臣子。
　　一身黑色衣袍，需要春晓仰望的男人慢慢低下头，行礼，“贵妃娘娘万安。”
　　春晓醒神，向池月使了一个眼色，她便带着殿内的侍女退了出去。
　　空空荡荡的大殿内，只余下单膝跪在地上的谢关元，以及倚靠在贵妃榻上的春晓，她赤着脚下了榻，几步走到他面前，虚托着他的手臂，将他扶起，“二叔叔不必多礼。”
　　男人的身子僵硬了一下，他慢慢抬起头，站起身，高大的身形带着压迫力，垂眸打量着少女，目光冷冷，眉头轻皱，“软软？”
　　春晓挑了挑眉，虽说谢岑丘给她起了一个小字，唤了好些年，可是谢关元可从来只连名带姓地叫她。
　　“旋周叔叔？”她歪着脑袋看他。
　　他抿着唇，神色冷峻，一双眼睛仔细看着她，像是要剥了她的皮看清楚一般。
　　春晓的耳朵有些热，摇了摇他的手臂，“旋周叔叔不认得我了？”
　　他摇了摇头，推开了她的手，目光落在她的眉心，盯着那里看了一会，“你最近可还好？”
　　春晓下意识摸了摸眉心，她知道那里如今有什么，方才照镜子的时候她看到了，这是自从中了那性瘾药之后，出现的副作用。
　　大概那药具有损害肝脏的副作用，她的眉心长了一粒小小的红痣，并不完整的蜘蛛痣，如细笔朱砂轻点，像是雪上一点鲜血，衬得原本风华清冶的容貌，多了几分不容于世的妖艳魅惑。
　　这具身体像是枝头的一粒水蜜桃，熟透了，芬芳弥漫，轻轻一碰，便能破皮流出甜蜜汁水。
　　“哪里会好？”
　　她咬了咬唇，不等谢关元避开，直接扑进了他的怀里，搂住了他劲瘦的腰肢，低声啜泣着，“你不知那陆骊龙对我做了些什么，你与小叔叔怎么不来看我。晓晓好委屈，我好痛苦……”
　　她哭得肩膀颤颤，谢关元的掌心又开始出汗，捏了捏拳头，没舍得推开她，最后闭了闭眼，虚虚拍了拍她的肩头，“你小叔叔去边塞了，我忙于谢府事务，不得抽空来见你。”
　　“这可是实话？”春晓仰面，梨花带雨地看向容貌冷峻的青年，她紧紧抓着他的衣襟，盯着他的眼睛。
　　他的目光匆忙错开，沉默了一会，叹了一口，幽幽道：“你自入宫后，像是变了一个人。殷风来看过你一次，回去后便道有人掉包，疯找了大半个梁朝，最后跑去了边塞。”
　　春晓瞠目结舌，眼泪都忘了流，指尖不自禁颤抖，谢岑丘，他如何看出来的？
　　谢关元抬手碰了碰她落下的额发，道：“倘若你小叔叔如今回来，见到你此刻模样，大约便能不再发那劳什子疯了。”
　　春晓惊慌之下，将原本的目的忘了一半，下意识反问道：“二叔叔这般说，可是也觉得我前后之间判若两人？”
　　谢关元不言。
　　显然他也是这么觉得的，所以方才见面，犹疑地喊了她一声“软软”。
　　他只说谢岑丘，却没说自己也认出来了。
　　“如今，二叔叔又觉得，我就是软软了？您是从哪看出来的？”
　　春晓无法明白，明明同一具肉身，不同之处是如何分辨得出来？
　　换作是她，一定不能。
　　谢关元沉默片刻，喉结滑动，“眼睛。”
　　春晓茫然地摸了摸自己的眼尾，怔忪片刻，又咬了咬唇，“不提这个了，二叔叔，我如今需要您的相助。”
　　她紧紧抓住他的衣襟，谢关元无法推开她，便只能僵硬着身体，随着她抱着，却也没有像从前那样嚷着成何体统，他道：“你说。”
　　春晓：“二叔叔一定要答应帮我，只有您可以帮我了。晓晓什么也没有了……”
　　谢关元心尖微颤，他掐紧了手心，压抑了那丝不该有的痴念，沉声道：“你需要我如何帮你。”
　　春晓微微一笑，伸手搂住他的脖颈，踮脚去看他的眼睛，“谢旋周，给我你的精液。”
　　（谢关元：震惊！）
　　（谢岑丘：你不愿意就换我！）

第194章 祸乱朝纲的贵妃（19）H
　　谢关元大惊失色。
　　他下意识要推开她，“你在胡说些什么？”
　　春晓却紧紧抓着他的衣服，半寸不让，眼角犹然缀着泪珠，她哭着道：“二叔叔莫非真要见死不救吗？你真要看着我死在这宫里吗？”
　　谢关元眉头紧锁，身形愈发僵硬，他掐住了她的手腕，道：“你有难，我自然不会坐视不理，只是别再说那些胡话。”
　　“旋周叔叔，你看着我的眼睛，那陆骊龙给我下了药。”
　　春晓握住谢关元来钳制她的手，带着那只有着厚厚茧子的大手，指尖摸上自己眉心朱砂痣，眼波潋滟，泫然欲泣，“旋周叔叔可能认出来他给我下了什么药？”
　　“是满楼香啊谢旋周，陆骊龙是想要我的命。”
　　春晓绝望地看着他，鼻尖哭得红透，“那陆骊龙在床笫之间有怪癖，我不肯受他鞭打奴役，便给我下了这种虎狼之药，他要我日日夜夜都离不开男人。若每日得不到男人的阳精，时日久了，晓晓会死掉的。”
　　谢关元满脸空白，按在春晓眉心的指尖发烫，他似乎能够听到自己的心跳声，就像是鼓动在骨膜，他张了张嘴，发不出声音。
　　春晓握着他的手，慢慢拉下来，“那陆骊龙根本不爱我，他只爱那个戴妃。怀孕的一年那药未怎么发作，不过那胎儿死亡兴许也是药性作祟，如今身体康复后，那药性便日日夜夜在折磨晓晓……二叔叔，给我吧，晓晓不想死啊……”
　　谢关元，道：“谢春晓。我是你二叔叔。”
　　春晓吻了吻他的指尖，“晓晓没有旁的可信之人了。这世上唯有二叔叔可以救我，难道你要我控制不住药性随意去找那些侍卫苟且吗？”
　　“决不可以。”他厉声打断。
　　“那就由二叔叔来帮我。”春晓吻着他的指尖，盈盈的眼眸水光盈盈，薄薄的开扇形双眼皮孱孱弱弱，单纯亲昵。
　　谢关元只觉得手掌烫的厉害，“谢春晓，你会后悔的。”他听到自己说。
　　春晓松开手，转身走到门口，将门关上，而后牵住了谢关元的手，察觉他失去了反抗的意识，便温柔地牵着他朝自己的卧室走。
　　她将面色严肃的俊美青年推坐在了她的床榻上，而后骑上了他的腰肢，搂住了他宽厚结实的肩背，小脸微红，用面颊贴了贴他，“旋周叔叔如今还没有成婚，应是不知床笫之欢的妙处，晓晓来教教您。”
　　春晓踩着他的膝盖，像藤缠树般绕在了他的身上。
　　谢关元的手掌擦过了她赤裸的足，他的手心滚烫，而她的足背微凉，毫不犹豫地将她一把握住，捏在掌心。
　　“二叔叔的手心好烫。”春晓蜷了蜷足尖，叹了一声，松懈下来的身心，便有情潮涌动起来。
　　谢关元似还有挣扎之心，垂着眼睛，不敢看她。却也未松手。
　　春晓捧着他的脸，像是蛊惑高僧的妖精，毫不犹豫吻上了他的唇，他的唇烫极了，春晓感觉自己都要在他炽热的唇舌下融化了。
　　她随手将帷幔松了下来，床内便陷入一片暧昧光色。
　　谢关元睁开了眼睛，一双深邃睿智的眼眸，认真地看着她，像是最后宣告一样，告诫她：“谢春晓，你回不了头了。”
　　春晓笑了笑，眼角眉梢都是浮动的春意，清扬婉兮的面容点上那粒烫入心口的朱砂小痣，仿若火焰上流窜的微风，眼睫微垂，像是拖着醉意，“就算是孽债，管那后事如何。谢旋周，你敢与我荒唐一场吗？”
　　纤细的腰肢被擒住，天旋地转之间，春晓被那冷峻的青年压在身下，他的身体很重，身形高大压迫力很强，眉眼冷凝更是煞气横生，定定地看着她，忽然道，“有何不敢。”
　　春晓去吻他，他便低下头，含住了她的唇，合上眼眸，凶猛地吮吸她的唇瓣，打开唇齿，破关而入，蛮横地扫荡着她的口液。
　　衣衫散落，卧榻春色一片。
　　像是那些年月的深夜里，难堪的梦境映入现实，男人紧闭着眼睛，死死咬着牙，循着本能的动作，将她剥开，捏着她柔软洁白的足，打开了那隐秘之处，而后将自己灼热的硬物抵上。
　　一击未入，他拧眉连着强撞了好几次，春晓轻声喊了句痛，他才满头大汗地停下，粗重地喘着气。
　　春晓体内的情潮与药性都在翻涌，焦渴难耐，伸下手去触碰谢关元的那处，灼烫的阳物粗壮坚长，她不禁有些害怕，“二叔叔，您此处太大了，晓晓未必能全部吃下。我们慢一些。”
　　谢关元被她握得额头一阵阵发麻，紧闭着唇，一丝声音不泄露出来。
　　春晓牵着那处，慢慢抵住自己的洞口，而后艰难地洞入了一个头部，便松开手，由着谢关元自己慢慢入鞘了。
　　寻到门道，谢家国公爷劲腰轻摆，臀部一挺，便势如破竹地挺了进去。
　　春晓抽了一口气，轻声呜咽出来，她仿佛被一柄利剑劈开，直直捅入了心口，“啊。啊，啊……”
　　谢关元低着眸，凝视着她的表情，这个惯来严肃的男人，在床上也绷着脸色，不露温情，他用指尖轻轻描摹她的眉眼，“舒服？”
　　谢关元的抽送缓慢，春晓逐渐适应，巨大粗硕的男根几乎擦过了穴道的每一处皱褶，嫩肉被一次次刮擦撞击着，快感像是噼里啪啦地炸开，她紧紧揪着床单，眼泪不断流出，“二叔叔，二叔叔……太舒服了，晓晓要受不住了……”
　　他冷冽的眸中晕开了一丝笑意，掐着她的腰肢，逐渐加快速度，“叫谢旋周。”
　　春晓支离破碎地喊着这个名字。
　　男人体格强健，是上阵杀敌从无败绩的将军之身，床榻被男人抽插的动作晃动，发出吱吱呀呀不堪承受的声音，随着节律越来越快，床铺猛烈地抖动起来，帷幔疯狂地晃动……
　　即便不掀开帘幕，也能想象得出这床上的二人该有多么热烈。
　　谢关元这个老处男不会花样，第一次也意外地持久，春晓被他用这个男上女下的传统姿势，入得嗓音嘶哑，汁水流得浸湿了床榻。
　　谢关元的身影高大，几乎将身下的女子完全掩盖，他搂住她的身子，奋力地贯穿着她，力道猛烈而磅礴，像是将浑身最大的力气都用来鞭挞身下的女子，将她惹得越是难受，越是哭求，而他越是兴奋，越是渴求更多。
　　“软软。”情至深处，他用力掰开她的臀瓣，刺入了她的最深处，狠狠地射了出来。
　　浓郁灼热的精液瞬间灌满了宫腔与甬道，她挣扎着哭了起来，而他堵着她，亲吻着她的脖颈，用自己的气息将她侵占。
　　软软。
　　他从未说过，他十分喜爱这个由谢岑丘为她取的小字。
　　这实在与她契合极了，她又娇又软，像是一滩化在他心头的春水，悄然融化，融入骨血灵魂，便再也拔不出。
　　春晓无力地在他身下动了一下，倾侧过去的身子，恰好被这位谢国公解锁了另一种姿势，他压住她的腰肢，捞着臀瓣，以这种自然界动物交合的姿势，自她身后用再度张扬的长龙，重重洞穿了她。
　　“唔……谢关元，你谢关元……”春晓被浇灌得眉眼含媚，娇柔得仿若春花徐开，勾人极了，即便是弱不承欢的模样，也叫人心动极了。
　　谢关元轻轻吻住了她眉心的红痣，重重地挺腰，将她狠狠钉在身下，将那张贪婪的小嘴一次次狠狠喂饱，摩擦撞击得发出激烈的水声，他的浑身肌肉都在鼓胀着，力量厚积薄发。
　　春晓闭着眼睛，被剧烈的快感冲击得眼花缭乱，完全沉浸在几乎摄人心智的欢爱当中，她仰头去迎合他的唇舌，主动送出小舌，“旋周叔叔，用力……啊啊啊，好粗好深，我爱你，唔啊啊啊谢旋周我受不住了……”
　　谢旋周含着她的舌尖，吮得她舌根发痛，粗壮的阳物几乎撞得她灵魂都飞出去了。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊……”她的呻吟被截断，几乎都被淹没在了肉体交合的水声当中，灵魂与肉体欲仙欲死，完全攀附着身上强壮的男人。
　　……
　　国公爷在抚春殿留宿了一夜，没有人敢透露出去，这整个殿内都是她与国公府的人。
　　早晨春晓两条腿软在床上，隐私处生痛，几乎走不了路，苦恼地瞪着那个衣冠楚楚，神清气爽的男人。
　　谢关元抿着唇，完全看不出喜怒，捧着一碗清粥，喂她吃了早饭，才说要离开，他要去参加早朝。
　　春晓横了他一眼，一夜春情后的女人又娇又媚，谢关元依旧冷着面，掌心发烫，身下长袍掩饰处，已经挺立了起来，“又在撒娇。”他说。
　　春晓擦了擦嘴，将帕子丢给他，慢条斯理道：“二叔叔，你要帮我出气。”
　　谢关元抬眸。
　　春晓，“我的孩子死了，戴妃的小崽子却活得好好的，我想要抱过来养。”
　　谢关元垂眸看她，不语。
　　春晓拉住了他的袖子，将他拉过来，贴着他高挺的鼻尖，轻声哄道：“戴妃一直欺负我，宫里根本没有人帮我，二叔叔……软软只有你了。”
　　谢关元将她的手拉下来，塞进被子盖好，常年习武练出一手老茧的大掌摸了摸她的头顶，半晌沉声道：“允你。”
　　春晓微微笑了，“二叔叔，你对我真好。”
　　（从此开始玩弄与利用男人，淫荡贵妃之路……）
　　（儿童节快乐，嘿！今天下午一点一章加更，大家节日快乐呀！[我不管我就是要过儿童节(//?Д/?/)]）

第195章 祸乱朝纲的贵妃（20）
　　隔日，不仅是那戴妃孕育的小皇子被抱来了抚春殿，一道册封皇贵妃的圣旨也来到了抚春殿。
　　春晓从贵妃升到了皇贵妃，虽还是摸不到后位，却对皇后没什么兴趣，接了旨后，她便看向那位在襁褓内的小皇子。
　　这个世界的男主角，将来要将她挫骨扬灰的小皇子陆拂。
　　如今的陆拂还只是个小婴儿，被包在深蓝色的绸缎襁褓内，春晓走到他身边，看了一会，那婴儿浓密的长睫毛缓缓扇动，而后睁开了眼看着她，双眸沉静乖巧，肤色极白带着淡淡的红晕，小嘴红润，灵秀可爱。
　　春晓戳了戳他的腮帮子，软软乎乎很好玩。
　　小婴孩才一个月，什么都不会，人说四抬五翻六会坐，七滚八爬周会走，这个一个月的小豆丁，大概还只会吐口水吧。
　　春晓甩了甩小崽子咧嘴笑后流出的口水，嫌弃地用帕子擦了擦，“抱下去吧。”
　　她只是想打击报复戴妃，可并没兴趣养什么崽子。
　　哭哭闹闹的婴儿还不如一条会捡东西的小狗狗有意思。改天叫谢关元送她一条狗解闷吧。
　　白嫩嫩的小婴儿伸出了小手爪，在半空里抓了抓，婴语几声，听也听不懂，被戳过的左腮有些红，在池月怀里动呀动，被她慢慢抱下去，出了殿门的时候嚎哭了起来。
　　春晓扫了一眼大开的殿门，摇了摇手中的绒扇，懒洋洋地倚在贵妃榻上，将那一张册封皇贵妃的圣旨翻来覆去地看，在那玉玺印刻的位置摸了摸，弹了弹。
　　七月流火九月授衣，九月的午后依旧是有些燥热，大约傍晚会有雨要下，午膳做得轻淡，刚刚摆好就来了一位不速的贵客。
　　春晓倾身带着周围的侍从拜了下去，“恭迎陛下，陛下万安。”
　　视野里是一片明黄龙纹的袍角，陆慈迟迟没有叫她起身，她便这样一直躬身拜着。
　　半晌，才听见磁性的男声响起，带着捉摸不透的意味，道：“朕的，皇贵妃？免礼啊。”
　　春晓抿住唇，慢慢站直身子，不语。
　　“抬起头来。”他道。
　　春晓慢慢抬眼，仰头看向他。
　　比起记忆里中面容，两年后的陆慈俊美威仪的眉眼间多了几分看不透的阴郁，也有可能这份阴郁是只有见到她才显露出来。
　　眉眼间，那小皇子陆拂与他极为相似，都有着一抹威仪贵气的帝王之相，不落凡尘的贵态俊逸。
　　春晓在打量他，陆慈的目光也在她的面上反复描摹，最后落在她的眼中，薄薄的唇角勾起，眉头压低，走了几步至她面前，捏起了她的下颌。
　　几乎是额头贴着额头的距离，身体记忆令她下意识绷紧神经，那些日夜被折磨的记忆反复在这具身体里的肌肉记忆里掠过，她咬牙忍住战栗。
　　今日她并未怎么打扮，发髻也只是稍挽，陆慈忽然抬指扫了扫她额角落下的碎发，将其压在她耳后，淡淡的龙涎香气息涌入她的鼻腔，他轻声喊了两声，“谢春晓，谢春晓。”
　　下颌被他捏得微痛，这位正值盛年的帝王凤眸微眯，深不可测，“你可是怕了我？”
　　她眼睫微颤，张口欲言，他便松开了手，“陛下何出此言，臣妾怎会惧怕你，陛下英明神武，臣妾自然爱重，谈何怕字。”
　　陆慈笑笑，目光落在她的唇上，“好久不见。”
　　春晓差点站不稳，有过被谢关元认出的经历，她一时竟分不出陆慈这句好久不见，指的是两个月未来抚春殿，还是……认出了她。
　　“陛下……”她颤着声音，叫了一声。
　　陆慈淡淡应了一声，背着手在抚春殿走了几步，四处看了几眼，最后坐在她的软榻上，单手支颐，看向那一桌未动的午膳，“朕打搅到你用膳了？”
　　春晓摇了摇头，“午膳才刚摆下，陛下可用了膳？不若在臣妾这里用一些？”
　　放屁，她才不想和这个SM爱好者一起吃饭，鬼知道什么时候踩中了他的兴奋点。
　　春晓到现在都深刻地记得入宫的那一夜，新婚夜这个男人温文尔雅地牵着她的手，和她说了一堆动听的情话，她晕陶陶地觉得这个皇帝真是温柔和善得不可思议。
　　直到她喝了交杯酒，不知是什么酒，清香外带了淡淡的酸味，她喝完拧拧眉，朝他笑了一下，刚打算开口吐槽，就看到男人的眼神变了。
　　从温文的柔和，到闪烁着诡异的兴奋，这个皇帝从床下取出一箱奇奇怪怪的器具，她记不清他说了些什么骚话，只记得他绑住了她，又是浇蜡，又是鞭打，摆出各种羞耻的姿势操干，痛苦到天亮，叫天天不应叫地地不灵。
　　直到她脱离世界才算摆脱这个抖S。
　　陆慈不过坐了片刻，还未回她，外头便匆匆跑进来一个小侍女，春晓认得，是戴秀儿宫里的丫鬟。
　　“陛下，戴妃娘娘忽然身体不适晕倒在寝殿，口中叫着您的名字，求您去看看她吧。”
　　那丫鬟抹着眼泪跪在地上。
　　宠妃病倒，陆慈却随手拨着桌上一盏茶，这是春晓爱喝的花茶，茉莉花与雨前的龙井一起烘烤，花香与茶香四溢，凉了之后风味更佳。
　　春晓静静地看着这陆骊龙要做什么妖，那姓戴的小贱人动不动就生病，最好快点摆驾去看她，别杵在这影响她干饭的心情。
　　陆慈揭开茶盖，垂眸品一口冷茶，眉眼淡淡，似乎那戴妃死活都毫不关心。
　　一片只余泣音的寂静中，他忽然开口：“陆拂，可还讨你喜欢？”
　　春晓愣了愣，这指的是那位刚抱来的小皇子，她倾了倾身，道：“小皇子乖巧可爱，像极了陛下，臣妾十分喜爱。”
　　陆慈闻言笑容绽开，眉眼间的阴郁散去，目光落在她的脸上，“朕也觉得，那孩子像极了朕。”
　　他又道：“怎不见你，爱不释手地将他抱在怀里，带在身侧？”
　　那是孩子又不是玩具，怎么还能爱不释手？
　　春晓道：“小皇子睡着了，我便令宫人抱去偏殿安置了。”
　　陆慈无可无不可地嗯了一声。
　　“我去看戴妃了，你慢慢用膳。”
　　他起身，背着手走到殿门处，又停下，扫了一眼那桌面，吩咐旁边的太监，道：“给皇贵妃，加一道红烧肉，一道海棠煎梨水。”
　　他回眸凝了春晓一眼，“朕记得你嗜肉嗜甜，平白无故，食什么素？”
　　然后带着一群宫人，前呼后拥地走了。
　　春晓绞紧了手中的帕子，有些搞不懂这皇帝在想什么，这陆骊龙怎么还这么清楚他的喜好，据她所知，他已经两个月没有踏足这抚春殿了。
　　操，烦人。
　　心不在焉地吃完午饭，春晓无聊地去看陆拂吃奶，小家伙不愿意喝奶娘的奶，正拱着小嘴巴，一勺一勺喝侍女喂下去的羊奶。
　　乍见到披着墨发走过来的春晓，那小家伙像是高兴极了，小肉团在小床上挣扎，小手拍打着，张大嘴巴，说了几句婴语，便急促地小声咳嗽起来。
　　这是呛奶了。
　　让他不好好吃饭，看到美女激动个什么劲，春晓猜测这陆拂长大多半是个色胚。
　　小崽子才一个月大，春晓看了一会，挠挠他头顶短短的胎毛，就走了，满手满衣袖都是这家伙的口水，可脏死了。
　　回到正殿的时候，外面的雨已经下起来了，淅淅沥沥的小雨，一场秋雨一场凉。
　　谢关元又来了。

第196章 祸乱朝纲的贵妃（21）
　　春晓的身体素质很好，这也是那药物带来的影响，身体恢复力很强，谢关元那夜留下的印子，已消了七七八八，再看到他时，又软软绵绵起来。
　　“二叔叔。”春晓拉住了他的手，不让他行礼，周围的宫人都退了出去。
　　池月守在门外，不让人进来。
　　谢关元紧紧抿着唇，依旧神色冷峻，仿佛二人之间从没有过那火热之事发生，他轻轻摘下了她的手，将自己两只手藏在袖中，退开两步，“你不要靠我太近。”
　　春晓有些无语，操她的时候，怎么不说别靠他太近呢？
　　谢关元的眸子不落在她脸上，直直看向她身后，沉声道：“那日。我回去后，查探了有关满楼香的资料，这是来源于西北异族的一味秘药，那异族早在数年前被灭，如今无药可解。”
　　谢关元不准她靠近，春晓也有小脾气，直接几步走上榻，懒懒散散外在榻上，听着他讲话。
　　谢关元扫了一眼她的动作，呼吸乱了一瞬，面不改色继续道：“鉴于药性难消。我明日朝会上会请陛下将你废位出宫，待你回到国公府……我会为你寻一位可靠的夫君，届时药性，便不足为惧。”
　　春晓静静听着，越听越觉得不对劲，最后冷了脸，抬手捉起桌上的一只茶杯捏在手里，在他说完后，狠狠砸在他脚下，碎瓷啪地一声炸开，“谢旋周，你将我当成什么？”
　　谢关元纹丝不动，藏在袖中的双手握成拳，他绷着面无表情的脸庞，“这是我能为你安排的，最好的出路。”
　　春晓举起另一个茶杯就要往他身上摔，拿起来后，又捏在手里，停下了，没必要为这头蠢驴动怒。
　　是的，现在的谢关元在她心里就是一头蠢驴。
　　“旋周叔叔，倘若我不愿出宫呢？”她将茶杯放下，摘了罗袜，换了个姿势，依靠在缎枕上，目光懒懒地看着他。
　　“莫非你对那陆骊龙有情？”
　　方才一长段话都面无表情，现在倒是染上了薄怒，谢关元脱口而出后，才觉得自己措辞不当，又稳住嗓音，慢慢问：“你可是对陛下有情？”
　　春晓差点笑出声，这谢家兄弟私底下都是怎么称呼陆慈的。
　　心里暗笑，面上却不动声色，她道：“陛下是我夫君，我自然对他有情。”
　　谢关元的唇抿成一条线，眉头微锁，沉默下来。
　　半晌，他又道：“他虽封你为皇贵妃，可却不是皇后。谢春晓，即便是贵妃，亦是妾室。”他像是谆谆嘱咐的长辈，开导着忤逆的晚辈。
　　春晓盘着腿，托腮沉思了一会，然后朝他招招手，“二叔叔，你过来。”
　　谢关元不动，像是要站成石像，他敏锐地察觉什么，道：“你有话便就这样说吧，叔侄之间，无需靠太近，不成体统。”
　　春晓嗤笑出声，“谢旋周，我们床都上了，你还和我谈什么体统？你可还记得那夜，你将我紧紧抱在怀里，你入得我那般深，我都受不住，一直求饶，可是你根本不听，那劲头恨不得将我的魂都操飞了。谢旋周，你的精液那么多，我含都含不住，被你堵了……”
　　春晓没说完，被疾步而上的男人用手捂住了唇。
　　谢关元面色严峻，耳根通红，捂住她的手掌掌心灼热，出了很多汗，带着他身上独有的严寒清冽的气息，他压低嗓音，骂她：“谢春晓，你糊涂！”
　　春晓弯着眼睛笑，这蠢驴叔叔骂人都不会骂。
　　他像是穷途末路一般闭了闭眼，“罢了。”
　　他的瞳孔骤然收缩又散大，最后轻声道：“你不愿听我的话，那你要如何？难道要我就这般，与你没名没姓地苟合吗？”
　　春晓眨了眨眼，他便将手放下来。
　　她一把捉住了谢关元的手，他好像很爱出手汗，“二叔叔说了这么多，难道就是想要我给你一个名分？”
　　谢关元耳根的绯红一下子涌到脸上，他一口打断：“荒唐！你我叔侄……”
　　春晓坐起身，吻上了他的唇，唇瓣相贴。
　　即便手心灼热，但他的唇瓣微凉，有些软软的，吻起来很舒服，她轻轻含住舔了舔。
　　谢关元的声音都熄灭了，像是一把火，被一滴水轻易浇灭。
　　“谢旋周，我是不会出宫的。倘若你不愿为我纾解药性，我便随意找位侍卫，宫中侍卫众多，收买几位想必不难……”
　　话没说完，男人的怒火又被点燃，谢关元忍怒，斥咄：“你还想要找几位侍卫？吃了甚么熊心豹子胆，可是我满足不了你。口出狂言，放浪形骸，简直荒唐，成何体统！！”
　　春晓又被骂了，她缩了缩脖子，又舒展着手臂搂住他，叹道：“二叔叔又在训斥我，您最爱管教我了。与其嘴上叱责，二叔叔何不言传身教，以身教训我一番，说不定这样，晓晓更会长记性。”
　　谢关元咬紧牙，他硬了。他想要挣脱。
　　春晓却将他的衣襟拉紧，直直看着他，嘴里的话叫他似要烧起来，“二叔叔瞧起来冷冷的，可是情热的时候，舌烫，手烫，那处也烫极了，贴着晓晓那般凶狠地磨撞抽送，几乎能要我融化在您的下面……二叔叔，谢旋周，我们不要去想以后了，便只争朝夕，有一日活着，晓晓就想要与您快活一日。”
　　谢关元的心尖忍不住发颤。
　　春晓咬住了他的耳垂，将蛊惑的话音落入他的耳中，“二叔叔，春晓爱极了您的身体，我已离不得你了。我不要旁人，只要你……这抚春殿内外都是我谢家的人，你我快活无需顾忌。而若有一日，二叔叔倦了我，我会放手不再纠缠，二叔叔，软软很乖的，对不对……”
　　谢关元的眼眶微红。
　　春晓将他的耳垂吮得湿润，感觉他顶住自己的地方已经快要冲破衣裤刺出来了，她不敢再说了，怕把老实人逼急了。
　　谢关元垂眸，以掌压住她的后脑，吻了上去。
　　他深深闭上了眼睛。
　　昨夜他在谢家宗祠待了一夜，对着列祖列宗的牌位跪了一夜，深夜凉凉，他满怀愧意，却竟然没有丝毫悔意。
　　像是灵魂里苦苦压制的那束欲燃未燃的火焰，终于被点燃，掀起的滔天火海，将他彻底溺毙，失去所有挣扎的力气。
　　他是个罪人，他愧对谢家列祖列宗，罔顾人伦，在那一日，见到那葡萄架下的少女时，他便动心了。
　　若是这场荒唐终招致孽债，无论下地狱还是旁的罪孽，都由他来一人承受吧……
　　谢关元的唇逐渐滚烫起来，他吻着她的眼帘，轻声如喃喃，“谢春晓，二叔叔实在拿你没办法。”
　　他不愿吐露心迹，像是为置身火海的自己眼前遮上一层轻纱，承受着背德的绝望，掩耳盗铃地热烈着。
　　（这篇快穿文是有现实世界的，不是不回头地跟着系统做攻略任务，春晓就是个打工人，男主不是一次性的，有的会重复出现，总之春晓儿最后会有一个幸福大家庭，过上快乐的日子??????????）
　　（ps小皇子是渊渊啦，之前就说过。至于陆慈就是个有故事的炮灰男配，怎么可能是雍爹，浮雍要来了还n啥p，通通砍瓜切菜做花肥了，浮雍是这篇文天花板）

第197章 祸乱朝纲的贵妃（22）H
　　门外的秋雨簌簌下着，一阵冷风吹过，树叶便淙淙响着，抖落一阵比细雨更激烈的小雨，天色晦暗，檐瓦上水珠不断滚落，滴答作响。
　　春晓在谢关元身下急促地喘息着，间断的呻吟被他吞没，如今熟知满楼香药性的他丝毫不留余地，解开了她的衣裙，隔着亵裤便重重顶了顶她，可是饥渴没有半分缓解。
　　他仓促地褪下了自己的衣袍，笔挺华贵的朝服被随手丢在榻下，他托起她的臀，直直贯穿了她。
　　骤然充盈的快感令他喉间溢出一身低吼，女子也扬起了脖颈，像是受戮般猝然尖叫了一声，眼角滚落一滴泪水，蜜道内的软肉紧紧地将他灼热，湿滑的蜜液不断地分泌，润泽着交合处，渴望着一场酣畅的搏战。
　　“啊啊，二叔叔……慢一些，慢一些。”
　　春晓紧紧抓着他结实的臂膀，留下一道道指印，却丝毫撼动不了他的身躯。
　　如大山一般压迫着她的男性躯体，势如破竹地冲锋着，几乎每一次都要捣入她最娇嫩的深处，甬道被重重地研磨，所有的敏感点都被那粗硕的巨龙擦过，毫不留情地教训。
　　她轻声哭着，“太舒服……太舒服……软软要受不住了……”
　　谢关元的身体素质太好了，毕竟是常年沙场奋战过的肉体，日日习武，身强力壮，一个顶好多个，素了叁十来年骤然开荤，肯定要给她每次都日翻的。
　　眼角的泪水被擦去，谢关元亲了亲她眉心的朱砂，男人灼热的汗液落在她身上，肌肤相贴，软塌都被带着吱吱作响。
　　他偏爱这个男上女下的传统姿势，掰开她的双腿深深地将自己粗长的孽根一次次埋进去，将她每个情动的瞬间看得清清楚楚。
　　她的痛苦与欢愉都由他给予，他因此更加兴奋，在心内不断着叫嚣着滚烫的爱欲，却紧闭着唇口，不肯吐露半分心迹。
　　实在忍不住，他便咬住她的唇，舌尖钻入她的口腔，如同身下猛烈的进攻一般，侵占着她的口腔，大舌有力地搔刮着她的上颚，席卷她的甜蜜的口液，扫入自己口中，不断地吞咽。
　　水声激烈地响起，女人的呻吟被淹没在室外逐渐加大的雨声中，芭蕉叶被雨水浇得乱颤，春晓满面红潮，被重重射了满宫腔，绷直了身子，像是要断气一般停留了高潮的巅峰，无法落下……
　　周身都是谢关元留下的痕迹，他像是拥有无穷无尽的精力，才射出不久，便有挺直了凶器，捞起她的臀瓣，狠狠操入，又重又深，毫无保留地将自己全部都挺了进去。
　　快感从花道内的每个被撞击的敏感点传导，每根神经都为之战栗，剧烈的快感随着不断加强的攻势，源源不断地累积，像是海啸一般袭上脑海，最终炸开成庞大的浪潮，将所有意识一并搅碎，送到高潮的顶端，像是被情欲控制的兽类，徒然地吟叫。
　　“谢旋周，谢旋周，谢旋周……”最终她只能不断地念着他的名字，像是不断确认身上之人。
　　谢关元忍不住碰了碰她的唇，压抑至极的嗓音，沙哑得不可思议，温柔得不可思议，他轻声说道：“我喜欢你叫我的名字。”
　　声音轻微，像是一阵风扫过花瓣的轻晃，沉浸在快感中的女子丝毫没有听到。
　　春晓胡乱抓着什么，双腿盘踞在他有力的腰身，随着他的动作足尖轻晃，又或者被他握住双足劈开，又凶又猛地插入，深得仿佛要顶入她的心口似的。
　　焦渴的身体不断地倾吐着蜜水，却又被狠狠穿透，精液射入，又烫又热，将她填得满满当当，几乎能感受到自己被射到了最深处，立即便要受孕了，恐怖的快感将人逼得要发疯，要死去。
　　今日的谢关元比那夜还要强悍，似乎是那夜有所保留，而在了解满楼香的药性后，便毫不犹豫将自己心内的欲兽释放，任由情欲控制着自己，凶狠地侵犯留下自己的标记与气息。
　　原始的情事汹涌地进行着，背德的交合令女子达到了更险峻的高潮，呜咽着抗拒，却又渴求着纠缠，反复冲上巅峰……
　　直到第二日天光初晓，男人又一次在她体内滚烫地射出，她隐约听见了叁个轻轻的字，“不会倦。”
　　什么不会倦？不等她深思，又被拖入欲海。
　　……
　　雨下了一夜，第二日没有停，那交缠的男女也一直痴缠到了第二日。
　　谢关元走时，春晓没有和他提要求，只是在他唇上咬了一口。
　　他太过分了，今天又下不了床了。
　　春晓打算想个大要求，来为难他！
　　春晓躺在床上，慢慢积蓄着起床吃饭的力气。
　　她能猜到谢关元喜欢她，虽不知道情所起何处，但他不失为能利用的一把好剑。也许他对她的感情要比她想象的，还要深一点。
　　最后早饭是和午饭一起吃的，送到了榻上，她倚靠着软塌，慢慢吃着清淡的饭菜。
　　池月在旁边汇报，说戴秀儿这几天日日在寝宫里哭。
　　也不知道谢关元使了什么法子，纵使那病歪歪的戴秀儿哭得眼睛整日肿肿的，陆慈也没松口将儿子给她抱回去。
　　春晓儿一举坐稳了娘家强硬的宠妃位置，拉了一手好仇恨。
　　敌人的失意就是自己的得意，春晓高兴得振奋精神，多吃了一碗饭。
　　用完了饭，池月将偏殿那个矛盾根源——肉团子抱了过来。
　　春晓饶有兴致地用小勺子给他喂羊奶，逗弄了几下，小家伙一双眼睛睁得大大的，咕噜咕噜喝着奶，春晓喂得慢，他便有空露出干净的牙床无齿地笑开，啊啊说着听不懂的话。
　　“小陆拂，小陆拂。”春晓抱了抱他，怪沉手的，又揭开襁褓看了看他的小身板，瞧着也不胖，咋这般沉？戴秀儿可真能生。
　　小崽子在她怀里伸着爪子，春晓看到他手指甲长出来了，有点杀伤力，不敢让他碰到自己，便将她送还给池月，“给他指甲剪一剪。”
　　池月刚接过来，一阵奇怪的味道便蔓延开来。
　　“哎呀，小皇子尿了。”
　　池月惊呼一声，另一边一个小丫鬟掩着鼻子，道：“应当还拉了臭臭。”
　　春晓刚吃完饭，受不了这刺激，“把这玩意儿给本宫丢出去。”
　　池月便急忙抱着被嫌弃的小肉体，一路小跑出去了。
　　周围的侍女们连忙打开门窗通风，细雨蒙蒙带着冷意的风灌进来，另一个大丫鬟弄影将一条毛毯盖在了她的身上，遮住满身情事的痕迹。
　　天气冷了，冬天的脚步便近了，年关的时候，兴许许多故人就能再见了。
　　（猜猜是哪位故人）
　　（ps这个世界会比较多肉，营养丰富肥美一点，但是拉进度条跑剧情的话，肉戏就会少一点一笔带过这样，都二十多章了男主小皇子还没开始长牙，我有点头秃）

第198章 祸乱朝纲的贵妃（23）
　　寒意堆迭了叁个月，新年到了。
　　两年前这个时间，春晓离开谢府，进入深宫。
　　而如今谢家两位家主，一位与她私下苟合了叁个月，另一位远在边塞征战沙场。
　　上一次见面时，谢关元说，谢岑丘这个年关会回京，届时要看陆慈再安排谁去守边塞，抵挡肃国的侵扰。
　　肃国与大梁朝敌对几百年，边界之间纷扰不断，大梁地处偏南物资丰富富饶，而肃国偏西北，民众风格强悍善于马战，教化却不普及，各有所长。
　　春晓用一只小铃铛教着小陆拂抬头，一边心不在焉地想着谢岑丘，不知道那位神仙风采的谢叁公子在边塞受了两年风刀霜剑，再见时，是否还是当初的模样。
　　她入宫时，二人闹得并不愉快，谢岑丘极力反对她从君，而她不惜用一个吻戳破了他的心思。
　　再见面可能有些尴尬，不过还是有些期待的，她有些腻味了谢关元在床上蛮干的风格，有些想要尝尝风雅俊节的小叔叔被情欲控制后，会是怎样的颜色。
　　没等她期待多久，宫外传来了噩耗。
　　国公府叁公子在归京途中遇袭，随行将士全军覆没，谢叁将军不知所踪，或者说是尸骨无存。
　　春晓手中的茶杯没拿稳，一盏茶直接浇在了榻上的陆拂脸上，好在是冷茶，池月急忙将他待下去换了衣裳洗了脸。
　　“怎么会……”春晓将茶杯放在桌子上，按着微颤的手，无法接受那个记忆里优雅爱笑的殷风公子，竟然憋屈地死在某条乡间官道上。
　　当晚谢关元没有来找他，他去那条官道搜寻弟弟的尸体，只给她送了一封信。
　　他告诉她，在没有见到尸骨前，不要被消息影响到。
　　春晓将信烧了，面色有些苍白，安慰自己他不过是任务世界一个无关紧要的男配，她还有谢关元，谢岑丘的死活对主线任务没什么大的影响，却控制不住愤怒，又恨骂了几声陆骊龙。
　　绝对！绝对是那个心理阴暗，小肚鸡肠的皇帝陛下干的好事。
　　春晓掰断了手中的桃木花簪，“陆慈，我日你老母。”
　　池月与弄影对视一眼，噤声，太后娘娘还健在慈宁宫，这话可不能传出去。
　　春晓做了一夜噩梦，第二天起来的时候，眼角微湿。看着和陆慈眉眼神似的陆拂，忍不住心里的恶意，断了他的早饭，饿了他一天。
　　可是挨着饿，这小家伙也不哭，依旧奋力抬着脑袋，想要翻身想要拱到春晓身边。
　　直到春晓儿越看他和陆慈相似的眉眼，越不顺眼，索性揭了他的襁褓，在他白嫩嫩的屁股蛋上拍几下，又揪了一下他的小鸡鸡，小陆拂才捂着小鸡鸡嚎了起来，大眼睛湿漉漉地滚着眼泪。
　　在小皇子的嚎啕中，春晓获得了心灵的平静。
　　打不了陆慈，打他儿子出气也是一样！
　　……
　　下午的时候，陆慈身边的大太监领来了一个画师。
　　谢家一片愁云惨雾，那皇帝陛下倒似心情不错，说是天朗气清，将御用画师送到抚春殿为皇贵妃娘娘作张画，点名要她抱上小皇子一同入画。
　　春晓没什么心情，仍由池月为她梳妆整齐后，拎着裹成个球的小陆拂，在御花园走了几圈，没找到合心的背景，长安前阵子下了十多天的雪，百花凋败，白雪素裹，没甚么好看的。
　　那画师老头抱着画具在后面跟着，跑得满头大汗，最后在另一处宫殿附近停了下来。
　　“就在这吧。”春晓闲闲停了下来，坐在侍女摆好的绸缎软椅上，将小男主当抱枕搂着，美艳微眯，下颌轻扬，“这位先生，开始吧。”
　　那画师是宫廷画师，大梁朝在皇室宫闱方面戒律森严，凡是皇族画像尽皆不得外传，而只有历代帝王的画像才能留存国库封存。
　　所有宫妃，即便留了画像也只能自个欣赏，在皇帝驾崩后，宫妃不会殉葬，但全部画像都随之焚毁，余生不得再留半点影迹。
　　是以，这群金尊玉贵的女人，上到皇后下到美人，统统无法留下画像，只能无声无息淹没在王朝历代的变更中，倒不如寻常人家的妇人，至少能给子嗣留几张画像祭奠。
　　画师支开了画架，春晓懒懒地眯起眼睛看向远处的宫殿，雕梁画栋红墙黛瓦，飞起的檐角像是连通着天空，堆着一些绵软的雪。
　　这是画师第一次画双人画像。
　　尤其是其中一位还是皇子，宫中对宫妃入画之事忌讳诸多，帝王的女人不会容人窥伺，而此时画中有了一位皇子，这幅画像不知会不会在陛下崩后一同烧毁了。
　　冬天天冷，池月她们生怕给尊贵的小皇子冻出个好歹，所以将他穿成了一个活动不便的球体，春晓真怕自己一个抱不稳，他就从自己膝上骨碌碌滚下去了。
　　画到一半，身后不远的宫门忽然开了。
　　一个面色苍白，衣着素净的美妇人面带泪痕地奔了出来，身后跟着一群仓皇的宫人，怒气冲冲地朝春晓一行人走来。
　　“谢春晓！你未免欺人太甚！”
　　那美妇人只是走了一百多米，就微微气喘，一双美目瞪着懒洋洋靠在软椅上的女人，食指指着春晓那张精致美貌到有些不真实的面容。
　　春晓瞥了一眼她的手指，浅浅一笑，“戴秀儿。”
　　她渐次染着粉色花汁的指甲抚摸着怀里的婴孩，垂着眼睛，像是丝毫不把这个戴妃放在眼里。
　　戴秀儿被她这模样气得头晕，身后的大侍女，连忙扶住她，怒不可遏地看着春晓，“不知皇贵妃娘娘来停夏宫外有何贵干，娘娘这几日思念小殿下身子虚弱，受不得刺激。”
　　巧了，春晓就是心情不好，来刺激她的。
　　“谁给你的狗胆，敢对皇贵妃娘娘这样讲话？”弄影几步上前，毫不犹豫扇了那个大侍女两巴掌，将她打得双目含泪。
　　小陆拂在春晓怀里睁着一双黑溜溜的大眼睛，和陆慈神似的眉眼间有着超出年纪的精美，不出声时又安静又乖，春晓逗得他啊啊嗯嗯叫了几声，轻声细语，闲谈一般道：“陛下今日，遣了画师来为我与小拂儿作画。本宫在这宫里转了又转，只觉得此处风景不错，没成想，竟来到了妹妹宫外。“
　　她那含笑的含情目，睨向戴秀儿，看得那女人站都站不稳。
　　春晓将怀里的小崽子转了转，“小拂儿，瞧呀，你的母妃在那里呢？你可思念她？”
　　戴秀儿扶着侍女，弱柳扶风的身子在寒风中颤颤巍巍，泪光盈盈地看向自己的骨肉。
　　可是四五个月的小婴儿懂什么呢？
　　小陆拂伸出小爪子抱住了春晓的手指，啊啊张嘴，要放在嘴里啃。
　　春晓笑道：“看来，小拂儿倒更喜爱本宫呀！”
　　戴秀儿眼前阵阵发黑，“谢春晓，你欺人太甚。”
　　春晓看了看自己的指甲，一副目中无人的模样，“要叫我，皇贵妃娘娘。戴秀儿，你的规矩没学好呀。”
　　戴秀儿出生乡野，与一众世家女的后妃地位不同，这是她的又一个痛脚。
　　戴秀儿红着眼睛，忍了又忍，终于道：“皇贵妃娘娘可知道，陛下今日，又纳了一位妹妹。”
　　说完这句话，她转身就带着一群人回到宫里，紧闭大门，再也不出来了。
　　春晓嘲讽地笑笑，难不成她还会吃那抖S陆骊龙的醋不成？好笑。
　　画师垂着头，半点声音不敢出，只觉得这谢家皇贵妃当真仗着陛下宠爱，嚣张跋扈无法无天了。

第199章 祸乱朝纲的贵妃（24）
　　画师作了画，最后没有留给抚春殿，竟然带回给了御书房。
　　春晓无语地在睡前又骂了一遍陆骊龙脑子有病，拍完照还把人照片带走。
　　而御书房内，一身明黄龙袍，眉眼威仪俊美的男人在书案上，缓缓将一副画卷展开，没有一丝阴郁的眼眸中闪着淡淡的光，一身养尊处优的贵气，温柔又遥远。
　　画师恭恭敬敬地跪在地上，垂头看着地面。
　　“你画得好。”
　　听到上头一道磁性威严的嗓音，画师忍不住抬起头，谢恩。
　　他看到那惯来冷厉霸道的帝王，此时凤眸柔软，手掌抚摸着画卷，像是仔细描摹着什么轮廓，喃喃一般，“拂儿这孩子，确实与我有几分相似。”
　　画师愣了愣，转而像是窥见了什么，连忙将身子拜倒下去，身子微微颤抖。
　　帝王尊贵，高不可攀，历朝历代凡是帝王画像都是一人像，绝不对与她人共同入画，即便是太后或是皇后，也没有与帝同卷的殊荣，这是宫规。
　　画师看着光可鉴人的地面，御书房内淡淡的龙涎香烟气袅袅，陛下这是想要与那皇贵妃娘娘一同入画啊。
　　“为何不将她眉间痣画进去？”
　　头顶帝王的声音又淡淡响起，像是闲聊一般，没有半点怪罪，画卷摩挲的声音依旧在响起。
　　年老的画师想了想，还是恭敬地回道：“回陛下的话，眉心痣……是为不祥，是以……”
　　不等他说完，那男人打断他，嗓音含笑，像是难得放松，带着几分炫耀，道：“这是我赐给她的。”
　　画师听到那威严高冷的帝王像是倾诉般的声音，心惊自己能不能带着这些秘密活着出去。
　　“晓晓儿一身骨肉出自父母，朕给不了她什么，她亦不肯与朕交心。如今这点朱砂，是朕亲自为她烙刻，这即便她死了，也带着我陆骊龙的印记。”
　　皇帝抬手，提起批阅奏折指点山河的朱笔，沾了一点润滑的朱砂红墨，在画纸上神情懒散的美人眉心轻点，一点小小的朱砂红痣烙印纸上，衬得女子原本恍若仙人的面容，有如堕妖一般妖媚。
　　“朕的晓晓儿，美极了。”
　　“你觉得呢？”
　　那俊美威仪的帝王在画卷上吹了吹，在墨干后慢慢卷起，爱惜地藏在了书案下的一个暗格，那暗格内似乎还藏了别的什么东西，比如传国玉玺。
　　像是并没有希望听到他的回复。
　　陆慈掸了掸衣袖，直起身，华贵的衣袍随着他的脚步轻轻摩挲，帝王高大的身影在窗外投入的天光下拖长，一瞬犹如铺天盖地的恶兽伸开爪牙。
　　陆慈随手解下了柱上一柄长剑，雕刻精美的帝王剑，剑长接两米，他的手掌抚上剑身，微微含笑道：“你画得好。”
　　“厚葬吧。”
　　……
　　……
　　新年中，皇宫召开一场盛大的宴会，宴庆除夕，文武百官携带家属出席，宫中没有皇后操持，太后在慈宁宫常年不问事，按理来说，应该是位份最高的皇贵妃来料理一概事宜。
　　但是却被皇上交给了戴妃去举办，美其名曰抚慰她爱子不在身边的空虚惆怅。
　　春晓气得除夕宴称病，没有出席，“陆骊龙那个贱人！”
　　池月在旁边有些不解，轻声附和，“戴秀儿才是贱人。”她是随春晓一同长大，从国公府到皇宫，情意自然不一般，平日胆子也大一些。
　　春晓扯唇笑了笑，“你懂什么？谁是贱人不重要，重要的是，本宫就是想要骂那陆骊龙。”
　　池月噤声，为她戴上额饰，一套晶莹剔透的粉玉头面，春晓偏爱这一条额饰，垂下来的一粒粉色泪形玉珠恰好可以遮住她眉心那粒丑陋的红痣。
　　春晓捡起口脂挑了挑，最后抹上了偏粉的颜色，“二叔叔来信，说的是今夜过来是吗？”
　　池月点了点头。
　　春晓很欣赏池月的淡定和冷静，寻常人发现叔侄奸情早就吓坏了，池月却能稳若泰山，不愧是她。
　　宫人们都下去睡觉了，池月守在殿外，雪停了，一轮弦月慢慢在天际浮现。
　　殿内燃着一盆银丝炭火，温暖如春，春晓倚靠在床榻内，静静等着谢关元。
　　那陆骊龙既然给她这般难堪，她就要在他大宴宾客的除夕夜，给他戴一顶大大的绿帽子。
　　等到半夜，谢关元来姗姗来迟。
　　殿门打开，春晓眼睛一亮，瞌睡全消，赤着脚朝他跑了过去，烛火跳动，男人肩头有些薄雪，熟悉的冷峻神情也显得可爱极了。
　　她一下子跳到谢关元的身上，双腿夹着他的腰，抬手捧住他的唇就吻，“谢旋周，你可让我好等。今夜一定要补偿我。”
　　还没说完，男人身形僵硬地将她脱下来，“别闹。”
　　春晓皱了皱眉，忽然看向了他的身后。
　　殿外灯火微弱，雪色与月色之间，萧然立着一位白衣的公子，风采斐落俊颜如玉，而此刻迎着她目光的那双眸子一片愕然。
　　是谢岑丘。
　　春晓的眉头皱得更紧了，红润的唇瓣也紧紧抿着，她将谢关元推开，直直看着立于庭中的谢岑丘，寒风扫着雪花乱飞，谢岑丘疏雅的白袍猎猎，墨发飘动。
　　谢关元退后两步，目中微微黯然。
　　“小叔叔。”她道。
　　谢岑丘垂眸看着几层台阶殿宇内的少女，殿内烛火融融，炭火暖意熏熏，少女赤着一双脚，衣着松散，娇美的面容上一双杏眸像是藏着熠熠星光。
　　谢岑丘张了张唇，又微微闭上，像是有千万言语，最后只化为轻轻颔首。
　　谢岑丘的沉默，让春晓想起了谢关元曾说，她脱离世界后，谢岑丘坚信她被掉包了，找遍大半个梁朝的事。
　　他不会，真的傻到翻遍大梁来找她吧？
　　“殷风。”最终谢关元沉声开口，将春晓拉到殿内，看向庭中瑟瑟漠然的男人，道：“进来说。”
　　谢岑丘面色微微苍白，进到殿中，便看到二哥合上了殿门。
　　“二哥，你与软软……”他的嗓音沙哑，灯火下清晰可以看见眼下的青灰之色，像是许久没有睡好，憔悴中带着几分颓废，“二哥，你不要骗我。”
　　方才女子抱住男人的动作和话音都被他看到，他不敢看那少女，便像是质问一般，忍不住握紧拳头，“你怎能对她做出这种事？谢关元，你是她的长辈，……你们是叔侄！”
　　谢关元面色淡淡，冷静地道：“我在路上便与你说过，事急从权。”
　　“可是，可是。”
　　谢岑丘捏紧了袖子，即便谢关元在带他来见她的时候，便与他说了春晓身中满楼香的事，但亲眼见到为了解毒，他与她之间竟然那般亲昵……
　　他还是无法接受。
　　而且，比起震撼，更多涌上他心头的，竟然是扭曲的嫉妒。
　　他愤然转身，走到春晓面前，低头仔细凝视着她的面庞。
　　“这才是我的软软。”他抬手顿了顿，一把将她搂入了怀中，像是紧紧保住了失而复得的另一半灵魂，将她埋在宽厚的胸膛内，身形微微颤抖。
　　春晓仍由他抱了一会。
　　好久，他才将她松开，指尖颤抖着摸上她的额头，将她眉尖的额饰拨开，看到那里红得仿若一滴鲜血的朱砂痣，心头猛然一缩。
　　温雅如风，飒然的京都第一公子神色染怒，咬牙切齿。
　　“陆骊龙那个贱人！”

第200章 祸乱朝纲的贵妃（25）
　　叔侄相间，温情了不过片刻，便有人打断。
　　谢关元神情冷淡，面无表情地看向谢岑丘，开口道：“殷风你身上还有伤，见了人，便回国公府休息吧。”
　　谢岑丘正搓着春晓的小脸蛋，问她陆慈还怎么欺负她了，没想到谢关元忽然出声破坏气氛，他不想走，看向二哥，“小伤而已，二哥先回国公府吧，我还有些话要同软软慢慢说。”
　　谢关元沉默了片刻，看向春晓，似乎在用眼神传递着什么含义。
　　可恕春晓完全无法从谢国公那双波澜不惊的星眸中看出什么暗示，满头问号地回望着他。
　　谢关元心内暗叹了一口气，只能冷着脸，直说：“你先回去，我与谢春晓之间还有事要做。”
　　谢岑丘毫不犹豫揭他短：“哈，二哥你能与软软儿有什么事？在家中你俩叁天都说不上一句话，甚么事能及得上我与软软团圆叙旧？软软可是在我手上带大的，恕我直言，二哥你在软软心里的重要性可比不上弟弟我。”
　　谢关元冷笑一声，“我与她行房中之事，你可要留下旁观？”
　　春晓：“……”二叔叔怎么突然间这么直白。
　　谢岑丘面色煞白。
　　能言善道的他沉默了下来，精致的睡凤眼睁得微圆，死死盯着谢关元，仿佛盯着他就能让他把那句话收回去一样。
　　春晓微微挣开他的手，无奈道：“小叔叔，我的药性需要时常纾解，这段时间都是二叔叔奋不顾身助我消解。”
　　谢岑丘唇色苍白，一双黑乌乌的眼珠子看着她，满头墨发像是被雪水打湿了，带着浸透的凉意披泄而下，半晌，涩然出声：“荒唐。”
　　他又说了一声，“你们怎能……做出此等不伦逆德之事。谢家列祖列宗在天有灵，定要气得祖坟生烟，泉下也得捉刀砍了你们的。”
　　谢关元：“……”小时候他都是用这段话吓唬贪玩的谢岑丘的，没想到还有被他训斥的一天。
　　谢关元冷冷开口：“此事与你无关，有何罪责我都会一力背负。”
　　谢岑丘转过头，眯起一双眸子，细细地打量着兄长，忽然道：“二哥从前在家闷声不吭，倒是天天埋头钓鱼，我还犹疑过，你是遇上了甚么样忧心的大事。莫非，大事没有，竟是对我家软软动了坏心思？”
　　谢岑丘冷着脸：“畜生！”
　　若是往日弟弟这般出言不逊，谢关元是要提刀揍他一顿，然后丢去祠堂饿着跪上叁天叁夜，但是此刻，谢关元自认有罪，便没有反驳，只是道：“说完了？说完了就滚。”
　　春晓大气不敢喘，静静观测着局势。
　　谢岑丘骂完谢关元，转眸看向她，垂下的眸中神色难定，像是藏了无数的言语，带着微微的深冬寒意，轻轻道：“软软，你可是讨厌我了？”
　　春晓连忙摇头，“怎会，小叔叔待我这般好，晓晓永远也不会讨厌小叔叔。”
　　谢岑丘轻笑一声，屋内又陷入寂静。
　　烛火劈啪，室内沉静了许久。
　　他又轻声道：“你二叔叔可以，为何小叔叔就不可以呢？”
　　他抬起头，眸子盯着她，捏着她手的大掌紧紧的，有些发痛。
　　春晓紧紧抿着唇，睫毛乱颤，撇开目光，“小叔叔，我们是叔侄。”
　　“你与那谢旋周就不是叔侄了？既你能为纾解药性，与谢旋周叔侄相奸，为何，小叔叔就不行？”
　　谢岑丘的双目微红，紧紧逼迫地看着她。
　　春晓像是被吓到了，半晌，抬手，轻轻地抱住了他，朱唇印在他颈侧，鼻尖嗅着他身上淡淡的清雅香气，弱声道：“小叔叔，也可以的。”
　　谢岑丘一下子愣住了……
　　谢关元看着那烛光下相拥的两人，只觉得刺眼，他轻刺一声：“畜生。”
　　回敬给他。
　　谢岑丘不理会他，低头抱住她的脸庞，凝望着，而后俯身试探了一下，薄唇压住了她的唇，逐渐用力地印着。
　　像是回忆着两年前雪天的那个吻，重重压着她的唇，一瞬时光仿佛重迭。
　　大起大落，他的手指轻轻插入她的发间，眼角微红，口不择言，“畜生，就当我是畜生吧。”
　　谢关元微微凝住眸子，这个畜生，该不会在来的途中，便计划好了吧？
　　谢岑丘将春晓抱在怀中，侧眸看向他二哥，道：“今夜就由我来为软软消解药性，二哥便先行回家吧。”
　　谢关元腰身挺直岿然不动，看着他怀里的春晓，唇瓣抿了抿。
　　没有听到她出声挽留，他的眼睛暗了下去，转身走向门外，开门时顿了顿，道：“谢春晓。我便走了。”
　　春晓闷声闷气，装作看不懂他的落寞。
　　她想睡小叔叔了，谢关元在床上只会蛮干，是真的要将她操坏了，她想要试试谢岑丘是不是会贴心一点。
　　“二叔叔慢走。”
　　谢关元重重关上门，大步离开。
　　春晓松了口气，抬头对上谢岑丘笑意盈盈的眼睛。
　　谢关元离开后，这谢叁公子，像是骚起来了，开了屏的孔雀一样，勾着春晓的一缕头发，眯起狭长的眼眸，戏谑道：“软软，是从何时起对小叔叔起了觊觎之心？”
　　春晓愣了愣，“小叔叔何出此言？”
　　春晓脸涨红，谢岑丘挑了挑眉，“莫非软软不喜欢我？那我走？”
　　春晓无语了，这家伙，“你走了，谁给我解药性？”
　　谢岑丘懒懒挑眸，嗓音清雅散漫，“你若不喜欢小叔叔，还偏要强占了小叔叔我的身子，这般蛮横霸道的性子，是我谢殷风教你的？”
　　春晓瞠目结舌，这颠倒是非黑白的本事，她捏着鼻子叹气，“我自是喜欢极了小叔叔。”
　　谢岑丘扬唇一笑：“我早便知道你心悦我。”
　　春晓哼了一声，起身往卧室走，不看他。
　　谢岑丘跟着起身，慢慢跟在她身后，挑开帷幔，背着手慢悠悠道：“软软不必恼羞成怒。以小叔叔扬名大梁的风度才貌，寻常女子都无法招架，更何况软软整日与我相伴，倾心于我，不足为奇。”
　　春晓回忆着那个在她出嫁的时候，趴在她身上哭着舍不得的谢叁公子，再回头看着这个洋洋得意的谢岑丘，在心内感叹了一下，这谢岑丘真的不能宠着，给几分阳光就明媚，太会顺杆爬了。
　　她抱着臂，媚眼一横，妖妖娆娆地倚着床围，反击道：“那小叔叔不惜赶走二叔叔也要与我消解药性，可也是喜欢极了我？”
　　谢岑丘愣了愣，转而眉开眼笑。
　　“岂止喜欢。”
　　谢殷风，爱极了你，爱得骨血沦入地狱日日承受背德的煎熬，却不敢表白。
　　（下章小叔叔吃肉！）
　　（ps陆骊龙是个炮灰，有点故事而已，英年早逝的。后面你们就知道了）

第201章 祸乱朝纲的贵妃（26）H
　　谢关元几天没有过来与她欢好，这具身体的饥渴度确实到达了临界值，在被谢岑丘压到了床上，便忍不住在他的男性气息下，浑身都软了下来。
　　缠上了他的脖颈，春晓咬着他的唇，“小叔叔这是要与我做什么？”
　　谢岑丘回吻了她，清朗的公子音微微沙哑，“自是行那禽兽之事。”
　　想到谢关元冷冷地骂他畜生，春晓忍不住笑了出来，伸手去摸谢岑丘的身子，解开他的腰带，剥开了他的衣襟，摸上他的胸膛。
　　谢岑丘并不是单纯的文士，他出身将门，自小习剑习武，兵法阵法各种技艺都有涉猎，是真正意义上的世家公子，诗礼剑术无所不通，各有所精。
　　春晓摸到了一手精壮宽厚的胸肌，再往下的腹肌光滑紧实她默数着，数到八块下还想要往下摸，却被谢岑丘隔着衣袍一把握住了小手，男人的嗓音喑哑带着喘息，落在她耳中，“坏家伙，耐心一些。”
　　春晓眼中迷离，打趣他，“谢叁公子独身至今二十有七年，于男女之事从未通晓，可不要叫我看了笑话。”
　　谢岑丘衔住她的唇咬了咬，叁两下将她的衣服尽数褪下，床帘散落，一片暧昧之中，他松了自己衣袍，肌肤相贴压住她的身子，“呵，为免软软小瞧了小叔叔。那便让你见识一番，何为神勇。”
　　春晓轻叫一声，被他含住了乳尖，低低地呻吟起来。
　　比起谢关元，这位谢叁竟然要羞涩一些，将春晓的衣衫都解了，自己身上却还是遮掩着一件薄薄的外袍，欲遮还羞的挡着风光。
　　黄赤之道是世家子必修课，谢岑丘撑着春晓散落在枕上的黑发，爱怜地亲吻她的眉间脸颊，丝滑的绸袍贴着她的肌肤，他的手掌肆意地在她身上蜿蜒，带起战栗的刺激，凉凉寒夜体温滚烫。
　　春晓有些耐不住，伸手去抓他的腰，双腿缠上他，催他，“谢殷风，进来。”
　　谢岑丘指尖下滑，落到她的身下，扫过光洁的阴户抚开那道狭缝，寻到一手水液，湿滑地腻着他如玉的指骨流到那桃源蜜口，他探了一指，食指在软热的穴道内勾了勾，春晓溢出一声哭腔。
　　谢岑丘启唇将她的啜泣吞下，俊逸的面容微微泛红，“急甚？软软儿太小了，还吃不下我。”
　　谢岑丘反手带着春晓的手掌扶上了他的玉柱，灼烫坚硬，春晓一手捉不住的硕长，她含着他两指的花穴骤然一缩，又吐出更多蜜液来，情热羞惭地绞紧了他。
　　谢岑丘低低笑了一声，抽指出来，换由那坚硬之处抵了上去，他将那湿哒哒的指尖在鼻尖轻嗅，微微眯着睡凤眼，萧然的公子生出几分妩媚，“我倒忘了，二哥替软软开过路了。倒不用束手束脚。”
　　春晓揪住了他的袍衣，高高扬起了头，瞳孔一瞬散大，呜咽了一声。
　　气势汹汹的巨龙轻轻戳开娇嫩的穴口，迷惑性地外围转了一圈，探了一个头端，而后猛地贯穿而入，粗长的整根猛然钻入了湿热紧窄的穴道，将娇软的女子蜜处撑得大开，狠狠撞上了淫靡的宫颈。
　　春晓低哭了两声，可怜极了。
　　谢岑丘抽了一口冷气，剧烈的快感从脊髓窜上，被夹得脑后一阵阵发麻，他垂眸看向眼尾绯红的春晓儿，俯身含住她的唇，像吃果儿一般吮了一会，道：“小可怜。”
　　而后扣住她的手掌，开始抽送，悍然的器物逐渐加快速度，将那花蜜一次次榨出，在她挣扎痉挛中，又狠狠撞了进去，轻轻舔去她额间的细汗，将低低的喘息声送入她的耳中。
　　谢岑丘微微闭眸，逐渐沉溺其中，抽送也愈发疾快，仿佛掠夺一般剧烈地征伐着身下的女子，紧紧攥着她的手掌，在她脖颈间不断留下殷红的吻痕，高挺的鼻梁压着她的耳后，死死痴缠着。
　　春晓沉底沦入了情事，双腿死死缠着那奋力挺动的腰身，如藤缠树，拥住了他，“嗯啊啊，好痛……轻一点……谢岑丘，谢岑丘……”
　　谢岑丘紧紧皱着眉，初涉情事的男人已经快要撑不住了，他加快了速度，咬着她的耳珠哑声道：“叫我殷风。”
　　春晓在突然加快的急掠抽送中不可抑制地抵达了高潮，穴道紧紧收缩，她带着哭腔呐喊，死命将身上男人抱住，“谢殷风……小叔叔小叔叔，啊啊不要不要……殷风，啊啊啊啊——”
　　激射的液体猛然灌入，滚烫地占满了她的最深处，源源不断地将她填得满满的，犹在高潮巅峰挣扎的女子放声哭了出来，过剩的快感给人一种仿若溺毙的恐惧，她激烈地痉挛着，被谢岑丘死死堵住了身下，彻底标记了他的气息。
　　春晓弱弱的哭腔逐渐被撞碎，男人度过初次后，持久力又上了一个层次，谢岑丘将她侧过身，分了她的腿根，自后将昂然的男根挺了进去，破开软嫩的花道，不可阻挡地装入了最深处。
　　谢岑丘白皙如玉的手掌比春晓娇小的手掌要大许多，此时紧紧与她十指相扣，近乎将她的小手淹没，执笔书画的谢叁公子的手掌漂亮极了，动态如画，修长有力，微微用力后，指节发白。
　　“以后，便都由小叔叔来为软软纾解药性，可好？”
　　谢岑丘吻着她的后颈，温柔地抽送，清朗的公子嗓音带着情欲的沙哑，温温柔柔地落入她耳中，带着几分蛊惑的宠溺。
　　春晓在这温柔的尽根抽出又尽根没入中，仿佛被捣碎成了一汪水，迎着臀呻吟着，双眸迷离，转头寻到谢岑丘的唇，与他相吻，送上小舌与他交缠，温热的呼吸交缠，不断吞咽着随着接吻产生的口液，男人的眸色越来越深。
　　春晓没有回应他的话，她放松自己，慢慢容纳他，声音娇媚，“小叔叔的精液，便都送给软软吧，好不好？”
　　谢岑丘一手梳理着她柔滑的黑发，黑发浓长带着微微的凉意从他指尖滑过，他吻了吻她的青丝，眉眼和软，通脱无拘，“软软儿好生贪心。”
　　春晓被他顶得轻叫了一声，伏在软被上，回眸嗔怪地看着谢岑丘。
　　谢岑丘扬唇一笑，抬手拔下他头顶的青玉簪，满头墨发披散，二人青丝交缠分不清彼此，他的身形高大，俯下身来便将她一整个包绕，压着她吻了许久，又狠狠地弄了她一遭，将她撞得又哭又叫，才抵着她的额头无奈道：“小叔叔何曾拒绝过你。”
　　春晓一根手指都抬不起来了，谢家兄弟的战斗力都太强了。
　　听见他的话后，她眉开眼笑，反握住谢岑丘的手指，依恋去蹭了蹭他的唇，“谢殷风，你真好。”
　　谢岑丘的五官生得俊逸完美，气质飒然风流，自十六岁起便被誉为京都第一佳公子，俊美自不必说，春晓最是喜欢他的，要说那唇上一点唇珠，恰到好处，在接吻时微微蹭着她的唇瓣，仿佛磨蹭在她的心头。
　　谢岑丘勾出她的舌尖，含在嘴里细细含弄，压着她的脊背换了个姿势，“小叔叔人在这里，软软要甚，自管来取。只不要喊停就是……”
　　后半夜雪又下了起来。
　　皇宫宴庆殿内灯火通明，除夕盛宴散尽，百官散去。
　　抚春殿笼在细细散落的白雪中，像一座自渡的孤岛，无人知其中悄然酣热的春意熏人。
　　春晓被弄了一夜，丝滑的绸衾被浸得湿透，身下被射得满满的不断溢出，浑身都是谢岑丘留下的痕迹，泪与蜜水一道流……

第202章 祸乱朝纲的贵妃（27）
　　继谢叁公子英年早逝的消息后，谢岑丘安然归来的消息又传遍了京都城。
　　面圣之后，谢府内两位家主久违的齐聚了。
　　如今他们来探望她依旧是悄悄的，而且是轮流过来，从没有同时出现过，春晓怀疑他们两兄弟私下里达成了什么协议。
　　并且若是前一夜那人弄得她身上有些痕迹，第二夜那人必定要加倍奉还，弄得她更加撑不住。
　　两个兄弟像是暗自较劲，苦得春晓夹在中间受罪，每日路都走不了几步，双腿酸软，受罪得很。
　　除夕之后便是春节，春节之后春天便来了。
　　梅园里的梅花开得差不多了，池月摘了一些回来酿酒，小陆拂的牙齿也逐渐冒出了牙床，不再是个无齿之徒。
　　春晓每天窝在贵妃榻上，百无聊赖地听着池月跟她说着一些八卦消息，后宫内无非是那些妃子之间勾心斗角的套路，继皇贵妃丧子抢了戴妃的儿子后，如今宫内最新的八卦是戴妃和那新入宫的宁妃丰宁儿之间的斗争。
　　丰宁儿是年前进宫的，初入宫不久，颇得陆骊龙喜爱，连着宠了十来天，就连戴秀儿称病都没能将他从安宁宫喊出来。
　　戴秀儿虽生得柔弱苗条，但却是个小肚鸡肠的，暗自嫉恨上了夺她宠爱的丰宁儿，构陷了几场没有成功，还试图拉春晓一块进来斗。
　　若是谢岑丘没有回来，春晓还有兴致陪她们玩一玩，但谢岑丘如今回来了，她不光要应对谢旋周的蛮干，还得应对谢殷风的百般花样，每夜春宵，实在没精力跟那些欲求不满的女人宫斗，就没有理会戴秀儿的挑拨。
　　不过虽然春晓没有理戴秀儿，但是宫里多的是人可以站队，陆慈的妃嫔很多，一半在他还是皇子时便纳入府的，登基后水涨船高成了宫妃，一半是继位后纳入的朝臣之女。
　　这群女儿出生不同，性情不同，各家家长所担职责不同，家长在朝堂站队不同，现在同时争夺一位男人的宠爱，每天风里雨里明刀暗箭，斗得不可开交，春晓每天追着现场直播版的宫斗剧，偶尔还能插足参与一下，非常能找乐子。
　　“这个丰宁儿，是丰家的小女儿，说起来，娘娘小时候，还同她做过玩伴。”
　　池月一边点着熏香，一边和春晓闲聊。
　　春晓在脑内回溯了一下，手里抛着一枚青果，想起来了，“是万莺莺的小伙伴。”
　　万莺莺是万丞相家的嫡小姐，春晓小时候刚入国公府，被谢岑丘带着到处参加聚会，各种名仕官宦，京都繁华与京郊野风乱玩，认识了不少人。
　　当时她还小，万莺莺她们也是一群不大的萝卜头，出身相似，宴会上经常见面，她长得漂亮又聪明还有个京都最俊美的小叔叔，于是一群小孩很是要好了几年，直到春晓十一岁那年跟万莺莺闹翻了，顺带跟她那一派的姑娘们都不来往了。
　　至于闹翻的原因，春晓想了想，那是她十一岁生日，谢岑丘邀请了许多人来为她庆生，万莺莺一群小伙伴也来了，在花园玩的时候，谢岑丘还将春岙带了出来。
　　春岙年纪还小，但容貌美得超脱，不似尘间人，一群小伙伴很是震撼，没等春晓想要将春岙带回去藏起来，便有人发现他智力有问题，当时万莺莺嘲笑了他是个空有脸蛋的花瓶。
　　小春岙完全不在意，他的眼里只看得到小春，春晓却怒极了，抬手直接扇了万莺莺两巴掌，让她滚出谢家。两人就此闹翻，势不两立。
　　春晓原本就不喜欢和小孩子凑热闹，从那以后更是只和谢岑丘的朋友们玩，反正那群崽子成不了气候。
　　在春晓进宫后，万家本也想将万莺莺送入宫，但是春晓进宫备受陆慈宠爱，风头无两，万家经过斟酌后觉得万莺莺争不过她，便死了心，只教养着她，春晓听说万家给她规划的路线是，日后成为一代权臣的嫡妻。
　　如今万莺莺还没找到如意郎君，她的伙伴丰宁儿倒是入宫来走一遭了。
　　春晓回忆了一下，记不清丰宁儿的面貌性格，便喝了口甜茶，问道：“哎呀，记不得了，宁妃是什么家室来着？”
　　陆骊龙突然吃嫩草，多半是包藏祸心，春晓暗自猜忖。
　　池月点道：“宁妃出自丰将军府，如今的丰府大公子曾在叁公子手下当差，是为副将。如今叁公子回京，便由他担任主将职位。”
　　顿了顿，池月又道：“只是听说，前几日，那丰家大公子回来了。今日会来面圣。”
　　池月是谢岑丘送给春晓的侍女，与她一同长大，是谢家消息网中的一络，能力与智力都出众。
　　春晓挑了挑眉，陆骊龙是打算用丰家来削弱谢家？
　　“走，池月咱们去逛一逛梅园，顺便会一会那宁妃的哥哥。”
　　看看究竟是何方神圣，竟妄想代替了谢家人，春晓眸中发冷，只不知谢岑丘的那次意外事故，与这位丰家大公子有没有关系了。
　　——
　　时机拿捏得刚好，春晓从梅园出来时，刚巧碰上那位朝中新贵，如今深得陛下赏识的丰将军。
　　春晓不爱打扮，随性出来赏梅也只是着了保暖的袍子，只是她肌肤娇嫩穿不得棉麻衣服，服饰都是绫罗绸缎，随意的着装也艳贵极了。
　　出梅园走在院墙下，春晓的发髻不甚被墙上一枝伸出的花枝勾住，青丝纠缠，动辄刺痛。
　　池月连忙替她解开，可惜解了半天却只是缠得更紧。
　　春晓叹了口气，觉得自己这见敌人的姿态一点也不威严嚣张，无奈地看向那佩剑的男人，扫过他身后引路的太监，出声道：“这位小将军，不知可否借用一下你的佩剑？”
　　小将军？那男人愣了愣，然后呆呆地将自己腰间的剑解下来送到那侍女手里。
　　春晓眯眸打量了一下这个男人，虽同是将门人，但谢家人身材高大，面容精致俊逸，而这丰大公子却与谢家人风格截然不同，虎背熊腰，浓眉深眼窝，肤色微黑，英俊挺拔，要粗犷一些。
　　倒是有些像记忆里某个男人，春晓回忆了一下，记不清哪个世界了，似乎也是个武夫，还是摄政王来着？
　　此时池月已经拔剑将缠住的那缕发丝割断了，合剑后，交还给他。
　　春晓扫了一眼那把剑，并不精美的剑鞘，简朴厚重，剑柄可能是常年摩挲表面光滑，缠着一圈红线，此刻被那男人低头认真地绑回腰间。
　　春晓突然开口：“多谢这位将军，不知将军名讳？”
　　那男人愣了愣，神色坚毅，抿着嘴，肤色微微泛红，看了一眼她，闷声不吭。
　　倒是他身后的太监代为作答，“这是丰家少将军，丰靖川大人。”
　　春晓哦了一声，抚了抚发髻，她嫌重不爱戴一堆珠钗，偏爱素净地插几根簪子挽住头发，心疼了一下被割断的头发，她眯了眯眼，道：“安静的静？”
　　“立青靖。”不吭声的男人，忽然吐出叁个字。
　　嗓音微微发沉，又低又重，听起来就是个不解风情的无趣人。
　　春晓抚了抚掌，装作天真地笑了笑：“本宫倒觉得，静川更好听一些。不过，立青靖，倒是更适合阁下。”
　　言下之意就是丰靖川配不上更好听的名字。
　　可惜也不知道这男人有没有听懂她的暗讽，他依旧站得笔直，目光毅然。
　　一阵风过，带起墙头雪花簌簌飞落，梅花片片落了一些，落在墙外人的头顶，像是下了薄薄的花雨。
　　丰靖川微微抬眸，便像是被对面女子娇美得如同雪上花的面容刺了一下，浑身肌肉绷紧，显得面色更冷毅了，甚至不自禁带有几分攻击性。
　　春晓以为这是被自己刺激到了，便又扯了扯唇，讥讽道：“听闻丰将军曾在我二叔叔手下任职？后又在我小叔叔手下担任副将？我的两位叔叔都是京都顶顶的儿郎，出众拔群，寻常男儿难以望项背。可不是什么阿猫阿狗都能替代得了的。”
　　面前沉默的男人顿了顿，忽然抬了一下眸，像是突然反应过来她的话音，脸色僵硬了一下。
　　春晓轻嗤了一声，转身施施然带着一群宫人走了。
　　皇贵妃的身影消失后，那面白无须的大太监扶了扶额，擦了汗，叹道：“这位娘娘性情霸道，仗着谢家两位主人撑腰，跋扈嚣张目中无人。还请丰将军不要放在心上。”
　　过了半晌，他才听到那高他一大截的，像小山一样的男人闷闷应了一声。
　　太监低下头，松了口气。
　　男人抬步欲走，又是一阵风过，梅香暗暗，一缕轻柔的风带着什么飘落而下。
　　丰靖川下意识伸手去捉，是一缕被割断的青丝，躺落到他粗糙的掌心。
　　他下意识回眸看了一眼低头走路的太监。

第203章 祸乱朝纲的贵妃（28）
　　谢岑丘今日来得很早，太阳还没落山，这位奸夫就明晃晃地站在了她的抚春殿里，一只手背着，一只手拎着一坛酒。
　　春晓有点无语，“您真不怕被陆骊龙捉奸？”
　　殿中宫人早已退下，谢岑丘抬起下颌微微一哼，目下无尘，“管叫陆骊龙那贱人过来捉我。”
　　春晓噗嗤一声笑了，小叔叔真是嚣张过了头，作为奸妃她还有的学，她道：“小叔叔乃奸夫界真豪杰，待日后你我珠胎暗结，便叫陆慈替我们养儿子好了。”
　　谢岑丘眼眸暗了暗，将酒放在桌子，敲了敲她的脑门，“瞎说，你我怎能有孩子。”
　　春晓抱着额头，娇嗔喊痛，“您这叫家暴了。”
　　谢岑丘笑了笑，“我可半分力都没用，连只蚂蚁都摁不死，谢软软，你这娇弱过了头。”
　　春晓放下手，翻了两个酒杯，拔开谢岑丘带来的酒，便有清冽醇香悠然散出，倏然萦绕鼻尖，“瞎说，小叔叔力气可大了，在床上都要将晓晓撞坏了。”
　　谢岑丘白皙的脸庞微微泛红，转而道：“别急着饮酒，还有一样东西带给你的。”
　　春晓去看，见到谢岑丘背在身后的手伸出，缤纷参差，活泼泼的一束小野花。
　　“这是我在来见你的途中，见到的春花，我将它们都折了下来，凑了一捧，可好看？”
　　这，可太有情趣了。
　　谢关元从没送过她花，顶多就是几根发簪，还没给她插上去，自己先面红耳赤的。
　　春晓一下子坐起，伸手去搂谢岑丘的脖颈，仰面亲了亲他的下颌，“殷风公子未免太会讨我欢心。”
　　谢岑丘垂眸贴了贴她的脸颊，捏捏她的鼻子，“就你腻歪，坐直了，尝尝我带来的好酒。”
　　此间世界的权贵都好风雅，品酒赏风，吟诗作画，潇洒优雅，风骨清傲。
　　春晓被谢岑丘带大，也有了一些此间人的雅兴，喝了一点酒，作出一首歪诗，把谢岑丘逗得捧腹大笑，“撒些米在地上，鸡都比你作得好。”
　　春晓不满，“小叔叔真扫兴。”
　　谢岑丘两杯酒饮下，忽然从怀中取出一只小盒子，光滑精巧的盒面，应该是犀角雕刻的，他修长的指尖将小盒推到春晓面前，道：“软软打开看看。”
　　春晓研究了一下开关，轻轻掰开，扑鼻一阵馥郁的花香，盒内一抹鲜丽极致的红，仿若裁下天际火烧的一抹霞光，“是口脂？”
　　谢岑丘轻轻笑了，姿态娴雅，撑着头看她，“春花开得甚好，前几日在郊外走马，遇上不少花色，便想着采下为你做一盒口脂，试试可好看。”
　　春晓抿了抿被酒液染湿的唇瓣，狡黠地笑了一下，“不若，还是由小叔叔替我涂？”
　　谢岑丘指尖忽然缩了一下，抿了抿唇，又倏然笑了，摇了摇头，目光定定地看着她，“上一次替你涂了口脂，便将你送走了，我可怕了。”
　　春晓托着腮，在手中转着这个口脂，嗅了嗅，看向他，“你真不替我涂？我记得今日应该是旋周叔叔来看我，那晓晓便要二叔叔来替我涂好了……”
　　谢岑丘的眉一下子皱紧了，一把夺过她手中的口脂，“他谢关元懂什么口脂？别给他糟蹋。”
　　说着，他用指尖点上鲜红的口脂，白皙的指腹染上一抹红色，春晓送上唇，供他涂抹。
　　细细抹了几次，抹匀之后，谢岑丘忽然俯首，含住了她的唇，辗转轻吻，呼吸渐重。
　　最后咬着她的唇，竟将涂好的口脂都吃了下去，吻得她唇瓣微微红肿，才慢慢分开。
　　谢岑丘抚着她眼尾的绯红，目光看着她的唇，道：“再美的口脂，都比不过软软这抹颜色。”
　　“叩叩。”
　　敦敦的敲门声传来，二人同时转头看去，看到了巍然立于殿门处的谢二公子，逆着光的神色看不清，只觉得浑身气势凌然，令人顿生心虚。
　　谢岑丘皱了皱眉，收回视线，不满道：“大家同是偷摸来此，二哥一副捉奸在床的模样，是哪门子底气？”
　　谢关元面色冷冷，目光从谢岑丘身上，落到春晓身上，他道：“谢春晓，你可知道，今日当该出现在此地的，该是谁？”
　　春晓缩了缩脖子，舔了舔唇，眼睫乱颤，“是二叔叔。”
　　谢关元道：“那便让不该出现的东西，滚出去。”
　　谢岑丘长叹一声，惋惜逝去的兄弟情谊，飒然起身，甩了甩袖子，“兄长猛于虎啊。”
　　谢家两兄弟都在，春晓突然想起什么，道：“过些日子，我打算向陆慈请假，回谢府住两日。”
　　她道：“我想见见春岙，好久没有见面，他应该很想念我。”
　　这个在那场浩大的饥荒年月中，与她相依相伴逃出来的小少年，一眨眼有两年没有见面了。
　　不知道他还在不在等她，不知道他有没有长高，不知道他有没有怪她的不告而别，不知道如今不再聪慧的小春岙，还记不记得她。
　　他那么乖，又听话，应该还在他的小院子里，搬着小凳子，每天等着小春去看他吧……
　　此话一出，谢家两人竟然同时愣住。
　　过了好半天，春晓微微有些不安，谢关元看了一眼面色苍白的谢岑丘，开口道：“谢春岙走丢了。”
　　春晓茫然地睁开眼睛，仿佛听不懂这句话，阿岙那么乖，什么叫走丢？
　　谢关元慢慢道：“你进宫一年后，谢春岙一直见不到你，不知感知到了什么，疯了一样闹着见你。被关在院子里后，他半夜试图偷偷翻墙溜出府，被值夜的侍卫当做贼人打破了后脑，流了很多血，烧了七天七夜。”
　　“那时，殷风要去边塞，因你入宫前便安排将谢春岙送到松洲的宅院里安置，殷风便索性将他一道带走。前往松洲的路上，他的烧退了一些，又闹着不肯走，要留在谢府的院子里等你，后来突然惊马，他跟着失踪了。”
　　“便，再没有找到……”
　　……
　　谢关元的声音仿若是从另一个世界传来，春晓睁大双眼，像是试图用眼睛接收信息，她呆呆地扶着桌子，坐了一会，问道：“阿岙，丢了？”
　　我的阿岙，我最好的阿岙，唯一的，这个世界上对她最好的弟弟，竟然落到这样的下场？
　　春晓踉跄着走下榻，一旁的谢岑丘连忙伸手去扶她。
　　春晓转头死死看着他，紧紧握着他的衣袖，半晌抬手，狠狠的一巴掌甩在他白皙的侧脸。
　　“谢殷风，谢殷风！”她怒红了双眼，崩溃地骂道：“你为何不将他看好？你明知阿岙还小，他什么都不知道！”
　　春岙什么都不懂，他只知道傻乎乎地坐在小院子里，像是坐牢一样困了近十年，等待着春晓偶尔的见面，他那么安静，乖巧到令她心疼。
　　“谢殷风，你该死！”
　　春晓忍不住迁怒，她狠狠地将谢岑丘推开，后退两步，目光从谢岑丘身上，又落到谢关元身上，这两个谢家人，都没有照顾好她的阿岙，“找啊！你们找了没有？掘地叁尺，翻遍整个大梁也要将他找到啊！阿岙那么漂亮，又不聪明，万一遇到歹人怎么办？”
　　她不敢去想，不敢想象小春岙落到坏人手里会是什么样的结果。
　　谢岑丘捏紧了手指，面色与唇色都煞白，被掌掴的左脸泛红，他闭了闭眼睛，当时他发觉宫里并不是她，便一心想要找到她在哪里，旁的什么都没有顾忌了。
　　谢岑丘伸了伸手垂落，眉头紧蹙，涩然道：“小叔叔该死。软软，你不要哭。”
　　春晓摸了脸，才发觉泪流满面。
　　她徒然大吼：“滚，你们都给我滚！找不到春岙，我一辈子也不要见到你们！”
　　谢关元薄唇紧抿，出声道：“不要胡闹。你有毒在身，不要意气用事。”
　　事实上，他们已经找遍了松洲，毫无痕迹。
　　春晓冷漠极了，失去了这个世界唯一的眷恋，她显得尖锐又冰冷，“谢旋周，我并不是离不得你们谢家人。怎么，叔侄乱伦上瘾了是吗？披着道貌岸然的皮，做着该下地狱的事，我年纪还小，可你们年纪还小吗？侄子都照顾不上，爬侄女的床倒是争先恐后？两位叔叔！”
　　谢关元与谢岑丘面色白得如纸一样。
　　春晓拿起桌上那坛酒，狠狠摔在地上。
　　谢岑丘眼眶泛红，倏然滚下一滴眼泪，顾不得掩饰，“软软，软软，你便是如此看我的？”
　　谢关元垂眸不语，静静看了她一会，转身离开。
　　春晓目光冰冷地看着他，毫无感情。
　　谢岑丘惶然想到了那个雪天，她杀了那两个人，也是这样冷冽的模样，仿佛不带有一丝人类的情感。
　　谢岑丘抚住眼眶，忍下什么，不让她再看自己脆弱的模样，低声道：“软软，你……记得按时吃饭，倒春寒不要贪凉，有事便令池月通知谢府，小叔叔走了。”
　　春晓冷冷别开脸，“若你还对阿岙抱有一丝愧疚之心，就别停止找他。”
　　谢岑丘顿住脚步，看向那披发赤足的少女，明明方才还亲昵温情，如今像是一道鸿沟罅隙在两人之间横开，阵阵寒气涌上，仿若永远也无法愈合。
　　谢岑丘看向不知何时倒落在地的那束野春花，滟滟公子鼻尖微红，睡凤眼清寒温冽，他扶住门框，走了。
　　“无论如何，小叔叔一直在。“
　　抚春殿恢复了寂静。

第204章 祸乱朝纲的贵妃（29）
　　没有了谢家两人的抚慰，药性发作时，春晓只能用玉势玩物来弄，陆慈来过两次，有一次夜里直接撞上她自慰，变态地在帘外看完了全程。
　　最后春晓怒上心头，将那只玉势砸了过去，直接砸到他身上，让他滚。
　　即便是用玩具，她也不要这个陆慈碰她一根手指头。
　　陆慈出乎意料地没有生气，而是俯身从地上捡起那只莹润的玉器，用明黄的袖角细细擦拭干净，放回了她的案头，沉默了一会，转身走了。
　　日子在沉寂中一天天度过，不久来到了八月十五，陆拂一周岁了。
　　宫里为小皇子举办了周岁宴，在宴庆殿中，百官来了大半，宫中的那些莺莺燕燕也都来了，后宫没有皇后，慈宁宫的太后也从来不管事，陆拂养在春晓身下，这次的宴会便由她负责。
　　秋季赏菊最佳，月圆中秋，周岁宴撞上中秋节，百官坐在前厅，家眷和后妃们在后面，春晓抱着小皇子慢慢往前厅走。
　　陆慈姗姗来迟，他在主座上接受众人叩拜，春晓将陆拂送到池月手中，在他身旁坐下。
　　她在堂下扫了一圈，有一些熟悉的面孔，都是曾经谢岑丘带她在京都交际所认识的，老牌的世家贵族。
　　谢岑丘也在其中，他应该是代表谢家出席的。
　　谢关元在叁个月前离开了长安。边塞如今由丰靖川镇守，谢关元领了皇帝的旨意去南疆剿匪，收顺南疆土地。
　　南疆在大梁西南方，地处偏远气候湿热林业繁茂，疫病横行，且地势复杂险峻要塞诸多，谢家向来是边塞大漠与肃国对抗的好手，如今应对南疆顽密，善毒的匪患，还是第一次。
　　谢关元临行前托人送了一只小黑狗，和一封信给她。
　　春晓没有看信，当着送信人的面，将信给烧了。
　　按剧情，谢关元这趟南疆之行有去无回，险恶的南疆地貌以及狡诈的山民，陆慈又只给了他几千兵马，这个大梁如今的神将将在今年年末埋骨于南疆某片满是瘴气的深林，尸骨都无人敢去寻回，最后被鸟兽食尽。
　　谢旋周已经没有利用价值了。
　　春晓微微垂下眸子，余光看到了陆慈指间捏着一盏茶，狭长的凤眸轻瞥，不知瞧了她多久。
　　春晓收回目光，却又察觉到了另一束视线。
　　是谢岑丘，春晓扯了扯唇，端起桌子的酒水抿了一口。
　　姣姣如月华的女子懒懒坐在帝王侧，衣着绫罗，眉眼清华容貌姝绝，眉心一点朱砂仿若要燃了这个王朝最极致的繁华。
　　谢岑丘狼狈地低下头，手中酒水撒了一地。
　　“谢大人？”一旁的同僚急忙关切。
　　谢岑丘摆了摆手，将酒杯丢回桌上，清隽疏朗的身形微微垂顿，唇色青白，“无碍。”
　　月上中天，灯火如昼，夜风扫过高楼上的秋菊，又在殿内盘旋。
　　陆慈垂眸把玩着手中的杯盏，忽然开口道：
　　“今日七皇子生辰，又恰逢仲秋，群臣相聚颇为尽兴，只是周礼略有些单薄，朕倒有几样东西来为七皇子添一添。“
　　他身后的大太监领着叁个小太监，抱着叁盘红绸盖着的东西，躬身走到堂中，在琳琅的抓周礼中停下，转身揭开红绸，将里面的物件一件件摆在正中。
　　在红绸揭开的瞬间，殿内陷入一瞬间的寂静，群臣震惊。
　　被大太监跪着放在地下绸缎薄被上的，分别是天子剑、玉玺、以及朱砂笔。
　　无一不是象征着天子身份，帝王手中王权的重物。
　　春晓惊异地看向他，微微睁大了眼睛。
　　这陆骊龙在玩什么花样？
　　陆慈一丝眼风也没有给她，淡淡看着堂中，出声吩咐：“就由皇贵妃，来将七皇子带去殿中。”
　　春晓垂首应了一声，微微蹙眉，将陆拂从池月手中接过，牵着他踉踉跄跄的小身子，慢慢走到铺着一层稠被的殿中。
　　幼年参加过一次抓周宴，春晓记忆里还有一点印象，便将小陆拂推到稠被上，轻声道：“去，喜欢什么拿什么。”
　　陆拂如今才一岁，但是生得十分好看，头发乌黑，肤色雪白，鼻梁初见高挺精致，唇瓣殷红得如同血染，一双眉眼凤型润圆，像极了陆慈，漂亮得令人移不开目光。
　　他穿着两件单衣，被推到在稠被上，有点懵懵地回头去看春晓，小胳膊小腿在地上挣扎了一下，歪歪倒倒站起来，踩着一地奇珍宝贝，往春晓这边跑。
　　两只小短腿捣着，栽倒她怀里，紧紧抓着她的衣襟，奶声奶气，“娘，娘……”
　　抚春殿内的宫女们都叫她娘娘，这小家伙耳濡目染，也跟着叫她娘娘，像个小傻瓜一样。
　　小陆拂是在睡梦中被抱来殿里的，眸中还有些水汽，埋在她的怀里依恋地蹭了蹭。
　　春晓无语地推开他，“去，去那边挑你喜欢的东西。”
　　小陆拂听不懂，被春晓拍了拍屁股，以为她是要训练他走路，他已经走得不错了，便打起精神两手平举，板着小脸，认真地往稠被上乱跑，连滚带爬，走到累了就停下来，去看春晓。
　　他走得很好，以前春晓都会奖励地摸摸他的脑袋。
　　“捡东西。看看地上，可有中意的物什，捡起来给我。”
　　春晓循循善诱。
　　然后被一个肉团子炮弹一样，扑了个满怀。
　　春晓操了一声，男主不会真是个傻子吧。
　　群臣中也有人忍俊不禁。
　　春晓还待拉开陆拂，让他继续捡，高台上的皇帝忽然出声了，“皇贵妃回来吧。”
　　他叩了叩玉杯，撑着脑袋看她怀里的小皇子，眸色暗暗，薄薄的唇抿着，看不透心里在想些什么。陆拂的抓周礼还没抓完，突然就叫停了。
　　春晓看了一眼被陆拂踢得东倒西歪的玉玺和天子剑，捏住陆拂的小爪子，将他拉起来。
　　回到陆慈身侧，春晓才坐下，孩子就被他拎走了。
　　陆慈捉着陆拂的后颈衣领，将他拎了过去。
　　一大一小两张眉眼相似的面孔互相凝视，春晓看着他们一瞬有些恍惚。
　　陆慈微微眯起眸子，端详了一会小陆拂，就将他丢下了。
　　就在春晓忐忑中，男人忽然开口。
　　“皇贵妃，许久未侍寝了。”
　　春晓忍不住发抖。
　　（陆拂该长大了）

第205章 祸乱朝纲的贵妃（30）
　　她想不明白，陆骊龙在性事那般暴虐的男子，为何后宫里那群女人还是飞蛾扑火一般争夺着他的宠幸。
　　真是要龙种不要命了吗？
　　春晓回到抚春殿后，便控制不住思绪。
　　她想不通，以戴秀儿那种病歪歪的身子，都能被他宠幸两年，还能顺利生下皇子，她在床上是怎么熬得住的？
　　迷迷糊糊想了许久，在入睡前，春晓忽然想到。
　　该不会，陆骊龙那该死的抖S性癖，只会对她施展吧？她就倒霉到，恰好撞上了他的性癖上？
　　春晓惊坐起，在一片黑暗中出了一身冷汗。
　　殿内殿外夜色深深，中秋夜的月华在殿外铺了一层银灰，从雕花窗缝中漏过几分，耳尖可以听到窗外夜风扫过竹林的飒飒声响，像是梦中鬼影。
　　想到陆骊龙最后说的那句话，她又不安起来，该不会那贱人打算召她侍寝了吧？
　　从上次她将玉势摔在他身上，她便觉得自己厌恶之情溢于言表，是与陆慈直接撕破了脸，可如今陆慈若真铁了心要她侍寝，她又该如何？
　　手无寸铁的后宫妃嫔，她怎么和一国之君斗？
　　亦或是，求助谢家吗？
　　想到谢家人，春晓死死捏住了身下的薄衾，呼吸渐重中，她忽然察觉到一丝不对。
　　那床下的月光，在床边迤逦的影角，露出了一点靴尖。
　　是上好的银蚕丝制作的靴面，防火防水轻薄舒适，价值千金，谢岑丘有许多双这种鞋子。
　　她猛地抬起头，看向那一片黑暗，“谢殷风？”
　　短暂的沉寂后，黑暗中的人慢慢走到月光下，俊逸出尘的身姿披着银色月华，来到她的床旁，一身风雅容色脱俗，除了谢岑丘还能是谁。
　　她静静地看着他。
　　殿外不知何时响起轻轻的丝竹声，兴许是哪个殿内彻夜欢腾着，饶人的丝竹之声被夜风送得缥缈悠长，清风推着窗门，幽幽沉香自炉中袅袅。
　　中秋迎寒，谢岑丘一身夜露，不知何时来了殿里，不知来之前在哪里立了多久。
　　她不说话，他也无言。
　　春晓看不清他的神色，拥着薄衾，冷着脸与他对峙。
　　谢岑丘静静站了许久，钻入的夜风掀动他的衣角，就在春晓以为他不会说话了的时候，他忽然开口，半是茫然半是晦涩的声音轻轻飘落。
　　“软软，这六个月内，我甚是思念你。”
　　自从那天闹翻后，已有六个月未见，从初春到了秋深。
　　春晓撇开了脸，神情淹没在黑暗里。
　　谢殷风醉的深了，或是情绪激动时，眼眶便会泛红，俊雅的公子这一瞬显得脆弱又绝美，春晓每每见到，都觉得撩人又妩媚，她第一次见到翩翩公子能如此娇媚而不知自知。
　　“夜深露重，你将衣服拉好。”
　　春晓低头看到不知何时滑落的肩头的衣领，并未去管，面色冷冷，正要开口，忽然听见这男人又道。
　　“软软，不要和小叔叔闹别扭了。”
　　谢岑丘再度开口，嗓音褪去晦涩，多了丝惯有的清朗音色，他伸手想要触碰她的脸颊，被她躲开，“软软，看着我。”
　　春晓颦眉仰头看着他，厌烦地道：“谢殷风，半夜叁更你来我宫中，撒什么酒疯？”
　　夜风推开了未关严的窗门，月华如水流了进来，白潋满地。
　　谢岑丘没有答，他静静凝望着她，忽然单膝跪地，接着双膝跪在了春晓面前，他随手拆下了青色玉冠，唐突地披着一头墨发。
　　春晓吓了一跳，往后躲了一下，借着清晰的月光，她看到谢岑丘唇色青白，眼中带着一丝疲惫，他扶了扶额，道：“软软，不要和小叔叔使性子了好不好。“
　　“春岙一事，是我的错，是我没有看顾好他。只是他走失后，谢家从未停下搜寻，虽终究没有寻到踪迹，但也尽力了。软软，谢家人不长命，小叔叔没有再几个六个月来陪你赌气了。”
　　谢岑丘跪在地上，满身月华，伸手握住了春晓撑在床上的手。
　　他欲泣未泣，仿若玉树将折，“软软，二哥没了。小叔叔将要远赴边塞，届时谢家空虚，何人来护着我的软软呢？”
　　谢关元死了？
　　春晓瞳孔微缩，恍然间掉落一滴泪珠，她仓促去擦。
　　谢岑丘膝行抱住了她，如一个一心担忧着晚辈前程的垂暮老人，他眷恋地拥着她，满身寒意，将她紧紧抱在怀里。
　　春晓见到他披下的青丝间竟然有几缕白发，她指尖颤抖着摸上去，她竟不知他何时生了这么多白发，风华正茂名满长安的殷风公子，怎会长了白发，“你还不到而立，怎么会……”
　　谢岑丘身形高大，即便跪在地上也比春晓高上一些，他捉住了春晓的手，僵硬地笑了笑，似不在意道：“可是很丑？”
　　春晓抿住唇。
　　谢岑丘最是爱打理仪表，每日都要洁面洗手，佩香囊玉带，曾今为了配搭一件新入的火玉，换了数十套衣服，才算满意，有着世家子骄矜的通病。
　　她忍不住道：“你若算丑，整个长安便没有俊俏人了。”
　　谢岑丘轻笑一声，眼尾飞扬，他道：“小叔叔可比那陆骊龙俊俏？”
　　即便春晓戴着有色眼镜来看陆慈，也无法说他丑陋，那是与谢岑丘清雅高洁气质截然不同的俊美，带着帝王的威仪，凤眸深目骨相硬挺，极为俊美。
　　二者不同，无法比较，只看观者喜好，春晓抚了抚谢岑丘玉白的面容，“小叔叔何必自降身价，同那贱人比较。”
　　谢岑丘贴着春晓的脸颊，低低笑了一下，片刻后，道：“软软，陆骊龙让我年后前往边塞，丰靖川会在那里对我动手。软软，你说，他是不是嫉妒我的美貌？”
　　春晓知道他在开玩笑，哪里是嫉妒，分明是忌惮，想要将谢家斩草除根。
　　“晓晓儿，我不想死。谢家如今只余你我二人，若是小叔叔没了，只留你一人在这深宫存活，失去谢家的威慑，若是那陆骊龙，或是不长眼的女人欺负了你，该如何是好呢……”
　　谢岑丘抚摸着春晓眉心的朱砂，“小叔叔孑然一身于世，两袖清风无甚不能割舍，最是不能舍下的唯有软软。怎能舍得留你一人伶仃茕茕，就此失怙……我带你走吧。“
　　谢岑丘眼波微亮，灼灼盯着她，“随小叔叔离开这里，我们……”
　　“谢殷风。”春晓摇摇头，“我不会出宫的。”
　　按照剧情，谢岑丘不该死在永正九年，他要比陆骊龙活得久，最后死在她手上。
　　哪里出了问题？
　　她道：“你自己逃吧。”
　　谢岑丘摇摇头，嗤笑一声。
　　谢家百年世家，满门忠烈，家教森严，从未出过临阵脱逃之徒，若是他为求苟活出逃边塞，谢家百年威名也就毁了。
　　可若能保春晓一生无恙，便是背负孽名，被万人唾骂，泉下遭列祖列宗谴责，那又如何？
　　“我不会独自离开。”

第206章 祸乱朝纲的贵妃（31）H
　　夜露深重，春晓将谢岑丘留在了殿内。
　　“小叔叔一心赴死，便在死前，将您的剩余价值，都交给晓晓吧。”
　　彼时春晓将谢岑丘吻得唇瓣微肿，贪婪地舔舐尽了他口中清酒的香气，这个男人只有酒醉之后最是大胆。
　　谢岑丘反手将她扣住，压在了床上，微红的双目盯着她的面庞，一寸寸巡视，最后贴着她的唇角吻了吻，随手解开自己玉带长袍，环佩香囊一并丢在榻下……
　　他依旧披着一件薄薄的衣袍，肌肉绷紧地缓缓进入她，慢慢将她撑开，在湿滑的紧致中，挺腰尽根没入。
　　春晓溢出一声短促的呻吟，她在谢岑丘的后背挠下了一道，眼眸迷离地眯起，双腿不由自主缠住了他的腰身。
　　谢岑丘垂头吻着她的耳垂，手掌从她的腰间划过，抚上娇嫩的双乳，硕大的巨根缓缓抽出又猛力洞入，令她逐渐适应，取悦着她。
　　春晓被他温柔的动作弄得浑身皮肤微微发红，血液奔流，几乎化作了一滩春水，娇软地依附在他怀里。
　　谢岑丘的舌尖滚烫，在她肌肤留下湿润的痕迹，他一声不吭地加快速度，逐渐迅猛地抽送令女人的呻吟像是破碎一样凌乱，“啊，啊，啊……谢……”
　　“软软，我的软软。”
　　谢岑丘的手指插入了她的黑发，散落的青丝中的白发在月华下映着剔透的光华，眉眼微红，俊逸出尘的殷风公子，此刻如同山间艳鬼一般，强势而缠绵地入侵着身下的女人。
　　春晓被操得脸颊透粉，无力地攀附着他的肩膀，“谢殷风……小叔叔，小叔叔……就是那里，啊啊啊——那里不要，太用力了啊啊啊，谢殷风……”
　　谢岑丘单掌抵住她的后背，毫不犹豫地撞着那一点，蛮横的欲根狠狠进犯着娇柔的穴道，将其撑得不堪，死死研磨着深处细嫩的一块软肉，逼得穴道抽搐，身下整个身子都在痉挛，春晓尖叫着涌出一股更为激烈的水液。
　　谢岑丘被她夹得闷哼一声，本想守住精关，却眉头微拧，又扣住了她的手指，索性猛烈地干了进去，疯狂而快速地抽送令女人激烈的呻吟，而在一炷香后滚烫的精液激射入那窄小的甬道，将她撑得呜咽哭泣。
　　“啊啊，太满了……小叔叔小叔叔好烫，软软不行了……”
　　谢岑丘一言不发，爱怜地亲吻着她汗湿的鬓角，亲到她的唇边，仔细听着她因他发出的每一点声音，清俊逼人的容颜微微缓和，将她倾过身子，分开了嫩臀，再次埋了进去。
　　“夜还长，软软。”
　　他压着她的腰肢，将粗长的硬物一次次埋入那小口中，满头长发随着他的动作飞扬，他玉节般的掌骨捞着她的脸颊，低头悱恻地接吻，身下猛烈地操干。
　　春晓双腿死死缠着她，低低地求饶，身下的小口却将他咬得紧紧的，谢岑丘揉着她的臀尖，挺身戳刺，插到最深，将还剩下一截的阳物，彻底埋了进去。
　　“啊啊啊……不要不要……呜呜谢殷风……”春晓绷紧了腰身，像是被拉满了的弓，痛苦地承受着剧烈快感的汹涌，不受控制地被顶上一个又一个高潮，不断地泄着身子。
　　谢岑丘太会寻找她崩溃的临界点了，春晓几乎化作了一只欲兽，雌伏着被他侵占，与他亲吻，痴缠着像是融成了一体。
　　谢岑丘轻轻喃喃，“软软，小叔叔恨不得一次喂撑了你，教你日后再不能找旁人了……”他的眼中有粼粼碎光，他知晓身下的女子没有听见，却也没有重复，只是更加用力地撞入她的最深处，逼出她更多的泣吟。
　　春晓被干得哭了一夜，谢岑丘像是疯了一样，力气大得恨不得将她操坏了，但是哭归哭，春晓也爽得要将魂给丢了……
　　窗外天光亮了，晨兴的青草香在熹微中弥漫。
　　谢岑丘依旧堵在她体内，里头是他满满的精液，她浑身都是他的气息。
　　春晓一丝力气也没有了。
　　谢岑丘慢慢起身，叫了水，给她清理身体。
　　失去性刺激，春晓逐渐困倦，在坠入梦乡前，她问了一句，“谢岑丘，你想造反吗？”
　　谢岑丘愣了愣，点了点她的鼻子，嗓音清朗温柔：“说什么傻话。”
　　谢家百年忠烈，谋反是比灭族还要严重的罪过，谢家人怎么会有这种念头。
　　谢岑丘眸中含笑，调侃道：“若是软软来做女皇，小叔叔愿为你的车前卒。”
　　春晓切了一声，埋头睡去。
　　待到打理完毕，谢岑丘眸中笑意淡去，目光温柔地落在睡去的女子身上。
　　过了许久，殿内若有若无响起一声叹息。
　　匀亭修长的手指将两缕青丝系在一起，打了个结，谢岑丘垂眸割开青丝，那一缕纠缠的发结被他紧紧握在掌心。
　　窗外丛竹婆娑，殿内男人在床边久立，最后离去。
　　——
　　小叔叔离开后，春晓饱饱睡了一觉，下午去了陆慈的勤政殿。
　　宫内热爱勾心斗角争宠的后妃，最是爱带着汤汤水水来这里看皇上，送上自己亲手烹饪的糕点或是参汤什么，以示关心，借此邀宠。
　　春晓走到半路，觉得自己什么都不带就去看陆骊龙，这不太好。
　　却又觉得那贱人不配自己为他洗手作羹汤，可是不带些东西，又显得没有诚意。
　　春晓停在游廊里，左思右想，最后去御膳房稍了只烧鸡，拎在手里，让勤政殿外的太监进去通传。
　　宫里后妃经常来这里打卡，春晓倒是第一次来这个地方，她拎着烧鸡站了一会，便有人领她进去。
　　入殿便有淡淡的龙涎香的味道传来，绕过门栏，春晓踏入御书房，抬眼便看到了案边一身龙袍的皇帝陛下。
　　陆慈坐在案边，手执朱笔，垂眸看着桌上奏折，案边窗户打开，天光晃亮映入，在男人俊美的轮廓便像是镶上了一层金边，恍非凡人。
　　春晓站在屋内，身后的太监都退了出去，她的目光扫到不远处的桌几上，整整齐齐高高低低放着十七八盏汤水糕点，食物的香气扑鼻。
　　但总归还是比不上她手里烧鸡的香味霸道。
　　陆慈显然也是闻到了味道，抬头看向她，板着脸，冷冷道：“你这是带了什么来看朕？”

第207章 祸乱朝纲的贵妃（32）
　　春晓顿了顿，没有硬刚，她挤出一个笑，“陛下勤政爱民，常常废寝忘食，快到用膳的时辰，臣妾念及陛下，便送来一点心意，这是烧鸡。”
　　她将烧鸡放在那个放汤水的桌子上。
　　陆慈道：“这是你亲手做的？”
　　春晓犹豫了一下，说了真话，“臣妾厨艺不佳，这是御膳房手艺最好的师傅，精心烤制的。”
　　春晓听见陆慈嗤笑一声，“戴妃那些人来关怀朕，送的可都是亲手制作的汤水与糕点。”
　　春晓有些气，爱吃不吃，“臣妾想着，妹妹们的汤水糕点固然可口，却不能用来饱腹，是以送来烧鸡一只，供陛下享用。”
　　陆慈又鄙夷地笑了一声，“烧鸡！”甚是嘲讽。
　　春晓不满，她可喜欢大师傅烤的烧鸡了，“陛下可是从没尝过烧鸡，可香了。”
　　陆慈放下笔，“拿过来。”
　　春晓将烧鸡拎到陆慈批阅奏折，指点江山的书案上。
　　陆慈抱臂，眉眼挑剔，冷声冷气，“你不打开，难道还要朕亲手拆开？”
　　春晓便给他将烧鸡的包裹打开，又揭开了荷叶，烧鸡霸道的肉香猛地席卷而出。
　　春晓看到陆慈刻薄地眯了眯眼，便不等他开口，又利索地给他备上餐具，铺好放鸡骨头的纸，“陛下请享用。”
　　她就是意思意思拿过来了，这家伙怎么还真的要吃了。
　　春晓还打算陆慈这贱人犯脾气不吃，然后她顺道拎回去自己干掉，失策了。
　　陆慈抬起筷子，戳了一下，抬眼看向她，“有事求朕？”
　　他慢条斯理用筷子，将鸡慢慢拆开，断头断腿，骨肉分离。
　　春晓恍惚看到了自己的下场，咽了咽口水，思忖道：“回陛下，臣妾只是关怀陛下辛苦，怎会有事相求。”
　　“你若不说，朕便当不知道了。”
　　“臣妾确有一事相求。”
　　春晓连忙道：“臣妾自入宫后，便许久没有见到家里人，去年无缘诞下龙子，更是心伤难过，如今只求余生常伴陛下，偶尔与家中亲人相见。”
　　“前两日，南疆传来消息，谢关元殒身在南疆的一处深林，毒瘴浓重无法捞出尸骸。”陆慈淡淡道：“如今谢家，只余你与谢岑丘两人。”
　　春晓缄默。
　　陆慈的声音又传来：“谢家人是天生的沙场豪杰，朕拟年后便让谢岑丘去往边塞，边塞肃国虎视眈眈，离不得谢家人看顾。”
　　春晓咬着牙，在陆慈说完后，等不到下文，忍着厌恶，走上去，抱着他的手臂撒了撒娇，“陛下陛下，求求你了，臣妾不愿唯一的亲人都不能在身边，陛下，您英明神武，朝中又能人诸多，就依了臣妾吧。”
　　陆慈岿然不动，他甩甩袖子，“若朕不依呢？”
　　“嘤嘤嘤，臣妾没法，只能日日以泪洗面。”春晓把自己恶心坏了。
　　陆慈没理她，低头看着被他拆分得干干净净的鸡肉与骨头，挑着筷子吃了口鸡肉，便将筷子放下，道：“腻味。”
　　春晓识眼色地去旁边桌子上端汤给他喝。
　　陆慈：“不喝。”
　　春晓换了一碗，端起来。
　　陆慈：“不喝。”
　　这贱人怎么还挑食，春晓忍怒：“这都是您爱妃们的一片心意。”
　　陆慈扫她一眼，唇角凉薄地撇下，“与朕何干？”
　　春晓无语地去给他泡茶，泡了一杯浓茶，端到他桌面，他才端起来饮了一口，“勉强入口。”
　　他的唇角还是挂着讥讽的笑，春晓懒得看他，“陛下可满意了？”
　　陆慈放下茶盏，“从今日起，每日给朕送一份膳食，一连叁十天。叁十天后，朕给你答复。”
　　春晓想了想，打卡叁十天，也还行，不算难，“陛下能给臣妾满意的答复吗？”
　　陆慈拨了拨茶盖，唇角冷硬，垂下的眼中却含着抑制不住的笑意，他冷冷道：“若是你亲手烹饪的膳食，自是会令你满意的答复，倘若偷工减料，哼……”
　　春晓根本不会做饭，“倘若不是臣妾亲手做的如何？”
　　陆慈扫了一眼桌上的烧鸡，双眸微眯，“便叫那谢岑丘即刻启程，永世不得回京。”
　　春晓咬紧牙关。
　　贱人贱人贱人！！！
　　且让她与他虚与委蛇叁十天，再过些年，看他还能不能嚣张起来，她要在他坟头蹦迪！！！操。
　　——
　　春晓怒气冲冲地回了抚春殿。
　　晚上谢岑丘来了，春晓没有和他说陆慈的事，谢岑丘见她情绪不好，问是不是宫里有人开罪她了。
　　春晓摇头不说，他便在床上温柔地抚慰她的情绪，将她操得没有脾气，乖乖软软地叫他小叔叔。
　　第二日，午膳时分，春晓拎着一个食盒，如约来了勤政殿外。
　　这个时候正是宫妃们来献殷勤的高峰时段，勤政殿外莺莺燕燕香气扑鼻，一时人满为患。
　　但是熙熙攘攘的人群，都在春晓出现时，陷入了寂静。
　　宫中多年，她们还从未见到这位高傲跋扈的皇贵妃，来给陛下送吃食。
　　戴秀儿捏着帕子，还想要讽刺两句。
　　春晓直接大步上前，让外面的太监进去通传，如此插队，后面位份不高的妃子自然不敢说话，但也有几个仗着宠爱胆子大的。
　　比如最新极为宠爱的宁妃就被推了出来，她看着容貌极美的春晓，嗫嚅了一下，垂下头。
　　最受宠的不说话了，后面一些人不乐意了，叽叽歪歪的有些酸话冒出来，戴秀儿也打好腹稿，上前两步，“入宫至今，倒是不知姐姐还会下厨。”
　　春晓扫她一眼，“谁是你姐姐，本宫十六岁正值青春貌美，大妈你给本宫爬。”
　　这时传话的太监出来了，春晓便威武霸气地，昂首挺胸走入了勤政殿。
　　碾压一群小贱人，爽！
　　见到了坐在桌案后，神色莫测的陆慈，春晓的气势一下子泄了。
　　“陛下，用膳。”
　　春晓低眉顺目，将食盒放在桌子上。
　　陆慈收了笔，淡淡道：“打开。”
　　春晓打开食盒，恭恭敬敬取出一盘——白煮蛋。
　　十个白溜溜圆滚滚的白煮蛋，还带着热气，她捧着放在他的桌子上。
　　陆慈气笑了：“这就是爱妃的佳肴？”
　　春晓羞涩地笑了笑：“臣妾厨艺不精。”
　　陆慈冷声：“朕看你分明是在糊弄朕！”
　　春晓连忙摆手：“臣妾哪里敢呢？”
　　陆慈面无表情看着桌上的一盘白煮蛋，“明天若是再这样敷衍了事，便让谢岑丘即刻上路了吧。”
　　陆慈的嗓音很冷，眉眼挂霜，仿佛说的不是启程上路，而是送谢岑丘上西天。
　　春晓暗叹了口气，不能摸鱼过关了，她还打算让陆骊龙吃叁十天白煮蛋，给他吃得胆固醇飙升，最好当场暴毙呢。
　　险恶用心不能达成，她垂首：“臣妾明日，定会加倍用心。”
　　陆慈点了点头，“给朕剥开。”
　　春晓诧异，这家伙真就打算吃白煮蛋了？“外头妹妹们，送来了许多美食。”
　　陆慈重复了第二遍，阴郁地看着她，“管她们去死，给朕剥开。”
　　操，这么凶，春晓心里怒骂，面上不改色，一连给他剥了十颗鸡蛋。
　　然后看着陆骊龙一颗一颗，吃完。
　　吃完之后，陆慈擦擦嘴，淡淡道：“厨艺一般，继续努力。”
　　一盘白煮蛋，还能看出厨艺一般，是你下的蛋吗？这么了解。
　　春晓轻声应了一声。
　　在御书房待了一会，陆慈又开始批阅奏折了，她便拎着食盒走出去了。
　　出去勤政殿，一群女人的目光锁定了她。
　　春晓偶尔还是有兴趣陪她们玩玩，享受一人之下万人之上的碾压快感，比如现在。
　　“本宫一日不死，尔等都是贱婢。”春晓冷冷哼了一声，头也不回地走了。
　　一群女人揉碎了手帕，气歪了鼻子。
　　（春晓：一群出气筒）

第208章 祸乱朝纲的贵妃（33）
　　送完白煮蛋，春晓第二天送了鸡蛋汤，第叁天送了青菜鸡蛋汤，第四天送了松花蛋，第五天送了鸡蛋羹，第六天送了炒鸡蛋，第七天将一盘鸡蛋糕送到皇帝陛下的书案上时，陆慈受不了了。
　　陆慈骂她：
　　“日日吃鸡蛋，日日吃鸡蛋！朕都要吐了！”
　　春晓心情很好，因为每次在陆慈这受了一肚子气，要么转头朝他的爱妃们当场发掉了，要么晚上在谢岑丘美好的肉体下发泄掉了，所以现在的忍耐度日益提高。
　　“陛下不乐意吃鸡蛋，臣妾明日就送来别的菜色。“
　　陆慈忍着恶心，将鸡蛋糕吃完了，撂下筷子，威胁道：“你最好是这样。”
　　第八天，春晓送了一盘咸鸭蛋给陛下。
　　陆慈忍着没有掀翻盘子，嘲讽：“爱妃可真是冰雪聪明。”
　　春晓笑了笑：“陛下过奖。”
　　陆慈挥挥手：“传旨，谢家老叁在府中赋闲已久，今日便启程前往边塞吧。”
　　春晓：“陛下再给我一次机会！”
　　春晓苦着脸去御膳房做了一道黑乎乎的红烧肉，端来了御书房，“我尽力了。”
　　陆慈尝了一口，甜得要命，他瞥了一眼她，“废物。”
　　然后将红烧肉都吃完，让她带着食盒滚出去。
　　第九日春晓的午膳没送成，因为陆慈生病了，上吐下泻，只能喝米汤。
　　春晓觉得多半是昨天红烧肉的祸，都是这贱人自不量力挑战她的黑暗料理，急性肠胃炎和她无关，春晓心理阴暗地高兴了半天，然后意思意思送了一锅大米粥过去。
　　春晓探病的心情很好，穿了一身红衣，珠翠满头，细细涂了口脂，在一群素净忧愁的妃嫔当中，像是喷薄而出的朝霞。
　　池月娴熟地开路，她熟练地插队，先一步进了帝寝，拎着红木食盒，妖妖娆娆走了进去，转过厅堂，看到在龙床上病歪歪的陆骊龙。
　　巧的是这厮病中还穿着一件薄薄的暗红寝衣，面色苍白倚靠在床榻上，捏着一本不止什么书在看，眉头紧蹙。
　　“陛下，臣妾来了。”
　　春晓施了施礼，“不知陛下可用了早膳，臣妾熬了些米粥，还温着呢，不如您……”
　　“贵妃，你坐过来。”陆慈依旧看着书，随手在他床边拍了拍。
　　春晓愣了一下，抿着唇走过去，靠着一点床沿坐下，目光落在他脸上，不懂他什么意思。
　　陆慈随手将书丢在被子上，靠着床帏，唇色泛白，黑乌的一双眸子微眯，打量了一番她今日的模样，突然伸手拔下了她头上一只红玉珠钗，“朕病了，贵妃倒似很开怀？”
　　春晓一眼看到了被陆慈随意丢在被面上的是什么书，竟然是一本精装版的春宫图，摊开的那一页上正是一男一女，女上男下大战，这皇帝整日都在干些什么！
　　连忙移开目光，她敷衍地笑：“陛下抱恙，臣妾忧心不已，是以一大早便起床为您……”
　　陆慈又打断了她，他将那只珠钗随手丢回了春晓怀中，懒懒靠着床帏，垂眸看她：“吻我。”
　　春晓凝眉，仔细看他。
　　病中的人都有些情绪化，陆慈的情绪化却叫她看不懂，等不到她回应，陆慈直起腰，忽然倾身凑到她眼前，抬手捏住了她的下颌，将她的嘴唇捏得微微嘟起。
　　却没有吻下，他偏开她的目光，在她颊侧嗅了嗅，淡淡的中药味和着霸道的龙涎香涌入她的鼻腔，陆骊龙掐着她的双颊，唇瓣在她耳边开合：“国内近年有些动乱，西南乱党气焰嚣张，朕打算遣谢岑丘去平乱……”
　　春晓挣扎了一下，却被他紧紧桎梏，“谢软软，你要将谢叁当做金丝雀豢养起来吗？他是我大梁名将，不是你一人的叁叔叔。”
　　春晓感到他掌心微松，死死盯着他。
　　陆慈将她一把推开，拥着被子靠着，轻咳了两声，眸带讥讽地扫了她一眼：“别用你那种恶心的眼神来看朕，朕还不至于不顾大局，贸贸然对他下手。”
　　春晓紧紧捏住掌心，兀然站了起来，背对着他走了两步停下，反手将桌子上的红木食盒一把打翻，食盒滚落在地，里头粥水撒了出来。
　　“陛下最好如此。”她冷着脸走了出去。
　　她也曾怀疑过这陆慈对她抱有情愫，但他每次都能毫不犹豫将她的自作多情打碎，让她的虚与委蛇就像个笑话。
　　殿内回归一片寂静，香炉内烟气袅袅，地上倒落的食盒与米粥狼狈。
　　春晓走后，陆慈身边的大太监捧着一盅汤药走了进来，看见地上的食盒后停下脚步，小心地看向床上阴晴不定的皇上，垂首不敢言。
　　但闻那男人沉默良久，轻笑一声。下了那么久的药，真拿他当傻子了？
　　陆慈靠在床帏闭了闭眼睛，抬手在半空划了划，像是描摹着什么，最后闷声咳了两声，缓缓睁眼，扫过垂首的太监，喑声开口：“将贵妃送的粥，给朕盛一碗。”
　　景德一怔，慌乱道：“陛下，粥都撒在地上……不如叫贵妃……”
　　寝殿内没有开窗，光线有些昏暗，陆慈摆了摆手，“不必，将没有落地的那些，盛起来。”
　　陆慈捡起被上的书，慢慢合起，“朕饿了。”
　　景德将药放在桌上，跪在地上收拾食盒内余下的米粥，头上渗出一丝汗水，他是陛下登基以来换的第十叁位大太监了，前头的十二位都被砍了，第六位是景德的师傅，他还记得他去给那位老太监送上路时，师傅对他说的最后一句话。
　　活在宫中察言观色是奴才们的本分，可是，“小德子，若有一日你做到那个位置。千万别去观察陛下，奴才们是看不懂的，待要看懂了，也活够了。”
　　景德腾出一碗小米粥，送到床下，躬身站在一旁。
　　他似乎有些摸到了什么，方才的食盒是皇贵妃送来的，皇贵妃在初入宫时曾宠极一时，可不过一月，陛下之后几乎再没有去过抚春殿，宫里人都道春贵妃嚣张跋扈，陛下是厌了她……
　　景德一开始也是这么以为的……
　　……
　　（等陆慈的秘密都暴露了，就是下线的时候了，感觉好多人等着他死是嘛_(:*?∠)_？）

第209章 祸乱朝纲的贵妃（34）
　　送完白煮蛋，春晓第二天送了鸡蛋汤，第叁天送了青菜鸡蛋汤，第四天送了松花蛋，第五天送了鸡蛋羹，第六天送了炒鸡蛋，第七天将一盘鸡蛋糕送到皇帝陛下的书案上时，陆慈受不了了。
　　陆慈骂她：
　　“日日吃鸡蛋，日日吃鸡蛋！朕都要吐了！”
　　春晓心情很好，因为每次在陆慈这受了一肚子气，要么转头朝他的爱妃们当场发掉了，要么晚上在谢岑丘美好的肉体下发泄掉了，所以现在的忍耐度日益提高。
　　“陛下不乐意吃鸡蛋，臣妾明日就送来别的菜色。“
　　陆慈忍着恶心，将鸡蛋糕吃完了，撂下筷子，威胁道：“你最好是这样。”
　　第八天，春晓送了一盘咸鸭蛋给陛下。
　　陆慈忍着没有掀翻盘子，嘲讽：“爱妃可真是冰雪聪明。”
　　春晓笑了笑：“陛下过奖。”
　　陆慈挥挥手：“传旨，谢家老叁在府中赋闲已久，今日便启程前往边塞吧。”
　　春晓：“陛下再给我一次机会！”
　　春晓苦着脸去御膳房做了一道黑乎乎的红烧肉，端来了御书房，“我尽力了。”
　　陆慈尝了一口，甜得要命，他瞥了一眼她，“废物。”
　　然后将红烧肉都吃完，让她带着食盒滚出去。
　　第九日春晓的午膳没送成，因为陆慈生病了，上吐下泻，只能喝米汤。
　　春晓觉得多半是昨天红烧肉的祸，都是这贱人自不量力挑战她的黑暗料理，急性肠胃炎和她无关，春晓心理阴暗地高兴了半天，然后意思意思送了一锅大米粥过去。
　　春晓探病的心情很好，穿了一身红衣，珠翠满头，细细涂了口脂，在一群素净忧愁的妃嫔当中，像是喷薄而出的朝霞。
　　池月娴熟地开路，她熟练地插队，先一步进了帝寝，拎着红木食盒，妖妖娆娆走了进去，转过厅堂，看到在龙床上病歪歪的陆骊龙。
　　巧的是这厮病中还穿着一件薄薄的暗红寝衣，面色苍白倚靠在床榻上，捏着一本不止什么书在看，眉头紧蹙。
　　“陛下，臣妾来了。”
　　春晓施了施礼，“不知陛下可用了早膳，臣妾熬了些米粥，还温着呢，不如您……”
　　“贵妃，你坐过来。”陆慈依旧看着书，随手在他床边拍了拍。
　　春晓愣了一下，抿着唇走过去，靠着一点床沿坐下，目光落在他脸上，不懂他什么意思。
　　陆慈随手将书丢在被子上，靠着床帏，唇色泛白，黑乌的一双眸子微眯，打量了一番她今日的模样，突然伸手拔下了她头上一只红玉珠钗，“朕病了，贵妃倒似很开怀？”
　　春晓一眼看到了被陆慈随意丢在被面上的是什么书，竟然是一本精装版的春宫图，摊开的那一页上正是一男一女，女上男下大战，这皇帝整日都在干些什么！
　　连忙移开目光，她敷衍地笑：“陛下抱恙，臣妾忧心不已，是以一大早便起床为您……”
　　陆慈又打断了她，他将那只珠钗随手丢回了春晓怀中，懒懒靠着床帏，垂眸看她：“吻我。”
　　春晓凝眉，仔细看他。
　　病中的人都有些情绪化，陆慈的情绪化却叫她看不懂，等不到她回应，陆慈直起腰，忽然倾身凑到她眼前，抬手捏住了她的下颌，将她的嘴唇捏得微微嘟起。
　　却没有吻下，他偏开她的目光，在她颊侧嗅了嗅，淡淡的中药味和着霸道的龙涎香涌入她的鼻腔，陆骊龙掐着她的双颊，唇瓣在她耳边开合：“国内近年有些动乱，西南乱党气焰嚣张，朕打算遣谢岑丘去平乱……”
　　春晓挣扎了一下，却被他紧紧桎梏，“谢软软，你要将谢叁当做金丝雀豢养起来吗？他是我大梁名将，不是你一人的叁叔叔。”
　　春晓感到他掌心微松，死死盯着他。
　　陆慈将她一把推开，拥着被子靠着，轻咳了两声，眸带讥讽地扫了她一眼：“别用你那种恶心的眼神来看朕，朕还不至于不顾大局，贸贸然对他下手。”
　　春晓紧紧捏住掌心，兀然站了起来，背对着他走了两步停下，反手将桌子上的红木食盒一把打翻，食盒滚落在地，里头粥水撒了出来。
　　“陛下最好如此。”她冷着脸走了出去。
　　她也曾怀疑过这陆慈对她抱有情愫，但他每次都能毫不犹豫将她的自作多情打碎，让她的虚与委蛇就像个笑话。
　　殿内回归一片寂静，香炉内烟气袅袅，地上倒落的食盒与米粥狼狈。
　　春晓走后，陆慈身边的大太监捧着一盅汤药走了进来，看见地上的食盒后停下脚步，小心地看向床上阴晴不定的皇上，垂首不敢言。
　　但闻那男人沉默良久，轻笑一声。下了那么久的药，真拿他当傻子了？
　　陆慈靠在床帏闭了闭眼睛，抬手在半空划了划，像是描摹着什么，最后闷声咳了两声，缓缓睁眼，扫过垂首的太监，喑声开口：“将贵妃送的粥，给朕盛一碗。”
　　景德一怔，慌乱道：“陛下，粥都撒在地上……不如叫贵妃……”
　　寝殿内没有开窗，光线有些昏暗，陆慈摆了摆手，“不必，将没有落地的那些，盛起来。”
　　陆慈捡起被上的书，慢慢合起，“朕饿了。”
　　景德将药放在桌上，跪在地上收拾食盒内余下的米粥，头上渗出一丝汗水，他是陛下登基以来换的第十叁位大太监了，前头的十二位都被砍了，第六位是景德的师傅，他还记得他去给那位老太监送上路时，师傅对他说的最后一句话。
　　活在宫中察言观色是奴才们的本分，可是，“小德子，若有一日你做到那个位置。千万别去观察陛下，奴才们是看不懂的，待要看懂了，也活够了。”
　　景德腾出一碗小米粥，送到床下，躬身站在一旁。
　　他似乎有些摸到了什么，方才的食盒是皇贵妃送来的，皇贵妃在初入宫时曾宠极一时，可不过一月，陛下之后几乎再没有去过抚春殿，宫里人都道春贵妃嚣张跋扈，陛下是厌了她……
　　景德一开始也是这么以为的……
　　……

第210章 祸乱朝纲的贵妃（35）
　　丰宁儿死了。
　　被罚闭门思过的丰宁儿在宫中死了，中毒身亡，而那毒素来自她炉中的一味香料，与丰宁儿最爱的一尊珊瑚配件相克。
　　那珊瑚配件是陆慈赏赐的，宁妃成日佩戴在身边，宫中无人不知。
　　丰宁儿并不是没有家室的孤女，死了便死了，她是丰府备受宠爱的嫡小姐，她的大哥正在边塞与肃国作战，是皇上的左膀右臂，不论是哪个出发点，她的身死都要给丰家一个解释。
　　陆慈安排了大理寺介入此事，而停夏宫那位戴秀儿却比领命的朱大人还要活跃，也不喊头痛身子不爽了，带着她的宫女整日在宫内转悠，声称要为宁妹妹找出幕后真凶。
　　春晓觉得很好笑，戴秀儿五天里有叁天在抚春殿外徘徊，就差没将对春晓的怀疑写在脸上了。
　　果然没过几天，那位大理寺的朱大人上门了，这是位古板严肃的中年男人，一身降红色官袍，一板一眼地行了礼后，便要求皇贵妃配合调查。
　　这事自然不是她干的，春晓很好奇究竟是怎么查到她头上的，扫了一眼人群后目光阴沉的戴秀儿，春晓轻轻笑了笑：“七皇子年幼，宫内离不得人，若我随大人去调查了，小拂儿寻不着该要着急了，那孩子粘我粘得紧。”
　　戴秀儿搓坏了手中的帕子，目光阴毒起来。
　　朱大人拱手又说了两句，春晓才妖妖娆娆答应随他们走一趟，但要等她梳洗一番。
　　等她盛装打扮，这群人等了一个时辰，朱大人一言不发，倒是戴秀儿急得像热锅上的蚂蚁。
　　来到了宁妃的宫中，春晓才知道戴秀儿急什么——陆慈正高座堂上，手边一盏冷茶，不知等了多久。
　　堂下跪着一个宫女，在她来后，便被一桶水泼醒过来。
　　那宫女面色惨白，醒过来第一句话就是冤枉，“不是奴婢下的毒，冤枉啊，求陛下明察……”
　　春晓眉头一皱，觉得自己今天恐怕要背锅了。
　　戴秀儿出声：“你这贱婢还不闭嘴，人证物证俱在，岂容你狡辩？”
　　陆慈凉凉看了她一眼，戴秀儿面色一白，闭了嘴。
　　宫内浮动着淡淡的龙涎香气味，此香为帝王专用，留香极久，气味霸道，不知陆慈在这等了多久。
　　春晓静静看着面色悲戚，绝望的宫女，耳边忽然听到堂上的声音。
　　陆慈道：“皇贵妃，你可认得这宫女。”
　　春晓从袖中抽出一条帕子，丢给了那个宫女，让她擦一擦，缓缓道：“自然认得，这是我抚春殿的洒扫宫女。”是她谢家的人。
　　戴秀儿眼中一喜。
　　陆慈又道：“有人见到这宫女将陈虫香，混入了送入宁妃宫中的香料里。”
　　春晓扫了一眼戴秀儿，低头看着狼狈的小宫女，轻声问：“小桃红，是你做的吗？”
　　那宫女又落下泪来：“我没有，那日我去内务府取宫中的香料，路上遇到一个熟识的姐姐让我顺便将宁妃宫里的香带过去，我发誓，我从未动过手脚。”
　　春晓看向她，“那个宫女叫什么？”
　　“松碧姐姐前两日上吊死了。”宫女又痛哭起来。
　　春晓沉默了，死无对证，那个宫女是畏罪自杀的吧。
　　陆慈端起桌上的茶盏饮了一口，淡淡看着她，“你可知情？”
　　春晓摇了摇头：“臣妾并不知情，臣妾相信小桃红。”
　　戴秀儿冷笑一声：“若不知情，你为何要保她？”
　　春晓凌厉地看向她，耍手段耍到她头上了，那便走着瞧了，“她是我的人，是我看管不力，陛下要罚就罚吧。但求留她一命。”
　　“你甘愿？”陆慈眯起眼睛。
　　那小宫女紧紧攥着帕子，泪流满面，“娘娘，娘娘不必保我，奴婢命贱，不要为我折损了娘娘荣光……”
　　春晓站得笔直，面色矜傲，“事实真相，迟早我会查清。”
　　陆骊龙放下茶盏，淡淡道：“那便罚皇贵妃禁足叁月，削去皇贵妃位份，贬为贵妃。犯事宫女逐出宫门，不再追究。”
　　说完，殿内陷入寂静，只有小桃红的哭泣。
　　戴秀儿忽然叫了一声：“陛下。”
　　陆骊龙扫了她一眼，又道：“七皇子年幼，贵妃无德不便教养，便抱回戴妃身边养护。”
　　一场闹剧，就此落幕。
　　……
　　宫内死了一个宠妃，皇贵妃被贬了位份禁足，小皇子被抱回了停夏宫，整场戏下来，得益最大的只有戴秀儿。
　　“池月，查一查停夏宫和内务府的联系，以及宫外那个松碧的家人。”
　　春晓回到宫内，忍不住砸了一个杯子，这事十有八九就是戴秀儿干的。
　　这宫里有那毒杀宁妃的狗胆，前些日又和宁妃起过冲突的，只有戴秀儿一人。
　　杀人动机，和既得利益都有了，春晓不信查不出这贱人的马脚。
　　池月领命后，忽然叹了一声，看向绣筐里未完绣活，这是陆拂的小背心，叹一声：“贱人。”
　　春晓光顾着骂戴秀儿，倒是忘记讽刺陆慈，便道：“一对贱人。”
　　池月没有反驳，失落地出去了。
　　禁足叁个月，御花园都不能去逛，也没有了可以玩的小陆拂，春晓闲得蛋疼。
　　好在还有一只小黑狗可以解闷，春晓每日逗逗狗，或是给谢岑丘写信，信里多半时间都是在骂人，另一些就是思念，问他何时归来……
　　满楼香发作起来很是磨人，春晓忍了叁个月，几乎每日都要换一条床单，折磨得她瘦了一圈，眉眼时刻带着一丝似是情欲未满的绯红。
　　谢岑丘已经一个月没有回信了，结束禁足这日，春晓便迫不及待让池月去前朝打探消息。
　　却得到了谢叁公子在镇压乱党中，意外身死的消息。
　　春晓跌坐在地，茫然地看着手中的纸条，半晌似哭未哭地抬起头。
　　她看向池月，声音轻飘飘的：“什么叫被斩去首级，悬于寨门？”
　　池月忍不住，哭出声，她瘫软在地，抱住了春晓，“娘娘，娘娘……小姐，小姐……叁公子没了。”
　　春晓的指甲掐入了掌心，她僵硬地笑了笑，目光空洞，看向池月：“你哭什么，小叔叔不是好好的吗？他说过些日子就会回来的。”
　　她猛地一把将痛苦的池月推开，踉跄地站起身，“谢殷风说了，他说了要为我带回来白茶，我等着他呢！”
　　池月泪眼朦胧地抬头，看见了小姐忽然泪如雨下，满脸恨意。
　　春晓扶着梳妆的桌子，满眼通红：“谢殷风不会骗我，他不会言而无信，我要等他……他知道我一直在等他的！”
　　泪珠汇聚成串，滴落在地。
　　“他不会舍得丢下我的，他是谢殷风。”
　　“谢殷风怎么会舍得丢下谢软软……”
　　池月捂住脸，嚎啕出声。
　　谢家这一代，大公子早早战死沙场，二公子陨落西南尸骨无存，叁公子被乱党所杀，而大公子留下的两位孩儿，一位生死未卜，一位在宫内挣扎。
　　谢家满门，如今当真只剩下谢春晓一人，茕茕孑立，形影相吊。
　　春晓将唇咬出了血，她目光涣散地看着殿外，仿佛还能看到那个抚琴舞剑，浇花浅笑的俊雅公子，他招招手，唤她——“软软，过来。”

第211章 祸乱朝纲的贵妃（36）
　　一场秋雨停了，天光亮了起来。
　　春晓衣衫单薄地站在窗边，紧紧捏住雕花窗框，恨恨地看着不知名的方向。
　　谢岑丘啊谢岑丘……
　　春晓一开始讨厌他的，即便他对她很好，可是她始终忘不了五岁那年在长安城外，他坐在华贵的马车里，她衣衫褴褛地抱着满脸是血的小春岙，而他见死不救的傲慢。
　　后来她逐渐在这个男人的倾心相待下卸下防备，逐渐接受了这个叔叔，甚至心怀濡慕，可后来，他又将她的春岙弄丢了，叫她重又敌视。
　　也许他作为翩翩公子下，视人命如草芥，凉薄的另一面连老天都看不过了，即便春晓不惜讨好陆骊龙想要保住他，让他活到剧情中该死之日，她都想好了，便将他当做一根合心意的按摩棒保住，可最后，还是落到这个局面。
　　也许是上天要收了他，这是他漠视了春岙性命的报应。
　　春晓冷冷地想着，如是告诫自己守住初心，不被任务世界人物动摇，可眼中却控制不住，泪水涟涟。
　　那是一手将她养大，像是父亲一样教导她，关怀她，无话不说的小叔叔啊，是谢殷风啊……
　　……
　　勤政殿外的太监拦不住来人，被一脚踹开了殿门。
　　春晓气势汹汹地闯了进去，面色森冷地来到御书房，直勾勾地看着站在书案后，一身明黄色龙袍的男人。
　　陆慈挥挥手，让跟着进来的侍卫和太监们都退下了。
　　“你都知晓了？”
　　陆慈头也未抬，笔尖蘸了蘸墨水，在奏折上流畅书下几笔，似是随意道：“若朕说，不是朕下的手，你可信我？”
　　春晓眼眶通红：“陆骊龙！”
　　陆慈放下笔，将奏折合上，冷淡的眉目带着帝王的傲慢，“你在直呼我名？”
　　春晓看着看着，不知哪里来的怒火冲上脑海，她忽然一把将他书案上的笔墨纸砚与奏折都扫落在地，一片狼藉中，她盯着他，忽然道：“我查清了，那个叫松碧的宫女家人，与戴秀儿的大宫女之间有勾结，毒杀宁妃的是戴秀儿。”
　　陆慈的目光落在地上的那片毁了奏折的墨迹上，半晌抬起头：“不是。”
　　春晓扬声，怒道：“你只是包庇着那贱人！”
　　陆慈抿了抿唇，又摇了摇头：“不是她。”
　　春晓又要说话，陆慈直接打断她，不急不慢地道：“是朕做的。是朕，杀了宁妃。”
　　春晓怔住，喃喃：“可你为何……”
　　不等戴妃对宁妃下手，陆慈先下手除了宁妃。
　　陆慈眯了眯眼睛，目光明明灭灭：“朕只是，厌了她。”
　　春晓哽住，讽刺道：“陛下厌了的宫妃可多了，莫非还要屠了整个后宫，便从我的抚春殿开始如何？”
　　陆慈看着她，突然轻笑一声：“你今天，是来拿朕撒气的？”
　　春晓咬牙，她只是怒火烧心，一怒之下想来和陆慈拼命，拼着拼着，怒火渐消，又觉得自己冲动了。
　　“冲冠一怒为蓝颜。”
　　陆慈指尖轻叩着桌面，嗓音喑哑，眉宇间浮现一丝阴鸷，“朕容了那谢家两兄弟些时日，你便当我陆骊龙是好欺负的了？”
　　春晓猛地惊醒，陆慈是不是知道自己给他戴绿帽子了？
　　陆慈厉声喝道：“出去！”
　　春晓气势委顿，握了握拳，转身走了出去。
　　勤政殿寒风萧索。
　　春晓惶然，已经十一月了啊，已经不是秋天了，长安城又要入冬了……
　　春晓出来后，一位陌生的老太监走了进去。
　　她茫然地踉跄走下台阶，不知朝着何方走着，青丝披垂，衣着凌乱，眸中光芒暗淡，落魄又清艳。
　　不知何时天上开始落了雪，零星的小雪飘落，仿佛一场梦境伊始。
　　司庭在梅树下折着第一支新梅，听见脚步声，转头看见了一位雪中踽踽的少女，眉眼绝丽又寥落，肤白胜雪，美得像是画卷上跌下的一个梦中神女。
　　司庭想，大概是雪落晃了眼，为何他看到那名少女看向了他。
　　眉睫沾着细碎的雪花，她披着长发，墨黑的长发，眉间一点朱砂，忽然向他奔来。
　　司庭猛地捏紧了手中的梅枝，被嶙峋的枝节压入掌心，那一瞬，他仿若看到星月山川，一切都山呼海啸般朝他奔来，心跳仿佛都怕惊扰了那世界，额头沁出一层薄汗。
　　她猛地扑入他怀中。
　　司庭浑身僵硬，握着的梅枝不知何时掉落，他垂眸看向怀里紧紧圈住他的少女，她在哭？
　　“谢岑丘，谢岑丘……”
　　谁是谢岑丘？他茫然地愣了一愣，然后猛地惊醒，她认错人了。
　　“姑娘，你认错人了。”他轻声开口，清亮的嗓音温润，像是梅上初雪，清润无害。
　　春晓恍惚间见到折梅的公子，风姿音容像是那个死在远方的男人，恍惚之间埋入了他的怀中，在抬起头，看向面容清俊的男人，才觉得，两人截然不同，只是气质有些微相似。
　　她缓缓松手，仰头细细打量着他。
　　司庭脸颊微微泛红。
　　与谢岑丘一般高挑，束发用白玉冠，一袭白袍，眉如远山目若寒星，肤色莹白，唇瓣润薄，俊俏极了，像是不慎落入凡间的离世仙，气质澄澈温润，带着淡淡的书卷气。
　　“你是谁？”她问道。
　　司庭局促地抿了抿唇，不知该怎么答，许久后，他看向她发顶的几片雪花，猜想这位姑娘许配人家没有，“在下司庭。”
　　顿了顿，他又道：“字净莲。”
　　“净莲。”
　　春晓喃喃一声，心神渐渐回归，寒风轻浮，她目光灼灼地看向这个男人，道：“我听说，大梁今年新科状元名叫司庭。”
　　只是不知，竟还这般俊美，像金尊玉贵的世家子，却又带着山林小鹿般的清灵之气。
　　司庭脸颊红了红，却点了点：“正是在下。”
　　春晓打量完毕，收回目光，看到跌落地上的梅枝，弯腰捡起来，“这是你的？”
　　司庭点点头，接过花枝。
　　春晓背着手，水洗过般透亮的双眸睨着他，忽然微微一笑：“司净莲，很高兴见到你。我叫谢春晓。”
　　司庭捏紧手里花枝，额头冒汗，轻声道：“春晓姑娘。”他的声音很好听，和他的人一样干净。
　　春晓又笑了笑，他一定不是京城人士——不认识她的脸，也不知道她的名字。
　　“也许我们可以成为朋友。”她笑着道。
　　……
　　——
　　勤政殿，忠海带着一群小太监，手脚麻利地将地上狼藉散落的奏折和笔墨收拾好。
　　陛下站在窗边，不知在想些什么。
　　忠海十分紧张，先前侍候陛下的大太监景德叁个月前被处死了，他是陛下登基以来，侍候陛下身前的第十四个人。
　　陆慈静静看着皇城内突然落下的初雪，窗外海棠没有枝叶，只有一从灌木葱郁着绿意，寒风从窗外灌进来，他微微垂下眼睫。
　　叁个月前，宁妃死了，宫内震动，却没人察觉，皇帝也处死了他身边的大太监。
　　宁妃会遭难，是因为她自不量力向景德泄露了皇贵妃背德失贞的消息，想让他朝陛下进言。而景德会死，是因为他知道了，不该知道的。
　　两人都窥见了，不该窥见的渊底……
　　“……上元节，快要到了吧？”
　　忠海闻言一愣，接着忙道：“还有一个月零二十一天。”
　　他听到陛下低低嗯了一声。
　　……
　　雪落无声，落满皇城，天地间覆没长安。

第212章 祸乱朝纲的贵妃（37）
　　日子一天天过去，抚春殿也逐渐恢复了生机。
　　斯人已逝，生者还有很长的路要走。
　　池月依旧很关注停夏宫的消息，“戴妃又怀孕了。小皇子自从抱回去之后，日夜啼哭，大病了几场，入冬又染了风寒，至今还没有痊愈。”
　　春晓懒懒地烤着银丝炭火，眼也不抬：“她那般急着和我抢陆拂，我还当她多爱这个孩子。“
　　池月投了个小红薯在炭火里，看着小黑狗吃饭，道：“小皇子日日喊着要回抚春殿，思念娘娘，她自然日夜膈应，更何况她如今重新有孕，陆拂也就失去了价值。”
　　池月悄声道：“停夏宫找太医瞧过了，是个男胎。”
　　春晓嗤笑一声，“生上瘾了还。”
　　弄影忽然道：“过些天，就是除夕了。”
　　春晓和池月都沉默了，她们如今孤木独支，也无甚可团圆的。
　　春晓看着炭火，看了一会，道：“过几日，我去找陆骊龙，申请出宫扫墓，你们可有要同我一起出宫的？”
　　宫内禁止祭奠，春晓想要出宫去看一看谢家兄弟的衣冠冢。
　　池月道：“我同小姐一起去，我有些功夫，可以护着您。”
　　弄影张了张口，她也想去，半晌后却又闭嘴，“我替您守着抚春殿，无人能于小姐不在时，扰了这里清净。”
　　春晓笑了笑，谢岑丘真的很会挑人，他给她带来的人，都是忠心聪慧的。
　　——
　　才和陆骊龙起过正面冲突，春晓安静在宫里等了叁天，才前往勤政殿。
　　这次门外的太监通报后，并未让她进去，她便在门边和那个老太监说自己想要向陛下讨一日假，出宫为叔叔扫墓。
　　半晌那个老太监躬着身子走出来，陆骊龙同意了，允她明日回家。
　　春晓慢悠悠回殿的路上在御花园逛了一会，冬日里御花园的花木都凋零了，除了梅园那边暗香频频，园子里一路走来都是披着白雪寡淡的绿意。
　　临近傍晚，寒风有些凛冽起来，春晓仰头看着阴沉沉的天空，应该是又要下雪了，手里的汤婆子已经散尽了温度，披风也盖不住的寒冷钻了进来，她拧了拧眉头准备回宫。
　　忽然听闻不远处传来小孩撕心裂肺的哭声，极为刺耳。
　　春晓看了过去，一从灌木里的海棠树下，身着冬装的宫女满脸不耐，将一个哭嚎不止的瘦小的小孩一把推进了雪地里。
　　小孩脸朝下栽进了厚厚的积雪里，在雪地里挣扎着，哭声愈发激烈，那宫女的脸色也更加难看，也不管一岁大的小孩能不能听懂，摘下一条树枝，在他身上抽了一下，威胁道：“娘娘如今怀有身孕，你若天天这般哭闹，非但不能去那抚春殿，奴婢还要将你抽得嗷嗷叫，痛不痛？痛不痛？”
　　那个小小的，走路不稳的小童就是陆拂，寒冬腊月穿着单薄的寝衣，衣服被雪水浸透，宫女手中的枝条不断抽在他身上，将不过一周岁的小孩抽得满地打滚，捂着脑袋抱成一团，浑身脏兮兮的。
　　“养不熟的白眼狼，娘娘十月怀胎生下你，竟还哭嚷着要去找那豺狼！平白惹娘娘心烦，连累我受罚！等八皇子出世，瞧你还有活路没有！……”
　　那宫女骂骂咧咧，手下毫不留情，小陆拂话都说不清，哭着哭着忽然停下了，咬着小嘴巴一声不吭，任由她使劲抽他。
　　那宫女听到他不哭了，不够解气，便用厚厚的鞋底，狠狠踹了他一脚，“小贱种！”
　　春晓收回目光，转身离开。
　　小陆拂停下哭声，是因为看见她了……
　　可是春晓却不会去救他，她遵照剧情抚养了他一年，一年后将他归还戴秀儿。
　　剧情里，在回到生母宫内后，因在死敌春贵妃那住过一段时间，恰逢戴秀儿再度有孕，小陆拂便遭人厌弃。
　　作为这部权谋文的男主，陆拂的童年都是在鞭打与饥饿的黑暗中度过的，活得甚至不如一条狗。
　　春晓的身影慢慢消失在小童的眼里，细细的枝条甩落在他那白嫩的脸颊，一条狰狞的红痕留了下来，他像是不会痛一样，圆润黑亮的大眼睛慢慢暗下去，疑惑又不解，她怎么不理他了？
　　他是阿拂啊……
　　池月一直跟在春晓身后，她想出手，但是被春晓拦下来了。
　　春晓淡淡看着前方的路，“抚春殿从此跟那个崽子没有关系，日后你们也不要管他死活。”
　　池月急声，“娘娘，那是小皇子啊！您不是也很喜欢他？”
　　春晓指尖扫过树叶上的一簇雪，挑了挑眉：“是什么给你的错觉？比起他，我更喜欢小黑好吗？”
　　池月惊呆：“可是小黑只是条狗……”
　　春晓打断她，直接道：“与其向戴秀儿的儿子施舍无谓的怜悯，你不如为我做一件更重要的事。”
　　春晓掐着指尖，微微眯起了眸子，容貌精致，唇角浅浅勾起：“查一个人的资料。”
　　“新科状元——司庭。”
　　池月记得这个人，是当朝新科状元，据说学识渊博才华过人，颇得陛下重视，如今受封为翰林院编修，几个月前状元郎游马长安，一朝进入世家眼中，公子翩翩吸引了许多小姐的目光。
　　池月不明白春晓怎么会对他起了兴趣，即便是个春风得意的状元郎，却也不过是个小小编修，她要是想要联系朝堂势力，大可以整合谢家在朝堂武将旧部，没必要将个从六品的编修放在眼里。
　　但她还是垂头应了是。
　　春晓没有为池月解惑，而是慢慢踏着被扫出来的道路走着，走了一会，才道：“那位状元郎，你可见过？”
　　池月摇摇头，她常驻宫中，怎么会见到前朝的小官员。
　　春晓笑了笑，眉眼带着些许意味不明，她勾住了池月的手指，侧过身，轻声道：“风貌气度，有几分肖似谢岑丘呢……”
　　池月愣了一愣。
　　半晌，她像是突然反应过来，哑声急道：“小姐，叁公子已经走了，您……”
　　春晓的目光冷了下来，“你以为我是将他，当做小叔叔的替身慰藉？那人本宫另有用处。”
　　（男配之一）

第213章 祸乱朝纲的贵妃（38）
　　谢家墓园里只有两座新坟。
　　自十多年前谢家先人坟茔一夜被刨空，这里便一直空置着，如今谢家唯二的两位后人，衣冠冢便葬在这里了。
　　谢关元的坟冢是谢岑丘为他立的，谢岑丘去后无人吊唁，只有下人日日打理，坟冢萧索素净，一朵鲜花也看不到。
　　而谢岑丘的坟冢，应该是他的那些好友为他立的，修建得十分雅致精巧，边上还种着一丛修竹，竹影婆娑对着白雪，像是随时会有一位萧然的公子于其中抚笛。
　　春晓静静站了一会，将手中两枝梅花分别放在他们碑前，便走了。
　　无甚好留恋的，只是死得太早，令她的任务完成度不够完美，有些可惜罢了。
　　除夕将至，长安城内分外热闹。
　　乘着马车从世家林立的东区驶出，逐渐来到繁华的街市，大梁朝并没有宵禁，是以一个城市的繁荣从夜间的灯火便能窥见一二，长安城是大梁京都，繁华丰茂的大梁不夜城。
　　沿路商贩叫卖声，远处杂耍的惊叫与欢呼声，孩童们追逐打闹的笑声，风中有各种食物和清酒的香味，高楼上有人在抚琴，琴声缓慢悠长，车如流水马如龙，游人如织，公子佳人行走其间，匠人们一声呼喝像是抬起了什么东西，迷迷蒙蒙似乎闯入了一场戏曲……
　　傍晚正是逢魔时刻，冬季夜深得快，小雪落了一会便停了，万家灯火逐渐亮起。
　　到处都是人间烟火味。
　　春晓前半生遇到的叁个男人都离开了她，而她的人生却只是刚刚开始……
　　“池月，去松园。”
　　春晓开口道，马车顶盖上的铃铛清脆地响着，便悠悠穿过人群，向松园驶去。
　　松园是京都一处名苑，是附庸风雅的公子文士们谈史论道，行诗作赋品茶饮酒的场所，消费门槛极高，内里亭台楼阁，水榭歌台，景色布置也处处不俗，春晓来过几次。
　　这园子的主人，也与谢岑丘有几分交情。
　　春晓来这里却不是品茶也不是喝酒，她是来寻人的。
　　今夜是万丞相举办的私宴，名义是敬谢恩师，因为宴请的都是登科的叁甲与进士们，避免遭人口舌，并未在相府举办，而是选在了京内的松园。
　　春晓围了面纱，便在池月的搀扶下下了马车，赶马的是谢府的小厮，奉上了谢府的名帖，春晓很顺利地进去了。
　　虽然知道那个司庭也在这里赴宴，但是松园偌大，夜色灯火下想要找到一个人，却也不是件容易的事。
　　春晓只是碰碰运气，但好在她俩似乎颇有缘分。
　　不远处站在梅树下摘着头上梅瓣的男人，不恰是她灯火阑珊处寻到的人。
　　梅树有些年头了，生得十分粗壮，梅花也开得繁多，几乎有几分梨树的风采，檐角灯盏被吹着晃动，烛火摇曳，那阵风也吹得梅花纷落，撒了树下公子满头，令他无奈地伸手去拂……
　　“司净莲。”她微微一笑。
　　她在远处看风景，而那风景中的人闻声抬起头，她便也入了他的风景。
　　灯火翩然下一身白裙的女子立在廊下，青丝与白色的面纱拂动，一双眸子含着笑意看向他，像是立在水一方的梦女，牵着梦魇的丝线，缓缓行来。
　　司庭扫梅花的手顿住了，怔愣地站在原地。
　　好半天，他的脸一点点红起来，张张嘴，像是要叫她，却又怕冒犯，不知如何称呼合礼数。
　　不等他想出来，树下又穿行来了另一个女子，粉色的绸裙，金丝银线描画的纹样，衣裙在灯光下熠熠生辉，女子突然走到男人身边，叫了他一声：“司公子。”
　　司庭骤然回神，见身旁女子贴过来，忙侧走两步退开，点了点头：“万小姐。”
　　春晓兴味地笑了笑，眸中带着不怀好意，万莺莺。
　　她这人记仇得很，当初打了万莺莺一巴掌怎么够，可惜这人没有入宫，不然还能磋磨她一番。
　　不过如今也算是她撞上了枪口。
　　依据池月探听来的消息，万莺莺看上了新科状元，万丞相有意撮合他们，捧司庭进入内阁。
　　她朝那局促的男人指了指一个方向，便转身离开了。
　　万丞相可真厉害，想要捧谁就能捧谁，在京都一手遮天，可惜不能为她所用，如果能换个为她所用的，就再好不过了。
　　司庭看到了她的动作，心头一动，抬步想要跟上，而她身旁的万莺莺也看到了那抹白色的背影，看起来便是个绰约的女子。
　　万莺莺眉头一皱，她是个爱美人的颜控，看到司庭的第一眼便被他清隽无双的样貌折服，就此视为囊中物，她娇声道：“那是谁？司公子可认识她？”
　　司庭避她还来不及，焦头烂额地躲着不让她靠近，他对这个娇蛮的丞相小姐没有办法，便脱口而出道：“那是我的心上人，在下心属已久。万小姐自便，在下不奉陪了。”
　　说完，他抬步就追了出去。
　　春晓手指的方向在松园外围，那里有一条绕行的河流，河上会有画舫夜游，途径大半个京城，夜风与景致都极为怡人。
　　司庭匆匆赶出来的时候，春晓已经找到了一个艄公，在付钱准备登船。
　　司庭几步跑上前，大冬天额头竟紧张得渗出一层薄汗，他连忙拦住她的动作，从自己怀中摸出一块碎银，嗓音温雅道：“谢小姐要乘船？不知，在下可有荣幸与小姐一同游湖。”
　　艄公看看蒙着面纱的春晓收回去的手，又看看司庭手中的碎银，没有出声。
　　春晓噗嗤一下笑出来：“一块可不够，这位师傅可要收两块碎银，才肯为你开船的。”
　　船头亮橙橙的灯笼在冬风里荡漾，薄薄的暖光洒在他俊雅的脸庞上，可以看到这位状元郎的脸颊又红了一层，忙又掏出一块碎银，两手一起送给艄公，他低声道：“有劳师傅了。”
　　艄公利索地收了两块银子，咂咂嘴，解开停靠的绳子让他们上船。
　　他已经六十多了，在这长安环河上划了一辈子的船，还是第二次见到这么俊俏的一对璧人，即便是那女子蒙着面纱，凭着一双倩然俏丽的眼睛他也能认出来。
　　五年前她的身边站着另一位男人，她坐在船头泡脚喝酒，那男人便安静地看了她一路。
　　……那位公子，生得可不一般，艄公这么多年都忘不了那慑人的容貌。

第214章 祸乱朝纲的贵妃（39）
　　船桨划破河面一层薄冰，船儿荡悠了一下，行了出去。
　　春晓不经常坐船，站在那里晃了一下，被司庭一把扶住，才勉强坐在了船上的板凳上，“净莲倒是站的很稳？”
　　净莲是他的字，初见面时他便鬼使神差地告诉她了，没想到她直接便亲昵地叫了他的字，他羞涩地低了低头，轻声道：“我的家乡多水，是以时常坐船，凫水也是会的。”
　　春晓捂着嘴笑：“文文雅雅，斯文俊秀的状元郎也会凫水吗？”
　　司庭点了点头，他抚了抚自己的衣袖，坐在了春晓的对面，不好意思看她的面容，便看着她随着船儿摇晃荡漾的及腰青丝，耳朵红红：“我会凫水，还会做饭，能修房顶，木工也通懂一些……”
　　春晓有些吃惊，“你平日都不读书，时间都用来学手艺了？”看他年纪轻轻就考中状元，还以为是个死读书的清高学霸，要么就是书呆子。
　　司庭抿着唇，有些窘迫地笑了笑，悄悄抬眸看了她一眼，垂首道：“在下家境贫寒，寡母将我抚养长大，十岁那年母亲离我而去，此后便是我一边念书，一边做工筹集读书的学费……是以因缘巧合，习得了许多技艺。”
　　穷书生啊……
　　春晓靠在身后的船板上，目光不着痕迹地从他身上朴素的衣袍，以及沾着灰的旧靴上扫过，被谢岑丘培养过的眼光毒辣得很，若将他腰间那块粗陋的佩玉当了，怕是就只够坐五回船……
　　就这家庭条件，刚刚也和她充大方，春晓不知道该说他傻，还是打肿脸充胖子。
　　司庭捏了捏手指，随着船渐渐划出去，沿边河道上的人声烛影浮动，心绪慢慢平复下来，他温和地看向她，随意道：“上回匆匆一顾，只知小姐芳名，却不知小姐家住何方，是哪里人呢？”
　　离开人群，春晓随手将面纱解下来，透了口气，闻言眯着眼睛笑道：“我是长安人。”
　　长安米贵，居大不易，司庭看她一身朴素，没有什么佩饰，鼓起勇气又道：“姑娘家住哪里呢？上回在宫内见到你，我……”
　　春晓沉吟一声，道：“净莲猜猜看。”
　　司庭定了定心，直着腰身，道：“在下当朝新科状元，如今于翰林任编修一职，若是姑娘不嫌弃，改日在下……登门拜访？”
　　春晓眼珠转了转，双手撑着船板，狡黠道：“公子就不怕，我家门庭太高，公子登不上？”
　　司庭顿时语塞，脸庞涨红，嗫嚅不出声。
　　春晓心里叹了一声，真是个老实人，前面看他对待万丞相千金都能义正言辞，还以为是个刚烈勇敢的性子呢，她觉得有些无趣，但还是道：“可不论我家门庭如何，只要我愿意，便没人能拦得了我！”
　　司庭眼睛一亮，他啊了一声，又闭上嘴巴，仿佛得到了什么暗示。
　　踌躇了一下，他又道：“不知你我，可有再见之时？”
　　河水在木浆下哗啦啦出声，天地间像是安静了，却又仿佛能听到某些喧嚣，他认真地看着她，那双干净漂亮，大而圆润的睡凤眼映着岸边的灯火，亮极了，像是只属于她的星辰。
　　春晓歪了歪头，然后在他的目光中，慢慢地倾身，最后落在他耳边，“会的。净莲公子。”
　　说话间，樱唇轻轻碰到了那薄薄的耳垂，那里便好似火烧一般，猝然红透，像是将滴下血。
　　司庭整个人僵硬，睡凤眼睁得大大的，如受惊的幼鸟。
　　春晓被逗乐了，忍住笑意，她看向岸上的池月，这是她在催她回宫了，便话头一转，道：“净莲与万丞相的千金相识？”
　　司庭满脑子混沌，目光懵懵地看着她，想不起来万丞相是什么东西。
　　春晓俯身道：“万莺莺可是个好门庭，她的父亲是当朝丞相，她的两个兄长各自于吏部与内阁任职，他是相门独女，受尽宠爱……”
　　司庭慢慢回过神，听到她说的话，眉头越皱越紧，最后打断她道：“我岂是那攀附权贵之人？”
　　春晓愣了愣，他都穷成这样了，她擦鞋的帕子都比他腰间佩玉贵个几十倍，怎么还能这么理直气壮。
　　司庭看着她，笃定道：“我对那万小姐无意，绝对没有，否则就让我天打雷劈。”
　　这语气，像是被女人缠上的丈夫和妻子自证清白。
　　春晓：“……”
　　春晓：“你不愿与权贵同流合污？”这么清高？
　　司庭坚定地点点头。
　　这么清高的寒门子，她倒是第一次见，“那若我是万莺莺的妹妹呢？你可也不愿结交权贵？”
　　司庭抬眸，哑了哑，然后拧眉：“你不一样。”
　　春晓笑笑：“莫非你寒窗苦读，只为来京做一个小小的翰林编修？”
　　司庭沉默了一下，然后目光坚定地看向她，嗓音沉稳镇定：“我不会一直屈于人下，你给我时间，我定能一步一步走上朝殿，位列前阶。”
　　春晓像是被他眼里的光灼了一下，眨了眨眼，没有打击他，只道：“若你不要万丞相的相助，兴许我也可以帮你。”
　　“小姐！！”
　　岸上池月急急呼唤一声。
　　春晓抬起头，敷衍扬声：“来了来了！”
　　她复又低头，看着他，笑道：“我与公子一见如故，像是相识好久了一般，只是欢聚短暂，愿下次相见时，你我皆能得偿所愿。”
　　司庭伸出手，只来得及感受到她的衣角擦过。
　　得偿所愿……吗？
　　艄公靠岸，春晓踏着船板，走上河边青石板，与艄公擦肩而过时，忽然听到那艄公苍老嘶哑的声音。
　　老头像是好奇，八卦地压低声音，不明不白地问了一句，“夫人是要改嫁了？还是，未曾嫁于上回的那位公子？”
　　春晓愣了愣，不解地看着这张陌生的老脸？
　　“你我认识？”还是她曾经和谁坐过他的船？
　　艄公摇摇头，撑着船桨，驶开了，唉……显然这位姑娘忘得一干二净。
　　只是不知道，这姑娘是单单忘了他这老头，还是连船上那俊朗不凡浑身湿透的公子，一并忘了。
　　……

第215章 祸乱朝纲的贵妃（40）
　　因缘巧合抢了万莺莺的男人，春晓觉得真是一段孽缘，万莺莺可太倒霉了。
　　想归想，年还是要过的。
　　过了年，春天便渐渐复苏了，御花园也开始争奇斗艳了。
　　春晓一直听着池月打探的消息，知道司庭一次次断然拒绝万莺莺的示好，万莺莺终于怒了，万丞相也因为被一个小编修扫了面子勃然大怒。
　　司庭这段时间过得可谓十分不好，翰林院本就是内阁的人才储备基地，多得是人想要往朝堂里面爬，只需要万丞相稍稍示意，手底下便会有无数人前赴后继去为他效力，为他出气。
　　所以尽管这位新来的小编修，状元郎前阵子还春风得意看尽长安花，入职后便在各种职场内斗中，卷得焦头烂额，同僚构陷，长官偏见，彻夜加班，成果被抢，吃遍了苦头。
　　可即便如此，这男人竟也没低头。
　　春晓饶有兴致地吃了一个多月的瓜，追了快两个月的职场剧，终于看到劲爆情节了。
　　司庭小菜鸟竟然在别人陷害，谋夺他工作成果后，顺手陷害，在编修的书里将先帝姓氏写作了前朝王姓，错漏曝光后，那个夺了他成果的老修编，被打了八十大板赶出了翰林院，流放了。
　　这……太强了，反派大人终于崛起了吗？
　　是的，反派。
　　这位一穷二白的寒门子弟司庭，永正九年新科状元净莲公子，将是未来一手遮天万人之上的权臣，与奸妃分庭抗礼，把持朝政捍卫皇室，是打压奸妃势力的一代忠臣谋士，然在奸妃倒台后，他谋反了。
　　大概是他强到了一定的境界，觉得自己都这么强了，不称帝说不过去，帮着小皇帝将贵妃搞死了，然后开始搞小皇帝，准备让他禅位自己登基，当然最后的下场也身首异处了。
　　春晓觉得到自己和司庭维系关系的时候了，她这奸妃之路，还想要与反派boss合作一下呢。
　　翰林院在宫外的一处府苑，是一群老头子抱着书耍威风的地方，春晓总觉得这里飘着一股酸腐味，不爱路过这里，如今来此，才发现翰林中竟有这么多银杏树，冬日不见金黄迤逦，只有葱郁的绿意堆砌着薄雪。
　　司庭穿着编修的制服，一袭单薄的青衫在树下扫雪，脸色冻得有些发白。
　　春晓踩着约摸是被他清扫出来的路面，慢慢走过去，环佩叮当珠翠满头，绫罗锦衣，娇艳华贵像一只拨开帘子好奇的金丝雀，她抬手掐住一条细细的树枝，松手一弹，便有一阵扑簌的小雪落下。
　　司庭猛地抬头，薄唇微抿，他以为又是哪位找茬的同仁来了，而在松松掉落的雪雾中，只看见了魂牵梦萦的女子。
　　一别月余，他日日在长安街头徘徊，可却再没见过她。
　　她像是一个谜团，忽然从天上落到他身前，不等他解答，便又化雪去了。
　　“司庭。”春晓笑着叫他。
　　司庭耳垂微微一红，轻轻颔首，温文有礼地拱了拱手，“谢小姐。”
　　可他忘了自己正在扫雪，手一松，那扫帚便落到他怀里，手柄敲在了他略尖的下巴上，他手忙脚乱地用手扶住，目光飘忽，又出丑了。
　　春晓慢慢走过去，背手仰头看他道：“净莲不觉得疼吗？你的下颌已经红了。”
　　她作势伸手去摸他的下巴，司庭瞳孔微缩，急忙退身躲开，哑声道：“谢小姐，这于理不合。”
　　春晓便揣着手，意味不明地看着他。
　　司庭掸了掸青衫上的雪，低声嘱咐她：“男女授受不亲，不可交接过密。”
　　“是吗？”春晓低了低眉，她以为这男人暗恋她，还想着这两天就把他睡了了事，难道是她自作多情了？
　　她叹了口气，自从遇到陆骊龙，她的第六感就不准了。
　　司庭点了点头，他身份低微，还没有登门拜访的底气，自然要与心仪的姑娘保持距离，不能坏了她的名声。
　　见她沉默，他想了想，道：“谢小姐今日为何出现在翰林院？是来寻哪位大人，还是来咨问古籍？”
　　“陛下前阵子嫌我不通女戒，行事大胆不懂礼数，我今日是来找周大人探讨女戒一书。”春晓随便编了个借口，将陆慈拉出来遛一遛。
　　司庭神色有些愣住，像是没有明白。
　　“上次相会，分别时我同你说，但愿再见时你我皆能得偿所愿。如今看来我是不能如愿了，但愿司大人迎难而上，平步青云，一偿志愿。”
　　春晓看到远处的廊下慢慢走来一群人，一群在翰林念书的纨绔，挎着酒壶叫嚣着拥护走来。
　　“我还有事，先走一步了。”她摘下袖上的几枚雪点，丢在他的扫帚下，“司公子。”
　　春晓转身得急，司庭来不及挽留，身后那群纨绔的眼睛尖极了。
　　“那是谁？！”
　　“翰林院新来的小编修，受欺负的小可怜呗。”
　　“你看那个女人，谢谢谢谢谢……！！”
　　“谢什么谢？大惊小怪！啊，谢谢谢谢谢……谢春晓！！”
　　“这不是我二哥的梦中情人吗？自从叁年前谢家小姐入宫后，我二哥消沉了大半年……”
　　“小声点！妄议贵妃娘娘，命不要了？“
　　那群穿着松松垮垮学子袍的年轻人咋咋呼呼地跑过来，站在司庭身后，遥望着那转身消失在院门外的女子身影，啧啧不断。
　　议论了小半晌，他们看到那个一直受欺负的小编修忽然转过头，面色煞白，眼睛直勾勾地盯着一个男人，死死捏着手中的扫帚，问：“她是谁？”
　　那个纨绔被盯得有些背后发寒，却又紧接着生怒，“与你何干，哪跑来的下等人，也敢觊觎我长安名姝了？”
　　纨绔中有觉得被冒犯的，也有看笑话一样看着司庭的，其中有一个眉眼细长的男子忽然状似好心般，道：“那位女子名叫谢春晓，是国公府的千金，谢家捧在掌心的明珠，诗礼六艺无一不通。在她年幼时，便有诗云：荣华风貌恍若神人，清冶姝艳，姿容冠绝。初初露面，便有无数文人骚客为其穷尽笔墨，只为描述其人一分光华。”
　　那男子看着小编修的脸色，又用公鸭嗓，继续说：“谢家小姐将及笄那年，被陛下看中，迎入宫中尊荣贵妃之位，一时宠冠六宫，无人可逆其风采。那是我大梁的贵妃娘娘，长安第一名姝，无数长安男子梦中梦外求之不得的伊人……”
　　那男子越说越得意，渐渐也有人跟着附和他，这群纨绔对之乎者也不感兴趣，这种世家八卦美女事迹倒是了如指掌，口若悬河。
　　司庭的唇色越来越白，越来越白，最终手中的扫把倒落在地上。
　　“她竟已嫁人了。”
　　她贵为一国贵妃，受尽尊荣，而他微如蝼蚁，却日夜想着娶她为妻。

第216章 祸乱朝纲的贵妃（41）
　　谢家作为百年世家，盘根错节，旁系大多分布在大梁各州府，朝堂中的武将多半受过谢家国公与谢关元的关照，春晓令池月去联系那帮子人，悄悄结成一党，名义上是谢家孤女寻求庇佑，而其实只是为了将他们都绑在船上，日后一荣俱荣。
　　朝堂那帮武夫需要用心谋划，朝外那些在文坛儒生中占有重要地位的文士们，就要好拉拢得多，他们大多出生清贵却无心仕途，也有一些商贾家的洒脱客，譬如松园主人，这些都是谢岑丘的友人，无需春晓费心维系，他们会念在谢殷风的面子上，多加关照她。
　　这些占有话语权的文人，在多年后春晓构陷忠良，残害文官时，发挥了流言迫人至死的威力，他们无条件信任她，哪怕她说一位老尚书为老不修多看她一眼，要他死，他们便毫不犹豫写罪赋，批斗谴责，引得文坛公愤，最终逼得他在府中自缢。
　　有时候春晓会想，这群聪明的人们，他们难道看不出她在利用他们吗？
　　可后来，再见到那个男人时，她都明白了。
　　谢岑丘从她五岁时，便带着她渗透他的社交圈，结交他的朋友，教她诗礼塑她风骨，将她打造成了长安第一名姝，国公府的明珠。
　　那群闲散的居士们并不是蠢笨，他们只是固执地相信，她永远都是牵着谢殷风的手，怯怯在他身后同他们打招呼的小女孩，干净澄澈。
　　若说洒脱无拘的谢殷风是林下风，那谢岑丘捧在掌心的谢软软便是风下雪，冰心洁白。
　　他们逐渐老去，她在长大，而她始终是他们眼中的小姑娘。
　　谢岑丘啊谢岑丘，这个男人即便死了，也给她的路铺好了。
　　……
　　春晓出宫与那些先生们见了一面，回来后忍不住感叹这群文人的气节，她以为她们是萍水相逢君子之交淡如水，但在谢岑丘死后，他们竟然毫不犹豫愿意提出庇佑。
　　与池月利诱那群武将不同，这群先生们，是与谢岑丘一般的君子。
　　夜里没能睡着，春天将要来到，倒春寒像是比寒冬还要冷一些，她慢慢走到殿外，浅白色的寝衣单薄，随手拎起一盏灯笼，她抬步走到院内。
　　池月她们都还没睡，在院中摊着一张大桌子，灯火通明，她们像是在糊弄着什么纸张。
　　“在做什么？”
　　春晓出声问。
　　弄影抬起头，连忙捡起一件披风为她盖上，池月笑嘻嘻道：“娘娘，上元节要到了呀，您忘了吗？”
　　春晓一怔，记起这个节日，也认出来她们手中在制作的是孔明灯。
　　不过这个世界没有孔明，这种与孔明灯一样造型。膨大圆墩的薄纸墙借助下方的一点烛火的热力，飞上夜空，这灯叫做夜浮灯。
　　大梁朝在很多场合都会用到夜浮灯，这是个崇尚自然与孝道的国家，重要的节日，尤其上元节，常常会有城市组织在夜间点燃夜浮灯，一人点一灯，万家万万灯，寄托哀思，也是告知天上客地上人们安好。
　　春晓看着池月手下已经成型的夜浮灯，眸子微微暗了下来。
　　谢岑丘还在时，每到上元节就会带她去放灯，谢家坟茔被挖空，谢岑丘便带着她与春岙在京内最高的山上，带上数百只夜浮灯，不厌其烦地一盏盏送上天去。
　　明明子息衰微，他偏要做成一副家中繁盛人口大族的模样，叁个人手忙脚乱将上百盏夜浮灯点完，她和春岙都累得够呛，还得谢岑丘抱一个背一个从山顶运回去，也不嫌累得慌。
　　斯人已逝，春晓忽然想起不知从哪看来的一句话，亲人逝去时的痛苦微不足道，真正痛彻心扉的，是在他离去后，你却在余生的方方面面一点一滴，猝不及防看到他的影子，无孔不入，刺人肺腑。
　　春晓现世是个孤儿，从未尝过亲情，但是她不得不承认，她对小叔叔有几分眷恋。
　　她从池月手边捡走了刚刚做好的一只夜浮灯，“我去外面玩。”
　　弄影连忙将手里的活放下来，“娘娘，我陪您一同去。”
　　春晓摆摆手，“不必了，想一个人随便走走。”
　　春晓拎着一盏有她半人高的夜浮灯，慢慢行在殿外的小道，在萧萧夜风中漫无目的地走着。
　　夜浮灯下有一根细细的丝线。
　　宫规森严，宫内不允许私下祭奠，也不允许宫妃奴婢放灯，所以池月她们做灯玩，却也不敢放得太高，只敢栓根线，借着宫内通明的灯火掩护，将孔明灯悄悄放起来两叁米高，就放风筝一样收下来。
　　春晓拧了拧眉，却也没有解开那根线。
　　身着白色寝衣的女子披着朱红的披风，抱着庞大的夜浮灯缓缓行在御花园，最后像是走到了一条死路的尽头，她慢慢停了下来。
　　这是一个较高的花坡，她已经走出很远了，看不到巍峨的建筑群，目之所及只有沉默的花木。
　　她将夜浮灯撑起，擦亮火石点燃了底座的小烛，一点火光像是一粒星子在黑暗中迸射。
　　司庭这阵子懒得理会那群同僚的暗害，他今日被遗落在宫内，过了出宫的时间，身为外男他若是被侍卫队发现，就是死路一条。
　　他随意坐在一处偏僻的花木下，慢慢在心里做着算术，等待天亮，忽然听到一阵轻缓的脚步声。
　　一点火星的亮光，令他顿生警惕，而在他偷偷从花疏间窥去，却又瞬间失言了。
　　万物凋零的寒冬，他在落魄处看到了神明，她凝视着夜浮灯，那濯濯的光落在她的面容上，落在她的红衣上，神明眼中碎光粼粼。
　　那一刻她遥远得仿佛站在了，他人生的另一端。
　　司庭怔怔地看着她，像是被揭开了井盖的青蛙，贪婪又胆怯地窥伺不属于自己风物。
　　他想，自己糟糕得一塌糊涂，诗书礼仪都读到狗肚子里去了。
　　明知道，明知道，明知道她已为人妇。可他未有一刻停止过为她心动。
　　谢春晓，谢春晓……
　　草木被踩折的细蹴声惊动了她，春晓手中的夜浮灯在她脱手时便悠然上升，只留下一截细线在她手中越来越短，她偏过了头看去。
　　青衫单薄的俊雅青年，像是披着一身星光，隔着一面清淤的灌木，寥寥地高立，青丝披垂被夜风卷起，眸中像是有一面落了月的湖，轻柔又坚定地掀起了涟漪。
　　他在安静地看着她，不知想些什么，看着看着，一滴眼泪忽然从他眼角滑落。
　　春晓猛地捏紧了手中只剩一个线头的夜浮灯，那上升的力道一直牵引着她，她微微眯起眸子，专注地看着他，忽然道：“司庭。”
　　男人没有说话，他安静地像一个认命的囚徒。
　　春晓又笑，直接道：“净莲，你喜欢我。”
　　男人站在原地，半晌，点了点头。
　　春晓松了手，那短短的线头被夜浮灯挣脱，澄明的夜浮灯猛地跃上高空，它的速度不快，悠然又坚定，不可阻挡地越上越高，在宫外万家灯火中，这只皇城内独一的夜浮灯像是一只不合群的归天的鹤……
　　春晓放下手，目光温柔，像是带着蛊惑：“净莲，我喜爱你的诚实。你总是正直又诚实，让我一眼可以看明白你在想什么。”
　　她站在高坡上，在夜浮灯的微光下，在头顶天穹万点星子的见证下，朝他伸出手：“司净莲，牵住我的手。一会儿侍卫队就要来抓人了，我们……“
　　“私奔吧。”
　　司庭捏了捏拳头，他知道她不过是个开玩笑，却还是毫不犹豫地走了过去，一把握住了她的手。
　　她没想到这个羞怯的男人，会突然变得这么大胆。
　　司庭弯了弯唇，像只在屠刀下主动送上脖颈的纯良羔羊，他轻声：“在下今年二十有叁，大梁朝男子平均会活到五十七岁。在下还有还有叁十二年，可以尽数送予娘娘，任您如何玩耍。在下认了。”
　　……
　　宫闱深深，那一点夜浮灯如此显眼，许多人都看到了它。
　　包括那个立于御书房窗前的男人，上元佳节他没有赴宴，而是站在窗边，看了一夜夜色，直到那盏夜浮灯被侍卫队射落，损毁。
　　（其实司庭和春晓挺相配的，他们都是各自眼中的风景）
　　（可是春晓会亲手毁了这个正直又坦诚的男人）
　　（ps整理时间线的姐妹也太强了!!）

第217章 祸乱朝纲的贵妃（42）
　　四年后，永正十四年，夏。
　　散朝后。
　　“司丞相！”
　　方离开朝会的金銮殿，一位笏板还没收的绛紫色官袍的老头，高举着手，气喘吁吁地朝前方慢悠悠离开的高挑背影跑过去，上气不接下气地连着喊着：“万丞相留步！”
　　那人顿住脚步，轻轻转过身，容色俊逸唇角笑意和煦，俊雅翩然，一身白色绸官袍金丝银绣衬得男人如同画中走出的俊仪官人，君子疏朗不可逼视。
　　这位正是大梁新任丞相，司庭。
　　那老头是户部侍郎，此时在这位年轻俊美的丞相大人面前，却将腰弯得极低，脑袋仿佛要垂到了地上，颤颤巍巍地道：“大人……犬子无状，前两日在松园误杀了孙大人的小女……还望司丞相救我儿一命！”
　　两人立在金銮殿外白玉阶外，散朝的文武百官无不绕开，像是默默避开那位玉树而立的丞相大人。
　　“哦？”
　　男人唇角笑意加深，他垂眸看着躬身的老侍郎，指尖在袖中轻敲，嗓音淡淡：“陈侍郎，令郎犯的是杀人罪。大梁律法，杀人偿命，本官又如何能救你儿？陈侍郎莫非以为本官是欺上瞒下、一手遮天的佞臣。”
　　老朽的陈侍郎额头汗如雨下，一手遮天，这位新任丞相大人可不就是一手遮天，单说这丞相之位，也是上个月逼死了万丞相，继任的。
　　陈侍郎几乎要跪下了，司庭侧身避开，嗓音不解：“陈侍郎这是何意。”
　　陈侍郎咬了咬牙，老泪纵横，低声道：“五十万两白银，这是老朽全部身家了。但求司丞相救救我儿，瑾儿是我陈家一脉单传的独苗，老朽给您跪下了。”
　　司庭连忙伸手去扶，礼仪周到，“陈侍郎何必如此多礼。”
　　在将陈侍郎扶起时，年轻男人磁性的一道话音传入老头的耳中，“只有五十万两？本官听说，陈夫人陪嫁颇丰盛，其中有几尊观音玉雕惟妙惟肖，不如借与本官观赏几日？”
　　陈侍郎面色发暗，这大梁朝野还有什么能逃得过这位司丞相的眼睛，他咬着牙关，颤声道：“司丞相爱好文玩，京中无人不知，恰好下官家中有几尊玉像便都送予了大人，大人为国为民鞠躬尽瘁，权当下官孝敬您了……”
　　司庭状似惊讶，笑着收手，“陈侍郎太客气了，如此盛情，本官却之不恭了。”
　　陈侍郎殷切地看着他，一双老眼浑浊又渴望。
　　司庭略不可察地拧拧眉，依旧挂着温文尔雅的笑意，安抚道：“天色不早，陈侍郎不如早些回宫安置，过些日子便是团圆节了，府上还需早些置办起来才是。”
　　陈侍郎一愣，然后猛地松了一口气。
　　司庭点了点头，转身走了。
　　头发花白的陈侍郎佝偻着腰，远远看着那翩然清凌的身影逐渐消失。
　　皱纹横生的老脸上逐渐浮现一丝恨意，低声唾骂了一声：
　　“阴毒贪婪的犬狗！”
　　……
　　春晓在宫中纳凉，殿中的冰在笼里幽幽散发着寒气，她懒洋洋地躺在榻上，看着池月给她涂指甲。
　　没一会，殿门猛地被推开了。
　　满脸盛怒的男人走了进来，男人像是裹挟着外间的烈日般的怒火，如青竹般的气质此时如同竹林蹿火。
　　春晓抬眼看了他一眼，勾着唇笑了一下：“司丞相。”她轻飘飘，像是调侃一样叫他。
　　司庭捏住白绸官袍的领口松了松，遏制了一早上的郁气猛地释放，他目光沉冷地看着榻上的女人，狠声问罪道：“你竟敢去逛青楼？！”
　　春晓吹了吹指甲，吊着眼尾，随口道：“那不叫青楼，叫小倌馆。青楼里是女人，小倌馆内是男……”
　　“我不管叫什么！”男人面色冷凝，忍着怒火道：“你若想要男人，我时刻恭候，可你为何要去外面找那些不干不净的东西！”
　　他大声质问她，周围的侍女察言观色都退了出去。
　　春晓皱了皱眉，看向他：“司庭。”
　　司庭哼了一声，道：“叫我做什么？”
　　春晓的目光在他身上扫了一圈，慢慢垂下，道：“司庭，你变了。”
　　他微微愣住。
　　春晓看着窗外炽热的夏日，阳光燥热极了，她凝着眉，像是不解道：“净莲，这两年你常常同我吃醋。争吵时面红耳赤，有时我都无法相信，这般面貌还是当初与我在梅下见面的温润公子吗？”
　　她淡淡道：“你如今的模样，像是妒妇。难看极了。”
　　殿内顿时陷入一片沉寂，只有冰鉴内升起寥寥的寒烟。
　　半晌，男人更愤怒的声音响了起来，丝毫不顾君子风仪的司丞相眼睑逐渐泛红，他紧紧盯着榻上懒洋洋的女人，叫道：“谢春晓！我是为了谁变成这般模样？这些年我为你手染鲜血，做了多少丑恶的事，就连方才陈侍郎那老东西来找我，为了取他家中几尊观音像讨你欢心，我连他那无恶不作的儿子都捞出来了！”
　　“谢春晓，这四年，我为你变成了这般权欲熏心阴狠丑陋的模样，如今你却开始嫌弃我了。”
　　一手遮天权势惊人，万人之上的司丞相眼眶通红，却硬是不让眼泪掉下来。
　　他本性正直厚道，聪慧剔透，只因她权欲熏心，只因她想要在朝堂上伸手，只因她骄奢淫逸，他便成为她手中的利器，为她做尽一切恶事。
　　如今，她竟然嫌弃他了……
　　春晓沉默，这一世因为药物，她格外需求男人。
　　况且她从未喜欢过司净莲，对他从头到尾只有利用之心，不是真心喜欢自然会腻味，她睡了他四年，各种姿势各种地方都试过了，如今确实厌倦了。
　　“抱歉，我可能，确实腻了你。”她轻飘飘地道。
　　一句话便令堂中腰背挺直，如雪山玉树般的男人溃不成兵，司庭茫然地张了张唇，最后那双含着泪的睡凤眼看向她，含泪咬牙道：“谢春晓，你看着我脸。”
　　他眼角氤氲着泪花，不甘又无力，硬生生道：“谢春晓，难道我不像谢岑丘了吗？我穿他爱穿的白衣，学习琴棋剑术，练习他的名曲，我还有哪里学得不像吗？”
　　春晓惊愕。
　　他怎么知道？他怎么知道？
　　她心头震动。她确实有过几时将他当做谢岑丘，可司庭不是从未见过谢岑丘，又是如何知道谢岑丘这个人，如何知道她与他的关系……
　　司庭狼狈地笑了笑，她的目光只有错愕，却没有一丝心疼。
　　他一腔孤勇地奔赴了她，却只是飞蛾扑火，可即便知道是火，还是倾身跃入。
　　春晓道：“随便你怎么想吧。”
　　她这两年的态度越发冷淡。
　　司庭抿了抿唇，“陈侍郎家的观音像，我明日为你送来。”
　　春晓眼也不抬，随口道：“天色不早，我要就寝了，你先回去吧。”
　　青天白日，午时还未到，这就天色不早了。
　　司庭紧紧握着拳，垂着头，手腕滔天的大梁丞相此刻无助地像个被父母抛弃的孩子。
　　“我回去冷静一下，你，不要再去那脏地方。”
　　他静静看着她转身睡去的背影，凝视了一炷香，才慢慢转身，慢慢地走了出去。
　　她没有一声挽留……
　　司庭走后，池月她们走了进来。
　　春晓要了午膳，没有将男人闹的一场放在心上。
　　他这两年脾气渐大，偶有醋海掀波，但每次争吵后都能自己开导好自己，再次见面还是一条忠实的走狗，像是什么都没发生过，不需要她费心去理解他的想法，安慰哄他。
　　很乖，很温顺。
　　是的，走狗。
　　将原着里声名赫赫的权臣，收拢为她暗地里的走狗。这很有趣，不是吗。

第218章 祸乱朝纲的贵妃（43）
　　阴天，无端起了很大的风，庭中的梅树枝叶舒展，苍翠茂盛。
　　偌大空荡的屋内，清廖简单，司庭静静站在屋里，半晌抬手，将头顶的白金冠摘了下来，黑发披泄，他脱下了华美的长靴，只着白袜向书房走去。
　　当今朝野无人不知新任丞相，运筹帷幄远见卓识深得陛下宠信，却是个不折不扣的贪官，令人咬牙切齿的坏了良心的巨贪，他为了敛财买卖官爵，私吞赈灾银，指鹿为马，枉顾王法……
　　永正帝近年无心政事，内阁六部一概事宜几乎都要经过司相的手。
　　借由职务之便，无人知晓他究竟贪没了多少财宝，却可以穷尽一切夸张的词汇描述他私库的富有。
　　但若这位权势滔天的奸臣的卧室被他们看见，恐怕不敢置信，几张黑色的椅子，简单的卧床，不算厚实的床褥，唯有一张书案极大，堆着一沓纸张，笔砚未干。
　　司庭静静地垂着眸，将墨磨开，提笔蘸下，舒展凌厉，却又极具规章的字迹在他笔下蜿蜒泄出。
　　他本就是个简单的性子，物质欲很轻，穿的是沾灰的布靴，还是金丝镶玉的绸靴，对他来说，并没有什么区别，戴的是木冠，还是金玉冠，亦无甚追求。
　　喜爱穿稠靴的是谢岑丘，爱用金玉冠的是谢岑丘，字迹飘逸无拘无束的，也是那没见过面，英年早逝的谢岑丘。
　　可是，他活生生的司庭，无论是一无所有的编修，还是权倾朝野的司丞相，都比不过一个死人。
　　宣纸上字迹越发潦草，像是男人抑制不住的怨愤，就连清新俊逸的面容也微微冷凝。
　　他从一介草民连中叁元来到这长安城，从小小翰林院编修进入礼部，从礼部进入吏部，最后统领吏户礼兵刑六部，而今官拜一国丞相，将内阁也一并握在手中。
　　在旁人眼中，他锋芒毕露心机深沉，才干惊人，仿若天命降下他来辅佐大梁的社稷。
　　可这四年来，他从未安稳睡过一夜。
　　初时为了达到她的要求，为了能够拥有庇佑她，保护她的能力，他殚精竭虑夙兴夜寐，只为向上爬，掌握更多的权势。
　　后来，在一场吏部谈事的宴会上，有一个男人，他不记得他叫什么了，也许是为了谄媚逢迎，那个男人夸赞他，说长安寂寞，自谢门殷风公子死后，便再无男子可称风流人物，而今有司尚书这等才貌双全智谋超绝的能人，长安男子才有榜样！
　　他们便都开始叫他长安第一公子，京都如日月和煦风雅的官人……
　　那些溢美之词他都没记住，但他记住了一个人，谢殷风。
　　那是谢春晓的小叔叔，教养她长大的长辈。
　　也许她根本不记得了。
　　在司庭与她初次的那一夜，她濒临巅峰时，紧紧地抱着他，叫他，“殷风。”
　　他掩下心中的震颤，问他们，那位殷风公子是何人？
　　他们说，那是曾经的长安第一公子，大梁最具风仪的文士，国公府最潇洒清逸的谢叁公子，六艺无所不善无所不通，交友遍天下，是第一的文雅客。
　　他们又说，司尚书风貌仪度清新爽逸，俊美不凡，如今的长安第一公子，当该是他。
　　他面上笑意依旧温然，手中却几乎没有握住酒盏……
　　最后一笔撇落下，笔终墨干，干涸的墨痕在纸上划过，力透纸背像是刻下的刀痕。
　　后来京中便开始流传他的名声，昔日冠在谢岑丘头上的称谓头衔，尽数冠上了他的姓，仿若他就是第二个谢岑丘。
　　长安第一公子？司庭纤长的睫毛轻扇，唇角勾起了一丝讽刺的笑意，他哪里是什么长安公子？
　　司庭的老家在一个水多的乡城，有时地图官笔误，可能就会将那个小地方给漏了。
　　他生长在那个偏僻的，落后的，鸡犬相闻，船只交错的小地方，一身都是那里的山水给予他的气质，若说谢岑丘是名园松下风，司庭便是山野林中湖，恬然安静，携着朴素的行囊，一颗赤子之心，踏入这繁华长安。
　　司庭丢了笔，静静坐在椅子上，看着那副字。
　　“净莲，你看这首词。”
　　“前朝竟有人写了一首词，竟叫春庭雪，恰好迎了我们初遇那天。当初你在雪中折梅的模样，净莲，我这辈子也无法忘记。”
　　“净莲，你竟愿意帮我？净莲，这宫内，这长安城中，只有你是懂我的。”
　　“净莲，为何我这时才得遇见你，若能早些遇见你，那该多好。”
　　“净莲，恭喜你进入礼部。净莲，你今夜悄悄来我宫中，在侧门池月会接应你，我为你庆祝一番好不好？”
　　“净莲，我中了满楼香。你不要忠于陆慈了，我恨他，他毁了我，他将我彻彻底底地毁了。你不知道，我在痛苦里挣扎了多久，净莲，净莲……我心悦你。”
　　“净莲，你真美，性子又像是水一般温顺。好想与你一辈子厮守……”
　　“净莲啊净莲，我的净莲，你为我做了这么多，这辈子我都不会亏待你。”
　　“净莲，这世上再没人如你一般待我好，晓晓儿定一生相报……”
　　……
　　“司庭，你如今的模样像是妒妇。难看极了。”
　　回忆戛然而止，男人垂着头，黑发如瀑掩盖着他的神情，他缓缓看向自己的双手。
　　这双手从前拿过书，拿过笔，拿过木匠的刻刀，拿过船桨，拿过皂角……
　　而如今，不过四年，他学着拿起刀，拿起弓箭，初次杀人，二次杀人，再叁再四，后来便用计谋杀人于无形，无论他洗了多少次，都有褪不去的血腥气。
　　可若问后悔吗？
　　却是不悔的。
　　如若不一步，一步，一步地爬上来。
　　他一介乡城千里迢迢来到长安的蝼蚁，怎能站到贵妃娘娘的身边呢？
　　他自嘲地笑了笑，没人知道，在听到有人骂他们奸臣妖妃时，他是开心的。
　　他的爱慕与情意，是永远见不得光的觊觎，而在光天化日竟有人将他们的名姓并列，他诡异地兴奋起来。
　　谢春晓，司庭。
　　春庭雪不是什么好词，无病呻吟无聊得很，但文采斐然的状元郎却一遍遍写了叁年多，只因那个词名，从她口中念出，真是好听，仿若他们前世今生命定了一般……
　　已经走到这一步了，即便再艰难，即便她变了心，司庭也不愿意放手。
　　他知道她冷漠傲慢，喜好骄奢，懒散娇气，自私又软弱，贪婪不聪明。
　　可，那年梅下初遇，心动的不止是她，那年长安城夜游，她凑在他耳边叫他净莲公子，她说与他一见如故……
　　抚春殿关上门，他与她同吃同住举案齐眉，仿佛一对寻常的夫妻……
　　她是他惟独钟情的人。
　　他知道她全部的缺点，她的残忍与冷漠他也一并接受，他守候她的阴晴圆缺，他爱她，不仅是漂亮的皮囊，连同复杂的灵魂。
　　他像是一面湖，尽数接纳她，贪婪地、温柔地想要将她吞没，独自留存。
　　可她却厌弃了他。
　　司庭怎能放手……怎肯放手？他是想要她一辈子，长相厮守的。
　　那一夜，阴了叁日的天终于落下凉雨，年轻温和的司相与夜色相对，一夜未眠。
　　（司庭不知道春晓从未对他心动过，他所有心潮澎湃的时刻，她都波澜不惊）

第219章 祸乱朝纲的贵妃（44）
　　夏雨之后，天气凉爽，外头比空坐在殿中舒服得多，春晓带着池月她们一起出御花园散步，溜达溜达消暑。
　　如果不是考虑到贵妃威仪，春晓都想要抱只冰西瓜，边走边挖着吃，可惜大不雅，她便摇着一柄扇子，聊胜于无。
　　在亭中坐了一会，她忽然察觉一道没什么威力的视线，她凝眉朝那个地方看去，只看到有个灰扑扑的小团子手忙脚乱地将自己藏在树后，还露出了一点小马脚。
　　她想了想，让池月在亭中等着，自己走了过去。
　　这宫内，会出现的御花园的小孩子，会是谁呢？
　　“你叫什么名字？”
　　耳边忽然出现的声音将躲藏的小孩吓了一跳，他急忙蹲下身，将脑袋抱住，一副任打任骂的防御姿势。
　　春晓皱了皱眉，伸出一根手指，点了点他脏兮兮的小爪子，“我不会打你，你将脸露出来。”
　　小孩的手缩了缩，然后慢慢地将胳膊放下来，矮矮瘦瘦的小身板站得笔直，小脑袋垂着，只露出尖得吓人的小下巴，瘦得吓人。
　　春晓用那根手指头将他的小下巴提起来，问：“叫什么？”
　　“陆拂。”小孩子抿着粉粉的小嘴唇，怯怯地说出自己的名字。
　　春晓看了一圈他的装扮，灰扑扑的衣服不知道穿了多久没有洗，破旧中带着点馊味，细细的小手爪不知道抓过什么，脏兮兮的，头发也扎得歪七扭八，露在外面的小胳膊上还有几道棍痕，狼狈得像个小难民。
　　只有一张脸，春晓拎出帕子，蘸了蘸旁边草丛上的雨水，在他白一块灰一块的脸上擦了擦，泥泞被擦去，露出一双又大又圆，眼尾微微勾起的凤眼，极具帝王之相，鼻梁高挺唇色殷红皮肤雪白，五官在窄小的脸上占比极大，小脸庞似乎要盛不住那精致的五官，小小年纪的美艳便扑面而来。
　　春晓知道，随着他长大，骨骼生长，这张脸只会越长越好看，比例会更加和谐，像是建模一般的完美，以至于原着里那个淫荡荒唐的奸妃看上了他将他强奸了，小皇子那时会是小皇帝，他忍辱负重，最后杀了妖妃，挫骨扬灰……
　　不过如今的小陆拂只是个五岁的孩子，起淫心是不可能的，原着里妖妃遇到儿时的他，见小男孩貌若好女，随口调戏几句带回去收养，等他长大了姿容姝艳开，才动了心思。
　　春晓收回思绪，看向小陆拂局促搅在一起的手指，笑了笑。
　　身为当朝七皇子，混到这个地步是有原因的。
　　戴秀儿四年前死了。
　　是在生育八皇子的时候，难产，一尸两命。
　　停夏宫也塌了。
　　陆慈也是真的凉薄，他一句难产意为不详，不准戴秀儿进他的皇陵，最后这个盛宠一时的戴妃只是被草席一卷，送回老家埋了。
　　戴妃死了，陆拂便无人养育，春晓也没有主动去接烂摊子，毕竟还没到剧情里她接盘的时候，倒是有很多没有子嗣的宫妃想要接盘，只是陆慈像是一夕之间厌弃极了这个孩子，戴妃死后一个月，他便说此子不祥，身带厄运，克母克弟，不准任何人收养。
　　是以陆慈就让这个小崽子，在这深宫内，一个仆从也没有，孤身一人，独自苟活。
　　当时春晓还吐槽了，作为封建王朝的皇帝，陆骊龙真是够迷信的。
　　而今春晓想要对小男主下手，她念他的名字道：“陆拂？你可有字？”
　　五岁的小孩一直挣扎在这个深宫，陛下都厌弃了他，宫人们自然待他不好，他至今还未启蒙，哪里会有字，他茫然地摇了摇头。
　　春晓笑了笑，要将原着里男主的字给他，道：“不如，我来给你取个字吧。”
　　陆拂仰头看着她，春晓笑着说：“你可知道我是谁？”
　　陆拂抿着小嘴巴，一声不吭，站得直挺挺的。
　　她想要拍拍他的脑袋，又嫌脏，最后点了点他的鼻梁，道：“我想要收养你，一会我会去找陛下申请，你可愿意往后都跟着我？”
　　小陆拂毫不犹豫地点头。
　　狭天子以令诸侯的小男主到手，春晓伸出那根手指头，让陆拂牵住，温柔道：“吹眠，日后，你的字便是吹眠了。陆吹眠。”
　　小陆拂低头不肯走，他靠在小树后面，僵硬着不动。
　　春晓不解，他小声说：“你在前面走，我在后面跟着你。”
　　春晓随他去了。
　　小陆拂慢慢走在她后面，悄悄抬起浓密的长睫毛，偷瞧她的背影。
　　陆拂是知道她的，她是贵妃，如今宫内地位最高的妃嫔。
　　他前几日意外听到，他儿时曾被她收养过一年，便打主意穿得破烂想要来这里博取她同情，让她再次收养他。
　　他年纪虽小，但却早慧，与其说是聪明，不如说是狡诈极了。
　　可是，陆拂没有想到，自己只是在树后偷看到她的模样，便一下子退缩了。
　　他莫名的，很想要亲近她，可是他现在太狼狈了，他今天应该穿上最好的衣服来的，他有几套特别好的衣服，是设计了内务府的几个管事宫女，她们为了活命，偷偷给他的封口费。
　　小陆拂走在人群后面，亦步亦趋，没有人看到的小脸涨红着。
　　他这身衣服原本目的是博取贵妃娘娘同情，所以十分破烂，腋下有几个洞，就连屁股蛋后面都有两个漏风的洞。
　　他根本不好意思叫这个贵妃娘娘看到！
　　失策了！
　　陆拂羞得想要找个地缝钻进去，但好在她主动提出收养他，没时间回去换衣服，他将错就错，硬着头皮跟在最后面走。
　　这是他最后的倔强，他绝不会让她看到他露在外面窘迫的屁股蛋。
　　陆吹眠，吹眠……
　　他还不会写字，只能在心里默念这个名字，牢牢记住。
　　他知道贵妃姓谢，却不知道她叫什么。
　　他还小，步子也小，好在姑娘们走得都慢，他加紧脚步也能踉跄着跟上。
　　他看宫中有些太监和宫女结成对食，然后常常在一起，他们说这是夫妻，在宫里还能娶到媳妇，这是十分值得高兴和炫耀的事情。
　　他听说，贵妃娘娘如今不得宠。
　　小陆拂觉得父皇一定是脑子坏掉了，这么好的媳妇他竟然不宠，不过还好他有眼无珠，小陆拂畅想着，等他坐上皇位，他一定要把贵妃娶回来高兴高兴！
　　父皇不喜欢贵妃，他倒是一见她，就好生喜欢！
　　春晓在最前头走着，懒懒地摇着扇子吹着带着花香的凉风，丝毫没有意识到，走在最后头那个灰头土脸的小崽子，满脑子都是父死从子，坐上龙椅当上皇帝，迎娶贵妃当媳妇，然后一起洗脚一起睡觉。
　　（小陆拂：整个皇宫，我最机智！！）

第220章 祸乱朝纲的贵妃（45）
　　春晓让池月将小陆拂带回去，她自己绕去了前头勤政殿，去跟陆慈打声招呼，将小皇子过继在她名下。
　　通传后进入殿内，她慢条斯理地说出自己的来意，没想到皇帝冷笑一声。
　　陆慈丢了笔在砚中，眯着一双眸子，冷嗤：“如今倒想着过继他了，他初初丧母，伶仃无助时，你去哪了？”
　　春晓语塞，忍不住道：“是陛下您亲自下旨，说小皇子克母克弟，是大不详，宫中人一概不准照顾。怎能怨臣妾不愿收养。”
　　陆慈冷着脸道：“他初丧母的那一个月，你去了哪？朕的旨意，可是在一个月后。谢春晓，你休要狡辩，你分明是不将那个孩子放在心上！”
　　春晓嚷嚷：“那个月不是许许多多姐姐妹妹来找陛下征求过继，陛下不是都没同意吗？”
　　陆慈扬声：“她们都来，那你如何不来？”
　　春晓无语，她确实是不想来，这锅只能背着，“如今臣妾改变主意了。”
　　她顿了顿，忍不住怼他：“依陛下所言，难不成您迟迟不允那群妃嫔，就是等着我开口不成？这等指责，未免荒诞可笑。”
　　陆慈冷着脸，撇开了目光，窗外淅淅沥沥的雨又开始下了。
　　她不知道，陆慈确实是在等她开口，等了一个月不见她开口，恼羞成怒便不允许任何人去过继了。
　　风夹着雨从窗外吹了进来，龙涎香的气味逸散了一些，御案前巍峨俊美的龙袍男人在冷风中，忽然捂住唇，低声咳了几声，面颊压抑得薄红。
　　这几年陆慈的身体很差。
　　春晓知道，这是她干的，她四年前那些饭食都下了药，虽然没送满叁十天，但那九天的量，也足够陆骊龙好受了。
　　也是这男人蠢，她送来的东西，竟然吃得干干净净，都没想到试毒环节。
　　不过，他可能也没想到春晓有胆子下毒，想到这里，她微微得意。
　　看着陆慈咳得面颊绯红的模样，春晓暗爽，她的胆子可就是这么大，弑君这回事，慢性毒药说下手就下手！
　　如今已是永正十四年，他的死期到了，陆骊龙注定驾崩在这一年。
　　“你若同意了，臣妾就先行退下了。”
　　春晓敷衍地行了个礼。
　　陆慈抿着唇，忍住喉间的痒意，沉声道：“你……好生待他。”
　　春晓的逆反心理在陆骊龙这特别严重，闻言就反驳道：“若我偏要苛待他，日日责骂他呢？”
　　陆慈两颊不正常的病态，衬得他那几乎看不到岁月流逝的面容，俊仪中带着几分妖冶，他阴郁地道：“你可知，戴妃是如何死的？”
　　春晓自然知道，她是难产而亡，可难道还有隐情……
　　陆慈从袖中取出帕子，拭了拭唇，轻描淡写道：“她失了本分，纵容下人欺虐我儿，是朕下的手。”
　　春晓简直目瞪口呆：“她怀了你的孩子！一个临盆的孕妇，你怎么下得去手？她是你最宠爱的女人！”
　　太恶毒了！
　　因为尊重孕妇，她都没有下手去报复戴秀儿，结果这狗皇帝直接搞得她一尸两命。
　　陆慈抬眸深深看了她一眼，唇角慢慢嘲讽地扯了扯，“野种而已。”
　　戴秀儿偷情？
　　春晓脑中一下子想到，可若她真敢偷情，怀孕了肯定不敢这么大张旗鼓地炫耀，那是难道戴秀儿的胆子竟然和她春晓儿一样大？
　　不愧是她的对手，真够狠。
　　春晓一下子对戴秀儿肃然起敬，看向陆慈的头顶，如今他是有两顶绿帽子，她想了想道：“没想到你这么疼爱陆拂。”
　　这话就扎心了，若真的疼爱儿子，也不会任由他在宫内像条狗一样狼狈地东躲西藏了四年。
　　陆慈轻轻哼了一声，将帕子丢在一旁，嗓音沙哑迟缓，“怎么，贵妃也想要朕疼爱？”
　　春晓是抗拒的，“陛下的圣恩，臣妾消受不起。”
　　陆慈靠在椅背上，目光从她眉心划过，似有倦意，阖了眸子，道：“你现在要么出去，要么留下陪我小睡一会。”
　　春晓一溜烟跑了。
　　陆慈：“……”
　　他用手捂住眼睛，胸腔内脏器的疼痛缓缓侵蚀，一片黑暗中，他像是置身深渊，陷入沼泽，越陷越深越陷越深，长年累月，那淤泥已经淹没到他的口鼻，他呼吸不能，有口难言。
　　崖底的野火，像是荼蘼一样燃烧着，像是生命即将熄灭一样挣扎地窜涌在深雾中。
　　在春晓从未认真看过的御案上，有着一本浅白色的册子，没有封皮，若要打开来，便会发现，这是她在抚春殿每一日的起居录，每日食了什么饭菜，喝了几盏茶，笑了几回，骂了几遍陆骊龙，见了几个男人，与谁夜渡了怎样的春宵……
　　……
　　他在崖底，曾以为可以爬上去，可那沼泽深深陷住了他，他从未爬上去过。
　　……
　　春晓离开勤政殿，擦了擦头上的冷汗，陆骊龙这四年都没踏足抚春殿，她还以为这贱人早就对她失去性趣了，没想到竟还能听到这样无理的请求，还好她溜得快。
　　回到抚春殿，池月等人已经将小陆拂刷洗干净，换上了新衣服，俊俏俏像是建模娃娃一样的小男孩腼腆地站在殿内，看着春晓羞涩地低头笑了笑。
　　太可爱了，春晓忍不住上手捏了捏他的小脸蛋，道：“还是太瘦了，要好好补一补。”
　　陆拂站在原地，乖巧地仰着脸被她抚摸。
　　池月忽然走来，低声在她耳边说了一句，“司大人的礼物送来了。”
　　春晓扬唇，看来这男人已经想开了，她整了整衣襟打算去看观音像，随口道：“他人可来了？”
　　池月摇摇头，欲言又止。
　　而当春晓来到偏殿，才懂池月的欲言又止，究竟是什么意思。
　　偏殿内的堂中端端正正摆着四尊莹润慈悲的观音像，有的半臂高，有的半人高，玉质通透温润，观音神色柔和，一看就是价值连城的珍品。
　　可吸引春晓目光的，确实坐在观音像旁边的小少年，十五六岁的模样，穿着一身宽袖的道士服，肤白貌美，身姿秀挺，右眼下一粒小小的泪痣，随着少年眼睫轻颤，纯洁又娇媚。
　　池月在她耳边轻声道：“这也是司大人送来的礼物。”

第221章 祸乱朝纲的贵妃（46）
　　春晓颤抖的心，司庭这正妻人设太稳了，知道她腻烦了他，就给她送了个小情人，这打着灯笼也找不到的好丈夫啊！
　　只是这年纪未免太小，春晓有些下不了口……
　　她盯着那美少年看，少年温顺地低头，脸颊一点点红起来，春晓转头去问池月：“他怎么穿着道服？”司庭怎么给他送了个小道士？
　　池月噗嗤一声笑了，道：“这是木府二公子，木荣月。少时因为体弱多病，被送上道观中疗养，前个月才回来。”
　　身娇体软，还是制服诱惑，春晓纳闷，司净莲也太会玩了，下次见到他，要好好奖励他。
　　想虽这么想，但春晓还是对这个美少年没什么兴趣，文文弱弱的，身量也只比她高一点，不过她也没直接否定，指不定这男孩子闷骚，熟悉了就开朗了。
　　过了一会，她道：“荣月公子吗？你可知，你来我抚春殿是做什么的？”
　　木荣月握着小拳头，颤声，“知道。”
　　他当然知道。
　　事实上当初被司丞相选中的是他哥哥木冲微，但他不甘因为体弱落选，下药弄伤了他哥哥的脸，替了他进来。
　　春晓饶有兴味道：“那你是来做什么？”
　　木荣月慢慢抬起眼，目光润润地看向她，右眼角泪痣轻颤：“是来陪伴、伺候娘娘的。”
　　春晓眨了眨眼，感觉自己被暗示了，她扬了扬唇，又问：“荣月公子，可有字？”
　　“此前未曾有字。但在入宫前，司大人为我取了一个字。”他轻声道：“行浊。”
　　行浊……
　　春晓默了一下。司庭果然还是妒忌心极强，送个小情人都要贬低他一番。
　　他叫净莲，给小叁起名行浊，高下立现。
　　春晓心内吐槽了一下，还是挂着笑意，让池月帮忙安置他，“行浊，木行浊，是个好字。”
　　池月领着一身青灰色道袍的清秀少年往偏殿走，春晓忽然想起了什么，看着那弱不禁风的背影，忽然道，“我记得你应该还有一个双生兄弟，是你的哥哥还是弟弟？”
　　那清瘦的背影微微停滞，少年白皙精美的脸颊微微侧过，恭顺又湿润的眼眸垂下来，他轻声回：“是有一位哥哥。我两人生得一般无二，只是兴许是娘胎里兄长占得养分多一些，他要比我高一些，可怜前些日子无故伤了容貌，如今丑陋极了。”
　　春晓：“……”用丑陋来形容自己的亲哥哥，这木行浊这么坦率的吗？
　　池月带着木荣月离开了殿内，弄影和几个小丫鬟来将几尊观音像搬去库房，一个小小的身影不知何时站在了她的身后，扒着门框往里看。
　　春晓回转身，一下子对上了那双圆润晶亮的凤眸，殷红的小嘴微抿，他仰头大胆地对她对视。
　　“阿拂？”她挑了挑眉，朝他招了招手。
　　小陆拂拎起小袍角，跨过门槛，走到她的面前，小脸一片好奇，“娘娘，他是谁？”
　　春晓沉吟着，不知该如何和他解释，最后道：“是来伺候本宫的人，与池月弄影她们一样的人。”
　　可那是个男人，陆拂浓浓的眉头微微蹙起，忽然小声道：“他不像是个好人。”
　　她失笑，那木家小公子生得肤白貌美，柔柔弱弱，细眉水目纤瘦匀亭，单看着便叫人怜惜不已，也不知道小陆拂是怎么看人的，“他是个孱弱的身子，自小体弱多病，年纪也不大，日后你们可以好生相处。”
　　小陆拂乖巧地点了点头，垂下的脑袋嘴角不屑地撇了撇，体弱多病的就一定是好人了吗？
　　指不定他哥哥突然毁容跟他脱不了关系呢，不然进宫干活，就凭他病歪歪的能挑水能搬花，还是能颠勺？
　　春晓摸了把小崽子洗完头，微微有些毛躁的脑袋，掐了掐他水当当白嫩嫩的脸颊，道：“明日我便会将你送入国子监启蒙，你父皇的那些儿子都比你大得多，如今尚书房关了很久了，你去国子监恰好可以认识些新朋友的。”
　　这都是男主未来继位后的人脉。
　　陆拂摇了摇头，他佯作怯懦地道，“难道拂儿不可以在抚春殿读书吗？我一个人，会害怕的。”
　　胆小的模样可爱极了。
　　可是春晓却不会纵容他，她的宫里有许多秘密，不会随便教外人进来，“虽然你才五岁，但也不该如此胆怯。你可在宫内挑一位侍人，每日接送你去念书，若有不懂便都记下来，本宫会隔些日子传司丞相进宫来为你辅导。他从前是大梁状元郎，文采斐然，教你一个启蒙儿童，绰绰有余。”
　　小陆拂有些丧气的垂下头。
　　他知道那个司丞相，从前大家都叫他司尚书，是个不折不扣的大奸臣，贪污舞弊徇私枉法无恶不作，想必是位面如罗刹，奸诈阴毒之徒，若是他来做他的先生，肯定会欺负他。
　　小陆拂决定自己一定要好好学习，坚决不给那个司丞相辅导功课的机会！
　　可不论小男主心内怎么想，春晓夜里还是给司庭写了封信。
　　“近日无聊，收了一儿子，君若有空，入宫一同育子。”
　　当夜这封信便被送出宫去，趁着夜色，传入丞相府中。
　　那从地牢走出来的男人，用干净的白帕细细擦了擦手，然后接过信纸打开。
　　隔日，欣然赴约。
　　（男主拿司庭当情敌，司庭拿他当儿子）

第222章 祸乱朝纲的贵妃（47）
　　四舍五入他们有儿子了，司庭大人还十分贤妻良母地带了一些玩具和衣物首饰，拎着个小包袱，踏着黄昏的微光，白衣玉冠，翩然走入了抚春殿的内院。
　　池月从内务府领回了一株梨树，院中小陆拂卷着裤脚，满头是汗正在栽树。
　　为了纪念第一天养崽，春晓问了小陆拂喜爱吃什么水果，然后准他在院子里栽一棵，可以陪他一起长大，每年会教他酿水果酒。
　　小陆拂选了梨树，不是因为梨子好吃，而是他叁岁那年为了在御膳房偷一只梨子吃，被当班的太监当成哪来的小贼丢进了湖里，差点淹死。
　　小陆拂时刻提醒自己，那些仇人，等他长大了，一个都不会放过。他就是这样睚眦必报的性子。
　　“我来了。”
　　一阵风刮过天上的云彩，日暮的余威被云层盖住，阴凉笼罩下来。
　　长身玉立的男子随手将落在襟前的发丝顺到肩后，玉骨般的指节在门框上轻轻敲了敲，唇角笑意和煦。
　　“司庭。”春晓将一瓢水浇在泥土里，惊喜看向他。
　　司庭慢慢走来，目光于院中环视一圈，在树下扭头看他的小男孩身上转了一圈，最后多看了两眼那与陆骊龙极像的眉眼，伸手将春晓扶起来，“外间日头大，你该在殿里歇息，热得都是汗。”
　　小陆拂抿着小嘴，手中抓着小花铲，一双又圆又大的眼睛瞪着那个男人。
　　传说里，不是说司相是个面若恶鬼，气势凌然的虎背大汉吗？
　　为什么，这么俊美？
　　高挑修美的男子垂首搂住女子的腰肢，司庭从袖中抽出一只丝帕，揽着她往殿内走，“我今日为你们都带了礼物。”
　　春晓被他擦了擦汗，促狭地看着他，反问：“为我们娘俩都带了礼物？”
　　权倾朝野的司相脸微微一红，却淡定自若，反手将那个蹲在小树边上的小陆拂拎起来，一起往殿里走去，“看看喜不喜欢。”
　　春晓脱鞋踩上了玉编的凉席，看着司庭一件一件往外拿的玩意。
　　小陆拂鼓着腮帮子从他手里挣脱，绷着小脸站在一边。
　　拨浪鼓，糖人，九连环，金项圈，小扇子，陀螺……时下流行的小孩玩具该是都被他买了一遍。
　　“可喜欢？”他笑着看向小手脏兮兮的陆拂，礼貌地询问。
　　陆拂知道自己应该摆出友好的模样，但他就是不喜欢这个男人，他低头哼了哼，眼角去瞥春晓的神情，乌黑的眼珠转了转，忽然伸手拉住了司庭的衣袖，”多谢司相，本皇子很喜欢。“
　　司庭的笑容微微一收，扫开他脏兮兮的小手，“你喜欢就好，拿下去玩吧。我和娘娘还有事要说。”
　　春晓撑着下巴看着他们的互动，硬是看出几分父慈子孝，突然开玩笑般说道：“阿拂，你若觉得司叔叔不错，可以认他做义父。”
　　陆拂怔愣地看向她，他的父皇是当今圣上，身为皇子哪怕不受宠，怎能随意认父？
　　他嗫嚅着不知道怎么回，“娘娘。”
　　春晓逗了逗他，“你如今记在我名下，该叫我母妃才是。”
　　陆拂小脸一红，母妃这个称呼，也太过亲密了。
　　春晓伸手将盘膝而坐的男人一把拉过来，依偎在他胸膛，笑道：“这位司大人是母妃的姘头，你喊他父亲，也不算错。”
　　司庭一僵，转而捏了捏她的鼻子，摇摇头，“不要和孩子说这些。”
　　春晓笑笑，无所谓，“反正他也听不懂。他才五岁，还没有启蒙，我捡到他的时候穿得破破烂烂，一身是伤，以后还要仰仗司丞相多多照顾我们家小皇子了。”
　　司庭淡淡看向那个鼓着嘴巴的小孩，他倒不觉得这个小皇子懵懵懂懂，这小孩有些排斥他。
　　和司庭冷战了几日，满楼香的药性这两天夜里泛了上来，春晓攀附在他的肩头，附在他耳边，悄声低语：“净莲，陆慈活不了多久了，我们一起扶持这小孩继位。日后由我摄政，这大梁上下，便再也没有人能阻碍你我了。”
　　司庭眉间一动。
　　近年朝内叛党频频作乱，他昨夜才调查出了一些头绪，他们想要在永正帝今年南巡时策划刺杀，只是不知具体手段动作。
　　原本他想要阻止这场南巡。
　　永正帝在位，总比他下面那些满脑稻草的皇子要好，宫中新旧交迭难免会影响到抚春殿。
　　而如今，她的话却又让他打消了念头。
　　陆骊龙是她名义上的夫君，天知道他发了疯般的嫉妒他。
　　他侧耳，附在她耳畔，反问道：“届时你会与我成亲吗？”
　　春晓眼睫扇动，剧情里妖妃一生浪荡，情人无数，可从未真心爱过一人，她抬手搂住了司庭的脖子，仰面吻上他的唇，喃喃，“净莲，你知道，我一直将你当作我的夫君看待。你我心心相印，密不可分，早已是夫妻。”
　　司庭唇角微微苦笑，若真是将他当做夫君，怎没有将他送入宫的木家公子赶出来？
　　两人的亲密的模样令小陆拂一双眼睛瞪得大大的，嘴巴半天合不上。
　　她不是他父皇的妃子吗？他不是外臣吗？
　　他们怎么会？
　　这，这叫什么来着？……私通外男，秽乱宫闱，大逆不道……
　　天呐，在这都是眼睛的深宫，他们是怎么瞒天过海的？他陆拂还堂堂正正站在这里，他们就不怕他泄密？
　　陆拂捂住嘴，忽然有些气愤。
　　他都已经决定，等父皇一死，就将她娶回去！她怎么就不能等一等他，就这么寂寞难耐吗？
　　不管陆拂的脑内剧场有多跌宕，在司庭将桌上的酒杯推下来后，池月便敏捷地从殿外进入，将地上的一堆包裹一收，然后一把捞起小皇子，迅速离开，关上了殿门。
　　这种放风的事，她干得多了，从前为谢家兄弟服务，而如今四年内都是为司庭服务。
　　殿门合上后，春晓的动作更大胆了，她伸出舌头去触碰他的舌头，轻哼着去解开他的衣服，随着情欲点燃，那流淌在体内的药性像是个大火熊熊燃起。
　　司庭抵住她的脑后，低头裹着她的唇，将她吻得腰身压低，一双眸子如淌了水，迷蒙地睁着。
　　他的唇色水润，轻轻笑了，道：“晓晓儿还未问我，给你带了什么礼物。”
　　他很满意她的情欲度，这说明她昨夜并没有幸了那木家小子，她心里还是念着他的。

第223章 祸乱朝纲的贵妃（48）H
　　春晓急不可耐地扒开他的衣襟，露出白皙却不显得文弱的胸膛，他的骨架宽阔极有力道，因为少时常常劳务并没有寻常读书人的单薄，近年更是因为春晓的喜好，开始习武练剑，她极其喜爱他的胸膛，以及一双如玉般的手。
　　他的手掌白皙，指节修长，指甲莹润修剪合理，动静入画，生动极了。
　　他用这双漂亮的手抚摸她的脸颊，仍由她向他索取，即便身下难耐地挺立，面容依旧温柔恬雅，他的指节穿过她的黑发，将那玉簪取下。
　　他曾听到她随口说过，那谢岑丘也有一双漂亮的手，舞文弄墨，常年带着书墨香……
　　春晓在他凸出明显的喉结上亲了亲，他来前沐浴过，应该还焚了她最喜欢的幽兰香，浑身带着一股如深林湖面的风般清幽的气味，四年过去，这男人对待她还是如一日的郑重，她笑笑调侃他，“本宫已将司相的衣物剥光了，可也未看见什么礼物？难不成，净莲是要将你自己献给我不成？”
　　司庭也笑了笑，握住她的手，自落地的衣物中抽出一截深黑色的长鞭，盘曲在他手掌。黑与白相映，瑰丽得令人目眩。
　　这个司丞相在政事与权谋中如鱼得水，游刃有余，可在情事上，却极爱脸红，总是羞涩得如同他们四年前的第一夜那般，他摊开手掌，“我有甚么好献的，早已是你的人。今日是将它送给你。”
　　春晓不解，“这是何意？”他是将刑房的家伙带出来了？
　　“我，本性如此，刻板无趣。晓晓厌了我也不足为奇，这是我特意去教坊学来的，听闻有些人在情事上喜爱凌虐，刺激新奇。晓晓，可以对我试一试。”
　　他的目光温和，胸膛上还有她留下的淫靡的红痕，但是眉宇开阔，仿若观音像般恬静淡然，无嗔无怒。
　　他顿了顿，又道：“你若不喜，我明日再想想旁的法子。”
　　春晓不知为何眼眶有些酸涩。
　　她还记得她狼狈从这个世界逃离的时候，陆慈的鞭打与烛台给她留下的心理阴影，可是现在，竟然有另一个男人，心甘情愿将鞭子送到她的手里，不是因为特殊爱好，只是想哄她开心，不要厌弃他。
　　“净莲，你这么好。我怎么会不喜爱你？”
　　春晓眨去眼中水汽，可是偏偏，她就是不喜欢他。
　　这么多个世界轮转下来，与其说她固守本心不被动摇，不如说她天生情感淡薄，难以动心。
　　司庭将鞭子交到她手上，摘下头顶白玉冠，青丝如云披泄而下，男人端正俊美，如云端明月皎洁。
　　她说的话，他字字深信不疑。
　　“会疼吗？”
　　她看着手中的鞭子。
　　她的经验只有陆慈对她的那夜夜虐待，虽说是性虐，但是鞭子与烛台都是不疼的，只是受人控制的屈辱和无助，教她受不了。
　　司庭摇摇头，“不疼。”
　　春晓嘴上说着舍不得他，却还是忍不住想要站在施虐者的位置试一试，究竟是有多刺激，令那陆慈不惜夜夜这般折磨她？
　　春晓习过剑术，但却不懂鞭法，扬了扬手中的鞭子，却将自己的手臂给卷住了，差点抽到自己的脸。
　　司庭无奈地笑笑，起身挡住乱飞的鞭子，“我教你。”
　　终于，春晓也能将鞭子挥出破空声，收放自如，“想不到净莲的鞭法竟然这么好，看来相府的刑房不是白设的。”
　　司庭在刑部任职过一阵子，后来相府地牢在严刑逼供，残害忠良中，发挥到不小的作用。
　　他背对她，缓缓跪下，将青丝揽到一侧，露出白皙健壮的后背，垂颐道：“晓晓试一试。”
　　春晓试着运起力气，带着对那个贱人的仇恨，重重落下一鞭。
　　“啪！！！——”
　　一道狰狞撕裂的血痕出现在洁白的后背上。
　　“啊！”春晓惊慌地叫了一声，不是说不会痛的鞭子吗？怎么会出血？
　　司庭听到身后的惊呼，不顾后背的疼痛，连忙回头，“可是伤到手了？”
　　春晓的手没有伤到，反倒是收势不及的黑色鞭尾擦过了男人偏过的脸颊，在那白皙的下颌上，留下一道血痕，像是撕裂的一刀。
　　她仓皇丢了鞭子，连忙将他抱住，“这不是不会痛的吗？净莲，你怎么样？”
　　背后的鞭痕与脸侧的血痕都在往外渗血，司庭看不到，只是抬手在颊侧擦了一下，看着指尖一抹鲜血，摇摇头，捡起先前为春晓擦汗的白帕擦去，安抚她，“无碍。鞭子是兵器，是刑具，哪有不会痛的，不过我皮糙肉厚耐痛得很。你不要怕。”
　　春晓眼泪一下子掉出来了，“你在教坊学的什么狗屁东西，连不会痛的情趣鞭子都不知道？傻乎乎带着刑具来找我玩情趣，脑子坏掉了吗？”
　　司庭被骂得傻了傻，他确实去教坊借了些书来看，这是他的薄弱面，看来还有的学。
　　只是，她都不会使鞭，是怎么知道还有不会痛的鞭子……是谁对她用了这种鞭子？
　　“司净莲，你就是个蠢货。”春晓去找药来给他擦。
　　司庭拉住她，“皮外伤而已，过两日便好了。”
　　他不用养伤，也不会允许有人在他养伤期间趁虚而入，“晓晓儿，好久未与你共寝，我十分想念你。”
　　斑驳的血痕横亘在男人隽美的侧脸，惯来柔和的面相被撕裂，有种堕落的美感，春晓心底竟然缓缓生出了几分兴奋，她看向司庭握住她纱裙角的手指，道：“当真无碍？”
　　四年的相处，他了解她就像是了解自己融入灵魂的骨血，垂下纤长的眼睫，他露出了她最爱的笑容，恰到好处的弧度，男人青丝披散一身狼藉，却美得带着蛊惑。
　　他起身将她抱起，大步走向床榻，随手放下罗纱帐，轻薄的帐内，他亲吻着她的唇，解开她薄薄的纱裙，抚摸她柔软的身体，将自己绸裤也扯开。
　　他的指尖压着她的鬓角，亲吻她的鼻尖，舌尖的温度滚烫，从敏感的脖颈往下蔓延，在雪峰上留恋，含住梅珠，用舌尖来回挑逗，她在他身下发出难耐的吟声。
　　春晓揪紧了身下的床单，下方湿得一塌糊涂，她下意识用膝盖去寻找，顶撞男人胯下的昂扬，那灼热粗大的硬物令她情动不已，“净莲，净莲……进来……”
　　司庭慢慢分开了她的双腿，将她的两膝顶开，置身其中，他偏爱这种传统的姿势，亲密又贴合，较她高挑的身形令他可以收揽她的每一寸，他将在她的手指握住，灼热的巨龙寻到入口，在紧窄的穴口摩挲，而后寸寸进入。
　　“啊啊……”春晓口中不断溢出低呼，被充盈填满的快感从末梢神经迅速传递至全身，令全身每一个细胞都沉浸在快慰中，失去了抵抗的能力。
　　她下意识绞紧，将他收纳其中，却又在他一步步看不到尽头的进犯中，蜷缩起脚尖，死死咬住了唇。
　　司庭眉头微蹙，面颊上覆盖了一层薄薄的绯红，情欲令他一贯淡然温和的眸中水雾一片，他激动地挺身持续插入，低头去寻她的唇亲吻，又辗转含住她的耳垂，柔软的唇瓣将那薄薄小小的耳垂吻住，在口中舔舐。
　　男人侧脸的血痕还未愈合，些微鲜血擦过她的唇，留下淡淡的腥甜味，她忍不住舔了舔唇。
　　司庭终于洞入最深，连同余下在外面的一截，也重重捣了进去，“唔……净莲……撑撑开了，好涨好涨啊……”她无意识地叫着他的名字，伸手搂住他的肩膀，去吻他。
　　他开始抽送，从缓慢到逐渐加快速度，温顺地任由她亲吻着他。
　　春晓眸中看到了那抹妖冶的血痕，忍不住咽了咽口水，然后吻上，品尝着他的鲜血，随口低喃：“净莲……这次我们真的是血乳交融了。”
　　司庭心中微微一动，灼热的鼻息落在她脸上，他压着她敏感的那一点顶撞，将她刺得呻吟不止，他轻喘道：“我，我射进去，可以吗？”
　　春晓紧紧夹住他，手中绞紧了他的一缕青丝，“净莲，将你的精液都给我……你是我的。”
　　他颤抖着和搂住她的背，压抑的情感像是通过动作宣泄，他深重而快速地撞击着她，“我是你的。”
　　男人有力的腰肢狠狠摆动，交接处淫靡的液体被拍打成白沫，女子身子僵直着颤抖着，紧紧抓着他抵达了高潮。
　　他密集地进攻着那一点，毫无保留，不再控制地将自己泄出，炽热的液体冲入了最深处的宫房将她灌满，溢得她轻颤着哭泣。
　　他太渴望了，以至于忍不住先泄了一次，确认她愿意接纳他。
　　春晓不经常允许他内射，并不是讨厌这个感觉，而是这个男人每次射精进去后都要念叨会不会有孕，充满父爱地抚摸她的小腹，令她很烦，索性常常不让他射在里面。
　　但不可否认，司庭在床上每次都会压抑着自己的快感，先去满足她的欲望，讨好着她的身体，春晓还是很喜欢他的风格。
　　“净莲，净莲……”她低声叫他，他埋在她体内堵住自己的精液，那根又逐渐地恢复起来。
　　这群男人都是天赋异禀的怪胎，还好她体内有药性，不然得要日日服用滋阴补肾的药物了。
　　若是每次不要他控制一下频率，荒唐起来，第二日就是下不来床的。
　　显然司大人在教坊借来的书里还是学到了一些的，这夜换了好几个姿势，入得她泄得浑身虚软，喊叫得嗓音沙哑……

第224章 祸乱朝纲的贵妃（49）
　　陆慈要去南巡，满宫的妃嫔只带了春贵妃一人，春晓不知道他那根神经搭错，索性将小陆拂也带上了。
　　司庭没有随君，被留在长安打理政事，临行前他叮嘱春晓此行离皇帝远一点，他告诉她乱党会在此次南巡作乱，要刺杀陆慈。
　　春晓掐指一算，觉得乱党能够成功。
　　这四年来很少见到陆慈，最后一次见面还是太后葬礼那天，她站在一众宫妃里，看到他穿着一身描金的黑衣在远处的树下静静站了一会，头也不回地走了，身形清瘦得很。
　　说到太后的死，是宫里秘而不宣的一个笑话。
　　慈安太后原先是先帝后宫娘家背景权势最高的几个妃嫔之一，但是容貌锐利性格强势，不得先帝喜爱，后来陆慈继位后，这个太后便展现出了淫荡的本性，几乎夜夜暗召男子入宫，慈宁宫灯火总是彻夜不歇。
　　直到两年前的一个冬夜，太后死于马上风。
　　据说暴毙那夜，宫人们仓皇听到一群男人的尖叫，闯入宫中一看，屋内横陈着慈安太后年老色衰的身体，还有十多年健壮赤裸的男人……
　　宫内一时间流言蜚语传遍了，春晓吃了两个月的瓜，并打定主意要好好保养身体，陆慈老娘那种死法也太可怕了，委婉说是马上风爽死了，粗俗一点就是被男人日死了……
　　要命……
　　皇帝这次南巡带的人不多，除去一些御林军、侍者和文官，宫妃只带了春晓一个。
　　出宫的派头很大，但在离开京城后，便换成了六批一模一样的马车，春晓只是错了下眼，就认不出哪辆是陆慈乘坐的那辆了。
　　令春晓意外的时，上了郊外的官道没多久，陆慈车上的小太监便来传她，让她去马车上侍君。
　　快要入秋了，这几天气温逐渐变低，气压也有些闷沉。
　　春晓安抚了车厢里新奇的小陆拂，跟着小步跑的太监，来到了一家马车前，那小太监将帘子微微拉开，春晓低着头踩着凳子，躬身走了进去。
　　马车内的光线不及外头明亮，却也有一盏明珠的灯盏，春晓抬头见到陆慈的瞬间，愣住了。
　　他远比她两年前见到的，还要消瘦憔悴，苍白得如同即将破碎的一尊玉瓷。
　　男人倚靠在宽大的车厢内，单手支颐，眉发墨黑，浓郁纤长的睫毛垂下，狭长的眼尾泄出淡淡的眸光，一身绫罗便衣衬得他像是小憩的王侯，听到春晓上车的动静，也没有动弹。
　　春晓不知道他在沉思还是打盹，想了想，在他旁边的软垫座上坐下来，车内熏着他常用的龙涎香，这香是帝王专供，但每任皇帝都会根据自己的喜好，令调香官调出不同的浓淡气调。
　　春晓没闻过先帝的，从前觉得陆慈的这款龙涎香气味霸道，令人生厌，此刻坐在车厢内，掀开窗帘见到外头山色浓翠，一场小雨逐渐滴落，凉风卷入车中，车厢内的炉香混散，只觉得有些淡淡的苦味，平静深沉，意外地好闻。
　　“咳咳……”
　　浅浅的咳嗽声压抑不住地响起。
　　春晓转头看去，陆慈压着唇角猛烈地咳了出来，压抑地低低的咳声在车厢内明显极了，他的背微微躬着，春晓将帘子放了下来，他才逐渐平息下来。
　　“陛下的身体，如今竟这般虚弱。”春晓拧了拧眉。
　　陆慈终于掀起眼帘，淡淡瞧了她一眼，轻嗤：“拜尔所赐。”
　　春晓指尖轻轻掐入身下软垫，目光一瞬不瞬地看着他，他知道她曾在饭食里下药了？
　　“陛下，何出此言？”她试探道。
　　陆慈没有回她。
　　马车嗒嗒前行，如今已经离开了长安城，行走在山间的官道，他抬手掀开了帘子，凉风灌入，外头的景色在细雨中朦胧。
　　此刻应该是个一处山峦的半山腰，可以看到远处和山脚下的景象，葱郁的山色自然中，错落的灰墨几处民居遥遥可见。
　　“你看，那里有间小屋子。”他忽然开口道，嗓音带着嘶嘶的哑意，“屋后有一棵柿子树的那一间。看到了吗？”
　　春晓看去了，现在还不到柿子成熟的季节，没有显眼的橙色提示，她没办法看到陆骊龙指的是那一处，不知道他什么意思，便随口道：“看到了，好大的一棵柿树。”
　　陆慈掀着帘子，黄色的绸缎映着他白得几乎透明的指节，仿佛不真实的水彩画，“树和屋子的主人，这个时间，在做什么呢？”
　　春晓觉得这男人有够无聊，她还以为特意喊她来侍君，是这贱人起了淫心，没想到就是闲聊，不过看他如今风一吹就要倒的身板，也是有心无力吧。
　　春晓随口道：“大约在家中吃饭吧。”
　　陆慈道：“也有可能在田中劳作。”
　　春晓道：“陛下说的是。”
　　陆慈又说：“也许是在山林里躲雨。”
　　春晓附和：“陛下说的是。”
　　陆慈指尖点了点帘子，又微微弯了眼睛，道：“也许，去私塾接孩子下学了。”
　　春晓觉得陆慈无聊过头了，“也许树和屋子的主人早就死了。”没看到那几处屋子一片荒凉，杂草丛生的模样吗？
　　陆慈沉默了，车内静默了下来，凉风还在灌入，他慢慢将帘子放下来，抿着唇慢慢呼吸。
　　春晓觉得他可能被自己气到了，觉得有点爽到，暗自歪了歪嘴。
　　过了小半天，这男人又挑起话头，道：“谢春晓，你今年几岁了？”
　　春晓无聊地玩着手指，“十九了陛下。”
　　陆慈撑着额头，高大的男人眉眼墨黑，肤色却是不健康的雪白，唇色淡淡，像是纸片描摹的人一般，他垂着眼睛，又说：“你知道朕比你大几岁吗？”
　　春晓不清楚陆慈具体的年纪，估摸了一下，道：“十七？”
　　细雨落在车顶发出窸窸窣窣的声响，令人心灵平静，他低低地笑了一下，摇摇头，“谢春晓，朕老了。”
　　说句良心话，叁十七岁实在称不上老，更何况这个狗皇帝虽然心黑，但是皮相一流，年近四十还是俊美得像是叁十不到的模样，一身威仪天成的气度实在惑人。
　　“陛下正值壮年，千秋万代。”春晓看了一眼他不健康的体态，昧着良心喊了声万岁。
　　陆慈歪着头看向她，唇角突然露出一抹讥笑，整个人一下子生动起了，“你在拍朕的马屁？”
　　春晓刚要否认，陆慈突然伸展了一下大长腿，差点踹到她，徐徐道：“再多美言几句，让朕高兴高兴。”
　　春晓：“……”
　　这一路经历了七八个城镇，说是南巡，但是春晓总觉得这队伍像是游山玩水一般，巡得很随意，一点没有皇帝前呼后拥，山呼海啸的派头。
　　同时，这一路陆慈动不动就将她叫到自己的马车里，聊一些非常没劲的话，有天晚上还想要找她一起去山顶上看星星，折腾得春晓被咬得满手蚊子包，气得差点弑君。
　　这南巡的规模很小，春晓觉得简直就是那群乱党行刺狗皇帝的良机，千载难逢，哪怕乱党武力值不行，就是放一群狗也能歪打正着咬到陆慈几口。
　　就在春晓期待着陆慈什么时候被刺杀，又是十多个城镇过去了。
　　陆慈每天一副苟延残喘的模样，生龙活虎跟她尬聊，聊得不高兴了还要骂骂她，贱的不行。
　　南巡到了松洲不远的一处寺庙外，陆慈突发奇想，想要上去拜拜。
　　上了山，就是一场暴雨，于是一群人只能暂时在这荒废的古寺外安营扎寨。

第225章 祸乱朝纲的贵妃（50）
　　变故就是在这一个谁也没有想到的暴雨夜。
　　破旧荒凉的古寺连名字都看不清了，一场大雨中，随行的侍卫宫人们手脚飞快地扎好了营帐，布置好了营房，将娇贵的陛下送进去休憩。
　　春晓总觉得那地势选的不好，雨大了可能要灌水进去，所以要池月她们将帐篷扎在远离他的一丛松树林中。
　　半夜忽然听闻一阵激烈的锣鼓声，一瞬间便好似有火光通明，刺耳的慌乱的尖声响起，春晓猛然从睡梦中惊醒，醒来不见池月，也不见在床脚的小陆拂。
　　外头只听见有人在喊“有刺客，保护陛下！”“整座山都被围住了！”“救命救命啊！”“饶命啊！”
　　更多是刀兵相接，濒临死亡的惨叫像是黑夜催命的厉鬼，春晓冲出营帐，发现许多守卫在她营帐周围守着，艰难地抵抗着无数不知从哪冒出来的黑衣人。
　　春晓急忙去寻找池月，池月绝不会离开她的身边，“池月！”
　　喊完了池月，春晓猛地想起来陆拂，男主决不能有事！
　　“陆拂！陆拂！”
　　春晓仓皇地站在营帐外，暴雨不断泄落到这片土地，她抹了一把脸，不敢走出这群侍卫的守卫圈，可是这圈子在逐渐缩小，她咬牙又喊了几声，“阿拂！阿拂！”
　　这群御林军完全不是那群刺客的对手，春晓捡起一把剑，加入了战局，谢岑丘教导的剑术第一次被她用于实战，懈怠了几年的身子初时有些不顺，逐渐找到了感觉，一剑挑开了一只剑，便提脚朝外围飞去。
　　方方离开外围，便见那群黑衣人猛然撤退，铺天盖地的箭雨射向那片营地。
　　“阿拂！”
　　男主千万不要在营地里！
　　箭雨停后，山腰又响起了一阵短兵相接，似乎有一只兵马从山下赶来了。
　　春晓紧紧握着剑在周围的林子里转了一圈，仔仔细细搜查了每个灌木丛，又杀了几个黑衣人，都没有发现陆拂的踪影，最后白着脸看向被箭矢射满的营帐。
　　“阿拂……”
　　她牙关轻颤，一步一步走了进去，千万不要……
　　——
　　此时那箭矢被包围的最密集的营帐内，一个矮小的孩童正蹲在一具生死不知的尸体旁，手指颤抖着摸向扎在他心口的那只利箭。
　　那矮小的小孩白皙的脸庞此时溅满了泥点，他先前出去起夜，嫌弃身上身上有味道又在外面吹了半天的风，回来时营内大乱已经告一段落，他慌乱地要去找娘娘，可是意外发现了这个男人。
　　他的手掌慢慢握上了插在他胸前的箭矢，小小年纪的孩子此时面色一片冷漠，他知道这是他的父皇。
　　这箭矢扎得太浅了，他怕他死得不够透彻。
　　陆拂并不觉得自己残忍。
　　自己身为大梁皇子，皇位继承人之一，想要当皇帝并不是什么羞耻的事，解决了挡在前面的父皇而已，这在现下是件十分顺手的事。
　　“况且，你对她并不好。”
　　陆拂抿着唇，眸中神色越狠，最终狠狠握住箭矢，刚要用力往下刺入，就见那原本像是气息全无的男人缓缓睁开了眼睛。
　　一双与他极像的眉眼安静地看着他，这是大梁当今皇帝，永正帝陆慈。
　　陆拂瞬间瞪大了眼睛。
　　男人静静看着他，像是全然没有察觉到身上的伤势，也没有察觉到儿子的杀意似的，忽然笑了，唇角浮着极淡极淡的笑意，轻声道：“不要紧张。”
　　陆拂依旧将手中的箭矢握得紧紧的，甚至还不自觉往下插入了一寸。
　　男人发出一声压抑的闷哼，微眯的凤眸看着他，唇角勾起的幅度更大，“陆拂，你生得与朕很像，尤其是眉眼。你的胆量不错，有几分朕的风采……不要紧张。”
　　他不知哪来的力气，忽然抬起手将陆拂的手紧紧握住，一并握住了那刺入了他胸口的箭矢，他道：“朕的心房较常人，要生得偏一点，你要这样做。”
　　陆拂惊骇地看着这个男人，他像是恶鬼一样笑着，握着他小小的手，将那尖锐的箭矢毫不犹豫地在胸内搅动，而后像是对准了什么，拉着他手，狠狠刺入。
　　直直穿透了什么，鲜血瞬间喷涌而出，一瞬间滚烫地染红了小陆拂半边身子。
　　男人墨黑的眸子在夜色下看不清，只能看清一点黝黑泛着光，脆弱地闪动着……
　　陆拂下意识后退两步，跌坐在地，忽然看到那男人喃喃：“听，她在喊我。”
　　陆拂什么也没有听到，他手忙脚乱地爬起来，逃离这个事故现场，外面的瓢泼大雨可以洗去他身上的罪证。
　　暴风雨侵袭这这片营帐，猛烈的风几乎要将这它掀翻。
　　春晓找遍了整个营地，最后来到了陆骊龙的营帐外，这是她最后一个没有找的地方了，如果没有在里面看到男主的尸体，那么他就是逃出去了。
　　春晓提起一口气，挑起了帘子进去。
　　没想到，没见到男主的尸体，反倒是见到他爹的尸体。
　　在帘子不远处，像是中箭后蹒跚进了营帐，最终还是倒地不起，满地的血，夜色模糊，春晓掏出一粒小小的夜明珠，慢慢走过去确定他的生命体征，一根手指慢慢伸到男人鼻下。
　　一阵温热的呼吸忽然扫过她的手指，她连忙缩了手。
　　“谢春晓。”夜明珠的微光下，那尸体轻声道，然后慢慢睁开眼睛。
　　春晓抽了口气，竟然还没死透，她冷着脸：“陆骊龙。”
　　冷风不断从帘子出灌进来，营帐内已经灌了水，很冷，男人在明珠下如冰雕一般，仿佛能够看到那雪白的皮肤下生机在一点点消散。
　　陆骊龙缓缓抬起眼睛，像是积蓄力气，沉默了一会，轻声无力道：“很想要再见你一面。”
　　春晓看他目中涣散的光，无语道：“在说什么胡话？”
　　春晓看了看地上大片的血泊，断言道：“你快要死了，陆骊龙。”
　　陆慈又是一阵积攒力气的沉默，然后缓缓说：“你，想不想做女皇？”唇角竟然还带着一丝笑意。
　　春晓有些莫名其妙，这人到底是不是装死啊？她伸手想要去碰他胸口的血迹，他忽然又开口：“我的血脏，你不要污了手。”
　　春晓默默收回了手，严肃地看着他，临死前还要说些奇奇怪怪的话，“陛下，你临终前，可还有什么遗言要交待臣妾？譬如王位继承，譬如传国玉玺的位置，譬如皇家影卫的信物，譬如皇陵安排……”
　　皇帝死前要做的事情可太多了，陆慈竟然还有些闲心叫一些屁话，春晓十分不耐烦。
　　他睁着眼睛，在光芒中逆着光，看不清她的面容，便慢慢闭上了眼睛，轻声开口：“谢春晓，你可还记得，八年前的上元节。”
　　春晓长这么大过的上元节可多了，“怎么了？”
　　他闭着眼睛，又停了一会，感到身体一阵阵发冷，五感也在一点点失去，嗓音开始飘忽：“八年前上元节那夜，夜色很美，朕本要寻死，却被救了。”
　　春晓只想知道他的遗嘱，不想听他讲故事，好在陆慈似乎也不打算讲故事，他只说了那一句，便话音一转，道：“朕告诉你一个秘密。”
　　“谢春晓，陆拂是你的亲生骨肉。当初你生下他后，朕便将他抱走了，后来戴秀儿生产，朕将她的孩儿掐死，换成了你的。原本朕讨厌极了那个孩子，可后来，竟发现他与我越长越像……”
　　“将陆拂抱走，是因为嫉妒他。掐死戴妃的孩子换成他，是因不肯你的孩子受委屈……”
　　陆慈的声音越来越小，意识似乎有些不清了，“玉玺和信物，都在那棵柿子树下……你说得对，那树和屋子的主人，如今死了，死了……”
　　春晓张大了嘴巴，半晌回不过神，反应过来，她连忙伸手去摇他，“陆骊龙你在说什么，你说清楚！”
　　妈的这陆骊龙到底藏着些什么？
　　他是心理变态吗？
　　可是这个男人已经彻底成为一具尸体，给不了她一点回应。
　　外面忽然传来一阵脚步声，可能是那群黑衣人来清场了，春晓咬咬牙，只能将这个狗皇帝放下，天知道她根本没有看到那棵柿子树！
　　也不记得那片山野在哪了！
　　她拎着剑脚步急促地跑出去了。
　　陆慈最先失去的是视觉，再是嗅觉，最后是听觉……最终全世界都没有留给他她的痕迹。
　　身下的血泊蜿蜒，静默的男尸眼角滑过一滴泪，大梁朝永正帝喧嚣又静默的一生止于此。
　　陆慈有很多秘密，都随他带入土里，埋于泉下随泥销骨，就如他喜爱栀子花，没有人知道，她像一朵在他掌心无意开发的栀子花苞，他捧不住……
　　只留一袖清气消散。

第226章 祸乱朝纲的贵妃（51）
　　我叫什么？他在梦里问她。
　　她说，陆慈，陆骊龙，你这个贱人。
　　他笑着回，我叫陆阿福。
　　——
　　陆慈很小的时候，那时候先帝显庆帝还年富力壮，他是个多情而强硬的男人，审美单一而风流，陆慈的母妃恰恰就是他最不喜欢的那一类型。
　　可是慈妃却一心爱着那个男人，不惜利用娘家来逼他到她宫中，在生下皇子后，更是不惜让他的皇子从了自己的封号做名，只希望显庆帝能多看自己一眼。
　　只可惜直到陆慈长到叁岁，显庆帝还是厌恶着这个愚蠢贪婪的女人，而在一日日的无望等待中，慈妃眼睁睁看着一个个新人入宫，听着他对一个个女人宠冠后宫，她因为嫉妒做出许多错事，最终被他禁足在宫内。
　　囚禁中，这个女人逐渐疯了，她不再期盼君恩，不再探听宫妃们的消息，她变得荒唐极了。
　　她淫荡地与那些侍卫们苟合，甚至肆无忌惮，丝毫不怕被显庆帝得知，甚至希望他能够震怒来处罚她，可她有个强硬的家族，显庆帝视而不见了。
　　后来，她沉浸于这种日复一日的情欲中，陆慈叁岁那年下学吃力地抱着一卷书从偏殿路过，忽然一阵风吹开了殿门，他侧目看到了殿内荒淫的一对男女。
　　就当他想要抬步离开时，她的母妃忽然叫住了他，她说，“慈儿，进来。”
　　那时他还年幼，虽然并不得母妃关怀，但初初启蒙，天真幼稚，是个乖巧温顺的孩儿，他毫不犹豫地走了进去。
　　他恭顺地站在下方，他不明白母妃是在做什么，于是慈妃叫他将衣服脱了，他便放下手中沉重的课本，将一层层小袍子脱下来，她让他将亵衣也脱了，他便都脱了。
　　她夸他的轮廓有几分陛下的影子，让他跪在床上看着她与一个男人交缠。
　　小小的陆慈并不懂得他们做的是什么，只觉得两人扭曲的表情令他有些不适，甚至有些想吐，他如实将自己的感受告诉了母妃，并说他想要回书房温书，可是慈妃却一巴掌将他扇翻在地。
　　他从床上滚到床下，磕得头破血流，却不敢哭泣，看着母妃狰狞的表情，吓得蜷缩着发抖，他无助地喊她。
　　可是女人下床便将他掌掴脚踹，毒打了一顿，她喊着他的名字也喊着父皇的名字，陆慈怕极了，他捂着脑袋根本不敢反抗，他还那么小，什么都不懂，不明白自己做错了什么，为什么母妃突然发怒。
　　后来他的伤养好了，也失去了念书的机会，母妃又将他叫去了她的寝殿，这次是两个不认识的男人，她让他将衣服脱了，还是跪坐在那里看着她们，陆慈这次不敢说话了，他攥着小拳头，忍了好久，实在忍不住，最后吐在了她的床上。
　　母妃这次没有打他，而是让那两个男人将他打了一顿，最后扔到床底下关着。
　　他在床底的黑暗中，被上面的动静吓得直哭，这样的待遇持续了一年。
　　他四岁那年，她的母妃给他找了一个宫女，要他与宫女交合，他不明白什么叫交合，毕竟还是那么小的一个孩子，他的母妃便又大怒，“陆垦然你不是风流吗？你不是偏爱这种娇媚的女人吗？你怎么不宠幸她？”
　　她叫着他父皇的名字，将他毒虐了一顿，又关进了床下。
　　后来，五岁那年他饿得受不了，跪着求母妃给他饭吃，她便在他的饭里下了药，他那时那么小，看着自己涨起来的某处难堪又无助，她勒令他开始自慰。
　　他懵懵懂懂地一次次被灌了药，然后小心翼翼地摩擦着自己稚嫩的性器，取悦她讨好她，令她与那些男人在床上苟合时更加兴奋，他跪在床下像条狗一样做着蹂躏自己的事，只为吃一口饱饭，少一顿毒打，能够重返学堂……
　　后来，他十岁那年，慈妃的娘家倒台了。
　　这个女人一夕之间失去依靠，直接被厌烦极了她的显庆帝丢入了冷宫，而陆慈也被交由他的另一位无子的宠妃抚养。
　　大概是小时候那种药灌多了，十六七岁，皇子该启人事的时候，太医告诉他，他患了不举症，这辈子恐怕无法与女子交合，无法有子嗣。
　　那时的他已经念过书，学过权谋，是一名极为合格的皇家子弟，他毫不犹豫杀了那名太医，然后将一个小太监从冷宫拎了出来，丢进给他启人事的宫女房内。
　　那是慈妃的私生子，是她与那些野男人苟且的产物，与他长得七分相似……
　　儿时的经历令他性情偏激阴暗，心狠手辣，那种肮脏的男女之事对他没有丝毫的吸引力，他冷漠地利用养母的势力，逐渐成长，然后将自己的兄长幼弟一个个解决，成为帝位不二的人选。
　　踏上帝位那天，是个很好的天气，万里无云的晴天，这是钦天监挑出来的日子。钦天监还给新帝测了个新的国号，永正。
　　可是那时陆慈站在那高台上，隔着十二垂珠的冠冕，目光越过数千跪拜的朝臣，却只看向了远处一处玉白的湖面——好想，跳下去……
　　万人之上的日子，对他来说仿佛行尸走肉一般。
　　没有人知道，那帝位之上冷漠狠辣的帝王，深夜里站在窗前，满脑子都是结束生命的方式。
　　那是一个普通的上元节，他在听雪阁上看到了皇城外冉冉的夜浮灯，千家万万灯，鬼使神差出了宫。
　　再次回过神时，已经是在冰冷的水底，水面浮着一层薄冰，寒冷的严冬，隔着河水他看到了远处的光亮，以及呼吸一点点消失，仿佛命脉被扼住的濒死感。
　　“你在做什么？”
　　哗啦的一阵水声，一只手忽然捞入水底，扯住了他的发冠，将他从水底扯得惊醒，发冠从他的发顶与她的指尖滑落，他看不清河面上的人，只能听见那声音传入水中。
　　“将手给我！”
　　他下意识地回应，很快被握住了手，那是一只温热的小手，一把握住了他冰冷的手掌，指节紧紧攥着他，将他从刺骨的河水中，一点点拽出来。
　　甫一出水，他听见了又轻又软的声音，“你这家伙可真沉。”接着便是猛烈的栀子花香气，仿佛铺天盖地一般，像是要将人淹没了。
　　他被重重甩在了岸边的青石上，咳了好一会，才擦了擦眼睫的水，去看那救他的人。
　　那是一个看起来十一二岁的姑娘，抓着一棵栀子花树吊着，方才就是用这个姿势，将他从水中捞出来，此时矫健地跳回岸边，几步走到他身边，拧着眉骂他，“你是怎么落到水里的？是有人欺负你，还是想不开了？”
　　陆慈抿了抿唇，冷风吹过，浑身石头的衣服，一阵阵寒意刺入骨髓，他不由自主道：“我是被欺负了，有人将我推下了水。”
　　那姑娘哦了一声，愤然道：“天子脚下，竟然还会发生这种恶意伤人之事！你放心，我一定为你打抱不平！你叫什么名字？我这就带你去讨回公道！”
　　陆慈撑着地面，慢慢站起身来，一下子就比那个姑娘高出一大截，小姑娘只及他胸口。
　　可他像着了魔一样，文文弱弱地说：“我叫阿福。”
　　她应该是喝醉了，陆慈看着她红透的双颊，眼中也是迷离的醉意，摇了摇头，不知道自己脑子怎么晕乎乎的，冷风吹了一阵，更加清醒了，他忽然道：“这位姑娘，我是羡慕那些有钱人家的公子可以夜游长安，妄想租船，却钱财不够，被人奚落地推下去了。”
　　那姑娘歪了歪头，身上带着淡淡清冽的酒香，问：“你是个穷书生？”
　　陆慈摇头，“我是下人，大户人家的贱仆。”
　　那小姑娘忽然拉起了他的手，软软热热的小手将他凉凉的手指抓在手心，她笑着仰头看她，眸中闪着亮亮的光，头顶冉冉夜空的夜明灯，仿佛都映入了她的眸中，她逗他，“小可怜，本小姐带你去玩玩。”
　　陆慈，“好。”
　　那夜的长安很温暖，即便水面浮着一层薄冰，即便他浑身湿透，但是站在摇晃的船只上，却觉得周围袅袅退去的灯火温暖极了，仿佛是火焰拥着烘烤。
　　他安静地看着坐在船头的姑娘，她应该是酒喝多了，五心烦热，脱了靴子将脚伸向湖面点着，凉快，嘴里念念叨叨地背着一些奇奇怪怪的诗词。
　　摇船的老船夫一直用余光扫着他们两个。
　　陆慈冷冷看了他一眼，老头便不敢再偷看了。
　　船头的小姑娘穿的白衣裳，天上映入水面的一勾弯月也是颤巍巍的白色，船儿摇晃像是清梦一场。
　　她说，“阿福，你真是好运气遇到我。以后我给你换份工作，你这么好欺负的性子，可不能做下人，要被一直欺负的，你最好在京郊买几块地，去种豆南山下，没烦没恼逍遥自在。”
　　陆慈轻轻地笑，问：“你叫什么名字？”
　　她手里甩着鞋，“行不更名坐不改姓，春软软是也。”
　　春软软，他轻轻念着，道：“岸边的栀子花的开得很好。”
　　春晓点头，“你说得对。”
　　“今夜的夜浮灯好像格外的多。”
　　“好像是的。”
　　“你说，那些灯火的人家，现在在做些什么呢？”
　　“吃饭睡觉吧？”
　　“软软，嫁给我好不好？”
　　“当然好呀。”
　　……
　　（他说要娶她，她醉醺醺答应了然后忘得一干二净，老艄公却一辈子记得她答应嫁给他……）

第227章 祸乱朝纲的贵妃（52）
　　那夜岸边的栀子花开得那样好，他一辈子都没有忘掉。
　　那夜的月色那般美，他一辈子都记得。
　　那夜的夜浮灯那般辉煌漂亮，他再也没见过同样的景色……
　　陆骊龙是个重生者，换句话，他见证了一场时光逆流。
　　那夜之后，他为了寻找春软软，几乎将整个长安城翻了个遍，最后找到了谢家小字软软的谢春晓。
　　可惜那夜醉醺醺的少女，全然将他忘了，但陆慈却不肯甘心，他将她抢夺入宫。
　　他将她封为皇后，他将宫内所有妃嫔都赶走，他给予她所有的荣耀，所有的权利，甚至只因朝中有人说她一句不是，便将那人当场处死，以儆效尤，至此满朝文武无一人敢多说皇后一句坏话。
　　可是他的春软软却过得一点也不开心，她要他广开后宫，她要他生七个皇子，她和他争吵，不惜打骂绝食。
　　陆慈耐心地哄她，告诉她，“软软，这辈子我只会有你一人。整个后宫只会有你一位皇后，我们不需要孩子，我会一辈子对你好，你若喜爱小孩，过两年我过继两位聪明伶俐的来陪陪你。”
　　那时，她哭着骂他：“陆慈，你会后悔的，你怎么能做出这种事？”
　　陆慈不解，他无法理解春晓为何想要将他推入别人怀里，他只当她是女戒读多了，思想观念固化，便不厌其烦地教导她，教她念书，教她尊重与爱护，教她一生一世一双人。
　　后来，她成天念叨着要他生孩子。
　　陆慈无法将自己那些过往摊开在她面前，那是他一辈子也无法示人的丑陋，他这具不能人事的身子就是那段阴暗丑陋往事的产物。
　　……
　　他在夜里搂着她，忍不住哭泣，他求她看看他，他明明是她的夫君，“你为何就不能将我放在眼里？”
　　后来的一个冬夜。
　　他带着她在听雪阁上赏夜浮灯，他的皇后给她说了一个故事。
　　那是一个小皇子在奸妃挟持下，顽强成长，最终成为千古明帝的故事。皇后调皮地将先帝的名字换了他，将奸妃的名字换了她。
　　他是个肮脏又卑贱的人，从内到外从皮肉到灵魂都已经烂透了，他不敢触碰她，不敢亲吻她，便伸手轻轻抚摸她的头发……
　　这是他在这个世界苟活下去的原因，他的春软软，他的谢春晓。
　　“我怎么舍得那般对你，陆骊龙如此爱你。”他在她面前从不自称朕。
　　她道：“可是故事不如此发展，这个世界不会继续维持，我也会不能完成任务的……我不想这样。”
　　十年如一日，他像是宠溺的丈夫，从未因为妻子的脾气而不满，春晓终于忍不住扑进他怀里大哭。
　　后来，他亲眼看见她在他怀里，一点点消失，化作碎片，化作粉末，最终彻底消失……
　　这个世界如此虚妄，如此虚妄……
　　他站在逐渐粉碎重组的世界里，茫然又无措，他的皇后呢？
　　后来……光彩陆离中，时间逆流竟然回了那一夜，他睁开眼睛又站在船上，安静地看着坐在船头的背影，他相伴十多年的皇后。
　　她坐在船头醉醺醺地用靴子舀水玩，十一岁的小姑娘活泼又可爱。
　　时间，倒流回了他们初遇这一夜……
　　他心里默念谢春晓，道：“春软软，你答应嫁给我的。你记好了，一辈子不要忘了。”
　　虽然他知道，明日她就会忘了。
　　她不会记得陆阿福，就像记不住随口的婚约。
　　——
　　后来，他按部就班，冷静又压抑。
　　直到该出现那天，他在谢府宴会上看到了那个少女。
　　才沐浴过的少女，发髻并未盘的完美，松松散散地垂下一些，带着葱郁的水汽，身材纤弱，白生生的一张小脸，眉眼出尘，灵气逼人，红润的唇瓣带着似有若无的笑意，美得令人屏息。
　　陆慈掌中酒水荡起轻波，仿若男人心内无人知晓之处，心湖搅乱。
　　“这位便是谢家小小姐了？”
　　那不是他第一次见她，她全然忘记了他。
　　他小心翼翼又迫不及待迎她入宫，他给了她一场盛世花火，他给了她贵妃之位，他多么喜爱她。
　　他是多么喜爱他的皇后，谢春晓是他的心上人啊。
　　可是他却无法说爱她，他只能狼狈地按照她的意愿，做尽了讨人厌的事。
　　他默默地开后宫，默默地养育着那些野种，默默地扮演着那个她口中应该出现的男人，默默地将抚春殿的一切收入案底……
　　她于他，像是水面一弯脆弱虚妄的月，他自惭形秽地站在岸上，不仅无法触碰，还要噤然着曾经捞月的日夜，看着她一件件踩着他痛彻心扉的极限，去完成那所谓的任务。
　　他发现，如今她做一个成天骂他的奸妃，要比当他的皇后开心。
　　这样也算好。他愿意做一个昏庸讨厌的皇帝，只希望她藏在记忆角落的叫阿福的青年，依旧是干干净净的。
　　那个叫阿福的青年，惦记了春软软一辈子……她亲口答应了要嫁给他的，怎么能忘了，陆慈记了一生又一生，醒来梦中都不敢忘。
　　他最后死在了那个故事的小皇子的手里，如她所愿。
　　只是陆慈看着这小孩与他极为相似的眉眼，又是欣慰的，他给他起名叫陆拂，他的精神已然彻底扭曲，偶尔他将小皇子视为自己的化身，偶尔又视他如眼中钉。
　　这一世，他去京郊买了块地，盖了间小房子，种了一阵子，发觉种豆南山下实在无趣，他总觉得自己该有一位妻子，他们会有恩爱的岁月，包容的磨合，甚至有一个可爱的孩子……
　　有时他立于皇宫的雪中看着她慢慢走过，像是一只藏在阴沟里的老鼠，幻想与天上的明月举案白头。
　　她是哪里来的神仙呢，在千百年后，他又是他记忆里怎么样的尘埃呢……
　　临死前，他多么想要见她一面，他听见她在叫“阿福”，他的眸光微微发亮，轻声对小皇子道：“听，她在喊我。”像是炫耀一样。
　　他有那么多话要说，但他不敢让她知道，自己曾耽误过她那么久，不敢让她知道，她曾与她口中那个贱人做过十年的夫妻……
　　他说了一堆胡话，模模糊糊叫她猜测，只想要她未来多念叨他几日，然后彻底地死了，不会有来生了。
　　这辈子他在她身上留下的痕迹，竟然只有那粒叫她仇恨了至今的眉心痣。
　　那满楼香是前世她为了治他的隐疾，喂他的药，他带着那粒痣直到消散……那是他们曾经在一起的证据。
　　这个执拗孤寒了一生的帝王最终死在了远郊的一支箭矢之下，他曾是沉默温柔的青年阿福，后来懦弱卑微又倔强地妥协于深渊般痛苦的泥泞中终生不得解脱。
　　他藏着那些全世界没有人知道的荒诞的秘密，像是一把野火在崖底热烈燃烧着，而站在山顶的姑娘不论他烧得有多么热烈，只能看到一片漆黑和冷寂，即便有一阵热风拂过掌心，也只觉得是一时错觉。
　　他多么想堂堂正正出现在她面前，可他站在她面前，她却不知道，那淤泥已经淹没了他的胸膛，直接淹没他的口鼻。
　　陆骊龙有很多秘密，都随他带入土里埋于泉下泥销骨。
　　陆骊龙喜爱栀子花没有人知道，她像一朵在他掌心无意开发的栀子花苞，他捧不住只留一袖清气。
　　阿福这一世能给她唯一的宠爱就是纵容她荒唐，阿拂会代他陪她一生。
　　谢春晓是谁？那是陆骊龙求而不得的心上人啊……
　　暴雨夜，狼藉的破旧古寺一角。
　　辉煌半生的永正帝用生命完成了前世妻子描述给他的使命与死期，那孤独地坐在金銮殿白玉十九阶上的男人永远闭上了眼睛……
　　他这一生后宫妃嫔无数，却没有一位皇后。
　　可没人知道在某个消逝的时间，他的整个后宫里，只有一位捧在掌心的皇后娘娘。
　　我该如何告诉你，这般令你讨厌的我，怎样藏匿着对你的深爱呢……
　　（陆骊龙的线差不多到这里了，他的伏笔很深，建议重新看一遍他的剧情，能发现他很多做事的伏笔。比如春晓和司庭放夜浮灯那夜，他看了一夜；比如那老艄公的话；比如他一直知道她宫里的情况；比如他心甘情愿吃她的饭食；比如春晓安静下来觉得龙涎香好闻是因为这是前世她调的味；比如给陆拂起的名字等等等等……他本就是抱着必死之心在陪她做任务，比谁都清醒也比谁都可悲，真心都藏在谎言之下。到死也自卑地不肯泄露半分）
　　（他身为男配的故事就到此为止了）

第228章 祸乱朝纲的贵妃（53）
　　暴雨逐渐变成淅沥的小雨，雪白的寝衣此时沾染着泥泞的雨水和飞溅的血迹，春晓狼狈地在山林中奔跑，手中长剑忽然被树枝别住了，她被力道带倒，猛地摔在地上。
　　她不觉得害怕，只是慌乱，想要尽快确认男主的死活，这场变故完全超出了她的预计。
　　不知是什么时辰了，稀稀落落的小雨被头顶茂密的树林挡住，黑沉沉的夜色像是在褪去，远处天光泛白，清晨要到来了。
　　下了一夜的雨，此刻的林子里起了一阵雾气，翠色间雨珠欲滴，莽莽然的熹微，春晓伏在地面，徒手擦了一把脸上的泥水，艰难地爬起来，却在抬眸时，看到了树后缓缓走出一道白色身影。
　　那是一位仿佛乘着雾气出现的少年公子，气态清雍，眉眼如霜，像是山峦自上而下一缕与世无争的风，仿若冰雪雕刻的神仙。
　　那精致漂亮的眉眼，春晓只在一个人身上看过，她的眼眶瞬间泛红，眼前模糊起来。
　　——“阿岙。”
　　她拄剑慢慢起身，死死咬着唇，不敢相信，“春岙，是你吗？”
　　那漂亮得如同神仙般虚幻的男子走来，伸手去扶她，伸到一半，却又停下，转而将袖子递给她抓住。
　　“抓住我的衣袖。”他的眼帘垂下，嗓音质地清澈微冷。
　　春晓反手握住了他的手，光滑瘦长的骨骼，和她这个在雨里淋了一场的人，一样冰凉的温度。
　　那男子抿了抿淡淡的唇，抬眼，安静地看着她。
　　林中的雨大概是下累了，越来越小，万籁像是被雨水洗干净了，他们对视的眼瞳中映着对方清晰的面容。
　　像是过了很久，又像只是一会。
　　春岙抬手，用袖子擦了擦春晓脸上的泥点，轻声道：“小叔叔说，你如今是皇帝的贵妃了。我不能够再随意见你，更不能够与你拥抱，也不可随意拉住你的手。”
　　他的眼神清明，顿了顿手，还是轻轻抱住了她。
　　七年未见，当年的小春岙，如今比她高出很多，他将她轻轻搂在肩头，道：“你怎么弄得这么狼狈？是不是又被人欺负了？”
　　他身上的气味还是和当年一样，清新得如同林中的风，春晓抵着他的肩头，一瞬间仿佛回到了儿时，在仓皇的饥荒与逃亡中，那个同样瘦小的男孩一直紧紧牵着他的手，保护着她，用孱弱的肩膀撑起了她的天。
　　她的头被轻轻拍了拍，他的嗓音清淡，带着淡淡的冷意：“看来小叔叔没有保护好你，二叔叔没有保护好你，皇帝也没有保护好你。以后还是待在我身边吧。”
　　春晓深吸一口气，将他推开，“你恢复过来了？”
　　“嗯。”
　　春晓的手里还是握着那把剑，她抬起头细细着打量十九岁的春岙，介于青年与少年之间的公子，儿时便精致得如同小神仙，傻了也美好得如精灵，长大后更是如同造物的神迹，连洗得发白的发带都无损那出尘的气质。
　　她道：“这些年，你去哪了？”
　　他沉默了一会，眼神微微深邃，似乎回忆着什么，最终缓缓道：“去了很多，很多地方。我一直在找你。”
　　“我在宫里，你知道的。”春晓拧了拧眉。
　　他摇了摇头，轻轻笑：“你不是谢春晓，你是一个孤魂野鬼，我早便知道了。”
　　春晓想起初见那时，聪慧的小男孩一眼便认出她不是原主了。
　　她默了默，不知道说什么，最后眼角不知怎么眨下一滴眼泪，脱口而出道：“阿岙，事情都被我办砸了……二叔叔死了，小叔叔也死了，池月丢了，陆拂也找不到了。我总是觉得自己什么都可以做到，可是故事的发展，总是超出我的预料，你不知道，我太没用了……”
　　春岙抚了抚她眉心的那一粒朱红的小痣，抬起了左手掌心，握住了擦眼泪的右手，”没有，小春已经尽力了，不要担心。“
　　他们是双生子，也许真的有冥冥之中牵动的联系，春晓又扑入了他的怀中，“阿岙，你能没事，真是太好了。”
　　一阵风过，树叶婆娑，一滴滴水珠从叶片上滚落，林间淅淅沥沥像是下了一瞬小雨。
　　春岙的肩头被打湿一小片，他拍了拍她的头，忽然道：“饿了吗？”
　　春晓被他提醒，发现这一通折腾下来，自己早已饥肠辘辘。
　　春岙利索地从袖中掏出一块油纸包裹的馒头，散发着淡淡的麦香，递给她：”吃。“
　　春晓接过了馒头，捧在手里，不好意思地看着他整洁的白衣上被自己蹭上的泥水，微微脸红，道：“你怎么还随身携带着一只馒头啊？”
　　“习惯了。”
　　她想起他傻了之后在国公府总是偷藏食物的习性，像个絮窝的小动物。
　　春晓用油纸抱着半截馒头，在馒头皮上咬了一小口，这些年被养刁了胃口的她，已经吃不下这种平民食物了，但她还是慢慢将一小口在嘴里慢慢咀嚼着。
　　白衣黑发的男子安静地看着她进食，一会儿，仿佛喟叹一般道，“这些年，我一直想念你。”
　　一阵风有扑簌簌吹过头顶的树林。
　　“什么？”春晓没听清，他的话音像是轻飘飘的，随风一起消散了。
　　春岙抿着唇，“没什么。”指了指她手里的馒头，“可够了？我还有。”
　　春晓抱着噎口的馒头，连忙摇摇头，“够了够了！”
　　她突然想起什么，又出声问道：“你为何出现在这里？”
　　他长长的黑发被风扬起，在身后飞舞，林中晨雾翻涌，仿佛随时乘风而去，春岙眯了眯眼睛，负着手笑道：“秘密。”
　　“贵妃娘娘！贵妃娘娘！”
　　“贵妃娘娘！贵妃娘娘！”
　　远远的声音在山林中响起，传入春晓耳中，她面上一喜，救兵来了！
　　“是找我的人来了！”她惊喜地道。
　　春岙点了点头，“来了许多人。”
　　她迟疑地看着他，咬了咬唇。
　　春岙眉眼压低，沉静地看着她，“不方便带我回去？”
　　春晓摇了摇头，心内挣扎，春岙应该是原着中早夭的一个炮灰角色，若是以谢家最后一个公子的身份回到长安，不知要出什么变故……
　　更何况，她注定要作为反派奸妃死在陆拂手里的，无法保护春岙。
　　在她曾经给春岙安排的人生里，他应该在松洲或是什么繁荣的州府，住在一个漂亮的大宅里，无忧无虑地度过余生。
　　不等春晓挣扎结束，听见面前男子清澈的嗓音，温柔低冽地道：“你去吧，我不会出现的。”
　　春晓猛地抬起头，神情怔忪。
　　春岙后退了一步，身上的白衣带着她给的泥点子，沉静道：“不要害怕，去吧。我在后面看着你，不走远。”
　　春晓咬了咬牙，“山上有匪寇，你当心些，我先走了。”
　　她转头朝声音传来的方向跑去，跑了两步，转头匆匆喊了一句，“我在松洲为你置了一间大宅子，种了很多花果，你去那里吧！”
　　然后头也不回地跑远了。
　　……
　　春晓气喘吁吁地跑了不知多久，她听见了池月的声音，终于放开嗓音，喊道：“本宫在这里！”
　　她站在半山腰的位置，看到了池月和一群身着御林军军服的将士从山下四散聚拢过来，又看到了山脚那黑压压的一大片将士……忽然消了声音。
　　她终于想起有什么地方不对劲了，她就说这次南巡为何这么随行简单，为什么暴雨夜一只乱军就能杀了大梁朝的皇帝……
　　陆骊龙那支无坚不摧神出鬼没的帝王暗卫队呢？这群近万将士的御林军，又被他甩在了哪里？他拖着又苟延残喘的身体，玩什么露营……
　　陆骊龙，陆骊龙该不会是，自己寻死吧？
　　春晓站在山腰的巨石旁，只觉得浑身有些发冷，整个人愣着。
　　“娘娘，奴婢来迟了！……娘娘，你的手中怎么有块馒头？”
　　池月看到春贵妃慢慢转过来的面庞，苍白得惊人。

第229章 祸乱朝纲的贵妃（54）
　　目送那道身影慢慢消失在山林间，白衣的公子站在原地久久未动。
　　半晌，山林间忽然无风起了动静，一阵雨珠扑簌落下，仿佛鬼魅般的叁十余名黑衣白面具的男人无声出现在那白衣公子身后，恭敬施礼，屈膝半跪。
　　“岙殿下。”
　　树叶上的雨珠抖落，那公子伸手轻轻接住了一粒，剔透的水珠在玉白的掌心溶开，寒凉极了。
　　“计划作废。”低冷的男声缓缓响起，他的目光依旧看向那女子消失的方向，垂手在袖，扫了一眼跪在地上的仆人们，转身离开。
　　……
　　——
　　春晓这趟受了大惊吓，还好在池月身边看到了鼓着小脸的陆拂，男主没事就好。
　　陆骊龙的尸体被收殓入了临时制作的棺椁，近万名将士尽着缟素，满面悲痛，浩浩荡荡哀戚地帝王遗骨回京。
　　陆慈继位之时，正是先帝将大梁江山祸害得满面疮痍之际，干旱与饥荒在这片土地上肆虐，饿殍遍地尸横遍野，民不聊生，而在陆慈继位后，励精图治免除徭役叁年，饥荒结束，这个王朝才逐渐恢复了生机。
　　这十四年，无数从那场漫长灾难中走出来的黎民，无不感念今上仁慈宽厚，大梁是在永正帝统治带领之下，才恢复生机，走到了如今繁荣昌盛的模样。
　　这些将士中，许多人都是经历过那场饥荒的，那时候他们还是生计中挣扎的少年，如今已经是大梁铁骨铮铮的御林军一员。
　　谁能想到，只是寻常的一场南巡；谁能想到，陛下会让他们尾随在南巡队伍百里之外；谁能想到一场暴雨夜，大梁如今最贤明最得人爱戴的永正帝，就此仙去了。
　　春晓看那些士兵们满脸严肃，甚至一路上偶尔还能听到几声男人的啜泣声，不自觉也变得严肃起来，除非必要，不再离开马车。
　　只是那群御林军不知怎么想的，非要将她的马车安排在陆骊龙棺椁不远处。
　　她是真心不想给他扶灵啊，想到里面是一具正在腐烂的尸体，还是一个那么讨厌的男人的，她就觉得有点膈应。
　　好在春晓没有膈应多久，司丞相来接她回京了。
　　在离长安不远的城镇外，接到陛下驾崩消息的司相，匆匆领了兵马出宫接陛下遗骨回归。
　　名义如此，可在两支队伍汇合后，却又分流出了一小支。
　　陆骊龙的尸体，依旧由那群将士带回去，司庭带着春晓离开了队伍。
　　“说是在一棵柿子树下，可我只记得那是在离开长安不久的一个山野。当初在半山腰的位置，可以俯瞰那片荒凉的田野民居……我认不出什么柿子树……”
　　春晓苦恼地描述着记忆里的柿子树，早知道陆骊龙会将玉玺和信物埋着那个地方，她当初在马车上就应该竖起耳朵听清楚他说的每一句话，他指柿子树的时候，她就应该探头去看明白！
　　可惜，那个男人死前连话都说不明白，根本就是在跟她作对！他明知道，她当时没有去看什么柿子树！
　　“不要急，长安城外荒凉的民居并不多，我们沿路仔细查找，一定会找到的。”
　　司庭轻声安抚她，按捺着心内的激动，唇角的笑意却更加和煦，牵起了她的手在唇边吻了吻，“晓晓，陆慈终于死了。”
　　她与司庭乘坐的小马车在林间官道上嗒嗒前行，他的好心情一览无余，“你同我说过，待陆慈一死，便再无人能够阻碍你我了。”
　　春晓扒着帘子往外望，闻言想了想，从记忆里找到这句话，点了点头，“等拿到信物，回去扶陆拂登基，这大梁朝便是你我二人的一言堂了。”
　　司庭将她肩头散落的发丝顺到她身后，扶了扶她头上的簪子，似是随意开口，道：“你还是想要留在宫内生活吗？”
　　春晓警觉，转头看向他，“净莲？”
　　司庭浅浅一笑，摆摆手，“只是想问娘娘，日后是想要做太后，还是皇后？”
　　“皇后……司净莲？”春晓眯了眯眼睛，怀疑地看着他，“难不成你也对那位置，起了心思？”
　　他看着她脸上骤然微冷神色，心内微微一缩，指尖掐住掌心，依旧温和道：“不。但若你想要试一试皇后的位置，我也可以直接取而代之，不必扶持什么皇子……”
　　“你是什么时候起了谋逆之心？”
　　春晓像是陌生一般打量着司庭，她以为自己已经完全将这个男人掌握在手里了，他竟然还是像原着一样，有了造反的念头。
　　司庭微微诧异，他们难道不一直是有着大逆不道的谋逆之心，他拧着眉头，“我本就是佞臣。”
　　是她让他成为这样一个目无王法的奸臣的。
　　春晓撇了撇嘴，“两者怎能混为一谈？大梁朝是陆家的天下。”咱们作为反派，叛逆一下就行了，别真给男主的江山抢了。
　　司庭抿着唇，微微低下头。
　　“净莲，你要安守本分。”她劝道。
　　“是我不配吗？”他握着拳头，忍不住说。他司庭比谁差了？差在哪里了？
　　春晓有些不耐烦，“司庭，你又要与我吵架？”
　　这句话一出，车厢里，陷入了安静。
　　在朝中只手遮天的司丞相倚靠在车厢中，低着头，像是做错了事的小仆一般，隐忍着。
　　过了一会，还是没有看到熟悉的景致，春晓将帘子卷着，转头看到司庭还是蔫蔫的模样，俊雅的身姿有些萎靡，便随口哄了哄他。
　　“净莲，你总是操之过急。待日后我成了太后，你依旧做你万人之上的丞相，我们一同把持大梁，难道不好吗？”
　　“净莲，你总是想得太多。做皇帝并不是什么有趣的事，你难道忍心将我收为你后宫一人，任我日日以泪洗面？”
　　“净莲，我知你想要与我成亲。你等我十年，十年后，我便出宫，与你做一对不问世事的夫妻，可好？”
　　“当真？”最后一句话落，司庭猛地抬起头，一双温润的睡凤眼微微睁大，闪着灿灿的碎光。
　　春晓笑了笑，这司净莲太好哄了，“自然当真。”十年后，她就被陆拂挫骨扬灰了。
　　司庭脸庞微微涨红，一下子似是激动又似是羞涩，奸猾狡诈的司丞相此刻有些手足无措起来。
　　“晓晓，我就知道，你最是爱我的。”半天，他有些羞答答地道，牵着她的手，将她抱入怀里。
　　十年，十年。只要再等十年。
　　“十年后，我解甲归田，带你去我故乡。那里山灵水秀，游船如织，民风淳朴，安逸自在，我们可以在水边建造我们的家，你一定会喜欢那里的……”
　　司庭忍不住念念道。
　　春晓在他怀里，目光依旧看向窗外。
　　忽然，她大声道：“找到了！”
　　她激动地一把推开他，扒着窗口，“就是那片民居，净莲你快看看，哪一棵是柿子树！”

第230章 祸乱朝纲的贵妃（55）
　　司庭的故乡少有种植柿子树，他也费了一些力气才从那一片葱郁中找到一间快要被草木掩埋的民居，推开破朽的木门，走到院中，抬头便看到了一棵亭亭伸展的宽叶树木。
　　春晓提着裙角，仰头在那一片绿叶中找到了一颗颗圆滚的绿色果实，七月流火，再有一个月这满树的果子该都要黄了。
　　“这该怎么挖呢？”
　　春晓踩了踩院子里的土，不知道该从哪里下手，脚下一层腐殖层散发着淡淡的泥腥味，这地方不知道多少年没有人来过了，陆骊龙是怎么想的在这里藏东西的。
　　司庭也微微皱了眉，陆慈身为一国之君，怎么会在这偏远荒芜的山野有一所房子，怎么会将那般重要的玉玺与信物都埋在柿子树下。
　　他看了一眼一脸苦恼的女子，微微一笑，慢慢将玉白宽袖卷起。
　　即便陆骊龙骗了她，也无妨，就当是两人郊游了，司庭从马车里取出一柄剑，“你在一边站着，我来挖，当心土溅了裙子。”
　　春晓被他的举动震撼了，“那可是你的佩剑！”
　　怎么会有男人会将自己的佩剑当锄头用？
　　这就像现代社会男人用自己的跑车去犁田一样！
　　暴殄天物！
　　受过正统教养的世家公子们对贴身用物都极为爱惜，甚至还有人每夜要与佩剑一同入睡，洗澡都不肯佩玉离开视线……
　　司庭无所谓地将长长的黑发束在脑后，绸靴踩上湿润的土壤，拔出长剑丢了剑鞘，寻到一个位置，便开始挖掘，他出生乡野，并不在意身外之物的用处，“难道你要我用双手来挖？春晓，你竟然这么狠心？”
　　春晓语塞，确实来得匆忙，没有携带农具，“可你这也太不讲究了，好歹是权倾朝野的司丞相……”
　　司庭寒窗苦读的日子，为了填饱肚子，都是半工半读，农活也是干过的，所以挖了几下，找到感觉，便顺手极了，道：“再如何权倾朝野，也不见贵妃娘娘给我个名分。”
　　春晓不快，“净莲，你又要与我赌气了？”
　　司庭将泥土拨开，往下深挖，他只是随口一说，这些年他的委屈受大了，偶尔实在忍不住抱怨两声，还要被骂，他哼了一声，淌着泥巴，道：“你可是怕我将陆骊龙的宝贝们给劈坏了？”
　　也是有这个担心的，不过这话春晓不会说，她不傻，她装糊涂说：“净莲，这都是为了你我往后的好日子，待陆拂登上皇位，我们潇洒一把，然后带着一大笔财富去边州做地主，纸醉金迷恩恩爱爱，岂不快活？”
　　司庭抬眼，薄薄的眼皮撩起，纤长的眼睫下眸光流泻，“你净会哄我。”
　　说着这话，司相的脸还是微微红了。
　　春晓摆摆手，“到了那时，我们便买一座大院子，或者一直造一座大宅子，你现下便可以构想我们往后的家庭该如何修建。日子安定下来后，本宫也收了玩心，到时我们还可以生叁五个孩子，继承我们家的财富。”
　　司庭知道这女人从来说话动听，闷声不吭地干了一会后，抬手擦了擦额头的汗，还是忍不住附和她道：“叁五个孩子未免太多，过于辛苦你了。届时生一个便好，无论男女，我都会教他读书写字，明理知礼，让他给我们养老送终！”
　　春晓觉得无论司丞相多么万人之上，在旁人口中是怎样贪婪凶残，归根结底，还是个传统的家庭妇男，她揣着手，“都听净莲的。”
　　春晓挺配合的，司庭也听着高兴，他用力掀了一剑，又继续畅想：“若是将来孩子不孝顺你，我就将他的腿打断！”
　　春晓沉吟：“家暴，还是不可取的。”
　　司庭抿着嘴，轻轻地笑，“好，不家暴。都听你的。”
　　谁也想不到，在朝中威风赫赫，叫忠臣良将闻风丧胆的阴毒司相，此刻和那个宫里嚣张跋扈的贵妃娘娘一同窝在一间农家破院子里，围着一颗高大的柿子树，几乎将院子给挖秃了。
　　司庭在那挥汗如土，春晓摘了个柿子，蹲在屋檐下啃了一口，被涩得皱了脸。
　　果然是陆骊龙那贱人种的柿子，和他的人一样，都欺负她！
　　春晓将啃了一个牙印的柿子丢在院子，骨碌碌滚出去。
　　那边司庭忽然叫了一声，“晓晓儿，过来看！”
　　“挖到了？！”春晓惊喜喊道。
　　司庭点点头，将剑插进土里，慢慢将那个盒子翘出来，“应该是真的。”
　　盒子是上好的紫檀木，做工样式精致华美，绝对出自宫内。
　　春晓松了口气，人之将死其言也善，陆骊龙看来没有诓她。
　　春晓蹲在地上，看着司庭摆弄了一下盒子上的鲁班锁，叁两下就把盒子打开了，还没来得及夸他一句，就被盒子里的东西迷了眼。
　　“原来，玉玺这般漂亮。”春晓捡起了那颗盘龙的墨玉，爱不释手。
　　司庭也捡起了盒中一枚金铜色令牌，垫在盒子下的是一方明黄色的绸缎，他指尖微顿，转而将那方绸缎抽了出来，果然背后有字。
　　身为深受陛下器重的权臣，司庭自然是认得陆慈的笔迹的，他看着绸上一行笔迹，眉头微锁。
　　这是一张遗诏，清楚写着在陆慈死后，皇位由七皇子陆拂继承，封贵妃谢氏为皇太后代为摄政，丞相司庭担任首辅，后宫妃嫔统统交由皇太后处置，永正帝皇陵不准除谢氏外的人葬入。
　　不但有玉玺印章，还有陆慈的私印。
　　司庭的眉头越皱越紧，眸中深深，指尖紧紧捏着这一方绸缎。
　　春晓把玩了一会玉玺，看到司庭拿着一块帕子，一脸严肃的模样，奇怪地问：“净莲，怎么了？”
　　司庭猛地回神，唇角下意识浮起温和的笑意，摇了摇头，“只是忽然想到，陆慈死得匆忙，还有诸多事宜未有安定。兴许，我们可以伪造一封遗诏，将一概名目定下。名正言顺。”
　　她睁大了眼睛，太妙了，“净莲，果然还是你聪明。”
　　她一把抱住了司庭，在他的唇角亲了一口，“我的状元郎可真是智谋无双。”
　　司庭浅笑着扶着她，将那方黄绸不动声色送入自己袖中，温柔道：“伪造诏书一事，便交由我来办。陆慈的字迹我时常接触，能模仿得九分神似。”
　　春晓自然信任他。
　　取完玉玺和信物，司庭在院中的井旁，用破桶拎了半桶水冲洗剑身，将劈砍得脏兮兮的佩剑，又洗得雪白锋利。
　　春晓忍不住又摘了一颗有些许泛黄的柿子，悄悄咬了一口，还是很涩。
　　“净莲，你看，那是什么？”
　　她忽然像是发现了什么一样，指着被树叶掩盖的树身，踮着脚指道，“那里像是有一行字。”
　　司庭收剑入鞘，细细洗了洗手，理了理衣着，站在春晓身后看去，颦眉辨认。
　　那字应该是在柿子树还小的时候刻下的，此时被高大粗壮的枝丫顶得高高的，随着它的生长，树皮已经被撑得裂开，又高又崩裂，完全看不清了。
　　春晓摆摆头，抱着柿子，叹：“实在辨认不出了。”还以为能发现陆骊龙的小秘密。
　　春晓认不出，司庭却认出来，那笔顺几乎看不懂的七个字——陆阿福与春软软。
　　他不想去明白，他转身摸了摸她的头，牵起她的手，“走吧。”
　　“好。”
　　一对男女乘上马车，消失在这座荒芜废弃的小院前。
　　迢迢绿树江天晓，蔼蔼红霞海日晴，时间不容抗拒地推动着什么，又将一切碾碎。
　　（顺便这个月有场重要考试，所以大概率不能日更了，暂且存稿箱撑两天，然后随缘吧）

第231章 祸乱朝纲的贵妃（56）
　　回到宫中，偌大皇城已一片缟素，宫中随处可闻啜泣声。
　　长安城家家户户夜间换上白灯笼，所有店铺都挂上白幡歇业，一夜无数夜浮灯升入苍穹，灿灿星河下像是一条人间银河中吹着烟火。
　　司庭将春晓送回宫中后，便离开了，他身为丞相此刻有许多事要做，永正帝遇刺身亡，稳定朝局提防境外势力，一刻都不能松懈。
　　小陆拂也有点蔫蔫的。
　　春晓洗了个澡，觉得有些疲惫，揉了揉眉心，看到陆拂抱膝坐在她榻下，挑了挑眉，“吹眠，为何还不去歇息？”
　　小陆拂裹在黑色的小绸袍里，腰带将小腰扎得细细的，抬起一张白白的小脸，圆润的凤眸看向她，“娘娘，阿拂心里难过。”
　　春晓有些乐了，搓了搓他的脑袋，“据我所知，你与陛下都未见过几面，何来难过？”
　　小陆拂语塞了下，装可怜失败，他想了想，又道：“娘娘，您说人死后，会有鬼魂吗？”
　　春晓拧了拧眉，这并不是个灵异世界，只是个权谋文，她道：“不会，人死如灯灭。活着的人才能一路向前。”
　　陆拂指头扣着身下的檀木踏板，紧抿着小嘴，终于说道：“阿拂今夜，不敢一个人睡。”
　　陆拂偷偷抬起眼皮去看春晓，她的夫君死了，她守寡了，应该很难过吧？
　　陆拂握了握小拳头，他觉得自己身为她将来的夫君，可以勉为其难提前安慰一下她，比如陪陪她睡觉。
　　春晓看到了陆拂偷偷摸摸的小眼神，还没解读，就听见外面传来了一阵喧哗。
　　她看见池月匆忙推开了殿门，惊慌道：“小姐，他们，他们在宫中见到了陛下！陛下还活着！”
　　春晓也是一惊，“不可能，我亲眼看着陆骊龙死的！”
　　池月脸色发白，“就在勤政殿外，他穿着龙袍，一群朝臣都来了，司相也在那边。我匆匆看了一眼，像极了，像极了……”
　　春晓沉下脸，踩着地毯大步朝外走去，匆匆穿上靴子，池月连忙将一袭白狐披风裹在她肩头。
　　深夜的皇宫一片素白灯火，丧意浓浓，春晓匆匆穿梭着一群宫人之间，无数奔忙的宫人见到她，急忙跪倒行礼，随着她前行，身后一片又一片人跪倒。
　　怎么可能，怎么可能没有死，她亲眼看着他死得透透的。
　　那淌在陆骊龙身下的血泊，都浸透了她的鞋子与裙角，怎么还可能活着。
　　她没有察觉到身后有个小身子，踉踉跄跄跟着她奔跑着，正是陆拂，此刻的小皇子脸上有着超出年纪的阴沉。
　　赶到勤政殿外时，司庭已经将满朝文武稳定下来了，那个据说是陆骊龙的人，此刻被剥了龙袍压在侍卫的刀兵之下。
　　勤政殿外的海棠树在夜风中婆娑，春晓缓步走到司庭身边时，正听见那个人挣扎着哭叫：“司相饶命，饶命啊！小的再也不敢了，我再也不敢了！……”
　　春晓目光冷冷地落到这个男人的脸上。
　　透过周围通明的灯火，她看清了这个男人的长相，令她心内倒抽一口凉气，若不是对那陆骊龙还算熟悉，她怕是第一眼都要认错，太像了，无论是五官轮廓还是身形……
　　只是这气质，她嫌弃地拧起眉，看向司庭，“这是怎么回事？”
　　司庭前面已经逼供了一番，在众臣面前给出了交待，此刻气定神闲地看了一眼那狼狈的男人，唇角微微一勾，端着一副光风霁月的风采，“回娘娘的话，据本宫盘查，此人自称先太后之子，陛下之弟。陛下在世时，时常命他伴作自己模样，时下他故态复萌……”
　　春晓大吃一惊，“瞎说，陆骊龙又不是傻子……”
　　转而一想，她又道，难道这是陆慈为自己准备的替身？为了抵挡暗杀，设定的桩子？
　　几百朝臣站在勤政殿外，司庭惯来在人前都是和煦温文的模样，此时即便是在灯火暗夜，也是仪态恭顺和雅，正声朗气，但眼底却没忍住露出几分讥讽，他看向了那男人，“娘娘可听他自己说。”
　　春晓看了一眼司庭，在人前他们只是朝臣与后妃的关系。
　　那男人不太聪明，本想趁陆慈之死，代替了他，没想到被当朝丞相识破，此刻慌乱地看着高高站在的贵妃娘娘，脑中一片混沌，毫不犹豫全盘托出，哭着道：“小的冤枉啊！伪装作陛下模样并非我本意，实在是陛下强迫。陛下他，他，他不举啊……！”
　　春晓倒退一步，差点摔倒，还好池月将她扶住，“你胡说什么？宫内皇子都有七个了！”
　　男人跪在地上，涕泪满面，糊得脸都看不清，“实则，实则，那些孩儿都是我的！我与陛下一母同胞，自小便生得相似，后来更是被他用药物易容变得更为像他……陛下无法行人伦，这些年，都是小的替他宠幸后妃，播下恩泽……”
　　春晓指尖颤抖，她眼眶发红，唇色煞白，忽然发恨地看着他，“那他……与本宫大婚之夜，也是你？”
　　男人被侍卫的刀剑紧紧扣住，瑟瑟发抖，急忙否认：“这宫内的殿宇陛下都随我去，只是不许我去贵妃娘娘那处……”
　　春晓脑中一阵阵发晕，好一个陆骊龙，这是瞒了她多大的秘密，“那我夭折的那个孩儿呢？”
　　她记得离开这个世界的时候，这具身体是怀孕难产过的！
　　男人咬着牙，他也有很多事弄不明白。
　　若说陛下宠爱贵妃，却又不见陛下去抚春殿，若说陛下厌弃贵妃，却又不准许他去抚春殿，他如是说道，“娘娘饶命，实是有一年，陛下发了大脾气，说那抚春殿中的人已非昨日人，甚至起了杀心……是小的鬼迷心窍，小的没忍住去了抚春殿，是娘娘将我拖上了榻……”
　　春晓脑中轰地一声，抽手拔出身旁侍卫的佩剑，一剑刺向那男人的胸膛。
　　男人瞳孔瞪大，声音骤然消失，怔怔地看着胸口穿过的利剑，口中溢出一口鲜血。
　　似是不敢置信，自己就这么死了，“我，我是太后之子，陛下之弟，你你不能这么对我……”
　　春晓手颤得厉害，所以这一剑刺偏了，只刺穿了他的肺腑，还未伤到心脉。
　　她又是抽剑要再刺。
　　那男人忽然拼死挣扎了一下，猛地滚在地上，披头散发地喊叫，像是豁出一切，“老子忍辱负重叁十年，竟栽在你这个贱人手上！”
　　他目眦欲裂，又被侍卫再次制住，怒喊道：“那陆慈就是不举！他身为男人却不能做男人能做的事！就是称帝了又如何？皇帝又如何？还不是要为我这个野种养儿子？他如花似玉的后妃，还不是仍由我这个野种来宠幸！”
　　“那陆骊龙就是个无能软弱的男人，身为皇帝与太监何异？哈哈哈哈哈哈哈，说我是太后私通苟且的野种，他最后还不是为我养了一整个后宫的野种？”
　　“你们可不知道，那堂堂正正光明正大的永正帝，连女人都碰不得哈哈哈！他就是个废物，一个连男人都做不成的废物！连只公狗都不如！不举的皇帝啊多可笑！”
　　“我是太后的私生子，我是贱种，他是高贵的皇室血脉！可那又如何，他登上皇位还不是为我养儿子？他再高贵，再骄傲，再怎么励精图治立下宏图伟业，还不是求而不得断子绝孙！”
　　“他还有一个秘密，他对春贵妃……他……”
　　“唰——”
　　鲜血喷涌，男人身躯半跪，头颅滚落。
　　司庭单手持剑，剑身血珠滚落，清风玉树般的司相唇角含笑，扫了一眼身后的百官，看向地上身首异处的男人，徐徐道：“此贼人疯了，恐惊扰了娘娘，臣护驾来迟。”
　　春晓已经逐渐冷静下来，此刻看着司庭睁眼说瞎话，嘴角抽了抽，给他了一个眼神，转身看着身后的朝臣们，从容道：“今日之事，乃我皇家秘闻，还望诸公守口如瓶，若有丝毫风声泄露，本宫的手段，兴许可以教你们试一试……”
　　她面色苍白，唇色森冷地一笑。
　　司庭掀袍朝她跪下，那群官员便恭敬地垂下头，跟着跪拜下来。
　　陆拂站在池月身后，精致的小脸藏在阴影处，与陆骊龙极相似的眉眼此时一片阴冷，他看着那俊美温润的司相，微微眯起了眸子。
　　下一个目标，就是他。
　　（净莲兴奋：春晓你听，陆骊龙竟然是这种人！）
　　（陆拂：猎杀时刻）

第232章 祸乱朝纲的贵妃（57）
　　春晓这夜做了个梦。
　　她看到了一棵粗壮高大的海棠树。
　　日光正好，从海棠花烂漫的间隙落下，光斑散在树下的男人身上，那男人的修挺的背影缓缓转过来，是陆慈。
　　他温温柔柔地笑着，眉心一点朱砂，眉眼弯弯沐浴着天光，和她记忆里那个阴郁狠辣的男人全然不像，海棠花瓣翩翩落下，斯人俊美夭夭，他招了招手唤她过去。
　　“皇后，钦天监说今夜天生异象，会有流星雨，那天象壮阔浩美恢弘迤逦，朕还从未见过，我们一同去看。”
　　她站在窗前看着他，没有丝毫阴郁的陆慈那过分精致的面容，惊艳得仿佛日光都围绕着他，那眉心一点朱砂，更是显得原本的面貌多了几分脱俗的慈悲，动人极了。
　　春晓认得那粒痣，那是满楼香的记号，可是怎么会在陆慈脸上？
　　光怪陆离的一阵扭曲，梦境扭曲，她像是隔着一层河水看对岸的场景，模模糊糊地触碰不到。
　　那里有个男人卷着衣袖，身上朝服龙袍都没有换，手忙脚乱地去盛坐在炉上的粥，热得鼻尖沁出一层细汗的男人偏过头，是陆慈，“春晓儿，我学会煮粥了。再过几天就能学会红烧肉，还要学海棠煎梨水，你等着……”
　　她渐渐听不见他的话，只见到那张带着几分讨好笑意的脸在逐渐模糊。
　　她看到那个陌生又熟悉的皇帝，做着许多奇奇怪怪的事，他故意将自己弄伤，叫着她的名字，惹她心疼，他天真又幼稚地烦恼着妻子食欲不佳，他在御书房抱着一整面墙的话本子研读，学习怎么提防夫妻矛盾……
　　春晓像是陷入了梦境，恍恍惚惚地无法脱离，最后画面一转，她看见了一片辉煌的灯火。
　　是成千上万的夜浮灯在皇城中升起，她站在高高的阁楼上，手可摘星辰，身旁是陆骊龙身上淡淡的龙涎香气息，他轻轻揽着她，面前一盏圆圆的夜浮灯在慢慢升空。
　　“这是皇城的最高处，我们的灯，一定能飞得最高。”
　　她扭头，看到了男人唇边灿烂放松的笑意，眉心朱砂灼灼，像是一个寻常陷入爱河的男子。
　　他察觉她再看他，便低下头与她对望，目光深邃映着周围的灯火，仿佛是燃起火的一面湖，留着她浅浅的影子。
　　忽然间，她见到天边划过一道痕迹，接着便是成千上万璀璨的轨道闪落。
　　天际像是被金色的丝线撕裂，天光冲破黑夜，天间神辉映着人间千千万夜浮灯，仿佛隔出了另一方世界。
　　她感到他将她搂得更紧了，运筹帷幄的帝王嗓音轻快地像个不谙世事的小伙子，蹭着她的发顶，柔声道：“你说过，见到流星的人便可如愿，朕如今要许愿了。一是希望我的皇后每日开开心心；而是希望天下风调雨顺五谷丰登；叁十希望陆骊龙与谢春晓生生世世不分离……”
　　春晓想要告诉他，愿望说出来就不灵了，可是无法开口。
　　眼前一花，便又换了景象。
　　是她熟悉的场景，是她再度回到这个世界的时候，陆慈忽然来见她。
　　眉宇间是熟悉的阴郁，仿佛带着经年的阴鸷。
　　他进殿后紧紧盯着她，嘲讽一般道：“谢春晓，谢春晓。”
　　可能是先前的场景影响，此刻她看着这个男人熟悉的面庞，莫名觉得他阴郁的眼底积压着隐忍的委屈，像是要哭一样，带着失而复得的惶恐。
　　他明明没有说更多的话，一切梦境都淡去褪色，最后是那血泊里慢慢失去神采的眸子，她却仿佛听到了他的声音。
　　“谢春晓，谢春晓。你可是怕了我？”
　　“不要怕，这一世我会很乖，都按你说的做，你会很好地完成任务。路我都给你铺好了……”
　　“谢春晓，谢春晓，你偏给朕委屈受。谢春晓，我好舍不得你。”
　　“谢春晓，你这一世不喜欢我，真是，太好了。”
　　“晓晓，你不记得的我都记住了，至死都不会忘的。永远不会忘记。”
　　“谢春晓，是我的心上人啊。”
　　……
　　一夜梦境连连，醒来的时候天色初亮，她的背后出了一层汗，一摸额头，也是一层汗水。
　　“怎么了？”睡在她身边的男人跟着醒来，将她抱在怀里。
　　春晓闭了闭眼睛，疑惑地皱了皱眉，靠在司庭身上，嗓音惺忪怅惘，“好像做了个噩梦。”
　　司庭轻轻拍着她的后背，“梦到什么了？”
　　她努力回想着梦境内容，却只记得那双逐渐失去神采的眸子，以及海棠树下有个模糊的身影，眉心一点朱砂，温温柔柔……
　　“不记得了。”她揉了揉额角，“想不起来。”
　　司庭伸手替她轻轻按着太阳穴，“不要怕，我一直在你身边。”
　　春晓攀着他肩头，在他唇上吻了一口，笑着说：“还是净莲对我最好。”
　　司庭下床去给她倒了杯水，春晓喝了一口，润了润唇，“净莲，我好像忘记了什么？”
　　窗外晨光熹微，花香顺着清风送入，秋意微凉，司庭用被褥将她裹住，吻了吻她的指尖，“是在担心以后吗？不论如何，我都会护着你的。”
　　春晓想起了陆慈，“陆骊龙死前和我说，陆拂是我的孩子。他说他将我和戴妃的孩子换了。”
　　司庭微微低下眉，眸光自狭长的眼尾泄露，“陆拂？”
　　她又喝了口水，笑了笑，“我才不信呢，那个贱人最会骗人。你看，整个宫里都被他骗得团团转呢。”
　　司庭想到捉到的那个替身，也是心惊了一场，那皇帝竟然在这么多人眼皮底下，藏着这么大的秘密。难以想象他还有多少后手，还好人死了。
　　他将春晓裹好，开始穿衣服，再过一阵子便要早朝了。
　　“今日我会将陆慈的遗诏公布，然后去内务府，敕他们为你打造一座华丽得体的椅子，以后你垂帘听政能用得上。”
　　他慢条斯理地一件件穿上朝服，在春晓的梳妆台前，熟练地盘好发髻戴好玉冠。
　　“遗诏？”春晓睡眼惺忪。
　　司庭偏头，余光看着镜中的自己，抿了抿唇，“我伪造的。”
　　春晓想起来了，“净莲做事，我很放心的。”
　　她打了个呵欠，看着司庭利落地打理好自己，然后开始为她整理搭配出今日的衣着，便忍不住道：“净莲啊，什么时候才能教那群老东西知道我们其实早已狼狈为奸的关系呢？我可太期待他们瞠目结舌的模样了！”
　　司庭的背影沉默了一会，然后声音传来，“这样不好吗？无人知你与那声名狼藉的司相有关系，有什么脏事便都交给我去做……”
　　历史是写给后人看的，司净莲看得长远，他是文人，自然知道文人的口诛笔伐有多厉害，那是看不见的刀剑万箭穿心，时间并不能封住他们的口，反而随着时间流逝，那箭矢只会越扎越深。
　　他是一代权佞之臣，贪赃枉法残害忠良，坏事做尽，一定会遗臭万年，可是他不想要她在历史上留下恶名，她是他护在心尖的人，他愿意背负所有的泥淖，受后世万万唾骂，给她托出一份流芳百世的名声。
　　“有我在，你会做一个名留青史的皇太后。”
　　司庭轻轻抚摸着衣服上属于贵妃制样的花卉，他不会将这些心思告诉她，成为她的负担，他的眼底光芒闪灭，轻声道：“我还在等着你功成身退，与我做一对乡野夫妻呢。”
　　春晓拥着被子，从司庭的宽肩看到窄腰，“净莲，真是搞不懂你怎么想的。”
　　不过一代妖妃和奸臣表面上针锋相对，其实私底下日日偷情，也蛮刺激的。
　　司庭选好了衣服，挂在屏风上，从袖子里取出一只花簪放在梳妆台上，“况且，你我各自为政，两足鼎立互相牵制，互为补遗，更容易拿捏操控那群臣子，为日后留条后路。我可作为你的底牌。这只簪子是前些日子遇着的，说是前朝最有名的簪匠传家之宝，尚可入眼，送给你。”
　　这司净莲对自己的起居，从来无甚要求，但送给她的礼物却都是珍宝，挑挑拣拣，眼光奇高。
　　春晓饶有兴致地问：“哪里来的？”
　　司庭抿了抿唇。
　　春晓笑嘻嘻：“司丞相，又搜刮民脂民膏了？”
　　司庭瞥了她一眼，哼了一声，“不过是抄了一个政敌的家而已。”
　　春晓装模作样拱拱手：“净莲大人威武。”
　　司庭也笑了，“他家还有些宝贝，不过不适合你用，我充了私库了。等日后我们归隐了，可以用到。”
　　春晓摸摸鼻子，司庭总是提以后，可是他们哪里有以后啊……
　　她会被小皇子挫骨扬灰，他也会身首异处，都没有好下场。
　　（陆慈长得很好看，很好看）

第233章 祸乱朝纲的贵妃（58）
　　即便司庭拿出了遗诏，提前摆平了大半的困难，但当春晓摄政的第一天，朝中那群老臣中，还是有几个唧唧歪歪的。
　　春晓坐在上面，旁边坐着穿着小龙袍的陆拂，陆拂托着下巴往下看，一眼看到了那个满脸不乐意，像是受辱的老头子。
　　是一位老史官。
　　牝鸡司晨，这话说得难听了，春晓微微皱起了眉头。
　　堂下白衣玉立，面色温雅淡然的新任首辅大人，忽然出声，慢慢点告了那老史官的诸多罪名，然后看向龙椅的陆拂，“……罪该当诛。”
　　陆拂歪了歪嘴，还没说话，春晓便抚掌笑了笑，扬声道：“司相说得有理，便……当庭行刑吧。”
　　老头子在怒骂愤懑中，不可置信地砍了脑袋。
　　鲜血溅到红柱上，整个金銮殿飘着鲜热的血腥味，堂下群臣一瞬间噤若寒蝉。
　　杀鸡儆猴，以儆效尤，效果很好。
　　春晓满意地靠在椅背上，描着狭长眼线的眼尾轻佻，一派目中无人飞扬跋扈的派头。
　　陆拂鼓着小嘴，眯起凤眸，目光阴阴地，在那百官首列的司庭身上掠了一会。
　　“阿拂在看什么？”
　　陆拂回过神，瘪瘪嘴，神色一变，看向她，“阿拂害怕。”
　　春晓抽了抽嘴角，男主心理素质这么脆弱真的好吗？
　　“习惯就好，日后我让首辅进宫多多教导你。大梁可不需要一位胆小如鼠的陛下。”
　　陆拂应了一声，在心里又给司首辅记了一笔。
　　等到散朝回宫，陆拂还是牵着春晓的手，回到了抚春殿。
　　他说自己年纪尚小，不肯独居帝寝，也不愿一个人在勤政殿，所以还要住在抚春殿的偏殿。
　　春晓反正要拿捏着男主角摄政，便无所谓地随他去，奏折都搬到了她的殿内，司庭每日都会抽空来陪她一起批阅。
　　陆拂蹦蹦跳跳地牵着娘娘的手回到抚春殿，刚入殿门，便看到二进的院子里站着一个青色的身影。
　　小陆拂一下子拉响了警报，若说司庭只是对他来说讨厌的人，那这个木容月就是一生之敌了。
　　这厮就是个装模作样，妖里妖气的小人。
　　他迟早搞死他！
　　那院中的青色身影像是察觉殿外脚步声，缓缓转过身，文弱柔美的面庞缓缓抬起，右眼下一粒泪痣清媚欲滴，病弱又姣美。
　　“参见娘娘。”
　　春晓看到这个弱柳扶风的小道士，才想起殿内还有这号人。
　　前几日忙忘了，如今想起来，却也不打算给司庭送回去。
　　如今她都是皇太后了，嚣张跋扈恃权弄利，不豢养几个小白脸实在说不过去。
　　她友好地笑笑，招招手，“行浊，过来。”
　　木容月腼腆羞涩地垂着头，面颊红染，走到春晓面前的台阶下停住。
　　“行浊这几日，似乎长高了。”春晓扯了个话题。
　　木容月眼睛亮了亮，“若娘娘喜欢，我还会继续长。”
　　春晓差点笑出来，“若我不喜欢，你便能不长了吗？”
　　木容月脸颊红晕更深，羞怯地低着头，“娘娘在取笑行浊。”
　　心里却想着，若是她不喜欢，这辈子他都不会再长高一寸，用药蚀骨髓，还是夜夜用隔板压着，也不会让自己再成长一分。
　　春晓伸手摸了摸他柔软的发顶，他的发丝柔顺细软，摸起来像是小动物的毛发般舒服，她多摸了几把，“那，行浊便努努力，早日成为一个顶天立地的男子汉。”
　　木容月唇角浮起笑意，惊喜地点点头，“我会的！”
　　大概是太兴奋了，情绪激动，他脸庞泛红，忽然抑制不住捂着嘴闷咳了几声。
　　春晓：“……”这可真是娇滴滴的木弟弟。
　　木容月咬着唇，死死将喉间痒意压下去，掐住自己掌心，眸中飞快闪过一丝愤恨，为何自己要有这般病歪歪的身子。
　　春晓见小道士低着头不吭声了，便安慰了他，“日后身子不适便少出来吹风，多传太医，将身子养起来。”
　　陆拂揪着春晓衣角，眼睛死死盯着这个包藏祸心的木家二公子，突然附和了一句，奶声奶气故作天真道：“木公子还是少出来吹风。”
　　眼中饱含恶意地看着他。
　　木容月没有理会如今已经登基的小皇帝，他将拳头藏在袖中，恭顺地抬起头，只看向她，“娘娘，会嫌弃行浊吗？”
　　姣美白皙的小公子泫然欲泣，春晓一下子起了怜花之心，“怎会？行浊将身子养好，改日可来我殿中，与本宫一同下棋。”
　　木容月因咳嗽呛白了的小脸，又泛起红，“行浊一定不会辜负娘娘厚爱。”
　　小陆拂暗自呸了一声。
　　装模作样的小贱人，他迟早赐死他！
　　牵着小陆拂来到殿内，春晓才发觉自己将他带进来了，便叫池月带他下去。
　　陆拂却紧紧攒住她的手，弱声弱气，眼中包着一泡泪，“今日看到了那般可怕的场景，朕心里害怕极了，母妃陪陪朕好吗？”
　　春晓看着他那与陆慈相似的眉眼，叹了口气，他爹那么狠辣无情一大佬，怎么男主这么扶不上墙呢？
　　“今夜我可以陪你，但你以后便要学着坚强，绝不可再如此容易受惊。”
　　春晓觉得自己还是不适合教孩子的，毕竟她先前养的孩子，最后都是大逆不道的崽子。
　　往事不堪回首，她拍拍陆拂头顶的小冠冕，“吹眠要早日长大，成为能够独当一面，威风凛凛的帝王。”
　　小陆拂耸了耸鼻子，抱着春晓的大腿，“阿拂今日还想要和母妃一同下棋，母妃可以教我下棋吗？”
　　陆拂暗自想着，他当然会成为大权在握的皇帝，木容月司庭那些人，他通通都会杀了，没有人可以拦住他。
　　别以为他年纪小就不知道，待他一日日长大，所有的绊脚石都要被他挫骨扬灰。
　　无论心里怎么想对敌人开刀，此刻小陆拂依偎在春晓怀里，软着嗓音，“阿拂还不会下棋呢，阿拂会不会天底下最没用的皇帝呀？嘤嘤嘤……”
　　春晓表情差点裂开，“不许嘤嘤嘤……”
　　陆拂撇撇嘴，他见那些太监都很享受对食撒娇，春晓方才不也被木容月那小贱人撒撒娇，就软和地什么都同意了吗？
　　他暗自咬了咬牙，未来媳妇这是过分了，她差别对待！
　　陆拂哼哼，这么不乖，等他日后大权在握，将她娶成皇后后，就要立马让她去冷宫反省一下！
　　谁让她不听话，“好的母妃，阿拂知道了。”
　　春晓摸了摸陆拂的脑袋瓜，觉得这个崽真是省心又可爱，她亲了亲小陆拂的脑门，“我的好吹眠。”
　　小陆拂的小脸一下子红到耳朵根，他他他，他决定原谅她了！糟糕，他的未来皇后，怎么这么会讨他欢心！这是媚上啊！
　　和小陆拂玩了会，春晓便将他赶去读书识字，自己则对着奏折发愁，一边看着，一边等着司庭来j拯救她于“家庭作业”之中。
　　每天上完朝都有这么一大堆“家庭作业”，这摄政也太辛苦了，唉……
　　（木荣月这厮是个绿茶）
　　（春晓不知道，她这世，养的也是个大逆不道的崽子……）
　　（为什么留言这么一点点，低落，要没有动力了TAT，明明更新这么勤快）

第234章 祸乱朝纲的贵妃（59）
　　木荣月坐在抚春殿的偏殿房中，面前摆着一只精美的木盒，此时木盒已被打开，盒中整齐摆放着六粒暗褐色的药丸，散发出带着奇异甜味的淡淡苦香。
　　能够入宫侍奉贵妃，也不是没有代价的。
　　他轻轻抚摸着表面粗糙的药丸，病态苍白的面颊上浮现淡淡绯晕。
　　他自小便体质衰弱，两岁那年被送去白洲的道观将养，远离人间烟火，清心寡欲了十叁年，世间的一切色彩对他来说都是沉默而黯淡的。
　　他无法习武，无法奔跑，无法食用刺激的食物，无法熬夜，无法大喜大怒。
　　渐渐的，便习惯了这种无欲无求的冷清，像个木偶人一般安静地存活在这个世间。
　　回到长安那天，是个阴天，将要下雨，他的胸中憋闷，面上还带着一顶斗笠纱幔，被仆人们护着，行走在人群中。
　　忽然前方传来一阵喧哗，周围人如潮水般涌动，他们推推嚷嚷着，他听到他们在说，是贵妃的仪仗队来了，大梁朝最美貌的春贵妃路过永和街了……
　　马匹车流席卷开路，带起的风掀开了那华美轿子的绸帘，眸光清冷柔和的一双眼睛露了出来，还有大半含笑的面容……
　　那风，恰好也掀起了他的面纱，他清晰地看到了她，愣在原地。
　　像是命中注定一般，他的眼睛里，浮现了色彩，仿若前半生所有的暗淡无趣，都是为了这双眼睛，为了衬托这个人身上的光芒。
　　灵魂深处，寂静，又轰轰烈烈得不可思议。
　　轿中的人微微含笑，目光从他脸上随意掠过，帘子也落了下去。
　　他想，他在她眼里，是什么模样？
　　应该是和周围那群俗人一样，惊艳而呆滞的面孔吧……一点痕迹也不会留下。
　　他忽然疯了一样，抬脚就朝那马车奔去，面纱被撞掉，他奋力地扒开人群，冲了过去，身后的仆人惊恐地大喊他的名字，可他像是着了魔一样，离弦之箭一般疾驰。
　　直到身体不支，猝然倒在地上，护卫在马车两周的骑马侍卫，毫不犹豫地一鞭子抽在他身上，冷冷地喝骂了一声。
　　要不是仆人及时亮出木府信牌，他就要被那群侍卫的走马当场践踏，踩死了。
　　可即便被抽了几鞭子，背后鲜血淋漓，穿着道袍的长安归人还是痴痴地看向那辆马车……
　　木荣月垂眸，从回忆中抽身，惨白的指尖捏出一只药丸吞入口中，慢慢咀嚼后，咽下去。
　　前段时间，司丞相在秘密寻找能够侍奉贵妃的男子，要求是貌美，干净，忠诚，出生优良。
　　木荣月的哥哥木冲微是个很好的对象，木府近些年衰弱，木大人身体每况愈下，木冲微考取武状元失败，如今在京军营里做个不大不小的官职，司相的要求，他都符合，木大人便想要送儿子去走个捷径。
　　与贵妃交好，与司相交好，未来仕途，自然不可限量。
　　那时候，他们谁也没把这个刚入府的病弱废人，木家二公子放在眼里，木家父子毫不避讳地聊着如何一举夺得贵妃喜爱，如何借助司相的权势振兴家族……
　　木荣月在门后静静听着这对父子畅想着未来，他的哥哥兴奋地想象着大梁第一美人的风姿，甚至木大人鼓励他奋勇尽忠，最好一举令贵妃怀上木家的下一代，从此将她彻底捆在木府的船上。
　　他听到这里，转身便离开了。
　　他将这番话，一字不漏地告诉了那位尊贵的丞相大人。
　　他从这位大人的眼中，看到的不止是大权在握的从容，还有提及贵妃时藏在话音下的，小心与郑重……
　　他坚定清晰地告诉那位大人，“荣月自小饱读诗书，于深山中清修十二年余，自认不必兄长差半分，大人既能选中兄长，为何不能考虑荣月一番？”
　　“你的企图是什么？”智谋无双，温吞算计的丞相大人不置可否地轻笑一声。
　　木荣月当即跪倒在地，“奴才愿意为大人，为娘娘献上一切。”曾经声名显赫的名门木府嫡出二公子，自称奴才，荒唐又惊人。
　　那高高在上的大人沉默了许久，后给了他一只木盒，“你若能够将它服下去，本官可以考虑。”
　　他看向那木盒，毫不犹豫地打开，当他即将吞药时，那大人忽然道：“这是绝子药。”
　　他吞得果断，行云流水，甚至还笑了一下，“恳请大人，给荣月一个机会。”
　　暗沉的书房内，没有点熏香，他跪在冰冷的地面，强忍着身子不适的轻颤，那男人不知想些什么，把玩了腰间佩玉半晌，才沉吟道：“你的身子太弱，恐不能服侍好她。”
　　“奴才可以吃药！用药，针灸，埋针，灌脉，何种方法都可以！”
　　“药物恐对寿命有损。”
　　“荣月这身子，本也活不过二十，多两年，少两年，无甚可惜。”他磕了一个头，深深埋着肩，唇瓣因为压抑咳嗽，被咬出血。
　　“本官给你一天时间，考虑清楚，来司府找管家领药。”
　　……
　　这一天时间，他只做了两件事。
　　一是用毒毁了哥哥的脸，二是利用嫡公子的身份潜入书房，搜集了木府此前所有贪赃徇私的罪证，领药之后，投诚给了那位大人。
　　谁也不知道，清修十叁年，他在偏远的白洲，学会的不止是虚度了无生趣的生命，还有阴辣的白洲毒术。
　　木府被抄家，木家人锒铛入狱的那天，他穿上干干净净的道袍，仔细系好头上的布带，挂上最温和无害的笑容，恭恭敬敬地随着司府引路者的脚步，进入了深深的宫门。
　　木荣月舌尖顶着牙关，将木盒慢条斯理地合上，藏在梳妆台的下层，在镜前为自己涂上显得气色好一点的脂粉，走出了殿门。
　　入宫这么久了，娘娘为何还不传他侍寝？
　　莫非是嫌他没用？
　　可是，他什么都学了，干净的玩法，肮脏的玩法，高贵人的游戏，低贱人的把戏，娘娘可能见识过的，可能没见识过的，木荣月都一一学透彻了。
　　他一定会与她从前遇到的男子都不一样！经过了他，他有信心，她一辈子也不会忘掉他的滋味。
　　站在廊下，他低低笑了一声，喉间溢出舒服的轻叹。木容月面颊上的红晕又深了一层，十五六岁的青葱貌美少年郎，显得愈发鲜嫩可口。
　　“你这厮！在想什么坏主意？”
　　（六个男配，春岙、谢岑丘、谢关元、陆骊龙、司庭，木荣月是最后一个上线的，他还是挺刺激的。是个天生的病态变态。）

第235章 祸乱朝纲的贵妃（60）
　　“你这厮！在想什么坏主意？”
　　木荣月低头，看到了只及他腰高的男孩，穿着一身精致硬挺的小龙袍，眉眼漂亮得不可逼视，此时一脸警惕又鄙夷地看着他。
　　陆拂抱臂站着，脸上丝毫没有在春晓身边的乖巧，挑剔着打量着这个小道士，“木家被抄家，全府上下都被司庭流放了，你这余孽倒是每天乐乐呵呵，简直没心没肺丧尽天良。”
　　木荣月笑意一顿，目光微深地看着这小皇帝，眯了眯眼睛，“多谢陛下关心，草民惶恐。”
　　陆拂仔细地看着他的脸，终于在那俊秀的脸庞上找到猫腻，立马大喊大叫了起来，“木行浊，你竟学着女子那般化妆？天呐，难道你容貌都是假的，实则丑得无法见人？你这个欺上瞒下的骗子！小人！”
　　小陆拂大声叫道，目光使劲瞥着院子里浇花的池月，试图将声音传到正殿中去。
　　奶声奶气的呐喊，让那挂着笑的脸庞，渐渐冷了下来。
　　木荣月冷冷道：“陛下何必整日盯着草民不放？”
　　陆拂歪着小嘴，漂亮的小脸皱起来。
　　这个木行浊没日没夜窥探着他未来皇后的动静，一举一动又风又骚，恨不得爬上他未来皇后的床，还有脸问他为什么要盯着他？
　　当然是防着这个小贱人挖他墙角，给他堂堂大梁光启帝戴绿帽子！
　　他阴沉地看着木荣月，哼了一声：“别当朕看不出来，你对皇太后抱有不轨之心。母妃那般优秀，那般好的女子，岂能便宜了你这柔柔弱弱的娘娘腔。”
　　十五六岁的少年藏在袖中的指尖瞬间掐入掌心，木荣月眸底飞快掠过一丝杀意。
　　陆拂晃晃脑袋，目光清明聪慧，语重心长道：“别和朕抢女人。”
　　木荣月愣了愣，然后失笑，细细的眉头低下来，“陛下，您才五岁。”
　　陆拂轻蔑地笑了笑，傲慢道：“木行浊，你的格局小了。”
　　虽然他才五岁，但是他皇位都坐上了；虽然他才五岁，但是他老婆都看好了！真正的英雄少年，无论何事，都得快人一步！
　　陆拂自认是个胸怀天下，胸有大志的男人，即便现在还是个小萝卜头，但脑子清楚得很，如今他已经初步将皇位搞到手，实权可以日后慢慢夺回来，当下紧要的是在这群狼环伺的抚春殿，将自己看中的皇后，牢牢盯住了！
　　每天看着自己属意的皇后徘徊在出轨边缘，天知道陆拂烦恼得牙都掉了几颗。
　　陆拂摸了摸自己刚长出来的门牙，告诉自己千万不要舔。
　　他长得还行，牙齿也要完美，未来皇后的这群姘头，一个塞一个英俊！
　　但是不怕，等他长大了，一定会艳压群芳，想必那时皇后就知道应该选谁了！
　　陆拂高傲地用鼻孔扫了木荣月一眼，放完狠话，揣着小手，雄赳赳地走了。
　　木荣月的余光扫了一下院中探头探脑的池月，以拳抵唇，孱弱地咳了两声，身子在风中摇摆，青色宽大道袍几乎裹不住那瘦削的身子，仿佛一阵风就能将他吹走了。
　　病弱怜人的模样，令人生不起丝毫诋毁之心。
　　池月叹了口气，想不到小陛下人前人后竟然两副模样，木公子真是可怜极了，只身在这深宫里，木家倾颓，如今无依无靠，还要饱受陛下的欺凌……
　　看来要和娘娘说一说了。
　　当天晚上，陆拂愤怒地发现，自己每天按时补充的一杯牛乳，不见了！
　　这如何能忍？
　　拥有大智慧的小陛下一下子就猜出这其中必有猫腻，机警地在抚春殿搜寻了一番，然后竟然在偏殿那个木贱人的餐桌上，看到了自己的牛乳！
　　“小贱人，你竟敢偷窃朕的鲜牛乳？”
　　陆拂出离愤怒了！那可是未来皇后为了他的长高大业，特意为他安排的牛乳！
　　小陆拂撸着袖子，恨不得跟他狠狠干一架，他嘶吼道：“朕一定要砍了你的狗头！”
　　小陆拂跳起来，还不到木荣月的胸口高，木荣月看到他，轻轻别开脸，一把端起牛乳，咕噜咕噜几口干了，舔了舔淡白的唇瓣，“娘娘御赐的牛乳，滋味果然不同凡响。”
　　欺负小孩，虽然不道德，但是解气。
　　陆拂炸了，随手抄起一只盘子，就要和他干架，“小贱人，小贱人，朕手撕了你！”
　　木荣月挑了挑细细的眉毛，然后瞬间神色一变，仓皇害怕地跪倒在地，眸中盈盈出泪珠，往桌子底下钻，口中求饶：“陛下饶命，陛下饶命，小的做错什么了？啊，好痛啊……”
　　陆拂敏锐地察觉到什么不对，正要放下盘子，身后突然传来一道熟悉的女声，柔和清软。
　　“吹眠，你要手撕了谁呢？”
　　小陆拂艰难地回过头，看到了素衣站在门边的未来皇后，欲哭无泪。
　　“母妃，若朕说，是这位小公子欺负了朕，你可信朕？”陆拂憋着小嘴，委屈道：“他偷喝了朕的鲜牛乳！”
　　木荣月从桌子底下爬出来，衣服凌乱，神情畏缩，像是遭了大罪，一脸凄楚。
　　春晓看着陆拂摇了摇头，“池月都和我说了，陛下，你怎么能仗着自己的身份欺凌弱小呢？木公子体弱，形单影只生活在我抚春殿，你身为一国之君，就不能多分宽容体谅之心？你太让我失望了。”
　　陆拂小脸微微发白，他连忙上前几步，抱住春晓的大腿，眼睑泪珠颤颤欲滴，“可是母妃，他偷了朕的牛乳，那是您送给我的。”
　　春晓垂眸看他，“那是我命人送给他的。”
　　她拨开了陆拂的小手，“你今日不乖，牛乳没得喝了。等陛下日后学乖了，牛乳自会续上。”
　　陆拂惊愕不已，他下意识去看了一眼那木荣月，看到了他一副任打任骂的憋屈样，一股怒火涌上心头，这个贱人竟敢设计他？
　　小陆拂咬咬牙，又抱住了春晓的大腿，可怜兮兮地仰面道：“可是不喝牛乳，朕还怎能长得高大威猛？”
　　他是一定要成为一个高大威猛，强壮得可以一手一个情敌，然后统统将他们丢下护城河的那种刚猛男人！
　　小陆拂白生生的小脸蛋皱着，看似担心不已，“母妃，朕以后一定会好好听话的。”
　　吃一堑长一智，他以后再也不冲动了，他一定谋而后动，迟早大权在握，偷偷活撕了这个木行浊！
　　“母妃，您不要这般狠心。”陆拂嫩嫩的小脸蛋蹭着她的大腿，矮矮的小身子哭哭唧唧，“阿拂不是坏孩子，您知道的。”
　　春晓叹口气，“我自然知道，你还小。”毕竟这是个看到司庭杀人，会吓到不敢睡觉的学龄前儿童，五岁的小可怜。
　　她摸了摸他的脑袋，“今天本宫念在你性子急，就不和你追究了，以后和木公子好生相处，知道了吗？”
　　木荣月以后若是被她宠幸了，按理，在辈分上就可以算陆拂的后爹了，他一口一个贱人，实在不妥。
　　“还有，本宫不知你那些话是从何处学来的，日后是不允许说那些粗俗俚语了！”
　　一口一个小贱人，这孩子五岁前究竟是在什么样的环境下长大？男主这样真的好吗？头疼。
　　“拂儿晓得了。”陆拂惊喜地蹦了一下，抱着春晓蹭啊蹭。
　　果然，春晓还是最爱他的，轻而易举就原谅他的，“母妃，你对我真好。”
　　春晓笑了笑，小傻瓜，你是男主啊，她说：“我不对你好，还能对谁好？”
　　春晓点了点陆拂挺翘的鼻梁，心想，等过几年，你和我抢争权利的时候，就让你知道什么叫坏。
　　不但夺了你的权，还要夺了你的色，最后将你的江山祸害得千疮百孔！
　　陆拂被爱抚得一脸满足又羞涩。春晓真是太喜欢他了，比他想象的，还要喜欢他呢！真是令他不好意思！

第236章 祸乱朝纲的贵妃（61）
　　陆拂在庭中栽种的梨树活了，这个夏末到秋疯狂生长抽芽，再过两年可能就要吃上梨子了。
　　陆拂每天都要认真拎着小水壶给它浇浇水，但是他没有想到，自己视为一生仇敌的木荣月，竟然借助这棵梨树，勾引到了他中意的皇后。
　　那天木荣月没有穿青色的道袍，而是穿了一个白色的道衣，清瘦纤弱，漂亮易折的少年在树旁捏着一朵怒放的粉色牡丹，忽然簪在了耳边，在院中响起脚步声的瞬间，惊慌地偏头看去。
　　清秀好看得雌雄莫辨的白皙少年，簪着妩媚的花朵，一瞬间惊艳了谢春晓。
　　他成功了。
　　被春晓牵入了殿中，他埋着头羞涩，轻轻颤抖，其实是为了掩饰眼底近乎疯狂的兴奋。
　　“我们下棋吧。”春晓笑着。
　　木荣月进宫本就是司庭送给她解闷，为她解决身体需要，所以她察觉自己动心之后，也没有多少犹豫，便将他带进了自己寝宫。
　　木荣月点点头，乖顺地坐着她对面，温顺地垂着脖颈，将棋盘布好，“娘娘要执白子，还是黑子？”
　　殿内香炉内燃着淡淡的香，大开的窗户流入清爽的风，她托着腮捏起一枚莹润的白子，在手中把玩了一会，“行浊在白洲修道时，修的都是些什么？”
　　木荣月将一盘白子送在她的手边，跪坐在棋桌对面，“只是读些书，跟着习字学礼，修些清心寡欲宠辱不惊的性子，不算入道。”
　　“行浊的身子弱，可是天生的？”春晓拎起玉壶为他倒了一盏茶，温热的茶水荡起浅浅的热气。
　　木荣月抿了抿唇，抿出些微血色，“大夫说是自娘胎带来的毛病，吃了许多药都无用，只能好生养着，平时生活无碍。”
　　他轻轻捏住了自己手指。
　　春晓哦了一声，将那杯茶往他推了推，“天生体弱确实没法治，多喝些热水。”
　　她在少年面庞上看了看，觉得大约是先天性心脏病。
　　她又找个话题，“你是木府的公子，平时都学些什么？《大梁风致》和《机物》可读过？你的身子不好，剑术应该没有学过，那书法和绘画，更擅长哪个？”
　　她是用长安世家公子成长轨迹来问他，这些书算是公子明理之后的启蒙典籍。
　　木荣月呼吸一窒，他死死咬住自己的唇。
　　他修行的道观只是木家在白洲捐的一座小观，里头的道人都不算有本事的道士，随身的仆从和先生教给他的只有浅显的知识，虚虚认得一些常见字，才艺什么的，他一概不会。
　　比起风华绝代，状元郎出身的司相，他就是个乡野来的文盲。
　　木荣月的字写得丑，画也根本不懂，自知除了一张脸，一无是处。
　　“书法与绘画，都学过。最爱奏萧，偶尔也会侍弄花草，煮酒品茶。”
　　他单薄的身子挺得直直的，大言不惭，眼都不眨一下，“日后娘娘可以一一考较我。”
　　春晓失笑，道：“我考较你这些做甚么？”
　　她将手中白棋按在棋盘中部，轻声笑道：“想不到，行浊是个深藏不露的小才子。”
　　他腼腆地笑了笑，一丝心虚都没有，装得像个真正的大家公子，谦虚地说：“比起首辅大人，行浊要差得远了。”
　　春晓摇了摇头，神神秘秘道：“司首辅虽智谋无双，但这大梁要说惊才绝艳第一人，还要数本宫的小叔叔，那才是惊艳整个长安的佳公子。可惜，你这辈子没机会见到他了。”
　　木荣月根本不会下棋，或者说，他就是个一塌糊涂的臭棋篓子。
　　但是，他却天生很会演戏，聪明又有心机。他抱着春晓给他倒的热水，小口小口喝着，文弱乖巧。
　　他初回长安不久，对这里的家族势力不甚了解，思索一番，轻声回：“娘娘的小叔叔，可是那位名扬天下，有盛世华骨之称的殷风公子？”
　　他在进宫前，将谢家家谱苦背了一遍。
　　“是他。”
　　春晓撑着脑袋，回忆着那位谢叁郎，眉眼微软，嗓音忽然有些怅惘，“可是，小叔叔死了。这世间，再没有那般清风朗月的男子了。”
　　木荣月轻声：“司大人，难道也比不上他？”
　　春晓轻嗤一声，“司净莲出身边城，即便如今大权在握，位于万人之上，但论起品味、见识、眼界、气度……比起谢家叁郎，可差得不只一点半点。”
　　木荣月默了默。他以为，司首辅，已经是他难以望其项背的榜样了。
　　说到这里，春晓眯起打量着他，突然开口：“我与司相初遇时，是在一个雪天，他站在树下满身梅香，俊得仿若梅仙人。你与那时的司净莲，竟有几分相似。”
　　春晓抬手勾起他的下颌，轻轻抚摸着他的眉骨，“那时的司庭大人，还是个小编修，清高拘谨，就如你现在一般天真单纯，像是一捧不染尘埃的梅上雪。”
　　“司大人如今也是一等一的美男子，长安第一的仙官人。”
　　木荣月羞涩地垂下长长的眼睫，由着她细细打量，心想自己是被当做司首辅的替身了吗？
　　春晓被逗笑了，“你是没见过四年前的他。如今他变了，你别看他表面上春风和煦温温吞吞，其实利欲熏心，阴险毒辣得很。可远没有当初那般正直纯善了。”
　　木荣月尖尖的下巴，温顺地被她挑起，眼眸抬起，眼波轻颤：“行浊会永远，保持此刻这般模样，永远不会变化。”
　　她喜欢正直纯善的男子，他自然就是世间最正直纯善的人了。
　　“我还喜欢，花样多的男子。”春晓的指尖在少年光滑白皙的侧脸上划弄，樱红的唇瓣勾起，妖妖娇娇地笑着。
　　斯人美丽，少年的眼瞳中深深倒影着她，像是一点点吞噬的深湖，她不知道她在别人的眼里，是怎样的光。
　　“行浊喜爱娘娘，愿娘娘也喜爱行浊。”
　　木荣月微微一笑，淡粉中带着浅浅病态紫色的唇，忽然含住了她的指尖，温热的口腔将她的手指含入，舌尖轻轻缠绕。
　　春晓被他的大胆放浪惊了一下，转而眯起眼睛，倾身俯视他的模样，“木小公子这模样，意外的可口。”
　　木荣月手指滑到腰间，轻轻将腰带扯开，宽大的白色道袍瞬间如水般从他肩头流泻而下，露出一大片白嫩姣好的肌肤。
　　衣服滑落带掉了束发的发带，大片浓黑的长发也散落，少年眉眼俊俏精致，眼角泪痣泫然，鼻梁纤挺，小脸尖尖，若不是那平坦的胸部，恐怕会认错成鲜嫩的少女。
　　他心内情动，脸颊上也浮起一层红色，口中含着她的指尖，“娘娘……要了我可好。”
　　（情敌都是琴棋书画十八般武艺样样精通，而木行浊主要靠瞎编）
　　（下一章木容月吃肉！他的肉和别人不太一样！）
　　（烦死了，每次看到恶评就不想写了，烦躁）

第237章 祸乱朝纲的贵妃（62）H
　　木荣月的身体和春晓曾经见过的男人都不一样，他没有那些流畅精壮的肌肉线条，没有充满爆发力的各处紧实的肌肉，他单薄又漂亮，肌肤白腻柔软，雌雄莫辨，像是玉雕的偶人。
　　他慢慢爬上床，依偎在春晓身边，伸手去摸她额间的红痣，目光痴迷，“娘娘像是，我儿时见过的观音，悲悯慈善。”
　　春晓抿唇一笑，她可不是什么慈善的人，“你一个小道士，见什么观音。”
　　木荣月低低一笑，轻轻解开她的腰带，将薄薄的华服褪下，口中慢慢道：“还好爹爹当初没有将我送去寺庙静养，否则行浊此刻怕就是个光溜溜的小和尚了。”
　　春晓搓了搓他的脑袋，柔顺细软的黑发水一样光滑，她吻他的脸颊，调侃：“现在，是个光溜溜的小道士。”
　　木荣月颊生红云，俯身搂住她，从她的发尾一点点吻上去，虔诚又爱惜。
　　他的肌肤滚烫，热得有些不正常，在这个秋末的季节贴着春晓的皮肤，很舒服，她懒懒躺着，看着他亲吻她的发丝，又去亲吻她的下颌，脖颈，小心翼翼剥开她的里衣。
　　“嘶……”她轻呼一声，按住了他的脑袋。
　　他连忙停下动作，松口那粒红珠，惊慌道：“娘娘不舒服了？”
　　春晓眯了眯眼睛，手中力气加大，指尖勾到了他的一根发丝，拉得他生疼，“行浊似乎颇擅此道。”
　　他的动作太熟练了，敏感点也找得又精又准，口中的功夫好到不像是初次，倒像是床笫之间的老手，司庭跟了她四年，也没这么能取悦她。
　　木荣月眼睫垂了垂，将脸庞贴在她的小腹，答道：“行浊入宫是为了陪伴侍奉娘娘，是以在入宫前，特意去楚馆仔细学了几日，希望娘娘不要嫌弃我。”
　　春晓挑了挑眉，司庭也说去青楼学了，还看了书，结果就学了个四不像，这木荣月学了几天，就有这功夫，难道是天生有慧根？
　　她伸手握住身上少年的肩头，猛地一个翻身将他按在身下，垂眸细细打量他的身体。
　　一丝不挂的少年身体纤瘦高挑，胸膛平坦，两点茱萸淡粉娇嫩，腰肢纤细一握，两条细长匀亭的腿间，是白白嫩嫩的一长条阳物，此刻盎然勃勃，她凝眸看了一会，诧异，“行浊这里，天生便没有毛发？”
　　这个男人，竟然生得跟她一个女人一样细嫩干净。
　　木荣月咬了咬唇，脸庞涨红，强忍着羞意，轻声道：“原先是有些许的，只是行浊觉得那……有碍观瞻，担心惹了娘娘厌恶，便用药尽数除去了。”
　　春晓真实惊讶了，这个封建时代，竟然还有脱毛先驱，还是个男人，“行浊对自己的仪容这般在意？”
　　他勾了勾腿，将胯间羞耻硬立的部位藏起来，潋滟娇弱的桃花眸看向她，“行浊还会许多，娘娘可要一样样看过来？”
　　满楼香的药性，几乎令她时时刻刻都能生发性欲，经不起挑逗，春晓握着木荣月肩头的手指收紧，忽然低头含住了他淡色的唇，将那丰润的唇瓣含入口中，身下私处贴住他的那里，轻轻摩擦。
　　“嗯，啊，好舒服……”少年眼中情波愈盛，呓语从相接的唇间溢出，拱着身子难耐地顶着她，轻轻摆腰扭动。
　　他湿滑的舌尖伸出，描摹着她的唇形，主动地舔吻着她，淡淡的甜香味从他的口中溢出，说不清的清甜，令人忍不住吻入他的口中，想要吮吸更多的香甜。
　　“阿月，你先前吃过什么？”春晓咬着他的唇，觉得这味道诱人得不正常，她一个不大喜欢接吻的人，竟然都沉迷于他口中的气味。
　　“哪有吃过什么？只喝了一杯清水罢了。”木荣月灼热的手臂虚虚搭在她的腰间，像是缠人的妖精，炽热的呼吸扑撒在她面上。
　　他在说谎，这是他特意调至的香片，每夜含着，只为口中气味馥郁芬芳，讨她欢心。
　　他羞涩地送上舌尖，大言不惭：“兴许，是阿月天生的体香。”
　　阿月，他喜爱这个昵称。她叫他阿月，而不是司相赐下的行浊。
　　他没念过几本书，但也知道浊字不好听，他见识浅薄，读不出行浊二字的深意，只暗自觉得读书人过于矫情。
　　春晓又尝了两口他的体香，缓缓扶住他的玉柱，将他吞了下去。
　　虽然他生得单薄，但是这处竟然诡异的硕大，简直与他体型毫不相衬，她咬着牙一点点吃进去，手中下意识抓紧了少年的手臂，额间细汗沁出。
　　“啊，呜啊，娘娘好紧……阿月好痛，呜呜……”他在她身下娇吟着，口中娇滴滴地呻吟，身下却迫不及待地挺着腰，想要送入更深。
　　终于尽根没入，春晓背后出了一层汗，徐徐喘了两口气，看向木荣月，发现少年的面颊涨红，像是被丢入沸水的虾子，而他手臂上被她握住的地方，包括肩头，都是青青紫紫的痕迹，像是受了棍棒敲击一般。
　　春晓怀疑地看了看自己的手指，“你的肌肤，竟这般娇嫩？本宫不过是捏了一会，便起了这么多淤紫？”
　　春晓从前都是担心自己会被那群男人玩坏了，今天开始担心，自己会把身下这个少年玩坏。
　　木荣月垂头看到了身上的淤痕，眼中飞快闪过一道自厌，手指死死掐住身下的床单，眸中忽然酝酿起一层水意，“娘娘勿怕！它们来得快，愈合得也快，娘娘不必怜惜阿月。对我做什么都可以。”
　　他一把抱住了她的腰，随着动作，那根硬物也死死顶入了不可思议的深处，春晓一下子软下了身子，伏在他身上，轻颤着低喘。
　　木荣月却比她喘得还要厉害，他试探着开始抽送，逐渐试探着她的态度，最后侧卧着搂着她，摇着细细的腰肢，将那根粗长的硬物插进去，来回抽送。
　　“娘娘好厉害……啊呜，阿月阿月受不住了，娘娘将我裹得好紧……阿月要死掉了，娘娘，娘娘，阿月操您这里，您舒服吗？呜呜……”
　　他抽送的角度刁钻，那一根硬物生得也恰到好处，穴道内壁的皱褶几乎被他刮擦得彻底，一股一股的蜜水分泌出来，春晓死死咬着唇，被源源不断的快感逼出了眼泪。
　　她没有呻吟，反倒是这纤细的少年，叫得几乎爽死了。
　　（有一个华点。那是这个世界是春晓玩弄男人，而不是男人玩她。况且她中了药，这一世离不开男人的身体）

第238章 祸乱朝纲的贵妃（63）H
　　“娘娘的里面，又热又紧……啊啊啊啊，您要将阿月夹死了，阿月只能再快一点，好舒服啊，呜呜呜呜，娘娘娘娘……阿月控制不住自己了，阿月要泄了……嗯嗯…娘娘，阿月干得你爽吗…啊，啊……”
　　少年的嗓音清亮亮的，此刻却喘着叫着，骚得几乎直戳她耳朵的高潮点，她忍不住蜷起了足尖，夹得更紧了，“阿月，你太骚了。”
　　她忍不住吐槽。
　　木荣月紧紧抱住她，用力将她送上了高潮，用舌尖舔舐着她的全身肌肤。
　　“娘娘，娘娘，阿月可以射进去吗？”他似痛苦似欢愉，像是藤蔓一样缠着她，操得狠，叫得却又弱又骚。
　　春晓点了点头，她不会怀孕，这具身体的那次难产伤到了根本，这具身体几乎不会有怀孕的可能。
　　木荣月撑着床，将白嫩的臀部死死往前顶，那根粗硕得与他不符的阳物深深刺入，猝然射出。
　　春晓将脸埋入了枕中，低低哭叫出声。
　　压在她身上的少年射完后，轻轻呼出一口气，原本涨红的脸庞，此时煞白，像是冰雪一般，惨白失去了人气。
　　木荣月像是被抽去了骨头，整个人塌了下去，他死死咬着唇，撑住身子不压到她，看着她扭头埋在枕中，没有注意到他的模样，手指连忙颤抖着摸向自己散落在塌边的衣物，从其中摸出一粒深红色的药丸，毫不犹豫吞了下去。
　　随眼药丸咽下，少年苍白虚弱的面色一点点透粉，精力也一点点焕发出来。
　　他厌弃地看了一眼自己孱弱的身子，用手按了按胸口，里面的心脏跳得几乎要脱出胸膛，他的目中带着倔强的光，像是燃烧着生命在发出光。
　　“娘娘，阿月来为您清理。”
　　他俯下身，将女人的两腿分开，毫不犹豫地吻上了那一点点渗出白浊的蜜处。
　　少年柔嫩娇软的舌头舔舐着那处的肌肤，缓缓将那穴道内滑出的精液舔去，纤挺的鼻尖压在那花谷的唇珠，惹得她的身子颤抖，两腿紧紧将他夹住，又细细叫了出来。
　　他温柔细致地将那里舔干净了，又缓缓吻上她的小腹。
　　春晓缓过来，轻轻喘息着，靠着床半坐起来，伸手捧着他姣美的脸庞，将他拉过来了，“你怎么也不嫌脏。”
　　少年的口角还沾着一丝白液，眼眸湿润，淫靡又纯洁，“娘娘怎么会脏。”
　　春晓笑了笑，将那点白液勾在指尖，眯了眯眼睛，“自己的这玩意，好吃吗？”
　　木荣月愣了愣，脑中灵光一闪，忽然张口含住了她的指尖，将那点白液含入，咽了下去，娇俏文弱地用脸颊贴着她的手指，“不瞒娘娘，阿月的这里，也带有阿月的体香。不难吃的。”
　　回去后，他便调药，将精液也药成香甜的味道。
　　天生异香的人设绝对不会倒！
　　他低下眸，藏住几分得色，故作无知，“阿月的汗液也是香香的呢。怎么，难道娘娘从前遇到的男子，都不是香的吗？”
　　他茶里茶气，眨眨眼睛：“难道不是所有男子都是香香的吗？”
　　春晓沉默，盯了他半晌，感觉这小道士有点像传说中的绿茶婊，忍不住怼他：“他们也是香的，自然都是群香喷喷的男人，否则本宫怎么会看上他们？”
　　木荣月呆了一下，难道娘娘从前的男人都是天生体香？他这后天塑造的冒牌货，难道从一开始就落后了吗？
　　他的眼眶红红，想了想，准备说，其实他的精液还可以虽心情变幻颜色……
　　还好春晓开口，没让他这个惊悚的想法说出口，她说：“今日便到这里，你先回去吧。”
　　木荣月如遭雷劈，“娘娘，难道阿月服侍得不好吗？”
　　木荣月觉得自己已经做得最好了。
　　他的心机不仅在于用药物改造自己的身体，就连学习逢迎女子的身体，他也没有去青楼，他觉得青楼是女子做皮肉生意的地方，是绝对学不到取悦女子的方法，所以他去了南风馆，向那些男人学习取悦女子的法门。
　　他费尽心机，却只是爬了一次床，就要被厌弃了吗？
　　眼泪一瞬间便夺眶而出，他垂头哭得肩膀轻轻抽动。
　　一次情事，少年浑身娇嫩的皮肤布满了青青紫紫的痕迹，像是遭受了虐待，此刻又哭得委屈悲凉，春晓实在于心不忍，她说：“你瞧你自己的模样，怎还能有第二次呢？乖，回去好好休养几日。”
　　“阿月可以的。”他瞬间抬起头，拉过她的手，盖在了他的胯间，那硬物硬邦邦地抬着头。
　　春晓：“……”这不科学，他不是个病秧子吗？
　　她犹疑地看着他，难道是装病？这雄赳赳的模样，不是装病难道还能是嗑药了。
　　她不知道她真相了。
　　“阿月听话。”她抽回手，“你身子不好，过多情事于你身体无益。”
　　他啜泣着垂着头，中指指甲深深刺入掌心，“娘娘是嫌弃阿月不中用吗？阿月可以证明给你看的。”
　　他低声道：“阿月还会长大，只要阿月不死，娘娘喜欢什么样的男人，阿月都会长成什么样的男人。”用毒用药，他都可以。
　　这孩子哄不好了，春晓抚了抚额头，今天这趟情事其实有点猎奇，她还是第一次遇到在床上这么骚浪的男人，但她还是担心将他玩坏了，“你今日是第一次，下一次再证明给我看好了。”
　　不过她想到这家伙平时叁步一喘，十步一咳，今天这么剧烈运动，竟然还只是浑身青紫，看起来与常人无异，真是神奇，难道他身体不好，是因为要采阴补阳才能健康起来？
　　她想着，便将疑问问了出来。
　　他笑得眼睛弯弯，“只要与娘娘在一起，阿月便充满了力气，永远不会累呢。”
　　春晓最后磨不过他，只能又和他来了一次。
　　这一次木行浊使尽了浑身力气，唇舌并用，将她逼得泄尽了最后一滴蜜水，整个人都虚脱得抬不起一根手指头，无力地被他揽着胳膊，轻轻吻着。
　　这根病秧子像是不会累似的。
　　最后，这天晚上，木荣月是在正殿里睡下的。

第239章 祸乱朝纲的贵妃（64）
　　“司公子！”
　　一名绫罗妇人狼狈从一扇朱门里追出来，在一群井然有序穿梭的御林军中，凄楚蹒跚地冲上那个缓步离开的白色身影。
　　“司公子！”
　　她复又大声喊了一声，眼泪从眼眶中滚了出来，疾步向前，可脚下石阶踩空，忽然摔倒在满是灰尘的地上，华服沾灰，头上珠翠凌乱，脸上磕出一道红痕。
　　那人缓缓停步，高挺修长的身影缓缓转了过来，白色绸袍在晚秋的风中被吹动，白皙俊美的青年唇角带笑，眉宇清朗开阔，温柔和煦，仿若揽云在怀的仙官人。
　　狼狈摔在地上的女子，正是曾经不可一世的万家大小姐万莺莺，她双目含泪，看向那个她曾不惜一切苦苦追逐的公子，凄苦地哽咽，“司公子……”
　　男人睫羽压低，淡淡看着她，虽唇角带着惯来如沐春风的笑意，但目中却是空无，“鲁夫人，下官乃当朝首辅，你这声司公子，于理不合。”
　　万莺莺伏在地面，满面是泪。
　　她的父亲曾经为她而打压他，可他宁可忍辱受屈，也不愿娶她为妻，最终她的家族四百零一十二人，全都葬落在这个男人手里，只有她外嫁给礼部侍郎鲁琼逃过一劫。
　　而如今，他领着御林军又查抄了她的婆家，“司大人，就不能饶我相公一命吗？”
　　她已经不是那个满脑子情与爱的少女了，她如今是鲁家主母，与丈夫恩爱，甚至小儿才刚刚出生。
　　晚秋的天空是灰蒙蒙的，晚霞也暗淡极了，那尊贵风光的首辅大人掸了掸衣袖，玉冠下清俊纯善的面相温和又冷淡，站在眼前的人，却仿若凌驾在天边。
　　“鲁侍郎通敌叛国，对我大梁不利，意图谋反，大梁律法容不下他，何谈让本官饶他一命？鲁夫人还是回去收拾行囊，边疆苦寒，好生将孩子养大吧。”
　　“司庭！你从前不是这样的！你从前，是最清高雅正的公子，你不为叁斗米折腰，骄傲又温吞，你胸怀抱负，你说了你会将此身献给大梁，做一个光明磊落的好官。你曾那般温柔善良……”
　　万莺莺死死握着拳，抵擦在地面，娇嫩的手背擦出血丝，她声嘶力竭带着恨意，“而如今，你可知天下人是如何看你的？那些文人又是如何在背后议论你的？他们说是你心肠恶毒的贪婪犬狗，说你是遗臭万年的大梁败类……”
　　“鲁夫人拦住本官，便是要与本官聊这些坊间传言？”
　　他轻声打断他，眉目淡然，像是丝毫没有将她的话放在心上。
　　而周围的御林军听到她放肆之言，几位高大的士兵立即抽出刀剑，将她压制住，剑身擦着她的脖颈，切出几道血痕。
　　万莺莺咬着唇，青丝缭乱，目光凄楚，“司大人，您明知我丈夫是无辜的，他是个连先迈门框用那只脚都要衡量半天的软性子，他如何敢通敌叛国？……”
　　几名侍卫死死抵住她，撕下她的一角衣料要去堵住她的嘴。
　　首辅转身离开，将身后的嘶吼抛下。
　　“司庭，究竟是什么改变了你？！”
　　……
　　天边残阳如血，大梁只手遮天的首辅大人身姿清举，浴光走在空空荡荡的街道，那些房屋里的人将门窗紧闭，他没有乘轿，落落向前走着。
　　哪有什么为什么，只是因为，他如今有一个拼了一切，也想要保护的人。
　　司净莲头顶的玉冠在夕光下映着淡淡的光，他停下脚步，看到一群矮小的穿着学子衣裳的孩童追逐着从街头跑过去……
　　他与谢小姐以后，也会有孩子的吧……
　　再过叁个月，长安的初雪便要落下了，梅花也该要开放了。
　　——
　　——
　　“丰靖川！”
　　春晓执起案边一只茶盏，狠狠摔落在地，白瓷瞬间化作碎片，她的娇容染怒。
　　池月静立一旁，看向那封薄薄的信纸。
　　边疆肃国来犯，丰将军领兵大败敌军，将肃军击退百里，甚至拿下了肃国一座城池，这难道不是一桩喜事？
　　她不明白娘娘看到这封喜报，究竟怒在哪里？
　　“让我们的人，将丰靖川杀了。”春晓冷静下来，将那张薄薄的宣纸握在掌心，缓缓捏皱，眼中闪过一道杀意。
　　从陆慈死后，大梁便再没有下过一场雨，如今十年大旱已经初现端倪，而在这一年，按照剧情，肃国将举兵来犯大梁，连夺大梁十座城池，几乎要杀入帝都。
　　内忧外患，生灵涂炭民不聊生，也是因为这份天怒人怨的孽债，成就了恶毒女配摄政贵妃的千古骂名，如今她是皇太后了，便也是千古奸妃。
　　有她糟蹋出的这副疮痍山河奠定，男主陆拂才能顺理成章杀了妖妃，诛杀叛臣，将大梁重新收入掌中，然后重振山河，成就一幅大梁盛世，功盖千秋。
　　剧情绝对不能有错。春晓将唇抿得紧紧的，大梁不但不能大败肃国，反而要连丢十座城池。
　　“将丰将军杀了？”池月怀疑自己的耳朵，她脱口而出，“为何？”
　　春晓屏住呼吸，池月自然不会知道她心内的任务，自然不会知道她的忌惮，她掐了掐掌心，故作冷漠道：“丰靖川。我原本就怀疑两位叔叔的死与他有关，又怎能容他还有大出风头的一天。我要他永无出头之日，最好去给叔叔们陪葬。”
　　池月沉默了，她是谢家养大的孤女，对谢家主人的感情自然深厚，谢府从前一直是她们的底气与荣光，而如今谢府上下只剩下小姐一人，她心中怎能没有恨。
　　“如今喜报即将送入长安，若是这关头丰靖川死了，怕是满朝文武都无法交待。”池月道。
　　“那便将他传回京都，幽禁在府中，这辈子不准去边疆。这中间，出个什么意外，也不足为奇。”
　　春晓沉思，“至于给众臣的交待，我待会给净莲写封信，他会解决的。”
　　池月点头，“司大人对娘娘最好不过了。若是家主们还在世，一定会很满意这位郎君……也只有这样的公子，才能配得上小姐。”
　　春晓这些年很少听到池月提起谢家，闻言愣了愣，又苦笑一声，“你忘了我与叔叔们的关系了不成？”
　　池月顿时无言，过了半晌，怅然道：“扶云山庄的枫叶，应该已经红透了。”
　　扶云山庄是谢岑丘曾经最常带她去游玩的地方，他离开长安那天，承诺要为她带一株会开出白花的茶树回来，可惜她再也看不到了。
　　“池月，叔叔们的仇，我都会报的。陆慈如今虽死了，但他还有个儿子。”
　　“娘娘？”池月低声。
　　春晓看向垂在榻下的一双白嫩的足尖，“父债子还，陆骊龙偿还不了的罪，便由他的儿子来承担。”
　　“娘娘要对小陛下做什么？”
　　“我自由安排。暂且先让他快活过一段时间。”
　　（和光同尘）
　　（春晓对司庭的渣就渣在，她拿他和一个死人比，怎么比）

第240章 祸乱朝纲的贵妃（65）
　　陆拂是被一阵难听的萧声吸引，在抚春殿转了半天，也没找到那刺耳的噪音来源，最后转到了正殿外。
　　他趴在殿门外，头上皇帝的小冠冕被蹭歪了，探出一双圆润润的大眼睛，往里间望。
　　春晓正在尝池月出去送信带回来的糖葫芦，她小时候经常吃这些甜食，后来入宫后就没怎么吃过，反倒是池月总像是对待小孩子一样对她，每次出宫都会给她带些好吃好玩的。
　　春晓吃了一颗被甜得齁了，这几天一直在吃木荣月炖的甜汤，现下竟然被养刁了口味，吃不下酸酸甜甜的糖葫芦了。
　　“陛下。”
　　池月忽然出声，笑着看向殿外鬼鬼祟祟的小孩，施了施礼。
　　春晓转眸看到了那个白嫩嫩的小皇帝，笑了，“阿拂，过来。”
　　陆拂有着和陆慈极为相像的眉眼，但可能是因为年纪尚小，五官精致灵气看起来要漂亮很多，不像是那个阴沉的帝王，反倒似乎有些像她梦中看到的那个眉心一点朱砂的陆慈。
　　同款的明黄色龙袍缩小穿在陆拂身上，显得五六岁的小男孩钟灵毓秀贵气极了，他背着小手小步跑了进来，站到春晓身前，小小声：“母妃，叫朕有何事？”
　　春晓摸了摸他有些粗硬的发丝，将他歪掉的冠冕摆正，“我方才见你一直看着我桌上的糖葫芦，可是嘴馋了？”
　　陆拂抿了抿小嘴，嘴硬：“朕分明是在看母妃。”
　　春晓也不和他争辩，将一串糖葫芦送入他手中，“这是民间的一种小吃，酸酸甜甜十分开胃，阿拂可以尝尝看。本宫年幼时，最爱吃这玩意。”
　　陆拂眼睛亮了亮，又故作正经，“不过是个吃食，朕待会再吃。”
　　春晓看他一副一点又不馋的样子，故意逗他，“这又不是什么穿肠毒药，你就是馋两口又能如何了？阿拂你才五岁，不必操心什么帝王威仪。”
　　陆拂挺了挺小身板，破天荒地反驳了她，皱着小眉头，“朕已经五岁了！”
　　春晓笑了笑，所有的小孩子都不觉得自己还是小孩，她撑着脑袋点了点头，“是呀，陛下已经不是小孩子，这几日在学堂学得怎么样？可跟得上先生的讲习？”
　　陆拂颔首，“都能听懂，先生夸赞朕天赋异禀聪慧过人，不出两年就能学习更高深的学问啦！”
　　春晓想了想，从梳妆台里取出一只小盒子，里面是一只黄铜令牌，造型古朴大气，她随手在台面抽了一根细细的发带，将令牌系上，然后挂在了陆拂的脖子上，用外袍盖住。
　　“这样东西，是母妃送给你的，你要贴身戴好。这是个宝贝。”
　　春晓认真叮嘱道，这是大梁帝王的隐卫令牌，可以号令大梁最隐秘精锐的一只军队，将来会是男主手中最锋利的一把刀。
　　陆拂捂着胸口，眼瞳颤抖。
　　这这这……她是将定情信物送给他了吗？
　　他才五岁啊，这进展也太快了，谢春晓是迫不及待了吗？
　　他羞涩又紧张，挺着小胸膛，瓮声瓮气，“你放心，朕一定会好好保管它的！”
　　春晓拍拍他的小脑袋，“没什么事你就回房温书吧。”她待会还要批阅奏折。
　　陆拂抱着糖葫芦，点了点头，“朕先去给梨树松土浇水，然后再回去温书。”
　　“也好。”希望过些年，陆拂还会有心情吃这抚春殿的梨树长出来的梨子。
　　小陆拂便雀跃地离开了。
　　池月一直静静站在春晓身后，小皇帝离开后，她忽然道：“他还是个天真的孩子。”
　　春晓用手帕擦了擦指尖，眼眸轻转，“帝王家哪有孩子天真，他会长大的。”
　　她便要来给他上，最残忍的一课。
　　池月沉默了，“但愿小姐日后不要后悔。”
　　“有何可悔。”春晓无所谓，社畜按部就班打工，让纸片人都走在自己的轨迹上，赚工资而已。
　　正午时分，秋日温温柔柔地撒在这片皇城，琉璃瓦上光晕浅浅地映托着远方的天空，人间的离合悲欢都与这些坚实亘久的外物无关。
　　木荣月在御花园里吹了一上午萧，气得差点把萧给折了，这破玩意儿太难吹了，怎么学啊！
　　他一共就十根手指头，堵了这个洞堵不住下面的洞，一口气上不来就要将自己给憋死了！
　　他的额头覆盖着一层薄薄的汗，洁白的面色在日光下有种羸弱的透明感，将玉箫藏入袖中，他抿着唇，面色不虞地朝抚春殿走。
　　早知道就说个好学的乐器了，说什么擅长奏萧，这可太难了！
　　木荣月擦了擦汗，走了一会，便在亭子里面歇一歇，日头晒得他头昏脑涨。
　　他从袖中取出一根发带，宽长的白巾系在额头，上书“奋进”二字，没有困难可以击倒他木阿月！
　　只是这身子实在是拖累，他看着自己纤长白皙的手掌，指节瘦弱指甲苍白，像是有握不住的生机，一点点从这具身子中逸散出去。
　　将他养大的嬷嬷说，这是因为他在娘胎里未能好好成长。
　　他与木冲微是双生子，同胞双生的孩子在娘胎里，总会因为养分摄取不均，导致一个强壮，一个羸弱，这是相生相克的道理。
　　木荣月的唇色抿得发白，是他的哥哥克了他，所以他木冲微有一具能跑能跳健康茁壮的身子，而他木荣月却是个药不离口的病秧子。
　　亭子中湖水潋滟，他的目光落到那片残荷上，微微深邃。
　　“木行浊。”
　　他低下头，看到了一个抱着书的明黄色小身影，眉头紧锁的小皇帝。
　　“陛下。”他懒洋洋地眯了眯眼，虽说他爱慕娘娘，也曾奢想与娘娘有子留下，但却对这个讨人厌的小孩提不起一丝父爱。
　　陆拂回到殿内将糖葫芦存好了，给梨树浇了水，又在书房里朗声背了书，便想要出来溜达溜达。
　　出殿没多久，就看到那个讨人厌的病秧子在亭子里要死不活的样子。
　　“你昨夜没有歇在自己房内，是去哪儿了？”
　　陆拂机警地打量着他，他将这个木小公子视为眼中钉，自然时时盯着他的一举一动，就等着寻到他的错处，便将他逐出宫。
　　木荣月积蓄了一点力气，便坐了起来，理了理皱起的青色袍角，眉眼温顺，唇角含笑道：“昨夜？昨夜草民一直在伺候娘娘。”
　　“大晚上的伺候什么？”
　　陆拂皱着眉头，她宫内都是池月和弄影在伺候，什么时候轮得到这个摇摇欲坠的病秧子了？
　　“你笨手笨脚，又孱弱不堪，能伺候什么？”
　　木荣月眼神微冷，“自然是伺候，池月姑娘她们伺候不了的事。”
　　他说完便提步要走。
　　陆拂一把拉住他的衣袖，“你将话说清楚。”
　　他紧紧握着小拳头，他感觉自己被欺瞒了什么事，但是又不懂，这种感觉令他极不舒服，甚至眼眶因为剧烈的情绪波动，而微微泛红。
　　木荣月险些被他将袖中的玉箫拽出来了，连忙护住袖子，微微着恼，“陛下还是管好自己的事。”
　　他并不害怕这个小皇帝，毕竟等到这个小皇帝长到能夺权的年纪，他木荣月早就化作不知那里一座枯坟了，他命不长，所以根子里有些有恃无恐。
　　木荣月忽然用袖子掩着唇，剧烈咳嗽了起来。
　　陆拂连忙松开手。
　　木荣月垂下袖子，淡青色的道袍袖上一抹刺眼的鲜红。
　　“行浊！”
　　陆拂看到了路过的春晓一行人，这一幕被她收入眼中，他紧紧咬住了牙。
　　木荣月身子颤了颤，将额头上发带扯下，几步扑上去，“都是阿月不好，娘娘千万不要怪罪陛下。”
　　陆拂：“……”贱人。
　　木荣月：“咳咳咳，陛下只是来找阿月聊聊天，并未残害阿月，娘娘千万不要误会了陛下，都怪阿月身子孱弱，不能陪陛下切磋武艺……”
　　“什么？他找你切磋武艺？这不是胡闹？”
　　于是，陆拂愤愤地被关了禁闭。
　　他发誓，他陆拂发誓，总有一天要剥了这个贱人的皮，将他的脑袋割下来喂狗！
　　（陆拂，不是陆佛，龙气照拂王土的拂。发音：fu，第二声。
　　陆慈给他取的名字）

第241章 祸乱朝纲的贵妃（66）
　　与她麾下秘密集结的武将们会面后，春晓在夜色中回宫，晚秋的夜寒得厉害，皇城中灯光千盏伶伶，辉煌又寂寞地燃烧着。
　　池月为她推开了殿门，她褪下了披风赤足走入殿中，烛火点燃的一瞬，盈盈的光中，她看见了在殿内不知站了多久的男人，一身清寒的背影立于窗前，缓缓转过来。
　　“净莲？”她微诧，挥手令池月下去。
　　司庭一动不动，那双润泽漂亮的睡凤眼微微垂着，在烛光下静静看着她，有着斑斑驳驳的失意。
　　春晓不知为何突然想起了一句话。
　　那是她高中时期，有个男孩子写给她的情书中的一段话。
　　“时间是那般遥远，我们沐浴的星光来自万万光年之外的曾经，兴许那些星星早已消亡，我们见到的日月也不过是瞬时之前散落的幻影，而你站在我面前，落入我瞳孔中的模样，也只不过是你须臾前的模样，春同学，我从未读懂过你，我像是永远也无法追上你的步伐。”
　　那封信不知被她丢进了校园里那个垃圾桶，那个少年的模样她也记不清了，但是此刻司净莲这寂寞又萧索的模样，她想她能记很久。
　　他站在光芒边缘的地方，安静又疏然，明明咫尺，却像隔着千千万万的时光，触摸不到。
　　她喉头一时有些哽咽，上前了两步，“净莲，你怎么了？”
　　他任由她轻轻将她抱住。
　　司庭低眸看着她的发顶，伸手将她搂住，将她的脸庞压入自己胸膛，沉默良久，一滴泪从那俊逸皎然的面庞落下。
　　春晓察觉不到他的情绪。
　　她听到他低低的声音响起，“你宠幸他了？”
　　春晓微微一愣，反应过来他说的是谁，“是你将他送给了我。”
　　司庭的手背缓缓收紧，夜色昏沉，他又道：“你宠幸他了。”
　　春晓微微挣扎，想要从他怀里离开，却被他紧紧制住无法动弹，“司净莲，你是后悔了不成？”
　　他松了手。
　　春晓挣脱出来，看他垂着脸，觉得这男人着实喜怒无常，送木荣月进宫的是他，因为木荣月不高兴的也是他。
　　“你是在向我问罪？”她扬起下颌，问道。
　　只点了一盏灯的大殿内光线黯淡，他的神情看不清，“若我反悔了呢？”
　　“那你要做什么？”
　　春晓转身去换衣服，在外面奔波一场，总觉得身上盖着一层灰尘。
　　她坐在梳妆台前，将头上的发饰一件件卸下来。
　　忽然身旁掀起一阵风，她连忙转头去看，只见到首辅大人跪在了她的脚下。
　　并不是单膝着地，而是双膝跪在地上，卑微又臣服，他的掌骨撑在地面，垂着头，像是被雪压低了腰的青松，他轻声道：“我嫉妒。”
　　春晓微微颦眉，听到司庭以这个谦卑的姿态，轻声道：“谢小姐，我嫉妒。他只不过是我送给你的一个玩物，你怎能这么宠爱他？我这就去杀了他。”
　　“不要胡闹。”她斥责。
　　男人垂着头，一声不吭。
　　“抬起头来。”她无奈地伸手。
　　他才缓缓抬起头，冠玉般皎洁俊美的面庞贴在她的掌心，眼角微红，首辅大人像是受了大委屈。
　　春晓的指尖在他的眼尾和高挺的鼻梁滑了滑，思索了一下，道：“净莲，你曾说过，你的余生无论悲喜，都尽数交给我，由我玩弄，可是在诓我？”
　　他的眸底暗了暗，“自然句句属实。”是他这些年，生了逾越之心。
　　“可是，你答应了我，十年后便会嫁给我。”
　　司庭不甘道，他的嗓音清沉，“我对谢小姐说过的话，谢小姐答应过我的诺言，司庭一日也不敢忘。”
　　他咬着唇，而后俯下身，在她的足尖落下一吻，颤抖又炽热。
　　她在他心中从来不是谁的贵妃娘娘，她只是他的谢小姐，他无时无刻不再盼望着厮守的谢小姐。
　　“净莲。”春晓的指尖穿过他柔滑的黑发，叹了口气，哄道：“那人只不过是个解闷的小东西，你为何醋劲这般大？”
　　司庭抬起头，春晓便俯身亲吻他的唇角。
　　“净莲，你才是我心悦的郎君，谢春晓的心中从来只有你一人，你为何总不信我？”
　　她嫌弃他刚刚亲了她的脚，所以只将唇印在他的唇角，嗓音低柔。
　　“可你，你……”
　　春晓用指尖压住了他的唇，她知道他要说可是她与旁人睡了，便将他的话堵了起来，眉眼含笑地感叹道：“净莲，这世间，唯有你能为我做这一步，你是对我最好的男子。这一世，便是负了天下，我也定不会负你。”
　　他握住她的指尖，站起身，神色逐渐恢复正常，鼻尖轻轻哼出一声，“你总是用这些花言巧语来哄我。”
　　春晓抬手揽住他的脖颈，这一世与她狼狈为奸的反派大人实在太可爱，太好顺毛了，“那司公子被我哄好了吗？”
　　司庭捏了捏她的脸，又哼了一声。
　　她黏黏腻腻地叫他，“我的状元郎。”
　　司庭脸庞微微一红，“我早不是状元郎。”
　　她踮脚去亲他的白皙的脖颈，亲吻他的喉结，他俯下身迎合她，她便又亲他的下巴和鼻尖，口中调侃他，“可你永远是我心爱的净莲公子，一眼万年的状元郎呀！”
　　司庭的脸烫得厉害，轻轻推搡了一下她，“真不害羞。”
　　春晓笑道：“那我不说了。”
　　司庭咽了咽喉结，轻声道：“我爱听的。”
　　春晓又笑了，拽着他的衣襟，踮脚去亲吻他红透的耳尖，含住了耳廓，喃喃：“净莲，爱我。”
　　司庭一把将她抱起，大步走向殿内拔步床，帘帐垂落掩住一室春色。
　　男女衣裳散落一地，肌肤滚烫相贴，红烛冉冉，呓语呀呀。
　　他撞得又深又重，将她紧紧抱着，清清沉沉的嗓音叫着她的名字。
　　朝中心机深沉，城府极重的首辅大人，这般轻易地被糊弄住了，所有怨愤一概不究。
　　她弓着腰愉悦地呻吟，他压在她耳边，嗓音充满情欲，哑然问她，“谢春晓，我究竟是你的什么人？”
　　你是我最忠心最能干的走狗，“你是我最可爱的小净莲。”
　　“我今年二十有七，可不小。”他不满。
　　春晓低低地笑，一般男人被说小都会想到那处，只有这司庭才会第一反应是年纪。
　　她主动去迎上他的动作，将自己的唇送上，“司净莲，是我威猛强壮俊美无双的夫郎啊。”
　　他愈发情动，几乎控制不住精关，肩背肌肉绷紧，嗓音颤抖，“晓晓……”
　　“唔啊啊……净莲净莲……”

第242章 祸乱朝纲的贵妃（67）
　　第二日，早朝归来，春晓在殿内看了一会奏折，觉得头疼欲裂，这种国家社稷的活，真不是一般人能干的。
　　看了一会，她绞尽脑汁批了几个有祸国色彩的批语，然后打算出门去找男主。
　　批奏折太烦人，她急需教导男主快点长大，将这苦差事接走。
　　春晓来到陆拂住的偏殿的时候，小皇帝惯常读书的书案前不见人，她抬脚轻飘飘地走到了内室，就看到了窗户下，在窗外海棠花树荫下鬼鬼祟祟的小崽子。
　　“阿拂！”春晓扬声喊了一声。
　　只见那明黄色的小身影一抖，然后瞬间转过头，一脸慌乱与诧异。
　　软软白白的脸蛋，一边的腮帮子鼓起，像是含着什么东西，嘴巴勉强闭着，手里还拿着一根糖葫芦，吃剩得只有两颗，像只受惊的小松鼠，看向春晓，漂亮圆润的凤眸瞪得大大的。
　　天呐！真是天呐！
　　陆拂慌得不行。
　　自认是个大老爷们，顶天立地的男子汉，受命于天的真龙天子，他觉得爱吃甜食这个习惯很不好，哪怕再想吃糖葫芦，他也忍住了！
　　可就在今天，小陆拂终于忍不住想要偷偷摸摸尝一口，刚吃进嘴里，就被他未来皇后逮个正着。
　　小陆拂差点哭出来了，他的腮帮子撑得鼓鼓的，吐也不是，咽也不是，连狡辩都说不出来。
　　“不要紧，吃完再说。”春晓笑眯眯地撑着脸，在窗前看着小皇帝的洋相。
　　陆拂垂头丧气，将嘴里甜蜜蜜的糖葫芦吃完了，也没能缓解他心内的郁闷。
　　“母妃，其实朕一点也不爱吃这玩意。”他倔强地狡辩。
　　“是是是，本宫懂得。”
　　陆拂：“……”他觉得她不懂！
　　“朕不是小孩子了！朕不撒谎！”陆拂倔强地甩着手里的竹签子！
　　春晓笑眯眯地，“本宫也爱吃这个，以后池月带进宫了，咱们可以一块品尝。”
　　陆拂鼓了鼓嘴，想了想，道：“朕可以陪你一起吃。”
　　春晓差点笑出声，这小皇帝口是心非也太明显了，“陛下先将嘴角的糖渍擦一擦吧。”
　　陆拂下意识伸舌头去舔，舔完浑身僵硬了，“朕只是没带帕子，而已。”
　　春晓又哈哈大笑。
　　偏殿气氛温馨，池月步伐急匆匆地找过来。
　　“娘娘，娘娘不好了！”
　　“首辅大人遇刺了！”
　　“如今生命垂危，只在旦夕之间！”
　　春晓心底咯噔一下。
　　顾不上小皇帝，她连忙抓住池月的手，“快带我去见他？是谁做的？”
　　心内仓皇，她控制不住地慌乱，司庭不该是死在这一年，他还有很多年好活的呢，怎么会忽然出事呢？
　　池月扶住她，迅速地带她回去换上轻便的衣服准备出宫，“不知。相府送来的信件只说大人遇刺病重，其他的未曾多说。”
　　顿了顿，她道：“兴许……是司大人这些年树敌过多，遭人暗害了……”
　　春晓脚下踉跄了一下，原着里司庭早期是一个清正廉洁受万民敬仰爱戴的权臣，后期才黑化造反，可这一世，司庭为她做事，早早背负了奸臣的骂名，几年内恶事做尽，树敌无数。
　　她掐了掐手心，“不要多想，他不会有事。”
　　出了宫便穿过东市，赶到朝臣云集的一片住宅园区。
　　春晓久未骑马，一路上马鞭挥得她手腕酸痛，终于赶到了司府前，她翻身下马，丢下马鞭闯了进去。
　　见到所谓伤重在床的首辅大人，春晓一脚踢在了床上。
　　“你骗我。”春晓转身就走。
　　说什么命在旦夕，不过是手腕上绕了几圈纱布，人还神采奕奕地朝她微笑。
　　“你来见我，我很开心。”
　　他起身自后将她抱住，这是他四年来做得最离经叛道的一次，当那刺客的箭矢朝他而来，他脑中闪过的第一个想法竟然不是畏死，而是她可会为他难过。
　　她对他的情意，他总是看得明白，却又隔着一层他不肯擦去的水雾，甘之如饴地将自己蒙骗。
　　他接到消息说，可能有故人回长安了……
　　心生惶恐，谁也无法理解司净莲心内的惶恐，知晓那个故人还活着的惶恐。
　　春晓气得骂了他一通，在他柔声哄了半天后，才消气，拒绝了他送行，自己捡起马鞭，挥鞭就走。
　　既然都已经出宫了，春晓便打算多逛一逛，顺便给陆拂带一些民间小吃开开眼。
　　午间的长安城正是繁荣喧闹的时候，朱红雕梁的楼阁林立，街道上飘着小贩的吆喝声，相邻店铺间香料的气味与食物的鲜香，以及糖葫芦的甜香扑鼻而来。
　　春晓下马买了两串糖葫芦，一串抱在油纸中，放在马背的囊袋的里，另一串握在手里一边掀着面纱一边吃，眯着眼睛快乐无边，像是回到了十来岁的时候，瞒着小叔叔上街买零食。
　　吃着糖葫芦，她又买了个糖人，蹲在摊位前看一个老头捏面人，看了半天舍不得走，这种老人的手艺最好了，捏出来的面人惟妙惟肖了，当初在一个上元夜市上，她让一个老头捏过她和……
　　一阵马嘶声，接着便是东西滚落的声音。
　　春晓下意识转头看去……
　　澈透的日光下，黑发如瀑的少年怀里抱着几本书，低身去捡地上散落的书籍，低眉垂目神色淡淡，容颜却漂亮得惊异，在一片混沌的民众中，白衣的少年郎像是落尘的神仙郎君。
　　似是察觉到她的视线，他微微侧过脸，琥珀色的瞳孔在日光下微微发亮，映着她蹲在地上的身影，精致的五官慢慢柔和下来。
　　“春岙。”
　　春晓捏紧了手中的糖葫芦。
　　九岁那年上元节，她带着春岙溜出了国公府，来到长安大街，玩了一夜，还让面人摊的老头，给他们捏了一对面人，活灵活现，那时傻傻的小春岙每天睡前都要摸摸它们。
　　春晓快速站起身，已经动作太急，头有些微微眩晕。
　　嘶叫的马被勒住，白袍俊雅的小公子抱着书走了过来，看着她，“当心些。”
　　他握住她手里糖葫芦，“好笨。”
　　春晓看向了那双含笑的眸子，曾经这双眸子萦着一层薄薄的青灰色，仿佛将他与这个清醒的世间隔开，而如今这双眸子清明又透彻，却又显得他，更像是与人间格格不入的绝色。
　　春晓回过神，不知说些什么，最后道：“我不是，让你离开长安，去松洲吗？”
　　他不语。
　　春晓看向他怀里一捧书，见他一副文士打扮，颦了颦眉：“你是来长安赶考的学子？”
　　他微微垂眸，默了一会，出声道：“你见到我，似是不太高兴。”
　　大约是有些近乡情怯的情愫，时隔多年，再见到曾经最亲密的少年，春晓也说不清自己的心情，只是有些怅惘，“这里不是一个好去处。”
　　长安会乱起来的，大梁也会乱起来。
　　“我如今在这里开了一间私塾。”他接过她手里的缰绳，牵着她的马，向前走。

第243章 祸乱朝纲的贵妃（68）
　　春晓连忙跟上他的脚步。
　　春岙如今比她高出许多，走得快了，她便要小跑几步去追赶他。
　　走在前头的少年抿着唇，唇角扬着不易察觉的笑意。
　　“替我抱着书。”他托了托手，十来本书籍在他手心托着。
　　春晓任劳任怨去一本本往自己怀里搬，刚拿了一本，他就道：“够了。”
　　春晓抱着一本书，跟在他身后：“就只让我拿一本？这有区别吗？还不如你自己搬着。”
　　她唧唧歪歪的。
　　春岙面色淡淡：“既然你敢不欢迎我，那就要吃点苦，长长记性。”
　　春晓无语地看着怀里的书，这一本书的重量，“还真是大苦头。”
　　“阿岙你不懂，我是为了你好。”她苦口婆心，念念叨叨地说：“去松洲开开心心做一个小地主，是我为你安排的最好的前程。”
　　走了没多久，在一个巷里偏门处，他停下脚步，转过身。
　　“你怎知，我所想要的，最好的前程在哪里？”他的嗓音微冷，显然不悦。
　　她嗫嗫说不出话，总不能说她熟读原着剧情，未卜先知吧。
　　“夭山先生。”
　　此时有几个男人和妇人路过，皆朝他们拱手施礼，“夭山先生。”
　　春晓好奇地看着他们，春岙现在是当先生了？这个时代的先生，可是称呼名望大家的称呼。春岙如今这般博学，这般神气吗？
　　春岙淡淡颔首，目不斜视。
　　这几人显然也习惯了他的风格，拘谨恭敬地寒暄了几句，有个人忍不住问道：“这位，是先生的？”
　　他们想问这陌生姑娘是他的什么人。
　　“是我的。”春岙嗓音清冷，顿了顿，春晓心一紧，他才继续道：“内人。”
　　春晓心又是一紧，可碍于这群人还没走，不好拆台。
　　“夭山先生竟已成家？”
　　“长安城的姑娘们可都要失望了……”
　　“先生与夫人，看起来便眉目俊俏相似，颇有夫妻相呀！”
　　春晓拉了拉春岙的衣袖，被他扫了扫袖子，他淡定自若地回道：“还未摆酒，过些日子便会摆婚宴。”
　　又是一阵恭贺声。
　　等一群人走了，春晓走伸手去扭春岙腰间的肉，却发现捏不起来，这家伙摸起来蜂腰窄臀怪健壮的。
　　“你做什么？”他站的笔直，垂目看着她猥猥琐琐的动作。
　　春晓收了手，神情不赞同地道：“阿岙，你怎能骗人呢？”
　　他挑了挑眉，然后俯身将马系好，摸出钥匙开门。
　　“我和你说话，你听到没有。”她拦在他面前。
　　春岙一把推开了门，扭头看她，清冶美丽的容颜惑人极了，他淡淡开口：“你若与我成亲，便不算骗人了。”
　　春晓惊呆了，“我怎能与你成亲？我是你姐姐！”
　　他们是双生姐弟啊！
　　春岙指尖捏着细长的钥匙，纤浓的眉宇压低，唇角平直，“一个孤魂野鬼，是我哪门子姐姐？”
　　虽然早就猜到这个家伙认出她的身份，但春晓还是不懂他怎么能藏这么久，她觉得他多半是猜测，“胡说什么，我若不是你姐姐，你干嘛对我这么好？”
　　“我年幼早慧，两岁便开始照顾自己的童养媳了。这个答案，你满意？”
　　春晓：“……”
　　我拿你当弟弟，你拿我当娘子？
　　“这么多年，你一点没有变聪明。”他摇了摇头，将她手里的书拿过来。
　　忽然像是察觉了什么，他猛然将手中的书卷丢出去，凌空的一声破裂声，接着便是森寒的剑光。
　　“谢春岙！”
　　气势汹汹，满身杀气的男人自空中飞掠，提起手中长剑便再刺出。
　　“二叔叔？”春晓惊呼出声！
　　轻软的一道声音，却瞬间令那持剑的男人，剑握不稳，骤然停下动作。
　　一身黑衣，面色冷硬，高大峻美的男人，赫然就是早已死在南疆的谢家二将军，谢关元。
　　此时他怔忪地看向出声的女子。
　　春晓先是震惊，接着是怀念，最后就是出离愤怒了。
　　“谢旋周！你当初弄丢了我弟弟的仇还没和你清算，如今竟然光天化日便来追杀我家阿岙了？你这是成心对我家阿岙不利了！”
　　她一把将春岙护在身后，生气地瞪着持剑的男人。
　　谢关元握剑的手紧了紧，神色有些暗沉，他的喉结动了动，盯着她看了许久，才晦涩出声：“谢春晓，你不懂这逆子做了什么。”
　　春晓撸起袖子：“就是杀人放火，我都能替他兜着！”
　　说着，春晓的气焰一下子嚣张起来了，“我如今可不是寄人篱下，要随你谢旋周安排的小可怜了，如今我是大梁皇太后，一手遮天，整个大梁都在我手下，顺我者昌逆我者亡，谢二郎你休得放肆！”
　　谢关元愣了愣，“陆慈死了？”
　　春晓：“……”
　　春晓：“陆骊龙早死了！”
　　谢关元怔怔半晌，忽然笑出声来，手中长剑轻颤。
　　他的目光越过春晓，落在她身后男人身上，“谢春岙，过往之事，我不会再追究。日后你便好自为之。”
　　他转身欲走，忽然顿住，背着身子，道：“谢岑丘如今在谢府，你若要见他，今日便过来吧。”
　　说完，他跃身离开。
　　春晓：“……”
　　都没死？
　　肩头被人拍了拍，她转过脸，见到冷冷清清的小神仙不高不兴的模样，“你若要去见他，便去。只是，记得早些回来，西区光前街朱雀巷十八号，我等你来成亲。”
　　春晓：“……”这一副公事公办的模样是闹哪样，“阿岙，你如今变得有些凶。”
　　想当初，他傻乎乎的样子，多招人疼啊。
　　春岙扯了扯唇，“我不凶，当初能从难民堆里将你养得白白胖胖带到长安城？”
　　春晓辩驳：“就你一人天生白白嫩嫩，我可是黄黄瘦瘦的！”
　　春岙默了默，“挺好看的。”
　　春晓离开前，他又忽然叫住她，莫名其妙地来了一句。
　　“那天晚上的烟花，我看到了。很漂亮。”
　　春晓扶着门框，抬脚慢慢越过了门槛，指尖收紧。
　　此去经年，再相见她已非当初愧疚不舍的女孩，心境与情景物是人非，她已走在了自己的道路上，闭目塞听地做着一些荒诞又恶毒的任务。
　　她轻声道：“阿岙，我已经变了。”
　　或者说她从未变过，只是以后她还会更坏，令所有人失望，令所有人愤恨，最终死得大快人心。
　　她不想让他看到自己那般丑陋的模样。
　　门扉关合前，她听到院内质感微冷的男声，落入她耳中。
　　“我不会离开你。“
　　一滴眼泪瞬间从她眼眶坠落。那年乱世仓皇他们相依为命，而如今盛世太平，她却身不由己……
　　（我宁愿春晓儿永远不要动情，我不想她难过。男配们或许难过一生，她却要痛苦好多年。）

第244章 祸乱朝纲的贵妃（69）
　　谢府两位家主离世后，春晓便遣散了大半下人，只留下一些忠仆维护府邸，不教它破败得太快。
　　即便如此，再次推开那扇朱红大门埋入的时候，春晓还是有些物是人非的感觉。
　　曾经辉煌雅致的朱红雕梁中被燕子筑了巢，影壁在风雨的侵蚀下风鸟虫鱼的花纹逐渐褪去，一路走来，除却满庭秋叶落满，尽是空空荡荡，久未修理的花草树木在园子里疯长，繁盛又荒芜。
　　整座宅邸都安静着，楼台水榭经年至今，朱红褪去，透露出一股寂寞的意味。
　　春晓在莲池便看到了熟悉又陌生的身影。
　　夏天已过，晚秋萧索，漫池接天的莲花已经谢了，残叶枯败地耸立在浑浊的水中，一袭白袍站着灰尘的长身男子躬身在池边，慢慢地洗手，垂下的眼睫纤长，侧颜清致又安静。
　　“小叔叔。”
　　她低呼了一声。
　　那掬水的公子侧头过来，俊逸出尘的面容毫无改变，身后是一片荒芜的园林，睡凤眼微微睁大，唇角忽然扬起了笑容，“软软。”
　　谢岑丘站起身，目光落在她身上，缱绻地打量，“过来。”
　　春晓走过去，也细细看着他的模样，看到他如今形容狼狈，冠发也不齐整，却依旧眉眼清雅，浑身散发着矜持高贵的士人风采，似乎毫无不为外物拘束。
　　谢岑丘伸出手，一把将她拉入怀中，下颌顶在她的发顶，嗓音微微颤抖：“好久不见，我一直在想念你。”
　　她等他情绪平复些许，才从他的怀中出来，问道：“你去了哪？我以为你与二叔叔都已经死了。”
　　她垂眸，避开了他的眼睛。
　　谢岑丘的手掌在她的发顶抚摸，一遍又一遍，像是要将这些年的份都摸回来，“软软不知道，小叔叔受了大委屈。”他低声喃喃，似喟似叹。
　　春晓不知道，这世上还有谁能给谢殷风委屈受？
　　“莫非是谢家列祖列宗从下面爬上来，将您教训了一顿？”她微微压低眉头，“我以为小叔叔已经将我抛下了。”
　　“我怎么舍得？”
　　他又将她抱住，忍了忍，还是忍不住，托起她的脸颊，在她唇角落下一吻，“小叔叔此番为了逃出来见你，可是遭了大罪，险些真要丧命。”
　　“你去了哪？”
　　春晓又问，她总觉得这叁个男人出现的有些不对劲。
　　她想起了她上次离开这个世界后，不过七年整个大梁就被不知名的力量颠覆，导致她任务失败的事件，她隐约觉得和谢岑丘的失踪有关。
　　谢岑丘默了默，纤长白皙的指节在春晓眼下擦了擦，不说话。
　　“告诉我。”她故作气恼道，“难道你连这也要瞒着我？”
　　他轻声叹了口气，目光看向楼阁飞檐的远方，“软软可见过阿岙了？”
　　她一怔，点点头。
　　“我不知该如何同你说……”
　　“你说不出口，便由我来说。”
　　一道威严冷冽的嗓音响起。
　　春晓偏过头，看到了站在桥上的男人，他的身后背着一把剑，神色微微沧桑，冷峻的眉间皱成川字，目光冷冷地从谢岑丘脸上扫过，落在她身上。
　　他的目光坚定，声音沉着，带着微微的怒意：“五年前，我在南疆平乱，误入山林瘴气，受困于内，本已找到出路，却被一群乱党挟持。而那群乱党之首，就是谢春岙！”
　　“那逆子在失踪的时间内不知有什么境遇，不仅神智恢复，甚至起了谋逆之心。他将我困在地牢，勒令我助他推翻陆氏……”
　　谢关元当时自然是不肯，不仅不肯，还日日批斗他狼子野心，大逆不道。
　　而不等谢关元说完，谢岑丘忽然接过了话茬，道：“于是二哥就被关了五年，直到一个月前，我将他从牢狱中救出，两人冲破围追堵截，九死一生，回到了长安。”
　　谢岑丘聪明地省略了一部分往事。
　　而春晓的注意力显然不在他省略的那部分上，她只是怀疑地问道：“阿岙怎么可能会是乱党，若你们不愿说，也不必用这种话术来欺骗我。”
　　虽然他很聪明，但是他根本没有谋反的动机。有她给他安排的前程，春岙根本不缺荣华富贵，完全没有必要铤而走险，更别说囚禁长辈。
　　谢关元见她一脸怀疑，眸子怒得眯了眯，斥道：“谢春晓，你竟不相信两位叔长？这些年难道你一点长进也没有吗？识人不清，糊里糊涂，究竟是如何坐上太后之位？！”
　　春晓被骂得懵了一下，来不及发火，谢岑丘震惊了。
　　谢岑丘惊声道：“陆骊龙那贱人已死了？”
　　谢家被陆氏皇族掘了祖坟，先辈尸骨被挫骨扬灰在松洲大江下，至今不能安息，如今陆氏永正帝英年早逝，也算是天理报应。
　　她怒目看向谢关元，“无凭无证，本宫为何要偏信你一面之词？谢关元，如今你不过是个已死之人，这就是你与大梁太后说话的语气？”
　　谢关元一身黑衣劲装在秋风中猎猎，气势似冰，“谢春晓，这就是你与二叔叔说话的语气？”
　　他骂道：“谢春晓，谢家家规家训，你都忘到脑后了？如今大梁朝堂局势如何，你以为就无人能看清吗？你身为一介女流，挟持幼帝，扶持傀儡，嚣张跋扈，独断专行，甚至开始加重徭役，劳民伤财修建什么阿房宫！纵容奸佞残害忠良，祸乱朝纲，侵吞社稷，这就是谢家教你的女子本分，礼义规矩？”
　　春晓无言。
　　谢关元不是上午还不知道她成了太后，怎么下午就打听清楚她的作风了？
　　这么雷厉风行的八卦速度，是不是有点崩坏他不苟言笑的大家长形象了。
　　谢关元骂得狠，怒其不争，觉得自己没有教好她，甚至双目含泪，“我谢家，怎么会教出你这般不忠不义，胆大妄为的女子！”
　　春晓想要和他吵，但是看他衣角破烂，发冠磕坏一角，落魄又真情实感的模样，又懒得多说。
　　倒是谢岑丘看不下去，非常护犊地将她拉到身后，冷冷地看向谢关元：“二哥心内不忿，自去钓鱼便是，拿我的软软撒什么气？”
　　他轻轻握着春晓的小手，仰着下颌，目光凌厉地看着谢关元：“莫非二哥还未在南疆地牢里关够？”
　　谢岑丘的话说得更狠，更以下犯上。
　　谢关元被气得直接拔剑，春晓看到那把剑的剑刃也有些卷刃了，谢二郎这一路过得清苦啊，难为他了。
　　谢关元一把剑朝谢岑丘掷过来，“谢殷风，你这个狼心狗肺的东西，我今日便代谢家列祖列宗，清理门户！”
　　谢岑丘一下子就不说话了。
　　春晓和他相处多年，一眼看出来小叔叔这是在心虚，估计谢岑丘确实做了大逆不道，连他自己都觉得是罪过的坏事。

第245章 祸乱朝纲的贵妃（70）
　　谢岑丘不接话了，春晓就站了出来，“谢旋周，我如今已经不是你可以管教的人，既然你见到我便来气，此后我都不会再踏入国公府一步。你可以在族谱上将我除名，但我想要做的，绝不会因为你而改变。”
　　鬼才要来受谢关元的气，春晓一开始见到他唯一一点欣喜都被他折腾光了。
　　小叔叔见到她，高兴地抱她，谢关元倒好，一下子将她骂的狗血淋头！
　　她冷哼了一声，拂袖便走。
　　谢岑丘抬步要追，但是看到谢关元不断发颤的左手，还是暗叹了口气，留下来。
　　左右明日他可以梳洗好了再入宫去寻她，只是这二哥就作茧自缚了。
　　女子走后，谢关元紧抿着唇，神色愈发森寒。
　　“二哥，你已经不再喜爱软软了？”谢岑丘想不通，谢关元明明重伤垂危还在梦里叫她的名字，为何见面了，还要和她闹成这样。
　　谢关元扫了他一眼，“见了就想骂她！”，他走过去，将插入地里的长剑拔出。
　　谢岑丘张张嘴，又要说什么，才听到谢关元轻轻的声音，“她也不想要见到我。”
　　“为何？”谢岑丘皱眉。
　　谢关元收剑入鞘，背对着他，“今日我当着她的面，向谢春岙拔剑。”
　　谢岑丘沉默了，半晌抚掌：“不愧是您。兄长威武。”
　　谢关元面无表情回过头，“谢殷风，你在嘲讽我？”
　　谢关元沉着脸，锐利的目光盯着谢岑丘，冷声道：“祠堂经久未修理除尘，今夜就由你去陪伴列祖列宗。”
　　他顿了顿，目光带了凶气，“顺便向列祖列宗聊一聊，谢家第叁十六代孙谢岑丘干了什么狼心狗肺的好事！”
　　谢岑丘本就嫌弃自己如今满身风尘，更别提结满蜘蛛网的祠堂，他要好好梳洗一番，打扮得风流倜傥去见他家软软。
　　他一口拒绝：“我不去。”
　　谢关元弹指拔剑，“由不得你。”
　　剑气如霜，谢岑丘慌忙躲避，无奈道：“谢旋周，你是在拿我撒气。”
　　谢关元沉默直刺。
　　谢岑丘旋身避开，抽出玉骨折扇阻挡，轻叹一声：“唉，问世间情为何物，直教老树开花，老房着火。”
　　谢关元找到机会，一脚将他踢下了莲池，怒：“孽畜！”
　　谢岑丘自觉干的那桩丑事对不住二哥，也对不住谢家列祖列宗，就任由谢关元骂他，也不从池子里爬出来，就站在那等谢关元走了，才慢慢爬出来，嗅了嗅自己袖间的味道，皱了皱眉。
　　谢关元回到原先的卧房中，打理了一会，坐在那擦剑，擦了半晌，不知从哪摸出一根鱼竿，拎着鱼竿出去钓鱼了。
　　而谢岑丘，则拧干了衣服，甩甩袖子，面带笑容地去了扶云山庄。
　　谢家破败，他谢叁郎过不了苦日子，便去好友那打一打秋风。
　　——
　　春晓回到宫中，告诉池月司庭只受了轻伤，不用慌张，想了想又告诉她谢家两位没有死，如今已回了谢府，然后将一兜零嘴带给了小陆拂。
　　陆拂抱着一兜的零嘴，取出一支拨浪鼓摇了摇，眼睛亮亮的，小脸涨红：“都是给阿拂的？”
　　春晓摸了摸他的脑袋，“喜不喜欢？”
　　小皇帝露出了甜甜的笑，润黑的凤眸弯弯的，天真又无害，“阿拂很喜欢！”
　　春晓不知为何想起了谢关元的话，阿房宫只是她随口和司庭提的，没想到他真的着手修建的。
　　在她快要忘却的记忆里，像是有个男鬼曾承诺说，要为她修建一座庞大的殿宇，最华丽的陵墓，将阿房宫送给她。
　　不知道她死后，他有没有为她修建……
　　春晓忍不住搓了搓他白嫩的脸蛋，开玩笑道：“陛下，本宫最近在修建一座奢华的宫殿，有人说国库不丰，我不该劳民伤财去修殿宇，陛下是怎么看的？”
　　陆拂歪了歪头，抱着一兜玩意，道：“是什么样的殿宇？”
　　春晓想了想，将她对司庭说过的那几句戏言说了出来，“覆压叁百余里，隔离天日。五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，各抱地势，钩心斗角。歌台暖响，春光融融，舞殿冷袖，风雨凄凄。一日之间，一宫之间，而气候不齐。”
　　陆拂遐想了一番，道：“母妃会带着朕一起住进去吗？”
　　“为什么不呢？”春晓弯唇一笑，原着里妖妃也是处心积虑修建殿宇长生台，可是劳民伤财，那些建筑不等完工，在她死后，统统被新帝毁了。
　　陆拂笑得腼腆，“母妃要一直陪着朕，朕都听你的。”
　　她失笑，“陛下真是太可爱了，让我捏一捏。”
　　陆拂笑容更大了。
　　春晓发现这小孩有点昏君的潜质，很爱听马屁，“陛下的小脸蛋真软！”
　　他的小脸通红。
　　春晓又说：“陛下生得俊俏极了。”
　　陆拂被夸得有些上头，忍不住挺了挺小胸膛，自信：“朕会一直这么好看，世间再不会有比我还要好看的男子！”
　　春晓又笑了，太臭美了。
　　逗完了小孩，春晓便赶他回去念书了。
　　一个人坐在殿内，她慢慢皱起了眉头。
　　原着里春岙与谢家兄弟都是死了的，如今竟然都还活着……这是叁个很大的变数。
　　若是春岙一直老老实实做他的私塾先生，便不会影响到她的任务——对于谢关元说的那番话，春晓并非一点不信，只是半信半疑。
　　而谢家兄弟，多半是要回归朝堂。
　　而他们一旦回来，安稳的朝堂局势便会被打破，届时她拉拢的武将力量未必不会重新站队，而谢岑丘的那些人脉关系，也不能够随心所欲地利用了……
　　春晓扶了扶额，她觉得自己到底是个冷心冷肺的人，如今看来，这叁人死了，比活着对她的用处大多了。
　　她在杯中茶水蘸了蘸，在桌上划了叁个点。
　　对于春岙，要查探他究竟有什么瞒着她的秘密，若是没有便好生安顿住他，若是有谋反之心……
　　春晓闭了闭眼，她并不想对阿岙下手，他是她在这个世界最亲密的人，是她双生的弟弟。但愿他不要让她失望。
　　对于谢岑丘，这不算难办，她相信谢岑丘会帮助她。
　　只有谢关元，就是一块难啃的硬骨头，又古板又倔……
　　她想了想，最后想出下策，若是他一意孤行要清君侧，她便与司庭联手，将他发配去南疆，再也不准许回来。
　　说到发配，春晓又猛地想起了边塞那个丰靖川，如今算算时间，应该在回京的路上了。

第246章 祸乱朝纲的贵妃（71）
　　第二日谢岑丘便入宫了。
　　如今谢家两位主人死而复生的消息已经传遍长安，男女老少都知道，国公府的两位公子回来了，谢家的荣光要重现了。
　　谢岑丘来的时候，还带来了一棵绿叶繁茂的树。
　　“这是白茶，我答应带给你看的。”他将一盆英挺的树木单手放在院中，四处环顾了一番，便寻了个院角，“栽在这里不错。”
　　春晓将裙角卷起来，像个小姑娘一样跟在谢岑丘后面转，伸手去摸茶树下湿润的鲜泥，“该不会是你从扶云山庄一早挖出来的吧？横竹就没有拎着拂尘来追杀你？”
　　谢岑丘鼻尖轻轻一笑，触了触叶片上的露水，随意道：“本公子大难不死，要他一株白茶祝贺又如何了？软软，你可莫将横竹看得太小气了。”
　　春晓可不信，她看到谢岑丘那白色绸靴下的灰尘，就知道一大早轻功没少飞。
　　谢岑丘说干就干，捡起一只铁锹就开始挖坑，挖了坑就将茶树栽进去，然后填土。
　　春晓拎着小桶，帮忙用小水瓢浇水。
　　“只可惜，今年错过了花期。”
　　谢岑丘在井边洗了手，又给她洗手，用白帕擦了擦，“这株白茶开得花朵甚大，如云堆砌，绵软纤柔，簪在头上一定好看。”
　　春晓擦干净手，道：“谢公子，簪白花可不吉利。”
　　谢岑丘挑了挑眉，“有何不吉利？软软不是才死了丈夫？”
　　春晓语塞。
　　她无语：“小叔叔，您未免过于喜形于色。”
　　谢岑丘扬着唇，何止喜形于色，简直喜不自胜，”那陆骊龙配不上你，这些年都委屈你了。“
　　他顿了顿，像是思考一般，又道：“小叔叔不在的这几年，听闻有位司公子将你照顾得很好？”
　　这照顾还有一层意思，就是照顾她的满楼香药性。
　　春晓不奇怪他会知道司庭，且不说谢家这些年留下的人脉与消息网，单单是抚春殿中池月弄影等人，便不会防着谢叁郎，这位也是她们忠诚的主子。
　　“他是一位很好的郎君。”
　　春晓笑了笑，给司庭说好话，又口无遮拦道：“说来好笑，我初见那司公子时，刚收到你身死的消息，竟将他认成是小叔叔复生了。”
　　谢岑丘兴味问：“他与我生得相似？”
　　春晓摇摇头，“都是光明磊落的公子形象，我只是一时看花了眼。”
　　聊了一会，外间走入一道青色的身影，弱不胜衣的身姿，恰是身着道袍的木小公子。
　　木荣月手中握着一支萧，这两天他已经能奏出一曲简单的调子了，心里十分满意，入到院里看到春晓与一位陌生的俊美公子站在一起，他愣了愣。
　　不过他反应很快，小步走了过来，袅袅施礼。
　　谢岑丘看着他，眸子眯了眯。
　　春晓介绍道：“这是木家的小公子，木荣月。阿月，这是我小叔叔，谢岑丘。”
　　木荣月在宫里消息闭塞，并不知道谢家两位重回长安，乍然听到她如此介绍，愣在当场，娘娘的小叔叔不是早已过世了吗？
　　他族谱背错了？
　　她不是亲口告诉他谢叁郎死了吗？
　　春晓也看到了他手里的萧，便笑着和谢岑丘说：“这位小公子也是个小才子，不但擅长书法绘画，还会煮酒品茶，奏萧更是好手。”
　　木荣月被她夸得脸一红，心内绷紧了一根弦。
　　春晓又道：“阿月，我小叔叔琴棋书画，六艺骑射，各种乐器无一不精，日后你有不懂可以向他请教。”
　　谢岑丘的目光在他握萧的手势上扫过，纤长的眼睫轻掀，忽然道：“木小公子？就是好些年前在抓周礼上抓着你不放的那个木家小子？”
　　因为这件事，谢家就和木府断了交。可见谢岑丘是个多么记仇的人。
　　木荣月倒不知道自己小时候竟然与春晓见过面，甚至在抓周抓住了她。
　　有一种宿命感忽然笼罩住了他，他的心脏剧烈跳动，目光湿润微红地看着她。
　　谢岑丘又笑道：“软软儿，还真是不记仇。”
　　春晓：“……”
　　木荣月：“……”
　　而此时趴在窗框里的一张小脸冷了下来。
　　池月和他说过，在陆拂很小的时候，那时候他还生活在抚春殿，宫里为他举办抓周礼，他在一众珍宝里，紧紧抱着娘娘不放。
　　当时陆拂便悄悄将这句话放在了心里，笃定等自己长大了，一定会和她在一起，这是天作之合。
　　而现在，他竟然听到，那个讨厌的木行浊，竟然也在抓周时抓住了她。
　　他的小手紧紧捏着门框，薄薄的唇抿得紧紧的，黝黑圆润的凤眸中毫无感情。
　　……
　　司庭下朝后陪着几位吏部的尚书虚与委蛇了一个时辰，神色疲惫地乘着轿子回到府中。
　　他在那场刺杀中，其实受的不止春晓看到的那一点轻伤，他的背部被砍过一刀，皮开肉绽十分难看，他不想教她知道，怕她嫌弃。
　　风尘仆仆下了轿子，司庭猛然顿住，看向相府门前的那道身影。
　　那是一个清贵傲然的公子，抚着一柄玉骨扇站在门前，眉目清然俊逸，静然便有玉山之美。
　　几乎不用思考，他的脑中浮现了一个名字——谢殷风。
　　那个男人眯着一双睡凤眼，挑剔地将他从头到脚打量了一边，优雅的嗓音轻声道：
　　“你便是我家软软，找的那个赝品？”
　　司庭的面色瞬间苍白。
　　抬轿子的几名轿夫和一众侍卫站在司首辅身后，一众人看着那个身姿雅致，如林下风般俊美贵气的公子缓步走了过来。
　　一举一动，一步一步都是世家子的修养，权门底蕴教养出来，融入骨子里的淡然气度。
　　“闻说，如今你是长安第一公子。此等虚名，竟还有俗人们挂念着，挑人代为传承。”谢岑丘折扇在掌中轻拍，轻轻一笑，“倒是有意思。”
　　司庭神色冷淡，一言不发，看着这个男人，猜测他的来意。
　　“长得倒是不错，只是手段狠辣，声名狼藉，怎配得上我家软软。”
　　谢岑丘直言道：“你既与我家软软相识一场，便该知道我与她情深义重，非旁人可以取而代之。如今我回到了长安，司公子便体面退出吧。”
　　司庭白稠朝袍下手掌缓缓握拳，他看着谢岑丘抚扇的手掌。
　　谢春晓曾夸赞他的手生得好看，骨节分明修长白皙，又说只可惜指腹有薄茧伤痕，比不上她小叔叔，一举一动皆可入画。
　　他司净莲出生乡野，自幼做农活半工半读，手自然比不上养尊处优的殷风公子好看。
　　谢岑丘说完见他沉默，觉得有些无趣，他也没打算叁言两语就能叫他知难而退，只是来表明立场，可没想到这传闻里睚眦必报笑里藏刀的司首辅，竟然是个闷葫芦。
　　就当他觉得没劲要离开的时候，忽然听到他说话了。
　　“净莲见过小叔叔。”
　　司庭微微俯身，抬手施了一礼，恭恭敬敬。
　　谢岑丘愣在原地，转而气得额角轻跳。
　　哪里是闷葫芦，这是憋着坏水呢！
　　“司首辅的这声小叔叔，未免为时过早。”他冷哼一声。
　　司庭垂首恭敬，如见长辈一般，轻声道：“我与谢小姐情投意合，早已私定终身，小叔叔若是对净莲有所不满，直管提出，净莲会……”
　　谢岑丘觉得这人果然如传闻中一般阴险恶毒，冷冷一笑，打断道：“她是陆慈的妃嫔，怎会与司首辅情投意合？”
　　司庭放下手，微微苍白的面庞迎着他的目光，扬起一抹标志性的温和浅笑，镇定道：“谢小姐不与本官情投意合，难道与小叔叔情投意合？呵呵。”

第247章 祸乱朝纲的贵妃（72）
　　丰靖川回来那天，春晓为他安排了一场鸿门夜宴。
　　已经官复原职的谢家两位公子都出席了，原本春晓是不想让他们再入仕的，但无奈谢家势力扎根过深，朝中武将多半受过谢家恩惠，谢家自古提拔人才也从来不拘一格，导致几乎谢关元与谢岑丘回京消息一出来，百官奏请归还二郎官职的奏折便堆满了案前。
　　民意所向，又是春晓的亲叔叔，她和司庭也没办法做得太难看，毕竟春晓并不想和谢岑丘撕破脸，她觉得谢殷风还能抢救一下，再用用。
　　迎接边塞归来的丰将军的宴会定在十一月，天气寒凉，宴中的酒都是温好的，每席上红泥小火炉冉冉。
　　春晓坐在高位，身旁是穿着小龙袍的陆拂。
　　就连木荣月都混了个末席，在灯火暗淡的远处席边，抱着一只暖炉，静静坐着。
　　人来得极齐整的一场宴会，就连木荣月那个御林军当差的哥哥，都来了。
　　木冲微一身英挺的戎装，站在队末，他一模一样，却少了病态的脸上，横着一道丑陋的伤痕，满是踌躇不得志。
　　木荣月啜饮下一杯温水。
　　自从春晓上次说他身子不好，要多喝热水后，他便每日饮用温水，连茶叶都不放一片。
　　他的目光从远处高位上遥不可及的女人身上流下，眼尾轻轻扫过那个抱着长枪，百无聊赖的男子，捏着茶杯的指节微微泛白，唇角泄出一丝不可察的笑。
　　他感到自己孱弱的身子在秋风中打颤，几乎撑不住寒凉，怀中暖炉的热量在飞速流逝。
　　木荣月痛恨这具没用的身子，即便他习得白洲毒术独步天下，却依旧拿这具羸弱的身子没有办法，念书不多的他，自小在道观长大，偏远山里自会养育一些，旁人窥不得的想法。
　　宴过半巡，木冲微感到有些尿急，和同伴打了声招呼，便出去放水了。
　　而谁也没有发现，坐在阴影角落的木荣月，也消失了踪影……
　　夜间不知何时落下细雨，高大的男子身影在廊阁中穿梭，一道白色的身影如鬼魅轻飘飘在后面缀着。
　　木冲微出恭后，便在湖边净手。
　　湖边台阶上生着一株高大的木芙蓉，如今花期将过，袅袅的红粉在夜雨中舒展，抖落不堪承受的水露，被夜风卷动，簌簌落入湖中。
　　渺无人迹的湖边，涟漪在水面圈圈荡开，雨雾落在木冲微肩头，他仔细净了手，忽然察觉湖面不知何时拖长了一道身影，自他的身后延展，仿佛一只庞大狰狞的恶鬼将他笼罩其中。
　　他一手握住剑柄，迅速回转过身，神情戒备。
　　“哥哥。”
　　那是一道纤弱的白色身影，宽大的披袍将娇弱的少年裹住，白嫩纤细的指尖扶上帽檐，木荣月缓缓将披风的大帽拉到脑后，露出一张在寒风中如白纸般的面庞。
　　十五岁的少年，眉眼间俱是青涩，一身病态羸弱更是令他显得无害。
　　木冲微松了口气，微微凝眉，划过眉眼鼻骨的伤痕跟着皱了起来，显得他原本英俊风流的面容有些丑恶，带着凶气。
　　木冲微打量着这个自小被送去白洲道观长大的弟弟，即便他们是双生，却也没说过几句话，他对这个沉默寡言的少年，一点也不熟悉，如今木家倾颓，这个弟弟在宫内陪伴太后，却没有起到半点作用，他的心里对他是有些埋怨的。
　　少年瘦弱的身子即便裹在宽大的袍子里，依旧在风中微微颤抖，可是他的两颊却逐渐浮起淡淡的红晕，漆黑的眸中闪着微光，嗓音在夜雨中轻飘飘地，“哥哥，人生何处不相逢啊。”
　　木冲微不懂他何意，只以为是寒暄，便摆了摆手，“荣月，你如今在宫内可好？”
　　木荣月的披风被风卷得猎猎作响，空气中忽然飘起一股淡淡的异香，仿佛将干花烧尽的味道，微苦又馥郁。
　　木冲微的力气一点点丧失，眼前的景物也开始模糊，他踉跄着跪倒在地，用手撑着地面，手掌青筋毕露，可力气像是泥牛入海，他迅速跌倒在地，湖边的微泥染上他笔挺的御林军戎装。
　　木荣月唇边的笑意神秘又恬淡，他轻移两步，来到双生哥哥的身前，俯下身，伸手在他面前挥了挥，那股令人神迷的异香更浓郁了。
　　“哥哥，我在宫中一切都好。娘娘十分宠爱我，只是荣月的身子不争气，恐怕陪伴不了娘娘多久，所以今日便想来求助哥哥，帮一帮我。”
　　木冲微的眼睛瞪大，健壮的御林军小队长，如今浑身瘫软，手臂因为无力而痉挛着，唇瓣嗫嚅，“你要做什么？”
　　“木冲微，将你的寿命续给我，让我活下去。”
　　唇角的笑意因为兴奋而微微扭曲，木荣月的目光还是温柔的无害的，在细雨中凝望着他的哥哥，缓缓从怀中取出一把匕首，拔了出来。
　　夜色中，木冲微奋力挣扎，却收效甚微，惊惧令他的瞳孔开始散大，“你在胡说什么？木荣月你活不活跟我有什么干系？将刀收回去！”
　　少年垂着眸，蒙蒙细雨令他的眉睫都染上一层白雾，眸子润黑仿佛水洗一般，他专注地凝视着男子的胸膛，用手中利刃将他胸前的皮革割开，又耐心地划开里衣，露出皮肤。
　　死亡的恐惧在安静中蔓延，木冲微眼角湿润，却挣脱不开，颤抖着嘶吼道：“木荣月，我下个月就要成婚了，我答应了李家小姐明天陪她访山……你不能你不能……”
　　少年手中刀刃微顿，接着毫不迟疑地刺了进去，还未到变声期的少年嗓音带着微微稚嫩，扬着声调轻声道：“娘娘说，阿月是个好孩子，纯良温顺，日后肯定能长命百岁。我答应了娘娘，一定要活到一百岁的，哥哥，我也不能食言啊。”
　　“不，不不……”男子的声音逐渐熄灭。
　　“木冲微，不要反抗。”他指尖抵住男人的眉心，淡淡道。
　　心房周围血管破裂的鲜血从伤口喷涌出来，将少年白皙的手掌染红，滚烫的鲜血令他眯了眯眸子，他毫不犹豫地将伤口撕裂，任由鲜血从泥土中随着雨水汇入湖泊。
　　一颗鲜红炙热的心脏，被他挖了出来，湿滑的触感令他收紧五指，将它握紧。
　　白洲乡间怪谈，世间有食心鬼，吞吃活人心脏，而使得容颜不老，长生无疆。
　　大梁又有野闻，双生子，双生双克，一强一弱，弱者终身供养强者精气，终只能存活一人。
　　“哥哥，保佑我吧，保佑我吃下你的心脏，能够身体强壮，健健康康。荣月不求长生，只求百岁……”
　　木荣月垂眸，雨水早已浸湿了他的长发，衣袍湿漉漉地贴着他的身子，他神情平静又淡然，一口一口咬着掌中腥气的心肉，唇瓣被血染红，喉中不断吞咽。
　　那地上失去生机的男子双目徒睁，左眼下一粒泪痣黯淡褪色。
　　多么荒唐的死法。
　　整颗心脏吞吃干净后，少年半边脸都被血染红了，白与红交织如鬼魅，他慢条斯理地舔了舔手指，将那些心头血舔舐干净，然后慢慢站了起来。
　　看了一会地上的双生哥哥，他微微一笑，弯腰一点一点将他往湖里拖去。
　　第二日，人们就会发现一个无足轻重的失足坠湖的御林军侍卫，而他缺乏的心脏，多半是被湖鱼啃噬了吧……
　　木荣月拉上披风大帽，离开这片湖边，沿着长长的堤岸走了一截，寻了一块干净的石阶，蹲下身，慢慢洗着手。
　　忽然，他在湖面倒影的远处灯光中，窥见了一道小心翼翼地，从后面靠近他的小小的身影。
　　他垂着头，温良又无害，静静洗着手，仿佛全然不知……

第248章 祸乱朝纲的贵妃（73）
　　陆拂在宴会中没什么发言的机会，他看到下面几个男人各怀心思的样子，觉得憋闷，又发现了木行浊那贱人不见了，心中一动，总觉得不对，便溜了出来。
　　在周围找了一圈，最终在湖边找到了那个病秧子的身影。
　　病秧子正在湖边洗手，陆拂在他身后静静站着，仿佛想了很久，但不过是须臾。
　　陆拂伸出了手，他微微用力，便将这个孱弱的少年推入了寒凉的湖中。
　　猝不及防坠入湖中，白袍被水浸湿越来越重，陆拂看着木行浊在湖中挣扎，口中灌着湖水，面色惨白奄奄一息的模样，却无丝毫动容，他只是觉得舒适，亲手杀死讨厌的人，这种感觉痛快得令人上瘾，即便他如今只是个五岁孩儿。
　　看了片刻，他便匆匆离开。
　　……
　　翌日，清晨。
　　微微细雨不但未停，还下得更大了，水珠砸落在地，檐角瓦片上形成水帘，成串坠落，地面上涌动着一层细密的水雾，是雨珠崩裂溅起的云雾。
　　陆拂朝后静静坐在书房，面前摆着一本书，却半天未看进一个字。
　　他在等，等木行浊的死讯传来。
　　而他最终没等到木行浊的死讯，而是池月带来太后娘娘的传见。
　　陆拂忐忑地整理好小龙袍，跟在池月身后，走去抚春殿主殿。
　　殿内并未燃香，空气冷冷地带着雨天特有的水汽和潮湿，他抬头看向坐在贵妃榻上的女人，还未开口请安，便听她冷冷地喝道：“跪下！”
　　他茫然地睁大眼睛，上前两步，“母妃？”
　　春晓低眸看向堂下的小皇帝，唇角下沉，又冷声道：“陆拂，跪下！”
　　陆拂张皇地看着她，又看向池月，毫不犹豫地跪了下来，膝行了一步，“母妃，出了何事？为何这般震怒？”
　　春晓看着小男主一脸懵懂无辜，差点冷笑出声，“昨夜你亲手将木公子推下寒湖，就以为在场无人看见吗？”
　　她紧紧握着手中的茶盏，指尖泛白。
　　原着中的男主角品性可以足智多谋可以杀伐果断可以铁面无情，但绝不可以有一个阴沉虚伪，残忍狠辣的性格。
　　她将手中茶盏在桌上重重一敲，茶水溅出，“身为大梁皇帝，素日的温良恭俭，君子仁义都读到狗肚子里去了？本宫就是这般教育你的？欺人于暗室，视人命如草芥，这等小人行径，你让我怎么放心将大梁交到你手上？”
　　陆拂小脸煞白，垂下了头，并拢膝盖跪着。
　　春晓气得胸膛起伏，原本她就觉得自己不适合养小孩，还以为陆拂会是一个另外，没想到这小皇帝竟然人前人后有两副模样，竟敢随意出手要人性命。
　　这样的男主，怎能成为千古一帝，怎能开创出大梁盛世？
　　“池月，取鞭子来。”她闭了闭眼。
　　爱的教育不能让这个小孩养成好的性格，便用棍棒调教，小树不修不直溜，她便要给他一个教训，让他再也不敢罔顾人命。
　　池月迟疑了一下，也未多话，转身去内间取了一条长鞭子，系着红色的尾缎。
　　陆拂只是看了一眼那条黑色的鞭子，便再看向春晓，眼中忍不住泛起一层水雾，小拳头紧紧握着，“母妃，你为何这般生气？难道朕还比不上那个贱民？”
　　春晓冷着脸，凝视着他。
　　陆拂咬着唇，努力让眼泪不掉下来，“母妃难道要为了那个木行浊，惩罚朕？朕在母妃心中，难道还比不过那个病秧子？”
　　“你真是毫无悔改之心！”
　　春晓眉头紧皱，她看着男主，仿佛他看到一步步走上歧途，将整个原着颠覆得面目全非。
　　她可以纵容宠爱陆吹眠，却不会允许他长歪，扭曲剧情。
　　陆拂倔强地仰着头，从小在宫内摸爬滚打，他早已学会察言观色，可是他此刻却不想低头，他不愿承认在母妃的心中，他的分量远远比不上那个无能的病秧子。
　　陆拂咬着牙，将小腰带解开，叁两下扯下明黄色小龙袍，露出单薄的肩膀和小脊背，白嫩的肌肤泛着红润，他挺直腰背，鼻头微红，道：“母妃若舍得惩罚阿拂，便打我吧！”
　　他不相信她会舍得！
　　她对他那般好，不仅常常送他书籍，还会同他吃甜甜的零嘴，送他民间小玩具，下雨天还会担心他在屋内会不会害怕，她总是那么温柔地摸着他的发顶，用柔柔的目光看着他，眼睛里都是他一个人……
　　“啪——”
　　鞭影滑过半空，扫过那片单薄的脊背，瞬间留下一道鲜红的血痕，皮开肉绽。
　　陆拂猛地向前栽倒，头磕到了冰凉的地面，他不可置信地看着满面怒意的春晓，眼中的水雾终于聚集成一滴，滚落在地。
　　“知不知错？”她喝问道。
　　陆拂迅速擦了眼角的泪水，眼尾鼻尖都通红，他强忍着哭腔，死死盯着她，像是不愿相信一般。
　　春晓微微皱眉，有些不忍，却又强忍着强硬起来，一鞭子扫落在地上，噼啪一声，复问：“知错了吗？”
　　“我没有错！”
　　陆拂指尖扣进嫩嫩的掌心，睁大眼睛看着她，撑着肩头，摊开两片瘦弱的蝴蝶骨，背对着她，垂着头，眼泪在眼眶打滚，稚嫩的嗓音坚定道：“母妃要打便打，朕就不认错，你将朕打死好了！”
　　又是一鞭子落在那脊背上，鲜血浸透了丝绸的龙袍，男孩的身子因为疼痛微微抽搐发抖，却撑着挺直，仿佛有股力量支撑着他不屈服。
　　一连落下五鞭子，小皇帝一声不吭，面前的地面却聚集了一小片水洼。
　　春晓运了运气，将鞭子甩落，“陆吹眠，你是要气死我吗？”
　　陆拂死死咬着唇。
　　她看着小孩血肉模糊的后背，别开了眼睛，“你回去吧。”
　　陆拂站起身，垂着头，将衣服穿好，盖住伤口，系紧腰带，硬声道：“儿臣告退。”
　　他一步一步缓慢地走，最后撑着门框要迈过门槛时，春晓叫住了他，她看到了他小龙袍后面映出来的血迹，松了松声音，说：“陆拂，你令我失望了。”
　　陆拂脚下不稳，跌倒在地，趴在地上一时起不来。
　　春晓走过去，将他抱了起来，看到了他摔得灰扑扑的脸上全是泪痕，她擦了擦，“陆拂，你在倔些什么？明明是你险些害了人家性命，如今委屈得不行的也是你，未免太不讲理了。”
　　陆拂忍着哭腔，手下紧紧揪住了她的袖子，木行浊没有死，他只觉得可惜，他眼睫颤动，强硬道：“母妃不可以对阿拂失望。”
　　春晓摸了摸他发顶，微微硬的发质像是这个倔强的小孩，“母妃希望你成为一个正直诚恳，有才干和怜悯心的帝王。”
　　陆拂眼睛通红，像只兔子一样，抽泣了一下，“那母妃还爱阿拂吗？”
　　“自然。”无论如何这都是男主，她除了宠着养着供着他，还能怎样？
　　小孩嘴角扯出一丝笑意，眼角还带着泪，扑进了她怀里，闷声道：“那阿拂就不会令您失望！”
　　春晓无奈道：“难道母妃不爱你了，你就要令我失望了不成？”
　　“是的，所以母妃最好，一直一直爱着阿拂。”
　　“可真是个小气鬼。”她不敢碰他身后的血痕，垂下眼睛轻声道。
　　怀中男孩忽然道：“阿拂做错了都可以改，阿拂都愿意为母妃改。你以后再也不要像今日这般好不好？不要用那种眼神看着我，阿拂很害怕。”
　　春晓无语了，鞭打都不肯认错，怀柔了一下就认错了，这小男主吃软不吃硬啊。
　　她点了点头，“乖，我怎么舍得打我的心头肉呢？”
　　“母妃要一直将我当成心头肉，只能最宠爱我哦。”陆拂脸红红地埋着，浓密黝黑的长睫垂下，掩住幽深偏执的眼眸。
　　（春晓是个无父无母从未感受过亲情，成长过程中从没有受过善待的孤儿，自然不会养孩子）

第249章 祸乱朝纲的贵妃（74）
　　那场夜宴后，丰靖川便被春晓和司庭联手困在长安，不得再去边塞。
　　边塞军情告急，丰靖川几次请行都被拒绝。
　　自然，谢关元谢二叔叔的连番上书，也被春晓压在了后头，可是谢关元不依不饶日日上书，最后她找了个破借口，说边塞苦寒，她舍不得二叔叔去吃苦，然后派了个纸上谈兵的小将去了边塞。
　　借口很烂，谢将军却因此安静了好些时日。
　　谢岑丘日日见到他拎着鱼竿在府内钓鱼。
　　他搞不懂二哥脑子里在想什么，与她一见面就像点了火药，却又被谢软软叁言两语就哄得心烦意乱了一个月，甚至谢岑丘还在他窗外捡到一首酸诗，差点将他的牙齿酸倒了。
　　谢二公子表面冷峻，想不到心内活动也很丰富。
　　“软软，长安快要下雪了，横竹庄子上的梅已开了，我今日带你去赏梅？”
　　冠带清逸的青年自后将她揽住，执笔看着镜中的女子，为她描眉，贴了金粉的花钿。
　　往常这个时候，春晓都是在批阅奏折，或者无所事事地找木荣月下棋，与司庭厮混，要不然就是找小陆拂逗弄打发时间，如今谢岑丘回来了，倒是寻常的宫中日子多了许多乐趣。
　　“听闻松云先生离开了长安，在一个小县建了一座庄子，有竹有鹤，可以临轩听雨，也可享田园之乐。若有机会，我倒想去看看先生。”
　　春晓笑着用唇脂在谢岑丘唇珠擦了一下，松云是儿时教她大梁史与散词的老先生，古板却也温柔，她常常带着春岙去听课，他也不恼。
　　“他的妻子过世了，在长安也无甚好待的，便回了老家去。”
　　谢岑丘倒了杯茶，在掌中轻嗅，看着袅袅的烟气，“松云为妻子看病，花光了家财，却也没能留住，最后回乡的盘缠还是我们几个凑得。老头子，倒是可怜人。”
　　“生死之事，半点不由人。”春晓淡淡道，几世下来她已经离别看得淡然，“总不能人人无病无痛，长生不老。人间可塞不下这么多凡人。”
　　谢岑丘扬唇一笑，“软软说得有理。”
　　春晓起身检查一下身上的着装，穿惯了繁复的绫罗袍裙，如今再换上轻便的素衣，只觉得浑身舒适身轻如燕，“我们走吧。”
　　扶云山庄在城郊，一座绵长高阔的山峰半腰处，山峰如翡翠欲滴，云烟似白玉带缠在山腰，遂得扶云之名。
　　两人各一骑，着马直驱城郊留云山，衰草萋萋秋意浓浓，田野间一片衰败，山野翠绿与枯黄相间，下了马上山路，越是往上，林越深处，寒凉越甚，景越幽静。
　　谢岑丘敛袖叩门，春晓抱臂站在下方，眯着眼睛可以嗅到浮动在空气的幽幽梅香，横竹应该是将梅园扩建了。
　　开门的小童见到谢岑丘便急忙施礼，迎了他们进去后，便有仆人疾步去禀告主人。
　　两人不问自来，十分熟稔地在庄里穿行，言语交谈着这几年庄内的变化。
　　遇上奇特的植株，殷风公子毫不手软地掐下一些，簪在了春晓耳边，“各样颜色都与我家软软相配，怎么装扮都好看。”
　　当谢岑丘在梅园中掐下一株白金相间的梅枝，一道清亮的男声怒起。
　　“谢殷风！给老子住手！”
　　春晓抱着梅枝回头看去，笑着看向红衣的美艳公子大步跑来，手边擒着一把长刀，气势汹汹仿佛来捉贼。
　　谢岑丘拢着袖子将春晓拦在身后，徐徐笑着，丝毫不慌张，“横竹，你还是这般小气，难怪叁十有余还寻不到一位妻子。”
　　眉眼艳丽到又几分妖气的深目男子捉刀就朝他砍去，“你可知这株金梅废了老子多大的工夫？花了老子多少钱财培育？”
　　谢岑丘提扇挡住，“掐了一截短枝，又死不了。”他无所谓道。
　　春晓笑看他们斗嘴，抱着怀里的梅花，嗅了嗅，眉眼弯弯，忽然看到了横竹身后不远处的梅树后站在一个男人。
　　谢关元？
　　应该是察觉到她的视线，那黑衣男人微微抬眸，然后转身离开……
　　她微微凝眸，拉了拉谢岑丘的衣服，“我好像看到谢关元了？”
　　“二哥？”谢岑丘挑起眉梢，抿着唇珠轻轻一笑，“他怎知今日你我会来游山？”
　　横竹理了理凌乱的红衫，鼻尖哼了一声，“谢二公子是来这里取剑的。”
　　“剑？”
　　“五年前，二公子离开长安时，将谢家信物长剑寄存在了我的庄子里，如今他回来了，自然要物归原主。”
　　说着，他的目光在春晓身上顿了顿，别开，“天快要下雪了，你们快走吧，二公子没有带伞，你们去代我送把伞。”
　　“落雪了，刚好留在你的庄子里吃酒。”
　　“雪大封山，太后娘娘明晨难道不用听政了吗？”
　　横竹将刀归鞘，细长的眉毛低了低，“谢殷风，太后娘娘如今身份贵重，你怎还带着她四处乱玩？若出了差池，谁能担待得起？”
　　春晓在谢岑丘身后看着他，慢慢觉得时间确实会改变一切，昔日和谢岑丘争着将她抱着怀里摘花的红衣公子，如今也学会避嫌和持重了。
　　横竹如今叁十多岁了，虽容貌依旧如好女般妖媚，但眼尾还是有了淡淡的痕迹。
　　雪果然落了下来，从灰白的天穹落到人间，梅园星点白色，横竹的红衣上也落了轻雪。
　　“横竹叔叔，那我们就先告辞了。”春晓抱着梅枝施了一礼，拉着谢岑丘离开。
　　下山的路有些险陡，他们并未遇上谢关元。
　　快要走到山脚时，她忽然听到谢岑丘轻声道：“你不去谢府看看二哥吗？”
　　春晓拉住拴在树上的缰绳，回眸看向他，“你在为他说话？”
　　谢岑丘摇了摇马脖子上的小铃铛，在风中清脆作响，嗓音落在风雪中：“二哥今日便会启程去边塞，他不明白你为何故意令边关空虚，可是谢家人生来便是要守大梁国门，这是他的信仰与信念。此去后，他终生不会再回长安。”
　　“我没有准许他去边塞，他怎么擅作主张？”春晓诧异道。
　　谢岑丘翻身上马，伸手牵着春晓，将她拉上马匹，两匹马儿在雪中并列前行，马蹄哒哒，秋意逐渐消失，冬天确实来了。
　　“枉顾军令，擅自行事。所以他将终生守在苦寒边塞，永不回京。这是他对自己的惩罚。”
　　“荒唐！”春晓猛地甩了一下马鞭，白马奋力跑了起来。
　　她的声音随着风声灌入谢岑丘的耳中，她道：“长安是他的故乡，他的家就在这里，他要去哪里终老？本宫不准！”
　　谢岑丘沉默，他会知道谢关元的打算，是因在他的书房看到了他留给谢春晓的书信，那封信被烧了一半，显然他最终还是不想给她看到。
　　谢岑丘现在会对她说出番话，也是希望她能阻止谢关元。
　　谢岑丘容不下旁的人，但不会容不下自己的哥哥，谢关元一生为了谢家而活，如今要去为大梁而死。
　　“春晓儿，二哥对你的情意没有假。”他的马蹄放慢，看着女子的身影逐渐消失在大雪中。
　　长安的第一场初雪，下得汹涌又盛大，没带伞的人们，没一会便眉发皆白。

第250章 祸乱朝纲的贵妃（75）
　　春晓最后在西城门追到了谢关元出城的队伍，丰靖川也在其中。
　　队首的男人一身白色戎装，肃冷又威严，回头看到那随着马蹄奔来的女子时，冷冽的眸中，却仿佛寒冰消融，化出些许温柔。
　　“谢旋周！”
　　春晓气喘吁吁地喊着，队列因为她稍稍停滞，但紧接着又继续向前驶去，只有那原本驾马在队首的戎装男人趋马回转，拦住了她。
　　“谢春晓，你这是做什么？”他沉声质问她。
　　春晓要气死了，“你问我要做什么？我倒要问问你在做什么！本宫和皇帝都说了，边塞敌军交给赵千去抵御便好，你现在是要违抗军令不成？”
　　谢关元的目光从她身上的素衣，与被雪水浸湿的发间掠过，声音不疾不徐道：“不要胡闹，再在雪中待半个时辰，你就要伤寒了。”
　　“谢旋周，我在与你讲话，你听到没有？我让你回来，不准走！”
　　雪下得寂静，便显得她的话音又大又尖锐，像是一支箭，扎入了他的胸腔。
　　雪花落在他的盔甲上，他的大手拉住缰绳，收紧着，默了半晌，忽然问道：“谢春晓，我送你的那只狗呢？”
　　春晓愣了愣。
　　当年谢关元去往南疆前，她与他因为春岙之事闹翻了，他临行前托人送给她一只狗和一封信，信被她烧了，而那条憨厚的小黑狗她养了一年多，有一年冬天跑出抚春殿，被一群小太监当成野狗给打杀，烤吃了。
　　她沉默地咬着唇，“你不要转移话题！”
　　谢关元的眸色在雪中有些看不清，他伸出手接了一片雪花，看着它在掌中慢慢消融，“谢春晓，你自在长安做你无法无天的太后娘娘，二叔去为你守土开疆镇守一方，这样不好吗？”
　　“我不需要你为我守土开疆！”她的双目微红，她只需要大梁连丢十座城池，国土沦丧，山河破碎。
　　谢关元静静看向她，他第一次见她是在一个盛夏，那时她还是个娇蛮的小姑娘，赤着脚在葡萄藤下摘葡萄，他不肯承认动心，只骗自己这小姑娘不讲礼数，需得好生管教，而如今，竟已是又一年冬至，大雪纷飞，恍如隔世，他看着她欲哭的眸子，心脏一下一下地抽疼。
　　“谢春晓，你不甚聪明，又无城府，时日久了倘若下面人心浮动，你会吃亏。天下谁人都有可能背叛你，沉迷你一时美色的幕僚并不可交托信任，挟持的小天子也会长大，谢春晓，届时你可想过你的下场？”
　　谢关元坐在高马上，比春晓高出许多，他微微低头看向他。这个沉默寡言的男人，却是这群人中，看得最明白的一个。
　　他道：“谢春晓，天下人都会背叛你，只有二叔不会。你与二叔闹脾气，二叔不会真的怪你。谢春晓，你记住，你要牢牢记得，只要二叔叔守在边塞一天，只要二叔叔手中还有兵马，这天下便没人敢拿你如何。纵使你嚣张跋扈，劳民伤财，大修宫殿，只要他们忌惮谢旋周一天，你便能百无禁忌。”
　　“谢春晓，二叔叔教不好你，总是训斥你，你如今长成这般性子，都怨我。如今除了护着你，也别无他法。”
　　“你不聪明，听不懂便罢。只需快快乐乐生活，无忧无虑过你的日子，风雨霜雪会有人替你搪着。不要有烦扰，谁欺负了你，不要忍着，二叔叔是你的底气，是你能依仗，永远可以利用的底气。”
　　谢关元是个寡言沉冷的性子，她从未听他说过这么多话，从未认真去想这个不善表达的男人心里在想些什么，她身边形形色色的男人那么多，谢旋周不争不抢，甚至可以说不起眼。
　　他最后伸手想要摸了摸她的发，但是距离太远触不到，便收了收手指，垂落握住缰绳，“谢春晓，我曾留于你的那封信，你看了没有？”
　　面容肃冷峻挺的男人，此时却耳根微红，他在雪中轻声道：“你便当二叔叔心思龌龊，低劣淫贱吧。但谢旋周不会说一句假话，他会在边塞，用这一生，向你证明。”
　　他调转马头，头也不回地茫茫风雪中离开。
　　春晓死死握着手中马绳，不知何时泪流满面。
　　那封信她看都没看就烧掉了。
　　以谢旋周的本事，大梁边塞定会百年固若金汤，原着中大梁山河沦丧，也只是他死后发生的事，而如今春晓该如何阻止他，如何完成国破山河在的剧情任务？
　　“谢旋周，你看得再透彻，却也不会懂我究竟想要什么？”
　　春晓伏在马背，肩膀轻轻抽动，她想要他战死沙场，身死社稷，想要他所镇守的边塞被肃国踏平，想要他一心守护的女子被处以极刑，落得挫骨扬灰的下场……
　　不过是一群单薄的纸片人，不过是书中世界的一群角色，春晓在心内不断告诉自己。
　　最后她在马背上缓缓挺直腰身，镇静地看向白茫茫的城外，坐了片刻，驾马离开。
　　谢旋周既然已经脱离了她的控制，便令他如原着一般死去好了。
　　……
　　初雪下到夜间也没有停。
　　这一夜，殷风公子在中庭饮了一夜酒，也未等到兄长归来。
　　皇城内，抚春殿的灯也亮了一夜，那个太后娘娘一夜未归。
　　相府内，司首辅踏雪寻梅，折了一捧花枝回到庭院，遇到了浑身被雪水打湿的女子。
　　西区光前街朱雀巷十八号，有个身影坐在院中，遥望着重重宫门的方向，眉目雪白，如化石樽。
　　抚春殿偏殿，孱弱的少年伏在床上，呕了半床的鲜血，高烧不止，几近弥留，而眸中却偏执又不甘。
　　这世间事呀，常常常常，事与愿违…….

第251章 祸乱朝纲的贵妃（76）
　　无可救药，无可救药。
　　木荣月的身体越来越差，服用了哥哥的心脏，并没与挽救他孱弱的身体，反倒因为那场坠湖和夜雨导致身体越发虚弱。
　　他不敢让娘娘知道自己已近弥留，他每夜在床上痛苦地挣扎，每日晨起时服用大量药物，维持每日端庄安静出现在她眼中的片刻。
　　自从谢二郎回到长安，娘娘便很少召他侍寝了，木荣月整夜被身体的疼痛折磨得恨不得剖腹了断，却也没有落下半点眼泪，他不甘心，他不甘心，他生得病弱却心性狠毅，他不甘就这样死去。
　　他的相貌只是寻常清秀，性子平淡，没有拿得出手的才艺，家室也不讨喜，若是寿命再短一点，待他合棺后，娘娘真的要彻底将他忘了。
　　想到这里，木荣月眼中滑下一滴清泪，他多么想要一辈子陪在她身边，自那年从道旁惊鸿一见，他这一辈子就无法自拔了。
　　冬天到了，花朵都凋谢了，他就像是一枝不肯凋谢的青，倔强地挺立在寒冬里，拼命地，拼命地活着。
　　……
　　“阿月捐了很多道观庙宇？”
　　今日谢叁公子没有入宫，春晓便叫来小道士下棋聊天。
　　木荣月的棋艺不好，走一步要想好久，闻言落下一子，羞涩地抿着唇，“听闻修建庙观能够积攒功德，祈福长生，阿月便想为娘娘攒些功德香火。”
　　春晓托着腮，这事是池月查到的，她觉得自己有些看不到这木家小公子，不明白他入宫陪伴自己究竟是图什么。
　　若说图权，木家被抄家，也未见他求情一句。
　　若说是图富贵，她赏赐他的珍宝钱财全被他捐赠了出去，或是修建庙宇，或是赈济难民，修建水利。
　　“阿月还相信那些虚无缥缈的鬼神之说？”
　　春晓轻笑，她是个从科学时代来的人，也知道这个世界并不存在神鬼妖怪，“因果功德之说，不过是民众求心里安慰的虚解，这世上哪有什么怪力。”
　　木荣月面色微不可查地白了白，他指尖捏着棋子，低着头，“这世上，没有神仙吗？”
　　“自然没有。”
　　春晓断言道，她又看向小道士，觉得自己这话有些打他的脸，毕竟这可是在封建迷信的道观长大的小少年啊，便又道：“阿月觉得呢？”
　　木荣月缓缓抬起头，皮肤雪白，眸光盈盈，像是剔透的玉人，令人心生怜爱，他道：“我初见娘娘，便觉得看到了观音，娘娘便是我的神灵。”
　　春晓笑了笑，觉得这小家伙的嘴真甜。
　　她想了想，关心道：“上个月坠湖，如今身体可养好些了？”
　　木荣月脸颊微微染上红晕，温顺道：“多亏了娘娘赏赐的那些珍贵药材，阿月如今身子已经好多了，不但不再整日乏力，甚至觉得自己都可以徒手猎虎呢！”
　　春晓笑出了声，“你这就夸张了呀！你身骨弱，还是要细细养着，宫内奇珍异宝甚多，你尽可以取用。”
　　木荣月点点头，“阿月答应了娘娘，一定会活到一百岁。”
　　“是呀，阿月要长命百岁哦。”
　　“娘娘，我最近学了一首调子，觉得很有趣，不如奏给你听。”木荣月练习了这么久萧艺，总算学会一首小调，忍不住想要献宝。
　　窗外的天光晃亮，屋内染着暖香，春晓托腮看少年从袖中抽出一只玉箫，手指纤细雪白，一时分不清手指与萧哪个更白皙。
　　袅袅空阔的萧声响起，春晓眯起眼睛，看着他垂下的眸子。
　　“这是顺佳谣。”
　　春晓兴味一笑，这原本是首笛子调，她初学笛子时创作出来，借托着谢岑丘的名气，倒也流传一时，如今已经很少听到有人吹这个调子了。
　　那时金尊玉贵养尊处优的小姑娘创造出来的曲子，悠长轻快，不知人间愁滋味，却没什么值得细品的内涵，自然流传不下来，只有谢岑丘会美滋滋地为她背书。
　　木荣月放下萧，抿唇一笑，“我吹得不好。”
　　“你吹得好极了。”春晓倾身含住了他微凉的唇，呼吸落在他面颊上。
　　木荣月口中甜甜的，他柔顺地回抱住她，任由她将他压倒。
　　外头雪色与天光大亮，殿内却暖香溶溶，春光一片。
　　男子娇媚的呻吟声声入耳，引得女子越发情动，他说着甜言蜜语，她喘息着附和，指尖在雪白的肌肤上留下一道道划痕。
　　身子清瘦孱弱的少年，在情事却像是有用不完的力气，不知餍足，缠绵又持久。
　　身上香甜的气息令人沉迷。
　　……
　　光启一年冬，在下个不停的大雪中过去了，二年的倒春寒挂着冰凌来临。
　　边塞那里，谢二将军将肃国兵马赶出了大梁，夺回城池，厉兵秣马，准备向肃国出兵。
　　他不知道，他所信任的部下中，一场针对他的计谋在悄悄展开。
　　谢关元领兵追击一支残军，被人泄露行迹，遭遇埋伏，十万敌军困住了几千人马，谢将军最终带着几十名将士杀了出来，历经一场血腥惨无人道的屠杀后，马背上以一当百叱咤风云的谢二将军，被砍断了腿筋，从此再也站不起来了。
　　长安一纸军令召他速速回京，可他却抗旨不遵，执意留在了边塞。
　　腿伤令他高烧不退，几度烧到意识模糊，同时军中出现了叛徒，导致战局扭转，连丢两座城池，却无法捉到那名叛徒。
　　他们谁也不知道，叛徒岂止一人。
　　光启二年在兵荒马乱中过去，光启叁年冬，大梁连丢十几座城池，数将被俘，败事已定，谢叁公子临危受命，却挽救不了大势，险些丧命之后便被召回了长安，幽禁于府内。
　　肃国几乎打入了长安，同时大梁的求和队伍也抵达了肃国国都。
　　丧权辱国的条约就收在使团大臣的黑匣子中。
　　光启叁年，陆拂七岁，待这个冬天过去，他就要八岁了。

第252章 祸乱朝纲的贵妃（77）
　　春种夏长，秋收冬藏，光启叁年除夕，肃国兵临城下，长安城即将沦陷。
　　除夕夜下了一场盛大的雪，整座城市埋在厚厚的白雪中，像是一场浓重的葬礼，满城门户紧闭，晨时雪停了，天光铺泄，被满城白雪映得晃亮刺目。
　　整个国家的武将和壮士都被抽调去了边塞一路抵御外敌入侵，可入侵者仿佛掌握了他们所有的排兵布阵，强将一个个身死，一次次地全军覆没，这些军情与谢旋周病重被俘的消息，令大梁百姓几乎丧失了斗志。
　　光启四年，一月初一，寥寥几千的御林军守卫皇城，长安城门几乎空虚的关头，叁千冠袍的文士出现在了城墙上，青冠白袍，手中并未握着书卷，而是横执一柄长剑，为首之人正是长安第一公子谢殷风。
　　高处风大寒意呼啸，满城武士无用，最后竟是谢岑丘带着这群无缚鸡之力的书生挡成了大梁最后一道防线。
　　他们与满城无人扫的雪色融成一色，坚定地站在高处。
　　城门下已经有人在撞门，谢岑丘自身后拔出一只长箭，弯弓搭箭，猛地一箭射出，紧接着搭上叁箭又是叁箭齐射，城楼下为首的将领中一人险险躲开，另外叁人当场被射下马，敌军数万兵马在城下山呼着冲锋。
　　“殷风先生，我们下去了。”
　　城门终被撞破，骑兵首先跃过护城河，举刀冲入。
　　长安城中所有门户紧闭，没有一人看到那些平日里清高洁傲的文士们，此刻浑身浴血厮杀的模样。
　　那是与吟诗采风的书生形象截然不同的风姿，此时他们单是一个个守卫大梁，保家护国的男儿郎。
　　……
　　春晓在宫中接到谢岑丘私自带人去阻挡肃国兵马的消息，惊得从榻上坐直，几步走下来，狠狠皱眉，“他怎么能这么莽撞！难道叁百御林军还看不住他吗？”
　　自从谢关元遇害后，谢岑丘便被她控制着，只不小心让他逃上了一次战场，便又捉了回来，死死关在谢府，半步不允许出去。
　　没想到在肃国兵临城下，长安即将城破这一天，他竟然闯了出来。
　　池月跪在地上，眼中带着热泪，磕头道：“娘娘，娘娘，太后娘娘，池月不知您是有何打算，只是叁公子真要撑不住了。他的那些门生，那些成日念书的男子能挡住什么敌人？如今正门外已经被鲜血染红了，可他们偏偏即便身死，用尸体堆成防线，也没有让肃人进犯一步！娘娘，池月求求您，您救救他们，救救叁公子吧！”
　　池月磕得额头带血，满脸是血，悲怆无助。
　　春晓死死咬着唇，心尖颤抖，呼吸节律都无法平稳，她压低声音道：“备马，通知司首辅，携皇城内全体御林卫迎战外敌。不惜一切代价，将谢叁郎护住！”
　　春晓对这个国家并没有归属感，也没有热爱之心，她无法理解谢家人的忠诚与热心，但是她不想要谢岑丘就这样送死。
　　马蹄踏在雪地上，微微打滑，溅起雪泥飞起，她从深宫内出发，驱马去东城门。
　　司庭带领的御林卫比她还要快一步，抵达城门下，满目都是被鲜血染成的红雪，那些平日里温文傲然的公子们此时在白衣红透，尸体堆迭着，在城门处堆成尸墙。
　　她从遗体中看到了几张熟悉的面孔，她记得有一个还曾向谢岑丘提亲，想要迎娶她，有一个为她写了许多许多诗，将她比作天上明月神女，十分善于奉承她，是一个十分风趣的小才子……
　　她以为自己落泪了，却没有摸到眼角的泪痕，她毫不犹豫弃马，抽剑挥开旁人，快步跑上城楼。
　　此时城楼上也满是敌军，御林卫正与他们缠斗，御林卫的人数占优势，再过些时间便能将城墙上的敌人杀尽，她环视搜寻那人，眼尾轻顿，她瞬间看到了在城墙边沿一剑扫开敌人的谢岑丘。
　　此时谢岑丘白衣溅满了不知是谁的鲜血，唇色发白，美玉般隽秀温雅的面庞上血迹凝集，令春晓震撼的是他那一头长发不知何时被齐肩斩断，此时只余短发在肩头随风而动，微微遮掩着他的面庞……
　　“小叔叔！”
　　她惊呼一声，向他冲去。
　　男人动作微微一滞，偏头朝她看来，眼角溅上的一滴血珠，像是这位如玉君子滚落的一滴血泪，慷慨悲壮。
　　他格开长剑，扫开几个肃人，见局势被御林卫控制，唇角轻扯，苦笑了一声。
　　他轻轻依靠在城墙上，手中长剑垂落，黑色的短发微微摇晃，衬得肤色极白，像是一堆雪塑成的男子。
　　“小叔叔。”她跑上前，却不敢触碰他，春晓不知道他身上哪里有伤，他半身都是鲜血，黑与红与白交衬得极其醒目。
　　“谢春晓。倘若你的这些人早来一刻钟，这许多哥哥便不用死了。”
　　谢岑丘靠在脏兮兮的城墙上，他没有下楼，却一直听着下方的喊叫着，他们十分勇敢，他渐渐听着那些英勇的熟悉的声音，一个个消失，甚至看到了堆得那般高远的尸地。
　　他没有看她，目光放空着，不知看向何方，手边长剑血珠滑落，谢岑丘轻声道：“谢春晓，他们都十分热爱这片土地，他们忠爱这个国家，他们都是大梁儿郎，每一位都有拳拳爱国之心，可为何，你却对这个国家没有半分怜意呢？”
　　他眼角泪水划过血迹，混成血色，砸落在地面一片血色污糟的雪泥中，指尖颤抖着，像是强压着什么情感。
　　春晓捂脸哽咽，她从一开始便知道看似洒脱不羁的谢殷风，骨子里还是一个精忠报国不惜牺牲的谢家人，会走到如今局面，她早已料到了不是吗？
　　春晓握紧拳，忍住哭腔，沉声道：“小叔叔，你骂我吧。”
　　若是痛恨，仇怨她，便狠狠地骂出来，“无论骂我什么都好，你不要憋着……谢岑丘，你这样我会害怕。”
　　春晓不相信爱情，身世伶仃令她渴望又眷恋亲情，她可以放弃一千次爱情，但亲情却会让她狠不下心。
　　可谢岑丘却没有骂她，他静静沉默着，像是耗尽了力气。
　　不知何时，朝阳跃出了云层，铺满这片雪色的大地，柔软的橙色日光落在谢岑丘的黑发上，像是夕阳一般，将他的侧脸勾勒得寂寞又无望。
　　许久，他沉吟道：“软软，你是不是已经不需要小叔叔了？”
　　春晓一愣，还没有说话，他便又继续讲道，像是叹息像是怅惘：“软软长大了，为何小叔叔总还觉得你依旧是当初怯生生拉住我衣角不放的小丫头。我还记得那一天，我从马车上下来，见到你抱着个头破血流的小子哭得像是天塌了，又可怜又笨，当时我想着，若是我不帮你，怕这丫头得记恨我一辈子了。”
　　他像是陷入了回忆，一点一点说着那些往事，将那些事以春晓不知道的视角展开来说，那些在她看来寻常的日子在他眼中，像是永远笼罩着一层灿漫的光，被他藏在记忆里，当做珍宝。
　　说了一会，他闭了口，抬指碰了碰虚无的日光，道：“很漂亮的晚霞，软软你看。”
　　这是朝霞，并不是晚霞。
　　春晓没有纠正他，她的声音冷静下来，道：“小叔叔，你可后悔当初带我回家？”
　　若是当初谢岑丘没有将她捡回国公府，便没有如今这个摄政霸权，卖国求荣的皇太后，若是任她饿死在那个灾年，大梁便不会遭到如此大难，谢家也不会如今日这般分崩离析。
　　她等着谢岑丘回答，他一点点站直身子，沐浴在一层温暖的日光里，城墙上已经被清干净了，此时除了风声和下方缥缈的喊声，像是陷入了另一个时间的寂静。
　　“从不悔。”他那双温和的睡凤眼没有笑意也是温柔的，黑发的短发温柔地被风吹拂，扫在他的下颌，“谢殷风从未后悔遇到你。”
　　他道：“只是自责。软软，我没有教好你。谢岑丘愧对谢家列祖，都怪我在你成长过程中只顾带你学些劳什子的诗礼六艺，仁义家国都未为你讲清楚，你不明白国家对你我的意义，如何会善待这个国家？我不怪你，天下人都不能怪你，只能怨我，是我谢岑丘没有将你教好。”
　　他轻笑：“想我前半生潇洒恣意，后半生却只觉得自己……愧对于天，愧对与地，有愧于大梁，有愧于谢家，有愧于你，谢春晓，我该死。”
　　春晓一瞬间泪流满面。
　　谢关元，谢岑丘都自责自己没有教好她，他们都认为是自己失职，导致她成为现在的模样，可是他们都不知道，她天生就是这般模样，她做得所有恶事都有不得不做的理由。
　　他们世代守护的信仰和国家，如今在她的手中破灭了。
　　他们是忠肝义胆，不屈不挠的大梁儿郎，而她却只是一个居心叵测的外来客，她根本不值得他们维护。
　　“软软。”他叫她，语气一如往常，“可惜我是谢家人。我曾那般坚定地以为，我能陪伴你一辈子。”
　　高处的寒风疯狂地吹着他们的衣袍和发丝，她仰头看着他，仿佛曾经濡慕的小姑娘。
　　他轻轻一笑，“水满则溢，月盈则亏。大都好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。这一生我便代谢家随国而去，若有下一世，前尘往事不必追……我再与你，细细说相思。”
　　朝阳与白雪辉映下的光芒，温暖又荼蘼，云飞烟散血腥气飘荡入苍穹，天宫依旧，人祸不绝。
　　血色白衣的公子如折翅之燕，自高高的城墙上一跃而下。
　　“不要！”
　　春晓目眦欲裂，扑到墙边，徒然伸手想要捉住那抹白色。
　　她眼睁睁看着小叔叔坠入汹涌护城河，河下机关暗道无数，一抹凄艳血色晕散，宽袖在水面被吞噬，有肃国的敌军被斩杀丢入护城河，不断填入，他连尸体浮出的机会都没有。
　　“谢岑丘！”春晓嘶吼，“谁说大梁会亡国，谁准许你以身殉国？大梁绝不会亡国，你是我的！”
　　“小叔叔，你怎么舍得就这样丢下软软一个人！你回来……回来……！”
　　剧烈的情绪波动令她身躯颤抖，险些坠下城楼，最终眼前一黑，只虚虚看到了熟悉的面容，便昏了过去。
　　（迟迟不肯让陆拂长大，是因为我舍不得两位叔叔和司净莲）

第253章 祸乱朝纲的贵妃（78）
　　春晓是被一片嘈杂声从梦中惊醒的。
　　醒来时身上像是出了一层汗，屋内炭盆灼热，她摁了摁额头，身子困重，回忆到了昏过去前看到谢岑丘自决在她面前，不禁喉头一哽，痛苦地闷哭一声。
　　“母妃，你还好吗？”
　　八岁的小陆拂趴在床沿，往常被规规整整扎到小发冠里的黑发有些凌乱，几缕碎发落到额前，一双圆润漂亮的凤眸睁得大大的，盯着她，可以看到眼尾有淡淡红痕，天生微红像是涂了胭脂。
　　他关切地看着她，连忙起身，迈着小短腿去为她倒了一杯茶，“母妃，喝茶！”
　　春晓握着茶水，目光混沌，侧头看了陆拂一眼，抿住了唇。
　　“母妃，您在不高兴吗？”陆拂歪了歪头，他今日还穿着明黄色的小袍子，乖乖地坐在床下，撑着脑袋看她，“母妃，您还有力气吗？”
　　春晓摇了摇头，“怎么只有你在这里？其他人呢？”
　　陆拂挠挠脸，皱着小眉头说：“肃国人要打进来啦，其他人都跑掉啦，朕要守着母妃，母妃现在没有力气逃跑，朕就背着你跑吧！”
　　春晓微怔。
　　御林军全都被她调去了东城门，肃国从另外叁个门攻进来不足为奇。
　　她知道司庭不会不管她，便气定神闲喝了口茶，“你背不动我的。”
　　“我可以的！”陆拂一骨碌站起来，小身板直挺挺的，“你要相信朕！”
　　春晓笑了笑，他拧着小眉头，“你怎么偏不信朕。你等着，朕去寝殿拿上宝贝，便来背你逃跑！”
　　“你这亡国之君，还想往哪跑？”春晓看他一板一眼的模样，随口调侃他。
　　陆拂皱了皱脸，哼了一声，“你等我！”便急急转身往外跑。
　　陆拂的小身影跑掉不久，殿外便传来轻唤声，是池月。
　　春晓掀开被子走下床，提起一柄长剑。
　　来到殿外，看到了站在池月身后一身疲惫的司庭，当时在城楼上最后看到的人也是他，看他如今狼狈的模样，便知道宫内情况上十分不乐观。
　　她并不着急，还未到最后关头，她还有一支帝王隐卫军没有用上，待召出隐卫便能将他们赶出长安城。
　　见到她，司庭便紧紧将她抱在怀里，“害怕吗？”
　　她摇摇头，将他推开，“宫内宫外怎么样了？”
　　司庭为她理了理衣襟，哑声徐徐道：“初时形势困难极了，可后来不知从哪来了一群戴着白面具的黑衣人，将那群肃匪赶出了皇宫，如今只剩下一些残党，稍加清理便可。”
　　春晓惊讶地睁大眼睛，“这么说，是已经平乱了？”
　　司庭点点头，“那群白面黑衣人，还需调查一番。”
　　她微微敛眸，思索了片刻，不知想到了什么，“先不去管他们，遣去肃国谈判的使团如何了？”
　　司庭顿了顿，道：“他们还要添加筹码。”
　　那份丧权辱国的土地割让，钱财供养的条约，竟然还不能让肃国那群人满足，司庭按耐住心内翻涌的情绪，深深地看着春晓，忽然莫名道：“春晓儿，你可知我们正走在怎样的一条路上？”
　　她指尖掐紧掌心，垂眸道：“我十分清楚，我想要的是什么结局。”
　　他沉默了。
　　春晓抬眸看着他，问道：“净莲，你后悔吗？”
　　后悔与她狼狈为奸，助纣为虐，将祖国折腾成如今这般疮痍模样。
　　亲眼看着战乱兵匪生灵涂炭，百姓朝不保夕流离失所，民间的骂名如潮水般涌来。
　　“净莲，你是读书人，你可有悔意？”读书人一身清高气节，怎会容她一次次折断，沦落成如此宵小权佞。
　　“不悔。”
　　他清亮的睡凤眼微弯，神情微微放松，只手遮天的首辅大人此时像个寻常温柔男子，轻轻雀跃道：“我只想着，十年之期快些到来。我在白洲买的宅院已经修建完了，园林很别致，院子里栽花种草，田地也置办了许多，都是肥沃富饶的可以种许多瓜果，还有你爱的绫罗绸缎……”
　　他絮絮叨叨念着，有些婆婆妈妈地畅想。
　　春晓静静听着他的规划，按照剧情，他们两个谁也活到那一年，她会先死，而后他被光启帝处死……
　　那处宅院，届时也就荒芜了吧。
　　“起火了！起火了！抚春殿起火了！”
　　从何处响起一道仓皇的声音，紧接着叁叁两两的呼唤。
　　春晓回头去看，不知何时整个抚春殿已陷入一片火海，雕梁画栋在火中熊熊燃烧，檐瓦都拦不住火舌窜起，大火烧得肆虐张狂，这火是怎么烧起来了的？
　　她凝眉看了一会火景，脚步微滞，才慢慢朝抚春殿走去。
　　“殿内可还有人？”司庭牵着她快快赶去。
　　春晓轻声道：“小皇帝约摸还在殿内，偏殿里阿月应该还在安睡。”
　　木荣月这些年睡眠时间越来越长，整个抚春殿都知道。
　　——
　　陆拂在接收到春晓不屑的调侃后，便负着气想要证明自己，跑回偏殿翻箱倒柜整理自己的宝贝们，将最后一个拨浪鼓塞进包袱皮，他一把将包袱扎紧，然后抱在怀里朝正殿冲。
　　跑到一半，他看到整个抚春殿都烧了起来，正殿的火势更是厉害。
　　他的眸子瞬间瞪大，然后毫不犹豫地朝火势最为汹涌的寝殿冲。
　　他离开前和谢春晓说，让她等着。她现在一定还在殿内等着他，她一点力气也没有，一定逃不出来！他得赶紧去将她背出来！
　　陆拂小腿跑得飞快，逆着人群往殿内飞奔，路过庭院见到一块房梁滚落，砸在院内植物中，溅起一块烧着火舌的木块落到了院中的那棵梨树上。
　　这棵梨树是春晓收养他的第一年，由他亲手栽下的，没想到栽了两年多竟然都没有开花，倒是叶子长了很多，如今隆冬寒冷，光秃秃地耸立在院中，几乎没两下就被火燎得冒起了白烟。
　　陆拂根本没有空去救它，他愣头朝正殿跑，谢春晓绝对不能有事，他要去救她！
　　火势这么大，她一个人虚弱地困在里面，一定很害怕，毕竟这火他看着都害怕。
　　终于抵达殿门，他埋头冲进火海中，几乎在他冲进去的下一刻，身后的门框和梁木坠落，火势拦住了出口，他顾不上管，大声叫着她，“母妃，母妃，你在哪？”
　　（评论区凉得像是没人看，写不动了）

第254章 祸乱朝纲的贵妃（79）
　　“母妃！母妃！”
　　他瘦弱矮小的身影在火海中奔跑，火焰腾起的灰烟将他脸上熏得发灰，眼睛也生涩发疼，可小陆拂还是执着地趟着地面上一块块的火斑，扬声大叫，“谢春晓，你不在床上，藏在哪里了？快些出来！起火了，现在这里很危险！”
　　“谢春晓快出来，不要害怕，我带你出去！”
　　火苗窜动，将他的皮肤灼得生痛，他的眼眶滚着泪水，稚嫩的嗓音逐渐沙哑，不知找了多久，被一块掉落的木板狠狠砸倒，扑在地上，怀里的包袱猛地飞出去，里头叮铃咣当的玩意都洒了出来。
　　都是一些民间小玩意，九连环拨浪鼓什么的，甚至还有没吃完的糖块面人……
　　小陆拂的眼泪一下子掉了下来，他伸手想要去抓包袱，可是腿被砸到了，没办法移动，他眼睁睁看着火舌舔上那堆宝贝，“母妃，母妃！阿拂走不动了，你在哪里，我们一起逃啊！……”
　　“阿拂好痛苦，我没办法呼吸了，我的眼睛好痛，腿也好痛啊！”
　　……
　　春晓与司庭来到抚春殿，她一下便听到了男主的声音，细细小小的呻吟带着哭腔，她立即来到了正殿，在窗口的大火中看到了殿内被木板压住双腿的小孩。
　　竟然在这里，男主是个傻子不成？失火了不知道逃，怎么还往她寝宫钻。
　　她微微凝眉，忽然想到了什么，唇角慢慢压平，转身欲走。
　　这场火灾，也是男主在原着中的一场劫难，男主总会遇难成祥，现在还不到她出手的程度。
　　“母妃！”
　　那男孩忽然大声喊了一声，像是发现她了，看到她站在窗外，声嘶力竭地大喊：“母妃，救我！救救我！”
　　他大哭着，几乎喘不上气，眼前一片模糊，眼眶干涩疼痛，他两只脏兮兮的小爪子挥舞着，小龙袍破破烂烂，哭叫着：“母妃，阿拂好痛苦，我要死了！救救我！”
　　春晓脚步微顿，回眸看了那火中的男孩一眼，接着毫不犹豫地转头和身旁的男人道：“先去看看阿月，他身子弱，这般大的火，他怕是不好逃出来。”
　　女子的身影逐渐消失在小陆拂眼中，他的眼眶越睁越大，越睁越大，最终像是死寂一般失去声音。
　　为什么，为什么不来救他？他快要死掉了啊，为什么要去救那个木行浊，明明她已经看到他了啊。
　　“你说最疼爱我的，为什么不救我！”他尖声大喊，嘶哑的嗓音被火焰的噼啪声吞没。
　　他看着她在火中奔向了另一个男子，眼眶挣裂，淡淡血色混着眼珠滴落，在地面蒸发。
　　这火海好可怕，好可怕，他是出现幻觉了吗？
　　浓烟滚滚中，他厥了过去。
　　没人知道，这场浩大的火灾的源头在于一个灯盏，木荣月于梦中惊醒，呕了一地血，颤抖着打翻了桌上的长明灯盏，火焰瞬间吞没了床帘，他虚弱地从床下抱出一只匣子，吞了一把丹药下去，将一根木条咬在口中，生生将木条压断了，才压下翻涌的痛苦。
　　他踉踉跄跄跑到院中，瘫在一颗海棠树下，头脑晕眩地喘着粗气。
　　他看到了火起了，慌乱地想要去查看娘娘在不在殿中，撑着树走了两步，便重重摔落在地，他恨恨地捶打着自己的双腿，看到自己肌肤上撞出的一片青紫，咬着牙大叫：“失火了！抚春殿失火了！”
　　……
　　“瞎了？”
　　春晓挑了挑眉，坐在床边的椅子上，偏眸看着床上沉默的男孩。
　　太医跪在堂下，“陛下在火烟中熏灼过久，如今眼睛受损，怕是此生再也无法视物了。”
　　春晓不咸不淡地哦了一声，“本宫知道了，你先下去吧。”
　　太医恭敬地退下，床上半坐的男孩还是突然睁着一双眼睛，盯着一片黑暗，面无表情。
　　“母妃，只是天黑了，对吗？”他的声音轻轻的，带着被烟熏过的沙哑，长睫低垂。
　　春晓托着腮，盯着小陆拂那双精致漂亮的凤眸看了一会，才缓缓道：“阿拂，母妃已经尽力了。”
　　“母妃若是尽力的话，那时为何对朕视若无睹，转身去救别人？难道朕就不是人吗？”
　　她觉得男主现在的状态有些难哄，毕竟年纪小小便瞎了一双眼睛，估计在心底已经恨死了她，好在她也没打算和他维持母慈子孝多久，现在撕破脸皮也没什么。
　　她也不回答他的话，站起身，“你若无事就多休息，本宫走了。”
　　“告诉我，求母妃告诉阿拂，究竟我做错了什么？朕有哪里比不上木行浊……？”
　　床上的盲目男孩双手紧紧抓着被褥，眼泪大颗大颗从那双失光明的眼中滚落。
　　春晓见小陆拂哭得肩背颤动，眉梢动了动，随口道：“阿月是本宫的男人，本宫自然不能弃他不顾。”
　　“那阿拂就不是了吗？”男孩猛地抬起头，那双眼睛在虚空中茫然地睁着，想要看向她的方向，想要看着她，却落不到实处，只有一片黑暗。
　　春晓侧了侧身，看着陆拂看去的方向，那里什么也没有，他看错了方向，“你是我的养子，阿月是我的宠人，他柔弱不能自理，钟情于我离不开我。”
　　“阿拂也一直钟情母妃，阿拂也离不开母妃啊！”
　　他不甘地吼道，眼泪不断掉落，像是受了天大的委屈，他捶着被子大喊，“难道他木荣月对您的情意便是情意，而我的情意就都是虚假的吗？”
　　春晓微愣，转而轻笑一声，“你才多大，在说什么胡话呢。”
　　“母妃我也爱你啊！”他的眼睛看不到她，便徒然地睁着，看着一片黑暗，殷红的唇瓣颤抖。
　　春晓轻哂，小萝卜头脑子熏坏了不成？
　　陆拂浑身颤抖，眉头紧蹙，一直倔强的小皇帝终于哭出了声，“谢春晓你为何不相信我，只因为我今年才八岁吗？我，我只是迟到了十年，你为何便不肯信我的情意？我没有半句谎话。你不能因为我小，就不将我放在眼里，我会长大的啊！”
　　“我一见到你，就知道一定要与你在一起，我们一定前世就约定了今生，我只是迟来了十年，你不能不要我了……”
　　春晓揉了揉额头，有些头疼，“陆拂，如今你眼睛坏了，恐难当大任，母妃为你安排了其他出路……”
　　陆拂骤然陷入沉默。
　　“皇帝不如出去见见世面如何？”她试探道。
　　陆拂指尖捏紧，心脏骤缩，“母妃何意？”
　　“本宫与首辅商量好了，如今肃国来势汹汹，寻常谈和措施怕是不能令他们退兵。所以便计划将你送去肃国住几年，安抚肃国朝廷，待大梁恢复了元气，便会将你接回来。”
　　“母妃，是要将朕送去做质子？”他像个木偶人般一点点转过头，嗓音僵硬。
　　“是这样。”春晓想了想，伸出手在他头上摸了摸，“你且安心地去，过些年，会将你接回来的。”
　　“我不要！我不要！我不要！”
　　陆拂大声叫了出来，他的眼泪又滚了出来，他慌忙从床上滚下来，摸索着爬到春晓脚下，抱住了她的小腿，满面泪痕，绝望道：“不要，我不要去肃国！母妃你不要这样，不要将我赶走！阿拂知错了，阿拂真的知错了！”
　　“你又没有做错什么，为何要认错。”春晓无奈地动了动腿。
　　陆拂大哭，像个正常小孩一样吵闹，悲怆：“不要，不要！母妃，母妃你将这个决定收回去！阿拂什么也没有听到！不要抛弃我，不要赶我走，母妃，你看看我！”
　　“阿拂做错了什么我都愿意改！我给您跪下，我给您磕头，求您不要丢下我！”
　　他趴在地上，瘦小的身躯缩成一团，不断地磕头，砰砰作响，嘶哭着，“阿拂眼睛瞎了不要紧，阿拂不要眼睛了，阿拂不敢埋怨母妃了！阿拂不愿意离开您，求您不要生阿拂的气，不要不要我啊！”
　　他磕得满头是血，春晓伸手将他拽起来，却拽不动他。
　　他茫然地抬眸，精致俊俏的面庞上，鲜血从额头蜿蜒而下，表情仓皇又惊惧，“我会死的，阿拂离开您会死的。”
　　春晓叹了口气，哪有人分离了便会死，她想了想，蹲下身将他抱在怀里。
　　小陆拂在她怀里颤抖着哭泣。
　　“我知你的害怕，孤身前往帝国王都做质子，确实是一件屈辱危险的事，兴许会受到多番欺凌。但，如今只有阿拂能够帮助母妃，只有阿拂可以帮到大梁，只有阿拂可以令肃国退兵了。”
　　陆拂在她怀里疯狂地摇头，哭得抽搐打嗝。
　　她拍了拍他的背，“陆拂，陆吹眠，你要听话，要乖。我会在长安等你回来那天，那时你一定已经长大了，兴许你那时能将肃国纳入大梁版图，为我，为大梁万万牺牲的子弟狠狠出一口气呢。”
　　陆拂只感到绝望，“母妃你不要阿拂了，求求您，不要这样……”
　　春晓有些不耐，“无论你肯与不肯，本宫的主意不会改变，你若偏要惹我生气，便早些启程好了。”
　　她将小孩从怀里扯出来，盲眼的男孩被摔在地上，双手无助地在地上摸索，“母妃，母妃不要走。你在哪？阿拂看不见。”
　　春晓觉得现在的男主刚刚瞎眼，情绪不稳定，等时间久了就想开了，便转身离开。
　　陆拂趴在地上，站起身想要追去门外，却什么也看不见，一下子磕到桌子上，额角鲜血奔涌，仰倒摔在地上。
　　瞎了眼的小崽子拼命地，拼命地哭着，他不甘地大叫，可却没人将一个眼盲的年幼皇帝看在眼里，他无助又绝望地躺在地上，瞪着眼前一片漆黑。
　　“母妃，从前说的话都是骗阿拂的吗？“
　　“说好了要一辈子陪着我，永远疼爱我，都是哄阿拂的吗？”
　　“母妃难道以为，小孩子就不会痛苦了吗？”
　　“好大的火，哪里的火，好热好痛，怎么又着火了，我看到又起火了，救我！母妃救救我……”
　　“谢春晓，你会后悔的，朕一定一定，会拼了命也要回来的！”
　　……

第255章 祸乱朝纲的贵妃（80）
　　水满则溢，月盈则亏，谢岑丘那天在城墙上的话这几天夜里总会在她脑海中响起，儿时懵懂在乱世挣扎，少时在富贵乡无忧无虑长大，及笄入宫一人之下，她在这个世界完完整整地过了一生，遇到了那么多的人，那些影子在深夜里，像是一道道远方的呐喊，逐渐浸满山岭的冷雾，被她抛在身后，而在间或的梦境里，吉光片羽地闪现。
　　每一年的海棠花都会开，每一年长安都会有雪，但花下人，雪中人却不知何处去。
　　春晓午间睡得昏沉，浅浅的小憩却像是做了很多梦，醒来时天色已暗，床边坐着一个白色的人影，顺滑的白稠官袍，玉冠风流眉目隽永，是司庭。
　　“净莲。”她拥着被子坐着，眼睛有些睁不开。
　　他素手将她凌乱的发丝收到肩后，抚了抚她的额头，问：“做噩梦了？”
　　“净莲，你可会一直爱我？”春晓忽莫名地问。
　　司庭愣了愣，抿着唇，耳根微痒，“‘自然。”
　　“今已是哪一日了？”
　　“光启四年一月初七。”
　　他靠坐在床沿，垂眸看她，神情闲适，睡凤眼微敛在灯光下轮廓朦胧中与那一位跃下城楼的公子重合，“钦天监说，今夜恐会有暴雪，来年不会是个丰收年。暴雪连下半月，冰天雪地，不知会冻死多少子民。”
　　春晓笑了笑，揉了揉眉心，看向他，“可是，梅花在雪中才好看，不是吗？”
　　他凝视着她，半晌，轻笑：“你可知我这些年庆幸了多少次，庆幸永正九年在勤政殿外折下的那一枝梅。”
　　司庭抿着唇笑了笑，而后伸手将她抱入怀中，似叹似趣，道：“时间善恶终有报，谢小姐，这辈子你我做了那么多恶事，死后定会一同入地狱。”
　　春晓：“哪有什么善恶因果，净莲也被那些佛家说法蒙骗了不成？此间世道人有叁六九等之分，而对于莫大世界无垠史时来说，人畜草木不过蝼蚁，纵是死上千万蝼蚁，覆灭百个国家，不过是顺其自然，谁又会去管教哪只蝼蚁开得杀戒更大？”
　　司庭吻了吻她的唇，“可是净莲不仅想要这一生，还想要下辈子，即便是在地狱相逢，也想要再遇到你。”
　　“司净莲，你是诅咒我下地狱？”
　　“不敢，只是想一想，谢小姐这般娇滴滴的定然吃不了油锅刀山的苦。届时受罚时，我毅然挺身代小姐受过，一一为你挡下酷刑，想必定能叫你再为我心动一次。”
　　“状元郎，你的脑袋瓜里每天都在想些什么玩意？”
　　司庭低低地笑，搂着她，室内燃着温暖的香，银丝炭静静地燃着，他们开始接吻。
　　“对了，净莲，你可知道陆骊龙还有个小名？”
　　“什么？”
　　“似乎叫陆阿福？”
　　“不知。你从何得知？”
　　“记不清了，发了一个迷迷糊糊的梦，怪晦气的。”
　　……
　　殿外，一个小小的身影缩在窗下，晦暗的天光中，他抱着膝盖睡得昏昏沉沉，屋内说话的声音朦朦胧胧，只言片语落入他耳中，忽然像是听到了什么词语，他猛地睁开了眼睛。
　　可是即便睁开了眼睛，那双漂亮的眼睛毫无焦距，是个盲的。
　　陆慈是他的父皇，他自然知晓父皇有字叫骊龙，可他不知道，她还会叫他的小名。
　　阿福，陆骊龙原来还有个名字叫阿福吗？
　　陆拂在寒风中蜷了一下午，冻得苍白，后来又开始发热，整张脸如云蒸般滚烫发红，而现在唇瓣却一点点失去血色，他茫然睁着眼睛。
　　陆拂从小就被人说，他与陛下生得相似，尤其是一双眉眼。
　　在他出生那天，天生异象，永正帝为他取名，言其将来前途坦荡，遂取龙气照拂王土之意，叫陆拂。
　　陆慈是被陆拂亲手杀死的，他再清楚不过，那么她口口声声唤他阿拂，究竟是他唤他，还是在唤那个阿福，她是否在怀念着什么？
　　殿内外的温差令殿外的雪融化得快，小陆拂蜷的角落已是一片泥泞，他跌跌撞撞不知道怎么摸索来这个位置，脸颊上沾着凝结的雪泥，双手和衣袖也脏兮兮的。
　　他才八岁，在前几日那场大火之前，即便是被当做灾星厌弃，他也是活得机灵自在，可是那场大火之后，小陆拂才发现，自己的世界似乎褪下了那层温暖的光芒，他一心向往的光明，锋利得令他遍体鳞伤。
　　陆骊龙在世时，并不宠爱她，所以谢春晓只是将他当作陆骊龙的替身吗？
　　她会对他那般好，温柔地抚摸他，拥抱他，送他甜甜的糖果，教他念书，也只是因为他肖似他的父亲，他与那个永正帝相似，就连名字都是替代品吗？
　　钦天监的预言并没有错，雪从今天晚上开始落，越来越大，从碎花般的小雪化作鹅毛大雪，铺天盖地，寒冬像是一层层压得人喘不过气的罗网，笼罩在这片土地，将那些孱弱的生命筛过。
　　小陆拂靠在冰冷的墙面，他双眼看不见，鼻尖有一条划痕，沾着血迹。
　　抚春殿被烧毁了大半，如今居住的这是一座陌生的宫殿，一草一木都是陌生的，他双目失明，在这座宫殿磕磕绊绊吃了很多苦，为了挽回谢春晓的心意，他将嗓子也哭哑了，喉中肿胀疼痛，现在一句话都说不出来，张口便是干涩的疼。
　　陆拂想，这个冬天，为什么一直在下雪呢？
　　为何这场雪，便不会停呢？
　　他想，他大概永远也走不出长安这一年的雪，他想，他就这样冻死在她的墙下好了。
　　他眼睛看不见，但是他方向感很好，他知道自己面前的方向远处是断壁残垣的抚春殿，他在里头的一个小院里，栽了一棵梨树，她那时对他说，要让小梨树和他一同长大。
　　梨树叁年没有开过花，如今一场大火，那棵梨树大概已死在了那场火中了吧。
　　他蒙住了自己的眼睛。
　　这是以他令为国号的光启四年，八岁的光启皇帝发现了自己的孱弱与卑微，他像条狗一样狼狈，他恨不得毁了这个世界，与全部人，与下不完的雪同归于尽。
　　他看不见光，他的光抛弃了他，他的光从不属于他，他的光从未洒落在他身上，她只是在他身上，折落到了另一个人身上。
　　另一所偏殿中，半开的窗户漏出袅袅檀香，是上好的香火味。
　　颀长苍白的少年虔诚地跪在地上，深深叩首，面前是一方高台，高高摆放着十几尊神像，佛家道门琳琅满目，或是慈悲或是神秘的神像安静地凝视信徒。
　　木荣月愚昧而盲目，他从偏僻山野的道观而来，他原本对神神鬼鬼不屑一顾，而如今，药石救不了他，他只能将全部希望寄托在漫天神佛。
　　在一众神像正中，是一尊容色祥和慈悲的观音像，白玉观音像眉心一点朱砂，在袅袅升起的香火中，仿佛可以包容一切叛逆丑陋。
　　“弟子荣月，现年十八岁，虽修道之心不诚，却从未做过恶事。唯一犯下的罪孽，便是将贪污枉法的父亲送去了该去的地方。荣月不知菩萨是否会觉得孤单，荣月自来到这世上，十五年从未热爱这世界，荣月一直孤独，荣月不畏惧死亡，死生离别于我从未有意义。可如今，荣月不想要死，无论菩萨要拿走我什么作为交换，荣月只求再多活几年，求菩萨容我多活几年。荣月入宫不为攀附权贵，所得钱财皆已尽数捐赠修建佛道庙宇，若能侥幸攒下些许功德，只求各路神佛，予荣月与娘娘长寿同岁，得偿所愿……”
　　他抬起了头，露出一张逐渐张开的脸庞，十八岁的少年比初入宫时更清丽了几分，眉宇间淡淡的哀愁令他像是一卷旧画，似乎能看到被时光迅速吞没的残美。
　　……

第256章 祸乱朝纲的贵妃（81）
　　光启四年一月初十，大梁大半江山沦入肃国铁蹄下，暴雪半月不休，长安久攻不下，两国拟定和平协议，时首辅司庭代大梁朝廷出面谈判，签订不平等条约，并许诺将大梁天子送入肃国为质子，以稳两国太平。
　　小天子陆拂离开长安那天，雪依旧没有停，春晓在人群中目送他上了马车。
　　八岁的小天子沉默着，许是在病中，两颊通红，浓睫低垂，冷淡又疏离，目不斜视上了马车，厚重的车帘垂下，便隔绝了视线。
　　春晓站在车边，想到等到他长大归国的那一天，两人便是不死不休的仇敌了，可几个月前，他还只是个舔根糖葫芦都能笑得傻乎乎的小孩子，想了想，她道：“阿拂，保重。”
　　马车轱辘碌碌远去，错过她身前，嘶哑的声音从车帘中流了出来。
　　“母妃还是叫我陆拂，或是陆吹眠吧。”
　　春晓愣了愣，马车已经驶出去很远了。
　　刚开始通知陆拂，要将他送去做质子的那天，他的眼睛刚瞎，整日整夜地哭闹，后来不知哪一天开始，便不哭不闹，仿佛消失了一样，即便是今日被送走，也顺从极了，安静地用一根青玉盲棍点着地面，试探着前方的路，最后抱着盲棍上了马车。
　　那块令牌她早已交给他了，现在只等男主将肃国皇室搞乱，趁他们夺嫡之争后逃回来，然后杀妖妃诛奸臣，振兴大梁，统一天下。
　　春晓呼出了一口气，是淡淡的白雾，这天气太冷了。
　　她转身要走，忽然在人群中看到了一角黑衣，是春岙。
　　这叁年她一直避着他，也一直让人盯着他，所以知道这叁年他都老实本分地在长安当一个平平无奇声名鹊起的教书先生，只是因为长得太好看了，课堂上常常有学生走神，路上也会惹到很多注视，所以现在他每日出门都会戴上面具。
　　春晓在线人传来的消息中看到了那面具的描述，说那面具是个灶神样式，像是在哪一年庙会上随手买的，边角都有些磨损了。
　　此刻一面，她便认出来了，那是她九岁那年送给他的，那年她带着他偷偷去逛庙会，正值祭神节，庙会上好玩的东西很多，因为那时的小春岙是个不折不扣喜欢屯粮食絮窝的小呆瓜，春晓便捡了个灶神面具，给他戴上去了。
　　那时候有些大的面具，如今看来刚好合适，灶神在这个国家的形象并不是老爷爷，而是赤衣美男子，面具形象是一张大白面，额上两道红，除了预留出的鼻梁位置，其余平平板板，看不出面具下的模样。
　　即便戴着遮掩容貌的面具，那高挑如鹤立的身姿在人群中依旧瑰丽得令人过目难忘，春晓没有跟着随从回宫，而是跟着那个走路慢慢的男人身后，走到了他的家中。
　　春岙推开门进入院子里，并没有关门，她便跟着走进去。
　　“说好与我成亲，我等了你叁年。”
　　她转身正在关门，忽然听到身后男人说话的声音，回头看去，春岙正在取下面具，白面摘下后，一张灿若星辰皎若明月的面容露了出来，眉宇清平眸似寒星，无一处不完美，从五官到发梢完美得仿佛不是人间的造物。
　　神仙一样漂亮的公子。
　　春晓的呼吸窒了窒，在他的目光找回理智，捏了手回应道：“谁和你说好了？”
　　他不说话，笔直地站在那里，盯着她看。
　　春晓被盯得头皮发麻，“我可没有答应你。”
　　他依旧不语。
　　她觉得自己鬼使神差跟过来，简直是中邪了，又干巴巴道：“我一直将你当做我的弟弟看待的。”
　　“将我当做弟弟看待，便是将自己的第一次给了自己的弟弟，与我在被中淫合，为我泄精？”他冷笑一声，出言。
　　春晓的脸一下子涨红了。
　　那时候她以为小春岙要傻一辈子了，也是迷了心窍才和他干出那种事，没想到恢复神智的他还记得。
　　她张了张嘴，吭吭哧哧说不出话。
　　“你若是不打算对我负责，便出去。”他神色微冷，抬手指向门，指节修长莹润，雪光下似一截白冰。
　　春晓是个没心没肺的狗脾气，当真转身要走。
　　“站住！”
　　春晓站住了。
　　身后停滞了一会，又道：“转过来。”
　　春晓转过来，搓了搓手，走过去，“你的脾气现在怎么这么凶？我都要被你吓死了？我特意来找你聊聊天，你竟然要赶我出去，我好难过的。”
　　她一脸真诚。
　　春岙伸手在她头上打了一下，“你这些年的长进，就是学会这些花言巧语吗？”
　　春晓挨了打，用手护着头，却也没法生气，“那当然不是。”
　　可别说花言巧语没用，经过这么多世界的快穿经验，她越来越觉得花言巧语有用了，单说这个世界，要是没有花言巧语，她能忽悠到小春岙在逃难中保护她？
　　她能混进谢家？
　　她能哄着两位叔叔，混成谢家小宝贝？
　　她能骗到一个言听计从的首辅大人？
　　春岙又屈指在她脑门敲了一下，唇角翘了翘，似怒似笑，“还是自作聪明，笨得要命。”
　　“国事繁忙，弟弟自便，本宫不奉陪了。”春晓挥开他的手，转身就走。
　　他一把扯住她的衣襟，将她拉住，“留下吃饭吧。”
　　他道：“听说谢叁郎死得伟大极了，我有个关于他的秘密要讲给你听。”
　　春晓狐疑转过头，谢岑丘的秘密他谢春岙怎么会知道，“谢岑丘的秘密？”
　　春岙点点头，狭长的眼尾泻出淡淡光晕，嗓音低低绕绕，“还有，你我的秘密。”
　　“我的秘密？”春晓这下可感兴趣了，她能有什么秘密？难不成，春岙还能知道她是穿越来客不成？他能猜到她是孤魂野鬼就顶天了！
　　“你先去洗手，然后陪我买菜做饭。”春岙吩咐道。
　　“我堂堂一国太后，养尊处优只手遮天！你让我陪你逛菜市场？”
　　春晓不肯，“我要等着你做好送到嘴边才肯动的，谢春岙，说出来你可能不信，你完全想象不到老娘现在过得是怎样的神仙日子。”
　　谢春岙似笑非笑勾着唇，“听说，你前几日被烧了房子，险些葬身火海？”
　　春晓默然，半晌，“菜场怎么走？”
　　春岙又戴上面具，伸手给她，让她牵住，“你今晚要不要留夜？”
　　“留夜？”春晓下意识接过话茬，想要耍威风，“在这破院子留什么夜？本宫寝殿里还有个小公子等着侍寝呢。”
　　“哦？”
　　春岙哦了一声，“难道太后娘娘不想要知道谢二的下落吗？”
　　春晓：“……为何你像是什么都知道？明明你只是个教书先生。”
　　“秀才不出门，能知天下事。”他锁上门，淡淡道。
　　春晓嘲笑他，“你连个童生文凭都没有，还敢自称秀才！”
　　他看向她，“你是在鼓励我参加科举？”
　　春晓没话说了，原剧情中他这时早夭亡了，能容忍他当个长安城人民教师已经算她良心未泯网开一面，还想要参加科举？他咋不上天？
　　“咳咳，谢春岙，你看，今日天气似乎不错。”
　　“大雪连天，忌出行，宜嫁娶的日子，确实不错。”
　　“……”

第257章 祸乱朝纲的贵妃（82）
　　春晓一身盛装，自然不能就这样逛菜市场，春岙倒是不讲究，直接将她的金丝银绣的外披扯了下来，翻了个面，又给她裹上了。
　　金凤飞天的贵披翻了个面，是一层毛茸茸的狐狸毛，春晓被裹得像个毛团子，非常嫌弃自己这个造型。
　　虽说当了十来年贵人，但显然春晓并没有完全融入那个角色，跟着春岙屁股后面钻进菜市场，刚开始还能嫌东嫌西，嫌臭捂鼻子，没过多久就完全沉浸在买菜的快乐当中了，揣着手伸脖子四处张望。
　　“阿岙，我要吃鱼！”
　　春晓蹲在地上，盯着鱼贩子木盆里头灵活摆尾的鲤鱼，一个个个大肥美，鲜活极了。
　　地上并不干净，春晓看的得手痒，就从地上捡起一个小棍子，去戳鱼。
　　春岙刚买好青菜，低头就看到一个傻子被鲤鱼咬着手指不放，是他家的傻子。
　　“天呐天呐，大胆丑鱼，竟然以下犯上！”她拼命甩着手，痛得飙出眼泪，“谢春岙，快护驾！”
　　春晓嗷嗷叫着表演，甩也甩不脱嘬着她手上的鲤鱼，抬头一看，谢春岙正提着一捆青菜，低头看她，白面具上看不到他的神情。
　　春晓愣了愣，“它咬我！”
　　他默了默，蹲下身，黑色的衣角垂到地面，白皙的手掌随意捡起鱼贩身边一把菜刀，一手钳住鱼身，手起刀落。
　　胖鲤鱼鱼头落地，菜刀砍到地面咯吱一声，春岙淡定地捡起鱼头，递给她，沉声：“咬回来。”
　　春晓噎了噎，“其实我吓唬你的，它刚刚咬的是棍子，并没有咬到我的手。”她将食指递给他看。
　　他捏了捏她的指尖，然后垂眸，随手用刀将鱼头剁碎了，轻声：“老板，这条鱼我要了。”
　　鱼贩子瞪着眼睛看稀碎的鱼头，完全想不到街头巷尾流传的冷淡的夭山先生，身为读书人竟然能干出这么凶残的事，连忙用草绳将鱼穿好了，“这条鱼便送给先生了，我家那小子脑子笨又顽劣，平时有劳先生费心了。”
　　春岙毫不客气就接下了鱼，起身将春晓拉起来，将无头鱼给她拎着，离开继续去买鸡蛋。
　　春晓路上小声嘀咕：“人家只是和你客气客气，你怎么能真的不给钱？”
　　春岙顿了顿，清清冷冷的嗓音带着理所当然的疑惑，“有便宜，为何不占？”
　　春晓：“……”也有道理。
　　春岙一身黑色儒袍，身姿鹤立，看起来高不可攀，如清净仙人般站在污糟的菜市场，娴熟地将鸡蛋谈到了叁文钱七个，然后从袖中掏出一个装鸡蛋的小网兜，将鸡蛋装进去，将春晓手里的鱼接过来，让她将鸡蛋抱好。
　　回去的路上，这位读书人依旧清清凉凉，却小声叮嘱身旁的姑娘，“你不要当太后将脑子当坏掉了，日子都不会过了。”
　　春晓抱着鸡蛋，点头如捣蒜，“阿岙您太会过日子了。”
　　春岙回到家，将面具摘了下来，洗了手，开始洗菜备菜。
　　春晓被他安排去削土豆。
　　春晓不肯削土豆，她就是再活一百年也不会爱上做家务下厨房，她坐在厨房里春岙给她搬来的小板凳上，揣着手手，“我不要削土豆，我要坐着等吃饭。”
　　春岙手中菜刀叨叨叨将萝卜切得又薄又漂亮，闻言回过头，美得摄魂夺魄的面庞映着厨房窗户透过的雪光，眼底的光轻轻泄出，“你不削土豆，也可以洗青菜，剥蒜，切黄瓜和茄子，或是给我烧火，能做的事有很多。”
　　春晓纹丝不动，两手缩在袄子里取暖，看着春岙因为洗菜冻得指尖微红，觉得美人就是美人，冻得通红也好看，歪了歪嘴，“哀家贵为一国之母，大权在握，岂是给你打下手的烧火丫头？”
　　菜刀笃地一声插进砧板，“孤身为前朝太子，正统皇族遗脉，就能是你的厨子了？”
　　她瞳孔地震，“你说什么？”
　　春岙扫她一眼，“洗菜，切墩，烧火，你自己选。”
　　春晓踌躇一下，滚去烧火，坐在灶台下面烤着火，捣着柴火，偷瞄抄着锅铲虎虎生威的谢春岙，怎么看这贤惠又抠门的家伙，也不像什么前朝太子，原着里也没这剧情啊。
　　“谢春岙，你可不要诓我。”
　　春晓挠了挠鼻子，白狐的披风沾着一块一块的灰渍，她还是有点烧火经验，以前在某个世界的时候，从小就做饭，虽然做得难吃，但是某个打死不要下厨房的哥哥，将就的能力特别强。
　　沾水的青菜下锅，刺啦一声冒出雾气，黑衣公子的声音飘下来，淡淡的：“你是被那群畜生骗多了，连我都不相信了？”
　　“谁是畜生？”春晓下意识反驳。
　　他不说话了，她隔着雾气似乎看到他撇了撇嘴，“火小了。”
　　春晓随手塞了一把柴，又塞一把。
　　“少塞一点，这都是我一根根从山上背回来的。”春岙用锅铲敲了敲锅沿，“你不要拿它撒气。”
　　“这玩意十文钱能卖一大堆，你干嘛上山去背，不嫌累啊。”春晓纳了闷了，她和这家伙几年不见，怎么现在性格变成这样。
　　“不当家不知柴米贵。”
　　他炒完菜，用锅底剩下的油煎鱼，“平头百姓，穷教书先生，哪里及得上太后娘娘财大气粗，豢养个男宠都能万万两的银子砸给他建桥修庙。”
　　春晓觉得谢春岙有点阴阳怪气，“你说话我听不懂。”
　　她心虚地烧火，泥巴塑的灶台，将自己熏得灰头土脸的。
　　饭烧好了，两人相对吃饭。
　　春晓原本以为自己被皇宫的大厨养刁了嘴，肯定吃不惯春岙扣扣搜搜油都舍不得放的家常菜，但是。
　　“真香。”
　　春岙给她夹了两筷子菜，“天色已晚，你还要回宫吗？”
　　春晓警觉，“当然，我身为国母，大晚上不回家，影响很不好的。“
　　春岙点了点头，“也对，你如今是寡妇。”
　　春晓：“……”好毒的嘴。
　　他继续道：“原本我打算今夜与你彻夜交谈，顺便为你讲一讲谢家两个男人干的好事，以及你我的身世。”
　　“其实留宿也是可以的，大梁并不是一刻离不开我。”
　　他道：“顺便成个亲。”
　　“？”
　　夭山先生给自己倒了杯茶，抿了口，浅红的唇瓣水润，微微垂眸，“转眼我的年事已高，婚事尚未解决，邻里间相处十分没有面子。我是个读书人，也是个好面子的烈性子，你若不愿意帮我，明日等你走后，我就吊死在家里好了。”

第258章 祸乱朝纲的贵妃（83）
　　“七个鸡蛋都好意思还价到叁文，我可看不出春岙同志您有多好面子，性子有多烈。”
　　“你若不信，白绫就在你手边的匣子里。”
　　春晓顺手打开手边的木匣子，长长一条白绫盘在里面，她手颤了颤。
　　“不仅是面子，你那年趁我懵懂，拿走了我清清白白的身子，若是不肯负责，明日我的兵马便会踏平大梁，杀了那些不叁不四的野男人，然后将你打入冷宫，顿顿野菜团子伺候，静思己过。”
　　春晓觉得这个男人简直太可怕了，“你实话说，那乱党究竟和你是什么关系？”
　　她记得谢关元那年的话，他说谢春岙误入歧途，提剑要清理门户，被她骂了个狗血淋头。
　　春岙指尖转了转手中白瓷茶杯，漂亮的眼睫低垂，动静闲宜，“说什么乱党，那是夭氏正统忠奴，我夭氏皇族百年基业被陆家谋私阴害，如今那龙椅上的才是乱臣贼党！”
　　院子里有风吹过槐树，阴阴冷冷的风扫过雪，像是晃晃的光在流动。
　　“你如今究竟是想要颠覆陆氏，还是想要保他？”他微微颦眉，像是有些不解。
　　春晓惊愕，她想起来了。
　　她想起来，在她入宫脱离这个世界后，这个世界的大梁不过七年便被不知名的力量颠覆，山河沦丧，她一直不知是谁做的，即便重回这个世界，也总找不到幕后之人。
　　如今看来，那幕后黑手，竟然是年幼失智的谢春岙。
　　他看着她傻乎乎的样子，叹道，“你骗那谢岑丘说，你我是谢家老大的遗脉，该不会是骗到自己都相信了？”
　　春晓顿了顿，她忽然想起在刚刚进入这个世界时，逃荒中那个中年妇女喊他叫岙公子，处处照顾的样子，她那时就该察觉到这不是对待普通孩子的称呼和态度。
　　她只知道原着里妖妃的母亲是边塞的一位舞女，容貌艳丽浪荡成性，仰慕者众多，而谢家大公子谢东吟曾是她的入幕之宾，所以才会欺骗谢岑丘她是谢东吟的子女。
　　如今仔细想来，原着里那位妩媚的舞女形容如此放荡，却在怀孕后归隐，安分养育子女，若不是天灾来临身死，绝不会丢下两个孩子，她应该是背负国仇，为了留下血脉，借了那些强悍男子的种，孕育后代。
　　春晓想通了，暗自操了一声，这隐藏剧情也太绝了。
　　他等她露出恍悟的表情，又慢慢开口，“你好生想一想，你我身份特殊，血统尊贵。如今夭氏皇族一脉，举世仅我们两人，为何要给旁的杂碎占便宜？合该自我消化，不叫肥水外流。”
　　夭山殿下语重心长。
　　春晓看了春岙一眼，感觉自己被绕进去了，“你说得似乎有些道理。”
　　春岙笑了笑：“春晓儿，这世上只有我，只有我是完全为你好的。”
　　春岙说：“只要有我在，就没人能伤害到你。”
　　神仙一样尊贵漂亮的男子坐在简陋的小院中，却自在得像是沐浴着雪色与天空格外赠予的光辉，琥珀色的眸子温柔地含着笑意，唇角微抿：“可惜，你为何不能信任我。”
　　春晓微愣，神色微动，“我何时不曾信你。”
　　他无声了，过了半晌，道：“我如今的势力很大，你若是用陆氏的人马不顺手，便找我要人，是祸乱大梁还是庇佑大梁，都可。”
　　春晓莫名觉得心头微窒，道：“你不复国了吗？”
　　她不明白，明明上个周目她不过离开七年，大梁就倾覆了，而如今，乱党头子却像是一点进取心都没有了。
　　他沉默。
　　春岙手中的茶杯轻轻落在桌面，身旁槐树阴阴，又细雪飘落。
　　她不知道，在她入宫后，傻乎乎的谢春岙不惜自残也要入宫去见她，在被带离长安后，他路上无数次想要逃回去，却被一次次逮回去，直到遇到一次山匪袭击，他从囚困的马车中滚落，跌下山野，醒来后，又沿着路一直返回去找长安，去找她。
　　可是，那时的谢春岙只是个小傻子，他完全找错了方向，他根本不记得路，他走啊走走啊走，沿路渴了喝河里的水，饿了摘野果子，中过毒，也乞讨过，还被恶人追赶过。
　　后来他遇到一个老道士，他说可以帮助他找到长安，可以帮助他找到想要找的人，他就跟他走了……
　　那老道士骗了他，他被打断了手脚，毒哑了嗓子，凄惨地瘫痪在街头乞讨，为他赚钱。
　　他激烈的反抗，露出了污泥下的脸庞，又被老道卖给了人贩子，他原本想要逃走，可是他偷听到，那人贩子说他貌美，要将他卖给长安贵人，便不再反抗了。
　　他的脑子不好使，很笨，全部的人都说他是个长得漂亮的痴儿，但是他牢牢记得，他要去长安，一定要去长安，他将春晓带去了长安，他不能离开，她一定还在长安等他。
　　长安那么大，那么多人，她孤零零的一定会被人欺负的，他要去长安找到她，然后保护她。
　　他被卖入了很繁华的一座楼，主人家很喜欢他的脸，却有很多人讨厌他的脸，他断掉的手脚和嗓子被他们治好了，他吵着要去长安，吵着要见春晓，主人家不知道春晓是谁，他告诉他，他已经在长安了，再过两年便可以见春晓了，会有很多春晓来见他。
　　他不懂，还是每日闹，直到被一个讨厌他的人偷偷带出了楼，他告诉他，这里不是长安，这里是肃国的帝都。
　　春岙不知道肃国是哪里，他只想要去长安，闻言便慌乱地吵闹，要跑。
　　那个人又告诉他，虽然这里不是长安，可是他要找的春晓就在这里，那人指着山下的一条滔滔大江，说江下有座水晶宫，景色很美，他要找的春晓就住在里面。
　　小春岙站在崖边向下望，懵懂地问他，水晶宫里会有烟花吗？
　　那个人愣了愣，笑着说，自然有的。
　　然后春岙笑开了，那春晓一定就在下面，他毫不犹豫纵身跳了下去。
　　高高的悬崖峭壁，呼啸奔腾的大江，小春岙的脸上带着笑，欣喜地扑入了滚滚的江水，瘦小的小身子，眨眼便被吞没……
　　后来，后来发生了一些事，他恢复了神智，有了自己的力量，一路回到长安，偷偷潜入宫中，却一眼认出那宫内的人不是他的春晓。
　　他遇到的那只小孤魂不见了，于是他不惜一切搅乱大梁，想要找出她……
　　“阿岙，你在想什么？”
　　春岙回过神，对上面前女子疑惑的眼睛，她有一双极为灵动的杏眸，笑起来弯弯的，像是含着无数的情意，眼波盈盈，倒映的全部都是他一个人。
　　老槐树滤过风声，男人满头黑发在风中轻轻浮动，看起来沉默又冷清，却忽然莞尔。
　　“忽然想起你小时候，睡在我旁边，尿了我满怀。”
　　春晓：“……”那时候还很小，又营养不良，控制不了尿床，怪她咯？
　　“本宫公务繁忙，先走一步了。”她撂筷子。
　　“先洗碗，”他说。
　　“好啊，刚刚还贪图本宫的身子，现在就使唤我洗碗，这日子还要不要过了？”
　　“我去洗碗，但你要答应我，今晚新婚洞房，就不许尿床了。不吉利。”
　　“春夭山，我吉利你个大爷。”
　　“夭氏一脉单传，你若努努力，兴许我们的重孙会有大爷。”他卷起袖子，淡定收拾碗筷。
　　“你不要脸！”
　　他侧了侧俊美如仙的脸，扫了她一眼。显然他不但要脸，还有张十分好看的脸。
　　“洗完之后，给我炖个甜品。”她翘着脚，坐在门槛上看他洗碗。
　　“少吃甜品，当心牙齿掉光，待会我烧洗澡水，你好好洗干净。”
　　“烧什么洗澡水？等等谢春岙，你什么意思，你嫌我脏？”
　　“你照照镜子看你的脸和爪子，灰不溜秋，还有半点人样？”
　　……
　　……
　　他有时浅眠中，会怀疑自己是不是早在跳下山崖那一刻便死了，如今种种只是死前一瞬大梦。
　　他其实这辈子都没找到她，他的那个人走入了那场漫天烟火，从此他们便分开了，无论他如何呼唤，拼命奔跑追逐，再无见面。
　　（他在院中种槐树，是因为槐树养阴，他始终认为她是孤魂野鬼，想要保护她）
　　（下一章成婚，不要问春晓爱不爱春岙，她自己或许都没发现，只有在他身边她才是她）

第259章 祸乱朝纲的贵妃（84）H
　　春晓在澡桶里泡了一会，熏熏地爬起来，手边自己的衣服不见了，只有一套红色嫁衣，她拍了拍脸，竟然不知道自己衣服什么时候被偷的。
　　她扬声纳闷地喊了一声：“谢春岙，你是牛郎不成，还带偷姑娘衣服的。”
　　墙壁被叩了叩，隔壁房间的男声传了进来，她小时候给春岙讲过牛郎织女的故事，他还记得。
　　他淡淡回：“若你打算为我生下一对儿女，我也勉为其难当回牛郎，挑着两个孩子进宫探视他们的母亲。“
　　春晓：“……，倒也不必。”
　　她琢磨了一下，将衣服穿好了，叽拉着鞋子要出去，墙外像是算到她的进度，又有声音传来。
　　“盖头记得盖好。”
　　春晓随手拎起凳子上的红盖子，捏着手里，道：“说好了的，别忘了将谢家兄弟的秘密告诉我啊。”
　　隔壁没有声音。
　　春晓推开门，屋内一股暖气溢出，红烛燃燃，满屋子的大红色，艳丽喜气的红绸和喜床，烛光被门外的风吹得摇曳，春晓反手将门关上，抬起头，只觉得着满室辉煌都比不上烛前男子半分风采，清冷如云上仙的青年一袭红衣，黑发云束，仿若虚幻里变化的人物，俊美清晏不容亵渎。
　　春晓愣了一下，迅速将手里的红盖头胡乱往头上盖。
　　春岙也在光下静静看着她，看着她柔美的眉眼，精致的鼻唇，那双多情又似无情的杏眸在一身嫁衣的映衬下，似乎盈满了难言的爱意，动静咸宜，全是令他心尖颤动的分寸。
　　“没有准备瓜子花生生饺子，怕你吃坏了肚子，影响喜事。”
　　他伸手牵住她。
　　春晓顺从地被他牵住，在盖子下歪着脑袋，偷偷瞄他，“春岙，小阿岙，我刚刚看到房里的黄历，上面可是写着今日易出行，忌嫁娶。”
　　男人的身形微不可察地滞了滞，忘记撕了，然后握着她的手紧了紧，淡定：“我，偏不信这个邪。”
　　春晓噗嗤一下笑了，附和他，“封建迷信的东西，其实我也是不信的。”
　　他松了口气，“嗯，我们一条心。”
　　春晓察觉握住自己的手出了一层汗，她忍不住逗逗他，“不过，有时我还是会信一信的。”
　　春岙皱起了眉，他将她摁着坐在了床上，然后掀开了她的盖头，一脸不高兴。
　　“你再说一次。”
　　她说：“我相信我家阿岙的。”
　　他勉为其难接受，笑得露出了白白的牙齿，又将盖头给她脑袋盖起来，”一拜天地。“
　　拜完天地，二人没有高堂可以拜，直接跳到夫妻对拜，春晓觉得好玩，十分配合，拜完便扑进了他的怀里，“其实，在我的家乡，拜完堂，新郎就可以亲吻新娘了。”
　　他掀开她的盖头，定定看着她盈满笑意的眸子，然后压住了她的唇。
　　十叁岁那年两个懵懂的孩子，像两条接吻鱼抱着接吻，只觉得那便是最快乐的时刻了。
　　如今他咬着她的唇，春晓温顺地迎合着他，启唇用舌尖轻轻描摹着他的唇瓣，他的唇瓣逐渐变得滚烫，抚摸在她颈后的手掌也烫极了，春岙慢慢含住了她的舌，细细亲吻后，用舌尖顶着她的舌尖，然后交缠着启开她的牙关，闯了进去。
　　他的呼吸滚烫。
　　情欲对他来说十分陌生，却因为怀里的人变得热烈又汹涌，快慰至极，却又不甘地想要更多。
　　他紧紧牵着她的手，将她压在喜床上，这间屋子一点一滴，都是他布置的，就连她身上的嫁衣与喜被，都是他偷偷学了，然后每夜一针一线绣出来的，明明是多智近妖的白卫太子殿下，却像个莽撞扭捏的小傻子。
　　春晓十分扫兴，趁着他退出舌尖的时候，出声问：“你还没和我说谢岑丘的秘密。”
　　春岙的神色肉眼可见不满了一下，他压在她身上，匀了匀气，叁言两语道：“当初谢关元在南疆误入密林，是我的人将他带出来，可他发现我是前朝乱军首领后，执意要将我押去京城认罪伏法。他太过固执，我便将他关了起来。后来，又遇到了谢岑丘，也是一样，被我设计抓了起来。”
　　说到这里，他顿了顿，扫了她一眼，眉头皱了皱，“不同于谢关元，谢岑丘发现我后，并没有反抗，而是投靠了我，并一直帮助我扩张征伐，甚至谢关元几次越狱，都是谢岑丘将他逮回去重新关起来。”
　　春晓满脸错愕。
　　好半晌，她终于理解了当初再见谢关元，这男人为什么气势汹汹要杀春岙，又对谢岑丘破口大骂，骂他愧对谢家列祖列宗……果然没骂错……
　　她沉默：“小叔叔为什么会帮助你？”以谢岑丘的气节能够以身殉国，怎么会帮助叛党作乱呢？
　　春岙摇摇头：“不知。”
　　她抿着唇，眸色微沉，她可能知道了。
　　当初谢关元与谢岑丘离开长安前，因为春岙失踪一事跟她闹翻了，所以谢岑丘发现春岙没死，因为对她的愧疚之心，才会不遗余力帮助春岙吧。
　　而今年国难并非内乱，而是他国侵略。
　　谢岑丘可以豁出去帮助国内前朝乱党，却不会容忍敌国侵占大梁国土，这是大梁人的脊骨。
　　“人死如灯灭。不要想了。”她闭了闭眼，伸手抱住他，吻上了他的唇。
　　春岙原本还要告诉她谢岑丘跳下护城河后，被他捞上来了，此刻听到她的话后，又咽下了那句话，默默决定等谢岑丘的伤养好了就骗骗他，将他丢得远远的，毕竟，人死如灯灭，这很好。
　　他揽着她的腰，烛火昏昏，他抵着她的鼻尖，呼吸交缠，只是唇舌缠绵，便已经足够醉人。
　　他的身下硬邦邦地咯着她，春晓屈膝，被他分开压入，隔着薄薄的衣物，紧紧相贴。
　　春晓合眸蹭着他的胸膛，主动拉开了衣襟，扯开了他的腰带。
　　算一算，她能在这个世界的时间也不多了，待到小皇帝男主从肃国回来，便是她的死期了，到那时，春岙会怎么样？
　　“天下没有不散的筵席，春岙，你要乖。”
　　你现在想要什么，只要我有的，都会给你，但前提是你要乖，不能破坏我的计划，也不能阻拦我奔向该有的结局。
　　“拜过了天地，我们便是上天见证的夫妻，你我永远不会散。”
　　他的外袍褪下，一层大红单衣也跟着滑落，露出洁白坚韧的皮肤与肌肉线条，每一寸都恰到好处，充满了力量却不突兀，漂亮极了。
　　春晓心里不将这场婚事当回事，她只当是一场哄她家乖巧安分小春岙的儿戏，“你知道永远有多远吗？”
　　春岙吻着她的下颌，从纤细的脖颈，流到胸前，一寸寸温柔地舔舐，唇色因为激动而不断颤抖，“我不知。”
　　可只要他还有一分意志，便会不惜一切代价奔向她，即便零落成泥，即便化作尘埃，不论何时不论何地，“你要相信，我会一直在你身边。”
　　我们终会再见，无论不期而至的相遇，还是蓄谋已久的重逢。
　　他咬着牙进入她，低低的喘息，鸦黑的发丝落在枕上，她扬起脖颈呻吟，紧紧揪住了身下的床单，鸳鸯喜被被掀去一旁，他与她衣裳半敞，肌肤紧紧相贴，肌理渗出的汗液交融，情动得仿若要溶化在一起。
　　“唔……”她压抑出低低的哀鸣，被撑得拱起了腰身，伸手想要推开他，可却又忍不住将他紧紧包裹，“阿岙，阿岙……”
　　春岙低着眸，长睫低垂，眼尾一抹绯红，像是盈着一层泪光，轻轻啜吻她的唇角，挺腰将自己一寸寸埋深，缓慢地抽送，巨大的带有弯度的粗长令她的每一点内壁都被刮过，触电般的快感源源不断的冲击上脑海，浑身都陷入战栗的酥麻。
　　他轻声叫她的名字，灯下模样漂亮到魔魅，“小春，小春，你叫什么名字……”
　　“春晓，春晓。”
　　她的指尖在他脊背上留下红痕，身上人逐渐加速，她的呼吸跟着急促，声音都被撞得破碎，逐渐激烈的动作带动了每一寸神经为快感而工作，女子终于喊叫出声。
　　屋外大雪又开始下，滴水成冰，屋内却暖春一般，轮廓相似的两人紧紧纠缠，仿佛天生便该在一起的存在，互相为之快慰，为之迷醉，为之疯狂。
　　春岙是初次行情事，毫无经验地跟随本能，抱着她行事，却给她带来了前所未有的快感，不知是因为他误打误撞的技巧，还是因为，与她缠绕的人是他，他强忍着快慰，直至顶端的瞬间撞入了那个小口，闷哼一声，压吻着她的唇，灌了进去。
　　她的眼角因为强烈的刺激溢出泪水，像是遭受折磨的花朵，被风雨蹂躏得残破，却又展现出另一番艳美娇媚的模样，只因为这场风雨，搅动风雨的人。
　　而他同样因为她难以自制，贴着她的额头，唇舌交缠，再度交融……
　　光启四年初，无人得见，天地可证，他与她成婚了。

第260章 祸乱朝纲的贵妃（85）
　　陆拂离开后，抚春殿的重建提上日程，复建进程一日千里。
　　在抚春殿重建这段时间，春晓跑民间岙情人那里跑得勤，以至于司首辅察觉不对，找上了那个传闻中冷淡自矜的夭山先生的门。
　　“身为读书人，做出这等丑事，你可还有半点廉耻之心？”
　　司庭站在门前，冷眼看向那个正在锁门的白衣男子。
　　春岙的怀里抱着一捧书，闻言将锁插好，回过头来。一张灶神白面具看不清容貌与神色，他淡淡迎上阶下人视线，“你是？”
　　司庭打量着这个教书先生，不，是男狐狸精的身段，看他一张脸盖着面具，眉头微微皱紧，“我是谁并不重要，此番找来，只是来向你提个醒，有些人并不是你能够染指的。身份低微，地位卑贱，作为地下的老鼠，便不要妄想摘取天上的明月。”
　　那面具男子静静站着门前，风吹过白衣，身姿翩然镇静，“你在嫉妒我？”
　　司庭袖中拳头忽然收紧，他瞳孔微缩，他不愿承认自己的妒忌，他有深重的嫉妒心，而春晓最是讨厌他的妒忌与愤怒，他强自压下妒火，冷声：“你在说什么。”
　　白衣戴着面具的男人抱书站立，嗓音无怒无嗔：“站在阴沟里的老鼠，应该是你吧？司净莲，司首辅，你又在妄想着什么呢？你在对那轮明月……怀抱着怎样龌龊不堪的念头呢？”
　　司庭神色骤冷，这个民巷里平凡普通的教书先生，是如何认出他的身份。
　　“你有什么可得意的？”
　　司庭忍不住恶言出声，他有权有势，他是她最强大的助力，她总是依仗他，司庭不信自己会比不过这个平平无奇的穷教书先生！
　　他有什么可得意的？
　　男人在原地站了会，像是在静静看他，半晌忽然抬手，将面上面具摘下。
　　一瞬清风拂过，檐角清雪细落，男人身形皎洁轩然，如若神池濯濯，华甚日月的脸庞逐渐显露出来，一丝一寸精致美丽得不弱凡人，明眸冷寒如若虚幻造物，令人视之不禁自惭形秽。
　　春岙握着面具，寒星般的眸子静静看着下方的男子，沉着清雅，不发一言。
　　司庭的脸刹白了。
　　他亦是被称作容貌冠绝长安的美男子，可是他知道这个男人确实有得意的资本，他生得，太好看了，恰恰春晓就是喜欢好看的男子。
　　他紧紧咬着唇，心有不甘，“你无权无势，对她没有半分助益，与我不同，她迟早会厌倦你的。以色侍人，色衰爱弛，你最好早日醒悟，休要白费韶华！”
　　他控制着自己的妒火，他不敢再被嫉妒冲昏头脑，不能去找她发怒，他强行压着不安，向这个狐狸精放狠话。
　　春岙将面具扣上面庞，淡淡扫了他一眼，走下台阶，转身离开：“我要去为学生授课，便不奉陪你了。院中有老槐一棵，首辅若是实在闲火熊熊，可以隔墙找它探讨。”
　　他像是丝毫不将万人之上的首辅大人放在眼里。
　　司庭死死握住拳头，怒火冲得眼眶泛红，他怒视男人离开的身影，这是狐狸精对他赤裸裸的无视与挑衅！
　　他不信自己会熬不过这个穷教书的！
　　他跟了她七年，兢兢业业劳苦功高，她答应他十年后会与他一同归隐……
　　司庭告诉自己千万要冷静，她天性风流，只有沉着下来，他才能笑到最后。
　　可是可怜的净莲没有想到，狐狸精第二天就把被人找上门威胁的事告诉了他的心上人。
　　春晓回到宫中勃然大怒，司庭未免气焰太过嚣张，都张狂到去威胁一个平平无奇的教书先生了！
　　春岙那么乖巧，勤勤恳恳教书育人，一点错都不曾犯，司净莲太过分了！
　　她发怒，堂下清丽娇柔的木荣月端上清茶，轻声安抚，道：“哥哥怎么能做出这种事呢？娘娘不要生气了，阿月最是温顺善良了，阿月不像哥哥，阿月不会惹事，只会心疼娘娘。”
　　春晓喝了一口绿茶，摸了摸木荣月的脑袋，“阿月最贴心了。”
　　她喝下茶，过了一会消气了一些，道：“你与你家里人可一点不像。”曾经的木家人多嚣张啊，说和她闹翻，就不给谢府下过一份帖子。
　　木荣月柔顺地笑了笑，“大抵是，歹竹出好笋吧。”
　　春晓被他的形容逗乐了。
　　“只有你最令我省心。”她揉了揉额角，斜斜倚靠在软垫上。
　　木荣月膝跪在她脚边，他依旧穿着单薄宽大的道袍，少年面容娇媚，素衣娴静，有种可口极了的美感，仿佛探出浓翠枝头的一颗樱桃。
　　“娘娘，这是今日的点心。”他捧起矮几上一盅，揭开盖子，露出里头微粉的食物，盈盈润润仿若玉冻一般，散发着淡淡的甜香。
　　春晓很喜欢他的手艺，这些年他经常做汤点送给她，从开始的古里古怪，到后面越来越合她心意。
　　他用小银勺舀起粉冻，送到她的唇边，她只吃了一口就不吃了，垂着眼看着窗下流出的光，忽然问：“行浊，你可有什么愿望？”
　　木荣月愣了愣，然后抿着唇羞涩地笑了笑，穿着最清洁禁欲道袍的他，恐怕有着这长安城最贪婪黑暗的欲望，且欲壑难填。
　　“阿月想要一直陪在娘娘身边。”他伏在她的脚边，亲吻着她的足尖，虔诚又温柔。
　　春晓撑着头看着他，四年下来，她依旧看不透这个少年想要什么。
　　青春娇嫩的年纪不去享受宫外自由快乐的春光，每日困在皇宫里，守着一个喜怒无常的女人，他究竟有什么意图呢？
　　原着里是没有木荣月这个人出现的，他像是这个世界微不足道的一个bug。
　　春晓足尖微缩，擦过他颊边，她原本以为他身子柔弱，体弱多病必定活不长，可如今看来，即便他时常病得不能出门，但每次又能健康红润地出现在她面前，可见虽然体弱，却于寿命无碍。
　　她轻笑了一声，不以为然，“你的一生长着呢。”
　　木荣月也笑了笑。
　　春晓默了片刻，又徐徐说道：“除去这个愿望，你可还有什么旁的愿望。尽管大胆地提，放肆的也无妨，本宫会认真考虑。”
　　她再过几年就会被男主杀死，届时这个陪了她多年的男宠，不知会落得什么样的下场，木荣月这些年将她伺候得很好，她于他也是有几分好感的，所以最近在考虑为他留一条后路。
　　少年恭恭敬敬膝跪着，歪着头想了一会，灵动的双眸一转，道：“倒也是有一个难为情的愿望，可惜难以实现。”
　　“说来听听。”
　　“荣月希望能够遇到一味神奇的药，它能够令男子受孕，能够令荣月诞下娘娘的孩子。”
　　木荣月的双颊不可抑制泛上红晕，双眸晶亮，像是抵达了某种高潮般湿润地看向她，“荣月想要孕育娘娘的孩子。”
　　他这几年一直在研究令男人受孕的药物，若是不能活下去，他想要生出流淌出他与她共同血脉的孩子。
　　届时只要这孩子活着一天，只要这只血脉在时间留存一日，这一支血脉发展下去，或许会成为一支家族，他们会世世代代永远见证着他的存在。
　　每每想起这个欲望，他都无法抑制兴奋，能够用自己的身体，孕育出她的孩子，还有比这更令人激动的事情吗？
　　春晓眉头一皱，接着又轻轻挑起，道：“你是想要本宫为你生孩子？”
　　“不。”
　　木荣月深深跪倒，趴在她的脚下，“荣月怎能以自己低贱的血脉，玷污娘娘凤体，怎能令娘娘承受孕育的痛苦，荣月只求能够以我的身子，生下娘娘的孩子。”
　　春晓失笑，“这个愿望恐怕本宫无法满足你，男子生育，世上哪有这等奇事？明知不可为而为之啊。”
　　木荣月眼睫颤颤。
　　她以足勾起他的面庞，牵着少年的衣襟，将他拉到身旁，轻轻吻上他的唇瓣，甜甜软软的。
　　木荣月软身，温顺地张开嘴，轻轻用舌尖与她交缠。
　　他压抑着想更进一步的要求，磨平了自己的棱角，像是温暖的春风，完全契合着她的喜好与节奏。
　　春晓抚摸着他右眼下一点泪痣，娇媚欲滴，“阿月今日的体香，是茉莉与檀木的味道，尾调还有一丝桃子的气味。”
　　她咬了咬他的唇，用指尖抵住了他的唇瓣，笑：“阿月的体香，年年月月都不同，真是奇了。我从未见过你这般的男子。”
　　“都是天生的。”
　　他挽了挽颊边散落的发丝，“阿月倒是十分羡慕旁的哥哥们，他们气味干干净净，最多有些汗臭味。不像阿月，平时倒还好，若是流汗后，满院满屋的香，都要熏死人了。”
　　“阿月和那些臭男人不一样。”
　　春晓膝盖蹭到少年胯下微微勃起的部分，侧面含住了他的耳廓，嗅着他发间的桃花香，心里好笑他的小心机，只觉得幼稚又可爱，愚蠢又单纯。
　　木荣月轻声呻吟着，毫不掩饰自己的欲望。
　　……
　　（下一章有见血预警）

第261章 祸乱朝纲的贵妃（86）
　　没有皇帝的大梁光启四年二月，宫内发生惊变。
　　若前没有肃国的兵临城下，若后没有即将发生在几年后的帝归，今日大梁皇宫内发生的一切，将是大梁建国来宫内最大的惨案。
　　光启四年二月初二，一支不知从何而来的暗金色服饰的队伍在夜色中杀入皇城，一路血洗，半个长安城陷入血河，整个皇宫在一声尖锐的哨响后猝然爆发一阵尖叫，而后凄厉的叫喊连天涌现，撕破了寒静的深夜，盘旋在皇宫上方的天宇。
　　鲜红的热血溅在宫灯上，宫人侍卫惊恐倒地的尸体撞翻了灯笼，火光迅速吞没了他们，紧接着是殿宇，无数人奔走灭火，而屠刀在夜色中不断落下。
　　无人知道这只狠辣安静的队伍有多少人，他们是从何出现的，匆匆集结的御林军完全抵挡不了他们的攻势，他们以一可当百，势若破竹，一言不发，黄铜面具下缄默如死人，仿若一群杀人机器。
　　春晓在回抚春殿的路上遇上这群人，宫内仓皇的哭叫呐喊沸反盈天，池月将她护在身后，她毫不犹豫抽出剑与池月背对背，冷静看向那叁名提刀的暗金色劲装杀手。
　　他们的身形似乎与这混沌的深宫颜色融为一体，安静又充满杀意，她警惕地将剑横在胸前。
　　迅速的几招过后，她领略到自己完全不是他们的对手，她的剑术传自谢岑丘，比起适用性观赏性更强，而这群人出手全是杀招，毫不留手极为阴损。
　　春晓迅速在脑中过着这群人出现的原因，以及他们可能是谁的手笔。她在这个世界坚持了这么多年，绝对不可以在现在功亏一篑！
　　寒冷的雪夜，她的额头出了一层细汗，而池月似乎受伤了，淡淡的血腥味飘荡在空气中。
　　“娘娘！”
　　春晓猛地转头，看到夜色中踉跄奔来的少年。
　　他从抚春殿中狂奔而出，雪色单衣松敞，不知发生了什么，半边衣裳上全是鲜血，而此刻却像是毫未察觉一般，惊慌地伸出手，朝她跑来。
　　“娘娘，小心！”
　　他的身子本就不适合奔跑，此刻却像是疯了一样跑过来，猛地摔倒在地，又连滚带爬地翻起来，平日里又细又柔的嗓音嘶哑地喊着，是顾不得掩饰的脱离变声期男人的哑沉：“娘娘，那边还有人，快跑！快跑啊娘娘！”
　　春晓眼眸惊骇地瞪大，余光猛地扫到树后弓箭探出的箭头，那里还有一群暗金色的弓箭手。
　　她匆忙躲过一刀，却避不开一只飞射而来的箭矢。
　　那地上踉跄的少年不知从何处来的力气，以一种几乎不可能的速度扑了上去，牢牢抓住了那只发出的箭矢，箭矢飞出的惯性令他扑倒在地，他跪在地上目眦欲裂：“娘娘，快跑！快跑！”
　　与此同时，另一只箭矢猛地飞出，瞬间穿透了他的喉骨。
　　鲜血猛地迸溅而出。
　　这些凶悍嗜杀的杀手出现在皇宫之前，木荣月正在殿内放血，制作明日蒸糕点的材料。
　　殿内暗室的门开着，叁炷香燃燃，神像门在高台上静静看着台下的少年，慈善悲悯。
　　他放完血，唇色白得吓人，却极温柔地捧着一碗血，将不知什么的粉末加进去。
　　“菩萨，荣月从小是听着神鬼故事长大的，长安的人不相信神佛，可荣月却相信。”
　　木荣月捧着碗，将伤药涂抹在手腕，像是喃喃一般，“菩萨，荣月不肯死，荣月一直在寻找出路。我杀了哥哥，将他的心脏吃了下去，却没有半点用处。我日日夜夜供奉你们，修建了不知多少寺庙桥道与路栈，可这具身体还是在迅速地衰败。”
　　他用一根细长的玉签搅拌着逐渐凝固成淡红色的血液，他的宫内没有下人，他也不愿除她之外的任何人进入他的屋子，所有事都是他自己做，“这是荣月想的最后的一个法子了，但愿娘娘日日食我的血液，能够长命安泰，永远不忘我，永远记得我。那便，死也无憾了，求菩萨们保佑荣月。”
　　将玉碗双手托起，摆放在贡台上，他微微笑着，眸子暗暗的光华流动，“但也未必是最后一个法子。只要肉体不死，荣月痴妄之心，便永远不会死。”
　　他跪在蒲团上，双手合十，闭目道：“他们不信神佛，可荣月相信菩萨。荣月无力回天，只能相信菩萨了。”
　　窗外的喧闹尖叫声响起，他眉头微皱，本不在意，却在听到院外有人在逃跑，听到娘娘这个时辰还未回来，便一下子失了分寸。
　　他猛地站起身，却因失血过头陷入眩晕，袍袖打翻了案台上的血碗，鲜血尽数倾翻在他身上，顾不得收拾，他急忙朝殿外跑去。
　　这一刻他的心内莫名陷入了巨大的恐慌，不可名状的痛苦和慌乱，仿佛只要他慢一步，就再也见不到那个人一般。
　　奔跑令他呼吸困难，肺部像是塞满了细碎的棉絮，几乎快要透不上气，可是在看到她的瞬间，他毫不犹豫加快速度，他看到了那瞄准了她的箭矢。
　　那一瞬间极快又极慢。
　　当第二支箭穿透了他的咽喉，他的眸子瞪大，眼眶中刹那盈满了泪水，倒映着灯火那个人的身影。
　　“娘娘！”
　　他扑跪在地上，张张口，却发不出一丝声音。
　　春晓看到那只利箭穿透木荣月脖颈的瞬间，呼吸一瞬间停滞，“阿月！”
　　可是那群人根本不给她奔向她的机会，他们像是一群只知道杀戮的野兽，春晓忌惮不知何处的暗箭，咬咬牙拉住池月，一边挥开利剑，一边飞身向西宫门逃。
　　在他逐渐失去光芒的眸中，薄红羽衣的女人匆匆看了地上被血泊浸透的少年一眼，眼眸内情绪复杂，最后还是消失了。
　　他是一只自十五岁便自愿被他豢养在宫内的金丝雀，却无人知道，在外人看来囚笼般的生活，于他而言却是无穷的甜蜜，他像是一只飞蛾扑入了火中，只要在光明之下，荣辱都甘之如饴。
　　他知道自己要死了，木荣月无论如何也不甘心的死亡就要到来了，可是他却无法后悔，他是为了娘娘而死的。
　　他只是可惜，太可惜了，他无法将最后的话告诉她了。
　　皇宫内痛苦的尖叫和惊恐的喊声喧嚣，可是木荣月耳边却极安静，他发不出声音，他多想告诉她，他还有一点用处，他想要说，娘娘不要将我丢下，阿月还有一点用处，阿月善毒术，阿月的毒术天下无双，娘娘若是将阿月一把火烧了，那会是世上最无色无味沾之即死的剧毒。
　　除了娘娘，谁也别想活下去。
　　可即便他那么擅于使毒，在那一刹那，他唯一能想到的，也只是用自己的血肉之躯去保护她。
　　从十五岁那年，在马车外的惊鸿一瞥，他便再也没能走出来那场梦境。
　　为君一日恩，误妾百年身。
　　他只是个浅薄又低贱的乡野小道士，侥幸来到宫中伴驾是他叁生有幸。
　　他一生平庸，却用一生为她燃烧自己。
　　只纵使千般不甘心，万般不舍得，却也只能作罢了。他所盲目信仰的漫天神佛，此刻却没有一个可以帮助他，原来，他们果然是不存在的啊……
　　十九岁的少年脖颈的鲜血淌满了地面，浸透雪下萋萋芳草，夜色灯火下的目光破碎，他的面容清秀可人，眉眼间还有些少年人的青涩，却再也不会长大了。
　　他短短的生命就到这里结束了。
　　他哑然的口微张，一滴眼泪从那眼眶中滑出，至死痴痴看着她离开的方向，不知她逃出去没有。
　　可惜啊，娘娘，阿月活不到一百岁了。晓姐姐，阿月活不到一百岁了。
　　阿月没有骗你，阿月最大的愿望就是一生陪在您的身边。只可惜，阿月的一生只有十九年，能够守在娘娘身边的，只有短短四年……
　　他的指尖微微动了动，又勉力动了动。
　　少年郎只是人间花期短短一枝青，他的生命孱弱又苍白，在这片无垠的国土上，在大梁的历史上注定一丝痕迹都无法留下。
　　这个叫木荣月的孩子，是个蠢笨没有念过几本书的小道士，有着与表象不符，深藏不露又毒又坏的性子，可从没做过坏事，最多骗骗他那高不可攀的心上人，说自己不但会书法善作画还会奏萧，他浅薄又不肯落后于情敌们，他费尽心机打扮自己，不自量力地争宠……
　　他太平凡了，普普通通，偏执不堪，就如遇到她的那一天，他在人群中随着人群一同惊艳，这一生也就注定淹没在与她擦肩而过的芸芸众生中，不起波澜。
　　可是，至死他又忍不住寄信仰于神明。
　　他的指尖蘸着鲜血，终于落到自己额前，在眉心落下一点红色，如果她眉心一点朱砂。终于耗尽最后一丝力，阖目软软垂下。
　　菩萨啊，我这一生修桥建庙赈灾放粮，经书上的功德积攒无数，所得缘分今世你们不肯满足我，那可否满足荣月下一世，保佑我，再与她擦肩一次。
　　……
　　离去的暗金色杀手又折返，一人冷肃的声音落下，“这人就是木行浊？”
　　瑟缩在他们脚下的一个抚春殿宫人跪地连忙称是。
　　“陛下说，砍下他的脑袋。”
　　其实陛下原话是——砍下木行浊那贱人的狗头。
　　……

第262章 祸乱朝纲的贵妃（87）
　　像是有人喊了她一声太后娘娘，于是原本追在她后面的杀手不知何时消失了。
　　宫中苦苦支撑的御林军中，不知何时混入了一群白面人，一袭融入黑夜的黑衣，面上一方白色面具，身形仿佛鬼魅，出现后便将那群戴着铜色面具的杀手抵挡住了，双方交手厮杀，一时不分伯仲。
　　春晓现在想起来，这群人的白面具与春岙那白面灶神面具某些细节上，有相似之处，这应该就是他的人……
　　约摸天际出现第一抹微光，这场屠杀便到了终点，那群杀手逃走了，白面人也跟着追走，只留下满宫哭喊绝望的哀鸣，司庭留在勤政殿处理后续事宜。
　　春晓则满身疲惫地被池月扶着，回到了抚春殿。
　　再次经过一场浩劫的抚春殿一片安静，或者说是一片死寂。
　　来到宫门前，忽然春晓感受池月的手臂在剧烈颤抖，她疑惑地看向她，而后顺着她大张的眼睛，看向了抚春殿那块匾额。
　　在那黑底金字的殿额上，悬挂着一个头颅，黑发被绳子束起扎在匾上，凌乱的碎发掩这一张苍白清秀的脸庞，下巴尖瘦，双目紧闭。
　　恰是昨夜为救她被杀手一箭射穿喉骨的木荣月。
　　春晓身形不稳，险些瘫坐，她死死握着池月的手，睁大双眼看着被高悬在门上的头颅，那脖颈切面整齐，鲜血干涸，应该已经被挂了一夜了。
　　不可抑制的恐惧和微微的痛意在心底弥散，她的眼下滚落一行泪水，竟然无法喊出他的名字。昨日还乖巧地与她做笑乐的人，此时无声无息。
　　少年那苍白的面庞上，神色安静如沉睡，一点干涸的血痕在眉心如血痣。那位置与她眉心相同。
　　他们为什么要这么做？为什么要这样对待一个普通的少年，那群杀手究竟是什么目的，还是说，他们是在震慑她？
　　“找。”她干巴巴吐出一个字。
　　然后狠狠闭了眼睛，不去看那张脸，慢慢走入了殿内，轻轻的嗓音落在身后，“找齐了他的尸骨，厚葬吧。”
　　光启四年的冬天，似乎就在这一天结束了。
　　整个二月的严寒像都在这一天，在滔天的血腥中散尽了。
　　她发了一场高烧，迷迷糊糊中，司庭陪在她身旁，为她灌水喂药，爱怜地亲吻她的额头，轻轻念着经书，让她不要害怕。
　　第二日，池月来问她，要将木公子葬在何处。木家已经被逐出长安，如今木荣月的归处成了难题。
　　春晓坐在床头，额上覆着一方白帕，神色疲倦，闻言道：“我记得他曾在白洲的道观中修行，那便葬在那观中吧。”
　　池月顿了顿，说：“奴婢觉得，木公子说不定会更想要留在长安……”
　　春晓嗤嗤一笑：“长安又甚好的，你看这些留在长安的人，哪一个有了善终？还是将他送回那个安静的小道观好，再没有比这个长安城更令人痛苦烦扰的地方了。”
　　池月低头，迟疑了一下，又说：“娘娘，奴婢在整理木公子遗物时，在他房内发现了许多奇怪的物件，他的屋内有许多神像……还有……”与娘娘容貌相似的观音像。
　　春晓淡淡挥手打断她，“他是个小道士，供养些叁清神尊有什么稀奇，一把火烧了陪他去吧。”
　　池月最终轻轻点头，还是垂首出去了。
　　池月想，人死如灯灭，木公子有甚么秘密，就都随他一起入土吧……
　　春晓这几日大约是惊吓得厉害，高烧一直反反复复不退，甚至有迷信的官员说是被亡者魂魄惊扰了，需要召方士进宫做法，诛杀厉鬼平息宫内戾气。
　　春晓觉得这种说法很可笑，发了几次火，病竟然逐渐好了。
　　花开两朵各表一枝。
　　长安城因为这场惨无人道的屠杀，闹得满城缟素，人心惶惶，而在遥远的肃国城外，一座摇摇晃晃的小车队，正慢慢进入肃国城门。
　　车内正是作为质子的大梁帝王，陆拂。
　　这里是距离长安十分遥远的地方，满地黄沙，天上落下了蒙蒙细雨，盲眼小少年坐在马车内，手中攥着一块铜色令牌，眼前蒙着一条黑色长帛，唇角微微勾起。
　　他的唇色殷红，如果涂朱，如若滴血，艳丽得与这个色彩肃杀淡漠的地方截然不同。
　　陆拂拇指抚摸着手中的令牌，身形一动不动。
　　已经到肃国了，此刻的长安该是什么模样呢？他恶意地畅想着。
　　在他陆吹眠踏入深渊后，就拉着那群家伙来陪葬吧。
　　他这辈子走不出那场抚春殿的大火，他被永远地址困在了那场无穷尽的大雪中，那便一起沦陷吧。
　　车外的大梁兵士垂首而立，缄默不言，仿若傀儡，一切的焦点都在那座小小的马车里，里头传来了的大梁天子低低的笑声，像是哭一样。
　　“母妃，你不要的阿拂，到肃国了。”
　　“您说了，希望我听话，您会等我回来的那天。可是您究竟在叫哪个阿拂呢？您是将我当做了陆骊龙的替代品吗？”
　　“母妃……我一定会回到长安的。你将最听话的陆拂抛弃了，那么回来的陆吹眠，可不会是个听话的好孩子。”
　　……
　　小天子状似疯傻的呓语，仿佛没有一人听到，气候干燥的肃国境内，马车辘辘，空空荡荡，安安静静。
　　蒙蒙细雨湿流光，芳草年年与恨长。
　　（只因长安有心中所念，没人会愿离开长安）
　　（解答上一章的疑惑，陆拂实际上下了令不准伤害春晓，但那些杀手并不认识她的脸，陆拂也没想到春晓会大半夜不在宫里睡觉跑出去夜会情人，所以险些被无差别误伤了）

第263章 祸乱朝纲的贵妃（88）
　　光启十年叁月廿一，大梁长安。
　　春晓晚上做了一夜的梦，醒来便忘的噩梦令她出了一层汗，泡了个澡浑浑噩噩坐在桌子前吃早餐。
　　今日休沐不用上朝，也没有那么烦人的奏折，那堆报告各地灾情的折子都被她用来烤红薯了，难得清闲的一天，她发了一会呆不知道做什么。
　　“今日的澡花不如从前的好闻了。”她托着腮一点点舀着甜汤，时间百无聊赖，看着日头在院中一点点拉长。
　　池月轻声道：“那些澡花还是五年前木公子留下来的，已经用光了。”
　　春晓愣了愣，回忆了一下，从记忆里扒拉出那个眉清目秀的少年，随口应了一声，“我记得，他做甜点很拿手。”
　　用完早膳，春晓懒洋洋地在院子晒太阳，院中一棵梨树亭亭吐绿，阳春叁月，是个郊游沐春好时节，她懒洋洋地怀念曾经可以网上冲浪的世界，觉得古代世界还是很无聊的。
　　很快，她就不觉得无聊了。
　　因为某个男人来给她找麻烦了。
　　“娘娘，不好了，不好了！司大人遇袭了！”
　　殿外连滚带爬，跑进来一个宫人，扑在她的脚下，涕泗横流地开始哭。
　　春晓额角下意识抽痛，“司净莲这次又怎么了？”
　　那小太监是司庭安插在抚春殿的人，此时满面悲痛：“生死未卜呢！”
　　“哦？”她哦了一声，翘着脚，撑着脑袋，“说实话。”
　　小太监熟练地抹抹眼泪，抬起白净的一张小脸，老老实实说：“今日休沐，首辅大人一大早赶去光前街将夭山先生骂了一通，然后被抬回了首辅府。”
　　小太监缩着脖子，“那夭山先生竟然会打人呢！”
　　春晓气笑了，这些年没有谢叁郎给司庭添堵，这个醋坛子就杠上了春岙，百般看他不顺眼，不是寻衅骂他一顿，就是公报私仇要关停了他的书院，吊销他的授课资格，还暗戳戳写诗讽刺他。
　　当然身为读书人，一国首辅，司净莲还是要脸的。
　　所以干这些不要脸的事时，他都要蒙着脸乔装一番，就连写诗编文讽刺他，也是七八十个笔名轮着来，营造一种全长安文坛似乎都在唾弃这个教书先生的文潮奇观。
　　她有时候不得不感叹，司庭在吃醋、挤兑情敌这件事上，真是花样百出孜孜不倦，屡教不改！
　　好好一个休沐的日子，春晓只能换了便装去宫外给司首辅探病，顺便在路上拎了一兜水果。
　　“司庭。”春晓放下水果，拉了把椅子，坐了下来。
　　那床上的男子低低冷哼一声。
　　春晓又叫：“净莲，净莲。”
　　司净莲又扭捏地哼一声，低沉磁性的嗓音都是怒意：“你不去看那光前街的狐狸精，来我这空落落的首辅府做甚么，我这可没什么花红柳绿给你赏。我是正经人，学不来那些狐媚子讨好人的手段！”
　　春晓默了一下，据她所知，这两年司首辅几乎将长安有名的青楼管事请教了个遍，就是想要学那狐媚子手段，可惜总是学个四不像……
　　她的声音软了软，有些无奈：“净莲，你没事总是去挑衅夭山做什么？”
　　都是炮灰男配，就不能好好相处吗？
　　司庭倏地翻身过来，坐在床上，清昂俊美的面容如玉，此时泛着淡淡怒意的红，墨发微乱在鬓边，话语间醋海翻腾：“你就净偏心！他春夭山有个大事小事都能和你告我一状，恨不得我踩他影子都要使唤你来捶我一顿，如今我被他打得从光前街抬回了首辅府，若非我蒙了面，岂不是一点朝廷命官的体面都没有了？我现下重病垂危，你不但不会心疼我，还要怨我挑衅他！你实在，实在是！”
　　春晓端着手里的冷茶，瞥着司庭气得面红耳赤，生龙活虎的模样，一点看不出他被打得重病垂危。
　　她喝了口茶，轻咳了一声：“差不多得了，夭山不是这样的人，我知道他的。定是你没事又在东想西想，吃许多没影的飞醋。”
　　重病垂危的司庭一下子从床上站了起来，捂着胸口猛烈地咳着，“谢春晓！是我被欺负了，那春夭山目中无人，胆大妄为，将我打了一顿，你怎能这般是非不分？他给你灌了什么迷魂汤？”
　　春晓闭口不言，她觉得自己再说，情绪激动敏感脆弱的首辅大人就要掉眼泪了。
　　“你说话啊，你怎么不说话了？”他又冷冷道。
　　春晓看他气得红扑扑的漂亮脸蛋，等他喘匀了气，开口：“你……”
　　“我不听我不听！”司庭打断她，“你若还要给那个狐媚子说话，我就从这窗口跳下去！”
　　“这是一楼，窗外还种了花花草草……”
　　“谢春晓，你是不是嫌弃我人老珠黄，不如那些小公子有意思了？你是不是腻了我了？你这哪里是来探病，句句气我，你是恨不得将我气死吗？你走，给我走，不要出现在我面前！”
　　司庭死死咬着唇，大口喘息，又酸又气。直接又翻身上床躺着，继续背对着她。
　　他被人打了，她来探病不说小意殷勤，至少得有几句心疼宽慰的话，可是她一来就在教训他，那个男人究竟是多得她的喜爱？
　　春晓叹了口气，“我一听说你受了伤，被人从光前街抬到首辅府，便立即来看你了，担心得很。”
　　在床上的男人埋着头，冷哼一声，可没那么容易哄好：“看我做什么？我体健如牛能跑能跳，你就去陪你的狐狸精吧。”
　　她起身：“那我走了。”好不容易一个休息天，不想在这陪他虚度。
　　她没走两步，就听到身后砰地一声，像是重物落地。
　　连忙回过头，发现是司庭从床上滚了下来，他撑着地面站起来，“你不准走。”
　　他的眼眶红红的，年近而立的男人依旧如初见一般白皙俊美，身上有些文雅清节的书生气，眉宇清晰眼眸乌润，清隽逼人，“你就不能哄哄我吗？你们这是联手在欺负我一个。明明我才是与你最般配的男人，我的权势，财帛，一切都为了给你，而那个男人有什么？他可以给你什么？他不过是一个穷困潦倒的教书先生，一个吃软饭的穷书生！我哪点不如他？”
　　他至今耿耿于怀，他始终耿耿于怀于那一年冬天，他还是翰林院一个小小的编修，在树下扫雪时恍绝她的身份，那时的她对于司庭来说，如同天上明月，而他就是地下污泥中才挣扎着探头的草芽，遥不可及却又渴望着靠近她。
　　为了能够与她站在一起，他拼尽一切，背弃了自己的信念折断了自己的傲骨，甘愿成为了曾经最不屑的那类人。
　　可为什么，现在一个微不足道的教书先生，就能轻易得到她的瞩目，她的偏心，那他的努力他的拼尽一切又算什么？
　　“你还记得我接你回长安那年，在那个小院，你和我说的话吗？”
　　他捂住眼睛，压了压，嗓音低哑，“你许诺我十年，十年后便与我一同归隐山林，到那时我们一同在乡间置房买地做一对逍遥夫妻，恩恩爱爱，还要生一个孩子，教他读书明理，教他长大以后孝敬我们，为我们养老送终……十年快到了，这些话，你都忘了吗？”
　　这间屋子的采光应该不好，春晓站在门边，沉默着，她看不清他的神色，只觉得朝中那个背负了一身骂名的阴毒贪婪的首辅大人，此时脆弱极了，寂寞又绝望。
　　可是，他们注定没有以后，光启十年光启十一年，他们会陆续死在这两年。
　　她顿了一下，慢慢走上前，抱住他的腰身，轻声说：“净莲，我都记得。我一句都没有忘，我还记得你已经将房子和田地都准备好了是吗？净莲，真想十年之期快一点到来，真想早日看到我们两个人的家。不过，再给我一点时间好吗？”
　　男人的身影微微僵硬，然后柔软下来，将她紧紧抱在怀里，半晌，他轻轻抬起了她的脸，她踮起脚尖，他低下头，二人唇舌交缠，深深接吻。
　　白日春光落入窗口微微，素净寡淡的首辅卧室床帘微掩，一双人影暧昧。
　　“净莲，你的哪里受了伤，让我看看。”
　　“这里……有点疼。”
　　“这样还疼吗？”
　　“唔……”
　　……
　　太后娘娘在宫外哄好大情人，回到宫内已经是傍晚，晚照的光落在大梁皇宫的檐瓦上，琉璃雀光潋滟，她分开殿门，随意步入院内，几进后，来到最后一个院子，正要穿过，忽然察觉侧方的一道视线。
　　春晓敏锐地转头看去。
　　夕光沐浴的梨树下静静站着一个瘦长高挑的黑衣少年，容貌艳盛仿若堕妖，淡淡的霞光落在肩头，仿仿有种穿透时光的精美，肤色极白，唇瓣殷红如染血，一双瞳仁极黑的眸中光华斑斑驳驳，寂寞冷清，有种恍若隔世的清寒。
　　“母妃，吹眠回来了。”

第264章 祸乱朝纲的贵妃（89）
　　“母妃，见到吹眠不高兴吗？”
　　少年静静站在树下，初春绽绿吐蕊的梨树在夕阳下生机勃勃，而树下正直蓬勃年华的玉面少年却沉寂得不像这个年纪的人，一身黑衣肃重又寡冷。
　　春晓有些恍如隔梦的感觉，脑中一些记忆碎片翻涌着，她摇摇头将他们甩开，淡淡看着那个容貌张开的少年天子，几步上前，仰头看着他的眼睛，随意笑了笑：“好久未见，阿拂长高了。”
　　春晓暗惊，这家伙该一八几了吧，陆拂这六年在肃国吃激素了不成？
　　陆拂微微低头，垂眸看着她，唇角抿成一条线。
　　他目不转睛地盯着她，春晓有些不适，微微别开脸。
　　少年终于又开口了，他垂在身侧的指尖微微蜷起，眸子乌黑，“你可知，天各一方的那些日子，六年来，我是如何渡过的？“
　　这六年大梁很不好，因为割让了土地给肃国，再加上这里的气候依据剧情中，在贵妃上位把持朝政的这几年大涝又大旱，天灾人祸不断，百姓民不聊生，即便朝堂中有司庭为她背负骂名，但作为女子摄政的她依旧被那些人诟病。
　　整个大梁如今一片狼藉，处在一个即将爆发的崩溃点，只等男主上线斩妖妃诛奸臣，然后开创新世纪。
　　春晓伸手想要拍拍男主的肩，却又收下了，轻声开口道：“看来你在肃国过得还算不错，长得高大了。看起来，眼睛也治好了，都很好。”
　　他低低笑了一声，将目光移开，不知落在何处。
　　“谢春晓，你就只能看到这些？”他忽然厉声开口，越过变声器的少年嗓音又冷又哑，像是风吹过冰棱。
　　她被吓了一跳，眉头微皱，下意识后退一步：“阿拂？”
　　“不要叫我阿拂。我不是你心里的甚么阿拂。”
　　他像一只独立的小野狼，露出了一点獠牙，试图恐吓猎物，“我叫陆吹眠，是你给我取的字，还记得吗？以后，再也不要叫我阿拂。我不是谁的替身。”
　　他的眉眼深邃，双眸微眯。
　　她的眉头皱得更紧了，不懂这个不知何时回来的男主这是在发什么疯。
　　“你既回来了，明日便一同上朝吧。今日还有些时间，你随我去将那些折子搬去勤政殿，你今夜便在那熟悉一下大梁如今事物。”
　　陆拂站在原地没有动。
　　“你说了，你会在长安等我回来，你说你相信我会将肃国纳入大梁版图。我当真了。”
　　春晓脚步顿住，听到少年在身后一字一顿，句句清晰道：“如今，我以肃国为聘，四海一统，你要不要嫁给我。做我的皇后。”
　　春晓被他前半句话惊愕住，原着里男主在肃国为质子，虽治好了一双眼睛，但却只是趁肃国内乱的时候狼狈逃回大梁，如今听来，他竟在为质这段时间收复了肃国？
　　思及男主的身份和男主光环，春晓淡定下来，转而又因为他的后半句话发笑，“小皇帝，你在开什么玩笑。”
　　她毫不在意，摆摆手从院中走入殿内。
　　陆拂依旧站在院中，老成的黑色华服和高束的冠发，掩盖不了他那过分精美俊俏，却又带着几分青涩稚气的少年面庞，毕竟再聪慧，也只是个十六岁的少年罢了。
　　日光渐渐收敛，他缓缓抬手，看着空无一物的掌心，徐徐握紧，眸光阴沉。
　　“母妃，你不愿意嫁给我，又想要嫁给谁呢？”
　　“不要紧，将全天下的男人都杀了，你就只能与我在一起了。”
　　“就从，首辅开始好了。”
　　（猎杀时刻）

第265章 祸乱朝纲的贵妃（90）
　　光启十年叁月廿二的朝堂，被永远载入大梁史册。此后无论千百年过去，后代人无不为这一天那位忍辱帝王的功绩赞叹。
　　在这一天，整个大梁朝堂在那高座在十九阶上，着黑衣龙袍少年脚下跪服。
　　在他们还在为大梁叁亩七分地争执不休，为批斗首辅与太后专权声嘶力竭，为大梁灾情焦头烂额之时，那远赴肃国自甘为质子的天子，已默默拿下了那片土地，将其归入了大梁的版图。
　　传闻中在七年前双腿俱废被俘的谢家二公子，谢旋周一身戎装站在群臣前，将肃国皇帝降书抖落，而那六年前以身殉国的谢叁公子，擒着一柄玉骨折扇，垂眸站在他身旁，唇角含笑。
　　“肃国，在大夭朝早期便是我们的土地，在国内动乱后几名叛将趁乱割据，将那数十座城池分裂，而如今由大梁收复失地，四海今日重回一统。传朕旨意，除大奸大恶者，大赦天下，取消宵禁叁月，以贺国喜。”
　　金銮殿白玉阶上的少年帝王嗓音低沉缓慢，隔着十二道垂冕看不清那面庞的神色，只能听见随着男声，有指尖不紧不慢敲着龙椅扶手发出的笃笃声，“天下今朝于朕手中归一，还有诸多事宜要劳烦诸位爱卿，今特封谢关元为镇北大元帅，为朕镇守肃国土地，威慑残党，此后没有朕的旨意不得擅自回京。”
　　台下众臣小心翼翼用余光扫着那垂首跪拜的谢二郎，心内震撼久久不能平息，且不提陛下竟然竟然不声不响将肃国拿下了，他们一面猜测着谢关元在此中扮演着怎样的角色，又不由感慨，虽则此生不能回京，但固守一方曾经国土，也算是一人之下荣光无限了。
　　有数位朝臣手捧笏板，眼角却忍不住朝位于群臣之首的首辅位置扫去，司首辅面色淡淡，看不出什么心情，倒是在十九阶上，位于陛下下首的太后神色复杂，目光不断从两位谢家公子身上掠过。
　　他们惊觉，太后与这两位谢公子，原都是一家人，她也姓谢啊。
　　要知道，在如今的大梁，若说狠辣奸恶的首辅是第一奸臣，那么太后娘娘便是为虎作伥，骄奢淫逸的妖后，首辅贪赃枉法草菅人命，累累罪行罄竹难书，堪称前无来者的佞臣，而那太后则是开国来第一位以女子身摄政的人，目光短浅，被奸臣蛊惑，乱点江山，如今大梁满面疮痍有一半归罪于天灾，而另一半则要完全归责于奸臣妖后的人祸。
　　有几位老臣，当场老泪纵横，陛下雄才伟略，定能破开大梁阴瘴，重现盛世长安。
　　“至于谢岑丘，爱卿于我收复肃地功不可没，不知想要哪些封赏？不如，陪同你二哥，一同为我大梁镇守北地，如何？”
　　帝王撑着头，珠玉冠冕泠泠碰撞，又道：“朕尝闻海外另有一番广袤土地，若是爱卿仍有游志，亦可请命，朕封你为拓洋使，便去寻防海外人地，扬我大梁国威，拓我版图，如何？”
　　堂下玉扇男子玉立在大梁权势云集的首位，却毫无波动，面色淡然，形态风流的睡凤眼微阖，薄红的唇角如覆了一层水色，微微噙笑。
　　春晓死死捏着衣袖，目光落在谢岑丘脸上，他为何没有死？是从一开始就在与谢关元一同设局骗她吗？为了匡扶正统，所以诈死潜伏去肃国？
　　可是谢岑丘从始至终没有抬眸，他落落跪在堂下，“臣拓洋使谢岑丘，接旨。”
　　朝堂瞬间陷入寂静，落针可闻，这番话指向明确。
　　那立于首位，神色恭敬的司首辅不动声色，而他身后的势力，却必定会重新站队，整个大梁朝堂都将重新洗牌，这位以战复国的帝王，势必要建立集权统治。
　　大梁将要迎来崭新的面貌，这群奸佞也定会走向灭亡。
　　早朝毕后，堂上身着黑色龙袍的帝王拂袖离去。
　　堂下微微混乱一会，群臣井然离开。
　　春晓扶着椅子扶手，几乎一时站不起来，终于站了起来，她的目光落在被群臣包围，正在离去的两位谢家男人身上，目光渐深，喉中微哽。
　　她站在原地等了许久，谢岑丘都没有回过头来。
　　她想，无论这两兄弟是怎么与陆拂走到这一步，总归顺应了剧情走向，她也不用愤怒和指责，这种局面的出现，抛开被背叛的可能，对她这个任务者来说，是再好不过的。
　　她想，自己的死期就要来了。
　　可是她想不明白，以谢关元和谢岑丘对家族的重视和荣誉感，为何会选择接受陆拂这样的安排。
　　一个终生镇守异地他乡，无诏不得回京，一个此生大洋漂泊，生死不定，同样余生回不得长安。
　　他们，为何这般坦然接受？就对长安，没有一丝眷恋之情吗？
　　亦或是，这本就是他们与陆拂商量好的结局。
　　春晓在无人的金銮站了许久，也想了许多，最后闭了闭眼，转身离去。
　　两个本该早死的男人，苟活到现在，如今自愿远离剧情中心，她该感到庆幸。
　　她不该有别的想法，也不能去更改他们的志愿，这是对他们和她来说，最好的结果。
　　……
　　相较于两位谢家公子身边的热闹殷勤，昔日独霸朝堂的首辅大人身边，就颇冷静寂寥。
　　挥开了几个满面惊慌凑上来的党羽，司庭面上淡然的神色终于卸下，眉心微皱，唇角平直，视线从那谢家人的方向扫过，落回脚下。
　　“司净莲。”
　　司庭的脚步顿住，微微偏头，立于高大红柱之后，一身黑袍的少年，恰是方才堂上阴沉的帝王。
　　陆拂双手收于袖中，一双黑眸像是一丝光也透不进，又冷又阴鸷，微微眯起盯着他。
　　司庭一身白色绸袍，回身间如莲瓣舒展，清华徐绽，琼然文净，他神色复又沉稳淡然，恭敬行礼，“参见陛下。”
　　陆拂身后并没有一位侍从，他虽才十六岁，却生得十分高挑，像是不断拔高的竹节，眼中带着少年人的生命力和青年的谋算，他淡淡道：“前朝曾有诗云，莲出淤泥而不染，最是清高洁净。可在朕看来，爱卿却实在担不起这个字。”
　　司庭依旧处在行礼的姿势，微微低头，看不清神色。
　　“朕曾以为你身为寒门学子，清高沉重，一朝得以入仕，必定将施展抱负，全心全意报效国门。而如今看来，你品性阴毒，心肠肮脏贪婪，贪财好权，污糟不堪。”陆拂看着他，恶意地说：“朕不如为你改个字，就叫，怀秽，如何？
　　唤什么干干净净的净莲，分明是再污秽不堪的男人，身为文士却毫无清高风骨，行天下人为之不齿之事，为天下人唾骂。
　　司庭垂首不言，天子没有免礼，他便只能维持行礼的姿态，不能起身。
　　长睫微微垂下，掩住一双清眸，他似乎丝毫不被陆拂的言辞激怒。
　　他也曾是个怀揣清白抱负，一身光华的干净公子，可在遇见她之后，他情愿抛弃自己全部的清白与正直，一步步迈入曾经最看不起的黑暗中，将自己傲骨一节节掰断，揉碎，为她铺出坦途，成为她裙下的一条走狗，不惜一切为她顶下天下大半骂名。
　　比陆拂骂得更难听的话，那些讨伐他的文章，他都看过。
　　司庭不在意，他不在乎自己被人唾弃，不在乎遗臭万年，只是遗憾不能为她托出一份流芳千古的美名。
　　只要在春晓口中，在她心底，他还是那个梅树下不染尘埃的净莲就足够了。

第266章 祸乱朝纲的贵妃（91）
　　昔日司庭将木荣月送给春晓，却又难忍嫉妒，便赐他行浊二字，如今陆拂便用这来侮辱他。
　　“司怀秽，你应朕一声。”陆拂靠在红柱旁，殷红的唇角扬起。
　　司庭微微起身，他抬眸看向面前的帝王，除去冠冕后，这位天子显得没有那么深不可测，他不明白他的敌意具体来源，只以为是正统皇族对奸佞外臣的痛恨。
　　“臣的字是由父亲所起，如若陛下要为臣更改字号，需要发下文牒，下到微臣故乡，才能更改完成。”
　　他掸了掸衣袖，语气恭敬，神情却没有波澜。
　　陆拂微微站直身子，目光扫了一圈司庭，“你们读书人常说，君子不立于危墙之下，朕如今给你这个机会。朕要杀了你，你可以逃了。”
　　司庭微微一愣，没想到他会说得这么直白，转而轻笑：“微臣官拜当朝首辅，自入朝以来，兢兢业业，为大梁社稷殚精竭虑，不知何处触怒陛下，要伤了臣的性命。”
　　“首辅结党营私，公报私仇，贪赃枉法目无法纪，朝野上下讨伐你的折子可以堆成一座浮莱山，难道你就没有半点自我认知？”
　　陆拂微微抿唇，“况且，你以下犯上，玷污母后，秽乱宫闱，便以为没人能发觉？”
　　司庭眉头微微皱起，又轻轻松开，像是想通什么关节，“陛下若是懒得叫臣司净莲，亦可唤我亚父。”
　　陆拂猛地一掌挥去，“放肆！”
　　司庭急步后退躲过，目光犹疑在他脸上。
　　陆拂冷冷一笑，讽刺道：“首辅大人你这些年用尽心机，想要讨朕母妃欢心，到了最后，还不是那谢叁郎的替身？你究竟在有恃无恐什么？”
　　司庭面色骤然发白，垂落的双手握成拳。
　　这些年，他可以忍受她的风流，她的花心，他愿意忍让接纳那些男人，却有一个最不能被触碰的痛脚。
　　她一直将他做当谢叁公子谢殷风的替身，在他初入仕，初展风头的时候，整个长安都将他当做谢叁郎的替代……
　　她从没有明说将他当做谢岑丘的替代，但是那些年处处细节的表露，将他与谢岑丘比较，甚至在他主动穿谢岑丘爱穿的白袍，佩戴他喜爱的骄奢饰品，她的目光是惊喜的。
　　司庭努力压制着猛地从心里泛起的怒意和酸胀，他本就嫉妒心重，在这些年的时光中，更是常常如置地狱火海，可是……
　　可是她答应了他，只要十年，耐心等待她十年，大梁安稳后，她便会随他归隐山林，到那时一生一世一双人，她只是他一个人的。
　　不再是如今见不得人，躲躲藏藏的关系，到那时，他们隐姓埋名，他可以光明正大带着她去官府登记为夫妻，他可以牵着她的手，堂堂正正向旁人介绍，这是他的妻子。
　　即便史册永远不会知道那个奸臣与妖后的关系，但是他们会在史册之外，成为一对幸福美满的民间夫妻。
　　司庭不停压抑着翻涌的情绪，口中泛出隐隐的血腥味。
　　陆拂冷漠地看着他：“在将你处决那天，我会将母妃迎为皇后。”
　　“荒唐！”司庭眼神骤厉，“你可知你在说什么？”
　　陆拂唇角挑起一丝笑容，他今日便是来宣战与挑衅的，对于这个陪伴春晓那么多岁月的男人，陆拂嫉妒得快要发疯，“我爱她，这世上再没有比朕还要爱她的人。她会成为我的皇后，为我生育子女，延我大梁基业，与朕一同载入大梁史册，死后也一同葬入皇陵。”
　　司庭抬手便想要扇他，却被他躲过，他目光震动，“她是你的母妃！你这是离经叛道，罔顾人伦！！苍天一定会天打雷劈，将你活活劈死！”
　　司庭落空的手指在颤抖，他没有想到陆拂竟然会对她起了这种龌龊的心思！
　　他的脑子开始疯狂地运转，如今陆拂的势力有多大还未知，他要怎样才能将她安然带离皇城？
　　陆拂知道自己的心思不容于世，却不愿听到这种仿佛全世界都反对的话，他毫不犹豫反击：“朕便将爱卿的这番话当做对朕与母妃的祝贺，首辅这般动怒，想必也认为朕的威胁十分大。朕觉得也是，凭朕的容貌姿色，母妃在朕小的时候便喜爱我，如今要爱上朕，也只是时间问题而已。”
　　他扯唇笑着。
　　“大逆不道的狗东西！”司庭情绪激动，破口大骂，“陆吹眠你这个小杂种！”
　　司庭眼眶发红，“你根本不是陆慈的儿子，你只是陆慈母后与人苟合生下的杂种所制造的小杂种，你根本就没有资格成为大梁的皇帝。”
　　“那就由首辅来推翻朕的统治好了。”陆拂垂眸轻嗤，他并不是不知，转身，“届时，朕便能正正经经以谋逆罪，将你五马分尸。”
　　——
　　夜色落下，春风依旧徐徐环绕着这片土地。
　　抚春殿寝宫一片漆黑，殿中人已陷入沉睡。
　　春晓半夜忽然惊醒，手边忽然摸到一具人体，她翻身坐起，刚要开口叫人，便听到了身旁惺忪呢喃的声音。
　　“还早，母妃再陪我睡一会。”
　　春晓额头生痛，还未完全从睡梦中拔出，分辨了半晌才认出这人的声音，她在黑暗中摸索着摸向他的面庞，光滑细腻的肌肤，春晓手抖，下意识拍了一巴掌，“陆拂，你怎会在我的宫里？”
　　巴掌声音响亮，春晓的手掌被人握住，眼睛逐渐适应黑暗，借助着清澈的月色，她看向缓缓起身，抱向她的男人，他像是初醒，嗓音沙哑微醺，“母妃，吹眠脸疼。”
　　他握着她的手，在脸庞蹭蹭，自然地撒娇，“母妃打我，母妃竟然打吹眠。”
　　春晓抽手，却抽不动，她说：“滚开。”
　　男主角这时候刚归位，不日日夜夜忙着稳固地位，处理收拢的权势，跑到她床上睡觉算怎么回事？
　　她们一个是妖后，一个是皇帝，反派与男主根本是互相敌对的关系好不好？
　　春晓扶着额头，“给我滚开。”
　　空气中沉默了一会，男人温热的手掌依旧牢牢握着她的手，说话间呼气的温度却欺近她的脸侧，“谢春晓，你是对你所有男人都这么凶，还是只有对我才这么凶？”

第267章 祸乱朝纲的贵妃（92）微H
　　他拉住她的手，将她抵在床背，黑暗中模糊的轮廓欺近。
　　春晓挣不开，虽说原着中妖妃曾对男主起过色心，却也不是这种形式啊，这种形式看起来，倒像是男主对妖妃起了色心，这叫怎么回事？
　　“母妃不准排斥我。”他的气息逐渐变化，忽然咬住了她的一缕发丝，像是泄愤一样在齿间摩挲，“我今日去见了司净莲。”
　　春晓身形微微一滞。
　　陆拂手中收紧，阴暗中眸色看不清，“我同他说，我要杀了他。”
　　春晓抿着唇，一声不吭，本来司庭就注定要死在陆拂手里。
　　陆拂继续道：“就在叁天后。”
　　春晓脱口而出：“胡闹！”原着里司庭是死在光启十一年初，还没到他死期呢！
　　陆拂却以为她这是不准自己对司庭下手，“朕偏要杀了他！所有跟母妃有关系的男人，我一个都不会放过！”
　　春晓如心头哽了一口血，越发觉得男主长歪了，男主怎么能对反派女配打主意，“你若敢现在杀了司庭，我便日日逛青楼，夜夜搂着他的牌位同睡！”
　　嫉火上头，陆拂没听出她话里的玄机，只是越发妒忌，冷声道：“那倒也无妨，朕白日里自会让你没有逛青楼的精力，每夜里，就由他牌位在一旁，观你我夫妻夜事，就让那司净莲在天之灵保佑我们夫妻相亲相爱床笫和谐。”
　　春晓气结，若净莲真有在天之灵，怕是能被这逆子气得再死一次！
　　“你无耻！”春晓打死也想不到，陆拂在肃国的六年都经历了什么，如今怎么性格偏激乖觉至此。
　　“朕哪里无耻？我句句诚恳，皆是肺腑之言，你若不信，便试试看。”
　　陆拂将那缕发丝舔得湿润，又欺上她的颊侧，从耳根湿漉漉地舔吻着，暧昧的呼吸与热气喷洒在她肌肤上，“朕暂时不会杀他，但母妃千万不要威胁我。”
　　春晓拧着眉，承受着被他唤醒的满楼香药性，气息微喘，冷静道：“我从前希望你正直善良，仁义理智。而现在，却只希望你，哪怕有一点廉耻之心！读一读圣贤书，搞清楚什么叫伦理纲常。”
　　陆拂吻住她的唇，舌尖趁她说话，破开了她的唇，肆意搅拌扫荡，他轻声呢喃：“母妃的舌头好香软。”
　　满楼香霸道的药性，令她浑身酥软，只能强掐着掌心，令自己不露出柔婉的祈求承欢模样。这个药实在太恶心人了。
　　陆拂的嗓音杀意，有灼热的硬物抵在她的腿侧，他轻轻磨蹭，“母妃还是早日与那些野男人了结，日后只许与我相濡以沫。吹眠的嫉妒心重，容不下那些狗东西。”
　　他在说话时，舌尖从她口中收回，两唇间留下一道淫靡的细丝，陆拂覆在她唇上，轻轻吮吸，说话间喉结轻轻滑动，“母妃，并非是朕插足在后，只是吹眠生得晚了几年，教他们占了便宜。如今我长大了，就没有那些杂碎容身的余地了。”
　　春晓蓄力，忽然猛地翻身，压在他身上，膝盖顶住他的胯下硬物，“胡言乱语。”
　　陆拂被她顶得喉中低吼一声，难耐地低低喘息，口中细细叫着她的名字，他还年轻，不善于控制情欲，尤其是对她，“我在肃国，有一天夜里在院中看月亮，那月亮美极了，朕一下子就想到了母妃。母妃心狠，毫不留情将我送去肃国受苦，可是朕在肃国没有一日不再思念您。那天夜里，朕做了一夜的梦，梦里全是母妃，第二天醒来，裤胯濡湿，极其美妙爽快，却又令我越发思念你，恨不得立即飞到你的身边。”
　　陆拂伸手一把拉住她的寝衣，将她拉得压在他身上，少年肌肉紧实，显然这些年始终坚持锻炼武艺，他制住她的手脚，带着情欲的轻喘，说：“在那之后，我便时常做梦。而如今，再次得以见到母妃，在梦中对你做过的那些事，朕想要，明明白白再对你来一次。”
　　春晓浑身都软了下来，没有一丝力气。
　　“朕明白，母妃身怀满楼香之毒，常年受制于此。”
　　陆拂伸手拂开她的衣襟，唇落在脖颈处，伸手又扫开她的下摆，除去自己身上的寝衣，“朕如今正值血气方刚的年纪，容貌俊俏身体强壮，而那些野男人现在都已是人老珠黄的老男人，再过几年怕是头发都白了。”
　　陆拂蛊惑一般，吻着她的肌肤，徐徐道：“吹眠曾经年纪小，但如今年纪大了，也长开了。朕知道母妃喜欢俊美的男子，以我如今的容貌，全天下再没有比我俊俏的男人。而且朕仔细修学过房中术，无论母亲想要如何亵玩，朕都可陪你。”
　　他挑起她紧握的手，抚摸他的面庞，“朕的眉、眼、鼻、唇、下颌、脖颈、每一寸你都摸一摸，就当是母妃曾经种下的果子，如今成熟了，来将朕摘下来，吃掉吧。”
　　炽长的硬物猛地撞入那水泽丰沛的窄道，女子低低惊叫一声。
　　床榻随着男人耸动开始摇摆，吱吱呀呀，窗外落下的一地月光被摇晃的床榻剪影搅碎，绵绵缠缠的男女之声在室内低低飘散。
　　大梁千古一帝的初夜，就在这个寻常的夜晚，悄悄奉献给了他思求的心上人。
　　以各种羞人的姿势……和劲猛的力道。

第268章 祸乱朝纲的贵妃（93）
　　“母妃，该起身陪我上朝了。”
　　春晓满面绯红，羞耻地咬着牙，被陆拂圈住腰身带上了皇辇。
　　春晓从前出行不喜爱这些排场，太多人围绕着参观她的日常生活，会令她不自在。
　　而陆拂却甚喜欢前呼后拥，一台皇辇从抚春殿到金銮殿，也要十六个人抬，还得有一百多人随从。
　　若不是龙袍与冠冕制式固定，春晓怀疑他每日上朝都要打扮一番。
　　平心而论，陆拂是她在这么多个世界中，见到的最臭美的一个男子。
　　“唔……”春晓死死掐住了身下的软绸，微微俯着腰，余光恶狠狠地瞪着满脸愉悦的皇帝。
　　“母妃可要含住了，一滴都不准漏出来，不然儿臣可是要惩罚您的。”
　　陆拂低头蹭着春晓的耳边，指尖在她脊背滑动，嗓音低喑，“这可都是朕的童子元阳，大补。”
　　春晓有心反驳他的胡说八道，但是体内堵住精液的明珠却在缓缓下滑，她只能将全部的精力都放在夹紧那圆滑的明珠上，额头沁出的一点细汗，也被他慢慢舔干净了。
　　“孽障。”她轻轻骂了两个字，面色涨红，浑身虚软得仿佛大病一场。
　　皇辇周围裹着一层轻纱帐，飘飘荡荡，细看能够看出内里二人动作，而在场百余人却无一人敢抬头。
　　皇帝毫无遮掩的动作，夜宿抚春殿的大胆举动，已经彰显了这位帝王不伦不敬的狼子野心，宫人们心知肚明，吓得面色惨白，却是守口如瓶。
　　陆拂牵着她的手，将她带下皇辇，她受制于体内的明珠动作太慢太磨蹭，陆拂欣赏了一会，直接伸手将她一把抱起，抬脚大步朝金銮殿中走去。
　　此时殿内百官已齐齐就位，安静恭顺地站在两侧。而陆拂，他就当着满朝文武的面，将当朝太后打横抱着，走上了十九白玉阶，登上龙椅。
　　“母妃是要同朕坐，还是坐回您自己的位置？”
　　陆拂压低声音，凑在春晓耳边，“母妃既然爱权势，想要摄政夺权，不如就含着朕的子孙液在殿前摄政好了。有龙气庇佑，想必您会愈加威仪。”
　　春晓抬手一巴掌拍在他脸上，明珠在她气愤之下，也滑落出来，她面色痛苦了一瞬。
　　陆拂神色暗了暗，大步将她放在一旁的太后摄政椅上，旋即坐在自己的龙椅上，冠玉珠轻晃，扫视了一圈台下众臣。
　　群臣处于一种诡异的寂静中，一些人甚至怀疑自己是否在梦魇，否则怎会见到大梁陛下抱着那妖后进殿？
　　在一片寂静后，不知谁带头，群臣跪拜山呼万岁。
　　“众卿平身。”陆拂单手支颐，瞥了一眼身旁的小太监。
　　这小太监长得黑瘦，但是很机灵，圆滑世故，立即尖声宣告道：“陛下今日龙体欠安，有事起奏，无事退朝！”
　　矮瘦如黑鼠的小太监站在肤白貌美、俊美绝伦的年轻帝王身旁，越发衬得这位少年天子俊逸不凡，仿若天上玉郎下凡尘，陆拂白皙的指节轻轻敲着龙椅的扶手。
　　当初他挑近侍时，便是考虑到美丑对比，能显得美的愈美，所以挑了这个丑东西随侍。
　　这般母妃在见到他时，才能更直观得感受到，何谓天命不凡的天地第一美男子。
　　陆拂的目光扫到春晓脸上，微微抿着唇，从她那不自然别开的脸上，一瞬掠到朝下前首的首辅身上。
　　司净莲这身风光霁月的白稠官袍，可真是碍眼得很。
　　短暂的停滞后，一位颤巍巍的白胡子内阁走了出来，手持笏板跪倒在地，“启奏陛下，老臣年事已高老眼昏花，方才竟似是见到陛下将一女子抱入大殿，不知那女子是谓何人？”
　　这话说得委婉，是要给大梁天子留一些脸面，只要他说是新纳的一个宠妃，或是甚么宫女，此事便能以天子年少轻狂轻轻揭过。
　　可那天子却并不从他这台阶下，陆拂眼尾纤浓的凤眸微微眯起，殷红的唇瓣轻轻勾起，毫不留情地道：“爱卿确实年事过高，老眼昏花，朕抱上来的，分明是朕的母妃。母妃姿容美妙，世间女子不能比其一分娇妍，这都能错认，显然你这老东西此前在母妃的朝堂上，从未认真听讲。”
　　陆拂微微直起上身，抬起的下颌足以群臣可以在十二冕玉下看到那眼下泄出的厉芒，他随意将面前御案上的一只朱笔丢下去，“于朝事都能混沌，显然并不足为我大梁贡献，朕的江山不养闲人与奸佞。将他拖下去，斩了。”
　　“陛下！”
　　“陛下叁思！”
　　那白胡内阁大惊失色，随即便有叁四个老臣从队列中走出，陆续跪倒在地。
　　内阁老泪纵横，目视圣上，苍老的声音悲恸响起：“我大梁自建朝以来，多灾多难。昔萧帝耽于女色，荒废朝政，视大梁陷入天灾不顾，致我大梁千万百姓流离失所，难民易子而食。幸得永正帝王临危受命，拯救山河于危难之间。先帝神文圣武，雄才伟略，却英年早逝，使得大梁被奸佞把持。又是十年，这十年大梁受尽苦难，山河沦丧，天灾人祸不断，民不聊生，洪涝干旱接踵而至。如今陛下收复失地，携故土归位而来，是我大梁天命所归的帝王。老臣贱命不足为惜，万求陛下恪守祖训，以国为本，为天地立心生民立命，诛杀奸臣邪后，开创大梁清平盛世。万万不可沉迷女色，走上萧帝末路。”
　　话落，撞向殿内红柱，嘭地一声后，鲜血汩汩涌出。
　　古稀之年的内阁老，横死在大殿，以命进谏。
　　其余几名跪地求情的老臣，无不满面哀痛。
　　百官跪倒一半。
　　而白玉阶龙椅上的天子，却无丝毫触动，指尖依旧轻叩在扶手，半晌微微偏头，凝向朝中静静立着的首辅，突然开口：“首辅，你觉得呢？”
　　（因为赶剧情节奏比较快，大家说太虐的话就甜一会，其实陆拂在春晓善待他的时候，就是个黏糊糊的小甜豆。可惜春晓懒得给这个逆子好脸色。关于净莲的结局不太好，这几天有点卡文，因为不太舍得让他那样死，但是按照剧情也只有那个下场了，纠结得有点卡文。）

第269章 祸乱朝纲的贵妃（94）
　　陛下嗓音不辨喜怒，余下的一半臣子基本都是司庭的党羽，纷纷屏息。
　　司庭的目光落在阶上偏过脸的女子身上，他在猜测陆拂对她做什么了，他收在大袖中的手微微握拳，鸦黑的长睫垂下，轻声道：“孙阁老身为叁朝老臣，忧国忧民殚精竭虑，忠义之心自是不用怀疑。其言中肯，陛下可揣摩受用。”
　　陆拂微微一笑，声音提高了一截，朗然道：“阁老所言，一是期望朕励精图治，开创大梁盛世。二是望朕诛杀奸佞之臣。不知首辅认为，朕该受用哪则？”
　　司庭反道：“陛下所言欠妥。臣与阁老同朝为官已有十余载，以臣之见，阁老所望有叁：一是望陛下专注政治，解我大梁内忧；二是称赞先帝神德功不可没，望陛下继承先帝遗志，不要落后；叁是，嘱陛下需洁身自好，不可耽于女色，重蹈萧帝覆辙。”
　　陛下狠狠冷笑一声：“朕闻首辅是状元郎出身，文章做得极好，看来嘴皮子也甚利落。那以你所见，朕不近女色，该如何为大梁开枝散叶？如何存续我大梁香火，稳我陆氏江山，千载不倒。”
　　司庭心内也冷笑，说什么陆氏江山，若不是春晓儿力保，那十年间，他分秒间就能令这大梁变作司氏江山，有你陆吹眠什么事？
　　即便你从肃国回来又如何？
　　那不叫归位，充其量只是复国而已，还能容你此时这般放肆？
　　心内百转，司首辅微微拱手，沉声道：“以微臣之见，陛下现下还是个孩子。不该过早考虑子嗣之事。”
　　那藏在冠冕后的少年精致的脸庞微微扭曲，胸内杀心更重。
　　春晓本沉默在一旁，不忍看净莲为她担忧，此时听到净莲怼陆拂的话，突然忍不住扑哧笑出声。这小屁孩，最听不得别人说他小了。
　　这轻微的嘲笑声在这落针可闻的大殿内，不啻于巨石落水。
　　陆拂倏然回头，见她毫不留情地讽笑，死死握住手下扶手，眼中血丝微微蔓延，心内剧烈地抽痛，他强行稳住声音，沉着道：“朕是大是小，母妃不是最清楚了吗？”
　　春晓骤然收声。
　　堂下响起细微的抽气声。
　　这少年天子是将他与太后不伦的私事，摆上了大梁朝堂之上了。
　　一旁的史官笔尖颤抖，一滴墨汁滑落，不知是否该如实记录。
　　陆拂话落，扫了司庭一眼，又看向一旁战战兢兢的史官，唇角浮现一丝意味不明的笑，他将手支在御案上，继续道：“既然朕与母妃的好事，叫你们发现了。朕也就不瞒了。”
　　众臣毛骨悚然：什么叫被我们发现了？分明就是您主动掀给我们看的，我们躲也没处躲！
　　一个一脸沮丧的臣子，轻轻站出队列，小声道：“微臣什么也没有听到，亦什么也未看见。”
　　他说完后，又有几个人要站出来。
　　却是陆拂的话音更快，他又丢了一只笔，厉声道：“大胆！朕说了，此乃朕与母妃的大好事！既是好事，你身为大梁臣子，效朕之劳的下官，竟敢视若无睹，听若未闻！尸位素餐，简直狗胆包天！来人，他的眼与耳既然留之无用，便拖下去剜了，舍去给需要的人。”
　　那臣子吓得瘫软在地，被几个侍卫拎起，拖了下去。
　　其余几个本想效仿的朝臣，也默默退了回去。
　　此举一出，整个朝宇都知道了陛下一意孤行，不容任何相左的意见。
　　他们此前对这位帝王的了解，只有从肃国杀回来的铁血英明，而这场早朝又令他们知晓，这是位独断专行，手段狠辣的帝王。
　　他还是个存有不论之心，枉顾纲常的逆子。
　　这不是位明君，这位是个暴君。
　　处决了那个臣子，陆拂的嗓音又恢复平静，他轻轻理了理自己微乱的袍袖，抚平龙袍上的皱褶，继续道：“史官继续写，一笔一划，朕的每一个字，你都给朕好好记着。我大梁存续千载，朕的这番话，便要存续千载，我大梁存在一天，朕就要各类史册，将朕与母妃的相亲相爱，难分难舍，牢牢记载里头。”
　　史官额头的汗珠不断渗出，他顾不得擦，奋笔疾书。
　　陆拂缓缓道：“从今日起，大梁再无太后，谢氏春晓，转为朕皇后之位。所有人见皇后，需跪拜行礼，如视朕。同时，废除后宫叁百六十条禁令，废除大梁帝律对皇帝的叁十七道规令，废除内阁全部政权，一概事务归于六部，再由六部上呈朕与皇后。封后大典，定于一月后，四月叁十。这是个好日子，朕母妃的生辰。“
　　天子低低笑着，朝中却无一人能笑出来。
　　这字字句句，都是大逆不道，都是前无古人的荒唐。
　　又有两个老臣一头撞死在红柱上，以死相谏，可天子无动于衷。
　　群臣沉浸在一片死寂中，最终齐齐跪倒臣服。
　　台上皇帝是从肃国杀回来的，手中权柄远远大于朝中官员的微末权势，又执意如此，没有一人能阻止得了他。
　　天子又道：“朕的封后大典，要十分盛大，比之新帝登基大典都要盛大。史官记好了，朕的这场封后大典的规格，要超出现有的，所有仪仗规格，穷尽大梁之力，举办一场绝无仅有的封后大典。此后无论大梁百载千载还是万载，都不得有后人礼制越过此典。朕的婚礼，丝毫不容有失。”
　　朝下有礼部侍郎战战兢兢地道：“回禀陛下，一月时间，恐怕不足以完成此等盛举。”
　　陆拂的眸光淡淡从那侍郎身上扫过，嗓音低冷：“一月时间，已令朕焦灼不堪了。穷尽大梁国库之力，穷尽大梁万万黎民之力，朕再赐你皇差的令牌，允你畅行满朝文武家宅征召珍玩宝器，再令举国名匠尽数聚于长安……穷极如此，若你仍办不成，朕留你们礼部这群蠢人，也着无用了。”
　　陆拂又丢了一支笔。
　　他们已看清楚了，陛下丢笔就是起了杀心。
　　那十多位礼部高官跪倒在地上，坚声领命：“臣等万死不负陛下所托。”
　　陆拂抚掌，“甚好。”
　　他看了一眼面色煞白的司庭，眉头轻挑，“内阁废除，首辅便不能算作首辅，司爱卿便屈尊，退任六部尚书吧。如今六部事宜，尽皆归于朕与皇后夫妻管理，司相可以好生歇一歇了。对了，朕闻司相嗜好珍玩，经年府中宝物无数。司相若是不肯歇息，愿来为朕的封后大典，出些力气，那也再好不过。”
　　陆拂说罢，起身：“如此，退朝了。”
　　他娴熟地将太后椅上的春晓一把捞起，唇角含着轻松笑意，大步朝殿外走去。
　　春晓在颠簸间，感到滑脱的那粒明珠，在裤中晃动，她微微拧眉。
　　陆拂低头以鼻尖在她额角蹭了蹭，“母妃不乖，将朕赠予您的明珠弄掉了。想必，朕的精华也一同泄了出来，朕要处罚你。”
　　春晓瞪了他一眼，心内气愤，却又欣慰。男主今日在朝堂尽显强势，可见地位已经稳固。
　　陆拂被她瞪得有些不满，却忍住，转而调笑，轻叹：“可我怎么舍得处罚你，便只能再给母妃灌满了。母妃这下，要含得牢牢的，不准再漏出来了。”

第270章 祸乱朝纲的贵妃（95）
　　春晓被困守在了抚春殿，虽然每日早上都会被陆拂带去早朝，但回来后便是被禁锢在他身边。
　　陆拂在批阅奏折，整治国政时，她便在一旁陪着，无论做什么他不管，但若她要离开他的视线，他便会将她扛回来，摆在椅子上，要她继续作陪。
　　这是个天生的帝王种子，每日花在政事上的时间极少，打理政务极快，比起春晓当年每日愁得头秃，这厮简直就是开了挂的学霸，一目十行，几乎是一本本翻过勾几笔，便结束。
　　每日做完“作业”，陆拂全部的时间都用在陪伴春晓上面，美其名曰即将成亲，他需要与皇后进一步培养感情。
　　夜里，他与她一同在抚春殿的高亭内看星星，他将春晓抱在怀里，不断亲吻她的耳廓，像是得了肌肤饥渴症一般，一刻不停地与她亲近。
　　“母妃如今看朕的目光，比之早前，要深情得多，朕明日就传画师来，将你我亲密的模样画下来。朕打算每月与母妃留一副画像，这样传承千载，所有后人便都知道我们帝后情深，谢氏是朕的皇后，是朕一个人的。”
　　春晓轻嗤一声，他从哪里看出来她深情了，“宫规有令，帝王不得与人同框入像，宫妃的画像，更是该随皇帝入陵一同陪葬。你从哪去流传千载？指望千年后被盗墓贼发现吗？”
　　陆拂捏了捏她的脸，微微有些不满，“母妃忘了，宫规律令皆已被朕废除了。那陆骊龙胆小如鼠，不敢与你一同入画，不敢封你为后，朕都给你，你是朕的皇后，朕要你与我一同入画。”
　　春晓摆摆手，突然提起陆慈，她都快要忘掉那个人，“你同他比什么？那天被司庭气到了？”
　　那天朝上司庭将陆拂与陆慈相比较，春晓就发现陆拂的情绪不对。
　　陆拂眼眸微垂，看不清眼神，他道：“不提他。对了，朕听闻母妃，此前想要修建宫殿，叫什么阿房宫？至今还未建成。”
　　春晓愣了愣，轻轻抿住唇。
　　经历那么多个世界，那么多的时间，那些小世界的记忆其实她已经记不清了。
　　在这个世界的剧情里，妖妃穷奢极侈，修建宫殿只是常规操作，她随口给一个预想中的宫殿，起名叫阿房宫。
　　她仿佛记得，在某个世界，有个男鬼满眼坚定地说要给她修建一座华美的陵寝，要取名叫阿房宫，不知道在她离开后，那个小傻子成功了没有。
　　“对啊，阿房宫。”春晓对小世界的记忆不深，现实世界的记忆从未忘却，她看了看自己的指尖，随口道：“那会是座极致奢华的殿宇。”
　　陆拂接口道：“覆压叁百余里，隔离天日。五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，各抱地势，钩心斗角。歌台暖响，春光融融，舞殿冷袖，风雨凄凄。一日之间，一宫之间，而气候不齐。”
　　春晓愣住，“你怎会知道？”
　　陆拂眉眼弯弯，“母妃在我幼时，同我说过一次。您说的话，每一句我都记得。母妃还说，等宫殿建成，会与吹眠一同住进去。我都记得。”
　　春晓静静看着他，半晌将目光移开，记性这么好，好的话都能记住，不好的话肯定也都记得牢牢的。
　　陆拂握住了她的手，在掌心揉捏，少年略带青涩的脸庞冲淡了过于凌厉的美，道：“我会为您建成。”
　　春晓抽手，想要说不要劳民伤财，这样穷奢极侈的建筑不该由明君所建，却想到自己的妖妃人设，顿时纠结起来了。
　　陆拂又道：“宫殿要建得大一点，届时我们的孩子们，也能跑得开。”
　　春晓嘴角抽搐，“多少孩子啊，还得整一个叁百余里的阿房宫才跑得开？”
　　陆拂抚摸她的头发，“不论多少个，生出来后，都要养得远远的。可不能叫他们打搅我们夫妻生活。”
　　他是从小皇子长大的，他怕自己的血脉也会像他一样，若是再来一个满脑子不伦的孽障，陆拂一定会亲手将小崽子掐死，一寸骨灰不留。
　　春晓：“你难道不知道，我中了满楼香的药性，早年又伤了身子，几乎无法生育了吗？”
　　她嘲笑地道：“要传宗接代，要子嗣继承你的皇位，还是另外纳几个妃子。”
　　“母妃是吃醋了？”
　　陆拂唇角的笑容绽开，少年天子像是夜色绽放的花朵，毫不掩饰开心，他的脸颊蹭了蹭她的掌心，愉悦地说：“你又忘了，朕那日早朝便将后宫宫规全都废除了，其余妃嫔之位也统统废除。朕的后宫只有你一人，或者说，这不能叫后宫了，这是你我二人，两口之家。”
　　春晓眸色转深，男主必须得有子嗣留下。
　　陆拂继续兴高采烈，像个孩子一样高兴，道：“母妃不能生孩子也好，恰好朕也不喜欢孩子。虽然可惜不能用孩子绑住母妃，令你死心塌地地陪着我，但若想一想，此后我们二人便是世间唯一最亲密的存在，朕实在太兴奋了。母妃，朕硬得好厉害。”
　　陆拂压着春晓的手，按在他的胯下。
　　春晓死死咬着唇，是因为青春年少所以性致格外高昂吗？她为什么觉得这男主，时时刻刻都在发情，随随便便都能硬邦邦的，受不了一点刺激。
　　他的眼瞳沉黑湿润，泛着一点星光，注视着她，“你摸一摸我。”
　　春晓：“我不要摸。”
　　陆拂撒娇：“您摸一摸嘛。”
　　春晓勉为其难，硬着头皮抓了一把。
　　陆拂脸颊飞红，低低喘息着，“唔唔，春晓，春晓儿，继续……”
　　春晓拍了那坚硬的头部一下，小皇帝浑身都在轻颤，他的牙关紧咬，猛地一把将她抱住，轻轻的喘息低吟。
　　“母妃，我要发疯了，快亲一亲朕。”
　　说着，他低头堵住了她的唇，含着她的唇瓣，破开齿关，缠绵地吻了进去，舔舐过口腔每一寸肌肤，昳丽的眉眼低垂着，陆拂甘愿被情欲统治着，暧昧的呼吸紊乱交换，“母妃的身体好烫，您一定十分爱我，对不对？”
　　他呢喃着问，却吻着她的唇，不允许她回答，显然陆拂心内知道她的答案。

第271章 祸乱朝纲的贵妃（96）
　　春晓在睡觉，深夜里忽然惊醒，总觉得有人盯着她。
　　睡眼惺忪睁开眼，果然有人目不转睛地看着她，她揉了揉眼睛，看到月色下熟悉的轮廓，暗道有病，翻了个身继续睡。
　　陆拂却一把将她像卷饼一样卷到他怀里，少年寝衣松散，大片胸膛的肌肤露出来，春晓的脸贴到他的皮肤上，困得不行，也不动，继续睡。
　　陆拂见她睁眼了，就不让她睡了，声音呜呜咽咽的，“谢春晓，你可太过分了。”
　　春晓哼哼了两声，被他捏住鼻子，只能睁开眼睛，迷糊地看着他。
　　陆拂黑发凌乱，瞪着她，伸手在自己脸上抹了一把，春晓这才看清了，小家伙竟然在哭，泪流满面的，哭得眼尾鼻尖微红，漂亮又让人心疼。
　　陆拂指责她，“谢春晓，你竟然给我戴绿帽子，我不要活了。全天下人都在耻笑我，我的皇后竟然跟别人跑了。”
　　春晓有些清醒过来，看了一夜天色，觉得这才凌晨，男主这是发的哪门子的疯，“你不睡觉，大半夜作什么妖？”
　　陆拂用力抹着眼睛，“我梦到，你一直给朕戴绿帽子，朕说不要这样，你总也不听，偏要跟朕反着干。那些贱男人一个个冒出来勾引你，像春天疯长的野草，杀也杀不完，朕气醒了。”
　　春晓：“……，你做你的梦，醒了继续睡，将本宫闹醒做什么？”
　　“你说，你到底有没有给朕戴绿帽子？”
　　“没有。本宫洁身自好，对男人不感兴趣。”
　　“你胡说！”
　　春晓被他搞得无语，睡前这玩意拉着她浪了叁个时辰，她现下是真的又累又困，“你若是不困，就出去跑两圈，别烦老娘睡觉。我有没有给你戴绿帽，跟你有半毛钱关系，陆骊龙都管不到我，你还能管天要下雨娘要嫁人？”
　　然后陆拂捂着脸，开始嘤嘤嘤地哭，肩膀抽动，“朕真是天底下最没用的皇帝了，母妃母妃，你怎么从不和朕说甜言蜜语，净偏要气朕。朕好难过，真的好难过好难过，你对我好一点行不行？”
　　春晓默默在黑暗里看着这个人，怀疑这个奇奇怪怪的陆拂，是不是被穿越了，她掰开了他的手，看向他的眼睛，对上了一双迷蒙的双眼，目无焦距。
　　难不成在梦游？
　　春晓压着他的脖子，吻住他的唇，含着他的唇瓣的轻轻摩挲，小皇帝本能一般，伸出舌头轻轻舔她，慢慢回吻，越来越用力，像是要将唇咬破的力道，贪婪得很。
　　这吻技，是男主没错了。春晓伸手在他眼前晃了晃，看来确实在梦游。
　　“你是谁？”春晓被搅了睡意，撤了唇，懒洋洋逗一逗梦魇里的陆拂。
　　陆拂抱着她的上半身，用自己的小脸蛋蹭她，声音又软又甜，黏糊糊的，“阿拂是母妃最喜欢的小甜果，爱不释手的小心肝啊。”
　　春晓轻笑一声，陆拂撅着嘴巴，“母妃快点尝一尝阿拂好不好吃。”
　　春晓推开了他索吻的唇。
　　她永远也想不到，陆拂小时候偷窥过她与木荣月的情事，那脑子里偷偷记下了许多不该记的东西。
　　木荣月在床上又大胆又放荡，软媚风骚，将春晓哄得很高兴，小陆拂为之不耻，长大后却又忍不住学。
　　不论什么方法，能够取悦母妃，令她离不开自己，就是好方法。
　　但是木荣月风骚又娇媚的动作，被陆拂模仿下来，就只剩下又甜又乖，像是撒娇一样，如奶呼呼的小狗，身体还没长成便迎来了发情期，又纯洁又生猛。
　　“母妃好甜好甜，阿拂是不是和母妃一样的甜？”
　　陆拂的手指插进春晓的发间，歪倒下去，躺在床上，眼睛逐渐闭上，“母妃母妃，这辈子阿拂跑得慢，追啊追好不容易追上你。我长高了也强壮了，大火烧不死阿拂，大雪也冻不死阿拂，阿拂奔你而来。”
　　眼皮已经撑不住，这小皇帝还在喃喃，“母妃母妃，天底下最貌美，你最喜欢的宝贝是谁？”
　　“是陆吹眠。”春晓合上他的眼睛。
　　小皇帝安静甜美地睡着了。
　　春晓掐了把他的脸蛋，掀起被子翻身睡过去。
　　第二天醒来。
　　春晓看到了床下板着张脸，满脸不高兴的陆拂，他愤愤地将龙袍腰带扎紧，动作里都带着一股火气，少年人纤细的小腰被他扎得不盈一握，小公狗腰十分带劲。
　　看起来一点不记得昨晚的事。
　　春晓倚在床上，挑着眉毛，“谁惹你不高兴了？”
　　陆拂用手沾水，将头顶翘起的几根呆毛压下去，像花朵一样娇艳的脸庞昂着，撇着嘴巴，嘴硬，“朕这是帝王威仪，没有不高兴。”
　　“哦。”春晓懒得解读少年心事，她想着怎么在陆拂眼皮子底下联系司庭与春岙。
　　陆拂见她不理自己了，皱起眉，头上失去控制的一撮头发又竖了起来，他说：“朕昨夜梦到我俩的婚礼，正是高兴的时候，一觉醒来，数了数，发现离婚期居然还有二十天！”
　　“朕要去礼部催一催陈尚纨。”他甩了一下袖子，浑身上下写着要去找麻烦。
　　“今日是休沐。”春晓提醒他。
　　“休甚么休？他们敢休息！”
　　陆拂瞪圆眼睛，非常不讲道理，“食君之禄忠君之事，那群狗官吃我大梁的，用我大梁的，大梁皇帝结婚他们就该不眠不休地干活，豁出老命成全朕的盛世婚礼，想破脑袋进献什么礼物！竟还敢想着休沐，分明是惫懒不尽心！不行，朕要去摘几个脑袋，督促督促。”
　　春晓觉得这孩子多半是有婚前焦虑症，“你去吧，我再睡会。”
　　陆拂顿了顿，转回身，“这是我俩的婚事，你也得上心才对。”
　　他伸手去拉春晓，要她更衣下床，“朕这辈子就结一次婚，不能出一点差错，你随我一同去看看。哪里有不满意的，就让陈尚纨去改。”
　　“陛下是第一次成婚，我又不是。”
　　春晓不想要在建筑工地逛，这两天陆拂一有时间，就急不可耐带她去建筑工地，看搭建中的封后大典会场，她不懂这玩意有什么好看的，走个流程不就好了。
　　陆拂抿着红润的唇，抓着她衣袖的手依旧紧紧的，一言不发。
　　春晓想了想，会场那处在施工布置，人多嘈杂，说不定有机会将消息送出去，于是转声，道：“我陪你去还不行吗？”
　　陆拂便抿着嘴笑起来，又忍不住板着脸埋怨，“你又故意激我。”
　　春晓徐徐更衣后，两人浩浩荡荡赶去了会场。
　　即便今日休沐，这里头奔走的官员一个没少，都在埋头苦干，陆拂还不满意，将陈尚纨叫来，问他们晚上睡在哪里，睡几个时辰。
　　陈尚纨说，晚上就歇在这里，只睡四个时辰。
　　陆拂瞪大眼睛，冷声：“四个时辰，等你们睡饱了，朕的黄花菜都凉了，再睡下去，坟头草都该长出来了！改，以后每夜睡两个时辰就够了，其他时间都给朕干活。”
　　春晓大大的觉得，这狗皇帝不但是个暴君，还是个万恶的资本主义。
　　陆拂回头，朝她抬了抬下巴，捏捏她的手轻声说，“我果然料事如神，就猜到这群狗东西会偷懒。”
　　而趁着人乱，两张写有一行小字的纸条，也从她的手里，传递到一个矮小瘦弱的工人手里。
　　那两张纸条出宫后，分别飞向两处地点，相府，与光前街朱雀巷。
　　在洁白的宣纸小条上，轻墨端正地写着六个字，是当朝太后的笔迹。
　　【毁了封后大典】

第272章 祸乱朝纲的贵妃（97）
　　妖妃决不能成为男主的皇后，这与原着剧情完全是两回事。
　　阳春叁月尽，四月暮春来临，拓洋使要从长安出发去海州了。远洋船已经修造过半，谢岑丘要去整顿海事督查船只，准备出海，就要离开长安。
　　春晓原本打算早上去送他，可是在抚春殿的高亭上眺望了很久，直到傍晚，才动身。
　　她要去送一送，自从回到长安后便不曾进宫看过她的小叔叔，顺便转移陆拂的注意力，方便司庭与春岙行事。
　　这半个月陆拂在朝堂上不断清除异己，司庭的党羽被他剪除大半，整个大梁的文官根基都在震动。
　　春晓从亭台上走下来，要往抚春殿外走，趴在她宫内看她收集的话本的皇帝见到，连忙将书丢了，跑过来要牵住她的袖子，“皇后，你要去哪？”
　　“我出宫要去办些事情，你在宫内等我。”她轻轻将陆拂的手掰开，“你也不是小孩子了，怎能天天缠着母妃。”
　　陆拂松手，收敛了笑容，静静看着她，拔高得极快的少年静立在面前，一言不发，极有压迫力。
　　“皇后，是要去见哪个男人？”
　　陆拂这些日子总是洋溢着濡慕雀跃笑容的脸上，此时毫无表情，直直看着她，“让朕想一想，是司净莲，还是市井那个教书匠，还是谢府的两位叔叔？”
　　春晓微微凝眉，她早就猜到，男主这些日子在她面前讨好卖乖的表象，并不是真实的他，从他五岁那年将木荣月推入冰湖，她便窥见了这位男主阴辣的本性。
　　她微微松口气，反倒平静下来，“陛下是要拦着我？”
　　“朕的皇后要去宫外见那些野男人，难道朕拦你不得？”陆拂道。
　　他的眸色深沉，如同一团墨色在沉堕，莫名有种春晓熟悉的偏执，仿佛也曾在谁在的眼睛里，看到这样执迷不悟，压抑着疯狂的颜色。
　　她说：“小叔叔即将启程离开长安，远赴海外巡防疆外山川，我自小在小叔叔身边长大，当该去送他一程。于情于理，陛下没有阻止我的理由。”
　　她直视他的眼睛，眉间带着一抹挥之不去的厌烦。
　　这个男主并不是她期望中的男主，不仁不义大逆不道，虽处理政事手段果决，却过于狠辣，且对她抱有异样的情愫，她担心自己不能完美死在他手下。
　　像是被她的眼神烫到了，陆拂后退了一步，喉头微微哽咽，最后垂下头，“母妃去了还会回来吗？”
　　“自然。”
　　“回来了，会依旧爱我吗？”他的声音晦涩。
　　春晓轻轻一笑，搞不懂陆拂莫名其妙的自信，她何曾爱过他，“自然。你是我看着长大的孩子，我对你自然疼爱，你是大梁天子，我亦自然敬爱你。”
　　她明明知道他想听的不是这个，“母妃难道就一点看不懂朕的情意？母妃就真的一点看不出，朕对你并非孩子对母亲的亲爱，而是男女之情吗？”
　　变态。
　　春晓指尖微缩，她初见陆拂时，他还未满周岁，将陆拂送去肃国时，他才八岁，而这逆子长成回国后，便像是疯狗一样咬着她不放。
　　成年女子和稚子之间，会有什么情意，果然男主从小，在根子上叁观品德就烂透了。
　　“陆拂，你五岁那年，我将你接入抚春殿。当年你在院子里种了一棵梨树，可还记得？那棵梨树，历经一场大火，幸而未死，此后十余年，却从未开过花。如果它哪年开了花，我便信你，信你说的都是真的。”
　　春晓眯起眼睛笑，温和地没有把话说绝，“现在，我去给小叔叔送行，吹眠在宫里等我。”
　　陆拂下颌绷紧，沉默一会，道：“母妃就只会欺负朕。我相信你，我在家里等你。”
　　大梁皇帝温顺地垂着头，而敛下的眼中，却充斥着疯狂的杀意。
　　从皇宫到谢府的路线，春晓走得不多，但是无论在长安城何处，去往谢府的路线，她闭着眼睛也能走到。
　　春季的长安城是花团锦簇的世界，商贩楼行繁荣热闹，装扮体面精致的公子于娇艳的女子穿行，傍晚还未来，便有挑起的灯火，暧昧在黄昏的来势里，时间的流逝常常在这座繁盛的大城中模糊。
　　她没有走正门，而是翻墙进了谢府，府中下人不多，她在假山亭台中穿行，去向谢岑丘的院落。
　　没有在谢岑丘的院子找到他，最后反倒是在她曾经的院子里，找到了昔日名噪大梁的殷风公子，如今即将远洋的拓洋使谢大人。
　　“小叔叔。”
　　她在他身后唤道。
　　春晓从未见过这间院子开满鲜花的模样，如今谢岑丘坐在鲜花拥簇的中央，面前一支檀木桌，桌上两杯酒相对，他在花丛中缓缓回过头，见到了她。
　　这位明明如今在大梁朝堂占得一半话语权的谢家人，此时在热热闹闹的繁花中，浅浅朝她笑来的模样却有种即将花败的落寞。
　　“小叔叔先前在朝堂上，一眼都不肯看我，可是对我有什么不满了？”
　　她抬步走到他对面，盘膝而坐。
　　谢岑丘微微支颐，笑着看她，“软软恼我了？”
　　他柔软的黑发披散在肩头，春晓安逸地撑着地面，歪头挑眉，“我此来，便是要罚你的。”
　　他稍稍拱手，“微臣罪过。”
　　“就罚你，将你的拓洋使一职削了，此后只能在长安脚下做一个扫地郎，如何？”她狡黠地弯着眼睛。
　　谢岑丘捡起桌上的酒杯，轻抿一口，“为国拓洋开疆，是我谢家人世代的志愿。软软换个惩罚，不要将小叔叔得之不易，建功立业的大好机会剥夺了。”
　　春晓眯起眼睛，她才不相信谢岑丘会主动想要在海上漂流，寻找不知在何方向，不知有没有的海外疆土。
　　谢岑丘好奢喜逸，虽偶尔仪容随意地提酒奔山，但他又是最标准的世家子弟，衣食住行处处要精致合礼，每个月都要购入大梁服饰佩玉，总要读各类书，喜欢四处呼朋唤友，骑射作帖，结交四海。
　　让这样一个人去乘船远航？
　　那闭塞的船上条件艰苦，没有精细的肉食，没有新鲜的瓜果，没有对诗作乐的朋友，没有合他眼趣的打扮花样，没有顶好的酒水，他怎么能适应这种生活，怎么可能够甘愿终生困在海上。
　　他是长安城金尊玉贵教养出来，所有长安子民捧在天上的第一公子，春晓不信他是主动请愿去漂泊大洋。
　　“那也不必余生都用来拓洋，以我看来，航行叁个月就足够了。海上气候变幻莫测，方向难寻，若是遇到自然巨浪，冰山暗礁，便是再坚固的船只，也只能葬送。太危险了。”
　　谢岑丘目不转睛地看着她，像是在听她说话，又像一句也没有听进去，唇角笑容温柔和煦。
　　“软软，尝尝这酒水。”他道。
　　春晓叹了口气，端起酒杯饮了一口，前味清甜，余味极其悠长，一时品不出意境。
　　她还从未喝过这种酒水，又喝了一口，问：“这是什么酒？我还从未喝到过。”
　　“小叔叔也是第一次喝。”谢岑丘提起小巧的酒壶，又为她与自己各斟了一杯，说：“这是小叔叔在你六岁那年埋下的。”
　　“不要问我原料用了哪些，这是秘密，小叔叔要是死了也要带进棺材里面的。”他逗她笑。
　　春晓哼了一声，“故弄玄虚吧，再给我两坛，我带回宫细品。”
　　“没有了，只有一坛。”
　　谢岑丘垂眸看着杯中酒水，微微透出绿意的水液，倒映着他与他身后花叶的模样，“这一坛，原本是小叔叔打算，在你及笄那天挖出来，与你对酌。”
　　春晓一怔。

第273章 祸乱朝纲的贵妃（98）
　　“还记得吗？你的及笄礼，原本是由我操办的。我将你的及笄礼定在开春。那年我夜夜睡不着，灵感泉涌，你的及笄礼服，花椅，簪样，妆面，会场布置，大大小小，我都绘制好了，所有的一切都定做好完毕。我以鲜花为题，春来万物晓，小叔叔说过，会让你的及笄礼超过所有女子，惊艳整个长安城。我承诺过，要让你成为整个长安城最幸福的女子。”
　　谢岑丘嗓音淡淡，像是闲谈，但眼睛却似不敢与她对视一般，他顿了许久，道：“小叔叔没有食言。我是真心在为你准备及笄礼。只是小叔叔没用，拦不下你入宫，教我的软软如今这般大了，都没有举办过及笄礼。”
　　谢岑丘微微闭眼，“整个长安的姑娘，无论贵贱都有及笄礼，而我的软软却没有过。是我谢殷风无能。”
　　春晓喉头哽得厉害，眼眶泛酸，她对这些虚礼并不看重，在她看来早日入宫完成剧情任务才是关键。
　　春晓从没有想到，从来对礼教不屑一顾的谢殷风，竟然会这么重视她的及笄礼。
　　及笄礼是大梁女子的成年礼，及笄后，便代表着姑娘长大了，可以嫁人掌家了。一般由长辈操持。
　　“小叔叔，我不在乎这些虚礼。”她眨了眨眼睛，将水汽散去。
　　可谢岑丘眼中却突然滚落一滴泪水，他大声道：“可是我在乎，我谢岑丘在乎。”
　　“小叔叔！”
　　谢岑丘捏着手里的酒杯，依旧不去看她的眼睛，他忽然说：“我的人，在关外找到了大哥的遗骸和部将。软软，你小小年纪，竟就会骗人了。”
　　春晓惊愕，他发现她不是谢东吟的女儿了，“你什么时候发现的。”
　　他抬眸，看着她的眼瞳，线条漂亮的睡凤眼认真地凝视着她，“早又如何，晚又如何。”都来不及了。
　　“小叔叔。”春晓咬住唇，她竟然不知道谢岑丘偷偷瞒着她这么大的事，他为什么不戳穿她。当初她还用叔侄乱伦讽刺过他与谢关元。
　　谢岑丘突然将身前的矮桌推翻，酒水散落在地，低低喘息，再抬头时脸颊微红，眼尾泛着浅浅的绯红，脸色微白，他的唇色淡淡，唇珠轻抿。
　　“软软，我将要离开，今日便不唤我叔叔了吧。“他说。
　　她无言。也无法说出什么，她像是猜到了什么。
　　“若有来生，若有来生。软软做我谢岑丘的娘子，好不好？”
　　谢岑丘掩着唇，喉结不断滚动，胸膛剧烈起伏着，却又逐渐平息，“这些日子，我总是难以入眠。便梦想着，若有一日你我成亲，婚服该如何设计，该为你购置怎样的眉笔，婚庆要如何布置。”
　　想得深了，噬骨的痛楚，便不算什么了。
　　春晓沉默着，这个世界结束，便结束了，哪里会有什么来世呢。
　　归根结底，她身边歇斯底里的这群人，都只是小世界的一群剧情角色，做不得真。
　　可是她却感到自己脸颊有什么划过。幼时的日夜陪伴，又岂是这般容易磨灭的。
　　鲜红的袖角被谢岑丘暗自卷起，他放下手，在怀中掏出一只小盒子，精巧的雁木小盒，雕刻着一只大雁衔住一朵春花，他将脂盒摊平在掌心，“这是我从前为你准备的及笄礼物，是我亲手调制的口脂颜色，亲手雕刻的盒子，你要不要看一眼。”
　　春晓嘴角苦涩地勾起，“我可不要看，每次你与我涂口脂，都没好事。”
　　谢岑丘微愣，指尖抑制不住地颤抖。
　　第一次为她涂口脂，是送她出嫁，第二次为她涂口脂，她与他决裂。
　　“可是，软软生得貌美，我只是觉得，若是点上口脂，便更漂亮了。”谢岑丘舒了一口气，将手掌收起，“若你不愿，就算了。”
　　“那小叔叔为我涂吧。”
　　她起身凑近他，掩藏不了的血腥味涌入她的鼻腔，她像是什么也闻不到，“小叔叔的手常年舞文弄墨，生得好看极了，最适合来为我涂口脂。”
　　谢岑丘唇瓣绷成一道直线，他认真打开盒子，食指点上嫣红的口脂，轻轻摩挲，而后抚上了春晓柔软的唇，点点涂开，“软软。”
　　他专注地凝视她，眼睛眨也不眨。
　　春晓握住他的手指，忽然俯身凑近他，要去吻上他的唇，“软软要看看，谢殷风涂上口脂，是否也好看。”
　　即将相触的瞬间，他将她抵住了。
　　谢岑丘反握住她的手，将留有口脂的指尖在自己唇上抹了抹，“要看，这样也能看。”
　　添上一抹瑰色的殷风公子俊逸如海棠微醺，他深深看着她的唇，眼眸颤动，干涩地道：“如此便够了，软软不要给小叔叔吃太多甜头。月满则亏，小叔叔若是高兴太过，便要缺亏了。”
　　春晓埋在他的肩头，将眼泪都浸入他柔软的白袍。
　　骗人的谢岑丘，他明明还有那么多遗憾，还有那么多未竟之事，还有这么多牵挂，却胡诌什么月满则亏，他这轮明月何时满过，他缺失了那么多，都要消失了。
　　“软软好好活着，做你想要做的事，没有人可以妨碍你。若是遇到麻烦，可以去找横竹他们，旁的不会，一帮子家伙，帮你吵架还是不在话下的。”
　　他轻轻抚摸着她的脊背。
　　春晓的嗓音呜咽，“小叔叔就不能帮我了吗？”
　　他不说话。
　　——
　　黄昏沉下，太阳从这座长安城的西边沦入了黑暗。
　　春晓簪了一朵花，在这个院子里，陪着谢岑丘从夜里，看到了第二日日出。
　　在熹微的晨光中，她静静睡着，那个男人轻柔将她放在草地上，在她额心落下一吻，离开了。
　　他今日便要离开长安，一早奔赴海州督造海航船队。
　　在他走后，春晓慢慢睁开眼睛，将鬓边已经干萎的花朵摘下来，温柔的朝阳落在她脸庞上，她看不到那个男人的身影了。
　　从此以后，再没有会温柔地叫她软软，在她杀了人后抱着她，安抚她贼人死有余辜，让她不要害怕的那个人。
　　长安城中，再没有牵着她四处笑闹的男子。
　　——
　　两个月后航队出行，四个月后，海州传来丧报，国公府谢叁公子海上远航遭遇风暴，船队抵抗不能，葬身海底，尸骨无存。
　　那个教她念书写字，读诗作画，习剑品酒，为她启蒙的谢岑丘，再也见不到了。
　　她那天就察觉到了谢岑丘的身体已近崩溃，油尽灯枯，她不知他遭遇了什么，又为何这样从容。
　　最终，他还是不舍得死在她眼下，惹她伤心，便遥遥陨落在大洋上。
　　他以为这般，她会好受一些，可并非如此，她的伤心一点不少。
　　春晓在镜前缓缓为自己涂上口脂，低叹，果然谢岑丘每次为她涂口脂，都没好事发生。
　　小叔叔，我不能杀了陆拂为你报仇，可是我会去陪你的。
　　谢岑丘，太巧了，我的结局就是被挫骨扬灰，一半撒入道旁被万人践踏，一半撒入海里被鱼群吞食。
　　你守护的软软要沦到这个结局，你可千万别急着瞑目，等着她来找你诉苦。
　　（所有和春晓有关系的男人，陆拂都不会放过）
　　（其实春晓对谢岑丘从头到尾，只是亲情。她是身世很惨不被善待的孤儿，所以亲情对她来说十分难得，值得珍惜）

第274章 祸乱朝纲的贵妃（99）
　　“母妃那日自谢府回来后，便没有同朕笑过，如今朕费尽心血准备的封后大典被毁了，你倒是笑得十分开心。我究竟是那一处开罪了你，哪里不讨你的喜欢，你要如此羞辱我。”
　　在封后大典举行的前一天，宫内四处走水，就在众人忙着救火时，封后大典天坛会场忽然传来一阵地动山摇的震动，整个会场在不知多少火药的引爆下，化成一堆废墟。
　　礼部众人连夜奔来，嚎啕痛哭，这个耗费了举国之力，无数能工巧匠心血的封后大典，就这样被硬生生毁掉了，一滩废墟丝毫重建的可能都没有了。
　　陆拂夜里惊醒，赤脚奔到那里，双目赤红，呆立良久，一声咆哮后，气急攻心昏倒过去。
　　醒来后，这个大梁皇帝便披头散发闯进了抚春殿，声嘶力竭地朝悠闲用膳的太后喊道。
　　抚春殿的所有宫人都退了下去，阴沉沉的天光从门外映入，一场小雨落下，雨势逐渐变大。
　　春晓搅了搅玉碗内的燕窝，似笑非笑地睨向陆拂，并不出声。
　　陆拂双目内血丝布满，袍服凌乱，死死咬着牙，“可是那日，谢殷风跟你讲了朕哪里不好？”
　　他紧紧握着拳，鼻头微红眼尾也红着，眸中水光闪闪，“那谢家男人，司净莲就是你心头宝，天上明月，我陆吹眠就是地下污泥，无论我做什么你都不愿看在眼里，无论我说再多的话，无论我受了多少委屈，你丝毫都不会在乎是吗？”
　　“你讨厌我，嫌弃我，不论是哪点，我都可以改！谢春晓，我今年十六岁，我还有几十年光阴可以慢慢向你证明，慢慢迎合你的喜好，可以慢慢被你调教。可是，不论你如何厌弃我，母妃，你怎能因为旁的男人叁言两语，就来肆意践踏我的心血？”
　　陆拂捡起桌上一只茶盏狠狠砸在地上，披散的黑发遮住了他小半的脸，崩溃道：“母妃，我也是人，我是血肉之躯！我也会难过，我也会因为你的冷漠暗自哭泣，这世上所有的苦头，我都吃过我都能够忍受，可是为何连你也不肯待我好一点！”
　　他捂着脸，眼泪大颗大颗溢出，喉间发出幼兽失怙般的哀鸣，尖尖的下巴下水液不断滴落在地。
　　可他对面的女人却没有丝毫触动，她讽刺地看着他落魄的模样，起身缓缓走到他身前，轻轻分开他掩住面容的双手。
　　露出一张因为剧烈情绪波动和哭泣泛红的脸庞——精致极了，凤眸大而狭长，是极有威仪天生帝王气的模样，鼻梁笔直高挺，唇瓣殷红如滴血，下颌尖尖，眼泪汪汪看着她，平添楚楚可怜的破碎之感。
　　“啪！！”
　　春晓毫不犹豫的一巴掌落在他脸上。
　　陆拂微微瞪大眼睛，像是陷入错愕。
　　“你向我小叔叔下的毒手，就当我全然不知吗？陆拂，你心肠恶毒本性拙劣，不配为人不配为帝，我只恨不得杀了你。”
　　春晓捏住了陆拂的下巴，仔细凝视着他的面庞，这个五岁为质，十六岁归国的少年，怎么会有这么深的城府，这么毒辣的心思，该说不愧是天生的男主吗？
　　“陆吹眠，你囚我身，害我小叔叔性命，令我二叔叔此生决绝故里，可是在报复我？你还在记恨对不对？你记恨你五岁那年，在抚春殿走水我没有去救你，害你在火场中被熏瞎了双眼；你记恨我为了向肃国议和，将你送去敌国为质，受尽屈辱。”
　　春晓面色冷漠又陌生，她冷冷瞧着，怔忪看向她的陆拂，唇角浮现一丝嘲弄的笑意，“你这般惺惺作态，究竟在图谋什么？大梁天子，四海之主屈尊在我面前伏低做小，你究竟有没有自尊心？”
　　她在激怒他，她要他对她起杀心，只要她活着一天，这个入魔一样的男主，迟早会将这个世界崩坏。
　　春晓微微垂眸，看向陆拂的唇。
　　她在这个世界情绪起伏太密集了，这不是一个好的现象，在尽快结束这个世界任务后，她要休一段时间长假，调整状态。
　　“记恨？自尊心？”
　　皇帝偏头甩开了她的手，低低笑了两声，屏息注视着她的眼睛，最后倒退两步靠在了身后的门边。
　　“娘娘，在您的眼里，在您的人生里，我陆拂究竟是扮演着怎样的角色？我年幼无势，您不将我放在眼里，我理解您；我登基为帝，却不能主政，您看不见我，我可以忍受；如今朕大权在握，那群你珍重的贱男人，在我手下如猪狗一般随手就能屠之，为何您还是不肯将我放在眼里？”
　　“我不过是迟到了十年，可是我从没有停过奔向您的脚步。谢春晓，你从未疼过我，你能不能看看我，能不能看看我？阿拂夜夜睡不着，夜夜都在思念您，而你夜夜春宵时可曾有一刻想起过我？谁也不是天生的坏种，母妃，我还小，我才十六岁，我现在是个坏孩子，是个暴君，可是我能教好的。只要您细心陪伴我，告诉我何谓善恶，何谓是非黑白，我都肯去学……我一定能如你所愿做个善良仁慈的帝王。”
　　“可你杀了谢岑丘，你叫我如何原谅？”春晓将旁的珍宝架推翻，瓷瓶玉器纷纷坠落，砸在陆拂身上。
　　陆拂避也不避，他的额头被砸破了，鲜血蜿蜒而下，眸中愈显阴鸷，“我只是……我只是嫉妒他。想一想母妃自小在他身边长大，长久相伴，与他情谊深厚，朕就妒火难忍，我控制不了自己。况且，谢叁郎本就在那一次坠下城楼后，被护城河中的机关重伤，即便朕不对他动手，也活不了几年。”
　　“那司庭呢？他府中那些毒酒和白绫也是你赐的？”春晓转身去内室。
　　陆拂愣了片刻，便紧跟而上，“尽管我威胁了他，可他也没有屈从啊……莫非，莫非那贱人来找你告状了？”他一脸怒容，杀气腾腾。
　　春晓自柜中，抽出一条长鞭，反身一鞭抽向他。
　　陆拂下意识躲避，又直直站稳，他眸色扭曲偏执：“母妃对那些野男人最容易心软，只有对我才心硬似铁，他们若是哭了，你一定心疼，可我哭得那么大声，您却还要用鞭子抽我。您就只逮着我一个人欺负！”
　　“在你六岁还是几岁那年，将木荣月推入冰湖，险些害了他的性命，我就是用这条鞭子教训的你。你可还记得？”
　　春晓抚着手中长鞭，凝眸看向陆拂。
　　他暗自咬牙，掀袍角跪了下去，“母妃要打要骂，我没有二话。等你消了气，我俩的婚事，一样要办。一个封后大典毁了不算什么，朕还能再办十个二十个，余生漫长，朕陪你慢慢来。”
　　陆拂垂着眸，心内发冷，他岂止将木荣月推下冰湖，在离开大梁后，他便令私军杀了那个贱人，将那贱人的脑袋砍了，凡是胆敢染指她的杂碎，陆拂一个也不会放过。
　　他用力地闭了闭眼睛，脸上掌掴的痕迹通红，放软嗓音，“母妃要凶吹眠，就凶吧，反正，我就是您的一个出气包。”
　　这个关头还撒娇，春晓气红了眼睛，啪啪啪叁鞭子抽在他身上。
　　“疼，疼死了，朕要疼死了，嘤嘤嘤……”
　　春晓的鞭子差点拿不稳，“叫什么叫？方才和我咆哮的大梁天子呢？你的骨气呢？”
　　陆拂背后的单薄锦衣被抽开，露出染血绽开的皮肉，可见她一点没留手，可是他却像是感不到疼痛，放软嗓音，轻轻说：“朕没有骨气，朕卑微到地底下了，吹眠也不想要当大梁天子了，就想和母妃天天在被窝打滚。”
　　“啪——”又是一鞭子，他受力踉跄了一下，又咬牙稳住。
　　春晓冷笑一声：“这一鞭是替谢岑丘抽的，打你不分善恶，枉害我小叔叔性命。”
　　又一鞭落下，“这一鞭，是为大梁百姓抽的，打你身在其位，却满脑子私欲，未能造福子民。”
　　再一鞭，“这是为陆氏皇族列祖列宗抽的，打你罔顾人伦，大逆不道，囚母犯上，背德叛逆。”
　　这句话落下后，陆拂一声也不出了，他的脊背挺得笔直，后背鲜血淋漓，额头血痕不干，他轻飘飘笑了一下，“只有这点，你就是将我打死了，我也不会改的。我听不见。”
　　“听不见我就写下来，挂在你案头，给我日日盯着看。”
　　“母妃忘了，朕八岁那年，就瞎了啊。”

第275章 祸乱朝纲的贵妃（100）
　　陛下气势汹汹去抚春殿发怒，最后被鲜血淋漓地抬着离开，走前还硬生生赖走了抚春殿一条被子。
　　春晓气得在床头踢了几脚，反倒将自己的脚踢痛了，人世间怎么有这么不要脸的皇帝，叛逆期少年不都是自尊心强的吗？一激就怒的吗？
　　后面几天春晓吃到了苦头。
　　宫内如今能给她解满楼香药性的只有陆拂，前些日子他还能乖乖埋头就干，现在受着伤，估计将一腔自尊心都撒在她身上了，撞得狠不说，春晓骂他两句，就要喊伤口痛，撒娇要她自己动，春晓只恨不得再抽他几顿。
　　吵吵闹闹过了些日子，一天下午陆拂忽然说，谢关元军队已经整顿完毕，即将拔营出城了，可以准许她去送一程。
　　春晓本以为自谢岑丘的事过后，陆拂就不会允许她轻易出宫，没想到今天竟意外的大度。
　　春晓总怀疑他做了亏心事，可他不说。
　　“给我带根糖葫芦回来。”陆拂挥手送别。
　　春晓有些纳闷，却还是驾马出宫了。
　　西城门是谢关元手下边军出城的地方，春晓一路驾马狂奔，终于赶到城门口，却发现一支军队安静地停在那里，高头大马上的将军倏然抬头看向她的方向。
　　谢关元？他在等什么？
　　春晓放慢速度，拽着马绳，白马缓缓踱过去。
　　她抿着唇，马蹄踩着余晖落在城门下的影子，来到那门外男子身边。
　　算起来，两人上次见面，闹得并不愉快。相对沉默了半晌，春晓轻声开口：“你等在这里，是还有什么东西没拿，差人去拿了吗？”
　　一向沉默寡言，内敛的谢旋周，沙哑的嗓音今日格外直接，他道：“我在等你。”
　　谢岑丘出海，谢关元远赴曾经肃国，如今肃州境内驻扎，谢家又要散了。
　　她愣了愣，笑道：“我都不知道自己今天竟能来送你，你怎料到的？”
　　难道是和陆拂约好的，不可能，陆拂那小肚鸡肠的狗几把东西，不可能和他约定。
　　“只等到酉时日落，等不到我就会离开。”他的声音听不出情绪，像是陈述一般道。
　　春晓捏紧手中缰绳，“若我不来，二叔叔岂不是要白等一场。”
　　“白等就白等。”他顿了顿，身上的戎装反射着日落的金辉，像是披了一层金沙，“最后一别，便不要叫我二叔叔了。”
　　“你都知道了？”春晓微微凝眉，“谢岑丘告诉你的？”
　　他微微点头。
　　春晓低眸，“他是何时知道的？”
　　“在你十岁那年他便知道了，不过他临走前，才告诉我。”
　　谢关元逆着光静静看着她，这个谢家大家长一直以来扮演着稳重克制的角色，此时却不吝惜语音的温柔，“谢春晓，当初在边塞，背叛暗害我的人，都是你指示的，对吗？”
　　她错愕，下意识心虚地反驳，“我没有。”
　　谢关元却没有怪罪的意思，他垂眼看向腰间的佩剑，冷峻俊美的面庞在逆光的倒影下，有种不真实的温柔，她从没看见他露出这种神色。
　　“我都知道。”
　　谢关元的嗓音略微低沉，像是浅笑又像轻叹：“我一意执剑护你，而你却折断了我的剑，谢春晓，你如今不需要我……不需要我的庇佑了是吗？”
　　春晓握紧缰绳，干巴巴地笑了一下，眼睫颤动，“怎会，只要二叔叔一日将我当做亲人，我便永远想要依靠您。二叔叔不要误会我。”
　　风从城门间刮过，夕阳的光在谢关元的身后铺满，将他的身影拖得很长，他沉默了下来，眼底有微光明明灭灭，最后他像是想说什么，“谢春晓……”却只是念了她的名字就默了下去。
　　他的身影依旧坚毅，像是不可跨越的高山，像是一柄利剑，而此时静静凝视着她的目光，却让她有种苍山迟暮，剑芒生锈，一无所用的悲凉感。
　　最后他提起缰绳，骏马长嘶一声，他忽然道：“谢软软，我要走了。那年在西城门我同你说的话，你都可还记得？”
　　“记得。”那年她来西城门拦他却没有拦住，那番话她还没有忘记，“你说我不太聪明。”
　　谢关元笑了笑，轻念：“软软啊……”
　　他调转马头，威风赫赫的将军纵马奔向军列前头，踏着夕阳的盛光，留下长长的阴影，渐渐消失在行进的队伍中。
　　明明是在一片光明中奔赴，却像是归于黑暗。
　　春晓眨眨眼睛，麦芽糖一样的日光像是缠着世间融化了，有什么声音轻轻的嗡嗡地在响起，万般终归于安静。
　　那个男人像是一条河流，不容拒绝又安静地淌过她这块岩石，留下盘旋的漩涡，而最终只能往远处流去。
　　她知道，她此时若是喊他，他一定会毫不犹豫回头，逆流而上，但她没有。她觉得没有必要。
　　软软是谢岑丘给她起的小字，平时只有他会喊她，谢关元只会连名带姓叫她谢春晓。
　　只有在床上，在谢关元为她解满楼香的药性，与她在床上厮磨缠绵，情难抑制时，他会轻声念她的名字，喊她软软，一遍遍地叫她，温柔得仿佛要将她融化了含在口里，都不像谢关元了……
　　他其实，也十分喜欢这个小字。
　　谢关元将自己的感情克制得很好，人说浅喜似苍狗，深爱如长风，春晓仿佛能从风中感受到他的目光。
　　这个沉默寡言的男人，将她看得如他的国家同等重要。
　　她被夕阳晒得有些发晕，便拍马回去了。
　　……
　　而陆拂，今天确实是做了亏心事，他一早去挑衅了朱雀巷那个教书匠。
　　趾高气昂地去，然后灰溜溜地回来了。

第276章 祸乱朝纲的贵妃（101）
　　今日书院不上课，陆拂是掐好了时间来找那个教书匠的。
　　这个教书匠在长安城中颇有名气。
　　说是个性淡如水的人，常年戴着一只灶神面具，起初传过一阵惊世公子的美名，后在日日佩戴面具后，坊间便传言妖化他有星月不能及的容貌，倘若示人学堂上的学子便看不进书本了。
　　后来时间久了，传言渐渐散了，而这个人又因为一桩事轰动了长安官宦圈。
　　有人见到朝中呼风唤雨的司首辅叁番两次针对他，甚至与他在街口大打出手。
　　有想要阿谀首辅的府牧，寻了个理由将那教书匠的书院封了，还要将他赶出长安，逼他去首辅大人府上跪地请罪，可没想到第二天下过手的官员，统统被首辅大人解决了，那间书院照常开门，教书匠一如往常教书生活，种着院后两亩菜地。
　　街坊邻里也曾见过有女子偶尔来这教书匠的院子，那女子姿容绝美衣着富贵，与教书匠清落的院子格格不入，显然那些文士批判的就是这个教书匠，他竟是个以色侍人的男人。
　　在坊间出了名，又在官圈扬了名，最终这位性淡如水的公子在文坛和那些批判他的文士，斗起了一阵腥风血雨。
　　此时人才惊觉，那平平无奇的教书匠，竟有经世纬地之才，而那群笔名各异的文士，最后只有一个连争与他交手最久，二人字字珠玑口诛笔伐损人不见血，一时影响了整个文坛的风格，掀起一阵新的文体模式。
　　后世称之誉斗之年。
　　而一战后，那性淡如水的教书匠的名声一时无两，拜访求学的人络绎不绝，几乎要踏破他的门槛，最后那教书匠展现出了极有铜臭味的一面，在门前立下一条一面千金的牌子，众人且散去。
　　陆拂站在院中，眯起眼睛看着院中高大繁茂的槐树。
　　许多文客觉得这教书匠是个贪财之人，而他却知道，这位夭山先生在民间名望极高，因为他的学堂不收束修，那些家境困苦的子弟，甚至每月能领到一份书本与粮食。
　　陆拂并不想敲门，他对这个人的性格与名声不感兴趣，他只是来教训这个被春晓豢养在宫外的穷酸金丝雀。
　　黑袍的俊美少年，手中搭着一只弯弓，弓弦绷紧，锋利的箭头朝上，直指那院落。
　　陆拂的脸色极冷，他在想，这个夭山先生、谢岑丘、司净莲，他们叁都是读书人，书都念得很好，莫非谢春晓心里就偏好这种衣冠楚楚的读书人？
　　仔细想来，谢岑丘离开后她日日念着；司净莲无恶不作她宠着；穷酸教书匠一无是处，她当金丝雀豢养着，而其他人，陆骊龙那贱人且不说，她二叔叔戎马半生，她几乎未提过几次，木荣月那蠢货撒娇卖痴自言擅书擅画能奏萧品茗，才讨了她欢心。
　　可见谢春晓这女人，就是偏好文化人，看不上武夫和皇帝。
　　陆拂将弓箭绷得极紧，他唇角勾起一丝笑意，他决定将这教书匠解决掉之后，要给御书房填充新书，龙涎香改为书墨香，再多背几首酸诗，实在不成就皇帝下场考个状元回来，她若是钟情读书人，那全大梁就没有比他更会有文化更会读书的男儿郎了。
　　一只弓箭飞进小院，穿过婆娑的槐树，狠狠钉入院内住宅的门衔上。
　　陆拂等在门口，等着看到一个惊慌失措的穷书生抱着箭，哭哭啼啼跑出来求饶。
　　到那时，他就给他两脚，然后揭了他的面具，看看这酸书生究竟有什么勾引皇后的资本。
　　然而，陆拂在门外站了叁刻钟，也没听到屋内的动静。
　　他擦了一下额头的汗，面色薄怒，旁边院门打开走出一个抱着孩子的妇人，她看到陆拂，疑惑了一下又释然，道：“阁下是来寻先生的吗？他不在院内，现在应该在后面的菜园锄地。”
　　锄、地？
　　陆拂暗自冷笑一声，耍什么花样。
　　他负着弓箭，绕到院后，在泥地里走着，转过一个田垄，终于看到不远处一个穿着文儒白袍的男子，举着一只锄头轻轻锄地，面上带着一只白色的灶神面具，面具额上一抹红，看起来怪异极了。
　　陆拂扫了一眼他脚下的菜园，直接弯弓搭箭，一箭射向他脚下，正中他挥下的锄头，铁器相接，当啷一声，男人果然转头朝他看来。
　　陆拂下颌微扬，鸦黑的长睫微垂，漠然走向他。
　　仿佛正宫打量外头小贱人的眼神，陆拂上下将春岙打量一遍，开口：“将你的面具摘下来。”
　　春岙扶着锄头，露在外面的几根手指指节白皙修长，精致如雪玉，他的面容藏在扭曲的白面具后，只有清亮如水的嗓音流出，“我只教文，不教授武艺。”
　　他看向了陆拂手中的弯弓，是将他当做拜访的学子？
　　陆拂踩着他的庄稼上，绿油油的菜苗被他碾碎，嗤笑：“你可知我是何身份，就以你，也敢妄想做我的老师？”
　　春岙掸了掸衣袖，偏头看向不知什么方向，又收回视线，“某虽才疏学浅，但若要为陛下的帝师，还是绰绰有余的。”
　　杀人诛心，他才疏学浅还能绰绰有余地教陆拂，不就拐着弯在说陆拂是个没文化的白丁。
　　“呵。”陆拂眉头微拧，不屑道：“你们这些念书的，也就嘴皮子厉害。”
　　陆拂继续说：“你既知道我的身份，朕也不瞒着你，朕听闻你贪财，现赏赐你万金，令你去松洲做个富贵悠闲的小官吏，你便跪下接旨吧。”
　　将谢岑丘毒杀，已经令母妃动怒，所以陆拂这次想要兵不血刃解决了这个教书匠。
　　他将一只玉佩摊开在掌心。
　　对面的男子却并没有看向玉佩，而是静立片刻，忽然抬手，抚在白面具上，随手将面具摘下。
　　一阵风拂过，男人披肩黑发轻扬，日月不能及的面容显露，濯濯如朝露，潋滟若月辉，眉宇清举疏敞，非人间能有的清绝样貌。
　　陆拂愣住了，他目不转睛地盯着他，他的脑海浮现四个字芝兰玉树，又再浮现许多溢美之词，但仿若凡间辞藻都不足以形容他的容貌。
　　陆拂在片刻的怔忪后，便嫉妒难言。
　　（陆拂：我才是世界上最好看的男人！）

第277章 祸乱朝纲的贵妃（102）
　　这个教书匠确实有勾引女人的资本，陆拂本以为自己长大后已经是世无其二的美儿郎，可在看见这个俊美得不真实的男人后，他竟一瞬间浮现自惭形秽的念头，这一定是他的妖法。
　　陆拂眉头紧锁，怒道：“你究竟是使了何种妖术将自己变作这等模样？”
　　这世上不可能存在比他还要俊美的男子，这教书匠一定是用了巫蛊之术，一定是造假的容貌……
　　嫉妒使陆拂面色微微扭曲。
　　春岙手中捏着白面具，淡淡看向眼前的少年，他才十六岁，却展现出了疯狂的野心，“别将主意打在我身上。”他淡淡道。
　　仿佛被这句话刺到了，陆拂猛地搭弓瞄准他，“你在用什么语气同朕说话？你以为母妃能一直庇佑着你吗？空有一张脸的男人，有何嚣张的资本？”
　　春岙低眉，轻蔑一笑。
　　他的身后忽然不知从哪出现百名黑衣白面的剑士，无声无息，拱卫着王一般站在春岙身后。
　　陆拂心中一骇，他记得这群人，他的暗影卫在他们的手上吃过几次亏，竟然是这个教书匠的手下，他到底是什么身份？
　　陆拂的第一反应便是：“你接近我母妃有什么目的？！”
　　而春岙却不答，只从袖中抽出一只白色的帕子，擦了擦手，缓缓睨向陆拂：“若是没有你祖上陆橧那狗东西，现在你见了孤，得要跪着说话。”
　　他将帕子丢在陆拂脚下，身形几乎是一阵风，瞬间将陆拂手中长弓夺下，而后反手拉弓瞄准了他。
　　一箭在陆拂没回过神时，已经穿透了他颈边一簇头发，狠狠钉在他身后一株老树上，羽尾疯狂颤动。
　　“你母妃宠着你，不与你计较，你便当自己能够无法无天了。陆拂，陆骊龙身为你父亲，他没有教你何谓尊长，今日孤给你上这一课。”
　　一缕黑发自他肩头飘落，陆拂的脸色难看极了，他死死瞪着春岙。
　　春岙将弓箭丢下，依旧拄着锄头，将面具慢慢戴上，“你母妃与我的事，小孩子少管。”
　　陆拂的面庞涨红，浑身颤抖，被羞辱得眼眶通红。
　　春岙又道：“你母妃留你还有用，你别将自己气死了。现在离开这里，别再踩我的瓜秧，赔偿不用你给，回头我会向你母妃索要。”
　　陆拂气得脑子嗡嗡的，“你你你……”
　　隔着面具，春岙补充一句：“你可尽管去找晓晓儿告状，她听完定会好生安慰你，譬如将你抽一顿。”
　　陆拂死死盯着他，片刻后大步离开。
　　一步步，仿佛踩着火焰。
　　而在大梁小皇帝离开后，某棵树后，悠然走出一位白衣男子，绸袍翩然，赫然是传言中与夭山先生不两立的司庭司大人。
　　司庭抚掌，似笑非笑，“她可知道，她藏在民间的小情儿实这般的嘴毒腹黑？”
　　春岙并不理睬他。
　　司庭又道：“那小子是个小肚鸡肠的，他肯定记恨上你了。”
　　春岙将被陆拂踩坏的瓜秧锄好，又去锄另一条菜地，司大人就跟在他后面，“我知你有大才，屈于长安一隅之地，未免浪费，何不与我一同做一番大事？”
　　春岙手指娴熟地给藤蔓搭架子，在司庭说了半天后，才直接道：“她可知你要造反？”
　　司庭沉默，他并不想要造反，熬过今年他就要带着春晓儿归隐山林了。
　　所以他的目的其实是想，鼓动春岙与小皇帝恶斗，然后趁他们斗得不可开交，他趁乱带着春晓离开这个是非之地，从此天高任鸟飞做一对逍遥法外的比翼鸟。
　　春岙瞥了司庭一眼，“你有那些花花心思，自去施展，莫要哄骗我等老实男人。今日你与我说的话，他日我会一字不漏告知她，你且做好和她狡辩的准备。”
　　司庭拳头硬了，可他刚刚见到了春岙的身手，他是打不过他的。
　　他深吸一口气，知道今日诱敌之计失败，熟练地破口大骂：“你这种心肠歹毒，成天告状，天杀的狗男人，这要是在我的家乡，我们村一村子都要把你这个坏男人捆起来浸猪笼！”
　　司庭被气狠了的时候，会飚出乡音，这几年他与春岙时常争斗，斗不过时，自小生长在乡野的净莲公子，便恨不得撸起袖子把他摔打在地，拽着头发踩上几脚。
　　司净莲被嫉妒和仇恨冲昏头脑的模样，春岙见惯了，熟练的不以为意，“你骂我的这些话，我也会告诉她。”
　　身着白绸袍的儒雅公子攥着拳头，咬着牙将话吞下去，他扭头就走，步态如同方才那个被气倒脑壳疼的少年，走了十多步，他又停下来，指着脚下一只拦路的菜花虫：“本官迟早要捉一车的虫子，将你这破院子的菜，统统啃光。”
　　“这是种给我与晓晓儿吃的。”
　　司大人实在气不过，蹲在地上，蛮横地薅了一大把菜，抱在怀里扬长而去。
　　那他也要吃！！
　　白面的暗卫站着春岙身后，忽然轻声道：“殿下，他挖的好像不是菜？”
　　春岙白面具在日光下反射出和煦的微光，他道：“我们寻常人吃菜，净莲公子可能不大寻常，他们村应该都爱吃草。以后园内的杂草，你都送去司大人府上。”
　　暗卫：……“遵命。”

第278章 祸乱朝纲的贵妃（103）
　　光启十年的秋天，八月十五，仲秋节亦是陛下的诞辰，封后大典如期举行。
　　这一年被破坏十叁回，日期一次次后退的封后大典，最后在八月十五这天，在宫乐奏起的那一刻，拉开了序幕。
　　那阴沉杀伐的少年帝王在天坛上，静静注视着皇后仪仗队的行来，他情不自禁上前了一步，口中喃喃着什么，骄阳下眉宇清透，露出了不带阴霾的笑容。
　　广场内千人跪拜，陆拂手紧紧攥着，深秋出了一层薄薄的汗，想到一会要握住她的手，他又在袖子上擦了擦，屏息看那身影从明红车架上缓缓走下，步上红毯，迤逦向高坛上走来。
　　祭天陈祖的高坛有叁百多阶，春晓头上的凤冠沉重，她慢慢走着，台阶旁没有扶手，蜿蜒在高坛四周，螺旋状往上。
　　她向台下看，看到百官跪服，却没有看到那个一身白稠官袍的男人，净莲没有来。
　　春晓握了握手，她不能等他了……
　　在一个月前，她给司庭写了一封信，不知有没有送到他的手上。
　　她在信里与他说，不要同陆拂争了。
　　她告诉他，让他在尽快假死离开京城，她已经寻到脱身之法，令他先去选好的宅院好生安置，等她脱离皇宫，便会马不停蹄去他身边。
　　叁天前听闻了司相的死讯，净莲如今应该已经离开了长安。
　　他此刻应该在他亲手挑选，准备了十年的宅院里，修剪花草等待她的到来。
　　只是司庭和她说过很多次，可她到最后还是没有记住他选的那宅院的地址，只记得有山有水很是清幽。
　　春晓走了一百多阶，停下歇了歇，日光晃得她有些眼花，她咬了咬牙，又再提步。
　　池月混入了人群中，她有自己的任务，她在远处的人群中仰头看着天坛半腰徐徐登阶的凤袍女子，死死咬着唇，面上泪水滑下。
　　弄影靠在朱墙上，指尖抠着墙体，留下血痕，嗓音低哑颤抖，“娘娘究竟在想什么？”
　　池月摇摇头，跪在地上，垂着脸看向地面，目光空空：“叁公子葬身海外，二公子长别京城，死生几度，大悲大喜，小姐已经撑不下去了。”
　　弄影脚下的影子随着时间慢慢转移方向，她跟着跪了下来，额头贴着地面，忽然道：“当初叁公子将你我送来与小姐作伴，予你我池月、弄影二字，池中月虚幻影……世事终了果真应了泡沫之景。”
　　池月唇角勾了勾，指尖将一粒小丸塞入齿缝，“叁公子是这长安城最有智慧的男子。”她说完偏头看向弄影，“鸦丹，你要来一粒吗？“
　　弄影眼眶含泪，“池月影，本就承天上明月光辉，明月已存死志，幻影自当相随。”
　　……
　　吉时只在那叁刻，春晓一鼓作气爬上了最高处。
　　人说高处不胜寒，即便是在烈日下，可这叁百多阶的高处，依旧有长风猎猎，陆拂面带笑容地站在风中，红袍飞扬，朝她伸出手来，“皇后，过来。”
　　唇红齿白眉目温柔，不掩锋芒，郎艳独绝世无其二。
　　一瞬间她脑中划过了什么印象，又有些抓不住，就像是曾有人也是这样一身红袍，温柔地向她伸出手，可她何曾做过皇后？
　　“陆拂。”她可能是被太阳晒得有些眼花，竟然想起了陆慈，他都已死了那么多年了。
　　皇帝等不到她牵自己的手，便主动走上来，拉起了她的手，却触碰到了什么，面上笑容一僵，反手扣住她的手腕，“皇后，这是要做什么？”
　　春晓看向那只手，垂眸缓了缓，呼吸均匀后，才淡淡道：“我左思右想，最后觉得，这种荒唐事决不能出现在大梁史上。既然阻拦不了陛下肆意妄行，那本宫宁可自裁于天下，以死明志。”
　　“谢春晓！你昏了头了？”
　　陆拂夺出她藏在腕间的匕首，狠狠丢在地上，“偏到这关头，你和我玩什么把戏？你纵司庭毁我诸多心血，如今朕好不容易完成你我婚礼，你偏要这关头与我唱反调？”
　　春晓实在是没有办法了，她必须要死，剧情已经走到这一步了，不但她要死，在她死后司庭也要死在男主手上。
　　她们的死会为他的千古伟业划下浓墨重彩的第一笔开端，成为后世被无数人津津乐道的壮举。
　　她已经书信司庭假死先走，这是她对那个为了她折一身傲骨，狼狈了半辈子的男人，最后动的恻隐之心。
　　她终究没有舍得令他向着原着里一样走向身首异处的结局，那雪中折梅的白衣公子，可惜不能如约与他余生同看雪花落梅山了。
　　匕首被丢下，她并没有所谓，她的途径不止这一条。
　　在察觉男主完全脱离控制后，她曾试图激怒他，将他拉回原轨，但是于事无补。
　　在原着中，她应该被男主处于酷刑后挫骨扬灰，可如今只能她自强行死在光启十年。
　　“陆吹眠，有时我常常在想，究竟是我出了问题，还是你出了什么问题。为什么会对我这般执着？你是大梁史上最年轻的帝王，你是大梁建国后第一个收复肃国的皇帝，你本可以做千古一帝，成就功盖历代的帝王，可为什么要在注定被后世人戳脊梁骨的路上，一条道走到黑呢？”
　　这一年内，他不仅大肆奖赏时下画师绘制他与皇后的画像，还重金赏赐写诗作赋歌颂帝后情深的文人，连正史编纂都被他硬生生改成一段言情小说，要不是春晓将鞭子抽到了他的脸上，恐怕正史都要被他改成艳史。
　　春晓从没见过这么荒唐的皇帝，连他那位以荒淫无度着称的昏君皇爷爷，都没他这么能折腾。
　　如今的世界剧情就像一块处处是破洞的布，春晓无论如何也补不上了，只能强行下线离开。
　　她想，男主剧情崩坏的节点都是出现在她身上，若她下线了，说不定能绝处逢生，拿到B级的任务评分。
　　她的眼里一丝光都没有，陆拂忽然慌了。
　　“谢春晓，你看着我，你在想什么？”
　　陆拂握着她的肩膀，死死咬着牙，“你不能这样对我，你看着我，听话，陪我走完这场封后大典可好？我求你了。”
　　他看向被他丢在地上的匕首，眼眶血丝泛起，“你今日是想要杀了我吗？谢岑丘的死，你怪罪在我身上，我认了。可司净莲在府中无故暴毙，确实不是我动的手脚，你若心疼他，我就追封他为名扬候，赐他九族一生富贵，你乖乖地与我成亲可好？”
　　祭坛上的香已燃了一半，大风吹着，烈日偏移，吉时已过。
　　春晓拂开了他的手，蹲在地上捡起了那只匕首，拔出来，静静看那雪白的锋芒。

第279章 祸乱朝纲的贵妃（104）
　　见她握着匕首站起身，陆拂唇瓣被他咬出血，含着血腥味，他忽然大吼：“谢春晓，且不说那司净莲不是朕杀的，即便是朕杀的那又如何？他不过是个奸佞乱臣，纵使朕杀了他又如何？”
　　“他该死！”他一味觉得春晓如此，是要为司庭报仇，嫉火熊熊燃烧，他几乎控制不了愤恨，他大声数落着他的罪名：“他目无君上、贪赃枉法、党结谋私、残害忠良、秽乱宫闱，朕杀不得他？朕便是杀他一千次一万次，也难消我心头之恨！更何况，他执迷不悟，要与朕争抢你！“
　　“叫什么干干净净的净莲，整个大梁最藏污纳垢的便是他了。”
　　陆拂眼睛睁得大大的，却掉下泪，“母妃，你何必为他伤心？莫非你对她有情？他不过是你追思谢殷风的替身而已，您忘了吗？”
　　即便藏污纳垢，那也是为了她变成那模样，他原本也是干干净净的水乡公子，不过是为了她的愿望，成了她的牺牲品。
　　春晓手中匕首颤抖，人在亲手结束自己生命时，总是下不了狠心的，即便这对她来说不过是个任务世界。
　　陆拂的话音被风卷入她的耳中，这几天天气降温极快，她的耳尖有些冷，“你不要胡言乱语了。”
　　“是朕胡言乱语？”陆拂嗤嗤笑了两声：“你告诉我，你不愿与我成婚，是在为谁守着，是想与谁成婚呢？”
　　春晓看着他，在心里慢慢给自己做心里建设，如果能准确刺入心脏，那应该不会痛苦太久。
　　陆拂突然冲向她，一把握住她持刀的手，“你说一个名字，朕便杀一人，朕慢慢将这天下人都屠尽，直到母妃口里念到儿臣的名字。”
　　他的手摸向她的脸庞，低吼：“我叫陆拂，吹眠是你亲口为我取的，你可还记得？那时候我已经五岁了，所有的事我都记得，儿臣不过是比那些男人晚生了十年，可是我一点也不比他们差，为何你眼里一点也看不见我？”
　　春晓心底微微厌烦，他总是这样子，得不到关注就像是小孩子一样吵闹，像是受了多大的委屈。
　　她确实不将陆拂放在眼里，不论他为她做了多少事，在她眼里，只有两种定论：一是有符男主身份，二是与男主身份不符，荒唐事做多了，她看也不想再看他。
　　比起其他男人的情意，这个少年像是热烈偏执的飞蛾扑火，为了得到关注不惜玉石俱焚。
　　她眸光淡淡，像是看着他，又像是透过他看到什么，“陆吹眠，你不该这样子。”
　　“那我该是什么样子？”
　　他握着她的手腕，忽然将匕首送入了他的胸膛，匕首尽根没入心房位置，鲜血涌出。
　　春晓眼神终于浮现慌乱，她想，男主绝对不能死。一万步都走了，男主决不能在这时候死了！
　　她不敢随意去拔匕首，她用手捂住陆拂的伤口，扶着他往台阶的地方走，一边惊惶地大叫：“御医！御医！”
　　“母妃。”陆拂拉住了她，欣赏她眼中因自己而波动的情绪，洁白俊俏的面容浮起笑意，握住了她的手，道：“不要慌张，我不会死的。”
　　陆拂愉悦极了，即便半边身子都被鲜血浸染了，“儿臣的心房，是偏的。哈哈，我天生偏心。”
　　春晓愣愣看着他的胸口，以及自己手上的血，忽然用力将他推开。
　　忽然间，广场外大门被大开，有仓皇大叫传来：“司相反了！！”——
　　“司相反了！！”
　　“司相反了！！”
　　“司相反了！！”
　　春晓愣住，整个封后大典都陷入一刹诡异的寂静，又忽然变成一团哄乱，又交头接耳地议论那司相不是叁日前无故暴毙了吗？
　　净莲，不是应该走了吗？
　　他在做什么？
　　春晓恍恍然看向陆拂，陆拂一脸错愕，又低笑一声看向她。她喉头发哽，深吸了一口气。
　　司庭为什么要造反？她不是告诉他了，要他去外地等她，难道他在骗她，为什么？
　　她动了恻隐之心的男人，骗了她？
　　春晓抿着唇，唇色泛白，她冷冷着不知在想什么。
　　被她推倒在地的陆拂擦了擦手上的血，面色煞白，唇角却笑容和煦，他笑道：“大权在握的外臣，怎么会甘心离开京城归隐山林。母妃，那封信朕也看到了，母妃，那司庭骗了你，比起你，司相他更喜欢权势呢。母妃，只有我，这世上只有拂儿一个人，对你是一心一意，这世上只有拂儿才会全心全意爱着你……”
　　陆拂的话音断掉，他的眼瞳惊恐地瞪大——
　　“母妃——！！”
　　一身红色凤袍的女字百阶高台上一跃而下，长风灌得那红袍猎猎如一只火凤，在半空的风中落开一朵艳色。
　　陆拂几乎以最快的速度跑了上去，毫不犹豫跟着跃下。
　　几乎是在女子跳下高坛的一瞬间，偌大广场便响起了一道尖锐似哭的女声，“陛下英明，妖后已伏诛！”
　　四处紧跟着响起尖锐的声音，“妖后已伏诛！！”
　　“太后已伏诛！！”
　　“太后已伏诛……”
　　……
　　如刮过四野的风，吹过大梁光启十年的秋。

第280章 祸乱朝纲的贵妃（105）
　　春晓本以为自己在跳楼后，便一定死了，可没想到她睁开眼却没有看到熟悉的工作间，而是飘着淡淡药味的寝殿。
　　有辘辘声传来，“皇后醒了。”
　　春晓侧过脸，看见了一双熟悉的眼睛，是陆拂，他面上覆着一层面纱，坐在木制轮椅上，静静看向她，伸手温柔地拨开她额前的碎发，“皇后伤重，昏睡了半个月，朕担心坏了。”
　　春晓盯着他。
　　陆拂眸子低了低，抚了抚自己的面纱，道：“朕身体有恙，一脸病容不大好看，等病好了，再给母妃看。”
　　他眯着眼睛，“朕希望在母妃心中，永远都是最完美的模样。”
　　春晓拧着眉动了动，却发现双腿无力。
　　“母妃从天坛坠下，元气大伤，双腿骨折，怕是要养个两叁年才能行动自如。”
　　“净莲呢？”沉默半晌，她问道。
　　陆拂温柔地用额头贴了贴她的脸颊，说：“司相不是已经死了，儿臣不懂你在说什么。”
　　春晓冷冷看着他，陆拂还好端端在这，说明司庭造反一定没有成功，那他人在哪？
　　陆拂被她看了半晌，眉头微颦，叹了口气，“叛贼在城中举兵，与我王军顽抗十余日，后在听闻母妃您的死讯后，缴械认罪。“
　　她的眼瞳微微颤动。
　　陆拂笑着又道：“母妃醒的时机刚好，那姓司的反贼恰好今日问斩，算算时辰，再有几刻钟，便能血祭我大梁刑台了。”
　　春晓喉中发痒，“不。”她紧紧捏住身下的绸被，浑身无力却往床下滚，“不。”
　　他为何要么做？不是跟他说了先离开长安，在外地等她吗？
　　陆拂死死将她扶住，“司庭此前倒行逆施，惹得整个大梁民怨沸腾，现如今再加上谋逆罪，就是天王老子来了也救不了他。”
　　“收回旨意！或是找个替身，将他放了。”春晓的脑袋疼得厉害，她摸到自己额头缠着厚厚的纱布，毫无知觉的双腿完全限制了她的行为。
　　陆拂神色紧绷，轻笑：“叛贼要在午门外示众呢，且不说到这个关头你还在为他开脱，单是这长安城去哪里找替身，谁能模仿得了被誉为世无其二天上仙官的司相半分风采。”
　　春晓胸中郁卒得厉害，耳边嗡鸣，“池月，池月！备马！”
　　“忘了告诉母妃了，您的那两个侍女，月前在我们的会典服毒自缢了。”
　　仿佛天旋地转，她低吼了一声，剧烈地咳嗽着，“让开，本宫要去亲自救他。”
　　“若母妃能赶上时辰的话，儿臣也就认了……”
　　……
　　九月十叁，春晓的马车从皇宫内奔驰而出的那一刻，阴沉的天空忽然落下飞絮般的白雪。
　　那白雪飘飘洒洒，在这个九月诡异地落满了长安城的大街小巷，缟素一般。
　　而刑台上身着白色囚衣跪着的男子，也仰头看向忽然落下的雪花，那冰凉的雪点扑落在他身上，落在他冠玉一般皎洁温润的脸庞上，明明是即将赴死，却有种将登仙道的美感。
　　台下观刑的众人，都知道台上是罪不可赦的大梁第一佞臣，可即便恨之入骨，却也没法否认这佞臣此刻的温和，他在雪风中微微笑着，仿佛看见了什么，双眼含着笑意，干净又纯粹。
　　远处行刑官心内发虚，月前他视这位司相还是如萤火于明月，而如今高高在上位极人臣的司大人竟落魄到将人头落地。
　　朝中人人都知道司相贪婪阴毒，睚眦必报，可行刑官此刻却又有些恍惚，仿佛这场雪就是为了那个男人来送行一般。
　　片刻恍惚后，人群又开始骚动，不断有咒骂声和杂物往台上丢，那可不是什么只手遮天的大员了，如今只是个罪臣而已。
　　男人的双手被反绑在身后，形态优美温顺的睡凤眼微微垂下，他遥遥看向远处行刑官，道：“司徒源，我记得你。你六年前科举的考卷我看过，答得很好，刑部很适合你。同朝为官六载，罪臣此刻临终，唯有一个心愿，万望大人准允。”
　　司徒源微微有些紧张，扫了一眼围观人群，扬着声音道：“你还有什么话说？”
　　薄雪滑过司庭的鼻尖，落在他的长睫，他眼睫颤动，道：“别无所求，只求最后嗅一段梅香。”
　　司徒源握紧令牌，毫不犹豫道：“这才九月，哪里来的梅花？”
　　司庭眯起眸子，扬着雪白的脖颈，丝毫没有惧怕。
　　这群人都看不懂他，他们看不透他为何造反，为何在听闻太后死讯后，缴械甘愿赴死，为何此刻毫无畏惧，视死如归。
　　“是啊，这才九月。可是已经开始下雪了不是吗？我知孙公山的梅向来开得早，罪臣厚颜求一枝梅。”
　　曾万人之上的司相俯身，轻轻叩首在地。
　　司徒源心头一震，微微迟疑片刻，招来身旁小吏，“只有两刻钟，寻不到梅便算了，不能误了时辰。”
　　小吏拍马离开了，司徒源按耐住好奇，可毕竟他还年轻，沉默了一刻钟，终于问出了自己的困惑，“司庭，你看起来并不恐惧。你与我从前见到的罪犯，都不一样。”
　　司庭始终静静看向白雪，闻言他微微偏过头，目光落在远远的方向，“呵，我这一生并无什么抱负，碌碌叁十余载，所求不过与吾妻长相厮守，如今吾妻去了……穷途与我而言，与归程无异。”
　　但愿她黄泉路上，走得慢一些，不要急着喝了孟婆汤，他还有许多许多话没有同她说。
　　他本打算将那些话，留待二人逃出长安，在松洲的别院里细说，可如今，没有机会了。
　　他多想与谢小姐一同走完余生，可在他们二人正值健益之年，她却遭遇不测。
　　他举兵不过是想要将她带走，陆拂奸诈狠戾，司庭怎么舍得留她一人与他周旋。
　　司徒源愣了愣，司相哪里来的妻子？他不禁顺着司庭目光的方向看去，那是皇宫的方向，前阵子传来了太后的死讯。
　　他仿佛窥见了什么，面色陡然煞白。
　　而此时驾马的小吏也送来了一只白梅，“禀大人，说来也奇，小的向西行了十几里，便见道旁生着一株野梅，恰好开了一枝花。”
　　白梅被放在叛臣身旁，他垂首细嗅，眉眼温柔。
　　他轻声自语，“娘娘，净莲这一生作恶太多，恐怕不能陪你一同转生。但能为您背下诸多罪名，即便遗臭万年，也甘之如饴。不论将来史书上如何骂我，这都是净莲一心一意爱着你，为您的忠仆……您的情人的证明。”
　　他的脸庞微微泛红，眼眸闭上，“来生或许要托生猪狗赎罪，可比起不能寻到您的猪狗畜生，果然我还是贪心的。来生我不想喝孟婆汤，我想要化作每年冬至，梅枝上第一抹初雪，朝生暮死，守着您，永远记得您。”
　　“谢小姐，我永远记得我们初遇那天。永远记得你奔向我的那天，不论你将我认成谁。”
　　鲜血溅落到白梅上，将暗香白梅染成艳丽残红。
　　原来罪臣的雪也是滚烫鲜红的。
　　春晓从马车上滚了下来，她的眼睛瞪大，她失声般张口，仿佛声嘶力竭的呐喊，却发不出声音。
　　她眼睁睁看着她的净莲，落到身首异处的下场。
　　“净莲，净莲，净莲……”她摔在地上，脸颊擦破了，眼睛却怔怔看着邢台上，那颗头颅落地，停在覆盖了一层红雪的地面，他的眼眸闭着，神色恬淡，温润安静……
　　仿佛有巨大的悲怆席卷了她，春晓只觉得呼吸困难，身体的痛楚和胸口的郁卒令她眼前发黑……
　　“姑娘，你认错人了。”
　　“你是谁？”
　　“在下司庭。字净莲。”
　　“我的家乡多水，是以时常坐船，凫水也是会的。”
　　“文文雅雅，斯文俊秀的状元郎也会凫水吗？”
　　“我会凫水，还会做饭，能修房顶，木工也通懂一些……”
　　“你平日都不读书，时间都用来学手艺了？”
　　“在下家境贫寒，寡母将我抚养长大，十岁那年母亲离我而去，此后便是我一边念书，一边做工筹集读书的学费……是以因缘巧合，习得了许多技艺。”
　　“在下今年二十有叁，大梁朝男子平均会活到五十七岁。在下还有还有叁十二年，可以尽数送予娘娘，任您如何玩耍。在下认了。”
　　“我，本性如此，刻板无趣。晓晓厌了我也不足为奇，这是我特意去教坊学来的，听闻有些人在情事上喜爱凌虐，刺激新奇。晓晓，可以对我试一试。”
　　“你若不喜，我明日再想想旁的法子。”
　　“十年后，我解甲归田，带你去我故乡。那里山灵水秀，游船如织，民风淳朴，安逸自在，我们可以在水边建造我们的家，你一定会喜欢那里的……”
　　“叁五个孩子未免太多，过于辛苦你了。届时生一个便好，无论男女，我都会教他读书写字，明理知礼，让他给我们养老送终！”
　　“这样不好吗？无人知你与那声名狼藉的司相有关系，有什么脏事便都交给我去做……”
　　“我对谢小姐说过的话，谢小姐答应过我的诺言，司庭一日也不敢忘。”
　　“你总是用这些花言巧语来哄我。”
　　“我爱听的。我相信你。”
　　“春晓儿，你可知我们正走在怎样的一条路上？”
　　“我十分清楚，我想要的是什么结局。净莲，你后悔吗？”
　　“净莲，你是读书人，你可有悔意？”
　　“不悔。我只想着，十年之期快些到来。我在白洲买的宅院已经修建完了，园林很别致，院子里栽花种草，田地也置办了许多，都是肥沃富饶的可以种许多瓜果，还有你爱的绫罗绸缎……”
　　……
　　春晓伏在地上，眼泪不知为何一直往下掉。
　　她知道，那个单纯好哄的司净莲，再也没有了，这世上没有轮回转生，净莲已经死了。
　　她没能赶上他，没能将他救下来，甚至他还不知道她还活着，他以为她已经先走了。
　　她以为已经淡忘的曾经日月不断在脑内回荡，他说他甘愿为她驱使，不问缘由做她手中的一把刀，他背弃了自己的理想，从一个单纯正直的状元郎成为了一个只手遮天利欲熏心的大梁第一佞臣，他挡在她前面，坚定地走着。
　　他很少的几次对她说过，他不愿与她公开关系，他想要为她背负所有的骂名，他甚至还想要帮助她做个流芳百世的太后娘娘。
　　明明司庭是个那么容易吃醋，极易嫉妒的男人，可是他甘愿保持沉默，任这世上没有人知道他们的关系，做一个默默无闻似乎与她毫无关系的影子。
　　可是他至死也不知，春晓从未拿他当过谁的替身，他只是他自己，那些猜测不过是他自己敏感自卑。
　　她以前懒得与他多说心思，如今想要再说，可没人能听到了。
　　雪停了，仿佛这场九月飞雪只是为了来送他一程……
　　他原本就是他，从未变过，从头到尾都是那个初遇时的状元郎，雪地抱着梅花，眉目温柔干净，像是枝头一抹初雪，仿佛不慎落入凡间的离世仙。
　　名动天下权倾朝野的司相伏诛了，刑场爆发了欢呼，人们拍手称快奔走相告。
　　像是没有人记得，他也曾是大梁第一的公子，曾是立于百官之首如朗月风湖，风光无限，温柔和煦的仙官人。
　　春晓身子抑制不住地颤抖，她无法接受司庭沦落到这个结局，她都不记得他细心建设的那个家究竟在哪里，她甚至还不知道他为她准备的宅院，那个他倾注了十年心血的家，是什么模样……
　　那里将注定空置，注定在山林间化作古朽的一堆废墟，没有人知道它的主人是谁，没有人知道它的主人对它怀抱着怎样的憧憬。
　　因为这世上，再无司净莲。

第281章 祸乱朝纲的贵妃（完）
　　春晓的指尖在手心掐出了血，她战栗着点开界面，选择脱离世界。
　　她不能接受这样的结局，她宁愿重新开始。
　　一切景色都在脱离，她的呼吸渐渐停止，委顿在地。
　　——
　　再度睁开眼睛，身体已经没有丝毫不适，她毫不犹豫打开休眠舱，来到任务界面。
　　任务界面是一个大大的B，春晓微微一怔，紧接着毫不犹豫调出菜单栏，选择重新开始任务。
　　可是原本淡青色的重新开始按钮，一片灰暗，一旁几个小字写着：
　　【（1/1）次数已用尽。】
　　春晓一拳头砸上去，她什么时候重新开始过任务？她只有一次是跳跃时间继续任务的！
　　系统出错了吗？
　　可是不论她怎么捶打，系统毫无反应，她忽然捂着脸，低低呜咽了起来。
　　“怎么会这样。”她就这样结束了那个世界吗？就这样，仓促而慌乱，猝不及防地离开了那个世界了吗？
　　她心内的悲怆感一点点放大，她愤恨踢着机器，最后抱着自己缩成一团。
　　冷冰冰的工作间只有她一个人，她不可抑制地大哭。
　　哭到嗓音沙哑，她开始静静出神，最后像是想起什么，她大步站起来，扑到系统页面，打开任务回顾。
　　她还有阿岙，还有阿岙……她怎么把阿岙给忘了，将他一个人丢在了那里……
　　她答应了他要去挖春天埋下的酒……
　　系统界面渐渐虚化，从那个委顿在地的女子身上加载，而后迅速快进。
　　春岙一直没有出现，春晓面无表情地看着那个黑袍的少年慌乱地搂着她的尸体嚎啕大哭。
　　她从没见过陆拂这样狼狈的大哭，丝毫没有平时的阴沉谋算，像是一个失去了一切的孩子，无助地抱住她的尸体，放声地大哭，他绝望地呐喊着，疯狂地叫着她的名字，甚至跪在地上不断给她磕头，祈求着什么。
　　这个皇帝这辈子最狼狈的应该就是此刻了吧，当着所有子民的面，从轮椅上滚落，抱着逝去太后尸体，撕心裂肺地咆哮着。
　　“谢春晓，为什么，为什么，为什么你永远要抛弃我？”
　　这个大梁皇帝，开始荒废朝政，倾注全国之力大肆建造皇陵。
　　春晓的尸体被安置在他寝殿内，他每日都会坐在轮椅上，靠着她的棺椁说话，时而神色安详，时而狰狞绝望，时而伏在冰棺上痛哭。
　　他日渐消瘦，从前最注重自己容貌的少年，现在毫不在意仪表，散发披袍每日不是陪在她棺椁旁边，就是在皇陵督造，若是发现有人懈怠，便会当场鞭杀，十分暴虐。
　　而在光启十二年初，上元节那天陛下扶太后灵柩入皇陵，以皇后之礼，整个大梁所有史册在关于她的记载上，都将她写作了光启帝此生唯一的皇后，当今陛下偏执疯狂，手握重兵，在死了数百位谏言的文人后，便没有人敢触怒他。
　　“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。”
　　昏暗的墓室内，陆拂怜爱地抱着失去生机的女子身体，毫不在意她身上散发的尸臭和淡淡的尸斑，将她轻轻送入皇陵内精心打造的重棺，伸手抚摸着她的脸庞。
　　他随意挥了挥手，令一同来的文官和仪仗队都在快些离开，然后打开了不知什么机关，轰然一声，墓门关闭，紧接着是层层关闭的声音。
　　他竟然是将自己连同女尸一并关在了这皇陵。
　　四周安静下来，陆拂轻快地爬进了棺椁，侧身在女尸身旁躺了下来。
　　像是爬进的是母妃暖香的被褥，而不是冰冷阴森的棺椁，宽阔的棺椁中，他却与她贴得很紧，不但伸手抱着她，还搬动了她的身体，令她回搂住了自己。
　　陆拂闭上眼睛，满足地春晓尸体的发顶蹭了蹭，“母妃，从前是我虚妄了。从头到尾，您最爱的只有我一人对不对？你给我取名吹眠，是否便是从您的名字中来？我早该想到的。”
　　他神色温柔惬意，不见丝毫阴霾。
　　他这一生都在强求，这一生短暂却又偏执，全数系在怀中女子身上。
　　八岁那年的大火，那场刺骨的冬雪，他的一生也未走出来。
　　“母妃，告诉你一个秘密。”
　　陆拂的呼吸倾吐在怀中女尸的额头，他爱惜地吻着她的额头，带着孩童般狡黠的笑意，悄悄道：“你的那些男人，全是我杀的，陆骊龙、木荣月、谢岑丘、司净莲，春夭山也不会活下去了。我十分，万分讨厌他们。”
　　他闭了闭眼睛，像是困了，随手在棺椁内叩了叩，厚重的棺盖缓缓合拢。
　　陆拂今日打扮得格外精致，袍服华丽，发冠高束，俊俏昳丽的面容一览无遗，他深情地凝视着怀里的尸体。
　　在棺盖合拢前，少年帝王微哑的声音些许飘出，他像是忽然撒娇，“会不会很疼呢？母妃，我们和好吧，你哄哄我。”
　　“母妃，我好思念你啊。”
　　棺盖合拢，声音尽数隔绝。
　　棺椁内的氧气渐渐耗尽，那十七岁的少年紧紧搂着怀中身着凤袍的女子尸体，随之窒息而亡。
　　日升月落。
　　千年后，陵墓被发掘，一群考古人员打开棺椁，震惊地发现这是一具两人棺。
　　专家们开始根据陵墓年代信息，解读两人的身份，可是历史上大梁朝在某一阶段的史册被后代人不断损毁，后代史书对那段光启帝在位的历史寥寥几笔，讳莫如深，连画像都没有一张流传下来。
　　他就像是数代王朝口口相传的一个禁忌。
　　这是一个千古之谜，明明是拥有四海统一功绩的千古一帝，为何英年早逝，为何史册不为他留下更多的记载，专家们纷纷开始确认这个身着大梁朝龙袍的男尸的身份。
　　尸检确认那男尸是活活闷死的，但他的唇角却带着淡淡的笑意，吻在女尸额头，开棺后一瞬风化，只有相机捕捉及时，永远留下那诡异又震撼的一刹那。
　　经过专家组探讨，那骨龄只有十七岁的男人确认是大梁史册上寥寥几笔的光启帝，光启帝陵墓的发现对历史研究有重大的意义。
　　可正史上记载，光启帝一生无妻，那棺中女子究竟是何身份？
　　后来有人翻到一本野史，不知流传了多久，纸张晦黄，那上面说，光启帝是一个荒诞阴戾的少年，英年早逝，一生只有一个妻子，那是他的挚爱，痛失爱妻后，光启帝为之生葬殉情。
　　同时，那也是大梁永正帝的贵妃，光启帝的母妃。
　　举世震惊，正统学者认为荒谬不可信，而网络上却在铺天盖地地流传。
　　……
　　光启十二年上元，皇帝扶灵入春陵，仪队庞大无数，没有人注意到，那一天朱雀巷中，有个素袍的男子，也走向了那片皇陵。
　　从晨曦熹微，到黄昏落下，那素衣男子久久立在野地，眺望着远处的皇陵处。
　　他离得远，没有人注意到这个人。
　　冰天雪地，男人却有着一头比雪地要更银白的发丝，满头白色的长发在雪风中飞扬，素衣猎猎，茕茕于天地之间，若披雪仙人。
　　他的手中轻捏着一只白色的灶神面具，老旧的面具边缘泛白，不知被保存了多久，男人的白皙如画描的指尖被冻得通红。
　　一阵风吹得乱雪飘舞。
　　一个落队的小卫兵缩着脖子，抱着红缨枪独自走着，忽然他在雪地里看到那个如同与雪色融为一体的男人。
　　看到那一头白发他便认出来了，“夭山先生。”先生在去年九月，某天无缘无故白了头发，书院也停歇了，院后的菜园荒废至今。
　　卫兵家里的小孩曾在他的书院里念书，对这位先生十分敬重，他已有很久没有见到他，连忙走上前打招呼。
　　可在见到先生摘下了面具的脸庞时，顿然陷入失语。
　　积石如玉，列松如翠，濯濯如雪上风，洁洁似过云之风，冷然冰寒，恍若神明俯视人间。
　　卫兵的招呼没有得到回应，他惊呆后回过神，又局促道：“此处旷冷，先生是在眺望什么？可是遇上了什么难题？”
　　春岙素衣单薄，闻言摇了摇首，话音散在风中，“并无难题。”
　　卫兵又嘘寒问暖问了一通，等了半晌，没有等到回应，他摸摸脑袋打算离开。
　　“只是在悼念，抛弃了我的亡妻。”夭山先生唇角平直，目光空冷，披雪般的白发在风中飞舞，他与她曾是成过亲的，他道：“你走吧。”
　　卫兵踌躇陪他站了一会，最终离开了。
　　春岙知道，他再清楚不过了。
　　他的春晓已经不是当年那个孱弱无力的难民小丫头，她如今有她自己的地位与想法，如今的她已经不需要他了。
　　春岙知道，他对春晓已经没用了，连活着都是添乱。
　　他自幼早慧，人说慧极必伤，所以他五岁那年失智，书中又言情深不寿，他已尽力克制自己的欲望，他克制着自己不去妨碍她，可如今却只能遥望她的陵墓。
　　这一世，他们之间隔着太多人，拥挤吵闹，她拿那些人没有办法。
　　春岙有能力清除所有阻碍，可是他却不曾忤逆她的心意，他只是站在远远的地方，沉默了一世。
　　眼前的白雪似乎阻隔了他的眼帘，于是他想起了那一天，他与她重逢在密林。
　　他拼尽一切，再次来到她身边，可那时她已经有了自己的生活，不再是需要依靠他的小姑娘，在看到她的眼神变化的那一瞬间，春岙就明白了她的想法，找到了自己的位置。
　　她的眼睛告诉他，阿岙死了她曾万分难过，可是她也不需要他活过来了。
　　他有时会厌弃自己的聪慧与通透，可一次次梦醒后，还是克制地褪下所有力量，放弃了全盘计划，无害地捧着书卷，走在光前街的一条短短的路上，做一个读书种田的教书匠。
　　所爱隔山海，山海不可平。概因所爱不愿他渡过山海。
　　他在她的生命中缺席了七年，从此永远落寞，晦涩站在最后，等待她不知何时的想起。
　　他们曾那么亲密，她说他是属于她的小神仙，是世界上对她最好，她最爱的小阿岙。
　　此间造化弄人，命运像是有定数，偏偏不让一人如愿，所有人都求之不得。
　　……
　　后来，卫兵又在那片雪地看见了先生，他依旧是那个姿势站立在那里，仿佛从未动摇过，他依旧像是眺望着什么方向，一身风华苍落。
　　后来，有一天夜里，长安的上空忽然绽开了一朵烟花。
　　那是新帝登基的庆典，一道烟火升空后，接着便是漫天流星冲上，而后夜空轰然被无数朵烟花布满，仿若无穷银河倾泻，星子灿灿炸开，灿烂震撼，十分壮美。
　　那先生站在原地，仰头看了一夜，专注又安静。
　　第二天，卫兵照常路过，发现被雪淹没了的夭山先生的尸体。
　　先生死在了昨夜。
　　卫兵静默半晌，恭敬地在地上磕了叁个头，而后就在先生久久伫立的位置，挖了一个坟，将他埋了……
　　在偌大恢弘的王朝皇陵旁有个不起眼的小土坟，无名无姓。
　　没有人知道，里面有个至死仍在守护里面一个女孩的男子，他一声跌宕静默，即便是成了个傻子，也没有做过犹豫的决定，他的一生都在保护自己的光，矢志不渝。
　　——
　　后来，世人知道那位惊才绝艳教育着作无数的夭山先生，在皇陵外望山而死。他在看什么，他看到了什么，没人知道，这成为了千古谜题。
　　后世最终解读说，在那个动乱又荒唐的年代背景下，遗臭万年的大佞臣把持朝政祸乱社稷，山河动荡民不聊生政权几度旁落，他是忧心国家而死，是爱国文士。
　　可惜事实并非如此，这个曾有着一支能够颠覆大梁势力的叛党首领，只是在看着自己的小春，他的小鬼魂。
　　那个幼年就被他发现寄生在同胞姐姐身体里的小鬼魂并不聪明，她笨极了，又胆小，他怕她迷路，就站在皇陵外等，一直等他的小鬼魂来找他。
　　人类会死，但是鬼怪怎么会死？
　　他等啊等，等啊等，至死也没有等到他想的人……
　　“烟花很漂亮的。你看天上的星星。烟花从地面上飞入星空，就像是一捧星星聚在一处，然后轰地一声，一起飞散开，像是一朵朵由万万粒星星开出来的花。又明亮，又绚丽，见过一次，一辈子也忘不了。”
　　“阿岙儿，你若能平安长大，我便带你去看烟花。”
　　……
　　月光撒满了长野的雪湖，一群人随时间由历史化作尘埃，天下风云一切如旧。
　　岁月代代流逝，故事真相藏身正史与野史荒诞之间，从未相聚又终而失散。
　　光启十二年，春未至，天黑了。

第282章 咱俩就是天作之合（1）
　　春晓打卡后离开公司，去旅游了一个月，回来后躺在公司医疗咨询部的治疗舱里做了一次记忆模糊，才觉得整个人轻松了一点，于是又出去旅游了一个月。
　　两个月的长休春晓感觉又能精力满满地参加工作了，而当她再去公司，在工间将上班卡刷了一下顺便查看余额后，一盆凉水浇了下来。
　　透心凉，她才上岗才转正搞了一个任务，就缺勤了两个月，工资卡余额现在只剩七块两毛钱。
　　春晓：……
　　去他妈的风花雪月儿女情长，社畜需要什么诗和远方，搞钱才是真的，男人只会影响我赚钱速度！！
　　春晓龇牙咧嘴地抱着工资卡，在工间系统钱捶胸顿足，这下子一点其他心思都没有了，只有后悔。
　　新职工想什么感情，贫民窟没有伞的孩子不赤脚快点跑，就要被淋死了。
　　痛苦了好一会，春晓开始执行任务。
　　这次她学聪明了，她要选个简单点的世界，多搞几个简单世界把总绩点往上刷，毕竟任务评分和绩效奖金直接挂钩。
　　春晓选的关键词搜索，【田园】【种田】【悠闲】【轻松向】，然后点选了一个叫《金汤匙小乖乖》的世界。
　　这个世界需要执行修复的问题很含糊，只有六个字：金汤匙不太乖。
　　她默默根据关键词和文名分析了一下，这应该是一个女主在乡下小村庄生活的甜宠文，修复问题是不太乖，大概就是女主青春期比较叛逆，要跟大人叫板。
　　春晓想，自己的任务身份可能是女主的某位长辈，要去教育一下女主，将她教导成懂事听话的小甜瓜，顺便解决掉她的人生所有绊脚石，呼应一下金汤匙的问题，让金汤匙女主过得顺风顺水。
　　春晓想，自己这次的任务世界身份，真是责任重大，教育孩子这种活，她还真有些不拿手，她教出来的孩子，各个都是不孝子。
　　怀着忐忑的心情，春晓在进入休眠舱前用力地瞪着自己的工资卡，给自己打了打气。
　　加油打工人，没有什么是做不到的，只要思想不滑坡，办法总比困难多！冲呀晓晓！！
　　小树不修不直溜，春晓临时翻了两本爱的教育电子书，熏陶了一下自己的慈母意识，然后精神振奋地躺入休眠舱，充满干劲与活力的进行任务世界链接。
　　春晓心想：暂且就定个小目标吧，刷它个A+！！
　　而等到进入任务世界读取世界剧情后，春晓陷入了久久的沉默。
　　这世界剧情，不能说和她之前想的一模一样，只能说毫不相关吧。
　　含着金汤匙出生的不是女主，是男主。而她的身份不是金汤匙的长辈，是他老婆。
　　春晓：……
　　——
　　——
　　一片晨兴的熹微光线落入了低矮的草屋，从报纸糊的窗户缝里洒进来，空气中漂浮着清新舒适的味道，还有些奇奇怪怪的陈旧气味。
　　什么怪味，折玉郎拧了拧漂亮的眉头，摸了摸身上粗糙的被子，缓缓睁开眼。
　　还不等他睁开，一碗凉水浇过来，给他浇得吓一跳，从床上蹦起来。
　　折玉郎惊慌地从床上蹦起来，发现四周的环境都很陌生，他不是在他一百多平的卧室里面睡午觉吗？
　　他的纳米技术柔软大床呢？
　　这乡下土屋是哪里来的？
　　他还在做梦吗？
　　很快，折玉郎就发现他没有做梦了。
　　因为一巴掌呼到了他的脸上，火辣辣地疼。
　　他一只手捂住脸，瞪大眼睛，这才发现身旁有人。金尊玉贵娇养长大的云城二公子，何曾受过这种委屈，何曾挨过打？他爹妈都没打过他！
　　“你打我？！”他呐喊出声，然后眯着眼睛在晨光里逐渐看清那是一个女人。
　　乌黑浓密的长发被她挽在脑后用一根筷子插着，穿着一身看起来很劣质的布料制造的短袖和长裤，打扮灰扑扑的，看起来很朴素，但是一张脸却一点也不朴素，尽态极妍，色如春晓之花，雪肤花貌不足以形容。
　　“我还不能打你了？”那女子明亮的杏眼微眯，眉头轻颦，额头和鼻尖有一些汗珠，十分好看。
　　折玉郎愣了片刻，另一边没挨打的脸也渐渐红了，他的声音低下来，轻声问：“你是谁啊，干嘛要打我呀，好疼的。”
　　他看到她第一眼，就觉得心口颤巍巍的，像是开了一朵小花，摇摇摆摆，又痒又酸。
　　“我是你老婆！”春晓叉着腰，暗中打量这个穿越过来的男主，她提前来这个世界一个月了，一直等着男主在这个身体里穿越重生。
　　折玉郎微微睁大眼睛，还，还有，这等好事？
　　折玉郎也不管周围环境奇不奇怪了，扭扭捏捏地从床上走下来，看到地上有双布鞋，打量尺码是他的酒套上了，然后走前几步，突然伸出手指戳了春晓的脸颊一下，“你是活的。”
　　春晓：“……”就无语，这男主是不是有点傻？含着金汤匙出生的傻子男主吗？
　　男主发现自己穿越了，就没有一点防备和警惕吗？
　　春晓无奈，只能充当NPC，给他透露背景信息，道：“不止我活着，你爹、你妈、你大姐、二姐、大哥、大嫂、二哥、二嫂、叁哥、叁嫂、叁个大侄子、两个大侄女都活得好好的呢。快点换身衣服出去吃早饭！“
　　折玉郎慢慢张大嘴巴，他之前只有一对爹妈一个哥哥，现在竟然有这么庞大的家族。
　　“老婆，咱家人丁这么旺盛的吗？”
　　折玉郎摸了摸脸上的水，顺手撸了撸自己的头发，他觉得自己背头比有刘海要帅一点，得给老婆留个好印象。
　　春晓嘴角抽抽，这男主是才刚穿来的吧，怎么老婆叫得这么顺口。
　　折玉郎接过她递来的衣服，也不避开她，红着脸直接当着她把自己脱光，然后换了衣服，衣服材质和她身上都差不多，很粗糙，款式也很土气。
　　但折玉郎不嫌弃，和他老婆是情侣装呢。
　　折玉郎已经开始接受了，他这应该是穿越了，本来条件艰苦他是要闹的，但是穿越大神给他安排了一个连头发丝都让他喜欢的老婆，折玉郎还是能够接受这场穿越的。
　　折玉郎一边换衣服，又吭吭哧哧问：“那老婆，咱俩的娃呢？出去玩了吗？也和咱俩一块住吗？”
　　这里条件艰苦，房屋肯定不够，但他不想和孩子一起住，影响夫妻生活啊！
　　春晓咳了咳，有些无语，“咱俩才结婚一个月，房都没圆，哪来的娃？”
　　没圆房？折玉郎一下子脸红成一个番茄，他摸了摸自己的身体，这具身体的老兄太仗义了，把老婆就这样留给他了，这多不好意思啊。
　　折玉郎兴奋地牵起了她的小手，眉色飞舞，“我听你说大哥他们都有娃，还以为我们也有了呢。”
　　春晓任他牵着小手，暗中引导他走出房屋，来到小院，然后往饭堂走，“虽然娃还没有，但名儿婆婆已经起好了。”
　　说起他俩的娃，折玉郎就充满期待了，“叫啥？”
　　春晓：“叫金疙瘩。”
　　折玉郎眉头微皱，这名字有点奇怪，“那大哥他们的孩子呢？”
　　春晓顺嘴报出来：“你叁个侄子叫土疙瘩、水疙瘩、泥疙瘩，两个侄女叫大丫、二丫。你咋回事，睡一觉咋还睡傻了呢？”
　　她在提醒他，不要忘了掩饰身份。
　　折玉郎从拥有老婆的喜悦中回过一点神，说：“我就是觉得名儿有点奇怪。”
　　春晓咧嘴一笑：“这可一点不奇怪，老折家一脉相承呢。”
　　折玉郎纳闷地摸摸后脑勺。
　　进门前，春晓和他说，“你大姐二姐叫折小花、折小草，你大哥二哥叁哥分别叫，折老大、折老二、折老叁。”
　　“简单好记，那我叫什么？”折玉郎悄悄问。
　　春晓勾着他手指，“你叫折玉郎啊。”
　　折玉郎一愣，怎么感觉他和兄弟姐妹的画风都不一样？但很快，他的疑惑就被解答了。
　　“啊，玉郎啊！你怎么这么早醒啦，不多睡一会怎么长身体啊！你从小身体就不好的，是不是你媳妇催你起床了？那女人就知道吃吃吃，你放心，你的份娘一定给你留着呢！饿了吧，娘要心疼坏了……”
　　一个面色蜡黄盘着头发的妇人猛地朝他扑过来，折玉郎避无可避接受了一通母爱的洗礼。
　　同时他看见了墙壁上的挂历，1975年7月21日。

第283章 咱俩就是天作之合（2）
　　饭桌上，他们来得不是最早的，最早的是一对看起来十分健壮的夫妇，一边坐着的俩孩子抱着空碗，春晓上前喊了一声：“大哥大嫂，土疙瘩大丫，早上好。”
　　折玉郎摆脱耳边慈母的关怀，坐下来将大哥大嫂的脸记下来。
　　折老大和他媳妇李招娣纳闷地看向春晓，不明白这平时眼睛长在头顶上的知青弟媳，今天怎么破天荒和他们庄稼汉打招呼了。
　　终究是一家人，他们点了点头，然后就不多话了，安静地坐在那等一家主子李氏开饭。
　　而此时一家之主李氏还在问折玉郎，他脸颊是咋回事，红了一大片。
　　折玉郎看了春晓一眼，压低声音说：“睡觉压出来的。”
　　“我儿就是淘气！睡觉都不老实。”
　　李氏笑呵呵地，蜡黄尖瘦的脸看起来非常和蔼，转眼在看到两对打着呵欠进来的夫妻时，又脸一沉，顿时显得尖酸刻薄起来，“有比你们睡得还晚的庄稼汉吗？怎么不继续睡了，干脆睡到太阳落山再干活好了。一个个的，不知道跟谁学的，怎么不和你弟弟比一比，玉郎一大早就起来了！”
　　折玉郎听到李氏嘴巴机关枪一样哒哒哒将两个大男人和女人，训得埋着头，一声不敢吭，像四只小鹌鹑，顿时肃然起敬。
　　折玉郎穿越是前个富N代，含着金汤匙长大的二公子，家族企业都有代理人不用他操心，就算忙也是大哥忙忙碌碌折腾，他唯一要做的就是，在爹疼妈宠下快快乐乐地长大，做一个不学无术挥金如土的纨绔子弟。
　　所以折玉郎还是比较适应李氏的疼爱的，他本就是在溺爱里长大的孩子，不过他没想到李氏偏心眼这么厉害。
　　人来齐了，李氏搬出来一个大锅，然后用个大勺子开始舀早饭，早饭是一锅混粥，没什么粥香，一勺下去有干有稀。
　　一勺干的分给了她男人折老柱，七勺半干半稀分别是叁个儿子儿媳和她自己，一大勺干的分给了折玉郎，一勺不算，李氏还用勺子给他压了压，硬生生给他堆了个饭尖尖，“玉郎，早饭要吃饱，对身体好。”
　　折玉郎看着眼前毫无食欲的糙米粒，一点进食的欲望也没有，他想吃翡翠虾饺，想要喝空运的鲜奶，餐桌上也没有提升愉悦感的鲜花……唉。
　　可当折玉郎看到自家老婆的饭碗，他坐不住了。
　　李氏给春晓打了碗和旁边几个孩子一样的米汤，清得可以照镜子，然后大锅干干净净啥也不剩。
　　折玉郎刚要开口，春晓先熟练地开始撒泼，“婆婆，给点饭吃，汤不管饱！别的儿媳都吃好的，为啥我就喝米糊呢？婆婆再给点！”
　　李氏瞪她一眼，当初鬼迷心窍答应这个女人过门，就是看上她长得漂亮学历高能给折玉郎生个漂亮聪明的娃，谁知道娶回来一看，干啥啥不行，吃啥啥不剩，还处处和人比！
　　早知道就该听人劝，女知青哪里庄稼汉家庭能娶的！
　　“招娣她们过门可都是带了嫁妆的！平时帮家里里里外外干了多少活，地里的庄稼你搭把手都不会，让你拔个草能把我苗秧都给薅了，净会找我要吃的！”
　　春晓这些天被李氏这些话磨得耳朵出茧子了。
　　她是一个月前来到这个世界的，和她想象中安静祥和的乡村生活完全不同，八十年代的华国农村条件实实在在的艰苦，劳动人民特别不容易，顶着烈日还要干农活，就连作为下乡知识青年的她也要参加劳动。
　　春晓第一天就被艰苦的农村生活给打倒了，然后毫不犹豫地走剧情，琢磨着嫁到折家，按照原着人设，吃他家的用他家的，等高考恢复，再把他家儿子一脚踹了。
　　春晓摸摸鼻子，毫不脸红，“婆婆您可能不知道，现在城里面都认为嫁妆是封建陋习，主张废除呢！再说，我这不是也带了一堆书过来嘛，咋能叫啥都没有呢？知识可是无价的啊！”
　　李氏怒，知青就是嘴皮子好使，她敲敲锅铲，道：“就你那堆破书，咱家就玉郎一个小学生，谁能看懂你那堆天书？城里说嫁妆是封建陋习，那有没有说彩礼也是封建陋习啊？啊？”
　　春晓又摸摸鼻子，那堆书是高中课本，她留着打算复习高考的，至于彩礼……
　　嫁过来前，折家确实给了她十块钱彩礼，这不都让她买糖吃完了。
　　没办法，条件艰苦，只能尽量苦中作乐给自己一点甜头，不然这广阔农村天地实在难熬啊。
　　折玉郎先被自己的文化水平震惊了，要知道他可是正经大学毕业生，他妈还花钱给他买了个国外知名大学的硕士文凭，一朝穿越竟然成了小学毕业生？！
　　随后，折玉郎毫不犹豫袒护自己老婆，“妈你不要凶我媳妇，她都要吓坏了。”
　　折玉郎将自己碗里大半碗的饭，拨到了春晓碗里，安慰：“老婆，吃，不够还有。”
　　春晓毫不犹豫开始吃，这男主刚穿越来还不知道粮食的金贵，她已经被艰苦生活毒打一顿调教过来了，眼前有吃的，那是吃得毫不犹豫，一粒不剩。
　　李氏简直要气死，这丫头哪里像是被吓坏了，反倒是她要被气坏了，儿子要被坏媳妇带坏了呀！
　　几个小孩羡慕地看向春晓碗中，又都看向小叔，希望小叔也给他们点吃的，他们也都被吓坏了。
　　可惜折玉郎对他们这群疙瘩不感兴趣，他随意扒了两口饭，就偷偷看老婆认真进食的模样，白皙软嫩的腮帮子一鼓一鼓的，吃得非常专注，一粒饭都不放过，专心致志，可爱死了。
　　明明是那么难吃的糙米粥，她像是吃到珍馐，折玉郎看着也觉得嘴里的饭好吃起来，实在是秀色可餐。
　　要知道折玉郎生活在那个信息大爆炸的世界，什么帅哥美女都是见过的，可他像是不开窍一样，一直对别的二世祖爱玩的感情游戏不感兴趣，他遛鸟养狗，冲浪捉鱼，玩极限运动，在道观小住，啥都会一点，啥都不放在心上。
　　可是在看到春晓的时候，却像是一直没开的那个窍，忽然就开了，如果有尾巴的话，看到她的那一刻就疯狂地摇了起来。
　　折玉郎断定，这就是爱情，这就是缘分，这是上天注定让他和她在一起，这是甜蜜的先婚后爱，他们就是天作之合！
　　吃完饭，一大家子人都开始行动，李氏带着两个丫头收拾碗筷，儿子儿媳们开始各自扛起农具，踩着朝阳去田里干活。
　　春晓向来是逃避劳动的，一两天她还能撑住，长此以往她觉得自己小命不保。
　　所以折玉郎约她出来散步，她欣然前往，李氏凶巴巴的也拦不住疼爱的儿子，用看小妖精的眼神盯着她。
　　七月的乡间，如果不扛着锄头干活，在树荫下约会看风景，还是很舒服的。
　　折玉郎摸摸老婆的小手，小声问：“老婆，你叫什么名字呀？”
　　春晓：“……”这男主就这么对她不避讳吗？就一定不怕她发现自己丈夫换了芯子？
　　春晓：“我叫今春晓，今天的今，春眠不觉晓的春晓。”
　　“哦……今这个姓比较少见……”折玉郎点了点头，沉思了一下，然后慎重道：“我觉得我们以后的孩子可以叫折念。念是今心，就是把你放在心上的意思。”
　　他说着，自己羞涩得脸颊红红。
　　春晓又无语，老兄咱俩今早才见面，您都把孩子名字给想好了。

第284章 咱俩就是天作之合（3）
　　春晓和折玉郎在外面约会回来，头上和手上堆满了狗尾草编的花。
　　自从她教会他用狗尾巴草编东西，他就灵巧地编了一大堆，然后给她插了满头，她受不了，就改用手拿着。
　　“这是定情信物。”折玉郎来自大都市，没见过这种野趣，觉得颇好玩，自己耳边也插了一朵，随着走动一弹一弹，像只小蜻蜓，格外可爱。
　　春晓将脑袋上的草慢慢转移到手上，“你这定情信物的保质期有点短，过两天就枯了。”
　　“这草每年都会长，无穷尽也。我们活多久，我就给你编多久。”折玉郎想完孩子名字，又开始畅想两人的晚年生活。
　　现在是1976年，再活45年他们就到了他穿越来的那个时间点，到时候他找他爹妈诓点钱花花，然后带着她全球各地旅游，玩不动了，就和春晓住最好的养老院。
　　春晓看折玉郎一脸喜滋滋的模样，心里一沉，这男主看起来真的不太聪明的样子。
　　这个世界需要修复的问题是【金汤匙不太乖】，就是指这个男主笨得要命不能完成男主逆袭剧情，成为改革开放时代弄潮儿，积累资本逐步成就一代大佬，笑傲群雄吧。
　　春晓左看右看，觉得折玉郎傻兮兮的也不像能笑傲群雄的样子。
　　唉，看样子只能她辛苦一点，调教调教令他上进一点了。
　　“不用陪我了，你去种地吧。”春晓将一把锄头塞进折玉郎怀里，“走吧，时候不早了，再迟大哥他们就要回来吃午饭了。”
　　“种地？”折玉郎歪歪头，他没种过，倒是浇死过不少老头子的名贵盆栽。
　　“你去那边一直走，过几道田垄就能看见二哥，你去和他一起给庄稼浇水除草吧。现在天热，地干得快，浇水要浇勤，快要到秋收啦，庄稼不能出问题。”
　　春晓虽然才来一个月，但已经知道不少常识，说得头头是道。
　　折玉郎哦了一声，说：“春晓儿你不和我一起去吗？”
　　春晓哦了一声，“我身体不好，要多睡觉，不能干太累的活。”
　　折玉郎惊讶，李氏先前抱着他一直说他身体不好，可他感觉自己身强体壮一点问题没有，肯定是李氏随口说的，但是此刻听到春晓说她身体不好，他一下子就信了。
　　“那你怎么还在外面陪我玩那么久？累不累？我扶你回去休息。”
　　折玉郎丢了锄头，将春晓往房里扶。
　　老实男主将自己的鬼话当真，还挺不好意思的，但能躺着谁想下地，春晓厚着脸皮说：“玩倒是不累，就是下地的活我干不动，为了避免叁嫂她们说完闲话，玉郎你要多干点话。”
　　改造男主第一步，先让他接受劳动的教育，知道劳动人民的辛苦，然后怒而奋斗，励志带领全家过上真正的好日子。
　　“叁嫂说过你闲话？”折玉郎大惊，怒气横生，转身就走，“我去骂她！”
　　春晓看他一把抄起锄头，担心他是要去干架，连忙道：“你跟女人家计较什么？”
　　她本来就懒，该干的活都偷懒，所以她很能理解叁个嫂嫂窝一堆说她闲话。
　　牺牲她一个，叁个嫂嫂的妯娌感情明显更好了。
　　“女人就不能计较？谁都不能欺负你！”
　　折玉郎板着脸，天呐，看她的样子不会是已经习惯被欺负了吧？
　　都已经被欺负习惯了，自家老婆这是吃过多少苦，受过多少委屈啊。
　　折玉郎眼眶一红，“以后谁欺负你，你就和我说，我去找他们算账。”
　　“可是玉郎，你也身形单薄，如何能与他们争执？”春晓幽幽地说。
　　折玉郎这具身体的原身也是个四体不勤，懒得干活的人，所以身上是没有腹肌的，一点像样的肌肉都没有。
　　别问她怎么知道，她前几天闲得无聊，偷看过他洗澡。
　　“怎么会，我这么大的个头，一米八多呢！”
　　折玉郎闻言在身上摸了摸，突然叫道：“唉卧槽，我腹肌呢？我胸肌呢？我夹苹果的肱二头肌呢？”
　　折玉郎俏脸一白，他这具身体不是他原先的了，他连忙快步走到屋里桌上的镜子，拿起来照了照，又定下心。
　　还好，脸没变，他摸摸头发，个头还是这样和头发依旧浓密，“春晓儿你等着，我去锻炼身体了。”
　　折玉郎扛着锄头虎虎生威地出去了。
　　春晓等他走后，才扑在床上笑出声。
　　要说这折玉郎的长相，不输给她遇到的大部分男人，一身雪一样的冷白皮，眉如墨画，眼如寒星，鼻若悬胆唇若涂朱这些词形容他都很贴切，是个和这个世界朴素的劳动人民格格不入的白皙秀美长相，与他的名字十分相称，一张诗情画意俊俏极了的小白脸。
　　这个小白脸扛着锄头一脸慌张地出去练腹肌，怎么看都有点搞笑。
　　笑完了，春晓从枕头下摸出自己私藏的水果，剥了一粒塞进嘴里慢慢吃。
　　这是她的私存，谁也不知道，她偷偷一个人吃独食。

第285章 咱俩就是天作之合（4）
　　“春晓儿啊，我干不动了，我太累了，我不想劳动了。”
　　折玉郎一回来就像条死狗一样瘫在床上，抱着午睡的春晓嚎起来。
　　“吵啥呢吵啥呢，鬼子进村啦？”她迷迷瞪瞪睁开眼，掐住折玉郎那白嫩嫩红通通的脸蛋，看起来被晒得厉害，都红了。
　　折玉郎咬着牙，“种地太苦了，农民伯伯真的太苦了。”
　　他出生在一起算是书香门第又算是资本家的富裕家室里，从没想过人世间还有这种苦头，他挑了一上午的水，又热又累差点跳河解千愁，想着还有老婆，就连忙回来抱着老婆哭诉。
　　“劳动人民太辛苦了！”
　　折玉郎哭哭啼啼，春晓安慰他，感同身受，她就是吃不了苦，所以嫁给他来好逸恶劳的。看来他们夫妻本质上都是一对懒货。
　　不过她能懒，反正她是个恶毒女配，但是男主不能懒，他必须吃得苦中苦方为人上人。
　　“你工分记了吗？”这是春晓抓住的关键，这一个月她被这八十年代爪洼子大队的规矩磨得失去斗志。
　　“工分？”
　　折玉郎挠挠头，他是个理科生，历史学得一刀烂，也就记得个唐宋元明清，华国近代史只学到推翻清朝统治，对七八十年代的社会体制一点不懂。
　　春晓叹口气，看样子傻男主一上午白干了，她解释说：“工分很重要的。咱们大队每个人干农活又叫上工，上工就有工分拿，工分攒到秋收可以换粮食，还可以换钱，有特别大的用处。每天上完工，就要记工分，你今天没记，那相当于白干了。”
　　折玉郎试着用自己的思路理解了一下，那就是每天上班打卡，一天没打卡相当于缺勤白干，工资年发。
　　“不上工，还有别的活路吗？”
　　折玉郎将自己晒得通红的脸蛋凑到春晓面前，长睫毛大眼睛忽闪，“晓晓儿心疼心疼丈夫，咱寻个旁的财路吧。”
　　春晓一把捂住了折玉郎的嘴，“可不能说这种话，咱老折家八辈贫农，穷得根正苗红，只有那些地富反坏右分子才有财路，咱们光荣的农民兄弟就得勤勤恳恳赚工分。你要是泄露了投机倒把的念头，叫人发现了，是要拖出去批斗的。”
　　说到批斗，折玉郎脸都白了。
　　折玉郎小时候听他爷爷讲过以前的故事，他太爷爷原先是海城一个大资本家，家里金山银海，后来被批斗了，家产都上交公，人都被关牛棚每天挑大粪。
　　不过那一大部分是因为他太爷爷为富不仁，他爷爷就用他的故事来警醒后面的子孙。
　　折玉郎如画的眉眼一片仓皇，白皙俊美的书生脸忧愁极了。
　　春晓安抚了一下吓坏了的丈夫，说：“你若嫌累，就少干点活，偷点懒没事的。反正一群人一块干活，干多干少都有工分拿，可以浑水摸鱼的。”
　　折玉郎眼睛一亮，摸鱼他在行，他从前在他家集团挂了个闲职，摸鱼摸得炉火纯青。
　　春晓又继续道：“而且，你是你娘最小的儿子，全家她最疼你。除非你生了儿子，你娘改疼孙子，否则你就永远是婆婆最捧在手心的心肝宝贝，咱俩只要有婆婆在，是绝对饿不死的。”
　　折玉郎听出老婆的言下之意了，老婆是鼓励他吃软饭呢，“儿子，还是要生的。”
　　他羞答答地说。
　　儿子生不生不要紧，但是制造儿子的活动是要进行的。
　　被安抚好了的折玉郎，不知从哪摸出了一条草绳拴住嘴的草鱼，“我挑水的时候摸到的，咱们中午吃鱼吧。”
　　春晓连忙跑出去，将房门紧紧关上，小心翼翼和折玉郎蹲在一起，机警地问：“亲爱的，你捉鱼没有被人看到吧？”
　　“没呢，那山地就我和二哥俩人，我摸到鱼就把水桶丢了，我跟我二哥说回家喝口水。”
　　折玉郎拍胸脯，这鱼也就两斤的样子，可不够家里十多口人吃，也就他们夫妻俩开个小灶。
　　春晓觉得男主还是有点小聪明的，她给折玉郎擦了擦汗，吧唧在他脑门亲了一口：“我可太爱你了。”
　　折玉郎乐颠颠地跟着自己媳妇往外走。
　　春晓抱着鱼，探头在门外看了看。
　　现在家里一个人没有，折老柱和叁个儿子叁个儿媳都在地里，李氏带着五个孙子也在山脚下打猪草，全家人都在赚工分。
　　只有春晓这几天谎称头晕，硬是赖在家休息。
　　春晓一招手，折玉郎就跟着窜出来了。
　　溜到厨房里，春晓开始打量这农家土灶，不算陌生，她在有个世界的古代农村待过，会烧饭，只是手艺不咋地。
　　“春晓儿，你对我说的话，对以前的折玉郎说过吗？”折玉郎忽然在她身后道。
　　春晓舀了一盆水，捉了菜刀准备削鱼鳞，折玉郎一句话差点吓得她把刀丢了，他说：“毕竟你知道，我也不是从前的折玉郎了，你现在的丈夫只有我一个人。”
　　他说这话，还有点酸溜溜的。
　　春晓手抖了抖，又按住自己的手：“你在这搞封建迷信，是不对的，是要被思想改造，劳动改造的。”
　　折玉郎背着手凑到她旁边：“我就和你一人说掏心窝的话，咱俩夫妻一体，推心置腹。”
　　“你都不是折玉郎了，我咋还能是你妻子。”春晓捉着刀，下意识在掌心转了一圈，挽了个刀花，横着将鱼开膛破腹。
　　折玉郎被一手煞住了，他老婆这刀工漂亮啊，“你不能这么想啊，不瞒你说，我也叫折玉郎。我寻思着我与这折玉郎应该是传说中，前世今生的关系，大概老天爷寻思我那辈子找不到良缘，看我可怜，就将我送到前世，与你比翼齐飞。咱俩天作之合呢。”
　　“前世今生？”
　　春晓利落地处理了鱼，回头笑着看向折玉郎，鬓角碎发落下，杏眸晕着星光一般，嗓音软凉道：“那你可知道，这位折玉郎先前是怎样一个人？他不学无术，游手好闲，好逸恶劳，仗势欺人，惹是生非……”
　　折玉郎心底一凉，这不就是他吗？
　　这在老婆眼里都是缺点？
　　他赶紧打断说：“我可不是这种人，我自小勤学好问，热爱劳动，团结同学，尊敬师长，不瞒您说，我七岁就靠近组织成为少先队员，十六岁就积极加入了组织成为了一名光荣的青年团员，今年还准备靠拢组织申请入党……在后世，谁见了折二少不喊一声青年才俊根正苗红啊！”
　　春晓又打量了折玉郎一圈，哦了一声，转头回去继续处理鱼。
　　折玉郎见自家老婆被哄住了，心下定了，又笑嘻嘻去看她耍刀，吹彩虹屁，“老婆，你家应该是有武学渊源的吧？瞧着刀法，漂亮极了。”
　　春晓手一抖，她只顾着提醒男主披好马甲，忘记自己马甲差点掉了。
　　这个今春晓原身就是个普普通通女高中生，爹不疼娘不爱大学考不上，被踹去下乡支援农村建设，哪里会什么刀法，她这些本事都是上个世界她小叔叔教的。
　　春晓放下刀，决定藏拙，“玉郎，你会做饭吗？”
　　折玉郎摇摇头，“我会吃饭，我能尝出来意大利和克罗地亚白松露的区别，以及奥地利白鱼子酱不同火候下口感的变化……”
　　“玉郎原来不会做饭。”
　　折玉郎：“……”
　　折玉郎：“不瞒你说，我也是有些家学渊源的，我舅舅的米其林开遍了十九个国家，我觉得我在厨艺一道的天赋，激发一下，还是能够取得不菲的成就。春晓儿你放着我来。”
　　春晓：“动作快一点，吃完还得通风，不能被婆婆发现我吃独食。”
　　“是咱们夫妻一起吃独食。”折玉郎一边烧火一边纠正她，夫妻一体，老婆一定要把他挂在心上。
　　春晓幽幽地说：“我们不一样。婆婆不会骂你，她会在村口骂我一天。”李氏恨不得把懒媳妇拖出去示众。

第286章 咱俩就是天作之合（5）
　　折玉郎的手艺竟然还可以，春晓在旁边稍加指点，一道飘着葱香的草鱼汤就完成了。
　　给了他一个赞，小夫妻相对喝完了鱼汤，春晓吃着折玉郎给她挑完刺的鱼肉，指挥他赶紧开窗通风，销毁证据。
　　等到劳累一上午的公公婆婆大哥大嫂们回来的时候，家里一切如常，懒媳妇依旧在屋子里呼呼大睡，最疼爱的小儿子蹲在门口洗衣服。
　　“玉郎，咋是你在洗衣服，那懒货呢？”
　　李氏愤怒极了。
　　以前那媳妇懒归懒，自己事情还知道自己做，现在竟然指使她玉郎给她洗衣裳了，要上天了这是！
　　折玉郎干净朝她嘘了一下，“春晓儿睡觉呢，妈你别吵着她，衣服我自己乐意洗的。春晓儿是念书的手，哪里能干这些活。”
　　说话间，春晓拎着一本高一数学课本走了出来，坐在房门槛上开始看书，“呀，婆婆回来啦！”
　　她笑得甜美，一张灿若桃李的白嫩嫩小脸，迎着太阳漂亮得像画里走出来的。
　　李氏鼓了鼓嘴，说不出来话了，她哼了一声，转身朝堂屋走。
　　春晓就知道，李氏是个颜控，她对漂亮的人总是狠不下心。春晓摸摸自己小脸，混吃混喝多亏了这漂亮的小脸蛋。
　　折玉郎凑到她边上，手里还在搓衣板搓衣服，道：“春晓儿，你书拿反了。”
　　春晓一看，果然拿反了，毫不犹豫将书丢一边，“看啥书啊，该吃饭了。”
　　叁个嫂子跟着婆婆进了堂屋，端出十个海碗，累得热腾腾的八个大人一人一碗水咕嘟嘟喝了，五个小孩凑在一起分两碗水，也咕嘟嘟在喝。
　　只有水疙瘩喝完一次水，就不喝了，贼眉鼠眼地溜到春晓这边的屋子，从怀里掏出了一只小布包，“小嫂，这个！”
　　春晓眉开眼笑，接过来打开，一兜紫莹莹的桑葚果子，“水疙瘩真乖，小嫂最喜欢你了。”
　　水疙瘩羞涩地捏了捏手指头。
　　折玉郎警铃大作，咋回事，光屁股蛋的五岁小孩都知道抢人媳妇了，“春晓儿。”
　　他喊了老婆一声，也想从怀里掏出什么，可是啥也没有，就一条鱼还已经吃完了。
　　春晓看他一脸要被抢老婆的激愤，转身进屋里半天，然后掏出一颗糖给了水疙瘩，“说好了五次一结算，又要重新算了啊。”
　　糖果块头很大，水疙瘩一到手，另两个土疙瘩和泥疙瘩也蹬蹬蹬跑过来了，后面还缀着一个路都走不稳的二丫。
　　“真的有哇！”“谢谢小嫂，小嫂，小嫂真好！”
　　几个小孩哇哇乱叫。李招娣被吸引了过来，孙晓妹将她拉回去了，赵玉芝在屋里张望。
　　水疙瘩已经将糖块咯嘣咬成几块分给了兄弟们，二丫也得到一颗小的，含在嘴里乐得缺了牙的小嘴兜不住口水。
　　春晓给了水疙瘩一个眼神，他们立即欢欣雀跃跑到家外面去玩了。春晓靠着折玉郎，扫了一眼叁个嫂嫂，将书搭在脸上，继续打瞌睡。
　　折玉郎松了口气，还以为小萝卜头要挖自己墙角，还好是糖果交易。
　　午饭依旧是令人提不起胃口的青菜糙米饭，糙米饭煮的想稠粥一样，小夫妻已经开过小灶，所以吃的不多，折玉郎将一半分给了春晓，春晓吃不掉分给了几个小疙瘩和丫头，男孩女孩们窝在一起抱着碗，吃得呼哧呼哧的。
　　春晓觉得自己其实也有养猪的天赋，她觉得自己今天可以再找大队长申请一下，从种地组退出，和老弱妇孺一起上山打猪草去。
　　打猪草还能顺便找野果子，偷懒打瞌睡，多美啊。
　　中午家里人都要午睡，春晓和折玉郎并肩躺在床上，一把蒲扇在手里摇半天还是觉得热。
　　春晓心里想，好怀念空调屋，好怀念抚春殿的冰鉴，好怀念冰淇淋雪糕。
　　折玉郎心里想，我现在求欢，会不会太快，会不会太唐突了。
　　春晓道：“好羡慕城里人啊，他们都有电用，夏天有风扇吹。”男主快点努力，让老婆过上好日子吧。
　　折玉郎正在控制自己小帐篷不要膨胀得太明显，闻言不假思索道：“也没啥可羡慕的，空调你知道吗？循环控温系统知道吗？我从前也是城里人，那日子没啥意思，咱俩现在这样就蛮好。”
　　春晓心想，男主这是没有斗志啊，就道：“我从前念书的时候，就很想嫁给我们班班长，听说他家里有两台电风扇，一台他爸妈用，一台他自己用。要是他结婚了，就是他和媳妇一块用。”
　　折玉郎被自家老婆这朴素的物质观念震惊了，他觉得还是要带老婆见见世面，“我跟你说，我家里从前有从上到下的中央空调，冬暖夏凉。不过夏天我们一般不在家里待着，我会和朋友们去山路兜风，或者去海边冲浪，我有飞行执照，还会开直升飞机穿越大峡谷，那才有意思。”
　　一台电风扇算什么东西？
　　春晓想象了一下，然后道：“我还是好想要一台电风扇。”人还是要活在现实里面。
　　春晓叮嘱丈夫：“你已经不是从前的你了，现在你是贫农小伙，不要再想以前了。”
　　折玉郎憋憋嘴巴，也是，现在的他，老婆热了，连颗哈根达斯球都不能给她买。
　　“我一定会有出息的！”折玉郎坚定道。
　　春晓儿欣慰，“好了睡觉吧，睡醒了还要下地呢。”
　　折玉郎差点掉眼泪，“晓晓儿，我不想下地。这哪里是人吃的苦？”
　　春晓抱着他，夫妻双双含着泪，“我也不想，婆婆说我今天下午还不下地，就要放狗撵着我下地。”
　　折玉郎哇地一声：“我一定保护你。”
　　热乎乎地睡过去了，再醒来时被外面的敲锣声惊醒的。
　　大嫂李招娣一手拿棍子，一手端着铁盆，在他们房门前，咣咣咣敲：“上工了上工了，晓晓，婆婆让我喊你上工了。”
　　春晓垂死病中惊坐起，抽噎了一下，折玉郎也惊坐起。
　　折玉郎正想保护老婆，就听外面响起了大哥的声音，“老四滚出来上工，爹说你再偷懒，就把你腿给打断了。以后一辈子蹲着撒尿。”
　　折玉郎被折老柱朴素又可怕的威胁吓住了，也抽噎了一下，夫妻俩像是被欺凌的同林鸟，委委屈屈从房里出来了。
　　“妈/婆婆，爹/大嫂欺负我。”他们俩一起委屈。
　　李氏当然只心疼儿子不心疼儿媳，当即要哄儿子，却被折老柱拉着，往外冲了。
　　在叁个哥嫂的眼神下，懒货夫妻各自被分了锄头，盯着跟上队伍去上工。
　　“大嫂，我们商量一下，我是个高中生，以后我就不上工了，天天在家帮土疙瘩他们上课启蒙怎么样？我跟你说，小孩念书还是很重要的，你不要不把念书当回事，知识改变命运呢！”
　　春晓在李招娣耳边念念叨叨，李招娣一句话就把她堵了，“你念了这么多书，还不是要上工？”
　　春晓无语。
　　这个时代高考已经停止很久了，现在上大学都是工农兵大学，上大学的名额都是由各大队和工厂单位推荐。
　　高中生毕业如果得不到推荐名额，一样是要回到劳动生产，要么进入工厂，要么得不到工作下乡支援，也就是知青下乡。
　　最早的知青下乡是在六几年，现在已经七六年了，这群知青还是回城无望，虚度在农村里，所以这些村里人觉得读书没用，也是有原因的。
　　如果大队里有工农兵大学推荐名额，走走关系，哪怕小学学历也能去上大学，就是这么现实。
　　春晓过了半天，道：“高考一定会恢复的！我一定会考上大学的！”
　　大嫂嗤了一声，二嫂听到也笑了笑，隔壁大队去年有个知青开了回家探亲的介绍信，结果回去后就没回来，被上报情况后，当地单位从家里将那知青揪出来遣返回来了，现在正在隔壁大队农场劳动改造呢，成分都坏了。
　　高考都停了那么多年了，她们谁也不觉得会再恢复。
　　折玉郎扛着锄头凑到春晓身边，悄悄给她打气，“你一定可以的！”
　　春晓怜爱地看了他一眼，她一定可以考上大学，然后踹了这个农村丈夫，完成恶毒女配进阶的。

第287章 咱俩就是天作之合（6）
　　今天下午上工的地方，还是春晓从前是知青的时候上工的地头，周围都是知青。
　　她自从嫁进老折家之后，就很少在这田间冒头，有个女知青瞧一眼日头，这也不是阴天凉快，这今春晓怎么舍得出门受累？
　　不过想归想，女知青们八卦的心思已经蠢蠢欲动了，不仅女知青，一些男知青也偷偷瞄着这边，概因今知青长得太漂亮了，白嫩娇弱，仿佛一轮明月在山间挂着，瞧着就令大家伙枯燥艰辛的下乡生活多了很多慰藉。
　　春晓却没心思搭理周围的打量，随意应付了几个女知青打招呼，她慢悠悠将锄头挥着，朝一个树荫下锄去，她觉得自己快要被烈日烤干了。
　　来到树荫下，她歇口气，从腰间掏出葫芦，拔开喝了口水，感谢折玉郎同志的慷慨，他的小葫芦太好用了，装水特别清甜。
　　喝着水，春晓远远看到一个男青年的身影，渐渐看痴了，那是男知青梁舟。
　　周围人也发现了她的视线，偷偷议论，包括一直偷偷观察自己媳妇的折玉郎也发现了，他担心媳妇身体不好一直担忧地偷偷看她，时刻准备英雄救美，结果看到这场面，他在叁哥哎呀呀的叫声下，一锄挥倒叁根秧苗，气势汹汹站起来。
　　“老四你把秧苗锄死了！”
　　折老叁在折玉郎身后叫，折玉郎却听不见，他耳边风声隆隆，自动过滤成，折玉郎，你快点去把那个男狐狸精一锄头锄死！
　　春晓又灌了一口水，颇为怀念地摸摸肚子。
　　当初她的第一选择不是老折家，她来到这里第一天适应不了下乡生活后，便将目光投向了家境最好的男知青梁舟，她在他从邮局拿的包裹里，看到了一只黄桃罐头！
　　她那天在梁舟面前晃了一下午，果然她晚上饿得睡不着在吹风的时候，这位老实的男青年，就带着黄桃罐头来找她聊天了。
　　风花雪月聊了很多，她一句没听进去，黄桃罐头吃完了，她心满意足地抱着空罐头回去睡觉了。
　　第二天早上起来，她用罐头装水，汲取那剩下的一点甜分，解决了早餐。
　　于是在接下来叁天，她吃了梁舟九顿饭还有宵夜，硬生生将男知青的存货掏空了。
　　在意识到梁舟已经没有了好吃的，春晓毫不犹豫凭借自己的脸蛋和折家搭上关系，被李氏用十块钱彩礼骗进门，走上了剧情线。
　　梁舟此时在众人的哄笑中，也意识到了。
　　他站起身，看见了那个站在树下瘦弱的女孩，像是一阵风便能将她纤细的身子吹倒，她的脸庞还是那般美丽，仿佛娇嫩的花朵，即便在这样艰苦的环境下，也散发着幽香和甜美。
　　梁舟心中难受极了，他想上前告诉她，他家里人又给他寄来了很多水果罐头还有肉干，还有她最喜欢的大白兔奶糖，可惜如今，她已是他人妇。
　　男知青正在惆怅中，忽然被不知哪来一只拳头，狠狠砸倒了。
　　众人喝了一声，见到一贯是男知青中最斯文隽秀的梁舟跌倒，又再看向打人者，唇红齿白眉目如画，高挑俊美，端是诗文中清新轩然的佳公子模样。
　　这个，大家又觉得，这个肤白貌美的俊哥儿做啥都对，一定是梁舟犯了啥错。
　　“我他妈日你大爷，你小子往哪看呢？你爹的老婆也是你能看的。”折玉郎飞起一脚又踹过去。
　　众人像是幻灭一样，连忙过去拉架，折玉郎被四五个人拽着，两条长腿还是往那边蹬，“小爷今天弄不死你，折字倒过来写！”
　　大家这才了解了，这应该是就是今春晓的丈夫，那位传说中折家娇生惯养的折玉郎了。
　　梁舟从地上站起来，拧眉看向折玉郎，忽然低声道：“她那般有文化的女子，竟然嫁给了这样一个山村莽汉。”
　　“山村你大爷，莽汉你爹！”折玉郎脚踢不到，就踢出一颗土疙瘩，朝他飞去。
　　梁舟原本可以躲开，但是看到缓缓走来的女子，又停下了，用那惆怅的表情看着她，捂住被砸痛了的胸口。
　　“梁舟。”春晓让大家松手，然后拉住了折玉郎，暴躁的美娇郎在她怀里乖极了，就是用眼睛恶狠狠瞪着梁舟。
　　梁舟点了点头，理了理身上的的确良衬衫，自从她嫁人之后，他就无心打理自己，他苦笑一声：“再次相见，你我竟然是这般情境。”
　　春晓知道这男知青是个文艺青年，她挠挠头，回道：“我丈夫折玉郎他……”她准备给男主开脱一下，毕竟梁舟未来会成为男主的助力，成为折玉郎的小弟之一。
　　梁舟打断她：“我们之间的话题，希望不要带上他。”
　　梁舟又说：“上次一别，许久未见，未料到今日会再见到你。家里原先听闻我遇上了相知的女子，寄来了许多东西，若是知道今天能遇到你，我一定带上一盒白兔奶糖。我记得，你很喜欢这个牌子的糖果。”
　　春晓沉默半晌，想到大白兔的香甜，口水差点从嘴边流出来。
　　“这件事都是折玉郎不对，他应该要给你道歉，梁舟你不要放在心上！”
　　春晓在折玉郎腰间扭了一下，凑在他耳边道：“老公我爱你，但你委屈一下，我想吃大白兔奶糖。”
　　折玉郎盯着她，满脸委屈。
　　春晓又咬咬牙，凑在他耳边说：“你不知道，他家可有钱了，还有好多水果罐头。”
　　折玉郎眼眶红红，再有钱能比他有钱？他曾经也是个挥金如土的公子哥啊，怎么如今老婆为了几颗奶糖就能要他向别的男人低头。
　　春晓又小声说：“咱俩今晚吃着奶糖洞房！”
　　奶糖无所谓，洞房就很要命了。
　　折玉郎立马折腰，“这位大哥对不住，我鲁莽了，太阳晒得我眼晕，我当眼前是个坏分子呢，就一拳打过去了。大哥对不住，是我错了。”
　　梁舟没想到这男人这么能屈能伸，他愣了愣，张嘴半天，道：“没关系。”
　　又看向春晓，梁舟犹豫地叹了口气，“春晓同志，若是遇上了什么困难，可以来找我。我，一直都在。”
　　春晓连忙小鸡啄米地点头，“梁哥哥，那今天下工我跟你去知青点拿奶糖可以吗？”
　　梁舟顿了顿，“当然可以，原本就是寄给你的，可惜……”
　　他的话还没说完，春晓就被折玉郎连同锄头一起扛走了。
　　众人开始议论纷纷，折家老四真是暴躁，折家小郎君真俊啊，折家老四看起来凶凶的，折家小郎君长得像画描的一样俊美，春晓同志和她丈夫好般配啊……
　　虽然这个时代推崇的男子英俊，是那种充满了正义的方正脸，但是谁也不能说折玉郎这款头发乌黑唇瓣朱红，眉目如画精致逼人的面貌就不英俊，比起英俊，这种诗情画意的俊美其实更容易令人神驰……
　　回到折家那边的田地，折玉郎就开始磨洋工了，还让春晓跟着一起磨洋工。
　　折老柱骂他偷懒耍滑，折玉郎完全听不进去。
　　折玉郎一门心思攒着劲，今晚跟老婆好好撒。
　　下工后，折玉郎跟着春晓去记了工分，然后夫妻俩缀在梁舟身后，跟他去知青点，拿了一盒子大白兔奶糖。
　　梁舟额外还送了春晓一只黄桃罐头，还没来得及追忆第一次约会的夜晚，就见折玉郎一把夺过罐头，一溜烟地带着老婆跑了。

第288章 咱俩就是天作之合（7）H
　　春宵一刻值千金。
　　折玉郎照旧将晚饭一半分给了媳妇，让她吃饱饱，不然今晚撑不住。
　　春晓觉得这个身为小处男的男主，有点盲目自信，以她的经历来说，初哥第一次都不会有太美好。
　　含着一粒大白兔奶糖，折玉郎殷勤地给春晓洗了脚，洗脚水也没倒，就拎着她的小脚脚滚到了床上，对着小脸小嘴开始亲。
　　春晓还没开始情动，折玉郎已经热情要晕陶陶的，“春晓儿，晓晓儿，我是你的老公，快叫我老公。”
　　“老公。”春晓硬邦邦地叫。
　　折玉郎被叫得更加硬邦邦，吧唧吧唧亲她，“我爱你我爱你我爱你。”
　　春晓侧脸躲过他黏糊糊的吻，折玉郎鼻尖顶着她的下颌，一路向下亲，飞快地扯了自己的衣服，然后笨拙地将她的衣服往下剥，夏夜有些微凉，他的额头渗着一层薄汗，秀美如画的面容有些情动的妩媚。
　　“晓晓，你今天竟然叫那个臭男人梁哥哥，你还从没有叫过我哥哥。”折玉郎非常小心眼，一边勾着她的呼吸紊乱，又翻旧账。
　　春晓被他生涩而莽撞的动作逼得湿润极了，她微微闭上眼睛，在上个世界因为中了满楼香，所以情事频繁，那旺盛密集的快感，到底让她的心理上有些上瘾了。
　　春晓搂住了折玉郎的脖颈，双腿将他的腰肢圈住，在他的唇角亲了一下，“乖，玉郎哥哥，给我。”
　　折玉郎身下的硬物一直抵在她温暖的入口摩挲，原本好不容易挤进了一个头端，乍然听到这么暧昧的称呼，直直挺着腰，轻呼一声，将她抱得极紧，喷发了出来。
　　折玉郎的脸庞爆红，他怎么会这么快？
　　他飞快地瞥了一眼春晓儿，发现她还在闭着眼睛，心想着老婆也是第一次，她应该什么都不懂，只要自己硬的够快，就什么都没有发生过！
　　折玉郎继续粗着嗓音低吼，装作很卖力的样子，其实身下一直顶着春晓的花口挺动，年轻人精力旺盛极了，半分钟不到立马又直挺挺地竖起来，难耐地往密洞里面钻。
　　“春晓儿你好紧，放松一下，老公进不去。”
　　折玉郎的眼眶发红，紧紧掐着她的腰身，伏在她身上，先前射出的精液润滑了相贴处，他焦躁地撞着那里，伸手往下抚摸着入口的位置，牵引自己的硬根往里面顶进。
　　春晓咬着牙，女性第一次总会疼痛。
　　特别是，她瞥了一眼，折玉郎这小奶狗的浑家伙简直要老命，和他那张闭月羞花的脸蛋截然不同，凶悍又粗壮，像是变异了。
　　“唔……”她的手指绞住了折玉郎的头发，低低哀鸣着被他顶破那一层处女膜组织，而后弓着腰被他深深地刺了进去。
　　她努力调整着呼吸，放松自己，可是那初哥却兴奋得不行。
　　折玉郎没有实践经验，但有理论知识，他一进去后，先是被夹得极痛，硬着头皮忍耐着那紧致的包裹。
　　闷哼一声，折玉郎挺动腰肢，开始疯狂的耸动，他的理论知识告诉他，只要男人越猛女人越爽！
　　折玉郎迫不及待开始展现自己的勇猛，一进去就开始摆腰奋力冲刺，春晓猝不及防差点被他热烈的动作捣得上不来气，“慢，慢一点……”她差点将折玉郎的头发拔下来。
　　折玉郎被她扯得头皮生痛，但好在他头发浓密，发根很扎实，他心里想，女人在床上说不要，那就是要，看来春晓儿还嫌他不够猛啊。
　　折玉郎一鼓作气，“唔啊”，他掰着春晓的一条腿，几乎将腰耸出了重影。
　　他心里只有一个念头，决不能被春晓小看了，绝对要给老婆稳稳的幸福。
　　春晓要被捅岔了气，她万分肯定这是个初哥，还是个满脑子错误临床知识的初哥，但好在她并不是第一次，她有挺丰富的第一次经验，在竭力的放松调整呼吸后，她渐渐获得了快感。
　　春晓的两条腿紧紧缠着折玉郎的后腰，柔嫩的穴肉将他温柔地含住，她抱住他的脖颈，亲吻他的耳后，“玉郎，我们的时间还有很久，温柔一点，对我温柔一点。”
　　折玉郎心里那根弦就要绷不住了，天知道他有多爽，只有奋力抽动到超快的速度，才能略微缓解他射精的欲望，第一次在洞口前泄了给他的打击太大，他重重撞在春晓的宫口，清冽的嗓音含糊低哑，“我好快乐，晓晓儿，我让你爽不爽？”
　　春晓头皮发麻，脚趾都蜷缩了起来，拒绝回答他这么羞耻的问题。
　　折玉郎却不依不饶，青涩的初哥渴望得到心上人的认可，他卖力又凶猛。
　　“你有哪里不满意，可以和我说，我可塑性很强的。”
　　折玉郎眉头因为忍耐着强烈的欲望，而紧紧皱着。
　　他从小和小伙伴们比赛尿的远，鸟的大，从来没有输过，他在这方面的自信心和胜负欲，极其强烈。
　　折玉郎一直压在她身上，用这个最传统的姿势奋战着，春晓被他啃得全身都是吻痕，眼角溢出生理性的泪水，最后只能轻声喊出来，“啊爽，特别爽，玉郎你太厉害了，我要被你操死了……”
　　操这个字就比较粗俗，虽然折玉郎经常用它骂人，但是出现在这种场合，就令折玉郎原本就红彤彤的俏脸，红得更加厉害了，他停了一下动作，又吭哧吭哧地干起来，“我……我能一夜七次的，一定可以，我证明给你看。”
　　春晓腰酸得厉害，即将达到高潮时，她含住了折玉郎胸前的粉点，抚摸着他的腰侧，用力夹紧搅弄他的那根，刺激他的敏感点，力求将这个小青年榨出来。
　　真的被他干劲十足地日七次，春晓觉得自己两天都下不了床。
　　折玉郎低低吼了一声，无可奈何又爽到极致地挺着腰，射进了她的体内，跟她一起抵达了高潮。
　　仿佛将整个肉体连同灵魂冲刷了一遍的快乐，令他浑身战栗，他紧紧搂住了她，堵住了浓浓的精液，在极致愉悦的高潮中，不知为何生出了一丝悲伤，仿佛满足得要哭出来。
　　“春晓儿春晓儿……”他含着她的名字，深情款款地亲吻她的脸庞，“我觉得，我像是在前世前前世就曾爱上过你。”
　　男人在床上的甜言蜜语，春晓从来不放在心上，她浑身疲惫，缠着他的身体，嗓音轻软道：“玉郎，我的身体不是很好，我知道你很勇猛，可是我有些承受不住了。”
　　折玉郎精神一振，这怎么可以，“不不不，其实我也可以不那么勇猛，我们一定超级契合的。”
　　他顿了顿，贴着春晓的脸颊，小狗一样蹭了蹭，“我们一定是最合适的。明天早上我去偷鸡蛋，给你冲红糖鸡蛋水，补身子。”
　　春晓馋了，“玉郎你真好，其实我还可以再来一次的。”
　　折玉郎恢复坚挺的长根，压在她的小腹，闻言提枪就上，还红着脸问了一下，“晓晓，你不要勉强自己。”
　　春晓的回答是主动侧身，迎着他将他那里吞了下去。
　　快感上头，折玉郎呜咽了一下，扑在春晓身上，埋头耕耘，“我好快乐，晓晓儿我是世界上最幸福的男人。”
　　春晓抚摸他的俏脸，呻吟道：“玉郎，我们生一个孩子吧。”
　　原着里，男主抛夫回城的知青老婆，给他留下了一个嗷嗷待哺的儿子。
　　算算时间，赶在今年怀孕，七七年生崽，春晓刚好可以全身心赶上七八年高考。
　　折玉郎抖了一下，控住精关，犹豫：“二人世界不好吗？小孩子好烦的。”
　　春晓笑了笑，“可是不怀孕，婆婆一定会继续让我上工，还克扣我的伙食。如果怀了金疙瘩，婆婆一定对我特好，以后每天都能吃鸡蛋汤了。”
　　折玉郎摸摸春晓儿瘦胳膊瘦腿，点点头，“那从明天开始怀孕吧。”
　　春晓瞪大眼睛，“哪有这么快？”男主这么没有生理卫生常识的吗？
　　折玉郎摸摸自家春晓儿的脑袋瓜，得意地笑：“就是装嘛。明天我给你冲两碗红糖鸡蛋，你吃一碗我也吃一碗。咱夫妻俩偷偷一块备胎。”

第289章 咱俩就是天作之合（8）
　　第二天，情事餍足的玉郎哥哥，原本白皙俊俏的小脸，更是艳光四射。
　　昨晚破了处的玉郎哥哥，一大早比鸡起得还早，摸着熹微的天色，去鸡窝里摸了叁个鸡蛋，在厨房里捣鼓了两碗鸡蛋汤，舀了两大勺红糖，兑一兑端进屋。
　　路上遇到了勤快的大哥大嫂，折老大问：“老四你在干嘛？”
　　折玉郎自然地回道：“我老婆怀孕了，我给她安胎呢。”
　　折老大目瞪口呆，李招娣瞠目结舌，不出一刻钟全家上下都知道今春晓怀孕了，李氏期盼的金疙瘩要出生了。
　　两只鸡蛋的红糖水春晓吃，一只鸡蛋的糖水折玉郎吃，两个昨晚破处的小夫妻，吃得美滋滋的。
　　“玉郎你手艺真好。”
　　“还成还成，我中午还给你做。”
　　折玉郎默默想，鸡一天能下几个蛋？
　　现在规定一家只能养一只鸡，所以自家明面上只有一只鸡，但是李氏偷偷摸摸多养了两只，目前是大丫在喂。
　　早饭两夫妻没有吃，他们吃完了糖水鸡蛋，春晓被折玉郎扶着，挺着肚子在家人们吃饭的时候，表达了一番怀孕感想，“此次有孕，一半是玉郎的功劳，但还有一半要感谢婆婆的照顾，以及各位家人们的支持，让我能够有一个良好的体魄迎接这个孩子的到来。在接下来的养胎时间里，希望我们老折家能够继续齐心协力，众志成城，为金疙瘩的诞生出一份力。”
　　叁嫂歪着嘴笑，“女人生孩子，旁人跟着能出什么力？弟妹，你们文化人说话，咱庄稼户听不懂。”
　　春晓这一个月嫁进来，别的没干，老折家的情况，尤其是叁个妯娌的情况摸得清清楚楚。
　　不等她开口，折玉郎就怼了赵玉芝，“叁嫂这说的什么话？晓晓怀的是谁的孩子？是我的孩子，是老折家的娃，是老折家的香火。这能是她一个人的事吗？我提议，为了迎接金疙瘩的出生，晓晓作为孕妇，以后就不上工了，每天早上一碗红糖鸡蛋水，中午要吃肉，晚上再来一碗鸡蛋羹。”
　　折玉郎从小营养丰富，在几个兄弟里面是最高的，有一米八多，插着腰站着那，威风凛凛：“谁反对？谁反对？谁反对我，就是跟我儿子过不去，跟我儿子过不去，我们就去外面比划比划。”
　　叁嫂赵玉芝灰头土脸埋头吃饭，折老叁瞅了他一眼，也埋头吃饭，叁兄弟和嫂子都不说话，等着人管管折玉郎。
　　家里一共叁只鸡，一天能下两只蛋都是鸡屁股争气，想要早晚都吃蛋，那别求她们了，直接去拜鸡屁股吧。
　　至于每天吃肉，世上哪有这种好事？
　　每天吃肉是多大的福气啊？
　　只有县长家才能每天吃肉吧？
　　老四想啥美事呢？
　　不用她们争辩，就是两老也不会惯着他。
　　折老柱将筷子一压，黑着脸道：“胡闹！谁家女人怀孩子不是正常上工的？”
　　李氏也虎着脸，显然她觉得是今春晓迷惑了她儿子，她站起身，苦口婆心地拉拉折玉郎的衣服，说：“玉郎啊，娘知道你有孩子了高兴，但是咱家的条件你也知道，哪里吃得起肉啊？这全大队也没谁家能吃上肉啊。再说鸡蛋，这鸡蛋可都是娘攒着去供销社换钱的，还有给你补身子的，哪能都给她给造了。”
　　李氏道：“再说了，娘当初生了那么多娃，每次都照样上工，拿八个工分。生完娃月子都不坐，继续上工拿工分，女人家哪有那么娇气？你别被你媳妇给哄了。”
　　折玉郎越听越生气，俏生生的俊脸都涨红了，“爹反对我，你咋也反对我？我说的都是道理，你说的什么歪理？孕妇本来就要优待的。更何况晓晓是我老婆。”
　　这里称呼伴侣一般不叫老婆，叫媳妇或者家里那口子，我男人我女人这样子。但是老婆这个称呼，也有人叫，所以也能听懂。
　　李氏叹了口气，觉得折玉郎这是被她惯坏了，民生疾苦都不懂了，“玉郎，咱家家庭条件是确实不好啊。”
　　说完，她恶狠狠地瞪了一眼春晓，全队那么多媳妇，就她最会来事！
　　当初咋就给她哄了，早知道娶一个老实的媳妇多好！
　　春晓脸皮厚，被李氏瞪了一眼，雪白的小脸一皱，乌润润的眸子含着水光，眉头微颦，细声细气：“婆婆，你又凶人家了。婆婆，你好凶。”
　　李氏气了个仰倒，这是哪来的洋相做派，她老折家咋出了个这么爱撒娇的媳妇，跟婆婆撒什么娇？婆媳关系是能撒娇的吗？她脑子坏掉了吗？
　　折玉郎将李氏的手甩开，气呼呼地说：“你们不肯养我媳妇，那我自己养。叁十年河东，叁十年河西，你们莫欺少年穷！”
　　李氏愣住了，折老柱也愣住了。
　　春晓觉得这台词有点耳熟。但是男主霸气侧漏的剧情，出现在农家饭桌上，只为了争鸡蛋，是不是有点不合适？
　　默了默，春晓还是想吃鸡蛋的，就不说话了，挽着折玉郎的手臂，朝婆婆嘿嘿笑了笑。
　　李氏瞪了一眼小狐狸精，还想要劝劝儿子，他四体不勤五谷不分，能养什么媳妇，肯定要靠着老爹和叁个哥哥，乖乖啃老不好吗？闹什么别扭？
　　折玉郎说完，顿了顿，又耳根红红的，面上一派正经，看向李氏：“娘，我要换张床，原先那床不结实。”
　　昨晚他和春晓热闹了半宿，那老床苟延残喘地响了半夜，他都怕把床摇坏了，给春晓摔坏了，后面都不敢再要了。
　　所以换一张结实的床，很有必要，关系到他未来一展雄风。
　　此言一出，除了几个不谙事的小孩子，大人们都是老脸一红。
　　老折家的屋子盖得是一个四合院结构，材料用的一般，唯二的两间砖瓦房就是老两口和折玉郎的屋子，叁个哥哥还是泥巴草的顶，材料不行隔音效果也不行，昨晚老四房里咯吱咯吱的摇床动静，晃得他们心慌了半夜。
　　“我吃好了，我去上工了。”折老大先起身，拽着李招娣往外面跑。
　　折老二和折老叁也拽着媳妇紧跟而上。折老柱也低着头，去扛锄头然后跟着后面跑掉了。
　　他们一家子都是脸皮薄，要脸的，就显得折玉郎特别不要脸，他摇了摇李氏的手，“娘，给我换张大床！”
　　李氏连忙甩开他的手，黑脸看不出来红，“现在换什么床？孙木匠的工期都排到年后了，你等年后再去排队。打床的木头，你过两天找你哥哥上山，去挑两棵树砍了，阴几个月。”
　　折玉郎皱眉：“这么久？不能加急吗？”
　　李氏没好气：“急的话，你干脆自己做床好了。”儿子真的被自己养的啥也不懂。
　　折玉郎思索一番，“也行。”
　　那他就学个木匠手艺吧，反正他从小动手能力就很强。

第290章 咱俩就是天作之合（9）
　　说干就干，折玉郎也不上工了，每天带着春晓到处散步，散到孙木匠门口，就趴着墙头张望。
　　孙木匠的篱笆院子也就一米六多，这高度对折玉郎来说根本不存在障碍，一眼就能看懂孙木匠手里的活干到哪一步了。
　　“我觉得孙木匠手艺一般。”
　　还没入门，折玉郎就开始嫌弃孙木匠，他家里也有些红木家具，要知道家具不仅要有实用性更要兼具美观度，更要因地制宜设计一系列最合适的家具安排。
　　而孙木匠的家具都一个样子，谈不上好看，也就是能用。
　　折玉郎拧着眉，趴着篱笆墙看孙木匠摆弄的木头，着重盯着他的那些工具看。
　　被孙木匠举着棍子撵过几次，但是每次被撵跑，第二天折玉郎照样来，偶尔还端着一碗饭边吃边看，孙木匠简直被折家这个游手好闲的老四磨得没脾气。
　　孙木匠无奈地直接找到折玉郎，问他有什么要打的家具，自个加工帮他干了，以后不要再扒他家墙头。
　　折玉郎摇摇头，不太乐意。
　　他是个有审美的富N代，他现在嫌孙木匠的家具丑，手艺还不行，他已经决定自力更生了，但他也没傻到说自己在偷师，就厚着脸皮说随便逛逛，将孙木匠气得找折老柱告状。
　　可是折玉郎是谁？
　　被李氏惯得爪洼子大队小霸王，整个大队就没能管住他的人。
　　瞧了一个星期，折玉郎觉得自己脑子已经会了，便挑了一天拽着叁个哥哥上山，砍了叁棵大树拖回家，然后在春晓的作业本里面抽张纸，咬着铅笔写写画画。
　　画完了，折玉郎将设计图往枕头下面一塞，抱着老婆要培养感情，“明天带你去逛街。”
　　春晓嘴里还有一粒糖，小嘴吃得水亮亮的，闻言提不起兴致。
　　一方面是因为七十年代的物质十分匮乏，镇上根本没什么好逛的，另一方面也是很致命的一方面，她亲了亲折玉郎的脸，道：“老公，我们没钱。”
　　折玉郎的脸都绿了，身为含着金汤匙出生，挥金如土，黑卡打扑克的环球富少，他从来就没有愁过钱的问题。折二少被迫面对现在贫穷的人设。
　　痛苦了一会，他灵机一动，“我去找娘要钱。”
　　春晓仗着折玉郎已经没有以前的记忆了，将以前折玉郎存的小金库给掏了，所以现在她手里也是有几块钱的，但是她不打算拿出来，她要攒私房钱去跑路读大学。
　　“老公英明。”她夸折玉郎。以李氏对折玉郎的溺爱，他每次去要钱都能成功。
　　果然，这次就成功了。
　　李氏给了折玉郎七毛钱。
　　折玉郎拿着七毛钱，在初秋的风里，感到很凌乱。
　　春晓眼馋地盯着七毛钱，“你已经很棒了，以前都只能要到四毛钱，现在竟然能要到七毛钱。要知道猪肉才一块钱一斤，这都能买半斤猪肉了。”
　　折玉郎看了一会春晓心满意足的模样，默默将七毛钱揣进兜里，感叹自己媳妇真好养。
　　他牵着春晓踏着晨光，跟在赶集的队伍后面走，感慨地说：“晓晓儿，你好单纯啊。”
　　要知道他大哥以前那些狂蜂浪蝶，都是七百万七百万打发的，现在他媳妇竟然七毛钱就能打发了。
　　个中心酸令折玉郎难受极了，头脑一阵阵发胀，最后眼前一黑竟然昏了过去。
　　他们虽然是在赶集的队伍最后面，但是小夫妻两人都是雪肤花貌，所以一直有人在偷偷关注着他们，此时见到折玉郎跌倒，春晓手足无措的模样，便有两个人走过来，帮忙将折玉郎扶起来，掐人中。
　　春晓踌躇地站在旁边，努力摆出焦急的神色，但其实她根本一点也不急。
　　不但不急，春晓还跃跃欲试，眼睛里甚至还有抑制不住的喜色。
　　金手指啊金手指，男主昏过去了，他的金手指就要出现了！
　　果然，过了半刻钟，折玉郎悠悠转醒，眼神还有些飘忽。
　　春晓立马扑倒他身上，泫然欲泣，“玉郎玉郎，你怎么样了？玉郎，我好担心你，玉郎你还认得我吗？”
　　折玉郎定了定神，看向自己老婆，一把将她抱在怀里，嘴角控制不住上扬，“晓晓儿，咱的好日子来了！”
　　春晓咬了咬唇，没有笑出声，“玉郎，玉郎你怎么说胡话了？你摔傻了吗？”
　　折玉郎乐颠颠站起来，摆手谢过了两个好心人，拽着春晓的小手手，转了个方向，带她往他们经常约会的小山坡方向绕去。
　　等走到没有人的路上，折玉郎才悄声跟她说：“晓晓，我跟你说，你不要跟外人讲。”
　　春晓瞪着大眼睛，看他。
　　折玉郎淡粉色的唇瓣扬起，清亮亮的声音徐徐道：“我以前跟你讲过，我不是从前的折玉郎了。我先前出生在一个富裕的家庭，比你想象中还要富裕得多，就在刚刚，我晕倒后，发现我的脑子里出现了一个空间。这个空间，竟然是我家大冰箱，里面满满的都是好吃的，有各类山珍，还有各种海鲜，澳洲龙虾还很新鲜，松露，燕窝也有几盒……”
　　春晓心头一紧，怎么办，自己是不是好感度刷得太高了。原着里，男主可没有将这些秘密告诉女配啊。
　　想归想，春晓还是馋了，她根据人设，眨巴眼睛：“什么，是冰箱啊？”
　　折玉郎梗了梗，摇摇头，摸摸媳妇的傻脑袋，“就是一个可以保鲜的空间，食物放在里面不会坏。”
　　春晓哦了一声，又说道：“那我们不去逛街了吗？”
　　折玉郎神秘一笑，“不逛了，我们在这里野炊。”
　　于是，在这个小山坡上，折玉郎掏出了一堆新鲜水果，还有各类熟食，摆在一起招呼春晓快吃。
　　春晓可太久没吃好东西了，她的口腹之欲很重，抱着一只鸭腿啃了一会，又吃了折玉郎给她剥好的猕猴桃和山竹，小嘴吃得油光光的还要再吃一块西瓜。
　　折玉郎对吃的没那么在乎，但这段时间也被七十年代的农家饭桌搞得很馋，挑几个鸡翅和糖水吃完，就将燕窝掏出来，放在水里泡发，“我妈每天都要吃一碗，女人吃这个很好的。”
　　春晓抱着西瓜，并不在乎折玉郎说的话，她这辈子能活七十八岁，不管吃啥都没影响，她身子底子摆在这里。
　　燕窝泡好了，春晓和折玉郎也吃饱了，折玉郎将这些垃圾都收到空间冰箱旁边，然后两个人躺在山坡的草地上挺着肚子看天上的云，小风一吹，日光柔柔，舒服得像神仙。
　　春晓回味着麻辣鸭脖，说：“老公，婆婆给你的七毛钱呢？”
　　折玉郎想起来了，在兜里一摸，就递给春晓儿，爽气道：“随便花。”
　　七毛钱甩出了七百万的豪爽。

第291章 咱俩就是天作之合（10）
　　这天晚上，吃饱喝足的折玉郎，给春晓用大铁锅炖了一碗燕窝。
　　折玉郎挡着叁个嫂嫂偷窥的视线，端进屋里，引得她们纷纷好奇，老四去县城到底买了什么好东西，怎么闻着一股甜味，婆婆是给了他多少钱啊？
　　一碗冰糖燕窝，哄得晓晓儿笑开怀，当天晚上，那张不堪重负的大床，又响了半夜。
　　第二天李氏就来拽着春晓教育她，让她怀孕了就不要由着折玉郎瞎来，别将孩子给闹没了。
　　春晓脸一红，崽还没揣上了，不过心里暗暗决定催折玉郎快定将床给安排好。
　　“我明白的，我都明白的。婆婆来找我，除了说这个，还是来给我送鸡蛋的吗？我最喜欢吃鸡蛋啦！”春晓拉着李氏的手臂晃了晃。
　　李氏被她肉麻得不轻，“没有鸡蛋！”
　　春晓失落地低头，李氏气哼哼地走出来，抓着一个鸡蛋走进来，凶狠狠地叮嘱她，“偷偷吃，要是被你几个嫂子看见了，我饶不了你！”
　　春晓美滋滋地窝在屋里将鸡蛋吃了，然后揣着鸡蛋壳去自留地的一颗柿子树下面，将鸡蛋壳埋了，埋完鸡蛋壳，她又摸了摸柿子树的树干。
　　这棵柿子树是全家唯一一棵果树，担负着为老折家全家老小补充水果营养的重大职责，今年柿子树很争气，挂了满树的果子，春晓希望它能继续争气，争取所有果子都能顺利成熟，最好还能早熟。
　　憧憬了一会柿子，春晓穿着自己的回力鞋小心翼翼踩过泥巴地，跳回屋子里。
　　另一边，一直偷偷看着老四媳妇鬼鬼祟祟动作的赵玉芝撇撇嘴。
　　赵玉芝慢慢锄草，心里想着，大城市来的知青就是和她们不一样，她还穿着草鞋，大城市的知青都穿上了回力鞋，她都不知道世界上还有这么漂亮的鞋子，看起来结实又舒服，雪白白的，一看就不是给下地人穿的。
　　每次春晓蹲在屋前刷鞋，赵玉芝都得偷偷摸摸看半天，她也想拥有一双这么洋气的鞋子。可惜镇上没得卖，她也没有钱和票来买。
　　春晓视察完柿子树，回屋里躺了一会，现在她已经不用上工了，躺得浑身骨头软，春晓又起身将地给扫了，然后拎着一壶杨梅汤去探望自家在地里辛勤劳作的丈夫折玉郎。
　　这杨梅汤是折玉郎偷偷灌进她壶里面的，让她小心喝不能被人发现了。
　　春晓对这个单纯又热忱的小奶狗男主还是很有好感的，毕竟人家现在是她的衣食父母，想到以后抛夫回城就吃不到男主空间里的那么多好吃的，春晓还有点失望。
　　春晓撑着一把小伞挡太阳，袅娜地来到折玉郎负责的田旁边，现在临近秋收，全队人都在赶工，秋收是件大事，就是折玉郎也是要下地干活的，也就是春晓仗着莫须有的怀孕逃过一劫。
　　此时春晓看着田地里埋头苦干的父老乡亲们，感叹着农民伯伯的辛苦，又庆幸地摸摸自己肚肚上被折玉郎养出来的小肉，嫣然笑笑，“玉郎，来喝水了！”
　　黄莺般动听的嗓音，引得不少人抬头看，折玉郎一丢镰刀，大跨步朝她跑过来，兴奋得眼睛亮晶晶，热得红彤彤的俏脸都是笑意，“晓晓儿，这里好热，还很脏的，你在家睡觉就好了，不用过来。”
　　春晓掏出小帕子给折玉郎擦了擦汗，捏了一下他脸颊的肉，“我怕给你热坏了。”她拎出小葫芦，悄悄说：“喝点酸梅汤。”
　　折玉郎将草帽摘下来，甩了甩黑色短发上的汗珠，非常有活力地撸了撸头发，灌了半葫芦酸梅汤，眼睛眯了起来，“等回家，我再给你喝雪碧。”
　　折玉郎用草帽给春晓扇风，春晓的小伞撑得高，但也撑不下他一米八多的个子，所以他的弯着腰脑袋顶着伞沿，低头笑眯眯地看着她说：“等回家，我给你烤澳洲龙虾。”
　　激动的泪水从嘴角流了下来，春晓踮脚在折玉郎脸颊上亲了亲，“玉郎，我太爱你了。”
　　折玉郎毫不犹豫地偏头，在她嘴角亲了一下，眼睛亮晶晶地看着她，“我也是。”
　　与活力满满的小农夫告别，春晓别着小葫芦，又晃悠悠在田埂上往家里走，路上她看见了忧郁地看向她的梁舟，摇了摇头，现在她已经被折玉郎喂得心满意足，看不上梁舟的黄桃罐头了。
　　她非常渣地无视了梁舟痴痴的视线，头也不回地向家里走。
　　回到家里，二丫和土疙瘩泥疙瘩正在喂鸡，这活一般都是大丫干，春晓好奇问了一声。
　　二丫说，“大丫在掏厕所，水疙瘩在自留地浇水。”
　　忙着秋收，这几天李氏也在地里，没有带着五个孙子去打猪草，五个孩子都被留在家里干家务活。
　　说到厕所，这就是春晓心中的痛了，她要被这农家厕所伤到了。
　　那真的是一个又脏又臭又破的地方，而且为了积肥，整个老折家哪怕在地里尿急了，屎急了，也要硬生生憋住，回到家里，在自家厕所解决。
　　所以集齐老折家上下十五口人的力量，老折家的厕所，那叫一个丰富精彩。
　　夏天会有蚊虫苍蝇，所以每天都要有人去清理厕所，冲一冲，用艾草之类的熏一熏。
　　即便如此，还是一眼望到底的恶心，春晓每次都怕自己一个不小心掉粪坑里面了。
　　据说古代，就有个皇帝因为上厕所掉粪坑，结果死了。
　　太憋屈了，太有味道的死法了。
　　毛骨悚然了一下，春晓为大丫的勤劳能干感动，从兜里摸出六块大白兔奶糖，将二丫泥疙瘩土疙瘩他们叫过来，“这里有六块糖，大丫二丫土疙瘩水疙瘩泥疙瘩你们每个人一人一块，多出来的一块给大丫姐姐，明白吗？你们互相监督，要是有谁多拿了，下次就再没有了。”
　　大丫今年十岁，土疙瘩八岁，是折老大的娃。
　　二丫八岁，水疙瘩七岁，是折老二家的。
　　泥疙瘩四岁，是折老叁的儿子。
　　除了泥疙瘩干活不利落，其他几个小孩子已经被李氏训练得懂事又能干，不得不说婆婆确实挺会育娃的，一溜五个崽子都能帮忙家里干活，不喊苦不喊累，任劳任怨吃得还少。
　　二丫和土疙瘩对视一眼，点点头，泥疙瘩接过糖就迫不及待撕开，将糖果塞进嘴里，朝春晓露出了无齿的笑，这家伙最近在换牙，俩门牙都掉了。
　　春晓捏捏他的小脸，“去喂鸡吧，以后有时间婶婶教你们认字。”
　　叁个小孩子训练有素地喂鸡，清理鸡窝，扫鸡粪，堆肥，比春晓能干多了。
　　春晓洗洗手，将剩下的酸梅汤喝了，然后回屋里抱着数学书开始看。她现在还要准备高考，高中数学真难，妈的。

第292章 咱俩就是天作之合（11）
　　中午一家人午休的时候，折玉郎兴冲冲地将春晓带到约会的山坡上，在一棵枝繁叶茂的大树阴凉下，先是掏出了几块冰块放在四周降温，然后掏出两罐雪碧，去林子里捡了些柴火，熟练架起烤架，用火柴点火引燃，然后开始掏龙虾。
　　“唉，我澳洲龙虾呢？”折玉郎惊叫一声。
　　春晓跟着紧张，龙虾龙虾！
　　折玉郎闭上眼睛，认真在冰箱空间翻了一下，发现不止是澳洲龙虾，还少了很多东西，他大吃一惊。
　　他睁开眼，脸有些白，“晓晓儿，咱龙虾不见了。”
　　春晓见他萎靡的样子，有些不忍心，就提示他，“玉郎，你说这是你家的冰箱，那说不定，是被你家人拿走了呢？”
　　折玉郎立马恢复元气，凝眉道：“你说得有道理，可能这冰箱和我家那边是连着的，我们两边都可以拿东西！”
　　说完结论，他首先想到，“晓晓儿，你带纸笔了吗？我要给赵妈写封信，让她把我的澳洲龙虾还回来。”
　　春晓：“……”这男主是不能要了，发现冰箱和自己家里联通，第一件事竟然不是写信告诉自己父母，而是写信给做饭阿姨……
　　春晓这几天勤学苦读，所以身上确实是有一根铅笔和一本作业本的，这是她学累了在村里逛的时候，写生用的，她上一世跟谢殷风学了书画，挺有趣的，如今没有笔墨，只能用铅笔打发时间。
　　折玉郎奋笔疾书了一会，又找春晓要了一张纸，像是刚刚想起来，“不行，我还得给我妈写封信，让她将她怀孕时候吃的食谱给我准备一套，以后你有孩子了能用得到。不行，还得给我爸写一封，怎么伺候月子，我也得学一学。”
　　他念念叨叨中，叁封信写完了，折玉郎闭着眼睛放在了冰箱里面，并将那一层东西清空，显得那叁张作业本撕下来的黄纸更显眼了。
　　“现在不要管信了，我们先烧烤，饿坏了吧？”
　　折玉郎一件一件往外掏生蚝海鲜，可惜烧烤架子太落后，他只能将鱿鱼之类的收回去，灌一口21年的雪碧浇愁，“还得让赵妈给我寄口铁锅和烧烤架啊。”
　　想到这里，折玉郎又道：“春晓儿，要不我们分家单过吧？不然每次吃饭都得鬼鬼祟祟。”
　　春晓顿了顿，道：“可是，分家之后，我们就要赚工分了啊。不然每天还能吃饱肚子，就很可疑。”
　　夫妻俩都是四体不勤，长着一张娇生惯养的啃老脸，分家出去按逻辑得饿死，所以只能在折家才能保住金手指。
　　折玉郎给生蚝上撒了葱花和蒜蓉，摇摇头，“等我找到工作就好了。”
　　这些天，折玉郎在干活时也在收集信息，他现在的目标有二，一是打造一张结实的大床，二是成为光荣的工人阶级，拿到城里户口。
　　折玉郎将烤好的食物递给春晓，接过春晓给他梨子，“等我成为工人，就可以去城里上班，到时候我带着你一起去。听说城里工人，每个月能有将近叁十块钱呢。”
　　叁十块？春晓瞠目结舌，她的彩礼才十块钱！！都能娶叁个她了。
　　折玉郎跟她解释：“这是钢厂的工人，听说最少的纺织厂，也有十六块一个月。”
　　折玉郎琢磨道：“我肯定是能赚大钱，带你过好日子了。我最近有些想要去投机倒把，听说这个很挣钱。”
　　他前几天带春晓去逛街，就是想要探查一下城里黑市的情况，没想到临时发现金手指，就搁置了。
　　现在他的目标一，床已经打造得差不多了，再过两天就能收工。如今要积极为了目标二艰苦奋斗！
　　春晓觉得男主为了理想而努力的样子，真是帅气有魅力！加油，未来的华国首富就是你！
　　吃饱喝足，春晓有点想上厕所，她踌躇了一下，捂住肚子，瞥了一眼折玉郎，他正利索地收拾炊具和垃圾，一堆堆往意识空间倒。
　　春晓是看过原着的，所以能够猜到折家一群人看到冰箱周围无端出现许多垃圾，是多么的恐惧。
　　顿了顿，她选择忽略，小声喊他：“玉郎，我想要上厕所。”
　　折玉郎闻言愣了愣，随即脸有些苦，农家茅坑太坑爹了，每次他都是闭着眼睛撒尿的，有一回还差点踩进粪坑里头。
　　“晓晓，你要不在那棵树后面解决了吧。”折玉郎收拾完，坐在地上，叼了根狗尾巴草，“我给你把风。”
　　也行，春晓提着裤子滴溜溜跑到树后面，撅着屁股刚要解决，忽然想起来，没带草纸，左顾右盼了下，扯了几片叶子，眼睛一闭就用了。
　　神清气爽走出来，折玉郎用矿泉水给春晓洗了洗手，“我们要快点去城里生活啊。或者，改善一下家里卫生条件。”
　　春晓犹豫了一下，她看向折玉郎唇红齿白的俏脸，支支吾吾道：“其实，也是有一个办法，可以不用每次去上茅坑的。”
　　折玉郎歪着头看着她，侧耳细听，春晓捂着嘴巴，悄悄摸摸地说：“上回，李家大嫂子坐月子，我去送红鸡蛋看到了。她月子里不能吹风，屋子里有个痰盂，用来上厕所，每天都有人给她倒掉。干干净净的，都不臭。”
　　折玉郎摸摸下巴，“咱要搞一个。”
　　可问题是，春晓皱着眉，“谁给咱倒那玩意啊。”
　　折玉郎觉得这都不是事，他背着手往山坡下面走，下面有一片草场，里面有个阴凉可以睡午觉，一觉醒来刚好可以去上工，“让我妈倒！”
　　春晓觉得要是让婆婆给自己端屎端尿，她能拎着砍柴刀将自己撵出爪洼子大队，一路撵去北京城也要将她剁碎了。
　　春晓的羞耻心还是有的，她慢慢走了两步，将目光投向折玉郎。
　　婆婆不能劳驾，几个嫂子肯定不会理她，几个小侄子也不好意思驱使，那就只能辛苦一下丈夫了。
　　“玉郎，今天干活累不累？”她柔声问。
　　折玉郎摆摆手，“我一直偷懒呢，你男人聪明着呢。就那点小活，我闭着眼睛干，干不好后面我哥哥们肯定帮我干完。”
　　春晓哦了一声，看来折玉郎的班上得还挺轻松，那干点家务应该也还可以，现在就要想办法忽悠这个大少爷给自己倒夜香了。
　　午睡之后，折玉郎扛着锄头，吊儿郎当下山去上工，春晓则戴着草帽往家里走，路上还摘了些野果子，也不洗，擦一擦往嘴里塞，也不是饿，就是嘴里没东西有点馋。
　　回到家将吃不完的野果子分给了大丫二丫几个小疙瘩，孩子们投桃报李，纷纷拿毛巾打水，给春晓洗脸擦手，将太后娘娘伺候得舒舒服服，差点都以为农家小院是自己抚春殿了。
　　水疙瘩盯着春晓的肚子，咬着手指，忽然道：“金疙瘩什么时候出生呀？”
　　折家几个孙子辈，土疙瘩水疙瘩泥疙瘩叁个男娃都是李氏起得名儿，折玉郎的未来儿子婆婆也早早起好了名字，叫金疙瘩，虽然还没影，但全家都知道他，存在感很强。
　　春晓摸了摸肚子，心生一计，微微一笑，摸了摸水疙瘩剪得狗啃一样的脑袋，“等到明年柿子长出来了，应该就要出生了。”
　　此刻正在田地间浑水摸鱼，将田垄锄得坑坑洼洼，被折老柱骂得灰头土脸的折玉郎还不知道他，他老婆已经想好怎么奴役他了。
　　此刻的折玉郎，满脑子都是等现在的大床做好了，还得做个婴儿床，不能生了孩子之后，影响他们夫妻生活，最好孩子一生下来就能跑会跳，以后代替父亲上工，让他回家和老婆享福……
　　（长得美还想得美）

第293章 咱俩就是天作之合（12）
　　李氏打猪草回来，几个孙子在屋子里团团转地忙活，打水烧水，搬柴火，准备烧晚饭。
　　砍柴刀有点钝，她坐在门槛上磨刀，一边磨刀，一边瞅着蹲在屋檐下嗑瓜子的四儿媳，那姑娘一身朴素的麻布短袖和长裤，一张雪白精致的小脸侧着，红润润的唇瓣吧唧吧唧嗑瓜子，贼快，露出的一双手臂奶泼一样的白皙，太阳下晃得人眼花。
　　李氏的眼睛有些恍惚，她磨刀的动作是惯性，脑子里却浮现了小时候在母亲房里看到的一张老照片，那是她的外婆。
　　想起了往事，李氏凶巴巴的面相，染上了些许说不出的意味，她垂下眼睛看着粗糙干裂的双手。
　　“妈，我回来了！”献宝一样的声音响起来。
　　李氏一抬头，就看到了笑眯眯的儿子，高高的个头，眉眼精致如画，文弱白皙，笑得露出了一只梨涡，折玉郎朝他的便宜娘挥了挥手，将锄头丢给大哥，一身轻松走进门。
　　李氏立刻笑开了，连忙起身迎接一头是汗的四儿子，连他身后的折老柱和叁个儿子都看不见，可是折玉郎却没有投向她的怀抱，折玉郎一眼就看见了在屋檐下嗑瓜子的媳妇，几个大步就窜过去了。
　　“晓晓儿，我回来啦！”
　　折玉郎挨着春晓身边坐下，差点将她挤倒，她歪了歪屁股，被他一把挥进怀里，抱住小脸，捏起嘴巴，啾地亲了一口，“你应该说，欢迎回家，我亲爱的丈夫。”
　　春晓猝不及防被糊了一脸口水，瞪了瞪眼睛，将折玉郎的手放下来，嘀咕，“这么多人看着呢。”
　　折老柱折老大折老二折老叁李招娣孙晓妹赵玉芝，立即别开脸，李氏气呼呼地叉着腰，儿大不由娘啊！
　　折玉郎和媳妇亲热了一下，从裤兜里掏了掏，掏了个青梨子出来，“锄地的时候看见的，吃！”
　　折老大眼睛都瞪大了，“地里头，还能长出大梨子？”
　　折玉郎自然不是从地里锄到的，他是从空间拿出来的，闻言也不心虚，大言不惭：“这谁能知道，反正我就锄到了。”
　　赵玉芝酸溜溜地看着春晓舒舒服服地靠在男人怀里，说道：“咱种了半辈子的地，也没见地里还能长出梨子来。小叔子，你怕不是偷偷摸摸在镇上买了果子，不舍得让我们吃吧。”
　　赵玉芝说完之后，就被折老叁拉了拉，他这媳妇就是眼睛尖，嘴巴酸！
　　春晓其实还挺喜欢赵玉芝的，这位可爱的农村姑娘，给她的下乡生活，带来了很多乐趣，以前她就经常和她斗嘴，现在都不用春晓开口，她家男主主动帮她斗嘴。
　　折玉郎擦了擦梨子，塞到春晓手里，嘴不饶人怼着赵玉芝：“我说叁嫂，这人和人能一样吗？你从地里锄不出来好东西，不代表别人就锄不出来啊，那我就明明白白锄出来了。我出门前啥也没带，回来就有果子吃。那是我运气好，老天爷追着我喂饭吃，随便挥挥锄头，就有收获，这本事旁人羡慕不来！”
　　说着，折玉郎非常气人地从裤兜里，又掏出一只桃子，两只李子，一把樱桃，“知道啥叫天选之子，啥叫老天爷的亲儿子吗？今天就让叁嫂开开眼。”
　　岂止赵玉芝开眼，折家全家老小都开了眼。
　　这这这……他们不是在做梦吧？老四还有这神神叨叨的运气本事？
　　“哇哇！小叔好厉害！”“小叔和小婶一样好厉害！”几个小疙瘩瞪大眼睛，捂着嘴巴蹦蹦跳跳地表达惊讶。
　　几个小孩的马屁拍得折玉郎心情愉悦，他咳了咳，站起身，将桃子塞给了李氏，两只李子分别给了折老大折老二，剩下的一把樱桃分给了五个小侄子侄女。
　　折老叁长这么大，还没见过这么丰富的水果，他老实的脸有些红，“老四，咋大哥二哥都有，你不给叁哥啊。”
　　折玉郎睨了一眼赵玉芝，傲娇地哼了一声，“找你媳妇要去。”
　　折老叁瞥一眼一脸倔强和气愤的赵玉芝，不说话了，暗自叹口气，没口福了，希望水疙瘩吃慢点，给他爹留一口。
　　折老柱瞪着眼睛，“你爹忙活一上午了，咋不知道孝敬你爹？”
　　折玉郎是个小心眼，他记仇，干活的时候折老柱一直骂他，还用锄头捶他屁股，好在他躲得快，否则屁股都要被敲八块，所以就不给折老柱吃，就这脾气。
　　折玉郎摊摊手：“没有了呀。”
　　折老柱也没好意思跟他要，板着脸直接进了屋，端起水碗咕噜噜开始喝。
　　李氏抱着桃子舍不得吃，目不转睛地盯着桃子和折玉郎瞧，丝毫不管闹脾气的老伴，倒是折老大折老二老实地将手里的李子，放在了折老柱手边的桌子上。
　　至于几个孩子，已经围成一团，将一把樱桃分完了。
　　春晓瓜子磕了好一会，此刻有些上火，便啃着梨子，欣赏了一会父子反目，乐得眉开眼笑。
　　折玉郎搓了搓媳妇的脑袋，“做饭还有一会，我先带你去散步，散步回来刚好可以吃饭。”
　　春晓瞅了一眼开始忙活的几个妯娌，贼溜溜地跟着折玉郎身后，溜出去了。
　　在她刚过门的时候，被李氏揪着，天天下厨房，好生学了几天规矩，苦不堪言，后来因为偷懒耍赖还偷吃，又被李氏逐出厨房，沦为打下手。
　　现在仗着怀孕，和折玉郎的溺爱，她躲避了许多劳动，今天因为折玉郎的慷慨，大嫂二嫂都没盯着她，至于赵玉芝的眼神，春晓根本不在意，已经免疫啦。
　　折玉郎带着春晓在村子里逛了一圈，又去看了他打造的大床，春晓上去试了试，感觉特别结实，折玉郎说已经差不多完工了，明天他琢磨着在床上雕花，给上漆，弄得好看一点。
　　回来的路上，折玉郎还一路摘了许多小花，扎成一束送给她，“我打算明天去镇上，在黑市卖点东西，然后把痰盂买回来。”
　　春晓狠狠赞赏了一番折玉郎的行动力，又听他继续道：“我还想要买辆自行车，以后就可以每天带着你在村里兜风了。”
　　前天梁舟骑着自行车，帮忙大队长拉货，折玉郎注意到自家媳妇站在路边，看了好久。
　　果然，不管什么年代，男人还是得要有车。
　　折玉郎现在是基本告别他马力十足的阿迪顿马丁了，他想要买辆凤凰牌的二八大杠！

第294章 咱俩就是天作之合（13）
　　在折玉郎奋发的同时，春晓也在孜孜不倦地复习着高中课本，努力捡起高中知识。
　　折玉郎去镇上买东西的时候，春晓没有跟过去，她的姨妈来了，要在家休息，她让折玉郎在书店逛一逛，看有没有高中试题，给她带几本回来。
　　折玉郎回家的时候，不仅带回了痰盂和试题，还带回了需要外汇券才能买到的姨妈巾，一大包的红糖，一大块花棉布，零零总总揣在一个大包袱里面，趁着下午大家都出去上工了，窜回房里，将春晓从床上喊起来，清点战利品。
　　春晓连忙将草木灰月经带摘下来，换了姨妈巾，折玉郎自觉帮她去丢垃圾。
　　丢完垃圾，折玉郎冲了一大杯红糖水，端着放在床头柜上，和春晓头碰头说着今天的收获，“我先是一个人在城里转了一圈，也不敢打听，怎么也找不到黑市。之后还好我机灵，我瞅着一个人鬼鬼祟祟的，就跟着他，七绕八绕进了一个巷子里面，好家伙别有洞天，全是贼头贼脑的小贩，我当机立断，将脸涂黑加入其中……卖的基本上都是水果和干货，我谨慎极了，卖了不光有钱还有很多种类的票，大半都被我花了，现下还剩下这点，晓晓都给你存着。”
　　春晓接过钱和票，迭得整整齐齐，揣进自己小金库，这都是自己日后抛夫回城的路费呢。
　　折玉郎显摆了一下那一大块花棉布，这是一块青色白色细流线的料子，“这是裁给你做衣裳的。那成衣太贵了我买不起，售货员说现在的姑娘都会自己做衣服，我就买来给你做衣裳了。还有一块粉色的，我嫌土气没要，还是这个青色好看，素净别致。”
　　春晓点点头，折二少眼光还是不错的，“可是我不会做衣服。”
　　她歪歪头，晃了晃脚上的草编拖鞋，“这里的姑娘都会做衣服，纳鞋子，可是我不会做衣服，也不会纳鞋子。怎么办呀，玉郎。”
　　折玉郎摸了摸脑后勺，眼睛眨了眨，不知为何，他的名字每次被她叫出来，都像是有羽毛在心头搔动，格外地令人心痒又羞涩。
　　“不会可以学嘛。”
　　折玉郎将布料迭起来，说：“我妈和嫂子她们应该都会，你可以找她们学，你这么聪明，是个七十年代的高中生，一定一学就会！”
　　春晓觉得折玉郎一定高估自己了，自己当初在古代学了一年，连朵兰花都绣不成型，还学什么做衣服，自己天生没有这根针线活的神经。
　　“可是，我去找嫂子她们学做衣服，就不能跟你一起玩了呀。”春晓拒绝拿起针线。
　　折玉郎想一想，这确实是个问题，细思了一番，道：“没事，以后你学习的时候，我在旁边陪着你。等你学会了，还可以给我也做一身衣服呢！”
　　想一想可以穿上春晓儿亲手的做的衣服，折玉郎就心头发胀，感觉整个人有点飘，“我可太期待了！”
　　春晓败下阵来。
　　折玉郎又像是想起什么，凭空取出了一张雪白的纸，上面密密麻麻的字，“这是我今天看到的，是我妈写给我的家书。他们真的收到我写的信了！”
　　春晓好奇地接过信纸，开始浏览。
　　“我妈说，我那天出了车祸，现在躺在医院里成植物人了。他们都很痛苦，但是看到我写的信之后，全家人又都振奋起来了！祸害遗万年，我肯定没那么容易狗带，他们现在全家人都为我大难不死而高兴，我妈已经请了一个菩萨回来每天烧香。对了，他们知道我现在已经结婚了，都对我表达了祝贺，他们知道你是个非常优秀的女孩子，都让我好好照顾你，有什么缺的需要用的，都让我随时跟他们提。”
　　折玉郎一边说，一边掏出春晓的作业本，开始奋笔疾书，“我要再给他们写封信，让他们将我植物人的身体给火化了，我可不想在这里一世结束了，又跑到那个身体里面去了。那个世界可没有你，我才不要回去，晓晓儿，我只要在这里跟你过完一辈子就好了。”
　　折玉郎埋头认真地写着，他的字不大好看，有些大小不一，可以看出来以前练过书法，但显然没练多久，又用心不专，导致字体有些散架。
　　当然，这是春晓作为一个书法大家侄女的眼光，平心而论就普通人而言，折玉郎的字还是很可以的。
　　折玉郎写着，春晓将看完的信，放在他手边，道：“澳洲龙虾呢？”
　　折玉郎转头贼贼一笑，“就知道你和我想的一样，我第一件事看的就是龙虾，看到了龙虾才去拿信的！今晚我们一块去烤龙虾吃！对了你能喝啤酒不？”
　　春晓摇摇头，她顶多喝点度数低的酒，不大喜欢啤酒的口感。
　　折玉郎点点头，笔尖不停，“我再让他们多放进来一点橙汁和汽水。”
　　“对了，我现在要好好学木工，还得要我爸给我找些木工方面的书来看。他还没给我总结伺候月子的注意事项，我得再催催他，他可不能因为儿子死了就不管了，我要批评折总一顿！”
　　折玉郎嘀嘀咕咕地写信，春晓拨了个猕猴桃，吃干净之后，盖上被子准备睡觉，姨妈期总感觉人很疲惫，她侧着身子看着折玉郎漂亮专注的侧脸，“对了，不要将我来月经的事泄露出去，怀孕是不会来月经的，要是让婆婆她们知道，咱俩就露馅了。”
　　折玉郎认真记下来，又添上一笔，“划重点：再给我寄一本女人月经期注意事项的书。”
　　一封信写完，全是重点。
　　折玉郎交给春晓审阅了一遍，才迭好放进空间冰箱里，等着异时空的父母收到信，满足他这个九泉之下娶了老婆的儿子的遗愿。
　　“我今天不去上工了。我要抓紧将床做好，然后再练一练手艺，我今天进城看到城里家具厂招学徒工，我想要去试一试。”
　　折玉郎脱鞋在春晓身边躺下。
　　爪洼子大队离县城和镇上都不远，徒步不到两个小时就能走到城里，如果骑上自行车就只要半个多小时，所以如果折玉郎在城里找到活干，是能在家里住的。
　　春晓当然是支持男主搞事业的，“玉郎，你专心奋斗，追逐你的梦想去吧，我会永远是你背后的贤内助！”
　　折玉郎握拳，“等我考上学徒工，你就给我做一身衣裳好不好？”
　　春晓：“呃……那当然。”

第295章 咱俩就是天作之合（14）
　　第二天折玉郎将床在阳光下暴晒了一天，晚上搬进屋里，铺好被褥，惊呆了整个老折家，谁都没想到平日里游手好闲偷奸耍滑的他真的有这个本事。
　　李氏差点落泪，道以后不会种田，儿子也不会饿死了。
　　当晚小夫妻没有急着睡床，毕竟春晓姨妈还没走，两个人啥也玩不了，于是他们俩去了大哥屋里，找大嫂教做针线打发时间，报酬是叁个苹果，大嫂非常爽快地答应了。
　　大嫂搬出了针线筐，对着灯光开始穿线。
　　平时家里睡得都早，灯油是要花钱的，所以能省则省，针线活都是留到白天空隙的时候，抄手做一做，今晚为了叁个苹果的束修，大嫂豪爽地填满了灯油。
　　“我家春晓儿是高中生，可聪明了，她一定一看就会！”折玉郎自信满满地嚷嚷。
　　春晓咳了咳，袖手乖巧地坐在床沿，盯着李招娣手里的针线以及手里半截的衣服。
　　这是李招娣给土疙瘩做的衣裳，看起来已经做好一半了，现在正在裁剪袖子，将袖子缝上去，衣服线路收好。
　　等到大嫂完成手里的活，已经是大半夜了，折老大和土疙瘩大丫睡成了一团，呼噜震天响。
　　春晓也在折玉郎肩头眯着了，折玉郎晃了晃她的肩膀，“晓晓儿醒一醒。”
　　春晓迷瞪瞪睁开眼睛，困得不行，“下课了吗?”
　　折玉郎点点头，将一件小褂子在两臂间抻了抻，“瞧，是不是很可爱，你学会了吗？”
　　春晓正想说，暂时还没有，就听折玉郎兴致勃勃地道：“这做衣服看起来也不难嘛，我都能学会，晓晓肯定一眼就懂了！”
　　嗯？？
　　她抓起折玉郎的手，向李招娣告辞，多添了两个苹果，然后拉着折玉郎回家。
　　一家人嘛，只要有一个学会了制衣的手艺，不就好了嘛。
　　折玉郎学木工，学得那么快那么好，说明他就是有这方面的动手天赋的啊，男主果然就是男主，这多好啊，培养培养，以后的衣服鞋子都可以交给他了，春晓当惯了衣不如新的皇太后，早穿腻了现在的灰褂子。
　　“玉郎，你竟然学会了做衣服，不瞒你说，我都没有看懂呢。没想到玉郎你竟然这么厉害。玉郎不但长得好看，勇敢正直又善良，如今会木工还会做衣服，这么好的丈夫，怎么就被我遇到了呢？”
　　春晓一顿不含糊的彩虹屁，吹得折玉郎精神抖擞，眉开眼笑，“其实也还行，主要这都不难，我大学也学的工科，不过后来不想上班，有些荒废了。其实当时我的导师就说我有慧根，让我考研究生继续做研究来着，我给拒绝了，读书多累啊。”
　　春晓又是吹捧，“天呐，你竟然还是个大学生，了不起！”
　　折玉郎脸颊红红，关了门，摸黑搂着老婆滚上床，谦虚地说了声还好还好，主要随妻。
　　春晓再接再厉，“不过老公，你真的学会做衣服了吗？我感觉好难的，你确定吗？”
　　折玉郎当即挺起胸脯，不接受质疑，“那是当然，我一看就会了！改明我看看二嫂做鞋，说不定我也能学会，昨天中午我看到她纳鞋底来着，简单得很，小菜一碟。”
　　春晓在黑暗中窸窸窣窣，抱住了折玉郎的脖子，带着他的手摸上了床头柜上的小篮子，里面有折玉郎带回来的那块青色料子，“不如这块料子就给你试试手，我想要看看玉郎做出来的衣服，得有多漂亮。”
　　折玉郎觉得自己脑子已经学会了，但是手上没有试过，就有些犹豫，毕竟布料很贵，如果做坏了，他现在没钱再买一匹，除非再去黑市，“我觉得我还要再学一学，我怕把料子剪坏了。”
　　春晓给他充足的信任，“不会的，你做小了我就减肥，做大了刚好显瘦，怎么样我都喜欢。如果能做条裙子，那就更好了。”
　　折玉郎眼睛一亮，黑暗中白嫩的耳垂红透透的，小声道：“那我，不如给你，做条睡裙？”吊带睡裙，晓晓穿起来多美啊。
　　春晓啵唧亲了他一口，“都听你的。”
　　第二天，折玉郎偷懒耍赖的上工结束，就窝在屋里，穿针引线，裁剪衣裳，捏着针做衣裳了。
　　他甚至嫌弃布料单调，还给家里写了封信，要了一本苏绣的书籍，练了练女工，现在已经可以绣出一对神气的戏水小鸭子，想必不久就能绣出鸳鸯鸟。
　　春晓抱着红枣枸杞茶，欣慰地看着上进的丈夫，露出了慈祥的微笑。
　　所以说，干嘛要等她做衣服，男主这自己动手丰衣足食，难道不香吗？
　　想到这里，春晓忽然有点心动，以男主这动手能力，是不是也可以让他自己琢磨一下，给她搞张摇椅出来，秋天到了她可以在院子里晒太阳，顺便养胎。
　　不过在这之前，还是要催折玉郎快点去黑市搞钱，她的试卷做完了，要再来一批新的卷子和铅笔，这种文具消耗太快了。
　　怀揣着美好的愿景，在春晓姨妈期结束那天，折玉郎亲手缝制的睡裙也完工了，细条条的青白色吊带睡裙，腰间有一圈花样刺绣，箍出不盈一握的腰肢，修身合体。
　　多余的布料，折玉郎用来给自己做了个裤衩，美其名曰情侣睡衣。
　　春晓觉得折玉郎显摆自己大裤衩时候，那劲瘦的腰肢十分夺目，于是用脚将小奶狗勾上了床，情侣睡衣被扒下来，两个人肌肤相贴，唇舌交缠，亲热地度过了激情四射的一夜。
　　意乱情迷之间，春晓诱哄一样含着他的耳垂，轻声道：“玉郎，我还想要一套布拉吉，一双软和的布鞋。”
　　布拉吉是这个时代特色的一款裙子，据说是苏联那边流行过来的款式，是时髦女性的象征，每个女人都想要有一条自己的布拉吉。
　　折玉郎疯狂摆动腰身，挥汗淋漓，“买买买，给给给！”
　　“我要你亲手给我做，对了，明天我想要吃红烧乳鸽，还有鹅汤，还有兔头。”
　　折玉郎已经没有脑子听她报菜名了，直接吻住了她的唇，嘬着她的舌尖吮吸，用自己的舌头缠住她，低沉喑哑的喘息充满活力与情欲，肌理间渗出的汗液紧紧贴合着彼此。
　　这一夜连着几次，折玉郎都满满射了进去，射完之后，第二天，折玉郎扛着锄头上工，上到一半，突然丢下锄头，有些后悔。
　　回到家里，他左思右想，不知道该怎么告诉妻子自己的想法。

第296章 咱俩就是天作之合（15）
　　“晓晓儿，我左思右想，咱们还是别要孩子了吧。”
　　此时春晓正是睡意朦胧，半夜里忽然听到折玉郎在她耳边说这句话，笑了笑，挥手锤了一下他的脑袋，傻孩子，以后你可是带着崽称霸商海的大男主，没有崽这篇文的爽度就要下降一半，“说什么傻话呢？”
　　折玉郎半夜睡不着，趴在春晓的枕边，在黑暗中细细看着她的轮廓，嗓音又轻又缓，窗外淡淡的月光漏进来，扑在他纤长的眼睫上，他轻声说：“我做了个噩梦，吓到睡不着了。春晓儿，以后有了孩子，你就会不这么喜欢我了吗？”
　　春晓打了个呵欠，揉了揉眼睛，翻身背对他，“做什么噩梦啦？”傻瓜，她啥时候喜欢过他。
　　折玉郎坐起身，皱着眉头，唇瓣抿了抿，说：“我梦到我有个哥哥，抢了我的女人，还将我的腿打断了。”
　　春晓终于听出来折玉郎的声音不对劲，她翻身坐起，看向他，在皎洁的月光下，看到折玉郎低着头，不停在掉眼泪，尖尖的下巴上汇聚了大颗的泪珠滴下来，安静地哭着。
　　“你怎么在哭？梦都是假的。”
　　春晓无奈的捧起折玉郎的脸，擦了擦他的脸，“玉郎，你的哥哥们都有自己的妻子，不会来和你抢的。再说，有你妈在，那叁个哥哥谁敢欺负你？就是你爸都不能拿你怎么样，梦境都是和现实相反的。”
　　折玉郎像是没意识到自己在哭，抬手摸了摸脸颊，唇瓣发抖，湿漉漉的目光凝视着她，“春晓，我们不要孩子了好不好。”
　　不知道为什么，他就是莫名地害怕，仿佛他们若是有了孩子，春晓就会离他而去。
　　春晓轻轻颦眉，男主这是产前抑郁吗？怀都没怀上，就焦虑成这样子。
　　她揉了揉额角，“折玉郎，你是不是每天太闲了，就净想些乱七八糟的东西。如果没事干，你就去把厕所掏一掏，或者去纳鞋底。”
　　折玉郎抹了一把脸，鼻音哼哼着，“你睡觉吧，我去纳鞋底，还差几针就结束了。后天就能把你的新鞋做出来。”
　　春晓松口气，亲了亲男主的脸蛋，“真乖，那我睡了，你也早点睡。”
　　折玉郎点点头，安静地看着春晓卷了被子，很快进入了梦乡。
　　他坐在原地，也没有去拿针线筐，一动不动地盯着睡梦中的女人，温柔的浅色瞳仁逐渐幽深。
　　不知过了多久，他的唇角忽然浮起一丝弧度，俯身贴在她的脸侧蹭了蹭，眷恋的轻声消散在夜里，“不要被抢走了，就一直这样好不好……”
　　幽邃低沉，仿佛呓语，睡梦中的妻子一无所知。
　　折玉郎靠在床头，垂着眼睛，点了昏黄的一盏小油灯，手里娴熟地勾着线，将结实软和的鞋底纳好，随后又开始裁鞋面。
　　灯下美人姿态优美，穿针引线，像是一幅穿越时光的油画，他一腿曲起，一腿伸直，贴着侧身熟睡的爱人，眉目温柔，又似乎带着淡淡的鬼气，恍人得很。
　　……
　　第二天鸡叫，约摸五六点钟，老折家的勤快人都起床了，不勤快的人被叮当咣啷的声音吵醒，翻了个身继续睡回笼觉。
　　早饭做好了，五个小侄子趴在四房的门外，扬声嗓子大声嚎：“小叔小婶、金疙瘩弟弟，起床吃饭啦！”
　　春晓被嚷得一激灵，坐起来后下意识摸了摸自己的肚子，感受了全家对那个没影的孩子的期待。
　　折玉郎用被子盖住耳朵，腿一勾，将春晓勾到他怀里，呢喃着道：“别理他们，再睡一会，好困啊。今天不上工了，睡醒了我们吃小灶。”
　　春晓现在在家一天到晚就是闲逛睡觉，现在被吵醒了也不想睡了，想去参与一下老折家的早间餐桌，顺便和五个侄子侄女交流一下感情，巩固一下野果交易，现在山上的桑葚正是成熟的时候，可以让他们打猪草的时候，给自己带几把。
　　想到这里，春晓就挣开折玉郎的怀抱，穿鞋下床了，折玉郎用脸滚着枕头，不乐意地嘀嘀咕咕，最后还是跟着起床了。
　　夫妻俩在门前刷牙洗漱的时候，土疙瘩水疙瘩泥疙瘩二丫围着他们看，他们刷牙用的是牙膏牙刷，而家里其他人用的都是柳树枝，他们瞪着黑黝黝的大眼睛，哦哦哦地看着小叔小婶口吐白沫。
　　折玉郎还特别热情地咧嘴笑给他们看，几个小疙瘩捂着嘴，乐得找不到边。
　　洗漱完，两夫妻精神抖擞坐在了餐桌前，抱着碗开始干饭，折玉郎照旧把自己的饭，分一半给春晓。
　　他们每天吃小灶，大鱼大肉容易腻歪，偶尔吃一吃粗粮，对身体好。
　　春晓夹了一点李氏腌的小菜，拌了拌，“婆婆，你应该多放一点芝麻油，吃起来更香！”
　　李氏斜眼看她，“你给我买油吗？现在油多少钱一壶，你知道吗？吃还堵不住你的嘴。”
　　春晓立即表现出被堵住嘴的样子，和折玉郎碰了碰胳膊。
　　吃完早饭，叁个嫂子收拾碗筷准备洗碗，春晓则扶着腰，挺着肚子，转悠出去逃避劳动。
　　折玉郎也要去陪他一起散步，被折老大拦住，婆娘们去洗碗，爷们儿都要去下地，赶着天还没热起来，快点干活，不然后头热得受不了，活干不完。
　　折玉郎叹了口气，他一定要早日进城当工人，摆脱农家子的身份，他真的不想面朝黄土背朝天劳作了。
　　春晓散步散到了村口的榕树下面，此刻榕树下面凉风阵阵，十分舒服，一群妇人正坐在一起，剥着桑麻，聊着天。
　　这是爪洼子大队另一个项目，种植桑麻，然后供应给隔壁大队的纺织作坊，生产麻布。
　　抽桑麻虽然是个繁复的技术活，但是工作场地很舒服，还可以一群女人一块聊天，春晓从前试图挤进去过，不过李氏不肯给她走关系，遗憾告终。
　　春晓找个树根坐下来，从怀里摸了块白巧含着，竖个耳朵听桑麻组的婆婆阿姨们聊天。
　　这群人要么就是大队长的亲眷，要么就是大队里大姓人家的当家女人，地位斐然，消息渠道也十分广泛，不夸张地说，只要混进了桑麻组，就是混了爪洼子大队妇女核心圈。
　　可惜春晓如今只能坐得远远听闲话，有一次她还听到了她们在批评自己懒惰，即使当事人就是不远处，阿姨们嚷嚷起来，也毫不顾忌。
　　今天她们聊得是不一样的话题，“我一早看见大队长套牛车了，是公社有啥新鲜事吗？”
　　“也没啥。”回话的是大队长的媳妇，她手里迅速地剥麻，嘴里道：“今天去县城接知青了，又要来几个小知青。”
　　“唉，这群城里的娃娃啥活都不会干，一批批往下来送，粮食都不够他们吃的。这不是给生产队添麻烦吗？”
　　“估计午间就能回来，到时候第一顿饭肯定要在我家里吃。希望别来太多人，不然知青点住不下，还要给他们另外盖房子。”
　　“……”
　　春晓竖起的耳朵渐渐收回来，她心头一动，接着就是一喜，看来女配男配就要来了啊。
　　是的，这篇文没有女主，这是篇大男主文，描述的是男主在经历知青媳妇抛夫回城后，独自带着幼儿，利用现代知识和冰箱空间，所向无敌的故事。
　　这趟知青中，会来两个关键人物，一个是对男主死缠烂打不成，最终奋斗为男主左膀右臂的女配纪青青，以及一个对男主原配春晓穷追不舍，最终提供春晓抛夫回城第一桶金的男配，元辰。
　　这个男配，也是春晓考上大学回城后的结婚对象，和她一起被男主疯狂报复的倒霉鬼。

第297章 咱俩就是天作之合（16）
　　大队长的牛车回来的时候，春晓挤在人群里面看，首先见到的就是大队长黝黑坚毅的老脸，他吧嗒着一条旱烟，被身后白嫩的知青们衬托得更加黑瘦了。
　　在春晓于人群中张望的同时，知青里也有个俊朗的高个青年看到了她，他一见钟情，他就是元辰。
　　他就是在原着中鼓励春晓抛弃不学无术的农村丈夫，追逐梦想，考上大学抛夫回城的男配元辰。
　　也是在春晓回到京城后，与她互动频繁，最终结成革命伴侣的男配元辰。
　　目前是个刚下乡的小伙子，站在牛车上，目不转睛地盯着下面一个眼睛亮晶晶的女同志看。
　　春晓察觉自己被打量，下意识抬头看回去，见到了一个蜜色皮肤，看起来俊朗沉稳的男知青，高挑的鼻梁上架戴着薄薄的镜片，他朝她微微一笑，露出手中一角书页，矜持又温和。
　　春晓移开目光，又开始寻找纪青青，那个原着中描述说嘴角有颗小痣，坚强勇敢的追爱女青年。
　　终于在大队长将新来的五个知青，一个个介绍给村民的时候，春晓认全了女配和男配，纪青青穿着一身列宁装，圆圆的小脸很清秀，站得笔直，一看就是家里有红色背景，而男配元辰竟然就是刚刚与她对视的男人，穿着白衬衫与黑裤子，让她一下子就想到了梁舟，感慨两个男配竟然有点像，都是斯文书生路线。
　　而当知青们开始拎着行李往知青点走，青酒观察到了元辰和梁舟不一样的地方。
　　梁舟是个典型的文弱书生，而元辰的行李是一只黑色的皮箱和一只浅灰色大旅行包，只见他慢条斯理将衬衫袖口卷起，露出手臂，而后有力地拎起包裹，身上的肌肉在白衬衫下舒展，看起来特别强悍健壮。
　　春晓随着周围的大姑娘小媳妇，轻呼一声，竟然是个穿衣显瘦脱衣有肉的玉面壮汉。
　　金丝镜片下的目光在人群中扫了一圈，他走在队伍的后面，踩着乡下的泥巴路和田埂，走远了。
　　春晓揉了揉自己的脸，这就是她的二夫啊，看起来也挺美味的，怎么办，她已经开始期待了。
　　这个元辰不仅长得好身材好，原着中他的身份是京城一个参谋长的长孙，此次下乡也是得知高考将来，下乡一年积累基层经验，以后是要从政的。
　　当然，他家人原本给他铺的路是这样，后来男主崛起后，他和女配春晓俩都流落到贫民窟了。
　　五个知青的身影消失，这边看热闹的人们也随之散了，有几个姑娘羞答答地推推搡搡，往大队长家里跑。
　　知青们放完行李，第一顿饭是要在大队长家里吃，听他说生产队的工作情况、日后工作安排以及队里要注意什么。
　　这是每一批知青到来之后的传统项目。
　　所以这群小姑娘现在往大队长家里跑，是打着守株待兔的心思，多半是想再瞧瞧新来的男知青，一个个白净斯文的男青年，在这个群众黝黑的乡下，还是很稀罕的。
　　春晓犹豫着，不知道该不该也去大队长家凑热闹，毕竟男配以后是她的二婚头，要打好关系，不然万一男配不喜欢她，不跟她走抛夫回城的剧情，那就麻烦了。
　　春晓低头看了看自己朴素的灰色褂子和裤子，挠了挠睡得有些翘来的头发，想着自己现在一定就是个泯然众人的农妇，得要回家换身衣服才能见自己的官配。
　　春晓暗暗下定决心，一定要将元辰给迷得神魂颠倒，才能让他卑鄙无耻地第叁者插足她的婚姻，然后怂恿她抛夫回城，最后回到京城又力排众议将她这个小门小户的姑娘娶回家。
　　感到了一丝艰难，春晓努力给自己打气。
　　正在给自己打鸡血，忽然听到远远的一声，“玉郎家的，你家男人到处找你呢，到饭点了！”
　　啥？到饭点了？今天说好了要吃烧鹅和佛跳墙，这不能错过。
　　春晓也不再压着翘起来的头发，蹬着绽边的回力鞋，喜滋滋地朝老公的田地里跑。
　　折玉郎此时已经丢了锄头，抱着手臂满大队找媳妇，见到媳妇欢呼地朝自己跑来，立马洋溢着笑容将她抱住，吧唧吧唧在路人羞得不行的目光下亲两口，牵着春晓的小手手，两个人往秘密基地走。
　　一路上折玉郎叽叽喳喳地说着今天他干了多少活，折老柱怎么训他了，又振振有词地吹嘘自己已经初步掌握了庄稼户干活的门道，来到山坡上的时候，他正说到明天要去城里转一圈，找一找家具厂招工的信息，他打算考家具厂学徒工。
　　春晓从前支持折玉郎去考家具厂学徒工，是因为支持男主搞事业，而如今更加支持男主考学徒工，是因为想趁着男主不在家，和男配搞一波暗度陈仓，把第二春的基础打好。
　　各怀心思，春晓美滋滋地喝鹅汤，将鸭腿夹给了折玉郎，“玉郎，吃鸭腿。”
　　莫名她觉得自己的背景音应该是，大郎，喝药了。
　　折玉郎美滋滋吃啃着春晓夹的鸭腿，快乐地像个单纯只会干饭的猪崽子。
　　春晓摸了摸自己的良心，道：“我今天看到大队长又接到新知青来了，是一群年轻人，里面有个小姑娘特别可爱。”她开始拉女配的线。
　　可惜男主在原着里就对女配没感觉，换到折玉郎更是没感觉了，他道：“鹅腿真好吃，晓晓儿你也吃！”
　　他将锅里另外一只腿夹给她，“明天我们吃火锅，你喜欢吃辣锅，还是清汤锅？蘸碟是要干碟还是油碟还是酱碟？”
　　春晓立马心无旁骛，坚定道：“那当然是辣锅了！没有辣锅番茄锅也可以！蘸碟肯定要酱碟的！要多多的花生酱！”
　　折玉郎立马表示赞同：“咱俩连口味都一样，不愧是天作之合天生一对！”
　　微风正好，空气中飘荡着食物的香气。
　　而此时老折家的饭桌上，一家人瞅着老四家空出来的两个座位，吃着没滋没味的干饭小菜，表情各异。
　　每次老四两口一不在，大家就觉得他们是去偷吃好东西去了。
　　而事实也确实如此：）

第298章 咱俩就是天作之合（17）
　　“这位同志，请问你看到过一只猫吗？”
　　春晓在山上摘了一丛山楂，在田埂上边走边吃，头顶不合适的大草帽歪歪扭扭戴着，忽然听到旁边传来一道男声，她扶着帽子转头看去。
　　红艳的一枝山楂，映着少女在草帽下皎若明月般白皙净透的脸颊，双瞳润黑，唇瓣沾着一点果肉，她伸出舌尖将果肉渣舔进去，微微歪着头笑：“元辰同志？”
　　春晓觉得自己运气太好了，随便上山摘丛山楂，还能偶遇要勾搭的男配，她停直了脊背，迅速将山楂背到身后，端庄地问道：“元辰同志，在找什么猫？”
　　一束山野的山楂，在她手中，像是拿着一丛娇艳的花朵，元辰克制着心头鼓噪的声音，嗓音有些干哑，镇定地上前两步，道：“是一个黄色带白点的小猫，我昨天在大队长家里带回来的。”
　　春晓想起来，大队长家里有一只老橘猫，贼凶，比狗还护家，上个月好像生了一窝崽子，折玉郎还带她去看过热闹，一只只的小猫崽又瘦又小，没什么看头。
　　“我这一路上没有注意到有猫。”春晓闲聊，“对了，元辰同志在养猫？”
　　元辰点了点头，俊朗英挺的脸庞可能是因为炎热，微微泛红，他今天没有戴眼镜，原本的文气散去，显得身材愈发高大坚挺，他手臂的衬衫袖子依旧是卷起的。
　　她自然看不到猫，猫被元辰藏在不远处一个小土洞，元辰笑着点点头，无害温和，说：“一只很可爱的小猫，在大队长家吃饭的时候遇见的，很有缘分，便想带回来养一养。”
　　说着他不知从哪掏出一盒肉罐头，蹲在地上，将罐头肉倒在一片绿色的树叶上。
　　春晓耸耸鼻子，这是什么牌子的罐头，好香，她也想吃，“哈哈，元辰同志一定是刚下乡，还没领会到农村生活的艰苦，再过两天进入秋收工作，可没心思照顾猫了。”
　　春晓的话音未落，一只小小的猫崽子窜了出来，晃着不稳的步子，凑到肉罐头边上，伸出淡粉色的舌头，吧嗒吧嗒舔吃起来。
　　元辰温柔地抚了抚小猫单薄的脊背，抬头笑着看向春晓：“会是这样的吗？”
　　他故作苦恼地皱皱眉，又道：“那到时候，不知道可否劳烦春晓同志，代我照顾它一段时间。”
　　春晓对养小动物不感兴趣，她的自理水平也就支撑自己一个人苟活，于是摆摆手：“我可不会养猫。”
　　说完，又想到这样说会不会太生硬了，于是又补了一句，“我没有养过猫，一定养不好。”
　　要是把男配的猫养死了，她和男配的私奔宏图肯定掰了。
　　元辰站起来，拍了拍手上的碎屑，“并不麻烦，每餐给它吃点罐头就好了。罐头到时候我也会送到你家里。”
　　阳光很烈，春晓眯起眼睛，此时才注意到，在男配干净隽秀的脸庞上，右眼下有一粒小小的泪痣，不仔细看几乎看不到，十分别致。
　　“是什么罐头？闻起来似乎很香？”
　　“只是寻常的肉罐头和鱼罐头。”
　　元辰随口说着，目光轻飘飘地落在她脸上。
　　明天还是戴上眼镜吧，他低了低眸，狩猎者最忌讳的就是打草惊蛇。
　　春晓轻呼一声：“顿顿用肉罐头喂猫？这该要多少肉罐头啊。”这也太奢侈了吧？
　　元辰随意地笑笑，像是丝毫不放在心上，“家中母亲比较疼爱我，担心我在乡下吃用，所以为我准备了许多食物带来。过段时间还会再寄。”
　　春晓羡慕了。她下乡以来，原主父母就像当她这个女儿死了一样，屁都没寄过给她，不过她结婚也没告诉他们。
　　所以穿越来春晓第一时间抱了梁舟的大腿，没想到在她结婚之后，知青点竟然来了个更粗的大腿。
　　想到男配的家庭背景，也就是自己婆家的家境，春晓蠢蠢欲动，攻略了男配，以后就要当富太太了呀。
　　春晓犹豫了一下，在山楂枝里，折了一截，送给他，“山里的野果，不算好味道，但有一些酸甜，挺有趣的。你要不要尝一尝？”
　　她觉得男配这么高大上的红二代，肯定不会接受她磕磕碰碰的山楂，没想到元辰笑着接过去了，摘下一颗含在嘴里，嚼碎了，籽也没吐就咽下去了。
　　春晓瞪着眼睛，“哎呀，要吐籽的呀！”这种野生的山楂，没什么肉，基本全是籽。男配会不会吃山楂啊。
　　“啊，忘了。”
　　元辰有些不好意思地摸摸后脑勺，其实是一点都不想浪费，所以毫不犹豫都咽下去了。
　　剩下的山楂，他也不打算吃，要留着回去晒干，长久保存。
　　送完山楂，春晓自觉攻略男配进度条已经前进了百分之一，于是打算长期作战的春晓儿，决定今天收工，该回家干饭了，今天的晚饭还是火锅，上次忘记点竹笋虾滑了，今天补上！
　　“那我就先回家了，元辰同志再见。”春晓礼貌道别。
　　元辰跟上一步，道：“山脚荒凉不安全，正好顺路，我送你一截吧。”
　　这条路春晓走几十遍了，熟得不行，但也没拒绝男配的友善。
　　两人走了一会，春晓忽然停下来，表情奇怪地看向元辰，迟疑：“元辰同志，你的，猫……”
　　元辰反应过来，他将自己的猫崽子忘了，于是折身回去，一把捞起正在舔肉罐头的小猫，大步朝春晓走去，面不改色，“穗省的太阳可真烈，头都给晒晕了。”
　　男配的表情十分自然，春晓也没有怀疑。并肩回去的路上，春晓含着山楂，饶有兴致地问小猫有没有名字。
　　黄毛白点的小猫已经褪去了刚出生的秃，现在毛绒绒的一小团，一手可握，看起来软乎乎的像是一只鸡蛋黄，又像一条入味的大鸡腿。
　　元辰顿了顿，“还没有想好名字。听说春晓同志是个高中生，十分有学问，不如替它取一个？”
　　春晓脸红了一下，这个年代，高中山都算是高材生了。
　　她咳了咳，好歹也曾是风靡长安城的国公府才女，她思索了一下，道：“腿腿，怎么样？”实在像一只大鸡腿，令人瞧着便口舌生津。
　　元辰默了默，对她的取名能力有了些许认识，“可是腿脚的腿？也不错，小家伙如今走路不稳，确实需要一个形象的名字鼓励一番，春晓同志大才！”
　　春晓被男配吹捧得有些脸红，忍不住有些自得，随口又道：“不知道元辰同志是什么学历？”
　　元辰淡淡说：“今年六月，刚从京城大学毕业。”
　　（在春晓还在犹豫怎么勾搭男配时，男配已经挥起锄头奋力开始撬她了）

第299章 咱俩就是天作之合（18）
　　春晓回到家的时候，折玉郎已经到家了，他匆匆冲个澡，穿着老头背心，蹲在门口青石凳子上，摇着大扇子等媳妇。
　　而他就是以这样一个乡土的形象，迎来了自己的一生劲敌，那个白衬衫黑西裤，斯文英挺走来的知青元辰。
　　折玉郎警觉的雷达一下子开始报警，已知春晓手中有一大纸山楂，男人手里有一小截山楂，可知那个男人手里的山楂，多半是春晓给的，而又知他老婆春晓是个吃货，能让吃货送食物，可推这个男人是个心机深沉的劲敌。
　　折玉郎不问青红皂白，直接打作情敌看待，他迅速从青石上站起来，几步走到了春晓身边，抱住了她，“晓晓儿，你怎么才回来，我等你好久，好想你啊！”
　　春晓撸了撸黏人的男主，朝男配笑了笑，“这是我丈夫。”已婚身份纸包不住好，希望男配争把气，不顾廉耻迎难而上！
　　元辰眼眸暗了暗，唇角温和地扬起：“你好，玉郎同志，我叫元辰，是爪洼子大队新来的知青。”
　　他知道她已经结婚了，在到来的第一天，就已经在大队长家旁敲侧击都了解清楚了。
　　同时，他也知道，在爪洼子大队，结婚是没有领结婚证这个手续的，都是家里摆个酒的习俗。
　　“很高兴认识你，春晓同志的丈夫。”他伸手示意，一派坦荡君子之风。
　　折玉郎皱了皱眉，都要怀疑自己的直觉是不是出错了，他随便拍了一下元辰的手，当做握手，又看向元辰手里的山楂，他想要夺回来，这是他媳妇的东西！
　　元辰不着痕迹用另一只手里的猫崽子挡了挡，视线从春晓身上扫过，落在折玉郎警惕的眼睛上，笑着道：“天色不早，送完春晓同志，我也该回知青点准备晚饭了。”
　　他顿了顿，没有说多余的话，转身踩着傍晚的余晖，慢慢走上了泥土路，身形逐渐消失在土路上。
　　折玉郎转头，撅着嘴巴，盯着春晓：“你是不是送山楂给那个姓元的了？”
　　春晓赶着吃他的火锅呢，于是哄了哄他，“理那个知青做什么，我都没记住他的名字。诺，这一大枝都是带给你的，尝一尝？”
　　折玉郎随手摘了一枚，嚼了一下，然后俊俏的脸蛋皱起来，好酸，牙根都要酸倒了。
　　春晓乐呵呵的，男主也太敏感了，她还没红杏出墙呢，要是真的开始出墙了，不得天天抱着醋坛子吨吨吨啊。
　　“走，玉郎，我们去吃火锅！”春晓踩着折玉郎亲手做的软软的千层底布鞋，牵起男主的手，拉他去吃饭。
　　折玉郎捂着腮帮子，“等一等，我还给你带了东西。我今天去县城转了一圈。”
　　两人进了屋子，折玉郎翻出来几快迭好的布料，比上次带回来的还要细腻柔软，他拍了拍，豪气地道：“我去城里看了，那些裙子都不好看，晓晓你挑挑颜色，我给你做两件不一样的连衣裙！再给你做个发带扎头发！再多的做个好看的遮阳帽，草帽扎人，你戴着肯定不舒服。”
　　春晓觉得男主念念叨叨的模样，简直太可爱了，她抱住折玉郎的脸颊，吧唧了一口：“都听玉郎的！”
　　折玉郎挂着灿烂的笑容：“好！现在夏天还没结束，等到秋天，我再给你做秋装！”
　　兴奋完，折玉郎开始掏自己在黑市上赚的钱，和老婆算账，“买布和生活用品花了一些钱票，现在还剩下四十八块九毛，我想再跑几趟县城争取攒到一个大件的资金。不过是买自行车，还是缝纫机，我有些犹豫。”
　　春晓思索了一下，买缝纫机的话，肯定能加快折玉郎做衣服的速度和效率，但是买自行车的话，她也能骑！
　　“你看到大队长家那辆二八大杠了吗？贼威风！要是买了自行车，以后你就坐在前面的杆子上，我骑车带你进城里兜风！”折玉郎两眼亮晶晶。
　　春晓想到那辆快到她胸口高的二八大杠，自觉自己肯定驾驭不了，那种大家伙，同时也不想在那个铁杆子上咯屁股，于是道：“还是买缝纫机吧，我们以后可以跳过自行车，直接买小轿车！”
　　折玉郎失望了一下，但很快振奋起来，媳妇说得很有道理：“晓晓儿，还是你的格局大，是我的格局小了！”
　　春晓摸摸鼻子，“先吃饭吧。”
　　小夫妻俩在老折家晚饭的餐桌上，意思意思做了一下，然后折老四就扶着老婆去散步了。
　　两人散到了村尾一座无人的空屋里，迅速关门，掏锁锁了起来，然后折玉郎利索地掏出火锅燃料，火锅锅子，放入锅底，一件件把食材摆出来。
　　春晓则负责坐着用意念催促水烧开。
　　夫妻搭配，干活不累，一顿美滋滋的火锅，吃得两个人肚皮溜圆，然后躺在院子里看星星。
　　春晓摸着自己仿佛有叁个月身孕的肚子，又看向折玉郎的小肚皮，心想折玉郎干农活叁天打鱼两天晒网，身上虽然不胖，但也没有肌肉，但是男配感觉看起来很结实的样子，不知道有没有腹肌，有几块？
　　折玉郎舒服地挨着春晓躺着，殊不知他心爱的老婆，脑子里全是另一个男人的肉体。
　　“我打听清楚了，下周家具厂考试，我回头翻翻你的高中课本，然后去试一试。这两天我看了很多我爸寄过来的木匠书，现在已经今非昔比，这次的家具厂学徒工招生，我势在必得！”
　　折玉郎霸气侧漏。
　　春晓随意点点头，回忆女配是在什么时候看上男主的，好像是因为被安排在了男主的田旁边干活，田里出现了一条蛇，男主捉住蛇保护了她，所以她疯狂地爱上了这个勇敢又智慧的男人。
　　春晓转头看向这个勇敢又智慧的男人，发现他正捏着一只摆盘的小花，往春晓头上插，“等我有钱，一定让你穿金戴银，过上我妈那样的生活。”
　　春晓点点头，快了，等她抛夫回城嫁给男配，就过上了穿金戴银的少奶奶生活。
　　“玉郎要加油呀，我可都靠你了！”春晓每日一次地鼓励男主。
　　折玉郎笑声清脆，“等你上大学，就要改革开放，可以光明正大做生意了。到时候我拼命赚钱，供你上大学！等你大学毕业，我们夫妻一起，努力奋斗，过上好日子！”

第300章 咱俩就是天作之合（19）
　　爪洼子大队原本是个依山傍山的村落，叫爪洼子村，村民们靠山吃山。后来来过好几任地主，侵吞了所有田地，逼他们给他打工。
　　若是厚道的地主，这工也就拖家带口妇姑荷箪食童稚携壶浆，给打了。
　　但历史上出过几任特别不当人的地主，把村民们逼得没办法，第一个被村民们推选出一个壮士去刺杀了，然后善待壮士的老母和妻儿；第二个被村民们推选出来的村花刺杀了，然后善待她的老母和闺蜜；第叁个牺牲了一对兄妹也没刺杀成，于是村民一半被逼成猎户，另一半落草为寇，落草为寇后他们有了一战之力，在猎户村民的帮助下，展开了游击战术，顺利把地主歼灭了。
　　最后一个地主被打倒的时候，正是新华国初建立，全面解放的时候，解放部队来到了爪洼子这片地头，正要狠狠和封建地主势力干一波，结果发现地主老财已经被打倒了。
　　地主没了，他们也没闲着，解放部队将山上那伙落草为寇的山匪给拿下了。
　　当时半个村子的父老乡亲来求情，山匪们也纷纷各展绝活，表示自己绝对是个良民，落草实属权宜之计。
　　后来经过了一波操作，这个民风彪悍的村子被改叫爪洼子大队，至于第一任大队长，就由那个落草的大当家担任。
　　如今经过一代人的奋斗，大当家的儿子也就是如今的第二任大队长，李爱国自觉已经教化出了一群勤劳朴实安分守己的良民。
　　李爱国抽着旱烟，在田间地头巡视，吆喝着让大家露出袖子加油干，秋收时节一点不能放松，过几天就要下雨了！
　　老折家这边，折老柱折老大折老二折老叁手操镰刀，在一望无垠的金黄色麦田里，一马当先，疯狂收割。
　　折玉郎撑着镰刀，捶了捶腰，抬头看不见父兄的身影了。
　　“不愧是有山匪基因的男人，干活太猛了。”
　　折玉郎按了按自己的肱二头肌，四野张望了一下，发现大家伙全都割到了前面，只有他还在后头慢吞吞地剌麦子。
　　没有人监督，折玉郎悄悄往麦田里靠了一下，然后倚靠着田垄，舒舒服服坐下了。
　　折玉郎掏出小水壶，美滋滋喝着比佛利山庄90H2O，眯起眼睛，身体是革命的本钱，他是要进城当工人的男人，可不能把身子骨累坏了，要是生病了，也不舍得让春晓儿伺候他啊，而且，生病了就不能伺候春晓儿了。
　　折玉郎这懒偷得有理有据，心安理得，正在他在阳光照射下昏昏欲睡时，忽然耳边响起了一声尖叫。
　　“啊啊啊——”
　　折玉郎怒冲冲站起来，谁这么没有公德心，工地上叫啥呢？
　　“蛇！有蛇啊！！！”
　　折玉郎后退一步，举起镰刀，看到隔壁田里有两个女同志抱成一团花容失色，折玉郎也花容失色：“蛇在哪呢？”
　　见到了男同志，两个女同志像是被安抚了，期盼的眼神投向他，希望他挺身而出。
　　村子里的男人应该经常见到这种东西，应该是能很快降服的，两个女知青抖抖索索地，指着一个方向，“在，在那！”
　　折玉郎定晴一看，哎呀和自己离得这么近？！！
　　他猛退两米，然后再退一米，再退一米……
　　“爹！有蛇啊！！爹！折老柱，有蛇咬你儿子啊啊！”
　　折玉郎喊得比两个女知青还要大声！！
　　女知青：“……”不知道为什么，男同志怕成这样，她们反倒没感觉了。
　　就在折玉郎推到十米外，一个女知青忽然道：“这条蛇好像被晒晕过去了，还是死掉了，怎么一动不动？”
　　一动不动？那就没事了。
　　折玉郎紧绷的神经一松，又小步挪了过来，他秀气的眉头微颦起，沉静温美，状似思索，“你们退开，让我看看。”
　　李氏闲的没事的时候，就会和孙子孙女说当年叁年饥荒的故事，主要是为了表达粮食的珍贵，让他们能少吃就少吃，别给家里糟蹋粮食，有时候折玉郎也会和春晓一起，拖着小板凳旁听，就当听评书了。
　　折玉郎记得她说过，六零的时候，折老柱在山里捉到一条肥蛇带回来，李氏将它处理了一下，一家人几年来第一次吃到肉，那蛇肉滋味简直只应天上有，鲜美得令人恨不得舌头都吞下去。
　　当时春晓和折玉郎听得直吞口水。
　　驱逐了两个碍事的女知青，折玉郎大着胆子，挥了挥镰刀，寻思怎么将这条蛇带回家。
　　就在这时，他的人高马大的父兄们拎着镰刀走了过来，折老柱一来劈头盖脸一顿骂，“多大的人，被条蛇吓成这熊样，真是被你娘惯坏了！麦子呢，割到哪了？就会偷懒，我打死你个懒货！”
　　折老柱抬脚就要踹，折老大拦了拦，踹坏了医药费还得从公中出，他家可没什么钱，十几口人要吃饭呢。
　　折玉郎上次生病还是两年前，偷了李氏的钱，躲着一家人偷偷吃雪糕，吃了十几根，直接给自己肠胃吃坏了，李氏吓得六神无主给他送进县医院，硬生生住了半个月的院，才肯把宝贝蛋带回来，然后天天鸡蛋红糖水白米饭，补充了大半年营养，才收手。
　　叁兄弟对弟弟是嫉妒，但也是极其爱护的，舍不得他受伤，更怕他生病！他一生病，全家吃糠咽菜看他胡吃海喝！
　　折玉郎用镰刀将蛇挑起来，“爹你别生气，你看这是什么？我就是想给家里添个菜，你和哥哥们多辛苦呀！”
　　折老柱看清了那条肥美的菜花蛇，被孝到了，点点头，直接伸手掐住蛇，手里不知道掰了哪里，整条蛇更软了下来，看来是将它彻底捏死了。
　　折老柱将蛇往折玉郎手上一丢，嫌弃地看着四体不勤的儿子，觉得这小子跟自己这个勤劳能干的庄稼汉一点不像，“滚回家找你娘，这蛇肉有的弄。”
　　折玉郎颠颠地应了，将一条蛇倒拎着，扛着镰刀在田垄上走出了六亲不认的步伐。
　　两个女知青沉默地看着他的离开。
　　“这个小农夫，长得真好看。”一个圆脸的姑娘道，“不知道说没说亲。”
　　另一个女知青道：“你在城里的叁条船才翻了，又要在乡下踩船了？可别祸害我们的农民同志！”
　　圆脸姑娘语噎了一下，她就是纪青青，她没有别的爱好，她只是觉得，“什么叫踩船，我只是希望世界多一点爱。”

第301章 咱俩就是天作之合（20）
　　美丽的折玉郎同志，雄赳赳气昂昂地拎着一条蛇回家了。
　　而他美丽的老婆春晓同志，现在正在河里看一群光屁股蛋的小孩摸螺蛳，折家叁个疙瘩也在小河里，大丫和李氏去打猪草了，二丫坐在春晓身边，跃跃欲试要下河。
　　春晓觉得女孩不应该光屁股下河，不卫生，于是打发她去河边的杏子树上摘杏子。
　　那棵不大的杏子树挂了四个小孩，承受了生命不该承受的重量，但是春晓相信它还能再承受一个二丫。
　　“土疙瘩水疙瘩泥疙瘩好好干，摸到螺丝，小婶给你们烧螺蛳粉吃，可香了！”
　　春晓坐在柳树的阴影下，悠闲地看着小孩们玩水。
　　村里对这群小孩一般都是放养的，严苛一点的会将小孩当劳动力使唤，没多少人家会像李氏疼折玉郎那样捧在手心宠，所以这群小孩玩水没一个大人看着。
　　春晓自觉担任起了护娃员的身份，“那个毛蛋，不准往水深的地方去，那里不会有螺丝的！”
　　“狗娃你再皮，我让你娘抽你屁股，说了不要拽小姑娘辫子！”
　　“不准用水泼我！不然晚上就跟我回家，给我洗衣服！”
　　春晓折了一条柳枝威风凛凛地御娃，水疙瘩憋了个气，趴在水里凉快了一会，伸出脑袋，搓搓湿哒哒的脑袋，甩着狗啃一样的短毛，“小婶，我听到他们在说你坏话呢！”
　　春晓脸色更严厉了，“毛蛋同志站出来，你是不是说我坏话了？”
　　毛蛋坐在水里，左顾右盼，拉了拉小伙伴的裤衩，不好意思地红着一张小灰脸，“水疙瘩婶婶，我们在讨论，怎么娶媳妇呢！大老爷们的事！”
　　水疙瘩噗噗吐出了一口水，“他们在说，要怎么娶到婶婶这么好看的媳妇！婶婶跟我们这里的人都不一样，大城市的知青都好看！”
　　春晓噗嗤笑了，“可没有哪里的人就好看这样的说法，顶多就是城里人不下地，所以白了一点。至于长得好看，咱们大队挺多人好看，比如你们小叔，是不是就很漂亮。”
　　土疙瘩捧着一兜螺丝，挠了挠头，大老爷们也能说漂亮吗？
　　爪洼子大队世世代代种田，所以村里人普遍比较黑，遇到几个白嫩嫩的知青，便看猴子一样觉得城里人真好看，这是一种物以稀为贵的审美，他们可不知道往后会有很多人致力于美黑，以古铜色的肤色为美。
　　“元辰哥哥也好看！”“元辰哥哥比水疙瘩小叔壮好多，水疙瘩小叔都不会种黄豆！”……
　　小家伙们叽叽喳喳，春晓扭头，看到了不知何山站在她身后的男配，她诧异地挑挑眉，将自己裤腿放下来，遮住满是泥点的小腿，“元辰同志怎么来这边了？这个点不是还没下工吗？”
　　男配不在田地里挥洒汗水，溜达啥呢，溜猫吗？
　　元辰自然地在春晓身边坐下，浓眉微低，眸中含笑：“我以后都不用下地了。”
　　春晓惊异，“你怎么做到的？”如果不是她假孕，现在还要和折玉郎一起去割麦子呢，这两天她都快被妯娌们羡慕嫉妒的眼神，酸成腌菜了。
　　元辰撑着下巴，看向小河里扑腾的小孩们，露出完美的俊挺的侧脸，“在京城大学选修过园林专业，没想到挺对老队长的间种理念，我现在算是大队技术员了。”
　　春晓不理解，园林和农活有什么关系，但是想到元辰同志的家庭背景就释然了，这种大少爷下乡，肯定要打点关系了。
　　不过不知道为什么原着里，男配还要下地？
　　大概是男主幼稚化，男配相对睿智化了吧。
　　能量守恒，没毛病。
　　强行解释了一波，春晓和他搭话，“看起来小朋友们都很喜欢你，你才刚来不久，就获得了这么多喜欢，一定是人格魅力很强。”
　　吹捧一下，加个好感度。
　　元辰低低笑了两声，偏头看向她，“其实也不是，主要是我母亲给我的包裹里塞了太多糖果，天气热又没有冰箱，这些糖果放不住，所以就分给小孩子们了。”
　　冰箱……在这个缺衣少食的七十年代，男配家竟然就有冰箱了……不愧是大院的高干家庭！
　　春晓酸了一下，“你说得对。”看来好感度刷得还不够，小朋友都能得到男配的糖果，她这个官配潘金莲却啥都没有。
　　西门庆元辰同志静静看着她，不知在想些什么，忽然伸出一只手，在春晓面前翻掌，露出一只包装漂亮，写着一行英文字体的糖果。是巧克力。
　　“留给你的。”
　　春晓睁大眼睛，她吃过这个巧克力，折玉郎给她吃过，他说这种巧克力很珍贵，一年才能产出一千公斤，很快就被瓜分了。
　　没想到这个年代，元辰家里就能吃到这种巧克力了，有着一颗少奶奶心的春晓，矜持道：“这多不好意思。”
　　“没事，他们都有了，见者有份，不能少了你。”元辰坦然笑着。
　　如果这话被知青点的人听到，绝对要气红了眼，因为他们都看到了元辰那堆成山的好吃的，可是他大方地分给泥娃子们，也不分给室友哪怕一块糖果！
　　谈个屁见者有份！
　　春晓莫名察觉到一束渴望的目光，转过头，发现吊在树上摘杏子的二丫，瘦巴巴的脸上一双黑黝黝的大眼睛，直勾勾地盯着……元辰的手。
　　二丫吃过一回元辰哥哥的糖果，那次她正在泥沟旁边跟几个小姐妹玩过家家，忽然听到一声二虎的吆喝，说是知青点前面有冤大头在发糖果！
　　一群泥猴子啪嗒啪嗒，乌央乌央奔过去了，二丫跑得慢，好在她看到了自己叁个兄弟，喊了一嗓子，土疙瘩立马就将她拎住，飞快地跑，来到知青点正好看到白净斯文的男知青在发糖果，小伙伴们排成一个队在领糖，一人一颗。
　　当时二丫就心头一喜，迅速做起了数学题，她们家五个小孩，就是五颗！但转又想到大丫和奶奶干活去了，那就只有四颗了，她又失落了下来。
　　水疙瘩打小就聪明，在土疙瘩强横地带着兄弟姐妹插队之后，水疙瘩就提议说，多排几次队！
　　这样多领几回糖！
　　那个男知青看起来傻乎乎的，肯定记不住他们这么多人。
　　兄弟姐妹们纷纷觉得他说得有道理！
　　没想到和他一样想法的孩子还真不少，那个男知青一眼就抓出来两个重新排队的小孩，其他有坏心思的只能歇菜，馋兮兮地抱着一颗糖舔吧。
　　终于排到二丫几人，土疙瘩泥疙瘩二话不说，拿完糖就走，水疙瘩拿了一粒糖还说起了吉利话。
　　他从小调皮，他妈对他十分严厉，为了少打挨打，水疙瘩从小嘴甜，“知青哥哥，你真好看，和我小叔小婶一样好看。知青哥哥，可以多给水疙瘩一粒糖吗？”
　　那男知青眼睛亮亮的，看起来聪明又睿智，他忽然笑了，“你叫水疙瘩吗？你家住在哪里？”
　　水疙瘩拍拍胸脯，“我叫水疙瘩，我哥哥叫土疙瘩，我弟弟叫泥疙瘩，我姐姐叫大丫，妹妹叫二丫，我家住在爪洼子大队，我爷爷叫折老柱，我奶奶叫李海棠，我爸爸叫折老二，我妈妈叫孙晓妹，我大伯……我我小叔叫折玉郎，我小婶叫，叫春晓儿！”
　　男知青十分有耐心地听他说完了，然后抓了满满一大把糖给他，“水疙瘩是个聪明孩子，这些都给你。我姓元，叫元辰，希望以后我们能成为好朋友。”
　　二丫在旁边看得口水都要从眼珠子滴下来了，目瞪口呆，轮到她她也报了一回家谱，然后道：“元辰哥哥，我小婶不叫春晓儿，春晓儿是我小叔叫得，我小婶叫今春晓！”
　　她骄傲地挺挺胸脯，别看她小，她知道的事可多了，“我小婶是京城人，最爱看书了！她说要准备什么，高烤！”
　　男知青眼底的笑意更浓了，给了她比水疙瘩还多的糖果。
　　二丫和水疙瘩把糖果带回家，五个小孩一起分了，并开始期盼着冤大头哥哥什么时候能再发糖。
　　此刻二丫在树上盯着元辰哥哥手里的糖。元辰哥哥的糖有多好吃，全大队的孩子都知道，隔壁大队都被他们馋哭了！
　　二丫恨不得用眼神把糖塞春晓手里，好吃的！小婶快收下！小婶快点背家谱，会有更多糖哦哦哦！！

第302章 咱俩就是天作之合（21）
　　可惜春晓没有接收到二丫眼神中的深切含义，她只是以为二丫馋了。
　　收下糖果后，她朝二丫招招手，小姑娘便利索地从树上蹦下来，飞快地跑到她身边，搂着一兜青杏子，“元辰哥哥好！”
　　春晓扬了扬眉，看向元辰，连她家的孩子都被收服了，男配这亲和力有点爆表啊。
　　春晓剥开糖，递给二丫，二丫不要吃，“小婶你自己吃，元辰哥哥的糖都特别好吃，和县城供销社里面的一点也不一样。”
　　春晓心道，那当然不一样，这家伙要么是北京上海大厂的奶糖，要么就是进口的太妃糖巧克力，你妈那七毛钱称一大袋的水果味糖精肯定没得比，“二丫，元辰哥哥是不是给过你糖果吃了，将杏子分一点给哥哥。”
　　现在的杏子还没到成熟的季节，所有都是青色的在树上挂着，村里的果树一般都等不到成熟，就会被小孩们薅光了，端看谁更能吃酸，谁就能占到最大的便宜，此时二丫怀里的一兜青杏子就是未成熟的，她大方地挑选了叁个带点黄的杏子给元辰。
　　元辰接过杏子，说了声谢谢。
　　二丫走后，他又轻声和春晓说话，“折家的水疙瘩也很喜欢我，小孩子们都很可爱。”
　　春晓点点头，任谁也受不了土豪的糖衣炮弹啊，她也喜欢他，主要是想当少奶奶，“因为你人好。”
　　元辰被发了张好人卡，笑眯眯地，像是偷吃了什么好东西，“听说，春晓同志也是京城人？”
　　春晓点点头，原身确实是京城人，“只算京城郊区，离市里远着呢，小门小户。”
　　她家可吃不上进口的太妃糖，一户两室一厅隔断开，塞着她爸妈和叁个姐姐一个弟弟，日子过得很是艰苦。
　　虽然是本地人，但也居大不易啊。
　　元辰说：“我写了封信准备寄回家，春晓同志如果有信的话，我明天去邮局可以帮你一块寄了。”这样就能知道她家地址了。
　　春晓摆摆手，她家少了她一口人占地方吃口粮，快乐得不行，就不寄信回去让他妈忧心女儿是不是想回城了。
　　毕竟有她这样一个主动下乡的子女在，她爸可是升了一级呢，现在是个车间小主任了，操作一下说不定家里能换个大一点的房子。
　　元辰手搭在膝盖上，目光看向那群小河里的孩子，“听说，春晓知青爱读书，一直没有放弃高考？”
　　春晓：“……”你哪来的消息渠道，在老折家装监控了吗？啥都被你听说了？还是老折家出了什么内奸？
　　这可太好了，太方便红杏出墙了。
　　“是的，我坚信国家一定会恢复高考。只有高考才能选拔出真正的人才，让更多的人才去投入建设祖国的伟大事业。”
　　春晓握紧拳头，脱口就是红又专。
　　元辰点点头，“春晓同志说得好。工农兵大学推荐名额确实会导致大学生质量良莠不齐。不过我自认自己的知识水平还可以，当时在京城一高一直是全校第一，对京城各大学也都有一些了解，如果春晓同志想要回京念书的话，也许我可以提供一些帮助。”
　　春晓自己复习得还可以，因为这个年代的题目都比较正面，没有后世那么变态就为了难为人的变形题，而且折玉郎的水平也挺高的，是什么巴拉巴拉外国名校毕业，偶尔给她指导一下还挺受用，用不着男配来指导。
　　不过用不着是一回事，增加和西门庆同志的联系是另一回事，“确实，我对京城各个大学都不太了解，我一直想要去念的是京城师范大学，如果能够恢复高考，我一定要以那儿为目标！”
　　当老师多轻松，寒暑假不要太诱人，最好留校任教，大学老师可太安逸了！
　　元辰沉吟了一下，“高考一定会恢复的。”他神秘地笑了笑，“春晓同志，这可是内部消息哦。绝对可靠，我只告诉了你。”
　　元辰撑着地面，轻松地眯了眯眼，恢复高考后，下乡政策就会调整，回城不再是那么困哪的事，所以他家才会安排他这个京城大学的大学生来下乡，主要是为了积累基层经验，为日后进体制铺路。
　　“今年过年，春晓同志打算回家探亲吗？”元辰试探道。
　　“不了。”
　　春晓道，她家太小了，挤着六口人腿都伸不开，还是农村大院敞亮，还能蹭男主的大冰箱吃香喝辣，这里的民风也好大家说话也好听，她都乐不思蜀了，“我妈应该不希望我回去。”
　　以后就是夫妻了，春晓不介意给男配透露一点自己的家庭情况，“我家条件不好，房子小。我上面叁个姐姐，下面一个弟弟，我妈希望我和姐姐们都能早日独立出去。”
　　不知道她下乡这么久，她那叁个姐姐的婆家有着落没有。
　　元辰哦了一声，垂眸深思，没声音了。
　　春晓心底咯噔一下，不会知难而退了吧？
　　男配啊，你要迎难而上啊！
　　不能有勇气当小叁撬墙角，没勇气对抗老婆贫穷的娘家啊！
　　男配，支棱起来啊！
　　过了一会，元辰转头，看到身边姑娘眼神迷离地看着远方，像是有愁思，他忍不住抚了抚她披在肩头的头发，嗓音低哑道：“我家在京城的房产很多，如果有需要帮助的地方，春晓同志只管和我提。”
　　春晓头发都要站起来了！
　　男配这么圣母，这么热心肠的吗？还是说，她已经不知不觉用自己的人格魅力征服了他？
　　春晓脑内风暴，僵硬着脖子，不知道怎么回答。
　　半晌，春晓憋红了脸，垂下头，轻声道：“非亲非故，这多不好意思……”
　　元辰说完后，也意识到自己太心急了，太孟浪了，低着头，耳根子红通通的，向来稳重沉着的男人，有些结巴道：“没，没关系……我家里人，都比较善良，热情好客……况且，我们是朋友了对不对？你还答应了帮我照顾腿腿……”
　　春晓嗯了一下，她什么时候答应帮他照顾猫了？他自己脑补答应了？
　　至于家里人都热情好客，春晓回忆到原着里刁钻刻薄的元辰她妈，她的第二个婆婆，就抖了抖，那位元太太可太彪悍了，原着里知道儿子看上了一个贫民窟丫头，直接让她爸妈都丢了工作，责令狐狸精离她儿子远远的！
　　甚至动用关系想要把她搞退学……
　　春晓转头幽幽地看着元辰：男配，你这段话，水分可太多了！

第303章 咱俩就是天作之合（22）
　　与男配分开，踩着日落的光辉，春晓带着拎着小桶螺丝的四个泥猴子回家。
　　一路上四个小孩快乐地分享着酸杏子，被酸得龇牙咧嘴，还是要吃，流下了一路欢快的笑声，吵吵闹闹落到后面了，又追逐着跟上小婶的步伐。
　　他们不知道螺蛳粉是什么，但是小婶说要做好吃给他们吃，他们都很高兴。
　　土疙瘩说他能吃叁碗，水疙瘩说他能吃四碗，泥疙瘩扬言能吃十碗，二丫不屑地说她能吃一锅，都给包圆！
　　春晓汗了一下，小朋友们果然都天真可爱，要知道在家里面他们每顿都只能吃半碗糊糊，还是掺水的。各个瘦巴巴的，没想到雄心壮志这么大。
　　“好，都给你们吃饱！”春晓挥挥手，反正折玉郎冰箱里的食材够多，今天就让老折家奢侈一把！
　　回到家后，李氏已经被蛇肉处理好了，现在一段段腌在盘子里，吊着眼睛看春晓游手好闲地领着一群小孩回到家里来。
　　原本这群孩子要和大丫一样和她上山打猪草的，但是折玉郎非要几个孩子陪他媳妇玩，说是万一他媳妇摔了，总得有人扶她，一个小孩扶不动，四个就刚刚好。
　　其实主要是折玉郎这几天见到那个元辰知青，总是暗搓搓出现在他家附近，于是警觉地让四个小孩去盯梢。
　　单纯美丽的玉郎同志全然不知，全大队的孩子都已经被元辰知青买通了，他家全部的信息都已经通过叁个疙瘩和二丫，被元辰了如指掌，连折玉郎每天倒几次痰盂，元辰同志都清清楚楚……
　　孩子们簇拥着春晓回到家，见到有肉吃，欢呼着跑向自己父母，然后洗手洗脸洗澡。
　　蹲在地上喝红糖水的猎蛇功臣，折玉郎一抹嘴站起来，“媳妇，这是我抓回来的蛇，今天咱们尝尝野味！”
　　没错，这条蛇带回来，就变成是他活捉的，而不是捡漏的了。勇敢的抓蛇男人，折玉郎得到李氏的称赞，和所有小孩的崇拜。
　　而真正的抓蛇男人折老柱回到家后，折玉郎立马装作无事发生，瞧了一会李氏炖蛇，然后拉着春晓进屋里看书，抱佛脚复习高中知识，准备家具厂的招工考试。
　　有些昏暗的屋子里折玉郎的几本木匠书随手放在针线筐里，春晓的高考复习资料书整整齐齐摆了一个书柜，这是折玉郎这两天给她打的，秋天到了，折玉郎还打算打个炕桌，可以窝在家里面赏雪吃点心，爪洼子大队这边在华国的华东地区，冬天会下雪。
　　几本木匠书已经被折玉郎翻烂了，他盘腿靠在床头，织着一件毛衣，这是他从县里面买回来的羊毛线，白绒绒的很暖和，他想要过几天再去看看有没有黑色的线，和晓晓儿穿情侣毛衣。
　　“晓晓儿你知道吗？我昨天去河沿上洗锄头的时候，听见了大娘们在说新来的知青的坏话。”
　　折玉郎镇定地坐着，纤长的眼睫在眼尾垂下，余光悄悄扫着坐在窗前做数学题的春晓，“她们在说新来的那个男知青，叫元辰的。听说有人看到，昨天天蒙蒙亮的时候，他鬼鬼祟祟地将孙婆婆鸡窝里的蛋摸走了。”
　　春晓咬着笔头，随口道：“不能吧？”男配那家底，看得上孙婆婆家发育不良的俩蛋？
　　折玉郎有些气：“你咋就知道不能呢？你以为人人都是你丈夫这样拾金不昧，侠肝义胆的好男人啊！这世上狗男人多得很，我看那元辰多半就不是好东西，连孤寡老太婆的鸡蛋都好意思摸走！”
　　春晓在草稿纸上演算着函数方程步骤，不以为意地道：“没有证据的话，也不能确定那个人就是元辰知青啊。我记得他的家境很好，还不至于吃不上鸡蛋……”
　　“家境好也有人小偷小摸啊！我以前念的的国际学校，同学家境都很好，也有人喜欢做小动作，这叫怪癖！你不懂！”
　　折玉郎抱着毛衣，烦躁地抓了抓头发，将浓密的黑色短发抓得凌乱，红润的唇瓣不悦地撅着，“我也是道听途说，哪知道有没有证据。只是随口和你一说，你竟然维护那个男知青，你是不是觉得他很好，很喜欢他啊？”
　　春晓解答出步骤，舒了一口气，端起搪瓷茶缸喝了口水，“你不要多想，我和元辰知青萍水相逢，清清白白，谈什么喜欢不喜欢？咱俩都老夫老妻了，你突然吃的什么新醋？”
　　春晓老练地倚靠着椅子，扭头去看折玉郎，逆着窗外的光，柔美的面容温柔动人，调侃地朝折玉郎眨了眨眼，“不过没想到，玉郎你竟然有抓蛇的胆量。你还没和我说说，今天是怎么抓到那条蛇的呢?”
　　蛇出现了，那女配应该也出现了吧？
　　折玉郎被春晓看得耳尖红红的，抱着怀里的毛衣，有一针没一针地织着，心虚：“就是，我正在田里割麦子。麦田无边无际，我一马当先割了许许多多，就在汗流浃背之时，忽然瞧见不远处田垄上有一只凶狠的大蛇，担心他伤人，我便手握镰刀，义无反顾冲上了上去。”
　　“说时迟那时快，只见毒蛇发现我冲来，立马扬起脑袋，朝我袭来。獠牙吓人得很，但我没有退缩，我当即一个灵敏的闪身躲开，一式扫堂腿横踢出去，镰刀在掌中横劈，刀光一闪，我如杀神附体，自毒蛇身后鬼魅般窜出，锋芒如电，一招便砍斩下了它的脑袋。”
　　“滚烫的蛇血溅到了我的脸上，我冷冷一笑。呵呵，带回去当个下酒菜。”
　　折玉郎越说越生动，越说越起劲，“可惜由于我割麦子技艺高超，领先众人远矣，四野无人，无一人得见为夫当时勇猛之姿。遂只能拂衣而去，深藏功与名，携蛇尸归家来。”
　　折玉郎说得自己都要信了，觉得自己的武侠小说都没白看，激动得俏脸红红，“哎呀呀，要是被人看到了，那我这身手肯定是要上报纸的！斗蛇英雄，习武奇才啊！”
　　春晓开始还认真在听，后面越来越无语，小说原着她都看完了，这是不是武侠小说她不知道吗？
　　不过男主老公这么开心的模样，春晓也不忍心泼他冷水，于是鼓鼓掌：“啊呀呀，玉郎竟然这么神勇！身为你的妻子，我感到与有荣焉呐，今晚的蛇肉我一定要多吃两块的！”
　　折玉郎豪情万丈：“吃吃吃，不够的话我再给你捉几条！”
　　“那不用了，我还是舍不得你辛苦的。”春晓不想男主因为吹牛，被蛇咬了，到时候肯定会羞愤欲死的。
　　折玉郎感动不已，“我知道你心疼我。”
　　这世上再没有比他们更般配，更心心相印情投意合的夫妻了。
　　“不过你真的在田里没看到，没遇到什么女知青？”春晓托着腮，难道女配的男主初见的剧情，没有了吗？
　　折玉郎回忆了一番，想起了两道尖利的叫声，不过记不住脸，“那些女知青我甩都不甩的，不瞒你说，在遇到你之前，我从来洁身自好，不近女色，守身如玉，你千万不要误会我。”
　　折玉郎吃醋吃得厉害，知道这滋味不好受，所以不想要春晓也吃飞醋，他举掌发誓：“我发誓，句句属实。”
　　春晓无语，她啥都没问呢，男主这么自觉干嘛？
　　所以这个世界的男主，不仅有幼稚小心眼的毛病，其实还是个男德标杆吗？

第304章 咱俩就是天作之合（23）
　　折玉郎去县城考学徒工那天，老折家谁也没有惊动。
　　折玉郎起了个大早，轻手轻脚洗脸刷牙，将痰盂给倒了，刷干净，然后拎着小包袱出门，没想到春晓也醒了。
　　往他的小包袱里面塞了个饼饼，在男主的感动得泪汪汪的目光下，春晓目送了折玉郎在熹微的天光下，徒步走去县城。
　　折玉郎的灵魂是个吃不了苦的大少爷，干农活总是偷懒耍滑，但是和春晓在一起，干活从来不含糊，顶多是干不动就撒撒娇，被春晓哄一哄就继续埋头干了。
　　看不到折玉郎的背影后，春晓打了个呵欠，回去睡回笼觉，等折玉郎回来，不论考没考上，都会将缝纫机带回来，到时候她就能穿上针脚更加细密的好看衣服了，折玉郎还答应要给她做首饰，做头花，春晓十分信任折二少的审美。
　　在折玉郎排着长队，坐在考场里用铅笔头子奋笔疾书时，她的媳妇已经吃完早饭，正在村子里溜着他的四个侄子侄女，顺便偶遇西门同志。
　　元辰同志正站在大队部和大队长说话，初秋的早上日光暖融融的，高挑健美的男人单手插兜，胸前别着一只黑色派克钢笔，像是察觉了她的视线，转过头来。
　　他偏了过头，大队长也跟着扭过了脑袋。
　　在大队长那黝黑粗糙的老脸和不高的个头对比下，元辰同志气宇非凡的身材，剑眉星目的俊朗简直如太阳一般闪耀，他微微一笑，向春晓挥了挥手，“春晓同志，早安。”
　　大队长咬着旱烟，没吱声。
　　有外人在，春晓还是知道避嫌的。
　　虽然现在已经打击封建落后思想，但是万一被村里人抓到她和元辰出轨，她还是害怕自己偷偷被浸猪笼了，主要是乡村文学中这种例子挺多的，附近大队上个月还有一个寡妇要被沉塘，被公社妇联拦下来了。
　　春晓含含糊糊应了一声，揣着兜，转身要走。
　　“春晓同志也是为了分鱼的事来的？”俊朗的知青上前几步，光风霁月地坦然问道，“一大早已经有好些婶子来问了。”
　　春晓一愣，什么鱼？红烧鱼还是水煮鱼。
　　元辰像是被她愣愣的神情逗笑了，从兜里摸了几块糖分给她身边的几个小崽子，然后徐徐道：“秋收完，就要捞鱼了。大队打算今天一天捞完，你记得多带几个盆来大队部。”
　　元辰的嗓音忽而低哑下来，轻飘飘地像是对着春晓的耳边道：“这项工作由我主持，到时，我多分给你两条。”
　　春晓小脸一红，八字还没一撇，男配这就要给她走后门了。
　　再看周围的侄子侄女们抱着糖，已经吃得不亦乐乎，“元辰哥哥的糖真香！”
　　元辰今天戴着眼镜，薄薄的镜片下，目光像是一汪潭水，泛着轻轻的涟漪，“我家里有个做饭阿姨，做的湘菜很有一手，很擅长做鱼，以后有机会能够一起回乡的话，春晓同志可以来我家尝一尝。”
　　春晓摸摸嘴角，她知道那个厨子，原着里出现过这个剧情。
　　因为原主在下乡的时候吃鱼吃吐了，所以很讨厌吃鱼，不知道元辰他妈怎么知道的，第一天上门就做了一顿全鱼宴招待她，狠狠给了她一个下马威！
　　春晓心内感叹了一下，这世两个婆婆都是狠角色啊。
　　元辰同志意味不明地撩了她一把，就被大队长叫到大队部里面去了。
　　春晓袖着手，走在前面，四个小侄子侄女也学着她的动作，袖着手，踱步朝大池塘那边走。
　　一路上见到好些妇女，秋收高工分的时段结束，因为今天壮劳力都要去捞鱼，所以很多妇女没有去上工，早早地围着池塘端着盆聊天。
　　春晓竖着耳朵加入爪洼子大队妇女的话题。
　　捞鱼一般在春季和秋季，而这边的习惯是秋天捞鱼，趁着天气冷下来，把鱼肉都腌好了，冬天过年可以吃到第二年二月份。
　　再到春季，播下新的鱼苗。
　　当然，鱼苗走的都是大队公账，秋鱼也是大家分。
　　分鱼是按照家庭人口来分，具体重量有些含糊，最后能占到多大便宜，还是要看在家庭情面和村里地位上。
　　春晓携着土疙瘩水疙瘩泥疙瘩二丫，老折家五口人蹲在老柳树下面，那群汉子拉着网过去，不停被树枝勾住，又拉过去，拉了一上午，一大堆活蹦乱跳的鱼被放在铺着塑料膜的地上，不停地打挺。
　　春晓不会挑鱼，琢磨着时间差不多了，果然在人群里找到了婆婆李氏那张拉着的老脸，兴高采烈地带着四个崽子跑过去，“婆婆，婆婆，我就知道你一定会来！”
　　李氏瞪了她一眼，“慢点走，摔着我金疙瘩绕不了你。”
　　春晓摸摸肚子，耸了耸肩，她月经可正常了，吃嘛嘛香，怀不上也没办法，只能装傻……
　　太阳逐渐升上来，下午一点的时候是最烈的时候，大队干部也叁叁俩俩出现了，春晓在李氏身后瞄到了和大队长谈笑风生的元辰。
　　他向她的方向瞥了一眼，脸上神色不变，也不知道有没有看到她。
　　春晓偷偷瞅了一会男配的男色，歪头发现自己婆婆竟然也在目不转睛地瞅着男配，顿时惊了，婆婆您您您……牛啊。
　　再左顾右盼了一下，春晓发现大姑娘小媳妇，就连那些光膀子的汉子，都赞赏地看着和大队长站在一起的男人，这种身体强健，又有文化，不卑不亢有礼貌会做人的男知青，谁不喜欢啊。
　　春晓捂了捂嘴，感叹男配竟然在不知不觉间，魅力已经席卷了整个爪洼子大队。
　　“听说元辰知青，会吹箫。”
　　李氏的声音突然响起，春晓疑惑地转头看去，李氏的目光有些奇怪，落在元辰身上，又像是落在不知道什么方向，迷糊迷糊，“听说，元辰知青有一手好书法。”
　　春晓纳闷，她都不知道，婆婆从哪知道的？
　　李氏忽然收回目光，严肃地看向她，问道：“你和元辰知青熟悉吗？你们都是知青，应该很熟悉吧？”
　　春晓大惊，婆婆难道发现什么了吗？
　　“婆婆，我和元辰知青清清白白呐，我问心无愧！”她花容失色，婆婆的眼睛这么尖，难道发现她朝元辰暗送秋波了？
　　李氏嘴角抽了抽，“谁问你这个了！”她又说：“元辰知青很有学问，回头你带玉郎去找找他，托他教教玉郎吹箫和书法。”
　　春晓松了口气，转又疑惑：“咱们庄稼户，学这个做什么？”
　　泥腿子学什么吹箫书法，婆婆思想也太前卫了吧？
　　一边锄禾日当午，一边奏萧一曲吗？
　　李氏理了理自己被菜篮子压皱的袖子，天生苦相的脸拉了拉，“让你去就去。元辰知青是大城市来的，咱小地方的礼他估计也看不上，你和玉郎寻思送什么稀罕的东西过去，回来我报销。把事办成了，好处少不了你。”
　　春晓还挺期待婆婆的好处的。那顿滋味十足的蛇肉，令她久久不能忘怀。
　　不过女配和男主一起去给男配送礼，怎么想怎么觉得有点怪。
　　分鱼的时候，李氏站在前面，春晓还在思索着，以折玉郎那醋缸成精的性子，要压他拜元辰为师，怕是他当场就能气得叛出师门，欺师灭祖。

第305章 咱俩就是天作之合（24）
　　折玉郎考完试，又去黑市交易了波，遇到一个大主顾，把他妈那些燕窝和人参全都卖掉了，赚了一大笔。
　　所以考完试的玉郎同志，是骑着锃亮的二八大杠自行车回来的，后座绑着一个锃亮的缝纫机，雄赳赳气昂昂地一路骑回家。
　　颇为不爽的是竟然没有引起围观，平时买豪车总要和狐朋狗友出去兜风的折玉郎颇感寂寞，将缝纫机和自行车搬回家，然后到处找媳妇。
　　他以为人都去上工了，没想到大家都在鱼塘边上捞鱼分鱼，这种热闹事自然少不了折玉郎，他迅速地抵达了现场，便在人群中，一眼看到了如白莲花盛开在泥潭里的自家媳妇。
　　正当折玉郎要挥手喊一嗓子，忽然美目一厉，发现了站在她面前的敌人。
　　妈的，这个元辰狗比怎么阴魂不散，爪洼子大队这么多妇女，咋就盯着他家的已婚女人不放呢？
　　他当然不会觉得是自家媳妇过分美丽招蜂引蝶，他只是觉得这个姓元的狗比，不守男德，勾叁搭四，风骚得很。
　　蹬了一路自行车，又从家里跑过来的折玉郎汗流浃背，脸热得红扑扑的，气势汹汹地插在春晓和元辰之间，举起拳头就朝元辰挥过去。
　　“打人啦打人啦！”
　　“折老四打人啦，折玉郎打人啦！”
　　春晓被男主这血性的一面镇住了，过了半晌才推了推折玉郎，将手里的鱼塞进他怀里，“闹什么呢？元辰知青在给咱家分鱼呢！”
　　折玉郎红着眼，狠狠瞪着不躲不避，被他挥了一拳的元辰。他只恨自己不会庐山升龙霸，直接将这狗比轰上天一了百了。
　　折玉郎看向春晓，痛心疾首：“你不懂，晓晓儿你太单纯了，你看不出来！这狗比绝对是对你图谋不轨，绝对是想挖老子墙角！老子要把他打死！”
　　春晓：“……”我懂，而且这也不算是他图谋不轨，应该是双向奔赴……咳咳。
　　春晓将折玉郎拉着往人群外面走，不让人看热闹。
　　“我与元辰同志清清白白，你怎么又误会了呢？”
　　春晓指着折玉郎怀里的大肥鱼，“你瞧，人家给咱们分了多达一条肥鱼，我正在谢谢他呢，谁想到你扑过来二话不说就对他动手！太冲动了！”
　　折玉郎眼睛红红的，气得不行，“春晓儿，你不懂，你好单纯的！”
　　春晓：“我懂，我都懂的！”
　　折玉郎摸摸她的脑袋，“你哪里能懂狗比男人的肮脏心思。你这么单纯，就像是晶莹剔透的水晶女孩。”
　　春晓：“……”她要呕了。在折玉郎脑补里，她到底是什么形象啊？每天的痰盂是白倒的吗？她就一凡人啊。
　　“总之，你不要和他过不去了。”春晓牵着他走在回家的路上，安抚他，“而且你还不知道吧，你妈也挺喜欢元辰同志的。”
　　“也？”折玉郎同志的关注点十分敏锐，他嗷了一声，“你承认你喜欢他了？”
　　“咯吱……”
　　身后突然传来的树枝被踩断的声音，令夫妻俩双双回过头。
　　一个穿着笔挺白衬衫，胸前别着黑色钢笔的男人微微抬头，一侧青紫的唇角扬起。
　　是元辰。
　　他竟然偷偷跟在后面！
　　“卑鄙！无耻！下流！我打死你个不要脸的狗东西！你他妈的给爷爬！”
　　折玉郎被刺激狠了，再加上那一拳头的顺利，令他产生了元辰这厮也不过如此的念头，于是嗷一嗓子毫不犹豫冲了上去，一通乱打。
　　元辰避开他试图抓他脸的手，眉头微皱。
　　先前那一拳他没有避开，是因为他确实是想要夺了他的妻，在这一点上元辰于他有愧，所以受了那一拳。
　　一拳后，他自认已经够了，便不打算再相让了。
　　折二少的花拳绣腿，自然比不上出身军政世家的元辰同志的身手，不出叁分钟，折玉郎便被打趴在地。
　　元辰一脚踩在折玉郎的背上，“服不服？”
　　折玉郎牙关紧咬，几乎尝到了血腥味，死死瞪着他，“我呸，我草你大爷，我日你祖宗十八代，我他妈迟早搞死你，老子迟早把你吊起来打！……”
　　男主被打得太惨了，春晓看不下去了，将元辰拉开。
　　春晓一加入局势，折玉郎就绷不住了，原本的血性和执拗散去，他抱着怀里的大鱼，嚎啕大哭。
　　是的，即便是和情敌死战，这个玉郎同志也没放开春晓塞他怀里的大鱼。
　　折玉郎抱着鱼坐在地上哭，俏脸哭得红红的，眼睛都肿了，快要喘不上来气，春晓看不下去了，哪有哭起来一脸眼泪鼻涕的男主，她蹲下身哄他：“玉郎，别哭了。”
　　折玉郎：“哇哇哇我不活了，我要他偿命！叁十年河东叁十年河西，莫欺少年穷！我迟早搞死他！”
　　春晓扶了扶额，转头看向元辰。
　　显然元辰也没料到对手这么不堪一击，甚至他连衬衫袖子都没卷起来，发型都没乱，叁下五除二，敌人已经坐在地上大哭了。
　　“你不要哭了。”春晓摇了摇折玉郎，“我把他打一顿好不好？”
　　此话一出，折玉郎立马就不哭了，哽咽一抽一抽地：“好！”
　　春晓：“……”
　　元辰：“……”
　　春晓叹了口气，站起身来，看了看自己的拳头，走向元辰，轻声道：“家夫献丑了，劳元辰知青担待些。”
　　元辰摇摇头，他指了指自己的胸膛，“你打吧。”
　　春晓喝哈一声下去，胸肌duang一下将她的小拳头弹开……
　　春晓小脸泛红，操，男配这身材绝了。
　　元辰也愣住了，脸颊微微发红，“你再换个地方。”
　　这次春晓打向了他的腹肌，一边打一边数，一二叁四五六七八……
　　元辰的脸越来越红，后退了一步。
　　折玉郎抹一把脸，大喊一声：“晓晓儿，扒了他的皮！让他不要脸当小叁！”
　　春晓：“……，这有点难度。”
　　元辰拉了拉衬衫，“需要我将衬衫解开给你吗？”
　　春晓小手颤抖，“倒也，倒也不必。”这也太刺激了，小叁当着男主的面，勾引她。
　　元辰略有些失望地放下手。
　　春晓最后拍了他一下，“你走吧。我再哄哄他。”
　　元辰踌躇了一下，转身走了。
　　春晓又在折玉郎面前蹲下身，摸摸他的脑袋：“好了，坏男人落荒而逃了，玉郎儿该和我回家啦。”
　　折玉郎利索地爬起来，拍了拍身上的草叶，哼了一声：“我可不是打不过他，我是怕打了他，大队长回头找我麻烦。要是我真的出手，一只小拇指就能摁死他。”
　　春晓嗯嗯啊啊点头，挽着折玉郎的手往家里面走。
　　折玉郎情绪平息下来，又亲亲热热搂着春晓，告诉她，“我今天考完试了，感觉还不错。我回来的路上又去了一趟黑市，猜猜我买了什么回来？我买了一台缝纫机，还买了一辆自行车！两样大件！了不起吧？”
　　“走走走，回家我带你兜两圈！”
　　春晓有些汗颜，丈夫为了家庭努力奋斗的时候，她却在和小叁拉拉扯扯。
　　总而言之，抛夫回城前，先努力给男主把孩子生了！

第306章 咱俩就是天作之合（25）
　　因为折玉郎对元辰的敌视，所以直到折玉郎欢欢喜喜去家具厂上班了，春晓也没有和他提去拜师学艺的事。
　　李氏中途来问过她一次，她以元辰拒绝了为由结束了这个话题，毕竟折家老四在分鱼广场打了元辰知青一拳，已经是爪洼子大队茶余饭后的热门话题了。
　　继这个热门话题之后的，是折玉郎同志又带起来的另一个话题，他考上县城家具厂学徒工了！
　　要去城里上班啦！
　　以后就是城里人了！
　　老折家要改换门庭啦！
　　不光是爪洼子大队，整个老折家都呆掉了，谁也没想到一直游手好闲，偷懒耍滑的折玉郎，还有这本事！
　　他竟然趁着全家人不注意，偷偷努力，一举考上了县城家具厂工人，给全家一个大大的惊喜！
　　折玉郎倒是很淡定，是那种不经意的装逼，“哦，就是逛街看见了，所以去随便考考，谁知道一考就考上了。唉，城里考试水平也就这样，太简单了。”
　　折老柱瞪着双眼看着出息的儿子，叁个哥哥看着出息的弟弟，光是听着他说话，就能多吃一碗饭。
　　折玉郎意气风发：“大家也不要舍不得我，反正我近期还是要住在家里面的，等到城里的房子安排好了再搬走。”
　　李氏也多吃了一碗饭，眼中含着一汪泪，喃喃：“我就知道玉郎和他们这群吃干饭的都不一样，你是最像你外婆的，你外婆从前念书就好，她当年还念过南都女校……”
　　全家都很少听李氏说外婆的事，只知道李氏娘家那边已经几十年没有走动了，折老柱沉默地灌了口茶水，李氏也不再说了，气氛一下子沉默下来。
　　春晓托着腮，目光绕着李氏的脸庞绕了一圈。
　　她一直很好奇一个问题，那就是明明都是李氏的儿子，为什么她单单偏爱折玉郎一个人。现在看来，似乎和那个外婆有关？
　　说起来，婆婆名叫李海棠，怎么听都和这个灰扑扑的乡下不符合。
　　而那个据说念过南都女校的外婆，她的女儿又怎么会嫁给乡下一个农夫，日复一日被生活磋磨成这样？
　　看来婆婆也是个有故事的人啊。
　　折玉郎考上学徒工的喜悦在家里没开心太久，很快因为他照旧猫嫌狗厌的性子，被折老柱撵着用锄头打，概因为自留地那颗柿子树熟了，被折玉郎一夜之间偷了个干净。
　　也不知道这家伙怎么藏的，全家找遍了，也没找到一块柿子皮。
　　不过春晓知道，因为折玉郎偷偷和她说过，他将原先世界的妈妈的营养品全卖了，他妈气得不行，他爸写了一篇万字长文将他骂了一顿，扬言要断了他的开销。
　　所以折玉郎偷了家里的柿子，打算算作特产，寄回去给母亲尝尝鲜，哄一哄她，也让他爸息怒。
　　现在他原先的爸倒是息怒了，可现在的爸火冒叁丈，气得要和他断绝父子关系。
　　养了一年的柿子，全家人盼了一年的水果，一口没尝，全让折玉郎一个人偷光了！
　　折老柱越想越气，其实折玉郎偷柿子那晚他看见了，他正好去上厕所，瞅见折玉郎摘柿子，心里想这小子给家里争气了，就赏他两个柿子吃好了，反正他也吃不了几个。
　　结果第二天一看，好家伙满树的柿子都没了！
　　折玉郎被他爹追得满村嗷嗷叫，春晓看不下去，上街用私房钱买了几斤水果和点心，才算平息了家里哥哥嫂嫂侄子侄女老爹的怨气。
　　折玉郎趴在床上，春晓给他揉屁股，“你太冲动了！”
　　折玉郎将脸埋在枕头里，嘟囔：“谁知道竟然被他看见了，我寻思也不是啥值钱的玩意，随便一摘往冰箱一放，不知不觉就摘完了。”
　　爬树还挺好玩的。
　　春晓在折玉郎翘臀上拍了一把，“二丫她们盼这柿子盼了一年，都给你祸害了，以后要好好弥补她们！”
　　折玉郎声音甜甜地硬了，“你打得一点不痛。”
　　春晓一挑眉，一眼看出来小丈夫发情了，伸脚拍了拍他的背，“过来。”
　　折玉郎飞快起身，脖颈的衣衫散开，露出骨肉匀亭的胸膛，白皙清瘦，他张口含住了春晓的唇，唇瓣相碰揉了揉，而后伸出舌尖探入她口中，二人唇舌交缠，呼吸相融，绵绵吻了一会。
　　春晓抵着折玉郎的额头，折玉郎迅速地解开她的裙子，柔软的唇一路吻下去。
　　春晓忽然道：“玉郎，明天我们一起去趟医院吧。”
　　折玉郎硬得厉害，他这个年纪正是精力旺盛的年纪，有着无穷无尽的活力，“去医院做什么？你身体不舒服？哪里？”
　　春晓掐着他的背，仰着脖子低吟一声，感受着他灼热的粗硕一寸寸抵入，待他进入后，才低喘着道：“我们，一直没有孩子，我觉得是不是要去看看？”
　　折玉郎眉头死死拧住了，“你是说，要去看不孕不育？”他恶狠狠地撞几下，将春晓撞得轻叫，几乎喘不上气。
　　春晓喘了半天，才徐徐道：“我想要一个孩子。玉郎，生一个我们共同的孩子不好吗？”
　　折玉郎埋着头，奋力耕耘，冲刺得十分凶猛，像是心里有气，低哑的喘息响在她耳边，“我不想要小孩，就我们两个人不好吗？”
　　他容不下任何人插足，就算是小孩，也不想要。
　　要是有一个流淌着她的血脉的小孩，她的注意力一定会都放在孩子的身上，折玉郎不想要被忽略。
　　他想得很明白，这辈子不要孩子，就他和春晓儿牵手过完一辈子。
　　春晓凝眉，原着里男主是有小孩的，所以这个孩子必须得有。
　　既然男主不愿意去做检查，那她就先去做，如果她没问题，那就是折玉郎的问题，要劝他去治疗。
　　情事过后，春晓不再继续那个话题，而是谈到了折玉郎的工作，说到了分配的宿舍。
　　折玉郎刘海湿漉漉地贴着白净的脸上，脸颊枕着手臂，目光懒洋洋地描摹着春晓的面庞，念念叨叨道：“学徒工分配的是集体宿舍，太小了，不好住人。我本来想要买一座院子，可是想不到怎么将钱光明正大拿出来……还是等我干到家具厂主任，就能分到大房子了！”
　　到时候他带着春晓儿远走高飞，去城里吃香喝辣，那狗比元辰就一辈子在乡下种地挑粪吧！呸！

第307章 咱俩就是天作之合（26）
　　在冬天的第一场雪落下的时候，折玉郎升职了，他成功从学徒工成为了爪山县县城家具厂的正式工。
　　折玉郎将发下来的工资，喜滋滋地塞到春晓的手里，“我带你去吃好吃的吧！我妈又采购了很多好吃的，有好些我也是第一次见到呢。”
　　春晓摇摇头，“最近在吃新药，饮食要清淡。”
　　折玉郎脸上的笑容消失了，他沉默地看着春晓身边那只飘着中药味的小罐子，沉默了很久，忽然一脚那小炉子上的中药罐子一脚踢翻了。
　　他双眼红红的，“我不许你再吃了，你不准吃了！”
　　春晓拧眉，“都快要熬好了，你发什么疯，这药很贵的。”
　　两个月前她偷偷去医院检查过了，一直没有孩子，是她身体的原因，她的身子底子差，寒气很重，不易受孕，所以一直在吃中药调理，有些难喝，但是还能接受。
　　折玉郎将春晓一把拉起来，将她手里的小扇子丢到窗外的雪地里，眼尾红彤彤的，像一只惹急了的兔子，他低喊道：“我说了，我不要孩子！我讨厌小孩！你不要为了怀孕吃这些东西！”
　　“要孩子不是你一个的事。”春晓在这一点永远不会顺着他，男主注定要有一个孩子，这本书里孩子的剧情占了叁分之一。
　　她可以纵容他的小性子，但是在大方向上绝对不允许他走偏，“既然你将药罐毁了，就由你去再买一个，然后给我熬好了。”
　　她不耐烦地甩开他的手，这段时间的苦药吃得她很烦躁，只想快点生完孩子开溜。
　　折玉郎：“我不！”
　　折玉郎的眼泪掉了下来，他伸手摸了摸，然后定定地看着她，“晓晓儿，这段时间我一直有感觉，是不是一直没有孩子，你就会不要我了？我就是你用来生孩子的工具吗？”
　　春晓微怔，抿唇：“没有，你不要乱想。”他是男主，怎么会没用。
　　折玉郎喉头动了动，半晌笑了一声，哼哼道：“不怕告诉你，我今天已经去结扎了，这辈子我都不会要小孩。你也别去喝那些药了，都没用！”
　　折玉郎将棉衣解开，给她看自己腹部的纱布。
　　春晓这才注意到他的脸色苍白的不正常，她的手指尖颤抖，几乎有些气急败坏：“折玉郎，你知道你做了什么蠢事吗？”
　　折玉郎别开脸，“你要是实在喜欢小孩子，咱家有那么多小孩，叁嫂又怀孕了，你可以玩那些小东西。不用那么辛苦地自己生。”
　　春晓终于忍不住，一巴掌甩在折玉郎的脸上，“蠢货！”
　　她的神色冷漠，像是看陌生人一样盯着他，“滚出去！”
　　折玉郎的左颊被扇红了，眼睛一眨便滚落一串眼泪，他倔强地擦掉，“我才不滚！”
　　折玉郎一屁股坐在床上，抱着自己的肚子，眼泪不受控制地一直掉下来，他不停用手擦掉：“我才不滚！我的刀口好痛，你不知道那个医生动作有多粗暴，麻药都舍不得给我用，我要痛死掉了。你是我媳妇，也不知道心疼我，你还打我……”
　　春晓冷冷地看着他，并没有像往日一样哄他。
　　折玉郎的声音越来越小，“晓晓儿，你饿不饿，我给你带了国营饭店的大包子。”
　　折玉郎从棉袄里，掏出来两个裹着油皮纸，还热腾腾的包子，慢慢打开，“是肉馅的，还热乎乎的……”
　　春晓将他递过来的包子一掌拍掉，转身走出去。“你不滚我滚。”
　　折玉郎顿在原地，精致美丽的脸庞满是怔忪，尖尖的下巴显得虚弱极了，半晌他慢慢蹲下去，蹲在地上缓了一下，他将沾了土的包子一个个捡起来，小心收在油纸包里……
　　乡间房屋的泥土地面，逐渐积攒了一片湿漉漉的水泽，低低的气音散在这间屋子里。
　　“你连，骗我，都不要骗了吗……”
　　冬日的第一场雪越下越大，田野间屋舍上很快覆盖了一层雪白。
　　春晓怒火万丈地在雪地里暴走了半个小时，最后站在河边，扶着掉光叶子的大柳树，看向河里飘着碎冰的水面，咬紧了唇。
　　她一开始选择这个世界，是因为图这个世界的设定简单，进入世界后发现男主性格有些跳脱，并没有在意，可如今就是这幅过于跳脱的性子，将要导致她的任务失败。
　　苍茫的雪花将天地连成一线，远山在雪色中变得含糊不清，一阵风卷着雪花扑过，春晓自怒火中被吹得醒过来，瑟缩了一下，脑中也更加清醒。
　　解决办法，想一想解决办法……春晓闭上眼睛。
　　半晌她睁开眼睛，忽然敏锐地回过头。
　　远处雪地里站着一个灰扑扑的身影，是穿着棉袄的折玉郎，高挑的男人低着头，像是犯了错的小学生一样站着，不知跟了多久，露在外面的鼻尖冻得通红，像是察觉她的视线，他的目光闪了一下。
　　春晓看见他就来气，转过身离开。
　　折玉郎却壮着胆子跑了上来，拦住了她。
　　春晓别开眼。
　　折玉郎咬咬嘴，唇色发白，“晓晓儿，外面冷。”
　　他的怀里抱着一条红围巾，这是他织的，这个冬天到来之前，他就为她织了很多围巾和毛衣，还做了很多件不同款式的棉衣，最后倒忘了准备他自己的，最后只能穿原身灰扑扑的旧棉袄。
　　随着他成年，已经有些不合身的旧棉袄露出了一截冻得如白玉的手腕，他试探着将围巾往春晓脖子上戴。
　　春晓脾气上来，随手就扯开了，折玉郎紧紧握着围巾，没让它掉在地上。
　　“晓晓儿，你不要和我闹脾气了，我错了。对不起。”
　　折玉郎垂着头，眼泪又掉了一滴，他迅速擦掉，“河边冷，风好大，你将围巾戴上好不好？”
　　春晓紧紧抿着唇。
　　他自己刚做完手术，不在家好好休息，还跑出来给她送围巾，这个男主是猪脑子吗？
　　“我不冷，你自己戴吧。”她冷漠地拒绝。
　　折玉郎的眼睛却微微亮了一下，“春晓儿，你是在关心我吗？”
　　“呵，我只是不想戴你织的围巾。”
　　春晓毫不犹豫地否认。
　　不过随即她又觉得自己这句反驳没有力道，因为她身上的毛衣棉袄秋衣秋裤和棉靴，都是折玉郎用缝纫机给她一针一线做的。
　　折玉郎失意地低下头，手里紧紧握着围巾，他捂着脸，转过身不让她看自己在哭，低低地道：“我真的知道错了，对不起。你原谅我好不好？我错了，晓晓儿我错了……”
　　他的声音带着哭腔，在雪风里呜咽着，收不住，听起来十分可怜。
　　春晓深吸一口气，仿佛也觉得自己这样似乎有些欺负人了，“你来就是来向我认错的？”
　　听到春晓的态度软化，折玉郎立即转过身，来不及擦眼泪，两只眼睛红通通的，他连忙道：“我，我想了一路。我们我们可以领养一个孩子，从小时候开始养，就说是你生的，这是一样的。”
　　春晓眉头一动，沉思。
　　折玉郎唇角僵硬地弯了弯，“我和娘说了，她拿我没有办法，已经答应了。折家不靠我传香火，晓晓儿你不要有压力……”
　　折玉郎逐渐都不知道自己在说什么，只觉得雪好冷。
　　直到她伸手抱住了他，像温暖的火焰互相靠近，他毫不犹豫地将她回抱，紧紧圈在怀里，埋在她的脖颈，眼泪无声地滚落。
　　“晓晓儿，以后再也不要和我闹脾气了好不好。你可以打我骂我，有什么都可以对我说，我都会改。不要吓我了好不好……我好怕你不要我了……”

第308章 咱俩就是天作之合（27）
　　老折家添了新丁，在新年前，记在春晓和折玉郎名下的婴儿来到了家里。
　　这个孩子父母双亡，因为在医院检查出来先天体弱被族老弃养，最后被折玉郎和春晓抱回来，孩子起名叫折福宝，这是春晓起的。
　　折玉郎扯唇笑了笑，捏了捏小孩的脸颊，“真是爸爸的小福宝……”
　　说完就不再理他了。
　　春晓对这个孩子的关注也不多，她最新从元辰那得来的消息是，高考会在七七年底开始，而不是七八年，她记错了，所以开始疯狂地复习功课，刷题。
　　小孩交给了骂骂咧咧的李氏养，折玉郎每天下班回来，都陪着春晓一起刷题复习，有时候她在看书，他就着油灯做些针线，有时陪着她一起看书。
　　他在小院里遇到李氏带着福宝晒太阳，还会绕路走。
　　折玉郎转笔很有一手，春晓顶多可以转一支笔转两圈，折玉郎却可以两只手一起，转得眼花缭乱。
　　折玉郎有些炫技地多转了几个花样，“姓元的不会这本事吧？”
　　春晓摆摆手，“谁能比你还要厉害呢？要不然你和我一起高考去算了。”
　　折玉郎托着脸，在灯光下看她，笑眯眯道：“我才不要，我要当你背后的男人，你去读大学，读研究生，读博士，我就一直支持你读书。你不知道，读书要花很多钱的，我要给你赚钱。”
　　春晓抱着折玉郎的俏脸蛋，在他的脑门上亲了一下，“真是我的乖宝。”
　　折玉郎眨了眨眼睛，眼睫毛搔到了她的下巴，贴了贴她的脸颊，低声道：“晓晓儿，你知不知道最近有个女人一直在打我主意。”
　　春晓拧眉，带着杀气，“谁？”
　　“一个叫什么青青的女知青，烦得要命，一直堵我，我自行车从她脸上碾过去，都不放弃。”
　　春晓：“……”哦，女配啊。
　　“你猜我是怎么令她放弃的？”
　　折玉郎对着参考答案批改着春晓的卷子，薄薄的日光撒在桌子上，滤过他细长的睫毛，映得脸庞有种通透的澄净感，打完了一百分，他托着腮看向她。
　　春晓拽过卷子，扫了一眼，“你有没有认真看，我这道填空题都空着呢，你还给我一百分。”
　　折玉郎摸摸手腕，“我就想给你满分嘛。”
　　春晓将他赶出去，“你去带着福宝在村里转两圈，别烦我写卷子了。”
　　折玉郎不肯，“我要跟你待一块，小孩有他奶奶带着，她们都擅长带小孩，我又不擅长。我就要和你在一起。”
　　院子里像是打翻了什么东西，哐当一声，李氏的嗓门传来，“今春晓滚出来，把你的儿子带走，老折家都要被这玩意拆掉了，走走走！”
　　春晓被吼得手一抖，叹了口气，把头伸出门外去看，院子里一个矮矮的小肉球在晒太阳，旁边李氏晒瓜子的一个篓子，打翻在地，肉球发出咿咿呀呀的声音。
　　春晓不敢惹怒婆婆，她在假怀孕失败，又领养孩子后，被李氏狠狠地阴阳怪气了一个月。
　　冬天依旧需要上工，开挖明年春耕的水渠，李氏在饭桌上让春晓去报名挖渠队，说家里的壮劳力不能浪费，是折玉郎一顿歪理强说，给她争取了一个月子假，她才逃过大冬天去挖水渠的工作。
　　这个月子假言不正名不顺，在勤劳朴实的老折家十多口里，她就像个好逸恶劳的蛀虫，连折玉郎都能挣钱，她还在贴钱读书。
　　想到自己以后抛夫回城后，李氏在原着里骂了她六十几章，春晓裹好衣服走出来，将小福宝抱起来，“婆婆，我明天让玉郎给你带些零嘴回来，这瓜子不要就不要了吧。我带福宝出去玩。”
　　李氏在厨房里搞出咣当咣当的动静，骂了一声：“我儿子孝顺我，用得着你让？给老娘哪凉快哪去……对了，今天土疙瘩他们小学要办什么拔河比赛，你去看着他们不要在地上滚，滚脏了衣裳，仔细他们的皮！”
　　冬天洗衣裳是件麻烦事，现在家里的衣服都是各家洗各家的，春晓和折玉郎的衣服都是折玉郎一大早去河边上，偷偷摸摸给洗了，然后晾了，谎称是春晓洗的。
　　春晓嗯啊应了一声，将怀里吐奶泡的婴儿塞到折玉郎手里，“你们爷俩培养一下感情。”
　　折玉郎撅了噘嘴，不情不愿。
　　春晓揪了揪他的耳朵，她一早就发现了，折玉郎不喜欢这个小孩，这可不行，原着里他们可是相依为命感情深厚的父子兵，“你对他好一点，以后我们俩就指望着他养老送终呢。”
　　折玉郎在他的襁褓里掏了掏，捏了捏他的小鸡鸡，“这是个男孩，男孩娶了媳妇都不要娘的。咱俩指望不上他养老送终。”
　　他是男孩，他有经验。
　　春晓连忙捂住折玉郎的嘴，将他拉出去，“你妈还在厨房呢，别乱说话！”
　　折玉郎个子高，长得俏，肤白貌美，穿着灰扑扑的大棉袄，依旧闪亮得像是体验民生疾苦的大少爷，在冬天的寒风中抱着娃，被春晓挽着胳膊，走在乡间土路上，沿路的人都和他们打招呼。
　　折玉郎渐渐，真的有一种，一家叁口的错觉。
　　他看了一眼怀里小脸被风吹得红通通的小孩，又捏了捏他的小胳膊小腿，琢磨这玩意多喂喂，应该能长得壮，然后就能帮他们夫妻俩洗衣做饭了，干嘛要等儿子长大了再尽孝？
　　家里家务活那么多，等小东西会走路了，就先教他扫地喂鸡。
　　想通了，折玉郎不再看折福宝不顺眼了，他开始接受有了儿子这个局面，“我一定会好好培养福宝的。”
　　走到小学门口，听到折玉郎忽然感叹的一句话，春晓欣慰了，“对，你们要好好相处，福宝以后会有大出息的。”
　　一个大总裁一个小总裁，掌握全国经济命脉的两个霸总。
　　折玉郎点点头，决定回家就教折福宝走路，然后教他扫地，等他再长高一点，就教他擦桌做饭端茶倒水，等折福宝脑子长好了，就教他针线活。
　　折玉郎在心里给自己定下了五年计划，五年之内，要过上解放双手，和春晓一起享受儿子孝顺的好日子。
　　摸摸了孝子的脑瓜，折玉郎将他的脸用襁褓盖住，大步跟在春晓身后走进了小学。
　　爪洼子小学的冬天不开课，小学场地变成了孩子们疯玩的地方，不回家的知青老师们，常常会轮班来这里看顾着孩子。
　　今天的拔河比赛是梁舟组织的，他爸在组织部工作，对于这种业余活动有着旺盛的热情，小孩们叽叽喳喳分成两队的时候，他抱着一只手风琴坐在一旁，欢快的调子悠悠拉着。
　　元辰靠在白墙上，手上拿着一封信，浓黑的眉眼沉凝，不知想些什么。
　　他忽然似有所觉抬起头，校门口的铁门外，走进了两人，前面的姑娘穿着一件浅青色的羽绒服，黑发披在肩头，笑眯眯地看着挤挤攘攘的孩子，温柔细致的眉眼映着冬季艳阳，像是梦境一样美好。
　　“春晓知青。”梁舟呼唤了一声，他也看到她了，放下手风琴站起来点了点头。
　　元辰微微站直身子，凝在春晓身上的目光，扫过她身后的男人和男人怀里的襁褓，一扫而过，手里的信纸被他随手塞回了黑色的羽绒服口袋。
　　元辰微微一笑，身姿笔挺轩昂，亦喊道：“春晓知青，好久不见。”
　　折玉郎的嘴歪了歪，这两个狗比，眼睛里都没看到他吗？都是觊觎他老婆的狗东西，狗眼看人低，不把他放在眼里！
　　折玉郎灰色的大棉袄一晃，转到春晓身前，荡了荡怀里的娃，粗着嗓子炫耀道：“哎呀，今天天气好，我们一家叁口出来晒太阳。孩儿他娘，咱家福宝分量可真不轻，我都要抱不动他了。孩儿他娘，咱家福宝长得可真壮，不愧是我俩的娃。梁舟同志，今天土疙瘩他们比赛，我携妻儿来助威。”
　　春晓瞥了折玉郎一眼，看他斗鸡一样警惕着两个男人，就知道这家伙又在吃醋了。
　　鬼知道这男人，哪来这么多飞醋吃。
　　梁舟站在远处，脸颊泛红，像是为自己没有注意到折玉郎而羞愧，向他打了招呼，“玉郎同志。”
　　元辰单手插着兜，穿着面料高档裁剪合适的黑色羽绒服走来，俊朗的脸上挂着温和的笑，向春晓挥了挥手，又看向折玉郎怀里的崽崽，和声：“瞧起来，确实是个强壮的孩子。”
　　折玉郎哼了一声。
　　元辰又道：“玉郎同志身子弱，抱不动也在情理之中，不如给我抱吧。我自小习武身强体壮，别说抱几个月的小儿，就是一个成年人，几个小时也不在话下。”
　　他的目光轻飘飘掠过成年人春晓同志。
　　折玉郎磨牙：可恶被他装到了。
　　春晓小心脏一跳：啊呀被撩到了。
　　（这篇保甜的，不虐，小夫妻吵架怎么叫虐呢。）

第309章 咱俩就是天作之合（28）
　　折玉郎当然不可能把自己的儿子给元辰抱，他和春晓才是一家叁口，这个不知廉耻的第叁者，滚得越远越好。
　　折玉郎哼了一声，拉着春晓去找土疙瘩。
　　小孩子已经分好队了，折家的五个小孩分在了左边的队伍里，中间绑着一条红丝带的长绳被两队二十多个小孩，紧紧握在手里，他们目光炯炯地盯着元辰。
　　“元辰哥哥，你快喊开始！”
　　折玉郎抱着折福宝，站在二丫身后。
　　二丫还没意识到自己小叔站在自己身后，黑脸小丫头气势汹汹握着绳子，两脚岔开，她是她们队的最后一个，担负着关键时刻用身子拖住战局的重任，此时那绳子在她腰间绑了一圈。
　　只听二丫大喊一声，小脸红扑扑的：“元辰哥哥，快点喊开始！元辰哥哥快点让我们赢，等我们赢了，我带你回家参观我小叔小婶的房间！还把福宝弟弟送给你玩！”
　　元辰扭过头去看她。
　　折玉郎在她身后，脸都气黑了。
　　二丫这么说，并不是讨厌小叔，相反，她很喜欢小叔小婶，但是这不妨碍她一样很喜欢元辰。
　　在她心中，小叔小婶住着她家最好的房子，是她家唯一有参观价值的地方，而不受小叔小婶喜欢的小福宝，一直是他们几个小孩带，这个小孩变成他们几个大孩子的公用玩具，所以她愿意将自己的玩具分享给元辰哥哥一起玩。
　　二丫觉得自己有理有据，出发点也善良可爱。
　　但她的小叔显然不理解她，折玉郎忍了又忍，最后没忍住，趁着她拔河的时候，把她腰上的绳子解了，然后还在她小屁股上轻轻踹了一下。
　　二丫一屁股坐在地上，凶神恶煞地转头去望是谁捣乱，看到自家小叔后，表情立马变成惊恐，快速说：“小叔，我待会和你求饶，现在我们队不能输！”
　　非常有团队意识的二丫又抢起了绳子，憋红了脸啊啊啊拽绳子。
　　春晓要被这对叔侄笑死了。
　　折玉郎又去拽二丫辫子，二丫忍着小叔的捣乱，以大局为主，忍辱负重继续拔河比赛。
　　在折玉郎教训侄女的时候，两个狗男人正在悄悄靠近他的老婆。
　　“春晓同志，今天的天气真好。”梁舟白净斯文的脸上微微泛红，走到春晓身边，和她站在一起看向生机勃勃的小孩们，唇角扬起轻松的笑意。
　　元辰扫了一眼梁舟，折家老四夫妻俩领养回了一个儿子，在爪洼子大队已经传遍了，个中隐情各种小道版本都有。
　　元辰安插在折家的小奸细们，给他的版本是，小叔在家抱着小婶哭，又抱着李氏哭，最后抱回了福宝弟弟。
　　所以元辰大胆推测，折玉郎不行。
　　元辰抱着臂，深黑的瞳仁落着一层日光，瞥了一眼梁舟，压低声音道：“玉郎同志和小朋友们，玩得多开心。”
　　梁舟也看向和二丫闹的折玉郎，只见那俊俏的男人有一张出水芙蓉般清丽的面庞，生气时也不恼人，左手抱着一个襁褓，右手拽着小姑娘枯黄的辫子，梁舟老实地笑笑，说：“玉郎同志生得绮丽貌美，有一种矜贵的气质，瞧着不像个乡下少年。”
　　折玉郎拽了两下二丫的尾巴辫，一扭头发现自己塔被偷了，两个男人正一左一右站在他老婆身边。
　　“去你的乡下少年，老子他妈是已婚妇男。”
　　折玉郎花容扭曲，气势汹汹走过去，插在梁舟和春晓之间，“你是猪鼻子插的哪根葱，帅哥的事情你少管！”
　　梁舟被骂傻了，他后退一步，“玉郎同志。”玉郎同志当初来找他要黄桃罐头时，可不是这个嘴脸。
　　元辰别开脸，忽略梁舟求助的目光。
　　梁舟同志，羞愤地抱着自己的手风琴，远远躲开了已婚妇男。
　　骂走了一个狗男人，折玉郎通体舒泰，又想要骂走元辰。
　　元辰：“比赛结束了。”
　　说完，元辰抬步离开，走之前扫了春晓一眼，略带深意地笑笑：“春晓同志，你我约定的事，不要忘了。”
　　折玉郎：[○?｀Д′?○]什么事？？！！
　　折玉郎抱着折福宝，咬咬唇，“你背着我们爷俩，答应他什么事了？”
　　春晓无语了一下，“过两天大队不是要杀猪吗？婆婆让我去找私人关系，看看能不能留点猪大肠回家炒着吃。刚刚我试着和元辰同志提了一下，没别的事！”
　　“私人关系！”折玉郎鼻子不是鼻子，眼不是眼，委屈巴巴，“他竟然是你的私人关系，那我是什么？”
　　春晓无奈，哄了哄他，“你是我爱人。”
　　折玉郎哦了一声，扭扭捏捏红了脸，眼睛闪闪的，又指向怀里的折福宝，“这玩意是你什么关系？”
　　“这是你儿子，不是玩意。”春晓纠正他。
　　折玉郎从善如流：“确实不是个玩意儿。”
　　二丫所在的队伍输掉了比赛，折家五个孩子在回家的路上，几个小崽边走边掉眼泪。
　　二丫嘟嘟囔囔道：“都怪小叔。”
　　水疙瘩也哭唧唧的，“元辰哥哥的糖都被他们赢走了，我们什么也没有，我卖了大气力，结果什么也没落着，呜呜呜呜呜我好痛苦。”
　　大丫也有些惆怅，为了支持弟弟妹妹，她今天没有上山砍柴，而是来陪她们比赛，竟然还输了，“都是姐姐力气还不够大。”
　　老折家的第叁代，一片怨声载道，哀鸿遍野。
　　折玉郎今天战胜了一个情敌，倒是志得意满，宽慰侄子侄女们道：“胜败乃兵家常事，你们还小，以后输的机会还多着呢，不要气馁。”
　　春晓觉得男主这玩意实在不会说话，从兜里掏出了一堆水果糖分给他们，“这只是一次拔河比赛，以后你们胜利的机会还有很多，这是小婶给你们的安慰奖，不要难过啦！”
　　折玉郎摸摸鼻子。
　　二丫破涕为笑，“谢谢小婶，你一定是奶奶说的菩萨心肠，难怪元辰哥哥那么喜欢你！”二丫说完拽着大丫撒腿就跑！
　　折玉郎：“折二丫你站住，你把话给我说清楚！你别跑！”
　　……
　　晚上睡前，折玉郎将折福宝放在哪也不是，“还是将他丢给妈吧，这玩意晚上要尿床，不能臭到我，更不能臭到你。”
　　这时候还没有尿不湿，乡下小孩都是包着尿布，尿湿了都要立马换掉，不然屁股上时间久了会被捂出疹子。
　　折玉郎写了信让他妈在冰箱空间里存一点尿不湿，给她孙子用，现在尿不湿还没来，只能拿尿布用。
　　屋里暖和，折福宝厚重的襁褓被扒了，折玉郎举着一小只，不知道往哪放，放哪都影响他们夫妻生活，愁眉苦脸，最后将他放在脚下，盯着他。
　　折福宝被他晃得昏昏欲睡。
　　春晓披着头发靠在床头修建指甲，“孩子要养在膝下，才会和你亲。”
　　折玉郎掐了掐折福宝的脸蛋，忽然道：“咱们夫妻俩是爪洼子大队的队花和队草，可是你看这小东西，其貌不扬，一点不也像我们。要不然我们把他丢了，换一个吧。”
　　换一个成熟懂事的十多岁儿子，一来就能扫地做饭洗衣服，孝敬父母。
　　春晓嘴角抽了抽，“我知道我是队花，但我怎么不知道你是队草呢，是你自封的吗？”
　　关于队草，实际上大家公认是元辰。
　　折玉郎傲然：“当然是我，你是队花，我当然就是队草。”
　　（元辰：你是牛粪）

第310章 咱俩就是天作之合（29）
　　小不点长得很快，等到折福宝终于会走路了，夏天也到来了。
　　夏天的衣服好做，折玉郎在做完了春晓儿的夏装后，又给自己做了两身衣裳，最后剩下的边角料就用来给儿子缝了两个裤衩子，还是不开裆的。
　　折福宝不是春晓和折玉郎亲生的崽崽，所以折玉郎在老婆儿子相处上，特别注意分寸，比如孩子尿尿换尿布，从来不让春晓插手，“我不允许你看别的男人，你非要看，就看我的。我比他大，还比他好看。”
　　好在折福宝是个聪明的宝宝，在尿湿了两次不开裆的裤衩，被折玉郎拎起来抽了两顿后，折福宝学会了脱裤子撒尿，撒完尿还会用水洗洗手。
　　因为他爸折玉郎说了，要是敢尿尿不洗手，就让他用尿壶喝汤。折福宝小小的心灵，感到了恐惧，将卫生观念深深印入了小小的脑袋瓜。
　　折福宝的脑瓜一天天机灵，大队里的经济作物大西瓜，也在一天天成熟。
　　偷瓜贼也此起彼伏，络绎不绝。
　　大队长每天从村头骂到村尾，将偷瓜贼的祖宗十八代问候了个遍。
　　折玉郎偷偷告诉春晓，“大队长的儿子，也偷过瓜，上次我偷瓜的时候，遇上他了。”
　　春晓：“……”
　　大队长气了好几天，最后决定组织一个看瓜小队，专门在晚上守着那片瓜田。没办法，再不派人守着，再过半个月，瓜田里就只剩瓜藤了。
　　在家里屁事不干的春晓，第一个被李氏报了名字上去。
　　等折玉郎回家来，事已成定局，他无奈地和他娘闹了一顿脾气，然后在家具厂请假，也要去和老婆一起守瓜。
　　李氏骂他，为了女人耽误大事！
　　折玉郎理直气壮，媳妇去守瓜田，他去守媳妇，有毛病吗？
　　全家人都说不过折玉郎那张嘴，为了插队安排工作，他还拎了瓶酒给大队长送去，顺利把这后门走通，落实了看瓜人工作。
　　轮到春晓看守瓜田那天，折玉郎早早将铺盖卷打包，用小挎包装满了各种各样的零嘴，抱着一个大蒲扇，走出门，“晓晓儿我们出发吧。”
　　知道的明白他是去守瓜田，不知道还以为是要野外求生呢。
　　“我看别人看瓜，都只用一个人空手去，那边的瓜棚里面什么都有，不用带。”
　　折玉郎背着大挎包，扛着铺盖卷，热得俏脸通红，擦了一把汗，晃了晃手里的酸梅汤，道：“外面哪里比得上家里，你听我的。我提前去侦查过了，瓜棚里屁都没有。”
　　而且很关键的一点是，折玉郎想要和晓晓儿在西瓜地里，咳咳咳，所以要带上舒服的铺盖卷，还要带上防蚊的蚊帐，还有媳妇累了要喝的凉茶，饿了要吃的饼干果干……
　　夫妻俩戴着草帽整装待发，在一家人漠然的视线中，兴致勃勃地出去野炊……不，守瓜田去了。
　　在夕阳的余晖下，折玉郎背着一堆东西，气喘吁吁赶到瓜棚下面，一进去就看到一个不速之客。
　　“艹，元狗怎么在这？”他下意识爆出了自己给他取的外号。
　　元辰穿着一件白色短袖，短发向后梳着，俊朗的眉眼在看见春晓进来后，舒展开笑意，“春晓同志。”
　　折玉郎：“……”他忘了，这个狗比眼里从来没有他，妈的！
　　折玉郎气愤地转身拉住春晓的手，“走，我们走，已经有人守瓜田了，不用我们守了，我们回家睡觉。”
　　春晓拉住他的手：“看守瓜田原本就是两个人的工作，半夜要轮着休息的，你在气什么？”
　　折玉郎：“大队长一定是老糊涂了，我们俩夫妻已经是两个人了，怎么里面还多出一个，算什么？算咱俩养的狗吗？”
　　元辰：……
　　春晓：“原本排班就是我和元辰知青一起守瓜田，你是后来添上来的，不算人。”
　　折玉郎更气了，委屈又愤怒：“那我是狗吗？”
　　元辰：“咳咳。”
　　春晓安抚他：“你当然不是狗，你是我的家属。我是带家属来上班的。”
　　这才安抚下他，折玉郎在瓜棚里用鞋尖划出一道叁八线，然后开始卸货，一边打开铺盖卷，一边愤愤道：“大队长办事太不牢靠了，不行，我明天一定要去把那瓶酒拿回来。给我家折老柱喝，都不要给他喝。”
　　折玉郎越想越气，又觉得还好自己反应快，要是他不陪着老婆一起守瓜田，这天晚上岂不是春晓得和元狗孤男寡女了？他庆幸又恼怒。
　　“晓晓儿，你坐下来。”
　　折玉郎利落地将瓜棚的一半，打造成一个舒服的小窝，收拾完，又提壶倒了两碗酸梅汤在小凳子上，用蒲扇轻轻摇着，喝了一口，“热死了，喝水。”
　　春晓盘腿坐在凉席上，抱着冰镇酸梅汤小口喝。
　　耳边听到折玉郎的声音：“要说女人啊，结婚还是得找我这样的男人。旁的男人能做到的，我都能做到，他们做不到的，我也能做到。”
　　折玉郎晃着扇子，“我可不是那种骄奢淫逸不知民生疾苦，四体不勤五谷不分的大少爷，我是勤劳朴实勤俭持家任劳任怨的农家小伙子，最适合过日子的。”
　　他这话意有所指。
　　春晓不忍心戳穿他，他折二少可是谁也比不上的骄奢淫逸挥金如土，四体不勤五谷不分。
　　折老柱每天在家骂他的那些话，可见他是一句没听进去。
　　终于，折玉郎越说越夸张：“和我这样的小伙在一起，延年益寿啊！”
　　春晓：“……”
　　一边用草帽扇风的元辰道：“玉郎同志，你在说什么神话故事吗？”
　　折玉郎切齿，“我和我老婆讲话，你插什么嘴，我的故事要收费的。”
　　元辰从兜里摸出十块钱大团结，放在瓜棚中间的桌子上，“现在可以插嘴了吗？”
　　春晓：……随手就是十块钱。要知道她的彩礼才是十块钱，随手就能娶个她，男配真的好有钱。
　　“玉郎，你是不是带了扑克牌？我们来斗地主吧？”
　　春晓打破尴尬的气氛，既然男主男配女配凑在一起、既然原配小叁凑在一起，就一起打牌吧。
　　折玉郎当初也是个随手甩钱砸人的权二代，如今见到情敌用钱砸他，气得眼红，“好。”他要赢光这个狡诈的第叁者的钱，让他光屁股滚回家。
　　“我家八辈贫农，根正苗红，我肯定不要当地主。”折玉郎坚决不要当地主，他要是地主，岂不是老婆和小叁一起斗他了？这必不能够发生！
　　春晓摸牌，“这牌是随机的，还不知道谁当地主呢。不过我家是工人家庭，也根正苗红，没有地主成分。”
　　元辰唇角含笑，手中的牌板板正正：“我家从前是爱国企业，后来祖辈投身革命，参与战斗，是再坚定不过的红色家庭。我爷爷曾在华东地区任职，解放群众，倒是消灭了许多地主阶级。我觉得，我也不会是地主。”
　　折玉郎：……
　　淦，在折玉郎前世，他太爷爷曾经是为富不仁祸害一方的大地主，虽然早已撇清关系，但是叁个人里，唯一有地主成分的，竟然是他这个八辈贫农的草根小伙。
　　折玉郎忍住不让自己的心虚流露出来。
　　老天有眼，这一局摸到地主牌的，竟然就是这个灵魂有着地主成分的农家小伙。
　　折二少看着手里的地主牌，陷入沉默：“……”
　　所以老婆真的要和情敌一起斗他了？这是什么爱情的苦？

第311章 咱俩就是天作之合（30）
　　折玉郎含泪领了地主的牌，咬牙切齿地决定要把元辰赢得哭爹喊娘。
　　折玉郎扫了一眼元辰，心道这种上个世纪的老古董，斗地主绝对不是自己这个21世纪全能型纨绔的对手。
　　不要虚，就让他在晓晓儿面前，展现一把神勇，狠挫敌人锐气。
　　这是挑战也是机遇，折玉郎仔细排了自己的牌，看着自己手里的叁个炸弹，露出了余味悠长的笑容，然后轻轻甩出一张梅花叁，道：“小叁一只。”
　　小叁接道：“小鬼一只。”
　　折玉郎：“你会不会玩牌啊？才刚开始你就出鬼？后面怎么玩啊？”
　　春晓拍拍他的肩，出了一张大鬼，“我给你放水。”
　　出完大鬼，春晓又出了一张小叁。
　　折玉郎一喜，出了一张小四。
　　元辰不咸不淡地，出了一张不叁不四的，方块五。
　　你来我往，春晓偶尔还给男主放点水，但是谁也没想到，折玉郎手里有叁个炸弹的情况下，竟然被手里不声不响攒了两个炸弹的元辰，给轰了家，先赢了。
　　元辰喝了一口搪瓷杯里的茶叶水，笑了笑，指尖点着牌：“承让了玉郎同志。”
　　折玉郎气得要炸，“是我低估了你的水平，我们再来一局。”
　　折玉郎将牌混了，然后开始洗牌，洗完了还用嘴吹口气，像是施展什么魔法，叁个人再次抓牌的时候，他的眼睛一直直勾勾地盯着那张地主牌。
　　这次的地主不是折玉郎，苍天又开眼，这次的地主是上辈子身为封建统治阶级的大梁皇太后——春晓娘娘。
　　春晓：“……”就算是加上地主格外的四张牌，她手里连一个炸弹都没有，这个地主怎么当嘛！
　　折玉郎瞥了一眼正在排牌的元辰，盯着自己手里顺滑的牌，想着媳妇在自己上家，没办法给她喂牌，要是小叁机灵，岂不是平白给了他一个献殷勤的机会？
　　于是折玉郎为了不给元辰献殷勤的机会，果断出牌截断了春晓的后路。
　　因为春晓手里的牌过于垃圾，所以打到后面，她这个地主拿着一只没用的红心叁歇菜，就剩两个农民在死斗。
　　折玉郎的眼都红了，手里紧紧攥着一张牌，“我就说，一只A你要不要？你要不要？”
　　元辰手里还有叁只牌，他镇定自若地抽出一张2，丢在桌子上。
　　春晓看到折玉郎绷不住了，差点哇地一下崩溃，俊俏的小脸蛋布满了细汗，狰狞地看着桌上那只2。
　　元辰出完2之后，挑了挑眉，“要得起吗？玉郎同志要不起吧？毕竟场上的牌都出完了，玉郎同志和春晓同志手里的牌，我大概可以猜到。我余下的两只，玉郎同志应该也要不起吧？”
　　这个狗比知青，竟然会算牌！折玉郎紧紧攥着手里的牌，在心里疯狂骂人。
　　元辰徐徐从手里抽了一支方块叁，出了，瞥了折玉郎一眼，又慢悠悠出了最后一直梅花叁。
　　明明是一对叁，偏要分成两只出，这是赤裸裸的羞辱！！
　　春晓将折玉郎剩下的那张牌拽过来，单只，黑桃叁。
　　春晓：“……”
　　所以场上最后四只叁，成了每个人的底牌吗？
　　“你竟然算牌！你作弊！”折玉郎不承认这样的胜利，“我不服！”
　　元辰将牌整理起来，洗好了堆成一堆，笑着说：“没有算牌啊，只是看着看着，脑子里就会自然得出结论了。难道玉郎同志没有这个能力吗？我以为所有男人都会对数字很敏感。”
　　折玉郎那当然不会承认自己比情敌差，他把扑克牌收起来，不乐意玩了，“天色不早了，我和老婆要出去巡视瓜田，你要不然就先睡觉，半夜我再叫你起来换岗。”
　　太阳已经落山了，此时瓜棚外暮色沉沉，瓜棚顶上挂着的一顶油灯在风中光影晃晃，几条瓜藤延伸到棚里，顶着一朵朵浅黄色的小花，在昏黄的灯光下像是凝结的黄玉。
　　夏季的蚊虫在夜晚很多，春晓全副武装，折玉郎已经将蚊帐支了起来。
　　元辰站起身，将那只风中晃悠的煤油灯取下来放在桌子上，不知从哪摸出一只长长的叉子，低头走出了瓜棚道：“休息不急，听大队长说夜里会有夜猹来偷瓜，所以我们先去搜寻一遍小动物。有人在瓜棚里，应该不会有人来偷的。”
　　折玉郎在他和春晓的裤脚上喷了花露水，喷完就将花露水收起来，夜晚有点凉下来，叁个人在瓜田里漫走，满田的饱满大西瓜很喜人。
　　转了半个小时，真叫他们看到了一只灰黑色的东西，在瓜藤下面，抱着一个西瓜咔嚓咔嚓猛啃。
　　折玉郎哇哇哇就要叫起来，春晓一把捂住他的嘴，元辰立即提起叉子，一轮圆月下，元辰知青一叉子强悍地扎了下去。
　　“吱吱喳喳……”野猹灵巧的一个转身，开溜了。
　　“废物！”
　　折玉郎不放过嘲讽敌人的机会，叁两步窜过去，夺过叉子，竖起来，哐哐哐就是几下，将瓜藤插得乱七八糟，还捅穿了一只瓜，也没插到猹。
　　“你不行。”元辰又去抢叉子。
　　两个男人，这个世界的男主和男配在瓜田里抱着一把叉子，追着一只猹撵了一刻钟，连根猹的毛都没叉下来。
　　春晓实在看不下去了，她提脚灵活地绕过瓜藤，将叉子从折玉郎手中接过，随手起手了个长枪的手势，目光锁定了那只在月光下窜逃的猹，下颌绷紧，算定了它的轨迹，眸光一厉，长叉飞出。
　　叉子狠狠扎入泥土中，一柄将那只狡猾的野猹岔在细密的叉子当中，它吱吱喳喳地挣扎着，却动都不动不了。
　　她拍了拍手，微微偏头看向惊诧住的两个男人，精致的眉眼在月色下有种清冷疏离感，仿若不属于此间人，她轻唤：“玉郎。”
　　折玉郎回过神，将挡在一边的元辰推开，美滋滋地捉住了猹，将叉子拔出来扛在肩头，“晓晓，我们明天加个菜！”
　　明明是春晓猎住的猹，折玉郎兴奋得像是他捉住的，如果有尾巴的话，怕是当场要竖到月亮上，拎着猹快快活活走在春晓身边，将元辰挤得远远的，折玉郎吟道：“折家有女初长成，力拔山兮气盖世。”
　　春晓脚下踉跄了一下，这就是国外名校高材生的文化水平吗？
　　元辰：“玉郎同志是小学毕业吧，没想到竟然对诗词这么有研究。”
　　他看向春晓，嘴角挂着笑，这个小学生就是个文盲，两个人在一起简直佳人配狗，这段感情他元辰插足定了！
　　“还行还行。”折玉郎摆手，洋洋自得，“不过是读书破万卷，卷卷有爷名。”他家在全国各地都捐过图书馆，书籍连起来能绕地球好几圈。
　　“玉郎同志最近有什么在看的书吗？也许我们可以聊一聊。”元辰诚恳道。
　　春晓知道折玉郎在看什么书，除了那几本翻烂的木匠书，最近他在看他爸给他寄的《奔叁男人如何维持魅力》《爱情急救手册》《如何读懂女人》《智慧男人小心机》，以及他妈寄过来的《新款棒针花样编织大全》《2021时装潮流》《陪老婆坐月子》……
　　折玉郎眉头微凝，沉思片刻，道：“最近在看的书？啊基本都是国外的，我只看原文版，类似《钢铁是如何炼成的》和《莎士比亚剧集》已经是我第七遍重温了，每次都会有新的体会。偶尔也会读读诗集，比如《飞鸟集》《尼采诗集》我觉得还可以。”
　　春晓：“……”
　　元辰：“……”
　　（元辰：这个文盲怎么回事！）

第312章 咱俩就是天作之合（31）
　　元辰道：“想不到玉郎同志这么好学，这些国外名着我也有所涉猎。不过最近我读得比较多的，还是国内一些名家的作品，不知道玉郎同志读过钱钟书先生的书没有，或是鲁迅先生的作品？”
　　折玉郎道：“鲁迅同志自然读过的。现在我已不常看国内的书了，当下的作家们都太浮躁，欣赏不来。我还是比较喜欢老一辈先生们的风格，文笔辛辣有风骨，血性感性。”
　　折玉郎把这道题当做阅读理解来做，做完了自觉说得不错，又道：“小元同志，你能明白我的意思吗？毕竟我能感觉到，我俩的阅历层次，思想高度，还是有一定差距的，你如果能从我的话里收获些什么，也是你的造化，说明你在文学上，还是有一定慧根的。”
　　元辰：“……，听君一席话。”白读十年书。
　　春晓尴尬得要用脚趾在西瓜地抠出一套别墅，她拉拉折玉郎的衣服，不让他继续吹牛，“玉郎说得挺好的，下次别说了。外面蚊子咬人，我们快回瓜棚吧。”
　　夫妻俩在前头走，元辰跟着后面，在春晓后面略远一点。
　　元辰原本是打算在高中生春晓面前，用自己渊博的学识，羞辱一波小学学历的折玉郎，让春晓看清这个泥腿子和她之间的差距有多大，告诉她他们两个人是没有共同语言，没有共同兴趣，长久下去不会有幸福的。
　　可没想到折玉郎一顿操作，给他整无语了。
　　回到瓜棚，折玉郎将叉子放回边上靠着，拎着一只猹左右打量，“还挺肥。”他捏捏猹的肚肚，“怕是有叁斤重。”
　　折玉郎偷偷摘了个西瓜回来，将猹的脚拴着，拍拍它的脑瓜，“你快吃，这是你最后一顿了。争取一夜之间多长肉，明天端上餐桌能多些分量！”
　　猹吱吱喳喳地绝望着，一头扎进大西瓜里。
　　春晓在蚊帐里的凉席上，瞅着穿着一个大裤衩的折玉郎在瓜棚旁鬼鬼祟祟地，喊了他一声，折玉郎立马转过身，乐颠颠地用手洗了洗手，撅着屁股钻到蚊帐里面。
　　元辰没有带蚊帐，他在自带的凉席旁点燃了一丛不知道什么草，散发出淡淡的熏香，应该是某种驱虫草。
　　半夜里，折玉郎有点后悔，没有将折福宝带来，要是将折福宝带来，半夜他就能将儿子丢到元辰的凉席上，遥控折福宝在元辰的凉席上撒尿。
　　最好尿到元辰的脑袋上，叫那禽兽顶着一身尿骚味，还好意思觊觎他老婆不？
　　可惜，折玉郎觉得自己还是太过害羞要面子，不然他自己也能半夜去情敌床头撒尿，到底还是他玉郎同志讲文明啊。
　　感慨自己失策，在迷迷糊糊中，折玉郎慢慢睡着了。
　　而在折玉郎睡着后，他的老婆，和不远处的男小叁不约而同睁开了眼睛。
　　春晓只是单纯地睡不着，在蚊帐里坐起来，睁眼看着瓜棚外的一轮圆月，侧过头发现了一道视线，来在元辰的方向，白衬衫扣子解开几粒的男青年，目不转睛地盯着她。
　　春晓朝他笑了笑，她很喜欢这个男配，自己都没怎么攻略，就主动被攻略，很有身为男配的自觉。
　　元辰眼睛微微一亮，在煤油灯的微光中，扬起唇角，做了个口型：“早上好。”
　　春晓笑了出声，轻声道：“这还是半夜呢，怎么就早上好了？”
　　春晓的声音并不小，元辰立即看向折玉郎，微微紧张捏住手。
　　春晓又笑，“别担心，他睡着了就是打雷也喊不醒的。”
　　说着，春晓伸手在折玉郎脑袋上拍了一下，邦地一声，折玉郎睡得迷糊，呢喃一声，一米八的身子拱起来，往春晓的方向埋了埋，嘟嘟囔囔不知做了什么梦。
　　元辰微微松了口气，用手指了指外面，起身走到瓜棚门口，眼睛亮晶晶地看着她。
　　这是要去外面偷情的意思？春晓欣然领会，从蚊帐里出来，穿了鞋子跟了上去。
　　来到外面的瓜地，沐浴着皎洁的月光，元辰像是放松了下来，目光柔软地看向她：“春晓同志，今夜的月色很美。”
　　春晓背手瞅了一眼月亮，点了点头。
　　元辰又道：“不知道春晓同志日后有什么打算？”
　　春晓抿着唇，仰头看向他棱角分明的下颌，又看向那双朗星一般的眸子，想了想，说：“自然是要先参加高考的，一切要看高考成绩。”
　　“以春晓同志的刻苦，考上京城的大学，一定没有问题。”
　　元辰随意在田埂上坐下，手指无意识地扯着一朵摇曳的小黄花，像是随口道：“届时，春晓同志便可以回家了。春晓同志，会将玉郎同志一起带去京城吗？”
　　春晓失笑：“他一乡下种地的汉子，不识几个字，又不认识路，去了北京城连家都找不到。我去读书，带上他做什么？”
　　元辰心头微微发紧，他忍住急迫的欲望，整个人像是在如被温水徐徐煮着，他耐着性子，笑着道：“玉郎同志看起来，可像是离不开春晓同志的。再听村里人说，你们领养了一个孩子，是真的吗？”
　　“是真的。”
　　春晓抱着手，也坐在田埂上，月朗星稀天地间被月光铺满，她安逸地眯了眯眼，没有孩子怎么叫抛夫弃子回城呢？
　　她道：“我不能生育，他们折家香火不能断，于是抱养了一个儿子。”
　　说完她定定看向元辰。
　　元辰眉头微动，“听说名字是你取的，你喜欢那个孩子？”
　　春晓不说话，她有点担心元辰知道她没有生育能力，跟她私奔的心会动摇，跟何况回到京城后，还需要他力排众议和她结婚。
　　没想到这位斯文俊朗的男青年，竟大胆到握住了她的手，低沉的声音坚定道：“《孟子》说，幼吾幼以及人之幼。我辈读书人，自然不是自私狭隘之徒，你若真心喜欢那个孩子，便将他一同带去京城。想必，想必……若是春晓同志日后另寻良配，他定能欣然接纳。”
　　春晓形状漂亮的杏眸微眯，与他对视，元辰在她透彻的目光下，微微羞赧，毕竟他干的不是什么正直的事，他在诱拐唆使他人之妻，他这样卑鄙之徒，还提什么孟子，提什么读书人的心气，可是他忍不住，元辰继续道：“春晓同志，若是那人不能欣然接受这个孩子，那必然不是你的良配。”
　　春晓有点想笑，男配这给自己加的是什么戏，不但要抢男主老婆，连男主儿子也想一并抢了吗？
　　元辰的手依旧轻轻搭在她的手上，手心滚烫，男人的额间也渗出一层薄薄的细汗，春晓反手微微回应，勾住了他的手，轻声问：“那，元辰同志，能欣然接纳那个孩子吗？”
　　轰——
　　元辰只觉脑子猛然炸开，像是有什么在心脏中炸裂迸溅，滚混血液都在猛烈奔流，他压抑不住地感受那只勾住他手指的手的温度触感。
　　他拼命想要自己冷静下来，去理智分析春晓同志这句话的含义，可是他的大脑疯狂告诉他，她就是在问他是不是良配，她对他是有意的！
　　“自，自然！”元辰的声音干涩，像是在喉间反复咀嚼后吐出。
　　春晓微微一笑，“可惜我对那个孩子并没有什么感情，不会将他一起带去北京城。”
　　元辰错愕。
　　春晓抽出手来，按住身后的草叶，放松地扬起脸享受着夜间的凉风，忽然道：“现在的京城是什么模样呢？应该也是炎热极了，许许多多的人穿着文化衫，在大街小巷游逛，在树下纳凉吧？不知道爪洼子大队的西瓜，能不能卖到京城。”
　　元辰感到那只被松开的手，在夜风中仍旧滚烫，他蜷了蜷了掌心，像是想要挽留什么。
　　他听见春晓同志又说：“元辰同志，爪洼子大队距离京城路途遥远，以队里的条件，一定无法将这批瓜销往京城的，对吗？”
　　元辰听见自己轻声回道：“若有人相助，未必不能。”
　　他前半生坦坦荡荡，无愧于心，可是如今的卑劣之心却按捺不住，他不以为耻，反倒疯狂想要将它落到实处，握在手中，将它光明正大地捧到台面上。
　　“春晓同志，我在这里的下乡工作，大约明年就能结束，那时，我们兴许可以一同返乡。爪洼子大队距离京城路途遥远，你去上学……我可以送你一程。”

第313章 咱俩就是天作之合（32）
　　第二日折玉郎兴高采烈地收拾铺盖卷，牵着老婆拎着猹回家。
　　折玉郎非常得意，有他守着，果然没给元辰那狗比一点插足的机会，自己简直就是护妻小天才。
　　春晓回到家里，补了个回笼觉，折玉郎去家具厂上班了。
　　一觉醒来，吃了折玉郎给她温在锅里的小米粥，春晓含着一块太妃糖，坐在门口看几乎小孩玩泥巴，醒神。
　　她迷迷糊糊夏乏的时候，忽然一个小巧的身影，神不知鬼不觉地摸了过来，一屁股坐在她旁边，圆溜溜的两只大眼睛，直勾勾地盯着她望。
　　春晓被吓了一跳，“你谁？”转而又想起来这张脸，不正是女配纪青青？
　　要说纪青青，下乡的这段时间，可谓哪里都不顺，农活干不动，连船都造不起来。
　　她曾是自认是个游戏花丛的海王，认为这世上就没有她拿不下的男人，可是一来这穷乡僻壤，好不容易瞧上一个俊俏的泥腿子，死缠烂打了几个月，被这傻狗直接用自行车碾了过去，几番波折，她放弃了这个男人，死心之后，纪青青又将主意打在了知青中最俊朗，最挺拔的元辰身上，于是又是花样百出，可是这男人就像断情绝爱一样，岿然不动，没有丝毫弱点，她只能铩羽而归。
　　两轮失败之后，纪青青屡败屡战，又将目光投向了知青中第二俊美的梁舟同志身上，可是用了两个礼拜的劲，只在这男人的抽屉里，发现了几百封没寄出去的信，收信人都是今春晓，一打开全是情书……
　　叁轮失败下来，纪青青总结失败经验，发现这叁个男人都有一个共同点。他们都与那个嫁了人的今春晓有着千丝万缕的联系。
　　折玉郎是今春晓的丈夫；她每次试图偶遇元辰，都发现元辰在试图偶遇今春晓；而梁舟桌兜里那几百封的单相思更是不提。
　　一番分析之后，纪青青傻眼感叹，原来最强海王竟然就在我身边。
　　本着搞不过就投靠，学习并进步的思想，纪青青找到了正在家门口打盹的春晓同志，先是打量了一番她漂亮的小脸蛋，这模样别提男人，她看了也喜欢。
　　纪青青是个坦诚的女孩子，渣得明明白白，她将自己的失败与困惑，以及对前辈的崇拜，都表达给了春晓，并总结道：“我追男人，总是追得狼狈。不知道前辈是怎么做到，游刃有余斩获叁个男人。”
　　春晓：“……”女配来找她请教什么海王经验啊！
　　她真的不是海王啊！
　　难道两个女配见面不应该撕逼吗？
　　纪青青这恨不得亲她一口的眼神是怎么回事！
　　内心惊涛骇浪，春晓面上淡定，迟疑道：“一个男人让你不开心，那就多找几个？”
　　纪青青恍然大悟：“高啊！”
　　春晓沉默，她感觉这个女配好像有点跑偏了，她记得原着里两个女配见第一面，就扭打在了一起，扯头发踹肚子。
　　春晓看向手臂和腿都缠在她身上的纪青青，“你缠着我做什么？”
　　纪青青看了自己的手，“这还是我第一次见到春晓同志，春晓同志是我这辈子见到的，最好看的女同志了。有点情不自禁。”
　　她先是有点腼腆，接着将手收回去，“听说春晓同志最近在看功课，准备高考，不知道高考还能不能恢复。不过我家在京城，京城的名校许多，若是春晓同志以后考上京城的学校，可以来我家玩。”
　　春晓抖了抖衣袖，被她靠得很热，纪青青受教后离开了，另一个肉团子爬了过来，拽着春晓的裤腿，撅着圆滚滚的屁股，流着口水，试图攀爬。
　　春晓将折福宝拎起来，嫌弃地看着他脏兮兮的小手小脚，矮小白嫩的小只在她手里，眨巴一双黑黝黝的大眼睛，吧嗒吧嗒吐泡泡，说着听不懂的婴语。
　　“婆婆！”春晓扯着嗓子嚎，“哎呀呀呀，婆婆您孙子滚得脏兮兮的，您来管管他呀！”
　　李氏从厨房里骂骂咧咧出来，“你是他妈，我是他妈？你在家屁事不干，孩子都不能伸手带一带吗？老娘每天忙的要死，养你这个偷懒耍滑的儿媳妇，我命怎么这么苦……”
　　春晓怕李氏那把菜刀拿不稳，连忙将折福宝抱起来，撒腿离开了。
　　折福宝在春晓怀里，一颠一颠，黑亮的眼珠子占了眼睛的一大半，白嫩嫩十分可爱。
　　可惜春晓不喜欢小孩，她觉得自己跟小孩都没有缘分，养的孩子没一个孝顺的，大概她天生和小孩磁场不合。
　　为了折福宝长成一个正直勇敢的男子汉，春晓一直极力远离他，可是这个小豆包却特别喜欢妈妈，一看见她就要撅着屁股往她的方向爬，吃个满是口水的土豆片，也要分给她尝一口，在她怀里从来不拉屎撒尿。
　　来到小学，果然找到了在办公室的梁舟，斯斯文文的男知青，带孩子再合适不过了。
　　“梁舟同志，你会带小孩吗？”
　　春晓一脸苦恼，婆婆不要带，折玉郎又不在家，只能找朋友帮忙，而她的朋友除了元辰就是梁舟，元辰是不正经关系，只有梁舟勉强算是清白一点。
　　梁舟穿着短袖衬衫，下意识推了推脸上的眼镜，有些结巴，“这，这就是，春晓同志的，孩子吗？”
　　梁舟有些怅惘，“想不到春晓同志，这么快就有小孩了啊……”
　　春晓：“……”可见村里的八卦，这老实人是一点没听，“这是我和折玉郎领养的小孩，现在已经快一岁了，我不会带孩子，梁舟同志方便帮帮忙吗？”
　　梁舟手忙脚乱接过她的小孩，小家伙的小手小脚在他怀里挣扎，将他干净的白衬衫踹的脏兮兮的，他将小孩放在他的办公桌上，又立马将墨水盒收起来，钢笔盖好，局促地看着折福宝，“我，我也不太会。”
　　“梁舟同志也不会带小孩啊。”春晓有些失望，想了想，道：“那我再去问问元辰同志好了，他那么聪明，应该能帮忙想到办法。”
　　梁舟连忙拉住她，又迅速将自己的手缩回去，涨红着脸，“我从前念初中的时候，家里的小侄子，也是带过一段时间的。”
　　他那小侄子只比他小两岁，一百七十斤，个子比他还高，一脸胡茬。
　　梁舟想，元辰同志对春晓同志的心思，他一眼就看出来了。
　　梁舟在春晓结婚后，一直安分守己，让自己不要再想不该有的心思，可是梁舟却看出来，那元辰是个不要脸的，竟然在春晓同志已经结婚的情况，恬不知耻地依旧往她身边靠，简直丢了京城人的脸。
　　梁舟想，自己应该要阻止元辰同志错上加错，他忽略自己暗喜的小心思，红着脸给春晓拉椅子坐，继续道：“春晓同志在这边休息一下，喝点水，我帮你看着小孩。这个年纪的小孩最好带，只要给点吃吃喝喝就很乖，不用烦神的。我最会带小孩了。”
　　春晓：“……”你刚刚还说自己不会带小孩。
　　（无私且热心的梁舟同志为了阻止元辰同志犯错，自己把错给犯了）

第314章 咱俩就是天作之合（33）
　　梁舟的话才说完，失去妈妈怀抱的折福宝，就在他的办公桌上，哇哇哭着撒了泡尿。
　　梁舟：“……，不要紧的，小问题，我先打盆水给他洗干净。他应该是饿了，我再找点东西给他吃，吃东西的时候，就会乖下来了，不要紧张，小问题。不要紧张。”
　　春晓默默，我不紧张，紧张的是你自己。
　　梁舟手忙脚乱地控制着折福宝，兑了一捧温热的水，将小家伙的裤子和衣服都脱了，“这个年纪的小孩不是应该都穿开裆裤吗？”
　　梁舟有些纳闷。
　　春晓：“他爸觉得小男孩穿开裆裤不雅，不让他穿。”关键是折玉郎不许其他男人，每天光明正大在她面前甩着小鸟。
　　梁舟在水盆里将折福宝洗刷了，将折福宝控制在桌子上，穿上他的文化衫，然后翻自己的小柜子。
　　“他能吃罐头吗？”梁舟踌躇地掏出一盒黄桃罐头。
　　因为当初由黄桃罐头和春晓同志结缘，所以他的身边总是少不了黄桃罐头，他的家里人以为他爱吃，还买了一个罐头厂生产链，专门生产黄桃罐头，他的罐头总是源源不断。
　　当然这个斯斯文文的男知青在原着里笔墨不多，春晓对他并不了解，不知这是个不鸣则已的京圈商界小公子，她调侃道：“不光小福宝能吃，他妈也能吃。”
　　梁舟又红着脸，从柜子里又掏出一只黄桃罐头，“你先吃着，我还有许多，你都带回去吃吧。”
　　转而梁舟又想起来折玉郎那咄咄逼人的性子，犹豫了一下，又说：“玉郎同志要吃，你就给他吃吧，不够再找我要。我还要好多，别的吃的也有，不够就直管找我要。”
　　玉郎同志吃饱了，应该就不会抢春晓同志的罐头了吧？
　　春晓一愣，舔了舔嘴角的黄桃渣，“你在担心我被折玉郎欺负？”
　　梁舟埋着头，蹲在地上洗着被折福宝尿湿的裤子，“我，同为知青，你要是遇上什么难题，都可以来找我。我给你做主。”
　　春晓忍不住笑，这家伙，当初在地里被折玉郎揍了一顿，这就忘了？
　　她笑着说：“你不怕折玉郎打你？”
　　梁舟不像元辰，元辰身材高大结实，肌肉硬实打架很厉害，梁舟是个真正意义上斯文温吞的读书人，单薄消瘦，不说话跟隐形了一样，折玉郎一脚能将他踹老远。
　　梁舟埋着的整张脸都红了，像是羞，像是恼怒，“其实我这些天，一直在锻炼身体，元辰同志打拳的时候，我也会跟着学。我就没有怕过玉郎同志。”
　　“元辰会教你打拳？”
　　春晓来了兴致，她每次遇到元辰，他总是形单影只，身边常常围着一圈孩子，倒是很少见到其他知青，他像是对其他人都十分疏离。
　　梁舟道：“也不算教。”
　　他就是在早晨，元辰打拳的时候，偷偷在墙角跟着学。
　　因为在京城两家人算是认识，逢年过节在宴席上偶尔也能遇上几次，算是自小认识，所以元辰看到他偷学，也不至于打他一顿将他赶走，他一个正眼不给他，当是看不到。
　　洗好了小裤子小褂子，他将衣服拧干，挂在窗台上晾着让太阳晒，“等到放学的时候，应该能干了。”
　　梁舟舀黄桃罐头喂折福宝，折福宝吃得很香，折家的伙食不好，折玉郎又懒得搭理这个小玩意儿，所以开小灶是没有这个小东西的份，对于甜蜜蜜的黄桃罐头，折福宝吃得要把脑袋扎进罐头瓶里。
　　春晓笑话他，“你看他像不像一只拱食的小猪。”
　　梁舟被逗乐了，又瞧了她一眼，抿着嘴笑：“怎么这样说小孩呢。”
　　折福宝不知道自己被调侃了，看到妈妈在笑，也跟着裂开脏兮兮的小嘴，露出冒头的一点小米牙，呀呀笑起来……
　　在衣服快干的时候，门边响起来叩叩的声音。
　　梁舟抬头一看，是元辰。
　　元辰略低头走进了门框较低的办公室，目光从春晓身上扫过，微微含笑，又经过穿着宽大文化衫的折福宝，看向梁舟，淡淡道：“大队长通知交党费，你准备好两块钱，今天下工前交到大队部。”
　　梁舟哦了一声，看了一眼天色，又支着手边的折福宝，为难道：“元辰同志的党费交了吗？你就在大队部上班，可以顺便帮我交一下吗？我暂时腾不开身。”
　　元辰抱臂看了一眼他手里的小孩子，“我帮你带一会，你直接去好了。”
　　梁舟迟疑，他看向一脸正义凛然的元辰，他知道春晓同志就在他身后，若是他走了，就是元辰同志和春晓同志两人单独相处了，孤男寡女，这怎么合适……
　　更何况元辰包藏祸心，他担心春晓同志。
　　梁舟看向春晓：“春晓同志，你是党员吗？”和他一起去交党费吧。
　　春晓：“……，还不是，暂时只是团员。”高中毕业想要向组织靠拢，没靠上组织，就被她妈踹下乡了。
　　梁舟哦了一声，“元辰同志，团费也是今天交吗？”
　　元辰：“……”这男的今天是干嘛？撬他墙角吗？可他妈的团费就是今天交！“是。”
　　梁舟喜道：“那太好了，春晓同志我们一起去交费吧。小福宝交给元辰同志带好了。”
　　元辰：“……”我可谢谢您。
　　“说什么呢？”门外又进来一个人，一头黑发短发俊俏地翘着，眉目如画的一张脸伸进来，怒气冲冲，“我老婆孩子果然在这！”
　　折玉郎凑进来，一手拎起折福宝，一手抱着春晓，一脸警惕：“你们聊啥呢？我回家找不到你，妈说你带着折福宝出来溜达了。”
　　梁舟热心坦荡地解答：“玉郎同志来得正好，我们正在说要去交团费和党费呢？”
　　折玉郎狐疑地看着两个狗男人，这两个道貌岸然的手下败将，和他老婆在一起，就是聊这么正经的事？折玉郎不惜以最大的恶意揣测情敌。
　　梁舟又道：“梁舟同志，你是团员还是党员，刚巧我们一道去大队部交费吧。”
　　春晓噗嗤一声笑出来：“玉郎不用交费。他小学毕业，还是少先队员呢。”
　　光荣的少先队员折玉郎同志：“……”他的红领巾至今被李氏挂在堂屋里，光荣地飘扬着，毕竟小学学历在大队里还算不错的。

第315章 咱俩就是天作之合（34）
　　小学生折玉郎羞愤地拉着高中生老婆，走在前面。
　　身后跟着高中生梁舟和大学生元辰。
　　折玉郎羞愤欲死，要知道他前世可是国外知名大学的硕士研究生，这辈子竟然因为学历，被情敌羞辱了！
　　他男人的面子都没有了！
　　他妈的原身折玉郎这猪脑子怎么就不多读点书！
　　交完费，折玉郎拽着春晓回家，一个眼神也不给身后两个情敌。
　　折玉郎的愤怒持续到晚上，在床上他翻覆睡不着，将春晓搞醒，渴望得到来自老婆的安抚，他别别扭扭地问：“要是我和梁舟，元辰同时掉进水里，你救谁？”
　　春晓十分老练：“先救你！”
　　折玉郎抿嘴一笑：“什么先不先的，救我就好，那俩不用救。”
　　他心满意足地躺平，在床上蹬了蹬腿，将老婆的腿架在自己的身上，快活了一会，又问：“要是我和折福宝掉进水里，你救谁呢？”
　　春晓皱着眉，“福宝还是个小朋友，和他比什么？”
　　“我要听我要听。”折玉郎拉住春晓的胳膊，不依，“你说。”
　　春晓儿被他恶心坏了，“救你救你，我不活了也要捞你上去。”
　　折玉郎快乐得不行，他一天的郁卒被抚平了，满足地抱着春晓，将折福宝往床里头塞了塞，贴着她的枕头，小声和她说：“你不活了我也不会独活，我俩一起坠入爱河，不上去了。我们俩就是命中注定，天造一对地设一双，永远不会分开。”
　　春晓困得不行，打起精神和他说：“老夫老妻的，咱们现在的任务是把折福宝好好养大，别整这些虚的。”
　　折玉郎本来还想和妻子来一段甜蜜蜜的夜生活，但是因为春晓太困了，他夹了夹腿，忍住精神抖擞的小玉郎，“你睡吧，养孩子的事包在我身上，我都想好了，一定会将折福宝养成一个出的厅堂下得厨房，吃苦耐劳勤勤恳恳的好孩子。”
　　春晓临睡前觉得那形容词不太对，可是很快坠入了梦乡。
　　第二天春晓被李氏分配任务，带着五个小孩去打猪草，去年的杀猪饭太好吃了，所以今年春晓对养猪这项事业特别有激情，并做了详细的计划，将方圆十里的猪草长势情况摸得清清楚楚，打定主意在抛夫回城之前，再吃一顿美味的杀猪饭。
　　每天早上，折玉郎都要天不亮就起床，将春晓儿的早饭留好，打扫一遍屋子，将昨天的衣服给洗了，然后跨上自行车去县城家具厂上班。
　　今天活不多，快要到中秋节了，具备一流摸鱼技术的折玉郎同志，如今已经是技术部的小技术员，在完成今日份质检工作后，他提前下班了。
　　自从打定主意好好教育儿子后，他也详细制定了计划。
　　折玉郎首先分析了自己的成长之路，并否定之——世界上如他这般可爱聪明的男人只能有一个，他不会培养出一个小情敌。
　　折玉郎又分析了一遍自家前世精明强干，领导着一家跨国万人大企业的大哥，觉得儿子如果像大哥那样能干，他和春晓儿一定能早早过上含饴弄孙被孝敬的好日子。
　　但在研究大哥的成长之路时，折玉郎犯难了，他大哥折玉州打小就贼聪明，家庭教师从来教不了他一年，八岁就掌握了七国语言，十二岁已经可以带领十位数的项目组，读书都是跳着念，折玉郎一直觉得，以他哥折玉州那脑子，要不是从商，怕是诺贝奖都能给老折家搬回来。
　　折福宝这小玩意，尿尿都不知道脱裤子，肯定脑子不太好使，而且折玉郎也没钱给他请各国顶级名师，叁百六十无死角培养他的各项素质水平，带他结交那些大佬人脉。
　　左思右想，折玉郎将自行车停下来，大步走进家门。
　　“妈！”他大叫一声。
　　李氏从厨房走出来，她昨天将自留地的蔬菜收了，现在正在腌咸菜，听到心爱的小儿子的呼唤，连忙擦擦手走出来，“怎么了玉郎，缺钱花了吗，这么早就下工啦！来来来，妈给你鸡蛋吃。”
　　折玉郎不客气地接过鸡蛋，一屁股坐在厨房门口的小板凳上，纳闷地问李氏：“妈，你是怎么教育儿子的啊？”
　　李氏被问懵了一下。
　　折玉郎指了指被一根绳子拴在椅子上，在院子里蹲在看蚂蚁的折福宝，“怎么样才能将儿子养得，像叁个哥那样孝顺勤快啊？”
　　折玉郎左思右想，条件有限，也别追求将折福宝养成他哥那样跨国集团的精英总裁，现阶段只要培养折福宝能早早接过养家的重任，学会养家糊口孝敬父母那就够了。
　　折玉郎想了想，又补充一句，“我只要知道您怎么教我哥的？不要知道怎么教我的。”
　　养成折玉郎这样好吃懒做的，那儿子就废了，直接干湿分离处理了得了。
　　李氏一边处理着咸菜，一边瞅着儿子，寻思着儿子总算把小福宝当回事，不再是撒手不管了。
　　儿子有了责任心，李氏自然欣慰，她传授自己的心得：“农村养儿子，还能怎样养？棍棒底下出孝子，不听话就使劲打，不要心疼呗。”
　　李氏指指院子角落靠着的一根棒槌。
　　折玉郎差点被鸡蛋噎住，他将鸡蛋黄艰难地吞下去。难怪他成不了孝子，他从小没挨过打，一直接受着爱的教育。
　　不过为了儿子好，折玉郎点头：“我懂了，以后孙子，还是麻烦妈帮我带一带！该打就打，不能心疼。对了，妈您觉得，按您的教育折福宝什么时候可以学会扫地，几岁能挑水，几岁能给我和晓晓儿洗脚尽孝？”
　　李氏：“……”她养四个儿子，大的快叁十岁了也没一个人给她洗脚尽孝。
　　恶毒婆婆人设都要绷不住了，李海棠无语地瞅着儿子，维护小孙子，“小福宝还要长身体呢，可不要胡乱玩。”
　　折玉郎振振有词，有理有据理直气壮：“我看土疙瘩水疙瘩他们干活都是一把好手，咋我家金疙瘩就不能勤劳勇敢了？他爹这样优秀，虎父不能出犬子啊！”
　　李氏端着盆转身走了，“那你带着金疙瘩一起去打猪草吧。”
　　她总觉得自家儿子是被儿媳妇影响了，那个女知青看起来不太聪明的样子，现在自家儿子也不正常了。
　　折玉郎解开捆着金疙瘩的绳子，就将儿子夹在咯吱窝就出门了。

第316章 咱俩就是天作之合（35）
　　春晓打猪草的地方选得好，旁边就是知青点。
　　她打了一半猪草，就有男知青过来帮忙了。
　　梁舟应该是刚洗完澡，头发还有些湿漉漉的，穿着宽松的文化衫，不知从哪拿了一把镰刀，踌躇地站在山脚下，踮了踮脚，“春晓同志，我路过看到你在忙，需要帮忙吗？”
　　春晓脚边是一个大背篓，里面浅浅放了一层鲜嫩的猪草，她采猪草都要最嫩的部分，所以效率很慢，有人来帮忙她当然不会聚拒绝，她有经验，要是用镰刀一刻不停割一上午，手就会起水泡。
　　“那就麻烦梁舟同志了，以后有机会请你吃饭。”春晓说着客气话，给梁舟让了让位置，顺便聊天道：“梁舟同志今天不用去上工？”
　　梁舟摇摇头，看了一眼春晓背篓里的猪草，记下样子，伸手抓住猪草开始割，“西瓜开始运出去了，昨天晚上熬了一夜给大队长对账，今天他让我休息一天。”
　　他熬了一夜，不只是西瓜的账还有以前大队鸡零狗碎的烂账，刚刚洗了个澡准备睡觉，就看到后山上那个身影好像是春晓同志，鬼使神差拎起镰刀就爬上来了。
　　夏日的太阳光暖融融的，映得梁舟白净的脸庞上，可以看见细微的绒毛，二十来岁的年纪，正是介于少年与青年之间，有一种独特的魅力，像是枝头初熟的果子，覆着一层落霜的微红。
　　“你怎么一个人在干活？玉郎同志呢？福宝同志呢？”
　　两个人久久不说话，春晓没觉得什么，梁舟像是心虚一样，脸越来越红，东张西望着，像是害怕人注意到这里，他主动打开话题。
　　春晓交代自己老公孩子的去向，“打猪草不费劲，我就一个人来了。折玉郎去县里家具厂上班了，福宝同志有土疙瘩他们带着呢，今天天气好，家里晒被子，几个小家伙在被子堆里玩儿。”
　　梁舟哦了一声，不知道说什么了，早知道他应该将叁个问题分开问的，现在没话聊了。
　　春晓隔了一会歇歇，用腰间的小水壶喝了口水，余光瞥见梁舟左顾右盼地瞅着她的小水壶，她笑道：“你也想喝？”
　　梁舟连忙摇头，不知道他想到了什么，脸越来越红，最后连脖子都红了，和春晓拉开了距离，埋头干活。
　　“想喝什么？”
　　元辰低低沉沉的声音响起，白衬衫袖口卷起的青年从知青点的后院缓步走上来，边走边整理袖口，像是准备干活。
　　元辰来了，春晓挑了挑眉，瞥了梁舟一眼，梁舟在这有点碍事，他们男配女配暗度陈仓都不方便了。
　　元辰的视线扫过像是要把自己藏在猪草里，埋着头脸红脖子粗的梁舟，鼻尖意味不明地发出一声气音，来到了春晓的身边，
　　“春晓同志下乡才不久，已经会做这么多农活了？”元辰道：“你的手都红了，先去树下歇一会，这筐猪草我帮你割完就好了。”
　　说完，他又看向梁舟，道：“梁舟同志昨晚彻夜给大队长对账，一夜没睡，还是早点去休息吧。身体重要，要是猝然累到在这里，我和春晓同志还得将你扶去卫生院。活交给我来做就好了。”
　　元辰没有带镰刀，他将手伸向梁舟，要接过他的镰刀。
　　梁舟将镰刀在手心握得紧紧的，手心薄薄的出了一层汗。
　　士农工商，他家在京城虽说是十分富庶，但也曾差点被划定为资本家成分，那些大院里根正苗红的孩子都不乐意和他们这些行商人家孩子玩，再加上梁舟从小就腼腆容易害羞，在班级里一直是沉默寡言的。
　　像元辰为首的那群天之骄子，梁舟平日里在学校都是仰望，宴会里遇到也是避开的多。
　　而此刻他却不想要避。
　　元辰同志心怀叵测，对春晓同志的司马昭之心昭然欲揭，春晓同志是有家庭的妇女，他不能让元辰这样破坏别人的家庭。
　　“我不累。”
　　梁舟斯文地扶了扶眼镜，轻声拒绝他，“我很快就将猪草割好了，不用麻烦元辰同志。大队长十分器重元辰同志，你在大队部事忙，还是去忙你的工作要紧。”
　　元辰幽深的黑眸微眯，伸出的手微微曲起，心内不屑，这个软弱的小东西竟然在和他争？
　　“梁舟同志，我早晨从大队部来，见到有你的一封信，顺手给你带回来了，就放在你的桌子上。看信封，应该是一位女同志给你写来的。”
　　梁舟一愣，什么女同志，他认识什么女同志，从前班上的哪位女同学吗？
　　元辰袖着手，“既然梁舟同志积极肯干，我也就不破坏你的工作热情了，我去那里和春晓同志休息一会，梁舟同志加油。”
　　元辰毫不拖泥带水转过身，将背篓丢到梁舟脚下，走到树下和春晓坐在一处。
　　梁舟紧紧抿着唇，一声不吭转头干活。
　　梁舟这纯纯老实人完全不是元辰的对手，等他回到知青点就会发现，那份所谓女同志写来的信，信封上写着他母亲陈月娥的名字……
　　而此时梁舟同志任劳任怨地在太阳下干活，元辰闲闲坐在春晓身旁，慵懒地眯起眼神，随口聊着，“看不出来，梁舟同志竟然十分受女同志欢迎，已经下乡了，还能收到北京女同志写来的信。十分厚的一封信，不知道写了多少字，有多少话要说。”
　　其实厚是因为他妈给他寄了很多钱和票。元辰的眼药上得毫无痕迹，春晓吃惊极了，感到人不可貌相。
　　没干多久，山脚下传来自行车叮叮当当的铃铛声音，折玉郎人未至声先到地吆喝着：“晓晓儿，你怎么来这里打猪草了，我找了好久！”
　　折玉郎神气地从他锃亮的二八大杠上，长腿一迈，轻松跳下来，将自行车停好，揣着腰间的儿子，雄赳赳气昂昂走向春晓儿。
　　走到半截，他怒目而视，山上不止有他家晓晓儿，还有两个碍眼的狗男人。
　　折玉郎大步走上去，将挂在他腰间的折福宝解下来，拎着他肉乎乎的小身体将元辰挤开，自己一屁股坐在春晓旁边，紧紧挨着他，嘟囔：“两只舔狗。”
　　春晓：“……，什么是舔狗？”
　　折玉郎掐掐儿子的脸蛋，故意大声说：“舔狗啊，意思指的就是那种特别无耻，别人不喜欢他还要不知廉耻，死缠烂打，跪舔别人的那种第叁者。和你老公我这种高富帅，是完全不一样的一类人，我要脸，他们不要脸。”
　　元辰挑了挑眉，道：“高富帅是什么？”
　　折玉郎鄙视地看着他：“书都念到狗肚子去了，又高又富又帅啊。”
　　元辰哦了一声。
　　虽然很不好意思，梁舟还是忍不住想，明明他和元辰才更像高富帅啊，他们都又高又富又仪表堂堂，还有文化，而玉郎同志，顶多算是高穷帅，还是小学学历……
　　玉郎同志可真是自信满满。
　　（回城倒计时开始了）

第317章 咱俩就是天作之合（36）
　　折玉郎用将儿子拴在腰上的那根红腰带，系在折福宝的腰间，放他在地上乱爬。
　　春晓怎么看怎么觉得折玉郎这姿势，像是遛狗，她忍不住道：“玉郎，你平日就是这样带孩子的？”
　　折玉郎扯扯手里的红腰带，折福宝调转方向，被拽了个跟头，慢吞吞爬起来，拍拍小手上面的土，一点不哭。
　　梁舟同志的猪草，越割，离那夫妻俩越近，红通通的耳朵竖起来，若是玉郎同志不会带孩子，他也是可以代劳的。
　　折玉郎得意地笑笑：“你不懂，这是我最新研究出来的新型带娃模式，我命名为虎父教育模式。我妈说了，要想儿子以后孝顺，就得棍棒教育，棍棒底下出孝子，男孩子不能捧着养，得要摔打着养。穷人家孩子早当家。”
　　春晓觉得这完全是胡说八道，“等你老了，看他拔不拔你氧气管。”
　　折玉郎瞅到梁舟在偷偷摸摸凑过来，毫不犹豫斥一声：“割你的猪草去，你一个未婚男青年往我老婆这里凑什么凑？要不要脸了？去那边割，别打扰我们夫妻谈情说爱叁年抱俩。”
　　梁舟脸皮薄，被骂得头死死低着，脸涨红着，小声呢喃，“我没有。”
　　也不敢去看春晓同志的表情，握着镰刀，拎着背篓，小跑出一截，老老实实背对他们开始割猪草。
　　丝毫没意识到，这根本不是他的工作。
　　压榨完梁舟的折玉郎，扫一眼装作没听见的元辰，觉得这个大城市来的男知青，脸皮真是生平仅见的厚。
　　他前世纨绔爱玩，也算见多识广，可是这种做小叁还泰然自若的男人，真是第一次见。
　　元辰侧靠在粗壮的大树上，一条长腿伸直，一条微微曲起，白衬衫塞进了西装裤，腰间和腿上布料因为姿势绷得紧紧的，勾勒得那劲窄的腰肢，以及翘臀十分诱人。
　　折玉郎已经注意到春晓看了好几眼，他气哼哼地撅了撅自己屁股，顶顶春晓，他折玉郎也不差的。
　　春晓见梁舟像个小媳妇一样，被折玉郎这个恶婆婆骂得狗血淋头，忍不住起了怜惜之心，“梁舟同志是在帮我割猪草，你不说帮忙，怎么还能说话这么难听？”
　　春晓一脸你不懂事的表情，折玉郎一下子就委屈了，难道她就看不出来这两个男人都对她有意思吗？
　　他们都是握着锄头，站在他折玉郎墙头时刻准备挖呢。
　　折玉郎也有些生气了，他别过脸，将气撒在折福宝身上，将折福宝拽倒，看他爬起来，又将他拽倒，儿子摔得灰头土脸，他微微撒气。
　　摔得灰扑扑的折福宝摸摸脸，一张脸上只有一双乌溜溜的大眼睛瞩目，拍拍膝盖上的土，踉跄扑倒在春晓脚下，春晓笑出声，嗔怪地推了推折玉郎，伸出手想要抱一抱傻乎乎的小崽子，折玉郎拎着他的衣服，脏兮兮的儿子被他丢到了元辰那边。
　　折玉郎从怀里掏出一个橘子塞给春晓，算了他不生气了，谁让他喜欢她呢。
　　“我想要吃橘子。”折玉郎指指春晓手里的橘子说。
　　“想吃就吃呀。”春晓将橘子还给他。折玉郎不要，“要你给我剥。”
　　春晓：“……，我刚刚割了猪草，手脏。”
　　折玉郎：“不嘛不嘛，就要你给我剥，你就给我剥一个橘子嘛，就一个，一个就好了啦。”
　　春晓的鸡皮疙瘩冒了出来，“有话好好说。”
　　骂不走旁边姓元的，折玉郎就要用狗粮撑死他。
　　春晓擦了擦手，剥好了橘子，塞给折玉郎，折玉郎又不要，“我要晓晓儿喂给我吃嘛。”
　　春晓不动，看不懂折玉郎这是什么花样。
　　折玉郎抱着她的胳膊，摇啊摇，“好不好嘛，求求你啦，晓晓儿。”
　　春晓嫌弃地皱起脸，这是什么玩意，“自己吃！”
　　折玉郎再接再厉，他兄弟们的那些小情人都是这样撒娇的，撒完娇，啥包啥首饰啥车都送给她们，管用得很。
　　折玉郎继续学：“我不管我不管，你喂人家吃嘛。不然不理你了，哼唧唧……”
　　春晓受不了了，“喂喂喂，你把手撒开来。”
　　春晓一瓣一瓣将橘子塞到折玉郎嘴里，最后一片的时候，折玉郎凑到春晓脸庞，要喂给她吃。
　　春晓算是怕了折玉郎，不愧是能当男主的人，谁吃得消这种手段啊，为了省得他再恶心人，她毫不犹豫吃了。
　　折玉郎满意了，抖了抖脚，瞥了一眼给折福宝整理衣服的元辰，哼出一声至理名言，“撒娇男人最好命啊，那些硬邦邦的臭男人哪里懂。晓晓儿，天色不早了，我们回家吃饭。”
　　撒娇是门艺术，折玉郎前世见识到的那些小叁小四，将原配的家庭破坏了，靠得是什么，是温柔贴心会撒娇，只要他折玉郎学会撒娇，走了小叁的路，就让那些小叁小四狂蜂浪蝶无路可走！
　　男人会撒娇，女人魂会飘。这些七十年代的老古董，老头子，必不可能玩得过来自二十一世纪的折二少。
　　折玉郎脑内的婚姻保卫战激烈地打响，春晓却不惯着他，她站起身捡起镰刀进入了猪草群里面。
　　“快点将猪草打完了，就能回家了。”
　　梁舟这会工夫已经打满半箩筐的猪草了，春晓加入后，猪草数量迅速增加着，折玉郎也想上去帮忙，却不妨元辰突然将一个肉乎乎的折福宝丢到他怀里，元辰卷起衣袖加入了割猪草队伍。
　　两男一女干活不累，折玉郎气急败坏地待在一边带孩子。
　　元辰低声和春晓说着什么，春晓眼睛微微一亮，两人相视一笑，像是有什么只有两人知道的秘密，心照不宣。
　　折玉郎咬着唇，乌黑的眸子盯着那边，在他怀里的折福宝，一双水汪汪的大眼睛，也看着那边。
　　打完猪草，箩筐由折玉郎背着。
　　两个男知青道别后回到了知青点，夫妻俩走在回家的路上。
　　折玉郎背着猪草，抱着灰头土脸的娃，瞅一脸光鲜亮丽的妻子，莫名有一种糟糠之夫的凄凉郁闷感。
　　“玉郎，你怎么不说话？”春晓背手轻轻松松走着，不时伸手戳戳折福宝的小脸。
　　折玉郎同志白皙俏丽的脸蛋气鼓鼓的，哼了一声别开脸，“别理我，我告诉你，我黑化了。”
　　春晓：“……”她还是第一次遇到男主黑化预告，还是由男主自己主动预警的。
　　“玉郎？”她喊一声。
　　折玉郎：“你让我黑化一会，别理我。”
　　春晓哦了一声，果然不理他了，沿路摘着花花草草，轻松雀跃。
　　折玉郎虽然嘴上说别理他，但是心里肯定是希望她快点哄哄他，问他为什么不高兴，但是春晓非是不上道，他气得腮帮子鼓得高高的，像一只河豚。
　　“元辰不是个好东西，你以后离他远一点。你听我的，我看人很准的，从来没出过错。”
　　折玉郎忍不住絮絮叨叨，“那种油光水滑的男知青，最会骗人，你别看他在乡下老老实实，说不定在城里小情人七八个，孩子都打酱油了，这种男青年一看就是道貌岸然的败类。我见得多了。”
　　春晓被折玉郎酸溜溜的枕边风，吹笑了，反问：“玉郎不黑化了？”
　　折玉郎撅了噘嘴，白皙的脖颈热得发红，他将肩上的背篓提了提，“我把自己哄好了。今天晚上吃全聚德烤鸭，配桃子汽水，快回家吧。”

第318章 咱俩就是天作之合（37）
　　一九七七年十月初，一则消息传遍了大江南北。
　　停滞十年的全国高考恢复了，全国各地的学生们，知青们，都疯狂了。
　　恢复高考消息的报纸被一轮轮加印，传阅，下乡年久的老知青潸然泪下，他们已经太久没有碰课本，大部分人都以为这一辈子就要在乡下蹉跎了。
　　十月初的恢复高考消息传出来，在全国轰动后，高中课本一时有价无市，所有的应届生，往届生，知青们，纷纷停工复习，迎接阔别十年的高考。
　　高考日期定在年末，十月初的天气已经凉下来，考试的十二月底更是天寒地冻。
　　春晓在家做了一年多的准备，此刻也被环境影响得产生了紧迫感，更加紧张地开始复习功课。
　　春晓带上身份证件去公社报名的那一天，老折家也掀起了一阵小浪潮，准确来说是被外界影响的。
　　在知青下乡这十年内，许多人认为高考不会恢复了，这些知青回乡遥遥无期，许多知青在本地结婚生子，而如今高考恢复，若是考上大学，这些知青便要去外地求学，到时候本地的老婆孩子便没有保障。
　　许多和知青结亲的人家，都不赞同他们去参加高考，他们归根结底对这些有文化的外地知青，是不信任的，包括他们的妻子与丈夫，但几乎没有知青会放弃这次机会，这是改变命运的机会。
　　春晓知道在历史上有很多高考后抛妻回城的例子，她干预不了他们，包括她自己，最后也要走向抛夫弃子的剧情。
　　折老柱在饭桌上说过，希望春晓不要参加高考，孩子都有了，就老老实实在家带孩子过日子，但是折老柱被李氏狠狠骂了一顿，老两口在春晓来了这么久，第一次爆发了争吵。
　　李氏竟然破天荒地十分支持春晓去念书。
　　春晓不知为何想到了李氏那个，据说念过南都女校的母亲。
　　她想，这应该是和李氏的原生家庭有关系吧，因为她那位母亲，所以她所以对女人读书不那么排斥。
　　但是在折家，李氏也让春晓对天发誓，考上大学坚决不会做出狼心狗肺，抛夫回城的事，否则天打雷劈不得好死。
　　春晓按照她说的发了誓。
　　折玉郎不以为意，他是要跟着老婆一起进城的，他相信春晓儿定不会抛弃他，他这么懂事听话，英俊倜傥会干家务，活好腰也好，晓晓儿必定舍不得他。
　　等待高考结果的过程中，春晓又私下里和元辰见了一面，约定如果她考上了北京的大学，就一起回城。
　　在分别之际，元辰将自己的手电筒塞到了春晓的手里，前几天下了几场雨，秋末十分寒冷，他穿着一件黑色的羊毛衫，手掌擦到她手指是灼热的。
　　春晓微微避开，没有要他的手电筒，天色已经黑了。
　　她谎称自己出去上厕所，来这里和元辰见面，不能在这里逗留太久，带着手电筒回去会被折玉郎怀疑。
　　“没有手电，你会看不清路。”元辰坚持拉住春晓的袖子。天越冷，黑得越早，尤其是没有路灯的乡间，才六七点钟，几乎要看不清路了。
　　春晓摇摇头，她穿着单薄的线衣，鼻头冻得有些红，在手电的冷光里仰起头看着元辰，“我很熟悉这条路，不会走错。你快回去，我要走了。”
　　她的眼睛是纯粹的黑色，倒映着光晕会有一种看不透的眩晕感，元辰静静凝视着她的眼底，忽然抬起手，抚上了她的脸侧，滚烫的手心贴在春晓微凉的脸颊上，元辰的声音在黑夜里轻轻的：“今春晓同志，你会后悔吗？”
　　春晓惦记着折玉郎在炉子里烤的蜜心红薯，闻言愣了愣，唇角微弯，“元辰同志会后悔吗？”
　　春晓看向元辰毫不动摇的神色，眼睫毛眨了眨，道：“元辰同志不后悔，我也不会后悔。”
　　元辰抚摸在她脸侧的手掌忍不住蹭了蹭，光滑冰凉，他能感到自己心尖在微微颤抖，他的心底有个声音在兴奋地，迫不及待地呐喊，喊着他们正在走近，正在无限接近，她即将要属于他了。
　　元辰俊朗的眉宇舒展，低沉和缓的青年声音像是夜里擦出的提琴声，他缓缓收回手，说：“我永远不会后悔。”
　　即便这将是他一生的污点，会让他身败名裂的污点，他也心甘情愿背负一辈子，“春晓同志，希望你能够明白，我不是一名轻浮的男子，我对你是认真的。十分认真。”
　　春晓的眼睫沾了细微的水汽，她眨了眨，对男配的话不以为意。
　　春晓只觉得这个世界，最让她省心的就是这个男配了，听话懂事，一直在走剧情，都不需要她怎么费劲。
　　“我记住了。元辰同志，我先走了。”春晓轻快地摆摆手，转身离开。
　　大约走了十多步，身后那道男声又再响起。
　　像是突发奇想，尾音有些后悔，他突兀地问：“晓晓……你对玉郎同志，没有感情对吗？”
　　大概每个做小叁的，心里都觉得出轨是因为出轨者与原配失去感情，都觉得自己才是她的真爱。
　　前方轻快的身影微微停顿，元辰看到女子背对着他，默了一下，耳边只有夜风刮过草叶树木的声音，风吹动草枝，像是将手电筒的光芒也搅乱。
　　元辰握紧了手中的电筒，紧紧盯着前方的身影，像是期盼她会说出什么话，给他一些安全感，令他更加坚定地走在自己的道路上。
　　也许只是过了一会，女子的轻声响起来：“元辰同志，我又想了一下。若我顺利考去了京城，我们还是不要一起走了的好。京城是我的家乡，我不会走错路，元辰同志不如在这里多留几天，将大队部的事交接清楚。但如果元辰同志思乡心切，先我一步走，也可。”
　　春晓等了一会，没有等到身后的男人说话，她失去耐心，将手插在线衣的小兜里，快步离开。
　　线衣也是折玉郎给她织的，用的是柔软的羊绒线，小兜也刚好放进春晓的小手，揣在里面特别暖和。
　　一套的还有一条围巾，只是她出门得急，忘记戴了，不然要暖和很多。
　　春晓想，原着里也没明确说女配是和男配一起离开的。所以她和不和元辰一起回京城，影响不大。
　　她想，自己还是不要和元辰一块离开了吧，以折玉郎那外刚内糯的小性子，他那么讨厌元辰，知道自己和元辰跑了，一定会哭的。

第319章 咱俩就是天作之合（38）
　　一九七七年十二月十日。
　　天上开始下雪，折玉郎一大早起来收拾东西，做好陪考准备，将春晓裹得严严实实后，骑着自行车送她去县里面考试。
　　县中学的规模不大，此时挤挤攘攘地围满了应考的学生和知青，折玉郎精神的小脸在面色熬夜蜡黄的考生中，显得格外美丽，精致的眉眼鼻唇，俏生生如出水芙蓉。
　　他喜气洋洋地抱着春晓蹭蹭她的鼻子，夫妻俩清绝艳美的脸庞贴在一起，般配得像是画报里的人物，人群里频频有视线向他们投来，在这个灰扑扑寒冷刺骨的冬日，她们如格格不入的春色。
　　记录全国高考恢复第一年盛况的县广播台的记者，也注意到了这对独特的考生，惊艳难以形容，只有快门闪过，永远记下了这对男女在七七年县中学前的相拥。
　　折玉郎一早不知从哪弄来了一根油条两颗鸡蛋，盯着她吃完了，春晓不喜欢的蛋黄也让她吃干净了。
　　即将进入考场，春晓反倒是放松下来，反观折玉郎紧张得大冬天额头出了一层汗，他频频用手擦着，将脸颊擦得泛红，认真地捧着春晓的脸，叮嘱她：“进了考场，第一件事就是检查笔墨。我已经给你检查过好几遍，你还是要再自己检查一遍，有疑问及时举手报告监考官。拿到试卷后，第一件事就是检查墨印是否清晰，然后写好自己的名字。做题的时候，遇到不会的先跳过，不要急，你都不会，旁的傻瓜蛋必定也不会做……你是最棒的，无论怎么样，我都在外面等你出来。”
　　春晓被他紧张兮兮的模样，逗得直乐，“好啦好啦，知道啦，福宝他爹，你懂得真多。”
　　折玉郎也跟着笑了一下，他从前考试前，他家管家都是这样叮嘱他的，虽然觉得没什么用，但是现在竟然忍不住和她全都说了。
　　要不是顾忌这是在公众场合，折玉郎还想要亲亲她。
　　春晓跟着人流一起进入校门，折玉郎站在送考队伍的第一排，他用力地挥手，忽然大声喊道：“晓晓儿，等你出来了，我们一起去国营饭店吃东坡肉！”
　　春晓噗嗤一下笑出声，这个家伙，真是太知道怎么缓解她焦虑。
　　第一年的高考题目不算难，都是常规题型，现在的出题老师远没有后世那么为难人，只要克服了天寒地冻的考场环境，考试还是挺轻松的。
　　不过这只是对复习了一年多的春晓来说，对于几年没有碰书的知青，这些题目已经十分陌生了。
　　在出考场的时候，春晓听见坐在后排的几个知青低低的哭泣声。
　　两天的考试，折玉郎每天蹬自行车送她考试，然后蹲在学校外面，抱着一壶热乎乎的热姜汤，守着她出来，给她捂手。
　　春晓天生有些体寒，手脚凉得比天气还要快，折玉郎给她织了好多手套袜子，晚上睡觉会将她的脚丫揣在自己的肚子上，还试图建议春晓儿将人小体热的折福宝当成暖手宝揣。
　　在高考结束后，折玉郎也不敢问她的成绩，只是肉眼可见的那几天有些紧张，并开始准备东西，收拾行李，一副要嫁妻随妻，不管老婆考去哪都要跟着的模样。
　　考完试后，春晓和折玉郎去市里面玩了叁天，逛了百货大楼和国营商店，回来之后，给老折家每个人都带了礼物，折老柱得到一只烟杆，李氏是一只翠色的盘发簪，叁个哥哥各一双解放鞋，大嫂一双上海厂的手套，二嫂一双回力鞋，叁嫂一条灯芯绒的褂子，五个小孩每人得到一只银色的长命锁。
　　夫妻俩大方得令全家都觉得不正常，折老柱狐疑地打量折玉郎，怀疑他的钱财来源和用心。
　　折玉郎大方宣布，以后就要跟着老婆去陪读了，家里的地他不种了，家具厂的工作也被他辞了。
　　李氏闻言，锐利的目光落在春晓身上。
　　春晓甜甜地喊了一声婆婆。
　　折老柱抄起烟杆，追着折玉郎在院子里撵了一圈，骂他是个傻瓜蛋，工作不干了还可以留给自家兄弟，他竟然自作主张给辞了，真是蠢得冒烟。
　　折玉郎这顿打，挨得十分无辜，毕竟他哪里能想到，这个年代的工作，竟然是可以父传子，代代相传，互相赠予的。
　　大学录取通知书是直接送到村里的大队部，折玉郎听到广播后，亲手领回家的。
　　他嘚瑟得捧着通知书，在村里转了一圈，得意得就像是自己考上了。
　　当天晚上，老折家吃了一顿热乎乎的全是肉的火锅，折二少颇有普天同庆的感觉，甚至建议折老柱喊上全村人，摆上几天流水席，庆祝一下他老婆考上了京城师范大学。
　　春晓在饭桌上被几个小侄子轮着恭维，折玉郎吃醋地将他们统统赶走，当着老两口和叁个兄嫂的面秀恩爱。
　　流水席还没摆，第二天来了一个不速之客。
　　下了几天雨雪的天难得放晴，春晓在冬天喜欢赖床，尤其是考完试之后格外放松，所以遛娃这活就交给了折玉郎，一大早折玉郎就拎着折福宝出去溜达了。
　　在回家的路上，折玉郎遇到了许久不见的男知青。
　　折玉郎懒得理元辰，抱着儿子眼风不带闪一下，大步往自己家走。
　　走着走着，发现那个狗东西，怎么和自己走得一条路。
　　“你要去哪？”折玉郎狠狠皱眉，这个方向只有他家了，难道他要去他家？
　　元辰穿着一件黑色的羽绒服，斯斯文文的眼镜架在鼻梁上，唇角弯弯，声音温和，像是心情很好的样子，耐心地回答他：“我听闻今知青考上了京城师范大学，所以特地去祝贺她。”
　　折玉郎的脸黑了，他停下脚步，抱着折福宝拦在元辰前方，冷冷瞪着他。
　　“你祝贺别人就是这样空手去的？”
　　折玉郎一天的好心情，在遇到元辰后变坏，他扭着眉头，想着自己以后就要和春晓离开这里，索性直接说道：“我也不和你绕弯子了，打开天窗说亮话吧，说实话，你这样男人我见得多了。”
　　折玉郎扯扯唇角，冷酷地嘲讽道：“一个大男人，有手有脚，做什么不行，非要当小叁。我爱人考上大学关你什么事？你知道你这样叁番两次插足别人夫妻，破坏别人家庭的行为叫什么吗？年纪轻轻，还是知识分子，不为了国家事业奋斗，一心破坏别人夫妻感情，你这叫婚姻的蛀虫，爱情强盗，枉读圣贤书，不知廉耻，自甘下贱！”
　　元辰脸上的表情逐渐消失，淡淡地看着他。
　　折玉郎骂得解气，有点上头，继续道：“得是我脾气好，换成旁的男人你试试看。看他们不把你这个不要脸的东西，扒光了挂在村口的老槐树下面示众！男小叁！”
　　折玉郎噼里啪啦骂完了，元辰却似乎丝毫没有被影响。
　　枝头的雪堆被风吹过，树枝压断了，坠到两人脚下，怀里折福宝傻乎乎地玩着自己的手指头，两个男人在寒风中对峙。
　　忽然，元辰轻轻笑了一声：“玉郎同志，你自小在村里长大，见识浅薄。也许不知道，在我们城里有个说法叫作，不被爱的才是第叁者。”
　　他的声音和缓斯文，和折玉郎的怒斥截然不同，听起来像是朗读一般温文，颇有理直气壮的味道，他缓缓说：“折玉郎，你与春晓同志不合适，方方面面都不合适。她是京城人士，念过高中，如今还要去读大学，而你只是一个小学没有毕业的泥腿子。你的文化程度较低，也许不明白，自知之明是什么意思，这不要紧，你只要知道，和你在一起，她的大好年华将会枯萎在这片没有生机的土地。你没有能力给她她想要的，你什么也给不了她。”
　　（城里人：我们没有这个说法）

第320章 咱俩就是天作之合（39）
　　“说实话，折玉郎，我从未将你当成对手。”
　　元辰掸了掸肩上的雪花，轻薄的羽绒服不留下一点水痕，他的目光有着读书人特有的清高，甚至说倨傲，落在折玉郎的脸上，又落在他怀里的孩子身上。
　　折玉郎咬着牙，真想将自己的研究生文凭摔在这狗东西的脸上，怎么，难道看不起奶爸？
　　这狗东西懂什么叫小奶狗，什么叫小狼狗吗？
　　他懂什么叫爱情吗？
　　他吃过爱情的苦吗？
　　有什么资格嘲笑他？
　　“当小叁还给你当出优越感了？”折玉郎怒从心头起，伸手就想给元辰一巴掌。
　　元辰快速捉住了他的手腕，毫不退却地盯着他的眼睛，他像是不打算伪装了，露出了真实的掠夺欲，恶毒地扬起唇，笑道：“小叁？折玉郎，是谁给你的优越感？你那对种田的父母，还是大字不识的叁个哥哥？折玉郎，你知道吗？在现在文明社会，一切都要讲法律，你与春晓只不过是摆了两桌酒席，互通姓名，都没有去民政局登记，婚姻关系如何成立？”
　　“婚姻关系是需要得到法律认可的，你与她连结婚证都没有，相互之间的关系，顶多算同居室友。”
　　元辰步步相逼，眉宇飞扬，厉声说道：“每个人都有追求心仪女人的权利，我们是站在同一起跑线的男人，谁能笑到最后各凭本事，你技不如人，就抱着你的野孩子趁早下场，给自己留一个体面。”
　　折玉郎被他恬不知耻的话激得气血上涌，又因为他和春晓没有领证，而有些慌张，反手甩开元辰捏着他的手腕，推了他一把，“胡说八道！你他妈的在胡说八道什么玩意儿，爪洼子大队还轮到你一个小知青放肆！”
　　元辰哼了一声，并没有还手，从容地抬了抬眉，收敛了恶意，嗓音恢复温和，他瞥了一眼远处走来的村人身影，低声道：“折老四，只要你安分守己待在爪洼子大队，不要闹腾她，我不会亏待你。要钱还是要权，都没有问题，比如……大队长怎么样？感兴趣吗玉郎同志”
　　折玉郎红着眼睛，转身将折福宝放在草窝里，站起身就朝元辰扑了过去。
　　妈的，这贱人完全听不懂人话，他今天就要用拳头教他做人。
　　“你这个不要脸的狗东西，也不撒泡尿照照自己，也敢威逼利诱你爹，我他妈今天清理门户，打死你个家门不幸的小兔崽子。”
　　折玉郎嘶吼着破口大骂，他经常被折老柱骂，现在骂人水平也是突飞猛进。
　　可惜折玉郎完全不是在军旅待过的元辰的对手，冬天的衣服厚，抗揍，折玉郎硬生生用遍了各种不要脸的打法，拽他的头发，踢他的子孙根，打他的脸，咬他的手，将元辰弄得不得不腾手防御。
　　打了快一刻钟，元辰才把折玉郎摁在地上，将他的脸狠狠擦着雪地，他讨厌这个男人，这个空有一张脸的泥腿子。
　　折玉郎鼻青脸肿地被他踩着手，睁大眼睛，死死地瞪着他，动不了手，他破口大骂：“老天怎么不下道雷，劈死你个仗势欺人的第叁者，叁十年河东叁十年河西，莫欺少年穷，迟早你落在我手上，我他妈拧了你的脑袋给我儿子当球踢。”
　　元辰不再理会对手的无能狂怒，他掬起雪花擦了擦手，听若未闻，“这个时间，今知青应该已经坐上了回北京的火车。再见了折老四，你好好想想我说的话，希望你能想通，聪明人该做聪明的选择。”
　　元辰在雪地里大步离去。
　　折玉郎从地上爬起来，身上全是脏污的泥水，脸上都是青紫，手腕也有点脱臼，他咬着牙给自己掰正了，弯腰将看热闹的折福宝捞起来，大步往家里面走。
　　他在想元辰最后的那句话，什么叫“这个时间今知青已经坐上了回北京的火车”，晓晓儿明明在家睡懒觉，怎么会去坐火车？
　　晓晓儿和他说好了，要一起去上大学，怎么会一个人去北京？
　　折玉郎在雪地越走越快，最后奔跑起来，寒风吹在他的脸上，他死死咬着唇，眼泪控制不住地在眼眶聚集。
　　只要想一想脑子里那个可能，他就心痛得像是要裂开。
　　雪将地下的路埋住了，折玉郎不察被雪地里的树枝绊到，摔了个跟头，折福宝穿得厚，好端端地自己爬起来，折玉郎竟然一时爬不起来。
　　他大口呼吸着寒冷的空气，只感到眼冒金星，他死死咬牙膝盖跪在地上，一个用力站起来，恶狠狠地擦去眼泪鼻涕，他绝对不能哭，一定是那个狗男人在骗他，晓晓儿在家里好好睡觉，怎么会去火车上。
　　等折玉郎回到家，不顾李氏惊呼，撞到卧室里，翻开被子床上已经没人了。
　　找遍了老折家，问遍了几个小孩，又挨门挨户去问村里人，都说没看到他家春晓儿。
　　只有房间里那个，春晓儿来时用的那个手提箱不见了。手提箱里面都是她喜欢的衣服和首饰钱包，她一直不许他打开。
　　闹腾了叁天，全村人都知道，折老四家的那个考上京城大学的知青媳妇，跑掉了。
　　一时间大队里，看折家笑话的，同情折玉郎的，各种流言蜚语传遍了。在这期间，元辰也向大队长辞行，坐上了开往京城的列车。
　　折玉郎将自己关在屋子里，不吃饭不喝水，谁也不知道他在里面做什么，等到他再打开门，整个人瘦了一圈，原本俏美的脸颊苍白如纸，眼睛红肿得吓人，脸上打架留下来的淤青黑紫着，晕得更厉害了。
　　打开门，他呆呆地看着满脸关切的李氏，木然道：“我家晓晓怎么还不回家，已经好晚了，该睡觉了。”
　　他已经淌不出眼泪了，李氏捂着嘴低声哭，后悔当初答应那个女知青进门。
　　折玉郎看向李氏，眼里的光亮起了一点，“妈，春晓儿没有不要我对不对？”
　　李氏这几天也是哭，不断后悔自己轻信了那个今春晓，每天都在骂她，恨不得将那个抛夫回城的女人拽回来掐死，听到折玉郎的话后，她毫不犹豫地说：“玉郎，不要惦记着那个女人了，妈给你找个更好的，那个没心没肺的白眼狼迟早被老天爷劈死。”
　　“不许你骂我家晓晓儿。”折玉郎皱起眉，狼狈的脸低下来，“她肯定不会丢下我的，妈，她一定是太急着回家，所以忘记将我带上了。”
　　折玉郎的眼底微微透出光，他揉揉眼睛，轻轻地说，像是渴望得到李氏的赞同，他说：“你知道的，你儿媳妇就是个小迷糊，经常丢叁落四的……这次竟然将老公都给忘记带了。等她想起来，一定会很懊恼，对不对？”
　　“每次晓晓儿丢叁落四，都是我帮她收拾打理的，所以这次她忘记带老公了，我也要给她送过去。”
　　折玉郎又揉了揉眼睛，眼角湿漉漉，嗓音哽咽，“妈，我要去北京，我要去找我家晓晓儿。我好想她。”
　　折玉郎说着说着，站不住了，脱力蹲在地上，捂住了脸，低低哽咽。
　　“想老婆不丢人，我不丢人，我只是太想她了。她怎么能将我丢了呢……她答应我，要一直喜欢我的，她明明和我约好了，要一起过完一辈子的，为什么不要我……”
　　“姓元的打我了，我还没和她告状，我要去找她，我要去北京。北京在北方，现在一定很冷，她的棉衣都没带，怎么能连保暖的衣服都忘记带呢……要是冻坏了怎么办，怎么走得那么急……我有那么惹人讨厌吗？”
　　折玉郎靠在门框上，像只被丢弃的幼崽呜咽着，肩膀抽动：“为什么一声不吭地离开，她从前都在骗我吗？我有这么让她讨厌吗？”
　　“可是，再讨厌我，我也想要去北京找她。我不能没有她……”
　　（春晓想错了，不管她和谁走，只要看不到她，折玉郎都得哭）

第321章 咱俩就是天作之合（40）
　　春晓来到陌生的京城火车站，虽然说原主是京城土着，但是她对于这个时期的京城十分不熟悉，下了火车站之后，她在火车站附近的招待所住了一晚。
　　第二天，她直接拎着手提箱去到京城师范大学，办理提前入住。
　　她是肯定不会回家的，那个两室一厅挤着一家六口的隔断房，春晓想一想就觉得头皮发麻，住惯了皇宫大院和农家小院，对那种鸽子笼她有些敬谢不敏，更何况还要和六个几乎是陌生人的亲人住在一起。
　　但是在办理完入住后，她还是买了点水果去拜访了父母。
　　结果来到家门前，得知因为她父亲升到了车间主任，所以现在已经分配到更好的房子，一家人搬到了另外一栋楼去住了。
　　春晓又拎着水果去另外一栋楼，问了楼下的师傅，找到了家门。
　　果然如她所想，一家人在知道这个下乡的知青女儿/妹妹/姐姐回城之后，都有些不开心，虽然从两室一厅搬到了叁室户，但是家里的房子还是住不开的。
　　好在春晓及时说自己考上了京城师范，以后都会住校，才算是挽回了一点亲情。
　　今父今母都很高兴，做了一桌好菜招待她。
　　春晓也不是没见过世面的，下乡的两年，她被折玉郎的大鱼大肉喂得，见到什么好菜都能面不改色。
　　但是在尝到今母烧的那道梅菜扣肉后，春晓决定以后还是常回家看看，妈妈的梅菜扣肉烧得太好吃了，她要和妈妈重拾母女亲情！
　　可是今母却不太想和这个要费钱念书的小女儿，重拾亲情，她是个见钱眼开的女人，招待完回城的女儿后，她就开始话里话外送客。
　　春晓无奈，为了多吃几盘梅菜扣肉，她主动剧透：“在下乡期间，我认识了一位志同道合的革命战友，他也是京城人士，家住在内环的军区大院，我们约好了，等我在学校安顿好了，就一起去老莫吃饭。”
　　这句话的重点可太多了。
　　今母迅速地捉住了关键词，京城人士，军区大院，老莫饭店，连在一起，就是一个有钱有势的红二代啊！
　　今父老奸巨猾，他和今母想在了一起。
　　夫妻俩狐疑地盯着春晓，怀疑她怎么这么好的运气，在乡下还能遇到军区大院的二代，转而在看到女儿那张娇艳欲滴的脸后，平静下来，他们的好闺女没什么特别的，就是长得特别好看。
　　于是当天晚上，春晓又蹭到了一顿晚饭，一家七口人合家欢了一番，她才意犹未尽地由最小的弟弟，骑着破自行车将她送回了师范大学。
　　好在师范大学离今家不远，不然以她弟弟今小勇这小身板，还真蹬不动这么久的自行车。
　　离开学还早，但是学校里提前入学的学生开始多了起来，春晓在去图书馆看书外，其他的时间都用来去今家和今母交流感情，顺便蹭饭。
　　离开了折玉郎，春晓的嘴巴都要淡出鸟了。只有今母的好手艺，能让她开怀。
　　一连蹭了五顿饭，今母都要开始怀疑春晓在忽悠她的粮食了，“你到底是不是真的认识什么高干子弟？别是在诓骗我？”
　　春晓：“……那当然，如假包换。”不出意外，按照剧情，再过两个月我就能成为少奶奶，你就能坐小轿车去大院里喝上喜酒。
　　可是今母现在在窄小的厨房里，围着围裙，握着菜刀，瞅着嘴馋的闺女，质疑极了，就她这好吃懒做的德行，能认识什么高干人家？
　　别是被外面的男人给骗了。
　　今母道：“你明天将那个朋友带回家，一起吃个饭，我们做父母的也要看看，女儿都认识了什么朋友。”
　　春晓：“……”她无言以对，她还不知道元辰住在哪，还不知道元辰电话号码，还不知道元辰也没有离开爪洼子大队回京城。
　　见春晓支支吾吾的样子，今母还有什么不明白的，大叫一声：“你这丫头就是在骗我粮食吧！”
　　一直支着耳朵的今父也被惊动，拎着报纸走到厨房，沉着脸，“你这丫头，也是，为了两顿饭，啥话都往外编。”
　　今小勇在外面伸脑袋，叁个姐姐只有二姐在家看电视，听到声音和今小勇一起伸脑袋，笑嘻嘻的。
　　今母嗔怪：“肉可贵了，由着你吃了叁天，咱家都要吃不上饭了。今天就别吃了。”
　　春晓眼巴巴地看着今母将拿出来的肥肉，果断又放回橱柜里面，她快哭了。
　　春晓委委屈屈：“妈妈，饿饿，饭饭。”
　　今母冷酷地整治了一桌青菜宴，一锅糙米饭蒸好了，“你爱吃不吃，倒霉孩子，还敢骗老娘。”
　　春晓委委屈屈地坐在凳子上，拿着筷子扒饭。
　　二姐今春华幸灾乐祸，道：“妈这两天可乐坏了，还以为你真能带回家一个金龟婿，结果没想到，你这么敢编。果然下乡两年，整个人都不一样了，胆子肥了这么多。”
　　今小勇摸摸脑袋，憨憨道：“四姐，你真傻。我们天天在北京城待着，也没认识到个贵人，你下个乡就能认识上了？那我们多没面子啊。”
　　今母叹口气，这么拙劣的谎言，她和她爸竟然还上钩了。
　　今父面子有点挂不住，咳了声，道：“食不言寝不语！”
　　他瞥了一眼长得最好看，就像是整个今家的灵气都长到她一个人身上的春晓儿，摇了摇头，说：“春晓如今考上大学，是个大学生了，和你们不一样。昨天肉联厂的主任来找我喝酒，说是他家有个侄子在肉联厂上班，想要介绍和春晓认识认识。”
　　今春华张张嘴巴：“肉联厂啊，那不是天天有肉吃？这种好事，爸爸咋不介绍给我呢？”
　　今父瞪她一眼，“人家也没看上你。说起来你也认识，就是你高中同学。”
　　今春华想了想，想到那个长得白白胖胖的男同学，“我想起来了，赵小亮！他爸妈都在肉联厂上班，家里都不缺肉吃，条件可好了！他老早就说以后要进肉联厂当工人，羡慕死我们了。”
　　春晓默默扒饭，想吃梅菜扣肉想吃梅菜扣肉想吃梅菜扣肉……
　　今母瞅一眼闺女，道：“明天就去见见人家，人家条件好着呢，这下真叫你占到便宜了。”肉联厂啊，多大的福气啊！
　　春晓臊眉耷眼，“今晚吃梅菜扣肉吗？吃我就去。”
　　今母不同意：“吃啥吃，咱家啥家庭条件你不知道吗？等你事成了，就指着你带肉回来给爹妈吃呢。”
　　春晓吸溜吸溜口水，迟疑该不该去相亲，搞点肉回家吃吃，肉联厂工人，应该能拿到最好的肉吧？那样是不是就能吃到更香的梅菜扣肉了。
　　“那妈你给我买条裙子，我相亲要穿得好看。”
　　春晓走得急，啥也没带，衣服也没两身，现在穿的都是来时的一套。
　　分外怀念男主的心灵手巧温柔体贴。
　　话题正在聊着赵小亮，只听到门被叩响了。
　　叩叩叩叁声。
　　今母打发今春华去开门，今春华飞快地将门打开，一句“找谁啊”拖长，瞪大眼睛。
　　大开的大门，露出了外头那个高挺的男人身影，俊朗白皙如日光落下的男青年微微含笑，黑色的风衣修饰得身形挺拔，那星眸看进屋内，落在扒饭的春晓身上。
　　一家人都被来人的气度惊呆了。
　　有一种人，譬如春晓，譬如折玉郎，譬如元辰，天生就有一种，似乎和平头老百姓不一样的气质，人群中就像一朵傲然独立出淤泥不染的芙蓉花。
　　俗称主角气场。
　　元辰向今父今母点头问好，轻声唤了一声，“春晓同志。”
　　春晓还在沉迷于纠结要不要去和肉联厂工人相亲，没听见。
　　今母一个胳膊肘让她回神，她拽着女儿，哎哟一声，“春晓，这位？你认识？”
　　看着就像个有钱人。
　　春晓看向了门外，认出这个大帅哥是元辰，她哦了一声，用筷子戳戳饭，随口道：“哦，这就是我说的那个家住军区大院，和我在乡下认识的好朋友啊。”
　　今父今母今小勇今春华：？？？你不是骗人的吗？？

第322章 咱俩就是天作之合（41）
　　“你这孩子怎么回事，认识朋友也不带回家吃顿饭，嫌弃你妈手艺不好是不是？”今母慈祥地将元辰迎进门，埋怨地瞅着春晓。
　　元辰笑呵呵道：“伯父伯母中午好，贸然登门，是我唐突了。”
　　今父下意识正襟危坐，他觉得这男青年似乎有点眼熟，“这位，怎么称呼？”
　　元辰看了一眼数饭的春晓，被今母引着坐在客厅的小沙发上，温和地自我介绍道：“我叫元辰。”
　　今父像是想起什么，忍不住惊呼一声，“那你，你父亲是不是，是不是……”
　　元辰点点头，俊秀的青年像是有些腼腆，又道：“家父元景秋，伯父认识我父亲？”
　　今父涨红了脸，他哪里能认识那种大人物，他也就曾经在一个宴席上，站在几百个厂领导后面远远听过一次他发言，深深记在心里，这可是他这辈子见过的最大的人物了。
　　今父脸红脖子粗，想笑又怕自己笑得不好，连忙戳了戳春晓：“春晓，你这孩子，朋友来了怎么也不招呼招呼，发什么呆呢？”
　　春晓迷迷糊糊抬头，瞥了一眼元辰道：“我在想，明天和赵小亮相亲要聊什么话题呢。”
　　她已经决定了，为了好吃的梅菜扣肉，这亲，她春晓晓相了！
　　今母：“……”
　　元辰；“……”
　　今父：“……哎呀，这孩子怎么说胡话，什么赵小亮，咱家一个姓赵的都不认识，你在说啥呢，快，给你朋友倒杯茶，调电视给人家看。”
　　今母也跟着热情起来，一家人放着一桌子午饭不吃，开始围着到来的太子爷忙前忙后。
　　春晓一心一意惦记着自己的梅菜扣肉，“不认识赵小亮，我的梅菜扣肉怎么办？”
　　今母恨不得拧下闺女那颗榆木脑袋，吃啥梅菜扣肉，她今天将她用梅菜扣了算了？
　　元辰连忙让了让，让春晓坐在他身边，笑着看向她：“春晓同志，想吃梅菜扣肉了？”
　　今母连忙道：“哎呀，这孩子就是爱这一口。我就擅长做这道菜，这是妈妈的味道呢，她就爱我的手艺，我这就去厨房，添道菜，元辰吃过饭没有，要不要一起坐着来点？”
　　元辰第一次来，今母高兴得像是见到了女婿上门，当然，得是金龟婿才有丈母娘这种待遇。
　　元辰抿着唇，唇角的弧度一直没有落下，他的手指轻轻搭在春晓落在他腿边的衣角上，柔顺的黑发短发落下几缕在额前，礼貌道：“出门得急，还没来得及用餐。”
　　春晓在家里穿着厚厚的军大衣，她没有带几件衣服来京城，京城这边冷得刺骨，今母又舍不得暖气费，春晓只能裹着今父的军大衣，穿得像个流浪汉，只冒出一张嫩蕊般的小脸，打量着元辰。
　　与她相比，元辰穿得就十分正式了，笔挺的列宁装扣得一丝不苟，外搭着一件苏联产的驼色大衣，裁剪合身，用料讲究，愈发显得他身材修长，气宇轩昂。
　　今母进厨房做菜，今父陪聊，他皱着眉望一眼女儿身上不伦不类的旧军大衣，像个土鳖一样，到底没有张口让她将大衣脱了，家里是真冷。
　　春晓很高兴，元辰来了，竟然让她沾光得了一顿肉吃，“元辰知青若是有空，以后可以常来家里坐坐。”她十分热情，“尝尝我妈的手艺。”
　　元辰欣然同意。
　　一顿饭和和美美地结束。
　　春晓要回学校了，今小勇缩手缩脚，挂着他的自行车钥匙靠过来，耷拉着眉，“四姐，今天还要不要我送你回去？”
　　元辰从大衣口袋摸出了一只钥匙，“不用麻烦小勇同志了，我开了车来。”
　　开车，那就是小轿车，和他那辆破自行车，不是一个量级。
　　春晓久违地登上烧汽油的小汽车，元辰为她系好安全带，白皙笔直的指尖按在方向盘上，黑色的红旗车从窄小的楼道下绕出，缓缓驶出了厂宿舍区，走上大路。
　　皮鞋厂的厂房和宿舍区都建在郊区，一路驶去，路上都是荒芜的景色，厚厚的雪铺着郊区的田野，完全没有后世繁荣的高楼林立。
　　元辰出声打破了沉默，“还习惯京城生活吗？”
　　春晓愣了愣，现在的车内还没有安装空调，她将自己的脸埋在厚厚的围巾里，只露出一双眼睛看着不断后退的道路，随口道：“哪有什么不习惯的，我从小就是在这儿长大的呀。每条路我都熟得很。”
　　其实不是，她习惯了折家的小院，习惯每天被鸡叫声吵醒，习惯每天醒来都有折玉郎熬得软糯的小米粥，习惯每天中午带着几个小娃在村里晒太阳，习惯每晚睡前都有折玉郎在她耳边絮絮叨叨，习惯在灯下睡眼惺忪，见到折玉郎柔美的侧脸，缝纫机嘟嘟嘟，为她缝着新衣裳……
　　“难道元辰同志回到京城，还会不适应不成？”春晓翘着唇调侃他。
　　元辰弯弯眼睛，车子开得平稳，他搭在方向盘上的手指轻轻叩着，“春晓同志的适应能力很强？”
　　春晓偏头去看他，不明白他在卖什关子。
　　元辰顿了顿，指尖微微摁住方向盘的皮面，泄露了心内的紧张，他道：“我在回来后，便向我的父亲打了结婚报告。春晓同志，你愿意与我结成革命战友吗？”
　　春晓蹙起眉头，回忆了一番剧情，确实该和元辰结婚了，但是男配这速度也太快了。
　　春晓有些别扭的感觉，虽然她主动勾搭了这个男知青，但是临到头来竟然有些排斥感，“元辰同志，我们之间，还不算了解。你的想法会不会有些太冒进了。”
　　车内陷入静默，只有两人缓缓的呼吸声，最终汽车停在了京师范门前的道路旁。
　　冬季的天黑得早，此时天边已经有些暗下来了，春晓等不到他回答，打开车门要下车，却忽然被他拉住了衣服，她疑惑地回过头，“元辰同志？”
　　那俊朗的脸庞猛然接近，而后柔软的唇压在她的唇瓣上，轻柔的碰触，像是试探，元辰深邃的黑眸紧紧盯着她的眼睛，像是在寻找什么。
　　春晓微微愣神后，便憋着气让自己脸颊泛红，并没有拒绝他的吻。
　　元辰微微激动，高挺的鼻梁偏过她的鼻侧，加深了这个吻，他一只手情不自禁压住她的后脑，将她更亲密地贴近自己，生涩又战栗地磨蹭着她的唇，轻轻用牙齿咬着她的唇瓣，灼热的呼吸不断扑落在她面颊上。
　　一吻不知持续了多久，分开后，春晓的唇瓣微微红肿。
　　元辰有些局促地后退了几分，春晓当做没看到他裤根那蓬勃的耸立。
　　元辰动了动袖子，用大衣遮住了反应，他的嗓音有些干涩沙哑，却又温柔极了，“春晓同志，我的家人都十分期盼你的加入。希望你能够认真考虑我的请求。”
　　春晓唇瓣微冷，脑子十分清醒，她笑了笑，忽然倾身压在元辰的耳边，轻声喃道：“只是这么简陋的求婚，我可不会答应。”
　　春晓从车上下来，车上那个驾驶员还处于怔然失语的状态。
　　驾驶员惯来冷静稳重的面庞，此时红通通的，连熄了两次火，才狼狈地将汽车，缓缓开走。
　　春晓朝后视镜挥了挥手，裹紧军大衣，转身向学校走。
　　道路距离学校还有一个小广场，进了学校去到宿舍楼还要走十多分钟，她需要走快一点，看天色，应该要下雪了。
　　“春晓。”
　　她微微停顿，仿佛听到了有人在叫她。
　　“春晓，春晓。”
　　她低下头，见到了校门的角落里蜷缩着一个灰扑扑的身影，灰头土脸的男人只露出一双漂亮的眼睛，仰着面，眼眶通红地凝望着她。
　　（比起倒霉的渊渊，昭昭是有点狗屎运在身上的）

第323章 咱俩就是天作之合（42）
　　在她看来后，那漂亮如琉璃的眼睛里，又滑落了一串泪水。
　　“春晓。”
　　春晓皱了皱眉，蹲下身，打量着男主身上破洞的棉袄和乱糟糟的头发，他的怀里像是藏着什么，在轻轻地拱动，男主那张娇妍逼人的脸蛋，此时脏兮兮的，目光破碎又可怜。
　　春晓伸手点了点折玉郎的眼尾，叹道：“你跟来做什么呢？”
　　你应该认清妻子卑劣的本性，化悲愤为仇恨，就此奋发向上，成就大事业，让奸夫淫妇死无葬身之地。
　　折玉郎仰着脸，在春晓说话后，那滚烫的泪水浸湿了她的手指，他不争气地哽咽，“我想你，我好想你。”
　　春晓烫到一样收回了手，她竖起眉，怒斥：“你是傻瓜吗？我有什么好想的？”
　　她羞辱他，“我就是这样一个贪慕虚荣，无情无义见异思迁的女人。我是故意离开那个穷山沟，将你抛下的。我嫌你碍事，我今春晓将来会是华国恢复高考后，第一届大学生，我将来前途无量，岂能被你一个泥腿子所耽误？”
　　她伸手揪住了折玉郎的头发，那细软的黑发被她紧紧攥在手里，拉起了他那张脸，她恶狠狠地鄙夷道：“没想到你竟然自不量力追来了这里？你是想要毁了我吗？”
　　折玉郎已经在这里蹲了一天了，腿都麻了，此时毫无防备被拉着磕在校门的石墙上，额角瞬间红肿起来。
　　折玉郎被骂得懵，“不，你在说什么？我听不懂，晓晓，是我啊，折玉郎啊。”
　　春晓抿了抿唇，她垂眸紧紧盯着他的眼睛，不容他躲闪，她道：“既然你躲在这里，那方才那辆车，你应该也看到了。”
　　“折玉郎，我实话告诉你吧，我移情别恋喜欢上了元辰。他家世好，又有文化，知情知趣，只有那样的男人才配得上我。”
　　春晓垂眸，将擦过他眼尾的那只手指，在他衣服上擦了擦，毫无感情道：“折玉郎，我劝你回去吧，不要再缠着我。”
　　“当初我下乡，在那条件艰苦的乡下，嫁给你只是权宜之计。我们没有领取结婚证，并不算真正的夫妻，你回去种你的地，就当从来没有见过我。”
　　折玉郎的眼眸无助地睁大，倒映着春晓唇色发白的脸，像是陌生一样，他想要站起身，但是腿蹲麻了完全站不起来。
　　天上开始下雪了，细小的雪花飘飞着，被寒风卷着东吹西散。
　　折玉郎咬着唇，喉间呜咽着，最后嘶哑着拉着春晓的衣袖不放，他哭着说：“元辰是个坏东西，你知道吗，他不会是你的良配，他歹毒得很，你不要被他欺骗。”
　　折玉郎用衣袖擦掉脸上的泪水，眼前又模糊，“他离开大队前，给我使绊子，让大队长不给我开介绍信。他不让我来北京找你，他竟然这么卑鄙，他欺负我。”
　　春晓扯了扯袖子，“你现在说这些有什么意义？这里不是爪洼子大队，我也给你做不了主。”
　　“可是，可是，”折玉郎被泪水冲过的脸庞，露出了白皙皎然的颜色，他绝望地仰视，“可是我以为，你会心疼我。对不对？”
　　春晓藏在袖子里的手攥着拳，半晌后，干涩道：“所以你是怎么过来的？没有介绍信怎么坐火车？”
　　折玉郎垂了垂头，藏在破棉裤下的棉鞋往身下藏了藏，那棉鞋破了几个洞，露出发黑的棉絮，还有冻得红肿破裂的脚趾头，他倔强地嘟囔，“那贱人是拦不住我的。”
　　春晓手指抑制不住发抖，她大声骂他：“你就不怕死吗？京城离爪洼子大队几百公里，你就这么不怕死？你看看你现在像什么样子，乞丐吗？”
　　折玉郎沉默，他知道自己现在很难看，他埋下了脸。
　　折玉郎活了这么大，从来不知道什么叫自卑。
　　他狼狈地恨不得将整个人塞进地缝里。
　　腿已经不麻了，他扶着墙，低头站起来，低低说：“你，你离开的时候，什么也没带。我给你，送些冬衣。”
　　他将身边的一个灰布包住的大包裹，抱在怀里，鼻头红红，垂着狼狈的脸，“别看我脏兮兮的，可是里面的衣服都没脏。听说北京城的风很大，我还给你多织了几顶帽子……”
　　春晓看到他低下来的头，黑发没遮住的耳尖，那白嫩的耳尖生了冻疮，仿佛雪地上掉落的烟灰，刺眼极了。
　　折玉郎小心翼翼将包裹放在春晓脚下，犹豫了一下，抬起头，仔细看着她清丽一如往常的脸庞，那双剔透的仿佛撒了星星的眼睛，他知道，她一点没变，他就是知道。
　　春晓看着折玉郎慢慢走远。
　　她愤恨地踢了一脚包裹，软乎乎的冬衣包裹，一点也踢不响，反倒软软地纳着她的鞋尖，就像它们的主人。没骨气极了。
　　“折玉郎！”她大声喊。
　　那身影顿了顿，没有转过身，过会儿，“啊？”
　　“折玉郎！”春晓又咬牙喊了一声。
　　那身影又是“啊？”一声。
　　“滚过来！给老娘滚过来！”春晓深深用鼻子出了口气。
　　那身影迟疑了一瞬，便乖乖转了过来，灰头土脸的玉郎同志小步跑到她面前，紧张地埋着头，半天才抬起眼看她。
　　露出来的一张脸，哭得稀里哗啦，眼泪鼻涕乱流，额角还红肿着，又惨又可怜，他满是哭腔地，又：“啊？”
　　春晓伸手，一巴掌拍在了折玉郎的脑袋上：“你是蠢货吗？这么重的包裹，我一个人怎么拎得动！”
　　折玉郎闭了嘴，小媳妇一样，抽噎着：“我帮你拎。”
　　雪越下越大。
　　折玉郎拎着大大的包裹走在大学内，春晓在包裹另一边，伸出两根手指拎着包袱皮。
　　“晓晓，你别伸手，冻手。”折玉郎扯了扯，将包裹从她手里扯出来，一个人拎着。
　　春晓瞥了一眼他冻得红通通的手指，不帮他了，裹着军大衣大步朝宿舍走，折玉郎加快脚步跟着她。
　　（折玉郎不可能等到发迹再来抢老婆的，他这人得了没老婆会死的毛病）

第324章 咱俩就是天作之合（43）
　　四人宿舍，只有春晓一个人办了提前入住，所以现在的宿舍内还算宽敞。
　　折玉郎将包裹搬进来后，便开始熟练地烧水，打扫卫生，整理床铺，迭被子迭衣服，将脏衣服洗了挂起来，又扯了布做了帘子，将春晓的床铺围起来，干得热火烧天。
　　折二少上辈子十指不沾阳春水，从没想过自己有这么贤惠能干的一天。
　　干到一半，折玉郎似乎想到什么，“哎呀。”
　　春晓正在开暖气，闻言扭过头，看到折玉郎捂着胸，“怎么了？”
　　她走过去，以为折玉郎犯毛病了，这一路几百公里也不知道这傻瓜怎么走得过来，肯定冻得身体出毛病了。
　　折玉郎见春晓关心他，苍白的唇角轻轻扬了起来，轻快地道：“我没事呢，我就是突然想起来，我把它给忘了。”
　　折玉郎在他胸前鼓囊囊的破棉袄里面掏了掏，掏出了一个儿子。
　　折福宝脸颊红通通，被他爹拎着后颈的衣服，拎在半空中，睡得睡眼惺忪的黑眼睛，见到了妈妈，兴奋地喷口水。
　　春晓躲了躲折福宝的口水攻击，大无语：“你他妈连儿子都能忘了！你带他干嘛？你没事把儿子揣怀里干什么？不怕给他捂坏了啊？”
　　折玉郎将折福宝往脏衣服堆上一丢，折福宝立马乱爬。
　　折玉郎憨憨地道：“我想着，如果你不要我了，还有它呢，我们爷俩的分量，总该比我一个人重。就揣上它一道千里寻妻来着。”
　　春晓满头黑线地将折福宝拎起来，往床上放，折玉郎连忙拦住她，“你的床干净，这东西脏的，老爱流口水，不能往床上放，放脏衣服上就行了，待会我洗完衣服把它也洗刷一下。”
　　春晓抱着手臂，十分怀疑按折玉郎这尿性，怎么能够像原着那样，带着儿子大杀四方。
　　“我不要你的时候，也没见你将他掏出来啊。”春晓怀疑道。
　　折玉郎脸红，他垂着眼睛，眼中水光泛起，“我，我太难过了，想不起它了。”
　　折玉郎阻止折福宝将袜子往嘴里塞，他将折福宝拎到脚边，擦了擦掉落的泪滴，然后开始掏东西。
　　翡翠手镯，帝王绿耳坠，珍珠项链，钻石鸽子蛋，珐琅手环……
　　春晓不知为什么想到网上一个段子，做我的小公主，只吃鸡巴不吃苦。
　　她晃了晃脑袋，伸手在折玉郎脑袋上敲了一下，“收回去，这都是交代不出来历的东西。咱又不会洗黑钱，你想进大牢啊？”
　　折玉郎连忙摇摇头，将东西又塞回异空间，留下一个水头很亮的帝王绿手镯，期期艾艾：“这是我妈送给儿媳的，晓晓，你要不要戴戴看。你还没有自己的首饰呢。”
　　春晓拒绝了他，一个朴素的女大学生戴什么翡翠手镯，她爸可没那本事。
　　屋子里焕然一新，暖呼呼的，洗干净的儿子撅着肉乎的小屁股，在床上乱爬。
　　折玉郎也将自己洗刷了一下，穿了秋衣秋裤，坐在床上缝棉袄。
　　春晓煮了个鸡蛋，给折玉郎滚额角的红肿。
　　折玉郎那双鞋子被她丢了，现在穿的是春晓的棉拖，露出一截脚后跟在外面。
　　“你以后有什么打算？”她问道。
　　折玉郎抬眼，有些仓皇，“我，我打算发财，当大人物。”
　　“好。”春晓点点头，赞赏。
　　折玉郎捏着针，换了一个颜色的线，抿抿嘴：“然后跟你复婚。”
　　春晓：“……”按照剧情，你发财之后，应该打断奸夫淫妇的腿。
　　她不知道怎么把男主赶到剧情线上，她叹了口气，“折玉郎，我们好聚好散吧。”
　　本垂头穿针引线的男人，忽然开始掉眼泪，一声不吭地掉眼泪。
　　春晓头皮发麻，怎么还说不得了，以前也没这么爱哭啊。
　　折玉郎发现了，眼泪好像对她十分有用，他咬咬唇，愤愤道：“你要是抛弃我了，我就去死好了，我就去上吊，我就去跳河，我就去和元辰同归于尽。”
　　他一把揪起折福宝，“带着它一起，我们爷俩都不要活了。”
　　春晓：“……”这太耍赖了。
　　她沉默着，坐在一边，烦躁地翻着书。
　　折玉郎在她身后安静地缝好衣服，半晌后，轻声道：“晓晓，我不比他差的。不要放弃我。”
　　春晓知道他不比元辰差，元辰只是起点比他高，他是男主，怎么会比人差？
　　不过，春晓瞥了一眼折玉郎柔顺秀美的侧脸，不过如果换成前面的任何一个世界，就凭折玉郎这智商，绝对活不过叁章，就被那些凶残的男人修罗场给炮灰了。
　　“唉。”到底是折玉郎命好啊，这是个甜宠小世界。
　　折玉郎缝好衣服，对着镜子给自己剪头发，“你叹什么气，等我收拾干净，又是十里八村一根草，绝对不给你丢脸。”
　　春晓揉了揉额角，她今天才跟男配确认关系，男主就追过来了，她夹在中间好无奈，好纠结，这种局面要怎么破解啊。
　　“对了，晓晓，我来都来了，咱孩子也有了，是不是要上门拜见一下岳父岳母？”折玉郎有些兴奋，又腼腆道：“也让他们认识一下女婿。”
　　春晓将脸埋进书里，“我爸妈好忙，没有空见客，以后再说吧。”
　　她爸妈认的女婿，可不是你。
　　要是被她那对见钱眼开的爸妈，见到折玉郎这泥腿子出生的女婿，怕是连女儿都跟着扫地出门。
　　在今父今母看来，泥腿子女婿上门，不是来拜见长辈，而是来打秋风；女儿带泥腿子女婿上门，不是孝顺，而是打算让爸妈扶贫。
　　扶贫是绝对不可能扶贫的。
　　折玉郎点点头，十分乖巧懂事：“我先赚点钱，到时给咱爸买瓶好酒。哎呀我傻了，我有冰箱啊，直接让我爸寄过来不就好了，还不用花钱，这金手指太好了。”
　　春晓：“玉郎真会过日子。”
　　折玉郎毫不谦虚：“那必须的，有家室的男人，日子肯定要精打细算。”

第325章 咱俩就是天作之合（44）
　　春晓在图书馆看书带孩子，折玉郎不知从哪淘了一辆破自行车，风一样在北京城转悠，不知道每天逛些什么明堂，精神得很，一天下来还会给她带两根糖葫芦，几块烧饼肉包子。
　　自从折玉郎来了，有他的冰箱空间在，春晓已经好久没有回娘家了。
　　春晓在五楼看书，折福宝被裹在厚厚的棉袄里，乖巧坐在春晓旁边的凳子上，翻着一本图画本，认认真真地看着，偶尔转动黑黝黝的大眼睛瞅瞅他妈妈，然后捂着嘴偷笑，一岁大的孩子，有一股说不出的机灵劲。
　　“叩叩”
　　桌子被敲了两声，春晓头也不抬，折玉郎白嫩嫩的俏脸蛋凑了过来，挨着春晓的脸贴了贴，悄悄说：“老婆，我回来啦！”
　　说着，他将折福宝拎到一旁，自个坐在春晓旁边，从军大衣里掏出一个油纸包，打开来是两个热乎乎的包子，一股迷人的肉香弥漫，“这是老北京灌汤包，好吃得很。”
　　春晓关了书，“图书馆不能东西，我们回去。”
　　折玉郎眯起眼睛，将折福宝揣着，颠颠地跟着春晓离开图书馆。
　　七十年代的京师大的面积很大，里面的建筑保留着华国古建的美感，湖泊柳岸别开生面，即便是个冬季，也有着冰棱的韵味，两个人坐在河边吃包子。
　　春晓穿着厚厚的羽绒服，折玉郎裹着春晓从家里带过来的军大衣，土土的军绿色的棉大衣被他穿得英姿飒爽，折玉郎将折福宝当成抱枕搂在怀里，“好不好吃？”
　　春晓点点头，“你这两天出去做什么了？”
　　折玉郎扬着灿烂的笑容，从小挎包里抽出一张折起来的报纸给她看，“终于改革开放啦，我打算找机会做点小生意，然后发财再做大生意。你看，这是十一届叁中全会的报纸通知，咱们的好日子就要来啦。”
　　春晓眼睛一亮，这个世界的改革开放似乎比她记忆里要早，“玉郎，你看好要做什么生意了吗？”
　　原着里男主一开始搞地产，后来转入电子信息工程，最后发展成跨国集团，掌握全球经济命脉的大佬。
　　小说里会对男主开挂，事实上要做到那一步的难度很高，但这是个男主逆袭流任务世界，没有那么强的逻辑性。
　　折玉郎托着腮摇摇头，他父母是做星级酒店生意的，在这个出行都要靠介绍信，招待所遍地开花的七八十年代，搞这个没有出路，不能照搬父辈经验，折玉郎只能开动自己的脑筋想。
　　“春晓儿，你说，我去当科学家怎么样？”折玉郎看着结冰的湖面，歪着脑袋道：“捧着铁饭碗的国家研究员。”
　　春晓觉得不怎么样，男主是要当霸总的，“这个发不了财。”
　　折玉郎点头称是。
　　京城的冬天经常下雪，天空常年灰蒙蒙的，两个人在湖边坐了一会，就回宿舍区烤红薯了，折玉郎还摸出两只生蚝放在架子上，撒了葱和蒜蓉。
　　美美地饱餐一顿，下午春晓睡午觉，折玉郎拎着折福宝出去继续寻找商机。
　　挎着哐当响的破自行车，折福宝被捆成一个球拴着自行车杠子上，折玉郎箭一样窜出了京师大，和门卫大爷吆喝了一声，往市区里面骑过去。
　　折福宝的小脸蛋被风吹得红通通的，“爸，爸，爸……”
　　折玉郎：“啊？你说啥？”
　　折福宝在车头晃荡，快要吐奶了，“爸，爸，爸……”
　　折玉郎：“哈哈哈我的儿，刺激吧？”
　　折玉郎加快速度，蹬了半个小时的自行车到叁环了，路上的小汽车多了起来，折玉郎放缓速度，在大街小巷里转悠，一张鲜活漂亮的俊脸像是灰扑扑的街巷里招摇的夏树，短短的黑发被风吹了起来，飘飞的小雪花飞到他的肩头。
　　逛了好一会，折玉郎和好些认识不认识的人打过招呼，然后将自行车停在国营饭店外面，掏出钱票买了两个包子，和折福宝蹲在门口啃。
　　折玉郎额头出了汗，他将军大衣敞开，折福宝捧着个有他脸大的肉包，吃得把脸埋了进去，一大一下蹲在路边，吃得香喷喷。
　　一个穿着灰色呢大衣，手捧一束干花的男子身影步履匆匆，忽然他的脚步停了下来，迟疑地后退了两步，他摘下头顶的帽子，停在啃包子的军大衣小伙面前。
　　“玉郎同志？”
　　折玉郎在折福宝身上擦了擦手，闻声抬头看去，眉梢扬了扬，梁舟？
　　折福宝吃得慢，吃了一半就打起了小嗝，躲着不让折玉郎擦手，没坐稳，一屁股翻倒在地上。
　　梁舟连忙将花丢了，将折福宝扶起来，拍了拍他衣服上的灰，清俊的脸庞微皱，犹豫地打量着父子俩，他将折福宝抱了起来，“玉郎同志来首都了？”
　　折玉郎站起身，理了理自己的军大衣，神神气气：“显而易见。”
　　梁舟是半个月前回到京城的，对于爪洼子大队那些流言，听到不少，“玉郎同志，是来京城找春晓同志的吗？”
　　折玉郎伸手要将折福宝抓过来，听到这句话立马警觉起来，这小子还没对他老婆死心？
　　折玉郎懒得理他，他将折福宝抓到自己手上，一揣，然后转身就走。
　　折福宝被两个男人抢了一下，手里的半个包子掉在了地上，那是他要留回家给妈妈吃的，他急得瞪大了眼睛，“爸，爸，爸……”
　　梁舟弯腰捡起了半个包子和干花，上前拦住了折玉郎。
　　雪越下越大，梁舟回头看向了某个方向，挥了挥手，折玉郎瞄到那里有辆小轿车等着他，没想到这家伙是个有钱人家的少爷。
　　梁舟推了推鼻梁上的眼镜，轻轻叹了口气，看向折玉郎。
　　梁舟打量他颇为落魄的穿着。
　　春晓同志考上大学后抛弃了折玉郎，整个爪洼子大队都知道了，没想到折玉郎竟然跑到首都来找她了，不过玉郎同志注定要失败了。
　　梁舟怜悯地看着神色桀骜的折老四，他温和地道：“玉郎同志，相逢不如偶遇，我请你吃顿便饭吧。”

第326章 咱俩就是天作之合（45）
　　折玉郎和折福宝蹲路边吃包子，被梁舟看到了觉得很可怜，遂将父子二人请入国营饭店包厢内吃饭，而折玉郎抱着有便宜不占王八蛋的心态，携子赴宴。
　　梁家小少爷的脸在首都城还是很好刷的，一迭钱和票递出去，菜一道道上。
　　折玉郎一道道品尝，最后着重尝了一只烤鸭，肥而不腻，他想要带一只回去给春晓吃。
　　折福宝也获得了一碗糯香的海鲜粥，他挥舞着勺子，将脑瓜埋进碗里吃得不亦乐乎。
　　梁舟意思意思动了两下筷子，便吃不下了，他看着父子俩狼吞虎咽的吃相，心内百感交集。
　　大队长不给折玉郎开介绍信去北京的消息，他是知道的，就是因为知道，如今在首都看到折玉郎，梁舟立即脑补了玉郎同志这一路而来的不容易。
　　玉郎同志一定吃了许多苦头才来到京城，只是他一定不知道那个消息。
　　梁舟抿了口酒，有些上脸，他忽然开口：“玉郎同志，有一件事，我不知道该不该告诉你。”
　　梁舟满是迟疑，像是在受着良心的煎熬，生怕折玉郎受不了打击。
　　折玉郎卷着鸭肉，将嘴巴塞得满满的，吃完了喝了口果汁，“不知道该不该，就是不该。”
　　他吃饱了饭，靠在椅子上休息，抱着手臂看着梁舟，国营饭店内有暖气，两个人的大衣和折福宝的小棉袄挂在入口的衣架上，名贵的呢大衣，破旧的军大衣，鼓囊囊的小棉袄，画风截然不同。
　　梁舟叹了口气，又抿了一小口酒，笑道：“玉郎同志还是这么直言快语。”
　　梁舟看向窗外飘落的雪花，轻声说：“玉郎不是我们圈子里的人，应该没有听说，元家的大公子将要订婚了，听闻，他的未婚妻是京师大的新生。”
　　梁舟与折玉郎对视，轻声吐出：“姓今。”
　　他们彼此认识，又姓今的只有折玉郎家春晓儿了。
　　折玉郎乐了，他就说这个情敌为什么突发奇想请他吃饭呢，原来是黄鼠狼给鸡拜年，想要撺掇他找元辰干架，然后自己黄雀在后吗？
　　折玉郎满不在乎地道：“想当黄雀，也不藏好自己癞蛤蟆的皮。”
　　梁舟：“……”
　　梁舟一直不能理解，明明只是一个乡下的农村小伙，为何折玉郎总是显得这般淡定从容，仿佛只有他和他的妻子是白天鹅，其他人都是癞蛤蟆一样？
　　这种普通又自信的气质，是从何而来。
　　梁舟放下酒杯，打开钱包翻了翻，最后抽出了两张卡，然后将钱包在桌子上推到折玉郎面前，他语重心长地道：“你应该刚来京城不久，还没有找到春晓同志吧？不用去找了，你不会得到想要的结果的……她，值得更好的人守护……你用这些钱回老家，好好将儿子养大，或是再娶一个媳妇，重新开始生活吧。”
　　梁舟是一个善良且优柔寡断的人，他落后元辰回城，回城后也打听了春晓的消息，但在打听到元家少爷也在查探她后，便收手了，梁舟自认自己比不上元辰，更何况她也不喜欢他。
　　折玉郎被气笑了，“你们小叁，天生就会帮着小叁说话吗？春晓儿是我老婆，是我孩子的妈，有几个臭钱了不起？有钱就可以为所欲为吗？”
　　梁舟的钱包被折玉郎扫落在地，他难堪地低下头。
　　他并不是在帮元辰，梁舟清楚地明白，无论是爪洼子大队还是首都城，折玉郎翻了天也敌不过元辰，闹下去只有吃亏。
　　一个元辰，十个他和折玉郎加起来，也比不过。
　　梁舟是从小生活在元辰阴影下的大院子弟之一，对他的心性和能力再清楚不过，折玉郎斗不过他的。
　　最后不欢而散。梁舟在折玉郎打包烤鸭的时候，红着脸憋出一句：“如果以后需要我帮忙的话，可以打这个电话。”
　　其实在梁舟心底里是嫉妒着元辰的，凭什么都抱有阴暗卑劣的心思，元辰可以光明正大肆无忌惮地追求，而他只能藏在心底，被羞耻心折磨得辗转反侧。
　　他宁愿折玉郎得到胜利，也不想见到和自己一样站在不道德立场上的元辰，得到胜利的果实。
　　折玉郎吃拿卡要一顿，满足地拎着一袋食物，揣着儿子嚣张地离开国营饭店，跨上破自行车，风一样离开市区，向京师大呼啸而去。
　　破二八大杠，被他开出了越野的气势。
　　折玉郎将折福宝捆在自己胸前，用他的小棉袄暖着带给春晓的烤鸭，得意洋洋地和儿子说：“那个梁白莲一开口，我就知道就老白莲花了，他以为我会感动，然后回家和你妈闹矛盾吗？做他的春秋大梦去吧。”
　　折玉郎将自行车蹬得飞快，“如果我死了，元辰那厮或许还有机会，但只要你爹活着一天，你妈绝不可能跟着别的男人跑了。”
　　“区区元辰，算什么？也就是学历高一点，打架厉害一点，家世出众一点，不过如此。”
　　“只要我肯努力，必不可能比他差，我只差一个腾云起的机会。金鳞岂是池中物，一遇风雨化成龙。”
　　“我已经想好要怎么赚到第一桶金了，这两天你在家好好看着你妈，别让那些不叁不四的男人靠近她，等我回来给你们娘俩带好吃的。”
　　折玉郎一边给儿子洗脑，一边腾出手搓了搓他的脑瓜子，“一定要将你妈看好了，如果你妈跟别的男人好了，你就有后爹了，后爹都是坏东西，会虐待人，到时候天天毒打你，让你睡床尾，倒洗脚水，洗衣做饭修房顶，还要把你卖掉。”
　　一岁的折福宝抱着怀里的烤鸭，眨巴着眼睛似懂非懂，他现在就是天天睡床尾，他爹天天督促他快点长大干家务，赡养父母。
　　折玉郎拍拍他额头，“机灵点，父主外子主内，我努力赚钱养家，你柔弱不能自理的母亲，就靠你守护了。”
　　折福宝被打蒙了，冒出一句：“爸，爸，爸，傻逼。”
　　折玉郎被儿子骂，怒了，“好啊，我就说晓晓儿怎么老骂我，是不是和你学的？！”
　　（明明是儿子和妈学的）

第327章 咱俩就是天作之合（46）
　　第二天，折玉郎换了身崭新的衣裳，英姿勃发地吃完了豆浆油条，出门谈生意了。
　　春晓也不懂男主找到了什么生意，她在家烤着暖气，吃着零食，看着书，顺便教教折福宝说话认字，过得十分惬意。
　　中午的时候，折玉郎灰头土脸地回来了，不知道在外面干了什么，垂头丧气地，灌了一杯水，将折福宝抱住，揉搓他的脸和小手小脚撒气。
　　而折福宝一直“傻逼，傻逼”地叫，挣扎不停，春晓哭笑不得地将折福宝从他手里解救出来，“你在外面吃了什么亏，弄成这个样子？”
　　折玉郎换了衣服，穿着毛绒绒睡衣窜到床上，撸了撸自己的头发，“唉你不知道，可晦气了，这得从我离开家找你的那一天说起。”
　　折玉郎回忆起他从爪洼子大队出发的千里追妻路，“原本我是租到一辆拖拉机的，那天我刚出发不久，开到泉县的路边靠着路吃晚饭，吃的是螺蛳粉，吃完之后辣得很，就搞了两颗哈根达斯球和折福宝一起吃，吃得正香，一辆小轿车在我的拖拉机旁边停下来，一个老干部停车问我吃的是什么……”
　　折玉郎咬牙切齿：“我哪里解释得出来这是哈根达斯冰淇淋，我的身份可是八辈贫农没出过家门的农家小伙，于是他们就将我当成间谍，盯了我一路。”
　　折玉郎摇摇头：“后来总算是不盯着我了，将我放走了，我才走没多久，就发现有人在后面偷偷尾随，暗中监视我。”
　　折玉郎：“要不是有人监视我，我怎么会连冰箱都不敢用？将自己搞得这么狼狈来见你。”
　　还好他机智没有露面和情敌正面对上，不然两相对比，晓晓儿肯定要被光鲜亮丽的狐狸精勾过去了！
　　折玉郎气呼呼的，“我今天上午在百货大楼和赵经理谈得好好的，货都清了，正要去逛逛商店给你买个首饰什么的，又碰到那个老头了，我掉头就跑，他手下的人拔腿就追，累得我啊……”
　　春晓：“……，你没干坏事，你跑什么啊？”
　　折玉郎：“我就不想看到那张老脸，气死我了，我这辈子就没吃过这么大的亏。你不知道，我被一路监视着，那个监视我的家伙有干粮吃有棉袄穿，我却冰箱都不敢用，跋山涉水，饥寒交迫跑到首都城，吃了好多苦。”
　　那个人还会在折玉郎不在的时候，偷偷投喂折福宝，但不会投喂他，给折玉郎气得。
　　折玉郎偷偷道：“我在路上听到他们聊天了，我知道他们在干什么项目，我和你说过吧？我大学的专业学的是信息工程，我落跑前给他那台老古董里面种了个病毒，爽死我了。”
　　春晓一惊：“你怎么能在人民干部的电脑里面胡来呢？”
　　折玉郎摆摆手：“没干坏事，我就是给他装了个屏保，每次他开机，第一页就是折福宝挺着小鸡儿尿尿的照片。”
　　春晓忍不住笑了，“你儿子长大了得气死！”
　　折玉郎吊儿郎当，“那就让他自己去删呗。”
　　折福宝抱着自己的识字本坐在床尾，撅着屁股一个字一个字认。
　　折玉郎道：“他现在会认多少字了？能学写字了吗？”
　　春晓：“还早着呢，人家才一岁！”
　　折玉郎搔搔头，“我想培养他记日记的习惯，把我俩的日常都写下来，这样到我们老了之后，还可以用他的日记追忆往昔。”
　　折玉郎越想越美，“如果折福宝的文采好一点，以后还可以给儿子出版了，名字就叫我父母的爱情故事，以后还可以影视化搬上大屏幕！让全国人民见证我俩可歌可泣比翼双飞的爱情，让全国人民见证什么叫郎才女貌，什么叫天作之合，什么叫挖不到的墙角生死相依的恋人！羡慕死那些推粪球的屎壳郎们。”
　　春晓扫一眼撅着屁股的儿子，拧了拧折玉郎的脸蛋，“我瞧你的文采还不错。”
　　折玉郎骄傲，“我不行，我不写，我写了不成了自吹自擂了吗？如果折福宝不行，等我事业做大了，就请人来给我写自传，到时候把我的自传，写成我俩的言情故事，就起名叫《那对癞蛤蟆吃不到的白天鹅夫妻》。”
　　春晓觉得折玉郎是在夹带私货，映射谁，“这名儿不好听。”
　　折玉郎又道：“那命名为《泡在蜜罐里的男人》，也不错。”这个男人自然是他折玉郎。
　　亿万总裁的自传叫《泡在蜜罐里的男人》……？“这也不妥。”
　　折玉郎皱眉，“这也不行，那也不妥，那你想一个。”
　　春晓默默转身看自己的书去了，这种羞耻的话题还是不要参与了，她是没有折玉郎这张厚脸皮的。他仿佛有什么恋爱牛逼症。
　　折玉郎掏出两颗红薯丢到炉子里，然后开始打扫卫生，收拾衣服洗衣服晾衣服，然后盘在床上一边织毛衣一边畅想自己发家之后要做什么，“我知道，你现在嫌我穷，不肯和我领结婚证。女孩子没有安全感我懂的，但是莫欺少年穷，算命的说过我是个天生富贵命，我一定能大富大贵，到时候肯定风风光光给你一场倾城婚礼。”
　　春晓坐在床上看书，折福宝抱着小作业本爬到了她身边，嘟着嘴巴凑过去看，她揉了揉儿子软软的头发，“等你发迹了再说吧。”
　　她还没想出怎么处理这种局面，一提分手男主就要一哭二闹叁上吊，和元辰约好去老莫吃饭，她一直没有赴约，比起配角的剧情，还是主角的逆袭路更重要。
　　“我今天看到路边已经有私营的商店开起来了，你想好做什么生意了吗？”
　　炉子里的红薯散发出甜香的味道，快要开学了，开学之后折玉郎就不方便在宿舍住了，到时候他要在外面租房子住，而租房子住，就不能像现在一样天天和老婆在一起了。
　　折玉郎：“我想要先倒卖一些电子产品，再去家具厂看看能不能弄到一份经营权。我观察过了，虽然改革开放了，但计划经济带来的影响还是很大的，现在市面上的家具还是供不应求。我以前在家具厂做过工，懂一点门路。”
　　折玉郎将军大衣抖一抖，将今天卖货得到的钱票掏出来，在桌子上摊开点了点，然后抽出一张一块钱揣在兜里，其余都推给春晓，“对了这是今天赚的钱，你收着。”
　　春晓指尖顿在书面上，她抬眸看向他，她能够顺利抛夫弃子离开爪洼子大队，很大程度取决于折玉郎那些年保管在她身边的钱，“都给我？”
　　折玉郎以为她看的是他的裤兜，皱了皱脸，将一块钱掏出来，换成一张两毛的。
　　春晓还是看着他，折玉郎犹犹豫豫将两毛也放在桌子上，“我明天，想买个豆沙包吃。再给你带一个。”
　　春晓将钱都推给他，“我不要，你自己的钱自己收好，做生意身边怎么能没有钱呢？”
　　折玉郎诧异地睁大眼睛，他目不转睛地看着她。
　　漂亮娴静的女子穿着暖和的羊绒衫，慵懒地靠坐在床头，晕着淡淡琥珀色的眸光落在他身上，她含笑捧书，美得一塌糊涂，像是温柔又像是冷漠。
　　折玉郎握着一迭毛票，鼻头渐渐红了，他紧紧咬住了唇。
　　春晓轻轻皱眉，“哭什么？”
　　黑色短发乱糟糟的少年穿着旧旧的毛衣，白皙秀美的脸庞低垂着，眼尾鼻尖通红，他吸了吸鼻子，别过脸，“我没哭。”
　　折福宝仰起脑袋，也看向爸爸。
　　折玉郎死死咬着唇，“反正，我不会放弃的。你打我骂我好了，不可能赶走我的。”她不想要他的钱，就一定是不想要他，她还是不想要他。
　　（回来了回来了，我振作了！后面两个世界，打算先开女尊，然后师徒！）

第328章 咱俩就是天作之合（47）
　　春晓在图书馆偶然翻到一本诗集，里面有个诗人的风格和她记忆中有个故人很相似，于是查找了很多这个诗人的生平资料，将校内图书馆翻遍了，又去京城图书馆逛。
　　在顺安区的图书馆内，她遇上了一位许久不见的朋友，在她犹豫要不要上前打招呼时，他遇上了一点麻烦。
　　安静坐在图书馆看书的梁舟被人揪住了衣领，拖拽着拉到了书架后，狠狠撞在玻璃窗上，磕得镜片碎裂了一条缝。
　　“元……”看清来人，发出一个短促的音后，他咽下了声音，一声不吭地挨了一拳头。
　　来人高大挺拔，侧脸线条凌厉俊美，冷冷地注视着这个曾经不屑一顾的男人，冷笑一声：“你倒是有份好胆量。”
　　梁舟文弱地挣扎了一下，“我不懂你在说什么。”
　　他的脑袋重重磕在玻璃窗上，元辰擒住他的脖子逐渐收紧，漠然看着他逐渐憋红的脸庞，面无表情道：“最好将你那些上不了台面的小心思收起来。你有什么可以和我比的？梁胖子，梁家的风水可不够你折腾几回，少管闲事。”
　　梁舟的脸色煞白，他从小就和那群大院孩子玩不到一起，尤其他小时家庭条件好，吃得很胖，经常被一群孩子围起来摔打，骂他是个肉包子大胖子。
　　裹夹着室外寒冷风雪而来的男人，在给了他一个教训后，将他丢在原地，转身离去。
　　梁舟狼狈地靠在玻璃窗上，半晌站不起身，说不上疼痛，只是莫名地害怕与不甘。
　　他摘下了裂开的眼镜攥着手里，清瘦的身子摇摆，神色晦暗。
　　和天之骄子，能力手段出众的元家少爷比起来，他这个只是读书还不错的商户家小胖子，就像地沟里的小耗子。
　　可是，他竟然胆大包天地和元家少爷，肖想着同一个女人。
　　梁舟摸了摸刺痛的脖子，他想不起自己那天在见完折玉郎后，是怎么会有那种勇气，借着母亲的牌局，见到了元夫人，在原就不满意儿子喜欢的儿媳妇的元夫人耳边，告诉她那位今小姐在乡下还有一位原配丈夫，如今那位丈夫找上京了……
　　梁舟事后想一想，都觉得自己的行为十分卑劣，但又，可耻的兴奋。这并不是一个标榜正直纯善的读书人该有的念头……
　　瞄到元辰走了，春晓又礼貌地在外头等了一会，估摸着里面的梁舟应该已经收拾好了，于是轻轻绕过书架，走过去。
　　“这是，梁舟同志？”她微微惊讶，像是有些惊喜。
　　梁舟抬起头，眯了眯眼睛，他的近视度数不深，稍微适应后，便看清了面前温婉美丽的女性。
　　他的脸猛地涨红了，手足无措地想要倒退一步，又靠在玻璃窗上，“春，春晓同志，怎么也会在这里？”
　　春晓想起这位在原着里后期也是有些笔墨的，梁家在商界地位举足轻重，为男主的商业帝国扩张计划提供了雄厚的资本助力。
　　“自然是来看书的，没想到能碰上梁舟同志，你是什么时候回京的？”春晓笑眯眯地打招呼，像是没有注意到他脸上的擦伤。
　　梁舟下意识将毛衣领子立起来，掩了掩大衣，紧张地结结巴巴，“才，才不久。”
　　“相逢不如偶遇，在乡下梁同志十分照顾我，今天不如由我做东，请梁舟同志吃个便饭？”
　　梁舟莫名觉得这句话有些耳熟，却没空回想，他脸红得像要烧起来，他方才才被一个比他强得多的男人揍过，此时狼狈又局促，十分羞于被她看到。
　　春晓：“当然，如果梁舟同志不方便，就算了。”
　　“我，方便的。”梁舟脱口而出。
　　说完这句话后，他像是松了口气，接着道：“外面在下雪，春晓同志带伞了吗？”
　　他理了理自己的衣服，腼腆地笑，干巴巴道：“失礼了，方才摔了一跤……有些不雅。”
　　春晓笑了笑，摇头道：“我来的时候雪已经停了，梁舟同志要当心啊，下雪天，路很滑的。”
　　梁舟的眼睛暗了暗，他将碎掉的眼镜收进大衣的口袋，细细地打量她：“春晓同志喜欢什么菜？清淡的，还是辣口的？”
　　春晓背着挎包，梁舟也拎起了包，走到图书馆门口，纷纷扬扬的小雪又飘落下来，梁舟将他手里那把黑色的伞打开，宽大的伞斜斜偏着，他握着雨伞的手心滚烫，低低道：“春晓同志，这把伞，给你用吧。”
　　春晓毫不犹豫走到伞下，挑眉看着他，“新时代了，又是封建朝代，梁舟同志不用这么避嫌。”
　　路上的雪被扫了大半，堆在路沿上，小小的雪又落在路面，雪花被风卷着乱飞，飘到伞下，停在毛绒绒的羊绒衣服上，落在黑发上。
　　两个人慢慢走着，春晓道：“我没什么忌口的，不过偏爱甜口。梁舟同志呢？”
　　梁舟抿着唇，轻声地笑，“是的，我怎么忘了，春晓同志从前最爱吃黄桃罐头。我还记得春晓同志刚去爪洼子大队的时候，一个人能吃两罐，那时候我天天写信催家里人快点寄罐头，我还记得春晓同志说……”
　　他的声音渐渐消失。
　　她知道他后面没说完的话是什么，她那时候太馋了，开玩笑说要是能天天吃到黄桃罐头，真想和梁舟同志搞对象。
　　春晓伸手接住一片雪花，道：“在我学校附近有一家羊肉馆子很不错，不如我们去那儿吃，正好折玉郎也在，我叫上他一起，我们叁个好好吃一顿，叙叙旧。”
　　梁舟身形僵硬，“哈，我和玉郎同志没什么旧，他似乎不大喜欢我。”
　　春晓扭头看向青年斯文白净的侧脸，他的睫毛细细柔柔的，看起来就是个心软又温吞的性子，很好欺负，是个被欺负了都不会还手的人。
　　这是个软弱，优柔寡断的面相。
　　“玉郎和我说，你前几天请他吃了顿饭，我以为你们关系还不错呢。”
　　“啊，嗯……玉郎同志活泼率直，如果能成为朋友的话，那太令人高兴了。”
　　梁舟，你在撒谎。

第329章 咱俩就是天作之合（48）
　　折玉郎并不是一个傲骨铮铮的人，相反，他十分机智，并且能屈能伸，善于变通，脑子好使。
　　春晓将梁舟介绍给他，一并将他的家境介绍出来，折玉郎眼睛都亮了。
　　折玉郎与梁舟成为了好朋友，经常一同出门，偶尔会出入梁家，梁家父母和兄弟姐妹都不理解，为什么他们最是斯文腼腆的弟弟，会和这样性子跳脱不羁的乡下泥腿子当朋友。
　　折玉郎自然知道这个男人对他妻子的觊觎之心，但处理情敌并不只有赶尽杀绝一条路，还有诛心之计，他毫不手软地利用梁舟的人脉的傻乎乎给出来的资本，快速地发展着自己的家具厂，在家具厂走上正轨后，又借助梁家小少爷的大旗，办起了建筑公司……
　　虽然两个人是春晓试着撮合结交的，但男主和男配迅速成了名义上的兄弟，折玉郎还撺掇梁舟叫她嫂子，这就十分过分了，虾仁猪心，欺负老实人啊。
　　男配梁舟同志，被两夫妻安排得明明白白。
　　春晓这段时间娘家也不回的，她不想遇到元辰，她觉得自己怕是不能和男配续上原着里那段奸夫淫妇的孽缘了。
　　可是她主动避开，却有人莽撞地撞上去。
　　折玉郎知道春晓不愿意带他见家长，他调查过了，知道岳父岳母是一对见钱眼开的夫妻，以他的出生，是入了不了这对岳丈的眼的，所以等到他的建筑公司红红火火后，他才有勇气上门。
　　他也做好了吃闭门羹的准备，所以他没有和春晓一起去。
　　折玉郎的小算盘是自己偷偷摸摸，悄无声息将岳父岳母搞定了，给春晓儿一个惊喜。
　　而许久没有见到女儿的今父今母那边，却一点不慌，十分滋润，女儿回来之后，芳名远播，先是猪厂的工人来提亲，接着又是大院里的青年才俊来造访，前两天今母出门还遇到一个一表人才的小青年，帮她拎了菜篮子，据说是女儿下乡认识的朋友，又一个大院孩子。
　　今母现在可真是意气风发，真正体会到了一家有女百家求的快乐，那些厂里的工人家庭她已经看不上了，她现在就在心里比较，一个是元家的儿子，一个是梁家的少爷，到底哪个女婿更适合她家春晓儿，更适合她们家。
　　甚至，今母还希望女婿们最好再卷起来，狠狠地比起来，她要选一个最好的，最好带领整个今家鸡犬升天的好女婿！
　　今天今母买完菜之后，又在外面兜了兜，和街坊聊了聊，才恋恋不舍准备回家。
　　走过一条小巷子，她忽然听到了一阵拳脚声。
　　间或着有男人愤怒的声音传来，“妈的我拿你当兄弟，你背着我讨好我丈母娘”。
　　今母听不懂，也不敢看，连忙加快脚步往家里走，走了半截，她回头一看，看到了一个目光凶狠，长得却精致俏丽的小青年走出来。
　　这种热血青年，她最害怕了，一言不合就打架，前几年贴大字报游行打架，弄得最狠的就是这个年纪的红小兵……
　　今母忐忑地回了家，关了门，放松了下来，在厨房熟练地开始做饭，美滋滋地继续回味，几个女婿到底怎么挑才好，真是甜蜜的丈母娘烦恼啊。
　　忽然，家门叩叩叩被敲响了。
　　外面有一道清亮甜美的男声传来：“您好，请问是今春晓家吗？”
　　今母眼睛一亮，哎呀呀，该不会又是女儿下乡招惹的某个家大业大的风流债吧，哎哟，她这女儿哟，真是红颜祸水，就不知道这回是哪家的公子了！
　　“是的是的是的，今春晓是我闺女！”
　　今母迅速在围裙上擦了擦手，去开门。
　　在家里的今小勇和今春华都探过了脑袋瞅，今父也从房间走出来，抽了一张报纸，像模像样坐在客厅沙发上。
　　一打开门，今母的笑容就凝滞了。
　　这，人，咋，这么，眼熟？
　　折玉郎甜美乖巧地笑着，白嫩俏生生的小脸蛋要多好看有多好看，一米八多的男人弯着腰，甜美可人道：“丈母娘你好，自我介绍一下，我叫折玉郎，是你女儿在乡下娶的丈夫，今年二十叁，很高兴见到您。”
　　今母颤抖着手，想要关门，这不就是刚刚在巷子口打架斗殴的小青年吗？他在说什么，她怎么听不懂？
　　折玉郎抵住门：“哎呀，丈母娘，不请我去家里坐坐吗？你是不是不喜欢我呀？没关系，常言道丈母娘看女婿，越看越喜欢，您多看看我，指定喜欢我！”
　　折玉郎热情地拉着今母走到屋里，十分有眼力劲地打招呼：“哎呀，岳父也在呀，岳父下午好啊，小舅子小姨子下午好！”
　　折玉郎将自己拎的水果放在桌子上，今春华伸手想要那水果，被今父瞪了一眼。
　　今母根本不敢动，“你是不是找错人了？”
　　折玉郎眉飞色舞，将今母扶着坐下来，“怎么会呢，我找的就是今春晓家呀，今春晓是我媳妇，我们俩结婚两年啦，孩子都会叫妈啦，一直在乡下都没机会来见岳父岳母，是我的不是，这不一来城里，就马上来拜见岳家了么……”
　　今父拿不稳报纸：“你说，你们一直在乡下……？”
　　折玉郎点头：“是呀，岳父你不要看我长得不食人间疾苦的模样，可我是根正苗红的八辈贫农家孩子，勤劳朴实勇敢正直，晓晓儿自从嫁给我，过得可好了，可幸福了，我们俩的婚姻特甜蜜，羡煞旁人呢！”
　　今父今母大惊失色。
　　天呐呐，他们原本还在犹豫是让女儿嫁给元辰成为官太太，还是嫁给梁舟成为富太太，结果突然冒出来一个泥腿子，说他们家女儿已经是个泥太太了，这太刺激了。
　　今母：“我不听，我不信，你让春晓儿来见我。”
　　今父：“皇城根底下，乱说话可是要杀头的！”
　　折玉郎转了转眼珠：“岳父岳母别急，你们在急什么呢？是不喜欢我吗？今天出来匆忙，没带结婚证，明天我将晓晓儿和儿子都带过来，大家一家人团聚一下。”
　　晴天霹雳。
　　今母坐不稳了。
　　今春华噗嗤噗嗤笑：“姐夫，你是乡下来的，那你是不是特别会种地，还会养猪养鸡啊？”
　　今小勇微微激动，比起高冷有距离感，开小轿车的元辰，显然这个接地气的姐夫，更让他又亲近感，他兴奋地问：“姐夫，我姐可喜欢我了，你们真的有儿子啦，那我是不是有外甥啦！我当舅舅啦！”
　　折玉郎笑容灿烂，这声姐夫喊得，真是，如听仙乐耳暂明。
　　折玉郎：“是啊，他叫折福宝，一岁多啦，家里做饭了没？没做的话，姐夫带你们下馆子去。岳父岳母，不如起驾随小婿一起去国营饭店吃顿饭？联络联络感情？”
　　今母眼睛发晕，小伙虽然长得俊，但是作为有嫌贫爱富设定的今家老夫妻，怎么能受得了这种刺激。
　　今父忍着怒气：“你把今春晓带过来！”竟然儿子都有了！他们还被蒙在鼓里！
　　折玉郎自然不肯，他怕岳父岳母怒火攻心，打断他家晓晓儿的腿，他可舍不得，“哎呀，晓晓儿不方便出门呢，这两天我们恩爱得很，晓晓已经怀上二胎啦，我可舍不得她受冻。我今天上门呢，就是通知二老一声，你们的女婿长这样，年轻有为器宇轩昂，希望二老认认清楚，不要看错了人。”
　　折玉郎想了想，又将自己今天的零花钱，五毛钱放在桌子上：“来得匆忙，也没带什么好东西，这是小婿另外一点心意，还请岳父岳母收下，拿去买点好的补补，保重身体。天色不早了，我也该回家和我家晓晓夫妻团聚了，岳父岳母告辞，不用送了。”
　　折玉郎搅乱今家一团浑水，拍拍屁股走人。
　　这是他的第一步，他今天的主要目的一击是让老丈人认清现实。
　　然后第二步再慢慢展现自己的实力，让他们觉得这个女婿也不错，逐渐接受他，最后发自内心觉得他和晓晓真是天作之合天生一对！
　　这叫欲扬先抑，又称pua技术。
　　（羡煞旁人。
　　旁人：元辰、梁舟。）

第330章 咱俩就是天作之合（49）
　　折玉郎的事业如火中天的时候，春晓的信箱也被塞满了。
　　她一直躲着元辰，元辰没有直接来学校找她，而是不断给她写信，信箱已经塞满了，她不断地在折玉郎没有回来的时候取信，然后焚毁。
　　一直这样下去也不是事，于是春晓决定写封信，约元辰出来把话说清楚。
　　“晓晓，你在写什么？”
　　灯光下，折玉郎买的新房子里，折玉郎盘腿坐在床上，探头张望春晓在书桌前奋笔疾书。
　　春晓遮了遮折玉郎的视线，“没什么。”
　　折玉郎嘴一瘪，“为什么不要我看，难道你是在写休书吗？”
　　春晓：“……”
　　春晓：“没有！你快带着折福宝睡觉。”
　　折玉郎哼哼唧唧，“女人有钱就变凶。”家里的钱，包括他赚的钱都归春晓管，都存在她的户头上。
　　春晓凶他：“你也可以把钱都存在你名下。”不止是钱，房产地产田产都是在她名下，谁能想到京城声名鹊起的新贵折老板，兜里一穷二白。
　　折玉郎用被子盖住脸：“我不要，我只是个一无所有的可怜男人，你要是不养我，我就带着儿子一起去跳护城河。”
　　折福宝用铅笔头在写字，他早慧，他爸没事就提他，在他爸嘴里，一天爷俩能寻死觅活七八次。
　　半会，男人从被子里冒出头，折玉郎翘着腿，漂亮璀璨的大眼睛在灯光下，闪亮地睨着奋笔疾书的爱人，忽然道：“今天和客户在餐厅谈生意，你猜我遇着了谁？”
　　春晓就不问，急死他！
　　果然他不是能憋得住的，等不到她问，折玉郎鼻尖哼了一声，抱着被子道：“遇到了那个姓元的大尾巴狼，人模狗样跟一个老女人在吃饭，你说好手好脚的大男人干什么不好，竟然软骨头去吃软饭，瞧他平时铁骨铮铮的做派，看不出也是个胃不好的。”
　　折玉郎才不会说他听到元辰叫那个女人妈呢。
　　男主没事就喜欢编排情敌，还总要缠着她骂两句，春晓自然不会把他的话放心里，她随口道：“元辰的事，你管他做什么。”
　　折玉郎坐起身，薄怒：“我就知道，我就知道，你还记得那个臭男人的名字呢！我一提姓元的，你就知道我在说他！”
　　春晓：“你不要无理取闹，我又不是失忆，怎么会不记得人。再说了，我们还认识第二个姓元的吗？”
　　春晓将折福宝的袜子砸向他，骂他：“一天到晚抱着醋缸吨吨吨的，咋就没给你酸死了呢？”
　　折玉郎接住袜子，丢到折福宝的作业本上，得意洋洋靠在床头：“我要活到天荒地老的，有我在一天，我们爱情的巨轮就永远乘风破浪，那些小贱人谁也越不过老子。”
　　春晓实在挺无语的，她就他一个丈夫，他是这个杰克苏文当之无愧的第一男主，怎么心理活动能卷成这样，竞争意识是怎么培养起来的。
　　她写好了信，将信折起来塞进信封，语重心长：“哪来那么多人闲着要破坏你家庭，你将我想得太好了，每天这也防那也防，累不累啊？”
　　折玉郎发自内心觉得老婆实在对她的魅力一无所知。
　　折玉郎：“你根本不知道，你有多么迷人，你光站在那里，那起了歹心的狂蜂浪蝶就要铺天盖地了。”
　　折玉郎忧心忡忡：“晓晓儿你太单纯了，你不知道那些狗男人有多龌龊，能插足别人婚姻的男人，能是什么好男人？清白人家的男孩子，能干出勾引别人老婆的事情来吗？这必然不能啊。”
　　春晓听男主又开始焦虑了，叹了口气，将折福宝手里的纸笔收掉，然后关灯上床睡觉。
　　春晓：“我们是不是好久没有进行夫妻生活了？”
　　果然此话一出，折玉郎不再罗里吧嗦了。
　　夜色里，玉郎同志红着小脸，眸若秋水，蹭到了春晓枕边，“是的呢。”
　　春晓在他的脸蛋上亲了一口。
　　折玉郎羞涩地拉着她的手，往下面摸，顺道一脚将床尾盖被子的折福宝踢到最里面去，别妨碍他爹办事。
　　折福宝叹了口气，抱着自己的小枕头，翻了个身，滚到最里面，盖着小肚子，闭上眼睛。
　　玉郎同志血都往下面冲了，脑子就不会想七想八了。这招春晓屡用不爽。
　　第二天雪停了，但是风很大，院子里的竹林被夜雪压得倒了一片。
　　折玉郎一早起来买了早点，铲了院子里的雪，跑了两圈步，亲了亲老婆睡得粉扑扑的脸蛋，美滋滋地出去赚钱养家了。
　　而他貌美如花的老婆，醒来后洗漱完，就出去寄信了。寄的是给狂蜂浪蝶的信。
　　春晓不知道同城的信几天会寄到，所以约的是两天后下午两点，在西街一家新开的茶馆见。
　　见面那天京城的雪都化得差不多了，路面十分泥泞，春晓没有在茶馆外看到元辰的小汽车，便以为他还没来，直接进了茶馆，正在前台点单。
　　刚报上了名字，前台的姑娘便说道有位先生已经在包厢等她了，先生姓元。
　　春晓将掏出的钱夹子塞回兜里，摘下帽子，跟着姑娘往包厢走去。
　　推开了包厢的门，果真是元辰。
　　室内流通着暖气，眉目俊逸的青年斯文坐在木制桌椅对面，白衬衫袖口卷起，杂灰的马甲，黑色笔挺的西装裤，每一根头发丝都在呐喊，这是一位超级大帅哥。
　　姑娘关了门，室内只剩下两人，春晓波澜不惊，在他对面坐下。
　　茶烟袅袅，炉子才起上不久，元辰手指指节白皙修长十分漂亮，煮茶洗茶的动作流畅优雅，令人视线不自觉被吸引过去。
　　“尝尝看。”元辰将第一杯递到了她的手边。
　　清香馥郁的茶味弥漫在鼻尖，纵使她不是个爱茶之人，也能闻出这是上好的茶，入口清晰回味甘长，精神一振，她喝了一口便将茶杯放下，笑道：“我不会品茶，只能牛饮了。”
　　元辰垂眸为自己也斟了一杯，徐徐茶烟将他的眉目笼罩，看不清神色。
　　他的指尖摩挲着杯沿，将茶凑到鼻尖闻了闻，薄红的唇间微弯：“我也不擅长品茶。”
　　他一口喝完了杯中茶，眸光带笑：“牛饮也有牛饮的意趣。”
　　春晓眼眸顿了顿，不知往哪里看，她想了两天依旧踌躇怎么处理这种局面，明明一开始都已经决定要和元辰并肩走向男配女配的剧情，可是男主插入得太突兀了，打乱了她的计划，只能推翻重来。
　　总归，在任务世界里，一切以世界主剧情为先，以男主为先。
　　春晓：“元辰同志，我在信里写的那些话都是……”
　　元辰轻声打断她，转声道：“算算时间，这个点，玉郎同志已经被公安同志带走了吧。”
　　“什么？！”

第331章 咱俩就是天作之合（50）
　　“算算时间，这个点，玉郎同志已经被公安同志带走了吧。”
　　元辰的笑容温和又斯文，他今天没有戴眼镜，露出了一双深邃乌黑的眼瞳，右眼下一粒小小的痣，显得那原本俊朗逼人的脸庞，多了一分说不出的偏执。
　　春晓几乎以为自己看错了。
　　再看去，元辰收敛了目光，温声道：“玉郎同志这段时间在京内，与梁舟开办了几家公司，在经营上有些问题，规章手续都没有按照正规程序走完……被人举报了。”
　　元辰看向手中小巧的杯子，“这个时间，两个人，应该都被公安同志带走了。”
　　春晓拧紧眉头：“你什么意思？”
　　他这副模样，就差明着说，设计折玉郎的幕后黑手是他了。
　　她的神情警惕又冷漠，防备地看着他，没有丝毫温情。
　　元辰的喉结动了动，他轻声道：“你不要紧张，我只是好久没有见到你，想要问一问……我们的婚期该定在什么时候合适，婚礼应该在哪举办，你有自己喜欢的日子还是地点吗？……”
　　“抱歉。”春晓打断他，她属实有点心虚了，招惹了男配，但是又没法负责了，“我，暂时还无法和折玉郎分开。”
　　元辰默着，徐徐道：“没事，我等你，等你可以……”
　　春晓叹了口气，摁着额头，以折玉郎那缠人的性子：“不，不用等我。实在是不好意思，很抱歉给了你错误的认知，你还是另找结婚对象吧。我怕是这辈子都……”
　　元辰的声音有些急切，显得有些冷硬，“你是要食言吗？春晓同志。”
　　他又放轻声音：“今春晓，我与折玉郎是完全不同的两个男人，无论是什么方面。我个人认为，你可以认真考虑我说的话，慎重权衡一下。婚姻是人生大事，不应当草率，或许，你也可以去咨询一下父母，适当参考一下他们的意见。”
　　元辰的声音竭力放轻，像是哄着一样，他轻笑一声：“兴许你还不够了解我，我们还有很长时间可以接触。我只是迟了他几天遇见你，却不比他差半分。不瞒你说，我回城后，便和我的父母说了你的事，他们都十分欢迎你的到来，我们全家人都在期待你的加入……”
　　春晓简直瞠目结舌。
　　原着里那个高傲损人不利己的恶毒婆婆，怎么就欢迎她的到来了？
　　元辰是给他妈灌了什么迷魂汤，竟然连他那不好惹的妈都能搞定？
　　原着里女配按照剧情应该要吃很多苦头，才能嫁入豪门的，“你，你确定，你家里人……”
　　元辰笑得自信，成竹在胸：“我当然确定。整个元家都做好了准备，迎接少夫人。”
　　少夫人这个名头，听起来好梦幻……
　　果然官太太就是比富太太有面子。
　　春晓打住自己发散的思维，虽然她不知道男配剧情怎么和原着不一样，原着男配是婆媳间的夹心饼干，现在这个男配显然游刃有余，但无论如何，她还是要稳住男主，保证男主乖乖搞事业是第一位。
　　春晓低下了头：“还是，抱歉了。”
　　对面男子的眼眸刹那暗了。
　　“春晓同志不能领会我的意思吗？”他低声说，“如果我说，玉郎同志此事能不能平安脱身，只是我一句话呢？”
　　春晓握了握拳：“元辰同志，你在为难我吗？”
　　元辰：“……，不，”
　　……
　　出了茶馆，春晓一个人慢慢走回了家。一个高大的人影始终跟在她的身后，目送她进了那个小院。
　　她知道他在后面跟着，他也知道，她知道他在后面。
　　但这一生的距离，大概也就如此了吧。
　　春晓推开门，屋檐上一块融化到了时间的冰棱，落在她脚边，她看了一眼，跨过它而去。
　　这之后，直到开学，她都没怎么出门。
　　折玉郎被关起来的消息是梁舟托人送来的，梁舟在进去的第二天便出来了，而无权无势的折玉郎却被关了很久。
　　半个月的一天夜里，春晓从梦里醒来，窗边站着憔悴的男主。
　　“折玉郎？”她疑惑，伸手想要开灯，却被折玉郎俯身抱住，他身上带着夜露的寒冷，而她刚从热乎乎的被窝出来，被冷到了。
　　折玉郎像是很多天没有说话了，声音嘶哑极了，“晓晓，元辰欺负我，是那个姓元的在搞我。”
　　像是曾经在爪洼子大队被元辰揍了，折玉郎抱着她告状：“姓元的仗着有钱有势，给我添堵。他想要将我送进牢里，然后独吞你，再打我们的孩子。你没有被他骗到，对不对？”
　　春晓拍了拍男主的背，“你在哭吗？”
　　折玉郎瓮声瓮气地，“没有，我只是舍不得你。我要去参加一个保密项目的了。还记得那天我说的那个老干部吗？我在他的电脑里放了个病毒。是他将我保出来的……我不想搞钱了，我要去以身报国，成为科学家。”
　　折玉郎狠狠抹了把脸：“我想清楚了，士农工商，从商没有好前途。只要我对国家有用，国家就会保护我的婚姻，这样谁敢来破坏我的家庭，我就去报警抓他！还有……还有我的老婆，也不能对我有二心……”
　　他最后的几个字说得很轻，春晓原本心情有些沉重，却被他逗乐了，她忍不住道：“可是，玉郎同志，我们都没有领结婚证。国家怎么保护我们的婚姻呢？”
　　折玉郎僵硬了。
　　他哭唧唧地松开了她。
　　春晓儿笑眯眯地开了灯，掀开被子，折玉郎脱了外面的衣服，换上薄薄的秋衣秋裤钻到床上，抽抽噎噎，花容失色：“我们，我们明天去民政局好不好？”
　　折玉郎水汪汪的眼睛看着她，哀求道：“宝贝，我们明天去领证好不好？我一定能给你幸福的。”
　　春晓已经对这个世界的任务评分放低要求了，只要保住男主爽文路线就好了，她摸了摸折玉郎的脸蛋，“你都叫我宝贝了，我只有答应你了啊。”
　　她说：“但是，我们的婚姻要低调。我不想被太多人知道，可以吗？”
　　一位几乎不存在的妻子，四舍五入，也相当于合了原着里终生不娶的男主剧情了吧？
　　折玉郎一喜，连忙点头：“我不睡了，你睡吧，我连夜去煮红鸡蛋，明天让大家伙都沾沾咱俩喜气。对了，梁舟也要送一篮，哎呀呀，好忙呀，新郎官就是有忙不完的事，真是甜蜜的烦恼！”
　　春晓目瞪口呆地看着原本哀怨的男人，精神抖擞，神采飞扬地从床上爬起来，套上军大衣，就开始洗手准备去煮鸡蛋。
　　春晓儿：“我说了，想要低调。”
　　折玉郎：“不打紧不打紧，我明天就要走了，多煮点红鸡蛋，还能分给科研院那些老头老太，让他们可怜我这个新婚燕尔的小年轻，早点放我出来和你夫妻团聚。唉想来真可怜，新婚夫妻竟然就这样被迫分居，不行不行，我一定要找老头子多开点工资……”
　　折玉郎在厨房里咣当咣当：“我明儿一早还得去剪个头，新婚照片，必须得帅帅的。不然几十年后，咱儿子把咱的照片发上网，网友就得嘲笑他妈怎么看上他爸，我一定要让所有人都觉得咱俩天作之合天造一对，旁人只有羡慕的份……”
　　春晓：……真的很好哄呢，这个世界的男主……

第332章 咱俩就是天作之合（完）
　　第二天，折玉郎容光焕发，像朵被爱情滋润的小玫瑰，顶着做了造型的叁七分帅哥发型，美滋滋地骑着自行车载春晓儿去民政局领证。
　　而婚姻的见证者，则是挂在二八大杠上的折福宝。
　　领完结婚证，折玉郎用红布将证书抱好，甜蜜蜜地揣在怀里，“这个我来藏。”别当他不知道，离婚是要用到结婚证的，这是绝对不可能的！
　　领完证回家吃了顿丰盛的午餐，折玉郎在桌前长篇大论给他父母写了篇婚后感，放进冰箱寄过去。
　　春晓觉得他傻得可以，前面还在问爸妈寄尿布，这回又报喜结婚了，要不是女方的名字还是春晓儿，他爸妈估计都要以为他二婚了。
　　春风得意新郎官高兴了一天，傍晚被一辆小轿车，垂头丧气拉走了。
　　明明是去科研院参加保密项目，可玉郎儿愁眉苦脸像是去蹲大牢，春晓抱着折福宝目送他远去。
　　春晓捏捏折福宝的脸颊肉，“这下就剩我们孤儿寡母咯，开不开心？”
　　折福宝开心得哇哇乱叫。
　　母子俩没逍遥多久，老折家一家人从乡下，拖家带口齐全地来到了首都城，李氏拿着一份折玉郎手写的信，说要来照顾儿媳妇上大学，陪读。
　　春晓：“……”哪有儿媳妇上大学，整个婆家从公公婆婆大哥大嫂到五个侄子一起陪读的啊！
　　无奈从小院搬到了另一处四合院。
　　后面的日子就十分平淡了。
　　按部就班念书，休息天会和几个嫂嫂逛逛街，虽然是从乡下来城里住，但老折家的一家人，显然并没有对富足的生活产生不适，折老柱也没想念家里几亩地，他开始在胡同口跟老头们学下象棋，大字不识的老头顺利学会了炮马车将相帅卒兵，李氏报了个班，每天晚上会去练跳舞，甚至最近对钢琴提起了兴趣。
　　折玉郎常常消失，有时叁个月出现一次，有时半个月出现一次。
　　也不知他在参加什么项目，梁舟偶尔来家里闲坐，会和春晓聊到折玉郎的现状，说他被压在里面，天天想家，在研究所里一边哭一边做项目，把那群教授们心疼得不行。
　　春晓听完就笑。
　　叁年后，折玉郎出了一次车祸，那次车祸之后，就再没有去参加保密项目了。
　　后来他偷偷和春晓说，那次车祸是境外势力安排的，他不能再做下去了，不然他和他们一家都不安全。
　　八十年代形势大好，折玉郎的生意做得如火如荼，与梁舟两人双剑合璧，积累了大量财富，顺利挤掉了梁家，成为了华国首富。
　　而身为首富太太，春晓过着十分平静的日子。
　　外界几乎没有人知道英俊睿智的折先生有着一位妻子，他们只知道折先生有着一位早慧聪明的儿子。
　　她从不允许折玉郎在外戴结婚戒指。
　　日子过得十分平静，按照剧情，男主会活到七十叁岁。
　　如果不是的担心自己离开，折玉郎这个笨蛋会想不开，春晓早就要离开这个世界了。
　　平静的日子会消磨人的斗志。
　　闲暇的时间，春晓都用来了看书，去培养一些兴趣，偶尔也会去看看自己的罐头厂。
　　她和折玉郎结婚那天，时间那么赶，这家伙还是将一筐红鸡蛋送到了梁家，而梁舟同志的新婚贺礼是一家罐头厂，专门生产黄桃罐头，梁少爷财大气粗，折玉郎高兴了半天，将这家罐头厂落在春晓名下。
　　专利法出台的时候，春晓去给这家罐头厂申请注册了一个商标，月夜并肩吃罐头的两个背影。
　　梁舟是最早走的，他身子骨弱，心思重，五十八岁那年感染了重症肺炎。
　　春晓和折玉郎拎着水果去探病，这个两鬓斑白依旧儒雅的老头倚在窗前看书，看不出病态，一双眼睛依旧有光，叁人聊了一会，梁舟便有些疲惫。
　　叁天后，夫妇俩便接到了梁家的丧讯。
　　梁舟一生未婚，他的小侄子说，叔叔走得那天让他去买知青牌黄桃罐头，他找了好久，终于买到了，回来后他已经走了，他老人家不喜欢吃甜食，却尤其爱吃黄桃罐头……
　　折玉郎七十叁岁那年的北京城是个寒冬，下了好大一场雪。
　　折玉郎掏出了一只朴素的白金戒指，戴在他有些枯槁的手指上，落地窗外是银装素裹的冬雪飞舞，他盘腿坐在地毯上，偏过头看着春晓笑，眉眼飞扬，明明是个七十多岁的老头了，却还有个小酒窝，笑得像只偷了蜜的小老鼠，充满了少年气。
　　“晓晓儿，今天我戴着它好不好，不要骂我了。”
　　春晓望进他眼底，看见了逐渐枯萎的生机，沉默地点点头。
　　如今身价千亿掌握全球经济命脉的大总裁，戴个结婚戒指还要偷偷摸摸的，折玉郎摸摸无名指，委屈又幸福。
　　而那位妻子一直没有露面的原因，也一直被人猜测着，有人猜那个女人一定十分丑陋，有人猜那不过是个摆设，首富先生外面彩旗飘飘哪是他们能够知道，也有人脑补一位受尽了委屈的正宫太太形象。
　　可事实上，这些年以来，受委屈哪里是那位太太，分明是首富先生。
　　他不能与她光明正大地恩爱，折玉郎想，其实只是他不被她承认。
　　折玉郎不觉自己有哪里差劲，可他这一生都在患得患失，他忽然道：“晓晓儿，你是不是一直嫌弃我？我不够沉稳，不够有文采，不够冷静，不够成熟……”
　　他念念叨叨，他这在春晓面前话痨的样子，和在公司里说一不二的模样简直不像一个人。
　　男主折玉郎说：“但是我和他们都不一样，我最大的优点就是听话，哪里不好我都能改。你喜欢什么，我就能学会什么，不喜欢我就再也不做，我不比别人笨。”
　　折玉郎很清楚，当年如果不是因为自己不要脸，死缠烂打寻死觅活，她一定不会选择自己。是他卑劣地缠住了她。
　　春晓一直没有说话，而折玉郎终于说累了，他靠着沙发休息，委屈巴巴地摸着他指上的戒指。
　　春晓道：“你在和谁比呢？没有人将你和别人比较了。”
　　折玉郎：“晓晓，你的戒指呢？戴上好不好？”
　　春晓皱了皱眉，有点苦恼：“太久没见了，好像丢了。”
　　他送的首饰太多了，她都是随手放着，有时会送一些给小辈，仿佛真的不记得结婚戒指放在哪了。
　　折玉郎嘴角翘了翘：“我捡到了。我捡到了。”
　　他垂着眼睛，在胸前的暗袋里取出一枚依旧光亮的钻戒，像是摩挲了很多遍，钻石的光芒依旧像婚礼那天璀璨，“我给你戴上？”
　　日光落在雪面，撒在暖气洋洋的室内，春晓递出了左手。
　　他慢慢给她戴上了戒指，而后紧紧握住她的手，两只戴着戒指的手紧紧相握，或者说是那只小手被那大手紧紧攥着。
　　岁月不败美人，这个眉目如初的老头笑着看她，靠在软软的沙发上，这是她亲手挑选的家居，她很喜欢这软软的触感，他便也很喜欢。
　　春晓安静地看着他，不知过了多久，她伸出手，将折玉郎的眼睛合上了。
　　这个男主太黏人了，死都要攥着她的手。
　　春晓垂眼将折玉郎的手掰开，可他的骨节太硬了，没能掰动，“小宝！过来这里！”
　　折福宝蹲在她身边，将折玉郎的手掰开了，春晓将那枚戒指褪下来，放入他始终蜷着像是抓住什么的掌心，那小指和无名指被掰折断了，形态有点奇怪。
　　“小宝，发丧吧，你爸走了。”
　　她抚了抚脖间围巾，很平静。
　　终于可以离开这个世界了。
　　她在这个世界的最后一夜，是参加折玉郎的葬礼。
　　在悲凉的葬礼哀悼会场，这个男人面带温柔的笑容，却没人敢指责。
　　他身边的警卫员请她去喝杯茶。
　　防卫严密的隔间，茶烟袅袅，只有他们两人。
　　“好久不见。”元辰开口打破沉默。
　　春晓即将离开这个世界，心情平和，又带着一些放松，笑了笑：“确实好久不见，上次见面，你还是个二十出头的帅小伙。”
　　现在两人都已经是七十多岁的老人家了。
　　元辰低声笑，态度平易近人，“恍若隔世吗？”
　　他问她，折玉郎死了，有没有想过改嫁。
　　春晓撑着脑袋，“我们都是一把年纪的老头老太，你怎么还问这么老土的问题。”
　　上次见面问，这次见面又问，还是在她丈夫的葬礼上，真是目标明确，“又没有几年好活的了，元辰同志，保重身体啊。”
　　他眸子微深，“如果我说，我一直在等你呢？”
　　元辰抿了一口茶，唇色微湿，眼角的细纹在他温吞的笑容下显得稳重又神秘，没有年轻时的锐气与侵略性，此时的他更像是收敛锋芒的鞘中剑。
　　他没有执着这个话题，闲聊一般，笑谈起当初上山下乡的知青生活，当初哭笑不得故事现在看来，倒是有趣极了，令人怀念，聊到她回城时，他的话头便突然转变：“所以，我这位被抛弃的可怜虫，可以知道我究竟哪点，比不上躺在那里的玉郎同志吗？”
　　他指了指会堂的方向。
　　春晓一愣，没想到如今身居高位，杀伐果断的男配大人竟然还执着这个小问题，莫名好笑。
　　她似真似假道：“我家玉郎善良柔弱不能自理，离不开我，你和他不一样。”
　　他也似真似假道：“若我说，我也离不开你呢？”
　　春晓：“你这模样，可真不像一位大首长。”
　　他闷笑两声，眉骨清癯。
　　这位首长在外资料上一生未婚，无妻无子，将一生献给了祖国，献给了国防事业，谁也不知道他私下里过着什么样的生活。
　　他忽然接上上面的一句话，道：“其实也不是没有多少年好活的了，不瞒你说，我小时算过一次命。那和尚说我有善缘，这一生，一定会长命百岁。我能活到一百岁，就是还有二十多年好活……还有很久。”
　　春晓可不信：“元辰同志，你在搞封建迷信啊。”
　　他撑着额头无奈地笑。
　　事实上这位私生活保密的首长，这些年来一直敬畏神灵，“这么说来，春晓同志，是要拒绝我第二次了？”
　　元辰抬眸，眸光有些暗淡的灰，“那算命的和尚还批了，说我这一生，是孤独终老的命格。然后被我妈赶了出去。”
　　只有这个他是不信的。
　　元辰：“我们打个赌怎么样？”
　　春晓好奇：“什么赌？”
　　元辰：“就赌我能不能活到一百岁好了。若我确实能活到一百岁，就说明阴阳批命是存在的，那么可以推，轮回道也是存在的。”
　　元辰：“倘若我能活到一百岁，下一世，你就要与我做夫妻。怎么样？”
　　春晓挑了挑眉：“好啊。”
　　怎么可能会有下一世，这只是任务世界，他哪里来下一世，就算有什么神鬼的存在，他的下一世也不会有她，因为她此间任务已经结束了。
　　春晓伸出手与他握了握，七十多岁了，还是个小傻瓜。
　　元辰含笑凝视着她，她忘记了说他输了的惩罚。不过也无所谓，他元辰可不是个愿赌服输的性子，他天性执拗，偏不认输。
　　他们两人都以为自己胜券在握。
　　当天死讯化为高层一个首长桌面上的一份密报，他阅后大病一场，险些去了。
　　病愈后，那位首长的无名指多了一枚戒指，个人资料改成了已婚，而上层对于他那位妻子，却讳莫如深。
　　概因那位首长阁下的结婚报告，提交的是一位已死之人，他那婚姻关系，是冥婚啊……
　　这位元姓首长，晚年病痛缠身灾厄不断，却意外长寿，一百岁生日那天，与世长辞，神态安详，仿佛去处亦归处。

第三卷

第333章 女尊国的小纨绔（1）
　　夜色辉煌，灯海如市，煌煌人间盛宴别样处，建安春风随公子的裙摆没入莺啼街尾巷。
　　雕梁画栋飞阁流丹，那香飞笑语晏晏地，是一栋四层花楼。
　　傍着建安河的潋滟，淌着整个大夏最荼蘼的脂粉味，摘月楼是此间最大的一栋花楼。
　　而它吸引人的地方，却不仅是花楼的禁忌暧昧，而是时代背景给予的刺激。
　　春晓遥遥朝对面席位上的王太女举杯，眯眼饮下一杯甜甜的桃花酿。
　　这是个女尊国，这栋花楼，自然也也是女人寻欢作乐的场子，这满楼卖身卖艺的人类啊，都是娇滴滴的男儿郎。
　　想到这里，春晓摸了摸身边貌美小倌的大腿，就着他的手，吃了一粒剥好的葡萄。
　　在选择任务世界时，春晓依旧遵循了自己总结的难度越低，评分越好刷定律，然后锁定关键词，戏份少，演戏要求低，轻松爽文向。
　　然后就被随机到了这个女尊NP文世界。
　　这个世界剧情里她的身份十分有意思，她是这个大夏朝建安王都，出了名的纨绔女君，虽然出生平平御史之家，且只是最小的庶出女，但她依靠着风流纨绔的名头，将她贺春晓的名字传遍了建安城。
　　是个风流纨绔的同时，她也是女主角。但却不是剧情女主角，而是女主角的一具躯壳。
　　这个女尊NP世界，说的是一个现代女生，穿越到女尊国一个声名狼藉的女纨绔身上，凭借自身过硬的现代常识知识，洗白劣迹，惊艳天下，不但收揽了女纨绔那群貌离神离的夫郎的心，更一路上得到了无数美男子的青睐，最后走上人生巅峰，醒掌天下事醉卧美人膝。
　　春晓儿是从胎儿时期开始来到这个世界，掐指一算，这已经是她养这个纨绔躯壳的第十七年了。
　　再有一年，她就能退位让贤，将这个贪财好色的躯壳，留给女主角来施展魅力了。
　　回想这十七年，春晓扮演着一个幼时呆笨，童年自私卑鄙，少年好色风流损人不利己的天生纨绔形象，她火力全开，可谓入木叁分，整个建安城任谁提到她，都要摇头呸一声。
　　春晓满不在意地揉揉鼻子，要没有她卖力地诋毁自己，贬低自己的形象，不停地败路人好感，得罪那群美男子，怎么能让女主穿越过来逆风翻盘，逆袭得爽快？
　　要知道她从前看小说，就特喜欢看那种，女主打脸逆袭文，开局全民公敌，最后却成为全民的神。
　　只是她这个纨绔角色扮演得太爽了，搞得有些勒不住马，原剧情里的叁个夫郎还没给女主娶到宅子里，她得趁着这一年时间，抢叁年民男回家关着，不断刺激他们，羞辱他们，强迫他们，然后被其中一个砸破头，给女主一个穿越的机会。
　　“晓晓。”
　　春晓乐不思蜀地与自己的老相好玩着吃葡萄的游戏，那边的声音响了好几声，她才听见，连忙回头，笑眯眯看向那身材高挑冷艳的美女，“寡臣姐姐，何事？”
　　萧禹戈眉头轻皱，她身边没有男子作陪，挑剔地尝了一口杯中酒，便不再碰杯。
　　“你喝醉了。”
　　席位上的女人站起身，高挑挺拔的身子有一米八多，面容冷丽，大长腿两步就迈到了春晓身边，一只手将她从莺莺燕燕里拉出来。
　　春晓像个小鸡崽被捉出来，她连忙咽下口中的葡萄，粉嫩的唇瓣染上一层甜蜜的水光，亮晶晶的眸中倒映着楼中轻旋的花灯，像是落满了星星，“寡臣姐姐的手劲太大了，好疼。”
　　萧禹戈松了松手，春晓连忙整理了一下衣袍。
　　要说这个世界，不适应的地方，那也是有很多的。
　　这是个女尊男卑的世界。
　　女主外男主内，女人生理力量强于男性，女性身高普遍高于男性，女人赚钱养家，男人叁从四德，大街上军营里活动的都是女性，而柔弱的男性更多在家里料理家务，养育子女。
　　比如她身边这位高挑俊美的大美女，就是这个时代标准的俊女君，高大结实的身材，矫健的身手，精致坚毅的脸庞，一身尊贵威仪的气质，这是大夏朝的王太女。
　　相当于封建王朝的太子。
　　而春晓比较不幸，即便是在这个女强男弱的世界，她用的身体数据，依旧是她自己。
　　一米六出头的小身高，白皙娇美的面容，纤细易折的身材，丝毫没有女人的英武，反倒充满男子气，走在大街上会被当成男人调戏的那种。
　　所以青酒有时会给自己眉毛加粗，增长点威武。
　　“你带我从国子监逃课，便就来这？”
　　萧禹戈叁两下将春晓夹在胳膊肘里，大步朝外面走。
　　春晓哎哟两声，“我的名声难道王女没听说过吗？我贺小七出来喝酒，不来这儿，还能去哪？”
　　春晓和王女同为太学学子，不过春晓在国子监读书，王女则在皇子监。一个月前春晓也不知道哪里着了王太女的眼，被点成她的伴读。
　　春晓不是念书的料，至少现在扮演的身份不该是念书的料，陪着念了半个月的书，王太女就受不了这个文盲了，将她赶回国子监，勒令她认全了千字文，再去皇子监给她伴读。
　　而回到了国子监的贺春晓，快乐得像只投林的小鸟，当天下午就逃课去喝酒了。
　　叁天打鱼两天晒网，今天逃课被王太女抓住，非要跟来看她喝的什么酒。
　　“太女殿下，将我放下来吧，我知道错了。”
　　此时已经走出花楼，站在莺啼街街头，两边灯市如昼，夜市热闹。
　　萧禹戈瞄了她一眼，见她可怜兮兮地求饶，终于大发慈悲松了胳膊，“唤我寡臣就好。”
　　寡臣是王太女萧禹戈的字，春晓乖巧地喊：“寡臣姐姐。”
　　王太女垂眼看她卖乖，眸中柔软了一下，伸手在她脑袋上揉了一下，“下回不准来了。堂堂太女伴读，整日出入花街柳巷，成何体统。”
　　春晓叹了口气，“寡臣姐姐你是有所不知啊，我年纪也不小了。”
　　得赶时间走剧情给原女主留叁个夫郎呢，“家中姐妹众多，母亲公务缠身，父亲忙着其他姐姐，没人关心我孤枕难眠，只能我自己努力，给自己讨个夫郎暖被窝了。”
　　招个花楼的公子哥回家当小妾，搞得女主后院鸡飞狗跳，多香艳刺激啊。
　　春晓儿想着，反正将来收拾烂摊子的是穿越女主，火葬场还是修罗场都与她无关，她现在就是放飞自我，随心所欲，可劲浪。
　　萧禹戈狠狠皱眉：“你想男人了？”
　　（无线穿越之纵横诸天万界）

第334章 女尊国的小纨绔（2）
　　“堂堂女儿君，当胸怀抱负，立鸿鹄之志，存天地之心，怎能拘泥于女男私情？难怪你念不进书，脑子里成天都在想些什么？”
　　王太女萧禹戈训斥她，陪读将来会是太女的幕僚，自然也归她管教。
　　春晓乖乖受教，原着里没有成为太女伴读这事，她想以自己的废柴程度，再过俩月，萧禹戈就会发现她放诞荒唐，是烂在了根上没救了，就不会再强求她上进了。
　　而现在，萧禹戈殿下还在试图将烂泥扶上墙，“……我说的话，你可都听清楚了？”
　　春晓喝多了酒，也没怎么醉，但有些尿意：“太女殿下，寡臣姐姐，我们去上茅房吧。”
　　萧禹戈：“你说什么？你真的喝多了。”
　　春晓摇摇她的手：“我们一起去出恭吧，这边的茅房都好暗，我害怕掉进茅坑没人捞我，寡臣姐姐，陪我一起去嘛！”
　　萧禹戈老成的板着脸，被她拉着走，“你以为你真的掉进去了，孤会下去捞你？”
　　确实，不能让堂堂大夏太女殿下下粪坑捞人。
　　春晓顺势松开手，“那我上楼去找妆儿陪我出恭。”
　　“妆儿是谁？”
　　“方才喂我吃葡萄的好弟弟。”
　　萧禹戈又拍了一下她的脑袋：“放荡，那是男子，怎能陪你出恭？成何体统？”
　　最后还是太女殿下给小纨绔守在了茅房外面。
　　春晓儿上完厕所，在水池边洗完手，乘坐着太女的车马，被送回了家。
　　夜已经深了，她故意这个点回来了，自从被选为太女伴读后，她那八百年不露面一次的老娘突然冒出来，开始关心她饿不饿冷不冷，还将她死了十几年的生父牌位上了族谱。
　　春晓儿摇摇头，人啊，得势与不得势，处境真是截然不同。
　　可惜她的太女伴读注定当不久，所以她那官迷老娘的算盘注定要落空了，这也是春晓不想面对她的一点。
　　她不想和这群家人过多社交，避免女主穿越来后，接触下露馅太多。
　　第二天醒来，春晓儿背着小挎包翻墙出去，在巷头买了个烧饼，啃着去国子监上学。
　　她在家地位不高，去国子监念书一直乘坐的是她的十一路公交车，虽然老娘这个月给她提高了待遇，但她也不想吃她的好处，春晓儿对自己的十一路有感情了。
　　最主要的是，在甩腿去上学的路上，还能遇到同时下朝的柳丞相。
　　春晓唇角浮现一丝坏笑，前方慢悠悠走过来的马车，不正是与她不共戴天的当朝右相吗？
　　春晓叼着烧饼，背着手在与马车擦肩而过时，突然讥笑出声：“柳觊绸。”
　　她只是单纯叫他的名字，还没口出恶言，那绸帘便被一把掀开，露出了一张白皙精致的面容，眉目如画俊逸逼人，本是温文书香气的面相，此时冷冷睨着她。
　　这就是大夏朝独一无二的右相，以男子身入仕的右相，柳觊绸。
　　在这个女尊男卑的时代，能够以男子之身，占到了百官之首的位置，男人的心机手腕拔群不假，但一路上吃了很多苦头也是真。
　　而在柳丞相入仕路上，最大的一个难关，最苦的一个跟头，就是面前这个恶意地笑着的女子给他的。
　　她只差将他扒光了在众人面前羞辱。
　　年轻俊仪韬略无双的柳丞相目光在她脖间刮过，雅致疏朗的气质冰封，若森森冰裂，他甩手狠狠将轿帘关了。
　　春晓捏着烧饼，吐出舌头做个鬼脸，“小肚鸡肠的男人。”将仇恨值拉满。
　　以这个纨绔之身，她不遗余力之下，得罪的男人可不少，比起原着剧情可算是超额完成任务，保管女主穿越来之后，火葬场一定葬得够爽够刺激，分分钟就是鸡飞狗跳鸡飞蛋打。
　　整个大夏朝都知道柳丞相与那个贺家风流小纨绔之间，有不共戴天的仇怨，赶马车的小厮连忙甩了一鞭子，马儿走得快了一截。
　　来到国子监的时候，烧饼已经吃完了，春晓抱着挎包坐在最后一排，撑着脑袋听了一会课就开始犯困，昨夜回家已近子时，也就是十二点，早上又闻鸡出门读书，她这纨绔早出晚归，生物钟比高叁生还要苦。
　　今天王女没有来找她，她摇头晃脑一天，快乐背着小书包回家干饭。

第335章 女尊国的小纨绔（3）
　　路过干街的书局时，春晓脚步顿了顿，她摸了摸自己瘪瘪的荷包，没有钱喝花酒了。
　　昨天在摘月楼匆匆被王太女拉走，她的酒钱还没有结，还好她是常客，有个专门的记账账户，每个月去清一次就可以了。
　　想到这里春晓叹了口气，她还以为拉着王太女去喝花酒，能够蹭一顿免费的呢，谁知道竟然还得她自己结账。
　　当个小纨绔也不容易，她在家不受宠，每个月的月钱只有半两银子，只够她每天早上出门买个烧饼，为了支撑自己花天酒地，春晓只能开了一个副业。
　　这个副业是在她十叁岁那年开始的，算来已经有四年了，她也从默默无闻的贺御史家庶出七小姐，成为了整个建安城无人不知无人不晓的浪荡贺小七。
　　春晓今天的日常欺男霸女任务还没完成，她东张西望一会，溜到一个小巷子里，用一块包袱皮遮住脸，然后鬼鬼祟祟走近书局。
　　这家书局是建安城五大书局之一，挂名在卢家商会，春晓的副业就在这里开展。
　　掌柜一见那娇小的身影鬼鬼祟祟溜进来，就认出了来人，她朗然一笑，放下手中事迎上去，“先生。”
　　春晓没有多话，像是地下党接头一般，她从自己小挎包里掏出一本蓝皮册子，低声道：“这是最新一期。对了，老板我想要提前预支些稿费……”
　　女掌柜接过蓝皮册子便翻开来，先是迅速过了一遍大纲，而后将目光留在封面的名字上，只见那封面书名笔触纤细匀亭，仿佛雪枝舒展，清逸奇人，她自然不知道这是瘦金体，她轻声念出书名：“太女缠情之娇夫带球跑。”
　　春晓羞耻地埋了埋头。
　　当初她为了来快钱，想了很多办法，但出于包住自己草包纨绔的名头，她不能卖艺也不能将那些记忆里的古典学着搬出来，于是犹豫再叁下开始在这个女尊朝代写霸总文学。
　　出乎意料的是，这种男女性转的男人你这是在玩火，意外地在这个世界受欢迎，据掌柜说，现在闺阁男子，几乎人手一本阙倩先生的着作，日思夜想地催更。
　　春晓一面怕自己的霸总文学荼毒这个世界那些知书达理的男人们，一面泼墨挥毫，短短四年，便出了八本书，赚了许多钱，然后统统挥霍出去。
　　她写的书受众基本都是男子，但女掌柜意外的爱看，她毫不犹豫给春晓预支了五十两银子，“排版印刷最快还得等上半个月，一个月后，先生再来一次。”
　　春晓点点头，将钱放进小挎包，和掌柜道了谢，蹑手蹑脚走出里间，在一群儒冠的高大女人中如鱼穿出去，再回到小巷里面，解除乔装，才欢欣雀跃迈步朝摘月楼走。
　　大白天的摘月楼有些寂寥，红灯未上的红楼飘着隔夜的酒香，两个女门卫靠在门边打瞌睡，春晓笑嘻嘻地和她们打招呼，抛给她们几文钱，钻进去找账房结清了这个月的欠款。
　　出门的时候，她摸摸荷包里的叁两银子，想着去聚贤庄吃一顿烤鸭，叁两银子只够吃半只，完全不够一个成年女子的分量，但好在她人长得小只，像个男孩子一样娇娇弱弱的，半只就够了。
　　脚步轻快地离开了莺啼街，她挠挠耳朵，似乎听到了有人喊了她一声。
　　“贺小姐！”
　　她转过头，只看到楼台空荡静默的摘月楼，建安河在风中起着涟漪，哗啦啦拍在岸边，她搔搔耳朵毫不犹豫大步离开。
　　而在那四层朱阁内，一位粉面朱唇的男子静静捂住身边小厮的嘴，他仓皇地矮着身子，借由栏杆挡住身子，小心翼翼地眺望那悠哉远去的身影。
　　待那女子走远，看不见了，他泄了力般坐在地上，魅惑勾人的眼尾嗔怪地瞪了身旁的小厮，“不准多嘴。”
　　那清秀小厮蹲在地上，摸着被捂得有些红的脸颊，皱着眉道：“妆儿哥哥每日每夜都在等着那人，怎么近到眼前，却不愿唤她进来了呢？”
　　小厮满脸不赞同：“贺小姐从没有在白日来过摘月楼，今日定是听闻了妆儿哥哥伤了腿，来看你的！这楼里贺小姐最偏爱的就是哥哥，以哥哥的姿色，若是肯主动一些，假以时日，被贺小姐赎回去，也不成问题……”
　　那面容娇媚的男子缓缓从地上站起来，较寻常男子偏高的身子，衬得他愈发纤瘦，仿佛一阵风便能吹折了，有着弱柳扶风般的病弱感。
　　他瞥了小厮一眼，朝内间走去，赤裸的足踩在地上，他道：“我与贺姑娘清清白白，这些话，以后不准再说。”
　　小厮百合咬了咬唇，他还能不明白公子的心思？
　　这些话他常常说，明明公子爱听得很，偏是每回都不准他提，他不懂公子究竟在想什么，“贺小姐，贺小姐花名在外，最是留恋风月之地，且只是庶出，又是小辈，确实不是良人。妆儿哥哥是咱们摘月楼最佳的公子，整条莺啼街再没有比您更出挑的男儿，哥哥看不上她也在情理之中……”
　　那披着轻纱的男子举起一只茶盏狠狠摔在百合的脚下，“贺姑娘岂是你能议论的？”
　　百合被吓了一跳，眼中迅速聚集了一汪泪花，支支吾吾的两声，跪在地上颤着肩哭泣。
　　他年纪小，今年才十一岁，不懂人情，他只知道他服侍的公子最偏爱接待贺小姐，每回见她前都要细细梳妆，送走她后总要失落许多，昨夜贺小姐走后，他甚至为了避开找上门的曾大人，用凳子砸伤了腿。
　　百合垂着眼泪，捧着药膏，将淡粉色的药膏在掌心乳化，而后轻轻涂抹在男子淤青的小腿。
　　那伤痕淤青红肿发黑，他想，公子当时是想将腿砸断了吗。？
　　松妆坐在贵妃榻上，仰着脖子，目光放空不知在想些什么。媚骨天成的男子，一姿一态便都是诱惑，这是花楼的风水食气养育出的绝色男倌。

第336章 女尊国的小纨绔（4）
　　春晓吃完烤鸭，依旧是不走正门，翻墙回家。
　　刚落地，她拍了拍身上玄青色的学子袍，从头上摘下一片枯叶，抬头便见到黑沉着老脸的老母亲，当朝御史大人贺岱。
　　而她身后，站着的是家里最出众的大小姐，她同母异父的大姐贺佑平。
　　“家中正门从来不见你走，倒是这堵后院的土墙，倒是要被你翻塌了！十七岁的女儿君，游手好闲，毫无规矩，贪花好色，成何体统！”
　　贺岱破口大骂，春晓低头挨骂。
　　这个女强男弱的朝代，女子普遍身高在一米七八，譬如王太女和贺岱就是一米八多的伟女子，而春晓只有一米六多，比寻常的男子都要矮一截。
　　贺岱越看贺春晓越不顺眼。
　　贺岱年轻时候也是个风流女人，这个时代的女文人讲究风流不下流，看她后院的一群男人，以及一个足球队的子女就知道了。
　　贺春晓是她有一晚上喝醉了酒，宠幸了一个厨房烧火的伙夫，被那个小伙夫生出来的玩意。
　　小伙夫其貌不扬唯唯诺诺，生完贺春晓就撒手人寰，这个七小姐是在大厨房的剩菜剩饭喂养下长大的。
　　贺岱从前根本不把这个女儿看在眼里，甚至都要遗忘了她，直到后来春晓从十四岁开始花天酒地风流荒唐，贺岱才发现这个已经长歪的小兔崽子。
　　可是小兔崽已经教育不过来，贺岱骂也骂了，打也打了，最后放弃管教这个糟心玩意儿。
　　可就在一个月前这个不成器的女儿竟然被太女殿下看中，点为伴读，在同僚的恭贺声中，贺岱才反应过来，这个伴读居然是她那个声名狼藉的小女儿。
　　贺岱仔细打量着这个七女儿，她生得又矮又小，不知道是因为她当初醉酒的影响，还是吃多了剩菜剩饭，就算她后头改善了伙食，小丫头也没长高了。
　　这玩意儿看着就像个发育不良的小土豆。
　　作为崇尚女子伟力，傲骨义胆的大女子主义贺岱，最是看不得这种小女人，女人长得矮，那跟残废有什么区别？
　　贺岱都做好准备，这个女儿以后娶不到丈夫了，没想到她竟然还有和皇家扯上关系的造化。
　　“抬起头来！”
　　贺岱凶神恶煞地虎着脸，微微发福的肚子碘着，居高临下俯视春晓，“母亲和你说话，你头也不抬是什么规矩？我说的这些话，你可都听进去了？”
　　春晓赶忙道：“娘亲，女儿都听进去了。”她抬起了脸。
　　好一张闭月羞花，令春光羡煞的芙蓉面。
　　雪一般姣姣的肌肤，凝脂光滑，螓首蛾眉眼眸如画，仿佛不该是凡间该有的颜色，一肌一理似天地灵韵造化，顾盼生辉巧笑倩兮，一丝一毫的污垢都与她无关。
　　娇娇滴滴、盈盈欲欲、不可胜赞。
　　贺岱被惊艳到了，失态地后退了两步，说不出话。
　　这个女儿每次见到她，就像是老鼠见到猫，以至于这些年她都没怎么好好看她的模样，没想到竟然出落得，出落得这么，这么，祸国殃民！
　　一旁的大小姐贺佑平扶住了贺岱，贺佑平轻喊一声：“衾怜妹妹。”
　　春晓嘴角抽了抽。
　　女子十四岁算作及冠，及冠那年由父母长辈赐字，她十四岁的时候，还是个不受重视的小丫头，每天混在厨房干饭，那天干饱了饭，厨娘掐指一算她年纪到了，就催她去找贺大人赐字。
　　春晓老老实实拎了一只烧鸡去了，书房外的管事不认识她，先是给她轰了出来。
　　后来好说歹说，才认出来这是那个伙夫生下的七小姐，又将她放了进去。
　　而正在书房里写文章的贺岱，见到一个捧着荷叶烧鸡，粉雕玉琢若仙童的少年，濡慕地盯着她喊她娘亲，差点连心肝都颤坏了，她贺岱何时有了这么个周正漂亮的儿子？
　　她被喜悦与美色迷惑，十分上头地赐了一个“衾怜”二字，并寄予厚望，希望这个儿子将来出落得更漂亮，嫁入高门大户，甚至入宫，为贺家挣得泼天的富贵。
　　后来在知道春晓儿实为女儿身后，贺岱气急攻心，甚至病了一场，再不肯见她，但恼羞成怒也不肯承认自己认错性别，那个玩笑般的“衾怜”二字，也跟随春晓儿，入了族谱。
　　怎么说呢，这个字，实在是拿不上手，哪有堂堂大女人叫衾怜的？这听起来就是个闺房玩物啊！
　　此时贺岱老脸一红，她瞪了大女儿一眼，心里有些后悔。
　　该不会就是她这字起得不好，导致这七丫头越长越水灵，越像个男儿，越长越漂亮，越长越像个冰雕玉琢的闺房玩物儿吧……
　　贺岱想归想，但是此行目的没有忘：“贺春晓，你既侥幸得了太女殿下青眼，日后便不能再这般行事了。你可知道，太女伴读这是多大的殊荣？从今往后，每日国子监课业结束，你来我书房，我为你辅导课业，教你礼仪规矩……”
　　贺岱重视起这个女儿之后，第一件事就是改善了她的伙食，第二件事就是去国子监调查了她的成绩单。
　　这不查不要紧，一查差点给贺大人气得中风。
　　想她贺岱当年春风得意两榜进士多么荣耀，可她的小女儿竟然是个彻头彻尾的草包，四年了，在国子监的课业从来都是倒数，十七岁了，连鸡兔同笼都数不清楚！
　　悲哀啊悲哀！
　　她贺岱一世英名，竟然生了个猪脑子女儿！！
　　老母亲痛心疾首要给春晓儿补课，春晓简直惊呆了，双减政策她知道吗？她都十七岁了，闻鸡起舞上学也就算了，现在回家还要被老妈补课。
　　春晓抖抖索索：“女儿，女儿驽钝，还是不要了吧。”
　　贺佑平脸色一直不好，她是家中嫡长女，地位斐然，从来不将这个小妹妹放在眼里，而如今这个小妹竟然攀上了太女殿下，连母亲都开始重视她了。
　　贺佑平道：“小妹自由惯了，母亲拘着她念书，她要不自在的。我看还是请个先生来府里指导好了。”
　　贺岱还是有点逼数的：“这整个建安城，有敢教她的先生吗？”
　　贺佑平沉默了。
　　曾经贺春晓这个妹妹也就是私生活风流放荡一点，于街头巷尾名声不好，可在上层圈子里，并不是什么谈资，甚至没几个人知道这个小人物。
　　可就在两年多前，这个不学无术的妹妹干了一桩大事，一鸣惊人，震撼了整片朝野。
　　贺春晓，一手将当朝左相拉下了马。

第337章 女尊国的小纨绔（5）
　　不学无术的贺春晓，一手将当朝左相拉下了马。
　　她不知从哪知道的消息，竟然公然揭露了当朝左相柳觊绸男扮女装入仕，实是男儿身。
　　满朝震惊，轰动大夏，随后左相柳觊绸被停职又罢官，关押在大理寺审讯查看，遭了好大一场罪，被折磨得人不人鬼不鬼，最后以欺君之罪判流放千里。
　　举报者贺家七小姐，也因此将她贺春晓的大名，传遍了大夏，传遍了建安城，从圣上到丐帮，没人不知道这个愣头青。
　　而不过半年，流亡的柳觊绸竟然又被调回御前，从小小令听，在两年之内，又爬到了一人之下万人之上的右相位置。
　　贺岱那阵子真的吓得，觉都睡不着，生怕因为这个糟心女儿，被青云直上的柳相穿小鞋，她都想好了，若是柳相发难，她就将贺春晓打包捆到相府给他谢罪。
　　但好在这个男儿身的相爷，虽手腕雷霆，生得清冷肃萧，但脾性温和，并没有对她这个贺春晓的老母亲下手。
　　但贺岱从没有掉以轻心，柳觊绸在朝中越是得势，越是呼风唤雨，她就越是害怕，直到看到贺春晓这个傻女儿竟然抱上了太女的大腿，贺岱高兴得像个一百七十斤的孩子。
　　贺岱浓眉一竖：“为母说了要教你，便要教你。以我的本事，保管叁个月之内，送太女殿下一个才思敏捷满腹经纶的伴读！由不得你不从！”
　　春晓愁眉苦脸，“娘亲啊……那，那如果太女殿下，想要的是满腹经纶的伴读，她找我做什么？”
　　春晓挠挠头：“我寻思着，我无才无德文不成武不就，太女殿下看上我，莫非是我身上有其他值得她图谋的优点。譬如……”
　　贺岱：“譬如你长得又矮又小，譬如你浪荡好色，譬如你一天吃七八顿，譬如你冬天不洗澡！”
　　春晓：“别的也就算了，娘亲你怎么知道我冬天不爱洗澡？”
　　冷啊，古代的条件不好，她家又不富裕，洗澡可太冷了！
　　贺岱：“……”这是她收集信息的时候，住在春晓隔壁的六女儿打的小报告。
　　春晓瞅了瞅母亲的脸色，眨巴眨巴眼睛，抚了抚自己脑袋上有点歪的学子帽，轻咳一声，“娘亲，你有没有想过。太女殿下自小聪慧过人，叁岁识千字，四岁通五经，二十当下健才伟略，无一不能，没有可进之处，她看中了女儿作为伴读，有没有可能是，图女儿会吃会玩，操作骚花样多？”
　　贺岱沉吟。
　　贺佑平也沉吟，贺佑平不想承认自己竟然输在了这里。
　　半晌，贺岱又看向雪肤花貌的七女儿，叹了口气：“总不会看中你长得娇嫩，好了，先去吃饭。日后可不许翻墙，得走正门，大家女子，成天翻墙爬窗成何体统！”
　　春晓唯唯诺诺点头，“那我的零花钱，可不可以涨一点？”
　　她在府中的待遇，也就提升到上学有辆马车送，但是还不包接，还不如没有。
　　贺岱：“你要钱做什么？又要去逛花楼吗？将钱撒给那些青楼男子？”
　　贺佑平不赞同地摇摇头。她们这种长得周正，学问不错，家境又好的读书人，很少去花钱逛花楼，基本都是在茶楼坐着，等着那些男人倒贴的。
　　贺岱：“你年纪也不小了，这两天我会让你主父给你留意京内适龄的男儿，但以你的名声怕是挑不到什么好公子，权亏你如今得了太女的青眼，说不定能说上个富庶的商户公子。”
　　春晓小声逼逼：“我想娶聚贤庄家的公子，他家的烤鸭太好吃了，女儿想天天吃。”
　　但是吃不起，囊中羞涩的贺小七，只有发了稿费的那天，才能点上半只，念念不舍地吃半天回味半天。
　　贺岱怒：“瞧你这出息！那聚贤庄主家的公子们都已经嫁出了，没给你剩下的，休想占那份夫家人的便宜！”
　　春晓大惊：“母亲，你怎么知道她家的公子都已经嫁出去了？”
　　贺佑平笑道：“因为六妹妹，也想要娶聚贤庄家的公子，父亲就去打听了一番。”
　　春晓：“哦。”那个贺小六绝对是被她在家吃烤鸭香到了！
　　春晓跟在老母亲和大姐身后，去到正厅的饭堂里，一一见过了诸位父亲爹爹兄弟姐妹，然后又吃了一顿晚饭，吃得走不动道。
　　她没有服侍的下人，其他的兄弟姐妹都被下人扶着走了，她自己揉着肚子慢吞吞回院子。
　　她今晚还要赶稿。
　　《太女缠情之娇夫带球跑》才开了个头，春晓今晚要趁着王女给她的灵感，一鼓作气写个七八章，早点完结早点拿稿费。
　　春晓觉得贺岱说话还是很有道理的，她年纪不小了，今年之内就要娶叁个男人回来，没有钱是万万不行的。
　　唉，想她上一世还能收十块钱彩礼钱，这一世就要打工给别人赚彩礼钱了，心酸。
　　关于要纳哪叁个男人，春晓还没有头绪，她只决定好了一个，那就是摘月楼的松妆。
　　虽然春晓还是适应不了这个时代的审美，接受不了娇滴滴的男人，但是那个松妆不一样，虽然也是纤细的身材，但长得妩媚极了，她看了都会心动。
　　而且那个男人辣得很，有一双大长腿，还会跳舞，屁股很翘，春晓偷偷目测过，胯下的本钱也很棒棒的样子，妥妥的好资质。
　　她春晓儿作为一个善良又负责的任务者，给女主留下的，肯定都是好男人。
　　这个女尊世界没有详细的剧情，是篇短暂的大纲文，有很大的发挥余地，基本只要剧情爽点够了，评分肯定就能上去。
　　松妆是摘月楼的头牌清倌，春晓兜里只剩下二十个铜板，只够买十个烧饼，是万万赎不了他的，所以还得要努力打工赚钱娶老公。
　　打工人打工魂，打工不仅能致富，还能交友娶媳妇！
　　春晓一晚泼墨写了十章内容，卡在娇夫误解了王女的情节，实在写不动了，她吹了吹自己漂亮的瘦金体，倒头就睡。
　　这种书法当然是偷偷写一写，明面上她还是个写狗爬字的猪脑子纨绔。

第338章 女尊国的小纨绔（6）
　　第二天生物钟将春晓儿叫起来，她迷迷糊糊睁开眼，凭借本能穿上学子袍，戴上帽子，然后翻墙出去，在烧饼摊买了个烧饼叼着。
　　熬夜写书的她，今天困得眼都睁不开，撞到柳觊绸下朝的车架，都没闲心挑衅，目不斜视地擦肩而过。
　　那清雅古朴的车帘被一双白皙匀亭的手指捏着，缓缓攥紧，又放下。
　　车厢内像是有喑哑的男声低低骂了一句什么。
　　春晓将自己小书包放进桌兜，然后趴在最后一排的桌子上呼呼大睡。
　　她这个读了四年国子监连个秀才都没考出来的差等生，先生们已经放弃管教她了。
　　琅琅的读书声中，贺春晓睡得香喷喷，呼吸浅长，面若敷粉，娇若桃花色。
　　不知过了多久，忽然她的鼻子被捏住了，堵住呼吸的人下意识将嘴巴张开，红润的唇瓣中，露出了嫩生生的舌尖，温热的呼吸洒在捏她鼻子的手掌掌心。
　　那只手紧了紧，春晓终于慢慢睁开眼，水蒙蒙的视线带着初醒的懵懂，像只幼兽般纯然。
　　“你便是这般听课的？”太女殿下在她身旁坐下，透窗的日光下，凌厉的眉角微挑。
　　春晓揉了揉眼睛，小声喊了一句太女殿下，又撇了撇台上体态端正不少的女先生。她将自己的腰背挺直，小小打了个呵欠。
　　萧禹戈又道：“昨晚做贼去了？莫非你又去……”
　　“没有没有。”春晓连忙道，“没有去摘月楼。”
　　她擦擦嘴角，确认没有口水流出来，叹了口气：“昨晚忙着赚钱呢。”
　　萧禹戈被她逗乐了，“你赚的什么钱，大半夜不睡觉。”
　　春晓不敢说自己在写她同人本，她的书里王女已经和娇夫进展到了，他逃她追他们都插翅难飞……
　　现实里看到这位俊逸不凡的大姐姐，春晓还是有点害羞的，“我做梦呢。”
　　她问她：“缺钱花？”
　　春晓老实点头：“母亲说我年纪大了，要娶夫郎了，我得想办法多攒点彩礼钱，不然娶不到称心如意的好夫郎。”
　　萧禹戈眯了眯眼睛，指尖轻轻叩击在桌面，道：“你这满京的名声，谁家公子敢嫁给你？”
　　春晓摸摸鼻子，事实上她猜也没有，所以想去摘月楼把松妆买下来来着。她说：“万一瞎猫碰到死耗子呢？”
　　春晓揉了揉脸：“希望菩萨保佑，我能够娶到一群美貌的夫郎，信女愿一生荤素搭配。”
　　她看向淡定自在的王太女，萧禹戈的身份地位摆在那里，别说她长得仪表堂堂，就说是个歪瓜裂枣，也比春晓找男人方便，她挥挥手就能有一群一群的大家闺男扑上来。
　　春晓羡慕地叹口气，伸手摸了摸萧禹戈的胳膊，蹭一点桃花运。
　　萧禹戈眉头轻皱：“你摸我做甚？”她挪开袖子，“女子之间，不要凑这么近。”
　　这个时代也有女子搞断袖，这是为世人不齿的行为，春晓十分理解她的应激，迅速将手收回来：“只是羡慕寡臣姐姐，想要什么男人，挥挥手就送上了门。而我的行情太差了。”
　　萧禹戈不让她碰她，但是她自己倒是喜欢拍拍春晓的脑袋，掐掐她的脸，“孤也没有娶夫呢，你急什么？”
　　春晓抿抿嘴，她俩哪能一样，她单身叫大龄未婚，而萧禹戈那叫黄金金龟女。
　　春晓是要自己找破脑袋找老公，人王太女只要等着女皇挑个德艺双馨的大家闺秀赐婚的。
　　春晓：“人类的悲欢并不相通。”
　　太女似乎只是路过，与她聊了一会便带着外头呼啦啦的侍从离开了，满屋子的师生齐齐松口气，仿佛谁都没打扰，又仿佛整潭水都惊动了。
　　春晓撑着脑袋，敛着眸子看那远处渐行远的降红色背影，唇角勾了勾。
　　这么善良可亲的太女殿下，可真不忍心将她踩到脚下啊，可惜了，将来的女帝注定是女主，这个可怜的太女殿下，结局要么一杯毒酒，要么幽禁终生。
　　中午学堂内的食堂管饭，一般懒得回家的学子会在食堂用餐，也会有讲究一些的人家，会有侍女送来食盒，在食堂聚餐。
　　春晓摸了个烧饼，在窗口一边晒太阳，一边听她们聊天。她的皮肤太白了，没有女子气概，她一直想要晒黑一点，可惜成效甚微。
　　听着听着，春晓儿的耳朵竖了起来。
　　今天下午那位名满大夏的男相要来国子监讲学。
　　“当年叁元及第，惊艳大夏，风光无限的金科状元柳觊绸啊，谁人不知谁人不晓。若能被他点拨一番，今年的乡试还用愁吗？听说他的经注策论本事很高……”
　　“可惜，是个状元郎……”
　　“唉，当心祸从口出……纵是男子又如何？你家姐妹加起来都及不上人家一根手指头……”
　　春晓听着听着，突然乐了，她原以为柳觊绸在两年前就被她踩到泥地里了，没想到短短两年，名声又潮起，果然权势是最好的妆点。
　　春晓从兜里掏了一把炒黄豆咯嘣咯嘣嚼。
　　即便柳觊绸以男子身入仕，频频被礼部弹劾，但他的学问与能力有目共睹，全大夏的女学子没有不想拜入他的门下，成为他的弟子学个叁五成，最好再借由恩师势力铺路，青云直上的。
　　饭堂内的话题聊着聊着就聊到乡试的主考官推测，以及柳相平日里爱看什么书。
　　不同于寻常状元娘，得志后总要出个几册文集，流出无数诗篇，这位柳相是走实干派的，甚少有着作流出。
　　春晓嗑完了黄豆，听得发笑，别的她不知道，但那姓柳的爱看什么书，没人比她清楚，想当初他的书都是她从牙缝里省出来的钱送的呢，那小子最爱看千金小姐爱上灰公子这类话本子，还偷偷藏在枕头底下。
　　下午的课春晓直接翘掉了。
　　大好时光，她打算去喝酒。
　　抽烟喝酒烫头，作为一个潇洒的纨绔，社会条件限制，不能抽烟烫头，只能去喝酒了。
　　兜里的几个铜板不够喝花酒，只能去喝小馆子里劣质的小米酒。
　　春晓拢着袖子走在建安城繁华的大街上，灿烂的日光落在檐瓦上，沿街小贩叫卖声不绝于耳，衣着讲究的京城人士穿梭赏玩，鼻尖是各种小吃的香气。
　　她停在一个卖艺的圈子外面，垫着脚看杂耍。她不知道这个世界有没有武侠，但是看英姿飒爽的小姐姐舞刀弄枪真是帅死了。
　　看了一会，琢磨着要收钱了，春晓悄咪咪捂着荷包退出来，她没钱。
　　忽然，耳边传来骏马长嘶声——
　　她下意识转过头……

第339章 女尊国的小纨绔（7）
　　“公子，小心。”
　　清秀的小厮拂开人群，叁个人将一位带着帷帽的郎君紧紧护在身后，日光灼热，叁个少年面颊通红冒汗，那被护在身后的帷帽男子满身白色，不染尘埃。
　　南藏月轻轻皱着眉，他在南山上礼佛一月，今日下山回府途中车架坏了，只能徒步入城，不知今日城里是何年节，到处都是人，叫叫嚷嚷寸步难行，令人心浮气躁。
　　他在帷帽下的神色漠然不耐，京城的人未免太多，若死一半刚刚好。
　　南藏月耳尖微微一动，忽然听到马蹄声，人潮忽然拥挤起来。
　　弱不胜衣的相府娇公子哪里挤得过这群老百姓，南藏月轻呼一声，被挤出了人群，撞向了拓开的路中央。
　　而此时一群风驰电掣的马队疾冲而来，飞起的马蹄转眼便要将他踩在脚下。
　　偏偏不知从哪吹来一阵风，天空上的太阳在眼帘中晕成一个个光影，帷帽被这个将将摔倒的姿势带翻了，他猝不及防的面貌露了出来。
　　他来不及恐惧到来的马蹄，来不及挽回掉落的帷帽，全部的视线被那掠过的半截下颌夺去。
　　热得人发昏的阳光落在她的脸侧，将她逆着光的模样投入他的眼底。
　　他被一把揽住了腰肢，如一只轻飘飘的纸鸢被捉住。是一个纤瘦的女子将他救住，飞身便跃过马队与人群，踏上屋顶，又轻身旋落。
　　南藏月有些睁不开眼，他下意识紧紧揪住了她的衣裳，他不知道自己此刻的表情是怎样，但大抵是很难看的，他一时顾不上自己好不好看，他死死盯着她，大胆又孟浪，毫不避讳。
　　春晓有些诧异，来到这个世界十七年，她还从没见到这么大胆的男人，明明长得娇娇嫩嫩的，却竟敢这么放肆地盯着一个女人看。
　　“不要说出去哦。”
　　她挑了挑眉。
　　一个纨绔女不应该会武功，希望这个小家伙别认识她，别将她会武功的事情说出去，不然她一时心软倒给自己惹了麻烦。
　　南藏月咽了咽口水，口干舌燥，他在南山寺吃斋念佛了一个月……
　　他每年都会去南山寺礼佛，他信仰了十六年的佛法，可南藏月这一天，这一天才，仿佛看到了菩萨，他的菩萨。
　　她的目光在他脸上梭巡一圈，含笑的面容若观音，灿烂皎洁，明日仿佛落在她眉心一点朱砂，她摘下了头顶的学子帽，盖在他的发顶，“小公子，为我保密好吗？”
　　她要离开，可是他还是紧紧抓着她的衣裳。
　　她看向他的手指。
　　南藏月觉得自己仿佛渺小到了尘埃里，他满眼看到了她，可近在迟尺，却没有在菩萨眼里见到他的模样，南藏月下意识松了手指，她抽出了衣角，转身离去。
　　南藏月呆呆伫立，手还举着，精明清贵的相府小公子像个傻子一样呆站在街头，直到快要看不见她的背影，才猛然拔腿狂奔。
　　可是金尊玉养的小公子，哪有什么奔跑能力，他没跑多久便被凹凸不平的地面绊倒，擦破了手掌细嫩的皮肤。
　　终于找到了他的叁个小厮惊呼着扑过来，七手八脚将他扶起来，可他拼命挣脱，想要追过去。
　　挣扎间头顶的学帽掉到了地上了，他匆忙捡起来。
　　……
　　春晓本要去自己常去的廉价物美小酒馆，可没走多久，在醉仙楼二楼见到了自家大姐。
　　自家清高孤傲的大姐正在二楼栏杆外与一群官宦女举杯对酌，行酒令，吟诗作对。
　　春晓儿毫不犹豫脚步一转，来都来了，这个姐姐的便宜，她就占了吧。
　　春晓儿理了理自己一生笔挺的学子袍，自腰间抽出一把折扇，唰地打开，昂首挺胸，阔步走入酒楼，在门口随口报了家门，然后蹬蹬蹬上楼找贺佑平。
　　醉仙楼是建安城的奢华酒楼之一，又称状元楼，那些才干不行，但是诗文不错的文人骚客最喜欢在这里发牢骚，也是贺佑平最喜欢来的酒楼，美其名曰结交人脉。
　　春晓上楼打量了一圈，靠着栏杆那半边是宽袍绶带的女君子们，另一边含羞带臊的，是绣帕掩面的公子们。
　　春晓嘴角扬起了一个玩世不恭的笑，眼睛色眯眯地弯起来，扬声道：“大姐这儿好生热闹，是妹妹来迟了。”
　　贺佑平正与各位同道人俱怀逸兴壮思飞，文思泉涌之际，忽然听到一道熟悉的女声，转头一看，是家里那个美貌如花风流好色的七妹，她眼皮一跳，连忙转过脸当没看到。
　　她装傻，可是她身边的女伴们却来了兴致，叁叁俩俩拱手，春晓也有模有样回礼。
　　贺佑平叹了口气，板着脸，摆出大姐的样子：“贺春晓，这个时辰你不在国子监念书，怎么在这里？你的学帽呢？披头散发像何样子？”
　　春晓摸了摸脑袋，她方才救了那个惊马男子，见他帽子掉了，好心肠地把自己的帽子送给他了。
　　封建朝代这群男子们保守得很，特别是贵族男子，若是容貌被外人看去，会被视作折辱。
　　“在树下走，不当心被风吹到树上了。”
　　春晓摇摇扇子，大大咧咧坐在贺佑平身旁，端起酒嗅了嗅，然后小酌一口，低声和贺佑平道：“好姐姐，你这边好多男子，我看各个俊得很，你不若介绍几个给我做夫郎？好姐姐，肥水不流外人田，你一人如何消受得了这么许多美男儿。”
　　“住口！”贺佑平满脸涨红打断她，“休得胡言乱语！”
　　贺佑平也不知身旁的人有没有听到贺春晓的话，她急着撇清关系：“我等风骨文士，一心学问社稷，再就民生疾苦，和你不同，你切莫用你那龌龊的心思揣度我们。我俩虽时一母同胞，但为姐却不能和你同流合污，你走你走。”
　　春晓临走前顺走了两坛好酒。
　　春晓去到她经常惠顾的廉价物美酒馆，卖了一坛，赚了一两银子，剩下的一坛被她吨吨吨喝完了。
　　喝完了酒，春晓揣着一两银子，在去摘月楼和回家之间犹豫。
　　最后她在摘月楼下惆怅了一会，将一两银子塞回腰包，还是得攒钱啊，要不然她连松妆的赎身银子是多少都不敢问。
　　贫穷的贺家七小姐翻墙回了家，抱着被子大睡其觉，做着发财的美梦。
　　而今夜，有许多人却无法入眠。

第340章 女尊国的小纨绔（8）
　　今天是个阳光明媚的好天气，春晓一早起床，做了一套广播体操，神清气爽。
　　做完广播体操，春晓还打了一套拳，上树检查了一遍自己的私房钱。
　　她觉得以她现在的自律，肯定能给女主留一个叁夫四侍的好身体，方便她以后夜夜笙歌夜御数男雌风不倒，自己真是太敬业了，这把必定能刷出一个S+！！
　　今日休沐不用去上学，春晓穿戴整齐，去吃早饭，这个点前厅已经没有早饭了，所以她是去厨房找厨娘开小灶。
　　小灶还没吃完，就有小丫头蹭蹭蹭跑过来，含着老太爷叫她过去。
　　春晓犹犹豫豫又往兜里揣了一把花生米，不明就以跟上去，老太爷是贺岱的父亲，是整个府里年纪最大的，也就是她的爷爷，是个顶级的势利眼，因为春晓出身不好，从来没正眼看过她。
　　一来到老太爷的佛堂，劈头盖脸就是一句话，将她砸晕了。
　　“贺小七，你可知道，今日相府递了花帖，暗示你母亲去府上提亲？”
　　春晓差点从凳子上滚下来，“那柳觊绸竟要嫁给我？”
　　她都把柳记仇得罪成那样了，他不继续追杀她，还要嫁给她？
　　这是要从内部瓦解她吗？
　　别啊，等女主来了再相爱相杀啊！
　　春晓脑内风暴，老太爷一无所知，他老脸板着。
　　旁边来和老太爷天伦之乐的贺小六出声：“想什么美事呢？才不是柳大人呢，是左相家的小公子！”
　　春晓哦了一声。
　　在被她搅局之前，柳觊绸男扮女装，站到了帝命之下第一人的位置，位列左相，当时的右相是个中年美女大妈，而后她将柳觊绸揭发了，柳觊绸锒铛入狱，这位右相便上位到左相，即便后来柳觊绸东山再起，也没能将她挤下来，只能屈居右相。
　　春晓道：“左相家小公子要嫁给我？这也是美事啊？”
　　贺小六气得要炸了，她家最不学无术，最没用就是贺小七了，可是活得最滋润最开心也是她！
　　她一直愤愤不平，满以为到说亲的时候了，就能够能狠狠嘲笑她，没想到她还能有这种福气！
　　老太爷没说话，主夫开口了：“今日叫你过来，是想要问问你，是何时与那相府小公子结识的？”
　　主夫接着道：“左相府嫡出只一位小公子，自小作为整个京都男儿典范教养，是要送入太女府做太子夫，一贯当做未来皇后娘娘培养的，你究竟……”他越说越激动，自后猛地刹住，厉声道：“你究竟耍了什么手段？”
　　春晓沉默：“可我不认识什么相府的公子啊。”天呐，难道她要抢了萧禹戈的老公吗？好刺激？
　　被留了一个多时辰，春晓顺便蹭了一顿午饭和茶点，还是屁都问不出来，主夫便放她走了。
　　春晓兜着核桃仁和花生米出府玩，她今日原本打算去找松妆交流交流感情，问他能不能借几两赎身银子，可事发突然，春晓临时决定去爬一爬美大妈左相南宫琦的墙头。
　　建安城是按照东贵西富南贫北贱划分的，贺家虽在东区，但处于外围，与街坊离得近，若是年节来了，商业街那边的游人如织的吆喝声灯火光色能扰到院子里，但相府却在内围，接近皇宫。
　　春晓今日穿的是一身白色布袍，这是厨娘的丈夫给她缝的衣裳，家里从来没有人关心她的衣食住行，她的生活便是靠着厨娘婶婶救济的。
　　这件衣服是她十六岁那年的生辰礼物，厨娘婶婶以为她还能长高，就将衣服做得有点大，没想到春晓的个头一直没长。
　　这个朝代的女子都不拘小节，春晓虽然爱美，但也不好意思描眉画眼，毕竟是男人的专属，所以她过得比较粗糙，这身原本纯白的衣裳被她一日日穿着，已经磨成了米白色，衣服上靛青色的纹样都已经褪色了，看起来就像个落魄书生。
　　此时这个落魄女书生手脚矫健地翻上了相府的墙头，她跨在墙头张望了一圈，盘算了一下，跳下去，换了个墙头继续爬。
　　终于在她爬上一个墙头的时候，与一个男子对视上了。
　　那是一个花团锦簇的小花园，有一架木质的秋千，垂眸的小公子正在荡秋千，在他荡到最高时，忽然与墙头冒出来的一个脑袋对视了，他的瞳孔骤然收缩，手一松便摔在了地上。
　　春晓认出来了，这个有点眼熟的小公子，分明是她昨日手软救下的男人。莫非他就是那所谓的相府公子？
　　她微微凝眉，左右环顾了一下，见下人都距离较远，便毫不犹豫翻下墙。
　　南藏月手忙脚乱爬起来，他的脸擦在地上，有些脏了，微微泛红，他连忙用手去擦，羞红了一张小脸，含羞带怯的水汪汪的眸子，偷偷瞥着大咧咧跳下来的女子。
　　春晓的脚步顿了顿，感到了一丝胃部不适。
　　南藏月从袖中抽出帕子，娇羞掩面，喜悦难以掩饰，努力放柔声音，用他最细柔娇媚的嗓音，轻唤：“小姐，怎会出现在此地？”
　　春晓后退一步。
　　虽然她是胎穿来到这个世界，在这里生活了十七年，但还是无法改变自己的审美，虽然她在外有着风流成性的名声，但事实上她只拿那些小男人当姐妹，对这种娘们唧唧的男人，她实在无法接受。
　　她总觉得这样娇滴滴的男人，有种gaygay的调性，令她毛骨悚然。虽然谈不上恐同，但她还是对这类人群敬谢不敏的，尊重但保持距离。
　　小公子娇娇怯怯，害羞带臊地看着她，春晓握了握拳头，粗声道：“敢问，小公子就是这相府的小少爷吗？”
　　南藏月面上红晕加深，微微点头，尖尖的下巴柔顺地垂着，仿佛一只毫无攻击力的小雪狐。
　　春晓随意在他脸上瞥了一眼，她对这类男人不感兴趣，也不会仔细打量他们的容貌，这种软软糯糯的小男人在她脑子里基本就是脸谱化的女尊国男人。
　　她道：“今日，我祖父同我说，我有幸能尚相府的小少爷……是以，我便来瞧瞧是哪位少爷。”
　　“相府，只有我一位嫡出的少爷。”南藏月娇声道。
　　南藏月藏在袖中的指尖绞着帕子，心内紧张不已，面庞羞红，努力拿出最得体，最讨女子喜欢的模样来，含情的水眸眨也不眨地打量着身前容貌惊人的少女。
　　春晓想了想，斟酌道：“不知南公子可有听过在下的名号，我是贺家老七，自小在京内的名声便不好，脾气差品性低劣，诸多坏毛病，实在算不上良配。”
　　南藏月脸色微微发白，他定定地凝视着他，清透的琥珀色眸子微深。
　　春晓继续道：“我听我祖父说，你家人对你另有安排，是有大福气的安排。只是不知，南大人为何会突然将小少爷下嫁给我这样一个人，贺某惶恐整日……着实想不通。”
　　是的，春晓怀疑其中有诈。
　　这具身体日后能成为女帝，就是有秘密的，春晓担心被人提前发现了秘密，破坏了剧情线。

第341章 女尊国的小纨绔（9）
　　南藏月柔顺地垂首，温声道：“女君切莫多想，说来是藏月不知羞了，自从那日女君将我从乱马下救出，藏月便倾慕上了女君，只愿能一生侍奉女君，为您操持家室生女育子。”
　　春晓抱臂，说实话，她一开始是很开心有一段主动送上来的好婚事，但在见过这个小公子后，她便有些退缩了，她还需要在这个世界生活一年，若是这时候与他成婚，就需要日日面对这张矫揉造作的小男人姿态，实在考验她的胃功能。
　　春晓笑道：“举手之劳罢了，小公子何必放在心上，若是出手相救便能得小公子以身相许，那相府上百侍卫，岂不是享不尽艳福了……”
　　春晓突然住口。
　　她暗暗懊恼，相府公子不是她在花楼认识的男人，不是能胡说八道，这句话实在太冒犯，甚至可以说得上羞辱了，果然那南公子都站立不住了。
　　她连忙致歉：“抱歉，在下往日与那些青楼男人嘴贫惯了，冒犯了小公子，是我的不是。”
　　南藏月强撑着扬起一抹笑意，柔婉地摇摇头，他轻轻咬唇，缓声：“贺小姐，可是，可是看不上藏月？”
　　是的，“南公子误会了，在下身份低微，配不上公子千金之躯。”
　　春晓想了想，折中道：“是春晓心内太过欢喜口不择言了，还望公子海涵，若公子不嫌弃，我今日回去便去催母亲上门下聘定亲。”
　　南藏月煞白的面色微微回暖，他抿唇一笑：“小姐好生心急。”
　　春晓被他娇羞的模样恶寒了一下，继续道：“在我儿时，曾有游方道人为我算过一卦，言我此生福薄，断不可于十八岁之前成婚，否则有损阳寿。不知公子可愿与我定亲，再于一年后完婚，届时我定叁媒六聘，风光迎娶公子过府。”
　　“……”
　　花园内彩蝶蹁跹，阳春叁月春色盎然，院内的秋千在风中轻轻荡着，花香缓送。
　　南藏月没有说话。
　　许久，在春晓有些不耐烦前，他才细声说：“单凭女君心意。”
　　春晓微微一笑，又想了想，说：“但你母父能够愿意吗？”
　　南藏月盈盈欠身，目光落在对面女子那张艳压春光的芙蓉面上，粉唇含笑：“藏月的婚事，藏月还是做得了主的。”
　　春晓满意了，好了，解决一个丈夫席位，她开心地在怀里摸了摸，只摸出一把核桃仁和花生米。
　　她有些腼腆，不好意思道：“仓促出门，也没带什么好东西，这点零嘴给阿月吃吧。你不要嫌弃，它们很好吃的。”不好吃她也不会随身携带。
　　南藏月两手捧着，细嫩白皙的手掌端着，那女子的手竟然比他还要小一些，簌簌的果仁落在他的掌心。
　　春晓拍拍手，微微仰头，终于有心情打量这个娇娇弱弱的小公子。
　　只见他翠眉玉睫，肤色莹白细腻，剪水双瞳温柔婉约，鼻梁略高挺直，唇瓣粉嫩，下颌是尖尖细细的，仿佛一株欲滴的纤百合，带有书香气的美貌，寸寸精致，极其好看。
　　南藏月似乎比她还要高一截，她看出他在微微屈膝，迁就她的身高，似乎是不敢站直。
　　倒是个心思细腻的，春晓心想，也不知这南相府打的什么主意，不过不论什么主意，只要别在她离开前露出狐狸尾巴，滔天洪水都留给女主来接盘吧。
　　春晓就剩下的一粒花生米吃掉了，舔了舔嘴巴，眯眼笑：“阿月公子便在家等着，过不久，我就来娶你。”
　　南藏月颊泛红云，盈盈一拜，“阿月等着女君。”
　　蝶飞蜂舞的花园寂静又喧嚣，人比花娇的男子静立花丛，华服熠熠。
　　一直等那女子翻墙离开，南藏月都没舍得收回目光，他温柔柔美的脸颊在日光下，似乎有着变态的痴迷，这与他金尊清贵的身份截然不符。
　　“公子。”怯弱的呼唤在身后响起。
　　一群不知藏在何处的下人胆战心惊地来到公子身后。
　　南藏月没有回头，他依旧执迷地盯着那个方向，像是在等那个女子突然翻过来，再给她一个惊喜。
　　下人们恭立，私下面面相觑，他们不知为何被忽然退下，亲眼见到了小公子与外女私相授受。
　　外面虽然不知道，但相府谁人不知，这些日子小公子与家主大吵了几次，甚至以死相逼，也不知是发生了何事，但今日看来，他们似乎窥见了一丝隐秘。
　　南藏月偏头看着掌心的果仁，捻起一粒花生米送入口中，微微眯眼，像是尝到了什么绝顶美味。
　　侧过的脖颈露出一丝淡到几乎看不见的红痕。
　　他怎会傻到真的以死相逼，只是若不孤注一掷，那固执的老娘，怎会准许他下嫁给一个声名狼藉的纨绔女。
　　怎么会容许他破坏她的荣华大计？
　　他依仗的不全是她的疼爱，还有另一种威胁。
　　纨绔又如何呢？他南藏月看中了。
　　一眼便看中了。
　　……
　　晚上，春晓还是没忍住去了莺啼街。
　　在尾巷转了一圈，她咬咬牙掏出一两银子，银子不是攒出来的，是赚出来的，一两银子有什么用？
　　春晓走进去，付了一两银子，又开始记账了。
　　突然，她走上楼的脚步顿了顿。
　　听老太爷的意思，若是那南藏月嫁过来，聘礼肯定是老母亲贺岱准备。那他陪嫁的嫁妆？
　　左相小公子出嫁带来的嫁妆……一定很丰富吧！田产地产一定不少……到那时她建安纨绔小神龙贺春晓，还愁钱花？
　　可还不等她细琢磨，珠帘被掀开，身高腿长的头牌松妆公子抱着琵琶，从帘后走了出来，香风阵阵，身姿魅惑，稍稍一拜。
　　“见过贺小姐。”

第342章 女尊国的小纨绔（10）
　　抱着琵琶的美男青丝轻挽，眉眼妖娆妩媚，偏偏神色端庄，行走间，玉色大长腿显露。
　　“贺小姐。”他朝她侧目，笑了一下。
　　春晓眼眸微弯，“妆儿弟弟。”说是弟弟，但这松妆比她还要大两岁，只是她喜欢称他弟弟，这很有趣。
　　“病可好些了？”春晓轻手扶着他，笑吟吟拨了拨他怀里的琵琶。
　　松妆的身体一直不好，据说是儿时饥寒交迫伤到了根本，后来花楼中几经辗转，为了保住清白成为清倌，主动服药断绝了服侍女人的能力，这辈子纵是能够嫁人，也不会有自己的子嗣了，而不能给妻主床笫之欢的男人，又会有怎样的下场呢？
　　服了那药之后，松妆便日常生病，易感风寒，妩媚风情的面容多了叁分不容亵渎的病弱感，有种矛盾的气质。
　　男人的手掌不算好摸，有一层薄薄的茧子，是常年练习琴艺琵琶留下的痕迹。
　　松妆抿唇笑了笑，恭顺又亲近，“早已好了，劳贺小姐挂心了。”
　　春晓有点不好意思，其实她也不知道松妆病没病，只是他总是抱病，所以她没有话题的时候，就会聊一聊他的病，表达一下关怀，刷刷好感度。
　　室内燃着好闻的香，这里是摘月楼的叁楼，在窗外可以看见铺铺际际的煌煌灯火，日落月升，夜晚将来到来，这条街也醒了过来，细细碎碎的人声顺着晚风吹上来，这是春夜的繁华建安城。
　　春晓倚在窗边，抽出她那柄磨出了白边的折扇轻晃，歪着脑袋看了一会灯光，目光落在下方一个抱着许多灯笼的孩童身上，随口道：“叁月春光好，我听说郊外的花都开了，群蝶蹁跹，美极了。你整日闷在这楼里足不出户，是会要闷出病来，不若明日出外走走，跑跑跳跳锻炼一番，顺便看一看郊外的好春光和油菜花。”
　　窗台上摆着一株君子兰，生机勃勃，春晓回眸看向坐在琴凳上的青年。
　　松妆抚在琴弦上的手指轻顿，转而一拨，琵琶泄出一串流响，仿佛珠落玉盘，他低低垂着长睫，压盖住妩媚多情的桃花眸。
　　他本以为，她是知道了他伤了腿，才来的。
　　动人的头牌公子脂粉未施，素发轻挽，他知道她不喜欢男子矫饰，所以一直素颜寡妆。
　　松妆：“好。明日，贺小姐也会去郊外走走吗？”
　　窗边的软塌上有一只小几，上有茶酒，春晓嗅了嗅茶与酒，最后抿了口酒，道：“我哪里有那闲心。你又不是不知道，我整日里被困在国子监念书，休沐甚少，今日好不容易才得了一天空。”
　　她狡黠地看着他，“就巴巴地来看我的妆妆了。你瞧，我对你好不好？”
　　松妆手下弹错了一个音，眼波颤动，“今夜，听说麒麟坊有个灯会，以灯会诗。”许多楼里的公子，被那些附庸风雅的恩客带过去了。
　　春晓扬唇，将腿盘起来：“我又不会作诗。还是说，妆妆想去看灯。”
　　松妆摇摇头，他的腿走太多路会露出破绽，他不想用伤病引起她的注意，“只是忽然想到罢了。”
　　“妆儿弟弟，你可知道你的赎身银要多少？”她忽然问。
　　松妆抬眸，唇瓣微开，傻乎乎的样子。
　　春晓又问了一遍。
　　他有些紧张地挪了挪，手指都不知道放在琵琶的那个指位，他想要说什么，转而又咽下去，轻声道：“贺小姐为何突然问这个？”
　　春晓：“自然是想要将你赎回家啊。我现在兜里没几个钱，母亲也不会资助我，你给我一个数字，我也好知道自己还差多少，应该要奋斗多久。”
　　松妆脱口而出：“不贵的。”他低着头，又继续说：“只是，只是，此事并非我能做主，还需要问一问鸨爹的意思。”
　　春晓趴着桌子上，喝了小半壶还没有醉意，于是又给自己倒了一杯，“我待会下去的时候，去问问他好了。”
　　拉拉关系，看能不能记账，等南藏月嫁过来，到时候用他的嫁妆来还！
　　松妆：“不……还是由我去问吧。”
　　她奇怪地看过来。
　　松妆沉默，他的主人，其实另有他人。
　　松妆抬眼静静看着窗边的少女，外间的灯火落在她的面颊上，微醺的面容，有着清媚的娇憨，漂亮得像个男扮女装的小公子。
　　他道：“贺小姐少喝些酒，夜路不好走。”
　　春晓张开手：“松妆，抱抱我吧。”
　　他站起身，及腰的黑发轻轻摇曳，顺滑地披落在她的身上，带着轻轻檀香味的怀抱，将她环绕，在熏香之外，还有淡淡的药香，温暖又宽阔的胸膛。
　　春晓仰头细细打量着他，松妆不似寻常女尊国男子那般矮小，相反他很高挑，一米八还不止，在她见过的男人中，除了柳觊绸，他是最高的一个。
　　她摸了摸他高挺精致的鼻梁，醉眼朦胧，也不知自己在说什么，“妆儿弟弟，你的鼻子生得，有些似我的一位故人。”
　　松妆垂眸凝视着她，唇瓣微弯：“我知。”
　　她怅惘般叹了叹，将头埋进他的怀里，“我那故人，早已死了，千百年了。再也见不到啦。”
　　他轻轻颦眉，似有疑惑，转而轻笑着将她搂紧，奢侈地贴着她的脸颊，唇瓣吻了吻她的发间，“贺小姐将松妆当作那位故人，也无妨的。”
　　这果酒甜蜜，可后劲却极大，春晓喝得急，又贪多，已经有些迷糊了，她想说他俩是完全不一样的人，可是却又想不起来是哪位故人，她能有什么故人？
　　少女醉倒在青年的怀里，顷刻便昏昏欲睡，毫无防备。
　　松妆抬指，忍不住想要触她，在脸颊与唇瓣逗留了一会，又曲起垂下。
　　他微微躬身，捞住她的膝弯，轻轻用力将她抱起。
　　他自小有一身怪力，寻常男子娇娇弱弱，他叁岁却可徒手劈开砖石，他那死在荒年的爹爹叮嘱他藏好这身怪力，否则没有人肯收留他这样的怪物。
　　松妆抱着怀中女子，如捞起一片羽毛，赤足踩过地毯，过了珠帘，将她放在自己的床上。
　　松妆在床边席地坐了下来。
　　床边有一架书柜，都是他这些年搜罗来的书籍。
　　他只是一个青楼男子，从前跟着爹爹逃荒来了京城，入京不成，爹爹死了，他被卖给了鸨爹，学习那伺候人的本事。
　　松妆从书柜上，取下一册本子，翻开第一页，用他那低沉的嗓音，轻轻念着。
　　这是一本诗集，不知是那一年的，作者已经佚名。
　　松妆认识的字不多，没有先生愿意教风尘男子念书，他认识的那些字，都是这些年一个一个，找楼里的账房与客人，问来的。
　　每个字，都有一段经历。
　　他爱诗词华章，一个青楼妓男，竟然喜欢那风雅之物，这很讽刺。
　　可这一柜子的书，是他在这个花楼里，最干净的地方。
　　他轻轻给醉呓的女子念着诗，温柔耐心，磕磕绊绊，遇到不认识的字便顿首思索，然后跳过去，一首诗念得句读混乱，错字频出。
　　他不知道他虽用心求教，但教他的人，却未必会真心教他，更多的是故意教错，然后看着他如获至宝的模样，暗中嘲笑他。
　　女子逐渐睡意昏沉，呼吸深长，松妆停下声音，为她盖好了踢开的被子，将手中的书抚平，仔细放回书架上，他摸了摸额头，竟然出了一层汗。
　　他席地睡在床下搁脚上，看着床下垂落的一截被角，他听说了，贺小姐虽在国子监念书，但功课很差劲。
　　这和他一样，他的学问也不好。
　　只是他学问差，是因为脑子笨，贺小姐不一样，她聪明又可爱，只是不肯用功罢了。
　　今夜松妆做了一个梦，可惜醒来便忘。

第343章 女尊国的小纨绔（11）
　　第二天春晓在摘月楼醒来，她惊醒后，第一反应是她没有渡夜银子，第二反应就是逃。
　　仓皇中，她一脚踩中了躺在床下的男人。
　　她连忙将松妆扶起来，揉了揉他的肚子，来不及疑惑是不是摸到了腹肌，女尊国男人怎么会有腹肌，她急忙和松妆说自己没钱，让他找人给自己掩护，她要开溜。
　　她只在账房记了喝花酒的帐，没有记渡夜的帐，要是被鸨爹发现她睡了头牌一夜，她那负债，怕要瞬间滚到叁位数。
　　松妆哭笑不得叫了外面的小厮进来，几个男人七手八脚，护送捂住脸的贺小姐离开了摘月楼。
　　松妆扶着门目送女子的身影奔跑而去。
　　他抬眸看见了牌匾上的摘月楼叁字，这叁个字是他认识的最初叁个字，比他的名字还要早，摘月楼。
　　仿佛是一间文人墨客谈笑观星的居所，但却是一个淫窟，处于其中的人，又怎能摘到天上高高悬挂，干干净净的明月呢？
　　……
　　春晓满头大汗跑到国子监，已经迟到了。
　　而班级中，那坐在最高处的不是老夫子，而是一位面如冠玉，唇红齿白若仙官人的男子，他的手中握着一柄戒尺，朗星般的眸子撩起，似笑非笑地睨着站在门边的她。
　　春晓脸色一变，怎么会是他。
　　那处于先生授课位置，坐在轮椅上的，恰是大夏丰神俊朗，手腕滔天的右相，全名柳觊绸，不良于行的宰相大人。
　　春晓抿着唇，抬步走到自己最后一排的位置，一个眼神不给那台上的男人。
　　他俩之间不共戴天的仇怨，不止是举报者与被举报者这么简单，复杂极了，叁言两语无法说清。
　　曾经最是亲密的两人，渐行渐远，反目成仇。
　　春晓坐在位置上，摸摸衣袖，掏出一个油纸包，大咧咧将一包糕点在桌子上摊开，旁若无人地开始吃早餐。
　　柳觊绸的这双腿，也是她搞断的。
　　当年她揭发了当朝左相的男子身份，产生的影响波及了整个朝堂，当初以左相为首的朝廷势力，那一派系的官僚都受到了冲击，随着柳觊绸被流放后，那群厚黑手辣的大人们，将怒火都瞄准了这个多事的御史庶女。
　　春晓只是御史家平平无奇的庶出七小姐，半夜起床撒尿，被绑架到了郊外小黑屋，也不知是哪个大人下的黑手，竟然将她绑在柱子要将她烧死。
　　还好她并没有表面上看来的平平无奇，她还有一身武艺，偷偷逃脱了小黑屋后，她抢了一匹马便逃跑。
　　奔马声引起了那群绑架者的注意，春晓被追击到了一处悬崖边，勒马后，她在追击的人群里，看到了本该在流放路上，一身囚衣的柳觊绸，落魄又清华。
　　她还纳闷是那个玩意这么残忍，却原来是这个男人怀恨在心，要报复她。
　　死里逃生，春晓毫不犹豫夺刀，将追击上来几个黑衣人灭口，可她没有杀柳觊绸，这位毕竟是大纲文里唯一点名的男主，她将柳觊绸丢下了悬崖。
　　大概是被丢下悬崖后被摔断了腿，柳觊绸再出现在人前时，就是这副坐在木质轮椅上，不良于行的模样。
　　而对她下手的人也再没有出现过，那狗比柳觊绸，大概是被她吓出阴影了，不敢对她下手了。
　　春晓吃完糕点，舔了舔手指。
　　台上和缓清雅的男声徐徐道：“书院内，不必拘于外间规矩。我姓柳，柳觊绸，字燕君。学生日后唤我一声燕君先生便可……”
　　春晓讽笑，百无聊赖靠在床边，抖腿。
　　什么燕君，当初她以为这是个小姐姐，给他取的字叫燕娘，如今恢复男子身份，就改成燕君了。呵。
　　春晓上看下看，左看右看，这个男人除了一张欺霜压雪，仿佛仙人下九天的皮相，根本没有可取之处，凭什么可以成为整部原着唯一一个有名有姓的男主？
　　可是当初，她不也是因为小乞儿长得唇红齿白欺霜赛雪，所以将她捡回来的吗？
　　往事不堪回首，想起来便令人胸闷气短。
　　春晓不耐烦听课，将外衣脱下来，盖着脸睡觉。外衣上还有一缕松妆身上的味道，大概是因为昨夜宿在他床上，所以染上的。
　　放学了，春晓第一个站起身，在最后一排放肆地舒展身体，当着不良于行的柳大人的面，做了一套广播体操和踢腿运动，然后甩着自己灵活的双腿，欢快地离开学堂，去饭堂干饭。
　　柳觊绸有一双仿佛漆墨的眸子，儿时总是笑着仿佛缀满星星的夜空，如今阴沉得像是一汪深潭，仿佛随时都有毒计在眼下酝酿，令那俊雅出尘的面容，陡生高冷之意。
　　春晓吃完饭，又在国子监的后院溜达了一遍，摘了几朵花，捉了一只蝴蝶藏在袖子里，看着日头差不多了，便回到国子监继续上学。
　　走到学堂院中，便看见一只轮椅停在廊下，上头坐在一身玄青色衣袍的青年，弱冠之年，郎朗冽冽，脸庞在廊下的阴影里半明半暗，任谁看了那双腿不叹一声可惜。
　　可惜始作俑者不为所动，瞄了一眼他衣袍下的双腿，春晓挑衅地背着手，大步迈进了学堂，擦肩而过之时，仿佛无意般，轻轻讽刺道：“燕娘先生，在给腿儿晒太阳吗？”
　　柳觊绸脸色微白，冷冷看向她，手中紧紧握着一卷课书，“你今日迟到了。”
　　春晓哼哼：“我去喝花酒了，实在起不来床啊。”
　　他嗅到了她身上的气味，“按照国子监的规矩，我当扣你学分，罚你值日一天，清扫学堂。”
　　春晓凝眉：“你这是公报私仇，我才不值日。”从没有先生管她，他们都放弃这个差生了，只要不在课堂喧哗，他们根本不理会她。
　　柳觊绸淡淡道：“这就是你与先生说话的口吻？”
　　春晓：“懒得理你。”
　　她大步绕过他，“有本事你来捉我啊，残狗。”
　　柳觊绸缓缓握紧了手，指节发白，“我要罚你值日叁天，你若是不认罚，明日见到令尊，我会与她聊一聊她家七小姐的课业。”
　　这可踩到春晓儿的命脉了，贺岱最是怕柳觊绸，且前日还嚷嚷要给她补课来着。
　　春晓忍怒：“值日就值日，怕你啊。”
　　柳觊绸抿唇，看着她走进班中，眸垂下来，盯着手指课本，目光散漫，唇边溢出一抹笑弧。
　　若不是怕他，何必值日。好骗。
　　（想啥呢傻孩子，春晓儿永远不会被替代，她想让剧情女主来帮她收拾烂摊子，但是书名就叫渣女翻车，能不能走得掉意会一下。）
　　（松妆不是哥哥哦）

第344章 女尊国的小纨绔（12）
　　春晓今天被留下来值日，那个可恶的残狗竟然还要在外头，盯着她大扫除，逼逼叨叨烦死了。
　　好不容易扫完了，她才不要乘他的破马车，倔强地自己走回家，厨房已经没有晚饭，只剩俩冷馒头。
　　春晓用水蒸了蒸，抱着回房吃了。
　　吃完饭才想起来今天还有一件大事没有办，于是擦了嘴，将外衣披上，匆匆从自己的小院，往母亲的正院跑去，跑到一半，她想起自己不知道贺岱今晚睡在哪位爹爹的房中。
　　于是春晓又去找了管事，好在大管事还没睡，满脸无语地告诉她贺岱正在花侧夫房里。
　　春晓礼貌地道了谢，然后快速去找母亲，来到了花侧夫的院子，和守在门外值夜班的小哥哥们打了招呼，然后也不用他们通报，直接上去哐哐哐敲门。
　　“母亲母亲，娘亲娘亲，妈妈妈妈，您的乖女儿来了，来见您啦！”
　　好一会，两扇门唰地一下打开，衣衫不整的贺御史黑着脸，“半夜叁更鬼叫什么？是天塌了还是地陷了？”
　　春晓搓搓手：“都不是，母亲，是我要成亲了。”
　　贺岱：“你是没睡醒，还是将脑子睡昏了？”
　　“我说真的，昨日祖父将我叫去谈话，说相府的南小公子愿意嫁给我，女儿昨日去求证了一下。今天下学，特地来找娘亲早些上门求亲，我答应南公子，今日就要登门下聘呢。”
　　春晓对对手。月上中天，乌漆嘛黑的夜色中，一双水汪汪的眼睛在灯火下亮晶晶的，让人发不出脾气。
　　她面露急色：“可惜，今日平白在学堂蹉跎一天，直到现在才能来找母亲说这件事。母亲，不要睡了，快些让姐姐们挑些家当，去南相府提亲啊！不然女儿就要食言啦！”
　　贺岱黑着脸，衣袍敞着，可以瞥见雪白的胸口和小肚子，她是家主，自然知道南府登门暗示这回事，不过她却不认为自家纨绔女儿能有那份福气。
　　以贺春晓这副娇娇弱弱，毫无女子气概的形容，若是出生在平民家里，必是要被虏为贵族禁脔，可她是御史家七小姐，便顶多窝窝囊囊过一辈子。
　　贺岱：“你昨日去相府了？我怎没有听左相大人同我说过？你与那小公子见了面？”
　　春晓住了嘴，这个礼教森严的女尊朝，对男子的管束很强，若是与女子私相授受被发现，名节全无，不但身败名裂，结局或是自尽，或是要常伴青灯。
　　贺岱见她面露心虚，心口一堵，这个糟心玩意平日里做事便极不靠谱，吃喝嫖赌四样，除了赌一个不落，而不赌，多半也是因为兜里没钱！
　　贺岱低头看春晓，想要大骂，又担心隔墙有耳，于是压低了声音，怒道：“你可知道那位是谁？那是百年世家嫡出独一位的小公子，将来是要……你该不是对那小公子，用了什么见不得人的手段，你是想要害了我贺家满门吗？”
　　这个小畜生，当初得罪了柳相，已叫她差点保不住官帽，如今日日朝上看着那立于百官之首的背影，她都战战兢兢，现如今，竟然又给她开罪一个丞相！
　　当朝一共左右二相，这个小畜生，是要给她得罪全了啊！
　　贺岱已经扬手要给她一个耳光，教训逆女。
　　春晓连忙躲开：“母亲不要误会我，绝不是我用了下流的手段。”
　　“那你这癞蛤蟆是如何能吃到相府的天鹅肉？你难道就不知道自己是个什么玩意儿吗？”
　　春晓：“……，倒也不必如此贬低您的女儿，我其实觉得我还挺优秀的。”
　　贺岱的巴掌又要落下，春晓连忙老老实实说：“其实是前些日子我逛街，无意救了一个险些被马踏的男子，我也是昨日才知，那男子竟是相府的嫡小公子。”
　　四周传来轻轻的抽气声。
　　院内悄悄竖起耳朵的小厮下人们，齐齐吸了口气，府内最纨绔不思上进的小小姐，竟然能英雄救美到相府公子？
　　春晓道：“是以，那小公子芳心暗许，想要以身相许。”
　　贺岱却凝住了眉。
　　她将敞开的里衣拢了拢，眯眼打量着自鸣得意的小女儿，眼角细细的纹路皱起，岁月不败美人，这位风流才女的贺大人，四十多岁即便有些发福，依旧风采不减。
　　小女儿从来放养，家族规矩朝堂制衡术，为官之道，一概不知，所以大概不能理解，一位千金贵重的相府嫡出小公子，对南家意义。
　　南家是屹立于大夏百年的士族，百年来大夏王权几经动荡，即便二十年前那场割裂大夏的夺嫡之争，也没有撼动这座庞然大物。
　　百年前王权衰微，士族林立，那时出了一位惊才绝艳的女皇，收田地打压士族，整治官吏，开科考取寒门，废除举荐制，皇族就此集权，威严百年集重。
　　在这样的皇权逆风的冲击下，天下士族死没大半，唯有南家站队明确，又懂韬光养晦，出过几位名相，才在这片王土上存续下建安南氏。
　　这样底蕴的南家，这一辈嫡出独一位的小公子，圣上也默认的太女夫，他的使命就是维系南家接下来几十年内的辉煌地位，月前宫内还有消息传南相与圣上对酌，内定了今年底就要赐婚，满朝文武如今都已经开始提前准备贺亲礼。
　　而这颗权利的果实，如今要被这个小纨绔摘走了？
　　贺岱无法相信：“为母大概还未睡醒，你先下去吧。”
　　贺岱不相信，她宁愿相信那位持着相府拜帖的人，是个骗子。
　　贺岱已经托人从江南老家，寻来一株奇花，正踌躇满志养着，要在太女大婚时送出去，在未来女帝面前刷个好感度。
　　春晓：“娘亲，你还没答应给我去提亲呢，我答应了小公子今日要去，不好食言的。”
　　贺岱看了一眼明月高悬，约摸已经要亥时了，这个时候上门提亲，不知道还以为要定冥亲。
　　大抵这个女儿的脑子，实在孬得很，贺岱说：“为母累了。你滚吧。”
　　春晓：“娘亲！”
　　贺岱啪地将门关上了，反正她是不会去提亲的，打死都不会提亲，月前她还在左相开的宴席上，夸赞太女文武双全气宇非凡，又闻府上小公子知书达理温婉贤淑，实在是天造一对地设一双，马屁拍得非同凡响，南相大人也非常受用。
　　打死贺岱，她也不会厚着脸皮去提亲，肯定是被骗了！她想，自己可没福气，接受那些同僚筹备了一年，送给太女太女夫的贺礼。
　　贺岱一头扎进花侧夫的被窝里，将头蒙住了，做官好累。
　　而另一边，春晓吃了闭门羹，叹了口气，又拍了拍门，得不到回复后，丧气地离开。
　　春晓儿想，自己已经做过努力了，不是不想娶那藏月小郎君，实在是家母凶悍，看样子是不肯要那个女婿的，也是定不会舍得出钱下聘了。
　　春晓摸摸自己兜里的铜板，她自己也没有钱，母亲又不肯出资，那就算了吧，这个男人还是不要了吧，没有缘分啊。
　　春晓在月亮下安慰自己，虽然她现在是个癞蛤蟆，但等明年她被女主穿越了，就是个白天鹅玛丽苏了。
　　现在你们看我不起，明年我让你们高攀不起。
　　她想了想，要是实在不行，就去乡下找十几个农家小伙，以量多取胜，充充门面，到时候就让女主将就一下吧。

第345章 女尊国的小纨绔（13）
　　人生得意须尽欢，人生像这样可以随心所欲的机会不多，尤其是可以随便犯错，惹一堆烂摊子还有后来人帮忙收拾的时光。
　　春晓在课堂上呼呼大睡，做了一个美梦，醒来特别想吃聚贤庄的烤鸭，可惜兜里没钱。
　　贺小姐撑着美丽的脸蛋，忧愁地看着窗外的风景，惆怅那嫁妆丰厚的丈夫不翼而飞。
　　已经半个月过去啦，母亲大人还是丝毫没有帮她提亲的意思。
　　春晓昨日下乡，去到京城周边最大的村落转了一圈，特意瞧瞧这个时代女尊国的农村小男人，单从面貌而言，常年在家做农活的男子，肤色会黑一些，而在家纺织的男人则要白嫩一点，粗布麻衣下的年轻男子们，最多只是清秀而已。
　　但是，农家男子，是真的勤劳朴实，无论是种地浇水挑粪，还是纺织做家务带小孩，什么都能干，令春晓看了都心动。
　　她在村子里看了好几户人家，女子在家基本什么都不干，都是男人在干，甩手吃软饭，大白天躺在院子里喝酒吃肉。
　　春晓摸了摸嘴角，要不然她先找个商户公子结婚，然后再用他的嫁妆把松妆赎回来，但是她院子里没有做家务的下人，平时衣物都是她自己洗，或是厨娘婶婶叔叔帮忙，所以如果可以娶个农家勤快小伙也不错。
　　一个商户男子，一个青楼男子，一个农家小伙，这个排面覆盖面广泛，基本把大夏底层群体聚齐了。
　　春晓伸了个懒腰，打算待会放学去街上转转。
　　她不能给女主留什么宝藏男人，但是留叁个容易相处的男人，也算功德一件，女主可以专心搞事业，以后后院娶那些身份高的男人，这群男人也不敢有意见。
　　仔细想来，十分可行。
　　当朝右相自然没有时间天天来国子监授课，只是挂名，偶尔会来讲学，而讲学的班级也不定。
　　今天下午的课，春晓直接翘掉了，揣着自己手工制作的折扇，上街去玩。
　　虽然柳觊绸那厮给她定下了叁天值日的惩罚，但是春晓才不屑理会他，他又不在，鬼知道她有没有打扫卫生。
　　作为建安城土着，在这座城生活了十七年零两个月的春晓同志，对这里的大街小巷都万分熟悉，也玩腻了，是以哪里新开了一家店，多摆了个摊位，都是件新奇事。
　　交完了这个月的新稿件，怀揣着四十两银子，有点小钱的春晓走进了一家新开张的首饰铺。
　　春晓漫步走着，看到了拐角的一个台面上竟然摆着几排胭脂口脂，深红浅红粉红，红得不一而足。
　　春晓暗地里品评，这个适合做眼影，这个适合做腮红，这个适合涂嘴，这个可以描花钿，这个可以化什么妆，她抿抿唇，十分心动。
　　铺子里大多是男人带着小厮在逛，间或几个女人陪着。
　　春晓这独自一人便有些突兀了，更别提这张在建安访市无人不识的脸，色若春晓颜泽如珠，若不是生为女子，这建安城第一美人当要颁给她了。
　　随着这张脸出名的，还有不学无术好色浪荡的名声，所以走在街上，还挺招人嫌弃的。
　　柜台后的伙计用奇怪的眼神盯着她，“贺小姐，可是要买脂粉？”
　　春晓抬头看向敷粉描眉的首饰铺伙计，摇了摇头，这个女尊国，唯一不好就是女子要英伟粗糙，若是有一点男子气，就要被鄙夷的。
　　她已经长得不够威猛了，如果还要化妆，那就要成为变态了。
　　虽然是个纨绔，但是春晓不愿被当做变态，她说：“只是给我喜欢的公子看看，你将这一盒拿给我看看。”
　　伙计照她所说，将一盒嫩粉色的胭脂取出来，介绍道：“这是我们铺子的时新货，名为月照初桃，即可敷脸，又可涂唇。不知贺小姐要送给哪位公子，这个颜色，肤白涂了好看，若是黑了，便不显色了，还是这一盒艳海棠合适。”
　　艳海棠是一盒浓烈逼人的红色，春晓也有点心动。
　　她说：“多少钱？”
　　“月照初桃一盒十二两，艳海棠十九两。”
　　春晓儿的心一下子拔凉拔凉，她吃一顿烤鸭才只要叁两！这都够她吃好几顿烤鸭了！果然无论哪个朝代，爱美人士的钱都是最好赚的吗？
　　春晓儿犹豫再叁，觉得自己就是回家里涂着玩，没必要买这么贵的东西，她给自己两巴掌，一样脸红耳赤，不用涂粉。
　　“原是要送给我家松妆的，但忽然想到，他那里似乎不缺这两色脂粉，还是算了吧。待你们出了更特别，独一份的货，我再来看。”
　　春晓的扇子摇得飞快，尽量不让自己的穷酸之气流露。
　　浓妆艳抹的男伙计将两盒粉都收回去，挑着眼睛瞅她，松妆公子大名整个建安城，谁人不知。
　　摘月楼头牌的公子，四年前一露面，便引得无数女儿追捧，传闻一张脸生得媚煞月郎。
　　春晓被这伙计了然于胸的目光看得头皮发麻，脚底抹油离开。
　　要走出店的时候，又被一个耳饰柜台吸引。
　　玲珑白玉档的一对耳坠，静静地躺在檀色小盒中，垫着一层软软的丝帛，仿佛两粒小小的明月。
　　这个时代，要说生产力落后，也落后，但是偏偏总有这样精致迷人的商品，打破你的偏见。
　　“给我看看。”春晓爱不释手地摸着这对白玉档，看了好一会，问了价格后，恋恋不舍小心翼翼还了回去。
　　一百二十两银子是什么价格？真当她的银子是大风刮来的吗？这都是她一个字一个字在大半夜写出来的！
　　春晓摸摸兜中的四十两银子，摇头走出去，在路边摊买了个烧饼，边走边啃。
　　还是烧饼好，叁文钱一个，一两银子够她吃好几个月。
　　她也不是没钱，她就是价格敏感型消费者而已，烧饼多好，管饱又酥脆，还可以支持一把年迈的老伯搞创业，给他家念学堂的孙女的束修，出一把绵薄之力。
　　她春晓儿没什么别的本事，就是自我开导能力十分强。
　　……
　　而在她走后，那首饰铺中一抹拿着账本的身影，掀开了帘子，一双剔透莹润的丹凤眼静静凝着那个方向。

第346章 女尊国的小纨绔（14）H
　　春晓被人一棍子敲晕了。
　　想她贺家纨绔小神龙，人称烧饼吞噬者，竟然潇洒了十七年后，在平平无奇的一天，逛完首饰铺，啃着烧饼，被人敲晕了一个小巷子里。
　　其实被敲晕，她倒是不太介意，只是能不能让她把嘴里的烧饼咽下去啊！满嘴渣渣，到底也太丑了！
　　一片昏睡的黑暗中，也不知过了多久，约摸两个时辰或是更久。
　　她惺忪转醒，眼睛还没睁开，就回味到嘴里满满的烧饼味，正当她下意识咀嚼的时候，一个软软热热的东西，挨在了她的嘴唇上。
　　她的第一反应是虎口夺食，连忙把嘴里咽干净，然后倏地睁开眼睛。
　　唇瓣紧贴，四目相对。
　　那是一双大而圆的丹凤眼，睫毛密密纤长，双眼皮褶子由浅至深，水润清透，眼瞳是明晰的深褐色，仿佛一只毫无攻击性的草食动物，端庄极了。
　　可这双端庄极了的丹凤眼里，清晰地倒映着她的眼睛，便叫人忍不出生出破坏这份端庄的欲望，想要狠狠地冒犯他。
　　春晓下意识压着他的唇，将人按在身下，然后摁着他的脖子，仔细辨认。
　　这是一间紧闭的暗室，烛火昏暗，她嗅了嗅，空气中飘荡着一股暖香，不知她吸入了多久，此时仿佛浑身血液都在加速流淌，血管鼓胀着，脑海中有种破坏欲在冲撞，而唯一的解药就是身下的男人。
　　“南藏月？”相府的小公子怎么会出现在这里？
　　男子面色通红，眸中的水光湿润得不正常，他像是失去了理智，紧紧抱着她，即便是被她掐着脖子，还是不管不顾地向她靠近。
　　春晓拧了拧眉，他也中毒了。
　　是谁会将自己和相府小公子困在一起下春药呢？
　　究竟是要害他，还是针对她？
　　随着运动，那侵入体内的药性发作得更加厉害，她闭了闭眼，实在屏不住，俯身吻住了他的唇，胡乱地扒开了他的衣服，像是发情的野兽一般啃咬着他的肌肤，将那细嫩雪肤留下了狰狞的红痕。
　　天晓得知书达理的大家闺男，怎会这么热情，春晓的小蛮腰被他的腿缠得要断了，她面色狰狞将他扒拉开，向下一看，准备坐下去。
　　只看了一眼，春晓的觉得自己的药性就解了大半，惊吓过度。
　　天晓得娇滴滴南小公子，怎么会有一根，如此可怕，可怖，不科学的，凶器！！！！
　　原谅她这些年的浪荡纨绔生活都是纸上谈兵，她觉得她是绝对坐不到的。
　　她却不知道，女尊国的男人，作为世家顶流的嫡公子自小不光在吃穿用度极为讲究，在身材保养上的花样也同样丰富，那私处的保养就是必不可少的一环，毕竟这是男子固宠的关键所在。
　　天生天长是优胜劣汰的结果，而弱质纤纤的南小公子显然这方面先天资本十分雄厚，而关于后天的养护，清洁修养，涂抹香膏秘药，维持并增进玉茎的粗长硕硬烫都不能少。
　　其后，先是粗度手不能环握，控精关不泄，才能供妻主欢愉整夜，再者泄出时需猛烫多量，才能有更多的受孕机会……
　　其中门道很多，就不细说了，总而言之，这位不愧是世家子弟的楷模，百年南家教养出来的嫡公子。
　　春晓看着南藏月娇美的面容，再看着他身下高高挺立的擎天柱，差点吐出来一口老血，这属于诈骗吗？
　　在春晓犹豫之际，按奈不住的南藏月忽然起身，将她按在身下，颤抖着分开她的腿，而后将自己纯洁干净的性器埋了进去，将自己的处子之身献给了她。
　　紧窄的蜜道将他狠狠桎住，他隐忍地低呼，睁开眼，酝酿出一点泪意，正要哭泣着呻吟，引得女君怜惜，可是睁眼一看，女君哭得比他还凶。
　　“痛痛痛痛痛痛痛痛痛……呜呜呜好痛，你竟然尽根没入，我要死了，别插了我要死了……啊我要死了！”
　　女君春晓儿一边哭一边嚎，搞得娇弱的小郎君南藏月僵住了，床上哭哭啼啼的都是男子，哭吟能引起女子保护欲，显得她们性能力强悍，可如今……
　　怎么他的春晓儿，哭哭啼啼的……
　　南藏月眼内酝酿出来的泪意迅速收掉了，他忍着情欲，垂头亲她，哄她，柔声道：“我不动了，不痛了不痛了……”
　　春晓委屈那么大，她想退货，她觉得这个南藏月的脸看起来，生殖器也就是个小萝卜，结果是根狼牙棒，骗人太骗人了，哪有娇娇滴滴小公子，一掀开裤子，比她手腕还粗的！！
　　好在春药很给力，女尊国的女人身体也很给力，没多久，她就适应了，甚至开始催促南藏月动起来。
　　南藏月接受的房中术教导，大多是女上男下体位，于是他便将春晓抱住，将她送到自己身上，一副任君采撷的模样，顺从地，羞涩地垂眸。
　　春晓是个每天早上做一套广播体操的小纨绔，虽然凭借脑中记忆还有几分武功本事，但是身体素质算不上好，硬着头皮骑乘了一刻钟，便骑不动了，腰酸背痛。
　　她滚躺在床上，“你来，你来动。”
　　南藏月面色通红，他羞耻地伏在春晓的上方，这与他接受的教育违背，但他很快感到了这个体位的方便，这个视角，可以让他清楚地看到她的每一寸神情变化，根据她的神情波动，他敏锐地察觉到她的敏感位置，而后快速耸动腰肢，重重撞上她的欢愉点。
　　南藏月喘了一声，他即将定亲，所以在床笫之私的方面也已开始学习，他匀气，想要喘息呻吟，可是他又咽回去了。
　　因为他心爱的姑娘，呻吟低叫，娇媚诱人，远胜男子，只教他情潮蓬勃，更加凶猛地侵占，恨不得将自己全都埋入她的体内。
　　他甚至大胆地低头，吻着她的脸颊，凑到了她的唇角。
　　春晓下意识偏头含住了他的唇，只是唇瓣相接还不觉得，舌尖顶入齿缝，入得口中，才觉那清甜绵绵的香甜不是错觉，这个男人连嘴巴都是香的。
　　南藏月主动送上舌尖，勾着她的舌尖，越吻越入迷，最后几乎收不住力道，撞入了她的口中翻绞着，分泌的口液被他大口咽下。
　　春晓儿已经忘记自己口中还有烧饼味了，小公子亲得这么入迷，让她有种错觉，自己嘴巴里也是香甜甜的。
　　雨打芭蕉，娇蕊吐露，春情昏昏，那催情的香烛不知何时燃尽，而软榻上的两人却如一双交尾的鱼儿般缠着，分割不开。

第347章 女尊国的小纨绔（15）
　　第二天，春晓是在一阵啜泣声中醒来的。
　　昨晚她实在被榨干了，天晓得第一次的男人，怎么会这么猛，在晕过去前一秒，她的满脑子都是以后广播体操得多跳几套锻炼身体。
　　她揉了揉眼睛，发现暗室的石窗外已经有微弱的光洒了进来，应该是早上了。
　　她披头散发，一脸睡不醒地坐在床上，无奈地看着拥着被子哭得双眼通红，恨不得哭死过去的南藏月小公子。
　　这个小东西，昨天晚上龙精虎猛的，怎么一大早就哭哭啼啼了呢？该哭的是她这个和狼牙棒鏖战一夜的小可怜吧。
　　春晓清了清嗓，问：“你哭什么？”
　　南藏月抬起眼睫，梨花带泪，仿佛不堪承受眼前的事实：“你，你竟然占了我的身子。”
　　确实，在女尊国把黄花大闺男睡了，这是件大事，但是，“你不都是要嫁给我的吗？不要紧的。”
　　春晓安慰他，可是好像也没安慰住。
　　南藏月咬着唇，泫然哽咽：“可你，你那日说第二天会来我家提亲，我等了许久，一直没有见到你……你难道不是，看不上我了吗？”
　　小公子患得患失，春晓却有些蛋疼，哪里是她看不上他，“非我看不上你，我很喜欢你。只是，只是我母亲，觉得我高攀不了你。”
　　她妈看不上她。
　　觉得她是个癞蛤蟆。
　　南藏月花容失色，眼泪簌簌往下掉：“贺大人对藏月有什么误会吗？藏月做错了什么？或是我母亲在朝中，可是开罪了贺大人？”
　　春晓觉得这小公子真是想多了，她母亲也就是在家里威风，她看过一眼她跟在大佬们身后的模样，贺大人就是你母亲的一条会拍马屁的哈巴狗，小公子您真多想了，“我母亲觉得你很优秀，也与令尊有几分交情，是以更加认为不能叫我这个纨绔玩意儿，糟蹋了南相大人的千金公子。”
　　南藏月目光怔然，他轻轻拭泪，仿佛受了天下的委屈，“藏月明白了，贺大人不同意你我之事。而如今，事已至此……”
　　春晓看他忽然直起身，面色决绝，而后一头向床边的石墙上撞去。
　　春晓连忙一把抱住他的腰，“使不得啊！”
　　南藏月回眸，目光凄楚破碎，“藏月幸生高门，平日生活花团锦簇，可谁知其下的险恶算计，如今我被人暗算，失了清白，又不能入贺家门，断然是不能活下去的了。贺姑娘，你不用拦我，且让我就此去了，以死明志……”
　　“你别这样，别这样，我带你去找我母亲，我们再和她谈一谈，我肯定对你负责！”
　　“当真？”
　　“我对天发誓，一定不会辜负南公子，必定娶你过门！”
　　南藏月啜泣着，扑入了她的怀里，“妻主……”
　　春晓：“……”这就，叫上，了吗？
　　……
　　于是我们可怜的贺小七，抖着腿，被南藏月扶着，离开了这座诡异的乡下暗室，搭着外头停着的马车，回到了城中，然后直奔家门。
　　她纳闷地和南藏月说，竟然外面没有人守着，竟然没有人来捉奸，这个局的目的究竟何在？
　　南藏月撸起了袖子，说他的守宫砂已经不在了，害他的人，一定会找机会让他出丑，所以他要尽快嫁到贺家……
　　回到了贺家，贺岱刚刚下朝回来，要在家里吃点东西，然后去殿院打工。
　　贺岱吃完了早膳，正在喝茶，春晓就带着南藏月来到了她的面前。
　　两人生得都貌美，十分养眼，贺岱不认得南藏月，只是下意识有点不安。
　　直到春晓说，“在我旁边这位就是南相家的小公子，我俩生米已成熟饭，请母亲快点走流程去提亲，让我们早日完婚，我能等得，但是阿月肚子说不定已经有我的孩子了，这等不得。”
　　南藏月满面羞红。
　　贺岱一口茶水没喷出来，将自己呛个半死，她平平稳稳了大半辈子，这辈子所有的刺激，都是这个小女儿给她的！
　　想当初，她就不该喝醉酒，就不该一时糊涂，睡了那个伙夫！
　　哪想睡出这么个玩意儿！
　　春晓讨好地笑着，毕竟聘礼还要贺岱出。
　　贺岱想要给春晓一通教训，请个家法，但是南藏月在一旁，口里的脏话说不出来。
　　她满腔愤怒噎住了，最后点点头，让他们下去，“我会考虑的。”
　　怀揣着愤怒与紧张，贺岱在家中转圈圈，转完看时间差不多，又赶紧让下人套马车，去殿院。
　　一路上，贺岱都在想着这回事，她左思右想，十分惶恐，自己那不成器的小女儿，竟然真的把相府那位嫡公子拿下了……
　　贺岱拼命给自己做心理疏导，就像春晓开罪了柳觊绸的那一年，贺岱拼命说服自己冷静下来。
　　最后贺大人想通了，贺春晓那玩意儿，八成是开运了，要发达啊……
　　这才多久，又是成为太子伴读，又是尚得相府公子，难不成贺家以后的气运，都要维系在这个小纨绔身上？
　　想到这里，贺岱微微欣慰，她打拼了这么多年，没想到还能有享到儿孙福的一天。
　　想一想，她女儿如今是太子伴读，朝中老友谁不高看她一眼，再然后，她要成为相府公子的婆婆，就是和南相成为亲家了，以后还不得到南相大人的提携？
　　得到了南相大人的提携，前途不得风光无限？
　　她贺岱庸碌半生，好日子原来是要在不惑之年来到！！
　　下来马车的贺大人，已经从愁容满面，变作春风得意，和同僚打着招呼，来到自己的工位上，还泡了壶好茶，美滋滋地想着家库里有什么好东西，给相府下聘，聘礼肯定要好好斟酌……
　　这件事啊，就这样成了。

第348章 女尊国的小纨绔（16）
　　婚礼原本两家商议之后定在了八月，但之后南府又遣了人来改了时间，定在一个月后，也就是四月十日，这是一个黄道吉日，宜嫁娶。
　　贺岱当然是，南大人说得都对，我都可以。
　　于是满建安城都传开了，南相府那养得像天宫里仙人一样的贵公子，要下嫁给贺御史那不成器的浪荡庶出七小姐，一朵仙气飘飘的娇花插在了牛粪上，那贺小七不知道撞了什么大运。
　　一开始大家都以为这是谣言，直到在一次聚会的宴席上，那严肃的南相点头，认了这门亲。满京哗然……
　　此时，娇花南小公子在府中闭门不出，专心准备嫁衣，学习嫁人后的事宜。
　　而贺小七则美滋滋地在聚贤庄吃烤鸭，花的是南藏月给她的零花钱，有钱花的日子真开心，软饭真香！
　　南藏月还说，贺家太小了，他名下有一处大宅子，已经命人在收拾装点了，待结婚之后，她就搬出来和他一起住在那间宅子里，关起门来过两口子的生活。
　　那宅子离她上学的国子监也近，是个学区房。
　　而且，南藏月还说要带许多下人过去，嫁妆也有很多，还送了她好几身亲手做的衣服，特别合身。
　　这个丈夫娶得太值了，春晓擦擦口水，其实她还很觊觎南藏月那满满当当的梳妆台，一整间屋子的衣帽间……
　　不知道等以后结婚了，可不可以偷偷蹭用他的胭脂水粉，过把瘾。
　　美好的一天从逃课开始，太女殿下前几天被派去徐州南田郡治理水利，引导春耕，春晓憋了一肚子春风得意，不知与谁说。
　　太阳公公晒得人暖呼呼，春晓吃完烤鸭，摸着小肚子打算开车兜风，打发时间。
　　她自然是没有车的，而御车是世家子女必修课，春晓粗通一些，她花了一排铜板在车行租了一辆牛车，然后架着牛车悠闲地从建安西大街，嗒嗒嗒往城门外走，沿途还折身回家掏了个风筝，一些吃的喝的。
　　她打算去城外，找个草长莺飞的地方放风筝，再勾引几个小朋友，陪她一起野餐。
　　出城的地方在排队，今天许多部门休沐，春晓摇着鞭子无聊地等着，一个个认是谁家的马车，旁边的车帘被掀开，一张六七岁的小脸冒出来，盯着她看。
　　春晓朝他咧嘴笑了笑，掏了一只纸包，从里面取出一块麦糖，甜蜜蜜的麦糖在阳光下泛着琥珀的光泽，那小孩愣住，馋兮兮地咬住了手指头，目不转睛地盯着它看。
　　那辆马车看制式应当是隋元候家的，隋元候是一个祖上立过大功世承爵位，如今已没落了，一家子在建安城低调得很，看如今出城都和她的牛车一同排队就知道了。
　　小孩扒着马车的窗子，馋得要掉下来，春晓将麦糖递过去，在他面前晃了晃，在他啊啊张大嘴的时候，迅速抽手，塞回了自己的嘴里。
　　春晓含着甜甜的糖果，笑得非常嚣张，顶着鼻子拌了个猪脸：“馋死你馋死你。”十分讨人嫌。
　　那小孩短暂愣住后，气得眉头倒竖，小手在窗框上拍打，不知突然想到什么，又钻到车厢里，鼓捣半天，又掀开了帘子，他手中握着一柄雪亮的匕首，猛地朝她的牛身上掷去。
　　春晓卧槽一声。
　　那车厢里像是有男人惊叫一声，掀开帘子看来，见到春晓的牛身上插着一把刀，牛已经受惊，他连忙将小孩一把抱进车内，将帘子紧紧关起来。
　　受惊的牛从某种程度上，杀伤力不必马差，因为牛有一对犄角，此时哞哞叫着横冲直撞，鲜血从被匕首刺入的腹部汩汩流淌，春晓被颠得乱晃，嘴里的糖都差点吐出来。
　　井然有序的排队车马，就这样被一辆牛车扰乱了，春晓试着拉了一下，没有拉住狂怒的老牛，便一头钻进矮小的车厢里不管了，反正她犯的错多了去了，不少这一桩，等巡逻队来了，就能拉住牛车的。
　　春晓在车厢里被颠得东倒西歪，听见外头不断传来女子的怒吼，和男人的娇呼，她们在怒骂这是谁的车，要将主人揪出来给个教训，春晓就更不敢出去了。
　　由着牛车怒冲，不知到了哪一块，忽然车身猛地顿住，车厢崩裂，春晓惊慌懵逼中，从车厢摔了出来，重重跌在地上。
　　那老牛此时被一刀砍下牛头，鲜血喷射，浓烈的血腥味在空气中迸发，春晓在简陋的车厢残骸中，被摔得浑身都疼，惊惧地看向那持刀的一队甲胄护卫。
　　这是哪路人？这般威武的武力，绝对不是建安城那群酒囊饭袋巡逻队。
　　她的迷惑很快被解答，在车马掀起的烟尘平息后，那被甲胄队护在中央的华盖车架，缓缓撩起了车帘，一双狭长妩媚的狐狸眼在帘后露了出来，光线明暗中，只能看见里头人那双眼睛，褶子极深的狐狸眼，眼角下勾，眼尾飞扬，眼裂大瞳仁清晰分明，密密的睫毛压下来，平生阴鸷之感。
　　“是你。”
　　一只掀开车帘的小扇，将帘子掀得更大，那尊贵的男人睨着地上灰头土脸的女子。
　　该男子精致富贵逼人，像人间开出的极恶花，符合人们对魅惑的所有想象，却又有一身尊贵睥睨的气质，见血封喉般，令人望而生畏。
　　他微眯着眼，似笑非笑，又道：“你竟还没死。”
　　春晓初时并没有认出来，只觉得那双眼有些熟悉，可这看不起人的话音，迅速唤醒了她的童年记忆。
　　春晓儿要被吓尿了，这位是她的童年阴影啊。
　　春晓哭丧着脸，连忙蹲下行礼，“草民，参见大皇子殿下，殿下千岁。”
　　小扇轻叩着紫檀木的车框，一下一下，仿佛敲在了某人心弦上。
　　春晓两股战战。
　　（啊啊啊啊对不住姐妹们，今天来迟了！明天早上一更晚上10点一更，加更谢罪QAQ）

第349章 女尊国的小纨绔（17）
　　春晓胎穿到这个世界，开局就是被厌弃的伙夫之女，父亲生了她就死了，母亲视她为污点，从小就是靠着厨娘婶婶的接济长大的，可谓物质条件极其匮乏。
　　作为前世的首富夫人，前前世的贵妃娘娘，春晓吃了大苦。
　　在端着米糊糊，吃了上顿没有下顿的日子里，她做梦都想发笔横财，做梦都想过上人上人的生活，做梦都想快点快进掉这个艰苦奋斗的剧情。
　　为了口腹之欲，在春晓六岁之前，她干的最多的事情就是从外院院墙的那个狗洞钻出去，蹲在烧饼摊边上，蹲在包子铺外面，蹲在糖人摊旁边，可怜兮兮地盯着老板和那些过客，像个病歪歪的小狗，等着一口救济。
　　她小时候长得好看，就算饿得面黄肌瘦，衣服破破烂烂，也能看出来是个美人胚子，所以常常有人看她形容可怜，就会赏她一个烧饼或者一个包子。
　　渐渐的，六岁的春晓儿将乞讨发展成了自己的副业，每当觉得御史庶出七小姐的剧情过不下去了，就来外面讨讨饭，调节一下心情。
　　而两年下来，她的业务范围也从家门口的烧饼摊和包子铺，开展到了更繁华一点的商业街，六岁零七个月的时候，她已经看不上素包子了，她每天蹲在聚贤庄这类大饭庄门口，抱着个小碗等贵人施舍，这个地方的贵人多，是真的有钱。
　　年幼的春晓儿抱着碗想，她终于可以理解那些现代靠着讨饭发家致富几套房的乞丐们是怎么做到的了。
　　讨饭这门工作，真是没有任何门槛。不论什么学历，不论什么性别，甚至越是残疾幼小，赚得越多，实乃吾辈宝藏职业也。
　　就当春晓儿在大酒楼的门口，赚得风生水起，讨饭讨得日益得心应手的时候，她的克星出现。
　　她的噩梦在一个天寒地冻的冬日，来到了她的面前，十叁四岁的少年，披着华贵的雪白狐裘，一双狐狸眼笑眯眯地看着她，“小难民。”
　　那时春晓被人叫惯了小乞丐，小难民，职业习惯上来了，抖着她的破碗，可怜地哭着，光打雷不下雨：“大爷，大爷赏点钱财吧，小的怕是熬不过这个冬天了。大爷行行好吧，小的一天没吃饭了啊……”
　　春晓嘴皮磨破说了半天，这个看起来很贵气的少年却一言不发，他身后跟着的十数个黑衣护卫，更是看得人眼睛发晕。
　　他依旧笑眯眯的，等到春晓弱弱地收口，才伸出一根指头，道：“闻一闻。”
　　春晓还从没听过这种要求，但是乞丐是不讲究什么气节的，她凑上去吸了一口，可以嗅到少年袖口淡淡的熏香味道，如梅气云蒸，幽雅难言。
　　他问：“可有闻出什么？”
　　春晓不知这位小爷爱听什么，她斟酌迟疑着，想要夸他香，但又觉得在女尊国当街夸一个男人香喷喷，这是赤裸裸的调戏啊，所以她皱着脸踌躇。
　　那少年也不像是指望她说出什么，他抽出一块帕子擦了擦手指，而后又用那只帕子，去擦春晓的灰扑扑的脸，露出一张被冻得红通通的脸蛋，漂亮得可怜极了。
　　那只帕子被他丢进了雪地里，春晓放下碗，想要捡那帕子，这是上好的丝帛，可以卖大钱。
　　少年上前一步，踩着那只手帕，又踏上她的饭碗，在春晓差点哭出来的眼神中，笑着捏住了她的鼻子，似喟似叹，念：“可怜的小难民呐。可怜死了。”
　　春晓被捏住鼻子，只能用嘴呼吸，冬日呼出的蒸气沾到少年白玉般的手指上，他缓缓收回手，春晓立马捂住鼻子，哭哭唧唧从他脚下救出自己的破碗，指着不远处的几个乞丐，“她们要比我可怜多了，她的眼睛瞎了，她的腿没了，她一家老小都死了，他要卖身葬父……贵人不要折腾小的了，去找她们发善心吧！”
　　春晓欲哭无泪，今天出门没看黄历，遇上个什么小变态。
　　六岁的小丫头瘦巴巴的，穿着鼓囊囊的小棉袄，头发乱七八糟地扎在一起，鼓着嘴巴像是一戳就能露出馅。
　　冰雕玉琢般俊俏的小少年袖手，便有人送来一只暖手炉，他抱着暖炉，垂眸瞧着她，密密的眼睫毛压在狭长清澈的狐狸眼上，像是低眸的菩萨，又像是挑选口粮的邪魔。
　　春晓被他的一个手下拎了起来，哇哇乱叫着。
　　小少年抱着暖炉，徐徐行在洁白的雪地上，满头青丝以一条白稠带绑住，在轻雪中飞起，他道：“你再吵些好听的，我将你换个吃法。”
　　春晓被一个粗壮的女护卫抱着。
　　小少年上了马车，过了一会，丢出他方才抱在怀里的暖手炉，春晓抱住，抹着眼泪后悔，自己存款一年多，舍不得吃舍不得穿，如今人要被逮走，还剩埋在老树根底下的钱没花完，不知道以后会便宜了哪个人，人世间最痛苦的事让她遇上了！
　　哭哭啼啼的小春晓被从小门，带入了一个奢侈的宅院，厚雪下的庭院依旧葱郁，花草生机依旧，春晓看得入迷，在女护卫怀里探着脑袋收了声，猜想这个小少年的身份。
　　这个小变态傲得很，等她以后被女主穿越了，一定要留封信，让女主狠狠虐他一下。
　　叁十年河东叁十年河西，莫欺少女穷。她将来可是要被玛丽苏穿越的！

第350章 女尊国的小纨绔（18）
　　已经不哭的小难民，被丢在狐裘少年身旁，少年淡定地看着手下人忙活着，在厨房内架起大锅，倒入水，然后开始架柴火。
　　烈火熊熊，春晓忍不住蹲在一旁，从墙角摸了个地瓜丢进去，想了想一个吃不饱，又丢了一个，她呵气取暖，舒服极了。
　　“殿下，水已热，可以下锅了。”
　　下锅，什么下锅？
　　于是春晓被丢进了大锅里，温热的水将她泡着，一个女护卫叁两下将她的破棉袄扒了，又将她的内衣和小内裤全都扒了，赤条条地关在大锅里，举着一只锅盖。
　　春晓哭着挣扎，“吃人啊，救命啊，救救我！大爷饶命，饶命啊！小的再也不敢找您讨饭了！！富强民主文明和谐爱国敬业诚信……”这人吃人的封建社会啊，她就不该狗胆包天去讨饭，这种高危职业哪里适合她这种无权无势的小可怜啊！
　　那狐狸眼小少年笑容丝毫未改，他探头盯着水里的落汤小可怜，伸出一根手指，点在春晓的脑门，吐字清晰温润：“这是，权势的味道。记住了吗？”
　　春晓大哭，嚎哭，眼泪鼻涕齐飞，“可是可是草民，只有没洗澡的汗臭味，不好吃的啊！”
　　少年摸了一根长勺，隔着帕子，捏着勺柄，搅了搅水，抬眼瞧她：“你怎么不好吃？你又没吃过。你不懂的。”
　　他徐徐道：“世间人兽皆为造化，而兽类味糙，人类却质稠厚，无论炖汤还是煮炸都有一番滋味。而在人中，当属童男童女滋味最鲜美，童男滋阴，童女补阳。你瞧瞧我，可是你见过的男子里，最标致的一个？”
　　春晓哭得情真意切，那举着锅盖的女护卫将她吓得在水里不停扑腾，“大爷是小的见过的男人里，最尊贵，最俊美，最温柔，最善良，最可爱，最可亲，最有慈悲心的！”
　　金庸没有骗我，越漂亮的家伙，越会骗人。
　　那皎洁尊贵的少年被逗得笑容弧度变大，他用勺子抵住她的下巴，低声道：“告诉你一个秘密，我今年已经叁百零一十四岁了，之所以能保青春永驻，就是因为我，每日食一童女。像你这样幼嫩的小女孩，干干净净，最是养颜滋补不过。”
　　春晓抽抽搭搭，水越来越烫了，她试图做出最后的挣扎，她忽然一把抱住探头的少年，嚷嚷：“让你逼逼，老娘现在在汤里撒尿，瞧你还喝不喝这滋补养颜的童女汤！”
　　说着春晓一闭眼，抒发了尿意，尿完，还抖了抖。
　　少年脸色黑了，一下子挣开了她的手，用袖子擦了擦脸，冷声吩咐：“孟疾，给她洗干净，就用这锅水。”
　　说完，他将勺子一丢，转身离去。
　　春晓抽抽搭搭地坐在自己的黄金水里，仓皇地看着那举着锅盖的黑脸女人。
　　黑脸女人孟疾无奈地摇摇头，“殿下同你开玩笑呢，这是烧来给你洗澡的。”
　　春晓被强行用这黄金水，洗了个热水澡，搓澡工力气大极了，给她搓下一层泥，整个人红通通的，搓得她龇牙咧嘴嗷嗷乱叫。
　　搓完澡大姐又给她套衣服，春晓自认和这位善良的大姐有了几分交情，她拿出了自己讨饭的演技，惨兮兮地问：“敢问这位大姐，那小公子，为何要擒拿我？”
　　那大姐孟疾顿了顿，粗嗓犹豫道：“公子出门前道，府里缺一个烧火丫头。”
　　春晓紧接着道：“烧火这份工，我能干的，月钱多少？一个月休几天？能回家探亲吗？要签卖身契吗？”
　　孟疾只是个护卫，也不是管人事的管家，她想了想，“我也不是很清楚，但我一个月有五十两月钱，看门的阿黄一个月有七两月钱，你应当不会比她少。一个月当有两天休沐，但殿下有需要，我们当随叫随到。休沐是可以回家探亲的。卖身契……必然是要签的。”
　　孟疾道：“府中下人，都要签卖身契，月钱数目都会写入卖身契。”
　　春晓也没什么这个时代的法律常识，她想，难不成这个时代的卖身契，就相当于劳动合同？不过给老板打工，确实和卖身也没啥差别了。
　　孟疾道：“走，我带你去签卖身契，这个点老梁应当还在府里。”
　　春晓遂跟着她，去将卖身契签了。
　　签完卖身契，春晓领到了二十两卖身银，她干的是烧火丫头的活，大冬天烧火是个好活，所以一个月的钱不多，只有七两银子。
　　孟疾安慰她，“不打紧，若是殿下抬爱你，会给你涨月钱的。”
　　春晓斗志昂扬，“我会努力奋斗，争取以后成为大管家，自己给自己发月钱！”
　　然后如今的大管家，将她们两人赶走了。
　　孟疾揣着卖身契，要带她去见殿下，给殿下磕头，然后就可以正式上岗了。
　　春晓悄声问：“姐姐一直称呼殿下，只不知主家是哪位殿下？”
　　孟疾一脸你竟然还不知道：“整个大夏，这般风姿贵胄的殿下，还能是哪位？自然是大皇子殿下啊！”
　　春晓根本不知道当今皇帝是谁，也不清楚她有几个崽，分别叫啥名，她现在连她自己的兄弟姐妹都没认全。
　　于是她一脸受教，然后道：“姐姐留步，方才我在灶房扔了两个红薯，如今应当熟了，我俩不如先去将红薯吃了，再去面见殿下。否则我在殿下面前肚子咕咕叫，又要惹恼了他。”
　　于是两人又去厨房，将俩地瓜掏出来，分食了。
　　吃完红薯擦擦嘴，就去面见大皇子殿下了。
　　那尊贵的大皇子殿下在书房内练字，房内有炭盆烧着，温暖如春，他脱了狐裘，只一身雪衣，妩媚妖冶的狐眸低垂，仿佛雪光幻化的精灵，冰肌玉骨。
　　孟疾蹲下行礼，被换上不合身袄子的春晓，也蹲下行礼。
　　然后孟疾上前，将怀中春晓的卖身契，递到了大皇子殿下的桌前，“请殿下过目。”
　　少年垂眸盯着那份卖身契，又看了半晌那只小小的红手印，微微愣住，转而扬眸看向台下讨好地笑着的小姑娘，他笔尖凝住，唇瓣勾起：“卖身给我了？小春子？”
　　春晓点头如小鸡啄米。
　　他又笑：“你名叫小春子？”
　　春晓羞涩腼腆：“区区贱名。家境贫寒，没有大名，是相熟的大娘为我起的。”
　　“既是贱名，便不要了。你来了本殿的府上，便不算贱民，现下本殿也算有几分好心情，便赐你一个新的名字。你可愿意？”
　　春晓又小鸡啄米。
　　那大皇子殿下微微倾身，道：“那你便叫，小可怜吧。”
　　春晓：“……，啊？”
　　她一脸茫然，像是没有理解。
　　孟疾连忙拉拉她，“殿下给你赐名呢。”
　　那十叁四岁的少年微微笑着，狐眸含光，冰肌雪肤，贵气难言，他清洌洌的嗓音道：“小可怜，还不谢恩？”
　　春晓咽了下了这口气，这是老板，这是衣食父母，她还要在人家手底下打工，不能得罪！
　　等她赚够了钱，她就回老家窝着！
　　春晓又行礼，“谢殿下赐名。”
　　那上首的少年，像是嘟囔一样，自言自语喟叹：“原是要找一个暖床丫头，但没想到你志在烧火捣炭，便依你吧。若为我暖床丫头，本殿说不准能有更妙的名字赐下……”
　　春晓心想老娘只卖艺不打算卖身，“小的没有这福气。”
　　皇子殿下道：“你说得对。好了，小可怜，退下吧。”
　　小可怜于是退下了。

第351章 女尊国的小纨绔（19）
　　原名春晓，现名贺春晓，艺名小可怜的春晓儿，辛辛苦苦地在大皇子宫外的宅院里烧火。
　　原本她以为她的工作地点是在厨房，可后来她被调到了殿下的书房里，给他烧炭。
　　那个貌美心毒的殿下坏得很，他不准她用扇子起火，非要她用嘴吹，气得春晓连着叁天偷他的帕子，专挑那种贵的偷。
　　后来有时候干着干着，那少年老板睡在榻上，还会招招手，让小春晓儿也上去，陪他一起睡。
　　春晓自然是愿意的，但是她也有职业操守，她说：“殿下，这是另外的价钱。”
　　大皇子撑着脑袋看她。
　　春晓搓搓手：“大皇子殿下，您给我加点月钱，只要钱到位，当牛做马咱都无所谓。别说陪睡了，就是卧冰求鲤，上刀山下火海，我小可怜一定为您肝脑涂地。”
　　他略带嫌弃，鄙夷道：“你这厮，怎总惦记着月钱，可是我短你吃喝了？满脑子铜臭。”
　　春晓摆事实讲道理：“我年纪小小出来打童工，不是为了钱，是为了长个子吗？”
　　大皇子殿下翻了个身，不搭理她了。
　　春晓急了，“殿下，殿下，您听一听我的诉求吧。小的都打听过了，全府上下，就是我的月钱最少了，竟然和看门的阿黄一样的！殿下，难道在您的心里，我还不如阿黄能干吗？”
　　原先她以为阿黄是个看门的大姐，后来才知道，那是看门大姐养的一条狗。
　　她在府里竟然和狗一个待遇！真不愧是封建统治阶级，剥削起来太狠了，人不如狗，真是闻者伤心见者落泪。
　　春晓假哭：“殿下，您提点一下我吧，给我涨点月钱吧，你让给我给您暖床吧。”
　　她烧炭烧得灰头土脸，现在万分后悔没有答应做个暖床丫头，她这个年纪能暖啥啊，估计就是当个暖手宝。
　　这位殿下的大床她偷偷睡过，真是太舒服，和她的狗窝起来，简直是睡在天上的云朵和泥沟沟的差别！
　　可惜大皇子殿下高贵冷艳：“烧得你炭，若让本殿受了凉，便扣你半月月钱。”
　　春晓连忙住嘴，痛骂这个不人道的黑暗社会，她们底层劳动者的权益谁来保护？
　　她委屈巴巴地捣炭添炭。
　　过了半晌，那侧卧的少年，忽然出声：“竟还大言不惭想要本殿涨你的月钱，偷了本殿那么许多厕巾，还填不满你那贪婪的心肠吗？”
　　“什么厕巾？”春晓猛地想到自己藏在床头的那些精致雪白的帕子。
　　冷媚高贵的殿下回眸，似笑非笑。
　　春晓低下了头，捂住了脸。贫穷限制了她的想象力。
　　日子在春晓痛不欲生的打工中度过。
　　终于在一年后的一天，已经七岁，胖了一圈的春晓儿坚定了逃出去的念头。
　　那是一个格外寒冷的日子，滴水成冰，新年即将到来，府中到处喜洋洋的，春晓抱着一兜糖瓜边走边吃，走到书房外，忽然听到了里头的声音。
　　春晓听到了这辈子都忘不掉的话，这个女尊国的少年大皇子，竟然想有谋反当皇帝的心！天呐，这是她能听到的吗？
　　就在她要溜走的时候，又听到了自己的名字。
　　“……那只可怜小家伙，今晨醒来，忽觉已是本殿弱点。便杀了吧。”
　　春晓两眼发晕，他想要造反当皇帝就算了，干嘛还要杀她证道啊！她每天辛辛苦苦勤勤恳恳打工，到底得罪了谁？就因为多偷了他两张厕巾吗？
　　于是某一个普通的夜晚，一个烧火丫头住的小屋子失了火，小丫头被烧成了一具焦尸。
　　只是一个小丫头死了，最后却连建安府尹都被惊动了。
　　春晓好不容易逃走，在雪地里跑了好久才从狗洞钻回家，钻到厨娘婶婶的屋里，吃了一碗热汤面压压惊。
　　可到底惊没压住，受寒太重，高热不退，大病了一场。
　　病后，她不敢出门，也不敢打听自己那事，只是听说大皇子殿下在宫外的宅院里死了一个丫头，将建安府尹都押上门了，彻查是谁害了她，最后得知只是小丫头夜里贪暖，炭火太盛，引着了房子，睡梦中的小丫头无知无觉被烧死了。
　　春晓庆幸自己恰好捡到了一个冻死的小孩，塞到了那个被窝里面，希望殿下惦记主仆一场，厚葬她吧。
　　接着，她又听说那殿下将府邸都烧了，性情大变，然后回宫去住了。
　　回忆戛然而止……
　　春晓看着那双熟悉又可怕的狐狸眼，那双眼已不再是少年时的清澈狡黠，如今幽深阴鸷，密密的睫毛覆着，如孤宫深潭。
　　春晓捂住脸，忍着浑身的痛，磨蹭着后退，想要拔腿就跑。
　　一把刀瞬间出鞘，斩断了她的退路。
　　春晓被拎着，丢上了那宽阔的马车，趴在一角，悄悄看着坐在软塌上，着红丝稠衣的男子。
　　双眸阴鸷妩媚，而薄唇浅红，棱角锋利，若一支破雪之剑，精致尊华若高堂观赏物，却有着灼人的森芒，美艳的皮囊下是充满攻击性的魂魄。
　　“诈死的小逃奴，你说，我该如何罚你？”
　　春晓将自己抱成了一团，像只落入虎口的小绵羊。
　　大夏朝大皇子萧阑光的丰功伟绩，连她这样的小纨绔都能清楚数出。
　　这位非同凡响的皇子殿下，早年要被送去和亲，却在和亲途中聚集了一支流民军队，加上送亲的队伍，骑马领兵，直接将那和亲的小国给端了，并入大夏版图。
　　而在带着小国降书归国后，女皇又将他嫁给御史中丞嫡长女，让他身为男子当安分守己，以后便相妻教女以妻为天，不得再抛头露面。
　　而这位大皇子殿下下嫁御史中丞嫡长女的新婚夜，妻主暴毙而死，死法众说纷纭，至今是个谜。
　　守寡两年后，御史中丞便上书，请陛下不拘小节引阑光殿下入仕，司掌荆州兵马，守国门御鲜卑。
　　女帝自然不同意，她将守寡的大皇子又嫁给了右侍郎嫡女，新婚当夜，那右侍郎嫡女同样暴毙。
　　一年后，右侍郎上书，引荐阑光殿下为豫州刺史，帝又驳回。
　　一个月后，大皇子殿下又被嫁给了太史令嫡女，同样走了以前两个女人的老路。
　　一时之间，大皇子孤星命格在大夏传得纷纷扬扬。满朝文武见到陛下就躲，生怕女皇又要将大皇子赐婚给谁。
　　嫁一个，死一个嫡女，谁受得了？
　　而在两年前，终于出现了一个命格硬的女人，大农丞的小女儿，大皇子殿下四嫁给了她。
　　如今，已有两年过去，那女人依旧活得好好的，春晓有一次还和那个女人喝过酒，生龙活虎不像是要死的样子。
　　综上所述，这位大皇子殿下之所以名扬四海，一是靠其强横的武力，二是靠其震古烁今的克妻命。
　　（这个世界没有浮雍）

第352章 女尊国的小纨绔（20）
　　春晓将自己抱成一团，不敢看他。
　　萧阑光手中转着一只小巧的团扇，轻轻拍在丝滑的深红绸袍上，见她像只乌龟一样装死，轻声道：“我当年，便该猜到，死的那个冤枉鬼不是你。”
　　“当初我将你养得胖得像个球一样，一推就在地上打着滚，而死的那个的家伙，像个病歪歪的瘦鸡崽，又怎会是我脑满肠肥的小可怜。”
　　被侮辱了人格，春晓忍不住反驳他，“你才是脑满肠肥！”
　　小团扇砸到了她的怀里，“怎么，如今身份有多贵重了？本殿还骂你不得了？”
　　春晓收嘴，身份并没有尊贵，她还是个可怜又贫穷的贺家庶出七小姐。
　　她将小团扇拿住，下意识往怀里塞，这东西看起来很值钱的样子。
　　萧阑光看到她的动作，眼皮跳了一下，“你怎么一点没变。当年卷走我皇子府多少钱财，如今眼界还这般低？小白眼狼，还给我。”
　　春晓憋着嘴，依依不舍地将玉柄小团扇还回去。
　　她在皇子府打工赚的那些钱，都拿去养另一只白眼狼了。
　　当年她从皇子府逃出来，安生了一年，隔年又溜出去玩，在漫天大雪里捡到了一个好看得不像话的小乞丐，小乞丐狼狈得奄奄一息倒在河沟里，她将她背到医馆救了她，又花钱给了她一个家，之后又花钱送她念书，鼓励她好好读书，考上状元有个好前程。
　　可谁能想到，掏心掏肺，掏空了她的钱，养的竟然不是个小姐姐，而是个男儿郎。
　　那个叫阿柳的小男孩兴冲冲地告诉她，“先生今日为我取了名姓，以后我就叫柳觊绸了。虽还不解其意，但我已学会如何写了，晓晓儿，我写给你看。”
　　春晓简直被这个名字砸昏过去……
　　往事不堪回首，春晓这个小白眼狼，泪眼朦胧地看着被她白眼的前任老板，十分理解他的心情。
　　春晓吭吭哧哧：“是我的错，殿下怪我也是应当的。我不该一时糊涂，我罪无可赦，白眼狼都该死。”
　　萧阑光打量着她，察觉一丝不对，却又没放在心上，“你确实对我不住，不过本殿慈悲心肠。给你个机会，你现痛哭一场。取悦了本殿，我便饶了你。”
　　春晓儿原本还能哭出来，但前老板这么一说，她就哭不出来了。
　　她忽然想到：“那个，殿下，小的……小的当年走得匆忙，当月的月钱，似乎还未结算。”
　　小团扇又砸向她怀里，“满身铜臭味的小猪脑，光长个头不长脑子，见了本殿该说什么，本殿爱听什么，你当真不知？”
　　春晓知道他爱听什么，他爱听马屁。
　　虽然这家伙长得妩媚高贵，看起来不可接近，但是特别爱听好话，她当初就哄得他找不着北。
　　春晓抱着小团扇道：“慈悲心肠，天地第一美丽的大皇子殿下，是小的有眼无珠，当初被猪油蒙了心，才会逃走，我知错了，希望殿下大慈大悲不要和我一般见识。你就像天上的明月，我就是一只小猪，您这轮明月，不要同小猪一般见识。”
　　萧阑光不轻不重哼了一声。
　　春晓又低头：“您瞧，在您那边，我长得多好啊，脑满肠肥的。离开了您，您瞧，我个头都不长了，现在天天被人笑话呢！”
　　萧阑光的余光一直在打量她，闻言勾唇，撑着下颌，垂视笑道：“你可知，女子如你这般五短身材，便算是残废了。算算时间，你该有十七了，可娶夫了？”
　　春晓想，男子长得像大皇子您这样一米八的汉子，也算是铁塔，也是要被说闲话的。
　　可惜，人家有颜有钱有势，她不敢反驳，只是故作惆怅：“是的啊，生活不易啊。”
　　萧阑光笑：“你的卖身契，还在我这边，往后你便继续跟着本殿，一月七两月钱少不了你的。”
　　春晓心想真是抠门的萧扒皮，“殿下的府邸还在吗？”不是当年被一把火烧了吗？
　　萧阑光的笑容淡去，深深凝着她，不咸不淡道：“本殿瞧它不顺眼，一把火焚了，便宜重建。”
　　春晓自然不会跟他走，他这个人夫闲得很，她下个月还要结婚呢。
　　春晓：“可是……听闻殿下已有家室，小的……小的随从，是否不合规矩，小的担心李小姐会多想。”
　　孤男寡女成何体统嘛！
　　李小姐李兰便是那位大农丞的小女儿，是萧阑光的现任妻主，传闻中命硬的女子。
　　萧阑光神色微冷：“本殿做事，哪有她置喙的余地。你可是不愿同我走？”
　　“你是非得要本殿拿着卖身契，带人抓你回府？体面不要了？”
　　春晓：“卖身契上写的是小春子，与我有什么关系。我可不叫小春子。”
　　萧阑光气笑了，“依你这般说，你方才还有什么脸找本殿讨月钱，本殿的月钱是发给我那蠢钝如猪的小可怜，你又不是那不识好歹的小可怜，你与那狼心狗肺的小可怜有什么关系？找本殿这丢了奴才的苦主要甚月钱？”
　　萧阑光又捡起榻上的软枕，砸到春晓怀里，“恃宠生娇的矮萝卜，你当本殿舍不得杀你？”
　　春晓心道，你当然舍得，我当初就是偷听到你要杀我，所以才逃走的。
　　她连忙哄殿下：“殿下息怒，殿下今日着这身红袍艳丽逼人，好看极了，可不能动气，总是生气，会老得快的。”
　　萧阑光冷哼：“巧言令色的本质，倒是和你个头一般，丝毫未变。”
　　这殿下的嘴太毒了，春晓被讽刺得浑身不适。
　　春晓想要跳窗逃跑，但是窗帘动荡间，四周都是护卫，根本找不到机会。
　　她随口聊天，想着对策，以她的了解，这个睚眦必报的殿下大人，今天不会放走她。
　　春晓找了个话题：“殿下，这么久未见，不知阿黄的身体怎么样了？”
　　萧阑光冷笑：“许久未见，你不向本殿问安，倒甚是关怀那条黄狗。怎么，你们处出感情了，我怎不知？”
　　春晓：“……”
　　萧阑光：“纵是处出感情又如何，还不是说走就走，将阿黄丢下。女人的本质就是狼心狗肺。”
　　春晓：“其实也没有……”怎么开地图炮啊殿下。
　　萧阑光：“那只狗如今的月钱是十两银子。”
　　春晓：“……”
　　春晓：“殿下，您还是直接打我吧，不要再骂了，我承受不住了。”

第353章 女尊国的小纨绔（21）
　　马车行到郊外草长莺飞处，春晓丧气倒灶跟在萧阑光身后，来到山坡上。
　　护卫们四散开，搭建帐篷，准备水食茶果。
　　春晓身后还背着一个风筝，被萧阑光一眼看见，轻松摘下来，“去放风筝。”
　　尊贵的大皇子殿下，看她满头大汗地把风筝放起来了，终于解了郁结。
　　春晓运动了一番，脸蛋红扑扑了，也十分开心，这只风筝是她自己做的，上面写着她成为大富婆的美好愿望。
　　她来到了萧阑光的身边，说：“天色不早了，殿下，我该要回家了。”
　　萧阑光品着茶，眼皮不抬，“怎么，你家中还有糟糠夫等你回去？”
　　春晓：“殿下，我未婚呢。”
　　萧阑光撩起眼皮：“你光棍一根，急着回家做什么，还是有哪位小情人等你？”
　　春晓：“殿下，聊了这么久，我也不瞒着您了。我本名叫贺春晓，快要结婚了，不能跟你回府打工的。殿下就饶了我吧。”
　　萧阑光从头到尾没有问过她的名字，似乎她的名字，她的身份对他来说都不重要，抢了回去就是。
　　他的眸光在她脸上停留一阵，道：“你就是贺家那声名狼藉的小纨绔？就是你，将柳觊绸害得流放又断腿？”
　　春晓羞赧：“啊，嗯。”
　　萧阑光放下茶盏，微微拧眉：“我当你只有油嘴滑舌与个头不见改变，原来这满腹坏心思还是一般。若我强行将你带回府，你也要使计害我？”
　　他是将自己放在了与柳觊绸一般的处境。
　　春晓：“……”其实害了柳觊绸那是顺便，她真没有搬倒大人物的本事。。
　　萧阑光说了一会，转而才不辨晴雨地说：“那撞大运，要在下月与南藏月成亲的，也是你？”
　　春晓：“嗯。”虽然她不行，但是她有个名满京城的好丈夫，羡煞旁人说的就是她。
　　萧阑光嗤笑：“你是瞎了眼？看上南藏月那厮？”
　　他冷着眼，抚着袍袖，轻蔑极了：“以你这笨呆呆的猪脑子，哪一日被枕边人害了，说不得还要为他数钱。你可知道那道貌岸然的南公子，皮囊下是什么污糟的东西。”
　　他冷声吩咐：“你最好尽快与他退婚。本殿不是要耽误你姻缘，是在保你一条狗命。”
　　春晓失语：“……，殿下言重了，大可不必为我担心。阿月温婉贤淑，待我甚好，我与他真心相爱，不会分开的。”
　　她要是敢退婚，她那盼望着鸡犬升天的老娘能将她的狗命活撕了。
　　之后，大皇子殿下都没有说话。
　　春晓无精打采地又去放了一圈风筝，满头大汗的回来，坐在草地上从怀里掏出烧饼啃。
　　啃得口干舌燥，面前忽然推来一只茶盏，和一张纸。
　　“本殿将你的卖身契改动了一番，你签了它。”这是不由拒绝的陈述。
　　春晓定睛浏览，无语地发现，这不是卖身契了，变成包养协议了。
　　春晓推辞：“殿下，这不妥吧。我将要成婚，你也早已是人夫……我俩……”
　　萧阑光斜睨着她：“怎么，你嫌弃我身子不清白了？”
　　她怎么敢？“是我的身子已经不清白了。”
　　萧阑光又沉默了一会，才道：“本殿亏待不了你。你签了就是。”
　　他顿了顿，又恨其不争地盯着她，想到了贺春晓那满京皆知的浪荡名头，他最后补了一句：“月银七百两，你不签？”
　　春晓又看了看协议，一个月陪睡叁次，月钱七百两，比曾经的七两月钱，翻了一百倍啊，果然还是卖身赚钱。
　　不过在女尊国，卖身吃亏的可不是女人。
　　春晓贼贼地看着大皇子殿下细腻皎洁的侧脸，那双狭长幽邃的狐眸冷冷看着她，实在美丽高贵得令人心荡神驰，“殿下，为何是我？”
　　萧阑光淡淡道：“情欲人伦，自然之理。本殿适龄，寻一顺眼者纾解胸怀，随缘而已。你便当自己又撞上一回大运。”
　　春晓扫视一圈周围听若未闻的护卫们，忽然对萧阑光的婚姻生活产生了一丝好奇，却也不敢多问，这个钱她决定赚了，若是不赚，这前任老板也不好摆脱，“我与殿下自小便有缘！”
　　说着，签上自己大名。
　　萧阑光收了契书，一只白玉般指头摁在她脑袋上，一眼看出来她的打算，冷声：“停止你满脑子以下犯上的念头，本殿与你之间是天上明月比之地下小猪。你若是不能讨得本殿欢心，便继续去烧炭吧。”
　　春晓：“……”所以干不好陪床丫头，还是要去当烧火丫头吗？
　　十一年了，历史是个圈吗？！！
　　这一次，她一定干好陪睡这个活计！
　　她就不信，凭她遍览群书，有丰富理论知识和实践性经验的春晓晓，会征服不了他一个女尊国读着男德长大的男人！
　　要知道她连小黄书都发行了两本了！
　　遂斗志昂扬地在萧阑光这里打包票，“殿下放心，在下可用人头担保，保管伺候得您满意，爽到上天！”
　　萧阑光凝着狐眸，轻轻笑着，典雅大方，又恶得不露痕迹，“哦。”
　　别的不提，大皇子这张脸可谓巧夺天工。
　　分明勾人的狐狸眼，却硬生生被一身凌驾的气势压住，没有一丝脂粉气，精雕玉琢又漫不经心，实在是美得旁若无人，春晓爱得不行。
　　她娇娇俏俏地用小拳拳捶他的袖子，“招摇哥哥坏死了！”
　　招摇是他的字，以前春晓给他磨墨的时候，他教过她写这两个字。
　　他当初不仅教她认字，还常常给她打扮成男孩子的模样，扎辫子涂胭脂穿花衣，拽辫子戏弄她。那时候春晓嘴上说着不要，其实心里喜欢死了。
　　怀揣着榜上大款的快乐，春晓又敲诈了一笔牛车的费用，定下了下次见面的时间和地点，然后欢欢喜喜地回城了。
　　回城的第一件事就是去车行将牛车的费用赔掉了，那拉车的牛已经牛头落地，尸首已经被城管拖走处理了，好在萧阑光殿下很大方，给的银两不但够赔付牛车，还有剩余。
　　春晓数了数剩下来的二十两银子，琢磨该如何花掉，才不辜负萧老板的慷慨大方。
　　左思右想后，春晓儿决定用这银子去喝花酒。
　　好久没有逛花楼了，她该去看看她的妆儿弟弟，不知道多少银子能看到松妆跳脱衣舞。
　　春晓乐滋滋地揣着手往莺啼街走，心内想着，那天清晨摸到的触感，她觉得，松妆多半是有点腹肌在身上的。
　　虽然他常年抱病，药不离口，娇艳的脸上总是带着叁分病态，但是那腹肌竟然意外的结实。
　　春晓心想，今晚一定要数一数到底有几块。
　　吸溜吸溜。她怎么变成了一个色批，肯定是这个女尊国的国风荼毒了她！

第354章 女尊国的小纨绔（22）
　　来到楼上，正在华灯初上，十分凑巧的是，松妆今夜也是有空。
　　说来有缘，穷困潦倒但好色的贺小七，独宠松妆公子的这些年来，竟然每次来都恰好碰上松妆公子屋内没人，不知道的还以为她财大气粗将他包下来了呢。
　　不得不说摘月楼不愧是建安城前叁的花楼，瞧这楼阁环环设计，将女人的心思拿捏得准准的，推开两扇房门，第一看看到的便是楼内倌公子的梳妆台，此时披着满头青丝的松妆正在梳头，从镜中与她笑眯眯看来的视线对上。
　　春晓挥挥手让伺候的百合下去，走到了松妆身后，握住了他手中的梳子，在他发间轻嗅：“好香，是什么味道？”
　　甜甜的果子味，轻飘飘的闻不出是什么果子。
　　松妆从桌上取了一支小盒，打开递给他，“楼里今早分来的发油，这只香有些特别，就留下来了。”
　　盒内的气味浓郁极了，春晓耸着鼻子深吸一口，只觉得果味十分熟悉，却又说不上来。
　　“是葡萄味。”松妆轻声道，“是东家去年窖藏了一年的葡萄，今年才制出这么一盒。如今葡萄藤还未开花，所以乍闻会一时分辨不出。”
　　春晓没什么艺术细胞，从来没有品香的耐心，现下随手将小盒放回去，正准备随口敷衍两句。
　　但一低头，就看到松妆爱惜地将小盒握在掌心，隔着盒盖轻轻又嗅了一口，像是极为喜爱的模样。
　　她想了想，低头贴着他的耳畔，道：“非常特别，甜香馥郁，令人怡然如置身夏日葡藤之下，满身沐浴葡萄清香，后调醇厚的酒味，又仿佛一段无疾而终的故事。”
　　她随口编着香评，这种东西非常好编，网上一大片。
　　松妆却似被她搔到了痒处，眼睛一亮，灼灼看着她，“没错……没错，就是这样，就是这样的感觉。”
　　春晓失笑，觉得他太可爱了。
　　香评大多是水货，误人甚多。
　　不同于坦诚的视觉味觉，嗅觉本就是难以描述的，世人定义出前中后调说得天花乱坠，仿佛有多厉害的腔调。
　　其实真实去闻，也就简单香臭那样，文字最能骗人。
　　但却不妨她用这个哄男人，“妆儿是要就寝了吗？”
　　春晓拢着松妆披散的长发，对镜也扯下了自己的发带，挨着他坐在凳子上，给自己梳头发，“你知不知道我今天做了什么事，我差点死掉了！现在心好累，好想睡觉休息。”
　　松妆大惊，连忙检查她的手脚，“怎回事？”
　　“没事没事，只是受了些惊吓。”
　　春晓安抚他，慢慢跟他讲，将他往床的方向带，“今日我本是租了一辆牛车，要去城外放风筝，可谁想半途拉车的牛受了惊，连撞数人，最后被一位贵人的护卫砍下了脑袋。”
　　春晓拉着松妆在床上坐下，顺手将床帘也放下了，“那是一位超级大贵人，你绝对想不到是谁！”
　　“是谁？”松妆凝思。
　　春晓看他紧张的小表情，忍着笑，继续道：“那人竟然是，当朝大皇子殿下。”
　　松妆轻呼一声，“啊。”
　　春晓说：“你也知道，贺小姐我没有别的特点，也就是长得特别好看。那贵人看我的第一眼，便起了歹心，想要霸占了我。”
　　松妆银牙紧咬，目中是清晰的愤恨，对那些权贵的仇视，“欺人太甚。”
　　她连忙继续说：“于是，我告诉她，说我叫夏天天，乃是当朝右相柳觊绸豢养的女人，他疼爱我非常，你若是霸占了我，柳相必不能坐视不管，你最好掂量着点。”
　　春晓胡扯道：“那大皇子殿下听后，花容失色，连忙将我请下马车，还送了我一份压惊的银两，赔礼。”
　　说着从怀里，掏出一包银子，给他看，“我就用这银两，来见我家妆儿压惊了。”
　　松妆已经听出她是在瞎编了，捂着嘴笑，“可别被柳相知道了你瞎编这回事。”
　　春晓嘿然笑：“纵他知道了又如何，有本事来咬我啊，他堂堂当朝右相，和我计较，也不怕下了身份。”
　　松妆垂眸顺从地被她脱下外衣，只着薄薄的寝衣，洁白的胸膛肌肤若隐若现，他轻轻抬手掩住领口，道：“右相并非小气的男子。”
　　“说得仿佛你很了解他似的。”春晓随口道，烟花柳巷的妓男怎么认识当朝光风霁月的右相大人。
　　别当她没发现，她看到了，松妆竟然有胸肌！操！一个女尊国的，看起来柔弱无骨的男人，竟然有的胸肌！这不科学！
　　松妆掩住领口，有些慌乱，睫毛乱颤，泛白的唇瓣轻轻抿着，试图转移话题，让她打消脱他最后一层衣服的心思，“晓小姐说故事很精彩，不如再与我多说一点。”
　　春晓眯着眼睛瞧他。
　　松妆低着眉，轻轻咬住牙根。他天生怪力，身材高挑，即便凭借一张娇媚的脸，可以装出一副弱柳扶风的模样，但若是脱了衣服，便全然暴露。
　　没有男人会像他这样，浑身都是硬邦邦的肌肉。这种身材，若是在女子身上，可称得上一等一的英伟，可生在了一个男人身上，便是丑陋极了。
　　没有女人会对一身硬邦邦肌肉的男人，提起情欲。
　　她一定会讨厌他的。她说过，最喜欢他弱质芊芊，病如西子胜叁分的模样。
　　病美人不该有徒手碎石的力气，也不该有一身远胜女子的肌肉。
　　松妆的惊慌失措被春晓收入眼底，她并没有焦急，而是收了手，搂着他往床上睡，两人相贴躺着，她轻轻抱着他，抚摸着他的脸庞，温柔地道：“好，那我便在同你说个故事，全当睡前故事，说给我的妆儿听。”
　　她不着痕迹地从他的脸颊，摸到耳后，又摸到脖颈，嘴里胡扯道：“我前几日，做了个奇梦。我梦到，原来我是天上一名女仙君，因为犯了错，被打入凡界。得要经历一番劫难，才能再回天上归位。”
　　松妆认真听着，小脸板得严肃，像是信了。
　　春晓轻笑一声，手已经摸到他的腰线，隔着轻薄的寝衣，开始描摹那劲窄的腰肢，“对于我们神仙来说，红尘一遭是为历劫修道，梦中的老神仙告诉我，待到我修成大道，看破红尘，便成了地下人仙。”
　　春晓在心里数着，一块两块叁块四块，对称来说，就是八块啊操！
　　弱柳扶风的松妆弟弟，裙子下面竟然是个肌肉猛男？！
　　“这一世终了，我会饮下一杯忘情水，届时红尘俗事都尽忘却。回到逍遥天，做我的自在仙去也。”
　　春晓将脸埋在他的胸口，竟然能在这个女尊国遇到一个符合审美的真汉子，她必不可放过！必须赎回家做小妾！
　　松妆摸了摸她的发尾，有些怅惘，“小姐可还记得，你是哪路的神仙？”
　　春晓嗅他身上淡淡的葡萄味：“嗯？”
　　他轻声道：“若是知道小姐是哪路神仙。待小姐归位后，我若是思念您，便去您的神仙庙，为您添些香火。不过那时，饮下忘情水的小姐，也不记得松妆了吧。”
　　春晓觉得烧香这回事有点不吉利，“我记得我只是一个不知名的十八线小神仙，并没有神仙庙的。”
　　松妆眼眸微亮，“我可以给你盖一座。若是有幸脱离这个地方，便青灯长伴在您跟前，日日为您洒扫。”
　　（哈哈哈有个姐妹看得好透彻，大皇子用自己丰富的鲨妻经验告诉她，有种男人女人惹不起，退婚保平安）

第355章 女尊国的小纨绔（23）H
　　春晓产生了骗老实人的罪恶感，“做什么和尚，我不是和你说过，我要将你赎回家吗？”
　　松妆的个子比春晓高出一大截，没办法小鸟依人地依偎在女子怀里，所以春晓小鸟依人地窝在他怀里，他有些笨拙地拍拍她的肩，苦涩，“南家公子是京里顶顶好的男君，得了那样好的夫郎，小姐要好生珍惜才是。松妆只是一个低贱的烟花男子，小姐以后还是少来摘月楼，别惹那位公子不高兴。”
　　他说着拒绝的话，却忍不住将她搂得更紧。
　　在得知她婚配消息后，这个摘月楼的头牌公子将自己关在房内两天，每日吃的汤药都断了。
　　他道：“你们成婚在即，这种赎身的戏言，在我面前说说便罢，千万不能叫南公子听到。”
　　春晓狠狠皱眉，隔着衣服揪住了那胸肌上的一点：“你在妄自菲薄什么？我会与那南藏月成亲，就是为了用他的嫁妆来为你赎身啊！”
　　松妆沙哑地低哼一声，慌乱躲避她的攻击，匆忙用手捂住胸前，面色通红，“唔，不可！”
　　春晓开始脱自己的衣服，撑着床头切断他的退路，皱紧眉：“你不信我的话？”
　　松妆眸光飘着，不知该看哪里。
　　她纤细又白皙，每一寸都生得细腻好看，仿佛白脂凝出的玉人，叫男人都自愧不如。
　　松妆闭了眼睛，放弃了挣扎，涩声：“我，我体貌难堪，贺小姐会失望的。”
　　春晓勾唇，利落地将他衣服扒开，从结实的腹肌抚摸到宽厚的胸肌，俯身亲吻了一下，“都说了让你不要妄自菲薄，我喜欢得很。”
　　松妆的身子轻轻颤抖着，他微微睁眼，眼睫已有些湿润。
　　春晓舔了舔唇，用膝盖蹭着他勃发的下身，俯身亲吻他格外凸出的喉结，道：“别叫我小姐了，说了多少遍，我叫贺春晓，要么叫我春晓，要么叫我晓晓儿，都随你。不必和我这么见外。”
　　“晓晓。”
　　“乖。”
　　她与他赤裸相贴，压着他的唇，颦眉将他那与他身材相符的性器坐了下去，她的余光看到随着她的动作，松妆手臂上那点殷红的守宫砂，随之逐渐淡去。
　　上次与南藏月匆匆行事，她都没注意过这个玩意儿，不知道这是什么原理。
　　似乎察觉了她的目光，松妆忍住情欲，将手臂抬起，送到她眼前，贞烈道：“我是干净的。松妆此生，只有你一个女人。”
　　春晓笑笑，推开他的手，继续动腰骑着他，“我又不在意这个。无论你从前有多少人，此后只有我一人便是。”
　　说什么一生只有她一个，等她虐完后院，玛丽苏女主来了，就都换个老婆了。
　　松妆咬着唇，却忍不住闷闷的喘息，他的眼睛眨也不眨地看着身上的女人。
　　他知道，她一定是介意的，否则便不会一直盯着他的守宫砂看。她心里，还是嫌弃他，是个风尘男子，是个轻贱的货色。
　　可虽然命贱，虽然早注定零落成泥，松妆还是想要捉住这个机会，无论后半生落到什么下场，是凄凉半生，还是被正夫磋磨至死，都是他情愿的。
　　春晓的体力不好，她是个懒惰的人，腰有些酸了，便靠着他躺了下来。
　　“好妆儿，你来动吧，我没有力气了。”
　　她怂恿着满面羞红的松妆，来到她身上，眯着眼睛打量这副精壮的好身材，“妆儿看起来便是极有力气，能将妻主伺候得很舒服的好男人，能娶到你，是我走运了。”
　　松妆耳后连同脖颈都红透了，她每一句话都像落在他的心头上，撩得他酸涩又甜蜜。
　　他轻轻将自己送入她温暖的甬道内，柔柔道：“我身材粗陋，但确实，有一点力气。”
　　“我就喜欢有力气，有干劲的男人！那类脂粉味的男人太没劲了。”
　　春晓说出了让她后悔半生的话，她大声鼓励他：“来吧妆儿，让我见识见识，别因为我是朵娇花怜惜我。”
　　松妆抿唇一笑，“好。”
　　虽然他是个清倌，但身处花楼中，也是自小学习房中术的，伺候女人的理论知识他十分懂得。
　　他扶起了她的一条腿，从轻抽慢送，逐渐加快速度，力道也逐渐变大，急抽快送，撞得又深又猛，直直像要将身下人的魂都给操出来。
　　春晓根本没有喊停的机会，一下子被操蒙了，揪着床单失声。
　　松妆公子用实力证明了他那身肌肉并不是摆设，每一块都有它的用处，所有的肌肉一起发力，几乎要将床给晃塌了。
　　不久之后，春晓呜咽着猛泄了出来，急喘着搂住了松妆的脖子，眼尾的眼泪随着他凶猛的冲撞，而飞甩出去，交接处水液丰沛，被击打着碰撞，让春晓有种即将散架的危机感。
　　“慢，啊慢点……”
　　“好。”
　　松妆汗湿的额发与她脸庞贴着，他贴在她耳边，弓身耸腰。
　　劲窄的腰身上接蓬勃的胸肌，下接充满力量的臀，缓缓抽出后，又轰然刺入，直直撞进最深处的宫腔。
　　春晓在欲生欲死之际，忽然想到那个关于松妆公子不能人事的传闻。
　　传闻松妆在儿时坏了身子，所以不能行人事，不能有子嗣。
　　可是，可是现在这个草天草地的松妆，是怎么回事！
　　摘月楼虚假宣传吗？
　　不过她的想法没多久，就被撞散了，松妆温柔地将她换了个姿势，从后直入，捅得极深，有种一步到胃的错觉。
　　春晓浑身战栗，大汗淋漓，皮肤泛着绯红，喘息着与他接吻，被他含着舌头含弄，擦着舌根挑逗，他轻柔地抚摸着她细嫩的乳房，手法温柔细致，舒爽极了，春晓几乎要化成一滩春水。
　　松妆轻轻地念着她的名字，“晓晓……”
　　她含糊地应。
　　他死死抵在她的户口，磨弄那一点花蒂，激得她呻吟呼喊，他轻声道：“晓晓……不要做神仙了好不好，在人间，在红尘里，多停留一会儿，在我身边，多留一会儿……”
　　春晓咬着他的手臂，爽得哭，呜呜咽咽，自己也不知道自己在说什么胡话。
　　松妆却像是听懂了一样，绷紧了浑身力量，更卖力了……
　　（渣女快结婚了）

第356章 女尊国的小纨绔（24）
　　第二天春晓从温柔乡醒来，又是合不拢腿的一天。
　　她真的想不通，那些叁夫四侍的女人，究竟是怎么做到夜夜春宵，还能精神抖擞打架喝酒的。
　　她春宵一度后，只想躺在床上瘫痪，她总觉得女尊国的男人是不该有这么强的性能力的，她总觉得自己是遇到了两个奇葩，一个南藏月，一个松妆。
　　哪有豪门闺秀，有那么吓人的狼牙棒，哪有青楼病弱清倌，脱了衣服八块腹肌，全是腱子肉。
　　想归想，春晓还是起床了，她今天是彻底睡过头，不用担心迟到了。
　　她打算去国子监找夫子，请个一年半载的婚假，光明正大地在家吃软饭等结婚。
　　吃完了松妆送来的早饭，春晓打量了一下向来病弱的松妆公子，不知为何，感觉这男人鏖战一夜反倒像是被滋润了，容光焕发，不但去了几分病弱感，而且也更爱笑了。
　　她喝完汤，扶着腰休息了一会，被他送下楼，松妆还贴心地雇了一辆马车，送她去国子监。
　　来到国子监门外，听到外面的人议论，今日柳相来讲学，春晓儿连忙让车夫掉头回家。
　　她现在一脸纵欲过度被榨干的样子，可不敢对上柳觊绸，要是被他看到，告状去贺岱那里。
　　光是婚前逛青楼这一条，贺岱就能当着柳觊绸的面剥了她的皮。
　　贺御史这些天，和南相攀上亲，可是得意得眉毛都要起飞了，不但不允许家里任何一个人拖后腿，连酸溜溜的贺小六，都被她发配到庄园去了，生怕影响到南相儿媳妇贺春晓的好心情，耽误亲事。
　　春晓可不敢拖自家老娘后腿。
　　她甚至觉得贺岱这不是喜迎女婿，是在献祭一个女儿，嫁给南相儿子。
　　在家养了一天，春晓爬起来偷偷摸摸去将婚假请了，那老夫子斜眼看着她，哼着气批了半年假的条子，看她的眼神，就像是看到一坨得志的牛粪，实在有辱斯文。
　　老夫子她活了大半辈子也想不通，知书达理的南公子，为何会下嫁给这不争气的玩意。
　　春晓抱着假条欢天喜地地揣在怀里，去聚贤庄吃烤鸭了。
　　吃了一顿烤鸭，一摸兜，没钱了，于是她去见自己的未婚夫。
　　见未婚夫是小，搞点钱花是大。
　　春晓对自己哄男人的水平，还是比较有信心的。
　　南藏月正在闺房里绣嫁衣，一群小厮在院子里井然有序地忙碌，春晓没有从正门进来，她有点怕那个板着脸的南相，现在即便成为了她的丈母娘，南大妈看她的眼神，也是凶巴巴的。
　　春晓儿十分理解南相的心情，她家那么好的小白菜，被自己这个不学无术的草包野猪给拱了，正常当妈的都得气死。
　　更何况南藏月本来是当皇后的命格，现在只能跟着一个纨绔，去当糟糠夫了，下半辈子基本完了。
　　“叩叩。”
　　春晓敲敲窗户，过了一会，有个清秀的小厮奇怪地打开窗户，她在小厮诧异的眼神下，翻身跃入了房内。
　　“来……”
　　春晓一把捂住了他的嘴，“不要叫。”
　　小厮有一双圆溜溜的眼睛，头顶两个花苞头，胆怯地看向她，春晓忍不住挑了挑他的包包头，“我是你家公子的未来妻主，我姓贺，你当知道我。”
　　小厮呜呜说不出话，春晓松开了手，正要再说两句，旁边的人已经围了过来。
　　“女君来看藏月，怎么不先同我说一声？”
　　娇娇柔柔的男声响起，身着藕荷色华服的男子擒着一柄鹅毛团扇，娉婷行来，两侧下人齐齐低头缄默。
　　南藏月微眯着大而圆的丹凤目，睨向那个站在春晓身旁的清秀小厮。
　　小厮像是受到了什么惊吓，扑通一声跪倒在地，瑟瑟发抖。
　　“公子饶命，公子饶命。”
　　春晓轻轻皱眉，南藏月的裙摆掠过了跪地的小厮，牵起了她的左手，拉着她向闺房内走。
　　春晓没有动，她丢开南藏月的手，弯腰扶了扶地上的小男孩，才十叁四岁的男孩子，瘦巴巴的看着很疼人，她好笑道：“你害怕什么？是我吓着了你，做错的是我。起来起来。”
　　她用了些力气，却没有扶起他。
　　南藏月弯唇笑着，柔声说：“画眉，女君让你起身你便起身就是，在这相府，还有人能吃了你不成？”
　　小厮抖得更厉害了，南藏月转身吩咐一旁的年长男仆，“画眉素来胆小，想是受了惊，你带他下去歇息歇息，叫个大夫来看看。”
　　那男仆唤来另一个男人，两人并着，将惊慌的花苞头小厮拖了下去。
　　春晓还在盯着那脸色惨白的小厮看，南藏月挽着她的手，将她往里面带，随口说道：“女君在瞧什么？莫不是觉得，我房中的下人，都要比藏月好看？”
　　春晓偏头，看向南藏月似笑非笑的眉眼。丹凤眼素来是东方文化的审美，微微上扬的眼尾，贵气又矜持，不笑都似含了叁分看不透的深意。
　　“怎么会？”春晓摇摇头，牵着南藏月柔滑的小手，走到了里头，“他叫画眉？倒是个好听的名字。”
　　南藏月抿抿唇，给她倒了杯茶，“院中的下人都是我起的名，画眉从前家境不好，原叫六狗儿，我替他改了这名。倒是福运接踵而来，前两日刚刚配了我二哥身边的女侍，再过些日子便要过门了。”
　　春晓有些惊讶，“可他看起来只有十叁四岁，这便要嫁人了？”
　　南藏月微微一笑，团扇遮了一半的笑颜，“女君说笑了，男子十叁四岁来了初精，便好婚配了。哪有什么早晚。”
　　许是在家中，南藏月发髻松松，只插了一只金钗步摇，小脸拥在藕荷色绸锦中，娇媚端庄。
　　他道：“难道女君瞧上了他？”
　　藏月公子弯唇，大方自然道：“画眉出生虽不好，却也有几分颜色。若是女君喜欢，我便将他那婚事给回绝了，日后带去我们的宅邸。只不过，画眉并非纯正的中原人士，祖上混了一些胡人血统，是以再过两年，会有满脸胡须，体味也会更重，女君可介意这些？”
　　春晓联想了一下，那清秀小厮满脸络腮胡的模样，打个寒战，连忙咽了口茶水压惊。
　　“我还是喜欢阿月这样的男子。”
　　（今天好多啦～么么哒）

第357章 女尊国的小纨绔（25）
　　春晓在聚贤庄吃过了烤鸭，所以南藏月传午膳的时候，她没让他准备自己的份。
　　可能是小时候苦日子过多了，现在这个身体一看到好吃，就会忍不住吃的很快，吃的很多，导致春晓常常吃完饭，肚子撑得躺不平。
　　她不愿意吃午饭，南藏月也没有在她面前吃东西，他说自己也没有胃口，今日便不吃了。
　　春晓自然是非常温柔地哄他，“不吃饭身体吃不消的。”
　　遂喂他吃了一些糕点。
　　房内的下人都出去了，南藏月坐在窗下绣着嫁衣，春晓站在他身后看了一会那红艳的祥纹，红得头晕，她便拖了张椅子坐在一旁，晒着太阳，思考该怎么和未婚夫张口讨零花钱。
　　“阿月可有什么理想？”她揣着手，想了一会，找了个话题。
　　南藏月抚摸着绣绷上的凤纹，这是新娘的婚衣。
　　待嫁的贵门公子，通常在待字闺中的时候，便会将自己的嫁衣备好，南藏月的嫁衣在他十五岁的那年就准备好了。
　　大夏朝通常是男子准备嫁衣，而女子购置婚服，两者分开，不要求嫁衣与婚服同款同步。
　　而南藏月却帮春晓省了买婚服的钱，他这些天一直在制作她的婚服。
　　旁人的婚礼如何进行，南藏月并不在乎，但是他的妻子，必须穿着与他同样的婚服，携手拜堂，成为人人称赞，无法分割的一对璧人。
　　他从不害怕，从不躲避麻烦，那些阻碍都会一一解决的。
　　南藏月将针尖穿过锦绣，脑中不断回想着春晓脖颈那道红色的痕迹，他告诉自己要耐心，要沉下性子，碍眼的东西，以后都会扫除干净。
　　窗下的男子面颊通红，瞥了她一眼，娇羞道：“女君当真想要知道？”
　　春晓点头，自然要知道，知道了才好讨好有钱丈夫啊。
　　“藏月，想要为女君生很多的孩子。日后，女君在外回来，我便带着孩子们迎接您……”
　　春晓看着那喋喋不休的小嘴，觉得头皮发麻。
　　“停停停，我给你讲个故事吧。”
　　春晓打断他的畅想，她十分不能理解，养尊处优的贵公子，为什么会将自己当成母猪呢？
　　生孩子有什么意思，不痛吗？
　　南藏月住了嘴，恭顺地坐着，垂耳聆听。
　　春晓将自己给松妆讲过的神话故事洗一洗，二次利用，给南藏月继续讲，“我昨夜做了一个怪梦。”
　　“我梦到一个老神仙，她对我说，我原是天上一个逍遥仙。因行事不羁，犯了错，被打下凡间，要历经一番红尘劫，才能重回天宫。”
　　春晓边说，边打量南藏月，他眨巴着眼睛，一脸单纯善良，像只蹲坐的小白兔。
　　春晓被他濡慕的眼神看得，自信心有些膨胀，咳了咳，继续说：“等这一遭人世历练结束，我就会恢复成神的记忆，回到天宫归位。”
　　室内香炉烟气袅袅，在日光下，有种时光静谧的安宁感。
　　“说完了？”
　　南藏月轻声问，春晓点点头，他又问：“那老神仙有对您说，可以带着家眷，一道回归天宫吗？”
　　春晓：“……，不可。哪有成仙还能拖家带口的。”
　　春晓道：“你要是也想成仙，不如自己修一修。”
　　南藏月用扇子挡着嘴，发出银铃一般的轻笑声，“巧极了，藏月昨夜也发了一个梦。”
　　小公子体带异香，吐气若兰，挑着一双无害的丹凤眼，徐徐道：“梦到我原是天宫一个仙人的道侣，因道侣犯错被罚下天界，便追随她而来。只能百年劫历了，便能一同归位。”
　　春晓：“你在瞎扯。”
　　春晓毫不犹豫戳破他，“我在天上，可没有道侣。”
　　“您再想一想？”
　　南藏月起身，背对着她走到梳妆台前，过了一会回转身来，走到春晓身前，自袖中取出一只浅粉色的荷包，上面绣着一对鸳鸯，塞入春晓手中，“这是这个月的零花。”
　　春晓瞳孔地震，这是贿赂，“这个月的零花，不是，已经给过了吗？”她都已经花完了。
　　南藏月点点头：“这是额外的。女君的故事说得十分好听，这是藏月另外赠予女君的润口费。”
　　春晓：“那个，我突然想了起来，其实我在天宫一直有一位十分恩爱的道侣。约摸有着一双和阿月一样的丹凤眼，十分动人。”
　　南藏月看着她，日光恰好散落在他颊侧，温婉腼腆地笑了。
　　他的目光轻轻掠过春晓敞开的领口，抬手给她理了理衣服，指尖划过她的耳后，“女君今日来藏月房里，只是为了同藏月讲故事吗？”
　　春晓：“不。”她是来搞钱的。
　　南藏月粉唇翘起，尖尖细细的下巴垂着，凤眼轻挑，羸弱又勾人，“那女君，又是为何而来。”
　　春晓掂量袖子里，大约有五十两的样子，想着自己可以脱身了，于是道：“顺路经过，来向小公子问个好，你要好好保重身体。我还有事……”
　　南藏月一把勾住了她的脖子，送上香唇，离她咫尺之间停下，香香甜甜的气味钻入她的鼻腔，“只是与我问个好？”
　　春晓：“……”
　　她明白了，这相府小公子是想要上她。
　　哦不对，是被她上。
　　春晓琢磨着自己花钱睡松妆，南藏月花钱睡自己，这也算是收支平衡。
　　“再过半月，我们便要成婚了。女君疼疼我吧。”
　　南藏月的唇瓣印在了她的唇角，垂下的眼睫遮住了他眼底的阴霾，他几乎是将指尖掐入掌心，抑制着自己的愤怒和杀意。
　　她怎么能，怎么能在他与她大婚前，和旁的男人睡了。
　　还留了这么一身痕迹，就这么毫不遮掩地来看他。
　　南藏月拔下了头顶的步摇，青丝披垂，无论如何，她的第一个孩子都不能是外面的贱人生下。
　　南藏月道：“我南家子嗣单薄，我却是个极其喜爱孩子的性子。”
　　春晓心里疯狂吐槽，你上头有六个哥哥，南家旁支更是遍布大夏各个郡县部门，哪里子嗣单薄了？
　　南藏月柔柔的声音落在春晓耳边，“藏月身子娇弱，怕是不知何时才能有孕，还望女君多多疼爱我。我答应女君，每生下一个孩子，便从我的嫁妆里，划出八间铺子，十六间宅子还有一千亩地给女君。可好？”
　　春晓是知道南藏月的嫁妆肯定十分丰厚，但没想到能这么丰厚，“都给我了，你怎么活啊？”
　　春晓觉得，按照这个算法，自己能让南藏月余生都在生孩子里度过。
　　南藏月见她已经意动，弯着眼睛，娇俏道：“我若没了依傍，妻主难道不养我吗？”
　　春晓心想，让玛丽苏女主去养你吧，我只管享受，不管负责的。
　　南藏月：“妻主不养我也不要紧，我还有娘家，南家还算富庶，就由藏月养着女君吧。”
　　春晓想着南相真是倒八辈子霉，生这么一个吃里扒外的好大儿，带着老婆一起吃软饭，然后一把将南藏月抱起，往绣床走。
　　既然他这么想生，那她就生死他，反正不是她生。

第358章 女尊国的小纨绔（26）（微h）
　　春晓也是拼了，在南藏月的闺房待了叁天叁夜，除了吃饭喝水，每一刻两个人都是连在一起的。
　　南藏月第一天充满力气，第二天便有些力不从心，偷偷吃了药后，又红着眼举了起来。
　　春晓双眼发晕，觉得自己是不是不小心掉进了一个肉文世界，变成什么大佬的禁脔。
　　在她胡思乱想之际，一双手臂自她身后搂住了她的腰肢，将她拖回了床上，南公子柔韧有力的腰肢狠狠一埋，便自后刺入了那温热的甬道。
　　为了节省力气，他并没有呻吟，男子呻吟本就是为了在女子行事时助兴，可是现下女君哭叫得比他还要大声，兴致已经高得不能再高了，若不是院子里都是他的人，现在满京都要传遍了贺春晓不行的流言。
　　春晓到后面真的是哭喊着求饶，她不知道南藏月中途磕了药，只是觉得世界上怎么会有这么可怕的男人，这明明是个正常的古言世界，怎么会有不知疲倦，金枪不倒的打桩机。
　　这真的不是什么一干叁百年的修仙肉文世界吗？
　　“女君的腰好软。”
　　南藏月亲吻着她，在她身上烙满了自己的痕迹，再也没有一丝旁人的痕迹。
　　春晓哭着骂：“滚啊，你他妈滚啊。我不要你的嫁妆了，离婚离婚！”
　　南藏月封住了她的唇，“女君叫得真动听。”
　　叁天之后，春晓瘦了一圈，哭哭啼啼地乘着相府垫着软垫的马车离开。
　　餍足的南公子抚着自己的小腹，舔了舔唇，眸色幽深。
　　天空下着蒙蒙的细雨，春晓趴在软垫上，屁股疼，腰也酸，腿也疼。
　　南藏月太变态了，春晓上一个见到这么会玩的男人，还是她在贵妃世界的一个男宠，她的魂都要被爽没了。
　　纵欲过度的后果就是虚，浑身上下哪里都虚。
　　春晓在马车里祈祷着老天爷开眼，千万要一发入魂，她都付出了这么大的努力了，千万让南藏月快点怀孕吧，她可不想再来一次了。
　　在她祈祷的时候，马车急刹，出了小车祸，似乎是与一队快马撞到了。
　　春晓掀开帘子，心情很差地怒骂：“是哪个不长眼的狗东西撞你姑奶奶呢？”
　　细雨蒙蒙的建安城，春晓在灰蒙蒙的雨雾中，看到了一声朱红劲装，在高头大马上飒沓低眉的女人，凌厉攻气的眉眼压着，投在了她身上。
　　原本驱马直去的女人勒住缰绳，紧紧皱眉。
　　春晓涨了大嘴巴，“太，太女殿下。”萧禹戈不是去治水了吗？这么快就回来了？
　　春晓这才注意到这一队人身上衣物或有破损，满面憔悴，风尘仆仆，像是才从外地赶来建安。
　　高马上毅然冷肃的太女垂目看向她，不知发生了何事，马车上的女子双眼红肿，头发凌乱，嘴唇也肿着，像是被狠狠凌辱过。
　　蒙蒙雨中，那双微红的杏眼像是含着一汪春水，可怜兮兮地仰望着她，仿佛被暴雨蹂躏过的海棠花，仿佛见着了主人的小狗崽。
　　萧禹戈满腔愤懑微微压下，她用嘶哑的声音匆匆道：“你怎么将自己弄成这副模样？回家待着，回头我来找你。”
　　说完拍马而去。
　　五十多人马飞箭一般掠过雨中的建安城，溅起地上泥泞，春晓躲避不及被溅了一身泥点子。
　　她连忙将自己躲回马车里，这是南藏月给她做的新衣裳，用的是上好的云锦，穿起来特别舒服，像是第二层肌肤一样，和她从前的粗布衣裳截然不同，她爱惜极了。
　　骂了一声晦气，春晓让马夫别跪了，赶紧驾车送她回家。
　　春晓离开相府前，南藏月是给她精心打扮过得，不但穿了新衣裳，而且梳了个新发型，戴上了一个繁复的银冠，黑发半挽半垂，好看极了，她十分满意。
　　可惜在马车上乱滚，给发型滚乱了，春晓下了马车，懊恼地摸着自己垂下了的乱发，走入家门。
　　相府的马车自然不会停在春晓平时翻墙的墙头，她现在这状态，也翻不了墙，所以她是从正门进去的。
　　今日休沐，贺岱恰好在家，她在正厅喝茶，方才送走了一波来拜访的同僚，此时美滋滋地品着收礼收来的一包雨前龙井。
　　要说这世上最快活的上升途径，莫过于攀龙附凤。
　　自己寒窗苦读十年，也不过是混了个不重要的差事，平时都没多少人把她放在眼里，也就是一群同样不得志的同僚聚在一起，发发牢骚。
　　而如今，她的女儿成了当朝左相的儿媳妇，她这个母亲也水涨船高，成了左相的亲家，那些曾经看她不起，她主动结交都结交不来的大人物们，纷纷主动同她打招呼，还有人送礼拜访。
　　贺岱这两日过得不可谓不快活，面色红润，瞧着都仿佛胖了一圈。
　　她想好了，等她攒了一百首，就去出书，到时候还能再混一把名声，自封个什么居士，镀镀金。
　　中年得意的贺御史，在蒙蒙细雨中，一眼看到了她的好女儿。
　　“贺春晓！”
　　贺御史笑吟吟叫了一声，“我的好女儿你过来，让母亲瞧瞧你，可长高了。”
　　春晓脚步顿了顿，从蒙蒙细雨的滤镜中走到贺岱身前，站在叁阶台阶下，拱拱手，向母亲行礼，“见过母亲。”
　　贺御史的笑容消失了。
　　“你怎么了？”
　　贺岱大吃一惊。
　　她的女儿此时衣衫凌乱，发冠歪倒，雪白美丽的一张小脸，双眼发虚，嘴巴红肿，连那走路姿势也奇奇怪怪，一副被人强迫了的模样。
　　“是谁糟蹋了你？”贺岱怒不可遏，贺春晓是要娶南相公子的，“是哪个狗胆包天的女人，感欺辱了我的女儿，南相的儿媳妇！”
　　她已经断定自己女儿被人糟蹋了。
　　贺岱气得抖索，又骂春晓：“你这个蠢货，你知道自己长得有多招人吗？成天的在外游晃，这下好了，惹到人了，被人强了！是你活该，操他妈的！天杀的王八蛋！”
　　春晓哭丧着脸：“我是受害者，妈妈你怎么骂我呢？”
　　贺岱想要砸了手里的茶杯，又舍不得这套上好的汝瓷，于是跺跺脚：“叫你整日欺女霸男，招猫逗狗，如今要成婚了也不收着性子！如今你被人糟蹋了，可还怎么配得上南小公子？”
　　贺岱担心这事败露出去，毁了她这么久以来的心动，气得恨不得将糟蹋她的人和春晓捆在一起打一顿。
　　“一个巴掌拍不响，肯定是你到处骚荡招了贼人的眼！你脏了！”
　　贺岱气死了，“说，你是在哪被糟蹋的？可看到了贼人的脸？可认得她？可还有旁人看到了？”
　　春晓委委屈屈：“是在相府被人糟蹋的，看到了贼人的脸，认得他。他叫南藏月，他院里的仆人都知道。”
　　贺岱：“……”
　　贺岱：“我的好女儿，你们私相授受也悠着点，来，母亲看看，还有哪里疼，我给你吹一吹。不哭不哭，这是你的福气，好日子还在后头呢……”
　　春晓：“……”
　　（大夏驰名双标）

第359章 女尊国的小纨绔（27）
　　春晓经历了一番母爱的洗礼，带着一兜伤药，拒绝了贺岱的擦药请求，自己一瘸一拐地回房了。
　　春晓哼了一声，真是个势利眼！
　　回到了自己的小院子，春晓发现院墙下面散着几张信封，已经被雨水浸湿了，春晓走过去一一打开，发现都是书斋的催更信。
　　最后一张，更是威胁再不更新，就拿着当初签的协议去官府告她，还要曝光她就是写太女缠情的原作者。
　　春晓联想了一下，当场社死。
　　她气冲冲地将信都捡起来，想着书斋怎么知道她的身份，她当初明明用的是笔名！
　　扶着腰的春晓先生回到房中，都来不及睡一觉喘口气，只能卷起袖子磨墨，铺开纸张，开始更新《太女缠情之娇夫带球跑》。
　　上回话已经写到太女追回了闹脾气的小夫郎，小夫郎是个娇俏的农家子，觉得自己身份卑微配不上太女，他哭着不要不要，而霸道的太女殿下咆哮着撕碎了他的衣服。
　　没错，春晓先生卡肉了。
　　经历了日月无光，被狼牙棒教做人的叁天叁夜的春晓儿，现在可谓是灵感与怨念爆发，刷刷刷就是叁千多字的王女将夫郎丢上床，在床上，在桌前，在书案旁，在门边的各种play，很黄很暴力，超出人类生理常识，挑战古人想象力极限。
　　现实里春晓被南藏月缠了叁天，书里她化身霸道王女，将小夫郎日得哭天喊地。
　　一鼓作气写了一万多字，春晓揉了揉手腕放下笔。
　　小夫郎已经揣上球了，她已经写到小夫郎出逃敌国，遇到了大将军女二，而太女殿下在骑马追他的途中坠下悬崖，失去了记忆……
　　狗血已经撒满了，春晓将墨吹干，将纸迭在一起，放在盒子里，一头扎进自己的狗窝睡得昏天暗地。
　　醒来之后，春晓忍着痛给自己又擦了一遍药。
　　实际上南藏月邀请她在他那里，歇息两天养伤，但是被她拒绝了，春晓觉得自己若是歇息在那里的话，就会从叁天叁夜变成四天四夜或者五天五夜，适得其反。
　　擦完药之后，春晓又溜到厨房，厨娘婶婶给她下了碗面，吃碗面，她又回去睡。
　　建安城的雨下了叁天，一直没停，气温反倒是越来越高。
　　春天深了，夏天的苗头已经出来了。
　　当时在路边碰到太女殿下，她说让她等着她，春晓也不知道在哪等，她就在家睡了叁天，然后上街溜达，一直没有遇到萧禹戈。
　　第四天的时候，雨停了，春晓的屁股也养得差不多了，一身皮肤养得溜光水滑，梳了个头，精神抖擞的纨绔贺小七送完稿子，揣着银子去聚贤庄吃烤鸭。
　　烤鸭吃上一半，她听到旁边桌的客人聊天，才恍然想起今天是什么日子，拍拍脑袋迅速解决了烤鸭，卷起裤腿狂奔。
　　今天是她和萧阑光约好了，要去他府上侍寝的日子！
　　那日她与他在城郊签了协议，约定的第一次见面的日子就在今天，现在已经是快要傍晚了，她向东区狂奔过去，沿巷的门口都已经挂上了灯笼，车马如流水，暮光沉沉。
　　下了几天雨的石板路上有些泥泞，春晓顾不得搂衣摆，只想着要尽快赶到皇子府，他们约定的时间是酉时叁刻，现在已是酉时，她不怕衣裳脏，她怕迟到了，会被萧大爷拧掉狗头。
　　紧赶慢赶来到了皇子府的小北门，她顾不得擦一头汗，匆匆和门子报了自己的名姓，让她进去通传。
　　很快有一个高个的女子将她引了进去，春晓忐忑地跟着她身后，掐算着时辰，想着自己应当没有迟到。
　　她心想，自己虽然身子骨恢复过来了，但若是萧阑光非要她履行暖床责任的话，她还是有些力不从心的。
　　大概就是吃饱了，短期之内，都不想再闻肉味。
　　她忐忐忑忑走过园子，越行越深，天色愈暗。
　　在一株花树下来了阵风，树上残留的雨珠扑簌簌坠落下来，撒了她一身水，满脑子乱七八糟的想法一下子丢干净了，清醒过来。
　　抬起头来，已经到了地方，背对着她的花丛前立着一个高挑的红衣背影，暮色的暧光昏昏，园内灯光浅黄，笼着他的玉树临风的身影，仿佛鬼魅般。
　　四周的下人已经散开，又是一阵风吹来，那花丛前的身影缓缓转过来，容比花盛，狐眸光转，唇角微微弯起，手中擒着一枝黄色月季，“难为你还认得回家的路。”
　　春晓轻轻吐出一口气，伸手拍了拍头顶的雨珠，踌躇两下走上前去，“殿下，我可没有迟到。”
　　“跟我来。”
　　春晓跟在他身后，亦步亦趋，不知道他要去哪。这皇子府已经重建过，格局与从前没有半点相同，从前的皇子府可没有这么大的一片花园。
　　叁月春尽，这大片的花开得又凶又猛，萧阑光就这么带着她缓步行在花径中，绕着野蛮生长的花枝前进，大概是因为大皇子殿下给她的心理阴影比较重，她莫名有种自己要被悄无声息埋做花肥的担心。
　　“殿下，这些花需要修剪修剪了。”春晓躲开一条飞弹的枝芽，找了个话题打破沉默。
　　前头一袭朱红长袍的男子向后丢来一支黄色月季，头也不回，“你觉得这些花儿难看？”
　　春晓手忙脚乱地接住月季花，这朵花香得厉害，入怀便香得她打了个喷嚏。
　　她打完喷嚏，前头的大皇子殿下清洌洌的嗓音又飘来，“我的花儿倒觉得你难看。”
　　春晓摸摸鼻子，并不反驳，以她和他相处的童年时光看来，这货从小就是个喜怒无常，爱损人的性子，反驳只会让自己被损得更厉害。
　　萧阑光将她带到了一片湖边的水榭，榭台建得极阔，周围守着一群提灯的宫人，夜色中井然有序，有人接了他的披风，他素着一声暗红色里衣抬步走上台阶，直直向里走。
　　春晓在他身后，看了一眼垂眸收拢披风的小厮，又看向那坚定走上白玉阶的男人。
　　水榭招风，湖面的水汽被水卷着拂动珠帘与帷幔，呼啦啦将萧阑光的衣角鼓起，猎猎翻飞，他越走越远，莫名有种无法回头的孤寒感。
　　“殿下。”
　　春晓出声喊了一句，急急跟上去，“您走得太快了，我跟不上。”

第360章 女尊国的小纨绔（28）
　　她喊他殿下，他没有回头。
　　春晓又喊了一声“招摇哥哥。”
　　，他才挑着眉回过头，垂眸睨着爬台阶的小矮子，道：“本殿可不会一直放缓步子等你，你该学会自己走快些。”
　　春晓乐乐地笑了，上一次听到这话还是她六岁那年，刚入皇子府，她在外面和孟疾打雪仗，被倚在窗口的萧阑光砸了仰倒，气得她以下犯上，直接将他也拉入了战局。
　　十四岁的少年个高腿长，春晓跑不过他，想要拉孟疾结盟教训他，但是孟疾不愿意，气得春晓又拉萧阑光结盟，去砸孟疾，孟疾自然是不敢冒犯主子，所以所有的雪球都朝她砸过来，气得她一屁股坐在雪地里哭。
　　那时萧阑光将孟疾罚跪在雪地里，纡尊降贵哄了她半天，最后不想哄了，又将她一脚踢翻在雪地，“你跑得又慢，准头又差，还要本殿怎么放水？本殿可不会一直迁就你，不准哭了。”
　　那一脚只是佯踢，春晓却讹上了，倒了雪地里这里疼那里疼，除非萧阑光被她砸两下，否则就不起来了，英年早逝掉算了。
　　尊贵的皇子殿下自然是不干，他怎能肯低头，他骂她不识好歹甩袖要走，春晓直接扑上去将他扑倒，骑着他将手里雪球塞他嘴里，让他啃了一嘴雪……
　　春晓摇摇头，将脑子里忽然浮现的记忆挥开，跑到萧阑光身边。
　　宽阔的水榭内空无一人，帷幔被风吹得晃动，中央靠着湖面的地方摆着一座矮几，上头坐着一只小炉子，温温的酒香飘逸在风中。
　　萧阑光随意坐在矮几前，单手撑着下颌，垂眸盯着那壶酒，红衣散开。
　　春晓明白大皇子这是在等人伺候呢，她利索地拿起桌上的一方帕子，垫在手里将酒壶取下来，翻了杯子，斟了两杯酒，她先喝了一口，说：“刚好可以入口，殿下可以喝了。”
　　萧阑光瞥了她一眼。
　　春晓挠挠头，又道：“招摇哥哥心情不好？”
　　萧阑光垂着浓密的长睫，红唇轻叹，他就像一个十分清楚自己魅力，却又装作一无所知的尤物，一举一动都在散发着致命的吸引力。
　　他不知从哪抽了一支细长的小扇，敲了一下春晓的额头，轻声叹道：“你若直接将柳觊绸那厮害死就好了。”
　　“为非作歹也不知道斩草除根，若真要将那贱人害死了，如今你的招摇哥哥，也不必有这许多忧思。”
　　萧阑光抿了抿酒，唇瓣覆着一层浅红水光，妩媚妖艳的狐眸倒影着暮色的暗影，“丢叁落四，瞻前顾后，拿着那般重要的把柄，最后废在手里，徒惹一身骚。”
　　春晓沉默挨教训。
　　她不知道该说什么。
　　柳觊绸和萧阑光有仇吗？
　　他俩一个前朝臣子，一个皇家贵子，能有什么机会结仇？
　　她记得当年意外听到萧阑光有谋反的心思，这么多年下来，他还是维持着原来的想法吗？所以，是柳觊绸拦了他的路？
　　“听说，你成了太女的伴读？”萧阑光眯起眸子，勾勾手指，“过来，挨着我坐着。”
　　春晓点点头，“最近确实走运，好事一桩一桩发生，我都反应不过来。大概是祖坟在冒青烟。”
　　萧阑光失笑，随意问：“你与太女相识多久了？”
　　春晓觉得萧阑光的状态有点不对，她反客为主，“殿下，我们什么时候睡觉？”
　　早睡早了，她可不想成为他的树洞，总感觉秘密听多了，人的小命就危危险险的。
　　萧阑光直接伸出扇子，将凑过来的贺小七戳出去，“贺小七，你在想什么美事？”
　　春晓嘟起嘴：“我在自荐枕席啊殿下，我不是您的侍寝宠女吗？咱签了协议的，一个月七百两银呢，可不能不认账。”
　　萧阑光戳着她的腮肉，将她肉嘟嘟的腮帮子戳出一个坑：“色情的小猪。”
　　殿下衣领敞开，露出雪白结实的胸膛，风光迤逦，“本殿若起意，自会召你洗干净伺候，可你主动邀宠，倒叫我觉得，是被你占了便宜。罚银七两。”
　　一言不合怎么还能扣钱呢，“殿下可以动手罚我，挨打挨骂咱都不怕，你别扣月钱呀！”
　　萧阑光敛着长衫，黑发如瀑，支颐侧眸，“瞧你没出息的模样。日后也是个南藏月吃定的耙耳朵。”
　　“那不会。”
　　春晓毫不犹豫，自己必不会是个怕老公的女人，这几个世界下来，就没怕过哪个男人，都是被她糊弄得团团转，在谈恋爱这方面，她就没吃过亏，吃亏的只会是男人，“殿下你太不了解我了。”
　　萧阑光不轻不重地哼了一声。
　　夜风凉飕飕的，春晓盘坐了一会，又百无聊赖地吊在栏杆上，等殿下喝完了酒，又琢磨着开口：“夜色已深，招摇哥哥今夜在哪歇息？晚睡对皮肤不好的。”
　　春晓晃着脚道：“男人要保养好自己的皮肤，晚睡会变老的。殿下天生丽质，却也不能天天熬夜，糟蹋自己的皮肤啊，我前几日逛街，看着了特别细腻的脂粉，那卖货的小郎对我说，脂粉还是得皮肤好，擦了才漂亮……”
　　静坐的男人倏然站了起来，“你在嫌我老？”
　　阑光殿下今年二十有五，大了她八岁。
　　春晓可不敢嫌他老，她连忙说自己没有，不妨萧阑光步步逼近，灯光下来者孤意在眉，深情在睫，狐眸狭长幽邃，仿佛妖冶精怪。
　　春晓并没有害怕，她只是踩空了，“妈呀”一声，坠入了水中。
　　萧阑光不假思索，一只手拽住了荡在半空中的少女，抓住她的衣襟堪堪将她吊在栏杆外，破口大骂：“你是什么鼠胆子，本殿近你几步，就将你吓得跳湖了？狗命都不要了？”
　　春晓不承认是自己小脑不发达，失去平衡摔了，她的脚丫浸在冰凉的水中，像只旱鸭子扑腾，两只手抱住了萧阑光的手，哭哭唧唧地哀求：“殿下明鉴，我没有害怕，只是被殿下的美貌煞到，太想与你坠入爱河了。殿下，你将我拉上去吧，水好凉。”
　　萧阑光的手抖了抖：“既要与我共浴爱河，你就别上来了，去河里泡着吧。”
　　萧阑光作势要撒手，春晓吓得连忙抱住他的手，眼泪都要吓出来了，“共浴爱河，重点是共啊哥哥。”
　　“这儿是本殿的府邸，这是本殿的湖，处处是本殿的影子，你且安心泡着。”
　　萧阑光没有丝毫急躁，轻轻松松一只手吊着一个女人，倚靠着朱红栏杆，悠闲晃着一柄小扇，赏着夜间湖光水色，颇悠闲，休想用糊弄那些男人的口舌来糊弄他。
　　春晓叹气，“这个时节坠入爱河，会受寒的呀我的殿下。”
　　“我的好殿下，美丽动人的招摇哥哥，将我拉上去吧。”
　　春晓扒拉着萧阑光的手，却忘了自己穿的是南藏月亲手做的丝袍，好看是好看，只是质量没有粗布硬实，只听撕拉一声，在萧阑光惊悚的目光中，春晓惊恐的神色放大，她扑通一声，掉进了寒凉的夜湖中。
　　“废物！”
　　阑光殿下骂了一声，只能坠入爱河去捞人。

第361章 女尊国的小纨绔（29）
　　阑光殿下将坠入湖中的落汤鸡捞上来。
　　堂堂女子，抽抽搭搭地要哭昏在他怀里，十分没有志气，“我好委屈，我好倒霉，我好可怜，我吃了大亏了。我好冷啊……”
　　萧阑光也没了夜色中谋思的心思，拎着浑身湿漉漉的春晓儿，大跨步往正院走。
　　一群仆从呼啦啦地提着灯笼，火海一样跟在身后，将园林照得黄黄亮亮。
　　孟疾混在侍从中，看着一日高过一日，比女子还要高挑健美的大皇子，将一个瘦弱的女子挟在腋下，大跨步走得飞快，丝毫没有男子的贤淑纤弱之气，叫女将军看了也得自愧不如。
　　春晓儿被萧阑光带入了一个院子，屋里人清空，他叁两下将春晓的破衣裳都剥了，像剥鸡蛋一样，将白嫩嫩的春晓儿扒出来，目不斜视地丢进温泉池里，然后蹲在岸边看。
　　温暖的池水将浑身冷冰冰的春晓唤醒，她埋进去将小脸蛋也暖和了一会，才吐着泡泡冒出头来，湿漉漉的大眼睛盯着岸上阴晴莫定的萧阑光，软软地喊：“殿下。”
　　虽然萧阑光嘴毒，但第一个跳下去救人的，也是这个尊贵的皇子殿下。
　　萧阑光没有吭声，他在湖里游了一圈，被坠水的春晓像是抱救命稻草一样缠着，差点勒伤，拽了半天才将她拉到岸上，此时衣袍都在滴水，一头浓密的黑发披垂着，黑眸黑发，肤色冷白，极冷极艳。
　　“殿下不如也下来泡一泡，当心着凉。”
　　春晓十分不好意思，她自己脱得光溜溜，总不能叫萧阑光一个人穿着湿衣服在上面受冻，“来呀来呀。”
　　萧阑光瞅了她一会，起身，“本殿对撒了尿的童女汤可不感兴趣。”
　　春晓：“……”旧事重提就没意思了，浪费她一片好心。
　　有侍从进来搬了一扇屏风，隔着一面屏风，萧阑光宽衣解带，进了另一个池子。
　　春晓泡了一刻钟，期间叽叽歪歪找他聊天，隔壁一直一声不吭地，她心里纳闷极了。
　　原本她以为萧阑光包养她，是因为贪图她的美色，可是以他方才的表现来看，就算亲手将她剥光了，他也淡定极了，清心寡欲地去了另外一座池子。
　　如果不是因为喜欢她的美色包养她，萧阑光又是为什么要拉拢她呢？
　　因为她搞过柳觊绸？还是因为她如今是太女伴读？可是她本质只是一个草包，她不信萧阑光看不出来，所以他的目的到底是什么呢？
　　况且，春晓觉得他们儿时没有什么情谊，反而有不少鸡皮蒜皮的仇怨，最后他甚至对她起了杀心，她直接死遁了。
　　左思右想想不通，总归表面上看来，萧阑光对她是有几分纵容的。
　　大概时间长了，目的总会暴露的吧？
　　春晓又埋进水里，吐了会泡泡，心想就算以后图穷匕见又如何？
　　那时候穿越女早来了，大皇子有什么阴谋诡计都是穿越女来应对，自己只要现在快快乐乐做一个薪酬丰厚的打工人就好了。
　　和萧阑光睡觉自己不吃亏的，那么个大美人，自己血赚了。
　　做好心理建设，开导完自己，春晓浮出水面，恰好对上了一双妖冶阴鸷的狐眸。
　　她吓了一跳，咕嘟咕嘟吞了几口温泉水，被萧阑光拎着脖子，捞到了岸上，训斥：“泡个汤，都能呛到，你上辈子是只淹水的傻鸟吗？”
　　“可遇不可求的蠢家伙。”
　　萧阑光一边骂她，一边扶着她，将她捞起来，捡起一旁的浴巾像是擦流浪狗一样，七手八脚地给她从头擦到脚，最后又擦头发擦嘴。
　　贺春晓小声抗议：“哥哥，擦过脚的毛巾，怎还能擦嘴呢？”
　　萧阑光的手僵了僵，他自小金尊玉贵被伺候着长大的，金枝玉叶哪里伺候过人。
　　萧阑光又给她擦了擦嘴，然后继续擦头发，“你若是嫌我擦得不好，我就去找大黄来给你舔干净。”
　　春晓想到那只每次都要舔她一身口水的黄狗，摇摇头，抱着萧阑光的细腰，“殿下擦得好极了，有爹爹的感觉呢。”
　　萧阑光顿了手，将浴巾朝她怀里一丢：“滚起来。”
　　春晓在架子上取了一件萧阑光的浴衣，穿上了，依照萧阑光身形做的衣服很大，春晓这个矮萝卜穿上后，直接一截拖垂在脚面，她还要去穿裤子，萧阑光已经拽着她的腰带将她往里间走。
　　春晓连忙捂着屁股，“我还没穿裤子呢，殿下慢一点走，屁股漏风呢！”
　　萧阑光转过身，抄手将春晓一把抱起，一只手扛着，推开门，大步走出浴院，穿过仆从们，一路绕过游廊，在院中疯了一样生长的草木花卉中，走到了后院。
　　推开高高的屋门，春晓被丢在地毯上，跟在后面的侍从连忙上前点灯的点灯，烧炭的烧炭，茶水果子纷纷摆上去，萧阑光袖子一摆，便又都退了下去。
　　孟疾腰别长刀站在屋外，看着漫漫夜色感慨，殿下越长大，越不像一个男子，这扛着媳妇就跑的作风，哪里是良家闺秀能做出来的？
　　不过殿下好久没笑了，小可怜找回来就好……
　　小可怜穿着屁股漏风的长衫，别别扭扭地摸了块糕点啃了，又一屁股坐在凳子上，给自己倒了杯热茶。
　　萧阑光的眼风扫过来。
　　春晓小媳妇一样将手里的糕糕放下去，怯怯：“糕，噎。喝口水。”
　　萧阑光：“喝！”
　　春晓咕嘟了一杯茶，“咕嘟咕嘟，啊好茶。”
　　她又给萧阑光倒了一杯：“总裁，喝茶。”
　　萧阑光扬起眉，瞥了一眼她荡在凳子下面，露出来的小白腿，“你叫我什么？”
　　春晓拍了拍自己的嘴，这情节太像霸道总裁巧取豪夺了，她说差了，连忙补救：“殿下，这就是您的香闺吗？”
　　萧阑光点了点头，抿了口茶水，“吃饱喝足就上床去。”
　　吃饱喝足，春晓敬业地开始履行岗位职责，她拽着漏风的衫子，像提裙摆一样提着，张望了萧阑光一眼，踮着脚尖，蹭蹭蹭跑到耳房的大床上，撅着屁股钻到被窝里，拱到最里面，然后冒出脑袋，瞅着萧阑光。
　　萧阑光岿然不动，静静坐着，不知想些什么。
　　春晓在被子里伸了伸腿，这被褥用的是上好的绸缎，丝滑极了，她舒坦地蹭了蹭，天气不算冷，被子被暖也好，她很快就捂热了被窝。
　　她像只海里探头的海獭，出溜一双干干净净的大眼睛，小声唤：“好哥哥，床暖了，我也暖了，你要来先睡床，还是先睡我？”
　　萧阑光转过头。
　　如痴如醉，如画般妖艳精致的面容在灯光下，越发显得出尘脱俗，偏偏气质凌厉尊贵，勾人却又偏偏拒人于千里之外。
　　“或者说，一边睡床，一边睡我也是可以的。”春晓儿将腿伸出被子，勾了勾脚丫子。
　　萧阑光走过来，拎着她的脚丫，掀开被子，皱眉：“你都是向谁学的，这两年当了纨绔不够，还去花楼兼了职不成？”
　　春晓连忙捂住滑落的衣料，护住自己重点部位，脚丫被拉起来，屁股沟是真的漏风。
　　萧阑光丢了她的脚，坐在床头，随手抽了一本书，丢给她，“给我念。”
　　春晓下意识看了眼封面，开始颤抖。
　　《天价爹咪：一胎十二宝》
　　（春晓儿：当初就不该下这个海，唉）

第362章 女尊国的小纨绔（30）微h
　　她下海的第一部小说。
　　“殿下……这……您怎么开始看，话本了？”
　　春晓记得萧阑光从前爱看的都是兵法韬略，偶尔会看些经史子集，对这些花前月下的话本从不感兴趣，她一度觉得他不好女色。
　　萧阑光是随手在柜子上抽出来的，他看了一眼花花绿绿的封面，想起来这是从孟疾那儿没收的，因为她办事不利，看囚的时候看话本，差点放跑了人，于是他就没收她的话本，罚了她半年月钱。
　　看到封面上的题名，萧阑光兴味地将被子盖好，靠在床头，道：“你看过？”
　　春晓手指忍不住抚摸她的笔名。
　　阙倩，阙倩，就是缺钱啊。要不是缺钱，谁会写这种违反生理常识的一胎十二宝话本。
　　春晓道：“常理来说，怎会有人能一胎十二宝？这作者起的文题，便是在胡说八道，可想里头也没甚好看的。”
　　要她自己念自己的话本，直接杀了她吧。
　　萧阑光扬了扬眉：“确实。若有蠢男人信了话本，便算是遭祸害了。明日便差人去将作者揪出来，砍了。”
　　砍……砍了？
　　“这倒也不必。”
　　春晓儿捂紧自己的马甲，结结巴巴，“那个，我突然想起了，这个话本，我也是看过的。写得，其实也还不错，梁公子和穷书生之间的爱情荡气回肠，梁公子独自一人抚育子女的艰辛伟大更是可歌可泣。”
　　最重要的是，春晓叹气：“这作者啊，我听说，已经死了好多年了。可惜了可惜了。”
　　萧阑光不以为意，“也就骗骗你这样的笨蛋。你若敢学话本里面，乱搞女男关系，本殿就将你的腿打断。”
　　春晓噎住：“难道殿下与我现在，不正是在乱搞女男关系？”
　　萧阑光沉默。
　　萧阑光嗤笑一声：“本殿可不是为了儿女私情，未婚先孕独自抚养子女的蠢货。你若敢将我代入话本中，本殿便带你去将作者的棺材板掀了，然后将你埋进去。”
　　春晓：“……，殿下息怒。”
　　这种手段，就是作者听了，也要连夜扛着棺材逃跑。
　　春晓：“殿下，我们不要闲聊了，春宵一刻值千金，我们做些正经事吧。”
　　春晓施施然宽衣解带。
　　萧阑光：“我对你没有兴趣。”
　　他将书捡起来，丢在一边，合衣躺入被子，享受着被春晓捂得暖呼呼的被窝，大长腿一舒展，就将凑过来的美女，扫到一边去。
　　春晓：“……”这就没意思了啊殿下。
　　春晓其实还挺叛逆的，你若是强行要她，就像南藏月那样缠着，她反而不要不要，可若是萧阑光这样拒绝拒绝，她却被挑起了好胜心，非要试一试。
　　她叁两下，解衣裳，贴上去，“招摇哥哥何必拒人于千里之外。”
　　萧阑光捻着她的手指，将她丢开来，闭上眼睛，道：“我劝你好生睡觉，不要不知死活。”
　　春晓就不信，萧阑光这狗一样的脾气，对她没意思，能和她睡一张床？装什么呢？
　　她还是磨磨蹭蹭地在被子下面搞些小动作。
　　一缕风从窗外吹进来，灭了最后一簇烛光，屋内彻底黑了下来。
　　萧阑光睁开眼，在被子里握住了春晓的手，侧身抵着她的肩膀，“你可还有未了的愿望。”
　　春晓不懂这大好时光怎么还和她聊人生理想，遂胡扯道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　黑暗中，萧阑光微微凝眉，“再给你一次反悔的机会。”
　　春晓的小手被攥住，她被拉扯着，从他的胸膛一路向下，向下，再向下，最后按在那硬烫的头端。
　　萧阑光的鼻息微微粗重，他在她耳边道：“你记好了。”
　　他牵着她的手，丈量般自那灼热的顶端，一路向下抚摸，抚摸，抚摸，好长一截后，终于抚摸到了根部，到了微软的囊袋。
　　此时春晓的手已经微微颤抖了，女尊国的男人都是什么变态吗？男尊国女人裹小脚，女尊国男人赛大屌吗？
　　萧阑光攥着她的手，摁在她的腿根，而后又一寸寸，往上挪，一顿一顿似在度量，最后他按着他的手，抵着她的胃部，沙哑的嗓音落在她耳边：“知深浅，知死活了吗？”
　　知深浅了！太知了，太形象了。
　　春晓默默撅着屁股远离，被萧阑光的大长腿一跨，拉了回来，他灼热的欲根抵着她的小腹，黑发落在她的颊侧，克制的欲望被唤醒，便难以压制下去，“我怜惜你是个娇娇弱弱的小可怜，饶了你这小身板，而你偏不识好歹，色欲熏心。”
　　春晓满脑子都是那惊心动魄的玩意，非人的祸根……
　　为什么在女尊国还要用自己的身体，要是自己有一副强壮的身板，现在也就不必这么怂了。
　　“是，是小春子没有福分了。”春晓颤颤巍巍。
　　色字头上一把刀，大皇子殿下这是见血封喉的夺命刀啊。
　　怀里的家伙安分了下来，萧阑光平复着呼吸。
　　他剥了她衣服之后，便起了欲，直到现在都未褪下去。
　　男子主动邀女子抚摸自己的男根，是极其淫荡放肆的举动，可他无所谓，他指尖拧着她红透透的耳尖，“怎？本殿给你福享，你退缩了？”
　　萧阑光天生高大，不似一般男子娇小，那里也异于常人，他俩型号不同难以交融，他不执着于此，但她却像是馋得厉害。
　　萧阑光身上有一股和寻常男子不同的味道，寻常的女尊国男子会用那类香甜温软的香料，泡澡熏衣，而他身上却像是从小有一股淡淡的冷香，如深林寂寂的林风，清新特异。
　　春晓想了想，道：“若是不全都进来，我，我还是能挺得住的。”
　　萧阑光愣住了。
　　旋即又笑，骂道：“色胆包天的玩意儿，小时候偷我的净帕，满脑子都是我桌上的吃喝，长大了又开始贪图主子的美色了。便宜都让你占了？”
　　春晓试图勾引一下，“殿下，我的姿色，也不差的。”
　　“大言不惭，女子生得你这样矮不伶仃，算是废掉了。人比花娇是用来夸男子的，可不是用来称赞女子的。”
　　萧阑光在她软软的脸颊上咬了一口，留下一个牙印，“也就是本殿眼瞎心盲，菩萨心肠，挑你做情娘。”
　　春晓儿纠正他：“菩萨心肠是不会养情娘的，菩萨心肠只会主动打钱，没事就扶贫，不会要人上夜班，打夜工的。”
　　萧阑光：“……”
　　萧阑光：“张嘴。”
　　春晓嘟着嘴，他低头含住，倾身上去抚摸着分开她，温热的肌肤紧紧相贴，他褪下自己的里衣。
　　“你若当这是皮肉交易，便开始吧。将腿分开。”
　　萧阑光莫名恼了，撑着她的腰，挺身刺入。
　　春晓轻呼一声，偏过头，在夜色中，忽然看到他小臂一粒朱砂红……
　　她张了张嘴，萧阑光像是发现什么，不着痕迹将小臂敛如袖中，掰开她的脸又亲下去，微微生涩地挺动腰身，喑哑的喘息咽在喉中。
　　春晓的思绪很快被冲散，已经四嫁的萧阑光，怎么还会是处子呢，一定是她看错了。
　　只是，殿下这技术太差了……
　　春晓忍了又忍，最后实在受不了，翻身骑在他的身上，言传身教地教他，该如何做这档子事。
　　好学上进，心气高的萧阑光默默学着，待她教完了，便又战斗一样，将她压回身下，磕着一点死命地撞击研磨，逼得她快慰地叫出声，丝毫不松懈。
　　他始终没有尽根进去，直到释放时，情难自制抵了进去，封着她的唇，埋得极深。高潮的顶点，眼尾生理性滚落的泪交融，紧紧相贴……

第363章 女尊国的小纨绔（31）
　　春晓把大夏朝威名赫赫，克妻克到名扬四海的大皇子萧阑光给睡了。
　　这是她这个世界睡得地位最高的男人。
　　不知道是不是被这个世界的女人影响了，导致她有点直女癌，沾沾自喜地觉得应该去摆两桌庆祝一下。
　　但也有可能并不是她直女癌，她只是想找个借口去吃聚贤庄。
　　阑光殿下虽然嘴巴毒，但是对她温柔，不像南藏月那八辈子没吃过肉一样，他只和她做了一次就没做下去了，主要是第一回捅太深，直接捅出血来，萧阑光以为她是第一次，于是一次就停了，怕伤到她，还给她好多钱，要她回家好好养养身体。
　　后半夜春晓见萧阑光实在忍得辛苦，于是就用手帮了他一次，后来就被食髓知味的萧阑光拽着手，手工活到了第二天早上。
　　第二天早上皇子府摆了一桌滋阴补阳的营养品，萧阑光一直催她吃，补身子。
　　春晓忍受不了，中午就开溜了。
　　聚贤庄的师傅今天没发挥好，春晓点的烤鸭有点柴了，她吃了两口便吃不下了，于是又点了许多小吃凉菜，七七八八将自己填饱了。
　　吃饱喝足，春晓靠在窗边思考待会去玩什么。
　　她在这个世界的朋友不多，小时候柳觊绸算个朋友，长大了就决裂了，现在的太女殿下也算是她的朋友，不过等穿越女来了，也要决裂了。
　　毕竟穿越女按照剧本，是要当女帝的。一山不容二虎啊……
　　或者说，一山不容叁虎，因为萧阑光少年时，也想早饭来着……
　　想了半天，春晓卷起袖子，揣着扇子，打算去城郊赵家村，看一看自己的预备后宫。
　　她现在算上南藏月和松妆，已经有两个夫郎，加上萧阑光一个情郎，算是两个半，勉勉强强完成任务。
　　但是春晓并不打算放过村里的后宫团们，毕竟家花不如野花香啊……
　　春晓这次没有雇牛车，牛车出城还得排队，她自己边走边玩，揣着一兜花生瓜子，边走边嗑，别提多快乐了。
　　走了大约半个时辰，来到了建安城外最近的一个村庄，这是依附在建安城的一个村落，叫赵家村，赵姓居多，据说前朝发生过了一次大饥荒，许多流民逃难来了建安城外，当时封城不让流民进入，是一位姓赵的官人组织世家权贵，布饭施粥，开荒劝农桑，才将这群流民安置下来。
　　为了回报那位赵官人的收留，这个村子大部分孤儿都改姓赵，时日长了，这座村落便叫赵家村，村里人也多姓赵，少有外姓。
　　而村花恰好就是个外姓人，他姓段，有个好听的名字，叫段晚棠。
　　长得比一般男子高一些，白皙秀美，经常挎着一只篮子与一群村里未婚的男子上山采野菜，河里拖麻纺织，春晓若是打量久了，他还会面红耳赤，秀秀气气地小跑躲开。
　　这个世界的男子大部分都是娇娇滴滴的，春晓一直不耐，但不知为何，段晚棠羞答答的样子，却让她觉得有趣极了，忍不住想要再逗逗。
　　这种感觉很莫名，要不是春晓知道自己是个没有心的渣女，她都要觉得自己喜欢上这朵村花了。
　　“晚棠，去哪了？”
　　春晓蹲在河边看一群小孩摸鱼摸泥鳅，忽然看到段晚棠被一群村人簇拥着走来，便站起身挥手，笑眯眯地打招呼。
　　春晓来的多了，村里人便好奇她的身份，她也不遮掩，大大方方报了自己的名姓，是以现下村里都知道这个叁不五时出现在村里的貌美女子，就是那建安城有名的浪荡子贺小七。
　　段晚棠可能是累到了，额头覆满了汗珠，深深地瞧了她一眼，看向她卷起来的裤腿，好奇道：“贺小姐也要下河？”
　　春晓摇摇头，她长得娇娇小小，偏偏行事落落大方毫不扭捏，不然肯定被人当做是男扮女装。
　　不过曾经确实有好些人以为她男扮女装，她被霸凌了好几次，有一次甚至被同窗脱了裤子确认性别。
　　都是女人，脱裤子在春晓看来没什么，但是有几个确认了她性别的少女，捂着脸哭着跑了。
　　春晓无奈地拉起裤子，受害者都不苦，施暴者哭什么呢，哭她无疾而终的初恋吗？
　　“晚棠去摘蘑菇了？”她跑上前，看着男孩子们手里的篮子，里面是一朵朵灰白色或是浅黄色的蘑菇，其貌不扬，看着就没有毒。
　　段晚棠点点头，旁边有个脸圆圆的男孩子抢先道：“是的呢，下过雨山上长出了好些蘑菇，贺小姐现在上山，也能摘到好多呢。”
　　春晓摆摆手：“我可不敢上山，万一遇到老虎长虫，把我叼走了可找不到回家的路了。”
　　一群男孩子被她愁眉苦脸的表情逗笑了，段晚棠也轻轻笑开。
　　春晓乐滋滋地看着淳朴的男孩子们，想着这些单纯可爱，勤劳朴实的男人才应该收进后宫啊，那群大家公子啊皇子啊，看起来就很会宅斗，都时候后院还不天天失火鸡犬不宁？
　　像这样大家和和美美不好吗？
　　还是她春晓儿会过日子，那些穿越女懂个屁。
　　“你们家里今晚要煮蘑菇汤吗？”春晓有点馋小鸡炖蘑菇。
　　他们里有人道：“可舍不得吃呢，这些是要一早带去城里卖的，蘑菇季节短，也就这几个月能捡到一些。”
　　春晓又是哀民生之多艰，萧阑光顿顿燕窝山珍海鲜，可怜的农家俏小伙们，连野蘑菇都舍不得吃，真是辛苦。
　　春晓安慰后宫们：“大家辛苦了，快回去休息休息吧，我帮你们去拖麻料。”
　　圆脸小伙俏皮道：“哪里用得着劳烦小姐，小姐力气还没我的大呢。”
　　春晓在心里封他为圆妃，于是道：“那也是我的一份心意嘛！”
　　段晚棠道：“我家里今日应该是要煮蘑菇的，贺小姐若是想要尝鲜，不如来我家里坐坐。听说贺小姐在国子监念书，正好长姐今日在家温书，可以探讨一番课业。”
　　段皇后热情邀请，皇帝春晓儿却之不恭，“多谢晚棠！我这就去帮你们拖麻料！”
　　说着她能干地跑到河边，去将沤好的麻料拖上来，一群人将蘑菇收好后，又过来河边，清洗捶打麻料。
　　这个时代的上等人多穿棉衣或是绸缎锦绣衣服，而下等农家，便只能穿最便宜耐用的麻布衣，许多条件好的农家里都会有一架织布机，可以纺织麻布，麻布可以自家穿，也可以卖。
　　圆脸小伙是村长的儿子，听说不但会纺织，还会绣花，今年正在说亲，抢手得很。
　　春晓黯然，自己的圆妃要嫁给别人了。
　　他们聊天聊到段晚棠，段晚棠表示家里并不着急，还要再留他两年。
　　春晓道：“晚棠你都已经十六了，再留真要留成老男人了。”
　　段晚棠抿了抿唇，瞧了她一眼。
　　春晓挠挠头，她也没说错啊，这个年代男人十六七生孩子都有，十六岁确实要开始说亲了。

第364章 女尊国的小纨绔（32）
　　在段晚棠家里喝了一碗蘑菇汤，又被他的姐姐拉着讨论了几段孟子，春晓头晕眼花地拜别了段家。
　　读书考科举这回事不适合她，风流小纨绔贺小七更适合在温柔乡里当一条小神龙。
　　回到建安城的时间刚刚好，春晓逛了夜市，今天天气好，诸事大吉，金宵坊办了一场花灯节，吸引了许多的游人和小贩。
　　一路上各式各样的花灯琳琅满目，有的形状特别，有的则扦插着各样的花枝，暖融融的灯光撒满了长街。
　　小贩在沿街叫卖，行人如织摩肩接踵，喧哗吵闹，妻夫并肩行着，坐在女子肩头的小孩子捧着一串糖葫芦，老人领着几个乱跑的孩子，一群摇着纸扇的女书生与另一群相遇，起了些争执，衣着贵气的公子戴着帷帽，身后跟着小厮，翩翩的大小姐故作风流地念着诗，猜灯谜。
　　春晓站在一个糖人摊前，让老板给她浇一个她模样的糖人，给了两个铜板，老板手速很快，飞快浇出了一个人畜不分的糖人，“好勒。”
　　春晓举着糖人一脸怀疑人生，她怀疑自己被诈骗了，这连是人是狗都分不清，怎么说就是她呢？
　　她正准备和老板理论一番，身旁传来了一声轻笑。
　　原本在这样的嘈杂的环境里，一声轻笑是不足以吸引她的注意的，但是她还是一下子转过头，概因为这道声音清亮悦耳得与周围人群格格不入。
　　“松妆？”春晓一眼认出来这轻纱覆面的男子，她抬头看着他，又看向他身后，“你一个人出来的？”
　　松妆点点头，“出来逛一逛。”
　　春晓亲亲热热地挨着松妆，“这个糖人给你吃。”
　　松妆将面纱摘下来，放入袖中，正要接过，忽然被推搡了一下，力道极大，若是寻常男子，少不得被推得踉跄倒开，而他却岿然不动，转头看去。
　　春晓一脸惊喜地看着突然出现的太女殿下，“太女殿下！你怎么会在这！”
　　萧禹戈扫了一眼松妆，微微皱眉，伸手敲了一下春晓的脑门：“我今朝去国子监寻你，父子与我说你请了半年的婚假。我倒不知，大夏朝女子即将成婚，还能请上半年的婚假。”
　　春晓：“……咳咳，殿下，你瞧这里有个糖人，吃不吃？”
　　萧禹戈瞥了一眼，不放在眼里，“与我走。”
　　春晓四处打量，估计着萧禹戈的隐卫应该是藏在人群里，便向松妆匆匆道：“你一个人在外要当心，我回头会去摘月楼看你的，再见啊！”
　　春晓小跑着跟在萧禹戈身后，心想着不得了了，不算松妆那张病态妩媚的脸，两个人站在一起，腰背挺直的松妆，竟然比太女还要健美威武。
　　松妆站在灯火辉煌的街道中，抬眸看那女子举着糖人越走越远，久久不动。
　　糖人摊的老头嫌他碍事，说：“你要不要买糖人？”不买就滚开，别耽误他生意。
　　松妆垂眼看着他插满了摊子的小糖人，从袖中摸出一串钱，道：“给我一个，与她一样的。”
　　老头瞅他一眼，惊艳了一下，但是手艺不改，又浇了一个人畜不分的。
　　松妆握着这个人畜不分的糖人，和她刚才拿在手里并不像，他又说：“再来一个，要与她一样。”
　　老板又浇了一个更加人畜不分的。
　　直直买了七八个糖人，老板的手艺还是相当稳定，这么多个糖人，没有一个重复，丑得千姿百态。
　　松妆叹了口气。
　　老头也有点不好意思了，他开导了一下这看起来像是陷入了感情难题的美男子，道：“小公子别想了，好女色的女人留不住的，你这么俊，以后的路还长着呢。”
　　老头也不知道经历过什么，说出这么厚道的话。
　　松妆当场愣住，转而抿着唇笑了笑，“老师傅误会了，她不好女色。再过阵子，她会迎我过门的，她与我说好了的。”
　　老板又来了生意，于是随口道：“恭喜恭喜啊，公子这么美，穿红嫁衣一定俊俏极了……”
　　灯火下的男子神色黯然，又强自笑，温声：“不是正夫，是小侍。”
　　……
　　春晓举着糖人跟在萧禹戈身后，跑了好久，最后在天然居下面停了下来，跟在萧禹戈后面上了包厢。
　　包厢内萧禹戈大马金刀坐下，伙计上了茶水后便退下。
　　春晓舔舔自己的糖人，也一屁股坐下，抬眼瞄着她，感觉太女殿下火气有点大。
　　她想起上次见面时，太女一行人马疲惫，不知发生了什么事，难道还是因为那事愁眉不展？
　　春晓轻声道：“殿下不开心？谁得罪了您？”
　　萧禹戈身材劲长有力，胸型饱满，腰肢窄瘦，一声常服穿在她身上，威严贵气，攻气十足。
　　春晓瞄着就瞄到了她的大胸上，想着好大啊，不知道手感怎么样。
　　萧禹戈神色微郁，半晌才闷闷开口：“你可知，那南藏月，原本是要许给谁的？”
　　春晓想了十多条萧禹戈不开心的理由，却没想到是这条。
　　南藏月原本是内定的太女夫，可是被自己截胡，阴差阳错睡了他，如今满建安都知道她要娶南藏月了。
　　春晓吭哧吭哧说不出话，握着糖人，支支吾吾。
　　萧禹戈凝眉看向她，眉宇深邃，一双皇家人的凤眼眼尾挑起，挺直的鼻梁下，唇瓣紧紧抿着，着红玉冠，绛色的长袍抚在梨花木桌面。
　　“给我。”她冷冷地道。
　　春晓一惊，欲哭无泪，她都要和南藏月结婚了，这怎么给嘛？
　　春晓哭丧着脸：“殿下，我与阿月真心相爱，求你给我们一个机会。天底下男子千千万万，比他优秀的多了去了，殿下一定能找到更好的男人……”
　　“把糖人给我。”萧禹戈硬着嗓音，又道。
　　春晓大松口气，连忙将糖人送上，道：“我就说嘛，姐妹如手足，男人如衣服，殿下怎会因为一个男人恼了我呢？”
　　太女殿下，咔吧一声，咬下了糖人的脑袋。
　　春晓觉得自己脑瓜一凉。
　　“你怎会看上南藏月？”萧禹戈咬了一口，便将糖人放在手里，含着那甜腻的糖人脑袋，锁着眉道：“可是他勾引了你？”
　　春晓大无语：“殿下您搞错了吧，我这样不学无术的小纨绔，谁能看得上来勾引我呢？你就不猜猜，是不是我勾引了南公子。”
　　萧禹戈：“是你勾引了南藏月？”
　　春晓摇头摆手：“我俩只是两情相悦而已。”
　　萧禹戈垂眸，过了半晌，道：“你的书读得怎么样了？”
　　春晓老老实实说：“殿下，我属实不是那块料。我都十七岁了，至今连童生都没考出来……我天生脑子笨，是个废物，烂泥糊不上墙，我娘都放弃管教我了。”
　　萧禹戈：“你在质疑孤的眼光？你不愿做我的伴读了？”
　　春晓像小鹌鹑一样埋着脑袋。

第365章 女尊国的小纨绔（33）
　　萧禹戈靠在椅子上，揉了揉眉心，像是疲倦极了。
　　“我在南田郡遇刺了。”
　　春晓心头一惊，“是谁？怎么会？”
　　她连忙凑到萧禹戈身边，“可有伤到哪里？外面太危险了，还是建安城安全，殿下以后就不要出去了吧。”
　　反正以后皇位都是穿越女来坐的，太女殿下你就不要辛辛苦苦去干活了，都是给别人做嫁衣的！
　　萧禹戈将她推开，“女女之间贴着这般近，成何体统。”
　　春晓盖在萧禹戈胸部的手被拍开，她摸摸回味般揉了揉掌心，下意识：“好软。”
　　萧禹戈：“……”
　　萧禹戈沉默了一下，脸一点点红上去，眉头越皱越紧：“贺春晓，你该不会好女风？竟敢对孤动手动脚？”
　　春晓连忙求饶：“小的不敢，小的是绝对的直女，只喜欢男人，刚刚只是无心之失！”
　　美女不能随便贴贴，贴错了脑袋就要落地了，春晓是个再直不过的直女，对女人没有一丝兴趣，只是有点好奇大胸是什么手感而已！
　　“我最是讨厌断袖了！男女相合才是天纲伦理，阴阴阳阳岂不是有违天合，叫我说，搞断袖的就是蔑视伦常，都该要拖出教训的！”
　　春晓指天发誓，自己绝对不敢对太女殿下有不轨的心思。
　　萧禹戈顿了顿，道：“孤只是随口一说，你何至于有如此大的反应。”
　　萧禹戈道：“或是说，你在欲盖弥彰什么？”
　　春晓尴尬地挪挪屁股，离得远一点，“我都要成亲了，殿下实在不必怀疑我。”
　　门外笃笃被敲响，春晓连忙去开门，青衣小厮们托着餐盘鱼贯而入，将菜盘摆在桌上，训练有素地摆筷，铺巾，屋内的香也换了一种燃，带着一点辛辣的香气迅速盖住原本清清淡淡的松香。
　　天然居是一间高档的私营楼子，春晓没有来过，只是听说过，专门接待权贵，与官府关系密切。
　　有一个名管事打扮的男子恭敬地跪在外面，问要不要公子陪侍一旁。
　　萧禹戈扫了她一眼，“不必。”
　　春晓揣着手，不敢先动筷子，她撩了撩眼皮，瞄了萧禹戈一眼，试探着道：“我听说，你也要成亲啦。”
　　她绞尽脑汁，挑了个两个人有共同话题的事来说：“王中丞家的嫡公子，我听过他的才名，很优秀的男子。听说，你们要在年底完婚？”
　　御史中丞王安，她老母亲的顶头上司。
　　“真好，我们都要成家了。我母亲说，女子成亲之后才算是真的长大，以后就能更加自由了。”
　　春晓喋喋不休，她试图淡化自己和南藏月的阴差阳错。
　　“你不喝酒？”萧禹戈已经两杯下肚，指着春晓面前满满的一只杯子，“吃喝也堵不住你的嘴？”
　　春晓闭嘴，吃了一点菜，才喝酒。
　　萧禹戈没有吃菜，一杯接着一杯，不但自己喝，还要不断给春晓的杯子倒满，盯着她灌下去，若是不喝，便用那双窅黑的眸子盯着她，盯得她头皮发麻，只能灌下去，呛得舌根发麻。
　　春晓舔了舔沾着酒液的唇，心道太女看起来心情不好的样子，应当不仅是她占了她的太女夫，多半是遇刺的事大有文章。
　　“殿下慢些喝，吃些菜，喝急了伤胃易醉。”
　　春晓品出来了，这是时下有名的梨花白，用了蒸馏技术提取的高度酒，初尝有淡淡梨花香，后劲却极大。
　　萧禹戈打落她的手，“规矩点。”而后又给她满了一杯。
　　春晓无奈地喝完。她现在这个身体，虽然偶尔会去喝花酒，但是酒量并不算好，“殿下，再喝我就要醉啦，不能喝了。”
　　萧禹戈抬眸看她，雪肤花貌的女子伏在桌上，不过是灌了几杯黄汤，如今已面泛桃花，醉眼朦胧，抱着杯子不肯再接酒了，柔柔弱弱的，丝毫没有女子该有的硬朗。
　　萧禹戈面色不改，仿佛喝下去的不过是白水而已，她定定地凝视着她，忽然将酒壶塞到她手里，“喝光。”
　　春晓不知道太女殿下忽然抽得哪门子风，想着今天怕是要不醉不归了，无奈只能捏着鼻子将一壶的酒都灌下去。
　　但萧禹戈也没有都叫她喝光了，她喝了一半，便被她抽回去，饮尽了余液。
　　春晓醉醺醺地一头磕在桌面上，嗑痛了，又半清醒地抬头，摸一摸。
　　“你可是男扮女装？”
　　迷迷糊糊之间，低沉沙哑的女声飘入耳中，酥酥麻麻的，春晓眼皮都睁不开，听不清是谁在说话，是在与谁说话。
　　她感到自己被拎着，拖了两步，又被打横抱起来。
　　醉鬼被丢上床，便下意思找被子，将自己埋起来。
　　可却有人不让她盖被子，那人滚烫的指尖自她衣襟探入，拨开了衣衫，露出雪白的起伏。
　　过了一会，腰带也被扯掉，像是不甘心一样，那双手又颤抖着自她亵裤探入，抚过平坦的小腹，自下摸到了光洁的阴户，停顿许久，最后缓缓抽出。
　　春晓迷蒙之间，被摸出了些微意动，她熏熏然盯着那双凤眼，那与萧阑光又两分相似的高挑女子，情不自禁牵住了她的袖子，“萧郎。过来。”
　　萧禹戈像是被扎到一样，急忙缩回手，却一下没有抽回袖子。
　　她咬牙盯着那只握住她衣袖的手，白皙柔软，小巧纤柔，任谁也无法相信这是一双女人的手。
　　她也早已醉了，只是没有春晓那么厉害，萧禹戈喝酒不上脸，她扯不开衣袖，便顺势坐在床头，垂眸在烛火下打量那迷醉的女子。
　　她忽然伸手掐住了她的下颌，将她捏得红唇轻启，又以掌心盖住她的脸，压在手下，沉声道：“贺春晓，你分明是个投错胎的男子。你骗不了我。”
　　春晓听不懂她在说什么，闻到她掌中有酒香，便舔了舔，那手的主人迅速缩了手。
　　萧禹戈弃了床上翻滚的女人，回到桌上，又叫了两坛酒，闷头喝着。
　　……
　　第二天醒来的时候，日上叁竿，春晓是在萧禹戈的怀里醒来的，她的手还摸在太女殿下柔软的大胸上。
　　萧禹戈一怔，“贺春晓？”
　　随即太女殿下察觉自己胸前的不对，毫不犹豫一掌将她推开。
　　春晓儿倒霉地被推到床沿上，抱着自己乱七八糟的衣服，站在床下，“殿下推我做什么？”
　　萧禹戈的脸色难看极了，“你对孤做了什么？”
　　“女子之间能做什么？”春晓纳闷，“不过是睡了一觉，殿下怎么像个男人一样……”
　　“胡言乱语！”
　　萧禹戈从床上翻下来，敞开的衣襟露出柔韧结实的腰身，她迅速整理衣衫，拧着眉回忆昨夜发生了什么。
　　屋内有个梳妆台，春晓将自己的衣服穿好，又坐在镜子前将头发梳起来。
　　她打了个呵欠，决定待会回家再睡个回笼觉，宿醉的脑袋又晕又疼。
　　萧禹戈一言不发，整理完自己的衣袍，便抬步离开，开门前，忽然偏头，丢下一句：“国子监的假，孤昨日已给你销了，好好读书，不准旷课。”
　　春晓石化……

第366章 女尊国的小纨绔（34）
　　天然居。
　　太女殿下落荒而逃，紧接着，衣冠不整的贺春晓飞奔而出。
　　不要误会，贺春晓不是追太女殿下，她是赶着去上学。
　　她美滋滋的半年婚假，被萧禹戈给毁了！
　　春晓欲哭无泪，今日不是休沐，萧禹戈昨天给她把假期销了，那她今天就得去上学。
　　国子监对迟到学子的处罚十分严苛，从小的来说，打扫庭院，从大的来说，体罚请家长，手段花样百出。
　　春晓紧赶慢赶，终于在钟声响起前踏入了学堂，一头歪倒在自己的课桌前，气喘如牛。
　　同学堂的女学子大多见怪不怪，一两个扭头看她一眼，便继续温书背书。
　　春晓从课桌下摸到了自己私藏的炒黄豆，寒碜地就着炒黄豆解决了早饭。
　　先生今日来得有些迟，今天的课教的是太学，下学前布置了一道策论题。
　　纨绔春晓自然不该懂破题，她绞尽脑汁，用蹩脚的小鸡爪字体，交了一篇拼凑的文章，然后垂头丧气地去食堂吃饭。
　　放学后正是黄昏，今天是个好天气，白日的日光很好，所以逢魔时刻的晚霞铺铺盖盖，占据了大半西边天空，像是烧红了的天宫，姹紫嫣红倒翻在建安城西方天幕，城楼行人皆浸在软昏的霞光中。
　　春晓先去书斋领了这个月的稿费，又被催着写下一卷。
　　在书斋待了一会，要离开时，掌柜又将她叫住了，“不知阙倩先生可有兴趣出本字帖？”
　　春晓微微愣住，她蒙着面巾，微微眯上双眸看向掌柜。
　　“先生的书稿所书字体，我平生从未见过，天骨遒美，如屈铁断金，笔法瘦硬而风姿绰约。不知是何人所创字体？以小的陋见，若是将此字体成帖推出，定能引起士林轰动。”
　　林掌柜微微笑着，富态的脸上有一对酒窝，看起来和气极了。
　　春晓挑了挑眉，“林掌柜可能不了解我，名声与我而言，是拖累。”
　　她这一世只需要扮演一个被全城厌恶，拉满仇恨的纨绔女，这是她不能违背的人设。
　　她只嫌自己的名声还不够臭，还不够招人讨厌，又怎么会想办法积攒好名气。
　　女掌柜微微惊愕，随手拱手：“先生不慕名利，云淡风轻，在下佩服。”
　　贺小七晃了晃装满银子的荷包，“林掌柜再见。”
　　潇洒离去。
　　她走过两道巷子，将面上的面巾摘下来，仰头看向愈来愈烈的火烧云，灿烂的天光落在她面颊上，落入那双眸中，却仿佛落在湖面，丝毫涟漪不起。
　　瘦金体是谢殷风偏爱的字体，他教她最多，她启蒙的书法字体只学了楷书一年，他便迫不及待教她硬金体，可她学得并不是很好，与他相差甚远。
　　后来，在上一世，折玉郎后期寻了很多字帖给她，她晚年便培养了一些老年人爱好打发时间，瘦金体也习得炉火纯青。
　　可到底，还是与记忆里那个青年，相差甚远。
　　他是真正的风骨文士，朗月入怀，字如其人。而她，不过照猫画虎罢了。
　　她站在屋檐下，望着远天，晃晃然，不知想了些什么，等到天边霞光褪了，仿佛从一场梦中惊醒，眼睫颤动，垂下了眼睛。
　　春晓盯着自己的手看了一会，笑了笑，抬脚朝贺家走。
　　还是继续打工吧。
　　虽然在这些世界加起来的年纪，已经很老了，但是在现实世界，她还只是二十来岁的小年轻啊，还有大好时光，还有大把日子要过。
　　等赚够了钱，春晓想，自己要辞职，要去世界各地旅游。
　　从前她觉得自己可以将这份工作做到老，可是现在又觉得，怕是混不到领退休金的那一天了。
　　做快穿任务，说来挺累的，怪不得那些同学毕业后大半转行了。
　　摇散了脑中伤春悲秋的想法，春晓在巷口买了两块烧饼，叼在嘴里，揣一个怀里，翻墙回家。
　　因为贺春晓要结婚了，所以她的小院也重新装修了一番，如今粉墙黛瓦，焕然一新，一根杂草也没有。
　　未来的男主人在外头买了宅子，以后也不会跟着春晓住这小院，所以贺家只是稍加装修了这院子，并没有精心去添置家具，打理院花。
　　春晓的院子里种了一排葱蒜，她割了一把去厨房找厨娘婶婶，让她洗干净给自己下了碗面。
　　就着烧饼和葱油面，春晓吃得肚皮滚圆。
　　厨娘是个肤色黝黑的女人，高壮得像座铁塔，看起来十分不好接近，但春晓知道她是个温柔的人，因为就是她养大了自己，在自己伙夫爹爹死掉后，是厨娘将自己抚养长大。
　　“待我成婚后，婶婶跟我一起去新院子好不好？”
　　春晓吃完了面，主动去洗碗。
　　厨娘将她手里的碗夺过去，在从缸里舀了一瓢水，利索地冲刷，“好。”
　　厨娘不爱说话，惜字如金，春晓笑了笑：“我以为婶婶会推辞一番呢。”
　　厨娘洗完碗，转身瞧她，铁塔一样的身材很有压迫力，严肃的面容浮现一丝笑意：“小小姐要成婚了，小的很高兴。”
　　她伸出手，蒲扇一样的大手在春晓脑袋上揉了揉，“小小姐的好日子还在后头呢。”
　　春晓噗嗤一声笑出来，贺岱也跟她说过这句话，“我母亲也这么说。”
　　厨娘沉默片刻，摇摇头：“那老娘们懂个屁。”
　　春晓：“……”厨娘婶婶虽然一直在贺家做工，但是一直看不起贺岱。春晓也不知道为啥一个厨子，还会看不起当官的女君。
　　厨娘又在她肩头拍了拍，将她的小身板拍得踉跄，“小小姐，转眼间，你都长这么大了。”
　　厨娘今天的话格外多，她用抹布给春晓擦擦嘴，“狗皇帝快要死了，小小姐知道吗？”
　　春晓儿正在嫌弃抹布，听到厨娘忽然这么说，瞳孔地震，震惊地看着厨娘，她连忙打量四下有没有人，蹦起来捂厨娘的嘴：“你怎么能这么叫陛下呢……”
　　厨娘不屑地笑笑。
　　春晓想到在大纲中一笔带过的女主身世不凡，以后也是要做女皇的，难道说，她的身世不凡，指的就是她是女皇的私生女？
　　那厨娘在这其中又扮演着怎样的角色？她是不是知道什么隐情。
　　春晓抿抿唇，这应该是女主穿越后才能开展的剧情，看来剧情线在加速了，所以她也要快点结束任务，让女主穿越过来了。
　　只是在此之前，她忍不住好奇地问道：“厨娘婶婶是不是瞒了我什么？”
　　厨娘抱臂慈爱地看着她，“小小姐，这不该是由小的告诉你的。”
　　果然，是关于她身世的。

第367章 女尊国的小纨绔（35）
　　之后厨娘婶婶再没有找过春晓聊天，哪怕春晓主动撩闲，也没得到一言半句，若是惹恼了，婶婶就用刷锅水招待她。
　　春晓只能无奈，没关系，等她退出世界，看任务回顾，也能看到。
　　日子就这样波澜不惊地度过，春晓每天上学，吃吃喝喝，偶尔写写话本撒撒狗血。
　　这中间建安城倒是发生了一个八卦，听说大皇子被陛下叫进宫，劈头盖脸骂了一顿，也不知犯了什么错，女皇责他在干清宫外跪了两个时辰。
　　春晓一直犹豫要不要去安慰一下殿下，可是她又觉得自己都快要离开这个世界了，最好还是别把剧情人物的好感度刷太高，毕竟虽然她现在靠着南藏月和松妆的好感度将他们娶回家，等娶过门之后，她还要露出真面目，降低他们好感，刷恶感呢……
　　日子就在春晓的纠结中，来到了大婚前夜。
　　春晓在贺岱的书房，被她念了一通结婚后要重新做人，老老实实和南公子过日子，和南家常走动，处好关系，强行修补了一番两人的母女感情。
　　临走前，这位对她置之不理十多年的老母亲，贺岱还抱着她，煽情地掉了两滴眼泪。
　　春晓对她没什么感情，就在心里想，我多半是女皇的私生女，你这个戴了绿帽子的倒霉蛋，哭得不冤。
　　以前我埋怨你生而不养枉为人母，现在既然不是你的种，我不怪你了。
　　离开正院，春晓揣着手，在松柏小径中回到了自己的小院。
　　刚到小院，便见到院墙下站在一个白色的身影。
　　春晓顿住脚步，微微凝眉。
　　那立于一丛修竹下的身影察觉到脚步声，缓缓转过来，皎洁月色下，男子一身白色绸袍，一张如云似雾，清逸俊美的脸庞在竹影下浮现。
　　春晓的目光落在他身边，没有找到轮椅，下意识讥讽起来：“哟，不良于行的柳大人，腿好了？”
　　一米八九的男人，坐在轮椅上还好，一站起来就是电线杆。
　　春晓抱着手臂，当初捡到这玩意的时候，长得像个小姑娘似的，和她一般高，后来她喂啊喂，养啊养，这家伙越来越高，越来越高，她从怜惜地俯视他，逐渐变成他怜惜地俯视她。
　　竹下的青年白皙的指节拨开竹枝，静静的目光落在门边的她身上，单薄白色绸袍被风扬起，清洁美好得仿佛月下的幻影。
　　春晓站在门边并不过去，柳觊绸向她走了两步，只是两步，便足下微微瘸拐，他于是停下了步子，垂眸遥望着她。
　　“你明日便要成婚了，我来看看你。”
　　他的嗓音很独特，即便是在人海中，也能瞬间分辨出的清冽悠扬，许是书诵得多了，说话间的语气句读，都有种温润的韵律。
　　春晓的目光落在他的腿上：“我要成婚了跟你有什么关系？莫非你是来找我，再告白一次？”
　　在春晓八岁那年，柳觊绸入学，被先生赐名后，春晓就逐渐疏远了这个小玩伴，但是他像是察觉不到，一直来墙外找她，翻墙给她带花花草草和先生赏他的甜糕。
　　后来某一天，她当着他的面，将他的礼物都丢了，他便再也没有来过。
　　后来他中了状元，才又来到院外，当时春晓带着一身脂粉味，醉醺醺地翻墙，见到他堵在墙边，将他当成花楼公子调戏了一番，他就走了。
　　上一次在这墙边见面，是在两年前，彼时左相柳觊绸正权倾朝野，春晓那天喝完酒回家，又见到他站在院墙下，在这堵院墙下，他向她表明了男儿身，表露了心迹。
　　他说他自被她捡到之后，便想要与她一直在一起，可他出生卑微，配不上她，于是隐瞒了性别去走了科举路。
　　那一夜左相应当是喝了点酒，与她说了很多话，像是小刺猬主动露出柔软的肚皮，眸光柔软又喜悦，说到后来恨不得将自己的心都掏出来给她看看……
　　然而第二天，左相是个男子的流言，便传遍大街小巷，他的心上人揭发了他最大的秘密……
　　柳觊绸唇色微白，他的眸色黑沉，在夜色下更是看不清。
　　“只是来道喜而已。”
　　他的指尖夹着一片竹叶，轻轻摩挲，碾碎了竹叶的筋骨，“南藏月没那么单纯，成婚后，你需得收敛性子，不得再像曾经那般荒唐行事。”
　　春晓抱臂靠在门边，盯着柳觊绸的腿，探究一般：“你的腿这是还有救？”
　　柳觊绸微怔，摇摇头：“你将我的话记好，我不会害你。南藏月属意你，便算是你的助力，不会害你，不过你也得克制己身，妨后院失火。同时，当心萧阑光，大皇子并非你可以招惹的人。”
　　他的眸光穿过夜色竹影，落在她身上。
　　秀挺的鼻梁下，唇瓣轻启：“男子与女子本质并无不同，女子有功业之心，男子也未必能安于内宅，这世上歹毒阴狠的男子多得是，他们并非是你能随心所欲玩弄股掌的。成婚后，你便是个大人了，日后若是不想读书，便不要去读了，出路多得是。”
　　“你若想入仕，可叫南藏月为你捐官，来户部或是礼部都可。若什么也不想做，躺在他的嫁妆上，一辈子也能舒舒服服过去。”
　　“柳觊绸，你大半夜来找我，就是为了和我说这些屁话？”
　　春晓有些不耐烦，踢了踢脚边的小葱，“我倒不知道，我们的关系，何时这般和睦亲近了？”
　　当初她揭发了他男子身份，彻底与他决裂，而他也唆使乱匪绑架了她，险些将她烧死。
　　柳觊绸抿唇不语，片刻后自袖中抽出一只细长的盒子：“这个，送给你。”
　　他将盒子放在了地上，因为腿脚受力不均，踉跄了一下，再站直时，脸颊微微泛红，眉头紧拧。
　　他的神色收敛，清和的容色便消失，变回那个严肃又莫测的右相柳觊绸，“贺春晓，以后若是活不下去，便拿它来找我，看在知遇一场，无论你提什么要求，我会保你一次。”
　　春晓眯眯眼睛：“大言不惭，若是……”她负手向他走近，最后一只脚踩在那盒子上，欺上他的衣襟，低声道：“我欲谋反，你也能保不成？”
　　柳觊绸面色淡淡，将她的手掸开：“你若有那胆子，便试试。”
　　春晓撩眼瞧他，时人逢迎这位柳相，常用翠竹相喻，道他青竹风骨，飒然清冽，可她却觉得看不懂他，小时候明明是个羞涩腼腆的性子，越长大，越寡言，比起中通外直的青竹，春晓却觉得他更像一只画中越飞越远的鹤。
　　他有一双清冷美丽的眼睛，儿时懵懂干净，如今静静凝望着她，平生恬然破碎之感。
　　那时她因为他一对纤美的眼睫，唤他燕娘，他便将此作为自己的小字。
　　而后，他男子身暴露，便改作了燕君，柳燕君。
　　她垂下眼睛，幼时相伴的情谊都是真实的，可他是原文唯一钦点的男主，这也是真实的。
　　所以他决不能对她这具原身容情，他应该要折服在穿越女的惊世之才下，为她俯身铺路，斩去原身的痕迹。
　　他是留给穿越女的一把刀，春晓要将自己在刀上留下的痕迹全都擦干净。
　　她轻轻捏住袖子，撇唇笑，昔年怯懦的小乞儿阿柳真的长大了，“柳觊绸，一个男子私自闯入女人的院子，若是我现在喊出来，你说你会不会被逼着，抬作我的小侍？可我平生最瞧不上的，就是抛头露面，牡鸡司晨的男人。”
　　她不等他出声，便振袖离开，大步走入了屋内。
　　月华满地，鲜若雪覆，折脚的鹤无法落地，偏偏只能越飞越远……

第368章 女尊国的小纨绔（36）
　　慧灵帝二十叁年，四月初十小满，宜祈福、祭祀、嫁娶。
　　左相家的小公子十里红妆要嫁给贺家不学无术的七小姐。
　　热热闹闹的建安城街边，挤满了瞧热闹的群众，沸反盈天，乌压压地跟着迎亲的贺家队伍走，百多位差役开道，才算推出一道路，
　　春晓坐在高头大马上，一身鲜红的新娘袍，头戴状元帽，容光焕发，昂首挺胸在前头开路。
　　而那些老百姓火热的目光都落在她的脸上。
　　女强男弱的女尊朝，这般绮丽美貌的女子，她们都是头一回见到，一直有传闻说贺家浪荡小七女生男相，瑰丽无匹，可如今亲眼目睹，才知传闻不虚。
　　“怕是新郎都及不上贺小姐的美貌。”
　　“贺小姐的马来了马来了，贺小姐看看我！”
　　春晓儿被大家伙火辣辣的目光看得十分不好意思，这些女人夫人们夸得太直白了，什么叫绝世美女子，不至于不至于，她的脸颊微微泛红，却装作没听到，依旧拽着缰绳，只是些许加快了速度。
　　身后一顶十八抬繁复花轿中，银枝拨开了轿帘，藏在其中的新郎，那轻飘飘的目光落在了背对他的女子身上，如藏在深林中悄悄窥伺的潮湿动物，真难耐啊，今日过后，他们便是妻夫了。
　　天光灿烂，立夏过后气候便日趋温暖，春晓的额上覆了一层细汗，层层迭迭的新娘袍子厚重极了，她拉了拉衣领，又热又饿，又加快了速度。
　　还好只有娶正夫才要走这一遭，以后纳侍都只用一顶轿子抬进去，不然她要累死了。
　　在贺宅前车马停了下来，此时的大宅院装点一新，满眼的红，喜气洋洋。
　　春晓射了轿门，又去牵着新郎的手，将他带出来。
　　按道理她是要抱着新郎跨火盆的，可是春晓试着抱了一下，咬咬牙能抱动，但是走十几步还得上台阶，就有些勉强了。
　　最后南藏月主动伏在她的背上，被她背过了火盆。
　　之后便是拜天地，入洞房。
　　天地之后，新郎被送入洞房等候，新娘在外陪酒，招待来客。
　　宴中，太女殿下带着贺礼来了，宾客齐齐拜见。
　　她的目光在堂内捕捉到乐滋滋的春晓儿，被贺岱迎着走上上首，手边被呈一壶茶，她摆摆手，换成了酒。
　　春晓的六个姐姐都在给她挡酒，贺小六的眼睛一直往太女殿下的地方飘，嫉妒得面目全非。
　　春晓看得有点好笑，这个贺小六的出身不比她好多少，也是个小可怜，但是气性大，总要事事压她一头，如今她娶了南藏月，又成了太女伴读，自然气得贺小六不行。
　　有太女殿下在上首坐镇，左相与贺岱陪坐，下面的人拘束了许多。
　　春晓凑到贺小六身边，悄声道：“听说你也想娶聚贤庄的公子？”
　　贺小六脸一热，哼了一声：“你从哪道听途说的，我对商户公子才不感兴趣。”
　　春晓眼睛弯弯，勾着贺小六的肩膀，在她耳边嘀咕：“你想当太女伴读吗？”
　　贺小六将她推开，春晓勾着她不让推开，“你不说你想，我怎么知道你想不想，你告诉妹妹，说不定我能帮帮你。”
　　贺小六其貌不扬，又不像春晓爱玩爱浪，平时在府里是最没有存在感的一个，院子与春晓相邻，幼时长得又黑又胖，经常捧着一个大红薯，坐在门口吃得嘶嘶哈哈，故意馋春晓。
　　在贺小六同样被忽视的童年中，她唯一的乐趣就是欺负比她还弱小的贺春晓。
　　可春晓儿是拿她当做妹妹看的，她吃的红薯，还是她去讨饭的时候，顺路刨回来，丢在她院子里的。
　　贺小六比春晓要高一截，斜眼瞅着她：“你是在炫耀吗？笑话，我贺秋分哪里都不比你差，你不要得意得太早。”
　　春晓故作叹息：“原来你不想做太女伴读啊，我还想将这个位置让给你呢。”
　　贺小六伸手在春晓脸上掐了一把，“你将我当成叁岁小孩骗吗？伴读是你想让就能让的吗？”
　　春晓的脸颊被掐得红红的，她痛呼一声，一巴掌拍在贺小六的后脑勺，贺小六瞪着眼，毫不犹豫追打过去，跑了两步，仿佛察觉到什么，转头看去，不知何时母亲那边，太女殿下一桌人，都看了过来。
　　贺小六脑子一懵，毕恭毕敬站到了墙根不说话了。
　　春晓却没有察觉，逗完了贺小六，她又去另一桌喝酒，这一桌是她在国子监的同窗，虽然她们看不上她，但还是不得不巴结她。
　　酒喝多了，容易尿急，春晓溜出去上茅房。
　　走出茅房，在檐下的灯笼光辉下，见到了不知何时站在那里的太女殿下。
　　春晓愣住，打量四下无人，捂住鼻子走过去：“殿下怎么在这？也要如厕吗？”
　　她让开门，示意萧禹戈可以进去了。
　　萧禹戈没有动，站在海棠树下微微蹙眉，在春晓疑惑的目光下，从袖子里抽出一本书册，拍在她的手中，“这是在你的书桌下搜出来的。”
　　春晓傻了一下，自己也没干啥违法乱纪的事啊，怎就搜她的桌子的呢？
　　她借着灯笼的光，翻开了书册，连忙去看什么内容。
　　看完之后，她松了口气，不是什么禁书，只不过是一本春宫图而已。唯一特别一点的是，这是一本女女之爱的春宫图。
　　“你是个断袖。”萧禹戈凉凉的声音从头顶泄下来，“你是个断袖，为何要成亲？你这是在耽误南家的公子。”
　　春晓不懂怎么就断袖，“我不是啊。”
　　她解释说：“这是我买书的时候，顺手搭的赠品，我觉得挺有趣的，就带到学堂，上课无聊的时候可以翻一翻。”
　　萧禹戈轻喝：“这种女女相爱的图册，有何有趣？你还要狡辩不成？”
　　春晓摸摸鼻子，为啥太女殿下总觉她是断袖呢，难不成萧禹戈是同性恋，所以希望遇到同类？
　　她试探道：“莫非，寡臣姐姐，也……”
　　“孤绝不会喜欢女人，你不准妄自揣测！”
　　萧禹戈厉声打断她，“你有此爱好，是为人理不容，按大夏律我应当要剥了你的伴读席位，从国子监将你赶回家。”
　　春晓垂下了脑袋，伴读不当就不当，国子监不念书刚好多了时间可以到处吃喝玩乐，简直是正中下怀，她决定就不解释了，“殿下要这么想，我也没有办法。”
　　萧禹戈沉默片刻，盯着她头顶的新娘帽子，又看向她垂眸下乌黑的睫，雪白的额肤，微微翘起的鼻头泛着红，她轻轻皱眉：“你喝醉了？”
　　春晓觑起眼睛，见太女脸上的怒意并不严重，像是在吓唬她一般，于是微微放松，解释：“没有喝醉，酒宴上的酒都不算烈，再加上还有几个姐姐为我挡酒，所以没有醉，别看我脸红了，其实还清醒着呢。”
　　太女殿下喝酒不上脸，而春晓几杯酒下去，便面泛桃花熏熏然了。
　　萧禹戈伸手捏住她的一边脸颊，那里有些微的红，是被贺小六掐出来的，她轻轻摩挲了一下，道：“你为何会喜欢女子？为何不喜欢男子？你可知道男子是怎样的滋味，你知道你的想法，多么为世人所不容吗？”
　　春晓被她抚得痒酥酥的，想要逃开，却被她捉住了肩头，微微用力抵在了墙上。
　　“太女殿下，你喝醉了？”

第369章 女尊国的小纨绔（37）H
　　“太女殿下，你喝醉了？”
　　头顶的灯笼贴着一张喜字，所以昏黄的灯光中，缠着一层朦胧暧昧的红。
　　寂静的后院处，远方宴席上的喧闹似乎都远离去，只有王女殿下的呼吸越来越近。
　　萧禹戈是标准矫健的女尊国女子，身材高挑手臂有力，又擅骑射，几乎不不费力气就将春晓压制在墙上，她低头在她的脸上梭巡，目光清明，却又带着一抹晕乎。
　　她一定是喝醉了，春晓不知道萧禹戈喝了多少，但是太女那一桌上的都是好酒，女人爱喝的高度酒，味道辛辣刺激，后劲大，回味长，极易醉。
　　“或是说，这其中有什么不为外人道的乐趣？”
　　萧禹戈的指尖压在她的眼角，轻轻研磨着那水光潋滟的眸子边缘，又逐渐滑落，最后压在她饱满红润的唇瓣，道：“女子相乐，会令你很舒服吗？”
　　春晓感到有什么在脱离控制，她张口想要反驳，却不妨那指尖，顺势滑入了她的口中，摁住了她湿热的舌尖。
　　萧禹戈微微眯起上扬的凤眸，眉宇压低，“很软，很滑，很烫……”
　　忽然，她的脸庞在春晓眼中不断放大，最后她轻轻捏住春晓的下巴，含住了她的唇。
　　唇瓣紧贴后，她像是战栗了一下，而后毫不犹豫深入含住了她的舌尖，轻轻嘬着她的舌尖，吞咽着因为舌交过度分泌的口液，萧禹戈的咽喉不断滑动，急促的呼吸扑落在春晓的脸上，她闭着眼睛，捏紧了春晓的下巴，不允许她闭口。
　　吞咽不及的口液自春晓的口角，滑落。
　　暖红灯笼下，一身绛色华服的高挑女子压制着红袍新娘，激烈深入地拥吻，淫靡又暧昧。
　　最后她松了唇，将快要断气的春晓放开，“舒服吗？”
　　萧禹戈的口角沾着晶莹的口液，眸子紧紧盯着春晓，又问一声：“舒服吗？”
　　春晓连忙摇头，她敢断定，王太女肯定是第一次，她被亲得嘴巴和舌头都痛死了。
　　见她摇头，萧禹戈眉头轻皱，又压了下来。
　　春晓连忙改口：“舒服，舒服极了。”
　　萧禹戈没有收势，她压在春晓的唇角，轻轻喘息着，眸色深幽——她动情了，她对她产生了欲望，是那种想要水乳交融的欲望，即便她唇下的是一个女子。
　　“不……不……”春晓努力别开脸，握住萧禹戈探入她衣襟的手，“殿下，您真的喝醉了。”
　　“我小字寡臣，你知道该如何唤我。”
　　春晓眼角忽然扫到不远处的游廊，一个穿着绿裙的小厮提着灯笼正在走来，那是南藏月的小厮！
　　惊慌之下，春晓爆发出了极大的力气，她一把将覆在她身上的萧禹戈推开，“殿……”
　　春晓看了一眼皱眉的萧禹戈，觉得她喝醉了，解释也没用，索性拔腿就跑。
　　她一眨眼消失在园子里。
　　灯下只剩一个抚着唇的冷艳女子，她的身后突然出现两名黑衣人，一人恭敬上前：“殿下，您喝醉了。”
　　她们想要扶住她，却被挥开。
　　萧禹戈擦去唇下晶莹的口液，舌尖下意识轻轻舔过手指，又身形僵硬，似乎越过什么不该越过的界限：“孤喝醉了。不得外传。”
　　……
　　春晓埋头跑着，等到反应过来的时候，已经离前厅很远了，这里已经快要到她的院子了。
　　她摸了摸脑袋，帽子不知何时掉了，头发也有些乱糟糟的。
　　她猛地想起来，方才，萧禹戈将手指插入了她的头发，所以才会，将它们弄乱吧。
　　春晓抿着唇，说实话有点奇怪，和一个女人，交换口液什么的……虽然看春宫图觉得很有意思，但是换到自己身上，还是很难接受的事情。
　　春晓擦了擦嘴，索性直接往自己的院子走，前厅交给贺岱吧，她先去洞房了。
　　她要比自己想象的还要直啊，待会找南藏月好好做一场，将刚刚的记忆覆盖掉。
　　相信萧禹戈也肯定不愿意再回想起刚刚的事情，太女殿下也喝得太醉了，还是被春宫图刺激到了吗？
　　春晓和守夜的小厮打了招呼，推开房门，走了进去。
　　红烛垂泪，婚床上静静坐着一个纤细美丽的身影，春晓从一旁小厮手中盘子里拿起小如意，挑起了新郎的红盖头。
　　随着盖头一点点掀起，露出南藏月尖尖的下颌，玲珑的红唇细挺的鼻，最后端庄澄澈的一双丹凤眼撩起，羞涩恋慕地瞧着她。
　　喝了交杯酒后，屋里人便都散下去了，春晓松了发髻，披着长发，只着里衣坐在床上。
　　南藏月在镜前卸了妆，也披着长发，小步趋到床边，“妻主，我弄好了。”
　　春晓一把将他抱住，拉到床上，打量他干净清秀的脸庞，这家伙的长相真是精致到了极点，五官眉目，精巧漂亮得像是削骨整容过一般，清绝又好看，不像是人类能正常长出来的。
　　“我还是喜欢你不施粉黛的模样。”
　　春晓低头去亲他的脸，古代化妆品都含铅，她可不想重金属中毒英年早逝。
　　南藏月依偎在她怀里，雪白的里衣微微敞开，露出白皙的肌肤与一点若隐若现的红缨，他主动送上自己的唇，“藏月平日很少着妆。”
　　熏香袅袅，烛光摇曳，气氛极好，春晓情动意动，俯身将南藏月压在床上，随手就拨开了他的衣衫，轻轻吻着他的肌肤，目光从他胸膛一路下掠，最后停在他翘起的隐私处。
　　“……”不管看几次，都觉得这种巨根不科学，娇滴滴的小公子，为什么会有一根吓死人的狼牙棒，南家到底给他吃什么了？
　　为什么浑身都是细腻柔软的，只有这里是恐怖片。
　　南藏月眸子微微一暗，他起身圈住春晓的脖颈，封住了她的唇，舌尖钻入她的口中，挑动她的情欲。
　　女尊国女子性欲旺盛，夜御数男不在话下，所以贵族男子为了圈住女子的身心，都会格外注重私处养护，且在物竞天择下，女尊国的男子，普遍颇有分量。
　　南藏月无论形容仪工或是身材体态，都是最标准顶尖的世家子，可他没想到，自己爱慕的女子，却与他引以为傲的身材不契合，是个格外娇小的女人。
　　他使尽浑身解数，引动她的情欲，在她难耐的欢迎中，将自己的欲根，徐徐送了进去。
　　好在并不是第一次，从前日日夜夜的开拓，还是有用的，妻主的脸上不再有痛苦之色了。
　　一波波的冲击裹夹着快慰，冲上她的脑海，春晓忍不住呻吟出来，似乎女尊国的身体，要更加容易沉迷情事，更容易在情欲中找到快慰，也更有承受力。
　　南藏月的腰部力量比她强，她便理所当然躺着享受。
　　在几次高潮后，她像是想起了什么，“等，等等……如果你坏了孩子，这会不会有影响？”
　　之前缠了她叁天叁夜不就是为了要个孩子，如今又这么生猛激烈，若是将孩子给冲掉了怎么办？
　　南藏月的动作稍稍停滞，便又迅疾恣意起来，他讨好地爱抚着她身上的敏感点，似乎只是讨好她，见她愈加快慰，便令他也达到了高潮一般。
　　他的面色酡红，迷醉得仿佛恨不得与她化成一滩骨水，“无碍。只要妻主快乐，孩子掉了就掉了。”
　　春晓：“……”不是你说最喜欢小孩的吗？
　　南藏月换了个姿势，自后进入那温暖的甬道，吻着春晓的唇，与她唇舌交缠，徐徐的低喘溢出，“孩子怎么比得了我的妻主，谁也比不了我的妻主。”
　　春晓拧着眉，呜咽着再度被他顶到了不能承受的位置，绷紧双腿想要抗拒，却更紧地夹住了他的腰臀，“慢，慢一点。”
　　南藏月也要抵达高潮了，他浑身都是运动后的细汗，可这男人连流出的汗液，都是有淡淡的清香。
　　他咬着自己的唇，他知道她并不是想要自己真的慢一点，她就要到了，他要更用力，更快一点。
　　南藏月掐着自己的大腿，以痛觉遏制自己想要喷发的欲望，更加用力冲撞起来，让她更热烈地燃烧颤抖。
　　无论她多么浪荡花心，她终会明白，只有他才是最适合她的，只有他才是一心向着她的……

第370章 女尊国的小纨绔（38）
　　婚后，在贺家住了叁天，南藏月便带着春晓搬去了他在国子监附近的大宅子，在东区的猫耳巷，又大又漂亮，他的嫁妆都抬进了这里，仆从一应早已等候。
　　虽说是搬家，但春晓只用抄着手在马车上喝喝茶，到了目的地，南藏月驾轻就熟地指挥下人布置打点，又将所有仆从叫出来认了主家，恩威并施立了规矩。
　　她与南藏月的院子在叁进的正院，明亮雅致奢色生香，推开卧房的窗，可以见到一池活水，蜿蜒着整栋四进的大宅子，将一应园林草木绕活了。
　　南藏月伏在她身后，看了一会天上飞回的大雁，轻声道：“这儿离国子监甚近，以后妻主上学便方便了。”
　　天气渐热，春晓穿得不多，她摇了摇扇子，皱着眉头，苦恼：“我可以不上学了吗？我念书念不下去。”
　　南藏月给她倒了一杯凉茶，体贴道：“那妻主当初为何要去国子监上学呢？”
　　“是母亲将我送去的，她嫌我整日懒在家里游手好闲，会滋生许多事端，就将我打发去国子监念书了。”
　　春晓摇摇头，念书可太苦了，“我如今都成家了，还要去念那破书，烦死了。”
　　南藏月眸子轻转，“婆婆说得，不无道理。”
　　念书便要整日耗在学堂里，学堂里都是念书的女人，清心寡欲地关着她，不会有乱七八糟的人与事烦扰、引诱她。
　　春晓不开心了，“你也想要我继续念书吗？”
　　南藏月摇摇头：“我当然是和妻主一心的，你不想念书，我必不会强迫你。藏月只是在想，该如何说服婆婆，让你不用去读书呢？”
　　春晓这下开心了，抱住他的胳膊，嘉奖他：“阿月实在是我的知心人，日后便叫我春晓儿，或者晓晓都可以，不用总是妻主妻主的这么正式，妻夫之间不必如此麻烦。”
　　南藏月笑了，状若思考了一会，又道：“不如，晓晓去考科举吧，有了功名在身，婆婆便不能再管教你了。”
　　春晓哭丧了脸：“你说了不如不说，你看我像是能考科举的料吗？我这样胸无大志，不学无术的纨绔子弟，你若问我哪家花楼的酒好喝我知道，若是让我破题做策论，不若杀我了吧。”
　　不说她不能崩坏纨绔人设，就是拿出她的真实水平，也不过是个平平无奇的文化人。
　　她没有系统去学这个女尊国的四书五经，研究科举取士的时文课题，就像是文学爱好者去参加高考，必定会落榜。
　　“阿月岂会难为你？”
　　南藏月微微敛着眸子，柔声道：“晓晓直管去考便是。阿月一介内宅男儿，没什么本事，但若妻主有一份功业之心，我还是能出一份力的。”
　　他柔柔道：“南家门生子弟遍布大夏，朝野内外能用者众多……不过几轮举试，若是连南家儿媳都考不上，还有哪位俊杰能考上？”
　　春晓诧异地看向南藏月，这是在说，要给她，走后门？
　　科举取士是朝廷重中之重的工作，可以说不比高考宽松，层层选拔考核制度分外严苛，且有回避制度，一代代传承下来，规矩愈发森严，内容也愈发艰难。
　　南藏月微微笑着，双眼皮褶子清透的丹凤眼，干净澄澈，仿佛一面洗雪湖，春寒未尽灵秀湍然，不染世俗尘埃。
　　可就是这样干净纯澈的人，温和亲切、毫不避讳地说要给她走后门，要动用人脉，阴私手段，助她科考。
　　他轻轻抚摸着她淡淡的眉梢，轻声道：“晓晓直管去报名。县试、院试、府试、乡试、会试，藏月都能为您铺路。妻主有什么想要实现的愿望，都可以对我说。”
　　“可我四书都背不全，五经更是看不进去，做文章题目连都看不明白。”相当于一个白痴。
　　“无碍。”
　　南藏月笑微微，温声自信道：“妻主聪慧机敏，非池中之物，科举之道不过是入仕途径，且跳过此环节，日后任上再出众拔群，亦是朝廷之幸。”
　　春晓：“……”
　　为什么她觉得她老公对她有些盲目崇拜呢？
　　“南藏月，你是不是对我有什么误会？我并没有你想的那般好。”
　　她皱起眉，并不希望被这个预备留给穿越女的丈夫青睐，“你对我有些误解。”
　　“没有误解。”
　　南藏月大胆地倾身，贴着她的鼻梁，将她压得半身越过窗框，清透的丹凤眼倒影着她的眼瞳，“妻主，你不知道你有多好，藏月见你第一眼，就觉得你很好。”
　　春晓抵着他的胸膛，不悦道：“不过是救命之恩蒙蔽了你的眼睛。”吊桥效应而已。
　　南藏月笑笑不再说这话，他像是认真思考辅佐春晓科考入仕的方法，眼眸微敛后，便徐徐吐出一个计划：“藏月虽是内宅男子，但于科试还是有所了解的。妻主祖籍在扬州，若要进学，便得要返回祖籍参加县试府试与院试，扬州虽是繁华，却到底比不上建安。”
　　他善解人意道：“若是妻主想要返籍游览一番，藏月可以陪你一同归乡，权当散心，顺带取个小叁元。若是妻主懒得舟车劳顿，藏月也有个主意，不如寻个机灵才干的扬州学子，替我妻争光。”
　　替……替考……
　　“你是认真的吗？”春晓感觉脑子发麻，她盯着南藏月略施粉黛的面庞。
　　莫名觉得这干干净净，端庄清白的少年皮下，竟似有着吞人的野心一般。
　　人道穷人家孩子早当家，可这大贵之家的孩子若是当家，其手段是中下阶级拍马也赶不上的。
　　“怎能耽误旁的学子科考呢？”春晓并不想当状元出风头，她捂紧自己的马甲，道：“这不是害了他的前程吗？”
　　“妻主真是宅心仁厚，这般慈悲的女君，竟还不知自己有多好。”
　　南藏月扬声称赞她，满眼真诚的憧憬与爱慕，“能够为南家效劳，是他的荣幸。得要是那人叁生有幸，上辈子行善积德，才能有这一世为我妻主代考的福分。妻主也不必担心那人会泄露此事，藏月自会干干净净封了她的口的。”
　　“如何封口？”春晓惊悚，前一秒还在慈悲心肠，现在就封口了？
　　南藏月掩唇一笑，“妻主想到哪里去了，还能如何封口，自然是重金收买啊。”重金收买，怎有杀人灭口来得干净？不过贱命一条罢了。
　　“我南家家训便是忠恳厚德，藏月平时连蚂蚁都舍不得踩死一只呢。”
　　春晓微微放下心来，不过是一个大门不出二门不迈的闺阁公子，有些天真想法罢了，不用当真。
　　她道：“我暂时没有上进的念头，至少今年内不会去科考。你不要再提此事了。”
　　“是。”他低眉顺眼。
　　（小瞧男人）

第371章 女尊国的小纨绔（39）
　　今天是南藏月归宁的日子，春晓有点怵那个严肃古板的南宫琦大妈，临出门前让南藏月给她检查了好多遍仪容，才登上了车马。
　　是的，春晓儿现在也是出行有交通工具的封建统治阶级了，不用靠着两条腿逛遍建安城。
　　坐在摇摇晃晃的车架上，看建安城的风景，似乎和甩腿逛街的感觉不一样，换了个高高的角度，似乎虚荣心都膨胀了起来。
　　生发的虚荣心，在拜见岳母大人的时候，统统缩了回去。
　　南宫琦根本瞧也不想瞧她，懒得喝她捧上去的茶，直接取了另一杯，连她奉上的礼单都不稀罕看，便要将她赶出去了。
　　春晓有点尴尬，毕竟她这臭名远播的身份，娶了南家最娇贵的嫡出小公子，确实是占了人家天大的便宜。
　　春晓心里一直猜想，自己能够娶到南藏月，多半是以为他的处子身被自己破了，这事肯定被岳母知道了，所以无奈之下，只能将南藏月嫁给自己。
　　自己这是耍了流氓，不能怪南宫琦不给她好脸色，若是换作自己儿子被人强了，还要将儿子嫁过去，别说喝茶，将人乱棍打死的心都有了。
　　春晓摸摸鼻子，有些困窘地退了两步。
　　“母亲大人，若是不欢迎藏月与妻主，日后我们便不再来了。”
　　南藏月轻轻柔柔的声音响起，他轻轻握着她的手，抬眸看向高堂上的母亲，唇角衔着一抹温婉恭顺的笑容，仿佛那桀骜的话并不是从他口中吐出。
　　南宫琦脸色更加阴沉，紧紧捏着手中青花杯盏，冷冷盯着作夫人打扮的嫡出小儿子，半晌后冷笑一声：“南棉儿，你翅膀硬了，将娘家也不当回事了。”
　　棉儿是南藏月的小字。
　　南藏月柔柔一笑：“母亲言重了，藏月是南家的男儿，嫁的是南家的儿媳，心里自然时刻记挂着娘家。我妻主虽然往日行事不羁，但颇一手好茶艺，母亲不如尝一尝？”
　　南宫琦古板的脸有两道深深的法令纹，虽可以瞧见年轻时的英美，却阴沉得令人不敢接近，像极了老谋深算的反派角色，春晓悄悄打量着她，片刻后，见她端起了另一杯茶，在口中过了一遍。
　　南宫琦将贺小七泡的茶，抿了一口入嘴，便差点吐出来。
　　她是百年世家传承的世家贵女，何曾喝过这般粗茶，像是未经工序，随手用温水冲出来的恶饮，就这水平，南藏月也好意思夸他妻主有一手好茶艺？
　　南宫琦抿着茶，抬目看向笑吟吟的小儿子。
　　春晓也看向南藏月，见他眉眼微弯，恬然温顺：“母亲品得如何？”
　　“尚可。”南宫琦将茶盏放下，咬着舌头咽下了那口茶。她这儿子处心积虑培养了这么多年，算是功亏一篑，瞎了眼又昏了头。
　　南小公子又道：“母亲既觉得不错，何不饮尽了，也不枉妻主大人辛苦一场。”
　　春晓看着板着脸的南相，硬生生将那一杯茶喝光了，面不改色，她觉得她仿佛服毒一般。
　　出了南相府。
　　春晓忍不住问南藏月，“我的茶艺真有那么好？”
　　她就是撒一把茶叶进杯子，然后浇了一杯热水，这有什么技术含量？
　　南藏月坦诚道：“妻主手法粗犷，泡得别有一番野趣，藏月便觉得上佳。母亲年纪大了，味觉总有退化，给不出中肯的评价，倒是糟蹋了妻主的好手艺。”
　　春晓听不下去了，“你不要再拍我的马屁了，我知道自己几斤几两的。我就是纳闷你竟然有胆量，和你母亲叫板，刚刚你是在逼左相大人喝茶吧？”
　　南藏月搭着春晓的手，上了车架，入到车厢，轻轻抚平袖子皱褶，笑道：“我妻主敬茶，谁也不能不识抬举。”
　　春晓后背发麻。
　　总觉得，这娇娇弱弱的小公子过门后，悍猛的本性，要遮掩不住了。
　　她到底娶了个什么玩意儿。
　　南藏月从车厢的矮书架上，抽出一本《男德》静静翻阅，春晓膝盖并拢坐着。
　　南藏月扫到她的模样，眼眸微转，自袖中掏出一只鹅黄色荷包，“是我疏忽了，这是妻主这两日的零用。”
　　春晓眼睛一亮，顾不得乱想，凑过去便抱着他亲了亲：“我的好宝贝。”
　　“银子是晓晓的宝贝，还是阿月是呢？”
　　这个问题太好回答了。
　　春晓毫不犹豫：“当然是给我银子的阿月！”
　　南藏月：“……”
　　南藏月：“妻主真是个坦荡可爱的人啊。”
　　春晓笑嘻嘻，已经是慧灵帝二十叁年四月了，剧情似乎在加快脚步，她需要尽快完成人设恶化，为惊才绝艳的穿越女到来做铺垫。
　　她轻轻抚摸着南藏月的脸颊，心里想着，该怎么做才能降低这个男人对自己的好感度呢？
　　该怎么做，才能让他在这一年里，对妻子彻底失望，最后投入穿越女的怀抱呢？
　　让她想一想，让一段婚姻维持不下去的因素有什么？
　　冷战、出轨、暴力……
　　“阿月也是一个坦荡可爱的人啊。”春晓捧着他尖尖的下巴，在他的唇上烙下一吻。
　　南藏月微微阖眸，享受着她的亲吻。我的好妻主，阿月可不是什么坦荡的人。
　　……
　　晚间建安城下起了小雨，路上行人匆匆。
　　春晓兜里有钱了，所以晚饭没有在家吃。
　　她去逛花楼了。
　　她有钱了，第一个丈夫也迎过门了，接下来第一件事就是将松妆赎回家。
　　春晓在摘月楼的账房处还了账，等着小厮去通报鸨爹时，静静坐在窗边，她想，自己这种结婚第叁天，就去嫖娼，还要把男人带回家的妻主，真是糟糕透顶啊。
　　应该会降很多好感度吧？甚至，金尊玉贵，从小到大没受过委屈的小少爷，从此以后再也不理她了也说不定。
　　这样很好……
　　春晓等了叁刻钟，有些不耐烦了，房门才被推开。
　　浓妆艳抹的鸨爹带着面带病色的松妆走了进来。
　　松妆的小厮在外守着，鸨爹关了门，拉着松妆坐在春晓对面桌边，赔笑道：“贺小姐好久不见，最近可好啊？”
　　春晓挑挑眉：“新婚燕尔好得很，鸨爹不需客套了，今日我来，是想要将松妆带回家的。要多少银子，您只管说个数，我能拿得出来的。”
　　鸨爹浓妆之下，眼中微微带着鄙夷，却又扬着笑脸道：“贺小姐如今富贵了。”庶出的破落户，娶了左相府的公子，真是撞了天大的好运。
　　“只是，松妆原不是我楼里的人，签的卖身契，不在楼里。所以，不便赎身呢。”

第372章 女尊国的小纨绔（40）
　　“鸨爹这是何意？”
　　春晓冷下脸，“妆儿是你们楼里的头牌，还能不是你们摘月楼的人不成？若是想要开高价，直管说就是，不必绕这些弯子。你应当知道，我贺小七是个直来直去的性子。”
　　鸨爹看了松妆一眼，他知道此行肯定得谈崩，所以将松妆也带了过来。
　　“老侍所言非虚，妆公子的身契四年前便被转走了，只是寄在我楼里的一个清倌……”鸨爹陪着笑，细声细气地解释，越解释，春晓的火越大。
　　春晓看向一直沉默的松妆，他这几日像是瘦削许多，眼下一片青黑，像是多日未眠。
　　她叹了口气：“那你说，他的身契在哪，我去找那人赎取。”
　　鸨爹不说话，面带难色。
　　松妆忽然出声：“贺小姐。”
　　建安正下着小雨，木质的楼房，房间里头有些闷，春晓便开了窗，此时微微的风雨透进来，带着些微的凉意，凉风卷起男人墨黑的长发。
　　松妆不施粉黛的脸上，病态与那双惑人的桃花眼交织出别样的情态，他的唇角含着不可察的笑意，微垂着眼睫凝向她：“松妆出生低贱，命短福薄，配不上小姐。昔日种种，小姐便当做欢场笑谈，不必放在心上。”
　　鸨爹在桌下掐了他一把，松妆神色淡淡，不疾不徐地道：“贺小姐觅得良夫，日后前程无量，当要收心敛性，行好您的康庄道才是。这等风月之地，小姐日后还是不要踏足了。”
　　春晓的眼睛都红了。
　　她还从没受过这种屈辱，她拍桌而起：“松妆！当初我与你说好，要迎你过门，你亲口答应了我，现在又怎能反悔？”
　　她对松妆并没有情爱之心，这些年的光顾独宠，不过是觉得他合眼缘罢了，可即便如此，也不能接受他出尔反尔拒绝她。
　　松妆垂首，乌黑的长睫掩住眸子。
　　鸨爹在一旁不断劝解。
　　春晓气不过，捞起一个杯子砸了，又撸起袖子上前揪住松妆的衣领，非要这负心人给个说法，可刚刚揪住他的衣领，便看到他垂下的脸庞满脸是泪。
　　“被拒绝的人是我，你哭什么？”春晓下意识缩回手，推了他一把，冷声：“别给我用苦肉计，你这个骗子。”
　　松妆捂住脸，可是眼泪还是啪嗒啪嗒掉下来。
　　鸨爹急得推搡他，“你有什么好哭，大人给你吃喝温饱，养你成人，这点小事你都办不好！”
　　松妆忽然起身，他身材高大，轻松便将鸨爹推到一边。
　　他猛地扑上去，将春晓一把抱住，“刚刚的话，都不是我本意，我一直，一直都，非常想要和贺小姐在一起。”
　　哪怕是个小侍，哪怕终将成为您院内的一捧枯骨，哪怕终将被您遗忘也无所谓。
　　“我不想再违背自己本心，不想再恪守着那些规矩，不想再犹豫不想再沉默，不想再有所保留，不想遗憾终生。贺小姐，贺春晓，我爱你，我大胆放荡，恬不知耻地爱着您，卑贱的我，一刻也不敢遗忘与您的约定……”
　　“能够有个与您相伴的名分，真是太好了。我无时无刻不在高兴，即便知道自己的身份低贱卑微，即便知道自己的存在，会对您的名声，对您的婚姻有所影响，我还是无法控制自己的感情……我像是疯了一样，我真的快要疯了……”
　　松妆大声在她耳边说着，滚烫的泪水落入了她的衣领，湿漉漉地蜿蜒在她脖颈。
　　他浑身都在颤抖，隔着单薄衣物的肌肤滚烫，似乎在发烧。嗓音低哑混沌。
　　她被他大声的告白，吼得有些无措，纤瘦的身子被他整个抱住，无法推拒。
　　等到他吼得差不多了，才轻轻在他背后拍了拍，“我知道了，我，会带你回家的。”
　　她心底微微酸涩，却又有些烦躁，看来赎回家之后，松妆的好感度也要努力降低。工作量怎么越来越大了。
　　松妆紧紧抱着她，抬眸看向窗外的细雨。
　　今夜细雨霏霏，无星无月，可他在摘月楼，抱住了自己的月亮，万分不舍得放手。
　　低贱如他，卑劣如他。
　　“你的身契在哪？我找人去拿，别哭了。”春晓像哄孩子一样哄着他。
　　松妆身形僵住，他慢慢松开手，湿漉漉的眼睫下，一双眼像是泉水洗过一样看着她。
　　纠结痛苦了半个月的男人，此刻像是豁出去了，“在，在我的主子那。”
　　“你的主子是谁？”她轻轻颦眉，青楼清倌还会另有主子？
　　松妆抿了抿唇，启唇要说，被鸨爹一口打断：“贺小姐执意要赎松妆，老侍这边自会请示上头主子，还请贺小姐稍等。”
　　鸨爹冷眼看着紧拥着春晓的松妆，冷笑一声，“这等叛主的下人，还不配称主子名号。”
　　松妆面色煞白。
　　春晓倒了杯茶，哄着他，在房间等了约摸两炷香的工夫，鸨爹冷着脸回来了。
　　他的身后还跟着一个熟悉的身影。
　　“府里下人通报说，妻主看上了摘月楼的一个伎男，藏月便带着银两来了。”
　　通身典雅高贵的大家公子，浅笑着步入了房内，丹凤眼在屋内男人脸上顿了一瞬，便又落在春晓身上，“妻主，藏月来迟了。”
　　春晓一开始看到南藏月跟着鸨爹进来，还以为鸨爹说的那个主子是他，正在惊愕，却又听到南藏月的话，才知道那个主子不是他。
　　不过南藏月这副大度的正宫做派，真是令花心妻子汗颜。
　　春晓情不自禁松开了牵着松妆的手，“怎么会连你都知道了……”她打算先斩后奏来着，“阿月，你在生气吗？”
　　南藏月看起来一点也不生气，身后跟着的几个小厮守着门，其中一个掏出一迭银票，交到了鸨爹手中。
　　鸨爹自袖中掏出一张白纸黑字的卖身契，交给了南藏月那名小厮。
　　鸨爹躬着身，向南藏月一拜，又看向窗边的松妆，轻轻扯着唇，状似不屑：“松妆，主子说了，若是南家的公子能容得下你，便放你过去。自此之后，你与摘月楼，再无牵扯。”
　　松妆微微怔愣。
　　鸨爹多言了一句：“主子性子宽和，光风霁月，不愿为难你。可老侍有个故事，就当临别赠言，老侍年轻时曾捡回一条幼犬，细心医回它一条狗命，那幼犬也伴了我十年，最后为了护主，死在匪徒刀下。犬有气节，人当如何。”
　　一条狗都能为了主人送命，而身为人，被背弃了主子。
　　墨发病容的男子起身，慢慢伏身跪在地上，朝着东边拜了叁拜，重重叩首。
　　他沉默着，一句话没有说。
　　春晓却对那个让松妆如此郑重的主子，有些好奇起来。
　　“松妆欠你们那主子的，日后有需要，便让你们主子来向我讨就是了。不要揪着一点养育之恩，行绑架之事。”春晓警告那个鸨爹。
　　鸨爹欲反驳，南藏月敛眸瞥了他一眼，鸨爹轻轻一颤，不敢还嘴，慢慢跪在地上，唇角却冷笑连连。
　　讨恩？你不将我们主子害死已是谢天谢地，谁还敢向您讨恩。

第373章 女尊国的小纨绔（41）
　　贺家小七新婚第叁天，带正夫回门当夜，夜访花楼，与摘月楼头牌纠缠不清，最后劳南公子登楼，将那头牌赎身的流言，传遍了建安城。
　　秦楼楚馆本就是人多嘴杂之地，更何况春晓是个熟面孔，那鸨爹迎南藏月入门又不曾避着人。
　　一时之间，贺春晓的臭名传遍了大街小巷。
　　得了左相家千金公子公子尚不满足，竟然在夫人回门当夜，与青楼男子厮混，真是无耻至极，女中败类。
　　整个建安城都是唾弃贺春晓，整个建安城都在同情所嫁非人的南家公子。
　　他们夸赞南公子气度非凡，竟然大大方方将那狐媚子赎了回去。
　　贺小七的臭名，和南公子的美名在建安城大街小巷，甚至贵门后院，传遍了。
　　那一夜后，摘月楼便改了名字。
　　这名字犯了南公子的名讳，斥改成摘星楼。
　　星辰之光岂能与皓月争辉。
　　大度妥帖的南公子不仅将那狐媚子赎身，还带了一顶小轿子，回程直接将他抬进了宅院，连夜安排了一处院落。
　　当天夜里，春晓便歇在了那处院子。
　　这一夜，贺宅灯火亮了一夜。
　　南藏月的贴身小厮杜鹃气得低声咒骂那个青楼伎子，南公子却并未制止，而是泡了一壶清茶，欣赏着窗外海棠雨景，静静享受着茶烟。
　　等到杜鹃骂累了，藏月公子方才柔柔一笑：“那等肮脏的货色，若不抬进来，如何方便教训呢？”
　　“若不抬进来……”南藏月屈指弹开窗框上一点翠叶，嗓音婉转低柔，“妻主便总要惦记着，倒是不美了。”
　　杜鹃轻轻笑开：“公子说得是。想必公子也一眼看出来了，那贱人是灌过药的，这辈子都不会有后，倒是省了咱们的事。”
　　南藏月柔柔浅笑：“我可不知。”内宅夫人，哪里有那分眼力呢。这会令妻主惧怕的。
　　“公子贤淑识大体，女君的心思定会全系在您身上的。”
　　“他能得妻主几分青睐，想来是有几分长处的，我还得向他学习一番才是。”
　　南藏月碾碎手中翠叶，他心思敏感细腻，他知道春晓儿不喜欢他这男容典范的模样，却不知从何改起，如今倒是有个模板送上门来了。
　　只是不知，她是看上他哪一点。
　　那松妆身材高大结实，不似寻常男儿娇柔，倒像是魁梧女子，但一张面庞生得闭月羞花，艳丽非常，一双桃花眸含情脉脉，又带着叁分拒人的病弱态，余韵无穷。
　　南藏月随手抽出一本春宫图册，慢慢研习，脑中细细思索着……
　　她喜欢什么模样的男人，他就学什么模样，总有一天他会将她所喜爱的优点集于一身，届时，他就是最适合她的理想型丈夫，还有谁能抢走她的目光呢？
　　南藏月轻轻抚摸自己的小腹，父凭子贵，在此之前，他要早日诞下一个嫡女。
　　……
　　……
　　春晓在分给松妆的小院待了一夜，不是因为和松妆厮混，而是因为他高烧不退，她担心他烧傻了一直陪在旁边。
　　后半夜她忍不住想要叫大夫，却被松妆拒绝，“松妆蒲柳之姿，能进贺小姐后院，已是造化，若是再得您照顾汤药，只会折了我的福气。”
　　春晓拗不过他，最后只能让他就这样歇着。
　　在将他带回来的时候，春晓顺手让南藏月将他用惯了的小厮百合也买下来了，以后也可以伺候他。
　　后半夜百合不断给松妆换着帕子，打水擦身降温，春晓在外面的软榻上呼呼大睡。
　　第二天醒来，松妆已经好了许多，如今可以坐在床上吃些东西了。
　　春晓微微放心，叮嘱了几句，便离开了这个小院。
　　这个小院距离她平时睡觉的正院颇远，院里的床榻不够软，不够香喷喷，睡得不是很舒服，她还是更喜欢南藏月那高床软枕，睡进去像是睡在了小狗身上，特别软，特别温暖，还有淡淡的香味。
　　想到香味，春晓不仅感慨，南藏月真是一个精致到了头发丝的男人，浑身都是香喷喷的，远远的嗅到一阵香，就一定是他走来了。
　　早饭她每次都是和南藏月一起吃的，他的房里伙食最好。
　　这一日。
　　吃完饭，贺小七就要按照惯例出去鬼混了，出去鬼混之前，春晓想了想，找南藏月要钱：“没钱了，给点钱花花。”
　　既然新婚燕尔出轨不能让南藏月讨厌她，那就换个方式惹人讨厌，不到万不得已，春晓并不想动用最残忍的那一招。
　　南藏月乖乖地给了她一个荷包。
　　春晓颠了颠，又去瞄南藏月的脸，见他似乎擦了胭脂，于是心虚虚地凑过去，贴着他的脸颊蹭了蹭，给自己蹭了点粉，春晓的少女心欢快了一下。
　　南藏月也小脸羞红，“妻主。”
　　春晓摆摆手：“你在家乖乖待着，我出门读书了。”
　　这个时辰去国子监已经迟到了，但是南藏月也没有过问，他目送春晓出了门，看了一眼站在院子里一个不起眼的仆从，摇了摇团扇，施施然回了屋。
　　春晓出门后原本打算去酒楼叫碟小菜，听一听八卦，但是建安城近期讨论的最多的就是她的风流韵事，她懒得被人戳脊梁骨，于是打算去郊外看看自己的后宫们。
　　那个小圆脸应该要说亲了，正好可以去瞧瞧热闹，帮他掌掌眼，看看小圆脸挑中的老婆是啥样的。
　　可没走出多远，他就被一个青衣女人拦住了。
　　大皇子有请……
　　春晓婚前听到八卦说大皇子被女皇罚了，在殿外跪了两个时辰。
　　今天被带进皇子府，她心里一直想着这回事。
　　寻常人跪上四个小时，膝盖肯定受不了，而女尊国的男子普遍身子娇弱，所以现在萧阑光说不定是抱病状态。
　　伤了膝盖，卧床修养，所以叫她过来应该不是来办事的，那会是因为什么呢？
　　“衾怜儿，过来。”
　　低哑清越的男声从纱帘后飘出，带路的仆从不知何时消失，春晓四下打量一圈，拂开帘幔走了进去。
　　她头皮有些发麻，萧阑光怎么会知道她这个小字的，因为这个小字太过男子气，贺岱取完后自己都后悔，所以知道的人很少，基本只有贺家那几个。
　　她有时候惹急了贺老大，她就会用这个骂她，连字带姓骂她是顽劣不堪的贺衾怜。
　　（松妆怎么会是木荣月呐，不是哦不是）

第374章 女尊国的小纨绔（42）
　　春晓进了两道帘帷，最后一道帘子是大皇子殿下自己用扇子挥开的。
　　眉目清妩锋利的狐狸眼在帘后眯细了，浅红的唇瓣弯着：“好久不见，小衾怜新婚燕尔，瞧着气色不错啊。”
　　春晓偷偷瞄他一眼，萧阑光横卧在榻上，悠然自得，不像是带病的模样。
　　萧阑光这个皇子殿下，自小习武，小时候就能一只手将她拎起来挂在墙上，十分强悍，就算是伤寒感冒中，也能徒手掰断春晓的饭碗，不可小觑。
　　春晓打量不出萧阑光有没有受伤，担心他又要嘲讽自己，遂出声道：“我前几日听闻，殿下似乎受了点伤，不知现下可好些了？”
　　她温声关怀，摆足了态度，心想这下子不会攻击她了吧？
　　“呵，倒让你费心，家里宅外风流之余，不忘关注本殿的死活。贺春晓，忙得很啊？”
　　萧阑光起身，“你可知本殿因何被罚？”
　　春晓：“我哪知道。”赚萧阑光的月钱可真不容易，老板太难伺候了，她早该知道这七百两不好拿，小时候的教训还没吃够吗？
　　萧阑光道：“因为差一点，本殿就将她的好女儿给杀了。”
　　男声徐徐，皇子殿下起身，慢慢走到春晓儿身边，拎着她的肩头衣料，拉着她坐到矮几边，捏了一枚糕点送到她嘴里，“可惜，就差那么一点。”
　　这句话落音又轻又利，萧阑光的指尖带着淡淡的香气，微微的清冷，春晓差点咬到他手指头。
　　“殿下用这种语气同我说话，我会以为你在喂我服毒呢。”
　　春晓鼓着腮帮子将鹅黄糕点吃下去，萧阑光的指没有收回去，而是在她颊侧掸了掸，猛地凑近，“擦了什么胭脂？”
　　春晓不知道南藏月用的是什么牌子的胭脂，她只是胡乱蹭了一下，没想到萧阑光的眼睛这么尖，“可没擦胭脂，哪有女子涂脂抹粉的，殿下将我看成什么人了？我可非常有女子气概的。”
　　而此时春晓心内疯狂地卧槽卧槽，前阵子太女才和她说自己被人刺杀了，今天是始作俑者就水落石出了。
　　看来女皇知道了萧阑光干的这事，却只是罚跪，也没有揭发出来……
　　这对兄妹的关系，实在很奇怪。
　　但如果假设，萧阑光如今造反之心依旧不死，那他对萧禹戈下手的举动，也能说得通了。
　　想到这里，她看向阴鸷美貌的阑光殿下，在这个女尊男卑的朝代，他偏偏与这个时代的主流对抗，想要以男子之身登上皇位。
　　柳觊绸如今能够入相，也是因为当初男扮女装奠定了地位，而萧阑光却不偏不倚，即便被女皇发现，也不像是有所退缩的样子，他看起来，是真心想要了结了太女。
　　仔细想来，大皇子殿下自小就不爱那些男子偏好的事物，他总是在习武读书。
　　凡事总有一个契机，人总不会生下来便想要做什么，所以是什么改变了他，是什么事，令他自小便执着于那个位置？
　　萧阑光眯眼打量了她一眼会，忽然揽着她的肩，将她掳到梳妆台前，压着她的背，将她摁在镜子前。
　　肤色雪白艳丽的男子俯身贴着她的脸颊，镜中女子清丽怯怯，男子眉宇飞扬，萧阑光的气势将她压得死死的，地位一目了然。
　　春晓心里想，难道大皇子想要玩镜前play，这个有点刺激，她还是可以的。
　　可是并没有如她所愿，萧阑光捏着她的腮肉，对着镜子研究了一番，随手捡起桌上的绸巾，将她脸上那层薄薄的胭脂擦干净，“你那丈夫着妆水平太差，闺房之乐可不是这般玩的。”
　　显然萧阑光以为这是南藏月给她化的妆，他的手劲有点大，春晓的脸颊被他擦得红扑扑的。
　　擦完之后，他的指尖勾了一点莹白的香膏，指腹搓开后，两只大手捧着春晓的小脸，像是揉面团一样涂香，“着妆第一步先要擦香脂，润泽肌肤，之后才好上妆。”
　　萧阑光说得好听，但是手上动作简单粗暴，春晓觉得自己像个待宰的羊羔，被他搓圆捏扁。
　　她才不相信萧阑光会化什么妆，他平时几乎不化妆，天生的雪肤花貌艳光四射，偶尔他嫌自己生得太艳，还会擦一层白粉遮掩唇色。
　　后来有天，阑光少年习完剑回房，捉住了一个偷涂他香膏的小贼。
　　于是阑光殿下的梳妆台便开始丰富了起来，那些瓶瓶罐罐，胭脂香粉，每日每日都用在了他那烧炭小丫头的脸上，将一个小丫头打扮得娇艳欲滴，鲜嫩可口。
　　春晓儿嘴上说着不要，心内却诚实得很，大皇子一勾手，她就自觉坐好了。
　　萧阑光给春晓涂好了香膏，甩了甩手，“许久未给你上妆，倒是有些生疏了。”
　　春晓眼角一抽，以萧阑光的个性，这一梳妆台，该不会都是过期产品吧？古代可没什么保质期概念啊。
　　擦好了香膏，萧阑光拆了春晓的发束，懒懒地将下颌抵在春晓发顶，乌黑顺滑的黑发随着他的动作蜿蜒交缠在一起。
　　“你在镜中偷看本殿？”萧阑光眉梢一挑，擦在春晓两颊的腮红便重了，弄了个她一个面泛桃花。
　　这实在怪不得她，萧阑光太好看了。
　　不同于南藏月的端庄清秀，不同于松妆的病态美丽，萧阑光面容精致，狐眸勾人，极富有攻击性，偏偏一声气势倨傲贵胄，像是被毒蛇与宝剑护卫的玫瑰，让人不敢逼视。
　　再加上，家花不如野花香，更何况这还是长在别人花园的花。
　　春晓明白，自己和萧阑光的关系，用古代的话来说叫偷情，叫私通，用现代的话来说，叫双向出轨。
　　“没有，我是在看殿下的手，好大。”
　　萧阑光的手指骨修长，与他的手比起来，春晓就是一张巴掌脸。
　　“本殿，还有更大的地儿。”
　　俯身贴着她的男子欺近了一寸，春晓感到了后腰处，有个硬烫的棍状物顶着，她的脸一下子更红了。
　　明明是女尊国，为什么她和萧阑光在一起，总有被他调戏的感觉。
　　对镜简单描了眉毛，他从梳妆台的夹层里，取出一只玉盒，揭开便是馥郁醉人的香气，“这是本殿最近得的好物，取叁月的桃花，腊月的梅，满山数顷浸萃，才得了这么一盒。你来试试看。”
　　他勾起一抹红，摁在春晓红润的唇珠上，又徐徐涂开。
　　春晓满脑子都是皇族的穷奢极侈，数顷的花只为了酿造一盒胭脂，古人可不光是食不厌精脍不厌细，贵族的衣食住行更是无一不精细。
　　这得浪费多少人力物力啊……
　　擦好了胭脂，萧阑光捏着她的下颌端详一番：“勉强入眼。”
　　春晓看了镜中，也觉得好看，“多谢殿下。”
　　“谢我什么？”
　　“多谢殿下将这般珍贵的口脂送我。”
　　春晓喜滋滋，这么珍贵的好东西，可以用去哄男人。
　　她快要离开这个世界了，多哄一个男人回家，就是多一个加分项，这把必定刷他个S+！
　　“我何时说要送你了。”萧阑光将玉盒随手撂下，垂首细看她的唇色，微微含笑，“我的口脂，享用它的人，自然也只能是本殿。”
　　他倾身，含住了她的唇，辗转反侧，唇舌之间散发着淡淡的桃梅之香，舔了唇肉后，那灵活的舌尖又钻进去，缠住了她的舌面，搔刮着她的口腔，越来越深，甚至想要触碰她深处的咽喉。
　　这比掐住脖子还要难挨，春晓到后面被亲得不断朝后倒着，最后被萧阑光握着腰，几乎将脖子仰断了。
　　皇子殿下将她的口脂吃完了，又像是吸干她的精气般，餍足地松了唇，舌尖扯断相接处的银丝。
　　“承惠叁百两，贺小姐是要付现银，还是从你月钱里扣？”
　　“什，什么？”
　　“怎么，难道本殿这精湛的妆面手艺，是白白叫你占便宜的？”
　　（姐妹们我来了，对不住！昨天平安夜睡得好香，完全忘记_(:зゝ∠)_，明早照常更新！是大皇子的肉肉）

第375章 女尊国的小纨绔（43）
　　“天底下可没有这种美事。”
　　贺春晓前一刻还是意乱情迷，一提钱，立马就清醒了，她警惕地护住自己的荷包，这是今早南藏月才刚刚发给她的零花钱，都还没捂热呢，“我没钱！”
　　萧阑光扬眉。
　　“我贫困得要命，殿下忘了吗？”春晓战术后退，她要攒钱泡男人，她还打算将村花娶回家呢，没有钱怎么纳良家男子当小侍。
　　“那就从你月钱里扣。”萧阑光抽出一方帕子擦手，他的指腹沾着胭脂香膏，红艳黏腻。
　　“我一月只有七百银，殿下这一遭就要去我叁百两，我不干。”
　　春晓极度抗拒，“殿下这是强迫消费，要是早知道要花钱，这妆面我就不要了。我一大女子，又不能带妆出去见人。”
　　“穷鬼！”
　　萧阑光重重将帕子丢下，骂她：“你个吝啬鬼，甘愿去那污糟地，为那些污糟人一掷千金，如今本殿不过要你叁百银，倒像是要了你的命，狼心狗肺的矮冬瓜！”
　　矮冬瓜就矮冬瓜吧，春晓忍辱负重：“殿下与我打小的情意，岂是能用金钱衡量的？”
　　只要不花钱，骂就骂吧，她藏的可都是纳小侍的老公本，不能动。
　　萧阑光看她一脸倔强，被亲的双唇还红肿着，娇艳欲滴，就像是个捍卫贞操的烈女。
　　“今日，你不将钱给本殿掏出来，就别想走出皇子府半步。”
　　春晓呜呜哭了起来，“殿下与我这般好的关系，竟然要因为区区叁百两银子，囚禁于我吗？想不到我亲爱的殿下，竟也是个俗人。”
　　萧阑光抿着唇，撑着梳妆台，垂眸看她坚决抗拒的模样。
　　春晓又道：“殿下若是实在要扣的话，咱们商量一下，今年的月钱不要扣，扣我明年的月钱可好？”
　　萧阑光气笑了，“难不成你活过今年，明年就不要活了不成？”
　　是的。
　　春晓心想，就算是巨债，那也是将来穿越女背的，一切问题在万能的穿越女面前都不是问题，她这个纨绔前身人设，只负责惹祸好色拉仇恨。
　　春晓像个打不烂嚼不碎的铜豌豆，“殿下就当我明年就死了吧。”
　　萧阑光拎着她的腰带，虎虎生风的女尊国皇子殿下，将一个装死的女人，扔到了内间的床上。
　　训斥：“说什么丧气倒灶的话？”
　　春晓披头散发倒在床上，被尊贵的皇子殿下脱了鞋，又扒了裤子，啪的一下打上去，“没头没脑的笨东西，你就不会想想旁的办法？遇事只会寻死觅活，本殿倒了大霉，瞧上你这等没志气的蠢玩意。”
　　一巴掌下去，十分响亮。
　　疼倒是不疼。
　　春晓被打蒙了。
　　春晓连忙爬起来，可是萧阑光一手桎着她的背，让她像一只乌龟翻不了身，“殿下，你身为大夏朝男子，怎能如此打人，您看到女子的屁股，都不会害羞的吗？”
　　萧阑光又是一掌下去，口不择言：“操本殿都操得了，看看又怎的了。莫非你成了亲，有了那歹毒的丈夫之后，还要为他守节，从此洁身自好不染荤腥不成？”
　　“那南藏月就有这般好？”这一句就是私人情绪了。
　　春晓哭哭啼啼，“阿月虽是不算顶好，但他至少不会打我屁股。”南藏月叁从四德学得很好，以妻为天，从来都是顺着她的。
　　“本殿不过轻轻摸了你两下，你就哭，娇里娇气，倒像是本殿的错了。欠债不还的，可是你这吝啬鬼。”
　　春晓被打得确实不疼，她是装哭，“那，那殿下，招摇哥哥咱们折中一下，换个法子偿还可以吗？”
　　春晓扭扭身子：“肉偿，小可怜也是可以的。”肉偿的话，占便宜的说不定是谁呢。
　　叫这个守财奴破财是不可能了，萧阑光冷哼一声松了手。
　　“光天化日邀宠，贺衾怜，你这色情的女人。”
　　春晓起身，看向站在床前的男人，她歪着头看着俊容染怒的殿下，忽然伸手抚上他的胯下，“难道，殿下不想吗？”
　　那灼热坚硬的硬物，都快要顶出寝衣了。
　　萧阑光伸出一根手指，将她摁倒在床。
　　他从未觉得自己是个重欲的男子，可在初尝情事后，这具身子便仿佛被打开了什么开关，午夜梦回总是想着她，滚烫不已，需要一直念着她的脸才能泄出来。
　　只要想着她眼睫潮湿地喊着他的名字，便仿佛有着无穷的欲意。
　　淫荡不堪。
　　他这具身子，想到她，便淫荡不堪。
　　“今夜，便在皇子府留宿吧。”
　　他分开她的双腿，欺身而上，抚摸到一片水泽，看来她也意动了。
　　春晓被他的动作惹得下意识合拢双腿，听见后下意识道：“可如今午时还没到……”这么早，完全足够做一回，然后回家吃饭。
　　萧阑光挺腰，将茁壮的硬物徐徐刺入，在入最后半截时，伏身咬住她的唇，猛地撞入，“这一回可不会允你喊停。”
　　明亮的天光盈满堂皇内室，拔步床激烈地摇动。
　　“啊……”
　　一只手探出了床帐，又被一只大手紧紧捏住，抽回帐中，那双手应当是压住了帐子内侧，床帐抖动得仿佛大风摧残，和着内里急促的呻吟哭喘。
　　萧阑光拔了发簪，披泄的黑发与春晓纠缠在一起，雪白的肤，乌黑的发，交接处淫靡的透明液体，潮红的面庞，男子入得极深极狠，像是发泄着什么情绪一般。
　　春晓轻声哭着，太舒服了，爽得她只能哭着泄出部分欢愉，“太。太大了……”
　　过于粗硕的硬根重重擦过敏感的内壁，她蜷缩着双腿想要夹住他的腰，却又被他挺送的动作撞散，只能无助地耷拉在半空，随着他的动作激烈的摇晃，脚趾紧紧缩起。
　　“没心没肺的守财奴……”萧阑光眉头紧皱，压着她的脖子亲吻她，“这般娇娇弱弱，本殿还没用力便要求饶。幼时少了你饭吃，还是少了你肉吃，尽会撒娇。”
　　他放轻了动作，尽根退出，又缓缓送入。
　　春晓咬着唇，被磨得头皮发麻，绷直了双腿泄了出去，又被推上浪头。
　　女尊国的这些男人中，她最受不了萧阑光的折腾，仿佛真要被他打下烙印标记似的，丝毫不像个讲究德容言功的女尊男子。
　　她压住了他的长发，他只能躬着身，低头，过了一会抱着她换了一个姿势，自她侧后方进入，拥着她的身子，亲吻她。
　　他偏好这个将她紧紧包裹攫取的姿势，这个姿势令他能够将她一整个收在怀里，又不妨碍含住她柔软的唇和眼睫的泪……
　　“呜……”春晓咬到了萧阑光的唇，紧紧咬住不放，他灌得太深，太满了，那过多的滚烫的精液拼命想要溢出来，却又被他紧紧堵住，“会，会怀孕的……”
　　她惶惶然之间有一种受孕的担忧，他弄得太深，又太满了，仿佛欲壑被他都填满了。
　　“那就怀。”他又坚硬起来，厮磨一番，又着重牵拉抽送，轻抽狠撞……
　　春晓忽然想起，女尊国怀孕的应该是男子才对，她完全不必忧心，可是萧阑光实在是射的太猛了，他究竟是憋了多久。
　　这才上午，若是一日一夜下来，这即便女子不会怀孕，但还是要满腹精沦的节奏啊……
　　“不，我知道殿下一向优秀拔群，可在这方面，不必也……”
　　“必。”

第376章 女尊国的小纨绔（44）
　　打了个叁百两银子的炮，真可谓一日一夜，一丝一毫没有浪费。
　　春晓上一个见到如此强悍的男子还是南藏月，但南藏月是偷偷吃了药的，别以为她没发现。
　　可大皇子殿下竟然不用吃药，就这般生猛，简直要了她小命。
　　春晓心想，还好女尊国女子天生善于情事，不然她的死法估计会很难看，不过日后要是男人多了，后宫生活该有多么可怕，每日除了荒淫，还能干别的事吗？
　　想一想，春晓便有些后怕，还好将来接管这个女尊世界的是穿越女，这种齐人之福，她可消受不起。
　　从大皇子府回来后，春晓在床上睡了一天，大半夜才起来觅食。
　　她没有睡在与南藏月的正院，而是在书房睡的，因为害怕自己一身痕迹被南藏月发现偷情，到时候询问她的奸夫，她可不敢把大皇子供出来，毕竟大皇子可是皇家人，还是人夫啊。
　　半夜桌上只有一壶冷茶，春晓摸黑灌了一口，忽然室内的烛光亮起来。
　　她一悚，转眸看去，与灯下低眉点烛的男子四目相接。
　　南藏月微微含笑：“妻主醒了。”
　　春晓差点吓尿了，“你怎会在此？”
　　南藏月敛袖，漫步走来，似乎已在这里坐了很久，桌边一个椅子上垫着一方他常用的软垫，“妻主归家后便倒头大睡，像是彻夜在外大醉一场，我煮了些解酒汤，想着妻主醒了可以用一点。”
　　“现下您醒了，我这就去让杜鹃端来。”南藏月走到门边，在门框上叩了叩，门外传来一道应声。
　　显然外面也有人一直守着。
　　感情她呼呼大睡的时候，不光屋子里有个人一直在欣赏她的睡颜，门外还有个男人一直守着……这叫什么事……
　　“我，大醉一场？”春晓愣了愣，她身上可一点酒气没有啊。
　　南藏月笑容不变，反问道：“妻主彻夜不归，非是因为大醉不得归家，还能因为何事？”
　　春晓“……”
　　既然南藏月想要睁一眼闭一只眼装傻，她就不说了，反正也狡辩不出什么门道，春晓感慨，这个老公太善解人意了，想吵架都找不到地方吵。
　　她还准备若是南藏月跟她大闹，就顺势闹大了，然后冷落他，降低好感度呢……
　　没想到他这么大度宽容，太给她面子了。
　　在松妆一事上也是这样，他做得太妥帖太好了，就像是不会嫉妒，真正的以妻为天一样。
　　“妻主可要移步正院继续睡？书房软榻小憩还可，睡上一夜的话，恐第二日会腰酸背痛。”
　　南藏月将烛灯放在桌上，走了过来，将春晓手里的茶杯放下，意味深长，“物各有位，书房一两日睡一睡还算可以，若要长久，还得回房啊。”
　　春晓打了个呵欠，她从白天睡到大半夜，现在已经不怎么困了，“我饿了。”
　　推开书房的门，外头守着一群提着灯笼的小厮和女仆，她大跨步往正院走。
　　书房的榻确实有些小，不如南藏月的床柔软舒服。
　　来到正院，南藏月备好的餐点已经都端上来了。
　　草草用过，她看向他，“你怎这么晚还不睡？”
　　“许是这些时日习惯了妻主陪在身侧，一个人倒是孤枕难眠了。”南藏月抿着唇浅浅笑着，为她布菜。
　　“不吃了。”春晓想了想，“明日将松妆院子里的床榻换成和你差不多的，他那床，看起来也不舒服。”
　　“小侍的一应用物都是有规制的，礼不可废。”
　　“都是一家人，外面那套不用太在意。”春晓摆摆手，“我有时也要去他那里歇息，他那床板硬得厉害，咯得我不舒服。”
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　她小时候什么苦没有吃过，但是结婚后好日子过多了，就吃不了苦了，连被窝都要挑哪个更软更丝滑。
　　“是。”
　　南藏月服侍妻主用完餐，又叫了热水，伺候她洗漱一番后，睡在她身侧。
　　床榻上染着淡淡的熏香，是他惯用的气味，温和的助眠甜香，可他却总是能从这气息里，捕捉到她身上的气味，即便是用了沐浴的香料，也藏不住那浅浅的气息。
　　温暖又馥郁，仿佛在日光下盛开的某种花朵，风吹过一片花田，无论心内有多么焦躁烦闷，只要枕边浸着她身上的气息，他总能安宁下来。
　　南藏月闭上眼睛，在被子里准确找到她的手指，轻轻握住。
　　她轻轻抽动了一下，南藏月却没让她抽开，他牢牢握着，她便没再动了。
　　“南棉儿，你的小字是叫棉儿对吗？”他听见她忽然轻声问。
　　“是祖母为我起的小字。”南藏月侧身看向她，在黑暗里描摹她的轮廓，她闭着眼睛，只能看到开合的唇。
　　她随意道：“有什么寓意吗？”
　　“我幼时生得纯洁可爱，祖母说我如白迭子般干净动人，希望我能够永远纯洁清净，便为我取了小字棉儿。”
　　南藏月喜爱这样和她在夜深时，聊着过往的事，尤其是她主动探究他的过去。
　　他喋喋不休道：“妻主生得貌美不凡，丝毫不逊男儿，儿时定然漂亮极了。”
　　春晓笑出声：“我儿时和你可不一样，你从小就是南家金贵的小公子，而我小时候，在卫明街做过小乞儿。像样的衣服都没有一件，难看死了。”
　　南藏月抿着唇，乌黑的眸子在黑暗中看着闭眼说话的女子。
　　她像是起了兴致，和他聊起自己过往：“我是贺家第七女，庶出。我的父亲，据说是个伙夫，有一夜母亲酒醉幸了他，他生下我不久，就死了，连个小侍的名头都没混上。那时，母亲女儿众多，父亲也忙得很，没人理会我，是厨娘婶婶将我养大的。”
　　“逢年过节时，他们在花厅里举办宴会，锦衣华服玉盘珍馐，我和厨娘婶婶在厨房烤地瓜。夏天还好，冬天的话可苦了，厨娘婶婶将她的袄子给我穿，可我看不下她受冻，于是一个冬天都是在灶台边度过的，那时候的手生了好多冻疮，又痛又痒……”
　　“后来，我溜去外面做小乞丐，日子才算好了一点。城里有钱人特别多，我脑子机灵，总能讨到钱，而且隔叁差五就有好心人施粥，我也能抢到好些……”
　　春晓笑着嘀咕，忽然听到一声抽泣，她转过头，看到夜色中泪流满面的南藏月。
　　“你怎么了？”春晓纳闷，“你是在心疼我吗？”
　　南藏月扑上去，将她一把抱住，“妻主受苦了。”
　　南藏月哭得浑身发抖，春晓却不能理解，不就是几句话，咋就这么真情实感呢，“都过去了，不要紧的。”阿月还真是善良啊。
　　其实，南藏月半是因为妻主儿时遭遇难受，半是后怕。
　　南家是清贵世家，大夏内外口碑都很好，南家人每年都会布施救济流民。南藏月自小便聪明，小时便可以独立主持为难民施粥事宜。
　　但这不过是为了虚名的任务，南藏月虽完成得滴水不漏，但却不将他们放在眼里，甚至他坐在远处的马车上，远远看到一群小乞儿为了一个馒头打破头，争得你死我活，还会失笑，随手抛下筹码，让这些贱民打得更凶一些。
　　他没有善恶是非的概念，自小便不将人命放在眼里，为了维持秩序，会毫不犹豫让家丁杀一儆百。
　　南藏月不敢想象，若是那群头破血流的小乞儿里，有一个是她的妻主……他该如何面对她。

第377章 女尊国的小纨绔（45）
　　春晓心想，南藏月太善良了，不过是几句话，就能让他心疼成这样。
　　“妻主恨婆婆吗？”南藏月的声音埋在她的肩头，有些发闷。
　　“这有什么好恨的。”
　　春晓摸摸后脑勺，也不方便告诉他，自己是个孽种，是伙夫给贺岱戴了绿帽子，是她喜当娘的产物，“我不怪她的，我现在不是活得好好的吗？”
　　“妻主太善良了。”南藏月死死咬着唇，眼角不断滚下泪水，他后怕得想要去杀了当初的自己。
　　春晓拍拍他的背，开个玩笑：“若是真的心疼为妻，不若再给我讨个小侍来陪陪我？”
　　怀里的男子猛地抬起头，一双湿漉漉的丹凤眼瞪大圆，盯着她。
　　春晓：“……”
　　“妻主。”南藏月轻轻颦眉，“妻主，又看上哪里的公子了？”
　　春晓迟疑，村子里的村花不一定愿意嫁给她当小侍，“暂时还没有看上的，只是想家里再热闹一点。宅子太大了，人太少了。”
　　南藏月破涕为笑，“阿月懂了，阿月一定会为妻主生下许许多多女儿，让我们的宅子热热闹闹的。”
　　春晓：“我不是这个意思，哎呀你自爱一点呀，不要总是拿自己当生育机器啊，你又不是母猪。”
　　南藏月试探着，吻上她的唇，“为妻主生儿育女，是阿月的荣幸。阿月做梦都想为妻主，生下无数的女儿。”
　　春晓捧住他的脸，“为什么只有女儿，儿子你就不要了吗？你重女轻男？”
　　南藏月眼睫闪了闪，“怎会……只要是妻主的孩子，阿月都喜欢。只是阿月更想要，生许多和妻主相似的女儿，阿月好喜欢妻主。”
　　春晓还是觉得他有点重女轻男，这个孩子被封建主义的女尊朝荼毒不轻，满脑子都是传宗接代。
　　算了，等穿越女来了再改造他吧。
　　“今天不行，我有点累了，过两天给你。”春晓身上都是大皇子留下的痕迹，他太用力了，估计得要个几天才能消退，“睡吧。”
　　南藏月温顺地垂眸，在她的下颌亲了亲，睡到外侧。
　　他心思敏感，他从来都清楚地知道，她不喜欢他。
　　除了初遇的意外，后来的见面都是他的设计，他逼迫了自己的母亲，逼迫她绝了太女夫的念头，将他嫁给她，他鼓动她来求亲，又踌躇她的心意，最后下药将自己的清白交给了她。
　　他生来便是南家的公子，拥有着一切，将来会是最尊贵的大夏皇夫。而在他十七岁的这年，遇上了一个一无所有的少女，他得不到她。
　　南藏月不知道该如何让她喜欢自己，该如何让她有哪怕万分之一的自己热爱她那样，喜欢自己，对自己产生男女之情。
　　他所接受的教育告诉他，只要温婉顺从叁从四德，便能得到妻主的喜爱，而生儿育女是固宠的必要手段，他接受的教育告诉他要从容，要牺牲，要恭顺……
　　他也是这么做的。
　　可是，从心底里，从那狰狞扭曲的灵魂里，那冷漠丑恶的魂魄告诉他，他不能成为那样顺从大度的正夫，他善妒，他霸道，他奸诈，他善于伪装，他无时无刻不想要用缰绳，拴住自己的妻主，拴住她冷漠外向的心，让她多看看他。
　　南藏月敛眸，在她的耳垂轻轻吻了一下。
　　他要耐心，要徐徐图之，没有人能将她抢走。
　　……
　　六月初一。
　　王太女又被外派了，春晓和一群狐朋狗友在醉仙楼吃酒。
　　外面下起了瓢泼大雨，空气闷得厉害，原本的燥热变成闷热与湿热，春晓扯开了衣襟，恨不得只穿叁点式，屋里的冰鉴一点用没有。
　　今天是休沐，国子监放了一天假，春晓应了叁个狐朋狗友的约，一起在醉仙楼打牌喝酒。
　　醉仙楼有个歌舞队，王智媛点了一个琵琶女和两个舞男在包厢里翩翩起舞。
　　包厢里闷得厉害，几人便将门给开了，穿堂风穿了几遭，才算是解了些闷燥。
　　春晓不擅长打牌，兜里的银子输了一半，丧气倒灶地将头发揉的乱七八糟。
　　“表姐？”
　　王智媛忽然叫了一声，四个纨绔女一起抬头，看到了路过包厢门口的碧袍女子。
　　王素脚步一顿，偏头向包厢里扫了一眼，从她表妹王智媛的脸上掠过，一一扫过几个纨绔，最后凝在春晓撸起裤脚白生生的大腿上，像是被烫到一样别过眼。
　　王素甩着袖子走了。
　　王智媛嘿嘿一笑：“表姐是去年乡试的解元，今年一直在家中预备会试，国子监都不来了，见她一面可难了。”
　　两个纨绔跟着笑，她们虽然纨绔，但是对有才能的世家女还是很尊敬的，都夸王素定能高中，一甲不在话下。
　　春晓却注意到跟在王素身后的一个蒙着面巾的玄衣女子，莫名觉得一掠而过的眉眼有些眼熟，不等她细看，人便不见了，倒像有几分慌乱。
　　春晓摸摸鼻子，跟着附和了两句，“王姐姐自小便学问好，夫子已经教不了她什么了。”
　　她和这个王素算起来只有一面之缘。
　　还是个不太友好的一面。
　　那天她刚从茅房出来，便被一个蹲守的女子按在了墙角，强行扒了裤子。
　　验明正身后，她这个受害者还没说什么，扒裤子的女子心神巨震，一脸绝望，哭着跑走了。
　　那个女子，就是王素。
　　春晓喝了一口梅子酒，又开始摸牌。
　　说起来王素姐姐生得玉树临风，被她扒裤子后，她还想回敬过去，没想到之后再没有见过她。
　　今天偶然见到了，王素又像是见到洪水猛兽，跑得比兔子还快。
　　王智媛啪地在春晓露在外面的大腿上拍了一下，“贺春晓，你这腿真白。”
　　春晓用袍子一盖，“你的也不黑。”这群娇生惯养的纨绔女君，没有几个黑的，各个细皮嫩肉。
　　苏温笑着也摸了一把，“咱们出去玩，都是咱们调戏男人，我倒觉得，每次瞧见春晓干这活，倒像是反被那些男人给占了便宜。”
　　春晓佯踢她一脚：“再骂我矮，我可对你不客气了啊。”
　　几个人哄然大笑，又换了酒席杯盏，让琵琶女换了个欢快的调子继续弹起来。
　　琵琶女弹久了手指头有些受不了，于是又告罪，换了个女琴师，隔着一面纱帘悠悠扬扬弹起来。
　　酒酣胸胆尚开张，王智媛醉醺醺地从袖子里掏出一本蓝皮册子，“姐姐我这最近得了个好东西，咱们姐几个一同赏玩一番。”
　　几人凑头翻开一看，是一本画着女子之爱的春宫册子，还有浅显的剧情。
　　本着好奇之心，醉醺醺的四个人一页一页地将书看完了。
　　画中讲的是一个世家女和一个卖花女的故事，世家女被卖花女的好颜色蛊惑，迷上了她，便开始巧取豪夺，在屋子里，在花园里，在田边，在街巷，在画舫……
　　各种地方，各种行事。
　　（bg文只搞bg，不会和太女在一起哒）
　　（记住那个蒙面的玄衣女子，要是能猜出来她的身份我暖字倒过来写）

第378章 女尊国的小纨绔（46）
　　四个人看得脸红红，看完之后，面面相觑。
　　醉得脑子不清的四个人，又将话本翻了一遍，画师的水平很高，纤毫毕现，香艳刺激，即便是女子之爱，但也活色生香，叫不爱这道的人也受不了。
　　“原来女子之间，还能这样行事。”苏温傻乎乎地点了点本子。
　　春晓点点头，“还有这种道具啊，看起来很厉害的样子。”
　　王智媛：“女子之间也有强弱之分吗？你看，总是这世家女王明强迫那卖花女。”
　　最后话本被陈柏抱着，“这个先生，若是画男女之爱的话本，定也很好看。可惜了可惜了。”
　　王智媛摇摇头：“这个先生好女女道，从不绘男女册子。”
　　春晓几人齐齐道：“可惜了可惜了。”
　　王智媛抽出折扇扇了扇，又道：“说来，京里新开了一家女倌坊，不若姐几个一道去见见世面？”
　　一群纨绔在一起能干什么正事，闲得蛋疼的四人，兴之所至，便站起身来，将衣服理了理，一道离开醉仙楼，上了王家的马车，去那女倌坊。
　　王素挑开竹制的窗帘，微微拧眉，“叁小姐这是要去哪？”
　　她身边的女侍来到外面，和原先守在王智媛门前的小厮问了几句，回来答道：“听说，是要去什么女倌坊。”
　　“女倌坊？”王素低眉。
　　而她对面的蒙着面巾的玄衣女子，双眸瞬间亮了一分，她低声问：“这是何处？”
　　顾名思义便是女妓楼，王素看向女侍，女侍躬身答道：“是出卖女色的坊院。”
　　“是吗？”
　　那蒙面女子微眯着眸子，睨向王素，意味不明：“想不到王家叁小姐，及那几个友人，竟是此道中人。”
　　“阁下慎言，智媛此前从未有此倾向，兴许不过是，贪玩而已。”
　　“哦？”
　　……
　　四个人喝着酒，在大雨滂沱中来到了女倌坊。
　　老妈妈带来坊中姿色上乘的四位女儿。
　　王智媛几人面面相觑，只觉得那四个头牌，连贺春晓半分漂亮都没有，觉得这钱有点白花。
　　春晓哈哈笑：“要不然以后你们找我喝酒，都先掏个酒钱好了，本姑娘可不兴免费陪酒。”
　　王智媛捏着鼻子道：“你们可有什么才艺？”
　　四个头牌遂吹拉弹唱一番。
　　四个纨绔不太对才艺感兴趣，于是到后面，他们无视了那几个女人，又开始七嘴八舌地聊八卦。
　　王智媛出生王家也是大夏世家，几人的家世都是顶好的，只有春晓是个吊车尾的，但好在志趣相投她们谁也不嫌弃谁。
　　苏温小声道：“你们可知道，那桩事？”
　　陈柏捂住嘴：“你是说，那事？”
　　王智媛瞪大眼睛：“难道你们是在说那？哎呀哎呀……”
　　春晓摸不到脑袋，“啥事呢？”
　　苏温道：“真是吓死人了，我上月还同她喝过酒呢，在我姐姐的花宴上还好好的，还带了一个小侍回去呢。”
　　陈柏看向春晓，“你莫不是还不知道？”
　　陈柏压低声音，用震撼的语调道：“大皇子又将他妻主克死啦！”
　　春晓原本凑着耳朵听，听到后面，摔在地上，不可置信：“什么？！”
　　王智媛狂扇扇子：“子不语怪力乱神，但咱都学得不好，至圣先师也看不上咱，咱就说，那大皇子的克妻命真是吓人的狠。听说钦天监都不敢算他的命格呢……”
　　春晓抖抖索索：“真的，假的。”
　　“坊间还有传言，那宋明宸不是一直玩得很花吗？听说后来染上了花柳，一直治不好，最后一根白绫将自己吊死了。”
　　苏温道：“我觉得也是，要不平白无故自杀做甚。大皇子命格再强，也不至于将人克到上吊自尽吧？”
　　春晓不可思议：“大皇子的妻主，死了？那个大农丞的小女儿？”
　　春晓一直知道那个宋明宸是个花花女子，也知道大皇子和她一直分居，却不知道她什么时候死了。
　　“前几日的事情。”
　　陈柏道：“那天早上被来打扫的小厮，发现吊死了书房房梁上，听说舌头吐出来这么——长！死透了，凉透了，应当这两天就要运回族地下葬。”
　　春晓捂着嘴，“那大皇子，不就成寡夫了？”
　　王智媛嘻嘻一笑：“这大皇子可有经验了，他都成四回寡夫了。”
　　春晓挑眉：“你这话大逆不道啊。”
　　“也就是咱四人，才随便说说。”
　　王智媛打量众人一圈，道：“咱几个虽没什么才名，但也算是出生名门，若是哪个倒霉接了大皇子的盘，可不准再来参加宴会了啊。”
　　陈柏道：“你还怕我们聚会的时候，突然暴毙吓着你吗？”
　　春晓擦了擦头上的冷汗，再叁在心里告诉自己，这不是个玄幻世界，一切牛鬼蛇神都是纸老虎，要相信科学，克妻命都是不科学的东西，她都跟萧阑光睡了那么久，不都没事吗？
　　再者说，她似乎第一次的时候，在萧阑光手臂上看见了守宫砂，所以难道他四嫁，都没有和那些人圆房？他到底在想些什么？
　　吃吃喝喝，又聊了一通，四个人醉醺醺地回家。
　　春晓回到家，南藏月急忙去为她准备的解酒汤。
　　她托着腮，愣愣坐在花厅门前看着大雨。
　　大雨哗啦啦地倾泻而下，撑伞而来的男子像是乘风破浪一般，青色纸伞稍抬，露出一双潋滟桃花眸，高挑徐立的男子抿唇一笑，“这般大的雨，妻主怎坐在门口发呆？”
　　“松妆，你怎么来了？”
　　松妆素色的袍子下全湿了，他的怀里护着一束明艳的丁香和茉莉，夏季是茉莉开放的季节，他将花藏在伞下，身上湿了一大片。
　　“我采了些花，装扮一下花厅。”
　　松妆将伞放在廊下，在台阶前将袍角拧干，掸了掸鞋底的泥水，才走入花厅。
　　“这么大的雨，你去采什么花？”春晓皱眉，弯腰在他怀里嗅了嗅，茉莉的气味清香，十分好闻。
　　松妆将灿烂的丁香插入花瓶，又将茉莉分开插进去。
　　“身为贺家的一分子，我也应当做些我能做的事。我每日都会来这里装扮花厅，早间晚间都会将鲜花换一换。”
　　他俯身整理了一下花束，将花瓶放在桌子上。
　　春晓给他倒了杯热水：“喝杯水，然后快点回去将湿衣服换下来，这样很容易受寒的，你身子本就不好。换几支花的事，哪里就要劳动你来，以后不要换了。”
　　松妆摇摇头：“松妆如今在妻主的身边，也无旁的事好做，好不容易向哥哥请了个任务，妻主可不要将我这点消遣剥夺了。”
　　“哥哥？”春晓愣了一下，“南藏月让你每日早晚来打理花厅的？”

第379章 女尊国的小纨绔（47）
　　春晓随手捏了一簇茉莉花，插在松妆简单挽起的鬓角，牵起他的手，“走，我们去你的院子里下棋玩。”
　　春晓捡起廊下的伞，勾着松妆的胳膊，欢快地走入雨幕。
　　松妆个子高，她撑伞不好撑，他便接过伞，将雨伞偏向她撑着，一路上静静听着她叽叽喳喳聊着建安城如今时兴的玩意，聊她今日和狐朋狗友又玩了什么，聊国子监的同学们……
　　南藏月急匆匆提着一只食盒，从抄手游廊穿过，来到花厅下，只见那挽手相贴的男女在雨中，共着一柄雨伞，渐行渐远。
　　瓢泼的雨幕渐渐模糊了他们的身影，轻轻地愉悦的女声也在雨声里模糊不清。
　　端庄清透的丹凤眸直直看着那个方向，皙白的手指紧紧捏着食盒，几乎将它掐出印子。
　　大雨覆没了整座建安城。
　　树木花草被暴雨浇灌得七七八八，倒下的不在少数，松妆的院子离正院很远，春晓和松妆跳着脚，绕过了好些塌伏的草木，在鹅卵石小径上，走到他的小院子。
　　院子里有棵亭亭的海棠树，还有一架葡萄藤，收拾得整整齐齐的。
　　暴雨躲避不了，他们的衣服都湿了，两人在屋子里换了衣服，嬉闹一番，外头传来人声。
　　是南藏月的小厮送来了解酒汤。
　　小厮将解酒汤放在桌子上，春晓豪迈喝完后，便将碗还回去，小厮于是将碗放回食盒，提着食盒又进入了雨幕。
　　大门开着，暴雨只能侵袭到走廊，卷起的纱帘被风吹得拍打着门框，溅起的雨雾在阶下凝成云层一般的白茫茫，水入不到屋内，只有湿润的空气吹拂进来，坐在门口能感受到一阵阵凉风洗面，十分舒服。
　　春晓和松妆两人坐在门口，一盘乱棋随意弃在脚边，小厮百合在小厨房里准备着晚餐，烟囱里的烟灰湮灭在雨幕里。
　　松妆膝边是一个针线筐，他捏着一根针在绣绷上穿梭，春晓撑着身子探头去看，看不出来他绣的是什么玩意，倒是灰扑扑的，“你在绣什么？”
　　松妆身材高大，自然手脚修长，捏着一根细细小小的绣花针，笨拙极了。
　　松妆脸颊微微一红，将绣绷遮了遮，“绣得不好，只是打发时间。”
　　春晓挠了挠下巴，“可是在府里太无聊了？”
　　春晓想了想，松妆的脾气好，以后穿越女来了，一定也能处得好。
　　他地位卑微，说着倾心于她愿意随她回家，多半是想要脱离摘月楼的生活，是以他对她的好感度不一定有多高。
　　“整日闷在家里确实无聊，你闲来无事可以带着百合一起上街逛逛，买些首饰，吃吃喝喝。若是银子不够花，便去找南藏月，就说是我允许的。”
　　春晓随口道，“你既然跟了我，我不会亏待你的。”
　　松妆点了点头。
　　之后便一直没有说话。
　　松妆的话很少，往常她去摘月楼喝酒，他也多是静静陪在旁边，都是她叽叽喳喳地说话，他偶尔接两句。
　　春晓靠在垫子上睡着了，醒来的时候身上盖着毯子，外面的雨已经停了，空气中夹杂着各种植物的清香，呼吸之间仿佛肺腑清明。
　　“晚饭已经准备好了，妻主要留下用餐吗？”
　　雨后有些凉，松妆将春晓掉下去的毯子接住，往她身上又盖了盖。
　　“你的风寒才好，怎么不多穿两件？”
　　她爬起来，将毯子搭在他膝盖上，“我就不在这吃了，我答应南藏月今晚要陪他赏月，天知道这么大的雨，今晚能有什么月亮……”
　　松妆抓着要滑下的毯子，抿着唇，“今日的雨下过，明夜想必月色极美。”
　　没有手表可以看时间，春晓也不知现在几时了，她穿好鞋子，朝松妆笑笑：“那我先回了。”
　　他点点头。
　　步履匆匆的女子出了门，便看不见了。
　　百合站在小厨房门口，张了张嘴想喊，又扭头去看抱着毯子站在门边的公子。
　　晚饭早就好了，松妆见她睡得熟，便让他一直温在锅里，百合都快饿死了，结果贺春晓看都不看就走了。
　　百合觉得好可惜，今天的饭菜很好呢。
　　松妆是小侍，每月的月例极少，他又不肯用自己从摘月楼带来的银子，每日清粥小菜将日子过得苦巴巴的，今天破天荒给了钱让百合去买肉，结果女主人毫不在乎。
　　“公子。”百合有些委屈地喊了一声。
　　松妆看了他一眼，捂着唇，重重咳了起来，他忍了很久，怕吵到她。
　　他的身子年轻却枯败，一点寒气受不得，是以常常生病，怕是这遭夜里又要烧起来了。
　　“百合，你先用吧。用完饭，将药汤熬上。”
　　“是。”
　　百合躬了躬身，走入小厨房，他闷闷不乐地想，院内的药味又要飘几天了，外面那些下人肯定又要偷偷骂他家公子是药罐子。
　　……
　　春晓还没走到正院，正在恼这古代的地真不好走，下雨之后到处都是泥，花园里还有蚯蚓到处乱爬，吓得她一跳一跳着前进。
　　此时横冲出来的一张老脸，吓得她险些叫出声。
　　“小姐，大人请你回府一趟。”
　　春晓认出来，这是贺岱身边的一个大管事，她在贺家遇到她几次，这人管的是贺家的庄子产业，春晓还想过要不要讨好她，去庄子上玩农家乐。
　　“母亲找我？”春晓纳闷，“她找我做什么？”
　　春晓想着想着，忽然想到自己这个月逃了好几回课，别是夫子告状告到祭酒大人那里，然后祭酒找了她的家长，贺岱叫她回家，该不会是要教训她吧？
　　春晓正要推脱，那老者继续道：“大人今日从朝中回来后，便将自己关在书房，只指了老身来找小姐过府。”
　　贺岱气成这样？
　　“大人还说了，若是小姐不肯来，她就亲自来一趟。”
　　春晓：“……”亲自来教训她吗？
　　家丑不可外扬，要是当着南藏月的面被老母亲抽一顿，春晓的面子都要丢光了。
　　“算了算了，走吧，你驾车来的吧？”
　　“自然。”
　　小马车在雨后的街道上哒哒哒，春晓被颠得屁股疼，过了大概小半个时辰，马车从贺宅的角门进去，春晓跳下马车，跟在孙婶后面往贺岱的书房走。
　　贺岱的书房是贺家的禁地，贺家七姐妹，只有大姐才能进去，大姐是嫡长女，将来要继承家业，贺岱一直着重培养的就是她。
　　春晓从前路过书房，都是绕行。
　　叁十年河东，叁十年河西，今天竟然被老母亲请进书房。

第380章 女尊国的小纨绔（48）
　　书房大门关闭，外头几个家丁守着。
　　春晓揣着手站在堂中，贺岱正在书案前奋笔疾书。
　　自从春晓进来，她的老母亲就在写字，泼墨挥毫，一张接着一张，一气呵成。
　　贺家祖上也曾经风光过，后来败落了，就回到老家成了个乡绅，过着吃老本的地主生活，还好贺岱的祖母争气，通过科举兴家，又将嫡系一脉迁到了京城生活，祖母去后，贺岱的母亲体弱多病也去了，贺岱年纪轻轻便通过蒙荫得了个小官。
　　这些年来，贺岱一步步从一个小官，逐渐奋斗，最后在御史台占得一席之地。
　　因为贺岱的祖母只得了她母亲一个女儿，她母亲又只有她一个女儿，所以贺岱从小就担心自己会断了香火，是以长大之后，便热衷于播种，终于在四十来岁，拥有了七个女儿，这一直是她的得意之处。
　　贺小六站得有些腿麻，于是开始踮脚，而她一踮脚，贺岱仿佛开了雷达一样，一下子捉到她，抬起头：“过来。”
　　于是场面变成了，贺岱继续泼墨挥毫，春晓则鼓着腮帮子帮她吹干墨迹，然后将信塞入信封。
　　也是通过吹墨，春晓才知道贺岱写得都是什么玩意儿。
　　春晓小手颤抖，开始害怕。
　　她看了一眼，沉着脸卖力写信的老母亲，吓得喉头发酸。
　　天呐，这都是求救信啊。
　　通篇的骈四俪六，只有一个中心主题，“救命救命救命，救救我救救我……”
　　春晓抖着手，将信塞进信封，这些信要都是要给京城各个和贺岱有交情的官员，以及老家的几支大士族。
　　她通过只言片语，了解到贺岱目前的困局来源。
　　她忍不住道：“妈妈，您贪污腐败啊？”
　　天呐，贺岱竟然是个贪官，她不是一个把面子看得比天还大的傲娇货吗？怎么开始的腐败之路？
　　谁又会去腐败一个没什么实权的御史言官呢？
　　贺岱顿住笔，将最后一句话写完，吹了吹墨迹，叹了口气。
　　贺大人那有些岁月痕迹，但依旧风度翩翩的俊美面庞，慈爱地看向贺小六，自己如今最得意的女儿。
　　她说：“小六啊，事到如今，我也不瞒你了。”
　　春晓又是一抖，脱口而出：“您要不还是瞒着我吧。”
　　看样子老母亲贪污金额不小，贪污这种罪名可大可小，小的来说不过官降几级，大的来说抄家灭族都是可能的。
　　春晓想自己还没被穿越女穿越，还没开始走上风生水起的女主之路，怎么能被老母亲连累丧命呢？
　　天道到底是在干什么饭吃，女主的妈违法犯罪了啊！
　　女主要被连累了啊！
　　贺岱噎了一下：“小六，你听我说，你应该也看到了这些信。娘也是一时糊涂，才犯下错事。”
　　风韵犹存的妇人捶胸顿足，懊悔不已。
　　春晓满脑子却是人民名义里那个老头，我一分都不敢花。
　　但春晓却觉得，贺岱肯定敢花，“娘，这可是大罪，您到底贪了多少啊？您不是御史官吗？谁会来贿赂您啊？”
　　她了解到的贪污腐败基本都是私吞赈灾银，或是旁的开支银，剥削民脂民膏什么的，但是御史官是个京官，手伸不到户部，更伸不到地方，至于民脂民膏，京城一块砖头下去，砸到十个人七个都有后台，贺岱还没那本事剥削建安城人民的民脂民膏。
　　所以春晓左思右想，她阴谋化了这件事，“娘，你是不是得罪人了啊？是不是被谁栽赃了？这种罪咱们可不能背，您有七个女儿呢，咱可别一死死一窝啊。”
　　贺岱痛不欲生：“小六啊，这次你要是不帮娘，咱们贺岱嫡系一脉的香火，怕就是要断了。”
　　“这么严重？”
　　贺岱小声：“我有个同僚，是吃酒认识的，他家上人，管的是陛下的私库……”
　　她又道：“你不入仕，自然不知官场倾轧与站队，虽为母只是御史官，但为官清正，敢于仗义执言。而有些大人欲要成事，关键时刻，为母挺身执言，常常便能定了。”
　　贺岱悔得肠子都要青了，贺岱嫡系一脉常常一脉单传，而她这辈，她拼命努力，终于让贺岱这代有了七个女儿，而如今因为她一时糊涂，或许举族都要败了。
　　春晓膝盖一软：“陛下的私库你都敢……”
　　贺岱唉声叹气：“现在不是说这些的时候，我已给十几位相熟的友人写信求援，现下家中只有你能够帮我了。”
　　显而易见，和贺岱相熟的友人，自然都不是什么大官，基本都是抑郁不得志和她同级或是下一级的主事。
　　春晓连忙摆手：“我怎么帮你啊，我国子监都没毕业呢，您该不会是想让我科举入仕，考中状元雷峰塔救母吧？”
　　贺岱慈爱地看着她：“你这傻孩子，你这笨脑子能考出什么来，又能想出什么好办法，为母传你来这一趟，只是想要你去走访一下南大人。”
　　贺岱道：“你与儿婿成婚也有月余，儿婿自小在南府长大，乍离了父母膝下，想必日夜思念得紧，你不妨多多与你岳家走动一番，也全了你夫郎的思家之情。”
　　春晓：“……，娘，您想吃我的软饭啊。”
　　贺岱一巴掌拍向她，“你这逆女，会不会说话？”
　　贺岱也不是因为贪婪无度，才犯了大罪，她是这几年才开始走上歧途的。
　　要算起来，应该是从贺小六揭露了柳觊绸的身份之后，那时的贺御史惶惶不可终日，上朝总能看见那些上官奇奇怪怪的眼神，整日整夜睡不着觉，总在担心自己的官帽和一家老小的小命。
　　后来柳觊绸以男子之身再度入仕，贺御史就更害怕了，惶恐之中，她开始疯狂敛财，只有银钱能让她有安全感，至少在朝中待不下去之后，她还可以告病回乡，到时候有钱有清名，回乡后细细教导七个女儿，未必没有东山再起之时。
　　几年下来，贺岱积攒了不少钱财，顺风顺水的同流合污更是让她失去了警觉心，如今因为与南相的婚事被推上浪头，倒是不知道惹了谁的眼，今日竟然在朝中被同僚弹劾。
　　春晓偷偷看她，心里嘀咕，自己按理来说并不是贺岱的孩子，就算贺岱被灭九族应当也和自己没有关系，但自己的身份多半是见不得光的。
　　给老母亲戴了这么多年绿帽子，也有些不好意思。
　　“小六，你要救救娘啊，娘若是能够脱身，那一宝库的银财，就都算是孝敬你岳母了。”
　　这意思就是都可以用来给春晓，去疏通关系。
　　（春晓：那还不就是我的）

第381章 女尊国的小纨绔（49）
　　春晓心想，与其用这一宝库的钱去贿赂岳母，倒不如给她私吞了，就当是留给穿越女的一笔造反基金，说不定能涨不少积分。
　　于是她拍着胸脯答应了老母亲的求援，揣着贺岱埋在隋云山下洞穴的私库钥匙，昂首挺胸走出了贺府。
　　想她贺春晓混迹建安城十七年，叁教九流的人物认识无数，救一个还未被定罪的小官还不容易。
　　贺岱能够在被人弹劾之后，还能回家，没有被押去大理寺，就说明了证据不足，她还没有完全暴露。但也只是时间问题。
　　春晓能够揽过这件事，也是有考虑的。
　　一方面是她现在和贺岱在一条船上，若是贺岱出了事，她必定会受到连累，若只是名声差一点倒不要紧，若是丢了小命，或是刺字流放那就惨了。
　　另一方面，春晓觉得自己还有叁个法子可以救她，叁个都来一遍，不信捞不出贺岱。
　　第一个法子自然是如贺岱希望的，带着南藏月回家走亲戚。
　　姻亲关系在古代是很亲密的连接，若是贺岱出了事，想必南相也会受到牵累，所以在这件事上，她定也希望贺岱脱困。
　　第二法子是大皇子，春晓可不会想当然地觉得萧阑光只是看起来那么简单，一个深居简出的皇子殿下，怎么会有暗部刺杀太女，还险些成功了。
　　至于第叁个，那就是下策了，不到万不得已，她不打算去找柳觊绸。
　　柳觊绸当时是她从雪地里捡回来的，即便后来长成了白眼狼，但若是她用救命之恩要挟，他那一副饱读圣贤书，光风霁月的模样，未必不会答应她。
　　思忖完毕后，她又乘着贺家的马车，回到了自己家里。
　　小屁股又是颠簸颠簸一路，回到家里天色已经黑了，门外挂着两盏灯笼，她从旁门进去，看门的门子要送她进去，她只是从她手里拿了一只提灯，便自己走了。
　　暗淡的灯光下，也能看出来，白日暴雨留下的痕迹已经被清理了大半，这些下人是被南藏月调教管理的，暴雨淋得倒伏的草木都被清除或是支起，道路上也没有了复上鹅卵石的淤泥。
　　正院的灯还亮着，春晓将提灯给了守夜的小厮，推门进去。
　　南藏月正在厅内的灯下，闻见开门声，他迅速转过头，见是她来了，展颜一笑。
　　春晓眼尖地看见他放下灯罩，里头一点纸一样的黑灰正在湮灭。
　　“怎么还不睡？”春晓叫了水，将外衣脱去，准备待会洗了个澡。
　　这一天又是逛窑子，又是淋雨，又是坐马车，又是被老母亲抱着抹眼泪，真是累坏她了。
　　“不困，便想着等一等妻主。妻主这么晚回来，是去哪了？”
　　南藏月倒了一杯温茶，递给她，“外头天黑风高，恐怕半夜还会落一场雨，侍身一直担心妻主，急坏了。”
　　院内时刻备着热水，浴桶很快准备好了，春晓喝了一杯水，泡进水里。
　　南藏月在她身后，为她捏肩擦背。
　　春晓打了个呵欠，指尖在水面画圈圈：“我原也准备和你说的，我母亲出了事。”
　　“她似是牵扯进了贪污案，若是处置不当，想必会牵连到你我。”
　　她抬起头，与南藏月那双温婉漂亮的丹凤眼对视，微微含笑：“是以，母亲将我叫过去，是想要我明日带你去拜访岳母。”
　　南藏月轻掩住唇，像是惊讶极了，但那双眼眸却没有什么波动，倒像是早有预料。
　　“明日一早我们便去找母亲。妻主勿忧，我娘最是慈善，必定不会袖手旁观的。”
　　春晓仰头，贴住了南藏月的唇。
　　“还早，阿月若是没有困意，便与我戏水一番如何？”
　　春晓前几日还在计划，如何降低南藏月的好感度，是冷暴力还是热暴力，现下看来，还是需要先稳住他，将贺岱捞出来。
　　青丝在水中如藻荇交横，雪白的肌肤交贴，暧昧的喘息与轻呼随着水声波荡，水急声急，水缓声沉，玉龙双舞，春蕊吐露。
　　从浴桶荒唐到床榻，东方泛白又荒诞了一次，才算拥着睡下。
　　南藏月睁开眼，笑着贴着妻主熟睡的面庞，一夜酣战，他倒像是被滋润的芙蓉花，肤如凝脂，面泛红晕，美人蛇一般缠绕着贺春晓，仿佛藤缠树，要缠入骨。
　　“夫人。”有小厮推门而入，送上一碗赤褐的汤药。
　　南藏月瞥了一眼，微微起身，接过一饮而尽。
　　喝完之后，又是清水漱口。
　　下人退尽，他才满足地依偎着她睡下，他的小腹紧紧贴着她的腹部，口中馥郁的甜香拂过春晓的脸庞，令她睡得更沉。
　　南藏月静静欣赏了一会妻子的睡颜，才闭上眼。
　　每回床事之后，他都会喝一碗易于受孕的汤药，如今成婚月余，还未有任何消息，他已经有些烦躁了。
　　他最是敏感不过，她一有排斥他的念头，他便发觉了。
　　他不知自己哪点做得不对，便觉得是外头有人蛊惑了她。
　　府内那个青楼出来的小侍，已被他敲打过几回，不敢生出什么歪心思，倒是外头人多繁杂，倒不知她会遇上什么人。
　　他让自己的人监视了她，监视了自己妻主的动向。
　　没有人可以破坏他的婚姻，没有人可以离间他们妻夫。
　　让他想一想，那个每次都令他的人跟丢的去处，究竟是哪儿呢？有什么猫腻呢？那里的主人，和他的妻主什么关系？他的妻主，瞒着他什么呢？
　　那里的主人在挑衅他，每一回她从那里回来，身上必定笼着那股令人厌恶的冷香，仿佛是故意让他发觉。
　　……
　　疯了一夜，第二日自然起不来，春晓醒来的时候已经是中午了，南藏月已经梳妆完毕，在帮她更衣打理好后，便去了南相府。
　　顺便在南相府和南大人用了午膳。
　　南相的正夫体弱多病，常年在佛堂礼佛，所以饭桌上南相身边只坐着一位侧夫，殷勤规矩地为她布菜，稍稍坐了一下，便站起来跟在南宫琦身后。
　　春晓看了一眼给她夹菜的南藏月，心想南宫琦的派头好大。
　　南藏月微微一笑，对她做口型：吃饱再说。

第382章 女尊国的小纨绔（50）
　　南宫琦自然在见到贺春晓的第一眼，便猜到她是为何而来，事实上贺岱昨日在朝上，未当场被大理寺的人拖走，便是大理寺卿卖了她的面子。
　　不然一个小御史被弹劾贪污，当堂便要被拖下去了。
　　而南宫琦并不想将那个蠢女人当成亲家，对大理寺卿的讨好也毫不在意。
　　南藏月是她最得意的儿子，也是自小精心调教的棋子，样样出众，将来是要入宫为家族大业奉献的，可半途却起了异心，委身给了一个声名狼藉的纨绔女。
　　来到后院的一处亭中，侍女小厮退下，南宫琦背对他们看着湖水。
　　春晓思考着措辞，可还没等她想好，南相先出声了。
　　“你的来意我已明白，你们先回吧。”
　　南藏月屈了屈膝，便牵着妻主的手折身走。
　　刚下亭口，南宫琦的声音又飘来，似是忍着怒气：“南棉儿，你好自为之。”
　　春晓莫名觉得南宫琦背对他们站在亭中，并不是装酷，而是不想见到他们两个。看来南相大人，还是走不出被拱了小白菜的郁卒啊。
　　南藏月弯唇一笑：“儿子省得。”
　　南藏月牵着春晓施施然走出后院，沿途遇到奇花异草，还会有闲心和她讲解一番来源与花期，颇有闲情逸致。
　　他轻松得，就连春晓都能够感同身受了南相的郁卒。
　　真是嫁出去的儿子泼出去的水，这简直就是逆子啊。
　　春晓原本以为夫妻俩来求岳母帮忙，是要跪在地上涕泗横流，然后岳母百般刁难，最后长叹一声，答应伸出援手。
　　没想到这只是一顿饭的工夫，她还没跪地痛哭，岳母就伸出援手了。
　　而这个儿子更是习以为常，丝毫不觉得他母亲牺牲多大。
　　“可怜天下父母心。”春晓自言自语。
　　南藏月听清，噗嗤笑出声：“妻主说笑了。”他那母亲对他可没多少亲情，多是利用，而他自小为她做事，这些年来，讨一些报酬算什么。
　　南藏月道：“妻主可是觉得今日之行，过于顺利？”
　　他道：“昨日在得知婆婆的事后，我便给母亲去了信，是以今天只是来走个过场。不过，妻主仁爱，愿意时常陪我回家探望母亲，阿月心内十分感激。”
　　春晓瞄了他一眼。这也只是个十七岁的孩子罢了。
　　是古代孩子早熟，还是只是他天资聪颖？
　　“妻主吃饱没有？”
　　春晓顿了顿，摇头，岳母大人盯得她头皮发麻，是以没吃几口。
　　南藏月转了个方向，牵着她走上另一条翠竹掩映的小径，绕过假山石和池水，道：“我带妻主去我未出阁住的园子里，为你做碗糖粥如何？这是我初学中馈的第一道菜品，师傅们都说我做得好。”
　　说是糖粥，但更像是八宝粥，软烂喷香的米粥呈浅黄色，浸着软软的枣肉和果仁，春晓一勺一勺舀起来，忍不住分析每一勺都有哪些东西。
　　可惜她五谷不分，大多不认识，还是南藏月在她耳边一一介绍。
　　这一碗糖粥，不算手工费，单从造价来说，就要叁十两银子，春晓听完，直接舔了舔碗底。
　　这是她才想起来，“我们来拜访岳母，似乎忘了带礼物。”
　　不但没带礼物，还蹭了一顿饭，还蹭了叁十两银子的糖粥。
　　南藏月眯着眼睛笑：“妻主不必见外，南府什么都不缺。”
　　春晓想了想，从手腕上摘下来一条红绳，戴在南藏月的手腕上。
　　红绳上串着两枚金子做的小月牙，这是春晓仿照现代转运珠，在金店定做的款式，她想着随身携带，以后若是没钱，还能当了换钱。
　　“这叫转运珠，会给你带来好运气啊，送给你。”
　　春晓给他扣好绳结的扣子，道：“没有带礼物来你家，就将礼物送给你好了。虽不值什么钱，但这是我自己设计的，两弯小月牙，希望阿月喜欢。”
　　南藏月唇瓣微微张开，丹凤眼瞪得圆圆地盯着手腕上红绳金月，看起来分外可爱。
　　春晓捏了捏他的脸颊，“不要弄丢了哦。”
　　南藏月的眼睛亮得惊人，他一把将春晓抱住，手臂收紧，紧紧贴着她的脸颊，“不会的，即便是阿月丢了命，都不会将它丢了。”
　　“物件怎么能和人命相比。”
　　南藏月扬着唇，不端庄地露出牙齿，傻傻地笑。
　　他这一阵子总是见她带着这红绳子，还总是猜疑，是哪个小妖精送她的，竟让她整日不离手，而如今她竟然送给了他，还告诉他，这是她亲手做的。
　　他与她的婚事仓促，成因更是他一意孤行，龌龊见不得人，而如今竟然能够得到她恩赐的信物，可见她也是对他有情的。
　　南藏月的眼眶湿润泛红，“妻主吃饱没有，不如我再为您做一碗。”
　　春晓连忙摇头，再吃掉南府叁十两，她都要不好意思了。
　　她打消老公的念头，拽着他乘上马车，回了家。
　　今天因为来南府，所以没有去国子监上学，春晓中午在家晒着雨后的太阳，她将贺岱给她的钥匙穿成了项链，挂在了脖子上，寻思着什么时候去隋云山看看老母亲，到底窝藏了多少财宝。
　　想着想着，春晓打算明天再去贺府一趟，告诉自己老母亲，事情已经办妥了，钱也花光了。
　　一箭双雕，嘻嘻。
　　春晓美得不行。
　　此时门房来报，府外有人来访，自称是小姐的某位故人。
　　春晓来到会客厅，才认出来，竟然是段晚棠。
　　这农家小村花，不在村子里纺花织布，怎么找到了她家？
　　春晓想了想，道：“可是圆圆成亲了，喊我去吃酒？”
　　她记得那个圆脸小伙要定亲了。
　　一声青色布衣的男子身材高挑，长发一半梳成发髻，一半披下，眉目清丽秀气。
　　“贺小姐，可否与我，借一步说话？”

第383章 女尊国的小纨绔（51）
　　无人之处，春晓琢磨了一下，学着自己那位岳母，将客人带到了院子里的一处湖中亭。
　　四面翠湖环绕，只有小船可登，若冬日冰封，便可以冰嬉而上。
　　来到亭中，段晚棠一直盯着她，那双眼睛黑亮亮的，看得春晓心里发虚。
　　“丹娘子可还好？”他出声道，“丹娘子自小在你身边，如今算来也有十七年了，身体可还好？”
　　他的声音轻轻的，不像是过问故人，反倒像是视察慰问下属。
　　春晓被段晚棠突然的改变惊住，惊疑不定，“什么丹娘子？”
　　“她应当是在贺府做厨娘，一晃十七年，父亲偶尔会提及她。”段晚棠弯起唇，“她曾是我们母亲麾下部将，日后你便明白了。”
　　“这些都不重要。”他更进一步，“姐姐，我带你走吧。”
　　春晓后退，“你在说什么？”
　　丹娘子，说的是厨娘婶婶吗？果然她的身世有问题，但是这位段晚棠到底知道什么？
　　他抿唇一笑：“父亲原不许我来找你，他说时机不到，可我却觉得不必再等下去了。所以我便逃出来，接近你。”
　　“四十年前，隋云山之乱，你可知道？”
　　“你可读过史，可知大夏云起帝？”
　　云起帝是两个帝王之前的皇帝了，春晓在史书看过关于这个皇帝的生平，但关于晚年却只言片语，云起帝一声雄才伟略，但子嗣不丰，四十五岁才有一女，封为太女。
　　而在太女七岁那年，云起帝御驾亲征西胡，被暗箭所伤，缠绵病榻一年，匆匆驾崩，临终前传位于其妹。
　　在云起帝的那位妹妹继位后，太女便被送入后宫教养，几年之后积弱去世。
　　那位妹妹，便是如今慧灵帝的母亲。也就是萧禹戈与萧阑光的祖母。
　　段晚棠讽刺地笑：“四十年前，云起帝太女积弱逝世那一年，隋云山爆发叛乱，十万叛军，被镇压焚烧，一个不剩。这一切，都是因为那燕王立身不正，心怀不轨。云起帝临终前，遗诏由太女继位，而燕王摄政，而那燕王篡改遗诏，黄袍加身，更加害于太女殿下。”
　　“那十万叛军，实乃勤王之师。”
　　春晓瞪大眼睛，来了，来了，这具身体的身世。
　　“而苍天有眼，太女被忠仆救助出宫，韬光养晦，苦苦密谋将篡位之人赶下位。”
　　段晚棠的面色悲恸起来，“而她一生忧思交加，加之幼年被燕王毒害已久，叁年前便与世长辞。临终前，我们一直在找你。”
　　“这些年来，燕王虽死，但慧灵帝从未放弃追杀过我们，你出生那年部族动荡，为了保护你，母亲将你秘密交给了丹娘子。事后，我们找了许多年，才算是找你。”
　　“姐姐，你我都是太女殿下的女儿，是大夏正统皇族。”
　　段晚棠握住了她的手，“我来接你回家。”
　　春晓晕乎乎地听他讲故事，讲到后来，她不可思议：“什么，什么女儿？”
　　段晚棠微微一笑，拉着她的手，按在了自己胸口：“我原名赵胥，实是女儿身。我们是一母同胞的姐妹。”
　　春晓：“……”
　　好家伙，柳觊绸男扮女装恨不得自己是个女儿，结果你女扮男装，恨不得是个男人。
　　段晚棠，或者说是赵胥，见她眼神奇怪，急忙道：“并非是我好男儿装，只是为了躲避耳目，出入方便。”
　　春晓哦了一声。
　　“姐姐看起来并不惊讶？可是丹娘子早已将这一切告诉你了？”
　　春晓摇摇头，她没有全信他。
　　贺岱到底是什么天才，将财宝藏在隋云山……
　　她将小船划到岸边，让小厮去传厨娘婶婶过来。
　　在此之前春晓也猜测过自己的身份，不过多是猜测自己是女皇的私生女什么的，没想到自己竟然是女皇的侄女，皇室正统一脉，而女皇与萧禹戈竟然是反贼。
　　春晓心内唏嘘中，厨娘婶婶来了，依旧是围着围裙，手掌熏黑的模样，她远远见到赵胥，便顿住脚步，而后猛地飞奔上前，跪在了赵胥身前，热泪盈眶。
　　赵胥虚虚将她扶起，“丹娘子不必多礼。”
　　厨娘婶婶也就是丹娘子，擦掉热泪，盯着赵胥的脸又是一番灼热打量。
　　她曾是先帝为太女准备的暗卫部风部队长，自小受她恩惠，如今见到容貌与先帝肖似的赵胥，恍如隔世的物是人非之感，令这个八尺妇人落下眼泪。
　　春晓将小船划到亭子里，静静看着她们两人叙旧，心里已经完全信任了她。
　　丹娘子听闻太女殿下已经逝世，更是痛哭出声。
　　赵胥跟着掉了两滴眼泪，而后看向春晓，她道：“丹娘子，你将我的姐姐养得很好。”
　　丹娘子老脸一红，春晓的臭名远播，哪里好了，她下意识以为胥殿下实在嘲讽，便解释说：“大殿下自小性格洒脱，不攻于课业，名声不扬，是以不会引起有心人注意。”
　　赵胥笑了一下。
　　春晓抱着臂，她倒真觉得这个赵胥是个人才，扮得了农家小村花，也拿得起上位者风范，还能和厨子诉得了衷肠。
　　如果她听得不错，她俩是姐妹，她还大她一岁，也就是说她是嫡长女。
　　这个赵胥一心找她，就不怕她回去了，会影响她的地位？
　　她在打什么主意？
　　“姐姐，现下可信我了？”赵胥温声道。
　　春晓别看眼，看向丹娘子，不满地道：“婶婶你一直不将我当回事，怎么对她这么尊敬呢？我不高兴了啊。”
　　丹娘子看向她，闷声闷气：“打小看大的娃，还在属下的床上尿过尿，一把屎一把尿养大的，大殿下是要属下每日跪着给你请安才算看得起吗？”
　　春晓连忙哄道：“我开玩笑啦！”
　　丹娘子摇摇头，其实两个姐妹，赵胥生得肖似先帝，而春晓生得谁都不想，一枝独秀漂亮惊人，若不是自己不曾离手，一直养大，都要怀疑是不是抱错了。
　　春晓摸摸鼻子：“那现在呢？婶婶你要跟她走吗？”
　　丹娘子看向赵胥。
　　赵胥笑道：“并非是丹娘子与我走，而是我希望，姐姐能随我一同离开。我们回赵地，去见父亲，他一直十分思念你。”
　　春晓摇头：“我如今有家室，新婚燕尔，暂时不愿离开。”
　　剧情进展太快了，造反也要等穿越女来了再造，她一个纨绔原身跟着凑什么热闹。
　　赵胥眼眸微微一暗。
　　丹娘子怒道：“儿女情长，耽误大事！”
　　春晓缩缩脖子：“大不了，我就在建安城，你们在外头，到时候咱们里应外合好了。”
　　丹娘子：“我看你是被建安的安逸懒散，腐蚀了脑子，乐不思蜀了。”
　　赵胥连忙安抚她，她深深地看了春晓一眼，压低声音道：“既然姐姐现下不愿与我离开，我便先走了。姐姐可再考虑几日，若是考虑清楚，要随我去赵地见亲生父亲，可在郊外柳亭的第叁株垂柳上绑一条黄丝带。”
　　春晓点点头，替穿越女记下她的暗号，不知道穿越女会不会继承她的记忆。

第384章 女尊国的小纨绔（52）
　　身世都已经暴露，后院也已经填进了男人，春晓打算尽快抽身，她总不能将穿越女的剧情走了。
　　春晓这两天都在思考，该如何顺水推舟，完美地离开这个世界。
　　在此之前，确认贺岱脱困后，她便开始着手降低南藏月的好感度。
　　这个正夫太敏感，太聪明了，如果不让他讨厌她，万一穿越女来了，被他发现不对，捉住烧死就麻烦了。
　　等到穿越女来到这个身体，必定会使这个身体性情大变，从纨绔到光芒四射，有心人肯定能发现不对，到那时，他们只会权衡利弊，当原主的纨绔浪荡被穿越女的才华横溢活泼可爱对比得顽劣不堪，那穿越女对他们的好处更大，便不会深究。
　　春晓连续叁天，在外面过夜，并开始冷暴力南藏月。
　　第四天，她被人打昏关在破庙里，捆着，要打要杀，一干钱财都被洗劫干净。
　　在混乱之中，春晓过了一夜，第二天清晨急匆匆的南公子带着一干家丁，含泪来将她救了出去。
　　她不断想着是不是身份暴露，所以有人来杀她了，这是女皇的人还是哪个势力的人？
　　她根本想不到，这恰恰是她那关键时刻救她于危难的丈夫做的，而那丈夫的目的，也只为了让妻主见到外面世界的险恶，按时回家。
　　春晓回家洗了澡，南藏月红着眼睛为她擦着湿发，白巾一点点将水汽拭干。
　　春晓低眉凝思了一会，偏头去看他，停顿了一下道：“你先下去吧，我今晚在书房睡。”
　　南藏月屈指捏紧了白巾，呐呐不出声，过了一会儿，轻声说：“妻主，可是被吓着了？”
　　春晓不可置否地点了点头。
　　她这身体不是她的，是要留给穿越女的，所以要好好保管，总不能等不到穿越女传来，就嗝屁了。
　　“妻主，这几天都是歇在哪里？”
　　她叁天没有回家，他的人打探到的，是在建安的各个酒馆坊子，甚至还有赌坊。
　　春晓忽然道：“藏月，我记得你的嫁妆，似乎有许多稀奇的宝贝，可以给我看看吗？”
　　南藏月抿抿嘴，点头让小厮下去拿嫁妆单子。
　　她站起身，随意披着一件春衫，“前两日在如意赌坊玩了两把，输了些许钱，你替我清了吧。”
　　嫁妆单子在南藏月的妆奁里，小厮很快拿了出来，是几册略厚的本子，春晓随意翻了翻。
　　这家底太厚了，一时半会也败不完。
　　她将本子压在桌上，看着镜子里映出的那双身后人的手，细白娇嫩的一双纤纤玉手，是用来拨弦调香的士族公子的柔夷。
　　“你是不是针对了松妆？”
　　她想了个由头，发作道：“当日我见你大度，将他接入府，还在心里夸赞你识大体，可前几日遇着他，才知你苛刻不少。他那院子又偏又小，下了雨，连小厨房都漏雨，唯一的景海棠都病歪歪的……使唤的下仆更是只有一个他自带来的小厮……”
　　南藏月悄悄松了口气，握着双手，回道：“妻主这些日子，便是因为松公子，冷落于我？”
　　他的目光先是落在镜中侧着脸的女子面容上，最后落在她捏着册子的手指，那春衫滑落，露出一截瘦削的皓腕，一圈绳结磨出的红绯刺眼。
　　他暗自垂了眼，心想那些个办事的女役太过愚蠢，竟敢伤了她，口中答道：“不知妻主是从何得知我苛待那松公子，那松公子自入府以来，我便打点管事好生照料，只是那松公子自言不喜拘束，将遣去的小厮都退了回来，至于偏爱那小院子，道是看中了院里的一架葡藤。”
　　他盯着她看，将春晓盯得头皮有些发麻，说不上那温温柔柔的目光有哪点不对，但就是令人后背发虚。
　　她转过身，又说：“你是不是一直让人监视我？”
　　南藏月微诧，她是怎么发现的。
　　贺春晓直接站起身，将手中嫁妆单册摔在地上：“监视妻主，打探她在外一举一动，这就是南府的家教吗？这就是你号称，建安第一公子的男德教养吗？我怎今日才知，南家公子还有这份本事？”
　　南藏月一直安插了人在她身后监视她，这是她婚后第一次去萧阑光那，他便告诉她的。
　　初时她不以为意，如今却是个发作的好由头：“装什么深情厚意，你那眼线怕不是昨日便瞧见我被捆了，何至于今早才装模作样追过来？你可是嫁了我后，又生了异心，觉得纨绔女不过如此，又想要改嫁了？”
　　她吵架摔东西，摔完东西大步迈开，准备摔门而出。
　　可宽松的春衫袖口却被拉住，回过头，看见一张芙蓉泣泪的面庞。
　　他的哭腔细细，柔弱无骨，“我哪敢对妻主有异心。”
　　南藏月的心底惊疑不定，思忖她究竟是因为松妆发作他，还是因为他监视她，还是因为她恼怒他有了二心。
　　前两者令他忐忑，却不至于不安，可后者却令他心内振奋，满腔心血都热了起来。
　　他避重就轻，牵着她的衣袖，跪在她的脚下，嘤嘤哭泣：“究竟是藏月哪点做得不好，惹了您的厌，还是旁的人说了什么，竟让你有了这种想法。侍身这辈子能嫁给妻主，是我的福气，便是死了，也想要迁入妻主的祖坟，绝没有半点不恭的心思……”
　　他言辞切切，诚恳柔弱。
　　春晓却忍不住盯着他鬓角垂下的一缕青丝。
　　确实是青丝。
　　这南藏月是个大家闺秀，惯来是个会吃会喝会打扮的，不光懂得调香制粉，在打扮着装上更是别出心裁，画眉描眼不提，但是在这个封建社会，竟然还会隔叁差五地挑染头发，上个月染了几缕鹅黄的发丝缠绕发髻，这个月又弄了个绿色的发束，清新焕发地绕在鬓角。
　　这份时尚的巧思，即便春晓这个女人也比不过。
　　以至于她面对南藏月时，时常有种姐妹感，尤其是当他娇娇弱弱一拜时，更是有着性别转换的错乱感。
　　女尊国待久了，都似乎令她有些性别认知障碍，但还好其他几个男人，并不想像南藏月这样娇弱。
　　春晓听他哭了一通，鸡皮疙瘩冒出来，也不能说他娘娘腔，毕竟女尊国的男人普遍这个调调，她胡乱地扯了扯袖子，“别哭了，站起来。”
　　“妻主没有明白侍身的心意，侍身便一直跪着。”
　　“那你就跪着吧。”

第385章 女尊国的小纨绔（53）
　　丝毫不怜香惜玉的贺女君拂袖而走，令南郎君跪了半宿，最后昏倒在地。
　　即便正夫昏厥，府中大夫与南家家医来了又去，窝在小侍院里的贺春晓岿然不动。
　　松妆不知道两人发生了何事，还劝了劝春晓去看看南藏月，可被她皱眉拒绝了，便也没开口了，只是调了一盏茶，两人在窗前，对着月色，闲坐了半晌。
　　到后来，春晓揉了揉额头，将松妆推上床，摸着他的八块腹肌恬然入睡。
　　果然比起娇滴滴的男人，她还是喜欢阳刚一点的男人。
　　第二日醒来，门房送来了拜帖，她那几个狐朋狗友约她去赏花，王家庄子里的杏花开得很好，再不看就要过季了，现在去还能赶个节气的尾巴。
　　王智媛又在最后写道，庄子里埋了不少去岁的杏酒，今朝休沐杏山定有不少貌美郎君来春游……
　　王家在杏山上有一座庄子，杏山半座山都是杏树，每至初春，整座山，便渐次从山下粉粉艳艳红到山间，晨间山雾，暮里昏光，满山诗情美不胜收。
　　春晓刚刚和老公吵完架，欣然赴约。
　　于是从马房牵出了一匹矮脚马，锦衣华服，揣着一柄折扇，自认翩翩少年模样，走马出了城。
　　几人在山脚下相遇，下了马车，将马给家仆带去庄子，几个女君徒步登山。
　　登山有主路，也有小径，寻常人家自然走好走的大道，而贪玩的纨绔女们，自然并肩把臂溜上了小径，小径也是人走多了走出来的路，她们走了一截，又拐个弯，寻个方向，直直朝庄子走。
　　两点间直线最短，但这一路，即便杏山早已被皇城根下的老百姓开发得差不多，对于几个十指不沾阳春水的世家女来说，也是荆棘险阻得可以。
　　走上一片辽阔的杏林，几人都已经是青丝散乱，春衫松垮，相视一笑后又互相打理了一番着装。
　　这片辽阔的杏林是经人修剪过的，显然也是景点之一，现在天色尚早，中间游人隐约。
　　“到底是要过季节了，花落得厉害。”陈柏在脑袋上，拍下来一头杏花，皱着脸：“累死本小姐了，快些去喝酒歇息吧，别玩了。”
　　一阵山风吹过，杏林瓢泼如雪如雨，朝露簌簌，春晓抖了抖衣衫，将折扇插在腰间，笑着回头看身体最差的苏温，道：“我们一道跑，谁跑得最慢，要罚酒叁杯。”
　　少年人的游戏都是说来就来，十八九岁的四个女子，当即拔腿在粉绯之间狂奔起来。
　　春晓昨晚没有纵欲，一夜安眠，所以精力充沛，每天一套广播体操的身体素质，竟然赢过了苏温和陈柏两人，堪堪比王智媛迟两步迈入门槛。
　　四个女人跑得一头汗，在庄子稍作整理后，便依在一棵最高壮的杏树下，拍酒畅饮。
　　苏温干了叁杯酒，趴在桌上脸颊红红，忽然道：“我可能要离开建安了。”
　　她撑着头，用手扫着桌上的花瓣，将它们拢在一起，又掸开，道：“母亲要去任苍梧郡太守，我们一家都要过去，除非我今年能中个进士授京官，否则待不了多久了。”
　　“苍梧？”
　　王智媛不知想到了什么，道“荆益之间那个苍梧郡？”
　　苏温点点头：“母亲与文太尉政见不合，我家原就是大夏老臣一脉，比不得那些新贵。”
　　陈柏直接给苏温面前酒盏满上：“何必想那许多，得意且乐，后事只待后日说，谁料往后能有什么变化？说不准，你母亲能在苍梧遇上伯乐呢？”
　　欢乐的气氛添了几分离愁，几个女人喝醉了，趴在桌子上，被纷纷扬扬的杏花埋了半截。
　　春晓醉得迷迷糊糊的，睡梦中似乎被搬动，像是乘上了马车，颠簸了一会，最后又迷瞪过去。
　　再醒来的时候，鼻尖还是浓酽的酒香，藕荷色的帷幔在眼前晃动，再睁了睁眼，才看清眼前的景象。
　　一袭绛色衣袍的大皇子殿下正在矮几前品着酒香，挺直微翘的鼻尖，俊雅至极。
　　他却只是嗅了嗅，没有入口，狭长的狐狸眼勾起，看向了惺忪醒来的女子，艳美又凌厉。
　　春晓被看得呼吸一窒，贸贸然坐起，搓了搓自己睡得软软的脸颊，迷茫地看着萧阑光，又看到他身后窗外的大片杏林，喑哑地道：“殿下，也来杏山赏花了？”
　　萧阑光将杯盏放下，“我在这杏山上也有一座庄子。”
　　她摸摸鼻子：“您从王家宅子里将我掳出来，可有被人瞧见？”
　　已婚女君和新寡皇子，这刺激的八卦新闻，若是被人瞧见了，不出两天得传遍了建安城。
　　萧阑光嗤了一声：“掳？”
　　春晓改正：“那是抱？”
　　“你堂堂一个大女子，竟想着让本殿抱你，忒厚的脸皮。”
　　厚着脸皮的春晓下床，看见自己的衣服像是被换过了，此时一声合适的雪白里衣，赤脚走到萧阑光身前的矮几旁，盘腿坐下。
　　她看看他身后的春林杏花，又瞧瞧萧阑光颇惬意的神色，抿了抿唇。
　　“想说什么？”
　　春晓摇头。
　　“不恭喜恭喜本殿，再度守寡？”
　　春晓：“……，守寡是什么喜事吗？”
　　“傻不傻？”
　　萧阑光指尖在檀木桌面轻轻点着，微微躬身，凑近了她，低声，似蛊惑般道：“本殿守了寡，你就没有什么，胆大包天的，僭越的心思？”
　　春晓连忙摇头：“不敢不敢。”
　　萧阑光轻轻拍桌，厉声轻斥：“这点狗胆都没有，本殿要你何用？”
　　春晓还在迷茫自己是怎么被萧阑光偷出来的，此时又斟酌和守寡的男人说话的语气，猝不及防，被他骂了个狗血淋头。
　　“算了，左右你这没本没事，笨笨缓缓的呆货，也配不上本殿。”
　　大皇子殿下自己息了怒，垂头盯着面前的酒盏。
　　这应该是新酒，泛着微微的绿意，春晓闻着有点馋，她酒量不好，但是偏爱喝甜酒，这个古代没有奶茶甜品，唯有各种果酒聊以开怀了。
　　萧阑光眼皮一掀，见她衣衫凌乱，睡得毛发杂乱，丝毫不管，大大咧咧地盯着他腰间看。
　　他被她盯得有些发热，那孽根猝然也醒了过来，硬得发痛。
　　这具身体尝了情事，便时时难耐，总想着寻她来一回，真是淫荡不堪。
　　萧阑光微微不自在地将腿合了合，转而发现她是盯着他的酒杯发呆，原本准备出言讽刺她色胆包天的话，喉头一噎，改成了勾手。
　　他将两腿分得开，俯身勾手要她过来，“想喝，我喂给你。”
　　桌上有酒有菜，菜都是冷菜或者拼盘，春晓吃了点就不饿了，到底酒灌多了。
　　她满脑子想着上厕所，落在萧阑光的眼前，就变成了和他在一起心神不定。
　　他拧了眉：“在出神想什么？想你那些个獐头鼠目的狗友，还是家中道貌岸然口蜜腹剑的丈夫？”
　　在他心里还有没有好人了，春晓无语：“在想龙章凤姿的殿下呢。”
　　萧阑光也不知信不信，只点评她：“谄媚，奸猾。”

第386章 女尊国的小纨绔（54）
　　萧阑光将她半途掳去，两人用了晚膳，忽然起了兴致的殿下将她带到杏林里，两人幕天席地，荒唐了一次，便驱车回家了。
　　这一次，是萧阑光毫不避讳地，用皇子规制的高头马车，将春晓送回了家。
　　她下车下了半天，概因为看着她下车的殿下，不知道那根弦搭错了，忽然在身后将她腰带一拉，拽到怀里，凑着唇，狠狠亲了一通。
　　一个吻缠绵了约有一刻钟，消耗了不知多少力量，萧阑光接吻有个特点，那就是偏爱钻入她的口腔，越深越好，边边角角都要舔过去，搔刮干净，甚至堵着她的咽喉，想要缠她的扁桃体。
　　真是亲到兴头上，将春晓都亲得晕乎乎像是麻醉了，以至于吞咽反射都来不及反应，等一吻结束，不光是嘴唇红肿，就是口腔深处，都满满是他的气息，仿佛依旧被堵得满满当当的。
　　她捂着喉咙，心想这皇子殿下无师自通的法式热吻，可真是令人难以消受。
　　萧阑光眼睛都红了，压着又翻涌的情欲，低声道：“好了，你可以滚了。”
　　春晓：“殿下还真是拔吊无情。”
　　亲完人家，摸完人家，这就要别人滚了。
　　萧阑光撩起眼：“不然，你还想本殿与你一同回家？若你能将那南藏月休弃，本殿也并非，不能考虑。”
　　春晓：“……”莫名地，她想起了萧阑光克妻的赫赫威名。
　　他似乎看出了她在想什么，微恼：“你在想什么？你要是不想回去，就跟我回皇子府，你那柴房我还给你留着，那一屋子蟑鼠，可想你想坏了。”
　　春晓立刻匆忙滚下去。
　　滚下马车后，春晓拍拍衣袍，抬眼便看见了站在门前的玉衫男子，微微泛白的脸庞，那双丹凤眼含着雾气。
　　此刻天色已经暗了，府门上早早点起了灯笼，可能是春晓在马车上耗了太久，听到妻主消息追出来的南藏月，便这样站在门前。
　　丈夫在门前夜风中站着，而她在马车里和情郎耳鬓厮磨，莫名有些心虚。
　　春晓咳了咳，身后的马车驱动，气定神闲地驶远了。
　　灯下的美公子面庞半明半暗，唇角含着浅浅的笑，身后的几个小厮低低垂着脑袋。
　　南藏月：“妻主回来便好。”
　　他像是没有看见她红肿的嘴唇，眨去了眼中的雾气后，便殷勤上前，将一件青色披风披在春晓身后，柔声道：“虽是天气热了，但夜间风凉，妻主还是要多着两件衣裳。”
　　原来，那个藏在外面的男人，竟是招摇大皇子吗？
　　南藏月轻轻咬住唇内的肉，凡是宫内有消息渠道的士族，对圣上的几个子女，都是有所了解的，不论是女殿下，还是那些皇子殿下。
　　而在大夏如今的叁位皇子殿下中，要说这位招摇大皇子最着名。
　　令他在大夏盛名远播的是那诡异的克妻命，而早期和亲途中灭一国的战绩，逐渐被人们所忘却。
　　不知是日久所致，还是谁的授意。
　　招摇大皇子的封号，是今上在皇子四岁那年封给他的，招摇皇子出于先皇夫，先皇夫英年早逝，独留下一个皇子，单从封号便能看出圣上不喜这个孩子……
　　究其缘由，令人深思……
　　他曾在几场宫宴中遇到过这位大皇子，那确是个雍容华贵，艳丽逼人的郎君，冶而不妖，蓬荜生辉，看起来行事张扬，性情却孤僻的皇子。
　　可就是性情孤僻，却几次叁番，被婆家家主荐官。要知道以男子之身入仕，大夏几百年来，除了当朝柳相，再无旁人。
　　南藏月在心底慢慢想着关于大皇子的信息，眸色阴沉。
　　春晓慢慢系上披风的带子，瞥了一眼身旁神色恭顺的男人，抿唇一笑。
　　误解吧，就这样误解吧。
　　她背着手走入了书房，南藏月站在她身后欲言又止。
　　“我今天累了，你先回去休息吧。”她在他面前将门关上。
　　南藏月突然将一只手塞在门框里，红着眼睛，颤声道：“妻主今夜，也不愿来我屋里吗？”
　　春晓张了张嘴，最后颔首。
　　不愿意。
　　“可是……”
　　春晓利索地将他的手推出去，然后将门关上了。
　　她轻出一口气，站在门后，静静听着外面的动静，等到外面传来渐行渐远的脚步声，才转身解下披风，去点灯。
　　今天和萧阑光做过之后，就沐浴了，所以现在可以直接睡觉。
　　点了灯，橙黄的灯火边盈满了屋子。
　　而有了光，阴影便更加清晰，灯旁的春晓身影被拉长，落在了身后另一个悄无声息的身形上。
　　“姐姐的夫郎，好没有规矩。”
　　轻轻的声音，仿佛鬼魅。
　　春晓来不及吃惊，一双手便缠上了她的腰身，略显硬实的女体贴上了她的后背，略尖的下颌抵在她肩头，和缓的女声继续道：“姐姐要休息了？”
　　她一把扯开腰间的手，回过身，狠狠皱眉：“赵胥？”
　　“是我。”修眉俊目的女子轻轻一笑，秀气的眉眼舒展开，伸手去触碰春晓的脸庞，“姐姐今日想必喝了不少酒，脸庞粉红红的，可爱极了。”
　　春晓一把拍开她的手，打量赵胥的目光有些犹疑，这张脸还是段晚棠的时候，腼腆又温柔，前些日子揭露身份的时候，也规规矩矩的，怎么今夜倒有几分邪气了？
　　赵胥摇了摇自己的手，也不知是不是被她抽痛了，随口道：“门外那个，就是姐姐选定的夫郎？看起来，也不过如此。”
　　春晓忍不住怼她：“他是南家嫡公子，德容言功样样出色，整个建安城找不出第二个。”
　　赵胥懒懒地敛着目，“南家的当家是慧灵帝的忠实走狗，这男人对你无益，纵他出身再好，男工再端庄，也一无是处。”
　　她背着手笑：“姐姐，你是要有大抱负，大前途的女人，看待男人，便不能肤浅去看，你要看他的用处。你得看他有没有价值，能不能为你的大业出力，否则便是废物。”
　　“这个肩不能扛手不能提，且忠于慧灵帝的南家公子，实在鸡肋一般，空占着你的正夫之位。要我说，倒不如去尚了那大皇子，倒也有益处，他手里的那支势力，父君眼馋许久……”
　　春晓恨不得捂住耳朵，这些话干嘛对她说，就不能留着等穿越女来，和女主说吗？
　　她不要走剧情啊，她就是炮灰前身啊！

第387章 女尊国的小纨绔（55）
　　“姐姐，那些男人不值得，与我走吧。”
　　赵胥倾身凑在她的耳边，隔着她捂住耳朵的手，轻轻声，呼吸落在她的手背，徐徐道：“我能给你的更多哦。”
　　春晓放下手，一把将她推开。
　　原着大纲里并没有出现这个角色，不过按照一般的惯例，这个女主的妹妹，多半是要和她争夺皇位的，要么是在造反过程中两人反目，要么是在造反成功后，分赃不均，再造她一次反。
　　春晓冷冷看着她：“出去。”
　　赵胥一身夜行玄衣，唇间含着笑，被斥咄也不恼。
　　她的眸光在灯下有些晃亮，弯着唇，后退两步，当真翻窗走了。
　　春晓跑到窗前，只来得及看到一个灵活的身影飞檐走壁，月下如一只鸟影，轻巧地掠过坊屋。
　　看不出来，还是个高手。
　　果然能造反的各个都是人才吗？
　　春晓有些醉意，却并不困，她想起自己很久没有交稿了，乍然暴富，现在的她已经不靠写话本维持生计了。
　　但身为一个有良心，有格调的作者，春晓没有就此弃坑，她将灯花剪了剪，铺纸研磨，开始继续写她的王女缠情，她打算今晚将这个话本子完结。
　　剧情进展得越来越快，都有反贼党首来撺掇她造反了，这个世界已经不能留了，她要尽快想一个法子脱离出去。
　　第二天早上，春晓去书斋交了稿子，将稿费随意塞进自己荷包，在大街上站了一会，转脚走向贺家。
　　并不是她现在的宅邸，而是贺岱的房子，她从狗洞钻了进去，回到了自己住了十七年的小破院子。
　　破院子在她成婚后，便封了起来，这种偏僻的小院落，封了两个月，院子里便被落叶堆满了。
　　树叶还是青翠的，地上的枯叶不知从何而来，大概即便是春天，也会有枯朽的落叶吧。
　　她坐在一棵高大的梧桐树下，静静看着屋顶，十七年的时间，她身处其中，是一天一天一刻一刻度过的。
　　而在任务世界的这些年，这些时间，都是她亲身经历。
　　这么多的光阴里，她遇到了无数的人，那些剧情人物像是磅礴的河水，不断地冲刷过立在河中的她，河水呼啸淌远，而源源不断的活水，又从远方再次冲刷到她身上，带着头破血流一往无悔的气势。
　　她忽然折了一根小树枝，开始在树下刨土，刨了好几个坑，才算是挖到东西。
　　这是一个木盒，不值钱的杂木，已经被泥土中的微生物蛀空了，上面挂着的小锁也锈迹斑斑摇摇欲坠，春晓没有找钥匙，她徒手便将破旧的小盒子掰开了。
　　盒子中是一团布包，鸦青色的棉麻布料，在地上展开，露出了里面零零散散的小玩意。
　　发霉的糖葫芦，缺胳膊的木头人，一朵褪色的绢花，浑浊的兔子玉石，木簪子，一本千字文，还有十几个铜板。
　　这些乱七八糟的东西，自然不是她埋的，而是另一个小呆瓜埋的。
　　七岁那年的冬夜，她在冬青巷捡回了一个差点冻死的小乞丐，两个相依为命的小孩，共享了这间小破院子。
　　时人学子常常称赞名士，希望得到名士的垂青提拔，而科举出仕，位列右相的柳觊绸便是这些学子的榜样，他们渴望成为下一个柳觊绸，实现从寒门到封侯拜相的转变，更渴望得到他的提携。
　　是以，时下称颂柳相的辞赋层出不穷。
　　其中，广为流传的一篇赋文里，他们形容柳觊绸，是凭风玉琢的皑皑云虚郎。
　　无法接受柳觊绸男子之身入仕，搅弄乾坤的女学子们，将他捧上了神性的地位，仿佛如此，便能够接受了。
　　而她们怎么会想到，这位皑皑云虚郎，幼时是怎样一个灰扑扑的丑小鸭。
　　柳觊绸刚被春晓捡回来的时候，又瘦又小，全身上下，脸上手上脚上，甚至头皮上，都长满了红红的冻疮，有的地方都破溃，流出了黄色的脓水。
　　彼时春晓从皇子府逃出来，身上还有些钱财，那些钱最后都花在了医馆里。
　　花了半年的时间，她才将这个脏兮兮的小花猫养得可以入眼。
　　小乞丐性格腼腆又沉默，他的腿被马踩断了，大半年都是躺在床上，睁着一双乌黑的大眼睛，看着春晓跑来跑去。
　　他没有名字，因为捡到他的地方，有一条柳堤，所以春晓给他起名叫阿柳。
　　阿柳是个女孩子，春晓一直是这么认为的，因为他是这么告诉她的。
　　他自有记忆以来，就在行乞为生，没有性别概念，时下人们称呼小乞丐，多是带有女意，所以他便以为自己是个女孩子。
　　事实上，他连男女的区别之处在哪都不知道。
　　阿柳没有春晓机灵聪明。
　　她是个见机行事十分机智的小乞丐，而阿柳显然是个呆头呆脑的傻乞丐，捡到他之后，春晓便明白，为什么他能在富贵人聚集的建安城混成这样子。
　　他连话都说不全，一点风吹草动，就吓得往小角落里缩。
　　春晓养了大半年，才让他的胆子大一点。
　　从一个怯弱的脏兮兮小乞丐，到一个会抿着嘴对她笑的小女孩，个中差距，令养崽的春晓儿十分有成就感。
　　在皇子府赚的钱都花完了，于是春晓隔叁差五会再出去乞讨，就这样要饭，养活了两小只。
　　童年生活过得有滋有味，有时候她捡到好东西，还会给他送礼物。
　　阿柳的腿好一点，每天会拄着树枝在狗洞边，等她回家，还会用火将隔夜的饼子烘热，等她回家，就将热水和热饼给她吃，贤惠又可爱。
　　“这朵绢花好不好看？”
　　她变戏法一样从自己的身后，摸出了一朵粉嫩的绢花，摊开在脏兮兮的手心。
　　阿柳的眼睛又大又圆，不同于成年后的璀璨破碎，幼时的那双眼眸有如秋日湖光，温柔安静，潋滟蹁跹，悄悄的欢欣一览无遗。
　　他重重地点头，然后小春晓将粉色的绢花，插在了他的短发里。
　　小阿柳刚被捡回来的时候，头上也长了冻疮，为了方便治疗，所以春晓索性将他的头发都给剃掉了。
　　小家伙没有什么美丑观念，给他剃头的时候很乖，春晓握着刀，他便乖乖将脑袋送过去，也不管是不是要割他的脑袋。
　　大半年过去，冻疮好了，阿柳的头顶也长出了浓密的短发，穿着小袍子，拄着一根树枝，有些不伦不类的。
　　短发是簪不住绢花的，所以阿柳一动不敢动，生怕将绢花碰掉了。
　　春晓捂着嘴大笑，伸手去掐他的脸，想要逗他走两步，但男孩胆战心惊地就是不动，还不赞同地将眉头颦了起来，无奈地看着她。
　　夏日的风卷过梧桐树簌簌作响，最后一片落叶砸下来，碰掉了他头上的绢花。

第388章 女尊国的小纨绔（56）
　　幼年的柳觊绸，是个文文静静的小孩子，脸上冻疮的痕迹消去后，便露出了真实的面貌。
　　精致完美的骨相，如描似画的五官，鼻骨高窄，唇色薄红，眉眼精致凸出，虽样样完美无缺，但这样一张脸，那一分一厘组合起来，却莫名有一种，早夭感。
　　仿佛这张脸的主人，注定不得长久，英年早逝。
　　漂亮有余，但福气不足。
　　他对自己的美丑并没有概念，却会觉得春晓儿是世界上最好看的小女孩，他在心里将她与春天的花骨朵，蝴蝶的翅膀，冬日的阳光，包子铺热腾腾的包子，贵人腰间闪闪发光的配饰相比。
　　春晓捡了他，却不打算一直养着他，她的人生轨迹是已经写好的一本书，而阿柳是一个没有任何桎梏的炮灰角色，他的人生在剧情之外，有着无限可能，而无限的可能仅限于，不能与她相交。
　　一根糖葫芦被她分开成两半，一半塞到了阿柳的手里，她道：“阿柳，我要送你去念书。宋先生的私塾，可以住宿，以后你可以在她的私塾读书。”
　　她攒了点钱，计划送阿柳去念书，如果阿柳刻苦一点，考上个功名，以后的日子不会差，若是他再有几分聪明和运道，中了举，得了进士，到时候外放做个小官，那才真是天高皇帝远的自由自在。
　　这是她为他谋划的前程。
　　父母爱其子，则为之计深远，阿柳虽不是春晓的亲人，但她捡了他，又在他的身上付出了那么多沉没成本，便也希望他以后可以过得很快乐。
　　绑着一条高马尾的男孩茫然地看着她，“念书？”
　　“读书可以明理，等你读书进学后，便没有人可以欺负你。而阿柳眼前的景色，也会和现在截然不同。”
　　春晓的腮帮子塞着一只山楂，牙根有点酸，她的小腿在廊下晃着，“总是被关在院子里，阿柳也会很寂寞吧？”
　　小阿柳不知道什么是寂寞，他每日在家里等着春晓儿回来，只有满心期待与欢喜。
　　最后春晓拍了拍他的脑袋：“听我的，我总不会害你的。”
　　于是小阿柳被她送去了宋先生的私塾。
　　阿柳发现自己似乎被春晓抛弃了，跟着她身后，哭着跑着，最后跪着抱着她的腿。
　　他什么也不懂，他睁开眼就是个小乞丐，没有任何人教他道理，他本是要被冻死在那个冬天，他的脑子里，记得的东西十分有限。
　　“为什么不要阿柳了，阿柳可以做你的奴隶，我会很有用，不要丢下我……”
　　小春晓无奈地扶额，不明白昨天说得好好的，怎么今天闹得这么难看。
　　小阿柳不能明白，昨天还在一起看星星，为什么以后就不许他回家了。
　　最后，春晓只能答应，每逢休沐，就来接他回去一起玩。
　　她冷着脸，凶巴巴地才把小男孩威慑住，将他交到了宋先生的手上。她的束修不能白交，所以这个私塾，他必须得上。
　　或许读书确实可以明理。
　　再次回家的阿柳要显得成熟许多，他主动地打水，做卫生，然后将自己带来的食物热好，给春晓吃。
　　他最后说：“贺家是大户人家，先生说，大户人家小姐身边的丫鬟，要会认字读书的。所以，等我念好书，我再来卖身。”
　　他眼睛红红地，看向她，又低垂着哀婉地，跪着求她等他长大，等他认完字来卖身。
　　春晓只能无奈地和他解释，自己给他规划的科举之路，好说歹说，也不知道他听进去多少。
　　最后为了哄他，她还给他取了个小字。
　　取自他那纤长浓密的燕睫，叫燕娘。
　　结果第二个月，回来的小阿柳，给她带来一个噩耗。
　　他兴奋得脸颊通红，告诉她，先生给他取了个名字，叫柳觊绸……
　　后面的话春晓一个字都听不进去，只傻傻地看着他亮晶晶的眼睛，漂亮又脆弱的面貌，耳中一阵阵血液流过的轰鸣，最后喃喃地念着这个名字。
　　亏她苦心为他谋划前程，想要他在剧情之外，过自由自在的日子。
　　可是全天下，只有他是最不自由的，柳觊绸是唯一被原着大纲写进去的男主名字，注定要追随穿越女，成为她后宫之一的男人。
　　短短的一下午，阿柳在身边羞涩又兴奋地忙活，春晓想了许多，最后将他赶走了。
　　柳觊绸是留给女主的男人，不应该和炮灰前身扯上关系，她们之间除了交恶没有别的选项。
　　……
　　想着想着，梧桐叶翩翩落下，春晓将一包袱的小玩意，重新埋回地下。
　　这是她幼时和阿柳约定的时光盒子，约定十年后，再一起打开，看看那时候他们是怎样的光景。
　　算来，十年还差两个月，但她就要离开这个世界了，挖出来也就挖出来了吧。
　　春晓将土踩实，踏着落叶，熟练地翻墙，离开了这座荒了的小院落。
　　有时候，这破世界，真是充满了宿命的感觉。
　　春晓负着手，一头钻进赌坊，一掷千金，输了八万两银子，丢下一张欠条，施施然离开了。
　　离开了赌坊，她又钻进了一栋青楼。
　　不是改明成摘星楼的摘月楼，而是另一间从事皮肉生意花样更多的红绯院，莺莺燕燕被鸨爹带上来，春晓坐在上首，虚着眼睛挑选，鸨爹热情地介绍，都是鲜嫩雏儿。
　　春晓摆摆手，让她换一批活好的来，无所谓雏不雏儿。
　　春晓撑着脑袋，在那些古早小说里，原主通常是被一个烈性子的美男子推倒，撞破头被穿越的，而这种烈性子的男人去哪找呢？
　　这些青楼男人，一个比一个温顺。
　　她的花酒喝到半夜，晕乎乎地被人带回了家中，迷迷糊糊中有人衣不解带照顾了她半宿。
　　她仿佛知道是谁，故意不配合，还用手推搡他，发酒疯。
　　那人却不恼，也不顾她一身酒气，攀上了床，丢下手中湿帕，含住了她的手指，亲亲热热去吻她的面颊，婉转求欢。

第389章 女尊国的小纨绔（57）
　　第二天酒醒，她感觉自己被掏空。
　　而掏空她的人，像条蛇般缠上了她的腰，细腻柔软的面庞从她的脖颈，贴上了她的侧脸，吐气若兰呼唤她的名字。
　　春晓想要一脚将他踢下床，却没有力气。
　　这个男人，昨晚到底做了多少次，她完全记不清了。
　　他绝对磕了药！那种粉粉的小药丸，别以为她没发现，他梳妆台下面藏了好几瓶！
　　“变态。”她磨牙。
　　“妻主说什么？”被子下的两人浑身赤裸，南藏月攀附着她，紧紧圈住她，身体滚烫热烈，床榻间似乎浸满了他身上甜蜜的气味。
　　“妻主欠的八万两银，阿月已经替你还了。作为回报，今夜陪我一起赏月如何？”
　　春晓挣扎了一下，将他的脸推开，“你怎么这么粘人。”
　　鬼知道他怎么和打不死的小强一样。
　　正常男人被妻子冷暴力，又欠下一屁股债，没暴怒打人就不可思议了，这货竟然还缠缠绵绵邀功，是没有耻辱观吗？
　　这个NPC的好感度系统究竟是怎么设计的，到底要怎么做，才能让他讨厌她，不会对穿越女夺舍造成障碍呢？
　　春晓烦躁地拧着眉想，要是实在不行，就只能这个烂摊子就留下了，只是这种原主风流债会影响到女主逆袭的爽感，到时候肯定会影响任务评分。
　　“南藏月，说实话，我……”
　　南藏月轻轻摁住她的唇，弯着眼睛，“昨天晚上累到妻主了，我服侍您沐浴。”
　　那双漂亮至极的丹凤眼，一汪剪水双瞳，盈着情意与温顺，明明看似弱不禁风的纤百合，却不若她怎么发脾气，不论她怎么惹恼他，也不会掉一片花瓣，仿佛不论暴风骤雨还是和风细雨，都甘愿受着。
　　“别跟着我，我要去上学了。”
　　更衣完毕，又用了早膳，春晓积蓄了力气，继续扮演一个不归家的妻主。
　　南藏月静静站在门后，看着她的身影走远。
　　待她走后，他的贴身小厮端来一碗温热的汤药，粘稠的苦味飘在空气中。
　　纤弱温柔的南小公子毫不犹豫将其大口饮下，口中弥漫的说不清的苦涩味道，却像是丝毫影响不到他。
　　柔婉的神色褪去，面无表情的新婚夫人抚上了自己的小腹，他的妻主究竟在想什么呢，她究竟想要什么呢？她的目光，究竟在看向哪里……
　　——
　　国子监离贺岱的房子很远，所以春晓从前每天上学都要早起，火烧火燎地在清晨的建安城狂奔，而今丈夫买了个学区宅，导致春晓现在上学只要一刻钟的路程，撒丫子跑，则半刻钟就到了。
　　春晓在学堂上，借着夫子之乎者也的传道，整理自己的思路。
　　当断不断反受其乱，春晓在宣纸上写下了一个字。
　　笔走游龙，潇洒恣意——冲！！！
　　她还重重标注了叁个感叹号，虽然这个世界没有人能看懂。
　　贺春晓已经做好心理建设，存了死志了。
　　为了给穿越女留下一具好用的身体，所以春晓肯定不能用那种，被砍一刀，坠楼摔断脖子，服毒烧烂肠胃的方式寻死，关于死法，在那些穿越小说里，已经给出了标准答案。
　　春晓在摔破头，和溺水之间选择了一下，最后犹犹豫豫选择了溺水。
　　溺水听起来痛苦，但是她可以在溺水的那一刻，脱离世界，并不需要承受什么痛苦；而若是砸脑袋，如果砸得不好，人不晕不死，反倒活着受累，如果砸得太好，脑袋开瓢，那就傻眼了。
　　总的来讲，个中技术要求比较高。
　　中午放学，春晓撩了袍子，溜出去逛街了。
　　她悠悠闲闲地走在建安城的大街上，最后看看她生活了十七年的大夏国京都。
　　今天的天气不错，万里无云，烈阳高照，街道上的小摊小贩的嗓门也很有活力，春晓叼了根糖葫芦，又顺手买了根廉价却别致的梅花簪，摘下学子帽，插在发髻里，也不顾女子插发簪会不会被人耻笑。
　　国子监附近的街道不算热闹，书斋比较多，行人大多文衫纶巾，比较矜持，墙角有一颗不知谁家院子里探出来的杏花树，又像是棠梨花，淡淡小小的花色藏在翠绿的叶片间，几乎看不清了。
　　但是一阵风来，簌簌又滚下许多，春晓的糖葫芦上沾了一片花瓣，她盯了片刻，便嗷呜一口上去，将它连同糖葫芦一同吃了。
　　路上行人多，车马不多，辘辘的马车声，令她下意识扭过头。
　　双眼对上那青朴的车架上，撩开的车帘中的一双星眸。
　　过于白皙的脸庞，带着文气，丰神俊冷星眸璀璨，鼻骨高窄，精致淡漠的命薄之相，恰是那兰雪清风般的柳相阁下。
　　春晓含着一边腮帮子的糖葫芦，眯着眼睛与他对视。
　　柳觊绸的唇色很淡，低眸看着她，看那几片落在她发间的花瓣，又看到她发间不伦不类的梅花簪子，他轻轻抿着唇，半晌后，眉头轻皱，带着几分威严斥道：“这个时辰，你不在国子监读书，跑出来做什么？”
　　“自然是出来吃吃喝喝，现是午休，我出来用些饭食，可没有犯王法吧？”
　　拉车的马匹垂着脖子，安静的摆摆头，车夫抱着马鞭，似乎打算长留。
　　车主拧着眉，“你。”
　　他咬回了未尽的话，别开眼，不知在想些什么。
　　窄小的车帘中，那张清冷的面孔只露出一半，往下可以看见白皙纤细的脖颈，那冷白色淹没在墨蓝色的交颈长衫中。
　　除去官服绯袍，这个男人的常服，总是玄青或是墨蓝一类的颜色，十分老沉，可就是这些暗沉老气的颜色，将那精致完美的早夭之相，映衬得更加珍贵，仿佛某种一期一会的花卉堪折之前的鲜妍。
　　明明已经身居高位，位高权重，眉宇间却总有一缕郁气，挥之不去，日日夜夜蚕食他的生机一般。
　　“你若饿得很，别吃这些街边小吃，不干不净，去吃聚贤庄。”她不是偏爱那儿的鸭子吗？
　　春晓兜里揣着许多一路买的小吃零嘴，闻言扬起唇角，“咱平头百姓，比不得相爷大员，可吃不消日日聚贤庄。”
　　她像是随口一说，柳觊绸脱口而出：“我可以请你。”
　　她愣了愣，晴日的光芒似乎都落尽那双眼眸里，弯弯的含情眼，最能迷惑人，可仔细一看，那里头根本谁也没有。
　　仿佛不论世上人怎么声嘶力竭，前仆后继头破血流，也触动不了那眼底的湖，那人根本是个，没有心的女人。
　　“不劳燕君大人了。”
　　她的神情忽然惬意下来，不知想到了什么，软化浑身针对他的尖刺，挥了挥手，“你还有事就先走吧，我吃饱啦，再逛会就回国子监了。”
　　柳觊绸眉头依旧锁着。
　　她因为两年前被绑架的事，对他记恨至今，从不会正经叫他的字，只会讥讽地唤他燕娘，她似乎以为这样就可以将羞辱到他一般。
　　他恢复男子身后，便不好以燕娘为字，保留了燕字，他改作燕君，但她从未这么叫过他。
　　他还想说什么，但是车夫忽然开始扬鞭子。
　　车夫是柳府的老人了，对主家和这贺小七之间的恩怨十分了解，按照这情况谈话应该结束了，他娴熟地拍鞭，驱马行了起来。
　　可是柳觊绸却猝不及防，他似还不想走。
　　却最终没说什么，只是撩着帘子，静静看着她。
　　春晓一手负在身后，另一只手举着糖葫芦，笑眯眯地看他被马车带着走远。
　　那笑容干净清澈，仿佛两人之间从未产生嫌隙，从未有那几年纠缠不清的牵扯，仿佛他只是一个面目模糊的，即将路过她人生的过客，不存在嫌恶，也就不存在冰释前嫌。
　　她忽然踮脚，大声呼唤了一声。
　　既然相逢了，她不介意最后祝福一下这个被她一手养大的小阿柳。
　　“柳燕君，日后，多多珍重啊！”
　　（穿越女不存在的……）

第390章 女尊国的小纨绔（58）
　　多多珍重。
　　柳觊绸辗转反侧了一夜，他总是在暗伤发作，余毒作祟的日夜里，将她的一颦一笑，一言一语从脑海里翻出来，细细琢磨，以此对抗侵蚀骨血的痛楚。
　　他琢磨一夜，一夜未眠，琢磨不透她的话音，心里却忍不住因为她的态度转变，浮现一丝遐想。
　　莫非，她真的释然了吗？莫非，她不再仇视他了吗？莫非……
　　柳相第二日起了个大早，虽一夜睁眼度过，但容光熠熠，连双膝的痛苦都忽略了，今日早朝事务繁多，他自行穿戴好绯袍官帽，那艳丽的绯色衬得他总郁郁的面庞，多了几分欢欣。
　　他正在拿起笏板，忽然听到了小厮在外头聊天的话音。
　　今早的镜湖捞出了一具浮尸，经过建安府尹的仵作鉴定，那是贺家小七，贺春晓。
　　手里的笏板，当啷落到地上。
　　那刺痛的双膝，像是再也承受不住身体的重量，折断一般，跪在地上。
　　他的脑袋重重磕在桌沿，瞳仁瞬间散大，又激烈地震颤起来，门外窸窸窣窣的声音，却像是利刃，像是破颅尖刀，将他瞬间击溃。
　　当日的早朝，文武百官齐聚，那文官之首却少了一人，无缘无故，连女帝都不知，向来勤勉的柳相，怎会无故缺席。
　　而那引起朝堂议论纷纷，御史弹劾的右相，此刻正呆愣在大理寺的停尸间内。
　　一身绯袍不再齐整，若不是身下轮椅支撑，这个男人仿佛便要瘫软在地。
　　整个停尸间狭窄阴暗，因屋内那具泡得发胀的尸首，盘旋着出一阵一阵恶臭，令人作呕。
　　几个差役都蒙着面巾，却依旧面色泛白，胃液翻腾。
　　可在那女尸身上，有一个男人紧紧抱着她，瘦弱的男人大声嚎哭着，丝毫没有身为建安第一公子该有德容仪范。
　　他是百年世家，从小用无数心力物力培养，蕴育出来的顶级闺秀，一言一行都是京城大家公子的模范，而如今失去妻子的悲怆中，其能做的，也只是发了疯般抱着她的遗体痛哭。
　　那具纤弱的身体，不知从哪来那么多的眼泪，那么多的悲怆，他哭得又恨又悲，几乎泣出血来。
　　南藏月的天塌了，他的妻主只是与他闹了脾气，只是出去上学，只是久未归家。
　　他昨晚带着全部家丁，在外找了她一夜，最后被建安府尹传唤到大理寺来认尸。
　　他向来看不起那些以妻为天，毫无原则的夫人，觉得他们不过是一群没有骨气没有原则，活该被女人奴役一辈子的公畜，可他如今却连成为一只没有原则的公畜的机会都没有了。
　　“贺春晓，贺春晓，你醒一醒。”
　　他一眼就认出了这是她，她的腰间还挂着他送她的荷包，她只是出去上学，为何会变成这样？
　　南藏月漂亮的丹凤眼红肿不堪，他一生从未有如此狼狈的时刻，眼裂因为巨大的惊骇与悲恸，裂开一道血痕，他咬破了唇，最后疯了一样去吻她泡得发白发胀的唇，他的鲜血沾在她的唇上，他不顾她口中腥臭的水腥气，咬着她，吻着她。
　　“我不承认，我不接受，这是梦，这是梦……我不接受！”
　　他还没怀上她的孩子，还没有夫凭子贵，还没有与她一同白头，还没有与她一同看月亮看星星，还有好多未与她一同完成的事。
　　他规划的后半生，全是她的身影，怎能接受她的猝然离去。
　　剧烈的情绪波动，最后令这个身娇体弱的小公子，晕厥过去。
　　南家的贴身小厮，红着眼，将南藏月从女尸身上拖了下去。
　　他即便昏厥了，双手依旧拥得紧，无知无觉将女尸发胀的皮肤撕裂，指甲里嵌入了她的血肉。
　　两个小厮将公子抱住，最后敬畏又纳闷地看了一眼墙角里的右相，退了出去。
　　停尸房内只剩下两个差役，和面无表情的柳觊绸。
　　差役恭敬地唤了两声大人，却被他挥退了。
　　柳觊绸像是从一场梦里，被他们叫醒了，他扶着轮椅，蹒跚站起来，一米八多的男子，踉跄了两步，最后倒在地上，他从地上一点点爬起来。
　　空空荡荡的停尸间，差役都守在外面，只余下他们两人。
　　一男一女，一生一死，一个静静躺着，一个垂死爬着。
　　他终于攀附上那窄窄的木板床，苍白的指节抚上那肿胀扭曲的面庞，一点一点抚摸着她的眉眼与鼻唇，像是将她与自己梦境一一对应。
　　僵硬停滞的某根神经，一丝一毫，开始工作，开始被触动，柳觊绸的喉间，溢出一声悲鸣。
　　像是失去伴侣的大雁，绝望无助，只有盘旋着伴侣的尸体不愿离开。
　　“小七，小七……贺春晓，你看看我，你看看我……”
　　他眼眸破碎又空洞，低低叫着，浑身的力气似乎都被抽走了。
　　眼泪模糊了视线，又被冲刷过去，他轻轻扣住她的手，喃喃：“你让我珍重，珍重什么……”
　　“阿柳一生所珍重的，除了你，还有什么……”他收紧手指，紧紧捏住她的手骨，眼泪不断从眼尾滚落，那根鲜妍的花卉，折断了花茎，淌出血来。
　　“怎么办，怎么办……怎么办，贺小七你睁开眼，告诉我，我该怎么办……”
　　柳觊绸张大嘴，仿佛被什么扼住了脖颈，束得整整齐齐的墨发都散乱下来，龙章凤姿的右相大人，落魄得像是一无所有的阶下囚，那聪慧机敏的玲珑心救不活他的贺小七，他也想不到其他法子。
　　“贺小七，我心悦你。你不愿意听，我也要说。我偏要说，贺春晓，我心悦你，我心悦你，我心悦你。一千次，一万次，千千万万遍，我也要说。”
　　“你烦我……你骂我，你打我。可我偏偏心悦你，即便无法嫁给你，可日日夜夜，每时每刻月圆月缺，我的脑子里，我的心怀里，都想要身旁有你。阿柳十岁，二十岁，叁十岁，一百岁，也是贺春晓的阿柳。”
　　“我说了这么多遍，你应当无比讨厌我了，那就不要放过我，九泉之下，也来讥讽我，欺辱我……”
　　因缘际会，他只能远远守望，柳觊绸可以接受这一辈子就这样遥遥相望，可不能接受天各一方。
　　钝钝的铜簪绢花，褪色的粉白如丧花，他拨开了胸膛的衣襟，面不改色，将那绢花的尾簪一寸寸，抵入胸膛，穿透一层层肌腠，直到刺破了那鲜活温热的心脏。
　　窒息般汹涌的痛苦丝毫没有影响到他的神情，柳觊绸抿着唇，那闲雅的眉宇间，郁气散去，唇角抿出一抹腼腆干净的笑容，将脸颊贴在了春晓的手边。
　　要跑得快一点，否则，怎么在黄泉路上，追上她。
　　褪色的绢花被鲜红染红，艳丽刺目。
　　春晓从前，总觉得柳觊绸长着一张精致到有几分早夭之相的脸，总觉得这样的面相，总有几分饮恨而终的意味。
　　而现到终了，他却不是饮恨而终，而是甘心赴死。
　　不论身上有多少荣光或是责任，所有的拴着他的枷锁与桎梏，都阻挡不了他的奔赴，所有的阴谋算计，韬光养晦，在失去了她之后，都失去了意义。
　　右相柳燕君，前半生求而不得，却好在死得其所。
　　（二周目快了……）

第391章 女尊国的小纨绔（59）
　　匆忙赶到大理寺的贵人，停在了一片血泊中。
　　他手边的侍卫迅速，将尸首旁自尽而亡的男子拖开。
　　也是这一拖开，像是被拖死狗一样，丢在了一角，女侍卫诧异地喊出了他的名字：“柳相？！”
　　萧阑光瞥了一眼，惊异地抬了眼，却又一言不发，只是缓缓走向那木板床上的尸首。
　　他没法相信，那活泼娇艳的少女，就那么简简单单的溺水而亡。
　　他在前堂将当班差役，仵作，与昨夜经过镜湖的可疑人员都审问了一遍，一份份供词，一遍遍审讯，都陈述着一个事实，那女子是酒醉之后，失足坠河。
　　镜湖的一个船夫说，镜湖湖色清澈，夜间月色如银，坠湖之事屡发，捞月而亡之人不在少数。
　　在前堂审讯了许久，他面沉如水，却看不出半分动摇。
　　没人知道，这位翻云覆雨的大皇子殿下，只是在胆怯，胆怯到，不敢去确认，那尸首究竟是不是他家那个贪吃爱俏的小家伙。
　　“呵。”
　　寂静的停尸房，血腥气与尸臭交杂中，飘飘响起一声轻笑。
　　萧阑光垂眸盯着那张脸，那被血迹溅到，却依旧可以清晰辨认出主人的那张脸，女生男相，精致又漂亮，即便是被泡了一夜，却依旧可以辨认出那份曾经的鲜活烂漫。
　　仿佛一枝从梢头折下的杏花，落入眼中依旧是春光，而那断枝，却清楚明白地显露，在被折断的那一刻，这枝杏花，便死了。
　　从此，天上地下，寰宇之间，都不再有那枝杏花，不再有那一只红薯就能哄得眉开眼笑的小丫头，不再有被擦了红脸蛋，故作娇柔喊他招摇哥哥的小可怜，不再有越挫越勇，屡教不改的，大皇子的烧炭小丫鬟。
　　“小可怜。”
　　萧阑光指尖沾着一点血，抹在了她的眉间，神情淡漠，却在骨子里散发着形销骨立的悲怆。
　　“本殿下可是上辈子欠了你的，又或是你偷偷给我下了什么迷魂药。”
　　他吐出一口气，浑然失了仪态，箕坐在铺着稻草的地上，背靠着停尸的木板床脚，明艳锋利的狐狸眼垂下，狡猾毒舌的殿下大人像是失去了话语能力。
　　他看着自己的手掌，蜷了蜷，高傲冷漠的男人，最终还是被驯服了。
　　“从前，本殿丢了一个小丫头，从此的每一个下雪天，本殿都会在建安城的街上逛一逛，想着，若是她投胎投得快，说不得本殿还能再将她捡回来。”
　　“小可怜儿，你从小就净会诓骗本殿，嘴里找不到一句实话。所以，说要一生一世陪着本殿，也是骗着本殿的？”
　　安静的尸体自然不会回答他。
　　空等片刻，那狐狸眼轻阖，滚落一滴晶莹的液体，“本殿这一生，母嫌父厌，失怙失恃，形单影只。所期所望，所盼所爱，无一得偿所愿。钦天监说我是灾星，母皇道我该死，可即便是死，也没有归处。本殿只能，就这样向前走，原以为你会一直陪着我，你走得慢也无妨，本殿牵着你就是……”
　　“可这天公，便是时时刻刻，桩桩件件，都在针对我。”
　　萧阑光垂着眼睛，过了一会，忽然道：“本殿有孕了，是你这小东西的崽子。”
　　“我俩的孩子，怎能认贼作母，所以我将宋明宸杀了。”
　　“本殿这几日，一直在想，该给孩子起什么名字。挑了几个，原打算过两天叫你过来，一起选选。”
　　“现在可怎么是好……”
　　萧阑光瞥了一眼不远处被丢在地上的绯袍男人，那是大夏呼风唤雨的右相柳觊绸，一身高官绯袍，这个时辰不在朝堂上挥斥方遒，却窝窝囊囊自裁在一个贺家浪荡女的尸前，鲜血将这地面都浸透了。
　　阑光殿下看了一会，随口道：“你旁的本事没有，惹风流债的本事，倒是大夏第一等。”
　　高贵冷艳的大皇子殿下在窄小的停尸房待了很久，自言自语，后来站起身，背身走开。
　　在门边顿了顿，对着空气道：
　　“孩子的名字我想好了，冬天快到了，你最好快些投胎。”
　　“我如今也不算年轻了，最多再捡你叁十年。若是一直捡不到，失去了耐心，你的孩子，本殿可不帮你养了。”
　　“你最好识相，别叫我等太久，否则本殿追上去，定要你好看。”
　　萧阑光扶着门框，再度抬脚，却像是失去了力气，跌落在地，眼前一黑。
　　……
　　第二日停在大理寺内的贺春晓的尸体不翼而飞。
　　贺家满门缟素，空棺下葬。
　　戴孝的贺夫人，南藏月面色淡淡，让小厮处理了后院一个殉情的小侍，便面带哀恸地迎上了来宾。
　　迎接了一群吊唁的人，一天忙碌下来。
　　夜间南藏月坐在床边，静静看着床上被冰块簇拥的女尸，他满目爱怜地凝望着自己的爱人，自己的妻主。
　　口中轻轻咀嚼着，一块块从她身上撕下的皮肉。
　　他目光沉静，依旧是温顺柔婉的模样，口中却在一点一点，将他死去的妻主吞吃入腹。
　　吃进去了，就不会离开他了。
　　谁也无法将他与她分开。
　　空棺下葬？不会的，等他吃完了晓晓儿，就去里面躺着，不论人世间还是黄泉路，谁也不能将他们分开。
　　腐朽发臭的尸体，被满身缟素，端庄美丽的男人，含笑吃下肚中。
　　……
　　世界之外，在浮屏上看着任务失败总结的春晓，打着寒战，不停地作呕。
　　怎么会有这种变态。

第392章 女尊国的小纨绔（60）
　　原着钦定的男主竟然给她殉情了。
　　而按照设定，应该在她溺水之后，穿越到她身上的穿越女一直没有出现，所以那具尸体一直被湖水泡着，泡到第二天被打捞出来。
　　春晓眉头紧拧，看向界面上浓重的任务失败四个大字，最后按下任务回溯的按钮，重新躺回了休眠舱。
　　最新款的休眠舱十分智能，系统自动分析总结了她这次任务失败的原因，并给出了挽回建议。
　　也只剩下这个办法了。
　　既然穿越女诞生失败，那就只能由她去走穿越女该走的剧情，废柴逆袭，篡位开后宫走上人生巅峰。
　　春晓闭上眼睛，选择了时间落点后，心内后悔得想要打死之前那个疯狂惹祸的自己。
　　一顿操作猛如虎，最后擦屁股还是吾。
　　最近的时间节点只能回溯到她落水的那一夜。
　　任务世界的画面一瞬凝滞，而后疯狂倒退，陆离的景色迅速推到了一个昏暗的夜晚，灯火零星的镜湖边。
　　月色如银，平静的湖面倒映着一轮皎洁的圆月，湖边立着一个穿着青色学子服的女子，她手中的学子帽坠落湖中，整个人在湖边微微踉跄了一下，险险定住身子，才没有跌入湖中。
　　“呼——”
　　春晓抚胸长叹，从现在开始，她就要担负起女主任务了，要参加造反大业，要逐鹿天下，要广开后宫……
　　要将之前冷落的男人们哄好，要……
　　将原着钦定的男主，柳觊绸纳入后宫。
　　她实在想不通，自己这两年和柳觊绸的关系，恶劣到见面便互怼，她更是举报了他，将他害得流放千里。
　　为何他会做出为她殉情这种事，他是傻子吗？他在她尸身前的那番话，究竟是什么意思？
　　春晓喝多了酒，现在脑子还有些晕，她坐在湖边，被晚风一阵阵吹着。
　　子夜宵禁，一个青衣女子拎着一顶湿淋淋的学子帽，满身酒气地彳亍在空无一人的街道，满地月辉中走到了一座宅邸前。
　　右相府，柳府。
　　青酒抬起头，盯着那方牌匾看了片刻，不知道自己怎么就来了这里。
　　守夜的门房发现了外面的人影，初时吓了一跳，定睛一看，才认出来这位就是和自家老爷一直争锋相对的贺家七小姐，他紧闭大门，只在旁边的小口里张望，犹豫了半晌，才出声问她，要不要帮忙通报。
　　来都来了，青酒点点头。
　　她的头发凌乱，便索性将发簪拆了下来，披着一头青丝，仿佛月下游魂。
　　而那张鲜艳灼目的脸庞，即便在朦胧的月色，也依旧精致得不可逼视，门房只稍稍看了一眼，便跑进去了。
　　此时柳觊绸正在房内睁着眼睛看着梁木，思索贺小七白日里的话是什么意思，紧张忐忑地升起期待之心，想着她是不是想要与他重归于好。
　　即便知道这是奢望，却还是忍不住遐想。
　　正在他出神之际，门外传来了小声的叩击声，“大人，门外贺小姐求见。”
　　柳觊绸怀疑自己出现了幻听，他起身又凝神去听，却什么也没听到，他忍不住出声：“门外可是有人？在说甚？”
　　传话的小厮又道：“大人，门房来报，府门外是贺小姐求见。”
　　叁更半夜上门，也不知所为何事。全建安都知道右相与那贺小七势不两立。
　　柳觊绸耸然一惊，急急穿上鞋子，向外走去，却忘了自己如今的腿脚不利，嘭地一声摔在地上。
　　门被推开，两个小厮匆匆走进来，忙将他扶起来，将他扶坐在床上，然后为他更衣。
　　柳觊绸这才想起来自己身上还穿着寝衣，他抿了抿唇，低声道：“快一些，不要让她久等了，外面夜凉。听宵你去将她先接进来，就在旁边的会客厅等我。”
　　“不，夜里会客厅阔冷，你……你将她带来我这里。”
　　名叫听宵的小厮微微一愣，连忙领命下去。
　　……
　　春晓踩着自己被月亮拖长的影子，跟在前面的小厮身后，小厮提着一盏灯笼，暖黄的灯光散在地面，和身后的月光交映，将她的身影，一半投在身后，一半投在身前，都暗暗淡淡。
　　春晓依旧拎着自己湿漉漉的学子帽，她的衣袖已经被浸湿了，夜风在亭台园林中穿梭过来，带来一阵阵清寒之气，吹在她被酒气熏张的身上，有着鸡皮疙瘩冒出来的凉意。
　　小厮直接将她带去了后院，在踏入了温暖熏香的卧房时，青酒诧异地挑起了眉。
　　她以为自己会被带去会客花厅，没想到是柳觊绸的卧室吗？
　　她看向端坐在轮椅上，静静看着她的柳觊绸，又心下了然，多半是他走不动了，便索性在卧室见客。
　　女尊国像他这样，敢将女子带入自己私卧的男子，绝无仅有。
　　“贺衾怜。”他忽然出声。
　　春晓讶然，他怎么也知道她这个小字，不是说只有贺岱和大姐知道吗：“叫我作甚？”
　　她随手将学子帽丢在桌子上，摸了摸茶壶，壶壁是热的，便给自己倒了杯热茶，坐在圆凳上，捧着热茶喝了一口，才算是回过劲来。
　　白天夏意已显，而夜间竟凉得像是秋天一样。
　　瑞脑消金兽，炉烟冉冉，柳觊绸一身玄青色长袍，双手放在膝前，目光沉静地看着她，道：“你来我府上拜见，却问本相叫你作甚？这该是本相要问的才是。”
　　春晓顿了顿，想起确实是这个理，她转眸睨着一派淡然的柳觊绸，手中轻旋着茶杯，“柳相可真是傲气。”
　　谁能想到，这个带刺的瘸子，竟然能做出在她尸前自戕的事来，若不是亲眼所见，她怎么也无法相信。
　　她兀然道：“我听说，柳相倾慕本小姐已久，是以前来探个究竟。”
　　在她进来后，房内的小厮便都散了出去，屋内只余他们两人。
　　柳觊绸指尖轻轻蜷缩，嗓音依旧淡漠如冰：“贺小姐是听谁说的？”
　　“别管我是从何听来，你只需告诉我是也不是？”
　　“是又如何，不是又如何？”
　　柳觊绸不自觉捏紧手中的衣料，纤长的燕睫轻颤，兰雪之姿的文质公子，凛然不可冒犯的模样，“你当本相还是两年前，那可以所以戏弄的蠢货吗？我……”
　　他更加严厉的话来不及说，便被她打断了，“若不是，便当我从未来过；若是，我此次来，是想要娶你过门。”
　　柳觊绸猛地抬起头，不可思议地睁大眼睛。

第393章 女尊国的小纨绔（61）
　　屋内除了茶香和熏香，还有淡淡的酒气。
　　柳觊绸眉头紧蹙，道：“贺小姐喝醉了，来我柳府发酒疯？”
　　话音虽是严厉，字句间却又抑制不住的颤抖，仿佛来不及隐藏的某种心思，随晃动的心神，倾撒出来。
　　春晓歪着头，打量柳觊绸，起身一步步朝他走去。
　　坐在轮椅上的青年，无处可逃，只能眼睁睁看她越走越近，最后那张脸庞，欺近了他，忽然俯身，唇瓣压在他的唇上，碰了一下。
　　他怔住，没有躲开。
　　春晓唇角狡黠地笑起来，轻触即分，确认了他的心思，哄男人便简单起来，如今她是女主，柳觊绸必然逃不出她的手掌心，“柳燕君，你的小心思我发现了。”
　　她一根指头抵在他的唇珠上，垂眸仔细凝视着他的唇瓣，似乎还想要再非礼一次。
　　柳觊绸稍稍后仰，却退不开，她的目光令他的脸颊发烫，想要逃开，却又忍不住在期待什么。
　　“从前，我只想你过安安稳稳的生活，而如今，我想通了，你还是跟我在一起过不安稳的生活吧。”
　　“柳觊绸，这话我只说一次，你听好了，也许再过段时间，你就会发现我的身份。今夜你若不躲开我的唇，便当作你愿意与我共进退，否则，便当我们从未相识过。”
　　“小阿柳，从前我不愿你卷入我的是非，而今夜，我想开了，我需要你帮我，我不愿你与我站在对立面上。”
　　春晓含糊地说完，言尽于此，低头继续向他的唇靠去。
　　他的身形僵硬，瞳子微微散开，不知在紧张，还是在想什么。
　　却是一动未动，一丝一毫想要躲开的想法都没有。
　　她亲密地贴住了他的唇，轻轻摩挲，又在他的唇珠上轻轻咬了一下。
　　“再见，我的小阿柳。”
　　柳相怔怔坐在卧室，僵硬了一宿，那像是晴天霹雳的女子，在他的生活里，不由分说地劈下一道摧毁他所有防备的雷电后，拂袖而去，只留下他在一片荒芜的城墙下，狼狈地抱着自己满城想要藏住的春色，到底是掩藏不住，它们脱离了城墙的隐藏桎梏，肆无忌惮疯狂地生长在烈日下。
　　……
　　从柳府出来，天边已经泛起了蟹青色，朦朦胧胧的天光中，粉墙黛瓦的坊市开始冒起人烟，早餐摊贩开始将桌凳摆开，她将学子帽的垂璎系在脖子上，背着帽子，负手离开了这片住宅区。
　　在馄饨汤吃了一碗热腾腾的小馄饨，春晓又打包了个烧饼，照旧披着头发，吊儿郎当地回家。
　　馄饨摊的夫妇俩惊异地打量着那个女子，明明身着再端庄不过的国子监学子服，却浪荡地披着一头黑色长发，晨间的风拂过那浓密顺滑的青丝，仿佛一阵风拂过了水墨，一点一点消失在熹微的天光中。
　　烧饼里面塞着甜甜的馅，春晓吃了一半就吃不下了。
　　“南藏月，早上好啊。”
　　南公子起得很早，此时已经着了薄裳，对镜梳妆了。
　　闻及推门声与那清越的女声响起，他惊喜地转头，唇间立刻抿出了笑意，眸光亮亮的，“妻主！”
　　春晓眨了眨眼睛，她看见南藏月涂着薄红唇脂的嘴唇，便有些浑身发麻，想起任务回放里他一口一口将她吃得干干净净的模样，太可怕了。
　　南藏月正在挽发髻，几缕编成细细麻花辫的长发，被挽着贴在如云的鬓发上，精致又闲贵。
　　其中一缕发辫，是淡淡的浅紫色，十分别致，他惯来就是个会打扮的，巧思频出，却不显得累赘，每次见他，都会被惊艳一番。
　　若春晓真的是个寻常女尊国女子，怕真的会被他迷得失魂落魄，可惜春晓灵魂里不是个能够欣赏女尊国男子娇柔之美的女人。
　　此时噙着笑的女子眉目温柔，谁也不知道她心内在想什么。
　　春晓随手将脖子上挂着的学子帽摘下，丢在桌案上，背着手走到南藏月身后，俯身贴着他的背，凝望镜中花容月貌的男子。
　　“为妻的正夫，真是美丽……”
　　她意味不明的轻笑一声，纤长的眼睫垂落，镜中的男子克制着激动的心绪，脸颊染上比胭脂还要艳丽的红，眼波盈盈地瞧着镜中与他姿态亲密的女子。
　　春晓摸了摸南藏月鬓角那缕紫色发辫，她如今要走女主剧情，要成就醒掌天下权的大业，那么她的正夫之位，就不能这么随便了。
　　南藏月在原着大纲里没有出现过，这个只会打扮爱美，还有些变态的女尊国男子，对她产生不了什么助益，最好退位让贤。
　　关于正夫之位，她想好了，要么给柳觊绸，要么……给萧阑光。
　　一方面是因为萧阑光手里有自己的势力，看起来扎根很深的样子，若是他能归顺，对她的征途有极大的帮助，另一方面，萧阑光怀了她的孩子，春晓这么多年穿越过来，他是第一个为她怀孕的男人，对待孕夫自然要厚待一些。
　　“阿月，我们和离吧。”

第394章 女尊国的小纨绔（62）
　　仿佛耳边响起一道炸雷，浑身的血液都停滞了，南藏月茫然地睁着眼睛，像是无法理解她的话。
　　他张了张嘴，脸色煞白，显得那涂着唇脂的红唇，有种不合时宜的艳，一个字吐不出来。
　　“早膳用过了吗？我们边吃边说？”
　　她弯着眼睛，温柔如秋湖的眸中映着他的脸，仿佛说的是什么甜言蜜语。
　　南藏月突然拉住她的衣袖，唇抿得紧紧的，眼眶红得厉害，鼻尖也红通通的，仿佛下一刻就要落下泪来，但比起憔悴可怜，更令人胆寒的是那眼底涌动的杀意。
　　“为何？为何？”是否有人在她耳边说了什么他的坏话，还是被什么狐狸精哄骗了，所以要休夫另娶。
　　只是松松勾起的发髻，久久未被固定，此时散落下来，墨黑与浅紫交缠，贴着他耳边。
　　春晓提着手，袖子被他紧紧攥着，她轻轻皱眉：“我知道，或许有些突然，但这是我仔细考虑过的。当初我们成亲的契机，便不算恰当，我的年纪也不大，还贪玩任性，阿月嫁给我这段时间，想必也很辛苦。我生性喜爱自由，仓促成婚后，才发觉婚姻的意义沉重，兴许是我没有担当，我不愿再被束缚……我，想要过回一个人的日子。”
　　“……”
　　渣女发言张口就来。
　　春晓又道：“自然，这府中一切都是阿月的嫁妆，我不会动的。和离后，我净身出户。日后你便对外人说，缘我浪荡好色，任性无耻，是以两人分开。”
　　她一股脑道：“阿月如此貌美优秀，往后定能觅得佳妻。是我没有福气。”
　　她垂着眼，不去南藏月的眼睛，一脸不舍又决绝的模样。
　　“贺春晓！”
　　南藏月的眼角掉下一滴泪来，他紧紧咬着牙，猛地站了起来，从没有大声说过话的温婉公子，厉声打断她的话，叁个字的名字，仿佛狠狠撕开了他的心脏。
　　“只是因为，妻主觉得我束缚了你的自由，所以便要休弃于我？”
　　他眼睛通红，死死咬着唇，恼恨不甘，“可是有人在你耳边进了什么谗言？是哪个男人？”
　　他大幅度的动作，将梳妆台的膏脂盒子带下来，丁零当啷砸落在地，浓烈的香粉弥漫在空气中。
　　春晓的鼻头发痒，她垂眸将自己被扯皱的袖子理好。
　　她慢吞吞道：“这是我的想法，我就像是一匹野马，再奢华的马厩也留不住我，我的心中装的是一片辽阔的草原。”
　　“草原？草原，呵。”南藏月冷笑出声，他不信，必定是有什么缘由改变了她的想法。
　　“妻主若看上了谁家的公子，只管抬进府来，为夫这点容人之量还是有的，不必要兴师动众做休夫之事。妻主性子单纯烂漫，莫要被外面的骚蹄子骗了才是。”
　　南藏月气急，口不择言，“我们妻夫恩爱，兴许我腹中已经有了妻主的血脉……”
　　说着说着，他的脸色更加难看起来，“难道是，外面那位，有了你的骨肉？”
　　春晓一阵心虚，“瞎说！你在乱讲什么呢！没有的事！”
　　春晓：“什么叫骚蹄子啊，这多难听！你从哪学来的？”
　　南藏月忽然掩面啜泣。
　　方才一副玉石俱焚，惨烈暴怒模样的公子，此刻又文文弱弱起来，他掩着半张脸，哭哭啼啼，梨花带雨，可怜可爱的丹凤眼盈满了泪水，哭得哀戚悲怆。
　　哭声不大，又漂亮，又凄惨，像只被抛弃的小幼犬。
　　春晓：“……，你别哭了，要不你还是跟我吵架吧。”
　　突然使用眼泪攻势，这也太犯规了。
　　他捂着脸，哭着道：“我南家百年来，从没有被休弃的男子，若妻主执意休了我，那侍身便去死了干净。”
　　“就是死，侍身也要埋在贺家的祖坟里，阿月生是妻主的人，死是你的鬼。”
　　春晓被吓了一大跳：“宝，你年轻貌美还有钱，当个单身贵族不好吗？你可以养一群漂亮女人，过神仙日子，何至于吊死在我一棵树上！”
　　太糊涂了！
　　如果春晓现实里是个富婆，她何至于从事这么辛苦的快穿工作，早就到处旅游，五湖四海包养小白脸了。
　　这个南小月身在福中不知福，有钱有权，不当个快乐富家翁，竟然宁死也要死在她的鱼塘里。
　　太糊涂了，这是被封建思想荼毒的可怜男人啊。
　　南藏月哭得上气不接下气：“妻主若是不信，就去写休书吧，你前脚出去，侍身后脚就叁尺白绫了结了自己。”
　　春晓头疼起来，“那，咱们商量一下，我们可以不和离，但是你也别做正夫了，你改做我的侧夫，可以吗？”
　　南藏月漂亮的丹凤眸瞪圆，怒气从咬紧的牙关脱口而出：“果然是外面有人了，妻主是嫌侍身碍眼了。”
　　春晓：“……”
　　春晓：“你今天怎么这么凶啊，你从前可不是这样，你从前很温柔的。我不过是想要再娶一个正夫，你就这般寻死觅活，威逼于我。如今我都松口不和你和离了，你还要咄咄逼人不成？”
　　南藏月闭紧嘴，纤纤眼睫轻颤：“侍身知错了。”
　　南藏月：“不知，妻主看上的是谁家的公子。退一步说，这满建安城，能够让南家嫡子退为侧夫的男人，侍身实在想不出还能有谁。”
　　南藏月低着头，脸带泪痕，恭顺低声：“妻主是国子监学子，熟读礼仪诗书，怎能乱了尊卑。若是那男子哄骗于你，想要借此拿乔要挟进府，妻主也不必心急，阿月帮你就是。这建安城的公子，无论妻主看上了谁，阿月都能为您纳入府来。”
　　春晓：“……”小样，哭得要死要活的，拉皮条还挺拿手的。
　　她自然不能将柳觊绸说出来，毕竟八字还没有一撇，那男人的心思她猜不透，而萧阑光更是不能说了。
　　在她的心里，大皇子殿下是那种，心狠手辣，不可能屈尊的男人，即便怀了她的孩子，八成也不会嫁给她，即便带着娃，那个单身父亲也能以一己之力兴风作浪。
　　所以她只是将正夫之位预留出来，让那群男人卷起来，到时候谁对她帮助最大，就赏给谁。
　　而南藏月……
　　春晓抬眼瞄了他一眼，他也就是有点小钱，长得娇弱温婉不是很符合她的审美，虽然他出身高，但那世家出身，也注定了不能帮助她，南家百年忠于皇室，或许最后还会在背后插她一刀。
　　综合以上因素，这个男人可以留，但无大用，也不能重用。

第395章 女尊国的小纨绔（63）
　　春晓的目光落在南藏月的小腹。
　　她和萧阑光加起来也不过七八次，而她和南藏月行房，少说也有叁位数，连萧阑光都能揣上崽，那南藏月肚子里，多半也有了她的孩子。
　　春晓叹了口气，“叫个大夫进府看看吧，若真是有了孩子，日后便不能这般动气了。”
　　南藏月的目光又是一哀，他擅毒涉医，怎会不知自己有没有怀孕。
　　“前日大夫来请过平安脉，未有孕相。”语气卑微又无助。
　　春晓微微惊讶：“怎么会，我们都那么多次……”
　　南藏月更加卑微了，他的身体没有问题，却总也怀不上孩子，日日夜夜喝药也于事无补。
　　“是侍身的错，侍身无能……”他做梦都想怀上她的孩子。
　　春晓忽然想起南藏月曾经的承诺，说他如果怀了孩子，就许诺给她多少商铺与田地，她摇头笑了笑：“要孩子是两个人的事，怎会是你的错呢，只是缘分未到罢了。”
　　“不知外面那位，有了几个月的身孕了？”
　　春晓随口道：“也就一两个月吧。”
　　南藏月：“……”果然，凭子要挟。贱人！
　　春晓：“……，咳咳，你不要误会，我外面没有人，刚刚就是嗓子有些痒，今天天气不错，园子里的花都开了。我带你去外面散散步吧。”
　　南藏月要被气哭了，为何自己的肚子这么不争气！外面的小贱人，竟然这么有福气！苍天无眼，厚爱贱人！
　　“外面的弟弟，既有了孩子，还是要接入府精心养胎才是。”
　　春晓摆摆手：“那可不是你弟弟。”
　　萧阑光的年纪都二十五六了，太女殿下都要喊他哥哥，可不是南藏月能喊弟弟的。
　　南藏月：竟然如此疼爱他！可恶！究竟对他家妻主使了什么狐媚之术！
　　春晓又咳了咳：“这你不要管了，反正他多半不会进府，你就别管他怎样了，管好你自己就是，早日为我添个大胖儿子。”
　　南藏月暗自恨恨，竟然这般宠爱那个贱人，这是在防着他对外面那父子下手吗？
　　妻主如此单纯烂漫，怎会这么防着他，定是外面那贱货，给她灌了迷魂汤。
　　南藏月擦拭着泪痕，娇娇滴滴，抽着鼻子倔强道：“侍身定给妻主生许许多多的女儿，一个儿子都不要。到时候，咱们家换一个大宅子。”
　　春晓：忘了，这是女尊国。
　　春晓：“行行行，你爱生就生，只要你喜欢，一胎叁宝四宝五六七八宝都OK。”
　　南藏月：“OK？”
　　春晓低头，在他嘴巴上啾咪亲了一下，“你听错了，我说的是，我们要加油。”
　　南藏月的脸微微一红。
　　春晓：“等吃完饭，我们就去把正夫降为侧夫的手续办了。”
　　南藏月：“……”
　　到底外面的贱货有什么本事，就是因为有了孩子，就可以将妻主迷得要休夫了吗？妻主究竟看上了他什么？
　　“好，只是侍身到底是南家之子，若是贸然递交文书，恐怕母亲会找妻主询问，若是给不出正当的理由，怕是会对贺家不利……个中道理，要细细安抚理清，才能落成。”
　　春晓点点头：“你说得有道理，我不着急，阿月慢慢办。”
　　南藏月：“是。”
　　最好别被他揪出那个贱人，揪出来了，父子俩，谁也别想好过。他南藏月顺风顺水，骄傲活到这么大，还没受过这么大的委屈。
　　终于将事情落实了，春晓松了口气，其实她一开始也没想直接将南藏月赶回家，她原本的打算就是将南藏月贬为侧夫，毕竟她还是馋他的嫁妆的，这么多银子，不用来招兵买马造大反真浪费了。
　　但是贸贸然提出要将他贬为侧夫，以她对他的了解，肯定要哭哭啼啼，所以她先提出要和离，等他哭得差不多了，再提出降为侧夫，哄一哄，就搞定了。
　　女人的智慧，妻主的智慧。
　　这封建糟粕的小夫君，还是太嫩了，这不就被她玩弄在股掌之中了。
　　春晓笑着看南藏月用饭，等他脸红红的吃完了，又牵着他的手去花园散步。
　　天空阴云密布，春晓却心情好极了，“今日天气真是不错。”
　　南藏月的手被她牵着，唇角含着笑，视线一直追随着她，“是的呢。”
　　“轰隆——”
　　一道闪电撕裂天幕，紧接着暴雷响起，瓢泼大雨浇了下来。
　　一下子被淋成落汤鸡的妻夫俩：“……”
　　南藏月急忙用袖子给春晓挡雨，被雨水冲得睁不开眼，“妻主，快回屋。”
　　春晓撸起袍角狂奔，南藏月跑得一点不比她慢，一直紧紧跟着她，用宽大的衣袖给她挡雨。
　　跑到屋子里，小厮们急忙升起炉子，为主子们更衣梳妆。
　　春晓换上了干净的衣裳，抱着手炉，坐在软榻上看着雨势，纳闷：“真是倒霉。”
　　南藏月坐在一边，将一个暖炉放在春晓膝边，暖着她的膝腿，笑着道：“大约是哪里发生了什么不平之事，天公看不过眼，是以劈一劈雷，落一落雨。”
　　天公老爷啊，您若是有眼看得见，便看准了那贱人的家门，第一道雷劈了他家的屋顶，第二道雷劈了他的脑袋，第叁道雷劈了那珠胎暗结的孽种！
　　大抵这位曾经频繁在佛寺礼佛的南公子，真的有几分道缘。
　　这一天，雷雨大作，其中一道雷，劈毁了皇子府的正院屋瓦。
　　好在大皇子殿下身手不凡，及时跳窗，不然就要被掉落的房梁砸扁了。

第396章 女尊国的小纨绔（64）
　　虽然决心投身造反大业，将要逆袭，但春晓一时还没找到着手点，她这两天都没有出去和狐朋狗友鬼混，既然要洗白自己，自然不能再做纨绔行径，虽然纨绔行径确实很爽。
　　这些天她在家要么和南藏月赏花，要么和松妆钓鱼，最后还跑去和丹娘子学武功。
　　有一次她在练武场扎马步的时候，松妆来送汤，机缘巧合被丹娘子看出了天赋异禀，要他徒手劈断迭在一起的五块砖头。
　　春晓以为丹娘子看不起松妆的出身，在为难他，她自然是维护他，松妆一个病歪歪的内阁男子，怎么可能劈断这么多砖块呢。
　　春晓便小声让松妆，随便劈一下，不要伤手。
　　于是病弱的一米八几松妆公子，随便劈了一下，五块砖头齐齐碎裂，而那柔弱公子的手，红都没红。
　　春晓：“……”
　　丹娘子：“果然是习武之才，可惜是男子之身。”
　　松妆腼腆地笑了笑，虚弱了咳了两声。
　　可在春晓眼里，他已经不再有林妹妹滤镜，已经变成了两米高的肌肉大汉形象，“谁说男子不如女，婶婶，让他和我一起习武吧，不能浪费了妆妆这一身本领。”
　　这是将才啊！
　　于是松妆就这么和春晓一起，接受丹娘子的指导，春晓每天扎马步扎得费劲的时候，松妆已经迅速打好基本功，能够飞檐走壁，胸口碎大石了……
　　进度对比起来实在夸张，最后春晓靠着自己在从前世界的剑术，勉强学了个半吊子，松妆却轻松出师，开始修习各种丹娘子带来的内功心法和刀枪剑戟招式。
　　丹娘子当真是在将他当做将才培养，白天学完武艺，回去还搬出兵书，让他刻苦研读。
　　大抵是松妆确实有这方面的天赋，接受力极快，举一反叁，一日千里。
　　春晓最后心甘情愿给松妆送水擦汗，小鸟依人。
　　松妆正在射箭，一石八的弓被他拉满，叁箭齐发，穿透叁个箭靶的中心，重重射入墙壁。
　　丹娘子拍着胸脯肯定他有扛鼎之力，还怂恿他给春晓表演一个，但松妆到底还有男子的矜持，身为男子身，习武学艺已经是超出他的设想，难为他了，怎么可能还去扛鼎给妻主看，这太不雅了。
　　松妆羞红了脸拒绝，丹娘子十分失望，春晓也暗暗失望，扛鼎是项霸王的绝技，这多帅啊。
　　春晓也将自己的弓拉开，一箭射入箭靶，穿透松妆洞穿的中心，远远的落在地上。
　　在这片习武场，春晓有时能够忘记自己是在女尊国，毕竟身旁那个大汗淋漓，俊美阳刚的男人，实在太强大太有力量感了，蓬勃的男儿气，没有一丝一毫女尊国男子的矫揉造作。
　　春晓仰着脸朝松妆笑，松妆偏头看她射入了自己穿透的箭靶，也笑了起来，他伸手摸了摸春晓的脑袋，这是他这些天来最大胆的动作了。
　　因为练武场的和谐，所以这几天春晓基本上都睡在松妆那里，床上生活更加和谐。
　　察觉了妻主的动向，某位娇弱的小公子，毒蛇一样盯着这片练武场。
　　他恨得心头滴血，她竟然偏好这种毫无男德男容可言的男子吗？
　　那满头大汗，身板坚硬，粗壮有力的男人，有什么好的？
　　这种男子都可以称为丑陋！
　　如果妻主嗜好的是这类男子，难怪，难怪他……难怪他会失宠。
　　他一直以来努力的方向便错了，他苦心经营的形象，完全与她喜爱的男子模样，背道而驰。
　　华服男子阴沉着俊俏的脸，甩袖离开，四周小厮低着头匆匆跟上，一声不敢吭。
　　这个认知，对于这个从小接受女尊国男德教育的南藏月来说，不亚于五雷轰顶。
　　南藏月沉着脸，春晓偶尔会给他和松妆送礼物，她出去逛街回来，会送他一些首饰钗裙，而送松妆，则是玉冠宝剑。
　　从前未细想，如今看来，她心底喜爱的是谁，一目了然。
　　原来如此，原来如此……好一个原来如此。
　　南藏月回到房子静静站着，忽然疯了一样将梳妆台上的胭脂水粉扫落在地，又狠狠将自己云鬓上的宝钗玉簪拔下，砸在地上，重重用脚跺着。
　　“我竟输在这里，输在这里！”
　　他的呼吸粗重，目光赤红，他费尽心机想要讨她欢心，可他与她心悦的男子，却竟然截然相反，那她从前看着他，究竟有几分真心，还是说，一直心存嫌恶了？
　　南藏月越是深想，越是暴怒，他的精神状态不稳，恨不得将自己这身曾经引以为傲的娇贵皮肉剥下，重新换一副肉身。
　　他重重喘气，忽然用手捂住自己的脖子。
　　他从手指到头发丝，连同嗓音都是温婉动人，娇嫩矜贵的。
　　……
　　夜里，春晓在松妆宝宝那里吃完饭，带着几分意犹未尽，来了南藏月的房中。
　　要是可以，春晓真想一直住在松妆的房里，窝在他的怀里看书撒娇，吃他手剥的葡萄，而不是来南藏月这里，被他撒娇。
　　“妻主。”
　　屋内点了两盏灯，青鹤抱烛的灯盏旁，立着一个黑衣美人，素袍素面，墨发松挽，眉目清冷英挺。
　　春晓惊了一下：“帅哥你谁？”
　　那黑衣美人扬起一双干净的丹凤眼，不怒含威，药哑后的嗓音如烟熏般醇厚撩人，“妻主，是我啊。”
　　春晓自然认出来了，但又不敢置信，原本娇柔纤细，像朵水仙花的小公子，怎么转眼成了英气勃勃，甚至带着一丝诡异的挺拔小狼狗。
　　他的肤色极白，并不是病态的苍白，而是自小金尊玉贵蕴养出来的细腻柔滑的白皙，像是笼着月光的白皙，此时裹着一声素冷的黑衣，倒如鬼魅一般。
　　“你受什么刺激了？”春晓左右环顾没有下人，于是自己倒了杯茶压惊。
　　南藏月垂着眼，他可以的，他一定能够取代了后院那贱人，成为她最爱的男人。
　　“往日总是守着男德规矩，近日看妻主与松妆弟弟在演武场自由自在，阿月不由心生羡慕，也想妻主一道习武。在阿月幼时，菩提寺的方丈，曾夸我根骨清奇，是练武奇才呢。”
　　春晓眼睛一亮，“阿月当真也喜欢习武？”她的手下又要多一员大将？
　　春晓心头一喜，忍不住畅想，若是她一个后宫都是进可厉兵秣马上阵打仗，退可暖床怀崽的男人，那这次任务的爽度绝对爆表，刷个叁S绝对不在话下。
　　春晓兴味盎然地抱着他，捏了捏他的肩膀，“我没什么眼力，从前只觉得阿月纤细羸弱，看来倒是我浅薄了，说不定阿月苦练一番，也能不下于妆宝儿呢。”
　　“宝儿？”
　　“哈哈，这是我给松妆起的昵称……”每次这么叫他，他都会脸红，十分有趣。
　　南藏月低着眉，“妻主从没有给阿月起过这么亲昵的昵称呢。”
　　“宝宝，我明日带你去找丹娘子，我觉得你可以先从轻兵器练起……”
　　无论如何，他必不能输给那些贱人，必不会。

第397章 女尊国的小纨绔（65）
　　可惜，南藏月或许天赋确实不错，比起春晓的进度，要快很多，尤其是暗器道学得极好。
　　但若拿他和天赋异禀的松妆比，还是差太多了，松妆天生神力，又生得高大，世无其二。
　　即便南藏月日夜苦练，却在松妆手下，仍旧走不过叁招。
　　春晓有些失望，却没说什么，毕竟身为传统的女尊国男子，他能做到这个程度已经很不错了。
　　尤其是有一次，她看到南藏月和松妆比试输了之后，一个人躲起来偷偷地哭，不由心生怜惜。
　　松妆今年才十七八岁，还是个少年郎，不能揠苗助长啊。
　　这些日子，他不着妆，不染发，不穿华服，整日素面简袍，甚至春晓看到他故意站在太阳下练剑，想要将自己晒黑一些，可惜他天生冷白皮，晒多了只会发红，甚至晒伤了还会脱皮，却黑不下来。
　　生了恻隐之心的妻主，来他房里的次数逐渐增多，可惜这么多天下来，他的肚子，还是没有一点消息。
　　七月末，春晓在外面逛街，被萧阑光一辆马车掳到了皇子府。
　　大皇子殿下接人的态度，还是一如既往的不客气。
　　但是春晓儿也不会和自己孩儿他爹过意不去，她美滋滋的朝他拱手，甜甜地喊：“招摇哥哥。”
　　萧阑光被她这态度弄得一愣，狐疑的目光在她脸上打转，最后点点书案，让她过来，“这几个字，你挑一个。”
　　春晓凑过去，一看，心下就明白了，这是在挑孩子的名字呢，但她表面上还是故作不懂：“殿下，这是做什么？”
　　“与你无关的事你莫管，直管挑一个就是。”大殿下嗓音淡漠极了。
　　我的崽子，怎会与我无关，春晓懂了，萧阑光这是决定默默做个单身父亲，不让她知道啊……
　　她犹豫了一下，伸手挑了一个字：“雪。”
　　萧阑光点点头，“再选一个。”
　　春晓又点了一个：“霄。”
　　萧阑光：“再选一个。”
　　春晓连选了六个，萧阑光都让她再选，她狠狠地皱眉：“殿下究竟是什么意思？”选了六个了，难不成他萧招摇天赋异禀一胎六宝不成？
　　萧阑光瞥她一眼，将宣纸捡起来，迭了迭，撕开，最后只剩一个字：“就是这个了，白。”
　　春晓：“……”原来是排除法，她选的都不要。
　　春晓怒气冲冲：“殿下这就欺负人了，我用心选了这半天，结果一个不要，只取了最后一个弃字。”
　　萧阑光艳丽锋利的狐眸掀起，深深的褶子流到眼尾，意味不明地轻笑一声：“留的便是你的弃字。”
　　春晓怔了怔，弃字，弃子，若不是她从任务回放知道了他有她的孩子，还真的听不懂。
　　她抿住唇：“白字，也是很好听的。干净清洁，纤尘不染。”
　　萧阑光随意点点头：“你的眼光向来不好，看不上的自然是好字。”
　　春晓又忍不住怒：“殿下此话怎讲，我的眼光还是不错的。”瞧她选的男人，哪个不是出类拔萃。
　　“后宅养了一条蛇蝎的蠢家伙，跟本殿谈什么眼光。”萧阑光嘲道。
　　他总像是和南藏月过不去。
　　春晓不知他和南藏月是不是有仇，她脱口而出：“那我倒是看上了殿下，可是殿下肯下嫁吗？”
　　“……”
　　那双平生阴鸷的狐眸微凝，尖锐漂亮的下颌上红唇似火，半晌后，他道：“不肯。”
　　“本殿可看不上没头没脑的笨家伙。炭都烧不好，呆头呆脑的小丫头，也敢觊觎本殿，真是狗胆包天，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　他转身离开，叁言两语将春晓气死，“你了不起，你清高，我就是煤堆里的推球郎好了吧。”
　　他莞尔：“倒也没有那般差。”
　　“再过半月，本殿便要离京，在此之前，你多来本殿府上坐坐，熏陶熏陶本殿的聪明才智，别再将自己和推球郎相比了。”
　　他笑着在榻上，撑着头，锐利的狐眸弯着，美艳高贵不可方物。
　　春晓猜，他是要躲出去偷偷生崽了，唉，身为母亲，她应该要陪产的。
　　“一定要走吗？”
　　“怎么，你舍不得本殿？也对，没吃到的天鹅肉，总让蛤蟆惦记。”
　　春晓儿又被气爆，她怒从心头起，恶向胆边生，扑过去，挂着萧阑光身上，“我今天就吃给你看。”
　　“大胆。”他训斥一声，却含笑看她扒开自己衣襟，伸手扯了床帘，将她带上榻，“白日宣淫，不害臊的推球郎。”
　　春潮情浓，他欺得极深，下面入得深，上头舌又钻入喉中，深深地，深深地舔舐着，亲吻着她，仿佛要将她的魂魄一并咬住一般。
　　七月流火，榻上紧紧交缠的两人却出了一层薄汗，紧紧相贴。
　　黑发铺陈，雪白的肌肤交映，暧昧欲泣的呻吟泄露，萧阑光自小习武，腰身十分有力，耸动得又快，顶撞得极有劲，如贪食的饿兽，在床事上总是充满了贪欲，仿佛每一次都是最后一次般痴狂，亲吻与送入，缠绵又琢磨，有着至死不渝的热度。
　　春晓偏爱抚摸他妩媚的狐狸眼，本该妩媚多情的狐眸，生在这位大胆恣意的殿下脸上，平生多出十万分锋利煞气，眉宇气似刀如剑，艳丽堂皇的盛世美公子，却有一身君临天下的厉贵之气，叫人不敢逼视。
　　他垂眸，纤长浓密的眼睫扫在她的掌心，滚烫的唇在她脖颈留下一道道红痕。
　　热烈而克制，让人无法想象若是不再克制，那热烈的火焰，该烧出怎样的壮阔。
　　春晓仰着脸破碎娇吟。
　　“早，日回来，我在建安等你。”
　　“好。”
　　“保重。”
　　“好。”

第398章 女尊国是小纨绔（66）
　　八月尽了，九月初，春晓未等到某位远行的皇子殿下，便要离开建安城了。
　　赵胥再次出现在了她的书房中，宛转身姿，搂住了她的腰，“姐姐，这一次，可愿意随我走了？”
　　春晓忍着烦躁，将她的手掰开，这个女人每次见面都要动手动脚，实在烦人。
　　不等她松口点头，赵胥又笑眯眯：“这一次，不论姐姐愿不愿，我都要带你走。父亲已经知道你了，你不能再留在建安。”
　　春晓将手中的笔放下：“我要带走我的两位夫郎。”
　　赵胥眼眸一暗，“姐姐是一位好妻主，只是，作为夫郎他们会跟随妻主，但可会愿意，追随一个，反贼？”
　　春晓眉头轻颦，她至今还没有将自己的身世告诉南藏月和松妆。
　　“无碍，我的人已经去将他们带过来了。”
　　赵胥拍了拍手，书房的门打开，一群黑衣人将松妆和南藏月推了进来。
　　他们衣衫微乱，像是经过一番挣扎，此时神色不定，齐齐看向她。
　　“姐姐的身世，他们都知道了，让我们听听，他们可愿意随你一起走。”
　　可让这位拭目以待的反贼失望了，他们都扑向了春晓。
　　南藏月一把将松妆挤开，紧紧抱住她。
　　松妆站在一旁，脸色微白，静静看着她，唇角平直，过了一会带出笑：“无论妻主去哪，要做什么，松妆永远追随您。”
　　他生了一张艳若桃李的芙蓉面，性子却再忠贞不过。
　　南藏月自然永远忠于他的月亮。
　　“阿月是妻主的正夫，自然该要与妻主同进退，阿月愿全力以赴支持妻主，为妻主刀山火海，以效犬马之劳。”
　　他这段时间拼了命将自己向阳刚男子方向改变，言行模仿女子的大气爽朗，可如今抱着她的手臂却在微微颤抖。
　　最好，最好是所有人都不敢与她为伍，独他南藏月不怕，他粉身碎骨也不怕，“纵使这世上所有人都不支持妻主，但阿月不会，阿月永远忠于您。”
　　春晓微微凝眉，有时候她会被南藏月露出来的爱意所吓到，他将她当做爱人，也当做信仰，疯狂又不惜一切，娇娇柔柔一个女尊国男子，却有种疯狂的病态。
　　“不会让你上刀山下火海。”她温柔地摸了摸南藏月的头。
　　春晓默默地想，看来国子监的家庭作业不用写了。
　　贺小七贺春晓要背井离乡，去投身造反大事了！
　　“姐姐娶了两个好男子。”
　　赵胥揭开了篆香的盖子，轻轻捻着燃尽的香灰，“我萧氏嫡出一脉，蛰伏赵地四十余年，苦心经营呕尽心血，姐姐可清楚这意味着什么？姐姐身旁的两个男人，一个是萧明萧簌两代狗帝的忠臣之子，一个是萧簌手下第一走狗柳燕君的棋子，你当真要将他们带去赵地？”
　　大夏经过隋云山之乱后，失去了交、益两州大半郡县，由乱贼赵氏一脉踞占，至今仍是圣上的一块心病，当初萧簌继承大典便告天扬言，在位期间定收复交益，可至今二十余年，仍处于僵持之势。
　　如今朝中要臣多为萧明萧簌在位期间提拔的新贵，云起帝期老臣多死于隋云山叛乱，孤忠朱紫鞠躬尽瘁一生，九族不留，而那朝余下的老一代臣子屈指可数，现多尸位素餐不被重用，解甲归田也只在这些年间。
　　叁代将至，四十年前惊才绝艳的太女殿下，已经没有几人记得了。
　　“你是柳觊绸的人？”
　　松妆脸色煞白，飞快地瞥了一眼赵胥，扑通跪在了春晓脚下，唇瓣嗫嚅。
　　“呵。”南藏月眯细了眸子，嗓音尖利讽刺，“好一个深藏不露的家贼。”
　　他先声夺人，俯身冷冷睨着松妆渗出冷汗的额头，“柳觊绸将你安插在我贺家，有何图谋？或是说，那柳觊绸早便知晓了妻主身份，是以特意将你送入我家，监视我的妻主？好一个诡计多端的狐媚子。”
　　南藏月扬起手，毫不犹豫给了松妆一巴掌。
　　他近月习武有所成，这一掌又带着心内郁气，用了全部力气，又重又狠，松妆左脸瞬间红肿，浮起了一道掌印，唇角都渗出了血丝，可怖极了。
　　南藏月袖中闪出一枚锋利薄刃飞刀，“妻主，侍身替你杀了他。”
　　他迫不及待，春晓只来得及抓住他的袖子，将他推倒在地，“南藏月！”
　　南藏月被推倒，飞刀划过松妆的脖颈，只蹭破一丝皮肉，却在他掌心划过，一刹血流如注。
　　松妆顾不得脸上的伤，眼中迅速盈上泪意，慌忙抓住春晓的衣角，“不，主人对您没有恶意，他并不知晓您的身份。他连我入你府中，都不同意，又怎会让我监视于您呢？”
　　松妆膝行两步，他的发髻因为那一巴掌松散，此时狼狈不堪，“当初，当初我的爹爹死了，是主子将我从雪地里捡回去，将我安置在摘月楼，教我读书明理……后来……”
　　松妆咬了咬牙，坦白道：“主子说我身子干净，让我去引诱您，别让您被外面那些不干不净的男人蛊惑了。虽是主子吩咐，但侍身也是在见过妻主一面后，才心甘情愿的，侍身除了这点，没有一丝一毫敢瞒着妻主的事。”
　　“当初，妻主与南公子成亲，主子不许我去插足您的婚姻，他道这是可耻之事非君子所为。可我一意孤行，我不知羞耻爱慕您，执意进您府中，自那之后，主子便再没有联系过我……求妻主相信侍身！”
　　春晓微微沉默，一旁的南藏月止住手掌的血，愤愤站起身，唇角冷笑：“依你所言，莫非你那主子，也是一个觊觎我妻主的家伙？倒不负了他那好名字。”
　　他讥讽道：“只是连你那主子，都知道廉耻二字，知晓介入旁人婚姻是贱货之道，偏你知贱行贱，低贱的下等人在摘月楼被那群女人捧上天，便不知自己几斤几两了。身为细作，也敢入我贺府，是欺我贺家无人，还是看我南家好欺负？”
　　南藏月恨恨看向他，上前将松妆的手从她衣袖上摘下来，却掰不动松妆的力气，憋得脸都红了，骂骂咧咧地踹了他一脚。
　　春晓微微皱眉，将南藏月推开，她低头看向松妆，认真道：“所以你是柳觊绸，从小给我准备的人？”
　　松妆愣了愣，连忙道：“主子救了我，却未勉强我，只是四年前让我来陪伴妻主。我是干净的，我，松妆命贱但身子干净，我一直在喝药，妻主不许，侍身绝不会玷污了您的血脉。”
　　四年前，算来与他高中状元那一年刚好对上。
　　那一年他等了她一宿，等到喝花酒喝得醉醺醺的她。
　　（来晚了来晚了，姐妹们新年快乐，啾咪啾咪！）

第399章 女尊国的小纨绔（67）
　　“姐姐，成大事者，怎能拘泥于儿女情长。”
　　赵胥幽幽的声音传来，“建安这些公子模样虽然出挑，才情也出众，但通篇看来，不过千篇一律无甚意思。你随我去赵地，我院里养了几个异域情郎，妖娆多情妩媚软绵，那才叫新奇销魂处。”
　　春晓缓缓站起身，她轻轻皱眉：“你计划怎么将我带走，我父母宅邸都在建安，贸然出走，是要将我的身世公之于众不成？”
　　“今已九月，苍梧菊花开甚好，听闻姐姐有一至交好友，现居苍梧。不若带上行囊，走亲访友，前去游玩些日子。一月两月，叁年五载，端看沿途风景，舟车效率。姐姐意下如何？”
　　“方才这位南小公子，信誓旦旦愿为姐姐效犬马之劳，妹妹这里也有一计，可与他施展抱负。”
　　赵胥细细的唇角浮起，目光扫向阴沉盯着她的南藏月，皮笑肉不笑，“南小公子出身好，手腕佳，身家颇丰，若是为我们大业所用，定是如虎添翼。只是，若小公子随我们一同去赵地，这份京都家业，又该如何打理掌管。或是说，南小公子是打算将这些置业都废弃，还是抛售了？”
　　卖家卖地去旅游，这可太让人起疑了。
　　别说今上会不会注意到，但是南家都会第一个站出来质疑。
　　南藏月眸色黑沉：“小姨子若是懂些规矩，便知道该叫我姐夫。”
　　赵胥唇角笑意僵冷。
　　南藏月冷冷一笑，他妻主这招蜂引蝶的本事是娘胎里带来的吗？
　　防了一个松妆，外面还有揣崽的贱人，防了外面的，还有个朝堂上暗暗觊觎的柳觊绸，如今连同胞妹妹都心生不伦，若是放任妻主孤身前往赵地，鬼晓得还会惹出多少桃花债。
　　南藏月扭头看向春晓：“妻主若是弃了侍身，独自前往赵地，怕是您起势之时，便是我南藏月葬身之时。不过是建安几分家业，便是交给我手下那些掌柜管事，叁年五载，不会有丝毫问题。妻主应当信任侍身的手段才是……”
　　他那些手下都是死忠，不论究竟忠诚度如何，喂了他的岁毒，便一辈子离不开他的解毒丸，一辈子都不可能背叛他。
　　他是个不折不扣的毒夫，从两岁起便学制毒尝毒，四岁便开始为母亲做那些腌臜事，可纵使他是个连指甲缝都藏毒的恶人又如何，他最擅长的便是伪装，将自己披上星星的皮囊，不惜一切去靠近他的月亮，甚至独占他的月亮。
　　“阿月随我一起走。”
　　比起南藏月手里的财富，春晓更忌惮的是这个家伙的偏执，若是将他一个人抛下来，发了疯，做了什么傻事，带着她一起自爆，那就玩崩了。
　　她向来最吃不消的就是这种偏执病态的男人，性格丧心病狂，还能为了她丧尽天良，完全猜不透心里在想什么，怕是即便扒开了心脏摊在太阳下晒，都能将太阳给染黑了。
　　南藏月严肃的神情软化，柔软的唇瓣抿出笑，眉睫弯弯，“是。”
　　刚刚还狂吠得像小野狗，现在却像只摇着尾巴撒娇娇的家犬。
　　“妆儿也跟我一起走。”春晓看过任务回放，自然不会怀疑柳觊绸会对她不利，等找机会，她还要将柳觊绸一起拉到自己的阵营。
　　“贺春晓！”赵胥沉下脸。
　　春晓蹲下身，轻轻抚摸着松妆的脸颊，温柔地施恩：“松妆不会害我。他是我为复国大业准备的男将军，将来要为为妻开疆扩土，踏破山河，对不对？”
　　松妆眼睫轻颤，滚落一滴眼泪，虔诚地迎上她的目光，妩媚的桃花眸清纯又干净，“对。”
　　他可以为他的月亮牺牲一切。
　　他从未觉得自己出身低贱，可那一天在楼里见到了笑靥如花的少女，便从此低到了尘埃里，摘月楼捉不住他的月亮，他拼尽一切，如夸父追日去追寻。
　　“好妆儿。”春晓轻抚他左颊的红肿，回头看向赵胥，勾起唇：“你不该小瞧我的妆儿。”
　　松妆是多么优秀的一名武士。
　　春晓觉得自己简直挖到了宝藏，如果将习武比作修真，普通人都是五灵根杂灵根，寒来暑往难以大成，而松妆就是那万年出一个的天灵根，随便练练都能证道飞升，更何况他是如此的刻苦努力，简直是一颗拼命将自己长得甜美多汁的果实，将自己长到她的嘴里。
　　赵胥依旧拧着眉。
　　春晓站起身，理了理被松妆刚刚无意识抓皱的衣袖，随口道：“所以我的原名叫什么？”
　　赵胥一愣。
　　春晓微微一笑：“我们是萧氏，却为何姓赵？”
　　赵胥不知为何，忽然脸红了，别开眼：“只是韬光养晦的法子罢了，在攻入建安前，我们都从父姓。而，待雪恨后，我们都会恢复萧姓，我的原名叫萧晚棠。”
　　萧晚棠，春晓念了念，他当初化名段晚棠，原来也是有缘由的。
　　“春晓，是母亲在你出生时为你取的名字，你原名萧春晓，回到赵地后，一时只能化名赵春。”
　　“赵春。”春晓琢磨了一下，听起来便像个路人甲，只是，她忽然想起来，自己和萧阑光的孩子……
　　她的奶奶和萧阑光的奶奶，是姐妹俩，也就是说他们有同一个曾祖母，所以他们的孩子会是个正常人吗？
　　不过，无论孩子出生随谁姓，都是姓萧。
　　这样想一想，即便大皇子殿下要做个单身父亲，孩子跟他姓，但自己也占到了便宜呢。
　　……
　　第二天，春晓去国子监递了假条，要休长假，去走访在苍梧郡定居的好友。
　　好在她和苏温、王智媛、陈柏四人的狐朋狗友组合，建安F4名头，整个国子监都知道，所以夫子不雅地翻了个白眼，将她的假条批了。
　　从国子监回来的路上，沿街有些小商贩摆着一盆盆菊花在道边贩卖。
　　菊花还算好养，所以这边农家都会在蹊边养一些，每到深秋，菊朵累累，辉煌富丽纤秾合度，美不胜收，许多人会挖出长得好的几盆，来城里贩卖。
　　春晓总觉得送菊花的寓意不好，她在街上逛了一会，最后驻足在一间玉器阁，在琳琅满目的玉器中挑中了一只缠着银丝的发带，长长的一条，一头缀着一枚水头剔透的小玉，整个透着一股孤高的性冷淡风，瞧起来便极适合小阿柳。

第400章 女尊国的小纨绔（68）
　　九月八，满城华紫雍白，天初亮，一队小马车嗒嗒离开了建安。
　　等柳觊绸下朝归来，收到消息的时候，那人大约已经走出了百里外，秋日透过雾霭冷冷落在这片土地上，昨夜的霜一一化去，寒意却没少几分。
　　柳府养的菊也开了，多是朝中那些附庸风雅或阿谀之辈送的名贵品种，凌霜傲风，香味清苦，柳觊绸看着手里的发带，这是一个小乞儿一早放在府门口的。
　　他是男子，却为臣身，这些年来从未有一日扮过男装，也对那些胭脂水粉不感兴趣，上朝是总是与女子一般束发簪冠，偶尔花哨一些的官制礼服，会垂落两条璎珞丝带，那是重臣朱色。
　　他轻轻摩挲手中发带，那一枚小玉竟是上好的暖玉，入手生温。
　　散落头发，又半挽起，他凝向镜中的自己。
　　走访苍梧郡的好友。
　　苍梧郡荒僻，气候潮湿，民众未开化居多，她怎么会想起去那儿游玩。
　　“大人，陛下这个月送来的药。”
　　小厮拱手将一只黑木小盒子放在桌面，垂手走下去。
　　柳觊绸单指拨开了盒盖，取出那只灰绿色的丸子，这是毒药，也是解药。
　　若是不吃，活不过下一个满月，若是吃了，肉体得活，灵魂却将永坠权势的无间。
　　两年前，他能够保下她，能够重返朝堂，都是朝上那个女人的恩典，她需要一个听话的忠臣，一个为她扫除异己的走狗。
　　仿佛虫子腐烂的尸体揉和的怪味药丸，泛着一股异臭，被那白皙如玉，向来执笔挥斥的手指擒起，俊雅如玉，有如兰雪之风的公子垂眸，眼也不眨地将它一口一口吃完，浅红的唇瓣骤然泛黑，又逐渐褪去。
　　味觉和嗅觉一天天减弱，柳觊绸的手掌垂落在膝上，他如今不过是一只连腿都废了的走狗，还有什么脸面去站在她面前，与她娇妍艳丽的第一公子夫郎相比呢。
　　“小七，小七，九月了，再过两个月，就该下雪了。下雪了，天会很冷，但是雪多好看，干干净净的，落在地上，落在屋檐上，落在你的发上，落在你的掌心……”
　　“为何会走到如今这一步，为何呢……”
　　小阿柳只有一个愿望，那就是一辈子与小七在一起，一辈子在家里等小七回来，一辈子为小七做饭，暖被，听她叽叽喳喳地说话。
　　她让小阿柳念书，小阿柳去了，她让小阿柳进学，小阿柳寒窗苦读。
　　小阿柳都做到了，小阿柳也知道了自己不是女子，他是个男子，是个在世俗里，可以与女子婚嫁的男子。
　　小七是女子，小阿柳是男子，多么完美啊。
　　可是，她说小阿柳很恶心，她从没有这么讨厌他，她嫌恶他，践踏他的热忱。她说他是个男子，却没有男子该有的样子，抛头露面，牡鸡司晨。
　　可是他一直很听话，她让他念书，她让他住在私塾，她让他不准回家，她让他滚远一点，他一一照做。
　　可是为什么，他们越走越远，越走越远了呢。
　　明明他都已经不奢望在一起，他只想默默地守护她，无论成为谁的走狗，做下多少独断奸恶的事，整个建安城讨厌的小姑娘，只要他捧着手心里，就不会有任何人能够伤害到。
　　没人知道那个臭名昭着，嚣张跋扈的贺家小纨绔，是大夏那威名远扬的权臣的求之不得。
　　“苍梧郡路遥风寒，让沿途的驿站予以方便。我记得苍梧郡有一伙匪类，现在领本相的令牌，指左都卫领一路精兵，随行顺便剿匪吧。”
　　“是。”
　　银丝发带尾坠的暖玉落在这位俊逸冷淡的男相的肩头，那双幼时如秋湖潋滟的星眸，如今星子都沉入了湖底，湖面静静映着晦暗的月光，掀不起一丝涟漪，他藏在袖中的手轻轻攥着一只梅花簪子，木质簪子已经很老。
　　十年之约，他去将那些东西挖出来时，便发现被人掘出来过了，一定是她。
　　所以她还记得，对不对。
　　这只梅花簪子，是她送他最珍贵的一个礼物，她将它簪在他短短的头发上，他动也不敢动，生怕将它碰下来了，现在想来，仿佛是隔世的欢梦，他隔着薄薄的雾，蓬山外的云，不敢觊觎人世的风景，偷偷摸摸，视若珍宝。
　　“小阿柳真好看，以后一定会是十分漂亮的新娘子，我都想将你娶回家。”
　　“小阿柳烤的地瓜最香了，我总是烤不出这个味道，小阿柳给我烤一辈子地瓜好不好啊？”
　　“今天又下雪啦，小阿柳快来看，数一数我接住了几朵，数对了我堆的小雪人就送给你。”
　　“我堆了两个雪人，一个是我，一个是小阿柳，你看我的脑袋上有个帽子，小阿柳这么漂亮，就簪一枝梅花吧，又香又好看，你说好不好？”
　　“小阿柳焐的被子暖呼呼的，真想融化在被子，一辈子不和小阿柳分开。”
　　“小阿柳，我们都要好好的啊，好好的长大，好好的生活，赚很多很多钱，买好多好多好吃的，过得快快乐乐，高高兴兴！长命百岁，万事如意！”
　　“小阿柳，你好乖啊，怎么有点呆呆的呢，好可爱，可是我喜欢，嘿嘿。”
　　“做噩梦了吗，不要害怕，我会一直保护你的。我给你规划了一条最好的路，小阿柳以后一定会是整个大夏，过得最自由，最快乐的人！”
　　“……”“……”
　　可是，小阿柳如今冷冰冰的，再也暖不热被子了……
　　柳觊绸捏住那枚暖玉，毒素毁了他的膝盖，逐步毁了他的味觉与嗅觉，四肢躯干，终年寒凉。
　　他最终还是成为了整个大夏，最不自由的人。
　　所有的福气，在那个雪天遇见她，便用尽了。
　　他配不上她，配不上那个大夏最自由跋扈的小纨绔，而那个小纨绔也瞧不上他这个满腹心机的权佞。
　　他要比所有男人还要早认识他，却也早早输了，没有缘由，被判了死刑。
　　她就像是一只蝴蝶，春夏秋冬，在他短短的叁载飞过，而后浮光掠影，雪泥鸿爪，更隔蓬山几万重。

第401章 女尊国的小纨绔（69）
　　春晓一行人离开建安没多久，便有一队千人精兵追了上来。
　　差点给春晓晓吓个半死，哆哆嗦嗦探出头去问，是不是来抓她回去的。
　　那为首的小将军，左都卫一扭马脖子，对这位建安有名的小纨绔颇为不屑，“苍梧郡有一伙山匪甚是嚣张，有揭竿之势，我等奉旨前去讨贼。”
　　春晓松了口气，让路：“那小将军便先行一步。”
　　“不行。”
　　左都卫邵元一扭脖子，“我等是柳大人麾下兵士，有为民立心之志，既然沿路遇到了你这个手无缚鸡之力的小纨绔，自然不能坐视不管。”
　　春晓：“其实大夏还是挺太平的，更何况我走的是官道。”
　　她就是反贼，还有谁比她还危险？笑话。
　　邵元长得方正，虎背熊腰，十分威武：“天真，就你这车队老弱病残几只，若是没有本都卫看护，不出百里，就要被吞得骨头都没了。”
　　春晓：“其实我有个夫郎，武力超群，能够保护我的。”
　　劲盔女子立即，一脸鄙视地看向她：“堂堂女子，竟指望靠个弱男子保护，说出去也不怕人笑话。我告诉你，你别死要面子活受罪，本都卫大发慈悲庇护你一路，也不收你保护费，还磨磨唧唧有何意思，脑子没坏就偷着乐吧。”
　　春晓：“……，我与夫郎沿途还得游山玩水，恐要耽误不少时间，都卫大人您看……”
　　邵元一脸惊讶：“你不是去走访好友吗？既如此就当要快马加鞭啊，苍梧郡距建安甚远，若是赶不上十月抵达，怕是就要下雪了，到时候风大雪大，将你这小胳膊腿都给埋了，你爬着去游山玩雪吗？”
　　春晓儿：“都卫大人言重了。”
　　南藏月在马车，轻轻晃了晃春晓的胳膊，小声道：“听他的，届时到了苍梧郡，我们便分开。抵达赵地，便将他们绑了，还能得一要挟萧簌的筹码。”
　　春晓觉得他言之有理，又忍不住惊讶：“阿月，你这角色进入得太快了。”天生的反派料子啊。
　　南藏月柔柔一笑：“阿月自小便聪明。”
　　松妆交握着手，安静坐在车厢一角，左颊的伤已经上了药，绿色的药膏更显得那红肿可怖，他轻轻偏着头，尽量不让春晓看到。
　　可是中途下车修整时，松妆那肿胀吓人的侧脸，将邵元给吓到了。
　　邵元差点拔刀，怒气冲冲瞪着春晓：“这是你打的？看不出来你小胳膊小腿，竟然打人这么凶？竟然打男人，真是个女中败类！”
　　春晓正在灌水，闻言差点呛到，连忙摆手：“冤枉，这可不是我。”
　　“是侍身。”
　　服侍春晓喝水的男子，一声玄衣轻衫，罩着暗纹纱道袍，风雅飘逸，仿佛山中精灵，面容白皙柔美，唇红齿白，一双丹凤眸端庄温婉。
　　端是整个建安女子的梦中情郎，那南家尊贵的小公子。
　　邵元像是被冰水浇了后背，猛地后退一步，心脏砰砰乱跳，这娇弱的小公子，竟然这般凶残的吗？
　　瞧那郎君脸上肿得老高，就知道施暴的人用了多大的狠劲，这南小公子十指不沾阳春水，原来打起人来这么狠辣？
　　尚未娶夫的邵都卫，心生戚戚，男子都是这般深藏不露的吗？
　　她母亲说等她此次回家，要为她安排相亲，会不会也碰到这样面慈腹黑的儿郎？
　　若是他打妻主怎么办？
　　她自幼习武，自然不怕打架，但是她总不能还手打男人，这就要被迫挨打了，就很可怜了。
　　邵元同情的目光落在贺小七身上，她这小身板，怎么受得了的？
　　春晓被那奇奇怪怪的眼神，看得浑身不舒服，躲进了马车里。
　　一路被五大叁粗的兵士们盯着，春晓也没心情游山玩水，一路风尘仆仆，马不停蹄来到了苍梧郡。
　　赵胥没有和她们一路，她在建安还有事要做，回程也会走暗线，算起来速度，要比这打着游山玩水旗号的一家人要快许多。
　　在苍梧郡，春晓儿见到憔悴许多的好友，瞬间热泪盈眶。
　　苏温也一下子热泪盈眶，甚至超常发挥背了首诗，“我从月前辞帝京，谪居卧病苍梧郡，苍梧地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。住近苍江地低湿，黄芦苦竹绕宅生，其间旦暮闻何物？杜鹃啼血猿哀鸣！晓妹，我好苦啊！”
　　苏温眼泪鼻涕掉，容颜憔悴，哭得一抽一抽的，看起来确实过得很苦。
　　春晓心下一紧，这苍梧郡的群守之女都过着这样的苦日子，她这建安城销金窝里出来的小纨绔，可怎么适应得了啊？
　　“温姐。”春晓抱住了苏温，余光看到邵元在和苏温她妈寒暄。
　　两个人抱头痛哭一阵，内眷被苏温的弟弟带进内宅休憩，姐两个在苏温的书房里坐了一炉酒互诉衷肠。
　　“从前我过得最苦的日子，就是兜里只剩一百两，那时候我就慌得不行。可如今我才知道，这世上还有这种，有钱花不出去的苦啊！苍梧这个穷乡僻壤的地方，民凶匪悍，我都不敢出门欺女霸男，那秦楼楚馆的小倌，一个个皮肤比我都要粗糙，呜呜呜……咕嘟咕嘟。”
　　春晓倒酒，苏温一口闷。
　　苏温是个标准的世家女，家长宠爱，将来要继承苏家，只是从小心思不在课业上，就喜欢斗鸡耍狗到处玩，有一回还和春晓打过一架，打完架之后，就成了好朋友。
　　春晓摇摇头，这就是有钱人家的烦恼，她最苦的日子，没爹没妈，一天只有一颗地瓜吃，饿得想死的心都有了。
　　“苍梧郡的小子，都长得丑，我以后可怎么办呐，我还没娶夫啊！”
　　苏温拭泪，“我已给陈柏去了信，他有个表弟据说生得貌美如花，不知道能不能够下嫁给我。”
　　“从建安嫁到苍梧，这怕是不能的。”
　　春晓坦诚，“现在的男人，都聪明得很，纵使你富可敌国，可哪个男儿，能耐得住一辈子蜗居在苍梧郡的寂寞？建安日子多繁华啊。”
　　苏温崩溃：“那我怎么办嘛，我都这么大年纪了。”
　　春晓嘿嘿一笑，她有夫有侍，就不说出来酸她了。
　　苏温：“唉，光阴蹉跎了。”
　　说完感情，她又絮絮叨叨说起平常受到的委屈，她是郡守嫡女，这苍梧郡都是上赶着巴结她的人，唯一肉体受过的委屈，就是苍山上那伙山匪，“你是不知道，她们凶得要命，而且荤素不忌。苍梧郡的百姓，大多不修边幅，本小姐又生得仪表堂堂，那寨主竟然起了淫心，要将我讨回去做压寨夫人。”
　　“她已经放下话来，明日就是最后期限，明日午时就要来抢亲了。”
　　苏温哇第一声哭了，“我也不是害怕，她一个山匪怎可能抢得了郡守之女，我就是觉得耻辱。想我堂堂建安贵女，如今竟然连一个无知匪首都敢肖想了，我落魄了啊，虎落平阳啊！我恨呐！”

第402章 女尊国的小纨绔（70）
　　“想我们当初在建安拍马斗鸡，为非作歹兴风作浪，有多么的快乐。如今想来，真像做梦一样，百般怀念也回不到从前了。”
　　春晓轻声咳了咳，安慰她，“那个，人生得意须尽欢，我们也算是尽欢了。再说，若你能够高中进士，不也是有重回建安的机会吗？哪怕在翰林做个小小的庶吉士，也能留在建安了。姐妹，兴许未来可期呢。”
　　苏温打了个酒嗝：“你说得容易，进士是那么容易考的？我是个什么头脑，难道你还不清楚？”
　　春晓想了想，又忍住了，“说不定，以后还会有别的出路。”
　　比如她若从赵地攻回建安，可以顺路将这位好朋友带上，倘若一路顺风大业得举，让苏温鸡犬升天一回，也不负当初一起欺女霸男的缘分。
　　苏温喝得醉醺醺的，“我只是说一说，你可能不够了解，明日我带你去苍梧郡转一转，你就知道姐姐所言非虚。恰好，明日那匪首要来进犯，我带你去看看那匪首有多凶恶，我一定要亲手摘下她的脑袋瓜，叫全群的人看看，我苏不凉可不是好惹的。”
　　两个人喝了一夜，就此抵足而眠。
　　第二天，两个人的早餐是苍梧郡的特产，苏温小声告诉春晓，她因为水土不服，已经便秘七天了。
　　春晓听完，放下筷子，“我吃饱了，我们出去逛逛吧。”
　　苍梧郡就在交州旁边，若赵军选在交州起势，第一个要攻占的，便是苍梧郡。
　　她要刺探一下这里的地貌民情，以及那伙要被邵元剿灭的匪寇，究竟是个什么来路。
　　引狼入室的苏温大小姐，穿上了一身新袍子，净面梳发戴玉冠，有了几分当初京都城纨绔女的模样，两个华服小姐，把臂同游，形成苍梧郡一道亮丽的风景，尤其是春晓儿那张艳压群芳的脸蛋儿，简直让苍梧群的老百姓怀疑，这是不是群守家那位小姐男扮女装的相好儿。
　　远山寡淡，阴云稠稠，苍梧郡的郡城不算大，举头便可瞧见环绕的群山，坡度都不算高，最高的那一座便是被匪首占据的苍山，山腰围着一圈暗沉的云雾。
　　一上午兜完了郡城最繁华的几条街，两人又回到府邸抖抖索索地添衣裳，十月底的苍梧群菊花都残得差不多，路上遇到的大婶都在聊过些天怕是会下雪。
　　苏温将一条雪白的狐裘挂在春晓脖子上，抱着自己的汤婆子道：“在建安时，每日气候会有钦天监盯着，日日有条子送到府上。初来苍梧郡十分不习惯，苍梧地貌湿润，常常下雨，影响出门心情，我也是这些天才发现，当地野民看云视察气象别有一手。基本都是准的。”
　　作为东道主的苏不凉，苏小姐伸着脖子出去望了一眼天色，笃定道：“我断言，今晚必定会下雪！”
　　春晓跺跺脚，将汤婆子塞到被子里，将脚也塞进去，“外面好冷啊，风太大了，你说咱们还要去看那匪首吗？这么冷的天出来抢亲，落草为寇之后，那群女人都不怕冷的吗？”
　　“大约是自小生活在这，这里的孩子都比较抗冻。”
　　苏温挤进了春晓的被窝里，将脚也往汤婆子那里揣，“咱们自小养尊处优，一点苦都没吃过，自然比不得那些乡野女人皮糙肉厚，经得住寒风暴雪摧残。”
　　“我可是吃过苦的。”春晓揣着狐裘，将脸埋在毛绒绒的白毛里，“这个围脖我好喜欢。”
　　苏温瞄了她一眼，娇媚如初春花骨朵的女孩儿，一张精致的白皙脸蛋，埋在雪白的狐狸毛里，一双眸子乌黑，如两弯黑水银，“这围脖是我从前买来，要送给百花楼头牌的，现在也没机会送出去了，太男子气的东西，你喜欢就拿去吧。”
　　春晓点点头：“我喜欢的。”
　　两个人在苏温的书房里窝着，炭盆点着，捂了一会热起来了，又窝在一起看书，下棋打牌。
　　南藏月和松妆来到门前，连个看门的小厮都没有，门只是掩着，他们凑近一点，风就将门给刮开了。
　　“谁啊？”
　　苏温头也不抬就问。
　　临安城寸土寸金，宅子不算大，下人也不算多，但是苍梧郡地皮便宜，郡守又是最高长官，所以府邸十分地大，那些下人带来便不够安排了，临时又买了许多当地的下仆，规矩都还没有记牢。
　　南藏月轻轻颦眉，身边的小厮立即上前答道：“我家主子是贺小姐的正夫，听贵府下人说，小姐与苏小姐在一处，便寻来了。”
　　“进来吧。”
　　于是南藏月和松妆便一同进去。
　　循声看去，两个男人便看见了，他们家娇娇软软的妻主，正窝在一个挺拔的女儿郎怀里看书，笑眯眯地靠着她的胸膛，和他们招手：“阿月，妆妆，午饭用了没有？”
　　松妆眼睛微微瞪大，南藏月迅速收敛了惊疑，含笑：“我与弟弟做了些膳食，来请妻主回屋用餐。”
　　春晓随手将手里的书丢给苏温，掀开被子，跳下床，被冷空气激得打了个寒颤，“那就走吧，我在外面吃了一点，但是吃不惯苍梧郡这边的口味。”
　　苏温羡慕地看着春晓左拥右抱，发出了单身狗的声音：“春晓晓，我也饿了。”
　　春晓得了她一条围脖，正是好说话的时候，便爽快道：“那就一起来，人多热闹！”
　　于是苏温也跳下床，屁颠屁颠跟在后面，裹着皮草跟着去后院吃饭。

第403章 女尊国的小纨绔（71）
　　春晓原本勾着南藏月的胳膊，问他做了什么好吃的，苏温也想听，于是就挤过去，挤着挤着，就变成了南藏月旁听她们聊天。
　　“晓晓，我还有一顶帽子，是虎皮做的，十分威风，还有老虎的牙齿在。明天我让小厮去库房取出来，改明大雪封山，我们姐妹左牵黄右擎苍，去打猎，肯定嚣张极了。”
　　“好得很，月月我也想要帽子。”
　　南藏月张口要说，苏温又道：“我们打一只狼，来给你做狼皮帽子怎样？狼皮也很威风，听说苍梧郡冬野会有雪豹出没，若能猎到一只雪豹，那就妙极了！”
　　“哎呀呀，我能有这份福气吗？我的箭术平平无奇呀。”
　　春晓挤开南藏月，牵住松妆的手，和苏温介绍：“这是我家松妆，他有扛鼎之力，能开两石弓，到时候咱们狩猎，带上他一起，就算遇上了狼群也不必怕的。”
　　“当真？”
　　“自然当真，我从不骗人！”
　　“……”
　　南藏月只觉得世界吵闹不堪。
　　好在饭吃到一半，那个碍眼的女人便被叫走了，因为城外来了一伙抢亲的土匪，大当家点名要将她娶回山寨。
　　苏母身为一郡之首，久居高位，怎会忍得了这等羞辱，当下便叫下属将苏温捉了出来，要她披甲站在城楼上，和那个厚颜无耻的匪首对线，最好再跨马冲锋，将这伙山匪杀得丢盔卸甲。
　　苏温哪里有这个胆子，她自小生在富贵窝窝里，爹疼爷爱一点苦没吃过，毫不意外长成了一个蜜罐子里的纨绔女君，让她斗鸡逛花楼可以，让她披甲冲锋也太为难她了。
　　苏温为难地看向母亲，她的女儿是只猫，还是虎，她自己不清楚吗？
　　苏母视而不见，盯着下属给苏温穿上盔甲，将她压上城楼上。
　　苏温是个皮肤白皙，细长眼的俊逸女青年，换成女尊国的说法来说，就是有几分阴柔，但好在祖上基因不错，身量颇高，胳膊腿都很长，披挂一番倒也挺像样。
　　春晓原本打算捧着饭碗去围观，但是考虑到外面太冷了，把红烧肉冻住了就不好啃了，于是快速扒了饭。
　　春晓儿：“我要去看好友冲锋杀敌，两位宝贝可愿意随我一起？”
　　春晓儿：“不要害怕战场的刀兵与血腥，战争总免不了伤亡，你们既然跟了我，便要知道以后面对的会是什么。这一遭，你们迟早都要面对的，我不需要连鸡都不敢杀的夫郎。”
　　鸡都没杀过的松妆：“侍身将来要为妻主开疆扩土，必定不会畏惧。”
　　人都杀了不少的南藏月：“有妻主在，侍身便无所畏惧。”
　　于是春晓带着两个男人，后脚跟着苏温上了城楼。
　　城楼高处的风更大了，冷得春晓恨不得将脑袋缩进脖子里，考虑到自己身为造反文大女主的尊严，春晓儿没有往松妆怀里躲，她靠在了苏温身旁，指望她挡住旁边刮来的寒风。
　　盔甲寒凉，苏温冻得直吸鼻子，看一眼城墙的高度，连恐高症都要发作了。
　　她一直在发抖，春晓怕她退缩，于是道：“祈祷你像英勇的禁卫军，动也不动地守护友情。”
　　苏温转过头，牙关打战：“不成，我恐怕守护不了了。她在看我，好吓人。”
　　苏温比春晓高一点，于是春晓踮脚往城墙下面望，果然看见了那面目狰狞凶恶的土匪，一百来个女人，各个膀大腰圆虎目圆瞪，人数不多阵仗极大，颇有水泊梁山的悍猛之气。
　　苏温：“贺春晓，你怎么看？”
　　一旁冷着脸的苏母，苏郡守，也瞥来一眼。
　　春晓与其中一个对上眼，便将脑袋缩了回来，凝思一会，郑重道：“依我所见，这货苍山流寇，雄踞苍梧郡已有数十年，官府一直拿她们没有办法，可见这些姐姐们的勇力智谋皆拔群，为今之计，我有上中下叁策，不知你想要听哪一个？”
　　苏温急道：“自然是上策！”
　　春晓拢着袖子，一副高深莫测的样子，摇头晃脑：“上策便是，不凉姐姐不妨趁此东风，在城楼上摆下法坛阵图，向天公借力，许愿降下雷霆若干，将这群穷凶极恶之辈，劈死掉。”
　　苏温：“胡扯，大敌当前，你莫要怪力乱神，再说中策！”
　　春晓咳了咳：“中策。我观这群匪寇，虽是气势惊人，但不过百余人矣，不凉姐姐身传苏家家训，自小习得苏氏拳法，不如就此打开城门，率领护城兵卫几十或是上百，举头迎敌英勇奋战，将这群蛮女统统斩于马下。一则可扬我大夏国威，二则可扬苏郡守威名，叁则可远播不凉姐姐勇猛声名……”
　　苏温：“老娘长这么大，鸡都没杀过一只！你让我砍人，我砍得动颈骨吗？”
　　春晓摇摇头，摊手：“那就只有下策了。”
　　苏温：“有屁快放。”
　　春晓：“我看这群义士，各个都是能以一敌百之辈，若是能够收在麾下，不失为一桩美事。不如不凉姐姐英勇献身，为郡捐躯，嫁给那匪首，和了亲吧。”
　　苏温：“你是成心来捣乱的？”她一脚踹过去，“老娘有铮铮铁骨，绝不会委身给一个莽妇！再胡说，我将你丢下去给这群莽妇作伴！”
　　春晓连忙笑嘻嘻躲开。
　　忽然听到下方一个粗嗓们的女声，开始吼。
　　大家以为这是开始叫阵了，没想到这位吼的是：“我们大当家改主意了，可以不要苏女君，但是苏女君身旁那位，方才和我们大当家对上眼的，白毛围脖的美人儿，我们大当家和二当家都看上了！”
　　春晓左右环顾，最后和苏温同时看向自己脖子上的白狐狸围脖。
　　苏温：“哈哈……”
　　春晓：“……”眼神倒是真好，她一眼看去，那群女土匪长得都差不多。
　　她还没说话，忽然身旁有声音道：“侍身愿意上阵，将这群匪寇，斩于马下。”
　　春晓：“松妆？”
　　松妆眉头紧皱，他本就不爱妆点，自从习武之后，便整日劲装利袖，十分美艳的桃花颜，日渐化作英姿勃勃的少年气，仿佛破土后，便疯长的竹子，土壤还是巨石还是山火，都阻挡不了他的锋芒。
　　南藏月抿住唇，在诸多女子面前，舞刀弄枪，是给妻主丢脸的行为，也是有违男容的举止，更别提在有女将的场合主动请缨，更是自不量力，惹人轻贱。
　　春晓看向南藏月：“阿月呢？”
　　狂风席卷，将这精致俊美的少年黑发吹得凌乱，他微微弯着丹凤眸，手指无意搭在城墙上，风顺着他黑发刮向城外的远山，“侍身的本事还不到家，便不妨碍松妆弟弟，一展身手。”
　　没人看到有浅黄色的粉末，自那纤细白皙的指缝剥落，融入刮过城墙的土色的风，刮过那群城下的匪军，散落无踪。

第404章 女尊国的小纨绔（72）
　　春晓扬眉，不置可否，转头看向苏温：“你不敢迎敌，我家夫郎艺高人胆大，愿意出城杀敌，给不给机会？”
　　苏温瞅她一眼：“那是自然。”
　　苏温原本想将自己那身最好的盔甲借给他，但是，松妆太高了，于是只能去营地，挑了个最大号的给他。
　　松妆只配了薄薄一层甲，便纵身跨上马，高束成马尾的黑发飒沓，目若寒星。
　　苏温问过苏母，给了他两百人。
　　“崔松妆，低头。”
　　松妆幼时与父亲一同被赶出家门，流浪乞生，父亲姓崔，早亡，他便成了个无名无姓的人。
　　主子给了他名，妻主说他合适随父姓崔，作贺崔氏。
　　松妆拽住马缰，俯身低头看向春晓，启唇要问，忽然被她封住了唇。
　　“祝君凯旋。”
　　这是她家松妆的第一战，一定要旗开得胜啊，来个好兆头。
　　松妆轻轻愣神，眸中一柔，挨了挨她的唇，“定不负妻命。”
　　父亲曾告诫他要一辈子藏着这身怪力，这怪力会给他带来不幸与厄运。但只要她喜欢，便不会是厄运，是恰如其分，适得其所。
　　春晓目送松妆离去，快跑上城墙，趴在城墙边，看城门落下后，他一马当先，跃入首位，
　　“这是我的夫郎，羡慕不？”
　　她趴着城墙上，搭着一颗脑袋，苏温凑着她，踮脚朝下看，问：“男子也能这么威风，他好高啊，用的是剑吗？”
　　“不，是雁翎刀。别看只有一面刃，却开了血槽，凶得很。”
　　春晓儿侃侃而谈：“哎呀，我家松妆其实十八般武艺没有不精的，只是因为这柄刀是我送他的第一件兵器，便一直佩着。谁叫我们妻夫情深呢……”
　　南藏月垂着眼，一个低贱的小侍又怎么能说是夫呢，妻夫情深的，只有妻主与正夫才是。
　　他的余光扫向城下，原本嚣张的匪兵已经被单骑的杀器冲溃了，首先落地的是大当家的人头，再是二当家的环刀……
　　他冷酷勇猛得丝毫不像鸡都没杀过的男子，倒像是天正的将种，天生该杀敌饮血的将军。
　　南藏月微微凝眉，她一直看着城下，没有丝毫不喜的模样，他有些后悔了……或许他不该退缩的。
　　又或许，他不该下了那药，白便宜姓崔的省了一半力气。
　　苏温看了一会，开始有些不舒服，向来养尊处优的纨绔子哪见过这种血腥场面，她别开脸，捂着嘴干呕了一下，脸色泛白地看向春晓：“你这夫郎，武艺怎会这般高强，从前便杀过人吗？”
　　春晓儿摇摇头，兴致勃勃张望：“不曾，这是他第一次。”
　　她转过脸，看向苏温，眯着眼笑：“你可不要瞧不起我家松妆，”
　　苏温：“……，一般女子，谁敢要这样的男人。”
　　春晓嘿嘿一笑，“我哪里是一般女子？”
　　苏温看看城下乱杀的男人，又看向一脸单纯的好友，“你不要告诉我，在家里，你是被他呵护的一个。”
　　春晓坦然点头：“我可小鸟依人了，亲亲抱抱举高高，都是他主动的。”
　　苏温想象了一下，觉得自己不能接受被一个男人举高高，顿时对好友肃然起敬，“了不起。”
　　春晓转头吩咐：“阿月，今晚整一桌好菜，咱们给妆妆庆祝庆祝。他是我骄傲！”
　　南藏月点头。
　　下面杀得一片混乱，看的人也仿佛不觉得冷了，阵势一边倒，几个大当家都被杀了后，剩下的散兵游勇便开始溃逃，松妆没有追，他持刀坐在马上，浑身煞气浓重，转头看向那城墙上笑着挥手的脸庞后，神色软化，眸底浮现笑意。
　　欢呼声中，这个冲锋的男子，无视了所有打量的视线，走到了妻主的面前，“我凯旋了。”
　　春晓后知后觉冻得有些僵住，伸手过去想给英雄一个拥抱，被他别扭躲开，“我衣服脏了，要先梳洗一番。”
　　不仅是外面的轻甲，那俊逸的脸庞也溅上了血珠，收入刀鞘的雁翎刀也散发着浓厚的血腥气。
　　“藏月，回家烧热水去，我亲自给妆儿洗澡。”
　　刚刚在阵前威风凛凛，大杀四方的男人，整个脸都红透了。
　　松妆的小声便淹没在喧嚣声里，春晓勾着苏温的肩膀，大声吹嘘，松妆弯着唇低声：“好。”
　　南藏月低头看向自己纤细柔美的手掌，虚虚握拳，而后看向松妆，“弟弟的风头，出的真好。”
　　松妆屈指擦拭脸上的血迹，转眸看向南藏月，眼睫扫过，“你也可以。”
　　松妆本性拙朴，温和宽厚，即便察觉了南藏月的敌意也不会在意，如果现在换成那位高傲的大皇子，怕是当场翻个白眼，讽刺他是只葡萄架下的酸狐狸。
　　可是心形狭隘，气量极小的南公子，还是气得胸腔憋闷，“得了便宜卖乖的本事，全建安城没几个男子比得上弟弟，这也是摘月楼教你的？”
　　松妆原本转过的身子，又扭了过来，微微拧眉，“什么便宜？”
　　南藏月哼了一声，全天下除了他，不会有人知道南藏月占到了什么便宜。
　　可是他就是打死自己，也不会让妻主知道自己是个毒夫，女子或许可以接受一个武艺高强的夫郎，但绝不会接受一个毒术精通的丈夫，毒术通常与蛇蝎心肠，心思狠辣挂在一起。
　　不过南藏月也确实是个蛇蝎心肠，心思狠辣的男子。
　　他自己深知这一点，深深明白自己的阴暗，从前一直睥睨孤傲，而如今却不可自抑地自卑，却又不甘放弃，毒辣的小狼披着羊皮也想要混入她的羊群，依偎在牧羊人的身边，装作温顺地独占她。
　　最好再，一只一只，将羊圈里的小羊，都给吃光。
　　春晓还没吹完牛逼，苏温就被他娘叫过去了。
　　于是她又牵着松妆的手，踮脚去摸他的脸，战损的美男子别有一番魅力，“洗完澡，今晚我们两个一起睡，太冷了，听说明天会下雪，我们明天一整天不如都在床上躲着好了。”
　　松妆：“咳咳，还是要吃饭的。”
　　“可以用妆妆下饭。”
　　“胡胡闹……”
　　“他们在忙，一时管不上我们，论功行赏回头我替你去讨，我们先回去吧，我要冻死了。”
　　松妆卸了轻甲，想要将里面的内袍脱下给她，却又在鼻尖嗅了嗅，闻到了一股血腥味，于是又搭在手臂上，走在风口那边，“走吧。”
　　春晓伸手去够他的内袍，“我又不会嫌弃。”
　　松妆摇摇头：“脏的，你不要用。”
　　南藏月等了会儿，没有等到她回头看向他，便抬脚跟了上去，默默听了一会，将自己干净的外袍解下来，搭在春晓肩头。
　　他的身高只有一米七出头，所以这件衣裳春晓穿着很合适，她顺手勾住了南藏月的胳膊，便心无旁骛地继续逗松妆。
　　“我家妆儿长得太好看了，以后上阵最好还是戴上面具，不然敌人和友军都要看呆啦，会不会？”
　　“都好。”松妆答完，看向一直沉默，插不进话的南藏月，忽然道：“主夫应当更需要一张面具。”
　　松妆身材高大，即便相貌好看，却比不上德容言功样样出众的南藏月。
　　他是标志拔群的女尊国男子，是适合被养在珠玉堆砌的后院的珍宝，被妻主藏起来宠爱、敬重。
　　南藏月一愣，微眯眸子。
　　春晓兴致勃勃问：“阿月这么好看，确实也需要一只！”
　　南藏月垂下头，脸颊泛上红晕。
　　（阿月的两副面孔）

第405章 女尊国的小纨绔（73）
　　“将夫郎送上阵前，自己躲在城墙内看着，贺春晓，你的心可真够狠的。”
　　苏温是来送奖赏的，松妆是春晓内人，又是男子身，无法表功，只能送些奖赏。
　　春晓挑挑拣拣一番，道：“可是我不擅武艺啊。”
　　她将一只翡翠镯子拿在眼前，对着光看，“可你堂堂苍梧郡守家的女君，不也和我一样躲在城墙后，你还发抖呢！”
　　苏温哑口无言，半天从怀里摸出一只虎皮帽子，她不舍地摸了摸上面的几颗虎牙，“你救我一次，挽了我的颜面，这个送你了。”
　　她随手往春晓脑袋上一扣，春晓虎头虎脑地晃了晃脑袋，想起来：“快要过年了吧？明年是什么年来着？”
　　苏温没好气，“日子过傻了，明年是虎年啊。这也是新年礼物，今年过年你就在我这过了。”
　　春晓摸了摸脑袋，“那可不一定。”赵地的人，还不知道什么时候来接她呢。
　　春晓：“我这一路不仅是来看你的，还要顺道寻亲，有个远方表妹住在苍梧郡附近，我得去找找她家，说不准就被留在她家过年了呢。”
　　春晓：“不过年货什么的，你要非得送我一份，我也不介意。毕竟我家人口多，两个夫郎呢，养着费劲。”
　　苏温酸得要命：“你家正夫应当在建安，认识许多好人家的男儿吧？能不能给我介绍一下……”
　　春晓搓搓手指：“这个，要考虑考虑……我们俩这么好的关系，我一定好好考虑。”
　　苏温：“陈柏传信给我，王智媛和她母亲大吵一架，今年过年应当会过来找我们两个。说不准，陈柏也会过来，她家这两年一直安排她相亲，十分烦人。”
　　想当初苏不凉也是个不耐烦相亲的纨绔女，而如今想要相亲都相不到了，她感慨：“旱的旱死涝的涝死。”
　　春晓笑眯眯：“那感情好，我们四个到时候一块雪野狩猎，一块打雪仗，一块猎豹子！”
　　于是在苍梧郡停留了一个多月，年前赵胥带人找来了。
　　大雪连天，清秀的女子一身玄色裘袍，眼瞳深邃，在门前将兜帽缓缓摘下，肩头覆着一层薄雪。
　　“姐姐，和我回家过年吧。”
　　她笑着看向围坐炉边的两位男子，“两位姐夫，若是留恋苍梧郡安逸，不妨多留几日。”
　　最后春晓没有等来王智媛与陈柏，在苍梧郡雪最大的这天告别了苏温。
　　她们这些天巡猎了叁回，都没有找到雪豹，她没有戴那顶虎皮帽子，而是穿着南藏月为她亲手做的狐裘，雪白的颜色在马上，渐渐融入茫茫一片。
　　苏温双手拢着袖子，袖炉在寒风中热量流逝得极快，她微微眯起眼睛，仿佛被风雪吹得睁不开眼。
　　茫茫的雪像是雨淋下来，她还不知道，这位故人下次相见时，将是两军阵前了。
　　她如今只是看着满天的白雪，想起了杏山那半山开疯了的杏花，白白绯绯如雾浴光，四季经年，苏不凉莫名生出满腔蹉跎之意。
　　深入赵地，积雪越发厚重，马匹难行。
　　可到了元洲，又仿佛走出了那场冬日的幻境，四季青的草木挺拔舒展。
　　赵胥将马递给下人，伸手扶春晓下马，“父亲的身子，这些年来越发不好，是以常年住在温泉山庄将养着。今年，姐姐能与我们一同过年，父亲想必会很高兴，他已经等了十七年了。”
　　“跨过年，姐姐就要十八岁了，对吗？”赵胥将春晓的手握住，语调轻扬地牵着她上了游廊，自湖上长廊，进入岛中山庄。
　　沿途奔波半个月，总算抵达了目的地，春晓随口附和了她，回头看向南藏月和松妆，“跟上，我带你们去见公公。”
　　南藏月今日穿了一声鹅黄长衫，描了眉，端庄大方，和松妆站在一起，将他比成了保镖。
　　面见妻主亲生父亲的场合，自然不能小觑，南藏月小步跟上，垂着脖颈，温婉典雅。
　　甫进入内室，便闻及一阵药香，暖意融融，熏得人脸颊发烫。
　　赵胥随手将外袍递给下仆，牵着春晓，膝跪在台下矮几前，“父亲，我将姐姐带回来了。”
　　春晓抬眼，见到了一位迟暮的美人，花白的两鬓，蔓延上皱纹的面庞，五官可以见到昔年的精致，着着一件鹤羽大氅，内是兔绒贴衫，体态虚弱，目光却极其锐利。
　　那凌厉的目光自春晓脸上扫过，便落在南藏月与松妆身上，“这便是你从建安带过来的夫郎？”
　　南藏月和松妆见过礼后，毕恭毕敬地站在春晓身后，垂首缄默。
　　春晓点点头：“这位鹅黄衣衫的叫南藏月，这位青衣的是松妆。”
　　她介绍完扭头继续看向赵父，却见他的目光，久久凝在南藏月身上，甚至身子微微向前倾斜。
　　赵胥轻唤了他一声。
　　赵父才像是回过神来，轻轻咳了两下，苍白的唇瓣抿出说不上笑意的弧度，眼帘低垂：“为父当年，嫁给你们母亲时，也是这般大。”
　　春晓微微怔忪。
　　前太女的故事，在新帝登基后，便少有人提及，但自从得知身世后，她便收集了很多四十年前的资料，其中就包括四十年前煊赫至极的太女岳家赵家。
　　当年的赵家四世叁公，风头甚至压过南家，是大夏当之无愧的第一世族，赵父当年嫁给太女，也是经过层层挑选，最后在建安无数公子的羡慕与钦佩中登上太女夫之位。
　　他曾经也是一名与南藏月一样，被金尊玉养，如珠似宝捧着的世家贵子，有建安第一公子的美名。
　　他在南藏月身上，大约看到了自己曾经的影子吧。
　　春晓十分佩服他，这位在妻子死后，身为一介男子，竟能够带领整个赵家反抗篡位逆贼，虽然隋云山之役失败，但这四十年来励精图治，扛起重担，韬光养晦的智谋与勇气，实在令人惊叹。
　　并不算很温馨的认亲场面，因为赵父见到南藏月的震动，似乎都比见到春晓要大。
　　不过一会，她们便都退了出去。
　　“姐姐与母亲生得十分相像，父亲不敢看你。”
　　赵胥负手而立，偏头弯着眼睛盯着她，“自离建安以来，母亲一直郁郁，终于叁年前撒手人寰，临终前握着父亲的手，不肯瞑目。妻志难成，父亲哪有脸面面对与母亲肖似的姐姐呢？”
　　“我自小便与父亲性行相似，而姐姐，却似乎像极了我们的母亲。”
　　“冷心寡肺，却总有让男子为你飞蛾扑火的魅力。”

第406章 女尊国的小纨绔（74）
　　春晓没有将赵胥毫无意义的话放在心上。
　　她当晚便愉快地泡了个温泉，第二晚拉着两个夫郎一起泡温泉，顺便玩了个叁人小游戏，高高兴兴。
　　春节来临，岛上的各门前挂了两只红灯笼，除此之外，连对联都没贴。
　　“就这气氛，也好意思喊我回家过年，这叫过得什么年？”
　　大过年的春晓本来想要，礼貌性给自己亲爹去磕个头，结果看门的小厮告诉她亲爹睡了，不想见客，春晓儿和她的老公们都被赶了出来。
　　于是春晓关上院子门，和两个男人，在家里包饺子。
　　南藏月的手艺很好，春晓的手艺也不错，松妆的手艺就比较造孽，不但擀不出完整的饺子皮，包出来的饺子各个不一样，奇形怪状，露馅露得春晓都没法硬着头皮夸。
　　但是过年高兴就好，还是都给一锅下了。
　　松妆包的那些饺子都进了他的碗里，南藏月包的最漂亮的饺子进了春晓碗，而她包的普普通通的饺子被南藏月都给捞了，叁个人围坐着吃饺子，院子外面的小厮们也窝在厨房开开心心地吃年饭，打牌。
　　吃完饭就是守岁，岛上没有人放鞭炮，春晓裹着个被单，南藏月钻到了她的被窝里面，将自己的被子加过来，松妆规规矩矩坐在春晓旁边，维持着她给他包成的造型，只露出一颗脑袋在外面。
　　闲着也是闲着，春晓便将南藏月的小手掏出来摸了摸，“我给你看个手相吧。”
　　“妻主还会算命？”南藏月十分配合，柔弱无骨的小手好摸得很，滑溜溜的。
　　“嗯。”春晓点点头，将他的手放了，“算出来了，你只有一条命。”
　　南藏月：“……”
　　春晓又将手塞进松妆的被窝里面，掏出他的手，又研究一番。
　　松妆说：“我也只有一条命。”
　　“呀。”她拍拍他的手，“你窥破天机了啊。”
　　南藏月又凑过来，摊着手：“妻主，再给我算算别的。”
　　“什么？”
　　“……子嗣？”
　　南藏月轻轻吻上了她的脖子，舌尖轻轻舔舐，双手又随着缠住她的肩头，顺势将她压倒在床上，攀上她的上空，“守岁易困，不若做些事，醒醒神。”
　　春晓摊开自己，指指自己的鼻子，自己的嘴巴，自己的额头，自己的腮帮子，“这里这里这里这里这里。”
　　南藏月凑过去，啾啾啾啾湿漉漉的亲了她满脸口水。
　　这男人连口水都是香喷喷的，春晓并不嫌弃。
　　明月高高挂在梢头，月光如水泄满庭院，梢头叶末如润银毫，一层一层的夜霜落满赵地，新年伊始，万事都静默默地，莲池清漪一片，寒气袅袅如酒意微酣。
　　屋内的炭盆烧得很旺，上好的银丝炭没有一点烟气，两盏玉兔抱月灯，昏黄的光晕笼着一方床榻，丝滑的绸缎滑过肌肤，隐隐约约的低吟啜啜泄露出来，软床轻摇，有男声轻哄，女声嗔骂，细细密密的水声绵成一片，分不清从何而起，溶溶烈烈。
　　赵胥在窗前赏月，清秀的女子披着一件男子的外袍，袖子绣着纤美的兰草图纹，举起杯盏对月一邀，便送入口中。
　　凉酒入喉，烫辣顿生，安静的院落里除去满庭的月色，唯余那女子，不伦不类穿着男子的外袍，一杯又一杯，眯着眼睛，不知在想什么。
　　最深的主院内，早已歇下的老者在一片漆黑中睁开了眼睛，有些混沌的目光没有聚焦。
　　赵檀秋也不知自己此刻在想什么，兴许是想起了十叁年前那个新年，那场烧死了他七个孩儿的大火。
　　又或是，只单单在思念他的妻主，他那自幼体弱，却心比天高的妻主，她那一身才气与傲骨，都尽数折在这偏远的赵地，从此正史对她缄口不提，他已经老了，多想早日魂归地府，去见见她。
　　她说了，她泉下有知，待到赵檀秋光复萧氏那一日，她会在奈何桥边等他，那时会再许他一个下一世。
　　赵檀秋缓缓闭上眼睛，放缓了急促的呼吸，陷入了沉眠，犹如陷入了美梦。
　　幽州州府。
　　萧阑光险些以为自己就要死了，就要被那两个孽子给害死了。
　　他的野心与抱负，险些就要被那两个孩子，给掐灭了。
　　他躺在床上连根手指都抬不起来，沉声吩咐：“将那两个崽子抱过来。”
　　两个襁褓里，瘦小的，红通通的，看不出相貌的婴儿，被两个乳父抱着，举到床头。
　　萧阑光撑着床，坐起身，漆黑的长发披满身，眉睫微湿，面色苍白，布满冷汗，美若狐仙的面容森冷一片，他缓缓将手伸向其中一个孩子，扣住他的脖子。
　　“殿下，这是个小公子，这位是个千金小姐。”
　　萧阑光的目光转向另一个襁褓，盯着那女婴看了半晌，没看出什么模样，“既不肖本殿，也不像她娘，两个丑东西。”
　　萧阑光手指微屈，松落在婴孩胸口，垂下了密密的长睫毛，唇角紧抿：“将……”
　　“将他们送走，送去苍梧郡。告诉苏温，这是贺春晓的孩儿，男孩名白，女孩叫雪，贺春晓听到自会懂。”
　　一个男侍震惊地抬起头：“可是殿下，这是您拼了命才生下……”
　　屋角六只炭盆烧得极旺，屋内的血腥气久久不散，美貌的男子看向窗口流下的月光，那皎洁的月辉铺陈在猩红的地毯上，他因为失血过多，又天生肌肤冷白，此时指尖苍白，与那月光几乎同色。
　　“男孩叫萧白，女孩姓甚，随她去。”
　　“殿下！”

第407章 女尊国的小纨绔（75）
　　慧灵帝二十四年春一月，北方发了雪灾，与此同时，赵地反贼揭竿而起，连占二郡。
　　其中之一，便是苍梧郡。
　　在刀戈与狼烟中，一骑绝尘，披甲占领苍梧郡的反将，守城的人认得那张脸，新年之前，正是这个男人，替她们击退了匪寇。
　　而今日，也是他，冲破了城门。
　　“他说这是你的孩子。”
　　持刀而立的将军身后，缓缓走出一位粉衣女子，整洁干净，漂亮得像是战后摇曳的鸢尾花，正是春晓儿。
　　苏温笑容有些僵硬，她的衣冠凌乱，在见到贺春晓的那一刻彻底死了心，嗫嚅半天，先是愤恨，再是痛哭，最后捂着脸让下人去房里，将一个襁褓抱过来。
　　春晓唇角的笑容落了下来。
　　肃杀的男将军，和薄甲而立的南藏月，都侧目看向她。
　　春晓沉默半天，点头：“是，我有一个孩子。”
　　苏温等了一会，又有一个抱着襁褓的女仆走了进来，她将她抱在怀里：“她说，这也是你的孩子。”
　　春晓原本正在接过花布襁褓，看到苏温怀里那个，震惊得花容失色：“啊，我有两个孩子？”
　　苏温轻轻用指尖抚摸婴孩白嫩的脸颊，“半个月前，风大雪大，送他们来的女子蒙着脸，只说孩子是你的，又留了姓名，旁的没有多说。”
　　苏温看向她：“她说，你听后自会懂。男孩叫萧白，女孩名雪，姓甚随你。”
　　南藏月的指尖狠狠掐进肉里，他死死盯着春晓的神情，见她微微怔愣后，又垂眸浅浅笑了，“他竟生了一对双胞胎。”
　　她看向怀里襁褓的眼神，是那么温柔。
　　南藏月紧紧咬着牙，那留在建安的贱人，真是天大的福气，竟娩了一对龙凤胎。
　　“我听说，双胎虽是祥瑞，却也凶险得很。不知那位公子，如今怎样了？妻主不如将他带回家，我们也好细心照料他坐月子，男子产后的养护调息是很重要的……”
　　南藏月边说边笑，温柔地走到苏温身边，将她怀里的女婴接过来，来到春晓身边，与她一同看着白嫩精致的一对孩儿，“事到如今，妻主也不必再瞒着我们了，还是早日将那位立下大功的弟弟接回家是正事。”
　　他的妻主却摇摇头，爱怜地亲了亲那男婴，“他不会来我身边的。他打定了主意，谁也勉强不了他。”
　　南藏月眸色渐渐深，男婴叫萧白，姓萧的话，一种可能是那男人早知妻主的身份，第二种可能是，那男子是萧氏一脉的男人，那就是慧灵帝的儿子，那几个皇子之一，会是哪一个呢？
　　慧灵帝那群唯唯诺诺的皇子，究竟哪个有那胆大包天的骚劲，敢对他的妻主下手呢？
　　“女孩便叫萧雪好了，萧白萧雪，只是不知谁是长谁是幼。”虽然那一天百般嫌弃，可最终他还是选用了她挑的第一个字。
　　南藏月抿住唇，抱着襁褓的手臂收紧，眼睫轻颤。
　　他求之不得的孩子，那个贱人竟然不但一举得女，连长男也占掉了，两个庶出的私生子，竟然占掉了长姐长兄的位置，这是在将他的脸面踩在地上践踏。
　　那个贱人，真是好歹毒的心肠，好阴狠的手段。
　　松妆一身兵煞气，不敢靠近两个孩子，他远远看着，眼神柔软，“男孩要健壮一些，兴许是哥哥与妹妹。”
　　春晓：“我也觉得。”
　　她的眼眶忽然泛红，莫名的情愫从心底晕散。
　　这两个小家伙是她的血脉，是她的孩子，即便只是个快穿世界，但他们是这具身体的血亲，因果线是由她春晓缔结。
　　春晓：“往后，我们家多了两个家人了。”
　　春晓抱着孩子，抬起脸看向苏温，她灰头土脸的，看起来窘迫又为难。
　　“不凉姐姐，有何可为难的？凭借我俩的关系，你不如想开一些，也劝一劝你的母亲，接受事实。我带你一路打回建安，到时候赐你宅子，给你安排个漂亮贤惠的夫郎如何？”
　　苏温瘪了瘪嘴，眼神闪烁，过了一会，叹了一口气。
　　“我带你去找陈柏和王智媛，她们俩在密道里躲着呢，捉了她俩，咱们打回建安的胜算更高。”
　　苏温卖朋友，卖得毫不手软，“陈国公和王将军宠她们跟眼珠子似的，绑来威胁她们，再好不过。你跟我来……”
　　于是带着一队兵马，将躲在花园湖下密道的两个纨绔伙伴给活捉了。
　　春晓蹲在密道入口，笑眯眯地看着两个好伙伴，被苏温一手一个拎出来。
　　王智媛和陈柏，丧气倒灶地，都不正眼看她，不停用余光瞄她。
　　春晓托着腮，笑：“怎么，不认识我了？”
　　王智媛拍了拍衣襟上擦到的灰尘，阴阳怪气：“你如今威风得很，哪里敢认呢。”
　　陈柏哭啼了一声：“我俩就是和家里吵了嘴，出来过个年，谁成想，就被你和苏温给端了。你们这两个包藏祸心的反贼！我还不想死。”
　　春晓一身娇娇俏俏的粉袍，这都是南藏月从前的衣服改造的，他自从换了风格之后，便不再穿曾经华丽累赘的衣裳了，而他俩身形相差不大，春晓嘴上说着不能浪费，让小厮将这些旧衣服都改成了她的尺寸，心里高高兴兴地将这些花里胡哨的衣服穿在身上。
　　光明正大当了反贼的贺小七，昂首挺胸，穿着一身男子气的衣服，像是孔雀开屏一样招摇过市，没人敢说一句不是。
　　偶尔赵胥也会送她几件漂亮衣裳，算是一个小知音。
　　春晓的鬓角挑染了一缕粉毛，是南藏月的手笔，整个人漂亮得天公最得意的造物，盈盈欲滴站在雪地里，与满是凶煞气兵将格格不入，却又有种怪异的融合感。
　　她抬手为王智媛理了理衣襟，“我不会伤害你们的，以后即便我做了女皇了，也会和你们一同喝酒。苟富贵勿相忘，王姐姐，我们可是拜过把子的呢。”
　　王智媛耷拉着眉眼，瞅她一眼，叹了口气：“你怎么就想不开呢，如今太平盛世，你何必……”
　　“不知王姐姐可听说过四十年前的正统富蕴太女，她是我的母亲。我们一家与那窃位狗贼，本就是血海深仇，不能两立，谈何想开想不开呢？”
　　“说起来，你母亲王将军故去的嫡姐，那位逝于隋云山之乱的婶婶，曾是我母亲的副将。”
　　“我与王姐姐，天生该做好朋友的。”

第408章 女尊国的小纨绔（76）
　　慧灵帝二十四年春叁月，荆州失守，沦入反军铁蹄下。
　　同月，幽州大军哗变，直取并州，压境翼州，而这乱军之首，竟是那四嫁四寡，克死四位妻子的招摇大皇子，萧阑光。
　　至此，大夏版图叁分，建安朝廷上下乱作一团。
　　至此危亡关头，慧灵帝遣皇太女萧禹戈率领四十万兵马，剿灭赵地反贼，收复荆州；另由骁勇将军王驰领兵挂帅，镇压翼州，力擒作乱的大皇子。
　　中州空虚，帝主持中正，随着赵地反贼揭露四十年前隋云山之乱始终，打出拨乱反正的旗号，朝中上下效达迟滞，数位老臣称病罢朝，连一贯圆滑的左相都缄默，一概事宜尽数由右相柳觊绸挑起。
　　这一概事宜中，便包括将窝藏反贼的贺家九族，打入天牢，审问判罪。
　　贺岱一身囚服，扑通一声跪在了柳相绛色朱袍之下。
　　原本乌黑的头发已有几缕白色，贺岱委顿在阴暗天牢中。
　　自窄小窗口投入的光线一束，落在牢内唯一光鲜静坐的柳相身上，贺岱眼泪纵横：“罪臣有眼无珠，实在不知，我养育了十多年的庶女，怎会成了富蕴太女的女儿，怎会成了赵地反贼之首。”
　　“她就是个打着不走，骂着倒退的纨绔女啊。相爷明鉴，这其中一定有误会，贺春晓不会有谋反的狗胆，我贺家也绝不会对朝廷不忠。”
　　贺岱跪在地上，在柳觊绸的轮椅前，通通磕了几个响头。
　　她想，她担心受怕了这么多年，这一天果然还是到来了。
　　她就说，贺春晓那孽女害得柳相不浅，这宦海浮沉的老狐狸怎会轻易放过她，怎会轻易放过贺家，原来竟在这里等着她？
　　谋逆的罪名若是安上了，贺氏一脉纵是不死绝，也永世不得翻身了。
　　好歹毒的男人，贺岱磕得额头红肿，哭道：“那孽女从小偏执桀骜，不服管教，早知道她会做下那等错事，在她出生那一年，我便该将她掐死。请大人明鉴，这必定是同名同姓，我已传书去了苍梧郡，那孽女见了我的信函，必定会回京，到时候我亲手打死她，将她的骨灰撒在大人的门前，由您践踏，以此谢罪。”
　　“天可见怜，我贺家祖祖辈辈忠于大夏，绝不会有半点不臣的心思啊……”
　　任她声泪俱下，那兰雪沐风般的相爷，表情没有丝毫波动，他紧紧凝视着自己随意搭在轮椅扶手上的手指。
　　听到贺岱怒骂贺小七，才倏然抬眸，直视她。
　　“贺大人，于公于私，我都没有针对你贺家的意思。”
　　清雅低冽的男声流泻在寂冷的牢狱，柳觊绸的目光瞥过贺岱，与她身后缩成一团的几个女儿。
　　贺岱一愣，抬头仰望那男子。
　　柳觊绸指尖微微蜷起，“贺大人保重身体，天牢重地虽是艰苦困顿，却也牢固安全。贺大人，尽可照料好一家老小，耐心等待……贺春晓回来那一天。不必太过恐惧。”
　　贺岱神情茫然：“罪臣……罪臣不明白……”
　　柳觊绸轻轻抿住唇瓣，精致绝伦的五官，有着脆弱的美感，琉璃易碎彩云散，仿佛是人间不容久留的风貌。
　　那双星眸中的星子都沉入了湖底，纤长的睫毛掩下一片阴影，“本相会在这场动荡中，尽全力护住你一家，但有一个条件。”
　　“大人但讲无妨，罪臣……”
　　“本相，对贺小七的骨灰不感兴趣。此番后，本相不知将来如何，多半会落得身首异处的下场，只盼望贺大人沉冤得雪那日，能将本相的尸首收殓。贺小七，确是富蕴太女之女，贺大人祖坟中原为她留置的坟地，空置了未免可惜。”
　　“便劳大人，将本相无根无底的尸首，烧成灰烬，撒在那片坟地上。”
　　贺岱：“……”
　　贺岱：“罪臣不明白……”
　　那权倾朝野的右相沉默半晌后，缓缓扶着轮椅，推出牢房，在门口顿住，低声道：“本相自入仕以来，一直是将贺大人，当做婆婆敬重的。”
　　“……”
　　草长莺飞的叁月，夜里的月光还是如水凉彻，明月攀上树梢，又迢迢下西楼，女墙影长长。
　　…………
　　春晓与赵胥兵分两路，赵胥坐镇荆州，收整兵马，而春晓一行人下了扬州。
　　王家也是大夏百年世族，前些年多出将首，而这一代王智媛的姐姐却从科举入了文仕。
　　春晓兵分扬州，赵胥便将她和王素的书信交给了她，至此，春晓才发觉，原来王家一直是富蕴太女一派，这些年来，从没有忘却初心。
　　王智媛起初还有些不情不愿，觉得自己背叛了家族，可在见到嫡姐王素带着九江郡来降，将印章文信交给春晓时，她震惊了。
　　春晓笑着和王素拥抱：“原来王素姐姐，竟一直是我们的同志。早知道，在国子监，便该与你多多亲近才是。”
　　王素脸一红，像是想起了曾经干过的事，轻咳一声推开她，“殿下多礼了。”
　　王智媛期期艾艾蹭到姐姐身边，王素正在尴尬不已，见她凑过来，正好骂她一顿，放松一下气氛。
　　陈柏在一旁松了口气，还好她姐姐没有谋反。
　　转而，她又想到，自己家好像就是自隋云山之乱后，才兴起，她祖母就是在隋云山之乱中，立下大功，才被封为陈国公……
　　想到这里，她的小脸一白，夹紧尾巴不敢说话。
　　赵胥与萧禹戈的大军在南阳东武亭交战，此刻春晓正在荆扬交线，松妆是攻城主力，赵地带来的人手多半留在了一路郡县，中间人手不足，甚至提用了许多原来的县令郡守当任。
　　赵胥被萧禹戈火烧粮草，逼困南阳郡的消息传来，春晓便带着南藏月奔袭南阳。
　　他们这支反军之所以势如破竹，一方面是因为这些年在赵地秣兵历马不敢松懈，另一方面是因为富蕴太女逝去不算久，大夏境内感念云起帝恩德的老臣众多，隋云山一役诸多忠臣死没，同时也有许多老臣辞官回乡，这些人地处各方，在富蕴太女旗帜下，纷纷大开方便之门。
　　再加上松妆实力不凡，勇冠叁军，春晓一路杀来，还未尝有一败。
　　而今天，春晓便遭遇了这辈子第一次败仗。
　　她情不自禁看向回来复命的主将南藏月，拧着眉头：“你……比起妆妆，还是差太多了啊。”

第409章 女尊国的小纨绔（77）
　　南藏月低下了头，羞愧难当。
　　松妆在军事方面的天赋，像是与生俱来，他不如他，他再怎么努力，也比不上他。
　　甚至他唯一的底牌毒术，也无法在战场上动用，他无法在乱军中，精准地只将毒下给敌人。
　　春晓坐在小床边，看着孩子，用彩色小球吸引孩子的注意，“你不行的话不要勉强，换成迟齐吧，胥妹被围困在南阳郡已经七天了，再不将萧禹戈的后翼切断，她就要撑不住了。”
　　围魏救赵，这是春晓想出来的办法。
　　萧禹戈这次带来了四十万兵马，投鞭可断江，她和赵胥的兵马，加起来都不够她打的。
　　所以要救赵胥，只能剑走偏锋，趁着萧禹戈在南阳郡攻城，断她后翼，剿没她的后翼粮草与兵将，逼她回身救援。
　　“我可以。”
　　南藏月突然跪在了她脚边。
　　她依旧看着小床里的孩子，一个眼神没有分给他，屋里静静的，只有她摇晃手里小彩球的声音。
　　男婴要比女婴壮实很多，女婴长得小小的，多半时间在睡觉，男孩却多半时间都是睁着眼睛，十分活泼，总爱伸手去抓东西，这份霸道劲像极了他父亲。
　　春晓将小球塞给他，才转过身，弯下腰看着南藏月，“阿月和松妆不一样，妆妆是我的宝剑，而阿月这样娇弱漂亮的男人，本就不适合战场，我打算，过段时间，等赵胥脱困后，便将你送回赵地。你回去后，便替我，多陪陪父亲吧。”
　　南藏月愕然抬眸。
　　春晓笑得温柔，她轻轻抚摸他的眉眼，“阿月这样娇滴滴的男孩子，不该经历风刀霜剑，对吗？”
　　她知道他在不甘什么，可是她此刻愤怒极了，也讨厌极了他。
　　自从叁天前，她见到他企图对这两个孩子下手，便决定将他赶走了。
　　连两个襁褓里的婴儿都不放过的男人，该有多么残忍，她从没发现，在她面前温温柔柔的南藏月，竟然藏着这样阴狠的心思。
　　傍晚光线中，这位南公子在那半明半暗的光影，掐住两个孩子的两只手，刺目极了，而比那双手更刺目的，是那极其冷漠的神情。
　　仿佛将要丧命在他手下的并不是两个襁褓婴儿，他更像是在看着，两个低贱无比的东西。
　　那种眼神，甚至不像是直视着人类，而是度量着两个物什。
　　南藏月并不会爱屋及乌，他看着那双与他妻主极为相似的眼睛，胸中只会满是恶意，他愤恨如此肖似他妻主的孩儿，并不是出自他腹中，他嫉妒得要死，控制不住想要毒瞎那双眼睛，将这两个孽种捏死，丢到雪地里……
　　最后是春晓弄出了一点走来的动静，他才收敛了恶意，在春晓走入时，眉目温婉地轻轻摇晃着小床，一副慈父的模样。
　　这两幅面孔变化之快，实在令人惊叹。
　　可是春晓既然发现了，便不会留他在两个孩子身边。
　　南藏月仓惶地膝行，抱住了春晓的腿，眼中一瞬间盈满了泪水：“妻主，阿月做错了什么，为什么要将我送走？因为我败了吗？我明日一定会，一定能攻下渠县的，您再给我一次机会！”
　　他惊恐地抬起脸，眼中泪水不断滚落，明明她的话音那么温柔，他却像是听见了什么恐惧不已的话语，死死抱住了她，不一会就哭得眼尾鼻尖都红通通的，整个人都在轻轻抽搐。
　　“藏月，我是在心疼你呀。”春晓弯腰，捧着南藏月的脸，看进他那双清透干净的丹凤眸中。
　　这双眼睛，在这张精致柔美的脸上，再合适不过，端庄典雅，不染尘埃，像是个不在乎凡尘俗物的贵公子，世间没有什么事物值得他动心一顾。
　　没有人能想到这副美人皮下，是怎样一副恶骨。
　　他不断摇头：“我不走我不走，晓晓再给我一次机会。我不是没用的男人，我不比松妆差，他能做到的，我绝不会做不到，我绝不会不如他。”
　　“你怎么哭成这个样子，我只是让你回赵地陪父亲住一段时间，修养身体而已。”
　　南藏月咬破唇，殷红的血滴渗出，她这种神情，他再熟悉不过。
　　曾经她想要与他和离，想要抛弃他，也是这样无奈又不容置喙的笑容，仿佛她决定的事，就没有回旋的余地，仿佛他南藏月对她来说，即便是拜过天地，即便是同床共枕的枕边人，也一丝一毫都入不了眼，不值得珍重。
　　赵胥说得没错，她冷心寡肺，他不知道她的心在哪，却撞得头破血流也无法将自己挤进去一寸。
　　“妻主是厌了阿月了是吗？为何？为何？无论我哪点做得不好，我都能改，我什么都能改的，无论什么缺点，无论您有什么看得不惯的，我都可以改。”
　　他从没有固定的形状，她喜欢什么样子，他便拼了命去长成她喜欢的形状。
　　春晓拧起眉，“你太执拗了。”
　　他哭声渐小，却哭得更加悲怆，像是受了天大的委屈，下一刻就要痛苦死掉。
　　春晓忽然想到了古代的孟姜女哭长城，她想，如果自己被拉去修长城死掉了，南藏月这架势，绝对会将长城哭塌掉，还得水淹大秦帝国。
　　她最后叹了口气，伸手摸了摸南藏月的脑袋，“南藏月，我看不懂你了。你到底瞒了我什么？”
　　南藏月眼瞳一滞，她发现了什么？他最近在什么时候，露出过破绽？
　　春晓将松妆留在扬州，独带着他直上荆州，一路以来他都十分雀跃，只有一次，只有叁天前，他对两个孽种流露了杀意……
　　南藏月想通后，浑身血液仿佛都凉透了，后背出了一层冷汗，脸色惨白，颤颤地抬眼看向春晓，对上她那双漂亮清澈，看不见底色的眸子，“侍身连为妻主死都不怕，还能瞒着你什么呢？”
　　她无语。
　　南藏月低头，将脸贴在她膝盖上，抿着唇，轻声道：“南藏月不是没用的男人，我和那些束之高阁的娇公子不一样。我有用的，我会让晓晓看到我多么有用，看到我的利用价值。”
　　他不敢去握她的手，怕她甩开他，狼狈又不甘地攥住她的裙角，“不要，不要我。”

第410章 女尊国的小纨绔（78）
　　随着赵地反贼势如猛虎的攻势，贼首赵春晓的手下将领，也都被扒了出来。
　　细数一遍后，其中最为出色的，竟是她的两位夫郎，以男子之身入将，建功立业，立功无数，从无败绩。
　　其中一人身高九尺，勇力过人，武射双绝，乱军之中能取敌首；而另一人身量娇小，却狡诈狠辣，若说前者的百战百胜靠的是勇力与智谋，这人的从无败绩，靠得便是重重奸猾毒辣的手段，无论是阳谋阴谋，还是投毒威慑，不择手段。
　　两人风格不同，却都为赵军开拓，立下不可磨灭的功劳。
　　南藏月知道自己不及松妆骁勇，他一直在努力，无论用什么手段，都不愿比他差，绝不肯吃败仗。
　　在全面拿下扬州的最后一役，他在马上突然感到一阵剧烈的腹痛，劈开砍杀迎面的敌人，南藏月低头看去，只看见胯下鲜血不断渗出，将马鞍浸得鲜红。
　　他流产了。
　　那是个模糊可辨认出的女胎，他偷偷躲在营帐里，将自己清理干净，将胎血埋在了树下，甚至为了掩盖自己失血过多的脸色，他向自己小腿砍了一刀。
　　后悔吗？
　　南藏月将小腿包扎好，在走向主帐的路上问自己。
　　他自费尽心机嫁给她以来，便不顾一切想要怀上她的孩子，想要父凭子贵，想要用他们的骨肉拴住她的心，他做梦都想怀孕，疯了一样嫉妒那对孽种的父亲。
　　可在叩问自己后，南藏月却不觉得后悔。
　　孩子只是他用来邀宠的工具，只是他稳固地位的手段，对他来说，最重要的还是与她厮守。
　　只要能够长久地留在她身边，即便孩子没了，也不要紧。
　　孩子以后可以再生，但他绝不能失去利用价值，在她最需要的时候，离开她身边。
　　他不会放弃自己亲手打拼下的地位，将剩下半程的荣誉拱手送给松妆，他不后悔，即便早知道自己怀孕了，他也会毫不犹豫胯上战马，浴血冲锋。
　　大约是他为了胜利，用尽了不光彩的手段，这份业障，令他流掉了自己第一个孩子。
　　南藏月走到主帐时，已经收拾好了心情，扬起了温柔的笑容，丹凤眸映着明媚的天光，经年一如初见般美好。
　　他不会让她知道，自己不小心流掉了一个孩子，不论她是怪罪他、惩罚他，还是心疼他让他回赵地修养，都是他不愿意看见的结果，他不可能走。
　　“晓晓，我凯旋回来了。”他只想看见，她因为他的胜利，因为他不比任何男人差的价值，而露出的笑容。
　　“我的阿月。”她亲密地亲吻他，拥抱他，毫不嫌弃他身上挥之不去的血腥气。
　　他轻轻回抱她，埋在她的颈项间，单纯的笑容，因为莫大的满足，而变态的扭曲。
　　春晓微微眯起眼睛，所以提高生产力的最有效的方式，就是让员工内卷起来吗？
　　南藏月与松妆争得越凶，她的版图，便扩张得越快，他们越是卖力，越是奋进，慧灵帝那群人，便被打得越惨。
　　叁年了，建安城，她要回来了。
　　算来……阑光殿下，应该也会在同期，兵临建安了吧？
　　这该是怎样的缘分啊。
　　松妆站在主帐门口，掀开帘帐，静静看向相拥的两人。
　　他告诉自己，妒忌是不对的，他是小侍，不该对正夫起这样浓烈的妒忌情绪，不该放纵自己去拼杀，去不断进取，放任自己想要将南藏月的功绩踩在脚下的胜负欲。
　　这样疯狂地，想要将正夫踩在脚下的情绪是错误的，不该是一个合格的，世人宣扬的好男人，该有的想法。
　　他轻轻握住拳头，垂着眼睛，却忽然对上了春晓儿抱着南藏月，抬起的眼睛。
　　那双亮晶晶的杏眸，含笑看着他，忽然眨了眨。
　　松妆克制不住兴奋，他抿着唇，也抿出了笑，眼眸弯弯。
　　虽然她的怀里搂着南藏月，可是她在对他笑，这就够了。
　　……

第411章 女尊国的小纨绔（79）
　　南北两路反军直逼建安，太女领下的四十万兵马分下叁十万驻扎司州，另率十万兵马回护京城。
　　春晓与赵胥汇合后，便决定舍去雍州，直取建安。
　　南藏月和松妆各领一路骑兵，开路围城。
　　川杨镇中，赵军围禁了整个城镇，春晓与赵胥在衙署内休整，南藏月与松妆在排查附近山林。
　　傍晚时分，两个男人回到衙署中，却只见到了府中一片忙乱，赵胥愠怒站在众人中。
　　妻主丢了。
　　南藏月手中短剑当啷落地，他不可思议地看向赵胥。
　　他早便看出来，妻主的这个妹妹对她有不同寻常的心思，是以将妻主放在她身边维护，他也是安心，却没想到，她竟然将她看丢了。
　　“如今兵荒马乱，你怎能不将她看好？妻主一个女人流落在外，还生得那般貌美，若是遇上恶人怎么办？”
　　南藏月捡起剑，咬牙切齿，生剁了赵胥的心都有了。
　　赵胥清秀的脸庞阴沉着，抬眼扫过愤恨的南藏月与松妆，缓缓道：“她去如厕，我让小厮带她去，只是一错眼，小厮被杀了，她也不见了。”
　　不是走丢，是被掳走。
　　赵胥垂眼将腰带缓缓系好，慢慢道：“必是萧禹戈的人。”
　　南藏月出口讽刺：“如今大势已定，全看是谁先抵建安，她即便掳走妻主，拖累我们的行程，可若是萧阑光抢先入京，她也是前功尽弃，此举又有何用？倒不如加紧时间行军。”
　　他那曾经温润静美的眉宇，如今因为兵煞厮杀，染上了一抹血光，整个人像一只将全部尖刺竖起来的怪物，冷硬尖锐。
　　自从流掉了那个孩子，私下里的时候，这个男人浑身都是阴冷的气息，扭曲又满怀恶意。
　　松妆抿住唇，他扯住缰绳，再度翻身上马。
　　他想起了那个灯会，从他身边将春晓带走的太女殿下，她冷冷的目光盯着他，仿佛他抢走了属于她的东西。
　　王驰七天前被萧阑光设计，伏杀在多门峡，至此幽州军再无阻碍，一路高歌猛进，自北挺入京腹地。
　　而萧禹戈的大部兵马被牵制在荆州司州沿途郡县，防止赵军卷土重来，慧灵帝的江山，如今看来，是保不住了，若是太女带着十万兵马，马不停蹄赶往建安，或许还能稳住慧灵帝坐下龙椅，可她如今将赵春晓掳走，一连叁天音信全无。
　　若是想要以此威胁，牵制赵军，早该谈条件，可如今叁天又叁天，半个月过去。
　　两军沿江对立，一个月来，争执数次，却因为滚滚江水，无法爆发全面的冲突。
　　而不论人间兵祸怎样进展，时间的季节依旧温柔又不容拒绝地，侵袭着这片土地。
　　院子里的枫叶红得像血，风卷过这棵粗壮的古树，树叶哗啦啦翻动，飘零，恍惚间有种历史的画卷，在眼前缓缓展开的错觉。
　　它势在必行地展开，一切都在走向注定的命运，兜兜转转，处心积虑，因缘巧合，都被驱赶着，追逐着，奔赴着。
　　春晓被关在这个小院里一个月，一直没有见到主人，只有送饭的哑女，每日叁餐出现。
　　一开始她会胡思乱想，猜测是谁干的，有什么目的，可后来一天天下来，愤怒都被磨灭了，只剩下烦躁与焦虑。
　　她漫不经心地吃了一点晚膳，便趴在窗口，看着那棵婆娑的红枫，看天外层层迭迭的火烧云，荼蘼的晚霞。
　　而所有的烦躁，在见到那推门，从灿烂的枫下走来的女子时，戛然而止。
　　高挑含笑的女人，凤眼细长，穿着太女的常服，样貌威仪贵气，在树下与窗口的她对上眼。
　　春晓原本懒洋洋地用手撑着脑袋，此时抬起头，一片枫叶砸在她的额头，她回过了神，“萧禹戈？”
　　她拂开落得厉害的枫叶，踩着厚厚的落叶，步步走来，停在窗前，低头看向她。
　　萧禹戈垂着眼眸，手背在身后，过了一会，才开口：“萧禹戈？”
　　春晓用袖子擦去窗台上乱七八糟的落叶，坐起身，脑子里乱七八糟的，她猜测过将自己抓住的人，可能是萧禹戈，但是在直面的时候，还是有些畏惧，警惕道：“你想要什么？”
　　春晓能够想到的，就是她会用她威胁松妆他们，撤兵或是自剪羽翼。
　　她还是静静看着她，枫叶依旧在缓缓地飘落。
　　半晌后，萧禹戈倚在墙边，说道：“你还记得，你我第一次见面的那天吗？”
　　春晓这一个月吃了睡，睡了吃，过得十分废物，此刻穿着松松垮垮的外袍，她也懒得打理，在软榻上换了个姿势，在窗边支颐，不假思索道：“记得。”
　　“监酒将我带去见你，告诉我此后我就是太女伴读了，让我洗心革面好好做人。”
　　她想起从前在国子监混日子的时光，弯着眼睛说：“第一次在监酒的书房见到您，我可惶恐了。您想啊，不学无术的贺小七，何德何能成为太女殿下的伴读啊，我的姐姐们都要嫉妒坏了。”
　　那天的太女殿下，穿着紫色的常服，站在书房的案前，凌厉俊美的眉眼，也是这么软化下来，带着微微的笑意，看向她，轻声问她叫什么名字，今年多大了。
　　“你再想一想。”
　　夕阳即将埋入晚霞，最后几寸日光在层层迭迭的枫云中散下来，落在太女殿下的脸上，半明半暗间，春晓看不清她的神色，只觉得那含笑的唇角都十分复杂。
　　春晓摇摇头，“我不明白。”
　　她从一开始就不明白，为什么那个馅饼，会破天荒掉在她的脑袋上，这和原着剧情完全不一样。
　　她看向倚墙的女人，这个光风霁月，文武双全的太女殿下，只是原着女主的对照组，是一个炮灰角色而已。
　　萧禹戈唯一的作用，就是作为一个高位的对照组，被逆袭的女主拉下高位，零落成泥，成为她光辉逆袭史的一个爽点。
　　这个太女殿下，不论剧情开始前有多优秀，多么英伟不凡，最终都注定要成为一个笑话。
　　而，这也是春晓儿需要做到的。
　　这世间有注定的命运，也有不惜一切维护命运轨迹的人，造化弄人，由不得不平。
　　（太女是这个世界第一个出现的人物，其实戏份不止这么少，但是被我删掉了……）

第412章 女尊国的小纨绔（80）
　　那天距今并不遥远，却像是远隔很多年。
　　大抵只是千千万万人海擦肩的桥段之一，公务在身的太女殿下，上楼时，被一个花枝招展的漂亮男人撞了个满怀。
　　她的脑子很清醒，或者说，她从没有喝醉过，她的身份令她时刻保持清醒与警惕，可那个男人倒着跑，边跑边笑，撞到了她的怀里，还仰着脸，笑嘻嘻地蹭她，一身酒气，是个小酒鬼。
　　短暂的恍惚，像是不清醒了，不仅是被撞了个满怀，又像是被某种猝不及防的东西，撞入了心中，轰然占满。
　　她的瞳孔骤然收缩，狼狈极了，而身形却动也不动。
　　那是一个漂亮得惊人的男人，身量娇小，穿着一身粉色衣衫，簪着芙蓉花，螓首蛾眉，芙蓉如面，娇娇滴滴盈盈欲欲不可胜赞……
　　她轰然的脑海中，无数美好的词汇都在翻涌，最后表现出来，却只是僵硬地站着，不能动弹，动弹不得。
　　这个漂亮的男人怀里抱着什么，活泼泼地踮脚，眯着眼睛，涣散地打量她，扑她一脸酒气，问她叫个什么名字，是个什么写法，家里几亩地，有没有娶妻……
　　她僵硬在那，无法言语，他也不像是成心寻问，远处长廊一个掌柜追了过来，这个芙蓉面的莽撞娇客，便飞快推开她，顾盼生辉地跑走了。
　　那朵簪在他鬓角的芙蓉花，落在她怀里，萧禹戈揽着它，捉住了满怀绯色的花瓣，烫得她指尖发红，眼睛也莫名发红……
　　那是第一次相见，寻寻常常，辗转反侧。
　　再后来，探子告诉她，那是贺家最纨绔不堪的贺小七，不是男公子，是个女儿身。
　　她点了她成为太女伴读，在国子监第一次召见了她。
　　她应该是在课堂上打瞌睡，睡得那盈盈欲欲的脸蛋上，有着两道压痕，小心翼翼地打量她，满眼陌生与紧张。
　　太女殿下的怀里，还藏着那朵拼好的芙蓉花，她笑着问她叫什么名字，怎么个写法，今年多大了，往后做孤的伴读可好……
　　“无事。”
　　春晓满头问号地伸着脑袋看她，萧禹戈拢着袖子，敛眸扫了她一眼。
　　最后一寸的夕照消弭了，火烧云爆发出最后的瑰丽，浪漫的霞光落在萧禹戈的脸上，她被靠着窗框，忽然指着那棵不知活了多久的巨大枫树，道：“你看那枫树，开得多美，像是焰火一样。”
　　春晓笑道：“枫树又不会开花，那是它的叶子。”
　　她换了一个话题，“她们说，你这两天，不肯吃饭？”
　　她们？这个院子，不止是一个哑女在看着她？
　　春晓转了转眼睛，“只是有些积食，吃不下饭。”
　　萧禹戈抖了抖袖子，挑起细长的凤眼，睨向她，“好生吃饭吃不下，喝花酒却能一盏接一盏，你是嫌孤招待不周？”
　　萧禹戈走过，推开门，走入内室，来到春晓盘坐的软塌对面，将她卷得乱糟糟的薄被，拎起来，推到角落里，徐徐落座。
　　春晓撑着脑袋，看她慢慢吞吞地坐下，无所谓地问：“殿下方才从窗外直接翻进来，多省事，干嘛还要走门，多此一举。”
　　“翻墙爬窗都不是君子之道，你这些年的圣贤书，看来是一点也没念进去。”
　　萧禹戈试了试茶温，倒了两杯。
　　春晓撇撇嘴：“若是圣贤书念进去了，我们就不会在这见面了。”若是仁义礼智信，忠君爱国念进去了，也就不会造反了。
　　说完后，她小心翼翼抬眼，打量萧禹戈的神情。
　　萧禹戈的脸上并没有浮现怒意，她抿了一口茶水，润过的嗓音带着玉质的清朗，“你确实是富蕴太女的女儿？”
　　春晓点点头。
　　“那你便是我的表妹。”紫砂茶杯，轻轻落在檀木桌几上，“血脉相连的妹妹。”
　　萧禹戈学着春晓的姿势，不雅地支着脑袋，勾着唇，喝了杯茶，却像是饮了酒，敛着眸含着醉意，“看来倒是天意，让你叫寡臣姐姐，倒是一点没错。贺衾怜，不，萧衾怜，衾怜妹妹。”
　　春晓的脸红了一下。
　　贺岱真是害人不浅，给她起的这个小字，实在太丢脸了，仿佛是个以色侍人的枕衾娇客似的。
　　虽然贺岱当初，确实起的是这个心思。
　　“我哥哥正在向建安赶去的路上，你我应当会慢他一步，可建安城防稳固，他一时也进不去。”
　　萧禹戈随口道：“萧衾怜，若最后是你胜了，你会如何处置孤？”
　　萧禹戈曾无论如何，也无法相信，那凶残野蛮的赵军首领，会是贺春晓，是那个动不动就哭哭啼啼，娇滴滴的小姑娘。
　　她那优柔寡断，懒惰贪玩的性子，是怎么统领那只背负血海深仇的叛军。
　　她这性子，又如何能治理国家，制衡朝堂，她吃得了殚精竭虑，夙兴夜寐的苦吗？
　　她连早课都起不来床，更何况比早课还要早一个时辰的早朝。
　　春晓细细思索萧禹戈这个问题的用意，以己推人，若是她答得不好，可能就会被她当场拿下，以绝后患。
　　“寡臣姐姐，德才兼备，无论在朝在野，都是难得的人才。若妹妹侥幸，必定以礼相待，妹妹的朝堂必定有姐姐一席之地。”
　　她字斟句酌，说完之后，又紧张地打量萧禹戈，“姐姐觉得，怎么样？”
　　而事实上，这个前太女的结局，虽然原着没有明确给出，但有一个短短的描述，失明失意，孤寡终老。
　　春晓的目光落在萧禹戈那双眼尾上挑，自带叁分威仪的凤眸上，萧禹戈似有所觉，敏锐地抬眸，看向她。
　　这双细长，睿智的眼睛，在未来将再也无法如此明亮。
　　萧禹戈指尖点着杯沿，过了一会，“听说你有了一双孩子。”
　　“对的呀。”
　　说到这个春晓儿就有劲了，“大的是哥哥，小的是妹妹，哥哥特别有劲，长得特快，我都要抱不动了，妹妹每天都在睡觉，睡不饱似的，两个都很可爱，以后带给你看看！阿月他们都说，和我长得很像呢！”
　　萧禹戈无可无不可点点头，“若我说，你将一个孩子过继给孤，我便将建安拱手相让，你可愿意？”
　　春晓失手打翻了茶盏，透绿的流水在桌面蜿蜒，她手忙脚乱去擦。
　　萧禹戈低头，随手用一旁的薄被擦了。
　　“寡臣姐姐若是喜欢孩子，可以自己生啊，您这么优秀，一定可以找到同样优秀的夫郎……一定能生出特别可爱的孩子，别人家的孩子，养不熟的……”
　　“你哭什么？”
　　春晓摸到自己脸上，才发现自己不知道怎么，开始掉眼泪了，她的鼻子发酸。
　　脸蛋微圆的娇客，哭得眼睛鼻头都是红的，水液从眼眶滚落下来，她无助地抓住萧禹戈的衣袖，“我是不是凶多吉少了，你是不是要杀了我？”

第413章 女尊国的小纨绔（81）
　　春晓儿被稀里糊涂放了回来。
　　滔滔川江对面，那只大夏最优良的军队之一的羽林军，自从驻扎以来，便没有动过。
　　即便赵军离开了两个月，也始终没有动静，像是在静静等待着什么。
　　招摇大皇子的兵马先一步抵达建安，围困四门，赵军迟来一步，一番交戈后夺取东南二门。
　　赵胥主动去与萧阑光谈判，定下约定，谁先进城，皇位便是谁的。
　　她回来之后，同春晓嘲笑，“一介男儿身，竟也敢妄想称帝，男德不修，也不知萧慧灵那个蠢东西，是怎么教养出来这样一个白眼狼。”
　　慧灵帝已经病重，在被萧阑光围困后，六次下书急召王太女回京护驾，却封封石沉大海。
　　慧灵帝病榻前想到了自己的母皇，当初的燕王，母亲窃国不义腹黑狠辣，将自己教养成了同她一样的卑鄙之辈，可自己登基后却以此为耻，费尽心机洗去那段历史，将自己最器重的女儿，教养成了一个真正的君子，一个仁义之辈。
　　慧灵帝知道，她最器重的女儿萧禹戈不会回京了。
　　慧灵帝驾崩的消息传出那天夜里，两方反贼又开始攻城。
　　而驾崩却只是假消息，在最后关头，这个女皇想到的不是与自己的皇位共存亡，生命总是在绝境爆发出强烈的求生欲，尤其是富贵乡的闲人，她烧了宫殿，带着财宝与仆从出逃。
　　偌大皇城，传承逾百千年，暗道秘密无数，鬓发斑白的女皇躺在颠簸的马车内，苍老的眼中阴狠极了。
　　她已经安排了人善后，拖延时间，足够她逃出建安，然后西上随国了。
　　建安城一片仓皇，灯火辉煌，民众或躲在家里，或是四处奔逃，这一夜这座大夏权利中心王城注定不眠，皇城中的灯盏灭了几盏，也悄无声息。
　　悄无声息，一身白衣染血的男子，在月色中，放出了一只白鸽……
　　……
　　棋胜一招，赵军先于幽州军，进入建安。
　　因为有人为她们开了城门。
　　开了城门的是一个丑奴，不知受何人指使，在一片兵荒马乱中，打开了城门，南藏月赏了他一袋银两，便率先纵马而入，属于赵军的旗帜，先行飘扬在建安城南门……
　　破开城门后，剩下的一切便顺利得几乎不可思议，仿佛有人在后面默默相助一般。
　　南藏月不做他想，因为只有一个可能，在这建安城会帮助他们的，只有他的母家，南家能在王朝的几次倾轧动荡中，保住根基，便是因为这份识时务的精神。
　　窃国者兵败如山倒，而赵军首领之夫是南家嫡子，南家上下该如何站队，一目了然。
　　火把与喊杀声，一路冲入了皇城，进入九霄宝殿。
　　春晓的人搜遍了整个皇城，却找不到慧灵帝，连同她的亲信，与许多国库珍宝都不翼而飞。
　　慧灵帝逃了。
　　而不过两个时辰，萧阑光兵入建安，也抵达了九霄宝殿。
　　刀兵之气森冷，浓稠的夜色被火把驱散，男人身量高挑，身负长枪，锋利妩媚的面庞在火光下，如破空之剑，直直射向堂上端坐的女子。
　　春晓懒懒坐在龙椅上，并不觉得有多舒服，在萧阑光冲入后，她微微坐正身子，扬起笑。
　　“我赢了。”
　　“招摇哥哥，好久不见。”
　　春晓走下台阶，来到堂下，与萧阑光远远相顾。
　　一片沉寂中，忽然有报信的兵士进入殿内，跪在地上回报，潜逃的慧灵帝众人被找到了，她们夜色中闯入了一处埋伏，附近只听到连声巨响如雷鸣，寻声而去，只见到处都是皇室人与车马的断肢残骸，怀疑是埋伏的火药，却想不通是什么火药，威力这般强大。
　　慧灵帝一行死得突然，明明都已经逃出去了，会是谁设的埋伏？
　　而这个世界的科技水平，根本不足以做出那种威力的火药。
　　这个时代的火药水平，还停留在烟花爆竹的娱乐水平，根本不足制造出能将几千甲胄精兵，连同皇室车架，炸得支离破碎的炸药。
　　春晓紧紧皱起眉头，这个时代的科技水平，根本没有发展到这个地步。
　　而若是火药这种大面积杀伤性武器提前问世，那么，今日入宫绝不是胜负已分的时刻，更血腥、牵连更广泛的战争将要掀起，而血肉之躯怎么能和火器抗衡……
　　“是你？”
　　漫漫灯火的殿堂内，两方人马分庭抗礼，一身红盔甲的男人气质霸道，艳丽的面容贵态天然，微微歪头，如狐似蛇般线条锋利上挑的狐狸眼，直直看向闲闲落落的少女，戴着一只玉青扳指的冷白手指，叩握着一柄雪亮长枪。
　　萧阑光轻轻颦眉，看向她。被人抢先一步，他的语调却不显郁躁，问道：“你的火药？”
　　春晓下意识要摇头，南藏月却在袖中握住她的手，上前一步。
　　他的一缕长发在混战中，被一支箭射断，此时一截断发飘荡在侧脸，随着动作，晃过清透漂亮的丹凤眸，殷红的唇瓣微勾，南藏月扬起尖尖的下颌，低声回道：“如何？大皇子殿下，有何赐教？”
　　这是默认了，萧阑光问话的意思。
　　如今慧灵帝出逃队伍，全军覆没，整个萧氏慧灵帝后代，活着的只剩下川江的王太女萧禹戈，与眼前的萧阑光。
　　是以，勾引了他的单纯无辜的妻主，珠胎暗结装腔作势的，那双孽种的父亲，要么已经跟着慧灵帝死了，要么……
　　就是眼前这个，心狠手辣胆大包天的招摇大皇子。
　　南藏月的余光落在春晓的脸上，紧紧掐住掌心。
　　原来是他……
　　春晓的眼神已经说明了一切……他们相识，他们早已相识，可是南藏月却不知道。
　　原来如此。
　　南藏月抿住唇，在这个大夏，有胆量勾引他的妻主，有魄力未婚先孕，做下那等下贱之事，还将孩子送于原配眼前添堵的男人，也只有这个四嫁的克妻命皇子才能干出来。
　　萧招摇，一直是萧氏王朝诸多皇家人中的一朵奇葩。
　　萧阑光的生父，乃已故宋贵妃，宋家当初坚定支持了篡位的燕王，并因此煊赫一时，宋贵妃便是在这种情形下入了还是王太女的慧灵帝后院，之后又成为了荣宠一时的皇贵妃。
　　宋贵妃的荣辱与宋家紧密相关，他是个对权势极为贪婪的男人，当初怀孕后，因为对自己下药，暗害皇后，而伤了身子，在生下萧阑光后，便失去了生育能力。
　　而萧阑光，在那个时候，被他破釜沉舟当成女孩报给了宗人府。
　　一直到萧阑光七岁，事情败露前，他都是被当成女子教养，并积极与皇后所出的萧禹戈明争暗斗……
　　后来，萧阑光男子之身败露，宋贵妃获罪，整个宋家都被牵连，死的死，流放的流放，曾经聪明绝顶的招摇皇女，成了招摇大皇子，就此沉寂下来。
　　而慧灵帝对宋贵妃的孩子，在他还未暴露身份前，便就是不喜的。
　　他太早慧，也过于锋芒毕露，是以慧灵帝给他取的小字为招摇，屡屡打压他，善于察言观色的朝臣，自然能从这个字看出女皇诸多用意。
　　而事实上，慧灵帝是厌恶这个孩子的，无论他是男孩还是女孩。
　　慧灵帝的母亲燕王是个狠辣贪婪的女人，这从她篡夺了侄女皇位便能看出来，而慧灵帝从萧阑光的眼睛里，看到了与她母亲如出一辙的野心，那毫不掩饰的锋利的聪明，昭昭的野望。
　　与此相比，她更喜欢聪慧却不过头，重诺正直，克己复礼的萧禹戈。
　　这才是一个仁君，一名像样的帝王该有的品质，这是一位无可指摘的优秀的太女殿下，也将是一位无可指摘的，堂堂正正的女帝，与她那卑鄙的祖母，与她自私的母亲，都不同……
　　寡臣太女是慧灵帝心属的模样。

第414章 女尊国的小纨绔（82）
　　南藏月站在萧阑光对面，隔开他看向春晓的目光。
　　一身玄衣的男子，身量纤细，比持枪的男人矮一截，却在气势上丝毫不输。
　　两个男子四目相对，殿内除去火焰在风中摇晃的熹声，陷入一片寂静。
　　南藏月生得一副明亮如画的容颜，如精心雕琢的工笔画，丹凤眸褶子清透，鼻唇无一不精致，肤色如玉，是世人审美中，无可指摘的美人，大夏第一的南家明珠。
　　而大皇子殿下，却与他截然不同。
　　萧阑光生得丝毫不温顺，丝毫不良善，他眉眼鼻唇，神情笑容，连同一身纵横的气质，都写满了四个字，绝非善类。
　　美得嚣张跋扈，肆无忌惮，如破雪之箭，是带着见血封喉的杀意的美色。
　　绛红的盔甲，朱色发冠，黑发如瀑，萧阑光垂下眼睫，扫过南藏月。
　　他没有理会南藏月，看向春晓，扬声：“贺春晓，你当真要与我争？”
　　春晓儿背着手，脸上挂着笑容，在一片肃杀的战袍中，唯独她一身干干净净的青色衣裙，像是血池中旁若无人开放的青莲，自顾自舒展她的莲瓣，汲取着根系从血池中掠夺的养分，而她只用维持轻松。
　　“招摇哥哥不服输吗？”
　　她拂开了挡在她身前的南藏月，冲阻止她的松妆摇摇头，施施然踱步，在殿内剑拔弩张的两方人马的视线下，走到了萧阑光的身前，越走越近。
　　最终她踮起脚，抬手摸了摸萧阑光的鬓角，他的脸颊被流矢擦破了一道血痕：“殿下，这一路你累不累，你已经做得很好了，剩下的就交给我吧。我不会辜负你，殿下以江山作嫁，接下来该好好休息啦。”
　　萧阑光垂眼，忽然握住了春晓擦过他血痕的手，将那根手指摁在了她的唇上，鲜红的血染上朱唇。
　　而后他俯身，吻上了她的唇。
　　当着满殿气氛紧张的将领的面，幽州军统领，狠狠吻着赵军的首领，毫无顾忌。
　　南藏月口中尝到了血腥味。
　　南藏月失去了他的孩子，而这个男人，与妻主为敌，却可以儿女双全，甚至依旧得妻主垂怜。
　　他最爱的女人，一辈子也不会知道，他那个曾经流掉的孩子。
　　那是他们的第一个血脉，流着南藏月与他最爱的女人的血，那或许是一个春晓儿长得十分相像的女孩，必定不会比营地里那两个孽种差。
　　松妆垂头擦拭着长刀，忽然侧目瞥见南藏月阴沉的脸色，手上的动作一顿，轻轻皱起眉。
　　南藏月冷冷地看着那嚣张的红衣男人，妻主将他抱得那般紧，从前日夜相对，竟然也没漏出半点风声，看来是喜欢极了这男人。
　　自从知道了春晓喜爱的是，如女子一般硬朗的男子，他便开始改变，如今看来，果然一点不错，萧阑光这个丝毫不守夫道的克妻命，竟然能得到他的妻主的青睐。
　　为什么有那么多的男子，前仆后继地勾引他的妻主，为什么春晓的目光，总是不能在他的身上停留，他究竟还要怎么做呢。
　　或是说，将天下男人都杀光，还是将她关起来，锁起来，蒙住眼睛，堵住耳朵，捆住手，从此以后，只能听他一个男人的声音，只能看他一个人的脸，只能拥抱他，抚摸他，亲吻他，那么她就会只爱他一人了吧。
　　南藏月墨黑的瞳仁空空荡荡，似乎丝毫的光亮都泛不出来，冷漠寂静面无表情……
　　算起来，妻主已经很久，很久没有同他说甜言蜜语了。
　　松妆收刀入鞘，雁翎刀嗖地归鞘的声音，在寂静的殿宇内，仿佛一粒投入静湖的石子。
　　两方因为首领当众拥吻的人马，都回过神来，手足无措。
　　萧阑光将春晓放开，低着眉揉了揉她的唇。
　　就是这个一脸无辜的小东西，害他怀胎十月，一对双胞让他在鬼门关走了一遭。
　　在难产出血不止的关头，他愤恨地想着，下次见面定要让她吃吃苦头，可是再见到这个小可怜，心里却又软了下来，他轻轻叹了口气：“本殿认了。”
　　他自小被父妃当成女子教养，逼着上进，逼着争抢，逼着出类拔萃，逼着不能比任何女子差。
　　父妃充满了野心，却不是对权势的贪婪，而是对那个女人情谊的留恋，明知女皇只是因为她家的势力才宠爱他，却盲目地倾心交付，恨不得将一颗心都掏给她，宋泉儿妒忌心极重，怎能甘心自己此生只有一个儿子，而旁人却能生出女孩。
　　错误在他将萧阑光的性别错报便造成。
　　宋泉儿的一生注定走上歧途，幼小的儿子，也随之在扭曲的教育下，成了个喜怒无常的怪物。
　　他毫无同情心，毫无同理心，冷漠又狠心，冷眼旁观着父妃的疯狂，被扭曲了情感的童年，一切色彩都消失在父妃死去的那一年。
　　父妃被一杯毒酒要了性命，死后他的亲信带着他，一把火烧了父妃的遗体，然后逼着他将一捧父妃的骨灰吃了下去。
　　那人说他的父妃临终前，唯一的心愿便是，要他不惜一切代价，以男子之身胜过萧禹戈，让慧灵帝后悔！
　　为了铭记这份仇恨，他被逼着吃了一大捧父妃的骨灰，这也是那个疯狂的男人的遗嘱。
　　他夜晚躲在床下，呕了一夜，最后生生呕出血来……
　　慧灵帝死得荒唐，又突然，萧阑光轻轻抚摸着春晓的脸蛋，看来他是不能将父妃的骨灰喂给那个女人了，看来，父妃只能在黄泉下死不瞑目。
　　不过，血脉一场，他该做的都已经做了。那个女人处心积虑的江山，最后物归原主，也很有意思不是吗？
　　日后，管他宋泉儿能不能死不瞑目，萧阑光想，自己不会重蹈他的覆辙。
　　孤独的小少年，世界的色彩，在那个雪天，捡到那个灰头土脸的女孩时，天光便一丝丝亮起了。
　　“我可不是个好东西，贺春晓，你做好准备了吗？”
　　他贴着她耳边轻声道：“你主动向我跑了来，便没有回头路了，本殿可不是那些软弱的闺阁男子。本殿又傲又野，贪婪又索求无度，不给个皇夫之位，休想白占我幽州叁十万大军的便宜。”
　　春晓被他的话搔得耳尖通红发痒，她眨眨眼睛：“那不是殿下的嫁妆吗？”
　　幽州军什么的，这就该是尊贵的大皇子殿下嫁人的排场啊。
　　萧阑光不说话，垂眸看着她，看得她心虚不已。
　　不是她不想将皇夫之位给他，主要是她现在的正夫还是南藏月，再加上原着唯一钦点男主柳觊绸的还没着落呢……
　　“妻主叁思，招摇皇子克妻之名，四海皆知，您身娇体弱，不得不防。”
　　南藏月温温的声音响起。
　　春晓回过头去，萧阑光颦起眉，问她：“他是哪根葱？”
　　春晓：“……”我的殿下，您天天暗示我后院有个蛇蝎，现在不认识那个蛇蝎了吗？
　　南藏月：“……”
　　南藏月眼睫颤了颤，端出正夫的端庄威仪：“侍身乃是，妻主的正夫，南氏。”
　　萧阑光扬起眉，看向春晓，不说话。
　　她点点头：“之前想过离婚，没离成。”原本一哭二闹叁上吊，差点就离婚了，就差办手续了，结果后来忙着造反，就给耽搁了。
　　南藏月浅笑：“妻主真爱开玩笑，不好意思，让萧公子见笑了。”
　　南藏月：“妻主乃是昔年富蕴太女之女，说起来，萧公子应当算是妻主的表哥，那便也是侍身的表哥，是我们的长辈才是。松妆弟弟，还不见过表哥。”
　　松妆突然被点名，人高马大的俊美青年，茫然地看看萧阑光，又看看南藏月。
　　他们俩争皇夫之位，是和他没有关系的，他们都是出生高贵的贵人，而他出身低贱，又是一个小侍。
　　能够留在她身边，便已是侥幸，松妆不敢得陇望蜀。
　　南藏月发话，他便点点头，向萧阑光拱手，低下头：“萧表哥。”

第415章 女尊国的小纨绔（83）
　　皇位之争，以幽州军的退步消弭。
　　皇夫之争没有结果，攻下建安后，要做的还有很多，第一件事便是召集朝臣，重提旧事，揭开隋云山之乱的真相，将两任窃国者画册录传与帝号废除，开坛祭祖，将富蕴太女的灵位接回建安。
　　同时登基事宜毕定，改朝换代，当年确定为太康元年。
　　……
　　春晓有气无力地含着一嘴南藏月下厨做的点心，撑着脑袋看着一桌子的奏折犯困。
　　后宫事宜，在整顿寰宇面前不值一提，松妆去整顿这一路的郡县，并接洽守在川江的萧禹戈，将她带回建安，而萧阑光被封为太平王，他则要回程，将幽州军安抚，与赵军整合，顺理幽州至雍州一带。
　　春晓现在相信，世界上真的有不爱孩子的父亲。
　　明明是萧阑光十月怀胎生下的俩孩子，他却只是看了一眼，便不感兴趣了，似乎只要他们活着就好，也没兴趣去亲亲抱抱自己的崽崽。
　　所以两个孩子，依旧是下仆在看顾。
　　春晓的目光扫过正在磨墨的南藏月，如今四海平定，这个男人不再是一身玄色女装，而是穿上了宫装，也不知道他是怎么做到的，像是有个暖暖换装系统一样，总是顺应他的身份，有各种各样穿不完的漂亮衣服。
　　现在的这身衣服的款式，底色浅绿，纹绣都是皇夫制式，用意昭然欲揭。
　　碧袍青葱，端庄温柔的少年抬眸浅笑，美好得像是落在白色雏菊上的一缕日光。
　　可其实却是个会对两个孩子下手的，毒夫。
　　春晓别开眼，继续吃点心，不搭理一桌子的奏折。
　　南藏月垂下眼，忽然道：“松妆弟弟前往荆州，胥大人不理政事，如今朝臣那边有我的母亲在出不了岔子，这些年来谪入各地的老臣遗孤，也在论功提品，侍身这些日子都要忙着打理朝内朝外，恐怕不能时时看顾两位小殿下，便想着起用几个奶父宫人，专门照料两个殿下的起居。”
　　春晓：“宫内的宫人多得很，你可以随便挑。”
　　南藏月抿了抿唇，心内抗拒。
　　这些宫人大多是年轻男子，容貌姣好，身材窈窕，而如今贵为陛下的妻主年轻貌美，又常常去看望孩子，在孩子身边安置一群样貌不俗的男子，难免会生出一些事端，即便南藏月容貌过人，也不会有那份大度之心。
　　南藏月：“侍身会用心挑选。”
　　春晓：“今晚阿月你留下来，我们一起歇息。”加把劲，让这个小毒夫怀上孩子，应该就没心思折腾了。
　　南藏月抿着嘴笑，点了点头。
　　春晓擦了擦嘴，抱着一杯茶喝了一口，又问：“还是没有柳觊绸的消息？”
　　南藏月摇摇头：“今日找到一名当初窥见慧灵帝出宫的宫人，他曾见到女帝车架后，拖行着一个男人，身量看起来颇似柳相，不过距离太远，无法分辨。”
　　春晓紧紧皱起眉：“当真？他怎么会被拖行？”慧灵帝被炸死了，那几千精兵都被炸死了，柳觊绸若是被慧灵帝带走，一定凶多吉少。
　　南藏月摇摇头：“不知。”
　　妻主与柳觊绸的关系，在建安的时候，便极差，如今怎么会这般关心他？
　　自从攻入建安，稳定局势后，她便一直在找他，这令南藏月心内疑惑，不禁猜想，他们究竟有何关系，抑或是，柳觊绸与她表面不睦，但实是与萧阑光一般，他暗中勾引了她，两人一直暗通款曲……
　　倒是看不出那个光风霁月的柳燕君，也会干出这等不知廉耻的事。
　　死了最好。最好不要让他找到。
　　春晓撑住额头，揉了揉：“我睡一会。”她要呼叫一下系统，确认一下原着唯一钦点男主的死活，若是柳觊绸死了，这个世界的评分也就完了。
　　南藏月服侍她睡下，弄好熏香，便退下了。
　　如今宫内已经恢复运转，雕栏玉砌犹在，唯独朱笔玉颜改了一位，恢复起来并不麻烦。
　　南藏月出身世家大族，自小被当成太女夫，将来的皇夫培养，手腕远见极高，打理后宫很快便上手了，改弦更张奖惩清算顺理成章，颇有后宫之主的姿态。
　　离开御书房后，南藏月便来到了玉泽宫，正殿内是两个小皇子的居所，而偏殿中站着一排待选的男子，各个貌丑无盐，或是先天畸形，或是后天毁容，都是因为外在奇丑，嫁不出去的年轻男子。
　　锦衣华服的南藏月款步走入，站在人群前，如同出淤泥而不染的白莲一朵。
　　他满意地勾起唇，让他们都抬起头来。
　　然后选了叁个手脚齐全，低眉顺眼的男仆，交给身旁的小厮去教导，待学完了规矩，便能入殿伺候了。
　　如今两个小殿下住的玉泽殿的看护下仆，都是赵地带来的人，春晓看不透赵胥忙活一场，最后为她做嫁衣的行为用意何在，左思右想还是将赵胥安排的人一一替换下来，这份人事任务便交给了南藏月。
　　虽然他的妒心深重，但对她的情意却不掺一丝虚假，春晓十分放心。
　　而这份放心，在看到叁个丑陋不堪的仆从，包围住两个粉雕玉琢的小孩的时候，扭曲了一下。
　　南藏月轻声解释：“陛下别看他们相貌平平，但都极为能干，极擅看顾婴孩，都是经过严格训练的。”
　　其实并没有经过训练，只是学了宫里行事的礼仪规矩而已，他故意挑选年轻，没有育儿经验的男子，便是想着借由这群笨手笨脚的年轻男人，将两个小孩照顾得体弱多病，要是能够夭折，那更是再好不过。
　　不过是两个孽种而已。
　　春晓：“……”这是相貌平平吗，这是相貌惊人！惊吓的惊。
　　一个肤黑的独眼龙，一个被烧伤半张脸的小矮子，一个大半的脸布满疤痕的瘦高个。
　　春晓：“这……不是吓到皇儿们吗？”
　　南藏月笑笑，在叁个丑奴的衬托下，更显得清透美丽，“怎会，雪殿下与白殿下还只是孩子而已。待他们再长大一些，可以再择选宫人，这叁人不过是照顾一时罢了，若是做得不好，便打出宫去。”
　　春晓哦了一声，因为叁个触目惊心的丑男，所以也不敢多留多看，匆匆亲了亲两个小崽，便火烧屁股一样离开了。
　　她思量着，等萧阑光从幽州回来，便将两个孩子交给他，南藏月根本不像是诚心带孩子的样子，是在将她当成傻子哄吗？

第416章 女尊国的小纨绔（84）
　　四年一晃而过，太康四年的秋天到了。
　　这些年，大夏四海升平，海清河晏，诸多归功于稳定的朝堂，归功于朝堂中，叁足鼎立的叁个势力。
　　一个是前朝的招摇皇子萧阑光，这一位是位极有故事的男子，曾是前朝四嫁四寡的克妻皇子，后在前朝末年于幽州起义，又在兵临建安后，毅然归顺于当今女帝，被封为太平王，同时是女帝后宫叁位贵君之一。
　　一个是女帝贵君之一，南贵君的母家南家，象征着大夏的士族利益。
　　另一位则十分特别，是前朝太女，这位太女是位孤臣。
　　身为前朝皇室，在新朝初立，女帝广开言路广纳英才时，此人凭借一声才华侥幸免于一死，成为大夏右相，孤忠言谏，与盘根错节的士族力量分庭抗礼。
　　而这位前太女能够立于朝堂四年而不倒，有一重要支撑，便是新朝唯一的血亲王爷，着名的闲王胥王萧晚棠的帮扶，据传两人一见如故，引为知己，是为不计前嫌之交。
　　而女帝宫内的第叁位贵君，在新朝初立之时，曾以神勇将名扬名四海，而在社稷安稳之后，便足不出户，待在深宫后院之内，再无消息流出。
　　而谁也不知道，这位逐渐籍籍无名的妆贵君，却是女帝陛下最信任的人。
　　他司领女帝直属暗卫军，这四年来，一直在将势力渗透入整个大夏，同时在做着一个长期任务——寻找失踪的前大夏右相，柳觊绸。
　　可四年来，一无所获。
　　早朝之上，针锋相对的士族派与武将系又在吵架，要不是第叁方萧禹戈出来拉架，怕就要当着春晓的面打起来。
　　春晓头痛地休了早朝，回后宫看孩子。
　　这四年，这宫内一个新生命都没有出现过。
　　松妆早年因为服药，伤了根本，虽后来停了药，可此生再难有子嗣，是有身体原因。
　　而南藏月所住的朝闻殿，隔几个月便传出药香，四年来，春晓去的不少，可他的肚子却一直没有动静。
　　以至于，春晓儿都怀疑，南藏月是不是天生有不孕不育的毛病。
　　至于萧阑光，尊贵高傲的阑光殿下，一次性解决了儿女双全的问题，便一副药绝了生育功能，虽然索欢照旧，但是纯属爱缠着春晓做这事，至于生孩子，是不再想的。
　　他像是天生，点亮不了为人父母的技能一样。
　　在他幼时，父不慈母不怜，孤苦伶仃，导致他完全丧失了一部分情感功能，在面对两个亲生骨肉，却生不起什么怜爱。
　　在萧阑光儿时，从未被父母疼爱，好好待过，便也不知该如何对待自己的孩子。
　　两个孩子，小小的时候，眉眼间像极了春晓儿，他还可以爱屋及乌，抱起来逗弄一番，但随着年岁增长，逐渐张开的脸蛋，轮廓与大部分五官骨相，却越来越像他。
　　春晓儿戏称，这是因为阑光殿下太霸道了，以至于基因都如此霸道，她那弱弱的小血脉，完全斗不过招摇哥哥呐。
　　萧阑光羞恼非常，后来便少有光顾玉泽殿，他的童年母嫌父厌，是以觉得自己不厌弃两个孩子，已是看在了他们的母亲面子上，并不觉得自己有必要对他们强加什么父爱之情。
　　春晓劝过他几次，他也勉强过几次，却无疾而终，是以两个孩子如今，都是下仆看顾着，就住在玉泽殿。
　　玉泽殿中，这些年来，不只有南藏月的人，也有萧阑光的人，即便他不疼爱这对孩子，但也不允许有蛇蝎来伤害他和春晓儿的骨肉。
　　当春晓走入玉泽殿，内院时，正看到一个青衣的男仆在扫地。
　　秋日高旷，殿内的梧桐树不知长了多久，或许几百年有了，树冠高大，即便每年都会有宫人修剪，却还是每年都长得汹涌澎湃，那密密匝匝的叶片，将整个内院占去一半，秋风一吹过，便有许多枯黄的五角叶片在风中飘摇。
　　青衣的男仆抱着一柄大扫帚，耐心地扫着，似乎永远扫不完，永远在坠落的落叶。
　　“陆文！”
　　春晓扬声打招呼。
　　那男仆闻声，立马垂着头转过身，躬身行礼。
　　当年南藏月安插到玉泽殿的叁个丑仆，这些年下去，只留下了这一个疤脸的丑奴。
　　这些年来，春晓来玉泽殿，偶尔会见到他，这个叫陆文的丑奴，虽是长得丑，但却极心细，对待两个小崽子，也很有一手，温柔周到却不溺爱，将大夏两根独苗，养得茁壮活泼。
　　以春晓所见，都可以出一本关于教育学的书了。
　　南藏月也很意外他能留到现在，在与春晓闲谈时，她问过他是从哪找到的这么一个人才。
　　南藏月想了半天，才说是四年前捡的难民。
　　兴百姓苦，亡百姓苦，战乱中黎民总是最悲惨的一个群体，当时一群面黄肌瘦的难民挤在一起，他和他们一起跪着求口饭吃，因为战乱毁了脸，因为丑得出奇，符合南公子的选仆标准，才被选入宫来。
　　陆文自述曾是个教书匠。
　　抱着扫帚对她行礼后，等她出声，才缓缓站起来，垂着头答道：“两位殿下在殿内默书。今日先生的功课是做一篇秋赋，白殿下课上打翻了砚台，被先生罚了默书，雪殿下昨日功课有错字，是以也被罚默书。”
　　他每次都会事无巨细地将两个孩子的事情讲一遍，像个合格的托儿所老师。
　　家长满意地点点头。
　　春晓负手要进去，走了两步，像是想起什么，又转过头，随口问道：“这满地落叶，绵绵不绝，扫也扫不完的，你这样要扫到什么时候？”
　　陆文垂着脸，他生得丑，管事嬷嬷说他会吓到贵人，便让他逢人便低头。
　　“打扫除尘，奴才分内之事，总要做的。”
　　春晓笑了笑，没放在心上，拨开帘子进去看自己一对儿女。
　　萧白与萧雪正在抓耳挠腮，抬头看到春晓进来，两个小家伙眼睛都亮了，丢了毛笔，倒腾两条腿飞扑过来，嘴里哇哇乱叫着母皇母皇。
　　春晓弯下腰，一手抱住他们，“你们今天，是不是不乖了呀？”
　　两个小家伙，长得肖似父亲，两对嚣张的狐狸眼，又大又圆，活泼烂漫，丝毫没有因为父亲的冷落，而有任何阴霾，却像是将对父亲的濡慕，都投在了春晓身上。
　　春晓又当爹又当妈，自从两个家伙学会走路，每次来都要被缠得寸步难行，可是自己的崽崽，总要宠着才行。
　　她挨个亲了亲小家伙的脸，牵着他们去软塌上喝茶吃点心，考较他们的功课。
　　不过天伦之乐了一会，南贵君便杀过来了。
　　南藏月掀开了帘子，步伐失了往日的娴静稳重，快速又轻巧，可见这些年丝毫没有将武艺懈怠，他那端庄清绝的脸庞上，不可抑制地浮现一丝兴奋。
　　“陛下，侍身今日得知了一桩新鲜事。”
　　“有关阑贵君！”

第417章 女尊国的小纨绔（85）
　　南藏月兴奋得像是捉了闺蜜男朋友出轨的证据，兴冲冲跑来劝分。
　　春晓嘴角抽了抽，“你坐下说。”
　　南藏月嘴角的笑容，在看到两个仰着狐狸眼眨巴眨巴看向他的崽子时，僵了僵。
　　这四年，他像是被诅咒了一般，无论如何也无法有孕，后来每次他看到这两个活蹦乱跳的小东西，就不可抑制地想起自己流掉的那个孩子，萧阑光生的这两个孽种，是多么强壮健康，仿佛掠夺了整个皇宫的气运来长胖长壮。
　　仿佛是两个天生就会克人的孽种。
　　就像是他们那个克妻的父亲一样，这两个孽种，或许就是会克兄弟姐妹！
　　他不着痕迹坐在春晓对面，扫过两个孩子，轻声道：“雨穗，将两个小殿下抱下去，本宫有要事要和陛下商谈。”
　　春晓纳闷。
　　萧白和萧雪，不情不愿地被带了下去。
　　出去之后，他们俩立刻挣脱了宫人的手，鬼鬼祟祟地跑到窗后，垫着脚，伸着耳朵，趴在那偷听。
　　两个玉雪可爱的小孩子，有着如出一辙的大大的狐狸眼，灵动狡黠，不同于他们父亲的锋利睥睨，他们像是雪地里一起伸出脑袋的两只小雪狐。
　　然后两只小雪狐，就被一双手，分别抓住了后领。
　　萧白回过头，怒气冲冲，低骂：“又是你，陆文你太讨厌了！”
　　萧雪在半空挣扎：“讨厌讨厌！”
　　青衣丑仆领着两个小殿下往外走，无视了他们的挣扎，“非礼勿视，非礼勿听，先生一年前便已给两位小殿下讲过这段先言……”
　　而殿内，春晓被南藏月的话，搞得头大。
　　“陛下，我今日所言，句句属实，都有佐证，人证物证，您尽可调查。”
　　“诸多闲言，不一一去讲，只道一点，有关于阑贵君的过去，关于阑贵君那前面四任可怜的妻主。”
　　南藏月勾着唇，漂亮的脸蛋，带着不可自抑的险恶：“阑贵君——萧阑光他杀妻！他那前四任妻主，都是死在他的手下。多么歹毒的男人，他杀了他的四任妻主，多么罪恶的心肠，不愧是钦天监早早断言的灾星。”
　　“留着这种蛇蝎在身旁，陛下，我如今想来实在恐慌。侍身得知后，便总在担忧，忍不住担心他会对您不测，是以便急急赶来，将这件事告诉您。”
　　南藏月又道：“侍身早便觉得阑贵君有所不对，果然如此。陛下明鉴，如此蛇蝎心肠的男人，纳入后宫已是后怕不已，他竟还妄图皇夫之位。陛下需要早早定夺，将这罪夫处置，决不能再养虎为患，与蛇蝎共眠啊！”
　　蛇蝎共眠……
　　春晓看了他一眼，她不正是天天与蛇蝎共眠吗？
　　她知道萧阑光杀了他上一任妻主，这是他在世界重溯前在她的尸首前坦白的，可春晓不知道，萧阑光竟然凶残到，连杀四个妻主，而且前叁个都是在新婚夜就动手，这男人太凶残了。
　　果然，大皇子殿下叁岁看老，小时候就那么高傲冷酷男人，长大了也不是省油的灯。
　　春晓瞅了南藏月一眼。
　　她突然觉得有些好笑，萧阑光在她面前，常常暗示南藏月是只蛇蝎，而南藏月也将萧阑光视为蛇蝎，所以到底谁才是蛇蝎呢，还是两位都是蛇蝎呢？
　　南藏月这几年与萧阑光为争夺皇夫之位，争得不可开交，如今逮住劲敌的把柄，可谓欣喜若狂，可是满腔喜悦，都在春晓似笑非笑的眼神下，淡了下来。
　　“我早便知晓。”她端起茶盏，抿了抿，“他和我在一起时，还是处子之身。”
　　开后宫最重要的就是端水，偏心不当，导致天平失衡，很容易翻车。
　　春晓这四年，虽然知道南藏月和萧阑光不和，却因为没有闹到明面上，而觉得生活还是挺安逸的。
　　她敲打南藏月，道：“阿月，你是觉得如今的日子太无趣了吗？若想要找些乐子，那我明日早朝，便下诏重开选秀，纳一些弟弟们入宫来，陪陪你。如何？”
　　南藏月血气莹润的小脸，白了下去。
　　春晓不厚道地觉得有点好笑。
　　她凑过去，捧住南藏月的漂亮的小脸，揉了揉，又亲了亲：“好宝贝，不要闹了，我们太太平平过日子不好吗？”
　　“太平，什么太平？”南藏月像是被触发了关键词，脱口而出：“太平王吗？”
　　太平王是萧阑光的封号。
　　春晓：“……，你……”
　　春晓：“朕也给你一个礼物吧。”
　　于是春晓在民间买了二十间醋铺，送给了南贵君。
　　南贵君的朝闻殿，连着吃了一个月的醋溜白菜，整个殿飘了一个月的酸味，熏香都压不住。
　　不过这是后话，此时女帝陛下，还是好言相劝，甜言蜜语将南藏月哄了一通，封了嘴。
　　而在殿外，两个小殿下不高不兴地抱着臂，蹲在树下面壁。
　　青衣男仆依旧在扫地，安安静静的模样。
　　萧白看着看着就计上心头，他站起来，跑了梧桐树下，对着树干踢了一脚，树纹丝不动，他又跳起来去够树枝，萧雪看出了他的用意，于是也跑过来，跟着哥哥一起踹树，够树枝，想要将更多的树叶摇落。
　　萧白对陆文扮了个鬼脸：“累死你！”
　　萧雪也学着哥哥扮鬼脸。
　　兄妹俩都长着一双狐狸眼，面容却有所不同，萧白个子更高，面相偏硬朗，更像是萧阑光，而萧雪则有些柔柔的，更像是春晓，尤其是笑起来的弧度。
　　两个小孩子玩累了，就席地坐在一起，一言一语说话。
　　他们在说他们的母亲，说母亲今日说了什么话，答应了什么，今日穿的衣裳很好看，戴了什么玉佩……
　　相谈甚欢的兄妹俩，没有察觉，原先不论他们怎么闹都没有反应的丑仆，在他们谈到母皇时，那扫地的幅度减缓，簌簌的声音慢慢的，像是静静聆听。
　　萧白正在和萧雪争辩，母皇究竟更喜欢父妃还是南贵君，母皇送了父妃什么礼物，昨夜在谁那里过夜，又夸赞了哪位贵君手巧，貌美……
　　梧桐叶静静飘落，专心地凋零。
　　没有人知道，这丑陋不堪又孤僻的丑奴，曾经是大夏最光风霁月的柳相。
　　那皑皑云虚郎，悄悄零落成泥。

第418章 女尊国的小纨绔（86）
　　九月降霜秋早寒，禾穗未熟皆青干。
　　两个小殿下破天荒起了大早，他们坏笑着看着丑仆一桶一桶地打水，又一桶桶将水倒回井里面。
　　“哥哥，如果不是你看到那张画，我真想不到，他竟然偷偷喜欢母皇。”
　　“就该烧了那张画，他这么丑，怎么配得上母皇。”
　　个头小小的萧雪大声道：“不打满一千桶水，我们就去找母皇告状！”
　　他们昨晚偷偷潜入陆文的房间，本来想给他个教训，报复他今天将他们拎出来的仇，没想到在他的枕衾下发现了一个画筒，打开来竟然是一卷美人画，他们一眼辨认出来那是他们的母亲。
　　陆文进门时，他们仓促之下，失手烧了画。
　　而门边的男人，像是没有丝毫触动，窜起的火焰，将屋子照得更亮，萧白看见丑仆那丑得能治小儿夜啼的脸，他以为会挨揍，可陆文那平静的眼神，仿佛他烧得只是普普通通一张纸。
　　他没有看见他颤动的手，像是受伤的小兽一般，狼狈地往袖子里缩。
　　明明丑仆面无表情，萧白却不知为何，觉得他好像在哭。
　　年幼的小孩啥也不懂，见烧了画也不能报复，于是逼他出去打一千桶水，打不满一千桶，就去找母皇告状，说玉泽殿有个丑八怪觊觎她，让母皇将他乱棍打死。
　　两个四岁的小家伙，都不一定能顺利数到一千，却还是有模有样地监工。
　　中途困极了就去睡了，睡醒了，便自觉穿好衣服，一大早爬起来，在院子里继续监工。
　　接下来，第二天，第叁天……两个小家伙发现了克制这个严厉的丑仆的法子。
　　凡是打着母皇的幌子，就很容易摆布这个丑仆做事。
　　之后，想要吃甚么，想要偷懒，想要多睡一刻钟，统统可以被满足。
　　萧雪和萧白并排坐在丑仆做的秋千上，小姑娘忽然道：“陆文，你不要喜欢母皇了，我母皇喜欢长得好看的男”
　　小家伙发了善心，老气横秋地劝道：“你太丑啦，不要想着母皇啦，只要对我们兄妹俩好一点，等我们长大了，就给你安排个好婆家！你觉得看门的苏嬷嬷怎么样？会武艺，做的饭可好吃了。”
　　然后，逆来顺受，言听计从了半个月的丑仆，第一次，破天荒地打了他们手板。
　　因为他们进门先迈右脚。这种理由。
　　简直离谱。
　　兄妹俩嚎得要将玉泽殿的屋顶掀翻了，春晓好不容易打起精神，正准备一鼓作气将一桌的奏折都给批了，没想到突然被打断，只能无奈地，让人将两个鬼哭狼嚎的崽子带来御书房。
　　不过一刻钟，两个哭花脸的小家伙抽抽噎噎伸出红肿的两只爪子，倾诉了委屈。
　　春晓十分无语，看向跪在堂下的陆文，训斥：“你怎么能因为两个小孩，先迈左脚还是右脚的问题，就对他们体罚呢？原先朕以为你是个识进退的，没想到，你竟这么迂腐！”
　　“好了好了不要哭了。”春晓哄两个孩子。
　　原本她要罚陆文叁十大板，寻常男子挨上五十大板命就不保了，叁十大板能去掉一个男子半条命，但是哭得喘不上气的两个小家伙，又给他求情，不准打他，于是最后折中，改成罚陆文在御书房外跪一个时辰。
　　两个哭累了的小家伙被带去御书房后面的后殿休息了，伏跪的陆文也被架着在殿外远远跪着。
　　松妆煲了一盅汤，走来的路上，瞥见殿外的那个高瘦的身影，皱了皱眉。
　　女尊国生得这般高的男人，算是少见。
　　一闪而过的熟悉感，在见到那丑陋的脸庞后，又消失，玉泽殿的丑仆，他之前也见过几次，手脚勤快沉默寡言。
　　……
　　而最后认出了柳觊绸的，是南藏月。
　　这个热衷于宫斗，恨不得将全天下的男人都杀了，只留他一个人的南贵妃，明明没见过柳觊绸几次，这两天却通过萧白萧雪撒娇卖乖闲聊时的叁言两语，逐渐判断出了这个男人的身份。
　　多可笑。
　　春晓儿和松妆费尽心机，苦苦寻觅了四年的柳相，其实早便隐藏在她们身边。
　　她处心积虑想要找到的人，四年的日夜就站在她面前，她却认不出。
　　她找他究竟是为了什么？
　　为了情意吗？她对他当真有情意？赵春晓，当真对那柳相有情意？
　　萧白不知道他们说陆文癞蛤蟆想吃天鹅肉，哪句话让南贵君高兴了，南贵君赏了他们一人一个羊脂玉坠子，抚摸着他的小脑瓜，笑得灿烂极了，令他的小脑袋有点凉凉的。
　　父妃说南贵君是个蛇蝎心肠的坏男人，让他们俩少凑在南藏月身边，可是萧白和萧雪不明白，这样温柔的南贵君哪里不好，他总是温柔地笑，还会送礼物，给他们送吃的，虽然有时候会拉肚子，但是真的好吃呀！
　　他们殊不知，要没有那个丑仆看着，就不光是拉肚子了，命都能拉没了。
　　南藏月摸了摸两个小孽种的脑袋：“好孩子，真乖。”
　　对面应不识，又怎会是有情人？
　　他南藏月的心上人，他的春晓儿就是化成灰，他都能尝出她的味道。
　　四年，陛下苦苦寻觅那个前朝右相，甚至不惜后位空悬以待，他嫉妒得夜不成寐，他在这四年不断地在脑中构想着，调查着，那个柳觊绸与春晓有什么牵扯。
　　在未遇上她的十六年里，她与他是怎样的故事，是青梅竹马两小无猜吗？
　　南藏月稍加想象，便妒火烧心，他甚至猜想那男人才是她心中最爱的一个。
　　逐渐的，比起孕育两子的萧阑光，柳觊绸一跃成了南藏月的仇恨榜第一名。
　　可现在看来，南藏月掩唇，不自禁笑出声，多可笑啊，他无数次在心中猜测嫉妒的深情厚谊，原来不过是杞人忧天。
　　他的妻主还是那个冷心冷肺的女人，无论拂过湖面是涟漪还是巨浪，那湖底总是幽静安宁，波澜不惊。
　　好妻主，我替您找到了柳觊绸，阿月会让您再见到他的，以另一种方式。

第419章 女尊国的小纨绔（87）
　　天公从来不作美。
　　小阿柳自诞生以来，所求所想，从来没有被满足过，即便是落在怀中的光，也终将熄灭。
　　他像是一棵生长在泥泞的幼苗，侥幸苟活，钻出污泥沐浴天光，为美好的光风雨露成长，茁壮，为她长出枝叶与花朵，幼苗长成花树，他想要将自己所有为她开放的花朵都摇落，他满怀期待与郑重地奉上自己的全部，一次次改变自己的形状，可是从不能令她满意。
　　她对他表露的善意，总是错过他的花期，风将他的花瓣吹落在地，卷去远方，可他只能站在原地。
　　小阿柳还记得童年的那段时光。
　　他已经记不清独自求生的幼时，仿佛记忆的大门是在被她捡回家的那个雪天展开，她折了一枝白梅抱在怀里，路过时歪头看他，不知在想什么，他也怔怔看着她，被白雪覆盖的脚被她踩住，也不敢喊痛，她最后笑嘻嘻地伸出手，而他怯懦地将自己抱成团，他以为她要打他。
　　脏兮兮的小乞儿被御史千金捡回家，她教他这个社会的规则，教他使用筷子，天冷了加衣，天热了打扇，他每天都会在那棵梧桐树下等她，等待一颗快活的小脑袋从墙洞下钻出来。
　　那时候，他也十分快活，他孤独了整个幼年，不懂如何表达情感，笑起来，也是抿着唇怯怯的。
　　她也会教他爬树，教他识字，给他讲话本，说一些奇奇怪怪的童话故事，说灰公子和公主的爱情，说海底的人鱼王子和负心公主，说白雪王子和恶毒继父……
　　他喜欢灰公子的故事，于是她说要送他一个水晶鞋，那是她第一次受伤，他慌得不停掉眼泪，她却不以为意。
　　她说，“水晶鞋姐姐实在弄不到，不过我买到了一根梅花簪子，别看是木簪，雕工也不错呢。”
　　她说，“我们的灰公子小阿柳，以后也会有遇到自己的公主的一天。”
　　她说，“苦难的生活总会过去，未来总是光明灿烂，充满希望的。小阿柳不要怕，要笑，要大步向前走，不要回头。”
　　……
　　这些年，即便是小阿柳被她赶出去了，即便是小阿柳被她一次次戳伤，小阿柳学会了这个社会的生存规则，能够独自向前走，可是他始终没有学会不回头。
　　他总是在回头，他总是停在原地，他总是执着着曾经的日子，他总是怀有期待，他不想要什么公主，他只喜欢自己灰头土脸的小春晓，她是他眼中最神奇的女孩，也是往后余生，遥不可及的幻梦。
　　王城被攻破前，他便收到了女帝暗中调动暗卫与御林军的消息，女帝要逃走。
　　皇位之争，但凡一方未被斩草除根，这场战争就不算结束。
　　当年他的男子之身被戳破，他被判处流放千里，而朝堂里以他为中心的党羽轰然崩塌，整个权力体系发生了剧烈的动荡，权利利益的瓜分，借机倾轧打压的动作，庙堂像是在海浪中摇摇欲坠的巨船。
　　那些失势的人，恼羞成怒绑架了戳破了他的身份的御史第七女，他收到消息后，毫不犹豫接受了高位上那个女人的援手，回到建安将她救下来，事后她似乎误会，是他绑架了她……
　　可都不重要了，他的软肋已经一目了然，从那以后，他便成了女帝的幕僚，为她维系朝堂势力，做一些不光彩的手段，他被捆在那王位之下，摇摇欲坠，连回头都不敢了，他如履薄冰，孤立无援，终点只能是摔得粉身碎骨。
　　他在女帝动作前杀了御林军统领，夺了令牌，意图截断慧灵帝逃宫的队伍，孤注一掷，他全部的势力都在最后几天的抗衡中毁之一旦。
　　后来他以身作饵，将她引向了那条路，那条终焉的路。慧灵帝捉住了饵料，在背叛者脸上烙上了叛徒二字，他被拴在马车后方拖行。
　　可是满身狼藉的柳相，看着车队奔向的前方，缓缓扬起了唇，他又想起了那段时光，她不是个好老师，可他是个好学生，她的每句话他都熟记在心。
　　他没能做出她喜欢的那种利落的火铳，最多只能复刻出粗笨的火药，但好在效果还算不错。
　　马车后方拖着他的绳子，中途被乱石磨断，遍体鳞伤的柳觊绸也侥幸捡回一条命。
　　而这条侥幸捡回的命，能做什么呢？
　　他看向水边倒影的那张脸，狰狞的叛徒二字将原本清俊白皙的面庞扯碎，形容恐怖，贱陋不堪。
　　柳觊绸垂下眼，自袖边剥出一片薄薄的刀刃，对着水中倒影，将自己脸上的被叛徒横亘的皮肤，统统削去，疼痛像是与肉体分离，处理了伤口，他便回到了建安城，狼狈不堪的人，在满城混乱中，打开了北门。
　　之后，赵军率先入城。
　　他能有多大的力气，能有多大的能力，他究其本质，不过是个文弱的书生郎。
　　柳觊绸被入城的马蹄擦倒在地，他和四周惊恐的民众一同跪倒在地，民众们仓皇害怕，他却在笑，尽管那狰狞丑陋的脸庞看不出情绪波动。
　　昔日兰雪清风的皑皑云虚郎，碾落成泥。
　　小阿柳今年二十六岁，不小了，他跪在地上，想着她曾经为他规划的前程，她曾经畅想他读书功名，外放为官安然一生。
　　而他这一生，又何曾安然。
　　他悻悻垂下头，看着自己满是血泞的双手，结痂的唇角牵起笑。
　　这一生，她将有远大的前程，他的春晓儿将是至高无上的新帝，拥有光明灿烂的前程，没有人可以阻拦她。
　　而他渺小不堪，向生而死。
　　可是，如今命如草芥，鄙薄不堪的他，将是她的黎民之一，从此后沐浴在她的王恩之下。
　　她在祭天祷告，与民陈情，普天同庆时的颂言，都是一视同仁落在他耳边的声音，他的余生都是她的子民，是万万黎民中的一个，即便沧海一粟，他会用尽生命拥护她，爱戴她，维护她……
　　兵马自城门呼啸而过，渐渐有民众抬起头，他也抬起头，眺望。
　　那是王城的方向，她如今，当已入住金銮，也将收到前朝一应王族死尽的消息。灰公子收到了礼物，这是他最后送给他的春晓儿的回礼。
　　柳觊绸怔怔凝望着王城的方向，忽然捂住脸，脏污的指缝间眼泪滚出。
　　好思念她，他已经很久很久没有再见她，他的余生也没有可能了。他真的好思念她，多么想再见她一面。
　　她的前景才刚刚开始，她的野心与抱负即将开场，过客匆匆，她会逐渐忘掉讨厌的柳相，也会忘掉小阿柳……
　　他像是坠入了一个没有底的深渊，不断落空，在窒息中，被侵蚀，被吞没，他至死拥着怀中似火的光。
　　可他从未拥有光，那怀中火光明亮，却没有温度，不过是回忆的一道虚影。
　　——
　　萧白萧雪第二天发现，母皇只罚了那个丑奴跪一个时辰，他却整整跪了一天一夜，真是个傻子。
　　他们不知道，他只是想要在她院外多留一会，多看一眼她窗内透出的光。
　　没人能理解，那薄薄的光对于这个丑陋、沉默的男人意味着什么，那是一只飞鸟毕生无法停靠的岛屿。

第420章 女尊国的小纨绔（88）
　　秋海棠的花与碎叶都在秋风中飘落，他在花下扫地，青衣的仆人安安静静地将落叶扫成一堆。
　　而一旁一个华服玉冠的男子，喋喋不休了半晌，一直没有得到回应，气闷地咬住了牙。
　　南藏月压抑着自己的杀心，搬出了自己的底线：“本宫不仅可以将你的脸复原，也可以将你带到陛下面前。”
　　天色渐暗，忽然落下雨来，细细密密的秋雨，像是细丝绣花针，纷纷繁繁扑在了屋檐树梢，美人的鬓角，打湿了地上的落叶残花。
　　扫地的丑奴，埋名陆文的男人对南贵君的话依旧置若罔闻，抬起手接着雨丝。
　　这人有着一张丑陋不堪的面庞，而一双手却如同玉琢雪雕，从指尖到掌骨，动静如画，漂亮极了。
　　南藏月碾碎了脚下一朵飘落的粉色海棠，抬眼纤细美丽的眼睫，低低的嗓音是天生动听的语调，继续道：“只不过是将萧阑光那厮杀了，连这点胆量都没有，昔年大夏第一男相也不过如此。”
　　那青衫还是一言不发，不为所动。
　　南藏月又道：“慧灵帝的毒只会侵蚀你的双腿，看你现在行走自如，我当是你余毒清了，却原来是毒素转入了脑子吗？谋害情敌如此大好事，你竟能无动于衷？你的野心，妒忌，你的贪婪呢？你难道不想要除尽敌人，独占恩宠？”
　　南藏月的眼尾因为情绪激动而微红，恨声道：“在你孤枕难眠的日日夜夜，在你独守空房的日日夜夜，在你苦守相思的日日夜夜，她却在陪着另一个男人！那个男人，那贱货勾引她，迷惑她，将原本甘愿与你相守的妻主，蛊惑得猜忌你，怀疑你，与你离心，那等歹毒淫荡的男人，怎能容忍？”
　　南藏月薄薄的妆容被细雨覆盖，淡淡的颜色，氤湿后，原本端正清透的容颜，展现艳丽的攻击性，“你舍得纵容那样一只蛇蝎常伴在她身侧？柳燕君，你只用助我了结了他，我不仅可以帮你恢复容颜，还会将你带到她面前，我许诺你贵君之位。”
　　他说了一通，因为过于用力，嗓中微微痛楚。
　　而那支着扫帚的男人，还是无动于衷，南藏月无法从他那波澜不惊的脸庞上找出丝毫动容。
　　两人静了片刻，柳觊绸终于出声了。
　　他的嗓音不再是伪装的沙哑，清朗温润如清泉入溪，却又有着日光下澈的质感，答非所问：“今日，建安刮得是东南风。”
　　南藏月顺着他的视线看去，眸子眯了眯，挥了一下锦袖，转身离去。
　　地上的飘着花瓣的水迹被他踏破，柳觊绸垂下眼。
　　在玉泽殿的廊柱后，负手走出一个绛色衣袍的贵族男子，长身玉立，狐眸锐利。
　　“柳觊绸？”
　　萧阑光负在身后的手，轻轻点着镂空雕花小檀扇，扬起眉打量这个昔日与他暗中多次交手的政敌。
　　当年他密谋大业，多次出手暗杀萧禹戈，对慧灵帝的产业也毫不手软，当初若不是慧灵帝养了一条好狗，他也不会耽搁到六年前才举兵。
　　“本殿，倒是在墙根听了个大秘密。”萧阑光转了转檀扇，嗓音意味不明。
　　细密轻薄的雨丝依旧在落，飘飘洒洒，海棠花被浸湿，空气中湿漉漉地漂浮着一层花香，地上的海棠花残红也在荼蘼地散发着气味，虚虚的花香中夹杂着淡淡的清苦。
　　萧阑光踱步而来，缓缓道：“她曾告诉我，她幼年有一位要好的玩伴，两人关系要好，险些互许终生。”
　　萧阑光淡淡道：“她说，那人是前朝鼎鼎有名的男相，大夏第一人的柳燕君。”
　　扫过地面的疏疏声滞住，那人握着扫帚的美玉般的手指微颤。
　　她依旧记得他……
　　萧阑光边说边绕着柳觊绸转了一圈，美得嚣张的男人，语气有些唯恐天下不乱，突兀道：“柳燕君，如今她有了叁位贵君，你们当初的约定统统不作数了。她变心了，贺春晓不再爱你了。”
　　他想试试，这个清心寡欲的男人，愤慨起来是什么样子。
　　萧阑光也算是春晓儿的一个竹马，但在她口中承认的竹马，显然只有这一位。
　　这个无趣的书呆子，这种满腹心机的文官，能有什么勾人的情致，才令她这么多年念念不忘。她与崔松妆的动作，怎么可能瞒得过他？
　　可惜春晓无意与他多说童年生活，对于和柳觊绸的交集也只是在一个醉酒之夜，含糊吐出。
　　萧阑光眯上双眼，仔细打量着这个男人，当年被誉为大夏第一男相，玉骨兰风的燕君先生，这四年来，竟然混入了宫中，成为了他那两个蠢孩儿的下仆。
　　萧阑光眸光轻转，嘲讽地翘起唇，南藏月那个妒火中烧的东西，竟然亲手将陛下的心头肉捡回来了。
　　“她在醉语中，怀念儿时的一个男孩，说一些本宫听不懂的梦呓，本宫当初怀疑她心底藏了人。可如今看来，不过如此，倘若确实将那个人放在心上，怎会朝夕相对，却认不出呢？”
　　雨丝簌簌，黄叶翩落，砸落在地。
　　青衫静立良久，抬起了头，露出那张丑如怪物的脸，湖水一般的眸子平静温柔，他说：“她从未变过心。”
　　柳觊绸掸了掸被雨丝扑满的衣衫，眼睫上盖了一层薄薄的雨雾，“我与她都不曾变过心。我依旧是从前的我，她也始终是她。”
　　柳觊绸浅笑，低哑的声音虚虚漂浮在秋雨里，凉凉的：“她从未爱过我，又谈何变心呢。”
　　他从来是个通透理智的男人，他看得那么明白，她从未爱过他，也从未眷恋过她身边的这些男人。
　　他的小春晓，是个吝啬的女子，从始至终只是他，只是这群男人一意孤行在追逐她，而她的心意从未改变过。
　　她像是在水一方浸在海雾中，永远触及不到的一座孤岛，所有的旅人迷失在海雾中，迷失在虚妄的幻觉里，似抵达非抵达，他们心甘情愿地沉落，凋亡。
　　他们只是一阵刮过的风，而岛只会是岛。
　　（回来了回来了，明后天都有更）

第421章 女尊国的小纨绔（89）
　　柳觊绸只是遗憾，余生都无法平息的遗憾。
　　他无法理解自己为何被抛弃，他想不通自己为何与她渐行渐远，他只能被迫接受兰因絮果的如今，沉浸在同一轮月色下，天高不可及，雪深可共白首。
　　萧阑光敛了笑，锋利寒凉的狐狸眼，在雨中注视着柳觊绸，手中檀扇轻轻合起。
　　“你倒是想得开。”
　　萧阑光不同于柳觊绸的平和，他的眉眼总是自带叁分睥睨，“你若不争不抢，又怎知争抢不到呢？自怨自艾地藏在阴沟里，难不成月亮会坠落到沟渠里，主动投怀送抱不成？”
　　柳觊绸能甘愿成为被她所爱的子民之一，萧阑光却贪婪而坦诚，“本宫对你不感兴趣，你是为奴还是为婢，是已经放弃还是在等着什么，本宫都不关心，但你若是听从了南藏月那蠢货的唆使，做出什么蠢事，本宫也不能饶了你。”
　　萧阑光的前半生活在父亲的阴影里，活在不知所谓的孤独中，偏执扭曲，背负着，为之努力了二十余年的目标，一朝达成后，便只剩下唯一的缺憾，与南藏月的明争暗斗是他所不耐烦，他所求的只有那个女人开点窍，将不知飘向哪的魂儿抓回来。
　　柳觊绸能看清的真相，这几个男人，又怎会一无所知。
　　只不过是集体掩耳盗铃罢了。
　　雨雾中，黄昏渐渐无声没去，天黑了下来。
　　宫殿中灯火煌煌，秋夜寒凉，雨已经停了，气息中却仿佛饱蘸了水汽，湿漉漉裹挟着这座城。
　　春晓在灯下翻着一卷书昏昏欲睡，这个世界的任务已经遇到瓶颈了，在没有将世界线原定男主找到之前，她都没办法离开，用系统npc继续走剧情。
　　她已经联系上系统，柳觊绸依旧活着，可是找了四年，大夏境内几乎地皮都被翻了一遍，就是死活找不到他，也不知道他是躲在了哪里。
　　她打了呵欠，迷瞪瞪地想着，自己从前是不是把柳觊绸得罪狠了，导致现在自己发达了，柳觊绸害怕自己报复他，以至于不敢出现在自己面前。
　　可是从前她的角色任务只是不学无术，坏得冒泡的女主前身啊，只负责丢下烂摊子给穿越女主继承，让穿越女主有发挥空间，在原身对照下，越发清新脱俗。
　　谁能想到这个世界的穿越女主竟然诞生失败，如今只能她自己来走女主剧情呢。
　　按逻辑本是要被穿越女主攻略的男主柳觊绸，被她一通得罪，一通拉仇恨，如今春晓走女主剧情，找不到男主了。
　　可任务回放里，他愿意为她殉情，又怎会对她无意？
　　女帝的生活十分无趣，她对那些公文不感兴趣，只想着快点结束任务，去完成下一个任务。
　　这一个个世界只是她的任务指标，完成的质量与数量，与她的绩效直接挂钩，上个世界结束休了个长假，以致于兜里没什么钱了，她需要快点赚钱。
　　在休假结束后，她给自己做了一份计划书，快穿公司的福利待遇很好，她打算在叁年内攒够首付，然后在桑榆市买一栋小别墅，每个月还还房贷，过个二十年就能在这个世界有一个属于自己的家了，如果勤快一点，说不定都用不到十年。
　　这份工作她不准备长做，这个城市她也不想常驻，她没什么志向，只是想要在这个世界好好的活下去，有与从前彻底割裂的底气。
　　未来是充满希望的，新的环境，能令人遗忘从前种种。
　　春晓迷迷瞪瞪地在脑子里思索着桑榆市看中的几个小区，想着想着，就开始构思如果别墅到手了，该攒多少钱就可以彻底离职了，而在离职后她可以做什么工作，独居生活她要怎么过，屋前养花屋后种菜听起来很美妙，但是她没种过，还是要先挑一些好养的花花草草试试手……
　　再就是公司提供的宿舍，几个月没有住了，里面应该已经落灰了，这次任务结束要去打扫打扫，还要采购一些生活物资，她已经好多年没有吃炸鸡，喝碳酸饮料了，等这个任务结束了，要大吃一顿……
　　这个世界的所有人，都不会知道女帝的脑海里在想着什么东西。
　　而正在这些超出这个世界的想法，这些真正被她挂在心上的事，令她的灵魂与这个世界格格不入。
　　松妆一身玄衣，在案前书写，这些是情报网传来的讯息需要他过目处理。
　　高挑健长的男子没有女尊国男子的文弱，挺拔俊朗，气质英朗，在灯下如松柏。
　　可这样如松柏的男子，偏偏生了一双桃花眸，转眸看来时候，那纤长的眼睫，专注的眸光，情意绵长欲说还休，“陛下累了，就去床上歇下吧，我很快就好。”
　　春晓在榻上歪了歪，浅色绸袍滑落，露出雪白的肩膀，被她随手拉上，眼中全是困意上涌的水汽，微红的双眼似哭，九五之尊的女帝，闲闲懒懒，瞧着令人移不开眼。
　　盈盈欲欲的面庞睡眼惺忪，赤足踏上地毯，拖着长长的绸袍，来到松妆身后，自后抱住了他，低头看他的笔下。
　　与松妆在宫中，在她面前，在南藏月与萧阑光面前，逆来顺受不争不抢的形象不同，他有一手清晰开拓的书法，不拘泥又明朗，堂堂正正。
　　或者说是，一笔一划十分认真，用心得有些幼稚。
　　松妆从前识字不多，还多有错漏，没有人会教习一个青楼男子进学，即便在那样的情况下，他还是攒了一个书架的书本，他心思内敛，喜好文学，偶尔会句读混乱地给她念诗，再小心翼翼地看她神色，生怕自己献丑……
　　直到后来去了赵地，他才开始系统地学习。
　　关于书法，南藏月的书法柔婉娟秀，尽显大家公子的隽秀，而阑光殿下则挥斥方遒，锋芒毕露，都是字如其人。
　　春晓习得几笔书法，也只是按照喜好照猫画虎，看不出自己的书法套路，细细看去全都是授习那人的影子，不觉得有什么自己性格影响。
　　而她记得，当初将小阿柳送入学堂，他起初临摹的是学堂先生的笔迹，他的悟性极高，天赋又好，没多久便已经有了自己的风骨。
　　没错，是风骨，清逸尤雅，飘飘洒洒的疏朗俊俏，字体舒扬，之间错落有致，后来他入朝为官，宦海掌权，名声鹊起，诸多赞誉中，关于一手墨宝也被无数人推崇，春晓常去的聚贤庄牌匾，便是他的题字。
　　那手字，就似那人，生得过分好看，丰神俊秀，却又净极，过犹不及，徒给人命薄之感。
　　她的小阿柳啊，跑哪儿去了呢，找到了你，她就能回去了啊。

第422章 女尊国的小纨绔（90）
　　松妆的殿内伺候的人最少，他灭了灯，便揽着春晓入内室安置。
　　在入睡前，他忽然道：“有件事，我起初并不在意，可今天看到消息，才回想起，觉得有些疑惑。”
　　春晓将两只脚架在松妆的一双大长腿上，舒舒服服地枕着手臂，随口道：“何事？”
　　松妆以及习惯了她睡觉不安分，他十分娴熟地给她掖了被子，道：“贺家。贺家在新朝后，便被从天牢中放了出来，他们被放出来不久，便寻过一次柳燕君，无果。此后，每年一次，今年收到的密报，是第四次。”
　　寻找柳觊绸已经成了松妆暗部的一项长期任务，只要是涉及到他的信息，都会呈上松妆的案台。
　　贺家在春晓刚起事的时候，被慧灵帝迁怒整族打下天牢，后来，春晓事成，她们得知自己给旁人养了孩子，贺岱戴了绿帽，也不敢有意见，如今依旧守着小御史的位置，兢兢业业上下班，也没有丝毫往上爬的念头，像是极为担心被注意到。
　　确实，身为养母，贺岱那胆子，攀南相的龙可以，附女帝的凤，就不敢了。
　　毕竟春晓从前在贺府过得日子不好，再加上贺岱当初常常训斥责骂她，还给她起了个不伦不类的小字，诸多得罪之举，令他们一家在建安地位尴尬，据说贺岱最近在谋划外放，托寻一个富饶之地任个郡守。
　　春晓皱起眉，她对贺家的关注度，还没有聚贤庄开分店的关注度高。
　　松妆继续道：“当初贺岱从天牢释放，一行人除了精神委顿，却未有受皮肉之苦的迹象，这属实有些奇怪。”
　　“你的意思是，你怀疑他们和柳觊绸有联系？可柳觊绸为何帮她们，又为何帮了她们之后，又消失匿迹？贺岱找柳觊绸做什么？”
　　春晓拧住眉，想不通为什么昔日那个怕柳觊绸怕得要命的老母亲，会主动寻找他，“难道是有所求？可前朝已灭，找他还有什么用处？又或是，他拿走了什么重要的物什？”
　　松妆摇摇头，“我明日让人去查一查。”
　　春晓直截了当：“若是不肯说，你直接逼问就是，我母亲没什么骨气的。”贺岱就是个贪生怕死，爱慕虚荣的性格，她清楚得很。
　　松妆定定看着她。
　　春晓摸了摸鼻子，“咳咳，从前的母亲，习惯了习惯了。”
　　第二日秋风四起，天色阴沉阔冷，空气中飘着干燥的气味，是宫中部分地方在焚烧落叶，琉璃瓦与红墙辉映，贵人们心怀叵测，花木按部就班抽发凋零。
　　松妆神色复杂地将一份折子递到春晓案前。
　　她头痛地在奏折里抬起头，翻开来。
　　他说：“我们的猜测有误，贺家是在寻找柳觊绸，可又不是。他们在搜寻的，是柳觊绸的尸身。”
　　春晓一目叁行，“他们怎么认定他一定死了呢？”她下意识反问，问完正好看到那段贺岱口述的狱中对话，抿住了唇，眸色稍暗。
　　松妆垂下眼睛，柳觊绸曾是他的主子，是他救了他，是他将他送入摘月楼，是他一手促成了他遇见她。
　　可在遇见她之后，松妆背叛了主子的最后一个指令。
　　柳觊绸不准他入贺府，不准他插足贺家七小姐和南公子的婚事，可他还是入了贺家，在那之后，他便再也没有见过主子，他的身契也还给了他。
　　松妆曾猜测过，柳觊绸究竟对贺春晓是怎样的心情，建安城中疯传两人有仇，可事实上确实如此吗？
　　两人若真是有仇，若真是不共戴天，为何他会不遗余力为她铺路，那些年来从她溜出府邸的一路会遇到的治安问题，到吃饭饭庄的卫生问题，到写话本的书局通道，再到喝花酒遇上的男人品性……
　　桩桩件件为人知不为人知的数不胜数，他究竟有何用意？
　　这岂是对待仇人的方式？
　　两人若真是有仇，为何她会苦苦寻觅他四年，四年来从未有一刻松懈，从未有过放弃之意？
　　松妆垂下眼，他想，或许他与她当初是因为一些不为人道的缘由无法在一起，而如今，她对待这些男人态度游离，也不过是因为，他们都不是他罢了。
　　他出生低贱，微不足道，能够常伴在她身侧已经是天眷，不敢奢求太多，他将全部的情感压抑得一丝不苟，不需要她烦恼。
　　就像是落在她肩头的一粒尘，身后的一剪影，用不着她费心，他自会紧随其后，面面俱到。
　　“柳觊绸不会死。”春晓笃定道。系统说他还活着，他就一定还活着，只要人活着，就不信找不到他！化成灰都要把男主找出来！
　　松妆应了一声，“遵命。”
　　他忽然忍不住想，若是有朝一日，他失踪了，她可会担心，可会这般日复一日地搜寻？
　　但他迅速地压下了这放肆的想法，他十分熟练于压抑自己，将那些痴心妄想埋葬起来，自卑者不配有奢望，知足才能常乐，这是男子的德行。
　　可以说，体格健硕，能领兵打仗的松妆，与娇贵纤细的藏月少年是两个极端。
　　这不仅体现在身材方面，更体现在思想方面，他们的思想与自己的外在截然相反，松妆的思想极为封建，女尊男卑，男德男戒，人有叁六九等，贵贱有别，等等等等根深蒂固，而被封建大家族培养出来的藏月少年，则叛逆又桀骜，心狠手辣，极富有嫉妒心，为达目的不择手段。
　　在形象上，南藏月是女尊国男性的标杆，是被誉为建安第一明珠的南小公子，而在思想上，松妆才是那个传统男性。
　　他是个侥幸苟活的贱民，又流落过风月场所，与春晓身边高贵的世家公子，皇子殿下，全然不是一路人。
　　仿佛如此，他连爱意都要小心隐藏，不敢恣意宣泄，生怕冒犯了她。
　　也只有在床笫之上，偶尔才会压制不住的疯一次，然后第二天陛下无法下床，便只能罢了早朝，再之后便会被南贵君喊去殿里，说教一通，冷嘲热讽一番，立立规矩。
　　世事相违每如此。

第423章 女尊国的小纨绔（91）
　　纤白的手指抚上暗绿色凝膏的边缘，缓缓撕下。
　　清雅蓬勃，灿灿巍峨若晴日鲜翠的面容，呈现在南藏月的手下。
　　赫然是前朝一手遮天的柳相。
　　昔日柳相以男子之身扬名四海，与其的滔天权势同时传遍天下的，除了一身才名，便是龙章凤姿，如琢如磨的君子身貌。
　　南藏月只在几次宴会间，远远看过几眼，当初只觉得世人过于吹捧权贵，那些赞誉他的诗词过于离谱，可如今即便妒火攻心，也不得不承认那些赞誉贴切极了。
　　俄若玉山将崩，风姿卓绝眉目清纯白玉郎，捕风捉影晶莹玉仙官，清雅蓬勃，凭风玉琢，贵不可近身。
　　南藏月收了手，忍不住将指甲划过，在那白皙的面庞上留下一道红痕。
　　柳觊绸并不在意，静静垂眸，仿佛不论是从前狰狞的怪物模样，还是如今复原的玉面，于他而言都无区别。
　　他低头看向自己指尖，脸庞上南藏月划下的红痕，仿佛是玷污雪地的血痕，有种破碎的美感。
　　南藏月将凝膏随手丢在桌上，将镜子放下，不阴不阳地道：“如今本宫兑现了承诺，柳大人可以去宿月殿哭诉了。”
　　宿月殿是春晓的寝殿，她并不是每夜都会歇在男人那里，有时候她嫌男人们啰啰嗦嗦，各种吹枕头风太烦，就会独自一个人睡。
　　南藏月昨夜在春晓耳边骂了半宿萧阑光那个蛇蝎，今天她肯定会睡在宿月殿。
　　南藏月看了一眼柳觊绸身上的朴素青衫，决定不将自己准备的那套行头送给他了。
　　平时不觉得这人多么出众，如今恢复原貌了，身板也挺直了起来，眉眼举止无一不写着风雅，普普通通的青衫，也被穿出落魄怜人的魅力。
　　“也是难为你装了四年的平平无奇。”
　　南藏月阴阳怪气地笑了一声，若是他平时也这样流露出原本气质，又怎会骗了他们四年，肯定早就发现他的不对了，“往日只知柳相谋略一流，竟不知演技也如此精湛，不知还以为大人在戏院精心学过。”
　　柳觊绸瞥了他一眼，未搭理他的酸话。
　　他的嗓音恢复了本音，倾泻如雪泉入溪，“阑贵君……”
　　“呵。”南藏月迫不及待地道：“我来你这时，他那正一批又一批地赶着御医，刀刺的是胸膛，绝不会有活路。”
　　南藏月帮柳觊绸恢复容貌，代价就是替他顶锅，他想杀了萧阑光很久了，那两个孽种越是茁壮生长，越是勾起他的回忆，那个流掉的孩子，屡次入梦，而他的肚子无论服了多少汤药都没有动静。
　　去父留子，南藏月不止一次暗示春晓，萧阑光手中兵权积重，又是皇子皇女生父，卧榻之侧其容他人酣睡，可是春晓并不不放在心上。
　　毒术是南藏月的底牌，他不会轻易暴露，还不到这种地步，而柳觊绸出现的时机刚刚好。
　　“她找了你四年，必不舍得惩治你，萧招摇本就是为夫不德，蛇蝎心肠，又手握重权引她忌惮，你此举说不定非但不会激怒陛下，反倒会令她更加怜惜你。”
　　南藏月的人，昨夜行刺了萧阑光，据说一刀擦过心房，如今要柳觊绸去顶包。
　　青衫男人徐徐起身，并未理会他的花言巧语，他道：“若是这般稳妥，南贵君为何不亲自除了那蛇蝎，何须差遣我？”
　　柳觊绸觉得有些好笑，这两个男人，互相觉得对方是蛇蝎，却不知究竟谁才是蛇蝎，又或是，两人都是蛇蝎？
　　南藏月噎了噎，白皙的鼻尖哼了一声。
　　清透的丹凤眼剜着眼前的男人，片刻后转身，袖子挥了挥，拂动空气，“本宫言尽于此，你尽快上路，我会在宫里等你消息。”
　　柳觊绸目送他离去，秋风自门边扑入屋内，卷动他的衣衫与双袖。
　　没有令南藏月久等，他回到屋内，换了一身干净一些的衣裳，是深色衣裳，她曾说他着深衣最好看，于是他便一直着深衣，可他不知道，她说他穿深衣好看，只是因为深色麻衣便宜，她那时买不起昂贵的浅色锦缎。
　　暮色中，他拎着一盏小灯，幽幽走在宫道上。
　　春晓在宿月宫看话本，这是她劳累了一天之后，奖励给自己的休闲时间。
　　外面秋风阵阵，夜色渐深，一盏昏黄的光就是这样推开了殿门，一道阔别已久的身影出现在殿门前。
　　“谁？”春晓下意识坐起身。
　　拨开了重重帷幔，男人沉静的眉眼露出，雪砌般的玉仙官。
　　“柳柳柳……”春晓瞬间瞪大眼，张口说不出话。
　　白天还在讨论着他，议论着，渴望早日找到，如今大半夜正在看话本，突然自己冒出来了。
　　她坐在那，一时失语。
　　男人着宽松深衣，青丝束起，一半垂泄在肩头，竖起一指在唇边，“嘘。”
　　春晓下意识捂住嘴，眨巴着眼睛，目不转睛盯着他，又突然站起身，跑过来，一把将他捉住，上下摸摸，生怕这是幻象，又怕他跑了。
　　男人温顺地任由她捏来捏去，等她捏够了，才开口。
　　柳觊绸道：“带你去捉蛇蝎，去不去？”
　　春晓：！！！
　　什么东西，“什么蛇蝎？”
　　春晓拽着他的袖子，一脸失而复得的紧张：“什么蛇蝎，你这几年都在干嘛，怎么开始玩这么危险的活动了。不能碰不能碰。”
　　柳觊绸将她偏倒的发髻，扶了扶，耐心理好，“带你去看好戏。”
　　“去哪儿？你要去哪？你真的是柳觊绸吗？”
　　“招摇宫。”
　　招摇宫是萧阑光的居所。
　　所以蛇蝎是啥？
　　柳觊绸拍了拍春晓冒着问号的小脑袋，低笑：“鞋子穿好，我带你去。不会消失的。”
　　春晓不作他想，穿衣服，穿鞋，中间一直抓着柳觊绸的衣裳，不论他怎么说自己不会走，也不松手，最后他也不说了，只是蹲下身帮着她一起穿衣穿鞋，系扣子。
　　想不到威风凛凛的柳相，贤惠起来也能很贤惠呢。

第424章 女尊国的小纨绔（92）
　　夜色稠厚，柳觊绸提着一盏昏黄的宫灯，春晓踩着光走在他身旁。
　　宫人远远地缀在后头，垂着首，脚步声窸窸窣窣。
　　春晓一会盯着宫灯下的垂璎，一会扭头看看他，唇角翘起来，“柳觊绸，我曾以为，这辈子都见不到你了。你不知道，我一直在担心你，我很怕再也见不了你。”
　　她的声音轻轻的，落在晚风里，沿湖的柳条儿被风吹得摇晃，她娇美的面容在灯下有着纯质的美感，仿佛无论说的什么都是真的，令人想要信服。
　　明明不擅长演戏，明明技巧拙劣，但却总能将那些谎言，轻飘飘地说出来，仿佛丝毫不觉得那是虚构的假话，仿佛她确实有着始终在期盼，等候着他的日夜。
　　柳觊绸垂眼，抿抿唇，笑着勾住她晃来晃去的手，轻轻捏住她的指尖，而后指节交握。
　　“对不住，是我的错，我来迟了。”
　　他垂目注视着她，“我们会永远在一起，早就约定了不是吗？”
　　自小约定的，年年月月他从不曾忘，无论是建安城不和的陌路人，还是皇城内的主与奴。
　　春晓莞尔，她一手背在身后，快活地走在湖边。
　　她是那么快活，那么自在，她是那么高兴，能够再遇到他。
　　即便她那位爱盛的枕边人遇刺，也无法令她心焦。
　　有些事物确实不讲道理，不合天地规律，你对一片山谷呐喊，它会回声，可你对一个无情爱之意的女人歇斯底里，也无法激起涟漪，哪怕丝毫回响。
　　柳觊绸攥紧了掌中微凉的手，微暗的眸光落在她身上，便亮了起来，仿佛今夜未现身的星光，都藏在了那灿灿的眼眸中。
　　可是呢，纵使那月亮永远不会落入他怀里，可只要落下一片月光在他肩头，便已足够他泛滥，足够他闭耳塞听，掩耳盗铃，螳臂当车，足够他呼应地发光，永远追随，永不熄灭。
　　“十七岁那年，我曾遇见一个老道。”
　　他忽然道，牵着她的逆着风走，或是风吹面而来，凉如水的夜风中，若雪泉入溪的嗓音传来，“他给我算了一卦，那时我非但不信，还打了他一顿，将他打出去。”
　　春晓咯咯地笑，她算了算，“你那时应当恰是状元及第，春风得意的日子，他算了什么卦？”
　　春晓一边想着什么时候提交任务，一边随口道：“不过多半是不准的，我从不信这些神神叨叨的东西，咱最好要讲科学，科学是什么估计你也不知道，大概就是时间的真理，万事万物的规律道理……他是不是说你印堂发黑，日后将有大难，忽悠你破财消灾？哈哈，你青云直上出将入相，可是狠狠打了他的脸。”
　　“不过阿柳，没想到你竟也会打人，我以为你就算怒极了，也只会引经据典骂两句的君子呢。看来圣贤书没将你读得迂腐掉……”
　　他低笑，“半生归来，我却觉得他所言非虚。”
　　已经可以看见招摇宫的灯火，柳觊绸放慢了步调，徐徐道：“他当初说我是孤星之命，刑克六亲，所交亲友皆会走向殊途，福运有限而厄运无穷，倘若前期过于耗费福气，后半生终将沦于蹉跎狼狈。”
　　春晓停下，凝眉看他。
　　他笑道：“我追悔至今，倘若当初花上十两银子，请他做法绵延福气，这些年的日子或许就不会如此难过了。”
　　春晓笑出声，还以为是个有本事的老道，原来是个江湖骗子。
　　春晓不雅地翻个白眼：“柳燕君，人家是在骗你银子呢，柳燕君你怎么越过越糊涂呢。”
　　不知哪处屋檐下铃声泠泠，柳燕君眉眼舒展，清澈一如年少，“万一侥幸呢？”
　　他弯腰凝视春晓的眼睛，她踮脚拍了拍他的脑袋，顺手揉了一下，瞧着柳觊绸精致漂亮到流露早夭之相的脸庞，笃定笑道：“不必想了，小阿柳，你的福气在后头呢。”
　　春晓举起与他交握的手，眉眼弯弯，笑颜烂漫，“我预备封你为后。你不知道，自我入建安后，便一直在寻你，朕的后位一直为你留着。”
　　她生得不似女尊国女子伟岸，却有着比寻常女子还要厉害的霸道与狠心。南藏月和萧阑光为后位争得你死我活，她看在眼里，却一个都不在乎。
　　柳觊绸蹙起眉心，收紧掌心，“不问我这几年去哪了？”
　　这不重要。
　　若不是他提醒，春晓都没想起来问，她沉浸在失而复得的美滋滋中，只要男主回来了，那就必然跑不了，她的世界任务也终于可以完结了。
　　她在这个世界已经耗费太久了，工作效率太低了，同期进公司的同事们，最厉害的已经完成十五个世界任务了，她看了今年的新职工任务报表，她现在挂在中间档，如果努一努力，在年前能提高到优秀档，优秀档的年终奖要比中间档翻叁倍！
　　春晓儿满脑子KPI，理智得不得了。
　　闻言，她便从善如流：“阿柳不愿意说，就算了。我怎舍得难为你。”
　　柳觊绸翘了翘唇。
　　春晓白日来招摇宫看过一次遇刺的阑贵君，彼时招摇宫外太医宫人进进出出十分紧张，而进到殿内，传闻中奄奄一息的阑贵君还有精力问陛下怎么还不来，再后来，嫌弃陛下在他床边吃东西吃了一榻，抄起扇子抽了一顿陛下的贵臀，气得陛下甩袖开溜。
　　如今的招摇宫依旧灯火通明，人来人往，一副里头贵人还在抢救的紧迫场面。
　　春晓撇撇嘴，拽了拽柳觊绸的袖子，低声提醒他，“你别看外面吓人，其实萧阑光根本没事，生龙活虎着呢，今天还揍了我一顿。他功夫高得很，你是个读书人，手无缚鸡之力，日后在宫中寻常不要惹他。”
　　春晓就要走了，寻思着青梅竹马一场，还是要给小阿柳一点傍身的东西。
　　左思右想也只有传授这个单纯的读书人，一点宫斗经验，“萧阑光凶得很，连我都敢揍，你以后要是触怒了他，赶紧开溜，别站着等他过来。他怒极了，一般不会和你讲道理，会直接动手斗殴的！好几次，南贵君的脸都被他抓破了。”
　　柳觊绸嘴角抽了抽，那位皇子殿下，看起来可不是会动手挠人的性子啊。
　　柳觊绸转眸看她，“陛下会护着我吗？”
　　春晓一笑，当然不会，她就要功成身退了，“男儿当自强，小阿柳，你遇到困难不要总想着躲在我的羽翼之下……”

第425章 女尊国的小纨绔（93）
　　“什么羽翼之下？”
　　春晓还在殿门外和柳觊绸念念叨叨，忽然听到熟悉的男声，低沉磁性，尾调微扬，似带着刀锋，声如其人。
　　降红绸袍的男人倚门而立，乌发红唇，夜色灯下，如艳鬼扑面。
　　春晓的脑内雷达疯狂报警，她下意识藏在柳觊绸身后，探出脑袋，“朕什么也没讲，阑贵君今日受了重伤，为何不在殿内休息，外头……更深露重，不利于你的伤势恢复呢。”
　　萧阑光勾唇，负手下来，红袍迤逦，骄矜自持，“陛下从哪块坟头，刨出了这位弟弟？”
　　柳觊绸：“……”
　　他安抚地摸了摸春晓的脑袋，拱了拱手，“阑贵君有礼。”
　　萧阑光轻哼一声，目光依旧盯着春晓，这个小没良心的，自个都报了重伤在床的消息了，屁颠屁颠跑来，也不知道关怀，反倒是尝完他的汤药尝蜜饯，他浅瞪她一眼，就吓得她将蜜饯翻倒在床，笨手笨脚的，还不准人笑，脾气大得很，甩脸色就跑。
　　“阑贵君哪能这样讲话呢？这位是我昔年旧友，你应该认识，他活得好好的呢。”
　　春晓想了想，站在两人中间，介绍道，“朕关心你的伤情，便带着燕君来探望你。”
　　“陛下关心侍身的伤情，便带着小情人来探病，莫非是觉得区区刀伤要不了侍身的命，所以要来活活气死本宫？”萧阑光嘴上非常不饶人。
　　萧阑光半分眼光没有分给柳觊绸，继续盯着春晓心虚的模样，“侍身病得快要死了，难为陛下还记得我，我当陛下今早跑了，就不会再回来了呢。”
　　春晓瞪着病得快要死的萧阑光，非常无语：“阑贵君活蹦乱跳，分明是你将朕打跑的！朕都不记仇，你反倒凶朕？”
　　“本宫若是不阻止陛下，陛下将那一箩筐的蜜饯都吃干净了，晚膳还能用得下吗？是哪位倒霉蛋，前几日还因为便秘愁眉苦脸？本宫前头告诉你，本宫伤在胸口，陛下后脚就连着一碗蜜饯一同重重砸到本宫的前胸……”
　　萧阑光喋喋不休，春晓的脸越来越红，摆手去捂他的嘴，“别说了别说了，您就不能给我留一点面子吗？”
　　萧阑光被她捂住嘴，只露出一双璀璨的狐狸眼，与高窄的鼻梁，那眉梢轻挑。
　　春晓被这男人气死了，这世上怎么会有人装病装得理直气壮！
　　萧阑光低头蹭了蹭春晓儿的额头，笑着直起腰，目光落在静静立在一旁的柳觊绸身上。
　　春晓摸摸额头，叹了口气，直接道：“你们应该认识，就不用我介绍了，日后大家都是兄弟，应当兄弟一心，好好建设大夏，维护我们的和谐大家庭。”
　　“怕是不能了。”
　　萧阑光又冒出一句。
　　春晓拧眉，“怎就不能了？”
　　萧阑光看向柳觊绸，柳觊绸默默，他便继续道：“我们都要死了。”
　　春晓震惊：“你说啥？”
　　萧阑光十分淡定，团扇指指柳觊绸，又指指自己，“我早便说过，朝闻殿那位是个毒夫，心肠狠毒，手段阴损，你偏不信。现如今，我俩都身中那蛇蝎的夺命毒，不出叁日必定七窍流血暴毙而亡。”
　　春晓：“……，您还真是张口就来。”
　　她看向柳觊绸，解释道：“阑贵君就是这样，他和南贵君水火不容的，栽赃嫁祸司空见惯啦，你习惯就好。”
　　柳觊绸抿着笑，摇摇头，“是真的，不出叁日，我们都会毒发。”
　　春晓：？？？
　　萧阑光气坏了：“你这大大的糊涂蛋，本宫说了你不信，莫非要等到见着我俩横尸，才能信？”
　　春晓知道南藏月是个藏奸的坏男人，可是这些年几个男人之间，虽然私底下有些你来我往的争斗，但总之都没有伤害到彼此，没想到他竟会下这种毒手。
　　“可是，南贵君怎会认识你？”春晓指出疑点，问柳觊绸，“莫非你与他还有私交不成？”
　　柳觊绸眉眼单纯：“因为草民这几年都未曾离开王城，两位小殿下身旁的丑仆陆文，不才就是草民。”
　　春晓呆滞。
　　信息量过大，她一时傻掉了。
　　过了好半天，她跳脚，“你这是欺君之罪！”
　　“你哪里丑了？陆文和你一点也不像，你休想骗我。你化成灰我都认识你！”
　　她苦口婆心：“阿柳你是不是学坏了，怎么能平白无故污蔑人呢？”
　　她不愿意承认任务目标就在身边，可她四年都不曾认出来。
　　萧阑光出声：“本宫可以作证。陛下带来的这位弟弟从前在宫变中毁了容貌，也是前些日子才被我们发现身份。”
　　他懊恼地道：“陛下必定想不到那南藏月发现了这位弟弟的身份后，竟然做了何事。”
　　于是他将南藏月刺杀他，又以恢复容貌要挟柳觊绸顶罪的计划托出。
　　萧阑光最后总结：“于是我与这位弟弟索性将计就计，就此将那只蛇蝎男人的真面目，撕开在陛下面前。”
　　春晓恐惧：“我一共就四个男人，要是你们俩都暴毙了，我就剩两个了！”
　　一女二男还算NP文吗？
　　她原本胜券在握的副本，难道要在最后关头失败了吗？
　　萧阑光虽然觉得她关注的重点有些偏移，但没在意，他揉了揉陛下的小脸，将陛下的魂抓回来，牵起陛下的小手，缓声道：“走，我们去朝闻殿，将那个小贱人绳之以法。”
　　春晓：……
　　她看向柳觊绸，柳觊绸弯了弯眼睛，安抚拍了拍她的手。
　　春晓于是硬着头皮，转道朝闻殿。
　　……
　　南藏月正在窗前欣赏着夜色，等待招摇宫那个贱人的死讯传来。
　　没想到比死讯先来的是，陛下驾到的通报。
　　他的眼睛一亮，惊喜地披衣下榻，赤足飞奔过卧房花厅，来到殿外，欢呼：“陛下！”
　　人未到，声先至。
　　春晓尴尬地抬起头，南藏月就是这样的性子，缠缠绵绵的，每次听到她来了，都很高兴，恨不得张灯结彩将她抱进去供起来。
　　这是个坏男人，但每次在她面前的欢欣鼓舞却是真心的。
　　换句不恰当的比喻，大抵如果这天下是他的，这个小藏月会毫不犹豫剥削天下人，来讨好她。
　　他就是个彻彻底底没有底线，没有同理心，没有道德标准的坏男人。
　　南藏月的笑容在看到春晓一左一右的男人时，淡去。

第426章 女尊国的小纨绔（94）
　　南藏月莫名发冷。
　　他微眯双眸，清透的丹凤眼扫过本该遇刺身亡的萧阑光，又扫过面色淡淡的柳觊绸，最终轻轻攥起拳，细声细气道：“不知陛下深夜，携两位哥哥来此，有何要事？”
　　春晓悻悻。
　　还能有何要事，这两位哥哥是来取你狗命的。
　　“南贵君晚上好，本宫是来找你讨一味药的。”萧阑光扬笑，狐眸凝光。
　　南藏月赤裸的双脚踩在地毯上，脚趾蜷了蜷，故作镇定地扯了扯唇，讥讽：“阑贵君要寻药，该去太医院，来我朝闻殿找什么热闹？”
　　萧阑光抬眸打量着朝闻殿的牌子，手中团扇轻晃，“陛下都知道了，你也不必再披着无辜的皮囊了，你心肠如蛇蝎，毒害了我与身旁的柳弟弟，此事没完。”
　　他重复了一声，提醒春晓，“此事没完，陛下，对否？”
　　“对的。”春晓愁眉苦脸，叹了口气，看向南藏月，叹道：“我没想到，你竟如此狠心，你快将解药拿出来吧。”
　　南藏月的面色阴沉，指尖紧紧扣住门框：“这是唱的什么戏？阑贵君说我毒害了你，可有凭据？当本宫好欺负不成？”
　　萧阑光指指柳觊绸，“这是人证。”
　　柳觊绸拱拱手。
　　南藏月气极，指着他，“你背叛本宫？”
　　柳觊绸敛眸，“南贵君在那场秋雨中，与我谈话时，应当早便发现了躲在廊后的阑贵君。是以将毒气混在海棠雨丝中，若不是草民对那清苦味敏感，是至死都察觉不到的。”
　　南藏月眸底发红，狠狠盯向萧阑光，“你们竟联合起来……”
　　春晓揉了揉额角，颇感头疼，她现在都有些不敢走了，生怕没她盯着，这群男人斗着斗着就团灭了。
　　她怒其不争地看向南藏月：“你怎么就不能消停呢？”
　　她闭了闭眼：“你我夫妻一场，我总念着旧情，当初你对尚在襁褓中的萧白萧雪下手，我看到了，可我在心内宽恕了你一次，可没想到，你依旧杀心不死，竟又对我身旁人下毒手……”
　　“你太令我失望了。”
　　她转身离开，南藏月急忙跑下台阶，追扑上去。
　　春晓转身，反手打了他一巴掌。
　　她的余光瞥着萧阑光的神色，事实上她在这几个男人中，对南藏月的情谊最淡薄，他不仅生得不合她的审美，性子也是她极其讨厌的，身上还有着她熟悉的偏执感，令人厌恶。
　　“看来，只要留着你在这宫中一日，这宫内便不得安宁。”
　　春晓虽舍不得将可怜的四人后宫团，再除掉一人，可如果能保剩下叁人和谐相处，该下的杀手她也不会心软。
　　或者说，如今今天站在这里的是松妆、萧阑光或是柳觊绸任何一人，她都会犹豫，但这是南藏月，她本就不喜他。
　　虚伪，狠毒，阴险狡诈，故作端庄，没有丝毫优点，空占着一个位置，也就是让后宫任务看起来好看一点。
　　她说：“若你容不下他们，那我便也容不下你了。”
　　“不不，不！”
　　南藏月白皙俏美的面庞煞白，眼泪连成线掉落下来，死死拉住春晓的衣袖，即便被她打了一巴掌，也丝毫不动摇，像是察觉不到疼痛，“不要抛弃我！”
　　萧阑光挑起眉，似笑非笑睨着春晓，像是在怀疑她是否能狠下心。
　　春晓抿抿唇，想要甩开南藏月的手。
　　可是南藏月到底是习过武，上过沙场的男人，他非但没有松手，反而孟浪地抱住了她，滚烫的泪水不断滴落在她身上，渗入脖颈。
　　“你不要做这个样子。”春晓踩了南藏月一脚，“你要勒死我了，快松手。”
　　南藏月赤着脚，此时足底已经沾满了尘土，被她踩了一脚也不知道痛，含泪松开手，跪倒在她脚下。
　　他气性大，又自小骄矜，心肠狭隘，唯独在她面前卑微到了极点。
　　春晓只当他怕死，拍了拍他的脑袋，说：“你的坏心思已经被大家发现了，你现在应该尽快弥补，只要你将解药拿出来，我可以饶你不死。”
　　“那然后呢？”南藏月带着哭腔喊道，“陛下依旧会是我的妻主吗？”
　　春晓张了张嘴，瞥到萧阑光的视线，又咽下原本的话，道：“你自己觉得呢，你这样坏的男人，我还会要你吗？我当然要把你休了。”
　　南藏月嚎啕大哭，死活不依。
　　萧阑光如鲠在喉，他暗自磨牙，他死活想不到，这个敌人会如此不要脸，如此难缠。
　　身为贵族公子，基本的男德男容都不要了，像个乡野被抛弃的泼夫，抱着妻主的大腿大哭大叫，甚至比那更甚，这南贵君梨花带雨，恨不得哭死在陛下脚下，磕头都将额心磕破了。
　　他最珍视的脸蛋上，自额心滚下的鲜血，利刃一样滑下，将白嫩精致的脸庞，分裂开，如绝望厉鬼一般。
　　“不能随侍在妻主身侧，还不如叫我死了，若我此时死了，妻主可会容我随葬皇陵……”
　　春晓怕他真的寻死，连忙道：“不可能的，你别死，你先将解药掏出来，若不然我将你丢去乱葬岗信不信？”
　　南藏月悲痛欲绝。
　　他重重抵在地上，哭极反笑，“妻主，你当真对阿月，没有一点情意？”
　　春晓在萧阑光的视线，为难极了，“你去问阑贵君吧。”
　　南藏月抬起头，额血不知何时渗入了他的眼眶，流出的泪水如血泪一般，娇美的容颜阴鸷不已，执拗地盯着春晓，又忽然转头看向萧阑光，冷冷一笑。
　　他仰起头，“那便让阑贵君与我陪葬吧。”
　　说罢，他一头撞向红柱。
　　春晓心脏都要吓停了。
　　完蛋，他一死，就要一尸叁命了，萧阑光和柳觊绸都得给他带走了。
　　掐指一算，这个世界就剩下松妆一个男主了，NP变成1V1？？？
　　“宝贝冷静！！”
　　春晓哭着扑上去，堪堪擦过南藏月的袍角，绝望地看他狠狠撞上去。

第427章 女尊国的小纨绔（完）
　　倒是一直静静站在一旁的柳觊绸眼疾手快，一把拉住南藏月的衣领，将他拽住。
　　南藏月猛地被扯住，摔倒在地，春晓见状连忙扑过去，将他一把抱住，吓哭了，“心肝啊，您千万别做傻事啊！”
　　柳觊绸收手，无奈地用袖子擦春晓吓出来的眼泪。
　　春晓儿哇哇大哭，她和南藏月抱头大哭，“我的月月，我舍不得你啊，你千万别去死，你要死将我一起带走好了！”
　　春晓边哭，边瞄萧阑光。
　　萧阑光冷笑一声，别开眼。
　　春晓哭声一滞。
　　柳觊绸蹲下身，继续耐心地给她擦脸，又理了理她的头发，轻声道：“陛下别哭了，宫内事哪能都去深究，南贵君不过也是一时糊涂，谁还没有糊涂的时候呢？”
　　春晓抽噎，看着柳觊绸，果然还是她家小阿柳最懂事了。
　　小阿柳道：“譬如阑贵君也有糊涂的时候，阑贵君叁年多前一时糊涂，给南贵君下了绝子药，以致南贵君至今无法有孕呢。”
　　春晓：“……”
　　萧阑光：“……”
　　南藏月：“……”
　　南藏月原本哭得奄奄一息，娇弱倒在春晓怀里，此时虎躯一震猛地挺身而出，不知从哪抽出一把软剑，刺向萧阑光，目露凶光，“原来是你，原来是你！我和你拼了，你这个歹毒的贱货！”
　　萧阑光躲开软剑，眉头一皱，果然这个满肚子算计的南藏月不会老实就法，老实人身上会随时准备抽出软剑吗？
　　两个男人打得不可开交，骂骂咧咧。
　　柳觊绸将春晓扶起来，拍了拍她的哭嗝，不知从哪摸出一只小梳子，给她将散乱的头发束好，又摸出一只木簪子，别好乱发，抚了抚衣裳褶皱。
　　他幽幽说：“两只蛇蝎，都抓到了。”
　　春晓挺着胸膛喘气，听了这话，顿了一下，想到他今晚在寝殿内对她说的抓蛇蝎，顿时无语。
　　黄雀先生原来是你啊。
　　两个男人打累了停手，满身伤痕地走来，南藏月杀气腾腾，萧阑光也冒出了火气。
　　柳觊绸微微一笑，轻声道：“两位贵君皆德行有亏，难当大任，至于妆贵君，早年曾是在下部属，承蒙陛下爱重，如今看来，这后位，也只有不才能勉强受之了。”
　　他拱了拱手。
　　萧阑光：……
　　南藏月：……草。
　　春晓咳了咳，顾盼一下，粗声粗气：“这事，就这么定了。”
　　……
　　于是，这事就这么定了。
　　后位定了，后宫是非还是不断。
　　春晓曾试图脱离，但是打主意的第二天，就传来阑贵君遇刺，又接着南贵君遇刺，她只能任劳任怨拖着皇后，去拉架。
　　春晓这后半生都没能脱离世界，只能硬着头皮看着这群男人。后宫随时失火，为了避免一不留神团灭，她只能任劳任怨周旋其中。
　　但好在后宫这群男人，宫斗拿手，军政也各有手段，虽然陛下后宫常常失火，但外头国富民强，版图不断扩张，四海升平，太平盛世也是多亏了这四位……
　　最后本朝帝后画像，是一张全家福，容色惊人的女皇与四位帝夫，惊艳了无数朝代，直到后世还高挂在网络上，被无数人惊叹与畅想。
　　是以，有关太康年间的历史，是后代学生们学得最好的，也是穿越文学，写的最多的……
　　不过这是后话。
　　后来有一次，萧晚棠和萧禹戈来宫里喝酒，还似是而非地和她调笑。
　　“男人就是屁事很多，勾心斗角烦不胜烦，陛下若是厌了那群男子，不若试试新花样，女子身体也大有可为呢……”
　　春晓被萧晚棠灌了一杯酒，又被她的话呛到，咳得脸都红了，醉醺醺的眼泛桃花。
　　她飘忽的视线晃过萧晚棠和萧禹戈，呆呆地道：“啊，你们难道难道，在一起了？”
　　萧禹戈板着脸，似恼火，萧晚棠直接上手掐了掐春晓的腮帮子，“说什么傻话，我们两个不过是，同样为情所困的可怜人罢了。”
　　春晓拍开她的手，撑着头，眯起眼睛：“我见你们同进同出关系很好，还以为你们私交过密呢。”
　　萧晚棠学着她的样子撑头：“私交过密大抵是因为，我与寡臣困扰的是同一份情，是同道的可怜人啊。”
　　春晓抓抓脑袋：“大夏王侯还能为情所困？你说，我给你赐婚！”
　　萧禹戈摇摇头，弹开萧晚棠又伸过去的手，道：“别逗她了，她醉了。”
　　萧晚棠瞥她一眼，撇嘴：“君无戏言，哄一哄她，说不定事就成了。你不心动？”
　　萧禹戈抿了口酒，冷俊威仪的脸庞波澜不惊。
　　萧晚棠戳穿她，“夜里想着，梦里念叨着，写了满屋子酸诗，想她想得睡不着觉的是谁？”
　　萧禹戈皱眉，耳尖泛红，“何必说我，你又好上多少。”
　　春晓已经醉倒在桌上，萧晚棠不羁地躺在椅子上，翘着腿，“你成日跟着我，是怕我对她下手，还是想要，趁我下手，来分一杯羹？”
　　萧禹戈的目光转冷。
　　萧晚棠连忙摆手道歉，“开玩笑开玩笑，我若动了她，不被那几个贵君与皇后撕了，也要被你切成七八块了。”
　　萧晚棠赔笑后，又吊儿郎当道：“不过，寡臣你从前应当是不好此事的吧？是有什么缘故？”
　　萧禹戈轻轻吞咽着酒水，细长的凤眸垂下，目光落在她迤逦在桌上的一缕黑发，控制着自己不去多看她的睡颜，冷声道：“你的好奇心别放在我身上。”
　　萧晚棠惭惭，撑着脸，转着空酒杯，忽然道：“你可知道，我第一次见到她，就被她投怀送抱了。多有趣啊。”
　　那日，她应当是在郊外树上睡觉，当时还扮作段晚棠的她浣纱回来路过，只闻细微惺忪的呢喃，紧接着，有一个物什从树上坠下，她下意思张手接住，就这么和一双晶亮的杏眸对上。
　　她惺忪的眸中还有一点水光，轻飘飘的一点不重，见她后，第一句话是：“好俊的小哥哥，你叫什么名字？跟我回家如何？”
　　她扮作段晚棠，便是为了寻嫡亲姐姐，然后杀了她。
　　可她后来改变了主意。
　　……
　　萧晚棠闲闲地将腿翘高，浪荡地哼着小调，不知在哼什么，弯着不羁的眼，笑眯眯地瞧着睡得香喷喷的陛下。
　　萧禹戈垂着眼，也笑了，温柔看向她安静的睡脸，她当初第一次遇见她，也是这个笨手笨脚的家伙，投怀送抱呢。
　　娇娇嫩嫩，笑着扑入了她的怀里，明晃晃的，闹哄哄的，撞得她恍惚了一生，也没能走出那刹那的汹涌心动。
　　…………
　　一百年，一千年，一万年，他们的人生如白驹过隙。短暂如书翻一页。
　　（此世界完）

第428章 杀徒证道的师尊（1）
　　云风灌人间，废墟上烟气夭夭直上，天际直扑而来的烈焰倒映在魏宋的瞳孔中。
　　凡间的风与细微的声响被吞噬湮灭，万籁尽去，唯独有眼前，万里无云的苍穹云霞铺满，浩渺烟云中降临如暴雨的焰火，屠镇的妖魔在火海中嘶吼嚎叫，高大狰狞的魔身寸寸焦化，血肉化为青烟。
　　小魏宋面前举刀欲落的牛头邪魔仰头惨嚎。
　　魏宋却丝毫没有在意那恐怖的长啸，惧意在他的面孔上褪去，他面无表情，或者说是失去了所有的神情……
　　唯独瞳孔在一寸寸收缩，死死盯着那云霞翻涌的长空边际。
　　细雨甘霖，春风曳曳中，姗姗随之扑灭了汹涌的烈火。
　　轻纱瘦袍的云中仙人一行，在云霞后现身，在辉光中，踏着白皑皑的烟尘，拂开细雨，落在这片仓皇悲怆的土地。
　　“师尊，只剩一个活口。”
　　雨丝落在小魏宋裂开的眼眸中，自他的眼角滚落。
　　这就是他们说的天外仙人吗？
　　在传说里，这个世上是有仙人的，长生不老，移山填海的真仙，所有的厄运与邪魔都侵犯不到他们。
　　传说，在凡人中万里挑一，会出现有慧根的童子，届时会有仙人开天路，来引其摆脱红尘，从此向道。
　　“师尊，这个小凡童在看你。”
　　换句话说，这个小凡人的眼珠子，就像沾在了师尊身上似的，年幼弱小，胆子却不小，竟敢直视仙尊。
　　春晓掐指收诀，满天雾云消散，天光破开，春季的柔风依旧夹着半空的残雨，落在这片残破的废墟，四散的人族尸骸残肢之上，将血腥气与朽气压下。
　　她转眸，一根折断的老槐树与土墙相交的角落，正藏在一个四五岁小儿，破衣烂衫，瘦骨嶙峋，却有一副了不得的好皮囊，不似凡胎。
　　骨相清奇，皮相精致，唇色欲滴，仿佛一颗沾着晨露的樱果，幼嫩出挑，灰扑扑的脸颊被雨水洗干净，愈发灿烂。
　　小童肤色极白嫩，而唇色殷红如涂血，此时他死死咬着下唇可见白痕，这唇色应当是天生。
　　魏宋的头发被火燎断了许多，断裂卷曲的尾端落在肩头，他努力睁大一双晶亮的凤眸，将那位仙人的模样看在眼里。
　　魏宋从未看过这样好看的人，他去年才启蒙，书念的不多，想不起怎么描述，只觉得像是镇里庙中那尊面目模模糊糊的观音像，眉心一点小小的朱砂，将那清冷遥远的面孔，沾上一丝人气，显得亲近又缥缈。
　　春晓眉头轻拧，仔细打量这个废镇唯一的活口，事出反常必有妖，这个男童生得精致妖异，触动了她的雷达。
　　她这个世界已经生活了叁百多年，初入世界时，不知系统出了什么故障，忽然与她失联，连任务剧情都没有传送下来，只知道这是个起点文世界。
　　好在春晓上学时，上起点套路文课程还算认真，在了解到这是个修仙世界后，便开始一边修炼，一边打听修真界的各路八卦小道，诸如退婚流，废柴流，灭门流，死而复生流等等……
　　春晓胎穿这个世界，她的双亲是修真界一流宗门的雾峰峰主，在她六岁第一次引气入体那年，双亲挑战飞升失败，被劈了个灰飞烟灭，树倒猢狲散，不出十年，整个雾峰只剩下她一个，于是她为了保住这份产业，开始努力修炼，和主峰那群老狐狸打交道，最终凭借自己过人的天资，惊人的晋升速度，守住了雾峰峰主之位。
　　这叁百年来，春晓不仅将修为提升到合体后期，同时收了许多弟子，将雾峰打理得井然有序。
　　当然，这都是世人看到的表象。
　　实际情况是，春晓这具身体的资质普通，她这个灵魂进入后，强行提升了一个天赋水平，却也只是到了中上等的水平。
　　于是为了站在高处，更方便寻找起点男主，把握修真界剧情线，她开始走旁门左道提升修为，各种道法她都尝试了个遍，最终选择了入无情道，这是修真界最快捷的修仙途径。
　　只是红尘扰人，无情道最易生心魔，是以修此道大成者古往今来寥寥无几，反而因心魔而死的年年不知凡几。
　　春晓自认是个没心没肺的家伙，心魔什么的根本无所畏惧，才毫不犹豫挑了这个。
　　以中上等资质修无情道还不够，为了更快提升速度，春晓这些年来，暗地里变卖家产，囤积灵石，氪金提升修为，这才她的境界与日俱增的另一重真相。
　　百年下来，她竟然也混了个天才之名。
　　只是家财易败不易攒，这些年陆陆续续收了许多弟子一起打工，也没攒下多少家业，是以春晓身为一峰之主，一流宗门赫赫有名年少有为的朱白仙尊，也要经常带队出来打工赚灵石。
　　今天她接的是宗门的视察任务，看错导航，走得有些远了，意外碰到魔族屠杀人类城镇，救下了一个幸运的独苗。
　　这种满门被灭的剧情，像极了起点男频的背景，再加上这位小朋友长得又不似凡胎，于是她开始下手。
　　而不等她先开口，瘦瘦的小孩先果断跪在了地上，咚咚咚磕了叁个结结实实的响头，再抬起一张充满渴望的小脸，“多谢仙人救命之恩，小人永世不敢忘。”
　　“仙人，仙人是来接小的去修道的吗？”
　　小孩清脆稚嫩的嗓音，紧张得有点变调。
　　春晓抿了抿嘴，好笑地挑起眉，话都给他说完了。
　　小魏宋并拢双膝跪在泥地上，破旧的衣衫在逃亡中，已经被撕破，露出下面裹着泥垢的白嫩皮肤，间或伤痕累累，双足抵在身后，没有穿鞋。
　　春晓看到一只草鞋裂着口陷在旁边的水洼里，俯身，伸手将小孩从地上拎起来，无奈：“怎么连鞋子都不晓得穿，该不会是个小傻瓜吧？”
　　魏宋被拎着后颈的衣服提起来，两只小手紧张又害羞地拽着自己几片遮羞布，十颗脚趾头都蜷起来了。
　　魏宋抬眼瞧了含笑的仙人一眼，又红着脸埋下脑袋，只留下圆乎乎的后脑勺，被烧得卷卷的发尾翘了起来。
　　（男主的小jiojio，看了得负责！）
　　（开新世界啦，存了四章可以日更！）

第429章 杀徒证道的师尊（2）
　　那赤着的一双小脚上布满了新鲜的伤口，春晓掐了个除尘诀，又在掌心运足灵力，覆在上空，一寸寸修补那些伤口。
　　春晓不是医修，只会用灵力治一些简单的跌打损伤，不过这也足够了，她这叁百年还没遇到什么上档次的勾心斗角。
　　主要是雾峰那鬼故事片场一样的贫瘠山头，还不值得被算计。
　　“小朋友，你叫什么名字？”
　　春晓在自己乾坤袋翻了翻，翻出来一双不知道放了多久的鞋子，女款的，上面原本应该有两粒海珠，大抵被她扣下来卖了，现在光秃秃的，她毫不犹豫给他套上了。
　　“姓魏……魏宋！”
　　魏宋的脚被裹在软软的鞋子里，他长这么大，从没穿过这么舒服的鞋子，他忍不住动动脚趾，细细感受，仙人的身上有着像是某种花香一般馥郁的清气，很好闻，小魏宋不好意思地想，好想抱一抱仙人，这个念头一升起，又觉得自己太放肆了，偷偷抿了一下唇。
　　“叫猥琐？”
　　春晓眉头拧起来，这算啥名字？男主有叫这种挫名儿的吗？还不如二狗子呢。
　　小魏宋一下子从头红到脚，像只煮熟的小虾子，急急忙忙挥手，解释：“魏韩齐楚宋的魏宋，是我们人间的两个国家，我是阿婶在魏宋交野捡来的……”
　　春晓心内哦了一下，这还有个孤儿背景呢。这下起点男主应该八九不离十了吧？
　　“师尊，这小儿脏污不堪，还是交由弟子们洗刷干净，再给您赏玩吧。”
　　说话的是她的十一弟子，王泠一，雾峰的杂务都归他管，包括春晓的日常生活打点，是个十分负责的大管家。
　　王泠一冷着脸看向这个看似腼腆的凡人小孩，心内毫无波澜。
　　他家师尊哪里都好，就是喜欢在外面捡一些阿猫阿狗带回去，尤其偏好这些身世悲惨，苦大仇深的男孩子。
　　若不是知道师尊修的是无情道，还以为师尊是要采补他们。
　　春晓被十一弟子一念叨，下意思悻悻松手，将小魏宋交给王泠一，“我观他骨骼非凡，身有异气，应当非池中之物，不如将他带回去，做你的小师弟如何？”
　　王泠一冷冷道：“弟子的小师弟，已有叁百六十一名，雾峰峰小人多，这两年已入不敷出，师尊是铁了心要给雾峰再添一张口？”
　　“咳……”
　　都怪系统消失得太彻底，要不然她也不至于这么盲目地寻找男主。
　　这些年来，她四处游荡，那些苦大仇深“男主”捡了一大堆，就像在修真界收破烂一样，专门收留无家可归的年轻男孩为徒，风流绯闻比天才之名，传得还要广，王泠一也是其中之一。
　　在宗门内还有弟子们为她辟谣，在外就管不到了……
　　春晓看谁都像是男主，不忍心放下这么一个好苗子，期期艾艾看着自己的十一弟子。
　　王泠一冷漠着脸，最后还是硬不下心肠，于是一行人就带上魏宋，腾云离开。
　　魏宋踩在云端，坐在云舟最后面，忍不住探着脑袋去看站在最前方的身影。
　　王泠一身形动了动，遮住了他的视线。
　　魏宋低下头，看着自己脚上的一双鞋子，红通通的嘴角勾了起来。
　　小魏宋抱着膝盖坐在最后面，坐了一会，将鞋子脱下来，搂在了怀里。
　　“宋宋。”春晓不知何时凑了过来，和善地眯着眼睛，笑着和这第叁百七十叁名男主种子选手打招呼。
　　魏宋盯着她，眼睛贼亮，“仙人！”
　　魏宋乖巧地坐着，浑身都被仙人好闻的味道包裹了，他想摇头，又不敢动，于是想了想，说：“想要跟随仙人，好好学艺。”
　　春晓一喜，“学艺之后呢？”去报仇啊！
　　魏宋眨眨长睫毛，轻声说：“报答仙人。”仙人明明看起来高不可攀，可是对他如此温和，难道他很受仙人喜爱？
　　春晓提示道：“宋宋，讨厌那群妖魔吗？”仇恨的种子，应该从此在男主心中种下才对。
　　魏宋的头发被割到齐肩，顺滑如丝绸，他细声细气说：“宋宋不讨厌它们。”
　　如果没有它们出现，仙人怎么会来除魔卫道？他怎么会遇见这么和善可亲的仙人？
　　春晓抓了抓他的脑袋，将碎发拍下去，捏了个诀清干净，纳闷道：“它们将你的家乡人民残杀尽了，你难道不仇恨它们？”
　　小魏宋歪了歪脑袋：“为什么要仇恨？”
　　残杀那群人，和他有什么关系吗？
　　春晓被问得一愣，理所当然：“它们杀的人当中，或许有你亲人与伙伴，那是你的同族啊。”
　　“没有宋宋的亲人与伙伴哦。宋宋没有亲人，也没有伙伴。”
　　还是乖巧又无辜的模样，他天真濡慕地歪着脑袋，仰望着她，“那些怎么会是宋宋的同族呢？宋宋有仙根，应该和仙人是同族才是。”
　　有理有据，春晓却莫名觉得背后一寒。
　　貌似前世某本书上看过，这种没有同理心的人群，都会是反社会人格，那些连环凶杀案的凶手，大多是这类性格。
　　转而她又觉得自己多想了，这不过是个小孩子，叁观未建立，还不懂什么叫爱恨情仇。
　　“宋宋想要过上什么样的生活？”男主都应该有大志向，报仇雪恨，醒掌天下权，醉卧美人膝，总归来一样。
　　小魏宋抿嘴笑，小小一只，脸蛋红红，不像个才从魔族手下逃生的小孩子，倒像个小媳妇，“宋宋马上就要过上想要的生活啦。”
　　春晓总觉得有哪里不对劲。
　　却说不上来。
　　她忽然低头，看到魏宋黑乎乎的小手，抓住了自己的裙角……
　　忽然灵光一动！
　　特码的！这小子的理想，该不会就是傍富婆，靠大款？吃软饭吧？！
　　屁的男主，该不会捡回来一只胸无大志的咸鱼吧？！
　　春晓捡了叁百七十二个徒弟，看谁都像男主，第一次尝到了后悔的滋味。谁都有可能是男主，这货绝对不是！
　　她站起身，小包子也跟着站起来，他赤着脚，怀里抱着一双小鞋子，精致明媚的脸庞仰起，眼都不眨地看着她。
　　就像是在魔族屠刀砍向他的那一刻，他却只顾看向天际将来的云霞。
　　云霞里走出了这位仙人。
　　春晓低头看着他，家破人亡的小萝卜头，眼泪没掉一滴，天真又可爱，立在云上虽衣衫褴褛，却像个真正的小仙童。
　　果然理想要从娃娃立起，这么点大，就知道吃软饭的快乐了，此子必成大器啊。
　　不过春晓那雾峰几亩地养自己的够呛，是断不能再多养一只咸鱼的，春晓想着，轻轻捏了捏魏宋的脸颊，手感软软的，又捏了捏他的小胳膊。
　　魏宋下意识绷紧肌肉，想要显示自己虽然小，但是有一把力气，他在镇里干活赚口粮，已经形成了条件反射。
　　不过仙人会仙法，应该用不着他挑粪倒泔水？于是他又松懈下来。
　　云间的风扬起他的齐肩的短发，他的眼眸和脸庞都是明亮的。
　　“仙人，仙人，仙人……”他好喜欢仙人，仙人看起来也很喜欢他，从未有人这般温柔地唤他的名字，他想要一辈子跟随仙人。
　　他的梦想就是一辈子追随仙人，若是凡间信徒为仙人画像，他能够成为她座下最亲密的弟子，随她一起入画就好了。
　　魏宋被自己的遐想激动得眼眶泛红，白嫩嫩的脚趾抓地，看向周围那群仙人弟子，忍不住小小的，偷偷的起了竞争之心。
　　“怎么又不穿鞋？赤脚会受凉的，你年纪小，要好好照顾自己。”
　　“嗯嗯嗯。”他早就会照顾好自己了，可是仙人觉得他是个小笨蛋，那他就是好了。
　　（半养成系，也不算养成，春晓同学熟练地发动了引火烧身技能……）

第430章 杀徒证道的师尊（3）
　　一路上，春晓又将一些不用的旧时衣服什么，送给了他，见他抱不住，又索性送了他一只小乾坤袋。
　　王泠一冷嘲热讽了两句，“鲜少见师尊这般慷慨。到底衣不如新，人不如幼。”
　　春晓面子有点挂不住，收了手。
　　小魏宋却高兴极了，他仰面睁着一双大大的眼睛，脸上一副听不懂的懵懂模样，其实得意极了。
　　他默默在心底放下狂言：放心吧师兄们，假日时日，你们这些酸溜溜的醋坛子，都要被我挤下去！
　　我与仙人情投意合，仙人座下第一大弟子日后必非我莫属！
　　而在回到一流宗门前一刻，春晓忽然收到传讯。
　　云州城有个世家子被魔族废了根骨，又被逐出家门，不光如此，屋漏偏逢连夜雨，他还被未婚妻家族退婚了！
　　一条条一件件，闻者伤心见者落泪，太符合春晓收徒习惯了。
　　恰好，在云州打工的二弟子苍流，是个十分了解自家师尊的乖宝，得知消息后，第一时间给师尊传了讯息，通知她来管闲事，收留无家可归小少男。
　　于是朱白仙尊即将到宗门的前一刻，匆匆辞别王泠一一干弟子，驾云赶往云州，去收徒。
　　小魏宋抱着小乾坤袋，仰着圆乎乎的后脑勺，盯着她化作一个模糊的光点。
　　而在他身后，一行十几个男弟子，齐齐看向十一师兄。
　　雾峰的十一师兄王泠一，掌管峰内一切后勤杂务，最是严敏细致，他有着一双清冷极了的眼睛，如风，清心寡欲。
　　此时他袖手站在众弟子身前，斜眼看向那眺望师尊背影的小童，唇角压下，垂眸结印，云中仙舟隐隐约约腾空起，消失在一流宗门上空的云海中。
　　众弟子默然无声。
　　峰中弟子已经够多了……
　　就这样，四岁的小魏宋，在王泠一等弟子的有意忽视下，被中途丢下车，抛在了宗门内。
　　在魏宋戚戚然回过头时，来时那一群衣带飘飘的白衣仙人都不见了，他被孤零零地抛下了。
　　他抱着一个旧旧的老款乾坤袋，赤着脚站在宗门内大广场中，十颗小巧的脚趾头发红，齐肩的短发被风吹得飞扬起，偌大的广场，只有他一个小小的人儿站在中央。
　　不知过了多久，御剑巡逻的主峰弟子队，发现了这个小孩子，下剑盘问。
　　垂着头的小孩子缓缓抬起脸，两颊被风吹得红红的，怯怯道：“我，我是仙人的新弟子。”
　　“哪位仙人？”
　　“一位，很好看的仙人。”
　　修真界好看的仙人多了，小孩又用手在自己眉心点了一下，众弟子明了，原来是“雾峰的朱白仙尊啊……”“必然是她了，朱白师尊姿容冠绝叁界……”朱白仙尊确实好看，这随手捡弟子的作风，也确实是她的习惯。
　　雾峰在一流宗门实力普通，名声不显，但朱白师尊仅仅靠着修真界各宗门年度官方集会的几次出场，凭借一张艳冠群芳的脸，顺利在修真界刷够了存在感，力压群芳，成为了一流宗门乃至修真界的颜值担当。
　　不过，一流宗门十分之大，宗门内普通弟子都不太搞得清那些偏远山峰的所在，一个弟子问身后的人：“你们谁要去雾峰，顺便将他带过去。”
　　众弟子摇摇头，他们是主峰弟子，接了巡逻任务巡视宗门大门防护阵，中途离开是算脱岗，要扣灵石的。
　　修真界不都是好心人，一流宗门里的弟子也形形色色，比如这巡逻队里面就有几个滑头。
　　而滑头基本就是主峰弟子一脉相传的脾性。
　　“这个啊，小友，你初来乍到可能不知，宗门内弟子选拔都是有规矩章程的，不是说招就招的……这个呢，关于各位峰主仙尊的弟子选拔，我们更是十分严苛的，要有理有据，择优录取。你是朱白仙尊带进来的小友，主峰的长老必会考虑你的特殊情况，可以将你当做插班生安插入外门弟子中。”
　　“外门弟子也算我们宗门的新弟子。只要你潜心修行，假日时日，若在新弟子大比中名列前茅，才能被那些峰主看中，顺理成章成为他们的内门弟子，进入各峰深造！这就是我们一流宗门的招生流程，你，听懂没有？”
　　问归问了，可也仅止于此。
　　小魏宋声都没来得及吭，就被他们拎去了外门弟子的地界，几个人在外门弟子的教习处帮他录了个名牌，就由他自生自灭了。
　　雾峰因其特殊的地理环境，地处宗门极偏远处，要不是峰主是个名人，多半弟子都不知道还有这个地界。
　　一流宗门的名字就叫一流宗门，一般弟子常去的重点峰就是主峰，丹峰，万器峰，教习峰，御剑峰，御灵峰，其他私邸大小峰头数不胜数，只要修为达到元婴的仙尊，都能认领一座，基本除了新弟子入门课程会盘点一遍，日常连掌门宗门都不会费脑子去记。
　　小魏宋从此就在外门叁千弟子中，开始了求生之路。
　　魏宋今年五岁，他的人生在今天一天之内，发生了翻天覆地的变化。
　　他曾以为自己会死在邪魔的屠刀之下，又曾以为自己会侍奉在仙人身侧，而如今站在陌生热闹的山门下。
　　他掌中木质的名牌刻着他的名字，简单连笔的魏宋二字，便是他日后在外门的出入凭证了。
　　而在另一只手上是一本外门弟子规，他不认识几个字，勉勉强强翻开，念得很生涩。
　　教习处的两个长须老者，一边整理着一迭迭名册，一边交谈，聊的是方才那些主峰弟子的佩剑与师门，忽然眼前多了一个黑乎乎的脑袋。
　　剪得短平的齐肩短发，柔滑的发质令它有着绸缎一般的质感，那如水的黑发分开，仰出一张精致苍白的小脸。
　　小童佩着外门的木质名牌，轻声问：“敢问两位尊者，弟子要往何处去？弟子，目不识丁，不认得这本册子上的知识……”
　　一位老者脸色浮现不耐烦，而另一位扬起眉梢，颇感兴味，见这小童根骨漂亮，便粗粗教了他外门的行走规矩，又讲了讲每日任务，指了他将要住的院落，以及仰仗的院长。
　　“你日后，每日都要去院长那里去领任务，赚开销，宗门不养闲人。你如今毫无根基，吃用都记在外门的账上，若每半年一次盘点，还是负债状态，是要被赶出宗门的。”
　　小童的眼睛睁大了。
　　老者微微一笑，抚须：“老夫是个善心人，最爱帮助无依无靠的新弟子，日后你若是又困难，都能来玄字叁十二号院找我。”
　　魏宋躬身，行了一礼，走了出去。
　　他站在空空荡荡的广场中，目光穿过半山腰葱葱郁郁的林木，可以看到外面无穷无尽的山峰，淹没在云雾中。
　　“雾峰……雾峰……”
　　魏宋捏了捏怀中的乾坤袋，原来仙人在雾峰。
　　仙人走得急，忘记带上他，是因为仙人与他还不熟悉，一时仓促，必然会将他忘记。
　　而那群师兄……他们看起来心肠恶毒，无容人之量，必然不会受师尊喜爱。
　　魏宋捣着小短腿，慢慢朝山脚下的杂院走。
　　他想，他会让仙人再看见他的，仙人在云舟上喂他吃美味的糕点和仙露，还摸了他的脑袋，剪了他的头发，如此亲密，必定是将他当做了关门弟子喜爱。
　　魏宋想到这，两条小短腿迈得更有劲了，苍白的小脸上浮现了两片小红晕，他要努力进步！
　　他一定要参加新弟子大比，一定要走到仙人面前。
　　仙人弄丢了他不要紧，他自己长了腿，可以自己走到她身边！

第431章 杀徒证道的师尊（4）H
　　月华如练，倾泻似银光，泼泼然如长瀑淋满了摘星峰，万籁无声，星屑落满峰巅终年的积雪，迤逦而上那白玉雕琢的殿宇。
　　“……月岚之，你不要太过分！”
　　摘星峰是一流宗门最高，最险峻的一座山峰，毗邻着雾峰。
　　虽占了一个“最”，但除了峰顶有一片积雪长景，并无其他特长。
　　若非要说特别，那就是这座峰只住了一个人。
　　摘星峰只住着峰主一个人。
　　摘星峰的峰主月岚之孤僻冷漠，与隔壁雾峰峰主行事截然相反，雾峰朱白仙尊百年来收徒无数，而他却百年来连鸟都不让上峰顶，冷冷落落，神神秘秘，宗门内见过他的人寥寥无几，极少在公开场合露面。
　　但这位神秘的峰主大人，在春晓面前，却丝毫不神秘。
　　比如此刻，他们便坦诚相见着。
　　女子白皙修长的小腿被男人擒在手中，一寸寸往上压，抬高她的臀部，令二人身下相接处更加紧密，更加深入，月岚之与摘星峰终年不化的积雪一样，他的身体泛着冷意，即便是坚硬粗硕的身下进犯物，也泛着直抵心口的寒意。
　　而春晓的身体却是温热的，情欲蒸腾，熏得浑身肌肤泛着粉色的光晕，那盈盈欲欲的脸庞被艳丽的情欲欺上，眉心一小点朱砂似血，贝齿紧紧咬着唇，似是想要挣脱，又似想要迎合。
　　“月岚之……嗯，嗯……”她紧紧抓着身上男人的臂膀，呼吸都被他撞得细碎。
　　他垂头，微凉的唇落在她脖颈，又一点点进犯到下颌，再到唇瓣，辗转吮吻，似兰非兰，仿佛某种脆弱的花瓣被风折断后，带着清苦味的香气，在他情动至极时会泄露出来，像是一条蛇般，缠住她，勒住她的脖子，滑过她每一寸肌肤。
　　月岚之十分过分地将她的脚踝握在掌心，抵在半空，悍物重重地撞了进去，强烈的快感逼得她呜咽地呻吟出来，想要踢脚宣泄，却动弹不得，只能急切地咬住他的唇，发泄临界点的欲念。
　　“春晓晓。”
　　月岚之低低地笑，那双好看的眸子盈满了笑意，平日里一丝不苟的面容，全然是因为欲望染上的情绪，缱绻地蹭着她的脸颊，沉浸在她温热的呼吸中。
　　春晓恨恨地咬他，这男人的腰真是叫她爱死又恨死了。
　　如果可以，她愿意将修真界永动机的称号颁布给这位明府君！
　　修真者体力强悍，春晓硬撑着，泄了七八回，终于失了全部气力，一脚将才射了一回的月岚之踢去一边。
　　她半阖着眼睛，默默炼化着体内的阳气，月岚之又躺在她身边，轻轻用手指勾缠她的脸颊。
　　这位摘星峰的峰主，神秘又冷漠的明府仙尊，是雾峰峰主的炮友。
　　炮友是春晓的说法，其实还有一个更修真，更贴切的说法……叫做炉鼎。
　　前面便说到了，春晓如今这具身体的资质只能算是中上乘，比起修真界那些动不动天灵根，天生剑骨的奇才，她属于永远出不了头的一类。
　　但她是个不认命的任务者，为了更好的完成任务，找寻男主和剧情线，春晓费尽心机来修炼，不光挑选了最适合她，最速成的道派，还没日没夜地砸重金堆修为，除此之外，春晓也是在百余年前，才发现了另一种更快捷的修炼方式。
　　双修。
　　与她青梅竹马长大，立业后又成为邻居的月岚之同学，竟然是难得一见的炉鼎体质，与之双修竟然可以日进千里！
　　于是自一次酒后乱性后，春晓便和这位孤僻的竹马，达成了友好的肉体关系。
　　各取所需，她贪图他的身体，她也知道他对她有些好感，这没必要戳破，戳破只会徒增麻烦。
　　虽然贪图月岚之的肉体，但她这些年对竹马的几分儿时情意，也被消磨得差不多了，甚至有时候会感到厌恶。
　　厌恶是因为，这些年来，月岚之断断续续杀了她不少徒弟，令她很不高兴。
　　但谁让他有一具好身体，床技好，最重要双修增益奇高，连修无情道的她都能采补他呢！
　　遂春晓只能一边保护好自己重点关照的苗子，一边哄着他，睁只眼闭着眼。
　　炼化了体内阳气，春晓懒懒睁开眼，对上一张缱绻的脸庞。
　　这个男人有着一个清风朗月的名字，生得修眉凤目，瑰丽健美，在外人面前一派冷暖不侵的禁欲模样，身体也是常年冷冰冰的，但是在床上却黏糊糊的，春晓觉得他如果有温度的话，自己肯定会被他亲融化掉。
　　春晓曾经想过，月岚之究竟看上她什么，喜爱她哪点，才这么心甘情愿地被她采补，百思不得其解后抛之脑后，她想，大概是因为自己的床技也很好吧！
　　“你什么时候飞升？”春晓懒懒地绕着自己的头发，擦去自己脸上被他沾上的口水。
　　月岚之墨黑的长发与她铺在一起，闻言抬眸，看她一眼。
　　月岚之淡淡道：“我才不过合体期，谈何飞升？”
　　春晓快活地笑了一声，翻身压在月岚之身上，掌心摁着他坚硬的胸肌，一寸寸摸下去。
　　多好笑啊，这个被她采补了一百多年的男人，修为一直保持着和她同步，一点不落。
　　算起来，她如今合体后期的修为，一半都是这个男人提供的，可怜他做了一百多年炉鼎，还能够将修为稳步从金丹堆到合体后期，灵力水平和她一模一样，说他没有秘密，简直是骗小孩都不信。
　　春晓猜想过他的修为，料想应该少说也有渡劫中期，不然怎么敢这么荒淫耗费？
　　月岚之被她摸得意动，冷玉一般的身子肌肉绷紧了，下身也昂扬起来，灼灼地盯着她。
　　春晓却不想再来一次了，她在云州新收了一个弟子，明天还要一早去给他修补灵根，送温暖，再在这摘星峰贪欢下去，明早必要下不来床了。
　　由此可见，即便是修仙了，纵欲也要节制啊！修仙者，玩脱了，也会下不来床的！
　　“我明天还有事，先走了。”春晓亲了亲他的脸颊，滑滑的脸颊和他贴了贴。
　　月岚之被她挑逗得情欲昂扬，身下坚硬如铁，眉心轻拧，道：“你今日，又收了一名弟子？”
　　春晓微微一笑，她这点爱好，全宗门都知道。
　　月岚之轻叹一声，起身披衣，也不管身下焦灼的欲望，拎起衣服给她穿，又给她套鞋子，又不知从哪摸出一串白玉珠串，围着她的腰间。
　　月岚之手很巧，春晓摸了摸，“这是做什么用？”
　　“你说的暴雨梨花弹，我做出来了，一珠能杀一元婴。”
　　月岚之给她调整好位置，看着她滴溜溜转的眼睛，默了一下，道：“你可在我身上试一下。”
　　竹马同学隔叁差五送她礼物，春晓收得十分熟练。
　　月岚之炼器本事很不错，这些就算她用不着，转手卖了也能赚很多灵石，这算是雾峰的另一大入项了，不过这不能被冤大头晓得了。
　　“谢谢宝，我很喜欢。”
　　于是她的宝，月岚之揽着她纵身一跃，在一轮巨大的圆月之下，从摘星峰积雪巅，穿透晚间的雾海，将她送回雾峰院落。
　　在摘星峰上如冰水冷彻的月色，在雾峰院落中溶溶流淌，像是月岚之眸底的光，在人前人后，凛冽又温柔。
　　春晓散着头发，月岚之走前为她点起了灯……
　　而在远处，弟子居住区，与她遥遥相对的一片院落中，一扇始终亮着的窗，片刻后，光静静地熄灭。
　　雾峰的夜雾将一切都藏了起来，一切堂而皇之的，阴暗的，卑鄙的，苦涩的，都在终年不散，终日弥漫的白雾中静悄悄地踌躇，蛰伏着，侵蚀着……

第432章 杀徒证道的师尊（5）
　　七八岁的小男童穿着一件宽大的道袍，岔开腿坐在高高崖石上，崖底的风逆灌而上，将他的衣服吹得鼓起，露出细伶伶的双腿和双手。
　　他高高仰起头。
　　修仙太难了，难就难在，无门入道，没有人教他引气入体，没有人理会一个外门小狗崽的求学心。
　　男童细瘦的手中各握着两个大馒头，他一大口一大口地啃着，眼睛在狂风中眯起，遥遥望着远处的天空，远处是闷青色的山峰与天空在交联。
　　这是外门最高的山崖了，他可以看到无数半埋在云雾中的峰头，他总是在想，雾峰是那一座呢？这些看不尽的山峰啊，每一座都藏在云雾中。
　　魏宋用力嚼着馒头，另一只手摸了下自己的脑瓜，叁年了，自己长高了好多。
　　虽然在外门他一开始受到了很多欺负，但是他很快就适应了。
　　这叁年他活得就像只仓皇忙碌的小狗，他惹怒了主事，虽然一直在被欺凌，但他脑袋很聪明，他总能找到旁的赚灵石的法子。
　　魏宋快速地将两只馒头都吃光了，顺便灌了一肚子的风，他在风里伸手抓了抓，想：这风，说不定就是从仙人那里吹来的。
　　登高望远，远处天尽头的云压低，缓缓压了过来，鼻子能够嗅到空气的水汽开始堆积。
　　快要下雨了，他摸了摸怀中的乾坤袋，抽出了一把小纸伞，打开，扛在肩头，在风里拽着不让他被刮飞。
　　魏宋又在怀念仙人了，他摸了摸自己的发梢，叁年了，他的头发长长了，但是他又自己剪短了，仙人给他修剪的发型她一定很喜欢，所以他要保管好。
　　小少年细瘦的身影在崖上，像是误入青山的一只墨点。
　　被风吹得摇摇晃晃，又像个小旗帜。
　　“快看，狗崽子在那里！”
　　“我就知道，他总是在这里吹傻风！”
　　一群男孩子从山下跑上来，扛着乱七八糟的武器，叫嚣着的声音传过来。
　　魏宋的耳尖动了动，警觉地一跃而起，将纸伞合上，小身子灵活地藏在草木里观望了一下，然后拔腿就跑。
　　可是他的皮肤太白了，晒也晒不黑，不容易潜藏，那张白生生的小脸简直像个漂亮的小灯泡，立马身后追了一条喊打喊杀的小队伍。
　　雨水淅淅沥沥地洒了下来，魏宋的鞋子很破了，脚趾头都露了出来，他一时不察，被一个凸出的石块绊了一下，滑倒在地，草鞋彻底破了。
　　身后追来的小孩飞快地堆上去，压住了他，拳头和棍棒都落在他瘦巴巴的身体上。
　　雷鸣后，暴雨倾泻而下，如豆劈撒。
　　天生冷白的皮肤成了最好的画卷，将那些伤痕，清楚地呈现，红的紫的，肿胀的撕裂的……
　　但是魏宋一声不吭，手脚并用还击，他根本不害怕，他都习惯了，他觉得人没那么容易死掉，只是痛了一点。
　　他一直在挨打，有好多次濒死都熬过来了，没关系。
　　他丢了一只鞋，脚底伤痕结了茧，但他其实不只有草鞋，他怀中有一个极为珍视的旧旧的乾坤袋，在那里面有着一双上好的丝履，只是他舍不得穿。
　　魏宋一定要好好活着，然后穿着这双鞋，干干净净地给仙人磕头。
　　……
　　雾峰。
　　王泠一晋升元婴，春晓为他寻来了结婴丹，又带着众弟子为他护法。
　　九道劫雷自乌云中依次劈下，倾盆大雨中，雾峰上升起了蒙蒙的霞光，晋升成功的灵韵融入了这片土地。
　　劫雷中心的土地已经被夷平，盘膝在中心的青年缓缓睁开眼，那双如风般的眸子扫视一圈，捏诀清理了周身尘灰，走了出来。
　　“师尊呢？”
　　众弟子兴高采烈地祝贺十一师兄晋升成功，王泠一是雾峰的后勤大总管，大家伙已经准备吃席了。
　　众人恭维话说了一堆，等师兄出声后，才左右张望发现师尊不知何时离去了。
　　有一个弟子道：“我方才见师尊往那个方向去了。”
　　他在王泠一的视线下，摸了摸后脑勺，憨厚地笑：“师尊方才说，师兄这劫历得不容易，脸都被劈坏了，要去捉只灵鸡给你补一补。”
　　王泠一愣了愣，抬指在颊侧碰了碰，摸到一层浅红的血迹。
　　应该是被劫雷擦过，皮肤烧焦了。
　　他低下头，抿出笑，指尖聚起灵力拂过那一道焦痕，将其愈合，“大惊小怪。”
　　排名靠前的师兄们，和师尊的关系，要比后来的师弟们好一些，对于十一师兄的话，师弟们见怪不怪，一群男孩子勾肩搭背，笑嘻嘻问晚宴吃甚么。
　　王泠一正了容色，掸掸袖子，道：“你们各去完成今日修习，今夜戌时在食堂小聚，来几个人同我一起去盘点物资。今夜，吃灵鸡宴。”
　　他弯了弯眼睛，“无论多少年，师尊的庆祝方式，总是吃鸡。这是我们雾峰的传统席面，无甚好问的。”
　　一群师弟们，进师门的第一餐，无一例外一碗鸡汤面，并一只荷包蛋。
　　但是据不靠谱小道消息传说，泠一师兄进门那一年，师尊格外高兴，给他敲了两只荷包蛋。
　　这么些年来，只有泠一师兄有过这个待遇。
　　但这也与泠一师兄的身世有关，泠一师兄出生名门望族，本是天门府第一世家的嫡公子，曾是金尊玉贵的天之骄子，可谁知一夜之间，天门府王家满门被灭，连蛇虫鼠蚁都没放过，那片连绵的宅邸至今寸草不生。
　　泠一师兄被师尊带回雾峰的时候，据说浑身筋脉断绝，连根骨都险些粉碎，师尊将养了十多年，才将他养回来。
　　虽然整座雾峰的弟子，都是身世愁苦的男孩子，但是泠一师兄的背景，还是能排上前几名的。
　　从天之骄子坠入尘泥，而泠一师兄竟然能心态平和，丝毫没有动摇道心，这份气度令众弟子佩服，同时，这位师兄是鼓舞他们于逆境中求生的榜样。
　　一群一百来岁的男孩子，把臂快乐地去修炼，摸着肚子准备晚上痛快干饭。
　　而叁百多岁的师尊，春晓同志则卷着袖子在山间抓鸡。
　　雾峰也是有圈养的灵鸡的，但是在春晓仙尊朴素的价值观里，坚持认为山林野鸡，比圈养鸡更有营养！
　　泠一晋升的劫雷恰好撞上了一片雨云，导致方圆百里都开始下雨，随着雨云被雷劈得落跑，这暴雨也移动着下远。
　　春晓罩着一个结界伞，一只手拎着一只奋力拍翅的野鸡，另一只手敏捷地探出，将一只在灌木丛中瑟瑟发抖的落汤鸡一把抓住。
　　抓鸡小能手，拎着两只鸡心满意足。
　　两只鸡并到一只手上，春晓在袖子里掏了掏，掏出了一朵小白云，丢在地上，一会膨胀成一蓬大白云，她踩上去。
　　踩上去之后，她又像想起什么，再从袖子里掏出一只小镜子，将两只鸡敲昏后，对着镜子将自己钻树林，钻得乱糟糟的头发梳好，又擦了擦脸上的泥土，这才施施然拎着鸡，用一种事了拂衣去的潇洒姿态，腾云而起。
　　身为雾峰的颜值担当，春晓还是养成了一点偶像包袱的。
　　慢吞吞在云上想着一鸡叁吃，她忽然看到脚下的山中，有一处草丛簌簌，以她多年抓鸡经验来看，绝对是一只不少于二十斤的大肥鸡！
　　这下泠一小乖乖有口福了。
　　春晓嗖地窜下去，稳准狠地从草丛里揪出来一个——鼻青脸肿的小男孩？

第433章 杀徒证道的师尊（6）
　　魏宋藏在树丛里躲着，痛得蜷缩起来。
　　忽然被人揪出来，他下意识一脚踢出去，又抓又打，拼命攻击。
　　可来人根本没在乎他的叁脚猫工夫，叁两下就将他制服了，拎着衣服摁在树干上。
　　“是个小孩。”不是肥鸡。
　　来人口吻颇可惜。
　　魏宋睁着肿成两条缝的眼睛，自雨后湿漉漉浮动的空气中，见到了白玉般的仙人。
　　她笑吟吟地看着他。
　　他不顾疼痛，眼睛和嘴巴一起张大了。
　　“瞧起来，好可怜呀。”
　　春晓将不再挣扎的小男孩放下来。
　　他的一条腿不自然地弯曲着，显然已经断了，可惜春晓不擅长接骨，只会用灵力粗暴愈合，所以没有贸然帮他治疗。
　　春晓又开始掏她的袖子，“小朋友，你怎么一个人在这里？山里很危险没什么好玩的，你这是被猛兽揍了吗？这是丹峰的牌子，你拿着这个去丹峰，可以免费治疗一次，账目会挂在我的名下。”
　　掏出了小牌子，她又皱起眉，“对，你这样子，也没法走去丹峰。”
　　男孩一身破破烂烂的外门弟子青灰色的袍子，露出来的胳膊腿都很细，瘦骨嶙峋，从手脚到脸上都是纵横交错的伤痕，有新有旧，惨不忍睹。
　　春晓摇摇头，这个小萝卜头是多招人恨啊，被打成这个样子。
　　这个时代是没有未成年保护法，也没有管校园霸凌的人，弱肉强食的修真界不相信眼泪。
　　“仙，人！”
　　脏兮兮的小爪子拽住她的裙角，小萝卜头一条缝的眼睛，缝中有光，亮得惊人。
　　春晓轻松地将他从地上捡起来，丢在了自己的小白云上，御云向丹峰去。
　　她拍了拍萝卜头的脑袋，“你不要动啦，没看到自己一直在吐血吗？你再乱动，万一马上死掉了怎么办？”
　　按照现代急救知识，这种伤患是不能乱动的，毕竟不知道内部伤势情况，贸然搬动，可能会加重伤情，或者导致断裂的肋骨刺穿内脏，加重出血，是可能会死掉的。
　　小男孩像个小狗崽，嘴里呜呜呜的，断断续续冒出血，两只小手抱着她的脚。
　　春晓的裙角都被染红了。
　　干了坏事，小东西还翘着嘴，乐呵呵地笑。
　　春晓拍了拍他圆乎乎的脑袋，新奇他颇时髦的短发造型，一边忧心这小家伙不会脑瓜被打傻了吧？不知道丹峰能不能治？
　　魏宋张开嘴，“仙人，是我。”
　　说完，他就捂住了自己的嘴巴，他在打斗的时候，被打掉了两颗门牙，现在说话噗噗漏风。
　　青青紫紫的小脸，看不出来红，他捂住嘴巴，紧张地用一条缝的眼睛盯着她。
　　春晓一心赶路。
　　她得快点将这个小麻烦送去丹峰，然后回雾峰，王泠一那个小肚鸡肠的性子，要是自己没有第一时间表示祝贺，肯定要阴阳怪气地怨上她叁年五载。
　　至今，吵架的时候，他都会把从入门新手剑上比旁的弟子多了一道豁口，吃饭的时候，比旁的弟子少了一片菜叶，到飞升的时候吃的鸡比师兄们的平均水准轻了一斤，来翻旧账，和她阴阳怪气个上下两百来年。
　　实在是令人承受不了。
　　魏宋满心都是仙人有没有发现他少了两颗牙。
　　丹峰常年飘着一股药香。
　　春晓将小萝卜头丢上担架，看着两个弟子将他抬进院子里，站在门外和管事聊天，用牌子赊账。
　　好说歹说，这老头都不同意赊账，春晓只能从私房里提出灵石付给他。
　　刚付完钱，就听到扑腾一声，小萝卜头从担架上滚下来，拖着一条残腿朝她爬过来。
　　他惨兮兮的小脸像是涂鸦板，小嘴紧紧抿着，梗着脖子盯着她。
　　春晓上前两步，将他拎回担架上，“你这是做什么？”
　　小家伙不说话，单单盯着她。
　　春晓无奈了，指了指他的腿，道：“你乖一点，不许乱动，好好养伤。我想，你入门应当是为了学艺吧？倘若腿脚废了，日后还能学什么法术呢？”
　　这一次他没再反抗，春晓目送他进去，等到他执拗的眼睛消失在门后，才后知后觉的看向了手中开始扑扇翅膀的两只鸡。
　　该不会……
　　方才他看的，其实是这两只鸡？
　　啊……真是贼精的小子！这两只灵鸡多么肥美啊！
　　也许了收留了太多无家可归的男孩子，导致春晓这一辈子同情心习惯性旺盛，于是将两只鸡送给管事，表示给里面那个小家伙加餐，补身体。
　　空着手的朱白仙尊走了。
　　丹峰的管事拎着两只鸡，左右看看，随手交给了一旁的小弟子，走入院子里视察工作。
　　他也没多在意那个小孩，雾峰在一流宗门本就是没什么话语权的峰头，与丹峰地位无法比，再加上那位峰主连这个小孩的名字都不知道，显然就是随手捡回来的一只狗崽子。
　　抠搜的朱白仙尊谈下来的打折套餐，水分太大，魏宋粗粗被接了骨，打量着死不了，便被丢了出去。
　　其实如果魏宋能付得起住院费，那就还能再续几日，可惜他身上一个灵石都没有，以致于前头搬进去，排了半个时辰的队，轮到他时，咔咔两下接上骨头，丢了两个法诀，就结束了。
　　来收取后续治疗费的弟子，见他掏不出灵石，就让丹峰保卫队将他丢出去。
　　好在魏宋这叁年来在外门接了很多跑腿任务，对宗门几个常用峰门还算熟悉，拖着一条腿，一瘸一拐地回到外门，钻进了自己的小屋子。
　　他叁年的积蓄，大半都花在了租这个小屋子。
　　外门的竞争十分激烈，衣食住行皆要花费，弱小者平时还会被收取保护费，若是不交就会被追打。
　　除此之外，外门还有个嗜好虐童的管事，魏宋在入门那天与他打过照面，曾以为是个好人，险险从他的院子里逃出来，便再没有相信过外门的任何一个人。
　　但即便生活环境如此恶劣，魏宋也从没想过要离开。
　　他的屋子里桌子凳子都是他自己做的，蹩脚的手艺，从小凳子到小桌子，到木床，逐渐变得稳重娴熟。
　　他摸黑走到桌边，在靠墙的地方摸了摸，摸出一根水烛头，又掏出一小块黑色的薄片，用力地摩擦，一簇小小的火苗跃然，照亮了小少年狼狈的小脸，与这间窄小潮湿的小屋。
　　水烛头被魏宋插在桌子上，他垂着肿肿的眼皮，一瘸一拐地走到小木床边上。
　　见怪不怪地扫过被翻得乱七八糟的薄被，上面撒着不知名的水渍。
　　薄被被他藏在了屋子外面，没想到被那群人找到了，不但找到了，还故意丢在他的床上，浇了水，嘲笑他。
　　魏宋垂着眼睛，艰难地趴在土壤夯实的地面，往床底下爬。
　　他的眼睛垂下之后，便显得耷拉，可怜兮兮的，可抬眼时，若不压下眼尾那张扬的弧度，便显得嚣张又可恶，有种打不服杀不死的叛逆意味。
　　简单来说，长得很欠揍。
　　在这个年纪，好胜心重的小孩子来看，简直是时刻叫嚣着，老子看你们都不顺眼，有胆子来打我啊！

第434章 杀徒证道的师尊（7）
　　床底下，魏宋摸到了一块平平的土地，一只小手熟练地扣去表面的浮土，在黑暗中掀开一层小木板，从里面掏出来一包肉干。
　　他拽着小黑包爬出来，拖着腿，将装着肉干的小包放在桌子上，又一瘸一拐去墙角挖出来一个灰扑扑的小碗，走出去，在窗外积水的水坛里舀了一碗水，摇摇晃晃地走了回来。
　　他坐在凳子上，面前的桌子上放着一包肉干，一碗水。
　　凳子很高，他有强烈的想要成长的欲望，所以将凳子做得高高的，仿佛这样自己就能快快长高。
　　两只细细的小腿垂在凳子下，魏宋喝了一小口凉水，抓起一块肉干，对着烛火，擦了擦上面霉变的斑块，大口吃了起来。
　　嘴角撕裂的伤口，又渗出鲜血，他却丝毫没有放慢速度。
　　他要多多的进食，快快地长大，努力地长壮，把所有人都比下去，骄傲地站在春晓仙人的面前。
　　掉了两颗牙的牙床被干巴巴的肉干磨得发疼，魏宋又喝了一口凉水，压住那细细密密的刺痛。
　　他今天遇到仙人的时候太狼狈了，不用照水，他都能猜到自己现在有多么难看，而且他还少了两颗牙齿，那就更丑了。
　　魏宋有些自卑地垂下头。
　　用力地捏住自己脏兮兮，破破烂烂的衣角，魏宋鼓着一边腮帮子，掉了两滴眼泪，迅速擦干净，又开始大口大口嚼肉干！
　　仙人今天一定没有认出他，仙人曾经那么喜欢他，还亲手为他剪头发，送他鞋子，如果仙人认出来他了，一定会将他带走的。
　　都怪他不争气，将自己弄得这么难看！
　　她如果认出来他，说不定会将他带回雾峰！
　　想到这里，魏宋抿着嘴，低头偷偷笑，幸亏没有认出来，那么在仙人心里，他就还是强壮的小男孩！
　　绝对不能是缺了两颗牙，挨了狠揍的呆瓜。
　　魏宋垂在凳子下的两条细细的小腿忍不住晃了起来。
　　好开心啊，虽然今天没有仙人相认，虽然今天没有多看仙人几眼——
　　但是他知道了仙人的另一个名字，听起来应当是仙人的俗家名字。
　　那个管事老头真是没大没小，竟然敢称呼仙人叫春晓丫头，他那么老的老头子了，为什么还不去死呢？希望他快快去死吧，痛苦地死掉吧。
　　魏宋轻轻晃着小腿，他现在不仅知道仙人住在雾峰，道号朱白仙尊，还知道了仙人的俗家名字。
　　春晓，春晓，多好听啊。
　　他最喜欢的就是春天了，每年春天来到，就意味着他又熬过了一个冬天。
　　春天到了，山野里好吃的都冒出来了，那都是他的食物，这意味着，他又能多活一年了。
　　他又拿了一根肉干吃掉，这是他帮外门怕虫子的女弟子们消灭的老鼠。那些女弟子害怕这个，魏宋可不害怕，老鼠干多好吃啊，是肉呢！
　　他不仅能获得肉干，还能获得杀老鼠的报酬，魏宋的愿望之一，就是希望外门的老鼠再多一点。
　　想着想着，魏宋忍不住去猜，雾峰是什么样子的呢？
　　据说雾峰常年萦绕着白雾，那么雾峰会有老鼠吗？仙人会像那些女弟子一样害怕老鼠吗？那些雾峰的坏师兄们会抓老鼠吗？
　　魏宋抓了很多老鼠，他是外门响当当的抓老鼠高手，他偷偷地想，那些雾峰的坏师兄，抓老鼠的本事，肯定比不上他！
　　如果仙人邀请他去抓老鼠，他一定马上把雾峰的老鼠抓干净，而不是像在外门，故意坏心留下几只小耗子在那些女弟子的屋子里，等她们养大，再去抓！
　　再去拿报酬！
　　他抱着一块肉干，大口大口吃着，两只红肿的眼睛中，瞳仁像是陷入癔症一样雾蒙蒙的，却又有种惊人的亮，像是……
　　储满了月光的夜湖，朦胧，又亮得灼热。
　　吃完了肉干，魏宋利索地将剩下的肉干包起来，又爬到床底下，将小包包放在小洞里，小狗一样利索索地盖上小木板，埋起来，盖上土。
　　爬出来之后，小魏宋咕嘟咕嘟将碗里的凉水都喝光了，拍拍肚子，催促自己快快长大！
　　将碗藏了回去，小魏宋产生了一些尿意，他看了一眼水渍没干的薄被，一瘸一拐地往外面走。
　　夜色稠稠地笼罩着，被风刮得乱七八糟。
　　魏宋忍着尿意，拖着瘸腿，走了两刻钟，终于到达目的地。
　　他张开两只小手，扒开掩护的杂草，露出了一根纤挺摇曳的灵草。
　　碧绿的灵草，叶脉修长，在月光下倾吐着蒙蒙的光晕。
　　“滋——”
　　一泡童子尿，迫不及待地浇了下去。
　　地面被吃老鼠干长大的小男孩的童子尿，快快地浇透了。
　　魏宋捏了捏自己的小鸡鸡，试图再挤一点出来，确认没有一点尿意了，才意犹未尽地将裤子系好。
　　他丝毫不嫌弃自己的童子尿，弯下腰，蹲在灵草面前，像是仙人摸他脑袋一样，隔空摸了摸灵草的叶脉，鼓励它快快长大。
　　这株灵草被他日以继夜的童子尿浇得茁壮极了，都和蹲下来的魏宋一样高了。
　　这是他在丹峰捡到的。
　　魏宋在外门苟活的生存之道，就是拼命地接任务，外门的任务大多是跑腿任务，帮助各峰弟子送一些杂物，他偶尔还会偷偷去一些大峰头接外包任务，这是他这些年摸到的窍门，大峰头的赏金比外门多多了。
　　魏宋是在给丹峰挑肥的时候，见到这株灵草的，当时它半死不活的被丢在沤肥的场地里，监工的弟子说，这是普通的开元草，内门弟子初次引气入体，会用它辅助开灵府，魏宋把这话记在心里，当日晚上摸黑，就去把它捡回来了。
　　他也不会什么种植灵草的方法，唯一的经验就是小镇里家家户户自留的小菜地，于是就开始用土办法开始种草。
　　没想到半死不活的开元草，被他一日叁顿童子尿喂着，竟然养活了。
　　魏宋蹲了一会，四处打量一会，最终决定还是快快把这根草薅了吃掉。
　　不吃进肚子不放心，外门的坏东西可太多了，而且这根草越长越高了，快要藏不住了。
　　决定明天再去丹峰挑肥，魏宋又用杂草将开元草盖住，一瘸一拐地怀揣着登仙门，和仙人一起入画的愿景，在月光下回到了自己的小破屋。
　　魏宋没有不值钱的骨气，不盖被子就会生病，他还要打工，不能生病，所以魏宋将湿被子盖在身上，闭上眼睛快快睡觉。
　　（宋宋真的好穷好穷……）

第435章 杀徒证道的师尊（8）
　　而在小魏宋穷得啃老鼠干，还想为仙人攒老鼠干的时候，雾峰正在举办流水席。
　　危楼高百尺，手可摘星辰，摘星峰的名字是月岚之夺得那个山头之后，春晓起的。
　　说起来，春晓晋升元婴之后，便顺理成章继承了父母的雾峰，而月岚之这个出生草根的小竹马，先是跟着她一起住在雾峰吃软饭，后来因为春晓要养弟子，便将他赶出去开峰头，薅一流宗门给贫困山头的补助金。
　　这些年下来，春晓的雾峰靠着师门山下到处打工，维持着入不敷出状态，而月岚之的摘星峰因为全峰上下只有他一个人，一人吃饱全峰不饿，竟然将日子越过越好，有时候春晓会默默怀疑摘星峰下面是不是藏了什么灵矿，比如月岚之就从不任何人接近他的后院。
　　月岚之的宫殿后院，是连春晓不允许进去的地方。
　　春晓无聊的时候，会怀疑那里面藏着什么东西，闯过几十次，次次都被抓获。
　　“师尊可有想过，在那藏着见不得人的，兴许是那些遇害师兄弟的尸首呢？”
　　流水席面，夜雾朦胧的雾峰，春晓坐在上首的桌面，擒着一杯酒，百无聊赖地和弟子吐槽月岚之。
　　对于她看重的几个弟子，春晓都着重强调过，让他们戒备月岚之，因为隔壁峰那个看起来无欲无求的明府君，事实上双手沾满了他们同门的鲜血。
　　月岚之应邀出席了宴席，此时正被一群弟子围着请教道法。
　　寻常雾峰弟子不知道自家师尊，拿摘星峰的峰主当炉鼎采补，他们只当摘星峰面冷心热的峰主是师尊的好友，对他们雾峰的弟子比外头的弟子好说话很多。
　　春晓瞅了一眼王泠一。
　　这位清淡如风的弟子唇角平直，眉眼淡淡，仿佛说出那恐怖猜测的人不是他。
　　春晓是知道王泠一极其讨厌月岚之的。
　　王泠一在宗门内有一位同期进来的师弟，两个人关系十分要好，常常结伴跟在春晓身后学剑，当初的他们的新手木剑，取自同一块灵木，因为木料不够，春晓一劈为二，给他们各自铸了一柄细剑，两个人好得像异父异母的亲兄弟。
　　那个十二弟子在一百多年前，死在月岚之手中。
　　王泠一就记恨了他这么多年，凡有机会，便不遗余力在春晓面前抹黑他。
　　若不是二人修为相差悬殊，春晓相信，王泠一肯定见他一次拔剑一次。
　　春晓摇了摇头，轻笑一声，修真无岁月，她都抛诸脑后了，可是这位弟子竟然能够记仇记上一百多年，实在是有情有义。
　　“小泠一，往事都已过去了。你看你的这些师弟们，他们都很喜欢岚之。”
　　她撑着头，侧过脸，眯着染上酒意的双眸，打量着王泠一。
　　这是她手里的一号种子选手，家破人亡，寻仇无门，手足被杀，这背景，会不会就是起点男主了呢？
　　她忽然探手，捏住了他的下巴，将那尖细的下巴捏住，扭过王泠一的脸来。
　　那俊秀斯文的脸上，有一双如风一般的眼睛，清淡干净，什么污浊也看不见。
　　她兴许是喝多了，掐着他下颌的拇指，忽然上移，摁住了他的唇，轻轻揉搓那饱满的唇肉，压着唇珠试探手感，低声道：“一转眼，泠一拜在我门下，应当有两百余年了。时间过得真是快，我总觉得自己已经很老很老了，泠一却还是干干净净的少年模样。”
　　那唇瓣被她摁得发红发热，白皙斯文的脸庞上，也染上了绯红，那双风一般的眸子颤了颤，浅浅垂下眼睫，“修士的年岁，岂能以凡间历法来算，师尊年轻有为，泠一难以望其项背。况且，况且，师尊并没有年长我多少……”
　　他的唇瓣张合，温热的气息吐在春晓指尖。
　　春晓觉得有些不卫生，她的手抓过鸡，似乎忘记洗了。
　　于是收了回来，擦了擦。
　　王泠一话音消匿，仿佛被掐灭了。
　　轻飘飘的声音断掉，转为冷冽的男声，晋升为元婴尊者的十一弟子，话音一转：“师尊，我的鸡呢？”
　　“啊？”
　　“师尊，您午时出外捕猎，莫非空手而返？自我入门以来，师尊捕鸡从未失手，莫非今日轮到为我抓鸡，便失手了吗？”
　　王泠一抿着唇，脸上红晕褪去，嗓音平缓：“旁的师兄弟，都有师尊亲手煮的鸡汤，只有泠一没有，是我不配吗？”
　　春晓：“……”酒意醒了一半。
　　她就知道！她就知道他会阴阳怪气！
　　她忍不住反驳道：“事实上为师本不该空手而返，只是路上遇见了不平事。”
　　她解释：“我遇见了一个，十分可怜的小男孩。他似乎遭到了一顿惨无人道的毒打，几乎不成人形了，我将他送去了丹峰，顺便将两只鸡留下给他补身体。那真是一个十分可怜的小男孩，泠一你若见了，你定也会不忍心的。”
　　王泠一呵了一声，关注点十分奇怪：“两只鸡？”
　　王泠一：“昔日我们师兄弟进门，惯例都是一人一碗鸡汤面并一枚煎蛋，泠一家破人亡可怜至极，也不过是得了两枚煎蛋而已。却不知那位小师弟是如何的惹人怜爱，竟让师尊破例，送了两只鸡！”
　　重点在“两”。
　　王泠一用清清冷冷的眼神盯着她。
　　春晓：“……，话怎样这样说呢？为师明明说了那是一个十分可怜的男孩子，从未说他惹人怜爱呢。你的遣词用语实在令人难受。况且，我也没有将他收入门下啊！”
　　王泠一哼了一声，还要说什么。
　　春晓连忙道：“我知道泠一照料雾峰上下不容易，若非必要，我怎会给你增加负担？你该知道，你是为师最看重的弟子之一！”
　　王泠一又低哼一声，却没再说什么了。
　　灵鸡宴的香气在夜雾中飘荡，酒香在席面流淌。
　　打发了周围的弟子，月岚之向春晓招了招手。
　　春晓立马跑了过去。
　　月岚之指了指摘星峰，于是两个人跑到一流宗门最高的摘星峰上，去放烟花了，顺便在烟花下好好修炼一番……
　　弟子无数的雾峰，一年到头庆祝的名头也很多，终归都是师尊她自己想要玩儿。于是大家都陪她玩。

第436章 杀徒证道的师尊（9）
　　在大雪连天的季节，魏宋再次见到了仙人。
　　彼时他已经用了那根灵草，初初引气入体，奔跑起来更快，也更少受伤，在各峰之间跑腿，快得像是一匹小猎豹。
　　他的短期目标是努力攒钱，买一只灵鹤，这样就能接更多的任务，说不定，还能找到雾峰的方向。
　　他揣着外门饭堂的两颗馒头，正在雪地里淌着，他来主峰送一封信，送给主峰督察处的一个弟子。
　　飞雪如鹅毛纷纷扬扬，魏宋一张小脸冻得煞白，他裹着薄薄的旧袄子，顶着刺骨的寒风，埋着头前进。
　　他将浅浅的灵力，都攒在脚下，不让自己的脚冻坏。
　　他第一年就是不小心将脚冻坏了，烂了好几块，骨头都露出来了，路都走不了，养了好久才养好，大半个月都不能接任务，险些被赶出外门。
　　之后都记得吸取教训，冬天花钱买了新靴子，还用了灵力，将一双脚保护得很好。
　　他的全部时间都是用来做任务，外门的生活就是这么紧迫，没有根基的普通弟子除非拼命，不然几乎无法在宗门留下来，更别提往上爬了，他吃饭都是在一边赶路一边吃的。
　　雪花像是砸落一样，堆满了魏宋的脑袋，细细的积攒在他眉毛和睫毛上，凝结成冰晶，他僵硬的眨了眨眼，狼吞虎咽地吃了一个馒头，随手抓了一把雪咽了，又继续吃第二个。
　　第二个馒头咬到一半，就咬不下去了。
　　他呆呆地站在原地，保持着举着馒头的姿势。
　　远处的一棵古木下，青衣的仙尊含笑在说些什么，她没有用法术挡雪，而是撑着一柄素色的纸伞，簌簌的雪花眷恋地在她身旁落下，她的嗓音轻飘飘的，听也听不清。
　　魏宋离得远远的，专注地望着，她侧着脸，含笑的眼。
　　他忽然拔腿狂奔起来，疯了一样跑过去，笨拙地用浅薄的灵力提升自己的速度。
　　明明是不远处的山腰古木下，却像是隔着山海一样遥远的距离，他睁大眼睛奔跑。
　　她眼眸弯弯，眉间朱砂温柔悲悯，仿佛画卷一样亲近遥远，与对面的高大修士不知说了什么，将伞递给了他。
　　她最后和他挥了挥手，便踩着雪，从雪踩到风，而上步上云烟，离开了。
　　青色的衣裙消失在雪雾中。
　　魏宋扑腾一下，跌倒在地，手中的半个馒头不知何时掉了，白嫩嫩的脸颊被雪下碎石子划破了，涌出了鲜红的血液，顺着脸颊淌下来。
　　他在雪中大喊：“仙人！朱白仙尊！朱白仙尊！春晓仙尊！……”
　　稚嫩的孩童嗓音极有穿透力，可及不上那女修士离开的速度，他最后啊啊地叫，也徒劳无用。
　　无助掉下来的眼泪变成冰晶掉在雪地上。
　　那擒着伞的青年修士察觉了这里的动静，抬步走来。
　　对于魏宋来说，遥远的山腰，对这青年修士来说，不过是几步之间。
　　青年修士俯身在雪地里辨认了一下，认出来这是个小少年，穿着粗鄙，啃了一嘴雪泥，哇哇大哭。
　　他生得威武冷肃，眉头一拧便气势惊人，却不伦不类举着一把柔柔的纸伞。
　　此时的纸伞倾斜，为小少年挡去了飞雪。
　　大手一伸，便将小孩从雪地上捡起来，他拧着眉，“你在哭什么？不过是跌一跤而已。”
　　魏宋咬住了唇，他从来不因为身体的苦痛哭泣，他眼睛红红地瞪着这个修士，又瞪着这把伞。
　　这是方才仙人握在手里的伞，为仙人挡过雨雪。他与仙人错过，但这把伞此时却在他头顶，为他遮去了落雪。
　　他与仙人在同一把伞下相处过。
　　魏宋吸住鼻子，倔强地瞪着这个男人：“放我下来！”
　　青年修士将手一松，扫了一眼他腰间的外门牌子，“魏宋？……你认识方才的仙尊？”
　　“与你无关！”
　　青年修士默了一默，“你可是想要拜在她的门下？”
　　魏宋微微张大眼睛，倔强地不说话，但心愿昭然。
　　修士用那双沉沉的黑眸，盯着眼前的小少年，打量着他坚毅的神色，又徐徐扫过他的脸庞。
　　少年有着一张欺霜赛雪的好皮囊，用所有鲜艳美丽的辞藻来形容都不为过，难以想象长成后会是怎样的姿色。
　　他只是稍稍惊讶他用这张脸竟然能活得这么粗衣烂衫，生活狼狈，便抬手为少年愈合了脸颊的伤口。
　　他那一双沉郁的黑眸，仿佛看穿了小少年的一切心思，倾着纸伞，俯视道：“你最好打消这个心思。”
　　他像是告诫一样，又像是箴言：“那不会是一条轻松的道路。”
　　雾峰峰主，一流宗门的朱白仙尊的收徒标准，凡是有心没有不知道的，许许多多资质不佳，但是身世苦楚的男子都被收入了内门，是以许多普通人将此视为登仙路。
　　魏宋抿着唇，忍着冷笑。
　　“你是谁？”他大胆地质问。
　　他在宗门内苟活，靠的是见人说人话见鬼说鬼话，还有偷奸耍滑的本领，却从来不敢冒犯那些大人物，那些人只要动动手指，自己这样的小角色，死了也没人知道。
　　魏宋从没有这样大胆过，可此刻他莫名的愤怒，自己也说不清的愤怒。
　　那青年修士微微诧异，方阔的面容显得他有种看不出年纪的沉郁，他的声音淡淡的：“我是她的大弟子。”
　　魏宋没声了。
　　他羡慕，嫉妒！仙人的大弟子，这是多么亲密的关系啊。
　　修士站起身，薄薄的纸伞像是玩具一样被他握在手中，低头凝视的视线，不知为何，魏宋从中看出一丝慈爱的意味？
　　青年修士继续道：“若你是个寻常可怜的孩子，我会引荐你。可你不是，对吗，你可怜却不寻常。”
　　“我看见了野心。”
　　他布满剑茧的手指指向魏宋的眼睛，这是双漂亮极了的凤眼，贵气灵动，“世间之大，你可去见更多的风景，雾峰并不是个好去处，那儿没有好风景，也没有好天气，是个阴森森的埋骨地。”
　　他像是吓唬他一样：“专门埋骨，你这样有野心的漂亮男孩。”
　　魏宋充满恶意地咬着牙，“与你无关！”
　　仙人的这些弟子，他真是，每一个都讨厌！
　　是害怕他抢走仙人的宠爱，所以特意威胁他吗？
　　小少年虽貌美惊人，却骨瘦如柴，穿着破旧的袄子，冻得小脸发白，只有唇色滴血一般艳丽。
　　“打消你的心思，这把伞我可以送给你。”
　　青年修士又道。
　　魏宋眼睛一亮，转了转眼珠，毫不犹豫：“好，我一定记得！”
　　他激动得脸颊泛红，伸出手去接伞，接到一半，指尖刚刚碰到温润的伞柄。
　　青年修士却猛地将手后撤。
　　单薄素淡的纸伞，被他手中忽然涌上的火焰吞没，风雪过去，眨眼间连灰烬都没剩下。
　　魏宋傻傻愣在原地，手还僵在半空中。
　　青年修士收手，不赞同地看着他，说：“你在撒谎。”
　　魏宋：“卑鄙！！”
　　他想杀了他，等他强大了，一定要杀了他！
　　他竟然敢毁了仙人的伞！
　　青年修士静静看着他，他立在雪中，却风雪不侵，而小少年却满身飞雪，却倔强地与他对视，丝毫没有退缩的意思。
　　半晌，修士轻叹一声，仰头大笑一声，却像哭一样。
　　他从自己身上摘下一个黑色金纹的乾坤袋，丢给小魏宋，他仿佛才发现那些纷纷扬扬的白雪一般，低喃道：“落雪了，又落雪了啊。”
　　青年修士转身大步离去。
　　魏宋在原地等了等，最后看向地上的乾坤袋，袋底绣着两个龙飞凤舞的虞南二字，雪水并没有将它打湿，它落在雪地上，旁边是魏宋摔倒的地方，尖石方才刺破他脸颊，流出的鲜血点点落在白雪上，刺目而猩红。
　　魏宋捡起了乾坤袋。
　　又过了两个月，冰雪开始消融的季节，魏宋听到宗门内的一则消息。
　　宗门的小弟子之间，虽然物质生活不丰富，但是关于内门弟子的八卦消息总是层出不穷，这是他们贫瘠生活中对那个真正修真界的向往。
　　因为当事人名声不显，所以宗门内只传了一天，便失去兴味——雾峰那位修真界难得一见的美人朱白仙尊，座下大弟子虞南陨落了。

第437章 杀徒证道的师尊（10）
　　十四岁这年，魏宋报名了新弟子大比，从外门中一路杀出，最终站在了内门弟子的比试台上。
　　谁也没能想到，在被看做宗门杂役的外门弟子中，竟然有着这样一个天生仙骨资质的奇才，他在外门中，凭借过人天分与毅力，十四岁便结丹，金丹初期的修为直接横扫新弟子赛场。
　　而在比试进入白热化的阶段，在宗门众位仙尊长老的目光下，这位天资纵横的少年，在比试台上生死之间，突破了金丹中期，一剑将身负无数法器的对手挑下比试台。
　　他只是负着一柄万器峰最低级，最廉价的细铁剑，一身单薄的青衫，落落立在台上。
　　仿佛一柄鞘中展出锋芒的不世之刃。
　　惊艳，不可逼视。
　　少年俊美到妖异，是魔修都难得一见的美貌，不似寻常修士的长发束冠，他及肩的短发如顺滑的绸缎，在风中飞扬，眉眼锐利而张扬。
　　毫无疑问的第一。
　　一流宗门从未出现过的奇才。
　　一流宗门虽名为一流宗门，但在修真界众宗门中，只能算是中上游。
　　一群长老峰主，喜不自胜，纷纷抛出橄榄枝，盛情相邀，不惜开出重重优渥条件。
　　而这位天纵奇才，却选了一直默不吭声的雾峰峰主。
　　……
　　直到领着崭新出炉的新弟子前往雾峰，春晓还是摸不着头脑，她只是去打个酱油，怎么就捡个徒弟呢？还是个这么优秀的徒弟！
　　凭什么呢？
　　那些长老都不明白，春晓也不明白，凭什么呢？凭她长得好看？
　　对此，黑发少年站在雾峰内门的山门下，腼腆一笑，“弟子对雾峰向往已久，自入门以来，日夜不能忘。”
　　春晓正在掏峰里统一给新弟子准备的衣服和新手剑。
　　因为峰里条件不好，所以衣服是最普通的材质，没有附法阵，剑也是普通的木剑，考虑到这位新弟子天资纵横，是天生仙骨还是天生剑骨来着？
　　春晓在木剑堆里翻了翻，最后翻出了一把乌木剑，“雾峰有什么好的，一年到头飘着雾，衣服都晾不干，可烦了。你试试这把剑怎么样，不行就再换一把，这是我前几年去秘境找到的乌木，黑得十分别致，也很结实耐操，于是就造了一把剑。”
　　少年双手恭敬地接过剑，轻声问：“此剑是师尊亲手铸的？”
　　春晓随意点点头，削削木头，款式选的是以前网络游戏的灵剑形状，看起来简朴大气，她觉得卖相还可以，虽然档次低，但是比少年身后的两块灵石一把的细铁剑好多了。
　　这乌木剑，嗯……起码能值叁块灵石，吧？
　　“你先将就用一用，以后攒了钱，或者兑了贡献点，可以去主峰换更好的灵剑。这把木剑没有品阶，没有附法阵，连黄品都算不上。你十一师兄已经用上天阶下品灵剑了，你可以向他看齐！”
　　春晓给新弟子科普内门弟子的常识，顺便带他在雾峰转一转，认识一下饭堂和宿舍。
　　“很顺手呢，弟子不想要换。”少年笑眼弯弯，脾气很好的样子。
　　春晓松了口气，觉得这个新弟子蛮可爱的，嘴巴很甜。
　　“我这峰上什么都缺，只是不缺弟子，算起来你应该是我第四百四十四弟子……嗯似乎不是很吉利，但无所谓，封建迷信都是假的，我们要相信科学。”
　　春晓推开一个小院的门，“在你前头的师兄们，大部分都出去历练了，剩下的绝大部分住在山腰的集体宿舍，你天赋好，可以破例住在山顶的小院，这间就分给你了。”
　　小院整整齐齐，空空荡荡，里面有一块黑土地，“其他师兄们会在这里种些灵草或是蔬菜，你可随意，缺的少的都可以去后勤处找你十一师兄领。对了，你十一师兄叫王泠一，就住在你不远，以后打交道的机会还有很多，他是个面冷心热的人，以后你就了解了。”
　　山顶上这一圈，除去春晓的院子，围绕着二十多间小院，大部分都空着，不知主人去哪了，少年的这间小院在最末尾。
　　察觉到他打量的视线，春晓扯唇笑了笑，白玉般的面容，眼睫扑簌，轻声说：“修真界险恶，你的许多师兄在历练中，都陨落了。是以，徒儿虽道心坚固，日常历练中，还是需要好生保重自己。”
　　他点了点头。
　　春晓顿了顿，脸上浮现了一丝尴尬，“对了，还不止，徒儿叫什么名字？”
　　他愣了愣。
　　这十四岁的少年，已经长得比春晓还要高一点，正在低头用木剑替换掉身上的细铁剑，闻言睁大双眼。
　　顺滑乌黑的黑色短发，在脸庞被风扬起，他道：“师尊，难道没有认出我吗？”
　　春晓有些傻眼：“你是？”
　　他沉默了，落寞地低下头。
　　“师尊在我五岁那年，将我从魔族的屠刀下救了下来，带来一流宗门，不过九年，便忘了我吗？”
　　“九年……九年，其实挺久的……”春晓尴尬极了。九年都够一个小朋友从小学到初中毕业了。
　　“我的头发，是当初师尊在云舟上为我剪的。这也忘了？”
　　春晓努力回想，自己似乎从未给哪个弟子剪过头发，想啊想啊，甚至给自己用了个提神法术，终于想到了九年前，云舟上那个要抱她大腿的软饭小男孩。
　　“是你？”春晓惊讶，当年灰扑扑的，鞋子都没有穿的小乞丐，竟然还有这种造化？
　　男主雷达被触动，她努力回想他的名字，想了半天想起来，“猥琐？！”
　　魏宋：“……”
　　他有些哭丧着脸，漂亮的眼眸，眼尾轻轻垂着，美丽又惹人怜，是标准的示弱姿态：“仙人，我叫魏宋。凡间魏国与宋国的魏宋，我是在魏宋之交被捡到的弃子……”
　　春晓连忙认错，“我记得的，记得的。”
　　她笑着摸了摸他的短发，觉得手感很好，又都摸了两下，说：“没想到，我们竟如此的有缘分。”
　　魏宋少年点点头，眼尾翘起的凤眸亮晶晶的，“我也很喜欢，师尊。”
　　春晓：我们说的是同一个话题吗？

第438章 杀徒证道的师尊（11）
　　昔日于魔族占领的小镇，他在断槐下，被她救下。
　　她一眼便看中了他，想要将他带回去。
　　如今在宗门大比上，即便师尊似乎没有认出来自己，却还是一口答应收自己为徒。
　　这说明了，无论何时何地，师尊总是能一眼看中他，总是能一眼就喜欢他！
　　魏宋在天光初亮的时刻，便醒来习剑，凌厉漂亮的剑锋刺破晨雾，他很喜欢现在的身份与院落，在这里，他可以一眼看到仙人的院落，仙人的院落夜里亮着的灯光，他也能看很久。
　　不再是怅惘地望着不知在何方的雾峰，现在雾峰就在魏宋的脚下，仙人就在他的眼前。
　　不，现在不应该叫仙人，应该是师尊。
　　少年轻轻抚摸腰间的牌子，那里原本挂着一个外门的木牌，如今换成了一个玉牌，清晰地刻着：雾峰第四百四十四号弟子魏宋。
　　玉牌下缘盖着一个小章，盘旋的细纹是一种特殊的篆体，写的是师尊的道号，朱白。
　　魏宋练到额头微微出汗，便停了，他喝了水，开始想，自己已经是金丹中期，等他晋升元婴，便可以取道号了，届时，他应该取什么道号呢？
　　十四岁的少年兴高采烈地遐想，最好是与师尊类似的，一看就是出自一脉！
　　所以师尊叫朱白，他是不是该叫赤黑？
　　魏宋将自己想得有些亢奋，又去练了一会剑，最后想到，弟子的道号可以请求师尊赐予，便不再想了，只专心想要晋升元婴，届时请求师尊赐自己一个道号。
　　那把平平无奇的乌木剑在他手中快如飞鸟，舞得飒沓似流星，天生仙骨的资质，令他一入仙途，进阶提升像喝水吃饭一般简单。
　　魏宋穿着新发的雾峰弟子制服，每做一个动作，都要检查一下有没有将新衣服弄脏，一点皱褶都要小心翼翼拍平，这件衣服令他想起了初见师尊那一天。
　　那天她在云端便穿的是青衫白纱袍，而如今，自己终于拜入她的门下，穿着与她相似的道袍。
　　他这件衣服似乎染色有些不好，青色过重，有些泛绿，远远看去，在雾气中，像一根笔直直的大葱。
　　春晓睡眼惺忪，懒散地扒在院子的葡萄藤下发呆，就这样看着一根大葱走到了院门外，探头探脑。
　　春晓习惯没事开着院门，她很烦敲门声，因为白日经常有弟子找她，笃笃笃个不停很烦，索性就敞开，大家一起来。
　　“进来。”她招招手，认出了那张漂亮得像是被天道厚爱的脸庞，是自己新收的小弟子。
　　第444号男主预备役。
　　少年活泼泼跨进来，身姿笔挺，背着一柄乌木剑，挺拔像根水葱。
　　“我准备了朝食，师尊要用一些吗？”
　　春晓揉了揉额，坐直了，弟子们总会献给她一些灵食。
　　她已经被上供两百多年露水，吃了叁百多年灵果了，除了宴会能吃些鸡肉，食堂里的饭菜都不准她吃，嘴里快要淡出鸟了。
　　她以为新弟子要端出一壶露水，没想到他殷勤地献上了一碗瘦肉粥，一盘油条，一迭小酥肉，一杯红色的果汁。
　　春晓睡意全消。
　　果然小徒弟才来，还没有被那群孽徒同化。
　　要知道她当初为了减少峰内开支，于是严禁辟谷的弟子去食堂吃饭，这条规定一出，被很多干饭人反对，可惜反对无效，春晓最不缺的就是忠实追随者。
　　那时候大弟子一个人，将五十多个师弟殴打了十几顿，强行落实了这个规矩。而孽力回馈，春晓身为峰主，也被这些弟子们监督着，不准偷吃。
　　春晓尝了一口粥，味道一般，有点糊，她瞄了一眼小徒弟紧张的脸，慢吞吞将粥都喝完了。
　　“油条为什么是肉馅的？”春晓咬了一口油条，露出里面塞得满满的肉馅。
　　魏宋有些惊讶师尊竟然能认出这叫油条，他毕恭毕敬地站在一边，认真答道：“多吃肉，对身体好。”
　　这是来自，穷酸少年魏宋宋的价值观。
　　魏宋小少年，就是经常吃肉才长高长壮，最终打败所有废物，站到师尊面前，所以他很推崇这种进补方式！
　　小徒弟秀色可餐，春晓就着他的小脸蛋进食，随口问：“这是什么肉？”
　　魏宋最开始只能吃得上老鼠肉，后来条件好了，就能吃到更多的肉，经过比较，“这是灵猪的后腿肉，这是颈肉。我今早一早出去捕的，一岁大的小野猪，我挑的跑得最快的一只。”
　　这是一流宗门里最好吃的肉之一了。
　　“在宗门内，好吃的肉不多，师尊喜欢的话，等我日后出去历练，再去寻找有没有更好的肉。”
　　少年有些不好意思，他没什么见识，生怕自己自以为最好的配不上师尊。
　　春晓惊了，这个徒弟是要以厨艺入道吗？
　　魏宋讨好人的方式很简单很直接，就是将自己觉得最好的东西，都送给她。
　　他曾经的小目标就是入雾峰，而如今的奋斗目标，就是将雾峰的所有师兄都比下去，成为师尊身边的第一人，最宠爱的弟子。
　　他满腔热情，却没有细细解读这种热情，他充满了斗志和干劲。
　　他是如此热忱，对待春晓的态度坦诚极了，而同样的，他对待那些师兄的恶意，也是不加掩饰的，明目张胆，理所当然。
　　这个看起来老实腼腆的漂亮少年，从根子里就坏透了。

第439章 杀徒证道的师尊（12）
　　春晓顶着少年热切的目光，将几盘子都吃干净了。
　　但是小徒弟的手艺实在一般，春晓勉强给面子吃完了，想着待会进屋吃点小零食慰劳一下自己，“魏宋，为师记得你才十四岁。你还在长身体，应该多吃些，以后不用再给我送朝食了，我早已辟谷啦。”
　　她伸出手，葱段一样挺拔的少年立刻垂下头，主动将那顺滑的及肩发送到她手下。
　　春晓顺着他的毛，摸了摸他的脑袋。
　　他乖巧地垂着头，欢快地说：“师尊喜欢的话，我天天给师尊送朝食！弟子捕猎很有一手的！”
　　春晓：但是你做饭手艺平平无奇啊……
　　春晓这几辈子被养刁了胃，在没有缺衣少食的情况下，是拒绝粗茶淡饭的。她宁可喝露水吃灵果。
　　雾峰的晨雾被日出的光蒸去一些，面前唇红齿白的少年清晰极了。
　　春晓：“不用。我昨日带你参观过雾峰，雾峰有食舍，你以后也不用自己做饭，若是饿了都可以去食舍吃。虽说食舍规定一旦辟谷都不准进去，但你还未成年，可以例外。”
　　食舍的大锅饭，都比他煮的糊粥好喝。
　　魏宋有些失落地耷拉下眉眼。
　　“笃笃——”
　　春晓抬眼，见到门边冷着脸站着一个男修。
　　“门一直开着，你自进来就是，从前怎么不知，泠一还这样懂规矩？”春晓见到臭着脸的王泠一，便忍不住逗一下。
　　当初王泠一入门时，是个小少年，和如今的魏宋差不多大的年纪，像个受惊的雏鸟一般，日日夜夜跟在她身后，连睡觉都要抱着枕头泪眼汪汪地凑过来。
　　后来春晓出去卖旧衣服，他抱着她的旧衣服不放，清秀的小少年可怜兮兮地问这些衣裳能不能给他穿，不能和她一起入眠，但是师尊的衣裳能平息他的不安。
　　于是傻乎乎的小少年，在宗门穿了叁个月女装，招摇过市，后来不知为何一次也没拿出来过。大概是长大了，有了性别意识和羞耻心。
　　春晓看着泠一俊俏的脸蛋，觉得他穿着裙子的日子，仿佛还是昨天，如今竟已是雾峰能挡一面的大弟子之一了。
　　王泠一淡着眼，觑着那新弟子的背影，不轻不重道：“师尊与小师弟密谈，泠一不敢贸然打扰。”
　　春晓示意两个弟子坐下，道：“不算密谈，宋宋给我送了朝食，为师刚用完。”
　　魏宋乖乖落坐，并着手和膝盖，像只小鹌鹑。
　　王泠一走了进来，却没有坐下，而是站在一旁，沉声道：“弟子一早便来寻小师弟，四处找不到，原来是来了师尊的院落。小师弟与师尊虽初为师徒，却十分亲近，莫非有什么弟子不知道的缘分？”
　　春晓觉得挺好玩的，就兴致勃勃和他说：“泠一，你还记得九年前吗？我们巡航走错了路线，意外碰上了一个被魔族占领的小镇，他就是那个唯一的幸存儿。他叫魏宋，这个短发的发型还是我当初在云舟亲手剪的，你还记得吗？”
　　王泠一眯起了那双风一样清淡的眸子，睨着这个短发的小师弟。九年前的发型，保留到今日，倒是有几分心机。
　　春晓继续道：“只是不知道当初为何没有来我雾峰，竟去了外门？泠一，当初在路上……”
　　“不记得了。”
　　王泠一突然打断她，轻抿着唇，带着几分怨言道：“弟子每日打理雾峰上下事物，这些年的账本积累得能填平一个翠微湖，哪能什么都记得呢？莫非师尊要因为九年前想不起来的往事，怪罪泠一办事不利吗？”
　　春晓被他阴阳怪气了一下，当即条件反射服软：“当然不会了！”
　　这些年若不是他任劳任怨，那些账本核销都要春晓来做，她一看那些繁体字的账本，密密麻麻的就头疼。
　　雾峰不像别的大峰，有主要经验业务，雾峰的业务繁杂，几百个弟子在到处打零工，账目收支一天几百条，真正的案牍劳形。
　　春晓对自己的得力干将，财务处处长一向是捧着的：“泠一，为师岂是那无情之人。”
　　王泠一冷笑一声：“师尊是不是无情之人，整个雾峰皆知。”
　　春晓摸摸鼻子，对哦，她修的是无情道。
　　她轻咳一声，看向一脸迷茫的魏宋，心软了一下，道：“你小师弟初来乍到，昨日我带他粗粗看了一圈雾峰，想必还有诸多不了解的地方。泠一，你这几日有时间的话，就带着他熟悉一番雾峰上下。对了，他还未吃入门饭，你现在就带他去吧。”
　　王泠一细长的眸子扫了一眼魏宋，不咸不淡：“我方才四处寻他，便是为了这入门餐。”
　　魏宋不着痕迹颦了一下眉头，他记得这个男人，当初将他抛下云舟，便是他下的决定。
　　九年前，山门外云舟上，一行十几个弟子，以王泠一为首，都不想将他带去雾峰。
　　魏宋垂眸温顺，眸底却泛起一丝阴霾，故作天真地抬起头问：“入门餐是什么？”
　　小少年漂亮得像枝头沾着朝露的樱果子，却穿着大葱一样的制服，春晓忍不住戳了戳他的鼻子，轻笑解释：“凡我雾峰新弟子入门，都有一碗鸡汤面并一只煎蛋，这算是一个愿景，祝愿你们日后都能健康长寿，前程似锦。”
　　魏宋精致的脸庞，作恍然大悟状。
　　雾峰的八卦，在外门传的也不少，魏宋更是有意打听，雾峰有叁出名。
　　一是容貌冠绝修真界的峰主。
　　二是峰主专门收留无家可归男弟子的风流名号。
　　叁是雾峰的弟子陨落数，年年雄踞各峰榜首。
　　雾峰弟子收得多，死得也多，一茬又一茬。
　　入门餐的健康长寿，前程似锦，听来就像个笑话，又像是反向的箴言。
　　魏宋握着腰间的乌木剑，垂着纤长的眼睫，看向师尊：“入门餐，是师尊亲手做的吗？”
　　春晓摇摇头，最开始，弟子第一餐饭都是她做的，后来食堂请了手艺好的大娘，她就再也没有班门弄斧。
　　她看着两个杵在她院子里的弟子：“泠一，你带小师弟去食堂吧。嗯……多给他一只煎蛋吧，他还小，太瘦了，要多补一补。”
　　王泠一闷不吭声，半晌说：“峰内财政向来吃紧，师尊倒是向来大方。”
　　春晓：这小子，今天是非要跟她对着干吗？
　　王泠一又淡淡说：“峰内圈养的灵鸡都吃完了，下一批的小鸡还需一个月长成，小师弟要吃恐怕得等等了。”
　　他补充一句：“鸡蛋也没了，都拿去孵小鸡了。”
　　春晓：“……”
　　春晓：“魏宋，你先下去吧，我有事要和你十一师兄单独谈。”
　　沉默的少年站起身，行了个礼，将桌上的碗碟都收好，抱在怀里退了出去。
　　临出门前，那温顺的眉眼，稍稍抬起，泄露出寒凉刺骨的视线扫过王泠一的脑后。

第440章 杀徒证道的师尊（13）
　　魏宋走后，春晓的不高兴便浮在脸上：“王泠一，是不是每来一个新弟子，你都要向为师发一顿脾气？”
　　王泠一依旧站着石桌前，青色衣袍飘逸，低下剑一般的眸子，不快道：“峰内的条件，师尊比我还要清楚，您总是一个接一个将那些男子领回来。您说那些男孩子都身世可怜，若是你不怜惜，他们就只有死路一条了。可是师尊，这位小师弟又有哪点可怜？他天生仙骨，无论拜入哪个峰门，将来都是前途不可限量，何须再来我们这里，分薄我们这些苦命人的资源？”
　　王泠一冷冷道：“弟子所言，句句出自肺腑，师尊便当弟子浑身铜臭，市侩自私吧。师尊只是想着一时之快，可弟子却总想着整个雾峰。”
　　雾峰不仅要养众弟子，还要养一个砸钱堆修为的峰主。
　　春晓沉默了一下，不自在地拍了拍石凳让他坐下，“为师……有为师的理由，这些年，辛苦你了。”
　　王泠一坐下后，春晓从自己的乾坤袋里摸出来一迭迭零嘴点心，送到他面前：“爱徒，吃。”
　　他扫着桌上的盘碟，又直直地看着她。
　　他绷着脸，盯着女子清澈的眼睛，她讨好地冲他笑，王泠一最终屏不住，偏头翘了翘嘴角：“食堂都要揭不开锅了，师尊的零嘴倒是丰富极了。”
　　春晓：“为师怎么从你的话里，听出了一丝为富不仁？”
　　王泠一眸中盈满笑意，低头从自己的乾坤袋取出一只小食盒：“弟子不爱吃零嘴，师尊收回去吧。这是弟子前几日去汴京城带回来的糕点，芙蓉记的八香秋酥，是今年新品，师尊尝尝看喜不喜欢。”
　　春晓毫不客气地将自己的零嘴收回去，将王泠一送的小食盒打开。
　　她的零嘴，一大半都是王泠一上供的，她偷偷怀疑过这位大总管贪墨公中的钱，但是每次他都贿赂自己，再加上他确实很操劳，于是峰主大人就睁着眼闭着眼了。
　　王泠一侍奉她多年，一眼就看出来她在想什么，歪了歪嘴，他给她买零嘴的钱，都是自己的私房，公中的钱常常不够用，都是他用自己私房填补的。
　　不过这不是重点，他今日来还有别的事：“师尊觉得新来的这位小师弟如何？是个怎样的人？”
　　春晓尝出了好几种味道，在心里疯狂给芙蓉记点赞，闻言倒了杯灵露喝下去，想了想说出自己的评价：“乖巧，孝顺，朴实诚恳。”烧饭难吃。
　　王泠一挑起眉，眯着眼睛瞧她：“师尊真是单纯善良。”
　　春晓作势又要不高兴。
　　王泠一叹了口气，从袖中取出一迭纸，送到她面前：“师尊总是识人不清，这是我昨日在峰内调查来的小师弟的往事。真是知人知面不知心，师尊您又被骗了。”
　　春晓快快地翻。
　　王泠一陈述：“这位小师弟，有着一张无辜的皮囊，但在外门，却是干尽了偷鸡摸狗的丑事。”
　　王泠一：“与同门斗殴，暗害主事，偷窃食物，巧言令色挑拨离间。在五年前，不知得了番什么奇遇，一夜之间引气入体，第二年迅速筑基，习成了一手有招有式的好剑术，修为惊人的飞涨。”
　　王泠一压低声音：“时隔九年再见，却故意留着五岁那年初见的发式，师尊您觉得，这个年纪轻轻诡计多端的小男孩，究竟有什么图谋呢？”
　　这就是一只在阴沟里，不知怎么发达了的小老鼠。
　　春晓放下手中的纸张，喃喃：“他竟充满了秘密。”
　　王泠一轻嗤：“是啊。所以——”
　　“所以，我要好好感化这个卑劣的小男孩！”
　　春晓激动了，哎呀，五年前的一场奇遇令一个小男孩，飞快地进阶，这不就是起点老爷爷流？
　　能有什么阴谋呢？
　　必定是可怜的小男孩意外摔下悬崖，却得到了一份独一无二的传承，然后在大能残魂的指导点下，修为飞涨剑术卓绝，从此走上诛仙灭天的巅峰成神之路！
　　春晓越想越激动，“这就是我一直在找的，可怜又机灵的好徒弟啊！”
　　王泠一：“……”
　　王泠一：“师尊，您没事吧？”
　　春晓：“我没事，我很好，你去忙吧，我去看看你小师弟，一会儿不见，甚是想念。我去给他送点来自师门的温暖。”
　　喜气洋洋，毫不介怀的师尊大人冲了出去，院落的葡萄架下只剩青衣的弟子，对着桌上残留的几块色彩明媚的糕点。
　　王泠一垂下眼，静静地，慢慢地碾碎了一块糕点。
　　……
　　……
　　峰内的鸡都吃光了，所以新来小师弟的鸡汤面的鸡，是师尊亲手抓的，里面不仅卧了两只煎蛋，还有一盘炸土豆条，土豆条是师尊大人亲手炸的。
　　师尊总是对新来的小弟子，拥有许多热情，这一点雾峰众弟子都习惯了，只是这个小师弟的热情期有些意外的长。
　　师尊每半年会带队做一次宗门中级任务，跟队的弟子都能混到很多经验和见识，每一次能够入选的弟子都是经过层层选拔的，这一次师尊破格带上了刚入门的新人。
　　十四岁的金丹中期虽说惊艳，但这份不讲道理，不看资历的优待，还是让很多弟子对魏宋产生了排斥之心。
　　雾峰收弟子，不看修为，不看容貌，凡是可怜男孩都有机会，所以导致里面弟子的资质良莠不齐，顶尖的弟子与废柴差距拉得很大。
　　这些能被选中跟着师尊外出任务的，最低也是金丹初期，都有丰富的做任务经验。
　　他们一路上，从打包行李，到在云舟上扎堆聊天，分配守夜人选，都热热闹闹的，显得被排斥在外的短发少年格外孤单。
　　他的腰间挂着一个陈旧的乾坤袋，抱着一个乌木剑，孤零零坐在云舟舟尾，云间风掀起他柔顺的及肩发，他在飘飞发丝间，看向前方与弟子谈笑的仙尊。
　　她弯着眼睛亲切地笑，指点避水诀的要点，唇是红的，眉心那点朱砂也是红的，灿烂又温暖。
　　魏宋垂下头，看向自己的衣角，将压皱的一片抚平。

第441章 杀徒证道的师尊（14）
　　今天到目前为止，还没有和师尊说上一句话，他得想个办法。
　　师尊完全被这些讨厌的人缠得脱不开身，都顾不上理他。如果现在来个妖兽，将这些师兄们统统吃掉，只剩下他和师尊相依为命就好了。
　　魏宋一个人坐在云舟的最后面，想着坏心思。
　　乌木剑的剑柄空荡荡的，他看到别的师兄弟剑柄上都挂着玉坠或者流苏，不知是自己编织的，还是师傅送的，他入门太晚了，好多关于师傅的过往都不知道，真是羡慕这群愚蠢的师兄。
　　早晨的天气还不错，等到午间天气便忽然阴沉下来，来到了扈郡上空，云层厚重堆起来，阳光偶尔在云间落下去。
　　扈郡的郡治所在地名叫扈郡城，从高处一路望来，可以见到四散零散的小村落，村镇越是靠近主城，越是密集，越是庞大，抵达主城便是一副繁华热闹的景象。
　　魏宋本以为他们会直接去发布任务的太守府，没想到云舟在城外先落了下来。
　　师兄们纷纷熟练地下来，围着春晓徒步向城门的方向走，一边叽叽喳喳地议论着。
　　“扈郡城的白糖糍粑很出名，我十年前来此出过一次任务，记到了现在。还有明溪绸缎也很出名，摸起来似水一般柔滑，虽然无法附加法阵，但裁成里衣定很舒服。”
　　“那你买了没有？这么好的东西，也没见你和师门大家分享啊！”
　　“当然没有买，我只是买了一个小糍粑，我哪里有钱买绫罗，我的钱都有用处的！”
　　“哈哈，这下不用愁了，跟着师尊一定能吃好喝好！有十一师兄在呢！”
　　“……”
　　一群青衣的弟子嬉笑打闹，熟稔非常，显然已经出过很多次任务，对流程很熟悉，一路上很少聊到任务内容，聊得更多的还是扈郡的景色风光与吃食。
　　春晓笑吟吟地和他们聊天，“那这次都要尝一尝那好吃的白糖糍粑了！”
　　魏宋抿抿嘴，跟在最后面，被前面的师兄们挡着路，挤也挤不进去。
　　他沉着脸，越来越不高兴，最后趁着他们大笑，钻了进去，站在师尊旁边，腼腆地搭话：“糍粑，我也会做的。”
　　魏宋小声说：“用糯米就能捶打出香糯的糍粑，我力气很大，能捶得很好。”
　　他的声音小小的，周围却一瞬间安静下来。
　　一群男弟子的目光都落在这个小师弟身上，仿佛他的出现与发声是有多么不合时宜。这个小群体，排他性极强。
　　在安静中，魏宋挺直了背，专心地看着师尊，一双略圆带着少年气的凤眸，亮晶晶地倒影着她的模样。
　　春晓想起了这位弟子那平平无奇的厨艺水平，弯了弯唇，“不用你辛苦，我们出门是带了钱袋的，可以用凡间的银钱来买。后面，还有重要的任务要交待你完成呢，我们留着力气好吗？”
　　魏宋点点头，慎重答应：“好。”
　　众弟子又开始熙熙攘攘，魏宋始终紧跟着春晓，只落后她一步，坚决不让。
　　周围都是一两百岁的成年男弟子，个头都比这个十四岁的少年高许多，可他偏偏杵在春晓一步远，挤也挤不走，实在让人烦心。
　　有个细眉的男弟子来到王泠一身边，低声道：“师兄你说得没错，新来的这家伙，果然很讨厌。”
　　王泠一腰间挎着一柄轻剑，剑柄与剑鞘是用上好的玉料雕刻而成，流畅漂亮。
　　在剑鞘里蛰伏着的，便是一柄上好天阶下品的灵剑，这是春晓在他结婴那年送给他的。
　　她说她斩杀了一只北海鱼龙，从它的腹中发现了这柄灵剑，作为结婴的贺礼送给他。
　　那本是她的机缘，她至今还用着一柄地阶上品的灵剑，却偏偏将这支天阶的灵剑送给了他。
　　王泠一轻轻抚摸着玉质的剑柄，轻声道：“你们不要排挤太过，师尊不喜欢你们抱团欺生。”
　　细眉的男弟子笑了：“我们都有数的，又不是第一次了，让他知难而退就是。”
　　王泠一抬眸，看向那站在最前面的女仙尊，她指着城门在说着什么，温暖又亲切。
　　谁能想到呢，这样一个笑意烂漫的温润女修，却是修的无情道。
　　无情道最是冷冽漠然，王泠一当年亲眼看着她抽出了自己的情根，那柔软的情根是红色的，被她毫不犹豫从后颈拔出来。
　　可明明失去了情根，明明满手鲜血疼得直发抖，却还能露出那般温柔的笑容，明明抽去了情根，就该失去七情六欲才是，为什么她还能这样充满红尘气。
　　难道这一切，都是虚情假意吗？都是伪善的面具吗？
　　剑柄发出刺耳的摩擦声，王泠一骤然回神，发现自己的指甲擦过了玉面，连忙紧张地查看剑柄有没有损伤。
　　确认剑柄没有丝毫损坏后，他敛容跟在队伍后面，入了城。
　　车马粼粼，酒旗招招，行人如织，扈郡城一派繁华气象。
　　春晓兴冲冲地带着弟子们去逛了一圈商业街，花钱从一个摊子吃到另一个摊子，不仅吃了白糖糍粑，还吃了各种各样的菜点，有一种特别美味的肉饼，表皮酥酥，肉馅鲜美，她忍不住买了一兜放在乾坤袋里面，并让泠一记好，等她吃完了要点外卖的。
　　外卖就是委派任务，会有弟子接任务去买来送给她。
　　魏宋也分到了一个肉饼，他咬了一口，细细嚼碎，咽下去，然后慢慢地将整个饼都吃完了。
　　这一路吃来，穷酸少年也开了眼界，他也明白了，师尊一定是看不上他的手艺，才婉拒了他送朝食的请求。
　　他从小到大没吃过好东西，就算烹调，眼界所限也只会煮或烤，加点盐或者糖，再复杂一点的烹饪方式他从未接触过，那些菜肴食谱，他更不会得知。
　　他暗下决心，自己一定要好好学习，努力进步，一定要做出让师尊吃了还想吃，再也不想点外卖，只想点他，的食物！
　　吃喝一圈，又给每个弟子买了心心念念的明溪绸缎，一行人才意犹未尽地在日落前赶去太守府。
　　太守府一早便有人在门前等着迎接仙客。
　　这次的任务，虽说是中级任务，但难度并不高，只是因为任务是由凡间郡守发放，而这个老头又出手大方，所以这个任务才被定义为中级任务。
　　扈郡城连续叁个月，失踪十多名年轻男女，类似的任务在座各个弟子都做过，多半是有妖兽吃人，只要将妖兽除了，危机也就解除了。
　　春晓一行端着姿态，轻车熟路进去，波澜不惊接受了一群老头子的恭维，等了片刻，太守才姗姗来迟。
　　这位形象清瘦的老头一出现，就将各位见过大世面的弟子，吓了一跳。
　　只见这位看起来消瘦嶙峋的长须老头，有着一个高高耸起，与身形不相衬的肚子，仿佛怀了身子。
　　这位陈太守红着老脸，向各位仙家行了一礼，费劲地挺着肚子，才缓缓难堪道：“这……这也是我请各位仙人来此的缘由之一。”
　　（小魏宋：别点外卖，点我！）

第442章 杀徒证道的师尊（15）
　　“自叁个月前，某便觉得身体不适，总是恶心欲呕，后来便眼见着肚子，一日一日大了起来。延请了许多大夫，他们都言我这……是有喜了。”
　　太守悲愤道：“简直荒诞不堪，某堂堂七尺男儿，怎会有喜呢？”
　　春晓淡定极了，她在女尊国见过男人生孩子，所以对男人怀孕并不太惊讶。她反问：“男人为何就不能有喜？”
　　太守：“……”
　　众弟子：“……”
　　太守：“回禀仙家，在凡间，男子都是不会有孕的。怀孕生子，那是妇人的事。”
　　春晓点点头，不再多话。
　　众弟子还是好奇地看着太守的肚子，王泠一见师尊不再说话，便担起责任，施施然开口：“太守阁下在求助令上，只说来除去导致民众失踪的妖物，可没说还要替你打胎啊。”
　　太守听到胎字，便老脸僵了一下，他长叹一声，沧桑道：“若不是寻常药物，无法奈何这胎儿，某又怎会劳请诸位仙家？这叁个月，某用了许多药物，可这胎儿非但不落，肚子倒是越来越大了。”
　　太守旁边几位老头，是他的心腹，显然都知道内情，一副跟着戚戚然的模样。
　　也不知道那导致男人有孕的妖物，还会不会对男人下手，他们这些跟着太守做事的幕僚，这些天担惊受怕，唯恐殃及自身，觉都睡不好。
　　王泠一点点桌子，凉凉的嗓音继续道：“落胎也可以，不过这是另外的价钱。”
　　众弟子：“……”十一师兄不愧是管账的！
　　太守倒是一喜：“价钱都不是问题！”
　　太守显然早有打算，他拱了拱手道：“本官已在城内扈河旁，划定了一块宝地，待此事一了，便召集工匠为仙人铸庙造像，号召民众日日参拜！”
　　春晓轻轻抬起眼睛，清纯玉莹的面容拢着一层凡人无法看穿的灵气，只能朦朦胧胧见到那白玉般的面庞上，眉心一点赤色。
　　她轻轻笑了一声：“太守大人不必如此，我等只是寻常修士，仍在寻仙问道半途求索，算不上仙家，不劳铸庙造像。”
　　这是一个仙魔对立的修仙世界，修仙界与凡俗界相隔甚远，凡俗界大多是没有修仙资质的普通人。
　　凡界虽受各个仙门庇佑，但被镇压在魔渊的魔物少有逃脱，所以见过修士的凡人更是寥寥无几。
　　尽管如此，那些为求心安，或是求财求子求姻缘的人们，还是根据传说故事，造了无数神仙庙堂，有用没用不得而知，但凡人们都很热衷。
　　飞升的人，再没有回到修真界的，所以春晓也不知道那些信仰之力究竟存不存在，究竟能不能帮得上那些飞升的前辈。
　　但就她而言，信仰这种虚无缥缈的东西，是没有用的。
　　她独坐上首，众男修称呼她师尊，太守等人自然看出她的地位，听她这般说，便立即称是。
　　之后各弟子轮流查看扈郡城失踪人口的资料，挨个询问那些幕僚，郡城这段时间除了人口失踪外有无其他异常。
　　春晓的目光一直落在陈太守的孕肚上。
　　晚间太守设宴，十几个弟子都去了，春晓出席了一会，便回了院子。
　　这片院落是用来给他们暂住的，春晓一人占了一个小院，院中有一株梨树，正值初夏，梨树枝叶浓绿，在暧昧的暮色中，被风吹得簌簌作响，一粒一粒小梨果探出来。
　　“师尊。”
　　清清爽爽的少年声音从身后传来。
　　春晓回过身，瞧见短发青衫的少年，凤眸晶亮，如满天星辰交相辉映，他有些不好意思，“师尊，是我。”
　　“我见您没坐一会，便离席，忍不住跟来了。”
　　魏宋少年向前一步，挨着小院门扉站着，颀长挺拔的小身板，如同枝头的小梨子一样生机勃勃，他惴惴说：“师尊似乎有心事？”
　　檐下长廊开阔，春晓捡了个躺椅坐下，魏宋期期艾艾跟了进来，站在廊下。
　　她支着头，好笑地道：“你如何看出我有心事？”
　　魏宋抓了抓短发，及肩的短发平齐落在肩头，如泼墨截断，丝滑映着星光，“猜，猜的。”
　　“所以小徒儿，是要来开导为师吗？”
　　她没有耐心的时候，就会懒得端着为人师表或者合体期大能的架子，瘫在躺椅上，双手靠在脑后，轻轻晃着竹编躺椅，像个寻常的凡间小姑娘。
　　魏宋小心翼翼在长廊的木地板上坐下，看着院中的夜色，轻声说：“没有，徒儿不知师尊有何心事，徒儿只是想来陪着师尊。扈郡城有妖孽作祟，太守又遭了妖物暗算，太守府定也不安全，师尊一个人住在这里，我担心您。”
　　春晓抱着臂，低笑：“你在担心为师的安危？”
　　魏宋的脸一红，夜色中少年的背影僵硬了一下，圆溜溜的后脑勺低下去，沉默了一下，声音变得闷闷的：“是徒儿太傻了。”
　　若是遇到危险，合体期的师尊哪里用得着他保护，说不得他还要拖师尊的后腿。
　　魏宋想通了，被自己打击到了，垂头丧气的。
　　春晓手痒，想要搓搓他的后脑勺，但是懒得起身就算了，“你回去早些休息吧，不必担心为师。明日你跟着诸位师兄，去探访一下扈郡城，他们此类任务做过很多次，你遇到不明白的，可以多向他们请教。”
　　春晓回忆了一下，说：“若是你的师兄们欺负你，你便跟我说，我会教训他们。我们雾峰的峰训第一条便是团结友爱，互帮互助。哪怕有天你要叛出师门都无所谓，但在叛出师门前绝不准伤害同门。”
　　魏宋猛地回过头。
　　躺椅上支颐的仙人美得淋漓，轻松道：“我们雾峰啊，来去自由。”
　　……
　　魏宋从坐在廊下的姿势，改为盘膝坐在春晓躺椅旁边。
　　夏夜的静谧总是带着窸窸窣窣的热闹，不知哪片草丛中此起彼伏钻出小虫子的叫声，风吹过花木，映着星光的光滑叶片泠泠如碎光。
　　魏宋抿着唇，纠结了很久，才问出了困扰他很久的问题：“师尊。十一师兄为何没有另开山峰？”
　　一流宗门山脉广袤，闲置山峰数不胜数，宗内凡是达到元婴境界的弟子，都能另立峰头，开山收徒。
　　春晓快要将自己晃睡觉了，被魏宋一声叫醒，迷糊了一瞬，下意识道：“为何呢？”

第443章 杀徒证道的师尊（16）
　　在王泠一晋升元婴的第二天，春晓便建议他去另开峰头了，还给出了好些个建议，比如哪个峰头的风景好，哪里的灵气足，哪里的交通便利等等。
　　王泠一是个脾气坏坏的家伙，平时大事小事总会惹得他使性子，可是那天却没有说话，只是当天晚上忽然拎着剑跑到她的院子里，拔剑对着她院子里那棵无辜的葡萄藤，恨恨说：“若是师尊要赶我出去，在我出门前，必要带着这根葡萄藤一块死，我俩同归于尽！”
　　春晓想不通王泠一为什么要和自己院子里一棵葡萄藤过不去，但是这棵葡萄藤她养了两百多年，都有感情了，再加上峰内确实一时离不开王泠一，于是就这样不了了之。
　　仔细算来，在王泠一之前，那些到达元婴的弟子，虞南、无辱他们，都不愿搬离雾峰。
　　春晓曾自豪地觉得，雾峰大概就是风水宝地，养育出一批有情有义的念旧之人。
　　而后来渐渐的，她左思右想，猛然醒悟，似乎比起念旧之人，这些不愿搬走的弟子，更像是“妈宝男”……
　　比如王泠一曾就发脾气，就算他有了道侣，两个人也要住在雾峰。
　　春晓揉了揉额角，看了一眼刚入门的小弟子，“你的师兄们都是念旧之人。但好男儿志在千里，雾峰在修真界只是小小一隅，为师还是建议魏宋你以后若有机会，还是多去见识见识世界的广袤与精彩，固步自封无异于画地为牢，于修行无益。”
　　魏宋点头说好，“徒儿出生乡野，眼界浅薄，登不上大雅之堂。但愿以后能多随师尊出来做任务，见识天下景色。”
　　春晓：“你可以自己出来做任务，不必非要跟着我。”
　　魏宋仰着头，看向她：“不可以一直追随在师尊身后吗？”
　　春晓：“你是我的弟子，并不是我的奴隶，为什么要一直追随？待你日后修行有成，便能出师了，届时天下之间，无不可去之处，自在潇洒，岂不快活？”
　　春晓眯着眼睛，酝酿睡意，天上的星星似乎都在摇晃：“你还小，什么都不明白。你有个师兄，叫虞南，是为师的大弟子，是我的第一个徒儿。他当初也是像你一样年龄，幼稚羞涩，总是跟在为师的裙角后面，怯懦懦的，以为天下之大，大不过雾峰一亩叁分地，大不过为师的一间小院。”
　　“后来啊，他长大了，从晋升金丹开始，便不断地去出任务，赚取灵石养一峰的师弟和为师。他说他终于看见了世界之大，见识到了北海的鲛珠，东琼崖的风，魔渊的无影花，他爱上了冒险与开拓，每年都会有很多灵石寄回来，可他却越来越少回峰。”
　　“直到六年前，他的魂灯熄灭了。他跑了很多路，天下之大，为师带着弟子们找了叁年，谁也找不到他究竟陨落在哪……”
　　“为师希望你们个个志在千里，能够不断精进，有光明的前程，却也希望你们平安顺遂。而世事往往两难全。”
　　魏宋垂着头安静听着，直到那呢喃一般的女声散去，久久无声，才又抬起头。
　　今夜无月，夜色便显得格外黑，远方宴会的灯火迢迢，只有寥落的星光撒落下来。
　　魏宋垂眸凝望着师尊垂在躺椅下的手指，那白皙纤细的手骨小巧，他轻轻握住了自己的拳头，别开脸，看向天穹，在墨黑一片中，繁星密密麻麻的。
　　星星格外多的夜晚，从来是看不见月亮的；而若天亮了，也看不见月亮。
　　柔柔的光，不可或缺的光，多么擅长隐藏。它能藏在夜里，也能藏在光里。
　　第二天。
　　魏宋早早的在房中醒来，他原本想要找厨房做朝食，可是刚出门便看见拎着食盒的仆人来送饭，那精美的食盒也送入了师尊的院子。
　　魏宋打开食盒，精致可口的早点铺满了黄梨木桌面，和他住在一个院子里的叁个师兄轻车熟路地开始用饭。
　　金丹期早已辟谷，这些弟子在雾峰都是不准进入食堂的，而如今在凡间，他们似乎无所谓辟不辟谷，无所谓这些凡间伙食对修为毫无用处，他们自在地享用着美味。
　　一个头发有些泛黄，似乎有着胡人血统的男弟子，热情地将一屉小笼包递给魏宋，笑眯眯说：“小师弟，尝尝这个。”
　　另外两个师兄，因为他的动作挑了挑眉，互相对了个眼神，心照不宣。
　　魏宋生性敏感，从几人的眼神与举止，便猜到了他们的含义。
　　这群师兄果然是在故意针对他的，但这个黄毛师兄，似乎有些不会看眼色，有些傻乎乎的，似乎并不知道应该要跟着他们一起针对自己。
　　魏宋也不客气，接过一屉包子，便吃了半屉。
　　黄毛师兄脸上有些婴儿肥，看起来活泼泼的：“是不是很好吃？我特别喜欢吃这种小包子，里面灌着烫烫的肉汁，太鲜美了。我的道侣也很喜欢！”
　　道侣？魏宋迅速抬头，看了他一眼。
　　黄毛笑容灿烂，察觉师弟的惊讶，骄傲地说：“咱们雾峰穷兮兮的，师兄弟又天天忙着到处打工，大多都是光棍，少有娶到道侣的。你二百五十师兄我，便是无数不多有道侣的幸运儿之一。”
　　魏宋判断了一下，觉得这个傻呵呵的人，应该可以交往。
　　他初入门，有许多不熟悉的地方，那些针对他的师兄，必定什么都不愿意教他，不如与这个傻师兄交往，取得一些情报消息。
　　他故作惊叹的模样：“师兄真是非同凡响，敢问师兄名讳？”
　　“燕明晦，我叫燕明晦。”
　　燕明晦一口干了半碗豆浆，挠挠鬓角回忆了一下，道：“我的名字还是师尊为我起的呢，里面据说还有个典故，海压竹枝低复举，风吹山角晦还明，是天无绝人之路的意思。”
　　魏宋虚情假意的笑容暗淡了一分，他眼裂深长的凤眸压低了一点，他的文化课是在教导峰上的，只学了两年，其余的时候都在努力提升修为。
　　但即便文学水平普通，他也能明白这是很好的寓意。
　　他说：“师尊一定十分疼爱师兄。”
　　燕明晦骄傲地点头：“因为整个雾峰的弟子，我是与师尊最有缘分的一个！”
　　魏宋脸上挂着的虚情假意的笑容，僵硬下来。
　　燕明晦身旁一个细眉的师兄，意味不明地笑了一声，向他解释道：“小师弟初来不知道，你明晦师兄的来历，在全宗门都算是空前绝后。”
　　他细致地描绘：“我记得那是一年的春天，万物复苏，师尊在峰顶教我们操控灵力，忽然听见空中传来叽叽喳喳的鸟鸣，只见一群燕子围成一圈，送来了一个襁褓，襁褓里的婴儿被燕子丢入了师尊的怀中，就是我们的二百五十师弟。”
　　燕明晦捂着嘴笑：“所以我姓燕，燕鸟的燕。”
　　他似乎很喜欢和新人讲这段往事，啰啰嗦嗦地讲个不停。
　　魏宋只吃了一点包子，后面便吃不下去了，觉得有些胃疼。
　　鸟兽怎么会无缘无故送来人类的婴儿？
　　他不相信这是燕明晦和师尊的缘分，他的心中忍不住泛出恶意，他想，会不会燕明晦是某个见不得人的孩子，被人用计策送入雾峰，故意落入师尊怀里的呢？
　　这个世界上，与师尊最有缘分的，难道不是被她亲手救下，兜兜转转九年又回到她身边的自己吗？
　　魏宋低眸，眼睫颤动，即便师尊给燕明晦起了名字又如何，日后，师尊也一定会给他起道号的。
　　燕明晦十分不会读空气，一直在讲话，滔滔不绝：“……小师弟不要学你那些师兄，以后多跟着我学，一定可以找到道侣的！”
　　道侣……
　　魏宋咬紧的牙根突然松了，耳根又热又红，羞得不行，低吼：“我还小！我不要道侣！”
　　（魏宋：不要不要就是不要！）

第444章 杀徒证道的师尊（17）
　　因为只有燕明晦对魏宋表达了善意，所以在后面分组查探的时候，两人分到了一组。
　　他们并肩走在扈郡平民居住的街坊中，因为早上小师弟羞愤的不要道侣的发言，燕明晦有些意难平，拽着他的胳膊，不断地给他灌输：“你不知道道侣有多好！你也不小啦，我在你这个年纪，已经开始想道侣啦，我十六岁就和我家道侣私定终身了！我们的结侣仪式还是师尊和隔壁摘星峰主亲手主持的呢！”
　　魏宋两个耳朵红得彻底，使劲甩开他的手：“我不要听，也不要道侣，你不要再讲这些话了！”
　　燕明晦是那种我觉得好，所以你肯定也会觉得好，有着强烈分享欲的男人，魏宋甩开了他，他又凑过去，念经一样讲着有道侣的诸多好处。
　　直到魏宋实在忍无可忍，捏诀贴片叶子封了燕明晦的嘴，将他禁言后，才算得到安静。
　　他们在街坊中的小动作悄悄的，却被一旁画摊上的书生看见，他呆呆地看着那头发微黄的男子撕嘴上的叶子，忽然叫住了这两个穿着同款青衣的公子。
　　魏宋拧眉回头。
　　画摊男子出声后，便有些后悔与紧张了，他也不知自己为何突然脑子一热，他支吾了一下，见两人不耐烦要走，便立刻道：“敢问两位公子，可是仙家来的贵人？”
　　燕明晦眉头一挑，扯下叶子，感兴趣地走了过来。
　　魏宋单手抚上了腰间的乌木剑。
　　燕明晦好奇地支在画摊上，盯着这局促的白面书生：“你是如何瞧出来的？”
　　画摊男子咽了咽口水，讷讷：“其实，只是猜测，近日城中失踪了许多人，布告说太守大人已经请了仙家贵人来捉妖。而昨日有人在城外，见到了仙舟飞过，城中便有流言说，是仙人们来了。”
　　“你这小书生，消息倒是挺灵通。”燕明晦饶有兴致地打量他。
　　魏宋面无表情，他没有多看那书生，而是扫视着画摊上这些书画，有隽秀的楷书，也有狂野的草书，更多的是画卷，有山水，有鱼虫，有仙人飞天，墨迹规整，魏宋没什么艺术鉴赏能力，看不出好坏。
　　书生看着面前和蔼的黄发仙人，松了一口气，又转眸看向他身后的短发仙人，只见那仙人穿着与这位一样的青衫，却有着一头只及肩的黑色短发，散落的黑发中是一张精致冷绝的面孔，眉眼如画，唇色殷红如血，漂亮至极，虽是少年未长开的面貌，却已有一种厉鬼般刺人的惊艳感。
　　他像是被魏宋吓到一般，畏缩了一下，将目光收回到燕明晦身上。
　　在燕明晦熟练的套话下，书生吐露了自己的目的。
　　他叫周叙，这半年来，不断丢笔。
　　起初他只以为是自己粗心大意，可后来，无论他怎么将笔好好放起来，藏起来，还是经常不见，从一开始怀疑被人偷窃，到后来城中出了妖物的流言后，他便忍不住怀疑是不是有妖精偷走了他的笔。
　　燕明晦：“妖精啊，没几个有文化的，偷你的笔做什么？又不能吃？还不如吃了你管用。”
　　燕明晦不觉得是有妖物作乱，他觉得多半就是进贼了，凡间总是有一些人做了恶事，偏偏总要将祸根归结到妖物身上的，简直不可理喻。
　　书生周叙苦笑：“小生查探了半年，确实找不出缘由。这笔虽是不贵，但积少成多，小生又靠笔墨吃饭，再丢下去，小生的画摊怕是做不下去了。”
　　燕明晦抱着臂，左看右看。
　　“我可以帮你，但有个条件。”魏宋忽然道。
　　周叙眼睛一亮，连忙道：“多谢仙人，有什么能用得上小生的地方，但说无妨！”
　　漂亮得有着厉鬼一般气场的少年仙人，站在一副仙人赐福的画前，指着它，眼睛微微泛光：“事后，你为我作一幅画。”
　　周叙拱手：“这类画作，是小生专长之一，仙人不嫌弃小生画技拙劣，小生定当竭尽全力。”
　　魏宋点点头：“你先画着，日后我再找画技更好的继续画。”
　　魏宋想了想，又说：“要那种，双人画作。仙人这样站在中间，而我要站在旁边。”
　　他像个甲方，描述自己的需求：“仙人长的是这个模样，很好看的样子，这里一点红点，眼睛眉毛鼻子与嘴，都是最好看的样子，总是微微含笑。而侍奉在一旁的我，就是我这个样子。我的神情要十分恭敬，站在仙人的下首。你明白了吗？”
　　周叙仔细听着，听完后，傻了傻，“敢问，最好看的样子，是什么样子？”
　　魏宋抿住唇。
　　他有些为难地皱起眉，这是个没有眼界的书生，完全想象不到师尊的模样，怎么办？
　　燕明晦却听懂了，他明白小师弟想要什么，却十分哥俩好地说：“我有师尊的画像，等回峰之后，我送你几卷！”
　　魏宋：“你怎么会有师尊的画卷？”
　　燕明晦摆摆手，害了一声：“咱们师尊艳名远播，每年卖画像都能有一大笔入账，与其让二道贩子赚钱，不如咱们峰主动把钱挣了。师尊很好说话的。”
　　魏宋低下头，不开心。
　　师兄们入门都比他要早，他们有许多多与师尊的回忆，有许多默认的常识，而自己什么也没有。
　　于是书生收摊，两人跟着书生去他的住处查看。
　　燕明晦看起来丝毫没有将分配的走访任务放在心上，还宽慰有些心虚的小师弟，十分老油条地灌注摸鱼经验：“其实这种除妖任务，那些师兄们每人干得没有一千次也有八百次。魔族都被镇压在魔渊下，而山野诞生的精怪却防不胜防，我们的主要任务来源就是除掉那些下山害人的妖精。”
　　“妖精们的主要力量来自潜心修炼，而若进补人类的血肉，会加速它们的力量积累。九州之大，吃人的妖物层出不穷，但会做得这么明目张胆的，通常都是心智不成熟小妖，修为绝对不超过金丹，这很好解决。”
　　“师兄们只要找到那小妖的老巢，一根指头就能摁死。我们两个做点兼职，赚点外快不打紧的，反正他们向来不喜欢旁人抢功。”
　　说到后面，魏宋扭头看向他。
　　燕明晦弯着眼睛，头顶微黄的发在阳光下显得更黄了，他坦然地说：“你看出来了吧？师兄们对新弟子都是很排斥的。尤其那些喜欢凑到师尊身边的新弟子，是他们的重点排挤对象。”
　　燕明晦挥舞手比划了一下，说道：“这是一种很坏的风气，也不知何时开始形成了。最初的雾峰，是一个很好的峰头，最初的师兄们都十分和蔼亲切，尤其是大师兄和叁师兄，我只见过他们寥寥几面，但他们都是很好很好的人物。”
　　“可惜师兄们总是在陨落。那些排名靠前的师兄，与师尊的关系是最好的，后来随着师兄们的接连陨落，师尊越来越少和新弟子接近了。我觉得，师尊一定是十分难过的，毕竟她对每一个弟子都倾注了真心。就像是……精心培养了一个瓜田的老农，总是希望所有的瓜都能健康茁壮地长大。”
　　“这些话，我是听引我入门的师兄说的。他说最初师兄们的课业，都是由师尊亲手教导，而到后面，随着师门的弟子越来越多，新弟子的课业便都交给了师兄们手把手指导，师尊只会偶尔提点。”
　　魏宋默默听着，将这些信息都记下来。
　　燕明晦有意将雾峰的一些情况告知他：“你入门晚，难得碰上一个像我这么友善的师兄了。”
　　魏宋心头一动，微微一顿，“为何碰不上？”
　　燕明晦轻声，隐晦道：“他们的魂灯，都灭啦。”
　　（np世界就会长一点，下个世界不如开1v1吧，这样会短一点……我想想开什么题材，大家什么想看到题材吗？）

第445章 杀徒证道的师尊（18）
　　“雾峰是宗门内弟子陨落率最高的一座峰，这也是有原因的。譬如我们以师尊的择徒标准，诸多师兄都是年少时便受了重创，或是根骨被废，或是经脉寸断，或是被下了魔种等等……虽然有师尊的帮助，但他们熬不过去，时间久了就会陨落。”
　　“再者是峰内的经济状况很差，塑造根骨，培育灵根，进阶丹药，伤药，灵器等等，都是很厉害的支出，再加上师尊总是需要很多灵石。峰内每个弟子都要拼命打工，才能勉强维持峰内的基本开销。据说大师兄会陨落，就是因为太拼命，累死了。”
　　燕明晦低着头，失落地揉了揉眼睛，轻声说：“我刚入门的时候，大师兄刚好没有出任务，他在峰内养伤，我的根骨是他亲手为我接好，引气入体也是他手把手教我的，他是个看起来冷漠，却极为温善的好人。只要有他在，那些自私的师兄，都不敢引起纷争。”
　　魏宋没有说话，他想了自己八岁那年遇到的那个男修，他遗落的乾坤袋上有着两个小字。
　　他后来学了更多的字，也认出了乾坤袋上那两个小字是什么，是虞南。雾峰已陨落的大弟子的名字。
　　他能从外门脱颖而出，在十四岁的年纪抵达金丹境，与那个乾坤袋脱不开关系。
　　他也是受了那个男修的恩惠。
　　但受惠是一方面，那个男修警告他离雾峰远一点的话，魏宋少年完全当屁放了。
　　身旁的黄毛师兄有些难过，都不再继续泄露信息了，魏宋想了想，生硬地安慰他：“虞南师兄，是个好人。”
　　燕明晦迅速被安抚到了，只要跟他一起夸奖大师兄，那就是好人！
　　他又继续跟小师弟讲话：“但是师兄们也不是总会排挤新人，只要你有用处，只要你别总往师尊的跟前蹭，他们还是会逐渐将你纳入小群体的。”
　　魏宋唇角冷冷一勾。那还是继续排挤他吧。
　　谁怕谁呢？
　　在外门要跟那群野孩子抢包子，在雾峰跟一群卑鄙小人抢师尊，他魏宋何时怕过？
　　那就排挤啊，看是他们能排挤走他，还是他魏宋一个人把他们所有人都排挤走！
　　燕明晦没有察觉小师弟已经燃起斗志，他继续说：“比如我，我就是因为有用，所以师兄们都喜欢和我一起出任务。”
　　燕明晦朝他眨了眨眼，他伸出了自己的手，平平无奇的手掌弯了弯：“我的运气很好，和我一起进秘境，总会有额外的收获。如果涉及到概率性触发的伤害，我常常能获得避免，连我看上的姑娘，也是一眼就看上我的！”
　　说着，他忽然在旁边的摊子上，摸了一个鸡蛋，笃定地说：“你信不信，这颗蛋必定是一颗双黄蛋！”
　　燕明晦作势要敲蛋，他还没将蛋敲破，摊主大婶就抄起扫帚生猛地抽了过来：“先给钱再拿蛋，小子要抢老娘的蛋吗？”
　　燕明晦护着头，灰溜溜地将蛋还回去了。
　　魏宋半信半疑地看着他的手。
　　走远了之后，燕明晦才又抽出手，幼稚地和小师弟炫耀：“以后你就能见识到师兄的本领了，因为这份好运气，整个师门都很喜欢我。师尊说了，我这样的男孩子，叫作被上天厚爱的人，又叫天道之子，以后肯定会有一番了不得的大成就！”
　　燕明晦说着说着就开始吹牛，魏宋一直垂着眼睛，后来目光一瞬盯着他的手掌，闪过一道幽深的光。
　　魏宋：“你的本领，是天生的吗？”
　　燕明晦：“嗯，我想是与生俱来的！比如，虽然我很可怜，刚出生就被父母抛弃，但立马就有鸟儿将我送到师尊身边了！”
　　魏宋：“……”
　　魏宋屏了一口呼吸，缓缓吐出。
　　他也是弃婴，为何没有鸟儿将他送到师尊身边呢。
　　他忍不住盯住燕明晦的右手，心想，这份能力能够剥夺下来吗？
　　如果他将燕明晦的手砍下来，接到自己的手上，那么自己也会拥有这份幸运吗？
　　他抑制不住满脑子呼啸的坏念头，面色上依旧平静，沉声说：“你要保护好自己，万一有恶人心生歹念，要砍下你的手呢？”
　　“砍手啊？”
　　燕明晦无所谓道：“我被砍过好几次啦，没用的。我的本领是与生俱来的，手没了也不影响。师尊帮我长出来的新手，一样很好用。”
　　魏宋：果然。
　　说话间，书生的住处已经到了。
　　不算大的一个一进院子，在一片有些落败的坊子里，巷口进来第二间就是，墙内一棵高大的杏子树结满了小小的青杏，垂挂到墙外，郁郁葱葱的。
　　书生周叙开锁推开门，一面拎着一箱书画，一面请两位仙家进门。
　　他毕恭毕敬地煮水泡茶，燕明晦围着院子转了一圈，随口道：“我们只是修真界寻常修士，离得道成仙还早得很，你不用这般小心，称我们道长便好了。”
　　燕明晦看起来是个少年，但其实已经六七十岁了，只有魏宋看起来像十四五岁，实际也才十四岁。
　　“院子里有股奇怪的味道。”
　　淡淡的腥香味。
　　“你有没有供奉什么神像？”
　　“有，供了文菩萨。”
　　燕明晦扯了颗青杏，塞进一边腮帮子，酸得牙倒，跟在书生身后进了书房。
　　窄小的书房昏昏暗暗的，一面小窗关得很死，一架高高的书架，还有几只深深的画筒，书案上铺着一张白纸，笔架上空空荡荡，书生走到墙角，拉开了一条麻布帘子，浓烈的香火味弥散出来。
　　帘子后是一方小小的神台，陶制的巴掌大神像面目模糊，怀中是一卷书，前方堆满香灰的香炉中还有余烬袅袅，陶像和香炉都是灰暗的，只有那本书独独上了颜色，浓艳的朱赤。
　　周叙合手拜了拜，解释道：“我们这些落魄的读书人，都会拜一拜文菩萨。”
　　他自嘲般笑了笑：“虽屡试不第，但毕竟是自小便开始读书，读了这么多年圣贤书，却连份功名都搏不到，偏偏不甘心啊。”
　　他说：“文菩萨会保佑我们在念书的时候心神清明，背书作文都会文思泉涌。”
　　凡人的想象力与创造力十分丰富，大大小小，各门各类的神明不计其数，燕明晦还没听说过文菩萨，好奇地问：“真有这么灵？”
　　周叙沉吟了一下，说：“扈郡中的念书人大多会拜文菩萨，少有人得见神迹。心明眼亮，本就是捉摸不定的状态。”
　　燕明晦轻嗤一声，伸手去摘那神像。
　　周叙动了一下，想要阻止，却又顿住，只是轻轻颦起眉。
　　魏宋抱着剑，歪头盯着那神像怀中鲜艳的书卷，忽然问：“他手中的是什么书？”
　　周叙“啊？”了一声。魏宋指了指神像：“他手里的，是什么书？”
　　周叙想了想，摇头：“我也不清楚。”
　　燕明晦转着手中神像，周叙看着那尊自己好生供养的神像，被他这样盘玩，胸中有些郁闷，“文菩萨不会和我丢笔有干系，文菩萨是善神，我已供奉祂叁年了。”
　　“叁年前，他怀里就是一本红书吗？”
　　“红书？”周叙茫然睁大眼睛：“怎会是红色？文菩萨通身是陶土的颜色啊。”
　　（燕明晦是个小配角，真正的天道宠儿还没出场，他这吃出双黄蛋的本领在天道宠儿面前是个渣渣……天道宠儿男主要在后面才能出场，他现在还在另一个副本撒欢呢。）

第446章 杀徒证道的师尊（19）
　　燕明晦猛地抬头盯住周叙，而小师弟已经出手了。
　　茫然的书生还没反应过来，一只纤长劲瘦的手戳向了他的眼睛，仿佛空气被破开的流动光感在眼前晃过，接着双眼传来一瞬剧痛。
　　他的后颈被魏宋扯住，少年的两根手指戳入了他的眼眶，如入无物，认真地在其中翻搅，仿佛在找着什么。
　　掏完了左眼，再掏右眼，两只眼睛掏完了，才抽出手，将周叙撒开。
　　周叙疼得满头大汗，他甩了甩头，再抬起眼，清晰的视野中是一只被送到他面前的神像，面目不清的陶像怀中，是一本精致细致的赤色的书卷，与粗糙的陶像截然不同的材质与精细程度，细致到可以看清书册上的几个字。
　　他喃喃念出：“《缘典》，这是什么？”
　　周叙原本清秀白皙的面庞浮现后怕。他忍不住回想自己曾经每日每夜虔诚供奉的时刻……他供奉的竟然是这样一个蒙蔽了他认知的邪物吗？
　　魏宋没再管他，他扣了扣神像，试图将那本小书扣下来。
　　可是失败了，也许是他力气太大，将那红册子直接被扣破了，一块红土掉在地上，陶像显得更加灰败了，仿佛下一刻就要破碎。
　　他默了默，将神像塞回燕明晦手中。
　　师兄弟两人都没理会周叙了，燕明晦捡起红书试图拼了拼，“俯身在神像上的妖物吗？倒是个很有想法的家伙，不过我还是想不通，偷一个穷书生的笔对它有什么好处。”
　　在来之前，燕明晦的猜想是，多半是书生家里进贼了，没想到竟然真的是妖物作祟。
　　“小师弟你怎么看？”
　　魏宋捻着手中的红色粉末，摇摇头：“没见过。”
　　他在宗门内做的都是普通任务，从来没有出过宗门，对这些妖物都不了解，他在帘子上擦去指尖碎末，道：“味道很奇怪。”
　　燕明晦忽然两手用力，将神像掰开来，只见断裂处有丝帛连接，陶像内部竟然是中空的。
　　他抽出了这卷藕色丝帛，展开，丝帛上用细细的闺体题了几行字。
　　“写的什么？”
　　显然这位明晦师兄的文化水平也不怎样。
　　周叙摁着还在抽痛的睛明穴，凑过去看，念了一遍后，脸色爆红。
　　周叙结结巴巴：“这，这应当是位姑娘的物件。”
　　魏宋瞥了他一眼。
　　瞥完他就走出去了。
　　燕明晦在里面叽叽喳喳和周叙聊姑娘写了什么。
　　魏宋不感兴趣地走到院子的杏树下，一会摸摸腰间乌木剑，一会抬头看枝头挂满的青杏。
　　等了一会有些无聊，他便不客气地拽下一颗最近的，又圆又大的杏子入口脆极了，也酸极了。
　　不过魏宋儿时在山林中吃的野果子多了去了，这点酸苦对他来说不算什么，他鼓着腮帮子咯嘣咯嘣吃了一颗，尝出甜脆，呸地将杏核吐在树根地下，又拽了一颗，继续咯嘣咯嘣吃。
　　魏宋在院子里吃了半肚子酸杏子，燕明晦才意犹未尽地被周叙送出来。
　　“我们明天再来转一转，想来那妖物今日或许不在。明日我们带上法器布阵，若是找到它的踪迹，活捉了它，说不定就能将你丢失的笔都找回来！”
　　燕明晦在门口夸下海口。
　　魏宋抱着臂站在旁边一声不吭，怀中鼓鼓囊囊的，不知藏着什么。
　　师兄弟俩走了。
　　周叙关上门，心有余悸的捏着手中一张燕道长给的符纸，惴惴地站在院子里，犹豫今夜要不要出去找间旅店过夜，想着，他的余光忽然扫过院中的大杏子树。
　　枝繁叶茂的大杏树，原本挂满了累累青果，而如今靠近小院的这一侧，果子消失得干干净净。
　　周叙脸上顿时血色全无。
　　文弱的书生要吓死了，他跌跌撞撞跑出门去，想要呼唤道长，可是门外两位仙家已无踪迹……
　　——
　　燕明晦被魏宋拉着越走越快。
　　“小师弟这么急做什么？”
　　他边走边左右张望，“今天这任务做亏了，那书生一文钱没花，反倒贴出去我一张符纸，亏了亏了，明日逮到妖精，必要榨干那精怪的私藏！”
　　魏宋冷着小脸，红通通的嘴巴抿着：“不亏。”
　　燕明晦纳闷瞧他。
　　魏宋拍了拍自己胸口：“快点回去，还能赶上师尊用午膳，我给她带了零嘴。”
　　燕明晦嘴角抽搐：“你就给师尊吃这玩意儿？”
　　魏宋天真地点头：“不然呢。我吃过，好吃。很脆，汁水也很多，我挑的都是又大又圆的！”
　　歪瓜裂枣的魏宋自己吃了，最好的都揣怀里带出来了。
　　他掏出一颗圆滚滚的青杏子，在燕明晦眼前晃了晃，又塞回怀里。
　　燕明晦之前嚼了一颗，半边牙齿到现在还是酸的，现在看到，牙根又是一酸：“师尊啥时候得罪过你吗？”
　　“嗯？”
　　燕明晦坦诚道：“我觉得师尊不会喜欢你这土特产的。”
　　魏宋瞥他一眼，又是那不咸不淡的表情，精致冷艳的面貌自带叁分傲慢：“你又不是师尊，你怎么知道师尊不喜欢。”
　　燕明晦被他堵了一下，解不开子非鱼的死结，索性道：“那你等着，回去后，先看旁的师兄给师尊带什么特产，届时看你还会不会好意思将你的杏子掏出来！”
　　魏宋抬了抬下巴：“我必然好意思。孝敬师尊的事，有甚么不好意思的？”
　　两人挎着剑，一路从街坊走回太守府，从角门直接回了院子。
　　到了师尊的院子外，里面已经被师兄们围满了。
　　燕明晦一脸司空见惯地拉着魏宋在后面排队。
　　魏宋却不想排队，他要直接插队。
　　站在他前面的是一个细眉的师兄，横过眼盯着魏宋往里挤的动作，倏地横过剑挡住他的去路，“规矩，小师弟不懂吗？”
　　他的灵剑散发着阵阵寒气，彰显着这是一柄地阶的灵器，与魏宋腰间免费的批发货不是一个档次。
　　魏宋冷脸瞪向他。
　　细眉师兄比十四岁的魏宋少年高一个头，低眉俯视，勾起唇，忽然轻声道：“哪来的小逼崽子，毫无规矩，听说你是在外门，被丹峰的肥料喂大的？”
　　魏宋捏紧了拳头：“……”他在外门常常接各种任务，包括给丹峰挑肥料。这男人分明是在挑衅他。
　　燕明晦扯了扯魏宋的衣袖，将他往回拽。
　　细眉师兄抱着剑，眉眼不屑，扫过魏宋这身细看能看出不合身的青色道袍。
　　这是雾峰统一制式的道袍。
　　这件的染色过重，青不青绿不绿，难看死了，上袍是成年男子的格式，对于少年来说有些过大，遮住了双手，下裤又似乎有些窄了，露出少年破旧的靴子，靴子边上有一圈灰扑扑的毛边，还打着两个蹩脚的补丁。
　　穷酸，小家子气，毫无礼数，上不得台面。
　　即便他长得漂亮，那也只是个漂亮的穷酸小子罢了。
　　他刚要继续说什么，里面遥遥喊了一声，细眉的师兄转脸应了一句，拨开人群走进去。
　　他走后，燕明晦才像松了口气，低声朝魏宋讲：“这是金宵金师兄，排行六十一。”
　　（谢谢关心，生病是好久之前的事啦，已经好啦！ps评论都看啦！我先专心搞这个世界，下个世界的题材大纲撸好确定后，会在简介里放预告哒！）

第447章 杀徒证道的师尊（20）
　　说完那细眉师兄的名讳，燕明晦又拉着魏宋往后退了退。
　　抬眼看了一眼小院里热闹围着的师兄们，布下一个隔音结界，燕明晦才小声继续道：“他的性子是所有师兄里最不好惹的一个，心胸狭隘，最记仇。我们都怀疑那些陨落的师兄，多半与他有关系。他是南国那边的人，南国人最爱与蛇作伴，我们私下里都觉得他也像蛇类一般，总是阴恻恻的，嘴巴里说不出好话。”
　　魏宋皱着眉，不断摸着腰间的乌木剑，“他这样恶毒，为何师尊还要将他带入雾峰？”
　　燕明晦耸耸肩：“师尊的收徒条件，整个宗门都知道。”
　　他回忆了一下，说：“听说金宵师兄原先也是个可怜人，他是南国皇族，后来不知出了什么事，被逐出去。据说师尊是从蛇窟里将他领出来的，那时候他才只有七岁，浑身被咬得没有一块好肉，各种蛇毒将他腌得黑漆漆的，可怕极了。”
　　燕明晦边说，边小心看向院中偏头和旁边人说话的金宵，感慨道：“雾峰水土真养人，据说金师兄入门时还有个外号叫小黑蛋，瞧瞧，现在养回的多白嫩，不开口的话，也是俊俏俏的。”
　　燕明晦嘀嘀咕咕。魏宋将黑蛋二字记下来后，继续往院子里走。
　　院子里十来个弟子四散开，魏宋总算挤了进去。
　　此时春晓与两个弟子正坐在梨树下的石桌上。
　　石桌上摆着他们今日的收获，没有人聊任务进度，大家兴致勃勃地谈论扈郡的人情风物，王泠一挑挑拣拣地将桌子上的东西分明别类。
　　春晓掸开掉在石桌上的一枚小梨果，将一个小小的和果子挑出来，咬了一口，惊艳：“这个也好吃。”
　　王泠一将那盘和果子推开，又送上一壶浅黄色纯浆，失笑：“这些吃吃喝喝，哪样你不夸的？”
　　春晓大方地笑，都是弟子们的一片孝心，他们手头本就不宽裕，还总是给她带礼物，怎么会不好吃呢？
　　“师尊看这个，这是明溪绸缎庄下成衣铺子的成衣图册，我看了看，还不错，你挑一挑有没有喜欢的，我们多买上几套。”
　　春晓拉开长长的册子，几个在她身后的男弟子伸着脑袋，几个脑袋凑在一起津津有味地看，不时出主意：“这个好看！”
　　“这个红的也还可以！”
　　“我觉得师尊着雨过天青色最佳！”
　　“师尊着什么颜色都佳！”
　　“不如都买下吧！”
　　春晓看着也难以抉择。
　　最后那句“都买吧”话音落下，几颗脑袋齐刷刷看向王泠一。
　　王泠一：“……”
　　师尊渴望的小眼神很可爱，但是几个装可爱的师弟就比较碍眼了。
　　春晓看王泠一似乎有些为难，于是收敛了一下，咳了咳道：“我的衣服还有很多，穿也穿不完，就不要再买了，多浪费呀。咱们雾峰不是一向厉行节俭吗？”
　　几个师弟听得眼眶都红了，齐刷刷：“给她买！给她买！”“十一师兄你怎能如此狠心！”“买给她买给她啊！钱不够把我卖了都成！”
　　师弟们：QAQ，QAQ，QAQ，QAQ
　　王泠一：=。=
　　春晓：?(????ω????)?
　　王泠一：“我何时说过不给买？”
　　师弟们：“好耶！”
　　“师尊又有新衣服穿了！”
　　“回去就请最好的画师，要那个画百花仙女图的画师！这次一定又能大卖，大卖！”
　　“冲冲冲，师尊独美，咱们努力搞钱……”
　　春晓被这群活泼的弟子逗得直笑。
　　谁能想到这群活泼的弟子们，每个自带家破人亡的悲惨家境呢，他们现在在她的庇护下，生长得健壮正直，还很有孝心，机灵可爱。
　　春晓：“对了，上个月的灵石我只用了一半，以后每个月提给我的灵石只要从前一半就好。以后大家手头也能宽裕些。”
　　升到合体期了，春晓觉得差不多要放慢脚步，开始仔细筛查男主了。
　　就目前而言，合体期已经足够她浪了。
　　王泠一面不改色，指尖搭着的盘子，悄悄裂开一道细纹。
　　王泠一：“早说过了，峰内的财务支出有我盯着，不用师尊操心，给你灵石你就拿着，这是雾峰自古以来的规矩。如今雾峰总务管理权在我手上，师尊却要主动缩减的开支，师尊是觉得我不如从前管俗物的师兄们能干吗？”
　　王泠一脸上浮现一丝不开心：“师尊是在质疑我的能力，还是质疑诸位师弟的本事？我们因为师尊捡回一条命，若连供养师尊都做不到，那我们留着这条命，又有何用？”
　　弟子们原本叽叽喳喳的声音，因为王泠一最后一句话，静默下来。
　　春晓叹了口气，戳了戳王泠一的额头：“你总是这么较真，我何时怀疑过你，怀疑过你们师兄弟？”
　　王泠一轻轻哼了一声。
　　此事就此揭过。
　　王泠一微微侧目，看见了像根柱子一样，不识眼色杵在那的魏宋。
　　“小师弟也来了。”他扬了眉，微微一笑，如风般的眸子空空荡荡的，“小师弟也是得了什么新鲜玩意儿，来孝敬师尊的吗？”
　　燕明晦在魏宋身后尽量减少存在感，可无奈魏宋却从站在那起，就努力散发着存在感，试图呼唤师尊看过来。
　　如今被十一师兄点名，魏宋一个眼神没有给他，他低头在自己怀里掏出一把青杏子，捧到春晓面前。
　　魏宋少年细瘦白皙的指骨合拢，掌心堆着满满的青杏，微翘的凤眸略弯，温声道：“师尊，这是徒儿今日摘的杏子，很清脆，徒儿觉得很不错。”
　　春晓吃了一肚子好喝好吃，毫不犹豫捡了一颗杏子咬了一口。
　　“真好……”吃字没说出口，春晓被酸倒了牙根。
　　她整张脸都皱住了，面色痛苦。
　　一群弟子立马严肃下来，将魏宋围住了，王泠一立马起身站在她身后，紧张地运掌贴在她后心，摊手托在她面前，急急道：“吐出来，师尊快吐出来！”
　　站在春晓身后的金宵森冷地盯着魏宋，毫不犹豫抽出剑，直指他的咽喉。
　　春晓硬生生将果肉咽了下去，推开王泠一的手，灌了口纯浆，连忙摁下金宵的灵剑，“收回去！”
　　“只是杏子太酸了，你们也太冲动了，别吓到了小师弟。”
　　春晓将魏宋护在身后，教训刚刚虎视眈眈围过来的弟子们：“师门的首条规矩便是团结友爱，决不可向同门刀剑相向，你们都忘了吗？”
　　魏宋垂头看着自己手中的杏子。他怀里鼓鼓的塞着更多，他还想着如果师尊喜欢，他就像变法术一样掏出更多，讨她开心。
　　没想到师尊不喜欢他的杏子。
　　石桌上的点心都精致又香甜，这些青涩的果子放在里面本就格格不入。

第448章 杀徒证道的师尊（21）
　　魏宋默不作声将杏子都塞入了怀里，他低着头，喉间有一条被剑气扫过的浅浅血痕，轻声：“师尊，我没事。”
　　说完他就后悔了，他应该说他有事，最好师尊把这群碍眼的师兄都骂走，都逐出师门才好。
　　魏宋觉得自己果然还是太年轻，没有经验，还是要继续历练，加强争宠经验。
　　在他纠结要不要改口的时候，春晓已经教育完弟子了，青衫笔挺的弟子们站成一列，乖乖的挨训。
　　从头到尾一声没吭的燕明晦，眼珠子转来转去。
　　“行了，今天就到这里，你们几人回去各自写一份不少于千字的检讨书，明日一早送到我院内。”
　　“现在原地解散。”
　　原来叽叽喳喳充满了快活气氛的弟子们，现在垂头丧气的，他们向师尊行了礼，绕开魏宋，走了出去。
　　魏宋就像个闯入不该进入地界的异类，破坏了原本和谐的圈子。整个人如青杏一样格格不入，膈应极了。
　　春晓将石桌上的吃食收入乾坤袋。
　　王泠一慢条斯理将成衣册子收入袖袋，转身离开时，路过魏宋，忽然低声：“小师弟是要哭了吗？师尊平生最厌恶的，就是懦弱胆怯的男子。不堪重用的软骨头。”
　　俊逸男子飘然离去。
　　魏宋还在直勾勾地盯着师尊。
　　他眼中刚刚酝酿好的泪意，退了干净。
　　他原本还想示弱，引诱师尊多骂骂那些师兄，最好将他们都赶回雾峰，如果可以，他不介意扑入师尊怀里大哭一场。
　　而刚刚王泠一的那番话，令他打消了念头。
　　师尊讨厌懦弱的男子，而他魏宋，恰恰就是世上最不懦弱的男子！
　　天下第一等阳刚好男儿，便是他魏宋是也！流血流汗，绝对不流眼泪！
　　春晓收拾完，扭头看小徒弟硬邦邦地站在树下，硬邦邦地梗着脖子看她，不由好笑：“阿宋吓到了？”
　　魏宋心内一个激灵，立马道：“没！”
　　她打量着欲盖弥彰的少年，又瞧见他身后偷偷拽他衣袖的燕明晦，寻思着小少年融入师门的速度挺快，这就交到好朋友了，不由有些欣慰：“谢谢你的杏子，为师很喜欢，你们出去玩吧。”
　　魏宋咬着唇，身形不动：“师尊明明不喜欢。”
　　春晓反驳：“吃不惯，并不意味着不喜欢。”
　　她走到少年面前，伸手在他怀里取出几颗青青的杏子，在他眼前晃了晃：“揣着这么多，你也不怕酸倒了胃，不准一次吃太多，为师就给你分担一些吧。”
　　魏宋挺着的胸膛缩了一下，低着脑袋闷闷地嗯了一声。
　　师尊明明不喜欢吃杏子，却还是迁就他，师尊真好。
　　魏宋想要挠一挠莫名痒兮兮的胸膛，又觉得动作不雅，硬生生忍着，越忍越痒，师尊好看的脸十分晃眼，“徒儿下次再找，一定能找到师尊真正喜欢的食物。”
　　春晓歪头想了想，她最喜欢的食物？
　　一排菜单在脑子里晃过，最后定格到了月岚之那张淡漠禁欲的脸——果然还是竹马的肉体好吃，大补，吃一次能撑很多天，修为蹭蹭蹭往上涨。
　　想完月岚之，再看向一脸认真的小徒弟，便有些不好意思了，“为师不挑食，今天的事，你不要介怀，你的师兄们都有些冲动，他们还小。”
　　燕明晦在一边忍不住道：“他们一个个都两叁百岁了，最小的明明是小师弟，小师弟才十四岁，刚刚我都瞧见小师弟眼泛泪光了！”
　　春晓看向魏宋。
　　魏宋少年骤然红了脸，低吼：“我没有！”
　　魏宋强调：“我自打出生，从没有掉过一滴眼泪！我从不哭！”
　　春晓没在魏宋脸上找到泪痕，反而注意到他脖子上被剑芒划到的血痕，便抬手点在上面，用灵力修复过去。
　　伤口愈合酥酥麻麻的，魏宋低着眼睛，眼睫毛不停抖动。
　　后面师尊再说什么，他仿佛听到又像没听到，完全靠本能回答，最后被燕明晦拖出院子，被湖边的夏风吹着，才如梦初醒。
　　“你傻笑什么呢？”
　　燕明晦折了根柳条在小师弟眼前扫来扫去，“喂喂喂，小师弟！”
　　魏宋下意识摸了摸翘起的嘴角，抿住唇，用指头将那弧度压下去，故意沉着嗓音，粗声道：“以后不要称我小师弟，叫我师弟就好了。”
　　燕明晦嘿了一声，小孩子都不乐意被说小，“小师弟小师弟小师弟！”
　　魏宋恼怒地瞪他。
　　燕明晦得逞大笑，笑着笑着像是看到什么，指着远处的水榭，“瞧，那边有个漂亮小姐。”
　　魏宋推开他转身就走。
　　燕明晦叁两步追上他，不住扭头去看，喋喋不休说：“我认出来了，这小姐昨晚我见过，昨天的接风宴上师尊还夸了她。”
　　“师尊很欣赏这位小姐的性情，还说若不是雾峰收徒规矩定下了，想要将这小姐也带走呢。”
　　魏宋拧起眉，审视地偏头看向那水榭，挑剔地打量着远处喂鱼的黄衫女子，转过脸哼了一声。
　　没有修仙根骨的凡人，不算竞争对手。
　　燕明晦跟在魏宋身旁，小少年年纪不大，走路飞快。
　　走着走着，他忽然一个急刹，燕明晦险些撞上他。
　　魏宋再次扭头看向水榭，那黄衫小姐已经不见了，“这女人，有些眼熟。”
　　燕明晦愣住，一时没反应过来小师弟这话什么意思。
　　魏宋驻足思索片刻，扬起脸看向西南方，那是今早去的街坊的方向，“我们从书生的住所出来，在巷口与这个女人擦肩而过一次。”
　　魏宋凝神回忆，他的记性很好，天生的好，“那时，她的脸色比现在要白一些。”
　　燕明晦完全回想不起来。
　　魏宋断言：“她有鬼！”
　　燕明晦：“喂喂喂，你这也太武断了吧！就算按照你说的遇见过，但你不准人家小姐逛逛街吗？人家太守府小姐，犯得着跟一个穷书生扯上关系？”
　　魏宋面色严肃，看向燕明晦：“线索十分明显，你竟看不明白？”
　　魏宋有些无奈：“明日你将这女人，绑去那书生的住处，我审问给你看。”
　　燕明晦：？？？
　　燕明晦：“平白无故，你让我去绑架太守小姐？大白天小师弟你在发梦吗？抑或是你被什么梦魔入侵了神智，开始发癫了？”
　　魏宋拍下燕明晦摸他脑袋的手，“你若不听我的，就别想替那书生找回笔，你的符纸亏定了。”
　　少年放完话，漂亮小脸一扭，短发潇洒一甩，头也不回地走了。
　　燕明晦原地跺了跺脚。

第449章 杀徒证道的师尊（22）
　　第二天夜里，魏宋和燕明晦在书生家汇合。
　　燕明晦苦着脸，轻轻放下扛在肩头的麻袋，解开口袋，一个不断挣扎的女子钻了出来。
　　屋子里点着一盏灯，书生躲在书桌后，双手举着一本书挡脸，胆战心惊地打量那从麻袋里钻出来的女子。
　　比起吓得小脸发白的周叙，被绑来的麻袋小姐要镇定得多，她简单整理了凌乱的裙摆和袖口，锐利的目光一一扫过屋内的叁个男人。
　　燕明晦怨念地盯着小师弟。
　　魏宋自顾自站着，他像一棵拼命拔高的嫩笋，劲瘦挺拔，腰板笔直直的。
　　陈小姐环顾了一圈，认出两个仙家来人，再看向唯唯诺诺站在一旁的白面书生，冷冷开口：“是你将我绑来的？你想见我？”
　　周叙一脸无辜，明明是那位燕道长绑来的，他大呼冤枉：“与我无关啊！”
　　陈小姐呵呵一声：“贱男人，你以为我会信你？”
　　陈小姐：“我早已将你甩了，你为何要死死纠缠？难道本小姐的遣散费给的不够多吗？”
　　周叙：？？？
　　燕明晦震惊：！！！“你们竟还有这一段关系？”
　　周叙瞠目结舌，急忙辩解：“这位小姐，小生名叫周叙，天地良心我从未见过你啊，今日是小生第一次遇到您！”
　　陈小姐美目翻了个白眼：“呵呵。”
　　她低头将脚下的麻袋踢去一边，丝毫不慌张，再看向周叙，淡淡道：“兴许是因为我们了断了，它便将你的记忆都清除了。”
　　“它？”
　　陈小姐看向出声的修士少年，她略颔首，沉着道：“想必是这废物男人出了什么问题，劳动了两位仙家……在我与周叙之间，确实有着一个妖物，不过它应当与城中失踪案没有关系。”
　　太守千金气场全开，一瞪眼，便让那文弱书生讷讷不敢言。
　　燕明晦实在佩服小师弟的眼力，没想到这个太守小姐竟然真的有问题，他举手提问：“周公子近日来频频丢笔，他怀疑与妖物有关，是以邀请我们师兄弟二人探查。不知小姐口中的妖物，是个什么意思？”
　　陈小姐掸了掸衣袖，轻车熟路地走到桌前，将书生挤到一边，沏茶，倒了叁杯。
　　比起怂怂的书生，她反倒更像是这房子的主人，她轻轻抬手示意燕明晦与魏宋落座，“这是半年前的事了。半年前我出门野猎，意外迷失在山林中，被家里人找回来后，便夜夜噩梦，生了一场大病。”
　　“病后，我的身体逐渐羸弱，直到有一天遇见了他。”陈小姐随手指指周叙，“在试探下，我发现只要与他多多接触，身体不适便会缓解。”
　　陈小姐抿了口茶水，嗓音不疾不徐：“于是为了尽快摆脱虚弱的身体状态，我采用了比较激进的接触方式。”
　　魏宋轻轻颦眉：“激进的接触方式？”
　　陈小姐：“我将他睡奸了。”
　　“……”
　　燕明晦掏掏耳朵，不敢置信：“我似乎幻听了，陈小姐你方才说的是？”
　　陈小姐微微一笑，清丽的面容深藏不露，艳色丹蔻的指甲轻轻摩挲着桌面，继续道：“我没有亏待他，过夜费给得十分大方。自那之后，他便心甘情愿成了我的暖床男奴。”
　　周叙满脸涨红，终于憋不住，挺直了腰板：“这位姑娘怎能乱扯这种话呢？小生明明与你素昧平生！你怎能这样抹黑我？我自幼饱读圣贤书，岂是那自甘堕落的男子？”
　　陈小姐好笑地看着他，挑眉：“看来你是真的都不记得了。那我重新告诉你，我是扈郡太守独女，给你每夜的过夜费是十两黄金，你将它们都藏在院子里那棵梨树下，若是不信就去挖挖看。我还赏过你十几粒金瓜子并玉佩两枚，应是都在里面。”
　　周叙大吃一惊，他的傲骨弯了一寸，嘟嘟囔囔：“竟然太守府陈小姐，小生失礼了。只是……小生不觉得自己丢失了什么记忆啊。”
　　燕明晦不知何时掏出了一把花生米，嗑得津津有味。
　　陈小姐似乎也不介意他绑架了自己，在这个和绑匪相处的情况下，她镇定自若，继续说：“事出反常必有妖，我疑心这种莫名其妙的病症是妖物作祟，便打算暗中遣人去请仙家来除妖。但在不久后，那个妖物主动现身与我相见，我改变了主意。”
　　“那只妖物并无坏心，它的心性纯挚，又爱看才子佳人的话本，也不知从哪见到了我与周叙，心中觉得我与这酸书生十分般配，便用了手段将我和他强行凑合在一起。”
　　燕明晦乐了：“这小妖还挺别致。”
　　魏宋立在桌边，依旧扶着腰间乌木剑，颇不赞同：“这也叫没有坏心？”
　　若是有哪个小妖敢给他牵红线，魏宋一定要将它斩成十八段。
　　陈小姐笑意盈盈，“被妖物乱点鸳鸯谱，起初我确实不忿，但后来有了身孕，我便发现那妖物的好处了。”
　　“身孕？”周叙一脸茫然，听天书一样听着没有记忆的事，盯向陈小姐平坦的小腹。
　　陈小姐扫他一眼，包养了这书生这么久，她一眼就看出来他在想什么，“孩子如今不在我腹中。那妖物十分喜欢我，它心思剔透，怜惜女子孕育苦难，怕我遭罪，于是施法将胎儿转嫁了出去，以借腹生子。”
　　燕明晦和魏宋下意识对视一眼。
　　陈小姐含笑看向周叙：“转接胎儿的孕体，非胎儿血亲不可。原本这福分，是要给到周公子的。”
　　周公子整个人缩了起来。
　　陈小姐：“但是那妖物跟着我，念了书，明了理，发觉才子佳人的故事不过如此，周公子就是个蠢瓜脑子。它唯恐周公子会将我的孩子生得蠢笨，于是将那孩儿，送入了我曾是两榜进士的父亲腹中。我父亲为官多年，满腹经纶，算是比较聪明的，它十分信服他。”
　　陈小姐：“后来，它又担心孩子生出来了，周公子要来跟我抢，便说要穷书生处理掉。现在看来，是将周公子的记忆都抹去了。”
　　燕明晦迷糊了，他本能问：“男子怎么生产？太守老头看起来被那妖物害惨了，你为何不自己生呢？”
　　陈小姐微微诧异：“男子为何不能生呢？”
　　她美目微转，又笑：“况且，若是由我这未出阁的小姐来生，那孩子便是一个父不详的孽种，连出生的机会都没有。而若是由我父亲来生，局面则截然不同……我是父亲独女，在此世道，女子之身难以继承家业。但等我‘弟弟’从父亲腹中降生，届时，这偌大家业都将是我儿的，难道不美？”
　　燕明晦失言……他只觉得有些发冷。
　　明明只是凡人女子，但那谈笑间的谋算，却令他脊背发寒。
　　若说一开始是那妖物影响了她，将她与书生捆绑在一起，而到后来，无论是甩掉书生，还是转嫁胎儿，或是笃信那是男胎，这种种巧合，会不会是她利用了那妖物呢？
　　陈小姐浅浅含笑，羸弱的凡人皮囊下，却仿佛藏着一只狰狞的巨怪。
　　魏宋垂首，抚摸着剑柄。他忽然想到初来扈郡的那天，在太守府，师尊也反问过那太守——“男人为何就不能有喜？”
　　师尊看出什么了吗？师尊当时在想什么呢？或是说，难道曾经有男人，为师尊生过孩子？
　　魏宋忽然拧住了眉，胸中莫名烦躁。
　　（我来了我来了我来了）

第450章 杀徒证道的师尊（23）
　　陈小姐将那妖物与自己与周叙的两人一妖故事讲完了，最后说她已经很久没有见到那妖物了。
　　那妖物自从将胎儿送给了太守大人，便失踪了。
　　不过陈小姐再叁保证，那是个单纯爱看话本，喜欢牵红线的小妖，绝对不会是导致城中失踪案的元凶，甚至她描述出了那妖物的原型：“是一只红耳朵的小白兔，直立走路，叁尺高，喜欢在竹林里看话本。”
　　燕明晦对会让男人怀孕的兔子不感兴趣，魏宋少年的脑瓜子已经联想到不知道师尊喜不喜欢吃兔子。
　　唯独周叙瑟瑟发抖，不忘初心：“那我怎么办？我的笔究竟是谁偷的？”
　　陈小姐想了想：“大约是它拿走的。有了孩子之后，它喜欢做胎教，它希望孩子日后能考状元，所以经常在父亲案头送些笔墨纸砚。”
　　周叙沉默，又窝窝囊囊地嘟囔：“真的会考上状元吗？”
　　陈小姐瞥了他一眼，冷笑：“你在打什么主意？”
　　周叙鼻尖轻轻哼一声：“没有呢。”
　　陈小姐忽然探手，勾起了书生清秀的脸，眼神轻蔑极了：“贱男人，你在想什么，以为我看不出来？”
　　她调教了这玩意儿几个月，撅屁股就知道要放什么屁。
　　周叙面色爆红，“你你你，即便你是太守千金，又怎能这般羞辱我？”
　　陈小姐撤回手：“你不记得了。从前在床笫之上，你最是喜欢我这样羞辱你。”
　　周叙：“……”
　　燕明晦瞪了眼睛，仿佛听到了什么了不得的东西。
　　魏宋疑惑得左右张望，不明所以。
　　燕明晦看见小师弟那一脸清纯的懵懂，咳了咳，连忙提出要送陈小姐回府，给她赔罪。
　　陈小姐走出了院门，周叙送出两位仙家，在关门前，小声又倔强地丢下一句，“我不信！”，啪地关上门，拼命搓自己的脸。
　　——
　　魏宋回到太守府的住所，洗漱后躺在床上盘算着今晚调查到的情报。
　　虽然和城中失踪案没有关系，但是师尊临时接了个打胎的单子，这个情报和打胎订单有关。
　　魏宋决定要去找师尊，请示还要不要给太守打胎，毕竟他怀着的是他的外孙。
　　另外，他想问问师尊，有没有男人为她生过孩子。
　　第二天，他没有找到师尊，燕明晦说师尊被师兄拉出去逛街游玩了。
　　接下来连着好几天都没有见到师尊，搞得魏宋十分郁闷，他也不想出去探案了，抱着剑在庭园里走来走去，最后一屁股坐在湖边，望着湖水发呆。
　　发完呆又开始练剑，练到天黑后，继续去师尊院子里碰运气。
　　今天白天是个晴天，夜里一轮圆月皎洁，魏宋踩着石板路来到院门前，发现院门大开，犹豫了一下，走了进去，小声唤：“师尊？”
　　“嗯？阿宋？”
　　青衫白纱袍的女子蹲在廊下竹林旁，手中挑着一根细竹条逗弄着什么，她偏过脸，脸庞比月光还皎洁，眉目明亮柔和，眉心一点朦朦胧胧，映衬得现世如梦。
　　魏宋停步，惊喜地扬起唇，恭敬行礼又叫了声师尊。
　　春晓招招手，小魏宋趋步挨过去。
　　他蹲在师尊身旁，垂着脸，轻声道：“师尊，你在喂兔子？”
　　春晓点头：“你看这只兔子好不好玩，有一对红耳朵，而且不是立起来的，是趴下去的。”
　　她搓了搓兔子的脑袋，红耳兔伸着两只爪子抱她的手，一双圆溜溜的眼睛安逸地眯着。
　　魏宋抱着膝盖，有点呆呆的，“兔子是吃竹叶的吗？”
　　“兔子是吃什么的呢？”春晓歪着脑袋，她记得熊猫是吃竹子的，但是兔子吃甚么呢，吃胡萝卜吗？可是这个时代，有胡萝卜吗？
　　魏宋跟着她的思路，不假思索将兔子的食谱背了一遍，背到后面才想起来什么，突然抽出了剑，将红耳兔一把挑飞，挡在春晓身前，严肃道：“师尊，这是只妖物！”
　　兔子被他挑得高高飞起，掉在地上还滚了几圈，白白的毛滚得脏兮兮的，看起来颇可怜。
　　春晓拎着竹枝，不明所以地听魏宋讲完了陈小姐和书生周叙的爱情故事。
　　在魏宋少年口中，这个故事是这样的。
　　——红耳兔是个荒唐的妖物，先是诱使太守小姐与书生苟合，又在二人珠胎暗结后，将胎儿转嫁到太守腹中，是个心思邪恶的家伙。
　　春晓抽丝剥茧听完，哦了一声，“为师正奇怪太守府哪来的小魔，原来还有这个缘故。”
　　春晓招招手，胖乎乎的红耳兔又奔过来，挨着她的手蹭脑袋，她笑吟吟地揉它的软毛，道：“这种借腹生子的邪术，不是寻常妖物能会的，如果是魔的话也就能说得通了。”
　　魏宋皱紧了眉头，“魔？”
　　他对魔物的认识还停留在幼时见到的魔物屠镇，以及在一流宗门接受的正邪不两立的教育。
　　魔物凶残邪恶，是修真界大患，虽被镇压在魔渊之下，却不可掉以轻心。
　　春晓点点头，将小兔子抱起，向小徒弟科普：“魔物有分先天魔族与后天魔族。先天魔族天生天长，是由魔渊魔气孕育出的生命，天性各异；后天魔族则大多是堕落的人族与妖族转化。”
　　“后天魔族由心魔转化而来，修习的是魔修功法，而先天魔族大多有先天功法，与先天能力。先天魔族数量稀少，鲜少出世，你幼时见到的魔族，是来自于先天魔族豢养的魔兽大军，他们源源不断被魔渊孕育，杀不光除不尽……”
　　她颠颠怀里的兔子：“也不知道这只小魔是怎么溜入人世的。看来它的先天能力，十分有意思。”
　　魏宋紧紧握着剑，生怕春晓怀里的兔子忽然暴起，他警惕地说：“魔族暴虐凶残，师尊快让我杀了它。”
　　魏宋少年迫切想要杀兔子，红耳兔察觉到了他的杀意，不断往春晓怀里钻，拱啊拱，细细的声音传出来：“不要杀兔兔，你这个坏人类！”
　　春晓摁下魏宋的木剑，他急道：“师尊想要养它吗？”
　　春晓唔了一下，不好意思道：“我对它的能力挺感兴趣……你不知道，魔族的先天能力是能够不断增强的，这只小魔的幼年体就能有这样乱点鸳鸯谱的能力，为师有些好奇若是再养一养，还能有什么变化。”
　　红耳兔突然钻出脑袋，竖起耳朵，咧开叁瓣嘴：“兔兔已经觉醒新的能力啦！”
　　魏宋瞪着这只兔子，秀丽的眉头拧得紧紧的，“师尊，这只兔子会令男女不受控制地……生孩子，十分可怕！你不要被它蒙蔽了！”
　　魏宋丝毫不被小兔子的可爱吸引，他对一切可爱事物没有兴趣，他曾经烤过的兔子多了去了。
　　他是个务实的草根少年，“师尊，你要小心它！”
　　春晓弯起唇不为所动，她点了点兔子的鼻头，轻声问：“所以可以告诉我，你的新能力是什么吗？”
　　红耳兔被魏宋瞪得委屈巴巴，小尾巴蜷缩起来，细声细气的幼年音，老老实实说：“从前我让他们在一起，只是莫名觉得他们很合适，可如今，我能够看见那些人身上的红线了！”
　　“红线？”春晓一愣。在这个没有系统神职的修真界，她还是第一次听到这个概念，几乎一下子联想到了华族的网红神仙——月老。
　　红耳兔乖乖的，有点小显摆地晃耳朵，“现在那些人类在我眼中，尾指上都有一条红线，只要顺着红线，我就能看到他最终的妻子或是丈夫。兔兔窥见了命运！”
　　春晓：“命运？”
　　红耳兔仰起脑袋：“命运是神以下，所有人类的生命轨迹，所有的生命轨迹在时间里，都是铺陈好的，人类都是在固定的轨迹不断前进。虽然我现在只能看见他们的姻缘走向，却已经是很了不起的能力了，兔兔还小，以后还能继续进化的！”
　　月光下，小院宁静，红耳的兔子在这个夏夜，毫无防备地将自己的秘密袒露在外。
　　它不知道，这也是它在轨迹里注定的道路。
　　春晓唇角依旧弯弯，忽然低低笑了出来。
　　“出来吧。”她抱着兔子转身进了屋内。
　　魏宋转过头，发现小院门外走入了几个师兄，蹑手蹑脚，不知藏了多久。
　　他们眼神惭惭，却在看见他时，不客气地冷下脸来，毫不犹豫撞开他，目不斜视跟进屋内。
　　魏宋捏紧了剑柄，垂眼收剑走了进去。

第451章 杀徒证道的师尊（24）
　　“诸位徒儿，深夜来访有何事呢？”春晓坐在桌前上首，温和地翻开茶碗，不急不缓给每个徒弟倒了一杯茶。
　　金宵最先忍不住，瞥了一眼下方的短发少年，说：“太守老头今天又催着我等替他打胎，我见师尊迟迟没有动作，所以想要请示您，要不要明天帮他做掉。”
　　王泠一轻啜茶水，一言不发。
　　余下两个男弟子也无声。
　　春晓轻轻抚摸兔子，将魏宋方才告诉她的故事，给几个弟子又讲了一遍，“……是以，陈太守怀着的是他的嫡亲血脉，要是不要，明日先去问问他。”
　　几个弟子应了一声，便又沉默下来。
　　须臾后，金宵又忍不住出声，他的目光不断瞥向安详躺在春晓怀里的红耳兔，“师尊，这真是可以窥见人间姻缘的魔物吗？”
　　他好奇地问：“他能看见凡人的命运，那么能看见修士的吗？”
　　春晓挑起眉，好笑道：“宵宵想要知道日后的道侣在哪？”
　　金宵抿住薄薄的唇，他生得细眉细眼，雅致贵气，是南国皇室一脉相承的面相，欺凌魏宋时趾高气扬，气人极了，而此刻脸颊飞红，支吾答不上话。
　　春晓摸摸兔头，“这得问它，肯不肯看了……”
　　她还欲说给点好吃的哄一哄，没想到小兔子十分爱显摆，跳上桌子，一双黑眼立即弥漫上水样的琉璃质感，对着金宵用力地嗅，嗅完之后，又去拱金宵的左手，金宵不好意思地将手摊开给它看。
　　红耳兔的耳朵不停抖动，看了半天，忽然扭头，凑到他身旁的弟子身上，要去看他的手。
　　就这样强行将四个弟子都看完了，最后来到魏宋身前。
　　魏宋死活不肯把手给它，“我不要道侣！”
　　有了道侣就要分家，就要将时间分给道侣，魏宋不想找道侣，魏宋少年是要立志终身侍奉师尊的。
　　红耳兔鼻子嗤了一下，又转到金宵身边，去看他的手，歪着头琢磨了半天，耷拉着耳朵走回春晓怀中，不出声。
　　春晓揉了揉它的耳朵，“怎么样？”有模有样作了半天法，看出什么结果了？
　　每个世界的男主只有一个，所以即便她收了四百多个徒弟，却清醒地知道最终只有一个天之骄子，其他的所有人只是世界的配角或尘埃。
　　在世界观展开，剧情铺陈之下，除了男主，都是尘埃。
　　等系统恢复了正常，她接收了剧情，却也只能知道男主的故事，很难得知这些弟子的命运。
　　她想，这兔子的能力，大概就是类似于剧透，不算出奇，毕竟这个世界本就是一个起点文书中世界，所有的逻辑都是有迹可循，世界是围绕着男主展开的。
　　红耳兔犹豫了一下，不自信地说：“兔兔没有看到。”
　　它用爪子挠挠脸：“我能看到凡人也能看到修士，还是第一次遇到这种状况。”
　　春晓愣住：“没有看到？噗嗤，难不成宵宵是要孤独终老了吗？”
　　几个弟子也笑。
　　魏宋默默地想，这样坏嘴巴的男人，谁会愿意靠近他，孤独终老一点也不意外。
　　金宵俊俏的脸庞怔住，脸色有些难看。
　　红耳兔继续道：“也有可能。没有红线，一般有好多可能。要么是没有姻缘注定孤独终老，要么是曾经有过，但是如今红线的另一端死掉了，红线也就消失了，要么不等诞生红线，便死了，要么……他是修士，可能日后会飞升成仙，那么我也就看不到了。”
　　红耳兔说完，便有一个和金宵关系好的弟子笑着说：“金宵师兄乃极品木灵根，资质过人，如今再差一个契机便能结婴，日后必定是能飞升的。”
　　金宵的面色才好了起来。
　　气氛活跃了，一只饮茶不语的王泠一忽然道：“那请问这位兔兄，或是兔小姐，你能看见师尊的姻缘吗？”
　　大家便都看向上首的师尊。
　　春晓也有点好奇。
　　红耳兔用爪爪抓自己的耳朵，“看到啦！”
　　春晓惊奇，她都已经将自己的情根抽出去了，还能有姻缘，“我也有？”
　　红耳兔肯定地点点头，“我看见了，很长很长，不知道联到了哪里。你的情人，应该与你离得很远很远，不过既然有红线牵着，终有一日会遇到的。”
　　春晓感兴趣了，已知她能出现在书中世界，都是担负了剧情修补任务，一般都是个有名有姓的人物，所以她身为一个女性角色在起点文，她的姻缘会是谁呢？
　　会不会是男主？
　　没错了，她这样貌美的一个女角色，怎么会不被男主收入囊中？必定是男主了！
　　春晓心喜，只要她抱着兔子，一路跟着红线找过去，应当就能找到男主了！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，谁能想到她收养了四百多个家破人亡的男弟子，竟没有一个是男主，这运气也是没谁了。
　　红耳兔正在盯着春晓纤细的尾指看，忽然眨了眨眼，猛地一甩头，看向魏宋。
　　它像是脱了缰的野马，窜到了魏宋面前，往他身上猛窜，魏宋少年被吓了一跳，下意识后撤，拔剑抵挡。
　　也是抵挡的姿势，令他白皙的手指露了出来。
　　红耳兔爪尖刺入桌面，刹住身子，幼嫩的声音惊喜道：“看到啦！姐姐你的红线，连在了他的手上！”
　　“……”
　　“什么？”
　　王泠一手中的杯盏滚落下来，风一样淡然的眸子骤然抬起，盯住美滋滋的兔子。
　　春晓茫然地接住欢腾扑向它的兔子，小兔子开心道：“我刚刚看到那红线牵得很远，可是一眨眼，又迷迷糊糊看到牵得很近很粗，我顺着线一看，竟然栓在了这个凶巴巴的男孩子身上！你们是命中注定的一对呢！”
　　魏宋还举着剑，在兔子雀跃的声音下，方才还大声喊着不要道侣的少年，手足无措，眼睛躲躲闪闪的不会说话了。
　　春晓刚刚才接受自己的徒弟里没有男主，惋惜了一秒自己白费功夫，没想到下一秒兔子就给她惊喜了。
　　“你确定没有看错？”春晓迟疑，看向脸蛋红爆的魏宋少年。
　　红耳兔笃定道：“我亲眼看到的，这么粗的一条红线，绑得可严实了！”
　　春晓开始回忆这个少年的过往——被魔族屠镇的唯一幸运者，外门打拼脱颖而出的幸运儿，天生仙骨的资质，长相漂亮得妖异，说是男主，确实很符合起点逆袭文逻辑。
　　春晓接受了，低吟：“这样啊……”
　　魏宋握着拳，不知道将手往哪放，傻乎乎地站着。
　　几个弟子默默，金宵突然打断兔子喋喋不休的话，“师徒结侣有悖人伦，师尊莫要忘了，这只兔子是只魔物，魔物最擅蛊惑人心，师尊切莫被他迷惑了！”
　　他身旁的弟子连忙接腔：“对啊，魏宋这个小萝卜头，怎么会和师尊扯上关系呢。有一份师徒因果已经算他走了运，说什么天定姻缘，简直笑话！”
　　春晓低眉抚摸着兔子，无语。
　　王泠一忽然道：“天色已晚，师尊早些休息，我们先回去吧。”
　　他起身，看向春晓怀里的肥兔子，“这只兔子不但与太守父女有牵扯，据我近日对失踪案的探究，那些失踪的凡人似乎也与它有不小的干系。那些人，或许都进了这魔物的肚子，烦请师尊将它交给我审问一夜。”
　　王泠一轻轻拱手。
　　春晓颦眉，“失踪案与它有关？”
　　肥兔子僵硬了，小尾巴都僵直了。
　　王泠一伸手抓住它的后颈皮，将它从春晓怀里拽出来，粗暴地拎在手里：“几位失踪者家属，都曾见过一只红耳朵的兔子。”
　　春晓已经得知了最关键的男主信息，心满意足，很好说话：“那你将它带走吧，先别伤它性命。”
　　王泠一低头：“是。”

第452章 杀徒证道的师尊（25）
　　几个弟子转身出去，魏宋还呆呆红着脸杵在那，显然不想走。
　　金宵一把薅住他，将他拖出去，魏宋立马挣扎，余光瞥见师尊在温柔地看着他笑，便一瞬间像被抽干了力气，嗫嚅着被金宵拽出去了。
　　出了院门，反手关上门后，金宵便将他丢开。
　　一群人高马大的师兄走在一起，十四岁的魏宋少年在最后面走着，不时偷偷回头去看院门，看一眼便像是被院门烫到，又转开脸，过了一会，又忍不住回头看那扇门……
　　怎么会呢，怎么会呢……师尊，师尊……怎么会是他……命中注定的道侣呢……
　　原来，他与师尊，是命中注定吗？
　　仿佛浑身血液都在涌动，滚烫地冲到胸腔，又冲上脑海，稀里哗啦的声音在少年脑海里放烟花，整个人踩在地上，却像是踩在云端，七上八下的，满脑子胡思乱想，却又不知道在想什么。
　　“命中注定”和“师尊”两个词眼，将小少年的脑瓜塞得满满的，塞得他整个人像只煮熟的虾子，又热又红。
　　迷迷糊糊躺回了床上，他抓起一旁的乌木剑，抱在了怀里。
　　忽然想到，这乌木剑是师尊送给他的。
　　若是，若是，他们真的会成为道侣……那么按照世俗的说法，这把剑就算是，定情信物吗？
　　少年的眼睛像是融化得彻彻底底的水，迷蒙蒙地泛着雾气，突然松手跳到床下，盯着床上的乌木剑，不敢上前。
　　犹豫许久，他试探着走了一步，又走了两步，最后小媳妇一样坐在床沿，不敢看那把剑。
　　师尊，师尊是怎么想的呢？
　　他方才只顾着害羞，都没有注意到师尊的神情，但是，但是师尊最后是冲他笑了吧？
　　师尊没有生气吗？师尊没有觉得他配不上她吗？师尊……难道觉得，这也不错吗？
　　魏宋少年苦恼地捧着脸，他不知道怎么处道侣，万一做得不好，师尊不要他了怎么办？
　　处道侣，要做什么呢？
　　魏宋想着，低下头，手指头慢慢蹭着床单，一点点摸上乌木剑，又突然撤回，又摸上去，如此这般好几个来回后，终于鼓足勇气，跳回床上，将乌木剑搂在怀里闭上眼睛。
　　虽然搂着剑，却还是羞涩地将它隔着胸膛放着，闭上眼睛，整个人还是激动又羞恼的。
　　不知道羞什么，不知道恼什么，只想找个崖跳一跳，找个妖兽打一架，仿佛浑身精力想要发泄，浑身莫名其妙的躁动亟待释放，满脑子都是师尊，越想越不好意思，却还是抑制不住地想啊想。
　　不知道师尊此刻，在做什么呢？
　　似乎道侣之间，会，会睡在一张床上吧？
　　魏宋少年将自己羞得整个人缩成一团，连脚趾头都缩了起来。
　　……
　　……
　　另一边，拎着兔子的王泠一回到院中，关上门后，脸上淡淡的神情消失，整个人都静了下来。
　　月色下庭院寂静，而这人身上却是黏稠的死一般的静谧。
　　半晌，他垂下眼，看着手下瑟瑟发抖的兔子，平直的唇角，忽然勾了一个弧度。
　　“说一说，看到我的姻缘了吗？”
　　他的左手掐着兔子，风一般的眸子中如暗起飓风，白皙俊美的面庞如冷场的面具，在宴后失去一切颜色。淡薄，又充满杀意。
　　兔子被他掐得不断蹬腿，细细的呼救。
　　元婴期的结界笼罩了小院，它被丢在地上，摔得两眼发黑。
　　它抖着一双红耳朵，害怕地说：“兔兔，兔兔没看见你的红线。”
　　事实上，方才的几个人，除了春晓与魏宋，其他人都没有红线。所以兔子才挨个去看他们，它第一次见到这么多人都没有红线。
　　“我没有听清，你再说一次。”
　　他缓缓蹲下身，月色如水泄下，落在青年俊美的面庞上，落在他散落的青丝上，有种落雪一般的美感。
　　温和恬淡的十一师兄，此刻有种凌厉又扭曲的美感，病态又偏执。
　　兔子害怕地又说一遍，“兔兔看到，你没有……”
　　一道凛冽的风刃将它刺中，飞出，钉在小院的墙上。
　　泠一步伐缓慢地走过去，敛眸凝视，缓而慢地又问：“我未听清……”
　　兔子怕极了，痛得哭出来，哇哇地改口：“看见了看见了，你的红线！”
　　青年顿足，莞尔一笑，“好，告诉我。我的红线，连在了哪里？”
　　兔子觉得自己真是世上最倒霉的兔子，它哇哇大哭：“我怎么知道？你为什么，非要兔兔撒谎……”
　　一只白皙纤瘦的男性手掌捏住了它的一只红色兔耳，一点一点将那耳朵撕了下来，红耳兔痛得凄厉地大叫，尖锐刺耳。
　　王泠一充耳未闻，垂着眼睫，声音轻轻地：“告诉我，连在了哪里？”
　　兔子被撕掉了一只耳朵，鲜血喷涌，另一只耳朵又被捏住撕开，它绝望地大哭，想要动用魔力，但还是幼崽的魔族被元婴期的青年压制得死死的，动弹不能，只能哭嚎胡言乱语，“在……在那个姐姐身上！”
　　病急乱投医，这些修士中，它唯一认识的女修，只有那个温柔的姐姐了。
　　出乎意料的是，在它说完这句话，施暴的手停了下来。
　　那只淌满兔子鲜红血液的手落了下来，一只红色兔耳掉落在地，另一只红耳只剩一丝皮肉连在兔子脑袋上，可怜地耷拉着。
　　王泠一垂着眼，指尖不断滴血，他默默然片刻，又轻声问：“你能看见这些红线，那么你可以解开它们，操纵它们吗？”
　　哇哇大哭的兔子在青年开口后，改成啜泣，丝毫不敢得罪它了。它只有两只耳朵，都被撕掉了，下一个要被撕的只能是它的脑袋了！
　　兔子不断掉眼泪，混着血将它白白的身体染得血淋淋，“不可以。我只能看到，但触碰不到，干涉不了它们。”
　　神情莫测的青年抬起一双阴郁的眼。
　　兔子猛地改口：“我可以！”
　　它急忙道：“我会有用的，我现在还小！等我再继续进化，等我的能力更加强大了，一定还会有更厉害的能力觉醒，到时候说不定，我就能干预人们的姻缘红线了！”
　　它的能力初步窥见了命运的轨迹，而命运又哪里是能为人力所更改，兔子不认为自己会有那一天，但强烈的求生欲，令它口不择言。
　　青年定定瞧着它，那双阴冷的眼，比它幼时在魔渊见到的最凶残的魔物还要恐怖。
　　方才在那姐姐的屋子里，明明还是温和斯文的青衫公子，如今却像是浴血修罗。
　　这个男人实在可怕，兔子有限的脑容量，完全承载不了这种恐惧，它在男人注视下，生生吓昏过去了。
　　王泠一屈指画符，细致地一笔一划画下法阵，一个个法阵结印打入兔子的身体里。
　　禁言咒，禁足咒，主奴咒，巫蛊咒……
　　谁也不知道，雾峰这个管理财政，傲娇亲切的十一师兄，竟会如此多的邪咒。
　　血淋淋的兔子滑落在地，王泠一捏诀引水，一点一点将手掌上的血迹洗干净。
　　月华如练，他敛着眸子沐浴在月色下，浑身如有实质的恶感如狰狞的触手散发，在此刻，又一点一点回敛，最终擦净了手，他缓缓抬眸，弯起唇。
　　青衫的斯文男修，望向那轮皎洁的明月，眼睫如霜雪般剔透，眸色如风。
　　“……”他低低念了几个字，散在月下风中。
　　地上与兔子身上的血迹，蒸发一般逸散在月华中。
　　他最后看向无声无息的兔子，笑了一下，“留你一命。日后我和师尊若有了孩子……还用得上你呢。”

第453章 杀徒证道的师尊（26）
　　第二日，太守父女被仙家们叫了过去，太守老头得知自己怀上了外孙。
　　陈小姐盈盈啜泣，表示她也不知道，无辜可怜又无助，并再叁保证，爹爹腹中绝对是个男胎。
　　太守的原配早亡，虽纳了小妾无数，却子息衰弱，至今只有一个女儿，也算是接受自己后继无人这件事了，未想到如今竟然还能怀上个外孙。
　　这算是什么事啊！
　　“当真是个男孩？是陈家的骨肉？”太守老头还是犹豫了。
　　“不仅如此，还十分健壮呢。”
　　一位俊美的仙家眯眼笑道，“城中失踪的十几个民众，都被那魔物炼化了，统统滋补入了你这腹中，你这胎儿虽只有叁个月大，却发育得极好，恐怕再过两个月就能降生了。”
　　太守一惊：“这么快，我我，老夫男子之身，如何生子？”
　　“剖腹取子即可。”王泠一淡淡道：“不过这是另外的价钱。”
　　太守犹犹豫豫半晌，陈小姐又啜泣不止，最终，老头还是留下了这个孩子，痛下决心准备亲自生下。
　　太守老头又拜下深深一礼，老泪纵横：“既然那魔物已被仙家拿下，失踪的人也找不回了，老夫定会好生抚恤他们家小，此事……便到此为止吧。一切有劳诸位仙家，当然，那劳务费定一分也不会少的。”
　　金宵托着腮，讽刺一笑。
　　春晓一言未发，她的关注点全在男主那里。
　　叁百多年了，总算找到男主，她激动得昨夜半宿没睡，如今精神依旧十分亢奋，她直勾勾端详小魏宋。
　　此刻的魏宋有些奇怪，埋着脑袋坐着，而她一直盯着他，看哪，哪红。
　　就像是她的视线有热度，看哪烧哪……
　　此事便到此为止，当日下午，一行人便乘飞舟回了宗门。
　　在回去之前，燕明晦特意去八卦了一下，回去的飞舟上，他磕着花生米跟小师弟八卦，“你一定想不到，陈小姐最后竟将周叙纳入后院了呢！她说那书生有个蠢脑子，但长得还算不错，也挺听话，所以要将他养起来玩玩。周叙嘴上说着不愿意，但是收拾行李可欢快了！”
　　燕明晦由衷感慨道：“陈小姐真是个奇女子！”
　　这种话题，魏宋一向不感兴趣，从来不答话的，可今天他却忽然问：“养起来，玩玩？”
　　燕明晦往嘴里丢花生米，歪着脖子去接，随口道：“是啊，有些富贵小姐，日子无聊感情空虚，便会养个男人玩一玩。”
　　燕明晦说完一愣，瞅着脸蛋红红的魏宋，纳闷他怎么突然接茬了，继续道：“谈情说爱是玩，被翻红浪也是玩，这个等你再长大，有了道侣就懂了。不过你怎么突然问起这个？你不是不要道侣，最不耐烦这种话题吗？”
　　魏宋不吭声了。
　　燕明晦以为他不会说话了，便继续抛花生米玩。
　　没想到，没半会，魏宋又开口了，漂亮的少年带着点小炫耀，扭扭捏捏：“快有了。”
　　“啥？”
　　魏宋少年却不再说话了。
　　抱着一把剑，耳朵红红坐在云舟尾端，小少年魏宋眼神直视前方云端，余光不受控制，总往前方女子身上飘。
　　燕明晦掏着耳朵，嚷嚷着，一直追问小师弟这是什么意思，一直追问到回了雾峰，小师弟都闷声不吭，仿佛刚刚春心荡漾的叁个字不是他说的。
　　下了云舟，燕明晦还有些不甘心，追到魏宋的院子里，快要被自己的好奇折磨死了。
　　“怎么就忽然改了口呢？莫非是小师弟遇见了心仪的女修？或是说，遇上了心仪的凡人？这可是喜事啊，小师弟的年纪也不小了，也应该要开窍了，小师弟快和师兄我说一说你是怎么想的，解一解师兄的好奇之心啊！……”
　　“师兄可是雾峰为数不多有道侣的男人，你若有什么感情问题，在这里，可只有我有经验可以传授给你呢！”
　　魏宋在院子里呼啦啦练剑，燕明晦在院中石桌上，喝了一壶茶，一个回声都没听到。
　　最后魏宋练剑完毕，将燕明晦赶出去，额头渗出一层汗珠，脸蛋红扑扑，也不知是练剑累得，还是羞得，“你出去！再等等，以后……你一定知道了！”
　　说完就将门啪地关上了。
　　燕明晦摸摸鼻子，“这么羞答答，这是小师弟还是小师妹啊。”
　　他转身离开，他已经有了道侣，现在和道侣住在一起，他的道侣是丹峰的弟子，目前小两口住在离丹峰较近的一个峰头。
　　离开峰顶的路口，燕明晦在雾峰白日浅淡的雾气中看见了十一师兄，他站在湖边，像是发呆。
　　“十一师兄！”燕明晦热情地打了个招呼。
　　王泠一回头看见了他，微微一笑，“二百五十师弟，来雾峰见师尊吗？”
　　燕明晦对排名靠前的师兄们，感情都挺好，他摸摸后脑勺走过去。
　　“不是，我是来看小师弟。小师弟似乎有了小秘密，我怎么问都不告诉我，实在令人好奇啊。”
　　燕明晦从石子砌的小道绕过去，又穿过了一片草地，才走到王泠一身边。
　　十一师兄看着离路口近，其实已经站在了峰顶的边缘，面前是一片涌动的湖水，另一边隔着一层隔音结界的，是隔壁摘星峰的峰壁，重重云雾中，摘星峰半山腰泄下一条白带，珠玉溅碎的瀑布气势雄厚地冲下去。
　　雾峰的这面湖泊就是由那条瀑布溅落的水聚集而成，雾峰这满峰挥之不去的雾气，也与那瀑布有关。
　　因为隔音结界的阻隔，所以那雄浑天奇的瀑布只传过来些许声响，泠一师兄低低的话音也飘入了燕明晦的耳中，“明晦师弟的好奇心很盛啊。”
　　燕明晦嘿嘿笑了笑：“我道侣的好奇心也强，我俩志同道合，最喜欢听八卦了。整个宗门，就没啥八卦是我和我道侣不知道的！”
　　王泠一偏过头，斯文白皙的面庞上，风一样的眼眸微弯：“师弟与道侣的感情很好，我们雾峰如师弟一般幸福的弟子不多见。真是令人羡慕。”
　　燕明晦的偷笑变成了明笑，他美滋滋地恭维回去：“师兄你知道的，我打小就幸运得很。不过呢，泠一师兄您如果想要找道侣的话，一定也很容易呢……我知道哦，附近山峰有很多女弟子给你写信！师兄的好样貌在咱雾峰，也是数一数二的！”
　　王泠一垂首不语。
　　“师兄的模样看起来，似乎有点像为情所困，哈哈，可能是我看错了，我这人就是这样……”
　　“是啊，我近日确实为情所困。”

第454章 杀徒证道的师尊（27）
　　燕明晦瞪大眼睛：“真的？”
　　王泠一扯唇苦笑一声。
　　虽然说雾峰大多是单身男青年，但是大家似乎都对找对象不感兴趣，为情所困更是罕见，更何况这是峰内的大总管，仿佛没有事能难倒他的泠一师兄：“难倒还会有女子不接受师兄的情意？这是何等的没有眼光啊？师兄如此优秀，无论相貌还是资质，在这世上都是数一数二啊。”
　　燕明晦表情夸张，王泠一轻轻笑了一声：“师弟总说我数一数二，那你觉得我，是一，还是二呢？”
　　燕明晦语塞了一下。
　　泠一师兄虽说生得好看，能力也强，资质也好，但不去放眼修真界，单是雾峰比他惊才绝艳，综合素质高的也不是没有。
　　不算已经死掉的那些，如今就还有一位，他想了想说：“泠一师兄与无辱师兄，堪并列第一。”
　　燕明晦摸着自己有点痛的良心，其实在他心里，世上最好的师兄只有虞南师兄和无辱师兄，但他还是懂人情世故的，泠一师兄虽然不是最好，但也很好。
　　“呵，雾峰之外呢？”王泠一像是来了兴趣，又问：“师弟觉得，我与摘星峰那位比，又如何？”
　　燕明晦脚趾抓地，开始后悔自己为什么要跑过来打招呼……
　　隔壁峰那位，隔壁峰就一位，那位还能是谁？
　　泠一师兄为什么要和明府仙尊比啊，那是和师尊一期的大能，资质绝顶，天赋绝伦，又是长辈，怎么好比？
　　燕明晦心里有点觉得泠一师兄太叛逆了，硬着头皮说：“师兄日后，未必会比明府仙尊差。”
　　王泠一默然。
　　湖面涌动的水汽不断向与瀑布相隔的崖边淌去，沿岸草木浓郁，深深浅浅的绿意被滋润得仿若流淌的画卷，泠一低低垂着眼，纤长的眼睫拢着淡漠的眸子。
　　他低声喃喃：“日后，我强大了，他也会更强。这便是永远也追不上了。”
　　燕明晦忽然醒悟，他猛地想起来，为什么泠一师兄会和明府仙尊比。
　　燕明晦虽然入门晚，但好奇心强，又爱跟着师兄们混，是以门内的八卦该知道的都知道——比如当初在泠一师兄上头曾有一位十师兄，据说两人同时入门，一同吃住修习，感情十分要好。
　　而那位十师兄，死在了明府仙尊的手下。
　　雾峰多数弟子只知道师尊与明府仙尊有交情。
　　而极少数人却知道，师尊与明府仙尊自幼一同长大，情谊深厚，私下里和道侣也差不多，他们最开始都是将明府仙尊当作长辈尊敬的，直到峰内陆续有弟子死在他手下，部分弟子才起了防备之心。
　　明府仙尊看起来冷漠不近人情，但实际上极其善妒，即便是与师尊亲近的弟子，也不放过。
　　那位十师兄，就是被明府仙尊活活溺死在了这面湖中。
　　当时泠一师兄亲手收殓了他，拼了命要上摘星峰复仇，却被师尊死死拦住，师尊禁止门内再议论十师兄的死因，一再声明十师兄只是失足坠湖，并将发疯的王泠一关在了院子里……
　　想到那些陨落在明府仙尊手上的师兄，燕明晦的情绪有些郁郁，他忍不住嘟囔：“师尊真是偏心。恐怕我们师门所有的师兄弟加起来，也不及明府仙尊在她心里的半分地位。”
　　枝头冷露被风抖落，王泠一转过身，低眸望向情绪大起大落的师弟，失笑：“师弟入门虽晚，知道的却不少。那些往事，我都要记不清了。”
　　燕明晦不好意思地摸摸脑袋，“师兄要去祭奠大师兄他们吗？”
　　王泠一摇摇头：“今日不去了，这些天峰内积压了许多事务。你去的话，代我在大师兄的碑下送上一束雪铃花。”
　　燕明晦哦了一声，目送他青色的身影如一阵风缓缓没过山林，渐渐消失在雾峰终年不散的雾气里。
　　燕明晦很敬爱师尊，但有时，他会忍不住生出一些大逆不道的想法。
　　师尊虽然待他们每一位弟子都很好，但那些师兄一个个死在那个男人的手下，师尊却没有一次为他们报仇……
　　师尊，究竟在想什么呢？
　　燕明晦从没有和任何人说过，他曾亲眼看见明府仙尊当着师尊的面，杀了一个师兄。当时的师尊是什么神情呢？
　　燕明晦想起来了，当时师尊的脸上并没有神情波动，师兄无法瞑目的尸体横在地上，她只向明府仙尊淡淡道：“将手擦干净。”
　　没有人发现他，他躲在草丛中不停地掉眼泪，直到师尊和明府仙尊都走了，才爬出去，哭哭啼啼地将师兄带回雾峰坟冢埋了。
　　师尊对雾峰每一个弟子而言，是从深渊里拯救他们的光，这束光高高在上明亮温暖，但若触摸上去，却是没有温度的。
　　燕明晦不明白，这么多年了，燕明晦也没有想明白，师尊当时为何没有神情。
　　师尊究竟将他们师兄弟当作什么……
　　——
　　四季的变幻在雾峰中，夏与秋的痕迹难以辨认，唯有春季与冬季明明白白。
　　雾气中似乎结了冰一般寒冷，师兄们在山下练完剑，各自去做任务，魏宋没有接任务，他练完剑便爬回了峰顶，在院子里揣上蒸好的馒头，去崖边继续练习御剑术。
　　御剑飞行术是金丹期才可以修行的剑诀，魏宋边啃馒头，边翻阅手中破烂的小册子，红通通的唇瓣沾着细细的馒头屑，一连啃完了六个馒头，魏宋终于开始飞了。
　　他已经练习了半个月，现在不仅可以飞得又快又稳，还能在空中滑翔做花样，无论是穿云还是在峰峦间变道，都流畅迅疾。
　　魏宋在鹿鸣峰下停下，等了片刻，看到明晦师兄快乐地骑着灵鹿跑下来。
　　汇合后，灵鹿自觉踱去溪边饮水，燕明晦兴致勃勃地从怀里掏出来几本册子，“小师弟，你今天来得真早。巧了，我今天搞到了好东西。我也是今天才知道，这么好看的话本，竟然是凡人界传进来的，凡人的创造力实在厉害。”
　　两个人找了个人迹罕至的山崖，坐在山顶上看书。
　　魏宋手里捧着一本书，逐字逐句看的很认真。
　　燕明晦晃着腿乐呵呵的，“小师弟你总是一本正经的样子，换成谁来也猜不到，你看的是违禁的话本呢？”
　　魏宋不睬他。
　　“虽然说追求道侣要讲究方式方法，但是总是看话本，不真正去实践的话，也没办法检验学习成果。”
　　燕明晦替师弟的春心着急，不依不饶地问：“小师弟，你到底看上了哪里的女修？师兄懂的可比书上的多，你告诉我，我好为你出谋划策啊！”
　　小师弟充耳不闻，一页一页翻完，面不改色取第二本。
　　燕明晦已经闹了两个月，从旁敲侧击到直截了当，怎么撬不出小师弟的心上人。
　　他长长叹了一口气，垂头丧气，忽然道：“对了，算算时间，叁师兄快要回来了。”
　　燕明晦一扫沮丧，眼睛亮了起来：“叁师兄回来，师尊一定会办宴会欢迎他。又要吃灵鸡宴了……”
　　小师弟忽然抬起头：“师尊很喜欢叁师兄？”
　　“当然了！”
　　触及喜欢的话题，燕明晦这就话多起来，“大师兄和二师兄都没了，叁师兄如今辈分最高。你没见过无辱师兄，所以不知道，在众师兄里，他是资质最好的一个，修为比师尊还要高，雾峰的杂物财政从前都是叁师兄管理的，八年前叁师兄去玄秋剑宗交流学习，才将事务都交给了十一师兄。”
　　“叁师兄的优点数也数不清，没有人会不喜欢他。”
　　燕明晦滔滔不绝，努力和小师弟介绍雾峰男性门面，“叁师兄是雾峰最俊美，最温良，最最好的师兄了。在我心里，可以与大师兄并列第一！他比师尊年纪还要大一些，虽然名义上是师尊的弟子，但却是照顾师尊长大的，在师尊心里，与我们这些弟子都不同。全世界都喜欢无辱师兄……”

第455章 杀徒证道的师尊（28）
　　魏宋紧紧抿着唇，眉头越皱越紧，一点一点将胸内郁躁的心绪塞回去。
　　他告诉自己，这些师兄虽与师尊有很多过往，但他将来会与师尊有更多的回忆。
　　燕明晦畅想：“叁师兄回来了，峰内便有花不完的钱了。叁师兄修为高，长得好，还天生招财，总是给我们带来惊喜，我已经开始期待啦。”
　　魏宋不理他，将书捏出褶子，看不进去，整个人从头到脚，连头发丝都酸溜溜的。
　　……
　　而那位在燕明晦口中千般万般好的叁师兄，在回来的第一天，便撞上了月岚之。
　　春晓在摘星峰的瀑布下将湿漉漉的林无辱捡起来，心疼死了，卷起水龙和鹅卵石一股脑砸在月岚之身上。
　　噼里啪啦的石头与瀑流裹夹着统统砸到月岚之身上，他不偏不倚，紧紧握着手中的寒冰剑，阴鸷的双眸盯着春晓身后的男子。
　　被春晓护在身后的男子，吐出了一口血，由流水带走，轻声一笑，揽着她的肩，走到她身前，抬起俊逸风流的眉眼，“合体后期？合体后期的修为便能够将我这炼虚中期，打到无还手之力？多年不见，明府尊者，依旧虚伪至极啊。”
　　他随口说着损人的话，可那云雾一般风致的脸庞，却令人生不起抵触之心。
　　雾峰被瀑布处大动静引来的弟子们，惊喜地大喊：“叁师兄！”“无辱师兄！”“无辱师兄你回来了！”……
　　男修身姿极为高挑，身着一袭飘逸的白色纱袍，只在袖中散出一抹雾峰青，青丝半束，比起精致的五官，更夺目的是那淡淡的气质，仿佛林下漏月光，夜雪疏疏，娴静淡然，温柔脆弱。
　　他随意以指尖抹去唇间的血迹，抬眸看向兴奋的雾峰弟子们，笑道：“师弟们，好久不见。”
　　林无辱寥寥立在瀑下，青丝湿了一半，却无损他半分风姿，眼眸含笑，举世无双，自有超越一切欲望的潇洒纯粹。
　　他反手握住春晓的手，踏上岸，“走，师尊可为我备好宴席了？”
　　“你还记得我？”
　　抽回了手，不再理水中的月岚之，春晓半真半假调侃，“你回来第一件事不是来拜见为师，而是去寻衅滋事，便吃准了我会来捞你？”
　　林无辱看着她笑，点漆般的眼瞳中映着她的模样，目光在她眉心朱砂上凝了凝，“怎会。我在玄秋剑宗，一直惦念着师尊亲手烤的灵鸡，弟子身心都被雾峰拴住了，绝无二心。只是原想着能给师尊带一份小礼物……”
　　师徒二人被一群弟子热情地包围招呼着。
　　魏宋依旧是格格不入的，他站在人群外，冷眼看着那俊逸男修紧握着的属于师尊的手。
　　过了一会，他别开眼，余光扫到依旧站在瀑布下的男人，摘星峰的明府仙尊月岚之，燕明晦口中佛口蛇心的毒夫——传闻中与师尊关系暧昧的男修。
　　魏宋漠然垂眼，轻轻抚摸腰间木剑，真是个没用的男人，既然起了杀心，却又让猎物跑了，废物。
　　——
　　“林无辱回来了。”
　　葱翠山林中是一圈笼舍，一个满脸不忿的男人飞快走来，在竹制栅栏前停下，来到神情淡淡的男子身旁，抿着嘴，又重复了一遍：“叁师兄回来了。”
　　王泠一将手里的灵食碾碎，撒在栅栏里的地上，一群咯咯哒的灵鸡扑扇翅膀，吃得头也不抬。
　　金宵等了一会，一直等不到他回话，兀自生着闷气，半会鼓着脸道：“十一师兄听见了吗？林无辱那厮回来了，现在正在师尊的院落里，师兄弟都在那里，他们商量着今晚吃席呢。”
　　王泠一抖了抖手，白皙的指尖被引风诀扫净，“这一批灵鸡刚刚出笼，便回来了，无辱师兄很会挑日子啊。”
　　金宵在一旁的篮子里抓了一把灵食撒进去，气呼呼地道：“师兄你养得胖乎乎的肥鸡，今天都要给那人占便宜了。大家只会记得是叁师兄回来，所以吃上了灵鸡宴，还有谁能想起来，这些灵鸡都是师兄你一手养大！都是一群白眼狼！”
　　王泠一望向远山，微风拂动他脸庞的碎发，微微垂落的左眼眼帘处，有一粒小小的痣，衬得那斯斯文文的面容，多了一份稚气与说不清道不明的欲望。
　　“从来都是这样，他一回来，大家便看不见师兄你了。”
　　金宵恶狠狠将灵食砸进鸡舍，泄愤，为王泠一打抱不平：“不过是资历老一些，是最早管理峰内杂物的老人，可如今提起总务处，他们第一个想到的还是他。平时都跟在师兄身后殷勤极了，如今林无辱一回来，都像见着鸡妈妈一样围过去，一个个都不要脸。吃了锅里看着碗里的白眼狼！”
　　“你在气什么？”
　　王泠一用棍子敲了敲，将吃饱了的灵鸡驱赶着绕着鸡舍跑动。
　　这是师尊的主意，养鸡不但要让它们多吃，还要鼓励它们多运动，这样才能产出最美味的肉质。
　　灵鸡排着队奔跑，王泠一将竹棍拄着地面，笑着回头看师弟，好脾气道：“叁师兄是看着我长大的，当初也是他手把手教我如何打理峰内财政，我接过管理权不过八年，师弟们对他更亲近，也无可厚非啊。”
　　金宵冷笑一声：“他整日里不是去游览名山大川，就是各处去访学，闲在峰里不是这里痛就是那里疼，所有的事务都交给你做，早八十年峰里就是师兄在管事了。他倒好意思承那些白眼狼的尊敬。”
　　王泠一眨了眨眼，向不远处的灌木丛中勾了勾手，一只红耳兔奔腾而来，窜入他的怀中。
　　王泠一轻轻抚摸怀中雪兔，温和道：“叁师兄身体不好，你为何与他这么多计较？”
　　金宵翻了个白眼。
　　“是不是叁师兄又罚你了？”
　　王泠一翻了翻兔子的耳朵，将兔子放掉，“早就告诫过你，不要仗着是师兄，就随意欺负那些小师弟，少造口孽。他们是不是向叁师兄告状了？”
　　金宵别过脸，跟在王泠一身后，不吱声。
　　金宵就是个狗脾气。
　　看到叁师兄回来了，也兴冲冲地过去欢迎他，没想到几个师弟哭唧唧地抱着叁师兄的大腿，哭诉着金宵师兄这些年怎么怎么欺凌羞辱他们，导致金宵兴冲冲地直接送了个人头，被林无辱当着众人的面，直接教育了一番。
　　面子上挂不住，金宵甩脸子走人，走了之后，又实在气不过，就来找王泠一。
　　他很坏地在两个师兄之间拱火，希望王泠一去给林无辱使绊子。
　　往日的雾峰弟子之首和今朝新秀，斗起来才好看。
　　结果王泠一根本不接招，金宵浑身坏心眼都不舒服，阴阳怪气道：“咱们师兄弟们常常在外遇难，而叁师兄这个体弱多病最爱往外跑的，却活蹦乱跳到现在，可真是幸运。”
　　“金宵！”
　　王泠一嗓音沉下来。
　　金宵猛地收嘴，师门内弟子频频陨落，是大家心照不宣的痛处，他即便再恼羞成怒，也不该说这种话。
　　师门门规第一条便是师兄弟之间要团结友爱，再说，叁师兄待他其实也很好，只是他自尊心强，很容易炸毛。
　　金宵：“师兄，是我说错话了。”
　　“走吧，一起去见见叁师兄。”

第456章 杀徒证道的师尊（29）
　　魏宋入门来，第一次参与灵鸡宴，他按照辈分坐在离得最远的一桌。
　　微冷的雾气中飘荡着浓郁的食物香气，以及弟子们年轻鲜活的笑语声起哄声，灯火下的男孩子们推杯换盏，或是即兴比划上两招，其乐融融。
　　魏宋坐在最拐角，没有一个人搭理他，桌上的师兄们都离开了，去另外的桌席上谈天说笑，他孤零零坐在一边，吊杆上的灯笼撒下昏黄的光，光圈最外围虚虚笼罩着他的衣角。
　　整个雾峰只有燕明晦会和他说话，此时燕明晦正在上首师尊和无辱师兄的桌席外围，一个劲往里挤，快乐的声音融化在喧嚣的空气中。
　　魏宋虽然觉得自己已经长大了，但他还不够高，所以他不喝酒，他抱着剑，幽幽的一双眼盯着那白纱袍的叁师兄。
　　燕明晦透露了很多关于叁师兄的信息给他。
　　这位叁师兄在雾峰十分得人心，在宗门内也有美名，燕明晦形容他是美人薄命，慧极必伤。
　　林无辱原是东明界仙门林家的大公子，叁百年前妖鬼降世东明界，覆灭了整个林家，他是唯一的幸存者。
　　当初仙门林家在修真界是赫赫有名的一方势力，大公子弱冠大宴，修真界四方来贺，风仪无双的林公子惊艳了整个修真界，但也正是那一夜，林家鸡犬不留，唯一幸存下来的林公子也被鬼气侵蚀了骨血。
　　当时年纪还小的师尊，守着一个穷穷的雾峰，听闻林家办流水席，便快乐地带着两个徒弟去吃席了。
　　宴后半个东明界寸草不生，曾灿若骄阳的林大公子零落成泥，小师尊在尸堆里将他刨了出来。
　　她坚信他不会这样轻易死去，于是将他带回了雾峰，掏出了压箱底的灵石，带着两个徒弟没日没夜打工，想办法攒钱给他治病。
　　妖鬼不是妖族，也不是魔族，谁也不知道这从未在修真界出现过的是个什么东西，那残存在林无辱体内的鬼气每时每刻都在蚕食着他的生机，吞没他的寿元。
　　金丹修士的寿命有八百年，短短半年林无辱的发间已经有了白发，当时所有人都认为他已经没救了，只有师尊不肯放弃，她依旧将灵石和丹药喂给他，鼓励他继续修炼。
　　最后，虽然鬼气未消，但林无辱的修炼速度盖过了鬼气侵蚀他寿元的速度。
　　只要他不断修炼，不断提升境界，让鬼气赶不上他提升寿元大限的速度，就能一直活下去，这是师尊最后想出来的办法。
　　林无辱体内的鬼气会令他灵力流转滞涩，是以无法单纯走法修一路，师尊便鼓励他成为剑修，而林无辱天资纵横，在剑修一道极快找到了自己的道，摒弃了传统的剑刃，他以摘叶飞花为器，剑气以柔克刚，神鬼莫测，沉寂多年后，林家无辱公子再次名动四海。
　　整个雾峰最出名的人，除了凭脸出圈的师尊，便是另辟剑道，以自然气象为刃的无辱真君。
　　魏宋给自己舀了一碗鸡汤，干了，又舀了一碗，再干了。
　　他一个人干完了一桌的菜，摸着肚皮默默地想，他要快快长大，要比所有师兄都厉害。
　　只有变得最强大，才好意思成为……成为师尊的道侣啊。
　　雾峰的夜风搅动夜雾，夜里极寒，在少年浓密的眼睫上渡上了一层白露，他轻轻托着腮，看着远方高兴的师尊。
　　他对师门那些人的背景与秘密都不感兴趣，但是他们的身世里总是出现师尊的身影，所以魏宋提起兴趣可以听一听。
　　最爱凑雾峰灵鸡宴热闹的隔壁摘星峰峰主，今夜没有来。
　　关于今日月岚之将林无辱打入瀑布的事，这些弟子都像失忆了一样，闭口不提。
　　在他们看来叁师兄是个好人，经常指教他们道法的明府仙尊也是好人，他们谁也不想得罪。
　　说得明白点，雾峰这群弟子，就是一群晃来晃去装傻的墙头草。
　　而此时月岚之在做什么呢？
　　他在自己的后院里带娃。
　　摘星峰上皑皑白雪堆砌的殿宇后方，是片禁地，任何人包括春晓都不能进去，白日里林无辱会被揍一顿，便是因为想要偷溜进来。
　　与个别弟子猜测，明府仙尊的后院里面藏着陨落弟子的尸体不同，这片冰块砌成的后院里，都是明府仙尊的孩子。
　　月岚之方一站到院子里，十几个冰屋子里，便呼啦啦扑过来一群白发白眉的奶娃娃，他们兴奋的大叫也是细细的小声，风一吹就散了，须发尽白的崽崽们在雪中几乎融为一体，只有脸上一双乌黑的眼珠，是浑身上下唯一一点墨色。
　　月岚之的腿被他们抱住了，他们细细的努力嚷嚷，“爹爹！”“爹爹！”“爹爹来看我们了！”
　　月岚之冷肃的面色在看到这群小孩时融化了一些，他摸了摸其中一个的脑袋，垂着脸，“乖。”
　　他的脸颊边有一丝破皮，是白日被她卷来的石头擦破的，那破开处却没有流出鲜红的血液，而是一点点渗出淡白的液体，凝结在伤口处。
　　“爹爹今天见到娘亲了吗？”“爹爹今天身上，没有娘亲的味道！”“闻到啦，有一点的！好少好少的娘亲的味道！香香！”
　　月岚之索性蹲下来，任由一群小崽子将他围住，卖力地嗅来嗅去。
　　“爹爹受伤啦！”一只白白的小手摸上月岚之的脸颊。
　　月岚之握住了他的小手，“被你们娘亲打的。”
　　“哇！”“哇——”“宝宝也想被娘亲打打！”“想要被打，被打！”
　　月岚之压不住一群听见娘亲就激动的小孩，无奈地说：“被打会痛，你们乖一点。”
　　“宝宝不怕痛！”“要娘亲！”“不乖不乖，娘亲快快打宝宝！““宝宝和爹爹一起被娘亲打！”
　　月岚之从乾坤袋中取出一只白瓷小瓶子，“好了，饿不饿，该吃饭了。”
　　一群小萝卜头乖乖地跑回冰屋子里，各自端着一个小碗捣着小短腿跑出来，从矮到高排队站在月岚之面前。
　　月岚之打开瓶塞，里面是一汪无色的液体，他咬破了自己的手指，挤出乳白色的液体，滴了一滴进去，无色的液体迅速被染成浅白色。
　　小小的瓷瓶子，恰好够给每一个小孩手中的小碗倒满。
　　他们咕嘟咕嘟喝完了，捧着碗舒服地啊一声，一双黑漆漆的眼瞳愉悦地眯起来，队形散了又快活地嚷嚷：“爹爹的奶好喝！娘亲的奶好不好喝?”“想要喝娘亲的奶！”
　　“娘亲的一定很好喝！我要喝那么多那么——多！”
　　“我要一定比你多！”
　　月岚之唇角弯着，平日里淡漠冷肃的面庞柔和，将小瓷瓶收起来，“要乖，不能被你们娘亲发现。”
　　“发现了会怎么样呢？”“想要见到娘亲！”“不听不听！”
　　月岚之：“爹爹告诉过你们，被娘亲发现，她会把你们都卖掉的。”
　　小萝卜头一旦开始叽叽喳喳，便没有尽头。
　　“啊——不听不听……”“什么是卖掉！”“什么是卖？”“想要被娘亲卖掉！”“我也想！”“都要被卖掉！”

第457章 杀徒证道的师尊（30）
　　林无辱回来一趟，果然没有辜负师弟们的期盼，带回了一个和财有关的惊喜。
　　“一个秘境。”
　　素裳的青年轻垂眼睫，唇瓣有着病弱的青白色，琉璃般的眼眸看向她，“我在归来的路上忽有所感，发现距离宗门不远的地方有一个新出世的秘境，丹峰的两个弟子被卷了进去，想必丹峰峰主也已知晓了。”
　　林无辱将茶水泼到半空，形成一幅以雾峰为中心的舆图，他的指尖顺着流动的水线，指向了一片山谷，“全速御剑的话，一天便够了。”
　　“宗门附近也会出现秘境？”春晓诧异，“我当这方圆万里都被主峰摸透了，竟还有漏网之鱼。”
　　林无辱微微一笑，“师尊要去凑凑热闹吗？”
　　众弟子热切的目光落在春晓身上。
　　她仰面看向门外连绵的青山，指尖抚摸着桌面的纹路，眼波轻转：“若让丹峰独占了这便宜，岂不是糟蹋了无辱发现的秘境？”
　　院内聚集着十几名弟子，都激动万分。
　　秘境是此界大能才能练造的一方福地，大能开辟洞府修炼作息，为了防止外界干扰，会施展结界将此间与外界隔绝，达到自成一界的效果。
　　而在他们或是飞升，或是陨落后，这些福地便会失主，沦陷为隐秘在各地的秘境。
　　秘境是大能曾经的住所，是以常常是有数不尽的珍藏，以及各类灵异的辅助修炼手段，譬如，传闻有极为强横的大能所留下的秘境，能够混淆秘境与外界的时间流速，在秘境内修习一日千里，十分霸道。
　　是以，进入秘境试炼，是修真界公认的快速提升法门。
　　修真界现今发现的秘境，大都被各大宗门仙门把控着，要么仅限于门内部分子弟试炼，要么对外开放，收取高额入境费用。
　　雾峰的这群弟子，由于生计所迫，他们的历练任务大多是四处打工，攒灵石，极少有机会探索秘境，如今听到有个新秘境出世，还离得很近，一个个喜出望外，恨不得马上赶到。
　　“师尊，我们这就出发吧！”
　　金宵最是沉不住气，每次最先出头的都是他，第一批开荒者能吃得最饱，“倘若让丹峰那群眼睛长在头顶的东西抢先，那我是要活活气死的！”
　　丹峰与雾峰有宿怨。
　　倒不是说两峰互相仇视，这份仇恨基本是雾峰单方面讨厌丹峰。
　　雾峰因为全员身世凄惨，战损率高得惊人，又极其贫穷，所以在早期经常赊欠丹峰的灵药，而丹峰又是不肯吃亏的，久而久之，丹峰那群管事一看到雾峰的人来求药，就像看见了穷鬼上门，从一开始嘴上抱怨奚落，到后面丹峰峰主亲自下场，制订了限制赊欠的金额，在还完欠款之前，都不允许雾峰人再来赊药。
　　雾峰都是一群气性大的少年郎，骂骂咧咧着莫欺少年穷，单方面将丹峰视为毕生之敌。
　　“全宗门，最令人讨厌的就是丹峰！一群狗眼看人低的老东西，几个人加起来都没有无辱师兄单手炼的丹药效力强。”金宵继续输出，“一群自命不凡，钻进灵石眼里，浑身铜臭的花斑狗！”
　　自从丹峰不再给雾峰赊欠丹药之后，彼时的雾峰勤务处总管三师兄，便开始自力更生，学起了炼丹这门技术。
　　林无辱不愧是曾被誉为林氏明珠，天之骄子的男人，不仅自带好人缘，而且学习能力超强，凭借着偷偷借阅丹峰典籍，与丹峰几位亲传喝酒，将一手炼丹术修习得出神入化，超额满足了宗门内所有弟子的医疗需求，直接将一众弟子的好感度刷爆。
　　那手漂亮的丹道，馋得丹峰峰主都拉下老脸不止一次找到春晓，威逼利诱，想要挖挖墙角。
　　可惜林无辱虽在丹道有天赋，但他志不在此，他主修的是剑道。
　　金宵也曾去丹峰借过药，还没进门便被赶下山，他的性格十分小气，锱铢必较，一直记在心底，有机会就踩丹峰一脚。
　　一群男弟子又是激动，又是撒娇，又是恳求，势必要拿下那个新出世的秘境。
　　金宵道：“师尊，我已想好那秘境该叫什么了。”
　　这意思是，他已经默认要将那个秘境收入雾峰名下了。
　　金宵铁口直断：“雾峰秘境一号。”
　　“好名！好名！”
　　一群热血青年立马响应，“金宵师兄说得好，有了一号，何愁不来二三四五六号！咱们雾峰，将要起飞了！”
　　他们载歌载舞，互相吹捧，甚至计较起来，将来发财了要怎么花灵石。
　　春晓十分无语，可能是她已经是老年人心态，跟不上这群小伙子的节奏。
　　但她没有扫兴，发财肯定要发财的，“走走走！无辱带路！”
　　林无辱在师弟们的欢呼中，含笑向春晓叉手一拜，“是。”
　　春晓感慨，林无辱果然是自带热场子的气质，只要有他在，雾峰这群精力旺盛的男孩子，就像找到飞盘的狗狗们，活泼得有组织有纪律。
　　她在人群中扫视，没有看到男主。
　　又拧起眉头去找。
　　“师尊在找谁？”林无辱问。
　　“你们小师弟。”春晓最后在门边边上，找到了漂亮的短发少年，招了招手，魏宋红着脸趋步过来。
　　春晓笑着和三弟子介绍：“这是新来的小师弟，他叫魏宋，是我收的最后一个弟子了。”
　　林无辱微诧：“最后一个？”
　　他并没有多看魏宋，反而惊讶于春晓的话。
　　师尊的性子，全宗门都知道，怎么突然就收心了？
　　他复又转眸打量这位看起来不过十五六岁的少年，倒是有一张冶丽夺目的好皮囊，“是因为这位小师弟？”
　　林无辱轻轻挑起眉，道：“师尊这些年，收了这么多师弟，终于找到要找的人了？”
　　春晓拍在魏宋肩头的手僵住，微微张嘴，惊异：“你？”
　　林无辱把玩腰间一条流苏剑穗，他虽修习剑道，却不用剑，春晓送的剑穗，便被他一直挂在腰间。
　　这是一串由冰质碎玉，攒成的手工品，手艺平平无奇，为了让它更能看一点，拖了一条略长的冰色流苏穗。
　　他歪了歪头，故作俏皮：“猜到了。”
　　他轻轻捏住了剑穗，眼眸轻眨，整个雾峰四百多名弟子，都是师尊想要寻找的那人的仿品。
　　师尊从未掩盖过在修真界搜寻的标准和痕迹，稍微动一动脑子，便能清清楚楚猜到。
　　“恭喜师尊，得偿所愿。”

第458章 杀徒证道的师尊（31）
　　因为燕明晦是全雾峰手气最好的崽，所以这种探索未知秘境的任务，必定是要带上他的。
　　意料之中的是在秘境外撞见了丹峰的人，意料之外的是，丹峰弟子之中，有燕明晦的道侣。
　　一个扎着双丫髻，十分可爱的桃心脸小姑娘，看见燕明晦从雾峰队伍里走出来的时候，惊呼出声。
　　正准备撸袖子干架的燕明晦和道侣对上眼，他默了默，将撸起的袖子褪了下去，后退了一步。
　　“师兄们先请。”
　　几个师兄阴阳怪气地看他一眼，哼了一声。
　　雾峰的叛徒！
　　有个师兄要开始酸，被春晓瞪了一眼，于是一群弟子委屈地闭上了嘴。
　　燕明晦这厮和丹峰女弟子的婚事，还是师尊亲自去下聘提亲的，两人目前住的院子，也是师尊交的房款，师尊待燕明晦实在太好了。
　　真是羡慕他的好运道。
　　燕明晦背着手走在最后面，不停地搓手。
　　魏宋注意到他的动作，瞥了一眼。
　　燕明晦小声说：“手有点凉。”
　　师尊在前头和丹峰长老交涉，几个弟子在队尾聊天。
　　魏宋余光扫到一个凑过来的身影，是燕明晦的道侣。
　　小姑娘大胆地握住了燕明晦的手，“怎么会凉，难道是旧伤还没好吗？”燕明晦因为运道好，手被砍过好几次，没有找到凶手，虽然用了灵药又长出来了，但新手是要脆弱一些的。
　　“阿翘揉一揉就不凉了。”
　　小夫妻腻腻歪歪挤在一起，魏宋在一旁闷声不吭记笔记，学习道侣相处经验，原来道侣之间是可以靠得这么近，这样握着手的。
　　而在队伍前面，丹峰长老已经指着春晓的鼻子开骂了。
　　毕竟是债主，春晓也没生气，好脾气地让出位置：“丹峰先入就是了，我们会晚上一刻钟再进的。秘境不仅是丹峰弟子发现了，我家无辱也发现了，陶长老莫要太霸道了。”
　　笑若清风的雾峰三弟子，轻轻握住陶长老的手指，推了下去：“再拖延下去，秘境兴许要闭合了。陶长老。”
　　陶长老手指剧痛，缩在袖子里，甩了下袖摆，卖林无辱一个面子，哼一声率众进去了。
　　丹峰弟子们高高抬着头，看都不看雾峰一眼。
　　丹药行业自古暴利，这个时代医疗技术治得好就活，治不好就埋，基本不存在医闹赔偿，是以丹师都活得滋润，各个富裕极了。
　　春晓看这群丹峰弟子皆身披绮绣，腰挂宝器，精致富贵到头发丝，心下羡慕极了。
　　“师尊。”
　　春晓回过头。
　　林无辱将一个乾坤袋塞到她手里，无奈道：“这次师尊卖掉之前，且可以试着穿戴适用一番，别再辜负了我这心意了。”
　　春晓攥住乾坤袋，微微心虚，这些弟子一有好东西，就会想着孝敬她，但她这一世或许是没有情根，对物质需求不是很强烈，基本到她手里，没两天就会被她挂出去卖了。
　　卖了的灵石，都用来填补雾峰财政赤字，或者氪金修炼。
　　“无辱送的东西，我都记得的！怎么舍得卖呢？”她毫不犹豫狡辩。
　　林无辱垂眼，似笑非笑睨着她。
　　她又收回了那句话，道：“好了，要卖也是先卖了月岚之的东西，一定最后卖无辱送我的宝贝！”
　　林无辱轻轻拢着袖子，宽宽的白纱袍，袖中一抹绿掩在起落中，看着最后一个丹峰弟子走入秘境漩涡，轻叹：“这些年我在玄秋剑宗攒下的身家都在里头。玄秋剑宗爱剑不爱财，寻不到什么值钱玩意，这袋子多是有趣的小物件，卖不到什么灵石。但愿这秘境不要辜负我雾峰。”
　　在他身后的四十六弟子叉手，向着秘境施了一礼：“愿秘境大人仁善，赐我等暴富。”
　　他开了个头，后面的男孩子们跟着起哄，像模像样对着秘境漩涡拜啊拜：“我等实在穷够了！愿今日苍天有眼，否极泰来，赐我雾峰暴富一场吧！”
　　春晓嘴角抽了下，“拜够了就进去吧。”
　　四十六弟子单照一愣，“师尊不是说要等上一刻钟吗？”
　　春晓握住腰间法器，这是她最近的新宠，一只灵鞭法宝，挥舞起来如臂指使，“骗那老头罢了。”
　　雾峰不光全员穷光蛋，干坏事撒谎不眨眼也是一脉相承。
　　众弟子立马接受了，赞叹师尊深谋远虑，高瞻远瞩，将陶老头玩弄在股掌之中，不愧是她。
　　在一波又一波彩虹屁中，春晓开道，林无辱殿后，一行人走入秘境漩涡。
　　短暂的视野模糊后，便是突然脚下一轻的落空感，众人立即运起轻身诀，翩然落地。
　　一片黑暗中只能闻及周围的呼吸声，春晓抬起左手，掌中运起灵光，温暖明亮的白光撒满了这片狭窄的走道。
　　灵光在此处的覆盖面极小，能见度只有三米多，弟子们陆续亮起灵光，灿烂的光将黑暗驱散，却也无法照亮走道尽头。
　　他们所在的地方，像是一个密道的尽头，密道由粗糙的大块灰石铺就，狭窄逼仄，不知空置了多久，他们的到来搅动了此间的空气，墙壁和头顶落下一阵阵的陈灰。
　　密道最多只能容两人并肩而行，“只有一条路，你们跟紧了。若有意外情况，诸如胸闷气短、视物模糊等身体不适状况，及时出声，不要害怕。”
　　春晓这群徒弟个个身世坎坷，有童年阴影，她怕他们有幽闭恐惧症。
　　她手持灵光走在前方，将呼吸放慢，警惕周围墙壁。
　　按照小说逻辑，这种藏宝地，这种密道，墙壁上或是地板下，多半有机关，若是触动便会万箭齐发，将入侵者射成血窟窿。
　　随着深入，两刻钟过去无事发生。
　　后面有弟子轻声疑惑：“将洞府修建成这般模样的大能，究竟在想什么？”
　　“是啊是啊，这道又窄又小的，我都不敢走得轻快一点，生怕撞到脑袋。这位大能，该不会是个矮子吧？”
　　“谨言！”金宵拍了两个师弟的脑壳，教训他们，“你要是能懂大能的想法，就不会在金丹初期卡了五十多年。”
　　两个弟子抱着脑门，委委屈屈应声，金宵师兄真是师门最凶！
　　修真者耳聪目明，春晓自是听见了他们的议论，其实她心里也挺疑惑的。
　　虽说她不常出门，但也去过几个秘境，无一不是鸟语花香，灵宝灵兽遍布，危机与机遇并存，大多是高大上的户外景象，看着就上档次。
　　而这个秘境，灰扑扑的，一路走来灯都没有，跟密室逃脱似的。
　　她不懂大能的想法，她只是心下打鼓，从这破破烂烂的密道风格来看，这秘境能有宝贝吗？
　　先进来的丹峰一群人也不知在哪，不知是否与她们一样在茫然地跋涉。

第459章 杀徒证道的师尊（32）
　　而事实与春晓的猜测截然相反。
　　比起她在密道里忐忐忑忑、岁月静好的跋涉，丹峰一群人可谓是九死一生，从龙潭逃到虎穴，又自投罗网到被法阵全数禁锢。
　　一行二十多名弟子，折损过半，剩下的人尽数负重伤，他们围坐在一起，不断往嘴里塞丹药。
　　在他们的身下，是一圈浑浊晦暗的阵法，缓缓地，不由逆反地运转。
　　他们试了一切办法，没有办法逃出去，绝望地瘫在地上，这个大阵正在一刻不停地吞噬他们的生机。
　　在一旁有一团刺目的血迹。
　　陶长老带着一群弟子，不死心地研究着这阵法，却无法分辨出维持阵法运转的是什么力量，它不是灵气，不是妖气，也不是魔力，仿佛是某种来自地底，充满了死亡气息的未知力量。
　　随着阵法不容抗拒地流转，那浑浊的力量仿佛数不尽的虫豸，侵入了他们的机体，钻入了丹田，贪婪地撕咬着他们的金丹元婴，侵蚀每一寸灵力，就连乾坤袋中的法宝都逃不过，仿佛万事万物都逃不过它的吞噬。
　　研究不出阵法生门，陶长老便想要强行破阵，众人的灵力输出缺如蚍蜉撼树，泥牛入海，最终有一个弟子心里崩溃，自爆了金丹。
　　陶长老及时架起屏障，护住了余下弟子。
　　可这金丹大圆满的弟子自爆后，也对这阵法毫无作用，它依旧缓慢的，以一种奇异的韵律运转着，贪婪的，时刻不停地吞噬着他们的生命力。
　　弟子们完全失去了平日里的高傲，他们崩溃大哭，他们惊恐地发现身旁年轻的同门，正在肉眼可见地老去。
　　并在他们的眼睛中，看到了同样的自己。
　　白发，皱纹，肉体像是被风蚀，被抽干了水分的肉干，又如枯朽的树根。
　　陶长老是撑到最后的一人，在生命的最后时刻，他点燃了自己的分神，分神也无法逃出，而分神自爆后的力量，也没有撼动这阵法丝毫……
　　丹峰嚣张孤傲的众人，就这样静悄悄的陨落在这秘境的一角。
　　黑暗中的浑浊暗气，缓缓吐息，随着最后一人的吞噬干净，阵法熄灭，那暗气在庞大的、危机四伏的地室内流动，仿佛有着自己的方向与目标……
　　——
　　空气寂静得令人心发慌。
　　为了缓解这份过分安静带来的恐惧感，后面的几个弟子又开始稀稀落落的聊天。
　　燕明晦牵着道侣的小手，安慰她，“你不要紧张，回去后，陶长老若是骂你，你就说是被我强行拖过来的。我的运道好，阿翘你跟着我，收获准比在那边大！”
　　银翘抿唇点点头，她摸了摸胸口，不知为何，从进来开始一直莫名心悸，就像是……在她不知道的地方，有人出事了似的。
　　银翘扭头看到燕明晦笑呵呵的脸，安下心来，只要明晦好好的，那就没啥大事。
　　魏宋一个人坠在最后面，又记上一笔笔记，道侣若是害怕，要摇她的手，安慰她。
　　春晓走得有些不耐烦了，“这路究竟有多长？这秘境，莫非就只有一条密道了？”
　　她们走了得有一个时辰，算起来就是两个小时，即便一路提心吊胆放慢了速度，但修士的脚程很快，算起来四十里路有了，也就是将近两万米，这秘境地下是将地下都打通了吗？
　　再走是不是还能走到雾峰？
　　“这个方向，似乎是雾峰。”林无辱忽然出声。
　　春晓抬眼，对上林无辱沉思的眸子。
　　他们来时御剑一天，路程自然要比走的几十里要多得多，离雾峰也远得很，“倒是挺巧的。”
　　林无辱轻轻牵住了春晓的手，忽然看向了一个方向，他屈指凝结一道风刃射出。
　　密道深处的黑暗中，一道小黑影敏捷地窜过去。
　　春晓一惊：“有东西？”
　　语落，身后众人拔剑出鞘。
　　脚步愈发缓慢，逼近前方。
　　空气中似乎有着若有似无的血气，以及飘忽混乱的灵力，仿佛什么被搅混了一般。
　　一时间众人皆屏住了呼吸，死寂中只有密道陈旧的气味浮动，以及众人心脏缓慢的撞击在胸膛的轻响，脚步悄然覆盖上灰尘，逐渐接近。
　　灵光终于照亮了前方，除去被林无辱风刃削去一角的石砖，空无一物。
　　春晓紧紧皱起眉，压下燥意。
　　有个弟子突然骂道：“什么也没有，这个秘境该不会是玩我们呢吧？”
　　他愤然一脚踢向石墙。
　　石墙扑簌簌掉落灰尘，却还是什么反应都没有。
　　春晓抬手，一掌劈向前方。
　　轰隆一声，灰尘四起，片刻后灰尘落下，密道重归寂静。
　　“加快速度。”春晓眉头紧锁，眉心那点朱砂随之蹙起，鲜艳忧郁。
　　这密道一路的石砖大同小异，他们留下来检查过一番，没有问题。
　　若是全力破坏，打穿了一层石砖，里面却又是一层石砖，一连打穿了十八层都无穷尽。
　　放弃了搞破坏，一群人运起灵气，飞速前进。
　　这是个不科学的世界，因为它有灵气这种神奇存在，但在某些方面，他又是十分科学的。
　　比如惯性。
　　带头冲在最前方全速前进的春晓，完全没想到尽头出现得如此之快。
　　她几乎是刹不住车，飞扑着投入了尽头的地室，重重撞在了地室中央的那方石棺上。
　　“师尊！”“师尊！”“师尊……”
　　惊慌中带着悚然的喊声，从高到低，最后像是被掐断了一般。
　　春晓灰头土脸，回过头去，刚张嘴准备说她没事，却发现通向这间密室的空门处，一面灰暗的物质，如同秘境入口的漩涡一般，模糊了外面弟子们的脸庞。
　　她看见林无辱嘴唇张合说着什么，他试图进入室内，却不得其法，一次次碰壁。
　　而他身后的弟子不断往漩涡里面冲，几乎在冲进去的瞬间，便消失。
　　漩涡瞬间浓黑，遮去了密道里的视野。
　　春晓扑过去，想要冲过漩涡，却被那灰暗的漩涡软软的挡住。
　　她拼命用灵力攻击那突兀浮现的漩涡，却无济于事……
　　漩涡另一边的密道内，随着漩涡加深，第一个冲入内室的师尊身影已经看不到了。
　　林无辱是紧跟着她的，也是第一个被漩涡挡住的。
　　他无法进入，只能眼睁睁看着漩涡颜色加深，遮去室内景象。
　　脸色煞白的小师弟暴力推开了所有师兄，毫不犹豫地冲向漩涡，用尽全身力气，丝毫不怕头破血流。
　　而他也确实冲入了漩涡，消失在了众弟子眼前。
　　可他并没有如愿进入内室，见到师尊，他几乎是冲入漩涡的下一刻，便摔落在地——
　　这个漩涡将他送出了秘境，森林中清冽的草木香，以及晃亮的日光，令他有些恍惚，魏宋咬破了腮肉，提起剑，毫不犹豫莽然冲向漩涡。
　　可那漩涡一瞬便消失了。
　　他茫然提着剑站在原地，死死咬着唇，不死心地继续寻找入口。
　　可密道内师兄们不知魏宋去了哪里，见小师弟顺利进入漩涡，这群救师心切的师兄们，便如同下饺子一样，接二连三扑入了漩涡，然后统统被吐出秘境，和小师弟作伴。
　　师弟们都被漩涡卷入，而林无辱却被漩涡拒绝，它像是世间最坚固的壁障，挡住了他。
　　林无辱沉下脸，气息攀升，庞大可怖的威压遍布在密道，他不断劈掌攻击漩涡壁障。
　　那漩涡却连波澜都未产生。
　　“很好。”他怒极反笑，清风朗月般的气质一分一分变得冰寒。
　　那双洁白修长，如同梅骨的手掌，缓缓复上了由未知力量组成的漩涡，澎湃的灵压凝聚，他的手指一点点陷入了漩涡，而后死死将它擒住。
　　林无辱清亮柔和的眸底被袭上的血红染透，他的下颌绷紧，双臂猛然用力，然后，撕拉。
　　那漩涡短暂的停滞了，发出了极小极小，仿佛某种生物哀嚎般的叫声，那浓郁浑浊的漩涡壁障，被林无辱一寸寸撕开，破裂。
　　男人衣袍被啸涌的灵力卷起，青丝飞扬，俊美清逸的面庞如妖魔般肃狠。
　　“给我……”
　　“打开——！”
　　漩涡发出一声尖锐至极的嘶吼，而后被彻底撕裂。
　　漩涡后正在研究它的春晓，扬起脸，一双明媚的杏眼，恰好对上林无辱狠绝的面庞。
　　距离之近，仿佛下一秒便要吻上。
　　连呼吸都轻轻扑撒在对方脸上。
　　林无辱微微怔忪，唇角浮现一丝轻松的笑意，淡色的唇轻勾，伸手去碰：“我来了——”
　　“了”字话音未落，方才被撕裂破碎的漩涡，察觉到他的松懈，死而复生，几乎一瞬间凝结成团，而刹那间吞没了含笑的俊美青年。
　　林无辱上一秒眼前是师尊，下一秒被吐出秘境，与一众愤愤的师弟们对上眼。
　　林无辱：“……”
　　（泠一在哪？泠一一无所知，还在后山养鸡场勤勤恳恳孵小鸡(#`n′)）

第460章 杀徒证道的师尊（33）
　　春晓一眨眼，她好大一个无辱，不见了。
　　她从乾坤袋里掏出传讯玉牌，喂喂喂，一点反应都没有。秘境屏蔽信号，这是常规操作。
　　她叹了气，回过头，看向内室的一角，那里有一只灰突突的狸猫，骨瘦如柴，邪气又难看。
　　狸猫一瞬不瞬地盯着她。
　　春晓随口跟它打招呼，尝试找点线索，在这个除了石砖还是石砖的秘境里的猫，怎么看都是凡物。
　　她话说了一堆，最后心头一动，莫名盯向狸猫那双有些邪气的绿眼睛，“是你将我带进来的？”
　　那个漩涡，显然只针对她一个，只允许她一个人进到这里面。
　　而这个内室，空空荡荡，四周墙壁，头顶和地板都是同款石砖，除了中央一方石棺，就是旁边一只灰猫。
　　春晓猜测这可能是一间墓室，难道就是创造这个秘境的大能的墓室？大能陨落了？
　　可是这种装修，也太寒碜了吧？这大能的本领看起来也不怎样啊……
　　春晓拍拍身上的灰土，看着灰扑扑的狸猫。显然走出这个秘境的关键，就在狸猫和石棺身上，不知道棺材里面的陪葬品够不够珍贵。
　　狸猫长短不一的胡须轻颤一下，唇瓣不动，却有回声响彻整间内室。
　　苍老而晦涩的嗓音。
　　“有人想见你。”
　　春晓环顾一圈，“人？”
　　狸猫的爪子指了指石棺。
　　春晓也不跟它客气，毫不犹豫走到石棺面前，研究了一下有没有什么机关。
　　她没什么盗墓经验，只有看小说的经验，心想按照套路，棺材里面应该是有令盗墓贼瞬间毙命的暗器，所以她要研究机关暗道，可惜研究了半天，什么也没找到。
　　是狸猫等得不耐烦，主动用爪子，将石棺掀开了。
　　随着石棺被掀开，春晓第一眼看到棺内空无一物，紧接着便感到周围的场景在变化。
　　这是幻象。
　　或是说，这是一抹被封存了不知多少年的意识。
　　春晓看到了精致奢华的宫殿内，一位正襟危坐在食案前，身着帝王常服的少年在进食，在他的头上挂着一幅看不清面目的画像，腮帮子一鼓一鼓。
　　他在画像下用餐，看书，办公。
　　偶尔也会喝酒，他似乎不会喝酒，被辣得龇牙咧嘴，甚至掉眼泪。
　　他在飞快进展的幻象内，日日夜夜一举一动落入春晓眼中。
　　他似乎很爱看书，什么书都看书，春晓看到他在看晦涩的百家典籍，第二天又换了一本游记，第三天是一本大胆的禁书，再后来又看志怪……偶尔什么也不想干，少年会托着腮望着天空发呆，纤细的睫毛在天光中，被渡上了一层脆弱的光晕。
　　发呆发着，偶尔会抿着嘴偷乐。
　　夜晚睡觉时，他的睡姿十分乖巧，但偶尔也会用被子将脑袋都埋住，这时候随侍的内监便会毕恭毕敬为他将被子盖好。
　　这是个精致得像朝露一样的美丽小天子。
　　春晓没看多久，幻象便散了，一切又回到石砖累积的墓室，被掀开的石棺空空荡荡，一只瘦骨嶙峋的灰狸猫蹲在石棺上。
　　沧桑疲惫的声音又响起，它说：“那是他的人生。”
　　春晓想，它指的他应该是那个幻象的主人公，那个少年天子，可他会是这间墓室的主人吗？看那幻象的背景，不像是修真界，倒像是凡俗。
　　狸猫像是陷入了某种混乱的混沌中，说话颠三倒四。
　　“他是个凡人，没有移山填海的本事。那是很多年以前了。”
　　“他很弱小，什么也不会做。缝衣服会扎到手，倒茶会烫到自己，单纯好骗。他啊，得到的都是虚假的，明知是骗局，还要一股脑往里面钻……”
　　狸猫最后一个字落下后，久久不语，眼睛眯缝着，虚弱得仿佛下一秒就要跌入石棺。
　　春晓轻轻颦眉，出声：“是他想见我？他见到我了？”
　　狸猫的第一句话便是说有人想要见她，方才的影像不过是一抹意识，确切地说，是一抹模糊断续的执念。
　　“他已经死了。”狸猫努力睁开眼，答道。
　　春晓心底疑惑更深，“你是谁？”这个秘境的主人，是这只猫？
　　“我也要死了。”狸猫已经快要睁不开眼睛了。
　　它浑身脏兮兮的，耳朵缺失了一角，又瘦又老，与这间腐朽的墓室几乎融为一体，仿佛下一刻就要化作尘土。
　　“我是，灵气诞生之初的第一只妖精，他是我的主人。他一直在等你。”
　　狸猫忽然奋力睁开眼，跳下了石棺，重重摔在地上，就像一只寻常的残破的流浪猫，发出细微的似乎骨头断裂的声音，它的尾巴微弱又极力地挥动，四脚颤抖，似乎想要爬起来。
　　灰突突的狸猫，那双邪气瘆人的绿色双眸，极力睁大，深深地看着她。
　　忽然，它看向她身后不明处，圆溜溜的眼睛，脏兮兮的眼尾掉了一粒眼泪。
　　垂下头，死了。
　　它没说，它也一直在等她。
　　它最后想要爬起来，蹭一蹭她的衣角，可是猫实在没力气了，猫的生命终走到了尽头。
　　天地间的第一只妖精，静悄悄地死在了春晓脚下。
　　春晓蹲下身，试探着伸手，摸到了狸猫软软的肚子，没有肉，只有薄薄的秃毛包裹着皮和细瘦的骨。
　　她抿着唇，将瘦巴巴，蜷起来只有她巴掌大的小猫捡起来，捧在手里，轻轻阖上它的双眼。
　　就在它那邪气的旧绿色猫眼阖上后，整只猫开始消散，仿佛它本是由尘土凝结而成，散落成晦暗而细微的某种物质，在半空中聚拢，流动，变幻形状。
　　春晓静静盯着它，思索这是个什么东西。
　　终于，它的形状变得有些眼熟了，它变成了一个漩涡。
　　春晓瞳孔紧缩，拔出武器，却来不及躲闪。
　　被这股扑袭过来的未知力量，吞没了。
　　那力量包裹着她，一瞬间被抽入。
　　仿佛一声叹息般的穿透声，墓室内空空荡荡，只余下一方大开的石棺。
　　静止，寥落，不为人知，隐秘孤寂。

第461章 杀徒证道的师尊（34）
　　“你是谁？”
　　清脆的童声直指树上的白衣女子。
　　那白衣女子坐在树梢的一片嫩叶上，轻巧飘逸，闻言调笑：“你猎了我的小鹿，来问我是谁？”
　　树下是一个白皙精致的小男孩，手中拖着一只死翘翘的小鹿，脖子上扎着一支箭，显然这是致命伤。
　　小男孩毫不躲闪：“这天下都是我家，这鹿自然是孤的，你大胆！你究竟是谁？”
　　白衣女子但笑不语。
　　小男孩抿了抿嘴巴，又捏着衣角，说：“你是妖精吗？”
　　春晓微微诧异，解释：“我可不是妖。”
　　“那你是什么？”
　　春晓眼珠一转，骗小孩道：“我是神仙！”
　　“神仙？”树下的小男孩歪着脑袋，大大的眼睛明亮极了，清脆地反驳：“你不要骗我，这世上根本没有神仙！我是本朝最聪明的太子，你骗不了我的！”
　　春晓晃着脚，被小孩逗得捂嘴。
　　这个世界确实没有神仙。
　　因为这是灵气尚未诞生的几千年前，大约距离春晓所在的年代，还有三千多年，这是春晓的估算，这个年代的纪年方式，她没怎么搞懂。
　　没有灵气诞生之前的世界，主宰世界的是凡人，而主宰凡人的，则是皇族。
　　这个巴拉巴拉，看起来十分机灵的男孩，就是皇族的小太子。
　　春晓被困在这个世界很久了，难得起了恶趣味，捏诀，造了一只小石像，丢到小男孩怀里。
　　男孩手忙脚乱接住，气呼呼：“你用石头砸孤？”
　　春晓眼都不眨地骗他：“我说了呀，我是神仙，这是我的神像呢。”
　　男孩望着手里的石头，将它放正，从那像模像样的形象中，眉心一点，认出了上头那个女子的模样。
　　男孩一下子哑口无言，他呆呆望着树上鸦发淋漓的女子，嘟囔：“是哦，这般好看，也只能是神仙了……”
　　“什么？”
　　春晓跃下树，凌空几步，走到男孩身前，俯下身：“小孩，你在说什么？”
　　男孩抱着石像后退几步，抿着嘴巴，嘴硬：“什么也没说。”
　　春晓哦了一声，托腮又问：“那，你叫什么名字？”
　　这个男孩的眉眼，与她之前在秘境墓室幻象上看到的少年十分相似，她猜想，自己脱离这里的关键，必是在这个男孩身上。
　　她得尽快回去，否则那群弟子一定要急坏了。
　　唉，养着一群师宝男，真是辛苦。
　　“月岚之，我叫月岚之。”他脆生生地说。
　　在春晓猛然睁大的眼睛下，小岚之又有些扭捏，“我还未取字，你你可以叫我岚之。”
　　“为何不是太子殿下？”春晓压下震惊，徐徐沉思。
　　这男孩……她定睛研究他的五官眉眼，似乎，似乎细看之下，确实与月岚之，有两分肖像？
　　天呐，月岚之究竟藏着多大的秘密，他究竟瞒了她什么？
　　她脑中一番思索，理清了关系。
　　若是那秘境的主人便是这男孩，这男孩未来将是她的竹马月岚之，那么她们如今在几千年前的相遇，算是什么？算是……剧情线的命中注定？
　　春晓心内一番盘算，已经将这往剧情线上靠了，只是不知月岚之在书中扮演怎样的角色，看起来分量不少啊……
　　知道这会是以后的熟人，想起竹马月岚之那张常年素冷，不苟言笑的脸，再看小岚之气鼓鼓粉扑扑的脸蛋，春晓咧开了嘴。
　　好啊月岚之，黑历史掌握在她手里了吧！哈哈哈！
　　她若是现在捉弄捉弄这小孩，等待回到雾峰，就可以逮着月岚之调侃他了，想到月岚之破功的模样，她又捂住了嘴。
　　片刻后，又想到千年后的月岚之成了自己修炼的炉鼎，春晓的笑容收敛，看向一脸好奇的小岚之，不知为何，浮现了一丝罪恶感……
　　她闭了闭眼。
　　“随便你叫什么。”他不在意，又小心翼翼提问，“你是，什么神仙？”
　　春晓乱编：“山神。”
　　“是，哪座山？”
　　“这就不能告诉你了，我们神仙的老巢，怎能随意告知凡人呢？”
　　“哦。”小岚之失落地低下脸。
　　春晓没忍住，搓了搓他的脑袋，手感很好，她又多搓了几把。
　　小岚之炸毛一样捂住头，“你干嘛！放放放放肆！怎能碰我的头，怎能摸我的发？”
　　春晓托着脸，一副任打任骂的模样。
　　小太子放肆了一会，见她油盐不进，收了声，心想神仙或许不知道凡人的礼节，这，这应该不能怪她？
　　可是他刚刚凶了她，小岚之偷眼瞥她的脸，揣测她有没有生气。
　　小岚之：“那个，我请你吃我猎到的小鹿，你不要生我的气，孤以后不骂你了。”
　　“以后？”春晓挑眉。
　　小岚之点点头，他拍拍怀里的神像：“你将神像给我，不就是想要我来供奉你吗？山神应该是个小神明吧？你是不是缺信徒了？不要紧，你遇到了孤，孤是最善良，最有仁心的太子殿下！以后你可以跟着我。”
　　春晓又被他一本正经的模样逗乐了，“你怎么这么爱自夸呀？”
　　小岚之粉扑扑的脸蛋又红了，辩解道：“孤最谦虚啦，这都是朝臣夸赞孤的话！你这小神哪里知道，我有多么优秀！”
　　他挺起小胸脯，一脸骄傲：“太傅说孤将来必是明主仁君，将来追随孤的人必定如过江之鲫，你跟着我，会过一辈子好日子的！”
　　春晓学他的样子，歪着脑袋：“可是太子殿下知道，我的一辈子有多长吗？”
　　小岚之一愣，撅了噘嘴，最后甩着手说：“孤的一辈子都会让你过日子，这样好了吧？”
　　“好好好，哈哈哈……”
　　“哼，真是贪婪的小神！”
　　“是滴，小神拜见太子殿下，谢主隆恩啦！”
　　“也不必多礼的。”
　　“……”

第462章 杀徒证道的师尊（35）
　　小岚之在太子殿偷偷摸摸藏了个供桌，将小神像放进去。
　　除了他之外，其他人似乎都看不见她。
　　“怎么样？”小岚之将自己爱吃的点心和水果，都端过来，放在供桌上，转过头，瞪着一双大眼睛问她。
　　春晓背着手左右打量，最后在小太子紧张的视线下，蹲下身，捏了捏他光滑的脸蛋，“特别喜欢，谢谢太子殿下供奉我。”
　　小岚之扭脸躲开她的手，指着贡品：“你要不要吃？”
　　他说：“好吃的。”都是他喜欢的，他不知道神明会不会喜欢。
　　春晓飘过去，尝试拿了一下，捏起了一只绿色的花朵形状糕点，甜甜的，入口即化，“太好吃了吧！”
　　她相当捧场。
　　小岚之笑得眼睛都弯了，“哼哼我就知道，这都是孤爱吃的，孤就猜你也会爱吃！”
　　春晓拍了拍他的小手，击掌：“啊呀，太子殿下，咱来志同道合呢！”
　　这样说一点也没错，她与月岚之未来不是道侣，胜似道侣。妥妥志同道合。
　　小岚之挺起小胸脯，昂首，“不要随便摸孤的手，凡人的礼仪里面，男女七岁不同席，孤已经七岁啦！”
　　“啊？”春晓又睁大眼睛，撒谎不眨眼：“可是我还没有七岁呢。我今年只有一岁呀！”
　　小岚之瞪大眼睛，不可思议。
　　春晓忽悠道：“我是今年刚刚诞生的山神，还很小呢，需要很多很多关爱才能成长呢！”
　　小岚之紧紧盯着她，感慨：“你看起来是个成年女子啦，竟然比我还要小，真是神奇。”
　　他油然而生大孩子的责任感，慎重道：“放心吧，我会照顾你的！”
　　顿了顿，他又问：“那，你有名字了吗？”他是不是还要给她取名字呢？哎呀，他书念得还不够多，苦恼苦恼，他以后要更加发奋了！
　　“有了。”春晓道：“我的神号叫，春晓。”
　　小岚之微微失望一下，又立马振奋起来，夸夸她：“春晓真好，春华晓晓，你的山一定很好！”
　　春晓微微一笑：“是的呢，生机勃勃哦。”一群不得歇的少年人，四处打工，充满激情。
　　小岚之推了推供桌上的盘子：“你尝尝这个葡萄，有花香！”
　　春晓应邀品尝，吃了几颗发现确实很甜，就盘腿坐在半空抱着盘子，将供桌一盘一盘扫光了。她摸摸肚子，小太子还兴致勃勃要继续投喂。
　　见她实在不吃了，还有点小失落，圈着衣袖，“你刚出生不知道，这人世间好吃的东西，可太多啦，真的不要再尝一尝我最爱的茶粥吗？”
　　春晓觉得很好玩，这小太子看样子，真是将她当成刚出生的小家伙在哄。
　　“可是饮食要有节制啊。”她去拍小岚之的脑袋，被他眼疾手快地护住，便收回来，笑眯眯：“有什么好急的呢？太子殿下，我们还有很长时间可以探索人世间。日后，就要拜托殿下大人，多多照顾啦！”
　　“这是自然。”黄色绸衫的贵气小男孩，故作老成地背着手，“你只管跟着我，人间有许多好玩的，但也有许多规矩，你一个懵懵懂懂小神仙，最好不要独自行动。”
　　春晓“哦”了一声。
　　太子殿里的宫人都在殿外候着，小太子踮起脚将盘子都迭起来，放在外间的茶桌上，又将供桌的帘子拉了起来，天气有些热，他白白的脸皮出了一层细汗，红扑扑的，“孤要去念书了，你，你就在太子殿等着孤。”
　　“还是……要和孤一道去？”他忽闪忽闪长睫毛大眼睛。
　　春晓自然满足小孩愿望：“我们一起去吧！”
　　一路上小月岚之都不断扭头，目光从飘在半空的春晓，和四周视若无睹的宫人们身上扫过，日光下带着淡淡茶色的眼瞳粼粼泛着光，满是惊奇。
　　春晓依旧穿着来时的青衫外罩白纱袍，袍角以下是虚虚的，仿佛融化在了空气中，比起甚么神仙，更像是怪诞里缥缈的鬼魂。
　　春晓被困在这个世界大约三年了，三年来，她将这个世界的许多地方都逛过了，这个千年前的世界没有一丝灵力，她储存在丹田的灵力用一点少一点，如今这种阿飘状态，是她经过研究确定的最佳省电模式。
　　在路上，月岚之小太子还能偷看她，可进了尚书房，他便收敛心神，恭敬地给几名太傅行礼，从宫人负着的书匣里取出做好的课业，垂头聆教。
　　春晓坐在窗口，百无聊赖拨弄垂落进来的半弯海棠，日光透过她落在屋内。
　　她一次次将摘星峰上那个古板的明府仙尊，和这个机灵聪慧的皇太子对应在一起，却如何也对印不上。
　　这个小太子虽年幼贪玩，但极有主见，对功课十分用心，爱看书爱学习，交出的课业也十分令先生们满意。
　　而那个明府仙尊，春晓回想他爱不爱看书，努力回想二人青梅竹马的三百多年，从记忆里搜索关键词看书，勉强找到了——仿佛在摘星峰看到过一本育儿书籍？
　　明府仙尊是极为罕见的炉鼎体质，修炼天赋更是得天独厚，杀她那些徒儿也是心狠手辣，但却似乎在文化程度上，有些不行。
　　春晓这辈子成天修炼，没念过什么书，完全吃的是上辈子的文化老本，而跟她青梅竹马长大的月岚之，自然也没受过系统化教育，写得一手丑字，是个笨蛋无疑。
　　二人野蛮修炼，野蛮成长，野蛮挖着一流宗门的墙角。
　　小太子却很有文化，年纪小小，写的字便被太傅夸赞颇有风骨，春晓歪头去看，也觉得不错。
　　寻常少年这个年纪，还在描红，他却已经能有自己的笔风了，可见天赋过人。
　　也不知道这个小岚之是经历了什么，转世之后，竟成了一个文盲大笨蛋。
　　二者对比之下，有着莫名的喜感。
　　放课后，回到太子殿，将宫人们都驱出去后，小岚之狐疑地打量她，“你一直在偷笑！”
　　他道：“孤念书的样子，很好笑吗？”
　　“怎会呢？”春晓无辜地睁大眼睛，“我都不知道什么是念书，怎么会觉得好笑呢？”
　　小月岚之点点头，被说服的模样，“你应当还不识字。”
　　他不雅地挠了挠自己的脑袋，苦恼地看着坐在供桌上的鸦发女子，“按理说，我才启蒙不久，四书五经还未读通，是不能开班收徒，不能做先生的。”
　　他不过七八岁的样子，却说话很有条理：“也罢，既然被你这莽莽撞撞的小神仙缠上了，本殿也只能负了责任，指引你学人向善。”
　　春晓托着脸，配合极了：“殿下做我的先生，这是大善，等我日后学有所成，必定要保佑殿下的江山，千秋万代，风调雨顺。”
　　“你竟也有些懂得，这些话是谁教你的？”月岚之吃惊。
　　“毕竟是个小神仙，还是有一些生而知之的本事的。”
　　月岚之歪头想了想，接受了。

第463章 杀徒证道的师尊（36）
　　他说：“你且等一下。”
　　他不知从哪掏出一块帕子，踩着凳子，将小神像和供桌擦了一遍，又点了一线香，将帘子拉起来，才带着春晓去书房里。
　　春晓若有所思：“殿下的动作看着十分熟练，是从前也供奉过旁的神仙？”
　　月岚之正在选笔，闻言头也不抬，头顶的小金冠闪着亮亮的光，“孤从不信那些鬼神之说。只是父皇近年来一直延请道长仙家，供养在宫内，时日长了，看也看会了一些。”
　　春晓点点头，看样子月岚之的老爸是个昏君呐。
　　月岚之选好了一支毛不软不硬刚刚好的笔，抬起脸，粉嫩的唇轻轻抿着：“我从前一直觉得父皇是被那些神棍蛊惑了，十分厌恶他们。”
　　“如今见到你才知晓，这世上，原真是有神仙。”
　　金乌寸寸西落，皇城笼罩在夕阳的迤逦辉煌中。
　　春晓伏在案旁，把玩月岚之选好的笔，不愿小孩走上歪路：“我告诉你，这个世界上，只有我一个神仙。旁的神灵，仙长，都是骗人的，太子殿下可不要相信他们。”
　　小太子聪慧非常，日后定也是个明君，可不能被求仙问道的长生路给毁了，“这世上从没有长生不老的存在，无论是人，还是神明，都有死亡的那一天，你不要学你的父皇。”
　　月岚之垂着眼睛，孩童特有的格外黝黑圆润的瞳仁，被浓密的眼睫轻轻拢住，“哦。”
　　孩子的学习能力都很强，他学着春晓哦他的样子，哦了她一声。
　　“凡人会老死，神明也会老死？”月岚之从书架上取出了《千字文》，翻开第一页，随口问她。
　　春晓不知怎么回答这个问题，这个世界还没有灵力诞生，所以是不存在修真者或是妖魔的，而在千年后灵力充沛的修真界，那些修真者随着境界的提升，寿命也在不断延长，而不论怎么延长，都是有一个定数的。
　　若说真正飞升成仙之后的仙界，春晓就无法得知了。
　　春晓好歹披着一个山神的马甲，想了想，胡诌道：“神明若是失去了信徒的信仰之力，也是会消散在天地间的。”
　　月岚之能够理解这个解释，“春晓，你觉得父皇能成功吗？”
　　太子殿下直呼她的名字，春晓没觉得有什么不对，顺从地伸出手，由月岚之教导她握笔的姿势，“不会。如今的世界，凡人还无法成仙。”
　　月岚之的小手热乎乎的，春晓的手指有些凉，他给她摆好了握笔姿势，又引导她描自己写在宣纸上的几个大字，“齐太傅说我的字已写得有七分风骨，你可以从描我的字开始练起。”
　　月岚之的腰背笔直直的，正经做起事来也是一板一眼，若是春晓写字分心，他还会摸出竹板，拍她的胳膊，一副严厉老先生的模样。
　　“你站直了，直臂悬腕，运力在笔尖，以腕力引动挥毫，否则不消一会，你就得手软。”
　　月岚之给她看了自己的手，一双小手，但已经纤瘦有力，骨肉匀亭十分漂亮，“等你练上几天，需要在手腕上绑上小沙袋，这样才能锻炼力气，写出遒劲的笔风。”
　　小朋友已经上了先生的瘾，春晓可不想一直被他念叨，便进步神速。
　　太子殿下还未习得不形于色的养气功夫，几乎被她从狗爬到清丽娟秀的楷体的进步，惊讶到合不拢嘴巴。
　　“春晓，你真是聪明。”
　　他毫不吝啬夸奖，“他们都夸奖我是神童，可我觉得，还是你最聪明。”
　　“我们今晚吃鹿肉！”
　　太子用膳时，自然有一大群宫人前呼后拥地服侍，餐后，太子以潜心读书为由，将所有人都赶了出去，关上了大大的殿门。
　　他将一碟鹿肉，送上供桌，又给春晓换了一线香。
　　春晓吃鹿肉的时候，月岚之已经拖了一个薄被铺在地上，将它当做蒲团，盘腿坐着，抱着一卷书，朗朗背着。
　　连着几天的灼热，入夜开始下起了雨，一场急来的骤雨后，连着绵绵柔柔的细雨，浸润着油绿的风光。
　　做完了课业，小中人服侍太子就寝，夜里要留人看顾的时候，又被太子都赶出去了。
　　几人守在宫外，对着飘摇的雨丝，颇为不解。
　　但很快他们就要习惯太子殿下这种喜欢独处的新癖好了。
　　春晓是不用睡觉的，这个世界也没有灵力给她打坐，她平时无论白天夜晚都在随心所欲地当阿飘，今晚百无聊赖地在窗边听着风声雨声读书声。
　　小太子不读书后，屋内便安静了许多，等她在转头看去，发现月岚之动作十分鬼鬼祟祟。
　　“呀，你竟然在看志怪！”
　　小太子被吓得，差点没从椅子上滚下去。
　　“你，你小声一些！”月岚之摸了摸胸口，顺了顺自己的毛，被发现后，他便堂而皇之了，直接将书摊开，小脸肃着。
　　“我在研究你。”他翻开一页纸，“我猜你定瞒了我一些事，不愿告诉我。”
　　春晓略惊奇，月岚之前世竟这么聪明。
　　“既然天地之间，除了凡人还有神明，为何从前从未出现过？世间大山万万，无可计数，你怎知你是此间山神独一个呢……神明在历朝史载中，从未有过存在的痕迹，为何从前不曾出现，如今却降临了？”
　　“这将会给凡人带来什么影响？”灯花噼剥，月岚之幽幽的眼眸在灯下，直直看向她，“你心里是明白的吗？”
　　春晓怔住。
　　月岚之继续道：“正史上从未有神迹，乡野间却总有各种各样的传说故事，似真似假地揣测着鬼神。春晓，你这样奇异的存在，真的是神明吗？你会有同类吗？这个世界，要改变了吗？”
　　春晓未曾料到，在这小太子表面傲娇好奇的打量下，竟然还存着这样的思量。
　　她轻轻皱起眉。
　　玉白面庞，眉心一点朱砂，如鸦发观音的缥缈虚影，切切实实，又不可捉摸。
　　“看来，瞒不了你了。”
　　“不错，我瞒了你很多事。”
　　月岚之暗自捏紧了书页，镇定道：“你说。孤不怪你。”
　　春晓轻轻抚摸上月岚之的发顶，这次他没有拒绝，他专注地盯着她的双眼。
　　她轻声道：“实际上，我来自于千年以后。是千年后的一名修仙者。”
　　月岚之微微张嘴。
　　不等他问，她解释道：“修仙者，是依托于天地灵力，借由灵气淬炼己身，求仙问道之人。”
　　她说：“我也不知灵气是从何时出现，但显然，千年前的这个世界，灵气还未出现。此间乾坤浩荡，人道明朗，没有邪异，也没有丝毫灵气。”
　　“千年之后？”月岚之皱着眉，用自己的脑瓜思索千年后的模样，“你能够穿越时间？”
　　“不能。”春晓解释她是被意外传送过来，至今也没有找到回去的法门，略过了那个秘境可能和小太子有关的事。
　　月岚之垂首思索。
　　“千年后，还不知这个世界是什么模样，我朝还在不在。”他手中的书页不知不觉被捏皱了，不自禁问：“千年后，还有史吗？史书里，有记载我吗？”
　　“额……”春晓尴尬，“不好意思哦，我不读书。”
　　月岚之：“……”
　　他略红扑扑的脸蛋，被恼得更红了，扭过脸不看她，哼了一声。
　　春晓也没个顾忌，口若悬河去哄他：“虽然没看到记载太子殿下的史册，但那是因为修真界与凡俗隔开了，我不常去凡间。可即便没有看史，我却在千年后遇见了殿下的转世呢？”
　　月岚之又将脑袋转过来，一双眼睛瞪得大大的，唬住了。
　　“我的，转世？”
　　春晓点头，“威风极了！是一个大宗门最高峰的峰主呢！修为境界深不可测，移山填海不在话下，飞升成仙只在一念之间！”
　　月岚之情不自禁：“啊！”
　　春晓乘胜追击：“英俊潇洒，是无数少女的梦中情人呢！”
　　小屁孩还没到思春的年纪，对这个不感兴趣，他不断问着千年后的风物，问千年后的修炼体系。
　　追问到后半夜，亢奋的精神也有些萎靡了，最后揉着眼睛提问道：“那，千年后我们是怎么相识的呢？你在这个世界遇见我的时候，便认出我了吗？”
　　春晓沉吟一番：“嗯。在千年后，我们从小一起长大，是很好的朋友。”
　　月岚之打起精神。
　　春晓：“我们不是道侣，胜似道侣，你经常送我钱财，顺便杀我许多徒儿。温柔又狠辣，令人爱也不是恨也不是。”
　　小岚之：“……”
　　他一掀被子，感到被欺骗，将春晓往床下推，不许她蹭自己的床了，“你竟从头到尾在哄骗孤，你这个坏家伙，下去下去！不要跟你说话了。”
　　“喂喂，我句句属实呀！”
　　“下去，骗子骗子！”
　　春晓唉声叹气，说真话这小子还不信，“太子殿下不想知道，该要怎么样才能长高了？你千年后可是很高的，这是有秘诀的。”
　　小太子似信非信地从锦绣被窝里，探出一颗脑袋：“如何快快长高？”
　　春晓咧嘴一笑：“多喝热水。”
　　小太子怒送了她一个枕头，“大骗子！”

第464章 杀徒证道的师尊（37）
　　小太子跟她赌气了。
　　连着三天都没有跟她说话，每日鼓着小脸往供桌上送东西，点香的时候，也不顺便给她擦一擦神像了。
　　他每天读书，只甩给春晓一个圆圆的后脑勺，小金冠一闪一闪的。
　　春晓无奈地哄他，他像是看不到。
　　十分难哄。
　　愁人。
　　她一遍遍说自己没说谎，他不信，反而更生气，直到她道歉认错，说自己以后错了，以后再也不会骗他了，才稍稍哄好了这个小殿下。
　　“本殿下，可不是好骗的。”
　　“是是是。”
　　“父皇八月要下江南，去看秋收，你可以跟着我一起去。”
　　她认错了，太子殿下也很好说话，将憋了很久的话，倒给她：“江南是我们灵朝除了京城最富庶的地界，那里的风土人情都很意思，我从前只在书上看过，这还是第一次要亲眼去瞧呢！”
　　春晓捧场：“小神要沾太子殿下的光啦！”其实这个世界大多地方她都匆匆看过了，对于这里的情况也有了解。
　　这个世界的灵力没有诞生，统治这里的是封建王朝，灵朝的政治还算清明，民众生活还可以。
　　纵使小太子不聪明，继位以后单是守成，也能在史册上留下美名，以他的好脑子，说不准等她回到千年后，去翻一翻凡间的史册，还能翻到一个千古名君呢。
　　想着，春晓又对小岚之的脑瓜蠢蠢欲动。
　　月岚之警惕地后退一步，抱住脑袋。
　　春晓老实一笑。
　　月岚之摸了摸自己的小金冠，看了看四周，小声说：“父皇的身体不好了，我猜是那些丹药吃坏了。那些大臣们私下里都在说，恐怕我这几年就要继位了。”
　　春晓无所谓，“那就不是太子殿下，而是皇帝陛下啦！”
　　她用灵力，给小朋友下了一场花瓣雨。
　　月岚之双手拨开花瓣，一脸无奈：“你这小神仙，对皇权怎么一点敬畏之心都没有。”成天想着摸他尊贵的脑袋！
　　哄好小太子之后，就是准备跟着太子下江南。
　　公费旅游。
　　月岚之偷偷摸摸揣上了春晓的小神像，用帕子包好，揣在怀里：“留在宫中，孤不放心。”
　　春晓也不懂他不放心啥，“随便放，我不怕！”
　　月岚之用看傻子的眼神看她，还叹了口气。
　　他理了理胸襟，将被春晓弄乱的供桌，一点点归置整齐：“你这个小神，一点好歹都不懂，平日里的话本都是白看的吗？这么要紧的物什，若是被坏人拿去了，有你好受！”
　　春晓盘腿坐在半空，一边啃糕点，嘴里掉下糕点粉屑，另一只手翻开半空中的一本话本，古代的糕点大多是压制而成，咬下去要很小心才能够不掉屑屑，春晓没有那个耐心。
　　“你果然偷看我的话本了，是不是月岚之？”
　　月岚之的动作一僵，小手抓着碟子，耳根子红了一点点，羞恼：“这整个太子殿都是孤的，孤不能看？”
　　春晓吃饱了，故意惹他：“哎哎呀，当然可以啦，只是没想到太子殿下也对话本子感兴趣，不知太傅们在课上，会不会与殿下解析话本子的句读呢？”
　　月岚之鼓起脸：“你要告状？”
　　春晓：“哪敢哪敢。”
　　月岚之踮脚，将供桌上的水果糕点一盘一盘取下来，放回到桌案上，脚步生风，“你别吃了。”
　　这是又生气了。
　　她连忙拉着小太子的袖子，晃他，“好啦好啦，我又错啦，殿下不要生气啦！”
　　小太子有一双漂亮至极的眼睛，如洗雪湖一般，怒起来冷泠泠的，缓下来后，又似春光缭绕，他抿着小嘴，偏着脑袋，“你不要将孤和民间小孩混为一谈，孤寻常不会生气，也不用哄！”
　　他顿了顿，又认真地说：“孤只是在想，你这样笨拙又嘴巴坏的小神，若是跟了旁的信徒，肯定要欺负你。”
　　春晓一副听了进去的沉思状，恍然道：“殿下说得有理，我这样笨笨的小神仙，只有跟着殿下这样宽宏大量的信徒，才能保住小命。多谢殿下愿意不嫌弃我，供奉我。”
　　一向狡黠的小神仙突然老老实实起来，月岚之咬住嘴巴，犹疑地看她。
　　春晓蹲在小太子身前，“从前是我太冒犯殿下啦，不该一直觊觎殿下圆乎乎的脑袋，为表歉意，殿下也可以摸一摸我的。”
　　月岚之将手背在身后，一动不动，看不穿她在打什么主意。
　　“孤以后不看你话本了。”他说。
　　春晓慷慨地捞过他的手，放在她的头上，“小神是认真悔过的。”
　　月岚之的小手僵硬地搁在她的头顶。
　　热乎乎的孩童小手从金丝锦绣的袖筒里伸出来，滞在女子带着雾气般凉意的发顶。
　　他端详着这小神仙的脸色，莫名有点小紧张，最后还是大着胆子，学着她从前的动作，屈了屈手指，抓了抓她的发顶，又旋转搓了一把，最后又拍了拍。
　　“感觉怎么样？”她问。
　　小太子暗爽，故作高深莫测：“尚可。”
　　春晓直起腰，扬了扬眉，叹了口气：“原来我的脑袋手感很差呀。”
　　月岚之见她一脸怅惘之色，仰起脸，不假思索出声安抚她，“其实……”
　　“但是太子殿下的脑瓜子，手感却很好哦！”
　　春晓一把扑过去，将小太子钳制在怀里，狠狠地呼噜他的脑袋，将小金冠搓得歪歪的，柔顺的头发在手下像是水一样淌过去。
　　月岚之被搓得满脸通红，张开嘴，恍然大悟：“果然！你果然没那么容易悔过！”
　　“嘿。”
　　枯寂无聊的生活里，也只有软乎乎的人类幼崽能打发时间了。

第465章 杀徒证道的师尊（38）
　　“你没事吧？”
　　小太子一脸端庄地坐在车架中，手中翻着一本史册，无辜看向坐在车内角落的女子。
　　她抱着胸，窝在角落拒绝沟通。
　　月岚之才八九岁，却已然有一身才质风流的气势，单手支颐，带着婴儿肥的小脸挂着笑，和善道：“春晓小山神，你这是怎么了呢？”
　　他皱了皱小眉头：“这，糕点内被厨子擅自掺了辣椒粉，孤也不知道啊。你这脾气发得，未免不讲道理。”
　　春晓从胳膊里露出一双眼睛，瞪着他。
　　月岚之绷着端庄典雅的脸，对视了一会，看天看地。
　　“呵，宫里的厨子还能干出在糕点里，误塞了辣椒粉的蠢事，殿下以为我是傻子不成？”
　　春晓嚷嚷起来，露出了嘴巴，那原本精巧的嘴唇，此刻肿了一圈。
　　她要崩溃了，她竟想不到，自己身为合体期大能，在这个时间回溯的境界里，竟然会被辣到嘴巴肿起来！
　　这简直是对她那三百多年日耕不辍，勤勤恳恳修炼的侮辱！
　　“噗嗤——”
　　月岚之捧腹，他每次看到春晓嘴巴肿肿的样子，都要忍不住笑出声。
　　春晓立马将嘴巴埋进了胳膊里，继续幽怨地瞪着他，他就是故意激她露出嘴巴说话！
　　她捂住嘴巴，忽然站起身来，雾气一样的身影从窗帘缝隙中飘出去，转眼只留下一股青烟。
　　“春晓？”
　　小太子抓了一把，啥也没抓住。
　　她的声音从车顶上气哼哼地飘下来，“本山神不愿意跟一个坏家伙共处一室，你自个在底下看风景吧。”
　　月岚之掀开帘子，原本想要探出脑袋去看她，可是看到车队边上护卫的近卫队，又松了手，垂下眼睛，“好吧，你消了气，记得下来。”
　　山神大人这气，消了三天，才算勉强被哄好。
　　月岚之捂着脸，“摸好了没有？”
　　沐浴完毕的小太子，像一个热乎乎的小汤圆，披散着长长的黑发，揉起来手感别提多好了。
　　“再一会。”春晓毫不客气，大rua特rua。
　　小太子长长叹了口气，“你可太难哄了。”
　　“毕竟我是个才一岁的宝宝神呢。”
　　月岚之：“……，好吧。”
　　搓完了小太子，小太子上床睡觉，春晓在窗边吃他的夜点心，沐浴月光。
　　窗外是一面湖，夜风掀起涟漪，映着一轮破碎的圆月，两岸树影婆娑町蓝隐隐。
　　方才小太子在窗边作了一首诗，他的才情很好，春晓觉得很喜欢，于是索要了一下。
　　小太子很好讲话，将诗题为：成源十六年八月十五寄送春晓仙仙。
　　春晓从怀里掏出宣纸，念了一遍，打算在回去后，去摘星峰找月岚之分享他前世出众的才华，调侃他这一世怎么这么没文化。
　　夜里有点热，春晓去湖里睡了一觉。
　　第二天春晓从湖里爬出来，正面对上了在湖边的小太子，他蹲在湖边，手中一支鲜嫩树杈子，漫不经心地怕打着湖面。
　　春晓维持着女鬼一样姿势，僵硬了片刻，若无其事继续往上爬。
　　月岚之看着她，捂嘴笑：“我一猜，你就在这里偷懒。”
　　他晃了晃手：“你的发带一直飘在湖面。”
　　春晓摸了摸脑袋，用灵力将身上的水蒸干，从月岚之手里抽出发带，将头发半竖起来。
　　在她扎头发的时候，月岚之一直晃着树枝，在她扎好了后，他用树枝在身后拍了拍，“春晓，孤给你带了个礼物。”
　　“出来吧。”他懒懒一喊。
　　“汪汪！”
　　一只秃尾巴的小黑狗，十分精神地从他身后，虎跃而出，直竖着小尾巴，奶乎乎的脸上一对黑豆豆的眼珠，神采奕奕地咆哮。
　　小黑狗停在月岚之脚边，尾巴甩成螺旋桨。
　　月岚之抱臂，道：“孤今晨起身，发现枕边掉了好些头发，你昨晚实在太放肆了。”
　　春晓立马紧张地看着小太子的发顶，担心他英年早秃。
　　月岚之被她看得头顶发凉，继续说：“但，孤身为你唯一的信徒，也不能不管你，毕竟也不是什么大不了的癖好。”
　　月岚之指指小黑狗：“以后你若手痒了，便搓一搓这家伙。他的毛发还算浓密。”
　　“可是。”春晓拧拧有些微湿的发尾，习惯性抬杠：“可是小狗狗，怎么比得上太子殿下呢？”
　　月岚之沉思片刻，“你暂且习惯着。孤这两天要去父皇身边伴驾，不能时时陪你，你且用这东西排遣一下寂寞。”
　　“哦。”
　　月岚之拧住眉头：“你又哦！”
　　春晓捞起俢勾，弯了弯眼睛：“遵命！”
　　月岚之背着小手，垂着脸。
　　父皇迷信长生之道已有十年，如今是越发痴狂了，这趟南行，说是视察秋收，不如说是被那群道士蛊惑，来收集甚么生灵之气，如今喊他去伴驾，也不知有何用得着他的地方。
　　父皇身边旁的不多，唯有道士众多，小山神最好还是离得远远的。
　　——
　　月岚之一整天在父皇身边，对那些丹炉和打坐修行不感兴趣，满脑子挂念着小山神有没有乱跑，有没有被道士撞上。
　　他想了很多危险。
　　而等忧心忡忡的小太子回到行宫的殿内，在湖边看到了不断冒泡泡的湖心。
　　那个让他记挂了一天的笨神仙，正在水底下，快活地遛狗球。
　　小黑狗被关在一个水泡子里，不断踩着泡泡，在水里滚来滚去，黑发的山神小姐，在水里游来游去，不断加油鼓劲。
　　月岚之小小的脸，黑了下来。
　　没心没肺的笨神仙！
　　春晓察觉小太子来了，扬起笑脸，从水中一跃而起，手中提溜着三个水泡泡。
　　“哦，这不是我们尊敬的大灵太子殿下吗？”
　　青衫白纱裙的女子缥缈似仙，长长的纱带飘飞，肤若白雪，眉心一点朱砂，如远致之风，眉眼含笑，极亲近，却又仿佛在遥不可及的天边。
　　她和声道：“可爱的太子殿下呀，请问您掉的是这只金狗狗，还是这只银狗狗，还是这只聪明的黑狗狗呢？”
　　月岚之冷笑：“孤掉的是一个傻瓜蛋小山神。”
　　春晓：“……，哦太子殿下，我这里可没有傻瓜蛋哦。倒是有一个智慧貌美的雾峰山神呢！”
　　月岚之无语：“好，孤要的就是她。”
　　春晓：“敢问可爱的殿下呀，您要她来是做什么呢？”
　　月岚之：“煮来吃。”
　　春晓：“……”
　　春晓：“goodbye！再见！”
　　她带着金狗银狗小黑狗，利索再次没入水中。
　　月岚之没好气地丢了一块石头下水，“好了好了，你给我出来！”

第466章 杀徒证道的师尊（39）
　　春晓又从水里冒出来，顺手捞过月岚之丢入水中的石头，还给他：“殿下的石头。”
　　她的怀里还抱着摇尾巴的小黑狗，小黑狗在她怀里呜呜咽咽，亲近地蹭她，看样子一神一狗，这一天相处得十分愉快。
　　春晓一直摸着小黑狗，吃饭的时候也不愿意将狗放下来。
　　月岚之板起脸：“不准将狗带上饭桌。”
　　她已经对小黑狗目不转睛了，一个眼神都不丢给小太子，随口哦哦哦，然后抱着狗，毫不犹豫离开了饭桌，坐在窗前的软塌上，用一只小毛团，逗狗，让它去捡。
　　太子殿下吃不下饭了。
　　他将小黑狗拎着后颈皮丢下榻，“你不要玩物丧志了。”
　　“从今天起，我要给你布置功课，你要跟着我一起读书。”
　　“我为什么要读书？我又不用治理国家，也不用考科举。小神仙我生来就是为了吃喝玩乐，享受生活的！”
　　月岚之将小黑狗钳制住，不准她接近：“读书不仅有实用，还有陶冶性情，明辨是非的用处。”
　　春晓抱胸，打量他一会，悻悻同意了。
　　小太子的日子十分无趣，除了念书就是念书，现在春晓只能跟着他一起无趣。
　　就连小黑狗都被拴起来，面前摆着一本图画书。
　　书房内充满了学术氛围。
　　——
　　一整个南巡，月岚之都在伴驾。
　　月岚之不允许春晓接近皇帝的居处，她偷偷去看过一眼，一群道士跳大绳炼重金属的丹药，也没什么好看的。
　　南巡结束后，起驾回宫。
　　春晓在太子殿里混吃等死了两天，小太子一直没有回来。
　　月岚之很少夜不归宿，等到第三天，她皱起眉，起身拎起一把剑，踩着皇城绚烂的琉璃瓦，在暮色四合的余霞里杀向帝寝。
　　四周景物倒退，她的眼中映出那黄顶的建筑，以及那溢出窗外的灰色烟雾，紧闭的殿门外守着两个小太监和一队禁卫兵。
　　春晓在他们的目光下，犹如无物般穿透了殿门，进入宽阔的殿宇内。
　　朱红漆柱后是一方巨大的炉鼎，陈旧的青铜器，不断飘出浓郁的青烟，数十名灰色道袍的老道跪在炉下，一个明黄色龙袍的中年男子痴迷地盯着炉鼎。
　　一个须发尽白的老道在炉鼎前不断跳动，炉鼎的另一边支着一架小梯子，春晓遍寻不着的小太子，正被堵着嘴，被一个小道士拎在手里。
　　从炉鼎揭开的盖缝中，小道士将月岚之往里面塞。
　　春晓大怒，现身后，毫不犹豫一剑掀翻炉盖，又一脚踢翻炉鼎，将月岚之抱入怀中。
　　小太子满脸泪痕，惊惧之下眼角通红，无法出声，紧紧抓住了春晓的衣角，唇瓣不断张合。
　　她懒得辨认，在小太子的喉咙摸了摸，输入灵力将他被腐蚀的喉咙声带修复了。
　　“逃，快走！”
　　月岚之的声音破口而出。
　　他来不及惊于着自己的声音恢复，紧紧抱住了她，连忙说：“春晓，你快跑！”
　　春晓将他像小狗一样夹在怀中，又像安抚小黑一样，摸了摸月岚之的脑袋，轻声：“不怕不怕。”
　　殿内的道士们都站了起来，或是手持拂尘，或是手持木剑，银剑，齐齐指向春晓。
　　春晓却不管他们外强中干的问话，砍瓜切菜一样，几剑将他们解决，沉着脸来到了老皇帝身前，不沾血的长剑，直指他的咽喉。
　　老皇帝僵着身子，似是失去了行动能力，口中不断念叨着什么经文，唤她神仙之类。
　　她冷着脸，慈悲如观音的面貌冷彻，嗓音寒凉如修罗：“是你要用他炼丹？”
　　老皇帝瞪大双眼，来不及辨驳，脸上的神色便永远停留在了恐怖与兴奋之间。
　　他的头颅滚落在地。
　　春晓剑光平去后，淡然收剑，垂眸看向怀中的月岚之。
　　小太子从她怀中下来，来到老皇帝的尸首前，怔怔望了片刻，又走向他的头颅，蹲下身。
　　“父皇。”
　　小太子伸手抱起那脑袋，颤颤巍巍地拼上了无头的龙袍尸首，斩首溅出的血泊将他的鞋子与衣角染红，又将他的双手染透，这都是他父亲的鲜血。
　　春晓淡淡扫了一圈殿内苟延残喘的老道们，随意挥了挥剑，太久没有打架，她的剑都要锈了，本以为今天能疏松一下筋骨，没想到这群东西，这么不耐打。
　　“他要吃了你。”她道：“他不是个明君，又对你有恶意，不如杀了他登基。”
　　月岚之回过头，尚稚嫩的脸上，印着几滴血迹，他睁大眼睛，唇瓣嗫嚅。
　　春晓忽然迟疑：“你舍不得他？”
　　月岚之迷茫的眼睛眨了眨。
　　她收回了剑，有些束手束脚，她以为狗皇帝要杀了他，他一定很生气，所以毫不犹豫将敌人给杀了。
　　这是修真界养成的习惯，斩草除根，三百年来她杀生无数，早已形成自然习惯了。
　　她忽然想起这段时间跟着月岚之念的书，天地君亲师，杀父之仇，这在人间，应该是很深的仇恨吧？
　　完了。
　　她想，自己玩脱了。
　　早知道好好读书，复习正常人的社会模式了，打打杀杀不可取啊。
　　她稍稍后退一步，自己回修真的线索还在小太子身上，这番结了仇，她也不能杀了月岚之，只能躲着他，苟起来了。
　　月岚之发现她在后退，似乎想要溜走，突然跑过来，一把抱住了她的腿。
　　“没，没有舍不得他。”
　　月岚之紧紧贴着她，他的身体还在颤抖，他对这位从不曾亲近的父皇没什么印象，从前对他唯一的记忆就是在旁人口中，听闻他对长生之道的痴迷，以及近日来伴驾的不解。
　　月岚之仰起脸，精致的脸庞上，那双雪湖般的眸子，轻轻颤动：“孤，孤只是有点害怕。”
　　他紧紧捏着她的衣角：“你不要走。”
　　他不怪她。
　　春晓松了口气，俯下身，抱了抱月岚之，“不怕，没事的。”
　　她牵起月岚之的手，他的手有些凉，她便运起灵气一点点焐热，“你还能走得动吗？我抱你回去？”
　　月岚之沉默片刻，深吸一口气，摇摇头。
　　他牵着春晓的手，一步步走向殿外。
　　殿内血气冲天，殿外灯火初上，禁卫军兢兢业业守在岗位。
　　帝寝的殿门轰然大门，浓烈的血腥气齐齐涌出，令殿外侍卫中人们脸色一变。
　　只见那暗暗的殿内，走出了一只被血浸透的小靴子，太子殿下踏出黑暗，走到殿外灯火下，苍白的脸上带着一抹凌乱的血痕。
　　殿外的侍卫们不约而同跪倒在地。
　　太子殿下青涩的嗓音，又冷又沉地道：“父皇，驾崩了。”
　　他一字一顿：“孤将是新帝。”
　　不过八九岁的男孩孤高立于廊下，殿外侍卫叩首，山呼万岁。
　　他们只见他一人寂寂站在高处，帝寝巍峨的天后，一轮明月缓缓升起，灯火与月色落在他乌黑的眼睫中，又冷又寡。
　　只有月岚之能看见，在他的左手边，站着一个含笑的女子。
　　这个不知名小山的山神，只有一个信徒，被信徒禁锢在了身边。

第467章 杀徒证道的师尊（40）
　　灯火喧喧，夜凉如水，两名宫女在檐下将一盏灯笼悬上去，有细小的飞虫趋光而来，细细屑屑如薄雪簌簌，夜境沉昏。
　　“寝殿的歌舞还未歇呢，我好害怕。”
　　两个宫女在点好了灯后，提着一盏纸灯走在竹影夹道，她们窸窸窣窣地议论着宫内这两年传遍了的流言，压低了嗓音，夜里无声无息起了雨，一个宫女撑起伞，两人加快了脚步。
　　“阿绿，依你看，陛下当真在寝殿里供奉了鬼怪吗？”
　　“先帝服丹而死，听闻再往上两位也是崩于丹毒……”叫阿绿的宫女掩唇，细微的声音夹藏在细雨中，仿佛害怕被什么不知名的存在听到，“灵朝哪位陛下不信鬼神？我觉得不会有假……”
　　这话显然就是信了流言，另一名宫女低呼一声，“陛下年纪如此小，竟就开始追求鬼神长生了。”
　　两人又感慨一会，在又黑又潮的夜雨中，加快脚步，恐惧又忍不住议论近日来宫内最新的灵异事件。
　　自陛下继位的这两年来，频频下达令宫人无法理解的命令。
　　昔年先帝豢养的十几支舞乐队，都没有解散，而是隔三差五便被唤去帝寝奏乐歌舞，这不稀奇，稀奇的是，小陛下从来不欣赏歌舞。
　　这些乐队都是在陛下离开寝殿，去处理政务后，在寝殿内对着空空荡荡的大殿行艺。
　　两年来，舞乐队的舞娘与乐师病了大半，数量从数百人，锐减到四十多，每次受召完毕，回去后，都是一副虚脱般的惊惧模样。
　　帝寝内的宫人嘴巴都很严，但恐惧是具有传染性的，先是食物经常不翼而飞，陛下爱犬时常对着虚空吠个不停，纱幔无风自动的怪象频出，再到后来，陛下无视了宫人的汇报，直接将先帝留下的享乐玩意一概收编……
　　这些年来，宫人不断猜测，最后支持率最高的推断是，陛下在宫中养了一只贪图享乐的鬼怪。
　　那只鬼怪爱看歌舞，贪食贪吃，还会欺负陛下爱犬，在宫内兴风作浪，会吸食活人的精气，以至歌舞队的人频频染病……
　　先帝爱炼丹，而如今这位小陛下，却养上了鬼怪，宫人们只觉得这宫内越来越难生存了。
　　忽然一阵风吹来，轻飘飘的夜风，却令一条道路上的灯笼全灭。
　　夜雨冰冷拍在几个行路的小太监脸上，他们手中的灯笼也灭了，不知是谁尖声叫出来，一群人慌不择路跑向另一条有光的路，而诡异的现象在他们身后急追，这条路上的灯火也一盏一盏熄灭，以只差他们一步的速度，不急不慢地暗掉。
　　“鬼，鬼吹灯！”不知谁说道，几个小太监腿都软了，哭喊着抱成一团。
　　朦胧冰冷的虚空中，仿佛响起了一声短促的笑。
　　极低的，年轻女子的声音。散在风中。
　　……
　　春晓背着手，百无聊赖飘荡在紫禁城，夜雨穿透她的身体，她惬意地呼吸着千年前不掺杂灵气的空气。
　　这是个以凡人为主导的世界，蓬勃自由，无论什么想法，都能延展成一个门道，与千年后那被修真界控制的僵化世界截然不同。
　　春晓侧过脸听了听，直直回到了帝寝。
　　越过重兵值守的大门，与空无一人的院子，穿入了殿内。
　　殿内已无丝竹之声，侧室内小黑狗匍在地上半睡，穿着软软的明黄色亵衣的小天子正在翻看着一本册子，长长的黑发披在肩后。
　　“你将她们都赶走了？”春晓飘到桌前，倒了杯茶。
　　月岚之翻了一页，“你又不听，还每日将她们喊过来，吵死了。”
　　月岚之爱清静，春晓却喜欢热闹，她托着腮看手指，“这日子过得太无趣了，也不能看电视，只能看看歌舞，出去溜达一圈，忘记关电视又不是什么大事。”
　　月岚之习惯她经常说些听不懂的话，“话本子都看完了？”
　　“这是看不完的！”春晓真是爱极了凡人界，当初在修真界时，大多数话本千篇一律，好东西都要从凡俗界传过来。
　　凡人的创造力与想象力是无限的，譬如此间大灵朝，便有很多脑洞大开的作家，各种话本子层出不穷，春晓看啊看怎么也看不完。
　　月岚之放下手中的薄册子，揉了揉耳侧，浓密的睫毛在灯下垂落一层疲倦的黑影，润润的眼瞳看向她，“这么晚，又下了雨，你又出去做什么了？又去吓唬那些小太监了？”
　　春晓一脸无辜。
　　月岚之叹了口气。
　　他想说宫内又要传出很多奇奇怪怪的流言了，但又想到她根本不在乎这个，反而还很乐于去偷听自己的八卦，就又忍住了。
　　春晓：“小月亮，今天是不是又很累呀？”
　　月岚之初继位，因为他年纪小，朝堂内的事务都不熟悉，那些大臣颇有些倚老卖老的意思，这两年在朝中都说不了什么话，直到开了两年新科，才算好了一些。
　　月岚之摇摇头：“陈阁老与太傅们都在，如今我大都可以上手了……”
　　春晓有一搭没一搭地听着，忽然问：“今科状元，是不是已经来报道了？”
　　月岚之一愣。
　　春晓将小黑抱起来，团在怀中摸呀摸，笑眯眯的样子：“去年是个没甚意思的火柴棍，不知今年的状元郎是何模样呢？俊不俊？”
　　月岚之拧起眉头，无奈道：“你又看了什么话本？金科状元是傅相府上大公子，不是什么抛妻弃子的贫家子。”
　　春晓哦了哦。
　　月岚之又很懂她地补充：“朕也没有公主嫁给他。”
　　春晓将小黑狗放在桌子上，又问：“陛下还没回答，状元郎俊不俊呢？对了，探花郎呢？探花俊不俊？”
　　月岚之虽然自小受皇族美学熏陶，但并不以貌取人，闻言奇怪道：“俊不俊和你有什么关系？”
　　“啊，这个……”
　　春晓低头，从怀里摸出了一块青玉，冷白莹润的掌心，静静躺着一枚云佩。
　　“我今天现了身，想要出宫去玩玩，结果刚出宫门就遇上了一个俊俏的小哥。他送了我这个。”
　　“我见他身着崭新的官袍，又十分年轻，便猜是不是金科新人。”
　　春晓轻轻摩挲着青玉，觉得十分有意思。
　　月岚之脸上的神色散去，凝着那枚玉佩，“他为何送你玉？”
　　春晓眨眨眼睛：“他问我芳名，又问我家住何处，我没告诉他，于是他便告诉我他住在哪里，又说凭着这枚玉佩就能让门房直接通报。”
　　她又说：“他似乎住在傅府。”
　　月岚之一把将小黑狗拎到一边，袖子压住它摆来摆去的秃尾巴，凝眉：“他要做什么？”
　　春晓：“大抵是想要认识我这样一个美好的女子，与我发展一段如话本里一样美好的爱情故事。”
　　月岚之不可置信：“绝不可能。”
　　他斩钉截铁：“你才三岁！”
　　“三岁的山神就不能拥有爱情了？”春晓辩驳，“这日子过得多无趣啊，还不知要过多久，我要给自己找个乐子，你不许反对！”
　　“你每日听歌赏舞，还要去欺负小太监，偷听宫女聊天，一天吃七顿，再熬夜看话本，哪里过得无趣了？”
　　春晓语塞，确实和兢兢业业的小皇帝比起来，她就像个好逸恶劳的废物。
　　“你真是越长大越不可爱了！”
　　月岚之低头，掐掐小黑狗的脖子：“哦。”

