==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：御美宝典
👤 作者：望月双角
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1175956
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,人妻,萝莉,制服,校花,丝袜
🗿 肉量：24.91%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一名丝大学生，无意间得到一款来神秘空间的“御美系统”，让他身怀无数神奇异能，天改命，一时间，引来极品校花，火爆辣妹，清纯萝莉，成熟御姐，野蛮千金大小姐，绝色女星，靓丽名模，性感美女老师，妩媚警花…各种妹纸的簇拥和骚扰，眉目传情，各种暧昧不断，精彩邂逅一一呈现，尽在《御美宝典》。

第一卷

第1章 垃圾货色
　　南方大学——大华国相当有名气的高等学府，也是兰明市最大的高等学院，今天是周末，天气晴朗，微风徐徐，已是五月份，特别的翠绿覆盖着兰明市这个美丽的南方都市，特别是在工科大那犹如园林般美丽的校园内，更是充满一种象牙塔中才有的浪漫气息。
　　云龙此刻的心情也像今天的天气一般，不过刚刚一进了校园内，他的心情就充满了紧张，特别是他强压着心中的激动往艺术系的女生宿舍楼走去的时候，心跳得更加的厉害。
　　他手上拿着一枝鲜艳的玫瑰花，不一会便来到了艺术系女生宿舍楼下，站在楼下，云龙的心情忐忑之中充满了期待，今天是许莹莹的生日，为了这一天，他已经准备了好久。
　　云龙拉直自己身上的那件刚刚在地摊上新买的山寨阿迪达斯，又整理了一下头发，弄了弄自己的眼镜，自我感觉得今天的这身行头打扮还不错，然后看了一眼手中那一枝玫瑰，鲜红亮丽，带着浓郁的芳香，沁人心脾。
　　他手心里还拿着一张水晶卡片，在阳光下闪闪发光，犹如宝石一样明亮，在卡片上面写着一句话“亲爱的许莹莹，我爱你，爱你一直到永远！”
　　艺术系女生宿舍楼下，已经停满了各种豪华小车，每逢周末，艺术系的女生宿舍楼下就会出现这样的情景，因为许多有钱人喜欢在美女云集的艺术系里找青春靓丽女大学生，甚至还有许多有钱人将自己包的“二奶”用钱砸进来读大学。
　　以提升自己的“品味”。
　　此时艺术系的几幢宿舍楼上下，已经满是打扮得花枝招展的女生，她们之中的有些人站在楼道上化着妆，有的则楼上楼下穿梭着，不时跟等待在楼下那些有钱的中年大叔笑着撒娇，一勾搭上便搭着车离开，就犹如一群风骚美丽的花蝴蝶。
　　在南方大学里，这是一道只有在美女云集的艺术系里，才独有风景线，也因此，艺术系女生宿舍楼被南方大学其他系的学生用讽刺的语气调侃为“小蜜培训中心”！
　　“噢——这些人真是恶心庸俗，竟然跑到这里来明目张胆地包养小蜜！还好我的许莹莹不是这样爱慕虚荣的女孩子！而且这些家伙虽然有钱，却一个个长得肥头大耳，一脸猥琐相，根本没我年轻，也没有我帅——”
　　云龙看着这些聚集在楼下的高档小车，还有坐在车里那些吞云吐雾的家伙们，那年龄大多的中年大叔级别的人物，在羡慕他们的物质丰富之余，他心下也浮起一阵自我安慰的感觉来。
　　就在这时，女生宿舍三楼一间房间门打开了，一身白色迷你短裙的许莹莹款款走了出来，右肩上还跨着一个精致的黑色lv小挎包，今天她打扮得极性感漂亮。
　　粟色的大波浪长发衬托着她原本就娇艳的俏脸，隐隐透明紧身的白色衣服内金色的丝带内衣包裹着她那傲人的身材，特别是一双洁白修长无暇的**，足以将女生宿舍楼中的绝大多数人都比了下去，在一片惊羡，妒忌，不屑…
　　各种复杂的气氛中，许莹莹信步走下了女生宿舍楼。
　　在楼下那些高档小车上的中年大叔们，一看她出现，一个个眼睛便一路追随着她，眸子里都闪烁着贪婪的狼性光芒来……
　　云龙的目光一路追随着许莹莹下了女生宿舍楼，心情难按奈激动，颤抖着双手拿着那枝娇艳的玫瑰花，深吸了一口气，然后大步朝她走了过去。
　　“哦——云龙——怎么是你呀？”
　　许莹莹看见了朝自己走过来的云龙，显然感到很意外，然后她见到云龙面红耳赤地朝自己走过来，拿着玫瑰花的双手抖得厉害，许莹莹脸色先是一红，接着暗暗皱了皱眉头，她隐隐猜到了云龙想干什么。
　　云龙低着头，他并没察觉到许莹莹脸上表情的变化，然后鼓起了自己最大的勇气走到了她旁边，低着的脑袋猛地抬起来，定定地看着许莹莹，先是将手中的那枝玫瑰花递了过去，然后在口袋里掏出一个天蓝色首饰盒，一打开，一串精美的白金项链在阳光下泛着美丽的洁白光泽。
　　许莹莹一下记了起来，自己不久之前在市中心一家珠宝店里曾经看见过这串精美的白金项链，当时爱不释手，却没有钱买下来，于是她俏脸一红，微笑着很是好奇地问云龙：“咦？你怎么知道我喜欢这串白金项链的？”
　　云龙却没回答她，而是低着头不敢看许莹莹那张娇艳的俏脸，结结巴巴地说道：“许……莹莹，我，我喜欢你——我把这个………我…送给你，希望你………喜欢！”
　　“哦—谢谢我，我…”许莹莹美丽的眸子睁大了起来，表情变得有些僵硬，她对云龙的示爱明显有些措手不及。
　　“许，许莹莹同学，这代表我对…对你的一片心意，请，请你收下吧…”由于紧张，云龙嘴巴里生硬地蹦出这样的话来，拿着玫瑰花的手心也冒冷汗了。
　　“呃…这个……可是我…我…”许莹莹一时间也不知道该怎么做，她的表情已变得极为尴尬了……
　　“许莹莹同学，我，我可以请你去吃麦肯鸡吗？”云龙见她没反应，心下登时方寸一乱，竟然搬出自己的自认为的“备用方案”来救场！
　　“哦…去吃麦肯鸡呀，可以啊，下次若是有时间的话……”许莹莹见他紧张万分的模样，知道他在鼓着极大的勇气面对自己，心下一软，便随口答应下来。
　　“好啊！好啊！下次…那下次是啥时候？今天不可以吗？！”云龙先是一阵激动，然后却突然想到这个关键的问题，忙随口问道。
　　“哦——是这样的，今天，今天我有人约了——所以——不好意思——”许莹莹想了想，还是轻声对云龙说出了这个事实。
　　“哦——这样啊——那，那下次就下次吧！你说个时间，我，我好好准备准备！”
　　听到许莹莹这样一说，云龙心下翻涌起一阵难言的纠结，同时他也有些释然。
　　因为云龙很清楚——在南方大学里，追求许莹莹的男生并不少，而她跟自己是同乡，又是高中同学，两人很早就认识，但是云龙一直暗恋着美丽如天使一般的她，从来没敢表白过，而许莹莹也对云龙一直颇有好感，两人都考上了南方大学，离开家乡，两人又是同乡，互相之间自然有些来往问候，所以云龙只算是跟她比较熟悉，也比较有“机会”的人之一而已！
　　虽然现在云龙不知道许莹莹约了谁，但是她答应下次跟自己出去，对云龙这个出身普通工人家庭的穷小子来说，已经是个‘巨大的成功”了！
　　“呵呵——只是同学和老乡之间一起去吃个麦肯鸡而已，你不用做什么准备的！随便就好了嘛…”许莹莹自然知道云龙的底细，不想让他破费，当下娇笑着对他说道。
　　“哦——那，那你说个时间吧，下次咱们一起去吃麦肯鸡！”听到许莹莹温柔的轻笑声，云龙顿时觉得自己没那么紧张了。
　　“哦…那就…”许莹莹刚想开口说个时间，突然看着云龙身后，美丽的眸子一闪，当下脸色绯红起来，变成一脸尴尬的神色，张着的小嘴巴竟然讪讪地说不出话来。
　　“许莹莹同学…你说个时间啊，咱们啥时候一起去吃麦肯鸡呀？！”
　　由于云龙没敢抬头看着她，没注意到她那表情的变化，嘴巴里依然傻鸟一般蹦出了这样的问话来。
　　这时在云龙身后突然响起一道阴阳怪气的男声：“嘿嘿——你小子真是个土鳖啊，竟然敢请我的莹莹去吃麦肯鸡这样的垃圾食品！看来你这样的垃圾货色才会有这样垃圾的品位啊！”
　　“靠——你丫说什么呢？你说谁是垃圾货色啊！？”
　　云龙性格虽然闷骚，但是骨子里却有傲气，当下被身后那人说的话激得脑门一阵发热，立即转过身去。

第2章 自作多情
　　转过头一看，赫然是一名约二十一，二岁，长头发，相貌英俊，身材高大，可惜眼神有几丝轻浮，身穿一身“st.fanno”（英国圣梵诺）深褐色休闲服，脚踏名牌爱马仕皮鞋的年轻男子站在自己身后，跟在他身后的，竟然还有两名身材壮实，戴着一副墨镜，面容冷酷的黑衣大汉，看上去派头十足。
　　而且那男子手中也拿着一束包装极精美娇艳欲滴的红色郁金香。
　　嘴角泛着一丝充满自信的笑，他一看见娇艳美丽的许莹莹，眼神立即闪烁出一道浮光，似乎包含着一种叫“**”的东西。
　　“呃…肖天赐！”
　　云龙先是一怔，随即立即认出眼前这个年轻男子正是南方大学最出名的“校草”之一，也是有名的富二代兼官二代，同时还是典型的花花公子——肖天赐。
　　肖天赐这家伙生在大富大贵家庭，家中父亲是副市长，母亲是好几家大企业的董事长，他又是家中独子，简直就是含着金汤匙出生的人，平时父母都太忙，他父母又是中年得子，因此对他极为宠溺，从他名字里的“天赐”就知道了，几乎是满足他的所有要求，本身肖天赐又生了一副好皮囊，生性风流的他已经搞了不下几十个女人了，甚至有十个以上的女人为他堕过胎。
　　不过，这肖天赐确实有这样的资本，所以他再怎么风流成性，还是有许多女人愿意倒贴上去！
　　“哟！你这垃圾货色还学别人泡妞啊！嘎嘎——那让我看看，你送的是什么样的宝贝，让莹莹那么喜欢啊！”
　　肖天赐怪声怪调地说着，然后突然伸手一夺，云龙只觉得拿在手中的首饰盒不翼而飞，已经落到了肖天赐手里。
　　此时云龙要送给徐晴晴的那串白金项链已经被肖天赐拿在手中，他用两只手指勾着，眯着眼睛斜着脑袋反复把玩着，那天蓝色的首饰盒已经被他扔到了脚下踩着，嘴巴啧啧地说道：“哦，小子，哦，南非产白金哦！嘿嘿，可惜太小了，含量也低，也就是一条价值两三千块钱的垃圾货色而已………”
　　“你…你干什么，快还给我！”
　　云龙心中大急，自己第一次对女孩子表白，竟然被肖天赐这个家伙搅黄了，当下又气又窘，忙伸手过去抢夺那串白金项链。
　　肖天赐身体轻轻往旁边一闪，云龙一个趔趄，险些扑街，却连对方的衣角都没碰到，而云龙刚想要转过身来，肖天赐已经靠了上来，加力在他侧背一推。
　　“扑嗵！”
　　这次云龙真的扑街了，而且还是脸朝地面，下巴磕在坚硬的地板上，一下蹭掉了一层皮，鲜血刹时间溅了出来，胸前的白衬衫被染得红斑点点，眼镜也掉落在地上，云龙顿时觉得眼前视线一片模糊，双手在地上忙乱地摸寻着。
　　“哈哈……傻小子，你也不撒泡尿照照自己是什么货色！敢跟我肖天赐抢女人！你还差得远呢！菜鸟，看我是怎么泡妞的吧，学着点哦，抬上来……”肖天赐没等云龙回过神来，已经再次出口相讥着，同时朝身后一挥手。
　　云龙忙在地上找回自己的眼镜，戴上之后看到了肖天赐身后那两名黑衣壮汉将一大捧造型夸张独特，围成心型的一大簇鲜红玫瑰抬了上来，直接摆放在许莹莹面前，火红耀眼的玫瑰花丛散发着绚丽夺目的光彩，而且在中间位置上还插着一块精美的牌子，上面写的一行字——“许莹莹！我爱你！——肖天赐”。
　　由于肖天赐这个排场搞得很大，很快在周围聚集了许多围观群众，肖天赐得意地笑了笑，当场在怀里掏出了一个精美的檀木首饰盒，在里面取出了一条镶满钻石的精美手链，在阳光下闪耀着动人的光芒，闪出一种叫做“昂贵奢侈品”的意味，就算再不懂珠宝的人，都知道这条白金钻石手链比云龙那串白金项链要贵重得多了。
　　“莹莹…这一串是产自南非的钻石项链，品质卓越，颗颗晶莹剔透，代表着我对你的一片真心，像你这样美丽的女孩，拥有这样的东西才能够衬托出你高贵美丽的气质…我爱你，这一次我是认真的！请你接受我，做我的女朋友吧，相信我，我一定会让你过上无比幸福满足的日子…”凑上前去，满脸深情款款地对许莹莹说道。
　　“我，我…我会考虑考虑的…”许莹莹娇嫩的粉脸当场涌起了一片羞涩的红晕来，先是表情复杂地瞥了旁边的云龙一眼，然后朝小声地说道。
　　肖天赐脸色稍稍一变，却很快缓了过来，然后马上说道：“呃…我不急，莹莹我给你时间考虑，不过我想把这条项链送给你，表示一下我的诚意…”
　　一边说着，肖天赐一边凑上前去，将那串项链递给许莹莹。
　　“这个…礼物太贵重了，我，我不能收……”许莹莹满脸通红地摆摆手道。
　　肖天赐闻言，脸色又是微微一变，然后又一脸“诚恳”地说道：“莹莹，别这样，这只是我对你的一个心意而已，那么多人看着，你也知道我追了你那么久，而且我又是个爱面子的人，现在就当给我个面子，把项链先收下吧。”
　　“呃…那好吧，我给你面子，暂时收下…”许莹莹犹豫了一下，点点头伸手接了过去。
　　肖天赐大喜，侧过脸去瞥了云龙一眼，眸子里闪过一道得意万分的挑衅光芒，嘴角扬起了一道嘲弄的冷笑。
　　云龙顿时如遭电击，整个人傻在那里——原来许莹莹已经跟肖天赐有来往了，而自己一直以来对她的暗恋，都是自作多情！
　　“靠！自作多情！！原来是我自作多情…简直是悲剧娃一个！”
　　云龙自嘲地摇头笑笑，那表情比哭还难看，百般不是滋味涌上心头，自己视为美好神圣的初恋就这样变成了一场闹剧！
　　现在丢脸丢大了！他恨不得地上裂开道大缝让自己一头钻进去躲起来。
　　“嘿嘿，傻小子，看清楚了?死心吧！你凭什么跟我肖天赐抢女人?就凭这个？”
　　许莹莹收下项链以后，肖天赐立即露出他狂妄无比的本色，以她“准正牌男友”的身份，毫不客气地嘲笑着云龙，还将他那串白金项链勾在食指上晃悠着，一脸的不屑一顾！

第3章 羞辱
　　“妈的！快把项链还给我！”
　　恢复些清醒意识似的云龙朝肖天赐走了过去，这串两，三千块大洋的白金项链还在肖天赐手中，自已的美好爱情泡汤了，但这几千块钱的玩意可不能丢！
　　自己还因为为了买下这串项链，连哄带骗地借了同寝室那三头牲口的钱呢！
　　肖天赐右手上拿着那条白金项链晃荡着，然后摇了摇头，用鄙视的眼神看着走过来的云龙，轻蔑地冷笑一声，然后眼中闪过一丝玩弄的残忍，突然一挥手，大力将那串白金项链砸到坚硬的地板上——“啪啦！”
　　整条白金项链顿时破散开来……
　　“哇啊——”周围围观的群众发出一阵惊呼。
　　“哦！不好意思，没拿稳………这样吧！傻小子，我赔钱给你，5000块足够了吧！像这样的白金项链，买两条都有余了！嘿嘿……”肖天赐耸耸肩膀，边说边在身后摸出钱包，还得意地怪笑道。
　　云龙长这么大，还是第一次被人如此欺侮，虽然他性格有些腼腆，却不懦弱，相反还算是一名热血青年，甚至可以说相当的“愤青”，因为父亲是参加过对越自卫还击战的军人，虽然没什么背景退伍回家混了个小厂门卫，但保家卫国的思想却自小就贯输到云龙脑子里，因为云龙身上多少有些军人的风骨。
　　当下云龙伸手扶好眼镜框，狠狠盯着肖天赐，大声叫道：“他娘的！你这小子欺人太甚！！”说罢挥拳就朝肖天赐冲去……
　　“砰！”周围观众发出一阵惊呼，云龙只觉得自己胸口如同被重锤撞击一般，一下子飞扑到了两米开外，嘴角已溢出血来。
　　接着一条黑影迅速窜到云龙面前，一脚踩到云龙欲挣扎爬起的胸口上，云龙觉得自己被一股巨大的力量狠狠压在地板上，想动都无力反抗，胸口被人踩踏着，连呼吸都觉得困难起来，眼镜又落到了一边，视线模糊中，云龙知道踩着自己的是那保护肖天赐两个冷酷的保镖之一。
　　这时，肖天赐又慢慢走了上来，蹲下身来，伸手拍拍云龙的脸颊，阴阳怪气地说道：“嘿嘿！小子，看不出来你还挺有种的嘛！不过，这年头，讲的是实力，我这两个保镖可是跆拳道黑带哦，你也不掂量掂量自己的斤两，嘿嘿！”
　　然后从钱包里抽出一沓红色的rmb“啪”甩在云龙脸上，那些钞票一下子散落在周围。
　　“嘿嘿——现在我赔钱给你，这是五千块，足够你再买一条白金项链了，剩下的，你就拿去看医生吧！哈哈哈…”说罢肖天赐大笑几声，再也不理云龙，站起来转身朝一直一言不发呆在一边的许莹莹走去。
　　“呃…你…你怎么能这样做？”许莹莹娇俏的脸色变得极为复杂，皱着秀眉质问肖天赐。
　　“哼哼…这小子太不自量力，也不看看自己是啥货色，就一穷逼屌丝！也好意思追求你，我是替你教训他，让他好好长记性，以后别做那么二的事情！”
　　肖天赐振振有词地说道。
　　“他再怎么样，你也不能这样欺负人啊……真是的…”许莹莹说着，然后走了出来，捡起地上那串残散的白金项链，匆匆走到云龙身边，帮他捡起已经有些破裂的眼镜，连同那串残散得只剩一条细细的记忆金属挂着几颗没完全散开的项链，放在已经爬起来蹲坐在地上发呆的云龙怀中。
　　“云龙，对不起，刚才的事情，我…”许莹莹一脸歉意地说道。
　　“别说了，我知道了…是我自己犯傻，我…我先走了！”云龙戴上那破烂的眼镜，抹掉了摆摆手，然后爬起来落荒而逃。
　　“哼…你就一挫穷逼，没实力的屌丝，想跟我斗！简直是拉低我的智商…”肖天赐看着云龙的样子，眼中闪过一阵残忍的快意，对他来说，还有什么将那些不自量力的家伙毫不留情地戏耍一番更让人兴奋的事情呢！
　　这时许莹莹突然站了起来，她走到肖天赐面前，将那串钻石项链塞到他手中。
　　“莹莹，你，你这是什么意思？”肖天赐忙目瞪口呆地问道。
　　“没什么意思…我跟云龙一样，也就是一个普通女孩，高攀不起你肖大少，对不起了…”许莹莹说着，转过身去，头也不回地返回了宿舍楼。
　　“靠！臭婊子！跟老子装清纯…你等着！！”
　　即将泡到手的美女飞了，这令肖天赐郁闷无比，她咬牙切齿地看着许莹莹离去的背影，狠狠地将那串钻石项链砸到得bmwz8里边，然后指着云龙，狠狠地瞪着他，做了一个抹脖子的动作，没再说话，而是一脸铁青地钻上了车。
　　肖天赐一钻入车中，那两名黑衣保镖也跟着上了车，bmwz8引擎发动，很快一溜烟扬长而去……
　　等肖天赐一离开，周围的观众开始议论纷纷起来，特别是女生宿舍楼上下围观的观众们，她们都是挺八卦的mm，在这样的情况下，她们全都七嘴八舌地八卦起来，对着呆坐在地上的云龙，指指点点，说什么的都有。
　　“嘿！这傻小子看上去傻呼呼的，不自量力，竞敢和校草肖天赐抢女人，活该挨扁！”一名长得很刻簿的mm毫不留情地落井下石。
　　“真是的，其实这小子长得还算不错，怎么会去找许莹莹这种女人啊?若是他找我的话，说不定我会考虑跟他讨论一下人生，理想呢………唉！”
　　一路过围观的恐龙级女生叹道。
　　“刚才肖天赐踢到他胸口中的那一脚酷呆了，如果换做是肖校草踩向我胸部，我会完全吸收掉他的猛烈冲击的，噢！真期待有那么一天！”
　　女生宿舍楼上那名肉弹型女生估计是肖天赐的超级粉丝，在楼道上贱贱地发起浪来，引得她周围的其他女生纷纷躲开，当做不认识她——真是人至贱则无敌。
　　“我觉得他长得有点反人类，看上去挺像一条狗……”
　　“我觉得他更像迪加奥特曼…他被怪兽肖天赐打败了！以后保护地球的重任就落我身上了！.”
　　“我倒是认为他已大彻大悟……即将遁入空门，断绝对尘世的倦恋……”
　　“他还是不是处男呢?看起来真的很像啊……绝版了！找个机会向他问问……”
　　“这小子是棵嫩草啊！以前怎么没注意过有他这么一款呢?……有些意思，我可以考虑跟他发展发展……”
　　周围的mm巳经开始对云龙进行深层次的研讨了，各种话题不时地飘入云龙的耳朵中，越说越过份。
　　惊醒过来的云龙脸上顿时红得如同猴子的屁股，赶紧摸起眼镜戴上，连那串残散落在地上，只剩下几颗黑珍珠的项链也没拿，便耷拉着脑袋急匆匆地跑着离开了这个是非之地，因为他已经听到有好几个豪放型的mm大声讨论着他内裤的颜色，胯下家伙的长短了……
　　女生宿舍楼上的mm和楼下的观众们一见到云龙逃也似地溜了，立即尖叫成一片，纷纷疯狂地朝刚才云龙呆坐的地方飞扑而去——这不是因为云龙的荷尔蒙有多吸引人，而是地板上散落的那一沓红彤彤的rmb，云龙这厮竟然忘记捡了……

第4章 低潮人生
　　云龙匆匆逃窜以后，自然不知道后面发生的事情了，他甚至不知道，已经有人用手机拍下了几张他的背影照片，准备发到南大bbs论坛上了，对此事一无所知的云龙一路狂奔，竟来到了南方大学的相思湖边，被湖边的清风一吹，刘爽脑子一醒，才逐渐从混乱的情绪中稍为平复过来。
　　南大的相思湖——一直是南大大学男女学生们的爱情圣地，也是南大一道独特亮丽的风景，占地面积有一百多亩，清澄泛碧，湖面广阔，波光潋滟，湖畔绿树成荫，环抱着美丽的相思湖，蓝天，绿水，白云交相辉映下，异彩纷呈，也为南大增添了许多象牙塔特别的浪漫气息。
　　这相思湖风景虽然优美，不过平时云龙倒是不经常来，因为在相思湖畔，许多时候，大都是那些成双成对的恋人在约会。
　　像云龙这样连女孩子的手都没牵过的雏儿，自然是不太好意思来这里的，只是此时他却坐在湖畔的青草地上，想起之前的一幕幕，心情异常糟糕，情绪跌入了最低谷，就这样坐在湖畔发了呆好几个钟头。
　　不知不觉，已临近黄昏时分，太阳慢慢西下，金色的余辉在美丽的相思湖面演绎着别样风情，此时的相思湖面好象裹上了一层金色的水银，微风轻轻拂过湖面，激起阵阵金色涟漪，呈现出一片金碧辉煌的南国景象。
　　“人约黄昏后”——如此美丽的周末黄昏，如此浪漫的相思湖畔，堕入爱河的大学男女生们已经开始占据了相思湖畔的四周围，还在湖畔发呆的云龙坐在那里，绝对像个另类，只是他还陷入极糟糕的心情，无比的纠结中不可自拔，所以并没发现什么不妥的地方。
　　天色已经暗了下来，就在云龙不到三米处的长椅上，就坐着一对搂成一团的恋人，正在那里卿卿我我，不时发出暧昧亲昵的笑声。
　　那男生火急如燎地一双手不停地在女生身上游走，女生发出“恩恩…啊啊…！”
　　的娇喘呻吟声，刺激得那男生听着已经冲动起来，一只手忍不住伸进了女生的短裙之内，那女生忙轻轻惊叫一声：“不要……旁边还有人呢！”
　　那名男生此时精虫上脑，听到女伴这么一说，抬眼望过去，赫然看见一脸傻鸟样的云龙正望着湖面发呆，当下他气恼地捡起颗小石头，朝旁边的云龙身上扔去，然后叫道：“喂！兄弟，帮个忙！回避回避吧！这地方现在不合适你呆了………”
　　“呃…”云龙这才惊觉旁边有人，扭头望过去，顿时楞住了，要知道，日本的“爱情动作片”他看了不少，但是绝对不如现在这个“现场版”来得刺激——因为，那女生的短裙已经被那名男生掀起来，那件白色小内裤已经被扯落一边，白晃晃的两条腿就缠坐在男生腰身上，一男一女纠缠在一起，刺激！
　　实在太刺激了！
　　一下子就将处男云龙的目光吸引住了！
　　而这时那名男生瞥见云龙那副“猪哥样”，郁闷恼怒地朝湖畔远处一个黑暗的角落一指，对他说道：“我说兄弟，你做人要有点公德心，你就别在这里碍眼了，喏，你想不通就到那边去！那边绝对合适你。”
　　而缠坐在那男生身上的那女生也情动万分，娇喘吁吁地对他说道：“哎呀，你这人怎么这样啊，赶快走开了…到那边凉快去！”
　　当下云龙傻了眼，此地已即将要上演“火爆的动作大片”，可惜这部大片已经不适合他了，虽然他很想看免费的a片，但是人家已经下逐客令了，郁闷无比的刘爽只得落荒而逃。
　　只不过，现在他这个样子可不想回寝室，如果被同宿舍的那三头牲口看见自己现在的糗样，肯定会刨根问底追问个不停的…
　　“唉…还是熬到半夜再溜回去睡觉吧！”云龙暗暗叹气着，他现在只能这样想了。
　　然后，云龙鬼使神差一般，朝那对“狗男女”说的远处那个黑暗的地方走了过去——因为他发现，现在相思湖畔周围的地方度被许多情侣占了位置。
　　最要命的是，几乎每隔不到十米就有“真人表演秀”，实在不是他这种光棍处男应该呆的地方，而此时想去校外的吧混时间，估计也没机子，而他也没心情。
　　云龙一路浑浑噩噩地走着，走了近十几分钟，才走到了远处那个黑暗偏僻的角落，奇怪的是，云龙发现这处地方竞空无一人，而周围就是相思湖畔，树林茂密幽深，安静无干扰，按宿舍老大张亮那头牲口的话来说：“这里绝对是个打野战的好地方！”
　　此时的云龙对此已是不管不顾了，毕竟今天受的打击已够惨了，一想起自己的美好初恋会有如此悲催的收场，云龙就忍不住一阵郁闷加蛋疼。
　　他泛着无尽的心酸，往相思湖畔树林外面的一处地势较高的青草地上走过去，站在那地方吹风，他脚下就是相思湖湖水很深的地方。
　　可怜的云龙不知道，他现在躺着的这个地方正是南方大学内流传的“闹鬼”之地，因为在南方大学近六十年历史上，曾经发生过的好几起为情所困投湖自杀案，那几条冤魂所选择的自杀地点，无一例外的，就是云龙现在呆的这一处位置，都形成传统了。
　　据危言耸听者说——这个地方，只要到了半夜，就会有年轻女子悲切的哭泣声，甚至还有人见到过披头散发的白衣女鬼……
　　云龙虽也听说过这样的事，却当成校园鬼故事对待，并没往心里去，并不知道具体位置，因为他没跟女生约会过，这些传言大都流传在南大的情侣之间，因而云龙并不知道他现在站着的这个往湖面凸起的位置上，就曾经有不下五个的女生在那里投入相思湖中，结束了年轻的生命！
　　若是云龙知道的话，这家伙早就吓跑了，而刚才那名男生对他说的话绝对不怀好意，因为云龙干拢了他的“好事”！
　　云龙就这样站在那片草地上，任由湖面的晚风吹拂着，他闭着双眼，心乱如麻——
　　他想起了白天的一幕幕，自己的一厢情愿的悲剧爱情幻想破灭，特别是肖天赐最后对他说的“这年头，想泡妞，必须要有实力……”那句话，更是深深刺痛了云龙的内心深处，他越想越沮丧。
　　心裂的嗞味让云龙极度郁闷，他躺在草地上，嘴里不停地念叨：“实力！实力！……妈的，我怎么才能有那样的实力！老天爷啊！求求你，赐给我力量吧！！”
　　在一番狼哭鬼嚎的自怨自艾以后，云龙瞪大了眼睛，四下张望了一番，只可惜四周围除了夜风吹过的声音，隐隐传来的蟋蟀和蛙鸣声之外，什么也没有，绝望中，云龙感觉一阵无力，只好趴在草地上，不一会竟然浑浑噩噩地睡着了…

第5章 奇怪小金人
　　与此同时，距离地球遥远的外太空，太阳系内火星，环绕火星旋转的卫星之一的火卫一（phobos）三千公里处，幽深的太空忽然裂开一道耀眼的光斑，约有两公里直径，亮度甚至比太阳都要亮几倍，紧接着一件物体从裂开的光斑中间一闪而出，待那件物体穿过光斑之后，整个光斑也紧跟着一收，忽然之间迅速消失在茫茫深邃的太空之中，仿佛从来就没出现过一般。
　　而那件物体飞快地以难以想象的速度瞬间擦过了火卫一（phobos）上空，并且没受到火卫一（phobos）引力的影响，而是绕过了它，越过火星大气层之外，几乎呈光速向地球方向飞去………
　　在火星外轨道实行探测任务的欧空局（欧洲宇航局exomars）“火星快车2号”无人探测器捕捉到了这一闪而逝的异常现象，几乎同时，美国的“奥德赛侦察兵”火星探测器也探测到了这来自外太空的非自然现象。
　　这些火星探测器的造价极为高昂，比如“火星快车2号”，欧空局就花了3亿5千万欧元五个国家共同打造，而美国的“奥德赛侦察兵”也是造价不菲，但是财大气粗的美国当然是自己独自完成了，自认为是“上帝的宠儿”的美国人在自家的火星探测器里加入了许多独门科技，能够探测到这瞬间经过火星的物体，并且已经向地球的美国宇航局发去捕捉到的信号………
　　若是有足够先进的分辨科技，得到的结果足以让全世界大吃一惊——因为那件物体呈人形！
　　可惜，目前人类的科技还不能够达到这样的高度，因此，美国宇航局和欧洲宇航局发回地球的照片信号都只拍摄到一条长长的光影而已，至于是什么东西，足以让宇航局的科学家们讨论好长一段时间了。
　　眨眼之间，那件物体竟已经飞临了地球大气外轨道，国际空间站的宇航员们目睹了一道耀眼的光芒一头冲入了空间站下方的地球电离层，而电离层也在瞬间形成了一个几公里大小的旋涡，迅速地旋转起来，目瞪口呆的空间站宇航员赶紧向地球休斯顿指挥中心发去报告，而竟然都是紊乱的信号………
　　原来那件物体进入了地球大气层之后激烈摩擦，燃烧，造成了电离层异常现象，发生了一连串的非自然现象——首先是电离层旋涡一阵抖动之后爆炸开来，产生强烈的电磁波脉冲直接导致了全球范围内的大停电，各大陆之间顿时陷入一片黑暗之中，全球所有的电子设备瞬间黑屏！
　　包括世界各国的战略系统也全部当机，在太空环绕的所有卫星直接与地面失去了联系，地面的雷达系统也全部失灵。
　　这下全世界可乱了套，美国，俄罗斯，日本，欧盟，甚至是华夏的主力战机全部紧急升空，因为只有几百颗核弹同时爆炸的情况下，才会产生如此强烈的电磁波脉冲！
　　人们以为已经发生了核大战，世界末日要降临了……………
　　而那件物体却已经在大气层中迅速分解，在近3万米高空时，在横须贺美国海军基地起飞，正在华夏南海实行侦察任务与实验的一架美国最顶尖的“曙光女神”高超音速侦察机正在进行空中加油，速度变慢下来，竟然被坠落物体的残骸直接击中，巨大的穿透力一下将这架号称外星人科技的几乎无法将其击落的“曙光女神”轰得四分五裂！
　　而原本应该坠入大海的那件物体被“曙光女神”产生的爆炸波震荡得改变了落下的轨迹，也化为碎片，其中一片划了个巨大的弧线，然后往南明市方向急速坠去…………
　　南方大学校园内，人们都正在议论纷纷这突如其来的大停电，而相思湖畔的情侣们却巴不得周围一片黑暗，因为这样就可以更加肆无忌惮地搞一些“难度系数”比较高的动作了！
　　就在这个时候，天空中划过一抹诡异的赤红色！那赤红色拖拽出一条光影，直接坠落下来。
　　这一切，已经陷入梦乡的云龙都一无所知……
　　赫然之间，那光影笔直的，以迅雷不及掩耳之势，向躺在草到上的云龙迎头砸了下来，赤红色光影直接狠狠的砸在他的脑门上！
　　“嗡！”
　　“滋滋滋……”
　　熟睡状态中的云龙身躯一震，朦朦胧胧之间，他突然感觉到，似乎有一股奇怪的电流，变成一团强烈的金光，在自己眼前炸开，从头到脚，在他身上飞快的传递开来。
　　顷刻之间，云龙只觉得自己全身的血液沸腾起来，就仿佛被那些金光的强大能量煮沸一般，他甚至能够看见自己身体的血管，经脉和各部位的器官在经历着这道金光狂风骤雨一般的猛烈侵蚀。
　　然后，云龙仿佛看到了体内的金光照耀和电闪雷鸣之中，似乎幻化凝聚成了一道金色的小人，飞入了自己的脑海深处，并产生了难以忍受的眩晕和恍惚感…
　　“蓬！”云龙只觉得自己整个人的意志和神智如同产生了大爆炸一般，天旋地转，脑中的思维紊乱起来，竟陷入了当机状态！
　　时间飞快地流逝着，仿佛过了一刹那，又仿佛经历了数百年的漫长岁月，云龙那离散的意识又逐渐回归进入了身体里，他惊讶地发现——自己竟然没死，他开始感觉到浑身的骨骼如同散架一般痛苦，全身的肌肉和细胞充满了麻木的感觉
　　同时，随着云龙的意识一转动，边发现自己眉心处，突然浮现出了一尊金色的小人，悬浮在脑海中，由一开始的模糊逐渐变得清晰起来。
　　“呃…这小金人是啥玩意儿，怎么会钻到我脑袋里去了？”
　　云龙忍不住嘀咕道，不过他并没有感觉到任何不适，反而觉得这尊古怪的小金人与自己天生有一种骨血相连的亲切感。
　　突然，那尊金色小人颤抖了一下，猛地发出来一道如同洪钟大吕似的尖锐声音，震得云龙的脑海嗡嗡作响。
　　“地球人，你好吗……”

第6章 恭喜你，中大奖了！
　　“到底发生了什么情况…这到底是什么玩意儿？”
　　云龙此刻的感觉完全懵了，就如同放电影一般，只不过那尊悬浮在眼前的小金人，带给他强烈而又十分清晰的视觉冲击
　　云龙发现，眼前这突然出现的情景，已经完全超出了自己所能够理解和接受的范畴。
　　就在这个时候，一阵滑稽的电子合成怪笑声，从那尊金色小人身上响了起来，“恭喜你，地球人，你获得了一款来自外太空的软件……御美系统！”
　　“啥？御美系统？什么乱七八糟的东东？我…我根本听不明白…难道我是在做梦吗？”云龙又懵住了，几乎语无伦次起来。
　　“嘎嘎嘎…地球人，你先别激动，首先，我可以很负责任地告诉你——你不是在做梦！”那尊金色小人再度发出怪笑声提醒云龙道。
　　“唔？我不是做梦？！”云龙闻言，下意识地伸出手，狠狠地捏了捏自己的大腿……“疼！哎哟！真疼！真不是做梦！”
　　“嘎嘎嘎…你当然不是做梦！你可以尝试冷静下来，现在，我马上开始对您解释这款御美系统软件的来历和大概的作用！”
　　那尊小金人要怪异的语调说道。
　　“那……你说吧，我…我在听。”云龙努力地咽了咽口水，逐渐将自己疯狂起伏的情绪给压了下去。
　　他实际上，做为一名屌丝大学生，平时无妞可泡的云龙，经常在络上看一些络小说的，特别都市异能类的小说，是云龙最喜欢的类型，他也看过十几本，因为可以一边看一边打飞机，是解决寂寞人生的好办法。
　　其中，云龙最喜欢的就是一本叫《极乐宝典》的风骚作品，据说是一个叫“望月双角”的风骚娃写的，让他在寂寞的夜晚，兴奋得硬了一次又一次，射了一遍又一遍……
　　当然，这属于正常的“副作用”，只要是正常男生都有过这样的现象，主要是因为，那些小说里，大都讲述的都是主角因为一些机缘巧合，得到了某些匪夷所思的能力或道具，然后一步步走上这个世界的巅峰，傲视苍生。
　　当然了，云龙一向都知道，那些小说统统没有所谓的科学依据，纯粹就是打发时间的产物或者让人产生生理反应的作品，所以云龙看了以后，从来不去做什么深究和思考，倒是对着电脑撸过许多次……
　　“而此刻发生在自己身上的事情，难道是这些情况？”
　　这样一想，云龙的惊恐情绪不但消弭，反而还生出一种隐隐的期待，甚至于……一丝丝的兴奋。
　　“嗯，看样子你已经冷静下来，那么，请让我先介绍这款御美系统的来历给你听吧……”那尊小金人用分不清男女声的电子混合音乐款款而谈……
　　“这是一款来自于银河系猎户座，江波星的超级软件，它并不是地球的产物，它的发明者，是居住于江波星的先行者罗卡…”那尊小金人说道。
　　“等等…什么是先行者？”云龙忙打断问道。
　　“先行者是银河系100万年前的统治者，拥有极其发达的科籍平，其影响力在当时覆盖了整个超星系群，在100万年前，先行者文明达到最高点，若是按照你们地球人的说法，先行者亦被称为“造物主”，其智慧远超人类，先行者于10万年前光临过地球，发现人类祖先的基因，竟然接近先行者，因此便对人类进行了基因加速进化，令人类的祖先产生了能够持续进化的大脑……”那尊小金人解释道。
　　“呃…这么说来…我们人类的祖先的大脑进化…是被外星人进行过改造的？”云龙忙问道。
　　“嗯，差不多是这样，否则人类现在还跟那些恐龙一样，块头极大，脑容量极小，并不具备控制整个星球的能力……”那尊小金人竟然这样答道。
　　“靠…跟恐龙一样…那么悲剧…”云龙喃喃说道。
　　“好了，言归正传——罗卡先行者，是江波星最著名的天才科学家，他最大的爱好，便是研究银河系中有智慧生物的其他星球，进行研究，借以启发其在物种进化时需要的灵感和方向。
　　罗卡先行者选中了地球，因为他发现，地球的文明，特别是华夏国发展的历史，竟然和江波星远古文明颇为相似！
　　只不过江波星的文明，比地球文明领先了几百万年，当然，这并不影响罗卡先行者对地球文明的研究和偏爱。
　　最重要的是——罗卡先行者年轻时代，虽然有才华，却籍籍无名，皆因为他性格孤僻，出身普通，因此在情场上屡屡受挫，按照你们地球人说的——他就是一名没女人喜欢的可怜屌丝！
　　这个可怜的身份几乎伴随着他半个漫长的青春岁月，要知道，先行者的自然寿命，长达1万年……
　　罗卡先行者在对地球文明进行了5000年的潜心研究以后，终于从无数男欢女爱之中获取到灵感，历时100年，发明了这款逆天软件——“御美系统”，并改变了自己的命运，他成了情场扫荡者，所有雄性的公敌！
　　从此以后，罗卡先行者获得了巨大的成功，为了报答让自己获得灵感源泉的地球，于是罗卡先行者决定往地球投放一款“御美系统”，以帮助真正需要的人！”那尊小金人款款而谈……
　　“啊！那么霸道…那…那…罗卡先行者他…为什么会选中我？”云龙忙问道。
　　“嘎嘎嘎……因为你那迫切渴望成功，又无比纠结时，会发出一种类似尿急的强烈生物信号，这信号正好被我搜索到，经过检测，初步鉴定你是一名符合融合“御美系统”条件的屌丝人类，所以——恭喜你，中大奖了！”
　　那尊小金人发出一阵兴奋的怪笑声。
　　“啊…我，我…真，真的符合条件？这…这“御美系统”…是，是干什么用的？”云龙激动之余，有些结结巴巴起来。
　　“嘎嘎，你只是通过了系统的初步验证而已，还需要回答我的几个主要问题，才能够最终确定将这款“御美系统”植入你的体内！”
　　那尊小金人怪笑道。
　　“哦！那好，你问吧…”云龙咽了咽口水说道，此时他已经感觉得到这款“御美系统”肯定是非常牛逼的存在，因此云龙的潜意识里，很是急切想要得到它。

第7章 御美系统
　　“请问你是破处了吗？”那尊小金人突然抛出这么一个“震撼性”的问题。
　　“啊？啥？你…你说啥？”云龙一时间竟没回过神来。
　　“好吧…我再问一遍——请问你还是处男吗？”那尊小金人继续问道，这一次它的声音很清晰，清晰到云龙绝对听懂它所明确表达的意思。
　　“呃…这个…其实我，我不太确定…我，我能不回答这个问题吗？”云龙老脸一红，喃喃说道。
　　“地球人…这个问题十分重要，你必须明确地回答我！”那尊小金人用不容置疑的语气说道。
　　“好吧…从严格的角度上来说，我…我已经不算是处男了，因为我，我经常在电脑上看a片打飞机…但是从两性接触的角度上来说的话，我应该还是个处男！因为我…没有从真正意义上碰过女人…”云龙一脸羞愧地回答道。
　　听了云龙的回答以后，那尊小金人突然散发出一道金光，笼罩在云龙身上，从头到脚扫描了一遍，然后聚集在他裆部位置几秒钟，接着金光便突然消失掉了。
　　“嗯……看来你还算是以诚实的态度回答了我这个问题！所以有资格能够进行第二个问题。”那尊小金人说道。
　　“呃…刚才我的答案…算是通过了？”云龙有些忐忑不安地问道。
　　“是的！现在进行第二个问题的提问——做为一名22岁的处男，你有没有迫切地想要摆脱这种尴尬绝望的境地？你是不是特别想摘掉处男这顶堪称耻辱的帽子？你想不想体验男欢女爱的快乐？你想不想成为情场老鸟，阅尽万千美女，纵意花丛，恣意采摘，予取予夺娇嫩的花朵和浓蜜多汁的各款美女？”
　　那尊小金人一口气抛出了这些堪称“无节操”，但是又十分具有**的问题。
　　“呃…你这些问题好直接啊…我…我都不知道怎么回答才好呢…”云龙感到挺难为情的，因为这些问题都是每个正常成年男人心底里的梦想和希望，但是以云龙这种腼腆的性格，实在有些说不出口……
　　“你必须据实回答！”那尊小金人很坚决地说道。
　　“想！非常想！做梦都想！”
　　云龙索性豁了出去，也更加凶狠又肯定的语气回答道：“他***，如果有机会，谁愿意22岁还依然打飞机啊！谁他妈不想邂逅各种鲜嫩的漂亮妹纸，勾搭上她们，狠狠地对她们干完一炮又一炮啊！说不想才他妈是废话！！”
　　听了云龙这种“竭斯底里”一般的激动回答以后，那尊小金人身上又散发出一道金光，继续在云龙全身上下扫描了一遍，聚集在他心脏部位几秒钟，然后散开消失。
　　“嗯…我能够感受到你是发自内心的渴望——感受到你的强烈破处的心理，以及汹涌澎湃的禽兽本能，我相信你只要经过系统的训练，肯定会成为地球上最伟大的屌丝！”
　　那尊小金人用无比肯定的语调说道。
　　“成不成最伟大的屌丝对我来说并不重要，重要的是要有女人给我破处！他***，老是打飞机，打得老子的双手都快起老茧了！”
　　云龙悲哀地嚎叫道。
　　“嗯…保持这种进取状态吧年轻人，现在，我问你最后一个问题，你的答案若能够令我满意的话，我立即为你移植“御美系统”！”
　　那尊小金人说道。
　　“哦！哦！好哇——你问！”云龙激动起来，他感觉距离梦想更近了……
　　“你想不想征服不同类型的女人？左拥右抱，三妻四妾，过上帝王般的奢糜生活？即使以后有可能成为万千男性的公敌，被嫉妒，被唾骂，甚至被报复，但是却被无数优质美女纠缠，追逐，骚扰，甚至反扑，而且以后你将会名满天下，受万人景仰崇拜的同时，也会被许多人嫉妒愤恨……这些是移植“御美系统”以后必然会出现的现象，人生有得到，必会有失去，在这个关键时刻，你愿意承受这些麻烦么？”
　　那尊小金人问道。
　　“这个…如果真是这样的话——我愿意！只要让我能够征服无数美女的身心，扑倒她们，让她们自动分开双腿，主动迎合我！那么，这些所谓的麻烦，根本算不了什么！至于被人嫉妒，更加证明我有本事，我当然会欣然接受！嘿嘿……只要能够达成这些目标，我的人生必然多姿多彩，我当然非常愿意！！”
　　云龙斩钉截铁地回答道。
　　听完云龙的回答，那尊小金人再度散发出一道金光，在他全身上下扫描了一遍，然后聚集在他脑门额头上，射入他的双眼里，云龙立即感觉到自己有一种全身上下，每一个毛孔，包括思想最深处的秘密，都被看个通透的感觉。
　　“嗯…非常好，你以发自内心深处的本能完整地回答了我最后一个问题，我感受到了你对异性那种最强烈的渴望和对成功那种澎湃炽热的追求，你的思想境界已经完全符合一名屌丝应具备的素质，所以恭喜你——我即将为你移植改变你人生的“御美系统”！请问你做好准备了吗？”
　　那尊小金人再度问道。
　　“嗯！我已经无比期待着——梦想成真的一刻…”云龙回答道。
　　“现在开始进行移植！”那尊小金人一边说着，再度散发出耀眼夺目的金光，顷刻之间完全笼罩了云龙！
　　“嗡…”
　　云龙只听到一声异响，脑子赫然猛涨，无数信息如同潮水一般，疯狂涌入了他的大脑里。
　　“22岁，处男身份，核实完毕，准确无误……”
　　“身体状态，低级，dna核实完毕，准确无误……”
　　“性格闷骚，猥琐，态度认真，句句发自肺腑，具备进行初步继承训练等级条件，核实完毕，准确无误…确定移植！！”
　　一连串的电子混合音过后，那尊小金人再度出现在云龙面前，对他说道：“以你现在的身体强度和智慧程度，还不能承受做为一个“御美系统”继承者所能够进行的训练，因此，我会先对你分期进行基因强化，现在先进行首期基因强化，恢复期为7天，然后再进行深度系统学习！这个过程对你来说，会有点痛，没关系，我会调节好生物脉冲的，忍一忍就过去了！……”
　　说罢，那尊小金人也不管云龙答不答应，在它身上突然爆闪飙射一道金光，击在云龙的脑门上。
　　顷刻之间，云龙意识迅速陷入了模糊之中，他感觉到自己全身被一种撕裂一般的痛苦笼罩住了，四肢百骸被一阵接一阵地狠狠清洗着，鞭挞着，疼痛不断地侵蚀着萧演全身上下的每一个细胞，云龙张大了嘴巴，却发不出来任何叫声，双手双脚在空气中无意识地拼命挣扎，后脑不停地猛砸地面想减轻这种巨大的痛苦，却是想醒也醒不过来………
　　“很好！“御美系统”移植成功——恭喜你！等恢复期过后，你即可开始真正使用这个神奇的系统了！”
　　终于，听到了那尊小金人发出犹如天籁一般的声音。
　　那种要命的疼痛逐渐消失散开，云龙顿时觉得四肢百骸甚至是心脏都充满了澎湃的力量，手脚又恢复了控制，感觉到身体上的每一个毛孔都透着无比的舒畅，而意识也回到了脑袋里，只是脑袋之间仍然昏昏沉沉，与身体的强烈反应几乎不成正比，云龙也在这奇怪的梦境之中醒了过来……

第8章 343寝室的禽兽们
　　“尊敬的处男阁下！我是这款“御美系统”的智能索引器“罪恶火花”——只要您闭上眼睛，催动主意识，便可进入我为你设置的虚拟空间内——我的宗旨是，从最专业的角度，为您分析解读各种技能，并提升您自身的品质，魅力值，技术含量，财富，社会地位，通过自己的努力和科学的泡妞方法，最终征服女人迈向成功为目的。现在的时间，是地球华夏国时间，公元2013年4月29日23点50分45秒，从这一刻起，您将成为地球上唯一一位“御美系统”的拥有者，只要您按照系统的指示进行操作，将无往而不利，成就艳福人生！！”
　　那尊小金人的声音在云龙的耳朵边响起，原来它竟然还有个叫“罪恶火花”的名字，透着一种邪恶的感觉……
　　等云龙意识恢复了清醒，这才发现此时已经是深夜时分，远处除了仍然沉浸在爱情和**之中的情侣之外，已经非常安静下来。
　　很快，云龙就闻到了自己身体散发出如同几天宿便一般的恶臭味道，其中还夹着一股隐隐的泥腥味，而且已经被糨糊一般的汗水完全浸湿，他甚至能够音乐看见自己皮肤上渗出黑色的斑状物，显然是身体被强化时逼出体表外面的脏物，总之，气味非常难闻，云龙都快要忍不住了，忙站起身来，急匆匆地往宿舍赶去…
　　一回到了343寝室，那寝室的门虚掩着，里面竟然还亮着灯光，显然寝室里的牲口们并没睡觉。
　　云龙刚一推开门，立即有一股烟味混和着臭袜子，快餐面的浓烈味道扑面而来，立即与云龙身体上散发出的恶臭产生了古怪的化学反应，云龙忍不住打了几个喷嚏，也惊动了343寝室里的那三头牲口！
　　只见寝室当中的桌子上，大马金刀地坐着一名人模狗样，卖相颇为英俊，有些像港星冠西哥家伙，这厮光着上身，下身则穿着一条黑色大裤衩，一边斜着脑袋，用耳朵和肩膀夹着一部手机，一边搅动着一杯冒着热气的“来一桶”快餐面。
　　“噢…我的小丽丽，我现在在冲泡面，我真想像泡面一样泡你…吃你…干你…”
　　那厮一个劲地诉说着肉麻无比，尺度无极限，令人起鸡皮疙瘩的情话，此人赫然正是343寝室的老大——楚南！
　　光是冲着这厮的名字，便能够知道他肯定是个猥琐无比的货色，不过这楚南也确实是343寝室里最有经验的所谓“泡妞专家”。
　　而寝室里面的那台22村屏幕电脑上，播放着343寝室中最常见到的日本爱情动作片，云龙眼角扫了过去，发现竟然是尺度超大的群p！
　　只见屏幕上出现了五，六条白花花的人体，正聚集在一起，进行短兵相接的贴身撞击肉搏战——不时发出：“噢……哇……呀伊…亚美蝶……亚美蝶……伊达……伊达……噢…啊！…”的淫声浪语，场面十分火爆，凶猛，变态，令人兽血沸腾！
　　而坐在电脑旁边的，是一个穿着花格子衬衫，沙滩裤，身材高大，肥头大耳的胖子和一个戴着身穿白t恤，牛仔裤，木拖鞋，戴一副黑边框眼镜的清瘦排骨猥琐男，这两个家伙挤在一块，一胖一瘦，显得极不协调，却又不破坏气氛，甚是诡异……
　　这两个家伙正目不转睛地看着爱情动作片，情绪表现却不一样，那胖子身下裤裆隆起老高，脖子上冒出激动的青筋，双眼瞪得老大，肥硕的身躯挺动着，并对着屏幕上的火爆镜头一个劲地嚷嚷着：“干她！对！狠狠地干她！反扑了，反扑了，对民间这样，左手抓住那鸟人的小香肠，拧啊拧！右手捏住那混蛋的半价小香蕉，捏啊捏！一女战五狼！猛就一个字！哇靠，我的女神波*多野结衣，n3真***厉害……”
　　而坐在同一条凳子上的那清瘦眼镜男，却一声不吭，他双眼盯着屏幕，身体微斜，紧抿着嘴，一手夹着根香烟一个劲地猛吸着，另外一只手则探入裤裆内，频率密集地耸动着——这厮竟然在打飞机！
　　这两个无比猥琐的家伙，赫然正是343寝室的老二周大明和年龄最小的老四王洋。
　　原来343寝室的“四大*屌丝”，是按照年龄来排行，云龙排在老三的位置。
　　当云龙昏头昏脑地一跨入343寝室内，身上散发出的那一股浓烈怪臭味立即盖过了寝室内原有的怪味，离门口最近的老大楚南，这厮本来还一边吃着泡面，一边沉浸在与妹纸的打情骂俏中，但是随着寝室的门被云龙一推开，跟着一阵风将他身上的恶臭味毫不留情地窜入了楚南的鼻子中……
　　“哇！”
　　楚南顿时被熏得差点将泡面给吐出来，他怪叫一声，将手机挂掉，捏着鼻子朝云龙大叫道：“老天啊！怎么那么臭啊！我都忍不住要骂娘了…”
　　“我说老大，有那么臭吗?我之前有洗过澡了，应该不会太臭才对啊……”正在盯着电脑屏幕不放的周大明急忙回应着，同时他抬起自己的猪蹄，低下头使劲闻了闻，然后露出疑惑的表情，敢情这家伙还没发现云龙已回了343寝室。
　　“靠…老子没说是你！我说的是老三！老三啊，你小子怎么大半夜才回来，还这么臭，身上怎么还那么脏?到底怎么回事啊?”楚南强忍着反胃，皱紧眉头问道。
　　没等云龙说话，老四王洋转过头，看见云龙的模样，立即发出一阵猥琐的淫笑，一脸贼兮兮地说道：“嘿嘿……老三，看你一身如此独特的行头——该不会是去女厕所玩偷窥，然后不小心掉落下去的吧?嘿嘿，胸口都染了鲜血了，肯定很刺激吧！！”
　　一旁被爱情动作片撩拔得兽血沸腾的周大明，一听到王洋那“女厕所玩偷窥”那句话，立即移动鼠标点击暂停，然后顶着高高隆起的三角裤，以难以想像的敏捷动作一下子飘移到了云龙身边。
　　虽然他也被云龙身上的恶臭熏得捏住了鼻子，但他依然双眼瞪着饥渴的血丝，闪烁着狼性的光芒，兴奋地问云龙道：“老三，你真去偷窥了？此事当真?果然?确定?……”
　　“偷窥你妹啊！老子洗澡去…”此时云龙的脑子里还一阵阵发沉，身上又脏又腻十分难受，特别是自己身上散发出的恶臭味真是令自己都要作呕。
　　说罢，云龙赶紧摆摆手，不再理会三人惊诧的目光，闪身进了卫生间，迅速脱掉身上的衣物，开大水龙头，拼命地搓洗起来。
　　待一阵清洗以后，云龙搓洗掉身上那些多得难以想像的污垢，才总算恢复了点人味，云龙将几件散发着比乞丐套装还臭得多的衣物塞入塑料袋捆紧，又搓洗了几轮花香沐浴乳之后，围着浴巾刚一出卫生间，就发现那三头牲口已经不怀好意地堵在外面……

第9章 方舟世界
　　首先是胖子周大明，这厮迫不及待地凑上前来，涎着脸递上一根软中华烟给云龙，打着zipp打火机然后用客气得令人不安的语气讨好地问云龙：“嘿嘿！老三！你说我们是不是好兄弟?”
　　云龙猛吸了一口烟，由于身体刚刚被“罪恶火花”改造，还没适应过来，感觉头更昏了，他现在只想赶快好好睡一大觉，于是马上回答他道：“当然是好兄弟啊！老二你还有啥事不?我想睡觉了…”
　　没想到周大明立即像一头被踩中尾巴的公狼一般蹦起来，激动地搂住云龙的双肩：“兄弟！兄弟啊！想不到你已修炼到如此境界，我老周实在佩服万分啊！我除了崇拜你之外，还有个小小的要求………”
　　云龙此时脑中的倦意一阵接一阵涌上来，他不想跟这胖子废话，于是干脆说道：“哎！累死了！我先休息去，等我睡醒了，你有什么要求我躲你一份！”
　　“哇靠！真的！我……我此刻唯有内牛满面才能表达我对您无比的敬意的喜爱！”
　　周大明那双眼大放光芒，松开了搂住云龙双肩的肥爪，激动得脸上的肥肉一阵阵颤抖……
　　楚南和王洋两人感到一阵恶寒，他们用充满鄙视的目光瞪着胖子周大明，楚南恨声说道：“我说胖子！你丫要真的忍得那么辛苦的话，哪天我们再去逛荡一下校外的“野味一条衔”！！”
　　（注：野味一条街：南大外面一处著名的“红灯区”，是狼友**兽们的最爱）
　　没想到周胖子一听，如同像被毒蛇咬中屁股一般跳起来，立即回应楚南道：“得了吧老大！上次打算跟你去打炮的那一次，已经让我小小的脆弱心灵差点破碎，***还砸进去几百块大洋！连枪都没开成！警察就来扫黄了，害得老子落荒而逃，一直到今天还是个处！***！想想就郁闷纠结无比！你这个有异性没人性的家伙！我宁愿跟老三，还有观看现场直播的机会呢！”
　　楚南尴尬地挠挠脑袋笑了笑：“呃…你丫运气不好…”
　　三人八卦了一阵，看看云龙一副昏昏欲睡的样子，也不想再打扰他，齐齐叹了口气，一个个继续转过去忙各自的事情去了……
　　云龙脑中的昏沉状态已到了临界点，他连围住下身的浴巾也没除掉，就一头栽到了自己的床上，转眼之间进入了深度睡眠状态，此刻，就算有八级大地震，都震不醒他了……
　　进入梦境的云龙，感觉自己来到了一个规模宏大，呈复杂无比的几何形建筑之中，而以三角形为最多，周围一片幽蓝色，许多蓝色的光柱闪烁散发着一种非常迷离又很安静的气氛，甚至让云龙感觉到一种“神圣”的气息。
　　他一抬头看见头顶也是奇怪的几何形光斑，大都呈现三角形，脚下踩的是一种透明中泛蓝光，不知什么材料制造的地板，周围很宽广，似乎还分布着一个个格子一样的房间，让云龙根本看不出来这个奇怪的建筑究竟有多大，总之其非常深邃，梦幻，神秘…
　　“哇，这是什么地方？好…梦幻啊…”云龙对神奇无比的建筑发出由衷的惊叹。
　　“这里是“方舟”世界，也是您未来参加训练和获取技能的地方。”
　　云龙面前爆闪一道金光，然后那件飘浮在半空，自称“罪恶火花”的那尊小金人，又出现在了他面前。
　　“唔…“方舟”世界？咋听起来跟《圣经》里那诺亚方舟一个称呼的？”云龙好奇问道。
　　“嗯…这个称呼，是罗卡先行者研究了地球上的《圣经》以后，对“诺亚方舟”的故事产生了兴趣，并有了灵感才设计出来的——所以这“方舟世界”，亦被罗卡先行者称为“灵魂重塑之地”，意思就是能够重塑人生的地方！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢…原来是这样……”云龙恍然过来。
　　（注：诺亚方舟noah'sark是出自圣经《创世记》中的一个引人入胜的传说——偷吃禁果，亚当夏娃被逐出伊甸园以后，他们的后代子孙传宗接代，越来越多，逐渐遍布整个大地。但是由于人类拥有原罪的烙印，因此互相残杀，堕落的本性使人类的怨恨与恶念与日俱增，人们无休止地相互厮杀、争斗、掠夺，人世间的暴力和罪恶简直到了无以复加的地步，上帝对人类犯下的罪孽心里十分忧伤，于是他诅咒了土地，用大洪水对人类实施大毁灭，只选中了诺亚一家：诺亚夫妇、三个儿子及其媳妇，作为新一代人类的种子保存下来。要他们用歌斐木造一只方舟，以躲避大洪水，等惩罚世界的大洪水消退以后，从方舟上生存下的人类和生物，又重新开始了生活…）
　　“罪恶火花”瞪着亮幽幽的眼睛，围绕云龙转了一圈，然后在他面前停住。
　　而云龙在它绕着自己转圈的时候，有一种全身上下被完全看透的感觉，甚至是——他自己的思想！
　　这样的感觉不是很爽。
　　没想到“罪恶火花”竟然开口安慰他道：“您不用紧张，我现在对你进行全身细胞扫描，一期的基因强化工程看来已经完成，你需要7天左右的时间来适应这个过程。”
　　“7天时间…这基因强化以后，我会得到什么能力？”云龙好奇地问它道。
　　“罪恶火花”一亮，解释道：“移植入你身体内的“御美系统”，是一个需要持续的生物电所产生动力，才能够运行下去的特别程序，我专门负责做为你的引导者，但是你原来的身体太弱了，生物电很弱，因此，我就对你进行了第一期的基因强化工程，在你身体内的生物电没有足够强大之前，我将帮助你学习和掌握“御美系统”的基本使用方法和一些注意事项。”
　　“哦，那你给我说说，我认真听着。”云龙忙说道。
　　“罪恶火花”开始讲解起来：“嗯…我先给您分析一下您当前的条件，您之所以至今还未成功破处，主要就是以下几点原因……首先，您的样貌谈不上英俊潇洒，身高也还凑合，最差劲的，是你的气质——按照“御美系统”中男人的气质分类，您属于“过冬鹌鹑”级的气质！”
　　“呃…这“过冬鹌鹑”气质…是怎么解释的？”云龙总觉得这个形容词很是刺耳。
　　“哦，就是如同过冬时的鹌鹑一样，哆嗦，怯懦，自卑，不知所谓……总之就是非常糟糕！”“罪恶火花”说道。
　　“呃…别那么打击人行不？我的气质有那么悲剧吗？”云龙听到这个解释，有一种抓狂的感觉。
　　“您别激动，罗卡先行者年轻时也是这个气质，但是通过“御美系统”的帮助以后，他就完全改变过来了！所以你得听完我对你的个人综合分析，再决定未来的优先发展方向啊！”
　　“罪恶火花”对云龙说道。
　　“哦，好的，你请继续……”云龙点点头，他确实想了解自己的综合评价。
　　“嗯…另外一个主要原因，是因为您的家世并不显赫，换句话说，您的父母，并没有给您创造优裕的物质条件，您不是所谓的富二代，官二代，按照地球上的说法——您只是个出身普通，甚至社会底层的草根而已…想以这样的条件泡到美女，说实在话，是很不科学的事情！”
　　“罪恶火花”的分析极为尖锐，很不给云龙“面子”。
　　“呃…好吧！我承认我以前很傻很天真…但是我会努力的！”云龙老脸发烫地说道。
　　“嗯…您有这个虚心接受的姿态，“御美系统”感到相当满意，所以会附送一个额外的“提升点”给您，能够让您选择合适自己学习的技能。”
　　“罪恶火花”突然说道。

第10章 爆奶龙爪手
　　“唔？提升点？这又是什么东西？”云龙忙好奇问道。
　　“由于“御美系统”有强大的技能学习功能，简明扼要的说，一个男人，处于社会上，其魅力，品质，社会地位，综合素质，等等因素，许多时候，可以通过一种方式来体现，那就是……权势和财富。
　　当一个男人拥有亲手创造财富的能力，那么，他的个人魅力，品质，社会地位，就会相应提升，而只要善于利用这些条件，才更容易拥有权势，所谓权钱在手，天下我有！
　　因此，“御美系统”将提供为您提供各种创造财富和权势的手段，技能等，“御美系统”的技能学习功能，堪称空前绝后！只要您拥有足够的系统提升点，那么，您可以学到您想学会的一切技能！记住，是一切哦！而当您拥有了这些技能之后，财富，社会地位，美女等等，自然会接踵而至！”“罪恶火花”解释道。
　　“唔？那意思就是说——我有了“提升点”以后！就可以学会世界上任何一种技能？”云龙惊愕地问道。
　　“是的，理论上是这样的——只要地球上存在过的一切技能，系统都能够为您准备好齐全的学习资料和方法，只需要消耗不同等级的系统“提升点”即可！”
　　“罪恶火花”肯定的回答道。
　　“提升点…还分等级的？”云龙忙急切的询问道
　　“当然分等级啊！要不世界上怎么会分高手和菜鸟嘛，所有的技能，都分为入门——高手——宗师——传奇四个级别！难度越高的技能，所需要消耗的提升点越多，所以，如何获取提升点，是您学习技能唯一的选择。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“那要如何才能够获取到提升点啊？”云龙忙问继续道。
　　“想要获取提升点，就必须征服各种女人，最终和各种不同款的美女发生深层次超友谊的关系，每征服一个女人，而我做为系统设置的人工智能（ai），将根据您在征服每一位美女过程的表现，判定综合得分，让你获取到数量不等的提升点，这也是当初罗卡先行者设计出“御美系统”的宗旨！嘎嘎…”“罪恶火花”一边介绍着，一边发出怪异的电子混合笑声。
　　“呃…这综合得分是如何解释呢？”云龙还是感到不太明白。
　　“嘎嘎…这个就是重点需要讲解的了…”“罪恶火花”正说着，那语调突然一变，说道：“这个技术性的问题，下次再跟您解释吧——现在有三个人类接近你了，扫描中…他们是你的朋友，不过不怀好意。你可以自己处理！记住，我的存在千万不要让其他人知道！我先走了，有需要时，集中意识就可以召唤我了！”
　　说罢，“罪恶火花”在空中闪起一团白光，消失掉了…………
　　云龙本来正想要向“罪恶火花”询问最关键的问题，看见它突然在眼前消失，云龙忙挥舞着双手在空气中一阵乱抓，大叫一声：‘喂…先别走啊！…”
　　但是随着“罪恶火花”的消失，那座神奇的建筑也突然消失在了云龙面前，云龙只觉得一阵天旋地转，那游离状态的意识一下子又回到了现实中来。
　　接着，云龙一睁开眼睛，就看见胖子周大明一脸“幽怨”地看着自己，楚南和王洋那两头牲口各坐着一张凳子，态度暧昧神情古怪地瞪着眼睛看着自己。
　　“你们…干嘛这样看着我？”云龙脱口而出问道。
　　“嘎嘎嘎…老三，这个问题要问你自己啊！”面前楚南和王洋两头牲口闻言，立即浮现起一脸龌龊**贱的笑容。
　　云龙一征，突然感觉到自己的双手正在紧紧抓着软呼呼的两团东西，而胖子周大明一副呲牙裂嘴，悲痛欲绝的模样，还一边拉扯着云龙的双手，一边带着哭腔道：“兄弟！求求你放开我吧！别那么饥渴啊………我不是女人啊！我知道你饱受打击了，但是……你不会就这样变成同*性恋了吧？！”
　　这时，云龙已经完全惊醒过来，原来自己双手狠狠地抓住胖子周大明那头牲口的胸口位置上，任凭胖子再怎么挣扎，怎么用力，也无法扳开云龙的双手，甚至他那张肥脸都已经涨得通红了，硬是扭不脱云龙那双“魔爪”的拿捏侵袭！
　　“哇！怎么会这样子？！”云龙见状一惊，忙撤开手。
　　“嘶啦………”一声怪响，胖子周大明身上穿着的那件背心，登时被云龙从胸口两乳之间位置扯下了两块碎布来，而胖子周大明那两个乳头被他捏得红肿发黑，隐隐还渗着血丝……
　　“哇啊！我的奶啊…”胖子周大明疼得发出一声杀猪般的惨叫，一下子往后跳到了墙壁边，准备夺门而逃！
　　所有人，包括云龙自己都惊呆了，楚南和王洋两头牲口立即实施采取了紧急回避动作——跳起来迅速往后退到了寝室墙根处，两人不约而同地护住自己的胸口！
　　“你们…怎么了？”云龙还没搞清楚发生了什么事情。
　　好半响，楚南发现云龙没什么异常，才喃喃开口说道：“天啊！！原来失恋的打击竟然能够修炼成“爆奶龙爪手”，甚至还可以让人变成一头饥不择食的**兽………太他妈可怕了！！”
　　而王洋竟然点点头表示同意楚南的观点，然后心有余悸地朝云龙问道：“我说老三……你没事吧?你是不是被肖天赐那厮刺激得太历害了，岂有此理，简直是欺人太甚！弟兄们找那厮算帐去，竟然欺负到咱343寝室的人头上了………”
　　云龙闻言，心下一惊，忙郁闷万分地问三头牲口：“怎么……我的事………你们怎么都知道了?”
　　“当然全都知道了！”三头牲口几乎异口同声地答道。
　　楚南这时又说道：“老三啊！不止我们知道，我估计现在南大里不知道你那件事的人很少啊！唉……兄弟……你怎么就跟肖天赐那厮抢女人了?你看看——现在你羊肉没吃着，还惹了一身骚，看来你是没有收集到好美女情报所导致的下场啊——下次泡妞，记得跟我老大要情报……`最新，最全，最机密的南大排得上号的各系美女我楚南称第二，没人敢称第一！嘿嘿………”
　　（*推荐好友新书——世纪文学的《娇艳姐妹花》，都市风骚作品，扑倒流，种马流作品，据说看了以后硬了又硬，嘎嘎……）

第11章 被鄙视了
　　云龙压住极想暴走的冲动，咬牙切齿道：“***，到底是哪个王八蛋编排我的?”
　　楚南努努嘴说道：“我们哪知道，只知道你昨晚就上了南大bbc论坛的头条，还被置顶加精……你动了一整天了，都傍晚了你才醒过来，现在你想不出名都难了！”
　　云龙一望窗口，外面已经是夕阳西下，他忙惊讶道：“我竟然睡了一整天了?”
　　这时，胖子周大明才抖抖瑟瑟地凑上前来，双手揉着红肿的两个乳头答道：“那当然，从昨天晚上开始，一直睡到现在，我们怎么叫都叫不醒你，但是大家知道你刚受失恋打击，所以才一直等到刚才，你在睡梦中张牙舞爪大呼小叫“等等我……”唉………估计是泡不到妞的悲剧娃才会这样做！”
　　云龙抬眼看过去，发现胖子丁子聪的电脑没关，他一眼就看到了屏幕上正是南方大学最有人气，也最多八卦新闻的bbc论坛，而首页最醒目位置横着一大串红色带爆炸图案设计的大字——“南大多情男的悲惨遭遇！！”
　　下面是事件的经过和大量评伦，跟帖………
　　云龙顿时觉得头皮发麻，忙起身扯条毛毯包住下身，急步凑近电脑前一看——整版bbc论坛首页近80100都是关于自己的新闻和各种八卦……
　　首先是“有图有真相——南大贫困生，求爱遭校草富二代凌辱——”，标题下还真的有几张云龙被肖天赐那保镖打得扑街的背影照片。
　　还好这些照片是用手机拍的，而且角度和技术不怎么专业，但却是将整件事情指名道姓地做了详细的报道，包括“历史系二班大二的云龙同学”都写得十分详细，应该是那天在现场目睹全过程的某个人，新闻下面此时已跟贴和评论爆满了——
　　“胳膊怎会拧得过大腿?蛤蟆怎会吃到天鹅肉……！草根与校草作对，活该受辱！”
　　“没钱没品没姿色，也敢泡漂亮妹纸，还跟富二代抢车位，简直是自取其辱！”
　　立即有人跟帖：“楼猪你丫绝对是个墙头草，脑残人士！我严重鄙视你的人品！没有任何理由地无限鄙视你……如果非要加个期限，我希望是一万年！！”
　　“强势**，没有理由！打酱油路过，瞻仰多情贱客被无情抛弃的风采！”
　　“严重唾弃拜金主义！打倒肖天赐！拔除毒草！历史系全体支持云龙同学！！”
　　“云龙同学我想对你说——我们可以发展一下柏拉图式的爱情！我相信我会比徐晴晴要好得多！如愿意加我qq153xxxxxxx”
　　“历史系自古出奇葩，这一朵更是奇葩中的奇葩！”
　　“没错…现在是啥年代了，历史系那云龙同学，一脸的呆滞傻鸟的模样，一看就知道是没钱没势的苦逼娃，还想跟富二代抢妞，脑子坏掉了有木有！尿急了有木有！”
　　“没有三分三，哪敢上梁山！看来云龙同学这一次真正踢到铁板了………希望经过这次打击，云龙同学不要产生报复社会的想法……不要到幼儿园砍杀小孩子！让我们为云龙同学祈祷吧…”
　　“唉…多情自古空余恨……只恨没有rmb”
　　“那谁……云龙兄弟！如果我是你，我就会先杀肖天赐！再奸许莹莹……哇哈哈哈！！当然，此意见仅供参考，切匆轻易模仿……”
　　云龙拉长着老脸仔细看了一遍关于自己的新闻——恶毒的，同情的，变态的，劝解的，灌水的，甚至还有打广告的足足有好几百条，而南大的bbc论坛已经很久没这么热闹过了。
　　好不容易看完这些帖子，云龙沮丧地呆坐椅子上，苦着脸道：“完了！这回让我怎么见人啊?哎……”说着竟闭上眼睛，潜入意识之海中寻找“罪恶火花”求助去了。
　　王洋凑上前来说道：“当然是在哪里摔倒，在哪里爬起来了！先找肖天赐那厮算帐去再说……”
　　楚南却摇头分析道：“去找肖天赐算帐肯定要找！现在要怎么找?找到他有什么计划对付他?跟他打?抢女人?应该怎么做有没有想好?”
　　这时，胖子周大明却插话道：“打就打，我们还怕那小子不成，不就两个保镖吗！我周大明找南大武术协会的兄弟们包了！如果再加上老三刚才那招——爆奶龙爪手！连胖爷我练的“金钟铁奶罩”都顶不住！我保证肖天赐那小子中了这一招，肯定会爆奶而亡的！！嘿嘿……”
　　这胖子周大明说的有几分道理，因为这厮打小喜欢武术，可惜人太懒，别人冬练寒九，夏练三伏，而这厮经常练着练着，老是这里疼，那里累的，最要命的，是这厮竟然越练越肥，因为他练的功夫不见有啥长进，倒是胃口大有长进，就一典型的吃货！
　　周大明一进了南方大学，就立即加入了南大武术协会，与武术协会那些学员混得相当熟悉，其实还有一个主要原因，343寝室的人都知道胖子那点歪心思…
　　胖子看上了南大武术协会，一名叫张仪的小辣椒式的美女，可惜落花有意，流水无情，张仪出身武术世家，祖上传下的南派“咏春拳”竞是与一代宗师叶问同出一派。
　　手下的功夫自是不弱，就连南大武术协会的会长石震都不是她对手，而张小辣椒的脾气比男人还火爆，敢招惹她的人很少，偏偏胖子就好她这一口，这让343寝室其他人感到甚是迷惑…
　　而在南大武术协会里，胖子周大明平时倒是有一些很要好的兄弟，因此胖子敢夸下这个海口。
　　听了胖子周大明的建议，寝室内安静下来，大家都知道要从肖天赐那里找回场子并不是一件容易的事情，搞不好大家都倒霉，就连本来看肖天赐极不顺眼的王洋也暗暗皱起了眉头。
　　这时，门外敲门声响起，楚南起身打开了门，门口赫然站满了一大群牲口——原来是同一幢宿舍楼的历史系同学们，而且竞然有大一的新生，还有大三，大四的老生，甚至还有几个博士生！
　　只见这群牲口群情汹涌，一个个眼神往343寝室里飘着，指指点点，目光都落在坐在室内的云龙身上，楚南疑惑地卡住寝室门口，问他们道：“呃…兄弟们?有什么事吗?”
　　一名历史系老生道：“我们是来声援支持云龙同学的！肖天赐这厮欺人太甚，仗着有几个钱，欺负到咱物理系的人头上来了！现在弟兄们一在校园里出现，一说是历史系的，立马被人鄙视！哎…那滋味真不好受啊！”
　　还有人解释道：“现在肖天赐公然说云龙同学是垃圾货色，说什么以后见到他一次就侮辱一次，还说我们历史系都是些烂人！再加上他那个什么狗屎“校草粉丝团”那群八卦婆娘大肆宣传，我们历史系的兄弟姐妹们现在在校园里都被人鄙视啊！特别是艺术系那些鸟人！一个个拽得跟那啥一样……”
　　看见历史系一众同学群情汹涌，胖子周大明咬牙道：“竞然被集体鄙视了！***……肖天赐这厮着实可恶！”
　　门口众人道：“所以，今天我们来是给云龙同学鼓劲加油的！哎！虽然知道肖天赐这厮不好对付，我们也不应该就这样善罢干休。所以过来跟你们商量商量，要怎样给肖天赐长些记性，只要云龙同学愿意，我们要钱没有，要人有人，完全可以给你精神上的支持……”
　　“此话当真?”楚南问历史系众牲口道。
　　“珍珠都没那么真！”历史系众牲口异口同声地回答道。
　　（*——后面更刺激！求收藏，月票，各种求，你懂的……嘎嘎！）

第12章 亮出了家伙
　　正当牲口们群情激动时，门口突然一阵阵骚动。
　　紧接着突然一名老生叫了起来：“嘿嘿……弟兄们，历史系的mm代表过来了——是咱们南大四大校花之一的凌月月哦！！天啊……云龙同学，争气！努力啊！”
　　在众牲口众目睽睽之下，一名美女出现在了343寝室门口，她一头乌黑长发斜扎在脑后，明亮清澈的一双大眼睛宛如天上星辰般闪烁，脸蛋极为俏丽，眉如青山浅黛，皮肤粉雕玉啄，白里透红，特别是一身紧身的蓝色运动装，将劲爆的身材衬托得淋漓尽致，特别是衣服的领口有点低，露出一片白皙似雪的肌肤，再加上两片嫣红欲滴的嘴唇，更是让拥挤在宿舍楼通道口的物理系众牲口们想入非非，气血翻腾，有几个定力稍差的牲口甚至已经流了鼻血……………
　　而她后面还跟着几个历史系的女生，显然是她的“跟班”，众牲口忙让开一条通道，那名美丽得令人心跳加速的女生凌月月大大方方地走进343寝室门口，而跟在凌月月身后的几名女生则在宿舍楼的过道外面等候并不进去。
　　在众牲口的指点下，凌月月朝光着上身，下身只围着一张毛毯，仍在一副闭目索模样的云龙直接打了个招呼：“嗨…你是云龙同学吧?我们现在过来，是代表历史系女生对你表示声援和支持的，如果你需要什么帮助，我想我会有能力帮助到你的……”
　　这时，云龙刚刚询问了“罪恶火花”一些事情，然后从意识之海中回到现实中来，他一睁开眼睛，就看见了一位漂亮得让人兽血沸腾的极品mm正低着头微笑看着自己。
　　最要命的是——凌月月弯下腰时胸前领口处一片硕大的雪白，还有俯下身体时挤压出来的两道深沟。
　　“哇靠，好大！好白！！”处男云龙顿时起了反应，只觉得气血上涌，身体忍不住往后一倒，鼻血差点就跟着喷了出来。
　　云龙在往后面倒去时，眼角无意中一扫，看见门口不知什么时候挤满了一大群牲口，都在恨不得将他取而代之的表情，云龙见状不禁大吃一惊，赶紧本能地站起身来——
　　不料惊人的一幕出现了——那张包裹住他下身的毛毯顺势滑落下来，云龙一急，手忙脚乱竟是没抓住，一时间，整副身躯完全暴露在了凌月月面前，特别是他胯下那“大杀器”，正昂着头，露出狰狞的面目，仿佛在向凌月月示威……
　　凌月月完全愣住了……门口的牲口们全部惊呆了………北京时间暂时停住了……
　　“啊………！！你……流氓！敢欺负我！”
　　一声尖历冲天的叫声，凌月月花容失色，满脸羞得通红，毫不客气地抬起一脚“嗵”蹬在云龙的肚子上，直接将云龙蹬回了现实中！
　　云龙捂着肚子，手忙脚乱地捡回毛毯将下身包裹严实，一抬头，凌月月早已气鼓鼓瞪着他，咬着银牙说道：“好小子，敢跟我亮家伙！你给我等着，我不会就这么算了的！你如果不给我一个合理的解释，哼……………”
　　说罢，凌月月便“噔噔噔”冲出343寝室，带着那几名没看到现场直播，仍一头雾水不明究竟的mm们离开了这个虎穴狼窝。
　　待凌月月与众mm逃也似地离开了男生宿舍楼，首先反应过来的胖子周大明立即扑上前来，差点跪在地上，双眼满是冒着崇拜的小星星，带着哭腔道：“兄弟呀！一直到今天，我终于知道我苦苦寻找的偶像竟然是你啊！你太强大了！我………我周大明以后跟你混了，只盼能够跟你学个一招半式的，我下半身的幸福就有戏了…”说到这里，由于情绪太激动，周大明竟然哽咽着说不下去了。
　　接着，楚南和王洋也用“极佩服”的眼光看着云龙，头号牲口楚奶感叹万分，仰天长叹道：“噢！我终于觉得这个世界上有超越我的存在了——那就是你，老三！我不得不说，你这一招泡校花的绝招绝对够狠，够刺激，够独创………我楚南现在除了一个服字，确实已经无话可说了！.”
　　王洋也激动地说道：“兄弟啊！你好猛啊，你这一招沉默中突然爆发——实在是出人意表啊！而且，你那无与伦比的勇气让我汗颜不已啊！我平时自诩天才，都不及你这么一次灵光闪现的行为艺术啊！难道——这就是传说中的失恋后遗症？”
　　云龙却憋着苦瓜脸喃喃说道：‘其实我，我刚才睡着了………”
　　这时，门口众历史系的牲口们涌进了343寝室，几乎将寝室内的空间都占满了，众人在目睹了云龙“毫不犹豫地亮出家伙”向凌大校花“炫耀”的“壮举”以后，纷纷七嘴八舌地表达了对云龙的崇拜和景仰之情，而对于鼓动云龙去找肖天赐找回面子的事情竟然暂时抛到了脑后…………
　　“云龙同学，我个人觉得刚才你那么一下肉身展示，直接代表了我们中国当代年轻人敢于表现，不怕牺牲，去争取泡妞的伟大精神………我对你有了更深层次的了解！”
　　一头牲口激动地说道，并且得到了众牲口的一致认可。
　　“对！云龙同学，我对你的景仰如同滔滔江水，连绵不绝………”这头牲口话没说完，就被人扯出了人堆，被众人齐声骂道：‘这么过时的词，你丫竟然敢用到云龙大神身上！！”
　　一众牲口激动了好一阵子之后，看到云龙满脸呆滞，一言不发，双眼发直，一副悲催苦瓜脸的模样，众人又安静下来，这时，云龙这才再度讪讪地解释道：“真的，我，我刚才是真的睡着了………”
　　可惜，没有没人相信他的话…
　　楚南这时凑上他那张带着邪恶笑容的脸，对云龙说道：“嘿嘿，兄弟，我知道现在你心里有那么一点点小后悔………但是不用怕，没有女生的支持，我们历史系的男生一样支持你到底………不过，这次你可把凌大校花给得罪惨了！对此我时只能够对你抱有一点小小的同情！”
　　云龙忙扯住楚南的胳膊，着急问道：“那……老大！你，你经验最丰富，赶快教教我怎么办吧！”

第13章 跑路准备
　　“呃…这个…有些难搞啊…”楚南略做沉思状，然后才摇摇头说道：“根据我调查到的资料显示——凌大校花的来头比肖天赐这厮还要大啊！只是她平时为人低调，所以我也只知道她很有来头而已，哎……兄弟！这次若有凌校花出面帮你，肖天赐本来就好对付了，不过看现在的情况，你若不让她有个合理的说法，或者让她接受你的解释，你就死得很难看了！”
　　云龙闻言登时头冒冷汗，又问道：“那……应该怎么做，才能够让她消除误会？”
　　楚南仔细想了想，然后抬头说道：“现在只有一个办法——你将她泡到手！！”
　　“切…”楚南这话一说出口，众牲口几乎同时嘘声四起。
　　因为只要是南大的男生，特别是历史系的男生们都知道别看凌月月样子美丽活泼可爱，就以为她好追求，那就是大错特错了！
　　因为有不下几百个各系各品种男生先后追求过凌月月，但是已经前仆后继地遭到了她无情的拒绝！
　　有些不死心或者让她看不顺眼的男生甚至被她暴打一顿，伤皮动骨——要知道，凌大校花是南大跆拳道协会的狠角色，黑带水平！
　　所以凌大校花还有个“南大灭绝师姐”的称号——当然，只能够在背后说，谁不想活了才敢当面说！
　　而且她有极神秘极厉害的身份背景，连肖天赐这样横行南大的角色由于知道了她的身份背景，对她都只有绕道而行的份！
　　而凌大校花自己曾经说过——“想追求我可以！但是必须每样都要强过我！否则…哼哼！”
　　这样的条件，看起来似乎很“合理”，但事实上，想要强过凌大校花其中一样都非常困难，何况全部，因此，那些还想追求凌大校花的牲口们彻底死了对她的幻想。
　　众牲口本来除了声援云龙之外，谁也没想到凌大校花会出场，因此都抱着凑热闹的心理，此时热闹看完了，也知道云龙将要面对什么样的下场，此时一个历史系老生上前拍拍他肩膀叹道：“哥们！帮助你对抗肖天赐我们弟兄们绝对没有二话，至于凌大校花——你节哀吧！”
　　说罢摇摇头，表示同情地离开了343寝室，而其他历史系牲口也纷纷离开了343寝室，但是所有知道这事经过的人全部将此事烂在肚子里，谁都不敢将此事放南大bbs论坛上，谁都知道得罪凌大校花是什么下场！
　　这一次肖天赐口出狂言，无意中间接得罪了凌大校花，因为这厮竟然忘记了凌大校花也是历史系的。
　　本来凌大校花看了论坛上那些肖天赐的“粉丝团”们对历史系的恶毒攻击之后，才忍不住要想帮助云龙的，现在可好，让云龙自己搞砸了……
　　等历史系那些家伙都走光以后，此时，343寝室里只剩下四人在那里大眼瞪小眼，胖子周大明此时已经还过魂来，郁闷地对楚南道：“我说老大，你这家伙平时还自诩什么情圣呢，咋尽出这样的馊主意！”
　　楚南却翻翻白眼说道：“现在的情况，确实只能那样了，难道你有更好的办法？对方是凌大校花呢，你以为是谁那么好糊弄啊……”
　　王洋则在拍拍云龙的叹息道：“老三，如果实在不行，你被凌大校花追杀的时候，到我家暂避一下风头吧！我那里还是有地方呆的，你就先躲那里等风头浪尖过后再出来吧！”
　　云龙沉默着，摇了摇头，然后想起了之前进入自己意识之海时问过343罪恶火花的事情，突然抬起头来，对贾真玉说道：“好！我就暂时去你家藏一个星期，过了这个星期，凌大校花再追杀我，我也只有听天由命了，她要我给她一个合理的解释，我想有半个月时间，我应该想出来怎么解释了吧？只是会不会太打扰你了？”
　　王洋笑了笑道：“大家都是好兄弟，说这些干什么，而且我父母已经出国了忙生意去了，半年之内都不会回来，正好你帮我看家啊！马上收拾一下，明天到我家去，就带几套换洗衣服学校这边我们会帮你请假的！”
　　云龙感动道：“洋洋——谢谢你！”
　　王洋闻言立即怪叫道：‘娘的！你再乱叫，老子立马反悔，老子是纯爷们，不是春哥，这种叫法听着别扭啊……”原来这家伙不喜欢别人叫他“洋洋”。
　　胖子周大明则凑上猪脸道：“纯爷们？我说平时你小子a片看那么多，还说苍井空没演技……洋洋哦！”
　　边说边摇头，王洋又怪叫一声，双手掐向胖子的肥脖子猛摇起来，两人闹成一片………
　　楚南对这样的事情见怪不怪，也不再理他们，朝云龙说道：“老三，有什么事再找我！如果凌大校花还不肯放过你，大家再想其他办法吧！”
　　然后掏出手机，继续跟某个mm打情骂俏去了。
　　云龙叹息一声，也着手开始收拾自己“跑路”要带的衣物来。
　　原来，云龙之前看了南大bbc论坛对自己被肖天赐侮辱的各种新闻评论之后，潜入意识之海里问“罪恶火花”的问题很简单：“我什么时候才能够利用基因强化过的身体？我要对付肖天赐！”
　　而“罪恶火花”很明确地告诉他：“7天！现在是身体恢复期，如果现在太过于激烈的运动，很容易造成永久性瘫痪，所以你要等7天以后才能够进行身体技能方面的学习。”
　　云龙有些焦急说道：“***，我一定要肖天赐这家伙尝尝被人侮辱的味道！你到底帮不帮我？”
　　“罪恶火花”无奈道：“您的血压升高了，生物读数表明——您现在属于人类愤怒状态………好吧！您现在是系统指定先行者，我必须要执行你的命令，说吧——你打算要做什么？”
　　云龙这才转怒为喜道：“我只想狠狠地教训教训肖天赐这个混蛋！最好是打断他一条腿！！”
　　“罪恶火花”道：“那个简单，若是你能够等7天恢复期过后，一大半的普通地球成年人类都没有你力量大，当然，如果您再学习过格斗术技能训练就更好了。”
　　云龙又惊又喜问道：“哦！学习格斗术技能训练？这东西实用吗？”
　　“罪恶火花”答道：“当然实用，但是学习系统的任何一项技能，都需要消耗提升点的，而系统配置有一个附送给您的体验版提升点，您可以选择体验一下想要学习的入门级技能！”
　　云龙惊讶道：“入门级技能？这…级别听起来那么低，比如学习格斗术，能管用不？”
　　“罪恶火花”说道：“如果您想熟悉几招有用的实用格斗技巧，对付普通人，入门级已经可以了，只是力量需要多加训练才能够掌握。”
　　云龙也不管那么多了，他心里已经充满对肖天赐的恨意，bbc论坛上的新闻更是让他有吐血的冲动。
　　“妈的，入门级就入门级，老子就先学格斗术，我等7天的恢复期过后，我会亲自让肖天赐尝尝我的厉害！”云龙恨声说道。
　　这时，“罪恶火花”突然说道：“注意…有个人类女性向你靠近中，扫描分析——危险程度为“低级”…她有事情找你，我先走了！”
　　说完在空中一闪，消失入意识之海中不见了。
　　当云龙睁开眼睛，便看见了凌月月，然后就发生了之前“亮出家伙”的乌龙事件……
　　现在一切已经发生，云龙也不知道该如何挽回，他现在一想起凌月月离开时那充满煞气的话语就头皮发蹙，看样子自己这次玩大了，只能先躲到王洋家中熬过恢复期再说了，到那个时侯，自己应该会像“罪恶火花”说的一样，变得有一定实力了吧。

第14章 被校花劫持了
　　收拾完毕之后，云龙又躺在自己床上，在胡思乱想中进入了梦乡，让他相当意外的是，“罪恶火花”竟然出现在他梦境中。
　　“呃…你怎么自动出现了？”云龙有些好奇地问道。
　　“哦，是这样的…我是来给您讲解一下提升点对人类脑域开发之间的联系。”
　　“脑域开发？这跟提升点有什么关系？”云龙忙问道。
　　“罪恶火花”解释道：“有很大的关系，因为任何人类，在学习技能的过程中，都会直接受到大脑的影响，因此想要学习更多更高级别的技能，需要的大脑的开发状态的非常高，因此脑域开发就显得至关重要！
　　而普通人类的脑域开发程度，一般只有310——6100而已，这样的开发程度根本不能够承担学习高级别技能带来的压力，所以，我对你进行的三期基因强化过程中，脑域开发占了其中65100以上，这样你经过三期的基因强化工程之后，脑域开发程度可达30100，对后面要学习的知识才能够融会贯通，这样才能够学习和承受系统更高级别的技能！
　　而身体方面的基因强化，只是要求你达到一个先行者的体质而已，真正的基因强化，是身体与思想两方面全面的强化，达到实力的全面提升！”
　　一听“罪恶火花”的解释，脑域开发以后，就能够达到实力的全面提升，而且云龙也知道——即使是像爱因斯坦那样的牛人，脑域也只是开发了10100而已，自己能够达到30100的话，岂不是超级人类了！
　　已经郁闷了许久的云龙仿佛看见了黑暗中的万道曙光，两只拳头都攥得紧紧地，兴奋得在梦境中发出一声狼嚎，将343寝室内其他三头正在各弄各事的牲口吓了一大跳。
　　胖子周大明立即将肥硕的肉身挪到云龙床边，仔细看了看还在梦境中的云龙那副呲牙裂嘴，攥紧双拳的模样，他不禁感叹一声道：“可怜的老三……他竟然被凌大校花吓得做了恶梦！你们看看，这分明是受饱摧残之后的表情。”
　　楚南和王洋听到周大明这么一说，忙放下各自手中的“工作”，闪身到了云龙旁边，三头牲口对睡梦中的云龙那怪异的姿势开始评论起来——
　　“胖子说的有几分道理，你们看，那怨念，那痛苦，那折磨，那肝肠寸断的表情……绝对不是想装就装得出来的，可怜的老三，做梦都被凌大校花追杀…”王洋喃喃说道。
　　“唔………我倒认为这是他失恋后遗症的一种表现，你们仔细看看——那攥紧的拳头，那狰狞的表情，分明是想和肖天赐火拼的模样！唉……弟兄们，老三这次看来要跟肖天赐玩大了！”
　　楚南说道。
　　胖子却双眼一瞪，嚷道：“怕他个球，肖天赐这厮将我们历史系全都鄙视了！我恨不得立即给他一个夺命剪刀脚，外加一记真空波动拳，炸掉他的小鸟……”
　　三头牲口正在你一句我一句地坐在云龙床边研究着他的“睡姿”，分析着他的“恶梦”——没想的，云龙突然睁开了眼睛，直接将他们吓了一大跳！
　　而云龙看见三头牲口莫名其妙地聚集在自己旁边，眼神怪异，忙问他们：“你们干什么？”
　　“没事…没事……我们在睡不着，刚才你在梦境中一声怪吼，弟兄们过来关心关心你而已……”楚南忙笑嘻嘻地解释道。
　　云龙想起自己刚才确实是兴奋得过了头，但是此刻他心中充盈着信心，于是嘿嘿笑道：“弟兄们！你们等着看好戏吧，一个星期以后，我就会肖天赐那厮知道我的厉害！”
　　胖子周大明则突然问了一句：“呃…老三，那凌大校花那边呢？你怎么办？”
　　云龙闻言顿时觉得头大如斗，原本昂扬的斗志像泄了气的皮球一般，只得含糊答道：“这个…到时候再说，走一步算一步了！”
　　三人看见云龙这副焉巴的样子，知道他现在肯定没辙，于是同时摇头叹了一口气，各自回巢去了。
　　第二天一早，请了一星期假，整理好行李的云龙，刚刚跟着王洋离开，两人前脚从宿舍楼右侧离开343寝室不到两分钟，凌大校花后脚已经气势汹汹地在宿舍楼左侧杀上门来。
　　“砰”
　　凌大校花一脚踹开343寝室的门，将临近门口正在寝室内看倭片打飞机的胖子周大明吓得差点阳*痿，也将正躺在床上发短信的楚南吓了一大跳。
　　胖子周大明忙扯过一张毛毯遮住高高隆起的下体，窝在一角落，一脸惊惧地望着凌大校花，大气都不敢乱喘，而他那电脑屏幕上，几条白花花的人体正在进行着某种活塞运动，发出热火朝天的叫声——“伊呀………雅灭蝶……啊！…啊！……”
　　楚南也坐了起来，不过让他感到奇怪的是——今天的凌大校花打扮得十分新潮漂亮，甚至可以说是惊艳耀眼！
　　一身白色韩国阿依莲都市淑女连衣裙，肩膀上挎着一个精致的lv紫浆色真皮小坤包，再加上如瀑的秀发，白里透红的肌肤，几乎不施任何粉黛，却更加衬托她明艳动人，胖子和楚南难得有机会如此近距离看到这么惊心动魄的美女，一时间都有头晕目眩的感觉，可惜的是，凌大校花的脾气一下子破坏了整体的和谐…
　　只见凌大校花冷眼扫描过整个343寝室，目光落在电脑屏幕上，看见那超大尺度的“动作画面”，她俏脸一红，然后一脸鄙夷地瞪着胖子说道：“我说死胖子，一大清早地就看这种东西，你小子应该经常去野味一条街吧！？”
　　原本不吭气的楚南一听，没等可怜的胖子解释，立即接话道：“哇！凌同学你真是明察秋毫，连野味一条街你都懂！现在这个也都被你知道了！其实胖子他………”
　　没等他说完，凌大校花已经摆摆手说道：“好了，别跟我扯死胖子的破事了，男人嘛，有这种想法都是很正常的，我也不想知道他那点破事，我今天来只有一个目的——云龙这死家伙溜到哪里去了？”
　　楚南和胖子周大明闻言，互相对望一眼，暗呼：“好险！”然后两人同时摇摇头。
　　楚南抢先说道：“他，他一早好象出去忏悔了……”楚南想为云龙说些好话。
　　“唔？忏悔？为什么他要忏悔？我今天来是想找他说关于怎么对付肖天赐那厮的事情的！”
　　“什么？你不是要来找云龙算帐的吗？”楚南和胖子周大明几乎同时惊诧起来。
　　“哼！本姑娘一向恩怨分明，云龙羞辱我的帐，我肯定会跟他算，但是要对付肖天赐的话我也放出去了，那家伙现在在bbc论坛上翻了天了！！——不说那么多废话了——你们就说云龙在哪里就可以了，我亲自去找他。”
　　凌大校花斩钉截铁地说。
　　楚南和胖子连忙一起摇摇头，他们认为，此刻云龙若被凌大校花找到，绝对没有好下场，两人暗地里对望一眼，同时冒了一头冷汗，都暗自庆幸凌大校花不是找自己。
　　没想到，两人心虚的模样被凌大校花捕捉到了，她直接窜到胖子周大明面前，俯下身来一拉住他那张裹住下身的毛毯。
　　没等胖子周大明反应过来，她已经掏出身上的手机，打开拍照功能对准周大明，杏眼一瞪道：“死胖子！你给我说实话，云龙那小子到哪里去了？哼哼……你当然可以选择不说，但是所发生的后果你将会在校园bbc论坛上见到你的肉身照！”
　　“啊！！”胖子顷刻间就吓傻了，甚至直接崩溃了……
　　他满脸无助地看了楚南一眼，而楚南忙将脑袋扭到一边——此刻，他们都很清楚，凌大校花已经变成了真正的“灭绝师姐”！谁碰谁死！
　　楚南那爱莫能助的表情，让胖子周大明彻底对他死心了，为了保住自己的“贞*洁”，他只好伸出颤抖的右手，往宿舍门口右侧一指，发出凄历的哀鸣声呜咽道：“云龙他们…已经从那边下楼去了………”
　　凌大校花闻言，登时柳眉倒竖，马上冲到寝室的窗口往楼下一望，正好看见云龙和王洋两人急步匆匆地经过宿舍楼下的草地。
　　“好你个死胖子，跟我玩拖延战术…”凌大校花立即回过头，咬牙切齿地将胖子裹住下身的毛毯大力一扯，也不顾胖子周大明的鬼哭狼嚎，手中拿着手机，自己闭上眼睛猛地快速拍了几张胖子的“肉身艳照”，转身“噔噔噔”冲下了男生宿舍楼！
　　她一下楼，楼下正停着一辆黑色的奔驰500轿车，凌大校花朝车里一招手，车上迅速下来两名身穿迷彩短袖，气质冷峻，剃着寸头，身材矫健魁梧的壮汉，他们跟在柳大校花身后，朝云龙和王洋两人离开的方向追去。
　　而此时，云龙和王洋两人刚步出校门，拦住了一辆出租车，刚将行李往车尾厢放好，云龙还正暗自庆幸着自己暂时逃离了凌大校花的“魔爪”，正要坐上车，忽然路旁窜出两条人影，一前一后夹住了他，任由云龙如何用力，也挣脱不了那两人铁匝一般的大手！
　　已坐在出租车内的王洋目瞪口呆，眼睁睁地看着那两名壮汉像拖狗一样将云龙塞到了一辆急速行驶过来，停在路边的黑色奔驰500轿车上面。
　　而随后赶到的凌大校花一副得意洋洋的样子，也钻上了轿车。
　　“这下完蛋了，悲剧的老三……”王洋只得摇摇头，重重叹了口气，到了这个地步，他根本无能为力了，只能眼睁睁地看着那辆奔驰500关上车门，一溜烟扬长而去……

第15章 校花的男朋友
　　黑色的奔驰500驶离南方大学，窜上街道没入了路上的车流之中，就这么一路七转八弯，被劫持上车的云龙的心情也如同车子一般，七转八拐，直冒冷汗，两名壮汉一左一右就坐在他的身旁，面无表情地盯着他，那虎视眈眈的模样让云龙一路心头狂跳，而凌大校花就坐在前排副座，开车的是另外一名壮汉。
　　特别诡异的是，一路上，凌大校花一直都没再回过头，这让云龙更加紧张无比，他不知道凌大校花将对自己怎么样，但看她那冷若冰霜的样子，云龙觉得，等待自己的，绝对不会有什么好事情！
　　想到这里，云龙不禁紧张地咽了咽口水，但是现在他根本没有能够反抗的力量，因为，他现在还在基因改造的恢复期……
　　沿着好几条街道一路开了足足有半个钟头，车子拐进了一条相对清幽的道路，而沿路都是一些豪华别墅群，云龙认出这一带是南明市最有名的富豪云集的地方，据说这里也是南明市风水最好的地方，因此许多有钱人都纷纷在这里买地建房建别墅，一些很有名的房地产公司也选择这一带投资建别墅群——总之，能够在这里住的，非富既贵！
　　奔驰500驶入了一段独立分开的林荫大道的尽头处，眼前顿时豁然开朗，前面出现了一个相当宽阔的停车场。
　　而停车场后面就有一圈欧式的白色围栏，长长的围栏错落有致地隐藏在绿荫掩映处，正前方还有一个气势磅礴的大门，而大门以及各个出口处，那些尖端的监控设备随处可见。
　　车子终于缓缓地停在了停车场上，车上众人下了车，两名壮汉仍然一左一右夹住云龙下了车，而那名开车的壮汉前去打开了大门。
　　凌大校花依然还是头也不回，也不看云龙，只是往后挥一挥手，两名壮汉就夹住云龙跟在她背后走进了大门里。
　　一座规模庞大，造型宏伟，充满现代气息的建筑群映入眼帘，主建筑前面还有一座巨大的喷水池，而周围建筑布局考究，就连房子，门窗和一些小围栏都依仰天籁，浑然成景，以至云龙甚至以为这里是五星级大酒店。
　　正当云龙看得眼花缭乱之际，走在前面的那名壮汉已经打开了主建筑那扇豪华的大门，凌大校花和夹着云龙的两名壮汉走进了里面。
　　一个宽阔的大厅呈现在众人面前，而大厅里面的装修奢华程度，让云龙这个出身草根的家伙不禁暗暗咋舌，发出叹为观止的震惊…
　　光滑的大理石地板，华丽迷离的水晶吊灯，真皮意大利沙发，格调优雅的油画，还有一座旋转铺着紫红地毯的楼梯，处处显示着这建筑的主人的气派与超凡的地位。
　　云龙看着这对自己来说只有在电视剧中才会见到的一切，产生了一种眩晕不真实的感觉，接着有一种强烈的自卑心理涌上他的心头——因为他长这么大，想都没想过会有这样的生活，有着天壤之别！
　　差距简直是天上地下！
　　让云龙更加震惊的在后头——凌大校花吩咐两名壮汉将云龙架上了二楼，楼道边还站着几个也穿着迷彩短袖剃寸头的壮汉，在楼道转角处有一间大房间，上面写着“训练室”三个字。
　　原来正是这些保镖们的室内训练场，打开了训练室的门，内有洞天，训练室里也大得离谱，里面的各种高级健身器械非常齐全，还吊着一排训练搏击用的沙袋，甚至还有几个木人桩。
　　出乎意料的，凌大校花命令两名壮汉保镖将云龙固定在了墙边一个木架子上，并用几副镣铐铐住了他的手脚，让他如同耶酥被钉在十字架上一般。
　　弄完这些以后，凌大校花突然吩咐所有的保镖们全部离开了主建筑，没有她的命令，谁都不许进来，众保镖立即全部离开了主建筑，全部都到门口外面把风去了。
　　待一众保镖一离开，凌大校花立即将训练室的门反锁上来，然后得意地转过身，慢慢走向绑在墙边，脸色煞白的云龙，一双美丽的大眼睛在他身上扫来扫去，明显不怀好意！
　　“你想干什么………？”云龙被她这样看着，终于忍不住心中发毛。
　　“嘻嘻…怎么？你也知道害怕了？昨天当着那么多牲口的面，你又表现得那么神勇？！”
　　凌大校花笑颜如花，一张娇俏无比的脸蛋凑近到云龙面前。
　　云龙甚至能够感觉到她吐气如兰的芬芳，心下一阵狂跳，但也感觉到那即将到来的危险，不由得下意识地咽了一下口水。
　　事到如今，云龙心一横，干脆跟她说道：“凌……月月同学，实在对不起，昨天你来我们寝室的时候，我…我真的睡着了………”
　　“信你个大头鬼！！那么多人包围着你，你小子爽着呢，还能够坐着睡觉？？你认为我会相信吗？你小子还真敢胡扯啊………”凌大校花冷笑道。
　　云龙知道自己现在怎么解释她都不会相信，只好鼓足勇气问她：“那……现在你想干什么？说吧！”
　　不料凌大校花却不答话，忽然在身后摸出来一把手术刀，云龙见状，顿时冷汗直冒——天啊！这个恶毒的女人不是想阉了自己吧！
　　果然，凌大校花手中的手术刀顶在云龙的衣服纽扣上，轻轻一划，锋利的手术刀，眨眼间将他的衬衫的纽扣全部割落，又继续翻飞几下，顿时将云龙的衣服划成一根根布条，挂在他的身体上。
　　云龙骇得瑟瑟发抖，身体不停地挣扎着，几乎带着哭腔道：“凌………月月同学！我…我虽然得罪了你，但是…你也不用下这么狠的手吧！”
　　凌大校花却不理他，那把锋利的手术刀，在她手上一转，已经改变了位置——用力地在云龙腰间裤头割了下去。
　　“啪！”
　　——云龙那条15块钱买的山寨“金利来”皮带，连着裤头，转眼被切断开来，而云龙的裤子一下子滑落到了脚踝上！
　　露出了两条白晃晃的大腿和自己的印着一个兔子脑袋的标志——赫然是山寨版花花公子的花短裤。
　　云龙仿佛看见了自己可怕的下场，忙大声惊叫起来：“啊！凌………月月同学，刀下留情啊！别这样啊！我……我家还是一代单传啊！”
　　不料凌月月仰起俏脸，狠狠地瞪了他一眼，俏脸上涌起一阵绯红，然后露出小恶魔一样的笑容，竟然盯着他的下身问道：“呃—我有个问题……我…实在看不出来哈，你会喜欢花花公子这个牌子，嘿嘿…你这花短裤在哪里买的？我怎么不知道这花花公子有这么一款品种呢？你花多少钱买的？”
　　“呃……这，这不是正品货，是我，我在学校后门的地摊上买的……三块钱一条，我买了两条，当时是拆迁跳楼价，老板还给我打了折，五块两条……”云龙赶紧老实回答道。
　　“呃…五块两条的花花公子，我晕……”凌大校花闻言，俏脸更红，郁闷叹了口气说道：“唉——竟然是山寨货，看来得换掉全部行头！但是现在又没有里面穿的——”
　　“你…你说什么？”云龙一时间没听明白她说的到底是什么意思。
　　此时凌大校花却瞪了他一眼，又冒出了一句：“喂，你想不想安全离开这里？”
　　“想啊！当然想…”云龙忙不迭地点头。
　　凌大校花顿时眼珠子一转，却故意叹口气道：“那好，今天帮我做件事情，如果你表现让我满意的话，我就不追究你惹我生气的这件事情，而且……而且我还会帮你修理肖天赐！”
　　云龙想不到她会这么说，但此时的形势也容不下他不答应了，能够离开这个龙潭虎穴再说，于是他忙小心翼翼地问道：“呃……凌月月同学………你说吧！只要我能做到的，我一定………全力以赴！”
　　凌大校花却恶狠狠地瞪着他道：“今天这件事情，你做不到也要做，若你搞砸了我的事情，下次就绑你在这里三天三夜！然后再……”
　　凌大校花一边说着，手中的手术刀一指向云龙的花短裤前面那隆起之处，又说了一句：“总之，你搞砸了，我就让你变成真正的东方不败！知道不？”
　　感觉到她的杀气，云龙登时觉得自己下身凉嗖嗖的，忙强忍住心惊肉跳，立即表态道：“好！我尽力而为！你说吧——抢银行还是炸金库？杀人还是放火？我，我都豁出去了！”
　　“啪！”凌大校花给了他一记爆栗，然后脸色一红，说道：“乱叫什么，我要你在在一段时间里，担任我的男朋友！”
　　云龙心头大震，以为自己失聪了，没听明白，赶紧又小心翼翼问她：“呃………你说要我做什么？我，我有没听明白……”
　　“啪！”
　　脑袋上又中了一记爆栗，然后凌大校花扯过萧演的耳朵，气吼吼叫道：“臭小子！听清楚了——这一段时间，你要扮演我的男朋友！！你捡到大便宜了！听清楚没？”
　　云龙楞住了，是彻底楞住了，这事来得太诡异太突然了，就好象突然让他看见一头母猪爬上了大树，鲸鱼爱上了潜水艇一般不可思议，脑子里突然一阵混乱……

第16章 装，使劲地装！
　　这时却听到“罪恶火花”那低沉的声音飘荡到云龙耳朵里：“恩…答应她吧！她有事情求助于你，我们得争取到时间，你熬过7天的恢复期之后，就不用担心她了，我会在你需要的时候帮助你的！”
　　听到“罪恶火花”这样说，云龙才逐渐落下心中的不安，不过他心里依然有疑问，呀看着凌大校花问道：“好吧！…为什么要找我？比我合适的人多了去………”
　　他此刻一点也没有捡到凌大校花大便宜的感觉，反而有下地狱的感觉。
　　凌大校花又冷哼一声道：“你说的没错，许多人比你合适，但是…你却是唯一敢在我面前…露出那啥…那么嚣张的家伙！我不找你，还能找谁？”
　　说罢，凌大校花还轻啐一声，那张俏脸更红了。
　　“呃…”云龙一阵无语，他想不到那天的一刹那的“惊艳”，竟让凌大校花认为自己“嚣张”！
　　他顿时觉得——这个世界有时候很没天理………于是云龙只好说道：“好吧！你要我怎么做？”
　　凌大校花却不说话，而是从口袋里掏出钥匙，打开了锁住云龙手脚的镣铐，然后一指训练室的更衣间对他说道：“我在那里面，已经为你准备了一整套衣服，你进去换上，还有，你把眼镜也换掉吧，里面也准备了一副隐形眼镜。不过没有内裤换……你还凑合着穿现在这条吧！等你换好出来，我再跟你说应该怎么做…”
　　事已至此，唯有硬着头皮上了——云龙穿着自己仅剩的山寨花花公子花短裤，钻进了训练室的更衣室内……
　　折腾了好一会儿，云龙已经穿戴整齐，出了更衣室——他换上了一件白色的benbo休闲上衣，穿上了一条灰色dickies休闲裤，换上了一双bally休闲运动鞋，就连皮带也换上了lee皮带，再摘掉了那副老土的眼镜，换上了隐形眼镜之后，整个人洋溢着一股清新的气息。
　　这让等侯在门外的凌月月也不禁赞了一声：“呃…换上了这些，果然有些人模狗样了……不过，你那是什么表情？”
　　原来云龙一时间不习惯穿上这么好的衣服，涨红着脸那表情相当扭捏，一点点向凌月月这边移动着，好象被逼上架的鸭子。
　　凌月月皱起秀眉，心下甚是恼火，云龙这家伙整一个像扶不上墙的烂泥。
　　她又看了看挂在训练室墙上的挂钟，时间已经不多了，立即跨步上前，对他说道：“不管了，我老爸一会就要带两个人回来……那两个人里面，有个特别惹人烦的苍蝇！老是想烦我，所以，你这次的任务，就是扮演好我的男朋友，你一定要和我配合好，千万别露馅了，应付了那两个家伙，等他们滚蛋以后，就没事了！”
　　云龙艰难地咽了口水道：“你…老爸要回来了？我现在应该怎么做？”
　　凌月月恨铁不成钢地说道：“你…你尽量自然一点就好了，记住，你现在的身份是我的男朋友，现在你不是南方大学历史系的学生，若问起你的家世，你就说你现在香港大学读书，是东南萧家的一份子就可以了！”
　　云龙想了想好奇道：“东南萧家？——是不是那个传说中靠做电脑生意起家的东南超级豪门大族吧？听说在中国非常牛啊！只是他们萧家的人都很低调，所以也有超级隐形豪门之称，你打算让我冒充他们的人?”
　　凌月月瞪他一眼，说道：“没错，你还算有几分见识，不过这个东南萧家是家大业大，做电脑生意也只是这十几年的事情，却将生意做遍了大江南北，几乎一大半以上的政府电脑采购业务都与萧家有关，其实他们还与政府有着密切的合作，在政府高层有非同寻常的后台，否则怎么可以将事业做那么大，有了这层关系，我想我老爸带来的那些人不会敢为难你的。”
　　云龙又咽了咽口水道：“那…我那样说，怕不怕露馅？我对东南萧家的了解，也就这么一点而已。”
　　凌月月想了想，说道：“这样……除了我老爸的问话，其他人你尽量不要理他们，态度尽量嚣张一点，这样才有东南萧家子弟的样子。我尽量会配合你，你练习一下，他们就快到了……”
　　这时，凌月月身上的手机响了起来，主建筑外面的保镖们报告道：“小姐，凌先生已经快到了，您…准备好了吗？”
　　凌月月道：“恩………好吧，你们回到自己的位置上，记住，要若无其事！”
　　云龙一看，紧张的心情又定了几分，因为看样子，凌月月竟然已经和她的那些保镖们互相通过气了。
　　凌月月又朝一脸紧张的云龙一瞪杏眼道：“我说你小子紧张什么？要记住，你现在的身份是东南萧家的人！态度要嚣张一点………喏…像我这样。”
　　凌月月下巴一扬，眼睛一眯，俏脸一寒，双手交叠在胸前，大马金刀地一站，立即做出了一个相当标准的“嚣张”表情，
　　云龙见状一怔，他觉得凌月月的演技简直比楚南那厮还要好，只是这个姿势，令她这副淑女的装扮被破坏殆尽，有一种让人无语的感觉……
　　“看清楚了没？就是这副德性，你给我学学…”凌月月冲云龙嚷道。
　　‘哦…好吧…“云龙也模仿她的模样，做出了个所谓的“嚣张”的表情。
　　没想到云龙自己根本就没嚣张过，那表情呲牙裂嘴，没有半分嚣张的气势，反而更加像一头发情的公猩猩…
　　“你…真失败…”凌月月见状很是无语，只好摇摇头叹道：“算了，算了…别装了，等一会那个小子出现了，他若是招惹你，你不鸟他就是了！”
　　这时，已经听到了室外大厅开门的声音，接着有一些人的说话声传了上来，凌月月紧抿小嘴巴，一把扯起云，右手挎住他的臂弯，整个娇躯贴了过去，扯过云龙的左手揽住自己的纤腰。
　　云龙顿时觉得软玉温香，感受着凌月月腰间传来的热度和惊人弹性，心神大震，老脸竟然不争气地红了起来，那揽住凌月月纤腰的左手紧张得僵硬起来，长这么大，他还是第一次这样实贴实地抱着一个女孩子，而且，对方还是一个大美女！
　　只不过，这个大美女的脾气实在是暴躁了点——凌月月手指在他腰间软肉掐了一把：“认真点，抱得自然一点………他们到了！别搞砸了！”
　　云龙腰间传来一阵剧痛，一下子将他的心猿意马压了下去，云龙忙表情生硬地搂紧了凌月月，凌月月俏脸一红，立即埋怨道：“臭小子，温柔一点……”
　　不过，凌月月心下也是一阵乱跳，毕竟她自己也还是首次被一个年轻男生这样亲昵地搂抱着，虽然这小子“挫败感”强烈了些，但是总比那只即将出现的“苍蝇”好上许多……
　　于是，凌月月任由云龙这样搂抱着自己，甚至还跟他在房间里“演习”了一番。

第17章 我是个低调的人
　　这时，楼下大厅传来一声浑厚的男声：“月月…月月啊！怎么爸爸来了你也不下来见见我呀！昨天不是给你打电话了吗?今天有两位重要客人，他们可是专程来看你的哟！快点下来吧……”
　　凌月月低声飞快地对云龙说：“唔…他们来了，该我们上场了，别紧张……好好配合我！”
　　说罢，她打开了训练室的门，和云龙搂得极亲密的样子走了出去。
　　两人一出了训练室，往楼下看去，大厅中的意大利真皮沙发上坐着三个男人，正在品尝着香浓的咖啡，左侧一个中年男人，他气宇轩昂，身材高大，梳着一个像周润发一样的发型，一身名牌休闲装穿在他身上极有男人味道，而眉目之间与凌月月有几分相似。
　　那名中年男子正抬着头张望上楼，突然一见到楼上搂抱在一起，样子极为亲密的两人，脸色一变，立即站了起来，那表情颇为尴尬和疑惑。
　　凌月月似乎早已知道会是这样的反应，飞快地拉着云龙下了楼梯，两人一起来到了那位中年男子面前。
　　云龙有些紧张地看着那中年男子，脸上的表情甚是怪异。
　　而中年男子微微眯着眼睛，脸上虽然仍挂着淡淡的笑容，但眼睛中却没有一丝笑意，凌月月佯装挣脱了云龙的怀抱，上前欢快地抱着中年男子的脖子，吊在那里撒娇道：“老爸……你这么久才回来一趟，这次带了什么礼物给我啊！人家的生日快到了嘛！是不是要给月月一个惊喜呢?”
　　中年男子眼中终于泛起了笑意，轻轻拍拍她的脑袋道：“嘿嘿，小滑头，爸爸怎敢忘记你的生日呢?不过，这次好像是你给爸爸的惊喜更多一些吧！怎么?我家月月长大了，什么时侯交了这么一位帅气的男朋友，也不给爸爸介绍介绍……”说话间锐利的眼神又落到云龙身上，还盯着他的眼睛。
　　被他这样看着，云龙下意识地感到一阵慌乱，因为他知道，现在不止凌月月的父亲，还有坐在沙发上那一老一少两个男人饱含敌意的眼神正停留在自己身上，仿佛要洞穿自己的五脏六腑一般，特别是坐最右边那个长像俊逸，留着一头长发，但眼神阴冷的年轻人，那眼中燃烧着怒火和不屑，还不加掩饰地带着阴狠！
　　云龙登时焉了，被三人六道火力十足的目光这样近距离地盯着，实在太刺激了，凌月月转过头刚想与他配合一下，却见他那怂样，心里一凉，暗暗惊呼：“完了，看情况，这小子要露馅了！”
　　就在这时。
　　“罪恶火花”的声音在云龙脑海中响起：“保持呼吸，表情放松，微微挺起胸膛，两眼面对正前方看着对方，面带笑容，千万别眨眼，我再给你点刺激……”
　　接着“罪恶火花”朝云龙的脊椎骨释放了一道微弱的生物脉冲，云龙顿时精神为之一振，头脑中原本由于紧张而当机的说辞全部记了起来。
　　云龙立即按照“罪恶火花”说的样子，与凌月月的父亲眼神对碰起来，露出“不亢不卑”的神情，然后伸出右手礼貌地说道：“伯父您好！晚辈…萧龙，早就听月月提起过您了，今日终得一见，果然是气度不凡啊！久仰久仰！”
　　凌月月的父亲看着云龙那神情一振，原本怯懦的气质猛然之间一扫而空，竟变得一脸自信，不慌不忙的模样，心下大感好奇，不过也礼节性地与他握了握手，仍看着他双眼，企图要看出蛛丝马迹来：“你好！我是月月的父亲凌东楼，认识我的人一般叫我楼哥！不过你与月月同辈，就叫我楼叔吧！
　　“呵呵…那就恭敬不如从命了，楼叔您好！”云龙微笑着点点头说道。
　　“呵呵…你好，敢问…萧公子是何处人氏啊?”凌东楼客套了一句以后，立即很直接地问道。
　　终于问到节目眼上了，云龙当下也不含糊，他挺了挺脊梁，用不亢不卑，甚至有些傲然的神情答道：“哦……这个嘛，不瞒楼叔，晚辈家住在东南福建，与月月也是认识了大半年，这次知道她过生日，专程从香港赶来为她祝贺的……”
　　“从香港过来的？”凌东楼一时间感到有些迷惑。
　　这时凌月月已摇了摇他的手臂道：“哎呀！老爸，萧龙他就是那个福建萧家的子弟啊！你说在东南，还有哪个姓萧的更有名气啊?！”
　　不过说话之间，凌月月的眼睛却是瞟到另外一边，很明显，她是说给坐在沙发上那一老一少听的。
　　“东南萧家……”
　　凌东楼神情一震，坐在沙发上那一老一少也神色大变，几乎同时站了起来。
　　其中那个老者年约六十岁左右，微微秃顶，两鬓梳得油光发亮，一双秃鹫般的眼睛，加上深陷的眼眶，颧骨极为突出，嘴唇尖薄，让人一看即会觉得气质阴沉，绝对是个不好惹的主！
　　只见他插口答话道：“哦！没想到这位年轻人竟然是东南萧家的人，真是见面不如闻名啊！老夫早就对你们东南萧家仰慕已久，只是你们萧家财雄势大，特别是族人更是一个比一个低调，让老夫一直无缘结交啊！老夫何百庭，在江湖上的朋友一般称老夫为庭爷！这位是老夫的犬子何讯，不知阁下听说过否?”
　　说罢，这何百庭又和他儿子何讯，目光炯炯地盯着云龙，试图在气势上压他一头！
　　可惜云龙这厮根本什么江湖什么爷这一类的称谓辈份，他能知道有个东南萧家都不错了，什么何百庭，何千庭的人物，他根本就没听说过。
　　这时，云龙眼角又一瞥看见凌月月对自己眨了一下眼，随即会过意来，立刻装出一副淡淡然的样子，眼睛一扫过何百庭父子，努努嘴巴，不痛不痒说道：“嗯…这个，我是个低调的人，这江湖上的那些事情，我一般没什么印象，再说了，我们萧家一般只和高企政府做生意，实在没有太多时间来了解什么江湖之事！”
　　云龙这牛气冲天的话一说出来，何家父子脸色一下子变得极为难看，就连凌东楼都神色极为尴尬。
　　那名叫何讯的年轻人，郁闷得忍不住站了出来，冷声对云龙说道：“这么说来，萧公子是看不起我们这些江湖上的朋友了？”
　　“呃…这跟看得起看不起无关，我已经说过——我是个低调的人，而且还在香港读大学，一向不关心所谓的江湖事，没听说过你们，很正常嘛！这位先生实在不用这样大惊小怪！”
　　云龙面不改色地看着他说道。
　　“好小子…你…”何讯被噎得七窍冒烟，指着云龙正想发飙。
　　不过他老爹何百庭突然在旁边厉声呵责道：“讯儿，你怎么说话的？那么没礼貌，人家兜是在香港读大学了，不认识你很正常，有什么好激动的！”
　　“好…好…”何讯被他爹一苛责，那表情一焉，恨恨瞪了云龙一眼，一脸不甘地坐回了座位上去。
　　不过他满脸阴翳，目露凶光地瞥着云龙，心中恨意难平。
　　要知道，这何讯何大少，凭着他老爹何百庭是西南地区地下势力一方霸主的背景，一直是南明市，乃至西南地区都颇有名气的狠角色，纵横黑白两道，曾几何时被别人如此“瞧不起”过！

第18章 越玩越大
　　云龙说完这些话，暗地里看见凌月月偷偷地朝自己竖立了一个大拇指，表示他做得很好。
　　这时，处境尴尬的凌东楼忙转移话题道：“月月，还不向你何伯伯问好？上一次聚会，他可是与你有过一面之缘，印象颇深哦！这不，今天还专门带了何公子一起过来，说要和你交个朋友呢！”
　　一边说着凌东楼还故意对云龙说道：“你们三个都是年轻人嘛，大家应该聊得来的，我说的对不对啊？萧公子？”
　　“呵呵…是啊！”云龙笑着点点头，却依然不鸟那何讯，因为他怕说多错多，万一露出马脚就糟糕了。
　　但是何讯看在眼里，心下认为这“萧龙”实在太他妈嚣张了，竟然敢瞧不起自己，内心里不由得对他又恨上了几分。
　　这时凌月月眼见气氛尴尬，于是才对何百庭父子叫道：“何伯伯好！何公子你好！”
　　那何百庭显然对凌月月很是满意，笑吟吟地应道：‘月月侄女啊！上一次聚会后，我对你印象很好啊，回去跟讯儿说过之后，他就一直想跟你交个朋友，这不，听说过几天就是你生日了，我就带我家讯儿顺便过来，跟你交个朋友，顺便为你庆贺一番，你们大家都是年轻人，我想你们肯定会成为好朋友的，我说的对不对啊，月月?”
　　“哦…对！对！谢谢何伯伯…”凌月月只好强颜欢笑点点头。
　　而何讯立即不失时机地站了起来，走到凌月月身旁，也不理会站在一旁的云龙，脸上露出一脸真诚的微笑，很有礼貌地朝她伸出手道：“呵呵…月月你好，能与你这么漂亮的美女交朋友，我何讯深感荣幸……”
　　“呃…呵呵…”凌月月暗皱了一下眉头，只得伸出右手礼节性地与他握了握，勉强露了一个敷衍的笑脸。
　　没想到何讯这厮竟故意加大气力，握住她的玉手不肯放开，就这么握着，还故作潇洒地一甩长发，两眼死盯着凌月月那娇美如花的脸蛋，眼睛眨都不眨地说道：“哎呀，月月啊，真是太好了，正巧这一段时间，我经常住在南明市，一有时间，我一定会多过来找你玩的，我们年轻人之间，真应该要多多交往啊……”
　　何讯一边故意这样说着，一边用眼角一瞥云龙，很想看到他吃瘪的样子。
　　凌月月一时间竞抽不出手来，羞恼得两颊飞红，却又碍于自己父亲在场，不由得求救似地看了云龙一眼，眼神充满无奈。
　　云龙也感到了这何讯来者不善，于是站了出来，伸出了右手，先握住何讯的手腕，大拇指在他虎口处飞快一掐，何讯顿时感到一麻，本能地一张开手，凌月月忙趁机脱出了他的“魔爪”。
　　而云龙的右手却已不动声色地接替了凌月月的位置，与何讯握在一起，热情洋溢地说道：“呵呵……何公子，相识即是有缘，难得今天在这里认识你这么一位大帅哥，大家又都是年轻人，真是应该多走动走动，以后我们东南萧家在南明投资，若是有什么生意上的事情，巴不定还会与你们来往呢！”
　　何讯一不小心，吃了云龙的哑巴亏，脸色一变，心下暗自恼怒不已，正欲发作，这时站在他旁边的何百庭却按住了他的肩膀，暗示他不要轻举妄动，因为云龙说的那句“萧家在南明投资”的事情，引起了何百庭的兴趣！
　　何讯扭头一看，见到自己的老爹朝自己打眼色，只好暂时压下了心中怒火，讪讪然地跟云龙握手摇了摇，说道：“好哇，既然萧公子如此有心，有机会咱们应该多聚一聚！”
　　在一旁的何百庭听到自己儿子的话以后，眼睛一亮——他知道，若是能跟东南萧家这样的超级豪门大族搭上关系，以后向要发展做生意，绝对不会是小生意！
　　当下，何百庭忙露出自己认为最有“诚意”的微笑，凑上前来，主动热情地一把握住云龙的左手，啧喷称赞道：“哎呀！萧公子言重了……你们东南萧家名动天下，大江南北甚至是北美，欧洲，谁不知道咱们华夏东南萧家的名气呀！呵呵…犬子若是能够跟萧公子这样的青年才俊交往，是他的福气啊！以后，你们大家真的要多多来往啊！”
　　原本紧张的云龙，没想到自己歪打正着，只要自己一拿出东南萧家的名头胡扯，稍为抛出一点点“好处”，这何家两父子立马对自己刮目相看，心下感慨不已。
　　于是云龙继续派发着空头支票，说道：“唔！哪里，哪里，我和何公子简直就是一见如故，何老先生您又如此热情，这俗话说得好啊——肥水不流外人田！你们放心，只要我们萧家在南明做生意，若要再开展新投资项目，肯定会找你们合作的……”
　　云能够这些话，刺激得何百庭眼睛都快变绿了，就连旁边的何讯眼睛都发亮起来，之前的那些不愉快，一下飞到了九宵云外。
　　他们只觉得眼前的云龙变得亲切无比，气质非凡，一副命中贵人相！让他们两父子仿佛看到了康庄大道等着他们跑上去……
　　一时间，何讯竟然连与云龙争风吃醋的念头都消散了，与他老爹一道，萧公子，萧公子短地攀起关系来，云龙一下子成了主角……
　　“呃…咳…咳…”站在一旁的凌东楼感觉自己的处境好象有些尴尬。
　　因为凌东楼自己本身亦是个生意人，自然很清楚东南萧家的“能量”，而眼前这位“萧龙”公子，似乎在家族中有一定的地位，而且还跟自己的宝贝女儿是恋人关系，这简直是“近水楼台先得月”的好事情，现在却让势利的何家父子抢了先，因此，凌东楼尴尬之余，心中亦有些懊恼，甚至有写后悔将何家父子带到家里来……
　　凌东楼父女一下子由主角变成了配角，这下，凌东楼越想越是沉不住气了，毕竟，自己有更大的优势——女儿凌月月与“萧龙”少爷才是男女朋友关系，能与东南萧家攀上关系远比与何家做亲戚那档次高了几个台阶。
　　于是他也凑了上去，亲切地一拍云龙的肩膀叹道：“萧公子真不愧是名门之后啊！能有与萧公子这样年轻有为的大好青年合作共赢的机会，是我们这些人的莫大荣幸啊！”
　　一番话说得何家父子频频点头称是，看向云龙的目光更是“十分真诚”！
　　“云龙这小子，这下越玩越大发了…”凌月月见状，感到哭笑不得的同时，亦暗暗为云龙感到担心。
　　因为她对这一切，心知肚明，她知道，自己父亲还好交代，但是这何家父子，在整个南明市和周边地区，可都是绝对的狠角色，若是云龙一个不小心露出马脚的话，他面对的下场，就不仅仅是被拆穿身份那么简单了，等待他的，将是何家父子的可怕报复！

第19章 配合你的需要
　　想到这里，凌月月忙凑上前去，拉了拉云龙的胳膊，小声提醒他道：“萧龙，你还说要陪我去市中心购物呢。”
　　“去市中心购物？我…有说过吗？”云龙一时间没反应过来。
　　凌月月徉装嗔怒地狠狠瞪了他一眼：“你昨天说过的，现在竟然忘记得干干净净，你这家伙，到底心里有没有人家啊！？”
　　“啊…昨天？哦…好象有说过…”云龙有些回过神来，忙顺着她的话说道。
　　“什么叫好象…你看你这记性！气死我了，哼！不想理你了…”凌月月一边说着，一边甩开云龙的胳膊，故意气鼓鼓地嘟着小嘴巴，转过身去，竟是自顾自地往楼上自己的房间走去了。
　　“呃…”云龙有些傻眼，一忘记竟不知道下一步自己要怎么办。
　　而凌东楼和何家父子则用古怪的眼神看着他。
　　看见云龙发愣的模样，泡妞经验丰富的何讯“好心”提醒他道：“萧公子…女人就是这样，你去哄一哄她就没事了。”
　　“哄她…真的可以？”云龙忙问道，这厮本来就是情场大菜鸟。
　　“当然可以！！”何家父子和凌东楼三人几乎异口同声地回答道。
　　“哦，那我…我要怎么哄她嘛？”云龙颇为不好意思地问道。
　　“呃…萧公子…你以前没泡过妞？”何讯问云龙道。
　　“呃…我，我一直忙于学习，而且我比较低调…月月是第一个跟我约会的女生，所以我，我没什么经验…”云龙老脸发烫地解释道。
　　不过云龙这厮说的大部分倒是实话，凌月月确实是第一个跟他“约会”的女生。
　　“哦…难怪…”其他三个男人同时露出恍然的表情，看想云龙的眼神颇为怪异。
　　不过凌东楼的心情却变得好了许多，这意味着——“萧大少”这人确实很低调，而且还是个“老实靠谱”的有为青年，自己的宝贝女儿跟了他，绝对比跟着那些不靠谱的纨绔富二代要好很多。
　　当下，凌东楼越看云龙越觉得顺眼，他恨不得亲自跟他说：“去吧，去泡我女儿吧！”
　　，不过话到嘴边，便变成了：“萧…公子，女人确实需要哄的，月月她也就是女孩子脾气，你现在上去哄一哄她，顺便跟她出去玩，就没事了。”
　　“呃…楼叔叔，你真的希望我上去哄月月？”云龙有些不确定地问道。
　　“是啊…赶紧去吧…”凌东楼竟然催促他道。
　　“对啊，萧公子，赶紧去吧，不用管我们的，关于合作的事情，以后有的是机会！喏，这是我在外经常用的一张名片，有机会的话，您可以带凌小姐一起去玩玩哦！”
　　何百庭一边笑着，一边掏出一张名片递了过去。
　　云龙伸手接过，低头看了一眼，只见竟然是一张精美的vip会员卡，一面写着“海天国际俱乐部”的字样，一面则是“总裁何百庭”。
　　“哦，知道了，谢谢何老板啊，我，我先上去了…”云龙将那张名片塞到口袋里，然后跟三人打了个招呼，便急急往楼上凌月月的房间走去了。
　　“呵呵…这萧公子还真是个有趣的人啊……讯儿，以后有机会你要多多跟萧公子走动啊！”
　　何百庭看着云龙离开的背影笑道，同时他心中又暗暗期待着，能够搭上“萧公子”这条线，以后自己经营的地下事业和势力，想要由黑洗白，就容易得多了。
　　“嗯嗯…我会的！”
　　何讯也点点头，不过他心中却感到有些疑惑，只是一时间说不出来是什么感觉，于是他暗暗打定主意，找个机会邀约“萧大公子”出来聚聚。
　　而凌东楼则是另外一番心思，他本身是有一定实力和势力的富商，但是在南明市想要有更好的发展，必须要有强大的势力做背景，本来何家父子是个无奈的选择，而“萧公子”的出现，比何家父子更有潜力，于是他巴不得凌月月能够帮自己“抓住这条大鱼”！
　　关于楼下三人如何各有算盘，云龙根本不知道，因为他已经走到了楼上凌月月的房间外面。
　　云龙看见那房间的门竟然是虚掩着的，突然发现门缝里有一双眼睛在往外瞄，赫然正是凌月月的。
　　正感到奇怪，却看见凌月月将门打开，然后一把将云龙拽了进去，并迅速将房门反锁上。
　　“你这个家伙…真是急是我了，差点就穿帮了！”一关上门，凌月月立即气呼呼地冲云龙说道。
　　“呃…好险…”云龙这才想到，自己在下面满嘴跑火车，如果再继续扯下去，确实很容易露出马脚。
　　“现在第一关勉强熬过去了…不过看情况，咱们还得继续演下去…”凌月月说道。
　　“啊…还要演啊？”云龙头皮发麻，他觉得自己在玩火。
　　“当然！至少等我老爸和何家父子离开南明市以后再说！”凌月月说道。
　　“呃…他们什么时候才离开啊？”云龙忙问道。
　　“少则三天，多则一星期，反正在他们离开之前，你都得配合我演情侣！”凌月月毫不客气地说道。
　　“啊…那么长啊？”云龙闻言一怔，他现在需要时间来恢复被“罪恶火花”强化的基因，所以感到甚是为难。
　　“怎么？本姑娘当你女朋友，你小子还不愿意？！”凌月月看见他蛋疼的模样，立即一脸不爽。
　　“呃…愿意…愿意…”云龙只好点点头，毕竟这出戏确实需要继续演下去，虽然难度挺高的…
　　“哼…看你一副苦瓜脸，分明是很不爽的样子！”凌月月气鼓鼓地说着，突然又问他道：“你说说，你喜欢什么样的女孩子？”
　　“啊…我，我啊…我…”云龙没想到她会突然问自己这个问题，一时间竟不知道如何回答。
　　“说呀！我只是想…演得更逼真而已！你尽管说说你的要求，我会尽量配合你……”凌月月俏脸一红说道。
　　凌月月一边说着，一边凑到云龙面前，吐气如兰，一阵处*女特有的幽幽体香在她身上传过来，一个劲地窜入了云龙的鼻子里。
　　云龙顿时感到心脏狂跳，口干舌燥，竟下意识地说道：“我…我喜欢温柔的，善解人意的女孩…而且她特别愿意…让我抱抱…让我亲亲…这样子的…”
　　“唔…你丫真敢想！”凌月月闻言，那张娇俏的脸蛋却涨得通红，然后又小声问他道：“你们男人…是不是都有这个想法？”
　　“呃…当然啊！”云龙老实地点点头。
　　“那好…我…我尽量配合你一下…”凌月月竟然也红着脸点点头。
　　“你…你打算怎么配合？”云龙不禁好奇地问她道。
　　只见凌月月咬了咬洁白的小贝齿，仿佛下了很大的决心一般，然后上前整个人扑到了他的怀抱里，双手猛地勾住了云龙的脖子，就如同树袋熊一般呆在他身上……
　　“啊…这…这到底是什么情况！”云龙懵了，一时间竟不知道凌月月想搞什么。
　　“傻瓜！我…我在学习如何配合你呀！”凌月月娇嗔道。

第20章 抱她！亲她！摸她！
　　“啊…那我下一步…咋整？”云龙竟傻呼呼地问道。
　　“笨蛋！当然是你…你喜欢咋整就咋整呗！”凌月月闻言气苦地直翻白眼，冲他嘟囔道。
　　“哦…那，那我就不客气了！”云龙仿佛收到了圣旨，于是胆子壮了起来，竟一把反搂住凌月月的纤腰。
　　“你…你要干嘛？”凌月月下意识地一惊，忙问道。
　　“演习啊！”
　　云龙应了一句，然后拦腰将她抱起来，登时温香软玉抱满怀，特别是她那柔软的腰肢，传来一阵滑腻惊人的手感，让云龙的心情没来由地激动起来。
　　而凌月月自己也紧张起来，那娇躯不由自主地绷紧，毕竟她长那么大，还没有被任何男人这样抱过呢，而且这姿势还特别暧昧……
　　看见凌月月一脸娇羞的模样，云龙同学的胆子更大了，他竟情不自禁地将凌月月抱着放到房间里那张粉红大床上。
　　“唔…你，你要干什么？”凌月月感到不对劲，同时心头小鹿一个劲地乱跳着，竟隐隐期待着跟云龙发生些什么……
　　云龙被凌月月这么一问，也感到自己这样做不太对劲，于是停了下来，瞪着眼睛看着她，一时间不知道如何是好。
　　正好，凌月月也抬头望着他，两人的目光在空中碰撞，然后同时感到一阵心悸加速，竟然同时问对方道：“下一步该咋办？”
　　话一出口，两人都愣住了，心里亦同时掀起了滔天巨浪，他们这对年轻的男女，都没有尝过恋爱的滋味，却已经陷入了暧昧的气氛之中而不自知，这就是典型的玩火……
　　玩火，一般是会有一个燃烧的过程……
　　而且，这个过程，极有可能会越烧越旺，按照目前的情况来看——云龙和凌月月就是这个越玩越旺的阶段……
　　最要命的是，云龙的脑海中传出了“罪恶火花”那带着无比兴奋的声音：“抱她，亲她，摸她！赶紧下手吧！只要完成其中这些，就能够获取系统提升点了…”
　　一听说有提升点，云龙的脑门一炸，脑子里只剩下一个念头：“既然这样，***，老子就豁出去了！”
　　想到这里，云龙立即一个翻身，压到了凌月月身上，然后将自己的嘴巴凑了过去，一下子堵住了她的樱桃小嘴…
　　“唔…唔…”凌月月没想到云龙竟然如此“嚣张大胆”，猝不及防之下，被他吻个正着，当下她急忙伸双手想要推开云龙。
　　但是云龙此时已经“兽性大发”，怎么可能放开她，反而更加用力地搂紧了她的纤腰，毫不客气地吸允着她的芬芳甘露……
　　他感觉凌月月那两片柔软丰腴的小香片，贴合在自己唇上，这让他触到一种湿漉漉且灼热的体验。
　　一丝丝健康且淡雅脱俗的芳香，就欢快的徜徉着，直往云龙嘴里送，云龙的整个鼻腔，也完全被馨香占据。
　　虽然动作生涩…但是这感觉，真他娘的爽啊…
　　而凌月月却是另外一番感受，她从一开始的无比震惊，排斥推搡，然后浑身的力气仿佛把抽掉一般，开始有一种痒痒的旖旎和暧昧…
　　甚至期待…
　　她那双手无力地软了下来…
　　几分钟之后，云龙的嘴巴才从她的樱唇上移开，只是为了喘口气，因为之前那一吻太疯狂了，云龙发誓自己从来没干过如此疯狂的事！
　　凌月月用那凶狠的目光，以及几乎能够滴出水的大眼睛瞪着云龙，晶莹的泪花在她眼睛里滚动着，她绯红着脸，呼吸急促，几丝媚态不请自来的爬上了她的面颊。
　　云龙依然有些唇齿留香的感觉，他嘴上印着凌月月残留的淡淡唇彩，亦表明了刚才那个‘湿吻’的真实性。
　　下意识的，云龙这厮竟然伸出舌头在唇边舔了一圈，甜丝丝的，那模样十分猥琐……
　　凌月月看见他那副模样，登时感到一阵无比的羞涩和郁闷——云龙这厮太过份了！
　　于是，凌月月开始用力推搡着云龙，而云龙一个不小心，就被她掀翻过来，不过由于云龙的双手紧紧搂着她的纤腰，因此，凌月月这一用力，竟被云龙顺势一带，也把她给带了过去。
　　于是，情况就变成了云龙被凌月月推倒在床上，而凌月月整个人一下子压了上来，恰好压在云龙的身上！
　　“呃……”
　　云龙一下子就感觉到，凌月月胸前的两团柔软饱满丰腴，直接挤压在自己的胸口处。
　　软软的，好有弹性，很大的两团…
　　云龙本能地目光低垂，就看到凌月月因为这个俯身动作，而暴露出来的胸前的一片雪白春光，那颤巍巍的峰峦，深深的沟壑，这是完美的胸型……
　　哇靠…这种感觉，真太他妈太好了！
　　本能的，云龙双手一紧，又直接揽紧了她的纤腰。
　　哇靠……小蛮腰啊！没有一丝赘肉！手感太好了！滑腻，充满弹性，超级棒啊！
　　“唔…”凌月月躯体猛然震了一下！
　　她凌月月活了21岁，可是从来没有过这种和男人肌肤相亲的体验的啊！
　　现在，她的酥胸紧紧的挤压在云龙身上，腰也被云龙紧紧搂住了！
　　俗后说——“男人身上的大小头，女人的腰和小豆豆！”
　　都是非常敏感的部位，一般都是不能乱碰的，只要在一定的条件下，一碰就是要出大问题的……
　　这种暧昧而刺激的姿势，换来的是一波*电流般的感觉，疯狂的冲击着凌月月周身的每一个细胞！每一根神经！
　　她本来是应该要挣扎的，只是刚才推搡云龙龙的时候，力气都用得差不多了，而且，被云龙这么一搂，闻着他身上强烈的男性气息，她感到自己全身都软了……
　　她发现自己竟然挣扎不动了！这是怎么回事？
　　而云龙则陷入一种很古怪，很刺激，很兴奋，很紧张的感觉中……
　　他身体也有些发软，他鼻子里全部是凌月月娇躯上传递过来的淡淡的体香味和撩人的传说中的处女幽香，要知道，他是个正常健康的男人，因此本能的不想松开凌月月。
　　两人大眼瞪小眼，面面相觑起来，就在这时……
　　云龙沉溺于这种**蚀骨的感觉中，居然身下不听话地昂扬起来，这是一种很原始的反应！
　　而这种嚣张又坚硬的反应，一下子就顶在凌月月那没有一丝赘肉的小腹上，要知道，凌月月今天穿着很清凉，很薄的，被云龙这么一顶，就出大问题了……

第21章 侵犯校花攻略
　　“唔……”凌月月本能的愣了一下，当然，她也不是傻子，一下子就反应过来了！她脑袋一懵，赫然，她嘴巴一张……“啊！！”
　　眼看她就要发出那种女人受到惊吓时候所发出的高分贝的尖叫声！
　　“别叫！”云龙吓了一大跳，忙捂住了她的嘴巴。
　　要知道，现在可是在她家啊，而且，楼下还有她爹和两个男人，凌月月如果一叫，楼下准听见！
　　凌月月闻言又是一惊，这才反应过来，当下不敢乱叫，只是她的娇躯，很紧张地颤粟着……
　　于是云龙翻身就想爬起来，可是，身子这么一动吧，那火热坚挺，又等于是在凌月月身体上顶了一下。
　　凌月月好歹是个黄花闺女，啥时候被这么顶过呢，而且还是连续地猛顶！
　　于是，她嘴巴又张大声，本能地想大叫起来，因为她心理从来没有体验过这种感觉——惊诧！讶异！或者，刺激……
　　云龙却的知道，若是她叫出来，恐怕要出事，必须堵住她的嘴啊！
　　也是云龙病急乱投医，慌不择路。
　　本来，最正确的方法，是用手来捂住凌月月的嘴。
　　可是，云龙在翻过身的时候，他的手正搂着凌月月的腰，双手离她的嘴，还有一段距离，并不是最近的选择。
　　于是，云龙选择了最近的距离…他的嘴离凌月月的嘴最近。
　　于是，云龙将心一横，不管三七二十头一抬，嘴再度堵了上去！
　　嗯！非常成功地堵住了，总算堵住了不让她乱叫了……
　　但是这次，两人已经换了姿势，变成了传统的男上女下，而且又搂着腰又贴着胸，很他妈刺激的…
　　云龙同学又不是什么圣人，而且，这家伙现在是雄性荷尔蒙激素分泌旺盛时期的男生。
　　按照生理学上的角度来说——云龙这个年龄段，属于“青春期犯罪高发阶段”！
　　于是在第一时间，云龙便再度犯罪了，他又把自己的舌头给伸了出去，如同一条滑溜泥鳅，一个劲地的朝凌月月嘴里钻去。
　　这是一种青春期躁动的迷失，是“肉”战胜“灵”之后的本能，就好像肚子饿了要吃饭，口渴了要喝水一样，理智什么的根本制止不了这样的事情发生。
　　“唔…”凌月月的小嘴一下子又被云龙堵住了，她再也叫不出来，最刺激的是，她突然感觉到，一条湿漉漉，滚烫烫，滑腻腻的玩意，近乎蛮横的钻进自己嘴里。
　　她从来没经历过这种感觉，很怪异，很刺激，她先是愣了一下，然后不由自主地闭起了牙关，防止事态进一步发展下去，虽然她不知道自己为什么会这样，但似乎天生就有这个保护自己的本能。
　　犯罪思想充斥大脑的云龙，躁动不已，一钻之下，竟然不得其门而入，于是他的舌头就在凌月月贝齿上扫荡起来。
　　终于，凌月月反应过来了，她突然明白了那是什么东西……
　　舌头！云龙的舌头！男人的舌头伸入自己嘴巴来了！
　　天啊！怎么办？
　　要知道，凌月月平时性子泼辣，而且还颇有些清高的，最重要的是，在南方大学，她还是个出名的“灭绝师姐”，平时她的笑容是相当矜持的，甚至是淡然的拒人于千里之外的。
　　她从来没有被任何男人越雷池一步，连碰都没让男人碰一下。
　　可现在倒好，云龙这个猥琐外加胆大包天的的家伙，竟然舌头都伸进来了！
　　这是什么情况？怎么办？反抗…
　　“呜…”于是凌月月本能的张嘴又想大叫，因为云龙的突然侵略行为，让她不知所措，甚至，慌乱无比！
　　但是，她刚刚一张嘴，原本紧闭的牙关就自然地就打开了……
　　她牙关一打开，云龙那条危险的舌头就毫不客气地钻了进去！
　　凌月月的嘴巴，是个温暖湿润的空间，还带着少女特有的芬芳甘甜，而且，还有一条柔软的小香舌，于是云龙舌头一卷，就卷住了它…
　　“嗡！”凌月月的脑子顿时炸了！
　　她的舌头，竟然被男人捕捉到了，而且，这男人还一个劲地吸！
　　云龙确实是在猛吸猛允，因为凌月月的小香舌是那么的香甜，那么的动魄惊心，那么的湿滑细嫩，令人迷醉……
　　这时，更大的犯罪念头充盈了云的龙心里，令他迅速产生了莫名其妙的浮想——凌月月是处女啊！
　　，这可是云龙同学第一次和处女这种“珍稀生物”有过分亲密的接触啊，而且，这处女还是南大校花中最难接近的……
　　这个念头，令云龙的精神变得无比亢奋，甚至激动起来，恶向胆边生的他，产生了强烈的征服欲，于是，他开柿无忌惮起来，死命的吸，轻咬，撩拨融化……
　　“唔唔……”凌月月用力挣扎起来，她感到呼吸困难，想把头挪开，喘口气再说…
　　可惜，云龙不可能让她如愿，他飞快的腾出一只手，按住凌月月的头，固定住了，逃不掉了！
　　一时间，凌月月根本没法挣脱出来，而云龙则疯狂的吸住了她，并开始学爱情动作片上看见的那些香艳镜头，笨拙的将自己的唾液送了过去……
　　“天啊！他喂我口水！！”
　　凌月月脑门又是一炸，浑身却一阵发软，那挣扎竟变得越来越微弱，嘴巴里的空间本来就很狭小的，她无法躲避，终究还是让云龙吸允得死死的。
　　而疯狂小处男云龙同学的吻间然生涩无比，但对付同样是处女的凌月月，却已经足够了。
　　凌月月很快就迷乱了，那种从来没有过的刺激和蚀骨**的感觉，一下子冲进了她的大脑，把她的思维和思考能力驱散！
　　最后，已经陷入迷乱状态的她，在与云龙同学的强势侵略下，终于放弃了挣扎，两只手慢慢软了下来，任由云龙鼓捣着，折腾着…
　　就这样，云龙以一种近乎掠夺的，强硬的，疯狂的方式，真正意义上的夺取了凌月月的初吻。
　　当下云龙同学很快就沉溺于这种温柔的滋味中，他很享受这种征服女人的滋味，而且，对方还是个凌大校花，极品美女！
　　这种感觉，用语言实在难以形容，于是他用进一步的行动诠释了什么叫——得寸进尺！

第22章 人生第一撸
　　人是一种得寸进尺的动物，饿着肚子的时候，能有点饭吃人就满足了;当有了饭吃，就想吃点肉;当又有了肉吃，就想喝点汤……
　　因此，云龙夺取了凌月月的初吻，并享受了一番之后，那胆子愈加变大了许多，他那双放在腰上的怪手，就情不自禁的往她腰身下一滑。
　　然后，他的那怪手触到了一条优美无比的的弧度。
　　下意识的，云龙眼角一瞥那个部位——那是一处高高隆起的山丘，停留在那里的感觉，是饱满的，富有弹性的，令人充满遐想的，心情无比振奋的……
　　那是凌月月的翘臀…
　　“哇！看上去好大！好圆！好有肉感！”
　　云龙激动万分地抓了下去……
　　弹性，惊人的弹性，云龙的双手才刚一落上去，马上就感觉到了从凌月月的臀部上传来的惊人的弹性
　　刺激！**！旖旎！
　　情不自禁的，云龙脑子里涌上了强烈的征服欲，他那怪手，猛地加大了力度，抓，捏，揉，搓…
　　他那双怪手，由于情绪激动而发力，深深陷入了那挺*翘滚圆之中。
　　同时，那昂扬怒挺和火热的坚硬，已经勃然大怒，虽然隔着裤子，却依然狠狠地贴了上去，转动！扭转！
　　“呜！啊！”凌月月浑身登时如同10万伏特的高压电电流击中一般！筛糠般抖动起来！
　　鬼使神差一般，她探出手去，抓向刺激得自己很不堪的东西，一抓之下，竟发现是火热和坚硬的物体！
　　“唔…天啊！是他那东西！！”凌月月一下子明白过来。
　　而云龙被她那样一抓，更加疯狂，因为她的小手又软又紧，有一种说不出的刺激，于是，他身体拼命耸动起来，动作虽然笨拙生硬，却很猛烈……
　　“天啊…他动了，我该怎么办！？”凌月月六神无主。
　　但是云龙沉浸在这种无比的刺激之中，他抓住了凌月月那只手，不让她松开，开始有节奏，高频率的动了起来。
　　此刻，他满脑子里，只剩下挺动！进攻！侵略！占有！
　　“呜…呜…我好坏…好错乱…”凌月月又陷入了迷乱无助之中，这种情况，她根本没遇到过，因此，根本是不知所措，而且全身发软的她，只由得云龙握紧自己的手，配合着动作……
　　此刻，她变成迷乱了方向的少女，是纵情堕落的天使……
　　太刺激了，难以形容这种刺激的感觉，犹如一团强烈的电流，从身体深处骤然产生，沿着脊梁骨一路攀升上来，弥漫在整个人的身体里，然后，聚集在那身下最敏感的位置，爆炸开来！
　　“嗯！噢！啊！喔…”
　　赫然！云龙鼻腔里迸发出来一种原始的，释放的，歇斯底里的闷哼声！
　　顷刻之间，云龙突然感觉到，一股快要喷薄之前的疯狂的快感，骤然降临！那是一种骤然从悬崖上蹦跳下去的感觉！
　　太刺激了，难以形容这种刺激的感觉，犹如一团强烈的电流，从身体深处骤然产生，沿着脊梁骨一路攀升上来，弥漫在整个人的身体里，然后，聚集在那身下最敏感的位置，爆炸开来！
　　而凌月月竟然也在同时感到一股热流，带着热呼呼黏糊的气息，突然盈满她掌心，并在指缝间喷涌而出！
　　然后，云龙整个人剧烈的抽搐了好几下！
　　“啊唔…”凌月月亦剧烈地扭动起身体来，她知道，若是让这东西渗到自己身下，一个不小心，自己就会肚子大起来……
　　由于凌月月剧烈反应，让云龙清醒过来，他不由的鸣金收兵，把舌头从凌月月嘴里收回来，轻轻把她的头给扶了起来。
　　然后，云龙大口大口地喘着粗气，他长这么大，还是第一次经历如此刺激的事情，有一种如同做梦一般的感觉……
　　然后他就看到凌月月脸上有一抹饮过酒之后的酡红，说不出的明艳照人，眼缝中一丝一缕的妩媚在不经意中泼洒出来，她双目微闭，性感的眼睫毛在颤抖，眼角有晶莹了泪滴，她大口大口的喘着气，就好像一条脱水的濒死的鱼。
　　“我刚才那么对她…她不会是特别生气吧？！”云龙脑袋清醒过来时，心中又是震撼，又是担心，但是却又隐约有着期待……
　　事实上，凌月月现在的脑子里还处于一片混乱状态，刚才的经历，简直难以用语言形容其中的滋味。
　　悔恨？
　　懊恼？
　　勃然大怒？
　　羞涩？
　　好象都有……
　　又好象不是……
　　因为这是她21年以来，第一次被男人这么鼓捣，她那张娇俏的脸蛋上，布满了红霞，滴血一般通红……
　　很奇怪的是，当凌月月的意识逐渐恢复清醒以后，一股巨浪般的羞涩，羞耻，以及一些恼怒涌上心头。
　　她睁大美丽的眼睛，狠狠地瞪着云龙，没说话，但是娇躯又颤抖起来……
　　“月月…你…太美了…我…我刚才实在是忍不住了……”云龙看见她这副模样，心下狂跳，忙小声地解释道。
　　凌月月还是没说话，却突然腾出一只手，一把推开压在自己身上的云龙，爬起身来，急急往卫生间来跑去。
　　“呃…完蛋了…我刚才的行为实在太禽兽了！她肯定很生气…”云龙一想到凌月月那“杀人的目光”，心下又忐忑不安起来。
　　“嘎嘎嘎…恭喜您！完成人生第一撸，获取了3个系统提升点！！”
　　这时，脑海里却突然传出“罪恶火花”那猥琐的怪笑声。
　　“啊？什么，这…这样就能够获取提升点？难道我平时打*飞机的也可以算进去？”云龙感到不可思议。
　　“罪恶火花”解释道：““嘎嘎…不一样的，自己打*飞机不算，根据御美系统的设定——必须要跟异性接触，成功亲吻算1个提升点，抚摸重要部位算1个提升点，而在异性的辅助下，完成撸一发的条件，这样会算1提升点。”
　　“噢，那这些提升点现在能够使用吗？”云龙忙问道。
　　“可以使用，但是能够由于提升点太少，所以只能够开启入门级技能，若是能够成功扑倒一个美女，便会根据美女的级别，获取到更多的提升点！”
　　“罪恶火花”又说道。
　　“唔…美女还分级别的？”云龙惊讶问道。
　　“当然啊，全世界的美女，分有那么多类型和背景，自然会有不同的级别，征服不同级别的美女，获取的提升点当然不一样！这就是御美系统设计的理念和魅力！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢…原来是这样啊，那像凌月月这样的，属于什么级别啊？”云龙忍不住好奇问道。
　　“这要根据该美女的综合得分进行判定的，一般情况下，在您成功征服了该美女以后，她的资料就会由系统根据年龄，相貌，身材，家庭背景，职业，气质，床技，性格脾气，是否处*女等进行综合判定，然后得到不同的提升点，正常的情况下，征服处*女的提升点最高，所以，建议你尽量推倒处*女，嘎嘎…”“罪恶火花”又发出猥琐的怪笑声。
　　“他娘的…你的建议好邪恶…不过，挺合我口味的！”云龙亦坏笑起来。
　　确实，若是能够征服凌月月这样级别的处*女，并想成功攻破她的**关，是一件很不容易的事情，获取的提升点理所当然的高！

第23章 这里不合适你
　　“还有，您的基因进化恢复期还没过，所以我建议，把这些提升点暂时积累起来，等你身体恢复以后，再酌情使用…”“罪恶火花”好心提醒云龙道。
　　“哦，哦，我明白。”云龙忙点点头。
　　“咔哒……”卫生间的门打开，云龙忙中止的与“罪恶火花”的交流，回到了现实中。
　　只见凌月月走了出来，她已经换了一套衣服，带有韩流色彩的粉色的蕾丝花边束身装，白色长裤，显出少女的迷人风韵。
　　她的秀发有些潮湿，脸蛋上，那一股娇艳嫣红的神色尚未完全褪去。
　　凌月月一走回房间里，狠狠地瞪了云龙一眼，气鼓鼓的模样，令他心头发麻，心脏有些不争气地跳了起来。
　　没想到凌月月却冷哼了一声，然后对他说道：“陪我出去逛街……”
　　“啊？逛街干什么？”云龙下意识地问道。
　　“我不想呆在家，陪我去购物吧！”凌月月说道。
　　“可是购物…我…我…”云龙现在穷得跟狼一样。
　　“喏，这张卡你拿着，到时候我挑选东西，你刷卡，就ok了！”凌月月显然意识到这个问题，拿出了一张金卡递到云龙手上。
　　“可是我…我…不能要啊…”云龙忙说道。
　　“给你你就要，别罗嗦……走吧……”凌月月也不管他答不答应，上前拽起云龙，挽住他的胳膊就往门外走去。
　　两人一起下了楼，便看见凌东楼和何家父子坐在客厅里聊天。
　　三人一看见云龙和凌月月走下楼来，注意力立即聚焦过去。
　　“爸爸，我现在要和萧龙出去逛街，晚一些再回来……”凌月月主动跟她老爸说道。
　　“哦，你不和萧公子吃了东西再出去？”凌东楼忙问道。
　　“不用了，我们去市中心玩，饿了就找个地方吃东西，挺方便的，我们先走了…”凌月月说道。
　　“呵呵…凌小姐，你不担心萧公子吃不习惯外面的东西吗？”何讯故意问道。
　　“他呀…根本不用担心这些！劳你费心了。”凌月月对何讯毫无好感，冷淡地回应道。
　　“哦…呵呵，那就好…”何讯碰了个软钉子，有些讪讪然笑笑。
　　“萧公子…麻烦你照顾一下小女哦！”凌东楼只好说道。
　　“哦…我会的…拜拜……”云龙刚跟三人打了个招呼，便被凌月月拽着往外面走去。
　　凌月月自己有一辆莲花elise小轿车，她拉着云龙一起到了车库里上了车，然后驾着车一起离开了别墅。
　　“呼！总算开溜了…免得对着那苍蝇！”驶着车进入主干道以后，凌月月突然松了一口气说道。
　　“呃…谁呀？”云龙好奇问她道。
　　“还能有谁，就那何家大少呗！”凌月月说着，眼神里包含着厌恶的神色。
　　“这何大少…他怎么了？”云龙又问道。
　　“这混蛋特别喜欢玩女人，他是一头大色*狼，而且还是变态狂！我有一个好朋友，就是被他搞大了肚子，还被他踢地流产，几乎终身不孕！但他爹何百庭是南明市地下势力的一个老大级人物，在黑白两道都有很强的势力，就连我父亲都要给他面子，所以，现在根本奈何不了这混蛋……”凌月月解释道。
　　“呃…原来他们父子两个是黑*社会！”云龙一惊，现在他连肖天赐这富二代都惹不起，更加招惹不起这种狠角色。
　　“所以我们才不要留在家里太长时间，如果一穿帮，等着你的，就不是被羞辱那么简单了”凌月月说道。
　　“哦…”云龙点点头。
　　“还有，那何讯本来的目的，便是想追我，虽然我拿你来当挡箭牌，他一时间奈何不了我，但是他不是傻子，很有可能会怀疑你的身份，所以我得带你出来。”
　　凌月月说道。
　　“这样啊…好险…”云龙有一种头皮发麻的感觉。
　　“唉…我爸因为生意上的事情，有求于这何家父子，一时间不会离开我家那么快的，所以今天我们都不一定回去。”凌月月说道。
　　“呃…不回去，那…我们去哪儿？”云龙忙问道。
　　“大不了在外面开房呗！”凌月月说道。
　　“啊！开，开房…”云龙内心又是一阵狂跳。
　　“我随口说说而已，你可别胡思乱想啊……”凌月月红着脸瞥了他一眼，然后又说道：“先去逛街购物，看情况再说。”
　　云龙不再多问，现在他只能跟着凌月月走了……
　　约过了半个钟头，车子便驶入到了市中心最繁华的钻石广场，找了停车场，两人下了车以后，云龙一眼便看见了钻石广场侧边的位置上有一栋几十层高，造型气派，充满现代气息的新大厦，大厦外墙此时都是蓝白交错的霓虹灯装饰闪烁着，甚是耀眼漂亮。
　　在阳光之下，就如同一颗璀璨的明珠一般奕奕生辉，气派豪华的大厦门口非常热闹，有许多年轻人在周围拍照留念，抬头一看，大厦顶上赫然有“金时代广场”四个大字。
　　“走吧，我们去金时代逛逛去…”凌月月拉着云龙，往前面走去。
　　“金时代广场”下面几层全部都是装修时尚的精品店，两人信步走了进去，发现女性的产品占了大量的位置，许多知名品牌也分布在周围的其他柜台上，里面很热闹。
　　而且云龙发现，商场里的大多数顾客都是女性，而且很大一部分是年轻漂亮的女性，原来一楼卖的都是名牌化妆品和女性用品，内衣店就有不少，各款内衣琳琅满目，颇具特色，这里的规模和人流量，非常之多。
　　“呃…我要进去试衣服…你要不要一起进去？”凌月月突然在一家品牌内衣店前停了下来问道。
　　“啊…我，我还是不要进去了…多尴尬啊…”云龙一看进去，里面的客人不少，清一色都是女人，而且，挂满了各式各样的女性内衣，自己一个大男生，实在不好意思进入这种店里去。
　　“呵呵…那你在外面等我吧，不过我可能试的时间比较长，你若是觉得无聊，就先随便逛逛吧。”
　　凌月月笑了笑，也不勉强云龙，跟他说了一声，便自己钻到内衣店里去了。
　　凌月月一进去，云龙便觉得无聊起来，基本上他很少来这样的地方，一是穷，二是这种地方的消费，对他来说，没必要，他平时大多买的是地摊货…
　　便宜！
　　实惠！
　　云龙在商场里无聊地转悠着，他突然发现周围的人，目光老是有意无意地落在自己身上，他这才惊觉到，原来这里面的店员和顾客大多是女性，就连那些不多的男人，年龄都比较大，也几乎都是陪伴着自己的情人或者女朋友前来逛商场购物的。
　　同时云龙也发现，原来在这里边购物的，大多是有钱人，那些带着男人过来的女人们，一个个更是年轻漂亮又时尚，而为数不多的男人，一个个亦是成功人士的派头，只有他穿着的是一套普通的休闲装，在这些人之中，显得特别的突兀。
　　“唔，原来是个傻小子进错了地方，嘻嘻，长得还挺俊哦，可惜这年头，长得帅不能当饭吃，还是像我老公这样的，才是最好的男人…”
　　这时，旁边一名漂亮妖娆的女人，挎着一名肥头大耳，大腹便便的肥胖男人娇媚地轻声说道。
　　那胖男人顿时心花怒放，立即拧着她的下巴说道：“小宝贝！还是你有眼光，你不是想买那套黑色夜娇内衣吗？去拿吧！”
　　一边说着，那胖男人一边拿出一张卡让那妖娆女人去刷。
　　“嘻嘻…我就知道老公你对我最好了！我这就去拿，今天晚上，我专门穿给你看，迷死你……-”那妖娆女人兴奋地接过银行卡，然后伸出猩红的嘴唇，在那胖男人脸上狠狠亲了一口，返身进入了内衣店里去了。
　　那胖男人掏出面巾擦拭着脸上留下的口红印，盯着那妖娆女人的高耸臀部，嘿嘿邪笑起来，然后转过身看着旁边的云龙，说道：“嘿嘿，小子，看见了没，你丫学着点，男人只要有了钱，像这种货色的漂亮女人，就会排队倒贴上来！任你扑！哦…不是…是她们主动扑倒你任你搞！！”
　　“呃！她…不是你老婆吗？”云龙有些好奇地问胖男人。
　　“老婆？嘿嘿…傻小子，女人分两种的，一种是放家里，一种是带出来，像我老婆那样的，是个黄脸婆，根本带不出街的，这年头，有些钱的男人，若是没有几个美女傍着，那简直就是只有被人鄙视的份……”那胖男人坏笑着说道。
　　“呃…你老婆若是知道了…你咋办？”云龙继续问道。
　　“嘿嘿…她早就知道了…知道又如何？我告诉你——这世界上，只要有了钱，基本上能够摆平一切，我老婆对我的事情，不照样装聋做哑！离婚的话，她屁都没有……”胖男人得意地笑道。
　　“呃…这个我…不太懂…”云龙摇摇头，目前他根本不可能达到如此“高深‘的境界。
　　“小子，等你有了钱，就什么都懂了…不过，我劝你还是出去吧！老哥我在这里好心提醒你一句，这地方不合适你…”胖男人“语重心长”地劝告云龙道。
　　“呃…为什么？”云龙无奈地问他道。
　　“没为什么，你自己看看周围吧！”胖男人扬扬眉毛说道。
　　于是云龙张望了四周围，这才注意到，周围的那些人，无论是男人还是女人，看向自己的目光中，有热切的，有惊讶的，有暧昧的，也有不屑一顾的，自己成为了聚焦点。
　　云龙老脸一热，只好苦笑着冲那胖男人说道：“呃…看来你说的没错，我现在确实不合适呆这里，先出去了！”
　　说完，云龙郁闷地返身离开了“金时代广场”的一楼卖场，本来他还想上在里面等凌月月的，但是想了想，还是在外面等她算了，自己在里面，感觉就一穷吊丝，特没劲……

第24章 彪悍美少女
　　走出了“金时代广场”外面，云龙回想起胖男人的话，自己的心情变得有些恶劣起来，那胖男人说的虽然刻薄了些，但表明了一个事实——这年头，没钱确实玩不转！
　　当今社会，一个男人若是没有钱，很难有妹纸会喜欢上他，前面自己追求许莹莹失败，就是一个鲜活的例子！
　　（当然，云龙并不知道许莹莹也没接受肖天赐，因为当时他已经先离开了。）
　　云龙感到一阵难言的沮丧，这年头，想搞钱可不是一件容易的事情，更表提什么完成御美系统上的泡美女任务了。
　　心情郁闷的云龙，摸了摸自己的口袋，里面除了凌月月给自己的那张金卡，还有300来块钱，这已经是他目前的全部家当了……
　　云龙看见在‘金时代广场”一隅，有一条巷子里，那里有许多临街食肆，不知道为什么，云龙突然想要喝点酒，于是他走进了一间小饭店，点了几个菜，拿了两瓶啤酒，坐在临街的一张桌子上独饮独啄起来。
　　两瓶啤酒灌下肚，酒劲涌了上来，云龙的心情却愈加烦躁起来，他真想喝个酩酊大醉，不过他酒量本来就不好，才喝了两瓶啤酒，脑袋便晕呼呼起来。
　　这时候他看时间也不早了，凌月月这妞却没联系自己，显然逛街逛上瘾，忘记自己的存在了。
　　“哎…女人啊…真他娘的复杂啊…”于是云龙叹息一声，站起来结帐离开。
　　走了几步，他觉得有些头晕，于是便想找个角落靠一靠，就在这时，突然前面的街道上传来了纷乱的声音。
　　云龙抬眼朝街上望去，只见一名满头金发的小混混一手拿着一把牛角刀，一手拿着一个皮包，正慌不择路地冲入了巷子里来。
　　“站住！给我站住！别跑！”
　　后面很快追来一名年轻漂亮的美女，她上身穿着一件宽松的白色t恤，却掩饰不住她美好的身材，下身一件黑色裙，背上还挎这一个小坤报，黑白搭配，青春无比，明艳动人，整一个清纯淑女的派头。
　　虽然她奔跑的速度也不慢，但是由于穿着裙子，脚上还穿着高跟鞋，所以一时间没办法追上前面那名小混混。
　　“哦！原来她遇上了抢劫皮包的小毛贼啊！”云龙想到。
　　不过那美少女，很快做出了令云龙大吃一惊的举动——只见她突然伸手在巷子入口处一个烧烤摊上，一把夺过一把加工食品的剪刀，毫不犹豫在自己的黑色长裙两腿中间位置剪了下去。
　　“嘶啦！”她那件黑色长裙，一下子便从中间被剪开，分成了两半，露出了两条洁白修长美丽长腿来。
　　“哇靠…好猛！”云龙目瞪口呆，这美少女模样娇美可人，性格却如此彪悍，简直与凌月月有得一拼！
　　只见那美少女咬牙切齿地将剪刀一抛，双手飞快地将被剪开黑色长裙打了两个结，绑在自己的双腿脚踝上，将脚上的高跟鞋脱下拿在手上，然后发狠地说道：“该死的小毛贼！想欺负本姑娘跑不过你是嘛！现在就让你知道本姑娘的厉害！！”
　　一边说着，她一边光着脚拔腿猛追了上去，果然速度快了不少，几个起落之间，她便追上了前面那名金毛小混混，然后娇诧一声，身体一纵，竟然来了个腾空而起，然后凌空一脚飞踢而出。
　　“砰！”她那一脚，正踢在那名拚命逃跑的金毛小混混屁股上。
　　“啊！”那金毛小混混怪叫一声，顿时朝前面一扑，摔了个狗吃屎，手中的皮包掉落在地上。
　　不过那家伙另外一只手，却依然握紧那把牛角刀，那彪悍的漂亮女子此时已经一个箭步冲到了那金毛小混混面前，冷笑道：“臭小子，我看你往哪里逃！还不乖乖束手就擒，跟我去派出所！”
　　那名金毛小混混惊慌地张望了一下四周，发现那女子没有其他同伴，于是立即爬了起来，弹开手中的牛角刀，指着她说道：“小妞，皮包我也不拿了，我不会去派出所，你不要逼我，老子真捅你的！”
　　那女子冷哼一声说道：“笑话！我身为人民警察，会不你一个小毛贼吓倒不成！本姑娘还是跆拳道黑带二段呢！看招！”
　　说罢，那女子猛地跳了起来，右脚动作迅猛地一记横踢朝那金毛小混混手腕上扫去——“啪”一下子将他手上的牛角刀踢飞。
　　那金毛小混混愣住了，没等他反应过来，那美少女又朝他肚子蹬了一脚，将他踢倒在地，然后在身后的小坤包里，取出一副手铐来。
　　眼看金毛小混混便要被那女子擒下，这时巷子里突然窜出一辆电动车，开车的是一名头发染成红色的小混混，那金毛小混混眼睛一亮，飞快地爬起来，跳上了那辆电动车，那辆电动长飞快地掉转过头，朝街口冲了出去。
　　那美少女见状，立即大叫道：“给我站住！你们都别想跑！！”
　　她正欲冲上去将那辆电动车拦下，不料那辆电动车上的红毛小混混，突然停在云龙站着的饮食店旁，拿着桌子上的一壶开水，狠狠朝她砸了过去。
　　她忙往旁边一闪，避过了被开水烫的下场
　　“砰！”
　　滚烫的开水飞溅出来，等她反应过来时，那辆电动车，已经飞快地从街口窜了出去，坐在座位后面的那名金毛小混混，恶狠狠地指着她说道：“小妞，那坏了我们的生意，等着瞧吧！”
　　那女子则气恼地将手上的高跟鞋砸在地上，双手叉腰，冲着他们离开的背影叫道：“你们几个小毛贼，千万不要落在本姑娘手中！我就把你们全抓走！”
　　“哇靠，这小妞比凌月月还猛啊！”云龙怔怔地想道。
　　就在这时，巷口外面才跑入了一男一女，他们跑到了那漂亮少女旁边，捡起地上的皮包，那男人还一个劲对她表示感谢。
　　云龙一看，表情一怔，因为那一男一女，赫然正是在商场里遇到的那胖男人和他那个妖艳情妇。
　　“谢谢…实在是万分感谢你呀！如果不是你，我这皮包就被小毛贼抢了，钱倒无所谓，但是里面还有几份资料啊，美女啊，这次我真的十分感谢你啊！”
　　胖男人一脸感激地对那漂亮彪悍的美少女不停感谢着。
　　“你们下次逛街，最好要小心点，别那么张扬，那些小毛贼，最喜欢盯上你们这样的人下手了！”那漂亮少女提醒他道。
　　“恩恩，明白！明白！我下次一定保持低调，呃…鄙人周大发，美丽的小姐…你能够告诉我，你的芳名吗？”那胖男人一脸期待的笑容问她道。
　　“呃…你问我名字干什么？皮包我已经帮你拿回来了，你跟你老婆赶快走吧！”那美少女不耐烦地朝他摆摆手道。
　　“呃——美丽的小姐，你误会了，我跟她并不是特别熟！我们…只是普通朋友…很普通的那种…”那胖男人立即指着那妖艳女人说道。
　　“周大发…你什么意思？”那妖艳女人脸色一变问道。
　　“我什么意思？他***，你还好意思问，如果不是你拿着老子的包显摆，就根本不会被抢！”那胖男人周大发骂她道。
　　“你…你让我帮拿的！怎么怪起我来了？”那妖艳女人不依不饶。
　　“反正是在你手上被抢的，不怪你怪谁？你他妈想跟老子呕气不成！”胖男人周大发瞪着她吼道。
　　“我…对不起了嘛…人家…下次不会这样了…”那妖艳女人见状立即软了下来。
　　“好了，你们别再吵了，吵什么吵，有什么好吵的，真是的，跟老麻雀一样，还有啊——你们熟不熟，关我屁事，别烦我！本姑娘还有事情！没那闲功夫跟你鬼扯。”
　　那漂亮少女不耐烦地叫了一句，然后狠狠地瞪了胖男人周大发一眼，转过身去，头也不回地走出了巷子……

第25章 群殴
　　看完了热闹，云龙又闲得无聊了，他本来想等凌月月，但是等了一会儿，云龙又郁闷了，因为他想到自己和凌月月之间身份地位的巨大差距，心情又烦躁起来。
　　于是，他开始在四周围漫无目的乱逛起来，这时一股酒劲翻涌上来，令他有一阵强烈想呕吐的感觉。
　　不过当街呕吐实在没有公德心，这时云龙看见旁边的一段岔路，于是走了进去，又看见道路尽头拐角处有一处幽暗的小巷，那里有一个垃圾桶，云龙立即朝那垃圾桶走了过去。
　　他刚刚来到那拐角处，张开嘴巴正要呕吐，却看见一道人影坐在一栋大厦门口外边的台阶上，云龙抬眼望了过去，赫然正是刚才遇见的那位追小偷的漂亮美少女。
　　不过她正拿着自己那双高跟鞋，光着双脚，一个劲地揉着自己的脚，自言自语地说道：“这该死的破高跟鞋！原来穿起来脚那么痛！没事我装什么淑女嘛！真是找累啊…”
　　“呵呵…”云龙见状，不禁莞尔笑出声来，他发现这美少女的挺有个性的。
　　听到笑声，那美少女抬起头来，立即看见了不远处的云龙，她此时心情烦躁着呢，于是冲他嚷道：“臭小子，笑什么笑，看什么看，难道没见过美女呀？赶紧吐你的，吐完赶紧滚蛋…”
　　“啊呃……”云龙还想笑，没想到被她这样一骂，一阵强烈的呕吐感涌上了喉咙，他立即扶住墙壁大吐特吐起来。
　　“哼哼，小样，喝不了就别喝嘛！吐死你丫的！”那美少女看着他幸灾乐祸地冷笑道。
　　就在这时，巷子口飞快驶来近十辆电动车，转眼间堵在了巷子口处，上面跳下了十几名穿着流来流气的小混混，为首的竟然是之前被那美少女一脚踢在屁股上的金毛小混混。
　　只见金毛小混混手上拿着一把闪亮的西瓜刀，嚣张地一挥手，身后的其他小混混立即随他涌入了巷子里，那些小混混们手中拿着各种小流氓必备战斗用品，单车链，西瓜刀，板砖，铁水管，木棒，甚至是石灰粉都有！
　　那金毛小混混一瞥见巷口正在呕吐的云龙，手中的西瓜刀朝他一指说道：“小子，你呆在这里干什么！吐完赶快扯，别多事！否则哥几个就让你知道花儿为什么那样红！”
　　云龙正吐得发晕，没空理他，那金毛小混混以为他怕了，冷笑一声，却也不再管他，而是与其他小混混一涌而上，将正在那边揉脚的那名美少女团团包围了起来。
　　“怎么，金毛小子！你想要报复我？你知道本姑娘是谁吗？我可是一名人民警察啊！”
　　那美少女一看见这帮小混混有备而来，而且来势汹汹，心下暗暗吃惊，却依然镇定说道。
　　“笑话！警察有你这副样子的吗？你当老子是傻的啊！？嘿嘿，我觉得你像小姐多一些！不过还真漂亮，怎么样？你是什么价钱？老子想睡你！”
　　金毛小混混一脸**的笑容朝她扬了扬眉毛，甚至挺了挺身体，做了一个男人都懂的冲刺动作。
　　果然，那美少女闻言，立即勃然大怒，柳眉倒竖，一下子站了起来，厉声叫道：“王八蛋，敢调戏老娘！睡你妈去！”
　　一边说话着，一边将手中的那两只高跟鞋，狠狠砸向金毛小混混的面门。
　　“啪啪！哇啊！！”
　　由于她突然袭击，两只高跟鞋一下子砸到了金毛小混混的脑袋上，坚硬的后跟砸得他哇哇大叫起来。
　　当下那金毛小混混揉着脑门，大叫起来：“弟兄们，上，干翻她！奶奶个熊的…”
　　他话音刚落，那美少女却已经先发制人，一个箭步冲到了他面前，又是一记腾空飞踢，一脚踢在了他的胸口上。
　　“砰！”那金毛小混混顿时怪叫一声，整个人倒飞出去几米远。
　　“啪！”一声撞在墙壁上，疼得身体弓了起来，差点就晕死过去。
　　“靠！点子扎手，大伙并肩子上！干翻这娘们！”
　　周围的其他小混混见状，再也顾不上调戏她了，立即一涌而上，围住那美少女大打出手。
　　那美少女虽然受过系统的训练，在与这一伙小混混的战斗中，倒也还能够应付了一阵，打翻了好几个家伙，但是她毕竟不是很厉害的高手，而且双拳难敌四手。
　　在一群小混混们的疯狂攻击下，她背上和手臂上很快挨了几记铁管，疼得她动作迟缓了许多，但是她依然拚命支撑着，还朝巷子外面的发懵的云龙吼道：“外面那傻小子，别看了，赶快帮我报警啊！我，我快顶不住了…”
　　话音一落，这时一名小混混突然窜了上来，将手中的一包石灰粉，猛地朝她迎面一抖，那美少女忙一闭眼睛，但是满头满脸已经沾上了石灰粉，而且最要命的是她的眼睛根本睁不开来了。
　　“啪啪啪！”
　　转瞬间，她又挨了几记闷棍，甚至一记单车链抽在她的大腿上，火辣辣的疼痛令她闷哼一声摔倒在地上。
　　那些小混混顿时一个个兴奋起来，就连躺在墙角那名半死不活的金毛小混混，见状也哼哼叽叽地依墙爬了起来，怪叫道：“干得好！弟兄们，咱们绑了她，弄回去，好好享受享受去！***，老子要狠狠地干她！一百遍啊一百遍！”
　　那美少女闻言，俏脸顿时一片煞白，她这下真是阴沟里翻船了，惊慌之下，她忙大叫道：“你们这些混蛋，老娘我真是警察！你们敢袭警！袭警是大罪！你们知不知道！！”
　　听到她的话，一众小混混明显愣了一下，一时间不敢上前，不过金毛小混混却立即怪笑起来：“哈哈哈……你真是女警？嘿嘿，那也不错，咱们弟兄经常被警察撵着跑，谁没尝过被警察套手铐的滋味，他***，弟兄们都没尝过女警察的滋味，看情况，今天咱们这些弟兄们，有福气了！”
　　“可是…渣毛哥，万一她，她真是警察咋办？！”一名小混混担心地问道。
　　“废话，警察就警察！反正已经袭警了，大家谁都有份，干脆一不做二不休！今天晚上咱们就干这女警！！咱们干死她！怕啥…”金毛小混混恶狠狠地说道。
　　这一众小混混都是没啥文化的粗人，一听金毛小混混这话，似乎也是这么个事实，若这个女人真是警察的话，他们袭警已经是事实了，于是，他们犹豫了一下，便继续朝那美少女涌了上去。
　　那美少女忙想挣扎着爬起来，贴着墙壁站着，原本彪悍的她，脸上露出了惊恐的神色，因为她知道，这些小混混，已经动了凶性！
　　“嘎嘎…还想溜！他***，踢得老子那么疼，老子今天第一个睡你！”那金毛小混混狞笑着走了上去，伸手就想要拽她。
　　就在这时，一道人影飞快地冲了进来，大叫一声，冲上前去，抬起右脚，无比准确地踢到了那金毛小混混的裆部。
　　“蓬！”金毛小混混发出震天的惨嚎声，双手捂住裤裆，拚命在地上翻滚起来！
　　突然袭击者赫然正是云龙，他终于忍不住冲了进来，并趁那金毛小混混没注意，一击得手！
　　“快走……”云龙踢倒金毛小混混以后，一把拉住那美少女的手，飞快地往巷子外面冲去……

第26章 借钱
　　“靠！弟兄们，别让他们跑了，抓住他们！”
　　此刻那群小混混才回过神来，一个个哇哇大叫着，朝两人猛追出去。
　　云龙紧紧拽着那美少女的手夺路狂奔，但是跑出去没多远，她便被裙角绊了一跤，摔扑在地上。
　　“哎呀……快起来啊！”云龙忙扭过身拉她。
　　这时一名追得最近的小混混已经冲上前来，抡起手中铁管照着她就砸下。
　　眼看铁管就要落到她身上，云龙忙身体一拧，将她拖了起来。
　　“啪！”云龙肩膀挨了一记，火辣辣的痛。
　　不过云龙管不了那么多了，因为后面更多的小混混们已经冲上来了，当下云龙大叫一声，憋足了劲，一下子将她拦腰抱了起来，猛地往巷子外面狂奔而去。
　　云龙知道，只要跑出了这段巷子，两人才有可能避过这一劫。
　　那群小混混没想到云龙会这么一招，一时间紧追其后，并纷纷将手中的武器朝他扔砸过去。
　　“啪啪啪…”
　　背后挨了好几记闷棍，疼痛非常，但是云龙强忍着，他知道，停下来会更加糟糕。
　　终于冲出了巷子，云龙立即听到了大街上传来了一阵警车的鸣笛声，他精神一振，因为之前他拨打了110报警。
　　只见一辆110警车赶了过来，车上冲下来几名警察，追在两人身后的那群小混混们，立即惊慌无比地往后撤退。
　　“呼…好险啊…”
　　看见110终于出现，云龙这才大大松了一口气，只感觉双腿发软，差点一屁股坐在地上，不过怀里还抱着那美少女……
　　“哎呀…你，你没事吧？”那美少女忙自己挣了下来，然后关心地问道，她很清楚，若不是云龙拼老命救了自己，自己可能已经惨遭悲剧了……
　　那几名警察跑了过来，朝那群逃窜的小混混们追去。
　　其中一名三十多岁左右的带队警察，一见到云龙和那美少女狼狈不堪的模样，立即停了下来，凑上前一看。
　　“啊？莫队长…你，你怎么会这样？”那名警察一见那美少女以后，认出她来，立即惊诧地叫了起来。
　　“张明山…你…你来了！”那美少女忙抬头说道，原来她跟这警察竟然是熟人。
　　那张队长那些散落一地的各种“兵器”，不禁大吃一惊，一见到灰头瓦脸的莫丹丹，惊诧地脱口而出问她道：“呃……莫队伍，刚才发生了什么情况？”
　　“遇上了一群抢包的小毛贼，被他们阴了！哼，改天我一定要抓住这些混蛋！”莫丹丹咬牙切齿地说道。
　　“可是莫队长，你，你今天不是赶着去参加约会吗？怎么怎么会在这里？”那张明山还是感到奇怪。
　　莫丹丹郁闷地摆摆手说道：‘哎…不说了，还不都因为这些混混，耽误了我的事！时间不早了，老张啊，我要先走了，我还要去约会呢！”
　　“恩，明白！不过，莫队长…你这样子…怎么去约会呀？唔…难道旁边这位帅哥就是你这次约会的男朋友？”
　　那张明山诧异地指了指旁边的云龙问她道。
　　“呃……他，他不是！我还没认识他呢……对了，你叫什么名字？在什么单位？”莫丹丹这才想起自己的救命恩人。
　　“我，我叫云龙……在南方大学读书，历史系大二。”云龙忙答道。
　　“哦，原来是云龙同学，这一次真的要谢谢你了！如果不是你，我这次真的阴沟里翻船了！”莫丹丹真心诚恳地对云龙说道。
　　“呃…不用谢，没事就好！”云龙只好说道。
　　“哎呀，有时间，我一定会好好谢谢你的！”莫丹丹认真地说道。
　　“哦，原来他是见义勇为好青年啊，这年头，很少有啊……”张明山笑道。
　　“哎呀…时间快到了，我，我马上去找衣服换上！”莫丹丹抬头看到广场上大钟的时间，突然惊叫起来。
　　显然，这一次的约会对她来说，是特别重视的一件事情。
　　“哦！那好，那我们先忙了，莫队长，祝你这一次约会成功！要不干脆找这位帅哥也不错嘛，我看他挺顺眼的。”
　　那张明山笑着朝云龙挤眉弄眼说道。
　　“老张，你别贫嘴，兜我跟他只是刚刚认识的朋友罢了！”莫丹丹俏脸一红解释道。
　　“呵呵，普通朋友也可以慢满发展的嘛……呃，好了，我不罗嗦了，我这就忙去…”张明山看见莫丹丹一脸不爽，忙借口开溜了。
　　等张明山一离开，莫丹丹这才下意识地一愣。
　　“呃…糟糕，我的包包被那些混蛋弄不见了！”莫丹丹突然惊叫道。
　　原来，在刚才巷子的混乱之中，她的随身小坤包，不知道掉到哪里去了。
　　“呃…那要不要回去找找？”云龙忙问她道。
　　“呃……时间不够了…“莫丹丹摇摇头，然后郁闷地说道：“那些混蛋竟然用石灰粉洒我……让我现在那么难看，待会我怎么约会去呀！！”
　　云龙这才注意到，她刚才被小混混洒了一头一脸的石灰粉，现在整张俏丽的脸蛋上，包括头发上，粘满了一层白白的石灰粉，那模样甚是狼狈不堪。”
　　“哎呀…时间不够了，对了，云龙同学，我在南东派出所上班，下次有时间，我会去南方大学找你的…呃…没时间了，我，我还有重要的约会要赴呢，现在我这个样子，还不知道如何去见到他呢！哎…不说了，我先走了，88！”
　　莫丹丹冲云龙急急忙忙地说了一声，然后转过身就走。
　　“呃……再见…”云龙见到莫丹丹心急如焚一般赶着约会，看来这个约会对她很重要，于是他只好跟她说再见。
　　云龙这才想起要打个电话给凌月月，他摸了摸口袋，突然发现自己的手机不见了，他不禁一阵郁闷，想必是刚才逃跑时，不知道掉哪里去了。
　　虽然是几百块钱的山寨机，对现在的云龙来说，却是重要的财产，于是云龙便想折回那巷子里去找找看。
　　云龙转过身刚想离开，却看见莫丹丹又急匆匆在巷子外面跑了回来，她一看见云龙，忙一阵风一般跑到他面前，兴奋叫道：“云龙同学，还好你还在，过来再帮我个忙好吗？”
　　“哦？没问题，你要我怎么帮你？”云龙忙问她道。
　　‘哦……是这样的，我，我想买一套衣服换上，但是你也知道的，我的包不见了！钱都在包里，所以…买不了衣服，你有没有带钱？先借我买一套衣服，我明天就还给你！我换了衣服，还要打出租车赶过去那边呢…”莫丹丹红着脸问道。
　　“呃…这样啊…那好吧，不过我，我身上的钱也不多，还有200来块吧。”
　　云龙对默丹丹印象还不错，看见她急火火的样子，心下一软便掏出身上剩下的钱直接递给她。
　　莫丹丹一怔，然后满脸通红起来，想了想，她还是接了过去，取了200块，剩下60多块还给云龙，说道：“云龙同学，今天的事情…真的谢谢你了…我，我不要那么多，就借你200！随便买套衣服换上再说…你放心，等过了今天以后，我一定会去南方大学找你的！”
　　“哦，行！”云龙也不矫情，点点头说道。
　　“那我先走了哦……88！”莫丹丹心急如燎，再度跟云龙挥挥手，转身急急离开了。

第27章 我们去开房吧！
　　莫丹丹急匆匆离开以后，云龙看着手上仅剩的60多块钱，自嘲地笑了笑，摇头叹息道：“***，现在就剩下这点身家了，穷得跟土狗一样……”
　　而且，云龙这个时候才开始觉得自己身上火辣辣的痛，特别是肩膀和后背，更是疼痛非常，想必是之前挨了那几下铁棍导致的。
　　一边揉着肩膀，云龙一边折返回了之前那条巷子里，他打算寻回自己的手机。
　　不一会，云龙终于找到了自己那部杂牌山寨手机，不过让他感到更加郁闷的是——那部手机已经四分五裂了，应该是踩坏的之前逃命的时候，掉在地板上，然后被人踩裂的。
　　“靠，今天真是倒霉啊……”云龙拿着手机残骸，发现根本没办法维修了，只好无比郁闷地叫嚷道。
　　牢骚归牢骚，云龙想到凌月月有可能打电话给自己，当下也顾不上纠结了，转身便往“金时代广场”走去。
　　不一会，便走回了“金时代广场”，隔着老远，云龙便看见凌月月正站在商场大门外面，脚边放着大包小包的购物袋，手上拿着一部手机，一脸焦急地东张西望，显然是在寻找自己。
　　于是云龙忙走了过去，凌月月很快便看见了他，立即气呼呼地冲他大叫道：“你这个家伙，到底跑哪里去了！害本姑娘找你找了大半天……”
　　“呃…我，我吃东西去了。”云龙忙说道。
　　“哼！打电话你又不接，你想玩哪样？”凌月月依然很生气。
　　“我，我电话坏了！”云龙只好说道。
　　“好端端的，电话怎么会坏！咦？你怎么了？”
　　凌月月还想发牢骚，突然看见云龙脸色不好，而且身上的衣服又脏又皱，肩膀位置甚至是破开的，当下忙好奇问他道。
　　“我，我没事…”云龙忙掩饰道。
　　“没事？”凌月月根本不信，立即凑上前来仔细打量着他，这才发现，云龙不但身上的衣服破了好几处，而且还受了伤。
　　当下，凌月月脸色变得担忧起来，质问他道：“到底发生了什么事？怎么会弄成这样？”
　　“我…我跟人打架了……”云龙想了想说道。
　　“啊！你，你跟谁打架了？你告诉我，到底是谁把你打成这个样子的，我找人修理他去！”凌月月急忙问道。
　　“呃…几个小毛贼而已，他们逃跑了，我已经没事了……”云龙摆摆手说道。
　　“你，你这家伙真不让人省心啊，让人伤成这样！”凌月月一脸纠结，那表情甚是心疼。
　　“呃…先不说这些了，月月，你买好东西了吧？”云龙忙岔开话题。
　　“买好了…我还买了好几套衣服给你，本来想找你来试试的，你这家伙跑去打架……气死我了！”凌月月又郁闷起来。
　　“哦…那我们…是不是要回去？”云龙忙问她道。
　　“回去？才不要回去呢……我可不想见到何讯那家伙，看见他就烦！”凌月月毫不掩饰对何讯的厌恶之情。
　　“那也好…不过…咱们要去哪里？”云龙本来也不想回凌月月家，听到这话忙问她道。
　　“我明天还要上课呢！不如我们回学校去吧……”凌月月说道。
　　“回学校？可是我，我已经请了一星期的假呢……”云龙忙说道。
　　他现在可不想销假，因为他打算用这一个星期的时间，好好恢复基因强化过的身体。
　　“这样啊…那不如这样吧，我们去开房！”凌月月犹豫了一下，突然说道。
　　“啊…现在吗？我，我还没心理准备呢…”云龙闻言一怔，脸上却露出“害羞”的神色来。
　　“你，你这坏家伙，想到哪里去了！”
　　凌月月看到云龙那表情，俏脸一红，狠狠地瞪了他一眼，又说道：“你现在身上有伤，而且又不方便去我家，附近有个银湾大酒店，我老爸给了我一张那边的vip会员卡，，就去那边开个房间，等你假期满了，再回学校吧。”
　　“呃…也好！”云龙觉得凌月月这个提议颇符合自己的要求，立即答应了。
　　当下，凌月月取了车，载着云龙往银湾大酒店驶去，不一会，便来到了酒店大门外面。
　　这银湾大酒店，距离市中心并不远，大门朝着市中心，背靠沿江河堤，道理位置优越，环境更是优雅，是一家颇为豪华的五星级酒店。
　　两人下了车，凌月月带着云龙进入了酒店大厅里，往服务台走去，并拿出了那张精美的vip会员卡。
　　不过没等两人走到服务台，在旁边的通道处，走出了一个中年男人，穿着整齐的西装，胸口上别着一张闪亮的工作牌，那头衔，竟是酒店的大堂经理。
　　只见那大堂经理一看见凌月月，又看见她旁边的云龙，先是表情一错愕，然后定了定神，迈步走上前来，一脸殷勤地对凌月月打招呼道：“凌小姐，您好！”
　　凌月月听到他的声音，转过头一看，立即笑了笑，说道：“张经理你好。”
　　“凌小姐…您和您这位朋友，想开房间啊？”那张经理又看了云龙一眼，才小心翼翼地问道。
　　“嗯嗯…不过不是我住！是我…朋友要住！”凌月月俏脸一红，含糊地解释了一下。
　　“哦…原来是这样啊，那行，有什么需要，就让这位公子找我吧，我愿意为您效劳…”张经理立即笑着拿出一张名片，客客气气地递给云龙，一脸讨好的笑容。
　　“谢谢张经理…”云龙忙伸手接过。
　　“张经理，这是我的卡，你帮我安排房间吧！”凌月月干脆拿着那张vip会员卡递过张经理。
　　“喔……凌小姐，这，这是钻石级会员卡！是顶级贵宾卡……”张经理瞪大了眼睛。
　　“钻石级会员？有什么不一样吗？”凌月月好奇问道。
　　“当然不一样！只有本酒店最尊贵的贵宾，才有资格拥有这种钻石卡！将获得免费的五星级服务……”张经理忙解释道。
　　“哦，免费，那么好！？”凌月月一愣。
　　“当然，本酒店的钻石级会员，肯定是我们总裁的好朋友！以这个身份，在我们旗下的酒店和其他连锁店，不但吃住全免，酒店里所有的娱乐项目，都可以全免，而且可以得到最好最细心周到的服务！”
　　张经理说道。
　　“哦，呵呵…没想到这张卡那么有份量啊！那行，张经理你帮我安排吧！”凌月月将卡递过了张经理。
　　“凌小姐，这卡您们自己拿好，我现在马上先帮您们安排总统套房！”张经理说着，然后走到服务前台，直接拿起内线电话拔打起来。
　　不一会，张经理便走了过来，将钻石卡递给了凌月月，然后笑着对两人说道：“好了，两位尊贵的客人，已经安排好了，第十八楼的总统套间，我带您们上去吧。”
　　“不用了，我们自己上去就可以了。”凌月月说道。
　　“哦…明白！明白！两位有什么需要，随时可以吩咐我……”张经理忙点头说道。
　　“哦，谢谢张经理，那我们先上去了……”凌月月礼貌地笑了笑，然后拽着发愣的云龙，一起进入了电梯。
　　看着两人一进入电梯以后，张经理一脸无奈又羡慕摇摇头地说道：“真没想到，凌大老板的宝贝女儿，竟然会带着男人来开房！这小子真是走狗屎运了！”

第28章 好奇怪的沙发
　　搭着电梯，一直上到了“银湾大酒店”十八楼，凌月月和云龙走了出去，楼梯口拐角处，呈现在两人面前的赫然是一厚重的银色金属门。
　　而这道金属门，竟然是一套安检和身份验证系统，其终端与柜式电脑的外形相似，当两人走到门口时，然后一个伸缩卡槽弹了出来。
　　同时伴随有一道温柔的电子音女声提醒道：“尊贵的客人，请将贵宾卡放入卡槽中进行等级验证！”
　　凌月月将手上拿着的钻石贵宾卡放入卡槽中，那伸缩卡槽吞了进去，屏幕闪烁着，不到十秒钟，电脑屏幕又是一阵闪烁，那张钻石贵宾卡在卡槽里吐了出来。
　　那道温柔的电子女声便再次响了起来：“验证完毕，至尊等级—钻石级贵宾！尊贵的客人，欢迎您的到来，您将可以免费拥有本酒店最独特的总统套房，里面将为您提供最完善的至尊服务，欢迎入住！”
　　凌月月扬了扬秀眉，她也算是个见过世面的人，忍不住轻声感慨道：“哇噢——这银湾大酒店还真够奢华的，光是这道的高智能的安检系统，应该就价值好几百万美元了呢！
　　电子女声响完以后，那道银色金属大门“喀——”一声往两边打开，露出了一道别致特色的通道走廊来。
　　“呵呵——果然有趣，走吧，咱们进去溜达溜达，看看有什么好玩儿的东西！”凌月月兴奋起来，她主动拉着云龙的手，一起走了进去。
　　两人一进入了那道安检金属门以后，感应完毕的那道金属门又缓缓地关闭了起来，与周围隔绝了起来，这已经是个独立的空间了……
　　出现在两人面前的是一条复古纯正的地中海式圆形拱廊，颜色明亮，色彩古朴大方，显得典雅大气，而走廊上并没有楼下那样的保镖人员，再加上墙壁上挂着些欧式风格的壁灯，发出柔和的光芒，令整条走廊显得格外的宁静和安祥。
　　往里面走去，尽头处竟然是一处种满奇花异草的室内花圃，旁边还有一个迷你的室内小型游泳池，游泳池边上整齐地排放着几张供客人休息的椅子，而最特别的是旁边还有一间檀香木做大门的房间，看上去充满了一种华贵无比，却蕴涵着低调风格的贵族气息。
　　“唔…这地方看起来真不错啊！这些东西随便一件，都价值不菲呢！这总统套房，果然够下本钱的！”
　　凌月月打量着四周围的一切，忍不住暗暗赞叹道。
　　而云龙则傻傻地看着这一切，还没怎么回过神来，毕竟这些东西，对他来说，实在是太奢侈了，让他感觉有些不真实……
　　“肚子饿了，那房间里不知道有没有好吃的东西，走，跟我进那房间看看去！”
　　凌月月张望了一下，没看到有食物，于是拉着云龙，朝里面那间檀香木房间走去。
　　一边推开了那房间的大门，凌月月率先走了进去，不过她很快惊讶起来，因为，这房间里的许多“家具”，她竟然都没见过……
　　“哇啊——这些到底是些玩意儿呀？这些家具看上去样子好奇怪啊！”凌月月好奇起来。
　　云龙一怔，立即循声朝里面走了进去，一进入里面，看见的一幕，登时令云龙产生了一阵惊愕……
　　他万万没想到，这房间里的所谓的“家具”，竟然都是日本爱情动作片上曾经见到过的“装备”——什么柔身情趣球，粉红摇晃小木马，摇摇椅，欢乐窝，快乐大本鹰，甚至还有一个情趣秋千架。
　　这些情趣用品，一应俱全，品种非常丰富……
　　在大厅里还有一张暗红色，大得夸张的柔软微电脑控制水床，在那水床旁边，还有一张造型特别的沙发。
　　而且，房间的侧边还有一个收藏有各种红酒的酒柜，另外一侧的墙壁上，赫然是另外一个“内容无比火爆”的柜子——因为那柜子上面，摆满了各种“有趣”的用具，首先是半柜子的古怪外套——女王装，奴隶装，女仆装，学生装，水手装甚至各款军装等等奇奇怪怪的制服，然后就是一些奇怪的面具，皮鞭，蜡烛，手铐等等古怪的玩意儿……
　　“哇，这些服装好卡娃伊啊…拿来玩角色扮演一定不错！”凌月月一看见这些“服饰”，第一个反应竟然是卡通服装…
　　这让云龙感到一阵无语，想笑又不敢笑，这些东西，他还真认识不少，因为在343寝室里，那几头牲口经常观看爱情动作片，而胖子周大明那家伙，简直就是“专家”级别的，对这些东西，非常熟悉，在那厮的污染下，云龙同学根本纯洁不了……
　　“我还没见过这些奇怪的东西呢，云龙，你知道这些东西吗？”
　　凌月月在这方面显然很小白，她发现自己基本上都不认识这些“古怪”的“装备”。
　　“哦，我，我也不太清楚，应该是拿来玩的吧！”
　　云龙同学忙心虚地回答道，其实这厮在电脑上，已经上百次见到过这些玩意儿了，虽然没用过，却见过演员们使用过，比如苍*井空老师，波*多野结衣老师，加腾鹰老师等等人民艺术家，就经常进行无限制的真人表演和示范！
　　“唔…我也决是拿来玩的？看上去好象挺有趣的样子！我试下这个玩意…”凌月月心里充满了“求知欲”一听说是“好玩的”，立即来了兴趣，一屁股坐到了那张奇怪的大沙发上。
　　她在四周围摸索了一番，竟然在右手边发现了一块控制面板，有一排按扭，当下她毫不犹豫地按下了其中一个。
　　“滴——”一声，那张大沙发开始摇晃起来，并发出一阵混合着轻音乐的靡靡之音，凌月月听到耳朵里，躺在那张沙发上，享受这那种特殊的按摩，感觉浑身有些暖洋洋的，很有一股莫名其妙的兴奋感觉。
　　“噢——这沙发当真有趣啊，坐上去真舒服，不但有按摩功能，还有音乐听，不错，不错！云龙你也过来试试吧！”
　　凌月月眯着眼睛很是享受……
　　“哦，好象挺有意思的，我也试试。”云龙也没见过这套“先进设备”，好奇之余，也起坐到了凌月月旁边。
　　凌月月说道：“坐好了，我开始了。”说罢又按下了其中一个按扭。
　　“喀嚓，喀嚓。”
　　那张沙发顿时晃动了起来，一上一下极有节奏的摇晃，带有某种按摩功能，两人靠在沙发上，享受着轻柔起伏的按摩，觉得很新鲜，云龙笑道：“呵呵，没想到这套沙发还真有意思啊，高科技哦。”
　　凌月月点点头道：“唔，这沙发好象功能挺多的，我再试试其他的功能，如果不错，我自己也买一套去。”说着她又按下了另外一个按扭。
　　“咯嚓”
　　那大沙发又先是停止了按摩功能，又启动了起来，这次的功能明显不一样了，整张沙发颤动起来，摇晃的幅度也比较大，凌月月忙本能地抓紧了云龙的衣服，然后说道：“哦，这好象比较刺激哦，我再试试……”
　　她一边说着，竟然一边按下了另外一个按扭，接着，整张沙发竟然从中间一分，两人一沉，位置变成了面对面。
　　凌月月一怔，然后抚着自己的心口笑道：“吓了我一跳，呵呵，这沙发好生奇怪。”
　　她话没说完，那大沙发又动了起来，两人忙扶住了扶手，没想到的是沙发的两头，突然合拢起来，一下子将云龙和凌月月面对面挤在了一起，变成了一个奇怪的暧昧姿势。
　　两人都吓了一跳，凌月月俏脸飞霞，一慌，手中又按了一个按扭，想让大沙发停止下来，没想到在慌乱之中，她好象按错了某个按扭，沙发更加剧烈地摇动起来，将面对面的云龙挤在一起，胯下坐着的位置还自动地一推一推，将两人挤在一起动来动去，那动作，几乎就是一男一女正在进行着某种“运动”，那姿势更加令产生了无限人遐思……

第29章 湿了，很湿
　　随着这奇怪的沙发越摇越起劲，云龙和凌月月两人被紧紧地挤在一起，最要命的是这东西摇得很猛，令两人身体上的敏感位置不停地触碰着。
　　凌月月柔软的娇躯，特别是饱满又充满弹性的部位，一个劲紧贴在云龙胸膛上磨啊磨，摇啊摇，挤啊挤……
　　这些动作实在太刺激了，令云龙同学很快血压升高，体温迅速上升，呼吸急促起来。
　　很快，云龙同学胯下那杆大枪很快坚硬昂扬起来，毫不客气地顶了过去，这根本没得选择，因为没有可闪避的空间。
　　感受到云龙的“杀气腾腾”，凌月月浑身一阵发软，她顿时觉得浑身发软，红霞满面，羞涩万分，忙说道：“哎呀，怎么会这样…我，我得让它停下来，这个样子好奇怪的。”
　　一边说着，凌月月一边慌乱地伸出手去，又按了一个按扭，打算让这闹腾的古怪沙发停止下来。
　　不幸的是，凌月月忙中出错，这一次竟然也按错了，这一下，整张沙发突然开到了最大功率，那摇晃和挤压的动作更加的猛烈起来！
　　凌月月身上的衣服被挤揉得脱落下一大半，露出了完美的雪白娇躯，特别是那一道勾人的“事业线”，深不可测，十分诱惑！
　　而云龙也好不到哪里去，他身上的衣服亦被挤得凌乱不堪，随着沙发的大力摇晃，两人的身体各个部位不停地摩擦，很快产生了一种奇妙的化学反应，随着凌月月那娇嫩身体的摩擦，云龙的呼吸越来越重，这简直是赤*裸裸的超级诱惑啊！
　　凌月月又羞又惊，满脸绯红，她忙叫道：“云龙，快，快让它停下来吧！这样子，我，我觉得很，很难受啊……”
　　“呃，现在我腾不出手，没办法让它停下来啊。”
　　原来云龙的手被挤压进了沙发里面，一时间伸不到按扭的位置，而整张沙发一直保持着最大功率摇晃着。
　　凌月月只好一边暗暗叫苦，一边忍受着从云龙那边带给自己的别样刺激，那种强烈的男性气息，令她感到一阵阵酥麻，浑身发软。
　　渐渐的，凌月月被折腾得面色坨红，特别是她能够很清晰地感受到自己身下，被那火热坚硬的物体一个劲地拱顶着，少女的身体很敏感，她觉得就快受不了，终于忍不住轻声娇吟起来——“嗯哦……”
　　她感觉到身体一阵颤抖——湿了……很湿！非常湿！
　　一听到凌月月如此诱人的呻*吟声，原本就憋得几乎要发狂的云龙，终于忍不住了，他索性伸出手去，搂住了她的纤腰，顺着往下拉扯，竟想要拉扯下凌月月的裙子。
　　而凌月月的呼吸亦急促起来，虽然她不愿意这个时候与云龙发生超友谊关系，可这阴错阳差之下，已经撩起了他的欲*火，而且她感觉到自己身体深处，亦燃烧着一团火焰，很想要释放出来……
　　于是，凌月月干脆不再制止云龙的进一步行动，她闭上了眼睛，双手主动反搂住云龙的后背，由于她很紧张，那双手的指甲深深地抠入了云龙的身后…
　　云龙本想趁势拿下凌月月，这时从背突然传来一阵剧痛，他忍不住大叫了一声：“啊！”
　　这一声大叫，登时将几乎迷失方向的凌月月吓了一大跳，她瞪大了眼睛，突然感到自己手上有些潮湿。
　　于是凌月月忙松开双手，举起来一看，竟然沾染着丝丝血迹，当下她忙惊呼起来：“云龙，快！快停下来，这是怎么一回事？”
　　云龙只觉得自己身后火辣辣的疼，但一时间却看不见是什么情况，于是他只好回答道：“我，我也不清楚，但是我后背好疼……”
　　凌月月顿时没了“性趣”，她忙伸手摸索着那沙发的开关按扭，折腾了一会儿，总算将这闹腾的古怪沙发关掉，并恢复了正常！
　　凌月月忙跳下沙发，转到云龙身后一看，这才发现他那件衬衣破损之处，渗出了一片殷红的血水。
　　“哎呀…你，你流血了…怎么回事？”凌月月一边惊声说着，一边催促云龙脱掉衣服。
　　云龙只好将衣服脱掉，凌月月这才发现——他的后背有数道明显的伤痕，而流血的结果，竟然是自己的手指抠到了他这几道伤痕上去造成的……
　　“你伤成这样，也不跟我说！”凌月月埋怨他道。
　　“我，我觉得没问题的，谁想到会这样嘛……”云龙郁闷地说道。
　　原来，他身后的这几道伤痕，赫然正是为了救莫丹丹的时候，挨了那群小混混几铁棍的结果。
　　“哼…你这人真是让人无语啊！”凌月月一边说着云龙，一边开始在房间里寻找着救护包。
　　这五星级总统套房的设备很齐全，凌月月很快在一个小柜子里找到了救护包，她立即找出药剂和绷带，仔细帮云龙处理起伤口来。
　　折腾了半个钟头以后，凌月月总算帮云龙处理好了他的伤口，这才松了一口气，然后拿起了随身小坤包，从里面取出那张钻石vip贵宾卡递给他。
　　“这是你的卡…你给我干什么？”云龙并没接，直接问她道。
　　“少罗嗦，让你拿着你就拿着，你有了这张卡，才能够在这里呆着啊，本姑娘要回去了！”凌月月俏脸一红，然后将卡硬塞到云龙手里。
　　“月月，你…你要走了？”云龙忙问道。
　　“当然啊，留在这里，你这家伙总想欺负我！坏死了…哼！”凌月月红着脸瞪了他一眼说道。
　　“我哪有…明明是你…那个啥…”云龙觉得甚是冤枉。
　　“你还说！就是你，你就是坏蛋！”
　　凌月月一脸绯红又羞恼地冲他大叫着，然后又嘀咕了一句：“本姑娘没空鸟你了，你暂时就住在这里吧，这地方什么都有，我已经给你买了几套衣服，你自己在这里老实地呆够一个星期，那个时候，何家父子应该也离开南明市了，然后你再滚回学校吧，本姑娘先走了！”
　　说罢，凌月月速度地拿着自己的随身小坤包，然后红着脸急急逃着离开了这个房间，因为，刚才那一番折腾，她已经感觉自己的内裤，竟然完全潮湿了……
　　羞不可抑的她，立即打算赶紧回学校去换掉，若是继续留在这里，随时有可能被云龙“吃”掉，这可不是她想发生的事情，起码，她觉得目前不行，毕竟这种事情，对凌月月来说，属于有个心理上能够接受云龙的过程……

第30章 破处任务
　　看着凌月月头也不回地消失在房间外，云龙一脸郁闷，他现在很后悔，甚至是非常懊恼——因为，之前若不是自己发出那声惨叫声，自己已经成功地和凌大校花进行着那种快乐无比的“啪啪啪”运动，并彻底摘掉“处男”这顶堪称耻辱的帽子了！
　　可惜啊，功败垂成啊！想到这里，云龙忍不住想抽自己一记大嘴巴！
　　关键时刻，鬼叫什么！忍一下会死啊……
　　但是现在凌月月清醒过来，急急逃走已经即成事实，云龙只好长长地叹了一口气，无奈地趴在那张大沙发上，自顾自地郁闷着……
　　无聊之下，他研究起这张奇怪的沙发来，研究了一会，他终于在沙发下后面，发现了一些中文说明书——“意大利小调皮——情趣按摩沙发”！
　　“我靠…还小调皮！果然很调皮啊！”
　　云龙恍然过来，这沙发竟是一款高科技的情趣产品，难怪摆在这房间的正中央，原来有怎样一个门道，同时云龙亦感到一阵无语，那些搞情趣产品的家伙，思想有多龌龊啊，这种东西也设计出来……
　　不过凌月月一离开，面对着这满屋子的情趣用品，云龙登时失去了研究下去的心情，原来，这东西跟女人一起研究，才会有乐趣！
　　无聊之下，云龙也爬了起来，走出了这间充满靡靡气息的情趣小套间。
　　走到门外，云龙发现凌月月真的已经离开了……
　　“靠！老子真他妈失败，就快得手了，他***鬼哭狼嚎个毛球啊！”
　　云龙纠结无比地鄙视着自己，心情又是一阵郁闷，他看着前面那口清澈见底的游泳池，真想跳下去游个泳，让自己清醒清醒。
　　这时，脑海里突然传出了“罪恶火花”那带着讥讽的笑声：“嘎嘎嘎…您真是个失败者啊！即将到嘴的美味就这样飞走了！”
　　“靠！你还说…老子现在真想撞墙！”云龙郁闷地叫嚷道。
　　“罪恶火花”突然提醒云龙道：“尊敬的主人，我有义务提醒您一句——等度过了这7天的基因恢复期以后，您必须要完成一个任务。”
　　“啊？任务？什么任务？”云龙忙问道。
　　“破处！您必须摘掉“处男”这顶耻辱的帽子，这是系统给您强制安排的任务，这个任务的完成时间，也是一个星期…也就是说，如果一个星期的时间内，您没有破处，那么，系统任务失败，软件将会自动删除卸载，您将失去继续拥有御美系统的资格！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊？不是吧？我，我他妈还体会到这系统的好处呢，非要加这个系统任务给我不可吗？”云龙的心顿时揪紧了起来。
　　“这是系统的强制任务，您必须要完成，若完不成任务，那系统会自动删除卸载，您还只是一个基因强化过的普通人而已，并不会带给您多大用处，所以，您最好服从系统这个任务的安排，对您来说，这个任务，也相当于考验，明白了吧……”“罪恶火花”那略带金属味的声音透着一种强硬的意味。
　　“他***，只有一个星期的时间，我想要这个破处任务的话，可能只好找个女人来嫖了！”云龙郁闷地说道。
　　“不行！尊敬的主人，您不能够用嫖**的方式破处，这是最基本的要求！同时，您也不能够用任何非法暴力手段，完成破处任务；由此推之，什么用药之类的下三滥手段，也不行，总而言之，必须要双方你情我愿才可以！”
　　“罪恶火花”立即回应他道。
　　“啊！不能嫖，不能硬上，不能用药，不能犯法…还要你情我愿！这难度还真不小啊，一星期感觉很不够的样子……”云龙纠结起来，这个破处任务，对还是情场菜鸟的云龙来说，确实是有着不小的难度。
　　而现在最有可能让自己完成任务的凌月月已经开溜，云龙感觉到即使自己过了恢复期以后，想要在一个星期内推倒她，也是很难完成的事情。
　　想到这里，云龙更加郁闷了，他又问“罪恶火花”道：“那…我可不可以随便找一个女人？只要这个女人，她愿意给我上，是不是就可以了？”
　　“嗯…完全正确，这就是系统的要求，要知道，这个系统强制任务，其实并不是很苛刻，它并不要求您在多么漂亮，多么出众的女性身上，完成您的破处任务，换句话来说，您可以找一个非常平凡，不漂亮，甚至很丑的女人，完成破处，只要她心甘情愿，您就算完成任务了，而且，由于这个是罗卡先行者精心设计的“万年吊丝破处任务”，所以，完成破处任务以后，系统会自动送您一个大礼包哦！”
　　“罪恶火花”的声音又充满了蛊惑。
　　“唔？大礼包？什么东西？”云龙一怔问道。
　　“嘎嘎，这大礼包，包括10个提升点，同时还有一种入门级技能附送，您可别小看这些东西哦，绝对会带给您意想不到的惊喜的！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哇！10个提升点啊！这好象是相当于成功推倒一个女人以后，所获得的提升点了！”云龙兴奋起来。
　　“差不多是这个意思，那么，我尊敬的主人，您好好加油吧！在这一个星期的恢复期，您可以计划一下自己如何破处，时间应该是充裕的！努力吧！”
　　“罪恶火花”说完这些，便消失掉了。
　　“一个星期恢复期，再带个星期完成破处任务，尼玛！好象时间挺紧啊！”
　　云龙嘀咕着，开始自己搜肠刮肚，想了半天破处的法子，却发现没一个行得通。
　　本来他想打电话给老大楚南，询问一下有什么很办法，但是想了想又作罢了，自己现在这个状态，实在不愿意让其他人知道，特别是自己拥有这“御美系统”的秘密，云龙根本不打算让任何人知道。
　　想来思去，云龙也没想不出什么好办法，反而越想越心烦，越想越头晕，于是他返回到那总统套房里，打算躺到床上再慢慢想。
　　进入了房间主卧室以后，云龙突然看见，床头有一台22寸的宽屏电脑，他脑子里一热，脱口而出说道：“噢！有了！到上泡妹纸去！”
　　说干就干，云龙立即坐了过去，打开电脑，开始登陆qq，并点开一些交友站，这一次，他已经放弃所谓的“处男的矜持”，决定不那么要面子，必须要“动真格”的了……

第31章 你痒我也痒
　　打开了电脑，刚刚登上qq，就弹出一些群消息，由于云龙喜欢军事和历史，所以他加的群，都是这方面的为主，当然，还有几个生活乐趣群。
　　最为特别的，则是一个叫“真男人俱乐部’”的群，这可是个足有上千人的超级群，云龙是通过343寝室老大楚南的介绍加入的，当然，包括周大明和王洋那两个家伙也加了进去。
　　同时，这也是云龙q里所有群之中最为独特的一个群，每天的信息量闪烁个不停，属于极度活跃群，而且这群的名字，带着一股凶猛，充满霸气，阳刚的气息……
　　本来，云龙以为，这是一个男人扎堆，传播正能量，甚至带有学术性的讨论群，可他万万没有想到，这群却是挂羊头卖狗肉，堂而皇之，群成员里女人不少，而这个并不算啥特别的，最为特别的，则是在这群里，无论男女成员，也天到晚竟然是风月荡漾之事！
　　这些禽兽们聊的话题，基本都是堪破尺度的！
　　最经常聊的内容，一般都是关于岛国各年龄段的女优，各种体位的优劣，露骨的荤段子……
　　群里聊天的内容，遮天蔽日，漫山遍野，充斥的一律都是诸般不堪入目的肮脏内容。
　　其中还不乏群成员里的风*骚男女们，经常自曝各种曲折离奇，跌宕起伏，绕梁三尺的性经历。
　　更有层出不穷的黄*色图片，走马观花般弹出。
　　而群共享里，上传了超过1000部深刻的动作片。
　　欧美，日韩，阿拉伯，印度，非洲，爱斯基摩人……
　　小清新，重口味，应有尽有，极尽荒**…
　　下流啊！龌龊啊！还有木有道德底线？
　　云龙痛心疾首，心想，他***，哥太天真了，一朝不慎，被老大拽入淫窝，从此节操是路人……
　　他曾经想过退群…但是想了想，不行！这样太便宜他们了！必须要留下来，谴责这群乌合之众！
　　特别是群里一部分跟着起哄的妹纸，云龙还偷偷加了她们的qq，准备找个机会，耐心的说服教育，如果有机会的话，云龙甚至曾经幻想过，札们出来，吃个饭喝个茶，开个房之类的，秉烛谈心，谆谆教诲，让她们不至于在人生的道路上，迷失方向，渐行渐远……
　　于是，云龙默默的呆在群里，默默的倾听着这群禽兽沾沾自喜的风流韵事；默默的将这群禽兽发的黄*色图片保存到qq表情里；并怀着批判的态度，默默的下载着群共享里的资源……
　　而云龙所看的爱情动作片，许多时候就是在群共享里下载并进行“观摩学习”的，所以云龙这厮对“真男人俱乐部”群有着特殊的归属感……
　　像平时一样，“真男人俱乐部”群闪烁个不停，云龙的qq闪烁跳跃着，荡男浪女们依然像平时一样，讨论着某部爱情动作片的“真谛”！
　　这时，云龙突然发现，老大楚南这家伙，竟然qq在线，想到自己面临的“巨大难题”，云龙立即发了一条信息给他。
　　楚男这厮的名叫：“我有一碌蔗”，令人一看之下，就知道这是一个无比淫荡的存在……
　　而云龙的名亦十分的浪荡——“百撕不得骑姐”！
　　这个风骚无比的名，是343寝室老大楚南专门为云龙“量身打造”设计的，按照楚南的说法，越是怪异和荡漾的名，越容易吸引住妹纸的注意，为了早日泡到妹纸，于是，云龙接受了他的建议……
　　“百撕不得骑姐”——“对了，老大，咱今天先不说别的，有一件事，我就想问问你……”
　　“我有一碌蔗”很快回复——“哈哈，你小子还活着？找我啥事？”
　　“百撕不得骑姐”直接把今个儿的主要目的说了出来——“这个…咱们自家兄弟，我就直说了吧——假如我想找一个女人打炮，你觉得，以我的条件，应该怎么下手才对？”
　　“哈哈”“我有一碌蔗”大笑几声——“兄弟，你终于觉悟了！我就说你，以前太迂腐了，都二十二岁了，还是处男，我都替你感到挺丢人的。现在终于想通啦！你要找办事，五十块钱就行了！这样，吃完饭，你先看几部爱情动作片片子，酝酿一下情绪，找下感觉，等你做好了心理准备，回来，我立马带你去“野味一条街”去办事！”
　　“百撕不得骑姐”——“千万不要啊，老大啊，我说明一下啊，关于打炮这事儿，我想嫖，我想自己泡到妹纸，最好在不超过10天的时间之内，能够成功打炮……你还有没有其他路子。”
　　过了两分钟以后，“我有一碌蔗”——“汗…不想去嫖…这颇有难度哦，容得我得好好想一想吧…”
　　楚南陷入沉思，似乎很为难的样子，过了两分钟以后，“我有一碌蔗”回复了——“你跟我不一样，你是个青头仔，吊丝男，平时根本就没有几个异性朋友。就算现在让你处个对象，以你的境界，想要10天内把事给办了，这是相当不可能的事情啊……要知道，现在的女人，大多数是不见兔子不撒鹰的，你不给她们足够的好处，她们哪儿能轻易让你上床……要不，去婚恋站，花百把块钱，注册一个vip号试试？”
　　“百撕不得骑姐”——“汗…传说现在这些婚恋交友站骗子特别多，我怕花了钱办不成事……”
　　“靠…你再等等，我继续想想……”“我有一碌蔗”骂了一句，又发了一个双手揪着头发的图像，继续冥思苦想起来。
　　赫然之间，“我有一碌蔗”——“老三，你看这样行不行，在“真男人俱乐部”群里，有好几个特别厉害的泡妞老鸟，寻欢壮士，上次我跟他们在群里交流“炮术”的时候，就听见一小子装*逼，说他玩女人，从来不要钱，也从来不玩小姐。他就喜欢去酒吧，在吧台点一杯酒，然后使用些小伎俩，静静的等待，然后就会有对上眼的女人过来，然后就勾兑，然后就开房，然后就啪啪啪地办事，然后第二天就分道扬镳，各走各路，彼此相忘于茫茫人海而不亦乐乎……”
　　“百撕不得骑姐”——“哇靠！这难道就是传说中的一*夜*情！真有这等好事？”
　　“我有一碌蔗”——“嘿嘿…听那家伙说得煞有介事，我自己也准备去验证一下，那酒吧就在建设路，名叫‘春去春回’酒吧。那家伙说他一年的时间之内，在这酒吧里，就邂逅了30次一*夜*情，各种年龄段的女人都有，不过，多以那些二十多岁，三十挨边的寂寞女人为主……”
　　“百撕不得骑姐”——“哇！说得我心痒痒的……”
　　“我有一碌蔗”——“老三，不光是你痒，我也痒啊，这事儿，我觉得有机会一定尽量去试试，反正也就是碰运气的事，运气好的话，你就破处了，哇哈哈，想想就兴奋啊！”
　　“百撕不得骑姐”——“这个…那我好好考虑考虑！”
　　“我有一碌蔗”——“嘎嘎，还考虑个鸟毛啊！听我的，做好准备，带上你的枪，准备好子弹，杀向“春去春回”酒吧吧！”
　　“百撕不得骑姐”——“还是要做些心理准备的…呵呵，不说了，我好好研究研究去了，88！”
　　“我有一碌蔗”——“哈哈哈…好的！老三，听我的，想通就通，通得爽快！”
　　下了qq，云龙有些怦然心动了，他不动声色集中意识，进入了方舟内，打算好好询问“罪恶火花”具体的事项……

第32章 我爱大香蕉
　　很快，“罪恶火花”那古怪的声音响了起来：“尊敬的主人，您有什么事情需要向我咨询呢？”
　　“如果我使用一*夜*情的方式，完成破处任务，那样会得到奖励么？不算违规吧？”云龙很直接地问道。
　　很快，云龙耳边，立即传来“罪恶火花”的声音：“尊敬的主人，这是大好事啊，一*夜*情不属于嫖，也不属于强迫行为，更加没有触犯任何法律，并且还属于双方自愿，是一名吊丝所能达到的极高境界，罗卡先行者在设计御美系统时，就非常鼓励和完全支持这种行为！若能够以一*夜*情完成第一次破处任务，您将会获取特殊的提升魅力点……”
　　“哇靠！那么霸道…那我得好好规划规划！等基因强化期一过，我就去酒吧寻找一*夜*情！”云龙闻言兴奋起来。
　　“罪恶火花”却突然笑道：嘿嘿…尊敬的主人，以您现在的条件来说，想要在酒吧里成功获得一*夜*情的机会，是很不容易的事情！”
　　云龙心头一凉，忙惊声问道：“为什么？”
　　“罪恶火花”说道：“因为你的气质青涩，在酒吧的妞，一般都喜欢找老鸟上床……除非…”
　　“除非什么？”云龙忙追问道。
　　“除非你有认识的人……否则将会很困难！”“罪恶火花”如实说道。
　　“认识的人？这…这也太不容易了吧？”云龙头痛地怪叫道。
　　“你可以先培养啊，放心，喜欢泡吧的女人，跟她们先培养一下感情，并不需要太长时间的。”“罪恶火花”说道。
　　“嗯嗯…这样啊，那我得先寻找下门路…”云龙点点头，随即离开了方舟世界，开始琢磨起他的泡妞大计来。
　　在接连下来的六天时间里，云龙几乎都泡在线上，他想方设法加了许多女人的号码，甚至还加了好一些同城的妞，但是由于云龙水平有限，这几天下来，他没有取得什么实质性的进展。
　　而凌月月则想消失了一般，在六天的时间里，连影子都没出现过……
　　幸亏有她留下那张钻石vip卡，云龙才能够在这总统套房过着逍遥的日子，不过，由于事情没什么进展，他的心情却越来越紧张……
　　转眼到了第七天的下午时分……
　　云龙今天将qq设置成隐身状态，然后默默地看着这些禽兽们讨论着，一句话也插不上嘴，正感到郁闷时，突然qq上“我的好友”闪动起来，于是云龙忙打开一看。
　　赫然是一名名叫“我爱大香蕉”的友发过来的。
　　云龙一怔，随既兴奋起来——因为他跟这“我爱大香蕉”之间很熟，是他刚刚读大一，感到无聊时，在58同城站找到并加上的一个女人……
　　确切的说，她这是一名少妇！
　　而这‘我爱大香蕉’这个女人，对云龙来说，属于一个特殊人物一般的存在。
　　她是云龙的友，两人虽然在58同此交友站认识，但却是货真价实的纯友，加了一年多了，两人一直保持着联系，而且，两人经常聊天聊到忘记时间。
　　要知道，友这玩意儿，早些年的时候，非常流行见面，可如今，这一套早就out了。
　　如今和陌生人在上聊天，基本上属于一种比较无聊的行为。
　　就拿云龙来说，现在他的qq上，除了现实中认识的人之外，极少有没见过面的纯友，即便有，也很难聊上一句半句。
　　刚开始加‘我爱大香蕉’的时候，云龙本着勾引女人的心理，但是这厮傻呼呼的不懂如何跟女人说话，总是被‘我爱大香蕉’嘲笑。
　　不过云龙并不在意，因为‘我爱大香蕉’取笑完他以后，总不忘记做个鬼脸，并说明自己是因为无聊，才跟他开玩笑的，这让云龙不由自主地对她产生一种好感，觉得这女人性格不错，善解人意……
　　于是，云龙开始对她产生兴趣，心里还有些八卦，就开始和她详聊。
　　‘我爱大香蕉’似乎恰好也需要找一个陌生人倾诉，发泄发泄，于是，她就把自己的经历跟云龙诉说。
　　她自称是个大美女，22岁大专毕业以后，遇上一个做生意的男人，由于那男人模样帅气又大方，她并爱上了他，成了他女朋友，还跟他发生了超友谊的关系。
　　但是一年后，那男人生意越做越大了，就在外面勾搭其他女人，甚至把女人带到家搞，结果终于有一次被她当场捉奸在床。
　　愤恨之下，她当场就冲过去，想要发飙。
　　岂料，那男人大发雷霆，居然冲她振振有词大吼道：“老子现在有钱，玩女人算什么，你若不喜欢，可以马上滚！”
　　于是，大受打击的她，毫不犹豫地离开了那男人，由于那段时间，爱情受挫，工作不顺，她心情异常烦躁，于是经常将自己关在家里，空虚寂寞之下，上找人聊天
　　不过，也就是在这个原因，没多久，她就和云龙上相识了，后面经过一番了解之后，她竟然又了解到云龙竟然是个小处男，得知这个消息的时候，她还取笑了云龙好长一段时间……
　　不过，也正是由于云龙表现出的“傻呆气质”，竟让她判断出云龙是一个“危险性极低”的男生，反而愿意向云龙敞开心扉……
　　云龙也很同情她的遭遇，对她取笑自己的事情并不在意，反而在每次上遇见她，总是亲切地跟她打招呼，若是她不开心，云龙还会找笑话给她看，甚至发爆笑图片给她。
　　期间，云龙还陪她打qq游戏，还给她推荐适合她看的电影……总之，为了帮助她走出心理阴霾，云龙算是很下功夫帮助过她。
　　一年后，“我爱大香蕉”终于忘记了那次失败感情，彻底走了出来，并顺利地开了一家服装店，据说生意还不错……
　　“我爱大香蕉”因此将云龙当成了最好的异性朋友，两人也成为了所谓的上红颜知己。
　　再到后来，两人聊天的话题越来越丰富，甚至发展到后面，便更加有些肆无忌惮了。
　　“我爱大香蕉”是个少妇，说起荤话来，比云龙开放得多，而云龙也是个闷骚的人。
　　于是，两人聊天的内容，就涉及到了男女性事方面的**。
　　比如云龙会问她——最喜欢什么一的姿势啦，女人被干时，分泌物多不多啊，在什么情况下，女人才能到高*潮啊，甚至有没有过用嘴巴啊……
　　可以说，在云龙面前，“我爱大香蕉”的那方面，基本上已经透露了大量的个人**了，该说的兜了，不该说的也说了，而且，聊到兴奋时，这种堪破尺度的话题，竟然多半都还是“我爱大香蕉”自己主动说出来的。
　　有一次，云龙这个小处男，受不了“我爱大香蕉”言谈之间的诱惑，半开玩笑半认真的提出来，说自己也有一根大香蕉，想让她品尝品尝，问她愿不愿意和自己去开房“验证一下”。
　　“我爱大香蕉”沉默了几分钟，先是发了一个红着脸的表情，然后回复到“哎……百撕不得骑姐，我不方便，要是有机会的话，我会接受并且愿意和你去开房，验证一下你那根大香蕉的！”
　　不过，当云龙问她为什么地方不方便时，她却没说，沉默了以后，就下q了，怕失去她这个好朋友，于是从此以后，云龙便不再主动提起开房的事情了，
　　而且，两人不但没去开成房，云龙连“我爱大香蕉”的视频，照片，电话，全部都没有，两人仅限于qq上交流，而最近这一段时间，可能是生意忙碌的原因，云龙很少看见“我爱大香蕉”上线，起码有一个多月了……
　　现在，她突然冒头，云龙心里又兴奋起来，而且，看见了她发给自己的信息以后，云龙内心顿时充满了旖旎的绮念……

第33章 饥不择食
　　消息框打开……
　　“我爱大香蕉”——“百撕不得骑姐，你在不在？出来！”
　　看见云龙没回应自己，那“我爱大香蕉”又发过来一个抓狂的表情——
　　“出来陪我聊天！”
　　没等云龙答复，“我爱大香蕉”又发来一个一个可怜的表情：——你不在么？呜呜…”
　　云龙看见她如此主动地想找自己，心情激动起来，嘴角扯出一抹淡淡的笑意。忍不住发了信息进行强火力勾搭……
　　“百撕不得骑姐”——“呵呵，“我爱大香蕉”，你是不是想发春了？一个劲地给我发消息，是不是想念我的大香蕉啊？嘎嘎嘎…”
　　没想到云龙这条信息发出去以后，对方头像便突然一黯，仿佛被他那禽兽的思想给吓跑了一般！
　　“昂…完蛋了，老子这样说，是不是有些过火了？”云龙担心地喃喃说道。
　　就这样，等了几分钟，对方依然没动静，心烦意躁的云龙就打算关闭掉对话框，。
　　不过，在这个时候，“我爱大香蕉”的头像，竟然又骤然闪动起来。
　　“我爱大香蕉”——“臭小子，好久没见你，一出现就调戏老娘！你丫已经变坏了！”
　　“百撕不得骑姐”——“是啊！我决定堕落了！呜呜…我22岁还是个处男，被人笑死了，太丢人了，我必须变坏！”
　　“我爱大香蕉”——“呃…好吧！你说的也有些道理…你打算如何变坏？”
　　云龙一看，嘿嘿……
　　好象有戏，而且他和“我爱大香蕉”之间说话，总是非常的直接，不需要虚伪遮掩，这一次也不例外，于是他想也不想，直接说出自己的打算来。
　　“百撕不得骑姐”——“呵呵，我想女人了对了，所以我计划去酒吧猎艳，尝试一下能不能遭遇到一*夜*情！如果运气好遇上的话，我的处男身就能够结束了！”
　　“我爱大香蕉”——“呃…你想尝试一*夜*情？”
　　“百撕不得骑姐”——“当然啊，你得理解做为一个处男，那一种想迫切破处的心情…”
　　“我爱大香蕉”——“你就真的那么想干女人吗？”
　　“百撕不得骑姐”——‘想！非常想…我都憋得下面长草了！再不破处我就找块豆腐一头撞死算了！”
　　“我爱大香蕉”——“无语…看情况，你小子彻底发春了！”
　　“百撕不得骑姐”―――－“是啊！老子前些日子，刚刚被女人拒绝，本来已经弱小的心灵饱受摧残啊，都扭曲了……所以，我发誓不再做处男！改做畜男！”
　　“我爱大香蕉”――－“呃…哈哈，真想看见你小子变成畜男的样子！”
　　云龙一看，似乎更加有趣了，于是兴奋起来，想了想，发出了一条充满暧昧气息的信息。
　　“百撕不得骑姐”――“嘿嘿…你想不想获取这个机会啊？我可以把破处任务留给你哦！就怕你不敢！”。
　　“我爱大香蕉”――“切…我会不敢？姐姐我又不是第一天出来混的！你这小处男就想唬住我！没门！”
　　“百撕不得骑姐”――“嘿嘿…我知道你厉害，但是真的认为你不敢呢！”
　　“我爱大香蕉”――－“我跟你说，我这种女人，上得厅堂，下得厨房，更加上得了床！还怕对付不了你这个小处男！”
　　“百撕不得骑姐”――“呵呵，‘更加上得了床’是啥意思？难道你床上果真很厉害很**不成？”
　　云龙心下如同猫抓一般发痒，忍不住调侃道。
　　“我爱大香蕉”――“那当然！你想不想试试？(一个坏笑的表情)”
　　看到这条信息，云龙心中激动起来，就连放在键盘上的双手，也开始微有些颤抖，他深呼吸了一口气，然后才打出了一条至关重要的信息，
　　“百撕不得骑姐”―――“那好啊，跟我说句实话，如果可以的话，你愿意和我…做那个事么？”
　　“我爱大香蕉”――－“嘻嘻…如果我真的方便的话，我当然愿意和你做。”
　　云龙兴奋得脑门充血，犹豫了足足半分钟，才打出下面这句话……
　　“百撕不得骑姐”――“那…你可以出来么？要不，明天晚上你就出来，我们开房吧……你看，我们也认识一年多两年了…我是处男你是知道的，我这个人的性格，你要了解，如果你要我负责，我…我也愿意……”
　　云龙飞快的给“我爱大香蕉”打了一段话过去以后，心情又紧张又期待。
　　说起来，他和“我爱大香蕉”，在上一直保持着一种很暧昧的关系。
　　一年多的接触，不可否认，云龙对这个‘上得厅堂，下得厨房，更加上得了床’的极品少妇，很有兴趣。
　　当然，在这种兴趣里面，又夹杂着一种难言的情感……呃，或许是同情之类的情愫吧，又有一些嫩头小伙子对熟女理所当然的‘性’趣。
　　最重要的是――－现在御美软件给云龙设置了一个必须破处的硬性任务，云龙就更急了。
　　要在一个星期之内破处，云龙就必须利用任何所有可以利用的资源！逮谁是谁，见妞就上！
　　“我爱大香蕉”――“呵呵…看来我的小处男真的躁动了…不过，我真的…得好好想想，因为我不太方便……”
　　云龙看见她这条信息，心下一凉，忙发了一条信息追问。
　　“百撕不得骑姐”―――“哎…你要考虑多久嘛？给我个答复吧！”
　　“我爱大香蕉”――－“这个…实在说不准啊…人家要有心理准备嘛…”
　　“百撕不得骑姐”――“唉…你的心理准备好折磨人啊…这样吧，我也不逼你了，但是我一定要在一个星期内破处！具体是什么原因，我也不明说了，反正这是我想定决心必须要做的事情，无论你愿不愿意，我都会完成这一件事情！”
　　“我爱大香蕉”――“哇！那么霸道啊…好吧，你说个地点，我看能不能安排一下…”
　　“百撕不得骑姐”—“明天晚上，建设路的“春去春回”酒吧，我会去那里，尽可能地勾搭到一个女人，结束我的处男之身！”
　　“我爱大香蕉”很快也回信息——“亲爱的，你真是迫不及待啊…给我点时间安排一下，如果明天晚上…我想……我们应该有机会的，嗯，就这样。”
　　发了这一条信息，“我爱大香蕉”的头像便突然黯淡下去，她下线了……
　　“呼…不管怎么样，明天晚上一定要去酒吧！***，这该死的破处任务，时间那么急……”云龙嘀咕着，又一咬牙说道：“尼玛，再怎么样，总比现在这样坐以待毙强！明晚一定要试试！老子就不信泡不到妞，他奶奶个熊的……”
　　打定主意后，云龙开始琢磨起来，构思着关于去“春去春来”酒吧寻找一*夜*情的计划。
　　要知道，云龙对这些根本就是毫无经验可言，去酒吧猎艳这种事情，也是他22岁的人生里，即将面临的一道“巨大的考验”，但是云龙下定了决心，即使是龙潭虎穴，自己也一定会亲自去探索。
　　云龙甚至决定——去了“春去春来”酒吧那里以后，只要对方不是母猪或者恐龙，能撞上什么女人，就上什么女人，他现在几乎是饥不择食了，这可怜的娃，已经被系统的硬性破处任务逼得疯狂了起来！

第34章 风骚的夜晚风骚的娃
　　很快，到了第二天早上云龙从睡梦中醒来，刚刚一起床，他突然就感到身体发生了明显的变化，不但是身上受的外伤，已经完全恢复，而且还感到一种无比的舒肠，不但头脑清醒，而且四肢百骸里，仿佛充满了力量。
　　内心惊诧之下，云龙忍不住拿着房间桌子上的一把钢制餐刀，右手握着刀柄一拧，竟将餐刀拧得完全扭曲变形！
　　“哇靠…老子力量那么大的？”云龙惊讶的叫了起来。
　　脑海里突然响起“罪恶火花”的声音：“恭喜您，尊敬的主人，你已经完成了第一阶段的基因强化，这是系统赋予您的奖励——你的力量和反应速度，达到了普通人类的三倍！而且可以开启入门级技能了……”
　　“哇！这奖励真他妈不错，三倍力量！老子岂不是随时可以一挑三了！？”云龙激动起来，男人都渴望拥有力量，他当然也不例外！
　　“呵呵…理论上可以，而且，若是有技巧的话，对付普通人，完全不止是一挑三！尊敬的主人，您现在拥有10个提升点，现在要不要开启武术方面的入门级技能呢？只要花费5个提升点，就可以达成要求了哦……”“罪恶火花”的声音充满了蛊惑……
　　“噢！武术入门级技能！这个…我暂时没想清楚，我今天晚上，先完成系统硬性破处任务再说吧！”云龙想了想说道。
　　其实，主要是云龙总觉得“入门级”的技能不会有多厉害，他担心浪费掉宝贵的提升点，这玩意儿对现在的云龙来说，实在是不容易搞到啊！
　　“哦，那好吧，尊敬的主人，您若想使用提升点，随时可以找我，我不打扰您了…”“罪恶火花”有些遗憾地说着，又消失不见了。
　　于是云龙的心思又集中在了晚上的“泡吧大计”之中，他简单地吃了东西以后，又打开电脑上线，竟然又到了楚南，于是两人又聊了会天，云龙还借机询问了楚南关于泡吧的注意事项。
　　楚南坏笑着一一指点了他，折腾了两个钟头以后，楚南才下线，而云龙则开始整理聊天记录，并整理着楚南传授的“酒吧妹纸勾搭**”。
　　弄完这些以后，鬼使神差的，云龙又将自己空间里的一张照片，发送到了“我爱大香蕉”的q号上，并留言给她——“今天晚上9点半，“春去春回”酒吧，期待你的出现……”
　　接着，云龙突然发现，自己身上只剩下60多块钱现金了，这点钱，根本不可能在酒吧泡妞，甚至连开房的钱都不够。
　　头大之余，云龙突然想起凌月月留给自己的那张银行卡，他忙找了出来，然后在上一查，卡里竟然有五万块钱！
　　“哇靠…这就是泡妞的资本啊！”
　　云龙兴奋起来，他决定挪用其中一部分钱，先完成自己的破处任务，以后再想办法还给凌月月，虽然她不一定要！
　　时间很快到了晚上8点钟，云龙洗澡换了一身白色的衬衣，黑色的西裤，整理了一番发型，便急急离开了酒店。
　　这身装束，令云龙看起来略显青涩。他本身还是在校大学生，更加显出几分学生样，谈不上多帅，倒也干干净净。
　　云龙拦了一辆出租车，往“春去春来”酒吧方向驶去。
　　“春去春来”位于南明市建设路，是出名热闹的酒吧一条街，建设路夜市，也是出了名的小吃街。
　　南明市的夜晚是很慵懒而悠闲的，不像国际大都市那么紧凑忙碌。
　　在建设路，ktv和酒吧林立，多以中低档消费为主。
　　每当夜幕降临，只要不是刮风下雨，在建设路就总是活跃着不少饮食男女，夜场男女。
　　下了车以后，云龙徒步走了十分钟左右，便到了建设路的酒吧一条街外面。
　　现在已经是晚上九点多，缤纷多彩的夜生活已经拉开帷幕，天上有一弯风情曼妙的月亮，月光莹莹，繁星点点。
　　云龙心情有些紧张，他觉得自己现在很骚，一股浓浓的风骚气息弥漫全身。
　　他抬头看了一下，也许是受到他此刻心情的有些，他感觉到今晚的月亮和星星，闪烁着一种风骚的亮光。
　　就连吹拂而来的晚风，也带着一股骚味……
　　街道远近两侧闪烁的霓虹灯，闪烁着很骚的灯光。
　　噢…这真这他妈就是个骚透了的夜晚！到处是骚透了的娃……
　　而云龙却很忐忑，他走路也很局促，东张西望的，像是个心虚的骚贼。
　　要知道，这可是他生平第一次来酒吧这种场所，而且，还是自己一个人独自前来一个闻名全市的一*夜*情酒吧……
　　“***，别紧张，千万别紧张，老子就当是就进去瞧瞧，如果运气好，兴许真的能够碰上老大所说的一*夜*情……没办法，如果不是因为软件强制我要尽快破处，否则就会卸载，我真不会，也真没胆子，到这种场所泡妞猎*艳。哎……老子本来是好人，奈何现在做贼心虚啊！”
　　云龙一边给自己打气，一边就有些感叹命运悲凉。
　　终于，在战战兢兢之中，云龙来到了位于在两家ktv中间，夹着的一个酒吧大门外面。
　　只见橘黄色的霓虹灯招牌上，闪烁着‘春去春来酒吧’几个暧*昧的字体。
　　“就是这里！镇定，一定要镇定，老子是来玩的，又不是上刑场……”云龙压下紧张乱跳的心情，仰天长叹，双手攥拳，手心微微有汗，在外面踟蹰了足足半分钟，才一咬牙，毅然朝‘春去春来酒吧’走了进去。
　　刚刚一进入酒吧里，一阵低柔轻吟的音乐声，就扑面而来。云龙本来以为，酒吧里会充斥那种震耳欲聋的重金属音乐，但事实恰好相反。
　　这“春去春来”酒吧的格调倒是很清雅，安静。
　　这令云龙紧张的心情，得到了一丝莫名的缓和，他慢慢走了进去。
　　酒吧的光线略显阴暗，舞台上有一个衣着暴露，身材丰满的女歌手，在演绎温柔缠绵的歌曲，是英文歌，云龙听不太懂，总之唱得跟野猫叫*春似的。
　　天花板上用铁链串着一部巨大的液晶电视机，正在播放着一些无声的浪漫的男女情爱的电影。
　　还有许许多多酒的招贴广告，以及一些明星的签名照，充盈着一股风骚的气息……
　　“靠，有骚气……”云龙心里暗暗惊呼一声，然后硬着头皮，就朝吧台走去。
　　恍惚之间，前面出现了一个巨大的舞池，那舞池里有许多人在跳舞。
　　在幽暗的灯光下，云龙就看见了一张张暧昧不清的脸，一双双泛着酒意的迷离醉眼，也还听到一些亲嘴儿发出的泥泞滑稽的声音，还有女人梦呓般的靡靡之音，那大舞池里，许多男男女女，随着音乐声，扭动着身体，不时地进行肢体的摩擦，互相摸索，互相揩油。
　　“我靠……果然是个骚透了的地方啊！”云龙心情愈发的紧张了起来。

第35章 极品御姐
　　走到吧台前，只看见一名三十岁的男酒保，正站在吧台里调着酒水，一见云龙坐下，他立即停下来，拿着一块抹布，把云龙前面的桌面上擦干净，然后就问云龙要喝什么。
　　经过吧台酒保的介绍，云龙点了杯最低消费的啤酒，30块。
　　端着啤酒，云龙开始木桩似的等待起来，按照楚南那厮的说法，从这时刻开始，已经进入“狩猎期”！
　　此时云龙心跳如擂鼓，他感觉自己无法融入酒吧内这种靡靡的暧昧环境。心如猫抓，额头流虚汗，为了使自己镇定下来，喝了一口啤酒，，
　　云龙偷偷的看了看左右。圆弯形的吧台周围，还散布着许多小桌子，这些桌子周围，有好一些青年男女在聊天，一个个喁喁细语，耳鬓厮磨。
　　“这些风骚的狗男女，莫非都正在讨论一*夜*情…”云龙心中暗暗想道。
　　当下云龙仔细观察了起来，很快，云龙就看见，其中一对年轻的男女，似乎是达成了某种共识，女人拿起吧台上的黑色皮包，就和男人有说有笑的结伴离开。
　　“我靠！看起来，还真有那么一回事！”这个发现，犹如给云龙注入一针强心剂，他稍微精神了点。
　　于是他继续等待起来……
　　半个小时过去了……
　　四十分钟过去了……
　　云龙就捧着手中那杯啤酒，也没喝，他还在等待着，观察着……
　　那吧台酒保用古怪的眼神看了云龙好几眼，似乎看出他是个菜鸟一般，弄得云龙颇为尴尬。
　　就快一个小时过去了……
　　“哎…***，老子今天晚上，真失败……”云龙没等到任何艳遇，感到沮丧至极。
　　因为在这一个小时之内，云龙眼看着有好几对男女，达成共识，笑逐颜开的结伴离开，奇怪的是，可偏偏就没有一个女人，愿意凑到云龙这边，跟他搭个讪什么的。
　　按照正常情况，在酒吧猎艳泡妞这种事情，一般都需要男人主动出击的，在酒吧里，但凡遇到单身女人，云龙都应该自己主动过去勾搭才对，奈何，云龙这厮一是没经验，再者，他又是个拉不下面子的处男，真要让他主动去找妞搭讪，他一时间还真没这个本事和胆子……
　　眼看着那些落单的妞不时地被别的男人勾搭上，云龙越来越郁闷，也越来越恨自己——为什么那么没胆子！
　　“娘的，快12点了，都没一个妞主动送上门来，我太他妈失败了，撤人吧……”云龙看了看时间，懊恼的叹了口气，就准备把杯中啤酒喝了，然后立马灰溜溜的走人。
　　就在这时，一阵诱人的香风，从身旁袭来，云龙情不自禁地扭过头去一看，只见在那酒吧吧台入口处，有一名美女映入他的眼帘。
　　那美女年龄二十来岁上下，身高有一米六八的样子，脚上穿了一双起码有十公分的银色高跟鞋，显得十分高挑，再看看上身，一条大红色的包裹裙，裙摆短的只能遮住屁股，一头淡黄色的大波浪散落下来，显得很气质，再看看那张脸，典型的瓜子脸，雪白的肌肤，带着一丝秀气，妩媚动人，鲜红的小嘴巴，犹如熟透的樱桃一般诱人，加上她那一身略显暴露的装扮，却有着十分的吸引力，充满了成熟御姐的韵味，给人一种惊艳的感觉。
　　“哇…极品御姐啊！若是她也是来寻找一*夜*情的，我愿意为她精*尽人亡啊！”
　　云龙看着那位突然出现的性感美艳极品御姐，嘴巴张开，心头灼热，眼睛发直起来。
　　奇怪的是，那名美女一进门，就四处张望着，像是一只在寻找着某个目标，她那冷艳的眼神一扫过来，突然发现了坐在角落中的云龙。
　　只见那美女秀眉一挑，竟转过优雅的身影，伴着那“嗒嗒嗒”高跟鞋的声音走向云龙。她那饱满的胸脯，随着步伐一颤一颤的，十分诱惑……
　　“唔？这个大美女，该不会也是冲着我来的吧？”云龙有些傻眼了，感到一阵紧张，没等他回过神来，那美女已经站到了他面前。
　　在如此近距离的范围里，云龙这才发现，那美女长得极秀美，外形是古典范儿，打扮却是这么性感，简直就是传说中的“中西结合”，美得很有味道，特别是她身上散发着一股诱惑的香气，顿时让云龙想入非非。
　　那大美女走到了云龙面前，瞥了他一眼，娇艳的脸上，露出一丝似笑非笑的表情，不过，她却没跟云龙说话，而是优雅地坐到了他身旁的一张椅子上，娴熟地冲吧台酒保打个响指，娇声说道：“给我来一杯冰镇“女王蜂”鸡尾酒……”
　　“好的，愿意为您效劳…”看见大美女出现，那酒保眼睛一亮，殷勤地应了一声，立即调起酒来。
　　也许是这名美艳极品御姐的气质和姿色实在出众，那酒保开始一边调着鸡尾酒，一边不时地抛着颇有那些难度，眼花缭乱的调酒动作，显然想要吸引她的注意力。
　　而她似乎也饶有兴趣地观看着那男酒保卖弄技艺一般的调酒，然后从随身小坤包内取出一包香烟，动作娴熟地叼出了一根金色过滤嘴女式香烟，拿出一个名贵而造型典雅的打火机，用做了水晶指甲，葱葱晶莹如玉的手，优雅的打燃火，点烟。
　　坐在她旁边的云龙，鼻端可以很清晰地闻她身上散发出来神秘而浓郁的一股香味，像是淡雅的茉莉花香，又像是浓烈的玫瑰花香。
　　突然，那大美女微微侧头，看了看旁边的云龙，而云龙正在观察那女人，被那大美女人如此近距离地一看，心头一阵狂跳，连忙躲开她的目光！
　　云龙有点心虚，或许是因为和那女人间隔太近的缘故吧；又或者，在这名美艳动人的御姐外表下，表现出来一种处男的惊慌……
　　看见云龙这般惊慌失措的表情，那美艳极品御姐嘴角浮现出一丝淡淡的微笑，然后竟张开鲜红的小檀口，冲他呼出了一个烟圈。
　　“咳…咳…咳…”猝不急防的云龙，被这烟圈一熏，呛得咳嗽起来，他忙端起手上的啤酒，一口灌了下了，企图掩饰自己惊慌和不安的心情……
　　不过，由于这厮动作太急，一大口啤酒灌下去以后，竟然涌到鼻喉中，一下子又呛了出来。
　　“噗…”啤酒喷洒出来，一时间弄得云龙胸前的衣服，都染湿了一片，显得十分狼狈不堪……
　　“咯咯…真是个傻小子…”那美艳御姐见状笑了起来，她似乎十分开心，那丰满饱满的胸脯一个劲的颤抖起来，花枝乱颤，十分惹眼……

第36章 我们出去玩玩吧
　　“呃…这地方，我，我还是第一次来，不怎么习惯…”
　　云龙被她这样一调侃，竟下意识地解释了一句，不过话一出口，老脸便发烫起来，因为他突然发现自己刚刚犯了一个愚蠢的错误—这跟向她亲口承认，自己是一只大菜鸟没什么不同！
　　没想到美艳御姐听了云龙的这堪称白痴的解释以后，竟然微微一笑，嘴角弯起一道极好看的弧度，然后熄灭掉手上的香烟，又看了看他，娇笑道：“呵呵…一眼就看出你是第一次来这种地方了，你倒也老实！”
　　“哦？你…你是怎么看出来的？”云龙忙好奇地问她道。
　　“呵呵…初次来这种地方的人，一般会傻坐在这里，然后喝啤酒…光看着别人勾肩搭背，眼谗心谗…我说的对么？”
　　那美艳御姐说着，眉眼之间带着笑意，却也有一种很特别的气质，那是一种诱人的气质。
　　她的眸子里，闪烁着世故睿智的光芒，蕴涵着丰富的感情，以至让云龙觉得很灵动，似乎会说话一般，而她的樱桃小嘴，殷红如含珠，散发着一种熟透了的御姐的诱人魅力。
　　“呃…呵呵，这都被你看出来了…”云龙讪讪然笑道。
　　他那张老脸红得如同猴子屁股一般，他原本以为自己掩饰得比较好，没想到被对方一眼就看穿了菜鸟的身份，那感觉真是丢人……
　　“呵呵…怎么想到一个人来这里？”看着云龙的脸庞，她那张娇艳的俏脸上露出甜美的笑容。
　　“我…我…无聊，想来泡吧…”云龙忙说道。
　　“无聊泡吧？呵呵…你不知道找其他朋友一起来吗？你…是不是还有其他目的啊？”那美艳御姐笑眯眯凑近云龙，吐气如兰地望着云龙问道。
　　在这么近的距离下，被一个女人直视，而且这个女人，很有魅力…
　　云龙他感觉到很心慌，心脏很不争气的疯狂跳动起来，竟然再度把目光躲开，脸上微微发烫。
　　那美艳御姐看到云龙居然不停地脸红，她的眸子深处，就泛出一种极为狂热和跃跃欲试的光芒，故意娇声说道：“嘻嘻…你还没回答我的问题呢。”
　　“哦…我…真的是无聊…然后…心情不怎么好…然后…总之就是觉得很无聊，所以就来了…”
　　云龙哆哆嗦嗦的整理着措辞，但越整理越语无伦次，颠倒混乱。
　　“很无聊…呵呵…别骗我了，若是我没猜错的话，你来这里泡吧，肯定有另外的目的…”
　　那美艳御姐笑了，她笑得很愉快，她越看云龙越觉得有趣。
　　“呃…这个…也许吧…”云龙有一种被她看穿目的的感觉，心下慌乱得紧张语无伦次起来。
　　“嘻嘻…跟姐姐我说说，看我能够帮助到你不？”那美艳御姐突然说道，她的语气变得相当的认真，不过，那眸子里却透着一股子媚意。
　　“这个…我…我不太好意说…”云龙忙回答道。
　　“说嘛…我可是很愿意帮助你哦，反正今天晚上，我也觉得很无聊呢…”美艳御姐一边说着，一边用高跟鞋蹭了蹭云龙的小腿，表达出一种莫名难言的暧昧气息……
　　“哇靠…她主动撩我了！天啊！她主动了…有戏！有戏！”云龙被她这个暗示意味极强的动作撩拔得心下狂跳。
　　他记起了楚南的“酒吧勾搭注意事项”——当一个女人主动触碰你的身体时，便代表她寂寞空虚，急需男人陪伴，这个时候，必须马上出击……
　　“我…我其实是想来找个女人…过夜…”
　　云龙终于鼓起最大的勇气说出了自己的目的，一说出口，云龙便感到自己如同发射出一枚威力巨大的炮弹一般，期待着轰炸结果！
　　于是，他竟大起胆子来，和眼前这个美艳御姐，彼此凝视着对方。
　　“你…你的意思是…想找个女人陪你是吧？”美艳御姐轻声问着云龙，那俏脸上浮现出一道娇艳嫣红的神色。
　　“嗯……完全正确！”云龙豁出去一般说道。
　　“呵呵…好啊，那我陪你吧！”美艳御姐冲他笑了笑说道。
　　“啊？这是啥情况！！”
　　听到她这句话，云龙的脑袋里，如同被一枚威力巨大的炮弹炸开一般，直接当机了，此刻他脑子的思考能力，几乎瞬间丧失！
　　他就这样瞪大眼睛，张大嘴巴，错愕的看着那个美艳迷人的极品御姐。
　　“呵呵…”那女人被云龙的样子，逗得好笑，她眸子里闪烁着一种艳光，饶有兴致的看着他。
　　就好像是发现了一件能够给她带来十分惊喜的新鲜有趣的事情。
　　足足半分钟之后，云龙的三魂七魄才归位，他竟然喃喃说道：“这…这是真的么？”
　　“噗…”美艳御姐掩着嘴笑了，笑得花枝乱颤，好不容易抚顺了情绪，她眸子里泛起一种水雾一般的神采，看着云龙，说道：“当然是真的…”
　　“啊！那，那……我们下一步怎么办？”不可否认的是，云龙这厮又紧张地犯傻了，
　　他现在还是没经人道的处男，这美艳御姐对他有着一种致命的诱惑，这性福来得太突然，刺激得他整个人的身体，都在微微颤粟着，就连说话，舌头都打结起来。
　　“呵呵…你说呢？”那美艳御姐故意反问他道。
　　“啊…那我，我们一起出去…玩玩吧？”云龙组织了半天，才冒出这么一句含蓄的话来。
　　“玩玩？好啊，你说上哪里去玩，我都陪你去…走吧……”美艳御姐的眼睛里，升腾起两朵跳动不安的火焰。
　　“好的…你先到外面等我，我先结帐，马上就出去！”云龙立即迫不及待地站起来说道。
　　“好啊…呵呵…千万别让我等太久哦…人家会生气的哦……”美艳御姐娇笑一声，一边站了起来，迈着优雅的步伐朝酒吧外面走去……
　　“噢…成了！竟然成了！老子真***厉害！”
　　感受到无比莫名的巨大刺激，以及即将能够完成破处任务的兴奋，云龙兴奋得浑身发抖，他立即掏钱付帐，然后急急地的跟在那美艳御姐身后，朝酒吧外走去。
　　那个吧台酒保，目瞪口呆地的擦拭着酒杯，他用羡慕嫉妒恨的目光，看着云龙和美艳御姐离去的背影，咬牙切齿说道：“***！现在都什么口味啊！这样的极品美女，现在竟然会喜欢这种毛头小子了，呜呜…真尼玛逆天啊，老子也要扮纯洁去……”

第37章 啤酒妹梁小霞
　　结了帐以后，云龙急急跟在那美艳御姐的身后，从她的背影一看，就可以看到她那短裙里，那滚圆的圆弧状物体，看上去很挺翘，勾勒出她那熟透了的曼妙线条。
　　“咕…”云龙情不自禁地咽了咽口水，喃喃自语道：“好大！好圆！这女人在床上一定很爽！”
　　他感觉到这一切越来越刺激了，心里翻涌着一股说不清道不明的冲动，犹如有一簇火苗开始燃烧起来。
　　这美艳御姐太够味道了，成熟的风韵，举手投足间那骨子里透着妙曼的风情，是那些年轻姑娘无法比拟的，难怪男人都喜欢少妇……
　　云龙看着她那扭动的滚圆挺臀，心里一个劲地yy着，期待着，就在两人即将走出酒吧的时候……
　　“小妞，给老子站住！”
　　骤然，在酒吧门口处，一间包房外面，突然一把如同公鸭子一般嘶哑的声音响起！
　　这就发生在云龙身旁，云龙的目光扫了过去。
　　只见在看见走廊通道的一张圆桌旁，有三个赤*裸上身，周身画着纹身的男人，将一名身穿制服的年轻啤酒妹给围住了。
　　“他奶奶个熊的，渣哥我跟你买了几扎啤酒，请你赏脸陪老子喝酒而已，你竟然不给面子，还***敢骂老子？难道你不知道，这家酒吧是老子罩的场么？”
　　那个自称‘渣哥’的家伙，五大三粗，身高有一米八几，简直就是铁塔般的汉子，他胸口盘着一条斑斓大老虎，一脸的横肉，眼如铜铃，一瞪眼，凶光毕露，真的是够吓人的。
　　这种人一看，简直就是一脸的土匪相！
　　‘渣哥’旁边，则是两名流里流气的年轻痞子，亦是在旁边呲牙裂嘴怪笑着，一脸流氓样。
　　而被他们三人围住的那名啤酒妹，由于背对着云龙，所以云龙并看不清楚她的模样，但是她穿着一套推销啤酒的那一种黄色超短裙，身材显得婀娜多姿，玲珑凸透，包裹着那滚圆的翘臀，特别是短裙下那一双雪白的美腿，修长笔直，堪称完美比例，一看就知道她的身材极棒，云龙从她身后看过去，发现她被吓得浑身发抖。
　　“实在不好意思啊，老板规定，我们啤酒推销员不能和客人一起喝酒，喝醉了没法工作。”那啤酒妹陪着笑脸，可怜兮兮地哀求着。
　　“你开什么玩笑！哪有不陪客人喝酒的啤酒妹？你休想糊弄老子！”“渣哥”恶狠狠地盯着她吼道。
　　“大哥！我，我真的是第一天上班卖啤酒啊！我不懂这些啊！”那啤酒妹一个劲地哀求着。
　　“嘿嘿…原来是第一天上班啊，那还，想老子放过你可以！过来坐到老子大腿上，陪渣哥我吹一瓶，就可以了！”
　　那“渣哥”一边怪笑着，眸子里一边却闪烁着恶狼一般的贪婪目光！
　　“这位大哥，我，我真不想喝酒啊，求求你放过我吧……”那啤酒妹显然知道“渣哥”想对自己干什么，非常害怕。
　　“想让我放过你！哼哼！没那么容易，今天晚上，你无论如何，都必须得陪老子乐一乐……”“渣哥”越看她越觉得上火，他没想到会遇上这种极品的啤酒妹，心里打定主意，这一次无论如何都把她搞上手！
　　这时，一名三十多岁，显然是领班模样的妇女跑来过去，帮那啤酒妹说话。
　　“小霞……你快点给渣哥道个歉，快点了！”那名妇女领班，额头上冒着虚汗，不住地对那啤酒妹说道。
　　“对不起，对不起，大哥…”那啤酒妹立即应声道歉鞠躬起来。
　　“哎呀…三位大哥，我替……我替小霞向你们道歉，对不起！对不起啊！”一个三十多岁，长相略显微胖的中年妇女，不停地凑当时前打圆场。
　　“你少罗嗦，给老子滚开！”‘渣哥’凶神恶煞的一吼，那个妇女领班就不敢说什么了，而且被吓得哭了出来。
　　“你敢跟老子过不去，看老子怎么收拾你！嘿嘿嘿！告诉你，老子可是重口味呢！再罗罗嗦嗦，老子就连你一块干了！”
　　“渣哥”狞笑冲那妇女领班吼道。
　　他的表情里，有一些***秽的表情泛滥开来，很快就如滔滔江水，一发不可收拾。
　　而且，他旁边的两名跟班痞子，就开始挤眉弄眼，甚至吹起口哨来。
　　那妇女领班，被吓得脸色煞白，她只好用充满歉意的目光瞥了那名啤酒妹一眼，灰溜溜地退开了……
　　“啪…”
　　渣哥突然拿起桌子上的一瓶啤酒，砸到地板上，瓶子碎裂开来，巨大的响声惹得客人们纷纷站了起来，或是驻足看起热闹来，或是干脆吓得离开酒吧。
　　而酒吧的工作人员，似乎对这样的事情见怪不怪，却摆明了一副事不关己高高挂起的态度，袖手旁观。
　　这时云龙听见有人说……
　　“哎哟，是渣哥！混社会的啊！手底下有好几十个兄弟呢，很厉害的！这家酒吧，就是渣哥看的场子……快走，快走，不要看热闹，渣哥凶的很呢，不要被他误伤了，走，我们快走。”
　　一下子，大厅里溜走了许多客人……
　　“小妞！今天晚上，你必须陪老子，不喝也得喝！否则的话…哼哼！”
　　“渣哥”故意用砸啤酒瓶的方式，吓唬走那些客人，并以此镇住那名啤酒妹。
　　“呜呜呜…大哥…求求你，别逼我喝酒啊，大不了，我不干这份工作了…”那啤酒妹被吓得浑身瑟瑟发抖，一个劲地哀求着。
　　“咦？这……这声音，好象有些耳熟呢……”云龙一愣，忍不住仔细循声望去，他这样看清楚那啤酒妹的模样！
　　她年龄约二十多岁上下，长着一张瓜子脸，脸上化了些淡妆，五官清秀精致，淡雅宜人，唇不涂而红，眉不画而翠。
　　虽然她此刻她穿着性感的啤酒妹短裙套装，但是却无法从她身上，感觉到放荡的气质，反而是一股清丽干净气息。
　　这种女人，一望而知，她平时应该是个正经温婉的姑娘，清秀可人，颇有教养的样子。
　　如果一定要把这个女人划分类似，那么，四个字——温婉秀美。
　　而且，她那张惊恐的年轻脸庞上，虽然挂着泪痕，但是却丝毫不影响她的美丽秀气，看得出来，她是脾气温顺的女人！
　　“啊！梁小霞！”
　　云龙眼睛瞪大了起来，他认识这个年轻女人，她是和自己一个县城的一名代课老师！
　　原来，云龙在县城读书时，与这梁小霞家住的不远，她家靠近县人民医院旁边，开了个生意不错的水果摊，自读书时起，云龙就在校内宿，他老妈还经常在梁小霞家的水果摊上买水果，然后送去学校给云龙。
　　有时候周末，云龙也会去梁小霞的水果摊买水果吃。
　　这时间长了，云龙当然就认识了梁小霞，因为她是单亲家庭，经常帮她母亲看水果店。
　　不过，云龙万万没想到，看起来，家庭条件还算不错的梁小霞，竟然会跑到南明市做了一名酒吧啤酒妹！
　　“这是怎么一回事呢？”云龙惊住了……

第38章 入门级技能
　　“这梁小霞可是个好姑娘！而且她还是我同乡！”
　　云龙看到被渣哥等人威胁着，她旁边根本没人敢帮助她，甚至都很怕事的躲开，这使梁小霞陷入了一种孤立无援的绝境！
　　“嗡”的一下，一股子热血，就直接冲上云龙脑门！
　　“妈的，这可是个良家妹子啊！这么漂亮的良家妹子，渣哥我这辈子还没上过呢！”
　　那“渣哥”越看梁小霞越觉得很有味道，胯下立时起了反应。
　　事实上，今晚的事，纯粹就是梁小霞倒霉，她当啤酒妹的第一天上班推销啤酒，还没卖出多少瓶啤酒，就遭遇上“渣哥”三人。
　　渣哥一看到梁小霞，魂就被吸走了，精*虫上脑，他没想到这种极品的漂亮妹子，竟然来当了啤酒妹，而且她看起来很温顺，是典型的良家妹子，渣哥哪儿遇到过这种事啊？
　　于是，渣哥就跟她买了好几扎啤酒，并以此为借口，要求她陪酒，梁小霞自然不从，于是就有了眼前的这一幕。
　　现在“渣哥”完全就是一副吃定了梁小霞的样子，他穷凶极恶地瞪了周围其他的客人一眼，吼道：“你们这些鸟人，哪个敢报警，老子就废了他！”
　　那些围观的客人立马被凶神恶煞的渣哥吓住了，他们纷纷站了起来结帐离开，以免惹火烧身。
　　“渣哥”又喘着粗气，侧过头对旁边的两个马仔吩咐道。
　　“阿狗，你到富华宾馆，把房间给老子开好！阿成，你去老蟹那成人用品店里，给我买一支印度*神油，老子今晚上，要和这妹子耍得高兴些！耍得悠长些！这种良家妹子，可遇不可求啊！”
　　“是，是，渣哥，我们这就去。买不买tt？”
　　“靠！你们白痴啊？遇到这种良家妹子，老子难道还要戴t？当然是有多少，就射给她多少了！”
　　一边说着，渣哥一边搓着双手，走向被吓得不知所措的梁小霞，那眸子里闪烁着恶狼一般的贪婪……
　　看见梁小霞情况紧急，云龙一咬牙，就要冲过去！
　　“我说你这小子，是不是喝醉了？你去管这种闲事，不怕被他们打死？他们可不是啥好人”这时旁边的美艳御姐看到云龙蠢蠢欲动，眼睛微微一眯，立即提醒道。
　　这时渣哥已经上前，拽住了梁小霞的右手，就要将她拖出去。
　　“不要啊…大哥！求求你别这样啊…呜呜…”梁小霞吓得哭了起来。
　　云龙瞥了美艳御姐一眼，没理会她的话，直接冲了过去，挡在渣哥身前，冲他大声说道。“你不要乱来！千万不要乱来！”
　　“呃……啥情况？”
　　渣哥和他手下两名马仔，被云龙这半路杀出的程咬金，弄得愣了一下。
　　等他们看清楚云龙的装束打扮，就全部都放声大笑了起来，那两名马仔更是笑得捂住了肚子，弯下了腰。
　　“哈哈哈……这……这小子！尼玛是什么人物？居然敢出头？”
　　渣哥笑得眼泪都流出来了——“小子，我看你还是个学生吧？你知不知道老子是谁？”
　　“我……我怎么知道你是谁？不过，我们这个社会，还是**律的，她不愿意跟你走，你…为难干什么？”
　　云龙声音是很大，不过他还是第一次面对这种场面，所以他色厉内荏，一边说着，他的身体一边不由自主地的颤抖着。
　　他也知道，跟这几个职业混混**律，自己的确是有些天真无邪了。
　　不过没办法，现在不**律，也不知道该讲什么了，要说到打架，云龙根本没任何把握对付他们三个，而且，看这渣哥的模样，他还不止这几个手下。
　　“噗…哈哈哈…”
　　果不其然，云龙的话音刚落，那渣哥三人笑得更肆无忌惮了，他们看着云龙的眼光，就好像看着一个彻头彻尾的白痴。
　　就连躲在酒吧四周看热闹的群众，以及酒吧的工作人员，都笑了起来。
　　“这小子是个脑残吧？”几个酒保就一边吃瓜子一边调侃着。
　　“他竟然跟渣哥**律？渣哥十三岁就出来砍人了……而且，人家渣哥现在也没犯法啊！就算渣哥犯了法，被抓进去，老板要把渣哥捞出来，还不是分分钟的事？”
　　“呃…这傻小子…真是的…”那美艳御姐看着云龙自杀般的举动，也不知道该跟着人民群众们一起嘲笑他，还是该佩服黄小龙的胆色。
　　她已经拿出手机，打算打电话找人帮忙，但是一看见云龙的样子，想了想以后，竟索性站在原地，点燃一根烟，饶有兴致的看着云龙下一步的举动。
　　“滚开！”渣哥突然大声冲云龙吼了一声。
　　“呃…”猝不及防的云龙，顿时被吓得手忙脚乱，后退几步，后脚跟碰到一张桌子边，结果一个踉跄，然后一屁股跌坐在地板上。
　　“哈哈哈……”看见云龙如此狼狈惊慌的模样，酒吧里的笑声更大了。
　　“好了，老子可没心情在这里磨蹭了，你们两个，把这白痴拖出去，好好修理一顿，记住，别弄死了，但也别太温柔了。让他在医院躺一个月就行。”
　　渣哥冷笑了一下，对手下那两名马仔吩咐道。
　　“嘿嘿…渣哥你放心，打人，我们最有经验了。”两名马仔交换了一下眼色，就朝云龙走了过去。
　　“糟了…他们过来了，这下怎么办？”云龙看着那两名狞笑着走向自己的职业混混，心里一个劲地打鼓起来。
　　他很清楚，若是自己应付不了眼前的局面，不光自己吃不了兜着走，就连梁小霞也不可能逃脱渣哥的魔爪！
　　“怎么办？怎么办？难道这次要完蛋了…”云龙紧张得额头冒汗…
　　就这这时，脑海中突然传出“罪恶火花”的声音：“尊敬的主人，您忘记自己有提升点了？这样的情况下，您完全可以开启入门级格斗技能的…”
　　“唔！入门级格斗技能，这管用吗？”云龙下意识地一问。
　　“他们只是普通人，绰绰有余了……”“罪恶火花”说道。
　　“好，那马上给我提升入门级格斗技能吧！”云龙忙用意识说道。
　　“好的…入门级格斗技能，需要消耗掉3个系统提升点，分为当身技，背投技，擒拿，摔交，肘击，膝击…等十五种，请问您想选择哪一种？”
　　“罪恶火花”突然又问道。
　　“靠！那么多，我怎么知道选哪一种！？”云龙忍不住想大叫起来。
　　但是没等他做出选择，那两名职业混混已经冲到他面前，一左一右向他夹了过来，并钳住了他的胳膊……
　　只一个照面，云龙就被他们压制住，他只觉得双臂一弯，疼得眼泪差点飙了出来……
　　“哎呀…好疼啊！***…“罪恶火花”你这混帐东西，赶紧随便给老子配上一个格斗技能吧！”云龙几乎想破口大骂起来。
　　“噢！好的！尊敬的主人，那我就帮选择最合适目前这种情况的格斗技能吧…”“罪恶火花”应了一声。
　　“咻…”耳朵边响起一声怪响，云龙只觉得身躯一震，脊梁一麻，眼前无数白光飞舞，大量的影像资料和数据，如同一片片雪花一般，融入自己的脑袋和身体里……

第39章 撩阴腿
　　电波闪动，浮光掠影，一道道光华，直接闪耀而出，如同激光射线一般，刺入云龙脑部！
　　云龙躯体猛然抖动了几下，大脑出现十数秒钟的当机状态，等云龙的意识清醒过来，眼前那些剧烈晃荡的闪光，已经彻底消失。
　　而此时此刻，云龙就感觉到，自己身体发生了一些奇怪的变化，他感到自己的力量，神经反应能力，肌肉的爆发力，居然增加了不少！
　　同时，云龙发现自己的脑子里，似乎被强行镶嵌了一团根本不属于他的记忆，就好似一种与生俱来的本能，深深烙在他脑子里，基因里，血脉里，并且，他感觉到自己仿佛拥有了数百数千场的斗殴打架的经验！
　　当他恢复了清醒，突然发现自己的身体正被两名混混架住，往酒吧外面拖拽而去…
　　当下云龙本能地一伸右脚，脚尖勾住了酒吧通道中一张固定桌子的桌脚上，并运力一挣身体：那两名架住云龙的混混，立即觉得一股力量旋转上来，令他们双手不禁同时一松：“扑嗵！”
　　云龙跌在了地板上，不过他很快爬了起来，拍拍屁股上的灰尘，定定地看着那两名感到莫名其妙的混混：“哟喝…想不到你小子还会反抗啊！哈哈哈…”
　　“嘿嘿…这小子现在也知道害怕了！竟然想在咱哥俩手下逃跑，还真是天真啊！”
　　那两名混混回过神来，他们看着云龙怪笑起来，他们都觉得刚才是一时间不小心，才让他挣脱出来：“我没想过要逃跑！”
　　云龙突然冷声对他们说道：“哦?那你想怎么样?是不是想咱哥俩帮你按摩按摩啊?哈哈哈…”一名混混不以为然地大笑起来：“我要跟你们打架，狠狠地揍你们！”
　　云龙冷声说道：“哈哈哈…我他妈没听错吧?你小子要揍我们?！哈哈哈…”
　　那两名混混，包括在旁边看热闹的观众都一起笑了起来，好象看见了一个十分好笑的大笑话一般！
　　要知道，这两名职业混混，跟着的老大可是渣哥，而渣哥本来就暴躁好斗，十三岁就出来砍人，一直混到今天.成为建设路一带赫赫有名的流氓头子：而跟着渣哥手下的混混，大多都是打架的好手，从小打架打到大的，自然而然都懂得了一些打架的技巧，而且都有一种拼命三郎，悍不畏死的味道，像他们这些职业混混，随便一个出来，可能都足以应付2，3个普通的成年男人。
　　甚至于，一些学过几天花架子拳脚的人，在这种打架当饭吃的混子面前，都只能被打得抱头鼠窜：而云龙，无论是从他的长相，穿着，气质……从头看到尾，根本就一副老实大学生的模样，看上去人畜无害，这样的家伙，竟然想要跟两名”身经百战”的职业混混打架！
　　看来他的大脑，应该是受到什么刺激了，要不然，怎么会做出这种自杀性的行为啊！
　　正当在场众人都感到云龙脑袋烧坏的时候，云龙竟然又指着在旁边看笑话的渣哥，轻描淡写地说了一句：”包括你！我也要揍！”
　　“哈哈哈…连我都想揍?你小子也太他妈有趣了！我好害怕啊…”渣哥一边怪笑着，一边努力挤出一脸害怕的表情来，不过那模样呲牙裂嘴，看起来更像一头发情的猩猩：云龙看着被渣哥拽着胳膊，吓得脸色发白，身体瑟瑟发抖的梁小霞，冷声对渣哥说道：“你最好马上放开她！否则我会让你后悔！”
　　“是嘛！嘎嘎…老子肯定不放过她，而且老子现在马上就先让你后悔！”渣哥怪笑一声，然后冲两名手下摆摆手，嚷嚷道：”阿狗，阿成，别跟这小子客气了，赶紧处理掉他，老子还急着跟这妞打炮呢！”
　　“嘿嘿…知道了渣哥！”
　　那两名混混立即摩拳擦掌，一左一右，朝云龙迈了过来，在他们眼里，云龙就是一个不知死活的傻叉，他们很有”义务”让他”醒一醒”脑子！
　　云龙站在原地，一动也不动，冷冷地看着冲向自己的那两名混混：其中一名混混阿狗，看见云龙这副模样，心头火起，率先大吼一声，竟是抬起右脚，一记大力高鞭腿，直接扫向云龙的头部！
　　“啊！！小心啊！”
　　那名美艳御姐见状惊呼道：而在场的人都看得出来，阿狗的这一脚，力道非常大，要是实打实的踢到云龙头上，那云龙不残也晕！
　　“哇啊…”被渣哥捏着胳膊的梁小霞见状，甚至都吓得哭了出来…
　　“嘿嘿…这傻叉连躲都不会躲，还想学人家英雄救美！看来必须让他躺几个月的医院！”
　　渣哥看见云龙依然没任何动作，连躲避也不会，还以为他吓傻了，于是双眼冒光地冷笑起来：不过，下一秒的结果，竟然出乎了所有人的意料之外！
　　那混混阿狗的右腿，在半空中划了个弧度，急速往下砸落向云龙的脑袋时，只见云龙的身体微微往左边一侧，随着这个动作，云龙的右脚突然动了一下，往上一抬！
　　“啪！”
　　一声闷响：“哇啊…”混混阿狗顿时如同被高压电轰了一下，那扫出的右腿定在半空中，然后他突然倒扑在前面的地板上，发出一道杀猪般的惨嚎，双手捂着裤裆，一个劲地翻滚哀号起来！
　　“呃…这是啥情况?”
　　在场的所有人，包括渣哥在内，都没看清楚到底发生了什么情况，一个个瞪大了眼睛，露出茫然的神色来…
　　但是场中的云龙，却依然站在原地，甚至还伸出食指，挑衅般地朝另外一个混混阿成勾了勾，脸上带着鄙视的冷笑：“妈的，老子砸烂你的脑袋！”
　　阿成见状勃然大怒，立即大吼着冲向了云龙，挥起拳头，一记凶猛的右摆拳砸向云龙的太阳穴！
　　却见云龙将头部一低，同时右脚又是往上一撩…
　　“啪！”又是一声闷响！
　　“啊！！”
　　混混阿成惨叫一声应声扑倒，他和阿狗一样，在地板上拼命翻滚着，哀嚎着，双手捂着裤裆，身体剧烈地抽搐痉挛着，痛苦万分…
　　“尼玛！撩阴腿！你小子真他娘的阴险！”
　　这一下，渣哥终于看清楚了云龙的”招式”，竟然是歹毒无比的狠招——撩阴腿！
　　撩阴腿，又称”绝户撩阴脚”.是指以脚面撩击对手裆部，从而重创对手的一种攻击技法！
　　其特点为，起腿速度极快，无预兆或预兆较小，角度位置低，难以防守或躲避，而且踢击位置属于要害，因为裆部——特别是蛋蛋遭到碰撞，轻则疼痛难忍，失去战斗力，重则丧命。
　　这撩阴腿最为人所不齿之处在于，裆部位置受伤后，很容易会引起器官损坏，造成不能生育，古谓“断子绝孙腿”，在华夏传统武术“点到为止”的武德观念下，这样的招数，一般为正道人士所不齿！

第40章 送我回家吧
　　不过，对于阿狗，阿成这样的社会渣宰来说，使用这撩阴腿，完全没有什么心理负担，云龙甚至觉得，踢中坏人蛋蛋的感觉，有一种难以言传的爽快感：“哼哼！俩傻叉，战斗力不足5的渣渣货色，也好意思出来当混混，简直是丢人现眼…”放倒两名混混以后，云龙抖了抖右腿，故意大声说道：渣哥本来心里头就非常不是滋味，他觉得自己两名手下，被云龙使用”撩阴腿”这种卑鄙无耻的招式放倒，实在是太冤枉了！现在又听到云龙说出的话，感觉刺耳万分，简直是当众打脸！
　　于是，渣哥生气了，非常生气！他要亲自出马，狠狠地教训云龙！
　　渣哥怒哼一声，将梁小霞大力往旁边一推，竟导致她脚步一个踉跄，一下子撞到桌角上，整个人摔倒在地上，右边大腿还传来了无比的剧疼！
　　渣哥现在可顾不上管梁小霞，他猛地站了起来，但是并没有立即冲上前去，而是飞快地伸出右手，一把抓起旁边一张桌子上的一个玻璃烟灰缸，猛地一扬手，直接朝云龙的脑袋砸了过去！
　　“呼！”那玻璃烟灰缸挟着劲风，向云龙的面门疾飞而去，那些烟头混合着烟灰，顷刻之间飘散飞舞在空中，更是增添了几分凶悍！
　　云龙一怔，忙本能地将脑袋一偏，堪堪避过了这凶险的一击：但是，没等他抬起头，渣哥已经纵身而出，犹如一头疯狂的公牛，速度奇快地朝云龙碾压过去，这是他已经制定好的战术！
　　打架经验极其丰富的渣哥，知道对付云龙的撩阴腿，必须让他没有出腿的机会，必须先发制人！于是他采取了这一个战术策略！
　　而且，这个策略似乎很管用，因为渣哥冲到云龙跟前时，他还没抬起头来…
　　“去死吧！”
　　渣哥大吼一声，抬起右肘，狠狠地朝云龙的脑门砸了下去，这一招”爆肘击”，是渣哥看了一部关于泰拳的电影以后，有了”灵感”，又经过无数次大小战斗锤炼出来的，具有极强的杀伤力，水平堪比职业的泰拳手！
　　“啊！”
　　场中的观众，包括被撞得浑身酸痛的梁小霞，见状立即惊声大叫了起来，因为他们都看得出来，渣哥这记攻击的非常迅猛，力量非常恐怖，而云龙却还没来得及反应过来…
　　眼看悲剧就要发生，比较胆小的人甚至闭上了眼睛，不想看见那血光飞溅的一幕：异变，又在陡然间发生了——只见云龙并没抬头，而是就地向渣哥脚下一滚，竟直接避开了他那凶猛的”爆肘击”：没等一击落空的渣哥回过神来，云龙的右腿，已经抬了起来，以一个”黄狗撒尿”的古怪姿势，狠狠地踢向他的裤裆位置！
　　“啪！”一声沉闷的声音，从渣哥裆部传了出来：“哇！啊！！”
　　渣哥一下子翻滚倒地，身体如同烤熟的龙虾一般弓了起来，并迸发出他有生以来最痛苦的惨叫声，他双手捂着自己的裤裆，痛苦无比地抽搐着，痉挛着…
　　一股殷红的血水，在他的指缝间渗了出来，混合着一阵难闻的尿骚味，他甚至能够明显地感觉到，自己那两颗臭蛋好象裂开了！
　　又是撩阴腿！卑鄙无耻的撩阴腿！
　　云龙前后只出了三记撩阴腿，却一记比一记凶狠阴毒，不但放倒了渣哥和他那两名手下，亦让他们感受到巨大的痛苦和无比的羞辱！
　　因为，他们都觉得自己蛋碎了！是的，蛋碎…
　　要知道，”蛋碎”这个词，对于男人来说，是一个比诅咒还恶毒的可怕存在，这意味着，以后想对女人干些啪啪啪的事情，会力不从心，甚至失去这个功能！这对男人来说，简直就是身体和心理的双重打击！
　　“呼…”云龙松了一口气，他没想到系统赋予自己的”入门级”格斗术如此实用！
　　不过放倒了渣哥等三个凶神恶煞般的混混以后，云龙便知道此地不宜久留，必须赶紧离开此地…
　　于是云龙快步走向倒在地上的梁小霞，并伸手将她扶了起来，关心地问她道：”梁老师，你，你没事吧?”
　　“咦?你，你怎么认识我?”梁小霞一时间并没认出云龙，惊讶之下忙问他道：“我，我是云龙啊，华隆县中学的学生，以前经常在你家买水果的…”云龙忙对她说道：“哦…华隆县中学的云龙…我，我好象有些印象了！原来是你啊…”梁小霞发现情绪一激动，身体一动，一阵剧疼从右大腿内侧传遍全身：“哎呀…好疼！”
　　梁小霞忍不住发出一道痛苦的叫声，身体一歪，竟是要跌坐下来，幸亏云龙伸手揽住了她的纤腰，将她扶稳，她才没有再度摔倒：不过梁小霞知道，自己刚才被渣哥那一推，已经被撞伤了大腿，她现在走路都很困难…
　　“梁老师…你受伤了！”云龙忙关心地问她道：“嗯…我，我的腿好疼啊，估计走不动路了…我能不能麻烦你，你送我回去？“梁小霞痛得皱起眉头，一脸可怜兮兮地问云龙道。
　　“呃…那好吧！你住在哪里？”云龙只好点点头。
　　“我，我现在…住在南明市西郊的大公村…”梁小霞低着头，有些不好意思地说道。
　　“呃…那地方…蛮远的哦！”云龙没想到她住在市郊，想了想，然后说道：“这样吧，我找一辆出租车送你回去吧！”
　　“谢谢…不过你…你能不能送我回去下了车，还要走一段路，我…我一个人不方便…”梁小霞红着脸小声向云龙询问道。
　　这时的梁小霞，全身酸疼得没半点力气，软瘫着走不动路，云龙没办法，只好把她的一只手架在自己肩膀上，一手搂着梁小霞的纤腰，她才能够堪堪站着…
　　“呃…这样啊…”云龙转过头看了那美艳御姐一眼，
　　那个美艳御姐却主动凑了上来，笑着对云龙说道：“看来，我们的事儿，今晚是办不成了，呵呵…”
　　“呃…确实…没办法了…”云龙苦笑几声，看来今天晚上的破处任务，是没办法完成的了，他得把梁小贤回去。
　　“那个……很抱歉啊……今晚，今晚肯定是不行了。”云龙一脸歉意地对那美艳御姐说道。
　　“呵呵…没事，下次吧！有机会的…我把我的手机号码给你…”美艳御姐似乎对云龙越来越感兴趣，用一种带着挑逗的口气说道。
　　并且从她的鳄鱼皮包包里，掏出一张纸片，以及一支钢笔来，然后在纸片上面写下了一个手机号码，不过也许她是故意的，她名字和其他信息，竟然都没留下…
　　下意识的，云龙并不想把这条路给彻底断了，于是他很快收起了美艳御姐送给自己的手机号码。
　　美艳御姐看了看梁小霞，然后颇有深意的看了云龙一眼，笑着说道：“你一有时间，记得要联系我哦。”
　　“哦！好的！”
　　云龙忙点点头，应了一声，恰好，酒吧街道外面，一辆出租车在他面前停了下来。
　　云龙赶紧拦了下来，并拉开车门，扶着梁小霞上了车。
　　美艳御姐目送着出租车离开，一边笑吟吟的自言自语：“嘻嘻…“百撕不得骑姐”——你还真有意思！”
　　她一边说，一边就走到街边停车位上，一辆女式甲壳虫小轿车面前，掏出了车钥匙。

第42章 贴身暧昧
　　云龙带着梁小霞上了出租车，便往西郊的大公村方向而去，一路上，梁小霞只是紧紧地偎依在云龙身上，不时地偷眼看看云龙，又看看驾车的司机，欲言又止，显然她不想在车上说出自己的事情。
　　约过了四十分钟左右，总算到了西郊，云龙掏了车钱，打开车门，把梁小霞扶了下去。
　　大公村位于南明市西郊，是典型的城乡结合部，这样的地方，一般是许多外来务工的人员聚集地。
　　事实上，南明市西郊的这地方还没怎么开发，大公村地处更是比较荒僻，和近年来南明市雨后春笋般修建起来的商品住宅小区，有着本质上的区别。
　　下了车以后，搀扶着梁小霞往前面走了五分钟左右的路程，才看见十几栋破破烂烂的楼房，不成规则的散布着，犹如一群油尽灯枯的迟暮老人，间中点缀着一些无力的散发着昏黄光线的路灯，使得这片住宅区更显荒凉破败。
　　所谓的大公村，就分布在这片住宅小区附近，并没有其他建筑，四下里荒草丛生，黑黝黝的，很是寂廖，偶尔响起虫儿的啁啾和野猫肆无忌惮的叫*春，倒也显得有几丝吓人。
　　晚风不时迎面吹拂而来，那道路状况比较崎岖，于是云龙就扶着黄老师的纤腰，朝那一片住宅区走去。
　　梁小霞是一名二十四，五岁的姑娘，本身天生丽质，身材又好，她的腰部没有一丝赘肉，让云龙感觉到很柔软很舒爽的手感。
　　云龙搂着梁小霞的纤腰，脑子里就忍不住产生一些遐想，心里更是漫起一种难言的刺激和暧昧。
　　“云龙…先慢些走，我，我腿疼…”这时，梁小霞突然开口唤了一声。
　　“哦……梁老师，你没事吧？”云龙忙停了下来，他也感觉到，梁小霞的身体，有些紧张地绷着，连忙关心地问她道。
　　“我，我不要紧，云龙，谢谢你……那三个流氓好凶！如果不是你出面，事情就糟糕了……怎么说，你都救了我…我必须谢谢你，谢谢你…”梁小霞连声道谢。
　　她的声音干净清澈，听起来很舒服，很温和。这种声音就让云龙联想到爱情电影里，那种柔美女主角温柔的声音。
　　“梁老师，你别太见外了，再怎么说，咱们还是老乡呢！我自然不能让那三个流氓欺负你！”
　　云龙一边说着，一边关心地询问她道：“梁老师，你…你的脚现在还疼吗？”
　　“嗯…我，我的脚不疼，主要是大腿疼，被桌角撞了一下！看样子得擦药才行…”梁小霞轻轻点了点头。
　　“呃！那你得好好呆着先养伤啊！”云龙忙说道。
　　“嗯…唉…我现在这情况，可能又要休息好几天了…”梁小霞叹息一声说道。
　　昏黄的路灯下，梁小霞那张不施脂粉的精致的瓜子脸，就近距离的非常清晰的展览在云龙视线中，在这么近的距离下，云龙发现，梁小霞属于那一种很耐看的女人，温婉若水，具有良家女人特有的风情，而且，她的身体散发出一种幽幽芬芳的气息，这不是香水的味道，而是女人特有的体香。
　　“咕…”闻着她身体散发的自然体香，云龙喉结一动，就忍不住吞咽下去一口口水。
　　梁小霞察觉地异动，调头看了云龙一眼，两人目光交接，她立即慌乱的躲开，这个时候，她就意识到，自己是被云龙用一种情人般暧昧的姿势搂着，心里就产生了一种说不清楚的感觉。
　　要知道，自从离开了初恋男朋友以后，她就从来没被任何男性碰过，更遑论搂腰了。
　　见到气氛有些尴尬，云龙忙主动岔开话题，问她道：“啊…对了梁老师，你…你是怎么会来南明市这里…打工的？”
　　梁小霞闻言，那脸色一下子变得阴沉了下来，然后长叹一声说道：“哎…一言难尽啊…简单来说，我母亲生了重病！晕迷不醒……县医院根本治不好她，转院到南明市医科大学附属医院以后…到现在还没具体查出她到底生了什么病，前后就已经花了几十万元了…我家本来的情况还算好，但是因为我母亲的病，花掉了大部分的积蓄…哎，我跟我母亲自小相依为命，所以无论如何，我都要尽自己所能救她…现在她还在重症监护室里留院查看，每天都花上千块！没办法，我只好出来找工作，才勉强能够维持了……”
　　“噢…难怪你会去做这样的工作…真是世事无情啊！”
　　云龙恍然明白过来，若不是有这样巨大的变故，像梁小霞这样的女人，怎么可能会去做容易被人揩油的啤酒妹呢……
　　“是啊！你知道不…我母亲发生了这样的事情以后，由于花了太多的钱，我甚至把县城的房子都卖了，才能够维持治疗她所需的费用，可我那个所谓的男朋友，在发生这件事情以后，担心我跟他要钱，于是马上就跟我分手了…到现在，我才发现——果然是人生如梦，世事炎凉啊！”
　　梁小霞幽幽叹息着说道。
　　她想起了在自己最困难的时候，那个曾经表示千恩万爱自己的男朋友，竟绝然离去的那一幕，心如刀割一般难受，一股悲伤涌上心头，那眼眶中又盈满了泪水……
　　“呃…梁老师，你别太伤心了，也许你应该感到庆幸才是——这样没有担待的男人，根本不配拥有你，他离开你，是一件好事！我相信，这只是暂时的困难，以后你一定能够堪过去的！”
　　云龙忙安慰她道。
　　“嗯嗯…云龙，谢谢你…听了你的话，我觉得心里舒服多了，你说的没错，离开那个虚伪的男人，我应该感到庆幸才对！”
　　梁小霞点点头，擦拭掉眼角的泪珠。
　　“呵呵…你这样想就对了！这世界上，没有迈不过去的坎！像梁老师你这样的好女人，肯定会有个好归属的…”云龙看见她表情释然，心情也随着高兴了许多。
　　“呃…好归属…我现在可不敢想象…不过，还是谢谢你能够这样安慰我！呵呵…”梁小霞笑了笑，然后对云龙说道：“云龙，其实我也没比你大几岁，你还是叫我小霞姐吧，叫我梁老师怪别扭的，毕竟我只当了两年多的代课老师而已…”
　　“哦！那好，我以后就叫你小霞姐！呵呵……”云龙点点头，然后又对她说道：“小霞姐，我现在就在南方大学读书，平时你若是有什么需要我帮忙的，随时可以找我…”
　　“好啊，你电话号码是多少？”梁小霞立即问他道。
　　“呃…我…我电话刚刚坏掉了…”云龙这才记起自己的山寨手机，在救女警莫丹丹的时候坏掉了，于是他尴尬地挠了挠脑袋，说道：“这样吧，小霞姐，你先被你的手机号码留给我，等我有了新手机，我马上打给你！”
　　“呵呵…好啊…先送我回去吧，我再写我的手机号码给你！”梁小霞笑着说道。
　　“哦，好的！”云龙重新又伸手拉住梁小霞的胳膊，打算将她拉起来。
　　不料，梁小霞刚刚一站起来，便感到脚下一软，整个人直接就朝云龙扑了过来。
　　云龙本能的双手一抱，又把梁小霞抱了个满怀，而且，不经意间，就感觉她胸前的两团饱满，狠狠地挤了自己一下。
　　“啊…小霞姐，你……你没事吧？”云龙结结巴巴的道，脸都红了。
　　梁小霞的呼吸也急促起来，心跳加速，想挣开云龙的怀抱，但是偏偏又有一丝说不清道不明的不舍，心底本能的升腾起一股独身女人需要保护和依靠的芊芊弱质。
　　特别是她鼻腔里充斥着一股久违了的男人的气息，熏得她身体越来越软，这时一股夜风吹来，她竟然感觉到一阵冷意，身体瑟瑟抖动起来。
　　“小霞姐，你是不是觉得冷啊？”云龙有些手足无措，想了想说道：“要不，我就背你回去吧。”
　　“呃…这个…好吧…那就麻烦你了！”梁小霞红着脸点点头，然后趴到了云龙的身后。
　　云龙轻轻将她背了起来，顿时感觉到一阵温香软玉紧紧贴在自己后背上，特别是那两团饱满压着自己，还有梁小霞那挺翘的部位，光滑细腻的雪白长腿磨蹭着自己，那种异性之间奇妙得如同触电一般的感觉，产生了一种贴身暧昧的气息。

第41章 今晚别走了
　　背起了梁小霞，云龙感受着她那饱满动人的娇躯，紧紧贴在自己身后，那股特别好闻的温润的体香，一个劲地窜入他的鼻子里。
　　云龙感到心跳一阵加速，身体发热，那双手不由自主地一收紧，按在她那两条洁白光滑的修长美腿上，又感受到一种难以言传的细腻弹性传到手心下，好滑，好嫩…
　　“嗯…”由于梁小霞还穿着啤酒妹那种超短裙，那两只雪白迷人的大腿，与云龙的手掌肉贴肉，感受到云龙手掌上的温热力量，她不禁发出一声娇哼。
　　“云龙…你…可以走了么？”
　　梁小霞也发现这气氛愈来愈暧昧，自己的小心脏也急速地跳动起来，她脸色绯红起来，为了避免更多的尴尬，她只好柔声催促云龙道。
　　“哦！哦！可以走了！”云龙忙从yy中惊醒过来，然后又对她说道：“小霞姐，这地方我没来过，你告诉我往哪里走吧！”
　　“嗯…你一路向前走，大约200米左右，有个路口，往左拐，就差不多到我住的地方了…”梁小系道。
　　“哦…知道了！”云龙点点头，迈步向前面走去。
　　这进入大公村的道路比较崎岖难行，坑坑洼洼的，还有积水，云龙身上背着梁小霞，行进的速度并不快，因为他怕踩到路面上那些小坑里，那就很容易摔倒了……
　　往前走了100多米左右，天空突然下起了一阵急骤的阵雨，这在南方地区的夏季，这属于很常见的反复天气！
　　由于道路两侧没地方躲雨，结果云龙和梁小霞两人都被这突如其来的阵雨淋湿了一身。
　　不过也快到梁小霞租住的出租屋了，云龙索性一路背着她，直接来到了那出租屋的楼下。
　　“到了…云龙，你放我下来吧…真不好意思啊，为了送我回来，害你挨淋雨了…”梁小霞带着歉意说道。
　　“没事的，小霞姐，我回去洗一下就好了，反正也要洗澡的，顺便就洗了。”
　　云龙连声道，轻轻把梁小霞放了下来，又对她说道：“小霞姐，现在你没事了，我也就放心了，那你就自己上楼去吧，我也出去，找个出租车赶回去。”
　　“等等~~~~”梁小霞反手拉住云龙。
　　“云龙，你这样回去怎么行呢？现在你全身都湿了……你上我家，洗个澡再回去吧。”说完，她微微垂下头，不敢去看云龙。
　　“洗澡…可是我，我可没有衣服换啊…”云龙忙说道。
　　梁小霞也知道，自己一个单身女人，在这三更半夜的，把一个男人带回家，那是非常不靠谱的事，很容易发生些暧昧难明的事情。
　　但是，人家云龙不但给自己解围，还把自己送回家，甚至还被雨淋湿了一身，于情于理，都应该让人家洗个澡再回去不是？
　　再说了，云龙比自己小了好几岁，又不是什么品行龌龊不堪的男人…
　　梁小霞感到过意不去，于是摒弃了顾虑，对云龙道。
　　“云龙，没衣服换，我再帮你想办法吧…现在你身上湿透了，很容易感冒的，我带你上去洗个澡吧。”
　　云龙本来还想拒绝的，可是，但是，这湿润的衣服贴在身体上，又湿又的，而且这大热天的，这种滋味真的不好受。
　　“哦，那好吧。”云龙也就点了点头，“我就随便冲洗一下就行，衣服换不换无所谓的…”
　　“那…上去再说吧！你扶上去……”梁小霞点点头，然后让云龙搀扶着自己上了三楼上自己的出租屋。
　　梁小霞租的地方，是老式结构的一室一厅，每个月300块钱的租金，使用面具大约只有30多平米，这小小的一间屋子，显得十分狭小。
　　在一个20瓦的节能灯光下，云龙目光在客厅里扫了一圈。
　　小小的客厅里，家具摆设十分陈旧，电视机也是一台老式彩电，两张简陋的木凳子，没有安装空调，房间顶上悬挂着一把吊扇。
　　只一眼就可以看出，梁小霞现在过得确实不怎么样，经济上的捉襟见肘显而易见。
　　不过，这简陋的客厅，却打扫得干干净净，一尘不染，墙上挂着几幅笔墨淡雅的仿唐宋山水画，茶几上摆放着一束象征纯洁的白百合。
　　这个房间，就像梁小霞一样，简朴，干净，带着一种纯纯的美丽…
　　“云龙……你快去洗澡吧……卫生间有沐浴露和洗发露，不过没有准备有其他毛巾，你……你…就先用我的毛巾吧。”
　　梁小霞用微如蚊呐的声音道。
　　她显然也是从这种偷偷摸摸的气氛中，感觉到了一丝丝难以言喻的异样，一脸羞红，目光也不太敢和云龙正面接触。
　　“呃…好的。”云龙收回在客厅巡逻的目光，并没注意到梁小霞羞涩的表情，他迈步走到卫生间门口，轻轻打开门，钻了进去。
　　云龙进了卫生间，打开灯。
　　这卫生间仅仅只有2，3个平方而已，一个蹲便器，一个塑料水桶，已经把卫生间挤得满满当当，仅仅能够容纳一个人在这儿洗澡。
　　墙上挂着热水器喷头。
　　一个简易不锈钢架子上，放着洗发露，香皂，沐浴露等洗浴用品。
　　还拉了根尼龙绳，上面挂着一张毛巾，纯白色没有任何花边图案的素净毛巾，应该着就是梁小霞本人用的。
　　“一身汗臭味，我得赶紧洗澡。”云龙闻到自己身上散发的汗味，蹙了蹙眉，连忙把衣服裤子脱了，挂在尼龙绳上。然后拧开热水器开关……
　　“哗哗…”
　　温度恰到好处的水流从喷头中倾泻出来，冲在云龙身上，让他感觉十分惬意，浑身的汗腻迅速被冲走了。
　　往身上抹了点沐浴露，云龙就拿起那张素净的白毛巾，准备擦背。
　　这时，云龙动作一窒，心想，这是梁小霞用的毛巾啊，她每天就是用这张毛巾洗澡擦身，而且，肯定会擦那些地方……
　　鬼使神差一般，云龙就将毛巾凑到鼻端闻了闻。
　　他闻到一股淡雅宜人的味道，隐隐约约，就让他感觉到，这就是梁小霞那成熟的女人体香，令他心旷神怡。
　　“噢…小霞姐的味道…真好闻啊…”云龙脑袋里又yy了一下，情不自禁的笑了起来，他拿起毛巾，擦拭着自己的身体，那感觉真是特别……
　　而此时，梁小霞站在房间里，回忆今晚发生的一切，突然发现，若是有一个男人在身边照顾自己，是一件非常美好的事情，而当她想到云龙此时就在卫生间里，使用自己的毛巾时，突然心跳就开始加速起来，脸上火辣辣的……
　　“我…我这是怎么了？怎么会突然那么想有一个男人呢…”梁小霞脸红心跳地想着，却想不明白原因……
　　就在这时，外面突然狂风大作，竟然又下起了倾盘大雨，而且雨势甚猛，一时半会根本不会停下来。
　　梁小霞望着窗外的大雨滂沱，脸蛋红扑扑的，不知道想些什么……
　　不一会，洗完澡的云龙，竟然换上了自己那身潮湿的衣裤，在卫生间里走了出来。
　　“哎呀…这鬼天气，竟然又下大雨了…现在只好等雨停再回去了…”云龙看着窗外扑腾的雨水，皱着眉头说道。
　　“云龙…今天晚上…你就别回去了…”梁小霞突然转过身对他说道。
　　“啊…小霞姐…你…你说什么？”云龙之前的注意力在窗外的大雨，一时间竟然没听明白她说什么。
　　“我…我是说…今天晚上，你就别回去了…因为这么晚了…外面应该已经没有车了，而且，还下着那么大的雨…你的衣服又没干…所以，留在我这里过夜吧…”梁小霞红着脸小声说道。

第43章 都脱掉吧
　　“啊…小霞姐，这，这不太方便吧？”
　　云龙没想到梁小霞竟然会主动让自己留宿，这实在出乎他的意料之外，他这句话刚刚一出口，立即就后悔了！
　　因为，云龙突然想起了那个要命的系统“破处任务”，现在，梁小霞主动留宿自己，这样一来，自己好象…很有机会啊……
　　于是，云龙那颗闷骚的心也热切起来，他心下拼命地祈祷着，梁小霞再挽留自己一遍…
　　果然，梁小霞俏脸一红，再度对云龙说道：“云龙，现在外面下着那么大的雨，一时半会肯定不会停，而且，天色那么晚了，即使雨停了，你想要回去，也没有出租车了，所以…你就在我这里将就住一晚上吧！”
　　“呃…那…那好吧！”
　　云龙故意露出腼腆羞涩的表情来，但是这厮心中已经乐开了花，他发现自己的人品还真***不错…
　　有种心想事成的幸福感！
　　“云龙，你，你还是先把湿衣服脱下吧，这样穿在身体上，很容易感冒的…”梁小霞好心地提醒云龙道。
　　“呃…小霞姐，不是我不想脱…是因为…我，我没有衣服换啊…”云龙有些为难地说道。
　　“哦…也是…不过这样始终不好啊…”梁小霞想了想，突然又红着脸对他说道：“这样吧…我这里有一件宽松的t恤，你，你先穿上吧！”
　　“哦？合适吗？”云龙忙问道。
　　“应该…可以凑合吧…”梁小系道。
　　“那，那就麻烦小霞姐了。”云龙点点头，那件潮湿的衣服穿在身上，确实怪难受的。
　　于是梁小霞返回卧室里，找出了一件白色的宽大t恤杉，款式虽然有些旧，却很干净，而且确实蛮宽大的。
　　云龙伸手接过将那件白色t恤以后，便随手脱掉了自己身上那件潮湿的白衬衫，露出了一身颇显精壮的身材来，原本他身材略显瘦削，但是被“罪恶火花”进行第一期的基因改造工程以后，身体已经发生了相当明显的变化。
　　云龙那原本瘦削的胳膊，显出了好几处结实的肌肉，特别那原本扁平的胸肌，竟然隆起了颇为好看的线条来，看上去甚是健壮，很有些男人气概了！
　　梁小霞看着云龙露出身材，不由得俏脸一热，因为这还是她如此近距离地看到一个年轻男人的身体，令她心下产生一种奇怪的异样感觉来。
　　云龙很快将她那件白色t恤换上，发现虽然窄短了一些，不过倒不算是很紧身，而且还带着一种淡淡的芬芳气息，显然是梁小霞残留的体香，非常好闻…
　　这时，云龙又发现了一个严重的问题——没有裤子换！
　　“呃…小霞姐…我，我就不用换裤子了吧…”云龙对梁小系道。
　　“啊…这…这不太好吧…你裤子那么湿，穿上身上肯定会不好受的！”
　　梁小系着，然后想了想，又红着脸对他说道：“这样吧…你把裤子也脱下来吧！”
　　“啊？脱下裤子？那，那我穿什么啊？”云龙一怔问道。
　　“我找一张毯子先给你…你包着吧…总比穿着湿裤子舒服多了！”梁小霞竟然想出这么一招来。
　　“啊…毯子…”云龙有些惊诧，那玩意儿很容易走光的……
　　“是啊，我这里，没有合适你穿的裤子…所以，暂时只能够这样了，希望你理解一下…云龙，你还是脱了吧…”梁小霞竟然坚持要云龙脱下裤子，显然是担心会因此生病。
　　“那，那好吧！我脱就是了…”云龙心里头泛起怪异的想法，不过他还是接受了梁小霞的建议。
　　梁小霞又返回了卧室里。拿出一张薄薄的黄色毯子，递给了云龙，对他说道：“喏…你拿到卫生间里，换上吧。”
　　“恩，谢谢小霞姐！”云龙伸手接过，然后走入了卫生间里。
　　他脱下了潮湿的长裤和内裤，然后将那张毯子包裹住自己的下身，突然感觉到颇为怪异，低头一看，原来是由于那张毯子很薄，隐约竟然能够看见自己前面隆起部位的轮廓，那模样，是相当的狰狞啊！
　　“娘的…这样出去，会不会吓着小霞姐呢？”云龙脑子里有些纠结地想象着……
　　正当云龙有些犹豫要不要走出外面去时，梁小霞的声音却又传了进来：“云龙，你换好了吗？我，我身上也挺难受的，现在也想洗澡了…”
　　“哦，好了，我这就出去…”云龙忙应了一声，然后双手拎着毯子的边沿，小心翼翼地走出了卫生间外面。
　　一出门，便看见梁小霞望了过来，云龙立即看见她俏脸上涌起一股明显的红晕，眼神有些惊慌……
　　“小霞姐…我可以了…你现在可以进去洗澡了！”云龙怕她太过尴尬，忙主动跟她说道。
　　“哦，好的…我，我这就进去…”梁小霞应了一声，红着脸扭过头去，不敢正眼看云龙，因为刚才她一眼就看见，云龙胯下那条大毒蛇的轮廓，好生吓人啊……
　　梁小霞就这样羞涩万分地溜入了卫生间里，迅速把门关上，然后才贴靠在墙壁上，松了一口气。
　　她发现——自己今天晚上的举止和行为，实在太大胆了……但是，她心里头，总忍不住要这样做……
　　“今天晚上云龙睡在我这里…万一他…他想…那个啥…我，我该怎么办？”梁小霞捂着狂跳的心脏胡思乱想着。
　　不过这个问题显然十分复杂，令梁小霞越想越觉得自己不太对劲，越想越心跳脸热，于是她索性摇摇头，屏弃那些暧昧难言的情绪，然后下意识地伸手拧开了热水器的开关……
　　“哗哗…”
　　一股温热水从喷头上倾洒下来，淋湿了梁小霞的身体。
　　“哎呀…我…我这是怎么了…”
　　被热水一淋，梁小霞发出一声惊呼，她这才发现，自己身上的衣物还没脱掉！
　　而且，她很快又发现一个更加严重的问题——自己竟然没有拿洗换的衣物，就这样钻入卫生间里来了！
　　现在，她瀑布般披散的秀发被水淋湿了，她身上的啤酒妹套装也被淋湿了，于是，她火辣辣的身材线条，就凸显出来了。

第44章 冲了进去
　　“哎呀，这下完蛋了…我怎么办呢？”
　　梁小霞一时间慌了神，她有些恼恨自己，为什么自己会这样胡思乱想，导致现在如此尴尬，要知道，平时她若是自己一个人在家，完全可以出去拿衣服，但是，云龙一个大男人，现在还在外面呢。
　　经过剧烈的思想斗争，过了好一会儿，梁小霞还是做了个决定——她将卫生间的门打开一道缝隙，然后探出头去，看见云龙正坐在凳子上，开着那部老式的彩电，看着篮球比赛，一时间，梁小霞紧张无比的心情稍定了下来。
　　“云龙…你…你能帮我一个忙吗？”梁小霞内心挣扎了一番，还是出声说道。
　　“唔…小霞姐…你，你要我帮什么忙？”云龙听到她的声音，忙扭过头一看，同时心里热切燃烧起来。
　　因为云龙看见梁小霞露出脑袋，略显凌乱潮湿的秀发，还有半截雪白的香肩，一脸羞涩紧张的红晕，他还以为梁小霞想要自己干些什么呢。
　　“哦…是这样的…我，我刚才进来比较急，忘记拿洗换的衣服了，你能不能到我卧室的床头边，帮我拿几件合适的衣服给来？”
　　梁小霞红着脸怯生生地问他道。
　　“哦！没问题，小霞姐你需要什么衣服，跟我说一声，我去拿给你。”云龙略显失望，不过他还是会帮梁小霞做这件事情。
　　“我床头有一套白色的睡衣，你帮我拿过来吧…哦，还有…内衣和内裤，也放在那套睡衣的旁边，你，你也帮我一起拿过来吧！”
　　梁小霞满脸羞涩地说道。
　　“好的，你稍等，我这就去拿！”云龙点了点头，站起身来，走入了梁小霞的卧室里。
　　她的卧室并不大，安放着一张1.5米的木板床，上面放置着一张白色的席梦思，还有一张薄薄的席子，床头有一个小柜子，放着一些简单的物品和一面小镜子，除此之外，还有几件衣服放在床头。
　　云龙走了过去，那床头上的衣服，赫然正是那套白色的睡衣，云龙拿到手上，感觉相当的轻薄，甚至有些透明，不过，让他感到耳热心跳的，却是放在睡衣下面的内衣内裤……
　　那是一件黑色的内衣，以及一条白色的内裤，特别是那条内裤，竟然是一款很性感的丁字裤！
　　“哇…没想到小霞姐会穿这种款的内裤！她身材那么棒，pp那么大，那么圆，那么挺翘，穿这样的丁字裤，肯定很性感…***，想一想就兴奋啊！”
　　云龙拿起了内衣内裤，满脑子的yy起来，一时间想入非非……
　　“云龙…云龙你找到了么？”外面的传来了梁小霞的声音，惊醒了满脑子yy的云龙。
　　“哦，找到了，我这就给你拿过去…”云龙忙应了一声，然后拿着衣物朝外面的卫生间走去。
　　梁小霞看见他走出来，忙将身体缩了回去，然后关上了门，紧张地一手捂住自己那饱满的胸脯，一手遮掩住身下那神秘的部位，心跳加速起来！
　　云龙走到卫生间门外，看见门已经关了上来，先是表情一怔，然后才隔着门开嗓里面喊道：“小霞姐，衣服我给你拿过来了，不过你，你要开门，我才能够拿给你啊！”
　　“哦…好，好的…我，我这就开门！”梁小霞紧张兮兮地应了一声，然后一咬牙，伸出颤抖的右手，抓住了把手，往后一拉……
　　也许是她太紧张的原因，也许是她太激动的缘故，总之，她这一拉，竟然出大问题了！
　　那卫生间的门，不知道什么原因，竟然被卡住了！
　　梁小霞拉了好几次，竟无法拉开，这一下，她着急起来，又使劲地拽了几次，依然没办法将门弄开，她也不知道是什么原因！
　　“小霞姐，你…你在里面干什么？”云龙在门外听到了异响，一时间搞不明白梁小霞在里面折腾什么。
　　“哦，这门，不知道是什么原因…竟然卡住了，我，我打不开呢…”梁小霞又羞又急地说道。
　　“呃…卡住了？你检查看看，是不是插销坏掉了？还是有其他什么东西卡住门了？”云龙忙提醒她道。
　　“哦，我，我再看看！”梁小霞紧张地应了一句，又蹲下身来折腾了起来，不过奇怪的是，她怎么弄，都没办法将门弄开！
　　“哎呀…这，这破门，怎么都弄不开啊！怎么办啊…”梁小霞焦急地说道。
　　“这样啊…那，那我看看能不能帮到你吧…”云龙在外面说道。
　　“你…你要怎么帮我？”梁小霞忙问他道。
　　“这门可能是因为使用的时间长了，某个地方被卡住了，这样吧，我在外面推着，你在里面拉开插销口，看看能不能弄开！”云龙提议道。
　　“哦，好的！那开始吧。”梁小霞应了一句，然后开始抓住那插销往外拉。
　　而门外的云龙，则用手推着那卫生间的门，用力推了几下，发现有些松动，地撒还是没有办法推开，于是云龙索性用肩膀抵在门上，运起力量，大力一撞。
　　与此同时，里面的梁小霞正好将那插销弄了开来…
　　“砰！”一声脆响，那卫生间的门应声而开。
　　但是云龙却顺着惯性，一下子冲入了卫生间内！
　　而梁小霞则刚刚站了起来，便看到云龙朝自己扑了过来，她双眼圆睁，刚想避开，却由于距离实在太近，根本已经来不及了。
　　“扑！”
　　就这样，猝不及防的两人，一下子抱在了一起，巨大的惯性，令云龙将梁小霞压住，一下子顶在了狭小的浴室墙壁上！
　　最要命的是——包裹住他下身的那张毯子，随着这个大幅度的动作，一下子滑落了下来，掉在地板上……
　　于是，那憋了许久的小云龙，欢快无比地探出了狰狞的脑袋，很本能地向前面的目标扑了过去。
　　没错！确实是一种与生俱来的本能在驱使云龙同学，率领着他的小云龙做出这个完全本能的举动……
　　下一刻，梁小霞便突然感到身下一硬，一件坚硬勃发的火热物体，一下子抵在了自己那最敏感的神秘地带中间！

第45章 燃烧的边缘
　　“啊！！”梁小霞感觉到那种危险，立即发出一声尖呼，如同一只受到惊吓的兔子！
　　因为她知道，自己现在全身并无寸缕，而云龙好象也已经是一丝不挂，最重要的是，她感觉到从云龙结实的身体犹如一堵墙一般，将自己顶在卫生间的墙壁上，令自己根本无处躲避，而他那坚硬火热之物，正好抵在自己最敏感的位置上！
　　一时间，梁小霞有一种无路可逃的感觉，虽然她还是个黄花闺女，但是并不代表她不知道，那根抵住自己的那巨大火热硬物是什么东西，而她并没做好心理准备，她知道那是男人的大毒蛇，一不小心，就会被咬……
　　可在这样的情况下，她根本没有任何应付这只“大毒蛇”的方法，她也没有半分这方面的经验，甚至不知道自己该怎么办！
　　她只好本能伸手捂住自己的饱满的胸脯，然后想放声大叫，但是内心深处，却有个声音提醒自己不要喊，千万不要喊！
　　一时间，她竟然真的没有叫喊，却无比的心慌意乱，脑子呈现空白当机状态……
　　云龙也惊呆了，他没想到会发生这样的情况，但是这并不妨碍他那两只眼珠子，用充满男人本能的灼热目光，直勾勾的盯着怀里的梁小霞！
　　而云龙身体冲进去时，右手正好触碰了热水器的开关，莲蓬头顿时喷出一股温热的水流，喷洒在两人身体上。
　　很快，两人身体湿了，沦为湿身女郎的梁小霞，她紧张地用双手捂住自己的胸部位置，凸显出来一道半圆形的雪白的轮廓，十分诱惑！
　　而且，在如此贴近的情况之下，云龙居高临下望去，温热的水流从梁小霞欺霜赛雪，素净高洁的脸颊上掠过，顺着她的优雅的脖颈，从梁小霞胸部那道深深的沟渠流淌下去，愈加显得那两个雪白的物体，十分滚圆挺翘，隐隐约约，还可以看见两个粉色的小凸点！
　　此时的她，在云龙看来，犹如维纳斯女神雕像一般，丰满而圣洁，柔媚而单纯，优雅而高贵！还透着无比的风情湿身诱惑……
　　最要命的是，他怀中抱着的，正是梁小霞的洁白光滑娇躯，云龙长这么大，还是第一次有机会这样抱着一个年轻女人赤*裸诱人的身体！
　　云龙那原本就燥动不安的心火，迅速燃烧起来，并呈现野火燎原之势，大有一发不可收拾的势头…
　　在这个时刻，云龙内心的道德观念，礼义廉耻，已经彻底崩溃了！瓦解了！灰飞烟灭了！
　　于是，云龙用很大的力气，死死搂住梁小霞的纤腰，呼吸急促得像是在拉风箱。
　　他的眼睛里，有焚山煮海的火焰在燃烧！
　　他开柿无忌惮的盯着梁小霞！
　　他感觉到，自己的鼻腔，都要喷出血来了！
　　而同样的，梁小霞也不是圣人！
　　而且，她之前甚至对云龙产生过一种欲拒还迎的期待感觉，也许，现在的她，真的觉得自己需要一个男人的呵护和关心，以及那种被爱的感觉……
　　她曾经谈过一次恋爱，虽然没跟前男友突破那层界限，但却也对男欢女爱之事有一定的了解，而且她也是血肉之躯，她也是有七情六欲，有女人原始的欲*望……
　　今天晚上，发生在卫生间里的这件事情，是一根导火索，而且这其中的尴尬，不堪，以及暧昧，算起来，并不是云龙造成的。
　　梁小霞发现自己心里，竟然没有一丝被云龙侵犯的愤怒，反而有一种…希望他进行下一步行动的期待感……
　　她第一次全身赤*裸地与一个也同样全身赤*裸的男人紧贴在一起，除了无比的紧张羞涩之外，她全身酥软，双腿死死夹紧，地撒却能够感觉到那坚硬火热之物在外面摩擦着…
　　“是他那东西…好大啊…”梁小霞感觉到那股“杀气腾腾”，她陡然又紧张起来，脑中浮现起些许的理智，让她将双手放在云龙胸膛上，轻轻一推。
　　奈何，这些都是徒劳的，她的手是那么的无力，推在云龙胸上，就好像蜻蜓撼石柱。
　　梁小霞这个推搡的举动，不但没取得任何效果，反而更像是男女之间的**动作，一时间，荡漾在两人之间的暧昧气氛，却愈加的浓厚了……
　　云龙依旧死死搂着梁小霞，现在他还是一个大菜鸟处男，还不知道下一步应该怎么做，只是用眼睛直勾勾的盯着她雪白饱满的娇躯，凹凸有致的曲线。
　　不过，云龙那种男人的本能生理反应，却发挥得特别旺盛，简直是违背了他的思想，毫不客气地往那夹紧缝隙里乱钻着……
　　“云龙…云龙……”梁小霞被那东西弄得浑身无力，只好叫唤了两声，然后满脸发烫地小小声说道：“你…你那地方……顶住我了…”
　　“小霞姐，你知不知道……你，你这样…把我害惨了……”云龙眼睛一瞬不瞬的盯着梁小霞：“你真的把我害惨了！我，我是男人，我会忍不住的！”
　　云龙一边说，右手就鬼使神差的往下一移，恰好就搭在梁小霞的纤腰上，身体紧紧的贴在梁小霞曼妙的身体上，另外一只手，则转到了她身后，滑了下去…
　　好大！好圆！触感紧致而不失弹性！
　　云龙真的觉得自己要疯了！
　　“云龙，别弄…我…我受不了…”梁小霞声音越来越小声，浑身打着激烈的摆子，娇躯像是棉花糖一般软了下来，如果不是把双手搭在云龙肩膀上借力，此刻她肯定已经瘫软在地！
　　“小霞姐……你…你这样…好漂亮……我觉得你…好性感…好迷人…弄得我，我全身都燃烧起来了…我，我都硬了…”云龙结结巴巴地说出了自己的心里的感受。
　　若是在平时，云龙是不可能，也不敢对梁小系出这种近乎轻佻和下流的话，可现在，理智已经离云龙越来越远。
　　他就像喝醉了酒，酒壮了胆，啥话都敢说了：“小霞姐……我，我想……我现在想……我想亲你一下，可以么？”
　　本来，云龙是想麻起胆子说一声：“小霞姐，我想和你做啪啪啪，可以么？”
　　不过，处男就是处男，在理智已经彻底飞走的情况下，云龙的话到嘴边，还是改了口，变得“斯文”了许多。
　　梁小霞的身体猛然震动了一下，“云龙……我……你…怎么…这样…”她也陷入了迷乱了旋涡，根本无法组织一句完整的话。
　　落在云龙的魔掌之中，被那股强烈的男人气息侵蚀着，梁小霞理智，同样游走在丧失的边缘，只要再轻轻一碰，顷刻之间就会分崩离析，彻底崩溃！
　　在这种无比旖旎暧昧的气氛之中，云龙和梁小霞两人已经处于欲*望燃烧的边缘……

第46章 抓住大白兔
　　在理智彻底抛弃梁小霞之前，她突然说了一句话，“云龙……不要，不要这样，我比你大好几岁，不要这样…好不好？我要是怀孕…就完了……”
　　事实上，在说完这句话之后，梁小霞已经缴枪投降了。
　　如果云龙一定要做点那啥，她估计也就顶多半推半就了，至于有啥后果，那都不在思考范围之内了，毕竟，这是**啊，谁也不是圣人。
　　如果是有过性*经验的男人，一眼就能够看出，梁小霞此刻已经缴械，虽然还在说着‘不要，不要’，但那只是她那苍白无力的遮羞布而已，只要云龙的脸皮稍微厚那么一点，再进一步，就能品尝到这个成熟性感御姐诱人的身体了。
　　但云龙不是那种有过性*经验的男人，他并不知道，男人和女人身体下面那点没羞没臊的事儿，绝大多数时候，并不需要说得那么明了，而是需要推波助澜而已……
　　于是，云龙这傻小子听了这些话以后，竟然松开了搂紧梁小霞身体的双手，同时缩回紧贴住她的身体，并一手压住那蠢蠢欲动的大杀器，嘴巴里急急地说道：“小霞姐…对不起！真对不起…我刚才……刚才太…太激动了…我…”
　　梁小霞傻愣愣的站在卫生间里，听着云龙的话，竟然感到一阵茫然，眼中划过一抹隐晦的怅然和失落……
　　“小霞姐…你，你没事吧？你…是不是生我的气了？”云龙注意到梁小霞的表情突然变得黯然而复杂，还以为她生气了！
　　“哦，云龙我，我没生你的气…我，我也没怪你…”梁小霞看见云龙那一脸紧张的模样，心中荡漾起一股特别的异样。
　　她知道，若是换做别的男人，在这种情况之下，早已经不跟自己客气了，直接举枪上阵，干了再说！
　　而云龙，却不是那种干了再说的男人，他尊重自己，不想趁人之危将自己拿下，这样男人，是极其罕见的，甚至，是十分稀少的，特别是在这个风骚荡漾的大时代里，这种男人，显得比大熊猫都稀少！
　　梁小霞想到这一点，望向云龙的眼神里，竟多了几分似水一般的柔情以及难明的情絮…
　　“小霞姐…刚才真的是不小心…是误会…你…你可别往心里去啊！”
　　云龙发现梁小霞的眼神和脸色又发生了变化，还以为她想起刚才的事情，脑子受到刺激了……
　　“噗…我知道…是误会…我没往心里去…”梁小霞见到云龙一脸紧张兮兮的模样，忍不住莞尔一笑，脸蛋上涌起娇艳的红晕，云龙这家伙，还真是傻得可爱……
　　“呃…小霞姐，你，你真的没事吧？”云龙发现梁小霞还笑得出来，那傻劲又犯了，竟然以为她被自己的举动吓得精神混乱了。
　　“哎呀…兜我没事了！”梁小霞白了他一眼，然后轻声说道：“云龙，我，我想继续洗澡…”
　　“哦，知道了，那，那我现在就出去…”云龙点点头，就要退出卫生间外面。
　　就在这时，云龙的脑海中传来了“罪恶火花”充满愤怒而激动的声音：“你…你这个大白痴！浑身上下，都散发出令人无法直视的傻叉气质！御美系统落在你这种货色的手上，简直是对罗卡先行者的侮辱！”
　　云龙被“罪恶火花”骂得狗血淋头，他还是发现这人工智能竟然拥有不输于人类的情绪，一时间感到甚是憋屈，忍不住用意识辩解道：“你，你干嘛这样骂我？我又做错什么了？”
　　“罪恶火花”用一种恨铁不成钢的语气说道：“我告诉你——你不但错了，还大错特错！如此的大好的破处机会，摆在你面前，你竟然会傻呼呼地不趁机拿下完成任务！你知道不，这女人已经对你动情！只要你想上她，她绝对比你还愿意…”
　　“真的吗？可是…看起来不像啊……”云龙一怔，又傻呼呼地问道。
　　“哎呀…我又一次被你的傻叉气质打败了！这个时候，你应该直接扑上去，将她顶在墙壁上，抓住她的大白兔，顶开她的双腿，亲吻她，然后干她！总之一句话，像现在这样的好机会，你都不能够扑倒这个美女，完成破处任务的话，真的不合适拥有伟大的御美系统！总之我告诉你，在你没完成任务之前，我不想再理你了…”“罪恶火花”的怨念情绪很重，简直是被云龙的“傻叉举动”弄得气急败坏。
　　一说完这些话，它便迅速消失了，很明显对云龙非常失望……
　　“破处任务！是啊，破处任务必须完成！否则我这辈子，可能就永远是个只能够打飞机度日的吊丝男了…”云龙脑子里充斥着“罪恶火花”的训斥，令他有一种难以压抑，想要爆发的情绪！
　　“云龙…你，你怎么了？”
　　梁小霞并不知道云龙正在经历着无比剧烈的思想斗争，她看见云龙的脸色飞快地变化着，还以为他出了什么情况。
　　不过云龙还沉浸在复杂的纠结情绪中，没恢复主体意识，所以他并没听到梁小霞的呼唤声。
　　“云龙！云龙你怎么了，你别吓唬我啊…”梁小霞看见云龙一脸呆滞的模样，愈加认为他受了巨大的刺激，忙上前抓住他的胳膊，摇晃着他的身体。
　　被梁小霞这样一阵摇晃，云龙的意识回归了身体，他突然睁大了双眼，看见梁小霞正抓着自己的胳膊摇晃着，她胸前那两只雪白的大白兔，随着她这个动作，在调皮地晃动着，跳跃着，非常调皮，淘气……
　　于是，鬼使神差一般，云龙身体一僵，然后双手一探，迅速出击，竟一下子抓住了梁小霞那两只调皮的大白兔……
　　好大！好柔软！好饱满！好有手感！
　　云龙的脑子里顷刻之间充斥着这些思想——真爽啊……难怪男人都那么喜欢抓兔子，果然是很有挑战性和吸引力的一项特殊运动！
　　当然，梁小霞可没这么想，猝不及防之下，她被云龙的突然袭击吓了一大跳，情不自禁地张开嘴巴，想大声惊呼起来。
　　但是，刚刚被“罪恶火花”洗脑的云龙，自然不会让她发生这样的情况呢，要进行严防严堵！
　　于是，云龙的身体再度压迫上去，将梁小霞直接顶到了卫生间的墙壁上，并张开嘴巴，一下子堵住了她那张开的娇嫩红唇上……

第47章 强吻硬上
　　“唔…唔…”梁小霞一惊，本能地扭动身体，想摆脱开云龙的“突然袭击”。
　　可惜，“兽性大发”的云龙根本不让她这样做，不但用嘴巴吻住了她的樱唇，同时双手紧紧搂住了她的纤腰。
　　这一招，云龙曾经拿来“对付”过凌月月，并成功夺走将凌月月的初吻，因此他发现这一招真是相当的实用，因此云龙使用起来，颇有些轻车熟路的味道！
　　梁小霞又惊又羞，她万万没想到云龙会发动对自己的“突然袭击”，之前她还以为他要打退堂鼓了呢！
　　于是，梁小霞伸出双手，想耍推开云龙，可是她发现，自己的力量是那么的微弱，微弱到云龙都没多少被推开的感觉！
　　原来，她的潜意识里，并不是有心耍推开云龙，而是想让自己有个回旋的空间，但是，云龙却连这个空间也霸道地占据了……
　　并且，他越来越过份了，竟然伸手就抓住了她那两只调皮的大白兔！
　　要知道，这珍贵的大白兔可是要害啊，一旦被抓，女人一般就会全身发软，这招太直奔主题了，太他妈凶猛霸道了！
　　最要命的是，云龙这禽兽抓住目标以后，，并不知道啥叫怜香惜玉，反而按照日本爱情动作片上那些带着强烈刺激的动作，开始又捏又揉起来！
　　以至，梁小霞被他这种如狼似虎的动作折腾得全身犹如瘫痪一般，整个人迅速软了下来……
　　云龙感觉到梁小霞的反应，心情愈加兴奋激动起来。
　　“强吻硬上有用！果然有用！！”
　　云龙的脑子里充斥着一种强烈的征服快*感，他要趁势征服梁小霞，什么伦理道德，廉耻之心之类的，全他妈都见鬼去吧！
　　现在最重要的，是拿下梁小霞，攻破她那薄弱的防御阵地，炮击**关，尽可能地完成那该死的系统破处任务！
　　当然，云龙内心深处，亦燃烧着一股原始欲*望，他渴望对女人进行更加“深入的了解”，而梁小霞，就是最好的目标！
　　在云龙这“禽兽一般的冲动”之下，一开始就被占领了重要阵地，丢失了大白兔的梁小霞，迅速露出了屈服的迹象……
　　她只觉得自己被那双温热的大手揉得浑身发软，特别是那两颗樱桃，在这样的刺激下，已经发硬了起来。
　　很快，她听到了自己那颗急促跳动的芳心，身体涌起的异样的刺激感觉让她娇躯无比的酥软，她感觉到自己那柔软的樱唇正饱受着云龙肆意的亲吻着。
　　这真是一种奇怪的感觉，她有一种被占据心灵的颤粟，在娇喘声中，她情不自禁的微微张开自己的樱桃小口，顿时，她芳心一颤，这时候云龙的舌头伸进她的口中，正在轻挑着她的小香舌，并缠绕住……
　　那一刻，她忍不住闭上了双眼，原本僵硬的双手，竟顺着往前一搂，情不自禁的抱住了云龙！
　　这时候的梁小霞，已经忘记她与云龙之间刚刚建立的“姐弟”关系，她已经把一切的世俗理念抛开，强烈的的春意，让她的脑海一片迷乱，她只知道自已需耍做的就是迎合着云龙那热烈缠绵的拥吻，在拥吻中，她的身体犹如一团火般炽热起来……
　　而这一切，仅仅是个开始！
　　云龙从没想到自己竟然会如此热烈的拥吻着梁小霞，他紧紧搂住她的那一刻起，就感觉自已的理智，被一股无法控制的冲动感觉所埋没了，现在，他只想再进一步，继续再进下一步！
　　于是，他不顾一切的抱住了梁小霞，并吻住了她那诱人的香唇，让他感到凿外的是，整个“得手”的过程，梁小霞并没有过多的挣扎拒绝，甚至现在还迎合着他的拥吻，这让云龙飞快地屏弃了所谓的心理负担，愈加贪婪的吸吮着梁小霞的樱唇，品尝着她的芬芳和甘甜……
　　梁小霞的香唇，既柔软又香甜，从她口中涧出来的那一股淡淡的甜味，更是撩入心弦，直接激发了云龙体内的强烈的欲*望！
　　云龙就像是个贪得无厌的孩子一般，紧紧的吸吮着她的香舌不放，梁小霞那柔软润猾的香舌让他为之疯狂为之痴迷，两人彼此间的舌头缠绕着，紧紧相贴着的身体中，都感受到了彼此的狂热的心跳声，这对他们两入来说无疑是一种难以言传的美妙刺激感觉！
　　不过让云龙感到更加刺激亢奋的是——他抓在手上那对大白兔，开始发生了变化，柔软之余，还充满了柔软的弹牲，最重要的是，他感到了那种急促的颤粟心跳，仿佛擂响了进一步进攻的战鼓！
　　于是，云龙的双手，开始转移到梁小霞那柔软纤细的腰肢上面，那丝绸一般的柔滑以及惊人的弹性，让云龙宛如做梦般感到不可思议以及缴动欣喜！
　　“嗯…噢……哦…”
　　梁小霞情不自禁的发出阵阵诱人的妍喘声，从小腹下升腾而起的那一团火热，以迅猛的速度，淹没了她的理智，她甚至产生了一种将压抑已久的情感，趁此刻彻彻底底的放纵一回的想法！
　　因为云龙如此猛烈而又狂热的吻，是她从来没有尝试过的，那疯狂的气息，让她抛开了平日里那温柔娴淑的矜持，此刻的她，变得竟是那么的狂热，那么的具有野性，她那柔软而又性感的香唇热烈的回应着云龙的吻，潜意识里，她已经不愿睁开眼睛，她想让这激情的拥吻继续下去……
　　激吻过程中，她感觉到云龙的双手，顺着她那柔软纤细的腰肢，慢慢地朝下滑动，但是她没有阻止云龙的行动，困为她的娇躯已经完全酥软，在云龙抚摸揉捏的过程中，极大的满足了她平日里空虚寂寞的内心，潜意识里，她竟是渴望着云龙以一种更加粗野蛮横地对待自己！
　　梁小霞自己都感觉到很诧异，自己为什么对云龙完全没有一种天性的排斥感，要知道，以她的性子，若是别的男人靠近她，或是接近她的时候，她从内心上都会有种排斥感，更别说让一个男人触碰她或者是亲吻她了……
　　可是，此刻面对云龙的拥吻爱抚，她心中竟没有了丝毫的排斥感，自己反倒还很迎合云龙热烈的拥吻，从内心上，她觉得云龙之前的行为和关怀，令彷徨无助的她感到了一种巨大的安全感，她觉得自己需要的，就是这种男人带给自己的安全感，呵护自己脆弱的心灵……
　　女人一旦觉得一个男人能够带给自己安全感，那她就会放开自己，接受这个男人，梁小霞自然也不例外，而云龙，正是带给了她安全感的男人……

第48章 终于得手了！
　　也正是因为这个微妙的心理变化过程，让梁小霞从一开始的抗拒，转到了主动迎合云龙的巨大蜕变！
　　这时，她猛地感觉到云龙的右手沿着她的腰，往她的腿上轻轻抚摸起来，一直往下，竟然抚摸到了挺翘滚圆的位置上！
　　顿时，她芳心一颤，整个人颤抖起来，她情不日禁的发出了一阵低低的娇喘之声，在云龙如此的抚摸之下，她感觉到自己的身心深处，在一种极度的刺激状态下，那一重重犹如波涛般的快*感汹涌而至，她的鼻端忍不住发出了一声轻微的娇吟声……
　　对于有“战斗经验“的男入来说，当听到一个女人从鼻腔里发出这么一声动人心魄的娇吟声时，是多么的诱人，多么的让入血脉贲涨！
　　**难忍之下，云龙双手猛地抱住了梁小霞的身体，然后把自已的脑袋深深的埋在了她那“伟大“的峰峦之中，感受着那种细嫩光滑的惊人饱满，然后又攀至她的脖颈上，吸吮着她脖颈上那光猾细嫩的肌肤，双手疯狂地在她娇躯上摸索起来。
　　云龙的右手，想顺着梁小霞那浑圆滑腻的挺翘部位，转移至她的前面，直接想按在她那一片神秘三角*地带上！
　　“唔…”梁小霞娇躯一颤，那位置实在太敏感了，令她不由自主的身体一僵，她知道，此刻云龙想干什么……
　　但是她也知道，自己已经无法拒绝了，况且，她也没想要拒绝云龙，反而带着一种期待……
　　“别在这里…我，我是第一次…到床上去…”梁小霞发出一道如同蚊子一般的娇吟。
　　但是这声娇吟对云龙来说，简直就是九天惊雷一般响亮！
　　“成了！真的成了！天啊…我可以开炮了！呜呜…”
　　云龙激动得浑身颤粟，然后用力地点点头，拦腰一把将梁小霞抱了起来，迫不及待地冲出卫生间我们，朝她那间小卧室里急吼吼走了过去。
　　一进入卧室内，云龙便将梁小霞放在床上，然后凑到她耳朵边，轻声问她道：“小霞姐，可以开始了么？”
　　“嗯……”梁小霞别过头去，闭着眼睛。她知道，接下来在她身上会发生一件什么事……她显然已经做好了准备……
　　“小霞姐，有件事情，我必须跟你说——你是我第一个女人！我会照顾你，一定会！我发誓！”云龙真心诚恳地说道。
　　此刻，云龙看着被自己压在身下的梁小霞，他的内心里，除了熊熊燃烧的欲*望之外，还产生了一种终生照顾呵护她的冲动！
　　云龙没想到的是，他的这句话，就好像一剂最猛烈的催*情药物一般，产生了巨大的作用！
　　梁小霞闻言身体一颤，立即忍不住动情的抱住云龙：”你是我的第一个男人，也会是一生中唯一的男人！我也发誓！”
　　云龙凝视着梁小霞，两人四目相对，只见梁小霞那红润的樱唇，在屋子里橘黄的灯光下，显得娇艳欲滴。
　　云龙再也控制不住，低头就直接稳住梁小霞的樱唇，粗暴蛮横的舌头再度闯了进去。
　　梁小霞之前已经有过和云龙接吻的经验了，她反手搂住云龙的腰，略带生涩的逢迎着，两人忘情的吻着，舌头在做着抵死缠绵……
　　云龙一边吻着怀中的梁小霞，一边用双手顺着她的身体，不停地刺激着她的几个敏感区域，梁小霞全身轻轻痉挛着，她本能的夹紧双腿，防止自己热流奔涌……
　　一直吻了足足5分钟，云龙才松嘴。他和梁小霞的唇齿之间，都悬挂着一丝晶亮的口水……
　　梁小霞此刻已经彻底迷乱，她呼吸急促，吐气如兰，杏眼迷离：“云龙……要了我吧……现在…我就是你的…”
　　此时此刻，云龙是温香软玉抱满怀；鼻端萦绕的，全部都是梁小霞身体上氤氲出来的淡雅气息和幽幽处子体香；耳边徘徊着她那梦呓般的告白…
　　顷刻之间，云龙大脑皮层充血，他整个人已经迅速进入一种癫狂的状态，内心升腾起来的征服感和成就感就好像海洋般把他淹没！
　　他再度将梁小侠死搂住，疯狂的吻住了她的唇，另一方面，云龙右手已经探入身下，往那最神秘之处探索而去……
　　“唔……”梁小霞鼻中，哼出一阵夜半小夜曲般优美的旋律，那是短促的，动情的，甘于奉献的，不过，她本能地夹紧了修长雪白的双腿！
　　云龙想要扳开她那夹紧的双腿，发现相当有难度，于是他伸出右手，在梁小霞雪*臀上拍了一下。
　　“啪！“一声肉质的轻响……
　　“喔…“梁小霞被他一拍，周身涌起火烧火燎的麻痒，她忍不住发出来一道勾魂摄魄的呻吟来。
　　但是她感受到云龙那充满侵略性的眼神，在自己身上灼烧着，于是她害羞的用双手将身下那神秘部位遮住，浑身因为激动而微微瑟缩抖动着。
　　“亲爱的小霞姐，把手拿来。”云龙在她耳朵边柔声道。
　　“不…不嘛……”梁小霞坚持的用双手遮住那羞涩的部位。
　　“拿开…马上！”云龙的口气中，多了一分强势的气息。
　　“哦…”梁小霞迟疑了一下，然后缓缓将手移开……
　　橘黄色的灯光下，散发着无比暧昧的气息，只见梁小霞娇艳欲滴，眼波如梦，朦胧如诗，鲜红的嘴唇微微欲张，格外性感。
　　一种极强的美感轰然冲击云龙的灵魂窍穴！
　　在他身下，是一具完美毫无瑕疵的动人的女体，梁小霞已经完全的毫不设防的心甘情愿的对云龙开放了，
　　云龙忍不住狼嚎一声，俯身压了上去，他再也急不可耐，就要占有她！
　　赫然，梁小霞抵住他的胸膛急切的道。“云龙，你…你以后会不会嫌我年龄比你大…”
　　“不会！绝对不会！”云龙斩钉截铁地应道。
　　“云龙，你以后会不会一直对我好？”梁小霞又问道。
　　“肯定会！”云龙回答得非常干脆！
　　“云龙，如果…你以后有了其他女人，会不会不要我？”梁小霞继续问道。
　　“那不可能！你永远是我的女人！永远！我，我要进去了……”云龙飞快地应了她一句，急急地腰身一沉！
　　“唔啊！疼…好疼啊…慢点…”梁小霞发出一道娇啼……
　　骤然之间，云龙感觉到一层隔膜顶住自己的小兄弟，他知道那是什么，心情愈加激动，腰身再次一挺。
　　灯光下，梁小霞美丽的面容，显现出来本能的痛楚的扭曲……
　　“噢…我终于得手了…”此刻，除了无比激动的心情之外，云龙还感到一种无与伦比的满足感！

第49章 哇，20提升点！
　　“好疼啊…云龙…你，你能不能…轻点…我，我感觉自己被快…被你劈裂开来了…”梁小霞用带着颤抖的声音，小声问道。
　　也许是云龙的凶器太大太凶残，也许是她初尝雨露，那地方太狭小紧窄，梁小霞感到一阵巨大破裂的疼痛，比自己想象的还要疼……
　　云龙闻声，忙停止下粗暴的撞击动作，然后极为温柔的俯身亲吻着梁小霞，她是第一个属于自己的女人，要温柔呵护……
　　足足10分钟之后，梁小霞才慢慢适应了下来，云龙才继续…不过他依然极尽温柔之能事
　　不一会，梁小霞脸上的痛苦表情就开始渐渐的淡化，取而代之的是一种潮红，一种瑰丽的红霞，一种眼波似水……
　　“云龙…这就是做女人的滋味么？云龙…我，我现在是你的女人了……”梁小霞发出一阵动情的呓语。
　　“嗯…是的，小霞姐，你是我的女人了！”云龙听到她的娇吟声，心头的欲火，再度燃烧迸发开来，腰身一沉，继续向深处推进！
　　“唔…喔…好深啊…”
　　梁小霞娇躯颤粟着，发出一阵醉人的呢喃…这种声音，令云龙的心火愈加炽热，他加大了力度，也加快了频率……
　　不一会，梁小霞神经质般的歇斯底里的捂着脸抽搐起来。“云龙……云龙……我……我……我想……想……叫啊…我……噢…”
　　听到她如此激动的叫声，云龙再也忍不住产生了一股强烈的冲动，他身体一阵颤抖痉挛，只觉得一股无与伦比的爽快盈满了全身，身下一空，交货了！
　　一时间，云歇雨散……
　　梁小霞温柔的躺在云龙怀中，她清丽秀美的脸上，还残留着些许泪痕和幸福的余韵。
　　此刻，她已经从少女转变为女人了，她把自己守护了25年的最珍贵的身体交给了云龙，从这一刻起，她的心也彻底属于云龙了。
　　昏黄的灯光下，可以看见在洁白的床单上，有一滩淡红色的血渍，证明着她的清白，以及一种身份的转变。
　　“噢！我运气还真不错…第一次遇上的，不但是个温柔漂亮的美女，还是个处女！”
　　云龙看到床单上那一滩血迹，压下兴奋激动的心情，轻轻的撩起梁小霞的秀发，“小霞姐，我爱你。”
　　“我也爱你…‘梁小霞娇羞地一仰头蜻蜓点水的在云龙脸颊上亲了一下。
　　“嘿嘿…感觉…刚才好舒服。”云龙厚着脸皮说道。
　　的确，这是云龙的第一次，虽然从“技术层面”里来说，他并没有真正感觉到那种传说中飘飘欲仙的快*感，但是那种巨大的满足感非常棒，通过征服梁小霞那白纸般纯洁的身体，令云龙感觉到精神层面上的快感似乎还要大于身体层面上的。
　　“你还说…我，我现在还很疼呢…”梁小霞看见他满脸得意的样子，忍不住白了他一眼嘟囔道
　　“嘿嘿…小霞姐…你只是疼，一点也不舒服吗？”云龙好奇地问道。
　　其实男人都喜欢问这种问题，特别是刚刚从处男身份转变成男人的云龙，更会在乎自己第一次的表现，能否令对方感到愉悦和满足……
　　梁小霞闻言，红着脸把头埋在云龙怀里，过了一会儿才小小声说道：“也…也还好吧…说不上什么舒服…但是这种感觉很奇怪…云龙…我一定会一辈子记住那一刹那的感觉的，刻骨铭心！真的，我今天……我很开心，不后悔……”
　　云龙还能说什么呢？他只能紧紧抱住怀中美人了。
　　就在这时，“罪恶火花”那电子合成的音乐，突然在云龙耳边响起，竟带着一种难言的兴奋……
　　“尊敬的主人！恭喜您，您征服了第一名女性‘梁小霞’，您已经成功征服她的身心，出色地完成了系统的强制破处任务，该女性综合得分，令您获得20系统提升点。请您再接再厉，征服更多优质女性的身心！”
　　云龙心中一动，意识迅速进入“方舟世界”之中。
　　只见“罪恶火花”飘荡在空中，闪烁着它那怪异的身体，同时，在前面一处显示屏上，已经出现了‘20’的数字，这代表云龙获得了20个新的提升点！
　　与原来剩下的提升点一起，足足还有25个“哇塞！足足20个技能点，嘎嘎！好厉害啊！”云龙心中忍不住激动的感叹起来。
　　要知道，他之前为了获取“入门级”技能的“撩阴腿”，已经消耗掉了好不容易积累到的3个提升点，而如今，他一下子恢复了整整20个提升点，就好像一个乞丐一下子中了1000万大奖！
　　“嘎嘎…尊敬的主人，只要您合理地安排使用这些提升点，不断地充实自己的技能，增加自己的综合实力，您就会逐步成为一名强大的人类先行者！拥有令亿万人敬仰的力量…”“罪恶火花”不忘给云龙打气。
　　“真的吗？那真是太好了！我一定会多加努力地…干女人！获取更多的提升点！”云龙被它的言论煽起了兴奋激动的情绪来。
　　“云龙…你，你傻笑着干嘛呢？”梁小霞抬头娇嗔的看了云龙一眼。
　　云龙一怔，忙将意识带出了“方舟世界”之外，回到了现实之中。
　　他看着怀里娇艳的梁小霞，沾沾自喜的说道：“嘿嘿，我在回味着呢，没想到我这穷吊丝的第一次，竟然成功地逆袭推倒了一个大美女。”
　　“哎呀！讨厌了…在我眼里，你才不是穷吊丝呢！”梁小霞娇嗔说道。
　　“哦！那你觉得我是什么？”云龙好奇问道。
　　“你是我男人！我梁小霞的男人，云龙，也许现在会比较穷，也没什么社会地位…但是…我相信你会通过自己的努力改变这一切的！我梁小霞不会看错人！”
　　梁小霞认真看着云龙说道。
　　“嗯嗯……小霞姐，你放心！我一定不会让你失望的！”
　　云龙感受到她的关心和爱意，又想到自己拥有御美系统！
　　这玩意儿可是逆天神器啊，他相信自己只要获取到提升点，掌握了御美系统的技能，就一定能够创造出自己辉煌的未来……
　　于是两人亲昵地聊天起来，聊人生，聊理想，聊未来…聊着聊着，两人竟不知不觉地相拥而眠……

第50章 清晨的缠绵
　　翌日清展。
　　从卧室房间的窗口上，映射入几缕阳光，房间内的光线变得明亮了许多，却依然透着暧昧的气息。
　　云龙迷逃糊糊的睁开双眼，鼻端钻进几缕调皮的发丝，发丝上带有着淡淡的清香味道，这是梁小霞发丝上的香味。
　　他转头看去，看到梁小霞枕在了自己的右臂之上，丰腴性感的娇躯，腻在了他的怀里，他分明能够感觉得到梁小霞娇躯上的柔软光猾，以及那种原人的弹性，他心中一动，忍不住轻轻地转了个身，环手抱住了她的身躯。
　　“嗯…”依然睡梦中的梁小霞发出了一道呢喃，将右腿横放在了云龙的身上，她的左腿伸出被薄薄的毯子之外，裸露出来的左腿修长雪日，浑圆丰盈，看着极大的挑逗着任何一个男人的视觉感官。
　　回想起两人昨晚上的恩爱缠绵，云龙心中竟又不由自主的再胜泛起一阵火热的邪念……
　　这也不能怪云龙，因为昨天晚上梁小霞刚刚破身，他担心顶不住自己的再度征伐，所以并没有要第二次。
　　但是这一次不同，云龙感到梁小掀乎已经适应了自己的“尺寸”，同时，他看着梁小霞的娇美身躯，实在是太美妙也太过于诱人了，被她那这样抱着的时候，云龙体验到那种别样的刺激以及快感，并且，随着梁小霞身体轻轻的蠕动，他分明能够感受得到那片神秘地带特有的紧缩夹紧，那种感觉真是无比诱惑啊！
　　要知道，梁小霞的双腿雪白无暇，光滑细腻，紧紧地夹着他的时候，那种特有的力度以及弹性，也另云龙回昧无穷，心火燃烧……
　　于是当他翻过身抱住梁小霞之后，身下某个部位，已经蠢蠢欲动硬挺而起，他顿时便感觉到抵在了一片幽幽浓密的芳草之上。
　　昨晚两人颠弯倒凤之后，两人相拥在一起，聊了很久才睡觉，而梁小霞躺在了云龙的怀犹然睡去，因此两人身上现在还是一丝不挂的，云龙也知道，他的某个部位，正好是抵在梁小霞身上最为敏感的地方。
　　这一下，他心中的**，再度被调动了起米，看着熟睡中娇美动人的梁小霞，他心中暗暗想着，趋着她熟睡的时候，如果能够进去，那种感觉，是不是很刺激？
　　云龙这个邪念一升起来，越来越炽热，于是他索性展开了行动，他的双手从被毯子内，搜索着梁小霞那对调皮的大白兔，并很快攀爬上了那两座高耸饱满的山峰上，盈盆一握，那种富有着十足弹性的柔软感觉，再度充盈手心，他暗暗深吸口气，那种感觉真的是太爽了！
　　梁小霞这个女入，浑身上下的每一分每一寸地方，都是那么的迷人，都具有着那么诱人的魅力，云龙已经控制不住自己，动作变大起来。
　　随着他双手揉捏的力度，梁小霞迷糊中发出厂一声诱人的娇吟之声，不过她似乎是还没完全醒过来，只是本能的夹紧了她的双腿，这一下，云龙感觉到自已的心，兴奋得迸出来。
　　困为偏不巧，梁小霞夹紧双腿的时候，恰好把他身上的某个部位紧紧夹住，天呐！
　　他立即充分的感觉到，梁小霞大腿的柔软弹性，紧夹之下，他几平是挫制不住愈加火热坚硬起来！
　　看着睡梦中梁小霞那润红诱入的樱唇，云龙忽不住的凑过嘴去，在她诱人的樱唇上轻轻地咬了一口，而后轻轻地吸吮了起米，同时双手还不停地揉捏着那两片巨大饱满，又柔软醉人的云朵，他感觉到这一刻，自己真是太幸福了。
　　慢慢的，梁小霞的身上也开始产生了一些生理反应，不一会，云龙便能感觉得到，她的那片神秘之地里，也变得温热起来，隐约的还流出了润滑的溪水，这一切真是无比的勾人心铉啊！
　　于是，云龙将自己那坚硬火热的“人间大炮”又向前推进了几分，愈加地深入前线了……
　　“嗯……喔…”梁小霞口中发出轻轻地娇喘，而后她的一双媚眼，似平是微微睁开，下意识的，她感觉到她的双腿之间有着一团硬邦邦的火热，她迷迷糊糊的伸手朝双腿间的异物摸去！
　　被她伸手一握之下，云龙忍不住深吸一口气，双手上不由自主的加大了揉捏的力度，那种感觉真是太要命了……
　　而梁小霞伸手一握之下，顿时，一种异样的感觉犹如电流般的流涌她的全身，她的娇躯一颤，整个人也立即醒了过米，睁开双眼之后，她便看到了云龙那双充满了浓情蜜意的眼睛，并且，那双眼睛中，还流露出了一股炙热强烈的感觉！
　　顿时，她的脸炽热燃烧起来，想起昨晚的旖旎风光，她脸上不由得急速泛红。
　　露出了满脸娇羞，那模样像是一朵娇艳欲滴的玫瑰般，散发无比诱人的气息。
　　“小霞姐，你的是不是很喜欢握我的那里？看你这样爱不释手的握着，都不舍得松开丰了”云龙坏坏地笑着说道。
　　这时梁小霞才发现，自己握住的物体，赫然是云龙的某个部位，她俏脸一红，脸上的娇羞之意更甚，看上去真是诱人万分……
　　她忍不住娇嗔道：“哼！你这个大坏蛋，分明是你不怀好意，趁我睡着时故意这样做的，对不对？”
　　“冤枉啊，小霞姐，你分明是在冤枉找啊，你看你现在的动作，分明是你在对我图谋不轨嘛”云龙故意满口叫冤的说道。
　　“我、我做什么动作？”梁小霞被云龙说得语气稍稍一窒，俏脸绯红，忍不住出声问道。
　　“呵呵…这已经是最好的证明了哦！”云龙很厚颜无耻的一笑说道。
　　梁小霞脸上的晕红更加深了，她的双腿的确是紧紧地夹着那东西，可是，她醒过来的时候就已经夹着了，分明不是她本能想要夹住的嘛！
　　于是梁小霞娇羞道：“你好无赖，分明是你搞的鬼，人家找不理你了！”
　　梁小霞一边说着，一边松开自己的腿，转过身去，一颗心却剧烈的跳动着，被云龙很无耻地这么一搅之后，她内心的**，其实早已经被调动了起来！
　　她是故意这样说而已，其实她内心中，也暗暗期待着那激倩一刻的到来！
　　梁小霞转过身去后，她那丰盈浑圆的翘臀便对准云龙，云龙见状，心中一动，脑海中闪过一个邪恶念头——从背后进去，好象也是个不错的冲刺方式哦！
　　他心中如此一想了之后，便立即付借了行动，他身体迅速贴靠了过去，而后找准了那一处已经湿润无比的桃花源洞，将腰身用力一挺，长驱直入！
　　“噢！！”
　　那一刻，梁小霞猝不及防之下，全身为之颤抖了起米，口中忍不住的发出了一声缠绵悱恻的叫声，娇躯顿时酥软了下来，整个入进入到了一种欲仙…
　　欲死的感觉之中！
　　有了昨晚的滋润以及经验，这一次，梁小霞充分的体验到了这一次的不同，云龙的冲刺，所带来的感觉，犹如波浪一般起伏翻涌起，刺激着她的神经，同时也将她的身心推向了最高的巅峰之上！
　　她再度彻底的沉陷，彻底的沉沦，彻底的被云龙征服了……
　　直到临近中午，房间内的云龙与梁小霞才酣战充毕，梁小霞娇躯慵懒的躺在了云龙的怀里，脸色潮红一片，双眼中荡漾着春光明媚的醉人水波，口中依然微微张开，还在急促的呼吸着，可见之前的战斗，是如何的激烈了……

第51章 公交车美女
　　激情过后，终于云收雨歇…
　　看着怀里软成一滩的梁小霞，云龙心理感到无比的满足，他发现，征服女人，特别是征服一个处*女的感觉，果然能够产生难言形容的满足感，难怪古往今来，世上的男人都好于此道，就连设计出“御美系统”的罗卡先行者，亦为此乐此不疲。
　　“唔…小霞姐，我得起来了，今天要去学校报道了…”云龙这时才突然想起来，自己请的七天假，今天已经到期了。
　　“哦，那好，我现在就起来弄点东西，给你吃了再去学校吧…”梁小霞温柔地点点头，伸手便要撑起来。
　　不料她刚刚撑起身体，便感觉到身下传来一阵难言的裂痛，娇躯一软，不禁皱着秀眉“哎呀！”一声坐了回去。
　　“呃…小霞姐，你，你怎么了？”云龙忙扶住她的娇躯问道。
　　“云龙…我，我下面有些…疼…等我先休息一下…再起来吧”梁小霞满脸绯红地说道。
　　“噢，小霞姐，你先别起来了，好好休息吧…那啥…我看书上说过，女人刚刚破身，最好的多休息，才能够恢复，还是我给你煮东西吃去吧…”云龙一看梁小霞那扭捏羞涩的表情，很快就明白了怎么一回事。
　　毕竟梁小霞在经历了破瓜之痛后，又跟云龙激情缠绵了一早上，在承受住了云龙的狂风暴雨之后，那下面的“劳动量”相当的大，她并不是体质特别好的女人，因此出现这样的情况，属于正常现象。
　　“嗯…那好吧…”梁小霞闻言也不勉强，她知道自己强行挣扎起来的话，站也站不稳，于是又对云龙说道：“云龙，厨房里有些面条和鸡蛋，你随便煮一煮，就可以吃了。”
　　“哦，好的，我这就去煮，我煮面条还是不错的，呵呵…”云龙点点头，爬起来穿上衣服，钻到了外面那小小的厨房里，开始捣鼓起来。
　　云龙煮面条的技术还是不错的，不一会儿，他就煮了一小锅鸡蛋面，然后端出一碗，进了卧室里，细心地喂给梁小霞吃。
　　梁小霞本来感到有些难为情，但是在云龙的坚持下，还是乖乖的听话，让他喂着自己吃了一碗鸡蛋面。
　　等吃完东西以后，时间已经接近12点了，云龙想到下午应该有课，于是便细心嘱咐了梁小霞一番，让她先好好休息，工作的事情，暂时先放一边，等她答应了自己，云龙这才依依不舍地离开了她的出租屋。
　　云龙一离开，梁小霞便感到了内心一阵空虚，她心里竟然对云龙产生了强烈的思念，她知道，自己已经彻底爱上了这个男人……
　　“唉…莫非…这就是真正爱上一个人的感觉……”梁小霞躺在床上，红着脸回忆着与云龙的悱恻缠绵，心中盈满了柔情蜜意……
　　离开梁小霞的出租屋以后，云龙一路朝走出了大公村外面走去，由于昨天晚上下大雨，道路泥泞，走到大公村外面时，竟花了二十多分钟的时间。
　　沿着公路往前又走了5分钟左右，总算找到了一路309路公车的站牌。
　　那站牌下已经有不少人的候车，云龙看过去，大部分都是打工者的模样，显然都是住在大公村出租屋里的外地人。
　　云龙凑上去仔细一看路过的站点，这309路公交车经过的站还真不少，甚至包括火车站，不过云龙惊喜地发现，终点站竟然是南方大学。
　　正好，这时远远开过来了一辆屁股喷着黑烟的公车，正是众人等着的309路公车，待车一停稳，等待的人拥挤了上去，云龙好不容易才在挤在最后面上了公车。
　　上了车以后，云龙这才发现，车上有限的座位，早已经被人坐满，无奈之下，他也只好跟好一些人一样，先站着了。
　　车子启动起来以后，一路往市内驶去……
　　一路停停靠靠了十来个站，终于开到了火车站。
　　南明市也算是个省会城市，火车站的规模自然也不小，因此在这个站下车的人不多，但是上车的旅客倒是不少。
　　看见上来了不少旅客，颇有搭乘公交车经验的云龙，自然清楚，后面永远都要比前面不拥挤一点，因此他主动地往后面挤了进去。
　　不过，由于这一站上车的人太多，原本就相当拥挤的车里，变得更加的拥挤，一时间车厢里面真的成前胸靠后背了。
　　此时天气炎热，车厢里又如此拥挤，空气自然相当的闷热难言，不过这样的情况，云龙也遇上不少，所以他只好忍下去了，毕竟距离终点站南方大学，起码还有十几个站……
　　忽然，云龙闻到一阵非常好闻的香味飘进自己的鼻子，忙循着气味往前面仔细一看——哇！不得了！云龙的心情激动起来……
　　原来，在前面挤上车的是一名衣着清凉，长发飘飘的大美女，她身后还有个款式精致的小背包，手上还提着一口粉红色拉杆皮箱，显然也是刚刚下火车的旅客。
　　那名大美女的脸蛋，长得特别象云龙在电影里看见的韩国女星林允儿，那简直就是云龙的梦中情人，这厮有好几次发春梦，都梦见自己和林mm抱在一起，正在进行那个啥啥的运动，然后爆发了一内裤……
　　在闷热的天气里，她穿得极为清凉，上身穿着一件布料极为清凉的薄纱装，相当有“透明度”，甚至能够看见穿在里面的那一件黑色小内衣，那尺寸，还真不小啊…
　　特别是她的皮肤滑若凝脂，雪白如玉，身材修长，更令她充满了迷人的性感魅力。
　　特别要命的是，她胸前实在——太刺激了！
　　太“汹涌澎湃”了！
　　本来已经压得很紧的黑色内衣，都快被撑破了，更要命的是，随着她缓缓地往车厢里面挤进来，胸前那两只调皮的大白兔一颤一颤的，让云龙的心脏也跟着上窜下跳的。
　　再加上她下身穿着竟是一件短得过份的浅蓝色牛仔短裤！
　　那双修长莹白的美腿，随着她走路的步伐，那诱人的风姿，令人产生了无比的遐想，一时间，车厢内许多男人的注意力，大都集中往那性感大美女身上去了。
　　不过那大美女好象对这种现象习以为常，见怪不怪，她一脸坦然地一手拉着她那个粉红色拉杆皮箱，一边往云龙站着的方向挤了过来。

第52章 流氓！小偷！
　　云龙心情一阵狂跳，立即往后面一挪，腾开了一个小小的位置，那名美女一看见前面有位置，便站了过去。
　　站定以后，她微微向前弯腰整理了她的粉红色拉杆皮箱，那挺翘的翘臀，正好顶在了云龙身上！
　　“天啊！好有弹性啊…”被她那无意的一顶，云龙顿时感到一阵无比的刺激，原本这大美女，就长得像他的梦中情人，于是云龙心理产生了一种奇妙的化学反应……
　　这种化学反应，很快又变成了生理反应，那是一种发涨的男性本能，在云龙小腹下燃烧着，一下子勃怒起来！
　　他的小云龙，隔着裤子，一点也不客气地顶在她的翘臀上！
　　由于那大美女在整理自己的物品，因此她似乎还没察觉不对劲……
　　那种充满弹性的柔软，荡漾着云龙的心间，无比暧昧，这种感觉实再太美妙了，云龙就差点大呼：“我太喜欢挤公车了！！”
　　这时车子终于开动了，随着车厢的摇晃，性感美女察觉到了自己身后，好象被一件火热硬物顶住了，回头一望，便看见自己身后，紧紧贴在自己的云龙。
　　正好，她看见云龙正用灼热的眼神看着自己，她刹那间明白了怎么一回事，顿时她脸上浮现出一阵娇艳的红晕，狠狠地白了云龙一眼！
　　云龙本来就心中有鬼，见她这副样子，自然知道她生气了，忙心虚地往后弯了弯腰，将自己那件嚣张的“大杀器”缩回几公分。
　　唐小果现在心里已经后悔死了，若是知道车上那么多人的话，直接就搭乘个出租车多好，干嘛要做这路该死的公交车呢。
　　搞得现在跟那么多人挤在一块，而且，后面还有个貌似对自己“心怀不轨”男人，虽然她见识了好几次“这种人”，但是现在情况特殊，她也只好隐忍下来，尽量的让身后那男人靠近自己。
　　但她很快发现，这样做根本没什么用，因为几乎没有什么能够移动的空间，免不了跟其他人有大大小小的身体接触，无奈之下，唐小果只好站在了原来的位置，她发现，云龙这厮虽然“邪恶”，但是起码还算眉清目秀，看上去也不像是个坏人，于是唐小果没办法，只好暂时靠近他了……
　　车子又慢悠悠地开了两个站，下车的没几个，上车的人反而更多了，唐小果几乎被挤到了云龙怀里，她眉头不由紧紧的皱起来，脸上一片羞愤的红晕。
　　因为她感觉自己的手快要麻木了，更可恶的是，身后那混蛋，那灼热的呼吸，不停的朝她脖子喷下来，令她产生一种麻痒难耐的感觉，要不是这个时候周围这么多人让她动都动不了，她真想一巴掌拍死身后的那家伙。
　　“死se狼，死变态，本姑娘诅咒你，找不到女朋友。。。”唐小果心中愤恨的诅咒道，她心里早已经对后面的人恨得咬牙切齿。
　　不过，纵使再抓狂，她还是动弹不得，脖颈间传来的热气更是让她有种异样的难受。
　　由于唐小果几乎就腻在自己怀里，原本就想入非非的云龙，那勃发的状态还没消退下去，又很“无奈”地顶在了唐小果身后……。
　　“又顶我！这混蛋真禽兽！真流氓！气死我了…”唐小果再次被顶，郁闷得想爆发，但是她知道这样做好象没什么用，于是她心里愤恨的想到，眼里充满着鄙夷。
　　本来她还准备给云龙这个“死变态”一点教训的，不过想想还是算了，这种羞愤的事情她再也不要提起了。
　　气苦之下，唐小果干脆将手伸进衣服口袋里，准备拿出手机，只是她摸入口袋的下一刻，脸色就变了。
　　原本放在口袋里的iphone5，竟然没了，她明明记得下火车的时候，好象还放进衣服口袋里的。
　　唐小果立马看了看周围的人，发现其他人“很正常”的样子，最终将眼神定在了身后那个‘大变态’身上，她终于忍无可忍了，真当本小姐好欺负啊。
　　“死小子，赶紧把手机还给我！”唐小果一脸愤怒的对着云龙说道，那样子好像要吃了他一般。
　　云龙还没反应过来，他愣了愣，发现唐小果正一脸愤怒的看着自己，心下一阵狂跳，老脸一红，有些忐忑不安地问她道：“美女…是你，你在跟我说话吗？”
　　唐小果感觉自己要被气炸了，这混蛋偷了她的东西，竟然这么嚣张，甚至还装出一副什么都不知道的样子，但是唐小果看见他的“慌乱故做镇定的表情”，却显示出了他的心虚……
　　“死小子，你别跟我装蒜，我知道是你偷的，赶紧把我的手机还给我！”唐小果狠狠地瞪着云龙说道。
　　这时候车上周围很多人已经注意到这边来，听见唐小果的话后，周围那些人看向云龙的眼神全都变了。
　　这小子看上去一脸学生的模样，怎么就去做起小偷了，真是人不可貌相啊。。。
　　而且，在众人的潜意识中，像唐小果这么漂亮的女孩子，怎么会说谎呢，于是，众人看向云龙的眼神，都充满了戒备和鄙夷……
　　“什么？我，我偷了你的手机？你别开玩笑了，这，这怎么可能嘛……”云龙终于明白过来，随即大感郁闷和吃惊，他瞪大了眼睛，心里头原本对唐小果的那份想入非非的yy，暂时抛出了九宵云外，毕竟现在自己被她冤枉！
　　“哼！你小子别跟我演戏啊！只有你站在我后面，明明就是你偷了我的手机！再不拿来，我就报警了！”
　　唐小果看见“人民群众”似乎站在自己这一边，胆气自然壮了许多。
　　云龙终于也被她激起了一丝火气，表情一变，也没那么客气了，一脸不爽地说道：“小姐，我不认识你，也没拿你的手机，至于你想要报警，我也没办法，要报就报吧！”
　　无缘无故被这大美女骂死变态，还说自己是小偷，是个正常人都会不爽，何况云龙本来还对唐小果充满遐想，突然之间被她这样一说，那心理落差实在太大了，再加上他感受到周围人那些异样目光，心头实在不是滋味，口气亦变得强硬起来！
　　“你。。。你！！”唐小果语气一窒，被云龙气得说不出话来了，她何曾遇到过这么嚣张的小偷啊。
　　“我真没有拿你的手机……你若不相信，等下了车，我可以让你搜身！”云龙干脆对她说道。
　　“搜身…哼，你说的倒无辜，说不定你有同伙，已经把我的手机转移掉了…”唐小果似乎对这些事情“颇有经验”。
　　“你…你真是…你到底想怎么样？才肯罢休！？”云龙被她认定成小偷，真是无语加无奈，还有无比郁闷的感觉……
　　“哼…你只有一条路，就是把手机还给我！否则我就报警！”唐小果以为云龙“服软”了，立即大声说道。
　　“呃…你，你真是不可理喻……随便你了，你想报警，那就赶紧报警吧！”云龙终于被她打败，干脆说道。
　　“哼…你以为我不敢报警！我，我马上就报给你看…”唐小果也怒了，她决心跟云龙杠上了。
　　说完这句话，她看了看旁边，向一位身体强壮的大叔问道：“大叔，能不能借手机给我报警？”
　　“呃…没问题，姑娘，我支持你！”那位大叔犹豫地看了云龙一眼，然后准备拿出自己的手机递给唐小果。
　　就在这时，车子到了一个站，车门打开，站在云龙旁边的一个男人，突然急急地朝车门窜了下去。
　　云龙下意识地一瞥到他身上，突然发现他的口袋，露出一部白色的手机，上面有那缺了一口的苹果标志，赫然正是iphone5……
　　“原来小偷是他…”云龙立即醒悟过来，是那男人偷了唐小果的手机，而听到唐小果想报警，他心里害怕警察出现的时候，会被抓住，才趁车子到站的时候，赶紧逃窜……
　　“妈的…老子帮你丫背黑锅了！”云龙感到无比郁闷，当下马上追了下去。
　　“想逃跑！”唐小果立即认为云龙想逃跑，也马上追了下去，她可不想就这样放过这“该死的小偷”！

第53章 精神损失费
　　云龙追着那小偷，跑下了公交车，那小偷显然知道云龙在后面追自己，愈发惊慌地狂奔起来，而云龙并不想放过他，自然猛追上去。
　　而跟在后面的唐小果，也气急败坏地追下了车，她一直都认为云龙跟那小偷是一伙的……
　　三人一路奔跑着，那小偷往前面路口一拐，进入了一个胡同里。
　　云龙毫不犹豫地追了进去，不过刚刚追进去没多久，前面那小偷却突然停了下来，并转过身来，贴在墙壁上，喘着粗气瞪着云龙。
　　“妈的…你…你小子学什么雷锋啊？不就一部手机么！追那么急干什么？用得着那么拼命嘛！”那小偷一边喘着粗气，一边指着云龙叫嚷道。
　　云龙也清楚了那小偷的模样，他是个二十来岁的男青年，身材瘦削，留着个寸头，面貌老实，衣着普通，还穿着一双回力球鞋，那模样长得像个憨厚的农民，若不是云龙察觉到他可疑，单从外貌上看，还真看不出来他是个小偷。
　　“哼！你还好意说，你害老子帮你背了黑锅！不追你难还我清白！”云龙立即气呼呼地指着他说道。
　　“靠！老子真倒霉，今天第一次出勤，就让你小子给搅黄了，算了，大不了把手机还给你，这事情就这么算了吧…”那小偷看见云龙呲牙裂嘴的样子，知道若不交还手机，他肯定会跟自己纠缠下去，于是干脆妥协了…
　　“废话少说，快拿来！”云龙知道“见好就收”的道理，也不想跟他纠缠，立即朝他一伸手。
　　那小偷一边摇摇头自认晦气，一边拿出了那部iphone5，准备交给云龙。
　　“慢着！！”就在这时，胡同外传来了一声娇诧。
　　云龙和那小偷同时一怔，不约而同转过头望了出去，赫然正是大美妞唐小果！
　　唐小果一路追来，也跑得娇喘吁吁，那娇俏的脸蛋上红扑扑的一片，不过她硬是大步走了过来，叉着腰站到那小偷面前，先是瞥了云龙一眼，然后突然伸出手一把夺过那小偷手上的iphone5！
　　“好了，美女，你的手机已经拿回去了，小子，你今天也当了一回好人，那我就不打扰你们了谈情说爱了，我先撤了…”那小偷竟然冲云龙和唐小果做了个鬼脸，摆摆手，转身就要离开。
　　“慢着，谁说你可以走了？”唐小果突然冲那小偷说道。
　　“又怎么了？你还想留着我？”那小偷停了下来，看着唐小果，脸色一点也不慌张。
　　“你这家伙，那么年轻，有手有脚的，干嘛学人家做小偷而且！偷了人家的东西，态度还那么嚣张！真是太过份了！你这种人，必须要好好教训一番才行！”
　　唐小果气呼呼地指责他道。
　　“哦？想教训我？嘿嘿…我朱大民在这一带混那么久，还真没被人教训过呢，美女，你是不是电视剧看多了？”那小偷嗤嗤冷笑起来。
　　“哎呀！你这家伙，真是缺乏教育啊！”唐小果生气起来。
　　“对呀，我读书少，确实是缺乏教育了，那又如何？你咬我啊？”那小偷朱大民怪笑道。
　　“你…”唐小果闻言一滞，立即扭头冲云龙说道：“这家伙太嚣张了，你还愣着干什么，揍他啊！”
　　“呃…”云龙一愣，他本来还想赶回学校，并不想为这件事情纠缠不休，而对唐小果的突然要求，他觉得颇为意外——这女人脸色变化还真快，前一刻还对自己恶语交加，现在竟然又以命令的口吻跟自己提要求，真是让人无语……
　　“小子，你还真想跟我继续玩下去，别怪我没提醒你们啊，这一区，可是我的地盘！想玩我奉陪……”那小偷朱大民一脸无所谓地冷笑着说道。
　　“呃…算了吧，我们走吧！”
　　云龙看到朱大民有持无恐的模样，便知道这家伙说的可能是真话，于是拉了拉旁边的唐小果，示意她赶紧跟自己离开。
　　没想到唐小果根本不愿善罢干休，她本来就是不肯吃亏的主，听到云龙的话，她气呼呼地瞪了他一眼，然后指着小偷朱大民道：“哼！我让你嚣张，我现在就打电话报警，找警察来抓你！”
　　一边说着，唐小果还真的一边拿起手机就要拨打110。
　　小偷朱大民见状，脸色一扭曲，指着她冷笑一声：“你想跟我玩是嘛！***，老子就跟你玩个痛快！”
　　说罢，朱大民在腰里拔出了一把牛角刀，一脸阴沉地走向唐小果，并狠狠说道：“有种你就打电话啊，警察来到之前，老子就可以先划花你的脸！”
　　“呃…”这一下唐小果慌了，看到朱大民手持匕首逼上前来，她吓得脸色发白，本能地躲到了云龙身后。
　　“小子，不关你的事，让开！”朱大民冲云龙说道。
　　云龙没动，而是对朱大民说道：“我劝你最好别这样，我们国家的法律量刑，故意伤害罪可要比盗窃罪要重得多！”
　　“哼！让我不伤害她可以，但是这小娘们不知进退，还想报警抓老子，害老子的精神受到极大的损伤，所以必须给我一笔精神损失费！否则我不介意犯这个故意伤害罪！还有你小子，最好让开，少管闲事，老子的刀子可不长眼！”
　　朱大民狠狠地吓唬着两人。
　　这家伙有牛角刀在手，胆气壮肥了许多，竟干脆勒索起来，他觉得，这样做，就可以弥补今天的“工作损失”了！
　　“精神损失费！！你还真好意思开口拿啊！”
　　云龙闻言一怔，他感到相当的无语，这年头，连小偷都有“维权意识”了，这尼玛连“精神损失费”都出来了……
　　“哼哼！有什么不好意思的，这年头，靠这玩意儿吃饭，不丢人…”朱大民晃了晃手中的牛角刀，逼上前来，又继续恐吓道：“别他妈跟老子罗嗦，赶紧拿钱出来消灾！”
　　“呃…我没钱！”
　　云龙有些尴尬地耸耸肩膀，然后转头问唐小果：“你应该有些钱吧？赶紧拿出来，给这位大哥吧！否则他发飙起来，真会捅你的！”
　　“你…你…”唐小果又气又怕，脸色一阵红一阵白，但是看见朱大民手上闪烁着寒光的牛角刀，她只好自认倒霉地掏出了自己的腰包。
　　这种情况下，唐小果眼看云龙这家伙自身难保，自己根本指望不上他能做些什么，现在只好破财消灾，才能保住自己的脸蛋不被刮花了……
　　朱大民看见唐小果拿出她钱包一打开，里面有一叠厚厚的红彤彤的百元大钞，立即眼睛一亮，兴奋地凑上前来，准备伸手夺过去。
　　就在这时，云龙动了！他右脚突然一抬，朝朱大民裤裆位置扫了上去。
　　撩阴腿！
　　没错，正是撩阴腿！云龙目前掌握的入门级格斗技，阴险毒辣！
　　“啪！”一声闷响，猝不及防的朱大民直接中招。
　　“哇啊…我的蛋蛋！好疼啊！来人啊…”朱大民翻滚在地上，手上的牛角刀已经掉落一旁，他双手捂着裤裆拼命挣扎着，发出了杀猪一般的痛苦哀嚎。
　　随着朱大民的惨叫声发出来，惹来胡同四周围一阵骚动，很快，云龙听到一阵纷沓杂乱的脚步声朝这边跑了过来。
　　意识到其中可能有朱大民的同伙，云龙忙转身一把拽住吓得发懵的唐小果，连拽带拖地攥紧她的手，急速朝胡同外面跑去……

第54章 艺术系唐小果
　　两人冲出了胡同，一路狂跑着，穿过了好几条街，转过了几道巷，窜入马路外面一家商场里面，发现后面没有人追赶上来，这才停了下来，气喘吁吁……
　　“应该没事了……”云龙喘着粗气张望着后面说道。
　　“呃…刚才…真是好险啊…你，你怎么想到要踢…他那地方的？”唐小果却比较好奇这个问题。
　　“哦，我现在就只会这招。”云龙解释道。
　　“你…这招好阴险啊…”唐小果俏脸一红：“万一那家伙那啥…破了，那他这辈子就悲剧了…”
　　“哎，管不了他那么多了…我当时只想着放倒他就跑！哪想到那么多啊！”云龙解释道。
　　“呃…也是！呵呵…”唐小果笑了笑，突然朝云龙伸出手，娇笑着说道：“好了，咱们认识一下吧，我叫唐小果！你叫我小果吧！”
　　“哦，你好，我叫云龙！”云龙伸出手握着唐小果的手，感觉到很柔软，充满弹性，又温润潮湿，摸上去非常舒服……
　　“哇！这妞的手好嫩好滑，她的身体也一定…很光滑吧！”云龙脑子里竟然浮现起这个yy的念头来。
　　唐小果发现云龙紧紧地握着自己的手，好象很舍不得放开的样子，不禁俏脸一红，想到他为自己解围，而自己之前还冤枉过他，所以也没将手抽回来，任由他这样握着…
　　“我是滨海人，刚刚从滨海市过来，这次是前往南方大学…”唐小果说道。
　　“哦？你也去南方大学？”云龙一怔问道。
　　“是啊，我是南方大学的学生，当然去那边啊！”唐小果眨眨眼说道。
　　“咦？你，你也是南方大学的学生？我以前怎么没见过你？”云龙惊讶问道。
　　要知道，像唐小果这样漂亮的女生，在南方大学里，是不可能不出名的，因为以她的姿色，气质和身材，完全可以上校花排行榜前三！
　　“哦，我本来去年就应该来了，但是我年龄也小，而且要去参加一个很重要的比赛，需要进行封闭式训练10个月，所以只好向学校申请了一年的特殊假期，现在比赛刚结束，我马上就来报道了…”唐小果解释道。
　　“噢，原来是这样啊，呵呵…难怪我没在南方大学里见过你！”
　　云龙恍然，然后笑着说道：“忘记告诉你了，我也是南方大学的学生哦，我是大二历史系的！”
　　“啊！原来是师兄啊！嘻嘻…太好了，我是艺术系的！”唐小果闻言兴奋地笑了起来。
　　“艺术系…”云龙一听到这个词，内心隐隐一痛，莫名其妙就想起了许莹莹来。
　　“对呀，算起来，我现在是南方大学艺术系的大一新生哦！师兄你不可能不知道艺术系吧？”唐小果笑着说道。
　　“呵呵……当然知道！”云龙忙说道。
　　“听说南方大学艺术系，是我们华夏国南方地区很有名的美人窟哦！师兄，你有没有看上的美女呀？”唐小果一脸八卦地问云龙道。
　　“呃…没，没有…我这种穷吊丝，怎么会有女人看上我嘛！”云龙苦笑着说道。
　　“吊丝？没有啊！我觉得你挺好啊…样子也不差，怎么会没有女朋友呢？真奇怪啊…”唐小果打量了云龙一番，然后眨眨眼睛说道。
　　“我也不知道怎么回事啊…呃…别说这些了，下午我还有课呢，我们得赶快回去了。”云龙忙提醒她道。
　　“哦！好的！啊…”唐小果点点头，突然她又惊叫一声。
　　“你又怎么了？”云龙忙松开自己的手，他还以为自己的孟浪行为吓着唐小果了。
　　“我，我的那一箱行李落在那公交车上了！里面都是我的衣服和私人用品！还有入学证件！这下怎么办……”唐小果急急地叫了起来，原来刚才她追下车很急，竟然把自己那一箱子的行李遗忘在车上了。
　　“呃…小果你先别急，这样吧，那309路公交车的终点站，就是南方大学，咱们现在马上赶过去，也许能够找回你的行李！”
　　云龙忙提醒她道。
　　“哦！哦！那咱们赶紧回去…”唐小果立即点点头，主动拉着云龙的手，两人走到了外面的马路，拦了一辆出租车，便往南方大学方向赶去。
　　约花了二十多分钟的时间，两人终于赶到了距离南方大学侧门不远处的309路公交车终点站里。
　　万幸的是，之前搭乘的那部公交车，亦是刚刚进站不久，两人在在调度室里找到了唐小果的行李箱。
　　经过一番交涉以后，唐小果终于将行李箱领了回来。
　　两人离开了309路终点站以后，朝南方大学侧门走去。
　　“呼…刚刚下火车，就遇上那么多事情，以我丢三落四的性格，若不是这次多亏了有师兄你帮忙，否则就麻烦大了了……”唐小果笑眯眯地对云龙说道。
　　“呵呵…没什么，下次要小心点，毕竟你现在也算是一个人出门在外生活了。”云龙笑着提醒她道。
　　“是啊，这次没有那些生活助理了，一切都要我靠自己了……呵呵，其实这样体验生活也不错…”唐小果突然感慨地说道。
　　“生活助理？”云龙一怔。
　　“哦，我是说——以后没有家人的照顾了，一切靠自己了！”所以有些忐忑不安罢了…嘻嘻…”唐小果吐了吐可爱的小舌头说道。
　　“呵呵…习惯就好了，你若有什么需要帮忙的，也可以找我啊，毕竟我是你在南方大学认识的第一个朋友嘛！”云龙笑着对她说道。
　　“好哇！好哇！以后有什么事情，我就找云师兄你帮忙，嘻嘻…”唐小果立即兴奋地笑着说道，还亲昵地搂住了云龙的胳膊。
　　“没问题…呵呵！”云龙看着笑嫣如花一般灿烂的唐小果，心情大好，立即点头答应下来。
　　能够跟唐小果这样的极品美女成为好朋友，那可是好事情啊！这距离成功已经迈出了坚实的一大步了！
　　“呵呵…云师兄，你带我去艺术系宿舍楼吧！”唐小果很自然地挽着云龙的胳膊说道。
　　“哦，好啊…”云龙忙点点头，主动帮她拉着行李箱，带着她进了侧门，一路往艺术系的女生宿舍楼走去。

第55章 想泡我，你没戏！
　　不一会儿，云龙便带着唐小果来到了艺术系女生宿舍楼下。
　　云龙站到楼下，抬起头望了望三楼的一个房间，那是艺术系系花许莹莹所在的寝室，也是他魂牵梦绕，多次眷恋向往的地方，此时云龙想起在一个多星期前，自己还为了追求许莹莹，而饱受肖天赐的侮辱，现在一回想起来，心下还不禁泛起一阵悸动和感伤，脸色一下子黯然下来……
　　“云师兄？你怎么了？”唐小果发现了云龙的神情有异，不禁关心地问他道。
　　“哦，我没事…”云龙忙摇摇头说道。
　　“可是我怎么觉得你…好象不太对劲呀？”唐小果继续问云龙道……
　　“哦，小果，我，我没事，谢谢你的关心…”云龙忙摆摆手说道。
　　“不对呀！你的脸色突然变那么差，刚才还好好的呢，你真的没事吗？是不是不舒服？”
　　唐小果总觉得云龙脸色黯然，魂不守舍的模样，干脆凑上前去，伸出手去摸了摸他的额头。
　　“呃…小果，我，我真的没事，真的！没骗你…”
　　由于唐小果一凑近上来的动作比较亲昵，云龙立即闻到她身上那一阵迷人的幽然体香，老脸一红，心下狂跳，忙按住她的手解释道。
　　“哦，好象没事啊…真想不明白你怎么脸色突然变那么差…”唐小果说着，正想抽回手。
　　就在这时候，一阵刹车声响起，一辆宝蓝色的bmwz8停在了两个人身边，露出了一张云龙十分熟悉的脸——赫然正是肖天赐！
　　“嘿嘿，小子！还真巧啊。”肖天赐探出头来笑着说道，脸上还带着一副墨镜，看上去很酷很拽的样子。
　　“靠！老子今天出门没看黄历，竟然碰上你了！！”
　　云龙一看见肖天赐这鸟人，心中的怒意又迅速涌了上来，但是他怕自己和肖天赐之间的恩怨影响到唐小果，因此暂时压抑住自己的情绪，没爆发出来而已。
　　肖天赐满脸不屑地冲云龙冷笑一声，突然感觉眼前一亮，目光落在云龙身旁边的大美妞唐小果身上！
　　原来肖天赐并非是突然出现在这里，而是因为他下了决心，一定要泡到许莹莹，因此最近他一有时间，就开车来艺术系女生宿舍楼下面徘徊等待，企图找到机会跟许莹莹约会，不过许莹盈似乎刻意回避着他，不死心的肖天赐被勾起了强烈的征服欲，他自然不会善罢干休，便使出死缠烂打的招数，他相信这一招屡试不爽的猛招，总会有机会拿下许莹莹的！
　　因此这次算起来，云龙能够在这里再度遇上他，绝不算是偶然……
　　不过，肖天赐在看见了唐小果之后，感到一阵惊艳之余，立即对她产生了一种强烈的兴趣！同时他对云龙亦感到一阵郁闷和恼怒…
　　在肖天赐的眼里，云龙跟自己比较，根本不在一个级别上！
　　不但是一个穷吊丝，还是一个可以随便调侃侮辱的对象，两人之间的差距实在太远了！
　　肖天赐想起了上次的事情，自己本来已经即将跟许莹莹约会了，但是云龙的突然出现，相当于搅了自己的好事，令自己功败垂成，还令自己给许莹莹留下了不好的印象，而现在，云龙这穷吊丝，竟然又搭上了一个姿色，气质和许莹莹旗鼓相当，但是身材和时尚打扮的程度，更胜许莹莹一筹的大美女！
　　这肖天赐本来为了泡许莹莹，他已经在这艺术系女生宿舍楼下徘徊了好几天，但是许莹莹每次远远看见他，就会绕道而行，这令肖天赐心里更加不爽了，心理严重失衡！
　　他刚才从外面回来，没想到竟然看到云龙和唐小果正亲昵的说着话，而且从侧面看过去，那身材气质都绝对一流，这更加令肖天赐恼怒得想爆炸，真想马上将云龙给掐掉…
　　“呵呵，臭小子，我还真看不出来啊，上次的事情，你是不是好了伤疤忘了痛？现在竟然又敢跑来这里泡妞了，嘿嘿…看那这副德性，不会是让女人养你吧？”
　　肖天赐一边笑着，一边用调侃的语气说道，“小子，泡妞是需要花钱的，就你这德行，还想学人家泡妞，到时候，你小子可别连套套都买不起啊！哈哈哈…”
　　肖天赐一个劲地冲云龙冷嘲热讽着，在他眼里，云龙这穷吊丝就是找上门来给自己送菜的！
　　“你妹的！”云龙闻言火气果然冲了上来，撸起袖子正想发作。
　　“你在说什么？”还没有等云龙说话，一旁的唐小果突然凑到车前，一脸平静地开口说道。
　　肖天赐将目光转移到了唐小果身上，越看她越觉得漂亮惊艳，特别是那完美身材和雪白肌肤，修长的美腿，以及那高耸诱人的胸脯，更充满了无比的魅力，当下，肖天赐脸上的笑意越浓了起来。
　　“嗨！美女你好！你不但漂亮，而且还很有气质，衣着品位也不错…”
　　肖天赐很有礼貌地朝唐小果挥挥手，先夸了她几句，同时还努力地朝唐小果露出了绅士标准模式“八颗牙齿微笑”！
　　这是一个他认为最潇洒帅气的“迷人笑容”，这是他惯用的泡妞伎俩，这一招，是肖天赐有一次从一名国内有名的男模特那里学来的“必杀技”之一，为了修炼出这个“迷人的笑容”，这厮对着镜子演习了不下一千遍，堪称颇下了一番苦功！
　　“嘿嘿…看不出来，你还会玩八颗牙齿呀！看来是学过好几天的功夫了！”唐小果看着他笑道。
　　“呃，果然有眼光…我叫肖天赐，美女你叫什么名字？”肖天赐看见唐小果朝自己笑，心情激动起来，这意味着有戏啊……
　　不过，唐小果的回答，立即将肖天赐的希望轰得粉碎破灭……
　　“嘿嘿…不好意思！我不告诉你，而且我对你没兴趣！”
　　唐小果一边笑着，一边亲昵地挽住云龙的胳膊，将头靠到他肩膀上，并冲面色发黑的肖天赐娇笑着说道：“我可以明确地告诉你——想泡我，你没戏！因为我男朋友在这里！我跟他感情很好！我这样解释，你应该很明白了吧？！呵呵…”

第56章 终于回来了
　　“呃…你，你…耍我！”肖天赐被唐小果的举动和话语刺激得不轻，心里郁闷得几乎想吐血三升！
　　“对呀，本姑娘现在就是在耍你，那又怎么样？你咬我啊？”唐小果冷笑着对他说道。
　　“难道…你，你不知道我是谁吗？”
　　肖天赐阴着脸咬咬牙说道，他觉得以自己的名气，唐小果虽然不说会“如雷贯耳”，起码也是听说过自己的“校草”的头衔……
　　“嘿嘿…谁认识你呀！我管你是谁啊！你丫既然当着我的面，侮辱我男朋友，本姑娘还会跟你客气不成？你丫就是典型的犯贱找骂！哼哼…”唐小果毫不示弱地瞪着他说道。
　　“美女，为了这穷吊丝，值得跟我翻脸吗？”肖天赐还不死心，他阴着脸指着云龙问唐小果道。
　　“哎呀！你这家伙真奇怪啊！你以为你是谁？你有多高级？开着个宝马，你还真以为自己真成了上流社会贵公子了？！本姑娘告诉你——你丫就一个靠父母庇护，靠关系玩嚣张的废材！本姑娘看到你这种自我感觉超级良好的货色，最不顺眼了！”
　　唐小果柳眉倒竖地数落着肖天赐，根本不给他半分面子！
　　云龙一直没说话，他看着肖天赐被唐小果骂得狗血淋头，心中简直爽爆了，他没想到，唐小果这美妞，如此讲情义，还真够朋友啊！
　　“好，你好样的！敢这样说我…”肖天赐脸色阴寒下来，他被唐小果揭开了内心深处埋藏的东西，脸面更是被她打击得荡然无存！
　　“就是这样说你！怎么着？你感到很生气是吧？我说错你了？还不停地纠缠这个问题，比女人还罗嗦…还老是在本姑娘面前晃悠扮帅！真烦死人了！还不赶快滚蛋！”
　　唐小果一脸不耐烦地冲他说道。
　　“好！好！你们给我记着……”肖天赐被唐小果骂得七窍冒烟，却一时间也奈何不了她，而且知道跟她斗嘴下去，输的人肯定是自己！
　　当下肖天赐撂下一句场面话以后，狠狠地瞪了两人一眼，启动汽车，踩下忧闷，落荒而逃了……
　　“哼！不就一辆破宝马嘛！自以为有多了不起！本姑娘最恨这种扮帅的家伙了，都什么素质啊！一拆穿他就萎缩了，真是的……”唐小果冲离去的汽车吐了吐舌头。
　　“小果！谢谢你……”云龙突然对唐小果说道。
　　“云师兄，你谢我干什么呀？咱们是自己人，好朋友！这家伙这样侮辱你，我当然不会放过他了！”唐小果一脸坦然地说道。
　　“呵呵！对！对！咱们是好朋友，这家伙自己送上门来找抽，活该！！”云龙点点头笑道。
　　“对了云师兄，看他的样子？是不是跟你有仇啊？”唐小果好奇问道。
　　“嗯…是啊，之前这丫消遣过我，我本来还想找机会跟他算帐呢！”云龙点头承认道。
　　“嘿嘿…看他气急败坏离开的样子，即使你不找他，他也一定会来找咱们算帐的！”唐小果笑道。
　　“哼！来就来，我还怕他不来呢！”
　　云龙冷声说道，他现在还拥有20个系统技能提升点，因此对自己相当有信心，只要肖天赐敢找上门来，自己一定要狠狠地修理他！
　　“嘻嘻…对！云师兄，那家伙若是着找你，一定通知我哦，我也喜欢折腾这种人！”唐小果一脸唯恐天下不乱的表情。
　　“呵呵…小果，你刚才把他骂得那么惨，难道就不怕肖天赐这厮报复吗？”云龙笑着问她道。
　　“笑话，本姑娘天不怕地不怕，还会怕他这种货色？本姑娘会让他见识厉害！再说了，他若是敢报复我，不是还有云师兄你嘛！你用你那招撩…阴腿，就把他给废了！嘻嘻……”唐小果红着脸调侃云龙道。
　　“呵呵…那家伙若来找你麻烦的话，记得一定要跟我说哦。”云龙提醒她道。
　　“知道了嘛，对了云师兄…把你的手机号码给我啊！”唐小果说道。
　　“呃…我，我的手机刚好丢了…一时间还没…没买新的呢…所以…所以暂时没…没号码给你了…如果你有什么事情的话，可以先到历史系宿舍楼343寝室找我的…”云龙老脸一红，讪讪然解释道。
　　“哦，这样啊，那行！我把我号码给你，然后，有什么事情的话，我就去历史系那边找你！”
　　唐小果点点头，然后掏出一张本小薄和笔，写上自己的电话号码，撕下来递给云龙。
　　“好了，云师兄，我要先上寝室去了，你也该回去了哦！”唐小果说道。
　　“哦，呵呵…好啊，你上去吧！我也要回去了。88…”云龙笑着跟唐小果挥手告别。
　　唐小果拎着行李往艺术系女生宿舍楼里走去，在临上楼梯之前，她突然回过头冲云龙说道：“对了云师兄，我现在才来在这里，只有你这么一个好朋友，你记得有事没事，都可以打电话找我聊天哦！”
　　“呵呵，知道了！”
　　云龙冲她点点头，他发现唐小果这美妞不但漂亮，而且也挺活泼可爱的，最猛的是她身材还特别性感，简直是未来的南方大学新一届女神啊！
　　云龙心里一边感慨着，一边目送着唐小果上了楼，不过，他很快惊讶并且忐忑不安起来——因为他看见，唐小果一路上了三楼，走去报道的那间寝室，竟然跟许莹莹是同一个寝室！
　　“老天呀，她不是说自己是大一新生吗？怎么跑到许莹莹那里去了？万一知道了我的糗事，那岂不是…”云龙越想越感到头大纠结，干脆拔腿开溜，急急朝历史系的宿舍楼返了回去。
　　不一会，云龙返回了历史系宿舍楼343寝室，他推开门，里面三头牲口竟然都不在，云龙不禁感到一阵奇怪，要知道，现在是中午一点半钟，算是中午休息时间，一般情况下，平时的这个时候，寝室里的三头牲口，都会在床上休息的……
　　“咦？真奇怪了，这三个家伙到底跑哪里去了？”云龙嘀咕了一句，也想不明白。
　　“不管他们，先睡一小觉，下午还有课呢…”云龙想不出一个所以然来，于是他干脆走到了自己的床下。
　　正当云龙刚刚躺下来，想要休息一下，这时，寝室的门口走进来一个人，云龙抬眼一看，赫然是老二胖子周大明！
　　周大明一进寝室里，一眼便看见了躺在床上的云龙，他顿时双眼一亮，怪叫一声：“哇哈，老三你这**，***…总算舍得回巢了！是不是很爽啊？！”
　　“啥！胖子你莫名其妙又发什么骚啊？”云龙根本不知道周大明这家伙为什么会冒出这么一句话来。
　　周大明却没回答他，而上凑到了云龙身旁，伸长脖子，耸动鼻子使劲地往他身上闻着，那表情和动作，跟一头大型沙皮狗似的……

第57章 你们有没有搞上？
　　“靠！我说胖子，你想干嘛，跟条狗似的…”云龙不禁被周大明这个动作惊住了。
　　“嘿嘿…我在闻你身上有没有“春天的味道”啊！”周大明怪叫道，依然在云龙身上一个劲地乱闻着。
　　“春你妹啊！你丫到底想干什么？滚一边去，老子不搞基…”云龙被他这猥琐的动作郁闷着了，忙用脚蹬开他。
　　“老三，你别激动嘛，我听老大说，突然之间有许多桃花运的男生，身上会产生一种特殊的骚味，能够强烈地吸引女人！我只是好奇嘛……”周大明解释道。
　　“你妹的才有特殊骚味！！少跟我扯老大那套理论……你到底想干什么？”云龙被他雷得脑门发晕。
　　“老三呀，最近你真了不起啊，怎么才失踪一个星期，就接二连三的有美女来找你啊？”周大明一脸嫉妒地问道。
　　“你说啥？有女人找我？我怎么不知道？”云龙惊愕道。
　　“嘿嘿…你小子不知道？少跟胖爷我装大蒜了！”周大明没相信云龙的话。
　　“靠！我是说真的，我，我请假了一个星期，根本不在学校，到底发生什么事情，我根本不知道啊……”云龙忙说道。
　　“呃…你真不知道？她们没打你手机？”周大明一愣，他看见云龙的表情不像是装出来的。
　　“当然不知道啊，我手机刚刚坏了，啥也不懂……到底是什么女人找过我嘛？”云龙继续问道。
　　“呃…好几个！嘿嘿，全都是一等一的大美女啊！”周大明卖着关子说道。
　　“胖子，别跟我卖关子了，赶紧说吧！”云龙郁闷地冲周大明嚷道。
　　“哈哈…你小子急了！好吧，胖爷我就告诉你爸——除了凌大校花昨天来找过你之外，还有一个身材很棒的漂亮女警，来找过你好几回呢！最奇怪的是——你暗恋的那个许莹莹，前天竟然也来找过你呢！”
　　周大明一脸羡慕地说道。
　　“啊？三个女人！！”云龙惊愕住了。
　　“对呀！凌大校花和许莹莹咱就不说了，绝对是大美女！是你的菜，胖爷我不跟你抢……但是我最感兴趣的是那个漂亮女警，哇靠——那身材，那相貌，还有那身制服！极品啊！诱惑啊！老三，求介绍！”
　　周大明一边说着，一边激动得嚷嚷乱叫。
　　“呃……胖子你激动个毛线啊，我跟她只是认识而已，咋介绍啊……”云龙白了胖子一眼说道，他现在已经知道，胖子口中所说的漂亮女警，就是莫丹丹。
　　“老三，你不能这样啊！你已经有几个妞了，你不能一个人吃独食啊，你要照顾兄弟我啊！！兄弟我一直用手解决下半身问题，搞得双手都起老茧了，还没妞……你要可怜可怜我啊……被漂亮女警介绍给我吧！求你了…”周大明凑上前去，拽着云龙的胳膊，露出一脸可怜兮兮的模样哀求道。
　　“丫的，兜我跟她只是认识而已了，而且她应该有男朋友了！你小子就别做梦了吧！”云龙对胖子说道。
　　“老三，我不介意她有男朋友！反正她是我喜欢的那款妞，她喜不喜欢我没关系，我就想先认识她，跟她交个朋友而已……”周大明依然可怜兮兮地哀求道。
　　“好吧…如果她再来找我，我就介绍你们认识，其他的我可不管啊！”云龙被胖子缠得心烦，只好无奈地说道。
　　“嘎嘎…谢谢老三，老三万岁！”周大明兴奋地怪叫起来，差点想抱住云龙，幸亏云龙见机得早，一脚将他蹬开。
　　“对了…许莹莹她…怎么会来找我？”云龙突然想到这个问题，心里泛起一种复杂的滋味。
　　“呃…她好象是找你去参加什么老乡聚会吧…反正知道你不在，她就回去了！”周大明说道。
　　“哦，这样啊…”云龙有些走神，又有些失望。
　　他没想到许莹莹竟然还会来找自己，不过自己跟她是老乡，搞老乡聚会的话，她来通知自己也很正常，云龙内心原本升起的一丝幻想，又破灭了……
　　“老三啊，别说胖爷没提醒过你——许莹莹都已经拒绝过你了，你就别对她有什么幻想了……我看凌大校花就挺不错，虽然大小姐脾气猛了些，可是无论是样貌身材气质，比起许莹莹只强不弱，家庭出身啥的，也都比许莹莹强，我劝你还是选择凌大校花发展吧，若真是把她泡到手，嘿嘿…人生少奋斗几十年啊！这可是梦寐以求的好机会啊！”
　　周大明苦口婆心地“教育”云龙道。
　　“呃…胖子，你别胡说，人家未必看得上我呢！你也知道，我只是个穷吊丝，她可是个千金大小姐，那差距明显着呢……”云龙摇摇头说道。
　　“哎呀，老三，你这样说就不对了！我看人家凌大校花对你就蛮不错的！还包养了你一个星期，这还不是对你有意思啊！？”
　　周大明瞪大眼睛说道。
　　“你妹…包什么养…说的那么难听…”云龙老脸一热说道。
　　“难道不是吗？凌大校花当天当着老四的面，把你拖上她的车，然后你就消失了一星期！现在安然回来，看上去气色还不错的样子…你可别跟我说，你一直都没跟她在一起啊！”
　　周大明根本不相信云龙的解释。
　　“我，我是跟她呆了一些…时间…但是没跟她住在一起！胖子你别乱说啊…凌月月可是个好女孩…”云龙老脸一红，想到自己与凌月月之间的旖旎情事，忙胡乱解释道。
　　“嘿嘿…你们俩肯定发生了啥好事情…我懂的……”周大明一看云龙那扭捏的表情，心下顿时明白了一些什么，不由得怪笑起来。
　　“哎呀，兜我跟她…没…没你想象中那样的事情了，别乱扯行不！”云龙继续掩饰着。
　　“嘎嘎…没有才怪！跟胖爷透露一些—你跟凌大校花有没有…那个啥…”周大明一边好奇怪地问着，一边露出一脸猥琐的笑容。
　　“你说啥？”云龙眉头一皱。
　　“别装了…我问你，有没有跟凌大校花搞上？然后玩啪啪啪…啊啊啊……这些啊！？”胖子终于露出了他猥琐的本性。
　　云龙闻言瞪了周大明一眼，郁闷得想吐血，正想抬起脚将他蹬开，这时，门外突然走进来一道人影……
　　云龙的脸正对着门口，一眼便看见了进来的那人，赫然正是凌月月！！

第58章 女人是老虎
　　只见凌月月站到周大明身后，那张娇美的俏脸上布满了红云，同时她恶狠狠地盯着周大明，那目光里闪烁着凌厉的光芒，如刀一般……
　　“胖子…别说了……”云龙忙提醒周大明道。
　　“嘎嘎…老三，别这样矫情嘛！跟我说说嘛！胖爷我都没实战过……我想跟你吸取些经验嘛！”
　　周大明根本不死心，也没察觉到站在自己身后的凌月月，依然一个劲地问云龙这些猥琐的问题。
　　“经验…啥经验？咱今天不说这些行不？”云龙的语气变得有些古怪，他一个劲地给胖子打眼色。
　　“老三你别岔开话题嘛！跟我说一下嘛…就说说你是用什么手段，把凌大校花给上了吧！我求求你了，教胖哥我两招吧…”周大明根本没领会云龙的意思，继续死皮赖脸说道。
　　云龙被他缠得很无语，同时又看见凌月月的脸色越来越红，那眼神却越来越锋利如杀猪刀！
　　“胖子…你是不是特别想知道，怎么搞女人啊？怎么才能够让女人爽这些东西啊？”
　　没等云龙开口，站在后面的凌月月突然开口问道。
　　周大明一时间没反应过来，竟然使劲地点点头，激动地说道：“对！对！对！就是这些…这些才是精髓啊！！”
　　“是嘛…看来你很想见识一下啥叫精髓了？”凌月月气得冷笑起来。
　　“当然啊…呃……”周大明猛然一惊，这才意识到身后有人，立即本能地转过身一看，登时面如死灰，浑身颤抖，手脚发冷，额头冷汗直冒，嘴巴张大得可以塞下一个鸵鸟蛋！
　　“死胖子，你怎么不说话了？你不是很想知道答案吗？”凌月月盯着周大明，那如刀锋一般的眼神，在拼命地切割着他那身肥肉……
　　“我…我…我…”周大明语无伦次，额头上的汗水更密了……
　　“我什么我…死胖子，你是不是很想知道，本姑娘和云龙之间的那种事情啊！本姑娘今天就告诉你——我跟他抱也抱过了，亲也亲过了！就差没突破最后一道线了，这样的回答，你可满意？”
　　凌月月一边冷冷地说着，她那张娇俏的脸蛋上浮现起无比的绯红之色！
　　“啊…我…我…满意…非常满意……”胖子的双腿一个劲地发抖，他知道，凌月月肯定还有后招折腾自己……
　　“呵呵…那好，现在讲究男女平等，既然我的回答让你感到满意，那现在，你也必须做一件让本姑娘满意的事情，这才是我们华夏民族提倡的礼尚往来，这样才能够保持友谊常在嘛！！”
　　凌月月嘴角露出一道诡异的微笑。
　　“凌大小姐…我错了…你，你…想让我干什么…你就直说吧…我求求你了…”看见凌月月那诡异的笑容，胖子很没骨气地投降了，他很清楚的知道，不投降的下场会更加悲惨！
　　“呵呵…是嘛！那我就直说了——我有事情想找南大武术协会的张仪同学，但是我这里没有她的手机号码，我听说你对她比较熟悉，所以呢，我现在希望你去跟她说一声，说我有事情找她商量商量。”
　　凌月月微笑着说道。
　　“哦…你要找张仪啊…这个容易…我，我有她的号码，我马上给你…”胖子松了一口气，还以为逃过了一劫。
　　“嘿嘿…我不要你给的号码，我想让你去亲口跟她说，这样才显出有诚意，而且，我知道你暗恋她，我这是给你制造机会啊！你得感谢我呢……”凌月月笑眯眯地说道。
　　“啊…这样啊…那我…现在就去跟她说吧…”胖子那张比水泥板还厚的脸上，竟然露出了几分扭捏的神色，他没想到自己暗恋张仪的事情，连凌月月都知道了……
　　一边说着，胖子一边如释重负地呼了一口气，准备离开寝室去体育系那边找张仪，他心中甚至隐约有些兴奋，因为他觉得，凌月月竟然真的是给自己制造机会接近张仪。
　　“慢着！胖子，我还没说完呢！”凌月月突然叫住了周大明。
　　“哦，凌大小姐您还有什么吩咐，尽管说吧！”周大明用讨好乖巧的语气说道。
　　“哦，现在天气挺炎热的，你去见张仪，要注意一下自己的形象才对！”凌月月脸上露出了“关心”的微笑。
　　“哦，明白！明白！我这就换一身衣服，谢谢凌大小姐指点！”
　　周大明恍然过来，因为这厮身上穿着一件背心，一条花短裤，就这样去见自己暗恋的张仪，确实形象不佳。
　　“呵呵…一会就要上课了，你赶紧换吧，我等你的好消息呢。”凌月月笑得更加迷人了。
　　“马上换！马上换！呵呵…”周大明一个劲地点头，然后有些尴尬地说道：“我，我要脱下衣服，凌大小姐，你看你能不能回避一下……就一分钟…”
　　“换衣服嘛，我不用回避的，你可以在走廊外面换，换好了我再出去也是一样的。”凌月月“好心”地提醒胖子。
　　“哦，也是，那我先出去换衣服了…”胖子点点头，随即在床头找了一件印着灰太狼头像的t恤，屁颠屁颠溜到了外面的走廊。
　　等周大明一出门外，一直觉得不对劲的云龙小心翼翼地问凌月月道：“月月…你…想干嘛？”
　　“他那么喜欢玩，我就让他玩个刺激的了……”凌月月笑了笑，然后走了出去。
　　周大明正好把自己身上那件背心脱下，露出了他那身肥得发腻的肥肉，白花花的挺刺眼的，他突然看见凌月月走出来，忙惊叫道：“凌大小姐…你，你怎么出来了？”
　　“出来送你个大惊喜啊！！”凌月月冷笑一声，突然冲上前去，一把夺过了周大明的背心和他那件灰太狼t恤！
　　“啊！凌…大小姐…你…你想干什么？别玩了好不好？”周大明登时一惊，感到大大的不妙。
　　“玩啊，那么好玩，怎么能不继续玩呢…”凌月月笑了笑，然后将胖子那两件衣服，用力往楼下一扔，直接扔到了宿舍楼下的操场上。
　　“啊！凌大小姐…你，你想搞哪一出啊？”周大明越来越觉得不妙。
　　“好了，现在你可以到楼下去捡你的衣服了……”凌月月对他说道。
　　“啊…这样不太好吧，我，我光着身体呢……”周大明头皮一阵发紧，他意识到自己被凌月月阴了……
　　“你是男生，光着身体怕啥，又不是没穿内裤！我都没意见，你咋那么多意见啊！赶紧下楼去啊！”凌月月咄咄逼人地说道。
　　“我，我能不能进宿舍去换条裤子再下去…”周大明可怜兮兮地问她道。
　　“不行！赶紧下去……”凌月月斩钉截铁地摇摇头，然后拦在了343寝室的门口，硬是不让胖子进去。
　　“那…好吧！”周大明只好咬咬牙，转身灰溜溜地往楼下走去，不就捡回衣服嘛，也就几分钟的事情……
　　等周大明一离开，凌月月嘴角露出了一个恶作剧般的笑容，然后掏出手机发了一条短信。
　　不一会，周大明便躲躲闪闪地溜到了楼下，他看见自己的衣服就落在楼下不远处的操场上，于是便鬼鬼祟祟地探头张望了一下，然后急急跑向操场，准备拿回自己的衣服。
　　没想到他刚刚一跑到操场中间，突然在旁边的过道上涌来了一大群人，而且这群人，胖子竟然全部都认识！
　　赫然都是南大武术协会的会员，足足有一百多号人！男男女女，他们穿着统一的白色练功服，看上去似乎要来这操场训练……
　　周大明石化了，因为在这群人中间，他看见了张仪！
　　而这群人也惊愕住了，因为他们刚刚收到短信通知，马上来这边的操场集合训练，没想到刚刚一来这里，却突然看见一个光溜溜的家伙跟一只受惊吓的大兔子一般跑到操场中间！
　　等他们看清楚这家伙的模样时，竟然是大家都认识的周大明同学！
　　“哇哈哈！老周，你丫在玩裸奔啊？那么霸道…”
　　“嘿嘿，胖子，你身材不错嘛！”
　　“胖子，你这条花短裤哪买的？跟你的肌肉很衬啊…”
　　“胖子…你能不能别这样跑出来吓人啊？”
　　众人一阵爆笑以后，一个个冲周大明打趣调侃着。
　　特别是张仪，那张粉脸上绷得紧紧的，用杀猪一般的眼神瞪着周大明——她在想，这丫咋那么不要脸呢！
　　周大明顿时怪叫一声，捞起地板上的衣服，然后落荒而逃，他终于知道，女人是老虎，他惹不起，特别是漂亮的女人，更加惹不起……

第59章 我们是纯洁的
　　“云龙，你出来，我有话问你…”凌月月打发走周大明以后，也不顾他的死活，而是回头冲云龙说道，因为她今天的目的，便是专门来找云龙的。
　　“呃…去哪里？下午有课呢…反正现在这里没人，你想问啥就在这里问吧…”云龙感到凌月月面色不太对，心下喀噔一下，忙对她说道。
　　“那好，我问你，你昨天晚上怎么不在酒店里？你去哪里了？”凌月月突然问他道。
　　“呃…昨天晚上…你…你去酒店找过我？”云龙心下一惊。
　　“当然！我没找到你，以为你回学校了，结果回来也找不着你，你到底跑去哪里了？”凌月月问道，她那双美丽的眸子看着云龙。
　　“我…我是离开酒店了……”云龙心下一紧，挠了挠脑袋说道。
　　“你为什么要离开？那酒店是五星级的耶，难道还让你住得不满意吗？”凌月月一脸的不解问道。
　　“唉…我知道那地方是五星级酒店，是高级地方！但是，你想想看，我一个人呆在那里一个星期！想找个说话的人都没有…再好的地方，也住得没意思啊！”
　　云龙露出了一脸“委屈”的模样。
　　“唔？你还挺有借口的嘛！”凌月月秀眉一皱。
　　“当然有了…你把我扔在那地方，然后一个星期都不出现一次，你想想，我只是个普通人而已，我也感到无聊，也会感到寂寞的，刚才你也听到胖子说了，他们认为我是被你包养啊！”
　　云龙郁闷地对她说道。
　　“呃……那…死胖子…胡说八道！！”凌月月闻言一怔，然后咬牙切齿说道。
　　“别怪胖子！因为他们都知道那天的事情…然后我跟你一起走的，所以会这样想很正常！”
　　云龙说着，又瞥了她一眼，正色说道：“月月，我云龙虽然只是个穷吊丝，但是包养这个词…我可不希望发生在我身上！我宁可饿死，也绝对不会做那样的人！”
　　“哦…看来是我疏忽了…对不起啊…”凌月月没想到云龙的理由如此“理直气壮”，却竟然也让她感到内心产生了一丝欣慰…
　　凌月月想到，起码云龙并不是想依靠自己的身家上位的人！
　　这一点，令凌月月从心中对他刮目相看，甚至是产生了一种难以形容的情絮，只是云龙自己没想到，自己胡乱编出来的这些话，会有这样的效果而已！
　　“没事了…我只是希望，下次不要发生这样的事情！我可玩不起这些…”云龙瞥了她一眼，然后故意嚣张地挥挥手，对她说道：“好了，上课时间快到了，我现在要去教室了！缺了一星期的课，我得想办法补回来…”
　　“哦，好吧…那我…也去上课了…”凌月月点点头，脸上突然露出罕见的温柔神色，又轻声问他道：“云龙…那…下一次，我，我再来找你吧。”
　　“嗯……可以！不过别搞那么大的声势，影响不好…”云龙一脸”严肃深沉”地说道：“哦，人家会注意的了……”凌月月俏脸一红，然后竟温顺地跟他挥挥手，说声：”拜拜！加油哦…”
　　说罢，凌月月便转身离开了，不过在走出门口时，正好看见目瞪口呆的胖子周大明：“胖子…下次别乱嚼舌头啊！我跟云龙之间……是纯洁的！”凌月月提醒了周大明一句，又瞥了云龙一眼，红着脸离开了：她刚刚一离开，胖子周大明立即窜到云龙面前，压低声音问他道：”老三……你跟凌大校花的关系…真的纯洁吗?我咋看都不像呢?”
　　“靠！我们的纯洁，你丫不懂……滚粗吧！上课去了…”云龙故意装逼地说了一句，然后换上衣服，走出了343寝室外面：“你妹的，这年头，装纯洁也不怕被雷劈死！！”
　　胖子冲云龙身后叫骂着，然后换上了衣服，紧随其后，两人一起往楼下走去：刚刚离开宿舍楼，两人走到了校园的通道上，突然一辆橘黄色的小电驴，从他身后开了过来，停在了云龙身旁，并鸣了一下喇叭。
　　“叭！叭！”
　　听到喇叭声，云龙和胖子不禁一回头，并同时感到眼前一亮。
　　因为那骑在那小电驴上的，竟然是一名千娇百媚的大美女，她朝云龙挥挥手，脸上露出迷人的微笑……
　　“呃……你是……”云龙感到她相当的眼熟，竟惊讶得一时间不敢相认：“哎呀！你不是那么健忘吧?我是莫丹丹啊！！真是的……”那大美女娇嗔地冲云龙嘟囔道：原来这名突然出现的大美女，竟然是女警莫丹丹，只不过，她今天的打扮，依然完全不像是一名人民警察，反而更像是……
　　时尚的极品性感美少女！
　　莫丹丹今天的装扮格外的漂亮，她本来就天生丽质，今天她格外明艳动人，她手臂上也挎着一个黑色的真皮小坤包，穿了一套黑色的低领蕾丝收腰连衣短裙，那裙子挺短的，配上那些迷人的黑色蕾丝点缀，露出了一双洁白无暇的修长美腿，那挺翘的美线条极为诱惑，将那完美身材勾勒特别动人，看上去是那么的迷人。
　　而且，她竟然也化了一些淡妆，那红红的樱桃小嘴上涂了一点亮色的唇彩，显得晶莹剔透，散发着迷人的芬芳女人味，搭配上她那精致的俏脸，格外的醉人。
　　最特别的是，她那胸口竟是v字低领，她的胸部很丰满，看上去很挺翘圆润，云龙无意中一眼望过去，便能够看见那一抹无比诱惑的雪白，甚至中间还隐约露出一道令人充满遐想的沟沟…
　　“扑哧…怎么，几天没见，你就这样看着我？”莫丹丹看见云龙那放大的瞳孔，以及惊愣的表情，立即娇笑着问他道。
　　“呵呵…莫警官，你今天真漂亮！”云龙由衷地赞叹道。
　　“没想到你这人，嘴巴那么会说话啊！”莫丹丹娇笑一声，同时心下一喜，她知道自己今天精心打扮没白费，果然将云龙这家伙吸引住了！

第60章 陪我去买内衣
　　“呜呜……云龙……求介绍……”胖子周大明涎着脸凑了上来，露出一脸可怜兮兮的模样.那贼溜溜的目光一个劲在莫丹丹身上打转着……
　　因为莫丹丹本来就是他喜欢的”款式”，现在又以如此漂亮性感的造型出现，这家伙直接就不淡定了！
　　“呵呵…我见过你，不过不知道你叫什么名字而已……你是云龙同学的室友吧！”莫丹丹大大方方地朝胖子挥挥手：“是啊！是啊！我跟云龙不但是室友，而且还是好兄弟……我，我叫周大明！”胖子迫不及待地推销着自己：“哦，周同学你好！我叫莫丹丹，认识你很高兴…”莫丹丹礼貌地冲胖子点点头，然后又对他说道：”不过不好意思，我今天来南方大学，主要是想找云龙同学…”
　　“呃……这样啊，那有什么我可以为你效劳的吗?”周大明突然不死心地问道：“呵呵……暂时没有！”
　　莫丹丹回答得挺干脆：“莫警官…我，我还要去上课呢，你找我有什么事情，尽管说吧！”
　　云龙忙对她说道：“哦！今天我专门来找你，除了要还上次借你的钱，还想找你帮我一个忙…”莫丹丹说着，那俏脸上竟然泛起一阵好看的嫣红：“哦！还钱的事情不急的……还有，莫警官你需要我帮你什么忙?我能够做到的，你尽管说！我一定会帮你的！”
　　云龙笑着说道：“哦，是这样的……我有件很私人的事情……想找你帮帮忙！”
　　莫丹丹表情有些扭捏，她似乎并不愿意明说：“到底是什么忙啊?”云龙一怔，继续问她道：“这个……在这里说实在……实在是不方便，你…你跟我走一趟吧……我想带你去一个地方……再说……”莫丹丹红着脸说道：“啊……现在吗?可是我马上要去上课呢……”云龙忙说道：“哦…那你先去上课，我今天休息，可以等你下课再说的！”
　　莫丹丹立即说道：“这样啊……那好！等我下课以后再说吧…”云龙说道
　　‘那你先去上课吧……我在校园里逛逛，等你下课了，咱们再出去……”莫丹丹说道：“好的！回头见……”云龙点点头，然后拉着旁边一脸羡慕嫉妒恨的胖子，说道：”走了，时间快到了，该去上课了！”
　　胖子一脸不舍地望着骑车离开的莫丹丹，然后回过头恨声对云龙说道：”老三！我他妈恨你！把美女全泡光了……连根毛都没留给我……呜呜呜……我恨你！！”
　　“恨你妹啊……我又不是不给你机会认识她……但是人家是有事情来找我帮忙的！你恨我有个屁用啊！真是的……”云龙没好气地回答道：“我承认你说的有道理……但是不知道为什么，我他妈就是恨你……呜呜呜……”胖子的心理极度不平衡了……
　　“走吧…一边上课一边恨我去吧！大把时间让你恨的……”云龙可不管他那么多，毕竟人家莫丹丹是专门来找自己的，而且，今天穿得那么惊艳，惹得云龙心动不已，这种机会，还是留给自己吧，胖子…
　　让他哭去吧，反正这家伙已经习惯了…
　　上课的时间过得挺快的，一转眼便下了课，云龙一离开教室走出外面，便看见莫丹丹正骑在她那部小电驴上，在不远处的地方，秀发如云，犹如一道美丽的风景线一般，十分惹眼！
　　一看见云龙出现，莫丹丹娇笑一声，驱车开上前来，对他说道：”总算下课了，上车吧！”
　　“我…坐在后面?”云龙发现她的小电驴挺迷你的，后面有个小小的位置：“是啊，上车啊！我驮你……”莫丹丹对他说道：“哦……”云龙只好坐到了那个位置里去，很挤，正贴着莫丹丹身后，那滚圆柔软的感觉，隔着衣服透过来，令他一阵心跳加速……
　　“怕掉下来的话，就搂着我的腰吧……”莫丹丹突然回头对云龙说道.同时她脸上浮现起一道好看的嫣红：“哦……那…看情况吧…”云龙老脸一红，忙掩饰住自己的激动心情：“呵呵…那好吧，现在，咱们去市中心。”
　　莫丹丹笑了笑，然后启动引擎，缓缓转过车头，朝南方大学门驶去：不一会，就离开了南方大学，朝市中心方向驶去。
　　滨海市中心，金钻广场。
　　约过了半个钟头，两人便来到了市中心最繁华的金钻广场，泊好车以后，莫丹丹突然主动挎着云龙的臂弯，带着他一起往热闹的商业步行街方向走去。
　　“莫警官，我们去哪里？”云龙问她道。
　　“嘻嘻…先陪我去买衣服。”莫丹丹笑着说道。
　　“哦…好的。”云龙点点头，他并不知道莫丹丹要买什么衣服。
　　两人一路走到金钻石广场右侧边的位置上，那里竖立一幢高达五十几层，造型气派，充满现代气息的新大厦，大厦外墙此时都是蓝白交错的霓虹灯装饰闪烁着，甚是耀眼漂亮，在阳光之下，就如同一颗璀璨的明珠一般奕奕生辉，气派豪华的大厦门口非常热闹，有许多年轻人在周围拍照留念。
　　云龙抬头一看，便看见大厦顶上赫然有“时代大厦”六个金灿灿的大字。
　　“时代大厦”下面几层全部都是装修时尚的精品店，莫丹丹带着云龙走了进去，发现靠近大门口的那些商铺，大多是经营各式女性品牌衣物，名牌化妆品等。
　　一路往里面走去，云龙发现，原来一楼卖的都是名牌化妆品和女性用品，而最为惹眼的，便是有不少内衣店，各款内衣摆在装饰独特的玻璃柜上展示着，琳琅满目，而且这里面大多数顾客都是女性，而且很大一部分是年轻漂亮的女性。
　　突然云龙觉得周围的人的目光老是有意无意地落在自己身上，他这才惊觉到，原来这里面的店员和顾客大多是女性，男人很少，就算有，也大多都是陪伴着自己的情人或者老婆前来逛商场购物的中年大叔，像自己这样年轻的男人，很少见到。
　　“呃…莫警官，你…你想买什么衣服啊？”云龙有些忐忑地问道。
　　莫丹丹没有马上回答他的问题没，而是拉着他继续朝前面走了十几米，然后停在一家大型的内衣专卖店外面。
　　“你…你要进这里去吗？”云龙忙问道。
　　“当然啊！这里有许多很出名的内衣牌子呢，走吧，咱们进去…”莫丹丹说道。
　　“啊…买内衣…那我…我还是不进去了吧！”云龙尴尬地说道。
　　“不行！今天我找你来逛街的第一个目的，就是陪我来买内衣，让你给我参考的…”莫丹丹拽住云龙的胳膊说道。

第61章 参考的诱惑
　　“什么！参…参考内衣！？”云龙惊呆了。
　　“别紧张，我知道你不太懂这些，但是我…的意思是…让你用男性的角度，帮我参考一下的…觉得哪种款式的内衣更加合适我而已…”莫丹丹红着脸解释道。
　　“这个…莫警官…莫警官，你就别跟我开玩笑了…我，我就一普通大学生，怎么会有鉴赏女性内衣的水平啊！而且我…我真的完全不懂内衣啊！咋参考啊？我，我还是不要进去了吧…””云龙额头冒着冷汗对莫丹丹说道。
　　“我需要的…其实正是你站在男人的角度上…来看…会喜欢我…穿什么样子的内衣…哪种款式我穿上以后…更加吸引你…因为我觉得…你这个人…比较信得过…我这样说…不知道你听得懂我的意思不？”
　　莫丹丹干脆问云龙道。
　　“我…我还是不太明白……”云龙确实不明白莫丹丹为什么一定要自己帮助参考内衣。
　　这是云龙第二次陪女人出来逛街了，上一次是凌月月，这一次是莫丹丹，让他感到特别奇怪的是，这两女约自己出来的牡丹，竟然都是买内衣！
　　“难道女人逛街，除了买内衣，就没有别的东西可以买了吗？”云龙感到一阵纠结。
　　看见云龙一脸尴尬纠结的模样，莫丹丹突然凑到他耳朵边，红着脸悄悄对他说道：“你这傻瓜，人家让你进去，是想要试穿以后，让你看看，然后帮我参考啊…”
　　“噢…可以看啊…那好吧！那我…考虑考虑…”云龙眼睛一亮。
　　帮莫丹丹这样的大美女“参考”内衣，这绝对是一件美妙无比的好事情啊！
　　而且，云龙发现，她今天来找自己，似乎另有目的，而且，好象是想勾引自己，好象又不太像…
　　“这是啥情况？我什么时候那么招美女喜欢了？难道…她有什么不可告人的秘密不成？”云龙有些想不明白，心情又忐忑起来……
　　不过莫丹丹又凑了上来，一把挽住云龙的手，那饱满柔软的胸部几乎压在云龙的手臂上，用腻得让人起毛的声音，对他说道：“哎呀！你还有什么好考虑的嘛！再怎么说，我好歹也是一名人民警察，又不是坏人！本姑娘都不介意穿上不同的内衣让你看，你怕什么嘛…快跟我进去吧…”
　　莫丹丹说的话，充满着某种强烈暧昧的暗示……
　　而云龙一想起她换上不同款式的内衣让自己“参考！”，这就意味着，她并不介意让自己欣赏她那具美妙的身体！
　　“哇…看来真的有戏！！”想到此处，云龙那颗原本忐忑不安的心燥热起来…
　　在莫丹丹的软磨硬泡之下，云龙终于被她拽着胳膊，生平第一次踏入了女性内衣店里……
　　一走进那家内衣专卖店里，云便看见里面有相当多的女顾客，在挑选各种内衣，这家名叫“梦娇”的大型的品牌内衣店，生意看上去挺不错。
　　莫丹丹带着云龙，开始沿着各个展示柜，在店里面逛了起来。
　　不过，云龙很快就感觉到有些异样，他抬眼仔细一看，这才发觉，佑大一个内衣专卖店里，好象只有他一个大男人。
　　而且，里面店员，全都是清一色的年轻姑娘！
　　基本都是容貌端庄秀丽的女孩子，还有好几个是穿着时尚的漂亮女郎，还有一些顾客是有钱富婆模样的中年女性。
　　不过云龙目光所及之处，发现却是莫丹丹长得最出众，她的身材并不是特别丰满，却甚是高挑挺拔，胸部线条极为诱人，还有一股独特的清丽气质，甚至比起那些顶尖模特根本亦不呈多让！
　　而由于店里只有云龙一个唯一的男性，再加上跟他一起的莫丹丹，无论是身材，还是姿色皆是十分出众，因此，两人很快便吸引了店里大部分店员和女顾客们的注意。
　　立即有一名年轻靓丽的女店员上前招呼两人，那女店员先是看了云龙一眼，然后才一脸羡慕地看着莫丹丹，跟她打招呼道：“你好，美女，我是本店的值班店长，很荣幸能够为你效劳，不知道你看上本店的什么产品呢？”
　　莫丹丹瞥了云龙一眼，然后笑着指着展示柜里的几套内衣说道：“你们店的许多款式，我看上去都挺喜欢，现在我想试一下那边那款内衣——还有那一件，恩恩，那一件，对，还有那一件…”
　　莫丹丹说着，指了指对面橱柜上挂着的一排内衣，指着其中的近十款说道。
　　那女店长立即笑道：“好的，美女，我这就为你准备，不过…你是不是都要试穿啊？”
　　“那是当然的，我要当场试穿，他如果喜欢的话，我就全部都买下来。”莫丹丹一边说着，一边用羞涩妩媚的目光瞥了云龙一眼。
　　“呃…美女，这些内衣都是国际一线品牌，价格…都相当昂贵，您…真的要全都买下来吗？”那年轻女店长有些不太确定地问道。
　　“当然啊！你放心，我说过会买，自然就会全都买下来的！不过，我有个要求…我想在店内试穿，并让我…我男朋友看着满意以后，我就全部买下来。”
　　莫丹丹指了指旁边的云龙，又红着脸说道：“我买内衣的主要目的…就是希望他能够喜欢…”
　　“噢！我懂了…”那名女店长似乎也是过来人，她很清楚，许多时候，女人买内衣的目的，是为了取悦自己的男人…
　　“如果他看着喜欢的话，我会买下来，你放心好了…”莫丹丹又说了一句。
　　“这样啊，那好啊，我进去请示一下，如果可以的话，我就为您和您的男朋友准备一间独立试衣间！”
　　女店长大喜，这些内衣随便一件都是价格不菲啊！
　　莫丹丹竟然打算全部买下来，光是拿销售提成，她就有好几千了，而且，她还会成为整个内衣店中这一季度的销售冠军。
　　“呵呵…想要挑选能够突出自己性感和魅力的内衣，不如让我帮你参考一下吧！”
　　这时一道略带沙哑，却又充满娇媚之意的女声，在几人身后响了起来。
　　“哦，总经理…您怎么来了？”那名女店长看过去，立即惊讶地叫了起来，同时她的脸色，竟变得有些紧张。
　　而云龙和莫丹丹闻言回过头去一看，同时感到眼睛一亮！
　　一个女人，确切地说，是一个极为成熟美丽，妩媚动人的女人出现了！

第62章 极品御姐苏雅
　　她年纪并不大，约有27，8岁左右的年龄，一身全黑的连身裙装，亮银色的饰品恰到好处地妆点着黑色的纱制连身长裙，黑色的细带高跟凉鞋，一头乌黑的长发随意披在肩上，真是艳光四射，与黑色形成鲜明对比的是，她裸*露在空气中的肌肤，白皙，细腻，犹如羊脂暖玉一般，吹弹可破，如丝绸之光滑，芦苇之柔韧。
　　她穿着高跟鞋，身高达到一米七，腿长腰细臀翘，胸脯骄傲的挺茁着，饱满得令人忍不住想上去狠狠摸几下而后快。
　　真是前凸后翘的魔鬼身材啊！
　　她五官轮廓犹如空山灵雨，俊逸中又透发着睿智和干练，如瀑的黑发自然写意地披在肩头，卷曲的发稍犹如调皮可爱的精灵。
　　玫瑰花般的嘴唇抹了淡淡的一层唇彩，更显娇艳欲滴。
　　而且她的气质很特别，一眼望去，除了美丽之外，还可以从她身上，品味出相当干练成熟精明的气质。
　　毫不夸张的说，她拥有一种类似美丽女王的范儿，把这种女人征服，让她在胯下婉转承欢，这简直就是任何一个男性梦寐以求的愿望！
　　“哇！极品，绝对的极品啊！！”
　　云龙的眼睛发直起来，内心如狼一般嚎叫起来，这名拥有“女王范”的美艳御姐一出现，顷刻之间，便吸引住了他的注意力，让他感到心旌神摇，呼吸急促，甚至……
　　想入非非……
　　莫丹丹本身也是大美女，但是她是属于青春靓丽型美女，年轻，漂亮，生动，自有一番动人的青春气息，不过，与眼前这名突然出现的御姐女王型美女比起来，那种性感和成熟，以及动人心弦的妩媚风韵，却是及不上她的！
　　注意到云龙看着她的眼神都发直呆滞了，莫丹丹心里不禁泛起了一阵酸涩的醋意，伸手在云龙面前晃了晃，嘟着小嘴说道：“别看了，你真想看，待会我让你看个够…”
　　“额…哦…”云龙这才回过神来，不过，他的眼神，总是有意无意地落到那名美艳御姐的身上。
　　没办法，看见性感漂亮，又充满风情韵味的女人，男人一般就是这德性，更何况是云龙这种刚刚“吃到肉”的小青年！
　　女人都是敏感的动物，莫丹丹很快又察觉了云龙的走神，忍不住气鼓鼓地冲他嘟囔起来：“你…你这家伙，我还以为你比其他男人老实呢！没想到一看见美女，就露出原形了…”
　　“呃…我，我…没别的意思…我，我只是…”云龙忙想辩解。
　　“呵呵…这位美女，你先别生气，听我说…”那名美艳御姐再度说话了，这一次她是对莫丹丹说的。
　　“好啊，你有什么要说的，赶紧说，我还要赶时间试穿内衣呢。”莫丹丹没好气地用略带着敌意的眼神瞥了她一眼说道。
　　“呵呵…美女你好，我先自我介绍一下，我叫苏雅，是“梦娇”这品牌内衣专卖店的总经理！”那美艳御姐微笑着自我介绍道。
　　“噢！原来是“梦娇”的总经理啊！你好，我叫莫丹丹！不知道总经理有何指教呢？”
　　莫丹丹一听说这苏雅竟然是“梦娇”品牌公司的总经理，她的脸色缓和下来不少。
　　不过她看着苏雅的眼神中，依然带有些许嫉妒和敌意，这也难怪，女人和女人之间，即使是很好的朋友，多少都带有互相比较的心理，而在美女和美女之间，这一点尤其突出！
　　“呵呵…莫小姐，你别误会，我没有别的意思，今天我正好过来做个市场调研而已，不过我看到你相貌，身材和气质都不错，只是在选择内衣的款式上，并无多少经验，所以，想帮帮你。”
　　苏雅礼貌地笑着说道。
　　“哦？帮我？你打算怎样帮我？你知道我需要什么帮助吗？”莫丹丹皱着眉头问她道。
　　“呵呵…自然是帮你选择合适你的内衣！只要你相信我，我就能够帮到你……”苏雅依然笑着说道。
　　“苏小姐，你虽然是贵品牌的总经理，但是凭什么说，能够帮我挑选到合适我穿的内衣呢？”莫丹丹并不太相信她，于是问她道。
　　“因为我除了是“梦娇”的总经理之外，这个本品牌大部分的内衣款式，都是我设计出来的，我最清楚我设计的内衣款式，最合适什么样气质和身材的女人…”苏雅笑着解释道。
　　“噢！没想到这些内衣的款式，竟然大部分都是你设计的！”莫丹丹惊愕起来，同时心里开始对苏雅产生了敬佩的心理。
　　要知道，“梦娇”这个牌子，在服装业界，可算是相当有名气的品牌内衣，能够设计出如此多款时尚又舒适的内衣，除了坚实的基础功之外，还必须要有独特审美眼光，以及出色的设计天赋！
　　而这一切，是大部分设计师，都梦寐以求的境界，这苏雅看上去还如此年轻，便已经达到了国际大师的水准了……
　　“是啊！是啊！我们总经理，是最出色最厉害的内衣服装设计师，我，我最崇拜她了！”旁边那位女店长也忍不住表情激动地说道。
　　“噢！那看来苏经理你应该很懂得这方面的东西了…”莫丹丹点点头，然后却看了看旁边的云龙，红着脸又说道：“可是，我…我买内衣的目的，是想穿给我男朋友看，他喜欢的话，我就买下来，如果他不喜欢的话，再专业的参考，我也接受不了啊……”
　　“哦，呵呵…我明白你的意思了莫小姐，不过，我依然相信我能够给你最好的参考。希望你给我帮你选择的机会，保证不让你失望…”苏雅显然对莫丹丹很有兴趣。
　　“哦？苏经理你为什么那么肯定！”莫丹丹忍不住好奇地问她道。
　　“呵呵…那好吧，我在做“梦娇”这个品牌之前，除了学习服装设计，同时还是一名内衣试穿员，也可以说，我是从做内衣试穿员开始，然后逐渐进入这个行业发展的！”
　　苏雅笑着说道。
　　“内衣试穿员…我好象听过有这个职业…不过，具体是干啥的…我不清楚呢？”
　　莫丹丹惊讶之余，也感到有些困惑，毕竟“内衣试穿员”这个职业，跟她所接触的行业和经历，完全没有任何交集……
　　“呵呵，内衣试穿员这个职业，在国外倒不算是什么新鲜职业，在国内，却还属于隐蔽行业，没有形成真正的气候，更没有被公众所了解，所以莫小姐和大部分人都不知道，也是很正常的事情。”
　　苏雅笑着说道。
　　“噢，那你给我说说，这个职业有啥特点，为什么你认为能够帮到我？”
　　莫丹丹倒是起了兴趣，因为做为一个女人，特别是美女，对内衣的要求，其实也是挺讲究的。
　　而店里其他顾客，也都是女人，大都跟莫丹丹一样的心理，对内衣试穿员这个职业感到神秘的同时，也感到很好奇，于是自发地围聚了上来，她们都想听听苏雅的解释……
　　“呵呵…好吧，看样子，莫小姐和大家都很有兴趣，那我就简单地给你们介绍一下，关于“内衣试穿员”这个职业有什么特色和不同之处吧。”
　　苏雅看见众人如此有兴趣，索性这样说道。

第63章 迷你内衣展示会
　　“事实上，国际和国内知名品牌的内衣企业或高档内衣专卖店，在新品上市之前，都会雇一些年轻貌美，身材极佳的女孩做内衣试穿员，为新款内衣的产品质量设计风格舒适度等方面把关，为购买内衣的顾客试穿并提供专业指导，专业的内衣试穿员，甚至能提供专业的产品修改设计等意见，当然，更多还是由产品的设计研发人员主观决定。”
　　苏雅解释道。
　　“哦，那这，那这内衣试穿员和那些漂亮的内衣模特，这两者之间到底有什么区别呢？”旁边的莫丹丹忍不住询问道。
　　“其实这个问题很好解答，打个比方讲，内衣模特就像是一个会活动的衣架子，其作用只是让人们看到这款内衣的外观设计，穿到人身体后的风格效果等，她们一般会出现在平面广告、t台等场合，目的是展示给公众看，起到宣传的作用！
　　而内衣试穿员的工作则大大不同，主要有两种，一种是在商场或高档的内衣专卖店，为顾客试穿，就是帮助购买者对内衣的种类、样式、质感，size等进行预先体验，并给出穿着建议。
　　现在的内衣种类繁多、样式五花八门、材料也是琳琅满目，不同款式、不同材质的内衣对同一个人size也会有变化。
　　这个职业的诞生，为购买内衣的女性们带来了极大的方便
　　一般在国外的大型的商场、高档内衣专卖店等都设有内衣试穿员，依客户的选择进行试穿，现场让客户看到穿着后的样子，俨然在看一场内衣秀一般，在赏心悦目的同时还方便了自己做出决定。”苏雅详细地解释道。
　　“哦，原来是这样啊…”莫丹丹和店里的女顾客们听得频频点头。
　　“其实还有一种，主要是在内衣企业内工作的，她们首先是一名合格的内衣模特，她们不仅能展示一件内衣的效果，还要对内衣面料、服装设计、胸部保养、健康知识、人体工程学等专业知识有所了解。对不同的新款内衣产品试穿后能够给设计师视觉外观上的参考之外，更重要的是把自己主观的穿着感受要客观告诉设计师，并能提供修改意见，帮助改进产品的缺点，甚至能和设计师一起去参与产品的设计研发，这种内衣试穿员相比专卖店那种专业性更高，知识更广泛，也更缺乏，所以薪水待遇也会更高一些，呵呵…其实我就是这一种！”
　　苏雅脸上露出一丝骄傲的笑意。
　　“呵呵……听起来还挺有道理的，不过，如果苏经理你能够给我们展示一下，我想在这店里，包括我在内的所有人，都会更加有兴趣的！”
　　莫丹丹笑着说道。
　　“莫小姐的意思是——希望我给你和大家演示一下内衣试穿的效果？”苏雅笑着问她道。
　　“嗯嗯…没错，我很想知道，苏经理说得如此头头是道，不知道穿出来展示的效果如何？！而且，苏经理你的身材那么好，我想大家都想开开眼界的……”莫丹丹笑着说道，眸子里闪烁过一丝挑衅的眼神。
　　“好啊，没问题！不过……我对莫小姐有个小小的要求，不知道莫小姐你答应不答应呢。”苏雅察觉到莫丹丹的眼神含义，于是也笑着问她道。
　　“哦？什么要求？只要我能够做到的，我一定会答应你！”莫丹丹见到她接招，心里也涌起好胜之意。
　　“其实并不困难，我看莫小姐你的身材也非常棒，所以想邀请你一起，跟我穿上内衣给大家进行效果展示，届时我可以顺便给你和大家讲解穿戴内衣的要领，就这个要求而已，莫小姐你意下如何？”
　　苏雅笑着问她道。
　　“这个…就在这店里展示吗？”莫丹丹心中一跳。
　　“对呀，就在这店里换上不同款的内衣进行展示，莫小姐你没问题吧？”苏雅淡淡地笑着问她道。
　　“只给女人看，不给其他男人看，我…我当然就没问题！”莫丹丹想了想说道。
　　“呵呵……莫小姐你放心好了，我们展示时，会用布帘将店外围遮起来，男士免进，就当是本店进行即兴进行的一场小小内衣秀好了！”
　　苏雅笑道。
　　“既然这样，那好哇！我没问题了，可以开始了吧！”莫丹丹倒也干脆。
　　“呵呵，莫小姐你说可以，我当然马上开始了！”苏雅笑了笑，然后瞥了站在莫丹丹旁边的云龙一眼，那眼神带着一些玩味的气息。
　　云龙也察觉到了苏雅的目光，于是忙主动说道：“这是你们女人的内衣展示会，我还是回避一下吧…”
　　“你不用回避！”莫丹丹和苏雅两女竟然异口同声地说道。
　　“呃…为什么？不是男士免进吗？”云龙一怔忙问道。
　　“其他男士免进，你例外！因为我这次来买内衣，本来就是打算穿给你看的…而且现在还有苏经理大美女在你面前展示傲人身材，难道你不想看啊？”
　　莫丹丹故意这样说着，还瞥了苏雅一眼。
　　“呵呵…莫小姐无所谓的话，我当然也无所谓啊，这内衣试穿员的工作，本来就是穿出来展示的，并不可以回避男女…”苏雅也笑着接招道。
　　“呃…既然这样，那，那我就留下来看看吧…”云龙挠了挠脑袋，做了个一脸无奈的表情。
　　“哎呀！你这个人真是的，免费让你大饱眼福，你还一脸的苦瓜相，你什么意思嘛！”
　　莫丹丹看见云龙那一副欠揍的表情，忍不住郁闷地冲他发牢骚道。
　　“哦，好了嘛！我应该高兴！丹丹加油……”云龙忙露出一脸期待兴奋的笑容……
　　“呵呵…你男朋友还真有意思啊！有你这样的大美女女朋友穿着内衣给他看，他好象还不乐意呢！”苏雅忍不住笑着调侃道。
　　“哼…人家才不是他女朋友呢…”莫丹丹话一出口，突然意识到不对，俏脸一红，立即改口说道：“我和他…还没发展到那一步的程度了…”
　　“呵呵…不要紧的了，凡事总有个过程的，好了，为了不耽误大家的宝贵时间，我们还是马上开始吧。”苏雅笑了笑，然后开口说道。
　　同时她开始吩咐店员们行动起来，不一会儿，便用布帘将内衣店与外界隔了开来，并在门口外面写了一面“男士免进”的牌子。
　　内衣店里，则腾出了一个几米宽的迷你型小t台，几十个女人围在周围，饶有兴趣地等待着这别开生面的内衣展示会。
　　莫丹丹和苏雅则分别选择了不同款式的内衣，进到更衣室里换内衣去了。
　　而云龙，则陷入了这些莺莺燕燕的包围之中，他成了这内衣展示会中唯一的男观众！
　　不过云龙这家伙心里带着几许惶恐不安，更多的却是期待，因为，无论是莫丹丹还是苏雅，都是一等一的大美女啊，想象到她们穿着不如款式的内衣在自己面前晃来晃去的场景，云龙同学心情就兴奋不已……

第64章 双娇斗艳
　　不一会，苏雅便在试衣间里换上了一套黑色蕾丝边的性感内衣，突然打开门走了出来，她故意挺立着傲人的身材，站在云龙面前，悠悠地转了一圈。
　　她的动作极为专业，已经跟专业的模特不相上下了，而且她脸蛋精致娇美，加上身材很有料，特别是她的胸脯十分饱满，以及一身雪白晶莹如玉的耀眼肌肤，穿上如此性感的内衣，黑白相衬，极尽妩媚和娇艳之余，还充满了一种强烈的吸引力，一下子便吸引住了云龙和所有人的目光。
　　特别是苏雅转过身去，展示出她那比例完美的纤腰，以及那挺翘的圆臀时，并回头一瞥，那眼神充满了一种无比妩媚的撩人气息。
　　“哇靠！这招会放电，好厉害！”
　　云龙发现自己好象被苏雅那眼神电了一下，一下子感到自己血气上涌至头顶，小腹下竟然翻腾起一股热火来……
　　“唔！好啊，不错，不错！”
　　“真性感，我也要买像她这样的一套！”
　　“确实不错，人家真不愧在专业的…”
　　周围那些女顾客跟云龙的反应不一样，她们更多是用欣赏和羡慕的目光看着苏雅，并给予她热烈的掌声。
　　这时，莫丹丹也在试衣间里走了出来，她换上的是一套款式略显保守的白色内衣，看上去略显青涩和扭捏，而且一出来便看见苏雅的专业展示，直接就盖过了自己的风头。
　　于是，好胜的心理令莫丹丹做了个大胆子的决定。
　　她返回了更衣室了……
　　不一会，牟丹丹竟然换上了一身少得可怜的布料，极为性感的比基尼泳装，有些紧张地走了出来，出现在展示台上。
　　她本身是一名警察，也是跆拳道爱好者，因此经常锻炼，所以她的肌肤并不似苏雅那么雪白诱人，但是那略显小麦色的健康肌肤，反而衬托出她那无比傲人的高挑又丰腴身材，充满了一种混合着野性和娇艳的动人气息。
　　莫丹丹有些紧张和局促，因为她还是第一次穿这样尺度的款式，而且还是大胆的三点式比基尼，这样穿，已经突破了她的心理极限了，因此她刚刚一露身材，感到有些不习惯，于是又就紧张地用双手捂着自己的胸脯，娇躯也有些绷紧弯曲，看上去怯生生的样子，偏偏她的表情硬要挤出一种僵硬的笑容，看上去相当的古怪……
　　“噢，莫小姐，没想到你穿起比基尼来，显得身材那么棒，不过…你的动作和表情有些不自然了…像你这样的漂亮女孩子，就应该自信些！”
　　苏雅大大方方地笑着对莫丹丹说道。
　　“哦…我，我应该要怎么做？才自信？”莫丹丹显然被苏雅说中心事了，竟然关心地询问起这个问题来。
　　“呵呵…很简单，你心里要这样给自己打气——我是女人！我骄傲！”
　　苏雅认真地对她说着，然后笑了笑，优雅地摆出了一个诱人的poss，然后又说道：“你若觉得不够，就要这样说——我是美女，我有骄傲的资本！再优秀的男人，也会在我的魅力之下颤粟…”
　　“噢……这个…我…不太懂耶……”莫丹丹睁大了眼睛，她被苏雅的大方自然给震住了。
　　“呵呵…那好吧，我给你刺激一下！”
　　苏雅笑了笑，一边说着，一边迈步上前，走到了云龙身侧，突然双臂趴在他身上，身体往他身侧偎依过去，那饱满的胸脯压在他的肩膀上，做出了一个撩人的性感姿势……
　　“呃…”云龙登时身体一僵，苏雅那暧昧的姿势，令他感受到了她那丰腴和柔软，以及惊人的弹性，这是一种无比的刺激的体验，竟令云龙同学产生了如同触电一般的感觉，身下登时开始可耻地昂扬起来。
　　为了避免在众目睽睽之下出糗，云龙忙微微一侧身体，夹紧自己的双腿，并与苏雅拉开了一些距离，以免她那柔软又诱人的饱满身体，又碰到自己身体上，你自己就很容易“出火”了！
　　“嘻嘻…帅哥，我这样做…你…是不是感到紧张了？”苏雅好象察觉到云龙的尴尬和激动的情绪，于是故意问云龙道。
　　“有，有一点…呵呵…一点…”被苏雅看出自己的情况，云龙老脸一红，只好尴尬地点头承认道。
　　“呵呵…帅哥你倒也是个老实人哦……你若没有女朋友，我会考虑你的…”苏雅故意娇声说道，同时瞥了对面的莫丹丹一眼，那眸子里充满了笑意。
　　“苏经理…你，你别跟我开玩笑了…我…我怎么会惹得起你这么…漂亮的女人嘛…”云龙红着脸紧张地说着，但是心里头却恨不得想大声对苏雅说道：“来吧！宝贝，狠狠地扑倒我吧！我不反抗！我不挣扎！我顺从……”
　　“呵呵…帅哥，你好象回答得言不由衷哦…难道…我不够吸引你吗？”
　　苏雅看见云龙那紧张得手足无措地方模样，感到十分有趣，忍不住调戏他道。
　　“绝对够！只是我…我…我…觉得我…”云龙还是首次被一个如此美丽的女人这样调戏，竟紧张得语无伦次起来。
　　“呵呵…你真可爱…”苏雅一边说着，一边故意刮了云龙的脸蛋一下。
　　“呵呵……这小子真纯洁…”
　　“是啊，他好象硬了…”
　　“真的吗？我仔细观察观察……”
　　“嘻嘻…男人嘛…果然是需要来勾引的，我懂了…”
　　四周围的那几十名女顾客，看见苏雅当众调戏云龙，而云龙那副紧张局促的模样，领他们感到很好笑，又有趣，于是议论纷纷，娇笑连连，场面颇为热闹。
　　而莫丹丹却被苏雅这种“挑衅”的行为感到甚是恼火，在众目睽睽，她却无法爆发，她知道，苏雅是故意这样做的，她想刺激自己……
　　“想刺激我，那好！我就让你更加刺激…”莫丹丹好胜心理一上来，一边这样想着。一边行动起来。
　　她走到云龙面前转了一圈，然后竟坐在他大腿上，双手勾住他的脖子，根本无视旁边的苏雅，直接娇媚地问云龙道：“亲爱的，我穿这一套比基尼？你喜欢不？”
　　众目睽睽之下，被莫丹丹这样一弄，你圆润的部位压在郑宇那大杀器上面，竟然将他刺激不由自主地起了反应，想压都压不住，他老脸发烫，忙缩缩身体，说道：“丹丹，你很好，很…很漂亮…很性*感…很…那啥…我，我觉得我快顶不住你了……”
　　“呵呵，我也觉得，这件我也要了，我继续试其他的去——”莫丹丹得意地望了苏雅一眼，然后故意扭着纤腰继续试衣去了。
　　一些细心的女顾客自然看见了郑宇的窘样，不过她们脑袋里却是另外一番想法，她们在想，莫丹丹穿上那件性感的比*基尼，连云龙这样的“老实帅哥”，竟然二话不说起了反应，那自己也弄上这样子的内衣，肯定可以勾住自己男人的心。
　　一时间，莫丹丹一边试衣出来展示给云龙看，只要云龙一说满意，她立马二话不说就买下。
　　这豪爽的出手，令店里的其他女顾客都聚集过来看莫丹丹的“个人专场秀”，只要她买下的一款，立马有顾客跟风买下来，店里的一众女顾客，已经被煽动起兴奋无比的情绪来了。

第65章 被调戏了
　　随着莫丹丹的“疯狂举动”，内衣店里的女顾客们也被她感染了情绪，纷纷跟风购买起来，这令专卖店里的女店员们，也忙得不亦乐呼，
　　而苏雅却对此感到毫不意外，她一边继续换上不同的内衣进行展示，一边还不停地阐述自己的内衣心得，包括各种女性时尚搭配观念，有许多观念甚是新颖，周围的女顾客都围聚过来，一脸虔诚地听她的演讲。
　　女消费者心理很是奇怪，平时最爱攀比，但是若出现能够让她们感兴趣，并且足够专业的人士，她们就会产生膜拜心理，因此，有许多女顾客甚至翻出小笔记本，记录着讲述乐悦悦的“女人心得”，一个个比上课还认真。
　　这一下，店里唯一的男人云龙，倒成了旁观者。
　　待苏雅给一众女顾客和店员们“上完课”以后，云龙才发现她身旁挤满了女人，看来，这“内衣试穿员”，真是一份很有前途的香艳职业啊…
　　折腾了半天，苏雅才意犹未尽地结束了自己的‘美丽女人”课程，周围的女人们发自内心地给她鼓掌起来，场面甚是热闹异常。
　　云龙也微笑着给苏雅鼓掌，周围的女顾客都觉得还不够过瘾，纷纷要求苏雅再多讲一些。
　　苏雅却摇摇头，转过头去，看着身旁的莫丹丹，然后指了指旁边的云龙，微笑着对她说道：“莫小姐，事实上，我挺赞同你的观点，更多的时候，女人的美丽，是需要有男人来欣赏衬托的…还有啊，莫小姐你绝对有当内衣试穿员的潜质哦，嘻嘻……”
　　“哦…我明白了，搞了半天，原来苏经理你把我当成了内衣模特啊！”莫丹丹这下总算明白了苏雅的用意。
　　“呵呵…难道，莫小姐你不觉得自己的自信和魅力提升了许多吗？”苏雅笑着问她道。
　　“好象有哦…”莫丹丹被苏雅那么一说，自我感觉果然比之前好了不少。
　　“呵呵…莫小姐，你现在魅力四射！连你男朋友眼睛都发直了哦…不信你问问他去。”苏雅笑着打趣道。
　　“是嘛…那我试试！”莫丹丹被苏雅的话刺激得心痒痒的。
　　她索性大步走到云龙前面，大胆地勾住了他的手臂，整个人紧贴到他身上，由于她还穿着比基尼，因此那那姿势看起来甚是香艳暧昧。
　　“亲一个！亲一个！”周围的女顾客和店员顿时起哄般欢呼起来。
　　“呵呵…这个…”莫丹丹娇俏的脸上涌起了一道羞涩的红晕，她扭头看着云龙，眸子里闪烁着某种光芒，突然飞快地在他脸颊上亲了一下…
　　“哇…好啊！”女人们都对莫丹丹起哄着，不过，却都欣赏她的这种直爽的性格。
　　“唔…丹丹你…”云龙感到措手不及，老脸一阵发烫，同时心中暗暗兴奋之余，却也对于莫丹丹的作风突然转变得如此巨大，而感到很不可思议……
　　“呵呵，这是给你的私人奖励！好了…我现在心情好多了，现在我先去换回衣服，一会带你去吃东西，你在这里等我…”莫丹丹娇笑一声，然后走入店内的更衣室里换衣服去了。
　　“小帅哥！我有个问题想问你…”等莫丹丹一离开，一名身材略胖，保养得很白皙，脸蛋还算清秀的中年富婆，凑到云龙面前说道。
　　“哦…你有什么问题？”云龙忙问她道。
　　“我就想问一下，像我这样的身材，如何才能够将内衣穿得像你女朋友那么性感诱惑！我是说像她一半我就心满意足了。”
　　中年富婆竟然是莫丹丹的“粉丝”。
　　“呃…这个…还是等她来解答吧，她是专家…”云龙忙指着旁边的苏雅说道。
　　苏雅倒也大方，她上前打量了那名富婆的身材以后，对她说道：“呵呵，这位美丽的女士，其实你也可以将内衣穿得很性感加诱惑，因为你的胸够大，皮肤保养也够白皙，只是腰身略粗，臀部的赘肉再减掉一些，平时多做收腰的运动，然后保持胸部的坚挺，再配上这款黑色的迷你小内衣…或者其他深色的内衣，只要能够衬托出你白皙的肌肤，我建议你有时间的话再去练一练肚皮舞，这样就能够令你的身材更好了。”
　　“喏，这一款塑身内衣，就很合适你。”苏雅在展示柜上挑选了一款黑色的内衣，递给那那位富婆。
　　“呵呵…谢谢！那我就先买这一款黑色的内衣…”那位富婆显然很满意苏雅的回答，兴冲冲地买下那款黑色内衣，让店员为自己打包去了。
　　这时，一名姿色普通，但是身材略显瘦削，，看是去应该是90后的年轻丰满mm，凑到了云龙面前，红着脸，用娇腻的声音问他道：“帅哥…你女朋友身材那么棒，那pp和胸脯那么大，你是不是经常给她按摩那些地方啊？”
　　“啊！这个…我…”云龙没想到她会问自己这个问题，一时间尴尬得不知道怎么回答。
　　“是不是嘛？我听说女人那两个地方，如果经常被男人弄，就会变得特别丰满呢…”那名年轻mm似乎对这个问题有相当迫切想了解的意思。
　　“这个…我，我不懂啊…不如你问她吧…”云龙忙摆摆手，指着苏雅说道，他觉得，苏雅很“厉害”，说不定能够回答这样的问题。
　　“美女经理，是不是啊？”那年轻mm立即转过头去问苏雅。
　　苏雅闻言登时面红耳赤，她狠狠地瞪了云龙一眼，然后正色回答那年轻mm道：“这位小姐，你还那么年轻，可能是还没到二次发育期而已…”
　　“噢！你…你说的二次发育，是不是被男人弄过以后，就会刺激得更快呢？美女经理，我看到你身材那么棒，胸那么大，是不是被男人弄的？”
　　那年轻mm颇有刨根问底的意思。
　　“这个说法没有科学依据，你现在年纪还小，别担心自己胸不够大！还有啊，我还没有男朋友，也没被男人弄过，我这是天生的……”苏雅几乎被她的问题打败，回答了这个问题以后，她发现自己的脸蛋都快燃烧起来了……
　　“哦…可是我还是想通过后天的刺激，令胸部变大，我胸太小了，怕以后男人不喜欢，真令人苦恼啊……”那年轻mm挺郁闷地说道。
　　“他就是男人，那你问他有没有什么特别的办法啊。”苏雅将皮球踢给了云龙。
　　“帅哥，你女朋友是不是被你弄多了以后，才变那么大的啊？”那年轻mm还真执着。
　　“呃……这个……我，我…没弄过她啊………云龙忙说道。
　　“她是你女朋友，你没弄过她？怎么可能，哪有猫不吃腥的…”那年轻mm根本不相信云龙的话。
　　“我…我真没弄过…”云龙简直被这名举止大胆的90后年轻mm弄得有些不知所措。
　　“哇……90后的妹纸，说话果然好直接！好奔放……”一众女人起哄起来。
　　“哈哈哈…这个小帅哥还真好玩……竟然说他没弄过…”
　　“是啊，我也觉得他在胡说…怎么可能嘛…”
　　“嘿嘿…别看他斯斯文文的模样，说不定他是一夜七次狼呢！”
　　“有可能，俗话说斯斯文文，都是禽兽！他可能是禽兽中的禽兽呢！”
　　云龙被这群七嘴八舌的女人弄得焦头烂额，现在他终于领教了“三个女人一条街”是怎么一回事了，何况是一群女人，简直是好几条街……
　　“噗…”苏雅在旁边看着云龙被这些女人调戏，忍不住捂着嘴巴笑个不停。
　　这时，莫丹丹已经换上衣服走了出来，她看见那么热闹，而且云龙一脸的尴尬，于是便凑上前来问云龙道：“云龙，你怎么了？突然变得那么受欢迎！”
　　“呃…你总算出来了，咱们赶紧撤吧…”云龙看见莫丹丹出现，忙拉着她的手，急急离开了这家内衣专卖店。
　　他只能够落荒而逃，否则留在里面的话，那群嚣张大胆的女人们，绝对会讨论到他那家伙的尺寸之类的地步……

第66章 莫丹丹的心事
　　一逃出内衣店外面，云龙这才松了一口气，暗道：“好险…”
　　“云龙，你跑那么快干什么？我本来还想再逛逛呢…”莫丹丹抱怨道。
　　“不跑不行啊，那些女人太主动了，说话又猛…”云龙老脸一红解释道。
　　“嘻嘻…有女人主动搭讪你不好吗？”莫丹丹故意笑着问他道。
　　“呃…问题是——她们…太主动了！我，我都有些顶不住了！难道平时她们都那么大胆的吗？”云龙狂汗道。
　　“呵呵…我告诉你是什么原因吧——一个女人是兔子，一群女人是老虎！这是女人隐藏着的心理，平时一个女人的话，这种性格并不表现出来，但是随着女人聚集在一堆的话，她们胆子就会变大，并产生一种互相攀比心理，甚至涉及的话题尺度比男人都猛！”
　　莫丹丹笑着解释道。
　　“噢…莫警官你说的好象很有道理啊……”云龙一脸的佩服道。
　　“我是女人，女人的心理，我当然更加熟悉了…”莫丹丹一边解释着，然后突然脸色一黯然下来，幽幽叹息说道：“就是你们男人…男人的心理很奇怪啊，有时候我发现，我对你们男人特别复杂，让我一点都不了解啊…”
　　“哦，我们男人…也不复杂啊…”云龙挠挠脑袋，却不知道怎么回答她。
　　“不复杂才怪，我…就经常都猜不到你们男人想些什么……”莫丹丹瞥了他一眼说道。
　　“男人…也没你说的那么复杂吧？”云龙忙说道。
　　“哦，我没什么，先不讨论这些了，我们走吧。”莫丹丹说道。
　　一边说再，莫丹丹一边将刚刚购买的那些内衣，大包小包塞到云龙手里，然后面无表情地在前面走着。
　　“莫警官，咱们这是要去哪里？”云龙感觉她好象有心事，在后面追上来问道。
　　“不知道…”莫丹丹竟然这样回答道。
　　“啊？莫警官…你…你今天到底怎么了？”云龙这才察觉到莫丹丹的神色不太对劲，于是忙问她道。
　　“云龙…你觉得我刚才在内衣店里的表现怎么样？”莫丹丹突然转头问他道。
　　“表现？哦…你的表现很好啊…就是…就是…”云龙有些说不出口的感觉。
　　“呵呵…就是让你觉得我好象完全变成了另外一个女人一样，是吧？”莫丹丹问他道。
　　“嗯嗯…是的！那一刻我觉得，我好象不认识你一样……”云龙点头承认道。
　　“唉…”莫丹丹长长地叹息一声，一脸黯然地说道：“我那样做，其实是故意的…你知道为什么吗？”
　　“呃…当然不知道啊，莫警官，你…一定有什么心事吧？”云龙见她神情黯然，忙关切地问道。
　　“嗯…我…确实有心事…应该说是有心病！”莫丹丹看了云龙一眼说道。
　　“心病？这…这病…严重不？”云龙忙惊愕问她道。
　　“我觉得相当严重…我…我都觉得如果不解决掉我这个心病的话，我…我绝对会患上抑郁症的！”莫丹丹眼神黯淡地说道。
　　“啊！抑郁症！我听说抑郁症很恐怖的，这…这心病必须得赶快解决掉啊！”
　　云龙想起络上对抑郁症的报道，严重的情况下甚至会自杀，当下吓了一大跳，忙关心地对莫丹丹说道。
　　“是啊！我也想解决掉这个心病，它就像卡在喉咙的鱼刺，咽又咽不下去，吐又吐不出来！而且最近这些天，它总是折磨我…我觉得很痛苦啊……”莫丹丹表情痛苦地说道。
　　“呃…莫警官，你能跟我说说原因吗？我…我好歹也是你的好朋友，如果能够帮到你的话，我一定会帮的！”云龙立即说道。
　　“其实今天找你出来陪我逛街购物，就是想要让自己心情变好一些，同时我尝试着改变一下自己，所以才让你见到了跟平时完全不一样的我……”莫丹丹瞥了云龙一眼说道。
　　“噢…原来是这样…这你样做，都是为了解决那心病吧？”云龙问她道。
　　“嗯…没错，刚才在内衣店里的表现，是我长这么大以来，最为疯狂的一次表演！我觉得我一定会解决掉这心病的！”莫丹丹点头说道。
　　“噢…有信心最好了！对了莫警官…你的心病…到底是什么啊？能跟我说说吗？”云龙忍不住好奇地问她道。
　　“这个…好吧…我，我就跟你一个人说…我平时没有什么特别好的朋友……我觉得你人还不错，所以…我就跟你说说吧……”莫丹丹俏脸一红，表情犹豫了一下，却还是决定跟云龙说一说自己埋藏在心里深处的问题。
　　“嗯…那好，我们坐到那边去再说吧。”云龙指着商场休息区角落里的一张椅子说道。
　　“嗯…”莫丹丹点点头，与云龙走到了那张椅子坐下。
　　“莫警官，这里没有什么人打扰我们，你可以说了…”坐下来以后，云龙张望了一下四周围，然后对莫丹丹说道。
　　“好的…我准备一下…”莫丹丹深吸了一口气，然后开始跟云龙诉说起自己压抑已久的“心病”来……
　　“你认识我的那天，看见我急着去约会是吧？”莫丹丹突然问云龙道。
　　“嗯，是啊…”云龙点点头，他对那一天的印象确实比较深刻，为了救莫丹丹，他自己还被那些小混混揍了好几棍呢。
　　“这得从那天开始…我那天急着去约会的对象，是我的男朋友，他在国外留学三年刚刚回来…”莫丹丹说到这里，停顿了一下，突然说道：“不过，应该说他是我的前男友！”
　　“啊？这又是什么情况？”云龙感觉一头雾水。
　　“哦，我刚刚跟他分手了！就是去约会的那一天！！我们分手了……”莫丹丹说到这里，眼圈一红，脸色变得苍白起来。
　　“啊…这样啊…这男人…不是刚刚在国外回来吗？怎么会突然对你做这样的事情呢？”云龙一怔，忙问她道。
　　“他…他出国时还好好的…但是回来以后，他完全变了一个人…”莫丹丹说到这里，顿了一顿，突然情绪激动地说道：“那一天，我本来兴冲冲地想去跟他约会！没想到，他竟然带着另外的女人来见我！！”

第67章 你是不是硬了？
　　“啊！什么？这家伙对你做那么过份的事情？”云龙几乎惊叫起来。
　　“是啊…那一天，我那在英国留学3年的男朋友…现在已经是前男友…他刚刚一回来没多久，就在你认识我的那一天，他约我在金湾酒店见面，说有重要事情对我说…那一天，其实你也知道的，在那一天发生的事情，我还跟你借钱买衣服……然后我就去金湾酒店赴约了，可是没想到——那一天，我人生中最糟糕的遭遇开始了…”莫丹丹开始跟云龙诉说起自己当天遭遇的事情……
　　原来，莫丹丹的前男友，名叫张青山，这张青山算是一个典型的富二代，父亲是滨海市一家农行的副行长，母亲是个做家具的生意人，在南明市来说，也算是算是一定的影响力的家庭。
　　而莫丹丹的父亲，是派出所的民警，曾经就跟张青山的父亲打过交道，关系尚好，张青山的父亲见过当时还在读警校的莫丹丹以后，觉得很不错，而且莫家的家庭条件，也算门当户对，于是便打算给自己儿子撮合。
　　就这样，双方家长觉得都不错以后，便安排了两人互相认识，当时那张青山也刚刚出社会，加上外形条件还不错，因此莫丹丹对他印象还不错，于是两人交往了差不多半年，不过由于当时莫丹丹还在外省读书，所以半年之间两人在一起的机会极少，大多通过络和手机联络，算起来，两人认识的时间相当的长……
　　在那半年时间里，只要莫丹丹一回来，那张青山便总是迫不及待又千方百计想要跟她发生关系，而莫丹丹自小家教甚严，而且本性纯洁，便屡屡拒绝了张青山的要求。
　　这让张青山很是不满，因为这厮本来应该就是个好色之徒，生性风流，自从见到莫丹丹以后，惊艳之余，也知道她的家庭背景，便收敛隐藏起自己的本性，打算将她追到手以后尽快弄上床去。
　　张青山暗示多次，想要和莫丹丹发生那种关系，并美其名曰……
　　‘正式确立男女朋友的关系’，但依当时莫丹丹的性子，自然不让他得逞，而张青山拗不过她，也只好悻悻作罢…
　　后来，莫丹丹从警校毕业，却要下基层去实习三年，而张青山也在这个时间里，由家里安排他去英国“镀金”去了。
　　就在前段时间，张青山回来了，一回来，他知道莫丹丹已经调回了南明市，就打电话约莫丹丹出来见面。
　　莫丹丹本来以为张青山这几年没见，应该变成熟稳重了许多，于是便怀着期待的心情去赴约了。
　　没想到的是，那一天，她见到了张青山，这家伙竟然喝了酒，一见到莫丹丹，想带她去开房，还借着酒劲上头，不由分说地连拖带拽，竟打算将“生米煮成熟饭”，情急之下，莫丹丹是狠狠扇了张青山一记耳光，还蹬了他一脚，才得以脱身。
　　结果当时恼羞成怒的张青山，就冲着莫丹丹阴毒的咒骂道。
　　“你个臭女人跟老子装纯洁！你是性*冷淡！你以为老子真想和你恋爱，老子无非就是想跟你上床玩玩！老子刚才是故意这样做的，现在好了，看样子，你也没啥情趣，老子这就把你甩了，找别的女人去！现在老子一个电话，就可以找来比你有风情的女人！”
　　一边说着，张青山一边掏出手机打了个电话，在金湾酒店里很快就走出来一个年轻妖艳的女人，她一出现，就与张青山亲昵地挽在了一起，很显然，两人早有勾搭……
　　“看见了吧，她叫郝娇娇，是我新女朋友，她身材又好，床上功夫又好呢，比你强多了！”
　　张青山搂着那名叫郝娇娇的妖艳女人，一边继续指着莫丹丹道：“***，就你这性格的女人根本没有情趣，以后你这种性*冷淡甭想找男朋友了！滚吧…”
　　而莫丹丹这才总算发现了张青山那隐藏着的可怕一面，她当时就被他气得大哭，狠狠地抽了他一耳光。
　　那张青山被莫丹丹抽了一记耳光以后，本想当场发作，却知道自己打不过她，于是只好在她身后一个劲地咒骂着：“滚吧！傻x女人，性*冷淡，没情趣的石女…”
　　而莫丹丹受不了他这样的污言秽语，气得直哭，只好返身便跑。
　　再然后…两人就彻底分手了，而一向好强的莫丹丹，却因为分手这件事情闹得太激烈，导致现在落下了心理阴影……
　　一口气讲述完自己的情感遭遇以后，莫丹丹才一脸纠结地问云龙道：“云龙，你是男人，你说说，我这样，难道做错了吗？”
　　“呃…你当然没错啊！那小子太过份了，真应该挨揍！”云龙想也不想直接说道。
　　“可是他…他骂我的那些话…实在太难听了，我长那么大，还没被别人骂过那么惨呢…而且他骂我的话…真的骂到我心里去了…”莫丹丹一脸沮丧地说道。
　　“呃…莫警官，你别把这些话放在心上，就当那家伙是疯狗乱吠就是了……”云龙忙安慰她道。
　　“可是我…我总觉得，他虽然骂我的话很难听…但是…但是我觉得…却有一定的道理的…”莫丹丹突然这样说道。
　　“呃…竟然还有道理？莫警官，你…你是不是受的刺激太深了？”云龙一怔问她道。
　　“哎呀…我知道你肯定会这样想的了…”莫丹丹俏脸一红，然后小小声说道：“张青山说我是不解风情的女人，以及性*冷淡……我…我发现…我好象是有这个倾向啊……”
　　“啊？这个…莫警官…像这种情况，你可千万别胡思乱想…分明是那小子故意这样诋毁你的，你千万别当真啊…”云龙忙对她说道。
　　“我…我没胡思乱想…因为说实在话…我的性格，甚至工作，都跟男人差不多，整天喊打喊杀的，脾气又急又臭……在我的内心里，一直觉得自己没有女人味，更加没有所谓的风情…所以那张青山说的这一点，真的说到我心里去了……”莫丹丹叹息了一声说道。
　　“呃…这个…你不用那么执着的…”云龙又安慰她道。
　　“其实今天，我是刻意这样改变自己的！所以我才会那么疯狂…我努力想要让自己变得更像女人……”莫丹丹俏脸一红说道。
　　“哦…你的改变挺成功的…你现在就已经变得很有女人味了啊…”云龙笑着对她说道。
　　“我，我觉得还不够…”莫丹丹说道。
　　“还不够？不是吧，你今天的表现已经让我感到很意外了……我从来没想到你…你那么大胆呢！”云龙忙说道。
　　“我说的…不是这个意思……而是另外的意思…”莫丹丹红着脸说道。
　　“另外的意思？到底是啥意思嘛？”云龙瞪大眼睛，不明白她想表达什么。
　　“云龙…我…我…想问你一个特别私人的问题，可以吗？”莫丹丹俏脸状若红云，几乎是用特别细小的声音问云龙。
　　“呃…当然可以啊！”云龙一怔回答道。
　　“那好…”莫丹丹张望了一下四周围，确定没有什么人靠近以后，在才凑到云龙身旁，几乎是腻到他怀里，涨红着脸，紧张兮兮地小声问他道：“之前我在内衣店里…穿着三点式泳衣，故意坐到你腿上的时候…你…你那个地方…是不是硬了？”
　　“啊！！”云龙闻言先是一惊，然后老脸火辣辣地燃烧起来……因为，莫丹丹所说的，绝对是事实……他刚才真的硬了！很无耻地硬了……

第68章 关于性*冷淡
　　“说呀…你刚才…到底是不是硬了嘛？”莫丹丹显然很想知道答案，还催促了云龙一下，却发现自己脸蛋红得跟火烧似的。
　　“呃…莫警官…这个问题…我…我能不能不回答？”云龙尴尬万分地说道。
　　“不！我特别想知道！你就告诉我嘛！”莫丹丹对这个问题十分执着。
　　“那好…我可以告诉你…但是你…你不能生气哦…”云龙忐忑不安地望了她一眼说道。
　　“废话，我当然不会生气了！要是会生气，我还问你这个问题干什么？”莫丹丹白了他一眼，然后又红着脸催促他道：“说嘛！快说嘛…”
　　“我…我刚才硬了…真的硬了…”云龙不好意思地挠挠脑袋，满脸通红地说道：“我是个正常的男人…而且你穿得那么性感地坐到我腿上，还磨蹭着…我能不硬么！”
　　“噢…原来这样真的可以…”莫丹丹露出一脸恍然的模样，然后竟然又喃喃说道：“硬得好哇！！”
　　“啊！！莫警官…你别这样说话行不…跟个女流氓似的…”云龙被她的话雷得外焦里嫩，差得噎过去，忙提醒她道。
　　“哦…云龙你，你别误会哈…”莫丹丹满脸通红地笑了笑，然后解释道：“我问你这个问题，其实是想证明一下，我到底有没有女性的魅力…然后就是…我想知道自己…到底是不是性*冷淡…”
　　“呃…莫警官，你的魅力肯定是有的！而且很猛…”云龙实话实说，然后又有些难为情地告诉她道：“但是…你想知道自己是不是性*冷淡…用这样的方法并不对…”
　　“啊？方法不对？你觉得不对在什么地方？我好象也觉得不太对劲啊…就是想不起来要怎么做，不如你告诉我怎么做才好吧…”莫丹丹又来了兴趣。
　　毕竟她特别想解决这个“心病”！这个“心病”这些天一直困扰着她，让她痛苦不堪，因此，她甚至更加迫切下了解自己是否“性*冷淡”！
　　“依我站在男人的角度来说——做为一个女人，你到底是不是性*冷淡，用刚才那样的方法并不对，必须通过与男人的交往和接触，并进行共同探索和深入的研究，才能够表现出来…”云龙用“很专业”的语气对莫丹丹说道。
　　其实，这些话，云龙都是从老大楚南那边学来的，那厮经常说自己是个“人类情爱行为资深研究员”！
　　“啊！听你这样一说，我发现我原来真的是方法不对啊…那咋办呢？”莫丹丹果然被云龙这一套“理论”给唬住了，直接信以为真……
　　“这个问题，没那么容易解决的…首先第一步，必须先从你身为女人的心理情况方面来进行分析…”云龙装出一副很高深的模样，说得头头是道。
　　“初步分析…咋分析？”莫丹丹果然又相信了……
　　“那好，我问你一些问题，你回答…然后我帮你进行心理分析…这样就能够初步掌握你的心理状况了…也能够为以后解决你的问题铺垫……”云龙故做深沉地说道，其实他是在准备将老大楚南那一套忽悠女孩子的理论搬出来，继续忽悠莫丹丹！
　　“问我问题…好啊，你问吧…”莫丹丹此时十分信任云龙……
　　“你…你有没有跟男人有过…比较亲密的关系？”云龙直接问她道。
　　“比较亲密？比如…那一种？”莫丹丹果然纯洁地问道。
　　“我是说…行为和动作方面的…比如你跟前男友有没有亲吻…抚摸对方身体之类…啥的…”云龙其实很好奇。
　　“说什么呢…我，我跟他虽然是男女朋友关系，但是只是拖过手，连亲吻都没有过呢…”莫丹丹红着脸害羞地说道。
　　“哦…原来是这样啊…看来你在心理方面特别保守…”云龙心下一喜，但是嘴巴里却这样说道。
　　“嗯嗯…完全也觉得是这样…不知道为什么…只要他一想对我做这些，我，我就特别排斥，然后…反抗…所以我才觉得…我内心里抗拒跟男人亲热……”莫丹丹黯然说道。
　　“呃…这个问题确实…确实比较严重啊…你小时候是不是有什么心理阴影之类的？”云龙一怔又问她道。
　　“没有啊…我小时候，就在警队大院里生活，每天都跟一群男孩子疯玩，却不喜欢跟小姑娘们玩，不知道这算不算特别？”莫丹丹说道。
　　“这个…是生长环境，也算正常的了…只是你跟男孩子玩多了，潜意识里把自己当成他们的一分子了，才会导致你今天的性格…比较像男人…”云龙分析道。
　　“对！对！对！我也觉得是这样…所以我以后要努力让自己像一个女人，免得我老爸担心我嫁不出去…呵呵…”莫丹丹不好意思地笑了笑。
　　“嗯，你改变得，挺好的…”云龙点点头：“可是…我特别想知道的是……我到底是不是性*冷淡啊！如果我是性*冷淡的话，那就糟糕了…”莫丹丹又说道：“这个问题呢……属于比较高层次的问题，光靠心理分析是不够的…”云龙说道：“哦?心理分析不出来……那要咋整?”莫丹丹忙问道：“这个问题…我…我活动难度相当大…”云龙忙挠了挠头说道：其实他很想对莫丹丹说——：”你马上跟我试验一下，啪啪啪什么的…马上就懂了…”，但是，云龙现在还不敢这样说，他怕莫丹丹认为自己是个大色*狼！
　　“难度很大吗?那咋办?”莫丹丹依然想刨根问底：“这个…必须得好好研究研究才知道怎么做……”云龙一时间没有很好的方案，只好先用拖字决…毕竟他现在还不能够马上说出自己的”特殊方法”
　　“这样啊…那我们先去吃东西吧，到时候再好好研究研究…”莫丹丹有些失望地站了起来，对云龙说道：“哦，好的…”云龙点点头，也跟着她站了起来：两人一起往商场外面走去…
　　没想到即将走出商场外面的时候，一道阴阳怪气的男声在两人身侧传了过来：”哟呵…想不到啊，真是想不到啊……刚跟我分手，莫丹丹你竟然那么快就勾搭上了新的男人！”

第69章 一对狗男女
　　听到这声音，莫丹丹那张俏脸登时变得苍白起来，她转过身去，眼睛里尽是复杂难明的表情。
　　云龙也觉得不对劲，循着她的目光看过去。
　　只见前面迎面走过来一个年轻的男人，他搂着一个性感美女的小蛮腰，大摇大摆的走过来，那美女怀里还抱着一只贵妃犬。
　　那个年轻男人大约有一米七八，二十五，六岁左右，人长得甚是英俊，应该只比云龙矮那么一点点，他穿着面料很好的黑色衬衣和白色西裤，脸上洋溢着一股仿佛与生俱来的优越感，不过他眼睛无神，还有些明显的黑眼圈，若是有丰富经验的人一看，就知道这厮应该是最近“经常加夜班”的缘故。
　　被那年轻男人搂着的美女，打扮很是时髦。
　　一袭豹纹莱卡紧身衣，裹住女子火辣的身躯那低垂的领口，几乎禁固不住那对摇晃的丰硕大胸，而她穿的裙子的很短，只勉强盖住丰满的臀*部，显得前凸后翘，脸蛋和模样都甚是娇媚妖娆，她化了很浓的妆，年龄也就是二十出头，但显得很风骚成熟。
　　云龙又一侧头，又看到莫丹丹的脸上浮现出纠结和厌恶的表情。
　　“呃…莫非…她认识那对狗男女？哦，应该是带狗的男女…”云龙心中嘀咕道。
　　这时那个年轻男人也看着莫丹丹身旁的云龙，脸色一变，眼睛闪过一道不易察觉的厉芒，接着他搂着性感女人加快脚步走了过来，最后停在云龙和莫丹丹面前。
　　“张青山，你想干什么？”
　　没等那对方说话，莫丹丹已经皱着眉头问道。
　　原来，这男人就是莫丹丹最不想见到的人，张青山！
　　没想到，今天竟然狭路相逢，在这商场里面碰上了，而且这张青山还主动走过来，显然这丫居心叵测，不怀好意！
　　果然，那张青山听了莫丹丹的话以后，而是瞥了云龙一眼，然后嘿嘿冷笑一声：“哟嗬…我说丹丹啊，你还真是无情啊…刚刚跟老子分手没多久，就忘记咱们的往昔发生的缠绵关系了，嘿嘿…莫非是给这小子治好了你的性*冷淡啊？！”
　　“你…你胡说八道什么？张青山你这个混蛋！我警告你别再乱说话啊…”莫丹丹气得俏脸发白，娇躯一个劲的颤抖，这张青山的话非常恶毒，如同刀子一般扎入她心里！
　　这张青山可是个心胸狭隘的货色，自从那天他被莫丹丹扇了一耳光以后，心里就特别记恨她！现在一看见有机会，他自然想要狠狠报复莫丹丹…
　　“呵呵…我乱说？看你这么着急的样子，难道你真的让这小子干过了？”
　　张青山冷笑一声，然后故意问云龙道。
　　“嘿嘿…小子，我跟你说——这女人不行啊，自己明明是个闷骚娘们，但是偏偏装处装纯洁，还不给人艹，对了，小子你艹过她没？”
　　“张青山！你不要欺人太甚了…”莫丹丹被他气得噎住了，眼泪在眼眶中一个劲地打着转。
　　没等云龙还没开口，张青山又怪笑着继续道。
　　“小子，我看你也没艹上她吧！嘿嘿，这女人尼玛肯定就是个性*冷淡，要不就是石女，我劝你小子早点和她吹了，以免饱死眼睛饿死卵，到时候万一被她弄成个功能性阳*痿什么的，那你小子就悲剧了！哈哈…”
　　云龙脸色一冷，张青山这厮实在是得寸进尺，连番侮辱莫丹丹，还调侃自己，实在是可恶嚣张至极，他心里的怒火，熊熊燃烧了起来！
　　要知道，人家莫丹丹还是个黄花闺女，虽然性格是怪了点，但是人家还是很纯洁的。
　　就在这时，张青山旁边那风骚女人也来劲了，她上下打量看了莫丹丹一番，然后腻到张青山怀抱里，故意暧昧地娇笑道：“嘻嘻…山哥，这女人，就是你经常提到的前女友莫丹丹了吧！她看起来好象蛮清纯的样子，没想到她竟然是个性*冷淡啊…哎呀，我最讨厌装纯洁不给人艹的女人了，真是苦了山哥你了…”
　　“那可不是…还是我家的娇娇好啊，嘿嘿…”张青山一手搂着那风骚女人，一手在她丰满的臀*部上摸索着，而这娇娇很配合地扭动着她的水蛇腰，发出一道**……
　　张青山故意怪笑着对云龙说道：“嘿嘿…小子，你看见了吧，这才是真女人，她叫郝娇娇，是市艺术学校的校花哦，她的功夫很好，人又漂亮，身材又劲爆，最重要的是——她很热情，很知道我们男人需要什么，哈哈…找女人，就应该找像我家娇娇这样的！小子，赶紧撇了莫丹丹这性*冷淡吧，她连普通女人躲不上，她就一不给人艹的石女…”
　　“咯咯咯…山哥…说话别那么直接嘛…你看莫小姐她就快受不了了…噢…你好坏哟！”
　　郝娇娇在周小强怀里撒着娇，用她那丰满的胸脯一个劲地摩擦着他的胳膊，那表情无比的淫荡而风骚
　　“汪！汪！汪！”
　　由于张青山和郝娇娇这对狗男女为了羞辱莫丹丹，两人动作幅度太奔放，实在太忘乎所以，结果挤得郝娇娇怀抱里的那只贵妃犬被憋得喘不过气，只得汪汪乱叫，表示抗议。
　　“哎呀…山哥，你别那么用力抱人家嘛，人家的小狗狗都被你吓坏了哦…”郝娇娇忙在张青山怀里挣里出来，轻轻地抚摩着那只贵妃犬的脑袋，还嘟着嘴巴给它吹气：“噢…阳阳我的小宝贝，别怕啊，妈妈在这里，不要怕哦…”
　　“呜呜…”那只贵妃犬倒也颇通人性，一边发出可怜的呜咽声，一边伸出舌头舔着郝娇娇的手，然后还舔向她的…胸部。
　　郝娇娇脸色一红，轻轻拍了拍它的狗头“哎呀，阳阳你这个小坏蛋，你可别乱舔，那是给你爸爸舔的地方。”
　　“哈哈…娇娇啊，它那样子好象想喝奶啊，看来你这阳阳没断奶呢…”张青山见到郝娇娇将自己称为这只贵妃犬的“爸爸”，却也不生气，而是露出一脸猥琐的笑容。
　　“呃…你妹的！果然是货真价实的一对狗男女！真他娘的骚啊……”云龙见到这对骚包的表现，感到一阵恶心和无语。
　　“乡巴佬，你看什么看…没见过啊，我这只贵妃犬好几万的…”郝娇娇看到云龙一脸纠结的表情，白了他一眼嘀咕道。
　　“就是，这小子看起来就是个土包子，难怪会找莫丹丹这种性*冷淡，哈哈…”张青山附和着对云龙冷嘲热讽道。
　　云龙怒了，真的怒了！
　　他本来就同情莫丹丹的遭遇，现在连自己被牵连了进去，此时云龙若还不站出来，***还是个男人么！
　　“滚开！！”云龙站到了莫丹丹面前，怒目一瞪张青山：“你他妈满嘴喷粪，血口喷人，给老子滚蛋！”

第70章 对付恶人的方法
　　“呃……”
　　云龙这么怒声一骂，直接将张青山骂愣住了;就连他身边的郝娇娇也愣了;甚至，莫丹丹都愣住了！
　　他们谁也没想到，云龙一上来就开骂，而且气势夺人！
　　“你……你……你小子他妈是谁？你他妈是从哪里冒出来的东西？敢这样骂老子？”张青山勃然大怒，直接伸出手指，气呼呼地指着云龙。
　　“没错，你这臭乡巴佬今天若是不给我们一个交代，我们就跟你没完！”
　　郝娇娇也凑上前来指着云龙叫骂道，她觉得自己有张青山撑腰，根本有持无恐……
　　云龙却鄙视的冲他们冷笑了了一下，对张青山狠声说道：“你这丫才是傻*叉，典型的吃不到葡萄就说葡萄酸，污蔑莫丹丹;事实上，你自己搂着的，却是一个不折不扣的黑木耳！他妈妈的，那么骚，一看就知道被许多个男人上过，那这绿帽戴得绿油油的！恭喜啊……好了，老子想说的已经说完了，我们要走了，你们赶紧滚一边去！别拦路！”
　　“你…你他妈胡说什么？！”
　　张青山如同被踩着尾巴的土猫一般，脸上就涌出一股煞气，龇牙咧嘴叫了起来：“臭小子，老子给你最后一次机会，你必须马上跟我道歉！否则，老子一定要让你好看！”
　　莫丹丹却是知道张青山这家伙的底，这家伙家境殷实，父母在社会上颇有人脉，而且在道上认识不少人，而根据她的了解，云龙只是个在校的普通大学生，家庭背景更是很一般，跟张青山这家伙性格狭隘又偏激，跟这样的人作对，明显会吃亏！
　　搞不好，还会受到张青山的打击报复，自己虽然是一名警察，却也很难防范这些情况的发生……
　　“好了，云龙，咱们别理他了，走吧。”莫丹丹怕云龙吃亏，赶紧搂着云龙的手，便想要离开。
　　没想到，张青山刚才那恶劣的态度和嚣张的气焰，已经彻底把云龙惹火了，于是云龙就直接一挺身，拦在莫丹丹身前，眼睛死死地盯着张青山，冷声说道：“你丫给我听着，我现在也给你一次机会，你必须马上立即跟莫丹丹道歉，然后也跟我道歉，否则，我会让你好看！！”
　　“呃…他真勇敢…”突然间，莫丹丹发现云龙用身体挡住了自己，替自己应付张青山这条疯狗，一时间，有一种从来没有过的被保护的感觉，就在她的心扉间徜徉开来……
　　原来，被男人保护的感觉，是一种多么美好的感觉啊！这可是天下每个女人都渴望拥有的感觉啊！
　　“妈的！我让你小子嚣张！老子马上就打电话找人弄死你的！”
　　张青山被云龙那么一瞪，气势登时被压了下去，他忙退后几步，指着云龙恶毒的说着，然后一边掏出手机，准备打电话找人来修理云龙……
　　没下到张青山话音刚落，赫然之间，云龙已经一个箭步冲到他面前，双手一抓，直接掐住张青山的脖子，用力一扭，便将他的脸按在地板上，狠声说道：“哼！想找人报复我！你真当我是傻叉，傻站在这里任你拿捏了！”
　　“呃…呃…”张青山被云龙掐住脖子，满脸涨得通红，双脚胡乱蹬踢着，双手想要掰开云龙那掐着自己脖子的双手，却发现犹如铁匝一般，根本拧不开半分……
　　要知道，现在的云龙，已经突破了基因进化的第一个阶段，力量和速度已经比普通人强了许多，张青山这种软脚虾一样的货色，根本不可能掰得开他的手！
　　“哎呀！打死人了…”郝娇娇见状，吓得尖叫起来，然后她手上一松，那只贵妃犬落在地板上。
　　“汪！汪！汪！”那只贵妃犬狂吠着，竟然朝云龙扑了过去。
　　它竟然会保护主人！原来这张青山经常给它共享“鲜奶”，果然在这样的关键时刻收到了些许作用！
　　可惜作用并不大，云龙察觉到这只贵妃犬扑上前来之时，忙将身体一侧，直接避了过去，而这只贵妃犬一个收势不住，竟不偏不倚地一口咬在了张青山的裤裆中间，貌似鼓起的地方！
　　别小看这只贵妃犬个头小，但是攻击力其实是相当的强大的，毕竟也是狗啊！
　　“哇啊！！”
　　张青山顿时疼点发出了一道杀猪一般的惨嚎声，双手捂住了裤裆，他感觉自己的蛋蛋被锋利的狗牙咬个正着，好象要破了！
　　很疼，非常疼！
　　由于强烈的痛楚，导致他的双腿情不自禁地一阵乱蹬，一下子便蹬到了那只贵妃犬的狗头上，将它蹬得倒飞出去好几米远，撞击在坚硬的墙角上。
　　“汪…呜呜！！”
　　那只贵妃犬挟着巨大的惯性，脑门撞击在墙角上，登时发出一道渗人的悲鸣，狗头上鲜血横流，身体软趴趴下来，显然受了重创……
　　“妈呀！我的阳阳小宝贝啊…”郝娇娇发出一道尖叫声，扑上前去抱起她的“狗儿子”，嚎啕大哭起来，要知道，这只贵妃犬，花了她近10万块买来的，平时伺候得跟亲儿子一样，没想到今天，却被“孩子他爹”给弄了个半死，怎么不让她感到无比的悲催……
　　而云龙并没有因此而放开张青山，因为他的怒火已经被点燃了，他现在只想狠狠地教训张青山！
　　他现在终于知道，要对付张青山这种恶人，直接就上手了，他相信这绝对是比动嘴更行之有效的法子。
　　“我现在就可以掐死你，你相信不？”
　　云龙冷笑着对直翻白眼的张青山说道：“我实话告诉你，老子光脚的就不怕你穿鞋的！就算有人第一时间拨打110和119，我都可以先掐死你！而且我保证，绝对会在急救车和警察过来之前，我能够弄死你！你相信不？”
　　“咿呀…唔…不…不要杀我……我相信…我…我相信…”张青山一张脸憋得通红，他双手死死地抓住云龙的手，但是双脚也不敢在乱蹬了，他知道，盛怒之下的云龙，绝对可以掐死自己。
　　“那我现在给你个机会，你马上跟莫丹丹道歉吧。并保证以后永远都不要试图侮辱她！她是个好女孩，你若有半分让我不满意，我不介意跟你玩命！”
　　云龙脸色很平静地说着，但是张青山却不迭地点头着，因为他能够强烈地感觉到云龙绝对是真的敢跟自己玩命！
　　这个世界上，好人怕坏人，坏人怕恶人，恶人则怕不要命的人！
　　张青山是坏人，也是恶人，但是他是无胆之人，也就是俗话说的“无胆匪类”，遇到云龙这种不要命的人，他顷刻间就怂了……
　　周围围观的行人，越来越多……

第71章 永洲老街
　　云龙一路拉着莫丹丹的手，往商场外面走去，两人一直走了十分钟左右，却谁也没有主动开口说话，只是，有一种淡淡的暧昧气息，荡漾在两人之间……
　　这时云龙突然发现了一个问题，在这十分钟的时间里，自己竟然一直牵着莫丹丹的手！
　　她的的手，滑腻，温润，柔软无骨，手感极佳……
　　这是云龙这辈子第一次牵着一个女孩子的手，走了这么长的距离。
　　在这之前，他没如此地牵过其他女人的手，没牵过凌月月，甚至跟他发生超友谊关系的梁小霞，他都没这样牵过。
　　今天云龙，却牵了一个跟自己貌似没有太多感情和关系的莫丹丹！
　　而且，莫丹丹还是个女警！
　　这让云龙感觉到一种从来没有过的心跳之外，还有一丝紧张和尴尬……
　　其实他并不是故意要牵莫丹丹的手，刚才是因为那张青山恶毒了，欺人太甚，把貌似坚强的莫丹丹都整哭了，于是云龙出面拦下这件事情，完事之后，他就本能的拉着她离开而已！
　　可是，这一拉，就拉了近十来分钟，奇怪的是，莫丹丹也没有主动把手抽回去……
　　“呃……”云龙想主动松开手，不过有感觉有些不妥和不知所措，就侧头看了看莫丹丹。
　　只见莫丹丹微微低着头，脸上有一种并不属于她这种身份应该有的羞涩，她竟然像是恋爱中的小女生一样，脸红红的，酝酿着一抹笑意，一脸甜丝丝的模样……
　　“唔…她…她莫非被我刚才的行为感动了…”云龙见状暗暗想道。
　　的确正如云龙所料，现在莫丹丹正被一股温泉般的暖流包裹着，她心里的所有阴霾不愉快，不开心，寂寞，独孤，竟然全部被驱散。
　　剩下的就是暖洋洋，心痒痒的暧昧还有一种深深的感动……
　　这是她人生第一次品尝到这种心动的滋味呢！
　　“难道…这就是对男人产生强烈好感的感觉么？”莫丹丹内心感到又新鲜又激动……
　　“天啊！这种是什么感觉？我好象不知道耶！但是这种感觉好舒服，好轻松，好心跳啊……莫非…我…我对云龙心动了…天啊！这…怎么可能……”
　　莫丹丹满脑筋的胡思乱想着，她一想到这里，就忍不住侧头去看云龙。
　　正巧，此时云龙也在扭头看着她。
　　两人目光相触，竟然同时感到整个人被电击了一下…空气中的暧昧气息登时强烈了许多！
　　于是，两人竟然迅速将抓紧的手松开，想了想不太妥，又鬼使神差地牵在了一起。
　　“噗嗤…”莫丹丹首先忍不住笑了起来。
　　“呵呵…”云龙这厮也跟着傻笑起来。
　　“你笑什么？”莫丹丹忍不住问他道。
　　“那你又笑啥？”云龙反问她道。
　　“本姑娘现在心情好，所以就笑笑呗！”莫丹丹笑道。
　　“我也一样啊！呵呵……”云龙也笑道。
　　“饿了吧，我带你去吃东西去。”莫丹丹突然说道。
　　“哦，好的…我们去哪里吃东西啊？”云龙问她道。
　　“你喜欢吃炒河粉吗？”莫丹丹突然问他道。
　　“还可以啊，我们南方人，只要味道炒得好，我都喜欢吃的。”云龙点点头说道。
　　“那好，反正我也不喜欢去那些所谓的高档餐厅吃东西，不如我带你去一家不错的店去吃炒河粉，味道绝对一级棒…”莫丹丹笑道。
　　“好啊…”云龙点点头，他觉得莫丹丹的性格和脾气挺对自己胃口的。
　　“呵呵，不过，我要带你去吃炒河粉的这家店，很特殊哦！”莫丹丹说道。
　　“哦？特殊？有多特殊啊？”云龙忍不住问她道。
　　“这家粉店，在南明市有近百年的历史，传说最正宗粤味的炒河粉，那味道确实一级棒！保证你一吃难忘…”莫丹丹笑道。
　　“噢！近百年的传统老店啊！那味道应该很不错，那店在哪里？”云龙闻言食指大动。
　　“呵呵…那店在距离沿江河堤比较近的永洲老街里！”莫丹丹说道。
　　“永洲老街！那地方是南明市最古老的街区啊，听说许多老南明人，都曾经住在那边，不过那边好象即将拆迁扩建新街区了吧？”云龙忙说道。
　　云龙虽然不是土生土长的南明人，但是他在南明读了两年大学，对这个城市比较有名的区域，还是略知一二的。
　　“对呀，我就是在永洲老街长大的，而且那边的旧街区准备就要拆掉扩建了，以后可能吃不到正宗的粤味炒河粉了，所以，趁现在有机会，我们要去吃一吃！”
　　莫丹丹点点头说道。
　　“哦，好啊，确实应该去吃一吃！”云龙点点头认同。
　　于是，莫丹丹带着云龙，两人一起在街上拦了一辆出租车，上车以后，便让司机载着往永洲老街方向而去……
　　过了十几分钟，车子开到了一条颇为老旧的街道里，莫丹丹让司机在个停车位停下车，然后带着云龙走了下来。
　　“唔？莫警官，这里是啥地方？”云龙有些好奇地问她道。
　　“呵呵…这里是南明市的永洲老街啊，我好一段时间没过这边来了，现在都变成这个样子了……”莫丹丹感慨地说道。
　　云龙四下打量了一下这永洲老街周围的情况，他惊讶地发现，虽说这地方是老城区，但更像是一个城中村，而距离不远处的地方，到处是正在拆除的老旧房子，和正在施工建设的新楼盘工地。
　　对于这样的地方，云龙并不熟悉，因为在他印象里，永洲老街应该到处都是明清两代那种古老的青砖碧瓦的旧房子。
　　而现在这所谓的永洲老街，看上去就如同一个巨大的工地，到处都在拆建着……
　　云龙并不知道，这种面临拆迁的老街区，都有一个特点，那就是老旧房子比较多，街道规划相当混乱，但是并不是说这样的地方就不热闹了，事实上这样的地方汇集了三流九教的人，热闹非凡。
　　“呃…莫警官…你说的那个百年老店，会不会已经拆迁掉了呢？”云龙再度忍不住好奇问了一下。
　　“呃…应该没有拆掉！因为老板凶着呢……”莫丹丹笑着说道。
　　“老板凶？他能有多凶啊？”云龙一脸的不解。
　　“嘿嘿…很快你就能够见识到了，跟我走吧……”莫丹丹故意卖了个关子，拉着云龙往前面走去……

第72章 百年老店的BOSS
　　“莫警官，你这是要带我去哪里？”云龙看见莫丹丹带着自己走入的方向，简直跟一片废墟一样，忍不住好奇的问她道。
　　“永洲老街的美食街啊！现在都拆迁成这个模样了，估计也快轮到美食街了。”莫丹丹叹了一口气。
　　“噢，真没想到这所谓的美食街，会藏在如此隐蔽的地方，平时到底有没有人来吃东西嘛？”云龙还是觉得奇怪。
　　“嘿嘿…这你就不知道了吧，我告诉你吧，在我们华夏国，有个很奇怪的规律——在全国各地的中小城市，甚至是县城里，有好东西吃的地方，一般都会在那些看起来不起眼的老城区里，而譬如火车站，机场，市中心，或者所谓的豪华餐厅，反而不容易吃到味道又好又正宗，又带有地方特色的好东西。”
　　莫丹丹笑着说道。
　　“唔…好象有些道理。”云龙点点头说道，因为在他家乡那小县城里，确实也是这样的情况，在老街区里，才有味道最好的小店。
　　“呵呵…这永洲老街里，有有一段是美食街，南明市民间最正宗的美食，一大半都聚集在那条美食街上，等你品尝了这边的东西以后，保证你不后悔来这里。”
　　莫丹丹说道。
　　“哦，是嘛！”云龙看见她自信满满的样子，心下多了几分期待。
　　一边说着，两人一边往里面走去……
　　这永洲老街外面那一段颇为冷清，但是两个人往里面走了几百米之后，便开始热闹起来，甚至人来人往相当的热闹。
　　空气中不时吹拂来一阵阵食物的香味，那香味带着一种诱人食欲的气息，让肚子已经相当饿的云龙，不禁咽了咽口水。
　　“嘿嘿，那家百年炒河粉店就在前面，我都闻到散发过来的香味了！准备又可以见到那充满个性的老板了！”莫丹丹脸上的表情兴奋起来。
　　“有个性的老板？为什么这样说？”云龙心下感到奇怪。
　　“因为这家老牌炒河粉店的老板，他的脾气很凶很嚣张！不过他店里的炒河粉，确实整个南明市数一数二的好吃啊……”莫丹丹轻笑着说道。
　　“哦，那么猛，你这样一说，我倒是想见识一下他凭什么这么嚣张了。”云龙被勾起了强烈的好奇心和食欲。
　　“呵呵，你马上就知道了…”莫丹丹吃吃一笑，带着云龙往美食街里走去。
　　两人拐进了另外一条更加小的小巷，前面出现了一家灯光甚至可以算是比较阴暗的小店。
　　不过让云龙感到奇怪的是——还隔着几十米远，他就能够看见这家小店外面人满为患，十几张破旧的桌子就横七竖八地摆在小巷周围，还有许多小板凳，更加夸张的是，有许多人站着，拿着个大海碗在吃东西。
　　‘到了，就是这家店。”莫丹丹笑了笑，带着云龙走了过去。
　　到了那家小店外面，云龙才看清楚，店外有一块竖着破旧不堪的招牌，上面写着“天宝河粉店”，看上去，至少很有些年头了，而这面馆，甚至有不少地方都有一些污渍…
　　此时店里已经坐满了客人，更多的食客，则坐在外面那十几张破旧桌子上吃面。
　　由于客人实在太多，几乎是人挤人，这个时间段，等待吃面的食客特别多，若是不排队，根本不可能吃到面。
　　在这种情况下，莫丹丹只好拽紧云龙的胳膊，跟他紧贴着身体，两个人一起往店外排起队来。
　　莫丹丹身上散发着一股迷人的体香，加上她不知道是有意还是无意一般，面对面紧贴着云龙，那丰盈柔软的娇*躯磨蹭在他的身上，特别是胸前那两团充满弹性的物体，令云龙同学一阵心跳加速。
　　他下意识地低头一看莫丹丹，却也发现她正抬眼瞥向自己，两人的目光一交接，同时脸蛋一热，彼此感觉到了那种暧昧旖旎的气息……
　　只不过，这种感觉很快就被打破了！
　　因为一道堪称巨大的嗓门吼了起来，没错，是吼叫起来，那是一道粗旷如同杀猪一般的男声——
　　“妈的！你丫到底吃不吃？不吃赶紧扯蛋，别他妈在这占那么大一坨位置，影响老子做生意！”
　　“吃！吃！我吃还不行嘛，呵呵…”只听到另外一道男声小心翼翼地陪笑道。
　　云龙忙掂起脚跟望了进去，便看见一张破烂的收银台上，坐着一名光着脑袋，肥头大耳，眼露凶光，五大三粗的中年胖子！
　　最夸张的是这家伙嘴巴里叼着一根烟斗，他上身光着膀子，露出一身肥腻腻的横肉，那肥硕的身体上，甚至还纹有几道奇怪的纹身，雕龙画凤，十分狰狞，他的那副模样，简直跟香港黑社会电影里那一种街头的老流氓没啥区别！
　　只见这模样凶恶的中年胖子，正一边收钱，还一个劲地数落着一名戴着眼镜的瘦削男青年，语气一点也不客气，甚至是漫骂……
　　“45块钱拿来！拿上你那一份炒河粉，赶紧一边吃去，动作快些，别磨磨蹭蹭的，跟个怀孕的娘们似的…”那中年肥胖大汉又张大他那嗓门，冲那四眼男青年吼了起来。
　　“好的，好的，马上就好…”那名四眼男青年，一边陪着笑脸，一边掏腰包递钱给那大汉，那神情，谄媚得一点骨气都没有，最为奇特别是，周围的其他食客，包括莫丹丹在内，都是一脸坦然，他们对这样的情况，似乎早已经见怪不怪，习以为常……
　　“我靠，45块一粉炒河粉！这么破的地方，还敢卖那么贵的炒河粉，价钱甚至是外面的5倍！这简直跟抢钱一样啊，果然够嚣张！！”
　　云龙心下惊愕不已。
　　“呵呵…这店里的炒河粉，全部是手工秘制，确实值这个价钱！你吃过就知道了。”莫丹丹娇笑着说道。
　　好不容易轮到了两人，云龙看着墙壁上那十几种不同品种和价格的炒河粉，刚想开口询问那中年胖子，没想到那家伙已经冲着云龙大吼道：“小子，看什么看，这有什么好看的，伙计，来两碗鱼蛋牛肉炒河粉！”
　　那中年胖子一吼完，立即又大声冲云龙说道：“小子，你还愣着干什么？赶紧付钱，90块！”
　　“呃…可是我，我还没点什么种类但是炒河粉啊，你，你怎么就擅自帮我做主了？”云龙不禁郁闷地问他道。
　　“小子，你到底吃不吃？不吃就赶紧扯蛋，别妨碍老子做生意。后面的人排队等着呢！”那中年肥胖大汉立即恶声恶气起来。
　　“呃…”云龙眉头一皱，这家伙的脾气太他妈嚣张了。
　　“好！好！我们就吃鱼蛋牛肉炒河粉！喏，宝叔，这是90块！这是我的…好朋友，今天我请他来你这里帮衬生意…呵呵…”
　　莫丹丹已经拉住爆发边沿的云龙，站了出来，并主动将一张百元大钞递了过去，一脸笑意地说道。
　　“***，老子是看在丹丹的面子上，才帮你点炒河粉的，你丫别不知好歹！赶紧到旁边等着领取吧，别婆婆妈妈的，影响后面的客人…”那中年胖子收下了莫丹丹的钱，然后冲着云龙吹胡子瞪眼地吼道。
　　“呃…可是我…”云龙被他数落得一脸纠结，还想争辩几句，但是莫丹丹已经用力拽了拽他的胳膊，说道：“我已经付钱了，安心等着吧……”
　　“哦，好吧…”云龙看见莫丹丹一脸坦然的模样，只好作罢。
　　那中年胖子拿着那张百元大钞揉了揉，然后在收银台抽屉里找了一下，发现没零钱，于是抬头对着厨房里大吼道：“伙计，给他们加两份红烧鱿鱼筒！”
　　吼罢，那中年胖子冲郑宇两人摆摆手，说道：“到旁边等着去…”
　　“呃…可是我们没点那什么红烧鱿鱼筒啊，你怎么又…”云龙又想争辩。
　　这时，莫丹丹赶紧拉住他，然后陪着笑脸，抢着对着那刚刚变了脸色的中年胖子甜笑着说道：“谢谢宝哥了！”
　　“嗯嗯……你们去旁边等着吧，马上就好了…”那中年胖子脸色缓了下来，对着莫丹丹点点头，示意她带着云龙到旁边等着领取食物。
　　于是莫丹丹拉着一脸纠结的云龙站到了旁边的窗口旁，等了几分钟以后，两份热腾腾的鱼蛋牛肉炒河粉端了出来，还附有两份油光发亮的红烧鱿鱼筒。
　　一股浓郁的香味扑鼻，让人感到垂涎欲滴的气息弥漫到云龙鼻子里，令他那原本纠结的心情冲散了不少。
　　“嘻嘻…烧好了，这是我们的，噢…不过好象没地方放呢。”莫丹丹兴奋起来，不过她抬眼一看四周围，竟然没有能够放下这几份食物的桌子。
　　正当两人感到郁闷时，那中年胖子突然向莫丹丹招呼道：“丹丹啊，我这有张桌子，你们拿去，但是凳子，你们自己在外面找吧。”
　　“太好了，谢谢宝哥，嘻嘻…”莫丹丹娇笑一声，然后上去拿这那中年胖子递过来的一张折叠小破桌，然后在店门外面找了个靠墙的位置摊开，并招呼云龙赶紧把食物端过去。
　　云龙忙将两份鱼蛋牛肉炒河粉和那两份红烧鱿鱼筒端了过去，然后在旁边找了两张小木凳子，跟莫丹丹一起坐了下来。

第73章 御厨传说
　　“我倒要看看，这家伙的东西卖那么贵，脾气还那么嚣张，到底整的东西有多好吃！”云龙嚷嚷道。
　　他闻着那香味扑鼻的鱼蛋牛肉炒河粉和那两份红烧鱿鱼筒，已经一个劲地猛咽口水，但是嘴巴上还是发泄着一些不满。
　　“呵呵…那赶紧尝尝吧，我也要开动了哦！”
　　莫丹丹娇笑一声，竟然撸起自己的衬衫袖子，露出一双雪白晶莹的玉臂，拿过筷子，兴冲冲地低头吃起面来。
　　云龙见她如此迫不及待的模样，亦不再废话，也拿着筷子夹起自己那份鱼蛋牛肉炒河粉，期待地挟起来进自己嘴巴里。
　　鱼蛋的鲜爽！河粉入口爽滑，特别是牛肉带着脆爽的韧劲，吃起来味道十足，还带着热腾腾的浓香余韵！
　　这是云龙吃下几口以后的感觉，这种感觉，充满了地道而醇厚的正宗风味，真无愧于百年老字号的称号！
　　“唔…不错，真不错！”云龙情不自禁地赞叹道。
　　同时他又夹起一只红烧鱿鱼筒放入口中，立即感觉那味道极其鲜美，不但有海鲜特有的鲜味，而且那口感很脆爽，并带有浓郁的食物鲜香。
　　这一刻，云龙发现——这两份红烧鱿鱼筒，加起来才收10块钱，绝对是物朝所值，那味道实在是太棒了！
　　而云龙抬眼一瞥，发现旁边的莫丹丹低着头正在大朵快颐，吃得正起劲，已经没功夫跟自己说话了。
　　于是，云龙也低下头，开始消灭起眼前的美食来，不一会功夫，两人竟风卷残云一般，将桌子上所有的食物全部吃了下去，云龙甚至连那份红烧鱿鱼筒的烧汁都喝了个精光！
　　两人意犹未尽地站了起来，莫丹丹这时才轻轻一笑，在随身小挎包里取出一包餐巾纸，抽了两张，一张递给云龙。
　　“呵呵…怎么样，我没骗你吧？这家百年老字号，味道是不是值得老板那么嚣张呀？”莫丹丹娇笑着问云龙道。
　　云龙甚是服气地点点头，感慨道：“确实很不错，这确实是我吃过的最好吃的炒河粉了！还有这红烧鱿鱼筒，简直味道一流啊！真难想象，在这样的破地方，能够弄出如此美味的食物来！”
　　“呵呵……当然了，这老板叫梁天宝，这烧菜炒粉的绝活，是他家祖传的呢，据说他的祖上，曾经是明朝明世宗朱厚熜，也就是嘉靖皇帝御膳房里的御厨呢！”
　　莫丹丹笑着介绍道。
　　“哇…嘉靖皇帝的御厨！那么猛？”云龙惊讶不已。
　　“是啊！听说梁天宝祖上，是嘉靖皇帝钦点的御厨呢！嘉靖皇帝口味是出了名的口味挑剔，能够让他吃得满意，那难度绝对不是一般的高啊！”
　　莫丹丹继续说道。
　　“唔…能够成为嘉靖皇帝钦点的御厨，那水平绝对不是一般的高啊！随便放在哪个五星级酒店餐厅，那都是顶级大厨的存在啊，那…梁天宝他…他的祖上…为什么沦落到这样的地方来开面馆啊？”
　　云龙好奇问道。
　　“这我听说过——据说嘉靖皇帝后来不知道为什么，突然喜欢上了修道炼丹，甚至他为了炼制“长生不老丹”，痴迷到了走活入魔的地步，为此只信奉方士的谣言，相信自己可以不食人间烟火，结果颁布圣旨，将许多有名的大内御厨遣返回民间，而梁天宝的祖上，由于平时脾气也大，所以人缘不好，因此不幸地成为了这一大批被牵连的御厨之一…”莫丹丹说道。
　　“噢！这大内也是特别讲究人际关系的地方啊！而且，嘉靖皇帝此人…确实是迷信修道炼丹…呵呵…这也是他荒废朝政，英年早逝的主要原因啊！否则以他的聪明才智，本来可以成为一名圣君的！”
　　云龙感慨道。
　　云龙是历史系的，自然知道嘉靖皇帝的生平，这个皇帝，算是明朝历史上争议最大的君主之一了，此君有各种的奇怪嗜好，让后人至今都想不通……
　　“呵呵…我看，那些当皇帝的人，也总会有各自的奇怪癖好吧？真想不明白，有御膳房那么多的好东西不吃，竟然认为吃那些所谓的仙丹，能够长生不老！”
　　莫丹丹笑道。
　　“呃…这也许就是皇朝的命运吧…”云龙怔了怔，然后又问道：“嘉靖皇朝距今起码有400多年，这梁天宝的祖上，就算在此开这个百年老店，那其他300多年的历史呢？”
　　“哦…这个我就不太清楚了，有可能是经历了辗转奔波以后，他的祖上就流落至此了，反正既然选择来这地方混，肯定有自己的原因，咱们不说这个了，反正这些跟咱们关系不大，刚刚吃饱，你陪我四处去走走吧…”莫丹丹说道。
　　“哦，好的…”云龙点点头，然后陪着莫丹丹离开了面馆，往小巷外面走去。
　　两人沿着永洲老街的破旧街道，一路往前走着。
　　此时已是华灯初上，街道四周围，依稀的灯光闪烁着，夜风一阵阵刮过来，还带着些许潮湿的气息……
　　“呵呵…我带你去一个合适散步的地方吧。”莫丹丹突然对云龙笑了笑说道。
　　“哦，还是去逛夜市吗？”云龙问她道。
　　“不是夜市，那是一个空气清新的好地方，挺合适散步的…”莫丹丹上前，主动挽住云龙的胳膊，往前走去。
　　走出了永洲老街的美食街，莫丹丹带着云龙，沿着街道向前走着，约十来分钟左右，前面逐渐出现了一道长长的河堤。
　　这是南明市的沿江河堤，这道河堤很长，绕着小半个城市，经过多年的建设，那河堤建得甚是漂亮，成为南明市一道秀丽迷人的风景线，特别是河堤上的夜景特别漂亮，公园绿树成荫，花圃锦簇，是许多情侣恋人约会的好地方…
　　两人沿着台阶，走上了河堤上，此时夜幕降临，天空星光熠熠，一阵凉爽的清风迎面拂来，带着河面一股湿润的气息。
　　河堤上面的道路很长，沿途虽然都有不少路灯，但却是光线黯淡，在夜色笼罩下，显得一片朦胧，颇有浪漫的韵味。
　　“喔…我还真没想到，在南明这样的城市里，竟然也会有这样空气清新的好地方。”云龙赞叹道。
　　“嘻嘻…再怎么说，南明也是个发展中的省会都市，虽然比不上上海，北京那样的大城市，但是在南方地区，也不差了，现在到处都在加快建设新城市的步伐，好的地方肯定会有啊，等你以后毕业了，若是在南明参加工作的话，自然有的是时间熟悉这个城市，像这样的好地方，多着呢。”
　　莫丹丹笑道。

第74章 曾经梦到你的样子
　　两人继续沿着河堤朝前面慢慢走去，只不过一边走着，莫丹丹的娇躯，总是有意无意贴靠到云龙身上，也不知她是下意识的，还是无意的。
　　走了一会儿，两人走到了一段相对僻静的位置，那是一段大型的园林长廊，绿树花草茂密，还点缀着许多供游客休息的木制长椅。
　　“走得有些累了，我们去那边坐坐。”莫丹丹突然说了一声，拉着云龙便走了过去，找到一张背靠着一棵大树的长椅坐了下来。
　　刚刚坐下没多久，云龙和莫丹丹便发现好象不太对劲……
　　因为，在周围竟然许多成双成对的恋人，他们隐藏在河堤周围的长椅，草丛，甚至树林中，搂抱在一起，或拥吻，或轻声说些肉麻的情话。
　　最夸张的是——在一些林木草丛隐密的旮旯角落里，有些作风大胆的情侣，甚至趁着夜色朦胧，在暗处上演着“激情一刻”，四周围发出一些有节奏感的肉*体撞击声，以及轻微压抑的呻吟声，那些声音虽小，但是却清晰地传入了两人的耳朵里…
　　“哇靠…这地方还真是…合适情侣搞约会啊……”云龙心下一阵狂跳。
　　莫丹丹虽然还是个处女，但是四周围的那些“激烈活动”，她还是知道是什么情况的，她俏脸燃烧起来，内心忐忑不安起来……
　　正好，云龙偷偷瞥了莫丹丹一眼，突然发现她也在偷眼看着自己。
　　两人的目光一接触，立即同时一惊，感受到一种过电般的感觉，而莫丹丹马上收回她的眼神，抬头望向夜空，装出一脸若无其事的样子…
　　“嘿嘿…她害羞了，却没有立即离开的意思…莫非她想跟我发生些什么事情…”云龙心下又是一阵激动，不过他看见莫丹丹这副“淡定”的模样，有些吃不在想些什么。
　　“啪啪啪…哦哦哦…啊啊啊…”
　　就在这时，距离两人不远出的一簇灌木丛一阵摇晃，并发出一阵急促的撞击声和压抑的呻*吟声，这种声音，只要稍稍有些脑子的人，都能够想出来，正在发生的是什么事情。
　　“莫警官…我，我看这地方不合适咱们，咱们还是走吧！”
　　云龙听到这些刺激无比的声音，他自己压抑的欲*火有逐渐被刺激得燃烧起来，身下那凶器更是呈现昂怒趋势，很是难受。
　　最主要的是，他摸不透莫丹丹现在是在想些什么，而且女人的心事总是捉摸不透，所以他只好故意试探着说道。
　　“不合适？我，我觉得这里挺好啊…”莫丹丹红着脸说道，同时又问云龙：“你是不是第一次来啊？”
　　“当然啊…若不是你带我来，我根本不知道有这样的地方呢。”云龙忙回答道。
　　“呵呵…跟你说吧，其实我，我也是晚上第一次上这里来…只是没想到是跟你来…”莫丹丹俏脸发烫地小声说道。
　　她发现自己说出了这些话以后，心跳加速地狂跳个不停……
　　“哦，我也觉得这地方还可以…那不如我们…我们随便走走吧…”云龙忙说着，他是不想听到周围那些声，实在太刺激了，他开始觉得自己体内的欲*火有翻腾起来的征兆。
　　“恩…好吧，我们随便走走…”莫丹丹也觉得那声音太刺激，说着便站了起来，双手很自然地拉住云龙的手臂，弹性惊人的娇躯，往他身上靠了过去。
　　云龙立即能够感觉到那团无比柔软和她身上带着的一股天然处女芬芳，鬼使神差一般，云龙竟伸手搂住了她的纤腰……
　　“嘤唔…你…你…”莫丹丹的身体本能地身体一僵，却没有拒绝，任由云龙搂住了自己的纤腰，但是她觉得心跳加快了起来，心口如同一头小鹿在乱撞一般，脸蛋一阵阵地发烫…
　　云龙虽然成功地搂住了莫丹丹的纤腰，却一时间不知道下一步要做什么！
　　两人竟然就这样站着搂抱在一块，弥漫在两人之间的气氛变得极是暧昧…
　　“云龙…我想问你个问题…”还是莫丹丹打破了沉默。
　　“哦…什么问题？你问吧！”云龙好奇问道。
　　“你，你到底有没有……吻过女孩子？”莫丹丹红着脸抛出了个自认为是“重量级”的问题。
　　“呃…”云龙心里咯噔一下，心下暗暗想着——“我何止吻过女孩子！我连炮都打了…”
　　当然，此时他没敢说出来，这种脑残的事情，他还是不会做的……
　　于是云龙只是顺口说道：“嗯…这个嘛…我不知道怎么回答呢……”
　　云龙刚刚说完这句话，抬眼一瞥见莫丹丹脸上的反应，很快又后悔了起来。
　　果然，莫丹丹一听到他这模糊的回应，眉头一皱，俏脸上一下子阴云密布，颤声问道：“哦？啥叫不知道怎么回答啊？到底有没有嘛？”
　　“也许算是有过吧…”云龙说道。
　　“哦…是你的前女友吗？”莫丹丹脸色一黯问他道。
　　“不是…我，我说的是…我以前在做梦的时候，有亲吻过女孩子……”云龙的脑袋灵光过来。
　　“哦！…原来你是做梦的时候想呀！嘻嘻…你做的梦是春梦吧？”莫丹丹轻笑着问道，云龙的回答，令她的心情又莫名其妙地好起来。
　　“呃……我，我不好意说…”云龙开始装纯洁起来。
　　“说嘛！我不会笑话你的！反正我看过一本杂志，上面有个专家说——像你这样年龄的男生，都会做…做春梦的…嘻嘻……你梦到跟女孩子是怎么亲吻的了？跟我说说嘛！”
　　莫丹丹竟然特别好奇起来。
　　“我真的…真的觉得不好意说嘛……”云龙继续装着纯洁。
　　“你偷偷跟我说…我不会告诉别人的，还有啊…你告诉了我，我有额外奖励给你哦！”莫丹丹说出这句话时，俏脸发烫起来
　　“额外奖励？！那是啥？”云龙忍不住好奇问她道。
　　“现在不跟你说，你告诉了我，马上就知道了……”莫丹丹红着脸说答，她突然发现自己的胆子越来越大了！
　　“哦！那，那好吧，我告诉你…我梦中亲吻过的女孩子，我，我看不清她的样子…但是她的身材和轮廓，特别像你呢……”云龙大着胆子说了出来，他期待着即将出现的效果。
　　“啊！我…怎么会像…像是我呢？”莫丹丹闻言激动得捂住了小嘴巴，心里那只小鹿蹦蹦跳跳得很厉害。
　　“我说的是真的啊！你…不相信我的话？现在一想，真的特别像你啊……”云龙一本正经地说道，其实这厮心中已经开始兴奋起来了。

第75章 得寸进尺
　　“我…我不是不…相信你……只不过我…我连初吻都没有过…我，我现在已经23岁了，但是…但是却没有过初吻…”莫丹丹身躯颤抖着，轻声说道。
　　“哦…那你跟那谁…张青山处对写…的时候呢？”云龙心下感到比较好奇，于是随口本能地问她道。
　　“这个…我…我跟他虽然交往了很久，但是最多就是跟他拉拉手，每当他…他进一步亲近我时，我…我就觉得非常紧张，很害怕…然后就本能地抗拒他…所以他…才一直那样说我…我是性冷淡…”莫丹丹一脸羞涩地解释道。
　　“呃…原来如此…”云龙恍然过来，他突然发现张青山相当悲剧！
　　因为跟莫丹丹交往那么长时间，竟然连个亲吻都没有，难怪他会忍不住“红杏出墙”。
　　想到这里，云龙的脸上，不由得露出一丝古怪的笑意来…
　　“你…你别笑话我！这，这是真的。”莫丹丹看见云龙脸上那丝笑意，感到俏脸燃烧着。
　　“哦，我，我没笑话你…我只是觉得…这有些…不科学…”云龙倒也说了些实话。
　　只听到莫丹丹却幽幽然说道：“其实我也知道…我这样子，并不科学…而且也不太正常，所以…所以我，我已经下定决心改变它…”
　　“改变…那你打算怎么改啊？”云龙立即问她道。
　　“我…我想…我会尽量努力…”莫丹丹娇俏的脸蛋上涌起红晕，一时间不知道如何回答云龙这个问题。
　　“呃……先不说这个…刚才你说的那个…额外奖励是什么呢？”云龙不知道她在想什么，心里唯独挺想要她刚才说的那个“额外奖励”！
　　“这个奖励…就是关于…男女之间的亲吻的滋味，到底是什么样子的？我…我一直想试试…听说很浪漫，很甜蜜…”莫丹丹小小声说出这句话的时候，感觉自己的脸蛋和耳朵都燃烧起来了。
　　“哦……应该……应该是吧…”云龙忙应道，他自然知道“额外奖励”是啥好东西了，他觉得自己快要把持不住了。
　　“哎呀，你好讨厌啊，你这傻瓜…你就不知道主动些吗？”莫丹丹感觉到自己如此明显的暗示，云龙竟然还如此‘木头”，索性嗔怒说道。
　　“哦……我……好吧！”美女有令，云龙再如何装纯洁，也应该有所表示，否则真会令莫丹丹很伤心的，而自己也一定会遭天谴雷劈的！
　　当下云龙拉住莫丹丹，站了起来，然后紧张张望了一下四下，发现无人注意，便将她拽到自己怀抱里，双手环住了她的纤腰。
　　莫丹丹瞪大了美丽的大眼睛，扑闪扑闪地看着他，但是她的身体却因为紧张万分而显得僵硬，她甚至双手顶住云龙的胸膛不让他靠自己得太紧…
　　“丹丹…你快把手放开！其他的让我自己来…”云龙见状，几乎是用命令的口吻说道。
　　“哦…我…我这就放开…”莫丹丹心下一惊，但是想到自己已经下定的决心，她还是乖乖地松开了顶在云龙胸膛上的双手。
　　“这就对了嘛…”云龙微微一笑，脑子里闪起一个有效对付她这种情况的办法。
　　只见他缓缓地朝莫丹丹凑过去，而莫丹丹忙紧紧地闭上了眼睛，仿佛觉得不妥，她竟然撅起鲜红欲滴的樱桃小嘴，等待着那令人难忘的一刻……
　　让她想到的是——云龙这家伙，却只是蜻蜓点水一般，飞快地在她红唇上一印，然后迅速离开了。
　　“啊……没了？我的初吻就这样没了？怎么没什么感觉呢……“莫丹丹郁闷地想着，睁开了双眼，却看见云龙目光炯炯地望着自己。
　　莫丹丹顿时觉得一阵心慌意乱，不知所措，她脸上一下子红云满布，不知道云龙究竟想干什么，没想到云龙轻笑一声，嘴巴狠狠地凑了上来，一下子吻在了她那娇嫩的樱唇！
　　“呃…唔…”莫丹丹猝不及防，一下子嘴巴被云龙吻个正着，芳心登时大乱，本能地想推开他，但是云龙却反手搂紧了她的纤腰，身体亦紧紧地压了过来，整个人将她顶在大树上，继续深情地吸允着她的芬芳。
　　“嘤唔……”莫丹丹受不了如此强烈的刺激，她忙本能地抬起双手想推开云龙，但是云龙的身体，就如同一座大山一般沉重，纹丝不动，而且，云龙突然还腾出一只手拉住了她的双手。
　　与此同时，云龙的另外一只手，亦趁势攀上了她那两座高耸柔软的山峰上。
　　“唔…”受到强烈刺激的莫丹丹猛然一惊，她张开小嘴巴，刚想惊叫出声，但是，云龙的舌头却趁机地顶开了她的贝齿，探入了她的口腔之内。
　　“轰隆！”
　　莫丹丹只觉得自己的脑门犹如被轰开一般，云龙身上那股强烈的男性气息顿时令她意识一阵恍惚，她茫然了，她不知道怎么办才好了，她迅速迷失了方向…
　　而云龙的舌头伸入她小嘴以后，搅动着，探寻着，一下子擒住了她的小香舌，贪婪地吸允起来！非常饥渴，十分贪婪……
　　没几下，莫丹丹整个人便被云龙这强行热吻折腾得整个人都软了下来，一股奇妙无比的感觉令她感觉很好奇…
　　很刺激…
　　她情不自禁地松开了双手，反手抱住了云龙的虎腰，开始青涩地回吻着他…
　　受到如此鼓励的云龙，愈加贪婪地吸允着她甜蜜的芬芳，双手已经老实不客气地在她柔软的身上游走着，爱抚着……
　　在经历了与凌月月湿吻，以及与梁小霞的“实战经验”以后，现在云龙相当熟悉地知道女人身体结构，以及如何能够挑起女人的**了，只是一下子的功夫，莫丹丹便被他弄得娇喘吁吁，浑身发软，满面含春的程度了……
　　而云龙动作愈来愈大，不知何时已经滑入莫丹丹身后那挺翘的臀部，并撩起了她的裙子…
　　同时右手很自然地勾起了她的长腿，并开始扯向她的小内内，眼看就要进行下一步的行动……
　　“啊…云龙，不要啊…”莫丹丹察觉到云龙的动作，莫丹丹心下一惊，忙抓住他那只探入裙内作怪的右手。
　　“可是丹丹…我现在…很想要啊…”云龙现在心火大旺，莫丹丹身上的处*女体香一个劲地窜入他的鼻子里，将他的心田，撩拔着起了滔天一般的燥热的欲*望。
　　云龙虽然被抓莫丹丹住右手，但是体内那澎湃的炽热欲念，却燃烧得愈加旺盛，令他脑子里，产生了一种强烈的原始反应，胯下那昂扬的坚硬火热巨物迅速勃发起来，情不自禁地狠狠抵在莫丹丹的身下……

第76章 回我家再做！
　　“噢…云龙…你…我…别这样…”莫丹丹惊呼一声，浑身颤抖起来……
　　她只感觉到自己的脑子里“嗡”的一下，一股血液就冲了上来！
　　要知道，莫丹丹虽然谈过男朋友，但是却从来没经历过如此尺度的接触，此刻她的身下敏感部位，被那巨大火热的坚硬物体顶住，她自然知道那是什么东西……
　　这也令她一下子感受到了云龙那种霸道雄风，而且还被那东西顶在极敏*感的位置上，包含着云龙身上散发着的强烈阳刚气息，有一种如同触电般的颤粟，让她大脑皮层骤然受到冲击，整个人都眩晕起来，口干舌燥，浑身发软……
　　而云龙可不管她的挣扎和反对，他将莫丹丹的身体紧紧顶到大树上，那已经产生严重原始反应的部位，就如同脱缰的野马，失去了束缚，死死抵住莫丹丹的小腹下，腰身用力地挺动了几下，虽然还隔着裤子，但是莫丹丹依然能够感受到那种霸道的火热以及坚硬。
　　“喔…天啊…”
　　一种根本无法用任何语言来形容的感觉，顷刻之间，传遍莫丹丹全身！
　　她的思维都停顿了！
　　只觉得一股子畅快，整个人轻飘飘的，就好像是在云端行走，更加不堪！
　　她此刻就感觉自己的柔软位置上，被一根高压电棍抵住，并产生强烈的电压，电得她整个人全身痉挛，下意识的把双腿给夹紧了，而摁住云龙的手，也无力的瘫软下来，顺势搭在云龙肩膀上……
　　云龙感觉到莫丹丹已经全身酥软，虽然双腿依然死死夹紧，但那只是她的本能而已，她甚至能够感觉到自己身下，不知道什么时候，竟然已经潮水泛滥…
　　被云龙如此强烈地摩擦着，莫丹丹仅存的理智，几乎消失殆尽，她将双手放在他的胸膛上，轻轻一推。
　　奈何，这些都是徒劳的，她的手是那么的无力，推在云龙的胸膛上，就好像蜻蜓撼石柱…
　　看见莫丹丹已经徘徊在‘缴械投降”的边缘，云龙愈发邪恶和嚣张起来，他那邪恶的右手再度探入她的裙底，抓住那小内内的边缘，迫不及待地钻了进去，入手竟是一片无比的滑腻湿润！这令云龙心里愈加兴奋起来……
　　“噢…云龙…不要啊…”最敏*感的位置被侵袭，令莫丹丹身体一颤接一颤，她再度惊呼一声，那即将泯灭的理智恢复来一些，忙扭动自己的身体，避免被云龙的进一步的侵入。
　　“丹丹…把腿张开…我…我忍不住了，我想要你！！”
　　云龙现在欲火奔腾，他死死搂住莫丹丹的腰，呼吸急促得像是在拉风箱，他的眼睛里，有焚山煮海的火焰在燃烧！
　　“我…我可以给你…但是我…我的第一次…不想在这个地方做…这里…人多…我怕…”莫丹丹羞涩无比地小声说道。
　　“那我们…去哪里做？去…开房吗？”云龙迫不及待地问她道。
　　对于莫丹丹的要求，云龙倒是很能够理解，毕竟这河堤是公众场合，确实不合适在这样的地方夺走莫丹丹“神圣的第一次”！
　　“我看，还是去我家吧…我，我现在一个人住…现在我们就回去…”莫丹丹说出这句话时，整个人已经瘫软在云龙怀里。
　　“好的！我们马上就去……”收到这个信息，云龙整个人如同打了鸡血一般亢奋起来，去莫丹丹家，这就意味着，自己可以随便颠龙倒凤，想怎么搞都行了……
　　当下云龙急吼吼地搂着浑身发软的莫丹丹，急匆匆地走下了河堤。
　　一阵凉爽的夜风夜面吹拂而来，莫丹丹才稍稍恢复了迷乱的神智，但是她和云龙的身体紧紧靠在一起，她能够很明显地感受到，他那如火燃烧的欲念。
　　于是两人都没说话，勾着胳膊搂抱在一起，急急朝河堤之下走去。
　　下了河堤，两人往永洲老街方向走去，因为只有绕到了那边，才可以拦截到出租车……
　　此时夜幕已深，四周围这一带，现在正在进行旧城改革计划，到处都是工地，或者废弃的破旧老房子。
　　这样的地方，白天的时候，泥头车出入频繁，那街道自然是破破烂烂的，而到了晚上，就变得甚是黑暗而荒芜了……
　　四周围笼罩着黑暗，只有远处依稀可见的路灯，闪烁着昏黄的灯光，时不时还能够听到犬吠声，这地方如今跟城中村开发区没什么区别了。
　　心急如焚的云龙搂着莫丹丹，穿过了一段破旧的街道，在经过一处无人工地外面时，突然间竟听到了，从不远处的角落里，传来了隐约的哭泣和撕打声！
　　“唔…云龙…我好象…好象听到有人在哭呢！”
　　莫丹丹也听到了那隐约的哭泣声，出于警察的本能，她立即觉得不远处的黑暗角落里，好象有什么事情发生了……
　　云龙本来满脑子的欲火燃烧，但是被莫丹丹这样一说，他那欲火熄灭了不少，于是他停下脚步，竖起耳朵仔细聆听起来。
　　果然，正如莫丹丹所说那样，隐约能够听到在距离不远处的一和黑暗角落里，传出一阵断断续续的哭泣声。
　　那哭泣声似乎是个女人发出来的，而且，听上去好象还极力压抑着，同时，还伴随着一些撕扯声，以及男人的低声咒骂！
　　“唔！真的是有事情！”云龙一惊。
　　“走，我们过去看看！”
　　出于职业习惯，莫丹丹挣出了云龙的怀抱，深呼吸一口气，令自己迅速冷静下来，稳住了情绪以后，莫丹丹拔腿就朝那哭声传出的方向走了过去。
　　而云龙担心她有所闪失，立即紧紧随在她身后跟了上去。
　　两人一前一后迅速朝哭声方向探寻而去，由于天色黑暗，路又难走，莫丹丹甚至从随身小坤包里拿出自己的手机，打开照明模式，这才依稀看清楚了前面的情况。
　　原来前面十几米之外的地方，有一条破旧不堪的小巷子，而那隐约的哭泣声，正是从那条小巷子里面传出来的……
　　当下莫丹丹回头朝云龙招招手，示意他跟上前来，然后压底声音对他说道：“依我看，那小巷子里应该是发生了事情了…这样…我先进去看看是什么情况，你在外面支援！”
　　“还是让我进去看吧，你虽然是警察，但是你是个女人啊！若是有危险的事情，我可不让你先上！”云龙反对说道。
　　莫丹丹心下一暖，却也没跟云龙争，而是将手机递给了他，轻声嘱咐道：“那好，你进去看看，我在外面等你，你自己小心点……”
　　“知道了！”云龙点点头，接过手机，轻轻地移动步伐，朝那小巷子深处走去。
　　很快，云龙便进入了小巷子里，眼前看见的一幕，顿时让他惊呆了……

第77章 三个大流氓
　　只见在小巷子里的一个角落里，有三个身穿花格子衬衣，身材壮硕，穿着花格子衬衫的年轻大汉，他们手上竟然都拿着牛角刀，并包围住了一名少女，其中一人，更是上前用牛角刀在她面前晃悠……
　　云龙突然感觉到一股凶狠如狼的气息，是从这三个年轻大汉身上散发出来，他抬眼望过去，发现这三个家伙的五官轮廓，看上去十分坚硬，且目光阴鸷，他们的目光，和平常人不一样，那是一种豺狼般恶毒凶狠的目光。
　　由于距离并不远，云龙也依稀看到了那少女的模样，那是一名上身穿着一件黑色低胸吊带小背心，下身穿着牛仔短裤的长发少女，一头凌乱的长发遮住了她的一部分脸蛋，不过，从她的面部轮廓线条上看，应该是个很漂亮的女孩子！
　　她背着一个米色双肩包，蹲在墙角里，双手护着自己的胸脯，夹紧自己的长腿，在那三个流氓的恐吓下，害怕得全身瑟瑟发抖，眼泪一个劲地流淌出来。
　　云龙看见，其中那拿着牛角刀的家伙，向着那少女迫了过去，嘴里说着：“嘿嘿…小美妞，哥几个看你长得这样漂亮，还独自一个人跑到这里来，一定很寂寞，不如今天晚上陪陪哥几个怎么样？先去喝喝酒，然后哥几个，还有可以让你兴奋起来的好东西哦。”
　　“嘎嘎…是啊！是啊！咱们哥三个，好不容易才来南明一趟，自然下尝场这地方的妞是啥滋味的了！”
　　另外两个家伙也随之怪笑起来，云龙却听了出来，他们操着外地口音，应该不是本地人，反而像是河南那边的口音……
　　“小美女，吸这个吧，哥请你吸，好东西哦，保证你飘飘欲仙！嘿嘿，搞啪啪啪的时候，你会觉得更爽！”
　　只见其中一个那家伙邪恶地怪笑着，还举起自己的手扬了一下，借着微弱的光线，云龙一看过去，那家伙手上拿着一小包白色的粉末。
　　“我不…我也不吸白粉！我也不会玩…你们放我出去吧”那少女低声哀求着，哭泣着
　　看到那少女被吓成这个样子，那三个家伙就更加高兴了，又向着她迫近了一步，继续说：“嘿，走嘛，小美女，你就别装纯情了，看你也有17，8岁了，难得还发育得那么好，今天晚上，我兄弟三个，肯定会让你更爽的。”
　　说着，那三个家伙的眼睛肆无忌惮地盯着她那高耸的胸部和大腿一通猛看，眼珠子都差一点掉了出来。
　　“三位大哥…你们别这样……我，我是住在这附近的人…”那少女一边抽泣着，一边低声说道。
　　“呵呵…原来你住在这附近啊！那更好了，哥几个刚刚在外面来这边混，正想找地地人交个朋友呢，小美女，看在咱们哥几个那么热情的份上，你就跟我们去嗨一嗨吧！一回生，二回熟，三次上床过家家！嘎嘎嘎…”
　　那三个流氓一边兴奋地说着，一边发出恶狼一般的怪笑声。
　　“你们…不要这样逼我…我…我要叫人了！”那少女紧张万分地说道。
　　“叫人？哈哈，你叫啊，哥几个最喜欢女人叫了，你放心啊，今天晚上，我们哥三个，一定会让你叫到声嘶力竭的，嘎嘎…”
　　那三个流氓闻言又是一阵怪笑……
　　原来这地方四周围都一片荒芜，加上黑灯吓火的，即使这少女叫起来，一时间也是没有人听见的，而且，这三个流氓也不可能任由她乱叫，因此才如此调戏着她。
　　云龙看到这样的情形，摇了摇头，心想这还真的是红颜祸水，这漂亮的女人，无论到哪里，只要一个不小心，就会惹出事情来。
　　“看情况，这三个家伙应该是流窜到这一带厮混的流氓，必须得要速战速决解决掉他们，若是他们有同伙的话，可不容易走了…”云龙心里暗暗想着。
　　不过，这三个家伙手上都拿着凶器，云龙担心自己的“撩阴腿”不能够解决他们，那就麻烦大了，毕竟这三个家伙万一发起疯来，自己可能还可以逃掉，但是那少女就糟糕了！
　　“怎么办呢？”云龙犹豫起来…
　　他必须想办法在保全自己的情况之下，还得要救出那名少女，否则的话，想要全身而退是相当困难的事情！
　　正在云龙犹豫的时候，小巷里的情况又发生了变化，那三个流氓已经开始对那少女动手动脚了！
　　他们凑上前去，开始扳开她的手，并撕扯着她的衣服……
　　“啊…你们别这样，我求求你们了，我，我才18岁…呜呜…别搞我…”那少女惊恐万分地惊叫起来。
　　其中的两名流氓一左一右，按住了她的挣扎，并将她的嘴巴捂住，不让她发出叫声。
　　“嘎嘎…寸毛哥，你先来打头炮吧！！”
　　“对！对！这妞是寸毛哥先抓到的，当然是寸毛哥先搞她了！嘿嘿…”
　　那两名流氓一边说着，一边猥琐地笑了起来。
　　剩下那一名流氓，显然是这三人中的老大寸毛哥，他将手上那一小包白粉放在鼻子边猛地一吸，然后浑身一阵剧烈的颤抖。
　　“爽啊！他***，这样打炮有劲多了，嘎嘎，你们给我抓好她，哥要打头炮了！”
　　那寸毛哥怪笑一声，他望着那挣扎个不停的少女，眼里喷出野兽一般的光芒，并开始动手解着自己的皮带，准备掏出他那丑陋的家伙来……
　　“妈的！不能再犹豫了…”云龙见状，知道已经到了关键时刻，为了救出那名少女，他决定启动自己的系统提升点！
　　当下，云龙眼睛又闭，开始控制着自己的意识，一下子进入“方舟世界”里，并跟“罪恶火花”联系上了！
　　眼前金光一闪，“罪恶火花”漂浮出现在了半空中，它用那奇怪的金属声音对云龙说道：“尊敬的主人，欢迎您的到来，请问有什么我可以为您效劳的吗？”
　　“哦，我现在马上需要获取自身武力提升的能力，你有什么符合我现在条件的好推荐的吗？”
　　“哦！没问题，马上就有！”“罪恶火花”说了一声，金光一闪。
　　在云龙面前，悬浮着一块只有他自己能够看得见的虚拟显示屏，此时此刻，上面正罗列着一些技能描述……
　　‘武术格斗搏击类……
　　散打(入门级)【须消耗5提升点】
　　散打（高手级）【须消耗10提升点】
　　散打（宗师级）【须消耗20技能点】
　　……
　　泰拳（入门级）【须消耗5提升点】
　　泰拳（高手级）【须消耗15提升点】
　　……
　　巴西柔术（入门级）【须消耗5提升点】
　　巴西柔术（高手级）【须消耗10提升点】
　　……
　　自由搏击（入门级）【须消耗7提升点】
　　自由搏击（高手级）【须消耗13提升点】
　　……
　　古典式摔跤（高手级）【须消耗13提升点】
　　俄罗斯桑搏术（高手级）【须消耗15提升点】
　　……
　　截拳道（入门级）【须消耗10提升点】
　　截拳道（高手级）【须消耗20提升点】
　　一连串的各种不同武功出现在了云龙面前，由于种类颇多，竟让他一时间不知道选择哪种才好！
　　“妈的，咋那么多，这让我选哪个才好嘛！”云龙郁闷地叫道。

第78章 截拳精要
　　“罪恶火花”的声音传荡过来：“尊敬的主人，武力的提升，对您未来的泡妞事业是很有帮助的，所以，我建议您最好是选择获取最实用，并且符合您身体发挥出技巧和战斗力都均衡的格斗术！”
　　“那我到底应该选择哪一种才合适嘛？”云龙依然不是很明白，毕竟这家伙在武术格斗方面，依然是一菜鸟。
　　“那就是截拳道吧！这种功夫，是很符合您现在的身体条件施展的！不过由于技术性和杀伤威力都相当巨大，因此需要消耗的提升点会比较多！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哎呀，没有了系统提升点，我会再想办法挣回来的，现在救人要紧，就选择截拳道高手级吧！”这一次，云龙并没有多少犹豫就下了决定。
　　“有气魄！我立即为您输送数据！请做好接受准备…”“罪恶火花”说着，迸发出一团耀眼的金光，空中顿时出现了一连串的古怪符号，在飞快地飘动着，显然它在导引数据……
　　骤然！虚拟显示屏上，电波抖动，浮光掠影，一道道光华，直接闪烁刺出！激光射线一般，刺入云龙脑部！
　　“唔哇！”
　　云龙躯体猛然抖动了几下，大脑出现数秒钟的死机状态。
　　等云龙清醒过来，虚拟显示屏上的闪光，已经彻底消失。
　　而此时此刻，云龙就感觉到，自己的力量，敏捷性，神经反应能力，肌肉爆发力，居然增加了许多！
　　而且，他脑子里似乎被强行镶嵌了一团根本不属于他的记忆！
　　“截拳道精要”，各种技法，发力方法，注意事项等等，就好似一种云龙与生俱来的本能，深深烙在他脑子里，基因里，血脉里。
　　并且，他感觉到自己仿佛拥有了上千场以截拳道搏击打架的获胜经验，各种技战应用的方法，甚至，他可以根据打架时的不同情况，第一时间做出最合理的运用，对付对手！
　　“尼玛……我，我一下子就成截拳道高手了？而且，我本身经过了第一阶段的基因强化，现在学了这截拳道，就等于如虎添翼啊！”
　　云龙心中再次被御美系统的强大功能给震慑住了，真是实用啊！
　　而且，云龙知道，如果没有经过第一次基因强化的话，即使自己获取了截拳道技术，自己的身体未必能够发挥出真正的战斗力。
　　现在云龙的状态，就等于是修炼了十年以上截拳道功夫的武林高手，他的身体素质加上非常实用的截拳道技战术！充满了强大的信心！
　　云龙的意识离开了“方舟世界”，返回了现实中，他睁开了眼睛，便看见了不远处，那寸毛哥已经扯下了自己的皮带，并脱下了长裤，正努力地拉扯着内裤，准备掏出自己的那涨得发硬的大怪鸟，对那少女行凶……
　　而那少女，已经害怕得浑身痉挛，眼泪横流，一个劲地挣扎扭动着身体，可惜她的力气，根本不可能挣脱出旁边两名年轻强壮流氓的控制！
　　她要绝望了……
　　“靠！亮家伙了！”
　　见到这一幕，云龙不再犹豫，他拔腿冲了上去，二话不说，身形一跃，抬起一记飞脚，往寸毛哥的大屁股踹了过去。
　　“砰！”一声脆响。
　　一踹之下，那个被踹的寸毛哥，直接就像是一发炮弹一样往前飞了出去，然后狠狠地“砸”到墙上，发出一道惨叫声，然后就软软地瘫坐在了地上，再也爬不起来了！
　　云龙的这一脚，便是截拳道中的前蹬腿，威力极大，而且云龙又是突然袭击，这一脚更加是用了他近九成的力气。
　　这截拳道的腿法，由李小龙所创，因其具有速度疾快，并且具备了强劲、威猛的摧毁力，而备受中外武术家推崇！
　　那寸毛哥受了云龙这一脚，又快又狠，转瞬间便失去了战斗力，晕了过去！
　　另外那两个流氓，一时间竟还没反应来，有些愣住了。
　　云龙哪里会放过这样的机会，立即再度抬起腿，以一记侧踢，迎着其中的一个流氓的面门砸去。
　　截拳道中的侧踢技术，威力惊人，而且具备了疾猛的速度，并且起脚之前没有什么明显的“起势”。
　　对于拥有丰富实战经验的那些武术高手来说，“起势”是判定敌人出招的一种极为重要的方法！
　　一般来说，“起势”动作越大的人，露出的破绽就越大！
　　但是，截拳道的侧踢技术，已经在最大的程度上掩盖住了“起势”，因此，云龙这一记侧踢，势若奔雷，转瞬间便扫到了那家伙的下腭部位上！
　　“啪！”一声清脆的响声。
　　“哇！”那中招的家伙，直接被侧踢产生的巨大的力量，踢得倒飞而出，撞到了角落里，十分干脆地晕死了过去。
　　剩余的最后一个家伙，终于反应过来，他竟突然伸手一把将那瑟瑟发抖的少女拽了起来，并将她大力往云龙这边一推。
　　“啊…”那少女尖叫一声，整个人被一股大力推得几乎飘了起来，朝云龙倒了过去。
　　云龙心下一惊，忙伸出双手一接，但是却不偏不倚地抓在了她胸前那两团柔软饱满的物体上！
　　“啊！！”那少女又本能地发出一声尖叫，她感受到了云龙那双怪手上强大的力量，仿佛狠狠地在自己胸脯上抓了下去，并深深陷入其中！
　　她被云龙那么一抓胸，整个人都软了下来，那种感觉太他妈霸道了，令她浑身如同触电一般颤粟起来，站都站不稳！
　　“呃…”没办法，云龙只好搂抱住了她的腰身。
　　“妈的！你去死吧！”
　　剩下最后那名流氓，趁着这个机会，已经掏出了锋利的牛角刀，恶狠狠朝云龙冲了过来，他呲牙裂嘴的模样，凶狠无比，那劲头分明是想要将云龙捅死！
　　眼看就要血溅当场，云龙脑子一闪，立即搂紧那少女的纤腰一个旋转，同时拧动身体，右脚顺势一个大旋转摆腿扫了出去！
　　“啪！”这一脚准确无比地踢掉了那家伙手上的牛角刀。
　　没等他回过神来，云龙已经大吼一声，抱着那少女朝他扑了过去！
　　又是一记可怕的“撩阴腿”！挟着截拳道强劲的力量呼啸而出……
　　“咚…”一声闷响。
　　“哇啊！！”那倒霉的家伙捂着裤裆，发出杀猪一般的凄厉惨叫声，倒扑在地上，拼命地翻滚抽搐起来……

第79章 小雪惊艳
　　那悲剧的家伙捂着自己的裤裆，在地板上翻滚哀号了几下以后，由于蛋蛋太疼，他竟然晕死了过去……
　　“哇靠！老子好猛……”云龙兴奋起来，这截拳道的威力，竟然比自己想象的要厉害得多！
　　此刻，他感到自己的战斗力无比强大，有一种武林高手睥睨天下，傲视苍生的感觉！
　　同时，由于心情的兴奋，云龙双手情不自禁的一攥……
　　“哎呀…痛啊…”耳朵边传里那少女的惊呼声。
　　云龙一怔，忙低头一看，自己那双魔爪，赫然正抓着那少女高耸饱满的胸脯上！而且，似乎相当的用力……
　　“呃…不好意思…误会…这是个误会…”云龙忙松开了自己的双手，不过那股惊人的弹性和少女特有的馨香，令他感到一阵心旌神驰。
　　“没，没关系了……我，我知道你不是故意的…我刚才…只是希望你…别那么用力抓我而已…”那名少女倒是很快谅解了云龙的唐突，毕竟云龙是自己的救命恩人，而且，她也认为云龙并不是故意的。
　　“你，你没事了吧？”云龙老脸一热，忙主动问她道。
　　“我没事了，谢谢你啊！若不是你及时出现，我恐怕就被他们…总之，万分感激……”那少女忙点点头，不停地感谢着云龙。
　　“呵呵…没事就好！”云龙对她说道。
　　“哦！那就好…我…我…真的以为自己完蛋了……”那少女瞥着依然在地板上哀号翻滚的那个倒霉家伙，身体依然瑟瑟发抖，显然还对刚才那可怕的一幕心有余悸。
　　“别担心了，这几个流氓，现在已经被我解决了，放心吧，他们没有威胁了！”云龙得意地说道。
　　“先生，你的功夫真厉害啊！”那少女突然说道。
　　“哦？呵呵…一般一般了，对付几个这样的小毛贼，还是没问题的！”云龙更加得意了。
　　要知道，突然间获取到如此厉害的功夫，达到了别人辛辛苦苦修炼十几年才有的境界，这感觉简直比中500万大奖还要爽！
　　“说真的，我要是有你一半的身手，就没人敢欺负我了…”那少女幽幽然说道。
　　一边说着，她一边撩起了凌乱的秀发，一张绝美的脸蛋登时出现在了云龙的面前，美丽得令他气息为之一窒！
　　在这个时候，展现在云龙面前的，就是一张白皙细嫩，年轻干净，清澈清纯的脸。
　　脸型是东方美女标准的瓜子脸，那精致的五官浑若天成的拼凑在一起，就有一种天生丽质的美感。
　　说实话，这少女的长相和气质，就纯粹是一个极品校花的概念，云龙突然觉得她长得挺像自己曾经在电影里见过的那个清纯系极品美女景甜！
　　但是她的身材比景甜好，而且她身高达170左右，腿比上身长，小蛮腰上没有任何一丝多余的赘肉，特别是她的胸脯发育得比较好，应该是有34c的样子。
　　她的秀发，散发着一种健康的洗发水的味道，混合着她那天然体香，非常好闻。
　　她身上穿着一件黑色的低胸吊带小背心，圆润的肩膀，莲藕一般的手臂，以及高耸挺拔的胸部，显出一种青春的气息，最为惹眼的，她身下穿着一件短窄的牛仔短裤，露出有一双长长的美腿，白晃晃的，在夜色下依然泛着洁白无暇的光泽，浑圆结实，比例十分完美！
　　即使她现在穿着一双普通的平底鞋，一样衬托出她动人的身材，她背着的那个米色双肩背包，让她看上去有一种干净，舒服的气息……
　　一时间，云龙有一种惊艳的触电感！他没想到这少女长得那么漂亮！
　　甚至，单论长相的话，就连凌月月和莫丹丹，唐果等那样的大美女，也比眼前这位少女略略逊色一些，起码直到现在，云龙没有发现比她更加完美的脸蛋……
　　看见云龙愣愣地看着自己，那美少女终于忍不住“扑哧”一笑，然后自我介绍道：“我叫梁映雪！”
　　“哦，你好！”云龙在回过魂来，老脸发热，尴尬地笑了笑，然后说道：“我叫云龙。”
　　“哦，我今年19岁，是省艺术学院的大一学生，你呢？”梁映雪问道。
　　“哦，我22岁，在南方大学历史系读大二，呵呵……”云龙挠挠脑袋笑道。
　　“你的年纪应该比我大呢…那我可叫你云龙大哥吗？”梁映雪微笑着问云龙道。
　　“当然可以啊！呵呵……”云龙点点头。
　　“太好了！那以后我就有一个武功很厉害的大哥了！云龙哥哥！你叫小雪吧！嘻嘻……”梁映雪兴奋起来，竟情不自禁地拉着云龙的手摇晃起来。
　　“呃…好啊，小雪！呵呵…”云龙笑了起来，他心情相当兴奋。
　　突然间多了梁映雪这样的极品美女妹妹，这是一个好的开始啊，要知道，多少暧昧之情，都是从种“亲密的关系”开始的……
　　看见云龙那“傻呼呼”的笑容，梁映雪在才发现自己很自然地拉着他的手，于是，她那精致动人的脸蛋上，涌起了一种娇艳的红晕。
　　正当梁映雪有些扭捏之际，小巷外面传来了一阵脚步声，同时莫丹丹焦急的呼唤声传了进来：“云龙…云龙你那边怎么样了？”
　　“哦，我在这里…”云龙忙应声道。
　　半分钟以后，莫丹丹已经走入了小巷里，她一看见躺倒在地上那三个晕死过去流氓，先是一怔，然后又看见站在云龙身旁的梁映雪，再度一怔，这才急切问云龙道：“云龙，到底发生了什么情况？”
　　没等云龙回答，旁边的梁映雪已经抢着问她道：“这位姐姐你是谁？”
　　“我是警察！”莫丹丹看着娇艳动人的梁映雪，感到有些心理压力，于是干脆亮出自己的身份。
　　“呃…你…竟然是警察！？”梁映雪有些不太相信，毕竟莫丹丹的打扮，更像是一名美丽动人的淑女。
　　“她，她真的是警察……她是我的…”云龙忙说道。
　　“我是云龙的…朋友！”
　　莫丹丹截口说道，同时她脸色一红，直接问梁映雪道：“小姐，身为一名警察，我想向你了解实际情况，这里到底发生了什么事情？”
　　“哦…”梁映雪下意识地望了望云龙，然后对莫丹丹说道：“这三个流氓他们…他们想欺负我…幸亏云龙大哥救了我！要不然我…我就糟糕了！”
　　“云龙，是这样的吗？”莫丹丹问云龙道。
　　其实莫丹丹也知道，梁映雪说的肯定是实话，但是不知道为什么，她就想要亲自问云龙才放心。
　　因为在莫丹丹的潜意识里，对梁映雪怀着一丝莫名其妙的敌意。
　　这也难怪她有这样的想法，梁映雪长得实在太漂亮了…漂亮到让其他美女在她面前，都没有足够的自信！

第80章 人生何处不相逢
　　“小雪说的，基本属实！”云龙点点头。
　　“哦！小雪？”莫丹丹瞥了云龙一眼，心下微微泛起些许醋意，她心想云龙这家伙，连“小雪”都叫上了，显然跟人家的关系相当亲密了……
　　“丹丹，你怎么了？”云龙察觉到莫丹丹脸色有些不太对劲。
　　“哦，我没什么…”莫丹丹忙岔开话题，然后指着地板上那三个倒霉蛋，又问云龙道：“云龙，这三个人，是你打晕的？”
　　“是啊！”云龙又点点头。
　　“咦？你什么时候变那么厉害了？”莫丹丹感到有些不可思议。
　　“呵呵…我一直都那么厉害，只不过我这个人比较低调而已……”云龙心下得意，很装逼地说道。
　　“得了吧…你这人低调才怪！装十三…”莫丹丹白了他一眼，娇嗔说道。
　　“嘻嘻…云龙大哥他真的好厉害哦！一眨眼功夫，就打倒他们三个大流氓了！”旁边的梁映雪兴奋地说道。
　　“三个大流氓……”莫丹丹秀眉一皱。
　　然后她走上前去，翻看那三个晕死过去的倒霉家伙，她有些担心云龙出手太重，万一打死人的话，那就属于过失杀人，那麻烦就大了……
　　莫丹丹仔细查看了一番，松了一口气，这三个倒霉流氓，只是晕死过去而已，云龙并没有使用致命的招式。
　　不过，莫丹丹在他们身上，还搜查出了起码一公斤的白粉，以及数量不少的**等毒品！
　　搜出如此多的毒品，令莫丹丹倒吸了一口凉气，这样的数量，已经足够把这三个家伙枪毙几遍了！
　　再看这三个倒霉流氓的模样，以及手臂和身体上的纹身，莫丹丹又惊讶起来，脸色也变得严肃了许多。
　　因为，她认识这三个家伙身上的纹身，竟然是在南明市和附近其他城市极为有名的地下势力“黑虎帮”的骨干成员，才会拥有这样的纹身！
　　意思就是说，这三个被云龙打晕过去的流氓，竟然属于真正的黑帮成员，而且，还属于极有势力的“黑虎帮”的骨干分子！
　　莫丹丹对“黑虎帮”的背景颇为了解，这“黑虎帮”势力极大，遍布周边县市，经营各种地下产业，包括放高利贷，开地下赌场，夜总会，酒店，桑拿洗浴中心，色*情行当，甚至贩毒等等，而且，还积极向房地产业染手
　　，但是这“黑虎帮”的老巢，并不在南明市，而是在临近的另外一个城市百川市，这百川市距离南明市200公里左右，虽然比不上南明市那么大，却是个出名的矿产丰富的城市，由于有资源，因此百川市在整个省之中，都是排名靠前的富裕城市！
　　同时，百川市的人口，并不比南明市少，由于煤炭和铝矿等矿产行业的兴旺，带动了其他行业，譬如娱乐业的兴旺！
　　有巨大利益的地方，就有江湖，有了江湖，就会出现追逐各种利益的势力集团，也就会滋生各种邪恶势力，于是，“黑虎帮”的出现，并通过短短几年时间的原始积累，利用各种手段，编织了强度的社会关系，获取了飞跃而升的契机，于是就成为了百川市势力最强的地下势力！
　　而这三个“黑虎帮”的成员，似乎是从百川市那边流窜至南明市这边来的，而且竟然出现在这永洲老街荒废的旧街区，莫丹丹一时间不知道他们到底有什么目的。
　　不过由于这三个家伙已经晕死过去，莫丹丹自然也没办法从他们嘴里了解到任何情况，但是由于这三个家伙有很大的黑帮活动嫌疑，而且身上藏有数量不少的毒品，这不得不让莫丹丹感到事态相当严重。
　　这时，梁映雪忍不住问莫丹丹道：“警察姐姐，你准备怎么处理这三个流氓啊？”
　　“呃…小姐，我问你，你是怎么被他们三人劫持到这里来的？”莫丹丹反问她道。
　　“哦…这个…是这样的，我今天是专门回家拿衣服的，然后路上堵车，所以回来晚了，结果经过这里的时候，看见他们三个蹲在外面的路口，好象在商量什么事情，他们看见了我，然后就…就被我劫持到这里来了……若不是云龙大哥及时出现，我恐怕可被他们……他们给糟蹋了……”梁映雪心有余悸地说道。
　　“哦！你是住在这边的人？”莫丹丹又问她道。
　　“对啊，我是永洲老街这边的人哦，我在这里长大的！”
　　梁映雪说着，又补充道：“永洲老街美食一条街上面那家“天宝河粉店”你们听说过吧？那就是我叔叔开的哦！”
　　“哦？梁大宝是你的什么人？”莫丹丹忙问她道。
　　“梁大宝就是我叔叔啊，我父亲的弟弟啊，我父亲去世得早，所以我从小是叔叔带长大的……”梁映雪说道。
　　同时她又好奇地问莫丹丹道：“警察姐姐，你怎么知道我叔叔的名字啊？”
　　“咦？你…你叫什么名字？”莫丹丹的语气有些激动起来。
　　“我叫梁映雪，云龙大哥叫我小雪，警察姐姐，你是云龙大哥的朋友，也可以叫我小雪的！”梁映雪说道。
　　“啊~！你，你真的是梁映雪，小雪球？！”莫丹丹的声音带着惊喜。
　　“对呀！咦？警察姐姐，你…你怎么知道我的小名啊？”梁映雪忍不住好奇地问道。
　　“我是莫丹丹！你的丹丹姐啊！”莫丹丹的语气兴奋起来。
　　“啊？什么？你…你是丹丹姐？我小时候的邻居？”梁映雪瞪大了美丽的眼睛，情绪也变得激动起来。
　　“没想到啊，真是没想到啊！”
　　莫丹丹激动地上前拉住梁映雪的双手，上下打量了她一番，然后感慨万分地说道：“你竟然是小雪球！天啊……都快十年没见你了，现在都长这么大了！”
　　“我也没想到是丹丹姐你呀，你都做警察了！我还以为你出国了呢…”梁映雪又激动地说道。
　　看见两女竟然是老熟人，云龙有些目瞪口呆，人生何处不相逢，没想到，竟然是在这样的情况下相遇，这世界上的事情，有时候还真是难以预料啊……
　　看见两女相谈甚欢的样子，云龙忙指着地上那三个倒霉蛋，提醒她们道：“你们先别聊天了，这三个家伙怎么处理？”
　　莫丹丹和梁映雪这才停了下来。

第81章 小雪的师傅
　　莫丹丹看了看晕死在地上的三个家伙，想了想说道：“这三人是黑帮骨干分子！流窜入南明市，身上还携带着毒品和凶器，肯定是有什么不可告人的事情要做，看情况，这已经是一起严重涉黑刑事案件，我得马上报告上去…”
　　“哦！这三人原来是黑社会啊，难怪那么凶…”梁映雪吃惊地说道。
　　“小雪，云龙，你们都是经历案件的目击证人，所以，按照程序来走的话，你们必须得跟我回去录口供……”莫丹丹说道。
　　“哦，好的…不过我得打个电话跟叔叔说一声。”梁映雪说道。
　　“嗯…打吧…”莫丹丹点点头。
　　当梁映雪拔打电话的时候，云龙小声地问莫丹丹道：“丹丹，关于这三个家伙被我打晕过去的事情…你…能不能想办法淡化处理？”
　　“淡化处理？为什么啊？”莫丹丹不解地问他道。
　　“我…我可不太想出名…”云龙说出了自己的顾忌。
　　“哦，这样啊…恐怕有些麻烦哦，因为录口供时，要陈述事实，就连这三个家伙也一样，不过，不想让这件事情太多人知道，我倒是可以办到的，这也算是保护证人的一中措施吧。”
　　莫丹丹点点头表示理解。
　　“那就好…”云龙呼了一口气，他知道，想不让别人知道自己会功夫的事，那是不可能的，不过莫丹丹的方法，倒可以将自己的“知名度”压缩在最小范围内。
　　这时梁映雪已经打完了电话，一挂下电话，她有些犹豫地凑上前来，对云龙和莫丹丹说道：“丹丹姐，云龙大哥，我…告诉你们一个消息…我叔叔现在已经赶过来了……”
　　“呃……他那店呢？”莫丹丹下意识地问道。
　　“他…他把客人都打发走了，现在正往这边赶…”梁映雪颇为不好意思地说道。
　　“啊！那好吧，我打个电话报警，顺便在这里等你叔叔……”莫丹丹只好这样说着，然后掏出手即，拔打了警局的电话。
　　过了一会儿，三人突然听到从小巷外面传来了一阵纷踏杂乱的脚步声，以及一道粗旷如牛的叫喊声：“小雪！小雪啊！你在哪里？”
　　“噢！是我叔叔，他赶来了！”梁映雪一怔说道。
　　于是三人一起走出小巷外面，不过他们一见到那阵势，竟被吓呆了……
　　原来，小巷外面几十米外，起码有一百多号人，许多人手里都打着手电筒，那些手电的光柱四下乱晃着，甚是热闹……
　　云龙一望过去，中间有一名手持大号手电筒，穿着一件破背心，光着脑门的肥胖壮汉很是眼熟，仔细一看，赫然正是“天宝河粉店”的老板梁天宝，也就是梁映雪的叔叔！
　　“叔叔，我在这里啊！”梁映雪也看见了梁天宝，立即兴奋地叫唤起来。
　　“小雪！原来你这里啊！”梁天宝循声将手电筒照了过来，其他人的电筒也聚集过来，光柱打在三人身上。
　　当下梁天宝带着那一百多号人急急赶了过来，围住了梁映雪，开始询问发生了什么事情，那场面吵哄哄的，一时间颇为热闹起来。
　　梁映雪一看过去，有许多人都是永洲老街的街坊邻居，甚至有一部分是店里的客人。
　　“小雪！你没事吧？吓着叔叔了…发生什么事了？我不是告诉过你，晚上不要一个人回来…想要回来可以打电话给叔叔，我想办法去接你嘛！”
　　梁天宝一脸关切地上前问着梁映雪，显然很心疼自己这个宝贝侄女。
　　“哦，幸亏有云龙哥哥和丹丹姐，我已经没事了……”梁映雪简单地描述了一下事情的经过。
　　“妈的！是哪几个王八蛋吃了豹子胆，敢跑来我们永洲老街搞事！老子弄死他们不可！”
　　梁天宝一听，肺都快气炸了，嚷嚷着带着众人就要冲进小巷里去修理那几个倒霉蛋。
　　“呃…宝叔，你别激动，那三个家伙是黑社会，我刚刚已经报警了，这件事情，等警察来处理就行了，你让大家别冲动！否则会给你们惹麻烦的……”莫丹丹忙拦在梁天宝面前说道。
　　“哦……那好吧！就听丹丹的，她就是警察，大家别冲动，让警察来处理吧！”梁天宝知道莫丹丹是警察，倒也不莽撞。
　　“嗯，谢谢大家的配合，宝叔，我们警队那边的人应该快赶到了，你先让大伙儿都散了吧，这深更半夜的，影响大家休息可不好……”莫丹丹又对梁天宝说道。
　　“哦，好的！”
　　梁天宝点点头，然后转过身冲周围众人挥挥手，大声说道：“各位街坊，各位朋友，老梁我在此先谢谢大家的帮助了，警察马上就要来处理这事情了，你们先回去休息吧，赶明天大家去我店里吃粉，我不收钱，我请客！”
　　“好哇！谢谢宝哥！”
　　“哈哈！谢谢宝叔…明天见！”
　　众人倒是识趣，兴奋地跟梁天宝挥手告别，然后一哄而散，各自回窝了……
　　等众人一离开没多久，两辆警车也赶了过来，从警车上陆续下来十名左右的警察，还有一名带队的队长。
　　莫丹丹立即迎了上去，跟带队的队长汇报了情况。
　　听完莫丹丹的汇报，队长立即指挥几位警员行动起来，不一会，便将小巷里那三个依然还处于晕死状态的倒霉蛋抬了出来，塞到了其中一辆警车上。
　　梁天宝目睹了这一切，于是他好奇地问梁映雪道：“小雪啊，你是怎么跟你丹丹姐联系上的？是她解决掉这三个家伙的吧？”
　　“哦，不是丹丹姐，是云龙大哥救了我呢……”梁映雪忙解释道。
　　“唔？就是这小子救了你？”梁天宝一脸怀疑地打量着旁边的云龙，又说道：“就他这身板，能够打败三个黑社会分子？”
　　“嘿嘿…云龙大哥功夫好厉害的，就这样几脚踢过去，几下子就打倒他们了！”梁映雪激动地比划道。
　　“哦！真的吗？！”梁天宝一怔，又问云龙道：“小子，你学的啥功夫啊？真有小雪说的那么猛嘛？”
　　“呵呵…截拳道！”云龙傲然笑道，此时他已经拥有了截拳道高手的身手，说话底气十足，他觉得，这种感觉真***不错！
　　“唔？李小龙宗师的截拳道！”梁天宝眼睛一亮。
　　“对呀，梁老板你也知道这个？”云龙好奇问他道。
　　“嘿嘿…我怎么会不知道，老子的偶像就是李小龙啊！”梁天宝的表情变得有些兴奋起来。
　　“啊？你…也有偶像？！”云龙一怔。
　　“有哦！我叔叔的偶像真的是李小龙耶！他房间里都张贴着李小龙的海报图呢。”梁映雪也笑着说道。
　　“呵呵…谁没有点个人爱好嘛！”梁天宝有些不好意思地挠挠光亮的大脑袋，然后又打量着云龙，竟然越看越觉得顺眼。
　　“小兄弟，你的截拳道功夫，是跟谁学的？”梁天宝颇有兴趣地问道。
　　“哦…这个…我，我跟一留美华侨学的…”云龙忙胡乱编了个故事。
　　“留美华侨…不错嘛！学了多久？”梁天宝又问道。
　　“这个…大概十年左右吧。”云龙想了想回答道。
　　“噢！十年功夫！不错！不错！难怪能够轻易打趴三个人！”梁天宝点点头，他相信了云龙的话。
　　“叔叔，我，我想跟云龙大哥学习功夫！”梁映雪突然说道。
　　“唔？学功夫？好哇…”梁天宝一怔，立即同意了她的想法，然后他又问云龙道：“小兄弟，你愿意教小雪功夫不？”
　　“呃…这个…”云龙没想到梁映雪会有这样的要求。
　　“云龙大哥，你就教教我嘛，我可不想被别人欺负！好不好嘛…”梁映雪撒娇道。
　　“这个…教是可以教，但是你不是还读书嘛？怎么会有时间学这个？”云龙问她道。
　　“我上课的时间比较自由，而且，省艺术学院距离农民南方大学又不是很远，坐公交车几个站就到了，找你也挺方便的，而且我又不是天天去，周末或者有时间，我再过去找你啊…”梁映雪说道。
　　“哦，那好吧！你自己能够安排好时间，我当然没问题。”
　　云龙干脆爽快地答应下来，能够有梁映雪这种超级美女当“徒弟”，也是一件很美妙的事情。
　　“太好了！谢谢云龙大哥！”梁映雪兴奋地拍手叫了起来。
　　“小雪，叫云师傅才对嘛！”梁天宝提醒她道。
　　“不嘛，我就喜欢叫云龙大哥！叫师傅多别扭啊，都把云龙大哥叫老了！”梁映雪笑着说道。
　　“呃…小雪说的对，叫大哥就好！呵呵…”云龙对这个称呼倒是更加愿意接受，因为这样一来，梁映雪找自己的时候，她就可以以“漂亮妹妹”的身份很合理地出现了。
　　“你们都在聊什么呢？”这时莫丹丹走了过来。
　　“哦，没什么，丹丹姐，以后我一有时间，就可以找云龙大哥学习功夫了！”梁映雪高兴地说道。
　　“跟他学功夫？”
　　莫丹丹脸色古怪地瞥了云龙一眼，见到他一副心安理得的模样，于是又对梁映雪说道：“小雪呀，云龙只是个在校大学生而已，你不怕这家伙教不了你吗？”
　　“这个问题不用担心！因为我最清楚云龙大哥的身手了，很厉害哦！”梁映雪坚定无比地说道。
　　“呃…那好吧，随便你们折腾吧！”莫丹丹又瞥了云龙一眼，然后对他们说道：“走吧，跟我一起回去录一份口供…明天还要回学校呢！”
　　当下云龙和梁映雪，随着莫丹丹一起上了另外一辆警车，不过在上警车之前，梁天宝凑上前来对云龙说道：“嘿嘿，小兄弟，你要好好教小雪功夫哦，以后来我店里吃粉不用钱！就当教学费了……”
　　“好哇！”云龙忙笑着答应下来，能够免费吃到梁天宝店里的极品美食，绝对是个不错的待遇……

第82章 美女的轰动效应
　　云龙和梁映雪，跟着莫丹丹去录了大半夜的口供，等录完口供以后，莫丹丹让一名女同事将梁映雪送回去，然后她附近的宾馆开了一间房，安排云龙进去休息。
　　云龙原本以为莫丹丹会来陪自己，可惜这个案子比较大，因此莫丹丹和同事们要做的工作很多，没办法陪云龙，于是云龙因此只好作罢，老实睡觉去了。
　　第二天一早，梁天宝竟然带着梁映雪，开着一辆奇瑞qq来接云龙，顺便连莫丹丹一起，接到了永洲老街那边，让三人吃了一顿无比美味的早餐……
　　吃完早餐以后，梁天宝先是送莫丹丹回警局上班，然后才送云龙返回南方大学，而梁映雪今天没课，于是她也兴致勃勃地随着云龙一起往南方大学去，反正她觉得自己以后也会经常出入南方大学，干脆趁今天熟悉一下环境。
　　一路将云龙和梁映雪送到南方大学门口以后，梁天宝又嘱咐了两人一番，便掉转车头返回去了……
　　等梁天宝一离开，云龙这才开始打量起梁映雪来，因为昨天晚上光线比较暗，而她今天又显得格外的漂亮！
　　今天梁映雪换了一身时尚的粉色连衣裙，身后依然背着她那米色双肩膀背包，那柔顺的黑亮秀发，小小的樱桃小嘴鲜红欲滴，长长弯弯的睫毛下，是一双清晰明亮，又俏皮的大眼睛，衬着她那粉嫩的肌肤，还有鼓鼓的胸部，完美的身段下洁白光滑的小腿，穿着一双格子运动鞋，看上去青春飞扬，又无比清纯，还带着一种极为妩媚动人的气质。
　　“哇！简直是校园女神级别的美女啊……”云龙望着梁映雪那清丽惊人的模样，忍不住一阵失神。
　　看见云龙怔怔地望着自己，梁映雪心里没来由的一阵高兴，同时俏脸一红，白了云龙一眼，娇嗔地对他说道：“云龙大哥，你，你看够了没有？”
　　“哦…呵呵…小雪你今天真漂亮！”云龙忍不住夸她道。
　　“嘻嘻…我知道…”梁映雪高兴地娇笑了一下，突然呼了一口气，望着云龙兴奋地叫道：“哈哈…今天终于自由了…”
　　“呃…小雪你说啥呢？咋那么高兴啊？”云龙看到她心情那么好，笑着问她道。
　　“我叔叔呗，都唠叨了我一晚上了，说社会上坏蛋很多，我一个女孩子家，一定要保护自己，一定要小心坏人！反正啊，这些话他经常说，说得我耳朵都快起茧了！”
　　梁映雪夸张地说道。
　　“呵呵…那也是你叔叔关心你呀！”云龙笑道。
　　“也是…好了，不说他了，反正今天我自由！我本来就听说南方大学的校园风景还不错，一直想来看看的，但是都没有熟人，现在好了，有云龙大哥你在这里，以后我就可以经常该来玩了…”梁映雪兴奋地说道。
　　“哦，呵呵…南方大学的风景确实还可以！”云龙笑道。
　　“那走吧！你要带我逛逛，让我先熟悉一下环境嘛！”梁映雪催促他道。
　　“嗯嗯…走吧…我先带你回我历史系宿舍那边，以后你来找我，就可以自己过去了……”云龙点点头，就要率先在前面带路。
　　“好哇！”梁映雪笑了笑，然后却凑上前来，主动地勾住云龙的胳膊。
　　看见云龙一愣神，她娇笑道：“哎呀，云龙大哥，这有什么大惊小怪的！很正常嘛，你别那么封建嘛！走了……”
　　“哦，呵呵……不封建就不封建……”云龙老脸一红，尴尬地笑了笑，任由着梁映雪挽着自己的胳膊，往大门里面走去。
　　一走进校园以后，一开始，云龙还觉得挺正常，但是越往里面走，他就越觉得有些不对劲，他感觉到，一路上，总有许多人望向自己个梁映雪这边来。
　　特别是沿路上遇到的男生，他们的目光，都不约而同地落到了梁映雪身上……
　　而梁映雪显然对这样的关注目光习以为常，她怀着一种奇特又兴奋的心情，跟着云龙慢慢地往历史系的男生新生宿舍楼走去，一路上她觉得心情很舒畅，因为她喜欢跟云龙走在一起的感觉。
　　只是，她的绝色容颜，在一路上依然引起了超高的回头率，特别是牲口们那些嫉妒羡慕恨的眼光，一路追着云龙，这让他感到相当紧张，不过看见梁映雪没觉得有什么，他也就故做轻松了。
　　往前走了一段路，来到了一个分岔路口，距离饭堂挺近，许多吃了早餐的大学生们，正陆续在四处活动，而路口处有一个小卖部，由于位置比较好，因此围了许多人，生意颇为热闹。
　　走到这里时，梁映雪突然对云龙说道：“云龙大哥，我有些口渴了，我要去那边买饮料去。”
　　“哦，我去买吧！”云龙忙对她说道。
　　“不用了，我自己去就可以了，你在这里等我吧。”
　　梁映雪笑了笑，也没等云龙说什么，就松开了他的手，自己一个人蹦蹦跳跳地往小卖部方向走了过去。
　　云龙呼了一口气，缓和了一下略显紧张的情绪，在旁边找了一张休息椅坐了下来。
　　不过，云龙的屁股还没坐热，梁映雪那边就出现了状况……
　　她刚刚一出现在那小卖部外面，立即吸引住了一众牲口们的目光！
　　“噢！买糕的，美女！超级美女出现了！我的天啊，我的春天降临了！”
　　“真的是大美女啊！太漂亮了，我发誓…我无发淡定了！！”
　　“哇！哇！哇！我靠，我再靠！我狠狠地靠！太漂亮了，老子注定今天无法蛋腚下来了！让我的激情和我的梦想飞翔吧！”
　　“飞翔你妹！你到那边飞去，别挡在老子面，影响老子看美女！”
　　“极品哇！绝对极品大美妞哇，我突然觉得，我人生的路上，顷刻间铺满了粉红色！我想做首诗，以抒发我此时无比鸡动的心情……轻轻的，她来了！狠狠地走入了我的心里……一下子占据了我的心…哦喔！那是是多么的霸道感觉……我靠，他妈是谁在敲我的头！？”
　　“滚犊子吧你！他***都什么时候了，还玩文学，还**诗！老子***鄙视你知道不？怎么着，不服气啊！来啊，就你那小身板，不够哥折腾两下，不是哥说你，你真的不行，赶快回家喝两包三鹿再来找哥吧！哥随时恭候你！”
　　“靠！你别以为你胸口有几块肉，就他妈成了史太龙了！就可以欺负人了！哼，老子不怕你，今天在美女面前，老子就算要死，也要扯下你的内裤，大家一起死！！”
　　“我靠，你们两个像大学生吗？简直就是两流氓！滚一边去，像什么话，还大学生呢，一点素质都没有，好意思吗你们，我呸！！”
　　由于梁映雪的出现，而且还是单身一人出现，这导致了小卖部外面那群牲口们，集体发情激动起来，一个个鬼哭狼嚎，甚至有人准备为她大打出手，那场面一下子变得热闹又混乱……
　　云龙察觉到了这个情况，目瞪口呆之余，心下不禁感慨万分：“***，极品美女就是极品美女，随便一出现在哪里，就会引起轰动效应啊！”
　　虽然是这样想着，但是云龙依然大步朝小卖部走了过去，因为他知道，自己再不过去，那些牲口们中，很可能有人就会开始付诸实际行动，对梁映雪进行火力勾搭了……

第83章 全民情敌的开始
　　此时的梁映雪，正站在小卖部外面，一脸的紧张，“众星拱月”这个形容词，显然不能够突出她现在的待遇，因为，有好几头脸皮极厚的牲口，已经为了争取一个请她喝汽水的“名额”，正在那里争得面红耳赤，粗脖子瞪眼睛，看样子随时都会打起来！
　　这让梁映雪感到很为难，她没想到自己的出现，竟然会引起这样大的争执，这跟自己所在的省艺术学院的情况完全不一样……
　　毕竟省艺术学院是有名的美女帅哥窝，其中不乏顶级大美女，甚至娱乐圈的好几个著名的大明星，都出自省艺术学院，所以，那边的男生见惯了美女，倒不觉得有多大惊小怪……
　　梁映雪发现，南方大学这些牲口们的荷尔蒙，比起她所在的省艺术学院要旺盛得多！起码，他们热情得过份……
　　虽然梁映雪一边忧心忡忡，但是那几头牲口的争执，根本不影响其他牲口的火热之情。
　　因为，他们都相信“过了这个村，就没有这个店”的真理，依旧一拔接一拔地上前，向梁映雪大献殷勤，那场面极为壮观火爆，小卖部周围挤不到里面的一些人，甚至开始举起了手机，拍下这不常见的一幕，打算发到南方大学的bbc论坛上，再搞个带有噱头的副标题，那时候就更加热闹了……
　　看着四周沸腾的人群，梁映雪突然产生了一种身陷狼窝的感觉，她被众牲口的澎湃热情吓坏了，她想马上离开这里，但是四周围的人实在太多了，她只要一移动，众牲口就跟着屁颠屁颠地移动！
　　梁映雪实在没了办法，正当她郁闷不堪之际，外面却传来了一道大吼声：“让一让！麻烦让一让，小心我的开水！很滚烫的……”
　　众牲口一听到“开水”这个词，被集体吓了一跳，虽然他们比较狼，但是还没狼到能够以**抗衡开水的境界，于是牲口们自动地往四下散了开来……
　　而云龙亦趁着这个机会，挤入了人群里，走到了梁映雪面前。
　　“哎呀！云龙大哥！你，你终于来了，他们…他们太那啥了…真是吓死我了……”
　　梁映雪一看见云龙出现，犹如看见大救星一般，立即心情激动起来，竟忘情地扑到了他怀抱里，紧紧地搂着他的腰，仿佛这样才感觉到安全……
　　“呃…”云龙没想到梁映雪的反应那么激烈，一下子就扑到自己怀抱里，而且是在众目睽睽之下，那种温香软玉抱满怀的感觉，实在太刺激了，刺激得云龙一时间不知道如何是好！
　　倒是周围的牲口们，先是集体一阵惊愕，然后又是无比震惊，最后变成了郁闷和愤怒……
　　他们当中有的人，却是认为云龙的，因为上次云龙在艺术系下面，向许莹莹求爱被拒绝的那一幕，现在依然的校园bbc论坛上的热门话题，因此在南方大学里，云龙算是一个颇有些“知名度”的人物！
　　就这样一个有争议性的吊丝！今天竟然撞上了大运，而且是百年一遇狗屎大运——竟然有大美女主动向他投怀送抱！
　　梁映雪也从来没想过，自己的这一举动，成为了云龙同学日后，变成南方大学的牲口们的“全民情敌”导火索！
　　“我的天啊！女神她竟然……竟然主动抱着那小子……我好想马上去死……”
　　“呜呜呜…太挫败了，太不现实了…我现在已经死了……你马上跟来吧…”
　　“他妹的，这丫不是历史系的那个倒霉蛋云龙嘛…他怎么…怎么会勾搭到如此级别的大美妞？呜呜呜…”
　　“天啊！我人生刚刚燃烧起来的希望，又他妈被这小子给掐灭了，我他妈恨他，如果一定要被这种恨意加上一个期限，我他妈希望是一万年！！”
　　“这禽兽，竟然让女神主动投怀送抱！太他妈禽兽了，哥恨死他了，但是恨他之余，哥却真心想跟他讨教两招泡妞绝活……”
　　“太逆袭了，太颠覆了，哇啊…我受不了了，我的钛合金狗眼要瞎掉了……”
　　小卖部外面一众牲口们义愤填膺地怪叫起来…
　　幽怨的，沮丧的，失落的，内心破碎的，蛋疼无比的，心头滴血不停的，诅咒的……一时间，这些牲口们的情绪，集中笼罩到了云龙身上！
　　最刺激的是，云龙这厮在内心一番挣扎以后，双手放在了梁映雪纤腰后面，反手搂住了她，那姿势和态度，都显得非常亲昵……
　　于是此刻，云龙成为了众牲口的公敌！
　　他们的目光，如同几百把锋利的刀子，落在云龙身上，若是真的产生杀伤力的话，云龙早已经被碎尸万段了！
　　察觉到此处并非久留之地，云龙忙对梁映雪说道：“小雪…这地方不能呆了，咱们还是赶紧撤吧！”
　　“嗯嗯…”梁映雪乖顺地点点头，紧紧地挽住云龙的胳膊，任由他带着自己，挤出人群，急匆匆离开了这“群狼聚集地”！
　　两人刚刚一离开没多远，身后众牲口一阵阵悲鸣，一个个撕心裂肺，咬牙切齿的声音起码传出几十米之外，他们万万没想到，他们心目中“女神”，就这样轻易地被云龙这头超级牲口，在众目睽睽之下，以“倒贴”的方式，离开了！
　　“老天爷哪！你不公平啊！怎么会这样啊！你快还我的女神，我不想活了啊！！”
　　一头牲口率先狂嚎起来，在那里捶胸揍肺，神情极为痛苦不堪！
　　随着那头牲口的哀嚎声，一众牲口，也开始集体乱叫起来，场面顿时闹哄哄的比菜市场还热闹得多……
　　当然，那些牲口们的激动情绪，云龙已经没功夫去鸟他们了，因为此时，他正享受着另外一种待遇……
　　一种飘飘然的待遇…
　　因为梁映雪整个人几乎腻在他身上，而云龙亦搂着她的纤腰，两人的姿势，非常暧昧而亲密，仿佛只有热恋中的情侣，才会有这样的举动。
　　一路上迎着沿途那路人羡慕，嫉妒，恨的目光，云龙终于带着梁映雪来到了历史系的宿舍楼下面。
　　“呼…总算安全抵达了…”云龙呼了一口气，感觉自己如同“关公千里走单骑”一般，真他妈不容易啊……
　　梁映雪这松开了紧紧挽住云龙的双手，俏脸上布满了红晕，她抬头望着历史系的宿舍楼，美丽的眸子扑闪扑闪着，也不知道在想些什么……

第84章 偷窥！偷窥！
　　“呃…小雪，我，我先上去看看，我的室友他们在不在吧……”云龙这时对梁映雪说道。
　　原来云龙同学有些担心寝室里那三头牲口衣冠不整，要知道，像这样的炎热天气，那三头牲口在寝室里，基本都是光着身子，甚至只穿着一条裤衩到处晃悠的，自己直接这样把梁映雪带上寝室去的话，很容易就看见三头牲口的“春光大泄”了。
　　为了避免343寝室里那三头牲口会“兽性大发”，云龙觉得自己需要先做“清场工作”。
　　“哦，好啊，我在这里等你。”梁映雪点点头，她本身也是住校生，所以她显然也明白云龙的意思。
　　“呵呵…一会儿就好了…”云龙有些不好意思地笑了笑，便往楼上走去。
　　很快就来到了三楼343寝室门口外面，而此时343寝室的宿舍门，只是虚掩着，并没有完全关上，还留着一道门缝，云龙想也没想，便推开门走了进去。
　　让云龙感到意外的是，宿舍里的三头牲口，全部都已经在宿舍里了，不过，让云龙好奇的是，那三头牲口却全部挤在寝室的阳台外面，而且三人身上果然都是只穿着一条裤衩，赤*裸着上身。
　　其中，老大楚南正站在阳台中间，那家伙手中正拿着一部造型独特的迷彩望远镜，正滋滋有味地看着阳台外面，不知道他看见了什么有趣的景象，嘴角边挂着极其猥琐的笑容。
　　而胖子周大明和老四王洋，则一脸期待地站在他两旁，看见楚南一脸荡漾的笑意，心痒难耐的周大明在旁边不停催促着地问道：“嘿嘿，老大老大，怎么样？清楚不？爽不？你赶快嘛，让我也看看嘛！”
　　楚南却那拿着那迷彩望远镜，摆摆手说道：“别急别急，让我再观察观察，嘿嘿，这进口望远镜，看东西还真他妈清晰，不错不错……”
　　这时靠在他旁边的王洋得意地炫耀着说道：“当然了，嘿嘿，我这个可是真品俄罗斯望远镜，军品来的，俺家老子在东北做生意，顺便从俄罗斯那边淘过来的，这玩意儿叫“科罗纳斯”军用望远镜！嘿嘿，看东西比“贝戈士”望远镜这些清晰多了！怎么样老大？觉得爽不？”
　　“爽！当然爽！他娘的，这东西能够将几千米外的人脸上的汗毛都看得清清楚楚，他***，简直是偷窥利器啊，而且，咱们对面那几幢楼，就是女生宿舍楼，有了这玩意儿，咱们就可以欣赏到她们妙曼的身材了，唔哇哈哈哈……”楚南那厮一边说着，一边发出一阵猥琐的浪笑声。
　　“嘎嘎…老大说得太对了，我把这玩意儿拿来宿舍的目的，就是造福大家的，嘿嘿！”王洋又得意了起来。
　　“老四，你丫的花样还真多，连用军用望远镜偷窥的主意，都让你小子想到了，我发现你好坏啊……”周大明忍不住说道。
　　“嘿嘿…我说胖子，你也好意说我坏，你丫每天晚上睡觉都打*飞机，还鬼哭狼嚎的，你咋不觉得自己坏呢？”王洋反驳他道。
　　“呃…那不一样，那叫促进生长发育，而且打*飞机那属于男大学生正常生理现象，没啥不对的嘛！”周大明不服气地说道。
　　“那倒也是，我现在唯一担心的是，让胖子你偷窥到对面女生宿舍楼的女生以后，会不会产生犯罪的冲动……这是很严重的问题哦……”王洋有些担心地看着周大明说道。
　　“担心你妹！老子也很有节操的好不好，哪像你小子那样，老想着犯罪的冲动，老子是站在欣赏的角度来偷窥她们的……”周大明一脸不屑地说道。
　　“好了！好了！胖子，你别吵了，喏，让你看看吧，免得你丫老是唠叨个不停……”楚南不耐烦地摆摆手，然后将那军用望远镜递到了胖子手中。
　　“哈哈，还是老大最英明！”周大明立即接了过来，屁颠屁颠地凑着他那大脑袋上阳台去，开始‘如饥似渴”地偷窥起来。
　　“呃…你们…在搞啥呢？”云龙走了过去问他们道。
　　“哦！老三你回来了……嘿嘿…别着急，先排队，很快就轮到你了！”老四王洋扭头一看见云龙，立即冲他说道。
　　“排队？不用那么夸张吧？”云龙一怔，他正想要对三头牲口说一下梁映雪要上来参观的事情。
　　突然，正在阳台举着军用望远镜偷窥的胖子周大明，突然无比兴奋地叫嚷了起来……
　　“哇！哇！美女！大美女出现了…我靠…真是极品美女啊……我硬了…”
　　周大明那厮一个劲地大呼小叫起来，那表情相当的激动，还一个劲地舔舔嘴巴，显得格外的猥琐。
　　“呃……”云龙一愣，正想跟三人说话，这时胖子又用沮丧的口气叹息道：“妈的！那大美女竟然返房间里去了…***，看不到了！”
　　“我说胖子，你能不能先消停一会，我有件事情要跟你们说说……”云龙可不想听胖子的废话，这家伙经常大惊小怪，反正稍有姿色的女人在他眼中就是美女……
　　周大明那厮转过头来，冲云龙笑道：“嘿嘿…老三，你是不是也想看美女才故意这样说的…嘎嘎，我懂你的…既然你那么饥渴，那来吧，也让你开开眼界…”
　　一边说着，周大明一边走了过来，将那具“科罗纳斯”军用望远镜递到了云龙手上，并拍拍他的肩膀，露出一脸猥琐的笑意说道：“去吧，骚年！”
　　“你妹！老子真有事情要跟你们说……”云龙忙说道。
　　“哎呀，急啥呢，你先去开开眼界，你想说什么，呆会再说嘛，快去呀！”周大明催促他道。
　　“呃……”云龙本想拒绝，不过内心却对这具“科罗纳斯”军用望远镜产生了相当大的好奇心。
　　于是云龙想了想，便随手拿起“科罗纳斯”军用望远镜，朝阳台外面望去……
　　不望不知道，一望吓一跳，因为在云龙的视线里，出现了一个女生，一个令他耳热心跳的女生……

第85章 小辣椒唐果
　　出现在镜头里的，赫然正是唐果！
　　原来，对面那幢女生宿舍楼，正是艺术系女生寝室楼的后窗……而云龙在望远镜里看见的，偏偏正是唐果所在的寝室！
　　此时的唐果，身上穿着一件很清凉的白色小内衣，身下则穿着一件更加清凉的牛仔小短裤，正在寝室窗口边走动着，她那身材妙曼火辣，露出雪白修长的美腿，她这时好象在找着衣服换上，云龙在镜头里，甚至可以非常清晰地看见她娇美的脸蛋，以及她的一举一动。
　　特别是随着唐果的动作，她那饱满迷人的胸部，微微地颤动着，白嫩晶莹如玉的那双长腿上，没有一丝多余的赘肉，显得是那样的玲珑浮凸，美妙无比……
　　云龙突然发现，在目前自己认识的女人之中，几乎都是身材脸蛋一流的大美女，而这唐果，脸蛋虽然不是最漂亮的，但是，她的身材，却绝对是数一数二的棒！
　　真不愧的搞舞蹈艺术出身的美女，那身材，堪称黄金比例，魔鬼身段也不为过……
　　一时间，云龙竟看得痴住了，随着唐果的动作，她那饱满挺拔的胸脯，是那么的紧贴和迷人，隐约间那一种颤动，令云龙同学那张老脸，在不知不觉中红了起来，身下竟搭起了帐篷，产生了无耻的生理反应！
　　“哇靠！老三！老三你丫好厉害，好禽兽啊！是不是看见极品大美女了？竟然硬起来了，他妹的，竟然硬得如此的彻底！！”
　　旁边的王洋眼尖，竟然瞥见了云龙的异常，然后大呼小叫起来。
　　“哇靠！老三，你真他娘的霸道哇！那大怪鸟都快顶出来了，好强大啊！我他妈突然之间好想崇拜你……”周大明那厮闻声一回头，也看见了云龙的生理反应。
　　“哇哈哈……咱们老三真不愧是闷骚男中的战斗机啊！随便用望远镜看看女生，就他妈能够硬起来，还那么大一团，果然是太霸道了！让人叹为观止啊……”老大楚南也看了过来，见到云龙身下的反应，他也忍不住怪笑了起来。
　　云龙吓了一跳，他忙放下望远镜，老脸发红地喃喃说道：“呃，我说你们三位，那边应女生宿舍楼吧？！”
　　“切！你小子不是明知故问嘛！”周大明白了他一眼说道。
　　“唔哈，没错啊，老子这叫惊喜大派送，嘿嘿，老三，怎么样？咱这设备够爽吧！以后免费看现场直播的日子多着呢！咱们的性福生活开始了，哇哈哈！”
　　王洋猥琐地浪笑起来，楚南和周大明也“色狼所见略同”地附和浪笑了起来。
　　“呃……咱们这样看人家女生，不…不太好吧？兄弟们…我们会不会有些过份呢？”云龙心虚无奈地说道。
　　“嘿嘿，老三，莫装逼，装逼遭雷劈！难道你不喜欢看？不会吧，这么刺激的好事哦！别跟俺说你不喜欢看女人嘛，俺真不相信，而且，你小子不是刚刚看了嘛…”周大明瞪着云龙，一副不可思议的表情。
　　“老三，爽够了没？让我再爽爽！”
　　这时老大楚南凑了过来，正打算一把夺过那具“科罗纳斯”军用望远镜，但是云龙却没给他，因为云龙担心唐果的“春光”让楚南这牲口给看见了。
　　“呃……我想再爽一爽！等下再给你吧……”云龙忙对他说道。
　　“嗤嗤……老三，你丫真他妈会装逼啊，明明特别想看，却偏提装出一副大义凛然的模样，老子鄙视你……看吧，看到你丫长针眼，你这饥渴难耐的禽兽！”
　　老大楚南忿忿地笑骂着云龙，却也不跟他抢，反正以后有的是机会看。
　　没办法，云龙只好装模作样地回到阳台上，举起“科罗纳斯”军用望远镜再度望过去，毕竟他内心深处，可不愿意唐果的美好身材让其他男人看见了……
　　同时，云龙心里也琢磨着，如何私下找个机会提醒一下她呢。
　　不过，当云龙再度望过去时，发现唐果已经换上了一身时尚的韩版蓝色牛仔紧身短袖，与身下那条牛仔短裤很是搭配，显得青春靓丽，紧身的装束，更是显出她的动人的火辣身材，前凸后翘，十分诱惑。
　　就在这时，在云龙的视野中，竟然又出现了一个熟悉的女人——许莹莹！
　　云龙心下一惊，他这才意识到，唐果和许莹莹，是住在同一个寝室的室友！
　　只看见许莹莹身穿一袭黑色的连衣裙，波浪式的长发，柔顺披在她的肩膀上，那藕节一般白皙的玉臂，以及白嫩的小腿，衬托着她那精致美丽的脸蛋，依然是那么的迷人，只是云龙一看见她，内心又如同被扎了一下……
　　不过，当云龙看见唐果在许莹莹面前转了个圈，摆了一个标准的poss以后，许莹莹笑眯眯地凑到她跟前，帮唐果整理着衣服，云龙这才意识到，敢情这两女相处的关系竟相当的和谐！
　　“我靠……以后唐果要是来找我，她肯定知道我追求许莹莹失败的糗事了！老子真悲剧……”云龙郁闷地想着。
　　云龙追求许莹莹失败那件事情，一直是他心中的深刻疼痛，虽然现在认识了好几个大美女，但是他对许莹莹那段暗恋的时间，却是最长的，因此，云龙对许莹莹有一种刻骨铭心的感觉，甚至，由于那一次的失败，云龙很不想面对她……
　　正当云龙想要放下望远镜时，却看见许莹莹拿起了手机，接了一个电话，然后她脸色突然变得非常郁闷，站在那里一声不吭，但是表情顷刻间冷了下来。
　　“咦？她好象…遇到了什么情况呢…”云龙心下一动，意识到许莹莹接听的那个电话的内容，肯定不是什么好消息……
　　就在这时，云龙又看见，站在许莹莹旁边的唐果，突然伸手一把夺过了她的手机，满脸愤怒，杏眼圆睁地大声咒骂着，显然十分生气！
　　而且唐果在大骂了几句以后，突然拿着手机还给许莹莹，一脸怒意地转身朝寝室外面冲去，而许莹莹焦急地在她身后呼喊了几句，唐果也没回头，许莹莹急了，也急忙在她身后追了出去……
　　云龙见状，意识到应该是有事情要发生了，否则唐果不会如此气愤地冲出寝室。
　　而且看这阵势，很显然是唐果想要直接去找打电话给许莹莹的那个家伙算帐！
　　“唔…她们好象…出了什么事情…不行！我得过去看看是啥情况！”
　　云龙嘀咕了一句，然后转过身，将望远镜递给旁边的周大明，也顾不上跟三头牲口打招呼了，直接拔腿就往寝室外面跑去。
　　“我靠……老三！你丫不是看女人看得上火了吧？莫非想跑去野味一条街发泄兽性去了？那么猴急……”周大明忍不住冲着云龙离开的背影大叫起来。
　　云龙可顾不上鸟他，直接跑出来了343寝室外面，一路往宿舍楼下跑去，他内心里好象有个声音提醒着他——唐果那边，好象要出事情了……
　　一跑到宿舍楼下，云龙并没看见梁映雪，他心下一急，忙四下张望着，好不容易才发现了梁映雪此时正站在宿舍楼下一个偏僻的角落里，背着手走来走去，百无聊赖地望着天空，她显然觉得有些无聊……
　　一看见云龙急急跑下了楼，梁映雪脸上露出了欣喜之色，冲他挥挥手，娇声叫道：“云龙大哥，我在这里呢！”
　　云龙跑到了她跟前，一把拉住她的手，梁映雪俏脸一红，忙说道：“哎呀，云龙大哥，你，你那么急干嘛？”
　　“哦，我，我有个朋友可能出事情了，我，我得马上过去看看，看能不能帮忙，小雪你跟我一起过去吧！”云龙急急对梁映雪说道。
　　“哦？朋友出事情！那咱们赶紧去看看……”梁映雪眼睛一亮，登时来了兴致！
　　于是云龙拉着梁映雪的小手，两人一路朝艺术系的女生宿舍楼方向跑了过去。
　　不一会儿，两人便跑到了艺术系女生宿舍楼下，云龙一瞥过去，立即脸色一变！
　　因为他又看见了熟人！这熟人，赫然正是肖天赐！他依然驾着他那辆bmw豪华跑车，停在宿舍楼下，很惹眼……
　　唐果站在那里，正毫不客气地指着肖天赐唾骂着，许莹莹则一脸担忧地站在唐果身后，想要提醒她，却阻拦不了脾气火爆的唐果。
　　不过肖天赐却根本不鸟唐果的唾骂，只是气焰嚣张地站在唐果面前，眼神充满着恶狼一般的光芒，突然他一挥手，在他那辆bmw跑车里，走下来两个人，赫然正是肖天赐那两名强壮的保镖……

第86章 劫持！劫持！
　　“呃…糟糕，要出事了……”云龙见状一惊。
　　他知道，肖天赐那两名孔武有力的保镖，可不是吃素的货色，而是有着一定身手的职业打手。
　　不过唐果可没有这个觉悟，她依然毫不畏惧地冲着肖天赐怒骂着：“你以为自己很帅吗？别以为有一辆破bmw就了不起，我告诉你，你最好不要再纠缠莹莹姐！本姑娘最恨你这种装逼的鸟人！”
　　肖天赐被她骂得俊脸通红，但是他却没有跟她吵架的打算，而是转过身朝那两名保镖打了个手势，然后钻到车上去了。
　　那两名保镖站到了唐果跟前，一左一右横立于她面前，如同两截铁塔一般，眼神里闪烁着冰冷的寒光。
　　“你，你们想干嘛……”唐果意识到不妙，忙想往后退却。
　　可惜她晚了一步，那两名保镖已经行动了，一左一右，同时夹住了唐果的胳膊，也不理会她的挣扎打闹，捂住她的嘴巴，直接将她整个人挟持住，往敞开的车门里塞了进去！
　　“啊！你们…你们想干什么！你们不能这样……”许莹莹见状大惊失色地惊呼起来。
　　肖天赐突然在车里探出头来说道：“莹莹，这小妞屡次辱骂我，我得给她长长记性！这是我跟她之间的私人恩怨，与你无关，你还是回去吧！”
　　“私人恩怨……”
　　许莹莹这时才突然意识到，唐果确实针对肖天赐看不顺眼，并毫不留情地辱骂过他，而肖天赐的目的，竟不是针对自己，而是针对唐果！
　　他只是故意打自己的电话，然后将唐果引出来，伺机报复而已！
　　“肖天赐！你别这样…你有什么事情，尽管跟我说，别为难唐果……”许莹莹急急说道，她希望自己的努力，能够化解唐果的危机。
　　“哼！莹莹，不好意思！恕我不能答应你，这小妞把我惹毛了，我不给她深刻的教训，她是不长记性的！”肖天赐丝毫不给许莹莹面子。
　　他看着车里被捂住嘴巴，拼命挣扎的唐果，脑子里已经出现了一个邪恶的计划……
　　“肖天赐，你，你最好放了唐果，否则我就报警！”许莹莹急了，她意识到，若是让肖天赐带走唐果的话，那唐果肯定会面临悲惨的下场！
　　“报警？嘿嘿…那你去报吧！人我先带走了……”肖天赐脸上露出狰狞的笑意，然后启动了汽车引擎。
　　“不要啊……”许莹莹急了，她本能地拦在了车头前面。
　　“把她给我拉开，本少今天一定要好好教训这个女人，谁的面子都不给！”肖天赐对其中一名保镖说道。
　　那名保镖没说话，直接下了车，走上前去，一把拽住许莹莹的胳膊，往旁边一甩。
　　“啊……”许莹莹登时惊叫一声，整个人往外面摔了出去。
　　就在她即将摔扑在坚硬的地板上时，突然一道人影一闪而出，拦腰将她的身体搂住，让她避免了摔扑在地的危险。
　　许莹莹只觉得自己掉入一个温暖有力的怀抱中，那紧张无比的心情，顷刻间竟有些安静了下来，她抬眼一看，接住自己的人，竟然是云龙！
　　“啊！云…云龙！你，你怎么来了？”许莹莹惊呼一声，身体没来由的一颤抖，同时心里头五味杂陈，连她自己也说不清楚是什么滋味。
　　不过云龙此时可没时间跟她闲聊，因为他还要救回唐果，于是云龙将许莹莹的身体扶稳，然后回头对身后的梁映雪说道：“小雪，你帮我照顾她一下。”
　　“哦，好的…”梁映雪应了一声，跑上前来，拉住许莹莹的手，将她扶到旁边的一张椅子上坐了下来。
　　“呃…请问你是…云龙的什么人？”许莹莹一见到美丽惊人的梁映雪，忍不住好奇地问她道。
　　“哦，云龙是我刚认的大哥和师傅，我是他小妹兼徒弟，我叫梁映雪……”梁映雪很有礼貌地回答道。
　　“啊？师傅…徒弟…大哥…小妹……这，这到底是啥关系嘛…”许莹莹都听糊涂了。
　　“这位姐姐，你别急，我待会再跟你说吧…我要先看看云龙大哥修理坏蛋！”梁映雪显然特别喜欢看到云龙“修理坏蛋”的一幕。
　　只见云龙朝肖天赐那边走了过去，而肖天赐也通过车子的后视镜发现了云龙。
　　不过肖天赐却没有下车，因为他有更加邪恶的计划想要做，于是他探出脑袋，冲云龙冷笑一声：“臭小子，本少今天没闲功夫跟你玩，让我的保镖陪你玩玩吧！”
　　一边说着，肖天赐又一边对站在车外的那名保镖下命令道：“阿全，给我好好教训教训这下子，最好打断他的两条腿！回去我给你加工资，再封个大红包……”
　　“谢谢肖少！”
　　那名叫“阿全”的保镖点点头，冷笑着站到了云龙面前，那眸子里闪烁着恶狼一般的光芒。
　　云龙一怔，意识到肖天赐想劫持着唐果开溜，心下大急，忙指着他大声叫骂道：“肖天赐，你这王八蛋！有胆别走，给我滚下车来，老子非弄死你不可！！”
　　肖天赐却根本不鸟他，而是伸出右手，朝他竖了个中指，然后踩下了油门，驾着他那辆bmw驶上了道路，扬长而去……
　　“妈的！你丫想跑……”云龙急了，大吼着就要冲上前去。
　　这时那保镖阿全却率先发动了进攻，他抬起一脚，冲着云龙的脑袋就是一记横扫，竟是标准的跆拳道侧踢！
　　阿全的攻势颇为迅猛，那右腿挟起一道凌厉的劲风，呼啸而至，令云龙一惊，忙往旁边一闪，堪堪避了过去。
　　“哦？有点意思…”阿全一踢落空，颇感意外，因为他本来以为云龙是躲不过自己这一记侧踢攻击的！
　　阿全此人修炼了7，8年的跆拳道，此时已经达到了黑带二段的水平，他本对付云龙这种“菜鸟”，是轻而易己的事情，却没想到，云龙竟能够避过自己的攻击！
　　“呀霍……”阿全厉声一喝，身体猛地往前面一冲，追上云龙，同时双腿连续攻出，朝云龙的脑袋，胸口位置疾扫而去！
　　这一招是跆拳道里著名的攻击腿法，名叫“连环扫踢”，具备有极强的攻击力和杀伤性！
　　云龙知道——阿全这“连环扫踢”的腿力极重，被踢上就没好，于是他并不冒险来格挡，反而双腿像弹簧般弯曲，猛然一发力，身体骤然向后退去。
　　这一招，名曰“虎跃”，是截拳道的一种进退步伐，云龙脑子里拥有截拳道高手丰富的战斗经验，使出这个动作，自然流畅，力道速度掌握的火候非常到位，可谓行云流水，他只向后退去一米远，让阿全的“连环扫踢”走空，然后整个人定在原地，等待对方后招的攻击。
　　“哦？小子，看不出来，你竟然是个练家子啊！”
　　阿全惊讶地发现，云龙竟然能够避过自己那凶猛的“连环扫踢”，当下他冷笑一声，说罢便又闪电般小跳然后出脚。
　　这次可不同“连环扫踢”，阿全出的这写攻击，竟然是中国武术里的“戳脚门”里的攻击，而且是真正的杀招！
　　因为他发现，自己若是不用杀招，是解决不了云龙的……
　　阿全一出招后，背与地面成45度角，左脚弯曲成直脚，而右脚伸直贴着地面而行，竟是戳脚门的绝技“毒蛇钻地”！

第87章 火速救人
　　看着阿全的招式，云龙知道，这看似出一招实为二招，先是膝撞，而后把脚伸直蹬出，两招全部是重击，而目标恰好自己的膝盖和胛骨，每一击，至少会让人立即丧失活动能力，绝对是阴狠毒辣的杀招！
　　而阿全的身手之高，也超出了云龙的想象之外，他没想到，这阿全不但有一身不错的跆拳道功夫，竟然还隐藏了中国武术的杀招，显然，这家伙并不是普通的保镖！
　　不过现在已经不容云龙多想了，因为阿全的身躯已经冲至他的面前，那招凶狠阴毒的“毒蛇钻地”，已经朝自己的膝盖位置踢了过来……
　　云龙的眼睛眯了起来，突然出招不退反进，迎着来势突然侧身滑步，迎了上去，两脚从脚趾开始收缩关节继而收叠跟关节、往阿全中宫踏去，膝盖一侧，形成“三角钳阳马”之势，硬生生止住了阿全的攻势。
　　顷刻之间，云龙便占据了主动、并借势发动攻势、左手一动，以一记“黏桥”上，拍在阿全的右肩上，令他身法一滞。
　　阿全见势不妙，冷哼一声便想抽身而退，但是云龙似乎料到他会这样，左脚脚尖一挪，一脚踩到了他的右脚背上。
　　“呃…”阿全只感到一阵剧痛自脚下传上身体，不由得发出嘶声，疼的呲牙咧嘴，退势完全紊乱放缓下来……
　　趁此机会，云龙身形一闪，左右手开弓，如同机关枪一般疾速出招！那拳速奇快无比，甚至带出一阵残影！
　　“砰！砰！砰！砰…”
　　转瞬间，阿全的胸膛，肩膀，腰身，甚至小腹，连续中了好几拳！
　　“唔…”阿全顷刻之间连中几拳，被击打得气机散乱，一口气喘不过来，踉跄往后倒腿十数步，才堪堪拿桩站稳，没倒下来！
　　“日字冲拳！好小子…你竟然会这个……”阿全捂着自己疼痛欲裂的胸口，脸上泛起一阵惊诧和错愕神色。
　　原来，这“日字冲拳”脱胎于咏春拳，李小龙将这犀利的攻击手段揉入了截拳道之中，并成为一种具有极强攻击威力的招式！
　　“哼哼，我会的不止这个…你看清楚了！”云龙冷哼一声，身形犹如离铉之箭一般疾追上去，一下子便冲至了阿全面前。
　　阿全心知不妙，忙一拧腰身，想要使出腿法迎击，但是他的动作慢了半拍，已经来不及了……
　　赫然之间，云龙的右拳，似乎变长了几寸！
　　其实也不是变长，只见他本来握紧的拳头，突然一张，五指指关节直接一凸，正好令他这一拳，增加了几寸的长度。
　　“砰！”云龙右拳的5个指节，直接轰在阿全的心口上！一股巨大的力量，竟令他整个人朝后面飞了出去，一口鲜血直接飙喷出来！
　　阿全本想硬撑着爬起来，但是一股难以形容的巨大疼痛在心口迅速裂开，蔓延往整个身体，令他几乎背过气去，眼前一阵晕黑，直接仰天跌倒，又是一口鲜血喷了出来，脸色瞬间苍白如纸，看来受伤不轻，已经无法爬起来了！
　　寸劲！
　　截拳寸劲，截拳道拳力量的最强奥义！
　　寸劲——通过内外兼修，使意念力，呼吸力，运动力集中的一种武术劲力的表现方式，看似简单平淡又直接的一击，却足以产生致命的杀伤力！
　　事实上，云龙和阿全之间的战斗，从出招到结束，只用了不到一分钟的时间，特别是在云龙击出寸拳以后，只在极短暂的刹那间，胜败已分！
　　“哇！云龙大哥好棒哦！！”旁边观战的梁映雪忍不住欢呼起来。
　　云龙闻言一惊，他立即走到了目瞪口呆的许莹莹面前，问她道：“莹莹，你知道肖天赐要将唐果带到哪里去吗？”
　　“我…我不知道啊…”许莹莹摇摇头，然后焦急地说道：“不如我们报警吧…”
　　“肖天赐那厮早有准备，咱们现在报警，可能来不及了…”云龙想了想说道。
　　“啊…那，那咱们怎么办？”许莹莹六神无主。
　　“我们必须知道，肖天赐那厮会将唐果带去什么地方……”云龙说道。
　　“问题是我…我根本不知道啊…哎呀…这下怎么办嘛！”许莹莹急得眼泪都流了出来！
　　“呃…我有办法！”云龙看着躺在地上哼哼叽叽的阿全，心下有立刻主意。
　　他迈步走到了阿全的身边，一把拽住他的衣领，将他扯了起来，冷声问道：“你最好告诉我，肖天赐会去什么地方？否则，我不介意着揍你一顿！”
　　“哼！休想…”阿全颇为硬气地冷哼一声。
　　云龙瞥了他一眼，突然右手移至他的琵琶骨位置上，冷笑着说道：“这可以不说，但是，我会打断你的琵琶骨，废了你的一身功夫，让你以后当乞丐去……”
　　“呃…”阿全闻言，登时面如土色，他现在知道，云龙其实有这个实力，而且阿全本来就是靠一身功夫混江湖的，若是琵琶骨被云龙弄断了，那功夫一废，以后确实只有做乞丐的命了！
　　“怎么？你不相信？”云龙的声音提高了几度。
　　“我，我信……”阿全终于低下了头，然后小声说道：“肖少往东郊高新区的银龙山别墅区去了！他在那边有一幢别墅……”
　　“别墅的详细地址是多少？”云龙又问他道。
　　“银龙山别墅区，清风道36号……”阿全报了个地址。
　　“小雪，莹莹，你们先报警，然后在这里看住这家伙…我马上去救人！”云龙得到了消息，立即对梁映雪和许莹莹两女说道。
　　现在阿全已经被云龙打得暂时失去了力量，对两女产生不了威胁，所以云龙才这样放心地吩咐她们。
　　“哦，好的，我马上通知丹丹姐，云龙大哥你先去救人吧，不过你一定要小心啊……”梁映雪倒是懂事，知道事不宜迟，立即点头应了下来。
　　“嗯…麻烦你们了，我先去了！”云龙点点头，然后转过身去就要离开。
　　“等等，云龙大哥，你带钱了吗？”细心的梁映雪突然喊住了云龙。
　　云龙一愣，忙停下脚步，他这才想起来，自己身上只剩下不到100块钱了……
　　梁映雪快步走了过来，从随身小坤包里拿了500块钱塞到云龙手里，并对他说道：“赶紧去吧，云龙大哥，我还等你回来呢……”
　　“谢谢小雪……我会尽快回来的……”云龙点点头，转身就往学校大门外面跑去
　　许莹莹望着云龙离去的背影，心下五味杂陈之余，更多的是惊愕和不解，因为她是云龙的老乡和高中同学，算起来，她竟然是最熟悉云龙底细的人！
　　但是，今天云龙的表现，却完全超出了她理解的范畴，她发现，自己对云龙，竟然变得十分陌生了起来…
　　而且，还混合着一种奇怪的情绪，连她自己也不知道那是什么情绪……
　　云龙一口气跑到了学校大门外面，一出校门，他直接在大街上拦了一辆出租车，将梁映雪给的500块钱全部塞给了司机，吩咐他立即火速赶往南明市东郊高新区的银龙山别墅区……

第88章 落入圈套
　　那出租车司机是个中年男人，他一下子得了500块钱，立即高兴地点点头，没有多余的废话，猛地踩下油门，出租车朝东郊高新区方向冲去。
　　这个时间段，是临近中午时分，一路上有相当多的车辆和行人，而且堵塞路段比较多。
　　于是云龙听了出租车司机的建议，绕开市区，将车子驶进外环路，这才避开堵塞区域，虽然多花了近二十分钟的时间，但是出到了外环路以后，却可以飞快地朝高新区狂冲而去。
　　这名中年司机车技极好，他知道云龙有紧急事情要办，一路上还为此闯了好几处红灯，又用了40分钟左右的时间，终于赶到了南明市东郊高新区银龙别墅区的外面。
　　不过出现在他们面前的银龙别墅区，到处都是错落有致的别墅，想立即找到肖天赐住的那一幢，还真不是一时半会能够做到的事情……
　　“妈的，这么多别墅，这下可真麻烦啊！”云龙和那中年司机都有些傻眼了，但是没办法，他们还得想办法找到具体的地方。
　　幸亏那中年司机性格比较沉稳，在经过一番周折之后，在到处都是别墅群的银龙别墅区里耐心地寻找了10分钟左右的时间，终于停在了一栋红瓦白墙的欧式风格别墅面前。
　　那别墅的大铁门紧闭着，门牌号上写着“清风道36号”，云龙心下一惊，这一下，总算找到地方了。
　　当下云龙忙打开车门跳了下去，迈步便要朝别墅里走去。
　　这时那中年司机将车子倒到了云龙跟前，摇下了车窗，将一张写着电话号码的名片递给了他，并冲云龙说道：“小兄弟，我看你那么急，一定有什么特别紧急的事情要办，这是我的名片，你若是有什么需要，尽管打电话给我……”
　　“谢谢张大叔！”云龙看到名片上写着“张成”两个字，还有一串电话号码，忙点头感谢他道。
　　“呵呵…没关系，祝你好运，我先走了！”张成笑了笑，朝云龙挥挥手，掉转车头离开了。
　　等张成离开以后，云龙走到了那紧闭的别墅大门面前，隔着大门的金属栅栏望了进去，赫然看见肖天赐那一辆bmw跑车正停在大门内的一处角落里。
　　“靠！这丫果然在这里……”云龙确认了肖天赐的下落以后，心下陡然紧张起来，同时，内心亦涌起了强烈的愤怒！
　　肖天赐这鸟人，将唐果劫持到这里，并将大门紧闭，连别墅里的窗帘全部拉了上来，显然有不可告人的邪恶目的……
　　于是，云龙张望了一下四周围，发现无人注意以后，往后退了数步，然后往前一个助跑冲刺，在临近那大门围墙外面，双脚猛地一撑，已经翻上了围墙上面，并迅速跳入了别墅里面。
　　进入了别墅以后，前面还有一扇结实的棕红色大木门，大门也是紧闭着。
　　云龙快步走到了那门前，伸手用力一推，并没能推开，他这才发现，那门已经从里面反锁着了。
　　“靠…肖天赐这鸟人！肯定在耍花样……唐果千万别被这鸟人给糟蹋了……”云龙心下大惊，他知道此时不能够再犹豫了。
　　当下忙催起全身的力量，聚集于右腿上，照着那扇大木门狠狠踩了过去。
　　“咚！”一声巨响，那扇木门颤抖了一下，竟然没有破开，看来质量果然很不错！
　　云龙急了，卯足了力量，再度连续几脚，狠狠蹬了过去。
　　“咚！咚！咚！喀嚓……”
　　一口气猛蹬了几脚以后，云龙终于将那扇结实的木门给蹬开了。
　　顺着惯性，云龙整个人冲入了别墅里面……
　　没想到，云龙刚刚破门而入，突然在门边一侧，冲出两名手持砍刀的黑衣大汉，大叫着冲了出来，对着云龙劈头就砍。
　　形势十分凶险，云龙忙将身体就地一滚，堪堪避过了那两名大汉的迎头猛劈！
　　但是那两名并没有停下攻击，反而更加疯狂地朝云龙扑了过来，云龙心头火起，并不退避，而是大吼一声迎了上去，出手如电，快若惊鸿！
　　“砰！砰！”
　　两声脆响过后，那两名黑衣大汉，已经被云龙用寸劲击中面门，直接晕死在地！
　　“哼…老虎不发威，真当老子是病猫了！”云龙冷哼了一声，移步快速冲上了二楼。
　　突然，在二楼梯通道尽头的房间大门打开了，又有4，5名手持砍刀的黑衣大汉在里冲了出来。
　　云龙眉头一皱，冷哼一声，准备冲上去大打出手，这时，那群黑衣大汉突然停了下来，并没有向他们冲过来。
　　“臭小子，你最好别那么冲动！”肖天赐的声音在房间里传了出来。
　　云龙立即抬眼望进去——便看见了唐果，但是她秀发凌乱，并被捆绑着手脚，嘴巴里还被堵住了，扔在房间里的一张大床上。
　　而肖天赐那厮，竟然换上了一件白色的浴袍，目露淫荡的光芒，手中正拿着一把锋利的笔顺，抵在唐果白皙的脖子上。
　　“呃…”云龙忙停下了冲入里面救人的冲动，不敢再乱动，毕竟肖天赐这厮，一旦发起疯来，真的会伤害到唐果！
　　“哼哼…臭小子，真没想到你竟然能够找到这里来，比我想象中的厉害多了…但是你再厉害，能快过我的刀吗？不信你试试，看你动作快，还是老子的刀快！”
　　肖天赐阴恻恻地对云龙冷笑着说道。
　　“肖天赐，你若是一个男人的话，就别为难一个女人！否则我不会放过你！”云龙冷冷说道，但是却不敢轻举妄动。
　　“嘿嘿…我是不是男人，这可不是由你说了算！而是由她说了算……”肖天赐指着旁边的唐果，脸上露出了浪荡的笑容。
　　“你…你他妈到底想干什么？”云龙心下一沉……
　　“嘿嘿…我现在都穿成这样了，你说我想干什么呢？当然想干她了！”
　　肖天赐浪荡地怪象起来：“你丫现在突然硬插一腿进来，想要搅老子的局呀？我告诉你，你休想破坏了老子的兴致……”
　　云龙心知不妙，他忙大声冲肖天赐说道：“肖天赐，惹恼你的人我，现在我自己送上门来了，你想怎么处置我都可以，她是无辜的，你别为难她……”
　　“嘿嘿…这可不是由你说了算！谁让你自己送上门来了？你真以为本少那么容易对付啊？你这蠢货，最好给我老实点……”肖天赐冷笑一声说道。
　　“呃…”云龙一怔，脸色阴晴不定，但是他没敢乱动，他知道，由于自己的莽撞，已经落入了肖天赐的圈套里了！
　　‘不过，你小子竟然用来了，那我突然想到增加一下乐趣，让你小子开开眼界！”肖天赐怪笑起来。
　　同时，他朝自己一名手下打了个眼色，那名手下会意，竟取出了一副手铐，上前将云龙的双手铐上。
　　“嘿嘿…被这小子带到房间里来，我要让他看现场直播！刺激刺激他的生长发育……”肖天赐见到云龙被铐住双手，心下大定，得意地挥挥手，命令手下将云龙押入了房间之内……

第89章 迷情香水
　　看着云龙被带进房间以后，肖天赐阴阴地怪笑着对他说道：“嘿嘿…臭小子，老子想教训你很久了，现在你既然自己送上门来了，老子今天晚上非好好玩玩你不可！”
　　“你想怎么折腾我都行，但是希望你不要伤害她，她是无辜的……”云龙忙说道。
　　“无辜？嘿嘿…臭小子，你还真当我肖天赐是傻瓜了？这小妞那天跟你在一起，把本少臭骂一通，而且屡次让本少下不了台，你说，我会放过她么？”
　　肖天赐眼中闪烁着玩弄的意味。
　　“唔唔唔……”床上的唐果一听到肖天赐的话，立即拼命地扭动着身体，用愤怒的眼神瞪着他，显然对他恨意十足。
　　“嘿嘿…美女，你扭动的姿势还真勾人啊，你放心吧，很快本少就让你扭个够了，想不扭都不行…”肖天赐看着挣扎的唐果，嗤嗤怪笑起来。
　　“呃…你…你他妈到底想怎么样？”云龙咽了咽口水，他知道，肖天赐这厮肯定不会放过自己和唐果了。
　　“我想怎么样？我看这女人长得不赖嘛，不比许莹莹那贱货差…”肖天赐突然冷笑了一下说道。
　　“呃…你妹的，你不是把许莹莹追到手了吗？还这样说她！你这鸟人真没人性！”云龙忍不住骂他道。
　　肖天赐闻言，眼中闪烁过一道厉芒，恨声说道：“妈的，本少本来已经胜券在握了，都是因为你这臭小子横插一脚进来捣乱，搞得本少功败垂成，***…今天本少就先玩死你们两个，再去弄许莹莹那贱货……”
　　“呃……”云龙心里一咯噔，他不知道肖天赐突然这样说，到底是什么意思。
　　“臭小子，都是因为你和她！许莹莹那贱货到现在都不理我……他***，你说，本少是不是要好好招待你们两个？！”
　　肖天赐指着云龙和唐果恶狠狠地说道。
　　“啊…你…和莹莹吹了…”云龙一怔，他这才明白过来，肖天赐并没成功将许盈盈泡到手，难怪这家伙如此恼羞成怒！
　　肖天赐闻言脸色扭曲起来，突然大声怪叫道：“哼，许莹莹那贱女人，本少费尽心思讨好她，给她送名牌包，珠宝项链，甚至给现金卡随便她刷，但是这女人竟然不识抬举…把她那骚*逼夹紧起来，还不让本少追她！这女人…都是听了这小**的怂恿……真他妈是贱货！贱货！”
　　肖天赐一边疯狂地大叫着，一边扬手抽打着床上的唐果，宣泄着自己的狂燥和愤怒。
　　唐果那张白皙如玉的娇嫩脸蛋，登时被肖天赐粗暴地抽得现出了几道清晰的指印来，她亦被抽得直哭起来。
　　“住手！妈的，你丫打女人！”云龙见状，急怒攻心，忙大吼起来。
　　“哼哼…臭小子…告诉你吧，本少就是喜欢打女人！只要看她们被折磨时痛苦的模样！本少的心情就会特别爽快……”肖天赐一边怪叫着，一边再度狠狠地抽了唐果几巴掌，抽得她的脸蛋又红又肿……
　　“妈的！肖天赐，有什么事你冲我来，别再打她了，打女人算什么男人！！”云龙又气又急地大吼起来。
　　“呵呵…臭小子，你现在知道心痛了？嘎嘎…你放心，老子已经为你准备好重头大戏了，马上就轮到你的！”
　　肖天赐怪笑着，然后对着大门外面那些手下下命令道：“把那小子给我铐到旁边……”
　　立即有两名黑衣大汉走了出来，将云龙拽到了旁边的窗台边。
　　唐果还落在肖天赐手里，云龙不敢轻举妄动，无奈之下，他根本没有任何反抗，让他们铐住了自己的双手。
　　“嘿嘿…把那小子安排个好位置，老子准备让他开开眼界，看大戏！”肖天赐怪笑着，命令手下将云龙拽到了房间里。
　　云龙很快被拽到房间里，被铐坐在一张椅子上，面对着那张大床。
　　“嘎嘎嘎…好戏上演咯！大家全部进来吧…”肖天赐怪叫起来，又命令门外那几名手下全部进入了房间内。
　　等那几名手下全部进入房间以后，肖天赐这才阴恻恻地对云龙说道：“嘿嘿…臭小子，本少马上给你看现场直播版的真人多p大战！”
　　“你…你他妈想干什么！？”云龙心下一沉，感到大大的不妙。
　　“嘎嘎…本少对这些手下们一向慷慨的，现在有这么一个漂亮女人，本少享受完以后，自然要便宜他们了！”
　　肖天赐脸上露出残忍而狰狞的笑容。
　　“啊！你…你这畜生！！”云龙顿时明白了肖天赐想要干什么，不禁气得浑身颤抖起来。
　　可惜肖天赐根本不鸟云龙的激烈反应，而是抬眼环顾四周，然后突然一把抓住唐果的头发，将她拽扯起来，然后又故意大声说道：“各位弟兄，你们觉得这女人漂亮吧？身材不错吧？你们想不想上这个女人啊？”
　　“想！想啊！想啊！”
　　那几名黑衣大汉异口同声地叫嚷起来，他们看着床上的唐果，一个个眼中闪动着恶狼一样的目光来！
　　“哇……”唐果被吓得浑身发抖，大声哭了起来。
　　“肖天赐…你这个王八蛋！你若敢动她，老子杀了你！！”云龙顿时急怒攻心，一个劲地破口大骂起来。
　　“呵呵呵…臭小子，你骂啊，尽管骂，等下有你更想大骂的时候！”肖天赐用戏谑的目光看着云龙，心中感到一阵变态的满足。
　　同时他走到床头柜边，取出了一瓶黑色喷剂状的东西，在云龙面前晃了晃，阴恻恻地笑着说道：“小子…知道这是什么玩意儿吗？”
　　“你…你他妈又想玩什么花样？”云龙恨声问道。
　　“嘿嘿…上演重头戏，当然要有重要的道具了！”
　　肖天赐怪笑着，然后扬扬眉头，怪笑着说道：“这瓶子里装的，可是好东西啊！你小子听说过台湾富商李*宗瑞迷*奸女星的事件吧？”
　　“呃…”云龙一怔，他经常上浏览新闻，自然知道近段时间闹得沸沸扬扬的“台湾富商李*宗瑞迷*奸女星”事件。
　　“嘎嘎…看来你是知道的了！这李*宗瑞是个人才啊，他迷*奸女人使用的装备，就是这个东西！”
　　肖天赐得意地拿着那黑色喷剂在云龙面前晃悠了一下。
　　“啊…你，你想干什么？”云龙意识地大大的不妙。
　　“嘎嘎…这东西，叫“费洛蒙强效香水”，也叫“迷情香水”，都是经过特别增强浓度的好东西哦！女人一旦沾上这东西，就会发*骚！变得无比疯狂…”肖天赐怪笑着。
　　原来，这“费洛蒙”——pheromone（也称为佛罗蒙、佛裸蒙，或者香咆）是一种与性有关的荷尔蒙，学名也叫做信息素，也就是透露给异性有关于性方面的强烈讯息。
　　这种信息素存在动物和人类身体里，一旦被激发，便是要告诉对方有异性的存在，进而能够强烈地吸引异性的接近，吸引异性是所有动物中强烈的自然本能，人类当然也不例外的具有同样的本能。
　　这“费洛蒙迷情香水”，赫然正是通过现代高科技手段，提炼出“费洛蒙”这种强力的**物质，并制造成威力强大的香水或者药粉，亦被一些心怀不轨之徒当成“泡妞神器”。
　　台湾富商李*宗瑞，便是靠这“费洛蒙迷情香水”迷*奸了许多漂亮女人和女星，还偷拍下那些xxoo的过程，结果闹出大事情，东窗事发，终于落马！

第90章 衣冠禽兽
　　“靠！肖天赐你这无耻混蛋！去你妹的……”云龙破口大骂起来。
　　“无耻混蛋？我觉得挺贴切的，也是那是必须的！哈哈哈…”
　　肖天赐得意地大笑几声，又凑近云龙耳朵边阴恻恻说道：“如果让这女人喷上这东西，然后跟着我手下这些弟兄们一起疯狂地玩啪啪啪的游戏，想必那场面一定非常刺激哦！”
　　“***…肖天赐…你，你这个该死的混蛋！你，你他妈敢这样做！老子灭了你！”
　　云龙怒急攻心，说话都有些语无伦次，拼命挣扎起来，他现在很是后悔，被肖天赐控制住了，现在已经腾不出手来反抗！
　　“嘎嘎…我为什么不敢！老子今天心情好，特别想让你看现场直播啊！”肖天赐见到云龙吃瘪的模样，心情无比兴奋起来。
　　接着他走到了唐果身边，拿着那瓶“费洛蒙迷情香水”，对着她的头部，脸部和身体其他部位一个劲地喷了下去……
　　就这样，肖天赐将整整一瓶“费洛蒙迷情香水”全部喷洒在了唐果身上！
　　喷完以后，肖天赐将空瓶一扔，然后怪笑着走到云龙身旁，狞笑着拍拍他的脸蛋说道“臭小子，你别心急，好戏马上就要开锣了哦！请瞪大你的钛合金狗眼准备看清楚吧……”
　　“看你妹！肖天赐，老子…老子一定会杀了你的！”
　　云龙呲牙裂嘴地怒骂道，他此刻恨不得立即腾出手来掐死肖天赐，可惜双手被铐着，一时间根本没有办法解脱。
　　这时，被喷了“费洛蒙迷情香水”的唐果，已经停止了哭泣，她开始觉得脑门昏昏沉沉，绷紧的身体缓缓软了下来，并开始在床上扭动起来，因为有一阵燥热的邪火，开始在她的皮肤体表，往身体里面渗透进去……
　　甚至，唐果已经一边扭动着身体，一边发出呻*吟，脸色逐渐潮红，就连目光亦开始迷离涣散起来。
　　肖天赐见状，得意地怪笑起来，亲自上前解开了捆绑着唐果手脚的绳子。
　　唐果此时脑子里依然有些清醒，她知道自己中了“费洛蒙迷情香水”这种可怕的**喷剂，心下惶恐无比，本想挣扎着爬起来反抗，但是那药效已经开始发作，她只觉得手脚和浑身发软，根本使不出多少力气来。
　　看着瘫软在床上的唐果，那优美动人的曲线，以及发出的呻*吟声，肖天赐那一众手下个个都目露如狼似虎的贪婪目光，他们一想到即将能够搞上这样的极品美女，全都兽血沸腾，一个劲地猛咽着口水。
　　“嘿嘿…再过十分钟左右，这玩意儿的药效就彻底发作了！届时本少先干这女人，干完以后，就轮到你们几个了……”肖天赐兴奋地怪笑起来。
　　“肖少，你吃完“头啖汤”以后，剩下的让我们…这几个人，怎么轮流啊？”一名黑衣大汉兴奋地问肖天赐道。
　　“哦，那你们干脆划拳定输赢，看看谁先上！让老子看看谁的狗屎运最好，能够开第二炮，嘿嘿…最好是狠狠地干死这女人！有什么事情本少担着，嘎嘎……”肖天赐无比兴奋地叫嚷道，他那张本来英俊的脸，此时变得扭曲，甚至狰狞可怕起来。
　　原来肖天赐这厮，心胸狭窄，并且还带有一定的施虐狂心理，他一兴奋起来，就喜欢虐待女人，特别是年轻漂亮的女人。
　　而唐果本来就跟他有仇隙，现在唐果落在肖天赐这种人手中，再加上云龙的原因，肖天赐这厮绝对会将疯狂进行到底……
　　听到肖天赐这样一说，他手下那几名黑衣大汉随即兴奋起来，立即主动开始在房间里划拳猜码起来，一时间，怪叫声连连，闹哄哄像个菜市场一般！
　　肖天赐得意地看着这一幕，显得特别高兴，那变态的心理得到了暂时的抚慰，这厮一高兴，就想喝酒，于是他走到了房间里的酒柜旁，取了一瓶红酒，撬开瓶盖，拿过一个精致的酒杯，开始喝起酒来。
　　不过他并不是小口小口地轻饮慢喝，而是大口大口地灌着……
　　几杯红酒入肚，肖天赐愈加兴奋起来，他索性拉过一张椅子，在旁边饶有兴趣地看着药效逐渐发作的唐果，一边猛地喝酒，还一边催促那几个手下赶紧分出输赢，这厮现在已经变得疯狂了起来……
　　云龙看着这混乱的一幕，心下暗暗着急，趁肖天赐没注意自己，他便暗暗挣扎起来。
　　经过一番猛力的挣扎，云龙被反铐着的双手，竟然松开了一些，让他有了几分的把握，能够通过强行狂挣而脱出身来，但是他依然坐在椅子上，因为他现在并不敢轻举妄动。
　　这时，时间已经过去了十分钟左右，床上的唐果，药性开始全面发作起来，她拼命地扭动着身体，咬着嘴唇，双眸皆是水汪汪的神色，双腿夹紧摩擦着，双手甚至开始拽扯自己的衣服。
　　而肖天赐的那几名手下，已经通过划拳分出了胜负，胜出者是一名长得尖嘴猴腮雷公脸，脸上辉煌带着疤痕的丑陋壮汉，一看就知道不是善类的货色。
　　这厮赢了以后，立即兴奋地脱掉了自己的上衣，露出了一身精壮的横肉来。
　　“嘎嘎…雷公，你小子运气还真不错啊，竟然拔得头筹！等本少开完头炮以后，轮到你的时候，得给老子好好表现表现，狠狠地搞这小妞啊！”
　　肖天赐怪笑着说道。
　　“明白！明白！谢谢肖少，他***，老子还没干过这么漂亮的小妞呢，这下老子赚大发了…”
　　那叫“雷公”的家伙无比兴奋地叫嚷着，语气里甚至充满了颤抖，他看着床上扭动的唐果，那瞳孔里燃烧着贪婪的欲火……
　　“他娘的……雷公这混蛋运气还真***好哇…”
　　“是啊！这禽兽终于等逮好机会了！他运气咋那么好呢？***！”
　　“靠，还没开始，这厮的裤裆都快撑爆了！真***禽兽！”
　　“奶奶个熊，雷公这丫还没搞，嘴巴就流口水了，害得老子也跟着流……”
　　“雷公这小子买彩票都没中过奖，这一次竟然中了个特等奖，狗屎运真他娘的好！”
　　四周围响起了各种声音，嫉妒，羡慕，恨，皆交织在一起，混合着那赤*裸裸的欲*望，在这一群禽兽中蔓延着……
　　“嘿嘿…雷公，你先在旁边等着吧，本少要先动鸟了！”肖天赐兴奋地抿下了一大口酒水以后，站了起来。
　　接着他开始兴冲冲地松开自己的浴袍，露出了那撑得老高的内*裤，并开始朝唐果走过去。
　　肖天赐这头衣冠禽兽，终于露出了他狰狞恶心的真实面目……

第91章 快使用双截棍
　　云龙见状，心中大急，情急之下，他脑中闪过截拳道特殊的力量爆发方法，猛地将腰身一收紧，肌肉在极短的时间之内形成密集收缩，同时腰身一振，使出了一个标准的“腰马合一”动作，顷刻之间，竟聚集了全身的力量于双臂之上。
　　“啊呀！！”云龙爆发出一声怪吼，双臂同时骤然发力！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，云龙原本坐着的那张坚硬无比的红木椅子，顷刻之间被一股可怕的爆发力震得四分五裂，破碎开来！
　　“喀嘣！”
　　就连锁住云龙双手的那钢制手铐，竟也应声断裂开来……
　　“啊…这小子想逃…”距离云龙最近的一名黑衣大汉反应倒是极快，立即惊呼起来。
　　“逃你妹！”云龙一声暴吼，右脚闪电般踢出一记扫腿。
　　“轰！”
　　这一记扫腿，又快又狠又准！
　　而且那强大的力量，竟然将四周的空气都抽裂了。
　　“噗！！”
　　一声可怕如同钝器重击一般的声音响起，并伴随着骨骼破碎声，那名黑衣大汉整个人像是沙袋一般，云龙这一记扫腿踢得飞出去4，5米多远，“砰”的一声重重砸在墙壁上，
　　然后他整个人连惨叫声都没来得及发出，便倒趴在地上，身体佝偻起来，一动不动，死活不知。
　　云龙的这一招扫腿，正是截拳道中最凌厉的一招腿法，也是最致命的一招腿法！没有任何花哨的动作，有的只是速度，力量，爆发力，狠劲！
　　在腿功中，速度是最至关重要的，拳谚语“一胆、二力、三功夫”，而截拳道的创始人李小龙宗师认为：“一胆、二功夫、三力”，而速度则可以归属于功夫。
　　所以速度在腿功中至关重要，大家都知道李小龙的踢击速度是惊人的，达到了3腿秒以上，拥有了这样惊人的速度，再加上其腿法变化莫测，其攻势令人无法抵挡，因此，才能够对敌保持不败的记录，亦成就了李小龙在武术界的赫赫威名！
　　云龙现在虽然达不到李小龙的级别，但是，他亦拥有了10年以上的截拳道高手的技击水平和战斗经验，因此，他一出腿，便能够收到了如此惊人的效果！
　　随着那名黑衣大汉的倒下，原本喧闹的场面立即变得鸦雀无声！
　　肖天赐与他剩余的手下们，个个噤若寒蝉看着云龙。
　　云龙的身手，远远超出了他们的预计之外！
　　因为，被云龙一脚踢晕过去的那名黑衣大汉，可是百川市“黑虎帮”中一名身手和战斗经验都相当丰富的职业打手，是肖天赐花了相当的价钱，才把他请过来当保镖的。
　　而云龙只用了一腿，便将那名“黑虎帮”的职业打手给踢晕了过去，而且云龙所出的那腿法！而且是极具威力的一腿……
　　“恩？你小子…什么时候变得那么厉害了？”肖天赐的脸色都变了。
　　“哼…老子比你想象的要厉害多了！你马上就会尝到了……”云龙狠声说着，从地板上捡起两条断开的椅腿，迈步朝肖天赐走了过去。
　　“妈的，快拦住他！”肖天赐感觉到云龙的杀气腾腾，立即大声惊叫起来。
　　随着肖天赐一声令下，其他几名黑衣大汉怪吼着朝云龙扑了过去。
　　这些黑衣大汉都不是吃素的主，几乎都是身经百战的职业打手，因此他们扑向云龙，展开攻击时，并没有显得杂乱无章，反而又狠又猛。
　　不过云龙并没有任何退缩，反而身体一跃，一个箭步穿插闯入了他们当中，同时，他双手握着那两条坚硬的红木椅腿，开始呼啸着挥舞起来。
　　云龙使的，赫然正是正宗的双截棍功夫！
　　要知道，双截棍的棍法，已经被李小龙融入截拳道之中，成了杀伤威力极强，并且极具突破能力的攻击方式！
　　截拳道自功夫之王李小龙创立以来，素以动作刚劲迅猛而着称于世，而双节棍更是其精华之所在。
　　他的双节棍技术炉火纯青，登峰造极，迅猛异常。
　　由于双截棍具有能收能放，短小精悍，携带方便，近战时威力无穷的优点，因而在世界各地广为流传……
　　当年李小龙赴美发展，以武会友，广交世界搏击高手。
　　其中有一位高手，号称“菲律宾棍王”的伊鲁山度，此人擅长双节棍和菲律宾短棍，棍术炉火纯青，因仰慕李小龙的截拳道而投于李小龙门下，潜心学习截拳道。
　　同时，李小龙也从他那里学会了此双节棍术，而且经过一番苦练和潜心研究，达到了更加登峰造极的境界。
　　因此，真正的截拳道高手，基本上都能够娴熟地使用出双截棍的功夫！
　　云龙此时便是将那两截椅腿当做双截棍来使用，虽然没有像使用真正双截棍那么顺手，但是，对于传承了截拳道高手境界的云龙来说，这并不会太影响棍法的发挥！
　　随着云龙挥舞着那两截椅腿，那招式变幻莫测，如同毒蛇吐信，又如同流星追月，在空中划出一串疾猛的棍影，并产生了极可怕的杀伤威力。
　　“砰！砰！砰！砰……”
　　一连串的脆响混合着数声闷哼，那几名包围住云龙的黑衣大汉，顷刻之间全部中招，他们被坚硬无比的红木椅腿砸在腰身和脑门上，然后全部软趴趴地倒了下去。
　　“呼……搞定！！”云龙将他们全部干趴以后，呼了一口气。
　　不过云龙抬眼望过去，竟没看见肖天赐那厮，当下云龙心中一怔，他开始在房间内寻找肖天赐。
　　此刻云龙心里燃烧着熊熊怒火，他只想马上找到肖天赐这个混蛋，然后狠狠地折磨他！！
　　正当云龙在房间里寻找着肖天赐时，突然感觉到那张大床一动，云龙立即意识到，有人藏在床底下。
　　“妈的，难道这丫钻到床下去了？”云龙跨步凑了过去。
　　就在这时，藏在床底下的肖天赐，突然从床底下窜了出来，一下子扑到了房间内一张桌子旁边的金属保险柜旁边，他迅速按下了开关，金属保险柜打开了，他在里面拿出了一支左轮手枪，对准了云龙的脑袋，便要扣下扳机……

第92章 她水真多
　　“砰！”
　　尖锐刺耳的枪声响了起来！
　　由于太突然，双方距离又太近，云龙意识到极度危险，想闪避已经有些来不及，但是他依然猛地一侧身，右边肩膀依然被子弹擦了过去，虽然没有射中胳膊正中，但是依然火辣辣的痛，血流如注。
　　“妈的！这丫真敢开枪啊！”云龙惊醒过来！
　　“臭小子，我有什么不敢的，你坏了我的好事！本少毙了你！”
　　肖天赐开了第一枪以后，看到云龙飙血，更是大受刺激，他状若疯狂，举起手中的左轮继续扣下扳机。
　　“砰，砰，砰，砰，砰”
　　一连五声枪响，五发子弹乱轰一气朝云龙射去，转眼之间，肖天赐便将剩余的五发子弹射光，但是云龙这次已有准备，猛地几个翻滚动作，便趴到了床角，堪堪避过了肖天赐的乱枪轰射！
　　不过云龙却显得颇为狼狈，毕竟云龙还是第一次在如此近距离躲避子弹的攻击，这种与死神贴身共舞的感觉，让他后背惊出了一身冷汗，脊梁骨直冒凉气……
　　云龙刚刚一站起来，肖天赐突然将手中没有子弹的左轮手枪，猛地朝他面门狠狠砸过来，云龙还沉浸在之前的惊悸之中，竟没躲开，脑袋上被砸了一下，额头上登时流淌下鲜血，顺着他的脸滴落地上，看上去甚是狰狞……
　　“我要杀了你！”
　　肖天赐见状，还以为云龙被自己打懵了，立即怪叫一声，竟趁势冲了上来，疯狂地抬起右脚，朝云龙的面门一记横踢狠扫过来，力图一脚踢倒云龙！
　　这厮用的竟是跆拳道的高段横踢，原来肖天赐也曾经下过些功夫修习过跆拳道一段时间，他本人在南方大学的跆拳道协会也颇有些名气。
　　不过他这功夫在云龙眼中，比起他那保镖阿全的水平差距就远多了，没有了手枪的威胁，云龙并不感到惊慌，他稍稍将脑袋一偏，便躲过了肖天赐势在必夺的一击。
　　肖天赐一击落空，心下惊慌，但也知道自己没有了退路，于是他竟大吼一声，踏步上前，右腿再度抬起，狠狠扫踢向云龙的脑袋，依然是他擅长的高段横踢！
　　“妈的！竟然用同样的招对付老子……找抽！”
　　云龙冷哼一声，不避不挡，直接朝肖天赐中宫位置踏进，右手对着他的心口就是一记寸拳！
　　“砰！”
　　巨大的力量一下子将肖天赐击得往后倒飞而去……
　　“哗啦”
　　肖天赐一下子摔到那金属保险柜上面，他的后脊梁撞到坚硬的金属保险柜边上，顿时疼得他哇哇大叫，捂着后背满地乱滚，披在身上的浴泡滑落在地上，露出了他那根怒昂丑陋东西，这厮竟然没穿内裤！！
　　而且，他那小怪鸟竟然坚硬无比地怒挺着，看上去十分丑陋，原来，肖天赐刚才为了“好好对付”唐果，竟然一口气吞服了几颗伟*哥！
　　一下子吃了好几粒伟哥，猛烈的药效已经发作，令肖天赐那丑陋之物硬如钢锥，随着他的鬼哭狼嚎，那根昂挺的丑陋东西在云龙面前晃来晃去。
　　云龙对他刚才想杀死自己的事情本来就愤怒不已，此时看见肖天赐的小怪鸟竟然比他本人还嚣张，当下不再跟他客气，窜身上前，狠狠一脚朝他胯间踩去！
　　“哇啊！”
　　肖天赐顿时发出一声杀猪般凌厉的惨嚎声，他疼得捂住胯部，腥红的鲜血已经在那个位置迸发出来，看他那样子，即使他那小怪鸟没断掉，起码以后也不能够再作恶了！
　　“***，这下你遭报应了吧！”
　　云龙狠狠地吐了一口口水，正想要迈步上前，打算再将死狗一般的肖天赐狠狠教训一顿。
　　“蓬！”
　　一声巨响，房间外面，突然闯入一道黑影，直接朝云龙扑了过来，而且一句话也不说，直接出手，便朝云龙的脑袋挥拳而来，那速度和力量极为迅猛，而且角度非常刁钻，竟是一记十分凶猛的杀招。
　　云龙见势凶猛，忙本能地往后面疾退数步，避开了那人的攻击，定睛一看，赫然正是肖天赐手下那两名随身保镖之一的阿德！
　　而且云龙发现，这个阿德的功夫，竟然比那阿全还要高上一筹，几乎是他目前遇到的身手最好的打手！
　　趁着云龙一愣神的功夫，那阿德一把拽起了躺在地板上的肖天赐，急速朝门口外面跑去。
　　“别想逃…”
　　云龙大吼一声，拔腿就追了出去。
　　没想到那阿德似乎早有准备，竟回头将门外一件黑呼呼的物体往云龙这边一扔。
　　“啊？这…啥东西？”
　　云龙吓了一跳，但是他知道这绝对不是啥好东西，于是忙停住追赶的动作，往旁边一躲！
　　“砰！”一声碎裂的声音。
　　空气中顿时弥漫着蒸腾的水汽，云龙一看，那地板上破碎的东西，竟然是个黑色的保温瓶而已，堵塞瓶子一破裂，里面滚烫的开水随着玻璃渣飞溅而出，若被击中，也是相当悲剧的事情！
　　随着云龙这一停顿的时间，阿德已经拽着肖天赐急速跑下了楼去，而且那辆bmw跑车就停在大门之外。
　　当云龙追赶至楼下时，阿德已经迅速启动汽车引擎，载着肖天赐逃之夭夭……
　　“他娘的…这狡猾的家伙！”
　　云龙忍不住破口大骂起来，不过他亦对这阿德的反应和速度颇为欣赏，竟然能够在极短的时间之内，成功地吓阻自己，这本身就不容易做到。
　　“逃得过初一，逃不过十五！总有一天让老子遇上你们！”
　　云龙望着远去的bmw跑车，狠狠骂了一句，云龙知道，自己跟肖天赐之间的仇怨，已经不是普通的私人恩怨那么简单了，直接变成了生死仇敌，下一次再见面，便是你死我活的局面！
　　但是云龙并不太担心这些，他知道，肖天赐私下劫持人质，这已经严重触犯了法律，即使他有办法和足够关系为自己洗脱罪名，但是，起码在一段时间之内，他会躲起来，过着风声鹤唳的日子！
　　现在云龙反而更加担心楼上的唐果……
　　“唐果！！哎呀……糟糕……”
　　一想到唐果，云龙立即心下大惊，因为他猛然想了起来，唐果之前被肖天赐那鸟人喷了整整一瓶“费洛蒙迷情香水”！
　　虽然云龙不知道那“费洛蒙迷情香水”的威力到底有多猛，但是他从络上得知的那些信息显示，这玩意儿绝对是令女人疯狂的可怕玩意……
　　当下云龙忙一口气冲回了二楼的房间，进了房间一看，云龙就惊呆了……
　　原来大床上的唐果，正扑倒在床上，身体拼命地扭动着，她满脸涨得通红，就连那双眸里尽是通红的颜色，挣扎得太猛烈，一头秀发更显得凌乱无比。
　　但是由于她手脚被捆绑着，嘴巴被粘封着，她只能够在大床上一个劲地扭动着娇躯，那白皙的脖子和额头上皆是细密的汗水，唐果本来就穿着很清凉，现在她一挣扎起来，那娇躯上冒出大量香汗，更令她那本已经很火爆完美的身材显得格外诱惑……
　　最让云龙感到“触目惊心”的是——唐果身下那条清凉的牛仔小短裤，此时竟然潮湿了一大半！
　　空气中散发着一种奇怪的气息，云龙一惊，这种味道，他很有印象，因为他从梁小霞身上体会过！
　　好象是…女人隐秘之处里流淌出来的某种分泌物……应该是……
　　“噢…她流水了…天啊！她的水可真多…不知道…这个时候插进去是什么感觉呢……”
　　云龙内心里竟然浮现起这样一个邪恶的念头，而且还相当的强烈！
　　事实上，只要是正常的男人，看见唐果如此一个活色生香，穿着如此清凉，身材如此美妙的大美女，在面前持续出如此撩人的姿态，而且身下还流淌出那种令男人疯狂的“忘情水”！
　　那绝对是一件十分刺激的事情……

第93章 药力发作了
　　就在这时，唐果挣扎得更加剧烈了，她那原本娇艳的俏脸上，已经涌起了如血一般的奇怪殷红，而且，她两腿拼命地夹紧在一起，摩擦着，身下那“忘情水”流淌得更多了，竟将她身下那条窄小的牛仔短裤都染湿透了……
　　空气中那一种令人浮想翩翩的气息，愈加的浓烈了……
　　看样子，唐果所中的“费洛蒙迷情香水”的药力还真不是一般的凶猛！
　　犹豫了一下，云龙凑上前去，开始解掉捆绑住唐果手脚的绳子，并伸手撕下了封在唐果嘴巴上的胶布。
　　“热！我好热啊……”
　　没想到唐果刚刚一获得了自由，但发出一阵尖锐的吟叫声，然后双手拼命地撕扯起自己身上的衣物来！
　　看着在床上拚命挣扎的唐果，云龙一时间不知道怎么办才好，毕竟像这样的状况，他从来没遇到过！
　　“嘶啦！嘶啦！”
　　这时唐果的已将身上的牛仔小外套撕落开来，露出了那白色的小内衣，胸前那饱满傲人的两团高耸山峰，将那小内衣挤得紧绷绷的，充满了诱人的玲珑曲线，好象随时会裂衣而出一般！
　　而且唐果双眼已经被欲*火燃烧得通红，她的肌肤身体甚至已经由原来的白皙粉嫩，变得微微发红，就连细密的汗水，亦渗出体表来，她双手将身上的外衣撕扯得成为碎布条，而且，她已经开始在大力脱扯自己的白色内衣了。
　　“云龙…我好热啊…好想…好想要啊…”
　　唐果猛然已经坐了起来，她那通红的眸子荡漾着浓浓的春意，看着云龙颤声叫了起来，此刻她竟然还认识云龙，这也许是她脑子里仅存的理智了……
　　云龙一怔，忙坐到到她面前，刚刚跟她说道：“唐果，你…你感觉怎么样…”
　　没想到唐果的举动，比云龙想象的还猛，根本没回答他的破问题，而是一下子就扑到他怀里，双手一个劲的在云龙身上乱抓乱扯着，那动作非常疯狂！
　　“咳…咳……唐果，你，你别这样，你太激动了……”云龙忙抓住唐果的手说道。
　　因为，唐果那双手已经毫无顾忌地在云龙身上乱抓乱摸了，而且，她下手的部位都“很准”，竟然专门攻击云龙的“下三路”，这令云龙同学颇有“被动接受”的感觉……
　　“我……我好热！云龙…我…我想让身体…冷下来…你…想想办法…要不然我…我快要烧起来了……”唐果努力地保持着自己仅存的理智叫道。
　　“冷下来……这…这到底咋弄啊？”云龙根本毫无经验！
　　“哎呀！我…受不了了！你…你再不想办法…我…我就弄你了…”唐果钻入云龙怀抱里，一个劲地乱抓乱摸起来，她已经肆无忌惮了……
　　“要不……我带你去卫生间用冷水冲一冲吧！”云龙突然想到了这个“降温的方法”。
　　“随便你了…我……我就要烧起来了…你，你赶紧吧！”
　　唐果娇喘吁吁，她整个人已经腻在云龙身上，双手紧紧地勾住他的脖子，那饱满的柔软胸脯，一个劲地在他胸膛上摩擦着，十分用力，仿佛只有这样，才能够暂时缓解她那熊熊燃烧的燥热！
　　“我马上就带你去…”
　　云龙老脸一红，点点头，然后拦腰抱起了如同八爪鱼一样缠绕在他身上的唐果，离开房间，急急往楼下走找卫生间去了。
　　一下到一楼下面，云龙如同无头苍蝇一般，到处乱找着，而唐果一直没闲着，依然一个劲地在他身上“揩油”，那双纤手已经探入他的衣服之内，用力地抚摩着他胸膛上的肌肉了……
　　云龙同学强忍着勃发的冲动，继续寻找着，终于让他看见有一间房间的门微微打开着，于是云龙抱着唐果冲了进去！
　　那房间竟是一间装饰甚为典雅的房间，中间还有一张粉红色的圆形大床，最里面位置，甚至还有个独立的沐浴间。
　　于是云龙立即腾出一只手，将房门反锁过来，他打算将唐果放到床上，但是唐果紧紧缠着他，双手却一个劲地在乱扯着他身上的衣服，那模样十分“饥渴难耐”。
　　“唐果…你…你别急…”云龙忙安慰着她，然后抱着她一起走入了卫生间里。
　　那卫生间里有个颇为豪华的意大利浴缸，顶上还有个喷洒水的莲蓬头。
　　云龙抱起唐果，将她放入浴缸内，正想要拧开头顶的莲蓬头，用冷水帮她“降降温”！
　　这时，唐果的双眼已经被欲*火燃烧得通红，她双手又胡乱地撕撤着自己身下的牛仔小短裤！
　　“嘶喇！”
　　那件清凉窄小的牛仔小短裤，很快就被唐果自己扯了下来，露出了羊脂白玉般的肌肤，随着她身体的扭动，那诱惑无比的挺翘部位翻了过来，那种滚圆饱满惊心动魄，极具视觉冲击力，特别是她身下只剩下一件薄薄的白色三角贴身小内内，包裹着她那最神秘的部位！
　　而且，透过那曾薄薄的隔膜，云龙能够看见，那若隐若现的黑色地带，以及那地方微微隆起的美妙形状…就如同一只美丽诱人的…美鲍……
　　最刺激的是，紧接着，唐果竟然又开始在大力脱扯自己的白色小内衣了！
　　“唐果！你，你慢些…别这样啊…”云龙怕她将自己撕烂自己的衣物，要知道，这地方好象没合适她的衣服换。
　　“嘶啦！”
　　一声裂响，唐果已经将自己身上的内衣撕扯下来，顿时春光大泻，她那完美诱人的身体大大方方地出现在了云龙面前，羊脂白玉一般的肌肤此时透着一种醉人的粉红，那张因为兴奋而变得无比嫣红的俏脸，迷离涣散的眼神，香肩，小蛮腰，浑圆可爱的两只大白兔，调皮地眨吧着粉红色的眼睛！
　　“唔！”云龙只觉得一阵眩晕，他的鼻血差点就飙了出来，这一幕太他妈刺激了……
　　没想到，更加刺激的一幕又即刻上演了，解脱了上身的束缚以后，唐果的双手又迅速游移至身下，用力一扯！
　　“嘶喇！！”
　　又是一声裂响，唐果身上那最后的一道屏障，被她自己解除掉了！
　　顷刻之间，云龙的目光被狠狠地吸引住了，唐果那双白皙光滑的长腿交叉着夹在一起，那神秘的部位，闪烁着无比诱惑的黑色，甚至还能够看见沾满了大量潮湿晶莹的露水！
　　这一切，如同天雷地火一般，迅速勾起了云龙心中那团熊熊燃烧的烈火……
　　而唐果已经陷入疯狂状态，根本没有感觉到难堪羞耻，反而不停地大力抚摩着自己的身体，拚命扭动着，披头散发红着眼睛，双手胡乱挥舞着，嘴巴里不停叫道：“我，我要，我想要，快，快给我！”
　　此时唐果全身如同水做的一般，身子紧紧贴在云龙身上，一只手勾住他的脖子疯狂地亲吻，另外一只手已经顺着向下摸去，毫不客气地活捉住了探头探脑的小云龙。
　　“唔……”云龙闷哼一声，感觉到自己的凶器被一只柔软的小手紧紧握住了，这感觉，真是太霸道了……
　　同时云龙身上的衣服已经被扯落下来，唐果感觉到了他身体上强烈的男人气息，立即像一条热情是水蛇一般缠了上来，整个人紧紧搂住了云龙，一只手又扯着他的裤头，企图将里面那只“大毒蛇“给抓出来。
　　云龙一时间还不知道怎么办才好，唐果的药力彻底发作，全身的力量变得相当大，她一下子将云扯得倒在了浴缸里，然后扑了上去，三下五除二，将他扒了个精光。
　　“噢…别那么…激动啊……我，我还没准备好…”云龙发出一道弱弱的嚎叫声，伸手打算拧开旁边不远处那莲蓬头的开关。
　　但是，唐果体内的药力，已经彻底发作了，她已经如同一条无比热情的美女蛇一般缠绕上来，搂紧了他的胳膊，整个人如同山蚂蝗一般，紧紧地贴着他，并突然一个翻身，骑在了他的身体上……

第94章 成了你的女人
　　唐果的动作太“凶猛”了，令云龙一时间有些控制不住的感觉……
　　“给我，我要！我想要啊……”唐果一个劲地大声叫着，拼命扭动着身体，那动作大得差点掉出浴缸之外。
　　云龙没办法，只好用双手搂住她的纤腰，防止她掉出浴缸，也相当于配合起她那疯狂的需要！
　　而唐果呼吸愈加急促，她娇喘连连，双眼浮起了一股迷乱朦胧的水汽，她突然俯下了娇躯，不断狂乱地吻着云龙的脸庞，脖子，胸膛，然后右手往下一探，准确地握住了那坚硬如铁的火热巨物，同时身体往前面一抬，一下子坐在了他身上！
　　“哇…啊！！”
　　唐果动作太猛烈，当云龙那坚硬如热烙铁一般的分身进*入她的身体之后，那种巨大坚硬撕裂了她那层薄薄的防御，身体犹如裂一般的痛苦，强烈得令她大叫起来！
　　那是一种来自身体内部，仿佛充斥骨髓，甚至遍及全身的痛苦！
　　顿时如雨般的眼泪，也不受控制地从唐果的眼角滑落下来，虽然她还陷入疯狂状态，但是初次尝到男女紧密结合的滋味，来自己男人的那种恐怖火热的贯穿力，依然让她感到巨大的疼痛。
　　不过，体内熊熊燃烧的欲*火，又迅速占据了唐果的思想，代替了这种破身的痛苦，唐果双手手指紧紧地抠在云龙背后，身体疯狂地扭动起来。
　　受到如此强烈的刺激，云龙也抛开了顾忌，亦开始挺动起来，一时间狂风骤雨开始了！床摇地板动！声声尖叫娇喘……
　　那“费洛蒙迷情香水”的药力果然非常的霸道强劲！将唐果破身之疼减弱了许多，甚至还令她的**蔓延燃烧开来，那动作比熟女还猛烈霸道！
　　“啪啪啪……”
　　“哦哦哦…”
　　“啊啊啊……”
　　唐果感觉自己像在一片在波浪滔天的大海中飘荡一般，淋漓畅快，当那种疯狂的感觉逐渐消退时，她全身大汗淋漓，这才感到下身火辣辣的疼，撕裂的痛楚一阵阵接一阵到传遍了胯下，她终于慢慢恢复了神智。
　　不过她折腾了一个多个钟头，整个人累得浑身瘫软，她搂住云龙，两人躺在一片狼籍不堪的大床上……
　　随着药效的散发，唐果意识也逐渐恢复了回来，**初歇以后，她竟然看着天花板发呆了良久……
　　而云龙这才吁了一口气，扭过头问她道：“唐果…你，你还好吧？”
　　“云龙…我，我没想到，我的第一次…竟然会以这种方式进行的…真是太…太…”唐果没说完，眼角的泪水再度流淌出来。
　　“唐果…你别哭，对不起…是，是我不好…你别哭啊…”云龙忙安慰她道。
　　“郑宇…我，我没想到第一次会以这种方式进行的…真是太…”唐果说着，眼角的泪水流淌出来。
　　“唐果…你别哭，对不起…是，是我不好…你别哭啊…”郑宇忙安慰她道。
　　“云龙，你别说这些话…我，我只是感到…好难为情而已…我，我没想到自己回这么疯狂主动…我…感觉自己太丢人了……”唐果满脸通红羞涩地说道。
　　“呃…这，这不怪你啊，毕竟你中了那种药剂…”云龙再度柔声安慰她道。
　　“嗯嗯……可是我还是觉得好难为情啊…云龙，你是不是觉得我好淫荡？”唐果问他道。
　　“不关这个事情…发生这种事情真的不能怪你…要怪，就怪肖天赐那王八蛋！”云龙忙安慰她道。
　　“对！肖天赐这狗杂碎！！竟敢把我唐果弄到这个地步！我一定饶不了他…让我抓到他，我一定要将他剁了喂猪…”唐果恨声说道。
　　唐果一想起若不是云龙及时出现，自己早就被肖天赐和他那些爪牙给玷污了身体，心下对他的恨意自然十分强烈！
　　“我也一定不会放过他的！肖天赐这鸟人，他就是我们共同的敌人！”云龙亦恨声说道。
　　就在这时，唐果看见，有一种乳白色的液体在自己的身下流淌了出来…虽然她刚刚破身，却也知道，那是什么东西……
　　原来，这是刚才云龙在剧烈的“运动战”之中，已经将自己的子弹发射了好几发，进入了唐果的身体内……
　　“啊…这…是你射出来的东西…留在我身体里这…这么多…我，我会不会怀*孕？”唐果眸子里却闪烁着担忧的神色……
　　“这个…我听说有紧急避*孕药，我们回去马上吃，应该就没事了…”云龙想起老大楚南，曾经给343寝室的牲口们上过这样的“生理知识讲座”，此刻竟然发挥作用了！
　　“哦！那，那就好…人家…人家好担心现在就怀上bb啊！”唐果瞥了云龙一眼说道。
　　“呃…别担心，就算万一有了孩子…我…我就娶你~！”云龙想了想咬牙说道。
　　唐果闻言一怔，抬起头来，一脸认真地盯着云龙，问他道：“云龙，你说这话是认真考虑过的么？”
　　“呃…唐果！说实在话，我确实没认真考虑过结婚的问题……”云龙看着她说着，目光变得坚定起来，又斩钉截铁对她说道：“但是，若你真的怀孕了，我一定会承担起这个责任的！你相信我！！”
　　“我…我相信你……云龙…我的第一次给了你，我并不后悔！！”唐果脸上浮现起欣慰的笑容。
　　“唐果…你，你真的这么想的？”云龙心情有些激动起来。
　　要知道，像唐果这样的大美女，即使不是处女，也有大把男人追求她，而且，以她的条件，一样可以找到很优秀的男人！
　　“嗯…当然啊…”唐果点点头，突然她看见云龙的后背上有许多道血痕，顿时俏脸一红…
　　她将脸埋入了云龙的怀里，抚摩着他身体上被自己疯狂时抓出来的一道道血痕，颤声问道：“你…感觉疼吗？我抓了你好多道伤痕！”
　　云龙搂了搂她的脑袋，柔声笑着说道：“只是些皮外伤，不疼，没事！我倒是担心你，你可是第一次啊！”
　　唐果这才想起自己是第一次，她低头一看下面，包括床单上的一大片湿辘辘和红得刺眼的嫣红，简直就一片血肉模糊！
　　“啊…”唐果顿时一惊，挣扎着便要站起身来，没想到一阵激烈的疼痛，让她秀眉紧蹙，双腿一软。
　　“哎呀！”唐果又跌坐到了床上。
　　云龙忙扶住她的双肩膀，一脸愧疚地说道：“呃，唐果你别乱动，现在你受的创伤太严重了，还是先休息一下吧…”
　　唐果只好红着脸点点头，她腻到了云龙怀抱里，双手搂着他的腰身。
　　“云龙…你知道我是什么人吗？”唐果突然问出了这个奇怪的问题……
　　“呃…这个…我，我还真的不太了解呢…”云龙有些不好意思地说道。
　　“我是…哎…”唐果本来想告诉云龙自己的真实身份背景，但是想了想，可能对令云龙造成心理压力，于是又叹息了一声，说道：“算了，还是不说这个了…”
　　“唐果，你…你想对我说什么呢？”云龙却察觉到她的欲言又止。
　　“云龙…关于我的事情，以后有机会的话，我一定会让你知道的……咱们现在不讨论这个了好吗？”唐果犹豫了一下说道。
　　“哦，好的…”云龙只好点点头。
　　“你知道，我…我现在已经是你的女人了……这个事实就可以了…”唐果想了想又说道：“无论以后发生什么事情，你都是我…我唐果心里最重要的男人……”
　　“唐果，你…你真的是这么想的吗？”云龙问她道。
　　唐果没回答他这个问题，而是用行动来回答……
　　她主动地伸出自己殷红的小嘴巴，凑了上去，吻住了云龙的嘴唇，那芳香甘甜的小香舌，生涩地钻入他的口腔之内！
　　云龙一怔，随即反应了过来——这是唐果向自己表达爱意的方式，于是他热情地回应着她的热吻，两人如胶似漆地搂在一起，亲吻着，抚摸着对方，动作甚是疯狂，一时间，房间内的气氛又重新变得荡漾旖旎起来……

第95章 从肉体上征服！
　　随着两人的热吻和抚摩，那气氛愈来愈热烈，**越来越高涨，两人都产生了想要与对方融为一体的强烈冲动！
　　“云龙…想要我吗？”唐果从热吻中缓过一口气，星目迷离，娇喘吁吁地问道。
　　“想！很想……”云龙毫不犹豫地回答道。
　　唐果双手勾着他的脖子，往床上慢慢躺倒下来，并闭上了双眼，颤声说道：“来吧…”
　　云龙心情一激动，胯下那巨物已经再度坚硬如铁，昂扬怒挺，于是他跨上前去，趴在唐果身上，准备进入她的身体……
　　但是，当他那坚硬无比的火热巨物，刚刚一触到唐果身上，唐果便秀眉一蹙，轻声发出蕴涵着痛苦的惊叫声：“噢啊…”
　　云龙听到这声音，心下一惊，立即意识到，唐果刚刚破身，而且她现在身下还处于创伤状态，实在不太合适再度进行“高强度贴身肉搏战”！
　　于是，云龙停下了动作，坐了起来。
　　“云龙……你…怎么停了？”唐果忙睁开眼睛问他道。
　　“唐果…不是我不想做…而是以你现在的状态…并不合适做那么剧烈的…运动…这样会给你身体带来伤害的…”云龙认真地对她说道。
　　唐果顿时觉得心中流淌过无比的感动，她也坐了起来，情绪激动地用双手紧紧搂着云龙的腰，非常用力，嘴里虽然不说话，但是，此刻，在她心里才真正地接受了云龙！
　　云龙感受到她强烈的情绪波动，他温柔地抚摩着唐果的秀发，心下亦很感慨……
　　可在这时，云龙只听到脑子里一声轰响，他忙感应上，是“御美系统”产生了反应！
　　于是，云龙意识一动，进入了“方舟”之内。
　　“咻！”
　　金光在眼前一闪，“罪恶火花”已经漂浮在眼前，它发出那古怪的金属怪笑声，对云龙说道：“恭喜您，尊敬的主人！您又获得了30系统提升点！！”
　　“啊！30系统提升点！为什么那么多？”云龙一惊忙问道。
　　虽然他知道，自己拿下了唐果，会得到系统提升点，但是，这一次的身体提升点，竟然比他预计的数值要多了许多！
　　“哦，因为你成功地征服了美女唐果的心…根据她的在美貌，身材，气质，学历，是否处女，家庭背景等方面的各项综合得分，这一次系统给的提升点高达30！她可是个高级别的极品美女啊！嘎嘎……”“罪恶火花”发出兴奋的怪笑。
　　“噢！没想到唐果的分值竟然那么高……太令人意外了！”云龙喃喃说道。
　　要知道，云龙之前征服梁小霞时，才获取了20系统提升点，而现在拿下唐果，竟然多出了10个提升点，这两女之间的分值，竟然有着相当明显的差距啊！
　　“尊敬的主人，您别感到奇怪，系统的综合评分计算，是非常精确的，因为美女唐果与原先美女梁小霞的美貌程度，是否处女，身材方面差距不大，学历和气质略胜一筹，这些都是加分的关键，但是最重要的，是她的家庭背景！”
　　“罪恶火花”给云龙解释道。
　　“家庭背景？”云龙一怔，说实在话，他现在还对唐果的家庭背景一无所知……
　　“没错，要知道，无论是在江波星还是地球上，身份背景都占据着十分重要的位置，一个人，哪怕他再有才华，如果没有足够的身份和背景，亦会严重影响到他以后的发展前途！甚至，会严重影响到吸引异性的基本条件，所以，背景分值，会在综合评价中占据相当重要的比例…”“罪恶火花”解释道。
　　“噢！原来是这样…”云龙点点头，“罪恶火花”说的确实是事实，一个人若只有才华，却缺乏能够支撑自己施展和发挥才华的背景的话，的确很难有机会上位的！
　　“所以，尊敬的主人，您在增加学习技能的同时，也要考虑到发展自己的事业和人脉，以及培植自己的势力，这样才能够成为驾驭“御美系统”真正强者！”
　　“罪恶火花”罕见地用“语重心长”的话提醒云龙道。
　　“哦，明白了！”云龙点点头，心下暗暗打定主意，要通过自己的计划和努力来实现自己的成功之路！
　　这时“罪恶火花”突然对云龙说道：“尊敬的主人，美女唐果，是个很有家庭背景的女人，您现在只征服了她的心灵，还没有征服她的肉*体呢…”
　　“哦？没征服她的…肉*体？我，我不是征服过了吗？”云龙表示不明白。
　　“你那还不算是真正的征服，那叫“占有”！真正从心灵和**上完全地征服女人，才是御美系统最终的设计理念！亦是一名成功的吊丝应有的素质！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦？那你说说，我应该怎么从肉*体上去征服女人？你应该也知道，我…我在这方面，并没有多少经验。”云龙颇为不好意思地说道。
　　“嗯…你必须从掌握娴熟的性*技巧入手，这可是征服女人肉*体的关键！”“罪恶火花”说道。
　　“呃…性…技巧？我，我不会啊…”云龙下意识地说道。
　　“嘎嘎，尊敬的主人，您完全不必担心这个，御美系统在这方面，有足够的资料任您挑选学习，只要您想学什么级别的性*技巧，御美系统都有十分专业的项目提供给您选择！”
　　“罪恶火花”笑着说道。
　　“噢！这样啊…但是我…我也不知道咋挑选啊…不如这样吧，你给我个建议——按照像唐果现在这样的状态，我应该通过什么样的性*技巧，从肉*体上征服她啊？”
　　云龙很认真地问着“罪恶火花”，因为他知道，这关系到自己日后的“性福生活”！
　　“这个…”“罪恶火花”犹豫了一下，突然闪烁起兴奋的金光，怪笑道：“有了…华夏古代穴*位性*爱按摩技能！这个应该合适您现在使用！”
　　“唔？华夏古代穴*位性*爱按摩技能？这玩意儿…真能够凑效吗？”云龙一愣急忙问道。
　　“嘎嘎，当然有效！效果甚至比您想象的还要惊人…而且，消耗的系统提升点并不多，十分适合主人你学习啊！”“罪恶火花”说道。
　　“哦？大概消耗多少系统提升点？”云龙忙问道。
　　“由于这种按摩技能比较偏门，即使是学习到宗师级别的水平，消耗的系统提升点也最多15！而且掌握了这个技能，以后泡到美女的时候，就能够发挥出巨大的效果了……主人，我强烈建议您学习这个技能！”
　　“罪恶火花”一个劲地怂恿道。

第96章 神奇的按摩术
　　“学习了这什么华夏古代穴*位按摩术，真的能有这样强大的效果？”云龙心动了。
　　“当然，尊敬的主人，我是不会说谎的……”“罪恶火花”的语气充满了某种蛊惑。
　　“那好！为了我下半身的性福！我就听你的，学习这个华夏古代穴*位按摩术吧！我就要宗师级别的！”云龙下定了决心。
　　“嘎嘎…尊敬的主人，您的选择无疑是非常正确的，现在消耗掉15个系统提升点，我马上为您输入数据！”
　　“罪恶火花”发出一道怪笑声，然后在半空中一闪。
　　紧接着，云龙发现自己原先的30个系统提升点，一下子减少了15个，但是云龙却没有感到心疼，他直觉里觉得，这会是自己明智的选择！
　　“蓬！”才空中降下一团金光，笼罩在云龙的身体上，一段一段的数据流飞快地导入了他的脑海之中……
　　很快，云龙脑子里融入了“华夏古代穴*位按摩术——保健按摩大杂烩技能集锦”这样的资料。
　　并且还出现了详细的技术要领分析，以及动作演练，在这些主要资料下面，还有各种按摩手法和技巧的详细描述，以及技能特色简介。
　　云龙目光一扫过去，将那些技术一个劲地充斥入他的脑海中，融合着…华夏中医按摩除皱纹技术！
　　华夏中医按摩穴位消除色斑眼带术！
　　华夏中医按摩穴位治疗女性经痛术！
　　华夏中医按摩穴位减肥丰胸术！
　　华夏中医按摩穴位按摩让女性达到性高*潮技巧！
　　一道道数据流，化为一屡屡金光，从虚拟空间中射了出来，穿刺进入到云龙的脑域，使得黄云龙犹如海绵吸水一般，飞快的吸收着各种按摩术的手法，技巧，穴位，要领，理解其功效……
　　而他的双手，也下意识的微微颤抖起来，十指灵巧的弹钢琴般的眼花缭乱的抖动起来，迅速吸收着……
　　很快，林林总总，相当庞杂的华夏中医穴位按摩技法，融入了云龙的记忆里，并达到了宗师级别的水平！
　　“我靠，这华夏古代中医穴位按摩术，还真是够齐全，包罗万象啊！真不愧是历史悠久的文明古国，确实很有内涵啊……”云龙的脑海里在融合了这些资料以后，不禁发出了这样的感慨来！
　　就在这时，云龙的耳朵边传了了唐果关切的声音：“云龙，云龙你怎么了？怎么睡过去了？你是不是太累了？
　　云龙忙睁开了眼睛，看见唐果正扶着自己的肩膀摇晃着，一脸焦急地望着自己，显然她以为自己睡着了……
　　“云龙你到底怎么了？莫名其妙就睡过去了，你，你没事吧？”唐果见到云龙醒过来，忙关心地问他道。
　　“呃…我，我没事……”云龙忙摇摇头，然后说道：“我在想…怎么样让你的身体尽快恢复回来呢！”
　　“啊？恢复啥？”唐果一时间没反应过来。
　　“你的身体和下面…的创伤啊…”云龙提醒她道。
　　“噢……这个…以我们现在这样的情况…想要恢复回来，哪有那么容易啊！算了，我们还是先回去，我忍几天，应该就过去了……”唐果红着脸说道。
　　“唐果，我，我才刚刚想起来，我有一套…家传的保健按摩手法，可以能够最大程度地让你身体恢复回来呢！”
　　云龙现在对刚刚掌握的那一套按摩术充满了信心。
　　“你还会家传的按摩术？这东西管用吗？”唐果不禁奇怪地问道。
　　“嘿嘿…当然管用啊，我这套按摩术，是我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷…总之就是在古代传下来的，总之…是一门非常厉害，非常有效果的按摩术！”
　　云龙信口胡扯道。
　　“这样啊…那…那尽管让我试试呗，反正我自己也在泰国那边按摩过，不知道你说的这华夏古代中医穴位按摩术，是不是比专业的泰国按摩师还厉害！”
　　唐果瞥了云龙一眼说道。
　　“嘿嘿…保证比泰国人的厉害！”云龙自信满满地说着，然后对唐果说道：“唐果，你现在趴着躺下来，我先帮你从背面开始按摩吧！”
　　“哦，好啊……”唐果点点头，乖乖地转过身去，趴着躺了下来……
　　于是云龙在抖了抖手指，做了一下准备活动以后，坐到唐果身旁，开始用双手手指揉法按摩唐果的头部穴位……
　　云龙首先用双手拇指按着唐果的头部太阳穴，缓缓揉动着，然后沿着她的颈部，来到后方一处名为“天柱”的穴道，他按摩此处的时候，劲力很轻缓。
　　他下手轻重掌握得妙到巅毫，每一次都精准的拿捏在唐果头部面部的要穴上，唐果整个人心神都飘忽起来，一种飘飘欲仙的美好感觉，很快占据了她。
　　“云龙…好舒服啊……真没想到这会这一手呢”
　　唐果轻声叫唤起来。“真好…真的好舒服，这种感觉，好像在做一次放松的旅行，好舒爽，好恬淡……”
　　“呵呵…这只是个开始……”云龙得意地笑了笑，继续动作着，他这个头部按摩，只是让唐果放松紧绷的情绪。
　　不一会，云龙双手移动至唐果两肩的“中府”穴位上，自颈部根处延伸到锁骨的位置上，用两只大拇指缓慢地揉搓，只是在指压时的力量加大了一些……
　　“哦…好舒服啊……”唐果又情不自禁地娇吟起来。
　　云龙在唐果身后看过去，此刻的她没有穿内衣内裤……
　　于是，唐果那曲线完美起伏的背臀部，就完全展现在云龙龙视线中。
　　云龙像是欣赏上帝的杰作一样，欣赏着唐果的背臀，以及那修长窈窕的雪白美腿，在她大腿根部内侧，隐隐约约可以看见一些阴影轮廓，以及萋萋芳草，那是唐果最**的私密部位……
　　虽然已经占有了唐果的身体，但是看见如此美丽的“风景”，云龙心情依然忍不住一阵激荡。
　　于是云龙开始替唐果按摩背部，他想了想，遍直接坐在唐果挺翘的滚圆美_臀上！
　　“嗯…”唐果颤声哼了一下，声线极为诱惑；而云龙坐在唐果美_臀上，心情与之前“激烈战斗”时完全不一样……
　　如果说之前他是“被迫迎战”的话，那么现在，就是享受的阶段！
　　唐果是艺术系的学生，经常练习舞蹈，因此，她的背臀部，线条非常完美诱人，特别是那份完美的触感，简直无法用言语来形容。
　　那弹性，那酥软，那紧凑…
　　一级棒！
　　云龙暂时压下心头的熊熊邪火，双手首先从她的背部按摩开始，前进到按摩颈和肩附近的肌肉。
　　然后，那双手时轻时缓，沿着她背部慢慢向下到臀部和大腿。
　　轻轻按摩臀部和腿，并在贴近她大腿内侧和腰骨，向下到小腿和脚缓缓揉动着……
　　云龙的力量，掌握得非常娴熟，特别是进入那敏感的区域时，他那力量扩散得十分到位……
　　享受着云龙的按摩，唐果此时好似有一群蚂蚁，在她身上慢慢的爬行，使她产生了一种深入骨髓的痒，她的身体开始微微的颤抖起来……
　　而唐果又感觉到——云龙的双手，好似被赋予了魔力一般，从自己身滑过的地方，就像是被电到了一样，总是麻酥酥、软绵绵、痒兮兮的，体内总是有一个声音在诱惑自己，让自己叫出来，用最**的声音，把自己对情欲的渴求喊出来！
　　可另一方面，内心的羞耻感，少女一般的矜持，都在阻止自己这么做，不允许自己做出那么丢脸的事情……
　　可惜的是，身体的愉悦，很快又将唐果心中的后悔淹没，若是说前面的后悔是前浪，这身体的愉悦就是后浪，长江后浪推前浪，世上新人赶旧人，前一刻还充斥心肺的后悔，下一刻便消失的无影无踪……
　　在云龙熟练无比的手法刺激下，唐果品尝到的快感，如山呼海啸般强烈，加上云龙有心卖弄，加入了一些神奇效果的虚伪刺激隐蔽手法，唐果心扉，终于露出了破绽……
　　这就好比是长江决堤，若是堤坝牢固，毫无一点缝隙，纵然山洪凶猛，也自无半点办法，可若是有一处豆腐渣工程，山洪便会乘虚而入，一泻千里！
　　此时，在云龙的手法持续刺激下，唐果的心房，就如同长江决堤一般，破开的一丝缝隙，瞬间变大，女人的羞涩之心，终于因为一丝被染，变得逐渐崩溃……
　　唐果的娇躯，开始不受自己控制地颤抖起来，先是轻轻的…然后，逐渐变大…然后变剧烈的颤抖，犹如上了发条的机器一般……
　　“呜…哦…”唐果强忍着从背后传来的这一种难以言传的快*感，浑身急促地颤抖着……
　　“嘿嘿…果然有效，再加强些节奏和力道…”云龙看到唐果的反应，心下暗暗欢喜，他知道，自己的穴位按摩手法，收到了极好的效果，他要乘胜追击！
　　于是，云龙的动作开始变得密集和频繁起来，令唐果感到自己如同在“惊涛骇浪”中漂浮一般刺激……

第97章 撕开最后防线
　　“噢…咝……嗯……”
　　在云龙的特殊按摩手法之下，唐果觉得自己的身体就快失去控制了，那一波接一波的愉悦快感，狠狠地冲刷着她的心房，她忍不住娇声叫了起来。
　　云龙听到她的娇吟声，双手变幻着动作，更加频繁地揉动着，手上温热的气息一个劲地摧残着唐果的心防…
　　既然已经丢了颜面，唐果索性不管不顾，让自己的全部心神去感受那份愉悦，那绵绵不绝如同银河泻地般的迅猛快感
　　不一会，唐果发现，当自己那一连串荡人心魄的娇吟声开始以后，内心竟然产生了一股被云龙推倒的强烈期待……
　　这股期待让她一时间无法说出口，于是她两腿并得紧紧的，拼命收缩括约肌（控制肛门收缩的肌肉），试图抑制那羞人的快感……
　　云龙见状，故意俯下身体，双手滑入了她两腿中间部位，胯下那坚硬如铁的火热凶器，亦随之顶入了她双腿夹紧时露出的缝隙中……
　　“吖…”唐果的声音颤抖不已，拖拽出一个性*感而喘息般的尾音。
　　云龙知道，她受到了强烈的刺激，但是云龙决定给她更加强烈的刺激，于是，顺着这个大致又拱了拱他的“那杆大枪”。
　　“嗯哦……”唐果感觉到他那股“强烈的杀气”，忙下意识的用牙齿咬住枕头，双手死死揪住床单。
　　云龙这时却又松开了那紧逼的压迫，动作转而变得轻柔了许多……
　　“嗯呼…呃…”这种浅尝辄止，令唐果全身鸡皮疙瘩都起来了，她周身微微颤抖。
　　那已经被撩拔起来的情绪，依然如同波涛一般澎湃地荡漾着……
　　因此云龙那种穴位按摩手法，撩起了她深入骨髓的痒，而且云龙从一开始，就有意识地打算撩拨起唐果最原始的性*欲，这是云龙用“温水煮青蛙”的方法，一步一步勾引着唐果！
　　唐果的双腿，再度本能的更加夹紧起来，她潜意识里特别希望云龙的手掌，再多多停留在她身下那几处敏感的区域，奈何，云龙龙并不这样做，这令得唐果心中的又想要，又不好意思开口，又亢奋莫名……
　　这时，云龙觉得将唐果的胃口吊得差不多了，便又以掌面或指面附着唐果背臀穴位里面，以腕关节连同前臂做顺时针或逆时针环形有节律的摩动起来。
　　这种摩动手法，十分顺畅滑溜，再加上云龙双手掌心灼热，熏得唐果周身四肢百骸舒坦不已……
　　而当云龙不经意间摩动唐果的臀部和大腿根部的时候，那种难以言喻的快感，又一波一波的冲击着她的心田！
　　唐果张开了檀口，却拼命抑制住自己发出声音，因为她觉得没，自己之前发出的声音已经够频繁的了，发出太多感觉实在太羞涩了……
　　但是随着按摩的深入，云龙又改为拍打法，轻轻的拍打在唐果挺翘美臀的穴位上。
　　‘啪…啪…啪…”
　　一连串由轻至重的急促节奏，这是一种“拍穴”手法，专门拍击在人体性*敏感的区域，能够令女人产生极大的亢奋……
　　每一次拍打，都让唐果产生一种源于骨子里的颤栗…
　　酥麻…
　　云龙看见唐果越来越不堪了，于是加急了拍打的节奏……
　　“啪啪啪……”急促如同暴雨打芭蕉的响声，又好象肉*体撞击声…赫然……
　　“嗯哦……”唐果周身猛然一僵，双腿抽搐了几下，她的美臀轻轻抬高，僵持了几秒钟，整个身体才软了下去，她重重的喘着粗气，双手紧紧地攥住床单，双肩微微起伏起来，她发现，自己身体里有一股热流，就快顶不住喷出来了……
　　云龙的双手再度滑入了她的大腿内侧，那力道骤然加猛，这时候，事情终于发生了异常重大的变化。
　　“啊……”一声缠绵悱恻、如泣如诉、婉转曲折、勾摄人心的娇吟，从唐果的嘴中发出，云龙只觉手上一湿，一股液体喷在自己手上，绵绵不绝，如同打开了水龙头，微微用手指捻开，有种粘滑的感觉，云龙下意识地瞄向她那隐秘之处，萋萋芳草丛之中，都已经有了喷湿的痕迹……
　　“噢…我，我竟然会这样…真是丢死人了…”
　　唐果心下暗暗叫着，娇羞无伦的用双手遮住面部，不敢转过身看云龙。
　　云龙兴奋地笑了笑，他装做没事一般，压住强烈的心猿意马，再度开始按摩起来。
　　他知道，现在的状态是——“革命尚未成功，同志仍需努力！”
　　很快，随着云龙的继续活动，唐果蒙住脸部的双手，就放了下来，死死抓住床单，眼睛禁闭起来，脸上红霞烧灼，呼吸急促得像是脱水的鱼。
　　云龙狡狯的笑了一下，然后温柔的将唐果的身子扳了过来，这下子，就变成她正面朝着自己了。
　　唐果依然紧闭着眼睛，不敢看云龙的脸，因为刚才身下喷出的东西，令她到现在都感到羞涩无比……
　　而云龙贪婪地欣赏了一下唐果那具美丽无比的胴*体以后，压下邪火，继续按摩起来，因为他知道，这正面按摩，敏感的部位比背面按摩还要多。
　　而云龙下手的位置，正是压在乳房上，他从下往上方推压，无论是用揉的，或是由下往上推抚，云龙的力道掌握得十分老练，并产生了极强的效果。
　　紧接着，云龙的双手往下移动，来到了位于肚脐的两侧的“大巨”穴！
　　这个穴位相当敏感，按摩的时候，云龙根据唐果的表情随时调节力道强弱，他这么做主要是为了要促进唐果肉*体的血液循环，让她的身体迅速燃起兴奋的欲*火！
　　在云龙有意的刺激下，赫然，唐果喉咙间又发出一声闷哼，整个人又僵硬起来，等到松弛的下来的时候，躯体又大幅度的颤抖抽搐起来，她发现，自己又快要喷了……
　　“嘿嘿…她还真敏感。”云龙心中一笑，然后开始施展出杀手锏……
　　狂龙入洞直捣花心！！
　　这下子，唐果整个人都疯掉了！
　　这可是华夏中医穴位按摩技法中的“必杀技”，属于任何女人都承受不住的手法！
　　只用了不到半分钟，唐果就丢盔弃甲，她身体完全不受控制地痉挛起来，喷出来的液体，将床单都打湿了一大片！
　　而且她整个人陷入了歇斯底里的疯狂中，之前一直克制着，现在终于忍不住了，不顾一切的叫唤起来……
　　“云龙，云龙，你这个大坏蛋！你要把我整死了…你……你好坏啊……我飞起来了……云龙，我的宝贝，我的好老公！！你……你抱一下我……亲一下我吧……”
　　赫然，唐果直接抓住云龙的手，猛力一拉，云龙顺势一倒，就倒在唐果娇躯上。
　　唐果双手像是大章鱼一样缠住云龙的脖颈，然后主动的凑嘴过来吻住了云龙。
　　云龙一边回应着与她‘强吻’，一边继续发挥着……狂龙入洞直捣花心！！
　　“啊…”唐果全身筛糠一般抖动起来，她又喷了……
　　“云龙……我的宝贝，我的老公，你……你干我吧……我要你……我爱你…从来没有过这种感觉……我现在就要你……干我，狠狠地干我……”
　　唐果彻底将自己的矜持和身份抛弃了，生理上和精神上的强大冲击，摧毁了她的一切防线。

第98章 刻骨铭心的爱意
　　“呃…这样不好吧？”云龙故意停顿了一下，又装模作样的说道“唐果…我们今天的按摩就到此为止吧。”
　　“哎呀…我的宝贝，我的云龙老公，求求你了，我知道你是在故意逗我的！你…你赶快要了我吧……我受不了……”
　　唐果叫唤个不停，她已经陷入了疯狂的状态……
　　其实，云龙看见唐果已经变得如此“强烈的需要”，他知道自己的按摩术已经凑到了绝佳的效果，他不再装逼了，因为他也一直憋得非常难受，那胯下凶物早已经扯旗造反了！
　　于是云龙整个人狠狠压了上去，而唐果也如同疯狂的八爪鱼一般缠住了他，
　　还没等云龙主动进入，唐果已经一把抓住他那火热坚硬的硕大分身，自己塞了进去，并发出一阵无比满足的尖声娇吟，身体扭动起来……
　　而云龙，也发现自己进入了一个美妙的境界，一个充满泛滥水意和温暖潮湿的魔幻之地……
　　啪啪怕……
　　扑扑扑……
　　那打桩机一般的肉*体撞击声一阵比一阵急促！一阵比一阵**！
　　在整个“战斗”过程中，云龙很清楚的听到了唐果嘴巴里发出那种无比痴迷需要的声音，这种声音他努力地“奋斗”起来，也一次又一次的将她送上了极乐的巅峰……
　　唐果不断地忘情呼喊着，什么‘亲爱的…’‘宝贝’‘我的好老公’……
　　以及不断的喊‘干我’，“用力啊”“狠狠的”“干到底…”这样下意识的疯狂声音。
　　这下可把云龙刺激得特别兴奋，他的火力持续加强，挺动着，冲刺着……
　　看着唐果在自己胯下婉转承欢，那娇美的面部上露出那种类似疼痛，却舒服而幸福的表情，一种汹涌澎湃的成就感，一下子涌上了云龙的心头。
　　他终于彻底征服了唐果！这个身材火爆，肉美多汁的尤物！
　　也不知道过了多久，在唐果一声高亢的尖叫声之中，她的娇躯剧烈地抽搐痉挛起来，云龙立即感觉到有一股温热的液体喷涌而出，他激动起来，身体随着一哆嗦，身下一松，积累了老半天的弹药再度发射了出去……
　　顿时，前线笼罩在一片水花泛滥的混合液体之中，空气中顷刻散发着一股暧昧旖旎的气息！
　　终于云歇雨散……
　　躺了一会儿之后，云龙拉着唐果去浴室里清洗着身体，在浴缸里，两人一边淋浴，一边拥抱着在一起，说着一些肉麻的话。
　　“你这个大流*氓，还骗人家说搞按摩…结果把人家折腾得死去活来的…真是坏透了…”
　　唐果满脸的春意还没消褪，她把头埋在云龙胸口，一边抚摩着他的胸膛，一边娇嗔说着。
　　“嘿嘿…唐果，喜欢我弄你不？”云龙心情大爽，很无耻地问道。
　　“哎呀…你…好吧！人家其实蛮喜欢你这样弄的，这下你满意了吧？都是这坏东西弄的…”
　　唐果一手抓着他那分身，然后用娇媚无比的声音地说道。
　　“嘎嘎…唐果啊，若没有这东西，你今天晚上很难渡劫哦…”云龙一脸得意的坏笑。
　　“呃…一开始被你弄得好疼…后面竟然那么舒服……你这个大坏蛋，一定经常干坏事，你是一头深藏不露的大色*狼！”唐果娇嗔道。
　　“我是大色狼？不是吧唐果？之前你一个劲地说你想要我干你的啊……”云龙装傻说道。
　　“哼！都是你设下圈套，说要给我按摩…然后…把我…我整个人都弄得发狂了…就是…特别想要！分明是你…你故意的！”
　　唐果一回想起自己原先的那股子疯狂劲头，俏脸一片绯红，忙不依地说道。
　　“哈哈哈…一开始，我看见你身体不方便，确实是想帮你按摩啊，没想到，我这家传的按摩术那么猛，真是意外啊！”云龙又开始胡扯了。
　　“哎…我终于知道为什么男人和女人，为什么都很喜欢做那种事情了…云龙…刚才你弄得我真的…真的是好刺激，好舒服啊…我觉得自己…都快死过去了……还有，你那些按摩术好…好厉害啊！你帮我按摩的时候，我都…我都…兴奋起来好几次……真的舒服得不行……”唐果大着胆子说道。
　　“呵呵…喜欢吗？你可是第一个接受我这种按摩术的女人哦”云龙故意说道。
　　“喜欢！当然喜欢……云龙……这种按摩术好神奇啊！比泰式按摩厉害多了…以后你，你能只给我按摩吗？”唐果很期待的问道。
　　“嘿嘿……以后你只要想要这种按摩服务，我就随时可以给你按摩……”云龙很爽快地回答道，对于唐果的这种要求，他实在是是太期待了！
　　“不过…你这种按摩术太厉害了，要是给其他女人按摩的话，恐怕太…那啥…容易出事了…让我一个女人享受吧！你知道么？云龙…我亲爱的云龙……”唐果撒娇的说道。
　　“行！只要你做了我女人，以后一直这么爱我，我就只给你按摩。”
　　云龙被唐果那娇媚的声音叫得骨头吨软了，而且她那饱满又充满弹性的胸脯，一个劲地在云龙身上蹭着，若不是考虑到她已经梅开几度，再搞下去，可能承受不了自己更加“猛烈的炮火”，云龙现在立马就会再要她……
　　“嘻嘻…太好了，真的太好了！人家当然爱你，永远爱你…”唐果激动无比地叫了起来。
　　她深信，这种刻骨铭心的滋味，只有云龙能够带给自己，而此刻，她的整个人，真正地被云龙从**和心灵上，彻底地征服了！
　　云龙感觉到唐果的极度激动和爱意，他心下有些内疚——因为这厮答应唐果关于按摩术不乱用的事情，根本就是口是心非！
　　云龙自己知道——像华夏古代穴位按摩术这种“独门技术”，已经成为了自己的“必杀技”，他自然会在以后的日子里，对上其他美女时再度使用，反正只要唐果不知道就可以了……
　　毕竟，云龙现在已经对自己脑中的“御美系统”有了相当程度的了解，他知道，自己拥有“御美系统”这个逆天软件，就必须按照它最基本的要求来发展自己的实力，而这个最基本的要求，便是获取系统提升点，获取系统提升点的方法只有一种——泡妞！
　　大量地泡妞！
　　云龙很清楚地知道，自己现在已经不再是那个普通的吊丝男了，若没有“御美系统”的帮助，根本不可能应付那么多事情，亦不可能掌握那些原本看起来不可思议的技能！
　　而以后的日子里，挑战会更多，自己必须获取更多的系统提升点，发展自己的实力，否则再遇上更大的挑战来临时，根本承受不住，若是没有足够的实力，自己会重新一无所有……
　　权衡再三之下，云龙还是明智地选择了遵循“御美系统”的最基本要求！
　　由于心里的不安和内疚，云龙伸出双手，紧紧地搂住了唐果的身体……
　　唐果根本不知道云龙脑子里的想法，她还以为云龙是爱自己的表现，于是也紧紧地拥抱着他，两人沉浸在一片柔情蜜意之中。
　　不知道过了多久，两人突然听到别墅外面传来了一阵尖锐的警笛声……

第99章 意外变化
　　“唔…警察来了…”听到警笛声的云龙一惊，睁开了眼睛。
　　“你…报警了？”沉浸在柔情蜜意中的唐果也清醒了过来，直接开口就问道。
　　“你一被肖天赐抓走，我马上就追来了，根本没来得及报警！不过，应该是许莹莹或者小雪她们报了警！”云龙想了想说道。
　　“哦！应该是莹莹姐报了警！对了，你说的那个什么小雪，她…到底是谁呀？”唐果对这个问题比较敏感。
　　“哦，你说小雪啊，她是我…徒弟…也是妹妹……”云龙随口回答道。
　　“呃…到底是徒弟还是妹妹呀？咋有那么多奇怪的身份啊？”唐果总觉得不太对劲。
　　她脑子里回想起来，自己好象曾经见过云龙口里所说的“小雪”，可惜自己当时忙着骂肖天赐，只是匆匆一瞥，因此并没看清楚那女孩的模样，但是在她潜意识里，这女孩会成为自己“很强大”的竞争对手……
　　“哦，我昨天晚上才认识的小雪，她即是我徒弟，也算是我义妹，就是这样的关系而已，哎呀，唐果你别想太多了，警察马上就要进来了，咱们还是赶紧起来换上衣服吧……”云龙忙催促她道。
　　“哦…好吧…”唐果虽然还有满腹疑问，但是现在形势确实如同云龙所说一般，警察就要进来了，得赶紧穿上衣服。
　　而且，唐果心里头相当清楚地知道——关于肖天赐劫持了自己，并实施强暴的事情，光凭警方的力量，可能一时间奈何不了肖天赐那厮，所以，自己要想办法出动自己的背景和关系办这件事情了！
　　不过换衣服时，出了一个不小的意外——唐果已经将自己的衣服和裤子撕坏了，于是云龙只好让她暂时穿上自己的衣服，然后自己在房间里的衣柜翻找到了一套男装换上。
　　等两人换好衣服走出房间，立即看见五，六名身穿警察制服的人从别墅大门外面闯了进来！
　　云龙忙抬眼看过去，发现进来一共是6个警员，其中有5个并没有配警枪，而是拿着黑色的警棍，看样子是协警；而其中一个，是一名身材矮胖，眼神阴翳中年警察腰间有黑色的枪套，应该就是正式编制的民警了
　　那几名警察一看见云龙两人，立即将他们包围了起来。
　　“你们别乱动，马上双手抱头，蹲下！”那名中年警察一出现，立即拔出配枪，带着5名协警上前，围住了云龙和唐果，并大声地命令着他们。
　　“怎么回事？为什么要我们这样？我们才是受害人！”云龙看见这气氛，感觉到不太对劲，脸色一沉冷声问道。
　　“你少废话！我刚刚接到这间别墅的主人报案，说有一男一女私自闯入这里，欲实施抢劫，并打伤了里面的保安人员，很显然，这一男一女就是你们，所以，我必须禀公办事！你们两个最好给我老实点……”
　　那名中年警队队长举枪对着两人，一脸“义正词严”地冲他们大声叫道。
　　“放屁！我们才是受害人！肖天赐那王八蛋才是真正的大坏蛋！是他恶人先告状！你们这些警察干什么吃的，竟然相信他的鬼话了，胡乱冤枉好人！！”
　　唐果一听这话，火冒三丈，立即气呼呼地大叫了起来，她那原本压抑着的大小姐脾气一涌上来，根本毫无顾忌！
　　“小姑娘！我警告你，你千万别乱说话啊！也不要试图阻挠警察办案！否则罪上加罪，判你个十年八年还是轻的！”
　　那中年警察闻言，心下大怒，立即冲唐果厉声大喝道。
　　“哼！你少吓唬我，本姑娘才不吃你这一套的，你们肯定是收了肖家的好处！专门来对付我们的！”唐果毫不畏惧，反而更加大声说道。
　　“小姑娘，你太多话了，信不信我现在马上拘留你！”那中年警察闻言脸色一变，眼神里闪烁过一道寒光。
　　“哼！你以为本姑娘怕你啊！信不信我一个电话，马上就可以撤了你！”唐果干脆跟这中年警察针锋相对上了！
　　“嘿嘿，小姑娘，可能你还是有点背景关系的人吧…但是我要告诉你，你现在惹大麻烦了！你闯祸了！你摊上大事儿了！”
　　那中年警察见唐果不吃这一套，脸色变得愈加阴翳起来。
　　更加声色俱厉地恐吓她道。
　　“是嘛！警察叔叔，你这样一说，我好害怕啊…”唐果嘴里说着，脸上却没有半分害怕的样子，反而充满了煞气。
　　“老实点！少跟我耍花样！你们两个，马上蹲下抱头！”那中年警察可不想跟唐果纠缠，他举着枪直接下命令道。
　　“身为警务人员，你…你敢这样乱来…”唐果俏脸气得通红，几乎就要跳起来。
　　“你尽管试试，看我敢不敢！”那中年警察冷笑道。
　　唐果大怒，正欲爆发，旁边的云龙忙一把拉住了她，并对她摇了摇头，打了个眼色，示意她先别冲动。
　　唐果也看见那中年警察手上拿着枪，满脸剑拔弩张的样子，知道自己现在跟他较劲，是不明智的事情，于是也硬生生地忍下了一口气，跟着云龙一起，双手抱头，蹲在了地上。
　　那中年警察见状，心下得意不已，立即对身旁两名协警道：“你们上楼去看看，有什么受害人，如果发现的话，我要立即通知黄局，然后把这两个犯罪嫌疑人带回去审讯！”
　　“是！！”两名协警立即转身往二楼上搜索而去。
　　很快，两名协警便返了回来：“报告刘队，二楼房间里，发现了6名晕迷过去的男子，应该是这里的保安人员……”
　　“嘿嘿…果然是你们干的！现在你们两个必须跟我到局里去！准备承担一切后果吧……”那中年警察得意地狞笑一声，再度对手下5名协警下命令道：“马上把他们铐回去！”
　　“死胖子！你敢！！”唐果又忍不住了，猛地站起来，冲那中年警察破口大骂起来。
　　“艹！你这丫头，敢骂老子，老子现在就给你点颜色看看！”
　　那中年警察被唐果骂得气急败坏，一把夺过身旁一名协警手上的黑色警棍，冲上前来，举了起来，竟是要对唐果砸去……

第100章 全部干趴
　　“啊！”
　　唐果俏脸一凛，她没想到这中年胖警察会对自己下黑手，一时间呆住了，竟然忘记了闪避，眼睁睁地望着那棍警棍挟着可怕的力道呼啸着砸向自己……
　　说时迟，那时快，一道黑影从旁边窜了出来，以迅雷不及掩耳之势，一个箭步冲了上去。
　　“啪！”的一声，竟硬生生一把握住了那根砸向唐果的警棍！
　　那中年警察吓了一跳，定神一看，赫然正是云龙。
　　“***，臭小子你敢阻挠警察办案！你活得不耐烦了！！”那中年警察破口大骂起来。
　　“有哪个人民警察像你这样办案的？你这做法像警察吗？你这是土匪做法！”云龙冷声冲他说道。
　　“少废话，你懂个毛球！老子这是在对付负予顽抗的臭婊子！你他妈还不赶放开手，信不信老子连你也一并收拾了！”
　　那中年警察恶狠狠地冲云龙大声嚷嚷着，企图吓住他。
　　“放你妹！敢碰我的女人，滚开！”云龙怒喝一声，一把夺过那中年胖警察手中那棍警棍，同时反手一巴掌抽了过去！
　　“啪！”一声清脆响亮的耳光响起，那中年胖警察整个人，被云龙一巴掌抽得倒飞出去几米远，直接摔到大门外，哼哼叽叽，老半天爬不起来。
　　看见那中年胖警察被云龙一巴掌抽飞之后，整个别墅里顿时鸦雀无声……
　　其他那5名协警呆住了…他们没想到云龙会突然出手，而且下手还那么狠！
　　要知道，云龙这行为，可是袭警啊！罪名一旦坐实，等待云龙的，将是一大堆麻烦……
　　不过，云龙却觉得狠狠出了一口气，因为那中年胖警察实在太可恶了，不但想伤害唐果，还辱骂了她，简直是可忍孰不可忍，已经触犯了云龙的逆鳞！
　　现在的云龙，已经不像原来那么懦弱了，特别是拥有了截拳道高手的身手以后，整个人不亢不卑，气势从容，亦具备高手应他的风范！
　　但是云龙却是有心理底线的，唐果现在是自己的女人，云龙是不可能眼睁睁看着她受辱被打，所以，他豁了出去要教训这中年胖警察！
　　那5名协警惊愣住了，他们只好包围着云龙和唐果，毕竟带队的中年胖警察被云龙抽飞了，他们没有了主心骨，变得有些不知所措……
　　协警的定位是“辅助”警力，属于专业的群防群治队伍，不具有行政执法权。
　　在机构性质上，虽然协警队伍属于财政补助事业单位，但它不是一级授权联防队。
　　协警必须在在编民警的带领下开展各项工作。
　　在涉及需依法定职权才能完成的任务时，只能由在编民警完成，协警仅起辅助作用。
　　从法理上讲，协警拥有的只是权利而非权力，此权利与一般公民所享有的没有差别。
　　一就是说，协警其实跟普通人没啥不同，只是身上穿着警服，震慑住一般的老百姓，已经足够了。
　　不过，现在云龙在他们眼里，已经不是普通的老百姓那么简单了，而是“悍匪”一般的存在！尼玛，敢冲警察下狠手，不是“悍匪”是什么……
　　正当5名协警不敢轻举妄动的时候，那被抽飞的中年胖警察已经扶着门框坐了起来，他嘴巴一张，从嘴里喷出一口鲜血，还混合着两根被打落的门牙！
　　那中年警察勃然大怒，他发出一声野兽般的咆哮。“狗东西！敢打老子！兄弟们，给我废了他！！”
　　“呃…”那5名协警面面相觑，一时间竟没敢马上动手。
　　“你们还愣着干什么？不想混了吗！？老子他妈被那狗东西打了，还不快快上，给老子揍爆他！！”
　　那中年警察恶狠狠地咆哮起来，面目狰狞……
　　听到这话，那5名协警被吓了一跳，因为那中年警察是分区副局长的表哥，一句话就能够撤掉他们的饭碗！
　　他们混协警只是为了等待机会能够捞个编制，所以为了保住这饭碗，他们终于还是动手了！
　　距离云龙最近的那名协警抡着警棍扑了上来，照着他的脑袋兜头就砸，希望可以将云龙一击而倒。
　　云龙已经决定豁出去了，所以也没跟他们客气，对呼啸而至的警棍不闪不避，而是一个箭步跨上前，抢在他面前踩入他的中宫，一把抓住那协警的脖颈，用力一掐！
　　那名协警想叫出来，但是只觉得咽喉位置一紧，恁是没办法叫出来，而且被云龙那么一掐，差得背过气去，眼睛倒是往外面一凸，顷刻间浑身的力量如同被抽走一般，软了下来……
　　紧接着，云龙掐着他脖子，揪住他的脑袋往下一带，右手顺势往下一记手刀，劈在他的脖颈柔软的部位上……
　　“噗！！”
　　一声闷哼，那名协警连哼都没哼出来，直接倒扑在地板上，晕死过去！
　　“啊！点子扎手！大家并肩子上……操家伙！大家一起做了他！！”
　　剩余的4名协警见状大惊失色，立即散成左右两边，朝云龙围了上去。
　　而且，他们不但握着手上的警棍，有两人还顺手在大厅里拿起了坚硬的红木椅子！
　　这些协警有一部分，本来就由社会闲散人员组成，素质不高，而且这4人之中，有两人甚至之前还是地痞流氓，通过关系才混进去当了协警的，因此，现在见到云龙不好惹了，干脆一露出了地痞流氓的本性，打算通过群殴的方式放倒云龙。
　　而现在的云龙，已经具备截拳道高手的身手，单兵作战能力不错，还拥有相当强大的战斗力。
　　要对付这几个地痞流氓组成的协警，就跟闹着玩似的。
　　而且看到对方想置自己于死地的模样，云龙心头火起，自然没了多少顾忌！
　　“妈的，你们一起上吧！老子把你们全废了！”
　　云龙嚣张地大吼一声，竟率先发动了攻击，如同一头豹子一般冲了上去……
　　“砰！”
　　“哇！”
　　最近云龙的一名协警，被他一记侧踢扫在胸口上，整个人就飞了出去，鼻梁骨歪曲，满脸鲜血长流，门牙被撞断了还几颗，趴在地板上身体颤抖着，再也起不来。
　　没等其他三人反应过来，云龙又是一记漂亮的回旋踢……
　　“砰！”抽在左边另外一名协警的面门上，那家伙亦发出一声惨叫，直接倒在地上，脑门破开，头破血流，很干脆地晕死了过去！
　　当然了，云龙出手还是有分寸的，比如这一记回旋踢，假如力道用足的话，估计那协警会直接挂了！
　　剩余的两名协警，没想到云龙下手如此狠毒，竟是愣在原地不敢造次！
　　云龙得势不饶人，朝前面一冲，又是一记扫踢闪电般踢了出去……
　　“喀嚓”的一声！
　　正好踢在一名协警的手腕上，他手上的黑胶警棍直接弹飞了出去，腕骨骨折！！
　　“哇啊……”
　　那协警痛得弯下腰，倒在地板上，捂着自己的手腕惨叫起来。
　　云龙不理他，对着最后一名协警一记寸拳击了出去……
　　“蓬！”巨大的穿透力量，将那协警手上举着的那把红木椅子轰出了一个破洞，挟着可怕的余势轰在他的胸膛上！
　　“砰！”一声胸骨破裂的声音，那家伙直接软了下来，竟是往前面的地板一扑，连哼都没哼一声便口喷鲜血，晕死过去。
　　只在短短不到一分钟的时间里，云龙便将5名协警全部干趴，凶神恶煞，霸道无比！
　　旁边的唐果看得都惊呆了！她没想到，云龙的身手如此强悍……

第101章 吓尿了
　　此时，只余下躺在地板上的那中年胖警察没还保持着清醒的状态了。
　　他目瞪口呆地看着云龙将自己带来的5名协警干趴，吓得浑身瑟瑟发抖起来，他心里头感到一阵后悔，自己不应该为了讨好肖家大少爷，而屁颠屁颠地自告奋勇接下这个任务。
　　因为肖天赐报案时，只说自己家里遭贼人闯入，却没说明是那么厉害的“悍匪”！
　　所以他后悔了，他很担心云龙“兽性大发”，将自己也废了……
　　所幸的是，云龙将5名协警放倒以后，并没有马上过去收拾那中年胖警察，而是走到了惊呆的唐果身旁，关切地搂住她的纤腰，抚摩着她的秀发问道：“唐果，你没事吧？”
　　唐果从惊愕状态中回过神来，立即反手搂着云龙的虎腰，心情激动地说道：“我没事！云龙你好能打啊！”
　　“呵呵…还好了！你没事就好…你是我云龙的女人，谁若敢碰你，老子就废了他！”云龙抚摩着她的秀发，用凶狠的语气说道。
　　“云龙…你，你真好…”唐果只觉得心中涌起一阵无比温暖的幸福感，被爱人保护的感觉真好！
　　这时，那中年胖警已经趁着这个机会，连滚带爬退到门口，掏出手机，拔了一组号码，尖叫道。
　　“表弟啊！快来银龙别墅区，肖大少的住宅这边！我，我要被人搞死了！快呀！快来呀！我，我带来的人，已经被人都干趴，全身都是血！对，对…就是肖大少住的那幢别墅……快来救我啊！”
　　“呃…***！这丫还敢找人来，老子废了他……”云龙听到那中年胖警察的鬼哭狼嚎，心下勃然大怒，松开唐果，就要走出门去，准备弄残那家伙！
　　唐果秀眉一蹙，她担心云龙搞出人命，于是忙跟了出去，同时她心里已经想到了应付眼前这局面的办法……
　　云龙迈步走到了那中年胖警察的跟前，脸色阴沉得吓人，看样子随时会废掉他一般……
　　那中年胖警察吓得脸色苍白，急忙从腰间拔出配枪，对准了云龙，紧张万分地说道：“你不要过来！你要是过来…我，我马上就开枪！”
　　“哼！想开枪杀我？你还真有种啊…”云龙冷哼一声，在距离他三米的地方停住了！
　　在这个距离里，云龙有50100的把握避过他的子弹，亦有80100的把握能够在极短的时间之内冲到他的面前，将他瞬间轰杀！
　　“你…你敢过来，我，我真敢开枪的！”那中年胖警察举着手中的枪，心里头却紧张害怕得要命，那枪口晃动个不停……
　　“你开啊，你敢开枪，老子就马上弄死你！一秒钟的功夫而已，你信不信！”
　　云龙恶狠狠地吓唬着那中年胖警察，因为云龙看见他那手上连枪都握不稳，心中又多了几分把握。
　　“你，你别想吓我…我…真开枪了！”那中年胖警察看见云龙根本一点都不害怕自己，脸色变得惨白……
　　“开啊！老子在站在你面前，你妹的咋不敢开呢！”云龙一边嘲讽着他，一边向前走了一步，将距离缩短至两米之内！
　　这个距离，令云龙更加有把握了……他现在足足有90100的机会避过子弹，并干掉他！
　　“啊…”那中年胖警察见状，吓得脑子一乱，竟然怪叫着扣下了扳机……
　　‘砰！”枪声响起！
　　但是云龙早有准备，立即将身体一拧，一颗子弹贴着他的头皮飞了过去……
　　没等中年胖警察有机会开第二枪，云龙已经疾速冲至他的面前，闪电一般出手，右手一把扣住了他持枪的手腕脉门上发劲一拧。
　　“喀嚓！“一声骨头破碎的声音。
　　“哇啊！”那中年胖警察发出一声凄厉的惨叫声，右手手腕顷刻间被云龙拧断，手中配枪落入了云龙手中！
　　云龙一夺过他的配枪，顶在了他的脑门太阳穴上，冷声说道：“信不信我一枪轰破你的脑袋！”
　　“啊…别…别…饶命啊…好汉…大侠…别杀我…我是警察，杀我很大罪的…”那中年胖警察吓得浑身瑟瑟发抖，竟然还不忘记提醒云龙自己的身份。
　　“哦？杀你有多大罪？”云龙故意问道。
　　“很…很大！你会被判死刑的…慎重啊…小兄弟…千万慎重啊…你还年轻，未来的道路还长…别一失足成千古恨啊…”那中年胖警察竟然“苦口婆心”地搬出再教育那一套来应付云龙。
　　“是嘛！嘿嘿…你也知道我还年轻啊，你丫他妈刚才还敢朝我开枪呢！！那时候你咋没想过我未来的道路还长？”云龙冷冷地说道。
　　“那…那是误会…误会…”那中年胖警察一个劲地解释道。
　　“误会你妹！老子现在也给你搞个误会！！”云龙恶狠狠地说着，枪口用力一顶那中年胖警察的脑袋。
　　“啪！”云龙嘴里大声发出一声枪响。
　　“啊！”那中年胖警察还真以为云龙开枪了，发出一道杀猪般的惨叫声，竟然眼珠翻白，吓得几乎晕死过去……
　　同时，他的裤裆处传出了一股非常恶心的尿臊味，这丫竟然吓尿了……
　　“你妹的！就你这素质，还想当警察！吃屎去吧你…”云龙被熏得鼻子一皱，禁不住破口大骂，一脚蹬得那中年胖警察滚下了台阶下面……
　　那中年胖警察肥硕的身躯倦缩成一团，再也不敢乱动，而是像个委屈的小媳妇一般呜呜哭泣起来……
　　“靠…这丫还会哭…”云龙顿时觉得一阵无语……
　　就在这时，远处传来了一阵急促的警车鸣笛声……
　　那中年胖警察一听到这声音，竟变戏法一般爬起身来，瞪着云龙狠狠地说道：“哈哈…我的人来了，小子你完蛋了！”
　　“妈的，老子要是完蛋就先拉你垫背！”云龙气得举起了手枪对准了他。
　　那中年胖警察脸色顷刻变得惨白，他发现，自己真是蠢如猪头，高兴的太早了，竟然忘记配枪还在云龙手上，万一云龙发起狂来，他真敢先开枪毙了自己……

第102章 你们摊上大事了！
　　俗话说“狗急了会跳墙，兔子逼急了都会咬人，鸟急了会乱撞！”
　　云龙现在是属于被惹毛了的暴走状态，这中年胖警察将他的脾气惹急了！
　　“求求你！不要杀我…别杀我，我上有八十老母，下有妻儿大小，你…你杀了我，他们怎么活啊…”
　　那中年胖警察突然号淘大哭起来，竟跟云龙打起了“悲情+亲情”牌……
　　“你妹！竟然跟老子用那么老套的说辞，你丫破电视剧看多了吧！！”云龙被他气得郁闷无比，手中的配枪却依然指着他。
　　“啊…好汉！大侠！我说的…完全属实，句句发自肺腑之言啊，你要相信我啊！”
　　那中年胖警察表情无比的悲催，眼睛甚至飙了出来，看上去特别的“动情”！
　　这时，唐果才后面走了上来，对云龙说道：“云龙…你别杀人！我会想办法对付那些警察…”
　　“哦…好吧！这厮颠倒黑白实在可恶，我才这样做的！”
　　听到唐果这样一说，云龙将枪口放低下来，他本来也打算狠狠吓唬那中年胖警察而已，并非真的想杀他。
　　看见云龙那么一说，那中年胖警察绷紧的神经松了下来，他嘴巴里不停地说道：“这，这就对了，这位小兄弟，我们刚才是误会…误会而已…等查清楚案情以后，自然还你们两位清白的！”
　　一边说着，他那小眼睛里，一边闪烁过一道一闪而逝的阴狠光芒。
　　正巧唐果瞥了一眼望过去，正好捕捉到了他那眼神，当下唐果心中明白起来，这件事情，绝对不会那么容易善罢干休。
　　于是，唐果心中很快就下了一个决定，她要动用自己原来打算要一直隐而不宣的关系了！
　　当下唐果走上前去，一把夺过那中年胖警察的手机，然后背过身去，走入别墅里，拔通了一个号码……
　　与此同时，好几辆警车终于赶到了别墅之外，从车上跳下十几名荷枪实弹的警察，他们在一名三十来岁左右，身材高大，方字脸，面色黝黑的警察带领之下，迅速涌入了别墅内，将云龙包围了起来。
　　这些警察，赫然正是那中年胖警察打电话召唤来的后援！
　　那名领头的警察一看见躺在地上哼哼叽叽门牙脱落，裤裆潮湿一片的中年胖警察，眉头一皱，立即命令两名手下走到他跟前，伸手将他拉了起来，然后也走到他跟前，冷声问他道：“表哥，到底发生了什么情况？”
　　“大军呀，这臭小子打我…还被我的人都打晕过去了！他是极端危险分子！赶快把他抓起来！”
　　那中年胖警察见援军赶到，心下大定，那原本憋屈无比的脾气爆发了出来。
　　“小子！你看见了没有，你已经被我们警方包围了，千万别做无谓的抵抗，马上把枪扔到地上，双手抱头，蹲在地上！”
　　那方字脸警察立即指着云龙大声叫道。
　　云龙脸色阴晴不定，并没将配枪扔掉，因为他感觉到，自己已经陷入了巨大的麻烦之中！
　　“小子，你听到了没有！马上把枪扔掉，否则警方将对你采取行动！”那方字脸警察大声叫了起来，周围十几把枪立即指向了云龙。
　　而在屋内打完电话的唐果，也自动走了出来，与云龙肩并肩站在一块，并紧紧握着他的手，悄悄说道：“云龙，你不用担心，暂时听他们的，咱们先跟这些警察应付一下，我们的人迟一些就会到了…”
　　听到唐果这么一说，云龙点点头，他已经看得出来，今天的事情不会那么轻易解决，跟这些警察对抗，对自己和唐果绝无好处。
　　于是，云龙将那把配枪扔在了地板上，双手抱头蹲了下来。
　　反而是唐果，依然直直地站着，她望着周围剑拔弩张的警察，脸色非常镇定。
　　那中年胖警察飞快地跑上前去，将自己的配枪捡了回来，并举着枪口对准了云龙，嘴里恶狠狠地说道：“臭小子，我看你有多厉害！现在不一样栽到我们手里！”
　　云龙抬眼冷冷地瞥了他一眼，没说话。
　　“他娘的，你小子还敢瞪我，老子等下就叫你好看！表弟，快把他和那丫头抓回去，好好审讯他们！”
　　那中年胖警察眸子里迸发出凶光，恶狠狠地叫嚷着。
　　他对云龙恨得直咬牙，心里头已经想到要怎么狠狠修理云龙的方法了。
　　“你们几个进屋去检查一下，顺便保护案发现场，其他人，准备把这一男一女带回去，准备突击审讯！”那方字脸警察一挥手，下达了命令。
　　这时旁边的唐果开口了：“慢着！你们这里，到底谁是负责带队的？”
　　“我！我是新宁区派出所的所长黄大全！你有什么疑问？”那方字脸警察闻言站了出来。
　　他打量着眼前的唐果，发现这女孩身上虽然穿着一身不伦不类的男装，但是却有一股从容不迫的气势，似乎对这种剑拔弩张的气氛并不畏惧，当下他心中一凛，暗暗思咐和揣摩着唐果的来头。
　　“黄所长是嘛！请问你以什么理由，要把我们带回去审讯？”
　　“哼…我们接到有人报案，说你们私闯民宅，蓄意伤人！所以，按照程序，你们必须跟我们回去接受审讯！”黄大全冷声说道。
　　“是肖天赐报的案吧？！”唐果突然问道。
　　“你管是谁报的案！总之现在的一切证据都指向你们，你们别想赖掉！把他们铐上，带上车……”黄大全眼中闪过一丝慌乱，但是他很快镇定下来，并指挥着手下准备将云龙和唐果带走。
　　唐果冷笑了一下，对黄大全说道：“黄所长，我希望你现在做出的这个决定是正确的！”
　　“正确？！我公事公办，非常正确，你还有什么疑问？”黄大全脸色一变。
　　“这件事情，你应该知道没那么简单…我们都是被肖天赐陷害的！”
　　唐果停顿了一下，继续说道：“我和我男朋友，可以跟你们回去，但是你若是不秉公执法，以后千万可别后悔！”
　　黄大全闻言，脸色变得非常难看，他犹豫了一下，却是朝云龙走了过去。
　　当他看到云龙一脸有恃无恐的表情，倒是愣了一下，不过他很快声色俱厉地冷声道。
　　“小子，我告诉你吧，你现在麻烦大了！可能你和这丫头都是有点背景关系的人吧，但是我可以要告诉你，你们已经惹上麻烦了！闯大祸了！你们摊上大事儿了！”
　　“哼哼，谁摊上大事还不一定！”
　　没等云龙说话，旁边的唐果已经抢先回应了他这句话，然后挽住了云龙的胳膊，将他拉了起来，说道：“云龙，咱们现在就跟他们走一趟！我倒要看看，黄所长他们是怎么秉公办案的！”
　　黄大全的脸色阴沉了下来，他挥了挥手，下命令道：“留两个人留在案发现场，其他人把这一男一女代回去……收队！”
　　说罢，黄大全率先转身上了其中一辆警车，启动引擎先离开了，他打算找人尽快查一查唐果的背景……
　　而那中年胖警察自告奋勇，带着几名警察上前，拿出了手铐，分别铐在了云龙和唐果手上。
　　同时那中年胖警察阴恻恻地笑着对云龙说道：“臭小子，待会到了所里，老子请你吃大餐！！”
　　“哼！！你敢…”旁边的唐果听出了他的语气不善，立即警告他道。
　　“娘的，你看我敢不敢！”那中年胖警察恨恨地说着，然后一挥手，命令几名警察将云龙和唐果押上了一辆警车……

第203章 请你吃大餐
　　南明市东郊，新宁区派出所内。
　　此时云龙和唐果已经被带到了派出所里。
　　这时黄大全突然下了一道命令，将唐果独立分开，关在一间审讯室里，隔离审讯去了！
　　而云龙则被那中年胖警察率着几名心腹单独带走，关押到了一间刑讯室里。
　　一进入刑讯室里面，那中年胖警察立即命令几名手下将大门反锁起来，并在窗户周围拉上了黑色布帘，然后关闭了监控器。
　　而云龙则坐在一张椅子上，面对着无法预知的命运……
　　“嘿嘿…臭小子，我看这下你还狂不？”那中年胖警察看着云龙阴狠地笑着。
　　“你想干什么？”云龙冷冷问他道。
　　“哼哼…你给我听着，老子名叫陈保山，是这派出所所长的亲表哥！你知道这代表着啥意思不？”
　　那中年胖警察陈保山露出缺了门牙的嘴巴，阴声怪调地说道。
　　“废话，你不说，谁他妈知道是什么意思！”云龙白了他一眼说道。
　　“嘿嘿…跟你说白了吧——在新宁派出所这一亩三分地里，就是我陈保山的地盘！你小子现在明白了！？”陈保山脸上露出了狰狞的笑意。
　　“哦，原来你把派出所当自己家了！还真不把自己当外人啊…”云龙知道这丫肯定还有下文，于是故意调侃他道。
　　“哼！老子当了那么久的警察，还是第一次被打得那么惨！你小子很拽是吧！你他妈马上就知道，在老子的地盘里，谁也救不了你！”
　　陈保山一边说着，一边朝周围几名心腹使了个眼色。
　　陈保山在新宁区派出所，是专门分管协警的，也就是说，在新宁区里，基本上所有的协警，都归他管。
　　那几名心腹亦是协警，自然跟陈保山的一丘之貉，见状立即脱掉了身上的警服，每个人只穿着一件黑色的背心，他们站在云龙周围，摩拳擦掌，用恶狼一般的眼神看着他。
　　“陈队！这小子还挺淡定的嘛。”其中一名协警说道。
　　“敢在这里跟老子玩淡定？尼玛简直是找抽…”陈保山冷笑一声，冲那名协警打了个眼色。
　　那名协警会意，动手把自己腰间的皮带解了下来，站到了云龙身旁……
　　“你们想干嘛？想暴力执法吗？”云龙依然坐在椅子上，冷声问道。
　　“我们现在要给你录一份口供，这个是程序，不管你有理还是没理，先把那份口供录了再说。”那名协警大声吆喝道。
　　看到这阵势，云龙知道自己进了刑讯室，绝对不只是录口供这么简单，他冷冷地瞥了那名协警一眼，不吭声不搭话，打算先尽量拖延一下时间。
　　“娘的，这小子还硬挺着？老子先把你铐起来！”
　　旁边另外一个协警，见状火气涌了上来，直接冲腰间取下来一副手铐，走上前来便要将云龙铐在椅子上，然后再好好修理他。
　　那协警火气虽大，但是动作却比较笨拙，拿着手铐上前想要铐住云龙，没想到云龙将身子微微一侧，便躲了开去。
　　然后冷声说道。”你们这是暴力执法！我可以控告你们侵害公民权益！”
　　“哟呵，还他妈会跟我们谈公民权益！？真是够牛逼啊！老子现在就给你看看啥叫花儿为什么那样红！”
　　那名协警没铐住云龙，老羞成怒，挥起巴掌狠狠朝云龙面门扇了过来！
　　云龙双脚微微一移动，一个侧步，轻松地躲了开去。
　　“妈的，让你躲！”另外那名协警生气了，举起皮带朝云龙兜头就抽。
　　云龙一低头，堪堪避了过去。
　　连番都无法拿下云龙，陈保山郁闷极了，他朝其他几名协警挥挥手，下命令道：“***，你们一起上，老子他妈就不信拿不住这小子！”
　　当下剩余的其他三名协警一拥而上，他们手上拿着手铐，其中两名甚至还施了招擒拿手，想扭住云龙的胳脖，打算把云龙控制住再说。
　　其他两名扑空的协警，一看到大家都动手了，也就再也没有任何顾忌，一拥而上，七手八脚的将想把云龙揌翻在地！
　　云龙自然不会蠢到在派出所大院里，跟这些警察硬干，但是他双手被铐住了，于是走能够依靠双足闪避着，往旁边左躲右闪，尽可能地拖延时间。
　　这下子，云龙把刑讯室内的警服人员全都惹毛了，他们纷纷拔出警棍，就要对云龙下狠手，而陈保山一脸阴沉，他右手将配枪拔了出来，对准了云龙！
　　“臭小子，你再不合作！老子就对你不客气！”陈保山恶狠狠地说道。
　　云龙一怔，知道再闹下去，自己也吃不了兜着走，搞不好这陈保山真会开枪，毕竟这是他的“地盘”！
　　出了什么事情，自己想找谁说理也说不清楚，这就是现实……
　　于是，云龙干脆停下了动作，自己坐回到了椅子上去，冷声说道：“好吧，我愿意配合你们录口供…”
　　陈保山得意地笑了笑，然后命令一名协警将云龙的手脚铐在了椅子上，固定好。
　　“嘿嘿…臭小子，你还记得老子说过的话不？在录口供之前，老子请你吃大餐！”陈保山阴恻恻地冷笑起来。
　　“吃什么大餐？”云龙心下一沉。
　　“嘿嘿……你想轻审还是重审？”陈保山怪笑着问他道。
　　“轻审跟重审有什么区别吗？”云龙继续问道。
　　“呵呵…当然有区别了，不过看你那么顽固，轻审对你没啥用，干脆直接上重审吧！”陈保山笑了笑，朝旁边一名协警打了个眼色。
　　那名协警会意，转身在刑讯室的一个铁柜子里取出了几样东西……

第104章 刑讯惊云
　　那名协警剃着个小平头，他从铁柜子里拿出的东西，是一个帆布套，以及一本厚厚的笔记本，和一把铁制羊角锤。
　　“嘿嘿，头儿，咱们可以开始了吧？”小平头协警拿出这几样东西以后，一脸怪笑着问陈保山。
　　陈保山扫了那名协警一眼，提醒他道：“你们下手可以黑，但是先不要把他打残了！我打残了可不好交差。”
　　那名小平头协警嘿嘿一笑，说道：“放心吧头儿！保证让这小子死不了！我们会先让他破破相，就当帮您出口气！嘿嘿。”
　　“恩恩…你们看着办吧…我先出去抽根烟，一会再进来……”陈保山点点头，用阴冷的目光瞥了云龙一眼，嘴角露出一丝残忍的笑意。
　　陈保山打开门走出了刑讯室，事实上陈保山是想在门口外面把风，等小平头协警他们将云龙“好好修理”一顿以后，自己再进来弄一分口供，让云龙在上面按下手印，这样自己就可以大做文章了……
　　“嘿嘿…等他们折腾完，再弄一份口供，然后让表弟想部分把罪名坐实！那臭小子就别想再翻身了，而肖大少交代的事情也完成了……嘎嘎…”
　　陈保山想到这里，心情兴奋起来，他从口袋里拿出一根烟和打火机，点燃以后，狠狠地吸了一口，脑子里琢磨着自己会收到肖家多少“好处费”的问题……
　　而此时的刑讯室里，那小平头协警跟其他几名协警打了个眼色，然后将那几件“审讯工具”分发给他们，然后一起狞笑着走上前围住了云龙。
　　小平头协警看着云龙，冷笑着说道：“小子，你刚才不是很拽么？现在哥几个就让你知道，什么才是真正的拽……”
　　云龙心下一沉，知道这几个家伙不怀好意，但是表面依然镇定地看着那小平头协警，直接说道：“你们那胖子警察的狗腿子么！他让你们来修理我的吧！那家伙是警界的败类，我跟他是有嫌隙，但是却跟你们没冤无仇，我奉劝你们最好不要跟那家伙一丘之貉，以免将来后悔……”
　　那小平头协警冷笑起来说道：“哼，臭小子，你就快要死到临头还敢嘴硬！实话告诉你吧，你小子跟咱们是没有什么仇怨，怪就怪你得最了我们头儿！而且更重要的是——你得罪的是肖大少，听说你还把肖大少打惨了…”
　　“没错，肖天赐确实是我打的，这家伙该打…”云龙冷声说道。
　　“嘿嘿，该不该打我们不管，但小子你可知道，肖大少是什么人么？”小平头协警冷笑道。
　　“他不就一败家富二代嘛！这厮是不是给了你们什么好处，让你们对付我吧！”云龙一怔，然后说道。
　　事实上云龙只知道肖天赐是个有背景的富二代，但究竟是什么背景，云龙并不清楚。
　　“嘿嘿…告诉你吧，肖大少他老爹，就是我们警务系统的一把手的顶头上司！”那小平头协警冷笑道。
　　“啊…我靠！”云龙忍不住骂了起来，他没想到这肖天赐还有那么个爹！
　　“听说你把肖大少打得很惨…肖大少长这么大，还没吃过那么大的亏！所以，肖大少希望通过我们好好招待招待你！”
　　云龙终于恍然大悟，同时心下一冷，他现在终于知道，为什么陈保山这家伙一出现，就想将自己和唐果抓走了！敢情真的是为了讨好肖家……
　　想到这里，云龙心下充满了愤怒，一股热血冲上了他的脑门，他暗暗发誓，自己绝不能这些家伙把自己给阴了，即使是动手反抗，也在所不惜！
　　于是云龙冷静下来，淡然说道：“怎么？你们要打我？我告诉你们，我可是一名守法公民，没触犯国家任何法律，再说了，你们有什么资格动手打人？就算你们警察，也不能够随便打人，不是么？”
　　那小平头协警嘿嘿一笑，冷哼道：“小子，你别他妈装了，知道这里是什么地方不？是我们的地盘，在我们的地盘里，我就是有本事把你整成黑的！哼哼，废话少说，弟兄们，给我按住他手脚，让我先发泄发泄！”
　　他话音一落，周围那几名协警立即一拥而上，七手八脚地按住了云龙的手脚，云龙此时并没开始反抗，而是冷冷地看着那名小平头协警。
　　那小平头协警竟被他的眼神看得心里有些发毛，他迈步上前，恼怒地朝旁边一名同伙一招手。
　　那名协警立即拿起那本厚厚的笔记本，压在了云龙的脑袋上！
　　小平头协警叫嚷道：“臭小子，我让你瞪我！老子现在马上就让你知道，瞪老子的下场！”
　　一边说着，他右手举起那把羊角锤，狠狠地砸向压在云龙脑门上的厚厚笔记本！
　　这一招可是他们这些人惯用的审讯方式，不但可以痛殴疑犯，又不留把柄，打完人以后将沾上血迹的笔记本一烧，证据就没了，被打的人想告也没有物证，因为这样殴人，人会被打得极惨疼，身上有暗伤而又不致命，那伤口不像是锤子打出来的。
　　“砰！”
　　“啊呀！妈的！疼死我了…”
　　旁边一名按住云龙肩膀的协警，拚命甩着右手惨呼道，原来那小平头协警砸下去的那一锤，在准备砸到那本笔记本上面时，云龙的脑袋一偏，压住了那家伙放在自己肩膀上的右手，运力稍稍一拽，便将他的右手突然拽了过来，挡在了自己之前的位置上！
　　而小平头协警手中的羊角锤收不住势，直接就往他的右手上落了下去，将那家伙砸得鬼哭狼嚎。
　　“呃，不好意思兄弟，我可能是紧张了一些，砸歪了，哥们给你陪罪了，修理完这小子以后哥们会请弟兄们爽一爽的，放心吧，给肖大少办事，他少不了大家的好处的！”
　　小平头协警还以为是自己心理紧张，忙连连安慰那家伙道。
　　“妈的，都是因为这小子挣扎！这次就算了，我现在没力气按住这小子了，哥几个，这小子力气大，你们一起上来按住他了，光哥，你继续砸吧！这次可别再砸歪了！”
　　那名被“误砸”的协警只好悻悻然地说道。
　　“恩，放心吧！这一次我保证让他脑袋开出大红花！嘿嘿！”
　　等其他几名协警上前死死按住云龙以后，那名叫“光哥”的小平头协警又狞笑着走上前来，高扬着手中的羊角锤，加大了力气朝笔记本狠狠砸去，这一次他看得很准！
　　而就在这个关键时刻，云龙爆发了——他等待着这个时机，便是运转力量，然后通过“腰马合一”的发力方式，将身体深处包括骨骼的力量爆发出来。
　　一股强悍的力量，在云龙身上迸发而出，在顷刻间爆发了出来，那几名死死压住他的协警，顿时随着云龙身体的拧动，而被那股力量牵引着往前一扑！
　　“砰！”
　　“妈呀！疼啊！疼死我了！光哥你怎么搞的？怎么砸到我手上来了！妈的，你小子是不是昨天晚上打飞机打太多了？眼花了！若不是看头儿的面子，老子铁定跟你翻脸！妈的！”
　　一名协警被“光哥”那一锤砸到了腰上，痛得他直跳脚，在旁边捂着自己受伤的腰大声嚷嚷怪叫着……
　　“唔！真是活见鬼了！这小子邪门…哥几个，你们别上他的当啊！”小平头协警“光哥”看着云龙大叫起来。
　　“呵呵，我说小平头，你是不是跟你的弟兄们有仇啊？怎么专门打自己人啊？”
　　云龙感觉到铐住自己手脚的手铐，已经有被震开的裂痕，心下定了不少，不过他依然坐在椅子上，只是冷笑着用调侃的语气说道。
　　“肯定是这小子搞的鬼，忒邪门了，弟兄们，大家一起上，狠狠揍他！尼玛老子就不信弄不下来！”小平头协警“光哥”气急败坏叫了起来。
　　他一边说着，一边将手中的笔记本和羊角锤扔到一边，抬起右脚冲着云龙的胸口就踹过去，这一脚踹得又狠又急，他可被云龙郁闷坏了！
　　而云龙身体突然往左边一偏，顺势将左边另外一名按住云龙的协警往前面一带，那家伙脚步一个踉跄，身体往前一倾。
　　“咚！”
　　小平头协警“光哥”那大力一脚，就这样直接揣在那家伙腹部上，将他直接踹得翻了个跟头。
　　“哇呀！疼！疼啊！咋踹我身上了！光哥你他妈中邪了？老子他妈不跟你玩了，妈的！”
　　那名被踹中的协警咆哮着，捂着肚子缩在墙角处，不愿意再起来。
　　小平头协警“光哥”忙向他陪罪道：“兄弟，我，我今天可能昏了脑袋了！大家一起上吧！把这小子狠狠地修理一顿，我们也好向肖大少交差啊！”
　　其他几名协警对望了一眼，也觉得现在只好这样了，于是干脆在墙上抽下黑胶警棍，都狞笑着朝云龙走了上去，二话不说，抡起就砸向他！
　　说时迟，那时快，云龙不再装了，他大吼一声，整个人身体一震！
　　“喀嚓！喀嚓！”几声金属破裂的声音，铐住云龙手脚的手铐，竟同时被他硬生生震开！
　　“啊……”包括小平头协警“光哥在内的那几名协全愣住了！
　　这是什么力量？尼玛太强大了！
　　没等他们回过神来，云龙已经抢先出招了，他身形一动，疾若闪电一般冲了上去！
　　“日字冲拳”闪电般使出……
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　‘哇！啊！哇！啊！”
　　一阵拳打脚踢的声音响起，惨叫声也随之嚎了起来，转眼之间，几名协警在云龙面前的躺了一地，各自捂着被击伤的部位，躺在地板上哀呼着！
　　小平头协警“光哥”登时傻了眼，他不敢相信眼前的一幕，实在是太逆天了！
　　放倒了那几名协警以后，云龙气定神闲地看着小平头协警“光哥”，眼中带着一股嘲弄的意味，令“光哥”心下直发毛。
　　云龙冷笑着朝他走了过去……
　　小平头协警“光哥”不禁后退几步，结果后背贴到墙壁，没了退路，而云龙已经逼近上前！
　　于是他忍不住抡起手上黑胶警棍，怪叫一声，照着云龙的脑袋兜头就猛砸下去！
　　“咚！喀嚓！”
　　“哇啊！”
　　小平头协警“光哥”那一棍，在即将砸到云龙的脑袋上时，突然被云龙一记“桥手”，一截，然后一压，一股怪力反弹上来，竟然生生地砸到了自己的脑袋上，顿时头破血流！
　　小平头协警“光哥”疼得将黑胶警棍一扔，双手捂住头破血流的脑袋狂嚎起来。

第105章 梁克成
　　“喀！”
　　刑讯室的门打开了，外面听到动静不对的陈保山冲了进来，一开始，隔着门听到刑讯室内鬼哭狼嚎，陈保山还以为云龙被他们给整惨了。
　　但是随着那声音越来越不对味，只听到自己手下的惨叫声，却听不到云龙的，陈保山呆不住了，于是便推门而入！
　　没想到刚刚一进门便看见了令他惊诧不已的一幕。
　　“发生什么事情了？”
　　陈保山一冲进来，并没看见站在门侧的云龙，而是直接看见了小平头协警“光哥”捂着鲜血横流的脑门，在地板上哀号。
　　而其他人，也全都躺了一地……
　　陈保山大惊，立即意识到不对劲，拔腿就想后撤。
　　“哐！”一声，大门突然被关了起来。
　　陈保山回头一看，见到云龙正冷冷地望着自己，他吓得双腿一哆嗦，忙向里面跑去。
　　云龙也不追他，而是慢慢地朝他逼迫过去，因为云龙知道，这刑讯室不大，只要关上门，陈保山这厮就是瓮中之鳖了！
　　看着逼近上前的云龙，陈保山脸色变得一片煞白，他知道云龙下手凶狠，所以忙伸手摸向自己的腰间，打算抽出配枪。
　　可惜这个动作没做完，云龙已经一个箭步上前，扫起一脚——“啪！”准确无比地将陈保山腰间配枪踢飞出去。
　　陈保山彻底怂了，看着云龙眸子里那凌厉的杀意，他又产生了死神降临的感觉……比前之前被吓尿那一次更甚！
　　不过，云龙却没有立即向他痛下杀手，而是站在他面前，冷冷地看着他，没说话。
　　“小兄弟，有话好好说…我…我…我只是…按肖大少的指示办…我就一小虾米…”陈保山看见云龙这样，竟然又故伎重施起来。
　　云龙根本不鸟这些废话，而是问他道：“死胖子，你好意思穿这一身警服吗？人民警察就被你这样的人糟蹋了名声！”
　　“小兄弟…我，我知道错了…我，我以后再也不敢这样了…你…你就放过我吧…”陈保山竟然又哭着哀求起来，这家伙还挺“能屈能伸”的……
　　“放过你？你说，我为什么要放过你？这一次是什么理由？”云龙冷笑着问他道。
　　“我…我…”陈保山一时间竟说不出话来，因为他根本不知道说什么才好。
　　就在这时，意外之事又发生了……
　　“咚！咚！”
　　几声巨大的撞击响声，从门外传了进来。
　　“开门！快开门！”
　　云龙眉头一皱，因为他听了出来，竟是新宁区派出所所长黄大全的声音！
　　而且，黄大全的语气很急……
　　陈保山脸上露出了兴奋的笑容，他暗暗松了一口气，觉得自己好象又趟过了鬼门关，不过他现在可不敢出声，他担心“狗急跳墙”的云龙会杀了自己！
　　云龙听到大门外的黄大全焦急地大喊了一阵，似乎发现里面没声音，他没辙了…然后不知道跟谁说了几句话……
　　“哐！”
　　刑讯室的门已经被人大力一脚踹开，云龙本能地往旁边一闪……
　　“呼啦…咔嚓！”
　　一群身穿特种部队迷彩服，脸上涂抹着油彩，全副武装，荷枪实弹的军人冲来进来，黑洞洞的枪口对准了陈保山，然后又对准了在贴在墙壁边的云龙，他们手中的自动步枪已经拉上枪栓，并打开了保险，空气中顿时弥漫着一股凛冽的杀气。
　　“呃，各位同志…你们是哪个部队的？怎么跑到这来了？”陈保山看着四周围那些黑洞洞的枪口，咽了口口水紧张问道。
　　这时刑讯室门外，大步走进来一名一脸杀气的年轻军官，他国字脸，浓眉大眼，头上戴着一顶黑色贝雷帽，手中拿着一把最新式的国产冲锋枪！
　　一进入刑讯室内，便朝旁边一名战士使了个手势，那名战士立即上前，用枪顶在陈保山的脑袋上，命令他蹲下来。
　　那年轻军官先是用诧异的目光张望了一下倒在地上痛苦哀号的那几名协警，然后他看向了云龙，那眼光一亮，脱口而出问他道：“你干的？”
　　“是的，我干的！”云龙倒也痛快地承认了。
　　“哦，你就是云龙吧？”那年轻军官又问道。
　　“呃…对，我就是云龙…你是谁？”云龙发现他看向自己的眼神虽然奇怪，却没有什么恶意。
　　“哦，我是梁克成！认识一下…”那年轻军官自我介绍了她下，然后迈步上前，向云龙伸出了右手。
　　“你好…”云龙看见他那么客气，也伸出手去跟他握在了一起。
　　没想到，梁克成一握住云龙的手以后，脸上突然笑了笑，手上骤然发力！
　　云龙登时觉得梁克成的右手，就如同一柄发烫的铁钳子一般，夹住了自己的右手……
　　“唔？梁长官，你这是什么意思？”云龙一怔，直接问梁克成，同时他手上亦同时运力抵抗起来。
　　“呵呵…咱们初次见面，当然得好好认识一下了！”梁克成一边笑着，右手一边再度催起更大的力量。
　　云龙立即觉得自己右手所受的力道增大了许多，他意识到，这梁克成明显是想试探自己的功夫，显然这家伙是个相当好斗的角色！
　　“原来他想跟我比试…比就比！谁怕谁啊！”
　　一想明白这一点，云龙索性豁了出去，立即身躯一振，右手上骤然发力，同时趁势一拧手腕……
　　“啪…”一声，梁克成只觉得右手上一滑……
　　顷刻间，云龙的右手便从梁克成手上扭脱出来，因为云龙发现，这梁克成手上的功夫也十分厉害，而且好象是某个门派的功夫，他甚至有“内劲”！
　　若是跟他硬抗，自己的力量不一定比得过他，于是，先脱身再说……
　　而云龙使出的这一招，正是截拳道里的特殊当身技巧之一，亦叫“绞返技”！
　　“哦？竟是绞返技！有点意思…”梁克成见状，心下一惊之余，却也更加对云龙产生了兴趣和强烈的好胜之心。
　　“梁长官，你是打算要跟我打架么？”云龙看着梁克成问道。
　　“呃…打架…这个主意不错，那咱们就打一架呗！”梁克成一听到打架这个词，脸色立即兴奋起来，好象求之不得的样子。
　　只见那梁克成抖抖手腕，伸伸腰，踢踢腿，竟是开始做起打架前的准备活动来！
　　云龙眉头一皱，看着梁克成，感觉到这家伙特别好斗，无奈之下，他只好鼓起精神，站开架势，准备迎战……

第106章 全权处理
　　“喂，我说梁克成，不办正事，你到底想干什么？”
　　就在两人即将开打之时，在刑讯室外面突然传来了一道女人的声音……
　　云龙一惊，那声音赫然正是唐果发出来的，显然，唐果认识这梁克成，而且，跟他好象还挺熟悉的样子！
　　于是云龙立即抬眼一看对面的梁克成，看见他如同泄了气的皮球一般，瘪了下来，嘴巴不满地嘀咕了几下，却没敢发出声音……
　　“梁克成，你在诽腹我是不是？你皮又痒了是不？”
　　唐果的声音又传了进来，同时她走到了刑讯室里，狠狠地瞪着梁克成说道。
　　此时唐果身上还穿着云龙那身宽大的男装，看上去虽然有些不伦不类，但是却依然曲线玲珑，竟别有一番韵味。
　　“我，我没有…我开玩笑的…”梁克成忙辩解起来。
　　“哼！”
　　唐果没闲功夫鸟他，她一看见云龙，又看见躺在地板上痛苦呻*吟的那几名协警，俏脸一寒，眼眶一红，立即走上前来，主动地伸出双手，紧紧拉住了云龙的手。
　　“云龙你，你没事吧？他们有没有打你？”唐果急急地问道，关切之情，滥于言表。
　　“我没事，他们是想打我，但可惜的是他们没这个本事！反而变现在这样子了……”云龙笑了笑说道。
　　“你没事就好，这些混蛋若把你弄伤的话，看我不弄死他们！！”唐果看着那几个倒霉蛋，恶狠狠地说道。
　　“呵呵…我现在没事，你别担心！”云龙也拉着她的手安慰道。
　　“呃…小表姨，放心吧，现在这里已经被我和我的人控制了，谁也欺负不了他…”
　　旁边的梁克成立即凑上前来对唐果说道，这家伙竟然露出一脸“谄媚”的笑容。
　　“梁克成，算你小子来得快！有点良心，下次我会跟你家老头说说这件事情的！”唐果点点头，一脸“理所当然”的样子。
　　“嘿嘿…谢谢小表姨！小表姨有什么吩咐，我马上给您办！”
　　听到唐果这样一说，梁克成立即两眼发光，整个人兴奋起来。
　　“喏…我的要求很简单，我和云龙今天被人欺负了，你得帮我们讨回公道！我要欺负我的人，都得到应有的惩罚！”唐果很直接地说道。
　　“明白！明白！小表姨的事情，就是我的事情！欺负您就是欺负我，我一定会给您讨回公道……”梁克成拍着胸膛保证道。
　　“那这里交给你了，我先出去一下，你若不什么问题，可以问云龙，然后照他的意思办吧。”
　　唐果说着，跟云龙娇笑了一下：“我…我先去休息一下，这里的事情，你跟梁克成弄吧。”
　　“哦，好的…”云龙点点头，他知道唐果这样做，是方便让自己和梁克成合作……
　　唐果一离开以后，梁克成那笑脸立即一变，他整理了自己一下身上军官服的衣领，脸色一肃，变得满脸杀气腾腾，比变色龙都快！
　　“黄大全！给我进来……”梁克成头也不回地冷声叫道。
　　“到！到！”在门外迅速走进来一个人，赫然正是新宁区派出所的所长黄大全。
　　“长官…请问您有什么吩咐？”黄大全站到梁克成旁边，大气不敢乱喘，点头哈腰，小心翼翼地问道。
　　“这些都是些什么人？”梁克成指着躺在地板上痛苦呻吟的协警，冷声问他道。
　　“报告长官…他们…他们都是临时工……”黄大全紧张兮兮地回应道。
　　“临时工？黄大全，你聘请的这些临时工，权限还真高啊，都跑刑讯室里来了！”梁克成冷笑地说道。
　　“这个…我让他们…他们进来打扫一下卫生…”黄大全说了一个无比蹩脚的理由。
　　“打扫卫生！然后躺地上了？然后你告诉我，他们都吃错了东西，肚子疼…”梁克成冷冷地望着黄大全，突然声音变大起来：“黄大全，你当我好糊弄是不？”
　　“啊！报告长官，我没，没有…绝对没有这个意思…”黄大全吓得全身一哆嗦，双腿发软，急忙辩解道。
　　“这家伙是你什么人？你可别跟我说他也是临时工啊！”
　　梁克成指着被枪抵着脑袋，抱头蹲在地上瑟瑟发抖的陈保山，直接问黄大全道。
　　“他…他……是本所一名编制的民警！”黄大全忙说道。
　　“哦！是嘛，你跟他什么关系？”梁克成继续问道。
　　“我…我们上下属关系而已…”黄大全知道自身难保，忙想跟陈保山撇清关系。
　　“表弟啊…你，你别这样…你想想办法帮我吧……”陈保山立即察觉到不妙，竟突然扑上前，双手抱住黄大全的大腿，哀嚎起来！
　　“黄大全…他是你表哥？”梁克成脸无表情地问道。
　　“不…不，我…我跟他不熟……他自己喜欢这样叫而已…滚！！”黄大全大惊，一边解释着，一边用力伸腿将陈保山踹开。
　　“咚！！”
　　陈保山被黄大全踹了个四脚朝天，躺在地上大叫起来。
　　“哼哼…”梁克成冷冷地看着陈保山那悲催的模样，冷笑一声，然后转过头说道：“黄大全，这件案子，已经涉及了我们部队的军事机密，现在这里由我全权负责，你回避吧！”
　　“明白！长官…这里的事情，就全权交给您处置了…我，我马上回避……”黄大全话都没说完，就急急离开了刑讯室……
　　“啊…表弟啊，你别走啊，你走了我咋办啊…”陈保山发现自己被遗弃了，不禁悲声大叫起来。
　　他知道，更加悲剧的命运即将降临到自己身上。
　　于是，陈保山竟“突发奇想”，扑到了云龙脚下，苦苦哀求起来：“小兄弟，我，我知道错了，我…我真的知道错了，求求你帮我说句好话吧……”
　　“说你妹好话，给我滚开！”云龙很是憎恨这鸟人，毫不客气地一脚将陈保山踹开。
　　“长官！长官！我，我有罪…您，您从轻发落吧…我，我是被人利用的…我就一跑腿的…”陈保山家求云龙没用，竟然又想求梁克成从轻发落自己……
　　“你少废话！”
　　梁克成厌恶地挥挥手，然后对那旁边那几名士兵说道：“马上让他闭上嘴，这里除了云龙，其他人全部带走！谁若反抗，格杀勿论！”
　　“是！”那些特种部队战士立即行动起来。
　　陈保山还想“争取机会”，但是他肩膀上已经挨了一枪托，疼得他差点背过气去，而那几名协警更加不敢造次，被那些特种部队战士被拽拖了起来，直接拖走了。

第107章 我喜欢胸大的！
　　“呵呵，云龙同学，你没事吧？”
　　等众人都离开审讯室以后，梁克成脱下头上那顶黑色贝雷帽，挠了挠自己的寸头，然后笑嘻嘻地问道。
　　“我…我没事啊。”云龙摇摇头，然后好奇问他道：“对了梁长官…你刚才叫唐果什么…小表姨？”
　　“呵呵，对啊！虽然唐果年纪比我小，但她是我家老头的小表妹，论起辈份，她自然就是我小表姨啊。”梁克成解释道。
　　“哦，你们…家的辈分还挺…复杂的…”云龙喃喃说道。
　　“我家和唐家可都是大家族，再加上跟我们有亲戚关系的，加起来足足有上千号人…你说，那么多人口，辈分当然复杂了…”梁克成无奈地说道。
　　“噢，原来你们都是大家族啊…”云龙这惊叹道。
　　“在华夏国来说，我们梁家也算有几分名气是吧…”梁克成说着，然后又嘿嘿笑道：“唐家家势可是比我们家还猛啊，特别是在唐家，我那小表姨唐果，她可是小公主一般的存在哦！”
　　“啊，原来唐果她……那么有背景啊！”云龙开始有些晕了，他对唐果的来历和身份背景并不熟悉，所以有些发懵。
　　“当然啊，我们梁家是军人世家，有一大半以上都是军人，唐家可不一样什么人才都有，不过当官和做生意最多……”梁克成说道。
　　“啊？那唐果她…她咋跑南方大学学艺术来了？”云龙感到颇为不解。
　　“这是小表姨的爱好啊！反正她在唐家那么受宠，就算她想上月球，恐怕唐老爷子也会想办法把她送上去……”梁克成夸张地说道。
　　“呃…这…这也太夸张了些吧…唐果挺…淳朴的啊……”云龙一想起自己第一次邂逅唐果时，她还跟自己一样挤公交车，因此云龙真难想象梁克成那么夸张的形容她。
　　“噗…淳朴…好吧！你是第一个说我小表姨淳朴的男人！难怪她喜欢你…嘎嘎…果然与众不同啊…”梁克成怪笑起来。
　　“呃…这个…你咋知道她喜欢我？她跟你说过？”云龙忍不住问他道。
　　“嘿嘿…根本不用小表姨自己说，一看见她为你着急上火的样子，就知道了嘛！要知道，我家小表姨，可从来没为过一个男人这样上心过哦！”
　　梁克成笑道。
　　“呃…这…这也没什么吧…”云龙挠挠头说道。
　　“还没什么…嘿嘿，我想……你和我小表姨之间，一定发生了什么…突破尺度的亲密关系吧！？”梁克成突然八卦地问道。
　　“呃…你咋突然问这样的问题……”云龙一怔，老脸一热，有些无语地望着梁克成。
　　“我好奇嘛！嘿嘿…到底有没有嘛？你们…是不是搞过了？！”梁克成脸上布满了好奇和无比八卦的表情……
　　“妈的…你还是个军人呢，注意形象！注意影响！”云龙没好气地提醒他。
　　“嘎嘎…反正这里又没什么外人，你就说说嘛…我小表姨…她棒不棒？”梁克成一脸猥琐的表情。
　　云龙突然发现，在周围没有其他人在的情况之下，梁克成这厮，简直跟普通的猥琐男人没啥两样，甚至更猥琐！
　　简直与他之前出现时那股子军人的方正之气，完全是天壤之别，令云龙有一种认错人的感觉……
　　“你丫…问这样的问题！不成心让我难堪嘛！”云龙郁闷地瞪了他一眼说道。
　　“嘎嘎…这有什么嘛，大家都是男人，你就跟我说说嘛……”梁克成又催促道。
　　“靠，这种事情，有什么好说的？！”云龙更加郁闷了。
　　他发现梁克成这家伙现在的表情，跟周大明竟然挺像，整一副“饥渴”的模样，想必这厮平时压抑得很久了……
　　“这个…实话跟你说了吧…我今年都25岁了！长那么大…都还没交过女朋友呢…”梁克成挠挠脑袋，老脸一红说道。
　　“啊！你…还没女朋友？”云龙惊讶起来。
　　要知道，这梁克成看起来身材高大，相貌堂堂，而且还是一名掌握实权的军官，年轻有为啊！
　　云龙虽然还不知道梁克成出自什么部队，但是看见黄大全这样的派出所所长，在他面前都像老鼠见猫一般，这意味着，梁克成这厮绝对是个级别很高的军官！
　　像他这样的男人，怎么会没女朋友呢，这…
　　这不科学啊！
　　“我…我真的是还没女朋友嘛！”
　　梁克成讪讪然说着，然后解释道：“我是职业军人嘛，从军校毕业以后，就被特招进入特殊部队，常年接受封闭式军事训练，这些年，不是出任务就是训练，根本没什么机会接触女人嘛！”
　　“噢…难怪，看来你也蛮辛苦的…”云龙不禁有些同情和理解。
　　“呵呵…习惯就好了嘛！以后可能我家老头子会物色女人跟我相亲…合适就结婚了…”梁克成尴尬笑了笑，然后说道：“说实在话，我可能没机会像你们这样，可以自由谈恋爱，再结婚了……哎！”
　　“噢…确实…不容易啊…”云龙点点头，这确实是比较乏味的人生……
　　“不过我是个军人，以服从命令为天职，如果我家老头真这样安排，我也没办法了，只是希望他能够帮我找个漂亮些的，脾气温柔些的……或者身材好一些的…性感些的…最好是像我小表姨那样漂亮而且身材棒的女人……”梁克成这家伙显然把云龙当“自己人”了，竟跟他说出自己的“择偶要求”来。
　　“呃…你…要求还挺多的嘛！”云龙听他一口气说出这些东西，不禁有些瞠目结舌…
　　“我，我的要求也…也不多嘛！”
　　梁克成挠了挠脑袋，又说道：“如果没有像我小表姨那么好条件的话，找个相貌普通的女人也成…但是…她最好是胸够大！我喜欢胸大的…”
　　“胸大的……你丫…真会挑选……”云龙又被他震惊了一把。
　　他发现，梁克成这家伙的口味，明显喜欢大波型女人！可能是从小缺乏母爱…
　　“这个…基本条件吧……再怎么说，我，我也是有些条件的男人嘛！”梁克成不好意思地说道。
　　“呵呵…那倒也是，不过如果是你家里安排的话…不一定让你满意啊…”云龙说道。
　　“唉…我也觉得…所以就当我今天发牢骚吧！”
　　梁克成叹息了一声，然后又说道：“再过个一年半载左右，我看我家老头就会帮我物色媳妇了……真羡慕你们，可以自己选择，还能够自由恋爱，真好！”
　　“呃…呵呵…也许吧！”云龙笑了笑，突然觉得梁克成这家伙挺真实的。
　　“咳…咳…我说梁克成，你这家伙还在里面跟云龙嘀嘀咕咕啥呢？还不先出来办正事！”门外突然传来了唐果的声音。
　　“哦，明白了，我们马上，马上就出去…”梁克成一惊，忙拉了拉云龙，提醒他道：“咱们刚才讨论的事情，可别跟我小表姨说哦，她会杀了我的……”
　　“哦，明白了…”云龙笑了笑，他发现梁克成很怕唐果。
　　梁克成这才松了一口气，然后戴上黑色贝雷帽，带着云龙一起走出了刑讯室外面。

第108章 龙牙
　　一出到刑讯室外面，门外只有唐果一个人，派出所的警察，全部被梁克成带来的特种部队士兵控制了起来，而还有好一些士兵，正在新宁派出所周围拉军事警戒线。
　　让云龙感到吃惊的是，在周围除了停着十几辆军用卡车之外，甚至还有好几辆装甲车，加上周围那些特战队的战士，起码有一个接近营的兵力！
　　那阵容相当的夸张……
　　“嘿嘿……小表姨，这里已经被我们控制住了！”梁克成得意地对唐果说道。
　　“哼…就这局面……你小子就得瑟了？”唐果冷哼一声，显然并不太满意。
　　云龙忙转过头，便看见唐果脸色绯红，正感到奇怪，想要问问她是怎么回事。
　　突然唐果一脸不爽地瞪向梁克成，问他道：“我说梁克成，你在里面跟云龙说了我什么坏话？”
　　“啊？我，我没有说你坏话啊？我哪敢嘛！”梁克成一惊。忙心虚地回答道。
　　“哼！你小子不老实…”唐果狠狠地瞪着梁克成，飞快地说道：“你小子是不是憋坏了？想女人想疯了！敢拿我来编排！”
　　“呃…没有，绝对没有…冤枉啊……不信你问云龙，我可没干这事……”梁克成急急分辩着，吓得脸色都变了，忙拉上云龙当自己的挡箭牌。
　　“少拿云龙忙你出头……”唐果又狠狠地瞪了梁克成一眼，冷笑着说道：“你喜欢胸大的女人是吧！？”
　　“啊？！小表姨，咱们今天不说这话题行不？实在是……破坏我的形象啊……”梁克成急了，他这才知道，自己在刑讯室里跟云龙所说的话，显然被唐果听到了！
　　“哼！你也知道破坏形象？还一个劲地问云龙我跟他的事情…你是不是皮痒痒了，要不要我跟你家老头告个状啊？”唐果俏脸一红，警告他道。
　　“啊…这…这…千万不要啊……小表姨，我，我知道错了…”梁克成吓得语无伦次起来，他显然很怕自己老爹。
　　唐果也并不想真正为难他，于是瞪着梁克成说道：“今天的事情，你给我处理好，我就不跟你计较了，以后你再叽叽歪歪这些事，看我怎么收拾你……”
　　“明白！明白！小表姨，我，我保证再也不犯错误了！”梁克成忙说道。
　　“只要你把这件事情给我处理好，我会考虑帮你说几句好话，或者帮你介绍个女朋友什么的…胸大的…让你小子也尝尝恋爱滋味，乐一乐什么的…”唐果抛出个“甜头”。
　　“谢谢小表姨，放心吧！我一定会把你的这件事情办好，处理得干干净净！”梁克成大喜，立即表忠心道。
　　因为他知道，唐果说话一向算数，她真的愿意帮自己说话的话，那肯定有效果，特别是她说帮自己介绍“胸大的”女朋友，让这小子都高兴疯了……
　　“对了，现在说正事，你打算要如何处理这件事情？”唐果问他道。
　　“当然是把那些得罪你和云龙的家伙全撤了，然后违纪的关起来…”梁克成说道。
　　“这些人必须处理，但是我最想对付的，是肖天赐那厮！竟敢坑本姑娘，我一定弄到他永不翻身！”唐果眼里闪烁着强烈的恨意和煞气。
　　唐果本来就是那种敢爱敢恨的性格，肖天赐这一次算是把她给彻底得罪了，简直是大仇人！
　　“明白了！我一定会让肖天赐那厮见鬼去的！”
　　梁克成虽然不敢直接问唐果具体发生的情况，但是看见她如此的恨意滔天，想必一定极为痛恨肖天赐。
　　“你准备怎么做？”唐果有些迫不及待。
　　“那肖天赐藏起来了，我…我现在一时间找不到他啊！小表姨你得给我些时间，让我把那家伙挖出来……”梁克成有些为难地说道。
　　“不！我要肖天赐去死！让他全家鸡犬不宁！”唐果突然咬牙恨恨地说道。
　　“哦！莫非小表姨你有什么计划了？”梁克成忙问道。
　　“是的，我现在有个办法，我打算通过新闻媒体的关系，把肖家搞臭！肖天赐那孙子自然失去了依赖的资本！我就不信他还不出来……”唐果冷声说道。
　　“对哦！小表姨你这个办法好！你们唐家在新闻界有那么深的关系和影响力，确实可以使用这样的办法……不过，这事情……会不会闹得有些大啊？毕竟肖家虽然算不上厉害，但是这样弄掉肖家，多少是有些影响的啊……”梁克成有些担心地说道。
　　“哼！我就是想要闹大！肖家没一个好鸟，必须将他们赶尽杀绝才好！”唐果冷冷说道。
　　“好吧！小表姨你既然决定了，我挺你到底！把肖家赶尽杀绝，让他们完蛋…小表姨你让我准备怎么干…”梁克成眼见唐果下了决心，索性也同意了她的做法。
　　“我准备联系南明市电视台的新闻记者，然后把这新宁派出所的情况跟他们说一说！特别是云龙的遭遇…然后跟肖家扯上关系！再让记者朋友渲染一下！”
　　唐果说道。
　　“哦！知道了…这个办法不错…”梁克成点点头。
　　“还有，最好弄个罪名给肖天赐…让他无法翻案！”唐果提醒梁克成道。
　　“呃…小表姨，你向找个什么罪名给他？”梁克成一怔，他知道这小是关键问题，于是忙问道。
　　“你说说，你知道有什么罪名，是让人永远翻不了身的？”唐果问梁克成道。
　　梁克成摸了摸脑袋，想了想，然后说道：“就我们军人来说，犯了间谍罪，或者窃取国家机密叛逃这样的罪名，是没办法翻案的！轻一些的，就是涉嫌影响和破坏军事演习，企图盗取军事作战机密等等…”
　　“这个主意不错，你给他找一个严重的罪名！”唐果点点头。
　　“那就让肖天赐弄个军事间谍罪……这样他就完蛋了……没人敢收留他，也没人敢帮他开脱！他想不死都难！嘿嘿…”梁克成笑了起来。
　　“那就这么办…我现在就联系电视台，他们得给我们唐家面子，你安排一下部队，找个合理的理由。”唐果说道。
　　“哦，我已经有理由了，反渗透特种作战军事演习……”梁克成说道。
　　“好！我去通知新闻记者…云龙，你先跟梁克成呆一块吧…”唐果点点头，然后转身去准备这件事情了。
　　“那肖天赐倒霉了，把我小表姨得罪惨了，他死定了，嘿嘿……”梁克成冷笑一声，然后又对云龙说道：“兄弟，走吧，现在我给你弄个身份，呆会要应付记者呢。”
　　“哦？你…给我弄个什么身份啊？”云龙一怔忙问到。
　　“军人身份！特种部队预备队员……”梁克成笑了笑说道。
　　“啊！？我，我现在还是个大学生…突然多出这样的身份，妥当不？”云龙忙问道。
　　“妥当，有啥不妥当的！部队里的大学生多了去…而且，你的情况，其实倒也接近加入我们部队的。”梁克成说道。
　　“哦？什么条件？”云龙又问道。
　　“你身手不错啊，反应也够快，这两点相当符合加入我们“龙牙”特战部队的条件！”梁克成说道。
　　“龙牙特战部队…你们是…龙牙！！”云龙一惊。
　　这一下，云龙真的惊住了，他再怎么孤陋寡闻，却也曾经听说过，在华夏国赫赫有名的特种部队“龙牙”的威名！

第109章 演习！演戏！
　　“对呀！我们就是龙牙特种部队的一个作战分部.”梁克成笑道：“唔…听说你们龙牙特种部队很厉害啊！”云龙一脸惊讶羡慕地说道：由于老爸是个退伍军人，从小就经常跟云龙说军队的事情，因此云龙自己本身也就成了个军事爱好者，对于军事方面的兴趣颇为浓厚，上时经常在各个军事论坛和站浏览，因此，对于国内赫赫有名的特战部队”龙牙”，自然也听说过！
　　“龙牙”特种大队，又称“东方利剑”特种大队，是华夏国七支特种大队之一，直属于南方军区，整个大队仅有三千人，但每一个人都是精英中的精英！
　　“龙牙”特种大队的每一个兵士，从战场侦察到反恐作战，不仅常规装备运用自如，各种高科技装备也样样精通，不管是空中还是海上，他们都能够完成上级下达的各项任务！
　　特别是“龙牙”有国内最新最先进的单兵装备，，其军事行动神秘莫测，特种训练更是惊险刺激：飞车捕俘、攀登绝壁、擒拿格斗、踏冰卧雪、涉水泅渡等等，特种作战更令人惊诧：侦察谍报、秘密渗透、袭击破坏、联合作战、解救人质等等，无所不通…
　　而且，传说“龙牙”特种大队经常有渗透任务，以及越境打击恐怖活动等特殊任务，虽然这些从来没有公诸于世过，但是在军界，却不是什么特别的秘密！
　　云龙对“龙牙”特种大队的了解虽然算不上很深，却也因为经常浏览军事论坛和站，知道这“龙牙”特种大队是一支经历过真正战斗考验的部队！
　　总的来说，“龙牙”特种大队的赫赫威名，是真枪实弹中闯荡出来的，与蜚声国际的美国“绿色贝雷帽”“海豹突击队”俄罗斯的“阿尔法特种部队”，英国的“特别空勤团（sas）”，以色列的“野小子”“魔鬼旅”齐名一般的存在……
　　只有经历过血与火淬炼的军人，才算真正的军人，部队自然也不例外……
　　“嘿嘿…还好吧，我们龙牙也算是人才济济了，比如我这样的…”梁克成一看见云龙那”崇拜”的眼神，心里涌起了巨大的满足感…
　　“呃…”云龙看见得意洋洋的梁克成，感到一阵无语，梁克成这厮就一隐蔽的流氓习性，不过云龙承认他身手很不错，拳脚功夫，起码不在自己之下…
　　就在这时，旁边传来了唐果的娇诧声：“我说梁克成，再过一会儿，新闻在线的记者要过来了！你想露脸成名么?还不赶快行动！”
　　“不想，不想！”
　　梁克成忙紧张地朝云龙吐吐舌头，拿出一副手铐，上前笑嘻嘻地看着云龙，说道：“兄弟啊，现在先铐着吧，再多委屈你一会吧.”
　　“梁克成，你和云龙好好配合一下，我出去看看.”唐果瞥了两人一眼，先走出派出所外面去了：“等下新闻在线的人过来了，你就挑委屈的说，怎么惨怎么说！总之，这一次那丫的肖天赐动了咱们家的人，老子让他吃不了兜着走！放心吧！咱做事，干净利落！嘿嘿！”
　　梁克成对云龙说道：云龙虽然还没明白梁克成想干什么，不过看他一副胸有成竹的样子，便知道这家伙已经有了计划，他定下心来，朝他说道：“好的，看来这次的事情真是麻烦你了！”
　　梁克成却摆摆手说道：“嘿嘿，咱们是自己人，呵呵，还有啊，我和我这群兄弟，一个钟头之前还在军区训练场呢，经过小表姨一个电话过来，我们马上赶过来了.”
　　“哦…原来你们出现在这里，是唐果打的电话啊…”云龙这才明白过来：“当然了，我小表姨把这事情说的那么严重，我能不来嘛！还有，他连新闻在线的记者都叫过来了！我想她应该将那肖天赐往死里整了！”
　　梁克成笑道：“恩恩…肖天赐那鸟人就该往死里整……”云龙对唐果的做法很是支持.对付肖天赐那样的恶人，绝对要比他更凶恶，才会将他彻底弄萎缩！
　　嘿嘿，兄弟呀，看得出来，我家小表姨对你可是情深意重哦！你可要好好把握好了！把她弄到手，我支持你！呵呵！”梁克成笑笑说道。
　　“这个…我…我会努力的！”云龙感到一阵无语，看军衔，这梁克成都混到少校了，整个人还一副土匪德性。
　　这时，唐果返了回来，她对云龙和梁克成说道：”好了，新闻在线的记者马上就要到了，你们准备好了没有?”
　　“好的，我现在马上出去跟弟兄们弄个阵势出来…”梁克成立即点点头，便要走出去：“等等…你先把云龙铐到刑讯室里吧…”唐果提醒他道：“哦，明白！明白！嘿嘿……”梁克成笑了笑，然后带着云龙回到了刑讯室里：“兄弟呀，等那些新闻在线的记者一来，好戏马上就上场了…你好好表现吧.”梁克成将云龙铐回椅子上去以后说道：“明白了…”云龙点点头：等梁克成离开了刑讯室以后不到两分钟的时间，云龙便听到派出所大门外一阵人声鼎沸，传来一阵急促又整齐的步伐声，好象是军队集合的声音，还有许多车辆的声音.云龙甚至听到了装甲车和直升飞机的声音：他心下一惊，暗暗说道：”我靠，那么夸张梁克成那家伙该不会是把龙牙部队整到这边来演习了吧！”
　　就在这时，已经换成全副武装的梁克成突然闯了进来，冲云龙打了个”ok”的手势.说道：”一切准备就绪，演习开始…”
　　“慢着，梁克成！你…你该不会是把大部队都拉过来了吧?”云龙忍不住好奇问他道：梁克成立即说道：“嘿嘿…我带来的人不算多，带上几辆装甲运兵车和一架武装直升机，也就300多人吧！”
　　云龙咋舌道：“呃，这，这样不影响你们军事演习么？”
　　梁克成解释道：“嘿嘿，这次的演习科目就是如何解救被恐怖份子绑架的人质！目标是在地势复杂的人口密集处！这不，这一段就很合适，战士们也得到了贴近现实的训练！”
　　“哇！这样也行！？”云龙服了。
　　“怎么不行？现在军队都经久精确打击敌人，特别是在复杂的城市环境下如何进行特种作战的训练，一向都受到上级重视，上级领导特别支持我们进行这方面的训练！要知道，当今世界上，许多恐怖活动不再发生在荒郊野外了，而是往城市里面发展，这样造成的破坏和影响会更大！老美的“9，11”和前不久发生的马拉松爆炸案，就是十分鲜活的例子！”
　　梁克成说道。
　　“噢…原来是这样，这挺有意思的…”云龙有些兴奋起来：就在两人正聊着时，一名特种兵已经从外面一路小跑进来，向梁克成报告道：“报告队长，新闻在线的人已经到了，就在外面等着！”
　　“恩，让大家准备集合吧！”梁克成说着，朝云龙挤挤眼睛，与那名特种兵走了出去。
　　不一会，刑讯室的门口被打开了，几名肩膀上扛着摄影机的记者走了进来，紧接着一名身穿白色职业制服的年轻丽人手里拿着一个话筒走了进来，而她的身后，赫然跟着唐果。
　　唐果首先跑到云龙面前，装出一脸着急的模样问他道：“云龙，你没事吧？他们，他们有没有打你？”
　　云龙一怔，意识到唐果在演戏，于是脸色一变，挤出无比悲愤的表情：“是的…他们把我铐了起来，他们想打我！”
　　唐果立即转过身去，眼眶竟然红了，同时还挤出几滴眼泪，然后用非常悲愤的神情，颤抖的声音控诉道：”你们看见了么…这就是富二代提高所谓关系，利用警队害群之马，对普通大学生滥用私刑…残害百姓，令人发指啊…和谐社会的毒瘤啊！”
　　只见几名摄影师找好角度架设好了摄影机，唐果赶紧站到了一边去，那名年轻漂亮的主持人拿着话筒上前，对着仍然被反手锁在椅子上的云龙说道：“你好，我是新闻在线的主持人白小露，我接到紧急新闻报料，说发生了片区警察局滥用私刑逼供的事件，想知道为什么你会被锁铐在这里？”
　　“我是一名守法公民，也是一名大二学生，在学校里，我无意中得罪了富二代肖天赐，结果他就这样迫害于我”云龙开始加油舔醋，绘声绘色地诉说自己编造出来的”可怕遭遇”，一副义愤填膺的模样。
　　约过了四十分钟左右，这特殊的采访才结束了，有一些敏感话题让那名美丽的主持人忧心忡忡地问唐果旁边的道：“唐果啊，这一次的事件，看似不算复杂，但背后牵扯到的各种关系很广啊！播放出去以后，会不会引起负面影响啊？！”
　　“晓晶，你不是刚刚升上来做主持人么？这一次可是你成名的大好机会啊！放心了，咱们是好朋友，我不帮你谁帮你！你尽管放手去做吧！还有啊，我跟受害人的非常非常好的朋友！而且，我会跟我家老头说的，他一定支持我的，我敢向你保证，那些被牵扯到的人，一个也逃不掉！你就别担心了！”
　　唐果安慰她道。
　　“噢！你这样说我就放心了，我会尽量还原这件事情的真相的！”那名美丽的主持闻言点头说道。
　　“这件事情背后还有其他更猛更真实的真相，我相信观众和社会大众都会喜欢你的独家爆料的！嘿嘿！”唐果眨吧着眼睛，神秘地说道。

第110章 过街老鼠
　　“唔?还有更…多的猛料?”那美丽主持人眼睛一亮：“没错，这件事情的起因，其实并不是普通大学生云龙得罪富二代肖天赐那么简单…而是云龙发现了肖天赐的秘密，于是才会受到他的疯狂迫害摧残…”唐果说道：“秘密?！唐果，你是说…这件事情还有更多的秘密?”那美丽主持人忙问道：“恩…具体原因，我是局外人并不太清楚，但是你可以采访一下正在外面带部队的那位…梁长官！”唐果指着旁边的梁克成说道：“哦?那梁长官…他知道这件事情?”那美丽主持人更加好奇了：“没错，我马上去叫他.”唐果点点头，转身走出了刑讯室外面：很快，全副武装的梁克成随着唐果走了进来，这厮手上拿着一支冲锋枪，腰间还挂着几枚手雷，脸上涂抹着黑色的油彩，一脸杀气腾腾的模样：“你们谁要采访我?”一进来，梁克成就故意大声吼叫道：他的吼叫声将那名美丽的主持人和其他几名摄影师吓了一跳，脸色都变了：“我再问一遍，谁想要采访我?赶快回答…”梁克成又大声叫道：“梁长官…你嗓门那么大，大家不敢吭声了…”唐果忙提醒他道：“哦…那好，请问，你们谁想采访我?”梁克成的声音变”温柔”了许多：“呃…是…是我…我是南明市的主持人白晓晶…我想通过对您的采访，了解一下这件警界败类勾结富二代，滥用私刑迫害普通大学生的事情…听说这事跟军队有些关系，不知道梁长官您是否方便透露一些呢?”那名美丽主持人白晓晶小心翼翼地问道：梁克成一看见那白晓晶的模样，眼睛一亮，立即点点头，说道：”没问题，具体情况，我可以跟你们说说，不过有涉及军事机密的部分，我不方便多说，希望你们理解.”
　　“谢谢梁长官…”白晓晶立即高兴起来，她意识到，自己挖掘到大新闻了：“呵呵…叫我梁少校吧！”
　　梁克成这厮一看见白晓晶娇美的模样，立即装起逼来…
　　“好的，梁少校，这件事情究竟是怎么一回事呢?”白晓晶点点头，拿这话筒凑上前来：“恩恩…事情是这样的…这云龙同学呢，其实是我们军区特战大队特别在大学生里选拔的一名预备队员……有一天，他突然发现南方大学的一名学生肖天赐，行迹诡异可疑，于是暗中对其进行了调查…结果发现…肖天赐此人竟然跟境外某敌对势力有密切的来往…”梁克成开始将编好的故事一个劲地扯出来：“哦…那么说来，这富二代肖天赐…是一名利用身份做掩护，背地里却是出卖国家机密的坏人了?”白晓晶问道：“没错，现在我们怀疑他就是间谍！而且他现在已经畏罪潜逃了…”梁克成说道：“靠…我成”龙牙”的预备队员了…肖天赐这狗屎成间谍了…梁克成这家伙还真能扯…不过…很阴险啊…嘿嘿…”云龙在旁边听着，心里暗暗好笑，却又感到梁克成这厮真够彻底的，直接帮肖天赐安下了一个”间谍”的名头！
　　随着梁克成的”加油添醋”，肖天赐很快成了一名十恶不赦的败类，人渣，出卖国家利益的间谍…
　　于是，顺理成章一般，倒霉的肖天赐成了被通缉的逃犯！
　　一天以后…
　　省内某国道上，一辆红色保时捷正拼命往越南边境方向狂驰而去，车上是两名年轻人，开车的是肖天赐的另外一名手下阿德，而肖天赐此时正拿着手机，一脸惊慌地打电话给自己的老爸，询问南明市那边的情况发展如何了……
　　自从一大早在省公安厅开会的肖天赐父亲肖正平，已经闻到一丝风声，说肖天赐惹到了不该惹的人，而且已经惊动了军队高层以后，多年的敏感的官场生涯，就告诉肖正平，自己那宝贝儿子，要出大事了！
　　而且，这件事情若不处理好，不但是肖天赐完蛋了，连同自己的官位和前途，全都不保了…
　　于是肖正平立即想办法，打电话通知自己的宝贝儿子，让他带上各种证件护照，马上火速离境，越快越好，等避过了风头，就再想办法把他捞回来…
　　懵懵懂懂的肖天赐还没反应过来，他刚刚还想差遣几名手下，一起到新宁区派出所里好好修理云龙一番，然后再一步步展开自己的报复计划，可惜他还没来得及“享受过程”，便突然接听到自己父亲的这个电话！
　　情知不妙的肖天赐，立即拿了自己的证件和护照，然后带上保镖阿德，两人没命地往西南边境方向，朝越南逃窜而去了……
　　车子飞快地朝边境方向疾驰着，车里的冷气开得很大，但是在车上的肖天赐却感到全身燥热，坐立不安。
　　因为自从上车以后，肖天赐就一直没再打通自己父亲肖正平的电话，他一阵发慌，又拨打自己开房地产公司的母亲的电话，一样是处于无人接听状态！
　　这一下，肖天赐真的慌了，很快，他一路将所认识的，觉得“有能量有关系”的亲戚朋友一个个都电话都拨打了，大部分一看是他打过来的，想都没想就直接挂掉了电话，少部分接听的，也是胡乱应付几句就赶紧挂了他的电话……
　　肖天赐郁闷得想发狂，他又拨打了那几名去警察局“修理”云龙的手下的电话，无一例外的，全部都是无人接听状态，肖天赐一路将手机打到没电，也没弄明白自己究竟是惹上了什么样的弥天大祸！
　　他长这么大，终于第一次感觉到了“过街老鼠”的滋味……

第111章 麻烦大了
　　车子一路往前疾驰了4，5个钟头，已经距离边境线不到300公里了，再往前开3，4个小时左右，便可以到达华夏国与越南交界的边境。
　　“妈的！真没想到老子竟然会有一天，沦落到要跑路去越南的地步……”肖天赐一想起这件事情，心里头就一个劲地冒火。
　　“肖少，能够安全到达越南就不错了，这次的事情，发生得十分突然，现在连老爷子都联系不上了！”在前面开车的阿德突然说道。
　　“真他娘的见鬼，我老爸的手机早上还能够打通，现在都没办法接上了，而且，我妈也一样……不知道他们到底发生什么情况了！”
　　肖天赐心情十分忐忑不安。
　　“肖少…恕我直言…我觉得，我们…应该是得罪了某个很厉害的人物了！”阿德说道。
　　“厉害人物？有嘛？你觉得会是谁？”肖天赐忙问道。
　　“我觉得…应该是那姓唐的女孩子……要不就是云龙那小子。”阿德想了想说道。
　　“呃…姓唐那女人…好象没那么厉害吧？云龙……那小子就是个渣渣！怎么会是他们呢？阿德你判断错误了吧？”肖天赐明显不太相信。
　　“肖少，我也希望是我猜测错误，但是你想想看，跟你作对过的人，还会有谁有这个能量？而且，云龙那小子的实力，突然之间变得那么强大，连我都不是他对手！这实在是不合情理啊！所以我才这样怀疑跟他们有关的……”阿德解释道。
　　肖天赐闻言一怔，他一想起自己那可怜的小怪鸟，被云龙踢了个半死不活，眼看下半身性福尽毁，脸色立即变得异常难看起来！
　　于是他猛地一拍座位，狠狠说道：“他***，云龙和唐果这对狗男女！不管是不是他们干的，哪天老子一回来，一定不会放过他们！”
　　阿德苦笑了一声没说话，他隐约感觉到，这一次自己带着肖天赐跑路去越南，可能回来的机会比较渺茫了，甚至这辈子也回不来了……
　　“阿德，你说咱们到了越南那边，住在河内好还是西贡好呢？”肖天赐觉得心烦意乱，索性找话题聊。
　　“肖少，河内和西贡，咱们都不去，咱们去下龙湾那边……”阿德说道。
　　“哦？为什么去下龙湾啊？听说那地方不就一旅游区嘛，有什么好玩的！”肖天赐说道。
　　“呃…这不是好不好玩的问题，这一次我们去越南避风头，是通过是何先生帮安排的，若不是老爷子跟何先生有不浅的交情，何先生还不一定帮咱们呢！”
　　阿德说道。
　　“何先生？你是说——掌管着西南三省地下势力的那位何百庭！？”肖天赐心下一惊忙问道。
　　“恩恩，就是他，何先生与越南佬在下龙湾合资了一家综合性大型豪华赌场，这一次我们的目的地，便是去那里避避风头。”阿德说道。
　　“综合性大型赌场！？那一定挺好玩的……”肖天赐眼睛一亮。
　　“这个……好象是吧，我听说……这赌场开张时，老爷子有参与投资一些股份的，否则何先生也不一定卖这个面子给他……”阿德说道。
　　“噢！你的意思是说——那豪华赌场，我老爸也有份？你是怎么知道这件事情的？我咋不知道？！”肖天赐又郁闷起来。
　　“呃…应该是吧…具体我并不太清楚，开张时，我曾经跟老爷子去过那里，所以才知道有这回事的。”阿德忙解释道。
　　“噢……这也难怪，阿德你本来就是我老爸的得力手下，知道这种事情也很正常！”
　　肖天赐恍然过来，然后兴奋地说道：“看样子，即使是到了越南，老子还是可以过潇洒的好日子了！我老爸还真有眼光啊，嘿嘿……”
　　阿德没说话，心里头暗暗叹息了一声，纳闷着肖正平也算一号人物，怎么会生出肖天赐这种坑爹货色来，老是惹出事情，然后让自己帮擦屁股。
　　特别是这一次的事情，阿德知道很严重，但是肖天赐这厮还天真地认为能够轻易熬过去，甚至还想着享受，这令阿德感到很纳闷，若不是肖正平有恩于自己，恐怕阿德早就撇掉肖天赐开溜了……
　　看见阿德沉默不语，肖天赐也觉得无趣，不过由于憧憬着能够住到豪华赌场里，继续享受人生，他的心情就好了不少……
　　车子继续往前开了半个钟头左右，前面出现了一个小县城的路边加油站。
　　“肖少，前面有座加油站，离到越南还有两百公里左右，现在汽油快不够了，我们得加够油再上路。”开车的阿德看了看油表然后说道。
　　“哦，那好吧！不过得动作快一点，我们要尽量赶到边境，在天黑之前，我们最好离开华夏国！”肖天赐催促道。
　　这厮坐了好几个钟头的车，心情烦躁，有些迫不及待想去越南下龙湾享受生活了。
　　红色保时捷驶入了加油站里，阿德下了车前去加油。
　　而憋闷了一泡尿的肖天赐，则趁这个时候下车去上厕所，在经过加油站里的小卖部，突然隐隐听到加油站那个营业厅里的电视上，正播放着南明市的《新闻在线》。
　　本来肖天赐是不看这种新闻节目的，但是现在他正好无聊，于是抬眼瞄了瞄。
　　突然间，一则刚刚播放的新闻里，好象提及到了自己的名字，肖天赐一听，忙凑上去一看，这一看之下，肖天赐顿时头冒冷汗，四肢冰凉！
　　原来，在省级重要电视直播节目《新闻在线》上，美丽的女主持人白晓晶，正在报道着与肖天赐有关的“光荣事迹”！
　　而让肖天赐感到胆战心惊的是，他发现新宁派出所里认识的几名警察，特别是陈保山，竟然被一群全副武装，穿着军队迷彩服装的人控制住了，而且他的警察职务，已经被直接撤下，取保留审，做了“污点证人”！
　　此时陈保山正很不仗义地控诉着，肖天赐为了达到不可告人的目的，如何迫害大学生云龙，并威逼利诱他们栽赃陷害云龙的经过，好象他们也是受害人一般！
　　而肖天赐又惊恐万分地发现，自己的父亲，刚刚被停职接受调查！
　　理由是可能怀疑他有政治和经济方面的问题！
　　就连母亲，也被官方控制住了……
　　更让肖天赐感觉到“无比冤枉”的是，他现在的身份，竟然成了间谍！
　　成了一名“畏罪潜逃的叛国者”！
　　而原因，则是最近这一段时间肖天赐，与一名来自宝岛高雄的商人来往甚密！
　　并且肖天赐利用自己特殊的身份背景，向此人提供了不少情报……
　　事实上，肖天赐跟那名宝岛高雄的商人，只算是点头之交而且，双方就在一个聚会里一起吃过饭，然后一起去ktv里唱过歌而已……
　　看着电视里播放的特别新闻，肖天赐感觉到自己浑身瑟瑟发抖，同时头大如斗，因为，那名宝岛高雄商人被指控利用商人身份，向政府工作人员和安全防范意思差的敏感部门人员窃取经济和军事情报！
　　现在那名商人被华夏国家安全局拿下，现在正隔离审查中，不知道为什么，那名高雄商人把一起在ktv包间里唱过歌的肖天赐也拖下了浑水！
　　这下热闹了，肖天赐虽然是个纨绔子弟，但是他也是知道，自己一旦背上“间谍叛国”这样的罪名，这辈子想再翻身，那简直是不可能的事情！

第112章 我好冤枉啊！
　　看着电视上播放着的新闻，肖天赐感到手脚冰冷，心乱如麻，他现在想立即离开这个加油站，马上离开！一分钟都不想耽搁！
　　可是，当他转到红色保时捷旁边时，突然惊讶地发现，为自己开车阿德已经消失不见了，也不知道他人跑哪里去了……
　　郁闷万分的肖天赐心跳若狂，他一刻也不想停留在这里了，他想打开车门自己开车，没想到他发现自己竟然没带车钥匙，车钥匙已经被阿德拿着了。
　　正当肖天赐围着车子焦急无奈地打转时，“啪啦！”
　　一串汽车钥匙，突然在他背后掉到他面前的地板上，接着一个声音响起来：“嘿嘿，肖大少，你是不是正在找车钥匙啊？”
　　“是啊是啊！咦？你…怎么知道？”
　　肖天赐一见那串钥匙，赫然正是自己这部红色保时捷的车钥匙，想也不想便脱口而出应了一句，话一出口，立即感到不妥，因为那不是阿德的声音。
　　“呵呵，那现在，就乖乖上车跟我们走吧，嘿嘿，肖大少，我们追了你好几百公里了！你这车速度还不错，蛮快的，我想可以充公了！咱们大队就缺一辆。”
　　一名身穿迷彩军装的年轻军人，突然在车后转到了肖天赐面前，而他身后，两名同样穿着迷彩服的军人，正扭着阿德的胳膊，将他拖到了红色保时捷旁边。
　　“肖少…快跑啊！”阿德依然很“忠心耿耿”地大声提醒了肖天赐。
　　肖天赐心头大惊，他立即转身就跑，但是没跑出几米远，那名年轻的军人手中一扬，一道白光激闪而出！
　　“噗！”
　　肖天赐的右脚脚踝顿时一阵剧疼，他立即一个踉跄扑倒在地上，双手捂住自己的剧疼右脚，低头一看，红色保时捷的钥匙，正插在自己的脚踝上，鲜血正沿着钥匙潺潺流淌着！
　　肖天赐登时面如土色，害怕得浑身颤抖起来，而阿德亦沉重地长长叹息一声，闭上了眼睛，这一刻，他突然觉得自己有种解脱的感觉……
　　“嘿嘿，肖大少，你爬起来继续跑啊！我看你那么喜欢逃跑！咋不跑了？我给你机会跑哦……”那名年轻军人走上前来，故意笑着说道。
　　肖天赐一听，还真地想撑起身体逃跑，无奈他的全身发软，特别是脚踝疼痛无比，根本爬不起来，只能够如同死狗一般往前面爬扑着……
　　“哎呀，肖大少，我已经给你机会了，但是你真不会把握机会啊！看样子，你得乖乖跟我回去了…”
　　那年轻军人怪笑着，凑上前来，捏小鸡一样捏住了肖天赐的脖子，将他倒拖到了那辆红色保时捷旁边，然后毫不客气地在肖天赐受伤的脚踝上一拔，将血淋淋的车钥匙生生拔了出来，疼得肖天赐哭爹喊娘，满地乱滚！
　　“我，我究竟犯了什么罪，你们要这样弄我！？”肖天赐还是不死心地问了一句。
　　“嘿嘿…肖大少你还真健忘啊，出卖了国家机密，那还好意说不知道犯了什么罪！”那年轻军人冷笑道。
　　“我，我没有出卖国家机密，我不是间谍！我，我是被人冤枉的！！一定是…”肖天赐大声地叫起冤来。
　　“哦？是嘛？那你说，是谁冤枉了你？”那年轻军人故意问他道。
　　“是…云龙！他冤枉了我…”肖天赐想也不想，就脱口而出，因为他内心恨极了云龙。
　　“哦？我听说他只是个普通的大学生而已，怎么会冤枉你呀？而且，这间谍罪我们可是掌握了证据的，这显然跟云龙无关吧？你再想想，还有谁会冤枉你？”
　　那年轻军人笑着提醒他道。
　　“呃…这个…噢！我想起来了，是唐果！一定是她！一定是她冤枉了我！！”肖天赐恍然大悟一般叫嚷起来。
　　“呵呵……你倒有几分聪明！”那年轻军人冷笑了一声，说道：“没错，正是唐果向我们检举揭发你的罪证的！”
　　“她胡说八道！我根本不是间谍！她在骗你们……她一定是在骗你们！”肖天赐感到无比委屈地大叫起来。
　　“哦？那你说说看，唐果她为什么要骗我们？”那年轻军人颇有兴趣地问道。
　　“因为她…她跟我有仇…所以她就陷害我！”肖天赐说到这里，有些底气不足起来。
　　“是嘛？她到底跟你有什么深仇大恨？要这样陷害于你？要知道，间谍罪可是很严重的罪行哦！你最好跟我说清楚事情的原因…要不然你这件案子，永远没法翻案了！”
　　那年轻军人嘴巴虽然这样说着，但是脸色却带着一脸八卦的表情。
　　“我…我本来想泡她…希望她当我女朋友…但是这臭婊子，不识抬举，不但不接受我，还屡次辱骂我，甚至跟云龙那小子串通起来损我！”
　　肖天赐说到这里，犹豫了一下，然后说道：“于是我就想办法把她抓了，打算给她点教训…真的只是打算教训教训她而已，并不是想对她干什么……结果…她就怀恨在心，找这样的机会报复我！”
　　肖天赐将自己对唐果施虐的经过，轻描淡写地描述和掩饰了过去，反而说得自己好象挺冤枉一般。
　　“噢！原来是这样啊…”那名年轻军人满足了自己的八卦心理以后，喃喃说了一句。
　　肖天赐一听，立即满脸委屈地对那年轻军人说道：“长官，我知道我抓走唐果是我不对，但是我也只是想教训一下她而已，没想到这臭婊子，心肠那么歹毒！竟然这样陷害我！长官，你一定要澄清事实啊！”
　　“嘿嘿…澄清事实？事实真的是这样的吗？”那年轻军人脸上露出了怪异的冷笑。
　　“事实…事实确实就是这样，我敢对天发誓，若有半句假话，我肖天赐一定不得好死！”肖天赐这厮为了活命，竟然还发起毒誓来！
　　“嘿嘿……还对天发誓呢，看上去挺认真的样子！”那年轻军人冷笑了一下，突然问肖天赐道：“肖大少，你知道我是谁不？”
　　“我…我不知道啊…”肖天赐一怔，忙摇摇头。
　　“我叫梁克成，唐果是我小表姨…算起来，她是我长辈…”那年轻军人，赫然正是梁克成。
　　“啊！！你…你…你…”肖天赐顿时惊得如同被雷劈了一般，他这时才发现，搞了大半天，自己竟然被人给耍了！
　　梁克成怪笑着凑到肖天赐耳朵边，冷冷说道：“现在我来告诉你吧，事实上，这间谍罪不是我小表姨给你找的，而是我！感觉爽不？嘎嘎……”
　　“啊！他娘的…原来是你…”肖天赐气得破口大骂起来。
　　“真是吵死人了，你还是安静些吧！”梁克成回过头，照着肖天赐的脖子挥了一记手刀。
　　“啪！”肖天赐身体一震，顿时像条死狗一般瘫软下来，再也发不出半分鬼哭狼嚎的声音了……
　　梁克成用钥匙打开了车门，将晕死过去的肖天赐拖上了车，这时，陪他一起来的两名军人，也将阿德拖上了车。
　　这时从加油站营业厅那边，跑出来一个中年人，笑眯眯地凑到车前来，一脸兴奋的模样。
　　梁克成马上笑着对他说道：“呵呵，谢谢老板你的及时报案，我们才能够捉住了这两犯罪分子！拿你的手机号码给我，到时候我会通知你去拿那笔悬赏金！”
　　“呵呵，必须的！咱们人民群众的眼睛是非常雪亮的，警民合作，为民除害，是咱老百姓义不容辞的责任和义务！”
　　那名营业厅的中年老板笑得合不拢嘴，刚才他发现了正看电视的肖天赐，立即偷偷打了一个报案电话，没想到这一次来抓人的“特殊警察”竟然动作如此迅速。
　　看来那一笔10万元的悬赏金来得太容易了！
　　真爽啊……

第113章 女神的建议
　　随着肖天赐的落，南明市《新闻在线》独家披露的新闻更多更刺激了，先是肖天赐被裁定出卖了国家的机密军事情报给宝岛高雄间谍，而肖天赐获取到的情报来源，则正是的父亲肖正平！
　　就连肖天赐那搞房地产公司的母亲，也涉嫌将重要经济情报联合出卖给间谍，于是也锒铛入狱！
　　这一下，肖天赐一家，全部坐了牢房，终于尝到了被人栽赃陷害的滋味！只是他们这一次，连反抗的机会也没有……
　　因为肖天赐招惹的人，是唐果，唐家的家族背景，在整个华夏赫赫有名，远远超出了肖天赐的预计，所以这厮彻底倒霉了！
　　“肖家间谍案”事件播出以后，在南明市，整个省内，甚至全国范围内，由于络的快速传播，引起了巨大的反响。
　　《新闻在线》的热线电话几乎被打爆了，一直跟进报道这一事件的《新闻在线》美女主持人白晓晶，一夜之间成了名人，她成了不畏邪恶，伸张正义的美丽天使化身！
　　而本来影响力不算太大的《新闻在线》节目几乎一下子飚升到与央视《焦点访问》齐名的名牌节目，不但在南明市，甚至在省内，都有许多有冤无处申诉的老百姓都将《新闻在线》节目当做了维持人间正义真理的一个去处！
　　肖天赐的父亲肖正平被双规，整个事件的影响还没消退，因为肖家本身就有鬼，现在又撞到了枪口上，皆因为他们生了肖天赐这么个张扬跋扈的儿子，让隐藏得比较深的肖正平提前落入了法，而其他涉案人员，包括新宁区派出所那几个败类民警，也无一例外落，肖天赐家族的影响力被连根拔起！
　　这一切，貌似已经和云龙无关了，唐果用自己堪称恐怖的家族能量，联合梁家，将这些事情全部摆平了，其实，云龙不知道的是，这些事件能够如此迅速又干净利落地完成，除了有唐果的关系外，正好赶上中央领导换届，于是这个案子成了重点关注对象，并导致了这一事件的迅速完成！
　　在唐家的关照下，梁克成在处理这案子时，为了照顾到云龙和唐果，不影响两人以后的学习和正常生活，因此电视台新闻播放时，在报道两人的背景和来历时，皆用化名，脸部也打上了马赛克进行技术处理，就连学校，也使用了“某某大学”来混了过去。
　　因此，在经历了如此轰动一时的“间谍门”事件以后，对云龙和唐果两人的影响并不是特别大，除了当事的许莹莹，梁映雪两女之外，就连343寝室那几头牲口都不知道具体原因，而许莹莹和梁映雪，经过唐果的刻意提醒以后，都选择了守口如瓶。
　　所以，云龙和唐果的大学生活，并没受到太多的影响……
　　当然，影响还是会有一些的——那就是，自从唐果“品尝”到了云龙的“祖传穴*位保健按摩法”的**滋味以后，一有时间，便隔三岔五地去约云龙，要求他为自己进行“私人独享服务”。
　　而今天，就是这样一个日子，晚饭以后，临近黄昏……
　　下课以后，云龙刚刚随三头牲口一回到343寝室，然后他首先第一个钻到了浴室里洗澡。
　　这时，门外便响起了敲门声，靠近门口的胖子周大明刚刚一打开门，这丫就差点飙了鼻血！
　　因为门口，赫然站着打扮得极为青春靓丽，身材异常火爆，娇躯玲珑浮凸的唐果！
　　白！雪白！靓丽耀眼的雪白！
　　唐果今天穿着一件通身的白色的蕾丝边短裙，有一种梦幻公主一般的娇美气质，风靡时尚的雕花蕾丝，在雪纺材质内衬设计下，双重的层次感，更是带来了浪漫的田园气息，而她那原本就修长光滑的美腿，在雪白短裙的衬托之下，愈加显得格外诱惑动人……
　　起码，胖子周大明一见到唐果，第一步除了差点飙鼻血之外，第二步便是差点流口水，因为这厮看见唐果那性*感娇美的身材，变得鸡动非常，可惜她已经名花有主……
　　“胖子，看什么看？难道没见过我啊？色*眯眯的……”唐果一看见周大明的傻样，立即瞪着白衣娇嗔地骂了他一句。
　　“噢！美丽的唐果公主！唐果女神！你，你来了…你今天真漂亮…”周大明被她骂得心下一惊，回过魂来，忙发出了赞叹声。
　　“咯咯…看不出来，胖子你嘴巴还真会说话啊！”唐果高兴地笑了起来。
　　这些天下来，由于云龙的关系，唐果经常会到343寝室找他，于是，自然就认识了寝室里的其他三头牲口。
　　不过，也是由于云龙的关系，唐果以他的“正牌女朋友”自居，而且她为人不做作，性格爽朗大方，还经常请云龙和三头牲口一起去吃东西，所以，包括周大明在内的343寝室三头牲口，对唐果的印象极好！
　　甚至，亦将她当成了云龙的“正牌女朋友”！
　　“嘿嘿…唐果你今天真漂亮！跟公主似的，绝对可以挤上我们南方大学校花榜前三的位置！不错，不错！云龙那小子艳福不浅啊…”这时候老大楚南也凑上来笑嘻嘻地夸赞道。
　　“嘻嘻，楚老大过奖了！”唐果心情高兴起来，毕竟能够从楚南这种“花丛老鸟”嘴巴里得到这样的评价，还是有一定的分量的。
　　“嘎嘎！唐果女神啊，若不是老三他捷足先登，我就算豁出小命去，也要追求你，即使你不接受，我也认了……”老四王洋架着个眼镜凑了上来，这厮一脸激动地大呼小叫道。
　　原来，343寝室里，除了云龙，最“喜欢”唐果的人，便是王洋这厮了，原因很简单，唐果无论是相貌，身材，气质还是性格，都完全符合王洋心中“女神”的标准！
　　难怪这家伙每次一看见唐果出现，就显得比谁都激动…当然，这厮再怎么激动，也是有自知之明的，毕竟人家唐果是云龙的女朋友！
　　343寝室牲口们的格言——兄弟妻，不可欺！
　　所以，王洋这厮只能够暗暗将内心的骚动压抑下去，“转悲愤为力量”了，他相信，自己总有一天，能够找到自己的女神……
　　“滚粗……唐果是咱们大家的女神，也是老三的女朋友！老三能够交到唐果这样的女朋友，是他的本事！也是我们343寝室的集体光荣！老三会永远对唐果好的！所以老四，你还是死了心吧…你没戏了…嘎嘎…”楚南毫不客气地打击着王洋。
　　“对！老四啊，你还是进行在络上寻找你的真爱去吧，哈哈…”周大明这厮也落井下石地怪笑起来。
　　“呜呜…我就知道，你们这两个禽兽会鄙视我的…我只是幻想一下嘛……他***，这都不行嘛…”王洋一脸深受打击的萎缩模样。
　　“呵呵…王洋呀，你别伤心，以后若是有机会的话，我可以帮你介绍一个女孩子。”唐果看见王洋这厮一副可怜样，于是笑着安慰他道。
　　“哇，唐果女神你说的真的吗？”王洋立即眼睛一亮。
　　“呜哇…我也要，我要要！唐果女神，唐果公主，我，我也需要，极度需要你帮我介绍一个女孩子！”
　　周大明闻言也凑了上来，鬼哭狼嚎地叫嚷起来。
　　“靠！胖子，你的暗恋对象不是武术社那小辣椒张仪吗？怎么也需要介绍了？”旁边的楚南立即骂道。
　　“她呀…我感觉…我…我没戏……她好象看不上我…”胖子周大明脸色有些黯然。
　　“哦？胖子你为什么觉得自己没戏？”唐果好奇问他道。
　　“唉…张仪她，她喜欢比自己强的男人，我，我可能打不过她…所以…”胖子不好意思地挠了挠脑袋。
　　“哦，呵呵……原来是这样啊，胖子我告诉你，女人是喜欢比自己强的男人，但是更加喜欢关心和保护自己的男人！”
　　唐果笑了笑，然后又说道：“我现在也刚刚加入武术社，张仪我也认识她，感觉她这人蛮不错的，这样吧，改天找个机会，我请她出来，开个联谊会，大家一起聚一聚，就当给胖子你制造个机会了。”
　　“呃…好啊！这样…也不错！嘿嘿…”周大明郁闷的心情变得兴奋起来。
　　这时，浴室门打开了，洗完澡的云龙穿着一条裤衩走了出来，一看见三头牲口围着唐果有说有笑，云龙一怔，忙问道：“咦？你们在讨论什么，那么热闹？”
　　“嘎嘎…老三啊，唐果公主打算主要开个联谊会，帮咱们牵线呢！”胖子兴奋地说道。
　　“哦！联谊会？什么时候搞？”云龙一怔随口问道。
　　“呃…还没确定呢…看唐果公主怎么安排咯”胖子摇摇头，望着唐果。
　　唐果眨了眨眼睛，想了想，然后说道：“干脆这样吧——我们把这联谊会弄大一些，把认识的朋友都请来一起玩，男男女女都有，这样才热闹！”
　　“哇！这个主意不错！！”这一下，包括楚南在内的三头牲口，都齐声欢呼起来。
　　“嗯嗯……主意是不错，不过…怎么找那么多人？还有，在哪里开这联谊会呢？”云龙忙问道。

第114章 又来一个美女
　　“嘻嘻…这个问题，你们大家不用担心！我来安排，放心吧，我一定会让大家玩得开心！”
　　唐果娇笑起来，又补充道：“而且单身男女们，都有机会认识另外一半哦！”
　　“哇！这个好！这个好！”三头牲口又怪叫起来。
　　“唔…唐果，难道你又想搞什么大动作？”云龙忍不住问道。
　　“嘻嘻…当然啊，我最擅长搞大动作了，你又不是不知道…”唐果白了云龙一眼，俏脸上涌起一阵红晕。
　　“呃…这个…好吧…联谊会什么时候开始？”云龙老脸也是一红，有些明白了她的意思，忙岔开话题。
　　“我准备一下，迟些再告诉你们，应该不会太久的。”
　　唐果说着，然后又白了云龙一眼，娇嗔说道：“喂！你这人…还不赶紧穿上衣服，就这样晃悠着，也不顾忌有女生在场…”
　　“哦…呵呵…我这就换衣服去…”云龙这才意识到，自己全身上下，只穿着一条裤衩，中间那隆起的部位格外刺眼呢。
　　“嘎嘎…老三，你丫真不讲究，真想不明白，唐果女神看上你哪点？！”王洋见状怪笑起来。
　　“就是，唐果公主竟然会看上咱们老三这种闷**色，真是令人觉得不可思议！”胖子周大明也想不明白。
　　“嘿嘿…别说你们两个想不明白了，连我都想不明白呢，但是…这是事实…事实总是很残忍……”老大楚南笑着调侃道。
　　“哎呀，你们不懂的了…云龙你赶紧换衣服去，然后陪我去玩…”唐果俏脸一红，并不愿多说，直接岔开话题。
　　事实是，如果没有跟云龙发生那件事情，唐果是不会在如此短的时间之内接受他的，特别是在“品尝”了云龙那“祖传”的穴*位按摩术以后，令唐果“食髓知味”一般，迷恋上了那种**噬骨的美妙滋味。
　　于是，一旦有时间，唐果就会自觉地找上云龙，让他帮自己按摩，体会那种飘飘欲仙的无上快乐……
　　“哦，马上就好…”云龙从唐果那“炽热”的眼神中读懂了她的暗示，于是立即转过身去，动作迅速地换了一套衣服。
　　云龙换的衣服挺简单的，一件t恤，一双拖鞋，一条宽松的沙滩裤，他这身打扮，简直跟穿着青春靓丽的唐果完全不搭调。
　　云龙之所以这样穿，是因为在做某一件事情时，更加的方便！
　　等云龙换好发，唐果主动上前挽住了他的胳膊，娇声说道：“走吧…”
　　云龙点点头，挽着唐果，在343寝室三头牲口的注视下，得意洋洋地离开了……
　　两人一走下寝室楼，三头牲口便摇摇头叹息一声，然后开始讨论起联谊会的事情来，因为他们三人都希望自己能够像云龙一样，撞上“千年一遇的狗屎运”，泡到漂亮的妹纸！
　　正当三人讨论得正兴奋时，一道倩影突然也闯入了他们的视线！
　　一名面孔精致无比的少女出现在三人面前，让三头牲口同时眼前一亮，然后眼光根本无法再挪移开……
　　她的年纪在十九，二十岁左右，正是风华正茂的年纪，黑顺光滑的秀发，让那一张有如精美的瓷器一般的脸整个露了出来，双眼大而有如秋水，长长的眼捷毛在灯光之下轻轻地颤动着，仿佛是在挑逗人一般。
　　那挺直的鼻梁下是一樱红欲滴的嘴唇，再往下就是修长得有如天鹅一般的脖子。
　　她身上穿着的是黑色的连衣裙，虽然款式略显保守，但是依然可以凸显出她那傲人的身材，特别是下半段，更能够完美地勾勒出她那着裙时难得一见的臀部曲线。
　　令她本就凹凸有致、婀娜生姿的完美身材，再多几分像黑洞一般，能陷进所有雄性目光的致命引力，特别是她那天真中闪烁着灵动的眸子，就像是两个有着禁忌力量的奇异漩涡，吸引了三头牲口全部的心神，她的秀美，她的精致，是如此的夺人心魄……
　　“哇！！极品！极品美女出现了…我的娘啊…”
　　“真***漂亮！我…我鸡动了…肿么办！？我太鸡动了…”
　　“呜呜…刚走一个，又来一个！难道老天爷开眼了？我兴奋了，绝对的……”
　　随着那名绝美少女的出现，三头牲口同时鬼哭狼嚎起来，他们兴奋，他们激动，他们无比亢奋……
　　“你们好…我…我想打扰你们一下…可以吗？”那绝美少女看见三头牲口一脸激动的模样，忙怯生生地问道。
　　“没问题！美女你随便问，我绝对知无不答，言无不尽！！”老大楚南率先回过神来，直接应声说道。
　　“哦，你好帅哥，请问这里是南方大学历史系343寝室吧？”那绝美少女小声问道。
　　“没错，这里就是343寝室，请问美女你要找谁？”楚南压抑着激动的心情问道。
　　“哦，那…那就对了，请问，云龙是住这里的吗？”那绝美少女继续问道。
　　“呃…老三！美女，你认识云龙？”楚南一怔。
　　“当然认识啊，要不然也不会上这里来找他了……”那绝美少女说道。
　　“哦…美女，你…找云龙干什么？”楚南觉得心情很是沮丧，不过依然坚持着问道…
　　“哦，我…我找他有些事情…你能够告诉我，他去了哪里吗？”那绝美少女问道。
　　“云龙他…”楚南犹豫了一下。
　　“他…跟女朋友约会去了…”旁边的王洋回答道。
　　“哦！这样啊…我知道了，他一定是跟唐果姐姐出去了…”那绝美少女脸色一黯，不过表情并不觉得有多么惊讶。

第115章 联谊会
　　“呃…美女，你…也认识唐果？”周大明忍不住好奇问道。
　　“认识啊，我们还在一起吃过饭呢，云龙也在……”那绝美少女说道。
　　“喔…原来你们都认识啊，美女，你叫啥名字呀？跟云龙什么关系呀？”楚南忍不住问道。
　　“哦，我叫梁映雪，云龙是我认的师傅，也是我的干哥哥哦…”那绝美少女，赫然正是梁映雪。
　　“啊？我靠！云龙…这小子竟然有这么漂亮的徒弟！太…没天理了吧！！”胖子周大明怪叫起来。
　　“竟然…还当了人家的干哥哥！干…哥哥哦！这么猥琐的关系也让他想出来……靠，云龙这禽兽！！”王洋也一脸不忿地嘟囔道。
　　“呃…人家真的是云龙的徒弟嘛…又没你们想象的那么复杂…你们到底想说什么嘛…”看到这周大明和王洋两头牲口在骂云龙，梁映雪心情有些不爽，娇艳的俏脸上涌起一道红晕。
　　“咳…咳…美女哟，他们两个就是混帐，你不用理他们！”
　　楚南瞪了两头牲口一眼，然后笑着说道：“美女，不如我们聊些别的吧，比如你在哪里读书呀？跟哥说说好不？”
　　“哦！我在省艺术学院学习表演和舞蹈…”梁映雪礼貌地回答道。
　　“哇…省艺术学院呀！听说那边美女如云啊，难怪…你那么漂亮！太好了…”周大明和王洋两头牲闻言立即口眼放红光，惊喜万分地怪叫起来。
　　“你们…别…那么激动行不？我，我感觉有点不习惯…”梁映雪看见这两个家伙兴奋如狼的表情，脸色微微一变。
　　“呃…你们两个家伙，能别那么狼行不？吓着人家妹纸了注意素质！素质！真是的……”楚南用恨铁不成钢的眼神，再度冲周大明和王洋两头牲口发飙起来。
　　“哦！明白！明白！我们会注意……注意素质！”
　　“对，注意素质，必须要有素质…”
　　周大明和王洋两头牲口醒悟过来，他们脸上的表情太饥渴了，将人家娇滴滴的大美女梁映雪吓着了。
　　“呃…既然…云龙不在，那…那我就不打扰你们了，我，我先走了…”梁映雪见状，忙找了个借口想要开溜。
　　“呃……美女…等等…”楚南看见梁映雪要溜，忙下意识地叫住了她。
　　“唔，还有…什么事？”梁映雪只好停了下来。
　　“这个…这个…”楚南挠了挠脑袋，突然眼睛一亮，随口说道：“对了，刚才云龙和唐果说准备要开一个联谊会，让我们组织一下参加的人选！”
　　“哦？联谊会？什么时候？”梁映雪一怔，显然有些好奇。
　　“刚刚有这个打算，还没正式通知下去呢，美女你既然是云龙的…徒弟，也认识唐果，那不如你也参加吧！”楚南急忙说道。
　　“这个……可是我又不是你们学校的，参加这个联谊会，恐怕不太方便吧？”梁映雪忙说道。
　　“没有不方便，我们又不指定一定是南方大学的，还有其他学校的人，甚至还有已经参加社会工作的，主要是大家都是年轻人，好朋友，开这么一个联谊会，好好聚一聚，联络一下感情…多个朋友多条路…”楚南忙解释道。
　　“哦，这样啊…我，我考虑一下吧…”梁映雪一时间拿不定主意，只好委婉地说道。
　　“哎呀，不用考虑那么多的，我们跟云龙是好兄弟，和唐果也是好朋友，你若是不参加，就未免太看不起我们了嘛……”楚南故意说道。
　　“啊…我，我没看不起你们的意思…我只是有些不好意思嘛…”梁映雪忙解释道。
　　“考虑……好吧，你若是觉得不好意思，可以多带几个省艺术学院好同学好姐妹一起来参加，我们肯定欢迎之至！”楚南笑道。
　　“对！对！对！美女你多带几个妹纸来参加，跟我们一起研究人生，畅谈理想，放飞青春情怀……很美好的！”
　　“是啊！非常有诗情画意的，特别符合当代年轻人追求激情与梦想的青春……”
　　听到楚南说得那么“美好”，周大明和王洋两头牲口，立即眼睛放光忙地在旁边呼应起来。
　　事实上，这三头牲口就是希望能够跟梁映雪搭讪，如果泡不到她，也希望她多带几个妹纸出来，跟她们进行“人生理想交流”，因为他们都知道，省艺术学院美女多多啊！
　　“这个…我问一问云龙和唐果他们吧，如果是这样的话，我就找几个好朋友，带她们一起参加这联谊会。”
　　梁映雪看见三头牲口格外热情的模样，只好说道。
　　“好啊！好啊！那美女你赶紧去问他们吧…他们刚刚下楼去，应该没走多远呢。”周大明立即迫不及待地叫嚷起来。
　　“他们…有说过去哪里吗？”梁映雪问道。
　　“具体没说去哪里，反正他们是男女朋友的关系，在这个时候出去，肯定就是去约会嘛…还能干嘛，呵呵…”楚南用暧昧的语气笑了笑说道。
　　“美女呀，你现在马上下楼去，应该能够追上他们，赶紧问个清楚哦，我们热切期待你和你的好朋友能够来参加联谊会呢！”
　　王洋急急提醒她道。
　　“哦…这样啊，那我现在就下楼去找他们去…”梁映雪点点头，然后跟三人挥挥手，转过身往寝室楼下走去了。
　　梁映雪一离开，三头牲口同时攥紧了拳头，一起怪叫起来。
　　“噢耶！！省艺术学院的美女！***，云龙这小子要是不答应，老子就爆了他的小菊花！”周大明怪叫着。
　　“云龙问题倒是不大，我担心唐果答不答应呢…”王洋担心地说道。
　　“唐果那边应该也没问题，因为联谊会是她提出来的，而且她的性格也没那么小气，再说了，她和梁美女本来就认识嘛……”楚南分析道。
　　“对哦！还是老大分析得有道理，噢耶！我们的春天要到了…”周大明和王洋欢呼起来。
　　这时，在343寝室门外，突然又走进来了一道倩影，三头兴奋的牲口，一看见她出现，立即闭起了嘴巴……
　　因为，出现的人，赫然是好一段时间没出现过的校花凌月月！

第116章 观摩校园野战
　　由于凌月月的突然出现，343寝室内的气氛，一下子冷了下来，三头牲口面面相觑了一下，然后心照不宣地散开，打算各自返回自己的床位上去了。
　　“站住！胖子…刚才你们讨论什么东西？说得那么欢快？”凌月月叫住了周大明。
　　“哦，我们…我们讨论一部电影……”周大明忙胡扯道。
　　“是啊，我们…在讨论电影的剧情…”王洋忙接口说道。
　　“哼，想骗本姑娘，没那么容易，我明明听到你们大呼小叫什么…联谊会…然后还看见有个女人离开了…难道她也是来参加你们讨论电影剧情的？”
　　凌月月根本不相信他们的鬼话。
　　“呃…那姑娘是省艺术学院表演系的，讨论电影剧情很正常嘛！”周大明狡辩道。
　　“省艺术学院表演系的女生？她会跑到你们这里跟你们讨论这些？开什么玩笑？”凌月月依然不相信。
　　“哎呀，凌大校花呀，那女孩真是省艺术学院的学生，你不相信就算了！”王洋忙说道。
　　“呃…我不管这些事情了，我今天是来找云龙的，云龙他人呢？”凌月月直接问道。
　　“云龙他…他刚刚出去了…”王洋回答道。
　　“哦？出去了？他忙什么去了？我这段时间比较忙一些，还去了一趟香港，都没时间见过他呢…我给他买了一部手机，正想拿给他呢，人却不在，真郁闷！”
　　凌月月郁闷起来。
　　原来凌月月最近私事比较多，还跑去香港玩了一星期，刚刚回来，一时间没见着云龙，不过她记起来云龙这家伙没配手机，因此在香港买了一款新出的“苹果5”准备送给云龙，没想到扑了个空。
　　“那下次你再拿给他呗，反正他现在又不在。”楚南说道。
　　“云龙这家伙，最近到底忙想什么嘛！老是感觉他神出鬼没的…”凌月月嘀咕道。
　　“他呀…最近也比较忙，还收徒弟了……嘎嘎…”周大明一想到凌月月找到云龙，然后云龙焦头烂额的模样，忍不住就想偷笑。
　　“收徒弟？这家伙长了什么本领？还收起徒弟来了…胖子你没忽悠我吧？”凌月月感到很奇怪。
　　“我…我没忽悠你啊，我哪敢嘛…”周大明忙说道。
　　“那你说，云龙这家伙收了什么徒弟？他要交人家什么？”凌月月立即追问起来。
　　“这个…我，我也不清楚啊…”周大明意识到自己说漏了嘴，忙找着借口掩饰道。
　　“废话…快说！到底是什么情况？”凌月月狠狠地瞪了他一眼说道。
　　“呃…这个…云龙收了个女徒弟…就是刚刚你看见的那位省艺术学院的姑娘，不过云龙具体教她什么，我们…真的不知道，真的！”
　　周大明只好说道。
　　“女徒弟！？这是真的吗？”凌月月眼神凌厉起来，扫向了旁边的王洋。
　　“是，是真的…”王洋心头一凌，忙点点头。
　　“没错，刚才那姑娘自称是云龙的女徒弟，但是云龙究竟要教她什么，我们也不清楚，不如你自己问问她去呗……”楚南忙说道。
　　因为云龙拥有截拳道高手技能的事情，他自己从来没有表露过，也没跟343寝室三头牲口解释过，一是怕他们不相信，二是怕吓着他们，毕竟莫名其妙多出如此厉害的技能，这对于几乎朝夕相处的三头牲口们来说，显然是很“不科学”的现象！
　　而且云龙回来以后，也一直没展露过身手，正因为如此，343寝室三头牲口一直不知道云龙拥有这一项技能。
　　“这样啊！那姑娘应该没走远，我这就问问她去…”凌月月脸色变得甚是不爽。
　　凌月月觉得自己才不在一个星期而已，云龙这家伙，竟然搞出那么多花样来，甚至连女徒弟都有了……真是气死人了！
　　于是，凌月月转过身，头也不回地朝寝室楼下走去，她刚才只是远远地看见了梁映雪的背影，并没看见她的模样，因此她希望能够追上去，见识一下云龙的女徒弟到底是“何方神圣”！
　　看着凌月月“气急败坏”的离开，三头牲口又面面相觑一眼，然后同时摇摇头叹息起来，他们知道，凌月月杀上门去的话，云龙这一下有得忙了……
　　不过，凌月月追到楼下以后，并没找到梁映雪，因为这个时候已经是黄昏，临近夜晚的时间段，那条又是校园主干道，路上人来人往很是热闹，而且梁映雪急着去追赶云龙和唐果，因此走得很快，一融入朦胧的夜色里，凌月月想找到她，自然不是一件容易的事情。
　　“哼！死云龙，敢瞒着本姑娘勾三搭四，看本姑娘不把你翻出来！！”
　　凌月月越想心情越不爽，她气呼呼地嘀咕了一句，继续往人群里走去，打算先找到梁映雪再说。
　　因为凌月月老是觉得，云龙和他这个所谓的“女徒弟”之间的关系，一定不纯洁！
　　对于这一切，梁映雪并不知道，云龙和唐果更加不知道，因为此时三人，正往相思湖畔方向走去。
　　梁映雪已经远远看见了云龙和唐果正手挽着手，亲昵地在前面走着，本来她想直接上前叫住他们，但是不知道为什么，她心里突然有一种强烈的好奇心——她想看看云龙和唐果两人的关系，究竟“亲密”到了什么程度。
　　于是，梁映雪便远远地跟在两人身后，一前一后，保持着一段距离……
　　此时的南方大学相思湖畔，夕阳刚刚下山，夜幕朦胧之下，波光潋滟，晚风轻拂，三三两两的大学生伴侣，在湖畔约会，双双对对的鸳鸯，你侬我侬，交头结耳，窃窃私语，情话绵绵，好不惬意……
　　不一会儿，唐果和云龙一起来到了位于相思湖畔一个颇为偏僻的角落里，那是一片相当茂密的树林，两人轻车熟路地走了进去，那树林里，里面原来是南方大学种植花圃的地方，周围有几座假山，中间还有一片草地，由于位置特别偏僻，因此周围一个人都没有，显得十分幽静。
　　看见云龙和唐果走进去以后，心下好奇的梁映雪，亦忍不住镊手镊脚地跟了上去，然后躲在一座假山后面，她想看看两人进这种地方来干什么……
　　结果，不到一分钟的时间里，梁映雪看见的情景让她差点惊声大叫起来……
　　因为，一进入树林里以后，唐果便迫不及待地双手抱紧了云龙，与他狂亲猛吻起来，而且一边吻着云龙，她的一只手，一边伸入云龙的裤裆里，抓住了他那东西，那动作显得十分生猛！
　　“喔…唐果…你先别急嘛…来个前奏！”云龙要害被抓，忙叫道。
　　“不嘛！人家就喜欢抓你…好好玩啊…嘻嘻…”唐果吃吃娇笑着，放肆地弄着云龙。
　　“喔…天啊！这，这就是传说中的…校园野战…唐果姐姐和云龙太…太开放了…”
　　在外面偷看到这一幕的梁映雪，禁不住捂住了自己的小嘴巴，她本来想离开，但是，强烈的好奇心，令她想知道下一步会发生寺庙事情，于是，她继续望了进去……

第117章 沉浸在美妙里
　　随着梁映雪的“现场观摩”，小树林里面的“战斗”展开了，而且，一上来，直接就是限制级的……
　　只见里面的云龙和唐果，已经开始“真刀真枪”动作起来！
　　随着唐果一阵摸索，然后拉下了云龙的沙滩裤，掏出了他那大怪鸟……
　　看见这一幕，梁映雪忍不住本能地用双手捂住了眼睛，感到羞涩万分，同时内心却也感到颇为好奇：“原来…男人那地方…长得那么奇怪的……又大又丑…”
　　虽然万分羞涩，梁映雪的目光却依然偷偷从手指缝隙中望了出去，看见的一幕让她更加耳热心跳。
　　她看见，云龙“威风凛凛”地站着，叉开双腿；而唐果则突然弯着腰蹲伏到了他身下，那头秀发蓬松散开，犹抱琵琶半遮面；他趴到云龙的身下，将脸埋了进去，然后发出了一阵“啧啧啧”吃香蕉一般的吸吮声……
　　由于唐果的身材十分的好，她以这样的姿势一蹲，就把圆*臀勾勒出来一个紧绷的弧形，十分诱惑人。
　　这时云龙则仰望着天空，微眯着双眼，一脸的舒爽受用的模样，他不时地抚摩着唐果的修发，又不时地挺动几下腰身。
　　折腾了几分钟左右，云龙在草地上躺了下来，唐果的则向前跨上去，一下子骑到了他身上，双手压在他胸膛上，媚眼如丝……
　　而云龙则一把掀起了她的短裙，扯下了她那小内内，腰身向上用力一挺，长驱直入！
　　“喔…”唐果发出一道娇啼，身体开舒着云龙的动作扭动起来……
　　两人以一个爱情动作片常见的火爆姿势“观音坐莲”再度演绎起激烈的战斗！
　　梁映雪瞪大了眼睛，她拼命捂住自己的嘴巴，尽量使自己不发出声音，她想离开，却发现不知道为什么，自己浑身发软，双腿根本没力气站起来……
　　而她本来也想闭起眼睛不想看这“战斗场面”的，但是一听到两人那近在咫尺的战斗声，犹如有种奇怪的魔力一般，渗入她的耳朵里，令她根本没办法真正闭上眼睛，无奈之余，梁映雪只好压抑着自己的情绪，继续“现场观摩”下去……
　　很快，梁映雪发现了一个最要命的原因——眼前这一幕的真实性，绝对比自己想象中的男欢女爱激烈得多，这近在眼前的“激烈战斗”，就连空气都充斥着一股靡靡气息…
　　她很快觉得口干舌燥，双手愈发颤抖着，云龙和唐果依然忘情地投入战斗着，但是，对藏身在假山后面的梁映雪来说，她简直就快要燃烧起来了……
　　她一直是一个清纯的女孩子，处于情兜初开没多久的年龄，对异性充满好奇和探索欲的年龄，虽然，从杂志上，电视电影上，络上都见过这方面的东西，但是，现场直播还是她第一次看见……
　　而且，她一直不知道男女欢爱中，还有这种的“吞吐式”战斗，可今天晚上，这一幕就发生在离她6，7米远的地方发生了，而且，是真人现场操作示范，云龙和唐果两个她都熟悉的人，还是这方面的“技术流”高手！
　　亲眼目睹以后，梁映雪发现，自己的世界观发生了变化…原来，男人和女人之间，竟然会做出如此羞人的动作！
　　这一下，梁映雪心乱了，里面充满惊愕，羞涩，刺激，还有一种特殊的犯罪感…
　　她一直不知道的是——在不知不觉之中，她自己下面湿了…真的湿了……
　　她实在想把头扭开不再继续看下去，但是心里偏偏有一种力量，促使她瞪大眼睛继续看下去…
　　不一会，激情难抑的云龙和唐果，又重新变换了姿势……
　　他们采用的是“猛虎下山”方式，唐果趴伏着，翘起她那雪白滚圆的臀，云龙则双腿跨开，在她后面…撞击！猛烈无比……
　　（注：这种姿势之下的男人，很像是猛虎蹲踞在猎物后面，虎视耽耽，随时可以攫取对方，故名曰“虎踞”，极为传神，包括演化史上，与人类最近的一切高等动物中，它们的交合方式，都是公性动物，走到雌性的背后，进行交合，直到了人类，才渐渐采用面对面的正交方式，因此，当男女采取，或是由男人提出此种“虎踞”姿势的建议后，双方会立刻有原始世界的刺激感。这种刺激可以迅速地提高彼此的情欲，是很有“战斗价值”的一种体位！）
　　“啪…啪…啪…”
　　“嘭…嘭…嘭…”
　　夜色之下，草地上响起了一阵急促又强劲，沉闷得如同“打桩机”一般的肉*体撞击声，云龙在后面紧紧抓住唐果的纤腰，而唐果的娇躯，随着他的动作剧烈地摇晃着，她的脸容，正好对着梁映雪这边。
　　这一下，梁映雪便能够颇为清楚唐果俏脸上那种的近乎扭曲的激动神情。
　　梁映雪发现，唐果的表情看上去好象挺痛苦，但是又好象很舒服，很快乐…
　　“唐果姐姐…她怎么会这样？”梁映雪觉得十分的复杂，同时唐果脸蛋上这种古怪变化的表情，让她感到心潮澎湃如同浪花激荡……
　　这时，唐果发出压抑而畅快的呓语声，在月光下好像一曲轻柔缠绵缱绻的夜曲，撩人心扉。她身体耸动着，在做着无规律的痉挛。
　　“噢…云龙，用力…对，用力…狠狠的…快…好舒服…快…再用力…”
　　唐果开始大忘情地呼小叫起来，她不断地发出这些奇怪语无伦次的话语，让藏身在外面的梁映雪心跳骤然加速起来……
　　梁映雪发现，自己在听到唐果这种奇怪的声音以后，自己的身体如同燃烧起来一般，小腹下翻涌着一团火热的气息，她情不自禁地夹紧了双腿，磨蹭起来，竟发现一丝丝异常的快*感在身下往全身蔓延……
　　而唐果后面的云龙，在听到她这阵叫唤声以后，他的动作起了变化，从一开始的迟缓，到急促，再到凶猛，再到激烈，发出那种“啪啪啪”一阵比一阵密集的撞击声；甚至还有一种深陷入泥淖中，难以拔出的吧嗒吧嗒声…
　　随着云龙强烈勇猛的进攻节奏，唐果很快感觉到身体从毛孔开始，一阵阵舒爽通透，那种超级畅快淋漓的感觉弥漫了她的全身上下每个细胞，无比舒服和痛快的通畅感从骨髓深处传了出来，她已经控制不住地娇吟起来，那声音愈来愈大声，直至尖叫起来……
　　同时，唐果双手死死抓在草地上，整个人的身体颤粟着，甚至抓得草皮都翻了起来，她喉咙间发出含混不清的激动呜咽声…
　　这一幕梁映雪已经没仔细看了，因为她的意识已经陷入了无比的意乱情迷中，她趴在假山后面，眯起自己的眼睛，一只手紧紧抓着前面的石头，而另外一只手，则已经滑向了自己的腰身下，探入了裙子内心里面，那纤细的手指，寻找到了自己最重要的目标，那里已经很潮湿，同时还很痒，很燥热，她的手指情不自禁地抠了进去…
　　“唔…噢……”梁映雪身体剧颤起来，这实在太刺激了，虽然才进去一点点，但这是她第一次这样做，那种难以言传的刺激感觉，顷刻间令她几乎差点忘记自己现在的处境……
　　幸好，里面的云龙和唐果此时没发现她，因为两人的“战斗”已经进入了白热化状态，那猛烈的撞击声和呻*吟声变得愈加急促起来，嘭嘭嘭，啪啪啪，水花四溅…
　　梁映雪探抠着，拨弄着自己，产生的阵阵快*感，令她一个劲地扭动着身体，那触电一般的感觉，一阵接一阵在身下涌起来，她只觉得有一股如同潮水一般的热流，在自己身体内产生，并往外面涌了出来，她开始丢盔弃甲…
　　“噢…啊…丢了…我…我丢了…”
　　终于，在云龙的连番重炮攻击之下，唐果发出了一阵**的尖叫声，她被送上了颠峰，她很快便瘫软在草地上，软成一团泥，闭着眼睛娇喘吁吁，筋疲力尽，大口大口地呼吸着，脸上翻涌的春意昂然……
　　云龙亦释放出了自己的弹药，感觉到身体一空，那种无比美妙的滋味令她大脑产生短暂的意识恍惚状态，但是他却依然紧紧地搂着唐果的纤腰……
　　“噢…”
　　这时藏身在假山后面的梁映雪，亦达到了崩溃的边缘，她情不自禁地发出一道娇吟声，娇躯颤抖起来，她感觉到自己的小内内已经被涌出的热流浸湿了，就连穿着的裙子前面，亦潮湿了一片！
　　但是，让梁映雪感到最尴尬的并不是这个问题，而是她在情不自禁的情况下发出的声音，惊动了沉浸在美妙回味中的云龙和唐果两人……

第118章 害我身体起反应了
　　“唔…唐果…外面好象有人……”首先是云龙反应了过来。
　　云龙虽然闭着眼睛，但是正因为如此，他的耳朵听觉会比较灵敏，而且男人的高*潮消退得比较快，因此他立即察觉到了异响声。
　　“啊！什么…”原本依然沉浸在美妙中的唐果，忙睁开了眼睛，然后将自己的身体往前面一拔。
　　云龙和唐果两人迅速分开站了起来，紧张地整理着衣裤，特别是唐果，手忙脚乱地找到自己的小内内穿了回去，然后揉了揉自己发烫的俏脸，让自己内心的情绪尽量稳定下来。
　　云龙是男人，他自然方便许多，只是将沙滩裤一拉，便恢复了原来的样子，他用身体护在唐果前面，让她穿好了自己的衣物。
　　此时外面又没有了动静，云龙感到很奇怪，但是由于担心有人闯进来，撞见唐果的尴尬，云龙想了想说道：“唐果，不如我，我出去看看，到底是什么情况吧。”
　　“哦，好的…你，你看看就赶紧回来吧…”唐果俏脸红扑扑的。
　　“嗯嗯…可能我听错了，不过你等一下，我看看马上就回来。”云龙点点头，轻手轻脚地朝声音发出的方向走去。
　　那是临近不远处的一座假山，周围有几棵树木遮掩着，云龙通过声音传播的方向，判断之前自己听到的声音，好象就从那里发出来……
　　就在云龙距离那座假山还有两，三米的距离左右，突然之间，一道黑影一动，从假山后面往树林外面飞快地窜了出去！
　　“呃…”云龙头皮一炸，他几乎同时立即确定了下来，自己和唐果的“激烈野战”，已经被那人进行了现场直播一般的窥探！
　　只是下意识的犹豫了几秒钟，云龙立即拔腿追了出去，他心急万分，而且郁闷之余，亦发现生气，倘若那人偷窥自己和唐果现场直播也就罢了，万一又使用了手机偷拍什么的……
　　再传到络上去，那自己和唐果就完蛋了……
　　云龙知道，现在这个社会，由于发展太快，繁华之中不免产生各种扭曲世界观，因此有这样龌龊思想的娃可不少……
　　于是云龙一边追出去，一边飞快地想这应付的方法，他首先要确定对方是谁，然后有什么企图，最重要的是，对方有没有偷拍器材……
　　如果有，云龙不介意将那家伙的东西给砸烂，顺便再揍那丫一顿！太没公德心了，难道不知道偷窥他人性*生活的很不道德的事情嘛！
　　云龙追出去以后，很快便看见了那道在前面奔跑着的背影，这让他感到非常惊讶，因为从背影上看过去，那人赫然是个女人！
　　“靠！不是吧！女人…也有这种兴趣…我的妈呀…这世界真混乱…”
　　云龙嘀咕了一声，却依然朝那女子追了上去，因为他觉得，这年头，无论男人还是女人，都使用手机的情况下，很难保证自己和唐果刚才的事情，不被偷拍！
　　就算对方是女人，也要先截住她再说！
　　云龙下定了决心……
　　于是他加速地狂奔上去，很快便从后面窜到前面，拦截在了那逃跑的女子面前……
　　不过，当云龙看清楚那女子的模样时，眼睛顿时瞪得如同鸡蛋一般圆！
　　“啊！小…小雪！怎么…怎么是你…”震惊之余，云龙结结巴巴地问道。
　　原来，逃跑的女子，赫然正是藏在假山后面“观摩”现场直播的梁映雪！
　　她之所以会被云龙追上，一是她是个女人，奔跑速度不快，二是她穿着连衣裙，速度更加快不起来，于是被狂追而至的云龙给拦截住了……
　　“你…我…哎呀…羞死人了…”
　　梁映雪惊慌得语无伦次起来，面对这样的情况，她根本不知所措，这一切，发生得实在太…意外了……
　　“小…小雪…刚才…真的是你么？”云龙老脸发烫之余，依然小心翼翼地问她道。
　　‘哎呀…你…你别问了…我…我感觉丢死人了…呜呜呜……”
　　听到云龙的发问，梁映雪竟然忍不住掩面哭了起来…
　　是的，在如此尴尬难堪的情况下，她唯一能够做的，便只有哭了……
　　“呃…小雪…你，你怎么了？别哭…别哭…”云龙没想到梁映雪会有如此剧烈的反应，他忙跨步上前，抚摸着她的后背安慰起她来。
　　“都怪你！都怪你！坏死了…呜呜呜…”被云龙这样安慰着，梁映雪愈加感到非常难堪和委屈，她索性扑到云龙的怀抱里，放声继续哭泣起来。
　　“呃…小雪…我，我怎么了？你…你没事吧？”云龙有些想不明白她为什么会这样，忙抚摩着她的玉背问道。
　　“呜呜呜…你…你这个大坏蛋…和唐果姐姐跑到树林里去…做那么羞人的事情…你…你太坏了…”梁映雪边哭边说道。
　　“呃…小雪…我…我和唐果…是男女朋友关系…到树林里去…做这件事情…是你情我愿的…我…我怎么就成坏人了？”
　　云龙感到有些“不可思议”！
　　“反正你就坏了！你，你这个大坏蛋，害得人家…害得人家……”梁映雪说到这里，突然说不下去了，只是抽搐着肩膀流着泪，因为对她来说，刚才那段经历，实在太难以启齿了……
　　“小雪，你…你别这样…你跟我说说，我，我到底害你什么了？我，我改，我马上改正还不行嘛！”
　　云龙还以为自己做了什么伤害梁映雪的事情呢。
　　“你…你…”梁映雪迟疑了一下，然后索性咬着嘴唇说道：“我，我看见了你和唐果姐姐在树林里做的那件事情…然后你们害得我…我身体起反应了……”
　　“啊？！身体起反应了…小雪，你真的那么…敏感……”云龙心下一惊，同时产生了强烈的好奇心。
　　他没想到，像梁映雪这样绝美的少女，看见那种儿童不宜的场面，竟然会身体起反应！
　　事实上，云龙还是不太了解女人，特别是处于青春期的女孩，当今社会，是个信息大爆炸的年代，一般处于像梁映雪这个年龄段的女孩子，只要发育正常的情况下，会接触到各种各样从杂志，电影，电视，络，甚至同学朋友等得到许多关于男女两性的信息，数量繁多，想拒绝都很困难！
　　因此在这样的时代背景下长大的年轻人，无论是男是女，都会比以前年代的人要早熟许多，而对异性产生朦胧感的年龄，愈加提前了，因此即使是清纯如梁映雪一般的美少女，在社会大背景的潜移默化之下，她的潜意识里，亦对两性产生了好奇心，也因为这个好奇心，让她做出了自己地感到不可思议的“偷窥”行为……
　　而且，在这偷窥过程之中，梁映雪看见的场面又是如此的火爆，便难以压抑地产生了身体反应……
　　“呜呜呜…你还说…人家…人家下面都弄湿了……真是羞死人了…”梁映雪虽然感到羞涩万分，但是她依然还是对云龙说出了这个难以启齿的事实！
　　“啊…湿了…那么严重……”云龙惊愕之余，竟下意识将梁映雪当成了唐果，伸手往她身下一摸……
　　果然……即使还隔着裙子，但是入手依然一片湿滑……

第119章 尺度的讨论
　　“啊…云龙…你…你…别……这样…”梁映雪一惊，被云龙的怪手一摸，一阵奇怪的感觉从身下涌上她的心头。
　　这是一种痒痒的，麻麻的，酥酥的，说不出来的感觉……
　　“呃…对不起啊…小雪，我不小心，把你当成唐果了…”云龙这才意识到自己摸的人是梁映雪，忙缩回手并道歉道。
　　“你…你这个坏蛋……”梁映雪俏脸直发烫，羞涩万分地推开了他。
　　“小雪…真的对不起啊…我，我真的不是故意的…”云龙急急说道。
　　“呃…算了…”梁映雪看见他着急的模样，白了他一眼，芳心一软只好说道。
　　“谢谢你呀，小雪…我刚才是忍不住好奇…”云龙怕她心中有芥蒂，再度道歉道。
　　“好了…人家兜不怪你了…”梁映雪俏脸红了一下说道。
　　同时她感觉到被云龙摸过的位置，痒痒的，好象更加潮湿了，于是她忙小声说道：“云龙，你，你先陪我说说话吧……”
　　“说说话？”云龙一怔。
　　“对，就聊聊天，放心吧，耽误不了你多少时间的，你还可以继续去跟唐果姐姐约会。”梁映雪说道。
　　“哦，那好，咱们在那边聊吧。”云龙指着不远处的一张休闲椅子说道。
　　梁映雪点点头，跟着云龙走了过去，两人坐在那张椅子上，开始聊天……
　　这时梁映雪好奇地问云龙道：“云龙…你是不是在跟唐果姐姐在一起的时候，老是欺负她？”
　　“欺负她？你是指哪方面的？”云龙一时间搞不清楚她的意思。
　　“哎呀…就是…摸摸…亲亲…然后做…那种事情啊……”梁映雪说出这些话时，感觉到自己满脸发烫，不过她依然“勇敢”地说了出来。
　　“哦…没有！我完全没有欺负她…我们…我们两个是自愿的…”云龙忙说道。
　　“自愿的？呃…好吧…但是肯定是你先产生那种坏坏的想法的……”梁映雪咬着嘴唇说道。
　　“坏坏的想法？没，没这么严重吧…我觉得，我和唐果之间的交往…在大学生中间，应该算是很正常的现象吧……”云龙忙解释道。
　　事实上，唐果在这方面更加主动，因为她在尝到了云龙的独特穴*位按摩术以后，特别喜欢这种“独家享受”的感觉，并乐此不疲……
　　“也许吧…但是你…你这样做，不怕让她怀孕？”梁映雪又好奇地问道。
　　“哦，当然怕啊…不过唐果说这几天是她的安全期…所以…所以今天晚上她就来约我了…”云龙有些不好意思地挠挠脑袋笑道。
　　“安全期…我听我的同学提起过，这到底是什么呢？”梁映雪红着脸问道，她对这方面并不了解。
　　“我听唐果说的…女性的安全期…好象在月事干净以后…那一个星期至十天左右的时间内吧……具体的我也不太清楚…”云龙继续挠着脑袋说道。
　　其实他感到有些奇怪，梁映雪为什么会问自己这种奇怪的问题……
　　“原来那段时间是安全期啊……”梁映雪有些恍然明白过来：“那…那就是做那件事情不会怀孕了……”
　　“小雪，你，你怎么突然想知道这个？”云龙忍不住问她道。
　　“人家已经19岁了，再几个月就20岁了！”梁映雪撅起嘴巴说道。
　　“小雪…这，这跟20岁有啥关系不？”云龙有些想不明白。
　　“当然有关系了！20岁就是成年人了！就应该要有自己的主张了，就，就可以尝试许多东西了……”梁映雪说到这里，停顿了下来。
　　“尝试许多东西？小雪你想尝试啥啊？”云龙又问她道。
　　“你知道么…其实在我们学院的许多女同学，大部分都有男朋友了，就我，我却从来没谈过恋爱…所以，老是被她们笑我老土……”梁映雪红着脸低下头来说道。
　　“笑你老土？这…这有什么好笑的？在我们南方大学，20岁没谈过恋爱的多了去……”云龙感到挺奇怪。
　　“哎呀，你不懂的了…就拿我们寝室那几个同学来说吧，她们…她们基本上都谈了男朋友，经常夜不归宿…这样还好一些，倘若她们在寝室的话，肯定会谈论男人…”梁映雪说道。
　　“哦？谈论男人……都谈论啥内容啊？”云龙好奇问道。
　　“都在比较各自的男朋友呗……”梁映雪撇撇嘴说道。
　　“哦，比较……男朋友很正常吧。”云龙不以为然。
　　“主要是她们讨论的话题…太…太那个啥了…”梁映雪红着脸说道。
　　“哦？你的意思指？”云龙继续好奇。
　　“就是讨论的尺度太大了…前面还好一些，但是到了后面，全部都是一些关于男人和女人做那个事情的讨论……我，我不想听，她们却特别喜欢说，好象是故意的一样…反正就是…很让人无语……”梁映雪俏脸红扑扑地说道。
　　“哦，呵呵…原来女生也喜欢讨论这些啊，我还以为男生才喜欢呢…”云龙感到挺有趣的，不禁莞尔笑了起来。
　　“哎呀…不跟你说这些了，现在已经是晚上9点钟了，我占了你蛮多时间了，我，我要回去了…”梁映雪看见云龙那“坏坏的笑容”，感到一阵心慌，忙拿出手机一看时间，然后找到借口想要回去。
　　其实她是感觉到自己身下没那么难受了，于是便想要回去，换掉衣物，特别是身下那条潮湿的小内内……
　　“哦，你，你要回学校去吗？我送你回去吧……”云龙忙问她道。
　　“不用了！你去找唐果姐姐吧，让她等急了可不好…”梁映雪忙站了起来。
　　“小雪，现在已经天黑了，你一个女孩子，我怕你一个人回去不安全呢…”云龙也站了起来，不太放心地对她说道。
　　“不用了…我自己搭乘公交车回去就可以了。”梁映雪忙说道。
　　两人正说着，这时在后面传来了唐果的声音：“咦？小雪……你，你怎么会和云龙在这里？”
　　云龙和梁映雪同时一惊，转过身去一看，便看见唐果正朝他们走了过来，脸上带着一种羞涩，并有一丝疑惑的神色。
　　梁映雪一时间说不出话来，她望了云龙一眼，云龙一怔，脑袋一灵光，立即解释道：“哦…是这样的，我，我刚才出来的时候…突然就遇到小雪了，她，她本来就有事情想来找我们的……是吧小雪？”
　　“哦，是呀！是呀！”
　　梁映雪闻言，脑筋转过弯来，然后马上说道：“刚才我上云龙哥哥的寝室去找他，然后寝室里那几个云龙哥哥的同学说，说要开什么联谊会，还说是唐果姐姐你的主意，甚至还想找我一起参加呢……所以我，我就来想找你们问问了。”
　　“哦，这样啊…这事是真的！”
　　唐果点点头，然后说道：“既然他们也邀请了小雪，那不如就将这联谊会搞热闹些，小雪你也可以多找些同学和朋友一起来参加吧。”
　　“好啊！好啊！那没什么事，我就不打扰你们约会了，我先回去了……”梁映雪忙应了下来，同时她也不好意思留在这里了，想赶快回去。
　　“哦，小雪，现在挺晚的了，还是让云龙送你回去吧。”唐果说道。
　　“呃…唐果姐姐…这样…不太好吧…云龙哥哥还要跟你约会呢。”梁映雪忙说道。
　　“呃…我们…已经约过会了…反正我想喳比你容易…”唐果俏脸一红，然后催促道：“云龙，你送小雪回去吧，我自己回宿舍就可以了。”
　　“哦，那好吧。”云龙点点头。
　　“那你们小心点，我先回去洗澡了……”唐果有些迫不及待地跟两人挥挥手，然后竟先开溜了。
　　原来，唐果之所以急着回去洗澡，是因为云龙刚才射给她的“弹药”太多，正一个劲地在身下流淌出来，所以他才如此急着回去处理……

第120章 小兄弟你硬了吧！
　　“呃…唐果姐姐她，她怎么跑了……好象很着急的样子…”梁映雪看着唐果急急离开的背影，感觉她走路有些奇怪。
　　“不知道，改天再问她，小雪，你…你现在…没事了吧？”
　　云龙看见唐果往艺术系女生宿舍楼急急走去，感到放心，于是将注意力转到梁映雪身上。
　　“我…我…没事了…哎呀，咱们不说这个事情行不？糗死人了…”梁映雪知道云龙所说的意思，感到俏脸又发烫起来。
　　“哦，不说，不说，那我送你回去吧……”云龙见她脸嫩害羞，忙岔开了话题。
　　“好吧…咱们走吧…”梁映雪点点头，转过身就走。
　　云龙感到有些奇怪，忙追了上去，想要主动挽住她的小手，没想到梁映雪拍掉了他的手，不让他挽着自己的手。
　　“呃…小雪…对不起啊，我，我不是故意刺激你的。”云龙一怔，还以为梁映雪在生自己的气，忙解释道。
　　“我，我没怪你……我是有些不舒服而已，走吧…”梁映雪咬咬嘴唇催促道。
　　原来，梁映雪的手上还沾着一些她之前身下渗出的液体，有些滑腻黏糊，由于云龙追上来，她根本来不及处理，因此只好将就着，也正因为这个原因，她不让云龙挽自己的手……
　　于是，两人沿着相思湖畔，一路肩并肩走出了南方大学的校门外面。
　　到了外面，云龙正想翻找零钱搭乘公交车，这时梁映雪突然伸手拦截了一辆出租车。
　　“呃…小雪…”云龙感到有些不解，因为南方大学距离省艺术学院，也就四，5个站的距离，在这个时间段，搭出祖车根本没必要。
　　“今晚我不想坐公交车…上车吧……”梁映雪对云龙说了一句，然后率先上了车。
　　云龙虽然感到奇怪，但还是上了车。
　　一上车，梁映雪直接对出租车司机说道：“师傅…麻烦送我们去艺术学院…”
　　“哦，好的！”那出租车司机是个中年男人，他很快启动了引擎，踩下油门，将车子迅速驶上了马路。
　　让云龙感到奇怪的是，一路上，梁映雪一句话都没跟自己说，只是紧紧抿着嘴巴，目光望向车窗外面，也不知道她在想些什么。
　　虽然心中感到很疑惑，但是看见梁映雪这副样子，云龙还是不去打扰她了，而且，省艺术学院很快就到了。
　　车子一停，梁映雪迅速推开车门下了车，还没等云龙付钱，她已经动作迅速地在随身小坤包的钱报里取出一张一百块钱，递给了司机。
　　没等司机找补，梁映雪对司机说道：“师傅，不用找了，你把他送回去吧。”
　　“哦，明白！明白！”那中年司机虽然觉得有些奇怪，不过这种好事情他当然不放过，立即将那一百块钱收起来。
　　梁映雪瞥了一头雾水的云龙一眼，没说话，转过身就离开了……
　　那中年出租车司机重新拉上车门，迅速将车子倒回了马路上，然后突然回头问云龙道：“小兄弟…你现在想去哪里？”
　　“呃…我，我还能去哪里？当然是回学校去了。”云龙忙回答道。
　　那出租车司机笑了笑没说话，他将车子驶上了马路主干道以后，突然笑着问云龙道：“呵呵…小兄弟，你应该还没吃到肉吧？”
　　“吃肉？啥意思？”云龙忙反问他道。
　　“哈哈哈…小兄弟，咱们都是男人！这种情况，男人都懂的…像你那位那么年轻漂亮的女朋友，最喜欢装样子了，你想要推倒她，可不是一件容易的事情啊！现在是不是感觉下面特别憋啊？！”
　　那中年男司机四十来岁左右的年纪，一边说着，一脸望着观后镜后面的云龙坏笑着。
　　“呃…师傅，没这回事，你，你想太多了。”云龙老脸一红忙掩饰道。
　　“呵呵…小兄弟，你别装，千万别装逼，装逼遭雷劈！老哥我混社会也有20多年了，阅历比你丰富多了，什么事情没见过，看看你那无奈的眼神，唏嘘的表情，已经完全出卖了你！”
　　那中年男司机瞥了云龙一眼坏笑道。
　　“呃…我去…还唏嘘的表情…无奈的眼神！大叔你真够文艺的……”云龙感到一阵无语。
　　“嘎嘎…小兄弟啊，你别急，像这样漂亮的少女，是需要时间和耐心来勾引的，只要勾到手，嘿嘿……绝对别有一番风味，想当年，哥也勾搭过，那是一个夜黑风高的晚上……”中年男司机显然是这方面的“专家”级人物，一说到这个话题，便开始滔滔不绝起来。
　　这中年司机是个话唠，一说起这男女之间的**，便完全不给云龙发言的机会，他眉飞色舞地讲述着发生在他身上的艳遇，一个劲地渲染着当时的环境，气氛，男女双方的表情动作，心理活动等等。
　　这中年司机的口才甚是了得，特别是他叙述起自己的艳情故事，层次分明，节奏掌握得炉火纯青，那语速时而低沉，时而顿挫，配合上丰富的表情，俨然是个语言大师！
　　云龙听着中年男司机的“艳遇史”，感觉就犹如现场直播版一般，中年男司机那叙述故事的水平，简直不输于任何一部有声版的h小说之下！
　　不知不觉中，车子已经来到了南方大学外面，但是中年男司机的“艳情史”却已经步入高*潮情节。
　　“嘿嘿…我跟着她到了房间里，这时她一脸娇羞地望着我，哇靠…这时我才完全看清楚她的模样，一双大大的眼睛，娇嫩的小脸，一张红红的小嘴，那略显凌乱的披肩长发，特别是那妩媚风骚的模样，让人一看立马就想狠狠地干她一顿，这时她突然将外套脱掉，露出了里面那件白色的小内衣，我靠！那尺寸，36d只大不小哇！
　　最他妈要命的是，她把裙子也脱了下来，呜……哥当时就忍不住犯罪了！扑了上去，搂着她滚在一起，甚至连床都上，直接就在地板上干了起来…我啪啪啪地冲！她啊啊啊地叫！那气氛，那场面，真他娘的带劲啊！”
　　那中年男司机越说越兴起，特别是说到“激烈战斗”的部分，他更是呲着双目，那唾沫一个劲地往外喷着，连方向盘都沾上了口水。
　　而云龙也被“陷入”了他那故事的“独有韵味”之中，等中年司机“梦幻发泄”完以后，车子已经停了下来，
　　中年司机扭头对跟云龙说了一声：“小兄弟，到了！嘿嘿……哥的故事你觉得爽吧！”
　　“哦！”云龙这才回过神来，忙说道：“师傅…谢谢你给我讲述了那么精彩的故事！你还真厉害……”
　　“嘿嘿…谢谢了小兄弟！你也硬得不行了吧？年轻人嘛，应该硬的！”那中年男司机探出头来，一脸猥琐地怪笑道。
　　“呜呜…大叔！你讲故事别那么投入行不？老子真的让你说得都硬了…”云龙一脸纠结叫道。
　　“嘎嘎…你们南方大学后面不远就是“野味一条街”…小兄弟…你懂的…赶紧去找个妞发泄吧，记得带套哦！”
　　那中年司机一脸坏笑着提醒了云龙几句，然后冲他挥挥手，掉转过车头离开了。
　　“呜呜…你丫的猥琐大叔，搞得老子现在走路尔娘的困难……”云龙望着绝尘而去的出租车，发出一道狼嚎。
　　“呵呵…你现在走路很困难吗？”这时从云龙身后传来了一道娇媚又带有无比磁性的女声。
　　云龙一怔，忙回过头一看，当他看清楚身后那女人的模样时，顿时热血沸腾起来……

第121章 陪我去喝酒
　　原来，出现在云龙身后的，赫然正是云龙想要完成“破处任务”那一天晚上，在建设路“春去春来酒吧”遇见的那位极品御姐！
　　只见她依然是一头淡黄色的秀发，用精美时尚的发夹束起，偶尔散开的几屡发丝，柔顺地披散在圆润洁白的肩膀上，显得很气质，再看看她那张脸，精致的瓜子脸，樱桃小嘴上，涂有一层果冻一般的亮晶唇膏。
　　雪白的肌肤，一脸妩媚动人气质，她身穿着的那一套紧身包裹裙，将她的身材优美线条勾勒得凹凸有致，特别是那高耸的胸脯，搭配上那双裸露在外面的洁白玉臂，还有那双雪白修长的美腿，更为她增添了无限的遐思，搭配在这种清凉的夏装上，令她整个人更是显得完美动人，她肩膀上还挎着个银色的小坤包，时尚之余，极为诱惑……
　　“哇靠…果真是一个尤物啊…”云龙心下燃烧起来。
　　他发现，这女人的身材跟唐果比较起来，毫不逊色，而唐果是青春洋溢型美少女，这女人则多了几分妩媚成熟的撩人御姐风味，让人一看见她，就有一种心下发痒的感觉……
　　起码，云龙是有这种感觉的，因为他有看见这女人出现，心下就很痒……
　　“噗嗤…”那女人看见云龙傻鸟的模样，忍不住捂着嘴巴一笑，然后用幽怨的语气说道：“怎么？这么快就不认识我了？真让人伤心啊……”
　　“呃…没有！没有…我，我只是突然见到你，一时激动，忘记跟你打招呼了…”
　　云龙回过神来，忙一个劲地解释道。
　　“哦，那我问你，你为什么不打电话给我呀？是不是对人家没兴趣啊？”那极品御姐主动问起云龙这个问题来，她的表情明显有些不悦。
　　“没，没有…我，我这段时间太忙…没时间打电话给你…而且，我，我也不知道你叫什么名字。”云龙忙解释道。
　　事实上，云龙这厮已经记不起来，她留给自己的电话号码放在哪里了……
　　“哦！难怪…算了，好在我现在也找到你了，你今天晚上有空了吧？”那极品御姐直接问云龙道。
　　“呃…有，有空！”云龙忙回答道。
　　“那走吧，陪我去一个地方。”那极品御姐说道。
　　“去哪里？”云龙好奇问她道。
　　“心情不好，陪我去喝酒……走吧！”那极品御姐一边说着，一边主动上前拽着云龙的胳膊就走。
　　云龙也没想要拒绝她，毕竟这是个极品美女，若是自己拒绝了她，先不说被天打雷劈，那脑子里的“罪恶火花”肯定会蹦出来将自己臭骂一通，而且，如果有机会的话，推倒她…
　　也可以获取系统提升点！
　　云龙一想到系统提升点，现在他很清楚，这东西可是宝贝啊！
　　于是云龙也就任由她拉着自己往前面走去，本来云龙以为需要要拦截一辆出租车，没想到那极品御姐拉着云龙到了街角处，便有一辆金黄色的女式甲壳虫小轿车停在那里。
　　那极品御姐从随身小坤包里取出车钥匙，动作娴熟地一按，消掉了警报以后，打开车门，对云龙说道：“上车吧…”
　　“哦！”云龙应了一声，跟着她一起上了车，坐到了副驾驶的位置上。
　　“还是扣上安全带吧…”那极品御姐随口说了一句，然后侧过身体，伸手帮云龙扣上安全带。
　　由于两人靠得太近，一阵香风扑鼻而来，云龙本能一扭过头，目光正好迎着那极品御姐俯下的身体，她那衣服领口比较低，从云龙的位置看过去，可以看见她俯下身体时，胸前露出的那两团雪白滚圆，以及那道深不见底的沟沟，甚至，还能够看见那罩罩的蕾丝边，竟然是黑色的……
　　“哇，好有料的女人！神秘的黑色蕾丝边…我喜欢！”云龙内心狼嚎起来。那眼珠子情不自禁地睁大了许多！
　　察觉到云龙那灼热的炯炯目光，似乎要撕破自己的衣服，那极品御姐抬起头白了他一眼，娇俏的脸蛋上立即涌起甚是好看的嫣红，她故意娇嗔说道：“你这么看着我，让我怎么专心开车嘛！”
　　“哦…我只是想问一问，你准备带我去哪里呢？”云龙忙说道。
　　“嘻嘻…去荒郊野外喝酒呀，你们男人，不是都喜欢这个调调嘛！”那极品御姐故意吊他胃口道。
　　“哦…去郊区呀……”
　　这时候，云龙突然想起了梁小霞，他发现，自己竟然已经有一个星期没去找她了！有些太对不起人家了……
　　“怎么，你不想去？”那极品御姐看见云龙脸色有些不太对劲。
　　“哦，不是，我只是好奇而已…开车吧！”云龙忙岔开话题。
　　“呵呵……别紧张，我又不会吃了你！”那极品御姐笑了笑，发动引擎，踩下了油门，车子迅速冲上了马路，朝西边驶去。
　　一路上，那极品御姐竟然没有跟云龙说话，这让云龙纳闷不已，他望了望车窗外，竟是月圆之夜，月光如水，是个难得的月夜。
　　于是云龙心里想道：“莫非由于今天晚上的月亮太圆，女人的情绪都会变得比较奇怪些不成？”
　　一路开了约二十分钟左右，前面出现一座小山，山脚下除了茂密的树林，还有一道小河，远处闪烁着灯光，似乎有些零星的住户点缀在其中，不过这是一个看起来挺安静的地方。
　　“咦？这是什么地方呀？”云龙好奇地问道。
　　“这里是明秀山…”那极品御姐说着，脸上浮现起娇艳的神色。
　　“噢，这就是西郊有名的明秀山啊！”云龙恍然过来。
　　原来这明秀山，是南明市西郊一座相当著名的地方，也是相当有名的“恋爱圣地”，每逢周末，经常有不少情侣结伴前来，云龙只是听老大楚南说过而已。
　　“嘻嘻…我听人家说过很多遍，这明秀山，可是南明很有名的“恋爱圣地”，很有情调哦…”那极品御姐娇笑着说道。
　　“哦，你听谁说的？”云龙又问她道。
　　“我听许多个年轻姑娘说过的，她们说晚上来这地方玩不错，其实我…也是第一次来呢…”那极品御姐说道。
　　“哦…这样啊，我也是第一次来这地方呢…”云龙也说道。
　　“那我找个合适的地方…喝酒”那极品御姐说道。
　　“哦，好啊！”云龙只好点点头。
　　那极品御姐将车子沿着山路开了一段路以后，前面拐弯处，出现了一片茂密的树林，于是她找到一个隐蔽的角落停好车子，又朝四下张望了了一下，摇起车窗，呼了一口气，解开安全带，然后在车里拿出了两个包裹……
　　云龙见状，好奇问她道：“这些都是啥东西？”
　　“哦…一包是啤酒和小吃，另外一包是一张凉席，我听别人说过，晚上这明秀山的草地露水多，最好自备凉席。”
　　那极品御姐脸红心跳地解释了一下，然后走下了车。
　　“哦…让我来拿吧！”云龙忙下了车，接过了她手上的两包东西，两人一起朝前面那一处茂密的树林走去，那地方有一处小山丘。
　　于是两人一起上了那小山丘，才发现，这地方的顶上，除了有几棵茂密的树木之外，竟然还一处凹进去的山坳，相当的隐蔽，而且那山坳处十分平坦，显然平时有过不少人来过这地方。
　　“这地方看着还不错，怎么就在这里喝酒吧。”那极品御姐抬眼张望了一下四周围，然后对云龙说道。
　　“哦，听你的……”云龙也觉得这地方还不错，既可以赏月，位置又比较隐蔽，如果能够跟这极品御姐在这种地方，发生一些什么刺激的事情，也是很不错的……
　　当下云龙打开其中一个包裹，取出凉席，铺在了山坳里平坦的位置上。
　　不过，他低下头在整理着凉席的时候，眼睛竟然看见了在阴暗的角落里，有一些散落的东西，再仔细一瞥，竟然是一些使用过的套*套！
　　“靠，这果然是个打野战的好地方！”
　　云龙心下一惊，同时心情有些激动起来……
　　那极品御姐倒没注意到这些，她抬头仰望着天空的明月，显然有些心事，想着想着，突然伸手夺过云龙手上另外一个袋子，打开拉链，里面竟是几打罐装啤酒！
　　那极品御姐取出两罐啤酒，一罐抛给云龙，然后自己拧开了一罐。
　　云龙顺手接住一看，啤酒瓶上全是英文，看来这是进口的啤酒。
　　“坐过来，陪我喝酒吧。”那极品御姐转过头看了云龙一眼，然后举起手中那罐啤酒，仰头灌了一口。

第122章 聂小雯
　　“哦！”云龙赶紧凑了过去，坐在她旁边，很快就从她身上，嗅到一股神秘而优雅的味道，像是麝香，又像是水果清香，芬芳迷人。
　　“真好闻…不知道她脱光以后，肉*身是不是也那么香…”云龙脑子里生起邪恶的想法。
　　“这啤酒不错，你喝喝看呀。”那极品御姐对云龙说道。
　　“哦，我喝喝看！”云龙忙暂时放下歪念头，拧开手上那罐啤酒，仰头咕噜噜喝了一口。
　　这酒刚刚一入口，一种浓郁的麦香便在口腔内蔓延开来，而且云龙发现这种啤酒的泡沫超细，入口苦回甘快，超顺口，且一入口就具甘味，入喉时会出现些微苦涩味，香气及回甘持续不断，余韵十足，清凉感十足，而且有种涓细的酒精燃烧感，超越了普通啤酒的极限！
　　“噢，这酒还真好喝！”云龙赞叹道。
　　“呵呵，这种啤酒叫stellaartois，比利时的“时代啤酒”，原来是贝克啤酒的子公司由上好的大麦和啤酒花酿成，有独特浓郁的口味，是世界十大名牌啤酒之一，在国内比较难弄到手哦。”
　　那极品御姐笑着说道。
　　“哦，那我可得多喝几罐！”云龙也笑了起来，这种stellaartois啤酒的味道很好，让他一口气喝完一罐下去。
　　“呵呵…本来就是来这里喝酒的，你随便喝，这里有三打啤酒，足够咱们俩喝的了！”
　　那极品御姐一边笑着，也一边喝完了一罐啤酒，再度拿起了另外一罐。
　　云龙也随手拿起了一罐，两人在空中一碰，继续开喝起来。
　　就这样，两人你来我往，你喝一罐，我喝一罐，都是一口气喝干，中间都不停歇。
　　用了差不多20分钟左右的时间，云龙喝下了整整10罐stellaartois啤酒！
　　这已经接近云龙自身酒量的极限了，本来他就不是一个很能喝酒的人。
　　而且，这stellaartois啤酒的后劲很足，一口气干了10罐以后，云龙就感觉到头晕目眩，脚下发飘，他倒是没醉，只不过整个人已经陷入晕呼呼的状态之中了。
　　“先…等一下！”云龙忙悬崖勒马，赶紧叫停。
　　因为看架势，那极品御姐丝毫没有停下来的意思。而云龙自己却很清楚，再继续喝下去的话，自己肯定被她灌醉……
　　“哦，怎么了？”那极品御姐抬眼看了看云龙，她依然气定神闲，并没有醉意，只是俏脸上也涌起了娇艳的红晕。
　　“你的酒量，比我厉害多了……我，我是不能喝了，咱们就适可而止吧，再喝下去，我，我恐怕就要趴在这儿睡了。”
　　云龙打了个酒嗝对她说道。
　　“喔，呵呵…没想到你的酒量那么一般，好吧，我也不勉强你了，我自己喝…你若是觉得头晕的话，这就有凉席，可以睡一觉。”
　　那极品御姐瞥了云龙一眼说着，然后继续拿起一罐啤酒喝了起来。
　　“呃…尼玛…搞半天老子以后今天晚上可以吃肉呢…原来光喝酒而已，真是悲催啊……”云龙心里感到一阵沮丧。
　　自己这深夜跟着如此美艳的极品御姐来这喝酒，本来还以为有机会等她喝醉了，自己可以做一些想要做的事情，可没想到对方的酒量比自己猛多了……
　　这让云龙内心感到相当的郁闷和失败。
　　不过那极品御姐在灌下那罐啤酒以后，却也停了下来没再继续，而是呼了一口气，抬眼望着天空皎洁的圆月，突然长长地叹息了一声。
　　“呃…你…你怎么了？有心事啊？”云龙忙问她道。
　　“嗯…是啊！心里烦着呢。”那极品御姐点点头说道。
　　“那…能跟我说说吗？”云龙问她道。
　　云龙觉得，她深夜找自己来这地方喝酒，想必是有什么不顺心的事情才会这样，所以既然自己来陪着她，那就有“义务”安**慰她，说不定能够打开芳心。
　　“呃…可以…简单地说说吧，我其实是因为…感情和事业上的事情…都有些困惑……所以觉得很烦。”那极品御姐点点头说道。
　　“哦！感情和事业上同时出现问题，确实是很让人烦恼的事情啊！你不要想太多了……我相信你一定会变好的。”云龙也表示理解。
　　“呵呵……谢谢你安慰我！不过…想要变好，恐怕会很困难…”那极品御姐苦笑着摇摇头说道。
　　“这…到底是怎么回事？”云龙忙问她道。
　　“是这样的，我在市中心开了个比较大型的品牌服装店，生意还算不错，可惜下个月就到租期了，本来打算续租下去的，但是那幢商场的主管却故意刁难我，不想让我继续经营下去…”那极品御姐说道。
　　“呃…他对待其他商户也一样吗？”云龙问道。
　　“不是，他只针对我一个！”那极品御姐说道。
　　“他…为什么这样做？”云龙又问道。
　　“这家伙…想让我做她的情人！才让我继续签订租约，而且可以减免一半租金！”
　　那极品御姐苦笑了一下，然后又说道：“这老混蛋都50多岁了！”
　　“靠！那老色狼……你，你没答应他吧？”云龙心下一紧，忙问道。
　　“当然没答应他！这老混蛋太猥琐了……”那极品御姐笑了笑，然后一脸苦闷地说道：“我不接受他的条件，下个月应该就要撤场了！唉…”
　　“哦，换个地方经营应该可以吧。”云龙说道。
　　“呵呵…那是市中心地段啊，寸土寸金，若是换地方经营，哪有那么容易搞起来……你没做过生意，还不会明白这其中的艰辛…”那极品御姐无奈地笑了笑说道。
　　“哦…也许吧…”云龙点点头，生意方面的事情，他根本一点经验都没有，确实不能够给人家什么好的建议。
　　“唉…这店我几乎花了所有的心血努力经营，才做到今天的程度，没想到…”那极品御姐说到这里，摇了摇头，然后她脸上露出一种决然的表情，仿佛下定了决心一般，又拿过一罐啤酒，拧开以后一口气灌了下去。
　　“算了！大不了从头开始！我聂小雯才不会便宜那老色*狼呢！”那极品御姐说着，将那空罐往外面一扔。
　　“你…叫聂小雯？”云龙忙问她道。
　　“呃…是呀，呵呵…陪了我一晚上，还没告诉你我的名字呢，我就是聂小雯！”那极品御姐有些不好意思地冲云龙笑了笑。
　　“呵呵…我是云龙！”云龙笑着对她说道。

第123章 验证处男
　　“我知道…”聂小雯突然随口说道。
　　“咦？你…怎么知道我的名字？我好象没跟你说过吧？”云龙好奇问她道。
　　“哦，那天晚上…在建设路的酒吧，我，我天到那漂亮的啤酒妹叫过你的名字，所以就记住了。”聂小雯忙掩饰道。
　　“哦，你记性还真好。”云龙笑道。
　　“呵呵…还行吧！”聂小雯笑了笑，有些好奇地问云龙道：“那天晚上那漂亮啤酒妹后来怎么样了？”
　　“哦…我，我把她送回去了。”云龙忙说道。
　　“嘿嘿…我看她对你很有好感哦！”聂小雯俏皮地眨眨眼睛，凑上前来问云龙道：“你们之间…有没有发生了一些…刺激的故事啊？”
　　“刺激的故事？我，我不懂你说什么呢…”云龙忙摇头装傻道。
　　“呵呵……跟姐姐说说，那天晚上，你到底有没有跟那啤酒妹那啥啊？”聂小雯依然很好奇地问道。
　　“这个…没，没有，我送她回去以后，就返回学校去了。”云龙忙下意识撒谎起来。
　　“真的没有？那天晚上你不是说过，一定要破处吗？”聂小雯突然说道。
　　“呃…没，没这回事！”云龙忙摇摇头。
　　“没有才怪，你还一个劲地说非要破处不可！别以为我不知道啊！”聂小雯白了他一眼说道。
　　云龙突然间心下觉得奇怪，于是他问聂小雯道：“咦？你…你咋知道的？我好象没跟你说过……”
　　“哼！你跟我说过了…”聂小雯显然喝高了一些，心情一激动起来，想也没想便突然对云龙说道：“你在上跟我说过了！”
　　“上？你是说…通过qq聊天？”云龙心下一惊。
　　“呃…是…是的！”聂小雯闻言，俏脸突然间一片绯红，突然对云龙说道：“我还知道你的名叫“百撕不得骑姐”呢！”
　　“啊…这…你都知道，你，你到底是谁？”云龙震精了！
　　聂小雯这才红着脸对云龙说道：“我…我的名就是“我爱大香蕉”呀！”
　　“啊！你就是“我爱大香蕉”，天啊！原来是你啊…我晕！！”云龙怪叫起来。
　　得知聂小雯竟然就是那个跟自己在络上眉来眼去，玩暧昧玩了两年的“我爱大香蕉”，云龙顿时不淡定了！
　　“讨厌…你，你晕什么晕啊！你这臭小子，不一样叫“百撕不得骑姐”嘛！大惊小怪，真是的！”聂小雯气得白了他一眼说道。
　　“呃…没有！没有！我只是觉得实在太意外了…没想你…你竟然就是她…”云龙紧张又兴奋，一时间有些语无伦次。
　　“你到底想表达什么嘛？我为什么不能是她？！”聂小雯不满地嘀咕道。
　　“不是！不是！我只是觉得……这一切实在是太超出我想象之外了！我完全没想到……”云龙忙说道。
　　“呵呵…那你原来以为我应该是什么样子的女人呢？”聂小雯娇笑着问他道。
　　“怎么说呢…反正你比我想象中的“我爱大香蕉”…漂亮得多！真的…”云龙由衷地说道。
　　“呵呵…算你小子会说话！”聂小雯笑了笑，又拿出一罐stellaartois啤酒，拧开盖又要喝。
　　“呃…小雯姐，你，你还是别喝了吧！”云龙忙劝她道。
　　“哦？为什么？你知道不，我心情一好，也喜欢喝点酒呢。”聂小雯说道。
　　“呃…可是，喝多了伤身体啊…而且喝醉了，也挺麻烦的。”云龙又说道。
　　“噗…你是不是怕我喝醉了，然后没办法跟你亲热啊？”聂小雯的话有些大胆起来。
　　“呃…小雯姐，我，我只是……希望你别喝那么多酒…”云龙老脸一热忙说道。
　　“呵呵…放心吧，我酒量好着呢！”聂小雯瞥了云龙一眼，然后用娇媚的声音说道：“而且耽误不了跟你亲热的时间……”
　　“小雯姐…我，我…不是这个意思…”云龙心下狂跳，却硬是压抑下激动的情绪。
　　“你是不是意思？呵呵…我有这个意思哦…”聂小雯冲他娇笑了一声，然后拿起那罐stellaartois啤酒灌了下去。
　　喝掉那罐啤酒以后，聂小雯似乎更加兴奋了，她移动娇*躯，凑近云龙身边，几乎是咬着他的耳朵问道：“小子，姐姐问你个问题好不好？”
　　“哦，你……你问吧。”云龙心跳若狂，不过他压住情绪说道。
　　“嘻嘻…你，你到底还是不是处男呀？”聂小雯笑着问他道。
　　“这个…我…我…”云龙一时间不知道如何回答她这个“大尺度”的问题。
　　“说嘛…姐姐想知道答案嘛！嘻嘻……”聂小雯凑到云龙身旁，吃吃笑着继续问道。
　　聂小雯现在几乎是腻在云龙身体上了，而且她嘴里冒着酒气，混合着她身体上那股特殊的**芬芳香气，传递到云龙的鼻子里，让他心下一阵接一阵的燥热和悸动。
　　“我…我还是！”
　　在经历了“艰难的思想斗争”之后，云龙觉得反正处男跟处*女又不一样，应该很难验证出来，因此云龙决定撒谎。
　　“喔……你那么老实！我才不信呢！我要亲自验证一下！”聂小雯吃吃笑道。
　　“验证…处男可以验证的吗？”云龙好奇问她道。
　　“嘻嘻…我在上搜过资料，听说有几个独特的方法可以验证处男哦！”聂小雯脸上泛着兴奋的光泽。
　　“唔…还有这种方法？那，那男大学生几乎都打过飞机，这样还算不算处男啊？”云龙紧张之余，还是忍不住好奇问道。
　　“资料上说——处男是指没有和女人发生过性*行为的男子，一般指没跟异性发生过性*关系的男性，如果跟女性发生过性*行为就再也不是处男了，如果从来也没有跟别人发生过性*关系，有自慰行为的男性，也是处男！”
　　聂小雯笑了笑，然后又说道：“男生到了青春期都会打飞机，这很正常，没什么好奇怪的！”
　　“呃…呵呵…是啊！小雯姐你懂的还真不少啊。”云龙尴尬地笑了笑说道。
　　“别想岔开话题，今天晚上姐姐我一定要验证你是不是处男！看你有没有撒谎！嘻嘻…”聂小雯娇笑起来，眼中的兴奋之色更浓了。
　　“不要了吧…小雯姐，这，这挺不好意思的。”云龙忙说道。
　　“这里就我和你两个人，有什么不好意思的！”
　　聂小雯一边笑着，一边又娇媚无比地说道：“而且，姐姐帮你检查完身体，你也可以帮姐姐检查呀…难道你不想吗？嘻嘻……”
　　“哦，这个…这个…我可以考虑考虑……”云龙露出了他应有的色*狼本色。
　　“还考虑的屁啊！”聂小雯冲他嚷了一句，然后直接对他说道：“现在开始验证了，你赶紧给我脱下裤子！”

第123章 迎风一泡尿
　　“啊…这个…为什么要脱下裤子？”云龙忙夹紧双腿紧张地问她道。
　　“当然是看看你的**啊！姐姐又不是没见过这玩意，但是没见过处男的，想研究研究。”聂小雯红着脸，麻着胆子嘀咕了一句。
　　“哎呀，小雯姐，咱们…能别研究这个嘛…”云龙慌了起来，毕竟这丫已经不是处了！
　　“不行！我现在特别有兴趣！你不脱，我自己来！”
　　聂小雯酒劲一上来，胆子特别大，一边说着，竟然一边真的凑到云龙身边，伸出双手去拽他的裤子。
　　“哎呀…小雯姐你，你慢点，别急……”云龙没想到她那么大胆，手忙脚乱地叫道。
　　“哼！才不管你呢……”聂小雯根本不理会云龙的“哀怨”，双手迅速动作起来，很快，她竟然伸手探入了云龙的裤裆里面，看这情况竟是要将他那大杀器掏出来！
　　“呃……小雯姐你别急，还是我自己来吧！”云龙看见这种事情，自然不应该让女人如此主动，于是他自己伸手掏出了自己的大杀器。
　　“啪！”一下。
　　由于聂小雯的俏脸距离云龙身下特别近，他一掏出那大杀器，正好便“甩”到了她的脸蛋上，差一点就直接捅到她嘴巴里……
　　“啊…好大啊…”聂小雯下意识地被吓了一跳，惊呼出声，同时那颗寂寞已久的芳心悸动起来！
　　是的，聂小雯已经好几年没尝过“肉味”了，要知道，像她这样的年纪，正好是极需要男人抚慰的年龄，但是由于生活的不如意，她只好无奈地接受了单身的现实。
　　但是，由于聂小雯已经跟云龙“眉来眼去”地玩了两年的暧昧，而且加上今天晚上她又喝了许多酒，酒壮胆色，因此，她现在的行为已经有些失控了……
　　看见聂小雯那一句惊呼，云龙没来由地觉得一种特别刺激的感觉涌上心头，内心的邪火亦被她那堪称“大尺度”的言论和动作撩拔了起来。
　　“她分明是今天晚上就是想要我陪着她！看这情况，继续折腾下去，我想怎么弄她都可以……”
　　云龙心里翻涌着这个强烈的念头！
　　于是云龙对一脸羞红又有些紧张的聂小雯问道：“小雯姐，你现在想要怎么验证啊？”
　　“哦…我，我想想…”聂小雯心情有些紧张，她转过脸去有些不敢正眼看着云龙那狰狞的大杀器，同时想争取些思考的时间。
　　“唔？你不是看过资料，早就知道方法了吗？”云龙问她道。
　　“这个…那好，你，你到那边撒泡尿吧！”聂小雯指了指山坳入口出说道。
　　“撒尿？为什么？”云龙好奇问道。
　　“呃…我看过的资料上说…看一个男生撒尿，若是冲天而起，说明他还是处男，如果是到处喷射，说明他已经**了。”
　　聂小雯拿着络上看来的资料说道。
　　“唔？还有这种说法？呵呵，那我试试…”云龙觉得聂小雯说的这种方法相当荒唐，不过看见她一脸好奇的模样，他倒想试一试，因为他喝了那么多罐啤酒，此时正好憋了一大泡尿。
　　“好哇！我也想看看到底是啥样子的呢。”聂小雯也忍不住起了好奇心，想要验证一下上的说法。
　　于是云龙笑了笑，走到了山坳入口处，双脚叉开，然后扬起自己的大杀器，深呼吸一口气，故意憋了一股劲压到小腹下面，然后大力一喷……
　　“咻……”
　　迎着夜风，一道强劲的尿柱喷薄而出，飙射出去好几米远，然后凌空洒下，持续不断，犹如下了一阵小雨一般！
　　“喔…果然…射得很直，很远……不散开！”聂小雯眼睛一亮，然后喃喃说道：“难道你真的是处男！？”
　　“嘿嘿…”云龙笑了笑不说话，自己这泡尿，似乎好符合聂小雯的“处男验证法”！
　　这个发现让云龙心中暗暗发笑，因为他现在突然明白过来，这种验证是否处男的理论，简直就是大忽悠！
　　（注：事实上，男人是否是处男，在身体方面，很难验证出相关的特征！想要鉴别处男，一般通过其心理活动和行为进行判断，特别是其在性*行为中的表现来做出判断）
　　就在这时，云龙和聂小雯突然听见从山坡下面，传上来几声惊呼……
　　“哦……下雨了！”
　　“不对啊，这雨水…怎么那么骚？”
　　云龙一惊，这才意识到，山坡下面有人！
　　于是他忙转过身，将那泡尿撒完，然后迅速收起了自己的大杀器……
　　这时山坡下也传来一道女人的声音：“咦？好象雨停了哦！”
　　紧接着马上又听一道男声说道：“是哦，可能是阵雨而已…别管它了，做正事要紧。”
　　“噗嗤……”
　　聂小雯忍不住捂着小嘴巴笑了起来，她没想到山坡下面会有人，更没想到下面的人会叫云龙那泡尿当成了阵雨！
　　这实在是很令人感到很搞笑的事情……
　　“呃…小雯姐，你别笑那么大声，被下面的人发现了，那可不太好！”云龙忙凑近她身旁提醒她道。
　　“哦，哦！好的……噗…”聂小雯忙点点头，却又忍不住想要大笑。
　　云龙怕惊动到山坡下的人，忙上前将她一把抱在怀里，然后一伸手捂住她嘴巴，再度提醒她道：“别笑了……”
　　“哦…”聂小雯落入云龙的怀抱里，一闻到他身体上散发出的男性气息，只感觉到浑身一阵发软，因为，这种感觉，已经久违了好些年了……
　　“小雯姐…你…要听话哦…”云龙感觉到她的娇*躯在微微颤抖，忍不住将她又抱紧了一些。
　　“哦，我，我不笑了…”聂小雯感觉自己的呼吸沉重起来，为了掩饰慌乱的心情，她又说道：“我们…过去瞧一瞧下面到底是什么人吧？”
　　“哦，好啊！”云龙同意她的建议，因为云龙也想知道，这么晚了，到底是什么人会出现在这地方。
　　于是两人凑到山坳口处，依靠在一棵大树下，悄悄望了下去。
　　这不望不知道，一望吓一跳，映入云龙和聂小雯眼帘的一幕，立即令两人面红耳热，心跳加速起来……

第124章 野战之夜
　　原来，在山坡下面，是一对年轻的男女，而且，他们竟然也聂小雯一样，准备了一张凉席，甚至，在凉席旁边，还点了蚊香。
　　当云龙和聂小雯望下去的时候，只见下面那对年轻男女，已经脱得全身光溜溜……
　　然后直接就迫不及待地搂抱在一起，互相狂吻乱摸着，直接上演了限制级的画面……
　　很显然，从这一对年轻男女如此轻车熟路的举动来看，他们绝对是“野战高手”，各方面准备得相当的到位。
　　很快，更加刺激的一幕出现了，只见那男的躺在席子上，叉开腿；然后那女的动作娴熟老练地弯下腰，那头秀发蓬松散开，犹抱琵琶半遮面；然后趴到那男的身下，将脸埋了进去，然后发出了一阵“啧啧啧”吃香蕉一般的吸吮声……
　　由于那女的身材丰满，肉感十足，她以这样的姿势一蹲一撅，就把她巨大圆*臀勾勒出来一个紧绷的弧形，十分诱惑眼球。
　　就连云龙看见她这个动作，都忍不住身下一热……
　　而那男的微眯着双眼，嘴巴发出“呼哧，呼哧！”
　　的沉重呼吸声，却一脸的舒服受用的模样，他双手按着那女人的脑袋，不时地挺动着自己的腰身。
　　折腾了几分钟左右，那男的翻过身体，然后拉着那女跨上身去，两人以一个爱情动作片常见的火爆姿势再度演，玩起了花样口活！
　　“哇靠！69双吞吐式…好厉害！好霸道！好刺激！”
　　云龙和聂小雯立即发现，这对野鸳鸯绝对是“爱情技术流”的典范！
　　看着他们娴熟流畅的动作，毫不犹豫的行动，以及双方投入的表情，丝毫不比那些爱情动作片里的男一号和女一号差！这技术含量太他妈深了！
　　最要命的是——眼前这一幕的真实性，远非那些爱情动作片可比，这近在眼前的“激烈战斗”，就连空气都充斥着一股靡靡气息…
　　云龙越看越起劲，同时他很快觉得口干舌燥，小腹下一阵火热，他双手情不自禁地搂住了旁边聂小雯的纤腰，这几乎是一种本能，就如同吃饭，喝水，看到兴奋的事情会产生反应一样……
　　但是，眼前看见的这一幕，以及云龙突然做出的这个动作，对聂小雯来说，简直就是巨大的刺激，刺激得她就快要燃烧起来了……
　　聂小雯是个都市丽人，曾经跟前夫有过短暂的婚姻，男女之间的这种事情，对她来说根本不陌生，但是好几年没做过了，因此看见这火爆的一幕，她内心早已经骚动不安起来，而云龙那情不自禁地一搂，令她本来已经摇曳不止的内心情火，熊熊燃烧起来，大有一发不可收拾的势头！
　　而且，做为一名“过来人”，聂小雯在寂寞难耐的时候，甚至还自己偷偷看过爱情动作片，但她是那种属于事业型的女人，所以她按奈住了芳心的悸动，但是，像这下面这种现场版男女欢爱中的“吞吐式”战斗，她在电脑上看见过，但是却从来没做过，更没亲眼目睹过！
　　可今天晚上，这一幕就发生在离她6，7米远的地方发生了，而且，是真人现场操作示范，还是“爱情技术流”的高手！
　　这一下，聂小雯心乱了，里面充满惊愕，羞涩，刺激，还有一种特殊的犯罪感…
　　她感觉到自己身体湿了…真的湿了……还很热……燥热，莫名其妙的燥热……
　　她实在想把头扭开不再继续看下去，但是心里偏偏有一种力量，促使她瞪大眼睛继续看下去…
　　不一会，那对野鸳鸯已经开始激情难抑，便再度换了姿势，开始真刀实枪的操作起来！
　　他们采用的是一种独特并颇有难度的“弯弓射箭”式，女的身体往后挺弯着，双腿夸张地撑开，犹如一张拉开的弓铉，同时她翘起那滚圆的臀，而那男的，则站在她在后面，以一个向上45度角的冲锋姿势，跨步抬腰…
　　狠力撞击！
　　如水一般的月光之下，那女人张开了嘴巴，脸容正抬向天空，朝向云龙和聂小雯这边。
　　这让云龙和聂小雯在俯视的角度之下，能够颇为清楚地看见她那姿色普通的脸上，露出的那种的近乎扭曲的兴奋神情。
　　同时，随着身后那男人的猛烈撞击，她发出压抑而畅快的呓语声，在月光下好像一曲轻柔缠绵缱绻的夜曲，撩人心扉。
　　她身体耸动着，在做着无规律的痉挛。
　　而那男的动作从轻缓，到急促，再到凶猛，发出那种“嘭嘭嘭”撞击声；甚至还带有犹如双脚陷入泥潭时，拔出来时的那种“哧啦，哧啦…”的水润摩擦声……
　　说实话，云龙到了现在，已经经历了梁小霞和唐果两个女人，已经不是处男，按正常情况下来说，若是看见这种事情，只要他强行硬憋着，也能忍着，不至于在生理上出现特别兴奋的特征。
　　但问题是——怀里挤着聂小雯这样一个活色生香的大美女，那肌肤细嫩柔软；而且现在又清楚的看到了那个女人兴奋时扭曲的表情。
　　这种荡漾无比的的表情，甚至比看到xxoo的过程细节还更能让人产生疯狂的念头…
　　于是，云龙身下毫无悬念地硬了起来，非常坚硬，火热一般的坚硬…
　　这种难以压抑的冲动，令云龙不顾一切地搂住聂小雯的纤腰，将她硬生生拖到自己身边，同时，他的身体从侧面压了上去！
　　就这样，云龙那火热坚硬之物，隔着裤子，立即死死抵住聂小雯那柔软而没有一丝赘肉的平坦小腹上。
　　虽隔着衣服布料，但也硬生生的顶着，并持续顶着，霸道无比…
　　云龙心里很是无奈。他现在真的为自己的‘小兄弟’感到无辜了。
　　真的很无辜，云龙本身是不想产生这种反应的，但是在下面那一幕活*春*宫的刺激下，他那调皮的小兄弟根本不听话。
　　同时云龙也感到今天晚上的遭遇…
　　很诡异…
　　首先是自己跟唐果在学校树林里打野战，被梁映雪偷窥，现在却突然转变了角色，自己和聂小雯躲在别人头顶上方，偷窥着别人打野战……
　　云龙发现，今天晚上，真他妈就是个“野战无限好”的风骚之夜！
　　随着云龙满脑子的yy思想，他身下那大杀器愈加坚硬如铁，被他压住的聂小雯，瞬间感觉到一道热得发烫，足以融化掉她所有矜持的坚硬，死死抵在自己腹部以下，虽然隔着衣物，但那种野蛮的坚硬和火热，仿佛要将她的身体刺穿一般…
　　顷刻之间，一种难以压抑的久违快*感，潮水般一波*的侵蚀着聂小雯的心房。
　　这种感觉，已经好几年没体会到了，此刻，云龙再度让聂小雯感受到了那种男人特有的强悍和火热！
　　聂小雯内心渴望这种滋味已经很久了……
　　于是，她绯红着脸，抬起头看着云龙；她的眸子里，几乎要滴出水来了，娇媚的，灼热的，激情的，甚至是渴望的……
　　她呼吸急促，吐气如兰，一道道芳香的呼吸，随着她急促的呼吸，一个劲地窜入云龙鼻腔中。
　　云龙终于感觉到自身所处的环境，实在是难以压抑的澎湃啊，于是，身下那原本就坚硬无比的分身，一下子又变大变硬了许多…
　　而且他的身体稍稍一动，就能够感觉到聂小雯胸前的两团饱满茁挺的酥软和滚烫；最要命的，则是关键部位用力的抵着她，令得他整个哦，产生了一种由点及面散发出来的强烈冲动。

第125章 车震是啥感觉
　　事实上，若是云龙不乱动，他想要克制住这股欲*望，还是有机会的；但是，聂小雯偏偏就在这个时候抬起头来看他……
　　在她那双眸子里，泛滥着一些对原始激情的需求，以及一种温柔到了骨子里的妩媚，甚至是挑逗…
　　她红唇晶莹湿润；她粉脸霞光灼烧；她吐息如香似麝…
　　“小雯姐，你为什么这样看着我？”云龙心中涌起一种很冲动的洪流，甚至是勃发的兽性，他有种将聂小雯揉入自己身体里的冲动！
　　“云龙……吻我…”激情难抑的聂小雯，竟主动开口说道。
　　“嗯…没问题…”云龙狠狠地吞咽了口水，他期待已久的时刻终于到了……
　　于是，他猛地低下头，很直接地将嘴印在聂小雯娇艳如花的唇上，并将舌头粗暴的探了进去，搅动起来，贪婪地吸允着……
　　立时之间，一股女人特殊的芬芳甜味，顷刻布满了云龙的口腔……
　　“唔…噢…”聂小雯娇*躯一颤，她根本一丝连反抗和半推半就的意思都没有，直接且主动的伸出自己香舌迎合云龙，交缠起来，津液暗渡……
　　一番激吻缠绵之下，聂小雯的娇*躯不安地扭动着，在这狭小的范围挤压之下，刺激得云龙双手开始变得不老实起来…
　　当下，云龙的那双魔爪，顺着聂小雯的纤腰，探入了她的衣襟之内，游走着，探索着，仿佛一个好奇的探险家，努力地寻找着那传说之中蕴涵丰富的宝藏……
　　聂小雯立即感到自己的体温急剧的上升起来，云龙那双手太坏了，已经攀登到了她那高耸的山峰之处，钻入了屏障之内，看样子，是寻找那重要的目标……
　　被云龙这样侵略着，肖雯的情绪燃烧起来，她索性把矜持和骄傲完全扔掉了，半眯着眼睛，甘之如饴心安理得的享受起来。
　　同时她双手死死搂住云龙，身体紧贴伏在他身上，颤粟着，甚至咬住云龙胸前的衣服，喉咙间发出含混不清的激动呜咽声…
　　意乱情迷中，云龙另外一只手，已经滑向了聂小雯的腰身下，探入了她的裙子深处里面，特别是他右手那邪恶的手指，一下便摸到一片潮湿温润的地带，顺着那杂草丛生的黑暗森林，他很快寻找到了最重要的目标，抠了进去…
　　“唔…噢……”聂小雯身体剧颤起来，这太刺激了……
　　而此时，外面那对野鸳鸯已经进入了白热化状态，那猛烈的撞击声和呻*吟声变得愈加急促起来，嘭嘭嘭，啪啪啪，水花四溅…
　　被云龙这样探抠着，拨弄着，聂小雯一个劲地扭动着身体，那触电一般的感觉，一阵接一阵在身下涌起来，她不停地丢盔弃甲……
　　一股潮湿暖流不停地涌到云龙手上，他心里涌起一种强烈的征服感和冲动，他知道，怀中的聂小雯，已经彻底情动了！
　　现在也就是只差最后一个步骤了，于是，他另外一只手探了下去，准备一把扯下她那最后的屏障……抬起火炮攻克**关！
　　“噢…别…云龙…先别动……”聂小雯突然压住云龙的手小声说道。
　　“呃…为什么？小雯姐，我，我好想要你啊……”云龙喘着粗气低声说道，他的兽*欲已经被搅动起来了。
　　聂小雯红着脸低声对云龙道。“我，我怕叫的声音……太大…所以不想在这里做…被人发现…会很…难为情的…”
　　“呃…小雯姐…你…你忍住别叫行不？我，我现在就快烧起来了，我，我就快支撑不住了！”
　　云龙喘着粗气说着，那手指不停地抠着，整只右手已经完全潮湿滑腻一片了。
　　“噢…云龙…云龙你别弄那么猛…我…我又不是不给你…我，我怕弄起来…自己叫声太大…控制不住…所以下等下面那两人离开…我们…再开始弄，好不好？”
　　聂小雯忙咬住嘴唇说道。
　　“他们…他们不会走那么快吧……”云龙心急如焚。
　　“如果他们…没那么快…那，那我们…就回车里去弄吧……”聂小雯提议道。
　　“在车里弄？车震…”云龙眼睛又是一亮。
　　“车震”这个词，在当今社会实在是很流行啊！
　　近年来的发明的新词汇——“车震”，那顾名思义就是车内震动。
　　具体的说法“车震”：一般是指异性之间利用汽车的震荡，相互**和作出一些暧昧的动作或者是进行xxoo。
　　正常的男女，都会有春心荡漾的时刻，而让大家发泄的地方，除了家里，还有“车”里。
　　络上一项热门的调查表明——浪漫**地点第一位，是在海滩，第二位，就是车里！
　　实际上：海滩上的浪漫，会有些奢侈和而且条件比较苛刻，相比之下，还是在汽车里来得更为切实可行一些，正所谓实践出真知，激情荡漾的男女，完全可以活学活用，从而在各方面体会和提高“车震”水准……
　　“是啊，我，我也没在车上做过呢，我，我…特别想体会一下……是什么感觉…”聂小雯娇喘吁吁地说道。
　　像聂小雯这样的女人，并不矫情，而且今天晚上她本来就想发泄，现在已经跟云龙发展到了这种程度，她自然很清楚，再不把这种疯狂继续下去的话，恐怕以后云龙都不会理自己了！
　　拒绝一个情欲勃发的男人，本身就是对男人的一种巨大打击，更何况，这种状况，还是聂小雯自己挑惹起来的，因此，她迅速做出了一个不会让自己终生遗憾的决定——她要跟云龙尝试一下，传说中激情燃烧的“车震”！
　　“哦…好的，我，我也没试过呢…听说很刺激啊……”云龙立即同意了聂小雯的建议，同时兴奋搂紧了。
　　“他们…进入最后阶段了…我看还是…先等他们先离开…我们再下去吧…”聂小雯望了下去，有些紧张地小声说道。
　　这时，下面那一对男女，已经进入了“最后的冲锋”阶段，那男女双方，都不约而同地张大了嘴巴，狠命地撞击着，吼叫着，那怪异的吼叫声在四周围荡漾着，他们已经进入的爆发状态！
　　“喔…喔…呀…”
　　“我干！我干！喔…出来了…”
　　随着那对男女一阵怪叫以后，两人的身体同时剧烈的抽搐起来，然后紧紧趴在一起，喘着粗气……
　　休息恢复了几分钟以后，那对男女结束了“激烈的战斗”，嬉笑着打扫着战场；收拾东西，然后搂在一起离开了。
　　那对野鸳鸯走出外面，上了一辆摩托车，发动了摩托车以后，紧紧搂抱在一起，很快离开了明秀山……
　　“靠，这两个家伙，终于肯走了……憋死我了……”
　　等那对野鸳鸯走一离开，云龙动作迅速地收拾起凉席，然后搂着浑身发软的聂小雯，从山坳上面走了下去。

第126章 第一次车震
　　此时的聂小雯已经浑身发软，没有力气，任由云龙搂着自己向外面走去。
　　很快，两人返回到了停空在树林外面的车上，一上车，云龙立即压着聂小雯一阵狂吻，直吻得她呼吸急促，窒息，情绪迷乱，体温上升…
　　她身上一片狼藉，裙褶皱凌乱，裙子下，腰部以下的位置，渗透出来一些水渍。
　　这女人果然是水做的，汁多肉美…
　　一番激吻后，云龙开始想要进行下一步行动了，而聂小雯则趴伏在他怀中，喃喃问道。“云龙，你…你是不是很想要我？”
　　“恩…当然啊”云龙应了一声，他不想要才怪！
　　“可是我…我的年纪比你大呢……”聂小雯抬起头很紧张的看着云龙说道。
　　“嗯…这，这并不重要吧？”云龙柔声说道。
　　“哦…可是我…我以前结过婚…虽然已经分手了…但是我，毕竟不是处*女了…而你…还是个处男，这…可能对你有影响哦……”聂小雯这样含糊地说着，她希望云龙能够明白自己的意思。
　　云龙一怔，这才意识到聂小雯竟然真将自己当成是处男了，于是按奈下心中的偷笑，轻抚摸着她的头发，说道“小雯姐，我很愿意把自己处男之身的第一次献给你，现在我…我特别想要你…”
　　“嗯…”聂小雯闻言，身子微微颤了一下，应了一句以后，闭上了眼睛，她暂时不去顾忌这些问题了。
　　于是，云龙又开始亲吻着她，那双手也再度的不老实起来…
　　聂小雯很是温柔的让云龙亲着，让他摸着，当云龙褪下她那潮湿的小内内的时候，她心情激动得整个人的身体直发颤。
　　云龙感受到她的激动情绪，心下愈加兴奋，本来已经被撩拔得熊熊燃烧的欲*火，现在更加的旺盛了，那心情甚至迫不及待起来。
　　因为，聂小雯的水太潮湿太多了，在云龙接触的三个女人之中，水最多的就是她！
　　水多的女人，最容易撩起男人的冲动，特别是像云龙如此年轻的男人！
　　于是，云龙几乎是急吼吼地拉下自己的沙滩裤，动作迅速地掏出自己已经硬如钢钎的大杀器，顺着那潮湿无比的地方，大力一挺。
　　“扑哧……”
　　竟发出一声无比旖旎的水声，长驱直入，进入一个温暖无比，又狭窄潮湿的空间…
　　“噢…好大…好深啊！”
　　聂小雯发出一道醉人的呢喃，娇*躯颤抖起来，那种久违的火热和坚硬，顷刻间填补了她那寂寞的心房，她开始迷失了……
　　身下浸泡在那无比刺激的“温泉”里，云龙只觉得一阵阵触电一般的酥麻感绵延了身体，那种潮湿水意实在太爽了，爽得他无比兴奋，奋力挺动起来！
　　“啪啪啪……嘭嘭彭……”
　　顷刻之间，原始而沉闷的肉*体撞击声充斥了整个甲壳虫小轿车那狭窄的空间，在如此狭窄的空间里进行“战斗”，那车身随着两人的动作摇晃个不停……
　　“噢…啊…啊…”聂小雯发出一阵阵忘情地叫声。
　　由于车内空间狭窄，她一手紧紧地抓住云龙的腰，一手抓着座椅，防止自己从位置上被“震落”下来。
　　而云龙在这样的空间里，却愈加感觉到那种紧贴的刺激，并且由于他的每一次冲锋撞击，那车身亦随着摇晃起来，果然有一种很特殊的刺激感觉……
　　而且，由于空间狭窄的关系，聂小雯根本没有多少“躲闪”的余地，她的双腿被云龙架到肩膀上，身体压在座位上，云龙整个人压在她上面。
　　这个姿势，能够令云龙那凶猛残暴的大杀器，直抵花心，十分霸道刺激。
　　在云龙这样“高强度”的进攻之下，聂小雯没有退路，只好扭动着身体，发出一声声婉转娇啼，感受着那股难以言传的快*感……
　　她现在终于知道，“车震”的含义了，果然是震得自己分不清东西南北，这种“战斗方式”，实在是太刺激了！
　　难怪现在的男女一有条件，都喜欢玩“车震”，果然是别有一番风味！
　　那节奏越来越快，越来越密集，力量越来越凶猛……
　　聂小雯的娇吟声，犹如世间最美妙最**的音乐一般，钻入云龙的耳朵里，刺激着云龙全身的神经系统！
　　太爽了，这种感觉，实在是无与伦比的爽……于是，在这样的“音乐”刺激之下，云龙情不自禁加猛了冲刺的速度和频率。
　　很快，一股难以压抑的快*感冲上脑门，云龙浑身一个激灵，脑子里一松，身下一空，将之前早已经准备好的弹药悉数发射了出去！
　　“噢…呼哧……”
　　云龙喘着粗气，趴在聂小雯身上，身下依然能够感觉到她那湿热无比的紧夹……
　　“云龙…你…是第一次……别急……”聂小雯竟然柔声对云龙说道。一边说着，她竟然一边流出了喜悦的泪水……
　　“云龙…你…你真好……把第一次给了我……”
　　原来，聂小雯发现云龙“急吼吼”的样子，还以为他是由于处男的“第一次”，所以才如此迫不及待的想发射……
　　因此她表示了理解……而云龙没想到正因为自己这个“无意间”的冲动，竟令聂小雯如此感动！
　　云龙亦没想到自己竟然这样“过关”了，但是他感到意犹未尽，因为聂小雯还没被自己完全“开发”！
　　云龙很清楚，像聂小雯这样的尤物，只弄一次，是体会不到她身体真正的美妙的，因此，他决定趁机会和她“继续战斗”下去……
　　“小雯姐……我，我还想要！”云龙在聂小雯耳边说道。
　　“嗯嗯…你先休息一下，我给你…今天晚上我就是你的人…”聂小雯脸上布满了红晕。
　　她今天晚上，亦是想彻底疯狂放纵一回，而云龙的“结束”，虽然让他体验了放纵的味道，却还没让她体会到疯狂的滋味……
　　大部分的女人，都是慢热型，想让她们达到真正的高*潮，必须多多努力奋斗！
　　“太好了！小雯姐，今天晚上，我要跟你大战三千回合！！”
　　云龙兴奋地说着，然后将聂小雯挂在自己肩膀上的双腿放下。
　　没想到，聂小雯的左脚脚根正好碰到喇叭上，于是，车子发出了“叭……叭……”的巨大喇叭声。
　　这突如其来的喇叭声，将两人吓了一跳，亦惊动了“潜伏”在四周围的野鸳鸯们。
　　竟然在距离两人车子不远处的周围，竟然探出了不下五对的情侣……
　　“你们玩那么嗨！要注意影响啊……”
　　“就是…吓到我们了……”
　　“哎呀，真讨厌，人家刚刚进入状态，被你们给破坏了情绪！！”
　　四周围响起了野鸳鸯们的抱怨声。
　　云龙和聂小雯忙无言相视，尴尬地一笑，他们没想到，四周围的树林里，竟然还有这么多人在打野战，看来，这明秀山果然是名副其实的“野战圣地”啊！

第127章 丁字裤的诱惑
　　“云龙，我…我看，我们还是回去…再继续吧。”聂小雯红着脸小声说道。
　　“回去？回哪里？”云龙忙问她道。
　　“这里…不合适了…现在我…不想在这里，我想有情调些…所以，还是去我家再继续吧…”聂小雯小声说道。
　　此时聂小雯说话的语气，一点也不强势；就完全是小女人在苦苦哀求的味道，因为她很想继续……
　　“哦，好的…那就去你家，咱们再继续！”云龙觉得聂小雯的要求挺正常的，毕竟她是个讲究情调的女人。
　　最重要的是，由于刚才的“疯狂车震”，影响到了周围的野鸳鸯们，云龙和聂小雯的情绪亦被打扰到了，所以换个地方重新“开战”，确实是个不错的选择
　　“起来吧，我来开车……”
　　聂小雯呼了一口气，她爬了起来，整理了一下凌乱的秀发，忍住身下那股潮湿润滑的水意，有些羞涩地看了云龙一眼，然后拿出钥匙启动了汽车引擎，一踩油门，开着车就往公路上驶去。
　　一上了公路以后，车速一下子就加快了，显然聂小雯也有些“迫不及待”想赶快回去。
　　大约过了半个钟头左右，车子便驶到了一处别墅下。
　　这幢别墅处于半山腰，规模相当的豪华，远远地看下去，满眼的都是长得密密麻麻的高大树木，这地方的绿化极好，又幽静，对聂小雯这样的女人来说，住这样的地方，确实合适她。
　　车子一直开到别墅前，干净利落地停了下来，
　　下了车，聂小雯带着云龙，一起往别墅里走去，她拿出钥匙开了门，一路上了二楼，这里有一个巨大的落地窗，而窗外就是巨大的阳台，聂小雯进去之后，马上就打开了窗，然后走上了阳台。
　　“云龙，你…你先在这里等我……”聂小雯轻声说了一句，便返回了屋子里。
　　云龙站在阳台外面，发现竟然可以俯览到美丽的夜景，灯光点点，美不胜收，而且这地方空气清新，十分惬意，看样子，聂小雯果然是很懂得享受生活的女人。
　　正当云龙出神地望着夜景时，身后突然传来了一阵轻轻地脚步声，云龙回头一看，发现聂小雯已经换上了一身薄如蝉纱的睡衣，隐约可以看见里面那具美丽诱人的胴*体，秀发披肩，双眸含情，散发出无比的性*感气息。
　　她的手里端着两杯红酒，朝云龙走了过来，然后把其中的一杯递给了他。
　　“叮…”
　　一声轻响，两个人的酒杯轻轻地碰了一下。
　　“我这个小地方，还不错吧？”
　　聂小雯喝了一小口的红酒问道。
　　“嗯，这个地方比较安静，所以感觉是相当的不错的。”聂小雯笑着说道。
　　“噢，那今天晚上我能够来这里，应该很荣幸了。”云龙笑道。
　　“嘻嘻…这里才有情调嘛…除了你，我可不想再让其他男人来。”聂小雯娇笑一声，身体偎依过去，看着云龙，目光如水一般温柔。
　　事实上，这幢别墅是聂小雯通过自己努力奋斗，积赚到一笔钱以后买下来的，在来这里之前，她从来也没带任何人来，而郑宇还是第一个跟她来这里的人呢，更加不用说是其他男人了。
　　当然，这一点她是不会和郑宇说的，有些事情没有必要说，自己知道了就好了。
　　这幢别墅并不算很大，但是胜在比较安静，当聂小雯想一个人独自的时候来那是再合适不过的了，这可以让自己暂时离开城市的喧嚣和一切的烦恼，这实在是相当美妙的事情。
　　“不错，确实是不错，真的是没有想到你住在这样的地方。”云龙说道。
　　“嘻嘻…这幢别墅，花了我300万呢！几乎将我这几年的积蓄都花去了一大半！不过，我觉得挺划算的。”聂小雯笑着说道。
　　“噢，小雯姐，你为什么这样想？”云龙忙问她道。
　　“呵呵，因为我本来已经想着不靠男人，自己就能够养活自己，但是必须先有一个窝！所以，再如何困难，我都要买下这幢别墅，算是我给我自己最好的犒赏吧！”
　　聂小雯解释道。
　　“噢！原来是这样啊，但…这可是300万呐！我这辈子还没见到那么多钱过呢。”云龙用开玩笑的口气说道。
　　“云龙，你还年轻，而且是男子汉大丈夫，千万不要妄自菲薄，我相信总有一天，你会通过自己的努力，赚到比我多许多的财富，甚至地位！”
　　聂小雯认真地对云龙说道。
　　“噢！既然小雯姐你那么看得起我，我一定会努力实现你的要求的！”云龙笑道。
　　有了“御美系统”这个逆天的软件存在，云龙知道，只要再通过自己的努力泡妞计划，一定能够开启更多更强大的技能，有了那些技能，云龙相信，自己总有一天能够完成自己的梦想！
　　“嘻嘻……我要求不高，只希望在你功成名就的那一天，我也能够跟着沾沾光就好了…至于其他方面，我有自知之明的。”聂小雯笑着说道。
　　“小雯姐…你放心…我若有那一天，一定不会辜负你的一番情意的！”云龙认真地对她说道。
　　“呵呵…云龙，有你这句话，我感到很欣慰，我相信我聂小雯没看错人，不过，我可以告诉你，我依然愿意那样做……”聂小雯温柔地说着，偎依到云龙身上。
　　看着在自己面前的明艳不可方物，性*感诱人的聂小雯，云龙心情又热切了起来：在这样的一个地方，与像聂小雯这样的一个美女相处，品着红酒，果然是一件很有情调的事情，而且，她又是那样的善解人意……
　　“云龙…咱们继续吧……”
　　聂小雯放下酒杯，仰起红扑扑的俏脸说道，她感觉，自己又想了……
　　看到聂小雯这样的一幅就像是待宰的羔羊一般的样子，郑宇哪里还忍受得住？
　　他将红酒放下，双手猛烈地就落了下来，一把捧住了她的脸，然后头一低，就亲了下去。
　　“嗯……”
　　聂小雯只来得及吐出一声模糊的鼻音，然后就沉迷在云龙那狂热的吻之中了。
　　时间在这一刻似乎是已经停止的，但是又似乎是在过得飞快，反正不知道过了多久，聂小雯感觉到云龙的双手已经慢慢地往下，然后落在了自己的臀部之上，然后突然用力，狠狠地掐了进去。
　　“啊…”
　　这突如其来的一个动作，一下子就让聂小雯的身体接收到了一种前所未有的刺激，整个人的身体就往上一挺，但是也正是因为这样的一个动作，却是让她就向着云龙的身体冲了过去一般。
　　紧紧地抱着聂小雯，云龙双手迅速地探入了她的睡衣之中，光滑细腻，弹性惊人，但是中间好象有一条绳子的羁绊。
　　于是云龙将她的睡裙撩起来一看，呼吸骤然急促起来。
　　哇…丁字裤！竟然是丁字裤！”
　　太性感了！太迷人了！太有情调了！太引人犯罪了！
　　原来，刚才聂小雯进房间里去，准备的就是这身“迷死人不偿命的”装束……
　　而云龙顷刻间明白了过来，聂小雯为什么带自己来这里再“继续战斗”，原来她喜欢这种勾引和被勾引的过程……
　　她果然是很懂男人心思的御姐啊！

第128章 进来一起洗吧！
　　这个时候，随着云龙的抚摩，聂小雯感觉到自己整个身体都在颤抖着，云龙与自己的身体直接接触的手，给她带来了奇怪的感觉，好像是很冷，让自己的身体起了一层鸡皮，但是似乎又很热，像一声烧红了的铁一样，让自己的身体也因此而颤抖着。
　　她不知道这到底是怎么样的一种感觉和原因，反正，她感觉到云龙的双手正一寸又一寸地侵占着自己的身体。
　　而云龙此时的感觉也相当的强烈，他感觉到自己整个人的身体就像是被充满了岩浆一样，火热，而且是就像是马上就要爆发一般。
　　于是，刚开始的时候还保持着的一丝理智在火烧之下慢慢地消失不见，然后，云龙就变成了一头凶猛的野兽。
　　随着云龙那双怪手在她身上加大力量，聂小雯呼吸变得急促无比起来，她的玉体迅速升温，令云龙手感微微烫人。
　　而且聂小雯本是天生尤物，只是久未情动，需要耐心地进行“前戏辅助”，现在她被云龙撩起了情欲，动情之后，她媚眼如丝，眸光流转，粉嫩的肌肤白里透红，如雨润海棠……
　　身上的睡衣，掩饰不住她那曼妙玲珑的曲线，峰峦如聚，纤腰一束，那丰腻的香臀落在云龙手中，如温香软玉，美妙的感觉让人为之颤粟。
　　这种刺激的手感，令云龙手上的力道情不自禁地变得更大，也更加嚣张了，他很快转移目标，向上移动，很快伸入了聂小雯那两座高耸山峰之上，并迅速寻找到主要目标，两只调皮的大白兔，开始拿捏起来，还一边热切地吻着她。
　　“唔…哦…”
　　触电一般的酥麻感，令聂小雯浑身发颤，脚软得几乎站不住，全靠一双玉臂圈着他的脖子，来支撑着娇躯，她香唇半启，吐气如兰，迷离地回吻着他的脸颊……
　　两人之间似乎已经轻车驾熟，这时候不需要太多的语言，从一个荡漾的眼神便能看出对方的需要。
　　云龙一边狂吻着她，双手已经转移方向，顺着她娇躯那流畅的曲线抚过，最后探入她香臀间的玉沟之中；
　　聂小雯抑制不住发出细细如歌的呻吟，脸上的神态妩媚而魅惑，那**紧紧一夹，随即又松开，任他细细感知那春溪潮涨，芳草含露的春色。
　　终于不堪忍耐的她，一只玉手探向他身下，聂小雯媚眼如丝，娇娇颤颤地道：“云龙……别动那里…我……我痒…好痒…”
　　可惜云龙偏不如她的意，双臂一用力，将她抱到自己的膝上，然后一点一点地剥下她的睡衣，露出那两座颤颤悠悠，巨大饱满，挺翘傲然的雪*白山峰……
　　她胸前的冰肌雪肤，比象牙还细腻，比细瓷还要光滑，特别是那两朵嫣红如梅的东西，带着一层浅浅的淡淡红晕，格外惹眼，令人垂涎三尺，一时春光四射，配着她那妖娆的颜容，让人如饮醇酒。
　　在这醉人春光的刺激之下，云龙轻轻捉住那晃动不定的两只硕大兔子，一对温软如鸽的饱满，在他掌中扭曲成形，变幻不定。
　　聂小雯抑制不住的娇吟越来越婉转，听到这样的声音，云龙干脆埋首其间，轻轻含住那重要目标，舌头轻轻一撩拨，她浑身为之轻颤起来，檀口之中逸出如歌如泣的吟唱来
　　“噢………天啊，我…我要烧起来了…云龙…我们回房间里去吧……噢…”聂小雯娇*躯颤抖着，发出一阵婉转娇啼。
　　看到她情动燃烧，浑身瘫软如泥，云龙这才站起来，抱着她往屋子里走去……
　　进入了聂小雯的卧室里，随着云龙的脚步声，房间里顿时亮了起来，云龙这才发现，这房间里，尽是一片极有情调粉色的小天地，整个房间充满了粉红色调，散发着一种温馨而诱惑的气息，原来房间里装了声控系统。
　　聂小雯的卧房相当宽，竟然有独立的卫生间，中间还有一张精心布置的柔软粉红色大床，两个粉色的大枕头，大床周围床头边上还有一台大型液晶电视，还有一些新颖的播放器。
　　这时聂小雯突然轻轻地咬着云龙的耳朵，腻声说道：“云龙大坏蛋，放我下来吧，你在看电视等我，我先洗个澡，洗白白香香的，很快就出来，咱们再继续…”
　　说着，聂小雯还在他脸颊上吻了一下。
　　“噢…洗白白再干！好哇！”
　　云龙闻言立即将她轻轻放下，聂小雯娇羞一笑转身进入了卫生间里，不一会，里面传来了哗啦的流水声，刺激得云龙一阵心猿意马，他心里充满了期待，干脆脱光衣服，坐到大床上，打开播放器和电视。
　　没想到，在大电视里屏幕上出现的，竟然是一对男女纠缠在一起的极其香艳的镜头，这让云龙感到一阵心跳加快，他没想到聂小雯竟然会藏有这么火爆的“节目”！
　　看来，聂小雯这个寂寞的御姐，需要自己强烈的火力覆盖了……云龙邪恶地想着，眼睛盯着屏幕上纠缠的男女，身下再度呈现昂扬的姿态。
　　“喀…”
　　就在这时，浴室间的门突然打开了，聂小雯探出头来，红着脸轻声问云龙说道：“云龙，咱们刚才在野外可能有些脏，不如你…也进来一起洗吧！”
　　“哦，一起洗！好哇！”
　　云龙正浑身燥热，听到聂小雯如此蛊惑人心的话，感觉更加燥热了，于是立即毫不犹豫地答应了，但是身下那大杀器正硬得厉害，他一时间竟站不直身体。
　　“那你还愣着干什么啊？还不赶快进来，难道，你要我出去拉你么？”
　　聂小雯的声音变得无比娇媚起来，云龙听在耳朵里，全身的细胞都战粟起来，他忙伸手按下那不听话的小兄弟，迈步朝浴室里走去。
　　一进入浴室里，只见蒸腾的水汽中，一具充满诱惑力的娇躯，浸泡在一个颇为精致的玻璃浴缸里，聂小雯沐浴在浴缸那漂浮着许多玫瑰花瓣的清水中，浓郁的玫瑰花香被热水彻底浸透出来，溢满整个房间。
　　‘哗哗哗……’。
　　聂小雯青葱般的玉指不断在水面撩拨着，嬉笑着挑逗眼前的云龙。
　　在朦朦胧胧的水汽之中，她的娇躯散发着一层晶莹剔透的水光，令云龙的心一阵阵地颤抖起来，随着浴室内的热水升腾起来，他的身体随之火热起来，他的眼睛放大，极力地搜索着，不愿意放过这一幕令人热血沸腾的大好春光。
　　狠狠的咽了一大口唾沫，云龙脸上直勾勾的眼睛似乎想肆无忌惮穿过水面，将芙蓉美人那光滑而挺翘的身躯一览无余。
　　‘哗啦啦……’
　　冒着热气的水面，又被聂小雯的身子撩动起来。她甩了甩湿漉漉的乌黑秀发，竟然慢慢的站起身子来！一双璀璨若星的眸子看向云龙。
　　“哇啊！小雯姐，你的身材好棒啊！”
　　云龙狠狠地咽了咽口水，手心冒出豆大的汗珠，瞳孔立马睁得又大又圆，似乎很担心这香艳无比的大美人突然从自己眼前消失。
　　“嘻嘻…那你愣着干什么？还不赶快进来一起洗嘛……”
　　聂小雯娇嗔着轻启朱唇说道。
　　“喔！好的，我，我这就进去！！”
　　云龙忙迫不及待地将身下最后一道屏障一扯，亮出了他那昂扬怒挺的巨大凶器。
　　聂小雯一瞥见他那怒挺的家伙，立即感到脸蛋发烫，心跳加速，她知道，这东西很快就钻到自己身体里捣乱了，但是她很期待，因为这东西越捣乱，她就感觉越快乐……
　　而云龙已经迫不及待地跨入了玻璃浴缸里，他身体一动，“哗啦”一大片水花溢了出来，流淌到地板上。
　　“哎呀…别那么激动嘛，人家又跑不了，真是的…急什么嘛，嘻嘻…”
　　聂小雯娇笑一声，然后红着脸对云龙说道：“云龙，你先帮我擦擦背好么？”
　　“嗯，当然没问题！”
　　云龙忙点点头，这可是他第一次帮美女擦背啊，于是他压着无比激动的心情，双手放到了聂小雯的光滑无比的玉背上。
　　双手一放在聂小雯背上，云龙便感觉到手感有些不一样，双手十指，犹如陷入一种细腻嫩滑，弹性十足的物体之中，又有一种浪漫的靡靡气息，令人的血液兴奋起来……
　　原来这一池洒满玫瑰花瓣的水，是聂小雯专门精心准备的，里面除了有玫瑰花瓣之外，还添加了一些润滑肌肤，增加情趣的精油。
　　聂小雯这御姐，果然有气氛！有品位！有情趣！
　　云龙惊讶之余，亦感到兴奋无比，难怪聂小雯想来这里才“战斗”，原来她竟费煞心思地准备这些了这些“节目”，果然是对性*生活很讲究的极品女人啊……
　　这一下，云龙再也舍不得离开这具光滑细腻，充满弹性的娇躯了，索性游走起来，整个人从她背后压了上去。
　　这玻璃浴缸本来就不算大，云龙在后面一把抱住了聂小雯，两人身体紧紧地贴在了一起。
　　而云龙用力地拥抱着她，双手穿过腋下，探寻过去，握住那对硕大饱满，享受着她那饱满浑圆的挤压，那种柔软又充满弹性的感觉真是非常迷人！
　　“喔…喔…”
　　聂小雯颤粟起来，那牛奶般的白皙肌肤，娇嫩的脖颈，沾着水滴的娇躯在浴室内的灯光照耀下，不断闪烁着异样诱惑的光芒，她很享受云龙这种“掌压服务”……
　　这一幕无比香艳的场景，令云龙几乎屏住了呼吸，他的脸庞涨得比那水中玫瑰花还要红，他胸膛里‘砰砰’乱跳的心脏直提到嗓子眼，这一刻，他感觉整个世界只剩下他和聂小雯两个人了，于是，他那双手的力道也不由得加重了……

第129章 一次又一次
　　“嘤咛…”
　　聂小雯发出一声勾魂的娇喘，点燃了云龙的小宇宙。
　　于是云龙将她扳了过来，开始吻住她那张吹弹欲破的玉脸，双手亦没闲着，在她娇躯上游走着，顺着那双紧夹的浑圆往上游移，接着云龙又吻上了她的玉颈，慢慢移动到了那微微张开，娇嫩的鲜红小嘴。
　　聂小雯顿时浑身发软，她闭上了眼睛，同时身体紧贴上去，双手也抚摩着云龙那宽阔结实的胸膛。
　　一时间，两人忘情地拥吻起来，云龙霸道地用舌尖顶开了她的贝齿，舌尖探入，与她的香舌纠缠起来，一时间丁香暗渡，玉津流动，两人都沉浸在彼此之间的爱抚柔情当中。
　　这一刻，聂小雯积压在内心的情感波澜似乎瞬间爆发出来，她紧紧地搂着云龙的腰，狂热地迎合着他的热吻，嘴里不停地发出“嘤咛”的呻吟声，她感受着云龙那强壮的身躯，感受着云龙的激情，她陶醉在这激情的拥吻之中。
　　郑宇的动作越来越大，而聂小雯在云龙的连番爱抚下，只觉得口干舌燥，小腹下似乎有一团火燃烧着，她的全身滚烫起来，口里发出一阵阵动人的娇吟声，似乎在呼唤着云龙赶快进行下一步动作。
　　于是，云龙用他的右膝往前一顶，拱开了聂小雯紧夹的双腿，
　　聂小雯的娇躯和双手软了下来，浑身肌肤发出诱人的嫣红，这是彻底情动的状态，她呼吸急促地说道：“大坏蛋，人家忍不住了，快抱我出去，我想在床上做…”
　　云龙点点头，拦腰抱着聂小雯，跨步走出了浴缸外面，往那张粉色大床走去。
　　走到床边，聂小雯突然又有些紧张起来，她娇羞地勾住云龙的脖子，轻声说道：“大坏蛋，人家有些紧张，你的家伙太大…先不要动作太猛，要温柔些对我哦……”
　　听到她那腻人的语调，云龙心情激动地点点头，轻轻将她放在了大床上，聂小雯双手却依然勾着他的脖子，轻轻地闭上了眼睛，娟娟白雪绛裙笼，无限风情屈曲中，等待着云龙下一步的动作。
　　云龙虽然现在还不太懂女人的心，但他却知道男人和女人的不同之处——男人渴望征服，而女人渴望被征服
　　所以此刻，云龙的吻依然充满侵略的味道，空出的双手在聂小雯那丰腻处尽情的掠夺；
　　聂小雯的身体，就像一支浸满了油脂的火把，一点就着，她闭着双眸，如饥似渴地呻吟着，任由郑宇尽情地在自己身上肆虐……
　　特别是云龙愈来愈粗鲁的动作，令她有稍微的疼痛，却让她燃烧加热烈，烫热的肌肤、剧烈跳动的心房，奔腾的血脉，让她那柔软的身体忘情地扭动着，如同一只修长的美人鱼在水里自由地摆动着身体一般……
　　吻着聂小雯的樱唇，两人的舌头激烈地纠缠在一起，此刻，聂小雯略显紧张的娇躯已经逐渐放松下来，她娇喘息膝，脸色坨红，鲜红的小檀口微微发出轻轻的呻吟，仿佛告诉郑宇，时机已经成熟了。
　　“大坏蛋，可以了，要我吧……现在就要……”
　　聂小雯发出了这一道醉人的呢喃，向云龙发出了邀请，同时她高扬起螓首，颈上的静脉仿佛就要暴烈开来，灵魂仿佛在这一瞬间被挤出了身体……
　　而且，她一双修长的美腿攀到云龙腰间，紧紧的挟住，像是要将这美好的感觉永远留在自己的生命里。
　　已经颇有些“战斗经验”的云龙，也觉得前戏差不多了，他顶开封锁，将自己那枚剑拔弩张的重武器移动至前线阵地，随着聂小雯那总攻一声令下，他腰身一沉，长驱直入！
　　“喔…好大…好硬啊…”
　　聂小雯咬紧了贝齿，双手拧紧了床单，秀眉蹙在一起，她发现，云龙的凶器的火力，似乎比原来的更猛，而随着战火的蔓延，她脸上的表情才逐渐舒缓过来，并开始有了如潮水来临一般的阵阵舒畅。
　　云龙很快就感觉到身下一阵暖湿，他发现，聂小雯这女人水真的特别多，此时又完全像一颗渗着蜜汁的水蜜桃了，真是太美妙了。
　　于是，云龙用力撞击起来，他要让这尤物尝尝自己的猛烈火力，他要降伏她！
　　随着云龙的冲撞，聂小雯终于忍不住轻轻叫唤起来，慢慢的，声音随着时间的流逝而变大声，美妙的音乐响了起来。
　　云龙听着这醉人的音乐，精神大振，彻底地发挥了西部牛仔的拓荒精神，身体猛挺，横冲猛撞，勇往直前！
　　寂静的夜色中，传起了一阵阵奇怪的呻吟声，像娇吟，像哀怨，却带着阵阵快乐而又痛苦的惊呼，这是一个无比旖旎的夜晚，这种欢乐的音调似乎使得天上的月亮都羞涩地躲藏入了云端。
　　粉色大床上，不停地晃动起来，节奏时而放缓，时而急促，夜色迷人，春风几度，欲说还休，这个疯狂的夜晚，两人连续奋战数百回合。
　　终于，在云龙的连番重炮攻击之下，聂小雯第一次发出了一阵无比**的尖叫声，她被送上了快乐的颠峰，那无与伦比的快*感眩晕弥漫了她的意识，而且之前她喝了许多啤酒，酒意带上这飘飘欲仙的快乐，很快她便瘫软成一团泥，筋疲力尽，却紧紧搂着云龙的脖子，竟很快进入了梦乡……
　　然而云龙却没有半分睡意，他发现，自己的身体出现了一些反常现象，不但不觉得累，反而觉得精神抖擞，而且他准备好的弹药还没发射出去。
　　而聂小雯只是个普通人，她被云龙连续“重炮攻城”送上高*潮以后，体力消耗太大，因此很快睡去了。
　　云龙突然意识到，由于自己身体被罪恶火花进行基因改造以后，导致自己这方面的战斗力也“生猛”了许多，看样子，那罪恶火花倒是没忽悠自己——若是积累到一定程度的系统提升点，将御美系统的功能开发出来，再度发展下去，自己的基因改造工程，便可以进入二期改造阶段了，到了那个时候，再多的女人，自己都搞得定……
　　云龙越想越兴奋，满脑子的计划着如何获取更多的系统提升点，他本来想进入方舟世界询问罪恶火花相关的信息，但是想了想，还是暂时作罢，因为罪恶火花这人工智能，相当罗嗦和猥琐的，它的情绪一起来，会跟云龙扯个不停……
　　于是云龙自己胡思乱想起来，他的大脑里的信息飞快地运转着，在这种奇怪的气氛之下，不知不觉中，他竟然睡了过去。
　　当云龙睁开眼睛时，窗外已经拂晓。
　　转头一看身旁的聂小雯，发现她依然在熟睡当中，但是她那曲线玲珑优美的娇*躯，再度勾起了云龙的欲*望，望着她那雪*白娇美的身子，云龙的心火再度蔓延上来，于是他趴到了她身后，伸手搂住了她，打算享受一下那种御姐美妙的丰腴手感。
　　抱着咒语思想的云龙，双手又不老实地在聂小雯的身体上游走起来，并顺着她那纤细柔软的腰肢一路抚摸下去，然后用力地捏住那高翘而且又富有弹性的高耸，那种美妙的感觉实在是无法形容。
　　一边摸捏着，云龙一边觉得自己全身的血液沸腾起来，毕竟昨天晚上他还意犹未尽，准备好的弹药还没发射出去，于是他那右手，继续老马识途一般，顺着那沟耒之间探索进去，一阵温热柔软的感觉传遍了他全身。
　　“嗯嗯……”
　　被云龙这么一阵折腾，还在梦乡里的聂小雯，自然而然产生了反应，她从迷迷糊糊的梦乡中苏醒过来，她一醒过来，第一个感觉便是有个坚硬的东西，正紧紧顶住自己的后面，她下意识地一捉，竟是又硬又大的火热物体。
　　云龙顿时大受刺激，他立即紧紧搂住了聂小雯，同时又吻上了她那白皙嫩滑的脖子。
　　“噢……”聂小雯握住了那东西之后，猛然醒悟过来那是什么，因为昨天晚上，她就是被这东西弄得欲*仙欲*死，丢盔弃甲，但是她内心深处，却又很享受这种被征服的滋味……
　　于是，她的脸色立即滚烫起来，但是却微微眯着双眼，俏脸坨红，樱桃小口微微喘着娇气，享受着云龙带给自己的刺激，而云龙则顺着她的玉颈吻到了她的耳垂位置，舌尖轻轻舔着。
　　很快，聂小雯娇躯再度轻轻地战粟起来……
　　“哦——哦——喔——”
　　她张着娇艳欲滴的红唇，吐气如兰，发出撩人心眩的娇吟声，回应着云龙的撩拔。
　　酒意散去，又睡了一觉，她的体力恢复了回来，在云龙的“努力”之下，她的身体又开始燥热起来，一股奇妙的快*感不断袭上来，她感觉到一阵阵空虚和难受，那种空虚的感觉告诉她现在需要一种充满填实的感觉。
　　‘小雯姐，想不想再来一次？”云龙轻轻咬着她的耳垂挑逗道。
　　“嗯…想…很想…”
　　聂小雯此时被云龙那如火的热情撩拔得情不自禁地答道，她喜欢上了这种被他挑逗的感觉。
　　既然聂小雯已经怎么说了，早已有些迫不及待的云龙，便不再犹豫半分，他一个翻身便骑了上去，朝聂小雯那片迷人的田野沃土一路高歌冲刺而去。
　　很快，奢华的宽敞卧室中央房间内，又回响起聂小雯那动人的娇吟声，而云龙在那美妙动听的声音刺激下，奋力策美扬鞭，攻城掠池……

第130章 征服聂小雯
　　约莫一个半钟头以后，聂小雯满足又虚脱地趴在云龙的胸膛上，脸色潮红未褪——那是女人高*潮过后特有的潮红，而她嘴巴里娇喘息息，星目迷离……
　　好半响，聂小雯才在云端回到人间，她腻在云龙怀抱里，不停地娇呼道：“噢…我的天啊！你这个家伙，把人家折腾得身体都快散架了。”
　　云龙得意地亲了亲她的俏脸，坏笑说道：“嘿嘿，难道小雯姐不喜欢我这样勇猛么？”
　　聂小雯娇羞地拍打了他的胸口一下，娇嗔地白他一眼，说道：“讨厌了，在这里，别叫人家姐，要叫人家雯雯……”
　　“呵呵，好的，雯雯…这样叫起来确实比较亲切。”云龙抚摩着她的秀发说道。
　　“嘻嘻…以后我们两人私下就这样叫…对了，你这个大坏蛋，不是处男嘛？我听说处男应该没那么勇猛的？我咋感觉你精力旺盛得跟头蛮牛似的，把人家都折腾个够呛！”
　　聂小雯红着脸好奇地问他道。
　　“呵呵…关于这个呀，我自然有秘密武器！”云龙笑道。
　　“噢？还有秘密武器？是什么？难道…你…偷偷吃过伟*哥…”聂小雯大感好奇之余，有些不好意思地问道。
　　“哎呀，雯雯你想哪里去了，以我现在的身体状态，根本不用吃伟*哥那玩意儿。”云龙忙郁闷地解释道。
　　“喔…那你的秘密武器到底什么嘛…人家好想知道呢。”聂小雯的好奇心更强烈了。
　　云龙知道，现在聂小雯已经跟自己发生了超友谊关系，但是从理论上，还不一定被自己征服，而云龙也清楚的知道，聂小雯这女人，在床第之间，有非同一般的情调，是个能够让男人疯狂的尤物，因此心里特别想将她征服！
　　而想要征服聂小雯这样的成熟御姐，只有拿出自己的“必杀技”，那才能够达到征服她的目的，于是云龙对她说道：“其实…我的秘密武器，是因为有特殊的健身法，配合上我祖传的穴*位按摩术！所以才会特别猛！”
　　“哦？特殊健身法和祖传穴*位按摩术！你还有这样的本事情啊？我倒是听你说呢，而且…这东西，有那么管用吗？”
　　聂小雯亦算见多识广的女人，但是却没听说过有什么健身法能够令男人的性*能力变得那么强。
　　“呵呵…就知道你不太相信…”云龙笑了笑，又说道：“我的这些技术，不但能令我性*能力十分强大，亦能够令女人貌美如花，保持青春，甚至还能够改善体质呢！”
　　“唔？貌美如花，保持青春，还能够改善体质？有那么神奇？你在吹牛吧？”聂小雯睁大眼睛，一脸的不相信。
　　“呵呵…雯雯你的体质是不是比较弱啊？而且月事经期不舒服啊？”云龙笑着问她道。
　　“嗯…我从小的体质就不太好，有时候由于工作的原因，忙到晚上，也经常饮食无规律，所以经常头晕，特别是来月事时，总感到痛经，这个问题一直困扰着我呢。”
　　聂小雯点头承认道。
　　“那是你的体质偏阴虚，阳气不足，阴阳有些失衡，用其他方法效果并不理想，不过用我的穴*位按摩术，应该就能够调节过来。”云龙说道。
　　“哇…真的啊，你帮我弄弄吧！”聂小雯立即兴奋起来。
　　云龙忙笑道：“雯雯啊，不是那样的，你坐过我这边来，双腿分开。”
　　“讨厌，你这大坏蛋又想做坏事了……”聂小雯白了他一眼说道。
　　“雯雯你别误会，这个姿势才方便我实施按摩术啊。”云龙解释了一下，然后将她拽到自己身边。
　　“啊，原来你还真的会这些东西啊？”聂小雯感到挺有意思的。
　　“呵呵，当然啊，不过呢，你肯定会很喜欢的，来吧，跟着我说的方法做…你先转过身体趴在床上，我先给你松松筋骨。”云龙说道。
　　“哦，好啊！”聂小雯立即按照云龙说的姿势，转过身去趴在了床上。
　　而云龙则坐到了她那雪白滚圆的翘臀上去，一边感受着她的柔软饱满，一边施展出自己的华夏古代穴*位按摩术，云龙相信，用这一手“必杀技”，肯定可以将聂小雯彻底征服！
　　在云龙那双“魔爪”的拿捏之下，那种无与伦比的按摩手法的施展开来，聂小雯的娇*躯开始体会到那种飘飘然的感觉，随着云龙手法越来越顺畅，聂小雯全身开始如同触电一般颤粟起来！
　　在云龙那按摩术“无保留”的施展之下，聂小雯不但觉得浑身由内而外的舒畅，犹如洗髓伐骨一般的畅通，不但是浑身通透，而且实在太**了，她相信，这世界上，只有云龙才能够带给自己这样的感觉了，她眯着眼睛，回味着…
　　陶醉着…
　　“喔…喔…喔…”
　　聂小雯只觉得身下一热，颤抖之下，竟喷出了滑腻晶莹的液体，她再度被云龙征服了，彻底地征服了……
　　这时云龙的眼睛望了下去，便瞥见聂小雯身下隐秘位置，隐隐渗出一丝丝乳白色的液体，不用说，这正是他那双魔爪之下的“辉煌战果”！
　　当下云龙心中暗暗兴奋不已，做为一个男人，特别是云龙现在这样开始出现旺盛欲*望的男人，征服像聂小雯这样的极品御姐美女，绝对是人生中最有快*感的妙事之一！
　　云龙仔细地端详着还眯着眼睛的聂小雯，这才发现到她真的很美，脸蛋精致无比，肌肤粉嫩如水，特别是身材很棒，比例匀称，肌肤充满紧实的弹性，抚摸上去，手感柔滑丰盈，又带着温润，这样的女人，水份很多，特别是在那方面，足以让任何正常男人神魂颠倒！
　　特别是那一双雪白无暇的修长美腿！搭配在她身上，简直是一具活生生的完美的维纳斯女神……
　　云龙忍不住凑上前去，亲吻着聂小雯那娇嫩的樱桃小嘴，不料却惊醒了她，聂小雯睁开美眸，看见云龙在偷偷亲吻自己，芳心一甜，主动伸出手去，勾住了他的脖子，送上了自己的香吻，两人恩爱缠绵地来了个十分钟的法式湿吻，吻得气喘吁吁以后，才慢慢地分开。
　　“云龙…你，你这个大坏蛋…现在人家已经成了你的女人，以后的下半辈子，人家就赖上你了！大坏蛋…便宜你了！”聂小雯娇嗔地腻声说道。
　　眼看‘阴谋’得逞，云龙心下兴奋万分，感觉自己下半身的幸福，又多了一剂长期润滑的“保养液”，他相信，以后聂小雯会有更多的惊喜，让自己欲*仙欲*死的。

第131章 额外奖励
　　现在云龙这厮脑子里，存在着一个邪恶的想法——现在已经有梁小霞和唐果了，加上，聂小雯，自己已经成功扑倒三个女人了！
　　若是再花些心思，莫丹丹也会沦陷到自己手中，带上凌月月…甚至是梁映雪……自己也有可能扑倒她…
　　这样一想，云龙突然觉得自己的“后宫”不但会膨胀起来，这样一来的话，自己必须要将自身的实力提高到更高的境界了！
　　现在，云龙发现自己还好有一门“华夏古代穴*位按摩术”必杀技，只要有机会一施展开来，就能够有把握征服美女们的身心！
　　当然，这其中最为困难的步骤，便是突然亲密关系的第一步，得多花些脑筋才行……
　　而且，提升实力必须要有足够的系统提升点做支撑，这才是关键因素！
　　想到需要获取更多的需要提升点，云龙的脑筋又开始考起来，这可是充满挑战性的工作啊！
　　见到云龙突然望在天花板发呆，冰雪聪明的聂小雯，很快就猜测到他在想着心事，而且很可能是关于女人的事情。
　　当下聂小雯叹了口气，对他说道：“云龙……我聂小雯出身普通，虽然不是什么金枝玉叶，也不是什么豪门公主，而且还离过婚，但是我希望你明白，我并不是一个随便的女人，现在…我跟你已经发生了关系，成了你的女人，我希望你能够对我真心一些，我知道自己能力有限，而且你以后可能会有其他女人……但是，你在跟其他女人亲热缠绵之余，我，我希望自己能够得到你的关心和呵护，我的要求，就这么简单而已…毕竟，这个世界上，有时候，许多的事情，希望越大就会失望越大！珍惜眼前拥有的，已经很不容易了。”
　　聂小雯这番话，完成出自真心，毕竟她是见过世面，经历过风雨的女人，对人生和世事的变幻有了更深层次的理解，所以，她才会有这样的感慨，才会有这样贴近现实的要求，这个，已经是她给自己未来的底线了！
　　她知道，人生在世，许多的时候，根本抗争不过命运，与其对云龙要求太多，还不如实际一些，让他感到轻松欢乐，这样，两个人反而心中会踏实坦然，过得也更加快乐。
　　听了她这一番话，云龙心下激动起来，当下他紧紧地拥抱着她，说道：“雯雯，你放心，我云龙现在对天发誓，以后就算自己有再多的女人，亦不会冷落你！而且，会让你成为一个为我骄傲的女人！若有违背，叫我天打雷劈！不得好死……”
　　聂小雯闻言芳心一甜，忙捂住他的嘴巴，轻声说道：“别，别说这些不吉利的东西，我相信你！我相信自己的感觉和选择！”
　　“嗯……雯雯真是善解人意，我发现自己现在越来越喜欢你了…”云龙兴奋地紧紧抱住她说道。
　　“嘻嘻！你这个大坏蛋！很会讨女人欢心啊，看起来不像是一个处男应有的表现哦……”聂小雯娇嗔地捏了他腰间软肉说道。
　　“嘿嘿，我喜欢你才会情不自禁这样说嘛…”郑宇忙嘻皮笑脸地掩饰说着，然后在她俏脸上狠狠亲了一口。
　　“嘻嘻…大坏蛋，其实人家就喜欢听这样的话……不过现在人家身体汗腻腻的，抱我去洗澡吧！”
　　聂小雯也不在这个问题上纠缠，而是露出了她特有的女人味，妩媚动人。
　　“呵呵…洗澡，好哇，我还想再洗洗我的枪呢…我的弹药还没打完哦…”云龙坏坏地邪笑道。
　　“大坏蛋，那咱们到浴室里，你可以尽情地发射…人家才不怕呢！”聂小雯红着脸大胆地说道。
　　“哇！太好了，雯雯你真好！！”云龙闻言兴奋无比，立即拦腰将她抱了起来，大步朝浴室里走去。
　　一进入浴室里，云龙刚刚放下聂小雯，她便主动蹲了下来，趴到云龙身下，伸手一抓，然后张开樱桃小嘴，含了下去……
　　顷刻间，云龙倒吸一口凉气，只觉得自己的身下进入了一个紧狭温润的空间里，动着动着，这种**无比滋味，真是妙不可言啊！
　　而且，聂小雯让云龙享受这样的“vip吞吐式服务”，比起梁小霞，以及动作仍然生涩的唐果，都有质一般的飞跃，她带给自己那种女人特有温柔的感觉，真是无与伦比的陶醉啊……
　　在聂小雯的“唇枪舌剑”的进攻之下，不一会儿，云龙终于顶不住了，他全身一阵收紧，剧烈地颤抖起来，身下一空，一股无与伦比的快感弥漫了整个脑门。
　　他发射了，将那发憋了许久的“大炮弹”悉数发射出去，那灼热的浆液涌入聂小雯深处，聂小雯忙捂住嘴巴，浑身颤粟痉挛起来，然后将那股粘稠的白色液体吐到手心上，俏脸红扑扑地抬起头来，望着云龙，媚眼如丝……
　　看见她那诱人无比的媚态，依然还保持着坚硬状态的云龙，只感到心情一激动，竟将她拉了起来，没等她反应过来，便将她身体扳了过去，让她那挺翘滚圆的部位对着自己。
　　云龙猛地贴身上去，身体用力一挺，直接进入了一个湿滑温热的空间里。并大力鞭挞起来！
　　“哦…哦…哦…”
　　聂小雯被撞击得情不自禁地发出一阵娇呼。
　　云龙则在猛冲狂送一番以后，再度冲上了那妙不可言的颠峰……
　　完事后，聂小雯瘫软如泥，云龙也感到浑身翻涌的勃发兽性沉静了下来，于是，两人开始进入浴缸里，洗起了鸳鸯浴来，云龙甚至温柔地帮她搓背，然后又再度用按摩术，让聂小雯享受到了自己的“顶级vip服务”。
　　在云龙的“努力”之下，聂小雯竟然舒服得连声娇叫，然后在浴缸中睡了过去……
　　而这时云龙的脑海中金光一闪，耳朵边听到了罪恶火花那兴奋的金属声：“嘎嘎嘎！恭喜您，尊敬的主人，你又成功地将美女——聂小雯推倒！您获取了20系统提升点”
　　罪恶火花说完以后，云龙的意识便迅速进入了方舟世界里，只见那代表着系统提升的虚拟屏幕上，出现了冒着金光的“20”这样的数字！
　　“哇！竟然…有20个系统提升点！这已经跟征服一名处*女一样的待遇了！”云龙兴奋地惊呼起来。
　　“嘎嘎嘎……知道为什么吗？本来聂小雯的综合背景，推倒她以后的系统提升点只有15，但是，由于主人您不但将聂小雯推倒，还彻底征服了她的身心！最重要的是，你还令她心甘情愿地为您付出了包括“车震”“嘴巴服务”等这样刺激的项目，为了奖励您这一次的出色发挥表现，御美系统决定这一次将奖励多给您5个系统提升点，达到20系统提升点！希望您能够再接再厉！推倒更多的美女！”
　　罪恶火花的声音里透着兴奋，还有几分邪恶。
　　“嘿嘿！太好了，原来让美女付出特殊服务项目，竟然有额外奖励，能够增加系统提升点！那我下一次会继续努力！争取更大的进步，更多的花样！”
　　云龙这厮明白过来，立即兴奋得狼叫起来。
　　云龙这才发现，这御美系统真是太懂男人的心理了，简直就是专门为吊丝量身打造的宝贝啊！

第132章 新的发展计划
　　“哇哈哈，老子现在有一共35系统提升点了！”云龙兴奋地叫嚷起来。
　　确实，这一次云龙征服了聂小雯以后，获取了20系统提升点，带上原来剩下的15系统提升点，已经积累了35系统提升点，这让云龙有一种成为了“爆发户”的感觉！
　　“嘎嘎，主人，有了这35系统提升点，您可要好好选择所要学习的技能了，这样会让您以后的发展更加如鱼得水。”罪恶火花说道。
　　“哦，对了，像我现在这样的情况，你觉得我应该选择学习什么技能才好呢？你给我个建议吧。”云龙想了想问罪恶火花道。
　　“好的，主人您现在已经征服了三名美女，学习和掌握了三门技能，而且基因改造计划的一期工程已经达标，跨过了最初的成长期！现在您最需要的是，就是追求财富和名气！”
　　罪恶火花说道。
　　“哦，为什么要优先追求财富和名气呢？”云龙忙问道。
　　“是这样的，这是我根据主人您的具体情况进行精密分析以后得出的结论，因为您现在虽然拥有几项技能，但是对普通人来说，虽然具备竞争优势，但是对强者来说，优势并不明显，甚至并不算优势，而主人您未来面临的竞争对手或者敌人，将会越来越强大，因此，您必须争取积累更多的系统提升点，学习和掌握更多更强大的技能！这样，才能够在未来的竞争中保持足够的优势！”
　　罪恶火花解释道。
　　“噢，你说的有道理！我现在有35系统提升点，是不是就可以学习和掌握多几项强大的技能了？”云龙好奇地问道。
　　“您现在确实是可以选择需要学习和掌握好几项实用技能，不过您现在的状况，还不能够学习最为强大的宗师级技能！”罪恶火花说道。
　　“哦？为什么不行啊？”云龙忙问道。
　　“因为您的身体，才刚刚融合了一期基因改造工程，想要进行第二期的基因改造工程！必须要有足够多的系统提升点，才能够开启！半数的宗师级技能，需要的技巧，体力，力量，神经反应能力，脑容量，知识领悟能力，经验值等等的条件都非常高！因此，主人您至少要完成二期基因改造工程以后，身体才能够承受这样级别的技能！”
　　罪恶火花解释道。
　　“呃…这看起来挺不容易的啊…”云龙喃喃说道。
　　“呵呵…是不容易，不过只要您先进行财富和名气的积累，达到一定的程度以后，就不会太难了。”罪恶火花说道。
　　“哦？为什么这样说？”云龙又问道。
　　“想必您应该也知道，当一个人拥有一定的财富和名气以后，他的社会地位肯定就会提高，而人的社会地位提高以后，就能够拥有更多的资源和人脉，按照地球上的说法，就成了受追捧的人物，这样一来，就会有更多的人主动接近您，甚至依靠你生存和发展下去，这其中当然会包括女人，在这样的情况下，自然也会有不少条件优秀的美女会出现在您的交际和生活圈子里，这样一来，您推倒她们的机会就会大许多，而且，当这些女人觉得您足够优秀的话，她们甚至会主动想上您也说不定呢，到时候，获取大量的系统提升点，就不是很困难的事情了，嘎嘎……”罪恶火花一边解释一边发出一阵猥琐的金属怪笑声。
　　“靠…你这家伙的想法真龌龊！”
　　云龙忍不住骂了罪恶火花一句，然后想想它说的不无道理，于是笑笑说道：“你的建议倒也不错！看来我得优先考虑如何积累财富和名气的问题了。”
　　罪恶火花怪笑道：“主人，您现在有35系统提升点，若是会合理地利用的话，在不长的时间之内获取一定的财富和名气，倒也不会是太困难的事情。”
　　“哦，那你给我个建议，我下一步咋搞到钱？是不是做生意？”云龙忙问它道。
　　“呃…这个…得依照现实情况进行，毕竟计划赶不上变化，而且我只是人工智能，按照程序的设计，关于御美系统提升点的使用，我并不能擅自替你做主，因此只能给您这样的建议。”
　　罪恶火花说道。
　　“哦，这样啊，那我自己想办法吧。”云龙有些失望，不过倒也能够理解罪儿火花的解释。
　　自己毕竟是御美系统的唯一使用者，关于系统提升点的使用和消费权限，自然是自己做主，想到这里，云龙也接受了现实，于是告别了罪恶火花，意识从方舟世界内再度回到了现实中来……
　　云龙睁开眼睛一看，聂小雯还偎依在自己怀抱里，还没醒过来，他看了看墙壁上的挂钟，此时竟然是中午11点多了。
　　“哦，今天下午还有课要上呢！”这时云龙一想起今天并不是周末，忙惊呼起来。
　　当下云龙一动，想要将聂小雯放下，然后去洗个澡，没想到他刚刚一动，聂小雯便醒了过来。
　　“噢，云龙，刚才……我…我又睡过去了……”聂小雯一醒过来，便对云龙这样说道。
　　这也难怪，聂小雯只是个体质普通的女人，一大早上，她就被云龙弄醒过来，随后又跟他“大战了三千回合”，体力消耗巨大，自然又睡了过去。
　　一想到与云龙的疯狂缠绵，聂小雯脸蛋上还涌起娇羞的红晕，于是她对云龙说道：“云龙，我们起来吧，一起洗个澡，然后出去吃东西。”
　　“好啊。”云龙立即点点头，然后主动抱起了聂小雯，往浴室里走去。
　　不过这一次，由于下午还有课要谁，云龙倒也乖了下来，他老实地跟聂小雯洗了个真正的鸳鸯浴，还温柔地帮她搓澡。
　　一起洗完澡以后，聂小雯亦从温柔乡中醒来，只觉得整个人神情气爽，心情愉快无比。
　　两人返回房间，得到聂小雯的身心以后，云龙现在的心情很好，因为他知道，以后只要自己想女人了，聂小雯这个成熟又充满风韵的御姐，会在男女性*事方面，会让自己有更多的“惊喜”！
　　而聂小雯在品尝了男女之间那种妙不可言的滋味，又被云龙的按摩术滋润了身心以后，显得愈加容光焕发，明艳动人，举手投足间充满了妩媚娇艳的女人味。
　　她勾着云龙的胳膊，柔软而又充满弹性的娇躯紧紧地依偎在他身上，那模样小鸟依人……
　　突然间，聂小雯想起一个很敏感的重要问题，当下她一拍自己的脑袋，惊呼起来：“哎呀……坏了，我这几天不是安全期，而是危险期！”

第133章 思春阁的老板娘
　　“啊？危险期……”云龙吓得脸色一变。
　　此时的云龙已经不是什么都不懂的情场菜鸟了，而且在343寝室里，被老大楚南灌输了不少关于性方面的乱七八糟的东西，这其中自然也包括性*知识！
　　现在一听到聂小雯一说出“危险期”三字，云龙便被吓了一跳，他自然知道，聂小雯在“危险期”和自己做那件事情，若不采取措施的话，他有很高的机率“喜当爹”！
　　对于今年刚刚22岁，大学还没毕业的云龙来说，这个时候当上孩子他爹，确实不是明智的选择，更何况，他还有好几个女人……更加不现实！
　　“是啊，我，我的月事，一般就在这几天会来！现在确实是危险期呢。”聂小雯看着云龙说道。
　　“呃…雯雯，那你…有啥打算？”云龙小心翼翼地问聂小雯道。
　　在这种情况下，云龙还是想看看聂小雯的意见，毕竟，云龙觉得自己还是一个尊重女性的人。
　　“嘻嘻……要不我给你生一个孩子吧？”聂小雯忽然抬起脸来，媚眼如丝的盯着云龙说道。
　　“啊……这个…我，我可没那个心理准备啊！而且我…我的情况你也知道的…”云龙忙紧张兮兮地说道。
　　“哎呀……那谁叫你弄的时候，不知道戴*套套了？”聂小雯故意白了他一眼说道。
　　“你，你又没提醒我……而且我，我也没准备套套啊……”云龙讪讪地解释道。
　　“讨厌！那你就该射到外面，谁叫你都‘抖落’倒人家‘里面’了，而且还抖了那么多…”聂小雯脸色红红地说道。
　　这一来，云龙无法辩驳，想到自己确实是发射了“大量的弹药”给聂小雯，他只好红着老脸挠了挠脑袋说道：“那雯雯你自己说吧，打算怎么样？”
　　“噗嗤……人家逗你玩呢，看把你紧张的……嘻嘻……”聂小雯看见云龙那苦瓜脸，不禁莞尔一笑，然后说道：“人家当然知道你现在的情况，是不合适要孩子的了…”
　　“呃…我，我也是这么想的。”云龙忙顺势说道。
　　“既然这样，那你现在就给我弄紧急避*孕药去，不然一怀上的话，我就给你生下来！”聂小雯白了他一眼说道。
　　“啊…这紧急避*孕药…我，我没弄过啊……”云龙大窘，呲牙咧嘴叫苦起来。
　　“哼！你这大坏蛋就知道做的时候爽，也不管人家愿不愿意，就射到里面去了…反正你赶紧出去给我找药去。”聂小雯故意对他说道。
　　“可是…可是我…我没弄过这东西啊…而且，现在还在你家里呢，就算要去弄这东西，也要有药店的吧？”云龙忙说道。
　　“呃…那好吧，咱们现在就一起出去，你去给我弄药，弄到药以后，我也顺便市中心的回店里去。”聂小雯说道。
　　“哦，好吧。”云龙虽然觉得很窘迫，不过，聂小雯的要求并不过份。因此他只好接受了下来。
　　于是两人换上了衣服，一起离开了聂小雯的别墅，上了聂小雯那辆甲壳虫小轿车以后，便朝市内驶去。
　　大约十几分钟以后，便驶入了市区，进入了一条颇为繁华的街道以后，聂小雯找了个地方停住车，然后指了指窗外，对旁边的云龙说道：“喏，那边那家店，应该有紧急避*孕药卖，你下去买吧。”
　　云龙抬眼一看，只看见街道对面的一个角落里，有一家挂着“思春阁成人用品店”招牌的小店。
　　“啊…这个…”云龙老脸一红。
　　“下车吧，赶紧去买了就回来……”聂小雯催促着他，然后打开了车门。
　　“哦……好吧！”云龙只好下了车，忐忑不安地朝对面那家“思春阁成人用品店”走了过去。
　　说实在话，云龙还真没到这种xing用品店里面转悠过。
　　这是他第一次去，心理难免会觉得很尴尬，但考虑到啥事儿总有第一次，而且一想到聂小雯的“情况紧急”，他也只能咬了咬牙。
　　硬着头皮走了过去。
　　很快，云龙便来到了“思春阁成人用品店”的门外，但是他发现，自己那两条腿却有点迈不动。
　　这厮首次面临着这种情况，内心挣扎着，感觉到腼腆得要死！
　　对面的甲壳虫小轿车里，隔着玻璃观察着的聂小雯，看见云龙那副犹豫不觉的鸟样，瞪大了眼睛，随即大乐，一下子倒在了沙发上。
　　两条腿蜷缩着发颤，笑得肚子疼、笑得掉眼泪儿。
　　她发现，云龙这货，还真可爱到极致了！
　　在犹豫了半响以后，云龙张望了一下四周围，发现没有什么人“注意”到自己，于是鼓足了勇气，如同一只兔子一般，飞快地窜入了那家“思春阁成人用品店”里……
　　“哈哈哈…这小子，太好笑了！”聂小雯看见这一幕，忍不住又笑得乐不可支。
　　云龙硬着头皮走了进店里去以后，立即松了一口气，对于他来说，这是突破心理界限成功的第一步，可喜可贺。
　　云龙打量起“思春阁成人用品店”里的环境来，他发现，这店面并不大，大约有40平方米左右，但是四周围，却摆满了好几柜琳琅满目的商品。
　　这些商品全部是奇奇怪怪的模样，几乎都是性*用品，而且大部分云龙都没见过……
　　不过，还是有好几种商品，比如按摩棒，造型古怪的皮鞭，爱爱球，震动跳蚤蛋等，云龙还是认识的，因为，这些东西，在日本爱情动作片里经常出现……
　　正在这时，一个面带笑容，四十岁上下，徐娘半老，穿着一件清凉夏装，风韵犹存的女人，笑吟吟的从里面低头欢迎上来“先生，我就是本店的老板娘，请问您需要买点什么呢？”
　　“呃……为啥一个女人都这么淡定从容？而且还…穿着那么暴露…”云龙第一次感觉到自己很逊，于是他忙抬起头望着货架上的商品，故做镇定地说道：“呃……我，我想先随便看看…再决定…”
　　事实上，云龙此时的双目游离不定，根本就是啥也没看进去。
　　但是那老板娘却以为他在盯着货柜上那个情趣娃娃，于是笑着取了下来，在云龙面前进行商品展示……
　　“先生您好，这是日本原产的最新款，一比一的比例模仿倭国名羽甜爱老师，柔韧度极好，前、后和唇部三处使用，还有温度调节模式，能够赋予您完全真人的享受……而且它抗压能力也很强，就算您动作再猛，它都能承受200公斤的重压，所以您不必担心力度过猛……您放心，它绝对给您真真正正的名优级的享受……”那老板娘很娴熟地给云龙讲解道。
　　“呃…我…再看看吧。”云龙老脸又发烫起来，这状况，实在是太尴尬了……
　　“噢！你不满意羽甜爱老师这款是吧？那不要紧，这里还有以日本大美女波多鸟结衣为原型的充气娃娃呢，绝对是卡娃伊加热情奔放型的，绝对会带给您非同一般的感受，而且，这是新款上市产品，购买的话，本店会外送一套情趣内衣和一瓶润滑油给您……”那老板娘热情澎湃地推荐着……
　　云龙听着都要崩溃了，心道这可老板娘真猛，不愧是干一行会说一行，一套一套的滔滔不绝。
　　面对着她这生猛的“攻势”，第一次进这种地方来的云龙发现，自己都有点招架不住了！
　　“先生，怎么样？您要不要考虑这一款，绝对是最新款哦，而且真人触感，弄起来……简直跟与真人做没什么差别呢，对了，还有电子发声功能呢，您动作越大，它就叫得越**，保证让您飞起来……现在是优惠价，只要1998元即可带走了！”
　　那老板娘依然很带劲地介绍着这款“新上市”的产品。
　　“呃……对不起，其实我……只想买避*孕的那种……”云龙大窘，有些手忙脚乱地小声说道。
　　“戳！”
　　那老板娘闻言，心中暗暗鄙视，本来看着云龙那眼神，还以为要卖出一件大货呢，没想到只是买个套套啊——她第一反应这“避孕”就是套套，这才赚几个钱啊，自己还白费口舌介绍了这么多……
　　不过她也知道，现在顾客都是上帝，特别是这一行比较特殊，她更不敢在表面上歧视任何顾客！
　　因为来这里买东西的多半有些羞赧，要是自己再言语不当的话，以后就没人敢来了。

第134章 年轻人不好伺候啊！
　　于是那老板娘笑眯眯的取出了一盒包装得花里胡哨的套套，：“先生，您要这个呀，那我向您推荐这一款，这可是来自澳大利亚的最新产品哦，凸显颗粒感设计，黑色带莹光的外观设计，更能进一步突显出你们男士的威猛，而且是有各种口径，肯定适合您的身材……”
　　一边说着，那老板娘还有意无意地在云龙那裤档位置上瞥了一眼“嘿嘿，先生……大号的？或许真的适合您哦！”
　　那老板娘这么一说，又被她这样一瞥，云龙当即更加站不住脚，老脸发烫，结结巴巴说道：“咳咳……老板娘…我，我想要的……不是这个…”
　　“哦！难道您想要传统型的？没问题，我这里也有…”那老板娘看出了云龙的尴尬，当即笑眯眯取出了一款传统的套套。
　　“这款双蝶虽然是国产的，但质量很好，符合我国男士的特点，而且是超薄的，基本上无障碍感……价格也很实惠，要不我给您包装起来？”
　　那老板娘利索地说道。
　　“呃…老板娘，我，我不是这个意思……我…想买的是…”云龙老脸一阵阵地发热，忙想解释道。
　　“老板娘！他不要，就给我吧”一道女声在云龙后面响了起来。
　　云龙忙转过头去一看，赫然是个年纪约在26，27岁左右的年轻女子，她略有姿色，身材很丰满，穿着大胆暴露，模样妖娆，浓妆艳抹，那张年轻的脸上，涂抹着一层白呼呼的粉，她上身穿着丝状的黑吊带露肩装，身下穿着一条小得不能再小的小热裤，露出饱满的大胸脯，以及白晃晃的两条大腿，一股浓浓的风尘味……
　　随着她的出现，一股廉价香水味立即弥漫全店。
　　“哟！美女！有眼光，我这就给你包起来。”那老板娘立即堆起了笑脸。
　　“别急，一盒哪里够用，来我来三十盒普通套吧。”
　　那年轻女子扭着腰凑到柜台前，她嘴巴里嚼着口香糖，把几张钞票扔到了柜台上。
　　那老板娘拿起钞票，然后看了看她，说道：“美女，三十盒一共要三百块，你这才两百。”
　　那年轻女子很是不屑：“艹，你少跟我来这套，我可是批发，都这价知道不？你这几盒还可以赚四十块，可以了，不给我的话，那我下次就不来你这里买套套咯！”
　　“呃…好吧！”
　　既然对方是行家，那老板娘也没什么可说的了，于是瞥了云龙一眼，用略带歉意的语气对他说道：“先生，不好意思啊，我要先忙一下，您自己先慢慢看看吧。”
　　“哦…好的…”云龙老脸一红应道。
　　因此旁边有其他人在，而且还是个年轻女子，这让脸皮嫩的云龙觉得更加难以启齿，不过既然已经进来了，他又不想就这样空着手出去，于是他接受了老板娘的建议，装出一副到处看看的样子……
　　“靠，装纯洁…”那老板娘见状，心里笑了笑，也没理他，而是一边转身去取套，一边问那年轻女子道：“美女，一下子买这么多，你得用多长时间啊。”
　　那年轻女子从随身小挎包里掏出一面小镜子补着妆，模样有些得意：“两个月左右吧，我客人很多的。”
　　那老板娘不禁叹道：“哦…那你工作强度可真够大的！”
　　那年轻女子听到这话不乐意了，脸色一板说道：“怎么说话呢你？换句好听的！”
　　那老板娘一怔，立即反应过来，哦了一声：“噢，你可真敬业啊！”
　　“算了…”那年轻女子这才满意地点点头。
　　这时那老板娘拿起两张百元钞票，对着光看了一下，发现其中一张没水印，于是递给那年轻女子，对她说道：“美女，这张是假的……”
　　“啊？”
　　那年轻女子一拿回到手上，对着灯光一照，破口大骂了起来：“果然是假的？***…老娘又被禽兽强j了……老娘诅咒那王八蛋不得好死…烂**！出门被车撞死！上厕所掉坑死！打飞机卡死…”
　　“噗…”
　　在旁边装模作样看产品的云龙，听到她这些话，忍不住喷了，这年头的女人，真心彪悍啊！
　　“靠！小子，你笑什么笑啊？你是不是觉得很好玩呐？”那年轻女子听到云龙的笑声，原本就郁闷的心情更加不爽了。
　　“呃…大姐…我，我不是这个意思，我…我…不是想笑你。”云龙被她一说，心下一乱，忙掩饰道。
　　“***，不笑我才怪，你别以为老娘不懂，你们男人身上有几根毛我清楚着呢！尼玛的…老娘被人白插了，你还笑！你小子知不知道，老娘干的是很辛苦的体力活不？那么没同情心~！”
　　那年轻女子看见云龙那慌张的模样，反而说上瘾了。
　　“大姐……我，我真不是这个意思啊，我只是不小心…”云龙忙辩解道。
　　“不小心？那老娘这样说你，你干嘛不小心上来揍老娘一顿呢？你小子都在想些什么呢…你们男人就这德性…想上女人时什么伎俩都有，上完以后就说不小心…不小心你妹啊！”
　　那年轻女子显然被云龙的话触动了某根神经，依然一个劲地嚷嚷着。
　　吵架本就是云龙的弱项，哪会是这年轻女子的对手，被对方这样一顿数落，他被说得老脸发红，但是对方又是一个女人，以云龙的心理界限，他又做不到要出手揍她……
　　于是悲催的云龙同学，只得涨红着脸，支支唔唔，讪讪然说不出什么反驳的话来……
　　“哎呀，美女呀，这位先生看上去那么年轻，说不准还是个学生哥呢，而且他也不是故意笑话你的，你就别再为难他了吧。”
　　那老板娘见状，忙上前打圆场说道。
　　“哼哼…老板娘啊，我知道他不是故意的，但是心情很不爽啊！”那年轻女子一脸郁闷地说道。
　　“哦，我知道你收了假钞，心情不爽是正常的，换我，我也不爽啊，这年头，没权没势的，谁混口饭吃都不容易啊……”那老板娘忙说道。
　　“嗯嗯…不过我心情不爽不是因为这个而已，而且因为给我假钞的那家伙，也是跟他这样的年纪，很年轻的！所以我那火就冒上来了……”那年轻女子指了指云龙，然后解释道。
　　“呃…”云龙感到一阵无语，敢情对方这样激动，竟是因为这个原因……
　　“噢…这样啊，这年头的年轻人…就算出来玩，也要尊重人家的劳动付出啊……”那老板娘说着，意味深长地望了云龙一眼。
　　“唉…老板娘啊，现在的学生哥，可不像以前那几批那么纯洁，他们的花样多着呢！有许多新花样，还是他们教我的呢…***，这些家伙都是从上学来的…挣他们几个钱真心不容易啊！”
　　那年轻女子叹息着说道。
　　“一样！都一样！这年头，挣几个钱确实不容易啊……”那老板娘再度意味深长地看了看云龙。
　　“呃……”云龙又是一怔，很快明白了她的意思。
　　这也难怪，自己进入这店里的目的，只是想买一盒紧急避*孕药而已，却如此磨叽，对方觉得自己难伺候也是正常的心理想法……
　　就在这时，店门口处突然又响起了汽车的刹车声，众人不约而同望了出去。
　　隔着一层门帘，可以看见是一辆豪华的火红色敞蓬跑车，一看上去，就知道很拉轰很贵的款式
　　紧接着，一个戴着蛤蟆墨镜，身材高瘦的年轻人，从车上走下来，他一手上拿着一个相当大的包装盒，一手把门帘掀起，大咧咧地走了进来……

第135章 小弟受伤了！
　　“哟，丁公子，您怎么来了？”那老板娘一见到那年轻男人出现，立即热情地迎了上去。
　　“呃…丁公子……到底发生什么情况了？”那老板娘脸色一变，急忙问道。
　　那丁公子看了店里的云龙和那年轻女子一眼，脸色微微一变，不过很快就不再理会他们，而是径直走到了那老板娘面前。
　　“***，老子今天是专门来找你算帐的……”那丁公子一边说着，一边将手上那包装盒望地板上一掼，气呼呼地说道：“你给我推荐的这是啥破玩意儿，他娘的！”
　　“啊？怎么了？”老板娘忙问道。
　　“他娘的，你前天卖给我的这个什么日本最新款苍劲空充气娃娃，把我的小弟弟给电肿了！”那年轻男人几乎是气急败坏地叫嚷着。
　　“不是吧？这最新款苍劲空充气娃娃，哪来的电流呢？”那老板娘一脸迷惑地问道。
　　“怎么没有！那充气娃娃下身，不是有个洞吗？洞里不是一个震动器吗？那玩意儿竟然漏电了，然后把老子给电着了！他妹的，竟然漏电！！”
　　那年轻男人气呼呼地叫着。
　　“啊？那个震动器……是用电池的啊！哪来那么大的电流呢？居然…能把您小弟弟给电肿，我开店这么久第一次听说哦！”
　　那老板娘瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。
　　“靠！这他妈是真的啊！骗你干什么？你以为老子吃饱没事干啊？老子忙着呢…”那年轻男人的嗓门变得更加大声了。
　　“我晕！丁公子，我没说不相信您啊！”那老板娘一边陪着小心说着，一边蹲下来，将地板上那盒子打开。
　　里面出现了一具充气娃娃，那脸蛋制造得果然很像日本著名**苍劲空，而且还穿着一套女仆装，那老板娘将苍劲空充气娃娃放在柜台上，然后动作娴熟地掀起它的裙子，只见下面竟然是光溜溜的，中间还有一个奇怪的洞，设计得跟真人女体一样……
　　老板娘伸右手在充气娃娃身后捣鼓了一下，然后另外一只手则抠入下面，又捣鼓了一下，很快，她手上就出现了两截黑呼呼圆桶状的东西，原来是两截大号电池。
　　“呃…丁公子…其实这苍劲空充气娃娃质量没有问题，是您…将电池换成太大号的了……电流没控制好，所以才…出现那样的意外情况。”
　　那老板娘说道。
　　“靠！你又没跟我说电池一定要小号的，老子喜欢干这苍劲空充气娃娃的那呻*吟声，想听更猛的，所以换大号电池的！你***又没提醒我电流不能太强。”
　　那丁公子依然气吼吼的叫嚷着。
　　“呃…那…那是我的疏忽，不如这样吧丁公子，我，我换一款新的给您吧。”那老板娘忙想息事宁人。
　　“你妹！还新款……老子还敢用你的东西啊！老子又不缺女人！他***……真是气死我了！”
　　那丁公子大声嚷嚷着，他那原本白皙的脸色变得有些发红起来。
　　“呃…既然丁公子您…不想换新款，那，那我退款给您好了！”那老板娘又说道。
　　面对这位叮公子，她的表情相当的紧张，显然她招惹不起他这一号人物……
　　“退款？退你妹啊！老子不缺钱，他***，你这破玩意儿把老子的小弟弟给电着了，老子气得半死，今天是专门来找你算帐的……”那丁公子狠狠地冲她叫道。
　　“啊…丁公子，有话好好说，您别生气……”那老板娘脸色再度一变，忙连声说道。
　　“不生气才怪，他***…从昨天晚上，一直到现在，老子下面都是麻的，还软趴趴的，也不知道能不能再硬起来，他***，老子的小弟弟万一有个什么不测，以后不能够插女人的话，老子非弄死你不可！”
　　那丁公子气吼吼地叫着。
　　“啊！丁公子！对不起啊，千错万错，是我的错，您，您可千万要高抬贵手啊，放过我吧！我这小本经营的小店，经不起折腾啊……”那老板娘忙哀求起来。
　　“我告诉你……我丁冠中不是不讲道理的人，但是你这破玩意儿，让老子的小弟弟受到了委屈和伤害！老子十分不爽，老子一不爽，你他妈也别想爽！信不信老子一个电话，工商那些部门马上就有人来搞死你！”
　　丁公子气呼呼地警告那老板娘道。
　　“信！我信！丁公子，您千万先别激动，我想您是个贵人，您的……小弟弟，也一定会没事的！我，我给您倒杯茶去，您，您先顺顺气啊…”那老板娘脸色变得煞白，忙一个劲地哀求起来。
　　“喝你妹的茶啊！老子自己就经营有五星级的茶馆，可不是来这里喝你这破茶的，老子是想跟你说——老子的小弟弟万一要是有什么闪失，硬不起来的话，你他妈就等着关门吧！”
　　那丁公子说着，狠狠地瞪了那老板娘一眼，指着她哼哼两声，然后转过身便要离开。
　　“啊！丁公子！丁公子您先别走啊……您要我怎样做，才肯原谅我？”那老板娘忙冲到丁公子面前拦住他哀求道。
　　“原谅你？他***，除非老子的小弟弟还正常硬得起来，否则一切免谈……”那丁公子气吼吼地说道。
　　“啊！那…那…给我个机会，让我帮您想办法吧！”那老板娘忙说道。
　　她自己很清楚，只要今天这丁公子走出了自己店门外面，自己的这家店，随时会面临关门大吉的危险！
　　为了自己的生活，她决定抓住任何的一个希望和机会……
　　“想办法？你他妈能有啥好办法？”丁公子一怔，嘴巴上虽然这样说着，脚步却停了下来。
　　“我…我想办法帮丁公子，让您的……小弟弟硬起来！”那老板娘一边说着，原本苍白的脸色竟然涌现出几分红晕来。
　　“哦？你还真有办法？说来听听，是啥办法？”丁公子好奇地问她道。
　　“呃…这个…我觉得嘛，充气娃娃再怎么好，也比不上真人…”那老板娘说到这里，然后一指旁边一直看热闹的那年轻女子说道：“所以，我的意思就是，让我这位女店员，帮丁公子您进行一次特殊的服务！”
　　“我……女店员？！”那年轻女子先是一愣，望向老板娘，却看见她正一个劲地冲自己打眼色，立即反应了过来。
　　然后她假装出一脸扭捏羞涩的样子，冲丁公子小声说道：“丁公子，我们老板娘……对我提出了这个工作要求！我只好接受这个任务咯……”
　　“呃…你…你是这里的店员？我上次咋没见过你？”
　　丁公子说着，眼睛上下打量了她一下，又说道：“穿得那么骚！你***卖的吧？你们想忽悠本公子啊！？”
　　那年轻女子闻言脸色一变，正欲发作，见势不妙的老板娘忙上前插话道：“丁公子，您千万别，别误会…她，她真的是我刚刚招的店员，是我要求她穿成这样的，做生意嘛，你懂的……”
　　丁公子并不相信她的解释，冷笑一声，指着旁边同样看热闹的云龙，问老板娘道：“哼哼……你别想忽悠我了，莫非这小子也是你的店员？”
　　“呃…这…”那老板娘一怔，脸色再度变得煞白起来。
　　“靠`！说不出话了吧，他妹的这点破招就想忽悠老子，当老子是三岁小孩子啊！他***……我告诉你，老子生气了，非常生气！你让老子不爽，老子非弄跨你这破店不可！”
　　丁公子气得摘下蛤蟆墨镜，呲牙咧嘴地指着老板娘的鼻子臭骂起来！
　　“别…别这样…丁公子…我…我不是这个意思…”这一下，老板娘被吓坏了，他急得眼泪在眼眶里直打转，惶恐无比……
　　“丁公子……您先别激动，我确实是她刚刚招的新员工！现在开始正式上班…”
　　就在这个时候，云龙开口说话了！

第136章 因为你有病
　　那丁公子表情一怔，立即转过头去，用一种奇怪的眼神望着云龙，然后冷声说道：“小子，我警告你，最好别拿本公子开刷！否则后果很严重你知道不？！”
　　“我可没忽悠你，我在上看见一条招工信息，说这家店要招两名员工，一男一女，于是我就过来应聘了！而且刚刚通过了老板娘的面试……”
　　“对！对！对！我也是刚刚通过面试的新员工！”那年轻女子见到云龙这样一说，立即打蛇随棍说到自己身上来。
　　“他们说的是真的吗？”丁公子一脸狐疑地问老板娘道。
　　“是真的，确实是真的！”老板娘忙连连点头。
　　“我看你这里的生意也就一般般，你还招进来两个人，他们会干什么？吃干饭啊？”丁公子显然并太不相信她的话。
　　“呃…这个…”老板娘闻言一怔，由于之前她被吓糊涂了，原本伶牙俐嘴的她竟然回答不上这个问题。
　　“呵呵…丁公子你有所不知吧，这种店做的可是特殊的生意，当然不可能看上去像超市或者饮食店那样，客似云来的感觉啊！但实际上生意是不错的，所以老板娘才会想要多招人手帮忙！”
　　云龙笑着说道。
　　“没错，确实是这样，生意好着呢！特别是晚上，忙得我裤子都没时间穿……”旁边那年轻女子也插话说道。
　　“靠！你是做生意还是卖肉的？卖这玩意儿跟你穿裤子有啥毛关系？”丁公子立即听出了她话中的破绽
　　“呃…我，我只是形容一下嘛！”
　　那年轻女子反应倒快，笑了笑又说道：“丁公子，您是男人，您懂的，有些男人的口味是比较挑剔的，买这些新鲜玩意时，总是想要找个女人给他们示范一下……”
　　“呃…好象是哦！我就有这个爱好！”丁公子居然点头表示同意她的说法。
　　“所以呀，老板娘招收了我这个性格热情奔放的做女店员，就是这个目的。”那年轻女子说道。
　　“哎呀，看来你很有自我牺牲的精神啊！难道你不怕那些男人骚扰你吗？嘿嘿……”丁公子一脸怪笑地问她道。
　　“哎呀，我这样一个没钱没势的女人，不就为了讨个生活嘛！反正在家里，也是被男人弄，在外面还是被男人弄，怎么都是被弄，还不如看开些，反正弄着弄着就习惯了…丁公子你说是吧！”
　　那年轻女子吃吃娇笑着说道。
　　“哇！看来你很有觉悟啊……有前途！”丁公子忍不住惊叹一声，然后说道：“我看你那么有觉悟，在这小店做实在太埋没人才了！”
　　“嘻嘻…那丁公子您可有啥好介绍给我不？”那年轻女子干脆说道。
　　“嘿嘿…像你这种人才，应该在夜总会或是娱乐城里当妈妈桑更有发展前途！我倒是有这方面的路子，就看你愿不愿意去做而已。”
　　丁公子笑道。
　　“愿意！实在太愿意了！丁公子…我…我喜欢做妈妈桑！求介绍！”那年轻女子眼睛一亮，立即兴奋起来。
　　“哼哼…老子一试就试出来了！普通女人，谁愿意去做这种事情啊！还说你不是卖肉的！***想忽悠老子……”丁公子突然脸色一变冷声说道。
　　“呃…”那年轻女子表情一滞，这才意识到自己被丁公子的话套进去了，当下有些神情有些扭捏起来，索性对丁公子说道：“没错，我，我赵小娥的确是卖肉的……不过，如果丁公子愿意给我一个机会的话，我肯定可以做一个出色的妈妈桑！”
　　“哦？你凭什么说自己会是出色的妈妈桑！？”丁公子反问她道。
　　“因为我从16岁被男人骗**，然后就开始卖，卖到现在都混了十几年了，脏病都治过好几次了！大大小小的娱乐场所，我都混过，有丰富的经验…不就当妈妈桑嘛…老娘还怕干不了这个？只要我敢豁出去，为了伺候男人，让我干啥都行！！”
　　那年轻女子赵小娥用毫不在乎的口气说道。
　　不过，大家都听出她语气中的悲伤和紧张。
　　“呵…看来你倒是有几分脾气啊！那好，我就给你个机会！”
　　丁公子笑了笑，然后拿出一张名片递给她，又说道：“你拿着我的名片，明天去“百迪乐”娱乐城报道吧！”
　　“哇！百迪乐耶！太好了，谢谢！谢谢丁公子赏口饭给我吃！”
　　赵小娥激动万分地伸手接过名片，她知道能够进入“百迪乐”这样的大型娱乐城去混，绝对会比自己现在的收入要高许多！
　　“嘿嘿…你先别得意！能够在“百迪乐”里当妈妈桑的女人，必须要有真材实料！你有什么拿手的招不？”丁公子笑着问她道。
　　“那手的招？有啊！我会的多着呢，冰火两重天，山路十八弯，波澜壮阔，吞云吐雾……这些我都会！”赵小娥立即如数家珍一般说了出来。
　　“呃…打住！你的这些招数，百迪乐里的小姐，几乎每个人都会！你就没啥特别些点的伎俩了？很厉害或者很特别的那种！”丁公子问她道。
　　“特别的……我，我就是口活特别好！”赵小娥只好讪讪说道。
　　“哦？口活！这个我喜欢，你给我弄弄，看你水平有多高！”丁公子一听到“口活”这个词，立即来了“性趣”。
　　“哦！可以…不过……现在就弄吗？”赵小娥忙问他道。
　　“当然现在弄啊，难道等明天啊！老子忙着呢……赶紧！”丁公子立即说道。
　　“那…咱们要不要换个地方再弄？”赵小娥又问道。
　　“不用换！就在这里！”丁公子斩钉截铁地说道。
　　“丁公子……您，您不怕他们看着？”赵小娥指了指旁边目瞪口呆的云龙和老板娘说道。
　　“怕啥！老子就喜欢这样……够刺激！”丁公子显然来劲了，而且他还一边扯着皮带，脱起裤子来……
　　原来丁公子这丫心理有些毛病，他患有一定程度的“露*阴癖”，喜欢在有人围观的情况下亮出自己的家伙，他觉得自己的家伙很猛……
　　“咳…咳…丁公子……我奉劝你还是先别弄了……”这时旁边的云龙突然又开口说道。
　　“靠？你小子说什么？为什么不弄？”
　　丁公子脱得正欢，被云龙这样一说，脸色立即冷了下来，然后又对云龙说道：“你小子不说出个理由来，老子饶不了你！”
　　“因为你有病！”云龙面不改色地说道。

第137章 硬了又软
　　“靠！你丫才有病，怎么说话呢？你小子是不是皮痒了？”丁公子闻言脸色一变，就欲发作。
　　“我是说真的，你真的有病！而且病得不轻……”云龙依然面不改色地说道。
　　“他***！你说老子有病，他妈到底是啥病？凭啥这样说？你小子今天不给我说个明白，你就知道错！”丁公子恶狠狠说道。
　　“丁公子，你先别激动！你忘了自己来这里的目的了吗？”云龙心平气和地对他说道。
　　“呃…这个…当然没忘…”丁公子一怔，然后又一拍自己的脑袋说道：“他***，老子是因为小弟弟被电了才来这里算帐的！这事情还没完呢……”
　　“呵呵…丁公子，最近一段时间，你是不是总觉得身体疲惫，总感觉睡眠不足，然后眼皮发涨，老是特别容易忘记事情呀？”
　　“呃……好象是有像你说的这么一回事哦……”丁公子闻言不由一怔，点点头。
　　“然后，你总是觉得喉咙干燥，却不想喝水，反而想喝酒，然后感觉酒味特别苦啊？”云龙又问他道。
　　“对！对！对！是有这样的事情，最近应酬多，所以喝酒特别多，但是都觉得酒味苦涩，就连葡萄酒拉斐那样的高级货，喝到嘴巴里都跟喝药似的！我还觉得奇怪呢……”丁公子一个劲地点头道。
　　“所以，从上述的情况来看，你绝对是身体有病了，而且肾脏机能已经出现了相当严重的问题！”云龙说道。
　　“啊？你说啥？说明白些……”丁公子脸色一变，急忙问道。
　　“你的肾脏功能，已经出现了相当大的问题！换句话说，你已经肾亏了！而且身体内有许多毒素！”云龙对他说道。
　　“靠！肾亏！老子***经常一晚上可以弄两，三个女人，老子会肾亏？你小子别危言耸听啊！”丁公子脸色剧变，嘴巴上却不肯承认。
　　“呃…丁公子，你确实有明显的肾亏症状！这跟你经常一晚上弄两，三个女人有直接的关系，你纵欲过度！”云龙依然平静地说道。
　　“尼玛！老子的身体猛着呢，纵欲又如何啊？不一样硬挺！”丁公子强词夺理着。
　　“呵呵…硬挺只是暂时的表象，若不加紧治疗，你的…小弟弟恐怕以后很难抬起头了！”云龙笑着说道。
　　“什么？他娘的有那么严重？！你是怎么看出来的？”丁公子脸色又变了。
　　“你的气色……已经开始苍白！而且说话的声音，外强中干，底气逐渐不足，眼里都是红丝，这是虚火上升的直接表现！”
　　云龙一边说着，一边走上前去，对丁公子说道：“丁公子你把舌头伸出来看看！”
　　丁公子闻言伸出了自己的舌头，云龙看了看，直接说道：“没错，你的舌苔发暗，黑多于白，气血衰退得很厉害啊！”
　　“呃…真…有那么严重嘛？！”丁公子又吓了一跳。
　　云龙没马上回答他的问题，而是伸出手去，抓住丁公子左手的虎口位置，稍稍运力一按。
　　“啊…疼啊！你想干什么？”丁公子感觉自己的虎口如同被针狠狠扎了一下一般，疼得他整个人直哆嗦。
　　“疼就对了！证明你身体内的许多穴位已经被毒素堵塞，若不及时清除，会越积越多，然后不用半年，你就会患上重症，比如睾*丸癌啥的……”云龙对他说道。
　　“睾*丸癌！他娘的，你别诅咒我！老子怎么会得那东西？！”丁公子依然不愿意接受现实。
　　“不信是嘛！有一个简单的方法，就能够测试出来了。”云龙对他说道。
　　“呃…简单似的方法？咋弄？”丁公子闻言又立即紧张起来，显然这家伙很关心自己的睾*丸。
　　“呃…你让她帮你弄弄，看能不能硬起来，超过一分钟！如果不达到一分钟就软下去，那就是我的猜测正确了！”
　　云龙指了指旁边的赵小娥说道。
　　“呃…让她帮我弄？那刚才你又说不让她弄？到底弄还是不弄啊？”丁公子郁闷地问道。
　　“对呀？我，我很会弄的，保证丁公子满意！”赵小娥忙说道，她有些迫不及待地想“露一手”。
　　“哎呀，我想你们都误会了，我说的这个弄法，不是那啥……口活！而是让她在后面帮你按住一处穴*位！”云龙忙说道。
　　“穴*位？哪个穴*位呀？我可不会这个东西！”赵小娥忙说道。
　　“别担心，我会教你，不过女人来按，效果比较明显而已！”云龙说道。
　　“哦？那好吧，你说让她怎么按，我配合！”丁公子说道。
　　“那麻烦丁公子你脱下裤子…”云龙说道。
　　“呃…刚才你也说不用脱裤子！现在咋又要我脱了？”丁公子不解问道。
　　“这不一样，刚才你脱裤子是想…纵欲，现在我让你脱裤子，是按摩穴*位而已！你别想太多了。”云龙提醒他道。
　　“呃…那好吧！”丁公子倒也干脆，很直接地褪下了自己的长裤子。
　　当他想连自己的内裤也脱掉的时候，云龙突然对他说道：“停！内裤不用脱了！”
　　“哦！好吧！那现在咋整？”丁公子停下动作问道。
　　云龙对赵小娥说道：“你上去，用右手的大拇指，用力按在他的关元穴上！”
　　“关元穴？那是啥位置？”赵小娥忙问道。
　　“就在肚脐下去三寸左右的位置，你用力按下去就对了，不过别用指甲抠哦，按就可以了！”云龙对她说道。
　　“哦，好的！”赵小娥也觉得好奇，立即凑到了丁公子的两腿之间。
　　“丁公子…您准备好了么？”赵小娥问他道。
　　“呃…准备好了，来吧！”丁公子点点头，两腿叉开站着，露出一脸紧张和期待的样子。
　　于是赵小娥伸左手将他的内裤扯下了几公分，露出了几根耷拉的黑毛，但是对于赵小娥这样的女人来说，这几根黑毛跟杂草没啥区别，根本对她造不成任何影响。
　　接着，赵小娥按照云龙所说的方法，伸出右的大拇指手，在丁公子的小腹肚脐位置下面，用力按了下去！
　　“哇呀！”
　　丁公子发出一道尖叫声，感觉自己肚脐下的部位，传来一阵难以形容的刺疼，就如同被一道强电流狠狠劈了一记一般。
　　紧接着，丁公子感觉到，有一股古怪的强烈尿意，突然从身下往上奔涌了上来，一直涌至自己的小怪鸟上面！
　　很快，他的小怪鸟竟不由自主地硬了起来，将那内裤拱了起来……
　　“哇靠！硬了，老子又硬起来了，哇哈哈哈……”丁公子兴奋地叫了起来。
　　他简直兴奋得手舞足蹈，因为自从昨天晚上他的小弟弟被电着以后，就一直软趴趴地起不来，即使有几名美女轮流上，想帮他“重振雄风”，甚至包括了搓，揉，吹等高级别服务……
　　他也没办法让小弟弟抬起头来……
　　没想到丁公子的兴奋没持续半分钟，他胯下那硬起来的小弟弟，突然又如同泄了气的皮球一般，迅速瘪软了下去……
　　“啊！这…这他妈到底是啥情况？怎么又软了？！他***，怎么又软了，这***咋回事啊……”丁公子见状，当场郁闷得气急败坏吼叫起来！

第138章 丁公子的难言之隐
　　“丁公子，你先别激动，以你现在这样的情况来说，有这样的反应，属于正常现象而已……”云龙在旁边淡淡地说道。
　　“什么？还正常现象？正常你妹！老子一直都是很正常的好不！一晚上搞两个女人完全不在话下，他***，自从昨天晚上小弟弟被电了以后，就变成这样了！”
　　丁公子立即大声反驳起来。
　　“丁公子，希望你说话别用那么夸张的语气，这样对解决你的实际问题完全没有任何帮助，反而会影响情绪！”
　　云龙表情平静地对气急败坏的丁公子说道。
　　“呃…那好，我不生气…你给我说说，我这情况他妈到底是怎么回事？”丁公子怔了怔，倒也不再闹情绪，老实下来问云龙道。
　　“好，现在我希望你明白一个事实，你的小弟弟之所以这样硬起来，又迅速软下来，说明你由于长期的不良生活习惯，让你的气血和精力出现了相当严重的透支，你昨天晚上玩充气娃娃时，小弟弟被电，恰恰是将病因诱发出来，总的来说，你还得感谢自己的小弟弟被充气娃娃给电了！”
　　云龙说道。
　　“老子小弟弟被充气娃娃给电了，还得感谢它？靠，这他妈是什么理由？”丁公子又激动了。
　　“呃…我的意思是说，若不是你让充气娃娃给电了小弟弟，按照你这样的情况拖延下去，恐怕体内积累的毒素会更多，发病的时候自然会更严重，而现在你还能够硬起来，也就是说，虽然治疗起来会麻烦些，但是至少你的小弟弟还有救！”
　　云龙跟他解释道。
　　“啊？这样啊……”丁公子有些傻眼了，他觉得，貌似云龙说的很有道理啊。
　　“丁公子，你若是不相信的话，可以马上去医院进行全身检查，就知道我有没有说错了……”云龙干脆对他这样说道。
　　原来，云龙之所以知道这些情况，是因为他掌握的那套《华夏古代穴*位按摩术》里，就有许多关于中医和穴*位方面的理论和知识，这些知识里，包括了中医最基本的入门知识，以及比较深刻的中医理论，甚至人体穴*位和气血运行的五行阴阳理论。
　　中医学以阴阳五行作为理论基础，将人体看成是气、形、神的统一体，通过望、闻、问、切，四诊合参的方法，探求病因、病性、病位、分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血津液的变化、判断邪正消长，进而得出病名，归纳出证型，以辨证论治原则，制定“汗、吐、下、和、温、清、补、消”等治法，使用中药、针灸、推拿、按摩、拔罐、气功、食疗等多种治疗手段，使人体达到阴阳调和而康复。
　　而云龙正是使用中医里“望”的方法，看出了丁公子的气虚血浮，脸色极差，那正是身体出现严重亏空的明显征兆，结合上这丁公子是个风流人物，于是云龙几乎可以断定，丁公子这厮是纵欲过度引起的！
　　果然，丁公子听到云龙这样一说，脸色果然变慌张了，他忙讪讪然说道：“我，我…其实早在半年多前，由于感到有些腰酸背疼，所以去市第一人民医院检查过身体了，当时的医生就提醒过我注意节制……可是我一直没把医生的话放在心上而已…”
　　“呃…然后呢？后面是啥情况？”云龙又问他道。
　　“我，我一直觉得自己身体好，身体内的东西射不完，所以并没有节制，还是继续原来的日子，而且我应酬很多，许多时候，晚上都有女人陪着，这种事情，也就做得很频繁了……后来我觉得身体有些不对劲，就吃些药辅助了……”丁公子说到这里，老脸一红，瞥了旁边的赵小娥一眼。
　　毕竟男人靠吃药才行的话，是一件很丢脸的事情，更何况，想丁公子这样年轻的男人！
　　赵小娥见状，会意了他的意思，于是很识相地说道：“丁公子，您和这位小兄弟先聊吧，我和老板娘到里面去。”
　　说罢，赵小娥拉起想在旁边“看热闹”的老板娘，往店内后门走去了，只留下云龙和丁公子在外面的角落里。
　　看见两个女人离开，丁公子立即对云龙说道：“好了，现在没另外的人了，这位兄弟，你就帮我好好看看到底是啥情况吧……”
　　由于丁公子求人心切，言语之间对云龙地客气了许多……
　　云龙一怔，对丁公子说道：“丁公子，我只是这里的店员而已…并不是医生哦！”
　　“我说兄弟，你就别装了嘛，像你这样有能耐的人，又怎么会在这样的小店里屈就当个小店员呢！”丁公子摆摆手说道。
　　“呃……好吧！这样都被你看出来了…”云龙先是一怔，想想丁公子说的也是道理，于是老脸一红，干脆点点头，对他说道：“我其实…也是进来买药的……”
　　“哦？你…你也需要买药吃…才能硬起来吗？！”丁公子忙惊讶地问他道。
　　“不是…我，我是来买紧急避*孕药给女…女朋友吃的…”云龙忙红着脸解释道。
　　“噢！明白！明白！！”丁公子笑了起来。
　　“呵呵……”云龙尴尬地笑了笑，他发现这丁公子虽然脾气暴躁，却算是个讲道理的人。
　　“嘿嘿…搞到需要紧急避*孕药的程度！看来兄弟你真猛啊，你的火力一定很强大！”丁公子竟然一脸羡慕地说道。
　　“呃…也还好了！！”云龙忙“谦虚”地说道，但是眉宇之间的得意之色，却是无法掩饰的！
　　“兄弟，你一晚上能搞几次？”丁公子一脸认真地问他道。
　　“呃…这个，说不准啊…两，三次很正常吧！”云龙老脸一热说道。
　　“两，三次已经很不错了！一次有20分钟吧？”丁公子又好奇问道。
　　“这个…不止吧？才20分钟那也太弱了吧！我一次最少都搞一个钟头以上的！”云龙不以为然地说道。
　　事实上，云龙说的确实是真话，但是，听到丁公子耳朵里，那就是如同天雷一般滚过的声音……
　　“什么？一个钟头…还以上！我的妈呀，你可真禽兽！这该不会是真的吧？”丁公子果然瞪大了眼睛。
　　“这是真的，我没必要忽悠你吧？我觉得很正常啊！难道…你没有试过搞一个钟头？”云龙用奇怪的表情看着丁公子说道。
　　“唉…我，我最猛的时候，也有过几次而已…后面做越多，时间越短…到现在…已经不行了，一般进去没几分钟，就射了……他***！”
　　丁公子又感到无比郁闷起来。
　　男人和男人之间，拿这种事情一比较的话，弱势的一方，心理很容易产生挫折感……丁公子现在就是这样的状态！

第139章 可怜的烤香肠
　　“这个…你是不是经常用药？”云龙又问他道。
　　“是啊，其实我女人很多，为了应付她们，我用药的时间有差不多两年了…”丁公子总算说了实话。
　　“哦，那你用过什么药？”云龙又问他道。
　　“伟哥，大力强肾丸，印度神油，威而刚，男霸天…等等，都有使用过，一开始挺好用的，但是最近这半年…用了药也还是感觉不行啊……”丁公子叹息道。
　　“除了用药，你还吃过什么补品吗？”云龙又问他道。
　　“补品…经常吃！我除了经常吃王八，甲鱼这些东西，还喝鹿鞭汤，羊肾粥，甚至虎鞭炖公牛睾*丸……”丁公子说道。
　　“噢！这些是强肾补精的东西，看来你还是有东西射的……”云龙说道。
　　“哎呀，射是可以射啊！但是，他***，每次几分钟就射，而且射了以后，整个人软趴趴的，累得一身汗，跟一条死狗一样……最要命的是，射的时候，小弟弟里面有些疼，如果不是因为搞女人能爽的话，我，我他妈都不想射了……”丁公子一脸郁闷纠结的表情。
　　“呃……射的时候疼？你没让医生看过？”云龙忙问他道。
　　“医生看过了……医生说没问题，并不是前列腺炎……但就是射的时候会有些刺疼！妈的，这最爽的事…现在变得没意思了……所以老子听别人说，找个充气娃娃弄一段时间以后，会恢复正常，所以才…才来这里买了这破东西的……”丁公子讪讪地解释道。
　　“噢，原来是这样啊……”
　　听了丁公子的解释，云龙这才恍然明白过来，难怪这厮有了那么多女人，还会跑来这里买充气娃娃，原来，是被别人忽悠了……
　　“兄弟，说实在话，我找了许多医生给看过，都是名医，但是他们都搞不定我这种情况，你看我是不是真的萎掉了？”丁公子可怜兮兮地说道。
　　“呃……你这个情况…说严重也并不是特别严重，说不严重嘛，也不科学！因为确实出现了问题……”云龙有些含糊地回答他道。
　　“啊？兄弟呀，那你好好帮我看看吧！求你了，你就帮我看看，我小弟弟还能不能恢复回来吧！”丁公子闻言急了。
　　“这个…好吧！我先声明啊，我不一定有把握治好你！”云龙对他说道。
　　事实上，云龙说的倒是真话，因为他掌握的技能只是《华夏古代穴*位按摩术》，并不是真正的医术…
　　像丁公子这样的情况，他的按摩术最多起到缓解的作用而已，并不能够彻底根治。
　　“我知道，我知道！你就先帮我看看吧！”丁公子连连点头。
　　“那你脱下裤子，让我看看吧……”云龙也不好推辞，于是说道。
　　当下丁公子脱下了自己的内裤，亮出了他那小怪鸟……
　　“呃……你这是根烤香肠嘛？”云龙见到那小怪鸟的模样，被吓了一跳！
　　“原来不是那个样子的，昨天给充气娃娃电成那个样子的……”丁公子老脸通红地说道。
　　“怪不得…我怎么看也不像小弟弟的样子啊?”云龙呼了一口气。
　　“我已经告诉你是被电的了……所以才会这样……”丁公子感到很尴尬。
　　那为什么外面还有一层……红色的塑料包装呢？”云龙又问道。
　　“晕！！兄弟啊……那是我小弟弟上涂了点红花油，然后变成这个样子的…他***，你以为我想啊！”丁公子郁闷得想哭……
　　“哎呀，原来是红花油啊，难怪红得吓人，我还以为是烤熟的香肠呢！”云龙感到很…搞笑！但是他忍住了。
　　毕竟丁公子的小怪鸟已经“奄奄一息”了，云龙就不想再打击他了……
　　“靠…我他妈也不想涂的，但是被电着了，疼得厉害，涂上红花油才会缓解些啊！兄弟啊，你赶紧好好看看，我这种情况还有救不？”
　　丁公子急得快哭出来了。
　　云龙没直接回答他的这个问题，而是对他说道：“现在你用自己的左右手的大拇指，压到刚才那被刺激过的关元穴上去，绕脐旋转按摩腹部，左10次，右10次！一定要用力！”
　　“哦，好的！”丁公子忙依照云龙的方法弄了起来。
　　果然，用了云龙所说的方法按摩以后，丁公子那耷拉着脑袋的小怪鸟，再度慢慢地抬起了头，竟是硬了起来！
　　而且，这一次竟然不再马上耷拉下去，一直昂扬着，虽然看上去还是有气无力的模样，但是，持久度比原来强了许多……
　　“哇！这招不错！兄弟你真有办法！”丁公子兴奋地叫了起来。
　　“呃…你先别太高兴，等等看能够硬多久……”云龙提醒他道。
　　“哦……”丁公子一怔，忙集中注意力，望着自己的小怪鸟。
　　果然，在硬了两分钟左右的时间，丁公子那小怪鸟重新软了回去，又变成了一截烤香肠的模样……
　　“哎呀……又软了，***又软了…呜呜呜…”丁公子这下真的哭了起来。
　　“丁公子你别激动，还能够硬起来，就说明你这病能够治！”云龙忙安慰他道。
　　“能治？！能治就好！兄弟…不如这样吧，你帮我治好这病吧，钱不是问题，你要多少钱！100万！不够的话，200万！行不行？”
　　丁公子激动起来。
　　“呃…这个…”云龙没想到自己的话，让丁公子的反应那么激烈。
　　没等云龙说话，丁公子又急急说道：“500万！兄弟啊…我现在能够马上取出的现金，就是500万了！”
　　“呃…丁公子…不是钱的问题……而是你这种情况，需要一段相当长的时间进行治疗才有可能恢复……但是我没这个时间……”云龙对他说道。
　　“啊！兄弟啊…你若觉得500万不够，，我…我会再追加给你，只要你能够帮我解决这个问题…多少我都给你！”丁公子急吼吼地表态道。
　　“这个……我…我先考虑考虑吧！”
　　云龙本来想拒绝他的要求，因为自己没这个本事，但是看见丁公子一脸悲剧的鸟样，而且还开出如此天价，云龙心动了！
　　云龙突然记了起来，自己的御美系统里，还有35系统提升点，这已经足够他学习和掌握一门高手级别的医术了，而且按照他之前有的按摩术基础，自然知道，像丁公子这样的情况，并不是特别严重，只是没找对方法而已……
　　“考虑！兄弟啊，你就别考虑了，救救我的小弟弟吧！”丁公子苦苦哀求道。
　　“呃…丁公子，不是我不愿意帮你，是因为你这情况比较复杂，我要是接手的话，得准备一套完整的治疗方案…如果没准备好，我是不敢帮你治疗的！我需要些时间，希望你能理解……”云龙采取了拖延的方案。
　　因为云龙要找些时间进入“方舟世界”里，寻找是否有能够合适的医术能够治疗丁公子的病……

第140章 大家风范
　　听到云龙这样一说，丁公子倒也不再急着要他表态，而是连连说道：“哦，我明白！我明白！那兄弟你就好好想一想，帮我设计一套治疗方案！我下半身的性福就靠你了……”
　　“呃…好吧！我会尽量的……”云龙看见他一脸殷切的模样，只好这样说道。
　　“兄弟！不是尽量，是必须啊！我，我家就一脉单传，我老头子和我爷爷都还指望着我添香火呢！我不能萎了啊！”丁公子又急起来。
　　“既然是一脉单传…那你还乱搞那么多女人！？”云龙用奇怪的眼神看着他道。
　　“哎呀，我搞女人都不戴套的……本来也有个女朋友，但是怎么搞她都怀不上，我以为是她的问题，于是我撇掉了她！然后在外面找其他女人胡搞，没想到搞了那么多女人，竟然没有哪个大了肚子的！后面去医院检查的时候，医生才说我的精*子活力不够啊……”丁公子羞愧地说道。
　　“呃…精*子活力不够！这个问题比我想象的严重呢…”云龙一惊。
　　“是啊！所以兄弟你若是有办法帮我治好这个问题的话，你就是我丁冠中的再造恩人了！也是我们丁家的恩人啊……”丁公子激动地说道。
　　“丁公子你先别激动，你先到里面去跟老板娘她们聊天等等我，容我好好想想，应该怎么治疗，再答复你吧。”云龙忙说道。
　　“哦，好吧！我到外面去等！兄弟你一定要好好想想啊……”丁公子看见希望的曙光，立即点点头，然后走入了店里，跟老板娘和赵小娥聊天去了。
　　等丁公子一离开，云龙从店里拉着一张椅子，在角落里坐了下来，眼睛一闭，意识一沉，进入了“方舟世界”之中。
　　一进入到“方舟世界”里，云龙便看见半空中金光一闪，罪恶火花出现在了自己面前。
　　还没等云龙说话，罪恶火花便兴奋地说道：“嘿嘿…尊敬的主人，你发财的机会来了！”
　　“呃…发财的机会？此话怎讲？”云龙忙问它道。
　　“嘿嘿，我刚才已经对那丁冠中进行扫描分析了，他可是条很有背景的大肥羊啊！你若治好了他的阳痿肾亏，保准你发一笔横财，而且还会跟他攀上交情，对于您来说，这是向财富和地位进军的大好机会啊！”
　　罪恶火花怪笑着说道。
　　“哦…这丁公子的病好象相当麻烦啊，我可没把握治好他，所以才来找你商量对策的。”云龙实话实说道。
　　“嘿嘿…对那些庸医来说，当然是麻烦的病，但是对远超人类科籍平的江波星医学科技来说，要知道，我们江波星早就实现了生物基因组改造，而且达到了病变器官切换再生的医学科技！像阳痿肾亏这种毛病，简直是小儿科了！”
　　罪恶火花满不在乎地说道。
　　“哦！那你的意思是说——丁公子的病，我也能够搞定了！？”云龙忙兴奋地问道。
　　“当然，那实在是太容易了，而且并不用消耗多少系统提升点！便可以选择掌握和学习到高级别的医学技能了，而且有不少是属于御美系统独有的配方和技术呢！这些都是地球上十分罕见甚至是已经失传的医术哦！”
　　罪恶火花用骄傲的语气说道。
　　“哇！那么好，那你赶紧给我推荐推荐吧！我要是掌握了这些独门医术，以后就有机会成为名医了！”云龙兴奋起来。
　　“名医…嘿嘿…应该可以吧！不过由于医术是一个十分庞杂的类型，只是您现在的级别，只能够选择到高级医术，不过这已经足够你发挥了，尊敬的主人，我根据您的自身条件，进行了刷选，现在结果已经出来了，请您选择想要学习的医术吧！”
　　罪恶火花说着，在半空中一闪，一片虚拟的大屏幕出现在云龙面前。
　　只见大屏幕上，布满了各种入门—高手级别的“医术类”技能，密密麻麻，占据了整个屏幕！
　　“哇靠…那么多，我要选择哪个好啊？”云龙吃惊地叫道。
　　“尊敬的主人，在地球上，医术是一门非常实用的技能，所以我建议你不要担心消耗掉系统提升点，因为周围了这些医术以后，将会带给您巨大的利益和名气！”
　　罪恶火花的声音在云龙耳朵边响起来。
　　“哦！你说的有道理！不过这些医术实在太多了，我又不熟悉这方面的东西，不如你根据我的实际情况，帮我挑选出来一些，供我进行选择吧。”
　　云龙说道。
　　“愿意为您效劳，尊敬的主人！我现在马上进行运算……”罪恶火花应了一声，开始运算起来。
　　很快，在大屏幕上一片片数据飞快地闪动过后，十几种医术清晰地罗列在了云龙面前。
　　“尊敬的主人，这是根据您的实际条件，刷选出来可以选择学习和掌握的医术，您的系统提升点只有35点！所以不能够全部学完，您可以根据年自己最需要的进行选择，我不能够帮你下决定，不过我再提醒您一句——医术是一种十分实用的技能，您不要怕消耗自己的系统提升点！”
　　罪恶火花说道。
　　“明白了！我会好好挑选的！”云龙点点头，开始研究起来。
　　由于时间的关系，云龙很快从十几种罗列出来的医术之中挑选了自己想要掌握的类型，分别是——
　　针灸入门——“消耗5系统提升点”
　　男女内分泌调理知识——“消耗5系统提升点”
　　中草药识别和药理——“消耗5系统提升点”
　　中西医人体器官病变及基础理论——“消耗5系统提升点”
　　中医（疑难杂症）——“消耗5系统提升点”
　　紧急疑难手术（技巧和实践）——“消耗10系统提升点”
　　云龙选出来的这几项医术技能，正好是需要消耗掉35系统提升点，但是他没有犹豫，而是直接用意识，触及屏幕上技能描述栏下面的选择键—“是”！
　　“呼哧……”
　　顿时电波抖动，浮光掠影，一道道光华，直接从悬拟显示屏中闪烁刺出！如同激光射线一般，钻入云龙脑部！
　　“轰！轰！”
　　一时间，那浩瀚庞杂的中医知识，针灸手法，药方，以及一些中医实践的经验，犹如疾奔的洪流一般，滚滚融入云龙龙脑部！
　　而云龙的脑子，就好像是一块巨大的海绵，疯狂的吸收着这些医术知识和治疗经验，由于同时开启了六项医术技能，他整个人陷入一种玄妙的天人合一状态，神游太虚，领悟浩瀚如烟的知识海洋！
　　几分钟之后，云龙慢慢睁开双目，他已经将六项医术的知识和治疗经验全部吸收，而他整个人的气质，也产生了一些变化，似乎就散发出来一种难以言喻的儒雅从容和沉稳如山的气质。
　　这，就是掌握了融合了大量知识和经验以后所具备的气质，亦是传说中的“大家风范”！

第141章 她可以的
　　“咳…咳……”云龙从椅子上站了起来，故意大声咳嗽了几声，然后朝店内大声说道：“好了，丁公子，你们都出来吧！”
　　云龙话音一落，早已在里面等得猴急的丁公子立即窜了出来，他后面则跟着赵小娥和老板娘。
　　“兄弟啊！你的治疗方案是不是已经拟定好了？”丁公子看见云龙一脸淡定的模样，心下一喜，立即急急地问道。
　　“恩恩…你的病，可以治…不过，得分为两个阶段，而且，你必须严格按照我的要求，好好配合治疗！”云龙一脸从容地说道。
　　“好！好！我一定会好好配合你的治疗方案的！兄弟啊，你要采取什么治疗方案呢？”丁公子连连点头，急急问道。
　　“西医治标不治本，所以并不太合适你，要想根治的话，还得靠中医！虽然需要花一段时间，但是却能够彻底治愈你的毛病，令你重振雄风！”
　　云龙对他说道。
　　“哇！重振雄风啊，太好了…我一定好好配合你！”丁公子喜出望外地叫起来。
　　“丁公子，你先别激动，你若想要彻底治好你的病，有一个前提你必须遵守！若是做不到的话，整套方案都没有效果了！”云龙提醒他道。
　　“哦！好的！你说，我一定遵守……”丁公子忙说道。
　　“你必须禁欲三个月！这三个月内，你不能碰女人！不能跟女人发生关系…”云龙对他说道。
　　“呃…三个月！！这…这也太长了吧？我，我三天没女人…都觉得很难熬啊……兄弟啊，这时间段，能不能再缩短一些啊？”
　　丁公子一怔，忙用哀求的语气问道。
　　“不能！这是最基本也最重要的条件！你若是觉得自己坚持不了三个月的话，那我也没办法了！要知道，这三个月的时间里，你不但要清除体内积累的毒素，还要调整好你的坐息，最重要的，便是固本培元！”
　　云龙对他说道。
　　“固本培元？这…这是干什么用的？”丁公子不解忙问道。
　　“为了你的精*子活力啊！让你以后能够传宗接代啊！这理由还不足够么？”云龙对他说道。
　　“噢！明白！明白！我，我一定遵守你的要求！”丁公子忙连连点头。
　　“你说能够做到，但是我不相信！关于这一点，为了能够让我的治疗方案产生效果，你必须要进行监督！”云龙瞥了他一眼说道。
　　因为云龙并不太相信他能够做到这一点，因为对于丁公子这样的花花公子来说，让他禁欲三个月，是十分困难的事情！
　　“监督！？咋监督啊？”丁公子一惊忙问道。
　　“就是找人时刻盯着你！防止你乱来！虽然有些残忍，但是我这是为你好！”云龙对他说道。
　　“哦，盯着我啊……行！但是，找谁好啊？请保姆吗？”丁公子又问道。
　　“不，这个人还得懂得帮你熬药和按摩！因为我不可能天天陪着你！但是你的情况，必须在三个月内天天进行穴*位按摩，以及按时喝药！所以这个人，必须接受一定程度的训练！”
　　云龙说道。
　　“哦，那…那我去找个专职护士吧！”丁公子说道。
　　“专职护士…可以……但是…”云龙说着，下意识地瞥了旁边的赵小娥一眼。
　　赵小娥正在旁边饶有兴趣地听着，她看见云龙突然瞥了自己一眼，竟突然灵机一动，插口说道：“找啥专职护士嘛！丁公子您不如找我吧！为了丁公子您的身体，我什么都愿意做！”
　　“呃…找你？你会按摩和熬中药吗？”丁公子皱着眉头问她道。
　　“呃…这个…不会我，我可以学嘛！”赵小娥讪讪说道。
　　“学？学你妹啊！万一搞出岔子，影响到老子的下半身的性福咋办？”丁公子瞪了她一眼说道。
　　“她…她可以的！”这时云龙突然说道。
　　“啥？她可以？为什么？”丁公子一怔忙问道。
　　“丁公子，你的治疗方案，除了必须按时按量喝中药之外，恢复身体的最重要的疗程，就是按摩术！中药有配方有煎熬的方法，熬药人人都会熬，所以不是问题，而我这套独门按摩术，就连专职护士都不会，所以找专职护士的话，麻烦！”
　　云龙说道。
　　“那她也不会啊！”丁公子说道。
　　“她不会，我可以教她，而且她有这方面的天赋，刚才就有帮你按摩过，效果还不错，而且愿意为你按摩**部位，学习起来的话，倒也不困难！所以你最好考虑我的建议。”
　　云龙说道。
　　“呃…好吧，既然你都这样说了，我就接受你的建议吧！”
　　丁公子瞥了赵小娥一眼，又对她说道：“放心吧，我不会让你白干的，我会按你的服务时间付钱给你！”
　　“谢谢丁公子关照！我一定会努力的……”赵小娥兴奋地说道。
　　她发现，自己好象时来运转了，抱上了丁公子这棵大树，以后可能就不用被千人骑万人压了……
　　“喏，现在我开第一个月的药方给你！记得按时熬药喝哦！”云龙说着，然后跟老板娘拿过纸和笔，刷刷地写了一个壮阳补肾的药方——
　　菟丝子、肉苁蓉各120克，天门冬、麦门冬、生地、熟地、山药、牛膝、杜仲（姜汁炒）、巴戟天（去心）、枸杞子、山茱萸、人参、白茯苓、五味子、木香、柏子仁各60克，覆盆子、车前子、地骨皮各45克，石菖蒲、川椒、远志肉、泽泻各30克，45度好酒3公斤。
　　将上药共捣为粗末，用夏白布包贮，置于净器中，用酒浸泡三日后，即可饮用，每次服1小杯，早、中，晚各1次。
　　写完这个药方以后，云龙交给赵小娥，对她说道：“待会，你跟丁公子去中药店抓药吧，记住一定要严格按照这药方喝药！现在我教你基本的按摩手法！你每天按时帮丁公子按摩就可以了！”
　　“明白！明白！”赵小娥连连点头，眼中尽是感激之意。她知道，云龙是在帮助自己脱离苦海……

第142章 你可真懂事
　　然后云龙将基本的按摩手法教给了赵小娥，因为这门手法虽然独特，但也不是什么特别机密的东西，而且云龙只将那些最基本的手法传授给她而已，那最关键最有效果的技巧并没教给她。
　　因为，传授那些核心技术，一是需要很长的时间，二是云龙不想让丁公子身体恢复那么快，因为他知道，拖延适当的治疗时间，反而对自己有利。
　　当云龙将最后几个注意事项告诉了赵小娥以后，店门外面突然走进来一道人影，站在门口最近的丁公子忙望了过去，顿时眼睛一亮。
　　因为进来的，赫然是一个女人，一个很漂亮的女人——聂小雯！
　　“哇！美女…你…你也进来买东西啊？”丁公子情不自禁地向聂小雯搭讪道。
　　“不是…我，我找人！”聂小雯被丁公子的话闹了个大红脸，立即解释道。
　　“找人？！”丁公子一怔。
　　“她找的人是我……”这时云龙开口说道。
　　“云龙…你…你怎么进来这么久？我在外面等了好久都没见你出去…所以就进来看看了…”聂小雯看见了云龙，立即走了上去，很自然地挽住了他的胳膊。
　　聂小雯瞥了旁边的赵小娥一眼，皱着眉头问云龙道：“她是谁？”
　　“她…她…是…”云龙一时间不知道如何回答这个问题。
　　“她是我请的私人护士。”这时旁边的丁公子解围道。
　　“护士？现在护士流行穿这样子的？”聂小雯有些不相信。
　　“呃…现在下班时间，我喜欢穿啥就穿啥！只要丁公子喜欢就行！”赵小娥说着，很识趣地走到了丁公子旁边。
　　“嘿嘿…兄弟啊，这位大美女，想必就是你的女朋友了吧？”丁公子走上前来问云龙道。
　　同时他打量着聂小雯，但是那目光并不邪恶，反而流露出的是一种羡慕的意味。
　　“呃…是啊，她……她就是我女朋友！聂小雯……”云龙有些不好意思地介绍道。
　　“哦…云龙，你…认识他们？”聂小雯惊讶地问云龙道。
　　“哦，刚刚认识的…这位是……”云龙忙开口想要介绍。
　　这时丁公子已经抢先自我介绍道：“美女你好，我叫丁冠中！”
　　“哦？丁冠中…我发现你，你长得挺像一个人啊！”聂小雯看了看他突然说道。
　　“是嘛！美女，你觉得我像谁啊？”丁冠中笑着问她道。
　　“好象一个领导……嗯……对了！很像南明市工商局局长丁大为！他到我们商场走访过！”聂小雯说道。
　　“呵呵……实不相瞒，那是我老子……”丁冠中有些不好意思地说道。
　　“噢！难怪我觉得那么像呢！原来是丁局长的公子啊！失敬！失敬！”聂小雯脸色一变，忙用略带紧张的语气说道。
　　“呃…不用客气！大家是自己人……”丁冠中忙谦虚笑了笑，然后又主动岔开话题问云龙道：“兄弟，给我个手机号码吧，关于治疗方案的事情……我想随时可以联络到你啊。”
　　“呃…我手机刚刚摔坏了，还没买新的呢。”云龙老脸一红说道。
　　“啊？那我怎么找你呀？”丁冠中忙问道。
　　“我是南方大学读书，这样吧…你先把你的号码留给我，迟些我马上买一部手机，然后会把你号码放上去，到时候再联络。”云龙对他说道。
　　“好！那就这么办。”
　　丁冠中说着，从口袋里掏出一张名片递给了云龙，然后拉了赵小娥一下，对云龙和聂小雯说道：“那我就不打扰那么了，兄弟啊，买了手机以后，记得随时联络哦，拜拜！”
　　一边说着，丁冠中一边带着赵小娥急急离开了……
　　等两人一离开，聂小雯立即好奇地问云龙道：“云龙，你怎么会认识这丁大少啊？他可是个有背景的人物啊！而且他还跟你称兄道弟的！这是怎么一回事？”
　　“呃…刚刚认识的，我帮他治病。”云龙忙说道。
　　“唔？你还会治病？那丁公子…他得了啥病啊？”聂小雯好奇地问道。
　　“咳…这个，待会出去再说吧……”云龙瞥见旁边的老板娘正一脸八卦地模样，忙说道。
　　“哦，那好吧！那药你…你买了没？”聂小雯知道云龙的意思，于是红着脸转变话题问他道。
　　“哦，刚才…光顾着跟丁公子聊天，还没买呢，现在就买！”云龙老脸讪讪说着，便要掏钱。
　　这时老板娘却摆摆手说道：“哎呀，帅哥啊！刚才你帮了我那么大的忙，我哪会收你的钱啊，你说吧，想要套套还是电动棒……还是跳蚤，按摩棒……我都免费送你，不收钱！”
　　“呃…我，我其实是想买紧急避*孕药的！”云龙忙不好意思地说道。
　　而旁边的聂小雯俏脸通红，别过脸去，假装东张西望起来……
　　“紧急避*孕药！哦…呵呵…明白！明白！年轻人嘛……”那老板娘看到这情况，心下明白过来，立即返身取了一大盒紧急避*孕药递给云龙，然后又另外送了一大盒套套给他，笑嘻嘻对他说道：“小兄弟，你和你女朋友听大姐我一句话，这紧急避*孕药不要吃太多，对你女朋友身体不好，如果危险期就戴套套吧！”
　　“呃…知道了……谢谢！”云龙忙接过东西说道。
　　“小兄弟啊！应该是我感谢你才对，下次有什么需要，尽管来大姐这里！我一定给你优惠价！“那老板娘笑道。
　　“哦，知道了！呵呵……”云龙一脸不好意思地笑了笑，拉着同样不好意思的聂小雯，告别那老板娘，一起离开了“思春阁成人用品店”。
　　一出到店外，聂小雯红着脸问云龙道：“她…一下子送你那么多这些东西…你…你用得完嘛？”
　　“嘿嘿…你愿意跟我一起用，我肯定用完为止！”云龙坏笑着对她说道。
　　“你好讨厌…”聂小雯俏脸又是一红，拉着云龙上了车。
　　“这些东西我保管吧！你…以后有时间的话…随时可以去找我…”上了车以后，聂小雯将云龙手上那些紧急避*孕药和那一大盒套套拿了过去，放到她的包里。
　　“好哇！雯雯你真是太懂事了！哈哈……”云龙兴奋起来，这就意味着，自己只要一想女人，随时可以找聂小雯了，这女人可是个床第尤物啊！

第143章 美女医生
　　聂小雯白了他一眼，风情万种，却没说话，而是启动了汽车引擎，一路载着云龙，朝南方大学方向驶去。
　　半个钟头左右，便来到了南方大学大门外面，云龙下车以后，聂小雯突然对他说道：“大坏蛋，你赶紧去买一部手机去！免得想找你都找不到！”
　　“哦，明白了！”云龙忙点点头。
　　“好了，我现在也要回店里去了，记得买了手机要马上跟我联系哦！”聂小雯提醒了云龙一句，便驱车离开了。
　　“妈的！老子得赶紧去弄一部手机……不过现在老子好穷啊！”云龙这才发现，自己现在穷得身上只有不到200块钱了！
　　当下他摇头苦笑一声，迈步朝学校门口走去，一路走，一路琢磨着，自己应该通过什么方法尽快搞到钱，要不然，自己现在就快弹尽粮绝了！
　　虽然丁冠中答应给自己500万！但那只是口头承诺，虽然云龙并不太担心丁冠中坑自己，却解决不了自己现在燃眉之急的经济窘迫状态啊……
　　就这样，云龙一路胡思乱想着，一边往历史系宿舍楼走去。
　　就在他走到一幢教学楼下时，突然听到前面一间教室里传来一声尖叫，然后一阵乱七八糟的脚步声响起，然后许多人冲出了教室。
　　“救命啊…韩老师出事了……”云龙听到了有女生的惊叫声。
　　“啊？这是啥情况？难道有人来学校抢东西？”
　　云龙脸色一变，连忙朝那教室里走去。
　　一进入教室里，隐隐可见围着的地方躺着一个六十多岁的老者。
　　“啊？怎么回事？”
　　云龙忙用力分开人群，挤了进去，因为他发现躺在地板上的，赫然是历史系的著名老教授韩风。
　　而且这韩教授，知识渊博，德高望重，也是云龙最喜欢的老师了……
　　“方茵，到底发生什么情况了？”云龙看见旁边有一名自己认识的历史系女同学，立即问她道。
　　“韩教授刚才还在上课，说着说着，突然就捂着心脏倒下来了！我们必须马上找医生……”那位姓方的女同学惊慌地对他说道。
　　“呃…难道韩教授有心脏病史？”旁边一名男同学忙叫道。
　　“心脏病？我们跟随韩教授刚刚从蜀中完考古回来，而且他的身体状况非常好，从来也没有心脏病啊！”
　　方茵吓了一跳，她是韩风的得意学生，对韩风的情况相当熟悉，从来也没有听说过他有心脏病这回事。
　　这时众人乱成一团，已经有人跑出了教室，往校医处跑去了，而云龙也凑上前去，仔细查看着晕迷过去的韩教授。
　　“咦？”
　　云龙打量着韩教授的身体和脸色，他察觉到似乎是哪里不太对劲。
　　揉了一下眼睛，云龙再次凝神再次看向韩教授。
　　“丝……”
　　云龙倒抽一口冷气，他发现自己双眉之间似乎突然一亮光，然后自己就“看到”韩教授整个身体都笼罩着一层淡淡的黑气，特别是心脏部位，超饶着一团怪异的黑气。
　　云龙一惊，他突然明白过来，这是自己掌握了中医“望，闻，问，切”里的技能以后，才会出现的反应！
　　而自己之所以能够看见韩教授身体上的黑气，赫然正是中医中已经十分罕见的特殊技法“望气诊”！
　　正当云龙想要进一步帮韩教授检查时，外面传来了纷乱的脚步声，紧接着，好几名校医抬着一副担架赶了进来，后面还跟着一名身穿白色大卦的女医生！
　　云龙鼻端闻到一股清新的香味，他下意识地抬起头一看，哇靠，那女医生，竟然是一个很年轻漂亮的女人！
　　她身材高挑，气质干练，脸蛋十分漂亮。
　　云龙龙有点看不出她的确切年龄，只见她眉目如画，桃腮樱口，有少女的清纯也有少妇的成熟。
　　她站在一群年龄较大的校医里面，有一种鹤立鸡群的超然气质，出尘仙子一般。
　　云龙龙一眼看过去，目光就忍不住停留在她身上。
　　她就穿着一身普通的白大褂而已，当云龙的目光移到她的下颌以下，突然一大片晶莹如玉的肌肤跃入云龙龙眼帘，那里有任何女人都不能比拟的丰润，连锁骨的突起也是秀气得惊人，在象征了纯洁的白色的白大褂内，那突兀的酥胸的弧度和那道曲线优美的弧度，劲爆得令云龙感到一阵眩晕。
　　哇靠，极品美女医生啊！清雅中不乏干练的大美女啊！
　　最让云龙感到奇怪的是——他从来没见过这名美女医生！
　　要知道，在南方大学里，如果有这么一位如此美貌，而且气质又出色的女一时，不可能不出名的！
　　“难道…她是新来的？”云龙猜测着。
　　“快，马上将韩教授抬上担架，必须立即送去医院急救！”这时那名美女医生立即挥手招呼着那几名校医。
　　于是那几名校医便七手八脚想要去搬起韩教授……
　　“慢着！你们不要动韩教授……这样会坏事情的！”云龙从yy中惊醒过来，立即大声制止道。
　　“这位同学，你…你想干什么？别瞎闹，这可是争分夺秒的事情！万一耽误了救人就糟了！”一名校医立即大声冲云龙说道。
　　“不！如果现在你们动韩教授的话，才会出大问题……韩教授现在的情况比较特殊，不能让身体震动，佛牙则病情加剧，所以现在千万不动翻动他的身体！”
　　云龙说道。
　　“这位同学，你…你到底在胡说些什么”那名美女医生开口说话了，而且语气明显不善……
　　“我可没胡说八道，我在阐述事实！韩教授是染上了一种古怪的瘴气！若是现在动韩教授的身体，心口那股黑气就会在经脉蔓延，韩教授就真的危险了！所以谁也不要动他的身体…”云龙斩钉截铁地说道。

第144章 鬼瘴
　　“瘴气？你…是说，我父亲他不是突发心脏病？”那美女医生皱着眉头问云龙。
　　“呃……韩教授是你父亲？”云龙一怔。
　　“当然！现在不是说这些废话的时候，你凭什么说我父亲他不是突发心脏病？”那美女医生又问云龙道。
　　“心脏病发作时的症状，会有胸前压迫样疼痛，并放射到双臂颈及下颌；心跳不规则、呼吸困难；焦虑恐惧；眩晕；恶心呕吐；大汗；口唇甲床苍白或紫绀；皮肤苍白青紫及意识丧失等……而韩教授的状况却不一样！最明显的是，你看他的脸色，竟然是怪异的红润，而且手臂发烫，唯有手心不断地发寒，胸闷腰酸，这是中了南方丛林地区鬼瘴以后，毒气突然在体内扩散的明显征兆！”
　　云龙一口气说出了自己的判断结果……
　　“呃…前两天我们从蜀中丛林考古回来以后，韩教授就曾经说过自己身体腰背很酸，有些胸闷……结果今天来上课，他，他突然就倒下了……”旁边那名女同学方茵也说道。
　　那美女医生显然也是懂医术的，她凑到韩教授面前，查看了他的情况，发现果然跟突发心脏病不太一样，最明显的不同之处，是韩教授的脸色有一种奇异的红润，如同喝醉了酒一般。
　　这跟突发心脏病嘴唇发紫的情况是很不一样的……而且，正如云龙所说的一般，韩教授的手臂温度滚烫，但手心却冰冷得吓人。
　　“这…这位同学…我父亲他…他真的是中了你说的什么鬼…瘴吗？”那美女医生检查完韩教授的情况以后，再度抬头问云龙。
　　但是由于云龙的样子太年轻，这令她不敢太过于相信他的话，一脸狐疑……
　　“这确实就是鬼瘴，由于韩教授所考古的地方蜀中地区，是典型的南方亚热带丛林，气候潮湿闷热，易生“瘴母”，而且之所以称为“鬼瘴”，是因为能够在无形之中感染人，是一种可以潜伏在体内几天以后，才突然发作的至阴毒气，表面看上去好象心脏病发作一样，但使用治心脏的方法，根本行不通！”
　　云龙说道。
　　“啊？那你说应该怎么办？”那美女医生急了，毕竟韩教授是她的父亲啊！
　　“我有办法急救……”云龙说道。
　　与此同时，云龙脑子里已经出现了急救的方案：
　　这鬼瘴乃至盛阴气，侵蚀盈盛于体内，与阳气相背，失于协调，心暴痛、胸部烦闷，以外力击打内关键里穴，配合指法按摩通窍，即可外引阳气入体调阴阳
　　“这位同学…你…你到底懂不懂急救术啊？不懂可不要胡说八道啊，若是影响了韩教授宝贵的救援时间，你可担不起这个责任！”
　　旁边一名年轻的男校医突然冲云龙说道。
　　“李飞，你在心脏急救方面不是专家么？那你现在有办法吗？”那美女医生立即问他道。
　　那名男校医的脸红了一下，忙说：“韩琳，这里什么仪器都没有，也没有药物，我能有什么办法？最皇帝办法是马上送去医院了……”
　　“哎呀不好…韩教授的双眼已经出现瞳孔放大的症状，这说明心脏已经骤停30－45秒，已经进入临床上所说的死亡状态了，这个时候…就算是华佗再生也无力回天啊。”
　　这时，旁边另外一名帮韩教授进行身体检查的校医紧张万分地说道。
　　那美女医生闻言当即脸色一白，脚下一软，再也站不住，往后倒去。
　　云龙一见，连忙伸手扶住她。
　　“这……这下可怎么办，我爸爸他……”
　　斜斜地靠在云龙身上，那美女医生只觉得天耳了下来，如果不是云龙扶着她的话，她早就软坐到地上，她双眼里涌出了泪水，很快就一串串地掉了下来。
　　看了看躺在地上脸色青紫的韩教授，又看了一下梨花带雨一般的美女医生，云龙毫不犹豫地脱口而出说道：
　　“让我马上实施急救吧……”
　　由于已经心中有数，而且现在形势相当的危急，云龙也顾不上考虑太多了。
　　“你？同学，你别闹了！”
　　旁边那位男校医再度大声冲云龙叫道：“哼！这是突发性心脏病，黄金抢救时间为4分钟至6分钟，否则大脑的细胞就会受到永久性的损害，不要说你不是医生，就算你是医生，在这种地方你能有什么办法？”
　　云龙抬眼对他说道：“你说是心脏病，要不你来给韩教授急救？！”
　　“我……”
　　那名男校医被云龙堵得说不出话来，如果是在医院里他还有办法，但此处是教室，要药没有药，要仪器没有仪器，哪有什么办法可想？
　　那美女医生抬起了头，这才发现自己几乎是贴在云龙的身上，脸一红，不过此时也顾不上害羞了，大声说：
　　“这位同学，你…你真的有办法吗？”
　　“我家是祖传中医，我从小就学过中医急救术。”云龙信口开河道。
　　“中医急救术…好！太好了！你尽管尝试一下，不管最后结果怎么样，我、还有我父亲以及我的家人，都会感激你的。”
　　那美女医生现在没了主意，她就像是一个溺水的人，任何一根稻草都不放过。
　　“就他？哼！装模作样！”
　　那名男校医李飞相当不舒服，他觉得自己的权威被挑战——已经被自己判了死刑的人还活得了？！
　　云龙不再管李飞，现在已经到了分秒必争的时候。
　　而且，他实施急救治疗的办法很简单，只要用足够的力量，把蔓延至韩教授心脏处的那股鬼瘴毒气击散，并引导出体外即可。
　　“李飞，别说了，还是让这位同学马上实施急救吧！”那美女医生下了决心。
　　那名男校医李飞只好讪讪然作罢……
　　而云龙深深地吸了一口气，努力让自己的心情平静下来，毕竟这是自己第一次用刚刚学习和掌握的医术救人。
　　“呼！”
　　云龙双掌飞快地揉搓了一下，产生了一阵温热，然后他右手腕往下，狠狠地击打在韩教授的内关穴上，左手又击打在建里穴上。
　　内关穴位于前臂正中，腕横纹上2寸，而建里穴则在上腹部前正中线、脐中上3寸。
　　“啪！砰！”云龙同时一下手，韩教授的身体便颤动了一下！
　　“噢！果然有效！！”云龙见状信心大增，继续击打下去。
　　“啪啪！砰砰！”
　　云龙有节奏地敲打着江铁生的内关穴和健里穴，为了效果更好，他甚至使用了类似“寸劲”一样的特殊发力方法，当然，这力量轻了许多，却能够产生足够的穿透力，随着云龙的敲打动作，迅速从穴*位钻了进去！
　　慢慢地，包裹着韩教授心脏位置的那一团黑气，开始散去，他脸上的奇怪红润颜色也在变淡。
　　“喔！还真是有效呢！”
　　那美女医生低声地叫了起来，她发现韩教授原本几乎停顿的呼吸又恢复了回来，虽然比之前重了许多，却不再是刚才那种随时都会断气的模样。
　　“哼…这样做又有什么用？！突发性心脏病必须在一个小时内打通堵塞的动脉，否则会引起心肌的彻底性伤害，不用说此时还没有醒过来，就算是醒过来也没有什么用，心肌受到重创之后，也活不了多久。”
　　旁边那男校医又开口挖苦道。
　　“李飞，你给我闭嘴！”
　　那美女医生脸色一寒，大声地叫了起来，眼看着韩教授的情况刚刚好转，这李飞竟然说这样的话，她怎么可能不生气？！
　　“韩琳，我说的话虽然难听，但却是实话，我不像一些人在装神弄鬼！”那李飞显然对云龙很有成见。
　　“你丫不说话，没人当你是哑巴！”云龙抬头瞪了那李飞一眼。
　　“你…你…说什么？！”李飞被云龙这样一说，极端不爽。
　　“我的意思是…你最好滚蛋！别在这里叽叽歪歪的，妨碍我救人！”云龙毫不客气地对他说道。
　　“臭小子，你知道我是谁不？敢叫我滚蛋！我……”李飞被云龙的话一刺激，差点爆走。
　　“李飞！你可不可以马上离开！别影响他救我父亲！”这时旁边的美女医生开口了，她用冷若冰霜的语气苛责李飞。
　　“韩琳你…你…”李飞愣住了，他从来没见过美女医生如此冰冷的语气。
　　“李飞，你没听明白我的意思吗？”那美女医生又强调了一遍。
　　“好！好…我走！你们别后悔！”李飞被那美女医生一说，看见她那冷得吓人的目光，也不再罗嗦，留下一句场面话，转过身就离开了。

第145章 没想到你那么漂亮
　　李飞这只恼人的“苍蝇”被赶走以后，云龙继续实施起急救术来。
　　这时云龙的眉头紧紧地皱了起来，由于被李飞那厮一耽误，韩教授心脏处的黑气是比之前减少了不少，但却扩散到了一定的程度，自己的击打效果就没那么明显了。
　　咬了一下牙，云龙聚拢双掌紧握成拳，狠狠地敲在韩教授的心脏处！
　　“砰！！”
　　云龙用的力道很大，发出的声音很大，把所有人都吓了一大跳。
　　“啊！你干什么？！你那么用力，我父亲他受得了吗？”
　　那美女医生见状大惊失色地问道。
　　云龙却仿佛没有听到她的话一般，脸上露出了一丝喜色，因为在自己双拳重击之下，韩教授心脏处的黑气又减少了几分。
　　于是云龙双手交替，拳头雨点一般，不断地击打在韩教授的心脏处。
　　“砰砰砰……”
　　“这个……同学，你，你这样弄有用么？”
　　那美女医生和周围其他人一样，看得触目惊心整个人都抖了起来，罗天此时击打的样子就像是在打一个沙包一般——唯一不同的是击打的对象是人！
　　“呼！砰！砰！砰……”
　　云龙这个时候哪有时间跟她说话？
　　他的呼吸渐渐急促，如果只是打沙包，他有信心连续用最快的速度击打上半个小时，呼吸也不会乱，但现在却没有那样简单。
　　他的每一拳打其实都是聚集了体内的内劲，然后借着击打送到韩教授的心脏处，用来驱除那黑色毒素，而且对力量的要求必须十分精准，若是力量小了，没有什么效果，但若是超过了，韩教授也会承受不住！
　　想要达到这样的要求，实在是太费力了，因此，云龙感觉到自己简直是在努力地跟一名武林高手在周旋一般。
　　豆大的汗珠爬满了云龙的额头，但是他手上的动作依然保持着无比稳定的力度和速度。
　　随着拳头一下接一下打下去，韩教授身上的血管开始涨大，最明显的是脖子处的已经爆涨起来，就像是一条条丑陋的蜈蚣一般，整个脸也涨得黑紫，仿佛随便一戳就会破掉一般。
　　“砰！”
　　云龙突然双手交扣，握成一拳，催起寸劲，狠狠地击打在韩教授的心脏处。
　　“叭啦！”
　　顷刻间，仿佛是有什么东西破裂了一般。
　　“扑！”
　　一口黑血从韩教授的口中喷出，一股腥臭之气随之弥漫起来，令人闻之欲呕。
　　那美女医生和周围众人目瞪口呆地看着这一切，一句话也说不出来，一片死寂。
　　“扑！扑！扑……”
　　韩教授身下竟然又连续不断地排放出一连串的响屁，而且又响又臭，简直比死老鼠或臭鸡蛋那种气息还臭……
　　这股臭气在空气中蔓延开来，周围有好几个学生竟忍受不了这种恶臭，转身呕吐不止……
　　不过，韩教授那脸色却已经恢复了正常，同时他慢慢睁开了眼睛……
　　“总算没事了。”
　　云龙呼了一口气，然后伸手擦掉额头上的汗珠，站了起来……
　　而随着他这一句话，躺在地上的韩教授身体动了一下，眼中的神采逐渐恢复过来，他揉着被云龙击打的心口，露出一丝苦笑说：“哎呀……这小子下手真狠啊，痛死我了！”
　　“爸爸！”
　　那名美女医生猛地扑了上去，扶住韩教授，忍不住激动地哭了起来。
　　看到韩教授能够开口说话，云龙彻底松了口气——自己成功了！
　　“哇！云龙，没想到你那么厉害耶……”一直在旁边看着云龙实施急救的女同学方茵凑上前兴奋地说道。
　　这方茵是历史系里学习优异的好学生，她虽然长得眉目清秀，身材也不错，但衣着普通，甚至朴素，而且她还戴着一副厚厚的黑边框眼镜，令她看上去整个人一副很老成严肃的“土鳖”模样，再加上她努力学习，为人又很低调，喜欢独来独往，性格并不太合群，所以并没有什么朋友，自然也没引起男生们的关注。
　　不过此时她那双望着云龙的眸子里，却泛着异样的神彩。
　　“呃……我只做了应该做的事情而已！”
　　云龙呼了一口气，站了起来，之前他实施急救术，就如同跟武林高手狠狠地干了一架一般，非常费劲，这个时候他只想休息一下。
　　“云龙，你累了吧！我陪你出去坐坐吧。”方茵主动说道。
　　“哦，好的……”云龙本来就想出去坐一坐，所以没拒绝方茵的好意。
　　于是两人离开了沸腾的教室，走到了外面，教学楼一侧一处比较偏僻的树荫处的一张椅子下坐了下来……
　　云龙一坐下来，便闭上了眼睛，刚才确实消耗了他不少体力和精神力，现在一坐下来，才有放松的感觉！
　　没想到旁边的方茵，却“主动热情”地凑上前来，才身上掏出一张洁白的小手帕，轻轻地帮云龙擦拭额头的汗水，那动作竟是十分的温柔……
　　“呃……方茵…我，我自己来吧……”云龙忙睁开眼睛，不好意思地说道。
　　虽然他跟方茵是同学，但是彼此了解非常少，甚至，最多平时见面的时候，都只是点点头，招呼都不怎么打，而且在云龙的印象里，方茵是那一种学习刻苦，生活作风严谨，不苟言笑的女生，所以他感到有些不自然。
　　“我看你一定很累了，还是我来吧……”方茵轻轻说了一句，然后继续动作。
　　“哦，那谢谢你了……”云龙只好道谢。
　　“谢什么嘛，我们是同学，而且你刚刚救了韩教授，我还要谢谢你呢！”方茵笑了笑说道。
　　“唔？为什么谢我？”云龙奇怪地问她道。
　　“这一次我参加了韩教授组织的“蜀中夜郎古国考古”，收集了大量的资料，正打算当成以后的毕业论文呢，若是没有韩教授的大力支持和帮助，会很难继续下去的，所以我才要感谢你救了韩教授啊！”
　　方茵解释道。
　　“哦！这样啊，呵呵…不客气！”云龙明白过来。
　　这时方茵在无意中突然摘掉了她那黑边框眼镜，露出了她那张原本秀丽精致的脸蛋来。
　　而云龙正好睁开眼睛，近距离地看到她的脸上，竟瞳孔变大，突然有一种惊艳的眩晕感觉……
　　因为云龙发现，方茵的脸蛋竟十分漂亮，是典型的古典鹅蛋脸，而且她素面朝天，不施半分粉黛，加上长发披肩，有一种白皙秀气的淡雅气质！
　　而且，由于两人挨得很近，方茵身上散发出一种若有若无的馨香，那是处*女特有的气息，十分好闻。
　　最要命的是，云龙的目光“习惯性”下滑，停留在方茵的胸口位置上，他脑子里立即飞快地进行“经验判断”，结果是方茵这女人的胸部很大！
　　而且很挺！
　　“哇！这方茵真是绝了，平时穿得那么保守！没想到竟然那么有料！猛啊…”云龙心里忍不住一阵狼嚎。
　　“云龙…你…你这样看着我干嘛？”方茵察觉到云龙那古怪的目光，心下一怔，忙问他道。
　　“呃…方茵，没想到……你，你这么漂亮！！”云龙鬼使神差一般说出了这句话。
　　“啊！！云龙你…你怎么说这样的话？”方茵吓了一跳，那白皙的粉脸上迅速涌起了灿烂的嫣红，煞是迷人。

第145章 她对我有意思
　　“呃……方茵，你不戴眼镜的样子，真的很漂亮！”云龙忙由衷地赞叹道。
　　“呃…这个…你，你是这样认为的？还是故意逗我开心呢？”方茵那慌乱的心情恢复了一些。
　　“我，我是说真的，你若是改变一下形象，咱们南方大学的校花榜上绝对有你的份！”云龙又说道。
　　“哎呀……云龙同学，拜托你别再开我玩笑了，我…我只是一个普通的女生而已，被你…你说成这样，我，我会觉得很不好意思的……”方茵那张白皙的粉脸上布满了娇羞的红晕。
　　“不是了，我说的可是真心话嘛……”云龙忙解释道。
　　就在这时，一道人影朝这边走了过了过来，云龙抬眼看过去，赫然正是那名美女医生，当下他不禁说道：“呃…她怎么来了？”
　　“谁呀？”方茵忙将眼镜重新戴上，一望过去，便说道：“哦，是韩姐姐，她是韩教授的女儿。”
　　“哦，没想到韩教授有那么漂亮的女儿……”云龙说道。
　　“呵呵……是哦，韩教授的女儿很早就出国外去留学了，这次她也是才刚刚从美国一所很著名的医科大学毕业回来，她只是暂时先在南方大学这边帮忙而已，迟些她会调去省医科大学当医生呢。”
　　方茵说道。
　　“噢，这样啊，能够在省医科大学当医生，也是个不错的工作啊……”云龙点点头说道。
　　“恩恩……没错，毕竟是世界名牌医科大学的高材生嘛。”方茵笑道。
　　两人正说着话，韩琳已经走到了面前，方茵忙站了起来，略带羞涩地跟她打招呼道：“韩姐姐，你来了。”
　　“恩，我是专门来感谢这位同学的……”韩琳点点头，然后伸出手，礼貌地对云龙说道：“这位同学，我爸这一次多亏了你的相救，真是谢谢你了！我叫韩琳，韩风教授是我父亲。”
　　“不客气，我叫云龙，也是韩教授的学生。”
　　云龙伸出手去跟韩琳一握，发现她的手很柔软，并且很有弹性，特别是光滑细腻，手心带着些许湿润。
　　“哇…又是一个极品御姐啊！而且应该有很多水啊……”云龙的脑袋里竟然闪过这个猥琐的念头。
　　“哦…云龙同学，我爸的事情，真是麻烦你了，若不是你，我和我的同事都以为他是突发心脏病呢。”韩琳说道。
　　“呵呵……这鬼瘴本来就是罕见的症状，而且发起作时，跟心脏病有颇多相似之处，发病又快，所以你们不熟悉中医的人，看不出来也很正常的，对了，现在韩教授的情况如何了？”
　　云龙问她道。
　　“哦，我爸他现在情况暂时稳定下来了，对了，他……他中的那“鬼瘴”，会不会有什么后遗症呢？”韩琳问云龙道。
　　“哦……体内残余的毒素未完全消失，可能会有一些后遗症呢，这样吧，我开一副药吧。”云龙马上想起了一幅药，正适合韩风教授使用。
　　韩琳双眼亮了起来，说：“你还能开药？”
　　事实上云龙能够把韩风从鬼门关拉回来，已经令韩琳感到相当惊讶，她没有想到，云龙竟然还能够开药！
　　“呵呵，我有一幅祖传的药，专门对付鬼瘴和各种瘴气的，现在开给你吧，你按照上面的方法去抓。”云龙说道。
　　“哦，好啊！真是太谢谢你了……”韩琳感激道。
　　“不客气”云龙说着，跟旁边的方茵拿了纸笔，写了一副药方给韩琳。
　　“每一付药取雄黄、真珠、礜石、牡丹皮、巴豆、附子、藜芦，丹砂各一两，蜈蚣一枚，金线水蛭两只，鸡内金三两，金钱草二两。三碗水煎成一碗，饭后饮用，一共三天。”
　　云龙将写好的药方交给了韩琳。
　　“喔，这副药……可有名字吗？”韩琳好奇地问道。
　　云龙说道：“此药叫‘八毒赤丸子’，又叫‘斩鬼丹”、“杀鬼杖’等等，主治五尸症积、恶心痛、鬼瘴、鬼疰病，其中的病症，有些跟西医所说的心脏病差不多，但却完全是两码事情……”
　　“原来是这样啊，看来你这中医的学问还挺深的……”韩琳惊叹地对云龙说着，同时她那双美目闪烁着异彩。
　　“呵呵……还好了……”云龙谦虚地笑了笑，自从成功对韩教授进行急救以后，现在云龙已经对自己掌握的中医知识有了很大的信心。
　　“云龙同学，你挺谦虚的嘛！”韩琳越看云龙越觉得顺眼。
　　“这个……我，我的性格一向低调。”云龙假装说道。
　　“是啊，是啊！你还真够低调的，连我都不知道你会这么厉害的医术耶！”旁边的方茵竟然欣以为真。
　　“呃……韩……韩小姐，你还是赶紧回去抓药，熬给韩教授喝吧，这药喝得越早，效果越好。”云龙忙岔开话题说道，
　　“噢，那…那我先回去忙了，谢谢你，云龙同学。”韩琳再次感激地说道。
　　“别那么客气，赶紧去吧。”云龙忙对她说道。
　　“好的……”韩琳忙点点头，刚刚想要离开，突然想起了什么，于是转过身又问云龙：“这个…云龙同学，我，我有事情想要找你的话，该怎么联系到你啊？你的手机号码呢？””我，我手机坏了，还没买新的……”云龙忙说道。
　　“啊？那…那怎么办？”韩琳一怔。
　　“哦，云龙跟我一样，都是大二历史系的学生，韩姐姐你若想找他，可以直接去历史系宿舍楼找他。“旁边的方茵瞥了云龙一眼，很是热情地说道。
　　“哦，那好啊，到时候我想找云龙同学的话，就直接去历史系宿舍楼好了，我先走了，88……”韩琳笑了笑，转身离开了。
　　等韩琳一离开，方茵也笑着对云龙说道：“云龙，我也要回宿舍去了。”
　　“哦，好的……”云龙忙说道。
　　“你…你送我回去吧。”方茵突然红着脸说道。
　　“送你回去……这个…好吧！”
　　云龙感到奇怪，因为方茵住的宿舍楼，距离这里不过一小段距离而已……
　　云龙搞不明白她为什么要自己送回去，不过既然她有要求，自己也就举手之劳而已。
　　于是，云龙陪着方茵朝她宿舍楼方向走去，奇怪的是，这短短的一段路，方茵竟然磨蹭了近20分钟才走到宿舍楼下。
　　到了宿舍楼下以后，方茵突然红着脸低声对云龙说道：“云龙……今天…真的谢谢你了……”
　　“呃…谢我？你为什么要谢我呀？”云龙感到不解。
　　方茵那白皙的脸蛋再度红了一下，轻声说道：“总之……就是谢谢你了，希望以后……咱们可以多多交流……”
　　“哦，好的！”云龙不假索地答应了。
　　“你真好……”方茵小声说了一句，突然掂起脚在云龙的脸颊上亲了一下！
　　“啊？这……这啥情况？她…对我有意思？！”云龙一惊，还没回过神来，方茵已经夺路跑上了宿舍楼，只留下傻鸟一样的云龙在楼下发怔。

第146章 赴宴
　　好半响以后，云龙才返回了宿舍楼，奇怪的是，回去以后，343寝室三头牲口很有默契地不对他进行骚扰，也不对他做过的事情，以及去了哪里厮混这些琐事不进行任何询问，而是比平时还平静地跟他相处着，甚至，见面时还有些刻意回避着他……
　　这让云龙感到非常奇怪，因为，这不科学！
　　是的，按照这三头牲口比女人还八卦的性格，这真的很不科学，但是究竟是什么原因，云龙也问不出个所以然来，毕竟三头牲口似乎都有意识地回避他的任何问题……
　　这令云龙感到很纳闷，他隐约猜测出来，民族三头牲口肯定有什么事情隐瞒着自己……
　　由于三头牲口的刻意回避，在这种情况下，云龙浑浑噩噩渡过了三天的时间！
　　这三天的时间里，南方大学里，没有人找过云龙，包括唐果在内，甚至连梁映雪也没有找过他，这些人好象有什么集体默契一般，就是不找云龙。
　　还好，聂小雯每天都会打宿舍的电话找云龙，陪他聊天，那三头牲口在的话，遇到这样的时候，三人便非常识趣地选择的回避的态度……
　　这令云龙感到更加纳闷了，根本不知道他们葫芦里究竟卖的是什么药！
　　终于，到了第四天的下午，一个让云龙意想不到的人找上门来——赫然正是韩琳！
　　原来，韩琳今天是专门来感谢云龙的，由于韩风教授喝了云龙的药方以后，体内那“鬼瘴”的毒素已经彻底清除，身体完全痊愈。
　　云龙在谦虚了一番以后，正不知道下一步跟韩琳说些什么才好。
　　没想到，韩琳却主动开口邀请云龙：“呃…云龙同学，今天晚上我会去参加一个挺重要的宴会，但是没有男伴，今天又是周末，你若是有时间的话，我，我想邀请你跟我一起去参加晚宴。”
　　“参加晚宴？这个…我…我是有时间，但是我不熟悉这些场面啊。”云龙先是一惊，然后说道。
　　“呵呵……有我在，你不用担心这些，而且，我邀请你一起去参加晚宴还有另外一个原因呢。”韩琳说道。
　　“哦？还有什么原因？”云龙忙问道。
　　“参加这一次晚宴的有许多是医生，而且是西医，他们对中医都有强烈的兴趣，特别是我跟他们当中的好一些人说过，你救治了我父亲的事迹以后，他们就对中医……特别是你，很有兴趣！”
　　韩琳说道。
　　“哦？那些……学西医的，也会对中医感兴趣？”
　　云龙感到有些奇怪，因为他知道，现在中医式微，现实之中那些学习西医的人，大多看不起中医，甚至反对和鄙视中医！
　　“呵呵…说实在的，本来我也跟他们一样，对中医抱有一定的成见，但是自从你救治了我父亲以后，我就改变了这个观念……所以，现在有机会的话，我想我会帮助你宣传一下中医！就当感谢你呗……”韩琳笑着说道。
　　“宣传中医！这个主意倒也不错……”云龙一怔，然后点掉头说道：“那好！我答应你！”
　　“呵呵…太好了，赶紧换一套衣服，跟我走吧。”韩琳高兴地说道。
　　“唔？那么快？”云龙一怔。
　　“不快了，我们赶到那边，也有6点半钟了，晚宴也要开始了。”韩琳说道。
　　“哦，那好吧，你稍等……”云龙只好点点头，然后返回宿舍换了一套他认为“最体面”的休闲装。
　　等云龙换好衣服出来，韩琳笑了笑，很自然地上前挽着他的胳膊，说道：“走吧……”
　　下到了宿舍楼下，有辆金黄色的雪佛兰轿车，韩琳竟然拉着云龙上了那车。
　　“这车……是你的？”云龙上车以后问她道。
　　“呵呵……我爸的……”韩琳笑了笑，启动了引擎，车子迅速离开了宿舍楼，往南方大学门口驶去。
　　不一会，车子便拐入主干道，朝南明市东郊方向驶去……
　　约开了有半个钟头左右的时间，前面出现了一片连绵如卧龙，青翠巍峨的山脉，最前面的部分，犹如一头猛虎的脑袋一般，昂扬隆起。
　　最特别的是，有一条大江，直东面而来，往西奔腾着，而那座山脉龙头的部位，正好对着波涛浩瀚的江口，看上去犹如长龙盘踞于此，气势非凡！
　　“噢！这地方真不错啊！”云龙忍不住赞叹道。
　　“呵呵…这青盘山，是整个南明市风水最好的地方！当然不错了！”韩琳笑着说道。
　　“呵呵…没想到韩小姐你倒是懂看风水嘛…”云龙笑了起来。
　　“呵呵，略有涉及……”韩琳笑了笑。
　　两人聊着，车子沿着云顶山一路盘绕着往上而去，可以看见，一路上，有不少别墅隐约点缀在青山之中，不一会，车子便来到了一大片占地面积极大的庄园式建筑面前。
　　那辆金黄雪佛兰，驶到了那庄园建筑的雕花大铁门前，“滴——滴——”两声，那大铁门自动地缓缓打开了，车子驶了进去，里面是一条五米多宽的柏油路，沿着那条柏油路一路往里面开去。
　　过了几分钟以后，前面出现了一个巨大的广场式停车场，云龙抬眼望去——好家伙，停车场上停放了几百辆世界名牌豪华汽车，法拉利，布加迪威龙，保时捷，阿斯顿马丁，奔驰，宝马，林肯——简直就是世界名车展览会一般，韩琳这辆玛莎拉蒂，在这些名车面前，简直就是低调的存在了……
　　而在停车场的前面，则出现了一栋欧式城堡一般的建筑，显得甚是典雅时尚，是典型的西班牙巴洛克风格建筑，周围就像一座花园，大片的草坪和品种繁多的鲜艳花圃，也不知道里面的主人是如何弄到如此众多的名贵花种的，那广场中间还有一座艺术喷泉，一具维纳斯雕像立在水池中间，后面就是一座五层楼高的巴洛克风格主屋，窗户形状变化多端，细部雕刻细腻优美大方，气势宏大、富于动感。
　　在韩琳停车坪找了个位置停下了车，然后主动勾着云龙的手臂，往前面那栋主屋走了过去。
　　那主屋外面是一扇，镂花的大铁门，古色古香，看上去很有些年头，不过，在门口外面，竟然站着两名身穿黑色许状，打着领带，身材高大，足有近2米高，肥胖无比的黑人大汉。
　　这两个肥胖壮硕的黑人大汉站在门口处，如同两截黑塔，那副派头就跟两尊门神似的。
　　“呃…韩小姐，这是什么地方？怎么会有这样的黑人保镖？”云龙觉得好奇，忙问韩琳道。
　　“呵呵，你不知道吧，其实他们算不上是保镖，而是做迎宾工作的，在美国和一些发达国家，他们被称为“弹弹人”，就是指又黑又肥壮的黑人，这样做的是表达对客人的身份尊贵的意思！走吧，咱们进去…”韩琳笑着解释道。
　　果然，两人一临近大门，韩琳在手上随身小坤包里，拿出了一张金色的卡，那两名超级肥壮的黑人“弹弹人”立即恭敬地迎了上来，点头哈腰用英文说道：“尊贵的先生，女士！你们好，欢迎光临，有请两位贵客入内！”
　　说罢，两名“弹弹人”一左一右分别将那扇镂花大铁门打开，一张暗红色的波斯地毯出现在眼前。
　　韩琳带着云龙走了进去，一进了大门内，便是个华丽宽敞的大厅，椭圆形和三角形巧妙混搭的设计理念，配以富丽堂皇的立柱雕塑，再辅以布满名画的圆拱形天顶，空间大得可以容纳几百人开个盛大的舞会，那风格庄重华丽，脚下铺着长毛地毯。
　　两人走了进去，云龙再度被映入眼帘的一幕惊了一把…
　　厅内摆放着许多金泊粘面的家具和大红色天鹅绒包裹的沙发，沙发华丽的布面与周围精致的雕刻互相配合，被高贵的造型与地面铺设融为一体，气质雍容华贵，整体显得富丽堂凰，高贵典雅。
　　此时，这个偏厅里已经有不少人了，悠扬动天的音乐轻轻地回荡着，大厅里有男有女，有华人，也有许多金发碧眼的老外，一个个都衣着华贵，拿着红酒，三五成群地聚集在一起聊天，不时有郎郎的笑声传出来。
　　“哦，这地方还真大啊…”云龙情不自禁地惊叹道。
　　“呵呵…这只是其中一处偏厅，主会场比这里还大！”韩琳笑着说道。
　　“喔…这么大的地方，还只是偏厅！看来这地方的主人，一定很有钱！”云龙咋舌道。
　　“呵呵…应该是特别有钱！而且，还得特别有势！否则是绝不可能能够在青盘山这种地方，弄出如此规模的私人会所来的！”韩琳笑着解释道。
　　“呃…韩小姐…你是说…这地方是一处私人会所？”云龙惊讶地问她道。
　　“是啊！这个私人会所，名字就叫“青云宫”，是南明市最有名的私人会所之一！”韩琳说道。
　　“噢！“青云宫”！看起来还真是名副其实的感觉……”云龙又惊叹起来。
　　“呵呵…据说这“青云宫”只是那主人其中一处物业而已！在整个华夏国，乃至海外，像“青云宫”这样的地方，她还拥有十几处呢…”韩琳笑着说道。
　　“什么！十几处…这…这主人得多有钱啊…”云龙惊呼起来。
　　毕竟云龙还是第一次来这样高级的地方，看到的事物，处处透着新鲜，而且一听韩琳说的话，他直接就被震惊了，表现相当的“乡巴佬”……
　　“噗…兜是特别有钱了！”韩琳笑着，带着云龙走了进去。
　　韩琳在边上的一张桌子上，拿起了两杯红酒，一杯递给云龙，两人在门边一个不起眼的角落里暂时闲聊起来。

第147章 豪华晚宴
　　抬眼望过去，云龙发现偏厅中除了有不少衣冠楚楚的男人之外，还有不少的年轻貌美的美女，她们穿着打扮都极为出众，如同花蝴蝶一般，穿梭在人群里，时不时发出银铃一般的轻笑声，令云龙不禁多看了她们几眼……
　　“呵呵……云龙同学，这地方还不错吧？”韩琳似笑非笑地问云龙道。
　　“呃…你，你说啥？”云龙一时间没反应过来。
　　“嘻嘻…这里有许多美女呀，你是个年轻男生，难道不喜欢有美女多的地方吗？”韩琳打趣道。
　　“这个……还好了……”云龙有些尴尬地笑了笑。
　　“呵呵……看见你有些魂不守舍的样子，一定是看见那么多漂亮妹纸，感觉兴奋吧。”韩琳有些调皮地说道。
　　“呃……说实在的，我，我也就看看而已…”云龙忙尴尬地笑了笑掩饰道。
　　“噗……还看看而已……难道那么多美女，就没有让你觉得心动的吗？”韩琳继续笑道。
　　“这个…漂亮的女人确实容易让人觉得心动……”云龙点点头，然后说道：“韩小姐…你就很漂亮啊！”
　　“哦…没想到你嘴巴蛮会说话的嘛！”韩琳闻言俏脸一红。
　　“我敢说，韩小姐你比这大厅里的绝大多数女人都漂亮！我说的是真的……”云龙索性说道。
　　确实，韩琳今天真的很漂亮！
　　她身上一条蓝白相间的雪纺晚礼服，领口位置较低，露出了一道撩人的雪白沟沟，裙下摆到大腿处，将两条修长的美腿映衬得更加白皙动人，两条长腿紧紧的贴在一起没有任何缝隙。
　　大腿末梢看上去给人一种粉嫩的效果，勾引着视线的同时，让人忍不住想掀开裙子，一探究竟。
　　她并没有佩戴任何饰品，没有钻戒，没有项链，没有手链。
　　但这样愈发令她有一种清水芙蓉的干净和素雅。
　　她扎了一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美，银亮的高跟鞋并不张扬，但是却起到了修饰腿型的作用。
　　刚做的头发，呈淡淡的浅黄色，发梢微微卷曲，彰显出来一种飘逸灵动的成熟风韵，披散在丰挺的胸前，身形曲线动人。
　　姣好的容颜，雪白的肌肤，该凸的地方凸，该凹的地方凹，具有异样风情的美丽眸子，微微向上斜飞，使得她浑身上下透发出来一种特别撩人御姐风情……
　　韩琳的这身打扮，与她身穿医生白大褂时那模样，多出了一股女人特有的风情，如美酒一般撩人，特别是她那饱满雪白的胸脯，十分的惹眼，在如此近的距离内，散发着强烈的魅力，令站在她身旁的云龙，总要控制住自己的眼睛，尽量不斜视……
　　“哎呀，你这人…说这样的话，可别让别的女人听到哦，她们会生气的！”韩琳忙红着脸说道。
　　“呃…我，我在陈述事实嘛……”云龙忙解释道。
　　“好了嘛！等你有机会看见真正的大美女出现的话，你就不会说这样的话了。”韩琳红着脸说道。
　　“噢？还有比韩小姐你更漂亮的大美女？我不信……”云龙故意笑道。
　　“哎呀，你别这样说我了嘛……人家觉得怪不好意思的……”韩琳娇俏的脸蛋上浮起娇艳的红晕来。
　　“好吧，那就不说了……”云龙看见她那娇羞的样子，便也没再往下说了。
　　“嘿嘿，你知道大厅里的这些美女，都是什么来头吗？”韩琳突然神秘兮兮地说道。
　　“噢…这样啊，那这些女人是什么来头？”云龙忙问道。
　　“呵呵…你猜猜…”韩琳卖了个关子。
　　“唔…能够进到“青云宫”这样档次的地方，自然是富家千金或名门闺秀之类的了！”云龙理所当然地说道。
　　“呵呵…你猜错了！”韩琳又笑道。
　　“啊？不是吧？我怎么猜错了……”云龙大窘。
　　韩琳凑了上来，低声对云龙说道：“她们大多都是在校大学生或高级白领，不过能够进入这“青云宫”里，这些女人都是有目的而来的——一是为了钱，二是为了多认识上流社会的人！不过她们却有个共同点——就是为了达到目的，都能够出卖自己的肉*体！”
　　“啊！她们…她们的目的那么的…直接？”云龙惊愕道。
　　“呵呵…她们其实就是交际花，说白了，她们就是那种“高级***女”！这个世界上的事情，许多时候，表面看见的东西，和真相其实相去甚远…”韩琳用带着感慨的语气说道。
　　“噢…也许吧…这“青云宫”能够招来这么多漂亮的交际花，还真不简单啊！”云龙点点头感慨地说道。
　　“恩…当然了！这“青云宫”在整个南明市里，可是一间排名前三的私人会所，平时实行会员制，一年会费是100万！听说其主人是个很漂亮的女人，叫秋姐，不过大家都喜欢叫她“秋夫人”，她是个很有来头背景的女人！生意做得特别大，不过我也没见过她…反正能够进入这“青云宫”里来的，不但非富即贵！而且还有许多有头有脸的大人物，为了让这些有钱有势的人物能够在这里玩得开心，自然会招收到这些有素质的美女来这里交际。而且，像这“青云宫”如此上档次的大型私人会所，只是“秋夫人”其中一处产业而已！”
　　韩琳小声地说道。
　　“哇…这“秋夫人”那么厉害啊！”云龙惊叹不已。
　　要知道，在华夏国，一个女人想要在事业上获得成功，是非常非常困难的事情，没有足够的人脉和关系，以及强大的经营头脑，是不可能将生意做到这种境界的。
　　“没错！我虽然只是个医生，但是却特别佩服像“秋夫人”这样的女性，她真是给我们女人长脸啊！”韩琳也点头应和道。
　　“对了，今天晚上来“青云宫”这里召开晚宴的，就是“秋夫人”特别倚重的一名医生，“秋夫人”还专门请她做为自己的私人健康顾问呢。”
　　韩琳说道。
　　“噢，那看来她的医术造诣，应该是挺不错的了！”云龙说道。
　　“呵呵……是啊，她其实是我师姐……比我早几届毕业于美国纽约医学院。”韩琳笑了笑说道。
　　“噢！原来还有这层关系啊，看得出来，你的这位师姐，现在混得挺不错的……”云龙张望了一下四周围那么多客人，笑着说道。
　　“是啊！她的医术造诣也非常深厚，而且，她跟“秋夫人”关系很好，所以目前来说，她应该算是我们之中混得最好的一个了……”韩琳眼神中流露出羡慕的光彩。
　　“呵呵…小琳呀，才一段时间没见你，你竟然就带了这么一个帅哥来了！”
　　就在这时，两人的身后突然传来了一道独特的女声……

第148章 柳烟媚
　　还没转过身去，云龙就发现这道女声很独特，略带沙哑的甜美声音，带着一点的鼻音，有一点低，但是却充满了诱惑！
　　这声音一传入云龙的耳朵，竟然让他不禁想起，如果这样的声音在床上呻*吟的时候会是什么样的光景……
　　于是云龙转过身去，他的心脏就狂跳了起来……
　　一个亭亭玉立的女人，一个动人到了极致的女人……
　　女人能够达到所谓的“动人”境界，并不一定指要拥有特别漂亮的脸蛋，但是这个女人，必须是具备有无限的风情，达到了令人心旌神摇的地步，才能够称之为“动人”！
　　眼前出现的这个女人，便完全具备了“动人”的条件！
　　她的脸蛋，并不算得特别的漂亮，颧骨稍稍有些高，而且两道眉毛不似别的女人那样弯弯的，而是呈现两道剑眉，一双明亮有神的眸子里，看上去极有活力和几分狡洁……
　　由于她的穿着打扮和气质，还透着一种神秘感，让人根本无法看出她真实的年龄……
　　不过，最让云龙感到心跳加速的，这个女人的韵味，一股完全熟透的媚意，混合成一种无比勾人的风情万种……
　　她的身材婀娜多姿，凹凸性感，本身的身高应该是在一米七以上，随随便便穿了一双高跟鞋，就达到一米七左右。
　　她穿着一套玫红色碎花晚礼服，修饰出一双圆润光滑美丽，线条惊心动魄的雪白美腿，那是多么完美的一双美腿，与之相衬托的是，她的臀部很翘很圆，让任何挑剔的人，都找不出瑕疵……
　　她有一头如瀑般的黑色长发，发梢微卷，极为灵动，与她的五官轮廓配合在一起，给入一种空山灵雨的俊秀。
　　修长优雅的脖颈和裸*露的小臂在偏厅里的光线照耀下，泛着一种炫目的晶莹，裙摆下的小腿没有受到光线的照射，显得雪白迷人，和她上身形成鲜明的反衬，看在眼是那么光洁可人。
　　而她漆黑闪亮的眸子中，焕发着睿智和千练的光泽。一种性*感女强人的气场，呼之欲出！
　　然则，除了精明之外，她的眼神中不乏调皮和可爱，看上去是一个知道变通和权衡的智慧女人……
　　这样的女人，不但成熟，而且那骨子里透出一种极具风韵的媚意，配合上她那如此性*感的身材和气质这简直就是一个尤物啊！
　　世界上任何一个男入，都想把这种尤物压在身下，狠狠讨伐，狠狠冲撞！以换取那不可一世的成就感和虚荣心……
　　“噢！师姐，你怎么突然出现在这里了……”韩琳一看到这个女人，立即惊喜地说道。
　　“呵呵…小琳真是的，要知道今天晚上的宴席，可是我组织的派对，我为什么不能出现在这里嘛！”那女人冲韩琳娇嗔一声。
　　“呵呵，那倒也是，只是师姐你出现得太突然，吓了我一跳嘛。”韩琳吃吃笑道。
　　那女人却瞥了正在“火力观察”自己的云龙一眼，眉头一扬，然后嘴角露出一道迷人的笑容，对韩琳说道：“小琳呀，你忘记咱们可是好姐妹了？你什么时候藏了这么一个帅哥，也不给我介绍认识啊？是不是怕姐姐我横刀夺爱呀？”
　　“哦…呵呵…他叫云龙…只我…我的一个好朋友而已！没你想象的那种关系了……”韩琳闻言俏脸一红，忙介绍道。
　　然后又对有些发怔的云龙说道：“云龙，这是柳烟媚，她就我刚才说的师姐哦…”
　　“噢…柳小姐你好，我是云龙！”云龙忙主动伸出手，礼貌地向柳烟媚说道。
　　“呵呵…我叫柳烟媚，柳树的柳，烟雨的烟，妩媚的媚……我年纪应该比你大，以后你就叫我媚姐吧！”
　　柳烟媚娇笑着伸出右手，跟云龙握在一起。
　　“好的，那以后请媚姐多多关照我哦！”云龙握着她的手，感觉很柔软，摸着很舒服，并带有一丝温润潮湿的感觉，这种感觉令云龙心跳加速。
　　“哇…这女人的手真好摸，下面肯定很多水…跟韩琳一样，又是一个极品女人啊！如果将这师姐妹弄到床上……哇…想想就激动啊…”云龙同学这厮脑子里又邪恶地想了起来……
　　要知道，云龙现在已经相当有“战斗经验”，他能够感觉到，柳烟媚这种女人的妩媚是发自骨子里的，光是握着她的手，就能够令人想入非非，绝对是床上的极品尤物啊！
　　于是他那握着周媚儿的手上，加了几分力气。
　　“嘻嘻……云龙帅哥你是不是想姐姐我特别关照你呢？”
　　柳烟媚感觉到云龙手上的力气变大，先是一怔，随即恍若明白了什么，于是脸蛋上涌起些许红晕，却依然任由他握着自己的手，不动声色地笑眯眯地对他说道。
　　“哦，我，我没别的意思，就是希望媚姐你……以后多多关照而已…”云龙这才发现自己的孟浪，老脸一热，便想要抽回自己的手。
　　“呵呵…好啊，看你叫我媚姐叫得那么亲热，我看你跟小琳的关系应该特别好吧？”柳烟媚娇笑着问云龙道。
　　“呃…师姐，我，我跟云龙…只是认识没多久的好朋友而已了……”韩琳听出柳烟媚话中的另外一层意思，忙红着脸解释道。
　　“噢？才认识没多久，你们就成好朋友了？这还真是令我感到意外啊！小琳，这可不像你的性格啊！你一向对男人都是不假以辞色的哦！”
　　柳烟媚感到好奇地说道。
　　“哎呀，师姐呀，云龙他，他就是上次我跟你说的，用中医的方法，救了我爸的那个救命恩人啊！”韩琳忙解释道。
　　“哦！噢？是他？那么年轻！？真没想到啊！”柳烟媚惊讶得瞪大了美丽的眸子。
　　“呵呵……没想到吧！所以我才想到找云龙一起来参加今天晚上的晚宴，其实也是想专门让他认识多一些医界的朋友呢，而且，师姐你对中医一直有强烈的好奇心和探索欲*望，我想云龙肯定会跟你有共同语言的……”韩琳笑道。
　　“噢！对呀，我近几年是看了不少关于中医方面的书籍和理论，我发现，中医这门医学，虽然古老，而且现在比较没落，但是却有不少科学的理论为基础的，事实上，中医的许多方面，特别是关于阴阳五行之类的理论，令人理解起来比较艰涩难懂而已…由于我长年在美国学习，所以文言文的造诣并不深，这也是让我感到纳闷的地方…不过，我有一种感觉，这中医并不像许多人理解的那样没用……”一说到医学，柳烟媚脸上的娇媚神色竟不见了，取而代之的，是一种严谨的态度。
　　“恩恩，我也赞同师姐你的说法，之前我对中医也抱有一定的成见，但是自从见到云龙的中医医术以后，我发现自己之前的观念实在是太偏颇了。”
　　韩琳也点头赞成柳烟媚的说法。
　　“呵呵…看来你们两位之前对中医并不是很了解啊……”云龙笑着说道。
　　“恩，可以这么说，事实上，一直到现在，我对中医关于穴*位治疗以及针灸方面的疗效，一直保持着谨慎的态度，毕竟我没见到过关于这方面有特别成功的治疗病例！”
　　柳烟媚又说道。
　　“呵呵……若是有机会，我会让你见识一下的。”云龙笑道。
　　“唔？云龙你也会那些穴*位和针灸之类的中医技法？”韩琳立即好奇问道。
　　“这只是中医的入门基本功而已，我还算是会一些的……”云龙谦虚地笑了笑。
　　“噢！是嘛！那我真想要开开眼界了……可惜现在没这个机会。”柳烟媚说道。
　　“呃……我本身并不是一个医生，所以能够施展这些医术的机会并不多。”云龙说道。
　　“嘿嘿……云龙你别担心这个，你若是能够露一手让柳师姐开开眼界的话，以她的关系，你想帮谁治病都有机会！”韩琳说道。
　　“哦？是嘛！那我还真有这个想法，可惜现在没机会施展呢……”云龙立即说道。
　　“不急，我们今天已经认识了，你以后肯定会有机会的！”柳烟媚笑道。
　　“呵呵……希望这个机会赶紧来临吧！我也想开开眼界呢。”韩琳在旁边笑道。
　　“我也是这样的想法，呵呵……来，咱们干一杯吧！”柳烟媚笑着斜斜举起了酒杯。
　　“噢，好的……”韩琳也优雅地端起了酒杯。
　　不过当云龙学着她们的动作举起酒杯时，却出了意外，他动作不规范，结果导致杯子里的红酒洒出了一些到地板上。
　　“呃……呵呵……云龙你没品过红酒吧？”柳烟媚见状笑着问他道。
　　事实上，柳烟媚猜对了，云龙这厮长这么大，还是第一次出现在这样的大型豪华场合，而且，他对红酒也没有什么研究，所以并不知道喝红酒的礼仪和方法，拿起酒杯一举，结果出洋相了……
　　“不好意思啊，我还是个大学生而已，并不熟悉这些，虽然我听说过喝红酒有许多规矩和礼仪，不过我…我都没学过……让你们见笑了，呵呵……”云龙老脸一红，索性承认道。
　　“嘻嘻…没关系，我喜欢你的坦率……”柳烟媚娇笑了一声，主动向云龙说起关于红酒方面的礼仪和注意事项来……

第149章 我爸是局长
　　只见柳烟媚轻轻地举起手上那水晶玻璃酒杯，动作优雅地摇了摇，笑着说道：“首先，唤醒这杯酒。”
　　云龙好奇地问她道：“唔，为什么要叫做唤醒呢？媚姐，喝红酒都要这样做的吗？”
　　柳烟媚娇笑道：“恩，红酒应该叫品而不叫喝，我这样才能够充分领略到红酒真正的魅力，其实在华夏国内，许多人都不会喝红酒，甚至还喜欢用红酒兑着雪碧来喝，那样做，根本品不出来红酒的独有的味道。一瓶佳酿通常是尘封多年的，刚刚打开时会有异味出现，所谓“唤醒”，就是将红酒倒入接触面大的醒酒器里，让红酒里的异味散去，红酒充分氧化之后，倒入酒杯里，均匀地摇晃一下，那浓郁的香味就流露出来了。”
　　顿了一顿，柳烟媚又说道：“今天晚上供应的红酒，可是真正的法国葡萄名酒哦，你们看，这酒的颜色分布均匀，微微呈棕色，这就要慢慢品尝咯……”
　　云龙禁不住说道：“唔，看来这品红酒还挺花功夫的嘛。”
　　旁边的韩琳吃吃笑道：“当然了，品红酒有一套很讲究的礼仪，我自己本也不会，幸亏我柳师姐是这方面的行家，所以这些东西，也是她教给我的呢。”
　　“噢！那我可得好好向媚姐学习了。”云龙一边说着，也一边学着柳烟媚的样子，举起酒杯摇晃起来。
　　没想到，云龙没有经验，掌握不好那技巧，再加上有两大美女在旁边盯着自己，心情显得有些紧张之下，摇晃了两下，竟然溢出了好几滴。
　　“噗…云龙，不是这样摇，你放松些，别紧张……”韩琳忍不住笑了起来。
　　云龙老脸一红，又动作僵硬地摇晃了几下，还是没掌握技巧，当下韩琳干脆凑上前来，身体紧贴着他，还抓着他的手，轻轻摇晃着说道：“喏……你看，应该是这样摇……”
　　有柳烟媚和韩琳这两大美女跟自己聊天，而且她们又没有什么架子，所以云龙的心情相当愉快，很是虚心地学习着关于红酒方面的礼仪。
　　一阵极好闻的幽香从韩琳身上散发出来，钻入云龙鼻子里，令云龙同学不禁一阵心猿意马，但是韩琳却没发觉，依然热情地传授着自己掌握的红酒技巧给云龙。
　　柳烟媚看见两人这“亲昵”的动作，笑了笑，没说话，径直走到了旁边去陪其他客人说话去了。
　　“哟呵…琳儿，你在干嘛呢？”
　　正当云龙同学“虚心”地向韩琳学习摇红酒的技巧时，身后突然传来了一道很不和谐的男声。
　　听到这声音，韩琳脸色一变，停下了动作，转过身去，而云龙也跟着回过了头。
　　原来出现的那人，赫然是曾经见过的那名男校医李飞！
　　不过，这李飞今天一身得体的范哲思西装，铮亮的爱马仕皮鞋，完全是另外一副光鲜的贵公子打扮，就连头发也梳得很顺亮，加上他本来有几分英俊的脸蛋，看上去俨然是一位年轻有为的好青年！
　　反观云龙，则是一身随意的打扮，甚至全身上下的衣服和裤子，加起来只是不到200块钱的地摊货！
　　与李飞一比较，那档次简直是天上地下，完全就是一吊丝……
　　“哦，李飞你也刚来吧。”韩琳表情淡然地跟李飞打了个招呼。
　　李飞点点头，一看清楚云龙的样子，先是怔了一下，然后皱起眉头问韩琳道：“他怎么来了？”
　　“我带他来的……”韩琳直接说道。
　　“呃……琳儿，他好象不合适在这种场合出现吧？”李飞说着，望向云龙的眸子里闪过一道敌意。
　　“李飞，你这样说，是什么意思？难不成我带着云龙来这里，还招惹到你了？！”韩琳闻言脸色一冷。
　　“呃……我，我不是这个意思，我是说……今天晚上举行的晚宴，主要是我们医界朋友们的聚会，他不过是个在校大学生，来这种场合，恐怕不合适身份罢了。”
　　李飞忙说道，但是那意思明显就是云龙不应该出现在这里。
　　“是嘛？那你应该知道，今天晚上的晚宴，是由谁组织召开的吧？”韩琳面色不悦地反问李飞道。
　　“当然知道了，就是著名的外科大夫柳烟媚医生组织的啊！”李飞回答道。
　　“那你应该知道我跟她的关系吧？”韩琳又问道。
　　“嗯……听说柳烟媚医生是你在纽约医学院比你高几届的师姐呢！”李飞又说道。
　　“看来你还挺了解我这个师姐的呀，但是你认识她么？”韩琳继续问道。
　　“呃…尚未谋面！不过今天晚上我来参加这晚宴，一定有机会认识她这个传奇医生的。”李飞忙说道。
　　“是嘛！那我告诉你吧，云龙跟我师姐是好朋友。”韩琳笑了笑说道。
　　“什么？他…他怎么会认识…认识你师姐？”李飞愣住了。
　　“呵呵……我跟云龙，是刚刚认识的好朋友！”
　　这时柳烟媚的声音传了过来，然后，她迈着优雅的步伐走上前来，那双美眸先是看了看云龙，然后落到李飞身上，上下打量着他，又带有些许玩味地说道：“而且，我和云龙还挺聊得来的……”
　　一股强大的气场从柳烟媚身上弥漫出来，而且她那美艳成熟的气质，更是令李飞心跳若狂，这厮的小脸蛋竟然红了起来，喃喃说道：“美女你好……我可以问你贵姓芳名吗？”
　　“呵呵……我就是你想认识的柳烟媚呀。”看着李飞那呆头鹅的名义，柳烟媚吃吃娇笑道。
　　“啊！你…你就是柳烟媚医生！久仰大名啊！噢…你比我想象的漂亮多了！真是…美貌和才智并存的女医生楷模啊！”
　　李飞眼睛一亮，立即一个劲恭维起来，并热情地向她伸出了手。
　　“呵呵，先生你太过奖了…请问你是？”柳烟媚也伸出手跟他握了一下，便缩回了手，然后问他道。
　　“哦，我叫李飞，是上京医科大学毕业的，现在跟韩琳在南方大学那边实习一段时间。”李飞忙自我介绍起来。
　　“噢！李公子原来是上京医科大学的高材生啊，不错嘛！”柳烟媚客气地点点头。
　　“呵呵…还行吧！柳医生，我觉得，我们应该可以成为好朋友的。”李飞看了旁边的云龙一眼，对柳烟媚说道。
　　“哦？你自我感觉还蛮好的嘛，呵呵……”柳烟媚笑了笑说道。
　　“呃…这个不是自我感觉，而是我们都是医生，有共同语言！不像某些人那样，跟你聊不到一块去！”
　　李飞一边说着，一边故意瞥了云龙一眼，那意思很明显是挤兑他……
　　“哦？共同语言……呵呵，李先生，医生只是我的职业而已，我的兴趣爱好不止是医学方面的，”柳烟媚似笑非笑地回答道。
　　“哦，我…我也是…”李飞有些吃瘪，想了想干脆说道：“柳医生，其实今天晚上，我是跟我爸一起来的。”
　　“哦？你爸是谁呀？”柳烟媚问他道。
　　“我爸就是市卫生局的李开先局长！”李飞面带得色地介绍道。

第150章 儿子的对手
　　“噢！原来你是李局长的公子啊！难怪我觉得有些眼熟呢……”柳烟媚笑了起来。
　　“呵呵…是呀，柳医生想必跟我父亲很熟吧？”李飞笑着问道。
　　他之所以这样问，是因为卫生局和医院，都是一个医疗系统体制里的机构，相互之间经常打教道，认识和熟悉对方，是很正常的事情。
　　“哦，很熟悉谈不上，但是一个系统里的，大家躲是朋友吧。”柳烟媚礼貌地笑了笑，然后又问他道：“对了，李局长呢？”
　　“哦，他就在那边，我去叫他过来。”李飞殷勤地说着，然后立即转身去找他爸了。
　　李飞刚刚一离开，韩琳就冲柳烟媚嘟囔道：“师姐呀，我不是告诉过你了嘛，你咋还跟李飞这人掺和上了？”
　　“呵呵……来者是客嘛！你就放心吧，有我在这，他还能玩啥花样出来。”柳烟媚笑着对她说道。
　　旁边的云龙听得有些一头雾水，于是问道：“敢情你们对这个李飞……有一定的成见吧？”
　　“呃…当然有了，这家伙就是个死缠烂打的货！我和他一起在南方大学实习，他就不断地展开追求，但是之前我听闻过此人有玩弄女性的绯闻，所以没接受他，于是他就不时地拿出他爹的身份来压我！好象我不接受他的话，是我的损失……但我就是不喜欢他！”
　　韩琳没好气地说道。
　　“呵呵…小琳呀，你长得那么漂亮，被李公子看上也是很正常的事情嘛。”柳烟媚笑着调侃她道。
　　“哎呀，师姐你又开我玩笑了，你没看见李飞那家伙对你的热情劲嘛！简直是……让人无语啊！一看见你，他直接就把我当透明了……”韩琳郁闷地说道。
　　“呵呵…敢情是小琳吃我的干醋啊！”柳烟媚吃吃笑道。
　　“切！我不是吃醋……我是看不惯李飞那家伙的嘴脸，变色龙一样！”韩琳忙说道。
　　正说着，李飞已经带着一个中年男人走了过来，那中年男人也穿着一身得体的西装，打着领带，面貌倒也端正，依稀跟李飞有相像之处，但是他脑门微秃，由于是单眼皮，所以眼睛显得有些小，眼袋甚浓，甚至还有些酒槽鼻。
　　“哟，李局长来了！”柳烟媚主动向那中年男人搭招呼道。
　　“呵呵……听我儿子说，柳医生你在这边，我就马上过来了！柳医生呀，你今天晚上可真漂亮啊！”
　　那中年男人立即笑眯眯地回答着，那双小眼睛打量着柳烟媚，闪烁着某种精光。
　　此人正是李飞的亲爹，南明市卫生局的局长李开先。
　　“呵呵…李局长过奖了。”柳烟媚笑了笑，然后指着旁边的韩琳问他道：“想必李局长也认识我这位师妹吧？”
　　“这位美女是？”李开先显然并不认识韩琳。
　　“爸，她…她就是韩教授的女儿韩琳呀！”旁边的李飞忙说道。
　　“哦，原来你就是韩教授的宝贝女儿啊，我听我儿子说起过。”李开先微笑着冲韩琳点了点头，旋即又看向她旁边的云龙。“这位是？”
　　“她是云龙……”柳烟媚说道。
　　“哦，小伙子没见过嘛，在哪家医院高就啊？”李开先问道。
　　一边说着，李开先还上下打量着云龙，他发现云龙怎么看都不像是一个医生，一是太年轻了，二是那股吊丝气质，跟医生有很大的差别。
　　“呵呵…爸，他并不是医生，只是个南方大学的在校大学生而已！”旁边的李飞已经抢先回答出来。
　　“呃…在校大学生？！他…他来这里干什么？”李开先闻言一怔。
　　“呵呵……我也不知道他为什么来这里啊，但他是韩琳带过来的，他们的关系肯定很好了！”李飞笑着说道，同时眸子里闪烁着戏谑的光芒。
　　李开先有些明白了过来，自己宝贝儿子看上的女人，被眼前的云龙给“抢”去了，当下他这个当爹的心情也跟着不爽起来，于是不阴不阳的说了一句。
　　“呵呵……韩琳呀，你眼光很好嘛，很不错，看来这小伙子，比我那个不成器的儿子，应该是要优秀多了吧！”
　　“呵呵……比李飞优秀不敢说，但是云龙有一样本事，确实是比李飞强！”韩琳看见这两父子的嘴脸，心下气恼万分，立即针锋相对地说道。
　　“哦？是嘛！什么方面？”李开先一怔。
　　“医术方面！”韩琳斩钉截铁地说道。
　　“唔？他…会医术？”李开先瞪大了眼睛。
　　“呵呵……我会一些小伎俩吧！”这时云龙终于开口了。
　　“小伎俩？什么意思？”
　　李开先瞪起眼睛看着云龙，竖起耳朵想听云龙的介绍，他现在特别知道云龙到底是个什么来头。
　　原因无他，韩琳本来是自己儿子看上的美女，才女，还是个海归，而且前途无量，这种女人，眼高于顶，一般的男人是瞧不上眼的。
　　被她拒绝过的男人，据说没有100个，80个是有的，李飞也是抱有极大希望的。
　　但是现在这朵鲜花，居然被眼前云龙愣头小伙子给“捷足先登”了。
　　这简直是一枚重磅炸弹啊！李开先狐疑，满脑子问号……
　　他觉得，自己的宝贝儿子李飞，那可是相当优秀的一个小伙子啊。
　　人长得帅不说，而且也是名牌医科大学的毕业生，加上家庭条件很好，所以理所当然地认为李飞是白马王子，高富帅，是南明市医疗系统内所有年轻女医生和护士心目中的白马王子，但就是这么一个承载李开先无数骄傲和希望的优秀的儿子，却在韩琳身上吃了闭门羹
　　这让李开先心里不舒服。很不舒服。但不好发作，毕竟择偶的事情，讲究双方自愿！
　　现在社会上衡量一个人的自我价值，首先就是看他的职业。虽然书上说职业是不分高低贵贱的，但事实上，每个人心里也还是有杆秤的。
　　所以，李开先认为云龙跟自己的儿子完全不在一个档次的对手……

第151章 我可以治
　　“呵呵……我也就略懂中医，比如推拿按摩，或者针灸啥的，都会一点。”云龙笑着说道。
　　“呃……推拿按摩，针灸这些，不都是街头那些江湖郎中骗钱的小把戏嘛？这也算是真正医术？”李开先眉头一皱说道。
　　“就是，这些都是不登大雅之堂的伎俩，根本不像西医一样，以系统的数据和扎实的理论为基础！反正就是在街头骗骗那些老太婆，老头的东西……”李飞在旁边火上浇油地说道。
　　云龙脸色一沉，冷声说道：“我们华夏国的中医，可没你们想象的那么不堪！”
　　“凡事可不能以自己的主观意见来看待事物，没有调查就没有发言权，要知道，我父亲可是云龙用中医治好的呢！”韩琳也为云龙鸣不平。
　　就连柳烟媚，也皱起了眉头，因为今天晚上的晚宴是由她组织的，包括云龙在内，来者都是客，而这李家父子公然在自己面前说出这样的话，等于当面羞辱了云龙，这种素质，实在令人不敢恭维……
　　“呵呵……我也只是发表一下我个人的看法而已，并没针对任何人，小伙子你可别往心理去啊。”李开先皮笑肉不笑地说道。
　　“嘿嘿…没错，我也是这样认为。”李飞立即落井下石地说道。
　　“靠！这俩龌龊货色，想耍我……”云龙心下大骂，他甚至想将着李家父子拖到角落里狠揍一顿，但是碍于这地方是大庭广众，才没发作。
　　而韩琳的脸色亦是越来越难看，她望向柳烟媚，希望她出言说几句……
　　但是，李家父子却不停地找话题，跟柳烟媚套着近乎，令韩琳一时间无法插话。
　　而云龙也只好撇撇嘴巴，百无聊赖地四处张望着，他突然觉得，自己真不合适出现在这种晚宴里……
　　就在这时，旁边又传来了一道略显苍老的声音：“咦？小琳，你也在这里啊？”
　　韩琳回头一看，身后站着两个人，手上都拿着一个倒满红酒的杯子，正望向这边。
　　“爸，您怎么也来了！您旁边这位是？”韩琳一看见两人，立即惊声说着，然后转身迎了过去。
　　原来，其中一人赫然正是韩琳的父亲——韩风韩教授。
　　而陪同韩教授在一起的，则是一位50来岁的中年男人，此人身材高大，面容方正，浓眉大眼，虽然穿着随意，却有一股无法形容的威势……
　　“呵呵，老韩啊，这位就是你的闺女吧？”那中年男人突然笑着问身旁的韩教授道。
　　“是啊！”韩教授点点头，然后对韩琳说道：“小琳啊，这位就是爸爸跟你经常说起的当年老战友——赵启正赵伯伯啊！”。
　　“噢！您就是赵启正伯伯啊！我爸经常跟说起你呢！赵伯伯好！”韩琳很礼貌地向那赵启正打招呼道。
　　“呵呵，老韩呀，你家小琳长得亭亭玉立嘛！在哪里工作啊？”赵启正笑着问道。
　　“赵伯伯，我刚刚从纽约医学院毕业，现在正在南方大学实习呢。”韩琳忙说道。
　　“哦！纽约医学院的高材生，老韩呀，你这个女儿，有出息啊！”赵启正笑道。
　　“哎呀……老赵你就别夸她了，前段时间，我去蜀中丛林考古，回来时染了奇怪的毒瘴，在上课时突然发作，老命差点都没了，我这女儿当时也救不了我！还好我的一位学生救了我呢！所以呀，她的医术还很大需要提高的空间呢。”
　　韩教授感慨说道。
　　“噢！有这样的事情？”赵启正好奇道。
　　“呃……这是是真的……”韩琳俏脸一红，然后又说道：“我爸那位救命恩人，就在那边。”
　　一边说着，韩琳一边朝不远处的云龙等人指了指。
　　“哦！云龙也来了！呵呵……他救了我的老命，我还没当面感谢他呢，咱们过去吧。”韩教授立即说道。
　　于是三人朝云龙走了过去，很快就走到了他面前。
　　“云龙啊！没想到你也在这里啊，太好了…”韩教授主动热情地跟云龙打招呼道。
　　云龙本来还四下看着那些美女，突然听到韩教授的声音，立即回过头，一见到他，先是一怔，然后礼貌地说道：“韩教授您好，您…您怎么也来这地方了？”
　　“呵呵…我本来不该出现在这里的，不过我的老战友邀请我来，所以就过来凑凑热闹咯！”
　　韩教授笑了笑，然后说道：“云龙呀，我一直想找个机会谢谢你呢，如果那天不是你救我，我可能还没到医院就完蛋了！所以呀，我真的很感谢你的救命之恩啊！”
　　“韩教授您别客气，我凑巧遇上而已，何况我也会些中医疗法，而且您是德高望重的老师，所以这对我来说，也是义不容辞的事情！”
　　云龙忙笑着说道。
　　“呵呵…这年轻人很谦虚嘛！难得！难得呀！”赵启正打量着云龙说道。
　　“赵…先生您过奖了。”云龙忙说道。
　　“对了云龙，你怎么也来这里了？”韩教授好奇问云龙道。
　　“呃…云龙是跟我一起来的。”韩琳在旁边有些不好意思地回答道。
　　“哦！难怪跟我拿了座驾的钥匙……”韩教授脸色古怪地望了自己的宝贝女儿一眼。
　　“哎呀，爸爸，既然来了，咱们不说这些，您不是说赵伯伯很喜欢喝酒嘛，赶紧陪他喝酒去吧，这里啥酒水都有呢。”韩琳忙红着脸岔开话题。
　　“哎……我倒是想喝酒！但是这些年，我的腰和肠胃都不好啊，已经很长时间没敢多喝酒了。”赵启正叹息着说道。
　　“哦？老赵你怎么了？”韩教授问他道。
　　“唉！还不是因为当年在老山前线打越南鬼子的时候，腰部中枪以后遗留下的伤痕嘛…现在岁数一上来，这腰老疼，特别是喝酒以后，更疼，有时候甚至疼到肠胃都抽筋了……”赵启正摇摇头说道。
　　“噢！这么严重啊，你没去医院让医生看看？”韩教授问他道。
　　“去了，去了好多家医院呢，但因为是陈年旧伤，加上这些年，我长期坐办公室，久而久之，腰肌劳损更加严重了。而且退伍以后，我住的地方湿气比较重，因此身上也就是有点风湿了，现在年纪稍微上了点岁数后，就常常腰疼，阴天下雨的时候更为明显，去了许多大医院，找了许多大夫，愣是治不好啊，没办法也只好这样熬着了……”赵启正叹气道。
　　“噢……赵伯伯，您这种情况，确实不容易治好啊……得找个地方好好疗养。”韩琳在旁边说道。
　　“我知道，其实医生也建议我停下工作进行疗养！但这不现实啊，我刚刚调任南明市没多长时间，手头的工作特别多啊，根本不可能有时间疗养啊！”
　　赵启正说道。
　　“赵先生，像您这种情况，我有办法帮您进行恢复治疗。”这时旁边的云龙突然说道。

第152章 非常规治疗法
　　“去了，去了好多家医院呢，但因为是陈年旧伤，加上这些年，我长期坐办公室，久而久之，腰肌劳损更加严重了。而且退伍以后，我住的地方湿气比较重，因此身上也就是有点风湿了，现在年纪稍微上了点岁数后，就常常腰疼，阴天下雨的时候更为明显，去了许多大医院，找了许多大夫，愣是治不好啊，没办法也只好这样熬着了……”赵启正叹气道。
　　“噢……赵伯伯，您这种情况，确实不容易治好啊……得找个地方好好疗养。”韩琳在旁边说道。
　　“我知道，其实医生也建议我停下工作进行疗养！但这不现实啊，我刚刚调任南明市没多长时间，手头的工作特别多啊，根本不可能有时间疗养啊！”
　　赵启正说道。
　　“赵先生，像您这种情况，我有办法帮您进行恢复治疗。”这时旁边的云龙突然说道。
　　“哦？年轻人，你…你真的会治我这腰？”赵启正眼睛一亮，望着云龙。
　　“虽然不敢说百分之百，但是我有80100的把握！”云龙说道。
　　“80100的机会治愈！这…这是真的么？！”赵启正激动了。
　　云龙点点头，然后说道：“如果您能够详细跟我说说病情，我可以有90100的把握！”
　　“年轻人…你，你说的是真的吗？”赵启正脸上的表情有些不太相信。
　　因为他已经给过许多医生看过，其中不乏名医，却没有谁说过能够治愈自己的腰，只说过能够缓解症状，而云龙看起来太年轻了，甚至没有半分医生的气质，这让赵启正不由得心生疑惑。
　　“我说的是真的，赵先生您相信我的话，我现在就有个比较简单的方法，能够让你在几分钟内缓解腰痛。”
　　云龙的口气斩钉截铁，脸上充满自信。
　　“简单的方法？是啥？”赵启正忙问道。
　　“中医的手法！”云龙说道。
　　“中医？这个…真的管用么？”赵启正一怔。
　　“当然管用，若再能够辅以针灸的话，就基本上可以将您的腰疼症状治好了。”云龙说道。
　　“这个……有那么神？”赵启正还在犹豫着，然后迟疑地望了望旁边的韩教授。
　　“老赵！你就让云龙帮你看看吧！我的老命都是他救的，而且就用他的中医穴*位按摩术，我相信他！”韩教授说道。
　　“噢！好！就冲着老韩你这话，我就相信这位年轻人了！”赵启正点点头，然后主动向云龙询问道：“年轻人，麻烦你了。”
　　“嗯。赵先生，我先帮你看看你腰部的情况，然后我问你答，最好是详细些。”云龙说道……
　　“哦，好的！”赵启正忙点点头。
　　当下，云龙脸色一肃，伸出右手搭在了赵启正的腰间，他的表情突然变得沉稳专注起来，眼睛里不由的闪烁出睿智的分析问题的光芒，那种中医的儒雅气质，就仿佛突如其来的，附身于云龙。
　　于是。云龙整个人都变了。
　　韩琳本身注意力都在云龙身上，现在看到云龙这种表情，她芳心剧烈跳动起来，心里又是欣喜，又觉得有些激动：‘哇……他好帅啊！”
　　而此时此刻，赵启正鉴貌辨色，看到云龙这份悠然的气度，儒雅的风范，居然也对云龙生出一抹连他自己也解释不清楚的信心。
　　“呵，麻烦小兄弟你了。”赵启正一而再再而三的客气着。
　　云龙这时候已经彻底进入了状态，就直接道。“赵先生，你这腰疼是什么开始的？”
　　赵启正说道：“哎，有好些年了，我以前是在市委办公室搞文字工作的，每天伏案写报告，给领垩导写发言稿，现在时间久了，就有些腰肌劳损的老病了……”
　　“嗯。您有经过什么治疗么？”云龙不动声色的问道。
　　“常规治疗都用遍了。去大医院检查过，打针吃药，啥都用上了，不见好。”赵启正实话实说道。
　　云龙把眼睛微微闭了起来，脑子里飞快地运转起来。
　　要知道，云龙掌握的中医术，许多都是专治疑难杂症的，治腰的法子也有，不过，不是常规疗法。是很古怪的法子。
　　思考了一分钟，云龙睁开眼睛，微微一笑。“赵先生，既然常规疗法无法见效，那，咱们今天就试试非常规疗法。怎么样？”
　　“非常规疗法？”
　　赵启正有点迷糊。
　　不过他也是个当断则断的人，腰疼难受，而且拖得越久就越难治愈。
　　因此他就直接道。
　　“行！小兄弟，你说怎么治就怎么治。”
　　“好。”云龙说了一声，右手突然抓住赵启正腰部受伤的部位，大拇指猛地往里面一压！
　　“哎哟哇！哎哟哇！疼哇……”赵启正登时疼得浑身打摆子，眼泪竟直接飙了出来……
　　云龙却不管他那激烈的反应，而是左手顺势一伸，扣住了赵启正的肩膀，运力将他往下一拽，同时右脚跨前一步，抵在他的膝盖上，稳住了他的身体。
　　紧接着，云龙双手如电一般，径直朝赵启正腰间猛拍击而下！
　　云龙并不是握着拳头，而是突出食指关节，对着赵启正的腰眼下手……
　　“哎哟哇，哎哟……疼啊，疼啊………哎哟……”赵启正大声叫嚷着，扭动着身体，却没办法挣脱出云龙的控制。
　　韩琳在旁边提心吊胆的看着。她心想：“云龙，这回你真的是有麻烦了！”
　　韩教授也是紧绷着一颗心，在旁边傻乎乎的看着，他心里就在想……哎呀，这下要了老赵的老命了！等会我该怎么向他解释啊！
　　云龙则是非常淡定地完成了最后一击，他冲赵启正的后脑勺猛力一拍——“啪~！”
　　赵启正被拍傻了半分钟，眼睛才算睁开了。
　　不过，都只是眯缝着眼睛，还不断的用手揉着眼睛。
　　他整个人都愤怒了！
　　他完全不给韩教授面子了，直接冲到云龙跟前。
　　“小子！你这不是在乱弹琴么？我是腰疼，你弄我的脑袋干嘛？你知道刚才差点把我打死么？”

第153章 国手啊！
　　“咳咳…云龙啊，你人还是年轻了点，别想到什么就做什么，一点也不考虑后果，老赵他好歹也是50岁的人了，可经不起你的折腾啊！哎……”在一旁韩教授终于忍不住出口劝阻道。
　　“云龙你…你怎么打赵伯伯啊！你太过份了！”韩琳也在旁边埋怨不已。
　　而由于赵启正闹出的动静太大，特别是他发出的惨叫声，以及后面的抱怨声，很快惊动了四周围的人。
　　特别是李开先和李飞父子俩，扭过头一看过来，一看见赵启正的模样，那李开先直接一下子就呆住了！
　　然后，他飞快地走了过来，急急对赵启正说道：“噢…赵书记，您，您怎么也来啦？”
　　赵启正此时正窝着一肚子火气，闻言抬眼一看，发现竟是市卫生局局长李开先，但他跟李开先并不熟，只是认识而已，于是没好气地说道：“李局长，我没啥事情……”
　　“可是您…脸色好象不太好啊……出什么事情了？”
　　李开先混官场也不是一天两天的事情了，自然有几分察言观色的本事，一看见赵启正的脸色不爽，立即自告奋勇地想要出头。
　　“呃……也没啥事情，我给这小伙子帮我用中医按摩术治腰而已，没想到他用劲太大了，疼着我了！”
　　赵启正没好气地指了指旁边的云龙说了一句。
　　“什么！又是这小子！”
　　李开先一看见云龙，立即冲到他面前，大声叫了起来：“你知道他是谁吗？他是本市常委秘书长赵书记！小子，你这野路子中医，怎么能对赵书记乱弄呢，你这是瞎胡闹啊！”
　　李开先的表情瞪着云龙骂着，脸色很严肃，但是内心却已经幸灾乐祸起来了：“嘿嘿……臭小子，你得罪了赵书记这尊大神，简直在自寻死路！”
　　“你懂个屁！让开！”云龙抬眼瞪了李开先一眼，直接冲他冷声喝道。
　　“你！你！你竟敢吼我……反了天了你！”李开先被云龙一喝，先是表情一滞，然后脸色一变，抖瑟着手指着云龙骂了起来。
　　“兜跟你无关了，让开，别妨碍我治病！”
　　云龙没理会气得想冒烟的李开先，而是直接伸手将他拉开，然后走到了赵启正跟前，笑着对他说道。
　　“赵先生，我看你现在动作骂人的很敏捷嘛，呵呵，你看看，自己腰还疼不疼……”
　　“嗯？”赵启正闻言先是一愣，然后他下意识的直了直腰，然后，他脸上的表情就僵住了。“咦？好像……好像不疼了……”
　　然后，赵启正就左扭三下，右扭三下，前扭三下，后扭三下…。…
　　不疼了！已经不疼了！
　　而且他感觉全身轻松！腰板儿灵活！
　　“哈哈，赵先生，刚才我是冲动了，实在不好意思啊，不过不这样弄，你这腰是没办法治愈的！”云龙笑道。
　　“小兄弟……我这……这……腰完全不疼了！哎呀！哎呀！哎呀！”这时赵启正就直接握住了云龙的手。
　　“小兄弟啊，我，我服气了，老赵我对你的医术彻底服气了！哎呀！哎呀！我腰部不但不疼了，而且比以前轻松多了！这些年的腰肌劳损，和陈年旧伤，都缓解了很多！神医！神医啊！”
　　“啊？！这是啥情况？”那边的李开先本来是满脸幸灾乐祸，可现在……
　　“小兄弟呀，您的医术简直就是神乎其技啊…虽然你的方法比较疼…但是特别有效果啊！”
　　现在赵启正就是对云龙心悦诚服了。
　　而且，他有些想不通，云龙是怎么治好自己腰疼的。
　　于是赵启正这个市委常委秘书长，不耻下问道。
　　“小兄弟呀，刚才你那么用力地掐着我的腰眼，还一个劲地拍打我，一开始疼的要命，但是现在却完全感觉不到疼痛了…甚至，还有一种豁然开朗的感觉…这，这是什么原理啊？”
　　这个问题，不单是赵启正想不明白，就连在旁边一直观看云龙实施医术的韩教授和韩琳，都感觉一头雾水，不得其解。
　　特别是韩琳，更是迫不及待地凑上前去问云龙道：“对呀！云龙，你这个方法……实在是匪夷所思，我，我也学习了差不多十年的医术，却没见过腰部，竟然可以使用这种神奇的治疗方法呢！给我说说呗。”
　　云龙微微一笑，说道：“其实这跟中医的人体穴位对应的功能和气血运行有密切关系。人的腰间有个穴位，叫做命门穴，这个穴位很重要，是人体肾水和固本培元的重要穴位，只要掌握了合适的穴位按摩手法，就能起到调整通畅腰部气血的作用！”
　　“可是，赵伯伯他可是陈旧性腰伤啊，你，你是怎么做到能够让他迅速缓解疼痛，并恢复如常的？”韩琳依然不明白。
　　“哦，我知道赵先生这腰伤是陈旧性创伤遗留下的病根，那地方已经积累了多年的淤血，若是用普通的方法去按摩的话，力量很难透到关键之处，这样一来，即使是用针灸之类的法子去刺激，效果也不甚明显，因为这个部位太脆弱了，因此……呵呵，我就使用了祖传的”穴位点打拍击法”，这个方法虽然一开始会很疼，但却能够极有效地起到让血气循经脉催动的效果，只要积滞多年的气血在经脉里一流动起来，人就不会感到疼痛了，而且，对进一步实施针灸治疗，彻底治愈腰疾奠定了基础！”
　　云龙这番说法，诸人虽然听得不是很明白，却足以叹为观止！
　　因为这就是中医的“法门”，而且，通过赵启正的反应来看，绝对是非常有效果的法门，同时也证明，云龙在中医这个领域，已经浸**深刻，医道精湛……
　　“哈哈…不错！不错！”
　　看到云龙不但没闯祸，而且还果然治好了赵启正的顽疾，原本紧张万分的韩教授如释重负，而且，他心里对云龙的满意度，又加深了不少。
　　一边说着，韩教授一边走过来拍着赵启正的肩膀。“老赵啊，我给你推荐的人不错吧？哈哈哈，国手！云龙同学的医术，就是国手的水平！”
　　“对，对，对！国手啊！”
　　赵启正连连点头。
　　“这些年，我也找了很多有名的医生，都不能治好腰病，但是云龙小兄弟这一出手，不打针不吃药不开刀动手术，就这么弄几下，简直手到病除……云龙小兄弟，绝对是我们华夏国中医界的潜力股，绝对的潜力股哇！”

第154章 喜欢你就上呗
　　看见如此逆转的一幕，李开先一下子就惊呆住了，他没想到事情会转变得如此的富有戏剧性……
　　然后，他浑身发烫，挺得直直的腰板，也不由自主的弯了下来，陪着笑脸主动朝赵启正说道：“噢…赵书记，您没事了啊，没事就好了！”
　　“呃……”赵启正有些尴尬，他知道云龙对这李开先似乎很有意见，于是转过头去不鸟他。
　　“哟，赵书记，您来了！贵客呀，欢迎啊！”这时柳烟媚也凑上上来，主动热情地跟赵启正打招呼。
　　“呵呵……柳医生你好！”赵启正笑着跟柳烟媚握了握手，然后说道：“这一次是秋夫人请我来，我不能不给她面子嘛！”
　　“噢！难怪！呵呵，看来赵书记您跟秋夫人颇有交情啊！”柳烟媚娇笑道。
　　“呵呵……那是，那是！”赵启正笑了笑，然后突然小声对柳烟媚说道。“不瞒你说，鄙人能够做到今天的位置，也得过秋夫人的提携啊！”
　　“噢！自己人！呵呵……来，咱们干一杯！”柳烟媚眸子一亮，然后举起了酒杯相邀道。
　　“呃…这个…”赵启正迟疑了一下，转过头望向云龙，征询他的意见道：“云龙小兄弟，我，我现在可以喝酒吧？”
　　“呵呵……可以，完全没问题，喝醉都行！”云龙笑着说道。
　　“噢！太好了，我都好久没痛快地喝过几杯了，云龙小兄弟，老韩，还有小琳，来来来……咱们一起干一杯吧！”
　　赵启正兴奋起来，主动举起了酒杯。
　　有了赵启正和柳烟媚的带动，场面气氛立即热闹起来，包括云龙在内，韩教授和韩琳也凑上前去，围成一堆，大家举杯碰了碰，高兴地喝起红酒来……
　　而站在旁边的李开先和李飞父子俩尴尬万分，因为赵启正毫不理睬他们，却跑去和刚才被他们羞辱过的云龙聊得热热乎乎，又是拍肩膀又是碰杯饮酒，甚至，身为今天晚上女主持人的柳烟媚，好象也不怎么待见他们……
　　现在李开先和李飞父子俩走也不是，留下来又插不上话……
　　要知道，李开先作为南明市的卫生局局长，在体制内的级别，也就是一个正处，而且卫生局不像公*安局，公*安局长是可以进市委常委的，卫生局长大多数是进不了常委的。
　　而眼前的赵启正这尊大神，都是副厅级的大员，都是进了市委常委领*导班子的人物！
　　李开先在他面前，就根本连个屁都不是了……
　　只见不一会，赵启正等人便干了几杯红酒，聚在一起谈论得甚是高兴。
　　“赵书记，你的腰疼现在暂时是控制住了，但想要彻底治愈，还需要一个疗程的时间。”云龙对赵启正说道。
　　“噢！这个疗程大概需要多长时间？”赵启正忙问他道。
　　“不长，使用针灸加上按摩推拿的方法，再开几副药，一个星期就可以搞定了！”云龙自信满满地说道。
　　“哦！那…就麻烦云龙小兄弟你了！”赵启正忙热切地说道。
　　“呵呵…不麻烦！我祖上有严格的规矩——我辈中医，救死扶伤，好人必救，坏人不救……我一直牢牢谨记着这些祖训！而像赵书记您这样担任重要公职的好官，自然是我愿意帮助治疗的范畴之内！”
　　云龙很装b地说出了这些话。
　　事实上，云龙这厮所说的话，是在络上看过的都市yy小说里看来的，没想到现在派上了用场……
　　“哈哈哈，守规矩，有操守！真是很不错的小伙子！云龙呀，我一看就知道你是个很优秀的小伙子！”
　　赵启正爽朗的大笑起来，还主动亲热的拍了拍云龙的肩膀。
　　然后他瞥了瞥旁边的韩琳，故意开玩笑说道：“云龙这小伙子真不错！小琳侄女啊，我看你跟他关系不错，挺郎才女郎的啊！”
　　“哎呀！赵伯伯，你，你咋拿我们来开玩笑嘛！”
　　被赵启正这样一调侃，韩琳根本猝手不及，俏脸上涌起了好看的嫣红……
　　赵启正心情很好，他继续笑着说道：“呵呵…小琳呀，云龙这小伙子真的很不错啊，你赵伯伯我生的是个儿子啊，否则就介绍给云龙小兄弟当女朋友了！”
　　“哎呀，赵伯伯您应该认识许多人，若是觉得欠了云龙的人情的话，想要介绍美女给他，还不是简单的事情嘛！”韩琳红着脸反驳道。
　　“哟！有道理！不过小琳呀，赵伯伯若是给云龙小兄弟介绍了女朋友的话，你不着急吗？”
　　赵启正继续笑着，然后故意问旁边的韩教授道：“呵呵……老韩呀，你觉得呢？”
　　“呃…这是他们年轻人的事情，咱们还是少掺和吧！”韩教授笑了笑，即不反对，也不支持，说罢他还看了看云龙，脸上那表情有些古怪。
　　“噗嗤……小琳呀，我也觉得云龙不错哦，赵书记他可是出自一片好心哦！”这时旁边的柳烟媚也忍不住打趣道。
　　“哎呀……你们都拿我开玩笑！”
　　韩琳本来就羞涩得俏脸涨得绯红，又听到了柳烟媚这句调侃自己的话，于是索性赌气对她说道：“柳师姐，你不也是单身贵族嘛！虽然你年纪比我大，但是你现在的个人条件比我好哦，你咋不考虑云龙呢？！”
　　“呃…这个…”柳烟媚闻言一怔，下意识的望了望身旁的云龙，那娇媚的脸蛋涌起了一道嫣红，同时内心掀起了一层波澜……
　　是的！
　　柳烟媚虽然眼界很高，却不是奉行单身主义的女人，而云龙给她的印象，一开始是良好，现在则是深刻！
　　特别是她亲眼所见云龙露了一手神奇的中医医术以后，身上更是笼罩了一层神秘的光环，这让柳烟媚对他的兴趣愈发浓厚了！
　　而柳烟媚的性格，跟韩琳可不太一样，她是个医术精湛，且处世圆滑，眼界极高同时又很有独特眼光和执着钻研精神的女人，韩琳则的性子却比较直接，且略带冷傲，这两个女人的共同点，就是眼界甚高，普通男人，甚至许多青年才俊都入不了她们的眼……
　　而云龙同学，却因为今天晚上露的一手穴位按摩治疗腰疾的神奇中医，引起了柳烟媚对他的极大兴趣。
　　柳烟媚的思想和逻辑严密，一想起云龙如此年轻，看上去人也随和不骄傲，又有一身如此特别的中医医术，将来的前途，简直是不可限量……
　　想及此处，柳烟媚干脆笑着对韩琳说道：“小琳啊，我刚开始觉得云龙是你的男朋友，才没跟你抢的，现在，这话可是你说的哦！师姐我对云龙确实有兴趣哦！”
　　韩琳闻言一怔，但是说出去的话，让她感到无法收回，于是她故意装出轻松的样子，对柳烟媚说道：“云龙跟我只是好朋友而已，既然师姐你对他那么有兴趣的话，那就尽管下手呗！”
　　“呵呵…那我就不客气咯……”柳烟媚脸上浮现起娇媚的笑容……

第156章 真正的影响力
　　“呵呵，你连“华夏三大世家”都不知道吗？”柳烟媚问云龙道。
　　“呃…只是听说过而已，但是关于他们具体的背景和情况，我确实不知道。”云龙坦诚说道。
　　“这倒也也不怪你，因为这“华夏三大世家”的人，行事一向神秘低调，就算搞出什么大动作，也会通过他们强大的手段和关系淡化影响，因此，很少外界所以知道他们的人不少，了解他们的人却很少。”
　　柳烟媚说道。
　　“噢！难怪…”云龙恍然。
　　“这三大世家之中，除了东南萧家专做电脑和高科技产业之外，其他两家，就是靠几个祖传的中药秘方，然后进行药业生产起家的，而且传承近百年，跟你的中医有些关系哦，以后说不准，你会有机会跟他们打交道呢…我对“华夏三大世家”的了解也不算多，不过，倒也还知道他们基本的背景，要不我给你简单说说吧。”
　　柳烟媚瞥了云龙一眼说道。
　　“好啊！”云龙点点头，他心里确实对神秘的“华夏三大世家”颇有兴趣。
　　“所谓的“华夏三大世家”，指的是上京城的沐家，东南福城的萧家，以及南粤的白家！秋夫人自己，就是白家的重要人物！
　　这三大世家，都传承了有数百年，这其中虽然随着历史的发展，起起落落，甚至面临过巨大的危机，但是这三大世家，却凭着其深厚的底蕴和丰富的人脉，人才辈出，并使用各种手段，能够保持屹立不倒，发展到了今天，更是实力空前强大，绝对是真正的世家大族！
　　而若按照地区划分的话，沐家占据着华夏北方地区，东南福城的萧家占据着华夏东南以及中部地区，而白家，则占据着华夏南部地区！
　　总之，这“华夏三大世家”的实力，包括影响力，不但深刻地影响着华夏国，甚至在世界上，都有着强大不容小觎的影响力！”柳烟媚解释道。
　　“噢！“华夏三大世家”…不错！真不错！”
　　听了柳烟媚的介绍，云龙连连点点头，双眼望向台上的沐影雪。
　　不知道为什么，此时云龙的内心里，竟然泛起了一个澎湃而又疯狂的念头——“我有御美系统的帮助，只要我足够努力，说不定会有一天，就能够拥有超越这“华夏三大世家”的资本！”
　　只见沐影雪一袭玫瑰色的低胸晚礼裙，凸显出她那无比美好的身材，她站在主席台上，举手投足间，风姿卓绝，犹如耀眼的星辰，实在是个极品白富美女人！
　　沐影雪落落大方地走到了主席台正中央，周围的人群立即爆发了热烈的掌声。
　　“各位，今天晚上非常感谢大家，百忙之中，能够抽时间来这里出席由我举办的这个慈善晚会，大家都知道，最近在我们国家川中地区，出现了严重的地震灾害，虽然这些事情，离我们很远，但是我想作为一个华夏人，我们应该为此事出一分力，别的我也不多说了，希望大家能够有力出力，有钱出钱，谢谢大家……”
　　沐影雪做了个简短的致词，然后便将主持位置交过了那名男司仪，自己则开始下台应酬重要宾客去了……
　　“噢，原来今天晚上这主大厅是在搞慈善晚宴呀！”云龙这才明白过来。
　　“是啊，参加这个慈善晚宴的都是社会各界的名流，或者说是商人，对他们这些人来说，能够进入“青云宫”本身就是身份和荣耀的象征，所以才会有那么多人想来这里，甚至，这其中应该有不少人是自己掏腰包找关系进来参加这晚宴的呢！”
　　柳烟媚说道。
　　“啊？那么夸张？”云龙一怔。
　　“这有什么好奇怪的，他们大多是生意人嘛，做生意最讲究的地方之一，就是要建立起良好的人际关系，而像今天这里的晚宴，本身就代表着有档次！在我们华夏国，想与别人搞好人际关系，都会选择上档次的地方。越有档次，就证明你越看重对方……”柳烟媚笑道。
　　“呃…那倒也是……”云龙点点头，他颇能理解柳烟媚所说的话。
　　“特别是想沐影雪这样的人物，只要站在台上振臂一呼，绝对有无数人响应，原因很简单——她本身代表的是沐家！所以，即使只是个号召大家捐款的慈善晚宴，也一样有这么多人趋之若骛！”
　　柳烟媚说道。
　　“哦，你是说，今天晚上来这里参加这个慈善晚宴的人，都会捐款？”云龙忙问她道。
　　“是啊！现在就可以捐款了……”柳烟媚点点头，指了指大厅右边。
　　果然，正如同柳烟媚所说一般，那名男司仪在做一番声情并茂的演说以后，有几名工作人员，站到了主席台右侧，原来那边多了几个写着“支援灾区，献一份爱心”的捐款箱。
　　然后，主大厅里的宾客们，主动排起了几排长队，一个掏出写上自己名字和金额的红包，陆续放到捐款箱里，显然，这些人都已经有备而来。
　　捐款以后的人们，脸上都露出了兴奋的笑意……
　　“唔……我，我们要不要也去捐款？”云龙见状有些惊慌，因为，他现在穷的要死……
　　而他看见而那些捐款的人，红包上的金额，基本上都是捐出上万，甚至十万……
　　“呵呵…我们不用！”柳烟媚笑道。
　　“为什么我们不用？”云龙忙问她道。
　　“因为我跟沐影雪本来就认识…所以不用做这些表面文章。”柳烟媚笑道。
　　“噢！那这些人为什么要这样子做？对他们有啥好处？”云龙好奇问道。
　　“这些生意人，本身就想通过这样的慈善举动，跟沐家或秋夫人搭上一些关系，以期望以后做生意时，能够得到帮助，这也是为什么捐款时写上自己名字和金额数的原因了！”
　　柳烟媚笑着说道。
　　“噢！看来这其中还有蛮多门道的……”云龙不禁吐了吐舌头。
　　“呵呵，天下之大，熙熙攘攘，皆为利来;匆匆忙忙，皆为利往，如果沐家和秋夫人没有那么深厚强大的背景，是不可能做到这一点的！”
　　柳烟媚感慨道。
　　“噢！今天真是开了眼界了……”云龙点点头，他现在终于发现，原来拥有强大的实力，会有如此大的魔力！
　　“咱们不说这些了，我们先找东西吃吧，刚刚下班就赶过来了，我肚子都饿了…”
　　柳烟媚岔开话题说道。
　　“饿了？你…没吃东西？”云龙惊讶问她道。
　　“呵呵……从今天中午开始，我为了准备今天晚上的聚会，就一直忙着，好不容易到了现在，才有些时间，当然饿了。”柳烟媚笑道。
　　“喔，看来办晚宴也不是一件容易的事情呢，不过我看这里并没有啥东西可以吃啊。”云龙忙说道。
　　呵呵…在偏厅那边有食物，你喜欢吃什么，里面都有！走吧。””柳烟媚笑了笑说道。
　　“哦，好的…”云龙点点头，跟着柳烟媚一起朝偏厅里面走去。
　　一进入里面，云龙抬眼张望着四周围，只见这偏厅宽敞大气，看上去足足有上千平方米，布置得金碧辉煌，中间位置甚至还有个小型的舞池，大厅中摆放着许多张长方形的桌子，桌子上面摆放着各种精美的食物和点心。

第157章 你真能吃！
　　柳烟媚走上前去，在桌子拿了一杯橙汁，又拿了一个慕丝蛋糕，姿势优雅地吃了起来，一边吃着，她一边随口问云龙道：“你吃了晚饭没？”
　　“呃…没呢。”云龙摇摇头，原来韩琳下午一找到云龙，便直接将他从宿舍带到这里来了，所以他也没吃晚饭。
　　“那你还愣着干什么？一起吃呀。”柳烟媚笑着招呼他道。
　　“哦，这里的东西…是不是随便吃啊？”云龙小心翼翼地问她道。
　　柳烟媚脸上闪过一丝惊讶，然后“噗嗤”一声笑了起：“能够进入青云宫里来作客，这里的东西，当然是随便吃了！所以你不用担心会另外收费的，哈哈……”
　　“哦，我，我又不知道，随便问问嘛……”云龙被她笑得老脸一红，忙讪讪然说道。
　　“呵呵…别那么拘谨了，没吃晚饭就赶紧过来一起吃吧，这里的食物，可不便宜哦！不吃白不吃……”柳烟媚再度笑眯眯地招呼着云龙。
　　“好啊，我确实饿了。”听到柳烟媚这么一解释，云龙也没再客气，上前拿起一块虎皮蛋糕就吃。
　　他确实饿了，主要原因在几方面，一是他基因改造以后，饭量比原来大了不少，开启了好几种技能以后，脑力和体力消耗也比原来大了许多，特别是为了巩固截拳道技能，他经常抽时间进行锻炼，修炼时也会消耗许多体力，因此云龙的胃口，在最近这一段时间特别好。
　　而柳烟媚是女人，胃口可没云龙那么好，不一会儿，她就吃完了那块慕丝蛋糕，然后一边喝着橙汁，一边不时看一下云龙，感到甚是有趣。
　　因为她发现，云龙的胃口真好！他吃下的东西，已经是她平时的两，三倍有余了……
　　云龙看到她这样子，有些不好意思地问道：“媚姐，你看着我干嘛？”
　　“呵呵，好玩啊……没想到你吃得那么多！”柳烟媚笑了笑，然后问他道：“小琳应该也没吃东西吧？”
　　“她啊…下午她就去接我来这里，估计她应该也没吃呢。”云龙想了想说道。
　　“哦，那好，我先回去那边找她过来吃东西，你先在这里慢慢吃，我们一会就回来。”柳烟媚笑着说道。
　　“嗯…你去吧！”
　　云龙点点头，便低头继续消灭着眼前的食物，因为这“青云宫”准备的精美点心和食物味道非常棒，显然出自名厨之手，令云龙忍不住大朵快颐……
　　这时，一阵淡雅的香风在旁边吹拂过来，窜入云龙的鼻子里，没等他回头，一道人影便走到了他身侧，并伸手拿起了一杯奶昔，然后又伸手向一块肉丝蛋糕……
　　而云龙也正好伸手想拿起那块肉丝蛋糕，于是，两人的手不约而同地碰在了一起……
　　“呃……”云龙一怔，忙抬眼转过头一看。
　　“唔……”那人也正好望向云龙，四目相交之下，两人都吃了一惊，然后同时脸红起来。
　　特别是云龙，这厮竟开始感到心情紧张起来，因为出现的人，赫然是今天晚上在这主大厅宴请宾客的大美女——沐影雪！
　　而沐影雪也没想到自己会和一个陌生的年轻男人抢着拿一块蛋糕，她感到有些尴尬，同时又觉得好笑……
　　“哦！是沐…沐小姐啊！那这一块蛋糕…你若想吃，就拿吧！女士优先！”
　　在短暂的心情紧张之后，不知道说什么好的云龙，竟然憋出了这么一句话。
　　“女士优先？呵呵……谢谢！”沐影雪笑了笑，随手拿起了那块肉丝蛋糕，又笑着对云龙说道：“先生，你还真有绅士风度啊！”
　　“绅士风度？我…我有这破玩意儿？”云龙一怔说道。
　　因为他身上的打扮，是一套干净的休闲装，也是一身不折不扣的地摊货，全身上下的行头加起来，包括他那双白色回力球鞋，都不到200块钱，完全跟“绅士”这个听起来特高贵的词不搭界……
　　“绅士风度是破玩意？！呵呵……先生，你说话还真有趣啊！”沐影雪捂着小嘴巴娇笑起来。
　　“咳…咳……这个，我没有贬低绅士的意思，我，我是说…绅士这词好象跟我不搭边而已…一时口快…呵呵……”云龙老脸一红，忙挠挠脑袋说道。
　　“呵呵……没关系，我还没见过像你说话这么直接的人呢……”沐影雪那美丽的大眼睛看着云龙，她觉得这男人颇为有趣，因为宴席里的男人，大多西装革履，衣冠楚楚，很有风度和礼貌，而云龙这家伙，看上去根本没有这些行头，而且，说话也直接，却给人一种说不出来的亲切感，这自然引起了沐影雪的兴趣。
　　“呃……我，我说话还直接？那其他人不是这样跟你说话的吗？”云龙好奇问她道。
　　“不是，他们…怎么说呢，都挺斯文礼貌……”沐影雪笑了笑，然后又补充道：“你也很有礼貌，不过给我的感觉，就是跟他们不太一样。”
　　“哦？我哪里不一样了？”云龙忍不住问她道。
　　沐影雪笑了笑，摇摇头不肯说，然后张望了一下四周围，发现这偏厅里，除了自己和云龙之外，并没有另外的人。
　　于是沐影雪突然悄悄对云龙说道：“告诉你一个小秘密哦，我今天晚上，都忙着应酬那些客人，到现在都还没吃饭呢……实在觉得饿了，才偷偷溜到这里来，想找东西吃。”
　　“唔？你…你也没吃饭！看来混到像你们这样境界的女人，还真不容易啊……”云龙先是一怔，然后感慨地说道。
　　“啥叫混到这个境界？”沐影雪好奇问他道。
　　“呃…我，我乱说的，沐小姐，你既然饿了，还是先吃东西，可别饿坏了肚子，那就不划算咯！”云龙忙说道。
　　“哦！那好，听你的，吃饱肚子再说。”沐影雪笑了笑，拿起那块肉丝蛋糕就往嘴里送，动作亦如同柳烟媚一般优雅，显然是受过良好的家教。
　　“呵呵，这就对了，人是铁，饭是钢！吃饱了有力气，才有跟别人扯淡……”云龙见状，也笑着拿起了一盘寿司，敞开肚皮吃了起来……
　　他还没吃饱呢，而且他发现，沐影雪其实没有什么架子，蛮有亲和力的，所以云龙在她面前猛吃起来……
　　沐影雪先是动作优雅地吃下了一块蛋糕，喝下了一杯奶茶，然后突然发现旁边的云龙正动作飞快地拿起食物往自己嘴巴里送，那吃相，简直是她见过的男人之中，最…
　　凶猛的一个！
　　一时间，沐影雪竟惊呆了……
　　“哇！你…你真能吃啊！”
　　当沐影雪看着云龙消灭掉三块蛋糕，两份披萨，四份日本寿司以后，又喝下两杯果汁以后，忍不住瞪大美丽的眸子惊叹起来！

第158章 你月事不调
　　“呃…还…还好了……”云龙这才意识到自己的吃相太……难看，于是不好意思地停下了动作。
　　“呵呵…没关系了，我觉得你特别能吃而已，你还没吃饱的话，就继续啊！”沐影雪笑着对他说道。
　　“呃…你，你也一起吃点吧，我，我一个人吃怪寂寞的……”云龙找了个蹩脚的借口。
　　“寂寞？那好吧，为了解除你的寂寞，我就陪你一起吃吧！呵呵……”沐影雪点头笑了笑，伸手拿起一份意大利披萨，慢慢地品尝起来，她的动作，依然是一如既往的优雅。
　　“这，这就挺好的嘛，我看沐小姐你应酬那么多人，也蛮辛苦的，就应该多吃点。”云龙也拿起了一根烤香肠，边吃边看着她说道。
　　“是啊，最近我们两家新公司开张，生意比较忙，所以应酬也比较多，有时候确实挺累人的，不过这也没办法，谁让我是新公司的主要负责人呢……”沐影雪叹息道。
　　“噢！沐小姐你真厉害！年纪轻轻，就取得这样的成就，实在是巾帼不让须眉啊！”云龙赞叹道。
　　“呵呵……其实这没什么，毕竟依靠有我们沐家的背景，否则也做不到这样的地步，跟秋姐比起来，我还有许多地方都不如她呢。”
　　沐影雪轻笑着说道。
　　“秋姐？”云龙的脑子一时间转不过弯来。
　　“呃…就是这青云宫的女主人，白婉秋，秋姐啊！你，你不认识她？”沐影雪奇怪地问云龙道。
　　“呃…我，我听说过她的名字而已……并没见过她……”云龙摇摇头说道。
　　“哦？那…那你…是怎么…来这里的？”沐影雪忍不住问他道。
　　“哦，我是在另外一个厅那边溜过来的。”云龙忙说道。
　　“咦？那边是柳烟媚姐姐召开的医界红酒晚宴，你…你是医生？”沐影雪好奇问他道。
　　“我，我不是医生……我是跟着别人来凑热闹的……”云龙说道。
　　“唔？凑热闹？你…到底是干什么的嘛？”沐影雪终于忍不住问他道。
　　“我…我就是南方大学的一个普通大学生，跟着一个朋友到这里来玩玩，然后觉得那些医生聚会挺无聊的，而且我还没吃晚饭，一听烟媚姐说这边有东西吃，就跑这边来蹭饭了！”
　　云龙索性一股脑儿告诉她道。
　　“啊！？好…曲折……这么说来，你是柳烟媚姐姐的朋友咯。”沐影雪又好奇问他道。
　　“嗯嗯…算是吧，其实我也是刚刚通过我的朋友，才认识她而已。”云龙实话实说。
　　“噢！你刚刚跟柳烟媚姐姐认识，她…她就带你来这里吃东西了？”沐影雪越来越觉得有意思了。
　　“是啊！这边的晚宴是你召开的……我算不上是你请来的的客人……那个…我，我也吃了不少东西……沐小姐，你，你该不会要跟我收费吧？”
　　云龙紧张地问她道。
　　“收费？你说什么嘛！？我怎么可能会做那样的事情！”沐影雪俏脸一红，忍不住白了他一眼说道。
　　“呵呵…不收费就好……”云龙松了一口气，然后又紧张地问她道：“那…那我没给你的慈善捐款呢，我没钱……你会不会生气？”
　　“呃…你这人…好吧！你没捐款，我也没怪你，反正你本来就不是我这边的客人……”沐影雪又白了他一眼说道。
　　“呃…也是哦！呵呵，沐小姐，偷吃了你那么多东西，实在不好意思啊……”云龙老脸一红讪讪然笑着说道。
　　“没关系了……”沐影雪摆摆手表示没事。
　　“那…那没啥事情，我，我先走了……”云龙老觉得不太对劲，于是想开溜。
　　“唔？你想去哪里？”沐影雪立即问他道。
　　“我，我回那边去啊……”云龙只好说道。
　　“你不是说那边无聊么？回去干什么？还有啊，你让我陪你一起吃东西，你自己却想开溜，你到底什么意思嘛！”沐影雪故意娇嗔着说道。
　　“哦……那你的意思是…让我…留下来？”云龙不确定地问她道。
　　“对呀！留下来，继续吃！我陪你一起吃……千万别客气！”沐影雪笑着对他说道。
　　“嘿嘿……那…那我就不客气了！”云龙笑了笑，拿起一只热狗就啃，因为他觉得自己还没怎么吃饱……
　　“嘻嘻…你这人还真不客气呀！”沐影雪见状笑了起来。
　　“你请客，我还客气啥！做人可不能那么委屈自己嘛！”云龙一般将热狗往嘴巴里塞，一边对沐影雪说道。
　　沐影雪闻言一怔，然后点点头，说道：“嗯嗯…你说得对，做人确实不要太委屈自己！”
　　“没错！那是傻叉才做的事情！装b容易蛋疼！嘿嘿……”云龙怪笑一声，反正在这里只有他和沐影雪两个人，所以他跟沐影雪之间，说话没了那么多顾忌。
　　“你说的是…那装b…和…蛋疼…这些词…是络语言吧？”
　　沐影雪忍不住又好奇了起来，要知道，像她这样身份特殊的女人，成长环境比较特殊，而且大多都是在国外接受精英教育以后回国没多久，所以，对国内的络上各种八卦和名词并不熟悉。
　　“是啊！这是最近几年流行的词……”云龙笑了笑，干脆跟她说道：“国内的络上，还有许多专用词和段子，都挺有趣的，有时间你看看，也蛮开心的！”
　　“哦？是嘛！在哪里找？”沐影雪来了兴趣。
　　“这个…挺多的……”云龙想了想，干脆问她道：“你有qq号码不？有时间我发给你。”
　　“有啊，我不经常用而已，因为…加的好友不多……也没太多时间聊天……”沐影雪有写不好意思地说道。
　　“有就好，你加我好友呗！那些有趣的东西，有时间我可以发给你。”云龙说道。
　　“好哇！号码给我，还有……你的名叫什么？”沐影雪兴奋地问他道。
　　“130xxx565，名叫…百撕不得骑姐！”云龙颇为不好意思地说出了自己的名。
　　“百思不得其解？呵呵……你有什么问题想不明白的？”沐影雪好奇地笑着问他道。
　　“呃…不是这个意思…是…哎呀，我不知道咋跟你解释了，反正你就加我这个号码，就对了。”
　　云龙实在不好意思跟沐影雪这样一个大美女解释自己名的含义，实在太禽兽了！
　　“好吧！那你告诉我，你叫什么名字吧，以后咱们也方便联系。”沐影雪点点头，然后问他道。
　　“哦，我叫云龙，南方大学历史系大二学生……”云龙忙做自我介绍道。
　　“呵呵…我是沐影雪，美国哈佛大学商学院毕业生……认识你很高兴！”沐影雪娇笑着主动向云龙伸出手去。
　　“哇，哈佛商学院的高材生啊！认识你也很高兴！沐影雪小姐！”云龙也激动地伸出手去，跟沐影雪握了握手。
　　突然，他感觉到沐影雪的手心有些冰凉，于是下意识地握紧了她的手……
　　“呃…云龙…你…你干什么？”沐影雪有些惊慌又羞涩地问他道。
　　“没什么，我想给你把把脉……”云龙说着，然后右手一翻，用食指和中指搭在了沐影雪的右手的脉门上……
　　“给我把脉？你…你还会这个？”沐影雪惊讶起来。
　　“嗯嗯……你先别说话……”云龙点点头对她说道。
　　“喔！”沐影雪心下好奇，却也乖乖地让云龙给自己把脉。
　　半分钟之后，云龙表情有些古怪地对沐影雪说道：“你…你月事不调……”
　　“啊！你…你怎么知道？”沐影雪闻言一惊，随即脸蛋燃烧了起来！

第159章 青春期燥动
　　“当然啊，我还知道，你的月事来得很不规律，有时量少，有时量多，但是困扰你时间最长的，应该是痛经，每次来月事，你都会感到腹下疼痛，面色发白、出冷汗、全身无力、四肢厥冷，并且持续时间很长……”云龙说道。
　　“啊！你…你怎么知道得那么清楚，我，我的情况……确实就是如此……”沐影雪惊讶万分。
　　“哦，我学过家里祖传的中医，帮你把脉探病，只是最基本的入门功夫而已，自然可以探出来了。”云龙解释道。
　　“哦？你…你会中医？还是祖传的！”沐影雪眼睛一亮。
　　“对啊，这有啥好奇怪的……”云龙脸色淡定地装着b。
　　“呃…那你知道不，我们沐氏家族是靠中医起家的，只不过传到了我爷爷那一代以后，由于生意的扩大，生活环境的变化，家族里就很少有人愿意花那么多心血去学习祖传的中医了，改做药业了，你应该也知道，想学好中医，比西医要困难许多啊！”
　　沐影雪说道。
　　“我当然知道中医难学啊，但是我是因为自己对华夏传统文化，有着特殊的爱好，因此下了一番苦功，经常废寝忘食地学习，所以我的中医学得还算不错。”
　　云龙这厮又装b了。
　　“噢…是嘛！”沐影雪心里虽然还是有些不太相信，但是云龙所说的，却完全符合她的情况。
　　“嗯！我对于中医学的望、闻、问、切，等四诊合参的方法，还是颇有了解的，探求病因、病性、病位、分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血津液的变化、判断邪正消长，进而得出病名，归纳出证型，以辨证论治原则，制定“汗、吐、下、和、温、清、补、消”等治法，使用中药、针灸、推拿、按摩、拔罐、食疗等多种治疗手段，使人体达到阴阳调和而康复。这些方法，我都懂！”
　　云龙更加装b了，因为他确实掌握了这些中医技能。
　　“哇！你说的这些，我虽然不是很清楚，但是看起来真的很厉害的样子耶！”沐影雪的眸子里闪烁着赞许的光芒。
　　“还好了……”云龙淡淡地笑了笑，表情得意。
　　“但是我觉得…觉得我这个痛经，跟普通女人的不太一样，挺麻烦的……”沐影雪说道。
　　“是不太一样，因为你原来是正常的，只是最近这两三年，才开始出现这样的状况，而且情况越来越严重，求医问药都解决不了问题。”
　　云龙说道。
　　“对！对！就是这样，这…这到底是为什么呢？”沐影雪点点头，充满疑虑地问云龙。
　　“这是青春期生理燥动，加上过大的心理压力造成的……”云龙说道。
　　“心理压力我懂…确实很大，但是你说的青春燥动…是啥意思啊？”沐影雪红着脸问道。
　　“哦，这是正常现象，青春期生理燥动，无论男女都有，像你这样身体健康，发育正常的女生，由于家庭条件优越，所以进入青春期以后，心理更加容易燥动，但是却由于严格的家教，让你产生罪恶感压抑着不敢释放，结果越积越多，转化为一种巨大的心理压力，这种情况若是发展的时间长了，就很容易积累成抑郁症……”云龙解释道。
　　“啊！我，我会有抑郁症……真的那么严重吗？”沐影雪惊住了。
　　要知道，沐影雪可不是啥都不懂的小白女生，对与抑郁症的可怕，她还是有相当了解的，她知道，许多患上了严重抑郁症的病人，特别容易想不开，然后自杀……
　　“这个我可不是危言耸听哦……”云龙瞥了她一眼，又说道：“长期的生活和工作压力，若不得到有效释放，确实容易引发抑郁症，特别是你痛经的时间长了，心情自然会烦躁不安，这就是征兆啊！”
　　“啊！那我应该怎么办？”沐影雪害怕了。
　　“呵呵……别担心，我有办法帮你彻底解决这个痛经的问题。”云龙一脸自信地说道。
　　“唔…这个问题，一直困扰了我好几年的时间了，我不但给西医看过，甚至也给中医看过，药也吃了不少，却一直没解决……你，你真有办法？”
　　沐影雪还是不太敢相信。
　　“喏，沐小姐，我们现在算是朋友吧？我没必要忽悠你吧。”云龙摊摊手说道
　　“这个……只是……”沐影雪看了看云龙，还是没说出自己的想法。
　　毕竟她跟云龙刚刚认识，根本对他不了解，像她这样在年轻，便生意场上打拼的聪明的女孩，自然是不会这样轻易相信别人的。
　　“哦，看来沐小姐还是不太相信我了……”云龙察言观色，自然猜出了她的想法。
　　沐影雪俏脸一红，正想解释一下，这时身后传来了柳烟媚的声音：“沐小姐，云龙这小子确实有两下子，你可以相信他的话。”
　　沐影雪一惊，忙转过身一看，身后赫然站着柳烟媚和另外一名很年轻漂亮的美女，正是韩琳。
　　“烟媚姐姐，你，你来了？这位是？”沐影雪脸色一红，忙主动问道。
　　“哦，我叫韩琳！是烟媚姐的师妹，久仰沐小姐的大名，所以特地随我师姐过来看看。”韩琳笑着伸出了手。
　　“你好！既然是烟媚姐的师妹，那大家都是朋友，别那么客气，欢迎来这边玩，呵呵……”沐影雪也礼貌笑着跟韩琳握了握手。
　　然后，三个女人的目光，不约而同地落在了云龙身上。
　　“你们这样…看着我干嘛？”云龙忙问道。
　　“当然是希望看你露一手了！”
　　柳烟媚笑着对云龙说了一句，又对沐影雪说道：“呵呵……沐小姐，你可能不知道吧，云龙刚才在我们那边，刚刚帮赵书记治好了他的腰疼呢。”
　　“唔？真的吗？”沐影雪这下吃惊起来。
　　“当然是真的，赵书记还在我那边，你若是不相信，可以去问他去。”柳烟媚笑着说道。
　　“呃…不用了，烟媚姐姐你本身就是秋姐的私人保健医生，我难道还信不过你说的话嘛。”沐影雪俏脸一红说道。
　　“所以嘛，云龙既然提出要帮你治疗，你还跟他客气什么，这家伙很有两下子的，弄弄几下，就治好了赵书记的陈年腰疼，我和我师妹都惊呆了……”柳烟媚故意用略显夸张的语气说道。
　　“唔…那么厉害！”
　　沐影雪听到柳烟媚这么一说，顿时对云龙的“身手”产生了信心，于是她红着脸对云龙说道：“那…云龙，麻烦你再帮我看看，我这情况怎么治好吗？”
　　“当然没问题！”
　　云龙点点头，他知道，沐影雪和赵启正一样，都是身份特殊的人物，自己将他们治好了，肯定会有意想不到的好处，所以答应得很爽快！

第160章 把衣服脱了吧
　　“那…现在你可以开始了么？”沐影雪突然问云龙道。
　　“现在？当然可以，不过，你的情况比较复杂，需要一些时间哦，而且，你现在还举行慈善晚宴，会不太方便吧？”云龙说道。
　　“哦，慈善晚宴的事情没什么影响，我的人会去处理的，如果你现在就可以帮我治疗的话，具体需要多少时间呢？”
　　沐影雪有些迫不及待地问道。
　　“哦……那好吧！我会用针灸配合穴*位按摩推拿的治疗方法进行，咱们现在就可以开始，不过，我需要准备一套针灸器具，以及一些艾条。”
　　云龙说道。
　　“这些没问题，这里都有。”沐影雪说道。
　　“唔？这里也有这些东西？”云龙好奇问道。
　　“有哇！在青云宫后院的vip贵宾区，还有顶级的大型游泳池和温泉沐浴场，桑拿中心等，为了随时应付各种需要，可以说是应有尽有，特别包括普通的医疗和急救设备都有，也包括中医器具和普通的草药。”
　　沐影雪介绍道。
　　“哇！配套设施如此完善，这青云宫果然名不虚传啊！”云龙惊叹道。
　　“呵呵……那当然，要不然如何能够成为南明市最顶级私人会所嘛！”沐影雪笑道。
　　“云龙，别说废话了，赶紧动手吧，我和小琳正想看看你的针灸手法，开开眼界呢。”旁边的柳烟媚催促道。
　　“呃…烟媚姐，你们别急，我帮沐小姐治疗会比较花时间…我是怕你们不耐烦…”云龙说道。
　　“唔？要花多少时间啊？”柳烟媚忍不住问道。
　　“痛经的因为气血运行不畅所致。因经水为血所化，血随气行，气充血沛，气顺血和，则运行畅通，，人体的经络“内属于脏腑。外络于肢节”，像沐小姐这样的情况，比较复杂，必须要用针灸法治疗，再辅助按摩推拿的手法，使气血重新通畅，即可痊愈！要搞完这一整套下来，估计要用好几个钟头的时间……”云龙解释道。
　　“呃……几个钟头的时间啊，太长了，我可不像沐小姐这样有私人助理，我还要主持晚宴呢，唉，看不了热闹了。”柳烟媚叹息道。
　　“几个钟头……相当长的时间啊……”沐影雪也惊讶道。
　　“没办法，想要达到最佳的治疗效果，最好是一气呵成，如果时间不够，分疗程也可以，但是疗效会比较慢……如果沐小姐你时间不够的话，我们就分疗程治疗好了。”
　　云龙说道。
　　没想到沐影雪却摇摇头说道：“不……我想要最佳的治疗效果，而且，分疗程的话，我怕自己没那么多时间配合治疗，毕竟新公司刚开，我太忙了！”
　　“那……沐小姐你现在可以马上去准备针灸器具，然后找找个房间，咱们可以开始了。”云龙说道。
　　“哦，好的，那些针灸齐具和房间，都在青云宫的后庭，你跟我一起进去吧。”沐影雪点点头说道。
　　“嗯嗯……”云龙站了起来。
　　“等等，我也想去……”旁边的韩琳突然说道。
　　“呃…小琳怎么你也去？”柳烟媚好奇问她道。
　　“我，我想去看看，见识一下中医的精髓……”韩琳红着脸说道。
　　“呵呵……好哇，欢迎韩小姐一起去……有个女人在旁边陪着也不错。”沐影雪笑着瞥了云龙一眼说道。
　　“对哦，万一云龙这小子想对沐小姐动什么坏念头，小琳也可以制止他呢！我们小琳可是学过跆拳道的哦！”柳烟媚吃吃笑道。
　　“嘻嘻……没错！”韩琳竟然应道。
　　“开玩笑了，云龙他才不会是这样的人呢，呵呵…烟媚姐姐，我们先走了。”
　　沐影雪不好意思地笑了笑，跟柳烟媚打了个招呼，便带着云龙和韩琳两人往青云宫后庭走去。
　　云龙和韩琳跟在沐影雪身后走入了青云宫的后庭，他们这才发现，这“青云宫”私人会所的面积，比他们想象中的要大许多，简直占据了整个青云山的山头！
　　而沐影雪显然对这里轻车熟路，带着两人一路往里面走去，已经完全离开了外面的主会所大厅和宾客们聚集的地方，进入到了一个花园式的巨大后院里。
　　那后院就是一个巨大的花园式建筑群，到处种植着奇花异草，以及假山巨石，鹅卵石铺着的道路两旁，尽是翠绿的植物，许多名贵鲜花点缀其中，隐约之中，有一层殷殷水汽，虽然现在是夜晚，但是在沿途都有明亮的欧式庄园风格的路灯，将周围的一切渲染得如同迷离的仙境一般。
　　云龙和韩琳这才发现，这“青云宫”竟然还有一个如此奢华宽敞的后花园，真不愧是南明市最顶级的私人会所，光是这个后花园和建筑群的档次和规模，没有几个亿根本弄不出来……
　　前面出现了一处别致的建筑物，带着高高的白色围墙，呈圆拱弯月状，与外面的花园隔了开来，那里面，俨然是一个与外界隔绝的世界。
　　沐影雪走到了一扇别致的拱门边，动作优雅地在随身小坤包拿出一张做工精致的金黄色卡片来，在那门上的卡槽一刷。
　　“滴……”绿光一闪，那扇拱门缓缓打开了，沐影雪带着云龙和韩琳走了进去。
　　一进去以后，竟是一幢苏州园林一般精美的别墅，古色古香，十分漂亮。
　　“呵呵……这里就是我住的地方，秋姐送的，我若在南明这边工作，一般都住在这里。”沐影雪笑着介绍道。
　　“呵呵……还不错了，两位先进去坐坐吧，我先去拿针灸器具，马上就回来。”
　　沐影雪笑着说了一声，带着云龙和韩琳进入别墅里，然后返身走了出去。
　　云龙和韩琳打量着这幢别墅，发现里面的家具都是红木或檀香木制成的，而且其他器皿，摆设，都跟华夏古代时使用的东西基本一样，简直跟电影里的画面一样，令人产生一种不真实的感觉……
　　“哇！这里好漂亮啊，真有穿越回古代的感觉……”韩琳惊叹不已。
　　“是啊！”云龙点点头表示同意。
　　他原来以为凌大校花家已经极尽豪华，没想到沐影雪这里，更加奢华，而且低调内敛，但是云龙却知道，这别墅里的随便一张红木椅子，都价值上百万！
　　正打量着，沐影雪已经拿着一套精美的木制针灸盒走了进来，她手上还有一小包艾条。
　　“喏，这些东西可以了吧？”沐影雪将东西递给云龙。
　　“可以了。”云龙伸手接过。
　　“那就好，两位稍等，我去冲一壶茶水。”沐影雪笑了笑，走入了里屋。
　　“真不错。”
　　云龙拿过来以后，先是仔细检查了艾条，又动作娴熟地打开了那盒子，里面是一整套针灸用的银针，长短不一，非常完整。
　　这时，沐影雪已经泡好了一壶茶，端了出来，放在茶几上，一掀开盖，清新的茶香四溢，就连很少喝茶的云龙，都觉得很不错。
　　“沐小姐，这是雨后龙井吧？”韩琳问她道。
　　“呵呵……对呀，看来韩小姐也是懂茶道的人。”沐影雪笑着点点头。
　　“韩姐，你自己先喝茶吧，沐小姐，我们可以开始了，因为治疗的时间比较长。”云龙不懂茶道，干脆直接说道。
　　“哦！这样啊，那好吧！”沐影雪吐了吐可爱的小舌头。
　　“那麻烦沐小姐你先把衣服脱了吧……”云龙说道。
　　“啊！为什么要我脱衣服？”沐影雪吓了一跳，然后红着脸问道。
　　“因为下针的位置，主要集中在你的气海，关元，中极，归来，胃俞，三阴交等这几个穴位上，隔着衣服，无法精确找到这些穴位，而且，燃烧艾条辅以针灸，疏通你的经脉，也需要贴着体表皮肤才能够进行……”云龙解释道。
　　“啊……这样啊…那，那岂不是要我脱光衣服？！”沐影雪瞪大了眼睛。
　　“不是吧？你…你要沐小姐脱掉衣服进行针灸？！”旁边的韩琳差点将喝到口里的雨后龙井给喷了出来！
　　“也不是…你可以穿着内衣的，当然，薄一点比较好……”云龙面不改色地说道。
　　“可是…真的非要这样做不可吗？”沐影雪的脸蛋更红了。
　　“当然！那这一类的痛经，很容易引发抑郁症和妇科病，这的问题的严重性，我想沐小姐你应该也清楚。一旦落下病根，真的就是会困扰你一生的！这么说吧。我承认，按摩的时候，有几个穴位的确是比较令人尴尬的，但是我现在的身份，是一名中医医生。在医生眼里，没有什么尴尬不尴尬的。我在治病的时候，脑子里没有什么男人，女人的概念，这是我们中医祖传家训时，必须遵守的基本素质！”
　　云龙这厮大义凛然地说道。
　　事实上，云龙特别期待沐影雪穿着内衣的娇美模样，像她这样的极品名门白富美，身材和气质那么棒！
　　穿着内衣站在自己面前，哇……
　　想一想真有喷鼻血的冲动！
　　云龙这厮的脑子里已经开始幻想起来，但是，眼神依然是那样的淡定，那样的正气凛然，只是心脏不争气地狂跳着，当然，这种心理，云龙已经尽量压抑着，不让沐影雪和韩琳发现！
　　沐影雪在一番心理挣扎以后，终于说道：“好吧！那我…回房间换一套衣服去。”
　　她之所以接受云龙这个治疗方案，是因为她已经不想再拖延下去了。
　　每次来月事时，那种浑身乏力，小腹绞疼，恶心，甚至呕吐的感觉，已经折磨了她很长的时间，而且，韩琳就在旁边，万一云龙真对自己有些什么坏心思，也会有所顾忌。
　　主要还是因为，沐影雪觉得云龙的目光不但正诚，而且正气凛然，应该不会对自己想要干什么！
　　当然，后面的事实证明，她想错了……

第161章 雷火神针
　　“我……准备好了……”沐影雪的声音从房间里传了出来，然后，一袭淡雅郁郁的香风，裹挟着一道妙曼的倩影，出现在了云龙和韩琳面前！
　　赫然正是沐影雪本人，她的出现，不禁让人的眼前一亮，特别是云龙，他的眼光根本无法再挪移开……
　　原来，沐影雪换了一身宽松的白色轻纱，披在她美丽的娇躯上，而里面，则穿着一套黑色的黛安芬内衣，黑白相间之中，带着一种若隐若现的诱惑气息。
　　她的身材比例很完美，那套黛安芬内衣里，包裹着她那傲然挺力的双峰，两团饱满惊人的雪白中间，有一道深深的沟，令云龙的目光总是情不自禁地陷入进去……
　　那身轻纱将她玲珑的身段完美地凸显出来，那大小适中，随着呼吸微微起伏的胸脯，浑圆形状骄傲地耸立着。
　　全身上下欺霜赛雪的晶莹肌肤，如温玉雕刻而成，曲线玲珑，凹凸有致。
　　尤其是那一对美腿，修长而无半丝瑕疵，晶莹剔透下，散发着诱人的光芒。
　　一头乌黑的长发高贵的盘了起来，端庄而又典雅，如玉般的脸颊镶嵌着两颗宛如星辰的，闪闪发亮的双眼，有若出水芙蓉一般清丽脱俗。
　　更要命的是她下意识做出的遮掩动作，俏首低垂，双臂遮胸，**弯曲挡住要害。
　　一系列的动作，更加令她浑身上下充满了诱惑力，怯然凄羞的表情，当真是我见犹怜。
　　看见云龙一脸呆滞的模样，原本就紧张害羞的沐影雪感到更羞涩了，她不禁白了云龙一眼，轻哼了一句：“你…你看够了没有？”
　　“呃……我，我…可以开始了……”云龙被她这样一说，老脸一红，忙岔开话题。
　　“噗嗤……”旁边的韩琳捂着小嘴一笑，然后说道：“哎呀，沐小姐你那么漂亮，现在又穿得那么诱惑，别说云龙了，我都看呆了！”
　　“唔…我，我也不想这样穿的，但是…他又这样要求，所以我就…只能这样了。”沐影雪羞涩地小声说着，一脸娇艳的红晕。
　　“咳…咳……沐小姐，我们…现在可以开始了！”云龙忙故做镇定地说道，
　　“喔，那你要怎么做？”沐影雪忙问他道。
　　“因为你的痛经，是阴虚体质引起的，所以我会先用“雷火神针”的手法帮你针灸，将足够多的阳气导引入你的穴位中，让你体内气息阴阳调和，然后再辅助按摩推拿的手法，即可将你的痛经症状基本治愈。”
　　云龙介绍道。
　　“唔！“雷火神针”……是针灸的方法吧？”沐影雪和韩琳忍不住异口同声地问道。
　　“恩，这“雷火神针”是一门古老的针灸法，是把燃烧着的艾条，按一定穴位，通过特殊的手法和技巧，将艾条中的药力熏渗入肌肤里，与传统灸法相比，雷火神针灸法，除具有温热穴位的物理作用外，还有其特殊的植物药物配方而起的药理作用，比其他艾灸更性烈，火力更猛，渗透力更强.效果自然也就越好了！”
　　云龙介绍道。
　　“噢，燃烧艾条……那会不会很热？”沐影雪有些担心地问道。
　　“呃…一开始肯定会有些热，你只要忍一忍，到后面习惯了，你就感觉舒服了。”云龙对她说道。
　　“哦，那我们开始吧。”沐影雪点点头说道。
　　“嗯嗯……那麻烦沐小姐把双手张开…我先给你按摩穴位…放松一下。”云龙对她说道。
　　“哦！”沐影雪依言轻展双臂，表情有些紧张。
　　云龙笑了笑，然后走上前去，伸手抓住了她的纤手，开始寻找她的“列缺穴”。
　　这个穴位位于人体的手腕内侧，大拇指侧下，靠近脉搏的腕横纹1.5寸处，属于太阴肺经穴位，在这个穴位下针，除了能够治疗腕臂的疾病之外，还能够治疗头部，颈脊部的病症，并有“头颈寻列缺”的说法。
　　而云龙之所以首先选择这里开始，是因为他知道沐影雪表面虽然镇定，但是心理会紧张，而且像每天在办公室里忙的女人，头脑和颈椎都承受不小的压力，亦会转化为心理压力，因此，云龙才决定干脆将她有可能出现的问题全部一股脑儿解决掉。
　　不过，当云龙握住沐影雪的双手时，一种柔软温润，带着一种滑腻的手感，一阵淡淡的处子幽香传来，令云龙心下一直跳个不停。
　　“哇！像她这样身份高贵的美女，手感还真不错，若是能够征服沐影雪这样的女人…将她压在身下…再能够看到她颤粟呻*吟的模样，那一定会非常非常的刺激……”
　　云龙心下一个劲地yy着，他发现这个念头竟然十分强烈！
　　“云龙，你…你在想什么呢？找到穴位的话，就可以开始了吧！”
　　旁边的韩琳看见云龙两眼放光，脸色发红，知道他又心猿意马了，于是好心地提醒了他一句。
　　“哦！刚刚找到了……”云龙老脸一热，忙掩饰地应了一句，深呼吸一口气，收敛起自己的心猿意马，神情变得认真起来。
　　云龙的神情一认真，那气质顿时变得不一样了起来，整个人有一种稳若泰山的淡然气息，这是一种让人看了感到很安心的气质。
　　紧接着，云龙两手的大拇指，呈90度角，直压在了沐影雪双手的“列缺穴”上，并从轻至缓，开始运力揉动。
　　由于有截拳道高手的功夫做基础，云龙将手上的力量控制得很好，而且他知道发力的方法，所以，沐影雪双手被他这样捏揉着，并没感到多疼，反而觉得，从手上巨大的压迫感之中，传荡着一股接一股通透的力量，这股力量，沿着她手腕上的经脉，往手臂，又往颈椎，最后涌上头部，令人感到一阵酸麻，却舒爽释放的感觉……
　　这种感觉，微疼中带着舒服，而且有令头脑清醒通透的畅快感，沐影雪的精神放松了下来，她发现，云龙这种特殊的按摩手法，比起自己之前在泰国，日本那边的所谓正宗按摩，效果要厉害许多，是真正能够令人感到放松的按摩法！
　　大约按摩了十分钟左右，云龙发现沐影雪的表情和身体已经处于了放松的状态，于是开始了第二个步骤。
　　“沐小姐，你现在可以找个地方躺下来了，我要开始帮你针灸了。”云龙对她说道。
　　“哦？为什么要躺下来？”沐影雪忙好奇问道。
　　“因为我针灸的部位，是你的气海，关元，中极三个穴位，为了达到最佳效果，最好是躺着进行。”云龙解释道。
　　“哦，那…那我们进房间吧。”沐影雪点点头，带着云龙和韩琳进入了她的房间。
　　沐影雪的房间依然古色古香，墙壁上挂着仕女图，一张檀香桌子上，放着一台银白色的戴尔笔记本电脑，一张釉面花纹的精致大床上，铺着洁白的床单，但床头却也放着几个褐色的玩具熊，竟然是流氓熊……
　　“呵呵……原来沐影雪喜欢这头熊啊？”韩琳笑了笑说道。
　　沐影雪俏脸一红，然后说道：“前段时间，无聊时看的电影，觉得这熊很有趣，所以就买一只来玩了。”
　　“呵呵……玩玩无妨，能够放松心情，挺好。”
　　云龙笑了笑说道，他发现，沐影雪虽然已经是沐氏家族的重要人物，经营着那么多公司，但是内心里，却还是有天真烂漫的女孩子情结的。
　　“云龙……你要我怎么躺？”沐影雪红着脸问道。
　　“哦，平躺即可，把双手摊开。”云龙对她说道。
　　“哦，好的！”
　　沐影雪依言躺在了床上，并闭上了眼睛，不过她那高耸的部位，随着她的呼吸微微起伏着，那种娇羞美态，令云龙同学差点走神。
　　不过云龙也知道现在是关键时刻，不敢分心，他忙收敛心神，开始行动起来。
　　首先他点燃了艾条，然后取出一张薄薄的白纸，迈步上前，伸手撩起了沐影雪身上的白色轻纱。
　　“啊！云龙……你…你要干什么？”沐影雪睁开了眼睛惊呼道。
　　“呃……沐小姐你别紧张，雷火针灸法，必须要贴着穴位肌肤，才能够产生足够的效果！现在我已经点燃了艾条，你若这样，会影响我施针的！”
　　云龙表情严肃地说道。
　　“哦…那…那继续吧……”沐影雪看见云龙那严肃认真的表情，不知道为什么，竟觉得自己应该乖乖地听他的话，于是她松开了手，重新躺平了身体。
　　云龙将那张白纸放在她的平坦的小腹上，覆盖在肚脐周围，紧接着，他动作飞快地在盒子里分别取出几根银针，开始朝沐影雪的气海，关元，中极三个穴位扎刺下去。
　　云龙的扎刺手法很轻柔，也很巧妙，沐影雪只觉得如同蚂蚁轻咬一口一般，那几根银针已经深深刺入了她的那三处穴位里。
　　“嗯……好象一点都不疼……”沐影雪心里嘀咕着。
　　但是，云龙很快将燃烧着的艾条，以一种特殊的方法压在了银针上，并一边捻着、提着，轻缓旋转着……
　　很快，灸烧着的艾条产生的火热气息，透过银针，通过云龙的特殊手法，不停地导入沐影雪的小腹里，并迅速聚集在穴位中……

第162章 香艳推拿
　　“唔……热…好热啊……”沐影雪被那股灼热刺激得张开嘴，几乎想要叫出来。
　　“沐小姐，你别乱动，坚持一下……很快就好了。”云龙见到她娇躯颤抖得厉害，忙提醒了她一句。
　　“哦！我，我尽量！”沐影雪咬着银牙说道。
　　果然，在煎熬了两分钟左右，沐影雪突然感觉到小腹里那股灼热感没那么强烈了，热量已经开始从穴位沿着经脉，往四下扩散开来。
　　由于热量的扩散，沐影雪反而开始觉得身下热呼呼的，有一种通透至骨头里的暖热气息，就好象寒冷的冬天，被一盘熊熊燃烧的碳火烤着一般，很畅快淋漓的感觉……
　　而那条艾条不一会便燃烧殆尽，于是云龙一边控制着银针，一边燃烧着新的艾条，重新艾条燃烧产生的阳气和热量，导引入沐影雪体内。
　　如此反反复复，折腾了一个多钟头以后，云龙才将那一包艾条全部烧完，而沐影雪身体的四肢百骸，奇经八脉里，则充满了大量的灼热阳气！
　　她那原本晶莹如玉的肌肤，已经在不知不觉中变得嫣红起来，她本人更是香汗淋漓，如同蒸过一场彻底的桑拿浴一般，衣物都完全湿透了。
　　“呼……”云龙长长地呼了一口气，伸手擦拭掉额头的汗水，这一个多钟头下来，亦耗费了他许多功夫。
　　不过，总算成功地完成了“雷火神针”针灸法的施展。
　　下一步，便是通过按摩和推拿的手法，将已经导入沐影雪体内的阳气，催发开来，达到阴阳调和的目的。
　　不过，这一步看似香艳，却更费功夫……
　　“沐小姐，麻烦你把那层轻纱给脱掉吧。”稍稍休息以后，云龙对沐影雪说道。
　　“啊！这个…里面的内衣…不用脱吧？”沐影雪忙一脸紧张地问他道。
　　“哦，这个倒是不用…我只是帮你按摩推拿，催发药力而已！”云龙怕引起她误会，忙解释道。
　　“哦！呵呵……”沐影雪俏脸一红，然后动作轻柔到将身上那件已经被汗啧浸湿的轻纱脱了下来。
　　顿时，她那完美娇躯以更加清晰的视角，呈现在了云龙和韩琳面前，由于刚刚进行针灸，她那原本晶莹剔透的肌肤上，泛着一层极好看的嫣红之色，曲线玲珑的身体，散发出淡淡的汗香味，加上略显潮湿的发际，和羞涩的神情，有一种无与伦比的风情……
　　“咕噜……”近距离看着娇美动人的沐影雪，云龙情不自禁地咽了咽口水，这女人太漂亮了！
　　“哇……沐小姐你身材真棒！皮肤那么好！就算我是女人，我都咽口水咯！呵呵……”韩琳也在旁边打趣道。
　　“哎呀……韩小姐你就别笑话我了…害我，我蛮紧张的……”沐影雪忙一脸羞涩地瞥了目光炯炯看着自己的云龙一眼，然后用双手捂着饱满的胸脯说道。
　　“咳…咳…沐小姐，说真的，你的身材真的非常棒！你放心…我没别的意思，纯粹是站在欣赏的角度看待你的……”云龙忙将意识从失神状态中抽离回来。
　　“嘻嘻……我也赞同云龙的说法！他定力已经很不错了！”韩琳捂着小嘴娇笑着，目光不由自主地瞥向云龙的身下。
　　这无意的一瞥之下，她看见云龙同学身下那位置，不知什么时候隆起了一团……
　　“唔……这家伙果然起反应了……男人嘛…就是这样…才正常……”韩琳心里头暗暗想着，脸上不禁涌起一股红晕来。
　　云龙似乎察觉到了韩琳的目光，忙双腿一夹，控制住了自己小云龙的挣扎，然后转移话题道：“沐小姐，你准备好了的话，咱们就可以开始下一步的按摩推拿步骤了！”
　　“哦，我，我准备好了，你…你要我怎么做？”沐影雪忙问他道。
　　“我先给你做按摩胃俞穴；命门，三阴交，涌泉这几处主要穴位吧。”云龙说道。
　　胃俞穴和命门都位于背部；三阴交在在内踝尖直上三寸，胫骨后缘，涌泉穴位于脚心，云龙准备使用自己拿手的华夏传统穴位按摩手法，将沐影雪体内的阳气催至这些部位。
　　云龙说着，将身子靠近沐影雪，然后坐在她身旁。开始搓动自己的双掌，就好象准备吃大餐一般……
　　沐影雪感觉到云龙的灼热目光，她的身体变得有些僵硬，十分的不协调不自然，呼吸也顿时粗重起来，她内心一下子填满了一种道德上的负罪感……
　　而云龙没发现这一点，他搓热双掌以后，身子一侧，低声对沐影雪道：“沐小姐，我先替你按摩身后的穴位。”
　　这时，云龙的嘴巴就几乎要贴住沐影雪的耳轮了，一说话，一口混杂着男人气息的热流，就直往沐影雪耳朵里灌，弄得她僵硬的身体，也都自然而然的软化了一些……
　　而云龙说完，便将搓热的双手伸到沐影雪的后背，就顺着她光滑的脊背，压了下去……
　　沐影雪的肌肤嫩滑如脂！滑不留手，柔软中包含着紧凑的弹性，手感一流！
　　云龙双手掌触及到沐影雪光滑的背部香肌，不禁又有些心猿意马，不过他现在是在给病人治疗的状态，因此就强行摒弃杂念，开始用特殊手法，在沐影雪背心的胃俞穴和命门穴两处轻轻按摩了起来。
　　渐渐的，云龙的态度也严谨起来，目光十分专注
　　这时的沐影雪，就感觉到一股股奇异的热流，随着云龙掌心的移动，慢慢的浸透进入自己背心的肌肤毛孔中，一种飘飘然的极为受用的感觉，犹泡温泉般，从两处穴位弥漫开来，开始充斥着自己的整个背部……
　　云龙用这个方法，按摩了五分钟不到，效果立竿见影！
　　沐影雪感觉到，小腹处灼热气息，似乎缓解了一丝丝，额头上的虚汗，也止住了，并且周身舒坦。
　　而云龙这时，又将她的双腿抬了起来，沐影雪一紧张，觉得甚是羞涩，干脆闭上眼睛。
　　笔直修长的美腿，完美的曲线，就好似一件完美的艺术品，展现在云龙面前！
　　云龙又忍不住吞咽了一口口水，强行控制着自己不往那方面想，然后飞快的搓了几下手，使掌心保持了一定程度的温度，旋即开始细心的按摩起沐影雪的三阴交和涌泉穴位来。
　　“呃…云龙，为什么要按摩脚部？”韩琳忍不住好奇问道。
　　一边按摩，云龙一边低声解释道。
　　“这脚部的三阴交穴，以及涌泉穴，是两个非常奥妙的穴位，可以让一名中医劳其一生的精力去研究和学习，特别是三阴*交*穴，此穴是妇科疾病的克星，是妇科主穴，对妇科疾病很有疗效，如子宫功能性出血、月经不调，经痛，带下，不孕，崩漏，闭经，子宫脱垂，难产，产后血晕，恶露不行……等等，均有奇效！”
　　“噢，看来中医的穴位按摩，也是挺有讲究的。”韩琳点点头，用充满好奇的眼神继续观看着云龙的动作。
　　而云龙反复在沐影雪的三阴交穴和涌泉穴按摩了大约半个小时之后，额头上也开始流出汗水。
　　不过，他看见了沐影雪双腿嫣红的颜色褪回了正常的晶莹洁白状态，便知道艾条的阳气已经开始跟她体内的阴柔气息融合开来……
　　于是他轻轻把沐影雪的右腿放了下去，轻声道。“沐小姐，现在……我要按摩那几个肚脐眼附近的穴位，请你翻过身体。”
　　说完，云龙身体又主动的朝沐影雪靠了过去。
　　沐影雪一听云龙要按摩那几个穴位，一张脸立即红得像是要滴出血来！
　　但是开弓没有回头箭，她也就一咬牙，虽然感觉很羞涩，却也有一种很异样的感觉，于是她翻转过了自己的身体，几乎贴紧云龙。
　　不过，由于心情紧张，她双手本能地捂着自己的小腹位置，生怕云龙将自己的小内内扯落一般……
　　“呵呵，都弄到这一步了，这女人还那么羞涩……”云龙心下嘀咕一声，只好又提醒道。“沐小姐，麻烦你把手拿开……”
　　“哦……”沐影雪只好照办，移开颤抖的双手。
　　云龙也瞥了旁边的韩琳一眼，发现她的表情竟然也很认真，于是才不动声色的将手顺势直接摁在沐影雪的气海穴上。
　　这气海穴，位于肚脐眼下方一寸半。
　　云龙开始用温热的掌心，按摩起沐影雪的气海穴来。
　　很快，一股股奇异的力量，立即通过这个穴位，涌入沐影雪灼热的小腹中，奇迹般的中和掉了那一股股翻涌的热流！
　　热流没有那么强烈之后，沐影雪发现，取而代之的，就是一种非常古怪的感觉……
　　这是一种什么感觉呢？
　　一个女人的肚脐眼下面，被一个男人双手反复不停的按摩推拿着，这是什么感觉？
　　而且，云龙这厮，有意无意一般，竟施展出了他那独门的穴位按摩技巧来……
　　赫然，沐影雪的躯体，开始轻微的颤抖起来，她把头死死埋在枕头里，眼睛死死的闭起，不敢睁开分毫！
　　她的身体完全软化了！
　　她的呼吸也都急促了起来……

第163章 我们是好朋友
　　这时云龙又对沐影雪低声说道。“沐小姐，现在是最后的步骤了，我要替你按摩关元，中极，两处要穴。”
　　关元，中极这两处穴位，分别在肚脐眼下方三寸和四寸的位置。
　　“哦，那开始吧……”沐影雪点点头。
　　她并不清楚，那些穴位的位置，而且现在云龙的按摩推拿手法，让她产生了一种飘飘欲仙的感觉，于是她便下意识地答应了。
　　云龙已经给她按摩了肚脐眼下方一寸位置的气海穴，现在按摩的那另外两处穴位，无非就是再往下面挪一点位置而已。
　　云龙的按摩手法的确神奇有效，已经令沐影雪体内的燥热感散开，额头上也不出虚汗了，她甚至特别期待云龙进行下一步……
　　云龙侧过身，身体紧靠着沐影雪，然后把右手放在她那香嫩平滑的小腹上，手往下移…
　　因为沐影雪现在已经是穿得极少的状态了，因此云龙没有遇到任何多余的阻挡，很顺利的就触到了她那黛安芬蕾丝内*裤那柔软的花边。
　　“呃…他…他的手……不会是想……在我那里按摩吧！”沐影雪心下一惊，身体竟然微微颤抖起来。
　　同时她的双颊已经红晕一片，呼吸也比平时快了数倍，那种感觉又紧张又刺激又羞耻又负罪…
　　并同时生出一种吸食白粉般的神秘和堕落感觉…
　　看见沐影雪的反应，云龙立即心神一荡。
　　脑海里浮想联翩，产生了一系列香艳的yy。
　　虽然云龙已经在尽力的保持淡定，心无旁骛，但他始终做不到老中医那种云淡风轻，他的心脏开始霍霍跳动起来。
　　“咳…咳……”旁边的韩琳见状，轻轻咳嗽一声，提醒着云龙。
　　云龙老脸发烫，忙收敛心神，在犹豫一番以后，发现沐影雪并没有让自己停下的意思，于是他终于轻轻拨开那层面料柔软的蕾丝花边，把手探了进去，摁在关元穴上。
　　这的确是一个耐人寻味的穴位，离沐影雪最最神秘的部位，也不过只差那么一丁点的距离。
　　只要云龙的手不经意间的再往下那么稍微挪一丁点，那他就可以触及到那最神秘的区域…
　　当然，旁边有韩琳看着，而且现在治疗已经进行到了最关键的尾声，云龙自然不会那么无耻。
　　他开始强行收敛心神，用特殊的手法，替沐影雪按摩起来。
　　在按摩的过程中，云龙不免触到一些萋萋芳草…
　　但是云龙甚至是咬着自己的舌尖，才克制住其他一些邪恶的想法。
　　在云龙特殊推拿的按摩之下，沐影雪腹部就开始升腾起来一种温暖如春的感觉，她四肢百骸都舒坦起来，她紧皱的眉头开始松弛下来，推血过宫的手法，令她体内那阴阳气息迅速地融合起来……
　　然后，随着云龙的按摩，沐影雪的整个下腹部，也产生了一种难以言喻的特殊感觉。这种感觉，甚至已经开始侵略和冲击着她神经系统的了！
　　一些几年来积压了很久，也没有得到宣泄的躁动的原始萌动，就被云龙灼热的手掌，彻底撩拨起来。
　　猛然之间，沐影雪双腿猛地本能夹紧，她喉咙中迸发出来一声低低的呜咽，而且她突然就用手抓住云龙的衬衣的衣角，克制住那种急促喘息的呜咽声…
　　随着云龙按摩速度的加快，灼热滚烫的手掌在两个穴位之间徘徊，沐影雪那成熟矜持的娇躯，开始产生一些她自己也控制不住的痉挛颤抖，她几乎要将云龙的衬衣衣角给揉碎了！
　　治疗已经到了最关键时刻，云龙将一整套“活血过宫，阴阳调和”的推拿技法，全部施展了出来，在最后还以暗劲的力量，双手左右一旋。
　　“唔……”一种无与伦比的感觉顷刻淹没了沐影雪的全身，她整个人颤粟抽搐起来，双手赫然抓住云龙的腰！
　　“沐小姐…你…干什么？”韩琳见状忙惊呼一声。
　　但是，沐影雪根本没有意识要回答问题，她整个人依然颤粟着，陷入了一种前所未有的感官刺激之中，最后双腿抽搐了几下，双肩剧烈起伏，然后整个人就软瘫下去
　　“呼…总算搞定了！”这时，云龙才把手轻轻的从沐影雪的小腹下抽了出来……
　　同时云龙他擦了擦额头上的虚汗，如释重负的说道：“沐小姐，应该没事了，你身体有些阴虚，以后你吃些补血的保健药品，最好是口服液那种，对了，我再开一副中药偏方给你。你照着药方抓半个月的药吃，基本上你的痛经就会彻底痊愈了。”
　　云龙说完，发现沐影雪没有吱声。他疑惑的一看，只见沐影雪依旧是把头死死埋在自己胸口，双手抓住自己的腰部。
　　云龙这才感觉到，自己腰部两侧的肌肉，有点生疼，刚才沐影雪似乎是使劲的掐过自己的腰部肌肉，而且她原本盘起的头发，由于身体的反应，已经不知什么时候散开来，柔顺的长发就披散在云龙胸前，分外撩人。
　　“沐小姐，你…你没事吧？”云龙疑惑道。
　　这时，沐影雪才慌忙的松开云龙的腰，微微抬起头，看着云龙，咬了咬嘴唇，没说话，却满脸绯红。
　　但是，云龙却感到眼睛一亮……这是惊艳的感觉！
　　因为此时此刻，沐影雪脸色潮红，双目中水汪汪的，眼角似乎还有些泪痕，眸子中流淌出来女人那种心理得到满足以后才独有的风情，她又看了云龙一眼，然后就把头飞快的转开。
　　“噢？沐小姐，莫非我刚才按摩的时候，手法太重了么？我看你好像哭过。”云龙就连忙问道。
　　沐影雪忙摇摇头，当然不会说自己刚才被云龙的手法按摩到了那种境界，于是她就低声道。
　　“没有，没有，应该是之前痛经的时候，突然有那么灼热的气息进入身体，受不了，痛出眼泪了。”
　　“那沐小姐，你现在应该没事了吧？”云龙就笑着问她道。
　　“好了…我感觉已经好了…谢谢你了云龙，今天要不是遇到你，我的痛经很难得到解决，甚至，有可能像你说的一样，这辈子都会落下病根。”
　　沐影雪抬起头，满脸羞涩的红晕，用感激的目光看着云龙。
　　“沐小姐你别客气，我们大家能够在这里相识，就是缘分，而且咱们是朋友，刚才我做的，只是朋友之间的互相帮助罢了。”
　　云龙这厮很装b地说着，然后不自觉地将双手在衣服上擦了擦。
　　此时他心里兴奋非常，因为，他的双手上沾着许多晶莹黏糊的液体……
　　有过这种“战斗经验“的云龙，当然知道这是什么东西……
　　看到云龙擦手的动作，沐影雪的脸色更是红润了几分，心跳不已，心中又是羞耻，又感觉到下腹部窜出一股子酥麻，她就低下头去，根本不敢去看云龙了。
　　云龙擦完手，就发现自己的衬衣上，被沐影雪揉得皱巴巴的一块，他哑然失笑，自然是明白了什么。
　　不过他当然没说出来，而是问旁边的韩琳说道：“琳姐，你带有纸和笔吗？我给沐小姐开个药方……”
　　“有啊…”韩琳点点头，从自己的随身小坤包里取出纸笔，递给了云龙。
　　云龙飞快的写了一个药方，交给沐影雪道：“沐小姐，这是一个中药偏方，你记住，每天熬三次药，每次是3碗水熬成1碗。坚持喝半个月，保证彻底治愈你的痛经，永不复发！”
　　“哦，谢谢……”沐影雪伸手接过，娇艳的脸上依然红霞遍布着。
　　“呵呵，沐小姐，咱们是朋友，感谢的话咱们就不必说了，不过，你认识的人多，若是谁有什么疑难杂症的话，可以让他们找我，我敢保证，绝大部分的病症，我还是有办法用中医的方法解决的……”云龙信心满满地说道。
　　“唔？你为什么想这样做？”韩琳好奇地问云龙道。
　　“哦，是这样的，我觉得如今中医式微，社会上有许多人，甚至都误解中医，认为中医不如西医有效，所以，做为一名祖上的中医传人，我觉得我有责任，以及义务，通过自己的努力，将中医发扬光大！所以，我想通过用中医为更多人治疗的方式，来传播我们华夏国的国粹！”
　　云龙一脸大义凛然的表示道。
　　“哇…云龙，你的理想真伟大！我支持你！”韩琳忍不住鼓掌起来。
　　“嗯嗯…我也支持你！”沐影雪看着云龙，眸子里闪烁着异彩。
　　“呵呵，为了完成这个目标，我希望沐小姐你能够给我介绍病人。”云龙说道。
　　“哦，没问题，我认识的人是很多，而且真的有些身体不太好，不过，他们跟你非亲非故的，你该不会是免费帮他们治疗吧？”
　　沐影雪忙问云龙道。
　　“这个…收取适当的报酬…也是可以的……当然了，他们是沐小姐你的朋友，我自然不会乱收费的……”云龙笑道。
　　“你放心，我介绍的病人，只要你能够帮他们治好病，肯定不会亏待你的！”沐影雪认真地说道。
　　“呵呵……那就麻烦沐小姐了。”云龙点点头说道。
　　他知道，自己现在的目的，是想要出名和钱财，而能够让自己有机会达成这个目的的，就是通过沐影雪这样身份和地位的人。
　　“别客气，你不是说咱们是好朋友嘛，好朋友就应该互相支持，互相帮助！”沐影雪娇笑道。

第164章 夜市突发事件
　　“对！对！我真的很期待云龙他能够闯出一番名气来啊！”韩琳也兴奋地说道。
　　“呵呵，我一定会努力的！”云龙笑了笑，然后对沐影雪说道：“沐小姐，我看时间不早了，你刚刚治疗，应该也累了，早点休息吧！”
　　“唔……现在都晚上11点了，还真是花了差不多3个半钟头呢！”韩琳拿出手机一看时间，惊呼道。
　　“噢……时间过得真快啊，都那么晚了，晚宴应该也结束了……”沐影雪也惊呼道。
　　“琳姐，那我们也应该回去了……”云龙主动说道。
　　“呃……你们要回去了？”沐影雪竟然有些舍不得，主要是舍不得云龙。
　　“是啊，你现在需要休息，我们当然不要影响你了，所以，我和琳姐先告辞了！”云龙笑着，然后站了起来。
　　“哦，那，那我送你们回去吧。”沐影雪忙说道。
　　“不用了，我们认识路，自己回去就可以了，沐小姐你还是回去好好休息吧。”韩琳忙说道。
　　“哦……那…那你们…一路上小心些…晚安！”沐影雪有些不舍地摆摆手。
　　云龙和韩琳也告别了沐影雪，从青云宫后庭一路走了出来……
　　等两人返回前庭的时候，两边的客厅举行的晚宴，果然已经进入了尾声，只剩下那些侍者在收拾东西，还有一些晚走的宾客在聊天。
　　“噢……琳姐，烟媚姐的宴会也散场了……咱们也回去吧。”云龙见状说道。
　　“哎呀，今天晚上我还没吃东西呢…好饿啊…”韩琳突然摸摸自己的肚子说道。
　　“唔…是嘛……可是宴席…已经散了……”云龙看见沐影雪组织的晚宴，那边已经有侍者和服务生把东西收拾掉了。
　　“没办法，那我只好去吃宵夜咯！”韩琳无奈地说道。
　　“吃宵夜？去哪里吃啊？”云龙一怔。
　　“呵呵……当然是回市里啊，你知道不，我以前没出国留学的时候，经常喜欢到市里一个叫星光夜市的地方吃宵夜，现在我都有7，8年没去那边了，所以我想去那里吃宵夜。”
　　韩琳笑着说道。
　　“哦，星光夜市啊！听说那是南明市有名的老夜市呢，不过在河对岸，距离南方大学蛮远的，所以我晚上还没去过那边呢。”云龙说道。
　　“那正好，你陪我一起去吧！”韩琳高兴地说道。
　　“呵呵…好吧！”云龙点点头，刚才帮沐影雪治疗了3个半钟头，消耗了大量的体力和脑力，他还真想吃点东西了。
　　当下两人走到了青云宫我们的停车场，韩琳取了自己父亲那辆白色的玛莎拉蒂，上了车，便往市区内驶去……
　　南明市本来是南方城市，有着南国城市特有的热闹夜生活，特别是夏天，有不少地方，一般到了晚上10：30以后，才会热闹起来，这就是南国城市丰富的夜生活……
　　而南明市有一条绿水江，江边沿岸便是建设得特别美丽的花园式河堤，热闹的地方不少，除了市中心的金钻广场之外，还有绿水江对面星光夜市，也是著名的夜市区。
　　而星光夜市里，除了有几百个热闹非常的夜市摊之外，周围还遍布着许多ktv，酒吧，夜总会，桑拿按摩院，洗浴中心等……
　　堪称是一个糜乱丰富多彩夜生活的地方。
　　韩琳驾着车，花了半个钟头左右，才驶到了星光夜市外面。
　　不过抬眼看进去，里面的夜市摊，基本上已经座无虚席，各种猜码声，吆喝声此起彼伏，热闹非常，却也显得乌烟瘴气，甚是凌乱……
　　“呃…琳姐，咱们…是不是在这里下车？”云龙问韩琳道。
　　他看见这种场面，其实并不是很喜欢，因为他知道，在这种热闹的地方消费，到处都是年轻人，许多是睡不着觉，出来喝酒玩牌的夜猫子，特别是喝高了以后，就喜欢吵架，甚至打架，是比较容易出事情的地方。
　　韩琳看了看，略感失望，不由皱着眉头说道：“哦，我好些年没来这里了，没想到现在变得比以前更加热闹了……但是，这种场面我不喜欢……”
　　“那…那咱们去哪里吃宵夜？”云龙忙问她道。
　　“我知道附近有一个地方，离这里不远，煮的云吞还不错，位置也比较偏僻，咱们就去那边吧。”韩琳想了想说道。
　　“哦，云吞！不错……那赶紧去吧。”云龙表示同意。
　　当下韩琳将车子往前面开了几百米左右，前面是一家大型的往右拐入了一条街道里，那地方有一个角落，好象是一条胡同，韩琳看见四下没什么人，便将车子停在了那胡同口外面。
　　下了车以后，韩琳带着云龙往走到了街道尽头处，在那里，果然有一家小小的云吞店，虽然已经是深夜时分，但是这家云吞店还有不少客人，显然生意还不错。
　　韩琳和云龙进了云吞店里，里面已经坐了不少人，于是两人点了两份云吞以后，走到了店外，找到一张桌子坐了下来。
　　坐下来以后，云龙感觉到有一阵耀眼的霓虹灯灯光，闪烁到自己的眼睛，于是云龙忙抬眼望过去，发现对面是一家名叫“夜帝”的大型夜总会！
　　“噢，这家“夜帝”夜总会看起来蛮豪华大型的嘛！”云龙叹道。
　　“嗯嗯…是哦，以前没见过，应该是这几年刚刚建起来的，看来南明星光夜市附近这一带的生意，是越来越好做了……”韩琳点点头说道。
　　“呵呵……是啊！开这样大型的夜总会，恐怕投资不小啊！”云龙点点头说道。
　　“当然，听说在华夏开这一类大型娱乐场所，没有足够的实力和背景，根本开不成……”韩琳也表示同意。
　　正聊着，此刻突然异变陡生…
　　“砰！砰！砰！”
　　“哗啦！哗啦！”
　　几声突如其来的巨响混合着玻璃破裂的声音，突然在停车场对面“夜帝”的大型夜总会中传了过来。
　　云龙和韩琳两人被吓了一跳，云龙忙望了过去，只看见那“夜帝”大型夜总会那扇华贵的大门竟被撞开了，那门上的玻璃碎了一地！
　　“啊！哇！”
　　又是几声惨叫声，两名黑衣壮汉在大门里飞了出来，滚落在台阶下，趴在地板上，身体痛苦地弓曲着，哼哼哈哈，半死不活爬不起来，显然被揍得不轻。
　　紧接着，一道矫健的身影从那“夜帝”大型夜总会冲了出来，飞快地朝停车场方向疾奔而来。
　　云龙很快看到了那人的模样——赫然是一名身穿一件洗得泛蓝色工作服的大汉。
　　那大汉年纪在二十七，八岁左右，身材高大魁梧，方正脸，留着寸头，脸庞两侧留有两道络腮胡子。
　　那大汉一冲出“夜帝”大型夜总会的大门，在他身后立即追出了一大群手持砍刀，钢管，铁棍的壮汉，这群人身穿黑背心，一个个模样凶狠，胳膊上大多露出狰狞的纹身，一看就不是善类！
　　“拦住他！快拦住他…”在那群黑衣大汉后面，跟着跑出来了一名身材矮壮，皮肤黝黑，一脸横肉，脖子上挂着一大串金项链的汉子。
　　那汉子身上穿着一件被撕开的花格子衬衫，脑门上流淌着血水，顺着他那黝黑的脸庞一个劲地滴落到地板上，这汉子显然是那群黑衣壮汉们的老大。

第165章 惊魂小胡同
　　“妈的，这王八蛋破了老子的脸！真他妈活腻了，抓住他，老子亲自弄死他！”
　　只见那名老大怒吼着，一边捂着流血的脑门，一边破口大骂着，然后指挥着一大群手下，分成两头，朝那名朝街对面疾奔入而来的大汉猛追上去！
　　看见这混乱的一幕，云龙本来想拉着韩琳躲入云吞店里，没想到店里的老板更夸张，没等两人进去，竟抢先跑到店门口，动作飞快地将卷闸门给直接拉了下来！
　　这一下，便硬生生将云龙和韩琳两人隔在了门外……
　　“靠！我们还没进去呢……”云龙郁闷地怪叫一声。
　　“云龙，那些人跑过这边来了……我们…我们怎么办呐？”韩琳害怕得娇躯瑟瑟发抖，她没想到吃个宵夜都能够遇到这样的破事情！
　　“我们快跑……”云龙眼看着那群在街头追杀的家伙，正朝这边冲来，为了避免出事，他赶紧拉起韩琳的手就往停车的胡同方向跑去。
　　按照云龙的想法，只要跑到胡同那边，上了车离开，就没事了。
　　可是韩琳穿的是晚礼服，而且还穿着高跟鞋，根本跑不快，被云龙拽着没跑多远，就踩着自己的裙底，“哎呀”一声，往前摔倒。
　　幸亏云龙发现及时，忙一回身搂住她的纤腰，索性将她拦腰抱了起来，卯足了劲往胡同口方向猛跑过去……
　　但是不幸的是，那名被追杀的大汉，竟然也跟在云龙后面狂奔而来。
　　那名大汉奔跑的速度极快，转眼间便追上了云龙，并几乎跟他一前一后，冲到了胡同口处，而韩琳那辆白色玛莎拉蒂轿车拦在面前。
　　只见那大汉先是一停顿，竟没绕过去，而是大喝一声，身体一弓，双腿一蹬地板。
　　“嗖！”一下，他整个人竟腾空而起，在车顶上飞越过去。
　　他双腿一落地，立即拔腿朝胡同内一路狂奔而去。
　　不过那大汉没跑多远，便掉头返了回来，原来，那里面竟然是没有退路的死胡同！
　　没等他有机会离开，后面那群黑衣壮汉，已经追了上来，并且分成了两群人，堵在胡同出口处，并往中间收拢进来。
　　那两帮黑衣大汉，目测起码有三，五十人，一个个看上去面容狰狞，手臂上都有纹身，而手上都拿着西瓜刀，铁管等凶器，气势汹汹甚是吓人。
　　“马上把那丫给老子堵到胡同里面去，老子要瓮中捉鳖，弄死丫的！嘿嘿…”那名老大已经赶了上来，看见局面被控制住，立即狠笑着下命令道。
　　随着那老大的一声令下，那两帮手下立即行动起来，迅速往中间收拢，将那名工作服大汉，包括无辜的云龙和韩琳，都被逼入了胡同口里……
　　在下达这个命令以后，那老大也狞笑着跟一手下拿了一把西瓜刀，将脑门上的鲜血往脸上一抹，显得很智囊的模样，然后朝胡同方向走了过来，而他手下那两群黑衣大汉，也涌入了挥舞着手中的家伙，发出一阵阵怪叫声。
　　“云龙我好怕！我们出不去了！他们…他们上来了…怎么办？”面对这样的场面，韩琳被吓得花容失色，脸色煞白，浑身发抖。
　　“琳姐你先别慌，他们…不是冲我们来的，咱们先回车里去…”云龙对她说道。
　　原来云龙心存侥幸，希望那老大和他那帮手下的注意力在那名大汉身上，只要自己和韩琳不主动冒头，就有可能躲过去了。
　　“哦…我，我们回车里去…”韩琳紧张万分地说着，然后打算找钥匙开汽车的车门。
　　没想到意外发生了，由于刚才跑得太快的缘故，韩琳的小坤包落在了云吞店外面那张桌子上，而汽车钥匙则放在小坤包里。
　　换句话来说，现在根本没办法躲到车里去了……
　　“啊…糟了，车钥匙落在那里了，怎么办！怎么办！”韩琳焦急得快要哭了起来。
　　但是她越着急越混乱，那老大已经带着一帮手下直接围了过来，不过还隔着一定的距离，而且脑门上流淌下的血水模糊住了他的视线，因此他看到车旁是一对年轻男女。
　　“靠！这辆车怎么停在这里？还有这俩男女他妈啊咋回事？你们怎么没清场？！”那老大立即大声质问一众手下道。
　　“炮哥，我们一追过来，就看见这车一直停在这里！这对小年轻，也是跟赵则刚一起跑过来的…他们说不定是一伙的，可能是接应的…”一名手下立即信口解释道。
　　“什么？是一伙的？他***，那赶紧先把那破车砸了…别让他们给跑了！”那老大立即大声说道。
　　“明白！”那群手下收到命令，立即分出几个人，朝玛莎拉蒂轿车包围上来，抡起手中钢管，对着车身就砸。
　　“砰！砰！砰！”几声巨响，玛莎拉蒂轿车的车头位置立即被砸出了几个凹坑。就连玻璃窗也被砸得出现了蜘蛛一般的裂痕。
　　“啊！！”韩琳吓得尖叫起来，忙本能地紧紧搂住了云龙的脖子。
　　“琳姐别叫…别怕！我来跟他们解释下…”云龙一直抱着韩琳，忙安慰她道。
　　韩琳的尖叫声，落到了那群黑衣大汉耳朵里，当他们看见韩琳清丽动人的娇美模样，以及露在空气中那洁白如玉的肌肤时，一个个眼睛里露出了恶狼一样的光芒。
　　“嘎嘎噶…没想到竟然是个粉嫩的小美妞啊！”
　　“啧啧啧…这小妞真他娘的漂亮，看见她，老子鸟都硬了！”
　　“我也是！嘎嘎…把她身旁那小白脸干掉，她就是咱们的了。”
　　“哈哈…我觉得这个主意不错…”
　　那群黑衣大汉肆无忌惮地怪叫着，一个个摩拳擦掌，恨不得马上干掉云龙，然后将韩琳抢过去，好好折腾一番！
　　“云龙…我好害怕！怎么办！怎么办？”见到这群壮汉的污言秽语，韩琳吓得俏脸苍白，她无助地钻到云龙怀里，娇躯瑟瑟发抖。
　　看着这群嚣张的壮汉，云龙心头勃然大怒，但是他知道，对方人数太多，自己虽然会截拳道，但是却没有把握对付得了那么多人。
　　而且这些家伙手上都有凶器，万一动起手来，自己很难照顾到韩琳，因此，云龙没有贸然行动，而是抱着韩琳，尽量往胡同里退去。
　　“妈的！你们干什么，先搞定赵则刚那老小子，那小白脸跑不掉的，一天到晚就想弄女人！***，一个两个都他妈是精虫上脑的混帐！”
　　这时那老大已经走了上来，一看见自己那群手下竟然只顾着看着韩琳，却忘记“正事”没办，不禁破口大骂起来。
　　他那群手下先是一怔，然后集体反应了过来，立即哇哇怪叫着朝那工作服大汉包围了上去。
　　“不好意思，连累你们两了，你们赶紧先躲在胡同里，这里交给我处理吧！”那工作服大汉回头跟云龙和韩琳说了一声，然后主动站了出来。
　　而那群黑衣壮汉已经围了上来，将三人全部围堵在胡同里面。
　　“琳姐，你躲在这里，别出来…”云龙抱着韩琳进入了胡同里，将她藏到靠近墙壁的一个垃圾桶后面，然后站了出去，警惕地望着胡同外面。
　　“砰！砰！砰！”
　　外面已经开始打了起来，拳脚交加，怒吼声连成一片……
　　就在这时，只见那工作服大汉，动作迅速地击倒了围向他的几名黑衣壮汉，然后往后面退几步，来到了云龙面前。
　　此时那名大汉身上那件蓝色工作服的扣子，已经随着他刚才的动作松裂开来。
　　只见那大汉干脆双手一抖，将那身工作服脱下扔掉，露出了一身精壮发达的肌肉来！
　　云龙不由着望向了他——只见到他身上的肌肉犹如钢铁铸成一般紧密结实，让人一看，便能够感觉到他身上散发出来一股霸道的气息，其潜在的爆发力非常的可怕，就如同一头随时随地伺机而动的猛虎。
　　“不好意思啊，小兄弟，让你惹麻烦了，我会尽力帮你们突围的！”那名大汉突然对云龙说道。
　　没等云龙说话，那老大已经在后面跑了上来，看见这一幕，他立即兴奋地大叫起来：“哈哈哈…全部集中在一起了！太好了，省了不少功夫，弟兄们，给我上，做掉他们！！”

第166章 拳霸
　　随着那老大一声令下，左右立即有两名黑衣壮汉挥舞着钢管和砍刀，分成两面夹击之势，嗷嗷怪叫着那名大汉扑了过来，气势汹汹。
　　云龙一惊，忙往后退却，并运起力量，准备进行自卫，不过他刚刚一动，站在旁边的那大汉却按住他的肩膀，说声：“小兄弟你别动，让我来！”
　　他话音刚落，冲在最前面那名黑衣壮汉挥舞着一根钢管，已呼啸着朝他劈面而至。
　　那大汉避也不避，竟张开右手迎了上去——“啪！”一声，直接握住了那根挥向他脑门的钢管，右手一抖，竟硬生生从对方手中夺了过来。
　　“呃…厉害！”在旁边的云龙看得真切，心下一惊。
　　要知道，这挥落的钢管，无论是力量，还是速度，都极为凶猛，那大汉露出的这一手“空手入白刃”的功夫，拿捏的火候极为娴熟，判断力极为精确，起码是经过千锤百炼才会具备的功夫。
　　被夺去钢管的那黑衣壮汉愣住了，他没想到自己的兵器会被夺去，脑筋一时间竟转不过弯来，不过他可没机会想那么多了，因为那一记钵斗大的拳头已经轰在了他的面门上！
　　“哇……”那倒霉的家伙脸部中拳，直接滚在了地上。
　　那大汉一拳打飞敌人以后，右边另外一名敌人的砍刀已呼啸劈至，他竟看也不看，身体轻轻一侧，堪堪避过一刀，左手顺势缠住对方握刀的手臂，猛力一夹一拧。
　　“喀嚓！”骨头破裂的声音响起。
　　“哇啊！”那被折断手骨的黑衣壮汉刚刚发出痛苦的惨嚎声，脖颈上便挨了一记手刀，亦很干脆地摔扑在地，晕死过去。
　　这短短不到数秒钟的时间，那大汉竟放倒了两人，几乎是一招干倒一个，那速度和效率快得吓人！
　　云龙却看得暗暗心惊，因为他看得出来——这大汉出手虽然凶狠，却是极有分寸，并没将敌人打死，显然还留了余力，而他的功夫，完全可以做到一击毙命！
　　“妈的！赵则刚这老小子竟然那么猛，老子还真不信邪了…弟兄们，并肩子上！给老子弄死丫的！”那老大见状，立即大吼起来。
　　包围在四周围的那群黑衣壮汉，一听黄二炮发话了，顿时像潮水一般涌了过来，疯狂涌向了那大汉，挥舞着他们手中的兵器，哇哇大叫着，那声势汹涌可怕。
　　只见那大汉双眸一眯，突然猛吸一口气，双腿拉开架势，身体如弓，两肩一抖，他那身精虬紧密的肌肉，登时绷紧而且充血粗大起来，那贴身的迷彩背心，竟被撑得膨胀开来，那肌肉鼓起，犹如小山一般，仿佛一动，那背心就会裂开一般，整个人如同下山觅食的猛兽一般。
　　“噢！这是真正的硬气功！”
　　云龙见状，眼睛睁大，心中暗呼不已，因为他能够强烈地感受到那大汉身上散发出一股无比刚猛的气息，这股气息，就如同一团空气被骤然压缩至极至以后，随时爆发的状态，只有极为强悍的外门功夫，比如金钟罩，铁布衫这样的横练功夫，才会具备这样的气势！
　　没等那群黑衣壮汉冲上前来，那大汉已经大吼一声，主动朝他们扑了过去，那势头如同虎入羊群一般，不管他面前是谁，都将之彻底碾碎，简直是遇神杀神，遇魔杀魔！
　　“破！破！破！”
　　那大汉每吼一声“破！”，手中的钢管就砸出去一次，而每一次都能够放倒一名敌人。
　　不但如此，他出手的角度极其刁钻、力道极其狠辣，更重要的是他身体坚硬如铁，哪怕后面有敌人偷袭，那些铁棍钢管击打至他身上，对他几乎产生不了太大的伤害，甚至砍刀落在他身体上，也只留下一条白痕！
　　换那些黑衣壮汉来的报复，便是被那大汉迎头一钢管，当即扑街翻滚在地，毫无悬念！
　　而每一个被他放倒的混子，几乎都是顷刻间失去战斗力，一个个蜷缩在地上打滚哀嚎。
　　不一会，躺在地上痛苦哀嚎的黑衣壮汉越来越多，十个、二十个……
　　四十个……
　　在整个胡同口外，顷刻间成了一个神鬼惊惧的修罗战场！
　　云龙看得目瞪口呆——这大汉的战斗力比他想象中的厉害得多，甚至比自己还要凶猛许多，如果自己是一头普通老虎的话，那么这大汉起码是虎王，猛虎之王！
　　那老大也被那大汉的摄人气势震惊了，他张大了嘴巴，那双眼睛瞪得滚圆，喃喃说道：“我艹！赵则刚这丫真他娘的猛！奶奶个熊…老子这回看走眼了…”
　　而那大汉左冲右突，所向披靡，在干倒了三，四名黑衣壮汉之后，竟盯上了那老大，开始朝他冲了过来，边冲边大声喝骂道：“刘黑炮你这混蛋东西！今天你不把老子的血汗钱还回来，老子就豁出去宰了你！”
　　那老大刘黑炮见状，吓脑门一炸，忙拉住旁边两名手下，急急叫道：“你们给我顶住他，我马上去找狗哥帮忙！”
　　“炮哥，咱们上去也干不过他啊！”
　　被刘黑炮拉住做炮灰的那两名黑衣壮汉，被那大汉的凶悍气势吓得浑身发抖，他们自然知道上去也只有送菜的份，当下忙一个劲地叫道。
　　“妈的！没用的东西，干不过也先给老子顶着！”
　　刘黑炮破口大骂着，然后双手拽着两名黑衣壮汉，往前用力一推，将他们推向迎面冲来的那大汉，自己则回头就逃。
　　那两名倒霉的黑衣壮汉完全丧失了斗志，等那大汉一冲到他们面前，他们便毫无悬念的挨了两钢管，双双晕死在地。
　　而刘黑炮已经转身往胡同外面跑去。
　　没等他跑多远，那大汉已经冲到了他身后，并大喝道：“刘黑炮，你休想逃跑！”
　　赫然之间，只见刘黑炮一转过身，直接在腰间掏出一把手枪，黑洞洞的枪口，指向了那大汉的脑袋：“我艹！你他妈给老子站住！赵则刚，你小子再能打，也玩不过这个吧！”
　　“呃…”那大汉一惊，忙停下脚步，一脸阴晴不定地看着刘黑炮。
　　是的，他的硬气功虽然很厉害，但是却还是抵不过子弹！
　　“嘿嘿！傻了吧，赵则刚，就凭你，也想跟老子斗，简直是他***找死！”刘黑炮冷笑起来，手枪一直指着那大汉，缓缓走到了他面前。
　　见到刘黑炮扳回了局势，十几名逃散的黑衣壮汉围了过来，将那大汉包围在中间，却没人敢太接近他，毕竟他刚才的表现实在太凶猛了，令他们心有余悸……

第167章 豺狗哥
　　“嘿嘿，傻了吧，赵则刚！你丫想跟老子斗，简直是他***找死！”刘黑炮冷笑着，手枪一直指着那大汉，缓缓走到了他面前。
　　“你的功夫不是很厉害吗？老子有枪，有大黑星！有种你再蹦挞啊，你再嚣张啊！咋不猛了？”
　　刘黑炮用手枪顶着那大汉的脑门，狞笑着嚷嚷乱叫，如同疯狗一般。
　　见到刘黑炮扳回了局势，十几名逃散的黑衣壮汉围了过来，将那大汉包围在中间，却没人敢太接近他，毕竟他刚才的表现实在太凶猛了，令他们心有余悸。
　　“妈的，你们这些没用的混蛋，他一动老子就一枪崩了他，你们还怕他作甚？真***一群怂瓜！”刘黑炮气得朝那一众手下大骂了起来。
　　然后他用手枪抵在那大汉的脑门上说道：“嘿嘿…赵则刚，没想到你这老小子身手那么猛！老子还真的走眼了，应该多给你机会赚大钱的！”
　　那大汉一声不吭，只是两眼冷冷地看着刘黑炮。
　　刘黑炮见到他这模样，心下极是恼怒，立即扬起手去来，一巴掌抽在那大汉脑门上，恶狠狠骂道：“艹你妹的！看什么看！老子本来就比你帅，不服气啊？不信不信老子现在马上一枪爆了你的头！”
　　那大汉还是没吭声，依然死死盯着刘黑炮，那眸子里闪烁着凌厉的怒火。
　　刘黑炮被他这凶狠的眼神看得心里直发毛，郁闷得怪叫道：“***，赵则刚你***瞪个屁眼睛啊，再瞪老子，老子现在就崩了你！”
　　一边说着，刘黑炮一边将手枪抵在那大汉额头上，手指压在了扳机上，作出马上就要开枪的势头来。
　　就在这时，那大汉突然动了，他将脑袋一偏，避开了枪口，右手如灵蛇一般飙出，捏住了刘黑炮握枪的手腕。
　　“啊！”刘黑炮一惊，本能地想扣下扳机，却发现手腕已经不听使唤。
　　“啪！”一声，那大汉顺势一撸，那柄手枪登时被抖飞上了半空中。
　　没等傻愣的刘黑炮回过神来，那大汉已经捏着他的右手，反关节一扭。
　　“喀嚓！”清脆的骨头破裂声响起。
　　没等刘黑炮叫出声音，那大汉突然身形暴起，继续捏着刘黑炮那断了骨头的右手，拎住他的衣领，将他整个人抡了起来。
　　刘黑炮顿时腾空而起，被那大汉甩过头顶，脸门狠狠地摔落在地板上——“砰！”
　　“哇…好疼哇！”刘黑炮终于发出了一道凄厉的鬼哭狼嚎，不过这厮倒也皮粗肉厚，被那大汉如此连续狂虐三下，竟然没晕死过去。
　　而那把被抖飞的手枪，直到这时才在空中落下，那大汉伸手一接，将那柄手枪捞到了手中。
　　“哼！就你这水平，也配玩黑星！”那大汉一脸鄙夷地看着在地板上挣扎哀嚎的刘黑炮冷声说道。
　　（注：“大黑星”手枪，其实就是国产54手枪，台湾媒体给华夏制77式手枪的名称，此名最早来自于黑道，以其把柄上有一个黑色五角星而得名，香港媒体则称54式为“黑星”（台湾称“大黑星”））
　　刘黑炮疼得浑身发颤，躺在地板上一个劲地哀叫着，他看着那大汉，眼睛里充满了惊恐万分的神色。
　　而刘黑炮手下那十几名黑衣壮汉，此时根本不敢再轻举妄动，一个个噤若寒蝉，因为那大汉本来身手就很强悍，何况他手上现在还有枪，谁也不想送死！
　　那大汉的食指扣在那柄手枪的扳机位置上，动作娴熟地一个旋转，舞出了一个华丽枪花，突然枪口一转，顶在了刘黑炮的脑门上，冷声说道：“刘黑炮！我告诉你，我只想拿回我应得的三十万，你他妈敢私吞了不给我，我马上就崩了你！”
　　“给！给！给！我，我马上…马上给你！”
　　刘黑炮吓得脸色发青，额头上冷汗芩芩而下，不过他那眼珠子却滴溜一转，然后对那大汉说道：“但是刚…刚哥，这钱的事，一向是狗哥管帐，我，我作不了主，你得让我给他打个电话，通知狗哥他…拿钱给你…”
　　那大汉想了想，将抓住刘黑炮的衣服领口，将他拎了起来，然后用枪指着旁边一名黄二炮的手下说道：“拿一部手机过来。”
　　“是！是！”那名刘黑炮的手下忙不迭地掏出一部手机，战战兢兢地送了过来。
　　那大汉一把夺过手机，问刘黑炮道：“号码多少？”
　　“151xxxxxxxx”刘黑炮忙念出了一个号码。
　　那大汉手指飞快地动了动，很快拔通了那个号码，然后压在刘黑炮的耳朵上，命令他道：“你告诉豺狗，马上拿属于我的那份钱来！”
　　刘黑炮点点头，开口正要说话，这时在胡同口对面，突然传进来了一阵脚步声。
　　“桀…桀…桀…”一道尖厉的冷笑声，犹如在玻璃上乱刮一般，听到人的耳朵里甚是难受。
　　那大汉脸色一沉，抬眼望了出去。
　　只见一个男人，大约三十七八岁，不高，顶多也就是一米七上下，身穿一件大花衬衫，一条沙滩裤，一双木拖鞋，他脖子上挂了一条大拇指粗细的金灿灿的项链，长头发，嘴里叼着一根雪茄，透过停车场里的灯光，只见他双手十指，除了两边大拇指，其他戴上了八枚硕大的金戒指。
　　这男人身材精瘦，五官轮廓却透出一股子凶悍的气势，眼眉之间，全部都是煞气，眼窝里还跳动着杀气。
　　从他的衬衫领口处，窜出来一截狰狞的毒蛇纹身，一直延伸到下巴处，更衬托出他的邪异，他的眼神很怪，有点凶残，有点神经质，走路的时候，脖颈一抽一抽的。
　　在这男人身后，竟然还跟随着个一名金发碧眼，满脸横肉，脸上尽是一道道深浅不一的伤痕，身下穿着一条沙漠迷彩裤，一件黑色背心，精壮紧绷肌肉的西方男人。
　　“桀…桀…不用打电话给我了，我来了！”那花衬衫男人一出现，便阴恻恻地笑着说道。
　　“狗哥…您，您来了…”刘黑炮忙叫了起来，不过他的声音里却包含着恐惧的颤音。
　　那名叫“够哥”的花衬衫男人，并没理会刘黑炮，他抬眼在扫了胡同四周围那些躺在地上哀嚎着的黑衣壮汉们，眸子里闪过一道阴翳的寒光，然后他便带着那西方男人，一路走到了那大汉面前。
　　那大汉立即举起手枪对着他，警惕地说道：“别乱动！”
　　豺狗哥看着他阴阴一笑说道：“嘿嘿…赵则刚，你别紧张嘛！没想到你还真会藏私啊，身手那么好！连我都被你蒙过去了。”
　　“别废话，豺狗，赶紧拿我那一份的钱来！”那大汉冷声说道。
　　“桀桀……别着急嘛，钱我一定会给你，但是你得跟我回去打拳。”豺狗哥怪笑道。
　　“我才不干！之前我急需用钱给妹做手术，才答应替你打一场而已，而且已经打赢了，你让刘黑炮这鸟人吞了我的钱，现在还想让我继续帮你打黑拳，我告诉你，想都别想！”
　　那大汉冷声说道。
　　“哦哦？私吞了你的钱？我想咱们之间有误会了…钱我马上拿给你，我也没想到你没拿到钱，很显然被刘黑炮这丫私吞了！***，太不像话了，我现在马上就教训他！”
　　豺狗哥说着，径直走到了刘黑炮面前，甩手抽了他一耳光。
　　“啪！”
　　殷红的血水立即在刘黑炮嘴角流淌出来，但是他却只是身体瑟瑟发抖，不敢吭半声，亦不敢辩解，他很清楚，自己若敢乱说一句话，即将面临什么样的下场。

第168章 碎骨魔王拉尔夫
　　“桀桀桀…你看见了吧？我已经教训刘黑炮了！”
　　豺狗哥怪笑着，然后又说道：“赵则刚，我很有诚意的，你现在可以跟我回去拿钱了，然后我们可以洽谈一下再度合作的事情。”
　　那大汉赵则刚却摇了摇头，说道：“豺狗哥，我们不需要合作了，也我不会再打黑市拳了，我还想留着性命照顾我妹妹！”
　　“赵则刚，我劝你好好考虑清楚！拒绝我的人，一般都是什么下场”豺狗哥脸色一沉，眸子里散发出一股骇人的邪异煞气。
　　“我已经想得很清楚，我还要照顾我妹妹，我想我不会再跟你合作了！”赵则刚斩钉截铁地说道。
　　“哼！你小子真是不识抬举！别敬酒不吃吃罚酒！看来你真以为自己天下无敌了，得给你些教训！”
　　豺狗哥说着，朝身旁那名西方男人一使眼色。
　　那西方男人会意，迈步站了出来，面无表情地向赵则刚走去。
　　赵则刚眉头一皱，他立即感觉到一股凶悍骇人的杀气，迎面扑来，那西方男人给他的感觉，就犹如一头猛兽被放下山一般，只有杀过不少人的狠角色，才会有如此强烈的杀气！
　　危险！这是极度危险的气息！
　　就连在后面看热闹的云龙，也感觉到了那股极端危险的气息，就如同可怕的毒蛇伺机准备攻击猎物一般的感觉，令人毛骨悚然！
　　“站住！否则我就开枪了！”赵则刚察觉到他的杀气，立即将枪口对准了那西方男人。
　　那西方男人却没理会赵则刚的警告，依然不疾不慢地朝他走来，那双眸子里闪烁着一道野兽擢取猎物般的寒芒。
　　“砰！”赵则刚一惊，当下竟毫不犹豫地朝那西方男人迎面开了一枪。
　　不可思议的一幕出现了——那西方男人身体犹如灵蛇般一闪，竟避过了呼啸而至的子弹！
　　“好快的身手！！”赵则刚脑门一炸，同时移动手枪，准备发射第二发子弹。
　　那西方男人突然身形一侧，往前面一纵，他穿插的角度极为刁钻巧妙，正好避开手枪的射击死角位置，“嗖”一下，转瞬间已经窜至赵则刚面前。
　　没等赵则刚再度扣下扳机，那西方男人右手已经毒蛇吐信一般挥出，竟握住了他手中那柄手枪的枪身，运力一拧。
　　“啪啦！”
　　一股巨大的力量从手枪上传过来，令赵则刚立即撤手松开，而那柄手枪，竟然被那西方男人揉在手掌中，并扭成了麻花状，破裂的枪械零件和子弹纷纷掉落在地板上！
　　“靠！好强大的力量！”赵则刚再度头皮一炸，这西方男人的身手之强大，已经大大超出了他的意料之外！
　　那西方男人冷哼一声，身形不动，脚却突然闪电般一抬，骤然飙起一记高鞭腿，挟着凌厉的破空之声扫向赵则刚的面门。
　　赵则刚看着他那只脚在眼前逐渐放大，他自持没有什么招术能与之抗衡，因此向侧后一闪，然后以鬼魅般的速度出了一掌。
　　“砰！砰！”两声沉闷的撞击声。
　　一拳一脚以极迅猛刚烈的速度进行了对碰，赵则刚立即感到掌上传来了如同电流一般的巨大力量，瞬间到达了腰间，并且扩散开来，他的掌面乃至整只手臂，都处于发麻状态！
　　赵则刚立即迅速后撤几步，避过了那西方男人可怕的锋芒。
　　而那西方男人那一记高鞭腿的余力，砸落在面前地板上，那力量大的惊人，震耳欲聋的闷响声在胡同口荡漾开来，那坚硬的地板，竟然被余势轰击之下，骤然爆开，水泥碎块混合着灰蒙蒙的细砂猝然四下飞散。
　　不过那西方男人并没有继续追击赵则刚，而是如同标枪一般站在了原地，那双眸子定定地看着他，闪烁着残忍的目光。
　　“我靠！这厮好可怕的身手！”赵则刚不禁咽了咽口水，这西方男人简直无论是速度，力量还是技术，都达到了一个恐怖的高度！
　　“桀桀桀…这位是来自西伯利亚训练营的格斗之王拉尔夫，绰号“碎骨手”！也叫“碎骨魔王”！”豺狗哥阴恻恻地怪笑着走上前来说道。
　　“呃……竟然来自西伯利亚训练营！”听到这个的名字，赵则刚脑门一阵轰然。
　　“桀桀桀…这位拉尔夫先生，可是我们大老板专门跑去俄罗斯，花了重金聘请过来压阵的超级高手哦！”
　　豺狗哥怪笑着，又说道：“赵则刚，我知道你是华夏特种兵…真期待你能跟拉尔夫一战啊，那一定很精彩！”
　　“你调查过我？”赵则刚脸色一沉，双眸一凛。
　　“桀桀桀…我可没这个能耐，是大老板自己去调查的！只是查不到你是黑衫还是蓝衫而已！而且，你小子的档案，竟然处于a级机密权限状态，看来你小子级别很高啊！”
　　豺狗哥阴恻恻怪笑道。
　　“你们大老板…到底是谁？他怎么会知道这些？”赵则刚脸色冷肃起来，口气充满了杀意。
　　“嘿嘿…我们大老板手段通天！势力遍布整个华夏，只要他想知道的事情，有一定有办法知道，赵则刚，你就不必问那么多了！”
　　豺狗哥冷笑道。
　　“豺狗哥，我不管你大老板有多厉害，总之，我是不会跟你们合作的！”赵则刚冷声说着。
　　“桀桀桀…是嘛…听说你妹妹要做手术了，难道你不想拿钱救你妹妹了？”豺狗哥怪笑着问他道。
　　“呃！这个……”赵则刚怔住了，现在他确实急需用钱，因为他妹妹确实是马上就要动手术。
　　“嘿嘿…赵则刚，你可考虑清楚了？我很忙的，你最好赶紧想清楚哦！”豺狗哥继续说道。
　　赵则刚迟疑了一下，这才说道：“豺狗哥，你让我…先回去考虑一下…”
　　“可以…不过你最好尽快给我答复！我好安排比赛。”
　　豺狗哥说着，在怀里拿出一个牛皮纸信封递给赵则刚说道：“这里面有30万，是你上次比赛的酬劳。”
　　赵则刚没说话，伸手接过那装钱的牛皮纸信封，打开看了看，核对了一下数额，果然是三十万，于是他冲豺狗哥点点头：“谢了，豺狗哥！”
　　“桀桀桀，不用谢我，这钱本来就属于你的，我只想你继续打拳！”豺狗哥怪笑道。
　　“我…我说过我会好好考虑的！”赵则刚说道。
　　豺狗哥冷笑两声，没说话。
　　赵则刚径直走到了胡同里面，对云龙说道：“小兄弟，给你们添麻烦了，现在没事了，带着你女朋友出来吧。”
　　“哦…好的。”云龙忙点点头，拉着被吓得脸色苍白的韩琳走了出来，他知道，赵则刚这样做，是想保护自己和韩琳安然离开此地。
　　“我现在想马上去市人民医院看我妹妹，你们有车，麻烦载我一程吧。”赵则刚对他们说道。
　　“好的…”韩琳忙点点头，她现在只想赶紧离开这是非之地。
　　当下在赵则刚的带领下，三人走向了她那辆停在胡同入口处的白色玛莎拉蒂轿车，幸好周围的人并没有谁上前阻止。
　　在三人进入车里时，豺狗哥突然在身后的冷声说道：“赵则刚，拿了钱，你最好清楚自己怎么做！我们的钱，可没那么好拿的！”
　　赵则刚点点头，没说话，头也不回，直接上了车。
　　眼看着三人上了车，刘黑炮一脸不甘心地问旁边的豺狗哥说道：“狗哥…你…就这样让他们走了？”
　　“桀桀桀…怎么？你对我有意见？你觉得我会找不到他们？”豺狗哥阴笑着反问他道。
　　“呃…没，没意见…”刘黑炮头皮一蹙，忙陪着笑脸说道，同时他抬眼望过去，记住了韩琳的车牌号码，心下酝酿起来另外的计划来……

第169章 无奈的人生
　　韩琳早已吓得脸色发白，上了车以后，她便急急地启动了汽车引擎，车子迅速驶离了小胡同，往市人民医院方向驶去。
　　一路上，云龙一直想跟赵则刚说话，因为他听到了赵则刚和豺狗哥等人的对话，心中对他产生可无比强烈的好奇心。
　　可惜赵则刚上了车以后，便独自一人坐车后，一直闭着眼睛，一声不吭，看到他这个样子，云龙也不好意思打扰他。
　　而韩琳也没说话，一直开着车，她抿着嘴巴，脸色苍白而阴霾，显然被今天晚上的遭遇给吓着了。
　　在沉默而尴尬的气氛中，大约过了二十分钟左右，便赶到了南明市第一人民医院的大门外面。
　　车一停下，赵则刚便睁开了眼睛，他一脸歉意地对云龙和韩琳说道：“今天晚上的事情，实在是个意外，真不好意思啊，给你们两位添麻烦了…”
　　韩琳嘟了嘟嘴巴，没说话，因为今天晚上，在胡同口发生的事情，令她到现在还一直心有余悸。
　　“呃…赵大哥…你不用客气！我还得谢谢你呢。”
　　云龙忙说道，因为他知道，刚才若不是赵则刚的话，自己想带着韩琳想从刘黑炮那群人手中离开，是很困难的事情。
　　“呃…小兄弟，给你们添麻烦的是我，你不用谢我。”赵则刚忙说道。
　　云龙这时候好奇问他道：“赵大哥，你…你真的是华夏特种兵吗？”
　　“唔？小兄弟，你问这个干什么？”赵则刚眉头一皱反问他道。
　　“哦…没，没什么，我有认识的特种兵朋友，所以才…想问一下你是不是跟他一个地方的。”
　　云龙突然想起了梁克成，所以对赵则刚的来历起了强烈的好奇心。
　　“哦？你那个朋友，他是哪个部队的？”赵则刚问道。
　　“哦，他是龙牙特种大队的！赵大哥你肯定听说过的。”云龙说道。
　　“噢！原来是龙牙啊！还不错，呵呵……”赵则刚闻言笑了笑，并没感到吃惊，反而脸色很平淡。
　　“那赵大哥你…你是哪个部队的？”云龙好奇问他道。
　　“我呀，我所在的部门，跟龙牙差不多，出的任务不太一样而已，不过我现在已经不在那边干了，呵呵…”赵则刚笑了笑回答道。
　　“唔？你为什么不干了啊？”云龙感到很好奇。
　　“呵呵…小兄弟，特种兵没有你想象中的那么光鲜…唉…不说了，我要先进去了，不管怎么说，今天晚上真的谢谢你们两位了！”
　　赵则刚说着，打开了车门便走了下去。
　　“呃…”云龙这才知道，赵则刚显然不想把他的过去告诉自己。
　　没想到赵则刚刚刚下车，便看见一名身穿白大褂的中年医生在里面急步走了出来，赵则刚一见到那医生，立即迎上前去，跟他打招呼道：“周医生，我妹的病情如何了？”
　　那中年医生一看到赵则刚，表情一怔，然后立即说道：“小赵你来得正好，我正打算找你呢。”
　　“哦，什么事情？周医生你说。”赵则刚忙问道。
　　“是这样的——关于令妹的病情，现在又出现恶化了，最迟要在明天晚上，必须马上安排紧急进行手术！”周姓中年医生说道。
　　“啊！那好，我已经准备了30万！现在我去缴费吧。”赵则刚立即说道。
　　没下到那周姓中年医生对他说道：“这个…小赵同志，我必须告诉你，30万手术费目前已经不够了，现在需要50万才可以……”
　　“什么？之前你不是说30万就能够救回我妹的吗？现在怎么…怎么会这样？”赵则刚瞪着眼睛大声质问起来。
　　“呃…小赵同志你稍安勿燥，你先听我解释…”那周姓中年医生忙摆摆手说道。
　　“呃…好！周医生您请说…”赵则刚压下火气沉声说道。
　　那周姓中年医生顿了顿，又继续说道：“事情是这样的——由于令妹是急性淋巴细胞白血病复发，而且来势汹汹，病情严重程度比第一次确诊时还重，所以现在除了马上进行急救手术之外，还要进行一项造血干细胞移植，否则即使是暂时救回令堂的命，也不能够保证她不复发…老人家体质虚弱，为了保证手术的成功率，所以，最好是两项手术同时进行！这两项手术的治疗费用，一共是50万…”
　　“呃…我这…这里只有30万，现在一时间让我怎么凑够50万啊！！”赵则刚的脸色阴沉下来。
　　想了想，赵则刚又问周姓医生道：“周医生…能不能先进行手术，让我有时间再想办法把后面20万凑上？”
　　“这个…小赵同志啊，我只是主治医生，关于收费方面的事情，我是做不了主的…按照我们医院的规定，是不允许拖欠医疗费用的…”那周姓中年医生一脸歉意地说道。
　　“可是我…我现在只有30万啊，怎么办？周医生，难道你们就不能通融一下吗？”赵则刚满脸焦急问道。
　　“实在不好意思啊…这是医院的规定…”周姓中年医生摇摇头，一脸爱莫能助的样子。
　　赵则刚见到他的表情，便知道已经无法通融了，当下他郁闷万分地攥紧拳头，虎目含泪，现在，他终于深深体会到“一分钱难倒英雄汉”的无奈和悲凉。
　　“呃…小赵同志啊，你…你还是赶紧想想办法吧，看看有没有亲戚或者朋友，跟他们借钱，先解决燃眉之急吧！我先进去了…”那周姓中年医生拍拍肖劲风的肩膀，叹息一声，然后转头便要往医院里走去。
　　赵则刚无比沮丧地蹲坐在地板上，双手挠着自己的脑袋，一脸痛苦的模样。
　　本来已经准备上车离开的云龙，突然看见赵则刚垂头丧气地坐在医院门口的台阶上，心下感到奇怪，于是走到了他面前，问他道：“赵大哥，出什么事情了？”
　　“哦，我，我没事，心情不好而已。”赵则刚忙摇摇头说道。
　　“可是我看你这个样子，应该是有什么很为难的事情吧？能跟我说说么？”云龙对赵则刚很有好感，所以言语之中挺关心的。
　　赵则刚抬眼看了云龙一眼，本想拒绝，但是他现在心情确实烦躁郁闷，特想找个人说话，而且他对云龙印象也不错，于是叹息了一声说道：“唉…我妹妹的手术费用，不够啊！”
　　“哦！缺多少？”云龙忙问他道。
　　“原本30万，现在需要两项手术同时进行，多了20万，一共50万，我现在只有30万而已。”赵则刚说道。
　　“唔！那…那就是缺20万了！”
　　云龙一怔，他本想帮助赵则刚的，但是目前20万对他来说，也是一个大数目，他脑子里一时间也想不起来，要用什么方法帮助赵则刚。
　　赵则刚又叹息一声道：“唉，一时间我上哪里去凑20万啊！除非……”
　　“除非什么？”云龙忙问他道。
　　“除非我又去跟豺狗合作，帮他打黑市拳！”赵则刚说道。
　　“呃…黑市拳！他们…是搞这个的？”云龙一惊，关于黑市拳他虽然没见过，但是在络发达的今天，他是久已闻名了。
　　“是的，那“夜帝”夜总会，就有一个全南明市，乃至整个西南地区都非常有名的地下黑市拳格斗场！”赵则刚说道。
　　“地下黑拳场！那…那种地方，听说是要很厉害的人脉关系和足够强大权势，才能够玩得起的东西啊！”云龙惊讶道。
　　“是的！那地下黑拳场，幕后老板是身份和背景非常神秘，我只知道，那豺狗哥只是其中的负责人而已，他也只是那大老板的马仔而已。”
　　赵则刚介绍道。
　　“噢！那…地下黑拳场的生意…好赚吗？”云龙好奇问道。
　　“以命相搏的生意，当然好赚了！而且规模和生意都特别火爆，即使是一个普通的比赛场次，就起码有上千万金额的赌注！其中，庄家占大头，就算分给股东，起码一场比赛下来，老板也有上百万收入，而每天晚上，一般都有三场比赛，所以，那地下黑拳场的生意，可以用日进斗金来形容。”
　　赵则刚解释道。
　　“哇靠！那岂不是一晚上就赚300万了！！这老板真牛！”云龙惊愕不已。
　　“呵呵……人家大老板嘛！钱对他们这样层次的人来说，都已经是个数字而已了，他们就喜欢追求刺激！”赵则刚感慨道。
　　“噢！有钱人的境界…真难理解啊。”云龙挠挠脑袋说道。

第170章 地下黑拳场
　　“小兄弟，我想求你帮我一件事情。”赵则刚突然说道。
　　“哦，赵大哥你说，我一定尽力而为。”云龙忙说道。
　　“是这样的，为了凑到钱给我妹妹进行手术，我已经决定，明天去夜帝参加一场黑拳比赛了！”赵则刚脸色凝重地说道。
　　“啊！赵大哥…你，你可要想清楚啊，这可是很危险的事情。”云龙忙说道。
　　“我知道，但是我已经决定了，否则上哪里去找这20万的缺口！”赵则刚苦笑道。
　　“唉…”云龙闻言，也爱莫能助，现在他感觉到没钱的痛苦了。
　　“在这个城市里，除了我妹妹，我没有亲人和朋友，现在也就只认识小兄弟你了，我…我不知道自己是不是还能够活着回来，所以，我想请你帮我把挣到的钱交给你，因为明天晚上，我妹妹要进行手术，这将手术费交纳的事情，我想拜托你代缴。”
　　赵则刚说道。
　　“呃…这个…赵大哥，你应该不会有事的。”云龙忙说道。
　　“呵呵…能够打地下黑拳的拳手，没有哪个的好对付的，而且死亡率很高，我也不敢保证自己能不能活下来。”
　　赵则刚笑了笑，然后一拍云龙的肩膀道：“所以，这交纳手术费的事情，我就拜托小兄弟你了！”
　　“这个…好吧！没问题！但是，我是要跟你一起去是吧？”云龙问他道。
　　“嗯嗯…是的，你得跟我一起进去，放心吧，到时候我会跟豺狗哥说一声，应该没事情的。”赵则刚对他说道。
　　“哦，那好！我明天跟你一起去。”云龙答应下来。
　　“谢谢小兄弟！谢谢…”赵则刚站了起来，心情有些激动地说道。
　　“呵呵，别客气，其实我也一直想开开眼界，地下黑拳场是什么样子的呢。”云龙笑道。
　　“呃…明天你就知道了，这样吧，明天下午3点半，我在“夜帝”夜总会大门等你！白天有一场比赛，我打算参加那一场。”
　　赵则刚对云龙说道。
　　“哦，那好，明天下午我一定会准时赶到的！”云龙点点头。
　　“那小兄弟你赶紧先回去吧，让你女朋友等急了不好。”赵则刚对云龙说道。
　　“呃…她不是我女朋友。”云龙忙解释道。
　　“呵呵……那就代我跟她说声对不起吧，今天晚上发生的事情，真的吓着她了。”赵则刚笑道。
　　“嗯！那我先回去了，明天见。”云龙点点头，告辞了赵则刚，返回了车里。
　　上了车以后，韩琳也没多问，而是迅速启动了汽车，车子驶出主干道，朝南方大学方向疾速而去。
　　十几分钟以后，便来到了南方大学门口，韩琳停下了车，这才深深地呼了一口气……
　　“你怎么了，琳姐？”云龙忙关心地问她道。
　　“唉…今天晚上发生的事情，真的跟做梦一样！你看…连我爸的车，都被人砸成这个样子了！真不知道要怎么向他交代呢。”
　　韩琳指着被砸开车头的玛莎拉蒂叹息道。
　　“这个…谁也不想啊，对了，赵大哥让我跟你说声对不起！”云龙看了看她，然后说道。
　　“哎，吃个宵夜遇上这样的倒霉事情……算了！”韩琳倒也不是不讲道理的女人。
　　云龙却挠挠头问道：“琳姐，这车送修大概要多少钱？”
　　“哎…十万左右吧，这个，我自己想办法吧。”韩琳看了云龙一眼，又说道：“你先回去休息吧。”
　　“哦！那我先走了，琳姐晚安！”云龙下了车。
　　“晚安！”韩琳也冲他挥挥手。
　　当下云龙转过身朝校门里走去。
　　“云龙…你等等！”韩琳突然在后面叫了他一声。
　　云龙一怔，忙转过身来，问她道：“琳姐你…你还有什么事吗？”
　　“哦，没，没什么事……我…我想跟你说……今天晚上，谢谢你了！88…”韩琳红着脸说了一声，然后迅速踩下油门，掉转车头离开了。
　　“呃…谢谢我？有啥好谢的嘛！”云龙嘀咕了一声，转身就往校门口走去。
　　不一会，云龙便返回了343寝室里，那三头牲口，都已经在各自的床上呼呼大睡，云龙一看时间，竟然已经是深夜2点多钟了。
　　当下云龙也轻手轻脚地钻上了自己的床，躺了下来，不一会，也进入了梦乡……
　　一夜无梦，很快到了早上，云龙醒过来的时候，却发现三头牲口竟然都不在寝室里，也不知道他们溜去了哪里。
　　云龙这才想起今天是周末，可能三头牲口都有节目了，不过他感到奇怪的是，这三头牲口最近老是神秘兮兮的，好象有什么事情瞒着自己一样。
　　一时间想不明白是什么情况，云龙一看时间，已经是中午12点了，想起昨天晚上答应赵则刚的事情，于是他忙爬起身来，洗了个澡，换了一身衣服，然后下了宿舍楼，在校门口随便吃了一份快餐，便搭公车往市中心去，然后在市中心转车，朝星光夜市方向赶去。
　　好不容易，终于赶到了“夜帝”夜总会的门口，远远的，云龙便看见，穿着一身黑色运动服的赵则刚正等在大门外面。
　　在“夜帝”夜总会的门口外面，还站着两名身材高大的男人，竟身穿着一身拉轰的迷彩装，腰间别着黑胶电棍，还头戴蓝色贝雷帽，显然是看场的安保人员，甚至职业打手！
　　一看见云龙，赵则刚迎了上来：“小兄弟你终于来了。”
　　“是啊！赵大哥，没耽误你的时间吧？”云龙忙问他道。
　　“哦，没有，不过咱们现在马上进去吧，我的比赛就是下一场，要先准备一下。”赵则刚说道。
　　“哦，那咱们进去吧。”云龙忙说道。
　　赵则刚点点头，提醒云龙道：“你跟着我进去，看着就行了，别乱说话。”
　　“明白了。”云龙有些紧张地看了看门口那两名打手。
　　当下赵则刚带着云龙一起往“夜帝”夜总会里面走去……
　　一进入里面，云龙发现，这夜总会里除了装修更加豪华之外，跟别的夜总会没什么不太一样，甚至都比不上青云宫的级别。
　　由于白天并不营业，所以这夜总会里挺安静的，云龙这个外人根本看不出来，这地方竟然会有地下黑拳场！
　　不过，云龙的观念，在随后的十分钟里发生了转变……
　　赵则刚带着云龙走到了“夜帝”夜总会里面以后，在左侧突然走出了一名身穿旗袍，身材玲珑，年轻貌美的美女。
　　这名美女走到了赵则刚面前，瞥了他和身旁的云龙一眼，然后招招手说声：“跟我来。”
　　于是赵则刚带着云龙，跟在她身后，往左侧一处通道走去，走了两分钟以后，来到了一座电梯旁。
　　那美女拿出一张金色磁卡，在电梯的卡槽里一刷——“滴！”一声，电梯门打开，她这才回过头对两人说道：“请吧！”
　　“我们走……”赵则刚跟云龙说了一句，然后带着他进入了电梯里。
　　进入电梯以后，门自动关闭上来，云龙感觉到电梯迅速往下沉去，原来这电梯，竟然是通往地下！
　　云龙感到很好奇，本来想问赵则刚，但是看见他一言不发的样子，只好作罢。
　　大约几分钟以后，电梯停了下来，门口自动打开，赵则刚带着云龙走出了门外，这才说道：“到了，这里是地下三十米处的拳场。”
　　“唔！地下三十米！！”云龙一惊，忙抬眼望进去……
　　只见这“夜帝”夜总会的地下三十米处，竟是另外一番天地！
　　隔着大老远，云龙便能够看见，这整个地下建筑，有一处十分宽大的场地，中间是一个整整一百米的大擂台，在距观众席十米的位置，站着许多身穿黑西服的大汉，腰间鼓囊囊的，显然配着武器。
　　这地下拳场的面积足足有一两千平方米，四周摆满了座椅，最少也能容纳几千人同时观看。
　　在离地十四五米的天棚上，用钢结构固定着一排排的钢铁架构，上面罗列着足有四五十盏强光灯，将这地下方圆一两千米的地下空间照射的灯火通明。
　　在场地的正中间，是一个6米*5米的标准拳击台，只是和国际上使用的材料不同，这个擂台上并没有那种保护选手的垫子，而是用一块块将平面打磨光滑的巨石垒砌而成的。
　　此时，那巨大的擂台边上的四周围，竟然已经坐满了观众，他们歇斯底里的呼喊着，现在战斗还没有开始，四面已经响起了嗡嗡声，许多人已经满面通红，神情极度亢奋……
　　这一处地下拳场，堪称整个南明市，乃至整个西南地区最具规模，也最有背景的地下黑拳赛场，刺激！血腥！残酷！日进斗金……
　　而在这地下拳场的上方不甚起眼的一隅，有一间特殊的办公室内，与其说这是间办公室，倒不是说是监控室更合适一些，在这个房间的四壁上，到处都挂满了大小不一的显示屏。
　　无数摄像头通过各种视角，将镜头内所有的画面都给记录了下来，不存在任何的死角，并且可是快进放慢，在这里观看拳赛，相信比现场要更加的清楚。
　　看着屏幕中的场景，这些摄像头除了对准了擂台之外，整个地下建筑全都在监控范围之内。

第171章 铁拳高飞
　　此时在办公室的中间位置，一张名贵的檀香木椅子上，坐着一名大约二十五，六岁的年轻男子。
　　他穿着一身得体的白色休闲装，五官轮廓分明，浑身上下，都透出一种颐指气使的公子哥派头。
　　只不过，他在气质方面，其实并不怎么讨喜。
　　主要是因为，他的嘴唇很薄，给人一种刻薄自私的感觉，颧骨甚高，而且眉宇之间，弥漫着一种冷漠倨傲的气息，就是有些眼高于顶，谁也看不起的感觉
　　在这名年轻人身旁，站着一名身材高大的黑色唐装老者，年龄约六十多岁上下，浑身上下，却没有丝毫老态，反而发须皆黑，身板挺直，面容古朴，特别是他那双眼睛，尖锐四射，动静之间带着一股煞气，令人不由自主地产生了一股恐惧的心理。
　　他背负着双手，穿着一身黑衣黑裤的唐装，本该显得老迈的年龄，却发须皆乌黑发亮，根本没有丝毫老态，容貌甚是怪异，长着一个鹰钩鼻，特别是他那双眼睛，眼神亦锐利如鹰，尖锐四射，动静之间带着一股煞气，令人不由自主地产生了一股恐惧的心理，最特别的是他长着两道向上翘起的银白眉毛，自有一股凌厉凶悍的气质。
　　负在身后的双手，隐约可以看见，他那一双手形如同鹰爪一般尖利枯瘦，看上去干憋清瘦，筋黑手细却犹如银白色一般的手指来，也不知道他修炼的是什么功夫，竟然将双手修炼得如同包裹了一层金属一般的质感。
　　而此时，一名身穿花格子衬衣，脸色凶悍，眼神阴翳的男人，此人赫然正是夜帝地下黑拳场的负责人豺狗哥。
　　不过，此刻豺狗哥站这这一老一少两个男人旁边，表情战战兢兢，大气也不敢喘，似乎十分忌惮这两人……
　　这时，只见地下拳场开始沸腾起来，一个西装革履的中年人走到了擂台上，与此同时，场内所有的灯光都熄灭了下去，一阵惊呼声响起的时候，三排强光灯骤然亮起，全部对准了擂台，将上面照射的分毫毕现。
　　“各位先生，各位女士，欢迎大家参加此次无规则的拳赛，相信很多朋友都不是第一次来了，多余的话在这就不多说了，希望朋友们能在这里能够品尝到刺激，并大赢一把！”
　　中年人简短的说了几句开场白之后，马上拉长了音调，大声喊道：“下面，即将进行第一场比赛，对战双方，均是来自国内的高手——“修罗”赵则刚和华夏的散打界的强者“铁拳”高飞……
　　“修罗”赵则刚，来自于华夏国特种部队的高手，战绩是一战一胜，虽然战绩不多，但是这次在这里，他即将迎来第二次挑战，相信他会用自己的实力，征服我们每一个人的……”
　　“噢，马上就轮到我上场了！小兄弟，你在这里看着就可以了。”赵则刚转头对云龙说道。
　　听到那主持人的介绍，云龙这才知道赵则刚有个“修罗”的称号，不禁感到好奇，于是问他道：“赵大哥，你…的外号为什么叫修罗？”
　　“呃…我也不知道啊，也许是主持人为了吸引更多的噱头，才给我取的外号吧！别管他那么多，修罗就修罗吧！反正能够拿到钱就行！”
　　赵则刚说道。
　　“噢！原来是噱头……”云龙恍然。
　　只见那主持人继续大声说道：“关于华夏的散打强者“铁拳”高飞，曾经是国家体工大队的散打运动员，代表过粤南省夺取过全国散打比赛第三名，大家对他应该都很熟悉了，他也是我们拳场的明星，八战八胜的骄人战绩，同样证明了他的实力，今天的第一场比赛注定是一场龙争虎斗！
　　赔率都已经发放到各位手中了，大家可以根据自己的判断去购买输赢，投注时间为开赛三分钟前截止，还请朋友们抓紧时间投注！”
　　中年人那充满了煽动性的语言，成功的将场内气氛挑动了起来，第一场比赛的即将来临，让那些男男女女们脸上充满了狂热，呼吸似乎都比平时急促了许多。
　　“下面让我们有请第一个出场的选手，来自华夏国特种部队的高手——“修罗”赵则刚……”随着主持人拉长的声调的喊声，拳台上的灯光也熄灭掉了，一束强光同时亮起，对准了大擂台边上的拳手休息室……
　　“该我上场了！”这时赵则刚对旁边的云龙说道。
　　“赵大哥，你小心些！”云龙忙提醒他道。
　　“呵呵，放心吧，我会尽力而为的！”赵则刚笑了笑，然后迈步沿着通道走了出去。
　　随着赵则刚的出场，观众们沸腾欢呼起来，不过赵则刚一路走到擂台上，便静静地呆在属于自己的位置上，面无表情地站着，让那些热情的观众感到有些冷场。
　　那主持人咽了咽口水，这才继续介绍道：“下面…有请我们华夏全国散打比赛第三名的强者——铁拳高飞！目前战绩——八局全胜的拳场霸主！”
　　随着强烈的灯光照向另外一个拳手休息室的位置，场内立即响起了一阵欢呼声。
　　正如主持人介绍的那样，这散打强者——铁拳高飞，已经在这个地下黑拳场内，打过了八场比赛，八局全胜的战绩，可以说是十分的厉害了。
　　只见身上披着一件火红披风的高飞，此人剃着个寸头，两边肩膀上纹着龙虎纹身，国字脸，颧骨高耸，让人一看如同一头凶猛的老虎出匣一般，他的个头足有一米九左右，甚至比赵则刚还要高大，而且他的身材敦实壮硕，紧密的肌肉在灯光下闪烁着一种蕴满力量的光泽，看起来亦比赵则刚给人的感觉更加恐怖！
　　他一边走出来，一边用双拳凌空打着一组眼花缭乱拳术动作，看上去动作又快又凶猛，显然在拳法上下过很大的功夫。
　　走到擂台边上，高飞突然一个凌空侧翻，用很漂亮的姿势，纵上了拳台，引得场内的观众们一片欢呼声……
　　相比赵则刚那平淡无奇的上台动作，这华夏散打全国第三名的强者——铁拳高飞上台的姿态无疑要花俏了许多，也引得围观的众人一片欢呼，许多人纷纷往他身上下注。
　　因为这铁拳高飞的“卖相”和气势，比起赵则刚强上一截，一时间，场内观众下注的赔率，竟然高达3：1，大部分人赌“铁拳”高飞会赢！

第172章 修罗VS铁拳
　　实际上，在这种残酷血腥的黑拳擂台上，并不是说块头大就厉害，一直到现在，赵则刚依然面无表情地看着前面的地板，那副气定神闲的表情，都没正眼瞧那“铁拳”高飞一眼。
　　“靠！这老小子真会装*逼……”
　　“哼哼…装吧，再不装，一会就被高飞打到他妈都不认识他了！”
　　“嘎嘎…我真想看到他被高飞踢爆蛋蛋的样子！”
　　“嘿嘿，我特别想看高飞把这死兵佬打出屎尿来！”
　　“嘿嘿…我想看见他被爆菊，可惜没有这个节目……遗憾啊！”
　　“尼玛，你口味真他娘的重…”
　　比赛还没开始，擂台周围的观众已经热切地议论起来，因为赵则刚只参加过一场比赛，而且那次比赛是小范围内举行的，因此他们大部分人，对于赵则刚到底是什么来头并不清楚，因此更看好对拥有八战八胜骄人战绩，块头和卖相更佳的散打强者——铁拳高飞！
　　因为，许多观众曾经观看过高飞的比赛，并亲眼目睹他残忍地杀掉了3个对手，打残5个对手，被他杀掉的对手之中的其中3个，更是被高飞直接用拳头打断了骨头和脑袋！
　　这时，在拳场上面那间隐蔽的监控室里，那名坐在檀香木椅子上的年轻人，看着屏幕上的情况，突然冷声问着旁边一言不发的那名黑衣老者：“龙叔，您觉得谁会赢？”
　　那黑衣老者发出一句犹如刮开玻璃一般的嘶哑声：“那姓赵的！”
　　“哦…呵呵…我也这么认为…龙叔，您是拳术大家，您觉得那高飞能顶多久？”那年轻人又问道。
　　“若姓赵的全面施为的话，最多两分钟！”那黑衣老者冷冷回答道。
　　“呃…才两分钟！很快了吧！”那年轻人不由感到惊诧起来。
　　“我说的两分钟，是给那高飞面子！事实上，姓赵的若肯施出特种兵独有的杀招，高飞甚至熬不过半分钟！”黑衣老者又说道。
　　“半分钟！这…这不太可能吧！？”那年轻人露出错愕的神情。
　　“嘿嘿……姓赵的不会马上用杀招的，不过他肯定会赢，这一场比赛，绝对不是他的终点，你看着吧！”
　　那黑衣老者应了一句，便不再说话，他望着屏幕观看着拳场下面的动静，脸上的表情古井无波……
　　这时，比赛注意开始了……
　　这地下黑拳，可不是什么比武切磋，而是个生死修罗场，那铁拳高飞自然非常清楚，当裁判宣布了拳赛开始后，他身形一动，立即迈步朝赵则刚走了过来。
　　很快，他站到了赵则刚面前，抬起右手，伸出拇指，朝地板一指，然后做了个抹脖子的动作，嘴角带着残酷的冷笑，表示出对赵则刚极大的蔑视。
　　而一直低着头看着擂台地板的赵则刚，也抬起了头，那双眸冷漠如冰，看着铁拳高飞，对他那挑衅的动作毫无反应。
　　“高飞，打啊，上啊！”
　　“对！打死他！打死他！打死这老小子！”
　　“高飞，上啊！用你的拳头干爆他的老菊花！！”
　　感觉到浓浓的火药味，台下的观众开始群情汹涌起来，纷纷出言鼓噪了起来，由于大部分观众都是铁拳高飞的支持者，而且都在他身上下了注，因此从心理上，他们非常希望高飞能把赵则刚干掉！
　　听到台下众人的狂呼声，高飞热血上涌，他率先动了，他双脚一错，快如闪电般的冲到了赵则刚的跟前，上身完全不动，右脚却“嗖”的一声，一记高段鞭腿，扫向赵则刚的左边太阳穴。
　　这可是高飞擅长的进攻方式之一，而且他这一脚经过千锤百炼，速度快若闪电，又迅猛非常，力量更是大得惊人，普通的拳手，若被这一脚踢中，不死也残！
　　而赵则刚自然知道厉害，却没有回避的意思，他眼皮微微跳动了一下，右手忽然抬了起来，往右边一压，拍向了高飞扫向自己太阳穴的右脚脚面。
　　两者交击，发出了“啪”的一声炸响，犹如巨大的甩鞭声一般清脆。
　　两人的身形一触即分，不过赵则刚和高飞两人，一起连连退后了两步，堪堪站稳，然后重新打量着对方。
　　“靠！这……这家伙的力量好沉啊！”
　　站稳了脚步的高飞只感觉右脚隐隐发麻，心中的惊愕简直就是无以言表，他没想到自己这足可以断金裂石的一脚，竟然被赵则刚这样平常的一拍便化解掉了，而且，反震回来的力量，令他有一种头皮发蹙的感觉……
　　吃惊之余，高飞抬眼望过去，看见赵则刚脸上依然是那一种沉稳如山的表情，眼神里却好象有一种“不过如此”冰冷的神色……
　　这一下，高飞怒了，做为八战八胜的地下拳场霸主，他什么时候被人如此鄙视过，当下，他大吼一声，再度纵身冲了上去！
　　一下子，他便来到赵则刚面前，身形一拧——“呼！呼！呼！”连出三拳！
　　这三拳的速度快若流星追月，力量凶猛如虎，分两路袭向了赵则刚的左右太阳穴，以心窝等处的要害！
　　这赫然正是张成亮最拿手的杀招之一的——“猛虎三连击”！
　　这铁拳高飞曾经凭着这“猛虎三连击”的凶悍拳法，击毙过2名对手，真可谓他的成名大杀技！
　　赵则刚眼神中闪烁过一丝惊讶，他有些想不到这高飞那么快就使用杀招，当下忙疾退数步，想要避过高飞的凶猛攻击。
　　高飞目露凶光，连续出拳的同时，身体猛地压了上去，追击赵则刚。
　　“砰！”
　　赵则刚避过了前面两拳，但是第三拳没避过，却也没击中赵则刚的心窝，而是轰在他的左肩和侧脸的位置上，并顺势落在了左胸口上，发出一记清脆又沉闷的击打声。
　　“唔！”赵则刚被打得后退几步，揉了揉发疼的胸口，嘴角被拳劲掀起了一层皮，渗出血水来，看上去甚有几分狼狈。
　　“哇！打得好！干死他，高飞！用力干他！”
　　“爆他的脑袋！高飞，狠狠扁他，把这老小子打出屎来！”
　　“高飞，上啊！继续干死这家伙，我喜欢看见血！”
　　擂台周围的观众见状疯狂地大声叫嚷起来，从比赛一开始地现在，一直是高飞占据着攻击的主动权，这些观众真的以为赵则刚处于弱势了……
　　高飞听到观众们的疯狂呼喊声，心情更加兴奋和得意，他举起双手，发出一声大吼，又拍拍自己的胸膛，然后指了指对面的赵则刚，做了一个鄙视的动作，表示自己可以干趴他！
　　赵则刚却依然面无表情，只是舔了舔嘴角的鲜血，身体依然一动不动地站在擂台上。
　　高飞又被他这表情惹怒了，大吼一声，身形一窜，一下子冲到了他的面前，右拳一挥——“呼！”一记势大力沉的右摆拳朝赵则刚的脑袋砸下。
　　赵则刚忙将脑袋一低，险险避了过去，但是高飞的攻击并没停下，身体往前一个跨步，左手立即一记凶猛的勾拳。
　　“砰！”这一下赵则刚又没避开，腹部直接中拳，整个人踉跄后退数步，站到了擂台的边沿，好象随时会掉落下去。
　　“哇！打得好！高飞，快冲上去，弄死那丫！”
　　“对！拆了他的老骨头！”
　　“捏爆他的蛋黄！打爆他的脑袋！”
　　支持高飞的观众们又疯狂地欢呼起来，仿佛看见了胜券在握，准备赢钱……
　　而高飞也兴奋地再度大吼一声，猛地冲向了赵则刚，他打算一鼓作气将他打倒在地，然后用重拳打死他。
　　却见赵则刚弯曲着身体，并没有躲避，而是突然冷哼一声，他身体猛地一动，只是一个堪称平淡无奇的前滑侧步，身体竟朝高飞迎面迈进，以一个不可思议的角度，踩入了他的中宫位置上。
　　高飞登时感觉到一股极度危险气息涌上心头，如同毒蛇出击一般，他本能地想撤腿回防，可惜已经来不及……
　　而此刻，站在隐蔽监控室里的那名黑衣老者眼皮一扬，冷声说了三个字——“高飞败！”
　　随着他话音一落——拳场中立即发生了巨大的变化！
　　“喀嚓…”
　　只看见一声沉闷的脆响，赵则刚的右拳轰在了高飞胸口位置上，一股强悍的杀伤力量令他的胸骨断裂，胸口位置都凹了下去！
　　“哇！”高飞口中喷出一道血雨，惨嚎一声，直接扑倒在擂台上，当即不省人事，那场面血腥无比……

第173章 突然加赛
　　场中观众看见这逆转的一幕，几乎是集体一怔，然后竟鸦雀无声，每个人脸上都露出一副难以置信的模样，毕竟赵则刚赢得太突然了，完全超出了他们的想象之外。
　　若不是看见高飞已经躺在血泊中奄奄一息，那些观众还真以为他在打假拳呢。
　　在沉默了半分钟以后，那少部分买了赵则刚赢的观众们，开始兴奋地大声呼喊起来：“修罗万岁！修罗无敌！”
　　“杀了高飞！宰了他！！”
　　“上啊，干掉高飞那小子，我们喜欢看见他没命……”
　　赵则刚对此却不为所动，他甚至看也不看躺在擂台上的高飞一眼，因为他知道，这高飞已经废在自己手里了，于是转过身去，直接就往后台休息室走去。
　　等赵则刚一退场，了解有几名工作人员抬着担架上场，将半死不活的高飞抬了下去，而场中那些观众却意犹未尽，纷纷大声叫嚷着。
　　特别是输了钱的观众，甚至和赢了钱的观众对骂起来，场中登时一片混乱，若不是有一帮模样凶悍的安保在维持秩序，恐怕这些人早就打起来了。
　　此时在办公室的里，那名衣着华贵的年轻人撇了撇嘴说道：“我看这赵则刚虽然打得还可以，但是他也不比那高飞厉害多少嘛！”
　　旁边那黑衣老者却冷笑一声，说道：“嘿嘿…安少，你看走眼了。”
　　“哦？龙叔你说，我怎么走眼了？那赵则刚也挨了好几下子啊！”那安少爷奇怪地问道。
　　“姓赵那家伙是故意这样做的，他隐藏了真正的实力！”那名叫龙叔的黑衣老者冷声说道。
　　“唔？他为什么要隐藏自己的实力？”安少爷感到不解。
　　“姓赵的人很聪明！他知道，若是暴露太多实力的话，对自己没好处，反正只要能够击败高飞即可，他这样做，是为了不引起太多的注意，你们应该都知道，黑拳比赛，实力越强的拳手，所遭遇的对手也会越强！所以会更加危险！”
　　龙姓黑衣老者解释道。
　　“噢，我明白了，姓赵这老小子想要找机会退出是吧？”安少爷说道。
　　这时旁边一直没说话的豺狗哥插话道：“嗯…安少，确实是这样的，这赵则刚来参加黑拳比赛的目的，只是为了筹钱给他妹妹治病，现在筹够了钱，所以他要退出了。”
　　“哦？意思就是他以后不再参加比赛了么？”安少爷眉头一皱问道。
　　“呃…应该是这样。”豺狗哥小心翼翼地回答道。
　　“哼！他把我这场子当成提款机了么？爱来就来，想走就走，真没规矩！”安少爷眸子里闪烁过阴翳的寒光。
　　“这个…之前是我，我答应过他的…”豺狗哥心下一惊，解释了一句，立即意识到不对劲，立即话锋一转，说道：“安少…那您的意思是？”
　　“这个赵则刚既然有两下子，那就不要这么轻易放他离开！我想看到他真正的实力！”安少爷冷声说道。
　　“呃…可是目前咱们这里，没有比高飞更强的拳手啊！”豺狗哥忙说道。
　　“哼…你傻掉了？拉尔夫不是吗？”安少爷冷哼一声说道。
　　“噢！安少您的意思是——想让赵则刚跟拉尔夫打？”豺狗哥忙问道。
　　“没错！不过我为了挖到拉尔夫，我花了500万美金，是我麾下目前身价最高的拳手，在他没有给我把钱赚回来之前，暂时不让他对上太厉害的对手。”
　　安少爷说道。
　　“那安少您的意思是？”豺狗哥并不明白这位安少爷的想法。
　　“安排拉尔夫先打几场比赛，赚回本钱，而那赵则刚既然是个高手，我打算让他成为拉尔夫的对手！”安少爷说道。
　　“噢！这样啊，那安少的意思…是让那赵则刚继续打下去了。”豺狗哥问道。
　　“不用！你先盯紧他就可以了，等拉尔夫为我赚够钱以后，届时安排赵则刚跟拉尔夫进行一场上规模的比赛，这样才赚得更多！”安少爷说道。
　　“噢！明白！明白了…安少爷您真厉害！”豺狗哥恍然明白过来，连声赞叹着。
　　“哼哼！那姓赵的老小子，既然不想继续打下去，肯定是个不听话的人，对付不听话的人，就用这种方法处理掉最合适了！”安少爷冷声说道。
　　“嗯嗯…知道了！我会派人盯紧他的。”豺狗哥忙连连说着，脊梁里却冒出一阵寒意，暗暗想着，这安少爷果然心狠手辣！
　　“下面是怎么回事？”这时安少爷通过监控器看见了擂台那边的观众们在骚动着。
　　“哦，刚才的比赛结束以后，大部分的观众输了钱，感到心情不爽，所以还不肯走，我现在就通知弟兄们把他们都请走。”豺狗哥忙说道。
　　“不！不用这样做！既然他们那么有兴致，那就多安排一场比赛吧！”安少爷突然说道。
　　“哦？多一场比赛？那好…我马上组织拳手参加。”豺狗哥立即说道。
　　“不，让拉尔夫上场，我打算让他热热身！”安少爷说道。
　　“啊！让拉尔夫上场的话，那…那谁可以成为他的对手啊！？”豺狗哥惊愕道。
　　“嘿嘿…那些观众不是喜欢看见血吗？你给他找个看上去很猛的对手就可以了！”安少爷冷笑道。
　　“看上去很猛的对手…”豺狗哥一愣，随即眼睛一亮，笑道：“嘿嘿，还真有一个这样的，我马上去安排！”
　　说罢，豺狗哥兴冲冲地退下去安排加场比赛去了……
　　而在拳手休息室里，赵则刚正坐在椅子上擦着嘴角的血迹，他的嘴角破了一块皮，胸口被高飞揍了几拳，不过倒没有什么大碍。
　　云龙站在他身旁，心有余悸地说道：“赵大哥，刚才的比赛还真惊险啊，幸亏你赢了！”
　　“呵呵，侥幸而已！”赵则刚笑了笑说道。
　　“赵大哥，我也看出来了，你并没有出全力呢。”云龙突然说道。
　　“哦？你怎么这样想？”赵则刚一怔，他没料到云龙竟然能够看出来，自己隐藏了实力。
　　“呵呵……你其实可以很快就打倒高飞，并且不受伤的，但是你却没有那样做，我有些想不明白呢。”云龙笑道。
　　“呃…呵呵…这都被你看出来了，小兄弟你眼光倒也挺毒辣的嘛！”赵则刚笑了笑，然后又说道：“我确实是故意这样做的…”
　　“唔？为什么？”云龙感到不解。
　　“因为我不想再打下去了，如果我暴露太多的实力的话，他们是不会轻易放我走的。”赵则刚解释道。
　　“噢！我明白了！”云龙总算明白过来。
　　就在这时，从休息室外面走进来一个人，赵则刚和云龙立即停止立刻对话，望了出去，发现那人赫然正是豺狗哥。
　　只见豺狗哥一路走到了赵则刚面前，面带笑容，阴恻恻地笑道：“赵则刚，恭喜你啊，打赢了！不错！很不错！”
　　“呃…侥幸罢了…对手也很厉害啊！差点被他打死！”赵则刚忙说道。
　　“呵呵…并非侥幸吧！”
　　豺狗哥笑了笑，并没拆穿赵则刚的话，而是从身后取出一个牛皮纸信封递给他，说道：“喏！我说话算数，这是你这一次比赛的奖金，一共是30万！”
　　“哦，谢谢豺狗哥！”赵则刚表情激动地伸手接过那牛皮纸信封，拆开一看赫然是一叠红彤彤的老人头，飞快的一数，果然是30万现金。
　　“谢谢你，豺狗哥！”赵则刚再度感谢不已，这是他真心感谢对方，毕竟有了这一笔钱，他妹妹的手术医疗费就完全有着落了。
　　“呵呵……不客气！赵则刚，你还有没有兴趣继续打比赛啊？奖金更高哦！”豺狗哥嘿嘿笑着问他道。
　　“这个…实在不好意思啊豺狗哥，我想我不会再参加比赛了，等治好我妹妹的病，我马上就带她离开南明市，我还要照顾她的生活呢。””赵则刚婉言拒绝了豺狗哥的邀请。
　　“哦，这样啊，呵呵…没关系，你倒是个好大哥啊！”豺狗哥笑了笑，并没感到特别意外。
　　“那没什么事，我，我和我兄弟就先走了。”赵则刚不想再与豺狗哥这种人有什么瓜葛，说完便想离开。
　　“呵呵，先别着急嘛！还有一场精彩的比赛马上就要开始了！你们看完再走嘛。”豺狗哥突然说道。
　　“哦？不是只有一场比赛吗？怎么突然多出一场？”赵则刚奇怪地问道。
　　“这是大老板临时安排的比赛，很精彩哦！我之所以让你们留下来，是希望你们能够开开眼界。”豺狗哥说道。
　　“呃…可是我…我还要急着赶去医院交纳我妹妹的手术费啊。”赵则刚忙说道。
　　“嘿嘿…这一时半会的不要那么赶！比赛马上就要开始！你应该也知道，比赛期间，通往上面的电梯是关闭着的，就算想出去，也没办法。”
　　豺狗哥笑道。
　　“哦，那…那我们就看下一场比赛吧！”赵则刚一怔，他知道豺狗哥说的倒也是事实，于是只好接受了这个现实。
　　“嘿嘿…这加场比赛，应该会很精彩哦，两位好好欣赏吧！”豺狗哥笑了笑，退了出去。
　　等豺狗哥一离开以后，赵则刚和云龙便突然听到外面的擂台又是一阵疯狂的欢呼声，于是两人不由走了出去，发现擂台上果然又开始了比赛……

第174章 恐怖的碎骨魔王
　　擂台上的灯光通明，在四周围的观众的疯狂叫嚣声中，那主持人再度出现在了擂台上。
　　“先生们，女士们！为了照顾到大家的心情，我们老板决定，为大家增加一场精彩的比赛！这一次出场的两位拳手，绝对要比上一场更有看头！”
　　那主持人大声介绍道。
　　“是不是真的呀？”
　　“没吹牛吧？”
　　“谁知道啊，等人出来就知道了……”周围的观众纷纷叫嚷起来。
　　“下面，出场的是来自俄罗斯的格斗高手——“碎骨手”拉尔夫！”那主持人也不废话，立即大声宣布了出场的拳手。
　　这时，一个身材高大，身穿迷彩战术背心，金发碧眼的欧洲男人出现在了光束之下，他的样子，不禁让全场人都倒吸了一口冷气。
　　拉尔夫的身高一米八上下，这种身高，对于西方男人来说，并不算特别高大，而且他身材，并不算非常的魁梧，不同的是，他两臂上的肌肉，如同铁铸的一把，居然呈现出一种灰白金属色的光泽。
　　让人感到心悸的，却是拉尔夫的眼神，那双深蓝色的眸子，有如冰块一般，透着寒冷的杀气，不过，当主持人报到他的名字时，他站了起来，嘴角咧起嘴露出一道笑容，竟带了浓浓的杀意，全场的人，竟然同时感受到他这一股可怕的杀气，他们都感觉到了一股发自内心的寒意，仿佛面前站的不是一个人，而是一把嗜血的匕首一般。
　　拉尔夫面无表情地随手向四周的人群挥了挥手，在那束灯光的指引下，不紧不慢的向擂台走去，在他身前还有两名大汉，等拉尔夫来到拳台下的时候，那两人撑开了拳台上的绳索，让他钻了进去。
　　拉尔夫一上了擂台，便站在擂台一角，仰望着，眯着眼睛，对着头顶那强烈的灯光，脸色却冷酷木然，带着一种神秘莫测的表情。
　　“看啊！这位就是来自俄罗斯西伯利亚训练营的“碎骨手”拉尔夫，他号称“碎骨魔王”你们看他这那淡定的神情，像不像是一把出鞘的匕首？朋友们，下注吧，相信他不会让你们失望的！”
　　那主持人在继续着他煽动性的话语，这时拉尔夫突然走到了他面前，咧嘴对他笑了一下，一股凌厉的澎湃杀气从他身上涌现，并笼罩过来，吓得主持人脸色一白，连连后退了几步，差点就掉下擂台去。
　　好在拉尔夫似乎是故意吓唬他而已，很快就退回了原来的位置上去，双手交叉于胸前，一副淡然的模样，继续闭目养神起来。
　　那主持人咽了咽口水，这才继续介绍道：“下面…有请来自日本的相扑高手——田中浩男！”
　　随着那主持人的介绍，一名身材无比肥硕的男人出现了，他朝擂台上走去，“咚！咚！咚！”
　　那沉闷的步伐显示出这名超级大胖子的吨位，足足有几百斤的体重！
　　这大胖子一到擂台上，站在那里，望上去，就如同一座小山一般，他只穿着一个丁字裤样式地兜裆，宽大的腰带勒在肥厚的肚腩上，这是相扑所独有的运动服装，身子微微一动全身就如浪翻涌，巨大的上身和粗壮的腿，给人视觉上绝强地冲击力！
　　“看啊！这位就是来自日本的相扑界的高手——田中浩男！他可是横纲级的选手哦！力大无穷！战斗力恐怖！朋友们，你们还犹豫什么呢，赶紧下注吧！”
　　那主持人进行煽风点火着叫道。
　　“哇！猛啊……我要下胖子赢！”
　　“我也是！我下大胖子，他***太肥了！”
　　“这小日本长得真肥啊，我，我还是赌他赢吧！”
　　场中观众纷纷下注，而且大部分竟然是压田中浩男赢，因为这家伙吨位和块头实在太大了，拉尔夫看上去虽然很酷，但是在这田中浩男面前，那“尺寸”实在是太小个了…
　　拉尔夫表情平静的看着眼前这大胖子，瞳孔中没有任何异常的神色……
　　而田中浩男也蔑视的看着对面的拉尔夫，他觉得这个家伙是体重不到自己三分之一的小爬虫而已。
　　这具有极强视觉效果的对峙一幕，让观众们对于此战的可看性几乎不报信心，如此肥硕！
　　将近半吨的巨无霸，那包裹着全身，厚达数寸的肉，无论如何都是不可战胜的。
　　“现在，比赛正式开始！！”那主持人等观众们下注以后，大叫一声，匆匆离开了擂台。
　　一声嘹亮的嚎叫，在擂台周围的栅栏升起之时，田中浩男双掌对击一下，巨大地响声激发出来，浑身那肥厚的肉层猛颤几下，他竟然表现出与身子毫不相称的灵活，狠狠地冲上去，对着拉尔夫就是一记膝撞。
　　他那肥硕的腰部骤然发力，颈部一甩，浑身的肥肉巨震之下，膝盖便奔着拉尔夫的喉结而去，人体的这个部位十分脆弱，若是击中必死无疑！
　　拉尔夫本来想以游走的方式来与他进行对战，但是田中浩男的双手一伸，占据了周围的空间，顿时就封住了他周围四路，无法逃脱。
　　于是拉尔夫只能后退，但是他只向后疾退一步，同时一记大力砸肘奔向越来越近的田中浩男。
　　拉尔夫的攻击目标，便是那滚滚肥肉下的梁丘穴，这可是要穴，若是就可以让他丧失攻击力。
　　但是大胖子田中浩男却很坦然，他根本不躲避，脸上挂着狞笑，狠狠的单腿向前冲了一步，曲起的右腿去势更急，缓缓一晃，看样子竟是想直接将拉尔夫砸趴下。
　　他的手肘按原路砸回去，这一招很阴毒，如果被击中的话，肩胛骨将全部毁坏，非死即伤。
　　拉尔夫眉头一紧，骤然左掌侧转，一记劈拳将下去，意图阻拦一部分力量，右肘此刻无法收回，若是收回，田中浩男只需借势一步，便能一拳砸中他面门。
　　嘭！
　　骨关节相撞发出的巨响透过扩音器，全场一片哗然，拉尔夫整个人横飞了起来，摔在了地上原来拉尔夫刚刚出拳时，左臂便被田中浩男磕开，右肘难避锋芒，与他的膝盖撞在了一起。
　　拉尔夫拳力很强，却还是被大胖子田中浩男击飞，不过他没受什么伤……
　　此时拉尔夫心中的战意高涨，这大胖子田中浩男不愧横纲之名，在力量上完全不能与之相抗衡。
　　大胖子田中浩男的脚步沉重的落地声，让第一排的观众很惊骇，他们甚至为拉尔夫的下场感到担忧，因为地面就竟然被胖子的体重震得有些颤抖，若拉尔夫被这种人拍死，那场面一定特别血腥……
　　闷响声中，大胖子田中浩男快速的来到拉尔夫跟前，近十米的距离居然不到两秒！
　　拉尔夫有些为这大胖子田中浩男的速度感到惊讶，没想到如此的体重，居然还能移动的如此迅速，这说明那个胖子平日里的训练肯定非常艰苦，否则他如何能以滚肉之躯移动的如此矫健。
　　于是拉尔夫站了起来，可是他刚刚站起来，田中浩男挥掌一击，便冲他迎面而来，夹杂着剧烈的吼声，大胖子田中浩男竟想将拉尔夫懒腰抄起！
　　拉尔夫身体一拧向右侧步，他知道，自己若是被抄起，恐怕那大胖子田中浩男就准备将他坐在身下。
　　拉尔夫侧步的同时，提起身体的力道，积聚起力量往外面一击侧踢，向大胖子田中浩男砸来的右手踢去。
　　见此势头，大胖子田中浩男不闪不避，竟然往上迎去，似乎对拉尔夫的力量不屑一顾。
　　喀啦！
　　两人的一记对攻成五五之势，各退一步，大胖子田中浩男腕部的肥肉在剧烈的抖颤着，看起来他也知道痛。
　　而拉尔夫则感到有些惊讶，他那一腿少说也有800公斤的力量，没想到那大胖子田中浩男居然能和他打成平手。
　　这一下，拉尔夫开始收敛起轻视之心，仔细的打量着大胖子田中浩男，寻找着他的破绽。
　　大胖子田中浩男也是如此，双目怒睁，巨手紧紧的握成拳，两人开始绕圈，在三圈之后，胖子率先按捺不住，试探性的一记近身正踹，虽是试探，但力道也是勇猛，只留了三分力防守。
　　他完全颠覆了拉尔夫的认知，胖子的所有动作都不属于相扑的动作范畴。
　　不过拉尔夫突然双眸一眯，他看穿了大胖子田中浩男的试探意图，于是他一手握拳击向中路，封死了大胖子田中浩男的攻击路线。
　　那大胖子田中浩男竟没收势，而是却猛踏地面后，换腿一记侧踹，奔向拉尔夫的喉头，招式毒辣非常。
　　拉尔夫不想和他对拼，因此突然变招，全力发出扫腿奔向大胖子田中浩男的必经之路，从侧面迎击。
　　这次大胖子田中浩男似乎没有打算躲，拉尔夫那一踢之力，起码有上千公斤的力量！
　　骤然，大胖子田中浩男腿路变了，两人的腿对在了一起，两股力量相撞之下——发出一道“蓬！”沉闷的撞击声。
　　紧接着两人俱是退后了几步，拉尔夫退到了栅栏边，而胖子看上去似乎占了上风，不过他的脚却在不停的抽*动。
　　拉尔夫此刻异常平静，他身形一动，竟主动出击，猛地一记扫堂腿过去，大胖子田中浩男浑身虚肉，下盘不稳，再加上拉尔夫出击的时机把握很好，直接占了先机，大胖子田中浩男只好向上一跳。
　　没想到，拉尔夫这看起来勇猛非常的招，竟然是虚招，他的杀手锏在后面。
　　出招到一半的右腿一踏地面，身子如同腾云一般升起，腰肢如满弓一般，左腿似闪电般抽了出去！
　　大胖子田中浩男在空中已将双臂提起，露出了腹部，拉尔夫那骤然一脚，正好抽到了他的肋间，如马鞭般，发出“啪”的一声可怕的脆响。
　　拉尔夫这记鞭腿的爆发力，十分恐怖，足可以断金裂石！岂是血肉之躯可以阻挡的……
　　大胖子田中浩男顿时发出了惨叫，而后拉尔夫余势不减，身体一拧，竟在空中二度爆发，誓要置田中浩男于死地。
　　拉尔夫的眸子中放着澎湃的杀意光芒，他一记劈拳直着就插进了大胖子田中浩男的肚皮，落地后，紧接着手臂微微一抖动，竟然毫不费力的进去了一尺左右！
　　“喀嚓！喀嚓……”
　　骨头爆裂的声音响起，同时，大胖子田中浩男的肚皮如同被刺破的皮球一般，里面的肠子竟然随着一股腥浓的血雨滚了出来，那场面血腥无比！
　　插身碎骨！开膛破肚！
　　横纲级的相扑高手田中浩男，居然在这恐怖的连击之下，直接软倒在擂台上，如同死鱼一般抽搐着，眼看已经活不成了！
　　一时间，整个场上沸腾了！
　　在地下黑拳比赛中，很少见到如此血腥而又精彩的比赛，简直是太血腥太刺激了，当下场中的观众们都疯狂起来，呼喊着拉尔夫的外号——“碎骨魔王！”

第175章 西伯利亚训练营传说
　　在目睹了拉尔夫的狂暴和恐怖身手以后，赵则刚和云龙都有一种头皮发炸，脊梁发凉的感觉。
　　云龙这才知道，在世界上还有如此强大实力的拳手，以自己现在截拳道高手的实力，遇上拉尔夫这种人的话，也许可以抗衡一下子，但是结局绝对是死路一条！
　　而赵则刚却喃喃说道：“这厮真厉害！真不愧是西伯利亚训练营出来的高手！”
　　“赵大哥，这西伯利亚训练营到底是个什么地方啊？”云龙闻言一愣，他已经听到过两次这个名词了。
　　“那地方……是真正的人间地狱……”赵则刚说话的声音变得有些颤抖起来。
　　然后赵则刚继续说道：“西伯利亚训练营——是当今世界上最残酷的训练基地，在里面训练的，有来自世界各地的武术高手，杀手，保镖，甚至现今各国最优秀的特种兵，几乎都在那里训练过，甚至包括我们华夏国的蓝衫特种兵！而黑衫特种兵都没有资格进去……”
　　云龙立即好奇地打断他的话问道：“赵大哥，怎么听你这么说，我们华夏国这特种部队还分蓝衫和黑衫的吗？”
　　“是的…这蓝衫和黑衫都是对咱们华夏国特种兵的隐称，特种兵中的精英战士被称为“黑衫”，已经非常厉害了，像“龙牙”特战大队那样的，便属于黑衫中的精英部队，而蓝衫级别的特种兵，几乎是传奇人物，亦是“兵神”！是天生的超级战士！数量极少，保密级别为绝秘！”
　　赵则刚说到这里，又老脸一红，讪讪说道：“其实…我也算是蓝衫，只是被开除了…”
　　“哦…难怪赵大哥你的身手那么高！原来是传说中级别最高的特种兵啊！”云龙恍然道。
　　“唉…若是在西伯利亚训练营里，以我这样的身手，只算是普通角色！那里面的人。简直都是非人类…”赵则刚说道。
　　“呃…非人类…怎么说？”云龙忙问道。
　　“就是训练方法和环境实在是太残酷了——由于西伯利亚地处严寒地带，气温经常在四十度以下，生存环境极其恶劣，对人体是个极大的考验，但对于那些追求强大个人力量的机构来说，西伯利亚却是一处宝地。
　　在最早的时候，西伯利亚单单是前苏联的特种兵培训基地，保密措施十分的严密，并不为世人所知晓。
　　只是随着前苏联的解体，俄罗斯的金融体系几乎崩溃，他们再也无法支撑那个规模不大，但是花销开支十分惊人的训练基地了，很多在训练营中的人都脱离了军队，或者当了雇佣兵，或者去做了杀手。
　　这些出身西伯利亚训练营的人，无一不成为了他们所从事的各个行业中的翘楚，由此西伯利亚训练营也向世人揭开了神秘的面纱，他们的训练方法也逐步的流传了出来。
　　只是这种训练，必须要借助西伯利亚那残酷的自然环境，所以很多国家经过协商后，和俄罗斯方面达成了协议，由这些国家出资，重建西伯利亚训练营。
　　重建后的西伯利亚训练营，已经不单纯的归属俄罗斯所有了，他们聘请了当年的教官，为各国培训起特种作战的人才来，在训练营里，几乎可以看到各种皮肤的人类，从白人黄种人到黑人，甚至还有印第安土着的存在。
　　只是每送进去一个学员，所在国都要支付高达百万美元的一笔费用，几年过去之后，慢慢形成了一种惯例，只要有钱，训练营在经过初步的筛选后，也会帮助一些非军事机构培训他们所需的人才。
　　就像是现在世界各地的黑拳组织，也会经常输送一些拳手过去训练，用以提高自身拳场的终极武力或者打击别的黑拳组织。
　　要知道，西伯利亚训练营的淘汰率极高，打个比方说，一批一百人的学员，可能到毕业的时候，就只剩下十个人了。
　　因为，教官的权力很大，甚至有权当场格杀不听话的学员！
　　在这样严酷的条件之下，那被淘汰的九十个人里，最少有七十人已经死亡，其余三十人，估计有大半个也是终生残废，所以西伯利亚训练营还有一个名字，就叫做“死亡训练营”。
　　但是每一个从西伯利亚训练营出来的人，都是各国或者各个机构中最顶尖的存在，而那拉尔夫能够成为训练营中的格斗王者，其本身的实力可想而知了。”赵则刚感慨地说道。
　　““噢，那拉尔夫能够成为西伯利亚训练营的格斗王者，看来确实是很厉害的角色啊！”云龙惊叹道。
　　“那当然，我跟他对了一招，这家伙的鞭腿很厉害，其脚力起码有接近1000kg的力量！普通人挨上这样一下，骨头都爆裂了，就连训练有素的拳手，被这样的力量击打在身上，也会受到很大的伤害！我的手臂一直到现在，还在发麻呢…”赵则刚心有余悸地说着，然后伸出右手让云龙看。
　　果然，只见到赵则刚那右手手背上，有一处破开了的皮肤，略显暗黑色的痕迹，呈现出皮下肌肉组织撕裂的血丝，如同被某种巨大的力量狠狠蹭过一般。
　　“呃…接近1000kg的力量，那这一脚就是一吨的力量了，靠！这家伙果然是非人类！”云龙惊呼起来。
　　要知道，普通成年人用尽全身力量挥出的力量，一般在90—120kg左右，而接受过专业格斗训练的拳手，最大力量也就在250kg—300kg之间，这拉尔夫，只是一记鞭腿，便能够发出比职业拳手还多上数倍以上的力量，确实堪称人间凶器！
　　“唉…这拉尔夫不光是力量，而且格斗技术非常高明，经验更是无比的丰富，以我现在的水平，若是跟他对战的话，绝对会凶多吉少啊！”
　　赵则刚叹道。
　　“唔…赵大哥，幸亏你不再打下去了，否则真遇上拉尔夫这样的对手，还真可怕啊！”云龙也点头说道。
　　赵则刚也点头说道：“连拉尔夫这样的人物都能够请来，这夜帝的幕后老板，其背景肯定无比深厚啊！”
　　“对了，像拉尔夫这样的高手，难道真的无人能够对付得了他了吗？”云龙好奇地问道。
　　“拉尔夫这样的人物，已经算是格斗界的终极杀人机器了，想要对付他，除非…”赵则刚说到这里，停顿下来。
　　“呃…除非什么？”云龙立即好奇地问他道。
　　“西伯利亚训练营中的训练残酷无比，拉尔夫所掌握的格斗术，几乎都是凌厉而实用的格杀技，想要对付这种顶级的格斗术，唯一可能的，便是我们华夏国的古武术！”
　　赵则刚说道。
　　“古武术？比如八卦掌，太极拳，少林拳那些？”云龙忙问道。
　　“是啊…差不多就是那些！”赵则刚竟然点点头。
　　“呃…那些门派的武术…都是表演用的吧？真能够对付以杀人为目的格斗术？”
　　云龙现在已经不再是格斗菜鸟，所以心中才会有极大的疑虑，于是好奇问道。
　　“呵呵…小兄弟，除了那些表演用的武术之外，还有实战用的武术，咱们华夏国历史如此悠久，每朝每代都出现战争，特别是在冷兵器时代，经常受到外族侵略，若是没有强大的武力，很难传承至今天的。”
　　赵则刚笑着说道。
　　“哦，赵大哥你说的倒是有道理……不过…咱们华夏国古武术真的能有那么大的威力吗？”云龙心里依然疑虑重重。
　　“嗯…武术修炼分为演法和打法，而这都跟练法有关……演法一般就是指表演用的武术，也就是俗称的花架子，没什么实际杀伤力，而打法武术，才是古武术的核心！当然，这跟练法有关，只有那些古武门派的内门弟子，或者长老，以及那些隐世高手，才知道这古武打法的修炼方法——呃，这么说吧——咱们华夏国古武术的威力，远比你想象中的要强大许多！”
　　赵则刚解释道。
　　“噢…赵大哥你莫非见识过？”云龙好奇问道。
　　“嗯…是的！我在蓝衫服役时，曾经有机会见识过古武高手显露的功夫，隔着一块豆腐，竟然可以将一块坚硬的青砖劈成碎末，而豆腐纹丝不动！”
　　赵则刚说道。
　　“哇…这…这是什么力量？”云龙惊叹问道。
　　“这就是传说中的内功的透劲，也叫暗劲！具体是什么样的，我已经没机会学习了…因为没过多没久，我就被开除了军籍，唉…想起当日那古武高手的那一手内家功夫，真是令人叹为观止啊！”
　　赵则刚一脸遗憾地感慨道。
　　“哇！没想到世界上竟然还真的存在这样的功夫！好神奇啊……”云龙听得心旌神驰，心里充满向往！
　　“呵呵……世界上神奇的事情多着呢，而且怎么华夏是有5000年历史的文明古国，有不少隐藏在大江南北的高手，掌握和传承着一些古老不传之秘，代代相传…总之这样的人，并非不存在！”
　　赵则刚说道。
　　“噢，感觉跟武侠小说似的！”云龙感慨道。
　　“呵呵……差不多是这个意思！”赵则刚笑道。
　　这时，擂台上的主持人宣布比赛结束，那些观众们在目睹了血腥残忍的比赛以后，虽然意犹未尽，却也不再起哄了，毕竟这一场已经是加赛。
　　所以等主持人一宣布比赛结束，那些观众开始退场，不过他们基本上都是通过另外一条甬道退场的。
　　云龙这才知道，原来除了自己和赵则刚搭乘下来的电梯之外，还有另外通向地上的通道，看来这“夜帝”地下黑拳场的设施，确实很有规模！
　　“嗯，我们也可以离开了！走吧……”赵则刚催促一声，便带着云龙往外面的电梯口走去。
　　等两人出现在电梯口时，那名身穿旗袍的美女又出现了，不过她却是没说话，而是拿着原来那张磁卡一刷，打开了电梯，然后向两人做了个迎送的手势：“二位，请吧！”
　　赵则刚点点头，拉着云龙便往电梯里走去，不过在电梯门没关上的时候，豺狗哥突然不知道在哪个角落里冒了出来，如同幽灵一般出现在电梯门口外面。
　　“呵呵……赵则刚！祝你妹妹早日康复啊！”豺狗哥脸上带着莫测的笑容。
　　“呃……谢谢！”赵则刚一怔，然后忙点头称谢。
　　“不客气！好走不送……”豺狗哥倒也不罗嗦，冲两人挥挥手，脸上露出一种怪异的微笑，然后转过身离开了。
　　赵则刚和云龙都感到这豺狗哥有些不太对，不过却说不上来，他到底是哪里不对劲，但是由于赵则刚要赶时间去医院，所以也没多想……
　　电梯门关上以后，赵则刚和云龙两人一路顺利地回到了地面上，出了“夜帝”以后，赵则刚自己要去人民医院，而云龙本来想陪他一起去的，但是赵则刚觉得自己不应该麻烦云龙那么多，便婉言谢绝了他的好意，并且帮他拦了一辆出租车，并付了车钱。
　　云龙知道自己去了也意义不大，于是他只好留了赵则刚的手机号码，然后上了车，往南方大学方向赶回去了。
　　等云龙离开以后，赵则刚也拦了一辆出租车，便往人民医院赶去了。

第176章 再遇丁大少
　　当云龙回到南方大学时，时间却是下午的5：30左右，而且今天是周末，所以虽然太阳还挺猛，但是街上已经热闹非常。
　　云龙下了车，一路回到了历史系宿舍楼343寝室里，不出他所料，那三头牲口都不在，显然是各自找节目去玩了。
　　于是云龙干脆洗了个澡，出来换衣服的时候，他突然想起一件事情，心里感到挺奇怪——因为，最近除了那三头牲口之外，梁映雪，莫丹丹，甚至凌月月等众美女都没有找过自己，好象刻意回避着自己似的，云龙根本搞不清楚他们在干什么……
　　云龙本来想找唐果的，但是却由于他迟迟没买新手机，所以这种时候，他想联系唐果，却是比较困难的事情，而且最近唐果在参加排练舞蹈，没空陪自己。
　　云龙又想到聂小雯，不过聂小雯这一段时间忙着生意，并且去了粤东进货，所以并不在南明市。
　　想来想去，云龙突然想起来，自己已经很久没有找过梁小霞了，自从那激*情一夜之后，云龙都是通过外面的公用电话陪梁小霞聊天，一直没有再回大公村找过她了。
　　这让云龙心里感到一阵愧疚，自己夺去了梁小霞宝贵的身体，现在却如此冷落她，实在太不应该了，于是，云龙决定去找梁小霞。
　　当下，云龙离开了寝室，往校外走去，他来到了南方大学后门，那里有一条“大学路”，是南方大学最繁华的一千多米路段，而且最近刚刚建设竣工完成了一条标准的商业街，包括几幢大型购物广场，所以在周末这个时候，人来人往，熙熙攘攘更加热闹。
　　云龙在一家报刊亭里用公用电话拔打通了梁小霞的号码，没想到梁小霞接通电话以后，才告诉云龙自己现在特别忙。
　　云龙这才知道，梁小霞已经辞掉了啤酒妹的工作，去一家大商场应聘上班了，她卖的是一款很著名的名牌男装范哲西！
　　由于这份工作待遇比做啤酒妹要好许多，所以，梁小霞特别珍惜这个工作机会，所以干得十分努力，也非常忙，所以一时间并没时间出来陪伴云龙。
　　云龙了解了情况以后，也为梁小霞高兴，同时也知道她现在是上班时间，自己实在不方便再打扰她，于是问候几句以后，便挂掉了电话。
　　挂掉了电话以后，云龙这才发现好象自己熟悉的人都挺忙碌的，就只剩下自己挺无聊的，百无聊赖之下，他一时间竟不知道去哪里！
　　无奈之下，云龙索性要返回寝室去上，看看电影什么的……
　　云龙转身往学校方向走去的时候，走到了十字路口处时，突然一道刹车声在他身旁响了起来，云龙本能转过头一看，赫然是一辆豪华的火红色阿斯顿马丁跑车，突然出现在自己身侧！
　　正当云龙感到这车好象有些眼熟之时，车窗摇了下来，一名戴着蛤蟆镜的年轻人在里面探出头来，热情无比地朝云龙打招呼道：“兄弟啊，没想到能够在这里碰上你啊！哈哈，咱们真是有缘啊！”
　　“唔？丁公子！”云龙立即认了出来，这厮赫然正是丁冠中丁公子。
　　“哈哈！兄弟啊，自从用了你那方法以后，我感觉身体已经恢复了许多了，你那方法真心不错。”丁冠中兴奋地笑道。
　　“呵呵……那就好！我这种方法可是祖传的哦！”云龙也笑道。
　　“嘎嘎！兄弟啊，我，我感觉自己现在已经恢复得差不多了，能不能提前碰女人啊？”丁冠中有些迫不及待地问道。
　　“不行！绝对不行！现在才过了一个星期！你的身体还在恢复阶段，千万不能一时间的贪图享受，而自毁前途，那个时候，我的方法再厉害，也不起作用了！”
　　云龙忙提醒他道。
　　“啊！那么可怕啊…那我只好再忍忍了！***，不能搞女人的日子，还真难熬啊……”丁冠中叹息道。
　　“难熬也得熬下去啊！我这是为你好！”云龙说道。
　　“嗯嗯…我知道！我就发发牢骚而已…呵呵……”丁冠中说道。
　　“对了，丁公子你怎么会来这里？”云龙问丁冠中道。
　　“嘿嘿……我是过这边来看新铺面的。”丁冠中说道。
　　“唔？看新铺面？丁公子你要做生意？”云龙感到好奇。
　　“呵呵……算是吧！别人送的…觉得在这一带做生意好象还不错，所以我就过来瞧瞧喽。”丁冠中笑道。
　　“唔？别人送铺面给你？”云龙惊讶道。
　　“这有什么好奇怪的，那家伙能够拿下这边的工程，还是靠我老妈给他机会，否则他根本没戏！”丁冠中说道。
　　“你…你老妈是干什么的？”云龙忍不住问道。
　　“呵呵……我老妈管这一块的官员……”丁冠中轻描淡写地说道。
　　“噢！这样啊！难怪……”云龙这才明白过来——这丁冠中是个典型的官二代，难怪有如此的派头！
　　“嘿嘿……兄弟你若是想做生意的话，我可以通过关系帮你弄个铺面来玩玩啊！”丁冠中突然笑着对云龙说道。
　　“做生意？我还是个学生，根本就不会做啊，而且，我怎么能够拿你的东西嘛。”云龙忙说道。
　　“呵呵……我说的是真的……我答应过给你500万呢！送你个铺面，算是咱们的交情！”丁冠中认真地说道。
　　“呃…这个，我真的不会做生意嘛！”云龙无奈地说道。
　　“嘿嘿……你不会做生意，可以转手卖掉啊，现在的商铺，要比房子要贵许多呢！”丁冠中说道。
　　“唔…是啊！”云龙一怔，表示同意。
　　“呵呵，反正也是别人送的，你就别跟我客气了！”丁冠中一边说着，一边又掏出手机：“我现在就打个电话，把那家伙叫过来！”
　　没等云龙有所表示，丁冠中便拔通了一个号码，只是简单地说了一句：“老刘啊，我在南方大学，你弄的那条商业街上面，你马上过来吧。”
　　说罢丁冠中便挂掉了电话，笑着对云龙说道：“嘿嘿…等几分钟，那老家伙就到了。”
　　不到五分钟，在商业街的十字路口拐角处，一个胖呼呼的中年胖子戴着一顶工程帽，身穿着白衬衫，气喘息息地赶了过来。
　　在那中年胖子后面，还跟着一个很漂亮的年轻女人，也戴着一顶工程帽，
　　那漂亮女人手中拿着一台笔记本电脑，穿着高跟鞋也小跑着追在他后面，由于一路跑过来，她的面色坨红，一身制衣服显得颇为凌乱，估计她是那中年胖子的女秘书。
　　那中年胖子一见到丁冠中的火红色跑车，速度加快了许多，竟然一路小跑到了他面前，呼呼喘着气，模样有些惶恐，但眼睛发亮地说道：“啊哈，让丁少久等了，实在，实在太不好意思了，我，我刚才还在新商厦的十五层视察工程呢？唉唉，真是不好意思啊！”
　　不过丁冠中却看着他后面追上来的那个美丽女秘书的模样，眼睛一亮，笑笑摆摆手说道：“唔，老刘啊，真没想到，你这老小子什么时候有这么一个漂亮的女秘书啊！原来那个阿姨呢？”
　　那中年胖子一怔，忙笑着解释道：“我这不是扩展生意了嘛！由于工作太忙，所以便刚刚招收了一个女秘书！”
　　“噢！刚刚招收的？看起来她很听话啊！嘿嘿……你老婆还不知道吧？”丁冠中故意看着那中年胖子笑道。
　　那中年胖子那胖脸一涨红，他立即明白过来，丁冠中猜出了自己想要打后面这名美丽女秘书的主意。
　　而且，他知道自己虽然很有钱，但是在实力和势力上，与丁冠中这样的官二代比较起来，还远远比不上，更何况，他能够中标这南方大学商业街的工程和项目，还是通过丁冠中老妈的帮助，才弄到手的，因此，巴结势力强横的丁家，对这中年胖子来说，是最理所当然也最重要的事情了！
　　见到自己想要搞那女秘书的心思，瞒不过丁冠中这花丛老鸟，那中年胖子忙老实地低声说道：“丁少……这个…收新秘书这个事情，您，您能不能，别跟我，我老婆她，她说…”
　　丁冠中却笑道：“呵呵，老刘啊，你放心，今天我过来是玩玩而已，其他事情我不管，现在，我的这位兄弟看上你大学路的铺面了，所以打算跟你拿一间下来玩玩，恩，你别看我这位兄弟年纪不大，他可算很有本事的人哦！”
　　那中年胖子一惊，这才注意到了旁边的云龙，见他衣着虽然很休闲普通，但是却有种特殊的气质，
　　他知道丁冠中的背景，能够成为丁冠中“好兄弟”的人，放眼整个南明市，都不出5个，想必云龙是个很有背景的人物，甚至有可能是某个世家的**！
　　混到他们这样程度的人都知道，像丁冠中这样的年轻人，各方面能量是非常大的，而那些高干世家子弟，不要看着年纪轻轻，但是都有着普通人无法想象的深厚背景，在国内想混得开，这样的世家子弟绝对是不能够得罪，绝对要巴结的首要对象！

第177章 美女秘书
　　当下，那中年胖子那张胖脸上，立即挤成一朵菊花，用极其“真诚”的笑容点头哈腰，对云龙说道：“噢！这位小兄弟气宇轩昂，一看就知道人中龙凤，绝非池中之物啊！我刘明山今天总算知道什么叫“天之骄子”了！这话绝对就是形容小兄弟您的！呵呵…”
　　云龙没想到这个中年胖子刘明山一上来就对自己恭维个不停，而且言语极尽夸张，他不由得老脸一红，说道：“呃，这位老板，我，我又不认识你，你不用这样夸我吧？”
　　“呃…丁少是刘某的大贵人，小兄弟既然是丁少好朋友，那也同样是我刘某的贵人啊！俗话有朋友走遍天下，我刘某人最爱结交像小兄弟您这样的贵人了！以后还请小兄弟多多关照啊……”刘明山笑眯眯地说道。
　　云龙一怔，他发现刘明山这胖子脸皮倒是够厚，而且不放过任何一个机会，难怪他能够当老板！
　　“嘿嘿…老刘啊，这南方大学里美女如云，我这兄弟主要看上这一点！所以才想在这里找个铺面来玩玩，你懂的！”
　　丁冠中一边一脸怪笑着，一边冲云龙挤眉弄眼。
　　“呃…低调！低调，丁少，我，我可不是你想象的那种人哦！”云龙老脸一红忙说道。
　　“呵呵……兄弟啊，大家都是年轻人，人不风流枉少年嘛！”
　　丁冠中说着，笑嘻嘻瞥了站在刘明山身旁那名漂亮女秘书一眼，然后又对云龙说道：“就像老刘的这位美女秘书一样，是个男人都会喜欢嘛！兄弟你说是不是？”
　　“呃…呵呵……是吧！”云龙只好讪讪笑道。
　　毕竟刘明山这位女秘书不但长得很漂亮，而且肌肤如雪，身材又好，确实是一名不可多得的极品美女！
　　没想到刘明山却另有想法，他感觉到，这是自己和云龙拉近关系的绝佳机会，因为他见云行事低调，越是这样，他心下越感觉这年轻人“背景强大”，要不怎么连眼高过顶的丁冠中，都跟他称兄道弟！
　　一想到这层“厉害”关系，刘明山的胖脸上的那朵老菊花更加灿烂了，他突然拉过身后那个美丽女秘书，推到云龙面前，殷勤万分地说道：“小兄弟啊，我们盛天集团在大学路商铺和商品房的样板和资料都在这电脑里，恩恩，让小周她跟你说说吧，小兄弟您随便挑，看上哪间就跟小周说，我会马上过户，算我送给小兄弟做个见面礼吧！呵呵，当然，要哪间都没有问题，只要小兄弟您喜欢就行！”
　　“什么？刘老板，你为什么要送，送铺面给我啊？”云龙有些瞠目结舌。
　　“嘿嘿……兄弟啊，我本来就想送铺面给你的，现在既然老刘都这样做了，那我就顺水推舟呗，你甭跟他客气啊！”丁冠中在旁边笑道。
　　“这个……不太好吧！”云龙瞪大眼睛咽了咽口水说道。
　　他可是很清楚，按照现在的房地产市场，商铺比普通别墅的价格还要贵，而像大学路商业街这样的黄金铺面，更是贵得吓人，一间100平方米的铺面，没有几百万根本拿不下来！
　　没想到刘明山却紧张起来，他还以为云龙嫌自己小气呢，于是忙忐忑不安地说道：“呃，如果小兄弟您不满意的话，那，那我让小陈带您去挑选，您看上的任何铺面，直接让她过户就可以了，您想要几间都可以！只要您喜欢就行！呵呵。”
　　云龙万万没想到，竟然会是这样的结果，自己只是出来逛个街而已，却碰上有人要送自己铺面，这简直跟做梦一样！
　　不过云龙可不想无功受禄，正想拒绝，没想到旁边的丁冠中却突然推推他，云龙回过头，见丁冠中正朝自己挤眉弄眼地示意，没等云龙反应过来，丁冠中已经对刘明山说道：“嗯嗯，老刘啊，难得你一片诚意，既然这样，我就暂替我兄弟答应你就是了，让你这位美女秘书带我兄弟去挑商铺吧，我们就不凑这个热闹了，你现在若是有时间的话，就上车，跟我去我的城南酒吧聚一聚吧！刚好我今天有点时间，不知道老刘你意下如何呢？”
　　刘明山没想到丁冠中会邀请自己，他顿时感觉到，今天真是自己的幸运日，因为他很清楚，丁冠中的那家“城南酒吧”非常有来头，可以说是南明市官二代的聚集之地。
　　而丁冠中邀请自己去聚一聚，这样的情况等于告诉刘明山——自己有机会傍上他们的圈子，这可是刘明山一直梦寐以求能够接触到的真正上流社会的圈子，现在，机会出现了！
　　于是刘明山立即眉开眼笑，说道：“哦！哦！好，好啊！我有时间，丁少亲自邀请我，我什么时候都有时间！呵呵。”
　　丁冠中却故意笑着说道：“老刘啊，你这位美女秘书，可是要陪我兄弟去看铺面哦，而且，我兄弟有许多不明白的地方，需要跟她进行深入的探讨哦，你舍得她吗？”
　　“这个……”刘明山一怔，随即明白了丁冠中的意思，想了想，一咬牙说道：“舍得，有什么舍不得的嘛！丁少您的兄弟想多深入了解，我都会让小周她进行全程服务的！”
　　丁冠中瞥了刘明山一眼，眼神中闪烁过一道赞许的神色，然后笑道：“呵呵，难怪我老妈说老刘你懂得做人，上车吧。”
　　刘明山立即兴奋说道：“好！好！求之不得啊，丁少这辆跑车真不赖啊！这颜色，这款式，这流线型设计，啧啧啧！有品，绝对有品，想不到我刘明山也有福气，能够坐上丁少这种的车啊！”
　　拍完马屁，刘明山推了推美丽女秘书的肩膀，对她说道：“小周啊，好好陪这位公子逛逛铺面吧，他看上那一套，或者哪几套，就用最快速度直接过户给他吧！不用让我再提醒了吧？记住哦，要好好陪人家哦，不要惹人家不高兴哦！要不然我炒你鱿鱼哦！知道不？”
　　那美丽女秘书岂有不明白刘明山的想法，她俏脸一红，忙小声说道：“知道了，放心吧老板，我会好好陪这位公子的！”
　　刘明山说完，殷勤地对云龙说道：“呵呵，小兄弟啊，那我就不打搅您了，让小周陪您好好看看吧，您若是累的的话，附近有一家辉煌大酒店，也是刘某开的，小周会带您去那边休息的，我跟丁少先走了，小周会尽量让您满意的。”
　　一边说着，刘明山一边对云龙打了个“心领神会”的眼神，不过他这举动，却让云龙感到有些莫名其妙。
　　没等云龙多问，刘明山上了丁冠中的车，他甚至还探出头来，跟云龙招招手强调道：“小兄弟，您好好看，好好玩哦！再见了。”
　　丁冠中也探头出来对云龙说道：“呵呵，兄弟啊，你就仔细挑选吧，泵跟老刘客气，人家也是一片心意嘛，你有什么不明白的地方，尽管跟这位小周秘书深入地进行探讨，你若有什么事情的话，可以打我电话，呵呵！走了。”
　　说罢，丁冠中发动汽车，一溜烟离开了……

第178章 你好热啊！
　　这一下，只剩下云龙和美丽女秘书小周站在那里了，场面一时间颇为尴尬起来，因为到现在为止，云龙甚至不认识对方，只知道她叫小周……
　　那位美丽的女秘书倒是落落大方，等刘明山和丁冠中离开之后，她立即笑眯眯地眨巴着水汪汪的大眼睛，对云龙笑道：“这位公子，您现在是我们老板的贵客，现在，您想先要做什么呢？只要公子您想要的，我会尽量让您满意的！嘻嘻……”
　　说着她故意往下拉了拉自己那件紧紧包裹住火爆身材的制服领口，露出了一片白皙亮眼的肉色，还有一道勾人心魄的沟沟，以及胸前那一道若隐若现，鼓鼓的黑丝蕾边胸衣。
　　她的角度把握得非常好，正好是四十五度右倾，先露出点诱惑，她知道，这样很容易引起男人的注意力和兴趣。
　　果然，云龙的眼睛，“无意”中看见了她那胸口处那“精彩的内容”，立即感觉到自己有些心跳加快，老脸又开始不争气地红了起来。
　　云龙努力地挪开眼睛，没想到那位美丽女秘书自然很懂得捕捉男人的心理，她朝云龙靠近了一步，一阵香风顿时窜入云龙的鼻子里，弄得云龙又禁不住心猿意马起来。
　　那美丽女秘书又得寸进尺地拉了拉自己的制服领口，这次拉得更低了，那雪白饱满的半圆，几乎露出来一半来，同时，她用略带娇嗔的预期地埋怨道：“唉呀，这都快进入9月份了，天气还是那么热，公子，您觉得热吗？”
　　云龙强压住狂跳的心情，点点头道：“恩恩，是啊，好热，确实好热！小周你说的没错。”
　　那美丽女秘书却突然用略带幽怨的口气对云龙说道：“恩，公子，叫我小周，我感觉很生疏啊，人家叫周梦婕了，您可以叫我梦婕的，好不好嘛？恩？”
　　然后用水汪汪的美丽大眼睛直勾勾地看着云龙的脸，她俏脸绯红，自从刘明山吩咐之后，她心里已经有打算豁出去的想法了，她一边说着，身体一边继续靠近着云龙，看她那样子巴不得立即靠到他的身上。
　　“咳咳，这个，那好吧，梦婕小姐，呃，我看我们…还是先看看商铺吧！”云龙已经有些手忙脚乱，口干舌燥了，这周梦婕可真会勾引人啊！
　　“好啊，公子，我先打开笔记本电脑让您看看，先挑选挑选，然后，再陪你到实地考察如何？”周梦婕这个提议其实还不错，服务很到位。
　　“哦，也好！听你的。”云龙也觉得不错。
　　于是，周梦婕立即说道：“拿在手上这样看不方便，不如我们到我们老板的酒店里开个房，边看边选吧，这里天气太热了，人家身上都热出汗了，怪难受的！”
　　云龙不明所以，被动地点点头道：“恩恩，也好！你安排吧！”
　　周梦婕心下暗暗欢喜不已，心中想到，男人就跟猫儿一样，果然还是想沾腥的，只是都要装装样子，自己的计划总算完成了关键的一步。
　　她其实也很聪明，看见刘明山和丁冠中都对眼前这位“贵公子”很客气，，若自己能够讨得他的欢心的，傍上这位贵公子，有了他的帮助的话，那么自己面临的难题说不定都会迎刃而解了！
　　想及此处，周梦婕更加甜甜一笑道：“好啊，我们老板那家辉煌大酒店，是一家四星级酒店，恩，虽然比不上那些最顶级的五星级大酒店，不过应该是这附近最好的酒店了，我们现在就去那里吧，希望公子您不要见怪我照顾不周哦。”
　　云龙忙道：“不会不会，那梦婕小姐你就带路吧！”
　　周梦婕嫣然一笑，说道：“恩恩，好吧，公子请随我来吧！”
　　说罢，周梦婕很大方地上前勾住云龙的臂弯往前面走去。
　　云龙本来还想拒绝，不过看到周梦婕那双带电的大眼睛很“真诚”地看着自己，他只好打消了这个念头，任由她勾住自己的手臂。
　　而这周梦婕一路不停地用饱满弹性惊人的地方猛地压着云龙的手臂，令云龙这厮一个劲地产生心跳耳热，如坐针毡的感觉。
　　不一会，两人便进了辉煌大酒店，周梦婕一走进去，立即从随身小挎包里拿出一张金色的vip贵宾卡给前台小姐：“马上开一间豪华总统间给我！”
　　前台小姐立即飞快地行动起来，很快，周梦婕拿着房门卡，兴奋地对云龙道：“走吧，在十二楼呢。”
　　她带着云龙坐着电梯，很快就到了十二楼的豪华总统套间，一进了里面，她立即放下小挎包和笔记本电脑，连头上那顶工程帽也摘了下来，一头乌黑发亮秀发立即倾斜下来。
　　接着她一边打开空调，一边说着：“好热好热啊！公子，您先等我一下，人家刚才跟着刘总去工地视察工程，出了一身汗呢，人家先洗个澡再陪您好不好？不要着急哦。”
　　“哦，哦！你洗澡吧，我不急，我等你就是了。”云龙觉得气氛开始有些尴尬，而且暧昧。
　　“嘻嘻，好，等我哦，很快就好了嘛！”
　　周梦婕一笑，很干脆地脱掉了自己身上的黑色制服，顿时露出了一身白皙嫩滑如同羊脂玉一般的劲爆身材，接着她又慢慢地褪下那件窄窄的黑色短裙和丝袜，一双修长完美的美腿露在了空气中！
　　哇！三点式！而且是布料非常少的黑色三点式内衣！衬托着她那劲爆迷人的身材，这一下，云龙同学的眼睛都不知道放哪里好了。
　　“嘻嘻，怎么了？公子，您觉得我的身材怎么样？”周梦婕还真大胆。
　　“呃，呃，很好！非常好！”云龙已经语无伦次，他的声音有些颤抖，身体发热，因为他的身体早就已经有反应了。
　　周梦婕得意地像一只花蝴蝶一般，在云龙面前转了一圈，然后停了下来，咯咯娇笑着，她那对雪白饱满还直颤抖！
　　都快跳出来了，资深狼友若是看见，就知道她绝对有36d！
　　而云龙都禁不住咽口水了，因为这艳遇来得太意外……他感到太刺激了！
　　“恩恩，那我先洗澡了，公子等我哦！”周梦婕说着进入了浴室，接着水流哗哗地响了起来。
　　听着那声音，看着那有机玻璃浴室中若隐若现的身体，云龙一阵阵心猿意马，他觉得周梦婕还有下文……她好象有某种目的！
　　想到这里，云龙一时间竟然犹豫起来，因为，一直到现在，他除了知道对方名字叫周梦婕之外，其他一无所知，若是跟她发生那种关系的话……
　　云龙觉得心理有些怪异！
　　但是云龙的这个犹豫念头，很快被脑里突然闪现的“罪恶火花”给惊住了：“主人啊！您的又出现了哦，好好把握住机会，扑倒这个美女吧！”
　　“这个…真的要扑倒她吗？”云龙还有些纠结。
　　“送上门来的，当然要扑倒啊！而且她姿色上乘！最重要的是—主人您已经没有系统提升点了！扑倒她，就能够增加系统提升点了！”
　　“罪恶火花”怂恿道。
　　“噢！这样啊…但是我，我对她一点也不了解呢…”云龙喃喃说道。
　　“哎呀！主人啊，您将她扑倒以后，随便您深入地了解她！这个根本不是问题！”“罪恶火花”怪笑道。
　　“哦，那…那好吧！我见机行事！”云龙忙说道，其实他已经被周梦婕惹起了欲*念…
　　“嘎嘎！主人，您应该知道，系统会根据您的表现计算提升点哦！所以，您最好尽量征服她，努力吧！”
　　“罪恶火花”再度怪笑一声，随即消失在云龙面前。
　　“征服她！能够获取更多的技能提升点……这个挺有挑战性的哦！”云龙嘀咕了一句，不过他脑子却开始了准备进行的“战斗计划”。
　　果然，没等他想完，浴室内的周梦婕已经叫道：“哎呀，我忘记拿浴袍了，公子，帮我拿来一下好吗？就在旁边的壁柜里。”
　　云龙一怔，立即手忙脚乱地找了出来，而周梦婕明显是故意这样做的，当他拿着浴泡到了浴室门口，紧张地说道：“呃，拿来了，梦婕小姐你，你怎么拿呢？”
　　“喀啦！”
　　这时浴室的门打开了，周梦婕那光着那动人心魄的身体站在那里，俏脸含春问他：“公子，不用浴袍了，各处咱们一起洗吧！”
　　“啊！一起洗……”
　　这惊喜来得谈突然，云龙竟然紧张地手一抖，手中浴袍掉落在了地上，他忙弯腰想去捡，没想到周梦婕已经迈步走出来，伸手一拉他，将他扯进了“盘丝洞”内！
　　云龙心头狂跳个不停，他觉得自己还没准备好，于是忙红着脸慌张地说道：“呃，梦婕小姐，我，这，这不太合适吧！我想出去。”
　　周梦婕却将水蓬头一拧，水流喷了出来，顿时将云龙和自己全身淋了个通透，她看着云龙那紧湿透的衣服，胯下那隐隐显露的怒昂，身体往他身上一靠过去，紧贴着他说道：“嘻嘻，公子啊，现在您不会再想出去了吧？”
　　“天啊！被她勾引了！我要怎么对付她呢？”
　　云龙发现周梦婕这女人真够主动的，但是这样的诱惑，对他来说实在太巨大了，他无力地推了推周梦婕，内心犹豫着，不过身体的本能却越来越明显了，他觉得自己快要爆炸了！
　　周梦婕却压了上来，咬着他耳朵说道：“公子，你的身体好热啊！嘻嘻，降降火吧！”
　　这一下，云龙同学终于投降了，本能已经战胜了内心的纠结，被动不是他的风格，他更加喜欢主动，于是他闷吼一声，将周梦婕顶在了墙上！
　　“喔！你…那里好硬啊……你轻点！”周梦婕惊呼一声，却紧张地闭上了眼睛。
　　“还有更硬的！你马上就知道了！”
　　云龙闷横一声，身体往前面狠狠一冲。
　　“啊！！”周梦婕尖叫一声，盘缠大战开始了，从浴室到卧室，到处是激烈的战斗！
　　时间在两人翻云覆雨中不知不觉过去，天色完全黑下来以后，狂风骤雨终于停歇了下来……

第179章 梦婕灭火
　　这时云龙惊诧万分地发现，在白色的床单上，有一抹触目惊心的嫣红，他立即张大了嘴巴，看着周梦婕！
　　周梦婕这才红着俏脸对他嫣然一笑，神情略显凄凉说道：“怎么了？很奇怪啊？我本来就是处*女，本来也打算今天不再是处*女的！唉！”
　　见云龙一脸惊愕模样，周梦婕冷冷一笑说道：“你们男人，哪个不是想觊觎我的身体呢，呵呵，算了，今天我总算没落到刘总那老男人手里！起码，给了一个自己看着还算顺眼的。”
　　云龙闻言，心下甚不是滋味，忙说道：“梦婕小姐，其实我，我不是这个意思，如果我知道你，你不愿意做的话，我，我是不会做的。”
　　周梦婕一怔，抬眼看着他，见到他的表情似乎不是在说谎，便很干脆地说道：“我，我今天已经打算用我自己的身体来换取一切了，不知道公子您能够帮我吗？”
　　“哦！说吧，我，我能够帮得到的，一定会帮你。”
　　云龙感觉跟她像是在交易，心情突然变得郁闷，皱了皱眉头，不过觉得既然她愿意将第一次交给自己这样的陌生人，应该是有不得已的苦衷吧。
　　“几年前，我父母就遇车祸去世了，留下我跟妹妹两个人，我妹妹现在要上大学，喏，她考上了上京大学！还有，我自己刚刚大学毕业，根本没挣到什么钱，而下个学期，我妹妹就入读大学了，我实在没有办法帮她筹够学费，而且又不想她上不了大学，所以我今天……已经下定决心把自己的身体卖给刘总的，不过，公子您出现了……我…我也不知道自己做这样的选择对不对！”
　　周梦婕说到这里，眼眶已经含着泪水。
　　’哦！原来是这样啊！唉，你也真不容易啊！”云龙听了她的故事，自己心里也很有触动，不禁对她的遭遇万分同情起来。
　　“嗯嗯…若不是因为我妹妹，我，我都感觉自己快坚持不下去了…”周梦婕一边说着，两行清泪一边夺眶而出。
　　云龙轻轻地拥抱着触动心事的周梦婕，为她拭去俏脸上的泪迹，说道：“梦婕小姐，没想到你也跟我一样，出身都那么贫寒，只不过我的父母亲健在，运气比你稍好而已，哎，你想要我怎么帮你呢
　　周梦婕听到他的话，娇躯轻轻一震，她忙强笑道：“公子，您就别开玩笑了吧！您出身贫寒？您说的是您的祖辈们吧？我和刘总可都是认为您是京城来的高干太子爷哦。”
　　云龙忙哭笑不得说道：“不是这样的…我是和丁公子有一些交情而已！”
　　周梦婕一怔，忙问他道：“您和丁公子是什么交情啊？他甚至要送铺面给您！我曾不止一次听刘总说过，丁公子是个挺难伺候，而且挺桀骜不驯，不轻易看得起别人的人物呢！”
　　“呃……丁公子身体出现了一些问题，求医问药皆无果，正好遇到我，我用祖传的医术帮他恢复身体，所以他很感激我……事情大概就是这样而已，所以我并不是什么京城太子爷那些圈子里的人。”
　　“噢！原来是这样的啊！不过丁公子那样的人，什么都不缺，就身体最金贵，您帮他恢复了身体，算是对他再造之恩，所以丁公子那样对待您，也是情有所原的。”
　　周梦婕说道。
　　“呵呵……也许吧！我确实是有把握治愈他的病，所以他才对我那么好，实际上，我就南方大学里一草根大学生而已。”云龙笑道。
　　没想到周梦婕却笑道：“别这么说，就凭您能够跟丁公子称兄道弟这一点，已经足够刘总对您巴结都来不及了，是不是京城来的太子爷，这已经无所谓了。”
　　“噢？此话怎讲？”云龙好奇问她道。
　　“是这样的，您应该明白，刘总已经认为您是背景深厚的太子党，或者至少是跟丁少那样的存在，而像刘总这样的老狐狸，是不会做赔本的买卖的，要知道，想在国内混得开，那就一定要找到可以依靠的大树，就是说一定要有属于自己的圈子，刘总他属于白手起家的商人，所以他在人脉，特别是官*场关系这方面，一直没有太大的机会，所以，今天他才如此舍得将我拱手相让！想傍上您或者丁少这样的大树，就算您不是京城太子爷，刘总这老狐狸也不吃亏，因为，他至少可以傍上了丁少！在这一点上，刘总这老狐狸精明着呢！”
　　周梦婕解释道。
　　云龙终于恍然过来，他这才知道，原来刘明山一个劲地讨好自己，背后竟然有这么多弯弯道道，当下他不禁感慨万分道：“哎，这世界上真正动人的，果然是权势！难怪这世人，为了争权夺利拚得你死我活，看来有权有势真的是可以主宰许多人的命运啊！”
　　周梦婕正色说道：“没错，像我这样的弱女子，没钱没权没势，可以说得上没有任何依靠，除了还有青春和还算出色的相貌之外，在真正面临困境时，命运根本由不得我选择，所以，公子，您现在能够跟丁公子这样的人物称兄道弟，算是有着不错的基础，那你真的要把握好发展自己的实力，否则，在这个世界上，没有属于自己的势力和实力，到了哪天出现真正的困难，那后果是不堪设想的。”
　　云龙点点头，周梦婕这话说到了他的心坎里，他感激地拥抱着她说道：“梦婕小姐，我明白了，我总有一天会拥有自己想要的一切的，真是谢谢你啊，刚才的话点醒了我啊！”
　　周梦婕突然定定地看着云龙，越看觉得越喜欢，两人这么近的距离，这时她才发现云龙是如此的顺眼，之前她满脑子只是如何将云龙勾引上床，达到自己的目的而已。
　　现在，她看着一脸真诚跟自己说话的云龙，她那原本死寂的春心终于荡漾起来，身体愈渐渐有了反应，两人仍然抱在一起，陈甜甜觉得身体又开始热了起来，她芳心一震，心下暗呼：“天啊！我竟然有了那种强烈的春意！”
　　云龙猛然被她那双水汪汪的大眼睛，如此近距离定定看着，又感觉到她那嫩滑的娇躯发热起来，正食髓知味的云龙，身体也跟着有了反应，某处又昂然起来，周梦婕顿时感觉到了那杀气逼人，瞬间俏脸飞红，她咬咬嘴唇，故意轻轻说道：“公子，您，您又想了？火气很旺哦。”
　　云龙立即点了点头，周梦婕嫣然一笑说道：“好，那就让我来为您灭火吧！希望您觉得满意。”说着，她移动到了下面，张开了小嘴巴。
　　一时间，云龙只觉得自己身下进入了一个温暖狭窄的空间里，温热潮湿，翻腾吞吐之间，充满无限旖旎风光。
　　这种感觉，实在太爽了，爽得难以用语言形容，于是云龙激动得浑身颤抖，情不自禁地双手抓住了周梦婕的脑袋，身体耸动起来……
　　不知道折腾了多久，云龙在一阵沉闷的怒吼中，爆发了，一时间他喘着粗气，那种无与伦比的奔腾感觉，令他遍体舒爽通透，他紧紧搂着周梦婕，感到无比的满足。
　　而周梦婕扬起通红的脸颊，轻轻擦拭掉嘴巴边的一丝晶莹，睁着水雾迷离的大眼睛，定定地看着云龙：“公子，你觉得舒服吗？”
　　“舒服！太舒服了……梦婕小姐，你，你是怎么学会这个的？”云龙忍不住好奇问道。
　　“我…我知道男人都喜欢这一口，所以在电脑上看了那些岛国电影学习，也就是昨天才学的……”周梦婕红着脸说道。
　　“噢！刚刚学的…很…很不错啊！”云龙没想到周梦婕在这方面的“学习天赋”那么高！
　　“公子你满意就好…”周梦婕红着脸说道。
　　“满意！我很满意……不过一下子弄了两次，还真有些累了！”
　　云龙感到身体一阵发软，连续两次的“激烈战斗”，以及“高浓度”的发射，令他体力消耗很大。
　　“嗯嗯…我，我其实也累了，公子你，你刚才弄的好猛……人家都快散架了！”周梦婕红着脸说道。
　　“呵呵……既然累了那就休息吧！”
　　云龙张开了怀抱，周梦婕温顺地钻到他怀中，紧紧搂着他，两人亲吻了一下，很快便相拥而眠，进入了梦乡。

第180章 真男人要敢做敢干
　　时间在不知不觉中流逝，云龙首先醒了过来，一看墙壁上的挂钟，时间竟然已经到了第二天的早上10点钟，而身旁的周梦婕，还像一只性感的小猫一般倦缩在他怀中。
　　她长长的睫毛闭着，依然在做梦，脸上的红晕竟然没有消退，云龙想起昨天夜里疯狂的一幕，心情又有些激动起来。
　　他身体刚刚一动，周梦婕已经被惊醒过来，她睁开迷离的大眼睛，第一句话竟然是问云龙：“公子，我昨天晚上表现怎么样？您喜欢吗
　　云龙顿时俊脸红了起来，忙点点头道：“很好，我，我很喜欢。”
　　周梦婕坐了起来，咬咬嘴唇，仿佛下了个决心一般，然后贴到云龙身旁，在他耳边说道：“那么，公子您喜欢的话，以后，梦婕可以经常帮你弄好不好？”
　　云龙有些错愕，他说道：“这，这，这样好嘛？”
　　周梦婕突然感觉气苦，眼泪又在眼眶中打转了，她声音有些哽咽，幽幽说道：“唉，我知道自己没用，但是，我已经很努力很努力来讨好公子您了，我，我只是不想再回刘总那里了，他毕竟将我送给了您！您不要我，我也不能够再回他那里去了……”
　　云龙最见不得女人哭，特别是美女哭泣，他顿时慌了手脚，安慰她道：“梦婕小姐，我，我不是那个意思，我的意思是，是……我，我现在…还只是个在校大学生，根本给不了你想要的生活啊！”
　　周梦婕却乖巧而凄然的一笑，说道：“公子，其实我并不要求您给我什么名份，我已经是您的女人了，我再也不想回刘总那里去了，而且，也想您能够帮助到我，如果您帮助我，我周梦婕甘心为您做牛做马都愿意。”
　　说罢眼泪已经掉落下来。
　　云龙心下一软，立即一把将她拥入怀中，说道：“梦婕小姐，你放心，从现在开始，你就是我的女人了，回头我会跟那刘总说一声，还有，你妹妹的事情，我会想办法帮你的搞定的，放心吧！”
　　周梦婕激动得整个人钻进了云龙的怀中，她现在才感觉到自己的努力，终于有了回抱，她扬起俏脸，看着云龙说道：“公子您放心，梦婕现在就是您的人了，而且，绝对不会给您添任何麻烦的，您以后有什么差谴，我能够为您做的，绝无二话，还有…还有就是，您不要叫我梦婕小姐好吗？就叫我梦儿吧！我，我比较喜欢您这样叫我，这，这是我唯一的请求！”
　　“梦儿！好的，梦儿挺好听的，那以后我就叫你梦儿了。”云龙立即笑道。
　　“公子呀，我…我还不知道您叫什么名字呢！”周梦婕突然说道。
　　“呃…呵呵……我都忘记这事了！”
　　云龙不好意思地挠了挠脑袋，说道：“我叫云龙，是南方大学历史系的大二学生，算起来，我的年纪甚至比梦儿你还小一些呢，要不我叫你梦姐姐呗！”
　　“我才不要当你姐姐呢！我就喜欢你叫我梦儿……”周梦婕嘟着鲜红的小嘴巴说道。
　　“好吧！梦儿，你真美……”云龙这厮看着面前春光大泄的周梦婕，心下又热呼起来。
　　周梦婕从床上爬了起来，双手故意遮掩住那对雪白饱满，吃吃娇笑着：“嘻嘻……云公子，你好坏啊。”
　　“我就喜欢对你使坏…嘿嘿…”云龙被她娇媚动人的神态惹起了心火，立即再度朝她扑了过去。
　　‘哎呀……又来了！救命啊…”周梦婕娇笑一声，却没拒绝云龙的“突然袭击”，反而勇敢地迎了上去。
　　云龙这厮邪恶地用手往下面掏去，入手竟一片潮湿滑腻……
　　“哇！这女人好多水，我得努力开发她！”云龙心下立即涌起了一股强烈的征服欲！
　　当下，两个品尝地禁*果美妙滋味的年轻男女，身体急剧升温，迅速纠缠在一起，再度展开了激烈的“贴身肉搏战”！
　　又是两个钟头过去了，云龙通过自己的“努力奋斗”，将周梦婕第一次送上了人生美妙的颠峰以后，自己又在爆发了一番，床上到处是酣战过后的水啧，一片狼籍……
　　休息了一个钟头之后，两人才在**的状态中回过魂来。
　　“梦儿…我刚才…给你的感觉好么？”云龙搂着周梦婕坏坏地问她道。
　　“嗯嗯…好…怎么说呢，我，我没想到，跟公子您做这个事情，能够如此美妙…”周梦婕红着脸说道。
　　“呵呵…你喜欢就好，以后咱们有时间就可以多搞搞，促进感情。”
　　云龙邪恶地说道，说实话，他很喜欢温顺的周梦婕，这女人在床*事这方面，对自己简直是百依百顺，堪称极品尤物！
　　“好的…只要公子想要，梦儿就愿意！”周梦婕乖巧地回答道。
　　“梦儿，我真是越来越喜欢你了。”云龙心情兴奋地搂着她说道。
　　周梦婕嫣然一笑，她成为云龙的女人以后，心情好了许多，这时她抬眼一看时间，不禁吐了吐小舌头，说道：“哇，天哪，时间过得真快，我们正事还没做呢，云公子，我们应该起床了，还有正事没办呢。”
　　“正事？啥正事呀？”云龙忙问她道。
　　“哎呀…就是挑选商铺的事情啊，刘总他可是认真的哦！”周梦婕提醒他道。
　　“这样啊！唉…就算我挑选了商铺，也不会经营啊，只有转手卖掉了。”云龙叹道。
　　“呵呵…云公子，这可不一定哦！”周梦婕突然冲他笑了笑说道。
　　“哦？梦儿你的意思是？”云龙觉得她好象话中有话。
　　“呵呵…我的意思是，看情况再说呗…走吧。我们现在就去挑选商铺去。”周梦婕说道。
　　云龙立即有些诧异道：“呃，那些商铺的资料，不是都在你那笔记本电脑上面么？”
　　周梦婕却说道：“嘻嘻，那些资料就不用看了，我都记在脑海里，而且价格差别不大，但是做生意的话，还是靠路段和位置的，而我最清楚哪一段商铺最有价值也最热闹了，所以现在我带您去选，绝对不会错的。”
　　“哦！这样啊。”云龙这才明白周梦婕的意思。
　　周梦婕笑道：“呵呵，云公子，起来吧，我现在就带您去挑选，多要几间商铺吧，再在这附近我们盛天集团的商品房里，弄一套楼中楼套房吧！不用跟刘总客气。”
　　云龙忙吃惊说道：“啊？那，那也太贪心了吧！商铺和楼中楼别墅…这也太多了吧，这些房子的价值算起来，起码有上千万呢
　　周梦婕却笑道：“云公子，您有所不知，您要得越多，显得越贪心，刘总他就会越高兴，他会觉得他有机会进入你们的圈子，至少，以后能够依靠你们，而且，您敢一次要那么多，证明你是个有魄力的人，刘总那人，最欣赏有魄力的人了，所以你别跟他客气！多要几套吧！真的，相信我！”
　　听了周梦婕的解释，云龙瞠目结舌之余，也只好点点头说道：“呃，那好吧，就冲这刘总将你让给我的份上，我就展露魄力一回！以后他若有需要，我只要能够帮助到他的，一定会考虑的。”
　　“这就对了！我记得刘总曾经跟我说过——这个世界上，撑死胆大的，饿死胆小的！我觉得他这话很有道理，嘻嘻…咱们就做胆大的！”
　　周梦婕娇笑道。
　　“好！胆大就不怕撑！干了！”云龙身躯一震狠声说道，眸子里冒出一股澎湃的气势。
　　“呵呵…云公子，您真男人！”周梦婕眼睛定定地看着云龙，她喜欢云龙身上散发出的那种“王霸”之气，真令人怦然心动！
　　云龙心下一阵感触，自己是全世界唯一拥有“御美系统”这款逆天神器的人，本来就比任何人都有机会发达，但是若论起心智和决心，自己竟比不上周梦婕！
　　实在是令云龙感到内心惭愧。
　　同时云龙的心智也发生了很大的变化，他暗暗下定决心，以后再遇上需要下决心的事情，自己一定要敢做敢干，包括扑倒美女！！
　　两人站起身来，穿好了衣服，周梦婕勾着云龙的臂弯说道：“云公子，我们先看商铺，然后再去拿一套楼中楼，我知道哪个位置好
　　两人在酒店里吃了些东西以后，退了房间，周梦婕便带着云龙离开辉煌大酒店，沿着大学路那条一千多米的商业街一路逛了下去。

第181章 借鸡生蛋
　　大学路果然是非常热闹的商业街，特别是周末，沿途两侧的街上熙熙攘攘，人来人往，车水马龙。
　　虽然现在已经是中午，顶着太阳，但是许多商店内人气却不少，而且大多是年轻人，这些年轻人又主要以学生为主。
　　周梦婕带着云龙一路走到了大学路最繁华的中段线，她指着街道两侧两排长长的崭新商铺，介绍道：“喏，这两排崭新的商铺，就是刘总的盛天集团负责开发的项目，总计一共有两百多间，带上二，三楼的商铺，足有上千间商铺。”
　　“唔！上千间商铺！刘老板还真是厉害啊…”云龙说道。
　　“呵呵，这只是临街商铺而已，不算很厉害了，真正的大手笔，是刘总跟其他老板股东合作开发的大型购物广场！那可是上十亿的大项目啊。”
　　周梦婕说道。
　　“唔…上十亿的项目，我哪天才能够混到这个境界啊…”云龙喃喃说道。
　　“事在人为嘛！公子，我可是看好您哦！”周梦婕笑了笑对他说道。
　　“喔，你对我那么有信心？”云龙好奇道。
　　“呵呵……必须要有，因为我可是把宝全部都押你身上了！”
　　周梦婕开玩笑似地说了一句，又道：“您知道嘛，刘总是白手起家的，当初他只是个初中毕业，什么背景都没有的泥水匠，后来做到包工头，到处找工程承包，死挨硬撑，才慢慢起家，发展到了今天的成就。”
　　“噢，刘老板的奋斗史还真是励志啊！”云龙感慨道。
　　“呵呵…公子您的起步阶段，可比刘总要好许多哦！”周梦婕笑道。
　　“是嘛！怎么说呢？”云龙问她道。
　　“您有人脉啊！能够跟丁少那样的人物称兄道弟，这可是刘总梦寐以求，也无法做到的程度啊！”
　　周梦婕说着，又补充了一句：“事实上，在这个世界上，特别是在我们华夏国，想要真干成事情，没有人脉关系简直是不可能的事情。”
　　“嗯嗯…”云龙表示同意。
　　“所以呀，只要公子您善加利用这些对自己有利的资源，就一定能够干出一番大事业的！”周梦婕说道。
　　“恩，梦儿你说的…挺有道理的！”
　　云龙仔细想了想，周梦婕说的确实没错，自己的起步确实比刘明山要好许多，起码认识了丁冠中那样的官二代，甚至还有唐果那样的女朋友，就连市委书记赵启正，以及沐影雪那样强大背景的极品白富美，跟自己都有交情……
　　这些，就是自己的人脉和资本啊！
　　而自己最大的依仗，却是脑海中那款“御美系统”，有了这款逆天软件的帮助，再加上自己的人脉关系，只要善于经营，确实是能够干出一番大事业的！
　　“呵呵，那我继续给公子你介绍商铺吧。”
　　周梦婕看见云龙若有所思的模样，知道自己的话说到他心坎里面去了，芳心暗暗欢喜，立即活跃起来，事实上，周梦婕绝对是一个实干型的女人。
　　“好的！”云龙点点头。
　　“现在，在这大学路商铺上经营的商户，全都是临时租用的，当然，他们中的许多人都有购买商铺的意思，因为，盛天集团开发的这些商铺，本来就是拿来卖而不是拿来出租的，按照这一段的地价，一平方米的价格，盛天集团的标价是十万！”
　　周梦婕说道。
　　“哇！十万一平方米！！南明市的房价，平均才8000一平方米啊！这…这商铺是普通房价的十几倍啊！”云龙惊叹道。
　　“呵呵，当然了，毕竟普通的房子只是住人的，而商铺是用来做生意的，经营好了，天天来钱，要不怎么叫黄金商铺嘛！这两者根本没有可比性。”
　　周梦婕笑道。
　　“也是哦！不过这十万一平方米，确实…贵得吓人啊！”云龙心情有些激动。
　　周梦婕继续介绍道：“这里的一间标准商铺的面积是一百五十平方米，也就是说，一间商铺价值最小要150万！盛天集团现在还没正式开盘发售呢，但是私下这些商铺已经引起无数生意人的追捧了，一发售，就被人立即抢光是很正常的事情。”
　　云龙叹道：“哇，那这些商铺全部加起来，应该有好几亿的价值了！商铺还真贵啊。”
　　周梦婕笑道：“嘻嘻，这在全国平均水平来说，算是比较少的了，若是京城，滨海那样的地方，才真正叫贵！盛天集团除了这些商铺，商厦之外，其实主要的项目，还是这大学路旁边的商品房小区！那些都是过亿的项目，能够顺利完成这一些项目，卖出去，盛天集团起码还能够赚近几个亿！”
　　云龙听着有些心跳，说道：“唔，难怪这年头那么多人都想搞房地产！真是赚大了！”
　　周梦婕笑道：“是啊，所以，你拿刘总价值几百万，上千万的东西，对他来说，就是送个顺水人情，划算着呢，走吧，我们有特殊关系，先弄几间位置最好的商铺，能够连通起来，这样做起生意来才容易！”
　　说着，她拉着云龙往那些热闹的商铺走去，在最繁华的十字路口地段，周梦婕在外面指着连着的三间商铺，说道：“恩，云公子，您觉得这几间商铺如何？在盛天集团的商铺计划中，这大学路十字路口的这十几间商铺，价格最贵，比其他的都贵出一倍左右呢，我觉得，最好就要前面那三间！”
　　“三间！好吧…”云龙这时也觉得不必跟刘明山客气了，他索性答周梦婕说道：“梦儿，既然你觉得合适，那就要那三间吧！”
　　周梦婕嫣然一笑，说道：“好的，我们再到花园小区那边去看一套楼中楼，然后就一起弄过户手续吧！一切让我来处理就可以了，不用劳烦云公子您，到时候，您只需要在合同上签字就可以了，届时装修一番，就可以做生意了！”
　　云龙却无奈耸耸肩膀道：“可是，我现在还不会做什么生意，而且，我现在还没做生意的本钱啊…”
　　周梦婕一怔，随即笑道：“没本钱，您可以借鸡生蛋啊！”
　　“借鸡生蛋？怎么搞？”云龙好奇问她道。
　　“呵呵…现在刘总说要送您几间商铺和别墅，并没有说具体的数量，也没有说不给转手！这样的话，您可以将其中的一，两间商铺卖掉，这样就有一笔启动资金了。”
　　周梦婕说道。
　　“唔，这确实是个不错的办法。”
　　云龙点点头，忍不住问周梦婕道：“梦儿，你大学是学什么专业的？对这些东西很熟悉的样子，我还都一窍不通呢。”
　　周梦婕笑着说道：“经济管理和文秘专业的，实习完以后，我在外面的小公司打拼了半年，然后就进入了盛天集团上班了，没多长时间，现在遇到您了，以后，我就跟着您混了哦。
　　云龙心一动，想到自己以后也要大力发展自己的实力，而自己对做生意又不精通，而周梦婕显然是个合适的人选，于是他说道：“嗯，很好！那以后，我自己也弄一个企业，到时候，管理方面的东西，就靠你了！”
　　周梦婕心里一阵激动，不过她小心翼翼说道：“云公子，这个…不太好吧，我，我怕自己才学疏浅，担当不了这样的重任啊！”
　　“呵呵，那以后关于做生意这方面的事情，我就让梦儿你来帮我运作好了。”云龙笑道。
　　“云公子…您…就那么相信梦儿么？”周梦婕忍不住心情激动地问道。
　　“你都是我云龙的女人了，我不相信你相信谁！而且你有做生意的头脑和才华，反正我也是借鸡生蛋，就算亏砸了，我也不怕啊！”
　　云龙笑着对她说道。

第182章 金屋藏娇
　　“公子…您真好！您放心吧！我一定让您失望的！”周梦婕心情激动不已。
　　“呵呵…我相信你梦儿！”云龙望着她因为心情兴奋而变得无比娇媚的容颜，忍不住亲昵地摸了摸她粉嫩的脸颊。
　　“那不如公子您就干脆拿下五间商铺，然后转手掉其中两间，留下三间做生意吧！”周梦婕笑了笑说道。
　　“五间！！”
　　云龙一怔，随即笑道：“好吧！反正以后我就靠梦儿你帮助了，因为我自己还要读大学，没有那么多时间做生意，而且，现在也还没想好弄什么项目呢，现在，就先委屈你帮我折腾这几个商铺了。”
　　周梦婕笑道：“呵呵，我知道，不急，可以慢慢发展，公子您只要选择好想要投资的项目就可以了，可以慢慢想的。至于我嘛，现在先有吃有住就知足了。”
　　云龙有些感动，说道：“恩恩，梦儿，暂时先委屈你了，等我找好投资项目，会尽快运转起来，现在，我们去看套房吧！
　　周梦婕笑道：“不委屈，我感觉到，能够跟着公子做生意，应该是我这辈子最最正确的选择了，嘻嘻，我相信总会有一天，您的生意会做大，然后变成企业集团，并且能够成为国内，甚至是国外一个响亮的牌子的！”
　　云龙笑道：“呵呵，那好，我一定会尽自己努力，达到你说的那种程度的！”
　　周梦婕的效率很高，一个下午的时间，她就帮云龙将五间商铺和一套几百平米的楼中楼选择好，并迅速地弄好了过户手续，并打电话通知了刘明山，而且，还在电话中表达了自己辞职的意愿。
　　刘明山听后先是一阵沉默，他主要是挺舍不得美丽性感的周梦婕，不过，当周梦婕故意用委婉的语气，将云龙形容成一位“来自京城的红色官三代”！
　　而自己愿意跟随云龙，万分感谢刘总栽培的意思以后，刘明山这厮这才高兴起来，之前那心痛无比的感觉，顿时烟消云散，因为，他自己知道终于傍上了大树！
　　而美女，对刘明山这样的人来说，并非不可或缺，少了一个周梦婕，但是却有了个大靠山，以后自己想要更多的美女，那只不过是轻而易举的事情！
　　想到这里，刘明山倒是放开心胸，真心祝福起周梦婕来，并且让她告诉云龙，若他嫌几间商铺和套房不够的话，还可以随便挑，拿得越多，他心里就越踏实！
　　周梦婕放下电话以后，兴奋地对身旁的云龙道：“呵呵，果然不出所料，刘总希望您多拿些呢，你根本不用跟他客气的，公子啊，以后，梦儿就彻彻底底是你的人了。”
　　说到这里，她的俏脸又红了起来。
　　“呵呵……梦儿你真有几下子！”云龙发现，周梦婕竟然轻易地搞定了自己的烦心事，这份大胆心思，果然是做生意的料。
　　“嘻嘻…梦儿那几下子，在公子面前，只有被…您弄的份……”周梦婕心情兴奋，忍不住说了一句让自己都觉得耳热心跳的话。
　　“梦儿，你真是个迷人的小妖精……”云龙看见她那娇羞动人的美态，心火禁不住蹭蹭一个劲地往上冒。
　　“嘻嘻…公子，梦儿只做你一个人的小妖精。”周梦婕娇笑着偎依在云龙怀抱里。
　　云龙在后面搂着她的纤腰，鼻间闻着她的发香，忍不住又一阵心猿意马起来，身下那巨物竟再度昂扬起来。
　　周梦婕立即感觉到了身后的坚硬顶着自己，俏脸一红……
　　于是周梦婕侧过头，便看见云龙眼中跳动的光彩，她自然知道他想什么，于是红着脸提醒他道：“公子，梦儿很愿意陪着您，但是希望您别太贪恋那种事情哦，做太多对身体不好的！”
　　“呃…呵呵…我会注意的了。”云龙知道她是为自己着想，老脸一红。
　　“嘻嘻……公子，咱们还有事情要做呢，现在先搞定商铺的事情吧！”周梦婕娇笑着对云龙说道。
　　“哦，你负责处理吧，这些我可不懂！”云龙忙说道。
　　“呵呵…好，那我们就先转手掉其中两间铺面，拿到启动资金，剩下三间最好的，留下来经营生意！”周梦婕说道。
　　“嗯嗯……”云龙点点头。
　　“那我现在马上把商铺转让的消息发到上去！”周梦婕说道。
　　“是嘛！那就按照你的意思去做吧。”云龙表示同意。
　　周梦婕说干就干，在路旁找了个椅子坐下以后，马上打开笔记本电脑，然后将商铺转让信息发布了出去。
　　“好了，商铺的事情，应该很快有消息了，这两间都是黄金商铺，应该很快有人找上门来的，公子，走吧！”
　　周梦婕将信息发布出去以后，关上电脑，又站了起来。
　　“梦儿，咱们现在去哪里？”云龙问她道。
　　“呵呵……公子您忘记了？刘总还送了一套花园小区的楼中楼别墅给您呀，那属于直接可以入住的精装修的房子哦！咱们现在过去看看吧。”
　　周梦婕笑着说道。
　　“唔？可以直接入住！那么好？”云龙惊讶道。
　　“是啊，刘总这人挺会做人的，也比较大方，一般接下这样的工程，他都会预留下几套最好的套房，送给他认为需要结交的人，公子您就是其中之一了。”
　　周梦婕解释道。
　　“噢！原来是这样啊。”云龙恍然。
　　“嘻嘻…花园小区距离南方大学不过500米的距离。”周梦婕娇笑道。
　　“哦，好啊，那咱们现在就过去看看吧。”听了周梦婕这话，云龙真的心动了。
　　甚至比刘明山送给自己商铺的事情还心动，因为能够在南方大学校外附近拥有一套住宅，而且还能够跟周梦婕这样的美女住在一起，这简直跟“金屋藏娇”没啥不同了！
　　金屋藏娇——云龙一想起这个词，心情就激动，这就意味着，以后有了周梦婕这样的美女相伴，自己就不会感到无聊了，而且，她对自己可是百依百顺哦！
　　周梦婕看见云龙兴奋的脸色，便猜测到了几分想法，当下红着脸娇声说道：“公子呀，您以后不用住学校的寝室了，直接住花园小区就可以了，这样也方便梦儿陪您。”
　　“嘿嘿…我也是这么想的。”云龙这厮连连点头，周梦婕这女人真是太善解人意了，真值得自己继续跟她“深入地探讨”人生……
　　当下周梦婕带着云龙，沿着大学路，往距离南方大学不远处的花园小区走去。
　　花园小区位于南方大学西门，毗邻大学路，交通便捷，而且环境很好。
　　两人一进入花园小区里，门口的一位保安便迎了上来，手上拿着一个小盒子，递给周梦婕，恭敬地对她说道：“周小姐，这是刘总交代过，留给您的别墅钥匙和磁卡！”
　　“哦，谢谢！”
　　周梦婕礼貌地谢了他一句，伸手接过那小盒子，打开一看，里面赫然是一串钥匙和一张磁卡，当下她明白过来，刘明山已经给他们安排好了。
　　于是周梦婕便带着云龙直接走入了那套楼中楼小型别墅里。
　　刘明山送的那套楼中楼，就在花园小区内，这套楼中楼足有4百多平方米，非常宽敞，还分上，下两层，双阳台。
　　最让云龙感到意外的是——那套房子里，不但是已经豪华装修，而且，还配备了一部分名牌家具了，难怪周梦婕说直接入住都没问题！

第183章 情趣套房
　　正当云龙在楼中楼里参观时，周梦婕的手机响了，她一看号码，赫然是刘明山打过来的，好奇之下，她按下了接听键。
　　不过，刘明山的第一句话，竟然是问她是不是跟云龙在一起，当周梦婕说明自己和云龙正在楼中楼里参观时，刘明山说道：“你们在一起就好，我已经让人给你们送神秘礼物去了哦！”
　　，说罢，没等周梦婕仔细问，刘明山哈哈怪笑几声，便挂掉了电话。
　　正当周梦婕搞不清楚刘明山到底想干什么的时候，门外突然响起了，一群身穿搬家公司制服的工作人员，扛着一大堆东西站在门口，这些东西都有包装，一时间看不出来是什么。
　　“你们…这是想干嘛？”周梦婕忍不住问他们道。
　　“哦，您是周梦婕周小姐吧？”其中一名工作人员问她道。
　　“嗯，我是！”周梦婕点点头。
　　“是这样的，刘老板吩咐我们把这些东西送过来，请您签收。”那工作人员拿着一张物品清单递给她。
　　周梦婕接过物品仔细清单一看，她那张俏脸上，迅速涌起了娇艳的红云……
　　因为，这些物品最新的家具和各种电器，除了正常的家具之外，最特别的是竟然有一张价值50万rmb的情*趣水床”！
　　除此之外，还有情*趣沙发，电动合欢椅，情*趣秋千，情*趣球，甚至情趣*按摩浴缸等这样的“家具”。
　　周梦婕这才意识到，刘明山那老狐狸，果然还是保持着男人应有的猥琐心思，当下心如小鹿一般乱跳，因为她根本都没见过这样的“家具”，当下忙在物品清单上签了名字。
　　等她签收以后，那些搬运工人将那些东西全部搬入房间内放好，然后便离开了。
　　由于都没有打开包装，云龙并不知道这些是什么东西，不过他注意到，拿着物品清单的周梦婕，此刻一脸红霞满面，娇羞无比的样子，便奇怪地问她：“呃，梦儿，你怎么了？”
　　周梦婕没有直接回答他的问题，而是红着脸说道：“这些家具……是刘总送给我们的……不过都好生奇怪啊，许多还带有电源插头，我，我都不知道怎么使用呢。”
　　“哦？奇怪的家具？”云龙感到好奇，当下首先拆开了块头最大的那个包装——赫然是一张大大的粉色圆形大床！
　　云龙觉得这床有些眼熟，于是躺在了上面，说道：“恩，这床还真是舒服，很柔软，那些凹凸的地方设计得还真好，真像给人按摩一样，不过这床的颜色很艳啊！梦儿你喜欢吗？”
　　周梦婕可没云龙那么小白，这些情*趣用品，她虽然没用过，却是知道是干什么用的。
　　周梦婕想到以前在上见到介绍这些情*趣家具的种种妙处，自己还曾经好奇地浏览了一番，现在云龙和自己一起使用这些羞人的玩意，她自然就面红耳赤了。
　　云龙这么问她，她一时间不知道如何回答，她知道这些东西，都是刘明山送的情*趣家具，现在这套楼中楼，俨然已经是一套情*趣套房了！
　　云龙却没注意到她的变化，在那张粉色大床上躺了一会儿以后，继续好奇地研究着那些奇怪的“家具”，他钻到浴室内，看见浴室里放了一个巨大的奇怪浴缸，旁边还有标签，仔细一看，是意大利的名牌kos双人按摩幻彩浴缸，还配有防水电源！
　　“哇！按摩幻彩浴缸！！这东西…应该很劲爆啊！”
　　云龙心想，今天晚上就可以试试这个浴缸了，说不定，还能够拉周梦婕一起洗呢，想到这里，他立即有了一股跃跃欲试的冲动，他知道，周梦婕肯定不会拒绝自己的。
　　这股邪恶的念头不停地浮现在云龙眼前，他越不想去想，那些邪念就越不经意地蹦出来！
　　于是，云龙同学的身体禁不住起了某种反应，他条件反射般地探头出浴室外面，故意冲周梦婕叫道：“梦儿，你快进来看看，这个浴缸好奇怪啊，我都不知道怎么用呢。”
　　周梦婕忙“哦！”
　　答应一声，然后走进了浴室里，她一看见那巨大的浴缸，顿时明白了是干什么用的，俏脸红扑扑地站在那里，如同一朵盛放的花朵，娇艳欲滴。
　　云龙这时微笑着在她后面搂住了她的纤腰，一双魔手在她身上游移着，俯在她耳朵边说道：“梦儿，我们试试这个浴缸好不好？看上去很有意思呢。”
　　周梦婕亦是初经人事，她心中对云龙充满了感激和爱意，自然不会拒绝他的要求，不过口中却紧张说道：“云公子……现在是大白天哦！不，不太方便吧？”
　　但是云龙同学现在满脑子里，那股邪念正燃烧着，他坏笑一声说道：“大白天又怎么了，反正在这里又没人看见，而且梦儿的身材那么棒，我早就想好好欣赏一番了。”
　　一边说着，云龙一边拦腰一把将周梦婕抱起来。
　　周梦婕象征性地“噢啊！”叫了一声，便乖乖地任由他胡来了。
　　云龙这厮迫不及待地褪掉了她的衣物，将白羊一般的她，放入了浴缸中，并熟练地接通了电源，按下了开关。
　　顿时，浴缸开始自动运作起来，先是注入了合适的清水，然后，有许多气泡从浴缸底部喷出来，这些气泡带着清新的香味，而且五颜六色，还有七种颜色的彩灯，看上去非常浪漫，周梦婕心底顿时涌起一种幸福的感觉。
　　而云龙也立即三下五除二地褪掉了身上的衣物，挺着胯下那已经怒昂无比之物，跨进了浴缸里。
　　周梦婕羞涩地微微闭上了眼睛，身体却慢慢地打开，顿时，浴室里响起了激昂的娇吟声，盘缠大战开始了！
　　啪啪怕……
　　啊啊啊……
　　两人一路在浴室里转战到房间内，又在大厅里战斗了一番，然后拆开那些各种情*趣家具，几乎都试了一遍，再度滚到那张大床上。
　　云龙找到了那大床的控制开关，原来这是一张粉红色的情*趣大水床，带有遥控装置，云龙开启了大水床以后，和周梦婕倒在上面颠龙倒凤起来。
　　啪啪怕……
　　啊啊啊……
　　两人不知道“混战”了多久，总算骤雨初歇，在云龙的凶猛和大水床的“互动”之下，周梦婕被折腾得飘飘欲*仙，浑身酥软，娇呼连连，脸上红霞久久仍未消退……
　　她臃懒疲倦地趴在云龙的胸口上，一根手指在上面划着圈圈，娇声说道：“噢！天哪，公子你好坏呀，把人家折腾了个遍！你怎么好象…懂这些，这些东西怎么用的？”
　　云龙拥着她，回味着刚才的“战斗”，心情很爽快，他搂着周梦婕问道：“嘿嘿，我聪明啊，自己研究出来的，梦儿你喜欢吗？”
　　周梦婕娇嗔地捶了他胸口一下，羞涩地说道：“你坏死了，连我那里，都，都搞进去！现在还火辣辣的呢！”
　　原来，云龙这厮知道周梦婕对自己百依百顺，于是在她身上尝试了期待已久的“菊花式”！
　　此时这小子，还在眯着眼睛回味那种独特的紧缩滋味呢。
　　见云龙不说话，周梦婕还以为他不高兴呢，忙搂住他，改口说道：“公子…我喜欢…喜欢你弄我…不过，下次用那一招，你，你轻一点好么？梦儿刚刚破身，那样弄好疼的……”
　　原来她对云龙那巨大而坚硬的东西挤进那个地方，还有些心悸。
　　云龙闻言睁开眼睛，看着眼前佳人美体横陈，一副滋润过后，莉花带雨的楚楚娇怜模样，心下顿生起一股愧疚之心，自己太贪图享受了，忘记了她是个刚刚破身的女人…
　　毕竟周梦婕再怎么说也是自己的女人了，而且还那么温柔听话，云龙可不想亏待她，于是，云龙对她说道：“梦儿，你躺下来，我和你试另外的招，这招比较特别哦！”
　　“啊！公子…你…你又要来？！”周梦婕有些担心害怕地问道。
　　“呵呵…梦儿你别怕，我不是想再弄那个！而是想帮你进行穴位按摩，帮你身体恢复！”云龙笑着解释道。
　　“穴位按摩？恢复身体？公子你还懂这一手？”周梦婕好奇问道。
　　“嘿嘿…不但懂，而且还挺精通的呢！来吧，躺下来，我让你享受一下，你就知道了。”云龙笑道。
　　“噢！好呀！”周梦婕高兴地点点头，躺在了大水床上。
　　云龙凑了上去，挫热了双掌，便开始施展出自己那一手“华夏古代穴位按摩”术！
　　不到两分钟的时间，周梦婕便开始感到浑身舒坦起来，随着云龙有意卖弄自己的技法，她情不自禁地娇吟起来。
　　她的叫声，原本还压抑着，但是在云龙的力度和花样不断增加之下，她终于忍不住了，越来越大声，到最后，在云龙这厮有意识的“发出绝招”以后，周梦婕甚至浑身触电一般颤抖起来，发出一阵尖叫声，身下一热，一股液体喷涌而出，那种无与伦比的快*感，令她双手紧紧地抠在了床单上……

第184章 财色兼收
　　“呵呵…梦儿，感觉如何？我的手法还不错吧！”
　　云龙看见周梦婕如此激烈的反应，以及**的面部表情，心下感到无比的刺激和满足，当下故意笑着问她道。
　　“天呐！云…公子…你…你这一手…按摩术…好，好厉害啊！梦儿…都…喷出水来了…太…舒服了！！”
　　到了这样的程度，周梦婕索性放开了思想，说出了自己的感受，她现在终于知道，云龙是故意这样做的，不过她确实享受到了那种传说之中无与伦比的快*感！
　　而且，现在她已经是云龙的女人了，跟他矫情实在有些不应该！
　　“嘿嘿…梦儿，你的水好多哦！”
　　云龙邪邪一笑，伸手在床单上一摸，入手尽是滑腻的液体，带有一种淡淡的女人体香气息，放在鼻端闻起来…
　　那种感觉，真是特别的刺激！
　　“公子…你…你好坏啊！把人家弄出那么多水来…跟尿床一样…”周梦婕看见云龙这个动作，羞涩得捂着俏脸钻到他怀抱里，双手缠抱着她的虎腰。
　　“嘿嘿…不要担心这些，水越多我越我喜欢！梦儿你喜欢不？”云龙爱不释手地温柔抚摩着她的娇嫩脸蛋和秀发，故意坏笑着问她道。
　　“喜欢啊！这种感觉，就跟做……春梦一样…好不真实，但是却那么爽！”
　　周梦婕咬着小贝齿回味着刚才那种**滋味，依然心头颤抖着…
　　太美妙了！
　　“呵呵…必须的，我这按摩手法，不但可以帮你恢复身体，而且还有美容驻颜，常葆青春的特殊功效哦！”云龙得意地说道。
　　“唔？真的吗？”周梦婕心中一动，在云龙怀抱里抬起头来问他：“公子，您的这一手穴位按摩术，真的还有那么神奇的功效吗？”
　　“当然了！我骗你干什么？肯定有这个功能啊！”云龙自信满满地说道。
　　的确，云龙这一手“华夏古代穴位按摩术”，属于一门已经失传的特殊按摩推拿技法，若不是因为有“御美系统”的存在，他根本没机会学习和掌握到这样的神奇技能！
　　而且，云龙这一手“华夏古代穴位按摩术”，也是通过了许多遍的实践，在唐果，甚至沐影雪这些不同女人的身上取得过非常明显的效果以后，才得出这样的结论的！
　　却见周梦婕听了云龙的话以后，低下头若有所思地思考了一下，然后突然抬起头，美丽的眸子里闪动着一种兴奋的光彩：“公子！我想到了…”
　　“哦？梦儿你想到啥了？”云龙忙问她道。
　　“我想到，我们应该做什么生意了！”周梦婕说道。
　　“唔？真的？梦儿你说说看。”云龙心下一动。
　　“我们就先做女人的生意！”周梦婕说道。
　　“女人的生意？此话怎讲？”云龙好奇道。
　　“是这样的，当今社会，人们的生活条件越来越好了，也注重物质和精神享受了，特别是女人，无论是青春少女，还是中老年妇女，她们都有一颗追求美丽的心！而我们要做的生意，就是为这些爱美的女性服务！”
　　周梦婕说道。
　　“哦！梦儿你说的有道理…但是具体你想做什么项目啊？”云龙还是不太明白。
　　“我们就做为女人美容美体的生意！”周梦婕说道。
　　“噢，美容行业啊！这个行业听说并不太容易做呢。”云龙似乎也有所了解。
　　“呵呵……不容易做的生意才赚钱！”
　　周梦婕笑了笑，解释道“公子您拥有这一手独一无二的穴位按摩推拿术，而且效果那么明显！只要整理过后，推广开来，自己掌握着技术核心，这就是咱们做美容美体行业的最大依仗！”
　　“噢！我明白了，梦儿你的意思是——用我这一手绝活来做生意赚钱！”云龙恍然明白过来。
　　“没错！公子你自己想想看，您这一手穴位按摩推拿手法，如此独特，如此有效果，若是在保证核心技法不外泄的情况之下，还能够推广开来的话，那么咱们做这门生意，绝对差不了！”
　　周梦婕说道。
　　云龙闻言，仔细想了想，点头说道：“嗯嗯……我这门穴位按摩技法，除了需要必须对人体穴位拥有极为精深的领悟和了解之外，最关键的发力技巧和技术要点，我若不亲自传授，别人确实很难学去！”
　　“公子您不必将绝招外传，只需要将有美容美体效果的部分传授技师即可！而且还要有所保留，跟技师签长期合约！这样就可以尽可能地保证技术不外传了。”
　　周梦婕说道。
　　“嗯嗯…这个比较容易做到！就按你说的办！”云龙点头说道。
　　“那三间黄金商铺，规模的大小，挺合适做这个生意的，而且这一带的人口多，消费力强大，所以咱们打开局面应该不太困难！”
　　周梦婕顿了顿，继续说道：“等局面一打开以后，咱们就可以推出其他项目，让顾客进行组合消费了，比如卖美容和护理产品什么的！”
　　“哦，这个主意不错！等资金到位以后，咱们就这样干吧！”
　　云龙点点头，然后说道：“梦儿，我自己还要读书，所以没那么多时间参与做生意，现在我把这一手穴位按摩术的主要技巧先传授给你吧！至于最关键那几招，对你来说，实在太困难了，就不用学习了。”
　　“好啊！我一定会努力学习的！”周梦婕兴奋地说道。
　　云龙笑了笑，开始向周梦婕“贴身”传授起这一套“华夏穴位按摩术”的基本要领来，不过由于这一套技能，需要了解的知识不少，特别是穴位方面的认知，实在博大精深，所以折腾了老半天，周梦婕才总算学会了一些皮毛……
　　而时间飞快流逝着，转眼又到了晚上，两人这才意识到肚子饿了，别墅里啥都有，就是刚刚入住，根本没有准备食物，于是，两人忙起床穿上衣服，出到外面找一家饭店吃了东西，然后去超市购买了一大堆食品以后，又重新返了回来。
　　而周梦婕的学习劲头很足，缠着云龙继续学习按摩技能，云龙只很悉心传授给她，到了关键之处，甚至还“言身传教”，导致的结果，当然就是“性趣大起”。
　　于是两个年轻人，又继续恩爱缠绵起来，根本不知道节制为何物，在美妙无比的欲海中翻腾沉沦着，纵情欢乐着，享受着彼此身体融合摩擦所带来的超级快*感……
　　就这样，在周末这两天的时间里，云龙和周梦婕全部腻在别墅里，一边学习着，一边“战斗”着，“性福”又美好的时光转瞬而过……
　　在这两天的时间里，聪明的周梦婕总算掌握了一部分穴位按摩技术，不过她还很欠缺火候，特别是实践，这是一时间没有办法做到的事情，因此，周梦婕心下决定准备找自己认识的人“实践”一番！
　　而云龙突然有了一个不小的收获，一早上，还在迷糊之中，云龙和周梦婕便被放在床头的手机铃声吵醒了过来。
　　原来周梦婕在上发布出去转卖商铺的消息，已经被有一位很有经济实力的生意人确定要买下来。
　　要知道，大学路上的那两间黄金商铺，加在一起面积达450平方米左右，市场评估价值达一千六百多万！！
　　在经过周梦婕的一番运作以后，双方将价钱谈拢定了下来！
　　对方愿意同时拿下两间黄金商铺，买下来开超市！
　　然后一次性付款一千五百万！
　　这其中在进行房产交易时产生的税费，由对方承担！
　　而周梦婕与对方拟定了商铺转让合同，并产生法律效力以后，对付便立即将这笔钱悉数打到云龙的银行帐号上，将一切都已经拍板下来……
　　这一笔从天而降的巨款，对云龙来说，无疑如此火星撞地球一般！令他从一名连手机都买不起的穷吊丝，一跃成为千万富翁！
　　而最令他感到更加惊喜的收获，却是来自“御美系统”！
　　“罪恶火花”在云龙兴奋得尿急上厕所的时候突然出现，它兴奋地告诉云龙，由于他成功地征服了周梦婕！
　　通过“御美系统”对他这一次“出色表现”的综合测评之后，云龙竟然获取到了30系统技能提升点！
　　之所以能够有如此高的系统技能提升点，是因为除了周梦婕是处*女之外，还因为她在“床事技巧”上特别配合，以及她自身的公关能力。
　　再加上云龙这一次是真正的“财色兼收”！
　　完全达到了“极品吊丝”梦寐以求的境界！
　　因此，才会得到如此大的收获！
　　财色兼收！
　　没错，这个境界，几乎是所有男人的梦想！
　　也最符合“御美系统”这款软件的开发初衷，难怪云龙能够得到“御美系统”如此大的褒奖！
　　而云龙心下也感慨万千，他终于深刻体会到，“技术是第一生产力”这句话的精髓了！
　　若不是自己掌握了“御美系统”赋予的特殊技能，根本不会拥有现在这一切，而这些，都仅仅是个美好的开始……
　　云龙能够强烈到感觉到，以后自己的发展道路会更加辉煌！

第185章 美女有请
　　两人一起出去吃了早餐，云龙要求周梦婕的身份证开了一张银行卡，将一千四百万资金转到她的帐上，让她全权负责生意的运作，自己则留下了一百万在卡里，然后便返回学校上课去了。
　　因为云龙对自己的完全信任，令周梦婕感动得热泪盈眶，她暗暗下定决心，一定要帮助云龙将生意搞起来，做他背后的女人！
　　周梦婕的这一个想法，云龙当然不知道了，因为他相信周梦婕不会背叛自己，除了有强烈的自信之外，还因为“御美系统”的评价，自己已经征服了她！
　　云龙回学校以后，本来想回343寝室的，但是他一来到宿舍楼下，还没上楼，便迎面看见343寝室的三头牲口，有说有笑，肩并肩着从楼上走下来。
　　三人一看见云龙出现，胖子周大明立即身手非常灵活地跑了过来，用他那双绿豆小眼贼兮兮地打量了云龙一番，一脸嫉妒地怪叫道：“我靠，老三你最近玩失踪很频繁嘛！是不是又泡美女去了？”
　　“呃…你别想太多了！”云龙立即分辨道。
　　“嘿嘿…老三，你变化很大嘛！以前整天窝在寝室里，现在一天到晚都不见人！”老四王洋也凑了上来。
　　“我最近比较…忙一些。”云龙犹豫着说了一个借口。
　　老大楚南凑上前来，一脸坏笑地问道：“还比较忙？老三啊，我看你特别忙吧！***，你小子的桃花运突然变得那么好，女人一个又一个的上门来找你！还他妈全部都是大美女！真是让哥几个羡慕嫉妒恨啊！”
　　“呃…哪有你说的那么夸张嘛！”云龙忙心虚地否认道。
　　他跟这三头牲口感情虽然很好，但是这三个家伙都是超级八卦的货色，自己同时跟那么多美女交往的事情，若是让他们知道的话，那这些事情简直会被他们分成五十集，每天不停地在南方大学里播放……
　　“嘿嘿…夸张！？你才夸张——你知道不，周末这两天时间里，先是你女朋友唐果来找过你，包括你那艺术学院的超级大美女妹妹梁映雪也来过，还有那个美女警察莫丹丹也来过，就连请假在香港旅游的凌大校花也打电话到寝室里找过你！甚至，就连你曾经暗恋过的许莹莹，也说有事情想找你！他***，同时招惹上那么多美女，也不给哥几个介绍几个过来，老三你还真行啊！”
　　老大楚南气呼呼地说道。
　　“呃…那么多人找我？我根本不知道什么事情嘛。”云龙愕然。
　　“靠！你小子还装！她们肯定是想找你去约会了，难道是去好好学习，天天向上啊？特别是你女朋友唐果，来找了好几次都没找到你，她很不爽啊！兄弟啊，女人生气不好伺候啊，嘿嘿……”楚南一脸坏笑说道。
　　“哦，那等下下课，我就去找她。”云龙一惊，唐果这小妮子一闹起脾气来，可不小呢。
　　“嘎嘎…老三啊，你不用去找她了，人家刚刚去外地参加演出了！”老四王洋说道。
　　“啊？那她说什么时候回来不？”云龙忙问道。
　　“一个星期左右吧！对了，她和许莹莹一起去的哦！貌似她们两个关系好得很呢！老三啊，你有机会双飞哦！”胖子上前一脸猥琐地说道。
　　“双飞你妹！乱说……”云龙白了他一眼说道。
　　“哈哈…我也觉得有机会呢，总之老三你丫桃运高照啊！而且还是不可思议的旺啊！”楚南一脸羡慕地嚷嚷道。
　　“哎呀，你们想太多了，没这回事，走吧，去上课了……”云龙忙摆摆手说道。
　　就在这时，宿舍楼下突然驶过来两辆车，并停在宿舍楼下，四人忙转过头望了过去，发现其中一辆十分显眼，竟然是一银白色的名贵劳斯莱斯限量版轿车！
　　而另外一辆，则低调得多，是黑色的奥迪，不过，这辆奥迪的车牌和号码非常奇怪，前面是一个奇怪的“特a”这个是字眼，就连对汽车颇有研究的王洋，都搞不清楚这种到底是什么车牌。
　　“哇靠，这两辆车里的人，肯定是大有来头啊！咋会出现在这里？”王洋惊呼道。
　　他话音刚落，前面那辆劳斯莱斯的车门打开了，首先是几名黑衣保镖走下车来，列队站好，然后，一名大美女随后走了下来！
　　她虽然只是身穿一袭白色的休闲装，但是却掩饰不住惊人的美貌，以及高贵典雅的气质！特别是那傲人的身材，足够引起任何男人的遐想……
　　而云龙则直接呆住了，因为他认识这个大美女——赫然正是超级名门白富美，沐氏家族的沐影雪！
　　却见沐影雪一看见云龙，竟微笑地朝他挥挥手，然后轻步跑了过来，一直来到云龙跟前，娇声对他说道：“太好了云龙，我一直想找你，但是你没电话，我就直接来学校了，没想到运气真好！一下子就找到了你！”
　　“唔？沐小姐，你好！”云龙忙笑着跟她打招呼道。
　　“咱们是好朋友，你就别叫我沐小姐了，这称呼感觉怪生份的，你叫我雪儿吧！”沐影雪娇嗔道。
　　“呃…好吧！雪儿…小姐！”云龙只好说道。
　　“这还差不多……呵呵！”沐影雪娇笑起来，笑颜如花。
　　看见云龙跟这极品大美女有说有笑，旁边343寝室的三头牲口又傻眼了，他们瞠目结舌地望着云龙，如同看怪物一般。
　　“对了雪儿，你今天来…找我，有啥事情？”云龙知道沐影雪很忙，来到南方大学找自己，绝对不是聊天那么简单，于是直接问她道。
　　“是啊…是有事情找你，咱们先上车再说吧！”沐影雪瞥了云龙旁边那三头牲口一眼，然后这样说道。
　　“呃…可是我还要去上课啊。”云龙忙说道。
　　“这件事情比较急…你…能不能先请个假？”沐影雪犹豫了一下问他道。
　　“这个…”云龙一怔。
　　“没问题！我们会帮他请假的，云龙，你尽管跟这位美女去吧，帮助人家是美德！”没等云龙开口，身旁的老大楚南已经替他答应了下来。
　　“没错！助人为快乐之本！老三你必须要去！”胖子也斩钉截铁地说道。
　　“对！对！做好事！人见人爱，花见花开……”王洋这厮也喊起了口号。
　　“噗…云龙，你的同学真有意思！”沐影雪捂着小嘴巴笑道。
　　“好吧，我们先上车吧！”云龙只好答应下来。
　　“嗯嗯…走吧！”沐影雪点点头，然后主动跟三头牲口说道：“谢谢你们三位！”
　　“嘎嘎，美女不用谢，有空请我们喝喝茶，介绍个妹纸什么的，就可以了！”胖子周大明这厮迫不及待地叫道。
　　“靠！素质，注意素质！”老大楚南忙抽了胖子的脑袋一下提醒他道。
　　“呃…呵呵，好啊，等有时间，我会请各位参加宴会的，我们先走了，88……”沐影雪娇笑着挥挥手，带着云龙上了车。
　　那辆黑色奥迪掉转过车头，往前面驶去，而那辆银白色那辆劳斯莱斯轿车，则跟在后面，一起离开了这里。
　　望着两辆车子消失在眼前，343三头牲口突然激动地欢呼起来……
　　“他***，老三真他娘的厉害，连这样的极品都认识！”老大楚南一脸羡慕地说道。
　　“嘎嘎！那大美女刚才说了，有时间就请我们参加宴会，哇靠，想一想就兴奋！”胖子周大明满脸兴奋的期待。
　　“呃…这件事情，能让那些找老三的美女们知道不？”老四王洋突然小心翼翼地问道。
　　“当然不能！保密！！”楚南和胖子异口同声地说道。
　　“咱们还指望着跟老三去参加大美女的宴会，顺便泡妞呢！”胖子说出了自己内心的想法。
　　“对！对！保密！必须保密！”王洋领悟过来，立即表示同意。

第186章 神秘疗养院
　　这身后发生的一切，云龙当然不知道了，因为他此时正坐在那辆银白色的劳斯莱斯轿车上，身旁坐着沐影雪，名车美人……
　　云龙从来没坐过如此豪华的轿车，一时间产生一种不太真实的感觉，而车里的真皮沙发很柔软，两人又挨得很近，沐影雪身洒散发出的淡雅香气，一个劲地窜入云龙的鼻子里，让他一阵心猿意马。
　　于是云龙忍不住侧过头望过去，正好看见沐影雪那白皙优雅的玉颈，线条十分优美，特别是从旁边看过去，能够很明显地看出来，沐影雪的胸脯鼓鼓的，非常饱满！
　　“哇！这女人，几天没见，那地方好象又大了一些呢！不知道抓上去是啥滋味呢！”云龙心下猥琐地想着。
　　这时沐影雪突然转过头来，正好迎上云龙那“炽热”的目光，她甚至能够感受到那种侵略性，不由得芳心一荡，原本想跟云龙说的事情，忙改口红着脸问他道：“云龙你…你在看什么呢？”
　　“看你呗！”云龙这厮竟然直接这样回答道。
　　“你…你这样看着我…想干什么？”沐影雪脸蛋更红了，暗想云龙这家伙还真大胆，这样的话都敢直接说出来，真是羞死人了！
　　“哦，雪儿小姐你别误会…我是观察你的气色，应该已经比原来好多了！”云龙这厮面不改色地说道。
　　“哦！是啊！你的…针灸按摩术很有效果呢！我现在感觉比以前精神多了！”沐影雪立即点头说道。
　　云龙那双眼睛也肆无忌惮地盯着沐影雪胸脯上，狠狠地咽了咽口水，一本正经地说道：“嗯嗯…那是当然的，我祖传的医术！肯定不是盖的！”
　　“对！对！所以今天我来找你，就是因为这件事情！”沐影雪竟然点点头表示同意。
　　“唔？你的意思是…有人要找我治病？”云龙有些明白过来。
　　“嗯嗯…差不多是这个意思！”
　　沐影雪点点头，然后正色说道：“事情是这样的，这个人的病是三个月前突发的，已经换了好几拔名医了，但是都查不出来是什么病！所以也没有合适的办法进行医治！”
　　“查不出病因？”云龙一怔。
　　“是啊！即使用了非常先进的科学仪器，也查不出来，连x光照射，也就看见一团拳头大小的黑影在他身体里缓缓蠕动，然后还像气体一般会聚散，却根本看不出是啥东西，很奇怪！”
　　沐影雪说道。
　　“哦？像气体，还会聚散？”云龙又是一惊。
　　“是的，我目前了解到的情况就是这样，但是这个人身份比较特殊，好几位国内知名医生都没办法，你是我极力推荐试试的！”沐影雪说道。
　　“哦！你说的病症挺古怪的，那我就尽管试试吧！”云龙心中也来了兴趣。
　　“呃…云龙，那人的病挺复杂，你…你不一定能够治好他，但是我现在，你最好能够探出病因来，也算是一件好事了！”
　　沐影雪犹豫了一下说道。
　　“嗯嗯…我明白你的意思！不会让你丢脸的！”云龙点点头说道。
　　沐影雪闻言也点点头，却不再说话，而是低头沉思起来，似乎在思考着什么问题。
　　云龙见到她这样，也不好意思多问，于是望着车外……
　　车子开得挺快，而且越开越远，半个钟头以后，已经完全离开了市区，往北郊驶去，又过了使几分钟以后，拐进入了一条岔路里。
　　沿着岔路开了十分钟左右，前面出现了一座青山，有一条无比安静的柏油路，一直通入山谷内，云龙从来不知道，南明市竟然还会有这样的地方……
　　不过让他感到惊讶的是，这一段路竟然相当的漫长！
　　本来云龙想跟沐影雪说说话的，没想到她竟然依着沙发睡着了，而且，在不知不觉中，她的脑袋竟斜靠在云龙的肩膀上。
　　云龙这才知道，最近她一定很忙，才会这样疲惫，所以没叫醒她，起码又过了一个钟头左右的时间，车子才在位于北郊的一处奇怪疗养院门口停了下来。
　　云龙根本不知道这是什么地方，这座奇怪的疗养院的门口，甚至连个牌子都没有，可是，却有两排身穿军装荷枪实弹的军人站岗。
　　除了哨兵，还有两头军犬虎视眈眈的站在大门一边，它们吐着腥红色的舌头，如果不是有人拽着，怕是直接一个猛扑从窗户跳进车厢里来了。
　　这时一名军官模样的人迎了上前，敬礼以后，一脸严肃地站在前面那辆奥迪轿车前。
　　只见前面那辆奥迪轿车里，有一人出示了证件，经过那名军官一番严格的证件检查以后，两辆车子才被放行，缓缓驶进了这幢颇显神秘的疗养院里面……
　　内院里，倒是少有见到穿军装的军人，可是却可以到处见到，有不少体格彪悍身穿黑色西装，脖子上戴着耳麦的安保人员，守护在四周。
　　透过车窗，云龙通过他那敏锐的感觉，以及有限的军事知识了解了基本的情况—这疗养院的安保措施非常严密，甚至严密到可怕的程度！
　　因为，无论是从哪个方向闯进来，都没办法从这处宅子中突围出去，云龙甚至知道，连远程狙击手有可能射击的路线，也提前布置好了人手，稍有异常，便可一打尽！
　　这一幕让云龙内心不由得紧张起来，他突然明白过来，为什么沐影雪说这个病人的身份特殊了，敢情对方能够住在这座疗养院里，绝对不是普通人物！
　　这时车子在一幢白色的小楼房面前停了下来，沐影雪也在睡梦中惊醒了过来。
　　他发现自己正依靠在云龙肩膀上，不禁轻呼一声，俏脸通红，小小声对他说道：“不好意思啊！”
　　“没关系……”云龙冲她笑了笑。
　　“哦！已经到了！这地方…我也是第一次来呢！”沐影雪说道。
　　前面那辆奥迪轿车上，走下一个身穿黑西服，剃着寸头，二十七，八岁上下，皮肤黝黑的方脸男人，他快一步走了过来，走帮打开车门，面无表情的说道：“云先生，沐小姐，两位请下车吧！”
　　“谢谢！”云龙和沐影雪同时点头，一起下了车。
　　“两位请跟我来吧。”那黑西装方脸男人说了一声，便在前面带路，向那幢小楼里面走去。
　　那白色小楼座南向北，周围有好几株巨大的柏扬环绕着，里面的装饰风格很简朴，但是却给人一股威严不可侵犯的气势。
　　一路上了二楼，那黑西装方脸男人，突然在靠近楼梯的一间房间门口停了下来，轻轻的敲了敲房门。
　　“进来。”房间里面传来一个男人的声音。
　　于是那黑西装方脸男人，伸手推开房间门，然后侧让在一边，将云龙和沐影雪迎了进去。
　　一进门，云龙便发现，这里竟然是一个会议厅，中间还有一张椭圆形的巨大会议桌子。
　　在这桌子的四周，同样坐着十几个年龄起码都不小，身穿洁白医生服的男人女人。
　　他们看起来，应该都是一方医学教授，或者说是某方面的专家，正以诧异的眼神打量着刚刚进门的云龙和沐影雪。
　　因为两人的出现，在这群人中间，实在是显得过于年轻了一些。

第187章 无法“掌握”的女人
　　云龙和沐影雪一出现，先是引起了会议室内那些医界专家们的惊诧，他们的目光全部集中到了两人身上。
　　特别的沐影雪，长得实在太漂亮了，又有一股高贵典雅的气质，犹如仙女一般，毫不夸张地说，她的出现，完全吸引住了这会议厅里所有男人的目光，包括那些年届古稀的教授，医学专家……
　　这，就是美女的效应，真正的美女，随便往那儿一站，就能够成功地吸引住正常男人，这跟年龄没什么直接的关系，天底下的男人就是这副德性，古往今来，莫不如此！
　　“咳…咳…大家静一静！”
　　这时坐在会议桌上首的一个戴着眼镜，身材矮胖，头发梳理得一丝不苟的中年男人站了起来说道。
　　随着他话一出口，四下原本热闹的声音安静下来，看得出来，在群人中，这个年纪稍轻的中年胖子竟然是负责人。
　　“请问小姐，你也是医生吧？”那中年男人扶了扶眼镜，直接问沐影雪道。
　　他甚至自动忽略了站在沐影雪旁边的云龙，因为他觉得这年轻人无关紧要…
　　“哦，我不是医生，他才是！”沐影雪指着自己身旁的云龙说道。
　　“他是医生？是医院的主治医生？还是医科大学的教授？他也太年轻了吧？”那中年胖子惊诧地望着云龙说道。
　　“呵呵…都不是，他是个精通中医的医师。”沐影雪笑了笑，继续说道：“他的医术是祖传的，很厉害哦！”
　　“中医？不是吧！啥时候所谓的中医，也能够进来参加这种严肃的医学课题了？”那中年胖子一皱眉头，目光中带着不屑。
　　“你这是什么意思？”沐影雪秀眉一皱，脸色一寒，她自然听出了这中年胖子语气中的轻视和傲慢之意。
　　“哦，我没有别的意思，我只是希望小姐你不要被所谓的中医所蒙蔽了，那东西即使存在，也需要很长时间的探索和研究，我看这小子年纪轻轻，就敢妄称精通中医，这不科学！”
　　那中年胖子看见沐影雪不悦，立即一个劲往云龙身上泼脏水。
　　“呵呵，我只是略通中医，而且，今天我是看在雪儿小姐的面子上，才来这里帮人治病的，不是来跟你吵架的！”
　　云龙冷笑着对那中年胖子说道。
　　“你那么科学，怎么到现在都找不到病因？而且，他是我带来帮龙叔叔治病的！我只想尽自己的能力，挽救龙叔叔！”沐影雪冷声说道。
　　“呃…小姐你…你到底是谁？”那中年胖子感到一阵尴尬，忙想转移话题。
　　事实是这样，他们这个医疗专家小组，集合了国内各大医院有名的专家和教授，呆在这里，前前后忙了三个月的时间，一直到现在，竟然连病人的病因都查不出来，所以被沐影雪这么一说，集体脸红起来。
　　“我是谁关你什么事！”沐影雪脾气一上来，根本不给中年胖子半分面子，说完拉着云龙的手，说道：“云龙，我们走，别理他们！”
　　一边说着，沐影雪一边拉着云龙头也不回地离开了会议厅，留下了那中年胖子和一群人大眼瞪小眼，场面十分尴尬…
　　这时站在外面那名黑西装方脸男人走到了会议室里，那中年胖子忙问他道：“小邓，刚才那位姑娘…到底是什么人？”
　　“哦，她是沐氏家族的大小姐沐影雪！”那黑西装方脸男人简单地回答了一句，然后退出了会议室。
　　“啊？什么…沐氏家族的大小姐！这…这真是…”那中年胖子惊叫起来，要知道，沐氏家族做为华夏三大世家之一，拥有无与伦比的影响力，而沐影雪还是大小姐，得罪了她，中年胖子发觉自己这下悲剧了。
　　走出了会议室以后，沐影雪脸色带着歉意和不安，对云龙说道：“云龙，真是不好意思啊，我，我不知道会有这样的事情发生…真是抱歉啊！”
　　“呵呵，没关系，我没放在心上，反而我又不认识他们，也不靠他们吃饭！你不用那么内疚。”云龙笑着安慰她道。
　　“嗯嗯，你这样想，我感觉好多了。”沐影雪点点头，她发现，云龙拥有男人应有的“宽广胸襟”和气度，芳心里不禁对他又高看了几分。
　　这时，那黑西装方脸男人也从会议室里走了出来，跟上两人，然后主动对云龙说道：“小兄弟，你…没事吧？”
　　“没事！”云龙摇摇头，表示无所谓。
　　“你们刚才的对话，我在外面都听见了。”
　　那黑西装方脸男人说了一句，然后对沐影雪说道：“沐小姐，您是对的！我现在就带他去见龙司令！”
　　“嗯嗯，好的！那就麻烦你了。”沐影雪礼貌地点点头。
　　“呃…是这样的，为了避免出现意外情况，龙司令目前在icu重症隔离室，不方便除了医生和护士之外的人进入探视，所以，沐小姐您还是先去休息室等候消息吧。”
　　那黑西装方脸男人对她说道。
　　“噢！龙叔叔的病情，已经那么严重了…好吧！”沐影雪惊诧不已，然后对云龙说道：“云龙，麻烦你了！”
　　“嗯！我会尽力的。”云龙点点头，跟着黑西装方脸男人一起走了出去。
　　两人离开了这幢楼以后，云龙跟着黑西装方脸男人走到了旁边另外一幢楼里，往里面走了一段路以后，前面出现了一道金属隔离门，顶上还有消毒灯。
　　两人站在消毒灯下呆了5分钟以后，那黑西装方脸男人才用一张磁卡刷开了金属隔离门，然后带着云龙走了进去。
　　前面出现了另外一座隔离门，不同的是，这道隔离门是透明的玻璃材质，透过这道隔离门，可以看见里面有一间icu重症特护病房！
　　黑西装方脸男人带着云龙到这里停了下来，他还没说话，就在这时，旁边一侧的一个房间的门突然推开，一道高大的人影从里面走了出来！
　　云龙立即感到一股强大的气势迎面压迫而来，他忙抬眼望过去，这突然出现的人，赫然是一个女人；
　　而且，这个女人，十分年轻，而且还穿着一身军装！
　　最让云龙感到惊讶的是，这个军装女军人，看上去很彪悍！
　　怎么个彪悍法？
　　因为这个身穿军装的女军人，身高大概有一米八左右…
　　而且她脚下面穿的是那种运动式的平底鞋，所以，也就是说，她的净身高，起码有一米八左右。
　　这种身高，在华夏南方的女性中，除了一些搞排球篮球的运动员，已经算是属于鹤立鸡群那种了。
　　最惹眼的是，她不但身高，而且相当丰满，不是肥，而是丰满！非常丰满的那一款！
　　她的胸*部非常饱满，至少是有38d这样的尺码，由于有一身军装束缚着，可能还不止。
　　正因为她的丰满，令那身军装穿在她身上，显得有些窄小，因此就绷出十分惹火的身材曲线，曼妙，火热，诱人，非常有制服诱*惑的视觉冲击力！
　　奇怪的是，她的身体显得很修长，小腰紧窄但不失力量，臀部则如梨形紧紧往上提，形成挺翘的形状，前凸后翘，特别是那圆臀，非常肥硕，而且十分挺翘饱满！
　　更加让人不得不注意的是她那双修长的腿，仿佛给人一种鹤立鸡群的感觉。
　　也正因为她长得很高，所以那双腿显得特别长，即使是穿着长裤，云龙却依然能够感觉到，她那双腿一定非常结实有力，而且线条很魔鬼！
　　这军装女军人一看到云龙，迅速上下打量了他一眼，云龙这时候，也总算就看清楚了她的脸。
　　那是一张年轻的脸，大约也就是22，3岁的样子，五官很漂亮，很秀气，甚至有点像台湾的女神林*志玲，而且她的皮肤很白皙，因此脸上也是白白净净的，总的来说，她有一张很漂亮很清纯的脸。
　　但是这张如此清纯的俏脸，居然属于一个身高一米八的身体，而且这具身体还丰满得不像话，豪胸丰臀！
　　不过，这种组合在她身上，非但不显得不伦不类，还特别吸引人！
　　简单的说，她这张脸，属于一张令人我见犹怜的漂亮的女神的脸；但是她的身材，却是如此的丰满成熟，让人第一个想法，就是和她做一做剧烈的活塞运动……
　　没错，这个女人，就是让男人一眼看到，就想和她发生亲密关系的类型！始终太丰满，太饱满，太有味道了！
　　而云龙本身的身高，也是一米八三，站在这个女军人面前，基本上就是平视她，而现在，云龙的注意力，却被她胸前的硕大的挺拔吸引，竟忍不住目光下垂，那模样馋涎欲滴的盯着她的胸器，心里暗想：“我靠，这么大的尺码！老子绝对是用双手都无法掌握住的啊！”
　　而此时，那女军人一察觉到云龙猥琐的眼神，脸上就显现出来厌恶的表情，不过她克制住没有暴走，而是冷冰冰地皱着眉头，问旁边那黑西装方脸男人：“老邓，你怎么把这小子带进这里来了？”

第188章 针锋相对女暴龙
　　“咳…苗副队，他…他是一名医生！”那名叫“老邓”的那黑西装方脸男人表情有些古怪地解释道。
　　同时他不禁有些暗暗替云龙同学担心：“同学啊，你竟然敢如此直接地盯着苗可秀这女霸王龙的胸看，真是不知死活啊！”
　　“他是医生？怎么看都不像？”
　　那苗可秀再度用怀疑的眼神打量了云龙一番，竟瞪着老邓冷声说道：“老邓，我警告你，你可别忽悠我啊！这小子是医生？”
　　“我，我哪敢忽悠你嘛！他真是医生，他是沐小姐带过来的！”老邓头皮一蹙忙说道。
　　“唔？他…是沐影雪的人？”那苗可秀闻言一怔。
　　“没错，我是沐影雪的好朋友！我叫云龙！你好！”云龙主动向她问好，并伸出手去。
　　没想到那苗可秀并不吃他这一套，而是一翻白眼，嘴巴里嘀咕道：“沐影雪这女人擅长做生意，脑子应该都是很清醒才对啊，怎么找来这么一个家伙嘛！治病可不是儿戏！”
　　云龙闻言，脸色一冷，他被苗可秀这女人的轻蔑和怀疑的态度惹火了，立即冷声对她说道：“我告诉你，我是因为看在沐影雪的面子上，才答应来这里帮她治病救人的，不是来看你这女人翻白眼的！你最好别跟老子摆谱！”
　　“呃…你说什么？有种你再说一遍！”苗可秀露出一脸不可思议的模样，毕竟她还没看见过哪个男人敢在她面前用如此嚣张的语气说话。
　　“靠，说就说，你他妈给老子听清楚了——你别在这里叽叽歪歪的吵闹，影响了老子的情绪，老子大不了马上离开！到时候你哭着喊着求老子，老子都不来！有什么了不起的！！”
　　云龙被她的态度激起了怒火，那原本压抑了一肚子的火气，此刻忍不住一股脑儿爆发出来，丝毫不给她半分面子。
　　“混蛋，我拆了你的骨头！”苗可秀那张白皙的俏脸上顿时涌起愤怒的红晕，大叫一声，直接挥拳朝云龙的面门砸去。
　　云龙没想到她的脾气如此暴躁，说动手就动手，真***彪悍，当下忙将脑袋一低，险险避了过去。
　　苗可秀没有罢休，而是一个箭步扑到云龙的身边，右手一伸，就向云龙的脖子抓来。
　　这是一招典型的部队军人专用的擒拿手，当日云龙还在梁克成身上见识过，所以颇为熟悉，而且他发现，这苗可秀的身手，竟然不弱于梁克成，甚至更凶猛几分！
　　不过现在是战斗时间，所以云龙必须集中精神解决眼前的危机，于是，他想起了梁克成曾经跟自己说过的一招破解方法……
　　“哼！”
　　云龙冷笑一声，手一抬，先是架住苗可秀的手，然后身体一侧，肩头往她撞了过去。
　　苗可秀心里一惊，她万万没想到云龙竟然会这一手，伸出的右手已经来不及缩回来，但她也是不得了的人，左手如闪电一般封了过来。
　　但云龙这一撞的力量，实在是太大，她虽然封住了，但却“砰”的一声整个人就像是沙袋一般被撞得飞了起来，“蹬蹬蹬”地后退了好几步才站稳。
　　旁边的老邓吓了一大跳，苗可秀手上的功夫扎实得很，徒手格斗就算放到军人和那些特种军人拼杀也毫不逊色，但云龙看上去竟然更胜一筹，他甚至从云龙的双眼之中看到一股杀气。
　　“停！快停下来！你们别打了！”老邓忙冲到两人中间喊停。
　　“老邓你让开，我要让这小子尝尝挨揍的滋味！”苗可秀气急败坏地推搡老邓。
　　“哼，想挨揍的是你吧！”云龙毫不示弱地对她说道。
　　“算我求你们了，别打了行不？”老邓忍不住哀求起来，他感觉自己头都大了。
　　“不行！我今天一定要好好教训这不知死活的臭小子！”苗可秀非常生气，因为从来没有哪个男人敢像云龙那样不给自己半分面子！
　　老邓这下真的着急了，心下暗暗叫苦，他很清楚，苗可秀这女霸王龙脾气一上来，是很恐怖的，他恐怕压制不住！
　　就在这时……
　　“苗可秀，你吵什么呢！”一道虚弱却苍劲的声音，在icu重症特护病房里传了出来。
　　苗可秀一听到这声音，那眸子陡然瞪大，立即停下了动作，转过头去。
　　而云龙也闻声转过头望过去，却看见里面那间icu重症特护病房的门已经被打开，一名老者躺在一张病床上，旁边的地板上还有一个呼吸面罩，连同一张被子一起，散落在地板上，显然是他自己扯落下来的。
　　“啊！龙司令，你，你怎么了？你别摘掉呼吸机啊！这样做很危险啊…”苗可秀见状，再也顾不上跟云龙的争斗了，立即冲了过去。
　　而老邓也急急冲了进去，两人几乎是手忙脚乱地收拾着地板上的东西。
　　云龙犹豫了一下，也移步走了过去，进入了那间icu重症特护病房里。
　　一进去以后，云龙首先感受到一股杀气，一股好重的杀气！
　　他立即看向那躺在床上的老者，而那名老者双眼一抖，也正好睁开眼睛看向他。
　　一时间，云龙就感觉到，这老者看上去虽然如此虚弱，但是却有一股无与伦比的气势，就像是一把出了鞘的利刃一般，身上无形的杀气，让人觉得皮肤就像是被刀划过一般，就连汗毛都竖了起来。
　　“小伙子，你是谁？”老者突然问云龙道。
　　“我叫云龙…是一名…医生！中医！”云龙回答道。
　　“哦！你好！我是龙行云。”老者说道。
　　“龙老您好。”云龙点点头。
　　“你是来给我看病的吧？”龙行云问道。
　　“是的！”
　　云龙一边说着，一边观察着眼前的老人，发现他骨架奇大，但却瘦得身上基本没有肉，一头白发，双眼深陷，脸上呈现出死灰一样的白色，一看就知道病得很重，于是直接说道：“您这病相当严重啊！”
　　“是啊…小伙子，你…你能看出来我得的是什么病吗？”龙行云问他道。
　　“应该可以，不过您老这情况，比较复杂，我…尽力吧！”云龙实话实说。
　　其实云龙已经通过中医的观察术，从龙行云身上看出了一些端倪，但是没有敢下结论确定病因，还需要进行下一步的检查。
　　“你以为你是谁？凭什么说这样的话？！”这时旁边的苗可秀又不乐意了，她猛地站了起来，瞪着云龙咄咄逼人地说道。
　　“哼！凭什么？就凭如果我再不出手，龙老爷子活不过这个月！”云龙冷冷地看着她说道。
　　苗可秀闻言一惊，哪里会想到云落空竟然说出这样的话来，她一愣之后，马上就吓得脸色都苍白起来，也顾不上和云龙斗气了，连声说：“什么？活不过一个月？你，你这是什么意思？”
　　“你不懂就边儿去，别在这里给我添乱！我现在要给龙老爷子进行全身检查！”
　　云龙可没心情回答她的问题，因为现在龙行云的情况，他需要完全地集中起精神才能够对付。
　　“你…”苗可秀指着云龙又想爆发。
　　“你什么你，你没听清楚吗？老子现在要专心治病，闲杂人等赶紧滚蛋！”云龙完全不给面子地冲她说道。
　　这时旁边的老邓拉住了苗可秀，问云龙道：“小兄弟，你真有办法吗？”
　　“嗯，我会尽力！”云龙点点头。
　　“那好，你要有什么需要，尽管吩咐，我们就不打扰你了，我们在外面等着。”老邓说着，拉着一脸不甘心的苗可秀离开了icu重症特护室。

第189章 嫁金蚕
　　等老邓带着苗可秀那女暴龙离开以后，龙行云用带着歉意的语气对云龙说道：“不好意思啊，云小兄弟，小苗这孩子，从小在部队大院长大，性子野惯了，不知轻重…”
　　“算了，我没打算跟她一般见识！”云龙大度地摆摆手，然后说道：“龙老爷子，咱们还是先谈论治病的事情吧。”
　　“哦，好！呵呵…咳咳…”龙行云笑了笑，突然感到胸口一阵难言胸闷，当下剧烈地咳嗽起来。
　　一边咳嗽，他嘴角边却渗出一丝晶莹的液体，呈现稀稀的黏糊状，看上去跟平时普通人的唾沫差不多。
　　不过云龙见状，心下却是一惊，感觉更加接近了自己的猜测…
　　“龙老爷子，我先给你把个脉吧！”云龙说着，伸出右手，搭在龙行云的脉门上，聚精会神地开始替他把脉起来。
　　龙行云的脉搏十分奇怪，时轻时急，重缓不一，甚是杂乱无章，而且，脉像显示，龙行云体内隐藏着某种特殊的气息，这股气息，并不属于他本人的！
　　这个奇怪的发现，令云龙皱着眉头思考了一阵，然后才问龙行云道：“龙老爷子，您患的这病，有多长时间了？”
　　“应该有差不多三个月的时间了吧！”龙行云回答道。
　　“三个月…距离百日还有10天左右了！”云龙自言自语地嘀咕了一声。
　　“小兄弟，你是不是看出了什么情况？”龙行云看到云龙的模样，立即问他道。
　　“确实是看出了一些情况……”云龙老实回答道。
　　“哦，到底是啥情况？咳…咳…”龙行云情绪有些激动起来，忍不住又咳嗽了起来。
　　“龙老爷子您别激动，我只是初步怀疑是那种情况而已，不过我目前还不太敢确定！”云龙忙对他说道。
　　“云小兄弟，我真的着急啊，你知道不，这都快三个月了，他们又是x光拍片，又是进行全身检查的，用的仪器都是特别先进的，却都检查不出来，我到底得的是什么病，真是急死我了！”
　　龙行云一脸郁闷地说道。
　　“呃…龙老爷子，您的情况，用仪器应该很难探测出来的！”云龙说道。
　　“是啊！那些拍摄出来的照片，就在那边的桌子上，灰蒙蒙的一片，根本看不出来是什么东西！”龙行云指着病床旁边一个柜台说道。
　　只见那个柜台上面，放着一堆拍摄出来的x光照片，以及一叠医疗检测报告，当下云龙心下一动，走了过去，拿起那些照片翻看了起来。
　　果然，这些照片如同龙行云所说一般，只照到他身体里面是灰蒙蒙一片，犹如被一层阴霾的雾蔼笼罩住一般，根本看不出是什么情况……
　　不过这个现象，令云龙更加证实了自己内心的猜测，于是他对龙行云说道：“龙老爷子，三个月之前，你有去过什么地方吗？”
　　龙行云想了一下，说道：“三个月之前，为了响应中央大练兵的号召，我们南方军区举行了一场规模空前的联合军事演戏，陆海空三军，以及各兵种进行作战对抗演戏，这次演戏在西南的蜀川和云贵地区同时进行，我是司令员，指挥红方军队，为了不让蓝方侦查到，我命令警备部队驻扎在云贵地区原始森林周围的一处偏僻的废弃小村庄里，从那次军演结束以后，我就感觉到身体不对劲，然后没几天，就迅速病倒了！”
　　“噢！西南云贵地区…小村庄！”云龙若有所思地嘀咕了一句，然后继续问道：“龙老爷子，您住的那小村庄里，有其他村民吗？”
　　“好象没有！起码我们没发现有村民活动的迹像，因为那个小村庄，其实只有十几户人家，而且已经废弃了，不过我住的那间是瓦房，看上去挺古老的！”
　　龙行云说道。
　　“唔…你住在那老房子里？”云龙忙问道。
　　“嗯，是的，我本是住行军帐篷的，但是那间老瓦房里却特别干净，所以我就住进去了一晚上，第二天就离开了。”龙行云回忆道。
　　“噢！特别干净的老房子！”云龙一惊，开始感觉到不对劲了，立即问道：“龙老爷子，除了您之外，还有其他人入住那老房子吗？”
　　“没有了，那地方气候很闷热，住行军帐篷更是闷热，当时我就贪图个凉快！所以自己住了一晚上，那老房子的屋梁上，就连蜘蛛丝都没有，也没有蚊子！真的很干净很凉爽啊”龙行云说道。
　　“哦，那您在那老房子里，有见过什么奇怪的东西吗？”云龙继续问他道。
　　“呃…那老房子里，除了一张床，根本没什么东西，不过在门口处，放着一口陶瓷坛子，我进去的时候，摸了摸，没看到有什么东西，也就不管了。”
　　龙行云说道。
　　“哦，在那老房子里，您有吃过东西吗？”云龙发现龙行云的回答，已经越来越接近自己的猜测了。
　　“有啊，我在里面吃了压缩干粮，饼干等食物！”龙行云回答着，突然问云龙道：“云小兄弟，莫非，我这病，跟住在那老房子里有关？”
　　“恩恩，如果我没猜错的话，应该就是这个原因！”云龙点点头。
　　“唔？那我，我到底得的是什么病？”龙行云忙问道。
　　“龙老爷子，我告诉您我的结论，不过希望您不要认为我的诊断结果谎缪！”云龙想了想，沉声说道。
　　“嗯…好吧！你说说，我听着呢。”龙行云说道。
　　“你得的不是病，而是中了蛊！”云龙说道。
　　“唔？中蛊？你是说…我被人下了那传说中的蛊？！”龙行云惊愕问道。
　　“嗯嗯…您确实是中了蛊，只不过这种蛊，并不是别人下给你的，是通过某种特殊的方法，转嫁到您身上的！”云龙说道。
　　“转嫁到我身上的蛊？云小兄弟…还有这等事？怎么听着好玄乎啊！”龙行云一脸的不可置信。
　　“说实话，我自己也没见过！不过我祖上的医书上有过记载这样的奇怪病例！”云龙说道。
　　“关于蛊术我也听说过，总觉得一直是玄乎虚幻的东西，不过现在看来，这东西好象真的存在……云小兄弟你跟我说说，我身上中的是什么蛊？”
　　龙行云倒也不是死脑筋的人，很快就接受了云龙的解释。
　　“根据我对您的检查和病情的了解，可以确定您中的是一种叫“嫁金蚕”的蛊！”云龙解释道。
　　“呃…这“嫁金蚕”是什么东西？”龙行云一怔，忙问道。
　　“也就是金蚕蛊！这东西原本存在于传说之中——相传是用十二种有毒的爬虫类动物，如毒蛇、蜈蚣、蜥蜴、蚯蚓、蛤蟆等等，一起放在一个瓮缸中密封起来，让它们自相残杀，吃来吃去，过那么一年，最后只剩下一只，形态颜色都变了，形状象蚕，皮肤金黄，便是金蚕。”
　　云龙解释道。
　　“养出这样的东西来干什么？”龙行云问道。
　　“目的我也不清楚，据说金蚕很爱干净，因此养它的人家，会将房子打扫得特别干净，如果你到一户人家，见他家屋角清洁，没有蛛丝，那就可能养有金蚕，而且养金蚕的人家很少生病，养猪养牛容易养大，还有说得更神的，说是把人下金蚕蛊害死后，可以驱使死者的魂魄为他干活，因此致富，不过这些都只是虚幻的传说而已，现在看来，这金蚕蛊却是存在并转嫁到您身上去了。”
　　云龙说道。
　　“为什么要转嫁…到我身上？我跟那人无冤无仇吧！？”龙行云感到特别奇怪。
　　“据说养金蚕的人，必须在“孤”、“贫”、“夭”三种结局中选一样，他的蛊术才会灵验，所以养金蚕的人都没有好结果，主人如果不愿继续把金蚕养下去，可以把它放走，叫做“嫁金蚕”，嫁的时候，这主人会将金蚕放置在一个特殊的容器里，若是有路人误触碰这容器，那金蚕也会跟着那人，若是吃东西，那金蚕就会进入那人的身体里，以类似气体的形状继续存在！”
　　云龙解释道。
　　“啊！那最后会发生什么结果？”龙行云脸色一变问道。
　　“根据古医书记载—这金蚕蛊入人腹，百日内聚集成形，残啮肠胃，完然而出，如尸虫！”云龙说道。
　　“啊！你的意思是说…一百天之后，这东西就会成形，然后吃掉我的内脏？”龙行云的脸色都变了。
　　“是的！确实是这样…”云龙点点头。
　　“这…这东西…也太不可思议了吧…”龙行云喃喃说着，他突然发现，自己的情况，竟然跟云龙所描述的十分吻合！
　　但是听起来非常的不可思议…
　　让他一时间无法接受这个现实！
　　“龙老爷子您若是不相信，咱们现在还可以通过一些特殊的方法进行检测，若是检测结果符合我的诊断，那就应该是金蚕蛊了！”云龙说道。
　　“呃…你还有特殊的检测方法？”龙行云忙问道。
　　“嗯嗯…不过检测的过程中，您可能会有些强烈的生理反应！”云龙点点头。
　　“没关系了！反正已经被折磨了那么久了，也不在乎这一次了，咱们现在马上开始吧！”龙行云很干脆地下了决心。

第190章 明矾黄豆验蛊毒
　　“嗯嗯…那好吧！”
　　云龙看见龙行云已经下了决心，也知道他这种情况，不能够再拖延下去，毕竟距离金蚕成虫的百日之期，也只有10来天的时间了。
　　当下云龙走出了icu重症特护室外面，他一走出外面，在旁边那房间里，立即走出来两个人，赫然正是老邓和苗可秀，原来他们一直守侯在门外等待着结果。
　　一看见云龙走出来，苗可秀第一个冲到他面前，劈头就问道：“老爷子到底是什么情况？你搞清楚了没？”
　　云龙白了她一眼，并不理会她，而是直接对旁边的老邓说道：“邓先生，你能帮我准备一些东西么？”
　　“哦！小兄弟你…你检查出龙司令员的病情了？”老邓了解面带惊讶地问道。
　　云龙点点头，还没说话，苗可秀便冲了上来，抓住云龙的胳膊，瞪着她那杏眼，一脸紧张又兴奋地大声问道：“你小子真的检查出病情了？你说的是真的么！！”
　　“别碰我，赶紧放手！”云龙白了她一眼，说道：“女人别那么粗鲁行不？！”
　　“你小子找打！！”苗可秀被他一句话刺激得脾气又往上冲。
　　“好了！别闹了！苗副队，办正经事要紧！”老邓忙在旁边大声叫了一句。
　　“呃…算你运气好！”苗可秀一愣，意识到自己的卤莽，悻悻然嘀咕了一句，松开了云龙。
　　云龙现在没心情跟她计较，而是最近对老邓说道：“邓先生，龙老爷子的病比较特殊，所以关于这件事情，你们先不要宣扬，最好不要让会议室里那些医生知道！”
　　云龙之所以这么说，是因为他知道，龙行云中的“嫁金蚕”这件事情，本来就匪夷所思，若是让那些自诩科学发展观的医生们知道的话，绝对会认为自己胡说八道，说不定会阻止自己，这样一来，自己就不容易集中精神帮助龙行云治疗了。
　　“这个…真的不通知覃医生他们吗？”老邓犹豫了一下问道。
　　“通知了他们，可能他们会影响我实施治疗！因为我的方法…他们肯定认为不科学！”云龙解释道。
　　“嗯嗯…也是！”老邓点头表示理解，然后忧心忡忡问道：“那小兄弟…你有把握治好龙司令员吗？”
　　“没把握的话，我出来找你帮忙干什么？”云龙反问他道，他发现老邓这家伙非常谨慎。
　　“哎呀！我说老邓啊，你那么罗嗦干什么？这小子既然说能治好龙老爷子，那就赶紧让他治吧！他若敢治不好，我就一枪崩了他！”
　　旁边的苗可秀直接说道。
　　没想到云龙竟然点点头，说道：“没错，我若治不好龙老爷子的病！真的可以去死了！”
　　看见云龙表情如此笃定，老邓心里也对他产生了信心，于是点点头说道：“那小兄弟你说，需要我怎么帮你吧。”
　　“你给我准备一盘清水，然后弄一份明矾，一份生黄豆，一小碗韭菜汁，十二个煮熟的鸡蛋就可以了！”云龙想了想说道。
　　“呃…这些东西…到底是干什么用的？”老邓和苗可秀都愣住了，貌似云龙列举出的东西，非常简单，但是却好象都不是药物！
　　“这些东西，是检测和治病用的，现在说了你们也不懂，过一会你们就知道了！马上准备吧。”云龙催促道。
　　“哦，好的！”这次老邓回答得很干脆，立即转身去准备了，苗可秀狠狠瞪了云龙一眼，却也转过身，帮老邓一起准备这些东西去了。
　　不到十分钟时间，两人就返了回来，老邓手上拎着云龙所需要的物品，而苗可秀一手端着一盘清水，一手还拿着一袋还冒着热气的鸡蛋。
　　“好了，把东西给我，别让外人打扰我，邓先生，你随我进去吧。”云龙提醒了他们一句，伸手就想从苗可秀手上拿东西。
　　“不行！我也要进去看！”苗可秀一缩手说道。
　　“你…别捣乱行不？”云龙郁闷地看着她说道，他在想，这女人咋胸大无脑呢，专门跟自己过不去！
　　“我没捣乱！”苗可秀说着，又补充道：“我要进去监视你，我怕你乱搞，害了龙老爷子我绝对饶不了你！”
　　“靠！你想太多了！”云龙白了她一眼，再次提醒她道：“你进去也可以，但是我警告你，千万别给我添乱！影响到我治病的话，我就抽你！”
　　“你…好吧！我不添乱！”苗可秀本想跟他争吵，不过发现云龙说的有些道理，只好暂时隐忍下来。
　　云龙没再说话，返身就往icu重症特护室里走去，而老邓和苗可秀也立即跟了进去，进去以后，云龙要求将隔离门关闭了过来，并关闭掉监控设备。
　　两人犹豫了起来，不过在龙行云的命令下，两人动作迅速地执行了云龙的要求，这样一来，icu重症特护室里发生的一切，外界已经无法知晓了。
　　“云小兄弟，现在可以开始了吧。”等做好这些准备工作以后，龙行云问云龙道。
　　“嗯嗯…可以了，邓先生，麻烦你在那些熟鸡蛋的顶上都钻一个小孔！”云龙说道。
　　“在鸡蛋上钻孔？我没带工具啊！”老邓忙说道。
　　“我有！”苗可秀立即回答着，然后在小腿上抽出一把军用匕首，拿起一个熟鸡蛋，刀尖一扎，迅速在鸡蛋顶端凿出了一个小孔。
　　“就是这样，把那十二个鸡蛋全部凿孔，放在清水里！记住别让水浸泡进去。”云龙提醒她道。
　　苗可秀没说话，而是按照云龙的要求弄了起来，她的动作很快，三分钟便将十二个鸡蛋凿出了孔，放在那盘清水里，沿边放了一圈，水面只浸泡至一半，并没渗入那些小孔里。
　　看见她完成这关键的一步以后，云龙这才打开那包明矾，以及那一包生黄豆，各自抓了一把把递给龙行云，对他说道：“龙老爷子，麻烦您将这把明矾放嘴巴里嚼一嚼，再嚼一下这生黄豆，先后一起，尝尝味道吧。”
　　“为什么要这样做？”龙行云忙问道。
　　“哦，我家祖传古医书上记载说：“先含明矾，味甘而不涩，次嚼黄豆，不腥者是已”，意思是说，先把明矾含在嘴里，如果觉得味道甘甜又不会觉得涩，然后就嚼黄豆，又不觉得像鱼一样腥的话，那就一定是中了蛊。”
　　云龙解释道。
　　“唔？小兄弟…你是说…龙司令员他…中了蛊？”这时老邓凑上来问道。
　　云龙点点头，说道：“是的，现在用我的方法，马上就可以检测出来了！”
　　奇怪的是苗可秀这次没发问任何问题，也没捣乱，而是瞪大眼睛好奇地望着云龙。
　　明矾是一种矿物，也是中药的一种，外用能解毒杀虫，燥湿止痒，而内用由可以用来止血，止泻，化痰等等，黄豆就更加不用说了，平常得不能再平常。
　　用这样的两样东西就能够试出是不是中了金蚕蛊？说老实话，龙行云确实是不太相信。
　　“放心吧，这绝对是个有效检出金蚕蛊的办法。”云龙很有信心地说道。
　　“好吧，那我就试一下吧。”
　　龙行云犹豫了一下，马上就同意云龙的办法，对于现在的他来说还有什么好顾忌的？
　　当下，龙行云先将那把明矾放入嘴巴里。
　　含着明矾，龙行云刚感觉到它在自己的嘴里化开，一种像糖一般的甜味马上就从舌尖传来，而且真的如云龙所说的那样，一点涩的感觉也没有！
　　“把黄豆给我吧。”
　　把明矾吐掉之后，龙行云马上就让云龙把黄豆给自己，放入嘴巴一嚼之后，脸上全是震惊之色，马上说：“真的，真的一点也不腥啊！”
　　“啊？这是真的？！”
　　老邓一愣，马上抓起一块明矾放进嘴里，然后是黄豆，但是当他一嚼黄豆时却“呸”一声吐了出来。
　　“真腥！就像是生的鱼一般！”
　　“真的？”
　　旁边的苗可秀也很好奇，马上也试了一下，这一试也像老邓一般把黄豆吐了出来！
　　看到他们这样，云龙忍不住笑了起来，明矾和黄豆虽然很常见，但把它们配合在一起使用就可以“测试”是不是中了蛊，只是这种方法，只记载在传说和古代医书著作上，一般人，特别是当代的西医，根本不知道这种方法罢了。

第191章 抽打女暴龙
　　“小兄弟…既然你试得出来，龙司令员是中了这个什么金蚕蛊，那你是不是有办法治？”老邓立即问道。
　　没等云龙回答，旁边的苗可秀直接说道：“他既然能够试出来，就一定有办法治好龙老爷子！”
　　“哦？你怎么对我那么有信心？”云龙忍不住问她道。
　　“哼！这不是对你有没有信心的问题，这一次的治疗，是我和老邓给你私下放水才能够进行下去的，其他人根本不知道，按照纪律，是不允许这样做的，所以你小子若是敢搞砸了，我就一枪崩了你！”
　　苗可秀狠狠地瞪着云龙说道。
　　“噢！原来如此，放心吧，我不会让你们失望的。”
　　云龙点点头，甚至冲苗可秀眨了眨眼睛，令这头女暴龙感到一阵郁闷的同时，心里也有些莫名其妙的紧张和羞涩…
　　“你最好说到做到！”苗可秀又瞪了他一下。
　　云龙笑了笑，没再说话，而是端起那碗韭菜汁，走上前去，对龙行云说道：“龙老爷子，麻烦您把这碗韭菜汁喝下去吧！”
　　“嗯，好的！”龙行云点了点头，接过了那碗韭菜汁。
　　“咕…咕…”
　　龙行云倒是没有一点犹豫，端起碗，一口气将碗里的韭菜汁都喝了下去。
　　“呃，好象没什么特别的嘛…”
　　喝下去两分钟以后，龙行云嘀咕了一句，但是他这一句话还没有说话，却突然脸色一变，双手猛地按在自己的肚子上，那个地方，就如同被人硬生生地插进去一把刀，然后又转了几下把内脏都绞碎了一般。
　　一时间，黄豆大的汗珠，在龙行云的额头上一下子冒了出来，他的喉咙里发出“喔…嗬嗬…”的声音，整个人是身体也缩成了一团！
　　“啊！臭小子，你到底干了什么！！”
　　苗可秀一看，心惊胆战的同时，立即怒火攻心，拨出腰间的配枪，指在云龙的太阳穴上。
　　“如果龙老爷子有什么三长两短，我马上就毙了你！！”苗可秀几乎是含着眼泪吼叫起来。
　　“苗副队，你干什么？！把枪放下来！”
　　老邓见状一愣，不过马上就反应过来，大声喝止了苗可秀，并上前夺下她的配枪。
　　因为老邓的性格是出了名的严谨，一看到龙行云的反应，他马上看出来，这下他说不定真的有救了，因为之前龙行云也吃过会议室那些专家和医生们开出的药，但是他吃下去都没什么反应，现在喝了一碗的韭菜汁，却出现如此之大的反应，绝对是个好现象！
　　“呕…啊…”
　　巨大的疼痛，让龙行云再也没有没办法躺着，一阵剧烈的抽搐之后，他整个人“啪”的一声撑起了身体，双手紧紧地抓着床沿，俯下身体，表情无比痛苦地张大了嘴巴，一个劲地干呕起来。
　　“这……到底是怎么一回事？”
　　老邓和苗可秀双眼同时一下子瞪大，只见龙行云那已经显得干瘦的身体里，仿佛有许多只小老鼠一般，在到处乱钻动，他的皮肤，不时鼓起一团一团，然后又凹下去！
　　犹如强行充气，然后又泄气一般怪异！
　　“小兄弟，那蛊是在龙司令员体内是吧？”
　　老邓心惊胆战地看着，眉头已经紧紧地皱了起来，虽然他见多识广，但也从来没有遇到过这样的情形。
　　云龙点了点头，说：“是的，这些东西，就是金蚕蛊的毒素，散布在人体的血液和经脉内，呈现一种特殊的气雾状态，因此用科学仪器根本检测不出来，而韭菜汁虽然是常见的东西，但却是引出金蚕蛊的方法！”
　　“呕…嗬…啊…”
　　龙行云趴在病床上，脸朝下，接连不断的干呕，他已经病了三个月的时间，由于金蚕毒素的侵害，他平时根本吃不下什么东西，所以肚子里并没有多少东西可呕，于是他很快就连苦胆汁都呕了出来！
　　胆汁也呕完之后，又是一阵干呕，过度的干呕，让龙行云整张老脸涨得黑紫，就连脖子上的血管，也涨得手指那样粗，那模样看上去甚是吓人！
　　“啊…龙老爷子…你，你怎么样了？！”
　　苗可秀见到这一幕，吓得眼睛都红了起来，对她来说，龙行云是非常非常重要的人，因此这个时候，她也顾不上找云龙算帐了，疾步走了过去，就想扶起龙行云。
　　“你干什么！别碰他！”
　　云龙一看，马上就一把拉住苗可秀，因为此时正是关键的时候，若是让苗可秀一碰龙行云，一切就完了！
　　“你放开我！龙老爷子被折磨得那么辛苦，我看不下去了！”
　　苗可秀拼命地挣扎起来，竟想要甩开云龙！
　　“靠！你不想你龙老爷子马上死的话，就他妈给我乖乖地滚到旁边，不要捣乱！”
　　“你…你看他都呕成这个样子了，还不让我去扶他……你是什么居心！！”苗可秀继续挣扎着。
　　“哼！你懂个屁…一边去！”
　　云龙可不想让这女人破坏了自己的努力，于是干脆一不做二不休，冷哼了一声，双手揽住她的腰，往后一扯，苗可秀受不住他这突如其来的力量，身体也被带得往后转了半圈。
　　不过，由于她受过严格的军事训练，因此身体本能地产生了抗拒的动作，这女人双脚一撑地板，竟令云龙一时间没办法将她拽开。
　　“妈的！你这是找抽的节奏啊！”
　　云龙怒了，双手一转，竟直接狠狠抓在苗可秀那高耸惊人的胸脯上！
　　大！
　　好大！
　　非常大！
　　大到云龙的双手真的无法掌握的程度，同时，那种弹性，无比惊人的弹性！
　　这是一种无与伦比的感觉，顷刻之间盈满了云龙的双掌！
　　“啊！混蛋！你…你干什么！！”苗可秀顿时面红耳赤，勃然大怒，竟是本能地伸手摸向腰间，想要拔出配枪崩了云龙。
　　没想到，情急之下的她，已经忘记刚才老邓怕她添乱，已经夺走了她的配枪，所以一摸到腰间，才意识到这个问题的时候，云龙已经先发制人了！
　　只见云龙抓着她胸前的衣领，用力一甩，竟将她那高大的身体扭转了过来，那挺翘滚圆的臀部对着自己，但是云龙可没心情欣赏这一幕，而是抬起脚，毫不客气地往苗可秀的大pp狠狠踹了过去！
　　“砰！！”
　　云龙这一踹的力量很大，苗可秀直接被他踹得飞扑到病房的一个角落里，跌坐到地上，不过由于云龙在踹她之前，曾经在她腰间的大椎穴上用大拇指催劲捏了一把。
　　这个穴位比较特殊，只要受到一定强度的外力作用，就会在短时间内令人失去力量，因此，即使苗可秀功夫再好，此时也已经没有力气再爬起来，只得趴在墙角里挣扎着，甚至连站都站不起来！
　　“啧啧！小兄弟…你可真猛，完全没半分怜香惜玉啊！”
　　站在一旁的老邓傻了眼，苗可秀性子虽然泼辣暴力，但绝对是个英姿飒爽的美女，云龙这厮竟然敢毫不客气地对她下如此“毒手”，这真是令老邓感到目瞪口呆的同时，也暗暗为云龙担心…

第192章 破金蚕蛊
　　不过云龙现在却没心思去想这些问题，因为龙行云的状况，已经到了最关键时刻！
　　这个时候，龙行云趴在病床上，已经吐得上气不接下气，他嘴巴依然张得老大，脖子上的青筋浮动着，不过已经不是干呕状态，而是开始有一种带着腥味的晶莹口水流淌出来…
　　老邓也紧张万分地盯着龙行云，这个时候，他也明白，云龙的办法，是希望用这样的方式，将龙行云体内里的金蚕毒素给逼出来！
　　反应越来越剧烈了……
　　龙行云突然双手一撑，竟将身体撑了起来，双腿跪在床上，双手依然抓这床沿，他感觉到自己身体里，有无数的虫子，在自己的身体里到处乱窜，所到之处，就像是硬生生地撕开一条条的“血路”一般。
　　龙行云一生戎马，在战场上几经生死，他什么样的痛苦没有受过？
　　但是，此时身体里的痛苦，却让他根本不知道怎么样形容，甚至，他恨不得就此晕死过去，但是又根本做不到，相反意识还清醒得很，身体里的每一分的痛苦，都传到自己的大脑里！
　　更加让龙行云觉得痛苦万分的是，控制不住的呕吐感！
　　他已经把肚子里的所有东西都吐出来，然后就是胆汁，再然后就是什么也没有，但却还是呕，喉咙就像是火烧一般。
　　就在这时候，龙行云觉得自己全身的血液，突然一下子全往自己的脑部涌了上来，他双眼一黑，胃部猛力地一缩，仿佛有什么东西全部钻了进去，然后又要往外面喷发一般！
　　一阵前所未有的强烈呕吐感，冲了上来，吐无可吐的情况之下，他嘴一张，喉咙里突然喷出一团黑色的气雾来。
　　“呕…呕…”
　　龙行云也不知道这到底是什么东西，出于本能，他嘴一张，那团涌上来的黑雾状东西，即将掉落在地板上！
　　“呃…”云龙看得真切，立即动作迅速地凑上前去，将那盘放置了十二枚熟鸡蛋的清水端到龙行云的跟前，并极力保持稳定！
　　“龙老爷子，把东西吐到这盘清水里吧！”云龙知道龙行云此刻的脑筋很清醒。
　　“呕…呕…”
　　龙行云没办法跟云龙说话，却知道他的意思，于是张开的嘴巴，对着那盘清水一个劲地呕着！
　　只见从龙行云的嘴巴里，陆续喷落出黑色雾絮一般的古怪气体，这些气体迅速落在那盘清水里，并产生一个个奇怪的小旋涡。
　　而龙行云在呕出了最后一口黑气之后，嘴巴里已经开始渗出了暗红的血丝，这个时候，那股强烈的呕吐感，总算退了下去，龙行云整个人累得喘着粗气，缓缓地软趴在病床上…
　　这一幕，令老邓和坐在地板上半天起不来的苗可秀目瞪口呆，特别是苗可秀，更是惊讶得瞠目结舌，眼睛死死地盯着云龙手上那盘水，完全忘记了自己跟他的“恩怨”！
　　而云龙这时才将那盘清水放回到地板上，仔细地观察着里面的变化…
　　只见那些旋转着的小旋涡，在缓缓地转悠一阵子以后，突然荡漾散开，仿佛消失不见了一般。
　　而浸泡在盘里的那十二枚熟鸡蛋，那白色的外壳，却突然闪烁出一种类似荧光一般的古怪光泽，明暗不定，就如同十二枚失控的灯泡一般！
　　紧接着，在那十二枚熟鸡蛋顶端的小孔位置，竟集体冒出一缕金色的光线来，那光线如同活物一般摇曳着，分外诡异！
　　“小兄弟，这…这是什么情况？”老邓看见这匪夷所思的一幕，忍不住惊声问云龙道。
　　“这些…应该是金蚕的毒素在凝聚成形，即将进化蜕变成虫！”云龙解释道。
　　而实际上，云龙自己也没看见过这样的现象，他完全是按照脑子里，关于华夏古代医学典籍上的记载来进行描述的。
　　“你是说…这东西会变出那金蚕来？”老邓惊讶地问道。
　　“应该是这样。”云龙点点头，两眼紧紧盯着水盘里的变化…
　　“剥！剥！剥…”
　　只听到一阵奇怪的裂响，那十二枚熟鸡蛋的外壳自动碎裂开来，露出了里面的庐山真面目！
　　那已经不是正常的鸡蛋了，因为原本应该是洁白的蛋白部分，完全变成了一种诡异的金黄颜色，而且，这金黄颜色的鸡蛋，竟然是蠕动着的！
　　仔细一看，竟然是无数密密麻麻的金色小虫子，聚集在鸡蛋上面，蠕动着…一个劲地蠕动着！
　　这种场景，真令人有头皮发炸的感觉！
　　一阵腥浓的气息弥漫在空气中，只见那些金色的小虫子弄破鸡蛋壳以后，蠕动了半分钟左右，突然全部落入清水盘里，形成了一股奇怪的金色旋涡。
　　这金色旋涡先是慢慢地转动着，而后速度变快起来，再然后，竟往中间收缩着…
　　“咕噜…咕噜…”
　　几声怪响以后，那盘清水竟然迅速干涸下去，仿佛被那团旋转的金光吸收掉一般，突然定在那里，变成了一个蚕茧一般的东西，闪烁着一层金色的光泽！
　　“扑”的一声，那蚕茧一般的东西，突然爆裂开来，然后整个房间里，顷刻又充满了一股难以形容的腥臭之气。
　　“啊！这是什么鬼东西？小兄弟…这莫非…就是你说的那个什么金蚕蛊虫？！”
　　老邓走到蚕茧炸开的地方，蹲下去一看，马上就看到一只奇怪的金色虫子，正在一团血污之中慢慢地爬着。
　　“嗯，没错，这东西，就是成形的金蚕！我也是第一次见到！”
　　云龙点点头，他也是第一次看到传说中的金蚕蛊。
　　这只金蚕的个头并不是很大，只有成人的拇指一般大小，但却通体透着金光，就像是太阳之下的金子一般，但与此同时，它腹下却长着许多细小的触足，它靠这些触足蠕动着行进，泛着诡异的漆黑，这两种截然不一样的颜色，在这只金蚕身上一起出现，竟然给人一种不寒而栗的可怕感觉！
　　老邓目瞪口呆地看着血污中慢慢爬动的金蚕，除了惊愕，还是惊愕，根本不知道说什么好！
　　“这只虫子，就是一直在我的身体里的？”
　　龙行云这个时候，已经慢慢地缓过神来，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信这样的事情竟然会发生在自己的身上！
　　一只这样的活虫在自己的身体之中，而自己此前做的那些仪器检查，竟然都没有发现它，这实在是太诡异了！
　　“龙老爷子，你感觉怎么样？”
　　苗可秀此时已经恢复了力气站了起来，她直接走了过来，盯着龙行云的脸，发现他虽然还很苍白、看不到什么血色，但已经明显的精神已经开始好转，甚至是额头中央的印堂处的黑气，已经消失，呈现出一股健康的明亮光泽来。
　　龙行云一愣，刚才被金蚕吸引了所有的注意力，现在才被苗可秀一问，他这才想起自己的身体来。
　　当下，龙行云慢慢地在床上撑起了身体，很快，他惊喜地发现，自己的双腿竟然恢复了许多力量，于是，他跳下了病床，扶着墙壁，慢慢地、有一点迟疑地，走了几步。
　　“哈哈哈！我又可以走了，看来我已经好了！！”
　　感觉到身体里的力量，龙行云兴奋地挥起了手，这种感觉实在太棒了！
　　“咦！真的好了！！”
　　苗可秀看到龙行云竟然不用人扶就能自己走，脸上尽是惊喜的神色。
　　但是，她的话刚一说完，却看到龙行云脚下一软，往前扑去，“啪”的一声倒在地上。
　　“啊！龙老爷子您怎么了！？”
　　苗可秀吓了一跳，忙冲过去扶起龙行云，同时满脸紧张甚至带着哭腔扭头冲云龙说道：“臭小子，这到底是怎么回事？龙老爷子不是好了么？怎么又摔倒了？”
　　“这属于正常现象，躺了那么长时间没运动，而且又吃不下什么东西，自然会这样，不过没什么事，调养一阵子就行了。”云龙解释道。
　　“没事，云小兄弟说得对，我…我是太久没有运动了，一时间太兴奋，所以摔了一下。”龙行云苦笑了一下，他知道自己这是兴奋过头了。
　　“你把龙老爷子扶出外面去晒晒太阳吧，然后找个中医来开个方子调养一下，十天半个月以后，基本就痊愈了。”云龙对苗可秀说道。
　　龙行云中的是嫁金蚕，现在这金蛋已经被自己用韭菜汁迫出来，因此龙行云的病自然就已经好了，由于这金蚕属阴，所以为了让龙行云消散掉有可能残留在他身体里的阴气，所以云龙建议出去晒太阳，也是最直接有效的办法。
　　其他的就是调养，这方面，云龙知道这疗养院里有的是高明的医生，用不着自己插手。
　　“呃…好的！”
　　苗可秀竟然难得地温顺点了点头，扶起龙行云往外面走去……
　　等苗可秀搀扶着龙行云离开以后，病房里只剩下云龙和老邓两人了。
　　“小兄弟，这只东西，咱们要怎么处理它？”老邓指在在盘里爬动的金蚕问云龙道。
　　“呃…这金蚕，算是害人的东西，不过按照古书上的记载，贸然杀掉它的话，我怕会招来灾祸！”云龙皱着眉头说道。
　　“不会哪？这虫子会有那么邪门？难道还杀不了它了？”老邓有些不相信。

第193章 我是个低调的人
　　“那你说咋办？”
　　云龙一时间也不知道如何处理这只金蚕，因为古书上有记载的是治疗和对付它的方法，甚至还有养殖它的方法，却偏偏没有消灭它的方法！
　　“依我看啊，这金蚕既然是害人的东西，那还不如杀了它，免得祸害他人…”老邓说道。
　　“这个…不太好吧？”云龙总觉得这个方法不太好，但是他自己却不知道，应该要怎么处理这只金蚕。
　　“怕什么，反正看起来就一只虫子而已，它还能翻天不成！”老邓一般说着，一边凑上前去，蹲了下来。
　　看着盘里爬动的金蚕，那蠕动的动作很慢，犹如奄奄一息的模样。
　　“嘿嘿…这东西离开人体，就没啥好可怕的了，我现在就弄死它！”
　　老邓一边说着，一边抽出一把军用匕首，手一挥就往金蚕的身体上扎了下去。
　　“铿！”
　　一阵金石交击才会发出的声音响起，老邓一下子愣住了，这金蚕根本就不就是普通的虫子，自己手里的可是坚硬锋利的军用匕首啊，按道理，这一扎下去，看起来软呼呼的金蚕绝对会被扎穿身体才对！
　　但事实竟然完全违背了这个现象，这大拇指一般大小的金蚕，竟然毫发无损，甚至只是扭动了一下身体，然后顺着匕首的刀尖，慢慢地爬上来。
　　老邓一惊，心下却不信邪，他让金蚕爬到笔顺上，将它抖落在地板上，然后在旁边的柜子里，找了一柄铁锤，照着它的身体，“砰砰砰”地敲了起来。
　　“我让你邪门，这几下你肯定尸骨无存！”
　　老邓砸下的力气很大，这几下硬砸之下，就连坚硬的地板，都被砸出裂缝来。
　　但不可思议的一幕，令老邓的脸马上就拉得老长，双眼瞪大就像铜铃一般，只见碎裂开的地板中，金蚕依然在裂缝里爬了出来！
　　“我靠，这东西那么命硬！我还真不信了！！”
　　老邓也是个牛脾气，他一边嘀咕着，一边用匕首撩起了金蚕放回盘里，然后在房间里拿起一瓶消毒酒精，全部淋在金蚕身体上，并用打火机引燃。
　　“呼…”一股火焰顷刻间笼罩了金蚕，燃烧持续了差不多分钟！
　　没想到，酒精完全燃烧完以后，那只金蚕依然慢悠悠地在盘子蠕动着，刚才经历的火烧，对它根本无济于事！
　　“我靠！这东西真够邪门了，铜头铁脑、水火不侵！！”老邓惊愕得瞪大了眼睛，干脆不再轻举妄动，因为这已经超出了他的见识范畴。
　　这一幕，让云龙想起了一个古代医书上的记载传说——传说培养出来的金蚕也就是蛊，生命力极强，水火不侵，很难杀死。
　　云龙一直以为这只是那些养蛊用蛊的人在夸大其词，目的是让人更加害怕，却没有想到今天自己竟然亲眼目睹了，虽然他也是第一次和蛊打交道，没有想到竟然真的如此之神奇。
　　“小兄弟，这东西…该怎么处理？太邪门了！”老邓没招了，只好问云龙。
　　“呃…我现在也不知道呢，我会解蛊，但是没养过蛊！”
　　云龙喃喃说了一句，然后又说道：“这东西放出去，也是害人，不如先找个瓶子把这虫子装起来，等哪天我想到对付它的办法了，再处理吧！”
　　“嗯嗯…也只好暂时这样了！”老邓点点头，然后在房间里找了一个带有盖子的玻璃杯，将金蚕挑起来，放了进去。
　　将那只金蚕暂时放到隔壁的化验室里以后，老邓对云龙说道：“小兄弟，折腾了那么长时间，你应该饿了吧，我带你出去吃点东西吧。”
　　因为云龙一来这里，就开始治病，甚至连口水都没怎么喝，现在龙行云的病已经基本解决，老邓的职位是安保队长，算是这疗养院里临时的负责人，于是充当主人招呼起云龙来。
　　“呵呵，已经中午了，我还真的饿了！”云龙笑了起来。
　　“呵呵…小兄弟解决了龙司令员的大问题！你想吃什么，我请客！”
　　老邓高兴笑了起来，他是真的高兴，毕竟龙行云的病情，已经让他和苗可秀等一众忠心耿耿的手下担心了三个月了！
　　“嘿嘿，雪儿小姐她还在外面等我们呢，先出去再说吧。”云龙说道。
　　“噢！对！对！确实应该需要特别感想沐小姐啊，若不是她向我们推荐了小兄弟你的话，根本解决不了龙司令员的病情呢！”老邓点头说道。
　　“我跟雪儿小姐是好朋友，她找我帮忙，我自然是义不容辞了。”云龙笑道。
　　“呵呵，沐小姐真不简单啊，有你这样好朋友！还如此年轻，嘿嘿…你们俩之间，应该很有前途啊！”老邓难得暧昧地跟云龙开玩笑道。
　　“哪里嘛，雪儿小姐可是冰清玉洁的世家豪门大小姐，我不过是一个普通的南方大学学生而已，跟她不是一个世界的人啊！”
　　云龙故意叹息着说道。
　　“那可不一定哦，沐小姐的眼光应该不会那么差，而且，你也不是普通的大学生！能够治好龙司令员的病，本来就不是普通人能够做到的事情！”
　　老邓笑道。
　　很显然，老邓看云龙很顺眼，所以他挺看好云龙和沐影雪之间“有戏”。
　　“呃…这些事情以后再说吧，走吧，先去吃东西，我肚子都饿坏了。”云龙忙摆摆手说道。
　　“哈哈，好吧！吃饱再说。”老邓大笑几声，带着云龙一起走出了icu重症监护病房外面。
　　一出到外面，两人便是同时一惊，因为，在疗养大院中间，已经围满了一大群人！
　　而那群人当中，赫然是以会议室里那帮西医专家和医生为主，而中间一张椅子上，坐着一人，正是龙行云。
　　在龙行云身旁两侧，却是苗可秀和沐影雪两女！
　　那中年胖子医生，和一众医生和医学专家们一样，纷纷带一脸惊愕和难以置信的目光看着龙行云，他们一个个满脑筋的疑问，却又不敢问，因为龙行云正眯着眼睛晒太阳，一脸惬意的模样。
　　一看见云龙和老邓出现，沐影雪和苗可秀两女同时看见了他们，沐影雪立即兴奋地朝云龙招招手，娇声叫道：“云龙，你们快过来呀！”
　　云龙和老邓对望一眼，笑了笑，径直走了过去。
　　“云龙，你真棒！一来就将龙伯伯的病给治好了！”沐影雪一脸兴奋地大声说道。
　　她这是故意大声说的，因为她想让那中年胖子医生和那群医生专家们都知道，自己带过来的云龙，就是比他们有本事。
　　“呵呵…我也是凑巧会治而已，没什么了！”云龙故意轻描淡写地说道。
　　“凑巧！？你以为自己真把龙司令员的病治好了？他还没进行身体检查呢！”那中年胖子医生忍不住上前插话道。
　　“你们治不好，就别以为别人不行，别睁眼说瞎话！”沐影雪脸色一沉，她觉得这中年胖子实在可恶！
　　“我已经好了！目前不需要身体检查！你们都回去吧，别打扰我休息！”这时龙行云突然睁开眼睛说道。
　　“呃…好吧！”那中年胖子医生脸色涨得通红，表情顿时一滞，他只得悻悻然地挥挥手，带着一众医生专家离开了。
　　“哼哼…就会耍嘴皮子！”沐影雪嘟着小嘴嘀咕了一句，然后冲云龙嫣然一笑，朝他竖起大拇指：“云龙，你真的好棒！”
　　“呵呵…是啊，云小兄弟的医术真的很不错！”龙行云笑了笑，又对沐影雪说道：“小雪啊，你带来的人，果然是够水平啊！”
　　“嘻嘻…那还用说！”沐影雪得意地娇笑起来，望向云龙的目光又多了几分欣赏的意味。
　　“哎呀，你们别再夸我了，再夸我真的会飞起来的！”云龙忙说道。
　　“哈哈！你这年轻人，倒也谦虚啊！”龙行云笑道。
　　“我其实是个低调的人…”云龙这厮又装b了……

第194章 我要跟你单挑
　　“哼！你低调个屁！”
　　这时旁边有一个人看云龙不爽了，这人就是苗可秀！
　　不知道为什么，苗可秀一看见云龙那“得意”的模样，以及跟沐影雪“眉来眼去”的暧昧态度，她心情就没来由的很是不爽。
　　她一不爽，就想找云龙的麻烦……
　　“呃…那谁，你别对我意见那么大嘛！”云龙可不怕苗可秀。
　　“我就对你意见大，那又怎样？”苗可秀气呼呼地瞪着他。
　　“苗姐姐，怎么了？你怎么跟云龙闹矛盾了？”沐影雪没想到会有这样的情况，她感到有些尴尬和不安。
　　毕竟云龙和苗可秀都是她的朋友，而且，她知道苗可秀是个火爆脾气，所以在内心里，她比较偏袒云龙。
　　“没事，这是我跟他的事情，不关你的事情。”苗可秀对她说道。
　　“呃…大家都是朋友，别这样了嘛！”沐影雪还是希望两人能够好好相处。
　　“小雪啊，我跟你是朋友，跟他可不是朋友！”苗可秀一边说着，一边狠狠地瞪着云龙。
　　“呃…我靠，这女人果然是最记仇的动物！”云龙这一下明白了过来
　　原来，苗可秀一直惦记着被自己修理的事情，现在看样子她要跟自己没完……
　　果然，苗可秀突然指着云龙说道：“臭小子，咱们的事情没完，现在应该做个了结了！有胆就跟我走！”
　　“去哪里？”云龙一怔。
　　“我要跟你单挑！敢不敢！”苗可秀冷声问他道。
　　“呃…”云龙一愣，他发现苗可秀这女人果然暴躁。
　　“不敢去就是胆小鬼！是废物！”苗可秀冷声说道。
　　“靠！有什么不敢的，老子揍到你哭鼻子！”云龙心火冒了上来，这苗可秀就是欠收拾。
　　“唉，你们这些年轻人啊，就是精力旺盛！好吧，去打一打也无妨，当运动吧，不过我先说清楚，千万别搞出人命啊！”
　　龙行云竟然不阻止两人，反而还有鼓励的意思。
　　云龙突然发现自己不知道说什么了，而苗可秀似乎也没有说话的想法，冲云龙一招手，然后自己先朝往前方走去。
　　云龙犹豫了一下，便跟了上去。
　　沐影雪心下着急，便想跟上去阻止两人，但是旁边的龙行云却对她说道：“小雪呀，你不用担心，让他们去吧！”
　　沐影雪一怔，也只很暂时隐忍下来。
　　穿过一排营房，云龙发现苗可秀把自己带到了一幢仿佛是仓库的建筑前。
　　“这是什么地方？”云龙愣了一下问道。
　　“进来吧。”
　　苗可秀说着推开门，率先走了进去。
　　一走进去，云龙发现这原来是个健身房，当然是巨无霸的那种，只见上千平方米的巨大空间中靠墙的两侧是一排排的杠铃、跑步机等等器械，但最引人注目的是最中央的一个拳击擂台。
　　这个地方平时应该是部队训练的地方，但此时因为已经中午休息时间，里面一个人也没有。
　　“把衣服换上，我们来打一场。”
　　就在云龙打量着周围的时候，苗可秀不知道从哪里找来一套衣服扔了过来。
　　“现在就打？”
　　接过衣服，云龙有点惊讶地看着苗可秀。
　　“当然，难道明天啊。”苗可秀冷声说道。
　　“呵呵，当时也是迫于形势嘛…你真要跟我打架？”云龙故意问她道。
　　苗可秀脸一崩，说：“废话什么呢，打还是不打？！你不会是不敢吧？！”
　　苗可秀内心非常感激云龙救了自己的龙行云，但一想到当时被云龙踹到墙角里的事情，她心里就禁不住冒出一阵火。
　　而云龙自己正是血气方刚的年纪，一让苗可秀拿话一激哪里还会退让？
　　“打就打，一会你别哭就行！”
　　云龙动作迅速地换好衣服出来后，发现苗可秀已经在擂台上等着自己，而且还伸出手指对自己勾了一下。
　　于是云龙跳上了擂台，冷冷地说：
　　“看来你这女人不被教训你一下，还真的不知道马王爷有三只眼！”
　　“少罗嗦！看招”
　　苗可秀看到云龙准备好了，腿一抬就直往他的脖子踢了过来。
　　云龙的身手是截拳道高手，所以苗可秀一抬腿，他就知道这女人绝对是个身手很厉害的角色，这一记鞭腿力量十足，直径十厘米的木桩都受不了，自己的脖子如果被扫中肯定会断掉。
　　“真没有想到这小妞竟然会有如此的力量啊。”
　　心里感叹一句，云龙却半步也不退，右手一抬挡住苗可秀的这一脚，同时施展出自己的截拳道招式进行反击。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　空旷的健身房里响起一串密集的声音，这是云龙的手和苗可秀的脚碰在一起时发的。
　　这苗可秀的身体条件极其出色，比很多的男人都出色，但她明白当面对着顶尖高手的时候自己还是受到了女人的限制。
　　为了弥补这种天生的短处，苗可秀把大量的时间花在研究怎么样使用自己的双腿上，这是因为腿永远比手臂更加强壮，力量也就更加大
　　长年磨练之下，苗可秀的腿法极其强大，在格斗之中更加是所向披靡，但是，此时她却越踢越心惊，自己腿上的力量有多大她心里有数，而且自己出腿的速度极快，但在自己的如暴风雨般的攻击之下，云龙却一步也不退，不管自己从什么角度出脚，云龙都能够从容不迫地竖起手臂就能够挡住自己。
　　“呃…这怎么可能？这小子那么厉害？”
　　事实上之前在房间里的时候，苗可秀就知道云龙手上肯定是有功夫，而且相当的硬，但也没有想到竟然强大到这个份上。
　　要知道，龙行云带的这一支部队，里面精英如云，格斗高手更加是无数，除了少数的几个之外，大部分都败在自己手上，但现在却奈何不了云龙，而且看云龙应付自己那举重若轻的样子，岂不是比自己更强？！
　　站着防守了十几脚，云龙对苗可秀的实力已经有了一定的了解，这女人绝对是好手，但想要打败自己，却也不太可能！
　　看到苗可秀的腿再一次向自己踢来，云龙这一次已经不是简单的格挡，而是在自己的手和苗可秀接触的瞬间，催拳一发一捏！
　　“砰！”
　　苗可秀立即感觉到自己的小腿仿佛被铁钳捏住一样，一阵剧痛传来，更加要命的是云龙扯住自己的腿时还狠狠地一扯，她的身体马上就失去平衡，整个人往云龙撞了过去。
　　这让苗可秀心中一寒，她知道自己陷入了危险之中。
　　在失去平衡的情况之下，她再想挣脱云龙的手不太可能，所以干脆一不做二不休，苗可秀左腿在地上一蹬，反而加力往云龙扑去，同时弯起左手、手肘往他的小腹“刺”了过去！
　　用腿来攻击需要拉开一定的距离，但如果看到苗可秀一直用腿攻击就小看她、认为她不善于近身格斗，那就是大错特错。
　　事实上她的贴身格斗出自于泰拳，杀伤力依然极为强大！
　　但是，云龙又岂会让她趁手？！

第195章 缠斗
　　近身面对着苗可秀这一击，云龙避也不劈，依然不后退，反而是往前一步，突然狠狠地撞进苗可秀的怀里。
　　苗可秀一愣，她完全没有想到云龙的打法如此怪异，竟然直接无视自己的攻击，要知道一旦被自己的手肘撞中，下面的肋骨肯定会断掉，说不定内脏器官也因此而破碎。
　　“咦？这小子不怕死？莫非有古怪？”
　　苗可秀脑中闪电一般冒出这个念头，但马上就被云龙“无视”的动作气着了，当下也就不再多想，左腿力量又加了几分，全力往云龙腰间踢去。
　　“啪！”
　　一声轻响，两个人的身体眼看着就要撞到一起的时候，苗可秀突然发现，云龙身体突然诡异地扭了扭，而且左手不知道从哪里伸出来，在自己的手肘上很突然地拍了一下，而正是这一下力量并不算大的触碰，自己撞出的手肘，却完全失去了准头，更加致命的是，自己的这身体再一次失去平衡！
　　苗可秀大惊失色，在如此贴身的情况之下身体再一次失去平衡绝对是致命的。
　　云龙嘴角出现一丝微笑，他知道自己的机会来了，于是他抬起手往苗可秀的腰部的大椎穴位位置拍了下去，他知道只要这样一下，就能够让苗可秀趴在地上。
　　但就在这个时候，异变突起，苗可秀的身体往下一沉，右腿却突然像摆尾的蝎子一般抬起来，朝云龙的腰身缠了过来。
　　“靠！蝎子摆尾？”
　　云龙一愣，他还真的没有想到苗可秀会用这样的一招，当下腰马上就被她抬起的右腿“缠住”。
　　云龙被苗可秀的这一腿“撬”得倒在了地上，不过既然苗可秀用这样的两败俱伤的打法，他也不客气，倒下去的时候，他故意往苗可秀的身上压了下去。
　　“砰！砰！”
　　一下子两人叠在了一起，并同时狠狠地砸在地板上，发出的声音相当大，就像是一个巨大的沙包掉到地上一般。
　　“嗯！啊！”
　　苗可秀痛哼了一声，云龙狠狠地压在自己的身上，这一百五十多斤的重量，再加上肯定故意用力，这里面的冲击力可想而知。
　　但从小的训练早就培养出她过人的毅力，强忍着背上传来的冲撞力，苗可秀突然腾出另外一只腿，一下子夹在云龙的腰上，然后双手用力在地上一撑，猛地一个翻身骑到了他的身上。
　　而云龙的反应也极快，就在苗可秀的双腿缠上自己的时候，他的双腿，干脆也夹了上去，所以在苗可秀翻在他身上的时候，两个人的双腿已经死死地纠缠自己在一起。
　　“哼！跟我比快！休想！”
　　云龙冷哼一声，腰身一拧，使出截拳道融合了咏春拳中那股“腰马合一”的力量，马上就把苗可秀掀翻了下去。
　　苗可秀自然不会轻易屈服，挣扎着想反攻，她将自己爆发力也催至最大，竟再度将云龙掀了过来！
　　而云龙也很快使用原来的方法，又将她掀过去，就这样，一时之间，两个人你把我压在身下、我把你压在身下，在擂台上翻滚起来。
　　几十个翻滚之后，云龙趁着把苗可秀压在身下的时候，双腿和腰同时用力，狠狠地压着，就像是生了根一般，这一下突然的强硬，让苗可秀很不适应。
　　她狠狠地发了几次力，还是没有能够再把云龙从自己的身上“撬”下去。
　　“嘿嘿，这下你服了吧？！”云龙得意地问她道。
　　“服个屁！！”
　　很显然苗可秀不是个轻易放弃的人，云龙的话刚刚说完，她猛地一咬牙，身体猛地挺了起来，左右双手往云龙的太阳穴拍了过去。
　　“啪！”
　　对于苗可秀这样的攻击，云龙早有准备，他双手一分，就如闪电一般抓住苗可秀的手。
　　“够了！别再打了！”
　　“哼，还没有打完！继续打！”
　　苗可秀叫了一声，她双腿双手都被云龙制住的情况之下，这小妞竟然脑袋一扬，往云龙的胸口砸了过去。
　　“我靠！他***！这小妞还真的是火爆！你以为只有你才会用头击术么？！”
　　云龙心里骂了一声，苗可秀这女人从小就在军营里长大，如此彪悍地作风一点也不奇怪，要不这个时候也不会用脑袋这种拼死的打法了。
　　当下云龙也将自己头一低，抢在苗可秀之前猛地从她头下往她的胸前撞了过去。
　　“咚！咚！”
　　云龙的动作，比苗可秀快了半步，苗可秀根本没有闪避的机会，胸前就受到了巨力一击，而且云龙这一撞绝不客气！
　　苗可秀感觉到胸口一闷，金星直冒，她很想再继续挣扎下去，但实在是有心无力，全身的力量也被云龙这一撞给震散，“砰”的一声，她一下子摔回到擂台上。
　　这一摔，苗可秀被震得眼冒金星，差点晕了过去…
　　“嘿嘿…怎么样，味道不好受吧！认输了没有？”
　　云龙并没有松手，双腿还缠着苗可秀的腿，而双手同样还压着她的双手。
　　“你…无赖！！哼！放开我！咱们继续再打”
　　苗可秀又用力地挣扎了几下，发现自己被云龙压得死死的，根本动不了。
　　“神经病！才不放呢，除非你认输了！”
　　云龙哪里会松手？苗可秀火爆的性格，除非是真正认输了，否则自己只要一松手，她肯定会再和自己打成一团。
　　“哼！你不放，我就跟你拼了！！”
　　苗可秀的脾气还真不是一般的倔强，她拼命地挣扎起来。
　　这样一来，令云龙感到相当头疼，除了继续压住她之后没有别的办法，但是，两个人本来已经靠得很近，这一下用力挣扎之下贴得更加近，身体都有了接触和摩擦，特别是云龙的胸膛，正紧紧地压在苗可秀那高耸惊人的胸脯上！
　　弹性，惊人的弹性！
　　云龙马上就感觉到，自己身下的苗可秀身体上弹性惊人，特别是她那胸前鼓起的地方，由于尺寸很“巨大”，产生的弹性感觉强烈！
　　除此之外，两个人的大腿因为死死地纠缠在一起，用力挣扎之下，虽然是隔着衣服但还是产生了巨大的刺激，特别是在云龙意识到这个问题之后，就更加如此。
　　于是云龙一怔之下，手脚上的力量松了许多…
　　“哼！这下看到底是谁认输！”
　　感觉到云龙手脚上的力量一松，早就在寻找机会的苗可秀哪里会放过，她猛然全身发力，一下子就把云龙掀翻过来，将他压在自己身下。
　　但是苗可秀也由于这个动作太剧烈，胸前的衣襟突然松开，云龙眼前顿时掠过一阵雪白，他身体一僵，原来那是两只惊人的巨大雪白玉兔！

第196章 谁更无耻
　　苗可秀这两只巨大的雪白玉兔，养了近二十年，也许是“粗生放养”的缘故，因此长得非常好，非常大，非常圆，非常有肉，非常惹眼…
　　虽然被一件款式保守的白色胸衣束缚着，但是那尺寸，那饱满鼓涨，又无比挺拔的形状，以及打斗时的急促喘息，一动一跳着，十分调皮！
　　这一“惊人发现”，令近距离的云龙身体发硬起来，他本来想开口提醒一下苗可秀，但是没想到的是，苗可秀竟突然俯身压了过来，那两只巨大的雪白玉兔，几乎就是迎着他的面门压迫而至，那速度还非常疾快！
　　这一下，云龙根本避无可避，便被苗可秀给“压挤”进了她的怀抱里！
　　一时间，那种难以形容的柔软和惊人的弹性，混合着苗可秀身上散发出的淡淡汗渍气息，形成了一种无与伦比的冲击力！
　　于是，云龙在苗可秀这“狠招”之下，竟然身上的力量一泄，没有再继续反抗了！
　　“哼哼！这次看谁更厉害！”
　　苗可秀得意地说着，她还没意识到自己的春光大泄。反而心情很是兴奋，毕竟她花了九牛二虎之力，才“擒住”云龙。
　　而云龙此时却是另外一番光景，他被苗可秀胸那胸前两只大玉兔紧紧地压在脸上，“享受”之余，却也感到呼吸困难。
　　因为苗可秀那两只兔子实在太大了！而且压迫得特别紧，他想透口气确实困难，于是他忍不住挣扎着想探出头来呼吸…
　　“还想挣扎！你服不服！？”苗可秀还是没有意识到自己的问题，见到云龙突然又挣扎起来，立即加大了力量压上去！
　　“呃…我靠！被这女人再这样压下去，老子真他妈有可能被她的奶压晕！那就丢大脸了！”
　　云龙脑子里突然想到这个“严重”的问题，于是，他觉得自己必须解决掉这个被动的局面！
　　但是现在云龙已经被苗可秀反制住手脚，想要反败为胜，显然不是一件容易的事情，于是云龙脑筋飞快地想着如何应付这个局面。
　　而苗可秀却咄咄逼人地继续压住云龙问道：“臭小子！你服不服？有本事你挣脱出来呀！”
　　“靠！想用奶制服老子，你做梦去吧！”
　　云龙被她的话一刺激，脑子里突然闪过一个邪恶的念头，于是他突然伸出嘴巴，朝压在自己面门上的两只玉兔咬了过去！
　　“呃…啊！！”
　　苗可秀感到胸口一疼，低头仔细一瞥，这才发现自己春光大泄，而且压住云龙的那个姿势，简直是…太那个啥…暧昧了！！
　　最要命的是，云龙这厮好象还伸出舌头舔了一下！
　　“哇啊！！”
　　苗可秀顿时惊叫一声，感到胸前被舔的位置，传来一种如同触电般的震颤，她那俏脸立即燃烧得一阵通红，连忙松开云龙的手，打算要跳起来。
　　但是云龙的邪恶念头却“一发不可收拾”，立即趁着这个机会，身体猛地一拧，竟将苗可秀掀翻在地板上，自己转而骑到了她的身上。
　　不但如此，云龙的双脚紧紧地夹住她的双脚，双手扣住她双手的脉门，而且…那脑袋还压在她那露出了一片雪白春*光的胸脯上！
　　“唔…你…你放开我！！”
　　苗可秀大叫起来，并拼命地挣扎着，但是她发现，由于这个“特殊情况”，自己身体的力量，仿佛被抽掉了一大半一般，根本无法挣脱云龙的控制。
　　“你…你放了我好吧…”
　　心下无奈和无比羞涩之下，苗可秀的语气竟然带着哀求的意味…
　　“哼！为什么要放你！你那么凶！”
　　云龙很享受骑在苗可秀身上的感觉，这滋味实在太刺激了，甚至令他有一种征服一匹烈性母马的感觉！
　　“你！你…你混蛋！你流氓！！”
　　苗可秀被云龙这样控制着，心中羞愧难忍，却无法挣脱，竟开始叫骂起来，那张精致的俏脸上，却涨得无比通红。
　　毕竟，她长那么大，还是第一次被一个年轻男人如此折腾！这实在太不科学了…
　　“我混蛋？我流氓？你丫开什么玩笑！你才是流氓，你是女流氓！”
　　听到苗可秀这话，云龙“义正词严”地反驳了她。
　　“你…你胡说什么，我…我怎么成女流氓了！？”苗可秀被云龙这反咬一口给震呆了。
　　“妈的，你还说你不是女流氓！跟老子单挑就算了，但是你还用胸脯攻击我！压制我！最无耻的是，你还敞开衣服压过来！这样做实在太卑鄙了！！”
　　云龙同学非常“无耻”地恶人先告状！
　　“我…我哪知道…我衣服扣子松开了嘛！！”苗可秀先是一怔，然后面红耳赤地争辩起来。
　　“废话，你不知道才怪？你不知道，咋还用胸压我的脸！？还压得那么起劲！老子差得被你压得窒息过去了！你以为自己奶大就了不起啊！！”
　　云龙愈加“无耻”地大声叫嚷着，因为他想起了343寝室老大楚南的一句话：“当女人跟你纠缠不清的时候，你必须占据主动，然后一定要狠狠地，大声地表明自己的立场！哪怕是无理取闹，也要在气势上压制对方！这样一来，多厉害的女人，都会被搞定！”
　　于是，云龙用行动忠实地贯彻了楚南的这句“真言”，而且，好象还发生了特别的效果。
　　只见苗可秀被云龙这样一指责，先是一愣，随即感到脑筋一乱，再然后感觉到无比的羞愧，她觉得，云龙的话“好象有一点点的道理”！
　　看见苗可秀没说话，云龙心下暗喜，知道自己的苛责起到了作用，于是“再接再厉”地轰炸她道：“做为一名军人，你怎么能够使用如此无耻的打法呢！你的节操呢？！”
　　“我…我…你欺负我…我…呜呜呜…”
　　苗可秀被云龙说得无地自容，气急败坏之下，她竟然委屈得哭了起来！
　　“呃…我靠，你也会哭！？开什么国际玩笑嘛！”云龙见状一怔，手脚上的力量一松。
　　但是苗可秀却没有趁机挣脱出来，而是委屈无比地嘤嘤哭泣着，她那副模样，就如同被刚刚云龙凌*辱过一般…
　　“呃…我说你该不会是那么脆弱吧？”云龙忙嘀咕道。
　　“你这混蛋…你欺负我…你才是流氓！”苗可秀开口又争辩了起来。
　　“呃…好！好！老子是流氓行了吧！老子不跟你计较！”
　　云龙感到一阵无语，他没想到苗可秀竟然会哭起来，而且还哭得那么伤心和委屈，好象被自己qj了一般。

第199章 你竟然不知道
　　她主动想“补偿”云龙，苗可秀甚至觉得，哪怕跟云龙发生超亲密的关系……她也认了。
　　“嗯，咱们别提这个了，刚才你的动作实在太粗鲁了，把我弄疼了，我想先好好再休息一会儿。”云龙说道。
　　“好好，你休息吧。你休息一会儿。”苗可秀赶忙说道。
　　然后主动把香躯朝云龙凑了过去，试探性的摸了摸云龙的脑袋：“我…真的弄疼你了？”
　　“嗯…当然，我有些头晕…”云龙点了点头。
　　“云龙，那…你闭上眼睛休息一会儿吧。要不然，我陪你聊聊天，等你恢复了力气，我们再回去。”
　　也不知道为什么，经过了刚才的事情，苗可秀对云龙居然有了一种很微妙的，连她自己也解释不清楚的感觉。
　　毕竟，刚才那一幕幕，对苗可秀来说，自己已经跟云龙有了这一层“特殊关系”，以后，云龙就是她苗可秀的男人了…
　　于是她主动找话题和云龙聊：“对了，云龙，说实话，你真的不会认为我是一个淫荡的女人？”
　　“这个嘛…不会。你也解释过了，事实上你并不是淫荡的女人。”云龙很直接说道。
　　“你该不会骗我吧？”
　　苗可秀弱弱的道：“毕竟我刚才的确是失控了。其实我对你说的都是真话，我真不是有意的。我对男女那种事情，心里从来没有幻想过呢。”
　　“那你可能是潜意识里比较……呃，怎么说呢，我觉得你可能属于那种欲念比较强的女人。不过还没有被发掘出来而已！”
　　云龙这厮终于说了句实话……
　　因为云龙内心在想着：“尼玛，你刚才真疯狂啊，梁小霞，唐果，聂小雯她们在高潮的时候，也没你这个处女这么疯狂啊！你就是个欲念很强的女人。”
　　“啊！我不是这样的女人吧？”苗可秀瞪大了眼睛，一脸绯红的说道。
　　“呵呵…不是才怪！我看以后你的男朋友，要怎么满足你！”云龙瞟了苗可秀一眼：“你这种女人，我认为一般男人估计很难满足，真的！”
　　“可是…我，我没有男朋友啊！”苗可秀立马辩解起来。
　　“我说的是你未来的男朋友。”
　　云龙说道。
　　他心里真是五味杂陈，尼玛，想不到老子还有机会和一个女暴龙，公然讨论性方面的问题！
　　刚才还跟她打生打死的，真是……
　　世事无常啊！
　　“哦…”苗可秀似有意若无意的瞟了云龙一眼，然后脱口而出问他道。“那…你，你有女朋友么？”
　　“我啊？我那么优秀的男人，当然有女朋友啊。”云龙并不否认，甚至回答得很干脆。
　　听云龙这么一说，苗可秀心里猛然窜出一股自己从来没有体验过的很酸涩很失落很揪心的感觉，她收拾了一下情绪，拢了拢头发，然后故意装作无所谓的样子：“那…你的女朋友是做什么的啊？漂亮么？”
　　“我女朋友啊？也在南方大学读书啊！”
　　云龙就把唐果扯出来当挡箭牌，不过，也不是当挡箭牌了，唐果本身就是他的女朋友。
　　“我女朋友很漂亮的哦，而且身材很棒，很有素质，我很爱她呢。”
　　听到云龙这么说，苗可秀没来由的产生一股怒气：“不就是一个女大学生嘛？也没什么了不起的啊。”
　　“那是因为你的想法了。对于我来说，我女朋友最棒了，她对我可好了！”云龙不无自豪的说道。
　　云龙越是夸自己的女朋友，苗可秀心里就越发火。
　　她也不知道这是怎么回事，因为她以前从来没有遇到过这种事，从来没有过这样的感觉：“那…你们做过那种事情了？”
　　“什么事情？”云龙一窒。
　　“就是男人和女人做的那种事情。”苗可秀追问道。
　　“呵呵…我女朋友那么漂亮，我肯定忍不住嘛，当然做过啊。”云龙有点羞涩的说道：“我女朋友的第一次是给的我的哦！。”
　　问到这种程度，苗可秀就不想问了，她心里火的很。然后冷冰冰的转开了头，不想再搭理云龙。
　　“你怎么了？”云龙见她生气，故意问她道。
　　“哦，没什么。”苗可秀冷冰冰的说道。“我觉得你和你女朋友的事情，一点乐趣都没有。我们还是聊点其他的吧。”
　　“是你想问的……我女朋友本来就很好啊！”云龙有些无语了。
　　“你…女朋友真的那么好么？”苗可秀又下意识地问道。
　　“当然啊…特别是跟她做那件事情，可快乐了！”云龙故意瞥了她一眼说道。
　　“做…哪件事情呀？”苗可秀脸蛋一红，虽然知道是什么，却忍不住好奇问道。
　　“这个……就是男人和女人最爱做的那件事情啊…”云龙顿了顿：“做这种事情…很舒服的…她爽我也爽！”
　　“这种事情…真的那么舒服吗？”苗可秀觉得脸蛋发烫起来，身体内有一股不安的火焰。
　　“你刚才不是经历过嘛！还问我！”云龙又瞥了她一眼说道。
　　“呃…你…好讨厌…”苗可秀这才明白云龙是故意套自己的话。
　　“难道不是嘛！”云龙看着她，邪恶地说道：“刚才你都高潮了，你知道不？如果是真刀真枪地干，会更加爽！”
　　“这…是真的吗？”苗可秀又好奇起来，刚才那种无与伦比的感觉，已经在她心里留下了不可磨灭的深刻烙印！
　　“当然是真的，我骗你干什么？你又不是我女朋友！”云龙顿了顿：“我只是说说感受而已。”
　　“嗯嗯…那种感觉…确实…很特别…”苗可秀竟然红着脸点点头，小声说道：“我都没想到会那么…特别！”
　　“呵呵…这个世界上，让你没想到的事情多了！”云龙继续邪恶地勾引着她的好奇心。
　　苗可秀竟是点点头，对云龙的话表示同意，然后又红着脸小声问云龙道：“男人和女人做那件事情，真的，真那么十分舒服吗?”
　　“呃—当然舒服了，你不信？”云龙瞥了她一眼问道。
　　“我，我不知道嘛。”苗可秀俏脸又是一红。

第二卷

第200章 你们在干什么？
　　“也许吧，其实我，我从小就在军区大院长大，对外界许多的事情并不算了解，所以你别笑话我嘛！”
　　苗可秀看见云龙这样的表情，感到自己脸上更热了。
　　“那你想不想尝试一下这一种感觉呢？”云龙邪恶地问她道。
　　看见苗可秀这副欲说还羞，却带着好奇的表情，云龙忍不住产生了诱惑她“犯罪”的念头，并且立即实施了起来。
　　“这个…我，我有些想…”听了云龙的怂恿，苗可秀竟然鬼使神差心动起来。
　　“要不要我帮你？”云龙这厮越来越邪恶了。
　　“你怎么帮我呀？”苗可秀闻言面红耳赤起来，她感觉到了云龙的邪恶想法，但奇怪的是，她并不想拒绝。
　　“就是帮你弄一弄呗。”云龙顿了顿，故意强调道：“我只是做做好人，并不是想占你便宜啊！”
　　“你——你到底想怎么弄嘛？是不是要脱光衣服那样的？如果是那样，我，我可不干！”苗可秀一脸红晕地说道。
　　“放心吧，不用那样弄，也可以很舒服的。”云龙笑了笑说道。
　　“不用那样的话，咋整啊？”苗可秀显然不太相信。
　　“我当然有自己的办法了。”
　　云龙一脸的邪恶笑意，他的目光停留在苗可秀那高耸惊人的胸脯上，暗暗咽了咽口水，继续忽悠她道：“你相信不？我就摸摸你的胸，你就可以很有感觉了。”
　　“啊！你，你这人真坏！”苗可秀满脸绯红，却轻声问云龙道：“真的是那样的吗？”
　　“嗯嗯，我骗你干什么？”云龙说着，张望了一下四周围，胆子麻了起来：“这里又没有其他人，不如我就让你试一下吧.”
　　“啊，这个，我还没想清楚呢.”苗可秀一脸的担心地说了一句：“想那么多干什么?还不如做些实际的事情！”
　　云龙一边说着，一边凑到苗可秀身旁，露出一个坏坏的表情：“你的胸真的好大啊！我想摸摸。”
　　“啊……你别，别这样，我，我很不习惯啊……”苗可秀吓了一跳，她没想到云龙如此大胆。
　　“你这样想是错误的，你知道不?男人和女人约会时，就是这样的干的。”
　　云龙这样说着，然后故意摇摇头，站了起来：“反正我说的都是实话，你自己不想试就算了，没什么事，我先走了。”
　　“云龙，你，你先别走，我，我就跟你试试吧。”苗可秀突然伸手拉住了云龙的胳膊：“那我，我让你摸一下呗。”
　　“这样啊，我考虑考虑吧。”云龙心中暗喜不已，但是表面上却一个劲地装者b。
　　“你，你好讨厌啊，明明很想摸人家，还要找那么多借口。”苗可秀白了他一眼，继续说道：“别以为我不懂你们男人那点心思！”
　　一边说着，苗可秀一边将云龙拉回自己身旁坐下，然后突然抓着他的双手，放在了自己那尺寸惊人，高耸饱满的胸脯上！
　　一时间，那股柔软和挺拔的弹性，透着一种结实和硕大，带着难以形容的滑腻手感，顷刻之间充盈满云龙的手掌。
　　因为刚才云龙摸在苗可秀的胸脯上时，还有有发物的阻隔，现在却不一样，苗可秀的主动，让云龙的双手钻入了那层束缚之内。
　　这感觉实在太美妙了，难以言喻的美妙感觉混合着无与伦比的刺激，令云龙同学忍不住心情澎湃，那双手上的力量禁不住一紧。
　　“噢…”苗可秀登时发出一道娇哼声。
　　听到这声娇吟，云龙那原本就压抑着的心火，情不自禁地冒了上来！
　　他没想到，苗可秀叫起来的声音那么勾人心魄！
　　一想到她那丰满惊人的身体，若是被自己压在胯下承欢，那种感觉，一定无与伦比的美妙，当下，云龙同学内心深处那头“大黑狼”，就按奈不住蹦了出来…
　　于是，云龙脑门一热，竟然趁势扑到了苗可秀的身上，用近乎野蛮的动作，将她掀翻在地板上，然后骑到了她身体上去。
　　只有这样做，云龙才觉得最刺激，才有挑战性！
　　“啊！你……你别这样……”苗可秀没想到云龙会如此的大胆，不禁惊叫一声。
　　但是她的惊叫声愈加刺激了云龙同学的“兽性”，让他更加不管不顾地骑在苗可秀身上，上下其手，动作十分狂野！
　　原本苗可秀还感到无比的惊慌失措，但是被云龙那“禽兽一般”的动作扑倒以后，说也奇怪，她感到自己内心里竟然不反感云龙的做法…
　　反而突然闭上了眼睛，隐隐期待着他的进一步行动！
　　看见苗可秀这副诱惑无比的模样，云龙又怎么能够忍得下去，他双眸迸发出兴奋无比的光芒，双手上加大了侵袭的力度。
　　“噢…你…你…云龙…不要这样做啊…”苗可秀反抗的声音已经细小若蚊，却带着一种鼓励的意味。
　　云龙愈加兴奋起来，他知道，只要自己现在想要夺去苗可秀的身体，肯定不会遭遇多少阻碍……
　　于是，他的胆子又麻了起来，他觉得自己不应该放过这个机会！他的右手，开始往苗可秀身下探去，只要稍稍一拉，就能够脱掉她的裤子……
　　就在这时，在云龙身后突然传来一道惊呼声：“云龙…苗姐姐…你们…在干什么！？”
　　听到这道惊呼声，云龙和苗可秀不禁同时一震，立即在那种无比yy和风光旖旎的气氛之中惊醒了过来！
　　因为，那道声音对于他们两人来说，都是相当熟悉的…那是沐影雪的声音！
　　很快，云龙和苗可秀两人，原本纠缠在一起的身体，迅速分开，然后又很默契并且动作迅速地整理着各自的衣服。
　　两人都没说话，特别是苗可秀，更是低着脑袋，满脸绯红，动作慌乱地整理着自己敞开的衣服，将那外泻的春光遮掩起来…
　　“你们…刚才…到底在干嘛呢？”沐影雪在外面走了进来。
　　她看看云龙，又看看苗可秀，两人的脸色和表情，让她感到无比的疑惑，同时不知道是什么原因，沐影雪只觉得自己的内心有一种酸酸的，很不舒服的感觉…
　　她自己都不知道为什么会有这样的感觉！
　　“我们…我们在切磋比武啊！”在短暂的慌乱以后，云龙忙随口解释道。
　　“对！对！我们…我们确实是在比武啊！雪儿妹妹你又不是不知道…”一听到云龙的解释，苗可秀立即顺着他的意思说道。
　　“可是，你…你们怎么…抱在一起…而且…那动作还那么…那么的过份呢？”沐影雪脸色绯红地询问道。
　　“动作过份？没有吧？”苗可秀瞪大眼睛，一脸无辜的模样：“雪儿你…你想太多了吧？”
　　“我…我怎么想太多了?”沐影雪脸色更红：“你们不但抱在一起…而且，云龙他还骑在你身体上…我，我还看见他…他摸你…你的…”
　　看见沐影雪一脸讪讪然说不出来的表情，云龙和苗可秀自然知道她指的是什么，两人心下不禁一阵狂跳，面面相觑了一下，又心虚地闪开眼神。
　　不过苗可秀的心理素质显然挺过硬，她很快就笑着说道：“雪儿妹妹，你以为云龙这小子他骑在我身上，还摸我的胸，担心他欺负我是嘛？”
　　“哦…差不多是这个意思吧…”沐影雪点点头，她心里甚至有些希望是这样的结果。
　　“呵呵…雪儿妹妹，所以我说你就是想太多了嘛！我和云龙比武，近身搏斗，拳脚无眼，难免会有这样的意外情况发生…这是很正常的事情啊！”
　　“是啊！这…本来就很正常…”云龙也附和着说道。
　　“是吗？那，那是我误会你们了？”沐影雪瞪着美丽的大眼睛，她开始怀疑起自己之前的想法来。
　　“当然是误会了！我对这小子本来就很有意见，才跟他单挑的，你说，我会跟他发生那些什么交集嘛！”
　　苗可秀一边说着，一边冲云龙招招手：“臭小子，咱们还没分出胜负呢！来呀，咱们继续打！”
　　“好哇！打就打，我还怕你不成！”云龙立即十分配合地说着，然后冲了上去，与苗可秀又缠在了一起。
　　不过两人缠在一起时，苗可秀在云龙的耳朵边小声说道：“咱们假装玩玩，让雪儿相信就可以了…让我把你绊倒吧！”
　　云龙会意，然后身体一歪，往地板上一扑，嘴巴里“啊呀！”一声，做出一个被苗可秀绊倒的动作。
　　苗可秀立即趁势骑到了他身体上，双手掐住他的脖子，嘴巴里狠狠说道：“臭小子，这回该被本姑娘骑了吧！本姑娘要拆了你的骨头！”
　　“你…你休想！”云龙一边故意拼命挣扎着，嘴巴里一边地叫着，看上去“火药味”十足，两人仿佛有深仇大恨一般…
　　“啊！你们…你们不要再打了！”沐影雪看见两人打得如此的“激烈”，心中那疑虑早已经抛诸脑后，反而在旁边焦急地劝架起来。
　　但是云龙和苗可秀为了让一切更加“逼真”一些，两人干脆搂抱在一起，在地板上翻滚起来，看上去十分的“惊心动魄”！

第201章 浴室美人
　　“哎呀！你们…你们别打了好不好！龙伯伯让我来叫你们别再打了，赶紧回去吃东西…你们两人，谁打伤了谁，龙伯伯都会不高兴的！”
　　沐影雪在旁边大声地劝解道。
　　听到沐影雪这样一说，云龙和苗可秀都停了下来，两人气喘吁吁地看着对方，苗可秀说道：“哼！算你好运！这次暂时就打到这里！下次继续…”
　　“继续就继续，谁怕谁啊！”云龙“不甘示弱”地说道。
　　“好哇，你小子给我等着，改天我一定杀上门去，非好好教训你不可！”苗可秀瞪着他说道。
　　“来就来，老子才不怕你！老子就在南方大学历史系，你若有种，下次就来找我单挑啊！就怕你不来！”云龙故意大声说道。
　　其实他是在告诉苗可秀自己的“下落”，因为云龙这家伙知道，苗可秀肯定会想办法寻找自己的，不如透露一下自己所在之处，方便她找自己“单挑”！
　　毕竟今天的“节目”还没进行完毕…无论是云龙还是苗可秀，内心深处都希望这个刺激香艳的“节目”能够有机会进行下去！
　　“南方大学历史系是嘛！那好，我记住你小子的巢穴了！改天我有时间，一定杀上门去，把你小子打出尿来！”苗可秀“恶狠狠”地说道。
　　“嘿嘿…谁把谁打出尿还不一定呢，有种你尽管放马来找我，老子若是害怕，就不叫云龙！叫孬种！”云龙也毫不示弱地撂下了“场面话”。
　　其实，云龙和苗可秀都知道，这样做，是为了日后两日更加有借口相见而已…
　　看见两人又“火药味十足”，沐影雪又着急起来，立即站到了两人中间，将他们隔开，然后几乎是用哀求的语气对两人说道：“你们…你们能不能消停下来！就当给我个面子吧？行不行？”
　　没想到云龙和苗可秀两人立即很配合地同时回答道：“行！就给雪儿你一个面子！”
　　“呼…那就好！”沐影雪如负重释地呼了一口气，然后对两人说道：“好了，既然这样，咱们还是赶紧回去吧，别让龙伯伯担心！”
　　“知道了…”云龙和苗可秀又是同时回答道，那语调出奇的一致！
　　“那…我们走吧…我走在你们中间！别再打了啊…”沐影雪担心两人再次开打，立即提出了这个要求。
　　“随便你…”云龙和苗可秀又是异口同声地说道。
　　“你们啊…难道就…就不能够好好相处嘛？”沐影雪有些无语地望了望两人。
　　“不能！！”云龙和苗可秀立即同时回答道。
　　“好了！好了，当我没说过，走吧！”沐影雪怕两人又打起来，立即站在两人中间，不由分说，伸手拽着他们，急急往外面走去！
　　云龙和苗可秀两日的目光在空中一交接，嘴角都露出了怪异的笑容…
　　不一会，三人便来到了疗养院里的一个客厅里，里面已经摆了一桌子的丰盛饭菜，而龙行云正坐在一张椅子上，他面前是一碗冒着热气的肉粥，老邓在站在一旁陪着他。
　　三人进去以后，沐影雪径直走到了龙行云身旁坐下，伸手端起那碗肉粥，亲自喂给他喝。
　　云龙和苗可秀两人对望了了一眼，很有默契地分别站到了桌子两侧，表示谁也不想靠近谁的意思…只不过云龙坐着，苗可秀则站着而已。
　　龙行云喝了一口热粥以后，停了下来，那目光如同利剑一般，先是瞥了旁边的苗可秀一眼，没说话，却让她感到一阵心惊肉跳。
　　随后龙行云又望向云龙，笑着问他道：“云小兄弟，苗副队长没有伤着你吧？”
　　“没有！她还没那么厉害！”云龙忙摇摇头说道。
　　“呵呵…是嘛！没想到云小兄弟你不但医术了得，身手也不错嘛！绝对是个人才啊！”龙行云笑着说道。
　　“呵呵…龙老爷子您过奖了！”云龙忙谦虚地笑了笑。
　　“嘻嘻…云龙呀，我很少看见龙伯伯夸别人哦，看来这确实是你但是本事嘛！”这时沐影雪在旁边娇笑着说道。
　　不知道为什么，云龙被龙行云夸，沐影雪也觉得很开心，就感觉他似乎在夸自己一样…
　　“呵呵…云小兄弟确实有本事！”
　　龙行云点点头，随即又说道：“这一次，云小兄弟救了我一命，大恩不言谢，以后你若是有什么事情，需要老头子我帮忙的，只要不是违背国家法律，尽管说。”
　　“呵呵…龙老爷子言重了，说实在话，若不是因为今天这事，我还真没机会见到金蚕蛊，也没机会磨练自己的医术呢！所以啊，我在龙老爷子这里吃餐饭就可以了！”
　　云龙笑着说道。
　　“哈哈哈…好！好！云小兄弟果然是个有趣的年青人，以后啊，你想要来我这里吃饭，随时可以来，绝对管饱！”龙行云大笑起来。
　　“哈哈！管饱就好，那我就不客气咯！以后要是没饭吃，就来跟龙老爷子你讨些吃的！”云龙也跟着笑道。
　　“没问题！我这里，随时欢迎你来！”龙行云大笑着说道。
　　“看见这一桌子的饭菜，我马上感觉现在好饿了，咱们…可以开吃了吧！”云龙这时笑着问龙行云道。
　　“可以！当然可以！开吃吧！哈哈…”龙行云哈哈大笑着，双手一挥，就如同下达了命令一般。
　　“开吃了！邓大哥，一起吧！”云龙招呼了旁边的老邓，然后开始端起碗吃了起来，因为他确实饿了。
　　老邓犹豫了一下，龙行云在旁边对他说道：“邓光先，你也辛苦了，还有苗副队长，你们都坐下来，跟我们一起吃吧。”
　　“是！”老邓和苗可秀异口同声地敬了个军礼，然后很规矩地坐了下来，端起碗就吃。
　　沐影雪有些无语地看着他们，然后继续喂龙行云喝粥…
　　这一餐饭，在古怪又和谐的气氛中结束了，由于云龙还要回学校去上课，所以吃万饭以后，他便告辞了龙行云，在老邓的带领下，和沐影雪一起，离开了这一处神秘的军区疗养院。
　　将云龙送回了南方大学以后，沐影雪跟他说了一声：“以后我有时间的话，就来找你！”
　　说完，沐影雪俏脸一红，便挥挥手，让司机掉专车头离开了。
　　沐影雪离开以后，老邓却没有马上离开，而是下了车，在口袋里掏出一本红色的本子递给云龙：“小兄弟，这是给你的。”
　　“哦？这是什么？”云龙好奇大伸手接过去。
　　只见那红色小本子上面，写着“出入证”三个字，然后下面是一些他看不懂的数字，以及三个黑色的“a”字。
　　“以后啊，你有了这本子，就可以随便出入疗养院和南方军区的大部分地方了。”
　　老邓简单地解释了一下，又提醒云龙道：“这本子比较特殊，小兄弟可千万别搞不见咯！我先走了！有机会咱们再见！”
　　说罢，老邓便上了那辆奥迪，驾车迅速离开了……
　　云龙拿着那本奇怪的“出入证”，翻覆端详了一番，看不出有啥特别之处来，于是他也懒得研究了，径直往学校里面走去。
　　回去以后，已经是下午上课时间，云龙忙赶到了教室里，好不容易才没缺课。
　　就这样，云龙下午在学习中渡过，一下课以后，云龙本来想找343寝室那三头牲口一起去吃东西的，没想到那三头牲口却好像有什么节目去忙了，撇下云龙一个人，不知道溜哪里去了。
　　百无聊赖之下，云龙本来打算返回寝室去洗个澡，然后再去吃饭，不过他突然想起来，自己在花园小区拥有了一套楼中楼的小别墅。
　　于是，云龙干脆不再返回寝室，而是直接走出了校园外面，往花园小区走去。
　　在自己的楼中楼小别墅里泡个热水澡，那绝对是个超级惬意的享受，而且，说不定周梦婕也在呢，如果是这样的话，那么自己就可以跟她来一个鸳鸯戏水了！
　　云龙一想到这个事情，心情愈加亢奋起来，现在他终于明白“金屋藏娇”的好处了，简直是妙不可言啊…
　　当下云龙加快了步伐，走入了花园小区内，并心情愉快又急迫地往自己那套楼中楼小别墅赶去。
　　很快他就上到了三楼，刚刚掏出钥匙和磁卡想要开门，却发现那门并没有完全关上，他只用磁卡一刷，便能够轻松地打开了。
　　云龙走入了房内，看见客厅里放置着几双崭新的拖鞋，先是一怔，然后他隐约能够听到浴室里似乎传来一阵水花声。
　　“噢…梦儿回来了！她在里面洗澡，太好了，嘿嘿…”云龙立即想到了这一幕，心情热切兴奋起来。
　　于是云龙三下五除二地脱掉了自己的衣服，镊手镊脚地走到了浴室门口，伸手一推，发现那门并没完全关上，露出了一道缝隙。
　　于是他从门缝中探了进去，立即看见一具无比动人的美丽身体，正背对着自己，白皙晶莹如瓷一般诱人，那如云的秀发摊开，散落在圆滑如玉的双肩上，充满了无限的美丽和诱惑。
　　在浴室中的美人儿，正泡在浴缸里沐浴，她的心情好像非常愉快，嘴巴里还轻轻哼着小曲儿，那声音竟是格外的好听。
　　云龙的心情刹时间无比兴奋地燃烧起来，他立即决定给里面的美人儿一个“意外的惊喜”！
　　于是，云龙小心翼翼地推开了浴室的门，猫着腰走了进去，然后悄悄地爬入了浴缸里，张开双臂，用力地朝沐浴中的美人儿抱了过去……

第202章 姐夫，你好！
　　一抱之下，温香软玉，那滑腻的手感和惊人的弹性登时充盈了云龙的双手和整个怀抱，特别是美人儿那种饱满带来的特殊触觉，令云龙同学愈加兴奋，甚至“兽性大发”起来。
　　于是他加大了手上拥抱的力度，而且整个人压了过去，将美人儿压到了浴缸的边沿…
　　“啊！救命啊…”就在这时，怀抱里的美人儿惊声地大叫起来，并且拼命挣扎起来。
　　“梦儿，是我！别叫，是我啊！我吓唬你呢…呵呵…”云龙兴奋无比地说着，然后将她身体扳了过来，张开嘴巴堵了过去。
　　“我，我…不是…不要啊…唔唔…”那美人儿刚刚想说话，那鲜红小嘴巴便被云龙同学凑上来的地嘴巴给封堵住了！
　　而且云龙同学很过份，不但吻住了她的小嘴巴，双手还毫不客气地探到她的身下，将那两条雪白晶莹的大美腿勾了起来，竟然是想要直接进入“战斗”！
　　“唔哇…不，不要哇…不…”那怀抱中的美人儿身体一僵，竟然再度拼命地挣扎起来，而且挣扎的力度比之前更剧烈，甚至，她的身体拼命地扭动着，一个劲地躲避着云龙那“火力”强大的武器的进攻！
　　，就是不让他“破门而入”！
　　这个反常的举动，让云龙那原本澎湃的激情，消退了一大半，他双手上动作一松，令美人儿松了一口气。
　　那美人儿立即抽出手来，猛地在云龙的胸膛上狠狠一抓！
　　“啊！！梦儿你…你干嘛！？”云龙胸前一疼，又是一阵火辣，他低头一看自己的胸膛，竟然被她抓出了几道血淋淋的抓痕！
　　“你…你这流氓！你这…混蛋！！”那美人儿大声骂着，还伸手拼命地抽打着云龙。
　　云龙这时才听出来，她的声音有些不对，跟周梦婕有着一定的区别，当下他心下吓了一跳，忙松开了怀抱里的美人儿。
　　由于两人距离太近，云龙一时间看不清楚她的脸，于是云龙又与她拉开了一定的距离，这才看清楚这美人儿的模样！
　　只见这女子根本不是周梦婕，不过眉宇之间跟周梦婕有几分相像，而且她跟周梦婕一样，十分漂亮，也十分年轻，年纪大约有20岁上下，她眉目如画，一头如云的秀发沾满了水珠，披在她的玉肩上，潮湿又充满无限的诱惑！
　　特别是她浸泡在浴缸里那一截身体，若隐若现之中，透着迷人的白皙和光滑，以及令云龙难以加速能够目光挪开的优美曲线，实在是太美了！
　　只是此刻因为愤怒，她的俏脸上布满了好看的红晕，小嘴巴气鼓鼓的，看上去，竟然也十分的漂亮，这让云龙暗暗赞叹不已，这女人真不愧是美人胚子，连生气都那么好看！
　　“这个…你，你是谁？怎么会在这里？！”
　　在短暂的惊愕之后，云龙这才想起问她这个问题。
　　“你，你这流氓又是谁？怎么会钻到浴室里来！？”那美女一边皱着眉头，一边双手遮掩住自己那两只饱满的雪白玉兔，一脸警惕地瞪着云龙。
　　“你…你咋会出现在这里？你是怎么进来的？”云龙没有直接回答她的问题，而是抛出了自己的问题。
　　因为云龙觉得太奇怪了，这幢楼中楼小别墅，只有自己和周梦婕知道，几乎算是他们的私人住宅，这美女突然在这里出现，还在这里洗澡。
　　这一切，让云龙感到一头雾水，甚至，他一度怀疑这美女的小偷，但是云龙很快自己否认了这个念头，因为天下没有小偷会那么愚蠢，不偷东西，还在业主的家里洗澡！
　　“哼！我还要问你呢！你这个大流氓，外面的门是关着的，你是怎么能够进来的？！”
　　那美女越说越生气，突然她一脸紧张地瞪着云龙，失口惊声叫道：“你…你是小偷！！”
　　“我不是小偷！我是这里的主人！”云龙用怪异的眼神盯着她的关键部位，然后说道：“倒是你，你到底是谁？怎么会在我家里？”
　　“你…你是这里的主人？…云龙先生？！”那美女突然睁大眼睛问云龙道。
　　“对！我就是云龙！请问…你…你是怎么知道的？我好像并不认识你吧？”云龙惊讶地问她道。
　　“啊！！你…真的是云龙先生吗？”那美女一脸不可置信的表情。
　　“那还有假不成？要不我怎么有钥匙进来嘛！”
　　云龙郁闷大望着她，却无法生气起来，因为这美女实在太漂亮了，而且…
　　她的身材真的很不错，非常不错，云龙跟她说话时，两眼一个劲地盯着她的胸脯…
　　那地方又大又圆又雪白刺眼，实在太诱人犯罪了！
　　“天啊！我，我没想到…你那么…那么年轻！”那美女惊愕之余，那双美丽的眸子落在云龙脸上打量着。
　　“你…你不相信？！”云龙皱着眉头，然后说道：“我带有磁卡和钥匙，你不信，我拿给你看！”
　　一边说着，云龙一边在浴缸里站了起来，就要跨出去拿东西…
　　那美女立即尖叫一声，捂住了自己的双眼，低下脑袋不敢看云龙：“你，你别站起来行不？我，我相信你的话了…”
　　云龙一怔，低头一看，便看见自己胯下那大怪鸟正“威风凛凛”地昂扬着，那姿势，那态度都十分的霸道和嚣张，难怪吓着了那美女！
　　“呃…不好意思！”云龙老脸一红，忙再度蹲了下来，让自己的身体浸泡在水中。
　　“小姐，现在你可以跟我解释一下，你到底是谁？怎么会在我家里了吧？”云龙问她道。
　　那美女这才将捂着俏脸的双手挪开，满脸绯红地冲云龙叫了一声：“这个…姐夫，你好！”
　　“啊？你叫我什么？姐夫？”云龙闻言瞪大了眼睛：“你…为什么叫我姐夫？”
　　“我，我叫周冰洁！周梦婕她…她是我姐姐…亲姐姐！我是她妹妹！”那美女一脸绯红地自我介绍道。
　　“啊！什么…你，你就是梦婕说的那个妹妹！！”云龙只觉得自己头皮一炸，敢情折腾了老半天，自己占了小姨子的便宜！
　　“是啊！我，我今天刚刚从县城过来…我姐姐工作忙，她带我上这里来以后，又叮嘱了几句话，说你是她男朋友，然后就忙去了…”周冰洁依然满脸绯红地说着，低着头不敢看云龙一眼。
　　因为一抬眼，她就可以看见云龙那架昂扬的“高射炮”那狰狞的模样，实在太惹眼了，即使浸泡在水里，但是那嚣张的气势和霸道的硕大，依然深深地刺激着她的视觉神经！
　　挑战着她的心理底线…
　　“噢！原来是这样啊…这个…看来咱们闹误会了！”云龙老脸再度一红，讪讪然说道：“那…我，我应该称呼你冰洁妹妹是吧？”
　　“嗯嗯…”周冰洁点点头，却依然不敢抬头。
　　“这样吧，冰洁妹妹，咱们现在这样子…怪不好意思的，不如你闭上眼睛，让我站起来，走到浴缸外面去，帮你拿一张浴巾，包裹住身体吧？”
　　云龙用商量的语气问周冰洁道。
　　“哦，好的，谢谢姐夫！”周冰洁忙点头称谢。
　　于是云龙同学在浴缸里站了起来，伸脚就要跨出浴缸外面，这时，一件意外又发生了！
　　原来，周冰洁往浴缸的水里倒入了不少沐浴露，因此将浴缸里的水弄得很滑，因此心情紧张和激动的云龙在跨出浴缸的时候，脚下突然一滑，整个人竟然往周冰洁身上摔扑而去！
　　而周冰洁本来就偷偷地透过指缝观察着云龙，一看见他突然朝自己摔扑过来，立即吓得大叫起来…“啊！！”
　　可惜她的惊叫声也阻止不了云龙的摔倒，云龙一滑之下，身体失去重心，整个人就这样重重地压到了周冰洁的身体上。
　　一时间，两人几乎是以一个极其暧昧的姿势叠在了一起…
　　最要命的是——云龙那原本就没有消退下去的昂扬，狠狠地抵在了周冰洁的柔软之上，几乎只稍稍再用一些力量，就可以完成“破门而入”的步骤了！

第203章 对小姨子有想法
　　“姐夫，不要啊！”周冰洁当即吓得花容失色，惊声尖叫起来。
　　云龙那坚硬的昂扬，令周冰洁感到面红耳赤的同时，整个人更是吓得全身绷紧，那颗小心脏狂跳得几乎要蹦出胸膛…
　　“啊！不好意思啊！我…我不是故意的…冰洁妹妹，我，我刚才脚底滑！”
　　云龙看见周冰洁那一脸惊恐和无助的样子，当下收起了自己内心燃烧的yy念头，向她解释道。
　　“姐夫，我…我知道你不是故意的…但是，麻烦你…你先把你那…东西挪开好不好！？我，我怕它…不小心…进去！”
　　周冰洁几乎是鼓足勇气对云龙说道。
　　“哦！哦！不好意思，我，我这就起来！”云龙这才意识到，自己的大怪鸟还在“欺负”着周冰洁，那态度十分的嚣张。
　　于是，云龙动作迅速地在周冰洁身上撑了起来，并将自己那“依依不舍”的大怪鸟夹住，并小心翼翼地跨出了浴缸外面，在墙壁上取下了一张洁白的浴巾。
　　“喏…冰洁妹妹，你…你可以起来了。”云龙将那张洁白浴巾递给了周冰洁。
　　“哦！谢谢姐夫！”
　　周冰洁一脸绯红地伸手接过浴巾，然后在浴缸里站了起来，用浴巾包裹住自己那美妙无比的雪白身体，然后瞥了云龙一眼，不再说话，转过身飞快地小跑着，往浴室外面逃去。
　　一离开浴室，周冰洁迅速钻入了一处房间里，将门关了起来，也不知道躲在里面干什么…
　　云龙这才深深地呼出了一口气，他满脑子都是周冰洁那美丽惊人的身体，特别是那无比的雪白之中，那一摸惊心动魄的黑色！太诱惑人了！
　　越想越觉得上火，云龙索性将自己的身体泡在了浴缸里，希望用冷水熄灭自己那熊熊燃烧的去欲念之火。
　　不过，也许是之前与周冰洁的突然遭遇，实在太过于“惊心动魄”了，即使浸泡在冷水里，云龙胯下那昂扬怒挺依然没有消退下去，反而有愈加火热坚硬之势。
　　没办法，刚才的香艳一幕，实在太刺激了，刺激得云龙根本无法静下心情来洗澡，最让他感到心情激荡不已的是…
　　这浴缸里的水，好像还残留着周冰洁的体香…
　　这一切，令云龙同学那胯下的凶物涨到了一种临界状态！
　　“靠！这便宜小姨子…真是他妈太…太诱惑人了！以后谁当她的男朋友，真是性福啊！”
　　云龙胡思乱想起来，突然脑子里蹦出一个荒诞的想法：“如果…我把这便宜小姨子也上了的话，岂不是更好嘛！”
　　这个“可怕”的念头，令云龙自己都吓了一大跳：“妈的，我怎么那么无耻，竟然连小姨子都想上！我太禽兽了！我太无耻了，我他妈太没节操了…再想下去，我的节操就全毁了！不行，我不能够有这样的想法…这想法…简直是乱来啊！”
　　没想到，这时他脑子里金光一闪，“罪恶火花”突然闪现在了云龙面前。
　　“嘎嘎…我尊敬的主人，您是不是遇到烦恼了？”“罪恶火花”用它那怪异的金属声音怪笑着问云龙道。
　　“呃…算是吧！你怎么知道？”云龙无奈地反问“罪恶火花”道。
　　“嘎嘎！我当然知道了，我捕捉到了您的情绪波动那么激烈，一定是出现了某种特别纠结的情况，人类才会有这样的状态，所以，我想主人一定是在为某件事情感到很烦恼！”
　　“罪恶火花”怪声说道。
　　“是啊！确实是为一件事情烦恼着呢！”
　　云龙叹了一口气，老实对它说道：“我…我刚才竟然想上我那小姨子，你说…我的想法是不是很无耻，很没有节操？”
　　“嘎嘎…主人，我就是为了解决您这件事情，才会突然出现的！”
　　“罪恶火花”怪笑道：“主人年您有这个想法，实在不用太烦恼！这很正常！”
　　“呃…这也算正常想法吗？不太正常吧？”云龙一怔问它道。
　　“嘎嘎，按照人类社会的角度和伦理来说，这确实不算是正常的想法，但是在我们江波星上，这种行为和想法十分普遍和正常！”
　　“罪恶火花”笑道。
　　“哎呀，那是你们江波星，又不是地球，这没啥好比较的嘛！”云龙白了它一眼说道。
　　“嘎嘎，主人，其实根据我掌握的资料，你们地球上同样存在这一类现象，特别的有权有势的人类，更是如此，对这一类人来说，根本不是什么大问题！甚至有的日，连母女都拿下的情况也时有发生！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“那是别人，我，我觉得我可没那么大的本事！”云龙郁闷地嘀咕了一句。
　　“嘿嘿…这次您想错了，我的主人，有强大的御美系统帮助，您不的是完全可以成为最有权势的人类，也可以成为最有本事的人类，甚至，随着年您的身体进入二，三级的基因改造工程以后，这些优势，会更加的明显！对征服女人的数量和质量的要求，也会越来越高！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦？对女人的要求会更高？有多高啊？”云龙好奇问它道。
　　“就是到了那样的级别以后，您再征服普通的美女，对您的系统提升点的提升和数量，已经没有太大的帮助了，那个时候，您就会选择更加有难度，更有挑战性的美女进行征服！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦？你给我说说，那样级别的美女，到底难以征服到什么程度？”云龙好奇问道。
　　“是这样的，等您到了那样的级别境界以后，美女的姿色和身材等等这些外在的东西，就变得不是特别重要了，而是追求其内在的综合素质，以及征服的难度！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“这样的女人…地球上不多吧！？”云龙又问它道。
　　“确实不多，但是却是存在的！”
　　“罪恶火花”怪笑着：“比如，皇室的公主，大财团的千金，超级女明星，世界名模等等，甚至，有特殊身份的女人，或者，有特殊体质或者特殊技能的女人！这些女人，都属于特别难征服的女人范畴！”
　　“哦！这样啊…你谁的那些女人…听起来，确实很难征服啊！”云龙恍然。
　　“嘎嘎，主人，只用您的综合指标达到了那样的境界，这一切皆有可能！简单地说，天下没有您征服不了的女人！”“罪恶火花”笑道。
　　“噢，我还真希望能有那么一天啊！”云龙一脸向往道。
　　“嘎嘎，主人，这一切，都必须要有足够的系统技能提升点支持才可以啊！”
　　“罪恶火花”笑了笑，提醒云龙道：“主人您很快就要达到能够进入二级基因改造工程的级别了。”
　　“啊！这二级基因改造工程…需要达到什么条件？我会有什么变化和好处？”云龙忙问它道。
　　“嘎嘎，二级基因改造工程完成以后，主人您变化，会很明显，特别是身体方面，会变得更加强大，无论是力量，平衡能力，物理反应，速度，敏捷度，弹跳力，脑部活力，学习能力，甚至，性功能等方面，都会大幅度提升！比现在这个状态，要强大3—5倍！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“哇靠！比现在还要猛3—5倍！我现在的状态就已经很厉害了啊！3—5倍是啥概念啊！？”云龙惊讶地叫道。
　　“也就是说，主人您的身体，届时可以超过地球上的绝大部分人类，跟那些“异能者”一样的状态！甚至，比他们还要强悍！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦？“异能者”！？这世界上，真的有这样的人类存在吗？”云龙惊讶地问道。
　　“有！当然有，人类的进化历史，有几百万年，到达现在的60多亿人口，这漫长的几百万年进化历史中，会出现极少的“概率”，这种“概率”也叫“偶然性”，当这种“偶然性”发生在生物进化史上时，就会出现拥有特殊技能和身体素质异常的人类！这种人类，数量极少，但却是存在的！而且，绝大多数为当权者或者强力组织控制着，这种“异能者”人类的存在，其实原理跟基因改造是差不多的，只不过，主人您是通过后天进行基因改造，而那些“异能者”，大部分都是先天在基因突变，或者家族遗传下来的！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“哦！我这后天进行的基因改造，跟这些先天的“异能者”有啥不同之处吗？”云龙问它道。
　　“当然有区别啊！那些“异能者”，基本上只是拥有一种或者几种异能而已，由于他们基因的局限和缺陷性，并不能够拥有太多的异能！但是主人您则跟他们完全不同，您的身体经过江波星天才科学家最系统，最科学也最有科技含量的基因改造工程，不但能够在身体方面远超普通人类，而且，还能够容纳更多的异能和技能！”“罪恶火花”说着，又补充了一句：“换句话来说，主人您完成三个阶段的基因改造工程以后，就是一个超人，真正意义上的超人！您就是人类的“先驱”！
　　“噢！那么牛逼啊！”云龙咽了咽口水，说道：“不过，这个目标，貌似很困难的样子啊！”
　　“嘎嘎！当然…所以主人您的当务之急，就是尽量先获取系统提升点，进入二级基因改造过程，这样，就可以学习更多更强大的技能了！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦，这个我知道，不过我也需要些时间和机会来进行系统技能提升点啊！”云龙点点头感慨道。
　　“嘎嘎，主人，您若是能够将您那小姨子征服，那系统提升点会特别多哦！”“罪恶火花”突然提醒云龙道。
　　“哦？为什么呢？她…她不过是一个身份普通的美女吧？”云龙忙问道。
　　“嘎嘎，她的身份对别人来说，确实是普通的美女，但是对主人您来说，却是个身份不普通的美女，因为在人类伦理角度上来说，她是您的小姨子，所以您若是拿下她，属于不伦之恋，也就是所谓的禁忌之恋！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“是啊！确实是这样…”云龙点头表示同意。
　　“但是，对御美系统来说，能够征服这样身份的美女，却对主人大有好处！”“罪恶火花”又说道。
　　“哦？这又是为什么？”云龙忙问道。
　　“因为难度高！”“罪恶火花”怪笑一声：“正因为难度高，所以若是主人能够完成这样的征服任务，所获取的系统提升点就越多！”
　　“靠！原来是这样啊！那确实是够有难度的！”云龙郁闷地说道。
　　“嘎嘎！只要肯努力，一切皆有可能！”
　　“罪恶火花”怪笑两声：“所以，我建议主人您尽可能地完成这个高难度任务！届时，您就会觉得，一切都是值得的！嘎嘎，我说完了，主人，您好好考虑吧，我走了！”
　　说罢，“罪恶火花”在半空中一闪，化为一道金光，在云龙面前迅速消失了。
　　而云龙的意识，也在“方舟世界”中返了回来，他趴在浴缸里，满脑子里在回想着“罪恶火花”提供给自己的信息…
　　而此时在外面的房间里，周冰洁也换好了衣服，躺在床上心潮剧烈地起伏着，她满脸绯红地回想着刚才的一起，特别是云龙那只大怪鸟几乎“突破防线”的那刹那！
　　那种感觉，现在只要一想起来，周冰洁就觉得心跳加速，面红耳赤……

第204章 被偷窥了
　　就在云龙和周冰洁两人都在各自胡思乱想之际，大门外又响起了开门的声音。
　　紧接着，周梦婕的声音在外面传了进来：“小洁啊！姐姐回来了，你在哪里啊？”
　　周梦婕的到来，惊醒了沉浸在胡思乱想之中的周冰洁，也将泡在浴缸里的云龙吓了一跳！
　　“姐姐，我，我在这里呢！”周冰洁一边应了一声，一边在床上爬了起来，一边弄好自己的衣服，整理了一下情绪，然后打开门走了出去。
　　她一出到房间门外，便看见穿着一身黑色职业套装的周梦婕，两手上分别提着一袋衣服和一袋葡萄，站在客厅里。
　　“小洁啊，这是你喜欢吃的葡萄，来，拿去里面洗洗就可以吃了。”周梦婕将那袋葡萄递给周冰洁说道。
　　“哦，好的！”周冰洁伸手接过了葡萄，突然想起一件事情，立即俏脸一红，对周梦婕说道：“姐姐，姐夫…他，他在里面呢。”
　　“哦？你姐夫也在？！”周梦婕一怔，颇感意外。
　　“是啊！他，他也是刚刚过来！”周冰洁忙说道。
　　“哦！那小洁你应该见着他了！”周梦婕问道。
　　“是啊！见着了！”周冰洁忙点点头。
　　“呵呵…小洁，你觉得，你姐夫他人怎么样？”周梦婕突然笑着问她道。
　　“他啊，很好啊，人很好！”周冰洁忙说道，她一想起和云龙的“遭遇”，她脸蛋泛红，羞涩之意更甚。
　　“呵呵…你姐夫确实是个好人呢！”周梦婕高兴地笑着，又说道：“姐姐的运气不错，遇上你姐夫，现在才有机会能够发展自己的事业呢！”
　　“哦！是么？”周冰洁有些心不在焉地点点头，然后突然问周梦婕道：“姐姐…你很爱姐夫呢！你跟姐夫认识多长时间了？”
　　“呃…嘻嘻…小洁，你想知道事实吗？”周梦婕笑着问自己妹妹道。
　　“这个…当然想啊！”周冰洁立即点点头。
　　“其实啊，我跟你姐夫，从认识到现在，才三天左右！”周梦婕娇笑道。
　　“啊！？什么？才三天时间！？你们…你们就在一起了？”周冰洁瞪大了美丽的眼睛，一脸惊讶。
　　原来周冰洁一直以为，自己的姐姐跟云龙早已经认识，并交往，只是瞒着自己而已，没想到事实竟然是这样的…
　　“呵呵…小洁啊，爱情就是那么奇怪，两个人的感觉一来，就能够在一起了！不一定都要通过长时间的了解才可以！反正爱情这东西，很难解释清楚的…”周梦婕笑着说道。
　　“哦！那姐姐…你…你和姐夫他，是不是已经…发生那个关系了？”周冰洁红着脸小声问道。
　　“哎呀，你这丫头…尽是问这样的问题！”
　　周梦婕俏脸一红，然后却吃吃娇笑道：“你姐夫是个急性子的男人，我若是不给他，他肯定不愿意，所以…反正关系已经发生了…”
　　“噢…他确实…是个急性子男人！”周冰洁闻言点点头，眸子里闪烁过一道失望的神色，不过匆匆即逝。
　　“既然你姐夫在里面，那我进去叫他出来，咱们一起吃葡萄，而且今天晚上还有个重要的宴席，我已经打算要带你去参加了，现在你姐夫也在的话，那干脆咱们三人一起去更好了！”
　　周梦婕一边说着，一边往浴室里走去。
　　周冰洁本想提醒她一句，但是却不知如何开口，于是只好看着周梦婕走了过去。
　　而周梦婕走到了浴室门口，本想伸手敲门的，却发现浴室的门根本没关上，于是她秀眉一蹙，脸上闪过一丝疑惑，迟疑了一下，便推开门走了进去！
　　此时云龙这家伙早已经知道周梦婕的到来，他正装模作样地泡在浴缸里，一脸惬意地眯着眼睛泡着澡，甚至还哼着歌曲。
　　“云龙…你…你洗澡怎么不关好门啊？万一让小洁撞见，那多尴尬嘛…”周梦婕一进去以后，看见云龙的样子，立即柔声提醒他道。
　　云龙立即睁开眼睛，故意惊讶地望向门口，然后说道：“哦？我洗澡没关门吗？天啊！我…我可能忘记了！”
　　“哦！忘记就算了嘛！你又不是故意的…”周梦婕看见他这个样子，立即相信了他的话，然后温柔地对他说道：“那你先洗澡，洗完澡出来吃葡萄，我还有事情要跟你商量呢。”
　　“梦儿，不如你也进来，咱们一起洗吧！”云龙投入邪恶地对她说道。
　　“啊！别…别开玩笑啊！小洁现在就在外面呢！”周梦婕闻言吓了一大跳，忙压低了声音对他急急说道。
　　“嘿嘿…这样才刺激嘛！”云龙一边说着，一边在浴缸里站了起来，胯下那只大怪鸟依然保持着昂扬怒挺，无比霸道嚣张的形状！
　　“云龙你…你别这样嘛！影响不好…”周梦婕看见这一幕，俏脸登时涨得通红，忙小声想要拒绝。
　　没想到云龙同学刚才被周冰洁那美妙无比的身体撩拔得心火大冒，此刻根本无法平息下来，因此周梦婕一出现，云龙那股压抑着的邪火立即冒了上来！
　　按照云龙同学现在的逻辑，既然妹妹暂时没办法“吃”下，那就“吃”姐姐好了！
　　于是云龙这家伙根本不理会周梦婕的哀求，他索性从浴缸里跨了出来，走到了她身边，伸出双手一把将她拦腰搂住。
　　“梦儿，我想吃你的葡萄！现在就想…”云龙在周梦婕耳边低声说道。
　　“哎呀…云龙，不是梦儿不想给你吃…而是这样不好嘛！小洁她，她现在就在外面等着呢！”周梦婕还想拒绝。
　　没想到云龙根本不管那么多，此时他正是“兽性大发”之际，他甚至没等周梦婕把话说完，便将她抵在浴缸的边缘，扳过她的身体，让她的身体往前面一倾，挺翘的部位对着自己。
　　然后云龙的右手，已经往她那裙子下面一掀，钻了进去，抓住那小内内往下一扯！
　　“啊！别…噢”周梦婕惊呼一声。
　　“噢…啊…”她刚想拒绝，但是她已经感觉到了云龙的“凛凛杀气”，当下芳心也随之一荡，认为云龙是因为太想自己，才会如此的“迫不及待”，于是，周梦婕索性半推半就，让云龙同学“侵入”了自己的领地…
　　当下，云龙和周梦婕两人，在浴室内展开了“贴身肉搏战”，而且战斗很激烈，那娇吟声和闷吼声，混合在一起，不但在浴室里传荡着，甚至，还传荡到了外面！
　　正在客厅中胡思乱想的周冰洁，突然听到了这些奇怪的声音，她一开始并不知道发生了什么事情，甚至一度认为云龙在欺负自己的姐姐。
　　于是郁闷又生气的周冰洁，凑到了浴室的门缝边瞥了进去，结果，她看见了令她终身难忘的一幕…
　　云龙和周梦婕两人正紧紧抱在一起，你来我往，缠绵不休，那“真枪真刀”的战斗，令依然是处子之身的周冰洁，看得面红耳赤，心惊肉跳！
　　好不容易，云龙在发出一道闷吼以后，将积蓄已久的弹药悉数发射出去，这才与周梦婕相拥着，趴入了浴缸里。
　　两人干脆一起洗了个鸳鸯浴，这才爬了起来，换上浴巾，恩恩爱爱地手挽着手，往外面走去。
　　原本躲在门缝中偷看“现场直播”的周冰洁，立即像受惊吓的兔子一般，急急跑回了房间里，将门关了过来，然后双手捂着自己剧烈跳动的胸膛，尽量缓和自己激动的情绪……

第205章 美少女周冰洁
　　仿佛大家对很有默契一般，云龙和周梦婕在出来以后，动作迅速地换好了衣服，然后将那袋葡萄洗好，放在桌子上。
　　然后周梦婕才到房间外面敲敲门，将周冰洁叫了出来。
　　周冰洁出来以后，一直红着俏脸，低着脑袋，好像犯了错误的小学生一般，甚至不敢抬眼看云龙。
　　云龙和周梦婕面面相觑了一下，两人脸色一红，都明白了过来，刚才的“战斗”实在太激烈，肯定影响到了周冰洁。
　　为了避免继续尴尬下去，周梦婕主动岔开话题，对周冰洁说道：“小洁啊，过来一起吃葡萄吧！吃完葡萄，我带你还有云龙，咱们一起去参加一个重要的晚宴席去！”
　　“哦，好的！”周冰洁红着脸坐了下来，伸手拿着葡萄小心翼翼地吃着。
　　“哦？梦儿，今天晚上你要带我们要参加什么晚宴啊？”云龙好奇问周梦婕道。
　　“哦，那晚宴，是美容美体和美容医疗行业的一个重要聚会，举办人，是我的一个大学时代的学长开的！她现在可是华南地区美容行业的一名著名人物哦，咱们的生意想要开得成功，少不了要找她帮忙和传授经验！所以啊，今天晚上的宴席，你最好能够参加。”
　　周梦婕对他说道。
　　“哦，我为什么要去参加啊？”云龙又问她道。
　　“因为，咱们的生意，跟你那套技术密不可分，而且你那一套技术，确实拥有非常独特的效果，因此会有很好的市场前景，但是能够有业界的前辈提携或者指导的话，咱们更加容易打开局面，所以我想趁这个好机会，让你也认识一下我这个学长，顺便跟他交流一番，说不定，人家会有兴趣跟咱们合作呢！”
　　周梦婕解释道。
　　“哦！原来是这样啊，那好，等下咱们就一起去看看呗！”云龙明白过来，立即表示同意，反正今天晚上他也没什么其他节目。
　　“今天晚上的宴会，对咱们来说，会比较重要，所以咱们得穿得正式一些。”
　　周梦婕说着，瞥了周冰洁一眼：“小洁啊，姐姐给你和姐夫都买了几套衣服，你也换上吧。一会咱们马上就要出门了。”
　　一边说着，周梦婕一边将一袋衣服递给了周冰洁。
　　“谢谢姐姐…”周冰洁伸手接过了那袋衣服，便返身走入了房间里。
　　而周梦婕也拉着云龙进入了另外一个房间，拿出一套给他新买的阿玛尼休闲装帮他换上，倒也是颇有几分豪门贵公子的模样。
　　周梦婕自己也换上了一袭玫瑰色的时尚短裙，间开着的深v，凸显出她那傲人的身材，完美地勾勒出她那着裙时难得一见的臀部曲线。
　　令她本就凹凸有致、婀娜生姿的完美身材，再多几分像黑洞一般，能陷进所有雄性目光的致命引力，特别是那深深的，简直像海沟一样能将人生生淹死的雪白沟沟中，就像是两个有着禁忌力量的奇异漩涡，吸引了云龙的目光，吸引了他的心神，她的秀美，是如此的夺人心魄……
　　不过，最让人惊艳的却是周冰洁…
　　这小妮子，换上了一条蓝白相间的雪纺长裙，领口位置较低，露出了一道撩人的雪白沟沟，裙下摆到大腿处，将两条修长的美腿映衬得更加白皙动人。
　　两条长腿紧紧的贴在一起没有任何缝隙。
　　大腿末梢看上去给人一种粉嫩的效果，勾引着视线的同时，让人忍不住想掀开裙子，一探究竟。
　　她并没有佩戴任何饰品，没有钻戒，没有项链，没有手链。
　　但这样愈发令她有一种清水芙蓉的干净和素雅。
　　她扎了一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美，银亮的高跟鞋并不张扬，但是却起到了修饰腿型的作用。
　　那一头飘逸的长发，泛着乌黑的健康光泽，发梢微微翘起，彰显出来一种飘逸灵动的少女风韵，披散在丰挺的胸前。
　　她的身形曲线动人，根本不在姐姐周梦婕之下，丰腴程度，甚至犹胜几分，她那姣好鹅蛋脸，雪白的肌肤，该凸的地方凸，该凹的地方凹，那双美丽的眸子，闪烁着星辰一般的光芒，使得她浑身上下，透发出来一种特别动人的少女风情。
　　“啧啧啧…我家小洁真漂亮！”周梦婕上前打量着周冰洁，一脸骄傲地说道：“嘻嘻…咱们小洁进入大学以后，肯定是校花级别的大美女！”
　　“哎呀，姐姐你就别说了嘛！”周冰洁红着脸瞥了旁边的云龙一眼：“姐姐你在高中时代一直到大学时代，都是学校里的校花呢！”
　　“呵呵…那都是过去式了嘛！现在姐姐都没机会再当校花咯！”周梦婕吃吃一笑。
　　“两位大美女，我表示很有压力。”这时云龙凑上前来说道。
　　“呵呵…此话怎讲？”周梦婕笑着问他道。
　　“你想想啊，我与你们那么漂亮两姐妹一起出现，那些男人的目光还不把我给射死啊！”云龙笑道。
　　“咯咯咯…射就射呗！你不就喜欢射嘛！”
　　周梦婕吃吃娇笑着，突然意识到自己的口误，立即俏脸一红：“这个…既然都准备好了，那咱们就出发吧！”
　　当下，周梦婕带着云龙和周冰洁一起，往楼下走去。
　　由于云龙连驾驶执照都没有，当然也没买私家车了，而周梦婕也是一样的情况，因此，三人只好在路边拦了一辆出租车，往晚宴举办的“金都大酒店”方向而去。
　　约用了二十多分钟左右的时间，三人便来到了“金都大酒店”的门口。
　　“金都大酒店”，是南明市一家颇具名气的五星级酒店。
　　云龙发现，这“金都大酒店”，虽然没有那传说中神秘“秋夫人”的“青云宫”那么奢华，但是门口显得富丽堂皇，里面更是典雅气派。
　　三人一进入了“金都大酒店”的一楼大厅里面，此时晚宴已经开始了，到处是盛装打扮的男女。
　　云龙发现，今天晚上的这个晚宴，由于其行业的特殊性，因此呈现出女多男少的状况，甚至，就连前来参加晚宴的男人，大多是大腹便便的“成功男人”，年龄都显得比较大。
　　年轻男人更是少得可怜，像云龙这样的，简直算是“凤毛麟角”一般的存在了。
　　因此，当三人出现在大厅中时，许多人的目光集中到了他们身上，特别是云龙身上！
　　而云龙也有些“羞涩”和紧张起来，因为他发现，这大厅里，女人好多啊！
　　而且，其中并不乏美女，当然，姿色能够跟周梦婕和周冰洁两姐妹比较的女人，很少…
　　很快，云龙又发现，那些女人在打量自己的同时，也在打量着周梦婕和周冰洁两姐妹，不少人甚至低声交谈着，仿佛在猜测他们的来历。
　　“姐姐…他们…老是看着咱们……怪不好意思的。”周冰洁小声对周梦婕说道。
　　这也难怪周冰洁有这样的感觉，因为她并没见过这样的场面，所以被那么多人用如此挑剔和嫉妒的目光看着，特别是那些中年老男人用贪婪的眼神打量着时，难免会感到紧张和不习惯。
　　“呵呵…别怕，咱们先别理他们就是了！”周梦婕毕竟见识过这样的场面，所以她并不感到惊讶。
　　“可是…可是那些…老男人…他们看人的目光…怪渗人的…”周冰洁依然感到不习惯。
　　“呵呵…小洁你若是觉得不习惯的话，那就拿你姐夫当挡箭牌呗！”周梦婕笑道。
　　“啊？为什么呀？”周冰洁和云龙同时一惊，异口同声到问周梦婕道。
　　“呵呵…因为我家小洁很漂亮啊，那些老男人当然想入非非了，有你姐夫帮挡着的话，会少去许多不必要的无聊麻烦的！”周梦婕解释道。
　　“哦…真的吗？”周冰洁有些不太相信。
　　“呵呵…小洁你马上就可以验证了！喏…”周梦婕努了努小嘴巴：“有老男人上来找你搭讪咯，你马上就会明白姐姐的话了。”
　　云龙和周冰洁顺着她的示意抬眼看过去，果然看见了一名梳着光滑分头，大腹便便的中年胖子，正径直朝这边走了过来。
　　而且这中年胖子，那双小小的绿豆眼一直死死盯着周冰洁，露出一脸邪恶的笑容。

第206章 无耻胖子黄明德
　　“呵呵…云龙，为了让小洁增长见识，咱们先在旁边看戏吧！”
　　周梦婕一边娇笑着，一边将云龙拉到旁边不远处的一个角落里，等着“看好戏”。
　　只见那中年胖子一路走到了周冰洁跟前，肆无忌惮地上下打量着她，眼睛一个劲地散发了某种“禽兽一般”的光彩。
　　“啧啧啧…真漂亮！”
　　那中年胖子一边赞叹着，竟然一边摇头晃脑地吟起诗来：“多一分则嫌臃肿，少一分则叹瘦弱。纤纤细腰，盈盈可握，雪颈玉项，如白璧之无暇；目明睛亮，似神光般有质，真乃窈窕淑女，君子好逑啊！”
　　“额…这位先生，我并不认识你吧！？”周冰洁被这中年胖子的眼神盯得全身发毛，立即皱着眉头对他说道。
　　“哦！实在不好意思啊，美丽的小姐，我光顾着欣赏你美丽的容颜和醉人的气质，都忘记自我介绍了…你好，我叫黄明德！”
　　那中年胖子一边说着，一边很主动地伸出手去：“美丽的小姐，想必你应该听说过我的名字吧？”
　　周冰洁见状眉头一蹙，并没跟他握手，而是摇摇头说道：“不好意思啊先生，我…我真没听说过你的名字呢！”
　　“哦…是嘛！呵呵…美丽的小姐你真是风趣啊！你既然能够参加今天晚上这里的宴会，又怎么会不知道我呢？”
　　那中年胖子没想到周冰洁会有这样的反应，先是一怔，脸上闪过一道尴尬的笑容。
　　“我说的是真的，我真没听说过你的大名…”周冰洁俏脸一红说道。
　　“这个…小姐你真会开玩笑，鄙人虽然不才，但是在华南地区的美容美体行业里，也算是薄有些名气的呀！”
　　那中年胖子黄明德脸色愈加尴尬了。
　　“先生你别误会！”
　　周冰洁解释道：“我…我其实是第一次参加这样的晚宴，而且我并不是美容美体行业里的人员，我就是跟别人来玩玩的，所以…不好意思啊！我真不认识你！”
　　“噢！原来是这样！”
　　那黄明德恍然明白过来，立即脸色一变，露出兴奋的笑容：“那真是太好了，美丽的小姐，看来咱们真是有缘千里来相会啊！在茫茫人海，咱们竟然能够在这里有幸相遇，这不能不说咱们之间非常有缘分啊！”
　　“呃…我，我只是来凑热闹的…这跟与你有缘分扯不上什么关系吧？”周冰洁有些无语，她发现黄明德这胖子还真会找话题。
　　“呵呵…当然有关系了！”
　　黄明德面不改色，依然笑脸灿烂地说道：“在无数宴席中，咱们都能够相遇，而且美丽的小姐你第一次参加这样的宴席，就偶遇到了我，这不能不说咱们真的有缘分啊！”
　　“哼！谁跟你偶遇啊！你这死胖子是自己厚着脸皮上来跟我搭讪的！”
　　周冰洁在心中暗暗鄙夷了黄明德一下，便打算不再跟这家伙罗嗦，抽身开溜走人。
　　于是她脸上露出一个礼貌的微笑：“不好意思啊黄先生，我先去找我的朋友了！”
　　一边说着，周冰洁一边转过身去，打算离开这里，她可不想跟黄明德纠缠下去，因为这这死胖子那双绿豆眼，老是在自己的脸蛋和胸部上转悠着，散发出的光芒，总是让她想到了某种饥不择食的禽兽…
　　没想到黄明德并没想放弃这个机会，他那肥胖的身体一动，竟然拦截在周冰洁面前，继续微笑着对她说道：“美丽的小姐，你先别走啊！”
　　“呃…我为什么不能走？”周冰洁眉头又是一蹙问他道。
　　“呵呵…你就这样走了，那就不符合你的淑女气质了！因为你还没告诉我你的名字呢！”黄明德依然笑意灿烂。
　　“哦！是嘛！那好吧…我叫周冰洁！好了，现在我已经告诉你我的名字了，我可以走了吧！”
　　周冰洁冷声说着，然后不想再理会黄明德，转过身去便要离开。
　　让她万万没想到的是，黄明德这家伙，竟然再度拦截住了她，继续一脸灿烂的笑容：“呵呵…周小姐，你真是人如其名，冰清玉洁，又有些冷若冰霜啊！不过我最喜欢你这样有性格的女孩子了！”
　　“黄先生，不好意思啊，我真的要去找我的朋友了，你请自便吧！”周冰洁白了他一眼直接说道。
　　面对黄明德的纠缠，周冰洁郁闷得想发火，这死胖子的脸皮还真不是一般的厚啊！现在她有些明白，姐姐周梦婕为什么之前会说那样的话了…
　　“哎呀！周小姐，人生中难得有机会相识相遇，咱们现在相谈甚欢，你别那么急着离开嘛！”
　　黄明德脸色微微一变，但是却依然“锲而不舍”地说道。
　　“我和你算不上是相谈甚欢吧！”
　　周冰洁气苦地瞪了他一眼，她真的感觉自己被这死胖子打败了，现在她真想狠狠地揣他一脚，将这黄明德揣到天边去！
　　“呵呵…算！当然算了！”
　　黄明德被周冰洁这样一说，好像并不生气，甚至脸色还带着兴奋，他竟然开口说道：“周小姐，我一直相信咱们相逢即是有缘！正好我业余时间，是个文学爱好者，我吟一段即兴创作的诗送给美丽的你吧！”
　　“你给我吟诗？我晕…”周冰洁真的想晕死过去。
　　“别晕！我会让你欣赏到我的文采的！”黄明德一边说着，一边当着周冰洁的面，开始吟起他的“即兴诗”来…
　　“你，就好像天空那弯明月，高不可攀，却让人无限景仰…
　　你，就好像火，明知触摸会受伤，却让人如飞蛾一般义无反顾…
　　你，就好像风，明知飘渺无踪，却让人贪恋那欲飞的感觉，不顾足下乏力，仍奋起直追…
　　你，就好像云，明知百变无定，却让人固执地以为，你的美只为自己存在，你展现在自己面前的，便是自己最真实的一面…
　　你，仿佛就是花园里最迷情的一朵花，是最初的温情！噢，你就是我心目中的女神！”
　　黄明德半眯着眼睛，用“深情款款”的语调，摇头晃脑地将他这首“即兴创作”的现代诗吟诵了出来。
　　这让周冰洁感到颇为惊讶，因为她本身是文科生，文学造诣算是颇为不错的，说实在话，黄明德这首“即兴创作”的诗，从水平上来说，竟然算是不错的作品！
　　“嘿嘿…怎么样？美丽的周小姐，你喜欢这首我为你创作的诗吗？”黄明德睁着他那绿豆眼问她道。
　　“呃…这首诗…还不错！”周冰洁实话实说，因为她本身也算是个文学爱好者。
　　黄明德立即得意地说道：“嘿嘿…不知道为什么，我一看见美丽的周小姐，就感到创作的灵感源源不断地涌上心头啊！莫非，你真的是我命中注定，苦苦寻觅的女神！”
　　周冰洁听到这黄明德这些话，那原本还带着些许惊讶的心，立即感觉到有些反胃，她没想到，黄明德这死胖子，不但脸皮够厚，而且伎俩真是层出不穷啊！
　　她发现自己已经被黄明德折腾得无比接近崩溃的边缘了！
　　“黄先生，你的诗确实不错，你的文学素养也很高！”
　　周冰洁硬着头皮赞扬了他两句，然后强调道：“不过我真的要去找我朋友了，不好意思啊！我先走了！”
　　一边说着，周冰洁一边掉转过头，便想马上离开，消失在黄明德面前，她知道，自己若是再跟这死胖子纠缠不清的话，真的会被他折腾得想吐血…
　　但是她低估了黄明德的厚脸皮和无耻！
　　只见黄明德见她要走，这家伙竟然一伸手拽住了她的胳膊，笑眯眯地说道：“周小姐，你别这样嘛！既然你要去找你的朋友，那我陪你一起去吧，这里我熟，你想找谁我都可以帮你找到！”
　　“黄先生，请你放开手！”
　　周冰洁俏脸一红，脸上露出了恼怒的神色：“我…我是去找我的…男朋友！请你别这样好吗？让我男朋友看见，会引起误会的！”
　　“噢！原来是急着去找男朋友啊！那更好了，我正想认识一下周小姐的男朋友，看看他有什么本事能够泡到像周小姐你这样的美人！”
　　黄明德说着，根本没放开手的意思，而是强调了一句：“周小姐你想去哪里找他？我带你过去吧！”
　　“你…你先放开我行不？”周冰洁被这家伙折腾得气急败坏：“这是我的事情，不用你来瞎操心！”
　　“呵呵…周小姐，别这样嘛，我这是在关心你哦！”黄明德依然厚颜无耻地说着，甚至还拽紧了周冰洁的胳膊。
　　这家伙已经对周冰洁产生了强烈的占有念头…
　　他甚至打算找到周冰洁的“男朋友”，然后用自己“丰富的泡妞经验”和相当强大的个人实力来打败他！
　　而周冰洁被他这样纠缠着，力气又不够他大，脸皮也不够他厚，一时间根本无法摆脱出黄明德的纠缠，急得俏脸通红，就差点要哭了…
　　而躲在不远处角落里“看戏”的云龙和周梦婕对目睹了这整个详细的过程。
　　云龙在惊愕之余，也不禁对这黄明德的厚脸皮和泡妞伎俩感到“无比的佩服”！
　　云龙甚至发现，这黄明德长得挺像343寝室的老二周大明的，而且性格也颇为相像，这让云龙产生了一个错觉：“难道长得跟周大明那样的胖子，都那么喜欢泡妹纸吗？”
　　不过云龙很快就自己否定了这个想法，因为周大明和黄明德虽然长得跟“失散多年的两兄弟”似的，但是在泡妹纸的“综合战斗力”方面，黄明德绝对甩周大明好几条街！
　　毕竟这黄明德除了足够的厚颜无耻之外，甚至还会玩“文艺范”，而且貌似他还有不错的身家，而周大明那家伙，除了会上看爱情动作片之外，嘴巴会扯淡一些不切实际的理论之外，在泡妹纸方面的技术和功夫，跟这黄明德一比较起来，简直就是一菜狗！

第207章 极品御姐慕容盈盈
　　而周冰洁被黄明德无耻地纠缠着，如同一块黏人的牛皮糖一般，甩又甩不掉他，骂他又没用，打又打不过他，又气又急，却无计可施，心情十分的焦急无奈，眼泪甚至都在眼眶里打转了。
　　现在她终于知道，被某些无耻男人纠缠时，是多么的无奈和郁闷了…
　　见到这一幕，角落里的周梦婕轻轻地叹息了一口气：“哎…我家小洁还是太嫩了…”
　　“嗯嗯…确实是…不过这黄明德，还真他妈是个人才啊！呵呵…”
　　对于周梦婕的话，云龙点头表示同意，不过看见周冰洁那气苦无奈的模样，他感到同情她的同时，也“暗暗佩服”那死胖子黄明德的“无耻泡妞神功”。
　　云龙甚至有这么一个错觉——自己若有黄明德这样的“无耻泡妞神功”，别说是周冰洁了，就连再难泡到的女人，自己都有机会泡到！
　　“哎呀，云龙你…你还笑！还不赶快去帮小洁解围！你没看见她都快要哭了？”周梦婕看见云龙偷笑，不由得嘟着小嘴巴说道。
　　“哦！哦！明白了，我马上就去…”云龙暗暗吐了吐舌头，接下了帮周冰洁“驱赶苍蝇”的任务。
　　对周冰洁现在的情况来说，黄明德这家伙，绝对是一只不折不扣的“绿头大苍蝇”！
　　当下云龙整理了一下情绪，一边想像着自己要如何对付黄明德，一边从角落里走了出来，往周冰洁方向走去。
　　不过，让他感到意外的是，竟然有人先“出手”了，而且那还是个女人！一个很漂亮，而且气质和风韵都十分有味道的女人！
　　只见到一名年纪约24，5岁左右的女子走到了黄明德身后，她身上穿着一件淡绿色的时尚礼服式皱褶裙，一头乌黑的头发高高地盘起来，露出的那一截的挺直洁白如天鹅一般脖子，显得诱人无比！
　　不长不短的裙子底之下，露出了一对性感而洁白长腿，她的瓜子脸蛋精致而柔媚，留着披肩的长发，显示出她的身材相当的高挑，而且凹凸有致，特别是那v领设计的衣服前端，那两团鼓囊囊的雪白饱满，竟然是一道深不见底的“尼加拉瓜地海沟”！
　　更加凸出了她那丰满的胸部！
　　最让人注意的是她有一对弯弯的柳月眉，配着一双细长的丹凤眼，顾盼生辉之余，也令她的气质格外的特别而出众，令她浑身散发出媚惑风情……
　　在大厅里略显朦胧的灯光照射下，她身上似是沐浴着圣洁的光彩，而偏偏，她的眼，她的眉，她的鼻唇……无不给人一种媚入骨髓之感。
　　还隔着几米远的距离，云龙一看见这个女子，感到心情一颤的同时，在他脑子里，竟然蹦出一个词，一个男人都喜欢的词——“御姐”！
　　是的，那女子，就是一名美丽娇媚的御姐，一名极品御姐！
　　“哟呵…黄先生刚才还真有雅兴呀！”那位极品御姐在黄明德身后突然笑着开口说话。
　　她的声音略带些沙哑，却又显得十分清澈，甚至还透着几分淡燃的慵懒气息，这几种有特质的音色混合在一起，形成了一种魔力…
　　一种娇媚入骨的魔力！
　　不知道为什么，云龙一听见这个女子说话的声音，第一件事情，竟然是马上想到了床，一张大大的，柔软的床，然后这女人躺在床上，摆出一个无比撩人的姿势，等着自己去将她征服，然后，令她发出那种无比娇媚的声音！
　　那该是多么惬意美妙的事情啊！
　　于是，云龙望向她的眼神，不知不觉地变灼热起来……
　　却见那黄明德正“心情愉快”的拽住周冰洁的胳膊，感受到她那光滑细腻，又不失紧凑的肌肤，经验丰富的他，立即判断出周冰洁是一名未经“处理”的美少女，这让黄明德这“情场老鸟”感到无比的兴奋和惊喜。
　　正当黄明德为自己的“杰作”感到沾沾自喜时，突然听到了背后传来的那极品御姐
　　的声音，这家伙竟然下意识地全身一颤，脸色急骤地变化起来。
　　没等黄明德转过身，那名极品御姐已经转到了周冰洁跟前，上小打量了她一眼，然后用惊讶的声音说道：“哎呀！果然是个大美女，真正的大美女呀！”
　　黄明德一见到她，心下暗暗叫苦，但是依然硬着头皮跟她打招呼道：“这个…慕容盈盈小姐…你好！”
　　“哎呀…我不好，连个贴心的男人都没有！至今孤影单只，无人怜爱，而黄先生你一向艳福无边，咱俩实在没办法比啊！”
　　那名叫慕容盈盈的极品御姐故意皱着眉头，哀怨的语气说道。
　　“呵呵…慕容小姐你真爱说笑啊！以你这样的姿色和身家，全世界的优秀男人怕不抢着排队追求你嘛！”黄明德恭维她道。
　　事实上，黄明德的恭维，倒是发自真心，毕竟他相当清楚，这慕容盈盈的来头和背景，绝对是自己无法相提并论的存在！
　　“呵呵…我说的是真话，你别不相信啊…追我的男人是挺多的，不过，这些男人们啊…都是吃着锅里的，望着碗外的，实在是…令人难以接受啊！”
　　慕容盈盈叹息了一声，目光一转，落在黄明德脸上：“其实嘛！我也知道，大凡有些本事的男人，都是这副德性，说实在的，我都可以接受男人那朝三暮四的思想…不过，让我看得顺眼的男人，真的很少啊！”
　　“呃…不知道什么样的男人，才算是让慕容小姐你看得顺眼啊？”
　　黄明德被她盯得头皮发麻，却又不得不小心翼翼地应付她，于是只好顺着她的意思问道。
　　“呵呵…其实男人嘛，花心我也认了，毕竟天下男人都这样，特别是优秀的男人，基本都是花心大萝卜，这是正常现象！”
　　慕容盈盈叹息了一口气，继续说道：“但是呢，既然男人都这样，我们女人呢，自然没有更多的选择，所以嘛，我可以容忍男人的花心，但是这个男人，必须足够优秀！特别是样子要高大帅气，最好是肌肉线条，特别是有六块腹肌的男人最有型了！像那些大腹便便的肥胖男人，我最难接受了，样子又肥又腻，体力又不好…跟这种男人在一起，会很没意思呢！”
　　“嘻嘻…黄先生，你说，像我这样的要求，是不是很花痴啊？”
　　慕容盈盈说完以后，美丽的丹凤眼在黄明德那张胖脸上一转，俏脸微微一红，然后吃吃娇笑起来。
　　黄明德自然知道她意有所指，心下颇为不是滋味，脸色一阵红一阵白，甚是尴尬不已。
　　因为这家伙在刚刚认识慕容盈盈的时候，曾经不自量力地追求过她，结果自然是灰头瓦脸。
　　因为慕容盈盈不但心气极高，而且是个很挑剔的女人！
　　特别是她对男人的有一个很特别的要求，就是必须要“阳刚！帅气！身体过硬！”
　　，最后是要有才华！
　　而纵观整个华夏国，能够达到她这种要求的男人，还真是凤毛麟角一般的存在，外型能够达到她要求的男人，在才华方面又不尽如人意，在才华方面有造诣的男人，一般又长得特别奇葩，而真正符合她条件的男人，却大多已经娶妻生子！
　　像慕容盈盈这样的女人，绝对是不屑去做破坏他人家庭的第三者的，因此她对那些已经结婚的“达标”男人，一向敬而远之，不过，对于未婚的“达标”男人，即使对方是个花心男人，她却不拒绝与之产生暧昧关系，按照她的逻辑—“只要对方还没结婚，鹿死谁手还不一定！”
　　可惜，一直到今天，这样的男人都没出现在她面前…
　　看见黄明德那吃瘪的模样，慕容盈盈心情甚是畅快，但是她也知道黄明德这家伙厚脸皮的程度堪比城墙，自己这样的“打击力度”，依然是不能够让他退却的！
　　于是慕容盈盈又打量了周冰洁一下，娇笑道：“啧啧啧…黄先生真有眼光啊！能够泡到如此年轻漂亮的妹纸，你还真有两下子啊！”
　　“呃…我，我没泡她，我，我就是跟她聊聊天而已，没，没别的想法…”黄明德忙说道。
　　“没别的想法？那你还那么亲热地拉着人家姑娘干嘛呢？谈人生还是谈理想啊？”慕容盈盈笑眯眯地问他道。
　　“哦…这个…这是个误会…”黄明德这才意识到自己依然拽着周冰洁的胳膊，立即一松手，然后解释道：“我，我跟这位周小姐一见如故，所以才…才这样而已…没，没别的意思…”
　　“谁跟你一见如故了！你…你根本就是在纠缠我！！”周冰洁好不容易才脱身，立即逮着机会鄙视黄明德。
　　“哎呀，周小姐你误会了，我这是在关心你嘛！”黄明德的“功力”不错，竟然面不改色地笑着解释道。
　　“你…你这人真…不要脸！”周冰洁气得直咬牙。
　　“呵呵…黄先生啊，你对这位美女的关心，好像过了头吧！”
　　慕容盈盈说了一句，然后似笑非笑地看着他：“刚才我好像看见你又吟那首“即兴创作诗”，好像是那首叫什么《致我的女神》是吧！以前你好像也给我吟过呢！”
　　“呃…呵呵…慕容小姐…你的记性可真…真好！”黄明德闻言，他的胖脸登时涨成了跟猪肝色，只好讪讪然说道。
　　“什么?那首诗…他，他也给你吟过！”周冰洁瞪大了眼睛问慕容盈盈道。
　　“嘿嘿…是啊！而且当时我还有些小感动了呢！所以挺有印象！”慕容盈盈吃吃娇笑道。
　　“这个…我，我是想跟周小姐谈一些文学艺术方面的话题而已…”黄明德被慕容盈盈拆穿自己的“泡妞绝招”，脸色已经非常不自然，但是这家伙依然苦苦支撑着！
　　“是嘛！不过现在你恐怕没什么机会跟这位爱好文学的周小姐探讨艺术了…”慕容盈盈笑了笑，突然压低声音对黄明德说道：“黄先生…其实我过来打扰你，是想要告诉你，你老婆好像快要来了！”
　　“啊！什么，我，我老婆她，她怎么也来了！她不是在外地出差吗？”黄明德一听到这话，脸色剧变，连声音都颤抖起来。
　　“呵呵…我邀请了她的，黄先生你又不是不知道，今天晚上的宴会，本来就是以“美丽华夏”为主题的，你老婆经营着几十家美容连锁店，可这方面的著名人物哦，她怎么能不来嘛！”
　　慕容盈盈娇笑道。
　　“呃…那，那她来了没有？”黄明德脸色煞白地问道。
　　“哦，她说一下飞机，马上就赶过来，我估计这一会，她也应该到了。”慕容盈盈说道。
　　“啊！这样啊！那我，我去接她…”黄明德说着。便想开溜。
　　“黄胖子！不用你来接我了，我已经到了！”一道女声突然在黄明德身侧响起来，声音不大，但是蕴含的气息，却十分的危险……
　　“啊！！老婆…你，你来了！！”黄明德这家伙终于脸色变得惨白一片，甚至他那肥胖的身体都发抖起来。

第208章 悍妇梁真真
　　“我到了差不多有十多分钟，本来已经找到你了，不过看见你一直在泡妹纸，所以就不想打扰你的兴致了！”那女声说着，朝黄明德走了过来。
　　“看样子我我梁真真不应该出现，打扰到你黄胖子的好事了！”那女人说到这里，已经走到了黄明德面前，一脸阴沉地瞪着他。
　　这是一个年纪大约有40岁左右，身材颇矮，稍有姿色，穿着打扮相当时尚，染着一头金色短发，脸蛋上涂抹着一层很亮白的粉底，身体上洒着浓郁法国香水，看上去肉滚滚的丰满女人。
　　这个突然出现的女人，赫然正是黄明德的老婆—梁真真！
　　黄明德转过身去，脸色煞白，浑身颤抖地向自己老婆解释道：“不是啊，老婆你误会我了！我…我没泡妞啊！”
　　梁真真冷笑起来：“黄胖子，我误会你？你还真当我眼睛瞎掉了？”
　　“这个…老婆你…你听我解释啊，事情不是这个样子的…事情…根本…不是你想像的…总之事情不是这样子的…”黄明德吓得语无伦次起来。
　　“事情是怎样子的，我都看到了，黄胖子啊，没想到你的泡妞技术还是那些老套路啊！吟诗泡妹纸的绝招又使出来了！难道你就不会一些新鲜的伎俩嘛！真是让我失望啊！”
　　梁真真虽然这样说着，但是她的脸色越来越阴沉。
　　“亲爱的老婆！你…你要给我机会，听我解释啊…”黄明德喃喃说着，却面若死灰。
　　“哼！死胖子，别叫我亲爱的！我听到就感到恶心！”
　　梁真真脸色阴沉得可怕，然后竟伸手一把拽住黄明德的肥耳朵：“你想老娘给你机会解释是嘛！那好啊！现在跟老娘回家去，先跪卫生间里面壁思过！等老娘心情好了，自然会给你机会！”
　　“好嘛！好嘛！我…我一定照老婆您的意思去办！”
　　黄明德根本不敢挣扎，任由梁真真拽住自己的耳朵，继续一脸谄媚地说道：“其实我最爱听老婆的话了…”
　　“哼！你敢不听我的话，老娘就剪了你那玩意儿去喂狗！！”梁真真瞪着他恶狠狠地着，然后拽着黄明德走到了慕容盈盈和面前。
　　她先是瞥了慕容盈盈身旁的周冰洁一眼，然后很客气地问她道：“慕容小姐，这位美女是你请来的客人吗？”
　　慕容盈盈察觉到，梁真真在看着周冰洁时，眼中闪烁着一种嫉妒和愤怒的火花，于是她心下一动，看了看旁边的周冰洁，点点头说道：“是的，这位…周小姐是我的客人！”
　　“哦！那就好！如果她不是慕容小姐你的客人，哼哼…我可不会跟她客气！”
　　梁真真说着，用带着敌意的眼神又瞪了周冰洁一眼，然后对慕容盈盈说道：“不好意思啊慕容小姐，我先带这死胖子回去了，今天晚宴，我就不参加了！”
　　“哦！没关系，下次一定还有其它机会的，届时我会再请梁总的，梁总你先去忙吧！”慕容盈盈轻笑着点点头回答道。
　　“好！那我先走了！”梁真真点点头，然后转过头去，一把拽紧黄明德的肥耳朵，冷声喝道：“滚吧！死胖子，回家老娘再好好修理你！”
　　一边说着，梁真真一边再度瞪了周冰洁一眼，扔下一句话：“小姑娘，姐姐我给你一个忠告，千万别以为自己有几分姿色，就到处招惹男人！小心被人泼硫酸！”
　　说罢，梁真真扯着黄明德的耳朵，头也不回地往大门外面走去…
　　等梁真真拽着黄明德一离开，被她说得一头雾水，满脸惊愕的周冰洁，依然不敢相信的站在那里，无比委屈地喃喃说道：“这女人，到底是什么意思嘛！我，我根本就没有招惹她的男人啊？是她男人招惹我的！！”
　　“呵呵…小妹妹哟！你的阅历还是太浅了！”
　　旁边的慕容盈盈笑了笑，对周冰洁说道：“这世界上的事情，总有让你意想不到的结果！有时候，跟谁是谁非根本没有什么关系！”
　　“呃…这位姐姐，刚才真的谢谢你替我解围了！”
　　周冰洁很礼貌地感谢了慕容盈盈，然后问她道：“可是这位姐姐，你说的话，我，我不太明白其中的意思呢。”
　　“呵呵…小妹妹，你现在不懂，以后等拥有了一定的人生阅历以后，自然会懂的！洞悉世故，人情练达本来就是一门艺术…”慕容盈盈笑道。
　　“哦！我…我有些明白你的意思了！”周冰洁也不是傻瓜，自然明白慕容盈盈话里蕴含的道理。
　　“呵呵…小妹妹，你叫什么名字啊？我以前都没见过你呢。”慕容盈盈笑着问她道。
　　“我叫周冰洁，我，我是跟着我姐姐他们，第一次来这里呢。”周冰洁忙回答道。
　　“哦，这样啊，你姐姐是谁呀？”慕容盈盈问她道。
　　没等周冰洁回答这个问题，在两人身后已经传来了周梦婕的声音：“慕容学姐，小洁的亲姐姐，就是我咯！”
　　慕容盈盈转过身一看，便看见了周梦婕朝自己这边走了过来，她身旁还带着云龙。
　　“噢！原来周小姐是梦婕的妹妹呀，难怪那么漂亮！”
　　慕容盈盈赞叹了一声，然后瞥了跟在周梦婕身旁的云龙一眼，笑着问道：“哟！梦婕呀，这位年轻的帅哥，是谁呀？”
　　“哦…他是我的…”周梦婕俏脸一红，正想着要回答。
　　这时周冰洁已经直接说道：“他是我姐姐的男朋友！”
　　“哦？梦婕的男朋友！？”
　　慕容盈盈眸子里闪过一道惊诧的眼神，然后打量了云龙一番，吃吃笑道：“这位帅哥还真有本事呀，能够泡到梦婕！你可知道，当年梦婕可是我们大学里出了名的冰雪女神啊！”
　　“这个…我还真不知道呢。”云龙一脸惊讶地摇摇头。
　　“呵呵…我是慕容盈盈，帅哥你叫什么名字啊？”慕容盈盈笑眯眯地问云龙道。
　　“哦，慕容小姐，我叫云龙！”云龙忙礼貌地向她介绍自己。
　　“云龙先生看起来很年轻啊！请问你在哪里高就啊？”慕容盈盈继续问他道。
　　“哦，我也还不知道姐夫是做什么生意的呢！”周冰洁也看向了云龙。
　　“我并不是做生意的，其实我还在读书！我是南方大学的历史系大二学生！”云龙有些不好意思地说道。
　　“哦？还在读书？”
　　慕容盈盈又用奇怪的眼神看了看云龙，惊讶地说道：“云龙同学，你好厉害啊！还在读书，就能够泡到梦婕这样的大美人！”
　　“是啊！姐夫，我也很好奇，你是怎么追到我姐姐的呢！”周冰洁也好奇地问云龙道。
　　“这个嘛…”云龙老脸一红，一时间不知道如何回答这个问题。
　　毕竟他与周梦婕之间的事情，实在有些匪夷所思，所以若是跟她们说实话，云龙怕周梦婕下不来台，因此他不想说。
　　“哦？云龙同学还不好意思跟我们说？”慕容盈盈笑着说道。
　　“是呀，姐夫，你给我们说说嘛！你是怎么追到我姐姐的？”周冰洁也好奇问道。
　　“哎呀！小洁你还小，就别那么八卦了，到那边吃东西去。”
　　周梦婕俏脸一红，忙白了周冰洁一眼，然后对云龙说道：“云龙，你和小洁一起过去吧！”
　　“哦，好的！那你呢？”云龙忙问她道。
　　“我呀，我要跟慕容学姐聊聊天，迟些再过去找你们！”周梦婕说着，还偷偷给云龙打了个眼色。
　　“哦，那好吧！小洁，我们走吧。”云龙会意，立即对周冰洁说道。
　　“不嘛！我想听姐姐和你的事。”周冰洁并不愿意离开。
　　“呃…好吧，你想知道的话，跟我到那边去，单独告诉你吧！”无奈之下，云龙只好忽悠她道。
　　“好啊！那咱们走吧。”周冰洁显然对这个事情最感兴趣，立即答应下来，甚至还主动地拉住云龙的胳膊，说道：“姐夫，你可不许骗我哦！”

第209章 勾引慕容盈盈
　　“放心吧，我不会骗你的了…”云龙被她的柔软小手拉着，心中一阵激荡，立即点点头说道。
　　“嘻嘻…那就好！记住你说过的哦话，骗人是小狗！”周冰洁娇笑道。
　　“好吧！骗人是小狗！走吧！”云龙只好点点头，然后拉着周冰洁，往大厅的一个角落里走了过去。
　　那地方灯光比较晕暗，而且人也比较少，挺合适说一些“儿童不宜”的内容。
　　因为云龙同学正盘算着，是不是要给周冰洁说一些比较“香艳刺激”的内容，让她“提前明白一些女人和男人”之间的事情，免得以后万一她再遇上像黄明德那样的男人，她就难以应付了！
　　等周冰洁和云龙一离开，慕容盈盈立即笑着对周梦婕说道：“呵呵…梦婕呀，我都有好长一段没见你了，你可还记得我是你的学姐和好闺密啊，莫非是有了那位云大帅哥的滋润，就忘记了我这个姐姐的存在了？”
　　慕容盈盈调侃着周梦婕，眸子里尽是笑意。
　　“哎呀，盈盈姐，我们不就一年没见嘛，你就这样说人家，你又取笑人家了，你好坏呀…”周梦婕闻言不禁俏脸绯红。
　　“嘻嘻…我坏？难道比你还坏不成？你都开始玩金屋藏帅哥这一招了，姐姐我还是形单影只，孤苦伶仃啊……唉…”慕容盈盈故意露出一脸幽怨的样子。
　　“噗…盈盈姐，你就别跟我开玩笑了！你还孤苦伶仃，追你的男人排队都可以排到长江口了！”周梦婕笑道。
　　“哎呀，梦婕啊，你又拿这个事来说姐姐我了，你又不是不知道，那些所谓追我的男人，他们都是一些什么货色…”慕容盈盈叹息说道。
　　“呃…也是…什么人都有…就是没啥好鸟…”周梦婕也点点头附和道。
　　慕容盈盈虽然是周梦婕的学姐，两人在读书时，却是关系特别要好的闺蜜，因此周梦婕对于她的情况，自然是相当清楚的。
　　这慕容盈盈出身富贵之家，并且通过自己的努力，拥有了现在极成功的事业，开了一家全国著名的美容美体连锁品牌！
　　但是她大学毕业以后，一直因为忙着打拼自己的事业，忙到现在，已经将近10年了，都没有找到合适的男人，因此在她光鲜的表面下，竟是相当寂寞的内心，因为她的眼界甚高，追求她的男人，多如过江之鲫，只是能够入得她法眼的男人，简直是少之又少……
　　这时慕容盈盈又瞥了坐到对面角落里的云龙和周冰洁一眼，娇笑着对周梦婕说道：“梦婕啊，现在你妹妹不在，你可以跟我说说，你跟你那男朋友，是怎么一回事了吧？我也很好奇，他是怎么泡到你的呢！”
　　“哦…这个…云龙他，他跟我算一见钟情吧！”周梦婕红着脸心虚地说道。
　　“哇！一见钟情都有！天啊！这小子到底有什么魔力啊？竟然能够让我们的梦婕大美女跟他一见钟情！！”
　　慕容盈盈捂着小嘴巴夸张地惊呼起来。
　　“这个…盈盈姐，不瞒你说，云龙他，他现在将事业交给我打理！算是帮我圆了我的事业梦吧！”周梦婕红着脸说道。
　　慕容盈盈惊讶地瞪大了美丽的丹凤眼：“哦？莫非这小子是个富二代？”
　　“不是…他，他出身挺普通的家庭！”周梦婕说道。
　　“咦？那他怎么有资金开展事业啊？难道他会空手套白狼不成？”慕容盈盈又问道。
　　周梦婕摇摇头，说道：“其实我和云龙做的事业，是跟盈盈姐你差不多一样的生意！只不过比较特别一些而已。”
　　“哦？跟我一样的生意？也是美容行业是吧！”慕容盈盈忙问道。
　　“嗯嗯，差不多吧！所以才要来跟盈盈姐取经！学习学习！盈盈姐你得多提携提携我们哦！”周梦婕笑道。
　　慕容盈盈娇笑道：“哎呀，咱们俩是啥关系嘛！好姐妹呢！姐姐我又怎么会不帮你呢！”
　　顿了顿，慕容盈盈又好奇地问周梦婕道：“梦婕呀，你们怎么会想要做这个行业呢？”
　　“哦，因为云龙他有独门秘技，我相信他这一门秘技，能够在美容美体这个行业中闯出一番天地来！”周梦婕立即一脸自信地说道。
　　“哦？是嘛！他有什么秘技，让梦婕你对他有如此大的信心？”慕容盈盈越来越觉得好奇了。
　　“他的秘技，是一门非常独特的穴位按摩手法，能够产生十分明显而有效的美容美体效果！”
　　周梦婕想了想，又红着脸小声说道：“我亲自尝试过他的技法，真的非常不错！”
　　“噢？真的吗？这小子真有那么厉害？我倒想见识见识啊！”慕容盈盈大感兴趣，毕竟她是这一行业的资深人士，拥有极强的专业水平。
　　“呵呵…好啊，我本来带他来这里，就是想让你跟他认识一下，然后让你也尝试一下他的技法，我想他一定不会让你失望的！”
　　周梦婕对此非常有信心。
　　‘嘻嘻…梦婕呀…看你一脸春意的样子，是不是已经得到了云龙这小子的滋润啊？”慕容盈盈笑着问道。
　　“哎呀…盈盈姐，你可别乱说啊！影响不好…”周梦婕俏脸一红，看了角落里的云龙一眼，有些心虚地说道。
　　“呵呵…还跟我说起影响来了，看来果然有问题！”慕容盈盈娇笑道。
　　“哎呀，盈盈姐你老喜欢问这些，我才不跟你说呢，我去一下洗手间…”周梦婕看见慕容盈盈一脸兴奋和期待的样子，显然很“关心”自己和云龙之间的私事，干脆找了个借口离开。
　　慕容盈盈看到她这样子，心下更觉得好奇，当即眼珠子一转，然后也笑了笑，并没说话。
　　于是周梦婕溜到了偏厅一隅的洗手间里，其实她是为了回避慕容盈盈问自己这些**的问题，所以才溜出来的，因为她总觉得，若是让慕容盈盈知道自己“吃了”云龙这棵“嫩草”，是一件比较尴尬的事情…
　　但是，让她没有想到的是，自己出来后不久，慕容盈盈也跟着出来了。
　　“呃…盈盈姐，你怎么也来了？”周梦婕一见慕容盈盈也跟着自己来到洗手间里，不禁一愣，随即问她道。
　　慕容盈盈却看着肖雯，没有说话，但是周梦婕还是一下子脸就红了起来。
　　看到她这样的反应，慕容盈盈根本不用再问什么，马上就知道周梦婕和云龙之间，肯定已经发生了事情……
　　而且，细心的慕容盈盈观察到，在周梦婕的眼角眉梢间，还隐约露出一丝春意，再怎么样也隐藏不住，这东西说不清倒不明的，但是却确实是存在的，特别是像慕容盈盈这样的与周梦婕已经认识多年的人，就更加容易地看出来这一切来了。
　　“梦婕啊，看来你这些日子，有了云龙帅哥的陪伴，过得真的很滋润啊…”看了周围一下，这个时候洗手间里没有其他人，慕容盈盈突然笑着说道。
　　慕容盈盈话里的调笑实在是太明显不过了，周梦婕只好咬着嘴唇说道：“哪有嘛，他又不是天天都陪着我…”
　　“哟呵…还天天陪着你！我看你是和他玩得太过瘾了，所以忘记了看日子吧？”慕容盈盈娇笑问道。
　　周梦婕本来就心虚，再加上慕容盈盈说的又是事实，所以她俏脸绯红起来，却是没有办法说出话来。
　　看到周梦婕这样的反应，慕容盈盈吃吃地笑了起来，凑上前来伸出手捅了她一下，然后小声问她道：“感觉怎么样，他的表现怎么样？”
　　“呃…他…还挺不错的…”周梦婕自知隐瞒不过去，只好红着脸回答道。
　　“嘻嘻，我看他那年轻高大的样子，应该是很强大的了，这男人啊，还是得要有力量啊，梦婕你说是不是呢？”
　　慕容盈盈的声音透着一股子媚意。
　　“好象是吧…”周梦婕又闹了个大红脸，她依然记得云龙带给自己那年轻强壮的体验，以及那种澎湃凶猛的撞击，那**的感觉一直缠绕着她，令她魂牵梦绕……
　　“嘿嘿…看来梦婕你很性福啊！让姐姐我都羡慕死你了…唉…”慕容盈盈看见肖雯那一脸娇羞的模样，心里不禁泛起一股浓浓的羡慕……
　　听到慕容盈盈这样说，周梦婕突然想起来，毕业之前，慕容盈盈曾经和自己说过，假如有一天，她们若是物色到一个都合适彼此的男人，并不介意与她“共侍一夫”！
　　而周梦婕内心里甚至隐约有些希望，云龙干脆趁此机会，施展出自己的“必杀技”，将慕容盈盈的身心征服！
　　即使跟慕容盈盈“共侍一夫”，她也可以接受！
　　一想到这个往事，周梦婕突然之间笑了笑，然后凑到了慕容盈盈的身边，然后吹着她的耳朵说：“盈盈姐，我看你也寂寞了，要不这样吧，我让你也见识一下云龙的本事吧？”
　　“啊…”慕容盈盈哪里会想到周梦婕突然会跟自己说这个，当下马上就闹了一下大红脸，伸出来掐了一下周梦婕说道：“梦婕你这个女人，有了男人之后，就变骚了，还真的是什么也敢说了啊，这样的事情你都敢说…”

第210章 你想不想尝试?
　　“嘻嘻…谁叫咱们是好姐妹呢，我现在有好东西，也要和你分享嘛。”
　　周梦婕一边笑着，一边又说道：“盈盈姐，你还记得，当年说过的话吗?……”
　　“哦？当年我说过什么话了？”慕容盈盈心下一动，装傻着问她道。
　　“盈盈姐，你也知道，咱们是好姐妹，这里也没有其他人，你别跟我装傻了嘛，嘻嘻…”周梦婕娇笑道。
　　“哎呀…梦婕你这女人啊，还是那么精明，我说过的玩笑话，都被你拿出来当真了…”慕容盈盈自知蒙不过去，俏脸一红，张望了一下四周围，确认真的没有其他人，于是她索性小声问周梦婕道：“话说梦婕呀，云龙那小子，那滋味棒不棒呀？呵呵……”
　　“呵呵，云龙那家伙，你别看他样子挺斯文哦，但是他年轻气盛，而且身体又强壮，那滋味…自然…很猛的哦。”
　　周梦婕笑了笑，然后眨眨眼睛，表情认真地问慕容盈盈道：“盈盈姐，我跟你说真的，云龙那方面很棒！你要不要试试，你不是说没遇上真男人嘛，云龙在这方面绝对是真男人哦！”
　　“哎呀！梦婕你…你，你实在太坏了，竟然怂恿我去堕落…”慕容盈盈被周梦婕这些话说得面红耳赤，忍不住啐了一口。
　　“嘿嘿…什么堕落不堕落的！你心里不是一直向往真男人的嘛？咱们可是好姐妹啊，你还跟我装…”周梦婕忍不住笑着说道。
　　慕容盈盈似乎有些明白了周梦婕的心思，在读大学时，她们两个人也疯惯了，所以她在猜测到了周梦婕的心思之后，她也不甘示弱，马上就说：“好啊，如果你愿意，我也同意的啊，说老实话，我还真的…没有遇到过真正足够强壮又帅气的男人呢！若你家那口有你说的那么好的话，那看起来还成…”
　　对着镜子整理了一下自己的头，周梦婕对慕容盈盈说道：“盈盈姐，我可是跟你说真的哦，云龙这家伙，有时候就像是一头牛一样，我一个人可受不了，都被他拆散架了。”
　　“啊，他…他这样勇猛啊…”慕容盈盈惊呼一声，但是内心却充满期待！
　　因为在慕容盈盈的骨子里，她是一个强势并带有叛逆基因的女人，很喜欢有挑战性的事物，特别是她已经寂寞多年，内心深处很渴望男人那种强大，却由于她眼界甚高，一直找不到合适的对象，现在一听周梦婕这样一说，加上她又对云龙的“本事”很是好奇，因此她那寂寞多年的内心，竟然骚动不安起来……
　　却见周梦婕俏脸红红的举行说道：“有时候啊，云龙他…猛得让人实在是受不了，我刚才跟你说的，可不是开玩笑的，盈盈姐你真的考虑一下哦，云龙这家伙，可不是我一个人能够对付得了的！他不但猛了，而且，还很会弄呢…”
　　看到周梦婕如此正经的样子，慕容盈盈还是忍不住小心翼翼地问她道：“梦婕啊，你不会说真的吧？”
　　“当然是说真的啊！我跟你是好姐妹，这些话，也就我会跟你说，你也知道我的情况的，既然这样，那为什么不趁还年轻，好好地享受呢？嘿嘿……这可是传说之中的三人行啊，你不是早就想试一下，这到底是怎么样一种刺激的感觉啊？”
　　周梦婕吃吃娇笑着，她的话里充满了蛊惑的意味，犹如罂粟花一般，充满一种无尽的诱惑……
　　“梦婕你，你这女人，有了男人以后，就变坏了，三人行这种招式！你都敢想出来…我对你真是…无语……”
　　慕容盈盈羞得脸蛋几乎滴出血来，她嘴巴却依然不甘落后，但是内心里，竟是对这个提议愈来愈期待了起来。
　　“嘻嘻，盈盈姐，你还好意思说我呢，你现在看看你自己这样子，分明都已经春心大动了呢。”
　　周梦婕捂着嘴巴娇笑着，然后整理了一下衣襟，故做正色道：“好了，反正我已经表达出我的意思了，愿不愿意，你自己看着办吧！我先出去了…”
　　一边说着，周梦婕一边往洗手间外面走了出去。
　　看着已经转身往外走的周梦婕，慕容盈盈愣了好一会，才摇了摇头，对着洗手间的镜子，看到自己满脸皆是绯红的春意，她忙尽量使自己冷静下来，呆了好几分钟，努力使自己缓和下了激动的情绪，然后朝外面走去。
　　她一边走一边小声地嘀咕说：“哼，周梦婕！咱俩谁怕谁啊，你肯的话，那我可不会跟你客气！”
　　走到了外面，慕容盈盈便看见，周梦婕手上拿着一杯红酒，依在角落里，小口小口地抿着。
　　而云龙则依然和周冰洁坐在阴暗的小角落里，好像聊得挺投机的…
　　一看见慕容盈盈出来，看到她脸蛋上还残留着红红的春意，周梦婕的脸上出现了一丝怪异的笑容。
　　慕容盈盈一见到周梦婕那意味深长的笑容，心下又是一慌，忙走上前去，朝她打打眼色，示意她别乱说话。
　　周梦婕自然明白她的意思，笑了笑，然后走到她身旁，轻声问她道：“盈盈姐，你想不想见识见识，云龙这家伙的魅力？”
　　“唔？什么魅力？”慕容盈盈好奇问她道。
　　“他那手穴位按摩推拿绝招啊！真的很厉害的哦！”周梦婕笑着说道。
　　“唔？他…他的手法，真有那么好？”
　　慕容盈盈不太相信，毕竟她是这方面的资深人士，不敢说全世界的手法她都见识过，起码绝大部分稍有名气的按摩推拿技法，她都曾经有过涉猎！
　　“嘿嘿，盈盈姐你又不是不知道，我有跟你吹过牛嘛？没把握的事情，我周梦婕从来不干！”周梦婕淡然说道。
　　“呃…那倒也是，但是，还是眼见为实为好啊…”慕容盈盈说道。
　　周梦婕笑了笑，对她说道：“我跟你说，眼见为实还不够，最好是你自己亲身体验一番，自然就知道我所言非虚了！”
　　“哦！是嘛！听你这样一说，我还真得要试试这云龙的功夫了！”慕容盈盈被引起了强烈的好奇心。
　　“呵呵，那好啊，趁着今天晚上有机会，等宴会散了以后，你准备一下，我让云龙给你尝试一下他的技艺吧！”周梦婕终于说到了关键的一处。
　　慕容盈盈立即点点头，说道：“好啊！完全没问题，我要亲自上阵，体验一下这云龙的功夫！倘若他真的有你说的那么厉害的话！我绝对会第一个考虑跟你们进行合作…”
　　“呵呵…那就这么说定了！”周梦婕笑着说道。
　　她的心情非常愉快，因为慕容盈盈终于同意了自己的建议，甚至还口头确定了合作意向，接下来，最关键的一步，便是看云龙的表现了！
　　不过，周梦婕对于云龙的功夫，有着无比坚定的信心，因为她知道，自己的身体并不算特别敏感，云龙依然能够通过自己的特殊手法，将自己弄得高潮起来。
　　而且周梦婕跟慕容盈盈相处过不短的时间，知道她是个拥有比较敏感体质的女人，只要来自外界的刺激稍为强烈一些，比如在她耳朵边轻轻呵一口气，她都会很容易地兴奋起来！
　　若不是因为慕容盈盈本身拥有强大的自制力，她恐怕早就男友满天飞了！
　　这时，慕容盈盈突然笑着对周梦婕道：“我说梦婕呀，云龙这小子看起来挺不老实的嘛，他跟你家那纯洁的妹妹，聊得好像很开心的样子哦！”
　　“呃…”周梦婕循声望了过去，果然，她看见角落里的云龙和周冰洁两人，坐得很近，甚至都肩并肩着在那里聊天，而周冰洁俏脸绯红，低着头不时地跟云龙聊着，似乎在聊着什么“有趣而刺激”的事情…
　　“哦，没事，我妹妹也就是云龙的妹妹，他陪小洁聊天，很正常嘛！”周梦婕虽然觉得有些诧异，不过依然没把这事放在心上。
　　“呵呵…我说梦婕呀，你可知道，有句俗话，叫“小姨子的半边p股是姐夫的！”慕容盈盈吃吃娇笑着，然后冲周梦婕小声说道：“你家小洁，对她这个姐夫特别有好感嘛！”
　　“哎呀，盈盈姐你想太多了！云龙和小洁年龄相仿，而且他们都还是学生，有话题聊很正常嘛！”
　　周梦婕闻言，不禁心下一动，但是嘴巴里说出来的，却是这样的话。
　　“呵呵…希望是如此吧！”慕容盈盈却看出了一些端倪，但是她并没说破，而是笑了笑淡淡说了一句。

第211章 给小姨子上生理卫生课
　　而此时那个阴暗的角落里，云龙和周冰洁两人，确实聊得挺火热，而且，随着两人的对话，所聊的话题以及尺度，竟是越来越大…
　　“姐夫，你，你是什么时候跟我姐姐好上的？”周冰洁主动问云龙道。
　　“呃…我和你姐姐…其实算上认识的时间，还不到一个星期呢！”云龙对她说道。
　　“哇…那你们岂不算是闪恋了！”
　　周冰洁眸子里闪过一道惊诧的神色，随后脸蛋微微一红，感慨着说道：“没想到，我那一向成熟稳重的姐姐，竟然也会做出这样的疯狂事情来！”
　　“呵呵…感情的事情，很难用正常的眼光来衡量的…”云龙笑了笑，又说道：“我和你姐姐，认识的时间虽然很短，不过我很爱她哦！”
　　“嗯嗯…我也看出来了…她也很喜欢你！她说，你帮她圆了她的创业梦想！”
　　周冰洁点点头，然后又说道：“她还跟我说，你几乎把自己所有的积蓄，都交给她发展生意了！这笔资金有上千万呢！是不是真的啊？”
　　“呵呵…算是吧，我自己留了一些生活费，反正还是大学生，不必花销那么大！还不如趁着年轻，干一番事业！正好，你姐姐很有做生意的天赋，她又是我女朋友，我当然相信她了，所以我投资，她负责运营！”
　　云龙笑着解释道。
　　“姐夫，你对我姐姐可真好！唉…我以后都不知道能不能找到像你那么好的男人呢。”周冰洁美丽的眸子里闪烁着羡慕的神色。
　　“呵呵，小洁你那么漂亮，绝对可以的。”云龙笑了笑对她说道。
　　“姐夫啊，你为什么会对我姐姐那么好呢？刚刚认识没几天，就敢把那么多钱交给她！”周冰洁挺好奇这个问题。
　　“呃…你姐姐是我的女朋友，我把钱交给自己的女朋友运营，这个很正常嘛！”对于这个问题，云龙想也没想，直接就脱口而出。
　　“噢！这样啊…”周冰洁似懂非懂地点点头，突然压低声音，红着脸问云龙道：“姐夫啊，我可不可以问你一个很私人的问题啊？”
　　“很私人的问题？”
　　云龙一怔，心下一动，他感觉到，周冰洁好像要问自己的问题，可能跟男女之事有关，当下他内心里开始兴奋起来，立即点点头，说道：“可以啊，你问呗！”
　　“你们男人…是不是跟女人发生了关系以后，才会真正地相信她呀?”周冰洁果然问出了这样一个“很有深度”的问题。
　　“这个嘛…”云龙想了想，说道：“差不多是这样吧…其实也不一定！不过从我个人的想法出发吧，我确实是觉得，跟女人发生了亲密关系以后，会更加喜欢她，更加信任她，也更加愿意为她付出！”
　　“噢！这样啊…那…这个女人，最好是以前没有交过男朋友，或者是处*女之身，你才会对她这么好吧？”周冰洁又红着我脸问他道。
　　“呃…理论上，这样的概率确实会比较高，就拿我来说吧，你姐姐做为一个女人，她愿意把身体的第一次交给一个男人，几乎等于是完全信任我，或者真心喜欢我！所以做为男人的我，自然会特别信任她！”
　　云龙解释道。
　　“噢…你知道不？我姐姐千娇百媚一个大美女，追求她的男人，可多了，但她心气很高，并没看上那些男人，说实在话，那些男人中，比你条件好的也有好几个呢！偏偏就只有你成功地夺走了我姐姐的第一次！”
　　周冰洁俏脸一红，继续问道：“姐夫呀，你…你是怎么做到的？”
　　“哦…关于这个问题嘛，其实你可以问问你姐姐的，我也想知道，为什么她会看上我呢，呵呵…”云龙笑着说道。
　　“讨厌了…姐夫你故意吊人家胃口…”周冰洁白了他一眼，依然不死心地追问道：“姐夫，你就跟我说说嘛，就当让我也学习一下，好不好嘛？”
　　“学习一下？小洁啊，这过程可是相当的儿童不宜哦！”云龙笑着对她说道。
　　“哎呀，人家都已经算是大学生了，已经成年了嘛，啥儿童不宜的话题，人家也不怕了嘛，姐夫，你就说说呗，我没问题的。”
　　周冰洁红着脸，但是声音却甚是坚定，看来这小妮子对这件事情特别感兴趣！
　　“呃…你真想知道这些过程？”云龙望着周冰洁那娇艳如花的容颜，眸子里闪烁着某种兴奋的光芒。
　　“嗯嗯…特别想！”周冰洁的眸子里也闪烁着期待和兴奋的光芒。
　　“真的很儿童不宜的哦！而且，我会描述得很详细哦！你真的要听？”云龙又故意这样坏坏地说道。
　　“噢…听啊！干嘛不听呢！反正我已经成年了！这过程…详细就详细呗，我就当学习学习，高中都还有这方面的生理卫生课呢！怕啥！”
　　周冰洁红着脸说道。
　　“好啊，这是你自己说的哦！”
　　云龙坏笑着点点头，然后有些心虚地张望了一下四周围，发现没人注意这边，便随便编了个与周梦婕相识的“浪漫过程”，然后就开始给周冰洁说起，自己和周梦婕之间的“床事”来！
　　“那天…你姐姐她是第一次，所以她很紧张，当我要进入她身体时，她全身颤抖，我都感觉得出来了…于是，我就很温柔地亲吻她，抚摩她…”
　　云龙同学用低沉的声音，将自己和周梦婕之间那“**时刻”给周冰洁娓娓道来…
　　这其中，包括了详细的前戏，“战斗过程”，以及男女双方的身体反应，特别是说到周梦婕的反应时，云龙同学更是加油添醋地形容着这其中的妙处，甚至还详细描述了周梦婕达到高潮时候的身体反应和表情！
　　而周冰洁一开始还睁着美丽的眸子仔细地听着，但是越听越觉得自己身体逐渐发热起来，甚至，在听到云龙描述那“进进出出”的阶段时，她感觉到自己的两腿之间一阵温热，好像有一股潮湿的液体分泌了出来…
　　那感觉怪怪的，却很刺激！
　　于是，周冰洁不由自主地夹紧了双腿，努力控制住不让那股液体流淌出来，可惜她越是这样，那股液体就越是“泛滥成灾”，竟然在几分钟的时间里，将她的小内内前面的位置染得一片潮湿滑腻…
　　当云龙说到自己大力冲刺，将周梦婕送上高潮的那一部分时，周冰洁竟忍不住发出一道“嘤咛”的娇吟声，她的身体不受控制地颤抖起来，她甚至已经感觉到，那股液体喷涌而出，迅速染湿了自己的小内内！
　　当云龙将这个过程描述完以后，周冰洁的娇躯才在颤抖中逐渐平静下来，她长长地吁了一口气，俏脸上蒙上了一层无比娇艳的嫣红，她脑子里甚至产生了这样的错觉，云龙所描述的那个详细过程，自己仿佛“感同身受”一般。
　　因为，云龙在向自己描述时，那双眼一直盯着自己，很紧…很紧！
　　周冰洁发现，这种感觉，就好像云龙在对自己实施这种过程一般…这让她感到有一种类似偷情的无比刺激和某种罪恶感！
　　这些复杂的情绪交集在一起，产生了莫名其妙的化学作用，于是，周冰洁看向云龙的眼神里，多了许多不明不白的暧昧气息…
　　云龙看见周冰洁这样的反应，内心不禁有些“得逞”式的欣喜，他甚至觉得，只要有一个恰当的机会，自己就完全有可能跟周冰洁发生一些“风花雪月的故事”！
　　“姐夫…你…你好坏啊！把这种事情说得那么详细…人家都…脸红了…”周冰洁在等心情稍微平复以后，白了云龙一眼，小声地说道。
　　“呵呵…你不听得挺投入的嘛！”云龙笑了笑，麻起胆子，一脸坏坏的问她道：“小洁啊，你不止是脸红那么简单吧？下面也湿了吧！？”
　　“哎呀…姐夫你…你太坏了！”周冰洁被云龙这样一说，简直是羞不可抑，觉得实在难忍，她竟然站了起来想要开溜。
　　不过，当周冰洁一站起来，便立即感觉到了自己身下那股难言的滑腻潮湿，十分难受，而且，还带有某种淡淡的气味，她担心自己若是就这样走出去，很容易会被人发现，于是，她只好又重新坐了下来。
　　“小洁，我，我刚才跟你开玩笑呢，你…你没事吧！”云龙见到她坐下来，忙关心地问道。
　　“我…我没事！姐夫，你别再说这些事情了好吗？”周冰洁俏脸红云密布，小小声说道：“人家…人家下面真的湿了…怪难受的…”
　　“噢！明白！明白！那我不说这些了…我早说过儿童不宜的嘛！”云龙坏笑着点点头。
　　周冰洁抬眼狠狠地白了他一眼，随即又满脸燃烧起来…
　　“对了姐夫…今天咱们之间发生的那些事情…你…你可千万别跟我姐姐说啊！”周冰洁红着脸，小小声对云龙说道。
　　她是鼓足了勇气才敢跟云龙说出这些话来的，毕竟今天在浴室里发生的事情，令她根本无法忘记，甚至永生难忘。
　　特别周冰洁一回想起云龙那火热和坚硬的东西，抵在自己身后，即将“破门而入”的时候，结合到刚刚“学习”到的刺激内容，她的芳心又再度剧烈地狂跳起来…
　　“哦，没问题！我绝对不会跟你姐姐说这件事情的，这是秘密！”云龙立即点点头。
　　“嗯嗯…这是属于我们两个人的秘密！”周冰洁非常同意这一点，又强调一句：“谁若乱说出去，谁就是小狗！”
　　“小狗！？”云龙一怔，随即笑了笑：“对，谁说出去，谁就是小土狗！”
　　“嗯嗯…那我们来拉钩钩！一起来做保证！”周冰洁一边说着，一边向云龙伸出了柔软的小手。
　　“好！拉钩就拉钩！”云龙笑了笑，周冰洁这小妮子，果然还带有少女特有的心性。
　　当下，两人伸出小手指，紧紧地钩在了一起，然后相视笑了起来。
　　特别是周冰洁，一边娇笑着，眸子里一边闪动着某种特殊的神色…

第212章 超模比赛计划
　　而此时，云龙和周冰洁拉钩的这一幕，正好落在了不远处的慕容盈盈和周梦婕眼里。
　　慕容盈盈俏脸上立即浮现起一道笑意，用意味深长的语气说道：“哟呵…看到了吧！他们还拉钩钩呢！所以说，“小姨子有一半p股是姐夫的”这句话，虽然粗糙了些，但是好像挺有那么一回事的嘛！”
　　“哎呀，盈盈姐你想太多了吧！他们两个只是拉勾勾，玩游戏而已，又不是干什么见不得人的事情！”周梦婕在旁边一脸满不在乎的神色。
　　“呵呵…好吧，那按照你的意思，我算是杞人忧天了？”慕容盈盈笑道。
　　“咯咯，盈盈姐你确实是想太多了。”周梦婕娇笑一声，她的眸子却又不经意地一瞥过角落里去。
　　只见云龙和周冰洁依然相谈甚欢，而且他们挨得很近，两人的肩膀都挨在一起了，看上去，周冰洁就好像腻在云龙的怀抱里一样，那情景跟一对情侣一般…
　　见到这一幕，周梦婕心里“咯噔”一下，隐约升起一种不太妙的感觉，但是她没敢往更深处想像，因为无论是云龙，还是周冰洁，对周梦婕来说，就是她这辈子最重要的两个人！
　　当下周梦婕强笑了一下，对旁边的慕容盈盈说道：“盈盈姐，咱们还是说说关于一会宴席散了以后，怎么安排云龙，给你体验他的手艺的事情吧。”
　　“呵呵…关于这个，我已经有安排了！你就放心好了！”
　　慕容盈盈笑了笑，继续说道：“今天晚上，我宴请的都是美容美体行业的人，让大家有一个交流的氛围，大家可以讨论行业咨询，甚至洽谈合作！”
　　“嗯…这样的活动挺不错的！”周梦婕点点头。
　　“呵呵…其实，我之所以开展这样的宴席，是因为咱们南明市即将举行一个大型的比赛！而我想通过这样的行业宴席，找出能够代表我们品牌的真正高水平的技师，参与到这个比赛之中去！”
　　慕容盈盈说出了自己的真实目的。
　　“哦！这到底是什么比赛啊？”周梦婕好奇问道。
　　“这个比赛，你一定听说过，就是“华夏之星超模大赛”啊！”慕容盈盈说道。
　　“啊！竟然是“华夏之星超模大赛”，我当然听说过了！难怪能够让盈盈姐你如此的趋之若鹜！不过，我们是做美容美体行业的，又不是模特，如何能够参加这样的比赛啊？”
　　周梦婕又问道。
　　“梦婕呀，你对这个比赛一定不是很了解吧？”慕容盈盈笑着反问她道。
　　“呃……是啊，我只知道“华夏之星超模大赛”，是非常著名的赛事，以前读书时也追看过比赛直播，不过对此并没有太多的了解！大学毕业以后，由于工作忙，更是没时间关注这些了，所以盈盈姐你得好好给我说说…”周梦婕俏脸一红，点头承认道。
　　“呵呵…这“华夏之星超模大赛”，由华夏规模最大的模特经纪公司——“星宇”模特经纪公司举办的，也是一年一度的模特选美大赛，主要针对于华夏国内的模特们，始创于1990年，主打女模特，也举行男模比赛，时至今年，该赛事已经成功举办了十九届，成为华夏时尚界家喻户晓的超级模特比赛，也被华夏时尚界和社会各界公认为当今华夏国内规模最大、水准最高、最具影响力，执行最成熟的权威赛事，同时，也被无数怀着梦想的年轻姑娘们，誉为中国超级名模的摇篮和通往世界的桥梁！到了今年，已经是第20届了哦…”慕容盈盈给周梦婕解释道。
　　慕容盈盈显然对这个比赛颇为了解，所以介绍起来很是娴熟。
　　“盈盈姐，看来你对这个比赛很熟悉啊…”周梦婕惊讶道。
　　“呵呵…必须的！因为我可以与活动主办方合作的方式，为参加比赛的模特们承担化妆美容，美体等项目，通过这样的方式，参与进这个大型比赛中去，要知道，这个比赛的影响力在华夏国是非常巨大的，这样一来，我们就能够趁着节目的热播，而推广我们自己的品牌了！”
　　慕容盈盈娇笑着说道。
　　“噢！这样一来，不但能够承接比赛中的美容美体项目，甚至还可以为品牌推广省下了一大笔巨额的广告费，还有许多可以预想的好处，真可谓是一举多得啊！盈盈姐你这个构想确实是大手笔啊！”
　　周梦婕一脸佩服的说道。
　　跟从小就出身富贵家庭，如今已经在商界中有所建树，并且有着深厚基础的慕容盈盈比较起来，周梦婕还只能够算是个刚刚起步的小学生而已…
　　“呵呵…我的构想虽然不错，但是也必须要有拿得出手的高手才行啊！”慕容盈盈笑了笑，眉宇间有些隐约的担忧。
　　“哦？此话怎讲？”周梦婕忙问道。
　　“以前的“华夏之星超模大赛”，大多是在上京，滨海这样的国际大都市举办，而这一届的比赛，专门将比赛的主要场次，包括总决赛，都移至了我们南明市，你知道是为什么吗？”
　　慕容盈盈说道。
　　“呃…这个，我当然不知道啊！莫非是为了扩大影响力？”周梦婕又问道。
　　“你说对了一半，扩大影响力正是其中的原因之一，因为这次比赛，除了国内的模特之外，还要跟国际接轨，与下个月在泰国曼谷举行的“世界超模大赛”的亚洲赛区挂勾，将这个比赛的品牌影响力扩展至东南亚地区。”
　　慕容盈盈说着，又说道：“另外的一个原因，就是因为这个比赛的模特公司——“星宇”模特经纪公司，是华夏三大中的白家经营的一个热门产业！白家会想通过组织这样的比赛，拓展与东南亚国家的经贸合作！所以，才选择了地理位置最合适的南明市为主比赛场地！”
　　“噢！我明白了，咱们华夏国，每年对和东南亚国家，在南明市举行“东盟”会议，主要就是洽谈经贸合作关系，这白家能够紧随时代的脉搏，伺机而动，果然有战略眼光啊！”
　　周梦婕赞叹道。
　　“呵呵…所以人家成为了华夏三大世家之一！咱们这些人啊，还得好好跟人家学习呢！”
　　慕容盈盈笑了笑，说道：“幸亏我跟白家的秋夫人有些交情，才能够争取到参加这个“华夏之星超模大赛”的项目，挺不容易的！”
　　“哦，原来是这样，那得珍惜这个大好机会！”周梦婕点头说道。
　　“嗯嗯，虽然有了这一层关系，但是咱们也不能掉以轻心啊！”慕容盈盈说道。
　　“哦？为什么呢？”周梦婕又问道。
　　“因为，除了咱们，还有其他省份的行内人士，也会找高手来参加，所以咱们想要取得与“星宇”模特经纪公司的长期合作项目的话，必须得在技术上有过硬的表现！”
　　慕容盈盈说道。
　　“哦，原来如此。”周梦婕点头明白过来。
　　“所以，这也是我召开宴席的目的，聚集咱们南明市美容美体行业的高手，届时会面临其他地方高手的挑战。”
　　慕容盈盈说着，又说道：“我已经物色了几名技术过硬的技师！”
　　“哦，你…已经有人选了？”周梦婕忙问道。
　　“嗯…美发方面，我找了梁真真参加！”慕容盈盈突然说道。
　　“哦！梁真真…她…她行吗？”周梦婕一想起梁真真那彪悍的样子，眉头一皱。
　　“呵呵…梁真真这个女人，脾气虽然不怎么好，但是技术却是一流的，她是从最底层的学徒做起，通过自己一步一步努力地学习，一直发展到今天拥有十几家的美容美发连锁店，她还远赴日本，系统地学习过最新潮的美发技术，所以她算是一个挺厉害的角色呢！”
　　慕容盈盈介绍道。
　　“哦，看来梁真真这女人还真不是个省油的灯啊！”周梦婕没想到，梁真真的“来头”那么猛。
　　“当然了，那黄明德其实是靠他老婆发家，才有今天的身份地位的，当年他靠死缠烂打，才泡到梁真真的！否则今天，这死胖子最多是一个花花肠子的大草包！”
　　慕容盈盈用鄙夷的口气小声说道。
　　“呵呵…那胖子确实脸皮够厚的！”周梦婕笑了起来。
　　“咱们不说死胖子了，说原来的吧！”
　　慕容盈盈笑着说道：“在美白护理方面，我已经让我旗下的两名高级技师参加了，不过很重要的按摩推拿和医学美容方面，并没有合适的人选，到时候，就看看那云龙的表现，是否能够令我满意了，如果他真像你说的那么棒，这个名额，我就留给他了！希望他千万别让我失望！”
　　“谢谢盈盈姐，我相信云龙他一定不会让你失望的！”周梦婕信心十足地说道。
　　“呵呵…希望如此吧！”慕容盈盈笑了笑，又说道：“走吧，跟我一起走走，我带你认识一下行内的人士，熟悉一下！”
　　“好啊！”
　　周梦婕正有此意，当下她随着慕容盈盈一起，端着一杯红酒，在大厅中穿梭着，在慕容盈盈的穿针引线之下，与在座的业界人士逐一认识，并且攀谈着…
　　而云龙和周冰洁两人，本来就是来打酱油的，而且现在他们正聊得“投机”，所以乐得躲在角落里，继续畅谈着“人生”。
　　这其中，云龙不时地故意说一些带荤的话题，惹得周冰洁俏脸一直保持着绯红的状态，奇怪的是，她却并不感到反感…

第213章 活色生香
　　整个晚宴，持续至晚上11点半以后，才圆满结束了。
　　期间，周梦婕通过慕容盈盈的介绍和牵线，认识了不少业界人士，掌握了不少有用的资料，所以她可以说是很有收获。
　　而慕容盈盈也达到了自己的目的，通过晚宴，她于自己物色的那好几名技师，拉近了关系，并确定了她们去参加比赛的名额。
　　算起来，倒是云龙和周冰洁两人“最没收获”了，因为几乎大半个晚上，两人都是腻在一起聊天，而且聊的都是令人耳红心跳的话题，跟美容美体这方面根本没有任何关系！
　　当然了，若是说都没有收获，也是不科学的，因为通过了今天晚上这样的聊天方式以后，云龙和周冰洁两人的内心深处，都隐藏起了一个属于他们俩人的“秘密”！
　　一个很暧昧香艳的秘密…
　　当晚宴结束以后，周梦婕和慕容盈盈走到两人身旁时，云龙同学还忙着给周冰洁说笑话，逗得她咯咯娇笑个不停。
　　“哟呵…云龙同学，看来你这个姐夫做得很称职啊！把小姨子逗得那么开心！”慕容盈盈走到了云龙身侧，突然笑着插话说道。
　　“呃…”云龙和周冰洁都被她吓了一跳，当下两人停了下来，同时脸蛋一红，面面相觑了一下，偷偷打了个暂停的眼色。
　　因为，云龙给周冰洁讲的是一个成人级别的笑话…
　　稍稍稳定情绪以后，云龙这才表情尴尬地跟慕容盈盈说道：“慕容小姐，你怎么来了？”
　　故意“呵呵…晚宴已经结束了，所以我来通知一下你们啊！”
　　慕容盈盈笑眯眯地应了一句，又故意问他道：“云龙同学，今天晚上的宴会，你觉得如何呀？”
　　“哦！很好！很好！”云龙同学忙应声说道。
　　“是嘛？你都没去应酬，怎么知道很好啊？”慕容盈盈笑着说道。
　　“呃…这个…环境很好，这就足够了嘛！”云龙老脸一红，忙随便找了个借口。
　　“呵呵…这金都大酒店，是南明市著名的五星级酒店，环境当然好了！这里只是宴客大厅而已，一会呀，我带你们去环境更好的地方！”
　　慕容盈盈笑道。
　　“哦？你要带我们去哪里？”云龙一怔忙问道。
　　“顶楼！”慕容盈盈回答道。
　　“去顶楼？干什么啊？”这回是周冰洁好奇地问道。
　　“呵呵…顶楼上有个游泳池，我要上去游个泳，然后享受一下你姐夫的按摩推拿技术，到底有多厉害！”慕容盈盈笑着说道。
　　“哦？还有这样的安排呀？我怎么不知道呢？”云龙闻言一怔。
　　“哦，云龙，这是我和盈盈姐一起安排的，她打算通过这样的方式，试试你的按摩推拿技法！”周梦婕在后面走了上来说道。
　　“噢！这样啊！”云龙这才有些明白过来。
　　“云龙同学，我先上去换衣服咯！你准备好了吗？”慕容盈盈问云龙道。
　　“哦，我没问题，随时都可以上！”云龙对自己的技法特别有信心。
　　“好啊，那我上顶楼游泳池那里等你！”慕容盈盈说着，将一张磁卡递给了周梦婕，跟她打了个招呼，便率先走进了电梯里，
　　等慕容盈盈一离开，周梦婕立即用简短的方式，即跟云龙说出了自己所了解和掌握的信息，最后还将他拉到旁边，跟他说道：“云龙，我已经给你搭好线了，剩下的，就看你的功夫能否让盈盈姐满意了！”
　　“哦，要达到什么程度，她才会满意？”云龙问她道。
　　“当然是让她体会到应有的效果！最好是…让她体会到那种…无比**的滋味！”
　　周梦婕说到这里，俏脸一红，小小声对云龙说道：“征服她！”
　　“呃…梦儿，你的意思…我不太明白呢！”云龙一时间没领会周梦婕的意思。
　　“云龙，慕容盈盈这女人，要求很高！她特别喜欢被征服的感觉！”周梦婕红着脸说道：“你…你可以使出你的绝招，将她彻底征服！”
　　“噢！梦儿…你…你希望我那样做？”云龙终于明白了她的意思。
　　“嗯嗯…我…我跟盈盈姐关系很好…你若是趁此机会把她给上了…这个结果，我还是可以接受的！你…你就放手去做吧！”周梦婕红着脸说道。
　　“这个…慕容盈盈她…会给我那样的机会吗？”云龙还是不太放心，毕竟自己的“绝招”一出，天下绝大部分的女人都逃不过去！
　　不过，想要施展“绝招”的话，却有一个前提条件，就是必须能够触摸到对方的敏感位置，并有一个短时间的“预热过程”，才能够顺利完成！
　　“我已经跟她说过…她也答应了！就看你的表现了！”周梦婕几乎是用怂恿的语气说道。
　　“那好！我会尽力的！”云龙心情激动起来，一想到自己能够有机会征服慕容盈盈那样的极品御姐，他那颗热切的心又沸腾起来！
　　“好了，准备好咱们也上顶楼去吧！盈盈是vip会员，她已经包下了今天晚上，金都大酒店顶楼游泳池的使用权！”周梦婕说道。
　　说罢，周梦婕拿出了慕容盈盈塞给自己的磁卡，带上云龙和周冰洁，一起进入了电梯里，朝金都大酒店顶楼的游泳池而去！
　　不一会，三人便来到了金都大酒店顶楼上面，沿着一道走廊，往前面走了几十米以后，出现了一道设计精巧的金属拱门。
　　周梦婕拿着磁卡走到金属拱门面前，将卡在门上的卡槽一刷。
　　“滴！”一声，那金属拱门往两边打开，露出了一条通道。
　　三人走进了通道里，便发现，犹如来到了另外一个世界一般…
　　通道前面转了一个弯，三人的眼前顿时一亮，因为他们发现，在面前不远处，出现了一汪有如蓝宝石一样的水，这一片水面有两个标准的泳池那样大，与一般的普通泳池不一样，这绝对是一个堪称豪华级别的泳池，因为这个泳池的边上全是一圈足有3、4米宽的白沙带，然后边上就是长着不少高大的棕榈树。
　　在周围耀眼灯光的照射之下，这一游泳池里的水，就像是透明了一般，泛着波光，的同时也闪烁着诱人的味道……
　　这游泳池周围没有其他人，不过泳池里却有一个人在游泳，云龙仔细一瞥，赫然正是慕容盈盈！
　　只见慕容盈盈如同一条美人鱼一般，一个人在偌大的游泳池里游着水，她的动作很是舒展大方，而且很标准，显然是接受过正规矩的游泳训练。
　　慕容盈盈也看见了三人的到来，她冲三人挥舞了一下手臂，然后游至了泳池的中央位置，在那里爬了上来，往身体上包裹上一张白色的浴巾以后，便径直朝三人走了过来。
　　走到了三人面前的一张沙滩椅旁边时，慕容盈盈动作很自然地将包裹住自己身体的浴巾一解，放在了沙滩椅上！
　　登时，一具玲珑浮凸，无比诱惑的美丽身体，出现在三人的面前…
　　与刚才包着浴巾的时候不一样，现在的慕容盈盈可是穿着的一件火红色的三点式的泳装！
　　她穿在身上的这一件的泳衣，布料实在是很少，少到只能是把最重要的部位遮住，但是却又一点也不会让人感觉到有什么不对，似乎这样的一件泳衣穿在她这样的女人身上，是那样的合适，布料如果多了反而是不适合一般。
　　那火红的颜色与她那雪白娇嫩的肌肤相映成辉，那紧身泳裤完美地勾勒出她那完美的臀部曲线。
　　令她本就凹凸有致、婀娜生姿的完美身材，再多几分像黑洞一般，能陷进所有雄性目光的致命引力！
　　加上那傲然挺力的峰峦，纤细的腰身，修长的腿部，这一切都是如此的夺人心魄。
　　略显潮湿的头发，如流水般卷曲柔润，秀气柳眉下妖媚若水的双瞳，好像一个无底的旋涡，都带动起荡漾的诱惑力，她的樱桃小嘴粉红鲜嫩，微微翘起，仿佛期待着人来品尝，她的身材玲珑有致，特别是胸前颤巍巍的若隐若现，那一道深深的雪白沟沟，勾勒出一道让人眼花缭乱的优美曲线，勾引着人的眼光不自禁往下游走，她性感的身体热力四射，可以瞬息点燃每个男人心中的火焰，只要是正常的男人，都会立刻产生征服她的想法。
　　“哇靠！这女人，简直是活色生香，极品尤物啊！！”
　　看着面前的慕容盈盈，云龙竟然有一种透不过气的感觉，那并不是一种大脑上所表达出来的意识情感，而是因为云龙深吸一口气之后，整个人就僵在那里，呼吸一时停滞才有的生理反应……
　　“嘻嘻…怎么样？云龙同学，你觉得我这样穿，好看不？”
　　慕容盈盈看见云龙那傻愣的模样，不知道为什么，感到心中十分受用，于是情不自禁地问他道。
　　“好看！很好看……”云龙喃喃说道，他就差没飙出鼻血了……
　　而且，云龙这厮发现，自己胯下那凶物，不知何时，又呈现出了昂扬之势，再不控制住它的“情绪”，恐怕自己就要出糗了！
　　于是，云龙身体不禁微微一侧，用两腿夹住了那蠢蠢欲动的小云龙……

第214章 诱惑与考验
　　“呵呵，盈盈姐，你的身材好棒啊，你看呀，云龙的眼睛都看直了……”
　　旁边的周梦婕察觉到云龙那一副失态的模样，便知道他已经“激动不已”地想着某种事情，当下她俏脸一红，忍不住调侃了一声。
　　而周冰洁也瞥了郑宇一眼，用略含醋意的语气说道：“哎呀，某人可不要因为盈盈姐的动人身材，被刺激得心情过于激动，耽误了正事，那可就丢人了哦！”
　　云龙闻言，老脸一红，他知道自己的反应，被美女们发现了，这可是一件“挺有影响”的事情，但是他依然忍不住将自己的目光瞥到慕容盈盈身上。
　　因为慕容盈盈这个穿着，实在太美丽太诱人了…
　　此时慕容盈盈就站在云龙的身侧，从云龙的这个角度看过去，那两座高高的耸起部位，包裹着雪白得耀眼的山峦，形成的那一道深深沟壑，实在是诱人无比！
　　要知道，如此少的布料的泳衣，不是每一个女人都敢穿的，因为那可是能把身材的每一处的缺点都暴露出来的，但是慕容盈盈显然没有受到任何的影响，反而愈显魅力，可见她的身材是多么的好了！
　　云龙正侧着头看过去的时候，几粒晶莹的水珠，正好顺着慕容盈盈潮湿的秀发，从由下而下的滑了下去，在灯光的照射之下，闪烁着耀眼的光芒，滴入了她胸口那饱满的那雪白两团部位中间！
　　见到这一幕，让云龙心里头恨不得化身成为那几粒的水珠，钻入那慕容盈盈雪白的深沟里，去寻找那梦想的彼岸……
　　慕容盈盈自然也意识到了云龙的“非常状态”，她却得意地笑了笑，然后趴到了旁边那一张沙滩椅上，躺平了身体，对云龙说了声：“好了，云龙同学，现在我已经准备好了，你可以开始了么？”
　　“呃…好的，我，我也准备好了！”
　　云龙一边说着，一边将身体凑近沙滩椅边，近距离望着躺着的慕容盈盈，又暗暗地咽起口水来…
　　而周梦婕似乎预料到，一会儿可能会出现“儿童不宜”的镜头，于是她对慕容盈盈说了一句：“盈盈姐，你好好享受云龙的手法吧，我和小洁在这周围逛逛，待会再过来。”
　　“哦，好的…泳池的另外一头，有个小餐厅，里面有小吃，甜品和水果，你们可以去那边。”
　　慕容盈盈很干脆地点点头，因为她需要“独立安静”的环境，享受和分辨云龙的技法。
　　反而是周冰洁感到十分不解，她一脸疑惑地问周梦婕道：“姐姐，我们不在这里看姐夫给盈盈姐施展技法吗？”
　　“哦，这个过程会比较长，我怕你觉得无聊，所以带你在这周围转转，找些水果尝尝呗。”
　　周梦婕带如不愿告诉她真相，当下找了个借口，然后不由分说，拉起周冰洁就走。
　　等周梦婕带着周冰洁离开以后，云龙的目光，更加肆无忌惮地落在慕容盈盈身上！
　　只见慕容盈盈那双雪白修长的美腿交叠夹在一起，笔直滚圆，在周围璀璨迷离的灯光下，泛着一层淡淡的萤光，白嫩的小腿以及可爱的玉足如同莲藕一般诱人，配上她诱人的身材曲线，以及那散开的垂直黑亮秀发，就如同一件珍贵迷人的艺术品一般。
　　“噢，这女人真他娘的有味道啊……就随便这样躺着都那么吸引人！真是要命啊！”云龙忍不住暗暗想着。
　　最要命的是——也许是慕容盈盈心情紧张，也许是她故意的缘故，她稍稍地扭动了一下身体，那双紧紧夹着的长腿松开了一线缝隙，云龙的目光，立即不由自主地“钻”了进去！
　　若隐若现的位置，呈现出一道微微隆起的诱人形状，云龙甚至能够看见，那其中隐约出现的一抹动人心魄的黑色！
　　云龙一瞥之下，眼神刹那之间灼热起来，那心情也随着火热起来，胯下自然也跟着本能地昂扬起来…
　　慕容盈盈这女人，果然是尤物啊！极品尤物！
　　慕容盈盈似乎察觉到了云龙的灼热目光，她心中暗暗得意，当下又故意将身体一转，看样子是想换个舒服些的姿势。
　　于是，慕容盈盈那曲线完美起伏的背臀部，就这样完全展现在云龙视线中，特别是她穿着三点式，那少得可怜的布料，将她那滚圆的雪*白翘臀衬托得无比诱惑…
　　“哇！这女人的臀，好圆！好肥美啊！”
　　云龙心情再度荡漾了起来，他又忍不住咽了咽口水，感觉自己身下那火热巨物涨得更加难受了，于是他微微起身，想要舒缓一下小云龙的压力…
　　而他的眼睛，却一直本能地盯着慕容盈盈的肥美*翘臀，就像是欣赏上帝的杰作一样，欣赏着慕容盈盈的背臀，以及她那修长窈窕的美腿，如此近距离的“细致的观察”，令云龙有一种偷偷摸摸的刺激感！
　　“噢！天啊，这女人是不是故意诱惑人啊？妈的…她这样撅起屁*股，这简直是想让老子化身为狼，立即扑上去把她给…上了啊！”
　　云龙几乎想大声狼嚎起来，胯下那巨物再度不受控制地顶了起来，将他那条裤子拱起了老高一团，显得格外的狰狞和霸道！
　　“云龙同学，我已经准备好了，你还没开始吗？”
　　突然间，慕容盈盈开口问着，同时回过头来，她一眼便瞥见了云龙胯下那蠢蠢欲动的淘气小兄弟。
　　“咳咳…云龙同学…你，你…先注意一下影响嘛！”
　　云龙一惊，忙迅速将两腿一夹，压制住自己胯下那霸道凶器，尴尬地冲慕容盈盈笑道：“哦…误会…误会啊，我…已经随时可以开始了…”
　　“呵呵…你控制住好自己的情绪哦，既然准备好了，那我们开始吧，对了，你就将你那些独门的按摩推拿手法展示出来就可以了，可不能够有那坏坏的想法啊！知道不？”
　　慕容盈盈故意红着脸“提醒”云龙道。
　　没到她不说这些话还好，一说了以后，云龙胯下那小兄弟又猛地狠狠地一拱，表示出了强烈的不满和抗议，令云龙差点镇压不住！
　　当下云龙哀声说道：“呃…慕容小姐，你别担心，咱按原来说的做就可以了，不讨论这个问题行不？你这样说，这样很容易令人产生遐想的…”
　　“哦…那就按计划来吧！我已经完全准备好了。”
　　慕容盈盈一边说着，一边转过了身体，让自己那具维纳斯女神一般美丽的完美娇躯，由下而上呈现在了云龙面前。
　　而她身上仅着一条白色的小内内，掩住了那神秘主阵地，一时间看不见那芳草菲菲的桃源胜景，甚是遗憾…
　　这时的慕容盈盈，又微微往外拱了拱自己的臀部，云龙顿时在她大腿根部内侧，隐隐约约看见了一些阴影轮廓，那是慕容盈盈最神秘的私密部位……
　　云龙见状，他的呼吸再度急促起来……诱惑，好直接的的诱惑啊！
　　而慕容盈盈却冲看得一脸发傻的郑宇嗔道：“我说云龙同学呀，人家已经准备好了，你…你还在胡思乱想什么嘛！”
　　“哦！我，我马上就好！马上就好！”
　　云龙忙深深吸了口气，压抑下内心那翻涌澎湃的欲念，将那探头探脑，非常不老实的小郑宇死死夹住，搓了搓手，开始集中起精神来。
　　“哦！那，那我不问了…来吧！”慕容盈盈眯上了眼睛，同时她心里却笑开了花…她发现，云龙这小子，意志力还真“差劲”啊！
　　当云龙伸出紧张颤抖的双手，一按慕容盈盈在腿上，心里立即暗暗感叹起来…
　　“哇！这女人真不愧是极品尤物啊，不但弹性很棒！手感还特别好，皮肤还特别滑…”
　　“嗯哦…你别那么用力嘛，我感觉有些疼…”慕容盈盈故意发出一声动人的呢喃。
　　“哦，那我再慢点…”云龙忙说着，同时双手压在她的“伏兔穴”上指压了半分钟，然后又移动至她膝盖位置的“足三里”上面，按摩了一阵，令她腿上的血液循环加快起来。
　　最后，云龙的双手，移至了她的“三阴交”穴位上，并由缓至重，发力揉动起来。
　　“三阴交”这穴位，位于小腿内侧，脚踝骨的最高点往上三寸处，是个相当特殊而且有效果的穴位！
　　三阴交是脾经的大补穴，脾最大的功能之一是能够把人体的水湿浊毒运化出去。
　　每天中午11点，脾经当令之时，按揉左右腿的三阴交各20分钟，能把身体里面的湿气、浊气、毒素都给排出去。
　　而人的皮肤之所以过敏，长湿疹，荨麻疹，皮炎等毛病，都是体内的湿气、浊气、毒素在捣乱。
　　因此，只要通过合适的技法按揉三阴交，把这些不利于人体的气息逼出去，一般情况下，普通的穴位按摩技法，也只需要不到一个月的时间，就能够令皮肤就能恢复光洁细腻，干净无暇了。
　　而云龙这种特殊的穴位按摩推拿手法，比起普通的按摩技术，有着更加明显和直接的作用，何况，他还没使用出“绝招”！
　　很快，在云龙的按摩推拿技法之下，慕容盈盈感受到了一种与平时截然不同的感觉，不过她的专业人士，因此内心给云龙下的的第一个评价，就认为云龙的技法，确实是一种更加直接，透彻的手法，不过好象并没有周梦婕说的那么夸张…
　　当然，慕容盈盈和云龙都知道，这只是个开始，真正考验技术的，还在后面…

第215章 双龙戏珠
　　“嗯嗯，就这样…你可以再往上面一点…”慕容盈盈对云龙说道。
　　她开始觉得，自己需要对云龙来点更加“刺激”和有难度的考核。
　　“哦…好的…”
　　云龙依言将右手移动至了她的右大腿内侧，轻轻地揉了起来，此刻他内心有一种摸着慕容盈盈，会生起一种类似在犯罪的刺激感…
　　而他的左手，则依然在“三阴交”穴位上揉捏着，只不过，云龙加大了力量。
　　因为云龙很清楚，“三阴交”是一个大补穴，不但能补气补血，还能够提升女人的欲念，让女人避免出现性冷淡，重温浪漫人生。
　　特别是晚上，肾经当令之时，按揉女人的“三阴交”穴位，提升女人欲念的效果最好，只要手法和力量到位，就会产生意想不到的特殊效果…
　　果然，在云龙这种难度颇高的“双管齐下”按摩手法揉捏之下，慕容盈盈开始感觉到一种很特别的体感，在自己脚下产生，往身体各个部位扩散开来！
　　“噢…你这手法，还不错，挺舒服的…”
　　慕容盈盈眯着眼睛，享受了一会儿，竟然觉得“不够刺激”，于是她又对云龙说道：“你可以再往上一点吗？”
　　“啊…再往上一点…”云龙一怔。
　　若是按照慕容盈盈所说的话去做，再往上的位置，就已经是她的三角小内裤边缘的位置了，距离她那最神秘的地方，实在太近了，近到足以产生强烈犯罪念头的地步…
　　于是，在没有完全确定慕容盈盈意图的情况下，云龙竟停了下来。
　　“你怎么停下来了，继续呀……”慕容盈盈催促他道。
　　她正被云龙“伺候”得挺爽的，所以内心十分不愿意云龙突然停下来。
　　“慕容小姐，如果再往上一点的话，那地方…太敏感了…我…我有些担心……”
　　云龙犹豫了一下，还是说了出来，事实上这也是他在试探慕容盈盈的反应。
　　“哎呀…我都不担心，你担心什么嘛…继续吧！你想怎么弄都行…”慕容盈盈挺享受刚才的感觉，她嘴里嘀咕道。
　　“唔…怎么弄…都行！！”郑宇听到这句话，心下敞亮恍然开来…
　　云龙现在总算确定了一件事情，慕容盈盈的话，就相当是给自己的最强烈暗示——自己喜欢怎么弄都行，只要让她舒服！
　　让她爽！
　　让她飘飘欲仙…
　　于是，云龙决定给她“加料”，来些“猛招”，他使劲地搓了搓自己的双掌，将搓得发烫的双掌掌心，覆盖在了慕容盈盈的腹部上。
　　“嗯…”
　　慕容盈盈立即感觉到云龙那双手上传来温热的感觉，很刺激，也很舒服，令她忍不住发出一道娇哼声，却没有反对他下一步的动作。
　　看见初步计划顺利实施，云龙心下大喜，立即继续移动着双手，在她那平坦迷人的小腹上轻揉着…
　　慕容盈盈的肚脐眼是不深不浅地那种，里面很干净，云龙右手忍不住停留在那里，用食指轻轻抠了抠……
　　“嗯嗯……”
　　慕容盈盈忙把身子扭了扭，鼻子里发出微微地轻哼。
　　云龙发现她接受了这个方式，一股邪念又要冒了上来，他忙把双手沿着她小腹，慢慢向四周围摊开，同时，云龙精确地控制着自己双手上的力量，按照顺时针方向，缓缓地催入她的小腹内……
　　慕容盈盈很快便被他双掌散发出来的灼热能量渗透入体，夹着一股强烈的特殊气息，产生了奇妙的反应，温温热热的，麻酥酥的，麻痒难忍…
　　这是一种飘浮起来的感觉，一阵阵袭上心头，她情不自禁地呼吸急促起来，心头小鹿到处乱蹦乱跳着……
　　“嘿嘿…开始了…让你诱惑我……现在老子反过来勾引你，让你彻底地飞起来…”
　　云龙看见慕容盈盈的脸上那种表情反应，知道她已经被自己带着进入状态了……
　　于是，云龙左手保持着姿势不变，却将右手移动至她的腿弯位置，继续按摩起来，越来越往上而去，到了那右腿内侧根部时，他仅仅用一根中指继续活动了…
　　在那个位置，云龙的右手，分别在“合阳”“委中”“委阳”等三处穴位捏揉，然后延续至“箕门穴”位置上，开始往那个穴位持续发力…
　　“箕门穴”位于人体的大腿内侧，当血海穴与冲门穴连线上，血海穴上6寸，也是一个颇为特殊的按摩有效穴位！
　　男人若经常按摩“箕门穴”，可以有效提高那方面的“战斗力”，而女人的“箕门穴”受到足够的刺激，亦会“燃烧”起旺盛的欲念！
　　而对于男人来说，腿弯处的没什么大不了，对于女人来说，却是一个非常重要的分水岭，腿弯以下，是经常暴露在外面，经常被人看着的，所以基本上没有什么敏感带，但腿弯以上却不同，越是接近大腿根部，敏感带越是集中，尤其是在大腿内侧，分布极其密集，有些体质特别敏感的女人，甚至只是单纯的被抚模大腿内侧，都能达到顶峰状态。
　　而慕容盈盈，似乎便是那种体质特别敏感的女人，随着云龙的中指，在她的“箕门穴”上运行拿捏着，她的心情随着身体的反应颤粟起来…
　　中指，通常是人类五根手指中最长的一根，它在直立的时候，通常会有8，9公分，长的甚至有十一二公分之多，坚硬，灼热，除了不够粗，不够长，一根中指，实在和男人的身下命根子差不了多少。
　　不过，这个还不是重点，重点是，云龙那根带着灼热气息的中指，正一个劲地在慕容盈盈的“箕门穴”上“肆虐”着！
　　云龙很清楚，这种穴位按摩技法，只要力量达到一定的程度，便会给人带来非常强烈的体感。
　　果然，云龙很快就能够感觉到，当他的右手中指，在“箕门穴”之间慕容盈盈捏揉的时候，她浑身便开始起了反应，先是一阵接一阵地轻微颤抖，然后臀部肌肉立刻缩紧，两根大腿并夹得益加严密，差点让他的中指动弹不得，却也带来了别样的刺激。
　　这种感觉，令云龙感觉到，自己特别像在勾引一名良家妇女去犯罪一般！
　　此时慕容盈盈的周身瑟瑟颤抖起来，而且她的神经末梢，很快就把自己那处的感觉很清晰的传递给了她……
　　她分明感觉到云龙那根“灼热”的手指头，在自己相当敏感的地方蠕动，然后自己就像是被人呵痒之后，又用电流刺激了一下似的，又是痒来又是麻…
　　十分刺激！
　　随着云龙的动作持续，慕容盈盈的心也像是被人用力提到了高空，悬吊吊的，再要用力夹紧，也是枉然，他那一根中指，就好象是螺丝钉一样，稍稍旋动一下，就能挺进的更深。
　　大腿内侧再怎样敏感，到底不如那最神秘的地方，和男人的那里一样，女人的那里也是浑身上下神经末梢最集中的地方，稍稍碰触一下，就会有极大的感觉。
　　云龙那邪恶的中指在按压中慢慢旋转着，透过“箕门穴”这个特殊的穴位，扩散着一种触电一般的力量，令慕容盈盈陷入不可自拔的境地。
　　那是一种从来没有体验过的感觉，从“箕门穴”蔓延至全身，令慕容盈盈有一种整个人几乎要燃烧起来的感觉。
　　而随着云龙那根灼热中指那一下下的刺激，她发现自己浑身的骨头都轻了几两，一个声音在脑海中蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些。
　　“噢…啊…哦…好舒服…”
　　“箕门穴”受到了足够的刺激以后，所带来的效果，令慕容盈盈开始控制不住地轻吟起来，那声音充满惊心动魄的诱人。
　　云龙看见慕容盈盈的反应那么强烈，心下十分得意，他知道，自己的“猛招”起到了应有的作用。
　　不过，云龙却没想到，慕容盈盈的叫声如此的诱人，自己被她那叫声勾得心神荡漾，那小腹下的大杀器随即不受控制地抬起头来，有一股扑上去将她就地正法的强烈冲动！
　　在云龙内心深处，特别想征服慕容盈盈这个迷人的尤物，因此，打算云龙冒出一个更加“疯狂”的念头，她打算让慕容盈盈再更加刺激一些，这样她的反应才会更加剧烈…
　　于是云龙压抑住内心里强烈奔涌的欲念，凝神聚气，将双手的力量控制至最佳状态，继续按摩起来。
　　当下，慕容盈盈被这“非常专业”的按摩手法，刺激得愈加控制不住自己的情绪，她发出了一道接一道醉人的高亢吟声，惹得云龙几乎要“走火入魔”！
　　随着云龙那双手的移动，慕容盈盈感觉到他双手好似有魔力一般，从自己身滑过的地方，就像是被电到了一样，总是麻酥酥、软绵绵、痒兮兮的，体内总是有一个声音在诱惑自己，让自己叫出来，用最原始的声音，把自己对欲念的渴求喊出来！
　　同时身体的愉悦，如同海上绵绵不绝的巨浪，不停的冲击着慕容盈盈的心门，她前一刻还保持着的矜持，还有理智防线，逐渐地被潮水一般涌遍全身的舒畅快感包围了
　　“嗯……噢…噢…喔…真…舒服啊…”
　　慕容盈盈开始迷失了，在云龙那“魔鬼一般”的双手按摩刺激下，她品尝到的体感自然如山呼海啸般强烈，终于忍不住从低至高，从缓至急，哼哼哈哈地吟叫起来！
　　既然已经丢了矜持，慕容盈盈索性不管不顾，让自己的全部心神去感受那份愉悦，那绵绵不绝如同银河泻地般的迅猛感觉…
　　见到这一幕，云龙知道时机已到，于是他终于要出绝招了，当下，他的双手，飞快地翻腾交错起来，除了依然在慕容盈盈“箕门穴”上发力，他的目标，也移动到了慕容盈盈的“章门穴”上！
　　这种穴位按摩手法，有个很特殊的称呼，叫“双龙戏珠”！
　　这“双龙戏珠”的手法，使用时，必须对人体穴位的位置，掌握到非常精准的程度，还要很有节奏，而且力量必须控制得非常巧妙，才能够达到应有的效果，属于一种非常难掌握的手法。
　　带如，对云龙来说，这“双龙戏珠”的手法是他的绝招，他也是达到刚好能够熟练掌握的程度，而且他也知道，会给慕容盈盈带来什么样的感觉和冲击…
　　云龙使用出“双龙戏珠”的绝招，是想要彻底让慕容盈盈“爆发”起来！

第216章 征服她
　　果然…这一招凑效了，而且那效果还…很霸道！
　　“噢喔…喔…怎么那么舒服…我…要飞起来了……”
　　慕容盈盈爆发出一声缠绵悱恻、如泣如诉、婉转曲折、勾摄人心的娇吟！
　　云龙知道，“双龙戏珠”的威力，开始在慕容盈盈身上肆虐开来！
　　但是云龙并没有停下动作，他发动了最后的攻势，一道道控制得无比精准的力量，通过他的双手，无比霸道地透入了慕容盈盈身体里去！
　　“啊！天啊！我…我快要死了……”
　　慕容盈盈的娇躯，开始剧烈的颤抖起来！
　　那种骨子里的震颤和爽快淋漓，令她完全放弃了任何的矜持和尊贵，她仿佛置身于生命最原始的状态，她的身体不受控制的肆无忌惮的颠簸痉挛起来，就这样，她达到了高潮！
　　慕容盈盈终于忍不住那身体的欲念，竟然将双腿猛然一收，紧紧夹住了云龙那双在自己腿上拿捏的右手，然后双臂一张，勾住了他的脖子！
　　紧接着，慕容盈盈就像是着了魔一样，猛地坐了起来，往跨前一步，双脚抬了起来，越过云龙的身体，然后就就像骑马一样坐到了他的身上！
　　“呃…慕容小姐，你，你别那么猛啊…”
　　云龙没想到慕容盈盈的反应那么猛烈，他一时间还没反应过来，但是就像是反应过来之后，他也根本不想反抗什么，因为当慕容盈盈坐到他的身上的时候，他只觉得自己身体一颤…
　　好软！好滑！
　　这是云龙脑子之中出现的词汇，因为坐下来的原因，云龙能够强烈地感觉到慕容盈盈那挺翘滚圆的部位处，传来了一股根本没有办法用语言来形容的饱满和滑腻的感觉。
　　然后，不知道是不是因为自己之前的按摩技法“效果太好”，或者是因为慕容盈盈情绪过于激动，又或者是别的原因，云龙发现她的身体，一骑到自己身体上，竟然剧烈地颤抖了起来，这马上就让云龙感觉到了一种**蚀骨的味道！
　　因为慕容盈盈此时在云龙的小腹上就像是一只情绪激动的跳蚤一样，剧烈地颤动着、跳动着，扭动着，犹如策马奔腾一般……
　　这种被“逆推反骑”的味道，云龙可从来也没有享受过，所以根本就是不知道应该怎么样反应，他唯一的感觉就得自己此时已经是身处在云端了。
　　当然，已经完全进入状态的慕容盈盈也好不到哪里去，她觉得自己甚至会更加疯狂！
　　她甚至根本想不到，自己为什么会做出这样的疯狂的事情来，不过，在她坐到云龙身上的那一刻，她却没有半分后悔！
　　而且，当慕容盈盈一骑到云龙身上之后，她发现自己的脑海之中似乎生出一个念头来，这个念头就是自己这一次的“发疯”是完全有必要的，而且是十分值得的…
　　因为，已经被云龙的按摩技法“引燃”的慕容盈盈，感觉到自己的臀部刚一接触到云龙的小腹，一股强烈的弹性马上就“弹”了上来，就像是坐在一种发硬但是却又拥有过人的弹性的弹簧床上一样。
　　但是与弹簧床没有任何的温度不一样，从云龙的小腹处传来的那一股热力就像是拥有无穷的魔力一样，烫得慕容盈盈原本就激动的情绪，马上就如同上了发条一般，疯狂地浑身乱颤了起来！
　　慕容盈盈也许从来也没有想到，自己仅仅是与云龙到这种肌肤的接触，就会给自己如此强烈的感觉，这种感觉就像是有一支箭把自己浑身都射穿了一样。
　　她有些想努力地控制住自己的身体反应，但是她发现这只是一种妄想，自己身体在这一刻就像是不再受自己受制的一样，不是自己想怎么样就怎么样。
　　“嗯…噢…”
　　慕容盈盈发现自己平时那有力的身体，此时就像是一条软蛇一样，再也坐不稳，软趴趴地往前“扑”了下去。
　　她“扑”倒的方向，正面对着云龙的面门而去…
　　云龙先是感觉到一片硕大的“白云”，向着自己压了下来，就像是整个天空的太阳都一下子消失不见一般，然后他就感觉到自己的脸就像是埋进了棉花之中，但有棉花的柔软却又拥有棉花所没有的弹性——他有一种刺激得濒临窒息的感觉。
　　“唔…唔…”
　　云龙想说什么，但是却是说不出来，因为自己的话还没有说出口就被堵了回来了，然后就闻到是一股诱人的体香。
　　不用说，这赫然正是慕容盈盈身体散发出的气息，这女人不但柔软，而且还很香！
　　受到如此程度的刺激，云龙哪里还会客气，再说了，就算是他想客气，身体也已经不是他能够控制的了，而且被女人骑在身上哪里能够展现自己的雄风？
　　于是，云龙的腰猛一发力，把坐在自己身上的慕容盈盈一掀，压到了自己的身下，双手抓住的她双手的手腕压到了地上，整个人就像是一头饿狼一般扑到了慕容盈盈的身上…
　　出于某种本能，慕容盈盈竟然想要挣扎，但是云龙的手上力量很飞，而且还锁紧了她的双脚，她的力量根本无法挣脱出来，而且，她也意识到是自己主动这样做，才引起云龙有这样的反应。
　　而且，她的身体正燃烧着澎湃的欲念，急需云龙帮助这个罪魁祸首来帮助“灭火”！于是她很快就放弃了挣扎…
　　“云龙同学…你…你现在是不是特别想得到我？”慕容盈盈在闭上眼睛之前，却突然冒出这么一个问题。
　　云龙一愣，想到话都说到这个份上了，索性将心一横，答道：“想！非常想！
　　“那你一定达到一个条件！”慕容盈盈又说道。
　　“哦？什么条件？”云龙一怔，还以为她要提出什么古怪的条件来，若自己达不到，那之前的那些努力就白瞎了……
　　没想到慕容盈盈却说道：“你要征服我！狠狠的征服我！因为我是个性格强势的女人，我只喜欢能够将我征服的男人！”
　　“嘿嘿…我就是能够将你征服的男人！”云龙压在她身体上，如同宣誓一般发出闷吼声。
　　慕容盈盈立即感觉到了他的“力量”，她发现自己现在特别需要这个力量，于是她主动地坐了起来，将自己身上那件小小的火红色泳衣一摘…
　　一时间，那两座圆润的山峰立刻“弹”了出来，是那样的巍峨高耸，傲然挺立！
　　云龙只觉得口干舌燥起来……
　　紧接着，慕容盈盈移动双手，将身下最后一道屏障摘了下来，她那具美妙的娇躯充满了澎湃的视觉诱惑。
　　云龙感觉到自己的呼吸都快停止了，这一切变化来得太快，快到他感觉有些不真实！
　　一开始，他一直认为像慕容盈盈这样的女人，自己想要征服她，绝对会大费周折，没想到，事情的进展，就变得如此的“顺利”！
　　看来，自己施展的“绝招”，其效果绝对是非常强大的！
　　当然，云龙并不知道，之前周梦婕和慕容盈盈在卫生间里的那些对话，相当于给他能够顺利拿下慕容盈盈，打下了相当“坚实的基础”！
　　“你还愣着干什么呢？”慕容盈盈的声音，充满了酽酽如韵的诱惑气息！
　　“噢！我！我来了！”
　　云龙觉得自己的血液燃烧起来，澎湃的欲念刹那之间充满了胸膛，他发出一声闷吼，如同一头捕猎的狮子一般窜上前去，一把紧紧抱住了慕容盈盈，狠狠将她按倒在地上……
　　“噢…你，你别那么急…慢些嘛…”
　　慕容盈盈似乎有些不太习惯如此，毕竟她没被开垦过，她甚至一度只能够通过各种渠道偷偷了解，或者在梦中想象着被男人侵入和爱惜的感觉。
　　云龙迫不及待地寻找着慕容盈盈的芳唇，他的鼻息粗重，喷在她的脖颈间，得到她的热烈回应，她回过头来，也做着同样的寻找动作。
　　很快，两人唇和唇相接，紧紧的贴在一起，他感觉到她的鼻息，两人紧紧纠缠在一起，如同交尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不分离。
　　这一对激情四溢的男女，已经到了火山喷发的边缘。任何人也无法阻止他们继续下去！
　　她感觉到了那种男人的坚硬强大和火热，她觉得自己很需要…
　　而且，在一阵巨大的刺痛之后，她发现自己很快适应了这个节奏！
　　而云龙的脑子里则只有一个念头：“征服她！用力地，狠狠地征服她……”
　　四下里顿时充满了物体撞击时特有的急促节奏声，如同暴雨打芭蕉叶，狂风呼啸席卷过海面，一时间她身后的细沙被强烈的力量轰得深陷了下去，形成一个面积不小的沙坑，而且不时地从沙坑里荡漾出沙子，似乎承受不了那种如此疯狂的挤压和冲撞。
　　慕容盈盈感觉自己几乎要彻底晕眩，那感觉，比醉酒时的状态还要浑不着力、飘飘欲仙，一场又一场酣畅淋漓的大战接连展开着…
　　不知过了多久，慕容盈盈尖叫起来，她浑身上下的肌肉也在一刹那间收紧，身体还不由自主的一下一下的的搐，她飞上了人生的顶峰，发现那里风光前所未有的美好…
　　而听到她无比亢奋的尖叫声，云龙心情亦澎湃激动起来，身下一松…
　　空气里，弥漫着一股汗水和靡靡的绮丽气息，云龙缓过神以后，呼了一口气，他感觉自己和慕容盈盈两人，都像在水里捞出来一般，这一场酣畅淋漓的贴身肉搏战，将两人周围那一片沙坑都染湿了，一片狼籍……

第217章 再来一次吧！
　　意识到自己和慕容盈盈的“激烈战斗”会惊动到周梦婕和周冰洁两姐妹，云龙相当担心。
　　于是云龙双手按在地上，便要起来，没想到慕容盈盈却紧紧地搂着他的虎腰，轻声对他说道：“你先别动…我喜欢这种感觉，让我再享受一下…先别出来…”
　　“哦！好吧…但是被她们两姐妹…发现的话，不太好吧…”云龙有些担忧地说道。
　　“我都不怕，你怕啥！没事的，抱紧我，我喜欢这种感觉…”慕容盈盈娇声说道。
　　“哦，好的！”
　　云龙温柔地答着，俯下身去，抱着她那汗津津，滑腻腻的娇躯，两人就像被抛到岸上的鱼一般，享受着深入彼此身体的美妙感觉，两人就这样紧紧拥抱着，良久…
　　而此时在泳池对面小餐厅里，周梦婕和周冰洁两姐妹在吃着水果沙拉，不过，云龙和慕容盈盈弄出的“动静”太大，特别是慕容盈盈冲上顶峰时，那道高亢的尖叫声，虽然隔着相当远的距离，还是传到了她们的耳朵里。
　　那种声音让周冰洁十分奇怪，听起来似乎很…
　　竭斯底里…
　　很激动…
　　很亢奋…
　　亦隐约包含着“痛苦”，反正周冰洁从来没听到过这样“奇怪的声音”！
　　“呃…这…这好象是盈盈姐的声音啊…难道她…她发生什么事情了？”
　　周冰洁心下暗暗吃惊，同时又想道：“姐夫…是不是…跟她在一起啊…难道他们俩…发生什么事情了？”
　　而听到这样的声音，周梦婕俏脸一红，她已经是“过来人”，自然知道这是什么声音。
　　主要是周冰洁太年轻，又是处子之身，因此她完全没有这方面的经验，听到这样的声音，她感到很奇怪，同时也感到一阵阵的坐立不安，于是她不住地抬眼眺望出餐厅外，望向偌大的游泳池对面。
　　但是在璀璨迷离的灯光光线影响之下，她却只隐约能够看见整个游泳池，都笼罩在朦胧一片的水波反光之中，再也看不清楚了。
　　心情急燥之下，周冰洁掏出手机一看时间，此时时间已经过去了近一个钟头！
　　“哎呀…他们都弄了快一个钟头了…刚才盈盈姐还大呼小叫的，姐姐，她和姐夫…该不会出了什么事情吧？”周冰洁紧张兮兮地问自己的姐姐。
　　“呃…小洁，这是云龙的特殊按摩手法出现了应有的效果，盈盈姐现在享受着呢！他们能有啥问题嘛……你就不要想太多了！”
　　周梦婕忙对周冰洁这样解释着，她当然知道云龙和慕容盈盈之间，应该已经发生了“激烈的战斗”！
　　“哦…原来是这样啊！”
　　听到周梦婕的解释，周冰洁似懂非懂地应了一声，不过让她感到奇怪的是，慕容盈盈在发出那阵古怪的尖叫声以后，突然又销声匿迹了…
　　“姐夫这种特殊的按摩手法，到底有什么特殊的效果呢？我还真想尝试一下啊…”周冰洁喃喃自语一般地嘀咕道。
　　“这…小洁呀，云龙这一种按摩手法，并不合适你！”周梦婕忙对她说道。
　　“唔？为什么呀？”周冰洁感到挺奇怪。
　　“没为什么，反正就是不合适你…你…你年纪还小…”周梦婕一时间不知道如何向她解释，于是找了个理由，想要胡乱塞搪过去。
　　没想到周梦婕这样的解释，反而愈加引起了周冰洁的好奇心，她继续好奇地问道：“姐姐，这按摩术跟年纪小关系不大吧？你是不是还有啥东西不想告诉我呀？”
　　“呃…没有，真没有！小洁，你就别问了，咱们继续吃东西吧。”周梦婕忙红着脸找另外的借口岔开话题。
　　“哦…”周冰洁看见自己姐姐不愿意给自己解惑，心情有些郁闷，不过她的性格比较内敛，并没有再度追问下去，而是将这个好奇心埋了起来。
　　不过她内心却有了个决定，改天一定要找个机会，好好问一问云龙，他和慕容盈盈之间，到底做了什么事情！
　　正当周梦婕和周冰洁两姐妹各怀心事，在小餐厅里吃东西的时候，泳池另外一头的云龙和慕容盈盈正紧紧相拥在一起，柔情密意…
　　“唉…这10年来，我还从来没敢想过会有这样一天，自己能够…能够品尝到这种如此快乐的滋味！”慕容盈盈俏脸泛红地娇声说道。
　　“哦？那你赚大发了，一遇上我，我就帮助你解除了10年寂寞空虚冷！”云龙同学嘿嘿笑道。
　　“讨厌了！”慕容盈盈娇嗔地白了他一眼睛，突然幽幽地说道：“你知道不？在这10年来，由于没余到合适我的男人，我一直封闭着自己的情感世界，甚至，我一度悲观到，打算就这样过下半辈子，谁也进不来…可是没想到你这大坏蛋，却这样突然地闯了进来，毫无征兆地，把一切地打破了…唉…看来真是世事难预料啊…’
　　“唔…你，你…后悔不？跟我发生了这样的事情…”云龙还以为慕容盈盈有些追悔莫及呢。
　　“后悔？我为什么要后悔！在我慕容盈盈的字典里，从来就没有过“后悔”这两个字，你知道么？我已经26岁了，我发现这人生在世上，能够随着自己性子去做的事情实在太少了…所以，千万不要给自己后悔的理由，要相信自己做的都对得起自己的内心！”
　　慕容盈盈答得甚是干脆。
　　“恩恩……还是慕容小姐你的觉悟高，我，我恐怕还没达到你这样的境界呢…”
　　云龙这才发现自己想太多了，慕容盈盈的思想境界，已经是成熟女人特有的豁达和睿智，自己一时半会是赶不上她那历练通达的人生境界。
　　“私底下，你还是叫我盈盈吧，别叫我慕容小姐，听着怪别扭的！”
　　慕容盈盈白了他一眼，娇嗔道：“你这个大坏蛋…真的好猛……把人家弄得骨头都快裂开了！”
　　“嘿嘿…谁让你扑我的，你真当我是圣人君子啊，坐怀不乱啊…”云龙坏笑道。
　　“呵呵…我发现啊，你这人是故意勾引我的！”慕容盈盈突然说道。
　　“没有吧！应该是你主动的…你别冤枉我哦！”云龙心下一惊，不过嘴巴上却依然不松口。
　　“嘻嘻…其实呀，咱们都这样了，谁勾引谁都不重要了！而且你这家伙…确实有几下子…这一点让我挺满意的！我发现你年纪虽然比我小，不过还挺合适我的！”
　　慕容盈盈娇笑道。
　　“哦！盈盈你还真狡猾…拐着弯夸我！嘿嘿…”云龙听到慕容盈盈说自己合适她，心情大爽，立即得意笑了起来。
　　“是嘛！呵呵…我算是在夸你吧！因为你的手法，确实很独特！只是…很…那个啥…”慕容盈盈说到这里，俏脸一红，欲言又止。
　　“哦！你是想说，我的按摩手法，能够令女人的身体产生强烈生理反应是吧？”云龙猜测到了她想说的意思。
　　“嗯嗯…我自己也算是专业人士，但是却没见过这样神奇的按摩术！真是太…太厉害了！”
　　慕容盈盈赞叹着，然后红着脸白了云龙一眼，问他道：“你是不是用这样的手段，拿下了梦婕？或者还有其他女人？”
　　“呃…这个…梦婕有尝试过！其他女人…没有呢！”云龙忙说道，他的话半真半假，反正他打算现在不说出来！
　　“哎呀…难怪梦婕那女人，变得那么…熟了！原来是你这家伙使的坏呀！”
　　慕容盈盈又白了他一眼，同时又叹了一声：“我是想说，你这手技法，不是不好，而是实在太绝了，若是就这样推广出去，那…那会有多少女人在男人手下遭殃啊！”
　　“哦，盈盈你放心，最关键的技法，除了我自己，基本上不会有其他人学会的！我传授和推广出去的，只会是这一套技法的一部分，已经足够达到应有的效果了！”
　　云龙解释道。
　　“哦？你是说，即使技术有所保留，也能够达到想要的效果？”慕容盈盈惊讶问道。
　　“嗯嗯…是的！我这套穴位按摩推拿术，不但有疏通经脉，强身健体的作用外，还有着相当强的排毒养颜，美容美体等效果！”云龙说道。
　　“哦！如果是这样，那就完全达到参加比赛的要求了！你的手法非常独特，也非常好，在比赛中，完全可以轻松取胜，我比较担心的是效果而已！”
　　慕容盈盈说道。
　　“呵呵…盈盈你放心吧，我的手法除了够独特之外，效果方面，更是立竿见影呢！”云龙笑着对她说道。
　　“哦？是嘛！我…我倒没注意呢！你说的…真有那么有效果吗？”一回到专业领域，慕容盈盈就特别认真，所以她并不太相信。
　　云龙看着一脸惊讶好奇的慕容盈盈，感觉自己应该趁这个机会，用自己的本事向她证明，自己绝非虚言。
　　而且，云龙很清楚，像慕容盈盈这样的女人，不但是极品的尤物，而且还会指导自己的人生方向呢，经过她那一番话，云龙的思想已经发生了巨大的变化！
　　难怪说熟女是男人的催化剂，看来此话不假。
　　“嘿嘿…放心吧盈盈，我说的，绝对都是真的，你若不信，我可以让你尝试一下全新的体验！”云龙自信满满地说道。
　　“哦？你还有什么全新体验，真的有那么厉害吗！？”慕容盈盈好奇地问。
　　“嗯嗯…我这套东西，属于华夏古代的道家养生驻颜之术，通过掌握不同的力量，在人体穴道上进行按摩推拿，是咱们华夏古代道家一门绝妙的功法，不但能够令人有无上的享受，还真的会有我说的那些效果呢！”
　　云龙笑着说道。
　　“咦？你…你这是道家的法门？”慕容盈盈惊讶地看着云龙。
　　“是呀！这是我祖传下来的呢！相信我吧，真的很有效果的，不但能够让你有滋阴养颜，永葆青春的独特效果……而且纯天然，无副作用，效果立杆见影！嘿嘿…保证你在经过体验以后，以后都会不停地想着这种服务哦……”云龙得意地自我推销起来。
　　不过郑宇说的倒没假话，他这一手“华夏古代穴位按摩推拿术”，有着十分神奇的效果，就连唐果一有时间，就缠着他给自己“弄一弄”，所以云龙才会如此有自信。
　　“喔！滋阴养颜，永葆青春！！有这么神奇的效果…那还等什么！赶快让我试试吧！”
　　慕容盈盈看见云龙满脸自信的样子，心动不已，立即主动凑了上去，这一下她比云龙还急。

第218章 我对你有信心
　　没办法……这天底下的女人，都无法抵御美丽的诱惑，特别是像慕容盈盈这样原本就很美丽的女人，那就是她们的命门要害！
　　“呵呵…好好享受我的至尊vip服务吧！”云龙笑了笑，然后“热身”了几下以后，便开始再次对慕容盈盈施展起按摩术来。
　　这一次，云龙可是十分专心致志地施展自己的按摩术！他要用自己的独门技法，将慕容盈盈彻底征服！
　　随着云龙精妙地控制着自己双手的力度，一时间，慕容盈盈便感受到了前所未有的畅快淋漓感。
　　那种美妙无比的体感，犹如海浪一般，冲刷着慕容盈盈的身体，令她全身上下每一个细胞被包容在无比的颤粟和兴奋之中，那是生命中最通透最彻底的洗礼！
　　她迷失了，她感觉到自己已经陷落在这种无与伦比的神奇意境里，彻底陷落！
　　“噢…啊…呀…天啊…好…爽啊……”
　　慕容盈盈不停地无意识地尖叫起来，这种感觉实在是太梦幻太神奇了，她根本控制不住自己的情绪，只能够发自本能地叫唤起来。
　　就这样又折腾了不到十分头左右的时间，慕容盈盈终于发出了一道高亢而尖利的娇吟，这是无比满足和兴奋的声音，云龙“毫无悬念”地再度将慕容盈盈送上了美妙的顶峰！
　　“呼呼！大功告成！”云龙笑着呼了一口气，伸手抹掉额头上微微渗出的汗水，他又圆满完成了这一次按摩术的施展！
　　而慕容盈盈的意识一直处于游离状态，在老半天以后，才逐渐恢复过来，她有一种感觉——自己身体如同被狂风巨浪，从里到外彻底洗刷了一遍，那是从来未有过的性命双修新体验！
　　而云龙在经过的如此一番连续施展以后，他感觉到自己这方面的技巧愈加娴熟了不少，他明显感觉到自己的水平和信心又跃上了一个台阶！
　　这一下，云龙又有所领悟过来，原来所谓的技能，除了一开始用系统提升点，从御美系统中获取之外，想要令所掌握的技能更加有效和提升的话，就必须进行实际操练，这是一个最稳妥的方法！
　　再看慕容盈盈，此时她那雪白的肌肤更加白里透红，比前之前更胜一筹，晶莹剔透，宛如笼罩着一层莹光一般，那一头秀发还带着湿润，愈加显得妩媚动人，充满了一种无比诱人，秀色可餐的风韵，看起来竟是恢复了少女一般的年轻光泽。
　　云龙一时间看得痴了，情不自禁说道：“噢…盈盈，你现在更加漂亮了。”
　　“哦？是嘛！你这大坏蛋，该不是在骗我开心吧？”慕容盈盈现在还沉浸在冲上顶峰的回味中，她还不太敢相信。
　　“我没骗你嘛，那边不是有一面镜子吗？你自己过去看看就知道了嘛！”
　　云龙指了指不远处的一顶太阳伞下面，那里有一面可以照遍全身的大镜子！
　　“唔？是么，那，那我去看看。”
　　慕容盈盈有些迫不及待地光着身体走了出去，站到那镜子前面，仔细端详起来。
　　她越看越是惊喜，因为她已经发现了自己身上明显的不同，不但是自己的气色变好了许多，就连那许久不见的天然红润气色，亦出现在了自己的双颊边，而且，那举手投足之间，多了一种特别迷人的妩媚气。
　　“呵呵！怎么样盈盈？我并没吹牛吧！”云龙跨步走了过去，在后面环抱着她的纤腰轻声说道。
　　慕容盈盈也喜不自胜地反手搂住了云龙，激动不已地娇声说道：“真没想到你这一手按摩术，有如此神奇的效果…我…我发现自己要离不开你了，怎么办呀？我的小冤家……我，我已经被你征服了…”
　　“呵呵…那你想怎么样呢？”云龙看见慕容盈盈激动的神情，便知道此刻，自己才真正拿下了这个极品尤物！
　　“云龙…今晚的事，我…我想一辈子都忘不了，你给我那种做女人的感觉，实在太好了…真的太好了！铭心刻骨的…滋味…太棒了！”
　　慕容盈盈一脸动情地紧紧搂着云龙，目光迷离地说道。
　　“怎么样？你喜欢吗？”云龙得意地问她道。
　　“喜欢！喜欢得不得了！哎呀…糟糕了！如果你不在我身边，我…我想要的话……该怎么过啊？我…我想我以后都离不开你了…”慕容盈盈一想到这个问题，心情又羞涩又激动。
　　在品尝过那一种无比**噬骨的滋味以后，慕容盈盈就如同染上了无法治愈的心瘾一般，她发现自己彻底地迷恋上了云龙，或者说，迷恋被他征服时的感觉…
　　“呵呵…我没说要离开你啊，你已经是我的女人！以后都是！明白不？”云龙紧紧地搂着她。
　　“人家知道了嘛！以后，人家的身体和心里，都属于你……”
　　“嘿嘿…必须的！现在开始，你就是我女人了！其他男人，彻底没戏了！”云龙用近乎霸道的语气说道。
　　像慕容盈盈这样的极品尤物，云龙觉得自己是很难接受她落到别的男人手中的，事实上，男人对女人，特别是性感漂亮的女人，都有强烈的占有欲，一般情况下，男人的能力越强，其占有欲越强…
　　“嗯嗯…人家知道了嘛！人家不会再爱上别的男人了…”慕容盈盈感觉到云龙对自己的强烈爱意，不禁心下一阵莫名的激动和甜蜜。
　　“嘿嘿…放心吧，有了我之后，其他男人对你已经没什么吸引力了！”云龙信心爆棚。
　　“云龙，你知道不？其实我认识许多条件挺不错的男人，有公司总裁，大企业的ceo，豪门公子，甚至政府高官等，不过只要对这些男人有所了解的话，就会发现，他们大都有各自奇奇怪怪的各种癖好，许多都是相当的变态，所以，我本人是很排斥跟那些男人交往的……”慕容盈盈说道。
　　“哦…那你怎么知道我不是那种男人呢？”云龙好奇问她道。
　　“呵呵…人家又不是小姑娘，人家可是社会阅历和经验丰富的生意人啊，你身上并没有那些男人的邪异气息，或者豪门公子的纨绔气质，我一眼就看出来了…”慕容盈盈娇笑道。
　　“哦！看来你看人的眼光还真不错嘛，我只是一个普通人而已，也许是混到你这里来，只是骗吃骗喝的男人哦，你不担心嘛？呵呵……”云龙笑道。
　　慕容盈盈却看着他，认真地说道：“云龙，做人千万别妄自菲薄，即使你现在是个普通人，但是以后你一定不会是个普通人，而且还是个了不起的男人！”
　　“哦？你怎么对我那么有信心？”云龙忙问道。
　　“除了看人的阅历之外，还有女人的直觉……现在能够让我慕容盈盈看上的男人，绝对不会是普通人！”慕容盈盈用很自信的眼神说道。
　　“呵呵…那我一定得努力了，可不能让你失望了…”云龙笑了起来。
　　云龙发现，慕容盈盈并不是第一个看好自己的女人，之前的聂小雯，以及周梦婕等，都对自己说过同样的话，而且，这几个女人都有一个共同之处——那就是有着丰富的阅历和看透人性的本领！
　　而且她们还有一个共同的地方——都跟自己发生了超友谊关系…

第219章 二级基因改造工程
　　云龙“…你觉得我坏吗？”慕容盈盈突然这样问道。
　　“呃…盈盈，你怎么突然问这样的问题？”云龙感到奇怪。
　　“首先，我算是刚刚一认识你，就跟你发生了关系！而且，我一开始，就知道你是梦婕的男朋友哦！我跟她是好朋友，甚至是好闺蜜哦！”
　　慕容盈盈表情有些古怪地说道。
　　“呃…你和梦婕是好朋友，我自然知道啊……不过咱们发生关系的事情…应该算是两情相悦吧！可能梦婕她会不太高兴，但是却跟你坏不坏完全没关系啊……”云龙忙安慰她道。
　　“唉…云龙，梦婕这边，我可能有办法搞定，但是还有一个问题，比这个更加麻烦呢，你知道不？”慕容盈盈突然说道。
　　“哦？什么问题？”云龙忙问道。
　　“我发现，梦婕的妹妹小洁…她也很喜欢你呢…”慕容盈盈说道。
　　“啊！这个…不是吧？她…她怎么会喜欢我？她最多对我有好感吧？像她这样条件的女人，以后有大把优秀男人追求她呢……”云龙心下狂跳，不过他却装出一脸不太相信地表情说道。
　　“呵呵…你错了！我自己是女人，所以对女人比你了解多了，我从小洁看着你的眼神，就知道她喜欢你了，其实女人的心事很奇妙的……就比如我和梦婕这样的女人，若是喜欢上一个男人，有时候只是极短时间内的事情，若不喜欢一个男人，一辈子都不会去喜欢…”慕容盈盈解释道。
　　“呃…这样啊…看来你们女人的心事…果然很奇妙啊…”云龙咋舌不已。
　　“呵呵…还有更加奇妙的呢，你知道不？我和梦婕读大学的时候，曾经私下曾经开过一个玩笑，我跟她说，我们要是看上同一个男人的话怎么办？她说，我们两姐妹若都僵持不下的话，那就干脆共事一夫好了！”
　　慕容盈盈娇笑着说道。
　　“呃…呵呵…这玩笑还真惊险啊…”云龙嘴巴里这样说着，心下却期待不已，若这真是周梦婕的心里话，那自己就有得爽了……
　　“呵呵…看把你高兴的，是不是心里头有跟我和梦婕一起，玩双飞的坏念头呀？”慕容盈盈望着郑宇笑着说道。
　　“没，没有…我，我可没有过那么…大胆…的想法！”云龙忙摇头否认道。
　　“嘻嘻…你是觉得没机会实现吧？那好呀，我想办法帮你实现这个愿望，反正我也不想跟梦婕闹掰呢…”慕容盈盈娇笑道。
　　“嘿嘿，好啊，我求之不得呢！”云龙兴奋起来，这确实是他心里非常想做的事情。
　　“嘻嘻…你这个家伙，可真够贪心的，你是不是打算连小洁也吃掉啊？”慕容盈盈吃吃娇笑着问云龙道。
　　“呃…我，我可没这个想法！”
　　云龙感觉好象有些被慕容盈盈窥破心事，于是岔开话题道：“咱们先不说这些了吧…现在她们等着我们呢…时间好象不早了…我们，我们是不是该回去了？让她们等久了可不好。”
　　云龙这时也感觉，自己和慕容盈盈好象已经在这里渡过了蛮长的时间！
　　“呵呵…你别急嘛，小洁这姑娘的性格了，跟我以前一样，她也很要强！她若真的着急的话，一定会亲自想办法来这里的！届时你就有机会美梦成真了哦……”慕容盈盈识破了云龙的伎俩，故意继续娇笑着对他说道。
　　“哦？是嘛…你…就那么希望我把小洁也拿下吗？”云龙只好无奈着问慕容盈盈道。
　　其实他这样问，也有试探慕容盈盈反应的意思…
　　“嘻嘻…“肥水不流外人田”嘛！像小洁这样的漂亮美女，若是沦陷到其他男人手里，我觉得挺可惜的，既然跟她姐姐是好姐妹，那她也算是我妹妹了，既然我跟梦婕都能够接受这种关系的话，那小洁还不如便宜你呢……”慕容盈盈娇笑道。
　　“呵呵…小洁她若是早知道你有这个想法的话，她哪还敢来你这里啊！这不是明摆着要给我送菜嘛…”云龙忍不住调侃她道。
　　“嘻嘻，是送肉！小洁她有一身好肉哦，而且是处子之身！各方面的条件很不错，说真的，我希望你把她也拿下，这样一来，我们几姐妹，就有机会经常在一起了玩，哈哈哈……”慕容盈盈娇笑不已。
　　“呵呵…没想到盈盈你也挺坏的……”云龙笑了起来。
　　他知道，自己内心深处的想法，已经被慕容盈盈看了出来，不过慕容盈盈好象对此并不反感，反而有这样的“觉悟”，这对云龙来说，内心当然很赞同慕容盈盈这个提议了！
　　“我坏？难道你就没这个想法了？你才是大坏蛋呢，人家最多只算是你的帮凶而已了…嘻嘻…”慕容盈盈娇嗔地白了云龙一眼，然后又咯咯笑了起来。
　　“也对哦！周梦婕已经被我拿下，若是能够拿下周冰洁，有了这对极品姐妹花，加上慕容盈盈，然后玩“一箭三雕”…哇…那感觉肯定超级爽！！”
　　云龙一想到这个可能性，内心立即燃烧起来，顷刻间充满了无比的兴奋和期待！
　　而且云龙发现，慕容盈盈这女人真有意思，被自己征服以后，就连自己那好姐妹，都想方设法往自己怀里送，果然还真应了“肥水不流外人田”这句话！
　　“嘻嘻…看你美滋滋的模样，就知道你脑筋里在想着那些坏坏的事情了！”
　　慕容盈盈娇嗔地白了他一眼，然后又说道：“人家被你折腾得够呛，体力都快没了，我也去小餐厅那边吃东西去了。”
　　“哦，我陪你一起去吧！”云龙忙说道。
　　“不行！你先把这里整理一下嘛！”慕容盈盈红着脸指了指四周围，被她和云龙弄得一片狼籍的“战场”。
　　特别是落在沙地上的一张洁白浴巾上面，还沾染着几朵绚丽殷红的梅花，那是慕容盈盈破身以后，留下的宝贵处子之血…
　　“这张我自己处理，其他的你收拾一下！你搞得人家下面…现在还有些火辣辣的呢！”
　　慕容盈盈红着脸说了一句，然后上前拿起自己的泳装穿上，然后又捡起那张浴巾，飞快地离开了现场，往小餐厅方向走去。
　　云龙看见她走路的姿势有些怪异，立即意识到，自己刚才真的很用力地“冲撞”她，难怪慕容盈盈会说这样的话。
　　于是，云龙嘴角露出一道得意的笑意，开始弯下腰，捡起自己的衣物，穿上以后，便收拾着四周围的东西了。
　　等云龙收拾完现场，打算休息一下，然后再往泳池对面那小餐厅去的时候，脑子里突然一闪，他的意识迅速被引导进入了“方舟世界”之内。
　　眼前冒出一道金光，“罪恶火花”出现在了他的面前，用它金属声兴奋地对云龙说道：“嘎嘎，恭喜您，尊敬的主人，这一次您成功地征服了美女：慕容盈盈！获得了30个系统提升点！”
　　“哇！30系统提升点啊，看来慕容盈盈的级别还真不错啊！”云龙闻言也兴奋起来。
　　“是啊！她的综合素质得分，确实挺高的，现在您的系统提升点，已经积累了到了60了！嘿嘿…”“罪恶火花”也显得特别兴奋。
　　“哇，我已经有60系统提升点了！那我岂不是可以多掌握好几门技能了！”云龙高兴万分地说道。
　　“尊敬的主人，其实这个并不是关键！我之所以找你进来“方舟世界”这里，是因为要告诉你一个特大消息！”“罪恶火花”突然说道。
　　“哦！特大消息？是好还是坏啊？”云龙有些紧张起来。
　　“嘿嘿…您猜？”“罪恶火花”怪笑着，这东西竟然学会了故意卖关子。
　　“我猜你妹啊！赶紧说！”
　　云龙可没闲功夫跟这东西鬼扯，因为经过这一段时间的了解以后，他很清楚，这“罪恶火花”是个“话唠”型人工智能，一扯起话题来绝对扯个没完！
　　“哎呀，主人您真不幽默…”“罪恶火花”发出郁闷的叹息，然后突然加大声音说道：“我尊敬的主人，万分恭喜您，您现在的条件，已经可以达到进行基因改造强化的第二阶段了！”
　　“噢！真的…可以了？”云龙没想到竟然是这个消息，他感到意外之余，却也非常惊喜。
　　“是啊，您的条件已经达到了要求，而且积累的系统提升点，也刚好能够令系统启动二阶基因改造工程的程度！”“罪恶火花”说道。
　　“哇哈哈…那真是太好了，我们什么时候可以开始？”云龙有些迫不及待地问道。

第220章 特殊能量转换装置
　　“主人，您先别激动嘛！启动人体二阶基因改造工程，需要用到一套特殊的能量转换装置，御美系统自身的电磁脉冲力并不足以完成这个工程！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“呃…这是什么意思？”云龙一怔忙问道。
　　“简单地说，就是御美系统自身的能量不够，只能够帮助您启动这二级基因改造程序，并不能够提供这工程进行时所需要的特殊能量！所以，必须要有另外的特殊能量转换装置配合，才能够完成这个阶段的改造工程！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“啊？这样啊…那这个特殊能量转换装置，去哪里弄啊？”云龙忙问它道。
　　“这个特殊能量装置，并不属于地球上的东西！其中的科技含量，已经超过现在地球上有10个纪元左右！”“罪恶火花”说道。
　　“啊？这东西不在地球上？那我还怎么进行二级基因改造啊？难道让我飞去外星球弄啊？”
　　云龙感到很惊愕，扯了半天，这所谓的“特殊能量转换装置”，竟然如此虚无飘渺…
　　“主人您别着急，这套特殊能量转换装置，虽然不是现在的地球科技能够生产出来的东西，但却是遗留在地球上的。”“罪恶火花”说道。
　　“呃…遗留？什么意思？”云龙忙问道。
　　“事情是这样的，在上古时代，按照地球历法计算的话，大约是距离现在10万年之前，江波星有一组太空科学探索队，对银河系里的行星进行生命探索，然后发现了地球！于是对地球生物打算进行长期研究。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“然后呢？”云龙被吸引住了。
　　“由于地球的大气环境以及重力等原因，并不合适这些江波星的科学家生存，所以他们制造了那一套“特殊能量转换装置”，这套装置，能够通过吸收宇宙中的电磁脉冲，并转换为所需要的特殊能量，对身体细胞的基因链进行改造，可以将基因改造至特别适应地球重力场和大气压力的最佳状态。”
　　“罪恶火花”介绍道。
　　“噢！经过这东西改造以后，身体会达到什么状态？”云龙忙继续问道。
　　“这“特殊能量转换装置”产生的能量场，会将生物基因里存在的各种缺陷弥补，然后使身体能够产生自我调整至最佳状态的功能。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哇！基因的自我调整功能？那岂不是很难生病了？”云龙理解这个意思，不禁兴奋起来。
　　“差不多是这个意思，因为经过改造以后，细胞基因会带有特殊的能量场，会对地球上的各种病毒产生极强的抵御作用，除此之外，还能够针对某些功能的基因进行优化！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哇！那么好啊！那某些能够进行优化功能的基因是什么？”云龙更加兴奋了。
　　“江波星人和人类特别类似的地方，就是大家都是钙质生命体，所以江波星人和人类属于同一类生物，根据银河系“星际联盟”的《行星智能生命公约守则》，江波星人不能够对侵占人类的星球和资源，否则会遭受“星际联盟”的谴责和制裁！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“呃…银河系还真的有“星际联盟”啊？咋跟科幻小说一样呢？”云龙咋舌道。
　　“嘎嘎…本来不是这样称呼的，我翻译成了地球上的语言表达方式来进行叙述而已，这样做，只是为了方便主人您能够理解其中的意思。”
　　“罪恶火花”笑了笑说道。
　　“那银河系中，真的存在那么多的智慧外星人吗？”云龙忍不住好奇地问道。
　　“当然有了，银河系如此广袤，衍生生命的行星多得不可计数，合适智能生命进化的星球亦不在少数，而且这些智慧生命进化和文化科技的发展程度，都不一样，有比地球先进许多倍的，也有比地球还落后的！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦？那这些不同星球的智慧生命，是如何分辨的？”云龙继续问道。
　　“在这方面，“星际联盟”根据不同的科技发展水平和星际远航能力，划分出了不同的等级，一共有10个级别，比如江波星，就属于第8级，地球现在的科技水平，只算达到了第3级，距离入门标准的第4级，还有相当长距离！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“呃…为什么第4级才是入门标准啊？”云龙感到不解。
　　“哦，因为第4级是星际空间探索科技，在这方面，你们人类才算刚刚起步，去过最远的地方也只有月球，想离开太阳系，往外空间探索，还有很长的路要走呢！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“噢！原来是这样啊！”云龙点点头。
　　“罪恶火花”说的确实是事实，人类科技发展到今天，算是比较“迅猛”的程度了，但是对于离开地球，进入宇宙空间探索的科技，却算是刚刚起步而已。
　　“呵呵…主人，我们言归正传吧，我建议您最好是马上安排好时间，为进行二级基因改造工程做准备！”“罪恶火花”提醒云龙道。
　　“哦，明白！对了，你说的那一套“特殊能量转换装置”，到底在哪里啊？”云龙立即问道。
　　“江波星的科学家在完成基因改造工程以后，对地球生物进行了长达数百年的研究考察，然后便离开了地球，他们临走前，将那套“特殊能量转换装置”留在了地球上一个秘密的基地里。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦？他们…为什么这样做？”云龙十分好奇。
　　“他们这样做，是因为考虑到，以后江波星还有科学家可能会返回地球进行研究，所以把这套装置遗留在那秘密基地里，这样一来，科学考察起来就方便许多了。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦！原来如此，那个秘密的基地在哪里啊？”云龙问到了关键问题上。
　　“就在华夏国境内，青藏高原的一个雪山峡谷深处，主人您必须前往那里，才能够进行这一次的基因改造。”“罪恶火花”说道。
　　“青藏高原！竟然在那里…”云龙感到相当意外。
　　“那地方比较隐蔽，而且是世界屋脊，海拔够高，是地球上最合适接受各种宇宙能量射线的地方之一，所以才会在那里建设秘密基地。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦，那…会不会被人发现呢？我说以后…”云龙好奇问道。
　　“呵呵…按照现在人类是探索技术，即使再发展几百年，也不能找到这个秘密基地，即使运气好找到了这个地方，但是没有进入基地的方法，也不可能进入其中！”
　　“罪恶火花”笑道。
　　“哦，那这次的二级基因改造工程，需要多少时间才能够完成啊？”云龙又问道。
　　“按照地球上的时间计算的话，至少需要有半年的时间，才能够完成！”“罪恶火花”说道。
　　“啊！半年时间！这…时间段，可不太好安排啊…”云龙闻言一惊。
　　云龙的心中本来打算，请假前往青藏高原的，但是这半年时间确实太长了，而且还有许多事情不好安排，特别是跟自己有亲密关系的美女们，若是自己突然莫名其妙地消失半年，谁知道届时会发生什么情况！
　　要知道，关于御美系统和“罪恶火花”的存在，是云龙永远深藏在心中的秘密，起码他目前是不可能对任何人提起这个秘密的！

第221章 外星人秘密基地
　　“呵呵…主人，您不必太担心这个时间安排上的问题！”“罪恶火花”笑道。
　　“哦？为什么呀？这过程足有半年时间呢！我请这么长的假去的话，实在不方便啊！”云龙不解问道。
　　“事实上，主人您其实只要做好足够准备，就可以出发了，前后不会超过一个星期的时间，您即可完成大部分的二级基因改造工程进度。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦？一个星期的时间？就可以完成了？怎么比前面第一期基因改造工程，所需要的时间还短啊？”云龙惊讶不已地问道。
　　“呵呵…在那秘密基地里，有超越您所能够想象的“叠跃空间”技术，反正，等主人您能够顺利地进入秘密基地里面，您自然就明白了！”
　　“罪恶火花”神秘兮兮地说道。
　　“哦！你的意思是说…我想进入秘密基地里，没那么容易？”云龙又是一惊。
　　“嘎嘎…没错，因为这个秘密基地，可以说是建在青藏高原生态环境最险恶的地方，那地方在地球上，也绝对称得上是个危险之境，否则哪有那么容易隐蔽嘛！”
　　“罪恶火花”笑道。
　　“啊！那…那我咋进去啊？”云龙担心起来。
　　“放心吧，我会引导主人您做好必要的准备，尽量确保您的安全！”
　　“罪恶火花”说着，又提醒云龙道：“当然了，这一路肯定没那么好走，这也是对主人意志力和生存能力的一大考验哦！希望您能够坚持下去！”
　　“哦！我会坚持住的！”云龙立即表示出了自己的信心。
　　现在云龙已经很深刻地体会到，一个男人拥有强大实力的无比重要性，权势方面暂且不提，光是财富和美女，就特别青睐有实力的人！
　　所以，云龙内心十分渴望获取更加强大的力量，他很清楚，若是自己能够完成这二级基因改造工程以后，自己的人生，才会发生真正翻天覆地的巨大变化…
　　“嘎嘎！那就好，那主人您赶紧准备吧！完成了二级基因改造工程以后，绝对会给主人您带来许多意想不到的好处哦！”
　　“罪恶火花”怪笑起来，然后喃喃自语道：“等主人您拥有了足够强大的实力以后，那就能够启动最终级别的三阶基因改造工程了！”
　　“哦！那三阶基因改造工程，比二级基因改造工程有什么更厉害的地方吗？”云龙忍不住好奇地问道。
　　“嗯嗯…厉害！非常厉害！厉害到超越您的想象之外！嘎嘎…不过，关于三阶基因改造工程的事情，我现在还不能够透露给您知道！！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“唔？我…为什么不能现在知道啊？”云龙感到十分好奇。
　　“因为…以主人您现在的智慧程度，并不能够理解和承受三阶基因改造工程带来的压力程度！这属于绝秘级别的存在！”
　　“罪恶火花”的语气突然变得十分严肃。
　　“呃…绝秘级别？对我也是这样保密吗？”云龙依然有些不死心，“罪恶火花”所说的话，令他对这三阶基因改造工程的神秘感到万分好奇。
　　“嗯嗯…是的！这是系统强制要求的保密程序！我只能够严格执行系统的命令！等主人您的综合实力达到足够强大以后，系统自然会对您解密的！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“哦，那好吧！我知道了。”云龙只好无奈地作罢了。
　　“主人，您回去以后，赶紧准备一下吧，最好是能够尽快前往青藏高原！”“罪恶火花”又提醒他道。
　　“哦，知道了，你怎么比我还着急啊？”云龙有些奇怪地问它道。
　　“在穿越时空虫洞，来到地球上时，我的机体的记忆储存资料里，有相当大的一部分，已经损毁了，需要更强大的生物磁脉冲能量才能够修复回来，但是主人您体内的能量并不够，所以必须完成二级基因改造工程以后，我才能够从您身体内获取足够的生物磁脉冲能量，进行资料和机体修复。”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“哦，原来如此啊！那好，我会尽快做好准备的！”云龙点点头。
　　他知道，“罪恶火花”掌握的资料，对自己以后的发展，有十分重要的帮助，所以帮助“罪恶火花”进行修复，对自己有巨大的好处。
　　“嘎嘎…那我先走了，主人您好好去准备吧！”“罪恶火花”兴奋地发出一道金属怪声，然后在半空中一闪，消失在了云龙面前。
　　等“罪恶火花”一离开，云龙的意识也迅速回到了现实中，他睁开眼睛，却依然坐在沙滩上发愣，因为他还在对刚才与“罪恶火花”交流时所了解的信息，进行消化…
　　毕竟，突然接触到那些闻所未闻的事情和真相，云龙同学还是需要一些时间才能够接受的，比如“星际联盟”和外星人秘密基地的存在，以及那些匪夷所思的东西，都让他如同在感受着科幻电影一般…
　　“姐夫！你在那里愣着干什么呀？”
　　正当云龙呆坐着消化这些信息的时候，耳朵边突然传来周冰洁的声音。
　　云龙一怔，漫游的思绪，又再度被拉回了现实之中，他抬头一看，便看见周冰洁在小妮子，正站在游泳池对面不远处的地方看着自己。
　　“姐夫，你饿了没？过来跟我们一起吃东西吧！”周冰洁看见云龙抬起头，立即朝他招招手叫道。
　　“哦，好的！我马上过去…”云龙立即站了起来，往小餐厅走去。
　　他之前跟慕容盈盈“大战”了几番，还花时间给她按摩，耗费了很多体力，现在确实感觉到饿了！
　　在小餐厅里，云龙和慕容盈盈，周梦婕两女，在一种“眉来眼去”的暧昧旖旎气氛中，吃下了不少东西。
　　等吃完宵夜以后，已经是深夜时分，于是慕容盈盈干脆开了两个房间，三女一男留在了“金都大酒店”过了一夜。
　　当然，这一夜，云龙是跟三个大美女分开房间睡的，慕容盈盈和周梦婕，周冰洁两姐妹住一个房间，而云龙自己住在另外一个房间。
　　对慕容盈盈这个安排，云龙倒是挺愿意，因为他这样他就可以有私人的时间，消化“罪恶火花”带给自己的信息。
　　而慕容盈盈也入睡得比较快，毕竟她和云龙的“战斗”，消耗了大量的体力，反倒是周梦婕和周冰洁两姐妹睡不着。
　　房间里有两张床，慕容盈盈自己睡一张，她们两姐妹一起睡一张床，一躺下来，周冰洁就跟自己的姐姐聊天，但她爱聊的内容，竟然大都是跟云龙有关…
　　这让周梦婕暗暗担忧，又感到有些无奈，她知道，事实可能真的像慕容盈盈所说的那样，自己这个宝贝妹妹，喜欢上云龙了！
　　这一夜就这样渡过去了，早上一起来，简单地吃过早餐以后，慕容盈盈就开车，将云龙和周家两姐妹送回了花园小区的别墅楼里。
　　慕容盈盈在偷偷跟云龙做了一个“电话联系”的手势以后，便驾车离开了。
　　云龙已经想好了请一个星期的假，所以他打算赶回学校去处理这件事情，于是他跟周家姐妹打了个招呼以后，也返回了南方大学。
　　云龙离开以后，周梦婕和周冰洁两姐妹，则开始忙乎各自的事情了。
　　由于云龙的“出色表现”，在小餐厅里，周梦婕便顺利地与慕容盈盈在口头上谈妥了双方之间的商业合作，所以她开始要忙这些事情了。
　　周冰洁则也着手准备着迎接即将到来的暑期，等暑假过后，她就是一名“粉嫩”的上京大学大一大学生了！
　　而云龙自己，一回到学校以后，便找了一个理由请了一个星期的假，然后他开始“罪恶火花”安排的计划，进行着准备工作，为进入青藏高原那秘密基地进行着各种准备…

第222章 死亡峡谷西风带
　　两天以后，青藏高原，唐古拉山脉西北侧一隅。
　　穿着一身顶级雪峰登山设备的云龙，在经过一番周折以后，终于来到了这里！
　　当他站在山麓下，一看时间，已经是中午的12点多钟了。
　　这个地方，位于西藏自治区东北部与青海省边境处，东段为西藏与青海的界山，东南部延伸接横断山脉的云岭和怒山。
　　“唐古拉”在藏语中，意为“高原上的山”，又称“当拉山”，在蒙语中意为“雄鹰飞不过去的高山”，是青藏高原中部的一条近东西走向的山脉！
　　站在山麓下，云龙望着唐古拉山脉，那巍峨雄伟，壮丽无比的连绵不绝的起伏山峰，心中惊叹不已。
　　相传，当年文成公主远嫁吐蕃，当来到唐古拉山时，被漫天的大雪所阻而无法前行，无奈之时，经随行僧人的点教，公主将其乘坐金轿上的莲花座留下镇风驱雪，这才得以安然过山
　　而且当年成吉思汗，率领蒙古大军，欲取道青藏高原进入南亚次大陆，却被唐古拉山挡住去路。
　　恶劣的气候和高寒缺氧，致使大批人马死亡。
　　所向披靡的成吉思汗，只能望山兴叹，败退而归。
　　想到唐古拉山的险峻，云龙不敢有丝毫大意，他一边用gps定位，然后用气压剂，温度器等仪器，测量着这一带的地理气候等各种数据，同时心里也在飞快地计算着，自己登山的时间段！
　　要知道，在这号称“生命禁区”的雪山险地，若没做好登山的准备工作便贸然前进的话，稍稍有些不慎，便很容易陷入万劫不复之地，变成一具无人知道的尸体！
　　为了此次青藏高原之行，云龙又消耗掉了10个系统提升点，获取了一项对他现在的情况来说，非常重要的技能…精英级登山高手！
　　有了这个技能，现在的云龙，俨然是一名经验仿佛的登山高手了！
　　而且，为了出这一趟远门，云龙做了相当充分的准备，他现在身上所有的设备，全部是顶级进口装备，他甚至为此花了几十万rmb购买这些装备！
　　所以他的一身装备，以及丰富的登山技能，云龙已经相当有把握，进入隐藏在青藏高原唐古拉山脉深处，那个神秘的外星人秘密基地里了！
　　更何况，云龙还有“罪恶火花”的指引，这人工智能拥有无比精确的资料，甚至可以在完全无信号的情况下，给予云龙适当的方向！
　　因为，等到测量结果出来以后，云龙便要开始登山，等登上半山腰以后，他会休息到傍晚，恢复体力以后，就要进入号称一处“死亡西风带”的大峡谷里了！
　　通过“罪恶火花”提供的资料，想要进入外星人的秘密基地，必须通过那一道“死亡西风带”大峡谷，然后才算进入秘密基地的前沿地带。
　　忙活了约半个多钟头以后，各种测量结果出来了，天气状况还不错，可以在半个多钟头以后登山！
　　于是云龙开始为登山做起了准备，他再次检查了身上的装备，特别是系紧了登山鞋，衣裤，护目镜等，然后取出一根高能量的黑色巧克力棒，以及一罐经过特殊高压浓缩的军用牛肉干，开始吃了起来。
　　这些特制的高能量食品，是云龙通过沐影雪的关系，想办法从国外采购回来的，沐影雪本来很好奇云龙找这些东西干什么，不过她看见云龙不想说，她也不方便询问了，毕竟她是个很有教养的名门淑女。
　　吃下了那些食物以后，云龙精神一振，一抹嘴巴，然后朝测量好的方向，出发，开始朝山上攀登而去。
　　上山的路，云龙耗费了将近2个小时，才攀登到了海拔3000多米处的半山腰处。
　　在这个地方，气压已经陡然降了下来，空气亦开始变得稀薄，每前进一米，都比在平地上耗费的力量多上许多！
　　因此，云龙虽然拥有了丰富的登山经验，但是他的身体，还是首次接受这样的考验，特别是缺氧的感觉，令他情不自禁地想张大嘴巴呼吸。
　　不过，他知道不能那样做，因为大口呼吸，在这样的高海拔地方，特别容易将身体内的热量挥发掉，体力就会迅速下降！
　　于是，云龙硬撑着再往上攀登了几百米，终于里到了唐古拉山西北侧的半山腰处。
　　抬眼望过去，朦胧的雾皑之中，前面约半公里的地方，赫然出现了一处肉眼可见的巨大而狭长裂谷，那道裂谷非常深邃，几乎看不见尽头在何处！
　　“尊敬的主人，这道裂谷，就是“死亡西风带”了，唐古拉山整个西北朝向的山脉，五百多公里都笼罩在这一片恐怖的西风带中，堪称人类生命禁区！”
　　“罪恶火花”的声音突然在云龙脑中响了起来，提醒着他。
　　“啊？我的老天啊！这“死亡西风带”竟然有五百多公里的纵深！我…我他妈能不能活着走到尽头啊？”云龙惊呼起来。
　　他没想到，这道幽深的大裂谷，竟然有五百公里的纵深，按照现在的前进速度，就算没有遭遇任何险峻的情况下，他可能还要花上好几天的功夫，才能够穿越过去！
　　“呃…尊敬的主人，您不必穿过整段死亡西风带，只是需要进入前面一百公里左右的部分，便会有一处基地中转站，届时我会指引您如何进入其中的！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“哦，那还好！”云龙松了一口气。
　　他抬眼观测了一下高耸的顶峰，发现有一片白芒芒的云团在聚集着，犹如一片片雪白的棉花糖一般！
　　“呃…我靠，这是雪山风暴云！最多是明天早上8点左右，这里即将刮起大风！而且绝对是猛烈的雪山罡风！”
　　云龙根据自己脑子里出现的丰富登山经验，很快判断出了情况。
　　“我必须在起大风之前，赶到那处你说的基地中转站，然后才能够避开那可怕的雪山罡风！”云龙继续说道。
　　原来，云龙从获取的登山技能中，已经很清楚地了解到，所谓的雪山罡风，是一种十分可怕的大风，当起风时，很快在极短的时间内，会变成风力猛烈强劲的罡风！
　　那些罡风自天空吹下来，从雪山的山顶翻过山头，在山脉的另外一边遇到高原低气压，就会倒着卷吹起来。
　　和那普通冰川下坡风完全不同，这种罡风，绝对是上坡风，还有个外号叫“倒龙卷”，就如同滚筒洗衣机一般，是一种横向旋风，风会从脚下往头顶上吹，产生的风力，甚至能够吹动岩石，足够一名体重近两百斤的壮汉都站立不稳！
　　所以，除非能够在起风之前，及时赶到基地中站站，否则会被这可怕的雪山罡风直接吹得飞起来，落得个尸骨无存的下场！
　　令云龙感到忐忑不安的是，以他现在的体力和能力，即使有丰富的登山经验，他也完全没有把握，能够在明天早上的8点钟之前，赶到那基地中转站！
　　毕竟，这可是接近一百公里的高原雪山之路啊，不但险峻崎岖，而且完全没有所谓的道路，必须自己摸索着通过去，这样一来，前进速度当然不会太快，甚至会变得慢下来。
　　要知道，即使是在平坦的平原公路上，想要在不到24小时的时间里，凭借体力赶一百公里的路程，那也是一件十分困难和耗费体力的事情，一般也只有是体力充沛的人，以及受过训练的运动员才能够完成！

第223章 惊险罡风玩命索
　　但是，云龙必须要想部分完成这个看起来“不可能”的任务，因为，那雪山罡风一旦刮起来，起码要肆虐上一个星期，甚至10天！
　　这样一来，云龙请的那一个星期的假期，根本不够用！
　　“罪恶火花”感觉到云龙的不安情绪，于是对云龙说道：“主人，您现在先休息一下，恢复一下体力，然后补充一下“高能充氧能量液”吧，这样的话，您就可以在起大风之前，及时赶到基地中转站了！”
　　“哦？那“高能充氧能量液”有那么厉害吗？”云龙惊讶地问道。
　　“呵呵…您试一下不就知道了！”“罪恶火花”的声音透着一种坚定的信心。
　　“好啊，那我马上试试！”云龙知道时间宝贵，他迫不及待地从背囊夹层里，取出了一小瓶橙红色的液体，慢慢地喝了下去。
　　一股猛烈的辛辣味混合着虾仁一样的古怪气息，被云龙咽了下去，很快化为一团熊熊燃烧的能量，在他体内扩散开来！
　　很快，云龙感觉到，一股无与伦比的强大能量，在自己身体里膨胀开来，他甚至能够强烈地感觉到，自己全身的每一个细胞每当充满了澎湃无比的爆炸力量！
　　“哇！这东西真够劲啊…我现在全身充满了力量，我甚至感觉自己想要飞起来！”云龙立即无比惊叹地叫了起来。
　　“嘎嘎！主人，这东西，比地球上任何一种高能食物的能量，起码都要高出十倍，当然厉害了！”“罪恶火花”得意地怪笑起来。
　　原来，这“高能充氧能量液”，属于最特殊的食物，并且是“罪恶火花”给云龙提供的一个特别配方！
　　云龙根据这道配方，采购了近百种原材料，进行特殊的高温高压烹制以后，才浓缩出来总共才只有两小瓶的液体！
　　这独门配方所制成的“高能充氧能量液”，在喝下去以后，不但能够迅速补充体力，还能够与血红蛋白发生反应，补充人体所需要的大量氧气，堪称“能量圣品”！
　　在江波星科技里，这“高能充氧能量液”只属于很普通，甚至低级别的能量补充品，但是，却比地球上的最高科技浓缩制造的能量精化液，还要强大10倍以上！
　　“哇靠，10倍能量！这玩意儿真他娘的猛啊！果然是非人类产品！”云龙再度惊叹不已。
　　“嘎嘎！主人，既然您准备好了，那就马上出发吧，咱们得赶时间！”“罪恶火花”立即提醒他道。
　　云龙点点头，不再废话，立即拔腿，开始朝大裂谷里前进而去！
　　由于有了堪称“神级能量精化液”的“高能充氧能量液”帮助，云龙的前进速度，竟然可以用一路小跑来形容！
　　他就像是服用了超剂量的兴奋剂一般，即使前面有崎岖不平的陷坑，或者岩石挡住去路，他也能够轻松地攀越过去！
　　而且，由于有“高能充氧能量液”提供了强大无比的能量，云龙虽然前进速度堪称“变态”，但是他的体力消耗，竟然没有下降多少，甚至，在如此高海拔的地方，他连胸闷都感觉不到！
　　就这样，云龙一路狂进跋涉，毫无停滞地走了近10几个钟头！
　　他从下午一直走到凌晨7点多钟，那“高能充氧能量液”提供给身体的能量，才逐渐消耗掉了大半！
　　云龙这才开始感觉到身体变得沉重了下来，不过他对这样的结果，已经感到非常满意了，起码他非常清楚的知道，自己这样的“登山成绩”，完全超越了有历史记载的任何一个登山英雄的记录了！
　　又往前面走了一里左右的路程，云龙暂时停下了前进的脚步，他打算稍做休息，让自己已经接近超负荷的身体，恢复一下。
　　毕竟此时“高能充氧能量液”的能量，已经消耗得殆尽了，在这种情况下，每前进几米远，云龙便明显感觉到了与原来不一样的巨大压力！
　　停下来以后，云龙才喘了几分钟的气，突然一股平地而起的山风，吹拂到了他的脸蛋上，带着几丝冰冷透骨的气息！
　　云龙一惊，抬头望向山脉的顶峰，便看见白茫茫的一片云絮，如同撕裂开的棉花一般，开始往山下裂谷中翻涌而来…
　　“啊！准备起大风了！妈的，我的速度还是慢了！”云龙惊呼起来，然后迅速问“罪恶火花”道：“我们距离基地中转站，还有多远？”
　　“主人，咱们已经前进了95公里，再坚持3公里左右，就能够到达基地中转站了！”“罪恶火花”提醒他道。
　　“3公里的路程！妈的，真不容易走啊！”云龙嘀咕了一声，然后一咬牙，继续出发了。
　　因为他知道，自己现在不能够再停留下来了，那雪山罡风很快就会刮起来，届时自己可吃不了兜着走！
　　毕竟以自己现在人类的血肉之躯，即使的相当强横的身体，云龙也没有半分把握，能够抗衡这大自然可怕的力量…
　　这大裂谷内，早晨寒意很重，空气虽然稀薄，却特别清新，所以云龙虽然卯足了劲急速赶路，却并没感觉到呼吸有多么困难。
　　又前进了一公里多的路程以后，云龙消耗了大量的体力，他这才感觉到双腿发沉，呼吸急促起来，心跳加骤，胸口沉闷，甚至，耳朵边产生了翁鸣声。
　　这样的情况，属于体力急剧下降的势头，云龙当然十分清楚，这样的情况下，最好是能够休息一下，补充一下体力，再继续出发。
　　但是，头顶的雪山罡风，已经逐渐刮了起来，而且那风力，在持续地加大着，云龙的脸门上虽然蒙着护罩，依然感觉到如同刀刮一般难受！
　　“靠，这罡风还真他娘的恐怖啊！老子得赶紧撤！”
　　云龙意识到现在已经是关键时刻，他干脆卯足了全身的力量，朝最后不到两公里的路程，发起了冲刺…
　　顶着越来越强烈的大风，云龙一路又前进了一公里左右，此时距离“罪恶火花”所说的基地中转站，只有不到700米的距离了。
　　这时，一股可怕的强烈罡风铺天盖地一般，从山脚下翻涌而上，沿着山脊，以每秒近100米的速度，呼啸着刮上了山腰…
　　顷刻之间，云龙感觉到自己脚下生起大风，整个人被一股强大的力量狠狠地“扯”向天空！
　　云龙大惊，他拼命地稳住身体，然后四肢撑开，几乎是使出全身的力量，将自己往地面扑去，只有这样，他才能够尽可能地减少被大风吹刮的身体面积！
　　费了九牛二虎之力，云龙好不容易才趴在了地面上，他的双手，甚至抓入了雪地之中！这样才能够稳住自己的身体。
　　那猛烈的罡风吹刮着，肆虐着，发出如同鬼哭狼嚎一般的可怕呼啸声，云龙趴在地面上，如同一条大蚯蚓一般，艰难地向前挪动自己身体。
　　每爬行一米的距离，他都会耗费掉不少的力气，但是他根本不敢有半分大意，因为他已经看见，那些重达上百斤，甚至几百斤的岩石，被罡风吹刮得如同纸片一般，在地上乱滚着，甚至还飞舞起来，在半空中形成一道恐怖的“罡风石雨”！
　　云龙战战兢兢地爬行着，他紧贴地面，尽可能地避开“罡风石雨”的侵扰，不时有拳头大小，甚至半个脸盘大小的石块，砸落在他身体上。
　　幸亏这罡风呈现横向吹拂，因此抵消了落石砸到云龙身体上的不少力量，否则，云龙同学根本不用爬到目的地，亦不用被大风刮飞，这些落石，便足以将他砸成重伤了！
　　纵是如此恶劣的情况之下，云龙依然咬紧牙关坚持向前面爬行着，一小步一小步地蹭着前进，他知道，最关键的时刻就是现在，也是对自己的意志力巨大的考验！
　　“必须撑下去！！”云龙紧咬牙关，他脑子里只有这个信念。
　　“主人加油啊！还有200米…”
　　“加油啊主人，还有100米了…”
　　“坚持住啊主人，还有不到30米了，我已经感应到信号了！顶住啊…”
　　这样的情况下，脑海中的“罪恶火花”能够做的，只有不停地给云龙打气鼓劲了，因为它可没有办法，帮助云龙走过这魔鬼炼狱一般的路程！
　　“主人，就在前面，不到10米的地方！您只要进入那里，我就可以发射信号，开启基地中转站的脉冲产生器了！”
　　“罪恶火花”的声音兴奋起来。
　　云龙闻言抬眼一看，果然看见前面有一处凹陷进去的山坳，但是外表却看不出来，与周围的山体有什么不一样的地方。
　　不过，没容他多想，情况发生了可怕的变化，一股特别猛烈的罡风突然飙了起来，将一块重达数百斤的巨大岩石刮了起来，在半空中转悠了一圈以后，便朝着云龙的身体狠狠砸落了下来！
　　眼看云龙就要被这巨大岩石砸死，他头脑却冷静下来，动作迅速地一伸右手，朝十米开外的山坳处一伸。
　　“嗖…”一道冰爪钢索应声飙射而出，疾急地向前飞去。
　　“喀嚓！”一声，那冰爪钢索直接射入了山坳边的一块岩石缝隙里。
　　云龙一按收缩开关，他整个人的身体，登时随着冰爪钢索射出的金属线，飞了过去！

第224章 重力升降机
　　“砰！”那块巨大岩石砸落下来，正好落在云龙之前呆着的位置上，砸出了一个触目惊心的大坑！
　　而云龙已经随着射出的冰爪钢索，飞身跌入那山坳的凹坑内，刚刚一落地，他便下意识地回头一看身后，吓出了一身冷汗！
　　不过云龙的注意力很快便转移了，因为他突然发现，自己所处的这个山坳，比之前从远处看见的，竟是要宽敞许多。
　　而且，在这里有个奇怪的现象，在大裂谷中疯狂肆虐的“罡风石雨”，竟然没有侵蚀入这里来，反而只有几缕微风，形成了奇怪的对流，就仿佛这里有一层肉眼看不见的护罩似的。
　　但最令他感到奇怪的，却是那一道射出的冰爪钢索，卡在凹坑边沿的岩石缝隙里，而那岩石，竟是一处堆砌成塔形的石块，上面甚至还能够隐约看见一小截看上去锈迹班驳，十分陈旧的金属柄状物。
　　而且，在这堆岩石上，还隐约能够看见有类似红漆的涂抹物，不过被风化得非常严重，不仔细看，几乎分辨不出来。
　　“咦？这是什么东西啊？好象是人造的呢！”云龙惊讶不已，他没想到在这样的地方，竟然还能够出现人造的东西。
　　“这是古代藏人的摩尼堆，这些是祈祷石而已。”“罪恶火花”突然说道。
　　“噢！祈祷石…古代藏民没有先进的设备也能够来到这个地方，还真厉害啊！”云龙惊叹道。
　　云龙现在很清楚，在没有足够先进设备和强度体力，技巧和经验的人，是极难进入这“死亡西风带”裂谷中来的，更别提能够到达如此纵深的地方了！
　　“这应该是藏密修行者留下的痕迹，修炼有密宗之法的喇嘛，能够来到这里，也是有可能的！”“罪恶火花”介绍道。
　　“哦？藏密修行者，真的有这些人吗？而且，他们能有如此强大的功夫？”云龙感到相当好奇，他对藏传密宗修炼可以说是一无所知。
　　“嘿嘿…擅长藏传秘修之法的修行者，能够通过特殊的方法，经过长年累月的修炼以后，激发出人体深处隐藏的潜力，所以这种人，在地球上已经算是实力强横的异能者了，能够拥有强大的功夫，也不是什么很奇怪的事情！”
　　“罪恶火花”笑了笑说道。
　　“哇，那按照你的说法，这种修行者的力量，岂不是比我现在要强大许多？”云龙忙问道。
　　“当然，主人您的身体，在经过二级基因改造以后，也完全能够达到，甚至超过他们！所以主人您完全不用担心这个问题！”
　　“罪恶火花”安慰他道。
　　“噢！是嘛！”云龙心下热切起来，他向往着能够拥有这种神奇的力量。
　　“嘎嘎…等您完成二级基因改造工程以后，自然就知道了！”“罪恶火花”怪笑一声，又说道：“主人，基地中转站就在这里！”
　　“哦？我…我怎么看不出来呢？”
　　云龙一怔，他仔细地在山坳四周围瞥了一圈，根本没发现有任何“高科技设备”的端倪，俨然就跟普通的山体没啥区别。
　　“嘎嘎…这只是表面现象，等我接通信号源以后，您就会知道了！”“罪恶火花”说道。
　　“噢！那赶紧吧！”云龙有些迫不及待想知道有啥事情发生。
　　“好的，不过我得提取您身体里的生物磁场能量，聚变成电磁脉冲，才能够接通基地中转站的枢纽。”“罪恶火花”又道。
　　“好吧！没问题。”云龙直接答应下来，反正到了这里的目的，就是为了这个。
　　“嗯…这个过程有点疼，主人您忍一忍！”“罪恶火花”说着，在云龙脑海中迸发出一蓬金光。
　　“嗤…嗤…嗤…”
　　顿时，云龙感觉到自己脑门深处，就仿佛被许多尖针乱扎一般，十分的疼痛，疼得他张大嘴巴惨叫起来。
　　而且，他能够感觉到自己身体的能量，如同被“转移输出”一般，手脚都有些发软起来！
　　不过，这种痛苦持续的时间很短，只有两分钟左右的时间，云龙便觉得眼前金光再度一闪。
　　一道耀眼的金芒，从云龙脑门位置飙射而出，停留在山坳凹坑处的岩石壁上，来来回回地扫描了一番。
　　“嗤…吱…吱…”那岩石壁发出一阵怪异的裂响，甚至冒出了轻烟！
　　“喀嚓…”一声，那岩石壁突然呈现旋转状，在中间位置，竟然慢慢地出现了一个直径有三米多宽的洞穴来！
　　这洞穴的两侧，不少碎石屑纷纷落下，露出了两道石柱子，上面出现了一些古怪的象形文字，篆刻在石柱子上，如同天书一般…
　　“这…这是什么文字？”云龙恢复过来，第一眼就注意到了这些文字，于是问道。
　　“这是江波星的符号文，表示此处是一个重力升降中转站。”“罪恶火花”解释道。
　　“重力升降中转站？是啥玩意思？”云龙不解。
　　“也就是通往基地内部的关键中转站，因为不想让人类发现这个地方，而破坏和拿走里面的东西，江波星的科学家，在这里做了必要的防护处理，没有专门的磁脉冲信号，是没有办法开启这个重力升降机的！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“哦，原来是这样啊…”云龙点点头，他发现江波星科技还真神奇，在远古十万年之前，就拥有如此强大的科技水平了！
　　“现在，请主人您进入洞穴中，我用启动重力升降机，将您带入冰川深处去了！”“罪恶火花”又说道。
　　“哦，好的！”云龙立即点点头，满怀希翼地朝那洞穴走了进去。
　　不过他刚刚一靠近洞穴，便感觉到有一股看不见的强大吸引力，将自己整个人“扯”了进去！
　　云龙进入那洞穴之后，便听到了身后传来“喀嚓！”的声音，他回头一看，那洞穴竟然自动封闭了起来。
　　“呃…到时候怎么回去啊？”云龙忙问道。
　　“嘎嘎，完成二级基因改造工程以后，我自然会引领主人从另外的出口返回去的！现在，请主人做好准备，我们要下沉了！””“罪恶火花”笑了起来。
　　“下沉？什么意思？”云龙还没反应过来。
　　这时，四周围突然闪起蓝幽幽的光芒，云龙这才发现，自己站在一个犹如花瓣一般的金属物体中间。
　　紧接着，这个奇怪的金属物体周围，突然放射出一种柔和的蓝光，这种蓝光迅速包裹住了云龙的身体，却令他完全感觉不到束缚，但是身体却“飘”了起来！
　　“呃…这…这是啥东西？”云龙惊呼起来。
　　“嘎嘎，这是等离子云，也是重力升降机的防护设备，主人，我们开始下沉了！””“罪恶火花”怪叫一声。
　　“呼！”
　　云龙立即发现自己整个人旋转起来，然后脚下出现了一道耀眼的蓝光隧道，那团包裹住自己身体的等离子云，受到了蓝光的感应，产生了一股力量，将云龙往地下沉了下去。
　　下沉的速度极快，云龙透过等离子云，只看见飞快的蓝光闪烁不停，仿佛进入了另外的世界里，但是耳朵边却听不到任何声音，安静得有些不可思议！
　　那股奇怪的牵引力，将云龙拉向未知的世界，甚至，在这样的环境下，他有一种时间倒流的错觉。

第225章 神秘的超智慧生物
　　在这种等离子云团包裹和特殊重力环境之下，云龙感觉到自己的意识，也变得梦幻起来，他甚至感觉不到时间究竟过了多久。
　　突然，他发现自己身体一顿，然后有一股犹如漂浮在水中的力量，将自己的身体托起，那飞快下沉的速度，变缓了下来。
　　然后，云龙感觉到自己双脚踩在了地板上，他想看清楚这是什么地方，但是被那团等离子云包裹着，眼前尽是一片闪烁宛如星辰的蓝光，他一时间根本不知道这是什么地方。
　　“尊敬的主人，我们已经降落到洞穴底端了！”
　　耳朵边突然响起“罪恶火花”的声音，紧接着，云龙便看见眼前那团等离子云团那绚丽的蓝光飞快地黯淡下来，然后消失不见了。
　　云龙忙睁开眼睛一看，便看见了令自己终身难忘的一幕…
　　这是一个宽敞得难以形容的空间，在四周围，竟然是一片淡淡海蓝色的透明冰墙，如同水晶一般，散发着光耀迷离，如梦如幻光泽。
　　海蓝色的冰瀑，冰钟乳，冰锥，冰花，冰霜，冰丘，延绵分布在周围，闪烁着璀璨绚丽的莹光，云龙发现，自己就宛如进入了一个地下水晶宫殿一般！
　　在这个奇妙的地方，令云龙感觉到有一种强大的时空沧桑感拂面而来…
　　“真美啊！！这里…就是基地内部吗？”云龙被眼前的美丽冰景震住了，他喃喃自语着。
　　“不是，现在我们在地球深处约20000米的地下冰川溶洞内，这里只是基地的能量聚变传输站而已。”“罪恶火花”说道。
　　“能量聚变传输站？”云龙不解。
　　“情况是这样的，在十万年前，江波星的科学家，在这处地球冰川裂缝之中，探测到了巨大的能量辐射源，于是就对这个地方进行科学考察，结果，在这个冰川溶洞深处，发现了一块能量强大的陨冰！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“陨冰？什么东西？”云龙忙问道。
　　“哦，就是一颗坠落在地球上的彗星核，许多彗星本身就是尘埃包裹着的巨大冰体，彗星在宇宙空间运行时，会带有自己的磁力场，当磁力场的力量减弱时，一结果引力更大的行星时，便会被“捕获”，然后坠落下来！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“但是大部分的陨石，好象并没带有强大的能量啊！”云龙用自己所了解的有限天文学知识说道。
　　“是的，大部分陨石落入地球时，已经在大气层充分燃烧，坠落地面时几乎没有多少能量了，但是，也有极少数的例外！这颗彗星非常巨大，所以它的星核能量极高，即便是死亡以后，也还会拥有足够强大的能量。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“呃…死亡的星球，还会有能量？”云龙并不了解这些。
　　“当然有，宇宙中的行星，也存在生成和死亡！譬如地球的母星太阳，在死亡以后，就会变成白矮星，再过20亿年左右，死亡的太阳就会变成一颗巨大的钻石，在太阳系运行轨迹内闪闪发光，直至能量减弱以后，就会脱离运行轨道，变成星际中游荡的星体！这样的星体内部，依然会残留有强大的能量！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！原来如此，这么说来，这地下基地里的那块陨冰，就是基地的能量来源了？”云龙总算有些明白了。
　　“主人，走吧！我们现在进入这冰川内部，即可看见那块传说中的陨冰了，我…我也期待了很久了！”
　　“罪恶火花”的语气竟然带着兴奋和颤抖。
　　“哦，咱们从哪里进去啊？”云龙也很兴奋。
　　“就在前面，您按照我的指引向前走就是了！”“罪恶火花”的声音竟然有些迫不及待。
　　“好的！”云龙点点头。
　　于是在“罪恶火花”的指引下，云龙在那巨大的冰川溶洞中穿梭着，大约用了半个多钟头的时间，他钻过了一道狭长的通道以后，进入了一个半球形的空间之内！
　　很快，云龙马上感觉到，有一股截然不同的暖意，迎面拂了过来，这里的温度，竟然跟外面冰冷的世界，完全不一样！
　　呈现在云龙面前的，赫然是个如梦如幻的水晶王国，与外面冰川世界不一样的地方，是这里面的冰晶，竟然是一排排紫色的水晶体，如同巨大的柱子，高高耸立散布着，散发着绚丽的光芒，呈弧线向两侧展开，就好象女神张开双臂，将这水晶王国揽入怀抱中一样！
　　这些紫水晶立柱直径，皆超过了5米，高度更是达到了20米以上！
　　四周围还点缀着许多细小的水晶芽笋和水晶花，透过这些璀璨得惊人的紫水晶立柱，可以看见，在中央位置，竟然有一个湖泊！
　　这是一个位于地下深处的神秘湖泊！面积相当大，目测起码有上百亩！
　　而且，湖水竟然是乳白色的，那琼浆一般的湖水，竟然翻滚沸腾着，冒着细小的白色气泡，白光潋滟一般的湖面上，到处是这些奇怪的小气泡。
　　而那股温暖如春的暖意，赫然正是这个湖泊中的小气泡，所散发出来的！
　　“这…这又是什么地方？”云龙又震惊住了。
　　“这面湖泊，其实是那块能量陨冰的冷却剂，若是没有这种冷却剂起作用的话，那块陨冰产生的能量，足够将整片唐古拉山脉烧成焦碳！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“啊！冷却剂！那块陨冰…就藏在这冷却剂的湖泊下面吗？”云龙又惊呆了。
　　“是的，不过，这块陨冰，虽然是江波星科学家发现，并且利用的，但是将其捕获到地球上的，却是另外的种族！”“罪恶火花”突然说道。
　　“唔？另外的种族？什么意思？”云龙又糊涂了。
　　“也就是说，江波星科学家只是发现和使用了这块陨冰的能量，但是，将这块陨冰捕获至地球上，并用这些冷却剂控制住它的，并不是江波星人，而是另外一个更加先进的种族！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊！更加先进的种族？比江波星还要先进吗？”云龙大吃一惊。
　　“是的，这个种族的科技程度，已经达到了最高的10级，甚至还高！比江波星的8级还要先进两个等级以上！他们也可以说是银河系中科技等级最高的超级智慧生物！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊！那么厉害…这个种族…叫什么名字？”云龙再度被震惊了。
　　“他们被银河系的智慧生物们尊称为“先驱者”！顾名思义，他们是银河系中最古老，也是最强大的智慧生物！他们是银河系的主宰者，他们无所不能，他们创造了银河系最为辉煌的文明，他们…就是真正的“天神”！”
　　“罪恶火花”几乎是用近乎呢喃和崇拜的语气介绍道。
　　“噢！那按照你意思，这些“先驱者…就是银河系真正的主宰者了？”云龙忙问道。
　　“是的…不过，根据我掌握的资料，“先驱者”好象已经消失或者离开了银河系…”“罪恶火花”突然说道。
　　“唔？不在银河系了？他们去了哪里？”云龙感到很好奇。
　　“这是一个谜…没有谁知道“先驱者”去了哪里…从我被制造出来那天开始，就已经没有他们的消息了！所以我有没办法一睹他们的风采！”
　　“罪恶火花”的语气带着某种遗憾…
　　“噢！江波星人后来才制造了你，你没见过“先驱者”是很正常的嘛！”云龙说道。
　　“主人，我并不是江波星人制造出来的，而是“先驱者”用他们的科技制造出来的！江波星的罗卡先行者，只是我选择的合作伙伴…”“罪恶火花”突然说道。
　　“啊？这是怎么回事？你…你不是江波星的人工智能系统吗？”云龙惊呆了。
　　他突然发现，“罪恶火花”的来历远比自己想象的神秘而扑朔迷离许多…
　　“我是人工智慧能不假，却不是江波星的产物，我被“先驱者”制造出来以后，一直封闭在“资料库”中，后来江波星的天才科学家罗卡先行者，在星际考古时发现了我，并且破译了“资料库”中的索引器，才将我启动，然后我就选择跟他合作，并帮助他发明的“御美系统”进行行星智能传输试验，试验中，我被送如时空虫洞里，来到了地球上，直到遇到主人您…”“罪恶火花”说出了自己的来历。
　　“啊！你…的命运，还真够颠沛流离的…”云龙惊诧不已，又问道：“你…拥有那么高的智慧，难道不能回去吗？或者，你可以了解“先驱者”的下落呢！”
　　“呵呵…我的资料库，损毁严重，里面还有许多很重要的资料，必须通过特殊的启动方法才能够开启，我自己根本无法开启！而且在我的程序里，有一道无法更改的命令程序，我必须执行。”
　　“罪恶火花”突然说道。
　　“无法更改的程序？是啥？”云龙又产生了强烈的好奇心。
　　“好象是跟您有关的…但是资料损毁严重，所以我现在也不太清楚…等我的资料库完全修复以后，您就能够知道了…所以希望主人您要努力啊！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“跟我有关？那么神奇？”云龙发现，这事情越来越感到迷茫和神秘了。
　　“呃…主人，咱们先不讨论这些问题了，日后再慢慢研究，还是先办正事要紧！”“罪恶火花”突然提醒云龙道。
　　“哦，好吧！下一步咱们要怎么做？”云龙见问不出个所以然来，只好按照“罪恶火花”的提示进行下一步了…

第226章 “先驱”圣堂
　　“我们马上就要进入一个特殊的引力场里，那个地方，被称为“时空裂缝”，二级基因改造舱就在里面。”“罪恶火花”说道。
　　“呃…这“时空裂缝”是什么意思？”云龙对这些完全没有概念。
　　“宇宙是由多个空间组成的，每个空间都有每个空间的特点和规则，而空间与时间的交错点。就是时空裂缝！其实就是一种拥有特殊引力场的“虫洞”！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“唔？虫洞！这东西不是能够吞噬物质的吗？”云龙一怔。
　　“嘿嘿，主人您理解错了，“虫洞”以不同的状态存在于宇宙空间，甚至有的就在我们四周，只是小到肉眼很难看见，它们存在于空间与时间的裂缝中。如同在三度空间中，时间也有细微的裂缝，而比分子、原子还细小的空间则被命名为“量子泡沫”，虫洞就存在于其中！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“呃…不懂…”云龙摇摇头，对他来说，这些知识太深奥了，想要了解透彻，根本不是一朝一夕的事情。
　　“嘎嘎…简单地说，我们要进入的“时空裂缝”，就是一个特殊的强磁力场，基因改造舱，必须通过这样的强磁力脉冲带动，才能够启动并发挥作用。”
　　“罪恶火花”笑道。
　　“哦，这样啊！那我们现在可以进去了吗？”这一下，云龙倒算明白了“罪恶火花”的意思。
　　“嗯嗯…我在启动生物脉冲，马上就好了！”“罪恶火花”说着，突然迸发出一道耀眼的光芒，朝那神秘的“冷却剂”湖泊中间射了下去。
　　“嗡嗡…”
　　一阵怪异的嗡鸣声响了起来，在那面湖泊上，突然冒出了一个奇怪的金属物体！
　　那金属物体呈椭圆形，只有几米的直径，看上去泛着淡蓝色的光泽，更像是一大块整体的金属，周身却没有其他多余的仪器。
　　那金属物体浮出湖面以后，发着“嗡嗡！”的声音，朝岸边靠近过来。
　　然后停留在了云龙跟前，旋转了一下，在它上面突然射出一道蓝色的光柱，笼罩住了云龙的全身上下！
　　云龙只觉得眼前蓝光大盛，自己全身上下如同被这蓝色光柱渗透进去，有每一个细胞都被扫描过一般的感觉！
　　“嗡嗡…”那金属物体很快完成了这个步骤，再度发出奇怪的嗡鸣声，然后突然在云龙旁边“裂”开，变成一种花瓣状的形态！
　　“呃…它…它是什么东西？”云龙忐忑不安地问道。
　　“哦，它叫“索引器”！也是基地内部的一款人工智能，我刚刚就是用主人您的生物磁脉冲发出信号，才能够把它引上来的。”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！这东西…想干什么？”云龙又问道。
　　“将我们载入基地内部啊！在这湖泊的冷却剂成分之中，其中就有液氮！这种物质，足够令主人您这样的血肉之躯，凝结变成玻璃体！所以没有特殊的装置，您是无法进入这湖泊下面去的！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“呃…原来如此！”云龙咋舌不已。
　　从学过的化学知识中，云龙自然知道，液氮是危险品，人体若是直接大面积接触这种物质的话，会被伤害得非常严重，甚至死亡！
　　“好了，现在“索引器”已经确认了主人您的dna了，现在您可以搭乘它进入基地内部了！”“罪恶火花”说道。
　　于是云龙点点头，迈步走入了那打开的“索引器”里！
　　“嗡！！”
　　等云龙一进入以后，那“索引器”发出一声怪响，然后自动合拢过来，将云龙整个人包裹在了其中，并迅速移动至湖泊中间，然后沉了下去…
　　云龙被封闭在这“索引器”的内部空间里，却没有丝毫闷热的感觉，而四周围一直闪烁着跳跃的蓝光，根本看不清楚其内部构造。
　　大约十拉分钟左右，“索引器”突然停了下来，再度发出一道“嗡！”的声音，然后自动打开。
　　顿时一股绿色光云，照耀入云龙的眼睛里，等他适应过来，睁开眼睛以后，眼前看见的一切，令他再度目瞪口呆！
　　原来，呈现在云龙面前的，竟然是一个宏伟瑰丽的殿堂！
　　这个殿堂，非常宽敞，云龙目测了一下，起码有上百亩的面积！
　　而且殿堂周围，有不少几何图案的奇怪建筑，拱门等，主体建筑，则是八片“花瓣”一样的架构，有一种完全跟地球建筑物完全不一样的奇怪风格，却显得非常的宏伟华丽。
　　特别是四周围，皆是闪烁着神秘绿光的巨大柱子，这些绿柱子上面，还篆刻着许多蝌蚪一般的象形文字，以及许多奇怪的符号，烘托出一种深邃，远古，神秘的气息！
　　而在中间位置，则放置有一个古怪的长方形金属盒子，许多射线状的东西，沿着那金属盒子的周围分布着。
　　最令云龙感到惊愕的是，在这殿堂的穹顶上，竟然悬挂着一颗足足有半个足球场大小的菱形物体！
　　这块菱形物体，呈暗绿色，其四周围没有任何支撑点，也没有半分连接缝隙，就这样直接“漂浮”在殿堂顶部，如同一头巨大的怪兽一般！
　　“这…这就是基地内部吗？”云龙喃喃问道。
　　“没错，这就是基地的内部核心，这里也叫“圣堂”！“罪恶火花”说道。
　　“唔？圣堂！”云龙一惊。
　　“这个称呼，是江波星的科学家取的，因为这座殿堂的主题结构，并不是他们建造的，而是“先驱者”留下的遗迹！他们只是使用者而已！为了表达对“先驱者”的敬畏，才把这里称为“圣堂”，就是先贤的圣迹的意思！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！原来如此！”云龙恍然过来。
　　“主人，殿堂的中间那个长方形金属物体，就是基因改造舱，主人，您现在可以过去，验证dna以后，即可进入舱体内了。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦，原来那东西就是基因改造舱啊！”云龙兴奋起来。
　　经历了一番辛苦以后，自己总算要完成这最关键的一步了，云龙怀着无比兴奋的心情，朝殿堂中间走去。
　　很快，云龙便来到了那长方形的基因改造舱面前，他开始仔细打量起，这超越地球科技许多倍的物体来。

第227章 基因改造工程，开始！
　　只见这基因改造舱整体呈现长方形，起码有3米左右的长度，宽度也有近1.5米，用一种云龙看不出来的淡绿色金属制造而成，泛着神秘的淡绿色金属光泽！
　　在这基因改造舱的舱体上面，还有一个圆弧状的凹槽，看上去应该是某种装置。
　　不过云龙发现，这基因改造舱，若不是周围有许多发射线状的东西连接着它，看上去就更像是一口金属棺材！
　　“好了，主人，您现在可以将自己的双手放在dna验证槽上了！那个凹槽就是！”“罪恶火花”对他说道。
　　“哦！好的！”云龙这才知道，原来这装置是dna验证槽，他忙将双手放入了槽内。
　　很快，那dna验证槽里绿光一闪，飙射出一股绿光，笼罩住了云龙整个人的身体，然后云龙又觉得自己全身上下，又被这股绿光照射了个通透。
　　“喀嚓！”
　　照射完毕以后，那dna验证槽的绿光消失下来，然后基因改造舱发出一声响，那厚重的盖子收了上去，露出了其内部的面目。
　　云龙低头一看进去，发现这基因改造舱的内部，有一团绿色的光团，如同摊开的棉絮，在旁边两侧，则是许多针尖一样的装置，连接着外的设备！
　　“主人，dna验证已经通过，您现在可以躺进去了！稍后我就要连接星核能源，启动基因改造舱了！”“罪恶火花”突然说道。
　　“唔？你是说，启动这个基因改造舱，需要用到星核能源的力量？”云龙忍不住好奇问道。
　　“是的！因为基因改造舱要进入“时空裂缝”里，需要有足够强大的能量支撑，才能够完成超光速运转，然后进入虫洞的引力场内！基因改造工程，才能够按照主人您的要求开始运行！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“超光速运转？为什么要这样做啊？”云龙忙惊讶地问道。
　　“因为您是人类，按照地球上的时间来计算，若是想按照您的意思，令二级基因改造工程顺利完成的话，必须将时间放缓，您经过改造的身体，才能够有足够的时间，来承受这样的巨大变化！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“时间放缓？怎么做到啊？”云龙又问道。
　　“物体在超光速中运行，即可做到！因为二级基因改造工程，若是按照地球上的时间来运转的话，需要有长达30年的周期，加上半年多的恢复期，您的时间根本不够用！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“哦，原来是这样啊…难道是让我躺在这基因改造舱里，飞太空里去吗？”云龙相当忐忑不安地问道。
　　要知道，如果真像云龙想象那样，他绝对会成为人类世界第一个真正的“太空人”了！
　　“不用进入太空，只需要进入“时空裂缝”就可以了，因为基因改造舱的运转速度，跟接近光速的太空船接近，如果太空船必然会因为不能违反光速是最大速限的法则，而导致舱内的时间变慢，那么在宇宙空间飞行一个星期，就等于是地面上的30多年，也就相当于将时间减速。”
　　“罪恶火花”又解释了一番，然后对他说道：“主人，现在您可以躺进去了，我马上就启动星核能量的引擎了！”
　　“哦，好吧！那我进去了！”云龙点点头，跨步迈入基因改造舱内，躺了下来…
　　他一躺下来以后，突然感觉到脑中金光一闪，一道生物脉冲，直射上殿堂的顶端，没入了顶上那块古怪的菱形物体中！
　　“嗡…嗡…”
　　顷刻间，那块菱形物体迸发出极耀眼的绿芒，照耀得整座殿堂里，笼罩在一片绚丽奇异的绿光之中！
　　而殿堂四周围的那些巨大的绿色柱子，亦开始散发出同样的绿光来，这些绿光迅速向殿堂中间汇集，形成一股浓稠的绿色电子光云，整座“圣堂”内，完全笼罩在了一种如梦如幻，熠熠生辉，璀璨夺目的绿云之中！
　　躺在基因改造舱内的云龙，目睹了这壮丽无比的景象，他惊讶得张大了嘴巴！
　　“嗡…”那块菱形物体，突然发出一道嗡鸣声，然后，云龙只觉得基因改造舱内一阵颤动，舱盖自动合拢了上来，彻底将云龙封闭在了其中！
　　云龙知道基因改造工程，即将开始，他紧张得心跳加速狂跳起来，因为上一次的一级基因改造工程带给他的“痛苦回忆”，至今还历历在目！
　　“主人，开始了！你忍一忍吧！”“罪恶火花”的声音在云龙耳边响起，带着一种紧张又严肃的语气。
　　云龙只好点点头，到了这个节骨眼上，他除了接受这种命运，还能够干什么呢？
　　“嗡嗡嗡…”
　　“圣堂”穹顶上那块菱形物体，开始发出一阵古怪的嗡鸣声，那弥漫在殿堂内的绿色电子光云，竟迅速飙射出更加夺目的绿光来。
　　虽然隔着一层舱体，云龙可以看见外面的状况，但是他现在却无法睁开眼睛，因为那些绿光的光线强度，实在太猛烈了，就如同无数散发出绿光的小太阳一般！
　　就在这时，整个基因改造舱内开始旋转起来，并迅速往半空中升高，而那绿色光线，如同潮水一般，将基因改造舱内完全包裹在了其中！
　　正当云龙感到紧张时，突然在舱体内部，猛地一动，一蓬绿色光团，顷刻之间将云龙紧紧包裹住，然后，两侧的那些针头状仪器，如同一群章鱼一般，一下子全部扎入了他的身体里！
　　“哇啊…”云龙张大嘴巴发出了凄厉的惨叫声，因为突然被那些针头硬生生插入身体里，所产生的痛苦，简直是难以用语言来形容！
　　更加痛苦的还在后面…那些针头扎入了云龙的身体里以后，如同长了眼睛一般，迅速找到了他的动脉血管，并往里面注入着不同的液体…
　　一下子被几十支堪称“巨大”的针头狂扎着，还往身体里注射着各种不知名的液体，给云龙所带来的痛苦，就如同一个无助的孩子，被几十个护士粗暴地按住在地上强行打针一般！
　　好在这个痛苦实在太剧烈，云龙的身体，忍受不了如此的强度，在硬撑着两，三分钟以后，他便陷入了恍惚状态，然后，意识开始随着液体在体内的扩散，而逐渐地失去…
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　殿堂穹顶那块菱形物体，再度迸发出更加耀眼的绿光，聚变成了一道巨大的光柱，从上而下，覆盖在了基因改造舱上面。
　　转瞬间，基因改造舱被“抽”入了绿色光柱之内，以疾快的速度旋转起来，很快，在云龙彻底晕死过去之前，他仿佛感觉到，自己和基因改造舱一起，进入了一个无法形容的空间里！
　　这个空间内，时间仿佛凝固了起来，云龙甚至发现，自己即使身体上轻微的肌肉颤抖，都会被无限地放缓了下来，就如同加杯的长镜头，配上超慢动作回放一般…
　　随后，身体上带来的巨大痛楚，一下子涌上了云龙的脑门里，他只听到“嗡！”一声，眼前一黑，便什么也不知道了……

第228章 基因凝固核爆
　　“圣堂”，此时完全笼罩在了一片绿光之中，穹顶上那块菱形物体，持续发射出强大无比的能量，这种能量，迅速令引力场发生了巨大的变化！
　　重力场也发生了变化，在殿堂内的那些几何形建筑物，以及绿色光柱，竟然飘浮了起来，悬停在半空中，围绕着基因改造舱周围，呈规则的逆时针转动着。
　　这些物体，一边转动，还一边发出无比耀眼的绿光，绿光中蕴涵着无与伦比的强大能量场！
　　这种能量场，竟然硬生生在半空中形成了一个椭圆形的黑洞！
　　当这个黑洞出现以后，基因改造舱迅速被其吞没了进去，消失在了“圣殿”之中！
　　原来，这股能量，改变和扭曲了“圣堂”内的时空，制造出了“时空裂缝”，也就是那个黑洞！
　　而这一切变化，云龙就完全不知晓了，因为他已经疼得晕了过去…
　　黑洞之内的“时空裂缝”里，赫然是一个与外界完全不同的空间，时间在这个空间里，仿佛凝固住了一般，只有深邃无边的暗黑世界，这里没有生命活动的迹象，也没有行星闪烁和运转，
　　基因改造舱漂浮在这“时空裂缝”，几乎一动不动，仿佛亘古就已存在这时空里一般，那是无尽苍凉与久远的感觉…
　　不知何时，在暗黑无边的“时空裂缝”中，突然出现了八条舞动着的长长触角，这八条触角，遍体散发着幽幽的金属绿光，这八条触角的前端，竟是不存在的，它们仿佛在黑暗中生成，这是一种奇特的物种，介于生物与非生物之间的特殊物种！
　　只见这八条古奇怪的触角，从黑暗中无声无息地出现，又无声无息地朝基因改造舱蔓延过去，迅速缠绕住了它。
　　然后，一缕缕神奇的绿光，从那八条触角中传输至基因改造舱内，透过那些针孔，缓缓地融入了云龙的身体内。
　　于是，云龙的身体，开始发生了神奇的变化…
　　“滋滋……滋滋………”
　　那神秘出现的八条触角，输入的绿光中，蕴涵着神奇的力量，化成一道道如同溪流一般的能量微波，断到渗透入云龙的身体内。
　　这些能量微波，竟然在他身体内发生着“爆炸式”的变化，但是云龙依然没任何感觉，他躺在舱体内，双目紧闭，稳若泰山，巍然不动！
　　只是，云龙体内却因为而发生着变化，他蕴涵的潜力，不停地被激发，那些进入他体内的能量微波，拥有奇妙的力量，这种力量如同水银一般，不断地流转着，渗透进入他的血肉经脉和骨骼之中，并凝结成一粒粒青光，在云龙身体里爆炸开来以后，又收缩凝聚着。
　　这是一种奇怪的“生物细胞核爆”现象，若是按照地球上的能量公式换算的话，其产生的能量，堪比原子弹爆炸所产生的力量，但是在这“时空裂缝”内，却被那神秘出现的八条触角严密地控制着其中的能量波！
　　云龙的身躯，也因为这“生物细胞核爆”产生能量，而再次被改造，爆炸产生的能量波，不停地渗透进入了他血液和筋脉之中…
　　而云龙整个人，就如同一块人形海绵体，缓缓地吸收着这些能量波，他的基因，也因此潜移默化地被改造着！
　　时光流逝着，在“圣堂”之外，地球时间很快就过去了三天三夜，而在“时空裂缝”里，由于受到“超光速旋转”的特殊作用，时间却已经渡过了漫长的30多年零六个月！
　　这个时候，那神秘的八条触角，闪烁的绿光已经黯淡了下来，它们已经将能量微波输入完毕，然后缓缓地松开了缠绕着的基因改造舱，又无声无息地消失在了暗黑空间里，仿佛从来不曾出现过一般…
　　而基因改造舱的舱盖，轻轻地往顶上一滑，自动掀开了金属封闭舱…
　　这时，云龙的意识，又逐渐开始恢复了回来，他还闭着眼睛，便发现自己有了内视能力，他甚至可以看到，有一道道浓郁的青色的能量波，正和自己的血液结合，那血液已经显现出来了一种淡淡的紫红色，不再是原来鲜红的颜色！
　　而云龙甚至能够看见，自己体内的骨骼，亦散发着一种古铜色的莹光，在这紫红色血液的浸染下，竟令云龙产生了一种沧桑而厚重的高贵感觉！
　　同时云龙总算明白过来，这一次的基因改造工程，绝对比第一次的基因改造要彻底许多，就连自己的血液和骨骼，都完全改变了！
　　这样一来，“脱胎换骨”这个形容词，绝对符合云龙现在的状态！
　　因为云龙现在的情况，已经了他自己所了解的生物学基本常识，这令云龙有一种自己的身体，已经从**凡胎转化成到某种境界，他甚至不知道自己现在变成了什么样子的“人类”。
　　于是，云龙从基因改造舱内坐了起来，由于他的意识，还陷入一种对现况难以置信的迷茫状态，他的脑筋竟然还有些呆滞…
　　“主人，您终于醒过来了！”
　　正当云龙脑子还处于迷茫状态时，耳朵边突然响起了“罪恶火花”的声音。
　　“噢！是啊，我…我现在是啥情况！”
　　一听到“罪恶火花”的声音，云龙的意识立即清醒过来。
　　“主人，您的二级基因改造工程，已经接近尾声了，恢复得很好，不过现在您即将进入最后的关键阶段，我是专门来提醒您的，希望您做好最后的准备！”
　　“罪恶火花”的声音带着兴奋，也带着一丝紧张和不安…
　　“呃…还有最后的阶段？”云龙一怔问道。
　　“有啊！这个步骤非常关键，叫“基因凝固核爆”！您一定要挺住啊！”
　　“罪恶火花”说完，便在半空中一闪，迅速消失不见了。
　　“啊？什么叫“基因凝固核爆”啊！？”云龙一惊，他觉得这个术语，令人一听起来，蕴涵着某种很可怕的感觉！
　　不过，云龙很快便知道了答案…
　　“喀嚓！”
　　一道耀眼的绿光，恍若惊雷一般，在幽暗之中突然闪现，挟着强烈无匹的能量波，狠狠地轰击在了云龙身体上！
　　“啊！！”云龙发出一声怪吼，整个人陷入一片雷芒之中！
　　耀眼的绿色雷芒，完全包裹住了他的身体，而在基因改造舱舱体的边沿，竟被这道绿光雷芒，轰得产生了剧烈的物理变化，舱体上出现了一层玻璃状的结晶体，可想而知，这是何等强大的威力！
　　这个过程无比的惊心动魄，但是云龙的变化却更加惊心动魄！
　　只看见云龙已经被这突如其来的绿光雷电，轰得躺回了舱体中央位置内，他的身躯上，竟然出现了一团旋转的青色光芒，这团青光笼罩在他身躯上，闪烁着熠熠如彩的青色光丝，正是这些青色光丝，将那道绿光雷芒的威能，迅速转化，融入了他的身体内！
　　缠绕在云龙身上的青光浓稠如丝，流转也越来越快，甚至在他呼吸之间，都能够喷薄出丝丝青色的气体…
　　经过这“基因凝固核爆”之后，云龙等于全身内外，再度被高强度地能量波淬炼了一番，他体内的血肉，内脏，骨骼，已经达到了一种坚韧如形的程度！
　　在如此激烈的变化之下，云龙身上衣服早已经完全被这股能量波震碎，化为灰烬，荡然无存，此时他浑身上下已是一丝不挂！
　　只不过，他的白皙的肌肤已经褪去了，取而代之的是一股古铜色的气息，完美得看不到一点儿的瑕疵，仿佛他整个人是简直是一块青铜雕琢而成的雕塑一般。
　　而且，即使现在云龙是在光溜溜的情况下，整个人却散发着一股平和安定，沉稳如山的气势！

第229章 我的衣服呢？
　　良久以后…
　　“嘎嘎！恭喜主人，您终于挺过了“基因凝固核爆”阶段，圆满完成了整个二级基因改造工程了！”
　　“罪恶火花”那无比兴奋的声音，在云龙耳边响起，同时也惊醒了他，否则他还沉浸在之前那惊心动魄回忆里！
　　当下云龙睁开了眼睛，他惊讶地看着自己几乎是“急剧变化”的身体，他发现自己的好象又变高了一些，而且身材变壮硕了不少，皮肤呈现出一种特别健康的古铜色，犹如古罗马的角斗士一般完美！
　　特别是，云龙能够感觉到自己体内的力量，陡然变大了许多，就如同有一股使不完的劲，充盈在自己身体里，云龙甚至觉得自己有一拳就能够轻易砸破一块坚硬岩石的力量！
　　这种感觉让他十分兴奋，要知道，男人对力量的渴望，就如同女人对美貌的渴望一样，几乎是与生俱来的本能！
　　“噢！这…这就是二级基因改造工程带给我的好处吗？”云龙兴奋地说道。
　　“嘎嘎…肯定不止这些好处，还有其他方面的哦！”“罪恶火花”笑着对他说道。
　　“唔，还有啥好处？”云龙虽然能够感觉到自己身体发生的巨大变化，却不知道具体有什么变化。
　　“罪恶火花”说道：“主人您的身体，除了拥有更加强大的力量之外，还经过了五项主要的基因改造！”
　　“哦？哪五项啊？”云龙忙问道。
　　“嗯，我给您解释一下吧！”“罪恶火花”开始向云龙介绍起来…
　　（1）在骨骼之中加入特殊的生物基因改造材料，让骨骼几乎不可能断裂！
　　（2）在肌肉中加入强化蛋白质组合使肌肉纤维变密，能够在极短时间之内恢复疲劳。
　　（3）在甲状腺之中植入强化基因晶体，帮助肌肉和骨骼的快速成长与再生。
　　（4）激活植入脑中的强化基因生物素，能够加快眼角膜血管的血液流动，增加视觉感知灵敏度。
　　（5）改变神经传导，用电流传导和接收方式，能够500100地提高反应速度，让人更加聪明，记忆力更好，更有创造力！
　　听完“罪恶火花”的介绍，云龙又兴奋了起来：“哇！这一下我发达了！”
　　“嘎嘎！当然了，这五项基因改造的任何一项，放到地球上的普通人身上，那可都算是超级人类一般的存在了！”“罪恶火花”笑了起来。
　　“嘿嘿…我真想试试，我到底强大到了什么程度呢！”云龙有些迫不及待地想尝试一下。
　　“呃…主人，您马上就要离开这里了，回到地球上，您有的是机会试！！”
　　“罪恶火花”说了一句，然后又提醒他道：“不过主人您不要太过于招摇哦！”
　　“为什么？”云龙忙问道。
　　“因为您现在虽然完成了二级别基因改造工程，身体素质和脑力已经远超普通人类，但是您也并非刀枪不入，而且综合实力还没随着提升上来，所以出去以后，先低调地发展，把自的综合实力积累上来！等能够达到进入三阶基因改造工程以后，您随便怎么做都可以！”
　　“罪恶火花”几乎是苦口婆心地对云龙说道，它是担心云龙因为拥有了强大力量以后，滋生出太强大的自信和骄傲的心理，这样对云龙以后的发展，反而是个障碍…
　　“哦，知道了嘛！”
　　云龙点点头，他并没把“罪恶火花”的话太放在心上，因为此刻他已经被兴奋的心情代替了思考。
　　“现在，我们可以离开这里了吗？”
　　云龙张望着四下暗黑无边的“时空裂缝”，心里有一种渗得发慌的感觉，他发现呆在这种地方，整个人仿佛被凝固起来一般，实在难以形容那寂寥得可怕的滋味…
　　“嗯…我现在发出脉冲信号，连接“索引器”，它会引导我们离开这里的！”
　　“罪恶火花”一边说着，一边在云龙脑海深处，向外界发射了一道生物脉冲信号。
　　很快，云龙耳朵边传来了“嗡嗡…”的嗡鸣声，这声音听着很是熟悉，云龙立即分辨出来，赫然正是当初将自己送下“圣堂”内的那台“索引器”。
　　“好了，联系上了，主人，您现在可以躺下来了，咱们马上就要进入“超光速空间跃叠”状态里了！”“罪恶火花”提醒云龙道。
　　“哦，好的！”云龙依言躺了下来，他虽然还没理解“超光速空间跃叠”是啥概念，但是却知道，自己终于可以离开这黑不见低的鬼地方了！
　　等云龙躺下以后，基因改造舱的舱盖重新滑了下来，将舱体重新封闭了起来。
　　紧接着，一道耀眼的绿光撕开黑暗，进入了“时空裂缝”中，迅速包裹住了整个基因改造舱！
　　“嗡嗡…”绿光环绕着，黑暗之中突然出现了一个绿光的旋转黑洞。
　　“嗖！”
　　基因改造舱产生了一阵剧烈的颤抖以后，迅速被那黑洞吸了进去，一时间，云龙在舱体内，都能够强烈地感觉到有一种时光如梭，亘古变幻，沧海桑田的变化…
　　“咚…”
　　也不知道究竟过了多长的时间，这一响声，惊醒了云龙，同时，基因改造舱的舱盖轻轻往上一滑，云龙的眼睛，又被一蓬耀眼的绿光给笼罩住了。
　　他还没看清楚四周围的景象，耳朵边已经响起了“罪恶火花”的声音：“主人，此次任务已经完成，索引器现在马上会将我们送入另外的出口去！”
　　“呃…不用原路返回吗？”云龙下意识地问道。
　　“根据“索引器”的提示，为了避免留下痕迹，因此原路已经关闭，咱们得从另外的出口离开！”“罪恶火花”解释道。
　　“哦，好吧，只要能够离开就行！”云龙倒无所谓。
　　他从基因改造舱里跳了出来，在熠熠生辉的“圣堂”绿光笼罩中，最后仰望着四周围那伟大的“先驱者”遗迹，心潮澎湃…
　　“嗡…”正当云龙张望之时，那椭圆形的“索引器”，再度出现在了他面前。
　　那“索引器”迅速打开，依然是花瓣一样的结构，云龙忙迈步走了进去，“索引器”迅速合拢了起来，然后缓缓上升至空中。
　　“嗖…”
　　一阵嗡鸣声过后，“索引器”再度打开，云龙刚刚一睁眼，一道耀眼的白光照射入眼睛里，然后，他便感觉到一股冰冷气息包裹住了自己的身躯！
　　“啊！这里…是雪山上面！！”
　　云龙看清楚了自己目前的处境，立即惊呼起来，原来，“索引器”竟然直接将他送到了一座不知何方的雪山峰顶上！
　　此时是个大白天，四下那白茫茫的漫天冰雪，挟着强劲的寒风，迎面呼啸着刮了过来…
　　不过，云龙并没有特别寒冷的感觉，只是觉得相当的冰凉，因为他现在的体质，已经能够抗拒这种程度的冰天雪地了！
　　这一发现，让云龙感到十分惊喜，不过随即他又发现了一个问题，一个很麻烦的问题！
　　自己现在竟然全身光溜溜的状态，身无寸缕，一丝不挂！
　　“我靠，我没衣服穿！！”云龙大叫起来，他意识到这样很不妙。
　　云龙这才想起自己身上的衣服，已经在“基因凝固核爆”时，被炸了个粉碎，甚至那些登山包裹和设备，他自己都不知道落到了哪里去了…
　　“我的衣服…炸没了，能不能给我找一套来啊？”云龙无奈地冲那“索引器”叫道。
　　“嗡…”
　　那“索引器”可不理会他这个要求，直接飘了起来，盘旋在半空中，迅速化为一团绿光，转瞬间消失在了云龙的视野中…

第230章 日出东方
　　“先别走啊！给我弄一套衣服穿好不？我这样没办法见人啊！你不能就这样离开啊…”云龙冲着“索引器”大声嚷起来。
　　不过，那“索引器”已经彻底消失在了云龙的视野之中，任由他如何叫嚷，也不会再出现了。
　　“我靠！真是没人性的东西！”云龙地喃喃说着，
　　原本回到地面上那种兴奋的心情，也因为这个“意外”而变得郁闷无比。
　　“主人，您就别叫了，没有用的，“索引器”只是一个植入固定程序的人工智能，当然没人性了！”
　　“罪恶火花”说着，又提醒他道：“主人，您还是接受现实吧，咱们还得回去呢。”
　　“呃…好吧！”听到“罪恶火花”这样一说，云龙也只好接受了现实。
　　“主人，咱们先找路下山去吧。”“罪恶火花”说道。
　　“***，这里是雪山之颠啊，而且现在所有的装备都没有了，我根本不知道身在何处啊！真是见鬼…”云龙张望着白茫茫一片的雪山顶峰，心情颇为不爽。
　　“主人，反正您现在的身体，已经可以抵御住这严寒气候，还是先下山再说吧，到了山下，再想办法回去啊。”“罪恶火花”提醒他道。
　　“也只能这样了，还好老子完成了二级基因改造工程，否则真被那不负责任的“索引器”给害死！”
　　云龙心中对那“索引器”怨念颇深，他一边嘀咕着，一边循着雪线，往山下走去。
　　走了一阵以后，云龙这才发现，这座雪山上的气候非常险恶，整个山头的积雪，被强劲的罡风刮得漫天飞舞，简直跟沙尘暴没啥两样，甚至不比“死亡西风带”那大裂谷的风力差，几米之外都已全部是朦胧一片！
　　云龙就这样，在漫天雪雾之中，一路向山下行进着，耳朵边尽是呼啸如鬼叫一般的风吼，大风带起的雪块不时地打在他身体上，那种力量，就如同被一个成年汉子用力狂殴一般。
　　幸亏云龙的身体，已经完成了二级基因改造工程，无论是体力，抵抗力，或者是耐寒热的能力，已经远超普通人类，他现在的状态，甚至比起地球上的大部分极地生物，都要强大得多。
　　因此，在这种接近零下40多度的严寒之中，云龙竟然没感觉到多少寒意，只是在雪块砸到身体上时，才感到有些冰凉，而且，那原本能够将人吹飞的罡风，现在已经无法对云龙构成太大的威胁了。
　　云龙的力量，已经突破了普通人类的极限，他一步一个脚印地缓步往山下走去，已经能够抵御住这风力强达12级的大风！
　　在如此严酷的环境下，云龙整个人几乎被冰雪包裹成了一个“冰人”，就连全身上下的毛发，亦包裹在一层白茫茫的雪花之中，只露出两只灵活闪动的眸子…
　　不过这并没对他造成多大的影响，只是令他移动的步伐缓慢下了许多，因为那积雪非常厚，云龙在抵御罡风的同时，必须十分用力地踩下去，才能够稳住自己的身体，也正因为这样，所以他下山的速度并不快。
　　由于这座雪山海拔非常高，而且云龙一边下山，一边抵御着暴风雪的侵袭，因此这一路下来，他走了很长时间，直至月落星稀，天色渐明，在临近早上的时候，他才走到了地势情况稍为好一些的半山腰！
　　在半山腰处，气候已经跟恶劣的顶峰完全不同，晨风依然带着寒意，拂面而来却令人精神一爽，而且空气特别清新，深吸一口，犹如薄荷在喉，凉沁肺腑。
　　蛰伏草间的虫鸣不断，错落有韵，山南一端，星辰犹在，点点星光，泛出宝石般的闪耀；一轮明月在云中半遮面，渐坠至西山顶，恰似山巅一颗珍珠，柔和的月光被雪山反折，犹如神光普照大地。
　　行至半山，月已西沉不见，取而代之的是东方云蒸霞蔚。
　　山峦之后一片光明，天际被划出一道明显的弧形亮光，七彩的云霞风云翻涌，聚集在山冈之上，犹如百鸟朝凤；那多条缎带变幻多端，时而腾龙驾雾，时而鲤鱼跃海，时而苍鹰搏兔，时而万马奔腾，其色彩艳丽非凡，红是宝石红，白如羊脂玉，蓝是碧海晴空，绿为芳草茵茵，天公造物，令人流连忘返，心旷神怡。
　　在那花团锦簇的云霞之中，一轮红日冉冉升起，初时好似害羞的小姑娘，犹抱琵琶半遮面，只露出小半张脸，红彤彤羞答答地不肯出来。
　　云龙都不由自主停下脚步，伫立在半山等待日出，那心情，就像等待行将破壳的小鸡，有新生命即将诞生的喜悦和激动。
　　初升的红日并不耀眼，那光泽有如玉一般温润细腻，神光内敛，却蕴涵着无穷的力量，它缓缓地努力向上飞升，一点一点，血玉圆盘在碧峰间成型，八方云雾来朝，犹如众星拱月，为这天地万物之源的又一次升起而欢腾。
　　终于，它猛地一挣，犹如雏鸟破壳一般，完全地脱离了由起伏山峦连成的地平线，好似脱笼飞鸟；刹那间，万丈光华重临大地，连巍峨的神圣雪山也为之战栗！
　　大地虔诚地低伏，山间肆虐的风悄然退却，云龙立即感觉到，一丝丝暖意笼罩了全身，也带走了他那原本郁闷的心情，面对着这璀璨的生命之光，云龙感到心情一阵激动。
　　云龙自己都搞不明白，这雪山日出，为何能够令自己如此心情激荡，甚至有一种想要跪地膜拜的冲动！
　　一时间天地俱寂，天地之间充满了红日那夺目的光芒，它照耀下的一切，无分正邪，没有对错，自亘古以来它便已存在，至恒久以后，它还将燃烧，就它而言，人类只是这大地上众多生物的一种，同样卑微而渺小…
　　静默良久，云龙没说话，他的心情变得久久不能够平静，他心中有一种感觉，自己此番下山，即将会迎来绚丽灿烂的未来！！
　　仰望长空红日，长久地呆立，云龙的心情慢慢地从对大自然的震撼中，恢复了回来，他大声地对自己说道：“继续前进！”
　　说罢，云龙拔腿，竟是往山脚下疾冲而去，因为，日出以后，从半山腰这一段开始，没有多少深层积雪，能够阻止他的脚步了…

第231章 喜马拉雅雪人
　　沿途依然是崎岖的山路，以及随处可见的岩石险峰，不过，这些对云龙来说，已经是小儿科一般的障碍而已了。
　　正当云龙急着赶路时，突然听到从远处，传来了一阵“pnilongdaonete……”的凄厉叫喊声！
　　云龙忙停下了脚步，抬眼张望过去，分辨出那声音传出的地方，在距离他近1公里左右的一块巨大的岩石后面！
　　现在云龙的听觉变得十分灵敏，因此虽然那呼叫声还远在一公里之外，他还是听了个清楚！而且，迅速确定了对方的位置。
　　而且云龙的英语口语水平虽然一般，但是英文水平还算可以，所以西方世界覆盖面积最广阔的语种英语的基本口语，他完全可以听出来，那叫喊声竟是‘救命，谁来救救我啊，救命啊…”的呼救声。
　　在这样险峻的雪域环境里，突然听到这样的呼救声，云龙第一个反应，便是英语便是有可能是登山运动员，或者是喜欢探险的外国驴客！
　　当下云龙顺着呼救声传来的方向，疾步奔跑过去，并用不太娴熟的英语大声喊道：“请问你遇到什么麻烦了？马上告诉我，我现在正赶去！”
　　“噢，我的天啊！上帝呀！这是什么东西啊…太可怕了！！”
　　那惊叫声再度响了起来，这一次云龙立即分辨出来，竟是女人的声音，而且显得相当年轻。
　　“小姐，你别怕，我马上就到了，告诉我，那是什么东西？”还隔十几米远的距离，云龙便大声用英语问道。
　　“上帝啊！我不知道…它是什么动物！好高大啊…它是巨大的人形怪兽！它的速度好快啊，我…我看不清楚！”那女人一边惊恐万分地大叫着。
　　云龙的英语水平，还没有到能听懂“巨大的人形怪兽”这样的不常用名词，但这不妨碍他理解那女人迫切的求救心理！
　　“啊…”的一声，没等云龙赶到，突然又传来了一声惨叫，这一次竟是个男人的声音！
　　紧接着你女人的凄厉尖叫声再度响起来：“天啊！哈瑞被它打晕了…我也受伤了，快来救救我们，救救我们啊…”
　　前路坎坷难行，云龙即便用了最快速度奔跑，也不可能很快达到袭击现场，听到惨叫只能喊道：“小姐，你怎么了？”
　　这一次寂静无声，也许呼救的女人也已经遇难，云龙心下一惊，他还以为那女人也遭遇了不测…
　　“天啊！那怪物把我肩膀弄伤了，我流了很多血，也许永远不能穿比基尼了！上帝呀，它又现在了，我不想死，我不想死啊…”
　　很快再次响起的哭喊声证明，云龙的猜测是错的，让他不得不立即加快了脚步。
　　这接近1000米的距离，其实云龙奋力奔跑，也才用了不到两分钟的时间，那岩石后面的哭叫声越来越近，云龙知道，自己已经距离遭受猛兽袭击的女人已经不远，他深呼吸了一口气，心里产生一种跃跃欲试的冲动。
　　但正在他心情稍稍波动之时，那巨大岩石上，竟突然闪出一道高大矫捷的身影。
　　随着那道身影的出现，一股令人感到恶心的狐臭，迎面拂来，令人闻之欲呕！
　　紧接着，云龙看清楚了那东西的真实面目，赫然是一头高大得夸张的人形怪物！！
　　那怪物面目狰狞，目测身高竟有3米多，体形壮硕得夸张，长得跟科幻电影《金刚》里的巨猿颇有几分神似，不过其头颅尖耸，红发披顶，周身长满灰褐色的毛，而且这怪物步履敏捷，行动迅速，加上那隆起的发达四肢，一看就知道是一种力大无穷的怪物！
　　“我靠！这…这是野人？还是雪人？还是啥东西？”云龙惊住了，他没想到竟然会遇上这样的怪物。
　　奇怪的是，那头怪物也停在岩石上面，居高临下地瞪着云龙，那双眸子里闪烁着凶猛的红芒，脸部肌肉紧皱着，那塌陷的大鼻孔，正一个劲地一抽一抽地耸动着…
　　它竟然在闻着云龙的气味，因为它看见，全身光溜溜的云龙，有些像它的“同类”！
　　虽然它没见过像云龙这样的“同类”，但它并没有敢轻举妄动…
　　在自然界的不同猛兽之中，当不小心遭遇上时，并不会立即开战，一般都会先通过对峙和观察，来判断对方的实力和厉害程度！
　　而这头人形怪物，赫然正是用自然界这种“规则”与云龙对峙着，因为它能够感觉到云龙身上带有十分危险的气息，而且，云龙胯下那“巨鸟”，看上去尺寸不小，这也是令它感到忐忑不安的因素之一。
　　趁着这个空隙，云龙紧张地用意识询问脑海中的“罪恶火花”：“这东西是什么物种啊？”
　　“哦，这东西就是传说中的“喜马拉雅雪人”！属于远古人类的一个栖息在高海拔和极地地区的稀少物种！”“罪恶火花”飞快地回答道。
　　“啊！雪人！！这玩意儿竟然是真实存在的！”云龙惊愕不已。
　　在世界上所有神秘的动物中，最让人着迷神往的就是传说中的喜马拉雅山雪人，雪人被称作“夜帝”(yeti)，意思是居住在岩石上的动物。
　　关于雪人的传说可以追溯到公元前326年，它们高1.5米到4.6米不等，头颅尖耸，红发披顶，周身长满灰褐色的毛，步履快捷。
　　有关雪人的传说逐渐被神秘动物学家承认，吸引着无数探险家来到喜马拉雅地区，找寻这个给人类带来无限幻想空间的神秘动物，在喜马拉雅山区，雪人被藏民描绘成一种身材高大、半人半猿的传奇动物。
　　但是，经过了那么多年的寻找，能够找到雪人踪迹的探险家，廖廖无几，而且，这些人最多是有幸遭遇到雪人，却大多只能够看见它那矫健无比的地消失在茫茫雪域之中。
　　而现在，这种传奇的生物，就这样活生生地出现在了云龙的面前，看上去，甚至比传说中更加凶猛、剽悍…
　　一时间，云龙心里竟然产生了一种梦幻般的感觉，这雪人看上去简直跟外星生物一般。
　　“主人，小心啊，这雪人要向您发动进攻了…”“罪恶火花”突然提醒了他一句。
　　“啥？”
　　云龙闻言一惊，在恍惚状态中，他抬眼望上去，立即看见岩石上那头雪人，双眸里已经迸发出一道凶厉的光芒，然后发出一道刺耳的吼啸声：“嗷…呜！！”
　　云龙立即惊醒过来，自己刚才那精神恍惚状态，令这雪人觉得自己害怕了，于是它想趁势向自己发动攻击！
　　等云龙意识到这一点，那雪人已经从高高的岩石上纵身一跃，以极迅猛的速度，朝云龙疾扑而至，空气中顷刻间弥漫起一阵恶心的狐臭味…

第232章 雪山守护神
　　面对雪人这样突然而迅猛的袭击，云龙并没感到惊慌和害怕，相反，他竟然隐约觉得兴奋和期待，他心里有一股强烈的自信，一种对自己拥有强大力量的自信！
　　那头雪人一下便扑到了云龙面前，云龙本身已有1，83米的身高，但是在它那高达3米多的巨大身躯跟前，简直不是一个级别的存在。
　　“嗷…”那雪人发出一声狂吼，眸子里迸闪出凶厉的光芒，那蒲扇一般巨大的右掌，直接朝云龙当头兜拍而来…
　　它的攻势十分迅猛，力量起码不下几百公斤，这样的力量，足可以砸碎坚硬的岩石了，云龙甚至能够感受到那一股迎面袭至的劲风中，挟着一股腥臭的气息！
　　不过，云龙竟然没想要避开它这可怕的攻击，而是身形一动，竟一脚踏入了它的中宫位置，左手迎着它扇下的右掌一抓。
　　“啪！！”一声闷响，云龙的左手，竟然硬生生地扣住了那雪人的右手手腕，他的身体甚至纹丝不动！
　　那雪人眸子里闪起诧异和惊慌的神色，它万万没想到，块头比自己小了那么多的云龙，竟然能够接住自己那蕴含着巨大力量的一击，而且还扣住了自己的右腕！
　　没等它从惊愕状态中缓过神来，云龙已经大喝一声，右拳直接迎着它的腹部，挥起一拳轰了过去。
　　“咚！！”一声如同打鼓一般的声音响起，云龙的右拳，已经准确无比地轰击在那头雪人的小腹位置上，那力量还往上勾了一下。
　　“嗷…呜！！”那雪人巨大的身躯，竟然被云龙这一记勾拳，直接给砸得往半空中升腾而起！
　　同时，它感觉到自己的五脏六腑，被一股巨大无比的力量轰了进去，如同一柄可怕的大铁锤一般，还狠狠地搅动了一下，那简直是一种渗彻骨髓的剧疼！
　　但是云龙并没有因此而放过它，因为他的左手，还紧紧地扣着那雪人的右腕，在狠狠地揍了它一拳以后，云龙左手一扯，竟将它那被轰飞而起的身躯，给硬生生拖扯回了原地。
　　然后，云龙的右手如电一般挥了出去，一下，两下，三下…毫不客气地悉数轰在了那雪人的肚子上！
　　“嗷…呜…呜…呕…”
　　那雪人被云龙这闪电一般的可怕持续打击，给揍得鬼哭狼嚎，云龙出拳的力量，沉重得十分恐怖，震得它的胆汁都呕了出来！
　　甚至，那雪人被云龙一顿胖揍，折磨得那高大如小山一般的身体，像烤熟的龙虾一般弯了下来。
　　云龙揍得兴起，竟然趁势一个“大背摔”，那雪人被他拽得腾空而起，狠狠地砸落在地上，竟砸出一个坑来，碎石和雪屑一阵飞扬。
　　“呜…呜嗷…”那雪人完全失去了还手之力，甚至，在云龙近乎变态的打击之下，它感觉到自己要完蛋了，于是发出了一道凄厉而绝望的哀嚎声…
　　云龙正打算趁势冲上去，彻底结束掉它的性命时，脑门里突然金光一闪，紧接着“罪恶火花”的声音响了起来：“主人，不要杀它！”
　　“呃…为什么？”云龙一怔，忙用意识问道，不过他也停下了动作。
　　“这喜马拉雅雪人，是雪域高原很稀有的物种，在一些藏民的传统风俗里，也有“雪山守护神”的称呼，所以您最好不要杀它。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦，那好吧，不过万一它还再伤人呢？”云龙迟疑了一下问道。
　　“不会的，在十万年前，雪人这个品种，还跟来地球进行科学考察江波星科学家，有过一定的关系，若不是外人闯入它的领地里，冒犯了它，它也不会主动伤害人类的，所以，您还是放过它吧！”
　　“罪恶火花”突然说道。
　　“哦？这雪人跟江波星科学家有啥关系啊？”云龙不禁好奇起来。
　　“是这样的，当年江波星科学家，来到地球时，由于降临在青藏高原，因此他们发现的第一种智慧生物，并不是人类的祖先，而是雪人！并因此对雪人这个物种进行了长时间的追踪和研究。
　　江波星科学家发现雪人这个物种，并没有人类那样的迁徙性，只在其特定的区域内活动，特别是对雪山有一种近乎虔诚的膜拜，并对雪域高原的生物圈，有独特的维护意识，所以，江波星科学家希望这样的珍惜物种，能够继续繁衍生息下去，保持这雪域高原的生物多样性！”“罪恶火花”解释道。
　　“哦，这么说来，这雪人还真算是“雪山守护神”了！”云龙恍然过来。
　　“嗯嗯…可以这么说。”“罪恶火花”说道。
　　“既然这样，那好吧，只要这家伙不再伤害人类，我就放过它！”云龙点点头，走到了那躺在地板上痛苦哀嚎的雪人身旁。
　　那雪人正痛苦地挣扎着，当云龙走到它身旁时，它眸子里竟然闪烁出惊恐和害怕的神色。
　　虽然它被云龙揍得半死，但是皮粗肉厚的它，本身的防御力就比普通人类要强悍许多，因此它的意识还算是清醒，因此当云龙走到它身旁时，它还以为云龙要宰了自己…
　　没想到，云龙竟然伸手在它那巨大的脑门上揉了揉，也不管它听不听得明白，笑了笑说道：“嘿嘿，大家伙，我不杀你，现在你可以走了！”
　　那雪人被云龙这个类似“亲昵”的动作给震惊了，它露出了一脸疑惑的表情，那双眸子里闪烁着惊慌的目光，鼻子里发出“哼哼！”
　　的声音，嘴巴一张一呵着喷出雾气，显然搞不清楚云龙想要干什么。
　　“哼你妹啊！老子没功夫陪你玩，赶紧滚回去洗澡，他娘的，简直是臭得熏死人！”
　　那雪人嘴巴和身上散发出一股令人难以忍受的狐臭，熏得云龙直皱眉头，当下忍不住在它脑门上一抽，然后伸手拧住它的脖子，运力一抽，竟将它整个庞大的身躯，给硬生生拽了起来。
　　“滚吧！！”云龙朝着那雪人的大p股蹬了一脚，将它蹬出了几米之外。
　　那雪人跌了个狗吃屎，不过它很快便爬了起来，因为云龙那一蹬并没用多大的力气。
　　它先是一脸狐疑地望着云龙，那眸子瞪得老大，好象不相信他会放过自己似的，云龙有些不耐烦了，冲它一瞪眼，大喝一声：“滚！！”
　　那雪人虽然听不懂人话，但是却明白了这个意思，当下吓得立即转过身去，捂着依然十分难受的大肚子，一瘸一瘸但是动作迅速地离开了…
　　“嘿嘿…这家伙，不吓一吓它还真不行！”云龙怪笑了一声，突然想起那岩石后面，还有那生死未卜的人类，当下也不再迟疑，径直绕了过去…

第233章 他身材真棒！
　　当云龙绕过那块巨大的岩石后面，便看到一名满身泥雪的金发年轻女人，正躺在一个方圆十几平方米，铺满碎石的雪坑旁，神经质一般，仰天哭泣着。
　　在那金发女人身旁，躺着一名已经晕迷不醒，一身雪地迷彩装已经破碎不堪，浑身上下布满血痕，也是一头金发的西方男人，他的面容线条菱角分明，看上去竟是一名二十五，六左右的年轻帅哥。
　　旁边还有许多登山装备，散落在两人四周围，七零八落，显然是受到那雪人袭击时造成的…
　　由于那金发女人披头散发，云龙看不清楚她的脸蛋，却瞥见她一身脏脏棕色冲锋衣上的牌子，赫然是国际顶尖的户外运动品牌始祖鸟（arc'teryx）的客制化装备！
　　这让云龙感到有些吃惊，因为他在现在多了一项经验丰富的登山技能，所以脑子里也拥有了对各种户外运动品牌的熟悉和了解。
　　那金发女人那身始祖鸟（arc'teryx），带上她全身上下那些装备，加在一起的价格，足够一个普通的藏民，过上十几年衣食无忧的好日子了！
　　那金发女人就坐在那晕死过去的年轻帅哥身旁，不停地摇晃着他的身体，一边哭泣着，嘴巴里一个劲叫着：“哈瑞！哈瑞你醒醒啊！”
　　看见她动作粗鲁的，意图让那年轻帅哥清醒的“施救”，云龙无奈地摇了摇头，然后直接走到那金发女人旁边，苦笑着用英语对她低声说：“我说小姐，你这么用力地摇晃你同伴的身体，如果他有内出血的话，可能都会被你给摇死了！”
　　“啊…我，我忘记了！”那金发女人一惊，忙停下了动作，然后转过头望向了身侧的云龙。
　　“啊！！野人啊！！”
　　那金发女人一瞥见云龙的样子，立即惊恐地大叫起来，同时跳了起来，双手紧紧地捂住自己那饱满的胸脯，仿佛云龙是一头随时扑过来的饿狼一般…
　　云龙一怔，低头一看，这才意识到自己现在身无寸缕，全身上下光溜溜的，特别是胯下那大怪鸟，正无比嚣张地摇晃着，冲那金发女人露出其“狰狞的面目”！
　　“呃…这个…不好意思啊…我不是野人…”云龙老脸一红，立即解释道：“我，我只是路过这里，听到你的呼救声，然后赶过来的那个人！”
　　“你…你就是救了我们的人？”
　　那金发女人一怔，然后眼神落在云龙那大怪鸟上面，心下吃了一惊，脸色不禁一红，内心竟惊呼起来：“哇，好大啊！”
　　“是的…我就是那个人…小姐你别误会！”
　　云龙发现自己的大怪鸟，引起了对方的“忐忑和不安”，忙俯下身体，在地上拎起一个破烂的登山包，遮掩在自己两脚中间。
　　云龙这个动作，才堪堪化解了那金发女人的尴尬和怀疑，她再度小心翼翼地问云龙道：“先生…真的是你救了我们吗？”
　　“呃…当然，难道你觉得还会有其他人吗？”云龙反问她道。
　　“噢…那…那真是太谢谢你了！刚才我误会你了，真的…很抱歉啊！”那金发女人不好意思地说道。
　　“哦，没事了，我这副样子…也吓到你了！”云龙自嘲地笑笑。
　　“对了先生…你…你怎么会这样子出现啊？你的衣服呢？”那金发女人好奇地问道。
　　“哦，我…我在这雪山上修炼！”云龙迟疑了一下，只好信口胡扯了一个理由。
　　“修炼？咦？先生，你莫非是那些传说中的藏地密宗修炼者啊？”那金发女人兴奋起来。
　　“呃…算是吧！”既然对方这样认为，云龙索性承认了下来，因为这个“神秘身份”，倒也符合自己现在的处境。
　　“哇！看来你修炼的密宗，真的很厉害啊，这地方起码零下30多度，你竟然可以这样光着身体，真是不可思议啊！”
　　那金发女人竟然露出了崇拜的眼神。
　　“还好了，我在进行抗严寒修炼。”云龙干脆继续胡扯起来，否则这样“不科学”的情况下，他还真不知道怎么解释。
　　“哇！你真厉害！先生，刚才那头可怕的怪兽，就是你赶跑的吧？”那金发女人继续问他道。
　　“是啊，它已经离开了。”云龙点点头。
　　“噢！我的老天！先生，你实在太强悍了！你知道吗？我哥哥哈瑞，本来就是个很厉害的拳击手，他都顶不住那头怪兽的一巴掌！就被拍晕过去了…你竟然能够赶跑它！！”
　　那金发女人惊叫起来，脸上充满了敬畏和崇拜的神色。
　　“呵呵…小姐，那是小儿科而已了，你先别激动，让我先看看你哥哥是什么情况吧，如果可以的话，我会给他进行急救，先保住你哥哥的性命。”
　　云龙对她说道。
　　“噢！太好了！”那金发女人惊喜地叫了起来。
　　对她来说，当务之急是能够救回自己的哥哥，但是她自己水平有限，因此云龙这个建议，实在是太及时了。
　　云龙也没再跟她废话，而是跨步上前，蹲到那年轻帅哥身旁，掀了他的眼皮查看了一下，又摸了摸他胸口，然后搭在他的脉搏查探了一下。
　　紧接着，云龙突然用左手压在那年轻帅哥的心口位置上，催力一压。
　　那依然处于晕迷状态的年轻帅哥，立即张开了嘴巴，紧接着云龙突然伸出右手，握成拳头，往他的天灵盖位置上，猛地一拍了下去。
　　“砰！”一声闷响。
　　“哇啊…”那年轻帅哥嘴里飙出一团暗红色的淤血，竟然在晕迷状态中，悠悠然地醒了过来，只不过呼吸依然急促，身上伤口也还流淌着血水。
　　“噢！天啊！哈瑞醒过来了，先生，你真是个无所不能的人！噢不，你是个超人！”那金发女人激动地叫嚷了起来。
　　对于身陷绝境者来说，一个有着坚强意志、冷静态度、有条不紊行动的拯救者，比任何安慰的语言都更有说服力，即便这名拯救者一丝不挂，但是在那金发女人心里，已经是太阳神一般的存在了！
　　而且，经过了二级基因改造工程以后，云龙现在的体型，已经变得非常完美，那隆起的菱角和肌肉，以及那古铜色的皮肤，几乎可以跟太阳神阿波罗相媲美了！
　　因此，那金发女人在激动的同时，眼睛总是不由自主地落在了云龙光溜溜的身体上，特别是“不小心”窥见他那大怪鸟时，心脏便一阵狂跳不已。
　　“这男人…身材真棒！不知道被他抱着是什么感觉呢？”那金发女人心里，竟然闪过这个奇怪的念头来…

第234章 神秘的“龙”
　　“呃…小姐，你先别激动，我只是暂时令你哥哥醒过来而已，他流了不少血，伤口好象还受了感染，所以的情况还很危险，必须马上采取急救措施。”
　　云龙忙对她说道。
　　“啊！这种地方，根本就不可能没有医院啊！”那金发女人听到云龙这么一说，又惊慌起来。
　　云龙低头看了看遮掩住自己胯间的那个巨大旅行背包，说道：“这个这么大的背包，里面总不会什么有用的东西都没有吧？急救药品甚至紧急注射针剂什么的，我听说装备齐全的驴客都会随身携带才对啊！”
　　“噢！上帝啊，我真是太笨了，有，我们的背包里什么都有。”
　　被云龙这样一提醒，那金发女人惊叫起来，不过她一看见云龙拿着那背包遮挡住的部位，心下不禁又跳了起来，因为她知道，背包后面有一只大得吓人的大怪鸟！
　　“哦，有那些东西就好！”云龙一边说着，一边注意到了那金发女人的尴尬。
　　当下云龙将那背包放在地上，随手将之打开，里面除了衣物和食品，最里面还翻找出了一个黑色皮质的小型急救箱。
　　云龙先随手拿了一套衣服，动作飞快地套到自己身体上，这些衣服显然是晕死过去哈瑞的衣物，他的身材也颇为高大，因此云龙将他的衣服穿到身上，倒也算合身。
　　穿上衣服以后，云龙打开那个黑色急救箱，里面升腾出一阵凉气，这个箱子竟然自带冷冻功能。
　　急救箱中各种应急医用救生品琳琅满目的分为几层，其中最里面一层是几只装在银色透明玻璃瓶中的广谱解毒剂、急速止血剂和掺杂着些许神经类兴奋剂的肾上腺素。
　　“哈瑞被那怪兽抓了一下，身上还有它的爪痕，根据之前的野生培训，应该注射一针解毒剂和肾上腺素对吗？找出药剂后，金发女人镇静了一下，不自信的问道。
　　“你们受过野生培训是吧？”云龙问她道。
　　“是啊，我和哈瑞都受过这方面的训练。”那金发女人点点头。
　　“那就好，那就按照你自己的想法去做好了，你们带的急救用品，都很高级，应该可以救活他。”云龙对她说道。
　　“噢！好的，对了先生，你在山里如果受伤会怎么做？”那金发女人好奇问云龙道。
　　“呵呵…做为一名密宗修炼者，我从没有在山中受过伤。”云龙一时间不知道如何回答她这个问题，干脆装b扮冷酷地说道。
　　“噢！那倒也是，连那头巨大的怪兽都能够赶跑！你绝对是个强大的密宗修炼者。”金发女人丝毫都没有质疑，点了点头。
　　然后深深呼吸了几口冰冷的空气，硬着头皮按照野生训练时医生教的方法，给自己的哥哥进行了解毒剂和肾上腺素胸腔注射。
　　昂贵高级的急救药物往往意味着快速生效，注射成功后不过三十几秒钟以后，原本还在眩晕状态的哈瑞，嘴巴里便发出了轻微的吟叫声。
　　“我好口渴…想喝水，水…”
　　“好的，我马上给你水，哈瑞你慢慢喝。”金发女人从地上杂乱的物品中，翻出一个水壶，递到了哈瑞的嘴边。
　　得到富含各种营养成分的功能性饮料的滋养，在加上肾上腺素的作用，本来就身体强壮的哈瑞，在短时间内便恢复了神智。
　　“琳娜，你，你竟然没事，这真是太好了！”哈瑞一睁开眼睛，模糊的焦距终于对准眼前的金发女人后，立即惊喜的说道。
　　“我，我也差点被那头大怪兽打死了，如果不是这位先生出手相救的话，我和你现在已经变成那头怪兽的晚餐了！”
　　那金发女人忙指着旁边的云龙说道。
　　“噢！原来是这位先生救了我们，万分感谢！”
　　哈瑞从地上爬了起来，他坐在地板上，揉了揉依然酸痛无比的四肢，然后有些疑惑地望着云龙问道：“先生…你怎么穿着我的衣服？”
　　“呃…是这样的哈瑞，这位先生是一位强大的密宗修炼者，他在这雪山深处修炼一种很神秘的功夫！不用穿衣服也可以在零下30多度的环境下生存呢！”
　　金发女人立即很主动地推荐起云龙那所谓的“神秘密宗功夫”来。
　　“密宗修炼者！我的老天！世界上真有这样的人存在？”哈瑞一脸不可置信地瞪着眼睛看着云龙。
　　“怎么？你不相信？”那金发女人显然对哈瑞的反应有所不满。
　　“呃…当然啊！我一直都以为，那些密宗修炼者，或者是特异功能人士等等，是那些神秘宗教小说里才会出现的虚构人物呢。”
　　哈瑞竟然点点头说道。
　　“哈瑞你…不相信我说的话？”那金发女人不满地说道。
　　“嘿嘿…琳娜，我不是不相信你的话，但是你应该知道我的脾气，只相信眼见为实！”哈瑞耸耸肩膀，努了努嘴巴说道。
　　同时他还看了云龙一眼，那眼神中流露出怀疑的神色…
　　“哈瑞…你还真固执！我说的是真的！”金发女人郁闷地嘀咕了一句。
　　“抱歉琳娜，我就是这样的人！”哈瑞依然坚持着自己的见解。
　　“呵呵…看来你是不相信我能够赶跑那头怪物了？”云龙笑着问哈瑞道。
　　“那东西太强悍了，如果没有武器，人力根本无法抗衡！”哈瑞没有正面回答云龙的问题，而是这样说道。
　　“武器…”云龙一怔，随即笑了笑，然后走到了旁边那块巨大而坚硬的岩石旁边，伸出了右手，运起力量猛地一掌拍了过去！
　　“蓬！”一声沉闷的响声之后，碎石屑乱飞起来！
　　“噢！我的老天！你…你是怎么做到的？！”哈瑞见状瞠目结舌，他立即跑上前去，仔细查看那被云龙拍碎的岩石。
　　哈瑞很快发现，那一块无比坚硬的花岗岩石，竟然被云龙那一掌之力，给硬生生轰掉了一个触目惊心的缺角！
　　这种力量，已经超出了人类力量应有的范畴，简直就如同一柄巨大的铁锤给砸开一般！
　　云龙并没说话，而是故做神秘地笑了笑…
　　他这副模样，并没令哈瑞有任何反感，反而觉得这才是“高手风范”，所以心中竟对云龙涌起一种敬畏和膜拜的心理来。
　　而那金发女人先是一阵惊愕，然后眼中流露出崇拜的神色，对云龙道：“噢！先生，你真厉害！这一下哈瑞没话说了！”
　　“呵呵，小菜一碟而已！”云龙这厮继续装b地说道。
　　云龙这样的回答，更加令那金发女人对他产生了强烈的兴趣，于是她有些不好意思地问他道：“先生，你能告诉我，你叫什么名字吗？”
　　“哦，叫我龙吧！”云龙为了保持“神秘感”，干脆给自己弄了个“龙”这样的名字，毕竟龙这传说中的生物，无论是在哪里，都是神秘的…

第235章 金发美女琳娜
　　“龙！！噢！龙先生，你的名字跟你一样，都是那么神秘！”
　　金发女人惊叹了一句，然后自我介绍道：“我叫琳娜，这是我哥哥哈瑞，我们两兄妹，是来自米国的探险家和生物学家。”
　　“哦，这样啊！”云龙点点头。
　　“龙先生，你…好象不是藏族这边人呢？”琳娜问他道。
　　“哦，我是华夏国汉族人！”云龙说道。
　　“噢！汉族人…也会修炼藏族的密宗功夫吗？”琳娜觉得相当奇怪。
　　“呃…我修炼的不是藏密，而是华夏的内家功夫！也属于一种密宗功夫！”云龙慌忙胡扯过去。
　　“噢！这就是布鲁斯李说过的华夏真功夫！真厉害…”这时旁边的哈瑞插话惊叹道。（注：布鲁斯李，即李小龙。）
　　“呵呵…差不多吧！”云龙索性承认下来，反而能够装b就可以了。
　　“嘿嘿…龙先生，布鲁斯李可是我的偶像！他的截拳道，简直是酷毙了！”
　　哈瑞立即兴奋起来，还“呀呀呀！”
　　地学着李小龙的动作，打了几拳。
　　“呵呵…你打的不是截拳道哦！”云龙看见哈瑞出拳的姿势和方法，便纠正他道。
　　“唔？是吗？我觉得，我出拳的速度和力量都不错啊！应该不比布鲁斯李差多少吧？”哈瑞有些不相信，因为他本身是一名出色的拳击手。
　　“嘿嘿…是有点力量，不过你跟李小龙比起来，还差得很远。”云龙毫不客气地说道。
　　“呃…是吗？我可不那么认为！”哈瑞是个犟脾气，被云龙这么一说，反而激起了好胜心。
　　“正好，我也学过截拳道，你若是不相信，可以向我攻击，我保证一个照面，就能够抓住你的拳头。”云龙笑着对哈瑞说道。
　　“你…能够抓住我的拳头？那不可能！！”哈瑞又瞪大了眼睛叫起来。
　　“你可以试一试！”云龙笑着对他说道。
　　其实云龙看得出来，这哈瑞的出拳力量和速度都不错，他这样的水平，已经足够抗衡7，8个普通成年人了！
　　而云龙一直想测试一下自己，在经过了二级基因改造工程以后，身体各方面的反应能力和速度，因此，云龙很想通过哈瑞试一试自己的进化度，到底提高到了什么程度。
　　“好啊！不过你…能不还手吗？我…我可不是你的对手！”哈瑞有些不好意思地说道。
　　毕竟这家伙亲眼看见云龙展示出了可怕的力量，他当然不觉得自己会是云龙的对手，但是他却也不相信云龙能够抓住自己的拳头，因为哈瑞的出名的快拳手！
　　“呵呵…好吧！我不还手，你放心好了！”云龙笑了笑对他说道。
　　“那就好！那我就试试吧！”哈瑞立即站了过来，跃跃欲试。
　　而琳娜也没阻止他们两人，因为她也想开开眼界，甚至，她内心很希望看见云龙真的能够抓住哈瑞的拳头，这样一来，云龙就太符合她内心对“真男人”的形象了！
　　中见哈瑞拉开了架势，开始抖抖胳膊，甩甩腰，做着热身准备，而云龙则一脸轻松地站在原地，一副完全不紧张的样子。
　　“呃…这个…龙先生，你准备好了吗？我可以开始了！”哈瑞见到云龙这样，忍不住提醒了他一句。
　　“我早就准备好了，你开始进攻了，来吧！”云龙轻描淡写地对哈瑞说道。
　　哈瑞一怔，随即心里产生了一股强烈的不服，当下他大吼一声，扬起右拳，一记直拳，径直朝云龙的面门轰击而去。
　　云龙脸上却依然保持着轻松的笑容，不过他的双眼看着哈瑞击向自己的拳头，竟能够无比清晰地看见了他出拳的轨迹，以及运行方向，而且，哈瑞这一记看起来又疾又猛的直拳，在云龙眼中，竟然变成了慢动作镜头回放一般！
　　旁边的琳娜，眼睁睁地看着哈瑞的拳头即将轰到云龙的脸上，他还依然保持着轻松的微笑时，不禁紧张得捂住了嘴巴…
　　这时云龙的左手突然一伸，很是轻柔地迎了上去，却正好不偏不倚地一把握住了哈瑞的右拳。
　　哈瑞一惊，忙本能地想要抽回拳头，但是他的反应依然慢了半拍，云龙左手一紧，顷刻之间，哈瑞便感觉到自己的右拳，仿佛被一把火热的钳子钳住了一般，根本无法挣脱出来。
　　情急之下，哈瑞大吼一声，竟然挥起左拳，以一记迅猛的平勾拳，轰向云龙的下腭位置而去。
　　云龙冷笑一声，右手当空一挥…“砰！”一下子截住了哈瑞的左臂关节处，还没等他反应过来，云龙顺势一抓，又握住了哈瑞的左拳。
　　这一下，哈瑞的左右手，完全被云龙控制住了，任由他如何努力挣扎，也纹丝不动！
　　折腾了半分钟，哈瑞累得气喘如牛，依然无法挣脱出云龙的控制，他终于大声叫嚷起来：“龙先生！你赢了！我服了！请你放开我吧，我的双手就快被你捏爆了！”
　　“呵呵…”云龙听到哈瑞的求饶，轻笑一声，两手一松。
　　哈瑞顿时摔了出去，一屁股跌坐在地板上，不过他很快爬了起来，一脸敬畏地望着云龙，不时地揉着自己被捏得几乎红肿的双手，呲牙裂嘴…
　　“咯咯…哈瑞，这下你碰到铁板了吧！以后可不要那么目中无人了哦！”
　　旁边的琳娜吃吃地娇笑起来，她对云龙的兴趣越来越浓了…
　　“好了，现在你们安全了，我也要继续我的修炼了，再见了两位！”云龙这时对哈瑞和琳娜两兄妹说道。
　　因为他急着赶回去，所以对于这样的小插曲，并不是特别放在心上。
　　“噢！龙先生，你…你不能就这样丢下我们不管啊！”琳娜忙急急说道。
　　“呃…你们现在已经没事了，我也还有自己的事情要忙呢，所以不好意思，我得离开这里了。”云龙对她说道。
　　“龙先生，我…我的意思是，我和哈瑞也想离开这里了，但是怕再遭遇到那怪兽的袭击，而且哈瑞他…他的身体也没有完全恢复，我怕我照顾不了他…所以，我们…能不能拜托你，带我们到安全的地方…”琳娜忙说出自己的要求。
　　“这个…”云龙有些犹豫起来，毕竟他跟这两兄妹只是萍水相逢，并不了解对方，而且他确实急着想赶回去，因为他的假期，只有两天时间了。
　　“龙先生！我…我知道我的要求有些冒昧，不过，我们真的…需要你的帮助！”
　　琳娜诚恳地说着，又补充了一句：“只要你把我们带到安全的地方，我…我会给你满意的报酬的！”
　　“琳娜…”旁边的哈瑞见状，刚下插嘴，却看见自己的妹妹的眼神朝自己瞪了一下，当下他有些明白了她的意思，于是立即改口，慌张的点点头说：“你说的对亲爱的琳娜！我们现在的情况很不妙…确实需要龙先生能够带我们离开这个鬼地方！”
　　“我…我的意思是…”云龙看见这两兄妹竟然真的想跟自己走，心下颇是为难，因为他本来自己神不知鬼不觉地一个人回去，不惊动任何人…
　　“龙先生…算我求你了！”琳娜突然走了过来，站到云龙面前，出人意料的猛的抱住了他，给了云龙一个火热的吻！
　　“龙先生，你也是一名救人危难的高尚knight（骑士），你为我所做的一切，我会一生铭记的！如果我们真的让你为难的话，那实在是抱歉了…”
　　琳娜吻了云龙以后，这才抬起头望着他，伸手撩开了额间那散乱的金发…
　　这时，云龙才看清楚了琳娜的真实面目，她赫然是一名美丽得令人怦然心动的西方美人！
　　珍珠般粉白的双颊，玫瑰般鲜艳的漂亮嘴唇，碧蓝色的瞳孔有如天空般深邃清澈，一头金色长发，飘飘洒洒直垂至盈盈一握的纤腰，同时她又带有一种高雅气质，既清且艳，慑人心魄的清丽！
　　特别是她的身材，身段婀娜，有着西方美女那独有的火爆高挑，又不失丰满挺翘的身段，甚至可以用魔鬼身材来形容她！
　　还有那一双眼皮含着修长的睫毛，一双充满着野性和火一般热情的明眸，碧蓝色的眼珠尤如清澈美丽的星辰…

第236章 我们一起飞！
　　看见云龙一脸惊愕地望着自己，琳娜甚至能够感觉到他那眼神里的“炽热”感，芳心不禁一阵乱跳，因为她对云龙充满了好感的同时，亦对他产生了强烈的好奇心，她想更加深入地了解他！
　　再加上琳娜也是一个性格比较执着的女子，她一旦对某个人或者事物产生兴趣，就会想方设法去了解考察，而云龙所表现出的神秘和难以想象的力量，都符合她的“考察对象”！
　　当下琳娜心里便做了决定——自己得想办法跟在云龙身旁！
　　做出这个决定以后，琳娜走到了云龙面前，竟是主动地搂住他的胳膊，露出一脸可怜兮兮的表情，说道：“龙先生…我知道我和哈瑞的这个要求比较冒昧，但是我们真的怕回不去，所以才希望能够跟着你一起离开的，你就当可怜可怜我们吧！”
　　“呃…”云龙犹豫起来。
　　“龙先生，你是个好人，你既然救了我们一命，难道你忍心看着我们曝尸荒野嘛！我们真的需要你的帮助啊！你就让我们跟你一起走吧！”
　　琳娜摇晃着云龙的胳膊说着。
　　她那饱满而充满弹性的胸脯，一个劲地蹭在云龙的胳膊上，令云龙这厮立即感觉到异样的刺激…
　　“妈的！这米国金发小妞胸真大啊！而且她的身材和手感，还真不是一般的棒啊！老子还没上过外国妞呢！听说米国妞都挺奔放的，说不定可以…”云龙斜着眼看着琳娜那摇晃着的饱满胸脯，脑子里竟然闪出这样的想法。
　　云龙这厮的“炽热眼神”比较放肆，琳娜很快就察觉到了他这种目光，俏脸一红，却又落落大方地吃吃笑道：“龙先生…你带上我…我们，如果觉得寂寞，我可以陪你聊聊天什么的…你也不会觉得闷嘛！你说是不是啊？呵呵…”
　　琳娜一边说着，一边冲云龙眨眨眼睛，竟然给他放电…而且还是高压电！
　　云龙被琳娜那娇媚入骨的样子和异国风情给诱惑住了，这厮的基因虽然改造强化了不少，但是下半身对女人的渴望和欲念，反而是有增无减！
　　他没想到琳娜竟然对自己使出了美女常用的伎俩——撒娇！
　　但是偏偏，这一招一向都很管用，起码对目前的云龙同学来说，就非常管用…
　　于是，云龙在琳娜的“放电加诱惑”的攻势和哀求下，只好点了点头，说道：“好吧！我可以带着你们离开这里，不过，我只能够带着你们两天的时间，一回到拉萨，你们就应该没问题了，而我也得马上去办我的私事！”
　　要知道，现在云龙只剩下两天的假期，他打算在这两天之内，尽量赶回南方大学去，而对于萍水相逢的琳娜和哈瑞两兄妹，只能够当做生命中的过客了，毕竟云龙还有许多事情要处理。
　　当然了，能够跟琳娜这样的西方美女发生一些风花雪月的事情，甚至是“约炮”，都是云龙所渴望的…
　　毕竟在这个返程旅途中，有如此刺激的事情发生，也是一件很美妙的回忆嘛！
　　只不过，哈瑞这家伙，就显得有些“碍手碍脚”了，云龙甚至有一点后悔把哈瑞救醒过来，有哈瑞这大灯泡在，自己想跟琳娜发生一些“实质性”的进展，肯定是比较麻烦的事情…
　　“噢耶！！”
　　听到云龙答应下来，琳娜再度兴奋地大叫一声，竟忍不住勾着他的脖子，狠狠地在他脸颊亲了一下：“龙，我就知道你是个好人！一个拥有骑士精神的大好人！”
　　“呵呵…”云龙感受到琳娜的热情和那种激动的“胸涌”压在自己身上，不禁老脸一热，内心邪恶地想着：“***，这小妞果然真奔放，老子咋那么想在她身上展现“骑士精神”呢？”
　　“咳…咳…龙先生，我还没见过看琳娜那么兴奋过呢！”哈瑞在旁边说了一句阴阳怪气的话。
　　“哈瑞！你真没礼貌…我是在为了我们还能够活着返回米国去，才这样求龙先生的！难道你觉得有什么不对吗？”
　　琳娜闻言俏脸又是一红，立即狠狠地瞪了自己的哥哥一眼。
　　“呃…好吧！你的决定是正确的！”哈瑞耸耸肩膀，朝她做了个鬼脸，然后对云龙说道：“龙先生，你能够答应帮助我们，真是太感谢你了！”
　　“不客气，再过几个钟头，天色就要黑下来了，我们必须找个地方过夜，现在你们可以出发了吧！”云龙问他们道。
　　“哦，我们简单收拾一下，就可以走了！”
　　琳娜说着，立即和哈瑞上前去，收拾着地上那些散落的物品，包括她的研究笔记等，塞回了她那个巨大的背包。
　　“还是让我来帮你背吧！”云龙却走了过去，主动拿过那个巨大的背包。
　　毕竟这整个背包的物品不少，重量起码接近有三十公斤，让琳娜这样一个娇滴滴的美女来背着，而且还是徒步在崎岖的高原山区走动，那绝对是一件很耗体力的事情！
　　“真是谢谢你了，龙！你不但是个骑士，而且还是个绅士！”琳娜高兴地说着，语气里带着兴奋和羞涩。
　　“呵呵…出发吧！我们现在先下山！”云龙笑了笑，将那背包背到身后，迈着轻松的步伐，率先往山下走了下去。
　　琳娜立即紧紧地跟在了他身后，甚至还拉着他的衣角，那模样，就仿佛一个迷途少女找着了坚强的依靠一般。
　　而哈瑞则走到最后面，他看着前面的云龙和琳娜，脸上露出了面容古怪的表情，然后摇头叹息了一声。
　　三人一路往山下走去，云龙通过与琳娜的交谈，才知道目前所在的这座雪山的海拔非常高，足有7000多米！
　　而且地势复杂，所以想要顺利走到山脚下，对普通的登山者来说，可不是一件容易的事情，就连当时琳娜和哈瑞，走到这半山腰，都花了一天多的时间！
　　一想到下山的路那么难走，云龙自然不想浪费掉那么多时间，于是他想了想之后，干脆对琳娜说道：“这样吧琳娜，为了不影响我的事情，我得尽快下山，所以，让我背着你下山去吧！”
　　“啊？你背着我下山！这不是会更慢吗？”琳娜惊讶地问他道。
　　“不会的！最多半个多钟头，就可以到山下了。”云龙很有自信地对她说道。
　　“半个钟头？天啊！你…真的能够做到？”琳娜瞪大了美丽的湛蓝眸子。
　　“当然，难道你不想见识一下吗？”云龙简直是用骄傲的语气说道。
　　“哦！当然想啊！不过…如果你背着我下去的话，哈瑞呢？”琳娜有些担心地回头看了看尾随在后面的哈瑞。
　　“哦，我可以把你背下山以后，再上来接应他，并不用多长时间，没事的！”云龙对她说道。
　　“那好吧！我真想开开眼界呢！半个钟头…这简直是不可思议！”琳娜一脸期待地说道。
　　“好了，你上来吧！你自己看着时间，我马上就出发了！”云龙蹲到了她跟前。
　　琳娜立即趴到了他身上，双手紧紧地搂着他的脖子，然后调整了手上的瑞士登山表，看了看时间：“ok！现在是下午的4点26分！龙，你可以出发了！”
　　“没问题！抱紧了，我们一起飞！！”
　　云龙点点头，双手往后面一收，搂住了她那弹性十足的翘臀，心情愈加兴奋，然后深呼吸了一口气，将状态调整至最佳，双腿一蹬，竟如同离铉之箭一般，朝山下猛冲而去！
　　“啊…我的天啊！！龙！你太快了…我，我的心脏都快受不住了！”琳娜在云龙身后大呼小叫起来。
　　由于云龙的速度实在太快太猛，琳娜在他身后，两耳尽是呼啸而过的风声，以及沿途景象的残影，令她产生了一种翻天覆地的眩晕感…
　　她还真怕他太过于兴奋，将自己给颠簸下来，那就真是悲剧了，云龙在如此险峻的地方用如此高速的前进速度又蹦又跳，甚至还玩出“跑酷”一样难度系数很高的动作，一旦在他身上掉落下来，那肯定会摔成重伤！
　　于是，琳娜一边尖声惊叫着，一边紧紧地搂住了云龙的身体，那饱满充满弹性的两座山峦，紧贴在云龙的后背，随着他的动作，一个劲地磨蹭着！
　　云龙更加兴奋起来，他一边感受着这异样的刺激，一边用堪称变态的速度，朝山下猛冲狂跑着，沿途那些崎岖的路段，以及挡路的岩石和积雪，泥坑等，几乎都被他一跃而过，就算是比较险峻的裂缝，他都是呼啸着腾身飞跃而过！
　　云龙之所以会这样做，除了急着赶路之外，还有一个很重要的原因，就是他想测试一下自己的反应能力，以及身体各方面的进化度，包括弹跳力和视觉反应速度，身体协调能力等…
　　测试的结果，令云龙感到很兴奋和满意，在短短的二十分钟的时间里，他已经背着琳娜，包括她那重达三十公斤的背包，毫无迟滞地冲到了山脚下一处小丘陵地上。
　　云龙放下背上的琳娜，嘴角露出了得意的笑容，他身体在经过了二级基因改造工程以后，果然强化了好几倍！
　　这样的结果，对云龙来说，简直是“惊喜大礼包”！
　　而云龙这也明白过来，难怪“罪恶火花”会建议自己立即进行二级基因改造工程，因为他现在知道，自己拥有这样的身体素质以后，意味着就可以做更多想要做的事情了！

第237章 琳娜的诱惑
　　琳娜才一落地，双腿便一软，几乎摔倒，她还没从那眩晕状态中恢复过来。
　　幸亏云龙伸手揽住了她的纤腰，琳娜才没一头栽倒在地上。
　　在休息了两分钟之后，琳娜才从那眩晕状态中回过神来，她感觉到云龙正紧紧揽着自己的腰，本能地一抬头，便立即看见他那一双眼睛正盯着自己那因为急促的呼吸，而剧烈起伏着的饱满胸脯。
　　“龙…你知道嘛！有时候你…你还真坏！”琳娜忍不住娇羞地白了他一眼，又说道：“你一定是故意的！”
　　“嘿嘿…琳娜，你现在该相信我从来不说假话了吧！”云龙老脸一热，立即岔开了话题。
　　“噢！真厉害…没想到你真的能够做到，我甚至觉得，像你这样的密修者，起我们米国的三角洲特种部队的精英战士还要厉害呢！真不知道你这样的身体，是怎么连出来的！！”
　　琳娜惊叹不已。
　　“嘿嘿…三角洲特种部队的精英战士！世界闻名啊…听说他们还挺有几下子的，若是有机会，我倒想要看看他们的身手达到了什么程度！”
　　云龙一听，立即产生了兴趣，现在他发现，自己拥有了这副强大的身体以后，变得更加喜欢“挑战”了！
　　“呵呵…你若是那么有兴趣的话，可以跟我们去米国啊！我和哈瑞，可都认识军方的高层人士哦！有机会的话，真的可以安排你跟我们米国的特种部队精英交流一下！”
　　琳娜突然笑着说道。
　　“哦，是嘛！嘿嘿…那等我有时间，一定得去一趟米国！”云龙眼睛一亮说道。
　　能够跟世界各地的高手交流和切磋，亦是验证自己水平的一种最有效果的方式，而且从初中时代开始，云龙就像许多热血男孩一样，是一名军事爱好者。
　　他从电影和各种媒体中，了解了许多关于米国或者俄罗斯，甚至是以色列等国家的军事知识，特别是这些国家的精锐特种兵，一直是云龙敬畏甚至是崇拜的对象！
　　特别是电影《第一滴血》系列里的超级战士兰博，一直是云龙最喜欢的电影角色之一，初中和高中时，他在寝室里，甚至张贴着史太龙的写真海报，总的来说，云龙同学像许多男孩一样，渴望成为一名拥有强大力量的男人！
　　而现在，云龙的身体已经进化到如此强大的程度，已经完成了最初的梦想，成了是一名拥有强大力量的男人，如果能够有这样的机会，再“近距离”地了解世界第一军事强国最强的军人，对云龙来说，自然求之不得的事情了。
　　“好啊！那咱们干脆就先说定了，等你有时间，我希望你能够去米国！我想你会喜欢上我们国家的！”
　　琳娜一提到自己的国家，脸上就充满了一种自豪感。
　　她像地部分的米国人一样，对“世界第一强国”这个称号，拥有坚定的自信和骄傲…
　　云龙不禁有些感慨，如果华夏国也能够站立在世界之颠，那自己绝对比琳娜还神气，但是他也知道，自己的祖国，想要达到这个境界，这需要发展的时间和空间！
　　“龙…如果有机会的话，我真希望…你能去米国发展！”琳娜用温柔的语气对云龙说道。
　　“哦？为什么呢？”云龙下意识地问她道。
　　“我们米国，拥有世界上最好的制度，是最强大的国家，也是最能够容纳不同种族不同领域人才的国家！像你这样的人，绝对会是最炙手可热的人才之一！而且，如果你在米国发展，就能够经常见到我了…”琳娜用更加温柔娇媚的声音诱惑他道。
　　“好哇…等我有时间，一定会去米国的，不过现在还不是时候！”云龙笑着对她说道。
　　“龙…说实在话，我真心希望你能够跟我去米国！难道你不想吗？你不想在美利坚这个世界上最伟大的国家里，拥有自己的一席之地，实现自己的人生价值吗！你应该知道，有许多有才华的华人，都移民去米国了！”
　　琳娜依然不死心地对云龙说道。
　　“呵呵…我承认，米国确实是个强大的国家，不过，我是华夏人，我们国家在发展上，虽然跟你们米国有些差距，不过，我相信，只要有一定的时间和空间，我们华夏国，也会迎头赶上米国的！至于移民米国的想法，我是暂时不会去考虑的！”
　　云龙一脸正色地对她说着，然后又说了一句：“我想，如果有机会，我还是会先为我的国家做一些事情的！”
　　琳娜闻言，脸上闪过一丝失望的神色，不过她很快就笑了起来，对云龙说道：“龙！你让我看见了一名爱国者应有的素质！呵呵…那不勉强你了，若是哪天你改变主意，我随时欢迎你去米国！”
　　“呵呵…我很难改变主意的！不过米国我一定会去的！”云龙回答她道。
　　“那好吧！做为你的好朋友，我会无比期待着你的米国之行的。”琳娜只好笑着说道。
　　“会有那么一天的！”云龙笑了笑，岔开了这个话题：“好了，琳娜，你在这里等着，我现在就返回山上去，接哈瑞下来。”
　　“嗯嗯…快去快回，让哈瑞也享受一下那“飞一般的感觉”吧！哈哈…”琳娜吃吃娇笑起来。
　　当下云龙跟琳娜挥挥手，直接返身朝山上狂奔而去，他的速度极快，不到两分钟的时间，便消失在了琳娜的视野中。
　　琳娜望着云龙消失的方向，嘴巴里喃喃自语道：“真是个神秘的男人啊！不知道他身上还有多少秘密呢？”
　　云龙当然不知道琳娜的想法了，他一路朝山上狂跑着，他的体力，弹跳力，反应速度等等，展现得淋漓尽致，特别是速度和力量，简直是充沛得堪称变态的程度！
　　只用了不到半个钟头的时间，云龙便看见了哈瑞，他正站在一条巨大的山谷裂缝面前，小心翼翼地攀爬着，他很清楚，一个不小心，掉落入那山谷缝隙里，绝对是个悲剧的结局！
　　云龙看着哈瑞那小心翼翼蠕动着身体爬行的样子，心里产生了一种“巨大的优势”，他脸上露出了一股恶作剧一般的坏笑，然后双腿猛地一蹬地面，身体像飙射而出的箭，径直朝哈瑞那边蹦了过去。
　　哈瑞正聚精会神地在裂缝之间攀爬着，突然间感觉到头顶上一道黑影挟着一股劲风猛地压了下来。
　　他本能地抬头一看，便看见一团巨大的人形黑影半空压向自己而来，当下哈瑞吓得怪叫一声：“妈呀！怪兽又来了！”
　　原来，云龙的速度太快，哈瑞这家伙一时间根本没看清楚他的到来，而是潜意识地将他当成了之前那袭击过自己的“怪兽”——喜马拉雅雪人！
　　惊叫声中，哈瑞手上一软，脚下竟然一个打滑，身体直接朝裂缝中掉落下去…
　　云龙见状，忙一个腾空翻，身体加速朝哈瑞掉落的方向疾速直下，然后一把拎住了他脖子上的衣领，身体在半空中一拧，双脚蹭在了一块突出的岩石上，他干脆直接在一块岩石上一蹬，拎着哈瑞一起，身体拔空而起。
　　几个点跳纵横以后，云龙已经带着脸色吓得发白的哈瑞返到了裂缝的对面。
　　“嘿嘿…哈瑞，咱们又见面了！”云龙笑着对惊魂未定的哈瑞打招呼道。
　　“我的老天！原来是你这…非人类！妈的，我差点给你吓死了！””哈瑞终于明白过来，刚才是云龙的恶作剧。
　　“呵呵…做为一名出色的登山运动员，你应该有面对各种突发状态的良好心理素质！”云龙调侃着说道。
　　“老兄啊！像你这样玩儿的，再强的心理素质，也会被你吓死啊！”哈瑞心有余悸地抱怨道。
　　“哈哈，你妹妹都不怕，你这当哥哥的怕啥嘛！”云龙笑着说道。
　　“呃…琳娜她…已经在山下了？”
　　哈瑞之前一直跟在两人后面几十米的距离，中间还不时被岩石阻挡着，所以他并不知道云龙和琳娜之间的“试验”。
　　“是啊，现在你妹妹正在山脚下等着我们呢，我是上来接你下去的！”云龙对他说道。
　　“接我下去，哦，那你在前面带路吧，我跟着你！”哈瑞点点头说道。
　　“不用跟着我，我带着你下去会比较快！”
　　云龙说着，脸上又露出怪笑，然后窜到哈瑞面前，动作如同闪电一般拎住了他脖子后的衣领，一手拽住他的腰带，身体一动，竟已经腾空而起，朝山下直接飞跃而下！
　　“妈呀！你这魔鬼，别玩了好不？我…我快要尿裤子了！”哈瑞立即像琳娜一样，大呼小叫起来。
　　不过云龙可没理会他的意见，依然一个劲地拔腿狂跑猛窜着…
　　就这样，在哈瑞一路的惨叫声中，云龙硬生生地拽着他飞奔到了山脚下，甚至，所用的时间都不到二十分钟！
　　当云龙将哈瑞放下，这家伙立即像琳娜一样，双腿一软，整个人趴倒在地上，竟是呕吐了起来…
　　云龙笑嘻嘻地看着他，觉得“很有成就感”，等哈瑞这倒霉的孩子吐完胃里的东西，才瘫软在地上，翻着白眼，用颤抖的手指着云龙说道“你…你真是个魔鬼！你不是人…”
　　“嘎嘎…好了，吐完你应该也饿了吧！那咱们叫上琳娜，一起吃个晚饭吧！”云龙没理会哈瑞的牢骚，直接笑着岔开了话题。
　　说罢，云龙开始回过身去叫琳娜的名字：“琳娜，琳娜你在哪里？”
　　奇怪的是，原本应该在小丘那边等候的琳娜，竟然没有回应，这让云龙感到有些奇怪，于是他朝不远处的小丘走了过去…

第238章 狼群
　　走到了那小丘上，云龙在四周围找了一下，竟然也没发现琳娜的踪影，这让他感到奇怪的同时，心里亦相当的担心。
　　因为这雪山脚下，虽然不及雪山上面那么危险，但是在这种荒野无人烟的地方，依然还是充满许多不确定因素的危险存在的…
　　哈瑞本来还吐得天昏地暗，但是他一看见云龙脸色好象不对劲，立即从地上爬了起来，窜到了他面前，急急地问他道：“我妹妹呢？”
　　“呃，之前她还在这里，现在不知道溜哪里去了！”云龙如实回答道。
　　“啊！你，你怎么能扔下她一个人在这里啊！”哈瑞急了。
　　“我哪知道她会不在这里嘛！我就离开不到半个钟头的时间…”云龙郁闷地说道。
　　“老天啊！琳娜她…她要是不见了，你让我怎么回米国去啊？”哈瑞心下着急，甚至有些气急败坏起来。
　　偏偏就在这个时候，从远处一处山谷里，突然传出了一阵奇怪的怪啸声，那声音古怪而凄厉，带着低沉和咽呜的气息！
　　“啊！那…那好象是…狼的嚎叫声！我的天啊…琳娜她，她该不会是被野狼给叼走了吧！！”听到这样的声音，哈瑞更是吓得面如土色起来。
　　“呃…你别急，这里并没有任何撕咬的痕迹，如果野狼要叼走琳娜的话，她一定会反抗或者呼救的！而且我们也没看见她的背包，她应该是暂时去了某处！”
　　云龙查看了小丘周围的情况以后说道。
　　听到云龙这么一说，哈瑞这才稍微放下心来，但是他依然忧心忡忡地在四周围晃悠寻找着，还一边嘀咕着：“琳娜她…她到底会上哪儿去了呢？”
　　云龙也跟着哈瑞，在周围寻找起来，不过，又是一道凄厉的狼嚎随风传了过来，云龙眉头一皱，立即走到了小丘最高的位置上，聚神往几公里之外的远处山谷望了过去。
　　很快，他的视力所及之处，竟然发现了一丝端倪，在那山谷外面的一处相当隐蔽的草甸里，竟然可以见到隐约有一道人影！
　　云龙一惊，忙再度仔细望了过去，由于他的视力比起普通人类要强大了好几倍，所以一看之下，立即分辨了出来，那匍匐在草甸里的人影，赫然正是突然消失不见的琳娜！
　　“哈瑞！不用找了，琳娜就在距离这里三公里外的山谷里！”云龙立即回头对哈瑞说道。
　　“啊？龙你说什么？”哈瑞一时间没反应过来。
　　“我看见琳娜了，咱们马上过去看看，她到底在干什么吧！”云龙对哈瑞说了一声，直接走下小丘，拔腿就朝远处那山谷跑去。
　　因为他感到相当奇怪，琳娜为什么会藏身在那个隐蔽的草甸里，她好象在有意地躲避着什么东西一般…
　　哈瑞还没搞清楚到底是什么情况，但是他一听云龙说看见琳娜了，立即也跟在他后面，急吼吼地朝三公里外的那山谷跑了过去。
　　十几分钟左右，两人便一前一后来到了那处山谷之外。
　　果然，一到了那里，两人便看见琳娜正趴在那草甸上，手上还拿着一副望远镜，正小心翼翼地探头往山谷下面张望着，也不知道她在干什么。
　　“琳娜！你在这里干什么啊？突然找不到人，真是吓死我了。”哈瑞率先急急地走了过去说道。
　　“嘘！说话别那么大声！快趴下来。”琳娜忙回过头来，一脸紧张地对两人说道。
　　“呃…怎么了？琳娜你到底在看啥呢？”哈瑞一怔，忙蹲下了身体，身体移动过去，到了琳娜旁边，好奇地问她道。
　　“嘘！尽量小声些，我在观察狼！”琳娜做了个嘘声的动作。
　　“唔？狼！”哈瑞和云龙同时一怔，他们都没想到琳娜跑到这个地方来，竟然是干这件事情！
　　“可别忘了，我是个生物学家！能够有机会观察到高原狼，可不是一件容易的事情！”琳娜小声地说了一句，然后继续端起望远镜继续观察着。
　　当下云龙和哈瑞也好奇地趴到了她身旁，像她那样，朝那山谷下面望了下去。
　　山谷前方那道山脊，像刀刃一般一直延伸进高山云雾处，不知道山脊背后是什么。
　　却见琳娜猫下腰，以一种奇怪的姿势，沿着草甸边缘匍匐前进着，同时双手拼命下摆，示意跟在后面的云龙和哈瑞都蹲下。
　　三人半蹲着或是趴着，从草甸上朝山脊高处挪移，在山脊当风处有几丛杂草，云龙辨认出几丛红柳和一些水泊枝。
　　“尽量别出声，我们距离狼群很近了。”琳娜低声嘱咐了一句。
　　哈瑞小心翼翼地探头一望，只见山脊背后是一道道冰川侵蚀留下的巨大深沟，后来冰川消融，这里则成为了布满卵石的河床，如今这些沟壑已被蒿草和地衣装扮得黄绿相间。
　　于是他小声说道：“这面山坡好怪啊，长这么多褶皱。”
　　“这是冰蚀地形。”
　　琳娜的手掠过那棱角分明的山脊，又解释道：“这些褶皱，都是冰川融蚀出来的刃脊，下面被u型槽谷环绕的是古冰斗遗迹。”
　　正如琳娜所说，从他们的位置往下看，那一道道冰川沟像台阶一样逐级往下，放眼望去，像是奥运场馆的看台，他们就在看台的最顶端。
　　可哈瑞瞪大了眼睛，别说是高原狼，连牦牛那么大的块头都没看到，他怀疑自己的视力是否出了问题，揉揉眼再看，还是没有啊？
　　不过风中似乎隐约传来狼嚎。
　　这时琳娜张开五指，将手伸出山脊，然后道：“好极了，现在我们是迎着风的，只要小声说话，就不会暴露。”
　　哈瑞忙问道：“那些狼呢？它们在哪里？”
　　琳娜对他说道：“别急，你用这个看。”
　　说着，琳娜将手上那望远镜递给了哈瑞，哈瑞一看标志，放大30-80倍，他不断将放大倍率调大，他顿时就傻眼了。
　　因为如果是这种放大倍率，那目标最少也在五公里外，即使是牦牛那么大的动物，落在眼里恐怕比蚂蚁大不了多少，琳娜还让他们小声说话，又小心翼翼地趴着前进，弄得好像狼群就近在眼前似的。
　　冈哈瑞心地调试着焦距和方向，然后端起望远镜仔细望过去，不过由于距离太远和山谷里的雾气等原因，他只能看到远处有几个模模糊糊的黑影。
　　于是哈瑞不禁抱怨道：“琳娜你也太小心了吧，隔这么远，我们怎么可能被发现嘛。”
　　一边说着，哈瑞一边举着望远镜站起来，但是他立即被琳娜一把按住。
　　琳娜一脸严肃地提醒他道：“哈瑞你别乱动，你看不见它们，不代表它们看不见你！如果不想送命的话，还是乖乖地趴着吧，说话都给我小声点！还有，别被石头什么的划伤了，要知道，狼能捕捉到十公里以外的血腥味。”
　　“呃…好吧！”
　　哈瑞一怔，但是他知道自己的妹妹是小有名气的生物学高材生，所以对琳娜说的话并不感到危言耸听，于是他继续蹲了下来，拿着那望远镜继续窥探着远方。
　　观察了一会儿，哈瑞总算从望远镜里看到，在“u”型槽下段坡势稍缓，经过冰川河流的长期冲刷，形成一大一小两个深坑，连在一起，远望去像个葫芦。
　　葫芦里有一群芝麻大小的黑点，时而出现移动的痕迹，竟然是一群被堵在山谷里面的牦牛群了，而琳娜所说的狼群，到底在什么地方，他在望远镜里却看不到！
　　不过，哈瑞看不到狼群，并不代表其他人也看不到。
　　处于他身侧的云龙，便通过自己超乎普通人类的强大视力，将山谷下面的情景观察得相当的透彻！
　　云龙看见，那山谷深处的地势，竟然十分险峻，两壁陡峭，难以攀爬，葫芦嘴狭窄细长，恐怕两头牦牛也难并排通行。
　　在山谷内一处高地上，有一群十几头大小不一的野牦牛组成的牦牛群，正围成一个圆圈，挤在一起，那弯角一致对外，神态非常的紧张。
　　而那野牦牛中间，还有着还几头年幼的小野牦牛，显然它们是被保护着的一部分。
　　在距离那野牦牛群约一百米左右的距离，有十几头毛色稀落的野狼，正稀稀拉拉地卧在周围的草地上。
　　它们眼里充满了戏谑，有的悠闲地晃来荡去，有的蹲坐在地，用前爪整理着嘴边的毛，在那里搔首弄姿，有的追逐嬉戏，全然没把前面高地上，那群随时准备鱼死破、拼命一搏的野牦牛放在眼里。

第239章 狼与狈的狩猎
　　不过，当云龙有些想不明白，为什么那些数量仅仅有十几头的高原狼，而且还有不少是老弱病残的样子，竟然敢包围住体形比它们大许多的野牦牛。
　　云龙甚至认为，与眼前这种景象，完全就是天壤之别。
　　这十几头狼，连葫芦底的缺口都堵不上，那些野牦牛集体向西南方做一次冲击，完全有可能突围的。
　　要知道，那些高原狼体型本身就小，在前面“诱敌”的那群高原狼，更是瘦弱不堪，恐怕这十几头狼加在一起，都没有那野牦牛头领重。
　　心中带着这个疑问他的眼睛，云龙仔细观察了一下，竟又看见了令自己感到惊讶的一幕。
　　原来，在山谷两侧隐蔽着的草丛里，还分别潜伏着两群数量更多的高原狼！
　　而且这两群隐蔽起来的高原狼，不但块头更大，毛色更亮些，那凶残的眸子里，闪烁的凶光也更加的凌厉！
　　云龙发现，那两群隐蔽起来的高原狼，无论从数量还是质量上来说，都更加的强大，它们才是这三群狼之中的“主力部队”！
　　“噢！好狡猾的狼群啊！”云龙这下终于明白过来，那些高原狼，竟然是通过“分兵诱敌”的方式，在狩猎这些野牦牛…
　　不过，最让云龙感到惊讶的，竟然是在草丛的右侧一个十分隐蔽的角落里，发现了一个十分奇怪的现象…
　　那地方，潜伏着一头块头特别高大凶猛的高原狼，而在它的身上，竟然还趴着另外一头奇怪的动物！
　　那头奇怪的动物，块头不大，样子看起来也像狼，但更像是狗，甚至是獒犬，不过它通体的毛色竟然是雪白的颜色，而且最让云龙感到吃惊的是，它那双眸子是眯着的，让云龙甚至产生了一种错觉，他觉得那头奇怪的动物，它眼神里散发出的气息，简直就像是一个狡猾的人类在进行着某种阴险的计划一般！
　　“靠！这到底是啥动物啊？”云龙不禁嘀咕道。
　　云龙话音一落，他脑子里响起了“罪恶火花”的声音：“那是狈，它是完全不同于狼的一个物种，但它与狼生活在一起，是毋庸置疑的，而且狈是一种智慧很高的动物呢！”
　　“啊！这东西就是狈！狼狈为奸里那个狈？没想到还真的有这种生物啊！”云龙惊叹不已。
　　“狈通体雪白，前肢天生残缺，需要别的狼背负着它走，但是它拥有极高的智商，在狼群中担任军师的角色。一旦某个狼群出了一只狈，那么这群狼的狩猎能力将提高数倍，就算是经验丰富老猎人，都远不是它们的对手，只能痛骂狼狈为奸，是的，“狼狈为奸”这个成语就是这么来的！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！那这群野牦牛看来是在劫难逃了！”云龙再度惊叹起来。
　　“没错，这些高原狼，在这种特殊的高原环境里，本身就智慧不低，再加上有狈的辅助，若是不出什么意外的话，肯定是一次完美的狩猎！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“喔！能够见识大狼群这配合完美的狩猎！应该会很精彩！”云龙不禁有些期待起来。
　　“嘿嘿…从自然历史的进化来看，狼是世界上发育最完善、最成功的大型肉食动物之一。它具有超常的速度、精力和能量，有丰富的嚎叫信息和体态语言，还有非常发达的嗅觉；它们为了生活和生存而友好相处，为了哺育和教育后代而相互合作，其突出表现在群体社交和相互关心方面，可以说仅次于灵长目动物，因此它们的活动范围，伸展到山区、平原、沙漠、冻原…几乎遍及全世界！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“看来在这种地方，遭遇到狼真是一件挺可怕的事情啊！”云龙感慨地用意识说道。
　　“那当然了，狼的历史比人类还长！从生态学上来说，狼可以控制草食动物的数量，也就是起着维护草原和森林生态平衡的作用。而且它们追捕的多是老、弱、病、残，对草食动物本身也起着复壮种群的作用。所以，在自然界中应该有狼；这青藏高原如果没有狼，就不是一个完整的生态系统！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！看来地球上每一种物种的存在，都是有其合理性的！”云龙点点头。
　　“嘿嘿，注意看吧！狩猎马上开始了！”“罪恶火花”突然说道。
　　当下云龙立即屏住呼吸，朝山谷内望了下去…
　　果然，只见那头趴在头狼身体上的雪白的狈，突然仰头发出了一种奇怪的咽呜声，紧接着，那头狼便站起了身体，仰天一声长啸…“嗷！”
　　听到头狼的信号，负责“诱敌”的那十几头老弱病残高原狼，立即行动起来，它们很快地汇集在了一起，朝站在高处的那野牦牛群率先发动了进攻！
　　而那群野牦牛在经过了短暂的惊慌以后，立即镇定下来，然后集体朝那十几头高原狼发动了反冲锋！
　　双方的距离，迅速拉近着，那十几头高原狼，与那群野牦牛，从视角上望过去，双方那悬殊的体形和比例，看起来是那么的不对称…
　　山谷里的动静，自然也引起了琳娜和哈瑞的注意，他们的注意力，立即集中到了山谷深处。
　　特别是哈瑞，手上拿着望远镜，突然看见了那惊心动魄的一幕，这厮激动之余，竟然站了起来，失声大叫起来：“噢！我的天啊，竟然真的是狼群，而且还是狼牛大决战！”
　　旁边的琳娜忙一把拽住他的衣服，急急警告他道：“哈瑞！你再这么大声，那些狼就发现我们了！”
　　“呃…晚了！它们应该已经发现我们了！”旁边的云龙特别插话说道。
　　“啊？龙…你说什么？我们被狼群发现了？”琳娜惊呼起来。
　　“是的…它们不但发现了我们，而且已经有所行动了！”云龙点点头，他的脸色已经变得凝重起来。
　　原来，在哈瑞突然发出那声大叫以后，云龙立即发现，在山谷深处，负责指挥狼群的那头狼身上的狈，竖起了耳朵，那双狡猾的眼睛朝这边望了过来。
　　同时，那只狈还发出了一道低沉的咆哮声，随着那头狈的声音，那头狼脑袋动了动，在它旁边潜伏着的7，8头高原狼，立即动作飞快地散开，然后朝这边跑了过来！

第240章 拦截战斗
　　“糟了，咱们必须马上撤！”云龙斩钉截铁地说道。
　　因为他已经看见了那7，8头高原狼，以极快的速度朝他们这边疾奔而来。
　　云龙知道，它们只是充当侦察和先锋的小部队，若是还继续留在这里的话，那随时会面对狼群大部队的攻击。
　　对付这些高原狼，云龙对自己的身手还是很有自信的，但是琳娜和哈瑞两兄妹，却自身难保，特别是琳娜这样一个娇滴滴的美人儿，若是陷入恶狼的攻击，那绝对会是一件非常被动的事情！
　　“唔？这就要离开了吗？我才刚刚看见精彩的一幕呢。”哈瑞一愣说道。
　　原来哈瑞这家伙根本不知道危险已经迫在眉睫，他甚至还想继续观看“野狼大战牦牛”的好戏。
　　“哈瑞，别罗嗦了，我们已经被狼群发现了，你们马上跟着我撤离这里！”
　　云龙没多余的废话，一边说着，一边拉起琳娜的手，又拿起她的背包，返身就走。
　　“呃…等等我啊！别走那么急嘛！”哈瑞只好无奈地在后面追了上去。
　　但是，云龙显然低估了狈的指挥能力和狼群的智慧，他们刚刚往原路返回没到5分钟，在经过一道狭长的峭壁时，便看见有几道黑影拦截在了面前！
　　那几道黑影，赫然正是那7，8头高原狼，原来它们竟直接从另外一侧迂回至云龙等人的前面，堵住了他们的退路。
　　云龙一惊，率先停下了脚步，而琳娜和哈瑞两兄妹，却惊讶得张大了嘴巴，这几头突然出现的高原狼，完全出乎了他们的意料之外！
　　而且三人长这么大，都是首次被狼群这样围着，那7，8张喘着热气的、布满狼牙的嘴在眼前晃动，那漆黑的鼻头，嘴角的鬣毛，凶恶的眼神清晰可辨，让人感到地狱莫过于此般光景。
　　“啊！它们…想狩猎我们！”琳娜的语气透着颤抖，她已经看出了这几头高原狼的来意！
　　云龙闻言脸色一冷，他一下子站到了琳娜面前，冷声对她说道：“这几头狼只是先头部队而已，后面还有它们的大部队，咱们得速站速决！”
　　“嘿嘿！老子今天要大战高原狼了！”后面的哈瑞竟然一脸兴奋地凑了上来，他从背包里取出了一柄造型特殊的匕首。
　　那柄匕首还配有一个精致的刀鞘，哈瑞将刀鞘一掀，右手握紧了匕首。
　　哈瑞一刀在手，他整个人身上竟然洋溢起一股凌厉的杀气。
　　“唔？你这款匕首看上去不错嘛！”云龙下意识地一瞥过去，感觉那柄匕首的外形设计有些眼熟。
　　“嘿嘿，这是米国海军陆战队的okc—3s军用匕首，安大略刀具公司限量版，在我18岁生日时，我叔叔送给我的！”
　　哈瑞得意地扬了扬手上那匕首说道。
　　“噢！这就是传说中的okc—3s军用匕首！看上去真不错！”云龙眼睛一亮。
　　由于云龙本身是个军事迷，因此对世界各国的武器都有一定的了解，军用匕首虽然是冷兵器，但是在战场上却有着相当实用的价值，所以世界各军事强国，特别是米国的刀具公司，都会花费大力气，希望能够拿到米**方的订单。
　　而安大略刀具公司，便是其中的佼佼者，这款okc—3s军用匕首，就是安大略刀具公司，为米国海军陆战队专门打制的军用匕首，也可以安装在步枪枪口作刺刀用。
　　由于米国海军陆战队几乎每天要手握匕首进行近身格斗训练，常常搞得满手水泡，为此，设计人员运用电脑模拟技术，从100多种不同刀柄的纹路设计方案中，寻找出最不易导致手掌起水泡的方案。
　　他们还在刀柄上设计出独特的沟纹，有效减轻了使用者的疲劳程度。
　　此外，刀柄还采用了热塑性弹性材质，设计为椭圆形，长127毫米，这种设计使得使用者在夜间也能分辨出刀刃的位置。
　　okc—3s军用匕首的刀刃采用高碳钢材料，黑色磷酸盐表面处理，其刺穿力非常惊人，连防弹背心都能透入。
　　米国海军陆战队的士兵很喜欢用这款军刀去挑开铁皮罐。
　　由于这款军刀硬度很高，在部队安营扎寨打营桩时，有些找不到铁锤又心急的士兵，竟把
　　而且这把匕首的刀鞘也很有特色：采用塑胶雾面处理，能够在烈日曝晒下将反光系数降至最低，这就保证了部队在丛林中秘密行进时，不会因为匕首金属刀鞘的反光而暴露目标。
　　此外，刀鞘的材料为聚酯弹性材质，在尾端有排水孔、低噪声设计，使用者可以毫无声息地把匕首拔出，然后偷袭对手。
　　可惜，这款优秀的军用匕首生产数量有限，安大略刀具公司也没有推出其商业型，因此在民用市场上几乎看不到。
　　所以云龙一看见这柄okc—3s军用匕首的真身，自然有些见猎心喜。
　　看见云龙那羡慕的眼神，哈瑞得意地将okc—3s军用匕首举了起来，指向前面那几头高原狼。
　　在峭壁周围的雪光的映照下，那黝黑的刀身竟完全没有半点反射，却显得锋芒毕露！
　　“呃…哈瑞，你这是在挑衅它们！”琳娜忙紧张地提醒他道。
　　“是嘛！我正是这个意思，反正这里又没有动物保护协会，老子今天就用匕首捅死这几头野狼！”
　　哈瑞毫不在意地撇撇嘴巴，他眸子里露出兴奋的杀意。
　　这家伙甚至觉得，只要自己用okc—3s军用匕首宰掉了这几头高原狼，回米国以后，自己就有吹牛的资本了…
　　“哈瑞，别玩了，我们必须速战速解！”云龙也在旁边提醒了一句，然后抬腿就要率先冲过去。
　　没想到哈瑞却一把拦住了他，嘴巴里说道：“嘿嘿，龙！这几头小东西就让我来料理吧！我可是未来的海军陆战队员哦！”
　　“呃…你确定自己搞得定它们？”云龙疑惑地瞥了他一眼。
　　说老实话，哈瑞虽然有okc—3s军用匕首在手上，但是这厮并不懂得运用，而且这7，8头高原狼看上去块头虽然不大，但是云龙却能够感觉得到它们身上散发的杀气，以及眸子里的冷静，它们简直是自然界里经验丰富的可怕猎手！
　　“当然了，我杀它们不费吹灰之力！”
　　哈瑞自信满满地说着，竟拔腿朝拦截在中间的其中一头高原狼冲了过去，因为这头狼距离他最近，而且看上去好象是这7，8头狼的领头。
　　奇怪的是，那头高原狼竟然用漠视的眼神看着冲向自己的哈瑞，根本没有闪避的意思。
　　云龙心下顿时觉得有些不妙，刚想提醒哈瑞一句，但是这家伙已经冲至那头高原狼面前，大吼一声，扬起手上的okc—3s军用匕首，狠狠地朝它脑门插了下去！
　　这时，那头高原狼身体猛地一矮，两只前腿在地上一蹬，身体迅速往后面移动了半米左右，正好堪堪避过了哈瑞的凶猛一刺。
　　哈瑞一惊，随即又怒吼一声，身体朝前面一冲，第二刀又扎了过去。
　　这时，那头高原狼没动，反而是在它旁边的另外两头狼，突然一跃而起，一左一右，朝哈瑞夹击而去！
　　哈瑞猝不及防之下，竟同时被这两头狼咬住了双臂，而且这两头狼配合默契，咬住了哈瑞的胳膊以后，竟立即顺着同一个方向猛力一拽。
　　“扑嗵！”哈瑞顿时失去了重心，那高大的身躯翻滚在地板上，差点摔了个狗吃屎，显得相当狼狈。
　　幸亏他身上的衣服面料十分坚韧，否则真的会在这两头狼的突然袭击中，被撕扯下两大块肉来！
　　不过哈瑞倒也算硬气，即使摔倒，他右手上也依然紧握住那柄okc—3s军用匕首，并且在短暂的惊愕之后，迅速爬了起来。
　　这回哈瑞不敢再轻举妄动了，这高原狼已经完全超出了他的想象之外，现在他终于明白被狼狩猎的滋味了。
　　而在他身后的云龙则一动不动，他仔细观察着这些狼之间的配合战术，见到哈瑞的败退，云龙知道，这些高原狼的战斗力，特别是互相之间狡猾的配合战术，所产生的威力，比自己原来想象的还要强，他必须在极短的时间之内，消灭掉它们，否则后果不堪设想。

第241章 陷入包围圈
　　却见那7，8头高原狼，在第一个回合的试探性进攻以后，并没有马上发动另外一轮进攻，而是迅速散开，形成一个三角形包围圈，朝三人围聚过来。
　　奇怪的是，这些狼围聚的主要方向，并不是哈瑞和琳娜，而是云龙！
　　察觉到这奇怪的现象，云龙先是一怔，他脑子突然一闪，立即猜测出了这些狼的意图，原来这些狼已经能够感觉到，自己才是它们最危险的敌人，所以竟是打算找机会率先向自己发动进攻！
　　当下云龙不再犹豫，竟然一个箭步冲到了哈瑞身后，抬起一脚朝他屁股上踹了过去。
　　“砰！”哈瑞根本没料到云龙会在自己后面发动突然袭击，整个人竟被他踹得往前面摔飞而去！
　　“啊！龙，你为什么踹哈瑞？！”琳娜见状惊叫起来。
　　但是云龙可没时间回答她的问题，而是突然身形一动，整个人如同一股旋风一般，冲了上去。
　　哈瑞摔倒的位置，正好是那几些狼的包围圈核心位置，本来它们打算留下这个位置，是专门“伺候”云龙的，没想到竟然是哈瑞摔了进来…
　　就因为云龙这突然的一脚，令那些狼的进攻计划出现了变数，于是它们的行动，竟集体一滞。
　　就是这个极短暂的一滞，为云龙创造了条件，只见云龙风一般冲到了哈瑞身旁，右手一俯，夺过了他手上那柄okc—3s军用匕首。
　　然后运力一甩…“嗖”一声，匕首挟着可怕的力量，化为一道黑影，射向了那头领头狼。
　　“噗嗤！”一声，由于速度实在太快，那头领头狼根本来不及闪避，就被okc—3s军用匕首贯穿了脑门。
　　血光迸现，脑浆飞扬，那领头狼发出一道凄厉的惨嚎，直接扑倒在地上，抽搐痉挛几下，直接挂掉了。
　　云龙却没停下动作，身形继续朝前面一冲，将那领头狼的脑门上的okc—3s军用匕首抽了出来，身体一拧，扎向了旁边另外一头高原狼的脖子。
　　“扑嗤！”云龙的动作极快，那头高原狼也来不及躲避，便被云龙一刀扎透了喉咙。
　　还没将匕首拔出来，云龙左拳一挥…“砰！”一拳，打在另外一头从自己身侧发动袭击的高原狼腰上，竟直接砸出了个血洞来。
　　剩余的高原狼仿佛知道避不开云龙的锋芒，竟集体朝他发动了进攻！
　　云龙等待的，便是这个机会，他大喝一声，前掌一探，砸开了最前面一头狼的脑门，紧接着身体往前面一纵一扑，按倒一匹狼，手上的okc—3s军用匕首扎入了它的脑门上，然后后腿一蹬，将在自己后面伺机偷袭的狼踹飞，最后，云龙身体侧向一滚，却是撞向了第最后一头狼。
　　那是一头老狼，它一见云龙的动作，便意识到不妙，立即想要往后面逃窜，同时它还仰起脖子，嘬圆嘴形仰天发出一道狼嚎。
　　而云龙已经扑至它面前，右腿一扫，将那老狼硬生生踢飞出十几米外，那身躯砸在坚硬的峭壁上，直接一命呜呼！
　　云龙一口气杀光了这些高原狼，干净利落，如同风卷残云一般，整个过程，几乎不到一分钟！
　　这让琳娜和刚刚在地上爬起来的哈瑞看得目瞪口呆…
　　“我的老天啊！如果让龙这家伙加入军队，绝对是个恐怖级别的战争机器！”哈瑞瞪大了眼睛喃喃说道。
　　而琳娜吃惊之余，同时心里也产生了一种很不妙的预感，因为死去的这些狼，身上的血腥气息，随着山谷里流动的空气吹拂了进去，散播开来…
　　“天啊，这些是迁徙狼群！龙，我们必须马上离开这里！”琳娜立即跑到云龙面前说道。
　　“迁徙狼群？什么意思？”云龙忙问道。
　　“每个狼群，都有自己的领地，一般大多是世袭的，狼群通常采用家族式群居，数量从三五头到十几头不等，但是，当物资匮乏、领地无法维持生计的地方，狼群家族与家族之间就会出现反复的战斗，这时候，最强的某个家族就会崛起，将领地内的所以狼都聚集起来，成为集团！而那巨大的领地内依然没有可养活它们的食物，那么，整个集团就将发生质的改变，它们会从领地狼转变为迁徙狼。”
　　琳娜一说起自己的生物学专业，倒是十分娴熟。
　　“那这些形成集团的迁徙狼以后会怎么做？”云龙好奇问道，
　　“它们将被迫从自己世袭居住的地方迁徙几千乃至数万公里，以寻求可以生存的环境。领地狼和迁徙狼最大的区别就在于数量，在长途的迁徙中，未知的困难是无法估量的，没有足够的数量来维持，狼群根本就不敢大范围的迁徙。迁徙狼是狼群为了生存下去而被迫采取的手段，这时候狼就不是几十头、几百头，多的时候甚至会出现上千头狼聚集在一起。”
　　琳娜解释道。
　　“呃…难怪这一批的迁徙狼，应该有不下几百头，数量确实很多啊！”云龙这才有些明白过来。
　　“而且狼群的迁徙，是一段悲壮的历程，在迁徙的过程中，会上演无数幕征战，几乎每一匹狼都伤痕累累，任何资源都不会被浪费，在迁徙中倒下的狼，马上就成为同伴们的食物，实在没有食物的时候，它们连草皮都啃。在迁徙途中，它们走路的姿势都和普通狼不同，尾巴夹得很紧，耳朵始终是竖立着的，迈步时小心翼翼，尽可能用最轻的步伐跟上大部队，眼睛会像狐狸一样随时四处张望，那鼻孔里哪怕只嗅到一个血液分子，都能让它们的眼睛变成红色！”
　　琳娜继续用低沉的语气小声说道。
　　“红色的狼眼！我靠…它们…它们好象已经包围了我们！！”
　　哈瑞一边听着，一边张望着四周围，他突然发现，不知什么时候，在峡谷峭壁的高处位置上，突然隐约出现了许多闪动的红光…
　　那些红光后面，则是一头头高原狼的身影，它们的大部队，竟然在这个时候，无声无息地包围了上来！
　　在这些狼群眸子里，都闪现着贪婪、饥饿的红芒，那数量达几百头，从四周围包围上来，形成了一种可怖的场面！
　　这让云龙的心也直接往下一沉，他这才发现，这些迁徙狼再加上那头狈的辅助，竟然形成了一个拥有极高智慧的团体！
　　而且，自己刚才忙着战斗，竟然没有察觉到，有如此多的高原狼已经尾随而至，还悄无声息地拉开了包围！
　　同时云龙心中也暗暗惊叹不已，若那头狈是人类的话，绝对是一名狡猾而出色的军师级人物！
　　但是，现实已经不容许云龙拥有过多的遐想空间了，因为，狼群已经开始收拢包围圈了！
　　云龙知道，凭着自己的实力，绝对能够杀出一条血路，甚至还可以重创这狼群，但是，旁边有琳娜和哈瑞两兄妹跟着自己。
　　在这样的情况下，琳娜和哈瑞完全成了云龙的包袱，这让云龙不禁犯了难，毕竟之前他答应了人家，将他们带到安全安全的地方…
　　看着狼群越来越缩小的包围圈，云龙始终不吭声，他一直在努力地寻找着，隐藏在狼群中的头狼和那头狈，因为他知道，它们就是这些迁徙狼的指挥中心，只要自己找到了它们，就立即先发制狼，这才有机会打乱狼群的包围，带着琳娜和哈瑞逃出去。
　　但是，仔细找了一下子，云龙竟然无法发现那头狼和狈的踪影，它们仿佛已经消失了一般，这让云龙心里一阵着急，因为狼群的包围圈，已经越来越小了，己方再不有所行动，就真的会很麻烦了！
　　感受到狼群带来的恐怖杀气，琳娜和哈瑞已经吓得面如土色，琳娜脸色苍白地紧紧拽着云龙的胳膊，而哈瑞则喃喃地嘀咕道：“我的上帝啊！难道今天我们真的成为这些狼腹中的食物，然后变成狼粪便洒在这青藏高原了！！”

第242章 哈瑞被擒
　　云龙可没他那么罗嗦，直接大喊一声道：“马上跟我走！”
　　一喊完话，云龙已经一手拽起琳娜的胳膊，迅速朝峭壁左侧猛冲而去，因为那里还留一处尚未围拢起来的缝隙。
　　只要能够通过那道缝隙，前面就是一道险恶的断崖，那断崖宽度约有三米左右，云龙相信，只要自己能够冲到那处断崖上，就能够跃过去，甚至将琳娜和哈瑞两兄妹也带过去，而狼群里，能够跳过断崖的狼估计没有几头。
　　看见云龙一跑，哈瑞也顾不上发牢骚了，立即紧紧跟在云龙身后，三人急速朝那道缝隙狂奔而去。
　　他们奔出不过十来步，云龙突然感觉到身后飙起一阵劲疾的腥风，他反应极快，立即抱紧琳娜往峭壁一靠，迅速往身后一看，便看见在半空中划闪过一道白影！
　　而追在后面的哈瑞，还以为是云龙返回来了，一时间没看清楚，竟不躲不避，被那道突然出现的白影撞了个正着。
　　“蓬！”哈瑞那堪称高大结实的身躯，就好像被锤子狠狠撞砸了一下，顿时感到一阵胸紧气闷，连退了好几步，才缓过劲来。
　　他定睛一看，根本不是云龙，撞他的竟然是一头皮毛微白的狼，他顿时头皮一炸！
　　这头狼体型和块头，都比普通的高原狼要大上一圈，它皮毛泛着一层奇怪的白色，但白里透黄，就像从泥地里出来的，只不过皮毛下，竟然能看到它那矫健的肌肉在蠕动，而且那双眸子闪烁着的红芒更甚，爪牙更加锋利，一看就知道比普通的高原狼要强悍许多！
　　云龙也看清楚了这头与众不同的高原狼的模样，他心下顿时一惊，立即下意识地惊呼起来：“噢！它是狼首领！”
　　狼首领却没有再给他们的机会了，突然抬头仰天一啸，包围着的狼群，全然按照狼首领的意志，行动起来，每一头狼都奔跑起来，它们奔跑向的目标，便是云龙！
　　只有其中的两头，从大部队中分开，径直朝被拦截住的哈瑞夹击而去…
　　很显然，狼群的分工非常明显，一由两头强壮的狼对付哈瑞，剩下的狼，全奔云龙而来，因为云龙是它们最危险也是战斗力最强悍的敌人！
　　见到这一幕，云龙突然醒悟过来，为什么狼群包围圈会留下一道缝隙破绽，原来，这是一个圈套，一个引君入瓮的圈套！
　　这一下，云龙心中叫苦不迭，他非常清楚，狼群如果从四面八方发起攻击的话，自己很难兼顾到琳娜，当他发现十几只绕到了身后以后，形势更加严峻，可谓不妙至极。
　　果然不多时，前面的狼奔来跑去，虎视眈眈，它们恶狠狠地呲牙裂嘴着，发出可怕的咆哮声，做出要攻击的动作，却没朝云龙发动攻击的意思。
　　“呼！”身后突然劲风袭来，云龙屈身避开，侧面的另外一头狼，又一掠而过，那利爪森牙，毫不留情咬向云龙而来。
　　云龙看得真切，一记摆拳，直接轰击在那头狼的脑门上！
　　“砰！”一声骨头破碎的声音，那头高原狼哼都没哼一声，被云龙一击毙命。
　　但是剩余的狼却更加凶悍起来，并不是它们看到同伴毙命而生气，而是空气中散发出的血腥气令它们亢奋起来！
　　一时间，同时有三头狼，从不同方向，不同位置，向云龙发动了袭击。
　　云龙忙护在琳娜身前，双手左右开弓，挥出两掌，准确无比地拍在其中两头狼的脑门上。
　　“砰！砰！”又是两声脆响，那两头狼飞了出去十几米远，直接变成了两具尸体！
　　但是第三头狼很狡猾，它并不敢接近云龙，而是试探性绕了个弯，却突然扑向了他身边的琳娜。
　　“嗤”的一声，琳娜的裤脚就被那头狼划开一道口子！
　　“啊！！”
　　琳娜吓得一声尖叫，她被那头狼咬住裤子，狠狠一拽，身体失去重心摔倒在地，那裤子里面的棉絮，都露了出来，就像被开膛破肚一般！
　　云龙见状，立即身形一闪，冲了过去，那头狼见势不妙，根本来不急噬咬倒地的琳娜，转身便想逃开。
　　云龙却没有放过它的意思，双脚一蹬地面，身体如箭一般窜了出去，瞬间冲到那头狼跟前，直接伸出右手一把拧住了它的脖颈，冲势未减，顺着巨大的惯性，将那头狼的脑袋狠狠砸在了坚硬的峭壁岩石上！
　　“扑哧！！”一声，那头狼的脑袋被砸了个稀烂，白花花的脑浆，混合着腥红的狼血四下飞溅，染红了云龙的衣服，也洒了琳娜一脸！
　　接着云龙大吼一声，拎着那头脑袋开花的狼尸，大力一甩，朝在后面指挥观战的那头狼首领扔了过去。
　　那狼首领忙往旁边一躲，避开了砸落下来的狼尸，它身体突然一弓，半蹲在地上，发出一阵低沉的咆哮声。
　　于是，狼群的包围战阵，产生了巨大的变化…
　　变化后，狼群的战术非常奇特，它们从中插入，生生将云龙和哈瑞分成两拨，然后狼群聚在中间，形成一个个相互交织的小圆圈。
　　狼首领在战群中不停地游走，不停地呼吼，只见那狼群的站位一变再变，就像那排演多日的盛大开幕式阵列一般，让人眼花缭乱。
　　云龙心下一沉，抓住一个空隙，正准备一脚侧踢距离自己左侧的一头狼，突然身后左右两侧，两股劲风袭击而至，原来是同时有两头狼朝他扑来。
　　云龙立即挥动双臂，抡了数记重拳过去，将那两头狼击倒，但是，更多的狼已经从不同位置，扑了过来，而且它们这一次的目标，并不是云龙，而是刚从地上爬起来，惊魂未定的琳娜！
　　并且，它们出击的方式非常狡猾，全部是从身侧发动突然袭击，只要不直接面对云龙的位置，它们都会朝那里发动袭击！
　　云龙索性用自己高大的身躯，将琳娜压挤在了峭壁的一个小凹坑里，然后自己站在她面前，站出截拳道的防御和姿势，面不改色地应付着那些潮水一般涌上前来的狼群…
　　由于截拳道本来就是防御和攻击都十分有效的功夫，再加上云龙经过二级基因改造工程以后，速度和力量，以及反应能力，都大幅度地提高数倍，因此，在这样的情况下，他依然能够赤手空拳，游刃有余地对付凶残的狼群！
　　若是换成原来还没完成二级基因改造工程的话，即使云龙有截拳道的功夫护身，但是在如此众多，战斗力又非常可怕的高原狼全力进攻之下，他早就被咬成碎片了！
　　要知道，这些高原狼，它们每一头的战斗力，都如同一名经验丰富的高原猎手般，十分强大！
　　云龙对上它们，就如同同时对付一大群亡命搏杀的武林高手的疯狂进攻一般！
　　一时间，不停的有扑上前去的高原狼，被云龙的反击轰飞出来，而且云龙出手已经不留力，出招基本上都是一击必杀，力量强悍得非常恐怖。
　　在短暂的两分钟之内，云龙前面的地上，已经躺下了三十多头的高原狼尸体，而那头狼首领，在外面观战着，它一见到这一幕，自然知道一时间奈何不了云龙。
　　于是，它又改变了战术，仰天一声狼啸，顷刻间，又有三头高原狼，突然拧转身体，朝后面被拦截下的哈瑞冲了过去。
　　本来哈瑞手上有okc—3s军用匕首护身，小心翼翼地对抗两头包围住他的高原狼，还是勉强能够应付的，但是突然多加了三头高原狼进来，他就直接崩溃了！
　　支撑没到半分钟，哈瑞露出了一个破绽，被一头狼一扑到胸口上，便直接摔倒在地上，没等他爬起来，其他四头狼，已经同时窜过过去，狠狠咬住了他胳膊和裤脚，竟是将他一路拽拖着往前面跑来。
　　它们将哈瑞一直拖拽至那头狼首领跟前，突然将他放下，然后包围在周围。
　　哈瑞被折腾得晕头转向，他本能地想挣扎着爬起来，但是突然感到胸口一紧，一只狼爪踏到了自己身上，竟是那头狼首领的前爪压住了他！
　　而且，那头狼首领的脑袋凑了过来，在距离哈瑞脖子不到十公分的位置停下，当哈瑞恢复了些许神智时，便直接看见了它那可怕的森白锋利牙齿！
　　哈瑞头皮一炸，蛋蛋一紧，身体僵硬起来，根本不敢乱动，他很清楚，这头狼首领随时可以轻易地咬断自己的喉咙！
　　但同时哈瑞感到很奇怪的是，他想不明白为什么这头狼首领不杀了自己，反而是先把自己擒住，它好象又要搞出啥新花样一般…

第243章 不可思议的撤退
　　正当哈瑞百思不解之时，在半空中突然落下一道雪白的影子，直接落到了那头狼首领的身上。
　　哈瑞一见到那只东西的模样，顿时瞳孔一收缩，忍不住惊叫起来：“我的妈呀！这是啥动物？哈士奇？银狐？***这到底是啥玩意…”
　　“啪！”哈瑞话还没说完，脸上便挨了那头狼首领一爪子，直接将他那张堪称英俊的西方帅哥脸，给划出了几道触目惊心的血痕来！
　　人类的血腥味在空气中一散开，引得周围那些高原狼一阵骚动，纷纷向哈瑞围聚过来。
　　这一下，哈瑞吓得面如土色，大气也不敢喘，屁也不敢放了，因为他很清楚，只要这些狼一拥而上，自己绝对会被撕成碎片，变成它们的腹中物，然后又变成一坨坨狼粪便…
　　而那头突然从空中落下的动物，赫然正是隐藏起行踪的狈！
　　做为群狼的“军师”，这只狈简直是十分“称职”，它不但善于指挥狼群进行战斗，同时也善于隐蔽自己的行踪，不给狼群增加额外的负担！
　　却见那只狈，在狼首领耳朵边低沉地咆哮了几句，那头狼首领便仰起脖子，也发出一声长啸…
　　顷刻之间，包围住云龙和琳娜的狼群主力部队，纷纷往后撤下，退到了周围，等待着狼首领再度命令。
　　云龙一下子击毙了三十多头高原狼，双手双脚上沾染满了班驳的狼血，那腥浓的血腥气味，令他杀意正浓。
　　这个时候，狼群突然退散开来，云龙本能地深吸一口气，便要乘势追击，多杀几头狼，他打算尽可能地消灭狼群的有生战斗力！
　　“嗷呜…”云龙刚刚一动，前面突然传来狼首领的一道响亮的狼吼声。
　　当下云龙忙抬眼望过去，便直接看见哈瑞被狼首领按在地上，周围一大群高原狼也包围着他，那情况十分的不妙！
　　不过，最让云龙感到心下一沉的，却是那只趴在狼首领背上的狈！
　　“嗷呜…”那头狼首领又冲云龙一呲牙，谈话脑袋一低，眸子里红芒闪烁着，不知道它在示意着什么。
　　“它…它好象是要我们…投降！！”这时身后的琳娜看出了那头狼首领的意思，便颤声说了出来。
　　“投降！！”云龙一怔，他没想到这狼首领竟然会玩这一招！
　　正犹豫着，那狼首领却没给他们太多的考虑时间，它猛地一低下头，在哈瑞的大腿上狠狠咬了下去…
　　“哇！我的妈呀！你这畜生，别咬着我的命根子！老子还没交女朋友！！”
　　哈瑞疼得大声惨叫起来，裤管被撕破，殷红的血水在他右大腿位置渗了出来。
　　“啊！哈瑞，你…你怎么样了！”琳娜顿时惊慌失措起来，她下意识地就想冲出去。
　　“别出去，小心中了它们的圈套！”
　　云龙忙伸手拉住了琳娜的胳膊，他现在十分清楚，这群高原狼无比的狡猾和凶残，即使自己“投降”，下场可能也会变得十分的凄惨！
　　见到云龙竟然不吃这一套，那头狼首领怒了，它再度发出一声长啸，原本散开的狼群主力，立即再度潮水一般朝云龙涌了上去！
　　而狼首领则转过头来，看着地上拼命唉嚎挣扎的哈瑞，眸子里凶狠的红芒一闪，一下子扑到了他身上，张大了狼嘴，猩红的舌头，森白的獠牙，对准了他的咽喉…
　　“完了！我没命了！”哈瑞绝望地发出一道惨嚎声，他感觉到了死神的召唤…
　　就在这时，空中突然出现一道蓝芒，疾闪而至，朝那头狼首领的身体飙射而来。
　　那头狼首领意识到那道蓝芒所蕴含的威力，只好往旁边一闪，堪堪避开了锋芒！
　　“扑哧！”那道蓝芒射在了哈瑞裤裆下面，深深插到了泥土之中，只留下小半截在上面。
　　“我…我竟然没死！”哈瑞这厮反应倒是够快，他立即瞪大眼睛往身下一看，插在自己裤裆下的，赫然是一支精钢弩箭！
　　“呜……嗷……”
　　这时，一阵奇怪而悠扬的声音传了过来，那种声音很奇怪，由低转高，由低沉哀婉变得高亢激昂，云龙等人听到耳朵里，只感觉到“嗡”的一声，他发现四面八方，都被那种古怪而激越的声音所包围。
　　声波远远地传了开去，仿佛与雪山产生了共鸣，它们翻越了山坡，如同潮水一般，迅速蔓延开来。
　　随着这声音的扩散和蔓延，山坡上的积雪纷纷飘落下来，山谷的冷风，似乎也变得狂乱地刮了起来起来。
　　这种突然出现的古怪声音，狼群全部都听到了，但是大多数狼没有反应，它们依然朝云龙包围而去，但其中的几头老狼，以及那头狼首领，包括那只狈，都竖起了耳朵。
　　它们仔细地聆听着，分辨着这古怪的声音…
　　突然，那头狼首领发出了一道低沉而威严的咆哮，紧接着，周围那几头老狼，也在狼群中昂起了各自头颅，朝着那声音传来的方向，集体发出了一道道凄厉的狼啸。
　　令人感到无比奇怪的一幕出现了，整个狼群里的高原狼，竟然全都悄悄低伏下来，唯有那几只老狼，各自跃上身旁的小坡，所到之处，狼群退散，伏首贴地，面对那几只老狼，它们表现出谦卑，仿佛它们也只能谦卑！
　　“嗷……呜……嚎……呜……”那头狼首领，突然朝着声音传来的方向做出了回应，那铿锵有力的狼啸，不似在月下那般绵长凄厉，也不似对着敌人那种威胁怒吼，那只是一种响应，就像征战前，人们对着战旗许下誓言时，那种铿锵有力的响应。
　　那几只老狼用尽全力地响应着，低伏的狼群也纷纷抬头，开始跟着它们一起回应，漫山遍野，再次回荡起狼的嗥叫，没有此起彼伏的叫声，而像唱咏叹调的合唱团，每一声都清越嘹亮，充满神秘而凄凉的气息…
　　很快，令云龙等三人感到更加不可思议的一幕又出现了…
　　那头狼首领带着强烈的不甘，低喝一声，狼爪从哈瑞身上收了起来，狼嘴缓缓松开，竟然率先转过身去，背着那只狈，朝山谷深处狂奔而去。
　　而原本包围在四周围的狼群，顿时也如同潮水一般，迅速聚拢起来，朝着山谷深处退去，很快就不见了身影，只留下那风中传来的一阵阵呼嚎，一时间，狼奔四起，卷起一阵阵尘土和泥雪…

第244章 达瓦央珍
　　“咦？狼群竟然退下去了，好奇怪啊…”
　　原本正准备跟狼群“决一死战”的云龙，看着莫名其妙退散下去的狼群，不禁感到惊愕万分。
　　“它们…应该是受了那阵奇怪的声音的影响，才退下去的！”琳娜说出了重点。
　　“哦，是啊！那是什么声音呢？”云龙这才想了起来。
　　“好象是某种…乐器，好象又不是…不知道是谁吹的。”琳娜睁着美丽的碧蓝眼睛，往山谷高处的峭壁上张望而去。
　　峭壁上空无一物，只有高原的寒风呼啸刮过，之前那一阵激越悠扬的古怪声音，在狼群撤退以后，便曳然而止…
　　“好奇怪啊，那声音没有了，真不知道是谁帮了我们！”琳娜喃喃说道。
　　云龙却没说话，而是抬眼望向峭壁前面的悬崖方向，他能够感觉到，那边有动静…
　　“我的妈呀！刚才真惊险，我差点被那些狼给撕了，还好有人救了我的命！”这时不远处的哈瑞，躺在地上嚷嚷叫着。
　　“噢！哈瑞，你现在怎么样？”琳娜急忙走上前去问他道。
　　“我还死不了，不过我的右腿受伤了，现在恐怕走不动路了！”
　　哈瑞苦着脸说着，原来这家伙大腿上被那狼首领咬了一口，伤口甚深，幸亏没咬在他小弟弟上面，否则他会哭死。
　　“呃…你这伤口，还挺严重是的，而且…”琳娜察看了一下哈瑞的伤口，感到有些为难，因为哈瑞的伤口位置，在他右大腿内侧，距离他的重要部位不到几公分！
　　而且，即使琳娜想救治哈瑞，此时也没有办法。
　　因为在刚才的战斗中，哈瑞的背包早已经掉落到山谷里去了，那背包里，有他们兄妹俩准备的那个黑色药盒，也随之遗落了。
　　一时间，琳娜犯起难来，在缺乏药物治疗的情况下，她知道，哈瑞这样的伤势，很容易恶化，甚至变成溃疡的，严重的话，可能还面临截肢的危险！
　　“怎么办？我，我现在已经站不起来了！琳娜，你说被狼咬的话，会不会得狂犬病？”哈瑞突然想到这个问题，心里感到一阵恐惧。
　　“这个…哈瑞你别胡思乱想，感染狂犬病的机率很小！主要是你的伤口挺深，血流得比较多，必须得想办法处理才行，可是…”琳娜感到一阵焦急和无奈。
　　这时云龙走了过来，看了看哈瑞的情况，突然俯下身体，伸手在他两胯之间，拔出了那一支插在地上的精钢弩箭。
　　云龙拿起那支精钢弩箭，仔细端详着，他发现，这支弩箭不但造型精致，而且上面还篆刻着一个升腾云彩一样的精美徽章，以及几个古怪的藏字，好象是某种标志。
　　“唔，龙，这是什么？”琳娜见到云龙手上的弩箭，也感到颇为好奇。
　　“是这支弩箭的主人，救了哈瑞，帮了我们！”云龙说道。
　　“噢！这样啊，让我看看。”琳娜心下好奇起来，伸手在云龙手上接过那支弩箭。
　　没想到琳娜才刚刚拿着那支弩箭，还没来得及仔细看，突然在半空中疾扫下一道凌厉的劲风，朝她手上席卷而去。
　　“琳娜小心！”云龙一惊，他忙抱住琳娜的纤腰，迅速往侧边一闪。
　　“呼！”一声，原本在琳娜手上的那支弩箭，竟然被一条从天而降的长长皮鞭卷抽而起。
　　云龙见状，冷哼一声，身形一纵，如同大鸟一般跃起，没等那条皮鞭卷收回去，他已经一伸右手，闪电般抓住了那支卷着弩箭的鞭梢。
　　“撤手！”云龙大喝一声，运力往下一扯，一下子便将那条皮鞭连同那支弩箭，重新拉到了自己手上。
　　“哼！”半空中一声娇哼响起，紧接着，一道人影随着那被云龙扯下的皮鞭，飘落而下。
　　云龙疾退数步，站在琳娜面前，看着来人…
　　不过当云龙看清楚来人的模样时，不禁吃了一惊，因为这突然出现的人，竟然是个女人，而且，还是个相当漂亮，身材相当好，相当高大丰满的年轻女人！
　　最让云龙感到眼睛一花的是，这女人身上穿着一身五彩缤纷的藏族服饰，手下还佩带着银精美的手镯和天珠等装饰品，她的头发很长，乌黑亮丽，而且她的头发，从脑门处开始，一路从左右两侧梳编成上百根细辫，垂至肩部以下又接编黑线腰际，看上去就知道，编成这样的辫子，会颇花费许多心思。
　　这女人年纪约有23，4岁左右，皮肤虽然有些黝黑，但是却显得很健康且细腻，一双大眼睛炯炯有神，配上她那高大丰满的身材，愈加显得英姿飒爽。
　　“把我的弩箭和皮鞭，还来给我！”那藏族女人突然用略显生涩的汉语对云龙说道。
　　“呃…请问你是？”云龙问了她一句，并没有立即将东西还给她。
　　“我是达瓦央珍，你可以把东西还给我了吧！”那藏族女人回答了云龙的问题，然后伸出手去。
　　“哦，好吧！”云龙倒也干脆地将东西还给了她。
　　“噢！我的女神，一定是你救了我的命！感谢上帝，派你这么一个美丽的女神来拯救我！”这时哈瑞突然激动得大呼小叫起来。
　　那藏族女人皱着眉头瞪了哈瑞一眼，并没理会他，显然听不懂他说的话。
　　“这些狼都是你杀死的吧？”那藏族女人达瓦央珍接过自己的东西以后，瞥了一眼地上的狼尸，皱着眉头问云龙道。
　　“呃…是啊！”云龙点点头。
　　“你身上的杀气很重，身手很好！我想跟你较量一下！”达瓦央珍突然说道。
　　“唔？你要跟我较量？不必了吧…”云龙一怔，他没想到达瓦央珍竟然想跟自己比武。
　　“怎么？你以为我不行吗？”达瓦央珍瞪了云龙一眼问道。
　　“呃…我，我不是这个意思，我是不想跟女人打架。”
　　云龙忙找了个借口说道，毕竟他现在的力量和反应速度等方面强大了好几倍，远超普通人类，达瓦央珍对上他的话，确实令云龙觉得自己会胜之不武。
　　“哼！你瞧不起女人？”达瓦央珍又是一皱眉头。
　　“我没有这样想啊，我…不想跟你打而已。”云龙无奈地说道，他没想到这个达瓦央珍那么好斗。
　　“龙…她…她在跟你说什么？”琳娜听不懂汉语，于是拉了拉云龙的衣服问他道。
　　“哦，她想跟我打架！”云龙用英语对琳娜说道。
　　“啊？什么…我的女神！你要跟龙这个家伙打架！你别闹了，你打不过他的！”
　　旁边的哈瑞大声叫了起来，因为在他印象中，云龙几乎已经属于“非人类”的范畴了。
　　达瓦央珍又瞪了哈瑞一眼，用汉语骂道：“你给我闭嘴！”
　　“呃…”哈瑞虽然听不懂她说的话，却感受到她所表达的意思，立乖乖地闭上了嘴巴。

第245章 真正的密宗高手
　　这时达瓦央珍站到云龙身前，云龙突然感觉到，她身上突然流露出一股压迫而来的气势，竟是相当的强大。
　　达瓦央珍脸上露出冷酷表情，低声对云龙说道：“我很久都没遇到真正的高手了，所以今天你必须跟我较量一下！”
　　话音未落，达瓦央珍竟抓着手上那支弩箭，凭空划过一道银弧，直削云龙面门而去。
　　“唔！速度还挺快的！”
　　云龙心下一动，他能够感觉到，达瓦央珍出手的速度，至少比普通人快了起码3倍，就算精通武术的高手，也极少有她如此疾快的速度，难怪她对自己的身手如此自信！
　　不过云龙却不担心，因为他的速度更快，当下云龙不退反进，在弩箭削落的一瞬间，突然探出手去，空手入白刃，竟是直接要去擒拿达瓦央珍的手腕。
　　云龙此举，显然已在达瓦央珍意料之中，她手腕一翻，改为下切，若云龙不收手，就等于自己将手往箭锋上凑，若是收手续势再打，那么她的弩箭马上会变切为刺，这样一来，云龙就陷入被动了。
　　达瓦央珍的战斗技巧和精妙的招式，令云龙感到十分意外，因为这几乎是他“出山”以后，所遭遇的身手最强的对手！
　　若是换在没有完成二级基因改造工程之前，即使他有截拳道护身，也不是这达瓦央珍的对手。
　　在千钧一发之际，云龙竟然不收手，而跟着箭锋变动，也是顺势翻腕，同时手掌一扬，拍击在弩箭的一侧。
　　“啪！”
　　一声，达瓦央珍只感到手中一麻，手上那弩箭差点拿捏不稳，等他重新握起变招时，云龙已将他手腕罩在五指之下了，只要五指一聚，就将钳住达瓦央珍的手腕。
　　而此时达瓦央珍也突然变招，左手一抖，一道寒芒从云龙的腹下刺了过去，云龙想料到她会留有这样一手，只好退开了一小步。
　　达瓦央珍突然发出一声清咤，身形疾追而上，她的速度极快，而且招式极险，加上双手都有兵器，左右手一前一后，犹如双龙吐珠一般，袭向云龙的面门和心口而来！
　　“啊！”旁边观战的琳娜紧张得捂住了嘴巴，她没想到达瓦央珍出手如此凶险强悍。
　　电光火石之间，云龙并没后退，而是站在原地，双手往前一伸，竟是以更快的速度，朝达瓦央珍的双手手腕拍击而去！
　　“砰！砰！”两声。
　　云龙采取了截拳道中“以快打快”的方法，一下子拍在了达瓦央珍的手腕上，顿时将她手上的兵器打落在地，除了那支弩箭，赫然还有一柄刀身弯月般造型十分精美的锋利藏刀。
　　达瓦央珍则被云龙发出的力量，震得“噔噔噔”退出三步，才堪堪站稳。
　　云龙也不追击，呵呵笑道：“不用再打了吧！”
　　却见达瓦央珍点点头，用尊敬的语气对他说道：“果然厉害，我身为密修者，都不是你的对手。”
　　“唔…你是密修者？密宗修炼者？”云龙惊讶问道。
　　“是的，我的一个身份，是安多密宗修者，师尊是亚冈法师。”达瓦央珍又点点头。
　　“噢！幸会！幸会！”云龙虽然不知道安多密宗是什么来头，但是达瓦央珍的身手，确实是他所见过的速度最快的高手。
　　而且这达瓦央珍的战斗力，除了西伯利亚训练营里那个号称“碎骨魔王”的拉尔夫之外，也是云龙见过的最强悍的人物。
　　这样一来，云龙这个原本被琳娜和哈瑞两兄妹误认为是密宗修者的家伙，反而遭遇了达瓦央珍这样真正的密宗修者！
　　“你的身手，绝对不在我师尊之下，请问你是哪个门派的弟子？武当？少林？”达瓦央珍好奇地问云龙道。
　　“呃…我，我没有门派，我是自学的。”云龙忙摆摆手说道。
　　“自学？怎么可能！刚才你出的招式，分明是某种功夫。”达瓦央珍叫道。
　　“哦！如果要算门派的话，那我的应该算是截拳道吧！”云龙说道。
　　“截拳道！？”达瓦央珍显然没听说过。
　　“呀！！”云龙怪叫了一声，做了个李小龙式的招牌动作，笑着对她说道：“就是李小龙开创的功夫啊！”
　　“呃…李小龙是谁？我不懂…”达瓦央珍还是摇摇头表示不知道。
　　“呃…”云龙感到有些无语，他这才发现，达瓦央珍显然对外界了解得极少。
　　这也难怪她会这样，毕竟密宗修者，大部分的时间，都在艰苦的修炼中度过，因此对外界的了解，自然也不会有多少了。
　　“噢！布鲁斯李！龙！原来你会李小龙的功夫！我的老天，我崇拜他！我是他的影迷！！”
　　一直关注着这边的哈瑞，一看见云龙摆出李小龙的架势，立即兴奋得大呼小叫起来。
　　“呵呵，是嘛？”云龙一怔，他没想到哈瑞竟然是功夫迷。
　　“是啊！我最喜欢他那揍人的劲头了，简直是酷毙了，特别是踩人的时候，发出那叫声…哇呀…啊！！”
　　哈瑞说到兴奋处，禁不住手舞足蹈起来，不小心扯到伤口，顿时疼得他惨叫起来。
　　“哈瑞你别乱动！伤口会裂得更大的…”琳娜见状，忙走上前去说道。
　　“呃，哈瑞的伤必须马上处理，但是一时间没有药物止血啊！”云龙也说道。
　　毕竟云龙也是精通医术，他看出像哈瑞这样的伤势，确实需要先止住伤口的血，才能够包扎，但是在这荒野之地，根本没有药物，这令云龙感到很为难。
　　“让我来吧，我这里带有藏药！”
　　这时达瓦央珍走了上来，从随身的小袋子里取出一个厚厚的油色小包，她打开小包，拿出一个造型独特的黑色的小瓷瓶。
　　只见达瓦央珍走到了哈瑞面前，先是蹲了下来，看了看他的伤口以后，将手上那小瓷瓶的盖子拧开，顿时一股泌人心肺的清香，夹着浓浓的药香扑鼻而来，闻之令人心旷神怡。
　　接着达瓦央珍小心翼翼地将小瓷瓶慢慢倾斜，从里面倒出了一丝细长的淡绿色液体。
　　这液体缓缓的滴落在了哈瑞的伤口位置上，顿时一阵清凉舒爽的温润感，在他伤口上蔓延开来，很快，哈瑞那渗血的伤口，仿佛像是涂抹上了一层特殊的胶状物一般，竟快速地收拢并凝结起来，那原本难忍的疼痛，一下子竟减弱了许多！
　　“噢！我的伤口马上不流血了，而且，我不疼了，我的天啊，这药可真神奇！比我们米国的特效药都厉害！”
　　哈瑞不禁惊讶地大呼小叫起来，然后他一脸痴迷地盯着达瓦央珍，喃喃地表示着自己的感谢之情：“噢！我的女神，你绝对是上帝派来拯救我的天使！”
　　达瓦央珍听不懂他的“鸟语”，只好皱着眉头瞪了他一眼，哈瑞被她这么一瞪，又乖乖闭上了嘴巴，老实得像个听老师话的孩子…

第246章 藏煌墨玉液
　　“呵呵…哈瑞，你好象被这位姐姐收拾得服服帖帖的啊？”琳娜见状不禁笑了起来。
　　“她是我的救命恩人，是我心中的女神，我听她的话，没什么不好啊！”哈瑞老脸一热，但是立即理直气壮地说道。
　　“嘻嘻…哈瑞，我看你是喜欢上她了吧？”琳娜娇笑着说道，对于自己这位兄长，琳娜还是很熟悉他性格的。
　　“呃…琳娜你…你别乱说嘛！我连她叫什么名字，说些什么话都不知道…”哈瑞心下一慌，忙掩饰道。
　　“嘿嘿…这些根本不是问题！伟大的爱情可以超越一切！”琳娜笑道。
　　她本来就是米国妞爽朗直接的性格，所以谈论起这些感情方面的问题，并不像东方国家的女人那么含蓄。
　　“咳…琳娜，你不也一样偷偷喜欢着这家伙嘛！”哈瑞瞥了旁边的云龙一眼，不甘示弱地说了一句。
　　“哎呀！咱们先不说这些了…”琳娜立即俏脸一红，忙岔开话题说道：“哈瑞你现在能站起来了吗？”
　　哈瑞见到自己成功地将了琳娜一军，呲牙笑了笑，然后双手撑着身体，从地上站了起来，虽然感觉伤口依然相当的疼痛，但是已经能够勉强走得动路了。
　　“噢！我竟然能走得动了，女神的药真是神奇啊！”哈瑞惊讶地叫了起来。
　　达瓦央珍见到哈瑞能够站起来走动，她脸上总算露出一道满意的笑容，然后拧上了那黑色小瓷瓶的塞子，就要放回随身皮囊里去。
　　“达瓦央珍姑娘，我看到你这药真的不错，能让我看看吗？”这时云龙在旁边问她道。
　　原来云龙本身已经有了深厚的医术技能，在亲眼目睹了达瓦央珍给哈瑞用药的过程和疗效以后，立即知道这药液，肯定是一种很不错的药方炼制而成，自然见猎心喜，所以对她手上那黑色小瓷瓶的药液产生了浓厚的兴趣。
　　“哦，没问题。”达瓦央珍倒也大大方方地将那小黑瓷瓶递过了云龙。
　　云龙伸手接过，打开塞字，放在鼻端仔细闻了闻，然后嘴巴喃喃说出了不少药材的名字：“噢！藏边大黄，藏红花，生田七，龙脑香，血竭…”
　　“嗯，你连“藏煌墨玉液”的主要成份地能够闻出来，你还真本事呢！”达瓦央珍不禁惊讶地说道。
　　“哦，这药名叫“藏煌墨玉液”是吧？”云龙忙问她道。
　　“是的，这种“藏煌墨玉液”，是由我妹妹炼制的，其中许多的药材是我帮她找的，所以你一说出那些药材的名字，我就知道了。”
　　达瓦央珍说道。
　　“哦，原来是这样啊，不过其中还有几味比较特殊的的药材，我并认识…应该都是青藏高原特有的药材吧？”云龙忍不住好奇地问道。
　　原来让云龙感到奇怪的是，其中还有几缕十分特殊，但是又很醇厚的药物气息，他竟然分辨不出来…
　　但是云龙却知道，这才是“藏煌墨玉液”中最重要也最有效的成分！
　　“呵呵，这些成份，叫“佐苔”，是我们在藏药各名贵成分中，最重要的成分。”达瓦央珍说道。
　　“唔？“佐苔”…这到底是什么药材啊？”云龙一怔，他还真没听说过这个名字。
　　“哦，“佐苔”是藏语“仁青欧曲佐珠钦木”的简称！“佐”是炼制，“台”指灰、粉末，意思是煅烧成灰的意思，因此，“佐苔”并不是指特定的某种药材，而是由多种名贵藏药，包括矿物等，通过非常特殊的方法炼制而成的物质！在我们藏区，只有最有天赋和最有名气的药师，才掌握炼制“佐苔”的奥秘！”
　　达瓦央珍解释道。
　　“噢！没想到竟然是这样…”云龙不禁惊叹起来，心中亦感到惊奇不已，这医术一道，果然博大精深，光是藏医藏药，便有如此神秘的来历和效果。
　　“没错，而且“佐苔”制作过程非常严格，炼制时，还需要举行专门的藏传佛教仪式，对制作人员也有严格的身份要求，以保证“佐苔”的正宗，另外也体现制作者对佛祖的绝对虔诚！其整个制作过程非常复杂，耗时相当漫长。
　　因为炼制者，必须通过对水银进行特殊的炮制加工以后，变成的无毒、具有奇特疗效的药品，还要渗入多种金属矿物和数百种原辅料，经过严苛复杂的炮制技术才能够炼制成功，因此被藏区人民称之为藏药中的至宝。
　　所以，药物中是否含有“佐苔”，经常成为藏民们判断是否是正宗藏药的标准！”达瓦央珍素来崇敬强者，因此她倒没向云龙有太多隐瞒。
　　“对了，你说这“藏煌墨玉液”是由你妹妹炼制出来的，那她一定是一个名气很大的藏医吧？”
　　云龙听完达瓦央珍的话，不禁对她的妹妹产生了强烈的好奇心。
　　“呵呵，我妹妹名气并不大，但是她炼制出的药，名气却非常大！”达瓦央珍笑道。
　　“哦？为什么啊？”云龙好奇问道。
　　“因为我和我妹妹，都是亚冈法师的弟子，我们师尊亚冈法师，是安多密宗的一代宗师，不但德高望重，功法高深，而且还是一名藏医“大慧者”，我天赋只算是一般，因此跟随法师修炼安多密宗功法，而我妹妹天赋聪颖过人，所以她能够得到法师真传，学习炼制古藏药和一些特殊的宗门秘术！”
　　达瓦央珍解释道。
　　“噢！原来是这样啊！那能不能让我见见你妹妹呢？”云龙点点头，心中不禁对达瓦央珍的妹妹产生了一种见其一面的想法，并说了出来。
　　“你…要见我妹妹？”达瓦央珍脸上露出惊讶而古怪的表情。
　　“呃…你别误会…我也算是一名中医师，听你说了你妹妹的事，所以才想见见她，想跟交流一下医术方面的知识…”云龙忙说道。
　　“哦…这样啊…那好吧！我现在就带你去找她，不过她不一定在呢。”达瓦央珍想了想说道。
　　“唔？为什么啊？”云龙一怔忙问道。
　　“因为她经常到处外出去寻找各种药材，所以行踪不定，想要找到她，并不是一件容易的事情呢。”达瓦央珍说道。
　　“哦，如果能够见到她的话，当然好，如果见不到，就算了，就当碰运气呗！反正他们也需要暂时休息一下。”
　　云龙指着旁边的哈瑞和琳娜两兄妹说道。
　　“他们…应该是外族人吧？”达瓦央珍问道。
　　“嗯，他们是米国人，不过他们只是来藏区玩的游客而已，他们…是我的朋友！”云龙说道。
　　“哦，既然是你的朋友，那我就带他们一起回去吧。”
　　达瓦央珍点点头，然后主动走到了哈瑞面前，也没跟他客气，直接就拎起了他的胳膊，将他挽了起来。
　　哈瑞这厮没想到自己能够“享受”这样的待遇，心下惊喜非常，立即顺势站了起来，伸手搂住了达瓦央珍的纤腰。
　　“呃…”达瓦央珍瞪了他一眼，脸色一红，不过看见哈瑞可怜兮兮的鸟样，她只好作罢，挽着他就往前面走去。
　　云龙和琳娜面面相觑了一眼，彼此会意地笑了笑，摇摇头，然后跟在了达瓦央珍后面，一起朝山谷外面走去。

第247章 找个没人的地方
　　一路走了大约半个钟头左右，四人走到了山谷另外一侧的一处悬崖顶上，那里赫然是一片连绵起伏的丘陵地段，有不少连片的青草绿地，以及苔藓地衣，还有些藏区特有的荆棘和灌木丛。
　　达瓦央珍挽着哈瑞走到了一处丘陵前，然后将他放下，转过一蔟茂密的灌木丛后面去，不一会，便牵出了两匹高大的骏马。
　　达瓦央珍招呼琳娜跨上了其中一匹骏马，然后自己也翻身骑了上去，并指着另外一匹骏马对云龙说道：“你们两个男人，就骑着那一匹吧。”
　　“呃…我…我没骑过马…”云龙老脸一红，有些不太好意思地说道。
　　“不会骑马？那想要去到我们住的地方，离这里还有好几十里的路程啊！这可是一件相当麻烦的事情呢…”达瓦央珍一怔，她没想到云龙竟然不会骑术。
　　这时旁边的琳娜突然从马上跳了下来，对云龙说道：“我会骑马，龙，你跟我一起吧，你跟这位姐姐说，麻烦她带上哈瑞吧。”
　　“哦，好啊。”云龙立即答应下来，然后上前跟达瓦央珍说了琳娜的意思。
　　达瓦央珍听罢犹豫了一下，随即点头答应了，接着她从策马上前，来到哈瑞跟前，俯身一探，抓住了他的腰带，手上一运力，便轻易地将哈瑞弄上了马背。
　　不过由于她担心哈瑞的右腿伤口迸裂，所以让他横趴在马背上，然后便大力一夹骏马，径直先往前方奔驰而去。
　　“噢！我的女神！你能不能让马跑慢些…！我的肺都快被顶飞出来了…”由于骏马一奔跑起来特别颠簸，哈瑞忍不住大呼小叫起来。
　　可惜达瓦央珍根本不理会他，继续策马奔驰着，因为她根本听不懂他说什么，而且她之前观摩了大半段深谷里的战斗，因此在她的潜意识里，哈瑞这家伙比云龙“逊色”多了，所以她可打算对哈瑞有多客气。
　　琳娜笑了笑，也不理会“悲催”的哈瑞，因为她很清楚，自己这个哥哥现在“痛并快乐着”，她跃上了另外一匹骏马的背上，然后朝云龙招招手，娇笑道：“龙，上马吧，在我后面，抱紧我的腰就可以了。”
　　“哦，好的！”云龙求之不得，立即窜到了马背上，双手一揽，便揽住了琳娜的纤腰。
　　顿时一种充满弹性的手感，传到了手臂上，鼻端还能够闻到琳娜的淡淡汗香，这种感觉令云龙感到相当的刺激，双手将她揽得更紧了。
　　琳娜俏脸一红，但是她却很喜欢这样的感觉，立即双腿一夹胯下骏马，扬起缰绳一抽，骏马长啸一声，朝前面奔驰而去。
　　“琳娜，没想到你的骑术那么好！”云龙忍不住说道。
　　“呵呵，我上过马术训练班学过几年，是优秀学员呢。”琳娜得意地说着，然后心情一兴奋，策马奔腾得更快了。
　　“噢，原来是这样啊。”云龙恍然过来，双手搂得更紧了。
　　不过，随着骏马奔腾时的颠簸，云龙怕自己搂得太紧会影响到琳娜的骑术发挥，于是双手松开了不少。
　　这一松开手以后，随着骏马奔腾起伏不停，两人的身体摩擦得非常紧密，特别是云龙那双手，不时到触碰到琳娜胸前那对饱满挺拔的兔子，偶尔他的手还按压得挺“大尺度”的…
　　在这样身躯剧烈摩擦的情况下，云龙不禁产生了生理反应，胯下那巨物变得火热昂扬起来，那坚硬的前端，隔着裤子，依然毫不客气地顶在了琳娜那挺翘的部位后面！
　　琳娜正策马奔腾着，突然感觉到身后有一坚硬的物体，不时地顶向自己敏感之处，她立即明白了那是什么，俏丽上顿时绯红一片，然后她却将骏马策开，故意与前面的达瓦央珍拉开了一定的距离。
　　原来，琳娜本来就有想跟云龙“策马浪漫”的打算，现在又感受到了他的坚硬和火热，心情羞涩之余，却又感到无比的兴奋和刺激。
　　因为琳娜是米国妞，自然有着西方人特有的自由开放的思想，而且米国的性*教育和性意识都比华夏国开放许多，因此，对于云龙这个自己心里喜欢的男人，琳娜并不介意与他发生一些“特别浪漫刺激”的事情。
　　一个有情，一个有意，云龙和琳娜这对年轻的异国男女，在这雪域高原上，又有了这个一起策马奔腾，身躯摩蹭的“大好机会”，那风光自然变得旖旎绮丽起来…
　　随着琳娜故意将骏马策到了另外一头，因此与前面的达瓦央珍距离越来越远，过了几分钟以后，视野中竟然看不见她了。
　　而云龙却没有意识到这个“问题”，他现在的“问题”是…
　　在琳娜的“香艳刺激”下，他胯下那东西越来越硬得不行了，他觉得自己都快控制不住了…
　　不过他也感觉到琳娜的身体，由一开始的紧绷僵硬，变得发软起来，甚至，云龙能够感受到，她的体温上升了不少！
　　一开始，云龙还以为这是骑马带来的正常现象，但是很快他便发现不对劲，因为琳娜的呼吸的气息，竟变得粗重起来，那是一种不正常状态的娇哼…
　　而且，琳娜已经不再用力策马狂奔，而是将速度放缓了下来，然后原本抓着缰绳的双手，已经主动地抓住了云龙的双手，往自己饱满的胸脯上放了上去！
　　“唔…琳娜…你…你想…做什么？”云龙心下一惊，同时一种无比刺激，激动兴奋的心情窜上了心头。
　　“龙…我们找个地方…好好地爱一爱吧！”琳娜红着俏脸，几乎是咬着小贝齿，说出了这句话。
　　“啊！爱一爱…”云龙一时间还没反应过来，因为“性福”来得实在太突然！
　　“傻瓜…就是找个没人的地方，我们两个…做…那一件你想，我也想的事情啊！”琳娜索性挑明了意思。
　　因为，她已经动情了，没错，在与云龙的紧密磨蹭之下，原本身体就很敏感的琳娜，心下很自然地产生了欲念，并燃烧起来…

第248章 琳娜的真实身份
　　“啊！你想我也想！”云龙刹时间明白了琳娜的意思，他心情激动起来。
　　尼玛，米国姑娘就是够劲够奔放，心里想的，就敢说出来，这种敢做敢爱的性格，令云龙感觉真他妈过瘾，简直是爽爆了…
　　“那边有一个丘陵，好象位置不错，我们去那边吧。”琳娜指着距离半公里外的一处凸起的丘陵说道。
　　“哦，好的！那我们就去那边！”云龙当然求之不得了。
　　当下琳娜策马朝那处丘陵奔驰而去，这一路上，由于知道即将能够与琳娜“颠龙倒凤”，云龙心情激动之余，那双光手已经迫不及待地钻入她的衣襟之内，大肆地进行摸索和探幽行动…
　　随着骏马的奔腾，云龙那双怪手很有节奏感地对琳娜上下其手，把她身上大部分能够侵略的位置都给“探索”了一番。
　　琳娜很配合地让他侵犯着自己，因为她觉得这样很刺激，而且，云龙的手有一种特殊的力量和温度，令她内心竟然产生一种“迫切需要抚慰”的心理…
　　不一会，他们便来到了那处丘陵后面。
　　“龙，我…我有些走不动路了，你抱我下去吧。”
　　此时的琳娜被云龙“伺候”得已经浑身发软，身上没有多少力气，特别是她身下一片潮湿，走起路来，都感觉不舒服，于是她向云龙提了这样的要求。
　　“呵呵…好啊！”郑宇笑笑，拦腰抱起了琳娜，跳下了骏马，向那处丘陵后面走去。
　　很快，两人一路走到了那丘陵后面的一处草地上。
　　四下无人，云龙轻轻地放下了琳娜，心情依然有些激动难平…这“性福”来得太突然，让他感觉到有些不真实…
　　“龙…你还愣着干什么？你想做怎么，现在都可以开始了！”
　　琳娜一进入这个四下无人的地方，那原本还有些紧张拘谨的心情，顿时放开了许多，她一边说着，一边主动地搂了上去，那丰满柔软的娇躯，紧紧地挤入了云龙的怀中，撅起了鲜红欲滴的小嘴唇。
　　云龙立即心情激动地慢慢吻了下去，少女的味道总是带着水果的芬芳，特别是像琳娜这样的极品美少女，刚刚一吻上她的红唇，云龙便觉得自己像是在品尝一颗饱满诱人的水蜜桃，酸酸的，甜甜的，味道好极了。
　　而琳娜也腾出双手，勾住了他的脖子，从一开始的青涩亲吻很快便进入了状态，两人的舌头显示贴合纠缠在一起，用自己的温柔去兑换对方的爱抚。
　　琳娜那西方少女特有的热情和奔放，令云龙深陷其中，越陷越深…
　　琳娜迎合着郑宇的动作，她那柔软丰满的腰身，略带羞涩的、有些矜持的，配合着他的动作。
　　郎情妾意，你浓我浓，草地上的气氛逐渐热切起来…
　　不一会，云龙便发现，琳娜在接吻上“特别上路”，她那鲜嫩的小香舌十分香甜，特别会撩拔起自己的欲念，于是他立即压着琳娜一阵狂吻，直吻得她呼吸急促，窒息，情绪迷乱，体温上升。
　　同时云龙双手往她身下探索而去，她身上一片狼藉，裙褶皱凌乱，裙子下，腰部以下的位置，渗透出来一些水渍。
　　这西方少女果然是水做的，丰腴婀娜，弹性惊人，汁多肉美…
　　一番激吻后，云龙开始想要进行下一步行动了，而琳娜喘着气趴伏在他怀中，喃喃问道：“龙，你…你是不是很想要我？”
　　“恩…当然啊！”云龙应了一声，他不想要才怪！
　　“可是…你…现在对我并不是很了解呢…你知道…我，我的身份来历吗？”琳娜突然抬起头很紧张的看着云龙说道。
　　云龙不禁一怔：“琳娜，你怎么突然问到这个问题？”
　　“你知道不？现在马上就把身体交给你了…人家想做你的女人…所以我觉得要告诉你事实。”琳娜认真地说道。
　　“哦，那好吧，你说。”云龙点点头。
　　“我…我其实还是个处女！”琳娜说道。
　　“噢！真的吗？”
　　云龙颇感到意外，一开始他见到琳娜那么“主动热情”，而且爱抚时，动作也挺“上路”的，还以为她曾经有过男人呢，毕竟在米国，无论是男孩还是女孩，在高中时代开始，一般都有两性方面亲密行为了。
　　“嗯！真的，你一定觉得有些奇怪吧，其实我…是纽约曼哈顿家族的继承人曼哈顿雷斯的小女儿…”琳娜小声地说道。
　　“噢！曼哈顿家族！！你…纽约大富豪曼哈顿雷斯的女儿！那我…岂不是占了你的大便宜了！”云龙一怔，琳娜的这条消息挺让他感到意外的。
　　云龙通过络，了解到世界富豪排行榜，纽约的曼哈顿家族榜上有名！
　　这个家族的掌舵人就是曼哈顿雷斯，他不但是赫赫有名的华尔街大鳄，还经营着数种高科技产业，设计化工，石油，地产，广告，娱乐业等…
　　而其背后的曼哈顿家族，绝对是实力雄厚，财富惊人的大家族！
　　而且云龙也知道，这曼哈顿家族在华夏国也有分公司进行投资，而且都经营发展有相当大的规模，挺靠前的，能够成为曼哈顿家族的家人，那琳娜的身份，肯定不是普通人物！
　　要知道，云龙现在的身份，还只是个南方大学的历史系大二学生而已，在曼哈顿家族这样的庞然大物面前，即使是整个南方大学，也不够瞧的…
　　现在跟曼哈顿家族超级boss的小女儿搞在了一起，这一切，令云龙显得有些不太敢对她“下手”…
　　没想到琳娜却咯咯一笑，点着云龙的鼻子道：“嘻嘻…龙，其实你不用紧张的！我并不是特别在意这个身份的！”
　　“哦，为什么？”云龙问她道。
　　“我出身在这样的特殊富贵家庭，所以我家里的人，因为身份和生活圈子都比较特殊，所以我爸，我的几个叔叔，在外面，甚至世界各地都有情人呢！”
　　琳娜说道。
　　“啊…那…那他们的老婆呢？知道这样的事情吗？”云龙好奇问道。
　　“她们…其实都知道！但是都装做不知道…”琳娜说道。
　　“咦？为什么啊？”云龙奇怪地问道。

第249章 在一起就要快乐
　　“这…其实身为富贵家族和上流社会的人，大家都知道，有钱有势就可以享受这个世界上大部分的东西…包括美女…而男人们都喜欢上美女，是很正常的事情，就算想阻止，也往往事与愿违！所以…绝大部分上层社会的女人，都明白这个道理，所以她们对这样的事情，索性就采取睁一只眼闭一只眼的策略了。”
　　琳娜解释道。
　　“呃…果然相当的…复杂…”云龙感到有些震惊，这样的事情从琳娜嘴里说出来，她脸色竟然没有很愤怒或者很无奈，而是一种司空见惯的表情。
　　“是啊，这也许就是上流社会和普通人家的区别吧！在我们这一阶层的人家，没有这份心思的女人，是很难融入这个圈子里去的。”
　　琳娜说出了真相。
　　“呃…你们…有钱人的思想境界…还真够看得开的！”云龙有些感慨。
　　事实上，云龙自己也已经是往这方面发展了，听了琳娜所说的话，他现在更加相信，当拥有足够的实力以后，是可以做许多普通人看起来“无法无天”的事情的！
　　“呵呵…是啊！不过像我爸他们，虽然在外面有女人，但是却都很顾家，因为他们很清楚如何处理这方面的事情…那些年轻漂亮的女人，基本上都图钱而已。”
　　琳娜说道。
　　“唉…没想到全世界的有钱人都是这样啊…我还以为就我们国家泛滥而已呢。”云龙叹息道。
　　“呵呵…所以啊，普通人根本无法想象我们那圈子里的人，那私生活是多么的…复杂而糜烂！唉…不说这个了，我都司空见惯了的！说这些事情，还不如说我自己的想法吧…”琳娜换了话题。
　　“哦，好啊，琳娜你是怎么想的？”云龙确实想知道琳娜的真实想法。
　　“龙，你知道吗？在上流社会，像我这样年龄段的女孩子，基本上就要被家族安排，进入谈婚论嫁的环节了！通过这种强强联姻，令双方家族获取更大的发展，这几乎是上流社会的传统…”琳娜叹息道。
　　“嗯嗯…这倒跟我们华夏国挺像的！”云龙点头表示理解。
　　“但是我很不喜欢这样的家族联姻方式…以后让我嫁给一个我不喜欢的男人…我想一想就觉得恶心…”琳娜脸色黯然道。
　　“呃…不会的！”云龙忙安慰她道。
　　“唉…这种事情…很难说啊！”
　　琳娜似乎被触及了某种心事，又说道：“在家族里，也就我和我哥哥哈瑞的想法最为接近，所以我们两兄妹感情才那么好！唉…哈瑞他，他显然喜欢上了那个藏族姐姐，这可不是什么好兆头啊，因为我父亲，特别想要让哈瑞当我们家族企业的接班人呢！”
　　“呃…如果出现这样的情况，琳娜你…怎么选择？”云龙问她道。
　　“如果是我，现在才不管这些呢！”
　　琳娜突然甩甩头，然后继续说道：“龙，我只知道，自从你救了我以后，我就开始喜欢你，而且我对你要求不高，只要能跟你在一起的时候，快快乐乐，就算以后变化如何…或者…你有多少女人我都不在乎！”
　　“唔？琳娜你…真的这么想？”云龙感到有些惊讶，琳娜在这方面的成熟和豁达心态，已经远超他的意料之外。
　　“嗯…我就是这么想的…龙，我告诉你这些…是希望能够跟你度过每一个开心快乐的时刻！”琳娜柔声说道。
　　“噢，我会让你开心快乐的。”云龙抚摩着她的秀发说道。
　　“那…我们继续吧…现在我特别想…得到做女人的那种…快乐…龙，你会带这样的快乐给我的吧！”琳娜红着脸小声说道。
　　云龙想不到琳娜居然这般“懂事”，心中不由得更是一阵激动，他没说话，而是用行动来表示…
　　他又俯下身体，用力吻上琳娜的眼睛，她的鼻子，恨不得把她吻进自己的身体里。
　　云龙的兴致越发高涨，怀中的丰满西方美人身子已是越来越软，越来越热，她的鼻息也象自己似的，越来越粗，越来越急，她的动作，不再象最初那么生涩，开始逐渐的熟捻，逐渐找到了窍门。
　　两人摩擦的动作越来越合拍，越来越无法控制，他的唇，她的舌，他的手，她的足…
　　所有原先各自属于一个人的身体部位，如同粘合了的瓷娃娃一样，紧紧的缠绵在一起，旁人无法用如何手段，把他们剥离。
　　高原上的寒风，依然呜呜地刮着，但是在这处丘陵后面，一对激情四溢的男女，已经到了火山喷发的边缘，任何人也无法阻止他们继续下去，就连当事人双方，也没有办法让彼此分开。
　　不知不觉中，两人身上的衣物都已飞到了一边，云龙双手在那雄伟的高山平原漫游，最后滑入了深山峡谷之中，无意中发现了一片泥泞不堪的沼泽地！
　　没错，就是那里。
　　于是，云龙那火热巨大的怒挺之物，已经抵达了那个关键位置外面，只在等待冲锋时刻的到来！
　　“噢…龙，人家是第一次，但是你，你那里竟然那么大！还那么硬！你可要好好怜惜我哦…我有些害怕！”琳娜自然感受到那股‘杀气“，她的身体轻轻颤抖起来，鼻息靡靡，喘着气说道。
　　“嗯嗯…好的，琳娜，我现在要进去了，可能会有一点痛，你要忍住！”
　　云龙激动起来，他舔了一下琳娜的耳垂，尽力分散她的注意力。
　　就在她轻嗯了一声，注意力转移的一瞬，云龙暴然发力，腰身一挺！
　　“啊噢！疼啊！好…疼！！”
　　琳娜疼得发出一道尖叫声，感觉到自己的身体，如同被从身体下面中间的部分，猛然劈开一般，那种撕裂的疼痛，简直难以形容！
　　由于疼痛，琳娜的眼角禁不住流淌出泪珠来…
　　不过，她的泪水，全被云龙含在了嘴唇里，同时身体慢慢地压进去，一层一层深入。
　　这动作令琳娜感到更疼了，在她刚刚要再度尖叫的时候，云龙停下了动作，并迅速转移了阵地，噙住了她的芳唇，温柔地亲吻着她。
　　两行清泪，从琳娜的眼角落下，有几分疼痛，几分激动，还有几分喜悦，从今天开始，从这一刻开始，她就是一个女人了，一个真正的女人，一个属于云龙的女人！
　　等到琳娜缓过劲儿来，云龙一边轻轻地亲吻着她，一边跟她说着情话，慢慢的舒缓她的情绪，然后缓缓的做起活塞运动，让她适应疼痛的感觉，进而觉得愉快。
　　最初的痛苦过去之后，两人终于苦尽甘来，如潮的快感，迅速将两人淹没在欲念的海洋里…
　　一个是憋足了劲的超级生猛男子，一个是情窦初开的如花少女，一旦接触到人生最美的游戏，顿时沉浸其中，无力自拔。
　　撞击的节奏由缓变得逐渐加快，不一会，那激烈的撞击声开始急骤起来，动人的娇吟声，混合着粗重的呼吸，彼起此伏，节奏从轻至急，不停地从丘陵之后扩散开来，飘荡到了空中…
　　由于担心琳娜经受不住自己的“生猛进攻”，云龙便顺手在她身上展开了“按摩术”帮助她放松身体，
　　云龙的方法很有效果，不大一会功夫，琳娜身体便产生了反应，她很快就感觉到，自己如同被巨大的海浪袭击的海岸，一浪浪仿佛没有尽头似的，喷涌的浪花尽情地冲刷着自己身体里的每一个细胞，那种畅快淋漓，通体舒透的感觉，让她情不自禁地哼叫起来。
　　“噢…啊…噢…天啊！好舒服啊…”
　　琳娜愈叫愈忘情，她感觉到自己已经飞上了高高的云端，又缓缓飘落下来，然后又冲了上去，反反复复，这种无比刺激的感觉，几乎让她有一种自己身心飘荡在天边的错觉…

第250章 奇怪的味道
　　在云龙生猛的撞击和娴熟无比的按摩术“双重刺激”之下，琳娜真的感觉自己飞了起来，飞得很高，飘得很远…
　　不过，琳娜这个变化，云龙并没有特别强烈的感觉，他还在一个劲地“埋头苦干”，因为，随着他身体完成二级基因改造工程以后，已经发生了巨大的变化，无论是体力还是耐力，都得到了大幅度地提升！
　　也正是因为这样，云龙的“战斗力”，亦变得比以前更加的强大，持久，勇猛…
　　在云龙的“持续努力”之下，琳娜终于飙上人生中第一次真正的颠峰，她忘情地尖叫了一阵以后，用尽最后的力气搂紧云龙，呢喃了一句：“龙！你好厉害…我，我都要被你干得飞上天去了…”
　　说罢，她当真头一歪，瘫软倒在了草地上，而云龙虽然意犹未尽，却也出了不少汗，不过他身上主要是被琳娜分泌出来的滑腻之水，弄得一片潮湿…
　　云龙内心却依然一片火热，甚至还充斥着滚滚的欲念，因为他并没“尽兴”，现在正处于无比亢奋的状态。
　　在这样的状态之下，云龙自然会感到“意犹未尽”，而且经过这一番草地野战以后，他发现琳娜绝对是个“味美多汁”的女人，那分泌出来的水，简直多得可以用“泛滥成灾”来形容她，真是妙不可言啊！
　　这样的女人，对任何男人来说，简直是床第极品，特别是调教以后，那其中的乐趣，更加妙不可言，于是，云龙想对琳娜再进行新一轮的“调教”！
　　琳娜是个水很多的女人，这样的女人，最容易撩起男人的冲动，特别是云龙“战斗力”如此强大的男人，更何况，他现在“特别在状态”！
　　“龙…你，你难道不累吗？”
　　当琳娜在恍惚的状态中，缓过神来以后，看见云龙那望向自己的炽热目光，她的芳心又乱跳起来，她现在对于云龙这种目光包含的意味，已经“非常清楚”，不过她依然关心地问了他这个问题。
　　“不累！琳娜…其实我，我还想要…”云龙毫不客气地说道。
　　他知道，琳娜一定会答应自己，因为她的目光里，虽然羞涩，却也带着一种期待，年青人就是这样，在品尝到了性的美妙以后，很容易沉浸其中，乐此不疲。
　　而云龙和琳娜现在的状态，就是这样…
　　特别是云龙，由于他现在的状态实在太好，胯下那昂扬凶器根本没有任何退缩之意，直接抵在琳娜的小腹上，让她强烈地感受到了自己的“霸道的杀气”！
　　当下，琳娜满脸绯红地闭上了眼睛，轻声说了一句：“龙，我准备好了…不过你…还是轻一些吧…”
　　于是，收到信号的云龙，几乎是急吼吼又动作迅速地，扬起自己已经硬如钢钎的大杀器，大力一挺。
　　琳娜发出一道醉人的呢喃，身体颤抖起来，那种巨大的火热和坚硬的感觉，顷刻间填补了她那寂寞的心房，她又开始迷失了…
　　云龙心情特别爽，这种长驱直入的感觉实在太爽了，爽得他无比兴奋，奋力挺动起来！
　　“啪啪啪…嘭嘭澎…”
　　顷刻之间，原始而沉闷的撞击声充斥了丘陵草地的空间，飘荡在空气中，传了出去…
　　在云龙这样“高强度”的进攻之下，琳娜根本没有退路，只好扭动着身体，发出一声声婉转娇啼，感受着那股难以言传的快乐…
　　那战斗的节奏越来越快，越来越密集，力量越来越凶猛…
　　琳娜的娇吟声，犹如世间最美妙最**的音乐一般，钻入云龙的耳朵里，刺激着他全身的神经系统！
　　太爽了，这种感觉，实在是无与伦比的爽…于是，在这样的“音乐”刺激之下，云龙情不自禁加猛了冲刺的速度和频率。
　　“噢…天啊，龙！你，你比西部牛仔还凶猛！”琳娜又开始忘情地大呼小叫起来。
　　她的叫声，一个劲地刺激着云龙全身的神经，令他愈加的“努力奋斗”！
　　很快，琳娜又发出巨大的尖叫声，在云龙的凶猛进攻中再度败下阵来，她累得瘫软如泥…
　　在云龙内心里，他很清楚，像琳娜这样的尤物，只弄这样两次，是体会不到她身体真正的美妙的，因此，他决定趁机会和她“继续战斗”下去…
　　“琳娜…我还没出来呢，我还想要！”云龙继续在琳娜耳边说道。
　　“嗯…那我先休息一下，再陪你…”琳娜看见云龙如此迷恋自己，脸上布满了红晕。
　　她本来就是想彻底疯狂放纵一回，而云龙的“疯狂”，正好让她体验了放纵的味道，她喜欢这种疯狂的滋味…
　　大部分的女人，都是慢热型，想让她们达到真正的颠峰，并且征服她们的身心，而有一部分女人，更是如此，比如琳娜就是这样的女人，云龙打算多多努力奋斗，彻底将她征服！
　　因为云龙知道，以琳娜的姿色和个人条件，背景等因素，自己若是能够将她征服的话，那获取的技能点一定不少！
　　光是这个原因，已经让云龙充满“斗志“了，更何况，琳娜本来就是个具备有极品尤物潜质的女人！这样的女人，更容易令云龙产生彻底征服她的强烈念头！
　　“太好了！琳娜，你好好休息一下，待会我还要跟你大战三千回合！！”
　　云龙兴奋地说着，然后将琳娜的双腿挂在自己肩膀上，准备换一个更猛的姿势…
　　让他们没想到的是，就在这个时候，从远处突然传来了一阵急骤的马蹄声，紧接着哈瑞的声音远远传荡了过来：“琳娜！龙！你们在哪里啊…”
　　“哎呀…糟了，哈瑞他们来找我们了。”琳娜身体一僵。
　　“呃…真是扫兴啊…”云龙郁闷地嘀咕了一声，无奈地放下了琳娜的双腿。
　　琳娜一脸红晕地在草地上爬了起来，动作慌乱地穿着衣服，然后紧张兮兮地说道：“龙！我们…已经在这里做太长时间了，哈瑞他们找不到我们，着急也是很正常的事！我们还是赶紧回去吧。”
　　“哦，好吧！”云龙无奈地点点头，站起身来，三两下就换上了衣服。
　　两人刚刚在丘陵后面的草地里走出来，远远就看见了达瓦央珍和哈瑞骑着骏马，往这边奔驰而来。
　　“噢！他们在那边…”哈瑞很快就看见了云龙和琳娜两人，手拉手，肩并肩地走出来。
　　达瓦央珍一怔，立即一夹胯下骏马，迅速朝这边奔跑过来…
　　“你们…怎么回事？怎么突然跑到这边来了？”达瓦央珍一策马来到两人跟前，立即皱着眉头问他们道。
　　“哦，是这样的，你在前面骑得太快了，我们在后面跟不上你的速度…所以，我们迷路了，就转到这里来了…”云龙老脸一红，忙找了个借口塞搪了过去。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　达瓦央珍还真相信了他的鬼话，但是她突然仰起鼻子，在空气中使劲闻了微弱内，然后又是一皱眉头，一脸狐疑地问道：“咦？这是什么味道？”
　　原来达瓦央珍鼻端闻到了一股奇怪的气息，这股气息飘荡在四周围的空气里，这是她以前从来没闻到过的一种古怪味道…
　　而哈瑞的嗅觉虽然没有达瓦央珍那么厉害，但是他也闻到了这种“神秘的气息”，不过这厮颇有些经验，在使劲闻了闻以后，目光瞥到了云龙和琳娜身上。
　　他发现，云龙和琳娜两人都衣衫凌乱，特别是自己的妹妹琳娜，不但衣服皱巴巴的，这与她平时特别整洁干净形像，完全不一样，而且，她脸上还有一股尚未消褪下去的特殊嫣红，而且她的一头金发上沾染着好些青草，甚至，裤子下好象还有些水渍…
　　哈瑞又看看云龙，他发现这家伙明显地躲避着自己的目光，甚至干脆将头别到一边，装做胡乱张望的模样…
　　一时间，颇有泡妞经验的哈瑞，立即有些明白了过来，云龙和自己的宝贝妹妹，应该发生了一些“很特别的事情”！
　　而空气中这股“奇怪的味道”，应该就是他们在发生“特殊事情”的时候，遗留在空气中的…

第251章 神獒银豹
　　“咳…咳…琳娜，你和龙没事吧？”哈瑞用古怪的眼神看着自己的妹妹问道。
　　“没…没事，有龙在身边保护我，我什么也不怕！”琳娜俏脸一红，有些惊慌地回答着，她的手和云龙的手紧紧地拉着。
　　“呃…好吧，没事就好，希望你知道自己在干什么！”哈瑞意有所指地提醒了她一句，然后轻轻地叹息了一声。
　　达瓦央珍看见哈瑞这副古怪的表情，忍不住奇怪地问云龙道：“他为什么叹气啊？”
　　“呃…不知道他，可能是因为他觉得肚子饿了吧！”云龙忙找了个借口说道。
　　“喔，看你你们应该也饿了，走吧，我这次跑慢些，跟着我回去，我做酥油茶和糌粑给你们吃吧！”
　　达瓦央珍说着，策马转过身去，慢慢往前面走去。
　　她也不再理会空气中那股奇怪的味道了，因为那股气息已经随风吹散，她已经闻不到了。
　　云龙和琳娜两人心虚地望了对方一眼，然后也走到了丘陵外那灌木丛前，解下缰绳，上了骏马，跟随在达瓦央珍身后。
　　一路上，由于达瓦央珍担心琳娜和云龙又跟不上自己，所以她放缓了速度，跟他们保持着能够彼此看见的距离，而哈瑞也不时地望后窥望过来，他总是有些担心，自己的宝贝妹妹和云龙又“玩失踪”…
　　而因为这个原因，云龙也老实了许多，虽然他骑在马上，搂着琳娜的纤腰，但却不敢再那么“嚣张”地顶着她的“要害”了。
　　琳娜也乖乖地策着马，跟在达瓦央珍后面，她心里头琢磨着如何跟云龙开口，要他去米国跟自己生活…
　　云龙却正好跟琳娜是相反的想法，他很希望能够把琳娜留在华夏国，因为他很喜欢她的性格，以及跟她“战斗”时的感觉，毕竟这女人是个极品尤物啊…
　　念及此处，云龙心下一动，闭上了眼睛，意识进入了“方舟世界”里，他想要看看，自己上了琳娜以后，到底获取了多少系统技能提升点…
　　半空中金光一闪，“罪恶火花”出现在云龙面前：“尊敬的主人，您是不是想要知道，关于琳娜这名女性的资料和她的系统提升点啊？”
　　“哦，是啊！”云龙立即点点头。
　　“可是很遗憾，因为您还未能将她彻底征服…所以系统并没有计算出她的系统技能提升点。”“罪恶火花”用遗憾的语气对云龙说道。
　　“啊？为什么啊？我…我不是已经成功地将她给上了吗？”云龙急忙问道。
　　“您确实是把她给上了，但是，您并没有彻底地俘获她的芳心，只有占有了她的身体，以及让她体验到生理上的快乐而已。”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“啊…原来是这样啊！我，我只是带给她生理上的快乐…还没完全征服她啊！”云能够没想到会是这样的结果。
　　“是的，所以，系统只帮您计算了这一部分的成绩，等到您彻底将琳娜这个女性征服成功以后，系统自然会将所有的系统技能提升点给您！不过我可以告诉您的是，琳娜这个女性，由于她的背景和其他方面的综合成绩都很高，所以，主人你若是能够征服她的话，绝对会获取到比你想象中还要多的系统技能提升点的！”
　　“罪恶火花”提醒他道。
　　“哦！原来是这样啊！”
　　云龙恍然明白过来，琳娜竟然没有被自己彻底征服，这让云龙内心产生了强烈的斗志和征服欲，他决定，未来花多少时间，也要将琳娜彻底征服！
　　“嘎嘎！因为二级基因改造以后，系统已经开启了更多更加强大的高级技能，但是这些高级技能，可没有哪个是便宜的哦！所以主人，您一定要加油啊！”
　　“罪恶火花”对云龙说道。
　　“知道了，我一定会努力的！”云龙点点头。
　　“主人，你们这一次的目的地就要到了，我先走了！”“罪恶火花”说了一声，在空中一闪，消失不见了。
　　于是云龙也将意识，在“方舟世界”里拉回了现实之中…
　　睁开眼睛一看，琳娜正策着骏马，跟在达瓦央珍后面，不紧不慢地跑着，不过她低着头，好象在想着什么心事。
　　云龙隐约有些明白过来，琳娜心里应该还在纠结和斗争着，如何跟自己继续下去的问题…
　　云龙正想开口询问一下琳娜的意见，这时走在前面的达瓦央珍突然转过头来，冲两人挥挥手说道：“你们快跟上来吧，马上就要到我们住的地方了。”
　　“哦，知道了！”云龙应了一声，他只好暂时打消了跟琳娜交流的念头，两人紧随在达瓦央珍身后，往前面奔驰而去。
　　不一会，前面出现了一片连绵起伏的碧绿大草原，隐约之间，可以看见有少量错落分布着的“土库房”，以及蘑菇一般的帐篷，这些帐篷分有布料和牛毛帐篷两种，有方形和椭圆形，是游牧区藏民的主要住宅，迁移方便，结实耐用。
　　跑在前面的达瓦央珍，突然仰起脖子，朝天空发出了一道长啸声…
　　她啸声一落，在不远处村落方向的地平线上，突然出现了一道雪白的身影，朝这边疾速奔跑而来…
　　由于那雪白身影的速度奇快无比，哈瑞和琳娜兄妹两人，根本都没看清楚那是什么东西，只看见一道白光疾奔而来！
　　而云龙的目力最强，他聚集精神一看，立即看清楚了那雪白身影的模样…赫然是一头块头矫健而强壮猛犬！
　　那头猛犬一口气冲到了达瓦央珍马下，围绕着她，发出一阵欢快的嚎叫声，然后又往后面奔跑了几步，一直冲到云龙和琳娜的骏马之下，这才停下回过头来。
　　只见它那雪白的身体轻快地行走在草原的凛冽冷风中，直与那青草蓝天白云融为一体，云龙脑海中竟闪现出一个词来—“英姿飒爽”！
　　没错，英姿飒爽！
　　此时那头猛犬，狮子般的凶猛、高大的体形，气宇轩昂，银白色的皮毛闪现出缎子一般的光泽，紧紧地包裹着流线型的身躯，沐浴着阳光，就如同天空的云朵轻轻掠过草原。
　　那头猛犬在四人周围来回跳窜着，它轻快的步伐好似贵族马踏起的盛装舞步，更似捧着武器的藏族少年在草原上傲然起舞。
　　“好神气的家伙啊！”
　　云龙和哈瑞，琳娜一时竟看得痴了。
　　达瓦央珍表情得意地瞥了三人一眼，笑道：“它很漂亮吧？”
　　“嗯嗯！没想到世间还有如此神竣的犬类，真是让人大开眼界啊！”云龙点点头惊叹道。
　　“呵呵，它可不是一般的犬类，它是藏獒！”达瓦央珍笑着说道。
　　“噢！这就是传说中的藏獒！天下第一猛犬！”云龙一惊，他感到有些意外。
　　“没错！它叫“银豹”，是一头真正的雪白品种藏獒，藏獒中的王者哦！”达瓦央珍骄傲地介绍道。
　　“噢！它真帅！”
　　云龙惊叹不已，虽然他对藏獒所知不多，但是他却能够猜测出来，仅从外型来看，这头名叫“银豹”的藏獒，绝对是一种极为名贵和罕见的藏獒品种！
　　事实上也正是如此，藏獒从颜色上分有黑色、棕红、铁包金、灰色和纯白，而雪白色的藏獒在藏獒种群中是极为罕见的，想要培育出一条极品雪白色纯种藏獒，往往需要花费十数年的工夫，所以白色藏獒也被贵称为雪獒，在名贵犬种界，有“雪色国宝”的称号！
　　而这头银白色的“银豹”，更胜雪獒一筹，已经属于无价之宝的范畴了，它的神竣，它的灵动气质，它的威猛，已经远超普通品种的藏獒了！

第252章 奔跑
　　“噢！这头藏獒真酷啊！如果弄去米国，起码值几百万美元呢！养这么一头这家伙，很发财啊！”哈瑞见状，忍不住眼睛放亮，马上叫嚷起来。
　　没想到那“银豹”却好象听出了哈瑞的意思，立即冲他狠狠地咆哮了一声，然后飞身一跃，腾空而起，如同一道白色闪电一般，一下子便飞扑到了马背上，张口咬在了哈瑞的衣领位置上，猛地一甩…
　　“哇！”哈瑞被它一甩，怪叫一声，整个人被一股巨大的力量拽得腾空而起，直接从马背上飞落下来，摔个了七晕八荤！
　　那“银豹”并没有停下动作，而是随之从半空中路落下，直接扑到哈瑞身上，那爪子压着他的身体，嘴巴距离他的喉咙不到几公分的距离…
　　“救命啊！别杀我…”哈瑞吓得脸色发白，忙大声呼救起来。
　　“噢！我的天啊！千万不要啊…”琳娜也吓得花容失色，因为她本身是生物学家，非常清楚藏獒拥有可怕的杀伤力！
　　藏獒性格刚毅，力大凶猛，野性尚存，使人望生畏，是唯一不怕猛兽的犬种，被誉为犬中之王。
　　且在某些特定期间，藏獒或在面对陌生人时暴躁易怒，难以控制。
　　而且藏獒对主人极为忠诚，但对陌生人则表现得极为凶猛并有强烈攻击性，是游牧民族的保护犬，在古代，也被认定是藏组藩王、部落酋长的护卫犬。
　　而像这头“银豹”这样的极品藏獒，更是藏獒中的佼佼者，其灵智和战斗力，都比普通藏獒要强大许多。
　　琳娜甚至判断出来，“银豹”肯定是听出了哈瑞言语中对其的调侃意味，性格暴烈和骄傲的它，才对哈瑞这个陌生人发动了攻击…
　　“好了，“银豹”，别玩他了，他也不是故意的…”这时达瓦央珍出声制止道。
　　那“银豹”一听到达瓦央珍的话，这才停下了动作，然后爪子在哈瑞的脸上拍了一下，这一拍，震得哈瑞泪水直流，脸上留下了一个浅浅的爪印…
　　琳娜忙跳下马来，跑上前去，将哈瑞挽了起来，提醒他道：“呼…还好你没事了！哈瑞你以后别乱说它的坏话！”
　　“我的上帝啊，我，我只是随口说说而已，没想到它怎么会听得懂人话！真是不可思议…”哈瑞心有余悸地嘀咕道。
　　“哎呀，你没看过科学家的分析报告吗？普通成年宠物犬能拥有人类三四岁孩童的智商，像獒、狼犬这些大型犬科动物更是拥有人类六七岁儿童的智商，如果加以训练，它们可以达到人类十一至十二三岁的小孩智商水平。一个像十二三岁的孩子这样的智慧，你认为它还有什么听不懂的？特别像这样的极品藏獒，灵智更高！”
　　琳娜解释道。
　　“呃…那么厉害啊！但是它再怎么厉害，也能够听得懂英语？”哈瑞有些不太相信。
　　“对于灵智很高的獒犬类而言，如果是简单的语言和命令，它并不需要听懂，比如平常说话，它并不需要用耳朵听，而是观察你的动作，表情，倾听你的语调语速，还有，它甚至能够嗅到你说话时身上散发出的信息素！捕捉到你的心跳频率和汗腺分泌，就像测谎仪一样，它能够观察到你的真实心态和想法，你轻视它，赞美它，喜欢它，或者讨厌它，它都能够感应得到…所以，你最好要表露出自己的善意来！”
　　琳娜很仔细地给哈瑞解释道。
　　因为琳娜还真担心自己这个大舌头兄长，万一又说错了话，再惹那“银豹”生气的话，那就不是被它扑倒那么简单了…
　　“啊！那么厉害啊，那…那我得跟它客气些…”哈瑞忙望向神情傲然的“银豹”，然后小心翼翼地说道：“那…“银豹”兄弟啊，刚才是我不对，冒犯了你，你可别往心里去啊，你大人不记小人过…”
　　没想到那“银豹”突然又竖起了身体，冲哈瑞发出一道低沉如雷的咆哮声…
　　“啊！这…这啥情况，我，我这次没得罪它吧…”哈瑞被它吓得脸色又发绿起来。
　　这时达瓦央珍在旁边吃吃一笑，对旁边的云龙说道：“我家“银豹”，是一位姑娘！”
　　“噢！原来如此！”云龙恍然过来，立即用英语对哈瑞说道：“哈瑞，它是个姑娘，是个美女，你认错它的性别了！”
　　“啊！那…对不起啊！美丽的“银豹”小姐，你原谅我的无知吧，你是青藏高原最美丽，最善良的藏獒姑娘…”哈瑞立即改口大声赞美起来。
　　“银豹”这才受用地冲哈瑞呲了呲牙，别过头去不再鸟他，径直跑到了达瓦央珍脚下。
　　达瓦央珍从马背上跳了下来，轻轻抚摩着它的脑袋，问道：“银豹，我妹妹卓玛她现在去哪里了？”
　　那银豹立即转过身去，朝着远处一个方向伸着脖子嗷叫了了一声…
　　“噢！月牙湖啊！卓玛她应该是去那边采集药材了！”
　　达瓦央珍看着那个方向，自言自语地嘀咕了一句，然后对云龙等人说道：“你们跟我走吧，我现在去弄些吃的给你们！”
　　“哦，谢谢你！”云龙点点头，挽起哈瑞，招呼上琳娜，跟在达瓦央珍身后，往村落里走去。
　　一路走到了村落里，达瓦央珍带着三人走入了一个牛毛帐篷里，安排三人坐下，便开始为他们准备起食物来。
　　那“银豹”也跟着钻到了帐篷里，不过它似乎对云龙特别感兴趣，不时地围绕在他身旁，闻闻他的气味，甚至还好奇地扯扯他的衣服…
　　“呃…它是不是喜欢龙？”哈瑞忙问琳娜道。
　　琳娜观察了一下，点点头，说道：“嗯…它是有些喜欢龙！不过更加是对他好奇。”
　　“好奇？它怎么不好奇我？”哈瑞有些小意见。
　　“你有什么可好奇的，你又没有龙那么强大的气息！”琳娜白了自己兄长一眼说道。
　　“呃…男人还是强大才有市场啊，连狗都比较喜欢！”哈瑞无奈地叹息了一声。
　　“银豹”听到他这话，又竖起耳朵瞪了他一下，吓得哈瑞连忙赞美它个不停…
　　云龙见得有趣，忍不住伸手抚摩着“银豹”的脑袋，说也奇怪，“银豹”并不排斥云龙亲昵的动作，反而好象很喜欢他这样做的样子，不时地在他脚边蹭来蹭去。
　　这一幕，连达瓦央珍都感到啧啧称奇，因为她非常清楚藏獒的习性，基本上都会对不熟悉的人或者陌生人采取非常警觉的态度！
　　没想到“银豹”却对云龙感到格外亲切，那亲切的程度，就连琳娜都有些嫉妒起来，因为“银豹”虽然没有冒犯她，但是却也没对她示好…
　　这时“银豹”突然张口拽住云龙的裤脚，将他一个劲地往帐篷外面拖扯着，云龙一时间也不知道它想要干什么。
　　“呵呵…“银豹”它让你陪它去玩玩呢。”达瓦央珍在旁边看出了“银豹”的意思，不禁笑了起来。
　　“陪它去玩玩，好啊！”云龙一怔，立即笑着站了起来，跟着“银豹”往帐篷外面走去。
　　琳娜本来也想跟出去，但是“银豹”似乎并不欢迎她，还冲她咆哮了一声，惹得琳娜只好很无语地坐了回去…
　　一出到帐篷外面，“银豹”立即撒腿在云龙身边绕起圈子来，还不时发出欢快的叫声。
　　云龙也跟着它跑动起来，而“银豹”好象有意卖弄自己的速度和敏捷，越跑越是飞快，那狮子一样的身体，灵活无比地上窜下跳着。
　　云龙觉得甚是有趣，干脆也放开手脚，随着它跑动起来，还不时展示出一些高难度的动作来。
　　“银豹”越玩越上瘾，竟撒开腿往草原外面疾奔而去，原来它发现云龙的速度非常快，竟是打算跟云龙赛跑。

第253章 仙女出浴
　　云龙这一次倒领会了它的意思，笑着在它后面疾追而去…
　　“银豹”的奔跑速度极快，甚至可以用风驰电擎来形容，所以云龙也想通过它，来测试一下自己的奔跑速度，达到了什么程度。
　　就这样，一人一獒，在这广袤连绵起伏的草原上，展开了追逐，越跑越远…
　　一人一獒，速度如同两道飞掠的闪电，划过草原，在连绵起伏的高原丘陵中，奔驰着，呼啸着…
　　不知不觉，云龙和“银豹”在追逐之中，也不知道跑出去了多远，甚至连身后的藏民村落，都抛在身后，视野中已经看不见了。
　　而云龙的速度，已经超越了人类的极限数倍之外，他的体力亦充沛得无与伦比，全力疾奔之下，竟将“银豹”给赶超了过去。
　　“银豹”追不上云龙，甚至有些委屈地在云龙身后发出一阵嗷叫声，表示不满…
　　云龙这才在哈哈大笑缓下脚步，而“银豹”这时从后面窜了上来，拽了拽云龙的裤脚，竟是拽着它往另外一个方向折去。
　　云龙当然不知道它想要带自己去哪里，索性跟在“银豹”后面，一路朝前面狂奔而去。
　　没多久，“银豹”竟然带着云龙，来到了一个雪山的山脚下，立即有一番美丽醉人的景色，映入了他的眼帘。
　　只见在雄伟高大的山峦环绕间，有一面宽广清澈的的湖泊，犹如倒扣在大地上的巨大玉盘一般，阳光照耀湖面上，微风拂过，泛起片片波光潋滟，令人心旷神怡，美不胜收…
　　湖泊边上，是一大片广袤无垠的幽幽翠绿青草地，蓝天白云，碧水青草，在雄伟壮丽的雪山脚下，交织成一副雪域高原的独特风光，犹如天堂一般美丽！
　　“哇…这里真美啊！等下回有时间，我一定会回青藏高原好好欣赏这风光！”
　　云龙站在湖边惊叹不已，一路跑来，唯有这里，有如此渗入灵魂的美丽景色，已经让他产生了流连忘返的感觉。
　　正当云龙流连这美丽的风景之时，旁边的“银豹”，突然发出一道欢快无比的嗷叫声，朝湖泊的另外一侧疾奔而去！
　　云龙一怔，立即跟在“银豹”后面，朝湖泊另外一侧跑了过去。
　　不一会，只见前面的“银豹”跑到了湖泊边一处植被丰富的凹形草地上，这边的青草十分茂密，还分布着许多不知名的野花和野生果实，繁花锦簇，美丽得如同世外桃源！
　　“银豹”一跑到这个地方，就没入了前面不远处半人高的草丛里，转瞬间失去了踪迹…
　　就在这时，云龙远远地看见，有一群跳动的生灵，出现在了湖泊斜对岸的青草地上。
　　“咦？”云龙一怔，因为他现在的视觉感知灵敏度，远比普通人要强上许多，因此那些生物刚刚一出现，隔着大老远，便被云龙感应到了。
　　当下云龙凝聚起目力望了过去，在湖泊斜对岸，距离这边足有两，三公里的距离，不过云龙却已经能够清楚地窥见了那些出现在青草地上的生物！
　　那竟然是一大群羊，这些羊形体健壮，头形宽长，当中有不少长着长长尖角，也有一部分不长角，背部呈红褐色，腹部为浅褐色或灰白色，乌黑发亮。
　　那部分无角的羊，尾巴比较短，四肢强健而匀称，其余各处皮毛丰厚绒密，通体呈现淡褐色。
　　云龙目测过去，粗略地数了一下，这突然出现的羊群，起码有不下6，700头！
　　“这些羊长得挺精神的，是什么品种的羊呢？”云龙嘀咕道。
　　“呵呵…它们就是青藏高原的美丽精灵—藏羚羊！”
　　这时一道清脆女人声音，在一簇灌木丛后面传了出来，那声音温柔动听，而且是用极其标准的汉语说出来，犹如天籁般动听。
　　“唔？那边是谁啊？”云龙一惊，立即下意识地冲那边叫道。
　　同时他运起目力，仔细搜索过去…
　　这时，一道雪白的身影从灌木丛后面疾冲而出，朝云龙飞快地奔跑过来，赫然正是刚才突然消失的“银豹”！
　　只见“银豹”一口气冲到了云龙面前，围着他欢快地绕着圈子，还不时到朝那灌木丛方向嗷叫着。
　　“唔…“银豹”你…认识那边的人？”云龙领会了它想表达的一部分意思。
　　“嗷嗷…”“银豹”立即嗷叫起来，然后拉了拉云龙的裤脚，示意他跟自己过去。
　　云龙犹豫了一下，跟着“银豹”一起往那灌木丛方向跑了过去。
　　很快，他们转到了那灌木丛后面，那里视野一开阔，美丽的湖泊在这里形成了一个小小的湾，如同一面镜子，暖暖的气流在这里缓缓吹拂着，就如同嵌在山下的明珠一般美丽！
　　突然之间，在云龙眼中，周围的一起景色，都失去了颜色，他目瞪口呆地看着明珠中央的位置，时间仿佛停止下来，他甚至开始变得有些魂不守舍起来…
　　因为，在这潭清澈蔚蓝的湖水中，有一个女孩，一个美丽的女孩，一个脱离现实，天仙一般美丽的女孩，在湖中沐浴！
　　她背对着云龙，缓缓在湖水中站了起来…
　　那乌黑亮丽的秀发，如丝绸一般柔顺，像一匹巨大的黑丝绸缎一般，披在仙女的双肩上，那羊脂白玉一般的肌肤浑然天成，就像一件精美得令人窒息的艺术品，找不出任何瑕疵，那柔滑的曲线，犹如维纳斯女神一般优美，在不经意间，勾勒出天下最动人的完美，让人感觉到恰如其分的美好，多一分少一分，都不合适…
　　那仙女微微一甩秀发，晶莹的水珠撒向空中，这种湿漉漉的朦胧感让人觉得如梦如幻。
　　当她转过身来，无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的像天女下凡，圣洁无比。
　　她倾城般的脸上浮现一丝微笑，并且美眸轻轻扫过云龙的时候，湿润秀发的朦胧与她本身具备的清纯和致命的妩媚，瞬间完美的融合在一起，形成了一种势不可挡的魔力！
　　“怦怦怦…怦怦怦…”
　　在如此美丽的仙女面前，云龙的心脏，完全不受自己控制一般，开始一个劲地狂跳起来，越跳越快，甚至，他情不自禁地张开了嘴巴…

第254章 梅朵卓玛
　　看见云龙如此痴迷的样子，仙女忍不住捂着小嘴巴“噗嗤…”一笑，那张完美无暇的脸上，涌起一阵动人心魄的嫣红，愈加美丽得不可方物…
　　见到如此惊心动魄的美丽，云龙这厮禁不住喃喃自语起来：“美，好美！太美了！”
　　“讨厌…”仙女听到云龙的话，娇嗔地嘀咕了一句，身体又缓缓地沉到了湖水之中，并朝斜对岸游了过去，因为她意识到云龙这厮正瞪大眼睛窥探着自己的身体…
　　“唔…你…你要去哪里？”云龙竟感到一阵失落，忙情不自禁地大声问道。
　　仙女并没回答他的话，而是扬起右臂一挥，在湖面上洒出一片晶莹剔透的浪花，并留下了一道清脆的娇笑声，然后转入了湖泊的拐弯处，消失不见了，就宛如瑶池仙子落入这凡间戏水，然后又回归了天宫一般。
　　云龙望着仙女游去的雪白婀娜背影，依然有一种痴痴地的梦幻感觉…
　　这也难怪云龙会有这样的感觉，在他所认识的美女之中，若是论起身材，那琳娜，唐果和聂小雯绝对是最火爆的，若是论妩媚，那就是周梦婕，若是论“床技”，则是慕容盈盈，若是论温柔善良，那就是梁小霞，但是这些美女之中，要单论容貌姿色的话，却都比梁映雪略逊一筹。
　　艺校校花梁映雪一直是云龙心目中，最漂亮的女孩子，她容貌精致得令人心颤，而且不失青春时尚，觉得是极品大美女！
　　可是今天，在这雪山高原湖泊中，云龙突然遇到的这位“仙女”，她无论是姿色容貌，还是气质，都不在梁映雪之下，甚至，比她更多出了几分飘逸出尘，干净得让人心旷神怡，甚至叹为观止的“仙气”，以及一种难以形容的神秘感…
　　正当云龙还回味在遭遇“仙女”的梦幻感觉中时，一道白影迅速跑到了他的脚下，拽住了他的裤脚。
　　云龙一怔，忙回过神来低头一看，赫然正是“银豹”在拽着自己，它好象要带自己去什么地方。
　　于是云龙便随着“银豹”一起走去，却见它竟是带朝湖泊斜对岸跑去…
　　云龙跟在“银豹”后面，也转到了湖泊的斜对岸，便看见那边有一个环形土堆，在土堆上，放着一个编织得很精致的草蒌。
　　草蒌里，已经装满了许多种不同的植物，云龙望了过去，分辨出其中的一部分，赫然都是颇为名贵的中药，而且还很新鲜。
　　“唔？原来是有人在这里采集药材！”云龙立即意识到这一点。
　　却见“银豹”撒开欢快的步伐，朝那环形土堆奔跑了过去，并发出一阵兴奋而欢快的嗷叫声。
　　紧接着，云龙很快就见到，一名身穿着像达瓦央珍那样的美丽藏服，但是里面却是一半白裙的美丽少女，才有些慌张地环形土堆后面走了出来。
　　一看清楚她的容貌，云龙的心又怦然狂跳起来，原来，这名美丽少女，赫然正是刚才在湖中戏水洗浴的“仙女”！
　　她虽然穿上了色彩华丽的藏服，但是却有一股掩饰不住的飘逸出尘“仙气”，还湿润着的乌黑秀发，让她此刻散发着独特的清丽脱俗气质，她依然还是美丽得惊心动魄…
　　“仙女”一看见云龙在朝自己行注目礼，洁白的脸蛋禁不住涌起羞涩的红晕，然后睁着水灵灵的大眼睛，打量了云龙一下，才问他道：“你…你应该是汉人吧？”
　　“哦，对！对！我是汉人！”云龙忙连连点头，他发现“仙女”竟然能说一口颇为流利的标准汉语！
　　“哦，对了，你…你怎么会跟“银豹”在一起啊？”那“仙女”好奇地问道。
　　“呃…我跟它玩赛跑，然后它…它就带我来到这里了。”云龙如实回答道。
　　“赛跑？我家的“银豹”跟你…好象不是很熟吧？我都不认识你呢！”“仙女”感到更加奇怪了。
　　“哦！你家的“银豹”？它不是达瓦央珍家的吗？”云龙忙说道。
　　“你说的达瓦央珍家，就是我家啊，她是我姐姐！”那“仙女”突然说道。
　　“啊！你…你就是达瓦央珍的妹妹！？那个会炼藏药“佐台”的高手！”
　　云龙惊讶地张大了嘴巴，他没想到会在这样的情况下，遇到达瓦央珍的妹妹！
　　“对啊！你…跟我姐姐很熟吗？”“仙女”惊讶地问云龙道。
　　“哦，也不是很熟…其实我跟你姐姐，只是刚刚认识，我们被狼群围攻，然后她之前用一种奇怪的器具，帮我们驱散了迁徙狼群，所以她算是我们的恩人！”
　　云龙解释道。
　　“哦，那不是器具，而是骨笛，古代控兽师精心炼制的灵物，能够驱使猛兽！”“仙女”说着，又补充道：“那骨笛，是我教给她用的。”
　　“噢！原来是这样啊…你…可真了不起啊！”云龙禁不住赞叹道。
　　“呵呵…不敢当！我叫梅朵卓玛，你呢？”那“仙女”略带羞涩地撩了撩自己的秀发，主动向云龙介绍了自己。
　　“哦，你好！我叫云龙，云彩的云，李小龙的龙！”云龙忙自我介绍道。
　　“哦，对了，你…你怎么会被迁徙狼围攻啊？”梅朵卓玛又好奇地问云龙道。
　　“呃…是这样的…”
　　云龙便开始地对她说起自己和琳娜等人的遭遇来，不过云龙将自己此行的目的隐瞒掉了，只说自己是向往青藏高原的“驴友”，在经过了一段时间的艰苦训练以后，才来到这个“心目中最美丽的地方”，再然后就是发生了那些事情…
　　梅朵卓玛听着云龙的叙述，美丽的大眼睛看着他，不时地闪烁着惊讶和思考的光芒…
　　大概用了二十来分钟左右，云龙才将自己这一段惊心动魄的青藏高原之行，“炮制加工”了一番以后，讲述给梅朵卓玛听。
　　听完云龙的“故事”，梅朵卓玛连连点头之时，心中却也有些疑惑，特别是云龙在讲述遭遇喜马拉雅雪人的那一段遭遇时，更是令她感到惊讶和疑惑不已。
　　因为，跟普通的藏民间不一样，梅朵卓玛自己很清楚，喜马拉雅雪人有多恐怖的杀伤力，一般情况下，人类只要遭遇到喜马拉雅雪人，基本是都是尸骨无存，但是云龙却说自己能够将其赶跑！
　　正因为这样，梅朵卓玛挺疑惑这一段“故事”的真实性…于是她看向云龙的眼光，有些不太一样起来…

第255章 盗猎者
　　云龙在讲述完自己“精心炮制”的故事以后，看见梅朵卓玛正歪着脑袋望着自己，那脸色不时露出疑惑的神色。
　　当下云龙心中一惊，他暗暗意识到，自己可能没有“设计好故事”，让梅朵卓玛这灵慧的美少女看出了蛛丝马迹来了…
　　正当云龙感到有些尴尬和不知所措的时候，在湖泊对岸，突然传来了一阵蹄子奔跑的声响。
　　只见梅朵卓玛立即站了起来，走上了环形土堆上面，抬眼朝对岸张望过去。
　　云龙心下好奇，亦随着她站到了土堆上，举目眺望过去…原来，那些奔跑的声音，赫然正是在湖泊对岸吃着水草的藏羚羊群发出来的！
　　藏羚羊这种美丽的生灵，有“可可西里的骄傲”的美称，它们生活于青藏高原88万平方公里的广袤地域内，栖息在4000-5300米的高原荒漠、冰原冻土地带及湖泊沼泽周围。
　　藏北羌塘、青海可可西里以及新疆阿尔金山一带令人类望而生畏的“生命禁区”，藏羚特别喜欢在有水源的草滩上活动，群居生活在高原荒漠、冰原冻土地带及湖泊沼泽周围。
　　那些尽是些“不毛之地”，植被稀疏，只能生长针茅草、苔藓和地衣之类的低等植物，而这些却是藏羚羊赖以生存的食物，像这雪山脚下的丰美水草，已经是藏羚羊们难得一见的美味佳肴了！
　　此刻，湖泊对岸的那一大群正在吃草的藏羚羊，仿佛是受到了某种干扰一般，沿着湖泊的边沿，不安地来回奔跑着，那神情显得格外的惊慌…
　　“咦？这些藏羚羊，应该是安静地吃草才对呀，它们怎么会这样到处乱跑呢？”梅朵卓玛见状，皱着秀眉喃喃自语道。
　　但是，云龙却从空气中，听到了另外一种不同的声音…
　　而此刻，站在梅朵卓玛脚边的藏獒“银豹”，也突然竖起了身体和耳朵，警惕地望向对岸，那眸子里散发着一种准备战斗的火焰…
　　“唔？“银豹”，你怎么了？是不是要发生什么事情了？”梅朵卓玛意识到好象有些不妙的情况即将发生。
　　这时旁边的云龙突然说道：“呃…有人来了！他们在往这边迅速靠近！他们…还有车！”
　　原来，云龙的耳力非凡，他已经听到了空气中，传播而来的人类说话的声音，以及汽车发动机引擎发出的声音。
　　“有车！他们…开车来这里想干什么？”梅朵卓玛一怔，突然睁大了美丽的大眼睛，惊声叫了起来：“哎呀！不好…他们可能是盗猎者！”
　　“唔？盗猎者？”云龙一怔，一时间没弄明白是什么意思。
　　“他们就是…”梅朵卓玛急了，也没解释完，就俯下身，在环形土堆上那草蒌里，取出了一个造型精致的骨笛，压在嘴边吹奏起来。
　　“哔…哔…滴…”
　　一阵奇怪而悠扬的声音传荡出来，往空气中扩散开去，这种声音很奇怪，由低转高，由低沉哀婉变得高亢激昂，云龙听到耳朵里，只感觉到“嗡”的一声，对他来说，这声音颇为熟悉的声音，因为之前达瓦央珍就曾经吹奏过。
　　很快，在梅朵卓玛的骨笛吹奏之下，那声音迅速往四面八方扩散开来，声波远远地传了如同潮水一般，迅速蔓延开来，往湖泊对岸传荡过去。
　　一时间，那些原本惊慌失措藏羚羊群，仿佛得到了某种指引一般，纷纷如同潮水一般，绕着宽阔的湖泊，朝对岸这边疾奔而来…
　　“砰！砰！砰！砰…”
　　就在这时，远处突然枪声大作，云龙心下一惊，他立即看见，有数十道火舌射向了奔跑中的藏羚羊群，顷刻之间，有不少藏羚羊纷纷中弹，哀鸣着扑倒在地，血花四溅！
　　“我靠！原来是一群杀千刀的王八蛋！！”云龙顿时明白过来，那些盗猎者，赫然正是屠杀藏羚羊而来的…
　　看着这些美丽的生灵纷纷倒毙在血泊中，梅朵卓玛急了，她一边不停地吹奏着骨笛，美丽的大眼睛里一边泛起了晶莹的泪花！
　　而她旁边的“银豹”已经按奈不住，身形一窜，竟是朝湖泊对岸疾奔而去…
　　“啊！“银豹”不要去啊！危险…”梅朵卓玛忙大声惊呼起来，因为她知道，现在面临着的敌人，都是一群全副武装的盗猎者，他们手上可都拥有着火力强大的现代武器啊！
　　就算“银豹”再怎么厉害，也不可能对付得了这些武装到牙齿的凶残敌人！
　　但是“银豹”已经冲了过去，它战意正旺，已经超出了梅朵卓玛能够控制的范畴！
　　“怎么办？“银豹”要是被他们…”梅朵卓玛急得晶莹的泪珠都涌了上来。
　　“呃…梅朵卓玛，你在这里继续召唤藏羚羊吧！我现在去帮“银豹”！你自己要小心了。”
　　云龙对梅朵卓玛说了一句，拔腿迅速往“银豹”身后追去。
　　因为云龙见到情况紧急，而且他也十分喜爱“银豹”，因此没有太多的犹豫，在叮嘱了梅朵卓玛一句以后，便下决心，一定要对付那些可恶的盗猎者！
　　而且，他也想看看自己的身手，在没有了顾忌的情况之下，能否应付眼前的情况…
　　很快，云龙与“银豹”便疾冲到了湖泊的对岸，迎面便是那数百头惊慌无比的藏羚羊，正朝这边狂奔而来。
　　当下云龙和“银豹”侧身避开，让这一大群藏羚羊呼啸而过…
　　这群藏羚羊群大部分奔跑过去以后，云龙便听到了一阵汽车的引擎轰鸣声传荡过来，紧接着是好几个人骂骂咧咧的声音。
　　“他***，刚才不知道是什么人乱吹，把咱们围猎的藏羚羊都惊跑了！”
　　“不知道是谁？老子一定要抓到他，然后请他吃子弹！”
　　“他***，辛辛苦苦追着这群藏羚羊跑了半个月，好不容易才等到机会下手，那不知道哪里出现的家伙，敢坏了老子的事！老子要把那家伙找出来，然后亲手杀了他！”
　　听到他们的声音，云龙忙停下身形，往旁边的峭壁一闪，暂时隐藏起了身体。
　　他要先观察一下，对方到底是些什么人，有多少人马，带有什么装备等等，自己才好找机会出手！
　　很快，在云龙的视野中，出现了还几辆越野吉普车…
　　云龙心下一紧，立即趴在峭壁边上，仔细观察起来…他数了一下，一共有4辆越野吉普车，每辆车上，都有5，6名全副武装的大汉。
　　这些人，手上都拿着火力颇为强大的双管猎枪，有的手上甚至拿着卡宾枪，或者冲锋枪等火力更加强大的武器，而且，他们腰间都别着不少子弹匣和腰刀。
　　在他们的越野吉普车的车厢后，还有着不少鲜血淋漓的动物尸体，除了藏羚羊之外，甚至还有其他青藏高原的动物，很显然，这伙人，就是武装到牙齿的盗猎者！
　　云龙迅速计算了一下，这伙盗猎者，一共有23人，自己若想要对付他们，可不是一件容易的事情。
　　因为，这些盗猎者，看上去应该都是经验丰富的猎手，甚至军人，云龙可没有把握同时对付这些人，最主要的是，他完全没有把握，自己已经经过二级基因改造工程的身体，能够在这些现代武器的威力打击之下，还能够安然无恙…

第256章 突发状况
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　又是一阵密集的枪声响起，那些盗猎者，竟然再度朝跑在后面的几十头藏羚羊开火。
　　顷刻间，疯狂的子弹纷纷地击中了这些奔跑着的可怜生灵身体上，不时有藏羚羊哀鸣着扑倒在地，浓烈的血腥味很快飘荡在这美丽的湖泊上，完全破坏了这里的和谐和宁静…
　　见到如此凶残的一幕，云龙只感到心下一紧，一股强烈的怒意涌上心头，这些该死的盗猎者，实在是罪孽深重！
　　“嗷…吼…”
　　正当云龙趴在峭壁上，心中盘算着要如何对付这群盗猎者之时，突然间，耳朵边传来了一道雷鸣一般的凶猛咆哮声。
　　云龙心下一惊，立即抬眼望了下去，竟看见“银豹”从一个陡坡上狂奔而下，朝开在最前面的一辆越野吉普车疾扑而去！
　　“啊！糟糕…”云龙没想到“银豹”竟率领先，向这些盗猎者发动了攻击，但是他已经来不及阻挠，只好屏住气，看着下面的情况，并在心里祈祷着“银豹”不要出事…
　　那群盗猎者在射倒十几头藏羚羊以后，正兴奋地欢呼着，然后往枪膛中装填着子弹，突然之间，听到一声闷雷一般的咆哮以后，一道白影狂扑袭至，一下子便扑在了前面第一辆越野吉普车上面。
　　不用说，这道白影，赫然正是急袭而至的“银豹”，它一冲到车上，便张口朝其中一名盗猎者猛地一咬，一下子咬在了他的胳膊上！
　　“哇啊！这…这是什么？”
　　那家伙发出了一声惨叫，还没看清楚“银豹”是什么东西，便被它奋力一甩，整个人从吉普车上被扯飞而出，砸到了地上，摔了个血流满面，半死不活。
　　“妈呀，是藏獒！！”其他几名盗猎者的反应倒是非常快，他们立即看清了“银豹”的样子，吓得大叫起来，然后举枪便想朝它扫射。
　　“银豹”的动作，却比他们又疾快许多，它在甩飞一人以后，立即身形狂窜，朝车上的其他人发动了猛烈的攻击。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　“银豹”的身影如同一道疾急而过的闪电，将那辆越野吉普车上的其他四名盗猎者，包括驶车的司机在内，给硬生生地扑翻，以致那辆车失去了控制，一下子撞在了旁边的峭壁上，车头冒起了黑烟。
　　而车上的四个盗猎者，在被“银豹”扑翻以后，又跟着那辆越野吉普车一起，撞到了峭壁上，车子一翻，他们全部滚了下来，躺在地上痛苦地挣扎了一下，便全部都很干脆地晕死了过去…
　　而“银豹”从攻击到将这五名盗猎者扑倒，这一切竟在不到半分钟的时间内完成，它的攻击速度和强悍的战斗力，真不愧为极品藏獒的称号！
　　但是“银豹”这样一来，闹出的动静实在太大，很快惊动了后面三辆越野吉普车上的其他盗猎者，于是那三辆车迅速停了下来。
　　“靠，那他妈是什么动物？那么猛！”一名穿着土黄迷彩服，身材高大，容貌凶残，皮肤黝黑的中年男人，见状立即惊叫起来
　　“牛老大，那是一头藏獒！”一名盗猎者分辨出了“银豹”的来头。
　　“靠！马上给老子集中火力，先干掉那头藏獒…”那名叫牛老大的家伙发出了命令。
　　“哒…哒…哒…”
　　“突…突…突…”
　　“砰…砰…砰…”
　　随着牛老大的一声令下，十数道火舌立即朝前面的“银豹”扫射而去。
　　而“银豹”也很机灵，当子弹扫射过来之时，它连续几个敏捷无比的腾跃躲闪，迅速将自己的身体藏到了那辆翻倒的越野吉普车后面。
　　子弹射在飙射而至，火花飞溅，猛烈的火力，刻间将那辆倒翻的越野吉普车打得面目全非，不过由于车身是由质量很好的钢板制成，因此子弹虽然猛烈，却也无法击穿过去，所以藏在车后的“银豹”，一时间倒还安然无恙。
　　“***，停止射击，给老子围上去！”牛老大见状，立即下了另外的命令。
　　于是，三辆车又启动起来，以三角形包围圈的方式，迅速朝前面开去，他们打算要优势的火力，一举将“银豹”干掉。
　　而藏身车后的“银豹”，似乎已经察觉到危险的气息，它立即纵身而出，返身朝湖泊对岸狂奔而去。
　　“妈的，想跑，给我追，一定要把那该死的藏獒给干掉，老子今天要吃狗肉！”牛老大眼中发出凶光，大声吼叫着。
　　顿时，三辆越野吉普车，开足了马力，朝“银豹”疾追而去…
　　而车上的盗猎者们，还不时地端起手上的武器，冲前方狂奔的“银豹”射击。
　　前面的“银豹”一边狂奔着，一边左躲右闪，子弹在半空中乱飞，不时划过“银豹”的身体周围，打在地面上，溅起一片尘土，那场面险象环生！
　　“银豹！银豹快跑，快跑啊，别让他们射着啊…”这时远处传来了梅朵卓玛清脆惊慌的呼唤声。
　　原本趴在峭壁上，盘算着准备对盗猎者们进行偷袭的云龙，一听见梅朵卓玛的叫声，心下立即一沉，暗呼不妙…
　　果然，三辆越野吉普车上的盗猎者们，也听到了梅朵卓玛的呼唤声，他们先是集体一怔，然后脸上都涌起了一种疯狂的神色来。
　　“牛老大！那边有女人…”
　　“对啊！我听到有女人的叫唤声了，她好象是在召唤那头藏獒！”
　　“***，那女人的声音听起来，应该很年轻啊！”
　　“唔！年轻女人！嘿嘿…兄弟们，大家赶紧把那头该死的藏獒干掉，把那女人抓起来，今天有乐子了！”牛老大精神一振，重新布置了命令。
　　“嘎嘎！干掉藏獒！抓女人！”
　　“弟兄们，今天咱们要开荤！！”
　　“没错，***，老子已经半年没碰过女人了，鸟都起老茧了！”
　　随着牛老大的命令一下，一众盗猎者发出了一阵饿狼般的饥渴怪叫声，三辆越野吉普车，加速朝湖泊对岸狂冲而去…
　　要知道，这伙肆无忌惮的盗猎者，成员非常复杂，几乎每个人都有案底在身，这些人聚集在一起当盗猎者，就是为了狩猎到更多的珍稀动物，特别是藏羚羊，然后贩卖到国外，换取到大量金钱，然后过上“痛快享受的生活”！
　　为了钱，他们在这广袤无垠的青藏高原上狩猎，到现在已经有接近半年的时间，在这漫长的半年时间里，这群盗猎者都在杀戮和血腥的日子里渡过他们的灵魂与被杀戮和血腥刺激所扭曲。
　　在这样的情况下，他们急需找到能够释放兽性的渠道，而能够宣泄兽性的最佳渠道之一，就是玩女人，难怪这伙盗猎者一听到了梅朵卓玛的声音，就变得如此饥渴难耐！
　　他们已经压抑得太久了…
　　暗中追在他们后面的云龙，自然听到了这伙人说的话，他立即感觉到梅朵卓玛面临着巨大的危险！
　　果然，两分钟之后。
　　三辆越野吉普车便开到了湖泊对岸，车子在那环形土堆面前停了下来。
　　而车上的盗猎者们纷纷跳下了车，因为，他们已经发现了梅朵卓玛和“银豹”的踪影，就藏在那环形土堆的后面！

第257章 牛老大的交杯酒
　　环形土堆后，一道白影一闪，同时传出一阵响亮得如同闷雷滚过天际的怒吼声，那是“银豹”的吼声！
　　“妈的，还想吓唬我！老子崩了你！”一名冲动的盗猎者，见到“银豹”的踪迹，惊慌之下，竟然端起枪，就想扫射过去。
　　“慢着！别开枪！”牛老大突然大声说道。
　　“呃…可是牛老大，那头藏獒很危险啊…”那名盗猎者忙担忧地说道。
　　“我知道！但是那女人和那头藏獒，都在土堆后面！你开枪很容易伤到那女人的！”牛老大舔了舔干裂的嘴唇说道。
　　“哦，那现在咋办？”那名盗猎者忙问道。
　　“这地方是个死角，他们逃不了的，咱们把这里包围起来，先把那头藏獒弄死再说！”
　　牛老大下了命令，又补充道：“尽量不要伤到那女人，要不然弟兄们就没荤菜吃了！”
　　“嘎嘎，明白！！”一众盗猎者会意，立即四下散开，小心翼翼地朝那环形土堆包围过去…
　　而此时藏身在环形土堆后面的梅朵卓玛，已经陷入了巨大的惶恐之中，虽然她身旁有“银豹”守护着，但是梅朵卓玛已经听到了他们的对话，她知道，若是那些盗猎者一完成包围的话，“银豹”会成为他们必须消灭的对象！
　　“不能让这些畜生杀害“银豹”！一定不能！”梅朵卓玛心中打定了主意，因为“银豹”自小就跟着梅朵卓玛一起长大，跟她的感情非常深。
　　下定了决心以后，梅朵卓玛一咬牙，她抚摩着“银豹”的脑袋，轻声对它说道：“银豹，你先不要出去，在这里等我！”
　　“呜…”“银豹”听话地点点头，身体趴了下来，但是身形依然保持着如同弓铉的状态。
　　“先别动！”梅朵卓玛又叮嘱了“银豹”一句，便豫然从环形土堆后面走了出来，出现在了一众盗猎者面前。
　　“你们这些畜生，全都给我停住！”梅朵卓玛一出现，立即冲他们大声严词苛责起来。
　　一众盗猎者没想到会出现这样一幕，当仙女一般的梅朵卓玛出现在他们视野里时，他们集体呆滞了！
　　这女人太美了，美得不像凡间的女子，简直就是仙女的化身…
　　甚至，在梅朵卓玛出现以后，所有的盗猎者从内心里，竟然没有邪意，反而产生了一种颤抖的膜拜的心理…
　　“你们太坏了，你们为什么那么贪婪！为什么要屠戮藏羚羊！”梅朵卓玛大声地苛责着他们，她身上笼罩着一层神圣不可侵犯的气息。
　　被梅朵卓玛的气场所压制，一众盗猎者们面面相觑，哑口无言，不少人心中竟涌起了强烈的罪恶感，甚至忏悔的心态…
　　“你们为什么不好好做人！难道你们就不能靠自己勤劳的双手过日子吗？”梅朵卓玛继续大声说道。
　　不过，在经过最初的短暂失神以后，牛老大已经率先恢复了过来，他看着美若天仙的梅朵卓玛，原本那无意中被“洗涤”过的心灵，竟燃烧起了强烈的欲念！
　　这股欲念的产生，是由一个极端，迅速转到另外一个极端的体现，因为牛老大的内心世界里，已经完全被欲念和利益熏心给占据了，而且，他现在还处于兽性压抑的状态！
　　“嘿嘿…美丽的姑娘啊，你真是太美了，我从来没见过像你怎么漂亮的女人呢！”牛老大咧嘴说着，他嘴巴的哈喇子差点就要滴落下来了。
　　“你…你想怎样？”梅朵卓玛一看见牛老大那瞪得滚圆的眼珠子里，充满着欲念燃烧的血丝，立即感到了巨大的不妙。
　　“嘎嘎，要不这样吧，美丽的姑娘，你跟我走吧，做我的老婆，我保证让你过上世界上最好的日子！”
　　牛老大竟然萌生了收下梅朵卓玛当老婆的念头！
　　“你…你无耻！！”梅朵卓玛怒咤一声，那洁白无暇的脸上涌起了愤怒的红晕。
　　她没想到这牛老大如此无耻，竟然想自己当他的…压寨夫人！
　　“美丽的姑娘，我是真心想要娶你做老婆！如果你不愿意的话，我就让弟兄们宰了你家的藏獒！”
　　牛老大这厮很狡猾，他看出了“银豹”对梅朵卓玛的重要性。
　　“啊！你…你…不能这样做！”梅朵卓玛闻言脸色剧变，牛老大说的话，击中了她的软肋，她确实是不能够接受“银豹”受到伤害的结果…
　　“嘿嘿，美丽的姑娘，如果你不答应我的话，我马上就让弟兄们动手，我牛远山说到做到，你自己看着办吧！”牛老大阴恻恻地怪笑起来。
　　“你…你只要不要伤害银豹！我…我…就答应你！”梅朵卓玛咬着嘴巴，眼眶里泛出了泪花，她心情万分焦急和无奈，甚至绝望…
　　“哈哈！太好了！”
　　牛老大兴奋地大声狼嚎一声，突然又脸色一变，眼睛一转，说道：“美丽的姑娘，虽然你答应了我，但是我知道你心中肯定一万个不愿意！”
　　“你…你还想怎样？”梅朵卓玛脸色又是一变。
　　“嘿嘿…为了表示你的诚意，我们先喝一杯交杯酒吧！你我喝了交杯酒，就是名义上的夫妻了！那我也就放心了！”
　　牛老大说着，眸子里闪烁着一种疯狂燃烧的欲念。
　　接着他从腰间拿出了一个军用水壶，拧开壶盖，一股浓烈的酒味洋溢而出…
　　“喝…交杯酒…那好吧，我喝！”梅朵卓玛伸出了手，想要接过那壶烈酒。
　　她打算先妥协一下，她知道，自己势单力薄，能拖一时算一时。
　　“呵呵，别急嘛！按照规矩，跟我喝交杯酒，是要加料才算是有心有意呢！”牛老大怪笑一声，然后从腰包兜里，掏出一小瓶淡黄黏稠药水。
　　那是一种淡黄的药液，十分黏稠，呈浆液状…牛老大小心翼翼的拔出瓶塞，往手中那军用水壶烈酒里抖了抖，倒了一半的份量下去。
　　之后，牛老大将药瓶塞子塞好，极为慎重的放入自己兜里，然后开始摇晃手里的军用水壶，足足摇晃了2分钟，以确保那部分药液能够充分的溶解在烈酒中。
　　“美丽的姑娘，交杯酒已经调好了，你现在可以喝了！”牛老大将那军用水壶递给了梅朵卓玛。
　　梅朵卓玛接了过去，烈酒中散发出的气息，窜入她的鼻子里，她脸上很快又泛起了愤怒的红云，因为她本身是个灵智极高的藏药师，她分辨出了这壶烈酒里，蕴含着十分霸道的淫荡药物成份！
　　“喝吧，美丽的姑娘，只要喝下这酒，你就成为了牛远山真正的老婆了！”牛老大眸子里散发出兽性的光芒。
　　“我…我…”梅朵卓玛无比纠结，她当然不想喝，因为她知道喝下去以后，自己会出现很可怕的后果。
　　“喝嘛！我等着你哦！”牛老大已经兴奋得胯下都拱了起来，他仿佛看见自己已经将美若天仙的梅朵卓玛压在身下，肆意玩弄…
　　喝！喝！喝！喝！喝！”
　　周围那些盗猎者们，也开始吆喝起来，他们表情亢奋，一个个眼睛里都充满了熊熊燃烧的欲念。
　　因为他们都知道，这牛老大是个什么样的货色，即使再美丽的女人，也只会是他的玩物而已…所以他们还是有机会“喝点汤”的！
　　梅朵卓玛手上拿着那军用水壶，心情无比的忐忑和纠结，脸色不停地变化着…
　　“美丽的姑娘，你再不喝，弟兄们可就不爽了，他们一不爽，你家的藏獒就会更加不爽了！”牛老大见到她犹豫不决，立即提醒她道。
　　梅朵卓玛心下一惊，紧咬下唇道：“我…我喝了这酒，你…你就放过我家银豹？”
　　“呵呵，没问题，我保证不杀它…你赶紧喝吧！”牛老大已经很迫不及待了。
　　梅朵卓玛脸色苍白，露出无比绝望的神情，眼角流淌下两串晶莹剔透的泪水，缓缓地拿起了军用水壶，就又往自己嘴边送去！
　　就在这时…
　　“喝你妹！”一声暴吼，从半空中炸开，紧接着，一道人影从天而降，竟是朝牛老大疾扑而至！
　　牛老大脸色一凛，他反应极快，立即往后面一闪，躲到了站在自己身侧的一名手下后面。
　　从半空中落下来的赫然正是云龙，他身体刚刚一落地，右脚闪电般踢出一招扫腿…
　　轰！
　　他这一招扫腿又快又狠又准！
　　强大的力量几乎将四周的空气都抽裂了！
　　“噗！”
　　一声可怕的钝器重击的声音响起，并伴随着骨骼破碎声，牛老大的那名手下，甚至还没反应过来，整个人像是沙袋一般被踢得飞出去7，8米远，砰的一声重重摔在地上，滚趴在地上一动不动，死活不知！

第258章 生死一招间
　　云龙这一招扫腿，正是截拳道中最常见的一招腿法，却也是最实用最霸道的一招腿法！没有任何花哨的动作，有的只是度，力量，爆力，狠劲！
　　那名倒霉的盗猎者飞走以后，四周围竟然鸦雀无声！因为云龙的突然出现，完全超出了所有人的意料之外。
　　甚至，也超出了梅朵卓玛的意料之外，她一度还以为云龙由于害怕，已经开溜了…
　　以牛老大为首的盗猎者们，一个个目瞪口呆看着云龙，因为他们知道，被云龙一脚踢飞的家伙，是出了名的能打和耐打，但是他连云龙的一招都撑不住，这完全不科学…
　　云龙而刚才那一腿，绝对是无比强悍的腿法！而且是威力恐怖的一腿！
　　‘恩？妈的！哪里来的臭小子，老子杀了你！”牛老大第一个从震惊中反应过来，他脸色一变，右手就摸向腰间，想要抽到手枪射杀云龙。
　　但是云龙动作比他更快，在一脚踢飞那名盗猎者以后，他立即身体一动，顺势在地上一俯，拿起了掉落在地上的一支双管猎枪，直接顶在了牛老大的脑门上！
　　牛老大顿时脸色一变，身体一僵，右手放在腰间的枪套上，不敢乱动…但是他的左手却冲周围那些手下们打了个手势。
　　于是，他那群手下反应了过来，立即纷纷将枪口对准了云龙，并压迫上前包围住了云龙，那场面登时变得剑拔弩张，一触即发。
　　“站住，你们别乱动啊！再乱动，信不信我一枪爆了他的头！”云龙立即大声喝道。
　　随着云龙一声大吼，四下那群盗猎者倒停下脚步，一时间都不敢轻举妄动，毕竟牛老大在云龙手里，在没有新老大之前，他们还是以他为尊的。
　　“呃…这位兄弟，你…你这样做，对大家都没好处，有什么事，大家可以商量，否则我死了，你也活不了…”牛老大这时倒是变得有些冷静了下来，开始跟云龙讲起了条件。
　　“好啊，商量就商量！你命令你手下这些人，马上撤离这里！”云龙说着，又指了指梅朵卓玛，说道：“而且我还要带她安全离开这里。”
　　“呃…这位兄弟，我和我的人撤离是没问题，但是这个女人…我想带走她！”牛老大不死心地瞥了梅朵卓玛一眼说道。
　　因为牛老大特别想梅朵卓玛当自己的老婆！她太美了…
　　“哼！这个不可能，我必须带她走！”云龙立即强硬无比地拒绝了他提出的条件。
　　“兄弟啊，你应该也知道的，就算你能够带她走，但是我们想要重新追上你们，也是很简单的事情，你可别为了一个不相关的女人…把自己的命给赔上啊！”
　　牛老大“苦口婆心”地对云龙说道。
　　“废话，什么不相关的女人啊！她是我未婚妻！”云龙突然大声叫道。
　　听到云龙这样一说，牛老大和他的一众手下全部愣住了，特别是梅朵卓玛，那张洁白无暇的脸蛋上，涌起了一股特别好看的嫣红…
　　“呃…她…真是你的未婚妻？”牛老大一怔，看向云龙的眼神，竟变得复杂而凶狠起来。
　　“当然！无论如何，我就算赔上自己的性命，我也要带走她！你要是想死，大不了大家同归于尽！”云龙索性发狠说道。
　　“呃…”牛老大眼珠子一转，说道：“既然这样，那我们各退步一吧，你要接受我一个条件，我就让我的手下们放下武器！”
　　“哦？说吧，什么条件？”云龙问他道。
　　“我看你身手不错，正好我觉得自己功夫也练得不错，我们比一场吧，你若是能够打败我，我就让你带着这女人离开！你若是败了，她就任由我处置！如何？”
　　牛老大说道。
　　“跟你单挑？”云龙一怔，他没想到这牛老大竟然会提出这样的条件。
　　“是的，我们可以进行公平的比武！就为了争夺这个女人！谁赢了，她就是谁的！你觉得如何？”牛老大看着云龙问道。
　　“这个…”云龙犹豫了起来，因为他并不是没有把握赢牛老大，而是担心这家伙出尔反而，到时候又搞什么花样。
　　“怎么？你怕了？刚才你不是很男人吗？说什么为她不顾一切！难道是吹牛啊？”牛老大故意用戏谑的语气问云龙道。
　　云龙不由抬眼看了看梅朵卓玛，没想到，她却突然大声对云龙说道：““答应他吧！我们也没有选择的余地！”
　　“好！那就来吧！”得到了梅朵卓玛的同意，云龙索性也答应了下来。
　　“好！有胆量！”牛老大故意大声赞了一句，然后对周围一众手下说道：“你们都听见了吧，现在全部给我放下武器，在外面看着。”
　　随着牛老大一声令下，那群盗猎这倒也没人犹豫，纷纷上前，将手上的武器解了下来，堆放在了一起，然后退开，在牛老大后面围成了一排。
　　他们之所以那些干脆，除了他们觉得牛老大一定会赢之外，还有一个原因，就是他们知道狡猾的牛老大肯定有后招，这样做只是权宜之计而已。
　　牛老大还怕云龙不放心，于是指着梅朵卓玛对他说道：“兄弟，你若是不放心，可以让她拿着武器在旁边掠场，如果我的手下有人捣乱的话，她可以开枪！”
　　“好啊！这可是你说的，那就这样吧。”云龙立即点点头，扭头对梅朵卓玛说道：“你去拿枪，在旁边掠阵，谁若是不老实，就毙了他！”
　　“哦！好的！”梅朵卓玛点点头，立即走到那堆武器前面，拿起了一支冲锋枪，也站到了旁边，枪口对着牛老大那些手下们。
　　这样一来，牛老大那些手下们一时间倒也不敢轻举妄动，以免梅朵卓玛“走火”，那可不是开玩笑的事情…
　　“好了，咱们可以开始了吧？”牛老大问云龙道。
　　“当然可以！”云龙瞥了他一眼，然后将手上的双管猎枪放了下来，扔到了一边，自己则站到了牛老大的对面。
　　“嘿嘿…有点意思了！”牛老大忽然笑了起来，然后活动了一下手脚，脖颈也转动几下，爆出来噼里啪啦的骨节爆炒声。
　　而云龙则站在他对面，眼睛看着他，脸上的表情不悲不喜，事实上，他心里却正在计算着牛老大的综合战斗力。
　　自从完成了二期基因改造工程以后，云龙的观察和判断能力就大幅度提升，因此在看到了牛老大的热身以后，云龙发现这家伙的功夫竟然相当的不错，竟然不比自己所认识的特种兵赵则刚差多少！
　　“喂…云龙，你…你自己小心点啊…”梅朵卓玛突然在云龙身后提醒他道。
　　“嗯嗯…知道了！”云龙点点头，突然问梅朵卓玛道：“你看过功夫片么？”
　　“啊？！你说什么？”梅朵卓玛没想到在这节骨眼上，云龙居然问出这种堪称无厘头的问题。
　　云龙见她表情惊讶的样子，也依然特别的美丽，心下一颤，不过他也没再多问她问题了，因为牛老大已经热身完毕，猛然仰天发出一道狂啸。
　　“啊！”随着牛老大一声狂啸，顿时一股强大的气势和杀气，从他身上散发而出，在他身后的一众手下，竟然集体往后面退了一步。
　　紧接着牛老大手下一众盗猎者们，立即兴奋地尖叫起来：“牛老大！干掉他！打残他！”
　　牛老大双脚一蹬地，直接窜到了云龙面前，朝他伸出右手食指，狞笑道：“小子，你准备受死吧！”
　　云龙冷哼一声，缓步走到离牛老大两米左右的地方，然后突然对他竖起大拇指，赫然，拇指朝下…
　　这是一个极度鄙视的手势。
　　“嘶！”
　　全场倒抽凉气！
　　云龙这家伙真是狂妄，他居然敢鄙视牛老大！
　　而牛老大的一众手下盗猎者，都十分清楚牛老大的厉害…
　　牛老大这厮，本来就是一名身手高强的退伍特种兵，然后他干过雇佣兵，打过黑市拳，甚至混到了高级拳手的级别，然后才转行搞盗猎，他做的行当，都是拿命相搏的危险行当，因此绝对是个战斗力强悍和战斗经验无比丰富的牛人！
　　特别是黑市拳这个领域，是一个壁垒分明的领域，每一个层次的拳手之间，都有着无法逾越的天堑！
　　中级拳手可以在几秒钟之内杀死一名低级拳手；而高级拳手甚至可以一出手就踢爆一名中级拳手的头；至于顶级拳手，那简直就是恐怖的杀人机器！
　　高级拳手在顶级拳手面前，脆弱得跟婴儿差不多！
　　而现在看上去，云龙一脸的年轻和气势平和，与满身煞气的牛老大一比较起来，无疑是没有任何优势可言…
　　“杀了他！杀了他！杀了他！”
　　周围的盗猎者们歇斯底里的咆哮起来，他们眼睛里已经布满血丝，他们特别期待牛老大将云龙的脑袋踢个爆碎！
　　梅朵卓玛在一边已经紧张得要窒息了！她双手手心冒汗，心里不断的在祷告！
　　她希望云龙不要出现任何意外，不要被牛老大打倒！就算以她的身体作为筹码去交换，她都在所不惜！
　　在这一刻，梅朵卓玛才意识到，云龙在她心里，竟然已经占据了一个非常非常重要的位置！
　　此时的云龙，心神注意力完全集中，他根据刚才的观察来判断，眼前牛老大这个家伙身上散发出的杀意，十分浓烈，至少在武力方面的层次，十分的高明！
　　“这家伙，很可能是一个高级黑市拳手！”云龙心里下了定论。
　　就在这时…
　　“死吧！！”
　　牛老大的杀意，已经被彻底撩拨起来。他把这里当成了黑市拳赛的擂台！
　　当一名黑市拳手走上拳台之后，他要面对的结果只有两个…
　　杀死对手；亦或者被对手杀死！
　　随着一声怒吼，牛老大整个人腾空而起，左脚作为支撑脚，在地上一垫，然后轻而易举的跨越了他和云龙之间的有限的两米距离，然后他的右脚已经狂暴的扫了出去！
　　“噗…”
　　空气仿佛都被抽爆了！
　　这一招扫踢，竟是牛老大的夺命绝招…夺命狂风腿！
　　力量！爆力！角度！完美体现！
　　牛老大右腿刚一动，腿风已至，云龙便感觉自己的头都被腿风刮得倒竖起来。
　　“不要啊！”恍惚之间，云龙听到了梅朵卓玛心碎的呼喊声，也听到了牛老大那群手下盗猎者们亢奋的嘶吼笑声。
　　电光火石之间，云龙避也不避，身体竟迎着牛老大那呼啸而至的右腿，冲了上去，也出了一记鞭腿，朝牛老大的右腿扫去！
　　硬碰硬！
　　“砰！”
　　一声巨大的撞击声响了起来，犹如两辆疾速奔驰的大卡车迎头撞在了一起，就连地面都似乎颤抖了一下。
　　“哇！！”
　　一道人影应声飙飞而出，在半空中划了个弧度，远远摔飞出去…
　　那人，竟然是牛老大！
　　一招，只用了一招，云龙和牛老大之间，已经分出了胜负，甚至…生死！！

第259章 医者仁心
　　“扑嗵…”
　　牛老大那粗壮的身躯，起码飞出去十米远，才砸在了那环形土堆上面，尘土飞扬，竟将那地方砸出了一个人形大坑来！
　　牛老大整个人陷入了那坑中，他的身体已经变形，包括他的右腿，呈现出完全扭曲的形状，就连胸口处，竟也凹下去一个坑，好几根血淋淋的骨头，从他心窝位置倒插穿出身体来，看上去格外的触目惊心！
　　原来，在刚才那一记硬碰硬的撞击之下，云龙那一腿之力，竟然将牛老大的右腿，包括他的胸骨，完全给踢得断碎了！
　　此刻的牛老大，看上去已经是出气多，进气少，奄奄一息，浑浊的血水，不停地在他胸口破裂位置和嘴角处，潺潺流淌而出，他的身体，也已经呈现出一种无规律的颤抖抽搐状态！
　　眼看是活不成了…
　　见到这恐怖的一幕，所有人都惊呆了，甚至被震慑住了！
　　一招！仅仅是一招！电光石火！无与伦比！生死已分…
　　云龙这一击，实在是太可怕了！无论是力量还是速度，都完全超出了所有人的意想之外…
　　很快，牛老大手下那些盗猎者们，在短暂的失神以后，竟开始骚动起来，他们中不知道是谁，开始叫道：“他杀死了牛老大！我们…我们要给老大报仇！！”
　　“报仇！要给老大报仇！！”
　　刹时间，所有的盗猎者全部都煽动起来仇恨的情绪，竟往云龙这边冲过来！
　　他们并不是要跟云龙正面交锋，因为他们都知道，根本不是云龙的对手，他们的目标，是夺回堆放在地上的那些武器。
　　他们都知道，只有将武器拿到手上，才有机会干掉云龙…
　　“砰！砰！”
　　两声巨大的枪响，由于这群盗猎者的骚动，原本还处于震惊状态的梅朵卓玛，已经反应过来，她扣下了手中那支双管猎枪的扳机，开火了！
　　由于双方距离很近，梅朵卓玛那两发子弹射击过去，一下子便击倒了两名盗猎者。
　　但是她的开火，并没有吓阻住其他盗猎者，反而激起了他们的凶性！
　　因为这些盗猎者，每个人都是战斗经验丰富，刀口舔血的狠人，他们自然知道，在这样的情况之下，唯一的活路，不是退缩，而是拼老命！
　　梅朵卓玛手上那支双管猎枪威力虽大，但是只能够一次发射两发子弹，就必须要重新装填，而她根本就不会这些，所以打出两枪以后，便愣在了原地。
　　一时间，这群盗猎者就要冲到了那堆武器面前…
　　“杀！！”这时，云龙突然大吼一声，再度朝他们发动了进攻…
　　吼声未停，云龙的双拳挥出，那可怕的速度，挟着恐怖的力量，完全无任何花俏地出拳，狠狠地轰击向冲在最前面的两名盗猎者！
　　“砰！砰！”
　　两声闷响，挟着骨头破碎的声音，那两名盗猎者顿时如同断线的风筝，径直往后倒飞出去，巨大的惯性，一下子撞倒了三，四名嗷嗷怪叫着冲上前的同伴，阵势顿时混乱起来。
　　没等这一群盗猎者再度上前，云龙已经大吼一声，身形朝他们纵了过去，犹如一把凌厉的尖刀一般，插入了他们已经混乱的的队伍中。
　　顷刻之间，云龙拳脚交加，大打出手…毫无顾忌！
　　而在这个时刻，从环形土堆后面，一道白影疾窜而出，也加入了战团中，赫然正是等待机会出击的藏獒“银豹”…
　　一时间，惨叫声此起彼伏，那群盗猎者在云龙和“银豹”，强大而恐怖的合攻之下，完全陷入了混乱之中。
　　一人一獒的攻势迅急如火，疾猛如雷，那些原本战斗力不错的盗猎者们，在惊慌失措之中，竟如同秋风扫落叶一般，纷纷被放倒！
　　短短不到两分钟的时间内，其余的十几名盗猎者，全部被云龙和“银豹”干倒在地，他们完全失去了行动能力，轻则骨头破碎，躺在地上哀嚎挣扎，而伤势严重者，已经晕死过去，濒临死亡…
　　在解决了所有敌人以后，云龙才停了下来，重重地呼了一口气，同时他自己内心里计算了一下，刚才的出击，包括前面被自己轰飞的牛老大在内，自己一共放倒了19个敌人！
　　若是带上一开始通过偷袭打倒的那一名盗猎，那云龙放倒的敌人，正好是20个人整数！
　　而“银豹”在后面参加战斗，只解决了3个敌人，它的作用，主要是起到震慑作用…
　　当云龙停下来以后，“意犹未尽”的“银豹”，依然咬着一个受了伤，没晕死过去的盗猎者的胳膊，将那倒霉的家伙拖扯出去十几米远，折腾得血肉模糊…
　　若不是梅朵卓玛见到场面太血腥残忍，大声制止了“银豹”的话，那名倒霉的盗猎者，恐怕已经被弄得支离破碎了！
　　在解决完战斗以后，“银豹”跑到了梅朵卓玛脚边，挨着她的裙摆坐下，警惕地望着那些没晕死过去，还在痛苦哀嚎的盗猎者们，相信只要他们谁还敢轻举妄动，等待他们的，便是“银豹”那可怕的攻击…
　　云龙却走到了梅朵卓玛面前，轻声问她道：“你没事吧？”
　　“我没事，但是这些人…我，我得先救一救他们！”梅朵卓玛指着躺在地上痛苦哀嚎的盗猎者们，对云龙说道。
　　“呃…救他们？为什么要救他们，这些家伙是坏人啊！”云龙一怔忙说道。
　　梅朵卓玛却摇摇头，目光坚定地说道：“我…我是一名藏医师，我做不到见死不救！无论他们是好人还是坏人，我都必须救他们再说。”
　　“哦！那…那好吧！”云龙一怔，随即点点头，他突然发现，梅朵卓玛有着医生最宝贵的品质——医者仁心！

第260章 你真粗鲁
　　随即梅朵卓玛开始忙活起来，她先是在那草篓里翻出了一个小碗，跑到湖边，取了湖水，然后在身上拿出一个墨黑色的小瓶子，小心翼翼地拧开瓶盖。
　　一股泌人心肺的浓香药物气味，散发了出来，梅朵卓玛蹲下身体，将瓶子里那墨绿色的浓稠药液，小心翼翼地缓缓倒入了那碗湖水里，让药液在水中溶开。
　　“哦！这…是“藏煌墨玉液”！”云龙一闻到这颇为熟悉的气息，立即分辨了出来。
　　“咦？你也知道这是“藏煌墨玉液”？”梅朵卓玛一边给药液兑水，一边好奇地问云龙。
　　“知道啊，你姐姐达瓦央珍让我看过，这种药很不错，听说是你炼制的哦！”云龙问她道。
　　“哦，是啊，这药确实是我炼出来的，我是藏药师！”
　　梅朵卓玛点点头，然后她站了起来，看了看云龙，对他说道：“药液已经兑好了，我先给他们…治疗了，你…你如果不介意的话，我希望你能够帮帮我！”
　　“啊？让我帮你救他们？”云龙一怔，他没想到梅朵卓玛会这样请求自己。
　　“嗯…是啊，我，我一个人忙不过来，所以真心希望你能够帮助我！”
　　梅朵卓玛点点头，然后又说道：“虽然这些人都罪大恶极，但是…但是我不希望看见他们在我面前就这样死去！”
　　看着梅朵卓玛那美丽清澈得惊人的眸子，又看看躺了一地痛苦哀嚎挣扎的那些盗猎者们，云龙无奈地叹息了一口气，说道：“好吧！我帮你！”
　　“谢谢了！你把这些兑好的药液让他们每个人先喝一口下去吧！我再找些草药给他们敷一下伤口。”
　　梅朵卓玛冲云龙点点头，然后将那碗兑了“藏煌墨玉液”的湖水递给云龙。
　　云龙伸手接了过去，然后端着那碗药水走到了一名距离自己最近的盗猎者身旁，伸出另外一只手，直接拽住那家伙的衣领，将他扯了起来。
　　“赶紧喝吧！听着，只能喝一口！”云龙警告了那家伙一句，也不管他痛苦的挣扎和惨叫，直接端起碗就塞到他嘴巴边。
　　那家伙却瑟瑟发抖，根本不敢张口，因为他担心云龙给自己喝的是毒药。
　　“你妹的，你敢不喝，信不信老子立马捏爆你的蛋黄！”云龙手上一紧，揪住那家伙狠声恐吓道。
　　“啊！我…我喝…”那家伙吓得蛋蛋一紧，立即张开嘴巴喝了一大口，他十分相信云龙真的会捏爆自己的蛋黄，因为这家伙太狠了！
　　“妈的，让你喝一小口，你丫喝那么大一口，其他人没得喝了！滚！！”云龙郁闷地将那家伙往地上一掼，狠声骂道。
　　那家伙被云龙一掼，摔了个七荤八素，竟两眼一翻白，很干脆地晕死了过去…
　　“哎呀！你…你就不能温和点嘛？他们…他们是伤员啊！你那么用力，他们会受不了的！”
　　不远处正在配草药的梅朵卓玛见状，忙娇声提醒云龙道。
　　“嘿嘿，放心吧，他们死不了的！”云龙怪笑一声，然后继续走到了另外一个盗猎者面前，依然如同刚才那样炮制…
　　因为云龙自己拥有“国手”级别的医术，所以拿捏的力量十分巧妙，他对这些盗猎者们态度凶狠，但却不会致命，而且还能够起足够的震慑作用，让他们不敢耍花样。
　　云龙的想法，梅朵卓玛当然不知道，她看见云龙如此粗暴地对待这些盗猎者，感到生气之余，亦感到甚是无奈…
　　于是，梅朵卓玛只好自己上前，二话不说从云龙手上夺过那碗药水，然后自己上前，要喂其他受伤的盗猎者。
　　没想到她刚刚一接触其中一名盗猎者，那家伙竟发疯一般抓住了她的玉臂，将她死命地往自己身上拉，嘴巴里还怪叫着：“妈的，反正老子也会被你毒死，还不如干你一下再死！”
　　原来这厮和还清醒着的其他盗猎者一样，竟认为梅朵卓玛兑出的这一碗药水，是毒药！
　　“你…你别这样，我这是救命的药水！不是毒药，我不是要害你，我是救你啊…”梅朵卓玛急忙挣扎着解释道。
　　“废话，不可能！打死老子都不信！”
　　那盗猎者却根本不听她的解释，依然拼命拽住她，由于用力过猛，梅朵卓玛的衣袖竟被他“嘶啦”一声，拉开了一道裂口，整条雪白晶莹的玉臂，几乎要露了出来。
　　‘啊！不要啊…”梅朵卓玛惊声叫了起来。
　　云龙在旁边见状，立即眉头一皱，跨步径直上前，抬起一脚，朝那家伙的胳膊踢了过去。
　　“咯嚓！”那家伙的胳膊应声而断，他登时惨叫一声，在地上痛苦地翻滚起来。
　　云龙并没放过他，上前又补了一脚，踢到那家伙的脑门上，直接将那家伙很干脆地踢晕了过去。
　　然后，云龙一把从惊魂未定梅朵卓玛手中，夺过那碗药水，也不理会她的抗议，直接走上前去，动作飞快地逐一往那些盗猎者嘴巴里灌了一口，然后捏一下他们的喉咙，强行令他们咽下药水。
　　接着，云龙又毫不客气地挥出一掌，劈在他们每一个人的脖颈位置上，将他们直接击晕过去。
　　完成这个步骤以后，云龙才将那已经空掉的碗，递回给跟在自己身后的梅朵卓玛，然后对她说道：“好了！现在你可以给他们伤口敷药了，保证没有人再骚扰你！”
　　“你…你这人…可真粗鲁！”梅朵卓玛娇嗔着白了他一眼。
　　“我不粗鲁的话，他们就对你粗鲁了！”云龙耸耸肩膀解释道。
　　“你…好讨厌！”梅朵卓玛脸上涌起了娇艳的红晕，经过刚才一场虚惊以后，她知道云龙说的绝非虚言。
　　“呵呵…好吧，你那么美，就做好人吧，而我就做坏人吧！反正我无所谓的。”云龙笑着对她说道。
　　梅朵卓玛又百了他一眼，没有说话，她开始将调配好的草药，分成细致的份量，然后动作娴熟地给那些晕死过去的盗猎者们敷在了伤口上。
　　云龙按照旁边观察着她的手法，心下暗暗吃惊，他发现，梅朵卓玛虽然非常年轻，但是她的医术造诣，特别是对药物的掌控能力，以及治疗的手段，竟不在自己之下，甚至，还带着一种十分特殊的藏医风格。
　　看到这一幕，云龙知道，假以时日，梅朵卓玛必能成为一名十分出色的藏医大师！
　　在忙乎了半个钟头左右，梅朵卓玛总算为躺了一地的盗猎者们处理了伤口，最后她走到了身体陷入土堆里牛老大面前，仔细检查了他的伤势以后，轻轻叹息了一口气…
　　“他…已经死了！”梅朵卓玛表情有些忧伤地说道。
　　“这家伙是个极度危险人物，死了就死了吧！没什么好可怜的。”云龙走过来说道。
　　“哎！再怎么说，都是一条生命啊！”
　　梅朵卓玛又轻叹一声，然后走到了湖泊边上，洗干净手上的血迹，便在草地上坐了下来，默默地望着天空。
　　“你…你怎么了？没事吧？”云龙见她的样子好象不开心，于是走过来问她道。
　　“我…我没事。”梅朵卓玛摇摇头，然后望了云龙一眼，说道：“你坐下来，陪我说话吧。”
　　“哦，好的。”云龙立即在她身旁坐了下来，问她道：“你想说什么呢？”
　　“就说这些盗猎者的事吧！”梅朵卓玛说着，还回头望了那躺了一地的盗猎者们一眼。

第261章 一千万的承诺
　　“哦，好啊，这些家伙是什么来头？”云龙立即问出了这个自己心中一直好奇的问题。
　　“这些盗猎者，是青藏高原上最大的生态破坏者，生灵杀戮者，其实我对他们，也非常深痛恶绝！”梅朵卓玛说道。
　　“呃…既然这样，你还想救他们？”云龙忍不住嘀咕道。
　　“我是藏医师！”梅朵卓玛白了他一眼，然后说道：“即使他们罪大恶极，也应该交给有关部门处理！我们不能跨过国家的法律，越俎代庖。”
　　“唔？你…还懂法律啊？”云龙忍不住好奇问她道。
　　“当然懂了，人家是华夏上京政法大学的学生呢！起码略懂国家的法律…”梅朵卓玛看了云龙一眼解释道。
　　“唔？原来你是上京政法大学的高材生啊！”云龙惊叹起来。
　　他知道，这上京医科大学，可是华夏国最高级别的司法类大学，是最著名的法学名府，即使在世界上，也享有盛益。
　　“我的汉语，就是在大学学习的。”梅朵卓玛说道。
　　“噢！难怪你的汉语说得那么顺溜。”云龙明白过来。
　　“好了，咱们不谈这些了，还是说回关于盗猎的话题吧。”梅朵卓玛脸色有些凝重地说道。
　　“嗯，这些盗猎者，为什么要干这个买卖？这好象是判重刑的啊！”云龙问道。
　　“他们…完全是为了利益，为了金钱！盗猎的利润和金钱，促使他们干出这种利益熏心的残忍事情！”梅朵卓玛说道。
　　“噢，他们…盗猎的都是国家保护的珍稀动物啊！”云龙说道。
　　“是的，而且他们的主要目标，就是藏羚羊！”梅朵卓玛说道。
　　“哦，他们为什么针对藏羚羊这个物种啊？”云龙问道。
　　“因为金钱和利益！”
　　梅朵卓玛说道：“具体的原因，是我们华夏国境外，存在着利润巨大的藏羚羊绒及其织品贸易巨大的黑市！每年起码有上万头，甚至几万头的藏羚羊，因为这个原因，而死在盗猎者的枪口之下！”
　　“噢！这藏羚羊，还有如此大规模的黑市啊？！”云龙感到相当震惊。
　　“是的，主要是因为“沙图什”的市场需求太大了！”梅朵卓玛说道。
　　“呃…这“沙图什”是什么东西？”云龙忙问道。
　　“这“沙图什”是一种美丽华贵的披肩的名称，用藏羚绒做成的，一条长1～2米、宽1～1.5米的沙图什，重量仅有百克左右，轻柔地把它攥在一起可以穿过戒指，所以又叫“指环披肩”，这种披肩已成为欧美等地贵妇、小姐显示身份、追求时尚的一种标志。
　　其古老的加工技术出自克什米尔及巴基斯坦地区，100多年前传入欧洲，并受到达官贵人的青睐。
　　制作“沙图什”的唯一原料取自藏羚羊绒，华夏是藏羚羊的主要分布国，当以“沙图什”作为贵族阶层追求的消费时尚时，正是青藏高原上的藏羚羊遭到涂炭之日。
　　然而这一血腥的美、残忍的美、罪恶的美却来自每天高喊“关爱野生动物”、“保护生态环境”的发达国家的市场需求。
　　虽然，在华夏国内没有对沙图什披肩的需求，华夏海关也从未出口过一两藏羚绒，但国际上每年藏羚绒的贸易额却高达上千万美元。
　　甚至，在伦敦一条藏羚绒披肩的售价可达3，500英镑。对藏羚绒巨大的市场需求及其昂贵的价格给藏羚羊带来了灭顶之灾。
　　而且藏羚羊奔跑迅速，难以活捉，盗猎者们只好采用简单屠杀，从被打死的藏羚皮上摘取羊绒，而从每只藏羚身上只能取绒125～150克。
　　一条长2米、宽1米、重100克的“沙图什”需要以3只藏羚羊的生命为代价。国外贵族们对高贵的“沙图什”的需求，和高额利润的驱使，正在使藏羚羊的家园变成一个屠宰场！”梅朵卓玛颇为详细地讲解了关于藏羚羊被屠杀的具体原因。
　　“我靠！这些所谓的什么狗屁贵族，都是些道貌岸然的混蛋！”云龙听完，忍不住骂了起来。
　　“哎，没办法啊，黑市一直存在着，现在我们能够做的，只是在源头上采取措施，保护着藏羚羊和美丽的家园。”
　　梅朵卓玛说着，又叹息了一声，说道：“但是，想要有效保护藏羚羊，实在是很不容易的事情啊！”
　　“呃…为什么？有关部门难道不出台法律措施吗？”云龙忙问道。
　　“已经开展了，为保护好藏羚羊，在藏羚羊分布区，有关部门开展了广泛的宣传教育，培养了一批保护管理和科研人员，组织资源调查和科学研究等，同时对十分猖獗的盗猎藏羚羊、贩卖藏羚羊绒的违法犯罪活动，华夏林业局，予以特别关注，并进行了专门调查；中国各有关部门和当地政府组织森林公安机关等执法力量，在藏羚羊分布区、重要运输路线及加工点、重点海关及边境线，连续多年实施了严厉的打击行动，而且也有效地打击了盗猎者，但是…藏羚羊每年依然呈现不断下降的趋势。”
　　梅朵卓玛叹息着说道。
　　“哦，难道这些家伙，就那么猖狂吗？”云龙又问道。
　　“其中的根本原因，是由于在华夏境外存在着利润巨大的藏羚羊绒及其织品贸易，尽管国内有关部门多次实施严厉的打击行动，却并没有从根本上制止住非法盗猎藏羚羊、贩卖藏羚羊绒的活动，藏羚羊总数仍显示出不断下降的趋势。
　　以现有的警力、装备和财力难于实施全方位、不间断的巡护，而盗猎分子则抓住空隙对藏羚羊群进行大肆屠杀；而且犯罪分子在盗猎、运输、取绒和贩卖等各个环节建立了更严密的组织，采取了更隐蔽的手段，对上述犯罪行为实施打击的难度因此进一步增加。
　　另一方面，当我们华夏国的执法人员在恶劣环境中，艰难追捕盗猎分子的时候，部分国家和地区的藏羚羊绒及其织品贸易并未得到有效打击和制止，而这恰恰是盗猎分子疯狂猎杀藏羚羊的根本原因。”梅朵卓玛目光中透着阴霾的色泽：“我真担心这样发展下去，以后的青藏高原上，再也看不见藏羚羊美丽的身影了！”
　　“呃…难道，没有更加有效保护措施和方法吗？”云龙皱着眉头问道。
　　“如果…我们藏区的藏民，都会爱护藏羚羊，如果再加上有财力和物力的保证，扩大专门打击盗猎者的队伍建设，也许，就能够有效地保护藏羚羊了。”
　　梅朵卓玛说道。
　　“哦，这个…至少需要有财力支持才可以是吧？”云龙问道。
　　“嗯嗯…如果有一定的财力，打击盗猎者的队伍，就可以有更好更先进的装备和武器了，而且也能够招募更多的人加入。”
　　梅朵卓玛点点头，目光又暗淡下来：“可惜…这些现在都只是奢想。”
　　“大概需要多少钱呢？”云龙问道。
　　“前期若想要有效地打击盗猎者，至少要有一千万元左右！才能够让队伍有足够的装备与盗猎者抗衡！”
　　梅朵卓玛说着，又叹息道：“这可是一大笔钱啊！”
　　“呃…如果…真的可以的话，我一定会尽自己一份力量！”云龙看见梅朵卓玛那忧伤的表情，心下竟隐约一痛，忍不住脱口而出说道。
　　“你…你能有办法？”梅朵卓玛闻言，一双美丽的眸子立即望向云龙，饱含期待…
　　云龙看见她那清澈的目光，想了想说道：“我明天就回去！这一千万元的数额，我会帮你想办法！”
　　“你说的…是真的吗？你，你能弄到那么多钱？”梅朵卓玛吃惊地看着云龙。
　　“呵呵…我会尽量的！”云龙笑了笑，然后又说道：“一千万虽然是一笔大数目，但是我相信自己还是有本事赚到的！”
　　“你…真的可以赚到一千万吗？然后帮助我们吗？”梅朵卓玛神情有些激动地问云龙。
　　“我…可以！！”云龙看着梅朵卓玛那殷切的眼神，心下一热，索性答应下来。
　　云龙相信，凭着自己现在的条件，还有“御美系统”这逆天级别软件的帮助，挣一千万万，甚至更多的钱，并不是特别困难的事情！
　　“你…你为什么愿意帮助我们？”梅朵卓玛定定看着云龙问道。
　　“为了藏羚羊，也为了你…”云龙看着梅朵卓玛那圣洁美丽的脸庞，竟忍不住开口说道。
　　“啊…为了我！你…你…为什么这样想？”梅朵卓玛双颊顿时嫣红一片，紧张得有些语无伦次起来。
　　“因为你感动了我！”云龙相当无耻地回答了出这“冠冕堂皇”的理由，事实上，梅朵卓玛的美丽和善良，才是打动他的真实所在。
　　云龙实在不忍看见梅朵卓玛这位美丽而善良，如同仙女一般的奇女子，那无助彷徨的表情，他内心对她产生了强烈的保护欲，甚至，有那么点占有欲…
　　毕竟像梅朵卓玛这样拥有罕见美丽和气质的女孩子，若是落到其他男人手里，云龙觉得自己绝对会后悔得肠子都发黑的！
　　云龙知道，在这无节操的时代里，道貌岸然的牲口实在太多太多了，虽然自己也是其中之一，但是他从内心深处，起码会珍惜和呵护梅朵卓玛这样的女孩…

第262章 太不可思议了！
　　“你…你真的会帮到我们吗？”梅朵卓玛脸上泛着红晕，愈加的美丽得惊心动魄。
　　“当然，我回去以后，马上就为你筹这笔钱！”云龙很肯定的答应了下来，他相信自己一定能够想办法弄到这一千万。
　　“哦…其实…你有这份心意就可以了，会不会对你的工作生活造成影响啊？”梅朵卓玛还是很替云龙担心。
　　毕竟一千万可是一笔大数目，云龙看上去又那么年轻，除非他是特别有钱的富二代，否则真的很难支付这一笔钱，而且，这是一种只有投入，没有回报的行为！
　　“别说这些，我也想为保护藏羚羊尽一份自己的力量！相信我，这一千万我会替你想办法弄到的！”云龙信誓旦旦地说道。
　　“嗯嗯…那…那如果是这样，就真的是太…太感谢你了！”梅朵卓玛说着，她清澈的眸子里泛着激动的光芒。
　　“对了，你…你应该会使用络吧？”云龙突然问梅朵卓玛道。
　　“会啊，我在大学里学过，虽然水平不高，但是基本的操作和络平台的运用，我还是会的，怎么了？”梅朵卓玛忙问道。
　　“我有个想法，你回去以后，整理一份详细的藏羚羊现状报告资料，然后发给我，我会想办法，发动我所认识的人，如果可以的话，我还想成立一个“藏羚羊保护协会”，让更多的人都能够参加到保护藏羚羊的行列里去。”
　　云龙说道。
　　“噢！太好了，这个主意不错，等我返回学校以后，就马上办这件事情。”梅朵卓玛兴奋起来。
　　“呵呵…这样就对了，发动群众，绝对比孤军奋战强嘛！”云龙笑了笑。
　　这时，远处传来了一阵马蹄的奔跑声，云龙一惊，立即竖起耳朵，分辨出好象有几十骑人马正往这边飞快靠近。
　　“唔？有人来了，我们得先找个地方隐蔽一下…”云龙心下一惊，他还以为是这些盗猎者的援军。
　　梅朵卓玛也仔细聆听了一下，然后摇摇头，笑着说道：“不要隐蔽了，是我姐姐她带着守卫大队的人来了！”
　　“守卫大队？什么来头？”云龙一怔忙问道。
　　“哦！就是守护藏羚羊的团队啊，里面大部分是藏区的藏民，也有林业局的人，还有一些志愿者组成的反狩猎队伍，由于盗猎者主要的狩猎区域，是在可可西里一带，所以大多数时候，守卫大队的人，主要的活动范围在可可西里那边，偶尔也会过来这边巡逻！”
　　梅朵卓玛解释道。
　　“哦！原来是这样啊，不过他们来得有些晚了。”云龙看着躺了一地的盗猎者们说道。
　　“唉，没办法啊，资金和人手都严重不足，只有马匹骑着，只能追逐着盗猎者的吉普车后面跑…”梅朵卓玛叹息道。
　　两人正说话间，有一骑出现在了视野中，远远地，便听到了达瓦央珍的声音：“卓玛！卓玛！你在那里吗？”
　　“姐姐，我在这里！”梅朵卓玛立即站到环形土堆上面挥舞着胳膊。
　　达瓦央珍听到梅朵卓玛的回应，立即在远处策马疾奔而至，跟在她后面的，还有十几骑人马。
　　云龙眯着眼睛看了过去，发现这十几骑人马之中，除了达瓦央珍，其他大部分是男人，而云龙竟发现，琳娜赫然也跟在这支队伍之中…
　　很快，达瓦央珍率着身后一众人马赶了过来，他们一看见躺了一地，晕死过去的那些盗猎者，全部都被吓了一跳。
　　而云龙这时也观察着这些守卫大队的人，发现他们大多是身材壮实，皮肤黝黑的藏民，年纪也不算很大，身后背着猎枪或者驽箭等武器，不过装备明显比不上盗猎者们精良，一个个满脸都是风尘和疲惫之色。
　　“噢！龙！我刚才到处找你呢，你…你怎么跑到这边来了？”琳娜跳下了马，急急走到了云龙旁边，主动拉着他的胳膊关心地问道。
　　“哦，我跟“银豹”出来跑步，跑着跑着，就到这边来了！”云龙忙对她说道。
　　“噢！这样啊…她…她是谁呀？好美啊！”琳娜瞥见了站在云龙身旁的梅朵卓玛。
　　“她…她是梅朵卓玛！”云龙指了指达瓦央珍，说道：“她就是达瓦央珍的亲妹妹！”
　　“噢，你好！我叫琳娜，是龙的…好朋友！”琳娜大大方方地走到了梅朵卓玛身旁，直接向她伸出手，用英文跟她打招呼。
　　“你…那好！我是梅朵卓玛…”梅朵卓玛略带羞涩地说道，她竟然能够用相当娴熟的英文，同时她又瞥了云龙一眼。
　　下意识的，梅朵卓玛能够感觉到云龙和琳娜的关系不简单。
　　而琳娜有一种西方美女特有的气质和味道，梅朵卓玛则是犹如仙子一般美丽纯净，云龙发现，两女就这样站在一起，竟有一种美丽的和谐…
　　“卓玛，这是人是怎么回事？”达瓦央珍环顾了四下一番以后，立即问自己的妹妹道。
　　“这些人都是盗猎者！”梅朵卓玛说道。
　　“噢！你比我想象中的还厉害！”达瓦央珍目光瞥向云龙，然后竖起了大拇指。
　　“唔？天啊！这是牛远山…这些人他们“虎豹狩猎团”的盗猎者！”
　　这时在守卫大队的人里，有一名皮肤黝黑，身材粗壮，面色敦实的中年汉子跳下马来，快步上前，仔细查看了那些晕死在地上的盗猎者们以后，又发现在环形土堆上牛老大的尸体，竟情不自禁地惊呼起来。
　　听到中年汉子的惊呼声，后面那群守卫大队的队员，纷纷跃下马来，凑上前去仔细辨认，确定无误以后，各种惊呼声连成了一片…
　　“卓玛，这些人，是怎么回事啊？”那中年汉子带着一脸的疑问上前询问梅朵卓玛道。
　　“查旺大叔！这些人，都是被他和银豹弄晕过去了。”梅朵卓玛指着云龙说道。
　　“不是吧！这牛远山和他的“虎豹狩猎团”，在所有的盗猎团伙中，那可是有赫赫凶名，战斗力特别强的队伍啊！他…他和银豹再强，也不可能做到这个程度吧？”
　　那中年汉子查旺一脸不可置信地望向云龙。
　　“查旺大叔，我说的是真的！”梅朵卓玛立即说道。
　　“嗯嗯…如果是他和银豹配合的话，确实可以达到这样的效果！”达瓦央珍竟然也点头表示同意。
　　“真的有那么…厉害啊？！”
　　查旺大叔瞪大了眼睛，然后用带着疑问的语气，用略显生硬的汉语问云龙道：“这位…小兄弟，这些盗猎者，真的是你打倒的么？”
　　“大部分是的！”云龙点点头。
　　“你…你是怎么做到的？用了什么秘密武器吗？”查旺大叔和其他守卫大队的人一样，对此充满了好奇。
　　“呵呵，我没用什么武器！我只用这个！”云龙亮了亮自己的拳头。
　　“什么？小伙子，你…你也太能吹牛了吧？”查旺大叔瞪圆了眼睛，他根本无法接受云龙的解释，因为这实在太逆天了！
　　“是啊！这家伙也太能扯了吧！”
　　“没错，这怎么可能嘛，这家伙太会吹牛了！”
　　“可能是有美女在旁边，他才那么吹牛的！”
　　“我也这么认为…”
　　其他守卫大队的队员也七嘴八舌叫嚷起来，一个个带着满脸不可置信的疑问表情。

第263章 离别
　　赤手空拳，对付几十名武装到牙齿，战斗力堪比一支特战小部队的盗猎者队伍，这实在是太匪夷所思的事情了，难怪查旺大叔和他的队员们都不相信。
　　“呵呵…你们不相信是吧？”云龙看着众人笑道。
　　“我明白了…小伙子啊，你一定藏了什么秘密武器，不想让我们知道是吧？”查旺大叔竟然怀疑云龙携带着“秘密武器”！
　　云龙见到他们不相信自己的话，有些无奈地苦笑了一下，然后说道：“秘密武器我没有！如果你们不相信的话，我也没办法。”
　　“呃…小伙子啊，不是我们不想相信你，而是这个情况…你…你这也太夸张了吧！？”查旺大叔指着躺了一地的盗猎者说道。
　　云龙瞥了他一眼，没再说话，而是后退数步，然后身形一动，眨眼之间冲至查旺大叔跟前，没等他反应过来，已经一掌拍在他背持着武器的胳膊上。
　　“砰！”顷刻间，查旺大叔只觉得身体一麻，半边身体被云龙这样一拍之后，竟然如同遭了强电流击打一般，顿时动弹不得。
　　而他背上的双管猎枪，亦被云龙顺势一扯，夺了过去，扔到地上。
　　随后，云龙并没停下动作，而是身形再度一闪，一下子冲入后面那些守卫大队的队员之中，以无与伦比的速度，双手旋风一般挥出。
　　“啪！啪！啪！啪…”
　　一连串爆豆般的拍击声响起，在短短的半分钟之内，那十几名守卫大队的队员，，根本没有反应或者反抗的机会，便也跟查旺大叔一样，被云龙拍麻了半边身体，武器被夺取，扔在地上。
　　做完这一切以后，云龙拍了拍双手，笑眯眯地站地查旺大叔面前，笑着问他道：“现在，你相信了么？”
　　“呃…我…我相信了！你！你真的是…太…太强大了！太厉害了！太…可怕了！”
　　查旺大叔瞪大了眼睛惊声回答着，他那被云龙拍麻的半边身体，才逐渐恢复了回来！
　　现在查旺大叔和其他守卫大队的队员们终于知道，云龙绝对没有吹牛，而是真的有这个可怕的实力！
　　查旺大叔经验丰富，他心里很清楚，若是刚才云龙出手要杀人的话，他和他的队员们，恐怕全部变成了一具具尸体了！
　　“呵呵，那就好！”云龙笑了笑，然后又对查旺大叔说道：“好了，我有事情，要马上赶回去，这里的事情，就交给你们处理吧！”
　　“哦！好的…谢谢你的帮助！”查旺大叔立即兴奋地感谢起来，他知道，云龙是把这个功劳送给自己和守卫大队。
　　“不客气，你们也不容易！加油啊！”云龙笑着跟他们点点头，然后拉着琳娜一起，走到了一匹马旁边，一起跳了上去。
　　“琳娜，我们回去吧！”云龙在琳娜耳边说道。
　　“好的！”琳娜让云龙在后面紧紧环抱住自己的纤腰，又骄傲地瞥了梅朵卓玛一眼，娇笑一声，双腿一夹，策马朝外面疾奔而去。
　　而梅朵卓玛有些痴痴地望着两人飞快离开的身影，脸上露出了一些落莫的神色…
　　自从解决了盗猎者团伙的以后，云龙和琳娜一路便直接返回了达瓦央珍的村落里，随后主人达瓦央珍也赶了回来，她要招待他们。
　　在达瓦央珍家里吃了一餐丰盛的藏族风味食品以后，云龙等人便要告辞离开，因为他的假期就要结束了，他打算尽快赶回来。
　　而不出云龙所料的是，琳娜果然不打算跟自己走，而是准备回米国去，她甚至极力邀请云龙跟她一起回米国，只是云龙实在抽不出时间，只好婉言拒绝了。
　　不过他答应琳娜，等自己一有时间以后，立即去米国找她。
　　琳娜得到云龙的承诺以后，原本郁郁寡欢的心情，才恢复了回来，然后，她找了个空隙，拉着云龙出去，骑着马跑到了一处无人的野外，两人又激情澎湃地疯狂缠绵，“**”了一回！
　　等两人爽完以后，才赶了回来，然后进行简单的整理，便要各自返回去了。
　　不过让云龙和琳娜感到相当意外的是，哈瑞这家伙竟然不肯离开…理由是他打算在达瓦央珍家里养伤，等痊愈以后再自己回去。
　　哈瑞这个蹩脚的借口，让云龙和琳娜都不禁莞尔，因为两人都知道，哈瑞这厮显然喜欢上了达瓦央珍…
　　而达瓦央珍似乎也察觉到哈瑞想对自己“图谋不轨”，于是毫不客气地将他撵了出来，不过倒是留了个机会给他…
　　等他觉得有本事打败自己，就可以回来，能够经过自己的“考核”以后，就可以留下来。
　　哈瑞这家伙立即屁颠屁颠地答应了，随即这家伙厚着脸皮哀求云龙收下自己做徒弟，云龙直接回绝了他，毕竟自己可没时间教这个家伙功夫。
　　哈瑞无奈之下，只好通过琳娜向云龙求情，云龙这才勉强答应，下次去米国以后，再传授些功夫给他，哈瑞这家伙才兴奋起来。
　　于是，哈瑞也跟琳娜一样，强烈期待着云龙尽早去米国找他们…
　　而后，三人告辞了达瓦央珍，开始踏上了归途…
　　让云龙内心相当牵挂的是…梅朵卓玛自始自终，一直都没再出现过，她就仿佛销声匿迹了一般…
　　不过云龙虽然牵挂着梅朵卓玛，但是却不怕找不着她，因为他和梅朵卓玛之间，已经互相留下了各自联络的方式，以及对方的名号码。
　　有了这些联络方式，云龙相信自己一定能够找到梅朵卓玛，而且，自己答应了她的事情，肯定要想办法做到，云龙也相信她会跟自己保持联络！
　　就这样，云龙带着对梅朵卓玛的思念，与琳娜和哈瑞两兄妹一道，在赶了一天多的路程以后，来到了藏区首府萨城。
　　三人在萨城分别，云龙搭乘的是火车，他通过青藏铁路返回南方，而琳娜和哈瑞搭乘了返回上京的飞机，他们要在那边转机返回米国。
　　在离别时，琳娜依依不舍地紧紧搂着云龙，情绪激动的潸然泪下不已，要知道，云龙是她生命中第一个男人。
　　虽然相处的时间非常短暂，却充满了生死与共的传奇经历，所以，对于琳娜来说，云龙也是她这一辈子里最重要的男人！
　　若不是哈瑞在旁边等着，而且时间也不够，琳娜真会情不自禁地拉着云龙找个宾馆去开房间，再恩爱缠绵一番了…
　　可是，现实中，琳娜只能够将这份思念暂时埋在心里，她无比期待着云龙出现在米国的那一天！
　　于是，在颇为伤感的气氛中，云龙将琳娜和哈瑞送上了飞机，然后自己又返回了火车站，上了南归的火车…

第264章 泡妞高手
　　两天以后…南明市，下午6：30时分。
　　南方大学门口，一辆出租车停了下来，云龙从车上走了下来。
　　他回来了，他终于回来了…不过，云龙是自己一个人回来！
　　云龙并没有直接进入校园里，而是转到了旁边的大学路商业街里，因为他感觉自己肚子已经饿了，他打算吃了东西再返回寝室里。
　　此时已经是黄昏时分，华灯初上，再加上这个时间段，是下课吃饭时间，整条大学路上比起平时更加熙熙攘攘，人来人往，大多是青春洋溢的脸孔，真是热闹非常。
　　云龙走入大学路商业街以后，下意识地往属于自己的那三间黄金铺面走去，他想看看，周梦婕现在到底把美容美体店的项目进行得如何了。
　　因为距离上次参加慕容盈盈的聚会，以及青藏高原一行以后，一直到现在，差不多有10天的时间，他没见到周梦婕了。
　　商业街上的人群，川流不息，云龙赶到那三间铺面外面时，突然发现，在铺面大门外面，既然围满了人，看那些人围观的样子，好象那里有什么热闹发生了。
　　“呃？好象发生什么了情况？”云龙见状先是一怔，然后好不容易钻进了人群中，终于看见了眼前的一幕…
　　只见三间相通的铺面，已经装潢完毕，一扇精美的花式玻璃大门，以及四周的装饰，都具备有富丽华贵，焕然一新的艺术气息，在铺面上方，有一块长方形的招牌，不过还遮着一块鲜艳的大红布，显然还没正式开张。
　　不过，热闹的真正原因，却不是因为这铺面的精美大气，而是在铺面门口外面，停着一辆崭新时尚的红色法拉利敞蓬跑车。
　　在跑车旁边，一个二十来岁上下，长相英俊，身材颇为高大，留着一头“忧郁艺术”的长发，穿着一件意大利prada休闲装年轻男子，他手中拿着一捧鲜红似火的玫瑰。
　　而站在门口外面的，则是身穿一身黑色职业ol套裙装的周梦婕，以及一袭白色连衣裙，长发飘飘的周冰洁两姐妹！
　　她们两姐妹一黑一白的装扮，站在铺面门外，明艳照人，美丽动人，成为两道靓丽的风景线。
　　而那名年轻男子，手上捧着玫瑰花，面带笑容地对着她们两姐妹说着些什么，不过周梦婕却不怎么理睬他，她手上拿着一部手机，不时地蹙着秀眉看着，一脸不太耐烦的样子。
　　而那年轻人则主要向周冰洁大献殷勤，将手中的那捧玫瑰花送给周冰洁，不过周冰洁明显应付不了这样的场面，她只是红着俏脸，紧紧拉着周梦婕的手，不停地摇着头拒绝着那年轻男子。
　　看见那年轻男子送玫瑰的动作，围观的人群里，就有不少些好事之人，开始起哄道：“哇，深情表白哦，小美女，赶快收下吧！这位帅哥一看就知道是绝对的富家小开哦，你跟他衬配了，还犹豫什么呢？”
　　“呜呜，她看起来只不过比我漂亮那么一点点，高那么一点点，不过我胸部比她要大得多啊！啊啊！为什么，为什么高少他不找我呢？！难道，我不够骚吗？我不想活了啊！”
　　站在云龙旁边的一个女子哀怨叫道，云龙忙下意识地扭头看了她一眼，呃，没错，她…确实是一头胸部很大的恐龙！
　　看见云龙转头看着自己，那恐龙mm立即眼睛一亮，忙改口对他说道：“唔，这位帅哥，我怎么感觉跟你有似曾相识的感觉啊？你是不是也有这样的感觉呢？不如，我们马上离开这里，寻一处无人打扰的地方，探讨一下人生和理想如何？你觉得好不好呀？”
　　说罢，她竟然还眨巴着眼睛，一个劲地朝云龙猛地放电…
　　云龙被她的“超强电流”电得头皮发麻，忙摆摆手道：“呃，这位美女，我…我真不认识你，也没那种感觉，呃，还有，我人生也没什么理想，你…你冷艳高贵，高端大气，我高攀不起你，而且我还有事情要忙，再见！”
　　说罢云龙急急忙挤出人群，往周梦婕和周冰洁两姐妹那边走去。
　　“噢！别急着走哇，帅哥！人家都已经下决心，不再理周大少了，人家觉得跟你发展，会比较有可能嘛，你怎么这样啊，你也知道我是美女啊，我们完全可以从头开始的啊。”
　　那头恐龙mm在后面一脸幽怨地叫道。
　　当然，云龙只能够假装听不到她的幽怨之情，他能够感觉得到，恐龙mm这种款式，属于“谁碰谁死”的类型，自己可不敢找死！
　　“梦婕，冰洁，你们怎么了？发生什么事情了？站在这里干什么啊？呃，这位先生他，他想干什么呢？”
　　云龙一挤出人群，朝两姐妹走过去时，故意这样大声问道。
　　周梦婕一见到云龙，先是一阵意外，然后惊喜交加，同时她呼了一口气，立即走上前来，很自然地一把挽住他的胳膊，娇嗔道：“哎呀，你还说呢，你怎么才出现啊，你现在也看见了，喏，我说的麻烦就在面前啊，旁边这位送玫瑰给冰洁的，是“宝祥珠宝商行”的张西明张大少，人家可是一位典型的富二代贵公子哦！他正在追求冰洁，都追到我这里来了！”
　　周冰洁这时也看见了云龙，她顿时有种如负重释的感觉，再也不理旁边，那个还在不停地找自己说话，老想将玫瑰花送给自己的张西明张大少。
　　周冰洁轻快地走到云龙旁边，也很自然地挽住了他的另外一只胳膊，娇艳的俏脸红扑扑的，她轻轻说道：“姐夫，你总算回来了，我和姐姐已经在等你很久了，姐姐和您开的这家美容美体店，准备开张了，我本来想过来帮忙的，但是那位姓张的先生，他一看见我…就这样跟着我过来了，姐夫啊，你，你要帮我拒绝他啊！”
　　旁边的张西明看到周家姐妹，主动挽住云龙的样子，眉头一皱，心情登时不爽起来。
　　这张西明张大少，并不是南方大学的学生，而是南方大学旁边商业学院的学生，而上学对他来说，只是一种放纵的生活而已，关于学习的事情他根本不要上心。
　　因为张西明甚有一个颇有名望的珠宝家族，而且他还是家中独子，也是国内有名的“宝祥珠宝公司”的法定继承人，学习成绩这些对他来说根本不重要，甚至，这厮在学校里呆的时间，都比不上他在床上大战mm的时间多。
　　因为他就算不用学习，像他这种特殊身份，“宝祥珠宝公司”一样是他的。
　　张西明自小在家族的呵护宠溺中长大，自是具备了那种种少爷脾气，骄纵跋扈惯了，他为人甚是风流好色，经常倚仗着自己家族显赫的身份和英俊的脸蛋，兜着跑车到处泡mm，不过凭借着他优越的条件，倒也一直无往不利，不知有多少mm成为了他的猎物，甚至主动投怀送抱的都不下十位数。
　　就这一点来说，张西明这厮，与被整垮掉的肖天赐的性情极为相似，不一样的是，肖天赐是官二代，而张西明是富二代。
　　这张西明家境殷实富裕，财势雄厚，而肖天赐则是势力更大，在华夏国，权势永远比财力强大，因此相比较之下，这张西明虽然背景挺牛，却是及不上肖天赐的！
　　当然，关于肖天赐已经被云龙和唐果等人，折腾成了过去式，而且周西明也没有这个自知之明，因此，他并没将突然出现的云龙放在心上，因为云龙刚刚从青藏高原赶回来，连衣服都没有换，所以他看上去，整个人显得颇为“落魄”！
　　现在是晚饭时分，按照张西明多年的“猎艳经验”，他很清楚，在这个时间段，会有更多“新猎物”会出现在商业街上。
　　因此这厮很早就将自己扮帅，怀中揣着银行金卡，中午还开着老爹刚新买给他的新款法拉利敞蓬跑车，车内还放着他泡妞专用的十几捧玫瑰花，在校内晃荡了许久，也顺利搭上了好几位漂亮新生mm，派送了一部分玫瑰花以后，留下了那几位漂亮新生mm的手机号码，这才心满意足，心情愉快地开车出到外面大学路。
　　他一路在计划着，要先拿下哪个“新猎物”之时，没想到在大学路拐角处，正好遇到正在赶往铺面这边来帮忙的周冰洁，顿时惊为天人，于是出现了之前一幕

第265章 张大少的情敌
　　一开始，周冰洁就一直对他采取了躲避的态度，但是资深泡妞专家张西明，当然不会对这“小小的困难”知难而退，他立即将紧紧尾随着她，一路展开了“猛烈的攻势”。
　　现在，云龙的突然出现，打乱了张西明的“好事”，他眼睁睁地看着两大美女在自己眼皮底下同时挽住了云龙的胳膊，有说有笑亲热非常，特别是周冰洁，好象也不想再理他。
　　这令张西明顿时大受刺激，他冒起了气急败坏的感觉，他看着英俊潇洒不输于自己的云龙，眼睛一道阴翳的凶狠光芒一闪而没。
　　不过张西明可不是个轻易罢休的人，他不认为看起来“落魄”的云龙，能够有跟自己争抢美女的实力。
　　于是，他手上拿着那捧鲜艳的玫瑰，又朝周冰洁走过来，毫不理会旁边的云龙，而是用“深情款款”的眼神，紧紧盯着周冰洁那沉鱼落雁的娇艳容颜，暗暗吞了一口口水，然后用“非常诚恳”的态度对她说道：“美丽的小姐，虽然你我萍水相逢，不过我却相信缘分是天注定的，从见到你的那一刻，你便在我心里留下了深深的烙印，我是个追求完美浪漫的人，你就是我的完美对象，所以，请接受我手中的玫瑰，它代表着我的一片心意。”
　　云龙有些惊叹起来，张西明这家伙竟然能够脸不红心不跳地说出了如此肉麻的情话，水平堪比之前那位胖子黄明德，而且他看起来英俊潇洒，比黄明德更有“说服力”！
　　于是云龙有些无语大看了看挽着自己胳膊的周冰洁，没想到周冰洁此时却也正一脸殷切地看着云龙，她一见云龙扭过头，俏脸飞霞，摇着头急急说道：“呃，姐夫啊，我，我根本就不认识他，也不想认识他，跟他也没什么缘分，他的玫瑰花我可不要。”
　　说着，周冰洁便紧紧挽着云龙的胳膊，甚至还躲到了他身体后面去…
　　见到拒周冰洁绝了张西明的死缠烂打，云龙的心情，突然没来由的觉得很爽，当下他站到了张西明面前，忍着笑意，对他说道：“呵呵，这位张大少，你也看见了，我妹妹她没打算接受你的一片心意，所以，不好意思，如果没什么其他事情，那我们要吃饭去了。”
　　说罢，云龙也没再鸟这张西明，拉着周梦婕和周冰洁两姐妹的手，转身便要离开。
　　张西明没想到事情会变成这个样子，他英俊的脸上顿时一阵红一阵白，他有生以来从没遭遇过如此尴尬，如此丢脸的事情，他想狠狠地将手中的玫瑰花砸到地上，然后拦住云龙等人，不过他突然强忍住了这个冲动，因为，他又看见了一位绝色美女走进了他的视野内。
　　这一位突然出现的绝色美女，赫然正是慕容盈盈！
　　原来，之前张西明纠缠周冰洁时，周梦婕劝说无效的情况下，她只好拔打了慕容盈盈的电话，因为慕容盈盈应付这样的场面，经验更加的丰富，也更加有手段。
　　于是，慕容盈盈接到电话以后，便一路赶了过来，也正好遇到这一幕…
　　而张西明那郁闷万分的心情，顿时又荡漾起来，看来自己今天的运气还不错，刚刚两位难得一见的极品美女刚要跟云龙离开，现在又突然出现了一个极品御姐！
　　他觉得自己的运气真是太好了…
　　而且，这名极品御姐身穿着一套紫色制服套裙，衬托着她那娇艳如花的容颜，高挑又不失丰满的身材，浑身上下散发着一股性感显得别有一番独特的韵味，分外的迷人，而且，正是张西明最喜欢的御姐熟女，这厮自然知道，这样的极品御姐才是真正的床上尤物。
　　张西明郁闷的心情一扫而空，他想了想，从口袋里拿出一条明晃晃的白金项链，挂在了手中的玫瑰花上面的醒目位置，然后跨步走到了慕容盈盈面前，又开始了刚才的那一套表演！
　　看来平时他演习过不少遍，简直是声情并茂，慕容盈盈显然对这张西明大胆示爱的表现，感到颇为惊讶，不过她却没那么紧张，毕竟这样的场面她又不是没经历过。
　　于是，她笑了笑，一脸认真地对张西明说道：“呵呵，这位帅哥呀，虽然我也很想收你的礼物，不过，实在不好意思，我已经有男朋友了，所以，我不能够接受你的礼物。”
　　“哦，美丽的小姐，先别这么快就拒绝我，你觉得，你的男朋友比我优秀吗？为什么还要选择他呢，难道他真的比我好不成？”
　　张西明并不死心，他很有胜利的把握，因为根据经验，御姐都会有男朋友，不过就算有男朋友，一般也会假装推辞一番以后，在自己的连续攻势之下，委婉地接受自己的礼物，然后留下联系电话，再下去，很自然的就逃不过他的狂轰滥炸，最后，基本都乖乖就范。
　　慕容盈盈却感觉甜有些烦躁了，因为她本来就是来救场的，何况现在她已经有了云龙，在经历了那**缠绵的一晚以后，慕容盈盈对云龙产生了浓浓的爱意，甚至是相当的死心塌地，芳心里，根本再也容不下其他男人！
　　因此，慕容盈盈一来到这里，没见到周家姐妹，反而被张西明死缠烂打，郁闷之下的她，只好掏出手机拔通了周梦婕的电话，想要弄个明白，究竟是什么情况。
　　云龙三人并没有走远，电话一响，周梦婕一接听了慕容盈盈的电话，便对云龙说道：“唔！盈盈姐到了，不过那位张大少，好象缠上了她，我们过去看看吧！”
　　旁边的周冰洁一听，粉脸飞红不禁气恼地啐道：“哼，那家伙真不是东西，简直就是个花心大萝卜！盈盈姐姐可不能落到他手里，我们马上回去吧！”
　　“哦，看来这张大少，脸皮还真不是一般的厚哦！”云龙一怔，随即也转过身去，毕竟慕容盈盈已经是自己的女人，云龙岂能容其他男人染指！
　　于是三人又从原路返回了铺面方向，并远远就看见了正被张西明纠缠得不耐烦，火气正欲爆发的慕容盈盈，周冰洁见状一路小跑上去，挥手道：“盈盈姐姐，我们在这里，我姐姐和姐夫也都在这儿呢。”
　　慕容盈盈扭头一看，看见了云龙正跟在周梦婕后面，朝这边走来，她心下一喜，顿时松了一口气，然后笑笑对张西明说道：‘呃，不好意思，这位小帅哥，你看见了没，走过来那个就是我男朋友，呃，在我心里，他就是天下最好的男人，所以，我是不会接受你的礼物的，拜拜！”
　　说罢，慕容盈盈便转身朝云龙等人走去，干脆得一点都不拖泥带水…
　　而且慕容盈盈一上前以后，非常主动热情地挽住了云龙的胳膊，和周梦婕，周冰洁两姐妹一起，簇拥着云龙，转身就往外面走去。
　　不过云龙在离开的时候，还故意转过头，冲张西明露出了一个鬼脸…
　　张西明终于爆发了，他狠狠地将手中的玫瑰花砸在地板上，看着四人离去的背影，咬牙切齿，英俊的脸庞气得一阵阵扭曲，他已经将云龙列为了自己的头号敌人，情敌！
　　云龙敢在自己张家大少面前，硬生生抢走三个绝色美女！还用蔑视的笑容嘲笑自己，绝对是可恶无比的情敌！
　　当下张西明他一言不发地上了自己的法拉利敞蓬跑车，马上发动离开，他一路计划着，如何在下一次找到云龙，并狠狠地给他一个终身难忘的教训！

第266章 好贵的红酒
　　云龙自然不知道张西明已经对自己恨得牙痒痒，因此他此刻，与三名绝色美女走在繁华热闹的商业街上，心情爽快的同时，亦感受到了四周围路人，特别是男性路人的杀气目光…
　　穿着黑色套裙制服的周梦婕，淡雅脱俗，丰姿绰约雪肤花貌，秀靥艳比花娇。
　　而穿着白色连衣裙的周冰洁则青春动人，丽质天生，娇艳的脸蛋不施粉黛而颜色如朝霞映雪，她们拉着手站在一起，简直是美丽无敌姐妹花！
　　而慕容盈盈则穿着一身字色的时尚制服式套裙，露出来一双修长浑圆的美腿，弯弯的波浪卷发，香娇玉嫩，端的是一名琼姿花貌的名嫒美姝。
　　三女站在一起，犹如仙女下凡一般，围绕在云龙旁边，有说有笑，一阵阵幽幽醉人的芬芳女人香，不时窜入云龙的鼻孔里，让他满脑筋的浮想翩翩…
　　而三名绝色丽人在一起，引得周围的路人频频回头，颇具轰动效应，特别是有一名太过于专注观看美女的大叔，由于看得太过于投入，竟然“砰”一下撞上了路边的垃圾桶上，登时摔倒在地上，鼻血直冒，狼狈不堪地爬了起来，引来其他人好一阵哄笑。
　　云龙同学性格比较低调，见此状况，立即意识到，再这样下去，三个美女随时会有再次被围观的危险，于是他忙说道：“呃，三位美女，现在天色也不早了，我看，还是先找个地方吃东西吧，这样走在街上，我，我表示很有压力啊！”
　　三名美女看看四周围，全都禁不住咯咯笑了起来，.顾盼生辉，撩人心怀，周冰洁轻轻娇笑着说道：“呵呵，好啊，姐夫你是老板，你负责请客，你说去哪里吃，我们就去哪里吃吧。”
　　“呃…好啊，不过这里的酒店我并不熟悉，不知道去哪家吃才好呢！”云龙这厮倒是实话实说。
　　毕竟之前他没有奇遇之前，大部分的时间里，都是在学校饭堂吃饭，即使是在外面消费，他也只吃得起快餐和大排挡，根本不敢奢望进入上档次的酒店里就餐，因此他并不熟悉附近的酒店。
　　而慕容盈盈眼波一转，对云龙说道：“哼哼，你这个家伙就别装了，嘿嘿，新店即将开张，你不请我也就算了，难道你不应该好好犒劳劳苦功高的梦婕吗？你这家伙一跑就一星期没见人影，完全就是甩手掌柜就都让梦婕这样忙里忙外的，没见过你这么没良心的家伙！”
　　云龙忙汗道：“呃，盈盈姐，不是这样的，我，我这些天，有自己的私人事情特别忙，而且再加上新店即将开张，梦婕她是总经理，因此也很忙，所以我们一直没时间去聚餐嘛。”
　　“呵呵…那好啊，现在我们都在，你应该有时间了吧？我可是想好好让你请我吃一顿哦！你愿意吧？”
　　慕容盈盈娇笑着，上前亲昵地挽着云龙的胳膊撒娇道。
　　“愿意，当然愿意了！能够有机会请盈盈姐吃饭，那是好事哦！”云龙被慕容盈盈那饱满的胸脯蹭着胳膊，心情特别爽，他立即答应起来。
　　“呵呵…我吃东西，可是很挑剔的哦！你要有心理准备哦！”慕容盈盈用妩媚的眼神看着云龙说道。
　　“呃…盈盈姐你又故意吓我了…”云龙被她的眼神撩拔得心情一荡，忍不住勾紧了手臂，将慕容盈盈拉近了自己。
　　“嘻嘻，你就那么不经吓呀？人家又不是吃你…”慕容盈盈咯咯娇笑起来，看向云龙的眼神里，带着诱惑的气息…
　　周梦婕在旁边看着这一幕，心下有些感慨慕容盈盈果然不简单，就连勾男人的技术，都比自己更加直接…
　　不过她心下并不吃慕容盈盈的醋，因为她早就知道云龙和慕容盈盈之间，已经产生超友谊的关系。
　　而且，这段关系，还是她一手促成的，所以周梦婕并不吃醋，她甚至打算，自己得找时间跟慕容盈盈“学习几招”。
　　而周冰洁并不清楚云龙与慕容盈盈发展到了什么程度，不过见到两人如此亲昵的有说有笑，于是女人天生的第六感，让她隐隐觉得两人之间的关系，绝对没那么简单，不知为何她觉得心底有股酸意往上涌，于是她有些气鼓鼓说道：“哼哼，姐夫啊，你别那么多借口了，你这人，怎么说大小也是个老板了，所以，择日不如撞日，姐夫你现在就要请我们吃大餐！”
　　云龙忙投降道：“好，好，梦婕姐你比较熟悉这一带地方，这样吧，你说现在去哪里吃，我们就去哪里吃好不好？”
　　慕容盈盈却另有想法，她指着前面不远处的一家“金辉大酒店”说道：“不用问梦婕了，我看那边那一家金辉大酒店我去消费过，里面的环境还不错，我们就去那一家吃饭吧，那边是五星级酒店，做菜的厨师是香港请过来的大厨，菜品和味道都不错，嘿嘿，梦婕，小洁你们说好不好？”
　　周冰洁看着金碧辉煌的金辉大酒店，吐吐可爱的小舌头，她心下竟有些不愿意让云龙破费，于是她轻轻说道：“唔，那里的东西肯定很贵，盈盈姐姐，我，我看我们还是换另外一个地方吧。”
　　此时旁边的周梦婕却笑着说道：“恩，不用了，盈盈姐说的对，这家金辉大酒店的菜品和味道我吃过，确实是不错，呵呵，咱们就依盈盈姐的意思，咱们去那里吃饭吧。”
　　云龙也点点头，说道：“好啊，那就依两位美女的意见吧！走吧。”说着四人往金辉大酒店行去。
　　一进入了金辉大酒店内，一名娇美大方，笑容满面的大堂经理立即迎了上来，将四人带到了二楼一处豪华的餐厅里。
　　那餐厅装潢时尚简约，亮丽犹如歌剧院般的分层式长台，正正坐落于餐厅最瞩目的落地玻璃窗前，这样，可以让宾客在细尝美食之时，还能够浏览外面的夜景，布局和设计得相当出色，此时四周围已经有不少桌客人在用餐了。
　　云龙还是首次进入这金辉大酒店消费，他和周冰洁一样，落座以后便四处打量着这间餐厅的装潢。
　　周冰洁更是首次来到这样的地方，面对这样金碧辉煌，典雅高贵的地方，她有些局促不安地对坐在身旁的云龙悄悄小声说道：“唔，姐夫啊，这里那么豪华漂亮，消费肯定很贵，我，我们就点便宜一点的菜随便吃就可以了好不好？”
　　云龙有些感动这小妮子这样为自己着想，他拍拍周冰洁的纤手轻轻说道：“呵呵，我也是第一次来这里吃饭，恩，今天既然来了，你就不用太担心，我虽然不是很有钱，不过在这里吃饭还是付得起饭钱的，小洁你喜欢吃什么就尽管点吧。”
　　侧边的慕容盈盈也笑着说道：“嘿嘿，小洁啊，别跟这家伙客气，这家伙很会装，他隐藏深着呐，现在有三个如花似玉的大美女陪他吃饭，他心里头不知道有多爽呢，哼哼，我可要点这里的招牌菜，这家酒店的几个招牌菜味道是还真不错。”
　　云龙立即笑呵呵地说道：“恩，盈盈姐，看来你确实比较熟这里哦，那你来点菜吧，我们相信你的品味！”
　　“那当然！”
　　慕容盈盈展颜一笑，得意地站起来，招来等待在旁边的服务生说道：“先给我们来个炉烧银鳕鱼配意式开胃菜，再来点ion佐餐，然后再上斑粒蟹肉官燕、渔夫浸东星，发菜龙井虾，富贵牡丹厅，清蒸三头鲍，鲍汁花菇菜胆鹅掌，海鲜蒸乳酪，恩恩，先来这几个，我想想要再弄什么红酒再说吧。”
　　那名服务生，迅速记下菜单，然后礼貌地退了下去。
　　周冰洁吐吐舌头道：“唔唔，盈盈姐，你真厉害，你点的这些菜，别说吃过，我甚至听都没听说过呢。”
　　慕容盈盈却随口说道：“小洁啊，你想吃到这些好东西还不容易嘛，像你长得这般美丽动人，天底下有哪个男人不想得到你的青睐，诺，这家伙我看他就很想嘛，嘻嘻。”
　　她说着指一指旁边的云龙开着玩笑。
　　“呃，盈盈姐，别瞎说，他，他是我姐夫，我们怎么可能嘛！”周冰洁顿时被说得双颊飞红，垂下脑袋，一时间娇羞无限。
　　“恩恩，又不是亲哥哥，一切皆有可能哦。是不是啊梦婕？”慕容盈盈故意眨吧着大眼睛，问旁边的周梦婕道。
　　“唔，这，这个，我不太清楚哦，我不知道啊，呵呵。”
　　周梦婕忙笑着掩饰道，被慕容盈盈冷不妨这样一问，她心里有些发虚，本来她就发现周冰洁与云龙有些暧昧纠缠不清的味道，这一下，她心情更加紧张。
　　而慕容盈盈的话，让周冰洁立时俏脸飞霞，她不知觉地偷偷看了云龙一眼，而云龙也是老脸一红，忙尴尬地装做张望四周。
　　这些微小动作，被冰雪聪明的慕容盈盈都看在了眼里，她愈发感觉到云龙和周冰洁之间的关系不简单，心头又是一凉，一股醋意又莫名其妙升了上来，她发现自己与两姐妹相比，可能除了家境殷实以外，其实并没有太大的优势。
　　慕容盈盈轻咬贝齿，对云龙这厮与周冰洁之间，这种若即若离的暧昧态度有些恼怒，于是又招来服务生说道：“服务员，给我来两支八二年的法国拉斐，本小姐今天心情好，想喝点红酒助助兴。”
　　那服务员愣了一下，小心翼翼地确认道：“呃，小姐，您确定是要两支八二年拉斐吗？”
　　慕容盈盈笑嘻嘻地故意问云龙道：“唔，不小心点了两瓶，这红酒价格有些贵，你觉得还要不要呢？”
　　云龙可不知道什么法国拉斐这样的世界名酒，他点点头说道：“恩恩，既然盈盈姐你心情好想喝酒，那就要吧，两瓶酒而已。”
　　服务员点点头记下以后下单去了，云龙看着慕容盈盈得意洋洋地看着自己，而旁边的周梦婕则俏脸飞红地看着自己，欲言又止，于是好奇地问慕容盈盈道：“盈盈姐，这八二年的法国拉斐红酒是什么酒？很好喝吗？其实我平时都不喝酒的，真的不知道，你别笑话我哦。”
　　慕容盈盈笑嘻嘻地说道：“哦，嘿嘿，哎呀，你竟然不喝酒？天啊，我已经点了两瓶了，这样吧，你就喝一点吧，我估计你不会不喝的，嘻嘻。”
　　云龙好奇问道：“呃，既然已经点了，就不要退了嘛，不过为什么我非想喝不可啊？”
　　这时旁边的周梦婕声说道：“呃，这八二年的法国拉斐红酒，是世界顶级红酒，一瓶市场售价是rmb三万元左右！”
　　“啊！这，这什么酒那么贵啊！老天啊！”旁边的周冰洁听到这个价格顿时惊叫起来。
　　“噢！三万元！这价格如果在乡下买普通散装白酒，可以买好几吨了！喝一辈子都喝不完！”云龙咋舌道。
　　“所以嘛，我才说你不会不喝的，毕竟，喝下去的红酒，跟喝金子一样了！如果不喝的话，那可真不划算哦！”
　　慕容盈盈笑眯眯地眨着眼调皮地说道。
　　云龙哭笑不得，他还真的觉得有些肉疼，虽然说现在自己的身家也过千万了，不过，过惯了简朴生活的他一时间还不能够适应这样的奢侈享受，看来，自己还真得要喝个回本才行。
　　就这两瓶红酒，一下子就烧了自己6万多！！

第267章 醉意撩人
　　不一会，慕容盈盈点的菜品陆续地一道道端了上来，香港大厨制作，果然是色香味俱全，四人光看着便胃口大开。
　　慕容盈盈更是很娴熟地娓娓介绍着各种菜品的风格和特点，还不时地给旁边的周冰洁夹菜，四人吃得倒也其乐融融，一顿饭不知道吃了多长时间，四人都吃得很饱了，但是还只吃了一半的菜肴而已，周冰洁心里暗呼太浪费。
　　席间，周冰洁提出自己想找份兼职，勤工俭学的打算，周梦婕则笑着对她说道：“呵呵，小洁啊，我们的美容美体店里，就有好几个位置，是专门为勤工俭学的学生而设的，待遇方面还不错，还有业绩提成，不如你就过来做吧，这样，姐姐也好放心，还能够照顾一下你。”
　　周冰洁立即高兴说道：“好啊，呵呵，我正求之不得呢，姐夫啊，这样一来，你就成我老板了，嘻嘻，你不会扣我工资吧？”
　　云龙忙笑道：“呵呵，怎么会嘛，这些事情，其实是你姐姐全权负责的，我虽然也会去店里，但是我只做技术指导，基本不参与管理，而且，我还有其他事情要做，所以，这美容美体店方面的事情，都是由你姐姐在弄的，她怎么安排，就怎么安排呗，我相信她会安排得很好的。”
　　周梦婕心中一甜，嘴巴上却娇嗔道：“你呀，整一个甩手掌柜，唉！真拿你没办法。”
　　旁边的慕容盈盈突然也接口道：“唔，勤工俭学，这个主意不错嘛，梦婕啊，既然是由你全权负责的，那也算我一个啊，我还没体会过打工的滋味呢，那一定很好玩哦！”
　　周梦婕以为慕容盈盈跟自己开玩笑，于是苦笑道：“盈盈姐，你别开玩笑了，我，我哪敢安排你啊？”
　　慕容盈盈却很认真地说道：‘恩恩，别这样嘛梦婕！你应该也知道，我特别想学习云龙这家伙那一套独特的手法和技巧，所以才想在他的店里打工！你一定要给我这个机会哦！放心吧，如果我真的叫苦叫累，或者做得不好，我自己会不好意思自动辞职，都不用麻烦你呢。好不好嘛梦婕？”
　　周梦婕却知道慕容盈盈嘴巴上虽然这样说，但是内心却是想多跟云龙在一起，于是她点点头说道：“恩，那好吧，到时候你和小洁安排好时间，就一起来上班吧，呃，不过我声明，虽然我是总经理，但是，店里有定下的各种规章制度，不但是你们要好好遵守员工守则，也包括我在内哦！我可不希望出现个人原因循私的事情出现，这样的话，会影响到其他员工的，明白吗？”
　　慕容盈盈和周冰洁对望一眼，吐吐舌头，然后齐齐地说道：“知道了！周经理。”
　　周梦婕娇艳的俏脸一红，嗔道：“哎呀，连盈盈姐你这样叫我，我真不习惯啊！还有小洁你这丫头！简直是寻姐姐开心嘛！”
　　云龙在旁边笑道：“呵呵，想不到梦婕你铁面无私哦！真有意思。”
　　周梦婕立即娇嗔道：“哼哼，我这样做，还不都是为了让某人过得很舒服嘛！”
　　一想到周梦洁那句“过得很舒服”的话，云龙才想到已经有好些天没跟她“战斗”了，想及此处，眼神火热地看了周梦婕一眼。
　　而周梦婕也察觉到了云龙那火热的目光，自然明白他想干什么，顿时俏脸又飞红起来，心下想到了与这家伙让人飘上云端的那些羞人招式，不知道这家伙又想什么时候要呢，她开始胡思乱想起来。
　　这时，周围一阵柔和的音乐响了起来，他们这一桌的灯光黯淡两支法国拉斐红酒已经泡在一半冰一半水的冰桶中送了上来，还有一个精美的醒酒器和四支水晶玻璃酒杯。
　　慕容盈盈吩咐服务生开启了其中一支红酒，她轻轻地拿起那支八二年拉斐的酒塞，闭上美目深深地闻了一下，叹道：“恩，真香啊。”
　　动作轻缓优雅将红酒倒入醒酒器中，说道：“恩恩，先唤醒这支酒。”
　　周冰洁好奇地问她道：“唔，为什么要叫做唤醒呢？盈盈姐，喝红酒都要这样做的吗？”
　　慕容盈盈笑道：“恩，红酒应该叫品而不叫喝，我这样才能够充分领略到红酒真正的魅力，国内许多人不会喝红酒，喜欢用红酒兑着雪碧来喝，那样做，根本品不出来红酒的独有的味道。一瓶佳酿通常是尘封多年的，刚刚打开时会有异味出现，所谓“唤醒”，就是将红酒倒入接触面大的醒酒器里，让红酒里的异味散去，红酒充分氧化之后，浓郁的香味就流露出来了。”
　　顿了一顿，慕容盈盈又说道：“你们看，这瓶酒的颜色分布均匀，微微呈棕色，呵呵，咱们算是碰到了一瓶陈年佳酿，还真的要慢慢品尝了。”
　　云龙禁不住说道：“唔，看来喝红酒还挺花时间的嘛。”
　　慕容盈盈白了他一眼，说道：“那当然，一般品酒聚会通常会品尝两三支以上的红酒，以期达到对比的效果。喝酒时应按照新在先陈在后、淡在先浓在后的原则，所以，我才点了两支，让你呀，大出血！嘿嘿。谁让你是我的老板呢？当然是老板请客了！”
　　云龙苦笑起来，慕容盈盈还真说对了，如果她在自己店里兼职打工的话，自己现在算起来还真是她的老板呢，而边上的周梦婕和周冰洁两姐妹，也捂着小嘴巴笑了起来。
　　三人在慕容盈盈的指导下也学着慢慢地品尝起红酒来，不知不觉之中，四人竟然将两支法国拉斐都喝了下去。
　　云龙本身是不喝酒的，只是觉得这两瓶酒太贵了，6万多！不喝实在对不起自己，于是，他亦喝了不少。
　　而云龙的身体，虽然经过了二级基因改造工程，但是这其中并没有对酒精产生抵抗力，包括酒量也没有什么提升，所以，喝了好几杯以后，这家伙的酒意上头了。
　　此时夜色已经很晚，四人都有些喝多了的感觉，特别是云龙和周冰洁两人，都有种全身发热晕呼呼的感觉，而慕容盈盈和周梦婕亦是喝得俏脸红扑扑的，有些醉眼迷离，而三个略带醉态的美女显得更加娇艳不已，云龙看着她们，心头浮过一阵阵心猿意马。
　　最不胜酒意的是周冰洁，她软软地依靠在云龙身上，云龙忙伸手挽着她，她几乎是整个人都腻在了云龙怀中，这令云龙顿时有种软香温玉抱满怀的感觉。
　　而且他本身又是酒力上头，站起来都觉得有些眩晕感，脚步有些踉跄，他忙抱紧了周冰洁，鼻子间闻着她身体上散发出来的幽幽处女清香，双手禁不住加大了力道，周冰洁亦趴在他身体上，发出一声醉人的娇吟声，深深地刺激了云龙的感官，他开始胡思乱想了。
　　慕容盈盈偷眼看见了云龙和周冰洁已经搂在了一起的一幕，心头又是一阵醋意翻腾上来，她没想到这样竟然成全了两人，她自然不愿自甘落后，想了想，自己也装着不胜酒力的模样，上前几步钻到了云龙的怀中，然后，嗔道：“你这，这家伙，还不赶快结帐以后，然后送我们回去。”
　　云龙抖了抖脑袋，应道：“恩，好的，我这就马上过去哎，头好晕啊。”
　　说着开始在身上摸起来，但是他这才发现自己根本没带卡，于是他习惯性地递给旁边周梦婕道：“恩，梦婕，你先帮我去刷卡吧，我迟些再补帐给你，我现在感觉头好晕呢。”
　　周梦婕酒劲没上头，现在还算略显清醒，她笑道：“恩，好吧。”说罢站起来便去前台刷卡结帐，而云龙则左拥右抱着两女跟在后面。
　　刚刚里到了前台，一个熟悉的人出现在了他们面前，周梦婕一看，竟然是刘明山，而且，跟在刘明山旁边的，是一名青春靓丽的时尚美女。
　　周梦婕自然知道好色的刘明山，带着美女来这里是干什么事情了，于是她立即略显害羞地说道：“唔，刘，刘总，你，你怎么也在这里？”
　　刘明山忙打着哈哈笑道：“呃，小周啊，你还不知道吧，我可是这金辉大酒店的大股东哦，来这里玩玩很正常啊，嘿嘿，看来云大少就是云大少，真厉害，不但有小周你这么漂亮的美人相伴，竟然还有两位如此极品的美女陪伴他！呵呵，佩服！佩服！”
　　原来，刘明山看见了云龙从里面走出来，还左拥右抱着两名绝色美女，这一“发现”很刺激，令刘明山更加相信云龙“特别有本事”，他立即非常地恭维起来。
　　“唔，刘总你误会了，她们两人跟我们云，云总不是你想的那个关系了，其中一个还是我妹妹呢，另外一个是慕容盈盈小姐，人家可是大企业的名门闺秀哦！”
　　周梦婕忙解释道。
　　“恩？姓慕容大家族，让我想想，呃，本省甚至是国内，姓慕容的大家族并不多呢，本省好象也就只有一个，噢！难道，这位慕容小姐她，她难道竟会是天海实业集团慕容长海的女儿！噢！我的乖乖哦！”
　　刘明山忙惊讶得脱口说道。
　　“恩？胖，胖子，你怎么知道我父亲和天海实业的名字？呃，你，你是谁？我认识你么？”
　　四人之中，慕容盈盈红酒品得最多，现在，酒力终于真正上头了，她听到刘明山的话，睁开眼睛看了看他，然后才本能地回应而已。
　　刘明山心中一凛，这慕容家可是本省上流社会赫赫有名的家族啊！
　　看来云龙的能量真的是非常巨大，连慕容家族的千金都能够泡到手！
　　想及此处，刘明山忙笑容满面地对周梦婕说道：“唔，云大少肯大驾光临金辉大酒店，是鄙人和金辉大酒店的荣幸，甜甜哪，我怎敢收云大少的钱啊，呵呵，既然我来了，你们这一餐，当然是我请了。嘿嘿，我就希望云大少千万别跟我客气！”
　　周梦婕愣了一下，她扭头想问一下云龙的意见，没想到刘霖的话传到了慕容盈盈的耳朵里，她本来想好好宰云龙一顿的想法，竟然被这突然出现的刘明山给破坏了，于是，慕容盈盈郁闷地朝刘明山叫道：“哼哼，胖子，你爱请客是么？那我不跟你客气了！？”
　　刘明山却立即笑着应道：“恩恩，没错，慕容小姐，还有什么需要，尽管跟我提，千万别跟刘某客气，只要您开心，呵呵！”
　　“那我就不跟你客气了，再给我几支法国拉斐，然后找车送我们回去，我，我还想再喝呢！嘻嘻！”慕容盈盈有种想喝红酒发泄的疯狂念头。
　　“好！好！没问题！”刘明山立即吩咐大堂经理行动起来。
　　不一会，五支法国拉斐送了上来，刘明山甚至亲自安排，在门口停放了一辆蓝色bmw等候他们，周梦婕将晕呼呼的三人扶了上去，她自己现在亦酒力上头，于是想也不想，便让司机立即送他们到自己和云龙住的那套花园小区情娶套房去了…

第268章 酒后乱性
　　金辉大酒店距离花园小区并不算远，10分钟左右，司机便将四人送到了小区内，并按照后梦婕的吩咐，一直送至小别墅楼下。
　　周梦婕虽然晕呼呼的，但是她还是先下了车，然后取出磁卡，刷开了小别墅的防盗门。
　　并分别上车搀扶着三人下了车，那名刘明山的司机这才驱车离开。
　　好不容易，四人踉踉跄跄地进到了房间里，周梦婕刚刚关上门，打开灯，慕容盈盈就已经踢掉了脚上的鞋子，赤着脚，身体靠在墙上，拿过一支法国拉斐红酒熟练用附送的开瓶器地打开。
　　这次她可不是品酒了，而是直接“咕咚”地灌了几口，笑嘻嘻地递给周梦婕道：“梦婕啊，我发现这样喝红酒，其实还蛮有些新意的，呵呵，我也没试过这样喝红酒，呵呵，是刚才那个傻胖子白送的，不喝白不喝，过来嘛，你也陪我喝吧！恩恩，还有你们两个醉鬼，赶快起来，陪我再喝！”
　　她一边说着，一边不停地摇着晕呼呼坐在地上的云龙和周冰洁。
　　没想到云龙酒劲上头，整个人已经晕呼呼的，虽然他知道慕容盈盈在推自己，却也不想再跟她喝了，而四人之中，是周冰洁的酒量最差，她早已经醉得找不着北，竟紧搂住云龙的胳膊睡觉了。
　　“哎呀！你们…你们这几个家伙…怎么都不理我呀！我一个人自己喝酒…多没意思啊…”慕容盈盈不满地嘀咕道。
　　周梦婕晕呼呼笑道：“恩恩，他们两个可没什么酒量，恩，来来，我来陪你喝吧！”
　　“好，还是梦婕厉害，嘻嘻，来吧，他们不喝，我们俩自己喝。”慕容盈盈吃吃地笑了起来。
　　“对，我们自己喝！我先来！”
　　周梦婕的酒劲也涌了上来，说话和做事也“豪放”了起来，说着，她竟夺过了了慕容盈盈手上一瓶红酒，仰头就灌…
　　“唔…梦婕你…你还真奔放，咯咯…那我也来！”慕容盈盈娇笑着，自己又动手开启了另外一瓶红酒，也仰头灌了起来。
　　就这样，两个女人坐在地上，你一口我一口地喝了起来，还胡扯想不着边际的话题，也不知道喝到了什么时候，两女便醉熏熏斜斜地躺在了地上。
　　直到半夜，体质禀异的云龙，才在迷糊中恢复了些神智，他发现自己四个人全都睡在了地板上，慕容盈盈和周梦婕两女竟然背靠背靠在一起睡着了，她们身边滚放着几瓶红酒瓶子，他忙撑起身体，将紧紧搂住自己胳膊的周冰洁抱了起来，轻轻放到了那张巨大的水床上面。
　　紧接着，他又上前将慕容盈盈抱起来，没想到慕容盈盈酒量最好，她并没有完全熟睡，云龙一抱住她，她身体便本能地一僵，然后在迷迷糊糊之中双脚乱摆乱踢，双手还胡乱撕扯着云龙身上的衣服。
　　别看她清醒时娇艳动人的模样，现在一发起酒疯来，如同变了一个人似的，她双手力道甚大，云龙身上的衣服竟然被她给扯裂了，她嘴巴里还嘟哝着喃喃自语着：“你是谁啊！赶紧滚开…别碰我！我，我有男人的…我男人是云龙！”
　　云龙心情中“咯登”一下，听到了慕容盈盈的醉话，他心情颇为激动，这女人即使醉成这个样子，也没忘记保护自己，而且还直言自己是她男人，真是个让人心生呵护怜惜的女人啊！
　　于是云龙将慕容盈盈抱了起来，打算将她放在水床上，没想到醉熏熏的慕容盈盈猛地一把紧紧抱住了云龙的脑袋，鼓囊囊的胸部直接压在他的脸上，那充满惊人柔软和幽香一下子覆盖住了云龙满脸。
　　云龙被强烈刺激得差点难以自持，双手本能地搂紧了慕容盈盈的柔软纤腰，慕容盈盈似乎也察觉出了云龙的味道，于是她突然也反手紧抱住云龙的脖子，身体一个劲地往他怀抱里钻动着说道：“云龙你这个大坏蛋，回来却不找我…你这没良心的混蛋…”
　　慕容盈盈不停地发泄着情绪，一双纤手胡乱地在云龙胸膛上乱捶着，嘴巴里不停地嘟囔着，由于她情绪颇为激动，眼角甚至渗出些晶莹的泪珠来……
　　云龙没想到慕容盈盈对自己爱意那么深，于是他怜惜地伸手擦拭着她脸上的泪珠，将她抱了起来，慢慢放到了大水床上，然后想拉开她紧紧搂住自己脖子的双手。
　　没想到慕容盈盈不但没松开手，反而将他搂得更紧了，而且，修长的双腿也缠了上来，勾住了云龙的腰，云龙一个踉跄，压到了她身体上，那姿势极是暧昧，再加上她本来穿的就是一条时尚的紫色制服套裙，那双修长美腿此时紧紧勾着云龙的腰，还不停地胡乱扭动。
　　云龙本来想推开她，没想到双手正好抓在她那光滑细腻，弹性惊人的大腿上，结果云龙被弄得欲焰大炽，一阵阵心猿意马，真想将她立即就地正法。
　　不过云龙还是强忍住阵阵冲动，折腾了半天才从慕容盈盈的纠缠之中脱身而出，没想到慕容盈盈一躺床上，又搂住了旁边的周冰洁，最刺激的是…
　　她双手竟也从周冰洁身后，一路胡乱摸索，直攀上了她那两座挺拔的山峦位置上，又抓又捏！
　　本来已经睡得迷迷糊糊的周冰洁，被她这样一刺激，竟胡乱叫一声道：“哦噢…姐夫你…你别这样嘛，被人家看见不好呢，我，我会不好意思嘛，别再摸了嘛…嘻嘻…”
　　说完以后，她的身体竟然往慕容盈盈怀中拱了拱，那美丽的脸蛋上涌起动人的嫣红，嘴角甚至还泛起了一丝羞涩的笑容。
　　听到周冰洁的醉话，以及她的表情，云龙的内心里又炽热燃烧起来，敢情周冰洁这小妮子的心里，还是有自己存在的…
　　看着睡在床上，搂成一团的两大美女，看着她们青春美好的身材，云龙暗暗咽了咽口水，他脑海里竟然冒出一阵荒唐的念头——若能够同时与房间里的三大美女颠龙倒凤那该有多爽！
　　不过云龙随即摇摇头，打消了这个荒唐的念头，他低头看着自己身上被慕容盈盈扯裂的衣服，无奈地叹了口气，然后将扯裂的衣服脱了下来。
　　旁边地板上还躺着个周梦婕，光着上身的云龙走上前去，拦腰将周梦婕抱了起来，打算也将她放到水床上去。
　　没想到周梦婕这时身体突然一阵颤抖，“呕哦！”
　　竟然呕吐出来，呕吐物吐到了自己的衣服和云龙的裤子上，云龙只好无奈地苦笑着，将她抱入了浴室内。
　　三两下，云龙就将周梦婕弄个光溜溜，将她放入那个名牌kos双人按摩幻彩浴缸内，然后自己也将沾染了呕吐物的裤子脱下。
　　看着周梦婕动人的娇躯，想到自己已经好些天没跟她“运动”，云龙刚才被慕容盈盈撩拔起来的欲焰又猛烈地燃烧起来，他自己也弄了个精光，钻入了浴缸内，然后按下了自动洗涤的按扭，舒服清凉的水缓缓喷洒在两人的身体上。
　　周梦婕刚刚呕吐过，人已经清醒了不少，现在又被清凉的水淋在身体上，顿时清醒了不少。
　　她睁开迷离的眼睛，因为开启了那台浴缸的缘故，浴室内此时呈现的灯光效果是迷离的七彩颜色闪烁着，四周围还喷着花花绿绿的气泡，朦朦胧胧。
　　周梦婕不知道自己在哪里，只感觉到自己身无寸缕，“啊！”
　　先是一声惊呼，本能地用双手捂住自己的要害，云龙怕她叫得太大声，忙一把抱住她，捂住了她的嘴巴，然后对她说道：“吁，梦婕，是我，别叫，惊醒她们就不好了，刚才你喝吐了，所以，我抱你进来洗澡的。”
　　周梦婕这才知道是云龙，她轻轻一捶他胸口娇嗔道：“吓死我了，你，你这个坏蛋，趁人家喝醉占人家便宜，哼，坏死了！”
　　此时这台德国产的kos双人按摩幻彩浴缸已经开始很有节奏地摇啊摇起来，周梦婕联想到了那种飘飘然的美妙感觉，身体立即升起了温热的感觉，于是她反手勾住云龙的脖子，眨眨大眼睛撒娇道：“那，人家呕吐在身体上脏了，你这坏蛋现在还不帮人家洗澡么？”
　　“哦，哦！嘿嘿，那是，我们马上洗澡。”早周梦婕已经按奈不住，将她的娇躯扳过身去，双手从后面反抱住了她。
　　“哎呀，洗澡就洗澡，你这坏蛋…还想干什么嘛…”周梦婕娇嗔道。
　　“嘿嘿，边洗边干嘛！”云龙邪恶地怪笑一声，腰身猛地一挺…
　　“喔啊！”醉人的娇吟在浴室内到处回荡起来，盘缠大战持续激烈地展开了！

第269章 爱你才咬你
　　不过，他们两人太过投入了，根本没想到，浴室外面，有一个人正偷偷地看着他们颠龙倒凤，目瞪口呆地捂住嘴巴愣在门口。
　　原来，喝得最多的慕容盈盈在晕呼呼之中，并没有睡过去，因为酒意一阵阵地上涌到喉咙，刺激得她想呕吐，于是挣扎着爬了起来想到卫生间浴室里去呕吐。
　　没想到她刚刚一到浴室门口，正好听到了周梦婕发出来的那声惊呼声，她顿时起了好奇心，强忍住呕吐感，偷偷地躲在没有将门关上的浴室门口瞄了进去，便看到了让她耳赤心跳，浑身发烫的一幕！
　　忘情欢纵的云龙和周梦婕十分投入，整间浴室充满了一阵阵激烈的声音…
　　啪！啪！啪！啪…
　　噗！噗！噗！噗…
　　节奏感越来越急骤，浴缸里水花翻腾四溅，云龙和周梦婕都以为外面的两女喝醉睡着了，不会醒过来，所以两人才大着胆子放开心情欢纵，还不断变幻着花样！
　　无意中看到这一幕的慕容盈盈本来想立即溜开，不过强烈的好奇心，以及无比刺激的感觉，驱使她捂住自己的小嘴巴继续偷看下去，很快，浴室里面一幕幕惊心动魄的香艳情景，刺激得慕容盈盈浑身发软，她只觉得身体一阵阵地发烫，双脚发软无力，一股燃烧的火焰在自己体内肆虐着，于是她不由自主地靠在了墙壁上。
　　浴室内的两人愈来愈过份，周梦婕媚眼如丝，快乐无比地娇呼着，那陶醉又舒爽的神情，让外面偷看的慕容盈盈很想亲自体会一番。
　　终于，在云龙的“努力耕耘”之下，周梦婕冲上了颠峰，并发出一阵颤粟的尖叫，然后搂住云龙，整个人软软地进入了梦乡……、
　　而浴室门口的慕容盈盈，双腿一软已经坐在地上，眼睛望着天花板，一只手压住自己心口，情绪激烈地起伏着，不知道在想着什么。
　　等周梦婕沉沉睡着，云龙帮她擦拭干净身体，还将她抱了起来，用一件浴泡包裹住她的娇躯，自己也套上了一件浴泡，然后抱着她出了浴室。
　　没想到，云龙刚刚一走出浴室门口，便一脚踢到了一个人身上。
　　“哦啊！”
　　慕容盈盈被吓了一大跳，还好她一直捂住自己的嘴巴，没惊醒已经睡去的周梦婕，原来云龙踢中的便是坐在地板上的慕容盈盈。
　　而慕容盈盈刚刚见到了香艳火辣又无比刺激的一幕，正坐在地上没回过神来，云龙那一踢将她拉回了现实中，慕容盈盈情绪紧张又激动，她伸手扶住墙壁，挣扎着正要爬起来，没想到之前强忍的酒意又狂涌到了喉咙，她“哇！”
　　吐到了云龙刚刚换上的浴泡上，同时也溅了她自己一身秽物…
　　“呃…啊！”云龙没想到慕容盈盈竟然会出现在这里，他心虚地想着，自己刚才和周梦婕的“好事”，会不会被她发现了。
　　看了看怀里的周梦婕没被惊醒，忙慌张地压底声音问慕容盈盈道：“呃，盈盈姐，你，你怎么在这里？”
　　“我，我，我想上卫生间，呕吐呗…呃，对了，刚才你们的事情，我什么也不知道，什么也没看见…”慕容盈盈心虚万分地说道，但一说出这句话，她就后悔了。
　　“唔，我，我先放梦婕睡觉去，呵呵。”
　　云龙心下一惊，心下又翻腾起缤纷的绮念来，因为听慕容盈盈这么一说，他马上就明白过来，之前与周梦婕的“疯狂战斗”，估计已经被慕容盈盈看见了。
　　而云龙这厮身体状态特别好，那方面的“战斗力”更是有大幅度的提升，因此之前虽然将周梦婕送上了颠峰，他自己却还没有“尽兴”，所以当他看见慕容盈盈“主动送上门来”的时候，那原本就没有释放的欲念，又再度兽血沸腾起来……
　　“云龙，我…我把你身上也弄脏了，呃，这样吧，你先放下梦婕，然后就到浴室洗一洗吧。我也脏了，我先进洗一洗。”
　　慕容盈盈心里有些发虚，然后慌乱地钻进了浴室里，不过，她好象忘记将门关上了。
　　“好，好吧，我马上就可以了…”云龙看见慕容盈盈那娇羞紧张的模样，感到十分刺激，他迅速将周梦婕放到了水床上。
　　看看自己身上被呕吐物弄脏的浴泡，云龙无奈地耸耸肩膀，朝浴室走去，走到了浴室门口，见到门没关上，就这样直接走了进去，并且顺手将门关了上来，而且，他还将沾染上呕吐物的浴泡也脱了下来，扔到了一边。
　　一进去以后，云龙的眼睛，很自然地落在了刚刚将全身衣物褪下的慕容盈盈身上！
　　那完美无瑕，浮凸玲珑，无限美好的身材让他顿时感觉到呼吸为之一窒，刚刚与周梦婕“大战”后还没退去的欲焰又呈现了燃烧之势！
　　而慕容盈盈刚刚将弄脏的衣物脱下，此时还背对着他，当她刚刚一转过身体，，顿时看见了冒然闯进来的云龙，她本能地一惊，张大嘴巴…
　　看见她就要发出叫声，云龙也顾不上打开门了，他身形往前一窜，整个人压到了慕容盈盈身上，一只手捂住了她的嘴巴，没想到力量没控制好，两人带着惯性摔进了那台德国kos双人按摩幻彩浴缸内，慕容盈盈的右脚跟甚至触碰到了开关按扭上面，整台浴缸又摇晃起来，还不停地喷出七彩缤纷的泡沫。
　　云龙紧紧地压在慕容盈盈身体上，右手捂着她的嘴巴，左手却抱住她光滑的后背，急急说道：“盈盈姐，别叫嘛…”
　　慕容盈盈此时已经没了之前的紧张，她被云龙捂住嘴巴，没办法说话，只得狠狠地盯着他，拚命点点头发出“唔唔！”的声音表示自己不叫。
　　云龙这才小心翼翼地松开了右手，没想到慕容盈盈突然飞快地一口咬了云龙的右手背上，云龙被她咬得有些痛，忍不住“哦啊！”
　　叫了一声，还好浴室的门隔音很好，里面的声音只要不是太响亮，外面是听不到的。
　　“哼，你这个大坏蛋！让你不找我，让你捂我嘴巴，看我不咬断你的手！”慕容盈盈气恼地张着小嘴巴追咬着云龙的右手。
　　“哎呀，盈盈姐，别咬啊，疼啊，再咬我就出血了！”云龙忙假装在她耳边叫疼着。
　　事实上，云龙这厮现在皮粗肉厚，身体的防御力极高，只是他自己还不知道罢了，慕容盈盈这样咬着他的手，根本造不成什么伤害，反而更像是亲吻…
　　“哼！就咬你！咬死你这没良心的混蛋，消失一个星期不见人影，回来竟然也不找人家…我咬死你！”
　　慕容盈盈恨恨地嘀咕着，但是嘴上的力量已经减弱了许多。
　　原来，慕容盈盈恨的是云龙这家伙回来以后，没有第一时间找自己，毕竟她本身的欲念不容易调起来，但是一旦被调动以后，就会比普通女人更加炽烈！
　　自从那一天晚上，慕容盈盈品尝到了云龙带给自己的**滋味以后，就有了“心瘾”，这些天来，她时刻想念着，有时间能够跟云龙再“继续战斗”！
　　而且云龙回来以后，并没通知她，反而首先出现在这里，这让慕容盈盈感到很是委屈和不爽，所以才想要对他发发牢骚…
　　“呃…盈盈姐，对不起嘛，我不是不想去找你，我，我也是刚刚才回来嘛，你如果觉得，觉得这样解恨的话，那，那我就让你咬好了，真的。”
　　云龙忙说道。
　　“呸，你这混蛋，当我慕容盈盈是吸血鬼啊，还不快放开我，这样压着我很爽啊？哼！”
　　慕容盈盈娇嗔道，不过她说完这句话顿时满面通红起来，因为，她竟然很依恋被云龙压着的感觉。
　　“哦！好的，对不起啊盈盈姐，我，我忘记了，我马上就起来。”云龙一边慌乱地答着，一边挣扎着要爬起来。
　　“你…你这混蛋，叫你起来你就真的起来啊！笨死了…”慕容盈盈没想到云龙这厮反应有那么“迟钝”，听不懂自己的题外话。
　　“啊？那不起来，盈盈姐你，你让我干嘛呀？”云龙总算明白了慕容盈盈的意思，但是却故意这样说道。
　　“笨死你算了…哼！”慕容盈盈不满地白了他一眼，右手往浴缸外面一拍，不小心按在了旁边的档位开关上。
　　于是，那台德国kos双人按摩幻彩浴缸，便突然一换档，晃动了一下，还没站稳的云龙一下子又倒了下去，这次他直接整个人压到了慕容盈盈身上，罪恶的魔爪更是按在了她的要害位置上，不但是这样，这一摔让两人嘴对嘴碰在了一起，在这不停摇转的浴缸里，两人保持了一个非常暧昧的姿势。
　　“唔…你…唔…”
　　慕容盈盈瞪大了美丽的眸子眼睛，她想叫起来，可惜嘴巴被云龙堵住了，一股强烈的男人气息顿时让她浑身发软，她不由得闭上了眼睛，她甚至停止了挣扎，不再拚命推开云龙，而是双手微微摊开，星目微微闭着，那诱人的模样好象在怂恿云龙可以对自己胡作非为。
　　云龙亦有些愣住了，他自己没想到事情会变成这个样子，双手上面传来了强烈的刺激，他突然意识到，自己的那双魔爪正抓着慕容盈盈身体上最“突出”的位置，心下一荡…

第270章 想要洗个澡
　　“噢啊…”慕容盈盈被云龙这样一“袭击”，登时发出了一道动人的娇哼声。
　　“唔，盈盈姐，我是不是…压疼你了？那我马上起来。”云龙看见慕容盈盈那秀眉微簇的模样，还以为自己弄疼了她，忙想将自己双手缩回去。
　　没想到，他的手才一缩，在半空中便被慕容盈盈捉住了，慕容盈盈定定地看着他，娇颜坨红，眼波流转，那双水汪汪的大眼睛仿佛就要滴出水来，她咬咬鲜红的小嘴，轻轻地对云龙说道：“哼哼，你这个大坏蛋，人家的便宜都被你占尽了，现在就想溜么？”
　　云龙一怔，他一时间不知道慕容盈盈想玩什么花样，不过慕容盈盈很快用行动告诉了他应该怎么办。
　　慕容盈盈捉着云龙的手，放到了自己的纤纤细腰上面，娇声说道：“抱紧我。”
　　云龙心下一荡，立即很听话地抱住了她，而慕容盈盈的双手已经勾在了他的脖子上，然后仰起脸，一脸娇羞地贴着云龙的耳朵边说道：“哼哼，刚才某人欺负梦婕的过程，都被我看见了！”
　　云龙心下一惊，心道：“唔，难道我和梦婕发生的事情，被她全都看见了…”
　　却见慕容盈盈眼波流转，吃吃笑着继续说道：“哼哼，想你这个大坏蛋，回来敢不找本小姐，现在本小姐要惩罚你！”
　　“呃…盈盈姐你想怎么惩罚我呀？”云龙听出了她语气中的妩媚之意，心下一荡。
　　“很简单啊，你必须要让本小姐感觉到开心快乐，才可以哦！”慕容盈盈轻咬着殷红的小嘴巴说道，一脸娇媚，无限风情。
　　云龙这厮故意装傻说道：“唔，盈盈姐，那，那我怎么做，才能够令你觉得开心快乐呢？”
　　慕容盈盈脸红得都快要滴出水来了，她心里头甚是气恼，云龙这家伙怎么没理解自己的意思呢，于是她气呼呼地反问道：“哼，刚才你和梦婕做那事情的时候，她是不是很开心很快乐啊？”
　　“呃，这，这个应该是吧！”云龙老脸一热，立即老实回答道。
　　“那你还不知道现在应该怎么办吗？”慕容盈盈已经恨不得再啃他一口了，这块大木头。
　　云龙坏笑了起来，他自然明白了慕容盈盈的意思，而且此时他正压在慕容盈盈的娇躯上，身体立即起了反应。
　　慕容盈盈感觉到云龙那昂扬怒挺，狠狠地顶在自己的小腹上，好象还变大了不少，充满了霸气！
　　“唔…怎么…好象又变大了许多！”慕容盈盈感觉到那“澎湃的杀气”，心里竟不禁有些紧张起来，她那柔软的身体突然僵硬起来。
　　“嘿嘿…盈盈姐，难道你没看出来，我又长身体了？”云龙得意地说道。
　　“是哦！你…你这家伙，好象真的又壮实了不少呢！”听云龙这么一说，慕容盈盈打量了他一番，然后惊讶地叫道。
　　“呵呵，我一直都坚持健身的嘛！”
　　云龙怪笑一声，然后贴在她耳朵边坏笑道：“盈盈姐，你不是喜欢强壮有力的冲撞吗？现在我就让你试试健身以后的效果吧！”
　　“噢！你…你这家伙！坏死了…”慕容盈盈心下一荡，眼神变得妩媚起来，云龙说的没错，她就喜欢强壮有力的冲撞，她觉得这才是真男人！
　　“嘿嘿，我不坏你还不喜欢呢！”
　　云龙坏笑一声，然后亲了一下她那娇嫩的脸蛋，小声在她耳边问道：“盈盈姐，我现在要进去了哦，你准备好了没？”
　　慕容盈盈俏脸一红，然后抬起双腿，深深地吸了一口气说道：“我，我准备好了，来吧！”那模样好象一副准备慷慨就义的模样。
　　这下，云龙愈加地兴奋起来，佳人的命令已经下达到了前线，自己再不执行的话，绝对就是“人神共愤”的下场！
　　于是，云龙弓起了腰，做好了进攻的准备，那台德国kos双人按摩幻彩浴缸，则一直在摇晃个不停。
　　正在这个关键时刻，浴室外面突然传来了周冰洁的声音：“唔，盈盈姐，你，你在里面么？我，我想上个洗手间。”
　　紧闭着双眼等待“狂风暴雨降临”的慕容盈盈，听到周冰洁的话，猛然一惊，她猛地推住了云龙，并迅速坐起了身体。
　　“小洁在外面呢！她…她好象还不知道我们的关系呢！这小妮子思想很…纯洁！我们还是先别让她知道吧…”慕容盈盈小声提醒云龙道。
　　“哦！那…那我到里面回避一下吧！”云龙点点头，飞快地松开了慕容盈盈的纤腰，爬起身来，跨出了浴缸。
　　他在内间，弄了一套浴泡套在了身体上，并将另外一套浴泡拿出来，放在慕容盈盈的旁边，然后朝慕容盈盈做了个噤声的动作。
　　慕容盈盈点了点头表示明白，云龙立即窜到了浴室内间的卫生间里面，那速度奇快无比。
　　幸亏这套楼中楼设计得还不错，整个卫生间设计得相当大，分有里外两层，外面那层除了放得下那台巨大德国kos双人按摩幻彩浴缸之外，里面那层还配有一个不算小的卫生间。
　　那卫生间里还有两个独立，可以关上门的坐式小卫生间，云龙就是钻到了其中一间里暂时回避，免得被周冰洁撞破了自己和慕容盈盈的“好事”，这样的结果，无论是自己还是慕容盈盈，甚至是周梦婕，都不愿意看到的。
　　等云龙一躲入了小卫生间里，慕容盈盈这才吁了一口气，刚才与云龙那一幕旖旎风光，还在她眼前晃来晃去，挥之不去。
　　这时，外面的周冰洁又敲敲门，叫了起来：“呃，盈盈姐，我现在，现在有些急，你，你可以开门了么？”
　　慕容盈盈忙定了定神，缓声回答道：“哦！我穿上衣服就可以了，小洁你等等啊！”
　　说罢她站起身来，披上了云龙扔给她的浴泡，走过去将浴室的门打开。
　　浴室门外，周冰洁脸色微红，微弯着腰地捂着自己的小腹，一见到慕容盈盈便说道：“不好意思啊盈盈姐，可能喝红酒不习惯，所以，我的肚子里有些不舒服。”
　　慕容盈盈装做若无其事地点点头说道：“恩恩，也许是吧，喏，我也刚刚洗完澡，现在也舒服多了，你现在进去吧。”
　　周冰洁一进了浴室里，发现除了浴缸之外，里面那两小间卫生间的门，都是关着的，她推了推其中一间，没推开，于是便推了旁边那间，结果一推便推开了，她也没想那么多，便蹲了下来，先解决了自己的问题。
　　而此时云龙便躲在她隔壁那一间，隔着门，她听到周冰洁那潺潺流水声，心下那股没熄灭的欲念，再度翻腾起来。
　　周冰洁当然不知道云龙就在里面，她解决了问题以后，站了起来，一看到旁边那台德国kos双人按摩幻彩浴缸，心下一怔，然后俏脸发烫起来。
　　原来，周冰洁突然回想了起来，自己和云龙认识的那也天，就是从这一台德国kos双人按摩幻彩浴缸开始的…
　　而且周冰洁越想越觉得娇羞无比，她记得在当时，自己若是不反抗的话，云龙那坚硬昂怒的东西，就“钻”到自己身体里去了！
　　“姐夫那家伙…也挺坏的…差点让他得逞了…不知道那是一种什么滋味呢？”周冰洁心下回忆着当时的情景，芳心一个劲地荡漾着。
　　而且，周冰洁突然感觉到，在自己这样的胡思乱想之下，身下竟起了生理反应，好象潮湿了起来，她甚至能够感觉到自己的小内内，有些黏呼呼的感觉…
　　“哎呀！我…我怎么会想象这些东西呢…还真难受呢。”周冰洁察觉到自己身下的异常，不禁面红耳赤起来。
　　本来她想马上退出浴室之外，但是身下那种潮湿黏呼的感觉，让她觉得很不舒服，于是她想了想，干脆脱下了衣服，慢慢地跨入了那台德国kos双人按摩幻彩浴缸里。
　　她打算洗个热水澡，然后再出去…

第271章 剧烈摇晃的浴缸
　　事实上，周冰洁还是第二次使用这台德国kos双人按摩幻彩浴缸。
　　而且她对这台浴缸的真正功能，并没有多少了解，因为上次她刚刚开始洗澡，云龙那厮就闯了进来，并且发生了那么多情况，搞得她一直没有第二次机会在这台浴缸中洗澡。
　　现在，第二次机会出现了，周冰洁脱掉衣服以后，跨入了浴缸内，打开了热水功能，让热水缓缓地渗入了浴缸里，浸泡在她那雪白娇嫩的身体上。
　　“泡热水澡果然舒服！”周冰洁小声嘀咕了一下，然后伸手开始往自己身上勺着热水，并轻柔地抚摩着自己那完美的身躯。
　　而在那间小卫生间里，云龙瞪大了眼睛，透过门缝，看这这一幕无比香艳刺激的美人沐浴情景。
　　随着周冰洁的动作，云龙的呼吸急促起来，她的身体太诱惑人了，雪白娇嫩，特别是浸泡在水中的时候，泛着一层羊脂白玉一般的光泽，如同一尊维纳斯般美丽得令人心颤。
　　周冰洁在轻轻洗搓一番以后，突然好象有所发现，她看见了这台德国kos双人按摩幻彩浴缸侧边，好象有一排按扭，于是她的好奇心被勾了起来。
　　“哦，这里还有不同的开关，好象挺有意思的，我试试。”周冰洁好奇心起来以后，伸手按下了其中一个按扭。
　　“咕噜，咕噜。”
　　随着她一按之下，那德国kos双人按摩幻彩浴缸顿时晃动了起来，一上一下极有节奏的摇晃，带有某种按摩功能，还不时地喷洒出彩色的泡沫，将整个浴室渲染得缤纷梦幻。
　　周冰洁享受着浴缸那轻柔起伏的按摩，她觉得很新鲜，兴奋地嘀咕道：“呵呵，没想到这个浴缸还真有意思啊，高科技哦。”
　　想了想，周冰洁又嘀咕道：“唔，这浴缸还有其他的按钮，好象功能挺多的，我再试试其他的功能。”说着她又按下了另外一个按扭。
　　“咕噜…咯嚓”
　　浴缸又先是停止了按摩功能，又启动了起来，这次的功能明显不一样了，整台浴缸颤动起来，摇晃的幅度也比较大。
　　“哎呀！这频率怎么变得那么猛？”周冰洁觉得浴缸摇晃的频率太猛了，晃得她有些头晕目眩。
　　于是周冰洁便想要将它停下来，她伸出手去，按下了另外一个颜色不同的红色按钮，她以为那是停止的按钮。
　　没想到，她这一次按错了按钮，那个红色的按钮，非但不是停止下来按钮，反而是加大功率的开关！
　　一时间，那台德国kos双人按摩幻彩浴缸剧烈地摇晃起来，将周冰洁晃得几乎都坐不住了，她忙双手紧紧抓住浴缸的边缘，防止自己被这种剧烈的摇晃频率甩出浴缸外面来。
　　由于浴缸的摇晃太过于剧烈，周冰洁根本腾不出手来寻找停止的开关，不到两分钟，她便被晃荡得头晕眼花…
　　无奈之下，周冰洁只好向外面的慕容盈盈求救起来…
　　“盈盈姐！盈盈姐！你，你马上进来一下好吗？”周冰洁惊叫道。
　　“啊？小洁你…你怎么了？”慕容盈盈一直在外面，忧心忡忡地等着，她一听到周冰洁的呼叫声，还以为她发现了藏身在小卫生间里的云龙！
　　“我…我不会弄这台东西，它，它停不下来，你进来帮帮我吧！”周冰洁羞涩地叫道。
　　“哦？好的！”慕容盈盈一怔，她并不知道发生了什么情况，于是她推开门走了进去，便看见了让她目瞪口呆的一幕…
　　那台德国kos双人按摩幻彩浴缸，剧烈地摇晃着，而周冰洁则坐在里面，脸色绯红地紧紧抓着浴缸的边缘，紧咬着贝齿，防止自己被甩出外面来。
　　而且，她那挺拔雪白耀眼的两座山峦，在这种急骤的摇晃之下，亦不停地颤抖波动着，咋一看过去，周冰洁此时的模样，具有十分强烈的视觉冲击力，就仿佛被一名看不见的男人，按在浴缸里，然后狠狠地冲撞鞭挞一般…
　　“天啊，小洁你…你怎么了？”慕容盈盈其实也是第一次来这个地方，她也不知道这台德国kos双人按摩幻彩浴缸，有如此“强大”的功能！
　　“盈盈姐！这…这东西停不下来，你…你赶紧过来帮帮我！”周冰洁急急地说道。
　　“哦，我试试…”慕容盈盈立即走了过去，开始研究起来。
　　不过她有些手忙脚乱，因为这台德国kos双人按摩幻彩浴缸，她自己也没见过，更加没用过，所以慕容盈盈根本不知道控制开关怎么使用。
　　“小洁…这东西，造型好象挺复杂的啊！”慕容盈盈看着那几排的按钮，瞪着美丽的眼睛吃惊地嘀咕道。
　　“是啊！盈盈姐，我，我也不知道怎么才能够让它停下来…你…你赶紧看看吧！”周冰洁急忙说道。
　　“哦，好的！我研究研究！”慕容盈盈点点头，凑上前去，开始研究这这些按钮开关。
　　她试了好几个按钮，都无法让浴缸停止下来，反而呈现出不同类型的摇晃频率，将浴缸内的周冰洁晃得头更晕了…
　　“盈盈姐，你，你先别乱按了，我，我头好晕啊！”周冰洁急急叫着。
　　“那…那我干脆把你直接拉起来吧！”无奈之下，慕容盈盈只好打算直接将周冰洁从浴缸里拽出来再说。
　　“哦，好的！”周冰洁忙点点头，然后腾出了右手。
　　慕容盈盈伸出自己的手，拉住了周冰洁的右手，正打算用力将她从浴缸里拽上来，没想到那浴缸突然一阵剧烈的摇晃，周冰洁吓得右手一紧，本能地猛一拉。
　　原本趴在浴缸外的慕容盈盈，顿时被她那大力一拉，拽得身体失去了重心，脚下一滑，整个人竟摔入了浴缸之内！
　　没等慕容盈盈反应过来，周冰洁的右手又胡乱一拍，按在了另外一个控制开关上，顿时，浴缸又剧烈地摇晃了起来，并呈现出类似圆弧形的推拿按摩状态…
　　而慕容盈盈在摔入浴缸之前，包裹住她身体的浴巾，也随之滑落下来，掉在地板上，而慕容盈盈自己，也变得跟周冰洁一样，成了光溜溜的美人鱼！
　　落在浴缸内的两女，忙扶住浴缸的边缘，没想到的是，在那浴缸古怪的摇晃运动之下，一下子将她们面对面挤在了一起，变成了一个奇怪的暧昧姿势。
　　这个变化，令两女都吓了一大跳，同时俏脸飞霞，慕容盈盈一慌，手中又按了一个按扭，想停止下来，没想到在慌乱之中，她一按错了按扭，那浴缸摇动起来，将面对面的两女挤在一起，胯下坐着的位置，竟然还自动地一推一推，将两女挤在一起动来动去，好象一男一女，正在进行着某种“剧烈的运动”一般，那姿势更加令产生了无限人遐思。
　　两女觉得羞涩万分，她们身体上的敏感位置不停地触碰挤压在一起，她们顿时觉得浑身发软，红霞满面，周冰洁急忙说道：“哎呀，盈盈姐，咱们赶快让它停下来吧，这，这个样子好奇怪的。”
　　慕容盈盈手忙脚乱应道：“好，好的。”
　　说着伸手又按了一个按扭，不幸的是这一次也按错了，这一次更加夸张，整台浴缸被她开到了最大功率，摇晃和挤压的动作更加的猛烈起来！
　　浴缸的剧烈摇晃，令两女的身体各个部位不停地摩擦，竟产生了一种奇妙的滋味，周冰洁面红耳赤惊忙叫道：“盈盈姐，快，快让它停下来吧！这样子，我，我觉得很，很不习惯啊！”
　　“呃，小洁啊…现在我腾不出手，没办法让它停下来啊。”原来慕容盈盈的手被挤压在周冰洁身下，一时间伸不到按扭的位置。
　　而整台浴缸，就这样一直保持着最大功率摇晃着，两女一边暗暗叫苦，一边忍受着身体上传来的阵阵别样刺激。
　　“姐夫呢？让他来帮帮我们啊！他去哪里了？姐夫你在哪里啊？快出现帮帮我们啊！”
　　周冰洁被折腾得面色坨红，她少女的身体，比慕容盈盈还要敏感，她觉得快受不了，终于想起了云龙，然后忍不住大声叫了起来。
　　藏身在小卫生间里面“看大戏”的云龙，当然听到了周冰洁的呼叫声，情急之下，他也没想那么多，便打开小卫生间冲了出来，然后冲到浴缸边，目瞪口呆地看着狂摇的浴缸和喘着粗气的两女。
　　“云龙，你，你赶紧让这东西停下来吧！”慕容盈盈立即提醒云龙道。
　　“哦！好的！”云龙应了一句，然后迅速按停了浴缸。
　　那浴缸总算停止了下来，但是慕容盈盈和周冰洁两女，却依然软软地趴在里面，她们张着小嘴剧烈地喘息着…
　　因为，刚才那种异样的刺激，带给她们无比羞涩的感觉之余，亦令两女的身体，产生了强烈的生理作用，在这样的强烈刺激下，她们都不可抑制地…
　　喷了！
　　特别是周冰洁，她此时羞涩得抬不起头来，那种磨蹭时产生的难以形容的生理快乐，让她羞不可抑。
　　若不是身体还浸泡在热水中，周冰洁知道自己现在肯定特别出糗，因为令她喷得特别多，堪称“泛滥成灾”！

第272章 道上的人
　　“啊！”这时周冰洁一抬眼，便看见云龙正“目光炯炯”地看着自己和慕容盈盈，当下吓得尖叫起来，然后双手捂住了自己的雪白胸脯。
　　慕容盈盈见状，立即急急对云龙说道：“噢，你这家伙，还不赶快给我们找浴巾，都要被你看光了。”
　　云龙一惊，这才意识到自己就在她们旁边看着，忙应了一句，然后在浴室的墙壁上取下两张浴巾，递了过去。
　　看见两女用浴巾捂住了身体要害部位的羞涩表情，云龙这厮心中一荡，脑子里竟然浮现起两女刚才在浴缸里，那身体“互相磨蹭”的情景，真是无比的**啊…
　　这时慕容盈盈转过头，再度提醒了云龙一声道：“你…你这家伙到底看够了没，还不快出去！讨厌死了！”
　　“哦，哦，我…我马上回避。”云龙忙退出了客厅外面。
　　一出到外面，云龙正好看见周梦婕正睡眼惺忪地从床上爬了起来，她一看见云龙，立即奇怪地问他道：“云龙，我，我刚才好象听到小洁和盈盈姐她们的叫声，发生什么事情了？”
　　“呃…也…也没什么事，她们，她们只是不会用那口浴缸，按错了按钮，然后，我，我进去帮她们关上而已。”云龙忙解释道。
　　“啊…那…那口情趣浴缸一动起来…其实很复杂的，她们不懂使用也很正常的！不行，我得进去看看是什么情况。”
　　周梦婕闻言心下一惊，忙从床上走了下来，直接往浴室里走去。
　　一番忙乱之后，在周梦婕的帮助下，慕容盈盈和周冰洁两女，总算换上了衣服。
　　然后，三女好象各怀心事沉默坐在水床上，周梦婕突然看见云龙身上，竟然还包裹着一张浴巾，于是很自然地在衣柜里找了一套衣服给他换上。
　　不过，让她没想到妹妹周冰洁却一脸疑惑地看着自己的动作。
　　等云龙换好了衣服，看看墙壁上的挂钟，对三女说道：“唔，大家怎么都不睡觉了，现在才凌晨2点多，天还没亮呢。”
　　周冰洁这时却先问他道：“呃，姐夫，你跟我说实话，这套房子…真的是你的吗？”
　　云龙不知道她为什么这样问，于是点点头道：“恩，算是吧！”
　　慕容盈盈有些气恼刚才发生的事情，她气哼哼说道：“哼，什么叫算是，你这房间里的这些玩意儿都是些什么奇奇怪怪的东西啊？害我和小洁出那么大糗！这一下，都便宜你这个大坏蛋了。”
　　这时，周梦婕在旁边解释道：“呃，盈盈姐，小洁，这套房虽然是云龙的，不过他很少住在这里，许多时候，他都会住在学校宿舍，其实这里大部分的时间，都是我在住。”
　　慕容盈盈闻言笑嘻嘻对云龙道：“嘿嘿，看不出来某人年纪轻轻，就会金屋藏娇哦，真是厉害啊。”
　　没等云龙说话，周冰洁已经问周梦婕道：“姐，你住着的这一套房子，真的是…姐夫他自己买的吗？”
　　周梦婕一怔，她意识到，这一次周冰洁提出的问题都比较尖锐和较真，显然她好象受到了什么刺激一般
　　于是周梦婕索性点点头，毅然说道：“恩，没错，小洁，你可能现在还不知道，这个社会，是非常现实又残酷的，当初若不是云龙的帮助，我也没有现在的工作，还有可能沦为其他男人的玩物！而小洁你可能也没有钱上大学！而且云龙对我很好，信任我，尊重我，甚至，让我掌管上千万的财政预算，还让我住这里，人要懂得感恩，所以，我会尽自己的一切报答他，恩，没错，是一切，包括我的人，我不求他给我名份，我只想呆在他身边，感觉到他，这样就可以了，至于其他的，我不再奢求什么。”
　　说到动情处，周梦婕眼中泛起两行清泪，滑下了自己的俏脸。
　　听罢周梦婕的话，周冰洁和慕容盈盈沉默了，特别撒周冰洁，她没想到事情竟然会是这个样子的，所以她的内心里，翻腾着难以言表的滋味…
　　云龙感动地上前将周梦婕拥入怀中，亲了亲她的秀发，轻轻拭掉她脸上的泪痕，说道：“梦婕，你放心，只要我云龙活着，这一辈子都会对你好！”
　　“恩，我知道，我相信你。”周梦婕动情地反手抱住云龙的腰，整个人也紧紧地贴进了他怀中。
　　周冰洁看在眼里，突然没来由地觉得鼻子一酸，她忙捂住嘴巴，双眼的泪水夺眶而出，她忙站了起来，对三人说了声：“我，我出去走走！”
　　然后打开了房门，飞快地跑下了楼。
　　慕容盈盈见状一惊，她知道周冰洁很可能的心情纠结的原因，于是对着她的背影叫道：“小洁，你等等我，我陪你下去。”
　　她站起身来，走到两人旁边，对他们说道：“这么晚了，小洁一个人出去蛮危险的，我现在就下去把她叫回来！”
　　说完，慕容盈盈转过身出了房间，去追周冰洁去了，房间里面，顿时只剩下了抱在一起的云龙和周梦婕。
　　外面天色还一片漆黑，虽然有着路灯，不过由于是凌晨时分，路上行人极其稀少，周冰洁一路奔下了楼。
　　周冰洁发现，自己好象真的喜欢上了云龙，但是她一想起云龙和自己姐姐的事情，又想自己刚刚见到云龙时那种难以磨灭的感觉。
　　她的情感，就好象陷入了迷茫和困或之中，但是这个局面，如何破解，却让她一时间毫无头绪，心乱如麻，气苦之下，她在街上茫然漫无目的地走着。
　　而这个时候，一股不可预知的巨大危险，正悄然向周冰洁笼罩而来…
　　话说，当天晚上，心情无比郁闷的张西明，在大学路附近的一间ktv里包房里，找来两名陪酒女郎喝了一夜，
　　连番泡妞受挫，令心高气傲的张西明心火很旺，他变态地将两名陪酒女郎折腾个半死以后，依然感到非常不爽，因为他仍然念念不忘着自己在大学路上见到的三位天仙下凡一般娇艳动人的美女！
　　看着旁边性感暴露的两名陪酒女郎，张西明越看越生气，这种档次的女人，跟今天见到的那三位美女差距实在太大了！
　　张西明一阵邪火上升，完全没了玩下去的心情，站了起来，拿着两扎钞票，摔到两名陪酒女郎的脸上，冲她们大发雷霆：“滚！马上给老子滚！两个烂货！”
　　没想到那两名陪酒女郎被张西明侮辱以后，心情非常不爽，她们本来就是为了钱，才陪张西明喝酒，甚至给他上，但是，这并不代表着，张西明就可以恣意打骂和欺负她们，因为，她们在这个场子里混，是交了“保护费”和消费提成的。
　　在这样的情况下，若是遭遇到客人无理取闹和变态的要求，她们是可以向看场的安保队长提出保护的要求的…
　　于是，那两名陪酒女郎一声不吭地捡起了地板上的钞票，然后直接走出包房外面，径直向安保队长投诉去了。
　　很快，接到投诉的安保队长，带着好几名五大三粗的大汉，走入了包间里，打算替那两名陪酒女郎“讨回公道”。
　　众所周知，能够在夜店看场子的人，都不太可能是什么好人，而是在道上混，或者在道上有一定关系的人物，而这家ktv的安保队长，本身就是本地极为有名的地下势力“黑虎帮”的一名核心成员！

第273章 我给你三万
　　原本心情郁闷的张西明，还在为那两名陪酒小姐的“服务态度恶劣”而感到更加心烦，正呆在包房里独自一人闷声喝酒。
　　突然，包房的门被打开，张西明立即看见，一名身穿保安制服，身材壮硕，脸上有着一道明显刀疤，面目凶狠的男人走了进来。
　　在那男人身后，则跟随着三，四名身穿黑背心，两边胳膊纹满了纹身的大汉，而且这几名大汉一看上去，就知道绝非善类…
　　“你们…是什么人？怎么进来的？”张西明一惊忙问道。
　　“嘿嘿…我叫刀疤！”那名安保队长自我介绍了一下，然后颇为客气地对张西明说道：“这位先生，你好象不是很满意我们这里的服务啊？”
　　“呃…你们…到底是什么意思？”张西明有些莫名其妙。
　　“没什么意思，我只想问问你，有没有宝贵的意见，跟我说说，我们也好改进啊！”刀疤冷笑着说道。
　　“意见？我能有什么意见啊？我就是心情不爽，才来这里喝酒的！”张西明回答道。
　　“恩恩，心情不爽来我们这里喝酒，我们十分欢迎，但是，你若是心情不爽，然后拿我们场子里的小姐撒气，那就是你的不对了！”
　　刀疤冷声说道。
　　“呃…那两个烂货…投诉我！！”张西明登时明白过来。
　　“没错！先生，她们的服务态度若是不能令你满意，你可以要求换人，我保证立马给你换到满意为止，但是你殴打和欺负她们，那就是你的不对了！这场子里的小姐，都是我罩着的！所以，你得给我一个答复！否则…哼哼！”
　　刀疤冷声一哼，然后撩起了衣袖，露出了胳膊上一头纹得栩栩如生的老虎！
　　“啊…你…你想怎么样？”张西明见到这一幕，额头上渗出了冷汗，他现在再蠢，也知道自己招惹了道上的人！
　　“我告诉你吧，老子是黑虎帮的人！你小子要么赔偿我们的精神损失费！要么给我们打一顿！你自己看着办吧！”刀疤冷声说道。
　　“啊…这位大哥，我…我还能有别的选择吗？”张西明战战兢兢地问道。
　　“嘿嘿…想要有别的选择是吧！也可以，不过，你先赔偿两名小姐的精神损失费，以及我和几位兄弟的劳务费！”刀笆眼中闪烁着凶光。
　　“啊…那，那你们想要多少钱？”张西明忙问道。
　　“不多，两位小姐的精神损失费一万！我们兄弟几个的劳务费，也是一万！”刀疤眼睛一眯说道。
　　“哦！两万块钱是吧！不多，我现在就拿钱给你！”张西明吁了一口气，原来对方想要钱，对他来说，钱能够解决的问题，就不算太大的问题。
　　一边说着，张西明一边在口袋里翻出了一张金卡，然后递过去给刀疤，说道：“喏，这位大哥，您拿着这卡，去刷吧！”
　　没想到刀疤却没接他的卡，因为这家伙发现张西明是个有钱的凯子，所以他想私下吞掉这些钱，于是对他说道：“小子，我这里不刷卡，我们要现金！“
　　“啊！那现金我身上不够啊，必须到外面银行去取钱才可以啊！“张西明忙说道。
　　“嘿嘿，那就去银行取钱，我跟你下去，你小子最好爽快点给钱，别耽误我的工作！”刀疤冷笑着说道。
　　“哦，那好吧！我，我马上去！”张西明忙应道。
　　“走吧！我陪你去拿钱！”刀疤眼睛一亮，很主动地上前拽住了张西明的胳膊。
　　张西明被他的动作吓了一跳，然后搬出了自己的身份：“这位大哥，您…您不用这样，我，我保证不逃走！我是“宝祥珠宝公司”的继承人！“
　　“哦？你小子是“宝祥珠宝公司”的少东？”刀疤一惊，他当然知道“宝祥珠宝公司”是相当有名气的珠宝公司。
　　“是的！我叫张西明！这位大哥，您尽管放心，我不会逃走的，不就两万块钱嘛！”张西明索性说道。
　　“噢！嘿嘿…张大少果然是爽快人！”刀疤笑了起来，言语中自然对张西明客气了许多：“不过张大少，你还是先去取钱给我吧！”
　　“没问题，我给你三万！就当交个朋友！”张西明知道他心存顾忌，于是干脆说道。
　　“唔！哈哈，有意思！有意思！张大少你这个朋友真大方啊！我交定你这个朋友了！”刀疤一怔，随即怪笑起来。
　　“呵呵！咱现在不说废话了，这位大哥，现在您马上跟我去取钱吧！那多出的一万块，就当我给您和这几位弟兄的叉水费吧！”
　　张西明笑着说道。
　　“哈哈，好！好！”
　　刀疤虽然有些疑惑，为什么张西明会莫名其妙多给自己一万块钱，但是他却相信，只要自己跟着张西明去拿钱，这小子就不敢耍什么花样！
　　因为，在这附近一带，都算是黑虎帮的势力范围……

第274章 周冰洁被劫
　　当下，张西明带着刀疤，还有他手下那几名大汉，一起走下了ktv，往大学路上走去。
　　大学路上就有银行的自动取款机，距离ktv歌城不远处，就有一家工行。
　　虽然一张银行卡一次不能够提取超过2万元的限额，但是张西明这小子有好几张银行卡，因此，他很轻松地提出了3万块钱。
　　“刀疤哥，这是三万块钱，请您清点一下！”张西明取出钱以后，客客气气地将钱递给了等候在外面的刀疤。
　　“嘿嘿…不用了！张大少真是个豪爽人啊！出手就是不凡，真是让人佩服啊！我刀疤最喜欢交你这样的朋友了！”
　　刀疤本来就在外面虎视眈眈地看着张西明取款，自然知道他没搞什么手脚，所以他也特别识相地夸起张西明来。
　　“呵呵…其实我也想结交一下道上的朋友！”张西明笑道。
　　他还真的有这个打算，因为白天的求爱挫折，令张西明彻底地恨上了云龙，他想找到云龙，然后找一些道上的人去修理他，为自己出口恶气！
　　“是嘛！那今天咱们是不打不相识啊！”刀疤也笑了起来。
　　刀疤虽然不知道这张西明为什么想结交自己，但是他却不拒绝这样的关系，因为，张西明看上去就是一头大肥羊，刀疤不可能拒绝能够有机会，在大肥羊身上拔拔毛，刮刮肉这样的好事情…
　　“呵呵，说得对！如果不是这样，我还真不认识像刀疤哥你这样的江湖好汉呢！”张西明很是恭维地赞了刀疤一句。
　　“嘎嘎…张大少真是个好朋友啊，走，趁着心情高兴，咱们现在就回去，老哥我请你喝个痛快！”
　　刀疤高兴地笑了起来，然后招呼着张西明跟自己回去喝酒。
　　他也打算跟张西明这富家公子搭上关系，这样一来，自己就会更有机会捞些“外快”了！
　　“呃！好的，不过我不想回ktv那边喝，我想去更加刺激的地方喝！”张西明突然说道。
　　原来这小子心下有些害怕，他担心回原来的ktv去的话，会遭到刀疤的再度勒索，毕竟他听说道上混的人，大都是些翻脸不认人的角色，而且张西明自己也很清楚，若不是想要利用到他们，根本不想结交这些人！
　　刀疤闻言先是一怔，随后他嘿嘿一笑，直接问张西明道：“哦？不想回去喝酒？张大少你莫非嫌弃我们的场子不够档次？”
　　“呃…我不是这个意思，我市中心另外一个场子里，有一张vip贵宾卡，在那边消费的话，酒水减半，我不想让刀疤哥您破费嘛！”
　　张西明解释了一下，然后笑道：“而且那边还有午夜场表演，俄罗斯模特的全真空装钢管舞表演，很刺激的哦！”
　　“哦！看来张大少你真是有心人啊！哈哈，既然这样，那咱哥几个就随张大少去喝酒，然后看那些俄罗斯骚娘们跳舞去！”
　　听了张西明的解释，刀疤兴奋得脸上的疤痕都跳了起来。
　　因为刀疤这厮不但心狠手辣，同时他也是个色胚，所以张西明的建议，倒也特别符合他的“内心需求”！
　　而刀疤那几名跟班手下，也兴奋得连连搓手，他们心里都在感慨着——跟着老大走，有肉吃！
　　“嘿嘿，那我现在就去取车！咱们一起去潇洒！”
　　张西明看见成功地吊起了刀疤等人的胃口，立即笑着说道，然后径直走向不远处的停车场，将自己那辆法拉利敞蓬跑车驶了出来。
　　当下，张西明将刀疤和他那几名手下兜上了车，然后开始沿着大学路，往市中心方向拐去。
　　在途经花园小区门口，拐过一处街角时，张西明突然看见，前面的路上，出现了一道身材卓绝的美女背影，而且，这背影有几分熟悉的样子！
　　张西明心下一动，忙打着方向盘追了上去，将车停在了那名美女旁边，探出头来一看，不禁一阵惊喜，因为这名美女，赫然正是令自己垂涎三尺的那三名美女中的一位。
　　而且，这一名美女，正是张西明一开始就看上，然后展开疯狂追求的周冰洁！
　　“呃…张大少，你咋了？”坐在车后的刀疤见到张西明的神情有异，立即奇怪地问道。
　　但是张西明却顾不上跟车后的刀疤等人解释，而是立即打开车门下了车，窜到了周冰洁面前，兴奋地问道：“唔，美女，怎么是你自己一个人？你应该还认识我吧！不如我开车带你去逛逛好不好？”
　　周冰洁正心情烦躁着，抬头一看拦住自己去路的人，竟然是白天时像狗皮膏药一样缠着自己的张西明，立即秀眉一皱，毫不客气对他鄙夷说道：“哼哼，听说你张大少风流倜傥，名声远播，想不认识你都难！不过不好意思，我可以再次告诉你，对你一点兴趣都没有！”
　　“呃…美女，看来你误会我了嘛！我们可以先做好朋友开始！我会让你慢慢了解我的，我保证是个温柔的男人！”张西明继续纠缠着周冰洁。
　　“我对你完全没了解的兴趣！滚开别挡着我，本小姐现在心情不好！”周冰洁瞪了他一眼，竟将他推开，继续往前面走去。
　　被周冰洁这样一刺激，张西明那张俊脸立时变色，涨得通红，他何曾受过如此怠慢，何况又是被同一名大美女当面拒绝两次！
　　当下，他心里头冒起来一股邪火，追上去拉住了周冰洁的右手，恨声说道：“你别走，本少今天很不爽，非常不爽，我告诉你，你别不识抬举，本少看上你是你的福气！”
　　周冰洁想也不想左手反手一巴掌过去“啪！”直接甩在了张西明的俊脸上，顿时在他脸上留下了五个红红的指印！
　　“松开你的爪子，本小姐比你更不爽！少在本小姐面前乱吠，你那一套对本小姐没用！滚蛋！”周冰洁的脾气一起来，性子竟也极为泼辣！
　　这一下，张西明真的怒了，他长这么大，从来没人敢这样打过他，就连他老爸老妈都将他视若珍宝，宠溺非常。
　　现在，他被周冰洁甩了一巴掌，他的忍耐顿时突破了极限，当下，张西明并没有松开拉住周冰洁的右手，而是猛地抓紧她的右手一扯，将她扯到了自己面前。
　　周冰洁这才发现不对劲，心下惊恐起来，忙对着他大喊道：“你，你这混蛋，你想干什么？”
　　“哼哼！你问我想干什么？老子现在可以告诉你，老子想干你！！”
　　张西明俊脸变得扭曲而狰狞，又狠声说道：“不管你愿不愿意，老子今天晚上就把你给上了！”
　　“啊…你这个死流氓！放开我，你再这样，我就报警了！”周冰洁大惊失色，但是她并没有完全失去理智，而是大声发出警告。
　　“你…你敢！！”张西明一怔，嘴巴上虽然这样说，但是动作却是一松。
　　而周冰洁则趁此机会，将手一抽，摆脱了张西明的控制…
　　不过周冰洁虽然暂时摆脱张西明的纠缠，但是张西明却将她逼到一个角落里，并且站在她面前，截住她的退路，让她无法逃脱，而张西明也没有马上去拉她，他还有些犹豫不决！
　　“呵呵…张大少，你怎么一个女人都搞不定啊？”
　　这时，车上的刀疤怪笑了起来，他那几名手下，也跟着哄笑起来…
　　刀疤一脸坏笑，然后转头看向周冰洁，当看清楚她的容貌时，登时觉得眼睛一亮。
　　“哇靠！这小妞真他娘的漂亮！”刀疤惊呼道。
　　“是啊！所以我…我想追她，让她当我女朋友，但是她，她不愿意！”张西明颇为气苦地说道。
　　“张大少，她为什么不愿意啊？”刀疤问道。
　　“刀疤哥，我也不清楚啊，反正这女人…不上道啊！”张西明有些气恼地说道。
　　“哈哈，女人嘛，不上道就搞到她上道为止！张大少，难道你连这个都不知道吗？”
　　刀疤盯着周冰洁那娇艳动人的脸蛋，脸上露出饥渴如狼的笑容。
　　“呃…刀疤哥，你的意思是？”张西明还是不太明白，忙询问道。
　　“嘿嘿…我的意思是，把这小妞弄上车，然后找个偏僻的地方，咱们哥几个把她给轮了！这样她就不会扮什么冷艳高贵了嘛！”
　　刀疤吃吃地怪笑起来。
　　“啊！你是说…我们…把她给劫了？”张西明终于明白过来，却有些胆战心惊。
　　“嘿嘿，没错，女人嘛！就是让男人骑过以后，才不会骄傲！”刀疤的话越来越邪恶。
　　“啊…你们…你们想干什么？我，我真的会报警的！”周冰洁俏脸煞白起来，她现在终于感觉到，巨大的危险已经迫在眉睫！
　　“嘿嘿，美女，你想报警？恐怕没机会咯！”刀疤怪笑一声，身体一纵，直接从车上跃了下来，落在周冰洁面前。
　　“啊！救命…”周冰洁一惊，张开嘴巴刚想大声呼救，但是刀疤已经迅速扫出一记手刀，劈在了她脖子上，周冰洁顿时觉得眼前一黑，身体一软，缓缓倒下来！
　　刀疤伸手挽住她的身体，然后看着旁边目瞪口呆的张西明，冷笑着说道：“张大少，我也看上这条妞了，你要是愿意的话，咱们就一起，反正今天晚上，老子要好好地干她！”

第275章 我要去救人
　　“呃…这…这个…我……”张西明这厮又无比纠结起来。
　　“我说张大少，老子当你是朋友，才跟你分享好肉！你要真的不愿意，那就自己去喝酒吧，我和弟兄们可要先上了！”
　　刀疤冷笑说着，又提醒他道：“你自己也知道，即使你怎么努力地泡她，她都不接受你，这说明你用正常的手段，根本没机会干到她！还被她甩耳光！嘿嘿，难道你不想报仇吗？”
　　“报仇！我…我想报仇！我也要干她！！”张西明被刀疤的话一刺激，眼睛红了起来。
　　“嘿嘿！这就对了嘛！这才是真男人应该做的事情！”刀疤笑了起来。
　　“刀疤哥，我，我还有个请求…”张西明突然说道。
　　“哦！什么请求？赶紧说！”刀疤皱着眉头说道。
　　“干她的时候，能不能让我先上啊？”张西明立即说道。
　　“哦？为什么让你先上啊？这女人明显还是个处哦！是处的话，是男人谁不想先上啊！”刀疤冷笑道。
　　“我…我可以给你钱！你说多少，我都给，我只想第一个先上！”张西明急急说道。
　　“是嘛！哈哈，看来张大少你真的特别想上她了！那好吧，既然这样，咱们也是朋友，那就给你个友情价，50万吧！”刀疤直接狮子大开口。
　　刀疤这样做，本来想吓唬住张西明的，因为他也想第一个上…
　　没想到，张西明竟然很爽快地点点头：“50万就50万！等我干完她以后，明天就拿给你！”
　　“呃…我靠！张大少你…你他妈真是太有钱了！”刀疤几乎是恨声叫了起来。
　　同时他有些后悔，自己为什么不叫100万，说不定张西明这家伙会答应呢，因为张西明这小子，明显就是特有钱的主，而且为了干女人，特别舍得砸钱…
　　“就这么说定了，先把她弄上车吧，这地方不安全！”张西明也怕刀疤变卦，立即岔开了话题。
　　“好吧！”刀疤想了想，也只好暂时打消了涨价的主意，毕竟50万对他来说，已经是一大笔横财了！
　　有了这一笔钱，他甚至可以买下十几个处了！
　　而且刀疤考虑到，只要自己将张西明拉上了贼船，以后这条大肥羊，自己想要宰他，也不是什么困难的事情，毕竟他有把柄落在自己手里！
　　所以，刀疤想明白这个道理以后，也不再纠结下去了，他主动地拽拖着晕迷过去的周冰洁，将她拖到法拉利敞蓬跑车后座上。
　　张西明关上了车门，张望了一下四周，然后小心翼翼地问刀疤道：“刀疤哥，你有什么可以让我们尽情享受的地方吗？”
　　“嘿嘿！还真的有！想要尽情享受又不被人发现，就不要在市区内！咱们可以带她去市郊。”刀疤说道。
　　“郊区…的什么地方啊？”张西明忙问道。
　　“嘿嘿…南郊那边，有一家废弃的汽修厂，是我以前一个朋友开的，由于选的位置太偏僻，所以混不下去倒闭了，现在那地方闲置着，我们现在就去那边，地方够大，够偏僻！在那里，随便你干到她怀孕，都没有人发现！”
　　刀疤脸上露出狰狞的浪笑。
　　“那好，咱们就去那里！”张西明立即点头表示同意。
　　他转头看着晕迷过去的周冰洁，英俊的脸庞变得无比扭曲狰狞，恨声说道：“小骚b，敬酒不吃吃罚酒！等一会就让你品尝老子的好东西！让你浪荡得亲自求本大少干到你飞起来为止！”
　　一边说着，张西明一边飞快地坐到驾驶位置上，然后启动了跑车，车子迅速开出了大学路，并消失在了昏黑的夜色之中。
　　不过，让张西明和刀疤等人都没想到的是，追在周冰洁身后出来的慕容盈盈，已经远远看见了周冰洁被劫持，并带上车离开的一幕！
　　慕容盈盈知道，自己即使想要上去解救周冰洁，也只有送菜的份，而且事情发生得太突然，她根本吓得连报警都忘记了，而是立即跑了回去，她第一时间想到的，竟然是云龙！
　　当慕容盈盈跌跌撞撞地赶到房间门口，冲进房间时，看见的一幕又让慕容盈盈娇俏的脸蛋飞红起来。
　　原来，房间里，云龙和周梦婕正搂抱在一起，滚在大水床上，忘情地激烈拥吻着，而且云龙一只手，还不停地扯着周梦婕披在身上的浴袍，一只手探入她的浴袍里面，他们竟然忘记了关上房间的门！
　　慕容盈盈此时也顾不了那么多了，她冲到两人旁边，急急叫道：“你们先别搞了，你们先停下来好吗！小洁，小洁她被人捉走了！她被傍晚那个家伙带着几个男人捉上车了！”
　　慕容盈盈这么一叫，云龙和周梦婕都吓了一跳，两人忙飞快地分开，云龙俊脸发烫，但还是立即问跑上楼来喘气息息的慕容盈盈道：“唔，盈盈姐，你，你先不要着急，慢慢说，刚才你说小洁她…她发生什么事情了？”
　　慕容盈盈抓住云龙的肩膀急急说道：“小洁被人抓走了，她被傍晚出现的那个富二代绑架了，刚才我都看见了！！”
　　周梦婕闻言大惊，忙上前问道：“盈盈姐，你不要急，你是说小洁，她被谁抓走了？傍晚那个人是谁？”
　　慕容盈盈道：“就是那个想送我们玫瑰花的那个男人啊！我刚才追下去的时候，远远看见小洁被他拉住了，然后小洁跟他吵了起来，然后他带着的几个男人中，其中一个突然就将小洁打晕绑上车走了！！”
　　周梦婕脸色顿时变得煞白，立即说道：“啊！！那我们马上报警吧！盈盈姐你记住车牌号码了吗？让警察按照车牌号码查这部车，应该可以找到他们。”
　　慕容盈盈脸色也是一变，然后摇摇头说道：“啊…当时我太着急了，没仔细看呢，完了，这下完了！！”
　　“啊…这，这下该怎么办啊！”周梦婕六神无主起来。
　　慕容盈盈皱着秀眉道：“哎，现在事情紧急，我担心的是现在报了警，等警察找到他们，小洁恐怕已经，已经遭到那些坏人的欺负了，要知道，这种可能性是最大的！”
　　“是啊！现在怎么办才能够找到他们呢？小洁要是有什么三长两短的话…我…我应如何是好啊！！”
　　周梦婕的脸色愈加苍白得可怕，眼泪不受控制地夺眶而出，甚至身体都颤抖起来！
　　“梦婕，你别急！我会找到小洁的！”
　　云龙这时站了出来，然后他对慕容盈盈说道：“盈盈姐，事不宜迟，你现在马上带我到事发地点看看吧！”
　　“啊？云龙你…你有办法？”慕容盈盈一怔。
　　“嗯！是的，赶紧带我下去看看吧，我希望还来得及救人！”云龙点点头。
　　慕容盈盈见到云龙这样一说，也不再多问，立即转身往楼下跑去，而云龙也动作迅速地换上了衣服，跟在她身后跑了下去。
　　就连惊魂未定的周梦婕，也急急换上衣服，紧追在他们后面，跑下楼去…

第276章 午夜疾奔
　　几分钟以后，慕容盈盈带着云龙，来到了周冰洁被劫走的事发地点。
　　云龙先是上前去察看了一下现场的痕迹，然后蹲了下来，趴在地板上闻着气息，因为他现在的嗅觉进化得特别发达，虽然还不能跟警犬相提并论，但相差已不太远！
　　而且，云龙很快有了发现，他闻出了周冰洁的气息，以及空气中还有几股男人的味道，只不过其中的一股气息，颇为强烈，还带有一些难闻的狐臭。
　　“盈盈姐，把小洁带走的，是什么样子的男人？应该不是今天那个富二代啊！”云龙站起来问慕容盈盈道。
　　“哦，不是那家伙打晕小洁的，他只是把小洁堵在这里，然后，有另外一个脸上有刀疤的男人，突然跳下来，把小洁直接打晕过去，带上跑车，往那边逃走了！”
　　慕容盈盈一般比划着，一边指着前面的路口说道。
　　“靠！刀疤男人！！”云龙立即明白过来，这股带有狐臭气息的味道，应该就是将周冰洁打晕的那个男人！
　　“盈盈姐，你还有什么线索吗？”云龙继续问道，他现在必须迅速确定出周冰洁被带走的具体位置。
　　“呃…好象…好象我听到他们说什么南郊…什么废弃汽车修理厂…这样的话…”慕容盈盈努力回忆了一下说道。
　　“南郊一家废弃的汽车修理厂！！”云龙一惊。
　　他抬眼看着刚才慕容盈盈指着的方向，在前面路口，赫然正是通往南明市南部郊区的道路，而那股狐臭气息，也是从那个方向的空气中飘荡过来！
　　当下，云龙的脑子里迅速做出了判断，他立即对慕容盈盈说道：“盈盈姐，小洁很可能被他们带到南郊去了，我现在马上去那边！”
　　“啊！你…你要自己一个人去？”慕容盈盈大惊失色，因为她现在并不知道云龙拥有可怕的身手。
　　“对！我必须马上赶路才行！”云龙点头说道。
　　“可是那几个人…好象很凶啊！你，你一个人去，会很危险的！我们…我们还是马上报警吧！”慕容盈盈说道。
　　“现在是大半夜的，我怕等警察来现场调查，拖的时间长了，我怕小洁会出事！所以我现在就去！”云龙说着，直接转过了身去。
　　这时，追在后面的周梦婕才急急赶了过来，她也听到了云龙说的话，并看见他转过身，当下她心下大惊，立即叫了起来：‘云龙，你…你先别走啊！危险啊！”
　　没想到云龙头也不回，只留下一句话：“盈盈姐，麻烦你照顾一下梦婕，你们先不要报警！等我回来！”
　　说罢，云龙身形一动，循着那股空气中残留的气息，沿着大学路，疾奔出了道路之外。
　　一冲出道路外，云龙根本不打算拦截出租车，因为这个时间段，很少有路过的出租车，而且即使有车，司机也不愿意在大半夜拉着像云龙这样一个陌生的强壮男人，到郊区外面去！
　　所以，云龙干脆贸足了脚劲，朝南郊方向全力狂奔而去，顷刻之间，夜色下，竟只留下一道飞快掠过的残影…
　　幸亏现在是大半夜，街道上几乎没有什么人，否则以云龙这种惊世骇俗的奔跑速度，绝对会被人当成怪物看待，毕竟他的速度，实在太快太变态了！
　　本来慕容盈盈和周梦婕还非常担心云龙脑子发热，去干傻事，但是此刻她们两女却目瞪口呆起来，因为，她们亲眼看着云龙，化成了“超人”！
　　“噢！天啊！！盈盈姐，我眼睛没花吧？云龙他…他怎么跑得那么快？”周梦婕瞪着大眼睛吃惊地叫起来。
　　“我，我也不知道啊！这家伙…跑起来好象比汽车还快！！”慕容盈盈也无比吃惊地喃喃说道。
　　不过，云龙自然也没注意到，自己的举动，令两女产生了巨大的震动和惊愕，他现在满脑筋想的，只是迅速赶到南郊，然后找到周冰洁，将她解救出来。
　　在经过二级基因进化改造工程以后，云龙的体力，力量，耐力和速度，已经超越了普通人类极限的数倍，因此，他一全力奔跑起来，那速度亦是快得可怕！
　　人类世界的奥运会长跑冠军，奔跑距离10000米，费时大约27分钟，计算下来大概是时速达40多公里，
　　而动物界的长跑冠军，则在羚羊，其而且速度极快，可达100千米每小时，若是短跑爆发力的话，那就是猎豹，速度可达115千米每小时，甚至可以捕食奔跑中的羚羊！
　　而云龙的速度和耐力，在全面超越普通人类的情况之下，亦大幅度超过了世界长跑冠军，他狂奔起来的速度，甚至堪比猎豹！
　　而且，肌肉的力量和骨骼中蕴涵的潜力，以及充盈而持续的爆发力，令云龙一直能够保持着可怕的奔跑速度，他的速度，甚至已经可以赶上了张西明那辆跑车的速度！
　　而南明市南郊，与大学路这边的距离，并不是特别遥远，大约也就只有20多公里的路程，因此，在云龙的全力狂奔之下，只用了不到半个多钟头的时间，便已经一路冲到了南郊的国道上。
　　不过，由于南郊这一带，不是南明市重要的开发区，所以国道周围，显得甚是荒凉偏僻，沿着道路，倒是分布有不少简陋的建筑和废弃的加工厂。
　　云龙缓下速度，做了几个深呼吸，换了气，调整好自己的身体，开始沿着国道，寻找周冰洁有可能被劫持去的地方。
　　这时，一阵颇为强劲的夜风刮了起来，空气中很快飘荡起了小雨，这令云龙暗暗着急不已，因为随着风雨天气的肆虐，原本空气中残留着的气味线索，被吹散了许多，竟变得越来越淡了！
　　云龙知道，自己必须尽快把握住最后的机会，确定周冰洁被劫持去的大概位置，这样，起码可以缩小搜索范围，也比较容易确定具体位置。
　　就这样，云龙沿着国道，又寻找了十来分钟，竟然找到周冰洁的下落，而时间不停地流逝着，而空气中那气味，又已经被风雨完全冲散！
　　身体湿透的云龙，心情变得郁闷又着急起来，他不停地搓着手，但是眼睛也不停的在四周环顾搜索着…
　　“不能心急，小洁应该就在这附近，那个可能是一个比较隐蔽的地方。”云龙自我安慰道。
　　又往前寻找了几分钟以后，云龙突然看见，在前方国道一侧，突然出现一片荒芜的野草地，远远地，可以隐约看见其中有一些破旧的建筑分散在里面，而且看得出来，那地方人烟稀少，基本上是没有什么人会出现在那里。
　　“唔，那里有很多破房子！没准就是那里了。”云龙心下一亮。
　　当下，云龙立即急急向那些破旧的房子疾步跑去，他小心翼翼往那片建筑物方向找去。
　　很快，隔着相当远的距离，云龙便看见了一堵围墙，沿着围墙向前方，还有个锈迹斑斑的大铁门，门框上挂着一块破烂的招牌，写着“阿福汽车修理厂”这样的字样。
　　“妈的，这地方还真隐蔽啊！”云龙小声嘀咕着，然后动作迅速一纵，身体跃至那汽修厂的围墙上，鼻子耸动起来。
　　很快，他竟然闻到了那股之前的狐臭气息，以及混合着烟草味，酒精味和其他杂乱的气味！
　　最让云龙惊喜的，赫然是他闻到了周冰洁的气息…
　　“***！老子终于找到你们了！”云龙兴奋地嘀咕起来，然后他猫着腰，悄然无声地跃下墙头，往汽修厂内部搜索而去…

第277章 各怀鬼胎
　　一分钟以后，云龙在一处破烂的厂房仓库一隅，看见了一辆停在那里的崭新时尚的红色法拉利敞蓬跑车！
　　这辆车，云龙白天的时候已经见过，不用说，正是张西明那厮的座驾！
　　这一发现，令云龙浑身的血液熊熊燃烧起来，他攥紧了拳头，心下暗暗发誓：“张西明，你奶奶个熊的，若是让小洁出了什么事情！老子灭了你全家！”
　　不过，云龙却也知道，周冰洁现在落在张西明那伙人手里，如果自己贸然这样闯进去，很可能会惊动到他们，说不定会做出什么极端的行动来。
　　如果是这样，那自己解救周冰洁的努力，就很容易误事了…
　　于是云龙虽然火气很旺，却没有冲动，他沿着厂房，一路往里面寻找下去，不一会，前面的一间仓库的建筑里，隐隐约约传出来一阵声音。
　　云龙仔细一听，立即分辨出来，这正是张西明的声音…
　　“刀疤哥，各位兄弟，待会我先上她，你们能…能回避一下吗？”张西明的声音激动中带着颤抖。
　　“哦？回避？嘿嘿，张大少莫非你想独享美人不成？咱们可是说好了，大家一起享受的哦！”一道粗旷的男人阴笑声响了起来。
　　“可是…可是我，我干她第一炮，不想有人在旁边观看嘛…”张西明的声音带着哀求。
　　“他***，这小妞真够粉嫩的，老子还没上过这么嫩的女人呢！张大少，这50万给你干她第一炮，已经物超所值了，你还不让我和弟兄们开开眼界，这实在是说不过去啊！”
　　那道阴恻恻的男声继续说道。
　　“呃…可是那么看着我干她，我…我会觉得不好意思啊！”
　　张西明讪讪然说着，然后又说道：“刀疤哥，你看不如这样吧，我再多给你们10万块，你们答应我，我在干她的时候，回避一下，让我自己享受一下她的滋味好么？”
　　“10万！！好哇，回避一下就挣10万，这笔买卖挺划算的！好，咱们成交了！”那道男声兴奋地笑了起来。
　　“谢谢刀疤哥成全！我，我现在可以开始了么？”张西明的声音带着兴奋和迫不及待。
　　“嘿嘿，当然可以了，我和弟兄们到外面去喝酒，张大少你好好干炮吧！”那男声的语气里，带着嫉妒羡慕恨。
　　在叹息了一声以后，一阵杂乱的脚步，离开了那个仓库。
　　云龙听得真切，他猫着身体，贴着仓库的墙壁，从角落里探出头去，很快，便看见有4，5名大汉，从仓库里面走了出来，他们每个人的手上，都拎着一，两瓶酒。
　　为首的一名大汉，身穿这一套保安制服年级约三十来岁上下，身材粗壮，双目阴沉，粗旷的脸上呈铁青色，而且他脸上有一道特别明显的刀疤，看上去愈显凶猛，这男人走路生风，一看就知道颇有些练家子的底子。
　　而其他那几名身穿黑背心，亮出满胳膊纹身的大汉，跟在那保安制服的刀疤脸男人身后一路走出来，显然是他的跟班手下。
　　“***，有钱人就是好！干炮都可以这样砸钱先搞…”
　　“就是，妈的一出手又是10万！他妹的，这张大少真是一头大肥羊啊！”
　　“是啊，老子真想绑了他，然后勒索他爹要钱！！”
　　那几名黑背心大汉一边走出来，一边喝酒，发泄着情绪…
　　“嘿嘿…你们说得对，老子真想趁这个机会，绑了张大少，这小子真他娘的有钱啊！”那刀疤脸男人阴恻恻地说道。
　　“对啊，咱们绑了他吧老大！狠狠干那小子一票，咱们下半辈子，就衣食无忧了，而且，里面那粉嫩的小妞，咱们爱怎么干她，就怎么干！”
　　一名大汉兴奋地提议道。
　　“嗯嗯，老三你说得对，这个建议不错，不过咱们得好好计划计划，要怎么干这一票吧！咱们到那边去，一边喝酒一边研究研究！”
　　那刀疤脸男人听了手下们的建议以后，竟然点点头，目露兴奋的凶光。
　　当下，这伙人迈步朝斜对面的一间厂房走去，他们打算在那边召开“绑肥羊会议”！而那头肥羊，赫然就是张西明！
　　云龙听到了这伙人的对话，心下一怔，随即感到有些感慨起来，张西明那傻叉，现在一定想不到，他的“好朋友”们，正在打他的主意！
　　等这伙人走到那处厂房里面以后，云龙身体一转，侧身闪入了仓库里面。
　　刚刚一进去，云龙便看见张西明那家伙，正径直往仓库大门外面走来，他忙将身形一缩，藏到了旁边一处修理汽车的凹坑里面。
　　张西明并没看见云龙，他急急走到了仓库外面，抬眼张望了对面的厂房一眼，确定刀疤和他的弟兄们在里面喝酒以后，他才朝那个方向狠狠地啐了一口，嘀咕道：“你们这些吃白食的禽兽！若不是还有用处，老子真想宰了你们！”
　　一边骂着，张西明一边将仓库的大门关闭了上来，然后转身朝里面走去…
　　云龙从凹坑里探出头来，便看见张西明走到了一张简易的木板床边，而床上，躺着的，赫然正是晕迷不醒的周冰洁！！
　　一时间，云龙心中的杀意，又燃烧了起来，他本想一跃而出，将张西明直接干掉，但是突然间脑子里闪过一个主意，又令云龙暂时冷静下来！
　　这个主意，源自于那刀疤脸男人关于绑架张西明的计划…云龙觉得，自己可以好好利用这个机会，也狠狠地干这些家伙一大票！！
　　因为，无论是张西明，还是刀疤脸男人那一伙人，全部没有一个人是好鸟！
　　云龙本来打算找到周冰洁，并救出她以后，再下狠手干掉这些人的，但是云龙想到一是自己出手杀人，会触犯法律，二是就这样干掉这些人的话，太便宜他们了，自己不如利用这个机会，好好折磨他们一番！
　　而且，云龙觉得自己可以通过这个机会，敲张西明一票，然后将这个罪名，转到刀疤脸男人那伙人头上！
　　当然，这需要一个计划，于是，云龙暂时按兵不动，心里琢磨如何利用这个机会…
　　不过，就在云龙在进行计划时，张西明这厮，已经开始脱下自己的衣服和裤子，只剩下一条裤衩，然后他从口袋里，取出了一小瓶东西。
　　他将那小瓶东西的盖子拧开，从里面倒出了一些淡橙色的液体，滴到了晕迷不醒的周冰洁嘴巴里。
　　“嘿嘿，小美人，你很快就会haii起来了！”
　　张西明兴奋地怪笑起来，继续说道：“老子可是在花了60万到你身上了，不这样弄你，实在不划算啊！！”
　　一边说着，张西明一边拉开自己的裤裆，将那小瓶里的液体，悉数淋了下去，倒到了他那只小怪鸟上面…
　　云龙本来还在计划着自己的方案，他没想到会发生这样的情况，当他发现不对劲时，情况已经发生了变化…

第278章 虎狼战娇娃
　　只见张西明那厮，将半瓶液体淋到自己的小怪鸟上面以后，又腾出双手涂抹了一下，很快，他那位置迅速昂扬起来，将他那裤裆拱得顶起来老高！
　　“嗤…嗤…好涨！好硬！”张西明呲牙裂嘴地怪笑起来。他双手在身下撸动着，那张原本英俊的脸上，布满了淫荡无比的表情。
　　而就在这个时候，原本晕迷不醒的周冰洁，开始身体扭动起来，不过她的双眼并没有马上睁开，反而是呼吸变得急促起来，而她那张娇美精致的俏脸上，竟泛起了一股奇怪的嫣红之色，如同燃烧的晚霞…
　　“嘎嘎嘎…这药还真不错！小美人也起反应了！***，老子为你花了60万！一定要好好地把你干上一万遍啊一万遍！”
　　张西明一边不停地撸着自己的枪管，一边瞪大布满欲念血丝的眼睛，盯着扭动着身体的周冰洁。
　　云龙看见了这超出自己意料之外的一幕，心下怒火熊熊燃烧起来。
　　他发现，在这年头，包括前面被自己弄悲剧的肖天赐，也跟这张西明都是一丘之貉，这些富二代，官二代们咋都不学好，一个个都会对美女下药，好象这样才更加刺激一样！
　　怒意难抑之下，云龙立即站了起来，身体一纵，朝张西明窜了过去。
　　张西明这厮的小怪鸟已经被他自己撸得“怒指苍穹”，此刻他正要脱下裤子，准备对周冰洁发动“突然袭击”。
　　突然他一股风压迫而至，张西明感觉不太对劲，一扭过头，便看见站在自己身后的云龙，当下吓得瞳孔瞪大，竟是要叫出声来。
　　云龙冷哼一声，根本不给他叫出声音的机会，立即疾步一冲上前，挥出一拳，朝张西明的脑袋轰了过去。
　　“蓬！”一声闷响，云龙这一拳并没直接击向张西明的脑袋，而是轰到了他的脖子右侧的位置上。
　　而且云龙这一拳发出的力量并不是特别大，但是所击中的部位，却甚是柔软而有效，打击在这个位置上，产生的力量，足够直接影响到迷走神经，令张西明彻底晕厥过去！
　　只听那张西明闷哼一声，身体一软，一头便要栽倒下来。
　　云龙急步上前，拽住了张西明的身体，防止他摔倒在地板上弄出太大的声音，以免惊动外面那些家伙。
　　将晕死过去的张西明身体拽到角落里以后，云龙立即抬眼望向周冰洁，发现她除了脸色泛着奇怪的嫣红色泽之外，已经没有继续挣扎和扭动身体了。
　　“唔？小洁怎么又…晕过去了？难道跟这东西有关！”
　　云龙感到奇怪，于是伸手抹将地板上那一小空瓶捡起来一看，上面是一串英文，还有五个红色的繁体汉字“虎狼战娇娃”！
　　“呃……这玩意儿叫“虎狼战娇娃”？？”
　　云龙搞不明白，当下暗暗嘀咕一声，他将这一小瓶残留的几滴液体倾倒到手上，然后放到鼻端使劲地闻了起来，他想要分辨出这瓶液体所蕴含的成分是什么。
　　很快，云龙鼻端间，闻到一股若有若无的奇怪香气，这种香气一吸以后，让人很快感到一种特殊的靡靡气息，同时，体内升腾起一股莫名其妙的发热感觉…
　　“呃…我靠！这算是什么情况？我身体发热起来了，***，原来是这玩意儿，有强烈催…情作用！”
　　云龙立即意识到不对劲，一股莫名其妙的骚热感在他体内蔓延开来，而且在小腹一带的位置，升腾起一阵热浪，不知不觉中，那地方昂拱了起来……
　　“啊！不是吧…小弟，你也太无耻了吧！你咋没一点抵抗力的…”云龙老脸发烫，他想不到自己的宝贝在这样的环境之下都能够硬起来，实在是够无耻的！
　　其实云龙错怪了他的小弟弟，真实的原因，是因为这“虎狼战娇娃”的是一种威力强大的浓缩型催情药液，而云龙自身的身体，刚刚经历了二级基因改造工程，各方面的能力大幅度提升，自然也包括了xin能力！
　　所以，对于“虎狼战娇娃”这样的“特效药”，云龙反而更加容易起反应…
　　“嗯…哦…”这时，晕迷状态的周冰洁，突然发出了一阵若有若无的娇吟声，她那声音并不大，但是听到云龙的耳朵里，却如同惊雷翻滚一般，令他心脏很不争气地乱跳起来。
　　因为，周冰洁发出来的那一阵声音-…实在是太…**了！而且，还伴随着一种怪异的娇吟声…
　　这时，周冰洁又在晕迷状态中动了起来，但是她好象并没有完全清醒，而是眯着眼睛，身体开始轻轻地扭动着，双手似乎无意识地在自己身体上游动着…
　　“嗯…哦…”
　　周冰洁鼻间，又发出一缕很小的声音，但那声音，却带着无比刺激的力量，传到了云龙耳朵里，云龙听了这样的声音以后，整个人的身体一僵，仿佛硬化起来！
　　更加要命的是，周冰洁此时双手一阵无意识地乱扯，竟将自己身上那套白色连衣裙，给扯落下一大半…
　　顿时，云龙感觉到自己的呼吸停顿下来，因为，周冰洁里面，只穿着一件非常清凉的薄薄粉红色小内衣，而且，最重要的是——她下面穿的好象也很清凉！
　　原来，之前还在别墅里的时候，周冰洁只是换上了自己姐姐的内衣，而周梦婕放在别墅里的内衣，都非常xin感，因为她都是为了“诱惑”云龙才买那样的款式。
　　现在周冰洁穿着的款式，便是一条又短又小的小裘裤，一双雪*白光滑，性感修长的美腿，紧紧地夹在一起。
　　虽然还在半梦半醒的状态，但是她的呼吸，却变得急促起来，她左手轻轻地抚摩着胸口位置，右手则已经伸到了夹紧的双腿中间…
　　由于周冰洁现在的状态很特别，所以她并没察觉站在自己身旁，观看自己“表演”的云龙！
　　随着周冰洁身体的反应愈来愈强烈，她那满头秀发已经松散开来，变得纷乱，却增添了许多妩媚娇艳的气息…
　　“噢…好热啊…”周冰洁身体，开始在木板床上，如水蛇一般扭动起来，她那双手，在自己完美的身躯上不停地动作着，不时发出一声声醉人的娇吟，身体亦轻轻震颤着。
　　那件被她自己撕下大半的连衣裙，亦随着她的动作飘荡起来，显现出一种淋漓尽致妩媚，并且形成了一种无比诱人的视觉冲击力…

第279章 姐夫，帮帮我！
　　周冰洁现在的样子，实在太诱惑人了，那娇艳妩媚的模样，惹得云龙看得眼睛都不眨一下，口水差点流淌出来，而且，他感觉自己整个人浑身发热起来！
　　那原本就昂怒的位置下面，一股又一股热气到处窜通着，身下那小云龙愈发涨得厉害，心脏根本不受控制地狂跳着，一阵难以言表的口干舌燥，这种感觉实在太难熬了。
　　云龙一个劲地深呼吸，迫切想要让自己那股可怕的冲动冷却下来，但是一股股热气，却在他体内运行着，翻腾着，让他根本没有办法能够冷静下来，他脑子里充满了无比强烈的旖旎念头……
　　随着“虎狼战娇娃”药效的持续发作，周冰洁也愈加投入，她双手动作不断地加大，鼻息哼哼沉重起来，她开始半眯半睁着眸子，俏脸微微往上仰望，好象很想拒绝，却又极为享受那种飘飘欲仙的感觉。
　　周冰洁已经控制不住自己的欲念了，她的意识逐渐恢复过来，感觉到自己双腿之间那神秘地带从里到外逐渐滋生出一阵阵痒麻难耐的感觉，这种感觉愈来愈强烈，她心中一阵惊慌，心跳飞快加速，双腿已经不自觉地并拢起来，摩擦着着，想要把这种感觉驱散。
　　不过她很快发现，这样子做根本就是徒劳无功的，越是那样摩擦，内心深处越是空虚难耐，她发现自己无比强烈地急需一种坚实粗壮的东西来填充这种空虚！
　　“天啊…怎么会这样？我，我怎么会…好…想要…男人…进入我…”
　　周冰洁几乎是气喘吁吁地呢喃着，她那俏脸和露出的雪肤上，遍布着一种酡红，娇艳明媚之中带有一股靡靡的潮湿气息，她拼命地夹起了双腿，磨蹭着，撕扯着，想要驱赶掉那种噬骨的骚热…
　　旁边的云龙，已经十分的不堪，他身下那小云龙，已经涨硬到了可以将拉链顶开的程度，但是他却没发觉而已，因为他的注意力和目光，已经全部集中在周冰洁的身体上，此刻云龙的眼中，周冰洁就是一团火，一团烈火，燃烧着无比致命的诱惑！
　　正处于精力旺盛阶段，气血正火旺非常的云龙，又是刚刚经历基因强化改造过的身体，在这样毫无准备的情况下，他身体那种强烈的反应，完全被汹涌的肾上腺素引燃，小腹下升起的腾腾烈火，随着上涌的热血膨胀起来，燃烧着他的意志……
　　木板床上的周冰洁更加不堪，她整个人已经在床上不停地来回翻滚着，双手紧紧地抓住床沿，拼命地控制着自己颤抖的娇*躯，樱唇微张，娇艳的脸蛋上一片绯红，双眸闪烁着迷离的水汽，那神情变得疯狂起来。
　　云龙见到这一幕，马上明白过来——原来张西明滴到她嘴巴里的“虎狼战娇娃”，竟然是一种男女通用型的烈性的催情药剂，而且，貌似对女人的作用更加强大！
　　“我…想要…我…太热了…我需要…男人啊！谁来救救我呀…我需要！”
　　周冰洁几乎是发出这样的低沉咆哮，然后双腿压在床沿一角，拼命磨蹭耸动着，纤腰大幅度地扭动着，那娇哼声愈加大了起来。
　　“小洁，我，我来了…”听到周冰洁如此强烈的叫唤声，云龙脑子里最后一道理智崩溃了，他凑了过去！
　　周冰洁的精神已经达到了临界状态，脑子里依然有一丝清醒保持着，突然听到一道非常熟悉男声，她身体一颤，狠狠地咬了一下自己的舌尖，剧烈的疼痛使得她稍稍清醒了一些，然后转过身体，看见了突然出现的云龙……
　　“啊！姐夫…你怎么…怎么在这里？我…我怎么了？”周冰洁颤声问道。
　　“小洁，你…药物中毒了，我是来救你的…”云龙匆匆说了一句，便跨步上前，双手一伸，将她紧紧搂住，并打算将她抱起来再说！
　　但是周冰洁体内那燃烧着的“虎狼战娇娃”药力，在云龙这大力一搂之下，威力更加成倍增加！
　　因此，当云龙双手一环住周冰洁的纤腰时，“噢！”周冰洁立即一声娇哼，感觉到云龙身体上那股男性气息，猛烈地刺激着她那无比空虚的心…
　　“啊喔…我好热啊…姐夫，我这是怎么了？”
　　周冰洁娇叫一声，云龙身上散发出来的那种极吸引她的特殊气息已经深深地渗进了她的心里，甚至，骨头里！
　　就在云龙忘情拥抱住她的那一瞬间，那种极强烈的气息直接撞击到了她内心深处。
　　“小洁…你…你被张西明下了一种很…很奇怪的药！”云龙忍着勃发的冲动，颤声说道：“这种药…应该是一种催情药剂！”
　　“啊…我…我被那禽兽下药了！我…我怎么办？”周冰洁吓得脸色愈加发烫起来！
　　“小洁你别怕！张西明那亲手已经被我搞定了，我，我马上想办法解决你的问题！”云龙忙对她说道。
　　“噢！好的…”听了云龙的话，周冰洁并不觉得太惊恐，因为有云龙在身边，她觉得自己什么都不怕！
　　云龙张望了一下四周围，发现根本没有什么东西，能够解决周冰洁的“发热”问题，而且他自己抱着周冰洁，整个人也“热”得不行！
　　下意识的，云龙的双手搂紧了周冰洁，并难以压抑在在她纤腰上，滑向那挺翘滚圆的位置，触手之处一片滑软…
　　“喔…姐夫…你，你别弄…我，我好热啊…”周冰洁情不自禁地娇吟起来，目光如水，媚意迸发。
　　“我，我在想办法…”云龙敷衍道，其实他根本没有办法…
　　“姐夫，快想想办法吧…我热得受不了了…”周冰洁一边娇哼着，一边反手抱紧了云龙，那充满弹性的娇躯，紧紧地压迫在云龙颤抖滚烫的身躯上。
　　这时候，云龙居高临下直接看见了她那两团雪白又极优美的滚圆弧度，两夺嫣红梅花，甚至还隐隐随着她那急促的呼吸忽隐忽现，这简直不让人活了。
　　于是，云龙脑子里的理智，终于失去了控制，他情不自禁地伸出手，朝那两座颤动的山峦攀登而去…
　　“噢！姐夫…你别…别这样！不要啊…”周冰洁发出了颤粟的娇呼声。
　　但是她嘴巴里虽然这么说，但是滚烫的俏脸上，却一点也没有让云龙停下来的意思，反而特别希望云龙这样狠狠地抱住自己，没错，她是需要，个中原因，也许连她自己已经不知道，她只知道，自己无比迫切需要云龙这样做……
　　在云龙大力拥抱下，周冰洁很快便气喘息息，媚意朦胧，半张半眯着的眼睛里，满是浓浓水意，她觉得身体内那股火焰熊熊燃烧起来，内心觉得从来没有过的无比空虚，寂寞，此时她强烈需要云龙为她填满排除！

第280章 风雨交加燃情夜
　　闻着周冰洁身上散发出来的幽幽少女芬芳，还混合着一种特殊靡靡的味道，狠狠地刺激着云龙，令他体内的肾上腺素迅速突破了临界点，顷刻间，他迷失了！
　　云龙情难自禁大力抱紧了周冰洁，由于他的心情太激动，他的身下已经昂扬起来，顶在了她的小腹上……
　　“啊喔…”周冰洁娇叫一声，云龙身上散发出来那种男人独有的气息，深深地渗进了她的心里，甚至，骨头里！
　　就在郑宇忘情拥抱住她的那一瞬间，那种极强烈的气息直接撞击到了她内心深处，她情不自禁地娇吟起来，目光如水，媚意迸发，她反手抱紧了郑宇，那手指甚至抠入了他的腰身上，并开始扭动起来。
　　由于周冰洁突然主动了许多，云龙原本僵硬的身体缓了过来，他一手搂住她那没有一丝多余脂肪的小蛮腰，一手则按到了她的挺翘部位上加大力气探索起来，云龙自己也有些想不明白，为什么自己天生就会这个动作呢？
　　周冰洁被他这样的“侵犯”着，呼吸变得愈加的急促，娇吟连连，双眼浮起了一股迷乱朦胧的水汽，她竟主动仰起了脸，不断狂乱地吻着云龙的脸庞，脖子，胸膛…
　　云龙能够感觉到，怀中周冰洁那具滚烫发热的身体，经过这么一番折腾下来，那大片雪白的肌肤，紧紧贴在自己的身上，尽是滑腻的触感，这种感觉真是前所未有的刺激啊！
　　于是身下的小云龙更加生气了，生气的后果自然很严重——小云龙已经很迅速地架起了炮台，装填上了弹药，随时准备赶赴前线，投入到激烈的战斗中去。
　　此时周冰洁浑身发软，如同水做的一般，身子紧紧贴在云龙身上，一只手勾住他的脖子疯狂地亲吻，另外一只手已经顺着向下摸去，毫不客气地活捉住了探头探脑的小云龙。
　　“姐夫…我要…快…快给我！”周冰洁面红耳赤，双眼微闭，迷乱地喃喃叫着，那模样十分地狂野冲动……
　　这句话顿时勾起了云龙那汹涌的心火，他当下紧紧抱住了周冰洁的纤腰，两人在一阵迷乱中翻滚到床上，互相索求着…
　　没几下子，两人已经坦诚相对，周冰洁那完美诱人的身体大大方方地出现在了云龙面前。
　　羊脂白玉一般的肌肤此时透着一种醉人的粉红，那张漂亮无暇的俏脸，迷离妩媚的眼神，香肩，丰乳，小蛮腰，修长结实的长腿，还有那高翘的部位，无一不在勾动着云龙心中那团熊熊燃烧的烈火！
　　“虎狼战娇娃”那强烈的药力全面发作，那种强烈的渴望如同浪潮一般，一遍又一遍地撩动着周冰洁的身体，她此刻已经完全陷入了疯狂状态，按照身体的本能来行动着，她抓住了云龙那火热坚挺的巨物，身体主动往上一抬，就要跨坐上去…
　　“啊！不要这样，让我来！”
　　云龙狼吼起来，他脑子里仅存的一丝犹豫顿时飞到了九宵云外，他闷吼一声，拦腰抱起了周冰洁，将她压到了木板床上！
　　随着一声狼吼，云龙抓住了周冰洁的双手，腰部一扭，翻身将她压在了身下，膝盖顶开了她双腿那薄弱的防御，身体一沉…
　　“啊！！好…好大啊！轻点……啊…太大了！”周冰洁疼得尖叫起来。
　　“别怕……马上就好了…别怕啊！”云龙继续挺进。
　　“啊…好疼啊…疼死我了！”周冰洁哭了起来。
　　“马上就好了…噢！进去了…”
　　“呜呜！你……你这混蛋…疼啊……慢点啊！”周冰洁感觉到，自己的身体就如同被一道巨大的剑劈从中间开了一般！
　　周冰洁终于体会到，自己在这一刻，已经从少女变成真正的女人，这一个过程，用一个字形容，就是“疼”！
　　做女人还真不容易，周冰洁心里暗暗忧伤着，她的娇躯颤抖个不停，晶莹的泪珠断线一般滴落…
　　不过，在云龙的“努力”之下，周冰洁体内的“虎狼战娇娃”药力亦随即发作起来，那种剧烈难忍的疼痛，竟很快被潮水一般涌上来的的欲念，迅速地掩盖过去，这鼓强烈的欲念，如同熊熊燃烧的火焰一般，冲上了她的脑门！
　　“喔…啊…”周冰洁竟然忘情地吟唱了起来，并生涩无比地拧动着自己的身体。
　　一时间，厂房内竟然春光明媚，水乳交融，娇声啼啼，一浪过后又掀起一浪……
　　而厂房外，却风雨交加，夜幕之下，大风刮得很急，这场大雨也下得特别大，还伴随着天空的闷雷声！
　　而在厂房对面那处房间里，正在喝酒谋划着“绑票”的刀疤和他那几名手下兄弟，也听到了这在风雨声中，隐约传来的娇吟**声！
　　“妈的！让这张大少先得手了！”一名手下恨恨地说道。
　　“我靠！张大少这家伙真他娘的禽兽！干得那小美人哇哇叫！我真他妈恨他…”另外一名大汉郁闷地叫道。
　　“太刺激了…他妹的，老子听着都硬了！刀疤哥，不如咱们现在就冲进去，绑了那张大少，然后先干一干那小美妞吧！”
　　还有一名大汉一脸恼火地叫嚷着。
　　“对！不如现在就干那小子一票吧！”其他几人马上有附和起来。
　　“别急！等张西明那小子干完以后，先付给我们说好的那60万再说，毕竟咱们现在还没计划好，要知道，这绑架容易，顺利拿到钱却难啊！有了60万到手，你们还怕没机会绑那小子嘛！”
　　刀疤冷声说道。
　　“呃…那咱们还是听刀疤哥的安排吧！”
　　那几名大汉一听，也觉得他说的有道理，于是不再冲动，而是坐了下来，继续闷头喝酒，继续研究这如何进行他们“完美的绑架”计划。
　　正因为刀疤等人的“决定”，让云龙和周冰洁有了更多的时间“颠龙倒凤”，两人在厂房里那张木板床上，展开了无比剧烈的“贴身肉搏战”！
　　战斗非常激烈，你来我往，嘭嘭嘭！啪啪啪！充斥的撞击声，充满了急骤的节奏！
　　终于，在整整折腾了一个多小时，一次又一次的疯狂索取之后，周冰洁发出一道尖叫以后，整个人软软地趴到云龙怀里，喘着剧烈的粗气，她体内那“虎狼战娇娃”的药力，终于逐渐焕散发挥掉了。
　　她的意识又开始恢复了回来，她抬眼一看，只见厂房内一片狼籍，都是散落着各种被撞翻的物品，这是她与云龙“激烈的战斗”之后弄出来的一片狼籍…

第281章 趁此机会征服她
　　空气中，依然还有一阵阵“战斗”过后的暧昧旖旎气氛，而周冰洁那白皙娇嫩的娇躯，如同一只小绵羊一般缩在云龙怀中，她依然眯着眼睛，精致俏丽的脸上，仍然带有一丝丝极度兴奋过后独有的嫣红余韵。
　　最触目惊心的，则是木板床上，那一抹耀眼的鲜红，那是周冰洁身体纯洁的象征，现在，已经变成了历史…
　　周冰洁缓缓睁开眼睛，看到这一切，她的脑子，立即有些混乱起来，她没想到，自己纵是千躲万闪，小心翼翼，到头来，自己的第一个男人，竟然是云龙！
　　回想起之前的那种疯狂，周冰洁羞愧难当，她万万没想到，自己如此珍贵的第一次，竟然是在这样的情况之下就没了！
　　一滴晶莹的泪水慢慢在她眼角顺着脸颊滑落而下，第一次之后的女人，内心总是十分敏感的，周冰洁亦不例外，而且她现在的心情处于很敏感也很纠结的阶段！
　　“小洁，你…你还好吧？”云龙见状，忙伸手拭去了她眼角的泪珠。
　　“你…云龙…我们…我们都走到了这一步…那我姐姐…她怎么办！！”
　　云龙听到郑宇的话，混乱的脑筋有些清醒过来，她第一时间想到了这个无比现实的问题。
　　“呃…这个…事情已经发展到这一步了！我，我会跟她解释的！”云龙忙安慰她道。
　　“怎么解释？你说…我们要怎么解释？！难道要告诉我姐姐，我和你…已经发生了关系吗？！”周冰洁情绪激动起来。
　　“小洁你别激动！我，我会好好跟你姐姐说的！”云龙忙对她说道。
　　“呜呜…我姐姐要是知道的话…她都不知道有多伤心…”周冰洁一边想着，眼泪一边流淌出来。
　　“不行，我不能告诉她！我，我得回去！”周冰洁嘀咕着，然后想从床上爬起来。
　　没想到她刚刚一站起来，两腿之间立即传来了一阵撕裂的剧烈疼痛，身体一阵发软，秀眉紧皱，一下子跌坐入云龙的怀抱里。
　　云龙忙伸手揽住了她的纤腰，低头一看，她那地方一片血肉模糊，想来是之前太过于疯狂导致的，于是忙关心地问她道：“小洁你…你别乱动……小心伤着了……”
　　“呜呜呜…你…你这个家伙！把我弄得那么疼！！”听到云龙的话，周冰洁意识到自己不宜行动，但心里又极不甘心，只好冲云龙发起牢骚来。
　　“呃…小洁…我…忍不住嘛！而且你…你中了药，我不这样做，救不了你呀！”云龙忙向她解释道。
　　“你…唉…我…我的身体，就这样被你占了！”
　　周冰洁幽幽说了一句，突然看见角落里晕死过去的张西明，心下一动，于是她转过头问云龙道：“不过…幸亏还是你救了我了！否则…我就落到这个畜生手里了，我宁愿让你…弄我！也不愿让他碰我！”
　　“呃…小洁你…你真的这么想的？”云龙心下一动问她道。
　　“你…你这个家伙…趁我之危…把我给…上了！你…也是个混蛋！男人没一个好东西！”
　　周冰洁俏脸一红，白了云龙一眼，本能地扬起手想要捶打他过去，但是挥到了半空中时，却停了下来，然后竟扑到他怀抱里呜呜地哭了起来…
　　周冰洁没想到在这样的阴差阳错之下，自己的第一次，竟然跟云龙发生的！不过，她却很清楚地知道，这其中的滋味，自己一辈子都忘记不了！
　　“呃……小洁对不起……我……我确实是混蛋…但是，我是喜欢你的混蛋！”
　　云龙一看见周冰洁伤心，忙柔声安慰着她，双手拥抱着她，抚摩着她的秀发。
　　周冰洁闻言，哭得愈加伤心了，事实上，她自己心里也清楚，自己和云龙之间，本来就带着不少暧昧难明的关系，自己的身体被他占了，她并不感到伤心，她最痛苦的，却是不知道如何面对自己的姐姐周梦婕！
　　埋头在云龙的怀中抽泣了一阵，周冰洁感到心里一阵气苦，她突然用力推开了云龙，挣扎着站起来，走下床去…
　　没想到她刚刚一落地，两腿之间又传来了一阵撕裂的剧烈疼痛，身体一阵发软，“唔……”秀眉紧皱，一下子跌坐入云龙的怀抱里。
　　“小洁你别动，小心伤着了…还是让我先抱你回去吧！”云龙柔声对她说着，然后将她拦腰抱了起来。
　　“你…好吧！”
　　周冰洁下意识地有些抗拒，但是一想到自己跟云龙连那最亲密的事情都做了，还在乎这一点，而且他也是为自己好，当下不再挣扎，任由他抱着自己放回了床上。
　　周冰洁斜躺在床下，身体一动，双腿之间传来了一阵撕心裂肺的剧痛，令她情不自禁地“啊……”一声叫了起来。
　　“啊！你，你怎么了？哎呀！小洁你，你伤得挺严重呢！”云龙这才发现，周冰洁身下不停地渗出血来，看上去甚是惊心动魄。
　　“啊！我，我怕…怎么办？呜呜…好丢人啊…”周冰洁又羞又急地哭起来。
　　由于之前她和云龙的“战斗动作”太剧烈，而且云龙那地方又粗又硬又大，跟一根巨大钢棒似的，导致自己最娇嫩柔软的部位，受到了相当严重的创伤。
　　“呃…这个…”云龙虽然拥有了不俗的医术，但是在这个缺乏药材的情况下，他一时间不知道如何是好。
　　“完了！我，我伤得那么严重，回去以后，姐姐她们肯定知道的…呜呜…怎么办啊！”
　　周冰洁幽幽哭泣起来，身下那剧烈的疼痛一阵阵蔓延着，让她全身颤抖，脸色发白，心情极度纠结之下，双眸中泪水一个劲地夺眶而出。
　　“有了！小洁你别怕，我现在马上帮你进行特殊的穴位按摩疗法，应该能够大幅缓解你的伤势！”
　　云龙这时脑子里闪过一道灵光，他想起了唐果的经历，和周冰洁非常相似，于是他立即兴奋地对周冰洁说道。
　　“唔？穴位按摩疗法？这，这些管用吗？”周冰洁忙停下来，小声问道。
　　“保证管用，小洁你别忘了，我的按摩技术有很神奇的效果哦！”云龙信誓旦旦地对她说道。
　　“真的吗？那…那你帮我弄吧！我，我现在要怎么配合你？”周冰洁看见云龙这样自信的表情，心下一动，立即问他道。
　　“你躺下来，放松自己的身体和四肢，其他的，让我来弄就可以了！”云龙对她说道。
　　“哦，好的…”周冰洁依言躺了下来，对于云龙说的话，她还是很相信的。
　　事实上，云龙除了想帮周冰洁治疗创伤以外，还有一个目的，那就是…趁这个机会，征服她！

第282章 强化版按摩术
　　没错，云龙心中本来就一直想要征服周冰洁，而且非常的想，因为这不但可以带给他大量的系统提升点，而且他云龙对娇艳美丽的周冰洁，也一直早有觊觎之心。
　　毕竟他跟周冰洁之间本来就有一种难明的暧昧关系，现在，大好机会终于来临了！
　　“云龙…你…你这样弄，我会不会疼啊？”周冰洁有些担心地问云龙道。
　　在不知不觉之中，她竟然不再叫云龙“姐夫”了，因为周冰洁被他给上了以后，心理已经产生了微妙的变化，她觉得自己已经成了云龙的女人，再这样叫，未免会感到尴尬…
　　“小洁，你放心好了，这个过程，我会让你感到非常舒服的！”云龙笑着安慰她道。
　　没错，云龙即将施展的手法，绝对会令周冰洁感到“特别舒服”，甚至，舒服到她会“飘飞起来”！
　　因为，云龙脑子里多了的精湛中医之术，结合了原有的穴位按摩术以后，现在云龙对人体的结构已经非常了解，甚至人体的兴奋点和爽点分布，均了若指掌！
　　特别是云龙又刚刚经历了二级基因改造工程，他已经能够非常精准地拿捏和控制力量，对按摩这门独特的“手艺活”来说，只要熟悉地掌控了精妙的力量，其效果会愈加的明显和突出！
　　“喔，是吗？那，那好吧！你可以开始了！”周冰洁听到云龙的保证，心下一宽，原本紧绷的身体，有些缓和下来。
　　不过，她依然紧紧交叠着自己的两条雪白**，不让云龙看见那下面的“无限风光”！
　　云龙见到她如此害羞的模样，心下一荡，却也没说什么，而是凑上前去，伸手将她的娇躯翻转了过来，让她呈现着一个趴着躺下的姿势。
　　“小洁，我们先从后面开始弄！这样你才能够适应。”云龙解释了一句。
　　“哦，好的！”周冰洁点点头。
　　接着，云龙竟双脚一叉，坐到了周冰洁的粉臀上面，不过他掌握的力道非常好，虽然看上去好象是骑在她身后，但是受力的部位却云龙的膝盖。
　　尽管如此，周冰洁那精致娇艳的脸蛋，还是迅速燃烧起来，因为，她和云龙，根本还处在一丝不挂的状态，云龙直接上来就是这样暧昧的动作，让她心情又有些紧张起来。
　　不过云龙并没有“欺负”她的，而是规规矩矩地搓热了自己的双手，开始在周冰洁光滑洁白的玉背和肩膀上按摩起来。
　　周冰洁的肌肤十分光滑，还带有少女特有的紧致，并如同果冻一般，晶莹剔透中带着一种很q的弹性，十分迷人！
　　“哇！这小妮子，摸起来手感真好啊！简直是越摸越爽！”云龙的双手一摸上去以后，心下便暗暗惊叹起来。
　　云龙本来就跟周冰洁是真空状态的肉贴着肉进行按摩，现在他脑子里又有了这个旖旎的念头，胯下那原本才老实了一会儿的小云龙，又重新“调皮”了起来！
　　周冰洁立即感觉到了小云龙的“调皮”，她忙一脸绯红地对云龙说道：“云龙，你…你下面那东西…顶着我了…”
　　云龙正一个劲地yy着，闻言心下一惊，这才感觉到自己胯下那小云龙，正“调皮”地顶在周冰洁美臀那道迷人的缝隙中间，十分的“投入”！
　　当下云龙老脸一烫，忙说道：“啊…不好意思，我马上…把它挪开…”
　　“不用了，就暂时保持这样吧…没，没关系的…”周冰洁突然红着脸说了一句。
　　“啊…保持这样！好的！”云龙先是一惊，然后暗暗欣喜若狂，自然很听话地将自己的小云龙继续顶在她的美臀上。
　　却见周冰洁继续娇羞地问他道：“云龙，我问你个问题…你们男人…是不是都喜欢这种感觉？”
　　“呃…这个…我…不知道咋说…”云龙又慌了起来，他不知道周冰洁为什么问自己这么刺激的问题。
　　“跟我说实话呀……我又没怪你，怕啥…”周冰洁娇嗔道。
　　“呃…喜欢！当然喜欢啊！”云龙一听说她不怪自己，还有某种暗示的意味，胆子马上壮了起来。
　　“哦…为什么喜欢？”周冰洁红着脸，继续好奇地问道。
　　“舒服…爽…刺激…总之就是喜欢…而且，像你这样匍匐又好，人又漂亮的美女…更不用说了…”云龙干脆大着胆子回答着她的问题。
　　说完这些“流*氓话”以后，云龙还示威一般，y用自己的小云龙朝周冰洁那美臀狠狠一顶！
　　“噢…云龙你…好坏啊……”周冰洁俏脸上燃烧起娇艳无比的红晕。
　　“不好意思啊小洁…你…太漂亮了，而且现在又那么xin感…我是男人…当然会忍不住啊…想…想顶你的！”云龙故意这样说道。
　　云龙发现，自己说出这样“大尺度”的话，周冰洁并不反感，反而还有些喜欢这样话题，他根据这样的情况判断，这小妮子是肯定是喜欢自己，才会让自己这样“放肆”的！
　　果然，听到云龙这样“流*氓”而直白的话，周冰洁心里头却没感到有半分反感，反而有一种莫名的欣喜。
　　“嘿嘿…看来本姑娘的魅力还不错，这家伙还是喜欢我的嘛…”周冰洁心里头是这样想着的。
　　不过她嘴巴里，却故意娇嗔着冲云龙说道：“你好讨厌了…怎么说出这样肉麻的话嘛…让人家怪难为情的…”
　　“呃…小洁，那我…不说了，不好意思啊…”云龙根本不知道她脑子里在想什么，还以为自己说了这些“过份”的话惹她生气了，忙道歉道。
　　“算了，先不讨论主线了，你继续吧！我也想早些离开这里。”周冰洁继续催促他道。
　　“哦，好吧！”云龙也知道这里的事情还没完全解决，于是开始认真地给周冰洁做起按摩术来。
　　这一次，云龙使用的，是跟原来的“华夏古代穴位按摩术”不太一样的手法和技巧，准确地说，应该是这门技术的强化升级版本！
　　在华夏国古代历史文化之中，中医理论上，都包含有“房中术”的概念，特别是古代道家的“房中术”，更是讲究通过特殊的技法，来进行“龙凤戏”，达到“水火交融，阴阳并济”的境界！
　　其实说白了，就是通过特殊的按摩手法和挑逗技巧，辅以娴熟精巧的力量，根据穴位不同时辰的运行，是一门集娱乐和健身为一体高超技巧xin活动！
　　这种手法，能够最大限度地在最短的时间之内，令女子情动兴奋，达到“其乐融融，阴阳相济”的效果，在古代，甚至只有国手宗师级别的大夫，才能够掌握这一门技术！
　　特别是在华夏悠久的历史文化中，还产生了不少关于这方面许多典籍，诸如《洞玄经》，《**心经》，等著作，都有“房中术”的详细修炼记载。
　　因为其特殊性，而一直备受上层社会阶级所推崇，特别是其特殊的效果，更获得了历朝历代帝王的喜爱，因为那种效果，实在很猛！
　　由于已经有原先的穴位按摩术为基础，因此云龙在不算太长的时间内，便将之与精湛的医术融合起来，令原有的法门，无论从手法还是效果上，都大幅度地提升了不少！
　　有了这个前提为基础，云龙信心更加大增，他知道，自己一旦使用出这门“超级必杀技”，即使周冰洁是贞烈的女子，亦会被自己弄成风情万种，婉转求欢的荡女！

第283章 越叫越大声
　　在进行了短暂的准备以后，云龙睁开了眼睛，抖了抖双手十指，伸出双手，往周冰洁头部探去，开始用双手手指揉法按摩她的头部穴位……
　　云龙首先用双手拇指按着周冰洁头部两侧的太阳穴，缓缓揉动着，然后沿着她的颈部，来到后脑一处名为“天柱”的穴道，他按摩此处的时候，劲力很轻缓。
　　云龙下手轻重掌握得十分精妙，每一次都精准的拿捏在周冰洁头部面部的要穴上，特别是缓缓捏动时，还从双手掌心的“劳宫穴”处，催出一缕“内劲”，融入了手法之中，这样能够达到更佳的效果…
　　果然，随着云龙双手的揉捏，那道力量，随着他的动作，透入周冰洁的脑门内，令她觉得暖洋洋的，整个人一松，心神都飘忽起来，一种飘飘欲仙的美好感觉，很快占据了她。
　　“云龙…好舒服啊……真没想到，你会这一手呢！”周冰洁轻声叫唤起来，毕竟她还是首次享受到这样的“待遇”。
　　“呵呵…小洁啊，这只是个开始而已，更加舒服的在后头呢！”云龙一边笑着，双手一边继续活动着。
　　“真好…真的好舒服，这种感觉，让人感到非常轻松，好舒爽，好恬淡…”
　　周冰洁眯着双眸，用近乎陶醉的声音呢喃着。
　　“呵呵…你放松就对了…效果会更好…”云龙得意地笑了笑，继续动作着，他这个头部按摩，只是让周冰洁放松那紧张的情绪。
　　不一会，云龙双手移动至周冰洁两肩的“中府”穴位上，自颈部根处延伸到锁骨的位置上，用两只大拇指缓慢地揉搓，只是在指压时的力量加大了一些，并融入了一些内劲。
　　“哦…这个也…很舒服啊…”周冰洁又情不自禁地娇吟起来。
　　听到周冰洁如此**的娇吟声，云龙忍不住在她身后看过去，此刻的她，全身上下全无寸缕，那雪白完美的娇躯，就这样横陈着，散发出无比诱惑的光泽…
　　而且，周冰洁那曲线完美起伏的背臀部，完全展现在云龙的视线中。
　　这时云龙突然发现，周冰洁的身材，并不亚于她的姐姐周梦婕，一样玲珑浮凸，丰腴诱人，而且她的皮肤更加白嫩娇美，就犹如刚刚剥了壳的鸡蛋一般，白得十分诱人！
　　同时他也发现，与慕容盈盈一比较，周冰洁有着不一样的韵味…
　　如果用水果来形容女人的话，慕容盈盈就如同诱人的香甜的水蜜桃，味美多汁，娇艳撩人，周梦婕则是一个清香可口的菠萝，味道甜爽温柔，而周冰洁，就如同一个即将成熟红苹果！
　　还带有一种非常新鲜的芬芳，特别的诱人清甜！
　　于是，云龙像是欣赏上帝的杰作一样，欣赏着周冰洁那线条优美的背臀，以及那修长窈窕的雪白美腿，从下面往上望去，令他的心跳加速起来！
　　因为云龙的眼睛，已经发现在宫白雪的大腿根部内侧，隐隐约约可以显露出一些阴影轮廓，以及几缕萋萋芳草，从挺翘的位置下面冒出端倪，那是她最**的私密部位…
　　虽然刚刚在与周冰洁“激战”完毕，但是突然一看见她身下如此美丽的“风景”，云龙的心情依然忍不住一阵激荡燃烧！
　　于是云龙开始替周冰洁按摩背部，他想了想，干脆身体再往前面一压，直接坐在她那挺翘的滚圆美臀上去！
　　“嗯…”
　　周冰洁颤声哼了一下，声线极为诱惑；娇躯一阵微微地颤抖，却没有说出半句不愿意的话，心里羞涩之余，竟包含着几分期待和欢喜…
　　而云龙坐在周冰洁美臀上，心情与之前“激烈战斗”时完全不一样…
　　如果说之前他与周冰洁是“强烈地碰撞”的话，那么现在，坐在她的柔软翘臀上，简直就是享受的阶段！
　　要知道，周冰洁的背臀部，线条非常完美诱人，特别是那份完美的触感，简直无法用言语来形容。那弹性，那酥软，那紧凑…超级棒！
　　为了更好地品尝到周冰洁的“滋味”，云龙暂时压下心头的熊熊邪火，双手首先从她的背部按摩开始，前进到按摩颈和肩附近的肌肉。
　　然后，那双手时轻时缓，沿着她背部慢慢向下到臀部和大腿。
　　他轻轻按摩臀部和腿，并在贴近她大腿内侧和腰骨，向下到小腿和脚缓缓揉动着……
　　云龙的力量，掌握得相当的娴熟，特别是进入那敏感的区域时，他的力量混合着精妙的技巧，扩散得十分到位……
　　到了这一刻，云龙才开始将“强化版穴位按摩术”的威力逐渐地发挥出来！
　　享受着云龙的按摩，周冰洁此时感觉到，好似有一群蚂蚁，在她身上慢慢的爬行，使她产生了一种深入骨髓的痒，她的身体开始微微的颤抖起来……
　　而她又感觉到，云龙的双手，好似被赋予了魔力一般，热呼呼的，从自己身滑过的地方，就像是被电到了一样，总是麻酥酥、软绵绵、痒兮兮的，体内总是有一个声音在诱惑自己，让自己叫出来，用最放荡的声音，把自己对欲念的渴求喊出来！
　　可另一方面，内心的羞耻感，少女一般的矜持，都在阻止自己这么做，不允许自己做出那么丢脸的事情……
　　可惜的是，身体产生的巨大愉悦感，很快又将周冰洁心中的后悔淹没，若是说前面的后悔是前浪，这身体的愉悦就是后浪，长江后浪推前浪，世上新人赶旧人，前一刻还充斥心肺的后悔，下一刻便消失的无影无踪…
　　在云龙熟练无比的手法刺激下，周冰洁品尝到的快感，如山呼海啸般强烈，加上云龙有心卖弄技巧，在其中加入了不少具备有神奇效果的穴位刺激手法，以及无与伦比的娴熟力道，这一切，令周冰洁那已经原本还没打开的心扉，终于被叩开了缝隙！
　　这就好比是长江决堤，若是堤坝牢固，毫无一点缝隙，纵然山洪凶猛，也自无半点办法，可若是有一处豆腐渣工程，山洪便会乘虚而入，一泻千里！
　　此时，在云龙的手法持续刺激下，周冰洁的心房，就如同长江决堤一般，破开的一丝缝隙，瞬间变大，少女的羞涩之心，终于因为一丝被染，变得逐渐崩溃…
　　周冰洁的娇躯，开始不受自己控制地颤抖起来，一开始先是轻轻的…然后，逐渐变大…然后变剧烈的颤抖，犹如上了发条的机器一般……
　　“呜…哦…喔……”
　　周冰洁强忍着从背后传来的这一种难以言传的快*感，咬着嘴唇，浑身急促地颤抖着！战粟着…
　　“嘿嘿…果然有效，我再加强些节奏和内劲…”
　　云龙看到周冰洁的反应，心下暗暗欢喜，他知道，自己的“强化版穴位按摩术”手法，已经收到了绝好的效果，他要乘胜追击！
　　于是，云龙的动作开始变得密集和频繁起来，并且加强了真气的施放程度，这一下，周冰洁感到自己如同在“惊涛骇浪”中澎湃翻涌一般刺激。
　　“啊…咝…嗯…喔…”
　　在云龙“强化版穴位按摩术”的强大手法之下，周冰洁觉得自己的身体就快失去控制了，那一波接一波的愉悦快感，狠狠地冲刷着她的心房，她忍不住娇声叫了起来。
　　听到她的娇吟声，云龙也被刺激得全身的细胞都兴奋起来，他双手不停地变幻着动作，更加频繁地揉动着，将一缕缕内劲，变成手上温热的气息，一个劲地摧残着周冰洁的心防…
　　“呀…啊…呀…”周冰洁身体处于这种难以形容的**温热滋味的笼罩之下，嘴里已经控制不住自己的情绪，越叫越大声起来…

第284章 狂龙入渊翻云雨
　　既然已经丢了颜面，周冰洁索性不管不顾，让自己的全部心神，去感受云龙这“强化版穴位按摩术”带给自己的那份无比的愉悦，那绵绵不绝如同银河泻地般的迅猛快感！
　　不一会，周冰洁便发现，当自己那一连串荡人心魄的娇吟声开始以后，内心竟然产生了一股被云龙侵犯，并狠狠占有自己的强烈期待！
　　这股期待让她一时间无法说出口，于是她两腿并得紧紧的，拼命收缩括约肌（位于肛*门收缩的肌肉），试图抑制那羞人的快感…
　　云龙见状，故意俯下身体，双手滑入了她两腿中间部位，胯下那坚硬如铁的巨大火热凶器，亦昂扬起来，随之顶入了她双腿夹紧时露出的缝隙中…
　　“吖…”
　　周冰洁的声音颤抖不已，变幻成一道xin感而喘息般的尾音。
　　见到她这样的反应，云龙知道，自己这“强化版穴位按摩术”的手法，已经起到了很霸道的效果，周冰洁此时受到了自己极为强烈的刺激，但是云龙决定给她更加强烈的刺激，于是，顺着这个想法，他又拱了拱他的“那杆巨大凶猛的大枪”。
　　“嗯哦……”
　　虽然并没有实际的进入动作，但是周冰洁依然能够感觉到云龙那股“强烈的杀气”！
　　她忙下意识的用咬紧牙关，双手死死揪住木板床的边沿，尽量令自己不要发出那亢奋的吟叫声。
　　而这时云龙却突然松开了那紧逼而至的压迫，令自己的身体暂时离开周冰洁的娇*躯，双手上的动作，也转而变得轻柔了许多…
　　“嗯呼…呃…”
　　这种浅尝辄止的举动，令周冰洁全身鸡皮疙瘩都起来了，她周身微微颤抖。那已经被撩拔起来的情绪，依然如同波涛一般澎湃地荡漾着。
　　云龙那种揉着精妙内劲的按摩手法，透入周冰洁体内深处，撩起了她深入骨髓的痒，而且云龙从一开始，就有意识地打算撩拨起她最原始的欲念，这是云龙用“温水煮青蛙”的方法，一步一步勾引着周冰洁！
　　周冰洁的双腿，再度本能的更加夹紧起来，她潜意识里特别希望云龙的手掌，再多多停留在她身下那几处敏感的区域，奈何，云龙并不这样做，这令得她心中的又想要，又不好意思开口，又亢奋莫名……
　　折腾了一会儿，这时云龙也觉得将周冰洁的胃口吊得差不多了，便又以掌面或指面附着她背臀部的穴位里面，以腕关节连同前臂做顺时针或逆时针环形有节律的摩动起来。
　　这种特殊的摩动手法，依然带着内劲的侵蚀，在周冰洁嫩滑的肌肤上，变得十分顺畅滑溜，再加上云龙双手掌心灼热，熏得她周身四肢百骸舒坦不已……
　　而当云龙好象在不经意间，摩动着周冰洁的臀部和大腿根部的时候，那种难以言喻的快感，又一波一波的冲击着她的心田！
　　周冰洁再度被刺激得张开了小檀口，却拼命抑制住自己发出声音，因为她觉得，自己之前发出的声音已经够频繁的了，发出太多声音的话，那感觉实在太令自己感到羞涩了…
　　但是随着按摩的深入，云龙变换了更高级别的手法，将揉捏法改为拍打法，轻轻的拍打在周冰洁挺翘美臀上。
　　‘啪…啪…啪…”
　　一连串由轻至重的急促节奏，糅合着精巧的内劲，在周冰洁身下蔓延开来，这是一种“急骤拍穴”手法，专门拍击在人体敏感的区域，能够令女性产生极大的亢奋…
　　云龙的每一次拍打，都将一缕内劲强掺进去，让周冰洁体内，由内而外地迅速产生出一种源于骨子里的颤栗…酥麻…触电感！
　　“呀…啊…好舒服…好痒…”周冰洁忍不住又哼哼地娇吟起来…
　　眼看见周冰洁越来越不堪了，云龙没放缓动作，双手上反而愈是加急了拍打的节奏和力度…
　　“啪啪啪……蓬蓬蓬……”
　　一阵接一阵急促得如同暴雨打芭蕉的响声，混合着手掌拍击肉体的撞击声…奏响着一种原始的靡靡交响乐！
　　赫然之间…
　　“嗯哦…吖…”
　　周冰洁张开小檀口，发出一道醉人的娇哼，她的周身猛然一僵，双腿抽搐了几下，她的美臀随之轻轻抬高，僵持了几秒钟，整个身体才软了下去，她重重的喘着粗气，双手紧紧地攥住床单，双肩微微起伏起来，她发现，自己身体里有一股潮湿澎湃的热流，翻涌而出，就快顶不住喷出来了…
　　云龙一看，便知道现在已经到了关键时刻，于是他的双手，再度滑入了她的大腿内侧，用一道愈加刺激的手法，并且令手上那内劲力道亦骤然加猛，经过他这样“一番努力”之后，周冰洁终于发生了异常重大的变化。
　　“啊……吖……”
　　一声缠绵悱恻、如泣如诉、婉转曲折、勾摄人心的娇吟，从周冰洁的嘴中尖叫发出，云龙只觉手上一湿一热，一股晶莹的液体喷在自己手上，绵绵不绝，如同打开了水龙头！
　　云龙下意识地微微用手指捻开，有种十分粘滑的感觉，他再眯着眼睛，瞄向她那隐秘之处，那深深的缝隙处，隐约可以看见那萋萋芳草丛，而且，都已经有了喷湿的痕迹…
　　“噢…天啊！我，我竟然会这样…真是丢死人了…”
　　周冰洁心下暗暗惊呼着，她娇羞无伦的用双手遮住面部，不敢转过身看云龙，自己平生第一次高潮，竟然是当着他的面，真是羞死人了…
　　云龙心情很激动，也暗暗偷着爽，他瞥了躺着木板床上上娇躯不受意识控制，一个劲抽搐痉挛的周冰洁，无比兴奋地笑了笑，然后继续装做没事一般，压住强烈的心猿意马，再度开始按摩起来。
　　他知道，现在的状态是——“革命尚未成功，同志仍需努力！”
　　自己必须将周冰洁攻陷下来！
　　“啊！天啊，我，我的兴奋劲还没过去，他又来了…怎么办…”
　　随着云龙的继续活动，周冰洁蒙住脸部的双手，就放了下来，不过她死死抓住木板床的边沿，双眼紧闭着，脸上红霞烧灼，呼吸急促得像是一条跳到岸上的鱼！
　　“嘿嘿…春意盎然！情潮涌动！”
　　云龙见状，知道周冰洁又被自己诱入了“状态之逐”，他不禁狡狯的笑了一下，然后双手一伸，温柔的将她雪白的身子扳了过来，这下子，就变成周冰洁正面朝着自己了。
　　周冰洁依然紧闭着眼睛，根本不敢看云龙的脸，因为刚才自己身下喷出的东西，还黏糊糊的，令她到现在都感到羞涩无比…
　　而云龙用贪婪的目光，欣赏了一下周冰洁那具美丽无比的身体以后，强制压下燃烧的邪火，继续按摩起来，因为他知道，这正面按摩，敏感的部位模样比背面按摩还要多！
　　而云龙下手的位置，直接就压在她的两座山峦下面，他从下往上方推压，无论是用揉的，或是由下往上推抚，云龙的力道掌握得十分老练，并产生了极强的效果。
　　在这样的情况下，周冰洁的呼吸又变得愈来愈急促起来…
　　紧接着，云龙的双手往下移动，来到了位于肚脐的两侧的“大巨”穴！
　　这个穴位相当敏感，按摩的时候，云龙根据周冰洁脸上的表情，随时调节力道和内劲渗透的强弱。
　　他这么做，主要是为了要促进周冰洁身体的血液循环，对愈合身下的伤势有很明显的效果，同时还有个“副作用”，就是能够让她的身体迅速燃起兴奋的欲念！
　　在云龙这种有意的刺激下，周冰洁只感觉自己身下那创口位置，洋溢起火热的感觉，非常舒服，她很喜欢这样的感觉。
　　不过，又过了不到一分钟的时间，一股无比强烈的刺激感，在她身下蔓延翻涌起来，赫然之间，周冰洁喉咙间又发出一声闷哼，她整个人又僵硬起来，等到松弛的下来的时候，躯体又大幅度的颤抖抽搐起来，她发现，自己竟然又快要喷了…
　　“嘿嘿…她还真敏感。”
　　云龙心中一笑，然后开始施展出了传说中的杀手锏……
　　这招名叫“狂龙入渊翻**”，是一招十分霸道而且逆天级别的“潮喷技”！！
　　这下子，周冰洁整个人都疯掉了！
　　这可是“强化版穴位按摩术”所有按摩技法中的最强“必杀技”，是任何女人都承受不住的手法！
　　果然，只用了不到10秒钟，周冰洁就丢盔弃甲，她身体完全不受控制地痉挛起来，喷出来的液体，将木板床上铺着的被单，都被打湿了一大片！
　　而且她整个人陷入了歇斯底里的疯狂中，之前一直克制着的澎湃情绪，现在终于忍不住了，她开始不顾一切的叫唤起来…

第285章 大家一起撸起来
　　“喔啊…云龙…云龙你…你这个大坏蛋！你…你要把我整死了…你…你好坏啊…天啊！我…快要飞起来了……喔喔…云龙…亲爱的…云龙！！你……你抱一下我……亲一下我吧…云龙…快点啊！”
　　周冰洁忘呼所以地尖叫着，并伸手直接抓住云龙的双手，猛力一拉，由于她这时的力量变得挺大的，于是云龙被她这样一扯之下，竟顺势一倒，就扑倒在她娇躯之上！
　　很快，周冰洁双手像是大章鱼一样，紧紧缠住云龙的脖颈，然后主动的将那樱桃小嘴凑过去，狠狠地吻住了云龙。
　　云龙身体一僵，马上回应着与她‘强吻’，一边继续发挥着那效果无比强大的“必杀技”……狂龙入渊翻**，直袭花心闹不停！！
　　“啊…呀……”
　　周冰洁全身筛糠一般抖动起来，她又喷了……
　　“云龙……亲爱的云龙，求求你……你上了我吧……我要你…我爱你…从来没有过这种感觉……我现在就要你……上我，狠狠地！！”
　　周冰洁彻底将自己的矜持和身份抛弃了，生理上和精神上的强大冲击，摧毁了她的一切防线和理智，她满脑子只剩下一个想法——发泄！
　　狠狠地发泄！
　　“呃…小洁…你这样的要求…似乎…不太好吧？你是个女孩子哦！”
　　云龙故意停顿了一下，然后又装模作样的说道“小洁呀…我看你的情况，现在已经好得差不多了，不如我们今天的按摩，就到此为止吧…”
　　“哎呀…不管那么多了…我的宝贝，亲爱的云龙，求求你了，我知道你是在故意逗弄我的！你…你赶快要了我吧…我已经…受不了！！”
　　周冰洁一边大声地叫唤个不停，她身下那萋萋芳草地，已经泛滥潮湿成灾，她整个人已经陷入了疯狂的状态…
　　其实，云龙看见周冰洁已经变得如此“强烈的需要”，他知道自己的“狂龙入渊翻**”的无上法门，已经凑到了绝佳的效果，他不再装下去了，因为他也一直憋得非常难受，那胯下凶物，早已经高高地昂扬怒挺而起，扯旗造反了！
　　于是云龙闷吼一声，将周冰洁夹紧在一起，拼命揉搓着的双腿顶开，然后整个人狠狠压了上去，而周冰洁本身，也立即如同疯狂的八爪鱼一般缠住了他！
　　这火爆的“战况”，从一开始，便没有任何悬念地直接进入了白热化状态！
　　因为还没等云龙主动进入，周冰洁便已经一把抓住他那火热坚硬的硕大分身，自己动作起来！
　　“啊…好大…”
　　周冰洁感觉到自己的身下如同裂开一般，如同被火热坚硬的巨锥贯入身体内一般，又是一阵涨难忍！
　　但是，由于前期有了云龙“强化版穴位按摩术”为铺垫，让她分泌的水份特别多，因为，在经历了一阵短暂的疼痛过后，周冰洁竟然很快适应了身下那种被塞满的感觉…
　　于是，在云龙的有意识引导之下，她发出一阵混合着痛苦，却也包含着快乐的尖声娇吟，身体随之扭动起来……
　　她，终于在这一刻成为了一个真正的女人，云龙的女人…
　　而云龙，也发现自己进入了一个美妙的境界，一个十分紧狭，却充满泛滥水意和温暖潮湿的魔幻之地……
　　“呀…啊…噢…”
　　云龙的耳朵边，尽是周冰洁无意识发出来的婉转娇呼声，云龙太喜欢这种感觉了，于是他从缓至急，逐渐发力冲撞起来……
　　啪啪怕……
　　扑扑扑……
　　那打桩机一般的身体撞击声一阵比一阵急促！一阵比一阵**！
　　在整个“战斗”过程中，云龙很清楚的听到了周冰洁嘴巴里发出那种无比痴迷，强烈需要的声音，这种声音他努力地“奋斗”起来，也一次又一次的将她送上了极乐的巅峰……
　　周冰洁完全进入了“忘我的状态”，她不断地冲云龙忘情呼喊着……
　　什么“亲爱的云龙…’‘亲爱的好宝贝’‘我的好老公’……以及不断的喊‘云龙要我’，“用力啊”“狠狠的”“继续到底…”这样下意识的疯狂声音。
　　这下可把云龙刺激得特别兴奋，于是他的火力持续加强，挺动着，冲刺着，到了最后，简直变成了一头下山攫食的猛虎……
　　看着周冰洁在自己胯下婉转承欢，那娇美的面部上露出那种类似疼痛，却舒服而幸福的表情，一种汹涌澎湃的成就感，一下子涌上了云龙的心头。
　　两人之间的“疯狂战斗”，动静实在太大了，大到盖过了仓库厂房外面呼啸肆虐着的风雨，传荡至对面那房子里。
　　而此时在仓库厂房对面的房子里，刀疤和他手下那几名弟兄还在进行着讨论，研究着如何绑架张西明这“有钱的土豪”，然后勒索他家人要一大笔钱，特别是钱的数目，还在他们的激烈讨论范畴之内。
　　这时，风雨中传荡来了一阵阵“激烈战斗”的娇吟声和闷吼声，钻入刀疤一伙人的耳朵里，刺激着他们的感官神经…
　　“我靠！张大少这个混蛋，太他妈禽兽了，把那妹纸折腾得那么起劲，简直是让人心痒难耐啊！”
　　“说得对！***，老子真想取代他！”
　　“他妹的，这丫一定是嗑了药，才那么猛的！否则他那小身板哪来那么大的能量嘛！”
　　“妈的，这声音，让人越听越硬啊！刀疤哥，不如咱们先进就过去，把张西明那厮绑起来，咱们先上了那个漂亮妹纸吧！”一名大汉建议道。
　　“对！对！老罗说得对，***，光听着这妹纸的声音，老子就硬个不停了，老子现在特别想干她！”另外一名大汉立即附和起来。
　　“没错，咱们干脆别等了吧！现在就过去，绑了张大少，干了那小妞，***，络子听着这声音都快射了！！”
　　又是一名大汉干脆站了起来，他那裤裆拱起来老高，显然被那**的声音刺激得不轻。
　　于是，除了刀疤之外，其他大汉大群情汹涌起来，纷纷想要马上闯到对面的厂房仓库里去，绑了张西明，然后一起“乐一乐”！
　　“慢着！！”刀疤瞪了他们一眼，然后冷声说道：“你们全他妈都给老子坐下！别冲动！”
　　“呃…”众大汉一听，只好悻悻然坐了回来，其中一名大汉一脸不解地问道：“刀疤哥，咱们为什么还要忍着啊？”
　　“听着，咱们这里一共有6个人，老子打算先要拿到张西明那60万，然后每人分10万！”
　　刀疤解释了一下，又说道：“如果咱们现在就动张西明的话，那60万就拿不到手了！所以，咱们必须再忍一忍，等钱拿到手了，每人分10万！你们喜欢怎么干女人，都可以！而且那小妞，我打算一直关她在这里，届时弟兄们谁想干她，随便上！”
　　“唔！刀疤哥英明！！”众大汉听了刀疤的解释，果然老实了下来。
　　毕竟每个人可以分10万啊！
　　这笔钱虽然不是特别多，却也足够他们干上一年了！
　　这样的条件下，确实也已经能够让他们暂时忍受着生理上的冲动了！
　　“你们谁要是受不了刺激的话，可以到旁边角落里打飞机去！好好释放一下，大家都是男人，没人会笑话你们！”
　　刀疤又很“体贴”地冒出了这样一句。
　　“呃…好吧！我还真受不了呢！我撸一发去！”一名大汉先是老脸一热，不过他倒是接受了刀疤的“良好建议”，跑旁边角落里去撸了起来。
　　“妈的，好硬好难受！老子也撸一发去！”另外一名大汉也站了起来。
　　“我也撸吧！妈的…”又是一名大汉加入了“队伍”中。
　　终于，连刀疤也忍不住站了起来：“靠，老子也跟你们一起撸吧！妈的，等钱一到手，老子就找几个妞泄火！！”
　　于是，房子内，包括刀疤在内的6名大汉，竟然一字排开，面对墙壁，疯狂开撸起来…

第286章 爽不爽？
　　夜幕下，风雨依然在呼啸肆虐着，刀疤和他的小伙伴们对着冰冷的墙壁，一个个满脑筋的yy，一个劲地撸着，撸着，颇有几分狂撸灰飞烟灭不复返的气势！
　　而仓库厂房内，云龙和周冰洁也在热火朝天地疯狂纠缠在一起，挺进着，娇吟着，颇有一股恨不得将对方揉入自己身体里的气势！
　　这真是个疯狂混乱，又旖旎暧昧的夜晚…
　　也不知道过了多久，在周冰洁一声无比高亢的尖叫声之中，她的娇躯剧烈地抽搐痉挛起来，云龙立即感觉到有一股温热的液体喷涌而出，他激动起来，身体随着一哆嗦，身下一松，积累了老半天的弹药终于发射了出去…
　　顿时，两人的身体，笼罩在一片水花泛滥的混合液体之中，空气中顷刻散发着一股暧昧旖旎的气息！
　　终于云歇雨散…
　　发射以后，云龙的心情特别爽，因为他知道，自己已经终于彻底征服了周冰洁！这个身材完美，娇艳美丽的小姨！
　　最让云龙意想不到的是，他和周冰洁之间，从一开始认识，到现在发生实质的关系，竟然是在这样的情况之下完成的，简直是超出了自己的想象之外！
　　对周冰洁来说，今天晚上的一切！
　　简直就跟做梦一般不真实，特别是自己竟然跟云龙发生了这样的关系，而且还弄得如此疯狂，放在没发生以前，她想都不敢想象……
　　“噢…天啊…这…这一切，竟然是真的…”
　　周冰洁的意识，从疯狂状态逐渐恢复过来以后，第一句话便是这样…
　　“小洁…你…后悔了？”云龙问她道。
　　“后悔？现在后悔还有用么？…人家…被你弄之前，就已经有心理准备了…而且，人家现在已经19岁了，已经是成年人了！我，我不后悔！！”
　　周冰洁娇羞地说着，双手紧紧地搂住了云龙的虎腰。
　　“呵呵…小洁，你感觉如何？”云龙故意问她道。
　　“没想到…做这种事情……比我想象中的…更加猛烈…”周冰洁俏脸红扑扑地说道。
　　“小洁，你觉得…爽不爽？”云龙继续坏坏地问她道。
　　“哎呀！你…你这个大流*氓，还骗人家说搞什么按摩…结果把人家折腾得死去活来的…现在又问人家这么羞人的问题…你这人…真是坏透了…”
　　周冰洁满脸的春意还没消褪，她把头埋在云龙胸口，一边抚摩着他的胸膛，一边娇嗔说着。
　　“嘿嘿…小洁，你喜欢我这样弄你不？”云龙心情暗爽不已，于是他非常无耻地问道。
　　“哎呀…老问人家这些问题…你这坏蛋太坏了…”周冰洁俏脸红得都快要滴出血了。
　　“跟我说说感觉嘛，我怕让你不满意…”云龙这厮继续无耻到底。
　　“好吧！人家其实蛮喜欢你这样弄的，这下你满意了吧？都是这坏东西弄的…”
　　周冰洁一手抓着郑宇那分身，然后用带着颤抖又娇媚无比的声音地说道。
　　事实上，在这个世界上，无论多么矜持的淑女，一旦与男人突破了亲蜜关系这一道界限以后，便会在不知不觉中变得“开放”许多，周冰洁就是明显的例子。
　　“嘎嘎…小洁啊，若没有我这东西，你今天晚上一定会感到特别难过哦…”云龙一脸得意的坏笑。
　　“呃…一开始的时候…我被你弄得好疼…后面竟然那么舒服……你这个大坏蛋，一定经常干坏事，你是一头深藏不露的大灰狼！”
　　周冰洁娇嗔道。
　　“我是大灰狼？不是吧小洁？之前你一个劲地说你想要我上你啊，干你的啊哦……”云龙这厮得了便宜，却装傻卖乖说道。
　　“哼！都是你设下圈套，说要给我按摩…然后…把我…我整个人都弄得发狂了…就是…特别想要！分明是你…你故意的！”
　　周冰洁一回想起自己原先的那股子疯狂劲头，俏脸一片绯红，忙不依地说道。
　　“哈哈哈…一开始是意外，不过我看见你受伤了，确实是想帮你按摩啊，没想到，我这祖传的按摩术那么猛的额外效果，真是令人很意外啊！”
　　云龙又开始胡扯了。
　　“哎…现在我终于知道为什么男人和女人，为什么都很喜欢做那种事情了…云龙…刚才你弄得我真的…真的是好刺激，好舒服啊…我觉得自己…都快死过去了……”周冰洁回想起刚才的**战斗，依然感到“惊心动魄”，浑身麻酥酥的发软。
　　“嘿嘿…这是我家祖传的按摩术，是我爷爷的爷爷的爷爷…反正祖先传下来的宝贝技法啊！当然非常厉害了…”云龙继续信口胡扯起来。
　　“哦哦，你这祖传的按摩术真的好…好厉害啊！你帮我按摩的时候，我都…我都…兴奋起来好几次……真的舒服得不行……”周冰洁大着胆子说道。
　　“呵呵，你知道不？这门按摩术，我自己刚刚进行过了改良，算起来，你可是第一个接受我这门改良版按摩术的女人哦！连你姐姐和盈盈姐都享受不到呢…小洁你喜欢吗？”
　　云龙故意问她道。
　　云龙说的倒是真话，因为他脑子里，一直有将这门穴位按摩术进行改良的想法，现在，他终于实现了这个想法，而且周冰洁确实是第一个享受到他这种“超级服务”的女人。
　　“喜欢！当然喜欢………这种按摩术好神奇啊！比起那些什么泰式按摩厉害多了…你…你真的没给我姐姐和盈盈姐她们按摩过？”
　　周冰洁很好奇的问道。
　　“我没骗你，你真的是第一个享受我这门改良版按摩术服务的女人！看起来效果挺不错的样子，嘿嘿…”云龙一脸得意的坏笑。
　　“噢…我…我太高兴了！终于有一样，抢在我姐姐和盈盈姐她们前面了…”周冰洁果然心情大爽。
　　原来，无论是女人的性格多么温顺和善良，但是在面对她心里特别在乎的男人的时候，就会产生一种“独占心理”，即使知道那个男人还有其他女人，她也会这样想，所以，女人是感性的动物这句话是没错的！
　　只要让女人感觉到自己有“与众不同”的待遇，她自然感到特别兴奋，周冰洁亦不例外…
　　而且女人就是这样，即使是最好的闺蜜和姐妹，亦不免产生攀比心理，这是女人与生俱来的天性，根本无法扭转的天性。

第287章 因为我厉害
　　“嘿嘿，小洁你要是喜欢的话，我可以经常帮你按摩，这样能够让你永远保持青春漂亮哦！”云龙引诱着她说道。
　　因为周冰洁的肌肤不但欺霜赛雪，而且水嫩光滑，抱着她的时候，云龙总有一股翻腾不休的冲动，忍不住想要欺负她。
　　虽然刚刚跟她“战斗”完毕，但是由于周冰洁的“味道”太好了，所以云龙的脑子里，总是有这种yy念头老是缠绕着，燃烧着。
　　“哎呀，你这个大坏蛋！是不是总想着用这个方法欺负人家呀？”周冰洁白了他一眼娇嗔道。
　　“呃…呵呵，小洁你说对了，我现在对你确实有这个想法哦！”云龙这厮很无耻地承认道。
　　“讨厌…”周冰洁俏脸一红，心下却甚是欢喜，因为云龙如此迷恋自己，那就证明自己还是很有魅力的，不过，她很快想到了一个现实的问题…
　　“云龙，我们现在已经发生了这样的关系…回去以后…怎么跟我姐姐和盈盈姐她们解释啊？”周冰洁忧心忡忡地问道。
　　“这个问题…我，我会想办法处理的！”云龙一怔，随即说道：“小洁你不要担心，既然我对你已经做了这样的事情，就一定不会放弃你的！”
　　“我知道…”周冰洁芳心一暖，但是依然担忧地问他道：“可是我…我姐姐那边怎么办？”
　　“我和你的事情，暂时不要告诉你姐姐和盈盈姐她们知道！”
　　云龙想了想，继续说道：“因为你也快进大学了，我会想办法处理这件事情的！小洁你相信我，我一定能够处理好这件事情的！”
　　“哦！我…我相信你，但是，你千万不能辜负我姐姐啊！她是我在这个世界上唯一的亲人了，而且，她真的很爱你！你应该知道的…唉！”
　　周冰洁叹了一口气说道。
　　“我知道，我也一定不会辜负你姐姐的，所以，为了避免刺激到她，咱们的关系，暂时不要公开吧！毕竟咱们还年轻，未来的日子还长远着呢，等我积累到足够的实力和地位以后，我相信这些问题一定能够解决的！”
　　云龙信心十足地说道。
　　事实上，云龙混到这个份上，已经很明白，在这个世界上，只要人拥有足够的实力，便可以摆脱许多规矩和道德层次的束缚，为所欲为！
　　所以，古往今来，财势和权势才会受到无数人的追逐和争夺，想要获取财势和权势，一般只有两种方式，一个是天生命好，出生在一个大家族，一出生就拥有足够的资源，另外一种，则是靠自己的奋斗努力争取得来！
　　第一种人是极少数，第二种人则占了绝大多数，当然，成功者除了努力奋斗，还必须有能耐和运气才行，而云龙，由于拥有了逆天级的软件“御美系统”的帮助，本身却已经完全具备了这样的潜质！
　　所以，他才敢说出这样豪气干云的话来…
　　“以后…我们…真的可以这样吗？”周冰洁依然还是挺担忧的，毕竟她的年纪和思想，都还没达到这样的境界。
　　“当然可以！”云龙斩钉截铁地回答道。
　　“你…你就那么有自信啊？”周冰洁忍不住问他道。
　　“呵呵，当然有自信啊，因为我比普通人厉害多了嘛！”云龙半开玩笑地说道。
　　“你…你哪里特别厉害了？”周冰洁傻傻地问他道。
　　“我哪方面都比普通人厉害！特别是那个方面…嘿嘿！”云龙一脸坏笑着对周冰洁说道。
　　因为他看见周冰洁那娇美的容颜和好奇时显露出的动人美色，心下又忍不住骚动起来，而且他的身体素质异于常人，很快身下竟然很快又硬了起来！
　　“啊…天啊！你，你这个大坏蛋，怎么又…又硬起来了？”周冰洁立即感觉到云龙那坚硬之物抵在自己身体上。
　　“嘎嘎，谁让小洁你那么迷人嘛，简直就是尤物！让我忍不住又想要了！！”云龙很无耻地说道。
　　“尤物”这个词，是形容极品女人的，能够称得上尤物的女人，能够带给男人**噬骨一般的超级享受，而周冰洁，年级虽然不大，但是显然已经具备了成为尤物的素质！
　　要知道，能够成为天生尤物的女人，本来就少之又少，至少云龙到目前为止，还没遇到过，即使是像聂小雯或者慕容盈盈那样的热情型美女，也是后天形成的。
　　而周冰洁亦是如此，不过相比较起聂小雯或者慕容盈盈，甚至是自己的姐姐周梦婕，或者身材傲人的唐果，周冰洁都有于她们不太一样的特色。
　　特别是她的鲜嫩娇美和水润滋味，令云龙迷恋不已，所以这家伙又想入非非了…
　　要知道，自从经历了二级基因改造工程以后，云龙这方面的战斗力，果然升级至了堪比禽兽级别的程度！
　　看见云龙一脸骚动的模样，周冰洁娇羞之余，心中也感到有些好奇和为他的身体感到隐约的担心，因为她多少也知道一点关于两性方面的知识…
　　她知道正常的男人，在“发射完弹药”以后，在如此短的时间内，是不会有那么快又硬起来的，云龙这样的现象，已经超过了她的认知范畴。
　　“云龙，你的需要这样频繁…对身体不太好吧？”周冰洁小声地问他道。
　　“不会，我跟普通男人不一样，完全没问题！我告诉过你我很厉害的，嘿嘿…”云龙笑着说道。
　　周冰洁一怔，看见他不像撒谎的样子，于是拉着他的胳膊，撒娇着摇晃着他：“云龙，是什么原因让你那么…厉害呀！”
　　云龙笑而不语，他两眼盯着周冰洁那两座高耸浑圆的硕大雪峰，在自己眼前摇晃颤动个不停，荡起一阵波涛曲线，那晃动的雪*白和柔软颤巍巍的，特别是两颗嫣红的小葡萄，格外惹眼，充满了强烈的视觉冲击力！
　　于是，云龙那原本就燃烧的欲念，一下子就涌了上来，他猛地坐了起来，双手朝周冰洁一抱过去，一下子就抓住了那对调皮的大白兔…
　　“啊！云龙你…你别急嘛！你还没回答我的问题呢…”周冰洁忙惊呼起来。
　　云龙现在精虫上脑，可不管她那么多，他猛然按住周冰洁的双肩，将她身体扳了过来，将那挺翘的丰满滚圆对着自己，让她的身体朝前面一弯，然后用膝盖在后面顶开她那夹紧的双腿。
　　“啊！你…你这大坏蛋，你，你别急吼吼的嘛，人家…人家还没准备好呢！”
　　周冰洁惊叫了起来，那声音带着微微紧张的颤抖，心跳迅速加快起来，其实她自然知道云龙想干什么，因此双手扶住木板床的边沿，稳住自己的身体，但是双腿却很配合地让云龙顶开了，显然，她只是假装矜持一下而已，并不打算拒绝这样的刺激。
　　“嘿嘿！你不是说我是大坏蛋嘛！现在自然要做一些坏蛋应该做的坏事了！”
　　云龙邪邪地笑了一声，腰身紧贴着周冰洁的身后，用力一挺！
　　“喔啊…”周冰洁顿时娇躯一震，发出一阵醉人的娇哼！
　　随着周冰洁张开她的樱桃小嘴，云龙凑了上去，邪笑一声，变换了一个姿势，将她揽入自己怀中，右手攀上了她的雪*白高峰，嘴巴毫不客气地吻住了她的樱唇，用舌头顶开了她的贝齿，迅速纠缠住了她的小香舌！
　　周冰洁嘴里还带着一股青春少女特有的甘甜芬芳，让云龙贪婪地吸允起来…
　　“唔…唔…”
　　周冰洁哪里受得了如此强烈的刺激，当下她娇躯一软，便不由自主地被云龙紧紧搂住，再也没有机会脱开身了。
　　一时间，仓库厂房内，又充满了香艳无比，暧昧靡靡的气息，两人的盘缠大战，又开始轰轰烈烈地上演起来……
　　两人在一路“转战”，先是在木板床上翻滚，云龙感到“不够过瘾”，干脆将她整个人抱了起来，站立着进行撞击冲刺，将那无比香艳刺激的“持续激烈战斗”演绎得淋漓尽致，这真是一个格外疯狂而霏靡刺激的夜晚…
　　不知道过了多久，在云龙的大力冲刺和鞭挞之下，周冰洁再度冲上云端顶峰以后，发出兴奋的尖叫声，在他怀抱中瘫软过去。
　　云龙和周冰洁的“战斗声”太激烈太刺激了，而且还很持久，令仓库厂房对面的刀疤和他的小伙伴们，在这样的声波“折磨”下，已经撸了两，三遍了…
　　为了拿到那60万块钱，刀疤和他的小伙伴们只好忍受着，现在他们终于明白，这年头，挣点钱还真不容易！

第288章 更高的目标
　　云龙经历了一连番的“大战”以后，他却依然感觉到自己体力并没有多少消耗，甚至神采奕奕！
　　在这样的情况下，云龙愈加能够深刻体会到，这二级基因改造工程带给自己的效果，果然是难以想象的强大！
　　只不过，依然还是有一个比较小副作用的——那就是云龙现在感觉到，自己肚子特别饿，毕竟他消耗掉的体力也不少…
　　不过，云龙一看见在自己怀抱里瘫软如泥，美眸眯起，已经累得进入了睡眠状态的周冰洁，他小心翼翼地将她放到了木板床上。
　　贪婪地看着周冰洁那娇美动人的睡姿，云龙嘴角边露出了一道得意的邪恶微笑，自己总算征服了这个美丽的少女，亦品尝到了那“娇嫩如水”的美妙味道……
　　那种特别**荡漾的感觉，令云龙感到无比的刺激，那一幕幕香艳火爆的镜头浮现在脑海中，那滋味真是回味无穷，一辈子都不会忘记！
　　“咻…”一声，脑子里突然金光一闪，云龙的意识立即随着进入了“方舟世界”里！
　　一进入“方舟世界”内，云龙便看见“罪恶火花”那怪异的造型漂浮在半空中，它全身闪烁着金光，看上去显得很兴奋。
　　“嘿嘿…我刚刚又征服了一个极品少女，是不是又获取了不少系统提升点了？”云龙激动地问它道。
　　“嘎嘎，主人，我已经知道了嘛，不过您先恭喜我吧！”“罪恶火花”突然叫道。
　　“唔？恭喜你？你有什么值得庆祝的喜事啊？”云龙忙问它道。
　　“是这样的，在您完成二级基因改造工程以后，系统的ai（智能）稳定性提高了许多，在这个前提下，又经过我的一番努力，我已经修复了一部分破损的重要资料，这部分的资料，相当的重要哦！”
　　“罪恶火花”兴奋地叫嚷道。
　　“哦？是嘛？这部分到底是什么资料啊？很重要吗？”云龙立即好奇起来。
　　“当然重要了！这一部分资料，科技含量很高！有许多是江波星的科技！随便拿出来一样，都远超现在地球上的科技水平！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“唔？超高科技？都是那些方面的科技啊？”云龙忙问道。
　　“有一部分的生物学科技，还有一部分，是军事武器的资料！”“罪恶火花”说道。
　　“啊！生物和军事科技！可是这些那么牛的东西…我，我以后也会用到吗？”云龙一惊，忙继续问道。
　　“嘿嘿…当然会用啊！你自己应该也知道，在地球上，最容易赚到大钱的生意，就是军火生意了！所以，这些资料，可都是非常实用，而且具有很大影响的东西啊！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“啊？武器开发…你是说，你打算让我搞军火生意？！”云龙一惊，要知道，这个问题，他之前想都不敢想。
　　“嗯嗯…是的，除了军火生意，同时你也可以发展生物科技，这个领域潜力非常巨大，影响也很深远，一样能够给您带来巨大的利润空间！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“噢！可是我…我真的有能力发展如此高难度的行业吗？”云龙心慌慌地问道。
　　“主人，我要提醒您，你一定明白的一点就是，你以后再发展下去，肯定需要更多的资金和足够的资源，为了保证这些东西，你就必须要发展自己的势力！而且，是足够强大的势力！所以，再高的难度，您也必须要接受挑战！”
　　“罪恶火花”用严肃的语气说道。
　　“呃…发展自己强大的势力？这个…强大到什么程度才算啊？”云龙又问道。
　　“强大到地球上没有人能够轻易地招惹到你！达到了这样的程度，您才可以真正地为所欲为！”“罪恶火花”说道。
　　“噢！这个倒是硬道理啊！不过，我…我真的可以混到这样的程度吗？”云龙心下很是担忧地问道。
　　毕竟，“罪恶火花”突然给自己定出如此高远，甚至显得相当离谱的发展目标，让云龙一下子都难以消化…
　　“当然可以！您要记住，您不是一个人在奋斗！还有我和御美系统的帮助！不过，只要您努力地拿下更多的美女，获取更多的系统提升点，然后学习和掌握那些强大的技能，我们就一定会有完成目标的一天！所以，主人您以后要更加努力了！！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“噢！拿下更多的美女！获取系统提升点，这个倒是有不少机会的…”云龙立即点头笑着说道。
　　“嗯嗯，那主人您尽早拿下更多的美女吧，后面这一部分重要的资料里，越是高级别的技能，所需要的系统提升点就越多，您得努力啊！”
　　“罪恶火花”说道。
　　因为云龙一想到，跟自己有暧昧关系，或者很有机会发生关系的美女，起码还有6，7个左右！
　　“我当然会努力的！我得想想，下一个可能有机会拿下的目标是谁？”云龙点点头。
　　因为云龙一想到，跟自己有暧昧关系，或者很有机会发生关系的美女，起码还有6，7个左右！
　　“您这样想就对了！总之您只要自身足够强大以后，您拥有有多少女人，都不再是问题！嘎嘎…”“罪恶火花”笑道。
　　“嘿嘿，我也是这样想的！”云龙表示赞同，毕竟这厮已经开始明白这是“人生真谛”！
　　“嗯嗯…对了，这一次主人您拿下的美女，让您获得了30个系统提升点不错哦！继续加油哦！我先走了…”“罪恶火花”笑着说了一声，然后便在半空中一闪，消失不见了。
　　云龙的意识，也迅速在“方舟世界”里恢复了回来…
　　“嘿嘿……真是太爽了，按照这样折腾下去的话，貌似以后还有大把机会将其他女人，比如梁映雪和莫丹丹就很有机会，如果可以的话…能够把沐影雪那样的极品白富美也弄到手，还有那个胸最大的苗可秀！哇靠，跟她们一起来…那岂不是更加妙了！真期待她们的滋味啊……”
　　云龙脑子里一个劲地yy着，越想就越是兴奋…
　　“唔…唔…”就在这时，不远处的角落里，发出了一阵低吟声。
　　云龙反应很敏锐，立即停止了满脑筋的yy思想，转头看过去，原来是被他打晕以后，扔在角落里的张西明那厮，在晕迷状态中醒了过来。
　　不过云龙下手的力道很巧妙，击打在张西明脖子后的神经丛上，所以这厮即使醒过来，也依然处于迷迷糊糊的，意识根本还没恢复回来，他一时半会并没完全正常过来。
　　“哦…时间过得真快呀，妈的，又要干活了！”云龙见状，叹息一声，站了起来，上前走到了张西明面前。
　　张西明那厮还没恢复正常，只是左手一个劲地揉着自己酸痛无比的脖子和脑袋，然后下意识地在身上的口袋里掏出手机，他竟然想要打电话…
　　云龙见状一怔，立即果断地伸手夺过了张西明的手机，然后补了一记手刀，劈在了他脖子上，这厮又迅速躺了下去。
　　云龙抢过手机以后，一看上面显示的时间，竟然已经是凌晨6点钟左右了。
　　从晚上周冰洁被劫持开始，一直到现在，再带上之前云龙和周冰洁的“战斗”，竟然耗费了差不多5个钟头左右的时间！
　　于是，云龙立即上前摇醒了还在睡眠状态的周冰洁，并帮她将衣服穿上…
　　完成这一切以后，云龙再度走到了晕迷不醒的张西明面前，准备将他弄醒，然后送给他一份“惊喜大礼包”！

第289章 惊喜大礼包
　　关于这份“惊喜大礼包”，是云龙刚刚想出来的计划中的一个环节！
　　云龙这一次下手并不重，他击打张西明的时候，拿捏的力道很准，计算的时间也很精确，只需要大概是10分钟左右，张西明就会再度醒过来！
　　然后，云龙那一份“惊喜大礼包”，就会让张西明这倒霉孩子，即将开始他的悲剧人生之旅…
　　“云龙…我们…我们要怎么处理这家伙？他好象还有其他帮凶呢！”
　　这时周冰洁也恢复了回来，她回想起自己昨天晚上的遭遇，马上担心地说道。
　　“哦，这家伙被我打晕在这里了，其他帮凶，现在就在仓库对面的房子里！”云龙说道。
　　“啊！他们还在啊，那我们，我们现在是不是马上打电话要报警？”周冰洁看见云龙手上拿着的手机，忙急急说道。
　　“报警…迟一些再说吧！我要跟他们玩更加刺激的！嘿嘿…”云龙脸上露出一种诡异的怪笑。
　　“啊？他们…他们可都不是好人啊！咱们还是报警吧…”周冰洁忙忧心忡忡地说道。
　　“嘿嘿…他们想欺负你，全他妈都是该杀千刀的坏蛋！报警太便宜他们了！而且还会惊动他们，我可不想让他们逃了！”云龙说道。
　　“可是…可是我们能对付他们吗？他们很凶的！”周冰洁一脸焦虑地问道。
　　“小洁你放心好了！我保证他们的人全部加起来，都不会是我的对手！我轻易就能够放倒这些坏家伙！”云龙安慰她道。
　　“真的吗？你…你真的那么厉害？”周冰洁有些不相信，因为她没见识过云龙的身手，只见识过他的大怪鸟，确实厉害！
　　“嘿嘿…小洁放心吧！我一定会保护好你的！相信我…”云龙笑着说道。
　　“哦…那…那好吧！”周冰洁只好点点头，然后她脸色突然紧张起来，一指地上的张西明，说道：“他，他醒过来了！”
　　原来，10分钟的时间已经到了，张西明这倒霉孩子，果然在晕迷状态中再度醒了过来。
　　而且，张西明这一次醒得比较快，意识也恢复得比较迅速，他刚刚一睁开眼睛，便发现自己躺在冰冷坚硬，又相当肮脏的地板上。
　　“啊…”张西明下意识地张开嘴巴，想要叫出声音。
　　不过云龙的动作比他还快，已经一个箭步冲上前去，伸出右手捏住他胸口的衣领，两根手指抵在他的咽喉位置上，运用内劲一压。
　　“唔…”一股奇怪的力量，立即压制住了张西明的喉咙，令他感到喉咙一滞，竟发不出任何声音来。
　　同时云龙左手扣住了张西明的脖颈，稍一运力，便直接将他整个人提了起来，并且左手压迫在他的神经系统位置上，令他全身一软，发不出半分力量。
　　“嘿嘿…张大少，我们又见面了！你还记得我吗？”云龙将张西明的脸扭转了过来，笑着问他道。
　　“唔…唔…”张西明立即认出了云龙，他双眼登时瞪大，想要发出声音，可惜无论他怎么努力，依然无法放出半个屁来。
　　“嘎嘎…看见我也不用那么激动，张大少，你把我女朋友抓到这里来，是不是想对她干什么坏事啊？”云龙故意问他道。
　　这话一出，张西明那张俊脸立即扭曲得通红，而旁边的周冰洁，亦羞涩地红了脸蛋，并狠狠地瞪了云龙一眼。
　　“嘿嘿，张大少，你不说话就是默认了！”
　　云龙冷笑一声，话锋一转，阴恻恻地对张西明说道：“张大少，我很喜欢我女朋友，平时最恨的就是别人欺负她了，现在你承认了自己想对她干坏事，令我非常非常的生气，我愿意为了她干任何疯狂的事情，所以，你就要接受我的惩罚了！”
　　“唔…唔…”张西明想说话，却无法说出来，因为云龙根本没打算让他有说话的机会。
　　云龙这样做，除了折磨张西明之外，他还故意让周冰洁这小妮子知道，自己肯为了她赴汤蹈火，在所不惜…
　　“云龙…你，你打算怎么对付他？”旁边的周冰洁果然被云龙感动到了，她不再反对云龙折磨张西明，而是小声地问他打算怎么干。
　　“嘿嘿…这小子敢当街劫持你，实在是丧心病狂，实在是太坏了，所以，我要给他一个惊喜大礼包，让他后悔一辈子！”
　　云龙说着，眸子里闪过一道戾光。
　　只见云龙看了看手机上的时间，然后突然双手一松，将张西明放了下来…
　　张西明这厮刚刚一获得短暂的自由，便张大了嘴巴，想要发出呼救声！
　　不过，云龙却不给他这个最后的机会，而是双手同时出招，用疾电一般的速度，拍向他身上的几处穴位！
　　云龙先是击在张西明的胸口“檀中穴”位置上，令他控制自己四肢的能力瞬间混乱起来。
　　然后，又补了一记拍在他的“命门穴”位置上，在这个地方，云龙巧妙地加入了一种暗劲，能够迅速催发张西明身体内的潜力，让他的力量变得比平时强大两倍以上！
　　这样做所带来的副作用，就是会极大地损耗张西明的生命力，让他体力“透支”！
　　当然，这正是云龙想要的结果，反正他已经不打算让张西明成为一个正常人了…
　　“啪！”
　　一声，最后云龙双掌一转，一前一后，直接拍在了张西明的脑门位置的“百会穴”上，并将一股汹涌的内劲，转换成带有可怕破坏力的“暗劲”，击入了他大脑中的神经中枢里。
　　顿时，张西明只觉得脑门里一炸，就如同一枚巨大的炮弹，在他脑海里轰然炸响一般，产生的冲击波和巨大破坏力，瞬间膨胀开来，并形式渗入了控制主体意识的脑神经组织内！
　　在这短短的一刹那，张西明整个人浑身一颤，他的意识变得紊乱起来，双眼里原有的神采，竟变得呆滞起来。
　　甚至，他四肢的动作，就如同羊颠疯一般，开始胡乱地摆动起来，完全是一种无意识状态的举动…
　　“哈哈哈…呵呵呵…”张西明一边胡乱地摆扭着自己的身体，一边裂开嘴巴，傻笑起来。
　　他甚至一边傻笑，嘴巴里的口水一边一个劲流淌出来，滴在地板上…
　　“嘿嘿…大功告成，惊喜大礼包！即刻送上！”搞完这一切以后，云龙拍拍手，怪笑起来。

第290章 疯狗张西明
　　“云龙，你，你把他怎么了？他…他怎么会变成这个样子了？”周冰洁亲眼目睹了张西明被云龙“修理”的过程，禁不住瞠目结舌地问他道。
　　“嘿嘿…小洁，你信不信？这小子现在变得很听我的话哦！”云龙笑着说道。
　　“哦？真的吗？”周冰洁睁大了眼睛，脸上的表情，却是明显不相信。
　　“呵呵，你看着吧！”云龙怪笑一声，然后凑上前去，在依然一个劲胡乱摇摆的张西明耳朵边说道：“张西明，马上蹲下来，学狗叫！”
　　只见张西明那双呆滞的眼睛里，闪烁着癫狂的神色，然后竟然真的蹲到了地板上，双手抓着地面，伸长了脖子，张开了嘴巴，发出了：“汪！汪汪汪…”的狗叫声！
　　“嘎嘎，学得还真像！”云龙怪笑了其咯，继续对张西明说道：“张西明，学狗撒尿！”
　　“汪！汪汪…”张西明果然真的叫了几声以后，一手撑着地面、然后身体一侧，抬起了右腿，举向天空，另外一只手，竟然掏向自己的裤裆，想要拿出自己的小怪鸟……
　　“哎呀！云龙，你别玩了，你还是赶紧让他停下来吧！他…他这动作真是恶心死了…”周冰洁见状，立即满脸绯红地啐了一口，急急对云龙说道。
　　“呵呵，好的，张西明，停下，学狗刨地！”云龙玩得兴起，听了周冰洁的要求以后，他干脆转换了“动作频道”。
　　只见张西明十分听话地放下了右腿，然后撅起屁股，脑袋朝着地面，双手在地板上一个劲地乱刨起来，由于是坚硬的水泥地板，所以张西明那双堪称白嫩的双手如此用力地刨下去，很快就弄伤了自己的双手，指甲断裂，鲜血淋漓…
　　不过，由于云龙并没让他停下来，所以张西明依然起劲地乱刨着，即使是双手流血，亦根本没有停止下来的意思，仿佛那身体的疼痛，不是他自己的一般！
　　“天啊！云龙，你…你是不是把他弄疯了！！”周冰洁目瞪口呆地看着这一切，她根本不敢相信是真的…
　　“嘿嘿，没有完全疯，他被我深度催眠了！所以特别听我的命令！”云龙笑了笑解释道。
　　“深度催眠！！那他…还能够醒过来吗？”周冰洁忙问道。
　　“我让他醒，他才能清醒，否则就一直保持这样的状态，即使但是脑科专家。也治不好他！”云龙得意地冷笑道。
　　云龙说的倒没有半分夸张，因为他现在对人体的穴位和经络特别熟悉，包括最艰涩难懂的人体奇经八脉的穴位气血运行的规律。
　　云龙自己很清楚，在掌握了这些神奇的规律以后，只要自己使用出精妙的内力暗劲，对其中的“运转神经中枢”进行渗透打击的话，就能够产生奇怪的效果…
　　比如，稍有常识的人都知道，人类的大脑是一个最复杂的器官，里面包含着无比复杂的神经丛，控制着人类的一切意识活动和行为，当这些神经丛被外力渗透和影响以后，人体会产生昏厥，休克，甚至精神恍惚状态，在一些特定的情况下，人甚至还会产生失忆，或者丧失自我意识等可怕的副作用！
　　而云龙正是了解了大脑神经丛的基本运行原理以后，才用如此特殊的手段，对张西明下手，他相信，自己的方法一定会带给张西明和他家族的人一个“大大的惊喜”！
　　“啊！那他…会不会疯掉，或者以后再要醒不过来了？”周冰洁毕竟是女孩子，一看见张西明这“可怜兮兮”的模样，同情心竟然泛滥起来。
　　“嘿嘿，这小子做坏事太多，疯掉最好了，本来我还想宰了他呢！”云龙冷笑着说道。
　　“可是他…他这样…看上去好可怜啊…”周冰洁喃喃说道。
　　“呃…小洁，你就别为这家伙瞎心了，你可别忘了昨天晚上他想对你干什么坏事！”云龙努努嘴巴，提醒了一下周冰洁。
　　“呃…这个…好吧！随便你怎么折腾他吧！反正你，你别把他弄死就行！”周冰洁俏脸一红，只好不再跟云龙纠结这个问题。
　　“放心吧，他死不了，我还要让他办正事呢！”云龙说道。
　　“办正事？是啥事情啊？”周冰洁忙好奇问道。
　　“嘎嘎，别着急，你马上就知道了嘛，好戏即将开场咯！”
　　云龙露出一脸坏笑，然后突然上前将仓库厂房的大门打开，回头命令张西明道：“好狗张西明，现在，我命令你，马上到仓库对面那个房子里，扯刀疤和他那些手下们的蛋蛋！顺便爆他们的小菊花！”
　　“汪！汪！”
　　张西明立即竖起了身体，发出两道怪叫声，然后身体一窜，竟以极快的速度冲出了仓库厂房的大门外面，径直向对面不远处的那间房子狂冲而去。
　　而此刻的，在仓库厂房对面的那所房子里，刀疤和他手下5名弟兄，已经各自撸了两，三发，正浑身发软地依靠在墙壁上，翻着白眼，喘着粗气…
　　“***，又射了一发，老子真***堕落…”一名大汉在射完以后，身体软软地趴在墙壁说，欲哭无泪地说道。
　　“呜呜…都怪张西明那小王八蛋，这丫肯定是吃了好几粒伟哥！把那小美女干得那么猛！***，这小子真禽兽啊！”
　　一名大汉心理严重不平衡地嘀咕道。
　　“老子这些天的存货，都他娘的射在这里了！呜呜，等钱到手以后，老子一定要补回来！然后找几个妞，狂插她们几天几夜！！”
　　一大汉狠狠地发着毒誓。
　　“我靠，我他妈射了三次！奶奶个熊的，老子竟然打飞机都能够打到射出三次的记录，我真***佩服我自己！”一大汉喘着粗气喃喃说道。
　　“丫的，老子只希望张西明这狗杂碎赶紧结束，再他妈这样折腾下去，老子还没拿到钱，就走不动路了！”另外一名大汉咬牙切齿地说道。
　　“好了，弟兄们，别发牢骚了，那边好象已经没动静了，咱们现在马上就过去看看什么情况吧！顺便跟张大少收钱，然后咱们也干一干那小美女！妈的，那小妞叫得那么骚，老子一定要狠狠干她几炮才行！”
　　刀疤喘着粗气大声说道，这厮也撸了三发，但是他身体素质比较禽兽，所以恢复得比较快一些。
　　“好啊！好啊！”其他5名大汉立即热烈地附和起来，他们等待这个机会，已经等了一晚上了，这一晚上真***难熬啊…
　　当下，刀疤等人开始行动起来，他们收回了各自的小怪鸟，一想到即将可以前往对面的仓库厂房里，拿到张西明的支票，然后又可以狠狠地干漂亮女人的时候，他们每个人的脸上，都洋溢起了兴奋的淫荡笑容。
　　不过，这幸福是很短暂的，因为，还没等他们系好各自的裤带，房门便突然被一股巨大的力量“蓬！”一声撞开，然后一道人影猛地闯了进来…
　　“呃？张…张大少！！你，你怎么来这边了！你爽完了！？”距离门口最近的刀疤反应最快，立即分辨出了来人，赫然正是张西明！
　　“汪！汪！汪！”张西明根本没回答他的问题，而是发出几声狗叫，然后盯着刀疤，双眼露出了怪异的目光，似乎很…贪婪的样子！
　　刀疤被他这种怪异的目光盯着，竟有一种浑身发毛，菊花一紧的感觉，因为他的裤带还没系好，他那半边粗糙的p股还露在外面，分外的惹眼…
　　而张西明那“不怀好意”的目光，正好就落在他那没来得及收起来的半边粗糙p股上！
　　“张大少，你…你怎么了？你怎么用这样的眼神看我？”
　　刀疤很快察觉到不对劲，因为张西明的目光，实在太怪异了！
　　怪异到，让他感觉到了有一种巨大的危险，即将降临到自己身上的感觉…
　　“汪！汪！汪…”张西明再度发出几声兴奋的狗叫声，突然身形一窜，径直朝刀疤扑了过去，那速度竟是疾快无比！
　　“我靠！”
　　刀疤发出一道怪叫，本能地想往后躲闪避开，但是由于他的裤带没系好，直接影响了他的动作，因此他身体刚一扭，那没系好的裤头竟滑落下来，羁绊住了他的双脚。
　　于是，刀疤没有躲开张西明的袭击，反而被他从后面一推，成功地将他掀倒在地板上，并一下子骑到了他身上！
　　“啊！张西明…你他妈想…干什么！！”刀疤发出了愤怒的咆哮声！

第291章 满地菊花残
　　下一刻，刀疤的咆哮声突然转变成了巨大的痛苦惨叫声…
　　因为，张西明将他一扑而倒以后，立即纵身骑到了他身上，根本没给他翻身的机会，直接伸出了右手，往刀疤身下一探，准确无比地拽住了目标，然后狠狠地大力一扯！
　　“哇啊！！”刀疤终于真正地体会到了被扯蛋的痛苦，无比疼痛，如同撕裂一般的巨大痛楚，让他全身都痉挛抽搐起来。
　　但是，张西明并没有因为这样而放过刀疤，他竟使用出了更加变态恶心的一招…
　　趁着刀疤痛不欲生，失去反抗能力的时间里，张西明竟然动作迅速地掏出发硬的小怪鸟，然后不管三七二十一，按住了刀疤的粗糙pp，照着目标，狠狠地往下一沉，并发出了一道疯狂的狼嚎…
　　“哇啊！！疼啊！你妹啊…张西明你这杀千刀的王八蛋…干我！！你他妈敢干我…老子…老子他妈一定要宰了你不可！！”
　　刀疤登时觉得自己的pp，如同被一柄尖锐的刀子劈中了中央位置一般，一种巨大的疼痛以后，伴随而来的，是一股无比的屈辱感，于是，他发出了悲愤而凄厉的咆哮声！
　　不过，张西明对刀疤的痛苦和谩骂，甚至是死亡威胁，根本无动于衷，他依然“无比忠实”地执行着云龙的命令，努力地挺进着，挺进着…
　　“呜呜呜…我的老菊花不保了啊…完蛋了…疼啊，他妈疼死我了！弟兄们…快救救我啊！”
　　刀疤痛苦地怪叫起来，他的声音带着哭泣的悲伤，因为张西明的力量，竟然大得出奇，刀疤本身就有相当不错的功夫底子，力量也比普通人要大上许多，但是竟无法摆脱张西明的纠缠，反而被他压制得死死的，难以动弹！
　　原来，云龙在深度催眠张西明的时候，亦同时开启了他的身体部分潜能，令张西明的力量，比起平时大上了数倍之多，在这样的情况下，即使刀疤力量再大，也根本拗不过疯狂状态的张西明！
　　在刀疤的哀求声中，他手下其他5名大汉总算从最初的极度惊愕中回过神来，他们忙集体一拥而上，朝张西明扑了过去，他们打算先将张西明先从刀疤身上弄开再说！
　　不过，让5名大汉感到震惊的是，他们5个人虽然同时冲了上去，七手八脚地拽住了张西明的四肢，甚至脖子和脑袋，但是竟一时间无法将他从刀疤身上拽下来，反而被他用力地一通乱甩，摔倒了好几人！
　　他们这才发现，张西明的力量，竟比他们想象中的要大上许多，而刀疤，则是最直接最有深刻体会的“受害人”！
　　在这么一番折腾之下，张西明变得更加疯狂了，挺动得更加凶猛起来，而刀疤也疼得眼泪都飙了出来，因为张西明的动作，完全就是疯狗一般的节奏！
　　“啊…疼！疼死我了…张…张大少，求求你，别捅我了好吗？大不了，我不要你的钱了！放过我吧！我的菊花快烂了…真的很疼啊！呜呜呜…”
　　刀疤在张西明那“狂风骤雨”的折磨之下，竟像一个受了无比委屈的小媳妇一般，哭泣起来，完全没有了一方黑道老大的气势……
　　那5名手下，在经历了短暂的恍惚以后，再度冲上前去，七手八脚地抓住了张西明的四肢，这一次，他们每个人都卯足了力量！
　　张西明被他们抓住以后，拼命挣扎了好一会儿，但是在5名大汉的同时发力之下，他的挣扎逐渐慢了下来，慢慢地被他们5个人架了起来，总算将他从刀疤身上拖拽离开，这丫似乎也折腾累了……
　　刀疤艰难地从地板上爬了起来，他刚刚想站起身来，却立即感觉到身下一阵巨大的疼痛，从自己的老菊花处传遍了全身，这种疼痛的程度，令他站都站不稳，于是他只得撑在墙壁上，无比吃力地撑起身体。
　　勉强撑起来以后，刀疤总觉得自己菊花疼痛之余，还有些发痒，于是下意识伸手往后一抹，竟摸到了一手的鲜血淋漓！
　　登时，巨大的屈辱和打击感，涌上了刀疤的心头，他用颤抖的手指着张西明，好半响竟说不出话来，然后迸出一句：“张西明，我，我他妈恨你！！”
　　说罢，刀疤竟张口喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠，他被气得吐血了……
　　而张西明根本不鸟刀疤的痛苦，一看见他吐血，反而一脸兴奋地“汪！汪！汪！”地大叫起来，同时又开始疯狂地扭动挣扎起来。
　　这一下，张西明身体的潜能再度爆发了出来，化为一股巨大的力量，一时间，按住他四肢的5名大汉，即使使出了吃奶的力量，竟也无法压制住他！
　　“呼！呼！呼…”张西明身体一阵疯狂的摆动以后，竟同时将按住他的5名大汉掀翻在地。
　　“汪！！”还没等那5名大汉反应过来，张大明已经发出一道怪吼，朝他们猛扑了上去！
　　这一次，他的速度更快，力量更加巨大，动作更加疯狂，下手更加凶猛！
　　张西明冲到5名大汉跟前，并不是马上就“非礼”他们，而是用无比迅猛的速度，混合着巨大的力量，往他们每个人的脸上狠狠地猛抽了一记耳光！
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　一脸5道响亮的耳光响了起来，那5名大汉，根本没搞清楚发生了什么事情，便被张西明那突如其来的耳光，抽得晕头转向，几乎晕倒过去…
　　他们几乎在同一时间，便陷入了半晕厥的状态，而张西明在完成了这个步骤以后，便立即狂吠数声，朝他们扑了过去！
　　紧接着，开头那残忍又变态的一幕，又重新上演了，这一次，张西明将5名已经失去反抗能力的大汉，毫不客气地轮流搞了过去……
　　“呜呜呜…太残忍了，太变态了！弟兄们，你们受苦了…以后我们都他妈是菊花党了…好忧伤啊，没脸混下去了！我他妈要退出江湖…呜呜呜…”
　　刀疤目瞪口呆地看着这残暴的一幕，心下感到凄惨无比，为什么才一晚上的功夫，他实在想不明白，人生就如此的颠倒了呢？
　　而此刻在对面的厂房仓库里，云龙透过门缝，看到了这“无比精彩”的一幕“动作大片”，他在感到非常恶心之际，心情愈感到快乐万分…
　　“嘎嘎！干吧！狠狠地干吧！等你们这几个王八蛋，狗咬狗，满嘴毛！老子再去收拾残局！嘿嘿…”云龙这厮得意地怪笑起来。
　　云龙的计划很直接，也很可怕，他就是将张西明变成一头疯狗，然后去折腾刀疤等人，让他们狗咬狗以后，自己再坐收渔利…
　　而张西明果然“不负重望”，第一个回合，便将刀疤掀倒在地，并成功地对他进行了心理和生理上的双重打击！
　　再然后，张西明又成功并且出色地完成了云龙交给他的“艰巨任务”，将那5名大汉也“一锅端”了，这让云龙的心情感到非常爽快……

第292章 狮子大开口
　　“哇啊！我的菊花…好疼啊！”
　　“哇…求求你别捅了…再捅我，我就快爆炸了！”
　　“不要啊！我的纯洁…啊！！我的纯洁没有了…张西明，我他妈恨你！”
　　“别搞我，我很丑…啊！！疼死我了，他娘的，我那么丑你都搞！你这个禽兽！”
　　“找大少，别搞我好吗！我怕疼…哇啊！越说你越南搞得狠，你…你这死变态！”
　　房子里那5名大汉，在被张西明拍了一记耳光以后，头眩目晕，浑身发软，暂时失去了反抗的能力，然后，就如同刀疤一样，被兽性大发的张西明逐一“占有”和一通狂风暴雨一般的“摧残”！
　　一时间，鬼哭狼嚎，菊花满地残…真是个不堪入目的重口味早上！
　　不过，在完成了这一系列的禽兽行动以后，张西明体内的潜能，也已经达到了消耗殆尽的临界点。
　　他在将最后一名大汉的菊花给摧残灿烂以后，终于喘着粗气，整个人软了下来，动作迟缓地趴在了地上，嘴巴里依然发出狗叫声：“汪！汪！汪…呜呜…”
　　“呜呜你妹啊！张西明你这个禽兽！你他妈把我们的菊花都摧残了，我他妈要报仇！”
　　已经有些缓过气来的刀疤，一见到张西明已经软下来，立即怪吼一声，朝他冲了过去，抬起右脚，直接大力一揣。
　　“砰！”张西明根本避不开，被刀疤一脚揣到肚子上，直接翻滚出去几米之外，如同死鱼一般趴在地板上，嘴角都冒出血水来…
　　“我靠！咋又那么不经打了？刚才你他妈不是特别猛吗！”刀疤没想到自己竟然能够轻易干趴的张西明，心下感到很是奇怪，立即凑了上去。
　　只见张西明此时面若白纸，翻着白眼，张着嘴巴一个劲地喘着粗气，嘴角还流淌出血水，显然被刀疤那一脚伤得不轻。
　　而且他整个人全身被汗水浸湿，累得如同一条死狗般，特别是他身上的衣服染满了污垢和那些“喷射物”，十分的狼狈，根本没有了之前的疯狂劲头！
　　“***，你丫是不是装蒜！咋不猛了？起来呀！”
　　刀疤感到无比的郁闷，他伸出双手将张西明拎了起来，恨声说道：“张西明你这个禽兽，老子的菊花毁在你手里了，老子一定会让你付出代价的！”
　　“汪！汪！汪……呜呜…”没想到张西明突然翻着白眼冲刀疤发出了几声狗吠…
　　这一下，刀疤更是被他气得三尸暴跳，立即反手狂抽了张西明十几记耳光，抽到自己手都疼了，看见张西明已经奄奄一息，这才作罢。
　　此时的张西明，被刀疤一顿狂抽以后，他那张原本堪称英俊的脸，又红又肿，那一头长发竖立起来，乱七八糟，就如同一个刚刚烤熟的猪头一般！
　　不过，张西明竟然还有气无力地冲刀疤“汪汪……”叫了两声，然后再也没力气叫出来了，因为怒火冲天的刀疤，补了一巴掌，将他的门牙给抽落了下来！
　　这一下，张西明已经变成了一条没门牙的死狗……
　　“***，还冲老子学狗叫！张西明你个死变态，再乱吠，老子就弄死你！！”
　　刀疤气得满脸发红，他脸上那道大刀疤如同蚯蚓一般，一跳一跳的，格外狰狞。
　　这时，刀疤手下那5名大汉，已经在痛苦中缓过神来，他们捂着各自饱受摧残的菊花，凑上前来，用愤怒，屈辱，扭曲，纠结的目光看着奄奄一息的张西明。
　　“刀疤哥…这小子快挂了，咱们把他埋了吧！”一名大汉建议道。
　　“对！马上把这小子给做了！***，一看见他，老子的菊花就疼！”另外一名大汉立即附和道。
　　“呜呜呜…我想挖个坑，亲自活埋了这混蛋！我那可怜的小雏菊！”一名大汉悲愤委屈地叫嚷着，他显然饱受了打击。
　　“弟兄们，我他妈也想马上埋了这混蛋！但是，他还有用！”
　　刀疤摆摆手，然后压抑着满腔的悲愤心情，说道：“咱们不能就这样便宜了这混蛋！咱们现在就绑了他！马上跟他爹要赎金！要一大笔赎金，不给我们马上撕票！他***…”
　　“对！对！就这么干！！”刀疤的提议立即得到了众大汉的“理解和支持”。
　　张西明带给了他们的肉身伤害和心理创伤，实在太深刻了，巨大的愤怒，让他们失去了理智和原来想好的绑架计划，干脆直接就开干，把张西明绑起来再说。
　　于是，刀疤等人动作迅速地将张西明捆了起来，然后在他身上搜出了一部手机，在查找一番以后，便找到了张西明父亲张东进的号码。
　　刀疤二话不说，直接拔通了张东进的号码……
　　“儿子，那么早你找我干嘛啊？”电话那头传来了张东进的询问声。
　　“儿你的头！你这死老头，生出个变态儿子！”刀疤恶狠狠地说道。
　　“啊！你…你是谁？我儿子的电话怎么在你手上？”电话那头的张东进听到声音不对，立即询问起来。
　　“老子是绑匪！老家伙你听着，你宝贝儿子现在就在我们手上！马上凑够6000万！放在我们指定的地点！”刀疤冷冷说道。
　　“啊！6000万！你跟我开什么玩笑？你怎么不去抢！”电话那头的张东进立即叫骂起来。
　　“死老头，老子可没功夫跟你开玩笑！你他妈给我听清楚了，你儿子就在我手上，想要他没事的话，最好是乖乖给钱，否则你可别怪我们心狠手辣啊！”
　　刀疤狠声说道。
　　“呃…你…你真的抓了我儿子！？”电话那头的张东进开始觉得不对劲，态度变得紧张万分起来。
　　“当然啊！你要是不相信，我现在就让宝贝儿子学两声狗叫给你听听吧！他学狗叫特别像呢！”
　　刀疤冷笑一声，然后拽起半死不活的张西明，挥拳朝他鼻子就是一拳打过去。
　　“砰！”一声闷响，张西明的鼻梁骨登时被刀疤打断，一股鼻血涌了出来，疼得他一阵“汪！汪！汪！”地乱吠起来。
　　刀疤将手机压在张西明嘴巴边，让他乱吠了几声以后，将他一脚踢开，然后再度冷笑着跟张东进说道：“老家伙，你刚才可听清楚了？刚才那狗叫声，是不是你宝贝儿子的声音啊！？”
　　电话那头的张东进沉默了一下，然后才缓缓问道：“你…你到底想怎么样？”
　　“6000万一分钱也不能少，限你两个钟头内交款赎人，到了时间，没见到钱，我就宰了你儿子！听说这小子还是你家一脉单传哦！老家伙你舍得的话，我们可不会跟你客气的！老子现在就马上宰了他！”
　　刀疤恶狠狠地说道。
　　一边说着，刀疤一般抬起一脚，踢在张西明的小腹上，将他踢得“汪！汪！”乱叫。
　　“呃…别，千万别杀他，我给你们钱！我给…”张东进听到自己宝贝儿子的惨叫声，登时慌了神，忙不迭地答应下来。
　　“嘿嘿…老家伙算你识相，听着，我们要6000万，必须是现金，不能连号，不能在钞票上做记号，更加不能报警！”刀疤阴恻恻地说道。
　　“我明白！我明白！你需要我怎么给钱？”张东进忙问道。
　　“你把6000万现金，全部装在蛇皮麻袋里，然后放在南郊450国道的垃圾中转站那边！我的人会去取的！”
　　刀疤说着，又提醒了一句道：“老家伙，我要你亲自把钱送过来，我会安排人暗中监视你的一举一动，你若是敢耍花样，或者跟警察合作，那可别怪我翻脸无情啊！”
　　“呃…我明白，我明白！我会按照你的要求去做的，只要你别为难我儿子！”电话那头的张东进忙说道。
　　“那好！两个钟头之内，我们一定要拿到钱！”刀疤说完这一句，直接挂了电话。
　　而这一幕，完成落入了云龙的掌握之中，因为他耳力进化得非常灵敏，甚至已经透过门缝，将刀疤与张东进的通话，听了个清清楚楚…

第293章 叔叔帮你检查身体
　　“嘿嘿…6000万！这几个家伙还真是狮子大开口啊！”云龙听完了刀疤的话以后，嘴角露出了怪异的笑容。
　　“云龙，怎么回事？”
　　旁边的周冰洁忙问道，她并没听到刀疤说的话，也不太清楚对面房子发生的事情，因为云龙不让她看“现场直播”，毕竟那情景，实在太重口味了！
　　“呵呵…那几个坏蛋绑架了张大少，在勒索他爹要钱呢！”云龙笑着说道。
　　“噢！他们…不是一伙的吗？怎么突然搞这样的事情啊？”周冰洁感到相当的意外。
　　“嘿嘿…貌合神离而已！反正这几个家伙狗咬狗，咱们先看热闹就好了，等他们折腾得差不多了，咱们再去捡死鱼！”云龙笑道。
　　“捡死鱼？什么意思？”周冰洁一脸迷惑不解。
　　“嘎嘎，小洁你别急，待会你就知道了！”云龙笑了笑，卖了个关子。
　　“哦，那好吧！”周冰洁心下虽然非常好奇，但是她却不敢出去看个究竟，因为她觉得还是跟在云龙身边，最有安全感。
　　而此时，在对面的房子里，刀疤挂掉电话以后，脸上立即露出了得意的笑容。
　　“弟兄们！你们也听见了，我已经让张大少他爹亲自送钱来给我们了！6000万rmb！咱们一人一千万，足够舒舒服服地过下半辈子了！”
　　刀疤兴奋地说着，脸上那道大疤痕跳动着，显得格外的激动。
　　“哇哈哈！刀疤哥你真厉害，一下子就弄到6000万！***，6000万啊！老子这辈子都没见过那么多钱！”
　　一名大汉也激动得怪叫起来。
　　“***，没想到张西明这小子那么值钱！老子的菊花给他爆过，换了一千万，***也算扯平了！”
　　一名大汉“幽怨”地摸着自己依然发疼的菊花说道。
　　“我靠，老子拿到一千万，马上就去找几个基佬，让他们爆了张西明的菊花，给我自己报仇！”一名大汉对张西明显然很有恨意。
　　“弟兄们，你们先别那么激动，虽然张西明他爹答应给我们钱，但是为了防止他跟我们耍花样，我们必须要做好准备！总之，钱现在还没到我们手上，我们就不能松懈！”
　　刀疤冷声提醒众人道。
　　“没错，刀疤哥说得对，只有钱到手了，我们又可以安全离开，才是上策！”一名大汉点头赞同道。
　　“刀疤哥，你说张西明他爹，会不会暗中报警呢？”一名大汉小心翼翼地问道。
　　“当然有这个可能！但是他儿子在我们手上，他若是真敢把警察招来，咱们就跟他鱼死破！反正咱们光脚的，不怕穿鞋的！”刀疤狠声说道。
　　“对！那老家伙敢找警察，我们就宰了张西明，***，老子特别想亲手宰了他！”一名大汉亦恨恨地说道。
　　“好了，咱们现在也应该马上做一下准备了。”刀疤开始给一众手下分工。
　　“阿明，阿杰，阿辉，阿标，你们四个，现在马上去外面450国道的垃圾中转站那边等着，顺便在四处观察看看，张西明他老爹有没有带着警察一起来！”
　　刀疤说道。
　　“知道了！”四名大汉领了命令，急急离开了房子，朝距离此处约一公里之外的450国道垃圾中转站疾步走去。
　　“阿昆，你开车技术比较好，你去把张大少的跑车开过来，等钱到手以后，咱们就马上坐车离开，然后找个地方把他的车处理掉！”刀疤说道。
　　“明白了，我这就去。”那名叫阿昆的大汉转身离开了房子。
　　“阿木，你到修理厂外面守着吧！”刀疤对最后留下的那名大汉说道。
　　“哦，好的！“那名大汉点点头，转过身去，不过他有些好奇地问了一句：“刀疤哥，你…你自己一个人留在这里吗？”
　　“我到对面仓库去看看，那小美妞现在是什么情况！张西明那变态把她折腾了一晚上，我得关心关心她的身体嘛！”
　　刀疤一边谁再，露出浪荡的笑容。
　　“噢！明白！明白！刀疤哥，你帮她检查完身体，如果还有时间的话，记得也让我给她检查检查身体哦！”那大汉会意地浪笑起来。
　　“嘿嘿…没问题！”刀疤怪笑一声，然后迫不及待地离开了房子，疾步朝对面的仓库厂房走了过去。
　　一来到仓库厂房门外，刀疤并没有马上推门进去，而是先抚摸了自己依然有些发痒的菊花，然后清了清嗓门，在门口叫道：“小美人，你睡着了吗？叔叔我要进来帮你检查身体了！”
　　周冰洁一听到他的声音，立即感到心惊肉跳，不由得靠近到了云龙身旁，紧紧抓住了他的胳膊，仿佛只有这样，她才感觉到有安全感。
　　“小洁别怕，有我呢！”
　　云龙忙拉着她的小手，小声安慰了一句，然后压底声音道：“小洁，你随便叫上一声，把那家伙引进来，我来解决他吧！”
　　“哦！”周冰洁虽然害怕，但是她见到云龙信心十足的模样，心下亦安心不少，于是她点点头，张开嘴巴叫了一句：“啊！不要啊…”
　　门口的刀疤一听到周冰洁的“惊呼声”，立即眼睛一亮，兴奋得直搓手，浪声说道：“噢！我可怜的小美人，你别叫了，叔叔马上进去，帮你好好检查身体！”
　　一边说着，刀疤这厮一边迫不及待地伸手推开了仓库的门，急吼吼地迈步走了进去……

第294章 成功控制
　　一进入仓库里，刀疤便直接看见了周冰洁，不过她并没有刀疤想象中的惊慌，或者衣不遮体，反而是穿戴整齐地坐在里面那张木板床上，神态正常，根本不像被“欺负”过的样子。
　　“咦？小美人，你怎么…好象没什么事情的样子啊？”刀疤见状，不禁好奇地问她道。
　　“我本来就没什么事啊！”周冰洁白了他一眼，脸上带着一种古怪的笑意…
　　“你…你…没事吧！？”刀疤心下感到万分奇怪起来，同时疑窦重生。
　　“呵呵，我当然没事啊！”周冰洁笑了笑，突然对他说道：“不过，你快有事了！”
　　“呃…你说什么？我咋听不明白…”刀疤闻言心下一怔，隐约觉得不妙。
　　“嘻嘻…你马上就明白了嘛！”周冰洁调皮地吐了吐小舌头，目光落在了刀疤身后。
　　“什么意思？”刀疤心下登时一惊，下意识地转过身去。
　　刚刚一转过身，刀疤便看见自己身后站着一名身材高大，模样英俊，气宇轩昂的年轻男人，正笑眯眯地看着自己，眼神却十分的不怀好意……
　　“呃…你是谁？”刀疤心下大惊，这年轻男人出现在自己身后，无生无息，自己竟然没有半分察觉！
　　“嘿嘿，你不是喜欢给别人检查身体嘛！那我也给你检查身体吧！”那年轻男人说着，脸上露出了怪异的笑容。
　　“你他妈到底是谁？我可不需要你检查身体！”刀疤一边冷声说着，一边移动身体往后退却，他已经察觉到巨大的危险迫在眉睫。
　　“嘿嘿，你不需要也不行！”那年轻男人怪笑一声，身形一动，欺身而上，朝刀疤直接扑了过去，那速度快若惊鸿！
　　“啊！你…”刀疤心下大骇，忙本能地伸出双手想要抵抗，但是那年轻男人的速度，远超出了他的想象之外。
　　还没等刀疤双手抬起，那年轻男人已经率先动手，挥起右拳，径直朝刀疤的面门直接砸去……“呼！”在空气中卷起一道刚猛凶厉的劲风！
　　“砰！”
　　一声闷响，刀疤根本来不及进行有效的防御，便看见一只钵斗大的拳头，迎面飞来，然后，他便听到自己脸颊骨迸裂的声音，伴随着一股巨大的疼痛和眩晕，涌上脑袋。
　　顷刻间，刀疤只觉得眼前一黑，体内的力量仿佛被抽空一般，身体一软，整个人直接摔扑在地，什么也不知道了……
　　“嘿嘿…搞定了！这老小子样子看起来挺凶的，没想到如此不经打！”
　　那年轻男人，正是云龙，他完成了对刀疤的偷袭以后，拍了拍手，一脸轻松地笑了起来。
　　周冰洁几乎是目瞪口呆地目睹了这个过程，在惊愕了好半响之后，她才喃喃说道：“云龙你…你好厉害啊！”
　　“呵呵！我说过我要收拾这些人，完全没问题！现在你知道了吧！”云龙得意地笑道。
　　周冰洁点点头，然后问云龙道：“唔…这个人，你打算怎么处理他？我们…要不要报警？”
　　“先不要报警，这个人我还有用！”云龙上前，伸手勾住晕死过去的刀疤，将他拎了起来。
　　“哦？云龙……他已经晕死过去了，你想要他干什么？”周冰洁忙好奇问道。
　　“嘿嘿…这家伙和他的人，本来计划着绑架张西明，勒索他爹要一大笔钱，现在，他们的计划已经完成了一半！所以剩下那一半，由我来完成！”
　　云龙一脸神秘地坏笑道。
　　“计划完成了一半？到底是什么意思啊？”周冰洁瞪大了美丽的眸子，她发现这件事情变得越来越扑朔迷离了。
　　“如果我没猜错的话，张西明他爹，现在已经带着一大笔赎金，往这边赶来！”
　　云龙笑了笑，继续说道：“那笔赎金，本来就是张西明的买命钱！只要我把张西明那小子还给他爹，那笔钱，就是我们的了！”
　　“呃…云龙，你的意思是…你想拿下这一笔钱？”周冰洁总算有些明白过来。
　　“没错！”云龙点点头，冷笑道：“这一笔钱，就当是张西明赔给你的精神损失费吧！”
　　“呃…精神损失费！！”周冰洁一怔，然后担忧地说道：“云龙，你…你这样做，会不会有风险啊？”
　　“本来是有一定的风险，不过，现在有这家伙和他的人当我们的替罪羊，风险就很小了！嘎嘎…”云龙拎着晕迷不醒的刀疤晃了晃。
　　“啊！你的意思是…想让这些人担当绑架张西明的罪名，然后你混水摸鱼！？”周冰洁总算明白了云龙的计划。
　　“对了！小洁你真聪明！”云龙笑了笑，然后说道：“这些家伙本来就有这样的计划，所以让他们当替罪羊，是最合适不过的事情了！”
　　“噢！云龙你…真坏！”周冰洁白了他一眼，然后又忧心忡忡地说道：“可是你这样做…不怕露出蛛丝马迹吗？”
　　“蛛丝马迹肯定会有一些！但是，只要这些人和张西明都对不上口供，这件事情自然会不了了之的！”
　　云龙笑了笑，又说道：“小洁你放心吧，我会做得不留痕迹的！”
　　“呃…那…那好吧，你一定要小心点！千万别把事情搞太大！”
　　周冰洁看见云龙已经打定了主意，也不再多说，而是叮嘱了他一句，就任由他自己“发挥”了。
　　“呵呵，知道了，我有分寸的！”
　　云龙点点头，然后对周冰洁说道：“小洁，你就在这里等着我，等我处理完这件事情以后，就回来带你离开这里！”
　　“哦！知道了…云龙你…你要去多久？”周冰洁紧张地问道。
　　“不会太久的，应该不超过2个钟头！小洁你放心地等着我吧！我先出去了。”云龙说着，拎着晕迷不醒的刀疤，走出了仓库大门外面。
　　周冰洁看着云龙离去的背影，心下暗暗为他祈祷起来……
　　云龙拎着刀疤，一路走入了对面的房子里，一进去，便看见张西明身体被五花大绑地捆着，他躺在地板上，浑身都是鞋印，显然是被人狂踩猛踢了一番，变得奄奄一息，脸上又红又肿，如同一条死鱼一般，嘴巴一张一合呼吸着。
　　“嘿嘿…张大少，你还好吧？”云龙见状故意问道。
　　“汪！汪！汪……呜呜…”张西明听到云龙的声音，竟然抬起头来，冲他吠了几下，显得无比的委屈…
　　“嘎嘎，张大少，一定被打了！你这倒霉孩子，真可怜！”云龙笑了起来。
　　就在这时，房子外面突然传来了一阵汽车的引擎声，紧接着听到一名大汉的声音传了进来：“刀疤哥！车子已经准备好了，咱们现在可以带着肉票去拿钱了吧？”
　　云龙一怔，随即明白过来，他怪笑一声，然后凑近门口，将右手伸出外面，招了招手。
　　那名大汉坐在车上，没听到回答，正感到纳闷之时，突然看见一只手朝自己挥舞着，他还以为的刀疤在招呼自己，于是他跳下了车，径直朝房子大门走去。
　　没想到他刚刚一靠近大门，突然“呼”一道人影在里面窜了出来，还没等他反应过来，冲到他面前的云龙，已经迅速出手，一掌拍在了他的脑门上面！
　　紧接着，又是一连串眼花缭乱的动作，顷刻间，那名大汉便被云龙用暗劲打入了大脑神经丛内，他整个人变得呆滞起来，并很快被云龙控制了意识，开始进行“深度催眠”…
　　几分钟以后，云龙便成功地控制了这名大汉，他命令这名叫“阿昆”的大汉，将刀疤和晕迷不醒的刀疤抬到了外面的汽车上。
　　然后，云龙上了车，命令他将车朝修理厂外面驶去…

第295章 螳螂捕蝉
　　一出到大门外面，便看见那名留下来，负责看门的大汉，正站在门口东张西望着。
　　云龙冷笑了一声，直接从车上跃下，朝他直扑过去，继续如法炮制，不一会，又将这名叫“阿木”的家伙给深度催眠，控制着他，一起上了车。
　　完成这些步骤以后，云龙给驾车的阿昆下达了命令，让他立即将车驶向位于南郊450国道的垃圾中转站。
　　因为在那边，还有刀疤手下的四个家伙等待着自己去收拾！而且，张西明的老爹，也会将6000万赎金放在那里…
　　车子行驶的速度很快，不到10分钟，云龙远远地便看见了那个垃圾中转站。
　　而云龙也观察到，刀疤手下那四名大汉，两人一同组，分别守侯在通往垃圾中转站附近的两侧，他们隐蔽起身体，显然在暗中等待“大鱼”的到来！
　　云龙冷笑了一声，命令阿昆将车子停了下来，然后命令阿木扛着晕死过去的刀疤下了车，让阿昆扛着半死不活的张西明，自己则跟在他们后面，朝那垃圾站方向走去。
　　不到5分钟，他们便走到了那垃圾中转站前面，而跟在后面的云龙，则迅速藏起了身体……
　　正藏在暗处，焦急等待“大鱼”出现的那四名大汉，突然看见莫名其妙出现的阿木等人，不禁感到万分奇怪。
　　不过当他们看清楚阿木身上，竟然背着晕死过去的老大刀疤时，便再也忍不住了，纷纷在暗处窜了出来，凑到阿木身边，想要问个究竟。
　　当那四名大汉聚集在一起，正好奇地围住一脸呆滞的阿木，到底发生了什么情况时，一道人影，突然从他们身后暴窜而出，根本没给他们反应过来的时间，便悍然出手！
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　四声闷响过后，那四名大汉同时身体一震，目光涣散，眼神变得呆滞起来…
　　云龙冷笑一声，出现在他们面前，毫不客气地对四人进行了“深度催眠”，一时间，四人便集体被云龙控制了起来。
　　随后，云龙立即命令他们，全部隐蔽到垃圾中转站的四周围，等待着自己的下一步指令！
　　完成这关键的一步以后，云龙便听到从远处的450国道上，传来了一阵汽车的引擎轰鸣声。
　　当下云龙忙聚集目力抬眼张望过去，只看见在晨曦之中，有一辆豪华的奔驰550轿车，出现在了450国道上，正往垃圾中转站这边驶过来！
　　而在驾驶位置上，是一名身穿白色西装，样子精瘦的老头，云龙发现，那老头眉宇之间，竟与张西明有几分相像。
　　而那老头此时，一边驾着车，一边看着车上的导航系统，同时还满脸焦急地探着头看着车外的情景。
　　在那老头身旁两侧，放着两个巨大的的蛇皮麻袋，鼓囊囊的，里面显然塞满了东西……
　　见到这一幕，云龙的心情激动起来，他知道，若是自己没有猜错的话，这老头，应该就是张西明的老爹张东进！
　　而张东进两侧的那两个蛇皮麻袋，应该就是装有6000万rmb现金的赎金！
　　“我靠！这老家伙果然自己送钱来了！”
　　云龙嘀咕了一句，然后又仔细看了看张东进的样子，发现他虽然表情紧张，但是却没有慌乱的神色，似乎挺镇定的模样！
　　“咦，莫非这老头想耍什么花样？！”云龙心下暗咐着，便暂时按兵不动。
　　同时，云龙也隐蔽起身体，在暗中继续观察在张东进的动静……
　　只见张东进驾着车，一路搜寻着，不一会，他终于发现了那处垃圾中转站，当下张东进忙将车直接驶到了垃圾中转站外面，停了下来。
　　张东进紧张兮兮地张望了一下四周围以后，没看见有人，于是他只好打开车门，在上面走了下来，同时他吃力地将装满钞票的那个两蛇皮麻袋，拽拖下了车，径直拖到了垃圾中转站的一个垃圾桶旁边，放好！
　　又在四周围打量了一番以后，张东进依然没看见半个人影，感到失望和惶恐的他，只好重新上了车，然后驾着车，往国道上退去。
　　不过，云龙观察到，张东进在倒车退出去的时候，脑袋突然一歪了下来，嘴巴里好象在说些什么……
　　云龙一怔，忙运足了耳力，集中精神聆听过去，很快，他便听到了张东进说话的声音：“鱼饵已经放出去了，你们可以准备行动了！记住，一定要看见我儿子出现，才能够行动，还有，千万别让那些人伤害了我儿子！”
　　说完这些话，张东进才抬起头来，缓缓地将车子开入了450国道外面的一处相当隐蔽的隘口里，停了下来，然后一脸焦急地等待着…
　　就在这时，云龙突然看见，在450国道的两侧，突然出现了十几道黑影，竟然是十几名身手矫健的黑衣大汉！
　　这十几名大汉，沿着450国道两侧，利用草丛和树木的掩护，动作迅速而敏捷地向垃圾中转站方向聚拢着，他们的行动悄无声息，一看就知道身手不弱！
　　“嘿嘿…这老家伙还真狡猾，果然不甘心付钱！还想搞螳螂捕蝉，那老子就跟你玩一个黄雀在后吧！”
　　云龙目睹了这一切，脸上露出了怪异的笑容…
　　接着，云龙动作迅速地率先潜行到了垃圾中转站后面，命令藏在此处的阿木，将半死不活的张西明，直接给扛了出去。
　　然后，又突然命令旁边的阿昆，将晕迷不醒的刀疤扛起来，跟了出去，最后，他命令其他四名大汉，全部朝垃圾中转站方向狂冲而去。
　　云龙给那4名大汉下的命令，竟然是拦截住那十几名突然出现的黑衣大汉，最好是跟他们大打出手！

第296章 张东进的计划
　　很快，阿木扛着张西明，出现在了垃圾中转站外面，他并没有将张西明放下，而是继续扛着他，在四周围转悠着。
　　而跟在他们后面的阿昆，则扛着晕迷不醒的刀疤随后出现，不过阿昆来到垃圾中转站外面以后，便将肩膀上的刀疤直接掼倒在地上。
　　“蓬！”刀疤被扔在地板上，身体一震，竟悠悠在晕迷状态中醒了过来…
　　刀疤一睁开眼，揉了揉生疼的脑门，便看见了站在自己面前的阿木，以及他扛在肩膀上的张西明。
　　“呃…阿木，我…我怎么在这里？你咋把张西明这肉票扛出来了？这里是什么地方？”刀疤奇怪地问阿木道，他还没完全清醒过来。
　　阿木根本不理会他，而是扛着张西明继续在四下转悠着，这让刀疤感到更加奇怪，于是爬了起来，一转头正好看见了身后的阿昆，于是立即问他道：“阿昆，阿木这家伙怎么回事？到底发生什么情况了？”
　　没想到阿昆也没理会他，而是愣愣地站在原地，双眼发直地看着刀疤…
　　“我靠！阿昆你他妈怎么回事？老子问你话呢！你他妈说句话呀！！”刀疤无比郁闷地叫嚷起来。
　　不过阿昆依然故我，只是傻愣愣地看着刀疤，仿佛他是什么奇怪的物体一般！
　　“阿昆你他妈是不是傻了！他娘的竟然不说话…”刀疤愈加感到奇怪，索性上前使劲摇晃着呵昆的肩膀：“阿昆你他妈跟老子说句话啊！！”
　　没想到阿昆裂开嘴一笑，然后一挥双手，竟发出一股巨大的力量，将刀疤掀得脚步踉跄，差点跌坐在地板上。
　　“你妹的！阿昆你小子想造反啊！”
　　刀疤恼怒万分地怪叫起来，然后一把拽住经过自己身旁的阿木，对他说道：“阿木，帮我把阿昆这反骨仔抓起来！”
　　让刀疤更加没想到的是，阿木根本不鸟他，反而也一挥手臂，发出一道巨大的力量，将刀疤推开到几米之外。
　　“啊！阿木你…你他妈也造反了！你们他妈是不是不想混了？！”
　　刀疤又气又恼地叫骂起来，然后他抬眼张望了一下四周围的环境，发现这里竟然正是跟张东进说好放赎金的垃圾中转站！
　　刀疤一惊，忙仔细瞥过去，赫然发现了那两口巨大的蛇皮麻袋，就放置在其中一个垃圾桶旁边，看上去鼓囊囊的，甚是惹眼。
　　“啊！那是？！”刀疤心头一震，也顾不上内心的纠结了，直接跑了过去，伸手解开了其中一个蛇皮麻袋的封口。
　　一打开袋口，刀疤立即看见了大捆大捆的百元钞票，塞满了整个蛇皮麻袋，散发着令人眩晕的诱惑！
　　刀疤眼睛一亮，又用颤抖的双手解开了另外一口蛇皮麻袋的封口，果然，里面也一样，塞满了成捆的钞票！
　　“赎金！真的是赎金！哇哈哈哈！发达了！我发达了！”刀疤难以抑制内心的狂喜，忍不住放声大笑起来。
　　这一幕，却全部落在了那十几名已经在暗中包抄过来的黑衣大汉眼中，其中一名为首的黑衣大汉，立即压低声音，向张东进报告道：“老板！我们发现少爷和目标人物了，大鱼已经咬饵了！”
　　“唔！是嘛！我儿子现在是什么情况？”张东进忙问道。
　　“少爷他…他被其中一名绑匪劫持着，不过好象没什么大碍！如果我们现在行动，应该有很大的机会将少爷救回来！”
　　那名黑衣大汉观察了一番以后，向张东进报告道。
　　“那好！现在你们马上行动，把我儿子先救下来再说！”张东进立即心情激动起来，并直接下了命令。
　　那名黑衣大汉收到命令，立即朝身后众人一挥手，下达命令道：“大家听好了，马上行动！务必把少爷安全救下来！”
　　随着那黑衣大汉一声令下，隐藏在暗处的其他十几名黑衣大汉，立即从角落里涌了出来，纷纷朝站在垃圾中转站方向狂冲而去。
　　此时刀疤还沉浸在“横财到手”的兴奋和喜悦之中，突然之间他听到了从四面八方响起来的脚步声，当下刀疤心中一凛，忙抬眼张望过去，便看见十几道黑色的身影，正以极快的速度，朝这边涌了过来！
　　“啊！有埋伏！”刀疤只觉得头皮一炸，忙迅速将那两口蛇皮麻袋扛到了自己肩膀上，然后转过身便想逃跑。
　　不过刚跑出去几步，刀疤便发现后路也被人包抄了，于是他重新退了回来，一脸惊悸地看着那些涌上前来的黑衣大汉，脑子里飞快地转动着，自己如何才能够逃出生天！
　　正好，阿木扛着张西明经过刀疤面前，刀疤立即眼睛一亮，二话不说，冲到了阿木面前，抬起一脚将他和张西明一起揣翻在地。
　　然后刀疤冲上前去，直接拽起了张西明的胳膊，动作迅速地在腰间掏出一柄牛角匕首，抵在了张西明的脖子上，然后声色俱厉地冲那些包围上来的黑衣大汉们大吼道：“你们不要过来！马上退下，否则老子就马上宰了他！”
　　见到这一幕，那群黑衣大汉集体动作一滞，不敢再往前一步，毕竟他们此行的主要任务，就是救出张西明！
　　看见这群黑衣大汉投鼠忌器，不敢对自己轻举妄动，刀疤那紧张万分的心情，总算缓下来不少，他一手劫持着张西明，一手拽着那两口蛇皮麻袋的钞票，慢慢地往后面退却而去。
　　刀疤打算先想办法摆脱那群黑衣大汉的纠缠，然后再伺机找机会，带着这一大笔横财离开！
　　不过那些黑衣大汉可都不是吃素的主，他们虽然没有逼近上来，但是却亦步亦趋地跟刀疤保持着一定的距离，视线也一直盯着他！
　　刀疤急了，他知道这样下去，自己想要逃脱的机会便会渺茫了，于是他再度将张西明拽到自己跟前，用牛角匕首抵在他的咽喉上，厉声大吼道：“你们他妈马上给老子滚开！否则老子现在就杀了他！大不了大家鱼死破！”
　　听到刀疤发出这样的威胁，那些黑衣大汉只好暂时停了下来，不敢轻举妄动…
　　刀疤立即趁此机会，再度冲那些黑衣大汉们发出警告：“你们他妈给我听着，千万不要跟上来！老子一看见你们有人敢跟上来，老子就做掉这小子！”
　　这一下，那些黑衣大汉终于停住了，他们一个个面面相觑，一时间，竟奈何不了刀疤！
　　刀疤见状，心下一喜，忙拽着张西明和两麻袋钞票，一个劲地往汽车修理厂方向而去，他打算去到那里再想办法离开。
　　这时，藏在暗处等待消息的张东进，已经迫不及待地问道：“现在到底是什么情况了？”
　　“老板！少爷他…他被匪首带走了！”那些黑衣大汉的首领只好讪讪然说道。
　　“啊！你们…你们干什么吃的！不是说很有把握吗！！”
　　张东进气得浑身颤抖，然后几乎是咆哮着说道：“你给我听着，我不管你们用什么方法，都一定要将我儿子救回来！就算那6000万没有了，我也在所不惜！”
　　“明白了老板！我马上重新安排行动！”那黑衣大汉首领立即点头应道。
　　说罢，那黑衣大汉首领，对手下众人说道：“咱们得悄悄跟上去，大家记住，千万不要惊动那个匪首！”
　　“明白！”一众黑衣大汉点点头，然后开始展开行动，他们三人一组散开，呈现扇形包围，尾随刀疤离开的方向追去。
　　不过，让他们没想到的是，他们的行动刚刚一展开，便被突如其来的袭击打乱了……

第297章 我想要就自己拿
　　只见在斜地里，突然窜出了四名面目狰狞的壮汉，一下子堵在了黑衣大汉们的面前。
　　还没等那些黑衣大汉搞清楚，究竟发生了什么情况，那突然出现的四名壮汉，竟然率先主动向他们发动了攻击！
　　只见那四名壮汉甚至连招呼都不打，就径直扑向了那些黑衣大汉，二话不说，直接就大打出手。
　　他们的攻击方式杂乱无章，但是，力量却大得出奇，而且速度也非常迅猛，就如同四头疯牛一般，冲入那些黑衣大汉之中，横冲直撞。
　　那些黑衣大汉虽然训练有素，身手也不错，他们甚至还使用了随身携带的武器黑胶警棍进行反击。
　　而那四名突然出现的壮汉，对阵十几名手持武器的黑衣大汉，脸上却毫无畏惧之色，而是一脸漠然，眸子里闪烁着疯狂的火焰。
　　当下，那四名壮汉与十几名黑衣大汉混战在一起，双方的战斗，很快便进入了白热化的胶着状态。
　　让人感到恐怖的是，那四名突然出现的壮汉，只会进行疯狂的攻击，面对黑衣壮汉们的反击，他们根本不防守，任由凶猛的拳脚和警棍砸到身体上，就算皮破肉绽，鲜血淋漓，但是他们却仿佛没有感觉一般，继续一个劲地攻击着！
　　面对着这四名疯牛一般的壮汉，数量占据优势的黑衣大汉们，一时间竟然奈何不了他们四人，反而不时有人被四人的疯狂攻击打倒在地，弄得颇为狼狈！
　　藏在暗处的张东进，远远地看见了自己的人，正相当狼狈地纷纷后退着，心下感到奇怪，忙接通了黑衣大汉首领的信号：“阿明，你的人到底是怎么回事？”
　　“报告老板！这些劫匪太…厉害了！他们…他们真不要命！我们需要援军！”
　　那黑衣大汉们的首领见到自己的手下，纷纷败退下来，这才发现自己“严重地低估”了对方的实力，于是忙冲张东进呼叫起援军来！
　　“什么！对付四个劫匪，还需要援军！你们不都是训练有素的退伍军人吗？怎么连几个劫匪都搞不定啊！？”
　　收到消息的张东进，几乎是气急败坏地叫了起来。
　　“可是老板，这几个人简直是不要命啊！他们跟疯了一样，怎么打他们，好象都不会疼！我们的人，真的快顶不住了！老板您赶紧找援军支援我们啊…哇啊！！”
　　黑衣大汉首领阿明一边急急说着，他身上也挨了一记重拳，疼得他呲牙裂嘴，差点吐血！
　　“阿明你说什么？我花大价钱请你们这些精英保镖来帮我，现在你们却连几个劫匪都搞不定，现在还找我要援军！你让我上哪里找援军去？！“张东进气得咆哮起来。
　　“老板！他们真的很…猛啊！老板，我们真的快顶不住了，不如您马上报警吧！“黑衣大汉首领阿明几乎是用哀求的口气说道。
　　“阿明你开什么玩笑！我儿子还在那些劫匪手上，你让我报警！？万一他们撕票怎么办？你让我上哪儿要儿子去？跟警察要啊！”
　　张东进郁闷得想吐血，想了想，他叹了一口气说道：“阿明，如果你们真的顶不住，就撤回来吧！我只希望我儿子没事，那笔钱我也不要了！”
　　“老板…对不起…是我们没用…”黑衣大汉首领阿明黯然地长叹一声，然后朝那些狼狈不堪的手下们挥手道：“弟兄们，马上撤退！”
　　那些黑衣大汉闻言，立即集体松了一口气，忙不迭地往后撤退而去…
　　不过，那四名疯狂的壮汉，却好象并不打算放过他们，依然追了上去，一个劲地冲他们大打出手，那势头，竟有要将黑衣大汉们全歼掉一般！
　　面对如此疯狂的进攻，黑衣大汉们根本没有了退路，那首领阿明索性发出一记大吼：“弟兄们，反正跑不掉了，咱们干脆跟他们拼了！”
　　听到阿明那么一吼，剩余的一众黑衣大汉也知道形势危急，于是一个个不再撤退，而是迸发出了强大的斗志，转过身去，再度跟那四名壮汉混战在一起！
　　由于双方采取的都是拼命的打法，一时间，双方竟然出现了势均力敌的局面…
　　“嘿嘿，你们就使劲折腾吧！”
　　隐藏在暗处的云龙，在目睹了这一幕以后，得意地笑了笑，然后转过身，悄悄离开了垃圾中转站，开始往刀疤逃窜的方向追去。
　　不到5分钟，云龙便看见了刀疤的踪迹，那厮正一手拽着张西明，一手拎着那两蛇皮麻袋钞票，气喘吁吁地往汽车修理厂方向赶去。
　　云龙冷笑一声，然后动作迅速地从另外一头绕了过去，很快，云龙便出现在了汽车修理厂的门口外面。
　　张西明那辆法拉利跑车，就停在汽车修理厂门口，看上去份外惹眼。
　　云龙在门外抽了一根狗尾巴草，含在嘴巴里，在跑车一侧的角落坐了下来，然后悠闲地翘起二郎腿，等待着“大鱼“的到来。
　　几分钟以后，满身大汗的刀疤，终于赶到了汽车修理的大门外面…
　　“***，总算回来了！”刀疤一眼便瞥见了那辆法拉利跑车停在门口，脸上立即露出惊喜之色：“哇靠！老子可以离开这鬼地方了！”
　　一边兴奋着，刀疤一边拖拽着张西明，和那两麻袋钞票，急急朝那辆跑车方向走去。
　　还没等刀疤上车，云龙突然在跑车的另外一侧站了起来，一脸怪笑地冲他挥挥手打招呼道：“嘎嘎，刀疤脸，你还记得我不？”
　　云龙的突然出现，将刀疤吓了一大跳，当他看清楚云龙的模样之时，感到脑子突然一炸，迅速想起了之前发生的事情！
　　“啊！你…你到底是什么人？为什么要搞我？”刀疤咽了咽口水问云龙道。
　　“嘿嘿，我是什么人，不关你的事！”云龙吃吃怪笑一声，又说道：“刀疤脸，你拎着那么多东西，一定很辛苦吧！”
　　“兄弟！只要你…你别搞我，这里有6000万，我可以分你一半！！”刀疤见势不妙，立即软了下来。
　　云龙却笑了笑，然后摇摇头…
　　“啊！那，那我把张西明也给你！你就让我离开这里吧！”刀疤忙说道。
　　云龙依然笑了笑，又摇摇头…
　　“***，你他妈到底想干什么？！”刀疤怒了，气呼呼地问道。
　　“你没有资格跟我谈任何条件！我想要的，我会自己动手拿！”
　　云龙回答了他的问题，然后纵身跃过跑车，落在了刀疤面前，要充满戏谑的目光看着他。
　　“啊！算你…狠！”
　　刀疤一见这个势头，立即知道自己的身手，与云龙根本不是一个级别的存在，当下他双手一松，转过身就跑，竟什么也不要了！
　　“嘿嘿，想跑！做梦去吧！”云龙冷笑一声，身形一动，那速度如同鬼魅一般，一下子冲至刀疤面前，伸出右手，一掌拍向了他的脑门！
　　“啊！不要啊…”刀疤发出一道凄厉的怪叫，脑门已经中掌，身形一震，目光变得呆滞起来。
　　云龙怪笑一声，然后动作迅速地行动起来，对刀疤使出了“深度催眠”技法，很快，刀疤便被云龙控制了意识。
　　接着，云龙命令刀疤扛着半死不活的张西明，重新返回了垃圾中转站方向而去，同时，他让刀疤主动向张东进投降，然后认下绑架张西明的罪名…
　　完成了这个步骤以后，云龙拎起地上那两蛇皮麻袋的钞票，转身进入了汽车修理厂内，并带上了等候在那里的周冰洁，悄无声息地离开了这个地方！
　　而在垃圾中转站那边，黑衣大汉那群人，也已经和那四名壮汉拼了个两败俱伤的局面，他们所有人都躺了一地，一个个伤得奄奄一息，只剩下愣在那里，束手无策的张东进。
　　不过，张东进很快得到了一个大惊喜，因为没过多久，刀疤便扛着张西明、，出现在了垃圾中转站那边，并主动在张东进面前跪下来投降。
　　这个突然的大逆转局面，令张东进又惊又喜，他的宝贝儿子张西明还活着，但是张东进很快又担忧起来，因为张西明已经变得傻呼呼的，好象受到了某种强烈的刺激！
　　于是，心急如焚的张东进，再也顾不上自己那6000万赎金的下落了，亲自驾车带着张西明，急急送往医院去了，在离开的时候，张东进打电话报了警，于是，后面剩下的混乱局面，以及失去主意识的刀疤一伙人等，便让后面赶到的警察处理去了…

第298章 梁小霞有急事
　　6000万横财到手，此时已经天色微亮，云龙并没有马上将这一大笔钱带回市区，而是在野外一处偏僻的地方，找了个隐蔽的位置藏了起来，他打算晚上再过来取这一笔钱。
　　藏起钱以后，云龙立即携着周冰洁，迅速赶回了花园小区的小别墅里。
　　此时距离周冰洁被张西明等人劫持，到云龙将她救回来，只用了不到一晚上的时间，前后也不过是6，7个小时。
　　别墅内，周梦婕和慕容盈盈两女并没有睡觉，而是在房间里焦急地等待着云龙的消息，还不时地看着手机。
　　当云龙带着周冰洁回来时，两女先是一阵错愕，然后同时激动万分地冲上前来，特别是周梦婕，一看见自己的妹妹周冰洁竟然安然无恙，竟是直接激动地扑了过去，紧紧抱住她，然后情绪激动地放声哭泣起来。
　　“小洁啊！你，你真是吓死我了！你若有个三长两短的，我怎么跟死去的爸爸妈妈交代啊！”
　　周梦婕情绪很是激动，自从得知周冰洁被歹徒劫持以后，这一整个晚上，她都在提心吊胆中煎熬着…
　　“姐姐，你别哭了，我，我现在已经没事了嘛！”周冰洁不得不安慰自己的姐姐道。
　　“呜呜呜…我，我控制不住嘛！”周梦婕的眼泪依然停不下来。
　　“姐夫…你…你过来安慰我姐姐吧！”周冰洁只好对云龙说道。
　　“嗯嗯…”云龙点点头，走上前去，伸手抱住周梦婕，说道：“梦婕你别哭了嘛，我已经把小洁她救回来了，她现在好着呢，已经没事了！”
　　依靠在云龙温暖有力的怀抱里，周梦婕感到了一种前所未有的安心，她那激动的情绪，总算慢慢地停了下来。
　　而慕容盈盈见到云龙和周冰洁都没事，亦是松了一大口气，特别是当她看见云龙回来时，情绪激动得眼睛也红了起来，她现在终于知道，在自己内心里，是多么的在乎云龙。
　　而周冰洁这时也走上前去，紧紧拉着云龙的手，那模样很是自然…
　　看着三女如此在乎自己，云龙感到很是欣慰，因为自己的“努力付出”，总算是有了不错的回报。
　　等周梦婕和慕容盈盈都情绪恢复平静以后，她们立即想起要问云龙，关于昨天晚上发生的事情。
　　云龙倒也不隐瞒她们，他简单地说了自己拯救周冰洁的经过，当然，那其中发生的香艳暧昧之事，他是不会说出来的，至少在目前，他绝对是不会说出来的，这是他和周冰洁之间的秘密！
　　云龙倒也不想太过于惊世骇俗，所以他淡化了自己的强大身手，只说自己解决了张西明和那一伙歹徒，不过没，对于吞没张东进那一大笔6000万的横财的事情，云龙倒没有隐瞒她们，反而说了出来。
　　三女听了云龙的想法以后，虽然感到心惊肉跳，但是却并没反对云龙这样做。
　　因为云龙以没收巨款，当成周冰洁“精神损失费”这样理由的借口，让周家姐妹芳心暗喜，而慕容盈盈本身就赞同云龙的做法，自然也不会反对他这样做，反而更加喜欢云龙这种“真男人敢做敢拿”的气势！
　　得到了三女的理解，云龙已经没有了半分心理负担，剩下的事情，就是等到晚上去取回那笔钱，然后如何安排处理这一笔巨额横财的问题了！
　　当下云龙和三女商量起来，并说出了自己的打算：“这一笔钱，我想拿来做几件事情，第一是发展我们的生意，第二是…我想成立一个“藏羚羊保护协会”！需要用到一笔钱！”
　　他想起了那天仙一般美丽的梅朵卓玛，以及自己答应过她的事情，现在有这6000万在手，一下就解决了这个问题…
　　“唔？云龙，你怎么突然会想要成立这个什么“藏羚羊保护协会”啊？”慕容盈盈立即好奇地问他道。
　　“哦，是这样的，这一段时间，我了解了许多关于藏羚羊的事情，这个美丽的物种，现在已经濒临灭绝…”云龙想了想，便将自己所了解到关于藏羚羊的事情，跟三女说了一遍。
　　当然，他在青藏高原，与梅朵卓玛邂逅，并答应她的事情，云龙并没有跟三女说出来，只是说自己是多么的想尽一份力量。
　　“现在，我国的藏羚羊就是这样的情况，所以，为了保护它们，我想尽自己的一份努力！”云龙后面说道。
　　“噢！原来是这样啊，姐夫，我支持你！”
　　对于云龙的计划，周冰洁第一个表示了赞成，她发现，自己没有爱错人，云龙的人格和品行，在她心里，又变得高大了许多！
　　周梦婕和慕容盈盈两女，也没想到云龙如此有“社会责任心”，而且见到了周冰洁已经很赞成云龙的计划，她们倒也觉得不应该阻止云龙做这样“有意义的事情”，于是，她们也表示了支持！
　　就这样，四人在商量一番以后，由云龙拍板决定，等今天晚上，云龙去将那6000万rmb取回来以后，就把这笔钱分成两部分，3000万发展生意，3000万用来支持云龙的“藏羚羊保护协会”计划！
　　“梅朵卓玛知道这件事情办成的话，一定会非常高兴的！”
　　云龙见到成功地解决了这个问题以后，心下暗暗兴奋，他打算在拿到钱以后，就第一时间去通知梅朵卓玛！
　　此时，已经是早上7点多钟，为了不影响回学校上课的时间，云龙便让三女在别墅里好好休息，自己返回了南方大学里。
　　当云龙赶回南方大学时，正好赶上了上课时间，于是云龙便连宿舍楼都没上去，便直接到教室里上课去了。
　　不过让云龙感到奇怪的是，343寝室的三头牲口，竟然没来上课！
　　等中午下课以后，云龙直接返回了343寝室，让他感到更加奇怪的是，寝室的门关着，三头牲口也不知道跑哪里去了，竟是集体失踪…
　　这种情况极为少见，令云龙感到非常奇怪，由于云龙一直没时间去换新手机，所以他想用寝室的固定电话打通三人的电话，没想到，当云龙用固定电话拔打过去时，才发现，那三头牲口不知什么原因，竟然集体关机。
　　“呃，我问问别人去！”云龙无奈之下，只好走到隔壁寝室，问其他同学，343寝室的三头牲口到底去了哪里。
　　结果，隔壁的一名同学直接告诉云龙，三头牲口请了两天的假，好象要去某个“很高级”的地方准备参加一个什么聚会…
　　同时那名同学还告诉云龙，说有一名姓沐的美女找他，让他回来以后，马上去找她…
　　“姓沐的美女！那岂不就是沐影雪了！她…她会有什么事情找我呢？我打电话问问她去！”云龙立即想到，应该是沐影雪想找自己。
　　当下云龙返回了343寝室里，他准备用寝室的固定电话，拔打沐影雪的号码，然后问一问她有什么事情急着找自己。
　　没想到云龙还没拿起电话，那电话反而率先响了起来，云龙一怔，忙拿起电话一接听！
　　不听不知道，一听吓一跳！接了电话之后，云龙这才发现，这电话竟然是久违的梁小霞打过来找自己的！
　　而且，梁小霞的语气很着急，她没有告诉让云龙是什么事情，而是要求他马上到市中心，自己有紧急的事情跟他商量！
　　在问梁小霞具体的地址以后，云龙立即走出了南方大学外面，拦了一辆出租车，往市中心方向疾驶而去…

第299章 我是大土豪
　　二十分钟头左右，云龙便赶到了市中心的朝阳广场，梁小霞与他约好，在这里见面的。
　　下了车以后，云龙很快就在人群涌动的朝阳广场中，看见了久违的梁小霞，她手上拿着一部手机，不时地焦急看着时间，并没有在第一时间看见云龙。
　　梁小霞本来就很漂亮，她今天更加漂亮，而且她的穿着打扮，与云龙想象中的不一样，她虽然只是穿着一袭款式朴素的连衣裙，但是她身材本来就很棒，两截露在外面的雪白**，粉嫩诱人，再加上她还上了些淡妆，显得是那么的明艳动人！
　　“小霞姐，我来了，你…你还好吧！”云龙一见到梁小霞，立即心情激动地走了过去。
　　“啊！云龙你，你总算来了！”梁小霞一听到云龙的呼唤声，立即转过身，心情激动地扑到他怀里。
　　“呵呵…小霞姐，好久不见，你又变漂亮了！真让我高兴啊！”云龙拥着梁小霞，感受到四周围有不少男人那嫉妒的目光，心情甚是爽快。
　　“哎呀！”梁小霞意识到自己的“冲动”，俏脸一红，不过她被云龙这样拥抱着，那原本忐忑不安的心情，却稍稍安稳了一些。
　　“小霞姐，你知道不？我好想你啊！”云龙毕竟现在已经有了好几个女人，所以的嘴巴，比以前会说话多了。
　　“众目睽睽的，说这样的话，你…你这人还真坏！”
　　梁小霞红着脸白了他一眼，然后她马上想到即将面对的问题，脸色一急，立即说道：“云龙，咱们还是先说正事吧！”
　　“哦，正事！那好，小霞姐你说吧！”云龙看见了梁小霞脸上的焦急神色，知道她有要紧的事情找自己，也不再跟她打情骂俏了。
　　“是这样的，我…我姑妈安排我，今天跟一个男人相亲！！”梁小霞说出了这个突然的消息！
　　“啊？相亲！？”云龙没想到会是这样的事情，当下心中大急，忙问道：“小霞姐，你…你真的答应了？”
　　“我，我本来不想答应的，但是…实在没办法啊！”梁小霞脸色一黯说道。
　　“呃，这…这到底是怎么回事啊？小霞姐你跟我说说！我，我他妈都快急死了！”云龙真的急了，要知道梁小霞是他第一个女人。
　　对于男人来说，其实也跟女人一样，对生命中发生亲密关系第一个女人，都会有极特殊的情感，甚至爱意！
　　云龙自然也是这样，梁小霞不但是他生命中第一个发生亲密关系的女人，而且，她的柔情似水，她的温顺性格，甚至她的一切，都是云龙特别珍惜的东西！
　　现在梁小霞竟然说自己要去跟另外的男人相亲了，这令云龙不得不大惊失色，甚至心急如焚起来，而此刻，云龙这才发现，梁小霞在自己心目中的位置，是多么的重要！
　　“云龙你先别着急，就因为我不想这样，所以我才找你出来商量啊！”梁小霞看见云龙一脸上火焦急的模样，芳心一甜，忙安慰他道。
　　“哦，那好！我不急，小霞姐你得好好跟我说一说，这到底是怎么一回事？”云龙深呼吸一口气，压下郁闷的心情，冷静地问梁小霞道。
　　“是这样的，我的姑妈是我们家比较亲的亲戚，现在她就住在南明市，已经入了这边的户口，她已经知道我在南明上班，所以她想要安排我去跟一个男人相亲，就在今天中午！”
　　梁小霞简单扼要地解释了一下。
　　“呃…小霞姐，你就那么听你姑妈的安排？”云龙好奇问道。
　　“唉，事情是这样的，我妈生病时，我曾经跟我姑妈借过一笔钱给她治病，到现在一直没还上！所以她算是我家的恩人，现在姑妈也没逼我还钱，而是希望我听从她的安排，去跟那个男人相亲…”梁小霞说到这里，又幽幽说道：“我姑妈还跟我妈说了，只要我跟那男人成了对象，那笔钱就不用我们还了，而我妈竟然也同意了，这件事就让姑妈来为我费心！”
　　“啊？还有这样的事情！”云龙郁闷了，他立即问道：“小霞姐，你到底欠你姑妈多少钱啊？”
　　“哦…一万多块钱吧！”梁小霞不好意思地说道。
　　“什么？才一万多？你姑妈这样就想把你卖了！？”云龙心里感到颇为不是滋味，他突然发现，这社会还真***现实啊。
　　“呃…对了，我姑妈介绍的那个相亲对象，是个35岁的男入，曾经结过婚，目前离异无孩，现在那个男入算是有点事业，据说开了一家食品公司，有房子有车，也有几百万的存款，我姑妈跟他比较熟，好象对他特别有好感！”
　　梁小霞说道。
　　“有好感？你姑妈是看上他的经济实力和背景吧！”云龙有些气恼地嘀咕道。
　　“唉…也算是吧！我姑妈本来就是这样的人，她希望我跟这个男人能成，然后这样就可以安排他的儿子到那男人的公司上班！解决就业问题…”梁小霞叹了口气说道。
　　“我靠！你姑妈简直是在利用你做跳板嘛！”云龙郁闷地说道。
　　同时云龙也暗暗鄙视梁小霞那个姑妈，这人为了攀龙附凤，竟然利用这样的借口来要挟梁小霞！
　　“嗯嗯…我也知道是这样，所以我根本不想这样，但是…我姑妈她…她已经跟我说好了，无论成不成，今天都必须跟那男人相亲！”
　　梁小霞说着，又对云龙幽幽说道：“云龙我，我就是觉得心里特别不踏实，所以才找你出来商量的！咱们咋办啊？”
　　云龙脑子里飞快地想了想，冷笑道：“哼哼！既然这样，那咱们就一起去看看，你姑妈到底给你安排了什么样的男人吧！”
　　“啊？云龙，你的意思是，你…你要和我一起去吗？”梁小霞忙问道。
　　“当然啊！谁让你是我女朋友嘛！”
　　云龙笑了笑，继续说道：“我女朋友都要被别的男人抢走了，我还能够无动于衷嘛？那我简直就不是男人了！”
　　“喔！云龙你…你真的要跟我一起去的话，要用什么身份去啊？”梁小霞芳心一喜，然后又急急问出这个现实的问题。
　　“嘿嘿，当然是以你男朋友的身份去了！”云龙笑着说道。
　　“呃…那…那我姑妈那边…我们怎么跟她说啊？”梁小霞有些担忧地说道。
　　“当然是跟她明说，我就是你男朋友啊！”云龙直接说道。
　　“可是她…她一直认为我没有男朋友呢！而且，她介绍给我的那个男人…好象，好象也挺有底气的…我就是担心…如果我不答应的话，我姑妈会向我妈施压呢！”
　　梁小霞忧心忡忡地说道。
　　“哦，这么谁拉，你这姑妈就是个势利的人，谁有本事，她就服谁！是吧？！”云龙问道。
　　“呃…确实…可以这么说！”梁小霞点点头。
　　“那就好！那我知道怎么对付这件事情了！”云龙说着，然后挽住梁小霞的胳膊说道：“咱们走吧，小霞姐！”
　　“唔？你…你想去哪里？”梁小霞一怔忙问他道。
　　“陪我去买衣服，装大款啊！你姑妈他们不是喜欢这个调门吗？既然这样，那今天我就装一回土豪吧！！”
　　云龙笑了笑，又神秘兮兮地对梁小霞说道：“小霞姐，你放心，我可是货真价实的大土豪哦！”

第300章 高敬明
　　市中心明西路，金元大酒楼。
　　金元大酒楼，在南明市算是比较上档次的三星级酒楼，基本上在这里举行婚宴或者寿宴的话，配菜标准平均大概应该是2000——3000块左右一桌。
　　精美硕大的水晶吊灯，散发着堂皇璀璨的光芒，使得整个大厅，彰显出宽敞和大气，干净的风格。
　　红廊绿柱；极具民俗风情的大红灯笼；极尽曼妙巧思的雅致盆景；墙上淡雅的水墨字画；恰到好处的冷气；身穿唐装，脸上溢着热情友善笑容的男女服务员，这金元大酒楼的装潢风格，还真能让人眼前一亮。
　　此时在二楼。vip12号包间内。
　　这个包间面积挺大挺宽敞的，有接近40个平方左右，包间正中是一张梨木八仙桌。
　　包间里还有真皮沙发，湘绣屏风，液晶电视机，电脑，格力空调。
　　在包间里，桌子上已经放着几个包装精美的礼品盒子，旁边则坐着三个人，两男一女。
　　那女的是年纪约在四，五十岁上下的中年妇女，她穿戴虽俗却显得比较贵气，手指上带了一个金戒指和一个大大的钻戒，脖子上有一串珍珠项链，这女人比较丰满，毕竟她到了这个年纪，身材有些发福也是很正常的事情，不过她的皮肤保养得倒是颇好，显得光滑雪白，就是脸上的妆，上得比较厚。
　　这个中年妇女，就是梁小霞的姑妈梁春燕，现在已经成了货真价实的南明市人，虽然没有什么单位，但她和她老公，却在市内开有一家生意还算不错的服装店，专门从事女性服装批发生意，所以也算是小康之家。
　　在她身旁，坐着一个一脸圆润，表情却有些趾高气昂的中年男入，这男人秃顶，大腹便便，身穿一件格子衬衣，腰身上围着一个黑色的钱包，一看就是做生意的人，这人，就是梁小霞的姑父万大安。
　　在梁春燕和万大安旁边，坐着一名男人，面目不但显得有点老气，看上去给人一种40岁左右的样子！
　　不过这人穿得比较考究，一看浑身上下全都是名牌，而且他手腕子上戴着一块劳力士金表，鼻梁上还架着一副金边眼镜，不过他皮肤并不是很白，黝黑黝黑的，而且他由于脸上戴着眼镜，反而露出一抹轻浮猥琐之色！
　　这个男人，就是这一次要跟梁小霞相亲的男人…一家食品公司的老板高敬明。
　　只见三人在包间里闲聊着，梁春燕和万大安不时地主动找话题，跟高敬明聊天，语气和神情都相当的谄媚，没办法，这就是社会现实，谁让高敬明的“生活水平级别”比他们高呢！
　　但是高敬明却只是应付着他们，并不时地抬手看着腕上的手表看着时间，显得有些心不在焉。
　　梁春燕似乎也察觉到了高敬明不耐烦的心情，忙安慰他道：“小高啊，我那侄女呀，她是做销售行业的，所以工作可能有些忙，不过她应该也快到了！”
　　“呃…她这也太不守时了吧！伯母，那你能不能催她快一点啊？其实呢我是想跟她先见个面，大家认识一下，然后我还要回公司忙生意呢，你应该也知道，我的时间比较宝贵呢。”
　　高敬明颇为不满撇了撇嘴巴说道。
　　“哦，我知道，我知道，小高你别急，我这就打电话催催她！小霞这孩子，也真是的，这关键时刻还丢链子！”
　　梁春燕忙安慰了高敬明几句，然后掏出手机，准备拔打梁小霞的号码。
　　“笃笃笃…”这时包间外面响起了敲门声。
　　“唔，应该是我侄女到了！”梁春燕一怔，忙停下动作，站起来走过去，将门打开。
　　果然，门外站着的赫然正是梁小霞…
　　而此时，高敬明亦转头望了出去，一看到梁小霞，他整个人脑子就懵了…
　　哇塞！
　　这美女好年轻，好漂亮啊！
　　身材真棒好啊！
　　皮肤好水嫩啊！
　　而且，她穿衣服的品位真出众啊！
　　原来，刚才云龙拉着梁小霞，到了市中心专卖店里，给她买了的一套淡白色的新款夏装。
　　这款夏装很显身材，一下子，就把梁小霞傲人的身材给撑出来了，不但一点都不显得胖，而是有一种非常撩人的丰满，前凸后翘s形，特别是胸前鼓起的两座峰峦，简直就要裂衣而出。
　　并且，梁小霞的五官是很漂亮的，甚至不在云龙的“正牌女朋友”唐果之下，不但如此，她还有一种娇美温婉的气质。
　　原本不化妆的梁小霞，本身就是个姿色很出众的美女了，更遑论她今天专门花了时间化了个淡妆，其实，她是想到要约云龙出来，才会化妆的，并不是为了今天的相亲！
　　高敬明瞪大了眼睛，他简直是一眼就看中了梁小霞，这厮内心激动得不行！
　　要知道，高敬明这厮，其实也是个花心萝卜，他本身就也搞过不少女人，所以看女人的眼光和经验相当的丰富，一见到梁小霞，他基本上是百分之百肯定，如果自己能够将梁小霞弄到床上，经过一番“调教”以后，绝对是一件不可多得的尤物！
　　这么丰腴迷人的身材，这么娇嫩的水润肌肤，还有这么长的腿，弄起来该多舒服啊！！
　　一想到这种妙不可言“关键之处”，高敬明这厮，身下竟起了反应，他一下子就无耻地硬了！
　　为了避免出糗，高净明匆忙地用双手的拉了拉自己的裤子，缩了缩身体，并整理了一下自己的金边眼镜，尽量掩饰住自己散发出的“兽性”。
　　“姑妈，真是不好意思啊，让你们久等了，我…我刚才和我朋友有点事情要办，所以来迟了一些！”梁小霞主动地解释道。
　　“呵呵，打来了就好了嘛！”梁春燕对梁小霞今天如此美丽的打扮感到很满意，原本的气恼立即抛到了脑后。
　　“来来，小高，你也过来，和小霞见个面，你们互相自我介绍一下吧。”梁春燕热情的把梁小霞拉到高敬明身前。
　　高敬明忙站了起来，不过，两人这样一站着，便产生了比较，看上去，梁小霞竟然显得比高敬明还要高一些！
　　而且梁小霞丰腴动人，而高敬明身材瘦弱矮小；梁小霞青春洋溢，高敬明一脸老相，两人这样站在一起，还真不太协调，就好象不是在同一个世界的人…
　　梁小霞目光下垂，看到高敬明的鞋子，心里立即就产生了一丝诧异，这家伙竟然还穿着的是一双增高皮鞋，就是电视上经常打广告那种内增高的鞋子！
　　可想而知，这个高敬明的身高，是最多1.6几米，根本不到170！
　　按照华夏国成年男人的身高标准1.75米来算的话，这高敬明的身高，就是彻底的“三等残废”！

第301章 我有男朋友了！
　　不过，高敬明在梁小霞面前，并不显得自卑，因为他有相当的底气，首先是他的身家还算不错，不但有房有车，而且还有一家生意还不错的食品公司，年收入虽然没有上百万，却也差不了多少。
　　而华夏国普遍存在拜金氛围，所以光是这样的条件，就让高敬明拥有心理自我感觉良好的优势，并因此而“高大”了许多。
　　而且，他跟梁春燕认识的时间不短，根据梁春燕提供的情报，以及自己的经验判断，高敬明觉得，自己很有把握拿下梁小霞！
　　毕竟高敬明是个不大不小的生意人，有房有车有钱，以后发展也会越来越好，可以说，他是有很强大自信和优越感的，他是用金钱把自己武装过的，因而，即便是在外貌条件相差比较大的情况下，他对自己还是很有信心的。
　　“小霞对吧？呵呵，你好，我是高敬明，今年35岁，目前自己经营一家食品公司，我去年刚刚在东湖南郡小区那边购置了一套四房两厅新房，然后今年年初换了一辆车…呵呵，以前厂子在发展阶段，比较艰辛，所以以前就开一辆现代，从去年开始，我那公司也已经步入正规了，也就换了一部奥迪！”
　　高敬明这厮颇为精明，一下子就打出了自己的优势牌。
　　他相信，像自己这样如此有前途的“年轻人”，绝对是梁小霞不二的选择！
　　“哦，高先生你好，我是梁小霞…在市内一家女式皮鞋店上班。”梁小霞很是客气地跟高敬明点点头，并没跟他握手。
　　“呵呵，小霞姑娘，其实我这个人很踏实，很本分，平时没有业务的时候，也就是喜欢在家做做饭，听听古典交响乐，对了，我其实还算是个文学青年呢，读书的时候特别喜欢诗歌和散文，最喜欢泰戈尔的诗和托尔斯泰的小说…”高敬明不愧是一个生意人，察颜观色之下，发现梁小霞对自己的“显赫身家”并不感到很有兴趣，立即换了个话题。
　　“对！对！对！小高好有文化内涵啊，小霞啊，这样的男人，现在已经很少了，你一定要抓紧咯！”
　　没等梁小霞说话，旁边的梁春燕已经热情地附和起来。
　　说实话，高敬明的外形和年龄，就连旁边的梁春燕，私下都觉得跟梁小霞不配。身高其实就更加不用说了。
　　而且梁小霞今年才23岁，这个高敬明今年35岁了，看他的面向，也不知道是真的31岁还是故意把年龄说小了，不过呢，按照梁春燕的想法，像高敬明这种男人，就胜在成熟，相对于年轻男人来说，收入会更加稳定一些。
　　按照梁春燕的想法，梁小霞跟了高敬明，就等于以后的生活有了足够的物质保证，这已经足够了，更何况，梁春燕内心很清楚，只要自己促成了高敬明和梁小霞，那自己在家待业了几年的儿子，就完全有希望跟高敬明混饭吃了！
　　高敬明在自我介绍完了之后，就用一种比较稳当的眼神看着梁小霞。
　　要知道，刚才他那一番介绍，其实还是很有技术含量的，把自己的工作，大概收入，有房有车的状况，以及一些文学方面的才华，都说了出来，高敬明相信，像梁小霞这样条件比较窘迫的女人，起码有九成左右，是无法拒绝自己这种条件的“钻石王老五”的！
　　没想到，梁小霞竟好象心不在焉一般，脸上堆起勉强的笑容说道：“哦。那高先生确实很不错啊，我不如你呢，呵呵…”
　　一边说着，梁小霞竟然还一边回头望了望包间外面，因为那门还没关过来…
　　高敬明登时被梁小霞这种“淡漠”的态度，弄得一窒，表情变得有点尴尬，而且，他内心的骄傲，直接被深深的刺了一下。
　　高敬明心想：“***，拽什么拽，以老子这个条件，来跟你这贫困户相亲，你还给老子脸色看？架子很大啊！”
　　不过，看到如此美丽动人的梁小霞，高敬明还是感到非常满意的，按照他的经验判断，美女嘛，多少都是有些小脾气的！
　　还有一个原因，由于两人的距离比较近，高敬明鼻子闻到了从梁小霞身上传过来那一股泌人心肺的动人体香，这厮脑子里竟然不由自主地幻想起来，他甚至已经在开始yy着，梁小霞被自己征服，然后被自己压在身下，狠狠啪啪啪的邪恶画面了…
　　明眼人一看，就知道梁小霞对高敬明根本不满意，这时，不但是梁春燕急了，就连一直没吭气的万大安，也赶紧出来打圆场了。
　　万大安觉得，人家高敬明虽然外形条件不咋样，但是却“很有内涵”，特别是他一想到自己宝贝儿子的工作问题，万大安赶紧道：“小高啊，我这个侄女…就有这个小脾气，你别介意啊…”
　　“哦，不介意，我完全不介意！”高敬明正一个劲地yy着梁小霞，当然不介意了。
　　旁边的梁春燕见到自己老公没说到“重点”，干脆插话对高敬明说道“其实呢，我这个侄女啊，性格比较内向，平时也没什么朋友，所以一直没处对象，说句话不怕你笑，小霞她从小到大，从来没有跟什么男人谈过恋爱，她很干净…这一点，我最清楚了！”
　　“处*女！啊！！她是处*女！！”
　　高敬明一下子听出了梁春燕的意思，于是他马上就激动了，就好像一头看见了落单绵羊的饿狼！
　　当今社会，处*女难求！更何况像梁小霞这么漂亮的处*女，已经近乎绝迹了！
　　而且，今年年初，高敬明曾经找一个老道士算过命，那老道士告诉他，如果他今年能够沾红，那生意肯定会有突破。
　　沾红的意思，其实就是找个处*女破一破身，沾上“新鲜的喜气”！
　　听了老道士的建议，高敬明很快发了狠，到处联系朋友，帮他物色处*女，结果找了半年都没找到合适的…
　　其实也不是没找到，处*女倒是找到两个，但是那个长相和身材…
　　令高敬明实在有些“难以下咽”！
　　而如今，梁春燕竟然出来表明，梁小霞是处*女了，所以高敬明现在是兴奋到了极点！他整个人都充血了！
　　他心下暗暗发狠，自己一定要尽最大的努力，将梁小霞勾上手，最好是尽快地占有了她的身体！
　　“好！好！伯父伯母啊，我特别喜欢小霞这种女孩子，不轻浮，不草率，而且性格单纯，太好了！那么放心，我这个人，别的本事没有，就是耐心，大度，宽容，会疼人。”
　　高敬明又开始发动了自己的口才进行演讲…
　　“噢！是啊！是啊！小高给我的感觉，确实如此，没有半点吹牛的水份！找男人就找这样的最靠谱了…”旁边的万大安不停地赞同着。
　　“我之前虽然有一段短暂的婚史，现在已经过去了，而这段婚史，现在看来，对于我来说，是一种财富。让我学会了怎么去阅读女人，疼女人，对女人好…”高敬明这厮声情并茂的演讲着。
　　同时，他的行动也不含糊：“伯父伯母。来，这是我给你们买的礼物，只是小小见面礼，不成敬意！”
　　高敬明将放在桌子上的礼品盒，递给了梁春燕。
　　一共5袋，都是价值不菲的补品，还有虫草之类的高级货，其中有一袋补品的包装盒，都是银的，上面还有金边，显得非常昂贵。
　　就这5袋补品，价格就是一万多。可以说，高敬明今天过来相亲，也算是下了相当的本钱！
　　“哦，小高你还真是细心。”
　　梁春燕就很高兴的笑了起来，她觉得高敬明真是太会做人了，自己若是年轻十几岁，立马就嫁给他…
　　当然，前提是她不认识万大安！
　　“呵呵…小高你太客气了，小霞啊，你看小高待人多好多细心啊，这样的男人，现在很少有了，你就好好跟他聊聊，增进一下彼此发了解吧！”
　　万大安也对高敬明的举动感到十分满意，立即帮他说起话来。
　　“呵呵，小霞啊，我看你还挺会搭配衣服的，你看，你今天穿的这身衣服，和你整个人的气质和容貌，十分的般配，相得益彰，天生丽质啊。”
　　高敬明觉得梁小霞可能是因为“性格内向不爱说话”，所以干脆主动找话题来跟她说。
　　一听到高敬明说自己的衣服好看，猛然间，梁小霞心里涌起一股不安的感觉！
　　“呃…实在不好意思啊，其实我，我已经有男朋友了！这衣服，就是我…我男朋友刚刚买给我的！”
　　梁小霞感到相当对不起云龙，极为内疚，因此，在内心挣扎了一番以后，她干脆直接说了出来…
　　“啊！？”
　　梁小霞这话一出口，顿时，包间里的人，全部都懵住了！

第302章 帅就一个字
　　“小霞！你乱说什么！”在怔了半响以后，梁春燕发飙道。
　　“姑妈，你听我说，其实我有男朋友的事情，本来是私人的事情，不想说出来那么快的，只是你突然跟我妈打了招呼以后，又没问过我的意见，就硬生生给我安排了这次相亲，所以我只好现在告诉你了！”
　　梁小霞红着脸，很是无奈地说道。
　　“呃…你妈跟我说过，你没有男朋友，我才这样做的，我是为了你好啊。”梁春燕忙说道，
　　听了梁小霞的话，她感到无比意外的同时，脸都糗得发红了。
　　“哎呀！这个不可能！”
　　万大安也坐不住了：“小霞啊，上个星期我们问过你妈，她还说你没男朋友，这才几天，为什么一下子就冒出个男朋友？第一，按照你的性格，不可能那么快处对象；第二，事情不可能那么巧合，说给你相亲，你就拿个男朋友出来当挡箭牌，你也实在太任性了吧！”
　　“哦，我这男朋友是最近才处的，所以我妈也不知道！”
　　梁小霞俏脸一红，然后直接了当地对旁边的高敬明说道：“高先生，我不是有意要耍你，玩弄你，而是我姑妈和姑父他们不清楚我的事情，那我现在亲口说一句，我已经有男朋友了，而且等一会，他也要过来接我。”
　　听了梁小霞的话，高敬明心里非常不是滋味，要知道，高敬明自从与前妻离婚以后，虽然经常找女人寻欢作乐，但是却也一直想找合适的女人做老婆，好不容易才看上了各方面都特别符合自己条件的梁小霞，却在这个时候说自己刚刚交了男朋友！
　　看见高敬明脸色很难看，梁小霞也觉得有些过意不去，于是再度对他说道：“实在不好意思啊高先生，我真的不是故意这样的，我确实没有骗你的意思！”
　　“小高啊，对不起啊，我，我真不知道小霞她…她突然有男朋友这件事情呢！”梁春燕一脸惶恐地说道。
　　“对啊！她如果不说，我们根本不知道…她一说，我们也是刚刚才知道的，真是不好意思啊小高…”万大安也一个劲地解释着。
　　高敬明却不是这样想，他脑子里也飞快的转过一些念头，最后念头通达了……
　　“***，有男朋友又怎么样？这年头，搞女人是各凭手段！这梁小霞在这么短的时间内，除非了傍大款，否则能够交到什么优质男朋友？争得过老子么？我有房有车一年上百万的收入，在这座城市里，老子已经是上层人了，敢我和争？那是找死！得了，她有男朋友也没啥，大不了我多花点钱，多砸点钱下去，就算是天使，也要给老子搞上！”
　　这么一想，高敬明心下豁然开朗，于是他斯斯文文的一笑：“伯父伯母，你们不要自责，这件事情呢，没什么，我这个人对自己的人生很有信心，我愿意接受挑战和竞争。我会让你们知道，谁才是真正适合小霞的男人！呵呵，别的不说，我可以给小霞，以及她的家人，甚至是你们一个承诺，我一定会让小霞以后过上很富足的生活，我会加倍努力，我会让我们的孩子，出身富贵，接受最好的教育，呵呵…”
　　一听到这些话，梁春燕和万大安心中那熄灭的火焰，又重新燃烧了起来，他们没想到高敬明竟然愿意跟梁小霞的男朋友进行“公平竞争”，这简直是极良好的势头啊！
　　于是，梁春燕又激动起来，她揉了揉眼睛，然后对梁小霞说道：“噢！小霞啊，小高他真是个好男人啊！追求感情那么执着，那么诚恳，我都被他感动到了…”
　　“是啊！是啊！小高这孩子，真是非常有心啊！小霞啊，你真的一定要好好考虑啊！”万大安立即附和道。
　　“呵呵…小霞，相信我，我会让你过上想要的富裕生活，以后我们的孩子，也会送到国外，接受最好的教育！我保证可以做到这一点！”
　　高敬明趁这个机会，信誓旦旦起来。
　　梁小霞却看不惯高敬明这种自以为是的样子，于是他笑了一下说道：“高先生，不好意思啊，我男朋友可能起步比你晚，但是我相信我男朋友，他一定会成为一个很有实力的人，以后我会和他一起，通过自己的努力，创造出美好生活的！”
　　“呃…是嘛…小霞你对他那么有信心，我倒想见见他呢。”
　　高敬明闻言又是一滞，但是表面却依然保持着笑容，他甚至想马上见到梁小霞的“男朋友”，然后自己亲自出马对付他！
　　“好了好了，我们已经点了菜，大家都坐好，准备吃东西吧，小高，你就别跟小霞一般见识，这孩子，想事情没想得那么远！”
　　梁春燕害怕越说越僵，一边招呼大家往饭桌上坐，一边就把梁小霞生拉硬扯的拉到了外面。
　　“小霞，你刚才都在说些什么瞎话？”梁春燕并不太相信梁小霞有男朋友的事情，她甚至认为，就算梁小霞有，条件也铁定比不上高敬明。
　　于是梁春燕又呵斥道，“上星期你妈刚刚跟我说你没男朋友，这才一个多星期的时间，你哪儿去找的男朋友？闺女啊，姑妈跟你说，我可不是贪图荣华富贵的人，我是担心你这个性格，容易被坏男人骗啊，而这个小高，说实话，长相的确挺那啥的，寒碜的…可是，人家好歹是成熟男人，稳重，最重要的，是他可以包容你，让你过上好日子啊！”
　　“包容我什么啊？”
　　梁小霞相当无语的道：“姑妈啊，我才一进门，他就瞪着我的胸猛看，还暗暗在吞口水，一看就是个坏蛋！本来男人好色嘛，也没什么，可是这个家伙，虚伪的很，明明就是好色，说的却都是些冠冕堂皇的话，而且，他根本不是我喜欢的款，至于我那个男朋友，是这样的，确实是前段时间刚认识的。但是他就是我想要找的男人！”
　　说到这里，梁小霞情绪激动起来：“姑妈，你知道吗，我这男朋友，比这姓高的帅多了，又比他高，而且…身体啊各方面什么的，都…很强，我对他特别有感觉！我喜欢他！我爱他！我相信他会带给我幸福，所以姑妈，你就不用为我的事操心了！”
　　“这个…小霞啊，你不是在胡说八道蒙我的吧？”梁春燕都被梁小霞说的话，弄得有些动摇了：“你这个男朋友…他真有你说得那么好吗？”
　　“当然啊！在我心里，他是最好最棒的男人！”梁小霞红着脸，却用斩钉截铁的语气说道。
　　“哦，那他在什么地方？我还真想见见他。”梁春燕又问道。
　　“哦，他，他本来在外面等我的，不如这样，我打电话给他吧！”梁小霞说着，掏出了手机。
　　不过，还没等她拔号码，她的手机反而先响了起来，她看了看来电显示，是一个陌生的号码，脸色一变，不过她想到云龙刚刚买了一款新手机，于是她立即接听了电话…
　　“亲爱的…你来了啊？那你直接进来吧，我们在二楼包间，门牌号是12号，啊，不知道在哪里？那，那我就下接你吧…”
　　“姑妈，我男朋友已经到了，我还是下去接他吧。”梁小霞挂了电话说道。
　　“哎哟！那赶紧去啊！”梁春燕赶紧说道。
　　当下梁小霞直接就下了楼，出外面去接云龙去了…
　　过了一会，换了一身行头的云龙，与梁小霞手拉手，一起进入了二楼vip包间的门。
　　一进门，梁春燕和万大安，甚至高敬明的目光，就直接扫射过来…
　　然后，他们就看到一个身材轩昂，年纪轻轻，帅气逼人，脸上带着沉稳，英华内敛气质的男人，和梁小霞手拉着手，亲密无间地走了过来。
　　这年轻男人，正是云龙，他穿着一件白色范思哲暗格纹长袖衬衫，一条笔挺的黑色休闲西裤，看上去挺简单，但是却给人一种与众不同的不凡气质。
　　云龙就穿着这样这一身衣服出来，十分惹眼，经过二级基因改造工程以后，他的身体产生了巨大的变化。
　　已经从原来的斯文瘦削，变得高大伟岸，而且五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，现在一袭略微紧身的衬衣搭配上笔挺的白色西裤，将完美的身材展露无疑，肩宽腿长，凸显出一种比世家公子还要优雅内敛的气质，深邃的眼眸中，时而闪现出来一种沉稳帅气，轩昂挺拔的气质。
　　帅哥！身材高大，器宇轩昂，气质不凡的帅哥！
　　云龙一出现，梁春燕和万大安的眼睛一下子就亮了，他们心里同时涌起一个字…帅！

第303章 你这个骗子！
　　梁小霞一脸幸福的把云龙龙拉了过去：“姑妈，姑父，这是我男朋友，云龙！云龙，这是我我姑妈，姑父！”
　　“伯父伯母你们好，我叫云龙，是…是小霞的男朋友，初次见面，我有点紧张，如果礼节方面有什么没有做到的，请你们多多原谅。”
　　云龙忙热情地说道。
　　还真别说，云龙确实有些紧张，毕竟作为梁小霞男朋友出现，又面对这种事情，对于云龙来说，也是大姑娘上轿头一遭啊。
　　而且，云龙心里，本来就对梁春燕擅自安排梁小霞相亲一事，有抵触心理，所以，他压根没准备所谓的“见面礼”。
　　此时，最不是滋味的人，绝对是高敬明，他脸色一片阴霾，表情也很尴尬，还时不时的偷看一下云龙。
　　没办法，光是“外包装”，无论是身高样貌，还是气质，也不能跟云龙相提并论，甚至可以不客气地说，这高敬明外形条件，即使高敬明穿上更加名贵的衣服，佩戴更加豪华的手表，还是会比云龙差了10几条街！
　　“妈的！原来这丫是个小白脸！长得比老子好！比老子年轻！不行！老子要把梁小霞给硬抢过来！”
　　高敬明心里暗暗发狠，他真的是感到非常不痛快。
　　梁春燕倒也没在意，而是客客气气地招呼道。“别那么客气，小云啊，过来坐，先坐下吃饭吧！”
　　“哦，好的！”云龙点点头，直接就和梁小霞坐一块儿。
　　一桌人凑齐了，不一会，菜也摆上来了，可以开动了。
　　万大安开了一瓶剑南春，还有一瓶饮料，就给桌上的人满上。
　　高敬明偷瞥了梁小霞一眼，发现她虽然坐着，却依然地与云龙手扣着手，非常亲密，当下他心里就更加不是滋味了！
　　于是高敬明就抿了口白酒，直接对云龙道：“小云对吧？我姓高，痴长你几岁，你喊我一声高哥就行了，冒昧地问你一句，小云你现在在什么地方上班啊？”
　　“噢，我啊，还没有开始参加工作呢，现在我还在南方大学读书，历史系的！”云龙随口回答道。
　　“唔？不是吧！你…你还读书？”高敬明脸色变得古怪起来：“你还在读书的话，那你怎么做事业赚钱，给小霞过上好日子啊？”
　　云龙想了想然后说道：“哦，你说事业啊，我倒是在搞，我在南方大学的大学路，投资弄了点小生意而已。”
　　“小生意？”高敬明干脆把筷子放了下来：“大学路那边，我还是有些了解的，你说的做生意，难道是…摆路边摊的啊？”
　　高敬明这话非常歹毒，又很直接，因为他根据自己的“丰富经验”判断，像云龙这样“雏气未褪”的年轻人，在大学路那样寸土寸金的地方，很难能够租下铺面，所以他即使是做生意，最多也像那些勤工俭学的穷大学生一样，摆个地摊混些小钱而已！
　　“呵呵…我算是开了个店吧。”云龙笑了笑说道。
　　“哦？开店，那边租金很高啊，你租得起吗？”高敬明咄咄逼人。
　　梁小霞闻言，立即有些紧张的看着云龙，生怕他吹牛吹过了头，会露馅…
　　“实话实说吧，我的店不是租的，而是直接买下来的，目前正在装修，估计还有一段时间以后才能够营业，各种执照还没办全呢，不过这些事情，不用我来担心，我店里的经理会搞定。”
　　云龙实话实说道。
　　梁小霞一怔，然后心中一赞，嗯，云龙这样说也好，店面还没正式开张经营，就等于是这个谎言不会那么容易被戳破，如果胡诌出另外的理由，就很可能被高敬明这种老油条识破。
　　“还没开张？***，原来这丫是个装逼货！”
　　高敬明冷笑连连，旋即，他再度掉转枪口，对着梁春燕和万大安展开攻势：“伯父伯母，刚才我给你们买的那些补品，也不贵，就是一万多块钱，你们先试试效果，如果有效果，那我再给你们买。”
　　顿了一顿，高敬明皮笑肉不笑的看着云龙：“小云啊，你今天给伯父伯母带来什么礼物啊？呵呵，好歹你也算是个生意人呢，场面上的为人处事，也是应该有分寸的，你不可能连个见面礼都不带吧？”
　　也的确高敬明会这样说，云龙是双手空空出现的…
　　梁春燕见到气氛剑拔弩张，忙主动笑道：“小云也是刚来的，可能有些仓促，所以不用那么客气的，礼物的事情，改天再说好了嘛，呵呵…”
　　“仓促！嘿嘿…再仓促，也不用这样贸然出现吧！”高敬明不屑地瞥了云龙一眼，眼中尽是鄙视之意。
　　这让梁春燕和万大安两人感到十分尴尬，就连梁小霞脸色也非常不好看…
　　云龙却没生气，而是把筷子一放，拿起一张卫生纸，擦了擦嘴：“呵呵，伯父伯母，我确实没带礼物过来，我这个人呢，做事情很务实的，一则，我不知道伯父伯母你们喜欢什么，所以贸然买一些不切实际的东西，一方面是浪费钱，再者就是有可能适得其反，二则，为人处事，我比任何人都懂。这个，我不需要别人来教我。”
　　“是嘛？那先不说你是如何对待伯父伯母的，我看你对小霞也不怎么样嘛！连一件像样的首饰都没买给她！”高敬明又说道。
　　“首饰什么的，不一定要戴出来显摆给别人看！而且小霞的体质不太合适佩带首饰，特别是容易对金银等金属首饰容易过敏，身体上就会有一些不适的症状。”
　　云龙说着，顿了一顿，又说道：“不过我能够让小霞保持身体健康，心情快乐！这就是最好的礼物！”
　　“身体健康，心情快乐？呵呵…你说得真好听，你以为自己是医生还是天使啊？”高敬明冷笑起来。
　　“呵呵，我即不是医生，也不是天使，我只是会一些中医医术和理论！包括针灸，按摩啊什么的，有这些手艺，就足够了。”云龙淡淡地笑道。
　　“小云你还会中医？”万大安很好奇的道：“那可是我们老祖宗留下的手艺啊，现在会的年轻人，很少呢。”
　　“呵呵，伯父，我给几个比较有身份的人治疗过。”云龙笑了笑。
　　云龙倒是没吹牛，要说有身份的人，他给过市委书记赵启正治疗过，也给极品白富美沐影雪治疗过，甚至还给军区司令员龙行云治过金蚕蛊，这三件功绩，随便一件拿出来，就足够令许多资深医生汗颜…
　　“哈哈…”赫然，高敬明怒极而笑：“你给有身份的人治疗过？哈哈哈！你到底是做生意的，还是医生？小云同学，我今年35岁了，什么人没见过？可能你说这些话，骗一些老实人，能够骗到，但是我不会相信你这些话的！”
　　“呵呵…我只是随便说一说，你爱信不信呗！”云龙根本不鸟他，因为云龙知道，就凭高敬明这样的货色，跟自己斗，根本不是一个级别的。
　　“我还真不信了！”
　　高敬明以为云龙心虚了，竟紧咬不放，他又说道：“小云你这人，长得倒是人模人样的，但是就这样睁眼说瞎话，实在是很不好的品格啊！”
　　“呵呵…是嘛！你认为我撒谎？”云龙冷笑一声。
　　“没错！我的确是这样认为的！”
　　高敬明同时看着他，又说道：“你糊弄不了我的！伯父伯母，也是见过世面的人，小云你还是老实点说话吧。”
　　“哦，那看来你是不相信我咯！”云龙笑了笑：“小霞她相信我就行，你信不信无所谓！”
　　“你…”高敬明气得脑门上露出青筋，然后一咬牙站了起来，狠声说道：“不行！我不能眼睁睁看着小霞这样的好姑娘，被你这样的骗子给毁了！”
　　“哦？那你想怎么样呢？想跟我动手吗？”云龙望着他冷笑起来。
　　他还以为高敬明那么带种，想跟自己动手呢，如果是那样，那简直是太好了，自己就可以好好折腾他一番了…
　　“我…我是文明人，不会跟你动手！”
　　高敬明看着云龙高大的身材，自然知道自己打不过他，但是他又不甘心，于是继续狠声说道：“总之我是不会让你得逞的！我一定会追求小霞，不让她毁在你这种骗子手里！”
　　云龙倒是没想到高敬明这厮如此“黏人”，他看了看梁小霞，发现她一脸绯红地看着自己，并紧紧拽着自己的手，那眸子里的神情，分明是表示相信自己的话。
　　这种信任，让云龙相当的感动，不过他瞥到旁边的梁春燕和万大安夫妇，看向自己的脸色却十分古怪，显然，他们是受了高敬明所说的话影响，对自己产生了怀疑！
　　“呃…好吧，我也没办法让你相信！反正我跟你没话说，小霞，我们还是走吧！伯父伯母，我和小霞还有事情，先走了，改天再拜访你们！”
　　云龙说着，站起来拉着梁小霞的手，就要离开这里。
　　云龙可不想跟高敬明耗下去，而且他本来就反对梁春燕夫妇擅自给梁小霞安排相亲，所以内心里对他们有些排斥，若不是因为他们是梁小霞的亲人，云龙根本不鸟他们，现在做到这一步，已经不错了。
　　所以，云龙匆匆打了个招呼便要离开，他打算让梁小霞辞了工作，自己再弄个什么生意，让她经营。
　　当云龙一推开门，拉起梁小霞就要离开时，高敬明这厮竟然窜了出来，拦在他们面前，狠声说道：“别走啊！骗子！你以为这样一走了之，我就会罢休吗？”
　　“我骗你妹！”云龙火了，正想一脚揣开他，就在这时，云龙突然看见了一道颇为熟悉的身影出现了…
　　柳烟媚，竟然是极品熟女医生柳烟媚！

第304章 意外的邀请
　　只见柳烟媚慢慢地往二楼上走着，不过走到一半的时候，她停了下来，从随身拎着的精致小坤包里，拿出一部手机，看了看时间，然后秀眉一皱，继续往楼上走来。
　　云龙站在vip包间外面，从上面望下去，今天的柳烟媚，身穿着一袭浅白色的时尚连衣裙，脚上是一双黑色的高跟鞋，露出了一对性感而洁白长腿，显示出身材相当的高挑而且凹凸有致，裙子的领口比较低，凸出了丰满的胸部，那挺翘滚圆的美臀非常肥满，似乎是要撑裂裙子一般，极为撩人，最让人注意的是她那对月眉之下的眼睛顾盼生辉，浑身散发出媚惑风情
　　而她留着一头黑褐色的大波浪卷发，写意的披散着，令她突出一种极为优雅的气质，一股无比幽香的气息从她身上若有若无地散发出来，随着她那眼波流转之际，更令人产生了一种媚到了极致的感觉…
　　一见到柳烟媚，云龙那颗心竟然又狂跳起来，因为柳烟媚永远是那么的美丽而诱惑…并充满了令人难以抗拒的女人味！
　　情不自禁的，云龙拉着梁小霞，走出了vip包间外面，将那扇门一关，走到了楼梯口，他宁愿跟柳烟媚打交道，也不想跟高敬明那样的货色有什么来往。
　　包间内的高敬明并没有马上追出来，他被梁春燕和万大安父妇给拉住了，因为他们担心高敬明“太冲动”，跟云龙发生肢体上的冲突，那吃亏的绝对是高敬明！
　　就在这时，柳烟媚也抬头看了上来，正巧与云龙目光相撞，她先是愣了一下，然后那张娇媚的脸上，竟然涌起了一股兴奋的红晕。
　　“噢！云龙，你怎么在这里？”柳烟媚显得很高兴，她主动向云龙打起招呼来。
　　“噢！烟媚姐，没想到能够在这里遇见你！”云龙也兴奋地跟他打招呼道。
　　“呵呵，云龙，你拉着的这位美女是谁呀？”柳烟媚瞥见了跟云龙手拉着手的梁小霞，立即大感兴趣地问道。
　　“哦，她是我…女朋友！她叫梁小霞！”云龙老脸一热，介绍道：“小霞，这位是柳烟媚医生！”
　　“嗯嗯…柳医生你好！我是梁小霞。”梁小霞很礼貌地跟柳烟媚打着招呼，并主动伸出了手。
　　“呵呵，小霞姑娘果然是美女啊！”
　　柳烟媚跟梁小霞握了握手，笑着赞了一句，然后对她说道：“云龙跟我关系很好，他还叫我姐姐呢，小霞你也叫我烟媚姐吧，叫柳医生听着挺生分的。”
　　“哦，好的！烟媚姐你好，以后请多多关照！”梁小霞笑着点点头，听柳烟媚这么一说，她顿时对这个美丽优雅，气质动人的女人产生了好感。
　　“嘻嘻，你是云龙的女朋友，我当然回关照你咯！”柳烟媚娇笑了一声，然后问旁边的云龙道：“云龙，你带着小霞来这里吃饭吗？”
　　“哦…不是，今天我是陪她来…来这里办点私事的！”云龙不知道如何解释，只好含糊其词起来。
　　“办点私事？呵呵，你们怎么跟我的目的一样啊！”柳烟媚笑了起来。
　　“唔？烟媚姐，你来这里啊？也不是来吃饭的啊？”云龙忙问她道。
　　在云龙的印象里，像柳烟媚这样优雅的女人，一般出入的都是高级私人会所，或者豪华咖啡厅等地方，出现在这样热闹的酒楼，倒是让他颇感意外。
　　“呵呵…我今天来这里，其实是受人所托，帮人家牵个线，拉拉关系而已，吃饭倒是其次。”柳烟媚娇笑说道。
　　“帮人拉关系？烟媚姐你不是医生吗？怎么也干这种工作？”云龙感到挺好奇。
　　“哦，别人求了我好几次，实在推脱不开，所以就在这里安排一个低调些的饭局，成不成，就看他的造化咯！”
　　柳烟媚说着，又笑了笑：“其实那人你也认识呢！”
　　“我也认识？谁呀？”云龙感到更加好奇了。
　　柳烟媚正想开口解释，这时楼下传上来一道男人的声音：“哎呀，柳医生你竟然先到了，路上堵车，结果我来晚了，恕罪！恕罪啊！”
　　云龙听到这道男声颇有几分熟悉的感觉，忙抬眼望下楼去，走见到一名身穿白衬衫，腰挎公文包，脑门微秃，单眼皮，小眼睛，还有些酒槽的中年男人，正面带笑容地跟柳烟媚赔罪。
　　看到这个男人，云龙心下一怔，因为这家伙，赫然正是曾经谋面过，并发生过一些不愉快事情的校医李飞他爸，市卫生局局长李开先！
　　却见柳烟媚轻笑着摇摇头，说道：“李局长，没关系，我也是刚到而已！曾秘书也还没到呢，正巧我在这里看见我弟，正跟他聊天呢！”
　　“哦？柳医生你还有弟弟？我咋没听说过呢？”李先开一愣，这家伙是个近视眼，一时间并没看见云龙。
　　“呵呵…我这个弟弟你也认识！之前你们还有些小误会呢！”柳烟媚娇笑一声说道。
　　“哦？他是谁呀？”李先开闻言一怔，忙急急问道。
　　“你上来就知道了嘛！”柳烟媚冲李先开说道，她似乎并不忌讳云龙和李先开之间的尴尬关系，反而主动让李先开上楼。
　　“哦，好的！”李先开点点头，往二楼上走上来。
　　一上到二楼，李先开才看清楚，柳烟媚说自己也认识的人，竟然是云龙！
　　这一下，李先开那老脸涨得通红起来，不过他竟然很快换上了另外一副表情，冲云龙十分客气地点点头，然后陪着笑脸道：“云龙同学你好！”
　　“呃…李局长你好…”云龙觉得意外之余，也只好看在柳烟媚的面子上，跟他打了声招呼。
　　“呵呵，云龙同学来吃饭啊？”
　　李先开很主动地笑着问云龙道，这厮不愧是久混官场的人，很快将之前与云龙发生的不愉快，给“自动忽略”掉了。
　　“呃…差不多吧！不过我们没吃，有点事情正想离开呢。”云龙敷衍地回答道。
　　云龙并不打算跟李先开这种人有什么交集，所以他愿意这样跟他说话，相当是看在柳烟媚的面子上了。
　　不过柳烟媚似乎却别有想法，听到云龙这么一说，她竟然说道：“那好啊，你们还没吃饭的话，就跟我们一起呗，李局长在这里订了桌的！”
　　“呃…烟媚姐，我…”云龙搞不清楚柳烟媚为什么这样做，正想拒绝。
　　没想到，李先开这厮，似乎也想到了什么，于是竟然也十分主动热情地邀请起云龙来：“云龙同学，柳医生说得对，你们既然没吃饭，就跟我们一起吧！我还想借这个机会，好好给你赔个不是呢！”
　　“我们不饿，我看还是…不用了吧！”云龙很是郁闷地瞥了柳烟媚一眼。
　　“呵呵，不要紧的了，李局长也是一片好心，而且，你们陪姐姐我吃个饭，有什么不好嘛！你就这样不给姐姐面子嘛？”
　　柳烟媚却主动帮李先开说话，然后对梁小霞说道：“小霞啊，难得今天咱们在这里认识，你跟云龙这小子说说，我要跟你吃个饭。”
　　“烟媚姐，你别这样了嘛…我，我们一起吃饭就是了！”云龙看见柳烟媚有些生气的样子，虽然自己她是装的，但是也只好无奈地答应了下来。

第305章 突发性哮喘
　　这时，身后的vip包间的门突然打开，从里面走出了几个人，赫然正是高敬明，以及梁春燕和万大安父妇。
　　高敬明被云龙毫不客气地对待以后，心里憋着一腔无名怒火，若不是被梁春燕和万大安父妇劝说了一番，他说不准已经打电话找人来堵云龙了。
　　好不容易等心情有些平复下来，高敬明便想离开，一出门，又见到云龙紧紧拉着梁小霞的手，竟然没离开，还跟别人聊天，他那无名怒火又窜了上来。
　　不过，当高敬明看见与云龙聊天的对象时，竟大吃了一惊，脸色一变，然后凑上前去，很是热情地跟李先开打招呼道：“李局您好，没想到能够在这里见到您，我真是太荣幸了！”
　　李先开本想趁这个机会，跟云龙多聊几句，套点近乎，弥补一下彼此之间那尴尬的关系，这时高敬明却突然冒出来，而且这人他好象并不认识…
　　“请问你是谁呀？我认识你吗？”看见高敬明一脸谄媚的模样，李先开先是一怔，然后直接问他道，那语气颇不客气。
　　“哦，李局您贵人多忘事，不认识我也正常，我，我是常发食品公司的高敬明，上次我参加过市卫生局召开的“私营企业食品卫生监督工作会议”，那一次是李局您亲自主持的，很有水平啊，我参加了李局您的会议以后，感触很深，很有收获啊！”
　　高敬明堆起一脸笑容，一个劲地恭维着李先开。
　　原来，高敬明这厮经营的食品公司，无论是进口原料，还是食品加工和销售，甚至想要获取营业执照等程序，都要受到市卫生局的监督和管辖，所以高敬明自然会刻意地讨好李先开，毕竟他是市卫生局的一把手。
　　“哦，这种会议，每个月都会分不同区召开一次，也就是监督和检查你们这些生产企业食品安全生产！不让假冒伪劣食品流上市民的餐桌上！”
　　李先开很官方地说了一下。
　　“哦，李局辛苦了！我要学习您这种精神！”高敬明一个劲地想要跟李先开套近乎。
　　因为这家伙想开一个食品加工分店，但是卫生方面确实不容易通过检查，如果能够跟李先开拉近些关系，那就有可能搞定这件事情了。
　　不过李先开也有自己的事情烦恼，因为市卫生系统就快要换届了，他若是想保住自己的位置，就必须打点好上面的关系，所以他想通过柳烟媚特殊的人脉关系帮一下自己，而云龙的出现，让他灵机一动，觉得更有把握了！
　　于是李先开颇为不耐烦地瞥了高敬明一眼：“这位先生，我们还有事情要办，请问你还有什么事情吗？”
　　“哦，没，没有，我，我就想跟李局您拿个手机号码…不知道李局您方便给吗？”高敬明硬着头皮问道。
　　“不好意思，我的私人号码一般不给不认识的人，你若是有什么问题，在上班时间，可以拔打市卫生局的电话。”
　　李先开又很官方地回答了一句，便别过脸去，不鸟他了。
　　“呃…哦！”高敬明碰了个钉子，老脸发红，讪然不已。
　　李先开转过去以后，却主动找话题，跟云龙扯起学习上的事情来…
　　这一幕，让旁边的高敬明感到颇为奇怪，他想不明白，像李先开这样的人物，为什么会对云龙这样的“大骗子”那么恭敬…
　　就在这时，一名五十岁左右，穿着白衬衫，戴着一副眼镜，模样斯文，身材瘦削的中年男人，在楼下慢慢走了上来。
　　柳烟媚首先看见了他，立即主动走了下去，高兴地跟他打招呼道：“曾叔，你总算来了！我们就等你一个人了！”
　　“哦，呵呵…烟媚啊，我也想尽快过来啊，但是你也知道的，我那老哮喘又犯了，所以在家躺了一个多钟头，这才赶过来嘛！”
　　那中年男人略带歉意地笑道。
　　“喔！这样啊，那有时间，我帮你得好好检查一下，看看能不能彻底医治你这哮喘病。”柳烟媚说道。
　　“好啊，哪天有时间，你真得好好帮我看看啊，这老哮喘，闹了我好些年了！每次一犯病，总是特别难受啊！”那中年男人忙说道。
　　“恩恩，等我安排个时间吧！”柳烟媚点点头，然后带着那中年男人走了过来：“咱们先吃饭吧，这一次是李局长请客哦！”
　　“哦，我知道了，他请我吃饭，肯定想找我办事情…”那中年男人点点头，随柳烟媚走了上去。
　　李先开本来还想跟云龙说话，这时看见柳烟媚和那中年男人走了上来，他忙跟云龙说了声抱歉，然后转过身去，露出一脸谄媚的灿烂笑容，迎着那中年男人说道：“曾秘书您好！您真是赏脸，呵呵…欢迎！欢迎啊！”
　　“老李啊，咱们又不是不认识，你以后想找我的话，也不用找我侄女出面嘛。”那中年男人显然跟李先开认识，一见面就直接对他这样说道。
　　“呵呵…我跟柳医生也算是好朋友，有她在，我才方便跟您说话嘛！”李先开忙笑道。
　　“你呀…花样还真多！”
　　那中年男人自然知道李先开找自己有什么事情，所以瞥了他一眼以后，又说道：“你的想法，其实我也知道，不过具体方面，我并说不上什么话，这还要看赵书记的的意思！你应该明白的…”
　　“哦，我明白！我明白！曾秘书，我们还是进包间里，边吃边谈吧！”
　　李先开心下一惊，他自然知道这件事情，急也急不来，当下他忙转移话题，打算多了解些内幕情况。
　　“嗯，好吧！”
　　那中年男人点点头，正想随李先开走向包间，突然他觉得自己的胸口一阵发闷，一股翻江倒海的强烈气息，不知道在什么地方涌了出来，一下子由下往上冲着，刹时间便涌到了喉咙处。
　　一种难忍的压抑闷痒之意，登时如同在他胸口上压下了一块巨大的石头，而且这石头还翻滚着…
　　“咳！咳！咳！咳…”
　　一时间，那中年男人一口气喘不上来，他的脸色登时涨得通红，立即弯下腰，扶着墙壁，剧烈的咳嗽了起来！
　　“呃！曾叔你没事吧！”柳烟媚忙在他身后拍了起来。
　　“咳！咳！咳…我，我现在喉咙发痒，胸口闷得厉害…”那中年男人一边说着，一边咳嗽个不停，那脸色已经涨得发紫。
　　柳烟媚一愣，立即又问他说道：“曾叔你刚才吃了什么药？”
　　“镇咳糖浆，然后…还喝了一杯冷开水！咳咳…”那中年男人一边回答，一边咳嗽着。
　　“那应该不会反应这么剧烈啊！”柳烟媚一怔。
　　“我也不知道怎么…突然这样啊…咳死我了…咳咳…”那中年男人咳得整个人地蹲了下来，索性坐在了地板上。
　　“呃…曾秘书，您，您还好吧？”李先开没想到这中年男人突然在这个时候犯哮喘。
　　而那中年男人已经咳得直不起腰，根本没力气回答他的话了…
　　“曾叔，我建议你马上跟我上医院，好好检查吧！”
　　柳烟媚看见中年男人的脸色憋得发紫的模样，身为医生的她，自然知道他这哮喘病发作起来相当的严重。
　　“啊！现在上医院…那我…”李先开急了，他本来精心准备的宴席，就要因此泡汤了。
　　“李局长，曾叔的情况比较严重，所以必须马上送医！”柳烟媚解释道。
　　“哦，那…那好吧！”李先开只好无奈地说道。
　　就在这时，旁边一直没说话的云龙突然说道：“现在送医院，也来不及了，因为他的哮喘是受了刺激，突然爆发的，如果在十分钟内不采取措施进行急救，他会休克过去！病情亦会变得更加严重…”

第306章 曾秘书的请求
　　“啊！云龙，你说的，是真的么？”柳烟媚闻言一怔，忙直接问云龙道。
　　“嗯嗯，这位大叔的身体比较弱，而且他本来就没休息好，刚刚又搭着车赶过这里来，出现了一些晕车现象，再加上他原来就有老哮喘，而且他应该是喝了蛇胆咳嗽糖浆，那药性偏寒引发了他的病情产生严重迸发！”
　　云龙解释道。
　　“喔！你说的也有道理！”
　　柳烟媚也是医生，一听云龙的解释，自然也明白过来，又急急说道：“这个地方又没有急救的用具，我们应该马上送他去医院，这样才方便采取急救措施啊！”
　　“不要急，让我先看看！”
　　云龙看见那中年男人脸上的气色很不对劲，当下心中一动，然后凑上前去，蹲了下来，伸手指搭在他脉门上，帮他把脉。
　　一把脉，云龙脸色又是一变，立即伸出另外一只手，按在那中年男人胸口位置上，运劲突然一压。
　　“啊！疼！好疼啊！咳咳咳…”被云龙这么一压，那中年男人登时大叫着呼痛，并剧烈地咳嗽起来。
　　“啊！曾叔，你感觉怎么样了？”柳烟媚见状一惊，然后又对云龙抱怨道：“云龙，曾叔他本来就有容易胸闷没，你怎么还那么用力压他嘛！”
　　云龙却说道：“我是在帮他检查身体！他的情况比较特殊，并不只是哮喘那么简单！”
　　“哦？你是说…曾叔他还有其他并发症？”柳烟媚一惊。
　　“恩，是的！”云龙点点头说道。
　　“到底是什么原因啊？医院里有那么多先进设备，这几年都检查不出来吗？”柳烟媚奇怪地问道。
　　这时那中年男人好不容易才缓过一口气，说道：“这几年我都有上医院去检查过心肺部，x光透视什么的都做了，医生就说我身体不太好，肺部有淤物，确定是患上哮喘！想要治好哮喘，就治疗肺部，不过没什么起色，我想可能是因为我身体本来就不太好的原因吧…”那中年男人叹息一声说道。
　　“确实是需要清除肺部的淤物，才能够治好这种哮喘，光靠吃药打针很难做到，但是曾叔您身体不好，就算做手术，以后也容易复发！”
　　柳烟媚点点头说道。
　　“这个并不是主要原因！”云龙突然说了一句，又说道：“应该还有另外一个原因…”
　　“哦？什么原因？”这一下柳烟媚奇怪起来。
　　云龙没直接回答她的问题，而是问那中年男人道：“大叔，你在几年前，是不是吃过黑鱼，然后不小心，被黑鱼刺卡过喉咙？最后强行咽了下去？”
　　“唔？是啊，你…你怎么会知道这么清楚的？”那中年男人好奇地问云龙道。
　　“哦，我根据你的情况，推测出来的！”云龙说道。
　　“恩，情况是这样的，那一次我下乡工作，在一位老乡家吃饭，老乡杀了几条黑鱼，请我吃饭喝酒，那黑鱼的味道很鲜美，我忍不住多吃了几口，然后，我…我不小心被鱼刺卡住喉咙，当时情况挺严重的，差点上医院，后面喝了小半瓶醋，又强行吞咽一番以后，才咽了下去。”
　　那中年男人解释了一下，然后又问云龙道：“小兄弟，这跟我的老哮喘有关系吗？”
　　“当然有关系！而且这个原因，才是让引起你患上哮喘，又久治不愈的主要原因！”云龙说道。
　　“呃，你是说，我这老哮喘，是几年前那咽下去的鱼刺闹出来的？”那中年男人感到十分惊讶起来。
　　“恩恩，如果我的检查没出现意外的话，情况应该是这样！”云龙竟然点点头。
　　“这鱼刺能在我身体里呆几年？然后搞到我患是哮喘病？小兄弟，你说的也太离谱了吧！？”那中年男人瞪大了眼睛，一脸不可置信的模样。
　　“虽然看起来有些夸张，但是根据我检查出来的情况，的确如此！”
　　云龙点点头，然后提醒他道：“你刚才病发的时候，那根鱼刺已经随着咳嗽移动至你的心口位置了，若是不马上采取措施，将这根鱼刺化掉的话，很容易出现大问题的！”
　　“啊！那么严重？请问小兄弟，你是哪个医院的医生啊？是不是跟我侄女小柳一样啊？”那中年男人心下一惊，忙问云龙道。
　　“我并不算是正式的医生！”云龙摇摇头说道。
　　“啊？那…你不是医生，这么会扯出这些东西来？”那中年男人脸色一变。
　　这时柳烟媚忙凑上前去说道：“曾叔叔，他就是帮赵书记治好老腰疼的云龙！”
　　“唔？他…他就治好赵书记那个中医？！”那中年男人惊讶万分起来：“他咋那么年轻？我还以为是一名老中医呢！”
　　“呵呵，他还在读大学，本来就不老嘛！”
　　柳烟媚笑了笑，瞥了云龙一眼，然后说道：“曾叔叔，你是赵书记身边的人，连赵书记都让云龙治好了，你不如也让他帮你治呗！”
　　“小柳啊，他，他真有那么厉害吗？”那中年男人心动了，不过谨慎的性格，让他忍不住多问了一句。
　　“呵呵，我自己就是医生，但是我相信云龙，他应该有办法能够治好你的老哮喘！”柳烟媚笑着说道。
　　听到连柳烟媚都这样保证，于是，这中年男人心动了…
　　“小兄弟，那你…你真的有办法吗？”那中年男人忙问云龙道。
　　“呃…有倒是有…”云龙说着，还看了柳烟媚一眼。
　　“云龙，你知道他是谁吗？”柳烟媚突然问云龙道。
　　“当然不知道啊…”云龙忙说道。
　　“他是我表叔，市委秘书处的曾明全，是赵启正赵书记的秘书！”
　　柳烟媚介绍道，然后瞥了旁边的李先开一眼，说道：“李局长宴请的客人，就是他了！”
　　“噢！原来是赵书记的秘书啊！”云龙这才有些明白过来，原来李先开宴请的人，竟然是市委书记的秘书，那应该是有什么事情有求于他了！
　　“云龙，既然你发现了真正的症结，那你就帮曾叔叔治一治吧！”柳烟媚又说道。
　　“对！对！对！云同学你是中医圣手，你肯出马，一定会让曾秘书长身体恢复健康！”旁边的李先开也一脸殷切地说道。
　　毕竟，他可是也曾经目睹过云龙神奇医术的…
　　“小兄弟啊，他们都说你行，那就麻烦你，帮我治一治吧！我相信你！”
　　曾明全说着，又请求的语气对云龙说道：“这病折磨饿好几年了，小兄弟你若能治好我，我一定会好好酬谢你的！”
　　没错，曾秘书这老哮喘，一发作起来，就特别难受，他甚至还采用了很多常规的疗法来缓解咳嗽，针灸，按摩，拔火罐，贴膏药，吃药，打针，甚至也熬中药喝…
　　反正是一套一套的弄下来，偏方也吃了不少，甚至去住了几次院，医院也没辙，这要命的哮喘咳嗽，始终是没得有效的缓解，反而有愈加严重的倾向，让他甚至产生了干脆提前打退休报告，回家养病的念头！
　　别看他现在表面还算正常，但是他并不能进行比较剧烈的活动；就连稍微打个喷嚏，也会胸闷半天，咳个半死…
　　“哦！那好吧！不过我需要准备一些特殊的东西！”云龙点点头答应下来。
　　曾秘书是市一把手领导身边的人，可说是一个无数人想要巴结的对象，云龙不是小孩子，当然知道这一点，现在曾明全都自己都开口请求了，云龙肯定是要给他治疗的。
　　而且，云龙还有一个目的，就是让一直缩在旁边，想看热闹的高敬明等人“开开眼界”！

第307章 非常规疗法
　　“哦，云龙你要准备什么东西？我马上想办法。”柳烟媚立即问他道。
　　其实柳烟媚做为医生，遇到这样的情况，自然会有强烈的好奇心，她最想见识的，还是云龙那神奇的中医医术，所以，她显得最为积极迫切。
　　“哦，首先我需要一套针灸用具！普通的就可以了…”云龙对她说道。
　　没等柳烟媚说话，旁边的李先开反而更加主动起来：“针灸用具是吧！有知道附近哪里有这东西，我去弄，我马上去弄！”
　　一边说着，李先开一边急急跑下了楼，朝酒楼外面跑去，风风火火地给云龙找针灸套具去了…
　　“哦，烟媚姐，你跟这酒楼的老板熟不？”云龙突然问柳烟媚道。
　　“还行吧，李局长跟老板比较熟，不过老板李局长预定了包间请我们来吃饭，怎么，你想找这里的老板干什么？”柳烟媚忙问他道。
　　“哦，其他几样东西，我想到酒楼的厨房里去找！厨房里应该有！烟媚姐你跟老板说一下呗！”云龙说道。
　　“唔？厨房用品？”柳烟媚一怔，心下更加好奇，更想知道云龙要怎么折腾，于是点头说道：“好啊，我现在就跟老板说说。”
　　一边说着，柳烟媚一边转身下了楼梯，找酒楼老板交涉去了。
　　这时一直没说话的梁小霞，突然拉了拉云龙的胳膊，小心翼翼，又忧心忡忡地问他道：“云龙，你…你真的会治病吗？”
　　“呵呵，当然会啊！我只是没告诉过你而已…”云龙笑了笑说道，然后瞥了身后那高敬明等人一眼：“很快，我会让你知道我的医术还不错的！”
　　“哦！那…那你可要认真点！”梁小霞一下子明白了云龙的意思，立即点头表示支持。
　　不一会，柳烟媚交涉回来了，她带着一名大腹便便的中年胖子上了楼，然后问云龙道：“这位周先生，就是这里的老板，你需要什么，尽管跟他说，他让厨房的人给你准备，要不跟他去厨房拿也行。”
　　“哦，那些东西还需要稍稍加工一下，麻烦老板带我到厨房里去弄吧。”云龙对那中年胖子说道。
　　“好，小兄弟跟我来吧！”那中年胖子老板也不罗嗦，点点头，带着云龙下了楼，往酒楼的厨房里走去。
　　不一会，云龙左手捏着一小塑料包黏糊的奇怪物体，右手上倒拎着一只鲜活的大白鸭子，再度走上了楼，后面还跟着那中年胖子老板。
　　不过那中年胖子老板，一直用颇为古怪的眼神看着云龙，好象他做了某种特别奇怪的事情一般…
　　不过云龙很快将右手上那只大白鸭子，塞到中年胖子老板的手上，对他说道：“老板，麻烦你帮我拎一下，我还要准备些东西！”
　　“哦，好的！”中年胖子老板接过那只鸭子，然后继续看热闹…
　　只见云龙腾出了左手，右手上拿着那塑料包黏糊状物体，站在那里，他脸上的表情，却变得沉稳专注起来，眼睛里不由的闪烁出睿智的分析问题的光芒。
　　一种中医独有的儒雅气质，仿佛突如其来的，附身于云龙。
　　变了，他整个人，在这一刹那都变了。
　　梁小霞本身一颗心都在云龙身上，现在看云龙这种表情，她芳心剧烈跳动起来，心里又是欣喜，又觉得幸福，登时觉得待她不薄，赐给她这么拉风的一个男人“好帅啊，我爱他！”
　　云龙站到曾明全身旁，微微一笑。“曾秘书，既然那些常规疗法无法见效，那，咱们今夭试试非常规疗法。怎么样？”
　　“非常规疗法？”
　　曾明全眼睛有点迷糊。
　　不过他也是个当断则断的入，胸闷难受，而且拖得越久越难治愈。
　　因此他直接道。
　　“行！你说了算，想怎么治，就怎么治，我会配合你！”
　　“好。”当即，云龙让中年胖子老板，立即叫来服务员，打了一盆清水进来，盆子里放了一块新毛巾。
　　然后，云龙走入包间里，出来的时候，手上多了一根崭新的筷子。
　　所有入都用诧异的目光看着云龙。
　　他们都感到很奇怪，治疗哮喘，你拿盆子打水干嘛？你拿筷子出来千嘛？
　　只见云龙不理会这些诧异的目光，他将左手上那塑料袋打开，然后将那些黏糊状的东西倒入小碗里，用筷子搅了搅，一股刺鼻的幸辣混合着一种古怪的气息，登时弥漫开来…
　　“云龙…这是什么东西啊？”柳烟媚忍不住好奇地问道。
　　“哦，这是辣椒酱，我还在里面添加了些其他的东西…”云龙含糊地嘀咕了一句，继续低头搅拌。
　　“曾秘书，我现在要开始治疗了，等会，我会用筷子，在桌子上的菜里，蘸点这种汤水，滴在你的嘴巴和眼睛里，当然，那样的话，你会感觉受不了，你会被呛得流眼泪，所以，时候你用这盆清水洗眼睛。”
　　云龙将那碗“酱料”搅拌均匀以后，很是笃定的对曾明全说道。
　　此言一出，造成众人都无比的震惊起来…
　　这是什么情况？用筷子蘸些奇怪的汤水，滴到曾秘书长嘴巴和眼睛里？
　　这尼玛是不是疯了？
　　正常入都知道，在吃饭的时候，怕辣椒汤水溅眼睛里，那又油腻，又疼，又辣，非常难受。
　　再了，眼睛是很脆弱的，有时候弄严重了，眼睛都会肿好几天的。
　　但是，云龙却要用这样的方法，来折腾曾秘书长，众人全部都瞪大了眼睛，他们谁都没听过有这样治病的方式！
　　而且，曾秘书长是眼睛方面有问题，那可能这样弄，兴许算是民间的偏方。可是，人家曾秘书长明明是肺部有问题，你弄眼睛干嘛？
　　简直是牛头不对马嘴！
　　“呵…这个……小兄弟，你确定是要把辣椒酱沾水，然后滴到我嘴巴和眼睛里，这样能够治疗我的哮喘？”曾明全脸上那种笑容有些僵硬了。
　　“乱来！太乱来了！你这个大骗子！”角落里的高敬明，率先跳了出来，冲着云龙骂了起来，他觉得这是“拆穿”云龙的大好机会！
　　因为高敬明从来没见过有这样治病的方法，他甚至已经完全认为，云龙是一个没有本事专门骗入的江湖郎中！
　　因为云龙这样的“治疗方案”，看起来，完全没有任何科学依据！
　　而且，这曾秘书长是谁？市委常委的官员！副厅级！云龙居然想把辣椒油水滴他眼睛里？
　　“这…小子该不会是瞎胡闹吧？”曾明全暗暗想着。
　　说实话，要不是柳烟媚在场，要不是看在云龙曾经治疗过赵启正的面子上，曾明全自己肯定直接臭骂云龙一顿了！

第308章 你真行啊！
　　梁小霞也瞪大了美丽的眸子，吃惊地看着云龙：“云龙，你这个治疗方法，很奇怪啊。简直是闻所未闻，见所未见啊！”
　　柳烟媚现在也是紧张尴尬得要死。她本身就医生，几乎可以说在这里最有发言权的人，从专业角度来讲，她也是认为云龙在乱来了。
　　本来柳烟媚想要上前好好询问云龙的，但是当她一看云龙那种专注认真自信的表情，不知道为什么，原本的一腔疑问，也问不出口了，竟愣在那里，想要看看云龙下一步要做什么。
　　“这里轮不到你说话，一边凉快去！不要打扰我的工作！”云龙瞪了莫名其妙窜上来的高敬明一眼，毫不客气地伸手将他一推。
　　一股巨大的力量，登时将高敬明掀得差点摔倒在地，他踉跄几步，双手抓住楼梯的扶手，才堪堪稳住自己的身体，没出糗！
　　“你…你这个骗子！敢在这里胡乱治病，你真以为自己是医生了！”高敬明不敢再上前来，却窝在楼梯口指指点点。
　　“你丫闭嘴！再罗嗦就把你扔下楼去！”
　　云龙本来想安静下心情，帮曾明全治疗，但是这高敬明却如同一只恼人的苍蝇一般，在旁边嗡嗡乱叫，惹得他心头火起。
　　“我就是要拆穿你这个骗子！信不信我要告到卫生局去…”高敬明这厮竟不知死活地继续叫嚷着。
　　“告你妹！”云龙火了，撩起袖子就想上前揍人。
　　这时李先开在外面走了进来，急匆匆地往楼上赶，正好听到了高敬明那句话，立即脸色一沉，冷声喝道：“那谁…你有什么事情想要告到我们卫生局来？！”
　　“哦，李局您来得正好，这个骗子根本不是医生，他想在这里非法行医！”高敬明立即指着云龙说道。
　　“骗子！？骗你的头，人家是名医国手，你懂个屁！一边去！”李先开脸色一变，毫不客气地冲高敬明发飙起来。
　　他本来已经在外面买到了云龙所需要的针灸套具，正好想要看云龙施展医术，如果云龙治好曾明全的病，那他李先开也有一份跑腿的功劳。
　　所以，高敬明这厮在这个时候跳出来当搅屎棍，李先开当然不答应…
　　被李先开这样一骂，高敬明脸色一滞，只好无比尴尬地退到了一边，他换上了幸灾乐祸的心思，特别希望云龙出岔子！
　　“呵呵…云龙同学，您要的针灸套具，去给您弄来了！”李先开喝退高敬明以后，拎着手上那盒针灸套具走了过去。
　　“哦！谢谢，不过麻烦李局你先拿着，待会我会用得着的！”云龙冲他点点头说道。
　　由于李先开帮自己喝退了高敬明这只苍蝇，云龙对他的观感好了不少，起码，这李先开很努力地弥补与自己的裂痕…
　　经过了这么一出短暂的闹剧之后，云龙再度收敛心神，继续为曾明全治疗。
　　云龙端起那碗包含着辣椒酱的古怪汤水，然后直接朝曾明全走了过去。
　　“呃…小兄弟…你…”曾明全一下子懵了，他本人还没同意接受这样的治疗方案啊！
　　但是在这间不容发之际，云龙却突然跨上前一步，轻轻扶住曾明全的下巴，筷子在碗里搅了一下，将那些浓稠的物体直接往曾秘书长的眼睛上凑！
　　“啊！不要啊！别这样！”曾明全尖叫了一声。
　　可是迟了，从筷子上滴下来的辛辣灼热的汤水，已经滴入曾明全双眼的目内眦处！
　　“哇啊！哎哟！辣…辣啊…”曾明全嗷嗷大叫起来，他那双眼一下子眯了起来，双目感觉无比的火辣难受，眼泪一个劲地滚了下来！
　　“啊！这…这啥情况？这…这个也太…”旁边的李先见状，他的脸色一下子青了…完了，这下云龙是闯祸了，他这样做，简直是太鲁莽了吧！
　　要知道，原本李先开还对云龙充满信心，他甚至想要见识云龙的“神奇”医术，这样自己也沾沾光呢！
　　柳烟媚亦吓得花容失色，她赶紧站了出来，想过去瞧瞧曾明全，但是却突然被云龙拉住。
　　“噗…哈哈…有人要倒霉了！！”另一边，高敬明再也忍耐不住，低声喷笑出来，他觉得知道，再等一会，云龙可能要跪下去唱国歌道歉了。
　　高敬明虽然不知道曾明全是什么身份，但是看李先开对他如此恭敬，便知道他身份不低，而且，云龙竟然敢当着卫生局长李先开的面，这样糊弄胡来，这云龙还真他妈也敢这样耍弄国家干部？
　　说句严重点的话，如果曾明全眼睛被云龙弄出问题了，那他就直接构成犯罪了！故意伤害国家千部…这个罪名可不轻啊！
　　“哎哟哇！哎哟哇！”曾明全被辣得浑身打摆子，他的眼泪流了一脸，而且根本睁不开眼。
　　忽然，竟在地板上爬起来，嗷嗷大叫：“水呢？毛巾呢？快！快！要辣死我了！快点！快拿来啊！”
　　这一下，柳烟媚忙挣开云龙的手，赶忙冲上去把盆子里的毛巾拿起来，拧干水，冲过去递给曾明全，然后端着水盆子，在旁边提心吊胆的伺候着。
　　她不时地瞥着云龙，心想：“云龙，这回你真的是有麻烦了！”
　　“哎哟哇，哎哟……疼啊……好辣啊…哎哟……”曾明全不断的用湿毛巾擦眼睛，后来干脆直接把盆子里的水往脸上，眼睛上浇。
　　李先开也是紧绷着一颗心，在旁边一个劲地抹着冷汗，他心里在想：“完了，云龙这小子搞出大麻烦了！等会我要怎么跟曾秘书谈下去啊！”
　　不过，云龙则是非常淡定地看着曾明全的反应，脸色始终没什么变化。
　　曾明全足足鼓捣了五分钟，眼睛才算睁开了。
　　不过，都只是眯缝着眼睛，还不断的用手揉着眼睛。
　　他整个入都愤怒了！
　　他完全不给柳烟媚面子了，直接冲云龙跟前。
　　“我说你小子想干什么？这不是在乱弹琴么？我是哮喘而已，你弄辣椒水滴我的眼睛干嘛？你知道刚才差点把我辣死么！”
　　云龙却没说话，一直看着曾明全，当曾明全忍不住张大嘴巴，想要破口痛骂云龙时，云龙突然再度动作了起来…
　　他一伸出左手，准确无比地捏住曾明全的脸颊，稍一运力，令他的嘴巴无法合拢上来，然后，右手拿起那碗辣椒酱水，猛地往曾明全嘴巴里灌了下去！
　　“啊！！”
　　曾明全猛地被云龙灌下这一小碗辣椒酱汤水，，一股火辣辣的粘稠状液体，窜入了他的嘴巴里，然后黏在咽喉处，产生了难以压抑的窒息感，让他再也支持不住，一个劲地狂上窜下跳起来。
　　“哇…哇…哇…”随着曾明全的剧烈动作，一股无比强烈的呕吐感，在他小腹下翻涌上来，经过胸口，一下子涌到了喉咙位置，他再也忍受不住，腰身一弯，然后大口大口地呕吐起来！
　　登时，一股难闻的腥臭气息，在空气中弥漫开来，令人闻之欲呕，众人纷纷捏住了鼻子，就连柳烟媚亦忍不住憋住了呼吸…
　　曾明全弯下腰，一阵猛烈的呕吐了以后，这才缓缓地直起身体，眯着眼睛，气喘吁吁地扶着墙壁，脸色涨得通红，就好象刚刚获得了重生一般！
　　而地板上，尽是一滩黑黑的黏糊状呕吐物，散发出让人难以忍受的腥臭味…
　　等曾明全稍稍缓过神以后，一睁开眼睛，便看见云龙正站在自己跟前，正笑眯眯地望着自己。
　　“你…你小子…实在太过份了！！”曾明全见状，气得浑身都发抖起来，若不是自己的身子骨比较瘦弱，他真想冲上去跟云龙拼老命了。
　　“呵呵，曾叔叔，你先别激动，现在感觉如何啊？”云龙却笑眯眯地问他道。
　　“嗯？感觉？”
　　曾明全闻言一怔，下意识的直了直腰，揉了揉胸口，然后，他脸上的表情僵住了：“咦？我，我的胸口…好像……好像不怎么疼了……也不那么闷了！”
　　然后，曾明全深呼吸起来，并拍拍自己的胸口！竟然感到一点都不疼了！
　　特别是呼吸顺畅了许多，原本僵硬的身子骨，此刻浑身轻松，腰板儿甚至挺了起来！
　　“哈哈，曾叔叔，刚才我是冲动了，没提前告诉你，不好意思啊。”云龙笑了起来。
　　“小兄弟…我胸口感觉不那么疼了！而且，呼吸起来，已经感觉舒服了许多，哎呀！哎呀！”
　　这时，曾明全直接冲过去握住云龙的手，“小兄弟，你这非常规疗法，可真行啊！”
　　“呃！不是吧？这样也行？”那边高敬明本来是满脸幸灾乐祸，可现在，他直接傻掉了！

第309章 鸭涎
　　“哈哈，曾叔叔，刚才我是冲动了，没提前告诉你，不好意思啊。”云龙笑了起来。
　　“小兄弟…我胸口感觉不那么疼了！而且，呼吸起来，已经感觉舒服了许多，哎呀！哎呀！”
　　这时，曾明全直接冲过去握住云龙的手，“小兄弟，你这非常规疗法，可真行啊！”
　　“呃！不是吧？这样也行？”那边高敬明本来是满脸幸灾乐祸，可现在，他直接傻掉了！
　　“小兄弟啊，你的医术简直就是神乎其技阿……”现在曾明全就是对云龙心悦诚服了。
　　而且，他实在想不通，云龙是怎么治好他胸口那股气郁的。
　　于是这个市委常委秘书长，就不耻下问道。
　　“小兄弟啊，刚才您用辣椒汤水点到我眼睛里，就让我呕吐不已，然后，胸口现在不闷了，这，这是什么原理啊？”
　　不单单是曾明全想不明白，在场的每一个人，都一头雾水，不得索解。
　　云龙微微一笑，“其实很简单。人的目内眦有个穴位，叫做晴明穴，这个穴位呢，就是足太阳膀胱经的起点，通过足太阳经，能起到调整通畅腰部气血的作用。我治疗曾秘书长腰伤的法子，就是刺激曾叔叔你的晴明穴。不过，这晴明穴是在目内眦，这个就不太容易用针灸之类的法子去刺激，因为这个部位太脆弱了，因此……呵呵，弄点辣椒水吧，一辣就能起到让经气循经走动的效果。这就相当于中医里面的刺血疗法。”
　　这番说法，真就是令诸人叹为观止。
　　虽然只是一个听起来非常简单的法门，不过，足以证明，云龙在中医这个领域，浸淫之深刻，医道之精湛！
　　哈哈…”看到云龙不但没闯祸，而且还果然治好了曾明全的毛病，旁边悬着一颗心的梁小霞和柳烟媚，不禁呼了一口气。
　　特别是李先开，这厮一下子觉得如释重负，而且，他心里对云龙的佩服，又加深了不少，赶紧走过来拍着云龙的肩膀。
　　“哈哈哈，云龙同学，绝对是国手！绝对有中医国手的水平！”
　　“对，对，对！”
　　曾明全连连点头。
　　“其实，我也找了很多有名的老中医，都不能治好胸闷哮喘，但是小兄弟一出手，不打针不吃药不按摩，就这么折腾几一下，我呼吸就顺畅多了，我感觉自己已经因痊愈了，烟媚啊，你推荐的这位小兄弟，绝对是潜力无限啊！”
　　这时的柳烟媚，心情非常好，她高兴地说道：“谢谢曾叔夸奖我们家云龙！”
　　“呃…烟媚姐，我咋成你们家的人了？”云龙一怔问道。
　　“哎呀！你不是叫我姐姐吗？难道不是我们家的？成我们家的人，你觉得很为难吗？”柳烟媚杏眼一瞪，娇嗔着问云龙道。
　　“哦，不为难，一点都不为难！呵呵…”云龙被她一瞪，忙转了立场。
　　“呵呵…你呀，还挺会见风使舵的！”旁边的梁小霞笑了起来。
　　这时云龙脸色一正，对曾明全说道：“曾叔叔，这次的催吐方法，虽然粗鲁了些，却将你体内积累多年的淤秽之物排泄出了一大部分！不过，这只是一个良好的开始而已，咱们的治疗，还没有完成！”
　　“哦！那小兄弟你的意思是，继续治疗？”曾明全领会了他的意思。
　　“恩恩，没错！下一步，我要帮你进行针灸疗法，不过我还需要准备一些东西，曾叔叔你先在旁边等一等吧！”云龙对他说道。
　　“等就等，只要能够治好病，等再久都没问题，呵呵…”曾明全笑着点点头，站到了旁边。
　　李先开立即殷勤地在包间里，找出一张凳子，让曾明全坐着，自己则站在旁边，一脸希翼地看着云龙进行下一个步骤。
　　只见云龙转过身去，走到那中年胖子老板面前，对他说道：“老板，麻烦你把鸭子和那老姜拿给我吧！”
　　“哦，好的！”那中年胖子老板立即拎着那只大白鸭子上前，递给了云龙，并将一小块老姜塞到他手上。
　　云龙伸手接过大白鸭子，将它倒提着拎住抓紧，然后褥起它鸭p股上的毛，将那一小块老姜，狠狠地塞到了鸭子的p眼中！
　　“嘎嘎嘎…”那鸭子立即剧烈地挣扎起来。
　　云龙忙捏紧它的身体和翅膀，令它无法挣脱出来，然后双手不停地撸着它的喉咙。
　　大约两分钟以后，那只鸭子已经没了挣扎下去的力气，身体软了下来，长长的脖子耷拉着垂了下来，然后，从它的嘴巴里，流淌出了一道晶莹的液体…
　　这东西，赫然正是它的口水！
　　云龙见状一笑，立即拿起之前那个小碗，放在它的嘴巴下面，双手依然倒拎着鸭子。
　　几分钟以后，鸭子嘴巴里流淌出的晶莹口水，竟盛出了一小碗液体…
　　“呃…云龙，这…这是啥东西啊？”柳烟媚见状心下好奇不已，立即凑上前来问他道。
　　“这东西叫鸭涎，其实就是鸭子分泌出的口水，通过老姜塞p眼的方法，可以快速度让它分泌出液体！”云龙解释道。
　　“哦？这东西…你拿来干什么用啊？”柳烟媚又问道。
　　“这鸭涎具有化解鱼刺的特殊功效！“云龙说道。
　　“化解鱼刺？你打算让曾叔叔喝下去吗？”柳烟媚忙说道。
　　“不是让他喝，而是拿来当药液！”
　　云龙摇摇头，然后又说道：“曾叔叔体内的淤毒虽然排出来了，但是导致他哮喘多年的真正病根，是一根透明的鱼刺，已经插在他胸口内部的一个关键位置，使用催吐的方法，已经无法将之取出来，所以，必须要通过针灸的方法，才能够将鱼刺化掉！”

第310章 暴雨梨花透心针
　　“哦！用针灸的方法，也能够化掉鱼刺？难道这是外科开胸手术！？”柳烟媚越听越感到迷糊了。
　　“呵呵，不是外科手术，而是一门比较特殊的针灸手法，可以让鸭涎的效果放大，并直达病灶位置！”云龙解释道。
　　“特殊的针灸手法？是什么？”柳烟媚又好奇起来。
　　“呵呵，别急，过一会你就知道了嘛！很快的！”云龙笑了笑，故意卖了个关子。
　　“哦！那好，我等着开眼界呢！”
　　柳烟媚见状，心下更是大感兴趣，她特别想知道，不用动手术的情况下，云龙是如何用针灸的手段，将插在曾明全胸口内那已经多年的鱼刺化掉的！
　　云龙也不再说话，他将那小碗鸭涎放置好，然后走到了李先开面前，对他说道：“李局长，麻烦你把那套针灸用具拿给我吧。”
　　“哦，好的！”李先开忙将刚刚弄到手的针灸套具递给了云龙。
　　云龙伸手打开盒子，里面果然是一整套崭新的针灸用具，正是那种常见的不锈钢针具。
　　一般的针灸用具，都是用金属制作而成的，以不锈钢为制针材料者最常用，因为不锈钢毫针具有较高的强度和韧性，针体挺直滑利，能耐热和防锈，不易被化学物品腐蚀，故目前被临床上广泛采用。
　　也有用其他金属制作的毫针，如金针、银针，其导电、传热性能虽明显优于不锈钢毫针，但针体较粗，强度、韧性不如不锈钢针，加之价格昂贵一般临床比较少用，至于铁针和普通钢针，因容易锈蚀，弹性、韧性及牢固度也差，除偶用于磁针法外，目前已不采用。
　　云龙在套盒子里，捏起了十几根毫针，然后将针头浸泡至旁边那碗鸭涎之中。
　　完成这个步骤以后，云龙在盘子里洗干净自己的双手，然后将双手垂在膝盖上，并半眯起了眼睛，他的面部表情极为虔诚，似乎正要做一件极为神圣的事情。
　　约过了几分钟以后，云龙轻轻端起那一小碗浸泡在鸭涎里的毫针，走到曾明全面前。
　　这时，旁边的梁小霞忍不住小心翼翼的道：“云龙，你…你真会施针吗？”
　　云龙笑了笑，对她道，“放心吧，我的医术的祖传的，秉承医渗孙思邈一脉，而孙思邈一生中医精华，除了汤药之术，尤其以针灸之法最为厉害，我所掌握的，就是这门技法！”
　　“哦！孙思邈啊！那挺…不错哦！”听到云龙的解释，梁小霞悬着的心才放了下来。
　　“原来云龙同学秉承的是“医神”孙思邈一脉的绝学啊，难怪如此厉害！”
　　旁边的李先开赞叹起来，毕竟他也文化人，又是卫生局长，当然知道“医神”孙思邈的大名！
　　这时，云龙站到了曾明全面前，对他说道：“曾叔叔，我要开始施针了，我的施针手法比较特殊，可能会让你感觉有点疼，你可要忍着点啊！”
　　“哦，我知道了，我会忍住的！”曾明全点点头说道，然后又问他道：“小兄弟，我要不要脱掉衣服给你施针啊？”
　　原来，曾明全接触过针灸术，他知道，针灸行针时，大多会让病人脱掉衣服，才方便医生准确地寻找到下针的穴位，所以才有此一问。
　　“呵呵…曾叔叔你不用脱衣服，我找穴位很准的，而且很快就会完成了！”云龙笑了笑回答道。
　　“哦，那好吧！”曾明全虽然感到惊诧，但是看见云龙自信满满的样子，便选择了相信他的话。
　　云龙不再说话，凝神精气起来，然后，突然伸出左手，以中指在曾明全胸口中间那“膻中穴”的位置，催劲一压。
　　“呃…”一股刺骨的剧疼，登时在曾明全胸口扩散开来，令他禁不住发出一声闷哼。
　　“曾叔叔，这里很疼吗？”云龙问他道。
　　“嗯嗯…疼，很疼！”曾明全如实回答道。
　　“疼就对了！我可要开始了…”云龙点点头，双手开始动作起来。
　　他右手动作迅速地在碗里捏起一枚毫针，直接一送，那针尖透过衣服，准确无比地刺入曾明全的“膻中穴”位置上。
　　“唔！”曾明全闷横一声，因为云龙下针的位置，正是最疼的部位。
　　这“膻中穴”其位置，位于身体前正中线，两乳中间连线之中点，经属任脉，任脉之气在此吸暖胀散，是足太阴、少阴，手太阳、少阳；任脉之会聚之所，若是打斗中，“膻中穴”被击中的话，轻则内气漫散，心慌意乱，重则神志不清，甚至心脉震裂而亡！
　　因此，“膻中穴”是人体一个十分重要要穴！
　　而在针灸之术中，“膻中穴”的主治病症为：胸部疼痛、腹部疼痛、心悸、呼吸困难、咳嗽、过胖、过瘦、呃逆、乳腺癌、咳喘病等！
　　云龙并没有停下来，他左右手连续取针，动作迅速，以行云流水般的疾快速度，一刻不停地扎入了“膻中穴”位置里，每一根毫针的深度和力量，都掌握得丝毫不乱，极为精妙！
　　而且，在扎针的过程中，云龙还将自己所掌握的内劲，透入毫针里，保证沾染在针尖上的鸭涎，透入穴位以后，被催化开来。
　　“扑！扑！扑！扑…”
　　一阵犹如雨打芭蕉的密集声音响起来，云龙手法之快，动作之迅速，如同暴风骤雨一般，在空气中竟化出一片残影，简直快得令人眼花缭乱，很快，曾明全胸口那“膻中穴”上，竟然扎满了十几根毫针！
　　完成这个步骤以后，云龙的双手又再度动作起来，他的双手在那些扎入曾明全“膻中穴”上的十几根毫针上面，依次捏住针尾，旋转起来，将一缕缕内劲，透过毫针，输入了曾明全体内。
　　此时的曾明全，只感觉到自己胸口位置上，犹如被一群大蚂蚁同时噬咬一般，又酸又疼又痒，而且这些感觉特别猛烈，有深深透入骨髓的感觉…
　　“呀…呀…”曾明全咬牙坚持着，忍受着这种难以形容的酸疼感！
　　好在这个痛苦的过程很短，只过了不到两分钟的时间，曾明全便感觉到，胸口那种酸疼难忍的感觉，竟然消失了，取而代之的，是一种渗入骨髓的清凉和舒畅感！
　　施针完毕，云龙脸色竟然有些苍白，毕竟这一口气下来，使用了一连串密集又均衡的内劲，而且不能够产生爆发力，只能够转化为巧劲，需要掌握的力量必须十分精妙，颇耗精神力，所以他额头上渗出一些汗渍，旁边的梁小霞心疼他，赶紧拿出一张纸巾，亲手给云龙擦拭额上冷汗。
　　“曾叔叔，你现在感觉如何？”云龙开口问曾明全道。
　　“刚开始时挺疼的，现在很好，很舒服！”曾明全据实说道。
　　“嗯，那是鸭涎起作用了！好了，现在我要拔针咯！”云龙点点头，又动作起来，他将毫针一一捏住，依次旋转着拔了出来。
　　“唔…”毫针全部拔出来以后，曾明全只感觉到，有一股十分强烈的气息，在身体深处涌了上来，让他张开嘴巴“哇…”的一声，呕吐出一滩淡红色的水渍！
　　呕吐出来以后，曾明全立即胸口无端一松，好象一块压在上面的巨大的石头，突然被搬开了一般！
　　“曾叔叔，你现在又感觉如何啊？”云龙问他道。
　　“呼！呼！感觉…真轻松啊！”
　　那是一种无比淋漓尽致的感觉…曾明全感觉到，自己仿佛好多年都没有呼吸如此畅快了！
　　“呵呵…恭喜你啊曾叔叔，那根鱼刺已经吐出来了！”云龙笑着对他说道。
　　“唔？鱼刺真的吐出来了？”曾明全一怔。
　　“喏，已经出来了，在地板上，还没融化完呢。”云龙指了指地上那滩呕吐物。
　　听云龙这样一说，曾明全和柳烟媚等人，都好奇地凑上去一看，果然，在那滩呕吐物中，有一小截半透明的鱼刺，在黏糊状的液体包裹之下，那截鱼刺，竟慢慢地逐渐融在了其中，变成了一滩腥臭的水渍…
　　“呵呵！曾叔叔，我再开几贴温补的药剂给你喝，你的老哮喘，基本上就痊愈了！”云龙笑着对他说道。
　　“噢！好啊！好啊！实在太感谢你了！小兄弟…”曾明全兴奋得连声感谢起来。
　　“不客气，这是我辈中医应做的份内之事！”云龙谦虚地笑道。
　　这时柳烟媚按奈不住心中的好奇，凑到云龙面前问他道：“云龙，你这种针灸方法，又疾又急，而且效果还那么神奇，简直是闻所未闻！这种技法，到底叫什么名字啊？”
　　“呵呵，这种针灸技法，名叫“暴雨梨花透心针”，是“医神”孙思邈的绝技之有哦！”云龙得意地说道。
　　事实上，这“暴雨梨花透心针”技法，并不是孙思邈的绝学，而是清代神医傅青主的绝招，但是已经失传，幸亏云龙获取了“国手级”的中医技能，又有雄厚的内劲做基础，否则以他原来的资质，就算再修炼上几十年，也未必能够学会这样神奇的针灸技法！

第311章 温柔似水
　　“唔…“暴雨梨花透心针”，听上去想武侠小说里的绝招似的！”柳烟媚惊叹道。
　　事实上，这“暴雨梨花透心针”，乃明末清初一代宗师傅青主所创，傅青主的个奇才，本身除了武功高强之外，还是是著名的学者，哲学、医学、儒学、佛学、诗歌、书法、绘画、金石、考据等无所不通。
　　这“暴雨梨花透心针”，原名叫“暴雨梨花针”，一开始还真是武术中的一门飞针绝技，传自武当，傅青主将其学会以后，融会贯通，领悟出了这门神奇的“暴雨梨花透心针”的针灸技法！
　　“对！对！对！云龙同学的针灸技法，动作行云流水，又疾又急，毫不拖泥带水，犹如雨打芭蕉，风过无迹，真乃大家风范，国手！国手啊！”
　　李先开一个劲地恭维起来。
　　他知道，云龙现在又治好了曾明全的哮喘，以后绝对是一支罕见的“潜力股”，自己最好的选择，当然是跟他搞好关系了。
　　而且，云龙这一手“暴雨梨花透心针”绝技，确实已经是宗师级别的水平，李先开的恭维和赞叹，倒也不算夸张。
　　“呵呵，李局长过奖了！”
　　云龙笑了笑，然后对曾明全说道：“曾叔叔，我现在给你开一副药，你回去以后，就三碗水熬成一碗，分早，中，晚三次服用，尽量吃清淡的饭菜，大约半个月左右，你就完全恢复正常了！”
　　“噢！谢谢小兄弟！”曾明全再度感激地说道。
　　“呵呵，曾叔叔，我跟烟媚姐关系那么好，感谢的话就不必说了，我到现在，还没吃午饭呢，现在我肚子饿了，不如咱们赶紧进包间吃饭吧！”
　　云龙笑着说道。
　　“噢！好好！吃饭，咱们吃饭去！呵呵，年轻人不能饿着肚子啊！李局长啊，你点好菜了么？…”曾明全忙笑着问李先开道。
　　“马上就好，马上就好！”
　　李先开立即点头，然后对旁边的中年胖子老板说道：“老板，赶紧把我们刚才点的菜端上来吧，最好是加几道你们酒楼的招牌菜，尽量丰富些哦！”
　　“呵呵，没问题！”
　　那中年胖子老板笑了笑，然后突然说道：“我以前一直不太相信中医能够治好病，不过今天见识了一下我们华夏国神奇的针灸和中医之术，更难得的是，竟然是出自这位年轻的小兄弟的手，我老牛从来没佩服过任何人，今天我服了！所以，你们这顿饭，我免单！”
　　“哇！老板，你说的是真的吗？”柳烟媚首先惊呼起来。
　　“当然是真的，我老牛从来不说大话！我就特别喜欢小兄弟这样有真本事的人！绝对是真正的人才啊，真牛！”
　　那中年胖子老板说着，冲云龙竖起了大拇指。
　　“噢！呵呵…谢谢老板！”云龙倒也不跟他矫情。
　　“好了，各位到包间先入坐吧！我马上通知厨房上菜，然后给你们弄几个招牌菜上来！”
　　那中年胖子老板很是豪爽地摆摆手，然后走到楼下，通知厨房师傅做菜去了。
　　这一下，李先开又殷勤地招呼着众人进入了包间里。
　　李先开根本就不认识梁春燕和万大安夫妻两人，所以他们并没有列如被邀请之列，不过他们夫妻俩从头到尾看完了云龙的表现，心下已经对云龙产生了无比的震撼，他们的观念已经扭转过来，他们已经觉得，梁小霞这一次捡到宝了！
　　而高敬明自己，从一开始对云龙的不屑，到后面的震惊，再到现在无奈，他心里充满了无比的沮丧和挫败感，他知道，自己这一辈子，永远也赶不上云龙了！
　　梁春燕和万大安似乎也看出了高敬明的心情，不过他们还是跟他说了说场面话，然后便各自回家去了…
　　至此，梁小霞相亲一事，便以这样意外的结果，结束了！
　　吃完饭以后，云龙并没有马上回学校，而是告别了众人，独自带着梁小霞，到了一家五星级酒点开了房间，他要弥补一下这段时间，自己对梁小霞关心不足的“遗憾”！
　　本来柳烟媚想要跟着云龙一起的，但是看见他和梁小霞眉来眼去的模样，便知道两人有些“**“之意了。
　　柳烟媚也是知趣女人，虽然心中感到有些不满，但是一想到云龙和梁小霞是精力旺盛的年轻人，而且席中又知道，两人好一段时间没见面了，她当然知道两人想干什么，于是在留一个号码给云龙，让他“忙”完以后，一定找自己，便打车离开了。
　　上了酒店以后，云龙心情激动地将房间的门反锁起来，然后迫不及待地将梁小霞拦腰抱了起来，放到了床上。
　　云龙紧搂着梁小霞，并且根据自己从众多女朋友身上积累的经验，以身体刻意的去摩擦怀中梁小霞娇躯的敏感部位，口中说着软绵绵的情深意切的坠入爱河中女人永远也听不腻的情话。
　　这些情话，令得梁小霞周身麻酥酥轻飘飘受用不尽，犹如陷入了童话中唯美的爱情世界，不能自拔。
　　“小霞，以后你好好跟着我吧，我会一辈子对你好的，”云龙将梁小霞绯红的脸庞捧起，他的目光深深的注入到梁小霞的剪水秋瞳中，炙烤着她，融化着她，征服着她。
　　“嗯…”梁小霞琼鼻中发出一声轻吟，然后闭上眼睛，在她脸上展览出来的是幸福和期待，还有顺从。
　　毫不夸张的说，梁小霞这种女人，云龙是非常喜欢的，她的温柔，她的干净…
　　云龙温柔的在梁小霞娇艳的脸蛋上轻吻着，两手已经极为娴熟的伸到她的裙子里，抚*摸着她光洁嫩滑，毫无瑕疵的背脊，梁小霞开始全身战栗起来。
　　紧接着，云龙双手轻轻一动，“嘣”的一声，梁小霞的身后的扣子，就被云龙从后面解开了，她又是一颤，却没有别的动作。
　　温柔似水，这就是梁小霞的性格写照…也是云龙最爱的味道之一！

第312章 帮帮我吧！
　　现在，云龙已经是个中高手，他知道现在梁小霞已经做好接纳自己的准备，那自己还等什么呢？
　　于是，云龙灵活的双手从裙内取了出来，攀住她的双肩，然后沿着她圆润光滑的香肩，轻轻钻入她那胸脯，往两旁一撸…
　　这样一来，骤然之间，一对玉雪可爱的大白兔，就呈现在他眼前，可惜只是很短的一瞥。
　　还没等云龙仔细看清楚，梁小霞已经“嘤”的一声把双手交叉抱在胸前，她微微睁开眼睛，用羞涩躲闪的目光看着云龙。
　　毕竟这是她第二次跟云龙这样亲密接触，虽然前面有过一次“疯狂”的夜晚，但是梁小霞却是个天性矜持的女人，对于这种事情，她属于比较被动的慢热型，并不像云龙的其他女人那样“放得开”！
　　云龙并没有多说什么，而是一伸手抱住了梁小霞的纤腰，让她蜷缩在自己的怀中，虽然隔着衣服，但是感受到到肌肤相贴，梁小霞心情开始激动起来，身体抖动的幅度越来越大。
　　云龙温柔的将她身体放平在床上，一下子吻住了梁小霞的唇，左手轻轻将她护住胸前峰峦的纤手推开，轻轻握住峰峦把玩，右手已经魔术般的将她的裙子拉开，褪了下去。
　　梁小霞全身顿时只剩下一条白色的棉质小三角裤了，她本能地想伸手阻止，可出手还是慢了一步，云龙抢先一步，拉住三角裤边缘，往下一勾……
　　但是此刻梁小霞羞不可仰，一手掩面，一手拉住自己最后的“保护层”不让云龙拽掉，然后双脚交叠，扭着身子撒起娇来，那神秘的三角区被她夹得紧紧的，云龙没法一窥全豹。
　　事情到了这个地步，云龙也没必要急躁。他柔声在她耳朵边说道“来嘛，亲爱的小霞老婆，让老公我看看你的身体。”
　　听到云龙称呼自己为‘老婆’，梁小霞心中一软，夹紧的双腿，微微岔开。
　　此刻她眼如春水，嫣红的俏脸，微闭的双眼，轻颤的睫毛，微抿的樱唇，皮肤嫩滑如玉，柔顺的长发，又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，如同一道极美丽的“秀色”，横在云龙面前，构成了一副人间难见的美景。
　　云龙情绪激动起来，呼吸开始变得急促，他毛手毛脚的动了起来，还不停的深吻梁小霞。
　　梁小霞本身就不是“经验丰富”的女人，哪里经得住云龙这种手段的撩拨，没几下，便很快就全身痉挛，丢盔卸甲，紧咬下唇，气喘吁吁起来。
　　赫然！云龙直接把自己的衣服，甚至裤子给脱了！
　　外裤连同内裤，非常娴熟的一并脱掉了！
　　于是，他那昂扬的部位。就完全没有遮挡的，雄赳赳的展览在的梁小霞视野里！
　　“喔…”梁小霞脑子一下子就炸了！云龙这不要脸的家伙，说脱就脱了，一点先兆都没有！
　　关键是云龙经历了二级基因进化工程之后，那地方变大了不少，而且又是海绵体充血的昂扬状态，很抖擞，很坚挺，很狰狞……
　　特别是距离这么近的情况，就等于摆在梁小霞面前。
　　一般女人看见男人把那玩意拿出来，第一句话当然就是恶心！变态！”，但如果是面对自己喜欢的男人，女人就绝对不会说什么‘恶心变态’之类的话，反而…欣喜…或者羞涩…欲拒还迎的那一种。
　　现在，梁小霞就是这样的状态，只不过云龙“亮出了大家伙”的动作太突然，令她的思想甚至有些反应不过来了，就目瞪口呆直勾勾的凝视着他那昂扬之处。
　　而云龙这厮，心情却爽翻天了，他知道，梁小霞已经看到了他的那啥地方。
　　这绝对不是说云龙有“露体癖”，而是……
　　每当云龙在自己喜欢的女人面前，露出那玩意的时候，都有一种快感，就是让自己喜欢的女人从视觉上展现出来一种迷醉，如获至宝，一种被征服的状态。
　　打个比方，当云龙和唐果，聂小雯，慕容盈盈，周梦婕……
　　等美女在一起的时候，她们看到他那啥地方，都会有一种迷乱的表情，甚至会有一种欣喜。
　　特别是唐果和周梦婕两女，由于还很年轻，所以面对云龙那“亮出大家伙”那一招的时候，还会表现出一种又爱又怕的态度。
　　不过，聂小雯和慕容盈盈这样的熟女，羞涩之余，却是用欣喜和欢迎的态度，“勇敢地面对”这云龙这昂扬怒挺之物的，因为她们知道，有了这个“雄厚资本”的云龙，才会带给他们无比的**体验！
　　所以说，云龙在自己的女人面前，脱裤子心里都会有一种征服感…这虽然他妈很粗俗，但但是确确实实有道理。
　　现在关键的是，梁小霞从来没有“认真”看过云龙这么私隐的地方，这回是云龙近距离给她看，昂扬狰狞，纤毫毕现。
　　这一下，梁小霞那娇艳的粉脸，迅速燃烧起来，她觉得，云龙这样做，实在是太那啥…
　　粗俗了…
　　不过，却带给她一种很另类的刺激感，因为她至少知道，云龙是把自己完全当成了有最亲密关系的的女人，甚至老婆，才会这样做的！
　　于是，梁小霞的目光，虽然不敢“直面”那怒挺昂扬的大杀器，却也没有刻意回避，她有些不知所措，俏脸发烫之余，身体甚至颤抖起来。
　　云龙气息彻底的粗重起来，他全身神经紧绷绷的，每一个细胞都被亢奋填满，他站在梁小霞面前，居高临下看到她的目光，分明停留在自己那个位置，眼神…
　　迷乱，慌张，如同迷途的小羊羔一般…
　　当云龙的眼睛，顺着梁小霞胸前的一片雪白看进去，没有完全褪下的裙口处，有一道性感深邃的沟壑，云龙眼尖，甚至还看到两点嫣红…
　　于是，云龙身下涌起一股热流，那凶器越来越昂扬了。
　　时间仿佛在两人之间凝固起来。
　　足足过了一分钟，梁小霞才意识到“不妥”赶紧把头别开：“云龙，你…你别这样不要脸好嘛！”
　　听到梁小霞这样语无伦次的话，云龙笑了起来，裤子都脱了，还要脸干什么？
　　“小霞…我身下胀得好难受…不行了，我，我不行了……我必须……必须发泄出来……全身好热，好烧起来似的…你来帮我吧！”
　　云龙目光炯炯的看着梁小霞，然后，伸出右手，握住自己的，就要走上前去…
　　“哎吖…”梁小霞眼角余光看到云龙自己在开始动作了，她那张粉脸瞬间就红透了。
　　她虽然跟云龙有了实际的关系，但是生平还是第一次看到男人当着自己的面这样弄，于是，她那小心脏她又扛不住了，虽然潜意识里想看下去，但是，人毕竟还是有羞耻心的，她就赶紧道。
　　“云龙，你，你别急…我还没洗澡……我现在去洗澡，等会，等会再出来……”
　　这句话说完，梁小霞自己都忍不住吞咽了一口口水，就慌慌张张的别着头，站起来，那颗小心脏在胸腔里翻江倒海的砰砰砰乱跳。
　　“小霞……我，我太难受了，你，你别走…帮帮我吧！”云龙赶紧用左手抓住梁小霞的肩膀，不让她走。

第313章 让你当老板娘
　　梁小霞本来现在就浑身酥软，被云龙这么一抓，立足不稳，直接又跌坐回床上，目光一看，正好看见云龙正握着他那东西，站在自己面前，眸子里充满了渴望…
　　见到这一幕，梁小霞芳心一热，原本慌乱的情绪，逐分逐寸的被撩拨了起来，双腿之间，竟然有一种奔涌出来热流，她心里又是刺激，又是埋怨“天啊！这算是什么事儿啊？我和云龙还没…那个…居然，居然，哎！”
　　“云龙…你别急嘛…人家好久没跟你…那个，有些紧张…”梁小霞红着脸说道。
　　“小霞，别紧张嘛…一会我会让你特别舒服，特别爽的！现在我都快憋不住了！我现在特别想…你…快脱吧！”
　　云龙右手飞快动作，越来越有感觉了。
　　“哦，你…你等一下…”梁小霞看见云龙憋得如此难受的样子，还以为他因为很久没“吃肉”的缘故，所以特别的饥渴。
　　想到这个可能性，梁小霞芳心又是一软，她觉得，自己应该帮助云龙解决这个“大问题”，于是，她自己动手慢慢脱下了裙子。
　　当梁小霞把自己最后一道屏障给撤掉下来，那神秘部位，就完全暴露在云龙面前。
　　她心中产生了一种莫名的刺激和兴奋，但是依旧还有一些别扭，就双腿紧紧闭合着，低着头不敢看云龙，局促而羞涩的坐在沙发上，脖颈都红透了，整个人近乎窒息了。
　　“小霞…”云龙真正来了感觉。“你，你，别夹着双腿……我有感觉了……”
　　说着，云龙就要动手去掰梁小霞的腿，梁小霞赶紧叫道。“云龙你别急！我…我自己来……”
　　于是梁小霞终于自己将脚分开……
　　云龙的大脑皮层登时疯狂充血，直接上前一步，一只脚跨在床上，一手直接揽住梁小霞的纤腰。
　　感觉到云龙的“杀气腾腾”，梁小霞忽然睁开眼睛道。“云龙，你，你不要那么急，温柔点好么？”
　　“嗯，我会的…”云龙轻轻点头。
　　果然，云龙并不急不仅仅是摸，他开始搓揉起来！那雄伟的峰峦，在他的手掌之间，变幻出来各种不同的造型……
　　“喔…”梁小霞周身发软，忍不住哼了一声，但是飞快的用右手捂住自己的嘴巴，不发出来声音。
　　而云龙的腾出右手，伸到她身下，手指灵活多变的动作着。
　　“嗯…”梁小霞双手都捂在嘴巴上，周身轻微的抽搐起来，大脑皮层瞬间更加紧绷，一阵阵难以言喻的刺激都涌了上来。
　　吧嗒吧嗒吧嗒…
　　这时，梁小霞赫然伸出右手，抓住一旁的云龙的左手，十指紧扣，死死的握住，身体颤抖的幅度越来越大。
　　梁小霞也不知道怎么办。但是她很清楚，在云龙这种手法之下，她会很快崩溃掉……。
　　在感同身受之下，云龙也用力的握住梁小霞那只手，房间里弥漫起来一种十分靡靡的气氛。
　　而此时此刻，云龙自己的欲念，也被彻彻底底的撩拨起来，熊熊燃烧着……
　　而这个时候，梁小霞已经处于一种即将喷射，达到顶点的状态，云龙突然停手，让她瞬间不上不下的。
　　然后她用一种渴求的目光看着云龙，双腿不由自主的摩擦着。
　　眼睛里面都快滴出水来了。
　　赫然之间，云龙贴在她耳朵边说道：“小霞…我要进去咯！”
　　话音刚落，云龙把身上直接朝梁小霞压了下去，然后像是疯狂的打桩机一般动作起来。
　　房间里的大床，开始剧烈摇晃起来。
　　“嗯…”梁小霞面容略微扭曲，待适应云龙“新版本新节奏”以后，她脸上开始涌起了舒服的感觉，与此同时，心中又涌起一种踏实感和幸福感，还有一种献身给自己亲爱男人的被征服感。
　　事情发展到这一步，云龙和梁小霞开始尽情的享受“人生的乐趣”来……
　　“哎呀…天啊…哎呀，云龙我…我亲的老公，你太厉害了，我飞起来了！”
　　终于，在经过一番剧烈而彻底的“贴身肉搏战”以后，云龙成功地将梁小霞“放飞”送上了颠峰状态，然后，自己身下一松…
　　爽就一个字，其他的感觉，已经无法要笔墨来形容……
　　**初歇之后，两人躺在一片狼籍的床上，紧紧相拥着，云龙看着梁小霞那脸上那一片未褪的娇艳嫣红，心情巨爽，搂着她亲吻个不停。
　　而梁小霞眯再眼睛享受着这无比的温存，陷落在云龙的温柔乡里…
　　就这样，时间飞快过去，转眼间差不多两个钟头又过去了，时间已经是下午时分，这时云龙突然想到，自己下午还有课，自己却因为梁小霞相亲的事情，以及后面发生的那一连串事情，根本就没去上课。
　　幸亏下午的课，是韩教授的课，所以云龙并不会太担心韩教授会为难自己。
　　不过一想到韩教授，云龙脑子里立即涌现起美女医师韩琳那娇美的容颜，并想起了自己答应过她的事情…
　　原来，云龙前往青藏高原的事情，除了沐影雪知道以外，还有韩琳也知道，因为云龙一开始寻找登山装备时，首先是询问了韩琳，然后得到她的建议，才去跟沐影雪沟通的。
　　虽然不知道云龙去青藏高原的目的是什么，但是韩琳本身就向往青藏高原那一片神奇美丽的地方，而且她一直都没去过，所以当她得知云龙跟沐影雪拿到装备以后，曾经一度想跟着他一起去。
　　云龙当然拒绝了她的要求，毕竟进入外星人基地进行二级基因强化工程这样的事情，云龙是不可能让任何人知道的。
　　韩琳虽然被云龙拒绝随行，但是却要求他回来以后，马上去找自己！
　　虽然云龙不知道韩琳为什么有这样的要求，不过这根本不重要了，更重要的是，云龙感觉到韩琳对自己很感兴趣，甚至，有些喜欢自己…
　　所以她才会向云龙提出，跟他一起去青藏高原的要求。
　　一想到自己答应过韩琳的事，云龙身体一动，便想要爬起来…不过，云龙一动，便惊醒了趴在胸口上休息的梁小霞。
　　“云龙，你怎么了？”梁小霞眯着眼睛问他道。
　　“哦…我没事…”云龙心下一惊，他现在还不打算让梁小霞知道自己的花花肠子，更加不想让她知道有众多“女朋友”的事情！
　　因为，梁小霞思想上，还是个保守的女人，想让她接受自己有如此多“女朋友”的事情，对云龙来说，那简直是一件很不容易的事情。
　　云龙甚至规划着，想要扭转梁小霞的“观念”，必须改变她现在的生活状态，让她换上新的工作和生活，然后自己再慢慢地“调教”她…
　　毕竟梁小霞是云龙的第一个女人，而且还是处女，性格又那么温柔善良，对于男人来说，有这些理由，已经足够为她“赴汤蹈火”了。
　　再则，梁小霞现在的工作，只是在商场里当一名普通的销售员，而云龙现在，已经是千万富翁了，包养她根本不成问题！
　　不过，云龙也知道，按照梁小霞的心性，她虽然没有周梦婕那样的事业心，但是她却肯定不愿意在这么年轻的年纪，就过被人包养着生活的“金丝雀”女人。
　　于是云龙心下打算，等晚上取出那3000万以后，然后就让梁小霞辞职，自己给她安排另外的工作。
　　当下云龙对梁小霞说道：“小霞，明天你就把商场的工作辞掉吧！”
　　“啊？为什么呀？我才刚刚进去做没多久呢，而且工资待遇还算不错，底薪2000，再带上销售提成，一个月下来，最少也有3000多块钱呢！”
　　梁小霞忙说道。
　　“辞掉吧，我给你找另外的新工作，保证比3000多块强多了！”云龙对她说道。
　　“呃…是什么新工作啊？”梁小霞一怔忙问道。
　　“呵呵，我准备找个项目，然后投资做生意…”云龙笑了笑，搂紧她的娇*躯，亲了一下她娇嫩的脸蛋，笑着说道：“呵呵，你是我最亲爱的小霞老婆，我当然不能亏待你了，所以，我要让你当老板娘！”

第314章 不会你可以学
　　“啊！老板娘…云龙你…你跟我开玩笑吧？”梁小霞愣住了，她没想到云龙所说的“新工作”，竟然是这个！
　　“嗯嗯…我没跟你开玩笑啊！”云龙脸色一正说道。
　　“可是你…你现在还读书呢，哪来做生意的资金啊！而且我觉得，好象你的家庭状况也…一般而已啊！”梁小霞一脸疑惑地说道。
　　要知道，梁小霞和云龙可是从同一个地方出来的老乡，而且都比较熟悉双方的底细，梁小霞自然知道云龙的家庭条件，云龙的父母亲，只是普通职工而已，他们一家三口，也就住在老家华隆县城的一套两房一厅老房子里，在当今社会来说，这样的家庭，只能够算得上是很一般，所以她当然会有这样的疑虑。
　　“呵呵…小霞，我并没靠我家里，而是自己赚到了一笔钱，所以才想投资做生意！”云龙笑着解释道。
　　“呃…云龙，你还在读书，怎么会赚到了一笔钱？”梁小霞感到相当的奇怪。
　　“哦，这个…说来运气好，我…我买彩票…中了大奖，特等奖，大概有几百万吧！”云龙忙将自己杜撰好的借口扯了出来。
　　因为他可没打算让梁小霞知道，自己吞了张东进3000万的事情，所以才用这个“中了大奖”的借口塞搪过去。
　　“啊！你…你中了几百万！”梁小霞瞪大了美丽的眼睛，这个数字对她来说，实在太震撼了，她这辈子还真没见过几百万呢…
　　“对啊！扣了税以后，大概还有三…四百万左右吧！我想拿出来给你做生意！”云龙笑着对她说道。
　　“呃…云龙，这…这笔钱几百万啊，实在太多了！我，我不敢拿啊！”
　　梁小霞忙摆摆手，又说道：“云龙，如果可以的话，你还是存起来吧，你大学毕业以后，无论是工作还是结婚，甚至是买房子，都会用得到呢！”
　　听到梁小霞如此关心自己，云龙心下一暖，然后又对她说道：“呵呵，小霞你不用为我担心大学毕业的事情！关于未来的发展，我自有自己的想法，现在主要先解决你的工作问题，你是我最亲爱的女人，我现在也有点钱了，可不想让你这样一个人在外面闯荡！”
　　“云龙…”梁小霞感到心下一热，她抱紧了云龙，说道：“我知道你为我好…但是我又不会做什么生意，我怕搞砸了…”
　　“呵呵…不用怕，就算把钱都搞砸了，我也可以再赚回来！这笔钱，就当是给你创业的资金吧，反正我不打算让你去上班了！”
　　云龙笑着安慰她道。
　　云龙说的倒是大实话，他现在有了3000万，再带上之前的那些钱，即使梁小霞把这几百万都亏完了，也不会对他有太大的影响。
　　“可是我真的…没做过什么生意啊！我不会啊…”梁小霞最担心的是这一点。
　　“哦，不会可以学着做嘛！”云龙笑了笑，问她道：“小霞，你觉得自己擅长什么？”
　　“我…我可没啥本事啊！我从师范学院毕业以后，就在老家做代课老师，平时也就跟着妈妈一起卖水果而已。”
　　梁小霞俏脸一红，又说道：“然后到了南明市，除了那份干了一晚上的啤酒推销员，算得上真正正式的工作，也就是现在这一份在商场里卖衣服的工作了！”
　　“呵呵…没关系！”云龙爱怜地摸了摸她的粉脸，突然心下一动，然后问她道：“小霞，那你觉得在商场里卖衣服这生意好做不？”
　　“嗯嗯…还不错啊，我们商场位置处在市中心比较热闹的地段，平均人流量和消费量都很好，而且我工作的那个店，代理着好几个款式和质量都不错的品牌，所以生意挺好的！”
　　梁小霞说道。
　　“哦，这代理品牌服装的生意，倒是不错啊！小霞，要不咱们投资搞这个生意呗！嘿嘿…”云龙心下一动。
　　“唔？几百万资金做服装代理品牌生意…倒也足够了，不过，我也是刚刚进去上班没多长时间，根本不熟悉这些操作流程啊！”
　　梁小霞一怔之后说道。
　　“没关系，不会的话可以慢慢学习嘛！”云龙说着，刚才他突然想起了聂小雯，就是搞服装生意的，而且搞得颇有声有色
　　一想到聂小雯，云龙才发觉自己跟她一夜风流以后，到现在都没见过面，起码也有两，三个星期了！
　　云龙一直没换新手机，而他与聂小雯之间的联系，竟然是通过络聊天的方式，他自己最近又根本没时间上…
　　“好久没找小雯姐了！”
　　云龙心下嘀咕着，同时他脑子里有一个想法…
　　他打算将梁小霞介绍给聂小雯认识，因为聂小雯有娴熟的生意和业务经验，足够让梁小霞学习到不少东西了！
　　而且，聂小雯又绝对是一个风情万种，并且思想不保守的美艳熟女，换句话来说，如果梁小霞跟聂小雯在一起的话，说不定她在开拓梁小霞视野的同时，亦会让她接受新的观念…
　　云龙心里甚至yy着，如果梁小霞跟着聂小雯的话，说不定聂小雯能够帮自己“调教”梁小霞，然后，接受那种一男两女…
　　甚至一男n女的观念！
　　“这也不是不可能的事情哦！”云龙越想越觉得有这样的可能，于是他兴奋起来。
　　“云龙，你怎么了？好象挺高兴的样子。”梁小霞看见云龙突然兴奋得两眼发亮，立即好奇地问他道。
　　“呵呵，小霞，我给你介绍一个人，你要是跟着她，保证学会做生意！”云龙笑道。
　　“哦？那人是谁呀？男的女的？”梁小霞忙问道。
　　“女的！她比我大几岁，所以跟烟媚姐那样，我也叫她姐呢！”云龙忙解释道。
　　“哦，云龙你认识的姐可真不少啊！”梁小霞白了他一眼，然后问道：“她是做什么的啊？”
　　“哦，她就是做服装生意的，而且生意做得还不错，我找个时间介绍你们认识吧！”云龙对她说道。
　　“好哇！好哇！如果真是那样，有这样一个人带着我的话，那我一定会好好学习做生意的！”梁小霞也兴奋起来。
　　“呵呵，那就这么说定了，一会我回去以后，马上就联系她，小霞，明天你就先把工作给辞了吧，我也好跟她约个时间，然后大家出来吃个饭，见见面，把这件事情谈成！”
　　云龙笑道。
　　“嗯嗯…”梁小霞很温顺点点头，然后紧紧地搂住了云龙的虎腰。
　　“小霞…我又想要了…”云龙被她那饱满，光滑的娇*躯一抱，心下那股邪火又冒了上来。
　　“想要…就来呗…”梁小霞小小声应了一句，那双修长的**盘缠到了云龙的腰上。
　　“哇！老树盘根！我喜欢…”云龙行动地怪叫一声，腰身一沉，登时进入一个美妙的潮湿空间里。
　　“唔…好深啊…”梁小霞娇哼一声，主动地扭动起腰身来，她现在开始觉得，跟云龙这种“深入的交流”，是一种**的享受…
　　当下，两人又在大床上亲密地温存激情了起来，时间很快就到了傍晚时分，经过连番的“贴身战斗”以后，浑身大汗的两人的肚子都饿了，于是，两人一起洗了个澡，便离开酒店，外出找了一家饭店吃饭去了。
　　由于今天晚上，云龙已经跟慕容盈盈约好，要去东郊取那藏起来的3000万，这件事情他并没跟梁小霞说，所以在吃完饭以后，云龙便将梁小霞送到了她公司的集体宿舍，便打车返回了花园小区。

第315章 香车美女
　　而且，让云龙更加惊讶的是，坐在驾驶位置上的，赫然是慕容盈盈！
　　这时慕容盈盈也见到了云龙，她笑了笑，然后便主动打开车门，在上面走了下来，依靠在车身上看着云龙，云龙立即便觉得眼睛一亮…
　　因为慕容盈盈换上了一袭清凉飘逸，蓝白相间的雪纺连衣短裙，裙下摆到大腿处，将两条修长的美腿映衬得更加白皙动人。
　　两条长腿紧紧的贴在一起没有任何缝隙。
　　特别是她那两条雪白美腿的末梢，看上去给人一种粉嫩的效果勾引着视线的同时，让人忍不住想掀开裙子，一探究竟。
　　一双银亮的高跟鞋并不张扬，但是却起到了修饰腿型的作用，比较特别的是，她今天并没有佩戴任何饰品，没有钻戒没有项链没有手链。
　　但也正是这样，才愈发令她有一种清水芙蓉的干净和素雅，她扎了一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美，刚做的头发呈浅褐色发梢，微微卷曲彰显出来一种飘逸灵动的风采，披散在丰挺的胸前，身形曲线动人。
　　精致姣好的容颜，雪白的肌肤，该凸的地方凸，该凹的地方凹具有异样风情的桃花眼微微向上斜飞，使得慕容盈盈浑身上下透发出来一种特别撩人的风情。
　　“哇！香车美女！”云龙在惊艳的同时，他的脑子里蹦出这样的名词来！
　　“嘻嘻…看够了没有！看够了咱们要去干正事咯！”慕容盈盈娇嗔地白了云龙一眼。
　　“哦…盈盈姐，你今天真漂亮！”云龙发自内心地赞叹道。
　　“讨厌…难道人家平时不漂亮吗？”慕容盈盈心下欢喜，嘴巴上却故意这样说道。
　　“都漂亮！不过今天特别漂亮…而且，很有味道！”
　　云龙继续说道，他知道，慕容盈盈是口是心非，因为女人都特别注重自己的外形，特别是漂亮的女人更是如此！
　　“哼哼！算你小子会说话，上车吧！”
　　听了云龙恭维的话，慕容盈盈果然心情很不错，立即对他招招手，然后她率先上了车，坐到了驾驶位置上。
　　“哦！”云龙老实地答了她一声，然后竟走到了车后去拉开车门想上车。
　　慕容盈盈见状，立即皱起了秀眉，冷声说道：“我说云龙，你跑到后面去干什么？怕我吃了你呀？难道我就那么不招你待见吗？”
　　“哦…没，没有啊！我，我觉得这款车不错，想看看这车后座的设计好不好而已嘛！改天我也想买一部这样的呢！”
　　云龙同学忙解释着，然后移步走到了副驾驶位置上，坐到了慕容盈盈旁边。
　　慕容盈盈根本不相信他那套蹩脚的谎言，只是白了他一眼，然后启动了汽车引擎，车子在花园小区门口打了个转，便飞快地驶出大学路，然后朝东郊方向驶去。
　　“云龙，你是不是刚刚去约会回来啊？”大约开了十分钟以后，慕容盈盈突然问云龙道。
　　“咦？盈盈姐，你…你怎么知道啊？”云龙一怔，忙问她道。
　　不过云龙倒是不担心慕容盈盈会吃醋，因为她不是那样的性格，而且她并不反对云龙有多名“女朋友”，在慕容盈盈的字典里，这才是有本事的男人！
　　“哼哼，你身上还有一股其他女人的气息…不是小洁的，也不是梦婕的！你肯定是跟其他女人去约会了！”
　　慕容盈盈别过脸白了云龙一眼：“而且…还干了某件事！！”
　　“呃…盈盈姐你…你好厉害啊…你…你是咋知道的？”云龙倒也不隐瞒她，而是感到奇怪而已。
　　“哼！别忘了我是干什么的，本姑娘的鼻子灵着呢！”慕容盈盈又白了他一眼。
　　“哦，呵呵…”云龙有些无语，他发现慕容盈盈果然厉害，幸亏她不是那种小心眼的女人，否则自己就悲剧了。
　　“你小子跟其他女人搞，我管不着，但是千万不要跟乱七八糟的女人搞上啊！脏着呢，我可不想染上那些东西！”慕容盈盈好心提醒了他一句。
　　“嗯嗯…知道了，我不会乱搞的，其实我是…”云龙点点头，然后正想跟慕容盈盈解释一下。
　　不料慕容盈盈对他的风流韵事却不感兴趣，摇摇手说道：“不要跟我说这些，男人嘛，风流一些我可以理解，但是关键时刻一定要靠谱！”
　　“哦！放心吧盈盈姐，我知道怎么做的！”云龙倒是很欣赏慕容盈盈这一点，简直是善解人意，特别是善解自己的意思！
　　慕容盈盈笑了笑，然后突然问他道：“云龙，你会不会开车啊？”
　　“我，我…不会，我还没时间去学车呢！”云龙颇为不好意思回答道。
　　“嘿嘿…男人不会开车怎么行呢！正好这一路我们去的是东郊，这一路上应该没什么车，人也不多，不如你坐过这里来，我来教你开车吧！”
　　慕容盈盈突然说道。
　　“呃？盈盈姐你…你真要教我开车？”云龙惊讶问道。
　　慕容盈盈瞪了他一眼冷声说道：“怎么，本小姐的车龄已经有7，8年了，我这样的水平，教你开车你不愿意吗？”
　　“哦！愿意，当然愿意，呵呵…”云龙想不通慕容盈盈怎么突然有此“雅兴”要教自己开车，当下在副驾驶位置站了起来，便等慕容盈盈坐过去。
　　没想到慕容盈盈却瞪了他一眼，俏脸上涌起一道红晕说道：“我看咱们还是坐在一起吧，我觉得手把手教你开车上手比较快！”
　　“啊！坐在一起？怎么坐啊！？”云龙惊讶地瞪大了眼睛问道。
　　慕容盈盈却努了努殷红的樱桃小嘴，白了他一眼说道：“哎呀，笨死你算了，当然是我坐在你腿上，然后才能够手把手地教你怎么开车啊！”
　　“哇！那么刺激啊…”云龙闻言，心下一震，眼睛不由自主地落在了慕容盈盈那双雪白晶莹的美腿上…
　　在如此近是距离中望过去，慕容盈盈那双雪白修长，没有半分瑕疵的光洁美腿，在那白色短裙的衬托之下，更是充满了无比的美感和极度的诱惑！
　　“咕噜…”云龙同学双眸发亮，暗暗吞咽了一口口水。
　　感觉到云龙那“狼性”的目光，慕容盈盈那俏脸上又是一阵绯红，不过她却停下车，然后主动伸手将云龙拉到了驾驶位置上坐下，然后很自然地坐到了他的大腿上，整个人几乎腻入他怀抱里，并重新启动了汽车，沿着绿树成荫的幽静公路，向东郊方向缓缓地行驶着…

第316章 你太坏了！
　　因为此时，慕容盈盈就坐在云龙的腿上，整个人那丰腴诱人的娇*躯，就腻在他怀抱里，不过两人现在并没有做那“热火朝天”的事情，慕容盈盈还真的在教云龙开车！
　　“喏…首先，你要伸开双腿，这里是油门，这里是刹车，然后，双手要这样抓住方向盘，这些动作，你记住了没？”
　　慕容盈盈很“认真”地传授着她的开车技术给云龙同学。
　　只不过她那声音却微微带着颤抖，娇躯也同样颤抖着，并明显有些发软。
　　云龙同学此刻温香软玉抱满怀，他的身体和脑子里，已经被慕容盈盈那紧紧贴着自己的饱满娇躯，刺激得迅速燃烧起来，因此，他根本没听清楚她的“驾驶技术指导”…
　　因为他胯下的凶器，正好顶在一团柔软而充满弹性的物体上面，并陷入了那紧密的缝隙，当下立即不受控制地发出了严重的抗议，毫不客气地怒昂顶了起来。
　　“噢！你，你这个坏蛋，先别捣乱，要认真听讲啊！”
　　慕容盈盈很快就感觉到身下那巨大火热的坚硬物体，抵在在自己敏感之处上，立即白了云龙一眼，娇嗔起来。
　　“哎呀，盈盈姐，你…你这样子教我…我怎么能够认真学习嘛啊！”
　　云龙同学压抑万分地说道，因为即使他想“好好学习”，但是奈何生理反应太大，根本静不下心来啊。
　　“哼！你这个坏蛋，满脑筋的坏思想！”慕容盈盈脸绯红，然后故意低声问他道：“那你到底想怎么样啊？”
　　“呃…盈盈姐，不是我想怎么样，这话应该是我问你才对吧？”云龙忙说道。
　　他发现，女人确实是比较不讲道理的，慕容盈盈用这样“火爆”的方式来教自己开车，这根本就对自己进行最直接的勾引嘛。
　　“什么？！我只好心是要教你开车，你却满脑筋胡思乱想！真是的！你到底想怎么样嘛！？”
　　慕容盈盈继续娇嗔道，不过她脸上的绯红越来越浓了，因为她能够很清晰地感觉到，云龙身下那灼热巨大的坚硬物体，正在一个劲地想寻求突破…
　　要知道，慕容盈盈就腻在云龙怀抱里，如此娇艳迷人的玉人在怀，温香软玉的身上，还散发出一股如麝如香的淡淡体香，不时钻入云龙的鼻子中，绝色的容颜便靠在他胸前，滑腻丰盈的身体不断地磨擦接触着…
　　这一切对云龙来说，实在是太刺激了，特别是他一低下头，便能够近距离看到慕容盈盈那两条交叠在一起的白花花美腿，闪烁着诱惑无比的洁白莹光，云龙心中那团炽热的火焰愈加燃烧旺盛起来…
　　“天啊！有这样教开车的么？这不是勾引我犯罪嘛！”
　　于是云龙只好说道：“盈盈姐，你，都已经这样子了，我…我还能够想怎么样嘛！实在对你说吧，我现在就受不了了！”
　　“哦？这样就受不了？那你想干什么呢？”慕容盈盈故意小声问道。
　　“盈盈姐，这样太，太刺激了，我，我想要对你…做坏事啊！”云龙同学装不下去了。
　　“对我做坏事？嘻嘻…这坏事你想怎么做啊？！”慕容盈盈大胆地咬着嘴唇问道。
　　望着慕容盈盈那娇嫩的俏脸上笑意盈盈，娇艳欲滴的羞涩模样，云龙愈加的心潮澎湃起来，他当即明白过来，她就是在诱惑自己！
　　“我要…这样做！”云龙说着，发出一声闷吼，左手已经顺势掀起了慕容盈盈的短裙裙摆，右手却已经探下身去，要解开那些碍手碍脚的束缚。
　　没想到云龙这个动作比较急，他的双手离开了方向盘，但是一脚却踩在了油门上，令原本还算平稳行驶的车子，失去了控制，蜿蜒转动着，差点撞到路旁的防护栏上！
　　“哎呀…你，你快踩刹车啊！”慕容盈盈忙腾出手压住方向盘，然后对云龙叫道。
　　“哦！哦！”云龙一惊，幸亏他反应迅速，立即踩下了刹车，硬生生将车子给停了下来。
　　“差点被你吓死！”慕容盈盈白了他一眼，然后亲自动手，重新将车子启动，驶入了路边一个岔口处的小树林中。
　　“我想下去一下…”慕容盈盈将车停下来以后，突然说道。
　　不过，已经被撩起心火的云龙，却不让她离开，而是伸手一把搂住了她的纤腰，将她拉到了自己怀抱里，并动作飞快地准备拉下裤链，他要“惩罚”这个女人！
　　“哎呀，云龙先别急嘛，我，我不想在这里做…”慕容盈盈这时突然伸出手，按住了剑拔弩张的云龙，满脸绯红地娇吟着轻轻摇头说道。
　　“我才不管，盈盈姐，你被我的心火挑了起来，再不做，我就憋得要爆炸了啊！！”云龙急吼吼地叫了起来。
　　现在，他可是真正的欲念焚身啊，慕容盈盈这女人实在太会诱惑人了，从一开始上车，云龙就憋到现在，相当的不容易啊…
　　慕容盈盈一怔，脸蛋燃烧起来，她本来是想试一试勾引云龙，看看这家伙的“定力”如何，同时也想证明一下自己的“女人魅力”，是不是能够挑起云龙的口味。
　　没想到她还是估计错了一个重要的事实…云龙同学根本就不堪挑逗，而且那澎湃的欲念，一燃烧起来，比她想象中的还要强烈！
　　“那么急啊…那你想人家怎么做嘛！在车上可不好施展哦！”慕容盈盈小声说道
　　云龙可不管那么多，他一脸纠结地叫道：“盈盈姐，你再不帮我解决这个问题的话，我…我真的忍不住要对你硬来了！”
　　“你这个禽兽…”慕容盈盈闻言，啐了他一句，同时那娇艳的俏脸一片酡红。
　　“禽兽就禽兽！反正你不帮我解决问题，我马上就强了你！我都难受死了…”云龙紧紧地搂着她的纤腰“威胁”道。
　　“你…你…好吧，我…我想想要怎么帮你！”慕容盈盈红着脸说道。
　　“赶紧想吧，我都快爆炸了…”云龙忙催促道。
　　“别催嘛…”慕容盈盈咬着小贝齿想了想，然后仿佛是下定了决心一般，颤抖的双手伸向了云龙身下。
　　一阵悉悉索索的声音响起，她竟然解开了云龙的腰带和裤子拉链，颤粟的温热柔软小手掏出那已经变得火热又坚硬无比的巨大凶物，她先是紧张得心跳如同小鹿乱撞一般，然后深深吸了一口气，慢慢张开诱人的红唇，俯身低下了头去。
　　“喔！真爽啊…”盈盈姐你真棒…”下一刻，云龙同学倒吸一口凉气，舒爽万分地哼了一声，只感觉自己那涨得火热的小兄弟，进入了一个温润狭小的空间中，一阵阵湿润收缩，无比刺激，一时间，无限旖旎春光在车内荡漾开来…
　　“呼呼…好刺激…”
　　在云龙感觉到越来越刺激了，他忍不一只手抓住慕容盈盈的头发，一只手扶着她的肩膀，腰部一挺一挺的。
　　“咳咳…”慕容盈盈咳嗽了几声，被呛住了。
　　云龙已经不管那么多，他继续动作着，太他妈刺激了……
　　不知道过了多久，云龙周身颤抖了几下：“喔！哎…哎呀…”
　　慕容盈盈眼泪汪汪的捂着嘴爬起来，“拿纸给我…快…呛死我了！你这个混蛋！”
　　云龙却身体一软，躺在座位上，长长地呼了一口气…他也不理慕容盈盈，而是眯着眼睛，回味着刚才那股难以形容的美妙滋味…
　　慕容盈盈见到他那模样，狠狠地拧了他一下，不过她心里却有种说不出的兴奋…“原来这小子喜欢这一口！”
　　“哎哟…盈盈姐，你轻点嘛！”云龙被扭得怪叫起来。
　　慕容盈盈没好气的道：“你这个禽兽！本姑娘愿意给你做这个，谁让你爆在我嘴里……你别得了便宜卖乖！”
　　“嘿嘿，盈盈姐，你是淑女哦！说话别那么粗俗嘛。”云龙柔声道。
　　“切！现在我跟你犯不着文雅！”慕容盈盈又擦了擦嘴角：“总之，以后我是你的人了，对于咱们的关系，自己你看着办吧。”
　　“嗯嗯，盈盈姐，你这辈子跟我混吧，只要我云龙有一口饭吃，绝对不让你喝粥，以后好好对你就是了。”云龙大大咧咧的笑着说道。
　　“总之不能够甩我，我这辈子跟定你了。”慕容盈盈又狠狠的瞪了云龙一眼。
　　“嗯，你也不能够让别的男人碰身子，要不然，嘿嘿……”云龙半开玩笑的道。
　　“放心吧，我就是你的，以后想怎么玩都可以，别的男人，全部滚蛋吧！”慕容盈盈很不淑女地说道。
　　“噗…盈盈姐，我太喜欢你这个性子了！”云龙笑了起来。
　　“哼哼！这样你才会对我好！”慕容盈盈白了他一眼，然后提醒他道：“好了，现在你爽完了，咱们应该去干正事了！”
　　“呵呵…好啊！”云龙点点头，然后拉上了裤子。
　　他发现自己越来越喜欢慕容盈盈了，这女人太有意思了，而且很善解人意，绝对是一名不可多得的贤内助…

第317章 土豪，求包养！
　　据说男人爽完以后，做事情都会比较起劲，云龙很“深刻”地验证了这个道理。
　　他一路带着慕容盈盈…很快来到了东郊距离汽车修理厂不远处，一个因荒废而的坍塌，并且长满野草小屋子里，那是云龙藏钱的地方。
　　不过云龙和慕容盈盈，远远看过距离这里数百米外汽车修理厂那边去，竟然还隐约能够看到灯光，还有警方拉着的警戒线，甚至还有人影…
　　原来，昨天的绑架案，张东进已经通报了警方，所以出现这样的警戒线和现场值班警员，是很正常的事情。
　　当下两人不敢大意，忙小心翼翼地钻到那小破屋里，进入屋子里以后，里面空无一人，这时云龙和慕容盈盈打开手电，拔开野草和掩盖着的砖头，很快露出了那两个蛇皮麻袋。
　　云龙伸手将两个蛇皮麻袋拽了出来，当着慕容盈盈的面，打开了袋子。
　　在手电筒的照耀下，一捆捆叠得整整齐齐的百元大钞，出现在了两人面前。
　　“哇！好多钱……”慕容盈盈惊呼起来。
　　她自己虽然也有不菲的财产，但是一看见装在这如此破烂麻袋里的3000万现金，还是情不自禁地被刺激了一把。
　　“呵呵…盈盈姐，这些钱，都是我们的了！”云龙笑道。
　　“嗯嗯…这可是一笔大数目啊！不过此地不宜久留，咱们还是先回去再说！”慕容盈盈说道。
　　“好！回去再说！”云龙同意她的建议，于是将那两蛇皮麻袋拽上了车，塞在位置后面。
　　接着，两人上了车，这次两人也不玩香艳暧昧了，毕竟现在这情况不合适玩这个，也不打开车灯，借着依稀的夜色，直接驱车，驶出公路，往市内返了回去…
　　一路有惊无险，大约四十分钟以后，慕容盈盈便驾着车，进入了花园小区的别墅下。
　　停好车以后，云龙动作迅速地拎着那两麻袋钞票，与慕容盈盈一起上了楼。
　　此时是晚上9点多钟，周梦婕和周冰洁两姐妹并不在家，她们还在店里忙着铺货，以及各种新店开张的准备工作，一时间是不会那么快回来的。
　　云龙将那两麻袋钞票倒在了地板上，然后与慕容盈盈粗略地清点了一下数目，果然是整整3000万rmb的现金！
　　“哇！云龙，这一下你真是货真价实的千万富翁，爆发户咯！”慕容盈盈兴奋起来。
　　“呃…呵呵！这些钱我得好好利用起来！”云龙笑了笑。
　　“大土豪，求包养！”慕容盈盈突然娇笑道。
　　“包养！？”云龙一怔：“盈盈姐，那别开玩笑嘛，我看你也挺会做生意的，不如我跟你一起做吧！”
　　“嘻嘻…你这个坏蛋，我们不是早就一起做了嘛！”慕容盈盈一语双关地娇笑起来，然后点了点他的鼻子。
　　“盈盈姐你又勾引我，小心我把你吃了！”云龙被她勾得心下一荡。
　　“嘻嘻…怕你不成，你刚才爽过了，本姑娘还没爽呢！”慕容盈盈白了他一眼，然后说道：“我先去换衣服，然后洗个澡，睡觉…”
　　说着，她用暗示的眼神瞥了一眼云龙，直接站了起来，朝房间里走了进去…
　　“洗澡，睡觉…嘿嘿…真是个好主意！”云龙刹时间明白了慕容盈盈的意思，于是，他也站了起来，急急往房间里走去。
　　房间的门果然没有关上，云龙很轻易就推开了门…
　　门打开了，一阵香风扑鼻而来，慕容盈盈就站在房间的衣柜旁边，云龙那眼睛也直了起来，原本迫不及待的心理，迅速化成了炽热的欲念。
　　原来，慕容盈盈全身上下，已经换上了一件薄薄的粉色轻纱睡衣，上面是真空状态，而身下，能够看见一条若隐若现的白色小内内，那动人体态，充满无比的诱惑…
　　此时她正好背过身去，云龙在她那后面看过去…
　　只见在房间里那暧昧的橘黄灯光色彩笼罩下，完美的勾勒出了慕容盈盈那滚圆丰盈的翘臀，那双雪白修成的美腿更是曲线毕露，她站在那里，身体微微弯着，那个特别的角度摆出来的弧度诱人之极。
　　慕容盈盈没回过头，却突然问了云龙一句：“都要洗澡了，你怎么还穿着衣服？”
　　“呃…我，我马上脱…”云龙闻言，忙三下五除二将身上的衣服脱掉，身下只穿着一条黑色小内裤。
　　这时慕容盈盈转过身来，看见云龙那傻傻的模样，扑哧一声娇笑，然后走到他面前，白了他一眼，娇嗔道：“怎么？你真想现在去洗澡啊？难道我就那么没吸引力吗？”
　　云龙看着她那雪白滚圆的两座山峰在自己面前颤巍巍地晃悠着，还有一股混合着一股如麝如香的芬芳体香，一个劲地冲入他的鼻子里，燃烧着他的理智。
　　“喔！简直是吸引力爆棚，盈盈姐，你太美了…”云龙眼睛瞪得滚圆，喃喃说道。
　　“那你还等什么呢？”慕容盈盈咬着嘴唇说道。
　　“噢！”云龙终于明白过来，立即一把扯下自己身下最后一道屏障，拦腰抱起慕容盈盈，怪吼一声，将她按到大床上。
　　“轻点…别急，我跑不掉…”慕容盈盈娇嗔地说了一句，然后闭上眼睛任由着云龙胡来。
　　云龙激动起来，身下迅速昂扬挺立起来，他不曾停下动作，紧紧压上去，隔着慕容盈盈那层薄薄的丝质内*裤，他的坚硬与火热，毫无保留的传递给了她。
　　火热的尖端，轻轻摩擦了没多久，便感觉顶部越来越滑腻，似乎是水，似乎是泥，云龙隐约可以感觉到，自己的顶部居然有种陷入的感觉，很暖……
　　很滑……
　　很润……
　　有着一股说不出的愉悦，那感觉很舒服，也很奇妙，令慕容盈盈的鼻息急促起来，明白无误地向着云龙传递一个信号：她想要！
　　两人摩擦的动作越来越合拍，越来越无法控制，他的唇，她的舌，他的手，她的足……
　　所有原先各自属于一个人的身体部位，如同粘合了的瓷娃娃一样，紧紧的缠绵在一起，旁人无法用如何手段，把他们剥离。
　　橘色的卧室里，粉色的大床上，一对激情四溢的男女，已经到了火山喷发的边缘，任何人也无法阻止他们继续下去，就连当事人双方，也没有办法让彼此分开。
　　衣物早已成了束缚，云龙自己已经一丝不挂，他托起慕容盈盈的丝质睡衣，向上一撩一扯，轻松的把那违背自然存在的东西，拿到了手中，然后随手一抛，云龙便把那东西丢到地板上。
　　同时，他一头埋入了那高耸雄伟的两座山峰之中，不能容许她有片刻的休息时间，他的唇舌攀上的顶峰，轻巧的寻觅着那两朵盛开的嫣红花朵。
　　轻轻的喘息娇吟，不受控制的，一点一点的，从慕容盈盈的鼻孔里泄出。
　　她那压抑的轻吟，比最猛烈的春*药，还能刺激男人的欲念，这一刻云龙的心里鬼火乱冒，恨不得立刻就剑及履及，用最猛烈的方式宣泄自己的需要。
　　可是他知道，现在还不是时候，现在他要勾起她的天雷地火…
　　于是，他将自己那坚硬火热，轻轻在她中心处最敏*感的位置点了一下，刺激得她嘤咛一声，差点发出高亢的啸叫，幸好她自己察觉及时，抿住了自己的嘴巴。
　　云龙并不急于进*入，他转移目标，用他的舌和吻，沿着她的腿、她的膝，一点点向上移动。
　　柔软的、滑腻的、冰凉的、火热的……数不清的感觉从慕容盈盈的腿部，汇集到她的心里，让她既陶醉，又迷惘，还有说不出的兴奋。
　　难忍、难耐、难以抗拒……刚刚品尝到那么一丝美好，慕容盈盈如何能够抗拒那比毒品还要致命的极度诱惑？
　　于是她两手紧紧搂着云龙的虎腰，用力向下拉，她明白无误的用语言、用行动，用所有可以明示、暗示云龙的动作，告诉他，自己是多么的需要。
　　而郑宇温柔地亲吻着她，她娇嫩的双唇，咬着她的耳朵，向她那白皙修长的玉颈蔓延下去，双手温柔地游动着…
　　她缓缓睁开双眼，和云龙热吻在一起，缠绕的激情，动情的火焰，让她再次迷失在那完美的世界里。
　　而云龙把满腔的爱意，通过唇舌，通过手掌，通过自己的每一寸肌肤，明白无误的传递给慕容盈盈知道。
　　仿佛是为了回应云龙的温柔，她轻轻的抬起臀部，让自己和他接触得更多，融合得更多，让他彻底的进入自己，让自己彻底的属于他。
　　房间里，再没有任何语言，只有一阵阵的喘息声，以及大床上那节奏感愈来愈强的抖动声。
　　那触动灵魂的愉悦，让慕容盈盈一次又一次的忍不住要发出大声呐喊，可一次又一次的，被云龙用唇舌堵在嘴里，只能发出轻微的声响。
　　慕容盈盈此刻已经被撩起了燃烧的欲念，她开始扭动身体，向云龙发出自己需要更多，需要更好的享受，云龙也可以不再刻意压抑自己的需求，可以不再去尽力压制自己的释放。
　　他们向对方狠狠地冲撞，两个人的动作都变得更大，一个还比一个快，一个还比一个强，两人像是拼命似的，用尽自己的力气去动作，去撞击，让自己的灵魂，飞到更高的地方。
　　终于，一切到了归于沉寂的时候，慕容盈盈在最后一刻，终于没能控制住声线，在那舒服得**噬骨的刺激下，她爆发出了一声巨大的尖叫…

第318章 真男人的理想
　　云收雨歇之后，慕容盈盈浑身瘫软地腻在云龙怀抱里，轻轻抚摩着他的胸膛。
　　云龙轻轻拭了拭慕容盈盈的额头的香汗，一脸温柔的道：“盈盈姐……累了么？”
　　“你…你这家伙！我怎么感觉你比原来…猛了好多！折腾得人家的骨头都快散开了…”慕容盈盈娇嗔说了一声，双手却搂紧了他的腰。
　　“呵呵…你喜欢就好！”云龙得意地笑了笑。
　　正如同慕容盈盈所说的一样——云龙这方面的“战斗力”，比原来强大了许多，一番如此激烈的运动下来，慕容盈盈瘫软成一团，而他却依然感到精神抖擞，这当然得益于他二级基因强化以后的强悍体质。
　　“唉…”慕容盈盈突然一声轻叹，她那双晶莹的眸子却望着天花板，不知道在想些什么。
　　“呃…盈盈姐，你…你怎么了？”云龙听到慕容盈盈的轻叹声，忙关心地问她道。
　　“云龙，你有什么理想吗？”慕容盈盈突然云龙宇道，而且竟然跟他谈论起高深的“人生理想”来。
　　“唔？盈盈姐，你…你怎么会突然问这个问题？”云龙感到相当的错愕。
　　“呵呵…云龙，其实我一直想好好跟你聊聊，现在才有机会，你先回答我这个问题吧。”
　　慕容盈盈说着，在他怀里坐了起来，一双清澈的眸子静静地看着他。
　　“理想…我的理想…其实…我没仔细想过呢，不过我出身普通职工家庭，若是让我选择的话——最大的理想就是能够过上自己喜欢过的日子，不让我的家人受苦，有吃有住，恩我的理想…差不多就是这样了！”
　　云龙想了想说道。
　　云龙回答这个问题，算是比较狡猾，这确实是他以前想要的生活，现在，当然不是这样了，他之所以故意这样回答，是想看慕容盈盈后面还有什么问题问自己。
　　“呵呵…你的理想倒也质朴，不过事实上——大部分在社会上混的人，都不太可能过上自己喜欢过的日子…”慕容盈盈说道。
　　“呃…我，我又不贪心，想过一些衣食无忧的平淡日子，难道这样都很困难吗？”云龙故意说道。
　　“呵呵…你是没达到那个境界，才会这样想，等你到了那一天，你就会知道，就算像你这样如此平凡的理想，若是没有强大的权势和力量做保障，根本都是奢望！”
　　慕容盈盈对他说道。
　　“哦…是吗？盈盈姐，你的话，听起来很有些道理的样子哦！唔，我的理想，是天天抓着这个…”郑宇笑着说道，然后涎着脸去抓握着慕容盈盈那两座饱满的雪峰。
　　慕容盈盈那两座雪峰很饱满，很有弹性，而且抓起来手感超级棒，令云龙爱不释手地捏揉着…
　　“讨厌！先别摸了嘛，人家跟你说正经事呢！”
　　慕容盈盈娇哼一声，按住云龙作怪的双手，白了他一眼，然后一脸认真地对他说道：“云龙，你听我说，你现在突然有了3000万！算是千万富翁了，但是如果你太得意忘形，对你来说不是什么好事情啊！”
　　“哦！我知道了嘛，所以才想着要如何好好利用这笔钱，规划一下未来的发展！”云龙也点点头说道。
　　“那你打算未来怎么发展？继续让梦婕帮你经营美容业，然后做个甩手掌柜？”慕容盈盈问他道。
　　“呃…当然不是了，我会好好考虑一下，投资做什么生意才合适我呢！”云龙说道。
　　“哦，那就好！”
　　慕容盈盈点点头，然后对他说道：“你现在还在读书，说起做生意，确实不太方便，所以让梦婕帮助你打理生意，也是情有可原的事情，但是，你有时间的话，应该先多发展人脉，为自己未来的发展打下关系基础才对！”
　　“噢！我也是这么想的，不过我还是大学生，在发展人脉这方面，我可没有什么经验和资源啊！”云龙说道。
　　“傻瓜，不是还有我嘛！”
　　慕容盈盈白了他一眼：“我倒是有不少人脉关系，所以有什么重要的聚会或者活动，我可以带你去参加，这样你可以认识更多的人了。”
　　“嗯嗯…谢谢盈盈姐！”云龙心下一喜，有慕容盈盈的帮助，自己确实可以认识更多的人，这可是发展人脉关系的关键。
　　“谢什么嘛！你是我慕容盈盈的男人！难道我不希望你变强大啊！”
　　慕容盈盈风情万种的瞥了他一眼：“要知道，你现在已经具备了应有的条件！”
　　“哦？我具备了什么条件啊？”云龙忙问她道。
　　“发展事业的条件啊！想要发展自己的人脉关系，首先一个特别重要的前提，就是必须要有自己的事业！如果没有自己的事业，在名利场上，是没有人愿意结交你的！”
　　慕容盈盈提醒他道。
　　“噢！这个倒是！”云龙点点头：“那我真得好好考虑做什么生意才好！”
　　“呵呵，别急，发展人脉关系，是我对你未来发展的一个建议而已，做生意的话，必须要看准有利润空间的项目，或者做与别人不一样，但是有发展前途的生意！这样才能够规避风险，增加盈利的可能。”
　　慕容盈盈说道。
　　“哦！知道了！”云龙点点头，他发现，慕容盈盈果然不愧是社会经验丰富的御姐，说起这些来头头是道。
　　“嘻嘻，所以云龙你一定要努力啊！以后我还想靠你养我呢！”慕容盈盈冲他半开玩笑地说道。
　　“呵呵…盈盈姐你那么看得起我啊？”云龙笑着问她道。
　　“当然啊！我慕容盈盈的男人，肯定不会是普通人！”慕容盈盈一脸正色说道。
　　“哦？盈盈姐，你就那么确定我…我以后不是普通人了？”云龙一怔问道。
　　“呵呵…我一直相信自己的眼光！”慕容盈盈说到这里，迷人的脸蛋上浮现起一道骄傲的神色。
　　“盈盈姐，你…你真的那么看好我？要知道，我现在，还只是个有些钱的普通大学生而已…”云龙故意说道。
　　慕容盈盈闻言，那双美眸静静地看着云龙，然后一字一句地对他说道：“这些，都不重要！重要的是——你是我慕容盈盈的男人，绝对不会是普通人！”
　　“盈盈姐，既然你那么看好我…我一定不会让你失望的！”云龙有些感动地紧紧搂住她说道。
　　“云龙！树欲静而风不止，像你这样的男人，现在虽然还没有出头，但是他日根本不会是池中之物，你若还是抱着过普通人生活这样的想法的话，以后会很吃亏的！”
　　慕容盈盈突然对他说道。
　　“哦…可是关于未来怎么走…我倒没仔细地规划过呢！”云龙挠挠脑袋说道。
　　“嗯嗯…那我问你…你应该喜欢小洁吧？又或者，还有喜欢的其他女人吧？你内心深处，是不是都很想得到她们？”
　　慕容盈盈很直接地问云龙道。
　　“呃……关于这个问题…我…我…”云龙被问得猝不及防，一时间答不上来，说实在话，他跟周冰洁之间的事情，还有其他女人的风流韵事，此时却不敢在慕容盈盈面前说出来。
　　“呵呵…不用掩饰了，我之前见到你看着小洁的眼神，甚至是看着我的眼神，就知道了，男人想得到某个女人时会出现的灼热目光，你都有！可是，你光是心里想而已，你敢付诸行动吗？！”
　　慕容盈盈的情绪又变得有些激动起来，那双美丽的眸子望着云龙，有一种穿入他灵魂深处的练达。
　　“我，我确实是想想而已嘛…若知道没有可能的话，我可能就不太敢…敢行动…”云龙这厮被慕容盈盈那眼神看得挺忐忑的，忙讪讪然装b说道。
　　“呵呵…那你应该也知道“王候将相，宁有种乎！”这句话吧？”慕容盈盈突然问他道。
　　“嗯…当然听说过，这是陈胜和吴广在大泽乡起义时说过的话…”云龙点点头说道，毕竟他是历史系毕业的，对这一段历史著名的事件自然比较清楚。
　　“我一直认为这句话很有道理——男人就应该敢想敢做，男子汉大丈夫，生于世上，驰骋江湖，只有想不到的，没有做不到的，难道，你自己连这点自信都没有吗？男人，想立足于世，站稳脚根，就应该有足够的野心和霸气！
　　在这个现实的江湖里，必须强取豪夺，主动争取，才能够获得主动权！这才是一个真正的男人！只要是自己想得到的东西，那么就要用尽一切手段，都要把它弄到手！！”慕容盈盈深深地看着云龙的眼睛，斩钉截铁地说道。
　　“啊！足够的野心和霸气！盈盈姐，难道你喜欢这样的性格的男人？”云龙望着慕容盈盈认真地问她道。
　　“没错！天下的女人都喜欢这样的男人！我也不例外！”
　　慕容盈盈很明白无误地回答道，然后又对云龙说道：“云龙，你是我慕容盈盈的男人，也是我这辈子唯一一个男人！我希望你成为这样的男人！敢争取自己想要的一切！”
　　“我明白了…我听你的，我一定要凭自己的努力，争取我想得到的一切！”
　　云龙听到这些话，感到自己的血液燃烧起来，澎湃的力量刹那之间充满了胸膛。
　　“你必须要这样！云龙我告诉你，这个社会就是这样，当你实力没达到的时候，会被各路各样的规矩限制着，但是，当你拥有了足够强大的实力，你便是规则的制定者，所有的那些顾忌，都不是顾忌，你明白吧！！”
　　慕容盈盈眸子里闪亮着激动的光芒。
　　“明白！！”云龙点点头。
　　慕容盈盈说得没错，在这个弱肉强食的社会里打拼，若是想出人头地，必须拥有强大的实力。

第319章 你是我的王牌
　　在与慕容盈盈关于“人生理想”的这一番谈论以后，云龙的思想境界，才发生了真正的转变，他从心底里发誓——一定要通过自己的努力，拥有强大的力量！
　　慕容盈盈看到郑宇的目光，知道自己的话已经影响到了他的人生观，芳心大慰，于是主动凑了上来，深情地吻了他的额头一下，然后拉着他说道：“梦婕和小洁她们应该快回来了，我们赶紧起来吧。”
　　“哦！好的…”云龙点点头，爬起身来，穿上了衣服。
　　慕容盈盈也穿上了衣服，她整理了一下凌乱的头发，然后对云龙说道：“时间不早了，我也得回去休息咯…”
　　“呃…盈盈姐，你…你怎么还要回去啊？”云龙一怔问她道。
　　“当然要回去啊！难道等梦婕和小洁她们来看到我们在亲热啊！特别是小洁，现在还不是让她知道我们关系的时候。”
　　慕容盈盈白了他一眼，又说道：“而且，“华夏之星超模大赛”即将举行了，我还要去忙这些准备工作呢！”
　　“噢！那个“华夏之星超模大赛”比赛要开赛了？！”云龙一怔，听慕容盈盈一说，他才突然想起这件事情。
　　“是啊，还有几天就开赛了，届时我们必须尽量争取到，能够与“星宇”模特经纪公司展开业务方面的合作，特别是技术保障方面，更得下足功夫了！毕竟对方是在国内外都知名的大公司呢！”
　　慕容盈盈解释道。
　　“噢，那确实是要抓紧啊！”云龙点点头
　　这时慕容盈盈眼珠子一转，突然想起了什么，又对他说道：“云龙，我现在有个新想法…”
　　“哦？新想法？盈盈姐你说来听听！”云龙忙问她道。
　　“后天，“星宇”模特经纪公司会举行一个合作客户见面会，届时公司的领导层都在，也是我们发展人脉关系的好机会，最重要的是，听说秋夫人，也会参加这个见面会！”
　　慕容盈盈说道。
　　“哦？秋夫人…”云龙一怔。
　　“秋夫人”这个名字，云龙已经在不同场合听到好几次了，但是一直没有机会见到其神秘的庐山真面目。
　　“是的，秋夫人是华夏三大世家白家的代表人物之一，“星宇”模特经纪公司，本来就是秋夫人经营得特别好的一家大公司，这一次是见面会很重要，直接决定到，谁能够真正成为“星宇”模特经纪公司是长期合作方，所以，她参加这个见面会，也是情理之中的事情！”
　　慕容盈盈解释了一下，然后看着云龙说道：“而我的意思是…把你也带去参加这一次的见面会！”
　　“哦？带我去参加？这…合适吗？”云龙一怔问道。
　　“云龙，你的按摩推拿手法很独特，堪称一绝，根据我自己的经验来判断，你的水平，足以傲视同仁！所以，我带你去参加这个见面会，一是可以让你多认识些人，方便发展人脉关系，另外，最重要的是，你是我的王牌！”
　　慕容盈盈说道。
　　“王牌！？”云龙又是一怔。
　　“没错，因为“星宇”模特经纪公司举办这个客户见面会，其实就是打算在与会的诸多美容行业公司中，精心挑选出最合适他们的合作伙伴，所以会举行一个圈内的比赛，几乎也可以说是我们华南地区美容行业的同仁精英们的技术大比拼！届时会比不少项目，但是，由于“星宇”模特经纪公司有了他们的美发合作伙伴，所以最重要的比赛，就是美容和美体方面的比赛了，而以你的按摩推拿术，绝对可以一鸣惊人！”
　　慕容盈盈笑着说道。
　　“噢！原来是这样啊！那好啊，我就当盈盈姐你的王牌！”云龙立即爽快地答应了下来。
　　“嘻嘻…那咱们就先说好了，后天下午5点钟，我准时开车来接你！”慕容盈盈高兴地搂着云龙的虎腰笑了起来。
　　“嘿嘿…那盈盈姐你是不是要给我些鼓励啊？”云龙被她的迷人风情撩得心中一荡，那心火竟然又有燃烧起来的趋势…
　　“哎呀，你…你这个坏蛋，一碰就上火，太…那凶猛了吧！”慕容盈盈俏脸一红，她察觉到了云龙的异样。
　　“嘿嘿…谁让盈盈姐你那么迷人嘛！我怎么会忍得住呢…”云龙邪邪地笑了起来，然后双手一用力，一把将慕容盈盈的身体扳了过去，令她一下子趴在了床上，那滚圆诱人的粉臀，对着自己……
　　“哎呀…云龙别弄了，梦婕和小洁她们就快回来了，让她们看见…影响不好嘛！”慕容盈盈娇呼起来。
　　“不管这些了，我现在硬得要命！我要进去了…”云龙急急地将自己的杀器掏了出来，并动作迅速地将慕容盈盈的小内内往下一拉，然后压身上前，腰身狠狠一挺！
　　“喔…好深啊！！你慢点嘛…”慕容盈盈发出一道醉人的呢喃，身体却配合地扭动起来。
　　御姐风情，就是无限**，一时间，令云龙爽得一塌糊涂，愈加卖力地冲撞起来…
　　两人的“战斗”持续没多久，由于云龙的猛烈进攻，令慕容盈盈愈加疯狂地扭动，水花四溅，她很快娇呼连连，然后身体抽搐痉挛起来，竟然冲上了颠峰！
　　这令云龙感到有些意外，因为他的“弹药”还没发射出去…
　　就在这时，在客厅大门外却传来了楼下电子卡刷门的声音，紧接着，周梦婕和周冰洁两姐妹说话的声音，传了上来！
　　云龙和慕容盈盈同时一惊，特别是慕容盈盈，立即飞快地爬了起来，动作迅速地拉上自己的已经完全潮湿的小内内，然后瞥了一眼地板上的水渍，红着脸小声对云龙说道：“我现在先出去，你赶紧处理一下这里！别让她们发现……”
　　“哦，好的…”云龙忙点点头，不过他有些茫然，这厮一时间竟然不知道要“处理”什么！
　　慕容盈盈也没顾得上跟他废话，直接走出了大厅外面，然后坐到了真皮沙发上，打开电视，然后倒了一杯茶，动作优雅地喝了起来。
　　而这个时候，周梦婕和周冰洁两姐妹，终于打开门走了进来…

第320章 你今晚想要么？
　　一走到客厅内，周梦婕和周冰洁便看见了正坐在沙发上喝茶的慕容盈盈，她们先是一怔，然后立即高兴地走了上来。
　　“咦？盈盈姐，今天晚上你不是和云龙去办事情了吗？”周梦婕先是好奇地问她道。
　　“哦，事情已经办妥了！一切顺利，呵呵…”慕容盈盈有些紧张地笑了笑，然后指着角落了那堆如同小山的钞票：“喏！钱已经弄到手了，3000万，一分不少！”
　　“哇…好多钱啊！”周梦婕眼睛一亮，兴奋地凑了过去。
　　而周冰洁却没跟过去，她反而在慕容盈盈旁边坐了下来，她一双美丽的眸子在她身上打量了一下，鼻子动了动，然后有些奇怪地问她道：“盈盈姐，你…你好象出了好多汗哦！”
　　“呃…是嘛？我跟云龙刚刚回来，还没洗澡，所以才这样的吧。”慕容盈盈忙撩了撩自己的头发掩饰道。
　　“哦，可是，这味道比较特别…好象不是汗味呢…”周冰洁又嘀咕道。
　　“小洁你想太多了吧，帮着云龙搬这么多的钞票，我真的…出了不少汗呢！”慕容盈盈心下一慌，忙解释道。
　　同时她有些暗暗着急起来，因为，现在她身下无比潮湿，原因是除了她自己的分泌物之外，更多的是云龙之前发射在她身体里的“弹药”，正往外面流淌而出，不但将她那条薄薄的小内内全部染湿，甚至还沾到了她身下的沙发上…
　　“哦，那应该是我胡思乱想了…”好在周冰洁听了慕容盈盈的解释以后，并没有想太多，然后又问她道：“盈盈姐，那你怎么一个人在这里，那云…我姐夫他人呢？”
　　“哦，云龙他身上脏了，正在房间里换衣服呢，应该很快就会出来了！”慕容盈盈忙说道。
　　她话音一落，里面那房间的门打开了，匆忙穿上衣服的云龙，在里面走了出来。
　　“云…姐夫！你回来了…”周冰洁见状，立即兴奋地向他迎了过去。
　　“是啊，小洁你们回来了，其实我…我和盈盈姐也是刚刚回来呢，并不比你们早多少。”云龙同学忙将想好的解释说了出来。
　　正在钱堆旁边的周梦婕闻声，也转过身，高兴地朝云龙走了过去，不过比较细心的周梦婕，却察觉到了云龙的“不妥”之处…
　　原来，云龙这厮由于急着换上衣裤，竟然忘记了将自己的裤链拉上，让穿在里面的那条内裤露了出来，而他自己却没有发现这个问题！
　　由于云龙外面穿着的是一条黑色的裤子，而他那条内裤却是白色的，一黑一白的搭配格外惹眼，当周梦婕靠近云龙，目光瞥下去时，竟然发现，他那白色内裤前端，一片潮湿黏糊，好象沾染了不少液体…
　　这一发现，令周梦婕脑筋里飞快地一联想，她很快便明白过来…云龙和慕容盈盈之间，肯定是刚刚发生了亲密的关系！
　　于是，周梦婕望着云龙的眼神变得奇怪起来，不过她没有表达出来，而是凑上前上，很“热情”地搂住了他的虎腰。
　　周冰洁见到这亲密的一幕，心下微微一酸，然后干脆别过脸去，她可不想看着云龙和自己姐姐在面前恩爱缠绵的情景。
　　不过周梦婕却贴在云龙耳朵边，压低声音提醒他道：“傻瓜，你的内裤露出来了，上面还沾着东西呢，赶紧拉起来，可别吓着了小洁！”
　　“呃…哦…”云龙闻言心下一惊，忙本能地低头一看，果然发现自己的裤裆敞开着，那还没有消退下去的昂扬部位，正顶在周梦婕的小腹上…
　　当下云龙手忙脚乱将自己裤链拉了上来，而周梦婕俏脸上泛起了一抹红晕，在他耳朵边又说道：“云龙…我先去洗个澡，一会等小洁睡着以后，你…你就到我房间来吧，人家…也想要了…”
　　“哦！好的！！”云龙忙点点头，心情激动起来，周梦婕真是太善解人意了，知道自己还没有“爽”完！
　　周梦婕说完这句话，便松开了手，风情万种地瞥了云龙一眼，然后转过头，对慕容盈盈和周冰洁说了一声：“忙了一天，我身上脏着呢，盈盈姐，小洁，你们先聊着呗，我先去洗个澡去了！”
　　“哦，梦婕你去洗澡休息吧！现在挺晚了，我现在也要回去了…”慕容盈盈站了起来，主动跟三人告辞。
　　“咦？盈盈姐，晚上跟我们睡就好了嘛，你干嘛还要回去啊？”周冰洁忙问她道。
　　“哦，再过几天，“华夏之星超模大赛”就要开始了，明天我还有许多准备工作要做呢！所以我必须回去好好休息…好了，不用送我了，我的就停在楼下，我先走了，88！”
　　慕容盈盈解释了一句，然后摆摆手，径直走了出去。
　　慕容盈盈离开以后，周梦婕也钻到浴室里洗澡去了，客厅里只剩下了云龙和周冰洁两人。
　　却见周冰洁在紧张地张望了一下以后，突然走到云龙旁边，然后红着脸，压低声音问他道：“云龙…你…你今晚…想要么？”
　　“啊？小洁你咋问这个问题？”云龙一怔，他没想到周冰洁那么大胆。
　　“讨厌了…人家看见你那么激动，才想帮帮你的嘛！”周冰洁登时俏脸一片绯红，指着他的胯下，狠狠地白了他一眼娇嗔道。
　　云龙一惊，再度低头一看，原来，自己虽然拉上了裤链，但是那股昂扬的“杀气”依然存在，将裤裆拱起了老高，难怪周冰洁会问自己这样的问题，看来这小妮子也很关心自己的“生理健康需要”啊！
　　“想…小洁…我想要！你真的要帮我么？”云龙赶紧重新表态道。
　　“嗯嗯…可是…今天晚上你…会我姐姐啊，你哪有时间陪我嘛？”周冰洁红着脸点点头，然后又抛出了这个问题。
　　“哦，这个问题嘛…我会想办法解决的…嘿嘿！”
　　云龙脑筋里想到一个方法，心情兴奋起来，然后对周冰洁说道：“小洁，晚上你给我留门，我搞定你姐姐以后，就去找你！”
　　“嗯嗯…你…你一定不要让她知道哦！”周冰洁紧张地点了点头。
　　“放心吧，我会小心的！”云龙点点头。
　　“那…等我姐洗完澡以后，我也去洗澡，然后，我就到房间去睡觉…其他的…你懂的…”周冰洁红着脸咬咬牙，然后冲云龙摆摆手，往自己房间里溜去了。
　　“哇靠！今天晚上梅开三度！爽啊…”
　　难得今天晚上的美女，都那么主动热情，令云龙兴奋地狼嚎起来…
　　没多久，周梦婕便洗完澡走了出来，还没等她招呼自己，云龙已经迫不及待地将她一把抱了起来，直接往房间内走去…

第321章 瞒不下去了！
　　“嘤叮…云龙你别急…小洁她还没睡呢…”周梦婕忙提醒他道。
　　“放心吧，小洁她才不会进来呢！”
　　云龙坏笑一声，然后将周梦婕放到床上，动作迅速地将她身上的睡衣剥下，然后用半命令的口气说道：“梦婕，把pp抬起来，我要在后面进去！”
　　“哦…”周梦婕很温顺地趴在了床上，然后将那雪白滚圆的挺翘部位抬了起来。
　　“咕噜！”看着那丰腴雪白诱人的滚圆，云龙禁不住咽了一口口水，然后急吼吼地将自己衣服裤子脱掉，扑了上去，腰身猛力一挺！
　　“喔…”周梦婕发出一道醉人的娇哼声，然后咬牙尽量不让自己发出声音来…
　　不过云龙很快就对她发动了猛烈的进攻…他打算尽快将周梦婕“搞定”，因为还有一场“更加激烈的战斗”等着自己！
　　啪啪啪啪…
　　在云龙疯狂而持续的大力鞭挞进攻下，周梦婕忍不住叫了起来，这更加刺激了云龙的兽性，他的进攻愈加狂野了…
　　“喔…天啊…我，我不行了…我飞了…”周梦婕在一阵尖叫声中，浑身颤抖抽搐起来，然后软软地趴了下来，又爽又累的她，娇哼连连。
　　云龙则搂着她亲热起来，没多久，周梦婕便在云龙的绵绵情话中沉沉睡了过去…
　　“搞定…”云龙得意地怪笑一声，然后镊手镊脚地溜了出去，朝隔壁周冰洁的房间摸去。
　　“咯…”周冰洁的房间果然没关上，云龙轻轻一推，便顺利地推了开来。
　　然后，云龙身体迅速往里面一窜，钻了进去，并迅速将门虚掩上来，房间里，周冰洁正穿着一件薄薄的白色睡衣，躺在床上，一脸紧张地等待着他…
　　一看见云龙溜到里面，周冰洁立即在床上跳了下来，快步走到他身前，紧张兮兮地问他道：“云龙，我姐姐睡着了吗？”
　　“嘿嘿…她已经睡熟了！”云龙说着，伸手搂住了周冰洁的纤腰，将她拉到自己怀抱里。
　　由于情绪紧张，周冰洁的娇躯有些僵硬，她甚至忧心忡忡地小声问云龙：“云龙…我们这样…偷偷摸摸的…是不是不太好？”
　　“别紧张，这只是暂时的，总有一天，我们就不用这样偷偷摸摸了！”云龙安慰了她一句，然后在她耳朵边说道：“小洁，要不你自己来吧！”
　　“啊？我…我怎么自己来嘛？我又不会…”周冰洁精致的俏脸顿时涌起了红云。
　　“嘿嘿，很简单的，我那里还硬着呢，你自己弄进去就可以了嘛！我想要你这样…”云龙坏坏地说道。
　　“那我…我试试吧…”周冰洁感觉到了他的坚硬和巨大，红着脸应了一句，伸出柔软的小手，握住那火热坚硬，然后移动着自己的娇躯，慢慢迎了过去…
　　一阵无比紧凑的感觉，顷刻间包围了云龙，这种感觉，实在是太爽了，他情不自禁地挺动起来…
　　“唔…轻点…”周冰洁咬住了嘴唇，娇躯颤抖起来…
　　这种类似偷情的滋味，令云龙心中大感刺激，他从一开始的慢瞒运动，变得急促，然后变得疯狂起来！
　　而周冰洁也从本来欲拒还迎，慢慢地打开了自己的身体，再然后便是感受地那强烈的生理冲击，于是，她亦开始情不自禁地娇哼起来，越叫越忘情…
　　啪啪啪啪…
　　狂风骤雨，激情荡漾，房间内的云龙和周冰洁，两人由一开始的站着，然后又转换姿势趴着，最后一起滚在床上，忘情地彻底放纵了起来…
　　“喔！喔…喔…云龙你好…猛…”周冰洁紧紧地搂着云龙，发出一阵阵娇呼声。
　　在她的“鼓励”下，云龙更是发了劲一般地冲刺着…
　　由于周冰洁房间的门只是虚掩状态，而且两人的“战斗”太过于激烈，声音又弄得特别大，所以，竟惊醒了隔壁本来已经熟睡的周梦婕！
　　周梦婕在迷迷糊糊中醒过来，耳朵边便听到了一阵断断续续的娇吟声，而且，这个声音，她无比的熟悉，赫然正是自己妹妹周冰洁的声音！
　　同时，在周冰洁的娇吟声中，还混合着一阵男人的喘息和闷吼声，这声音，周梦婕更加熟悉，赫然正是云龙发出来的。
　　这一下，周梦婕彻底在迷糊状态中惊醒了过来，她爬了起来，仔细一聆听，果然正是云龙和周冰洁的声音，而且，那声音所传达出的内容…
　　她一听就明白了！
　　“天啊…他们…好上了！！我，我竟然不知道…他们…怎么能这样！！”周梦婕登时心下剧震，她不假思索地爬了起来，然后朝隔壁房间冲去！
　　周梦婕一推开门，便看见了一幕，令自己如同你晴天霹雳击中一般的情景…
　　床上，云龙和周冰洁正抵死缠绵着，两人那忘乎所以和投入的表情，完全不是装出来的，而是真的！
　　“天啊！你们……你们怎么能这样！云龙！小洁…你们…”情急之下，周梦婕语无伦次地叫了起来，然后身躯一软，跪在了地板上，泪珠一个劲地涌了出来…
　　这一幕，实在太刺激了，已经深深刺激到了周梦婕的内心深处…
　　要知道，对周梦婕来说，周冰洁这个妹妹，就是她这一辈子必须保护好的对象，她之前之所以那么牺牲自己，就是想让周冰洁能够有比自己更好的前途，以及更好的未来…
　　而且，她之前就曾经察觉到周冰洁和云龙之间的端倪，只不过她一直没往深处想，万万没想到，两人竟是已经发展到如此“**！”的地步了！
　　一个是自己最亲的妹妹，一个是自己最爱的男人，但是两人却这样搞在了一起，于是，周梦婕的世界被颠覆了，她几乎要崩溃了…
　　由于周梦婕的出现，云龙和周冰洁的“激情故事”，曳然而止，两人一看见周梦婕失魂落魄的模样，立即吓得同时凑了上来，伸手将她搀扶起来。
　　“姐姐！姐姐！我…我…对不起你啊…”周冰洁看见自己姐姐一脸泪花的模样，登时吓坏了，忙一个劲地对她道歉安慰起来。
　　“梦婕…你…你别这样！”云龙也搂着她安慰着。
　　周冰洁哭了一阵，突然停了下来，怔怔地看着两人，然后问道：“为什么，为什么你们会这样做？”
　　“呃…这个…”云龙一怔，却一时间不知道如何跟她解释。
　　“姐姐，你…你听我说…事情是这样的…”周冰洁见瞒不过去，索性将自己和云龙之间，发生亲密关系的原因和经过，一一跟周梦婕讲述了出来…
　　说完以后，周冰洁的眼泪也流淌了下来，哽咽着说道：“姐姐…其实我…我也知道这样做对不起你…可是，我…我和云龙已经发生了实际上的关系！这已是无法改变的事实了！”
　　“小洁…云龙…你们…为什么不早跟我说？”
　　周梦婕在听了周冰洁的描述以后，原本那满腔的绝望，已经恢复了大半，不过一时间，她还是不能够接受这样的现实，于是喃喃地说道。
　　“这…这种事情怎么说啊！而且，姐姐，我跟你说，我真的喜欢上云龙了！我这一辈子，绝对不会再喜欢另外的男人了！也不会再找另外的男人了！”
　　周冰洁几乎是用斩钉截铁的口气说道。
　　“小洁你…真的这么想？”周梦婕有些没想到自己的妹妹，性格如此刚烈。
　　“是的！除了云龙，我这辈子，不会让其他男人碰我了！”周冰洁点点头，然后叹了一口气，说道：“姐姐，我知道这样做，很对不起你…”
　　一边说着，周冰洁竟然一边站了起来，看样子，她竟是要去穿上衣服离开…
　　“呃…小洁，你想干什么？要去哪里？”周梦婕见状一惊，忙问她道。
　　“姐姐，我…我真的很对不起你…可是我又不能拆散你和云龙！我若继续留在这里，肯定会影响你们之间的感情的，所以，不如我，我现在就退出吧！”
　　周冰洁幽幽说道。
　　就在这时，云龙突然大声吼了一句：“不能走！我还没说话呢！”
　　“呃…”周梦婕和周冰洁两姐妹，同时一惊，然后望向了云龙。
　　“小洁，梦婕，你们都不能走，你们都是我云龙的女人！！”
　　云龙一脸平静地说着，又补充道：“除了你们姐妹俩，慕容盈盈，也是我的女人！而且，除了她，我还有另外的女人…”
　　“什么！？”周梦婕和周冰洁两姐妹同时惊呼起来。
　　“你们听我说…”云龙知道，随着自己的发展，以后女人只会越来越多，想要长期隐瞒下去，根本不现实，所以，当今天晚上这件事情发生以后，云龙干脆冷静下来，趁着这个机会。
　　说出了自己的一部分秘密…
　　“我并不是一个普通的男人…我…甚至不算是普通人类…”云龙开始组织语言，说出自己的神秘经历，不过，他选择性地删除了许多东西，只是说自己获取了奇怪的力量。
　　但是，即使是这样，已经令周梦婕和周冰洁两姐妹，震惊得难以复加…

第322章 连哄带骗玩双飞
　　“天啊！云龙…你…你说的这些…都是真的吗？”听云龙说完，周梦婕瞪大了眼睛问他道。
　　“呃…当然是真的啊，我没必要骗你们啊！”云龙一怔，然后点点头说道。
　　“云龙，你…你真的不是普通人？真的有那么神秘强大的力量吗？”周冰洁也忍不住好奇地问他道。
　　“是啊，小洁你又不是没见识过，要不然，我怎么敢一个人单枪匹马地去救你嘛！”云龙说道。
　　“噢！那倒也是哦！”周冰洁点点头，她记了起来，当日云龙救自己时的表现，确实比普通人要厉害得多。
　　“小洁，云龙他…真的很厉害吗？”
　　周梦婕也好奇地问起来，因为她并没有见识过云龙的身手，而云龙带给她最“厉害”的感觉，就是床上功夫的表现，特别厉害…
　　云龙也不说话，他突然伸出左手，一把抓住客厅里的大水床边沿，稍一运劲，便很轻松地将那张重达两百多斤的大水床给举了起来。
　　“天啊！云龙你…你的力气好大啊！“周冰洁惊叫起来。
　　“啊！云龙…你…你是怎么会有这样大的力量的！？”周梦婕见状也惊呼起来。
　　“呵呵，我说过，无论是力量，还是技能，都是我在无意中获取的，不过这些力量和技能的来源，我并不是很清楚…”云龙撒了个谎。
　　因为他并不打算告诉她们，关于“御美系统”的秘密，毕竟实在太匪夷所思了，万一不小心泄露出去，自己会成为小白鼠的…
　　“噢！好奇怪啊…你怎么会有这样的奇遇呢？这样下去，会不会…有麻烦呢？”周梦婕反倒为云龙担心起来。
　　“麻烦？”云龙一怔，脑子里突然一转，随即说道：“这…这种奇遇，确实有可能会给我带来麻烦！”
　　“啊？真的吗？那…那你怎么办才会没事啊！？”
　　周梦婕和周冰洁闻言，立即万分紧张起来，毕竟云龙是她们最在乎的男人，她们当然不愿意云龙出现麻烦…
　　“是这样的…我虽然拥有这样奇遇，但是…如果我想保持着这样的强大的力量和技能的话，就…就必须要完成一个最基本的条件！”云龙说道。
　　“唔？要完成什么条件啊？”周梦婕和周冰洁忙同时问道。
　　“呃…这个条件…说出来你们也许不相信…”云龙有些“为难”地说道。
　　“说呀！你不说我们怎么知道嘛！”周冰洁催促道。
　　“是啊，你不告诉我们，我们怎么知道要怎么帮你啊。”周梦婕也说道。
　　“是这样的，我获取了奇遇以后没多久就发现，我必须要不停地跟女人，特别是漂亮的女人发生…超友谊的亲密关系，才能够保持着强大的力量和技能！如果…如果没有完成这样的条件，我的力量和技能就会消失，然后…我就会变回普通人…甚至可能变成…植物人！”
　　云龙这厮用“沉重”的语气说道。
　　“啊？植物人！！天啊，竟然有这样的事情…为什么一定要跟那发生…超友谊关系才可以啊？！”
　　周梦婕和周冰洁两姐妹立即惊叫起来，她们脸色都吓得变白了。
　　“我也不清楚为什么会这样啊！反正我能够感觉到…如果没有女人，我，我真的会变成植物人的！”云龙忙强调了着这种危险性。
　　“这…这种情况好奇怪啊…不过我以前在上看到过一则《科学探索》方面的报道，说起过类似云龙的这种情况…好象是在某种特殊的情况和条件下，人会被激发出体内的潜能，但是如果不及时补充能量的话，那这被激发出的潜能，就保持不了多长时间，然后…那人也会变得憔悴和虚弱！”
　　周冰洁想了想突然说道。
　　“对！对！对！小洁说得对，我也觉得我的潜能被激发了，如果没有女人…我就会感到浑身发软，四肢乏力，心情压抑，呼吸困难…总之就是整个人好虚弱的感觉！”
　　云龙这厮立即跟着说道。
　　“啊？真的…那么严重啊！？”周梦婕懵了，要是云龙发生这样的情况，她肯定是万分不愿意见到的。
　　“是啊，完全有这个可能…事已至此，我已经改变不了这个事实了！唉…我根本不想这样的，但是…为了活下去…我只能做着这些违背良心的事情了…我原本是纯洁的人啊！”
　　云龙表情十足地叹息一声，脸上露出“更加沉重”的神色。
　　“天啊！原来是这样…难怪你要…做这样的事情！我，我总算明白了…”周梦婕竟然相信了云龙的解释。
　　“姐姐…如果…我们不帮云龙的话…他，他要是变成了植物人…那就惨了！”周冰洁也忧心忡忡地说道。
　　“唉…梦婕，小洁…你们骂我也好，怨我也罢，但是在我心里头，真的很在乎很爱你们两个啊！”
　　云龙涎着脸说了一句，又补充道：“我也知道我是一个无耻下流变态的混蛋！这样做也很不对…可是我…我忍不住啊…”
　　“唉，云龙，你别说了，我…我知道，这不是你的错…”周梦婕反过来安慰他道。
　　“对啊，云龙，你也是没办法才这样的…反正我一直都觉得你…不是坏人…”周冰洁竟然也安慰他道。
　　“梦婕，小洁…谢谢你们…这样理解我…对不起啊！”云龙说道。
　　“哎…云龙…只要你没事…我，我就什么事情…都可以接受！”周梦婕幽幽叹息着说道。
　　“对！我和姐姐的想法一样…云龙，只要你…别朝三暮四，不冷落我们，我…我也可以接受这个…现实！”
　　周冰洁也咬咬牙，红着脸小小声说道。
　　“呃…真的吗？你们…真是这样想？”云龙一怔，他没想到自己这种“连蒙带骗，装可怜”的方法，竟然会如此有效果。
　　“嗯嗯…”周梦婕和周冰洁两姐妹对望一眼，然后红着脸点点头。
　　这一下，云龙的心情立即变得无比激动起来，他立即拍着胸膛大声说道：“我现在就可以对天发誓，只要我云龙活着一天，我就一定会好好保护你们，不让你们受到任何的委屈和伤害！若是做不到这些，就让我五雷轰顶，肠穿肚烂而死…”
　　“云龙…你…你不要发那么毒的誓嘛！”周梦婕忙上前捂住了他的嘴巴。
　　“是啊，云龙，你的心意，我们知道就行了嘛…别说这些不吉利的话！”周冰洁也凑了过去说道。
　　“我…我必须要说的！这是我的决心！”
　　云龙摇摇头，然后心情激动地伸出双手，一左一右搂住她们两姐妹，将她们拉到自己怀抱里：“我云龙这一辈子，一定会好好地爱你们！”
　　“嗯嗯…”周梦婕和周冰洁闻言芳心一暖，娇羞地点点头。
　　云龙没想到这个令自己头疼了很久的问题，竟然会有这样的“美好结局”，这令他的心情万分的兴奋和激动，他突然想起343寝室老大楚南曾经说过…
　　女人之所以容易在爱情中迷失方向，是因为“有本事”的男人，都擅长连哄带骗这个绝招！
　　云龙现在终于发现，楚南说的这些的话，还真他妈有道理…老大真不愧是个畜男啊！
　　这时云龙双美在怀，左拥右抱，内心好不惬意，他身下那股没有熄灭的欲念，此时又涌了起来，他的脑子里突然出现了一个大胆又无耻的念头，于是这厮想了想，然后厚着脸皮对两姐妹说道：“那个…我…我刚才还没发射…憋得比较难受，梦婕，小洁…你们就帮帮我吧…”
　　“啊…你…你让我们两个…帮你…”周梦婕瞪大了眼睛，然后俏脸燃烧起来。
　　“云龙…你…你好过份…竟然想让我们…两个跟你一起…”周冰洁也明白了云龙的意思，她亦是满脸绯红起来。
　　“呃…不行吗？那…那就算了吧…”云龙本来就抱着试探的心理，现在看见她们的反应，还以为她们不答应，所以便想将这个无比yy的念头搁置。
　　“这个…其实我，我ok的…”周梦婕突然小小声说了一句，然后红着脸看着自己的妹妹。
　　“啊…那…那姐姐没问题…我…我也试试吧……”周冰洁先是一怔，竟然也红着脸答应了下来！
　　原来，周冰洁见到自己姐姐，竟然能够接受云龙这个荒诞的提议，而且云龙也坦白了，自己还有其他女人的事实，她也觉得即使自己现在不接受，但是日后也一样会出现这样的可能性，还不如现在先“适应”一下这个节奏…
　　“啊！是真的吗？你们…你们愿意跟我…一起…太好了，我真是太性福了！！”云龙兴奋得狼嚎起来！
　　云龙很清楚，能够同时跟两个美女双飞…而且还是姐妹花，他还没有过这样的体验呢！一想起来，这厮就兴奋的浑身兽血沸腾起来！
　　“双飞”这个词，是那么的刺激！那么的霸道！那么的**…
　　甚至，在云龙内心深处便有一个梦想，如果能够跟自己的女人，来一场“集体战斗”，那该是多么**的事情啊…
　　当然，云龙觉得，眼前先好好享受这个难得的双飞之夜，才是硬道理！
　　目的达成，云龙也不再罗嗦，此时语言已经是多余的东西，他要用行动来代替语言…
　　当下，兽性勃发的云龙，一把将周冰洁的身体扳了过来，然后腰身一挺，再度进入了那个紧缩狭紧的潮湿空间…
　　“喔…”周冰洁娇哼一声，闭上了眼睛，任由他胡来。
　　周梦婕立即俏脸绯红燃烧起来，很是不好意思地转过头去，不敢观看这种无比刺激的“现场直播”，毕竟她还是第一次面对如此刺激的场面，完全没有半点经验，她当然会不知所措！
　　云龙自然知道，自己不能够冷落了周梦婕，于是他伸手将她拉了过来，那双怪手探入她的睡衣里，攀上了那两座高耸的山峰，然后学着在电脑上看过的日本爱情动作片，上下其手，动作起来…
　　在云龙“卖力”的折腾下，周梦婕和周冰洁从一开始的生涩，到逐渐接受，再到进入角色…竟是水到渠成…
　　很快，三人之间的“战斗”，进入了白热化状态，那无比**的靡靡之音，不停地在客厅里弥漫开来，真是一个无比浪骚的夜晚…

第323章 极品美少妇
　　翌日，时间已到了中午11点半时分…在激情荡漾中，那浪荡而**的美好时光，总是流逝得特别的快。
　　此时房间里，客厅中间的那张大水床上，上面那张原本洁白的被单，已经变得一片潮湿狼籍，而且到处都布满了“战斗”过后的水渍，就连空气中，亦荡漾着某种靡靡的气息…
　　经过一晚上的“卖力”表现，云龙在厮此刻正斜躺在大水床上，他竟没有半分睡意，反而觉得精神抖擞，甚至有神采奕奕的感觉，这种让人难以置信的状态，当然要归功于完成二级基因强化工程以后，给云龙所带来的好处！
　　望着睡在自己身体两侧的周梦婕和周冰洁两姐妹，她们丰腴性感的娇躯，此时正紧紧地腻在自己的怀里，那裸露出来的四条美腿，修长雪白，浑圆丰盈，极具美感，挑逗着任何一个正常男人的视觉感官，云龙也不例外，他的眼睛一直很贪婪地在她们身上流连着…
　　同时云龙亦能够感觉得到，她们的肌肤上的柔软光滑，以及那种动人的娇嫩和弹性，特别是她们在睡梦状态下，嘴角边露出的满足之意，这一切，都令云龙这厮的心情，感到无比惬意和兴奋。
　　因为经过云龙的“努力奋斗”，他分别数次，将周梦婕和周冰洁两姐妹送上了颠峰状态，跌落回来，又送上去，然后还各自送了一匣满满的“弹药”过她们…
　　正当云龙脑子里yy个不停的时候，周梦婕那部放在客厅那张玻璃茶几上的手机，突然颤动了起来，发出一阵“喀喀…”的颤抖声。
　　这声音惊动了云龙，他先是一怔，低头一看，周梦婕此时还在熟睡状态，而且她的手机调到了震动模式，所以她根本没听到动静。
　　于是，云龙只好轻手轻脚地爬下了床，走到茶几旁边，拿起了手机，然后按下了接听键。
　　“喂…是谁呀？”云龙问道。
　　“呃…云龙是你呀！我是盈盈啊！我正要找你呢…”
　　原来，这电话竟然是慕容盈盈打过来的，而且她要找的人，除了周梦婕，还有云龙！
　　“哦，盈盈姐你有啥事情找我啊？”云龙忙问她道。
　　“哎呀，云龙你这家伙，怎么说你也是有几千万身家的富翁了，咋不去买一台新手机嘛！害得人家想找你，还要打给梦婕！”
　　在确认是云龙接电话以后，慕容盈盈首先向他抱怨起来。
　　“哦，我，我会加紧时间去买新手机的。”云龙忙说道，他这才想到，自己一直没有买新的手机。
　　“云龙，你得赶紧去买，因为今天晚上就是“星辉”广告公司客户见面会了，我可不想满世界的找不到你！今天找你，就是要提前通知你这件事。”
　　慕容盈盈说道。
　　“哦，那我现在就去准备一下吧！”云龙说道。
　　“嗯嗯…你好好准备一下，我完成了公司这边的事情，就过去接你们。”
　　慕容盈盈说着，突然又提醒他道：“对了，你去买手机的时候，顺便去买一身上档次的衣服吧！”
　　“还要买衣服？”云龙一怔。
　　“是啊，因为这是非常重要的晚会呢，而且我已经得到确切的消息，白家的秋夫人，也会出席这一次的晚会，届时我们就有机会见到她了，所以，为了给她一个好印象，你得把自己装点得帅一些嘛！”
　　慕容盈盈笑着说道。
　　“哦，好的，我知道了！”云龙点点头。
　　“你到市中心买了手机，就到旁边钻石广场那边买衣服吧，3楼有一个精品男装区，很不错，准备好以后，下午5点，你在小区门口等我，先这样吧，88！”
　　慕容盈盈说着，挂下了电话。
　　放下电话以后，云龙便直接到浴室了去洗澡了，因为他马上就要出门，他去市中心买手机和衣服。
　　本来云龙想要叫上周梦婕和周冰洁两姐妹的，但是一想到昨天晚上，她们被自己折腾得很累，而且今天她们还要忙店里的其他工作，加上今天晚上的晚会，主要是技术交流环节，她们就算去参加了，也轮不到她们上场，所以云龙便没有叫醒她们，让她们继续休息…
　　洗完澡，换了一套衣服以后，云龙走了出来，他看见大水床上的周梦婕和周冰洁两姐妹，依然还在熟睡中，于是云龙笑了笑，也不再打扰她们，他拿了一些现金和一张银行卡，便轻轻走出门外，把门关好，然后离开了…
　　出了花园小区以后，云龙在大学路上，拦了一辆出租车，径直往市中心赶去。
　　到了市中心以后，云龙很快就买了一部新手机，然后将自己所记得的号码，全部输入进去以后，便独自一人，拐到了旁边钻石购物广场的购物城内，然后搭乘电梯往3楼而去，那里是慕容盈盈所说的精品男装区。
　　上到3楼，云龙出了电梯一看，发现这里果然囊括了许多国内外知名男装品牌的服装旗舰店。
　　范思哲，阿玛尼，皮尔卡丹，波士，普拉达，杰尼亚…简直是应有尽有，琳琅满目，看过去令人眼花缭乱。
　　云龙在络上见过范思哲，感觉比较合适自己，于是他走入了范思哲专卖店。
　　一进入店里，一名年轻漂亮的导购小姐立时迎了过来，准备为他奉上最殷勤熨贴的服务。
　　“先生，你喜欢范思哲的什么款式呢？休闲装还是商务装？或者是家居装？”那名漂亮的导购小姐很有礼貌地询问着云龙道。
　　“呃…这个…”云龙有些尴尬，因为他不懂得如何搭配，才合适跟慕容盈盈去参加今天晚上的晚会。
　　“先生，您需不需要我帮您挑选一下？”那名漂亮的导购小姐看到云龙的样子，倒也明白了几分。
　　“哦…也行！”云龙点点头，然后对她说道：“我晚上要参加一个比较重要的晚会，想找一身合适的衣服。”
　　“哦，请问先生，是参加什么类型的晚会呢？我也可以根据实际情况，帮您做出符合您条件的选择啊。”那名漂亮的导购小姐笑着问他道。
　　“呃…类型嘛…好象是比较复杂的那种…”云龙挠挠头，由于他并不知道今天晚上的晚会举办的形式，所以他一时间不知道如何形容。
　　那名那名漂亮的导购小姐见到他这模样，看着他的眼神有些奇怪起来，暗暗想道：“这人怎么这样？自己要参加什么类型的晚会都不知道？”
　　而云龙也感到甚是尴尬，正琢磨着自己是不是应该打个电话问一问慕容盈盈。
　　“呵呵…小帅哥，你要是参加重要晚会的话，在服装搭配方面，不如我来帮你挑选吧……”
　　云龙刚刚拿出他那新手机，这时在他身后突然响起一道略带沙哑的女声，不过那声音却形得很有磁性，而且还带着一股子娇媚的气息。
　　云龙闻声一怔，忙转过身去，发现说话的，竟是一个长着精致鹅蛋脸，丹凤眼的美丽风韵少妇，由于她长得很美很高贵很有气质，而且皮肤非常白皙光滑，所以云龙看上去，竟猜不出她的年纪，只感觉她应该会比慕容盈盈略大一些。
　　她身穿着一袭浅白色的时尚连衣裙，脚上是一双黑色的高跟鞋，露出了一对性感而洁白长腿，显示出身材相当的高挑而且凹凸有致，裙子的领口比较低，凸出了丰满的胸部，那挺翘滚圆的美臀非常肥满，似乎是要撑裂裙子一般，极为撩人，最让人注意的是她那对弯弯的柳月眉之下的眼睛顾盼生辉，浑身散发出媚惑风情。
　　而她留着一头黑褐色的大波浪卷发，写意的披散着，令她突出一种极为优雅的气质，，一股无比幽香的气息从她身上若有若无地散发出来，那白皙如玉的手上，还佩带着一枚不菲猫眼祖母绿宝石戒指，随着她那眼波流转之际，更令人产生了一种媚到了极致，却又透着无比的高贵的感觉…
　　特别是她身上那股成熟的风情韵味，跟慕容盈盈一比起来，竟是有过之而无不及！
　　“哇！又是一款极品气质美少妇啊！”云龙那双眸一亮，内心狼嚎起来。
　　没错，如果说慕容盈盈是极品御姐的话，眼前这个看不出真实年纪的女人，便是极品美少妇了！

第324章 美少妇的挑逗
　　“呵呵，小帅哥，你看着我那么定干什么？难道想吃了姐姐我呀？嘻嘻……”那名美丽惊人的美少妇看见云龙两眼怔怔地望着自己，忍不住娇笑着调侃他道。
　　“哦…不，不是…我是觉得你…很年轻…很漂亮…很有气质…所以忍不住多看了几眼…”云龙心下慌张，但是嘴巴里却说出好听的赞美之词，他知道，女人都喜欢听到这些话……
　　果然，那美少妇心情大爽，捂着嘴巴娇笑起来，然后说道：“哎呀，小帅哥你嘴巴还真会说话啊，这样夸姐姐我，我都不好意思了呢。”
　　“我说的本就是真话嘛，那真的很年轻很漂亮啊…我觉得自己心跳加快了都……”云龙笑着说道，事实上，他说的倒也是真话。
　　“呵呵…小帅哥，看你那么会说话，看来我今天真的一定得帮挑选衣服了，不知道你愿不愿意让姐姐我帮你参谋呢？”
　　那美少妇一脸娇媚地望着云龙问道。
　　“呵呵…姐姐为我参谋，当然求之不得，荣幸之至！”
　　云龙立即点点头，这美少妇太善解人意太有风情了，能够认识这种极品美少妇，绝对是一件很令人期待的好事情……
　　“呵呵…既然那么信任我，我就好好帮你挑选了哦！”那美少妇娇笑一声，然后开始打量起云龙来。
　　“噢，你的身材真不错啊！就亚洲人来说，你的身材几乎堪称完美了…典型的衣架子啊！”
　　那美少妇打量着云龙，她的眸子都亮了起来，赞叹了一句以后，然后细心的替郑宇挑选了一件白色范思哲横格纹长袖衬衫，一条笔挺的黑色休闲西裤，还有一条金利来皮带。
　　“喏，小帅哥，你把这身行头换上，应该会挺不错的！”那美少妇选好这些东西以后，很有自信地对云龙说道。
　　“喔！好的，我绝对相信姐姐的眼光！”云龙笑了笑，拿着衣服到了试衣间里。
　　等云龙从试衣间换上这一身衣服出来，他的身材伟岸，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，一袭略微紧身的黑衣搭配上笔挺的白色西裤，将完美的身材展露无疑，肩宽腿长，凸显出一种比世家公子还要优雅内敛的气质，深邃的眼眸中，时而闪现出来一种沉稳帅气，轩昂挺拔的气质。
　　帅哥！极品的帅哥！
　　顿时，那美少妇双眸一亮，暗暗赞叹不已，内心亦忍不住一阵悸动，而那漂亮的导购小姐，看得眼睛都直了，冒出一阵光彩来。
　　“呵呵…不错，不错，换上了不同的衣服，变得更加帅气了，气质也很好…”那美少妇娇笑着，然后又转到云龙的面前。
　　她上下打量了云龙一番，然后又举起手来，很仔细地帮他整理了好一会的衬衫的衣领和领带，然后对他说：“这些细节你得注意，特别是衬衫和领带，这是一个有品位的男人穿衣服的最需要注意的地方，要知道，在那些高级的社交场合里，你和别人打交道的时候，有经验的人一眼就会注意这个地方的。”
　　一边说着，那美少妇一边帮助云龙整理，她的身高有接近1.7米，堪称高挑丰腴，但是相对于云龙1.83的身高来说，她还是差了半个头，所以在整理云龙的衣领的时候，她必须踮起脚尖，不知不觉之后，她的身体贴近了云龙。
　　云龙的身体，一下子僵硬起来，此时那美少妇的姿势，就像是挂到了自己的身上一样，自己只要是稍稍低头就能看到她的头发，而从那里传来的阵阵幽幽发香，混合着她那泌人心肺的体香，产生着诱人无比的诱惑，她那举起的双手，仿佛就像是抱着自己的脖子一样。
　　最最要命的是——由于那美少妇衣服的胸口领子比较低，云龙的眼睛，有写不受控制地居高临下望下去，竟直接能够看见了她那雪白饱满的两座山峦，包裹在一件淡白色的蕾丝边内衣里，犹如两只硕大的调皮大白兔，被紧紧地束缚着，仿佛只要稍稍一动，就会蹦出来一般，诱惑！
　　无比诱惑……
　　顷刻间，云龙感觉到自己脑门里热血上涌，原来垂在身侧的双手，竟然情不自禁地动了一下，他很想伸出手去，一把抱住那美少妇，这种冲动在他内心里燃烧着，竟是十分的强烈，以至于他不得不深深地吸了一口气，努力地控制着自己荡漾的情绪……
　　云龙吸气的动作幅度较大，让那美少妇愣了一下，于是她稍稍地抬起了头，看了一下云龙脸上的表情，顷刻之间，她马上就明白了这是为什么了。
　　当下，她那张精致无比的脸上，涌起一道娇艳的红晕，她发现自己此时与云龙的姿势确实相当的暧昧，她的双手只要再往下举一下，就能怀抱着云龙的脖子了！
　　“如果…我抱着他的脖子，以他身体的强壮的程度，一定能够让人挂在他的身上的，而且，他身上的味道闻着，让人感觉真舒服…”
　　脑海里如闪电一般闪过的这个念头，让那美少妇的心跳也一下子加速起来，她的身体也一下子热起来。
　　她知道不能再这样下去，于是她松开了自己扯着云龙的衣领的双手，不过，当她刚才离开云龙身体的时候，下意识地低头一看，便发现云龙双腿之间的异样——那个地方，竟然已经鼓了起来，看上去非常“生气”的状态！
　　不知道为什么，真的是有如鬼使神差一般，那美少妇脸蛋绯红起来，她松开了的双手，并且没有离开云龙的身体，而是装作什么也不知道、什么也没有发生一般，顺势往下而去，扯了一下云龙的裤子，右手顺其自然地那鼓起的部分抹了过去，那柔软如玉的纤手，好象“不小心”地在那地方按了一下…
　　“噢…咝…”
　　云龙的身体不由得就是一缩，双腿也不由得用力夹紧，虽然是隔着衣服，但是随着那美少妇这个“不小心”的动作，反而产生了一种极特别的刺激……
　　不过那美少妇却表情自然，看上去并无异样，她甚至还笑着对云龙说道：“好了，小帅哥，这样就差不多了，你自己再整理一下，就可以参加今天晚上的晚会了，如果晚会上有许多美女的话，说不定你就会成为男主角了！嘻嘻…”
　　“哦，谢谢姐姐……我叫云龙，请问姐姐你叫什么名字啊？”云龙忙不失时机地问她道。
　　“呵呵…我…叫白兰秋，你可以叫我秋姐，这是我的名片…”那美少妇先是一怔，然后娇笑着，从放在旁边的随身小坤包内，取出一张镀着金边的黑色卡片递给了云龙。
　　云龙伸手接过，发现这张名片的材料很特别，而且做工极为精致，最特别的是，这名片上就只有“白兰秋”三个字，以及私人电话号码，并没有其他的头衔，看上去竟非常的简单，却显得简洁大方。
　　“唔…秋姐你的名片，做工倒是挺精制很特别啊。”云龙忍不住说道。
　　“嘻嘻…这样才能让小帅哥你记住我呀！”
　　白兰秋娇笑一声，抬起腕表一看，然后说了一声：“噢，时间不早了，今天晚上，我也有晚会要出席呢，我要先走了…”
　　一边说着，白兰秋一边转过身去，弯腰拎起她那个小坤包，只不过在弯下身体的刹那，那滚圆的翘臀，似乎有意无意一般，往云龙裤裆前面的那隆起的部位一送，碰了上去……
　　“噢…咝…又来…”云龙立即感受到自己陷入了一个充满那惊人的弹性以及柔软的地方，他差点狼嚎起来，他发现自己下面变得更硬了，他不得不尴尬地夹紧了双腿，控制住自己那情绪激动的小云龙！
　　而刚刚把云龙刺激得差点爆炸的白兰秋，拎起了小坤包以后，转过身来，却仿佛没事一般，微笑着朝云龙摆摆手，说声：“小帅哥，你有时间的话，记得打电话给我哦，祝你今天晚上玩得愉快，我先走了，88…”
　　说罢，白兰秋迈着极其优雅的步伐，扭着她那无比动人的迷人丰腴腰肢，离开了范思哲专卖店。
　　“呼…下面好硬啊…他***，她一定是故意挑逗我的。”
　　白兰秋出去之后，云龙一边低下头来看着自己双腿之间那隆鼓起的一团，一边低声嘀咕道。
　　云龙不但是一个正常的男人，而且他的身体，要比普通的正常男人，欲念更加强烈，像白兰秋这样一个如此美艳诱人的少妇“贴”在自己的面前的时候，哪能不起反应？
　　可恨的是，这白兰秋明明发现了自己的尴尬，却还故作不知来挑逗自己。

第325章 寂寞的女人
　　“这秋姐真会勾引人啊！搞得我下面那么硬…***，此仇不报非君子啊，以后若是有机会，我得在她身上摸回来，要不然亏大了…”云龙满脑子的yy。
　　“先生…您穿上这身衣服…还真…好看…真的…”这时旁边一直“看热闹”的那名漂亮导购小姐红着脸对云龙说道，虽然，她之所以脸红，是因为她也看见了云龙那裤裆前面隆起的部位……
　　“哦！那我就卖下这一套了。”云龙忙点点头，然后拿出自己的银行卡，便要递过去。
　　不料那漂亮导购员却摇摇头，轻笑一声对他说道：“先生，我们不能刷您的卡！”
　　“呃…为什么？难道你们这里不支持刷卡吗？”云龙一怔忙问她道。
　　“不是，是因为您是白夫人的朋友！她…她是我们这家商场的老总的好朋友……我们老总吩咐过，白夫人的朋友，就是她的朋友，在我们店里的所有消费，都全部免费，所以我不能刷您的卡…”那漂亮导购员解释道。
　　“噢！这样啊…这多不好意思啊！”云龙没想到自己的“狗屎运”竟然那么好，买衣服还遇到这等好事情！
　　“呵呵…没什么不好意思的，能够做白夫人的朋友，这是可是天大的好事情啊！而且，我还是第一次看见白夫人对一个男人那么好呢，先生，您运气真不错…”那漂亮导购小姐笑着说道。
　　“是嘛！呵呵…你说这是为什么呢？”云龙忍不住问她道。
　　“这个嘛…也许是先生你…长得特别帅的缘故，还有先生您的身材也很好…”那漂亮导购员红着脸说道。
　　“唔…原因就那么简单？”云龙闻言一怔。
　　“嗯…是啊…有时候，一个女人喜欢男人的原因，就那么简单而已，并不复杂。”那漂亮导购员继续说道。
　　“呃…我发现你说话挺深刻的…”云龙看着那漂亮导购员说道。
　　“呵呵…我以前学过一些心理学。”那漂亮导购员笑着说道。
　　“哦？心理学！那你给我分析分析，这白夫人…她…她这是什么心理？”郑宇忍不住好奇问她道。
　　“这个…我不能说，随便评论客人，会违反职业操守的，总之，您知道白夫人对你特别有好感就对了。”
　　那漂亮导购员礼貌地拒绝回答云龙的问题。
　　“哦，那算了，谢谢你啊！我也要回去了。”云龙只好无奈地说了一句，然后也离开了这家范哲思专卖店。
　　他下到大街上，拦了一辆出租车，便赶往花园小区去了，他要补一小觉，好好地恢复一下昨天晚上段消耗的精力和“弹药”。
　　而白兰秋此时，也已经离开了金钻石购物广场，回到了自己的车上，那是一辆银白色的限量版911gt3rs保时捷，若是懂车的人，自然知道这款车的名贵。
　　在整个南明市，也只有不到3个人，有资格能够开得起这一款名车！
　　白兰秋关上车门，感觉自己的心情有些魂不守舍，因为她脑子里，竟然盘旋着云龙的模样……
　　她刚才触碰云龙的那一抹的手感，一直到现在，似乎还留在自己手上，而且，云龙身上散发出的那股独特的男人气息，竟对她产生了一种极为强烈的吸引力，这让她的心情一直没有办法平静下来，为了避免自己失态，她只好找了个借口急匆匆离开。
　　“噢…年轻就是好啊，他的那种硬度和热度…还有身体的气味…真棒啊！我竟然没有过这样的感觉…若是被他压着的话…那滋味一定很棒…”白兰秋脑子里竟然产生了这样大胆的念头。
　　这个念头一出现，白兰秋就意识到了不妥，她捂住自己精致娇艳的脸蛋，感觉到热呼呼的，而且，自己的体内洋溢着一股燥动的邪火，那种感觉，十分难熬““我…我这是怎么了…天啊！难道我想男人了…完了…我…我得赶紧回去解决一下…”
　　当下，白兰秋启动了她那辆限量版911gt3rs保时捷，迅速驶出了停车场，往自己的私人别墅疾速驶去。
　　半个小时以后，金沙湾别墅区——这地方，是南明市最有名气的超级富豪聚集区，能够住在金沙湾别墅区的，都是非富即贵的人物！
　　一座奢华的欧式城堡别墅内，白兰秋躺在一个偌大的豪华意大利浴池里，她竟然是在泡冷水澡，因为她需要降温！
　　此刻，白兰秋那修长浑圆，晶莹如玉的雪白双腿，随意叉开，她全身裸着，湿漉漉的，有的地方抹了沐浴露，泛出白花花羊脂白玉般的动人光泽。
　　此时她年届36岁，对女人来说，已经不再是最年轻美好的时代，但是，却是最成熟，最充满女人风韵的年纪。
　　白兰秋轻轻地抚摩着自己依然挺拔傲人的饱满部位，尽管不再年轻，但是却比年轻的少女更加丰腴，手感更棒，她的脑子里，出现了云龙的模样，想象起他的火热…
　　坚硬！
　　她心里荡漾起一阵阵的波澜，她发现，自己那沉寂多年的欲念，竟有燃烧起来的趋势，她觉得，自己真的是寂寞了…
　　于是，她的星眸微眯，左手轻轻抚在右胸上，右手推送着一团香露泡沫，在双腿之间，最**的部位，飞快的徘徊着！……
　　随着白兰秋右手快节奏的运动，她的娇躯轻轻颤抖起来，那修长的美腿，时而神经质的抽搐一下……
　　那从意大利进口的香波，散发着水果的香味，伴随着白兰秋成熟动情的呓语，娇吟，轻飘飘的在偌大的浴室里传荡着，那娇啼声，就好像一根鹅毛在空气中瑟瑟颤抖。
　　不一会，她便觉得，一阵湿热的潮水，在她体内开始翻涌着，正在往外溢了出来，白兰秋忙紧闭起双眼，她精美而风情万种的脸上，表情极度扭曲，似乎是在极力忍耐着什么。
　　赫然之间！
　　她左手死死的抓着右胸，在瓷器般白皙细嫩的肌肤上，抓出几道红色指痕，右手更加疯狂的动作起来！
　　香波泡沫翻飞，并隐晦的响起一种吧嗒吧嗒吧嗒的泥泞声！
　　她喉间迸发出来粗重而急速的呢喃声。
　　几秒钟之后！
　　白兰秋双腿，乃至全身，剧烈抽搐了几下！
　　而后，她整个人都瘫软了，彻底软了……
　　她脸上焦灼的，纠结的，扭曲的表情，空了，全部空了，彻底空了，一切都空了……
　　久久的，她饱满丰盈的傲人胸脯，剧烈地起伏着，沉浸在这种冲上颠峰，又回落到人间的回味之中，那成熟俏媚的脸上，流动着一抹艳美娇酥的红晕，说不出的妩媚妖娆撩人。
　　空气中充斥着一种淡淡的慵懒和暧昧的气息……
　　“呼…没想到…我…竟然会那么想做这种事情！”
　　逐渐清醒过来以后，白兰秋躺在浴池里，红着脸仰望在天花板，撩拨了一下长发，轻轻摇了摇头，长长地叹息了一声，喃喃说道：“看来，我也应该要找个男人了…”

第326章 盛大晚会
　　对于白兰秋将自己当成了yy的对象，云龙当然不知道，因为他已经赶回了花园小区的别墅里，若让这家伙知道的话，他还不兴奋得疯了……
　　回去以后，周梦婕和周冰洁两姐妹已经不在，想来应该是回店里忙活去了，于是云龙干脆休息了两个钟头，醒过来的时候，已经是下午4点多钟。
　　此时云龙的状态，几乎又恢复到了颠峰状态，他心情相当不错，爬起来洗了个澡，正打算换上衣服时，突然想起，自己还没有跟周梦婕和周冰洁两姐妹说，今天晚上去参加晚会是事情。
　　于是云龙包裹了浴巾走到房间里，拿起新买的手机，正打算打个电话给周梦婕时，门铃声响了起，于是云龙打开门，门外竟是慕容盈盈。
　　原来慕容盈盈提前过来了，而且，她为了今天晚上的晚宴，她还专门弄了头发，又精心打扮了一下才过来的。
　　于是当云龙看见慕容盈盈这身打扮时，不禁眼睛一亮。
　　慕容盈盈换上了一套蓝白相间的雪白连衣裙，领口位置较低，露出了一道撩人的雪白沟沟，裙下摆到大腿处，将两条修长的美腿映衬得更加白皙动人。
　　两条长腿紧紧的贴在一起没有任何缝隙。大腿末梢看上去给人一种粉嫩的效果，勾引着视线的同时，让人忍不住想掀开裙子，一探究竟。
　　这一次，她身上并没有佩戴任何饰品，没有钻戒，没有项链，没有手链。
　　但这样愈发令她有一种清水芙蓉的干净和素雅。
　　她扎了一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美，银亮的高跟鞋并不张扬，但是却起到了修饰腿型的作用。
　　刚做的头发，呈浅红色，发梢微微卷曲，彰显出来一种飘逸灵动的成熟风韵，披散在丰挺的胸前，身形曲线动人。
　　精致的容颜，雪白的肌肤，该凸的地方凸，该凹的地方凹，具有异样风情的桃花眼微微向上斜飞，使得她浑身上下透发出来一种特别撩人御姐风情。
　　“嘻嘻…云龙，我这样打扮，漂亮吗？”慕容盈盈犹如一只美丽的花蝴蝶一般，在云龙面前转了个圈，娇声问他道。
　　“噢，盈盈姐，你真美…”云龙忍不住赞叹道。
　　“呵呵…晚会是5点半入场，正式举行是晚上7点半！”慕容盈盈说道。
　　“唔…晚会还有2个钟头才正式开始啊，那不用急，盈盈姐，不如我们趁这个空隙…玩一盘吧…”云龙怪笑着，凑上前去搂住了慕容盈盈的纤腰。
　　闻着慕容盈盈身上散发的动人幽香，云龙便情不自禁地，想将自己的脸埋入她那雪白丰满的胸脯里去，去寻找那深沟之处的芬芳……
　　“嘻嘻…云龙你先别闹了嘛，今天晚上的晚会对我来说很重要，我想过去快一些，一是为了避免堵车，二是可以提前跟我们的同行们先交流沟通一下，摸一下他们的底细，所以咱们得提前出门，你赶快换上衣服吧。”
　　慕容盈盈忙顶住云龙的“狼吻”，娇笑着提醒他道。
　　“噢…好吧！回来再好好折腾你…嘿嘿…”云龙只好作罢，并发出威胁。
　　“嘻嘻…这个很难说哦…”慕容盈盈笑道。
　　“很难说？为什么？”云龙有些不解。
　　“今天晚上咱们要参加的这个晚会，是“星辉”国际广告公司筹办的，规模不小，而且晚会上美女如云，你这家伙又那么招蜂引蝶的，一去到那样的地方，很容易就被其他美女给拐跑了，哪还顾得上我这个旧人哟…”慕容盈盈故意幽怨地说道。
　　“呵呵…盈盈姐你太多虑了，如果你担心会有这样的事情的话，那我还是不去了吧！”云龙故意说道。
　　“去！你一定要跟我去！”慕容盈盈突然说道。
　　“噢，那么斩钉截铁！为什么？”云龙笑着问她道。
　　“嘻嘻…人家跟你开玩笑的了，你是人家的门面和王牌选手嘛！人家只是想提醒你，去了那种地方，有美女如云，你别光顾着看美女，而忘记了正事哦…我这样说，你懂我的意思么…”慕容盈盈笑着提醒他道。
　　“嗯…明白！反正那种地方我根本就没去过，自然不会乱来，我就当去打酱油的吧。”云龙点点头，他自然知道，慕容盈盈希望他把持好自己。
　　“呵呵，我可不是带你去打酱油哦…”慕容盈盈笑了起来，然后正色对他说道：“你可是我手中的王牌，如果有机会的话，我想把你介绍给秋夫人！”
　　“哦？把我介绍秋夫人，有什么目的吗？”云龙一怔。
　　“嘻嘻…当然有目的了！”
　　慕容盈盈狡洁地瞥了他一眼，然后故意卖关子道：“你别担心，能够结交秋夫人这样的人物，对你来说，绝对不是什么坏事！”
　　“哦！那好啊…”云龙当然知道慕容盈盈是为了自己好。
　　同时，他也对这传说中的“秋夫人”充满了强烈的好奇心，所以他也不急着追问，因为晚上自然就有机会一睹“秋夫人”的风采了，留点悬念在最后的感觉，会比较好。
　　“好了，云龙你去换衣服吧，我们要出发了。”慕容盈盈对他说道。
　　“好的…”云龙点点头，转身去换上了白兰秋为自己挑选的那一套范哲思套装。
　　“噢！不错！不错！看上去挺精神，挺帅气的！你挑衣服还真有眼光嘛！”慕容盈盈看见云龙换上衣服出来，眼睛一亮，不禁夸赞道。
　　云龙下意识地并没有告诉慕容盈盈，自己在商场邂逅白兰香的事情，而是笑着问她道：“呵呵…盈盈姐，现在我们可以出发了吧！”
　　“走吧！我要带你去显摆显摆…嘻嘻…”慕容盈盈显然很满意云龙的造型，主动上前拉着他一起往外面走去。
　　慕容盈盈驾驶着她那辆甲壳虫NewBeetle小轿车，小轿车，载着云龙，离开了花园小区，朝市中心方向驶去。
　　大约过了四十分钟左右，两人来到了南明市商业中心繁华的江东路，繁华的街道前面，出现了一幢数十几层高的摩天大楼，金碧辉煌，气势不凡地坐落在市中心黄金位置，这正是在南明市历史最悠久的五星级大酒店之一，金龙大酒店！
　　慕容盈盈将车子泊好以后，挽着云龙的胳膊，一起走到了金龙大酒店那典雅大气的大门口。
　　此时已经是下午6点钟，大门口处已经是热闹非常，那大门口两侧挂满了许多热气球，这些热气球上面垂下一道道长长的标语，写满了各种口号，特别是正大门口位置上拉着一张醒目的横幅，写着“星辉国际，客户洽谈及投资联宜晚会…”
　　在金龙大酒店的大门口处，特别设立了两个通道，已经有不少人，分别排成两排长长的人龙，他们手上都拿着烫金的精美邀请涵，排队等候入场。
　　“唔？盈盈姐，这晚会好多人啊！不过，为什么要设立两个通道呢？”云龙好奇地问慕容盈盈道。
　　“哦，因为参加晚会的，分两拔人，除了我们这些美容美体业的人，还有南明市各企业和工商界的重要人物，因为星辉国际广告公司，是白家的家族企业，所以大家都想跟白家拉上些关系嘛！”
　　慕容盈盈解释道。
　　“噢！原来如此，看来大家都有目的啊！”云龙恍然过来。
　　“呵呵…那当然，聪明人，都懂得趋炎附势嘛！”慕容盈盈开玩笑似地说了一句，然后拉着云龙：“走吧，我们也要入场了！”
　　由于参加晚会的特别人多，云龙和慕容盈盈排了大约十分钟的队，才得以进入了金龙大酒店内。
　　一进入里面，云龙这才真正感觉到，今天晚上的晚会，规模还真不是一般的大…

第327章 一根手指可治病
　　金龙大酒店的主会议大厅里面…
　　这个主宴会大厅显得特别的宽敞大气，看上去足足有几千平方米，布置得金碧辉煌，中间位置还有个小型的主席台，大厅中摆放着许多张长方形的桌子，桌子上面摆放着各种精美的食物和点心。
　　大厅内已经是熙熙攘攘，热闹非常，不过，里面的宾客，却分成沟垒分明的两部分。
　　其中一部分，看上去大都是年纪比较大，身穿西装打着领带的成功男人，和身穿盛装晚礼服的妩媚女人，皆是三五成群地聚集在一起，低声谈笑着，身穿白色衬衫，黑色燕尾服的服务员手举托盘，忙碌地穿梭在人群中，将红酒递送到有需要的客人面前。
　　而另外一部分，身着则比较华丽时尚，而且以年轻人为主，有不少人还穿着印有标志的制服，似乎是要参加晚会中比赛的选手。
　　“唔？盈盈姐，我们…到底要往哪边去啊？”云龙忙问慕容盈盈道。
　　“先往这边…”慕容盈盈指着那群“成功人士”所在的位置说道。
　　“哦？我们不是参加比赛的吗？为什么要过那边去呢？”云龙忙问她道。
　　“呵呵…这就是我们的与众不同之处嘛！”
　　慕容盈盈笑了笑，然后又解释道：“告诉你吧，能够来参加这样的宴会，无一不是拥有不菲身家财力和权势的成功人士，这样的晚宴是也是他们交流的好机会，很多时候，在这种晚会上，一个个价值不菲的合约便谈成了，而反正，我们想做大生意，就要多跟这些人打交道！要不我们花心思穿那么隆重干什么，反正晚会还没正式开始，咱们先在这边玩玩…”
　　“噢，原来如此，盈盈姐你真聪明！”云龙赞叹道。
　　“呵呵…走吧，我也认识不少人，我给你介绍一下吧！”慕容盈盈娇笑着，挽着云龙朝那一群“成功人士”走去。
　　“哟！这不是慕容家的大小姐嘛！”
　　慕容盈盈挽着云龙，刚刚一凑过去，立即有一个方面大耳，面目圆润喜感的中年男人走了过来，跟她打招呼道。
　　“覃叔您好，好久不见…最近又去哪里发财了？”慕容盈盈笑眯眯地跟那中年男人打招呼，显然跟他熟悉。
　　“还不是那个老样子，老是往东南亚那些小国家跑业务呗…”那名叫老覃的中年男说着，然后瞥了云龙一眼，笑了笑说道：“呵呵，盈盈啊，这是你男朋友吧？真是惊喜啊！”
　　“嗯嗯…他叫云龙…”慕容盈盈俏脸一红，然后大大方方地给云龙介绍起来：“云龙，这位是覃叔覃守业，他是久盛物流的老总哦！”
　　“噢，覃老板你好！”云龙忙主动伸出手礼貌地说道。
　　“呵呵…小伙子，别叫我覃老板嘛，那会显得生份，我跟你说哦，我和盈盈她爸是好朋友，你也跟她一样，叫我覃叔就可以了嘛！”
　　覃守业笑着说道。
　　“覃叔好…”云龙笑着点点头。
　　“呵呵…小伙子长得挺精神嘛！”覃守业上下打量了云龙一番，然后笑着对慕容盈盈说道：“盈盈啊，你挑男朋友，倒是挺有眼光的嘛！”
　　“嘻嘻，那当然…”慕容盈盈一脸骄傲地说道。
　　“哟，盈盈还真不会客气哦！”覃守业说着，然后笑着问云龙道：“小伙子，你是做什么生意的？”
　　“我…”云龙一征，有些不知道怎么回答这个问题，因为他的生意还没开张。
　　“哦，云龙现在跟我一样，也是搞美容业的！”慕容盈盈立即帮他回答了一句，然后又补充道：“而且，他本身就是技术很好的技师哦！”
　　“唔？技师？哪方面的？”覃守业来了兴趣。
　　“按摩推拿方面的！”慕容盈盈说道。
　　“按摩推拿…”覃守业面色有些古怪说道。
　　“呵呵…略通皮毛而已。”云龙谦虚地说道。
　　“嘿嘿，你若只是略通皮毛的话，其他人都不用混了！”
　　慕容盈盈白了云龙一眼，然后打广告式地对覃守业说：“云龙，覃叔，云龙的水平很高哦！”
　　“呵呵，听盈盈你这样一说，我还真想要试试小伙子的技术呢！”
　　覃守业说了一句，然后又说道：“最近我业务忙，到处跑，坐汽车和飞机太多，而且休息都不好，老感觉腰酸背痛的，我想应该是腰肌劳损了，要是有机会的话，我倒是想让这小伙子帮我按摩一下呢。”
　　“呵呵，覃叔，其实你这不是腰肌劳损，你这是患上了风湿性心脏病的征兆。”云龙突然对覃守业说道。
　　“啊？你说什么？我…我有心脏病，你开什么玩笑？！”覃守业脸色一变。
　　“覃叔，我可没开玩笑，我除了按摩推拿之外，对中医也算有所涉猎，中医里的“望，闻，问，切”之术，我还是略懂一二的，我看你虽然面泛红光，但是嘴唇却有些发紫，而且你最近一段会经常感到呼吸困难…不知我说的对不？”
　　云龙一脸淡定地说道。
　　“唔？对！对！对！确实…情况确实像你说的这样，我老觉得呼吸困难，我还以为是休息不够引起的呢！”覃守业闻言紧张起来。
　　“除了感到呼吸困难之外，你亦会感到食欲不振，而且胸口部位经常隐约发痛！这些都是风湿性心脏病的征兆…”云龙对他说道。
　　“啊！是啊！是啊！小伙子你全说对了，你真神…那我，我是不是马上要去医院？”覃守业忙问道。
　　“呵呵，不用，你是刚刚出现征兆而已，只要给我帮你稍稍弄一下，即可痊愈！”云龙对他说道。
　　“唔？有那么神奇？”覃守业瞪大了眼睛。
　　“当然，我现在就可以帮你治！”云龙一脸自信。
　　“你现在就可以治？不用打针不用吃药？”覃守业更加不敢相信了。
　　“嗯嗯，不用打针不用吃药，就几分钟，很快的！”云龙对他说道。
　　“啊…不用打针不用吃药，你要帮我怎么弄啊？”覃守业奇怪地问道。
　　“用一根手指就可以了！”云龙伸出自己右手的食指晃了晃。
　　“啥？一跟手指头…就能够治病？这也太扯了吧…”覃守业一脸的不可置信的模样，毕竟云龙这种方法，他闻所未闻，见所未见。
　　“呵呵，是的，我只需要一跟手指，帮你进行一下穴位按摩，即可缓除症状，然后我再开一副中药给你，你只要按时吃药，不出一个月，你这风湿性心脏病就痊愈了！”
　　云龙十分笃定地说道。
　　“这个…云龙，你…你该不是认真的吧？”这时，旁边的慕容盈盈忍不住问云龙道。
　　原来慕容盈盈并不知道云龙拥有一身堪称“国手”级别的中医术，她还真怕云龙得意忘形，把牛皮吹破了…

第328章 技惊四座之“望诊”
　　“呵呵，盈盈姐，我没吹牛，我说的都是真话！”云龙对她笑道。
　　“可是我，我怎么从来就不知道…你还会中医治疗啊？”慕容盈盈依然不敢相信。
　　“哦，那是你对我了解还不够深，以后有时间，我们应该经常做一些深入的了解和探讨！嘿嘿…”云龙一语双关地笑着对慕容盈盈说道。
　　慕容盈盈听出了话中的意思，她俏脸一红，白了云龙一眼，却急急问道：“哎呀…云龙你…你别开玩笑行不？说真的，你真会治病？真有把握治好覃叔吗？”
　　“我能够看出覃叔身上的问题，当然有把握解决了。”云龙自信地点点头。
　　覃守业还是不太敢接受云龙的“一根指头就能治病”的说法，他对云龙说道：“小伙子，在这种地方，你…你说话可不要那么夸张啊！”
　　“呃…覃叔，我没夸张啊！”云龙没想到覃守业会不相信自己。
　　“唉，说实在的，你说一根手指就能治病这话，很难让我…相信啊…”覃守业喃喃说道。
　　“是啊，幸好覃叔是自己人，不计较这些，云龙，刚才的话，就当是你跟他开玩笑吧…”慕容盈盈也说道，因为她潜意识里，竟然也觉得云龙所说的“很不科学”。
　　“哦，呵呵，开开玩笑可以，不过别太过份啊…”覃守业也意味深长地对云龙说道。
　　“呃…这…”云龙一怔，满脸尴尬起来。
　　他倒是没想过这个问题，毕竟自己刚才说的话，对普通人来说，也实在是匪夷所思，难以接受的。
　　这时，又有好几个人走了过来，他们主动跟慕容盈盈和覃守业打了个招呼，然后站到一旁，聚集在一起，谈论着生意场上的事情。
　　这些人，这几个人有男有女，显然彼此之间都是认识的，他们的年纪都跟覃守业一般，看上去都是商界的成功人士。
　　云龙见状，突然灵机一动，指了指旁边那几个人，然后对慕容盈盈和覃守业说道：“盈盈，覃叔，为了证明我刚才说话都是真的，我可以马上说出他们每个人身上的健康问题来！”
　　“哦？你说的是真的吗？”覃守业闻言先是一怔。
　　“当然是真的啊！”云龙依然一副无比淡定的模样。
　　“你…既然这样，那好！”
　　覃守业感到相当的无语，他觉得云龙太会装b了，于是他决定让他“长点记性”，让他知道，不是每个人都那么好忽悠的…
　　于是他突然很随意地拉了拉自己旁边，一位戴着眼镜，正在跟别人说话的中年男人，对他说道：“老王，你过来一下。”
　　“老覃你想干嘛呀？”那眼镜男被覃守业一拉，有些莫名其妙。
　　“老王，你想做健康检查不？”覃守业问他道。
　　一听覃守业这样说，那眼镜男用奇怪的眼神瞪了他一眼：“我不搞基的…”
　　“呃，不是搞基，是想让这位小兄弟帮你做个身体检查，据说他能够一眼就看出，你身上存在的健康问题。”覃守业指着云龙说道。
　　“唔？那么牛b？那好，你小伙子你就随便说说，我这身体是什么情况吧。”那眼镜男倒是爽快，闻言立即来了兴趣，直接就接招。
　　“呵呵…那好，我就说说吧…这位先生，你两年前因为有动过十二指肠手术，术后恢复相当良好，我说的对吧？”
　　云龙抬眼打量了那眼镜男几秒钟以后，直接这样说道。
　　“唔！完全正确！！小伙子，你还真有几下子啊！”那眼镜男脸上露出惊愕的表情。
　　“不过，最近你总是熬夜太多，饮食不规律，所以已经有些轻度胃溃疡了，如果不加以治疗的话，很容易引起以前肠胃的旧疾发作呢。”
　　云龙突然对他这样说道。
　　“啊？小伙子，你，你说的是真的么？”那眼镜男脸色登时变白。
　　“最近一段时间，你是不是老觉得，自己的心情容易烦躁，身体的左上腹部，以及胸骨、剑突等部位，常呈出现隐痛、钝痛、胀痛、烧灼样痛这种感觉呢？”
　　云龙问他道。
　　“对啊！确实有这样的感觉，我，我还以为是饮食不规律才这样的呢。”眼镜男惊声说道。
　　“这就是胃溃疡的早期表现，如果你不相信，明天可以马上去医院检查看看，就知道了。”云龙对他说道。
　　“噢！好的，谢谢你啊小伙子！我明天马上去医院看看去。”那眼镜男立即一个劲地点头。
　　“唔？你还真行！”覃守业登时感到自己走眼了，
　　这时，旁边那几名商人也注意到了云龙帮眼镜男看病的事，立即好奇地围了过来…
　　“小伙子，不如你也帮我看看吧！”一名四十多岁的女子说道。
　　“哦，可以…”云龙瞥了她一眼，先是一怔，然后表情有些为难地说道：“这位女士，你希望我跟你说真实情况吗？
　　“当然要啊！你直接说吧。”那名女子很干脆地说道。
　　“这位女士，你现在是不是偶尔还会尿床？你这个年龄，还尿床，这个是病哦，而且是肾上的病！”云龙低声说道。
　　“啊…你…你怎么知道的？”那女人闻言大吃一惊，毕竟如此**的事情，被云龙一眼就看出来了，已经引起了她的惶恐和不安。
　　“我是用中医的方法看出来的，我说得对吧？”云龙对她说道。
　　“呃…是的！小伙子…你，你有什么办法治不？不瞒你说，我，我的这个毛病，已经有快一年的时间了…”那女人不好意思地说道。
　　“哦，你这个并不是什么太严重的问题，我教你一个排尿法，你记住，以后你在解小便的时候，双足足尖用力，尤其是第一，第二脚趾用力。以足尖之力支撑身体，半蹲，尽量屏息，不容懈怠。至到排空尿液，这样坚持三个月，以后你就不会再尿床了…”云龙对她说道。
　　“噢！好的，我记住了，谢谢你啊！”那女人一脸的感激之情。
　　云龙又小露了一手，这一下，包括慕容盈盈和覃守业在内，众人都震惊了，纷纷围到了云龙身旁。
　　“到我了…小伙子，你给我看看，我身体现在是什么情况！”一名胖子迫不及待地抢先问道。
　　“这位先生；你一到热天，腰上就长痱子对吧？我告诉你，这可不是皮肤病，这是血液病，你最好到医院去看看！”云龙对他说道。
　　“喔，是是是，我明天就去！谢谢！”那胖子连声称谢。
　　“轮到我了…”其他人纷纷争抢起来…
　　“嗯嗯…这位先生，你身体内有胆结石，必须要去做手术打碎才行，吃药是化不了结石的…这位女士，你的高血压比较严重些，不能吃太油腻和高脂肪的东西，保持一定量的运动…还有这位先生，你因为尿路感染摘除了一个肾对吧？必须要注意休息，千万不能熬夜，你现在只剩下的一个肾，也并不是那么的健康的…”
　　云龙双手背负，挨个在这些人面前走过，每经过一个人，就抬头看一看他们的面色，然后说一番话，每句话，都说得人们目瞪口呆，惊悚无措。
　　说到最后，云龙走到一个身体瘦削的男人跟前，看了看他，然后点了点头，却没说话。
　　那男人额头上冷汗直冒，嘟囔道：“我…我今年已经体检过了，我身体没问题！你不要说我啊！”
　　“先生，其实这里所有的人，就是你的问题最严重…”云龙看着他，然后说道：“我可以私下跟你说解决的方法，不会说出去的…”
　　“哦！那好！你…你跟我说说吧！”那瘦削男人忙点点头。
　　云龙拉着他走到一边，压低声音对他说道：“你每次行房事，不到2分钟就完了，还有，你夜尿频多，尿不尽，你在3年前，因为出去玩女人，染上了不干净的病，得过一次尖锐湿*疣，现在一到热天，下面还会瘙*痒，对吧？”
　　“啊！你…你都知道！神啊！！”
　　那瘦削男人瞪大了眼睛，用如见鬼神的目光看着云龙，从他的表情上看，很显然，云龙刚才说的字字句句，完全正确！
　　不偏不倚！
　　“你这种情况，其实也不是特别麻烦，只要我给你开一副中药，按时敷洗，一个月即可痊愈！”云龙对他说道。
　　“噢！好好好！！谢谢你小兄弟，真是太谢谢你了…”那瘦削男人万分感激，甚至还对着云龙鞠躬，因为这个难以启齿的毛病，已经困扰了他快两年了…
　　看见那瘦削男人的表情，在场的每一个人，都被云龙震住了！
　　刚才云龙的一番话，绝对不是在瞎猜，在忽悠，他说出的每一个病症，都和在场每一个人完全吻合！
　　事实上，云龙所展现出来的这一手，便是中医中“望，闻，问，切”四法之中，最为神奇的一门基本技术——望诊！
　　“望诊”这一招，在当今社会，几乎已经到了失传的地步了，但是云龙得到高级别医术技能的精髓，他只需要一个眼神，就能够看出一个人的健康状况。
　　这就是等于是自报山门，直接亮了一手，就把整个场面给震住了！
　　简直是技惊四座啊！！

第329章 帅呆了，酷毙了！
　　顿时，包括慕容盈盈和覃守业等人，全部都目瞪口呆，噤若寒蝉，眼睛鼓起，他们凝望着云龙，都集体呆滞了…
　　神医，这是神医的节奏啊！
　　愣了好半响之后，覃守业直接走到云龙身旁，对他深深的鞠了一躬，真诚的说道：神医子，对不起啊，刚才我还怀疑您的医术，我太坐井观天，您的医术，绝对是我生平仅见的高明，佩服！佩服啊…”
　　“呵呵，没关系！”云龙笑了笑说道。
　　这时，覃守业就像个犯了错误的小孩子，鼓起勇气对云龙说道：“神医啊，之前您对我说的话，您千万别往心里去啊！我…我主要是觉得您太年轻了…您莫怪，莫怪啊！”
　　云龙淡然的点了点头，脸上显现出来虚怀若谷的气质，幽然道：“所谓医者父母心，所以覃叔你尽管放心好了，我不会生气的。”
　　“那就好！那就好！那请您…请您给我治治病吧…”覃守业小心翼翼地说道。
　　“嗯嗯，没问题！”云龙点点头，然后站到了覃守业面前。
　　云龙活动了一下自己的右手，然后站定，面对覃守业，伸直了右手的食指，然后那面部表情变极为虔诚，似乎准备要做一件极为神圣的事情。
　　忽然之间，云龙深深地吸了一口气，那伸出的右手食指，直接往前一送，行云流水般的疾点入覃守业身上各大要穴。
　　章门穴，偏历穴，阴陵泉穴，商丘穴，中极穴，天枢穴……脾俞、肾俞、列缺、天枢、关元、足三里、复溜穴…
　　云龙手法之快，简直令人眼花缭乱，力量掌握之稳，认穴之准，皆已臻化境…
　　不到两分钟，云龙便施术完毕，别看他下手如此急骤，但是却需要非常高超的技巧，毫不间断的力量贯通，以及掌握得无比精准的力道，最重要的是，必须让这些力量扩散到覃守业身体深处，并对病灶产生足够的作用！
　　这一切，都必须在两分钟之内完成，可以说是一种对力量和精神条件都有极高要求的穴位排毒技法，若不是云龙的身体已经完成二级基因进化，还真不容易撑过这两分钟！
　　就算是普通的中医医生，即使经过多年训练，若是没有足够强悍的身体素质打底，也不可能做到这一点…
　　“呼…搞定收工！”
　　云龙深深地呼了一口气，额头上冒出了些许汗渍，这短短的两分钟时间，他消耗了几乎跟狂奔了几十公里一样的体力和精力！
　　慕容盈盈见状，心疼得不行，赶紧掏出拿起一块小毛巾，亲手给云龙擦拭额上汗渍。
　　“噢！这…这样就可以了？”
　　覃守业还没从惊愕中清醒过来，因为在这两分钟时间里，他只感到自己的身体，如同被一大群蜜蜂进行了密集的“轰炸”一般，各种刺痛酸麻的感觉，随着云龙那疾快无比的指端，渗入到了他的体内…
　　“嗯嗯…可以了！”云龙点点头，然后又对覃守业说道：“覃叔，现在力量还没散发出来，等半分钟左右，你的身体就有反应了！”
　　“哦，半分钟…那好！”覃守业点点头。
　　很快，只过了不到半分钟的时间，覃守业脸色一变，突然弯下身体，双手捂住肚子，他感觉自己腹中一阵难忍的翻江倒海…
　　“噗…”
　　覃守业突然放了一个响屁，那浓烈的臭味，随即在四周围扩散开来，令周围众人不由自主地捂住了鼻子。
　　“呃…覃叔，力量散发了，你赶紧上厕所吧！要不就拉在裤裆里了…”云龙忙提醒他道。
　　“哦！好！好的…我，我这就去…”覃守业立即点点头，捂着肚子，一路小跑，往卫生间里跑去了。
　　覃守业一离开以后，周围的众人，便趁着这个功夫，纷纷向云龙咨询起各自的健康状况，或者干脆向他求医问药起来…
　　大约过了10分钟左右，覃守业才再度返回了场中，他一出现，云龙便笑着问他道：“覃叔，拉得很爽吧？”
　　“嗯嗯…是啊！拉得特别爽，我自己身体里的垃圾，都被排除出来了，现在感觉遍体通透，简直是精神奕奕啊！”覃守业点点头回答道。
　　覃守业的额上的头发已经潮湿，就连身上的西装，也被汗渍浸湿，甚至身体上还有点洗手液的味道，不过，他脸上的气色，已经略显发紫的嘴唇，比前之前，已经很明显地红润正常了许多。
　　“呵呵，那就对了，你体内的毒素，已经排泄了一大半，我再给你开个药方，你按时吃药，保证你龙精虎猛！”云龙笑道。
　　“好哇！谢谢神医…”覃守业眼睛一亮。
　　“不客气…呵呵！”云龙笑了笑，然后让覃守业找来纸和笔，迅速给他开了一个食补合一的药方。
　　“太好了！神医啊，真是万分感谢您呀！您真是太厉害了…”覃守业小心翼翼地收起药方，对着云龙连连鞠躬称谢起来，这一下，他真是彻底地服了云龙。
　　场中有不少人，都目睹了云龙为覃守业点穴治疗的神奇技法，而且也看见了真有如此神奇的效果，于是，众人激动了，兴奋了，纷纷围拢上来…
　　一时间，云龙被一大群人围在中间，这些人，都是商界的企业家，集团经理，各公司的ceo等，人人身份不菲，他们如同众星拱月一般，一脸虔诚地围住云龙，令他竟成了这晚会上的焦点人物！
　　由于人太多，慕容盈盈反而被挤出了外面来，她幽幽的看着云龙的背影，呢喃道：“云龙这家伙，真是太喜欢装b了…不过，我就是特别喜欢他这种气质，简直是帅呆了！酷毙了！”

第330章 再遇苏雅
　　看见云龙被众多成功人士围聚着，竟然忙得一时间根本抽不开身来，慕容盈盈本想上前把云龙拉出来，但是想了想又作罢了。
　　因为她知道，云龙能够认识这些成功人士，以后想要发展生意和人脉关系，这些人都会对他有帮助，这样的结果，对于云龙来说，甚至比参加今天晚上的比赛更加有意义。
　　而且，晚会还有一个钟头的时间才正式开始了，届时众人自然会自行散去，慕容盈盈一想到这里，心下也就释然了。
　　由于这次美容业的比赛，在赛前还要做些安排选手，参选模特，以及和评委之间的互动交流的准备工作，所以慕容盈盈得提前去后台，了解和熟悉比赛场地和具体情况。
　　于是慕容盈盈干脆走覃守业旁边，跟他说了几句以后，又挤到了云龙身旁，拉了拉他的胳膊，然后在他耳朵说道：“云龙，我先到比赛场地那边去看看，这里的人，覃叔大多认识，你有什么问题，可以问他，还有啊，待会你忙完，就过去后台那边找我吧，找不到的话，打电话给我也可以，你先忙着吧。”
　　“哦，知道了，盈盈姐！”云龙点点头应道。
　　“呵呵，加油啊！”慕容盈盈高兴地笑了新，然后便转身离开了。
　　在慕容盈盈离开以后，云龙继续应付着那一大群围在自己身旁的成功人士们，而且在覃守业的陪同下，云龙亦如此结识了不少人。
　　正是因为有这些人，为云龙日后做生意和扩展市场，打下了相当不错的基础。
　　即使云龙看病的速度非常快，但是依然忙乎了近半个钟头，才帮围在身边求医问药的那些成功人士看完，并一一为他们的身体健康方面进行详细的指点。
　　等众人散开以后，云龙才松了一口气，叹道：“呼，总算搞定了，人还真多…”
　　旁边的覃守业一脸崇拜地对他说道：“呵呵，我刚才帮你统计了一下，就这半个钟头左右的时间里，你起码帮近30个人看了病！差不多是一分钟一个人！不但是神医，还是神速啊！真厉害，佩服！佩服啊！”
　　“哦…他们大多都只是身体有些小问题而已，所以才能那么快！”云龙谦虚地笑了笑。
　　“呵呵，不管怎么说，盈盈能够交到像您这样年轻有为的神医做男朋友，我确实是替她感到高兴啊！有时间的话，我跟她父亲说说去，嘿嘿…”覃守业兴奋地说道。
　　“呃…跟盈盈的父亲说…这些干什么？”云龙一怔。
　　“这可是您的真本事啊！盈盈她的父亲，最欣赏有真才实料的人了，所以这对您来说，是好事情啊！”
　　覃守业解释了一下，然后又说道：“届时，对于您和盈盈的交往的事情，她父亲肯定赞成，你们的事情，自然就很容易定下来了！”
　　“哦，原来是…这样！谢谢覃叔。”云龙恍然，同时心里暗暗嘀咕着：“同不同意，我都把盈盈给上了，她这辈子已经离不开我了！嘿嘿…”
　　“呵呵，不客气。”覃守业笑了笑，然后很善解人意地拍拍云龙的肩膀，说道：“神医您现在也忙完了，赶紧去找盈盈吧，别让她等久了！”
　　“哦，好的，那我现在就去找她。”云龙点点头。
　　“嗯嗯，晚会还有半个多钟头就正式开始了，你们要准备好咯！我和这些人，一定会支持你们，先提前预祝你们成功…”覃守业指着周围那些成功人士，笑着对云龙说道，他也知道慕容盈盈和云龙要参加比赛的事情。
　　“呵呵，谢谢覃叔，我们会加油的！我先过去了…”云龙笑着点点头，然后跟覃守业挥挥手，转过身，径直往另外一区走去。
　　而覃守业，也转过身去，继续他的应酬了…
　　不过云龙才走出去十几米远，突然身侧传来一道清脆动听的女声：“嗨，帅哥，你还记得我吗？”
　　云龙一怔，本能地转过身一看，登时眼睛一亮…
　　美女，一名大美女！
　　没错，出现在云龙身旁的，竟然是一名身材极棒的大美女！
　　只见这名美女，脸蛋极为娇媚而精致，而且她身材挺拔，婀娜多姿，凹凸有致，她本身的身高应该是在一米七以上，穿着一双金色的高跟鞋，就达到一米七几左右，站在1.83米的云龙身旁，亦显得格外的惹眼。
　　她竟然穿着一身白色的制服，身下却是一条黑色的职业短裙，却特别能够修饰出一双光滑美丽，线条迷人的雪白小腿，可想而知，短裙遮掩住的部分，该是多么完美的一双美腿啊！
　　她还有一头如瀑般的咖啡色长发，发梢微卷，极为灵动，与她精致的五官轮廓配合在一起，给入一种空山灵雨的俊秀。
　　修长优雅的白皙脖颈，在偏厅里的光线照耀下，泛着一种炫目的晶莹，裙摆下的小腿，没有受到光线的照射，显得雪白迷人，和她上身形成鲜明的反衬，看在眼是那么光洁可人。
　　而与之相衬托的是，是她的臀部，在黑色短裙的包裹之下，显得很翘很圆，让任何挑剔的人，都找不出瑕疵。
　　这身制服，将她那股成熟迷人的韵味，烘托得淋漓尽致……
　　果然是美女，极品ol装大美女！！
　　云龙眼睛发直地盯着她看了一阵，暗暗咽了咽口水，然后老脸一红，颇为尴尬地问她道：“你好…请问…刚才是你跟我打招呼吗？”
　　原来，这名制服大美女，云龙虽然觉得她看起来非常眼熟，却硬是一时间记不起来她是谁！
　　“唔？帅哥，难道你…你不认识我了？”
　　那美女看见云龙这副表情，脸色有些不爽，不过她很快就释然了，她先是走了几步标准的猫步，然后绕了个圈，站到云龙面前，很是优雅地转了个身，笑着问他道：“帅哥，你还记得当日在市中心“梦娇”内衣专卖店的事情吗？”
　　被她这样一提醒，又见到她这样专业的动作，云龙脑子里一闪，立即惊呼起来：“噢！我记起来了…你，你就是“梦娇”的那个苏经理！！”
　　没错，这名极品大美女，赫然正是当日云龙陪莫丹丹去市中心买内衣时，邂逅的“梦娇”内衣专卖店里，出身“内衣试穿模特”的美女经理苏雅！
　　“呵呵，是呀！我是苏雅！你总算记起来了！看来帅哥你还真是…贵人多忘事啊！”苏雅看了云龙一眼说道。
　　云龙这厮想也不想，竟然脱口而出说道：“不是这样的…主要是你…你穿上了衣服…我差点都不认识你了…”
　　“啊！？没想到你…你这人还真够坏的！”
　　苏雅闻言，立即狠狠瞪了云龙一眼，娇嗔道：“难道你们男人，就只记得女人穿内衣的样子而已吗？”
　　“呃…对不起！对不起！我，我说错话了！苏小姐请你原谅啊…我…我不是故意想这样说的…”云龙这才意识到自己说错了话，老脸发烫起来，忙一个劲地给苏雅道歉道。
　　“哎，算了，这不怪你，谁让你见我的时候，我就是穿着内衣进行展示表演嘛！”
　　见到云龙道歉，苏雅倒也大方，然后突然对他说道：“帅哥，你刚才的表现，很让人惊讶啊！”
　　“刚才的表现？”云龙一怔，脑筋没转过弯来。
　　“就是你帮那些老总们看病的事啊，我可都看见了呢！”苏雅笑了起来，然后对云龙竖起拇指：“呵呵…看不出来，你还真有本事啊！厉害！”
　　“噢！不敢当，马马虎虎而已，呵呵…”云龙忙笑着摆摆手说道。
　　他这才明白过来，敢情刚才帮那些成功人士看病时，苏雅已经看见自己了，现在才叫住自己而已。
　　“你是真的厉害！不用那么谦虚的，你知道不，你刚才的表现真的很棒啊，一眼就看出来，每个人身上出现的问题，奇准无比，实在太厉害了，我都忍不住要崇拜你了，呵呵…”苏雅冲他娇笑着，然后向云龙伸出手，问他道：“对了，上次你们走得比较匆忙，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　“哦，我叫云龙！”云龙忙主动伸出手去，跟苏雅握在了一起。

第331章 美女评委
　　一握之下，云龙发现，苏雅的手很柔软，亦很有弹性，而且，她的手心很温润，显得有些潮湿，摸着特别舒服…
　　不知道是什么原因，鬼使神差一般，云龙竟用自己的食指指尖，在苏雅的手心里，轻轻地挠了一下！
　　要知道，云龙做的这个动作，对女孩子而言，绝对是属于一种很直接勾引的行为，甚至，可以说是调戏！
　　“呃…云龙…你…”苏雅果然被云龙这个动作给刺激到了，她的俏脸登时一片嫣红起来，然后将手抽回，白了他一眼：“你…想干嘛呀…”
　　“啊…”云龙着才发现，自己唐突了佳人，当下头皮一麻，不过这厮的脑筋突然飞快地一转，竟让他找到一个理由，立即说道：“哦…是这样的苏雅…我刚刚是用特殊的方法，帮你检查了一下，你的身体也有些小毛病呢！”
　　“啊？不是吧？我…我差不多天天都有的锻炼瑜珈的啊！身体状态一直很好，怎么会有毛病呢？”苏雅闻言果然紧张起来。
　　“哦！这个…其实也只是一点小小的毛病而已了…”云龙忙对她说道。
　　“到底是什么问题嘛！你赶紧跟我说说…”苏雅忙问道。
　　“你…你的身体状态还不错，只不过月事有些不正常…一年之中，偶尔会出现两，三个月才来一次的现象，对吧！”云龙对她说道。
　　“唔？对啊…而且月事一来的时候，那量就特别多呢！”
　　苏雅立即点点头，然后又红着脸说道：“我也为这个事情苦恼过，后面在杂志上看见，说…还没有男朋友的女人，没有xin生活…所以有这样的情况，属于正常现象，所以就没往心里去了！难道…”
　　“呃…杂志上说的也不全对！”
　　云龙提醒了她一句，又道：“因为你的月事一来，量就比较多，这种情况如此持续的时间长了，以后就容易患妇科病…”
　　“噢！这样啊…那，那要如何解决这个问题啊？”苏雅继续问他道。
　　“哦，你以后喝些枸杞泡蜂蜜的温开水，然后每次加几颗红枣进去一起喝，问题就没那么严重了。”云龙对她说道。
　　“哦，就…那么简单吗？”苏雅忍不住又问道。
　　“是啊，不复杂的！”云龙点点头，然后看着她那精致的脸蛋，心下一动，忍不住问她道：“你…没男朋友？”
　　“哦，以前交往过一个，后来他移民去美国了，就主动跟我提出分手了，然后我就独自一个人到现在了…”苏雅脸色有些黯然。
　　“呃…像你那么漂亮的女孩，应该不乏追求者才对啊！难道没有看上的男人？”云龙又问她道。
　　“是啊，有许多追求者…不过，这些男人，都不是我想要的！”苏雅表情有些郁闷。
　　“哦？难道就没有优秀的男人出现吗？”云龙感到好奇问道。
　　“优秀男人…云龙你知道不？我的异性缘虽然很好，却总是遇到烂桃花…我遇到的所谓优秀男人，有的竟然是隐婚的！！还有的男人，就只想包养我…有的更加过份，有了老婆，想找我做他的情人！！”
　　苏雅脸上的表情愈加郁闷了：“难道本姑娘就不能交个正常些的男朋友吗？”
　　“呃…这些…还真是让人郁闷的事情啊！”云龙感到相当的无语，他没想到，苏雅所遇到的，都是些“奇葩”！
　　“唉…所以啊，见到这样的男人多了，自己也都麻木了，后面想想，还不如靠自己呢，反正就算这一辈子不结婚，我的工作收入，也足够养活自己了！”
　　苏雅竟然这样说道。
　　“你…苏雅也不用那么悲观嘛！像你这样漂亮的女人，肯定会遇到好男人的！”云龙忙安慰她道。
　　“但愿吧！”苏雅叹息一声，然后突然问云龙道：“对了，你那个当警察的…女朋友呢？怎么没跟你一起来呀？”
　　“哦，她…她其实…只是我的好朋友而已，并不算是我女朋友了…”云龙小小地撒了个谎。
　　听苏雅这样一说，他才突然想起来，莫丹丹好久都没找自己了，也不知道她最近在忙些什么。
　　“哦？这么说来，你是自己一个人来参加今天晚上的晚会了？”苏雅忙问他道。
　　原来，苏雅刚才看见云龙的时候，慕容盈盈已经离开了他身旁…
　　“呃，不是呢，我…我陪一个…好朋友来的！”云龙忙说道。
　　“好朋友？男的女的？”苏雅立即问道。
　　“女的…”云龙倒也不辩解，因为慕容盈盈就在这里，他如果撒谎，很容易就穿帮。
　　“呵呵…女的，那她一定很漂亮吧？”苏雅笑着问道。
　　“嗯嗯…是啊！”云龙倒也老实。
　　“她…是你女朋友吧？”苏雅又继续问道。
　　“这个…不是…”云龙这厮又撒谎了。
　　因为实际上，慕容盈盈已经是他的女人了，按照云龙的逻辑，那已经算是“老婆”级别的存在了，比女朋友更高一个级别！
　　“哦？不是你女朋友…那你陪她来这里…只是参加晚会呀？”苏雅感到很好奇。
　　“哦，我们要参加今天晚上的美容行业的比赛，所以我跟她一起来！”云龙忙解释道。
　　“唔？你们…也是来参加星辉公司举办的那个美容行业比赛的？”苏雅惊讶起来。
　　“是啊，说起来，我还是参赛选手呢！”云龙说道。
　　“咦？你竟然是选手！厉害啊…”苏雅先是一怔，然后飞快地对他说道：“其实，我也是来参加这个比赛的哦！”
　　“啊？不是吧？你…你也是选手？”这下轮到云龙吃惊起来。
　　“呵呵…我不是选手…我告诉你吧，我可是参加这次比赛的考核评委哦！”苏雅神秘兮兮地笑道。
　　“啊？你……你不是搞内…服装的吗？怎么跑美容行业来当评委了？”云龙感到相当的惊愕。
　　“呵呵，这有什么奇怪的嘛，我本来就做过职业的内衣模特，有着丰富的审美经验！而且，这次比赛中的一部分模特，还是由我指导训练的呢！”
　　苏雅解释了一下，然后笑了笑：“你不也是一样嘛，放着医生不做，竟然跑来当参赛选手！”
　　“哦，我…我并不是医生！”
　　云龙有些不好意思地挠挠头，然后说道：“其实我，我也开了一家店，专门搞美容美体生意的，正在装修中，准备营业了！”
　　“噢！就是因为这个原因，你才来参加比赛的？”苏雅问道。
　　“是啊！差不多是这个意思吧！”云龙点点头。
　　“说到美容美体，你到底擅长什么技法啊？”苏雅又问他道。
　　“哦，按摩推拿！”云龙直接说道。
　　“唔？那么巧？我就是今天晚上，负责对按摩推拿组，进行评判的评委之一啊！”苏雅瞪大了美丽的眼睛。
　　“啊？你…负责这一块的！”云龙更加吃惊。
　　“对啊！星辉公司的市场运营部经理，是我的好朋友，她专门请我来当评委的！”
　　苏雅点点头，然后笑着对云龙说道：“呵呵…虽然我们认识，但是比赛的时候，我可不会给你放水通过哦！你得凭真本事才行！”
　　“哦，这个没问题，嘿嘿…”云龙笑了笑，他对自己的技术特别有信心。
　　“而且，按照比赛规则，我是有机会对选手进行专业技术考核的，如果可以的话，我还真要亲自考一考你的技术呢！”苏雅突然对他说道。
　　“你…要考我的技术？”云龙闻言一怔。
　　“对呀？严格要求嘛，你有问题？”苏雅俏皮地望着他。
　　“我…我没问题！”云龙立即摇摇头说道，这厮心里暗暗兴奋起来。
　　不过他并不表露出来，因为他要让苏雅在比赛的时候，尝尝自己的“厉害”！
　　“没问题就好！我期待着你的表现呢！”苏雅笑了起来。
　　“嘿嘿…我不会让你失望的…”云龙也想了起来，同时他内心想着：“我会让你彻底燃烧起来，迷恋上被我摸捏的感觉，到时候，嘿嘿嘿…”
　　正当云龙满脑筋yy的时候，场中一阵骚动，只听到身旁的苏雅说道：“噢，秋夫人来了！晚会要正式开始了！”

第332章 秋夫人和玉女小天后
　　“哦！秋夫人要出现了！”云龙一怔。
　　就这这时，周围的灯光一暗，紧接着，大厅顶上的聚光灯，突然聚集向了主席台，云龙也望了过去，他发现在一个男司仪的带领之下，走上台的，赫然是一个仪态万千的女人！
　　不过，当云龙看清楚那女人的模样以后，他的瞳孔，立即收缩起来！
　　他认出了那个女人——赫然正是今天在范哲思男装专卖店里，邂逅的极品美少妇，白兰秋！！
　　“噢！天啊！怎么会是她…”云龙禁不住瞪大了眼睛，就连嘴巴也情不自禁张大了。
　　白兰秋的出现，让云龙大感震惊，他万万没想到，她竟然就是传说之中，那个身份尊贵，有华夏三大世家之一的白家为背景的神秘女人“秋夫人”！
　　同时云龙亦觉得心头狂跳起来，毕竟今天在范哲思男装专卖店里，白兰秋帮自己试衣时的暧昧一幕，依然缠绕在他的心间…
　　现在一回想起来，云龙的鼻端，仿佛还能够感觉到，白兰秋那股成熟美艳又无比诱惑的幽幽体香！
　　“呵呵…这就是上流社会鼎鼎有名的秋夫人，怎么样？你一定觉得她很漂亮吧？”
　　旁边的苏雅，注意到云龙那满脸惊愕，甚至张大嘴巴的表情，心下不禁略感吃味，不过表面却依然笑眯眯地问他道。
　　“呃…漂亮！当然漂亮啊！”云龙意识到自己的失态，忙收敛心神，点点头应声道。
　　他现在不可能告诉苏雅，自己跟白兰秋认识的事情。
　　“呵呵…秋夫人出身名门望族，人又长得那么漂亮！她是华夏三大世家的重要人物啊！像我这样的女人，跟她还相差着好几个级别呢…其实我是特别…欣赏她的！”
　　苏雅轻声叹息了一声，然后静静地看着主席台上的白兰秋，她的美眸里，闪烁着一种嫉妒和崇拜混合的复杂神色。
　　云龙亦明白她的心情，毕竟像白兰秋这样的女人，哪个女人想要跟她比，简直是自找不痛快。
　　白兰秋年纪并不大，看上去也就三十岁左右，但却拥有普通人努力几辈子都无法达到的成就，简直可以用“奇女子”来形容她了！
　　只见白兰秋穿着一袭黑色低胸晚礼服，凸显出她那保持得无比美好的身材，她站在主席台上，举手投足间，风姿卓绝，气质典雅，犹如耀眼的星辰，实在是个极品美丽女人！
　　在男司仪的引领下，白兰秋落落大方地走到了主席台正中央，她还没开口说话，周围的人群，便已经自动地爆发出了热烈的掌声。
　　“各位，今天晚上非常感谢大家，在百忙之中，能够抽时间来这里出席由我们“星辉”模特经纪公司举办的这个晚会，我代表公司的所有员工，欢迎你们各位的到来！”
　　白兰秋大声说道。
　　“哗啦…”周围又是一阵热烈的掌声。
　　“大家都知道，由我们“星辉”模特经纪公司举办“华夏之星超模大赛”比赛，再过几天，便将在南明市开赛，届时一定会给本地区的经济和文化，带来相当大的影响，现在参赛的模特已经汇集，而相关企业负责人也都在场，所以今天晚上，这里除了除了是商界的朋友交流，还会有明星们精彩和参赛模特们热身走秀表演，所以，我也不多说了，希望大家好好欣赏这台晚会吧……”
　　白兰秋做了个简短的致词，然后便将主持位置交过了那名男司仪，自己则开始下台应酬重要宾客去了…
　　接着，一阵欢快的音乐声响了起来，令人眼花缭乱的聚光灯聚集在台上，出现了一群穿着清凉背心，，她们跳着节奏欢快的舞蹈，出现在观众面前。
　　然后，有一名身材极棒，穿着一件闪闪发光的钻石，时尚的黑色牛仔衣，身下穿着一条动感小热裤的，长相非常甜美的美少女，拿着话筒，出现在了舞台中间，她一边扭动着小蛮腰，一边唱着节奏非常的劲爆歌曲！
　　“哗啦！哗啦…”场中的气氛，也因此一下子变得热闹了起来…
　　“噢…那…那不是有“玉女小天后”之称的新晋偶像歌星温小莹吗？没想到她…会出现在今天这里表演！”
　　云龙看清楚舞台上那名美少女的模样时，禁不住惊讶起来。
　　原来，出现在舞台上载歌载舞的美少女，赫然是华夏娱乐圈，冉冉升起的一颗新星，有“玉女小天后”…温小莹！
　　这温小莹出身普通家庭而已，但是他歌唱得不错，舞蹈功力亦是一流，再加上外型甜美动人，她参加了从一档选秀节目以后，便从中脱颖而出，并成功签约了著名的娱乐公司，在公司的推广和包装之下，她虽然刚刚出道不到两年，便红遍了大江南北！
　　所以，即使云龙平时并不怎么看娱乐节目，但是他至少也是知道温小莹的，而寝室里的老四王洋，便是温小莹的忠实粉丝！
　　在王洋的床头上，就张贴着温小莹的大副海报照片，而且王洋那厮，有事没事，就爱吼温小莹的歌曲，虽然他唱歌像杀猪那么难听，却成功地让云龙等人认识并且记住了温小莹…
　　“呵呵…她就是温小莹啊！难道你不知道，在白家的旗下，除了“星辉”模特经纪公司，还经营着几家很有名的影视娱乐公司呢！而温小莹，也是他们影视公司的签约艺人啊！”
　　苏雅笑着解释道。
　　“哦，原来是这样…看来白家还真是不简单啊！”云龙惊叹道。
　　“呵呵，在南方地区，白家可以说是在华夏三大世家中，最有影响力的世家，当然不简单了！”
　　苏雅笑了笑，然后看了看时间，对云龙说道：“噢，时间不早了，美容行业的比赛马上就要开始了，走吧，我们上二楼去！”
　　“哦？比赛不在这里举行吗？”云龙忙好奇地问道，他并不知道规矩。
　　“哦，因为这次是“星辉”模特经纪公司，以及白家麾下的影视娱乐公司，要在国内寻找美容行业的合作伙伴，所以这是美容业内部的比赛，跟其他行业无关，而且比如按摩推拿这样的比赛，因为评委要脱掉衣服才能进行考核，这种比赛，就需要在专门的房间里举行，为了让选手更好地发挥出技术，所以并不用在大庭广众下举行，而是在二楼分区举行，并有专业的评委进行考核！”
　　苏雅解释道。
　　“噢！原来如此，那好，我们上二楼去吧！”云龙点点头。
　　当下，在苏雅的带领下，云龙便跟着她一起，走上了金龙大酒店的二楼！

第333章 想办法拿下她吧
　　一上到二楼，云龙便被看到的宏大场面，吓了一跳。
　　二楼上的人，竟然不比一楼的少…目测过去，起码有一千多人！
　　原来，之前在一楼大厅看见的那一大群年轻人，几乎都集中在了金龙大酒店二楼，这处偌大的大厅里，
　　这些人，基本上都是从全国各地赶过来，参加或者观摩这次比赛的美容业技师和从业人员，他们当中，甚至有不少人就是美容业的老板。
　　在酒店工作人员，以及“星辉”模特经纪公司的安排下，二楼的人数虽多，却不显得混乱，反而显得井然有序。
　　而且，场地已经按照比赛的划分，分成了不同的比赛区域，有美发区，美容区，美体区，以及专业化妆区等…
　　占据比赛场地最大的，是美发比赛，几乎占据了二楼的一半空间，毕竟，在华夏各地，美发店是最多的，特别是有名气的连锁美发店，规模和档次都不小。
　　每个区域里，都有着一些穿着像苏雅这样独特制服的评委，站在那边，监督着比赛的进行。
　　而云龙要参加的项目是按摩推拿，被划分到了美体区这一块区域里，不同的是，按摩推拿术的比赛，比赛规模并不大，所以被安排在独立的房间内进行，由“星辉”公司聘请的专业评委，直接对选手进行技术考核！
　　算起来，按摩推拿比赛，倒算这一次的比赛中，最为严格，也是最特别的项目了…
　　“对了云龙，你的小伙伴，我还没见过呢！一会给我介绍认识一下吧。”这时苏雅突然笑着说道。
　　“我的小伙伴？”云龙一时间没反应过来。
　　“哎呀，就是带你来参加比赛的女搭档啊！”苏雅娇嗔道。
　　“噢，对了，那我马上找她！”云龙这才反应过来，于是他掏出手机，便要拔打慕容盈盈的号码。
　　还没等云龙打电话，在他身后，便传来了慕容盈盈的声音：“云龙，你总算上来了，我刚想打电话找你呢！”
　　云龙立即转过身去，便看见慕容盈盈正站在自己身后，而在她身旁，还站着一个女人，云龙仔细一看，立即想了起来，这女人，赫然正是当天参加慕容盈盈举办的晚宴时，自己曾经见过的那个胖子黄明德的老婆——梁真真！
　　不过梁真真似乎不愿参与他们的话题，她瞥了云龙一眼以后，便对慕容盈盈说道：“盈盈，美发比赛就要开始了！我先去准备了…”
　　“哦，你去忙吧，加油啊！”慕容盈盈给她打气鼓励了一下，便任由梁真真离去了。
　　“唔…她…她不是美发连锁店的老板娘吗？怎么也要来参加比赛？”云龙显得有些惊讶。
　　“呵呵…这梁真真，本身就是技术过硬的发型师，而且喜欢亲力亲为，参加比赛有啥奇怪的！”
　　慕容盈盈笑了笑，然后转过头，看到站在云龙身旁的苏雅，先是一怔，然后眸子里闪过一道奇怪的神色，冲她点点头，主动伸出手去，对她说道：“你好！我是慕容盈盈！”
　　“哦，你好，我是苏雅！”苏雅也礼貌地跟慕容盈盈握了握手，眸子里也闪过一丝奇怪的意味。
　　“哦，苏小姐你跟云龙认识？”慕容盈盈直接问道。
　　“嗯嗯…以前见过一面，那时候并不知道他名字，刚才我看见他在帮人看病，觉得他很厉害，所以就重新认识一下咯！”苏雅落落大方地说道。
　　“噢！原来是这样…呵呵…”慕容盈盈笑了笑，说道：“我就是云龙的搭档，他来参加这次比赛，就是我安排的！参赛项目，是按摩推拿术…”
　　“哦，这样啊！那正好，我就是按摩推拿比赛的评委！”苏雅笑着说道。
　　“噢！那敢情好，云龙的技术非常高超，他一定不会让你失望的！呵呵…”慕容盈盈娇笑起来。
　　“是嘛！我拭目以待！”苏雅也娇笑起来。
　　就在这时，大厅上突然出现了一道“叮铃！！”的清脆铃声，随着铃声一响，四周围原本吵杂的人声，突然安静了下来。
　　“唔，比赛马上要开始了！我先到评委席那边去跟其他人做些比赛的准备工作…”苏雅说了一句，然后看着云龙说道：“云龙，你也准备一下吧，一会比赛开始，我会亲自对你进行技术考核哦！”
　　“哦！知道了！”云龙点点头。
　　苏雅说完，又看了慕容盈盈一眼，然后笑了笑，转过身，往一众评委那边走了过去。
　　等苏雅一离开，慕容盈盈突然看着云龙，笑着对他说道：“云龙，这苏雅对你有点意思哦！”
　　“哦？不是吧？盈盈姐你别开玩笑了吧。”云龙一怔忙说道。
　　“我没开玩笑啊！我自己就是女人，当然比你熟悉女人啊，苏雅看着你的眼神，分明是很有那么点意思呢，而且，她有些嫉妒我！”
　　慕容盈盈笑着说道。
　　“嫉妒你？这又是为什么啊？”云龙有些晕了。
　　“呵呵，这苏雅是个挺聪明的女人，她看出了我和你的关系…没那么简单！”
　　慕容盈盈说着，然后吃吃笑了起来：“刚才你在下面时，一定跟她说过，我和你是好朋友关系而已，是吧？！”
　　“呃…是啊！呵呵…”云龙老脸一红，然后凑近她身旁，小声说道：“其实本来我想告诉她，你是我老婆的，但是怕她不相信，嘿嘿…”
　　“讨厌…你这家伙忒坏了…”慕容盈盈闻言，俏脸一红，然后白了云龙一眼，对他说道：“其实这苏雅还不错，你要是喜欢的话，就把她给拿下呀！”
　　“唔？盈盈姐你怂恿我这样做？”云龙忙问道。
　　“呵呵…你本来就想嘛，我只是帮你说出来而已！”
　　慕容盈盈娇笑一声，然后对他说道：“其实，来之前，我就知道，在按摩推拿比赛的评委名单中，就有这个苏雅，但是没见过人而已！现在总算见到了，极品美女啊！”
　　“咦？盈盈姐，你竟然会知道评委的名单！？”云龙惊讶起来。
　　“嘻嘻…这就是准备工作啊！”
　　慕容盈盈笑了笑，然后说道：“我还知道，这苏雅除了是评委以外，其实她还有一个任务，就是在比赛完了以后，她会帮助“星辉”公司训练参赛的模特！”
　　“噢！看来她也不简单啊！”云龙更加惊讶了，这事苏雅根本没跟自己说过。
　　“她当然不简单了，她以前就是著名的内衣模特，亦是著名内衣品牌“梦娇”的首席设计师，我还在杂志上看过她的专访呢！”慕容盈盈说道。
　　“噢！原来…是这样啊！”云龙点点头，其实慕容盈盈说的，云龙自己也知道不少，不过他装出一副不知道的样子而已。
　　“所以啊，一会她既然要亲自对你考核，那你就别跟她客气，使出你的绝招，征服她！”慕容盈盈吃吃笑道。
　　“呃…我真的要这样做吗？”云龙不确定慕容盈盈的意思。
　　“拿下了苏雅，咱们是生意基本就成了！”
　　慕容盈盈笑了笑，又强调道：“因为秋夫人也很欣赏苏雅，特别相信她的眼光！只要你能拿下苏雅，就有机会认识秋夫人了，这是一个好机会哦！”
　　“噢！明白了！”云龙点点头，除了苏雅，云龙一想起秋夫人，这厮内心又无比地兴奋起来。
　　毕竟，他和白兰秋发生的那点暧昧，只有他们两人知道，如果有机会接近这个美丽又身份高贵的女人，云龙当然一万个愿意了…

第334章 我们当做不认识
　　“叮铃！！”
　　两人正说话间，又是一道清脆的铃音响起，然后，便看见一群人往这边走了过来。
　　慕容盈盈一看这形势，立即知道是怎么一回事，她对云龙说道：““噢，这些人，都是参加按摩推拿项目比赛的选手，比赛要开始了，按照按摩推拿比赛的特殊规则，我不是参赛选手，不能进去，所以只好在外面等你消息了，云龙，你要加油啊！”
　　“嗯嗯，我会的！”云龙点点头，给她一个安慰的眼神。
　　很快，那群人已经走到美体区比赛划分出来的区域里，原来那就是金龙大酒店的包房，只不过今天被“星辉”公司全部包了下来，稍稍修改了一下，做为比赛用场地。
　　“云龙，比赛开始了，你还愣着干什么，赶紧过来呀！”
　　云龙看过去，发现苏雅赫然就在那群人之中，而苏雅正好也望了过来，一见到云龙，立即冲他招招手：“云龙，比赛即将开始了，你还愣着那边干什么，赶紧过来呀！”
　　“哦，好的！”云龙应了一句，然后和慕容盈盈挥挥手，走了过去。
　　一走到那边，参加按摩推拿项目比赛的选手和评委，便开始进入里面一间独立隔开的客厅里。
　　云龙也随着众人走了进去…
　　进去以后，云龙突然发现，参加这个按摩推拿项目比赛的选手并不多，除了自己一个男人之外，其他的选手，竟然全部是女人，而且大部分还是年轻漂亮的女孩子！
　　这让云龙感到相当的奇怪，按常理来说，擅长按摩推拿术的男技师，应该不在少数才对，但是为什么，来参加这个项目比赛的选手，除了自己之外，全部都是女人呢？
　　而且由于现场按摩比赛，都需要一个模特来配合的，普通的塑胶模特太硬，最重要是没有各种反应，会严重干扰评委的判断，所以这些担任模特的，赫然是十几名年轻漂亮的女孩子。
　　选手门穿着都不一样，但是评委们，都穿着像苏雅那样的制服。
　　由于只有云龙一个男选手，再加上他长得高大又帅气，而且气宇不凡，自然引来一众女技师和模特们的注意。
　　于是，这一屋子年轻美丽的女孩们，很快笑成了一团，叽叽喳喳的发表着自己对云龙看法，她们每个人的声音都不大，但汇集到了一起，却大有掀开屋顶的架势…
　　这让云龙感到相当的尴尬，这时，苏雅却开始说话了：“好了，大家听着，我是这次按摩推拿项目的总评委苏雅，按照规则，比赛时间为一个小时！现在开始发牌！”
　　苏雅说完以后，立即有一名评委走上前来，她手上拿着一小框不同号码的牌子，逐一将这些牌子发放到在场的选手手上。
　　云龙也拿了一个牌子，上面写着“5”这个数字。
　　发完牌子以后，苏雅又说道：“现在我宣布，比赛正式开始！请选手们拿着手上的牌号，按照号码，进入相对应的房间吧。”
　　说完，苏雅和一众评委，便带着那十几名女模特，便各自按照不同的号码，往客厅内那一排包间走去。
　　那一排包间，虽然连在一起，但是彼此之间，其实独立隔开的，也就是说，由于按摩推拿比赛的特殊性，所以，才会在这些独立隔开的小包间里进行…
　　云龙拿着手上的牌号，走到了5号包间门口，伸手把门打开，走了进去。
　　包间内光线比较暗，只有墙壁上亮着的橘黄壁灯，里面的陈设不多，一张洁白的按摩床，横摆在中间，旁边还有一张椅子，在柔和微暗的灯光照射下，散发着一种宁溢暧昧的气氛。
　　进屋之后，云龙正张望着四周围，突然，包间门口传来了开门的声音。
　　于是云龙回头一看，便看到了一个芙蓉出水般的美女走了进来，站在屋子中央。
　　屋中的光线微暗，目的就是调节暧昧气氛，但在她那雪白肤色的反衬下，似乎使屋中的光线陡然亮了很多。
　　她这是才蒸过澡，她的身上裹着一件橙色浴巾，秀颈香肩裸露在外，两条粉腿犹如两根华丽的白色玉柱，支撑着她那婀娜多姿的身材。
　　“嗨，云龙，我们又见面了！”那美女一看见云龙一脸惊愕的模样，笑着跟他打招呼道。
　　“苏雅…你，你真的是来当我的模特？”云龙惊讶地问了起来，因为出现的美女，赫然正是苏雅。
　　“对呀，你以为我跟你开玩笑啊！”
　　苏雅冲他笑了笑，然后解释道：“按照比赛规则，是一名选手配一名模特，不过，由于我是按摩推拿项目的总评委，自然有这个特权，所以我可以当模特！其他评委不行。”
　　“哦，这样啊…”云龙这才有些明白过来。
　　“还有啊，这次比赛的选手当中，除了你一个男人，其他都是女人。”苏雅笑了笑说道。
　　“唔？对了，这次比赛的选手，为什么都是女人啊？”云龙忍不住好奇问道。
　　“哦，是这样的，因为参加比赛的选手，大多都是女子高级会所里的高级技师，那些会所里的会员，基本都是女人，为了方便和安全，所以挑选的技师，当然也都是女人了！”
　　苏雅解释道。
　　“噢！原来如此…”云龙恍然明白过来。
　　“呵呵，事实上，我们也知道，不少男技师的水平很高，当然，除非有特殊的需要，一般在高级女子会所的会员，都是不找男技师服务的。”
　　苏雅说道。
　　“为什么呢？“云龙又好奇问道。
　　“因为除了“星辉”公司之外，在秋夫人麾下，还有不少高级女子会所，所以这次的比赛，是针对这些市场的！要是谁赢得这次的比赛，那肯定会得到“星辉”公司以及那些高级女子会所的长期合作合同！那可是一笔不菲的生意哦！”
　　苏雅笑了笑，又说道：“而且，这些女技师，都是各个高级会所里精心挑选出来的高手，她们每个人都有不错的功底，没有谁是省油的灯哦！”
　　“噢，原来这样啊！”云龙总算明白过来，为什么参加比赛的都是女选手了。
　　“那我…岂不是很另类的存在了！”云龙又说道。
　　“是啊，你确实算是挺特殊的了选手了，所以我怕其他模特不愿意配合你，才自愿担任这个比较吃亏的任务哦！”苏雅吃吃笑道。
　　“呃…说得我好象是坏人一样！”云龙有些不满地嘀咕道。
　　“嘻嘻…你是不是坏人，谁也不知道哦！反正，我跟你认识，也不怕你对我使坏，所以亲自考核你！”
　　苏雅娇笑地瞥了云龙一眼，然后躺到了按摩床上。
　　“来吧，你可以开始了！”苏雅面色自然地对云龙说道。
　　“哦，好的…”云龙见到苏雅如此“淡定”，心里反而有些局促不安，所以表情有些犹豫。
　　苏雅一见到云龙这个样子，立即不满地道：“云龙，按照比赛规则，为客人服务时，你要面带微笑，你现在如此放不开手脚，会被扣分的哦！”
　　云龙一怔，忙说道：“哦，不好意思啊，没进入状态，我，我马上改，呵呵…”
　　没想到苏雅白了他一眼，更加不满地道：“你得了吧，笑得那么勉强，一点都不热情，就你这样的态度，还能伺候好我？”
　　“热情…”云龙心下一惊，他没想到苏雅那么“严厉”，于是小心谨慎地问道：“苏雅，这个…我不太懂，你说说我要咋办？”
　　“从现在开始，我们就当互不认识，本来我们只是刚刚认识而已，并没有什么太多接触，完全就当不认识嘛，只有这样，你才能放得开。”
　　苏雅挺认真地对他说道。
　　“哦，那好！苏雅，那我们就当做互不认识。”云龙点点头。
　　苏雅立即纠正道：“是我们本来就互不认识。”
　　“哦，是，是…我…我们本来就互不认识！”云龙忙说道。
　　苏雅立即又提醒他道：“现在是比赛，在这里，没有云龙，更没有苏雅，有的只是5号选手，和我这个陌生的模特！”
　　云龙一愣，随即完全明白了她的心思，她这是让自己彻底放开，把她当成个陌生人来对待，也只有那样，自己才能彻底放开手施展技术。
　　因为，苏雅刚才说过，其他那些女选手，没有一个是省油的灯！云龙想要拿到比赛的冠军，就必须取得明显的优势！
　　换句话说，云龙必须将苏雅伺候得满意，服帖，甚至满足，才能够有机会赢取冠军的宝座…

第335章 你想怎么弄都行
　　“罢了罢了，为了赢得比赛，老子今天豁出去了！”云龙想起慕容盈盈的“叮嘱”，心下又热切起来。
　　同时他看见躺在按摩床上的苏雅，那一脸“淡定“的表情，他立即感觉自己倏忽之间，又恢复了自信饱满的状态。
　　因为，云龙决定要让苏雅好好尝尝，自己的手上功夫的厉害！
　　当下云龙也不再言语，他凑到按摩床的那张椅子上坐了下来，近距离望着躺着的苏雅。
　　此时的苏雅，那双雪白修长的美腿交叠夹在一起，笔直滚圆，在周围璀璨迷离的灯光下，泛着一层淡淡的萤光，白嫩的小腿以及可爱的玉足如同莲藕一般诱人，配上她诱人的身材曲线，以及那散开的垂直黑亮秀发，就如同一件珍贵迷人的艺术品一般。
　　“哦，这女人…随便这样躺着都那么吸引人！真要命…”云龙心下忍不住一荡。
　　“我已经准备好了，你可以开始了…”苏雅看见云龙“目光炯炯”地看着自己的样子，芳心下意识的一羞，忙小声地提醒他道。
　　“哦，我准备…准备！”云龙忙点点头，双手合拢在一起，开始搓动起来。
　　苏雅好奇地看着他这个动作，因为在按摩推拿术之中，这样的起势动作，十分罕见。
　　而云龙的双手，却是越搓越快，那动作疾急得出现了残影，那掌心变得炽热起来，就连手背，亦有些膨胀开来的感觉…
　　见到这一幕，苏雅知道，云龙这双炽热的大手，很快就会落在自己身体上了，看上去很“强有力”的样子，令她不禁有些紧张起来。
　　最要命的是——也许是苏雅心情紧张，她稍稍地扭动了一下身体，那双紧紧夹着的长腿松开了一线缝隙，她的身下，若隐若现地出现了一抹动人心魄的黑色！
　　最刺激的是，随着苏雅这个动作，原本包裹着她身体的浴巾，滑落下来，登时，她那具堪称完美的娇躯，再度出现在云龙面前…
　　云龙一瞥之下，眼神刹那之间灼热起来，那心情也随着火热起来，胯下竟然也跟着本能地昂扬起来——真是尤物啊！极品尤物！
　　苏雅似乎察觉到了云龙的灼热目光，她心中紧张的同时，亦暗暗得意，当下忙将身体一转，换成了趴着的姿势，看样子她有些受不了云龙那种“想吃肉”的目光。
　　于是，苏雅那曲线完美起伏的背臀部，就这样完全展现在云龙视线中，特别是她穿着三点式，那少得可怜的布料，将她那滚圆的雪*白翘臀衬托得无比诱惑…
　　“哇！这女人的臀好圆！好肥美啊！”
　　云龙心情再度荡漾了起来，他忍不住咽了咽口水，感觉自己身下那火热巨物涨得更加难受了，于是他微微起身，想要舒缓一下小云龙的压力…
　　而他的眼睛，却一直本能地盯着苏雅的肥美翘臀，就像是欣赏上帝的杰作一样，欣赏着苏雅的背部，以及那修长窈窕的美腿，如此近距离的“细致的观察”，令云龙有一种偷偷摸摸的刺激感！
　　“噢！天啊，这女人太会诱惑人了，妈的…这样撅起pp，这简直是想让老子化身为狼，立即扑上去把她给…上了啊……”
　　云龙几乎想大声狼嚎起来，胯下那巨物再度不受控制地顶了起来，将他那裤裆拱起了老高一团，显得格外的狰狞和霸道！
　　“喂，我说你准备好了，怎么还没开始？”
　　突然间，苏雅开口问着，同时回过头来，不经意的一眼，便瞥见了云龙胯下那蠢蠢欲动的淘气小兄弟。
　　“哎呀…现在是比赛呢…你，你…注意一下影响嘛！”苏雅俏脸一片嫣红起来，同时提醒云龙道。
　　云龙一惊，忙迅速将两腿一夹，压制住自己胯下那霸道凶器，尴尬地冲苏雅笑道：“哦…误会…误会啊，我…会控制住情绪的…呵呵…”
　　“呵呵…你控制住就好，那，那我们开始吧，对了，你认真帮我按摩推拿就好了，可不能够有那坏坏的想法啊！知道不？”
　　苏雅故意红着脸“提醒”云龙道。
　　没到她不说这些话还好，一说了以后，云龙胯下那小兄弟又猛地狠狠地一拱，表示出了强烈的不满和抗议，令云龙差点镇压不住！
　　当下云龙忙深呼吸一口气，令自己那狂跳的心情稳定下来…
　　“哦…看来你已经准备好了，那开始吧！”
　　苏雅见状，便知道云龙要施展技术了，于是转过了身体，让自己那具维纳斯女神一般美丽的完美娇躯，由下而上呈现在了云龙面前。
　　而她身上仅着一条白色的小内内，掩住了那神秘主阵地，一时间看不见那芳草菲菲的桃源胜景，甚是遗憾……
　　这时的苏雅，又微微往外拱了拱自己的臀部，云龙顿时在她大腿根部内侧，隐隐约约看见了一些阴影轮廓，那是苏雅最神秘的私密部位，肥美异常啊…
　　云龙见状，原本好不容易才稳定的的呼吸，竟再度急促起来……诱惑，好直接的诱惑！
　　而苏雅感觉到云龙的异常，扭过头，看到一脸发傻的云龙，立即嗔道：“我说你又怎么了？人家已经准备好了，你…你别老是胡思乱想嘛！”
　　“哦！我，我马上就好！马上就好！”
　　云龙忙深深吸了口气，压抑下内心那翻涌澎湃的欲念，将那探头探脑，非常不老实的小云龙死死夹住，然后眯起眼睛，开始集中起精神来。
　　接着云龙双手一伸，将内劲催开，活动了一下搓得火热的双掌十指，指节发出“啪啪”的声音。
　　“开始时…你别那么用力，我，我感觉有些害怕呢…”苏雅突然说道，原来她听到云龙骨头响声，又下意识的有些紧张，毕竟，她没有被这样的力量“揉”过！
　　“别担心…一点都不疼！”云龙安慰她道。
　　“哦！那就好…呃…对了…在开始之前，我可以再问你一个问题吗？”苏雅突然又问他道。
　　“好吧，你问吧！”云龙道。
　　“你，你看见我的身体…会不会…想做那件事情？据说男人都会想的…”苏雅故意小小声问他道，也不知道出于什么原因，她突然问这样的问题。
　　“这个…当然会想，我是正常男人嘛…苏雅…你别再问我这种敏感问题了，我，我还要集中精神呢！”
　　云龙怕她继续问下去，自己会说漏嘴，甚至意志力崩溃，忙这样说道。
　　“哦！那，那我不问了…来吧！”苏雅眯上了眼睛，同时她心里却偷偷笑了起来……
　　当下，云龙伸出略带颤抖的双手，一把按苏雅在腿上，心里立即暗暗感叹：“哇！这女人真不愧是尤物啊，弹性真棒！手感特别好，皮肤还特别滑…”
　　“嗯哦…你的手劲…挺大的…”苏雅发出一声动人的呢喃。
　　“哦，那我再慢点吧…”云龙忙说道。
　　“不要，就这样…不过你可以再往上面一点…”苏雅说道。
　　“哦……好的…”云龙依言将双手移动至了她的右大腿内侧，轻轻地揉了起来，此刻他内心有一种摸着苏雅，会生起一种类似在犯罪的刺激感……
　　“噢…好舒服…这手法还不赖嘛…”苏雅眯着眼睛，享受了一会儿，然后又说道：“你可以再往上一点吗？”
　　“啊…再往上一点…”云龙一怔。
　　若是按照苏雅所说的话去做，再往上的位置，就已经是她的三角小内裤边缘的位置了，距离她那最神秘的地方，实在太近了，近到足以产生强烈犯罪念头的地步……
　　于是，在没有完全确定苏雅意图的情况下，云龙竟停了下来……
　　“你怎么停下来了，继续呀……”苏雅催促他道。
　　“再往上一点的地方…太敏感了…我…我有些担心…”云龙犹豫了一下，还是说了出来。
　　“哎呀…我都不担心，你担心什么嘛…继续吧！这是比赛，发挥出自己的水平即可，想怎么弄都行…”苏雅嘴里嘀咕道。
　　“唔…怎么弄…都行！！”云龙听到这句话，心下敞亮恍然开来……
　　云龙知道，按照苏雅的说法，自己喜欢怎么弄都行的话，那只要让她舒服！让她爽！让她飘飘欲仙……
　　于是，一个大胆又邪恶的计划在云龙脑子里生成，并促使他立即付诸于行动——因为他已经迫不及待了……
　　郑宇暗暗催动起体内的内劲来…然后他抽回双掌，覆盖在苏雅的腰部上。
　　那是“命门穴”的位置，这个穴位很重要，按照云龙掌握的穴位按摩技法，只要力量掌握好，就能够瞬间影响到人体的神经系统和内分泌，而且特别有效…
　　“嗯…”苏雅立即感觉到云龙那双手上传来温热的感觉，很刺激，也很舒服，令她忍不住发出一道娇哼声，却没有反对他下一步的动作。
　　看见初步计划顺利实施，云龙心下大喜，立即继续移动着双手，在她那“命门穴”周围轻揉着…
　　一缕缕内劲，在云龙精确地掌扩之下，透过苏雅的“命门穴”，飞快地刺激着她全身的感知神经丛…
　　“嗯嗯……”苏雅感到一种难言的刺激，忙把身子扭了扭，鼻子里发出微微地轻哼。
　　云龙发现她接受了这个方式，心下一喜，忙把双手沿着她腰部，往臀部转移，慢慢向四周围摊开，同时，云龙缓缓地将双手上聚集的内劲，通过揉搓的特殊方式，慢慢从她的身侧，催入她的小腹内……
　　苏雅被他双掌散发出来的灼热能量，渗透入体，夹着一股强烈的特殊气息，产生了奇妙的反应，温温热热的，麻酥酥的，麻痒难忍…
　　一种飘浮起来的感觉，一阵阵袭上心头，她情不自禁地呼吸急促起来，心头小鹿到处乱蹦乱跳着…
　　“嘿嘿…开始了…让你诱惑我……现在老子反过来诱惑你，一会就让你彻底地飞起来…”
　　云龙看见苏雅的身上那种反应，便知道，她已经被自己带着进入状态了！

第336章 湿了，很湿
　　到了这个时候，云龙反而暂时停下动作，心里笃定下来，这其实是他的一种心理战术，也叫“饥饿勾引法”。
　　因为云龙知道，苏雅刚刚品尝到自己按摩推拿术的“好滋味”，心理正处于“强烈渴望着下一步”阶段，在这个时候，吊一吊她的胃口，会有意想不到的效果！
　　果然，云龙动作一停下来，苏雅便感觉到心中一空，就如同刚刚撩拔起来的激情，被燃烧催旺以后，那火势突然被截停住，让她心里被小猫挠抓般难受。
　　于是，苏雅忍不住问了一句道：“你…你怎么停下来了？”
　　“呼…刚才只是热身，我调节一下情绪，因为要施展特殊的穴位按摩术咯！”云龙说道。
　　一听云龙这样说，苏雅立即好奇道：“穴位按摩术？据说这种技法，属于华夏中医方面的特殊疗法哦，你能够练好这个，很不容易啊！”
　　“呵呵，所以才有信心来参加比赛嘛！我可是奔着冠军的宝座来的哦！”云龙笑道。
　　“哦？那么有自信？那好啊，让我见识一下，你的穴位按摩术，到底有多厉害吧！”苏雅说着，她对云龙的技法，充满了期待。
　　通过刚才的对话，云龙也知道，苏雅能够做这个按摩推拿比赛项目的总评委，可不是白混的，她可是这方面的行家，甚至，比起自己之前按摩过的所有女人，要求都高！
　　所以，云龙心里很清楚，自己必须拿出“猛料”来，才能够征服苏雅！
　　当下，云龙抖了抖双手十指，脑海坐到苏雅身旁，双手手指撑开，以穴位指压揉法，按摩她的头部穴位…
　　云龙首先用双手拇指，按着苏雅头部两侧的太阳穴，缓缓揉动着，然后沿着她的颈部，来到后脑一处名为“天柱”的穴道，他按摩此处的时候，劲力很轻缓。
　　云龙下手轻重掌握得相当精妙，每一次都精准的拿捏在苏雅头部面部的要穴上，特别是缓缓捏动时，还从双手掌心的“劳宫穴”处，施放出一缕缕的内劲，融入了手法之中，这样能够达到更佳的效果…
　　果然，随着云龙双手的揉捏，那缕真气透入苏雅的脑门内，令她觉得暖洋洋的，整个人一松，心神都飘忽起来，一种飘飘欲仙的美好感觉，很快占据了她。
　　“噢，挺舒服的手法，这招叫什么名字？”苏雅轻声问道。
　　“这招名叫“落地生根”，也叫“四肢百骸皆松骨”，！”云龙说道。
　　“落地生根…很不错啊……真没想到，你会这一手呢！”苏雅轻声叫唤起来。
　　“呵呵…这只是个开始，更加舒服的在后头呢…”云龙一边笑着，双手一边继续活动着。
　　不一会云龙宇双手移动至苏雅两肩的“中府”穴位上，自颈部根处延伸到锁骨的位置上，用两只大拇指缓慢地揉搓，只是在指压时的力量加大了一些，并融入了一缕缕柔和的内劲…
　　“中府”，位于乳头外侧旁开两横指，往上直推三条肋骨处即是本穴，中指中焦，府是聚的意思。
　　手太阴肺经之脉起于中焦，此穴为中气所聚，又为肺之募穴，藏气结聚之处。
　　肺、脾、胃合气于此穴，所以名为中府，又因位于膺部，为气所过的俞穴，所以又称膺俞。
　　在“中府”穴区神经、有大量的血管，各种静脉和动脉密集分布。
　　中医上，按摩“中府”穴，可以治疗咳嗽、气喘、胸闷痛等肺部病证，由于此处是脾肺之气汇聚之处，所以还可兼治脾肺两脏之病，治疗气不足，腹胀，消化不良，水肿等症。
　　而云龙以自己双手的食指和拇指，按在苏雅的“中府”上运转的时候，不时将内劲渗入其中，这种技法，有令人心胸开阔，身心放松的特殊功效，
　　“真好…真的好舒服，这种感觉，好像在做一次非常放松的旅行，好舒爽，好恬淡…”
　　苏雅眯着双眸，用近乎陶醉的声音呢喃着…
　　“呵呵…你放松就对了…效果会更好…”云龙得意地笑了笑，继续动作着，他按摩“中府”穴的目的，便是让苏雅彻底放松情绪。
　　“哦…好舒服啊……”苏雅又情不自禁地娇吟起来。
　　听到苏雅如此**的娇吟声，云龙忍不住在她身后看过去，此刻的她，全身上下，只穿着一套布料极少的三点式…
　　于是，苏雅那曲线完美起伏的背臀部，就完全展现在云龙的视线中。
　　这时云龙发现，苏雅果然是“很有料”的女人，她的身材玲珑浮凸，丰腴诱人，而且她的皮肤白嫩娇美，就犹如刚刚剥了壳的鸡蛋一般，白得十分诱人。
　　特别是苏雅的身材比例十分完美，要知道，无论男女模特，都要求的严格身体比例为1：9，即脑袋和身体之间为1：9比例，业界亦称之为“九头身”！
　　而苏雅就拥有“九头身”这样完美的比例，难怪能够胜任内衣模特这个特殊的职业…
　　云龙像是欣赏上帝的杰作一样，欣赏着苏雅那线条优美的背臀，以及那修长窈窕的雪白美腿，从下面往上望去，令他的心跳加速起来！
　　于是云龙开始替苏雅按摩背部，当他的双手慢慢移动至苏雅的玉背上时，原本搓热的掌心，那炽热的温度，不时地随着他的动作，渗入苏雅的肌肤深层，令她产生了一种翻滚流淌而过的酥麻感，如同被太阳下的沙滩上海浪轻轻洗刷一般，非常舒服。
　　“噢，这…这种感觉真特别，这招叫什么名字？“苏雅被刺激得舒服哼哼了起来。
　　“细水长流！”云龙说道。
　　“哦，确实有那么点意思…还有力量更大的吗？”苏雅发现自己需要更猛烈的刺激。
　　“有啊，更猛的一招，叫做“大江东去”，不过，需要做一套特别的动作…”云龙犹豫了一下说道。
　　“特别的动作？有多特别啊？”苏雅立即问道。
　　“这招“大江东去”，由于要使用到腰胯部的力量，才能够发挥出来，必须得骑到你背上去才得以施展，所以我得征求你的意见…”云龙解释道。
　　“哦…这样啊…我没问题的，你赶紧上来吧！”苏雅很干脆的答应了，毕竟她已经开始喜欢上了云龙这套独特的技法。
　　“那好，我上去了。”云龙干脆跨前一步，直接坐在苏雅那挺翘的滚圆美臀上去！
　　“嗯…”
　　苏雅颤声哼了一下，声线极为诱惑；娇躯一阵微微地颤抖，却没有说出半句不愿意的话，心里羞涩之余，竟包含着几分期待和欢喜……
　　而云龙坐在苏雅美臀上，那种刺激的感觉和心情，与他和其他女人进行“激烈战斗”时完全不一样…
　　如果说之前他与其他女人进行的是“强烈大碰撞”的话，那么现在，坐在苏雅的柔软翘臀上，简直就是一种混合着偷偷摸摸的刺激和享受的阶段！
　　要知道，苏雅为了保持自己的完美身材，经常练习舞蹈，并懂得锻炼和保养，因此，她的背臀部，线条非常完美诱人，特别是那份完美的触感，简直无法用言语来形容。
　　那弹性，那酥软，那紧凑…
　　超级棒！
　　为了更好地品尝到苏雅的“滋味”，云龙暂时压下心头的熊熊邪火，双手首先从她的背部按摩开始，前进到按摩颈和肩附近的肌肉。
　　然后，那双手时轻时缓，沿着她背部慢慢向下到臀部和大腿。
　　他轻轻按摩臀部和腿，并在贴近她大腿内侧和腰骨，向下到小腿和脚缓缓揉动着……
　　云龙的力量，掌握得相当的娴熟，特别是进入那敏感的区域时，他的力量混合着内劲，扩散得十分到位……
　　到了这一刻，云龙才开始将“大江东去”的威力逐渐地发挥出来！
　　享受着云龙的按摩，苏雅此时感觉到，好似有一股温热的气息，在自己背上流淌着，慢慢的渗透入自己身体深处，甚至使她产生了一种深入骨髓的温热感，伴随着律动的节奏，这种感觉非常刺激，她的身体开始微微的颤抖起来…
　　“喔…”苏雅忍不住张开嘴巴，发出一道娇吟，她觉得只有这样，才能够释放出自己澎湃的情绪。
　　云龙看见苏雅的表情，便知道，她已经彻底进入了角色，当下，双手的力量又加大了一些，而且，顺时针往她美臀下收缩而去！
　　这一招，依然是“大江东去”的结尾部分，却为云龙即将使出的最后一招，打下了坚实的基础…
　　随着云龙力量的加大，苏雅很快就感觉到，他的双手，好似被赋予了魔力一般，热呼呼的，从自己身滑过的地方，就像是被电到了一样，总是麻酥酥、软绵绵、痒兮兮的，体内总是有一个声音在诱惑自己，让自己叫出来，用最放纵的声音，把自己对欲念的渴求喊出来！
　　可另一方面，苏雅内心的羞耻感，女人的矜持，都在阻止自己这么做，不允许自己做出那么丢脸的事情……
　　可惜的是，身体的愉悦，很快又将苏雅心中的犹豫淹没，若是说前面的后悔是前浪，这身体的愉悦就是后浪，前一刻还充斥心肺的后悔，下一刻便消失的无影无踪…
　　在云龙熟练无比的手法刺激下，苏雅品尝到的快感，如山呼海啸般强烈，加上云龙放手而为，不时地加入了各种神奇效果的穴位刺激手法，以及充满独特功效的内劲力量，这一切，令苏雅的心扉，被一点点地叩开了缝隙…
　　这就好比是长江决堤，若是堤坝牢固，毫无一点缝隙，纵然山洪凶猛，也自无半点办法，可若是有一处豆腐渣工程，山洪便会乘虚而入，一泻千里！
　　此时，在云龙的手法持续刺激下，苏雅的心房，就如同长江决堤一般，破开的一丝缝隙，瞬间变大，那原本的羞涩之心，终于因为一丝被染，变得逐渐崩溃……
　　苏雅的娇躯，开始不受自己控制地颤抖起来，一开始先是轻轻的…然后，逐渐变大…然后变剧烈的颤抖，犹如上了发条的机器一般……
　　“呜…哦…喔……”
　　苏雅强忍着从背后传来的这一种难以言传的触电般的快感，紧紧咬着嘴唇，浑身急促地颤抖着…
　　“这…这招好…猛…好…刺激！”苏雅忍不住发出这样的评价。
　　不过，她却没有让云龙停止下来的意思，因为，她从来没享受到过如此刺激的感觉，整个人就像要飞起来一般。
　　“嘿嘿…果然有效，我再加强些节奏和内劲…”
　　云龙看到苏雅的反应，心下暗暗欢喜，他知道，自己的这招“大江东去”，已经收到了极好的效果，他要乘胜追击！
　　于是，云龙的动作开始变得密集和频繁起来，并且加强了内劲的施放程度，这一下，苏雅感到自己如同在“惊涛骇浪”中澎湃翻涌一般刺激…
　　这一招，名叫“浪奔浪流”，一听名字，就知道是非常霸道又浪荡的招式，不过，却特别符合苏雅现在的“强烈需要”！
　　“啊…咝……嗯……喔…”
　　在云龙这“浪奔浪流”的特殊按摩手法之下，苏雅觉得自己的身体就快失去控制了，那一波接一波的愉悦快感，狠狠地冲刷着她的心房，她忍不住娇声叫了起来。
　　听到她的娇吟声，云龙被刺激得全身的细胞都兴奋起来，他双手不停地变幻着动作，更加频繁地揉动着，将一缕缕如同电流的内劲，变成手上温热的气息，一个劲地摧残着苏雅的心防…
　　“呀…啊…呀…”苏雅身体，如同被笼罩于狂风骤雨之中，她已经控制不住自己的情绪，越叫越大声起来…
　　而且，苏雅发现，无论自己如何想要控制住情绪，但是在云龙那双“魔手”的揉捏之下，她的矜持和所有想控制情绪的念头，全都飞到了九宵云外！
　　她的情绪，终于失去控制了…
　　既然已经丢了颜面，苏雅索性不管不顾，让自己的全部心神，去感受云龙带给自己的那份无比的愉悦，那绵绵不绝如同银河泻地般的迅猛快感！
　　不一会，苏雅发现，当自己那一连串荡人心魄的娇吟声开始以后，内心竟然产生了一股被云龙按倒，并狠狠占有自己的强烈期待！
　　这股期待，让她一时间无法说出口，于是她两腿并得紧紧的，拼命收缩括约肌，试图抑制那羞人的快感……
　　云龙见状，嘴角露出一道邪恶的笑意，他故意俯下身体，双手滑入了她两腿中间部位，在她双腿夹紧时露出的缝隙中，动作起来…
　　“吖…噢…天啊…”
　　苏雅的声音颤抖不已，变幻成一道急喘般的尾音。
　　云龙知道，这招“浪奔浪流”的手法，已经起到了很霸道的效果，苏雅此时受到了自己极为强烈的刺激，但是云龙决定给她更加强烈的刺激，于是，顺着这个想法，他双手一转。
　　出绝招了…这招很彻底，名叫“直冲九宵”！
　　顾名思义，此招一出，苏雅整个人就会冲上云霄，忘记自己身在何处…
　　原本苏雅还下意识的用咬紧牙关，双手死死揪住按摩床的边沿，尽量令自己不要发出那过于亢奋的吟叫声。
　　但是，云龙的“直冲九宵”一出…
　　“嗯…哦…啊…天啊！！”
　　顷刻间，苏雅再也忍不住尖叫起来！
　　随着缠绵悱恻、如泣如诉、婉转曲折、勾摄人心的娇吟，从苏雅的嘴中尖叫发出的同时，云龙只觉手上一湿一热，一股晶莹的液体喷在自己手上…
　　苏雅感到自己刹时间飞上了云霄，她的身体一个劲抽搐痉挛起来，她忘记了自己身在何处，她只知道，自己湿了…很湿…

第337章 再遇玉女小天后
　　“乖乖，我还真是好运气，这可是难得一见的潮吹啊！这苏雅真是极品女人啊！”
　　云龙双手的手指微微捻开，手上尽是一种粘滑的感觉，而苏雅由于太过于情绪激动，竟出了一身香汗，特别是她那件薄薄的白色小内内，已经有了明显打湿的痕迹…
　　“呼…”好半响后，苏雅才深深地呼了一口气，从亢奋的状态中缓过神来。
　　“那…苏雅…你，你感觉任何？”云龙小心翼翼地问她道。
　　“我…我刚才怎么了？”苏雅那激动的情绪还没完全平复下来。
　　“呃…你…”云龙不知道怎么跟她解释，只好摊开自己的双手。
　　苏雅瞥见了云龙手上那晶莹黏滑的潮湿液体，下意识地往自己身上一看，突然想起了之前那种无与伦比的**滋味，顷刻间，她明白了过来…
　　“啊！天啊…我…我…”苏雅清醒过来以后，发现了自己的“异常”，立即羞涩得满脸绯红，她忙捂着自己的脸，匆匆跑下了按摩床，急急往包间里的卫生间里逃去。
　　苏雅进入卫生间以后，便一直躲在里面，不知道在干什么，于是，包间外面，只剩下云龙不知所措地愣在那里，也不知道自己下一步会要做什么…
　　“滴铃…”
　　几分钟以后，一阵清脆的铃声响了起来，这是比赛结束的铃声，这一次按摩推拿比赛，历时一个钟头，现在已经到时间了。
　　正当云龙感到郁闷之时，卫生间的门打开了，苏雅已经换上了她那身制服，从里面走了出来。
　　一瞥到云龙，苏雅那俏脸上，立即又涌起了一片羞涩的嫣红，毕竟一想到刚才那样子，她就觉得自己实在太“丢人”了…
　　不过，云龙见到她以后，倒是装出一副无所谓的样子，直接问她道：“苏雅，比赛应该是结束了吧？”
　　“嗯嗯…是的。”苏雅点点头。
　　“那…那你觉得，我的表现如何？”云龙小心翼翼地问她道。
　　“啊…你…你的表现…还…不错！”
　　苏雅闻言，那俏脸上的红晕几乎滴出血来，她含糊地应了一句以后，立即岔开话题说道：“好了，我们…还是出去再说吧。”
　　说着，苏雅便急急打开包间门，逃也似地走了出去，云龙一怔，暗暗偷笑一声，也随后走了出去。
　　云龙知道，在经过这一次的比赛以后，自己能不能拿冠军不敢确定，但是他敢肯定，苏雅这一辈子，再也不可能忘记，刚才自己带给她的那种**噬骨的体验！
　　一出到外面以后，云龙便看见，参加这次按摩推拿比赛的选手们，已经聚集在客厅里，正有说有笑地谈论着，热闹得很。
　　而另外一边，则是苏雅和其他评委，以及那十几名模特们聚在一起，正热烈地讨论着之前比赛的结果。
　　由于整个客厅里，除了自己，全部都是女人，于是云龙走出来以后，只好自己窝在旁边一个角落里，显得有些尴尬。
　　过了一会儿，那边的评委们停止了讨论，然后苏雅站了出来，对众人说道：“好了，大家静一静…”
　　于是众人静了下来，等待苏雅的下一步…
　　“这一次是比赛已经完毕，参加这次比赛的选手们！大家表现都不错，所以掌声先送给你们。”苏雅说着，然后率先鼓起掌来。
　　“哗啦，哗啦！“众人也跟着鼓起掌来，苏雅说的没错，刚才的比赛，她们都使出了各自的浑身解数。
　　“由于这一次是行业内的比赛，所以这次比赛的结果并不直接对外公布，而是和其他项目一样，我们这些评委还要和公司内部的主管人员，进行进一步的讨论和研究，才能够公布，届时会再次通知你们！”
　　苏雅说道。
　　“噢，那我们要等多长时间啊？”一名女选手问道。
　　“三天以后，到时候，会以电话的形式通知下去，收到电话的选手，便是能够与公司签定长期合作协议的优胜选手和其代表的公司！”
　　苏雅解释了一下，然后又说道：“好了，这次比赛到此为止，祝大家成功！大家现在可以回去了…”
　　听到苏雅这样一说，在场的一众选手，都抱着一颗希翼的心，离开了比赛区域。
　　云龙也离开了客厅，不过在他离开时，他看见苏雅看了看自己，然后冲自己招招手，俏脸一红，欲言又止。
　　于是云龙停了下来，却见苏雅飞快地冲他做了一个打电话的动作，然后便转过身去，若无其事地跟那些评委继续讨论起来…
　　“噢！莫非她…会给我打电话…”云龙心下一怔，随即心情变得热切起来。
　　因为他知道，参加比赛填写的那份表格上，有自己的电话号码，苏雅肯定知道，而自己却没有她的号码，所以，苏雅这个动作，就是向云龙暗示着，她会主动给他打电话！
　　走到了外面以后，云龙抬眼看过去，美发区的比赛还在如同如荼地进行着，原来参加美发比赛的选手特别多，所以“星辉”公司只好组织安排了轮番几场的方式进行。
　　正当云龙四下张望时，身后突然传来慕容盈盈的声音：“云龙，你们的比赛已经完毕了吧？”
　　云龙一转过身，便看见慕容盈盈正一脸期待地望着自己，于是点点头：“嗯，已经比完了。”
　　“怎么样？你表现如何？”慕容盈盈立即紧张地问他道。
　　“呵呵…苏雅应该会打电话给我。”云龙笑道。
　　“哇，那就是有戏咯！”慕容盈盈兴奋起来：“我就说你一定没问题的嘛！”
　　“嘿嘿…当然！”
　　云龙笑了笑，脑子里浮现起之前苏雅那澎湃动情的模样，自然知道，这次的比赛，不敢说自己已经是冠军，但起码已经有**不离十了！
　　“嘻嘻…云龙，你有没有给苏雅下猛料啊？”慕容盈盈吃吃地笑着问他道。
　　“呃…这个…必须有！”云龙倒也不跟慕容盈盈隐瞒，毕竟是她怂恿自己那么干的。
　　“嘻嘻…这女人一定觉得很刺激吧！”慕容盈盈娇笑起来。
　　“嗯嗯…”云龙张望了一下四周围，凑到慕容盈盈耳朵边：“她完全…湿了！”
　　“哎呀！你这个大坏蛋！”慕容盈盈闻言俏脸一红，白了云龙一眼：“看来这苏雅，肯定逃不出你的魔爪了！”
　　“嘿嘿，这可是盈盈姐你的主意哦，我只是忠实地履行了你的建议而已！”云龙一脸得意的坏笑。
　　“讨厌了，你这家伙，就是典型的“得了便宜还卖乖”啊！”
　　慕容盈盈又娇嗔地白了他一眼，然后望着美发区那边的比赛场面，说道：“美发比赛那边还进行中呢，我去给梁真真加油鼓励去，云龙你要不要一起过去？”
　　“呃…我，我就不去了吧！我想找个地方休息下…”云龙一怔，然后找了个借口直接拒绝，因为他对梁真真没啥好感。
　　“那好吧，在一楼大厅下面，往里面走，有个休息室，你到那边休息吧，等比赛完了，我就下去叫你。”
　　慕容盈盈也知道云龙的心思，所以并不勉强他。
　　“哦，好的！那我到休息室里等你！”云龙点点头，然后跟慕容盈盈挥挥手，往一楼走了下去。
　　云龙下到了一楼，大厅上依然热闹非常，舞台上的各种歌舞表演还在进行之中，不过云龙可没有兴趣看这些东西，他现在确实想到休息室里休息一下。
　　因为昨天晚上，云龙刚刚和周梦婕，周冰洁两姐妹“大战”了几乎一个通宵，而且今天晚上，说不定慕容盈盈会邀请自己到她那里去，所以他打算休息一下，恢复一下自己的体力，做好“战斗”的准备…
　　于是，云龙自己一人，往一楼大厅里面走去…
　　不过，由于这金龙大酒店很宽敞，里面的布局也很大，所以云龙找了半天，也没找着休息室的具体位置。
　　正郁闷间，云龙突然看见自己身侧的角落里，有一个房间的门，门上贴着“后台”两个字。
　　“后台？那应该就是休息室吧？”云龙想了想，觉得应该是这个意思，于是走了过去。
　　走到了门前，云龙才发现，那扇门竟没关上，而是打开着的，于是他信手将门推开，走了进去。
　　进去以后，云龙发现，这房间颇为宽敞，里面一个人也没有，对面墙壁上有一排长长的镜子，镜子旁边还有一排柜台，周围到处是椅子和各种凌乱的服装。
　　很显然，这地方并不是休息室，而是外面舞台上演出的那些演员们，所提供的化妆间！
　　“呃…原来这里是演员的化妆后台啊…看来我进错地方了！”云龙这才搞清楚，自己进错了地方。
　　于是云龙转身便想离开，不过，他突然听到旁边一个角落里，好象有些动静，他忙循声望了进去，便看见化妆间最里面，竟然还有一扇后门，那后门露出一道缝隙，透出一些灯光，好象还有人在里面说话。
　　“原来那里面还有人…”云龙一怔，想到这跟自己没关系，于是又想转身离开。
　　就在这时，在那后门里面，却突然传出了一阵物品摔落地板的声音，紧接着，便是一道女人的尖叫声：“你们给我滚开，别碰我！”
　　“唔？里面出事了！”云龙一惊，立即意识到了这个问题，当下他二话不说，立即朝那后门冲去。
　　一推开后门，云龙便看见，里面竟然有一群强壮的男人，他们正围住一个女孩，不停地拉拉扯扯着…
　　而且云龙也很快看清楚了那女孩的模样，竟然是有“玉女小天后”之称的新晋偶像歌星温小莹！

第338章 跟我走吧
　　只见温小莹正被五个男人围在中央，这五个男人，穿着黑背心，露出一身纹身，满脸狰狞，一看就不是什么善良之辈。
　　而云龙又看到，在温小莹，有一个男设计师就站在一边，但是看他那一幅样子，根本就是被这阵势吓得不敢说话。
　　“温小姐，我们老板很喜欢你，他现在想见你，你跟我们走一趟吧。”一名大汉说道。
　　“哼，你们老板是谁，我可不知道，而且我也不会去的。”长像甜美的温小莹，此时一脸的冰冷，就像是一个冰山美人一般。
　　“呵呵…去不去可由不得你，你不去也得去，兄弟们，动手。”那大汉一挥手，便朝温小莹围了过去。
　　随着那大汉一挥手，其他四个人马上就围了上去，看样子是温小莹如果不愿意走，就要被他们绑走一般。
　　“啊！你们…你们敢这样做，我，我可是环宇娱乐公司的人！”温小莹忙颤声警告着他们。
　　“嘿嘿…什么环宇娱乐公司的，关我们屁事，我们只听老板的，把你弄走就是了！”那大汉根本不吃温小莹这一套。
　　这时，温小莹瞥见了闯入里面的云龙，她登时如同见了救星一般，冲他喊道：“先生！先生，你救救我！”
　　那几名大汉一怔，立即回过头一看，见到了站在门口的云龙。
　　为首那名大汉立即冷声警告他道：“臭小子，这里没你的事，赶紧滚蛋！否则哥几个对你不客气！！”
　　云龙看到这样的情形，知道再说什么也是没有用的了，打一架根本是避免不了的了。
　　而且云龙的性格，现在已经变得很干脆，当他发现形势不对劲时候，他马上就能够下定决心。
　　所以，他根本就没有说什么，只是冷笑一声，直接走了过去。
　　“靠，你小子活腻了？还敢进来！？”为首那名大汉立即凑上前来，拦住云龙，伸手指着他的面门。
　　“哼！你这是找死！”云龙冷哼一声，右手一伸，闪电般一把抓住那大汉伸出的手指，毫不客气地往下一扳。
　　“哇啊！”那大汉立即发出一声惨叫，剧烈的疼楚令他整个人身体一歪，下意识地想挣扎出来。
　　可惜他的动作根本不可能比云龙快，只见云龙抓住他那可怜的手指，手上猛地一抖，一股巨大的力量登时将他掀了起来，径直飞了出去。
　　“砰！”一声，那大汉被摔在了坚硬的墙壁上，他整个人直接软了下来，挣扎惨叫着，竟爬不起来。
　　“啊，点子扎手，弟兄们并肩子上！”其他四名大汉见状，惊慌之余，立即一起朝云龙冲了过来。
　　放倒一个之后，云龙并没有停手，而是马上提起膝盖，狠狠地向着另外一个冲上前的大汉腰眼位置撞了过去。
　　“砰！”
　　一声有如重物击中败革的声音响起，让所有在场听到的人牙齿都酸了起来。
　　“啊！”
　　一声惨叫，被云龙的膝盖撞中的那家伙，直接平飞出三米之外，才狠狠地摔倒在地上，痛苦地哼哼哈哈挣扎着，再也爬不起来。
　　没等另外三个人回过神来，云龙已经再度出手，只见他身形往前一窜，双手左右开弓！
　　“砰！砰！”两声。
　　“哇！啊！”
　　登时又有两名大汉飞了出去，摔在了角落里，跟前面两人一样，痛苦地挣扎呻吟着，再也爬不起来。
　　云龙的出现，实在是太突然了，而且他下手又快又狠，当最后的一个大汉反应过来的时候，发现只剩下自己一个人了。
　　而且更加让他惊讶的是，云龙这个时候头一低，就像是一头小牛一样向自己扑了过来。
　　那大汉吓得蛋蛋一紧，忙本能地想要闪避，可惜他的动作，比云龙慢了许多。
　　没等他闪开，云龙已经冲到了他面，双手一伸，一手抓住他的脖颈，一手抓住他的腰带，一运力，竟直接将那家伙举到了头顶，然后狠狠往墙壁上一扔！
　　“呼！砰！”
　　那倒霉的家伙直接飞到了墙壁上，惨嚎一声以后，便很干脆地晕死了过去…
　　从云龙闯入后门，到解决这五名大汉，前后用了不到两分钟的时间，便解决了战斗。
　　打完以后，云龙拍了一下自己的双手，就像是拍掉灰尘一般，然后笑着对目瞪口呆的温小莹说道：“打完了。”
　　温小莹确实是愣住了，她根本没有想到云龙会如此的勇猛，不过，她却是现场的人之中最早反应过来的，只见她飞快地拎起自己的包，上前拉住云龙的手，对他说：“走！”
　　“走？去哪里？”云龙一怔忙问她道。
　　“不知道，反正我们不能呆在这里！”温小莹急急说道。
　　“哦，那好吧…”见到美女有难，云龙自然不能撒手不管，何况这美女还是蜚声华夏的“玉女小天后”温小莹！
　　两人刚要转身离开，却听到前面那名被云龙打倒的大汉，躺在地板上，捂着自己的胸膛，艰难地开口说道：“温…小姐，告诉你吧，我们都是安少爷的人！我劝你…你最好还是别跟这小子走！”
　　温小莹闻言，娇躯一震，不过，她很快转过头去，对那名大汉说道：“你回去告诉安天明，我温小莹不会跟他交往的！”
　　说罢，温小莹拽着云龙的手，直接往门外走去，而在他们身后，传来了那大汉气急败坏的咒骂声：“臭娘们，你敢跟那臭小子走，你一定会后悔的！你他妈就等着吧！”
　　温小莹闻言，娇躯又是一震，她停下了脚步，俏脸变得一片苍白，突然扭头对云龙说道：“让那家伙闭上嘴巴，行不？”
　　“呵，没问题！”云龙心下本来就不怎么爽，听温小莹这样一说，他也不客气，立即转过身返了回去。
　　那大汉叫得正欢，突然间看见云龙又返了回来，他的脸色一下子变得煞白起来：“你…你想干什么！？我，我警告你，我可是安少爷的人！你，你敢动我…”
　　“安你妹！老子才不认识什么安少爷，鸟少爷的，老子现在就是专门回来修理你的！”云龙可不想听他废话，直接凑上前去，大手一抽。
　　“啪！”一记响亮的大耳刮子，那家伙甚至连惨叫声都没机会发出来，便直接倒飞出去，摔滚到角落里，十分干脆地晕死了过去！
　　云龙抽晕那家伙以后，拍了拍手，对着躺在地板上，战战兢兢的那四个大汉说道：“你们几个听着，回去告诉你们那个什么安少爷，别欺负人家小女人，有种就来惹老子，老子保证爆掉他的小菊花！”
　　说罢，云龙也不再理会那四个家伙，转身走了出去。
　　出到门外，云龙便看见温小莹一双美丽的妙目正怔怔地看着自己，眼眶中竟蕴含着泪光…
　　“呃…温小姐，你…你没事吧？”云龙一惊，忙问她道。
　　“哦！我，我没事…”温小莹忙伸手擦了擦自己的眼角。
　　然后她从小挎包里取出一个墨镜戴上，遮掩住自己的容貌，并主动上前挽起了云龙的胳膊，轻声说道：“跟我走吧！”

第339章 他是个变态
　　温小莹挽着云龙的胳膊，走出了房间外面，不过她并不直接走过大厅，而是带着云龙从金龙大酒店后门的消防通道走了出去。
　　一出到外面，绕了几个弯以后，两人竟然已经来到了大街上。
　　“呼…总算逃出来了！”温小莹呼了一口气，她脸上的表情显得如释重负，仿佛从某种藩篱中脱离出来一般。
　　云龙努了努嘴巴没说话，他并不是担心自己出不来，而是担心自己突然这样陪温小莹出来，一会慕容盈盈会找不到自己…
　　这时，温小莹随身小挎包里，响起了一阵手机铃声，她立即打开挎包，取出手机一看，先是眉头一蹙，不过她还是接听了。
　　一边接听着电话，温小莹的脸色一边变化起来…
　　电话那头那人，似乎非常着急，苦苦哀求了温小莹几句，甚至还说了几句重话。
　　当下惹得温小莹脸色气得通红，突然表情激动起来，大声叫了一声：“小张，你给我听清楚了，我不回去，今天晚上，我绝不会回去！”
　　说完这句话，温小莹竟突然做了一个惊人的举动，她猛地将自己手上那部的手机，狠狠地砸在了地板上！
　　“啪啦！”一声，那部价格不菲的手机，直接被温小莹摔了个四分五裂…
　　云龙有些吃惊地看着她，好半响才问她道：“呃…温小姐你…你没事吧？”
　　温小莹这才意识到自己的举动太“粗鲁”了些，她俏脸一红，有些不好意思地对云龙说道“我…我没事了，刚才…是我情绪激动了些，不好意思啊！”
　　“呵呵，你没事就好。”云龙笑了笑说道。
　　“我…我刚才的举动…是不是很…很粗鲁？”温小莹突然红着脸小声问云龙道。
　　“呃…”云龙一怔，随即笑着说道：“我不觉得啊！不过说真的，你给我的感觉，跟屏幕上展示的形象完全不一样呢。”
　　“哦？那你觉得我屏幕上是形象是什么样子的呢？”温小莹立即好奇问他道。
　　“这个嘛…我记得在屏幕上，你都是以能歌善舞，温婉甜美的小清新形象出现哦！”云龙想了想说道。
　　“呵呵，那是包装，是我们公司帮我打造的公众形象而已了！事实上，我自身的性格，可不是那样的哦！”温小莹娇笑道。
　　“哦？那你是什么性格啊？”这一下，轮到云龙感到好奇了。
　　“我的性子比较急…说话也不喜欢拐弯抹角，而且脾气也比较犟，藏不住心事，跟屏幕上那公众形象有很大差别！”温小莹说道。
　　“哦，性格直接也好啊。”云龙笑了起来。
　　“嗯嗯…我还喜欢睡懒觉，吃小零食，玩电玩之类的…小毛病也不少呢，总之跟普通女孩没什么太大的区别…”温小莹有些不好意思地说道。
　　“呵呵，那个才是真实的你呀！”云龙笑了笑，又说道：“看来当公众人物，每天装形象，也挺累的哦！”
　　“是啊！许多时候，我累得都想撂挑子不干了！”
　　温小莹说了一句，又叹息道：“但是我已经跟公司签了好几年的合约，如果不按合约上的条款履行，会被罚款，甚至雪藏的，所以我没办法按自己性子来做事情啊…”
　　“噢！看来每个行业，都不是那么容易混的！”云龙也听说过娱乐圈有许多的猫腻，于是感慨地点点头。
　　他突然发现，身为“玉女小天后”的温小莹，并不是那么遥不可及，她也有普通女孩子那样的情感和性格。
　　“你知道我刚才为什么摔手机吗？”温小莹突然问云龙道。
　　“呃…你是不是跟经纪人吵架了？”云龙猜测道。
　　“不是…”温小莹摇摇头，说道：“是我那个男助理，刚才在里面，你也见过他的，他竟然打电话给我，说他被化妆室里那几个家伙威胁了，让我回去跟他们走！”
　　“哦，这样啊，难怪你那么生气！”
　　云龙明白了过来，心下一动，又问她道：“对了，那些家伙是什么来头啊？他们敢直接到后台去找你！难道不知道那里是秋夫人的场子吗？”
　　“呃…我签的环宇娱乐是白家旗下的公司，但并不是秋夫人直接管理的，只是我们公司安排，让我过来捧场演出而已，所以我并不算是秋夫人的人，还有，就算是有秋夫人罩着，她也不会因为我的事情，而开罪安少的！”
　　温小莹说道。
　　“哦，那安少到底是什么来头啊？看你们好象很忌惮他的样子。”云龙又好奇问道。
　　“这个安少，名叫安天明，是京城权贵世家安家的大少爷。”温小莹说道。
　　“噢，原来是官二代啊，难怪那么嚣张，嘿嘿…”云龙并不觉得这安少有多牛，因为前段时间，他刚刚和梁克成整倒了一个肖天赐。
　　“安家在京城，有很深的背景！即使是华夏三大世家，也得给安家面子！”温小莹又说道。
　　“唔？这安家那么牛啊？”云龙一怔。
　　“是啊！安家三代，都有人在政府当高官，权势滔天，普通人根本招惹不起他们，自然很厉害啊！”
　　温小莹说着，又幽幽然说道：“说白了，我只是个女演员而已，即使有一定的背景和靠山，却根本不能够跟安家相提并论啊。”
　　“噢，难怪…”云龙明白过来。
　　他发现，自己低估了这安天明，因为光是能够让华夏三大世家都要给安家面子这一点，这安天明已经比肖天赐高上许多档次了！
　　这当今这个现实的社会里，权势永远比财势更加强大，有权有势的人，更是如此！
　　“那…这么说来，今天晚上，是那安少想要找你了？”云龙问道。
　　“是啊！他找过我好几次了，每次都被我以各种理由拒绝了，估计是他生气了，所以今天晚上，他的人才这样硬来！”温小莹说道……
　　“哦，那我冒昧地问你一个问题行不？”云龙想了想问她道。
　　“可以啊，你问吧。”温小莹点点头。
　　“哦…像这安少这么有背景的人看上你，如果他没结婚，又不是很老很丑，那也没什么不好啊？”云龙试探着问她道。
　　“安少是没结婚，也不老不丑，甚至还是很英俊的男人…但是我却是死也不想跟他！”温小莹语气很坚定地回答道。
　　“为什么啊？”云龙好奇问道。
　　“因为安少这个人…他…他是个…很变态的男人！”温小莹突然红着脸说道。
　　“呃…很变态的男人？他…到底有多变态啊？”云龙一怔，他没想到竟然是这个原因。
　　“他只要看上某样东西，就必须想方设法弄到手，特别是对女人，也是这样！我在圈内，有几个熟识的姐妹，就是被安少看上以后，从了他，做了一段时间他的“女朋友”，但是她们…”温小莹说到这里，脸色变得煞白起来。
　　“她们后来怎么了？”云龙忙问道。
　　“一开始，安少对她们都非常好，出手非常大方阔绰，其实安少只是把她们当做宠物而已…当安少心情一不好，或者喝了酒以后，就完全变了是个人，变成了一头心理扭曲的野兽！所以我那几个姐妹…非死即残，还有一个成了植物人！”
　　温小莹一脸惊悸地说道。
　　“我靠，这丫果然是个变态啊！”云龙惊叫起来。
　　“所以，无论如何，我都不会跟安少的，我还那么年轻，可不想死在他手里！”温小莹说道。
　　“嗯嗯…确实如此！”云龙总算明白过来，温小莹为什么会那么排斥安天明的原因。

第340章 疯狂粉丝
　　“唉，咱们先不说这些破事了，想起来就烦！”温小莹说道。
　　“哦，那我是不是送你回去啊？”云龙问她道。
　　“我不回去，我肚子饿了！想吃点东西…”温小莹突然说道。
　　“那我带你去找个夜市摊吃宵夜吧。”云龙说道。
　　“好哇！好哇！”温小莹高兴起来。
　　云龙想了想，又说道：“不过你可是个大明星哦，贸然去那些宵夜摊吃东西的话，很容易被人认出来的！”
　　“不用担心，我有这个装备！而且现在是大晚上，应该不会有人认出我的。”温小莹指了指自己脸上戴着的大墨镜说道。
　　“哦，那好吧！我们走…”云龙觉得她说的有道理，于是跟她说了一声，转身就往街口走去。
　　温小莹娇笑一声，跟上前去，很主动地挽住了云龙的胳膊，甚至还亲昵地依靠在他肩膀上，说道：“我委屈一下自己，暂时扮演你的女朋友吧！”
　　“呃…温小姐，吃个宵夜而已，你不用那么夸张吧？”云龙一怔忙说道。
　　“不嘛，我就喜欢这样，有安全感！嘻嘻…”温小莹吃吃娇笑道。
　　“呃，好吧！”云龙笑了笑，然后也伸手搂住了温小莹的纤腰。
　　“唔…”温小莹先是一惊，不过却没反对，反而用调侃的预期对云龙说道“你…你这人，还挺进入角色啊！”
　　“嘿嘿…你不介意就行。”云龙怪笑一声，继续搂紧了温小莹的纤腰，往前面走去。
　　温小莹虽然是大明星，但她出道早，到了现在，依然很年轻，才20岁，她的纤腰很柔软却很有弹性，手感光滑，完全没有一丝赘肉，显然是经常训练舞蹈的缘故。
　　搂着温小莹这样的大明星，其实跟其他女人没啥不同，但是给心理上的感觉，自然不一样，所以云龙自然会有些小激动。
　　而且，温小莹身上有着这个年龄阶段的女孩子，那一种特有的体香味，不时地窜入云龙的鼻子里，让云龙同学心下痒痒的，他甚至yy着，如果将温小莹压在身下，应该是什么样的滋味呢？
　　这个想法一出现，令云龙的心情愈加激动起来，他甚至下意识地扭过头去，想看看温小莹的表情。
　　没想到，他一转过头去，竟先看见了温小莹胸口处，那两团雪白滚圆的物体，以及那一道深得让人眩目的“事业线”，随着她走路的步伐，很有规律地一颤一颤着，非常诱人…
　　“哇！好有料啊！好诱人啊！好调皮啊…好极品的两只大兔子啊！”
　　云龙的内心深处，发出了狂野的狼嚎，因为眼里看见的一切，实在太他妈刺激了！
　　原来，温小莹并不是模特，而是走清新甜美的玉女范路线，所以她的姿色当然十分出众，身材却并不是很高，约有1.62米左右，在云龙1.83米的块头下，自然显得小鸟依人。
　　再则，她今天晚上的着装，本来就很时尚清凉，特别是胸前呈v字领口，云龙居高临下这样看过去，当然便看见了她那“美丽动人的风景”！
　　察觉到云龙有些不对劲，温小莹立即转过头，正好看见云龙正“目光炯炯”地看着自己的胸脯，当下温小莹那张娇俏的脸蛋上，刹时间红云密布起来…
　　“你…你在看什么呢？”温小莹终于忍不住娇嗔地瞪了云龙一眼。
　　“哦！没，没什么！”
　　云龙被她一瞪，立即缓过神来，然后匆匆解释了一句：“你…你太美了，而且又是大明星，所以我…我刚才精神恍惚了一下！”
　　“哼…精神恍惚！你这家伙，还挺会解释的嘛！”温小莹气得笑了起来，然后她突然说道：“明明是偷看人家的胸！”
　　“呃…”云龙没想到她说话那么直接，当即感到有些老脸发烫，不过幸好在前面路口，出现了一排烧烤夜市摊，于是云龙忙指着前面，岔开话题道：“那边有烧烤夜市摊，我过去给你买几串烧烤去！”
　　说罢，没等温小莹答应，云龙同学就松开手，急急往那一排烧烤夜市摊方向走了过去。
　　“坏蛋！人家又不是母老虎，怕什么嘛！”温小莹在他身后嘀咕了一句，然后迈步跟了上去。
　　云龙很快就来到了那一片烧烤夜市摊旁边，那里生意竟然还不错，一路过去，摆放着几十张桌子，有不少人一边吃烧烤，一边喝酒玩牌，甚是热闹。
　　云龙来到一家位置比较偏僻的烧烤摊前，直接跟那年轻的胖子老板说道：“老板，来十串肥牛，十串鸡杂，十串韭菜和十串羊肉！再给我上两瓶啤酒！”
　　“好咧，小兄弟先到那边坐，马上就来！”那胖子老板立即招呼了一声，忙碌起来。
　　于是云龙在街角找了一张最边的桌子，这时温小莹也跟了过来，云龙立即招呼她一起坐了下来。
　　温小莹一坐下以后，心情显得有些激动和兴奋，说道：“噢！我都好久好久没吃过路边摊的烧烤了！”
　　“呵呵，有多久啊？”云龙笑着问她道。
　　“我想想啊…”温小莹歪着脑袋，想了一下，然后说道：“我高中一毕业，就签了环宇娱乐公司，到现在，起码也有3，4年的时间了！”
　　“噢，那确实是蛮长的了！”云龙点点头。
　　“你知道不，这些年，几乎大部分的食宿，都是由公司安排的，特别是我们做艺人的，为了保持形体和喉咙，更不能乱吃东西，在吃的方面，一般都是由保姆或者公司的营养专家负责的！”
　　温小莹解释了一句，然后扭头看着冒着浓烟的烧烤摊，吃吃笑道：“没想到今天晚上，竟然有机会大开杀戒了！”
　　“大开杀戒？呵呵，你就那么想吃烧烤啊？”云龙笑着问她道。
　　“当然啊，人家在读书的时候，就特别爱吃烧烤嘛！都憋了好几年了，今天晚上有机会吃，若不大开杀戒，实在对不起我自己啊！”
　　温小莹娇笑道。
　　“呵呵，你可要悠着点啊！毕竟你是要唱歌的！吃太多烧烤，会影响嗓子的…”云龙好心提醒她道。
　　“知道了嘛！”温小莹摘下墨镜，白了他一眼。
　　不一会，云龙点的东西，陆续端了上来…
　　“哇！开动了！！”
　　温小莹立即发出一道兴奋的尖叫声，动作飞快地抓起两串肥牛，就往嘴巴里塞，她甚至还一边直接拎起一瓶啤酒，往嘴里灌…
　　这一刻，温小莹完全没了半点她那光彩照人的“玉女”和“清纯”形象！
　　云龙惊愕地看着她，不过，他倒是觉得，此刻的温小莹，却是最可爱的…
　　温小莹的“动作”很惊人，很快就喝掉了一瓶啤酒，她依然觉得不够过瘾，竟主动跟老板招招手道：“老板，再来两瓶啤酒！”
　　“好咧！”那胖子老板高兴地应了一句，立即拿了两瓶啤酒，亲自送了过来。
　　不过，当那老板将两瓶啤酒放在桌子上，抬头看到温小莹的样子时，先是明显地一怔，然后眼珠子瞪大了起来，再然后…
　　“哇！我，我没看错吧？你，你，你…是温小莹！！”那胖子老板兴奋得发出了一道尖叫声。
　　“呃…”温小莹被他的表情吓了一跳，不过她见惯了这样的场面，立即将放在桌子上的墨镜一戴，遮住了自己的半张脸，然后一个劲地摇头。
　　“哇哈哈…你一定是温小莹！”那胖子老板见到她这个动作，更加确定了她的身份。
　　然后那胖子老板语无伦次地叫嚷起来：“天啊！小莹姐…我听过你所有的歌，看过你拍的所有的戏，你，你是我最爱的偶像啊！你…你一定要给我签名啊！”
　　“啊…签名…”温小莹一惊，她没想到这胖子老板竟然是自己的粉丝，而且还是一名疯狂粉丝…
　　“对！给我个签名吧！！求求你了，难得有这样的机会…”那胖子老板哀求起来。
　　“好吧…”温小莹被他的热情给“震”住了，只好点点头，然后问他道：“你让我签在哪里？”
　　那胖子老板先是一愣，这才想到自己啥也没准备，不过这根本难不倒他，这家伙立即转过身去，动作飞快地往旁边一家商店跑去，不到两分钟时间，他便返了回来，手上还多了一支黑色的碳水笔。
　　那胖子老板将碳水笔递给温小莹，然后拉着自己的衣服，指着自己心口的位置，兴奋无比地笑着说道：“小莹姐，麻烦你在这里签个名吧！”
　　“哦，好的！”温小莹显然见惯了这样的方式，信手就在那胖子老板心口位置上签下了自己的名字。
　　不料这胖子老板还觉得不够过瘾，既然转过身来，指了指自己的后背，兴奋地笑道：“小莹姐，麻烦你在我后面也签一个吧！好事成双嘛！”
　　“好事成双…好吧！”温小莹有些无语，不过还是礼貌地上前，在他后面签下了自己的名字。
　　等温小莹签了名以后，那胖子老板的情绪依然十分高涨，他瞥了旁边的云龙一眼，很八卦地问温小莹道：“小莹姐…这位帅哥，是不是你的男朋友啊？”
　　温小莹闻言一怔，立即警惕地摇摇头，直接说道：“不是，他不是我男朋友，他是我的…私人助理！”

第341章 安天明
　　“哦，原来是私人助理啊…”那胖子老板点了点头，突然脸色一变，惊讶道：“咦？小莹姐，你原来的私人助理，不是另外一个男的么？怎么换人了？”
　　“呃…”温小莹没想到这家伙对自己如此熟悉，心下大窘，想了想立即说道：“哦，原来那个已经离职了，这个是新换上的！”
　　“噢，原来是新助理啊！”那胖子老板一脸羡慕地看着云龙：“哇，兄弟，我真羡慕你啊，能够追随小莹姐！人长得帅，就是不一样啊！”
　　“呃…”云龙有些郁闷地看着温小莹，看见她一个劲地给自己打眼色，于是只好点点头，说道：“是啊，我确实是走了狗屎运，才能够得到这个机会的！”
　　“呵呵，兄弟啊，你要好好珍惜这个机会啊，要知道，多少人挤破头想接近小莹姐，都没戏呢！我非常羡慕你啊，真的…”
　　那胖子老板一边眉飞色舞地叫嚷着，一边夸张地扬着手臂，兴致显得很亢奋，完全是典型的粉丝见到偶像时的激动心情。
　　由于这胖子老板情绪激动地大声叫嚷，很快便引起了周围那些食客的注意，于是众人的目光聚焦了过来…
　　即使温小莹现在戴着一副墨镜，但是在那胖子老板的“大力渲扬”之下，她还是被不少人认出了出来！
　　“噢！那女的好象真的是温小莹耶！”
　　“没错，就是温小莹啊，她的明星气质那么耀眼，就算她戴着墨镜，我也认出是她呢。”
　　“是哦，真的是温小莹喔！我很喜欢她呢！”
　　“对啊，她也是我偶像呢。”
　　“不行，我要跟她要个签名去……”
　　“我也要，我要签在裤子上，然后三天不洗澡！”
　　“我靠，你口味真重！”
　　“你懂个鸟，这才是真爱…”
　　一时间，那些食客们哗然起来，然后纷纷向这边涌了过来，他们当中不乏有温小莹的忠实粉丝，甚至比胖子老板更加疯狂的粉丝！
　　一看见这个阵势，温小莹慌了神，毕竟在这里，可没有随从和保安人员保护着她，面对着那么多涌上来的热情澎湃粉丝，她忙拽住了云龙的胳膊，站了起来。
　　“快，快带我离开这里！”温小莹紧张地对云龙说道。
　　“哦…好！”
　　云龙见到这个形势，也知道再不走会更加麻烦，于是在口袋里掏出一张百元大钞，塞到了胖子老板的口袋里，然后拉着温小莹，转身就跑…
　　“哎哟…你…你慢点啊…”刚刚跑出去几米远，温小莹突然发出一声惊叫。
　　“呃…你怎么了？”云龙忙问她道。
　　只见温小莹弯下身体，表情痛苦地揉着自己右脚，说道：“我，我的脚崴了！”
　　“啊…”云龙一怔，忙低头一看，发现她原来穿的是一双高跟鞋，而右脚的脚踝，已经红肿了起来。
　　“好疼啊，我，我跑不动了！”温小莹可怜兮兮地说道。
　　“呃…”云龙看着后面那群追上来的粉丝们，犹豫了一下，然后突然蹲下身去，直接将温小莹拦腰抱了起来。
　　“啊，你，你要干什么？”温小莹惊叫起来，她还以为云龙想干什么呢。
　　云龙却没回答她的问题，只是抱紧了她，直接拔腿就往前跑去…
　　云龙的速度很快，冲出街口以后，只用了一会功夫，就甩掉了跟在后面的那些粉丝，然后才停了下来。
　　“嘿嘿…没想到你的粉丝还真多啊…”云龙停下来以后，对温小莹说道。
　　“哎，这就是出名的烦恼了，想自由些都不太可能。”温小莹叹息道。
　　“呵呵，在娱乐圈混，越出名越是好事啊，有得必有失嘛！”云龙安慰她道。
　　“嗯嗯，现在也只能这么想了…”温小莹点点头，突然才发现自己还在云龙的怀抱里，而且云龙身上散发出强烈的男人阳刚气息，一个劲地冲到她的鼻子里，当下她心跳加速，面红耳赤起来。
　　“他们已经没追来了，你…你还是先把我放下来吧！要再被那些娱乐八卦的记者发现，你和我就上娱乐版新闻了…”温小莹红着脸小声对云龙说道。
　　“哦，好的…”云龙也意识到这个问题，忙将温小莹放了下来。
　　不过，温小莹刚刚一落地，立即又“哎哟”一声叫了起来，然后又缩回了云龙怀抱里。
　　云龙一怔，忙低头一看，这才发现，她右脚崴伤的地方，已经变得又红又肿，竟是更加严重了。
　　“你的脚崴得比较严重，我看我还是找个地方帮你按摩治疗吧！”云龙对她说道。
　　“哦？你还会治这个？”温小莹好奇地问他道。
　　“应该没问题。”
　　云龙说道，他的按摩技法，本来就有活血过宫的疗效，而且已经达到功效非凡的境界，脚崴这种情况，简直就是小问题，所以云龙当然很有信心。
　　“那边有个椅子，我们过那边去吧！”温小莹指着前面不远处的街道，那边是一条胡同口，外面有一张供行人休息的长椅。
　　“哦，好的！”云龙点点头，抱着温小莹朝那张长椅走了过去。
　　刚刚想将温小莹放在长椅上，这时，在他们身后，突然传来了一阵汽车的引擎轰鸣声。
　　云龙一怔，忙回过头一看，只见有十几辆黑色丰田面包车急速朝他们这边驶了过来，并且很快就包围在了两人周围，将整条街道都堵了起来。
　　而且，这十几辆几丰田面包车，几乎同时打开车门，在车上涌下了一大群手持砍刀的黑衣大汉，那人数起码有近百人！
　　这伙黑衣大汉一出现，立即将云龙和温小莹团团包围起来…
　　“呃…这啥情况？”云龙一惊，不过他并不感到害怕，而是他一时间想不明白，自己到底得罪了谁。
　　正当云龙感到奇怪的时候，前面街口，又有一辆豪华的金色保时捷跑车疾速驶了过来，那跑车在对面街口停下，车窗缓缓摇了下来，里面露出了一张年轻英俊，面色却阴翳的脸…
　　“啊！安少爷…”温小莹一见到那人，立即惊呼出声。
　　原来那金色保时捷跑车里的人，赫然正是京城安家的大少爷——安天明！

第342章 大展神威
　　那安天明显然也已经看见了云龙和温小莹，特别是他见到温小莹被云龙紧紧抱在怀中时，那眸子里更是闪过一道凌厉的寒光！
　　这时，在那群黑衣大汉当中，一瘸一拐地走出一个人，云龙定神一看，赫然正是之前，在金龙大酒店后台，被自己修理过的黑衣大汉中的其中一人。
　　那家伙走到了安天明旁边，指着云龙，咬牙切齿地说道：“安少，就是那小子，打伤了我和几个弟兄，还强行带走了温小姐！”
　　安天明点点头，并没说话，而是将右手伸出车外，冲云龙直接做了个抹脖子的动作，然后一挥手。
　　看见这个手势，包围住云龙和温小莹的那一群黑衣大汉，立即朝两人逼迫而上！
　　一见这个形势，云龙立即皱起了眉头，他知道，这安天明要对自己痛下狠手了…
　　于是，云龙抱起了吓得花容失色，浑身瑟瑟发抖的温小莹，迈步就朝旁边那条胡同里疾步跑去。
　　那群黑衣大汉以为云龙想逃跑，立即怪叫着，朝他追了上去…
　　云龙抱着温小莹，往胡同里跑了十来米，才发现，已经到了这胡同的尽头处，这里散发着一股难闻尿臊味，原来竟然是一条死胡同，根本没有退路！
　　不过，云龙并不害怕，他也根本不需要退路，他只是担心一动起手来，会伤及温小莹，所以才往胡同里跑而已。
　　“温小姐，你在这里呆着，千万不要往外跑！”云龙将温小莹放了下来，然后对她说道。
　　“啊，你，你要干什么？你可别扔下我不管啊…”脸色发白的温小莹，忙紧紧拽住云龙的胳膊说道，她还以为云龙想扔下她，自己逃命。
　　“呵呵，放心吧，我不会不理你的，我只是出去解决他们！”云龙忙笑着安慰她道。
　　“啊？你…你就这样一个人出去？”温小莹一脸的不可置信。
　　“对啊，不用担心，我可没疯掉，这些人没什么战斗力，我一个人就足够可以解决掉他们！”云龙一脸轻松地笑了笑。
　　然后他站起身来，转过身去，面对着那一大群涌上前来的黑衣大汉们，嘴角边露出了一道冷酷的笑意！
　　自从完成二级基因进化工程以后，身体已经强大得十分变态的云龙，便一直想找机会验证一下，自己的战斗力究竟达到了什么样的程度，现在，机会来了…
　　这时，最先冲入巷子里的两名黑衣大汉已经冲至云龙身前，其中一名已经抢先冲上前来，他挥着手中砍刀，朝云龙当头狠狠一刀劈下。
　　云龙本想避过，不过他却突然有了另外的想法，只见云龙一拧身，右手竟迎着那迎面劈来的砍刀那锋利的刀刃抓去！
　　“啪！”一声，云龙竟然硬生生地抓住了那砍刀，而锋利的刀刃距离他的手心位置，仅仅半毫米，便被一股巨大的力量捏住，再也砍不下去了。
　　“这是什么情况？”那大汉一愣，根本没反应过来。
　　“嘿嘿…情况是你要倒霉了！”云龙冷笑一声，右手拧住那砍刀的刀身，猛地一转。
　　“扑哧！”
　　血光迸现，那名黑衣大汉胸口上，登时被一刀砍出了一道长长的血痕，他的衣服顷刻间破裂开来，那中刀的伤口处，肌肉往外翻出，血水飙出，甚是惨烈！
　　“哇啊…”那家伙登时发出一道惨嚎声，直接倒扑在地，血流不止…
　　而紧随其后的另外一名同伴，却趁这个机会，猛地冲了上来，扬着砍刀，朝云龙劈头就砍，来势汹汹！
　　“滚！”云龙被发出一声大吼，身体朝前面一踏，左手挥出，挟着一股刚猛霸道的力量，径直击向那名冲上来的黑衣大汉。
　　“砰！”那名黑衣大汉胸口直接中拳，惨叫一声，往后倒飞而出，很干脆地晕死了过去。
　　云龙一击凑效，战意陡然爆发，竟是冲外面大吼一声：“你们这些兔崽子们，一起上吧！让老子杀个痛快！”
　　见到云龙如此嚣张，那群冲入胡同里的黑衣大汉们怒吼一声，纷纷挥舞着手中的砍刀，冲他涌了过来。
　　不过，这条死胡同比较窄，所以这群大汉虽然人数不少，却只能够一次涌进去四，五个人，其他人，都是跟在后面挤着…
　　这样一来，简直是给云龙创造了大展身手的机会，因为这种情况，对云龙来说，最合适练手了！
　　没等那群大汉冲到里面，云龙已经主动冲了出去，速度快若惊鸿…
　　“蓬！蓬！”
　　两声闷响，云龙挥舞双手，体内的强大力量透过双臂上，化为势大力沉的两拳，一击之下，便轰在了两名靠近他的黑衣大汉胸口上面，两人直接被轰飞出几米之外，哼都没哼一声，便晕死过去，那气势简直是凶猛霸道无比。
　　那群黑衣大汉被云龙的霸道气势镇住了，忙集体刹住身体，一个个满脸惊惶地看着他，竟然无人敢率先冲上前去，双方竟然出现了短暂的对峙场面…
　　“哼哼！你们这些废物，今天老子就让你们知道，什么叫“花儿为什么那样红”！去死吧！”云龙冷哼一声，竟是主动朝胡同外猛冲而去。
　　云龙的速度奇快无比，他一下子冲入了那群黑衣大汉之中，将自己的双臂挥舞得如同轮转，无比的疾猛凶悍。
　　而那群黑衣大汉们也反应过来，虽然云龙气势凶猛霸道，但是他们更怕因为临阵退缩，会被安天明惩罚，那绝对生不如死，于是他们只能挥舞着手上的砍刀，涌上前去，与云龙战成一团。
　　云龙只想打倒这群人，并不想杀人，毕竟这里是华夏国，又是市区，若是闹出人命，那可是一件很麻烦的事情。
　　于是云龙夺过一把砍刀，他翻转过刀刃，只使用刀背，径直闯入那群黑衣大汉中，大打出手…
　　“叮！叮！叮…”
　　那些黑衣大汉砍刀劈落下来，竟全部被云龙手上的那把砍刀格挡住了，发出一阵金属碰撞的声音，甚至溅出了火花。
　　而云龙则左冲右突，往胡同外冲去，他招势疾猛，攻防兼备，一出手必是力量沉重的一击，对方必有一人躺下，因此，云龙所过之处，简直是所向披靡，如同下山猛虎冲入羊群一般！
　　“砰！砰！砰……”
　　转眼之间，几十名黑衣大汉，在云龙一连串的重击之中倒地不起，而云龙身上亦溅染上了不少鲜血，却愈显出一股狰狞的气势，剩余的那些黑衣大汉，竟被他的气势所夺，吓得连连后退，很快便退出了胡同口外面。

第343章 追魂手石天龙
　　这群黑衣大汉退出胡同口外以后，并没有散去，他们不敢主动向云龙发起进攻，而是继续围在他四周围，挥舞着手上的砍刀，大声嚷嚷着虚张声势，因为他们都知道，安天明就在对面看着他们的“表现”。
　　云龙见状，知道自己应该再给这些家伙足够的教训，让他们长长记性。
　　于是云龙身躯一震，眸子里散发出一阵骇人的凶芒，他发出一声怪吼，身形一纵，如同一头下山觅食的猛虎一般，以疾快的速度扑入了那群黑衣大汉当中，开始大打出手。
　　只见云龙所过之处，所向披靡，其攻击速度和威力陡然间提升了许多，达到了一个可怕的级别！
　　“哇！啊！哇！啊！”
　　云龙攻势迅猛如雷，速度奇快无比，他每出一招，必有人中招倒下！
　　在云龙凶悍的攻击之下，那群黑衣大汉，竟集体变成了被“碾压”的悲剧角色，战斗呈现了一边倒的局势！
　　顷刻间，那上百名黑衣大汉溃不成军，在云龙的肆虐之下，他们中的大部分人躺了一地，晕死过去的占据了大多数，小部分则捂着中招的部位，躺在地上痛苦地呻吟着，剩下几名见势不妙的家伙，扔了砍刀转身就逃…
　　对面街的安天明，在车里目睹了这一切，他看着街上躺了一地的手下，脸色刹时间变得铁青，同时他也被云龙的可怕的身手给震住了。
　　“龙叔，真没想到，那小子的身手竟然这么强！”安天明扭头对坐在副驾驶位置上的一名黑衣老者说道。
　　“嗯嗯，出招干净利落，势若猛虎，怒如狂龙，确实是很不错，真正的高手！”那黑衣老者点点头说了一句，然后打开车门，在上面走了下来。
　　“唔…龙叔您要亲自出手？”安天明忙问他道。
　　“对！老夫要会一会这人！”那名叫龙叔的黑衣老者点点头，迈步朝在对面胡同走去。
　　此时云龙将一名黑衣大汉揍晕过去以后，便返了回去，因为他担心，自己若是离开那胡同太远的话，会有漏之鱼冲到里面去，那温小莹就糟糕了。
　　不过幸好，返回里面以后，云龙便看见温小莹依靠在墙角边，表情紧张，脸色发白地往外面张望着…
　　“啊！你…你怎么回来的？”
　　温小莹一看见云龙返回来，竟一脸呆滞，甚至还没反应过来，反而看着高大挺拔，杀气凛凛的云龙，不由呆呆的问道。
　　“我把那群家伙痛扁了一顿，然后就回来了！”云龙表情轻松地耸耸肩膀笑道。
　　云龙说的没错，在他的拳脚之下，那近百名黑衣大汉，除了少数几个逃走之外，绝大部分都被他给揍趴了！
　　“噢！你…你真厉害！”温小莹惊得捂住了自己的小嘴巴，同时她看向云龙的眼神，竟变得温柔起来…
　　要知道，每个女孩都是公主，都有自己心中的一个白马王子…
　　特别是在身处危险的时候，如果有一位白马王子从天而降，救公主于水火之中的话，那毫无疑问，公主一定在心上位王子留下一扇门。
　　再如果那王子又外形英俊，卖相极好的话，嗯，那好吧，这公主八成会投怀送抱，起码，小说和电影里都是这样演的。
　　而此时的云龙，一脸轻松地站在那里，模样虽然略显嚣张，但他确实面貌英俊，而且身形挺拔，面庞坚毅，双眼明亮而有神，说起来，云龙的卖相也的确很不错。
　　似乎很符合温小莹心中白马王子的形象，而且温小莹原本对他的印象也算还不错…
　　正当温小莹都“想入非非”的时候，在云龙后面，竟然窜出一名黑衣大汉，那家伙猛地挥舞着手上砍刀，看样子，竟是想趁势偷袭云龙。
　　可惜，那家伙闹出的动静太大，还没等他靠近，云龙就已经发现了他。
　　于是云龙双脚一蹬地，身子如离弦之箭一般朝那黑衣大汉冲了过去。
　　仿佛只是一瞬间，云龙便冲到了那人身前，停身，抬手，出拳，一连串的动作如行云流水一般…
　　“砰！”那一拳便重重的打在了那黑衣大汉的太阳穴之上，那家伙连一声痛呼也来不及发出，就摔扑晕倒在地。
　　“啊！！”温小莹呆呆的看着眼前的这一幕，张大嘴巴，兀自还没反应过来，刚才发生的一切实在是太震撼了！
　　云龙拍了拍手，转过身，看着被吓傻住的温小莹，不由有些好笑，于是他走上前来，伸出手来在她面前晃了晃，笑着对她说道：“好了，温小姐，你就别发呆啦，已经没事了。”
　　“哦?哦…”温小莹回过神来，看来看面前的云龙，正低着头似笑非笑的看着自己，俏脸不由得一红，忙低声说道：“谢谢你啊…”
　　“不用谢！”云龙说道：“看来那安少还真狠呢，奇怪的是，他们是怎么找到我们的呢？”
　　“嗯，我也不知道啊…”温小莹一怔，她也没想过这个问题。
　　“只要我们想找的人，没有找不着的！”只听见一个声音从远处传了过来。
　　云龙与温小莹同时转头看去，只见一个人影，从胡同口缓缓走了进来，在外面路灯映照下，拖着长长的影子…
　　云龙一惊，因为他发现，那人的脚步沉稳，不紧不慢的向里面走来，而以自己进化以后的听觉，竟然听不到他一丝的脚步声。
　　高手，此人是绝对的高手…
　　而且，云龙很快便看清了那人的样子，走进来的，竟是一名黑衣老者！
　　只见那黑衣老者背负着双手，穿着一身黑衣黑裤的唐装，本该显得老迈的年龄，却发须皆乌黑发亮，根本没有丝毫老态。
　　他的容貌甚是怪异，长着一个鹰钩鼻，两道向上翘起的银白眉毛，自有一股凌厉凶悍的气质，特别是那双眼睛，锐利如鹰，动静之间带着一股强烈的煞气，令人不由自主地产生了一股巨大的心理压力。
　　云龙眉头微皱，对温小莹说了一声：“你在这里等我！”
　　说罢，云龙转过身，朝那黑衣老者走了过去。
　　两人走在离对方大约五步远的时候，不约而同的停下了脚步。
　　“看的出来，你似乎很不简单。”
　　那黑衣老者看着云龙，脸上露出一丝冷笑，然后沉声说道：“不过我要带走你身后那个女人，我劝你还是不要阻止我！”
　　“是嘛？那你给一个能够说服我的理由。”云龙脸上同样带着冷笑。
　　那黑衣老者叹息了一下：“小兄弟，以你的身手，似乎出身名门大派吧？”
　　“呵呵…你猜错了，我根本没有什么门派。”
　　云龙笑了笑，然后嘲讽他道：“你的身手看起来也不错，应该是一位有名气的高手，不过你似乎却在帮安少抢女人！”
　　“呃…老夫欠他一个人情而已。”
　　黑衣老者不由叹息一声，似乎颇有些无奈之色：“等这件事办完便两不相欠了，所以，不管你是什么门派出身，今天我也不会手下留情的！”
　　“难道你就没有想过你会输给我？你哪来的这么强大的信心？”云龙惊讶的看着对方说道。
　　“输给你？哈哈哈哈。”那黑衣老者张狂大笑起来：“我是华夏龙虎榜第八的追魂手石天龙，会输给你这个小子？”
　　“嘿嘿，我可不知道什么华夏龙虎榜，我只知道，人要是太自大，是会吃大亏的。”云龙淡淡的笑道。
　　“是嘛！那你确实需要长长见识了！”那黑衣老者的眸子里，燃烧起澎湃的战意来！
　　一句话说完，两人几乎是同时扑向对方，速度之快，甚至连身后的温小莹，都只能看到淡淡的两条影子…

第344章 力战石天龙
　　只是一瞬间，两人便已交上了手…
　　只见那自称追魂手石天龙的黑衣老者，迅速拍出一掌，直直朝云龙面门推去。
　　而云龙不退反进，速度猛然加快，直接撞进了石天龙的怀中，紧接着他挟着惯性，朝石天龙使出了一记“铁山靠”。
　　只听“砰”的一声巨响，石天龙犹如炮弹一般被撞飞了出去，落地后接连退了四五步才站稳脚跟。
　　云龙这一击，就如同被火车头撞击而过一般，石天龙只觉得自己胸口一阵沉闷，一股火辣辣的疼痛从心口处涌出来，仿佛喘不过来气一般。
　　“我说过，自大是会吃亏的。”云龙并没有乘胜追击，而是平静的站在原地淡淡的说道。
　　云龙此时虽然表面上很是平静，但内心却是一片波涛汹涌。
　　就在刚才，与石天龙交手的时刻，他便惊讶地发现，石天龙这看上去身材不甚壮硕的老者，竟拥有极为强悍的身手，而且他的身体素质似乎十分强韧！
　　这让云龙难以想象，石天龙究竟是怎么修炼到这种境界的！难道他也经历了基因进化不成？
　　其实这是云龙的认知误区，石天龙并没有经历过什么基因进化，而是他出身武术名门，并经历了多年的艰苦修炼，才拥有今天这样强悍的身手！
　　自云龙完成了二级基因进化工程以来，从没有与石天龙这种级别的高手交过手。
　　所以，就在刚才，猛然一和石天龙交手，云龙便找到了一种“澎湃的感觉”！
　　这种感觉，令云龙的身体，就好像沸腾了一般，全身的热血不断燃烧着，他发现，自己的战意在此刻，达到了颠峰状态！
　　而石天龙此时看向云龙的目光，也从开始的随意，变得惊愕，又变得凝重起来！
　　同时石天龙心中着惊骇不已，他怎么也没有想到，自己竟然会被云龙一击撞飞，虽然有些大意的因素，但这也构不成理由！
　　唯一的解释便是，云龙比自己想象中的强大，甚至强大到可以威胁到自己性命的程度。
　　石天龙的面色不停地变幻着，他实在想不明白，以云龙的身手，完全已经可以跻身“华夏龙虎榜”前十了，但是这样一个人物，自己竟然闻所未闻，而且还那么年轻，甚至年轻到让人吃惊的程度！
　　所谓的“华夏龙虎榜”，是全华夏江湖的强者榜单，能够榜上有名的人物，都是一方豪雄，或者武力超群的人物，而且很少有像云龙这样年轻的高手，榜上前十的高手，基本上都是像他这样，甚至比他还老的老者，而且这些人，基本上都属于神龙见首不见尾的隐世高人！
　　“难道是那些隐世高人的弟子？”石天龙不由得心中猜疑着。
　　而此时，云龙的心也已经渐渐平静了下来，从自己的身体素质以及刚才与石天龙的战斗来说，自己依然占据了上风。
　　虽然云龙不知道“华夏龙虎榜”是什么东西，含金量怎么样，但以自己现在的状态看来，这个自称是华夏龙虎榜第八的石天龙，自己完全有把握可以将他击败。
　　“嘿嘿…你准备好了吗？”云龙平静的注视着一脸警惕的石天龙，傲然笑道：“我看你是老人，我可以让你再进攻一次，就当尊敬老人吧！”
　　云龙那轻松的话语，激怒了正如临大敌的石天龙，对方此刻的轻松，在石天龙的眼中就意味着蔑视。
　　只听石天龙发出一道冷哼：“不用装得那么有礼貌，老夫今天就好好教训你这个不知天高地厚的小子！”
　　说罢，石天龙喉咙中发出一道闷吼，身体一绷，拉开了进攻的架势。
　　既然外号叫做追魂手，顾名思义当然练的是手上功夫，所以石天龙已经催动了体内强大的内劲，聚集于双掌之上。
　　运起内劲以后，石天龙再度朝云龙冲了过来，他双掌收拢于胸前，那双凌厉的眸子，死死盯住云龙，竟是一副十足硬碰硬的架势。
　　云龙被石天龙的样子激起了好胜心，不由冷笑一声：“你要硬拼，我便如你所愿。”
　　说罢，云龙亦狂吼一声，迎了上去！
　　顷刻间，两人再度撞在一起，同时出拳，四拳相交……
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　只听一声巨响之后，两人的拳头旋即分开，紧接着再次撞在了一起，石天龙也不愧号称是追魂手，他双手坚硬若铁，与他硬碰硬以后，云龙竟然感觉到自己拳头有一阵发麻，不过却没有什么大碍。
　　而石天龙心里却十分吃惊，因为他这一连串的进攻，已经发挥出了自己全部的功力，竟是奈何不了云龙！
　　但是云龙已经压迫而至，石天龙根本来不急多想，只能硬着头皮迎了上去…
　　只见在短短的十几秒钟之内，两人的拳头已经不管不顾的对撞了数次，紧接着又再次分开，瞬间又缠斗到了一起。
　　身后的温小莹只看见人影翻飞，她看得眼花缭乱，却无论如何怎么也看不清两人交手的情况。
　　此时云龙的心情是很爽快的，他全身每一个细胞，似乎都在兴奋地颤抖，都在愉悦的狂呼。
　　这是一种男人战斗时产生的热血，令云龙沉醉。毫无疑问，他现在并没有完全使用自己的全力，他只是在拿石天龙练手而已！
　　毕竟难得有像石天龙这样级别的高手出现，唤醒了云龙骨子里对战斗的渴望，而这一场战斗，无疑成为了云龙磨练自己身手最好的催化剂。
　　渐渐地，场面上的形势，变得越来越明朗起来，两人交手的速度已经慢了许多，云龙依然那么游刃有余，而石天龙却已经显得气喘吁吁，相形见绌。
　　若不是云龙有意放水，想要拿他练手，也不想搞出人命，恐怕他已经死过几次了！
　　石天龙是越打越心惊。
　　开始的时候，他还以为云龙是个隐世高人的门下弟子而已，只要自己拿出“华夏龙虎榜第八”的名头，晃悠一下便可吓住他，再不济，就算交上了手也可将他逼退，却没想到，这个看起来只有二十来岁的毛头小子，竟是如此厉害。
　　而石天龙原本以为，这次将欠安家的人情还上之后，以后就可以再无牵挂。
　　哪知竟然会碰到云龙这么一个难啃得骨头，这让石天龙的心中不禁又惊又疑，他忙硬生生的挡住云龙一圈之后，连忙后退数步，跳出了战圈，摆手大声道：“停，停。我有话说。”
　　云龙没有答话，但也并没有追击，只是气定神闲的站在原地看着石天龙。
　　“请问您是从何处而来？”只听石天龙沉声问云龙道。
　　要知道，华夏有二门五派，三大世家，这是属于华夏国江湖的十大势力。
　　这十大势力各自都有自己的势力范围，如果知道云龙是从何而来，那么石天龙便也可大致猜测出他是否为十大势力中的人。
　　虽然不排除有不属于任何势力的人，但大致有个模糊地信息也是好的，而且在石天龙的印象中，除了十大势力之外，似乎还没有谁有能力培养出像云龙这么年轻，同时身手又这么好的人。
　　那十大势力，以石天龙这样的人物，亦是小心翼翼问清楚地好，否则惹上什么大祸，都不知道。
　　因此，不知不觉间，石天龙对云龙说话已经用上了尊称。
　　并不只是因为害怕云龙是出自哪个势力，而是对实力比自己强的人一种尊敬。
　　自古以来，“文无第一，武无第二”！江湖上，强者为尊。不管年龄大小，达者自然为先。对于实力强劲的人，总是会受到尊敬的。
　　云龙听到石天龙的问话后不由一愣，本来打架正打得过瘾，怎么突然扯出来这么一个问题。
　　而且这些江湖十大势力什么的，云龙都不知道，一想到这里，云龙就一阵郁闷，不由没好气的说道：“老头，你问这么多干什么，我还没打够呢，咱们继续来！”
　　眼看着再度飞身扑过来的云龙，石天龙不由苦笑起来，看来这次自己是真的踢到铁板了。
　　看云龙的样子，似乎是把自己当做练手的工具了，不过除此之外，云龙似乎也并没有对自己产生杀意，没办法，就陪他打一架，希望可以尽快的抽身而退，可千万不能把这家伙惹怒了。
　　“来吧！”石天龙喃喃说了一句，然后提神聚气，迎了上去。
　　瞬间两人又拼斗到了一起，石天龙这次更是用上了百分之两百的力气！
　　打了几招以后，云龙察觉到了石天龙的体力，已经到了强弩之末，毕竟他是个老人，而自己是个经历过基因进化的“怪物”，石天龙显然不能跟自己相提并论。
　　“好吧，是该结束了！”云龙冷笑一声，然后身子向前一探，一下子飙到了的石天龙面前。
　　由于云龙的速度陡然加快，石天龙只觉得一眨眼，他已经冲至自己身前，情急之下，他想要回身招架，但是云龙已经闪电般挥出一拳，便打在了石天龙的胸口上。
　　在拳头落在自己胸前的那一瞬间，石天龙只感觉到云龙的拳头快如幻影，他还没反应过来，一股汹涌的力道，便连续如排山倒海一般，撞上了胸口，就如同一辆呼啸而来的火车头般。
　　“噗！”石天龙喷出一口鲜血，身体如同断了线的风筝一样，划过一条抛物线，直接飞出了胡同口外面，接着重重的摔在了地上。
　　接连在地上滚了几圈，石天龙这才止住拳力，此时的他全身上下满是灰尘，满头银发散乱，嘴角还残留着一丝暗红的血迹，满脸的惊魂未定与不可置信的神色，紧紧盯着跟出来的云龙！
　　“嘿嘿，老头，你还没死吧？咱们要不要再来？”云龙径直走到石天龙面前几米外站定，脸色相当轻松地看着他。
　　“噗！”石天龙闻言又张口喷出一口老血…

第345章 江湖岁月催人老
　　“呃…老头，我只是想跟你开个玩笑而已，你那么紧张干什么？”云龙看到石天龙这个模样，忙无奈地说道。
　　“我…我没紧张…”石天龙硬着脖子说道。
　　“你没紧张才怪，你脸色都发青了！你一定很害怕…”云龙有些不好意思对他说道。
　　毕竟自己将石天龙打得口吐鲜血，一脸惊魂未定，让云龙觉得，自己这样“欺负”一个老人，确实有些“不厚道”，所以想“安慰”他一下…
　　“我…我害怕个屁！我还能打！！”石天龙闻言差点又喷出一口老血。
　　石天龙气呼呼地挣扎着，从地上爬了起来，不过他刚刚一站起来，立即感到一阵钻心的疼痛，从心口处蔓延了全身，这巨大的疼楚，让他蹙紧眉头，张开嘴巴急促地呼吸着，根本无法聚集内力，也无法发动有效的攻击了，换句话来说，他对云龙已经构不成威胁了…
　　这一下，石天龙内心深处，涌起了无限的悲哀和失落，他的眼眶甚至不由自主地红了起来，曾几何时，他是纵横天下三十余载，罕逢敌手的“追魂手”，而现在，竟被云龙这样一个毛头小伙子逼到这样的程度！
　　“我说老头…你没事吧？真的不行的话，你就别硬撑着了，赶紧上医院去看看吧！”
　　云龙“好心”地提醒他道，毕竟刚才那一击，云龙使出了极大的力量，所以他自然知道这雷霆一击，石天龙绝对不会好受！
　　“唔…不用了，我，我还能…打！有种你再来啊！”石天龙死撑着摇摇头，冲云龙说道。
　　“哎，人果然是越老越顽固啊！真没办法…”云龙叹息一声，然后径直朝石天龙走了过去。
　　石天龙见到云龙朝自己走过来，以为他要对自己赶尽杀绝，忙艰难地咽了咽口水，他卯足了劲，摆出一个防御的姿势，准备迎接云龙的“狂风暴雨”！
　　不料云龙走到他跟前，并没有动手，而是绕了过去，径直走出了胡同口外面，朝街道对面那辆金色保时捷跑车走去。
　　安天明就在那辆跑车里，云龙现在特别想直接将他拽下车来，然后好好教训他一顿，他要让安天明这厮明白，自己不是好惹的，若是想碰自己，就必须要付出代价！！
　　不过，躲在跑车里的安天明，在亲眼目睹了被自己视若“战神”的石天龙落败以后，内心已经对云龙产生了极大的震惊和惶恐。
　　当他看见云龙朝自己这边走过来时，竟吓的脸色发白，再也顾不上什么面子，甚至也顾不上石天龙和他那群手下，直接启动了汽车引擎，迅速将跑车驶出街道，猛地一踩油门，一溜烟逃走了…
　　“呃…这就是名满京城的安大少？我呸…垃圾货色，无胆匪类！！”
　　云龙看着迅速远去的跑车，也不追赶，而是冲那方向吐了一口口水，便转过身返回去了。
　　这时，远处响起了尖厉的警车鸣笛声，原来，是安天明手下那群黑衣大汉中的一个，由于担心被云龙暴虐，只好拿出手机报了警…
　　“呃…真麻烦！”云龙一皱眉头，想到警察一会就会赶到这里，于是他迅速走入了胡同里，朝温小莹走去。
　　此时温小莹还蹲在地板上，一边揉着自己受伤的脚踝，一边朝外面张望着…
　　一看见云龙返回来，温小莹眸子里立即闪烁出激动的神色，她忙朝云龙挥挥手，然后问道：“你，你没事吧？”
　　“我当然没事，我像有事的样子吗？”云龙笑了笑对她说道。
　　“噢，那安少呢？”温小莹急忙问道。
　　“跑了！被我吓跑了…”云龙一脸轻松地说道。
　　“啊…你…你真的把安少给吓…跑了？”温小莹目瞪口呆地问道。
　　云龙呲牙怪笑一声，然后说道：“呵呵，那小子就一装b的货色，也没啥本事！下次若是让我再遇上他，我就狠狠揍他一顿！”
　　“噢！真没想到…你那么厉害！”温小莹望向云龙的目光，变得有些迷离起来。
　　“嘿嘿，还行！”
　　云龙得意地笑了笑，然后对她说道：“温小姐，警察马上就到了，你可是个名人，为了避免不必要的麻烦，咱们还是赶紧离开这里吧！”
　　“哦，好的…”温小莹点点头，然后撑着地板想要站起来，但是脚踝处传来一阵钻心的疼痛，让她情不自禁地发出“哎呀…”一声娇呼。
　　“呃…算了，还是我背你吧！”云龙看见她这样，忙走上前去，蹲下身体。
　　温小莹先是一怔，随即俏脸一红，然后乖乖地趴到了云龙的后背上，双手勾住了他的脖子。
　　云龙很轻松地将温小莹背了起来，托着她那饱满的臀部，立即感觉到双手如同“陷入”了一团柔软又温暖的棉花之中，还带着一种弹性十足的紧凑感…
　　特别是当温小莹的娇躯贴靠在身上时，云龙立即很明显地感觉到，有两团充满弹性的滚圆物体，压在自己的后背上，云龙当然知道那是什么东西，这一种别样刺激的滋味，让他心跳加速起来！
　　这种美妙的感觉，让云龙情不自禁地收紧了双臂，内心里狼嚎起来：“我靠，没想到这女人看上去，虽然显得娇俏玲珑，但是身体却很有料啊！”
　　“现在……我们可以走了吗？”温小莹在他后背小小声问道。
　　因为云龙收紧臂弯的动作，产生了一种力量，让温小莹明显察觉到，自己如同被他紧紧抱住一般，再加上云龙身上散发出强烈的男人阳刚气息，不时地窜入她的鼻子里，这种感觉，犹如过电一般，温小莹从来没体验过这样的滋味，所以她的内心愈加慌乱了…
　　“哦，好的，马上就走！”云龙老脸一热，忙背着温小莹，迈步朝胡同外走去。
　　在走到胡同口外时，云龙看见那群被自己放倒的黑衣大汉们，大部分好没醒过来，小部分则躺在地板上痛苦地呻吟着，而石天龙也依靠在街头边一根电线杆处，弓着腰，脸色煞白，捂着心口，表情痛苦地喘着粗气。
　　而远处，已经可以看见，有几辆警车迅速往这边接近，于是云龙又“好心”提醒石天龙道：“老头，你这内伤可不轻，我建议你马上去医院治疗，然后回去休息半年，这半年时间里，不要搞太大的动作，也不要太用力，否则你很可能全身瘫痪哦！”
　　说罢，云龙也不再理会石天龙那又惊又疑的眼神，转过身，迅速朝街道的另外一头跑去，并很快便消失在了夜幕里。
　　“噗…”石天龙看着云龙消失的方向，再也支撑不住，喷出了一口腥红的老血，然后身体愈加佝偻下来，他伸手抹了抹嘴角残余的血迹，喃喃地叹息一声：“哎…老了！真的老了！看来我的江湖岁月，终止于今晚了！也罢，是该退出江湖的时候了…”
　　说罢，石天龙深深地吸了一口气，然后强行站直了身体，面无表情地看了那躺了一地的黑衣大汉们一眼，转过身去，迈开步伐，朝另外一头的街口外走去，那是通往南明市人民医院的方向…

第346章 我不是那种人
　　离开胡同以后，云龙背着温小莹，沿着街道一路向前奔跑了一阵以后，直到听不到身后的警笛声，这才停了下来。
　　这时云龙才往身后望去，发现已经看不见那胡同了，甚至离开金龙大酒店，起码也有好几公里远的距离了。
　　“你…累不？”这时温小莹突然小声问云龙道。
　　“哦，我不累！”云龙摇摇头，然后对她说道：“温小姐，要不我现在把你送回去吧？”
　　“不，我…我今天晚上不想回去！”温小莹立即摇头，几乎是用斩钉截铁的语气说道。
　　“呃…那安天明已经被我吓跑了，起码今天晚上，你已经没事了，你为什么不想回去呢？”云龙忙问她道。
　　“反正我就是不想回去…一回去就心烦！”温小莹并不说明原因，只是一个劲地摇头。
　　“呃…那好吧！”云龙无奈地耸耸肩膀，然后问她道：“那…温小姐，今天晚上你想去哪里…休息？”
　　“这个…我，我还没想好啊…”温小莹倒没想过这个问题，不过她想了想，然后对云龙说道：“要不你说说看，去哪里过夜比较好呢！”
　　“过夜！！”
　　云龙闻言一怔，说道：“温小姐，你可是个大明星呢，可别随便去哪里过夜啊！若是让那些娱乐记者发现，那就该诽闻满天飞了！”
　　“嗯嗯…你说的有些道理，不过现在又是大晚上的，我又戴着墨镜，不用担心有记者发现的！”温小莹说道。
　　“哦，那好吧！那…你说说看，想去哪里，我现在就带你过去！”云龙对她说道。
　　“你…你就那么急着回去吗？”温小莹突然问他道。
　　“呃…也不是很急…主要是还有个朋友，在金龙大酒店等我呢。”云龙这时突然想起了慕容盈盈。
　　就在这时，他口袋里的手机响了起来，云龙忙腾出一只手，掏出手机一接听，赫然正是慕容盈盈打过来的！
　　“云龙，你到哪里去了？怎么我在休息室里找不到你啊？”慕容盈盈的声音有些焦急。
　　“哦，我…我陪温小姐出来…散散步！”云龙想了想忙回答道。
　　“温小姐？哪个温小姐呀？你小子到底又搭上哪个美女了？”慕容盈盈的声音变得有些吃味起来。
　　“呃…就是“玉女小天后”温小莹啊！”云龙倒也不跟慕容盈盈隐瞒。
　　“唔？你小子那么厉害？竟然连“玉女小天后”温小莹都能够搭到手，真行啊你！”慕容盈盈的声音变得惊讶万分起来。
　　“呃，盈盈姐，那…那我们现在就回去吧！你在那里等着我，20分钟左右，我就可以赶到了！”
　　云龙还以为慕容盈盈会生气，于是忙对她说道。
　　“哦，不用了，梁真真她们也取得了不错的成绩，所以现在我们要去包厢开个庆功宴，估计会玩得很晚，所以没什么事的话，你也不用过来了，陪人家玉女小天后去好好玩玩呗！”
　　慕容盈盈说道。
　　“呃…盈盈姐，你的意思是？”云龙有些搞不明白慕容盈盈的意思。
　　“哦，那“玉女小天后”温小莹可是万千宅男心目中的女神哦，你小子有这样的好机会接近她，那还不赶紧使出你的浑身解数，将她拿下！嘻嘻…你可别跟我说你不想这样做啊！”
　　电话那头的慕容盈盈吃吃娇笑起来。
　　“呃…盈盈姐，不是你想象的那个样子了，我…我跟她…是不会发生那样关系的…”云龙老脸一红，忙解释道。
　　“切，你少忽悠我了！本姑娘还不知道你那点花花肠子呀！”
　　慕容盈盈笑了笑，然后又说道：“反正我无所谓的，现在我要跟她们去唱歌了，今天晚上，你自己看着办吧！88…”
　　“喂…盈盈姐…”云龙还想跟慕容盈盈说几句话，没想到她竟然已经挂掉了电话…
　　这一下，云龙只好无奈地拿着电话，站在原地发愣，他竟然有些不知道任何“处理”温小莹了。
　　“我都听见了…”在他后背的温小莹突然说道。
　　“啊…不好意思啊，温小姐，我…我那个朋友就喜欢开玩笑，你可别介意啊！”云龙忙对温小莹解释道。
　　“呵呵…如果我没猜错的话，她应该是你女朋友吧？”温小莹问道。
　　“呃…算是吧！”云龙先是一愣，然后承认噢。
　　“什么叫”算是吧”？是就是，不是就不是啊！”温小莹娇嗔道。
　　“是的，她是我女人！”云龙干脆点点头。
　　“噢…那你们…应该已经是亲密的男女朋友关系了吧？”温小莹好奇地问道。
　　“对啊！我们该做的都做过了！”云龙很光棍地承认道。
　　“呵呵…你这人还…挺有意思的！”
　　温小莹自然知道他说的意思，于是俏脸一红，笑了笑，又说道：“那好吧，现在我也想休息了，你在附近找个比较上档次些的酒店，把我送过去吧！”
　　“哦，好的！”云龙点点头，然后继续背着她，朝前面走去。
　　走了一会儿，在前面路口，出现了一家灯火辉煌的大酒店，云龙抬眼望过去，看见那招牌上闪烁着“银湾大酒店”五个华丽丽的璀璨大字。
　　“唔？银湾大酒店！”
　　云龙一怔，同时他记了起来，自己钱包里，就有一张“银湾大酒店”的vip贵宾卡，这张卡，还是凌月月当时拉自己去“开房”时，留下来给自己的！
　　一想到凌月月，云龙心中又是一动，他感觉，自己好象好久没见过凌月月了，而且，她也不知道去了哪里，好象很久没出现过了…
　　“或许，凌月月她已经把我给忘了吧…”云龙心下这样想着，突然感觉心情有些低落，于是不禁叹息了一声。
　　“咦？你叹什么气呀？”背后的温小莹见到云龙的叹息声，忙好奇地问他道。
　　“哦，没事，突然想起些往事而已！”
　　云龙忙摇摇头，然后对她说道：“温小姐，那边有一家“银湾大酒店”，五星级的，我有那边的vip贵宾卡，不如我去那边开个房间，给你休息吧，那地方比较安全，应该不用担心会被记者盯上！”
　　“哦！那好啊，我们就去那里。”温小莹立即答应下来。
　　于是云龙背着温小莹，一路朝那“银湾大酒店”走去。
　　大约五分钟左右，便走到了“银湾大酒店”的大门口，云龙小心翼翼地将温小莹放了下来，然后伸搀扶住她的纤腰，一起往酒店里走去。
　　一进入“银湾大酒店”以后，温小莹立即将那副大墨镜戴上，然后依靠在已经龙的肩膀上，一副小鸟依人的模样，两人看上去，倒是极像一对年轻的时尚情侣。
　　云龙走到前台，从钱包里掏出了那张vip贵宾卡，由于这张是至尊的“钻石卡”，所以他很快就定到了一间豪华的总统套房。
　　完成定房步骤以后，云龙搀着温小莹，搭着电梯，一直上到了“银湾大酒店”十八楼。
　　毕竟云龙在这里住了一个星期，所以显得相当的“轻车熟路”，所以上到了十八楼以后，云龙走了出去，拿着那张vip贵宾卡，在楼梯口拐角处的那一扇厚重的银色金属门卡槽上一刷。
　　“滴…”一声，那张vip贵宾卡在卡槽里吐了出来，然后那道温柔的电子女声响了起来：“验证完毕，至尊等级—钻石级贵宾！尊贵的客人，欢迎您的到来，您将可以免费拥有本酒店最独特的总统套房，里面将为您提供最完善的至尊服务，欢迎入住！”
　　电子女声响完以后，那道银色金属大门“喀…”一声往两边打开，露出了那一道别致特色的通道走廊来。
　　“好了，我们进去吧！”云龙招呼着温小莹，往里面走了进去。
　　两人一进入了那道安检金属门以后，感应完毕的那道金属门又缓缓地关闭了起来，与周围隔绝了起来…
　　出现在两人面前的，依然是那一条复古纯正的地中海式圆形拱廊，颜色明亮，色彩古朴大方，显得典雅大气，墙壁上挂着些欧式风格的壁灯，发出柔和的光芒，令整条走廊显得格外的宁静和安祥。
　　“噢！这地方真不错啊！”
　　温小莹赞叹起来，然后她一双妙目看着云龙，红着脸问他道：“对了，我看你挺熟悉这地方的，是不是经常带女朋友来这里开房啊？”
　　“呃…没，没有了，我以前在这里住过一段时间而已！”云龙老脸一热，忙摇头否认道。
　　“呵呵…说真的，你把我带到这与世隔绝的房间里，我…我还真担心你对我做些什么事情呢…”温小莹突然红着脸说道。
　　“呃…不会的，温小姐你放心好了，我，我绝对不是那种人的！”云龙闻言，忙摆摆手说道。
　　“嘻嘻…跟你开个玩笑了，我知道你是好人！”温小莹笑道……
　　“呃…温小姐，你就那么放心我？不怕我趁机欺负你吗？”云龙故意问她道。
　　“你不会的，像你那么厉害的男人，有的是漂亮女孩子喜欢，并不需要那样做的！”温小莹吃吃娇笑起来。
　　“呵呵，你这样一说，搞得我都不好意思欺负你了！”云龙也笑了起来。
　　“唔？难道你…你有个这个想法？”温小莹突然问他道，同时她的大眼睛定定地望着云龙，那双美丽的眸子里，闪烁着某种奇怪的神采…

第347章 她脱掉了衣服
　　“呃…这个…温小姐，我，我可没那么想啊…”云龙一怔，然后立即摇头否认道。
　　“呵呵…是嘛？”温小莹瞥了他一眼，娇俏的脸蛋上涌起一抹极好看的嫣红，然后小声问云龙道：“你觉得我…这个人怎么样？”
　　“唔？温小姐，你本来就是很漂亮的大明星啊！怎么会突然问我这样的问题嘛？”云龙惊愕地说道。
　　“你不算是我的粉丝吧？”温小莹又问他道。
　　“嗯，确实…不算！”云龙老实地点点头。
　　“那就好啊，你既然不是我的粉丝，那人家只是想听听你的意见嘛！温小莹撒娇似地对他说道。
　　“呃…听听我的意见？”云龙又是一愣，一时间搞不清楚她脑子里在想些什么。
　　“正因为你不是我的粉丝，所以不用顾及我的面子问题，所以能够比较客观地给我评价，或者给我些意见，这样的话，对我未来演艺事业的发展，也会有所帮助啊！”
　　温小莹的理由倒是相当的充足。
　　“噢，你不怕我的乱说啊？”云龙忙问她道。
　　“呵呵，我相信你的眼光…”温小莹笑道。
　　“那好吧！”云龙点点头，然后仔细端详起温小莹的模样来。
　　那是一张清艳容颜，脸上竟然不施半点脂粉，雪白的肌肤、晶莹剔透，嫣红的樱唇、细细的睫毛，那闪亮的星眸漆黑如墨，中间闪着一丝淡淡的烟岚，有一股动人心魄的朦胧气质。
　　而此时她穿着了一件黑色v领长袖t恤，紧身的衣衫将她玲珑的身段，完美地凸显出来，那大小适中，浑圆形看不出半点缺憾的美丽白兔，微微露出一小半圆，中间还有一道深沟，骄傲地耸立着。
　　而她身下，则是一条绷得紧紧的时尚水蓝色牛仔裤，包裹住她那小翘臀，露出一双纤长秀美的雪白长腿，十分诱人。
　　黑色的衣衫衬上她欺霜赛雪的晶莹肌肤，再加上她那一双纤秀美腿，令这本就一副清纯秀美模样的青春美少女，更添几分诱人的魅力！
　　这一下，云龙不禁感慨起来，光凭这样的外形和气质，温小莹这个“玉女小天后”，可以说是名副其实！
　　“唔…你…觉得怎么样？”温小莹见到云龙这样直勾勾地看着自己，那俏脸上愈加露出娇艳的神色来。
　　“很好啊…我敢是，光凭你这样的外型和气质，绝对可以在娱乐圈混得风生水起！”云龙按照自己的感觉直接说道。
　　“噢！谢谢…”温小莹笑着说了一句，然后表情突然转阴，叹息一声：“哎…我以后要是想混得风生水起，恐怕会是很困难的事情了…”
　　“唔？为什么啊？”云龙忙问她道。
　　“娱乐圈的水很深，到处充满是非！而且，因为今天晚上的事情，我算是已经彻底得罪了安少爷，以安少爷的人脉关系和势力，我肯定会遭到报复的！”
　　温小莹幽幽说道。
　　“哦，这样啊…”云龙脸色也变得严肃起来，他自然知道，温小莹说的是事实，虽然她是个极有人气的女明星，但却是斗不过势力滔天的安天明的，毕竟在娱乐圈，这几乎是人尽皆知的结果。
　　“所以，除非我能够找到比安少爷更强大的靠山，我才能够继续在娱乐圈混下去…”温小莹说着，又喃喃说道：“即使我不想混娱乐圈，安少爷也不会放过我的！”
　　“呃…温小姐你不用害怕，安天明那厮要是敢找你，你可以告诉我，我帮你对付他！”
　　云龙看着温小莹那楚楚可怜的模样，心里涌起了一股强烈的保护欲，于是立即对她说道。
　　“你…你说的是真的吗？”温小莹闻言双眸一亮。
　　“嗯嗯，当然是真的啊，我虽然没有安天明那么大的势力，不过光脚的不怕穿鞋的！我就不信，这家伙会有三头六臂！他要是敢再惹我，我就敢弄死他！”
　　云龙冷声说道。
　　“你…你真好！”温小莹脸上浮现起一朵红云，她怔怔地看着云龙，眸子里闪烁着某种异样的光彩。
　　半分钟以后，她一抿嘴唇，仿佛下了很大决心一般，突然对云龙说道：“对了，咱们也相处了大半天了，我还不知道你的名字呢。”
　　“哦，我，我都忘记告诉你了，我叫云龙！”云龙忙自我介绍道。
　　“云龙…我的脚踝现在又疼了，你刚才不是说帮我按摩的吗？”温小莹对他说道。
　　“哦，是啊，那我现在就帮你按摩吧！”云龙立即说道。
　　“好啊，不过…我，我身上脏了，刚才还出了一身汗，所以，我想先去洗个澡，然后再给你帮我按摩，这样会比较好。”温小莹说道。
　　“哦，那也行，那你先去洗澡吧。”云龙点点头说道。
　　“可是我的脚伤了，行动不方便，麻烦你…扶我到浴室里去吧。”温小莹突然又红着脸说道。
　　“哦，没问题。”云龙点点头，凑上前搀扶住温小莹的胳膊，引领着她，往总统套房里面那独立的豪华浴室里走去。
　　不一会，云龙便带着温小莹，进入了浴室里面，里面是一张豪华大气的红木柜子，摆放着叠得整整齐齐的浴巾和浴袍，沐浴用顶级香油，大罐的纯牛奶，甚至还有放有好几罐很漂亮的玫瑰，百合和茉莉花等鲜花的花瓣。
　　旁边还有一口巨大而奢华的水晶浴缸，还有设计得非常时尚的银制莲蓬喷洒头，以及一面华丽的大镜子。
　　这间豪华浴室的档次，绝不在云龙花园小区那套小别墅之下…
　　云龙将温小莹送入浴室以后，本想转身离开的，没想到温小莹却突然对她说道：“云龙，我走路不方便，麻烦你帮我往浴缸蓄满水好么？”
　　“哦，好的！”云龙点点头，伸手打开水龙头开关，往那口大浴缸里注入温暖的热水。
　　“嗯，麻烦你再往里面放些玫瑰花瓣和牛奶液吧！”温小莹又说道。
　　“哦，没问题。”云龙心里暗暗想着，这温小莹还真会享受…
　　同时他在柜子上一罐玫瑰花瓣，拧开盖子，往那浴缸里面倾倒下去，然后又拿起那罐纯牛奶，往浴缸里倒下了大半瓶，这两者被那温热的水一浸泡，立即散发出了一股泌人心肺的芳香气息。
　　这是一种浓郁的玫瑰花香，混合着牛奶的奶味，产生了一股靡靡的暧昧气息，让人闻了以后，心里有一种蠢蠢欲动的澎湃感…
　　这时云龙突然听到身后传来了“悉悉唆唆…”的声音，他忙回头一看，只觉得气血上涌，然后他的眸子变得老大起来…
　　因为，温小莹竟然站在他身后，她正在慢慢地脱下自己身上的衣服…

第348章 维多利亚的秘密
　　云龙的双眼，紧紧盯着温小莹的胸前，生怕自己错过了“美好的瞬间”！
　　温小莹脱掉的，是她身上那件黑色的v铃长袖t恤，当纽扣慢慢松开的时候，先出现的不是内衣，相反是一片的雪白，那种耀眼的感觉，晃得云龙的双眼都有一点睁不开来。
　　云龙自然知道这是温小莹的皮肤，温小莹的皮肤，跟大部分的女明星都不一样，是一种天生是极好肤质，而且很显然，胸口处这平时人们根本看不到的地方，却更加好，真的是有如雪赛霜一般！
　　当衣服的纽扣慢慢地打开之后，云龙先是看到温小莹那平坦的小腹，然后是慢慢往上，突然温小莹的肩抖了一下之后，就像是变魔术一般那在身上的衣服就“啪”的一声掉到了地上…
　　“咝…”
　　云龙不由得倒抽一口气，这个时候他已经顾不上想，温小莹到底是怎么样做到这一点的，因为他的双眼全都集中在她的身上。
　　是的，温小莹的身上已经没有了衣服，但是两只手却还是挡在了胸前，阻挡着云龙的目光。
　　没有看到自己最想看到的春光，云龙稍稍地抬起了头，看向温小莹的脸，此时温小莹的俏脸，真的就像是被煮熟了的虾子一般，娇红欲滴，十分诱人！
　　“还想看么？”
　　温小莹咬着自己的下唇，对云龙小声说。
　　“想…当然想…”
　　云龙的嘴唇动了一下，却现自己说话的声音是嘶哑的，他知道这一点也不奇怪，因为此时他感觉到，自己现在已经口干舌燥，汹涌澎湃。
　　“诱惑男人，是我们女人的天性啊…”
　　温小莹的心里突然闪过这样的一个念头，其实她此时此刻的情绪很激动，因为这是她第一次对一个男人做出这样的事情。
　　而这个无比大胆的念头，从温小莹刚才跟云龙的对话时就产生了，如果不是这样，温小莹此时也不会做出这样的举动来。
　　她知道自己的这种行为，绝对是属于诱惑的一种，但是她也绝对是第一次干这样的事情，甚至她非常清楚，干这件事情，会发生什么样的后果，但是，她还是下定了决心…
　　她发现，自己在诱惑云龙的同时，自己的心也“扑通扑通……”一个劲地狂跳着，这种感觉，是她长那么大以来，第一次出现的现象，实在太刺激了！
　　更加刺激的是，温小莹咬了一下牙后，挡在胸前的双手松了开来…
　　不知道是不是错觉，温小莹感觉到，在这一刹那之间，云龙的目光就像是带着炙热无比的温度一般，聚焦在自己的胸前！
　　这种火辣辣的感觉，让温小莹感觉到浑身都颤抖起来，她甚至感觉到自己的身体起了某种反应，双腿也不由得夹紧了一下。
　　深深地吸了一口气，满脸绯红的温小莹努力地想平静下自己的激动心情，但是她很快发现，这根本没有用，自己的心脏反而跳得更厉害了…
　　于是温小莹索性就豁出去了，对于云龙盯在自己的胸上的目光，温小莹非但没有闪躲，反而是挺起了胸膛，“勇敢”地迎向了云龙的目光！
　　云龙此时正瞪大双眼，紧紧盯在温小莹的胸上，而温小莹身上穿着的这一件内衣，是一款黑色蕾丝边世界顶级品牌的“维多利亚的秘密”！
　　这款内衣设计很是精巧，露出的地方并不多，但是却紧紧地把那饱满的美胸都托了起来，而且又更加的集中，形成的那半球形的形状却形成了一种特异的魅力！
　　在浴室那略显朦胧的暧昧灯光之下，温小莹的肌肤如雪，但是在那鼓起的半球形上却透出粉红来，甚至，在如此近的距离内，云龙可以看得到，她那雪白肌肤上的细小的绒毛。
　　也正是因为内衣的设计的关系，在两个雪白半球的中央的地方，布料很少，几乎没有，只有一丝相连，所以形成的那一道深沟，简直是诱人无比，让云龙有一种马上想扑上去，然后伸出自己的一根手指插下去的冲动！
　　在不知不觉之中，云龙的呼吸越来越粗，浴室内的空间本来就不算太大，而且还洋溢着温热潮湿的气息，并伴随着一阵阵花香和牛奶混合的暧昧香气，随着温小莹把上衣脱掉，整个浴室里，立即充满了一种特别的味道，这更加是挑逗和刺激着云龙的神经。
　　他双眼紧紧地盯着温小莹，因为她挺起了胸，云龙感觉到，她那两个半球更加凸显，而且随着她急促的呼吸，也在轻轻地颤抖着，幅度虽然不大，但是却让云龙的目光随之而上下微微地移动着，没有办法，实在是太诱人了。
　　而且由于这款内衣是纯黑色的，在温小莹那雪白的肌肤的相映之下，更加是形成强大的视觉冲击力。
　　温小莹表面上看去，虽然娇俏玲珑，但是她的身体并不显得瘦削，相反是比较丰满，但是很惊人的是她的小腹位置，却是平坦如一马平川的平原，而且是最完美的那种形状，中央稍稍突起，而在靠近腰的两侧的地方又陷了下去…
　　云龙完全有理由相信，在这样的一个小腹的地方，如果能够滴上一滴水，那绝对是迅往下流动的，而且是顺着小腹的往胯下流下去，进入她那神秘的地带。
　　曾经有人说过，锁骨是女人最xing感的地方，这种说法没有错，但是除此之外还有一个地方与锁骨有着同样的功能，那就是女人的胯骨。
　　温小莹的下身，还穿着那一条又窄又紧绷的水蓝色牛仔裤，而在她将上衣脱掉之后，露出的那平滑纤细的胯骨，同样让人呼吸为之一紧。
　　看到站在自己面前的云龙如此的反应，温小莹内心在无比羞涩紧张的同时，也感到暗暗骄傲。
　　女人的美丽如果没有男人来欣赏，那还是女人么？更何况，温小莹对云龙还是有着无比的好感…
　　温小莹知道自己的身材相当的完美，只是她还没有被男人的目光如此的“巡视”过。
　　温小莹年纪虽轻，但是在娱乐圈打拼这几年，让她明白了社会的现实和残酷，她的思想和考虑事情的角度，自然也要比同龄的女孩子要长远许多。
　　她知道，当自己拒绝了安天明以后，将会面临什么样的下场，而云龙的出现，以及强势无比的表现，让温小莹看到了希望。
　　特别是当云龙将安天明的手下全打倒，并将安天明赶跑，救下了自己以后，温小莹就发现，自己对云龙的感觉就转变了，她内心无比的渴望，像云龙这样强大力量的男人，来保护自己！
　　但是，如何才能够让云龙愿意保护自己，温小莹也知道，普通的方法，可能不会凑效，最好的方法，就是成为云龙的女人！
　　因为温小莹相信自己的眼光，云龙绝对不会是那种，将自己“吃干净”以后，抹抹嘴巴就走人的人，而是个有担当的男人！
　　在这个弱肉强食的残酷现实社会里，像温小莹这样一个如此美丽动人的少女，自然会有无数的觊觎之徒，为了更好地保护自己，或者说为了有一个更好的归宿，在一番剧烈的思前想后以后，温小莹最终选择了云龙！
　　所以，温小莹今天晚上在浴室之中的这一次表现，绝对是对云龙强大的挑逗，她已经打算将自己的未来，也押到了云龙身上！
　　在做出这一切的时候，温小莹其实并不太知道，自己的内心的希望到底是什么，但是这已经是她能够想到的，最能保护住自己安全的选择了，现在这一切，就是她的思想有所预谋之下而生的。
　　“我对于男人是有吸引力的，除非他不是男人，那自然是没有的。”
　　温小莹的心里默默地想着，目光往云龙的双腿之间瞄了一下，然后咬着嘴唇笑了起来，百媚顿生…
　　因为，云龙那地方，已经高高地拱了起来，将那裤子撑起老高，他现在还浑然不查，而温小莹当然知道，那鼓起的部位，到底是为什么！
　　“我这款内衣好看吗？”温小莹娇羞又小声地问云龙道。
　　温小莹的话，让已经呆呆地看着很久的云龙，终于清醒了过来，他有一点不知所措地点了点头，说：“好看，非常好看，真的！”
　　其实云龙真正想说的是“内衣很好看，可是你的身材更加好看…”但是这厮却发现，自己竟然说不出口。
　　“呵呵…这款“维多利亚的秘密”，是今年最新款的夏装内衣，我昨天刚刚买下来的。”温小莹笑着说道。
　　“哦，好的…确实很好…”
　　云龙的嘴里无意识地应着，但是双眼还落在温小莹的身上，他眸子里闪烁的火焰，恨不得将这件“维多利亚的秘密”给融化掉！
　　“我现在要洗澡了，你怎么还不出去啊？”
　　温小莹突然瞪了叶立一眼，娇嗔说道。
　　“哦，那好，我现在就出去…”
　　被温小莹这样一瞪，云龙才真正清醒了过来，连忙转身拉开浴室间的门，准备走出去。
　　“嘻嘻…叫你走，你还真的走啊？难道我就那么没有吸引力吗？”
　　温小莹突然一笑，双手举起往后轻轻地一扣，内衣脱了下来，那被紧紧地束缚着的半球，像是一对小白兔一般崩跳起来，最顶端的那两点嫣红更加是在轻轻地跳动着，而云龙，已经张大了嘴巴…

第349章 主动热情的诱惑
　　“现在，你总该会留下来了吧…”温小莹看着云龙那傻鸟模样，用妩媚无比的声音颤声说道。
　　其实，她已经满脸绯红，而且娇躯颤酥着，那颗小心脏跳得很厉害，几乎都要蹦出胸腔外面了，若不是她“勇敢”地望着云龙，恐怕她很难使自己镇定下来！
　　云龙闻言，呼吸变得粗重起来，他知道，温小莹在诱惑自己，这简直是一种非常直接，又非常“胸猛”的诱惑…
　　当然，云龙同学是不会害怕这样的诱惑的，他内心里其实是无比期待的，因为按照御美系统的评分标准，像温小莹这样级别的大美女，身份背景又是玉女明星，综合得分一定会相当不错，若她还是处女的话…
　　嘎嘎，那会更高！
　　所以，云龙是不可能会拒绝这种送上门来的诱惑的，如果他拒绝了，除了被系统里的ai“罪恶火花”狠狠地鄙视之外，他在内心也会狠狠地鄙视自己！
　　“云龙，你还在想什么呢？”温小莹再度向云龙发出了更加强烈的信号…
　　是的，做为一个男人，一个欲念无比旺盛的男人，当有一名美少女向你发出如此直接的邀请时，你他妈还在等什么呢？！
　　“你在玩火，你知道不？”云龙粗着嗓子盯着温小莹说道。
　　“我知道啊，我可不想自己一个人玩火…你懂的！”温小莹眨巴着美丽的眸子说道。
　　“我懂，我当然懂！这是你自找的！”云龙一边说着，一边喘着粗气，迈步向温小莹走了过去。
　　也许是感觉到云龙的“杀气”逼人，也许是温小莹第一次这样做，所以她看见云龙走上前来的时候，还是情不自禁地后退了几步，娇躯贴靠在浴室最里面的墙壁上，然后双手本能地捂住自己胸前的明媚春光，无比娇羞…
　　“砰！”
　　虽然外面根本没有人，但是云龙还是下意识关起了浴室间的门，不过也许是因为他情绪过于激动了，所以用力有一点大，发出了一道巨大的响声。
　　“你…你别那么激动，我就在这里，跑不了的…”温小莹见状忙对他说道。
　　看着就站在自己面前，娇艳欲滴的温小莹，云龙深呼吸了一口气，然后对她说道：“这可是你最后改变主意的机会了。”
　　温小莹娇笑了一下，没有说话，而是主动张开双臂，向着云龙“扑”了过去，那饱满坚挺的胸脯，紧紧地压在了他身体上。
　　同时，她腾出双手，缠抱住了云龙的脖子，然后整个人紧紧地贴上了云龙，再接着，她竟然十分主动地向着云龙吻了过去。
　　热情！如火！澎湃！无比刺激…
　　云龙虽然还穿着衣服，却能够明显地感觉到，温小莹贴着自己的身体，就像是着了火一样，烫得自己就像是整个人泡里了温泉之中一样。
　　于是，受到如此强烈刺激的云龙，双手马上就是往下一落，按在了温小莹那挺翘得不像话的臀部上！
　　哇！弹性，惊人的弹性，云龙的双手才刚一落上去，马上就感觉到了从温小莹的臀部上，传来一股惊人的弹性。
　　云龙立即明白过来，他知道像温小莹这样能歌善舞的大明星，平时一定是会有很强大的身体的训练为基础的，在这样的情况之下，她拥有如此弹性惊人的身材就是一点也不奇怪了。
　　于是云龙的双手不禁加大了力量搂抓下去，双手的感觉，就像是陷入了一团棉花糖中一样，那种无与伦比的弹性和手感，就像是火种一样、或者是像燃烧的汽油一样，一下子就把云龙整个人的情绪都点燃了。
　　云龙感觉到自己的身体，亦在这一瞬间，就变得火热起来，由于情绪很激动，云龙的双手越来越用力，他把温小莹紧紧地拉到自己的怀里，双手在她身后肆虐着…
　　“噢…”
　　毕竟云龙的身体经过改造，所以激动时的力气，也相当的大，这让温小莹感觉到，自己就像是被一台大功率压路机压过一般，这让她不由得发出一声的娇吟来。
　　云龙听到温小莹的声音里夹杂着一丝的痛苦的成分，登时吓了一跳，他知道自己可能把她抓疼了，于是他双手一松，轻声说道：“对不起啊，我，我情绪太激动了…”
　　“不，不要松手，你可以再用力一点…”没想到温小莹竟然这样轻轻地说了一句。
　　这种充满媚惑和鼓励的声音。
　　一下子刺激得云龙情绪愈加的高涨，他的双手不由自主地又再度收紧，这个时候的他，恨不得与温小莹之间融为一体，一点空隙也没有！
　　原来只是担心会弄痛温小莹，但是在听到温小莹竟然提出“再用力一点”的“高品质要求”之后，云龙又怎么可能会拒绝呢？
　　这个时候温小莹确实是希望云龙更加用力一点，虽然说云龙的用力给她带来了一点的痛苦，但是她却发现，这种痛苦竟带给自己很强大的安全感、甚至是无比的刺激，所以她根本没有多犹豫，直接说出了自己的感受。
　　事实上，温小莹的性格，与她温婉的外表完全南辕北辙，她一向都是比较直来直去，做事情亦是干脆利落的，就像是今天晚上与云龙之间发生了现在的这种情况，也是她勇敢的发出了“邀请”的，而现在她感觉到自己的身体产生的真实“要求”之后，也是毫不犹豫地就说出来。
　　云龙感觉到自己与温小莹之间，完全就是紧紧地贴到一起，就像是牛皮糖一样。
　　不过很快，他的双手就已经是不同满足于停留在温小莹的臀部之上，开始慢慢地往上移。
　　温小莹本来还本能地用双手遮掩住自己那两座无比诱人的饱满山峦，当云龙的双手往上移动的时候，马上就从她的双手下面“钻”了进去。
　　“啊…”温小莹轻声惊叫了一声，却主动松开了双手，因为她知道，在这样的情况之下，自己现在已经不可能进行任何“有效的防御”了！
　　“呼！登顶成功…”
　　听到温小莹的惊叫声，云龙的双手更加迅速地攀爬至最重要的位置，大力一握，然后他的呼吸，则是一下子变得更加地粗重起来！
　　刚才云龙的双手按在温小莹的臀部的时候，已经感觉到惊人的弹性，而此时当他的双手落在她那两座山峦上的时候，这种感觉更加是弹性惊人！
　　而且没有了衣服的阻隔之后，从温小莹身上传来的热力，更加就像是一台功率强大的发热机一样，把云龙刺激得整个人的情绪和身体，都战粟颤抖起来…
　　被云龙抢夺了“主导权”和“主阵地”以后，温小莹没有了反抗，她的身体瘫软了下来，满脸绯红，小嘴微微张开着，喘着热气，脸上露出一种任君采倨的勾魂神情。
　　云龙见状，没有本分犹豫，将脑袋稍稍地一低，一下子就吻上了温小莹的樱桃小嘴。
　　温小莹是女明星，因此身高并不比云龙差很多，所以云龙只是低下头，就可以很方便地吻到了她那娇嫩的芳唇上。
　　而且，已经被温小莹的主动热情和妩媚，刺激得“疯狂”起来了的云龙，他的动作也变得极为粗重和用力，吻上她小嘴巴之后，舌头马上就用力顶开温小莹的牙齿。
　　温小莹身材就一抖，但是马上就反应过来，竟然用一种比云龙更加强烈的力度“反击”了过来。
　　一时之间，云龙和温小莹两人，就像是两块着了火的碳一样，彼此纠缠着，燃烧着。

第350章 你来我往好销魂
　　也不知道过了多久，云龙和温小莹才稍稍地分开，因为长时间的狂吻，已经让两个人都有一点呼吸不过来了，但是这也仅仅只是稍稍分开而已，**一般的两人，很快就又吻到了一起。
　　又不知道过了多久，当云龙和温小莹再一次分开的时候，两个人就像是被抛到上岸的鱼儿一样，张着嘴剧烈地喘着粗气，面红耳赤。
　　特别是温小莹，在经过这样一番“努力”的折腾以后，她的脸色变得无比的滚烫，不停地散发着热气，云龙一看就知道，这是她情yu高涨的表现。
　　果然，“尝到甜头”的温小莹，再次扑了上来，主动地地搂紧云龙的脖子，殷红的小嘴又印了过去。
　　在两人吻住的瞬间，她的小香舌，竟然很“自然而然”地就伸进了云龙的嘴里，不停地搅拌着，透露出她的无比饥渴和迫切的需要…
　　不过温小莹虽然很主动，但是云龙却很快就判断出，她并没有和男人有过如此尺度的亲吻，因为她的动作有些横冲直撞，显得相当笨拙，不过云龙也判断出来，通过温小莹这样热情的动作，他就知道她的内心，非常渴望得到自己的滋润。
　　看来，温小莹一旦放开情绪，就是一个很主动，也很有“主见”的女人。
　　于是云龙立即灵巧地转动舌头，和她的舌头紧紧缠绕，缠绵悱恻，相互滋润着对方。
　　在云龙那高超的技巧惹逗之下，温小莹变得更加开放了，她甚至很贪婪，那小嘴巴不停地吞噬着云龙的津液。
　　突然之间，她的唇舌撤离了云龙的唇舌，脸色更烫，热气更浓，声音更柔地道：“吻我。”
　　云龙一愣，随即又伸着唇舌去亲吻她的唇舌，但她却是摇了摇头，那样子很是意乱情迷，娇声催道：“我要你吻我的全身，从额头开始。”
　　不知为何，云龙对她要求很喜欢，因为温小莹身上有一股清新的气息，经验丰富的云龙知道，这是处子特有的气息，对于男人来说，温小莹这样的要求，简直就是邀请自己品尝一道无比美味的佳肴！
　　而且温小莹虽然很热情主动，但却自始至终对云龙非常温柔，就像一个娇柔的小鸟，乖顺地缩在云龙的怀抱里，很是渴望云龙的滋润和浇灌，也正是因为如此，云龙内心里才对她有了一种细心呵护的感觉，对她也是极尽温柔。
　　像温小莹这般温柔乖顺，只要她稍加给点暗示，云龙也会心甘情愿地按照她的意思去做的…
　　所以，当温小莹发出这样的要求以后，云龙便开始伸嘴去吻她的秀额，从她的秀额开始吻起，尽量不放过每一寸，逐渐往下，吻她的双眸，再吻她的秀鼻，又啧啧有声地又吻她的粉腮，避开她的红唇和香舌，吻住了她的下巴，随后，又吻向了她的秀颈…
　　当云龙吻她秀颈的时候，她将头使劲后仰，那挺拔饱满的胸部高高耸起，口鼻里发出了迷乱的娇吟声。
　　接下来，云龙就移动到她的胸部了，由于温小莹情绪很高涨，当云龙吻完了她的秀颈，她的胸部才渐渐落了回去。
　　于是云龙坐起身子，想要换一个让她更加舒服的姿势时，她却又柔声轻道：“你不要起来，继续趴下。”
　　云龙先是一愣，然后突然明白过来，她不让他的身子离开她的身子，追求的就是一种意境，这种意境的至高境界，就是灵与肉的美妙结合。
　　看来，温小莹虽然未经人事，但是她却很有这方面的“天赋”，也很会享受。
　　她这样做，完全是把云龙当成了自己的男人，这种感觉让云龙颇受感动，对她的好感也是迅速剧增，于是云龙立即温柔地冲她点了点头，轻轻嗯了一声，随即将整个身子趴下，紧紧地压在她的身上，这才伸手，拉开她那捂住胸脯的双手。
　　当下，她的那对饱满丰硕的立即欢快地跳跃了出来，颤颤悠悠，似乎在向云龙招手。
　　云龙迅速读懂了这个强烈的信号，于是头一低，吻向了她的丰硕和挺拔…
　　“噢…哦…”
　　她立即伸手紧紧抱住了他的脑袋，云龙腾出一只手，轻轻揉捏着她的柔软，嘴唇含住了她山峦上的粉红，滋滋地吸了起来，她的喉咙深处随即发出了娇颤的娇吟声…
　　不一会，云龙便“浏览”完她的上半段身体，待要往下吻时，她却用手紧紧抱住云龙的头不放，云龙顿时明白了，她这是仍让自己再继续下去！
　　于是在她的娇颤哼吟声中，云龙继续对着她的那柔软高耸，连搓带揉连含带吸，令她的身子不停颤抖扭动着，足足折腾了一刻钟，她方才一阵娇吟声中，慢慢地松开了紧抱住云龙头部的手。
　　云龙这才顺势往下亲去，亲完了她那柔软的肚腹，接下来就到了她那极其敏感的地带了。
　　此时的云龙，已经被她带的渐入佳境，他知道自己怎么做了，于是慢慢褪着她那件窄小的牛仔裤，嘴巴不停地亲吻着她的雪白肌肤，褪裤子也是一点一点往下褪，褪一点亲一点，边褪边亲，边亲边褪…
　　眼看就要卸下她最后的一道防御阵地了，就在这个时候，温小莹突然说道：“嗯…你先等一下…”
　　“怎么了？”
　　云龙深深地吸了几口气、稍稍地平息了一下自己的呼吸，抬起头来，看着在自己面前的温小莹那张绯红欲滴的俏脸。
　　“我…我是第一次…有些紧张…你别那么急…”温小莹轻声说道。
　　“噢，好的！”云龙闻言，心情变得愈加澎湃起来，立即双手一抱，就想把温小莹抱起来，然后实施下一个更加猛烈的步骤。
　　但是，就在这个时候，温小莹突然又伸出双手，按住了云龙的胳膊。
　　“又怎么了？”
　　云龙带着惊讶地问她，不过温小莹并没有说话，而是红着脸瞥了他一眼，说道：“换我了…”
　　“换你？”云龙一怔，不知道她说的是什么意识，不过温小莹的动作，却让云龙却很快就知道，她想干什么了。
　　因为此时温小莹的手，慢慢地往云龙腰下伸去，一把拉住了他的皮带，轻轻地解弄着。
　　“这个……还是让我来吧！”云龙
　　温小莹解了半天，还是没有解开来，她那笨拙的动作，很显然是第一次干这种事。
　　“不要嘛，我要自己来。”
　　温小莹拒绝了云龙的“好意”，因为她内心决定的事情，都要自己完成才觉得完美。
　　最后，在经过一番的折腾之后，她终于是解开了云龙的皮带。
　　再然后，温小莹慢慢地蹲了下去，很“认真”地继续起来，在一阵无比**的“悉悉唆唆”声以后，很快，云龙感觉到自己那火热坚硬的地方，就像是驶入了一个更加热火的“坑洞”里一般，那种紧凑滋味和耸动的节奏，简直是无与伦比的刺激！
　　云龙被这种滋味惹得倒抽了一口凉气，腿下的神经末梢，经由脊梁骨，一个劲地往上传来一阵阵过电一般的感觉，太他妈刺激了！
　　于是云龙稍稍地低下头，看着紧凑正低着头，就在自己的身下，她的头轻轻地动着，那她头乌黑的秀发，随之一动一荡着，看起来十分的“进入角色”！
　　云龙突然倒抽了一口冷气，垂在身侧的双手不由得用力握紧，头也仰了起来，如果有人这个时候看到云龙的话，就会发现，他整个人就像是一根标枪一般紧紧地崩着，没有办法，这种感觉实在是太刺激了！
　　云龙与温小莹，就在这“你来我往”之间，各自体会到了人生无比的**时光！
　　“真没想到…玉女明星原来是这般的美妙啊…噢，好冲动…”云龙的脑子里升腾起“疯狂”的念头…

第352章 我选择了你
　　最让云龙感到激动的是，温小莹显然知道他有强烈的需要，于是极尽迎合之能事，不停地主动跟他“开战”，而且，“战火”还从浴室里，一路往外蔓延而去…
　　就这样，这一晚上的时间，两人就在这种风光旖旎的激情冲撞中渡了过去…
　　良久，不知道时间过去了多久，温小莹才在那眩晕状态中醒了过来，当她一睁开眼睛的时候，发现自己和云龙躺在总统套房里的大床上，云龙正撑着手看着自己，目光中尽是一片温柔。
　　“舒服吗？”
　　云龙笑着对温小莹说，与此同时，他的脑海之中不由自主地回想起自己之前与温小莹的疯狂来。
　　绝美的身材样貌、生涩的动作再加上如火一般的热情，温小莹就像是要把云龙给融化一般，让云龙根本就像是发了疯的牛一样，凶猛地撞击了一个晚上，在他的记忆之中，整整的一个晚上，从浴室地外面房间的大床，沙发等各个地方，都留下了两个人的“战斗足迹”。
　　“舒服…你怎么了？”温小莹看着云龙，柔声问道。
　　“没有，就特别想看看你。”
　　温小莹嘴角弯了一下，她也看着云龙，她也想起了昨天晚上的疯狂，这让她的俏脸红了一下，甚至是不由得缩了一下自己的身材，只是这也只是一个小小的动作。
　　云龙看向温小莹，温小莹这个时候用一张薄薄的床单包裹着自己的身体，他知道在这订单之下一定是一具完美的身材，而昨天晚上自己一整夜都在这样的一个身体上驰骋着。
　　从温小莹露出的肩膀，云龙这个时候才发现温小莹真的是无一处不美。
　　感觉到云龙看向自己的眼神，温小莹非但没有因为害羞而躲开，甚至反其道而行之，挺起了自己的身体，而原来掩在自己的身体上的被子也轻轻地滑落，很快，温小莹整个上身就完全展现在云龙的面前。
　　“天亮了，在离开之前，我们再来一次吧！”温小莹突然说道。
　　云龙先是一怔，随即陷入了痴迷和燃烧之中，很快，当他回过神来的时候，慢慢地伸出自己的双手，落在了温小莹的身上，再然后，就又是一场狂风暴雨式的纠缠。
　　不知道过了多久，当一切都停下来的时候，温小莹就像是一只小猫一样趴在了云龙的胸前。
　　云龙的双手依然在温小莹的身体上滑动着，这样的一副身体，没有一个男人会不留恋的。
　　而且云龙也没想到，温小莹看起来纤秀玲珑的身体，竟然能够抵挡得住自己的数番猛烈进攻，虽然云龙对她已极尽温柔，但是以她这样的身体，显然是经过一番艰苦的训练才拥有的身体素质，当明星，特别是能歌善舞的女明星，果然不是一件容易的事情！
　　“小莹，为什么会选择我？”
　　云龙直到现在还觉得自己就像是在梦中一样，因为他之前根本没想过，自己和温小莹之间，会发生这样的事情，毕竟这只是一晚上的时间而已啊！
　　从之前温小莹那样的生涩的动作和一些小的表情，以及床单上残留的殷红，他知道这是温小莹第一次。
　　这对于两个只见过一次面的人来说，这绝对是不可思议的，尽管现在这样的社会所谓的一夜风流发生，但是云龙相信温小莹绝对不是这样的人，因为她不但是玉女明星，而且还是处女，所以云龙知道温小莹之所以这样做，绝对不会是冲动这样的简单，而是有她自己的考虑的。
　　“怎么，得了便宜还不好啊？”
　　温小莹轻轻地抬起头，看着云龙笑着说道。
　　嘿嘿…别的便宜我不知道好不好，你的这个便宜，就算是天天占，绝对是大好事啊！”
　　云龙说的这绝对是真心话，像温小莹这样的女人，天下没有一个男人会舍得放手的，更加不用说是她现在的特殊身份了——要知道，女人的特殊身份，对于男人来说是，就是另外一种特殊的“诱惑”。
　　“其实这个原因，你应该也知道的。”温小莹突然轻声说道。
　　“哦！是关于安天明的事情吧？”云龙说道。
　　“嗯，除此之外，还有其他原因，一个是我对你很有好感，二是我觉得你能够很好地保护我！你应该知道，我们这一行，也属于青春饭，到处充满各种诱惑和陷阱，虽然我并不想做太久…但是现在已经签约了公司，我还得继续做下去。”
　　云龙轻轻地点了点头，他明白温小莹的意思，像温小莹现在的事业，已经开始如日中天的日子，她还有许多的事情要做，特别是她是白兰秋家族公司的签约明星，现在当然不合适出现违约合同，退出娱乐圈的事情！
　　所以云龙现在是不太可能将她留在自己的身边的，虽然心中相当的不舍，但是云龙也知道，如果强行把温小莹留在自己的身边，也太自私了一点。
　　而且，云龙也知道，最好的方法，并不是这样做，而是要为她扫除前路的阴霾和障碍，比如对付安天明，就是迫在眉睫的事情。
　　理由很简单，即使云龙不去找安天明的不痛快，安天明也会找云龙的麻烦…所以，由于给温小莹出头，云龙和安天明之间注定成为敌人！
　　“好了，现在不用想这样多了，以后我们还有见面的机会……”
　　温小莹的声音越说越低，而她的手也慢慢地往下探了下去，在离开之前她想再给云龙无限的怀念…
　　其实，温小莹知道自己现在太出名了，像安天明那样的人，以后可能还会出现，甚至比安天明更强大，既然这样，为什么不把自己的第一次交给云龙呢？
　　在温小莹的心里，虽然目前也只是见过叶立一次，但是这个世界上的一些人，只要见过一次，就足够知道是不是自己愿意的那个人了。
　　云龙也体会到了温小莹的温柔和内心的需要，他心中已经打定主意，自己一定要想办法把安天明这根“硬刺”，即使知道他有强大的家族背景，自己也不是吃素的！
　　因为有“御美系统”这样逆天级别的外星人软件帮助自己，云龙根本不惧怕与安天明或者他的家族，进行硬碰硬的较量，不过他更喜欢用暗中偷袭的方法，这样效果更好，对温小莹来说，也更安全，只是他现在还没想到完美的“拔刺”计划而已…
　　这时温小莹已经主动热情地缠了上来，云龙立即情绪激动地抱住了她，两人又双双在大床上翻滚起来。
　　一时间，房间之中，春意盎然…

第353章 他想泡你
　　当两人的“战斗”完成以后，已经是第二天一大早了。
　　在与云龙洗了个**的鸳鸯浴，又享受了他的一次顶级按摩以后，温小莹的身体和精神状态便恢复了大半。
　　不过由于今天她还有许多彩排工作要做，所以她便用云龙的手机，拔打了自己经纪人的号码。
　　由于温小莹的“突然失踪”，她那经纪人心急如焚，一接到她的电话以后，便立即开车赶了过来。
　　不一会，她的经纪人便来到了“银湾大酒店”里，而温小莹也戴着墨镜，跟云龙告别，自己一个人率先离开了总统套房，在经纪人的掩护下，急匆匆离开了…
　　毕竟现在温小莹是公众人物，当然要采取这样低调的做法，否则惹来那些娱乐版记者，这些嗅觉比狗还灵敏的家伙，肯定会连云龙都挖出来，那就影响大了…
　　等温小莹离开以后，云龙并没有马上离开，他躺在床上休息了一会儿，回味着昨天晚上与温小莹在一起时的**时刻，心情依然感到很澎湃。
　　而且，云龙很快就发现，这次与温小莹的一夜风流，“御美系统”竟然没有提醒自己，获取到系统提升点，仔细一想，云龙便恍然过来…
　　原来温小莹和琳娜的情况一样，主要是由于特殊情况下产生的心理和生理需要，才会跟自己发生亲密关系，自己虽然得到了她们的身体，却因为其他条件的制约，因此还并没有完全俘获她们的芳心！
　　“革命尚未成功，同志仍需努力！”
　　云龙暗暗发誓，一定要努力提升自己的综合实力，总有一天，将温小莹和琳娜都彻底拿下，因为这两个美女，不但有着特殊的背景和身份，还是很热情主动的尤物，自然不能便宜了其他男人！
　　正当云龙整理好自己的情绪，准备回南方大学时，突然记了起来，自己答应过把聂小雯介绍梁小霞认识的事情，竟然还没办。
　　于是云龙立即拿起电话，拔打了聂小雯的号码…
　　很快，电话打通了，里面传来了聂小雯的声音：“你好，请问你是谁啊？”
　　“哦，小雯姐，我是云龙啊！好久没找你了，这是我的新手机号码！”云龙立即对她说道。
　　“啊！云龙！！你…你这个家伙，怎么到现在才想起要找我！你，你真是气死我了，你这没良心的臭小子，把人家吃干抹净了就想开溜了！！”
　　电话那边的聂小雯一听出云龙的声音，情绪立即变得激动起来。
　　“呃…对不起啊小雯姐，我没这样想啊！主要是最近我…我比较忙！而且这手机是刚刚换的，所以一直没时间找你…”云龙忙解释道。
　　“哼！少来这一套，难道你不会在上给我留言啊！我给你发了几百条留言，你一条都没回复我！！”聂小雯显然很是生气。
　　“呃…小雯姐，我，我最近根本没上啊，所以也没机会给你留言！”云龙继续解释道。
　　“哼！那你应该是忙着去泡妞，然后把我这个旧人忘记了是吧！”聂小雯还是很不爽。
　　“不是了…小雯姐你，你误会了，我，我最近真的有事情，而且人又不在南方大学！所以我…一直没时间去找你！”云龙又解释道。
　　“你不在南方大学？你去哪里了？”聂小雯忙问他道。
　　云龙本来想跟她说，自己去青藏高原的事情，不过想了想还是没说出来，于是他改口说道：“我…我请假了一个星期，回老家去办些私事去了！”
　　“哦，那你现在在哪里？”聂小雯直接问他道。
　　她也不想刨根问底，因为她知道，云龙还会主动联系自己，证明他并没有不理自己。
　　“哦，我已经在南方大学了…”云龙直接撒了个谎，他可不能告诉聂小雯自己和温小莹的风流韵事。
　　“那好，我现在正好有事情急着找你呢！”聂小雯立即说道。
　　“呃…小雯姐你有什么事情急着找我啊？”云龙忙问她道。
　　“哦，是这样的，今天晚上我…我要参加一个聚会，想找你跟我一起去。”聂小雯有些不好意思地说道。
　　“唔，又是晚宴聚会？”
　　云龙一怔，他暗暗想着，最近这段日子，咋有那么多晚宴聚会找上自己呢？
　　而且，每次参加这些聚会，都是跟不同的美女一起去…
　　“是啊，这是一个…商场上认识的…朋友，今天晚上他请客。”聂小雯又说道。
　　“哦，不过你那朋友是男人还是女人啊？”云龙又问她道。
　　“男的…就是生意场上认识的…一个朋友吧！”聂小雯的语气显得有些紧张。
　　“男的？莫非他…只请你一个人？”云龙听出了一丝不对劲。
　　“本来他是这样的意思，不过我不想一个人去赴宴。”聂小雯低声地说道。
　　“呃…这男的…是不是对你有意思？”云龙立即紧张起来。
　　“算是吧…”聂小雯的声音变得很不好意思：“其实是这样的，那男人他认识我很久了…也…追我很久了，以前还没结婚的时候，他就一直追，再后来我结婚了，他也就跑到香港做生意了，这次他回来，听说我离婚单身了，又开始找我了…”
　　“我明白了，他想泡你！”云龙猛然站了起来。
　　“本来我不想去的，但是由于生意上的原因，我已经计划要开一个更大的服装店，所以想在市中心那边找个更好的铺面，他正好有这方面的人脉关系，所以他请客，我得去。”
　　聂小雯又解释道。
　　云龙立即说道：“请你去赴宴是假的！真正目的是想…泡你！尼玛，狼子野心啊！去香港做了生意就很牛逼了？这种人真是…太可恶了！”
　　“噗嗤！”
　　聂小雯听出了云龙语气中的酸味，心下暗爽，然后她又故意笑道：“云龙啊，在你嘴巴里说出来，人家咋就成了万恶不赦的罪人呢？其实没那么严重了嘛！”
　　“哎呀，小雯姐，正因为你现在离婚了！他以前就一直在追你，他现在又知道你离婚，他还不疯狂追你！？”云龙现在真是急了。
　　聂小雯忙说道：“我说云龙，我可没说过要和他怎么怎么样啊…你先别激动嘛！”
　　“不是啊，小雯姐，这么多年过去了，你不知道他现在变成什么样子了，你也不知道他结婚没有，万一他，趁机占你便宜，那就不妙了…”云龙更加着急了。
　　云龙不能不着急，毕竟聂小雯是他“经手”过的女人，他可不想让别的男人把她挖走！
　　其实男人都是这样，没有哪个正常男人，愿意自己的女人被其他男人纠缠，特别是云龙这样有建立“大后宫”意识的男人，更不能接受这样的结果！
　　“打住，打住！”
　　聂小雯忙说道：“我自己也有想过这个问题，而且我对他可没感觉…所以直接跟他说不会一个人去参加的的晚宴，但是他不死心，所以又请了其他人去参加，那些人我也认识。”
　　“哦，那还好！”云龙松了一口气。
　　“但是参加晚宴的那些人，大都是成双成对的，而且都是生意人，特别爱显摆，所以我不想自己一个人去，想找你陪我一起去。”聂小雯说道。
　　“这样啊，那好，等我下午下课以后，就去过找你吧。”云龙答应了下来。
　　“嗯嗯…这样吧，晚上7点，我在盛东路工行那边等你！记得打扮帅气些再过来哦！”聂小雯笑着说道。
　　“明白了，我要去给你撑门面！”云龙立即说道。
　　“嘻嘻…你知道就好！”聂小雯高兴地娇笑一声，挂掉了电话

第354章 三个少妇
　　与聂小雯通完电话以后，云龙离开了“银湾大酒店”，返回了南方大学。
　　不过他回去以后，便直接去上课，到了下午下课以后，他也是赶回了花园小区里，并没有回343寝室，所以没见着那三头牲口。
　　之所以返回花园小区，是因为云龙要为今天晚上的赴宴做准备，因为今天晚上的晚宴，是想泡聂小雯的那个男人开的，说起来，那家伙是自己的“情敌”。
　　既然是“情敌”，自己当然不能让他打脸，不但如此，自己还要去给聂小雯撑门面，有合适的机会，自己还要灭那“情敌”的气焰。
　　回到花园小区以后，周氏姐妹由于忙着新店开张的事情，所以都不在，于是云龙的拿了自己的银行卡，便打车往市内赶去了。
　　在市中心，云龙又到范哲思专卖店逛了一圈，买了一件白色暗格纹长袖衬衫，一条笔挺的黑色西裤。还有一条皮带。
　　云龙进试衣间把衣服换好，裁剪合体，面料做工都属一流的衬衫和西裤，穿在身上十分舒服，云龙自己对着镜子一照，都不由满意的点点头。
　　肩宽腿长，凸显出一种比世家公子还要优雅内敛的气质，深邃的眼眸中，时而闪现出来一抹玩世不恭的俏皮，优雅帅气，轩昂挺拔。
　　当云龙走出试衣间时，这间范哲思专卖店年轻漂亮的导购小姐们，眼睛都看直了，纷纷向他射去一道道秋天的菠菜。
　　云龙又很大方地给自己配了一款意大利真皮单肩挎包，往肩膀上一挎，倒也起了画龙点睛的作用，整个人越发的帅气儒雅了。
　　不过光是这身行头，他就花费数万！没办法，装b套装嘛！
　　这样一来，那些年轻漂亮的导购小姐们，都忍不住想留下云龙的电话号码，按照她们的想法，云龙这才是极品男人，不但年少多金啊，而且还那么帅，即使是被他白上上，她们都心甘情愿…
　　最后，这家店的美丽店长出面，才让云龙摆脱了一众年轻漂亮的导购小姐们的纠缠，不过在送走云龙时，她自己也私下留了云龙的手机号码。
　　云龙也乐意给她自己的号码…
　　原因很简单，这店长最漂亮，她是一个三十岁上下，鹅蛋脸丹凤眼的风韵少妇，肌肤雪白嫩滑，透着一股晶莹水润的味道，而且她腰部有一点点肉感，这点肉感，不但不显得她身材差，而且还让她具有了一种典型的少妇味道，特别是她美臀肥满异常，也圆又翘，似乎是要撑裂那套黑色的裙子。
　　经验已经非常丰富的云龙知道，像这种成熟的美少妇最有味道了，他一点也不介意跟她“来一盘”风流一番…
　　等“武装完毕”以后，便接到了聂小雯打过来的电话，她过来告诉云龙，她在盛东路工行那边，顺便在那里等她的一个也是做服装生意时认识的女性朋友。
　　于是云龙又打车，赶到了距离市中心不远处的盛东路。
　　当云龙到了盛东路时，时间已经是6点半。
　　盛东路一家工商银行门外。
　　云龙一下车，便远远看见了聂小雯正坐在工行门口的一章休息椅上，正和一个少妇聊天，于是他立即走了过去。
　　还隔着老远，云龙就发现，聂小雯今天的打扮显得特别漂亮动人，今天她穿了一条淡紫色的雪纺连衣裙，裙下摆到大腿处，将两条修长的美腿映衬得更加白皙动人。
　　两条长腿紧紧的贴在一起没有任何缝隙，大腿末梢看上去给人一种粉嫩的效果勾引着视线的同时，让人忍不住想掀开裙子，一探究竟的冲动。
　　特别是她上并没有佩戴任何饰品，刚做的头发呈浅咖啡色发梢，微微卷曲彰显出来一种飘逸灵动的风采，披散在她丰挺的胸前，身形曲线动人。
　　姣好的容颜，雪白的肌肤，该凸的地方凸，该凹的地方凹，那具有异样风情的桃花眼，微微向上斜飞，使得聂小雯浑身上下透发出来一种妩媚至极，特别撩人的风情。
　　而坐在聂小雯旁边的是一个身穿黑色套裙的少妇，身高大概应该有一米六五的样子，皮皮肤很白，头发和佩饰也都很讲究。
　　不过，她跟聂小雯说话时的表情，有着几分矜持和高傲又有点目空一切。
　　她的一切都是精心修饰过的，很会保养全身散发着一种成熟女人韵味，一双大大的黑眼隐约透露着一种说不出的风sao。
　　虽然还隔着十几米远，但是云龙一看便感觉到，这个少妇就是那种生活条件很好，衣食无忧的极品少妇。
　　和这种少妇上床，绝对会是很多男人梦寐以求的理想。
　　不过，这个少妇和聂小雯坐在一起，立即就体现出来差异，就好像是一只喜鹊，和一只凤凰坐在一起。
　　甚至，云龙觉得，自己在范哲思专卖店邂逅的那名美丽的少妇店长，姿色和气质，都比她胜上几分，身材更是比她诱人！
　　这也难怪云龙会做这样的比较，因为今天他所见到的漂亮女人，竟然都是美丽的少妇，而且在经历了那么多极品美女以后，云龙的口味也变挑剔了许多，若不是特别漂亮的女人，或者身材肌肤都一流的美女，云龙都不会有多少感觉…
　　“小雯，这回你再不参加黎总聚会，我都要跟你翻脸了。”那黑裙少妇微嗔道。
　　这个少妇名叫刘娟，是跟聂小雯关系比较好的朋友，她和聂小雯也有一定的往来，而且她也去参加今天晚上的晚宴。
　　同时她也是做服装生意的，而且她的生意，并不比聂小雯的差，甚至略胜她一筹，虽然她已经有了老公，但是她还是觉得自己不比聂小雯差，性格风sao，做风现实的她，甚至希望能够跟晚宴的那个男人黎总搭上一些关系…
　　很简单，黎总是个有钱又有人脉关系的男人…而且长得不丑！
　　生活的品质决定一个人立足在社会上的心态。
　　“呵呵…是你比我更想去吧！”聂小雯笑了笑说道。
　　“对啊…不过黎总看上的是你啊！我去了，也就打酱油的份…比不上你单身有机会啊！”刘娟倒是很有自知之明，只是语气有些酸溜溜的成份。
　　“呵呵，我又不是去跟黎总相亲，只是参加一个聚会而已！”
　　聂小雯自然也知道刘娟有些嫉妒自己，不过她并没有因此说破，毕竟她们在社会上的关系是朋友，门面功夫还是要做的。
　　“对了小雯，你离婚这几年，你就没打算再找一个？”
　　这时，刘娟又把目光看向聂小雯，那是一种关心的目光，不过却像一个较强的人要去关心一个较弱的人：“凭你的条件，再找一个上档次的男人，应该很容易啊。”
　　聂小雯刚想说自己没找，但是心里忽然涌起云龙，然后她想到等会云龙要和她一起去参加晚宴聚会，不过，想到云龙的身份和年龄，她心里还是难免涌起一种怪怪的滋味，因此她就没吭声。
　　见聂小雯没吭声，刘娟就愈发眉飞色舞的说道：“小雯，我看你可能是要求太高了。怎么说呢…我们都是老朋友了，那我说话可能有点直，不过你别介意啊。”
　　“哦，我不介意，你说！”聂小雯眉头略略一皱，不过还是还有教养地说道。
　　“我觉得是这样的…我们女人嘛，也就是青春期时最有资本，只是这个时间是很短暂。也就是20几岁那几年吧！小雯，我承认你长得漂亮，身材好，在我们这些人当中，一般都是群花。但是…你也是离过一次婚的女人了，而且年龄也不小了…你就别要求那么高了。现在这个社会，好男人是有，但是竞争是很激烈的哟！所以小雯，你就面对现实吧。凑合着找一个过日子，别要求人家多么多么的有钱，也别要求人家多么的有社会地位，多么多么的英俊帅气。如果黎总真要是看上你，我劝你最好是考虑他吧！”
　　刘娟这番话看似是在苦口婆心的规劝为聂小雯好，但让人怎么听着，就怎么有一种高人一等的教育人的味道。

第355章 老牛吃嫩草
　　看见聂小雯还没接话，刘娟又很热情的道：“小雯啊，你看这样行不行，如果你不喜欢黎总的话，也不要勉强自己，我要是看到合适的男人，就给你介绍一个吧。”
　　“呃，这个…不用了吧！”聂小雯俏脸一红忙摇头说道。
　　刘娟还以为她不好意思，于是又说道：“都这个年龄了，小雯你就别害臊了嘛，要不我让我老公帮你找找吧，他在商业银行当业务经理，你也知道的，商业银行是比较好的单位。里面和你年龄相仿的单身的男人少，而且银行里面的男人择偶的要求会比较高一些，不过让我让我老公帮找的话，应该没问题的。”
　　“不用了，娟真的不用了！”聂小雯忙再度摇起头来。
　　没想到刘娟又误会了她的意思，脸上露出恍然的神色，夸张的叫道：“莫非，你真的会选择黎总吗！”
　　“我…”聂小雯一急，她没想到刘娟会这样想。
　　没等聂小雯解释，刘娟又凑上来，在她耳朵边神秘兮兮地小声说道：“小雯你知道不，我私下曾经听说过，黎总在滨海那边，好象已经结婚有老婆了，你…如果真的跟他好上的话，那…那就成了小三了！你可要慎重啊…”
　　说完，刘娟就用一种审视的目光看着，好像是担心聂小雯会考虑这个从滨海过来的黎总搞上一般。
　　其实，刘娟的潜意识里，只是希望聂小雯找到一个普通男人，而不想看到她去找黎总这种层次的“成功商人”。
　　原因很简单，人大多都是爱攀比，爱炫耀，爱慕虚荣的，特别是混迹职场的女人，因此刘娟这种心态，也是很正常的，刘娟并不想看到聂小雯找到一个比自己老公条件还好的男人。
　　聂小雯也不是一天两天在社会上跑，一听刘娟的话，就明白刘娟心中想法了，因而聂小雯心中就有点烦躁，而且庆幸自己有先见之明，事先找了云龙来护驾，如果没有走这步棋，今天还不被刘娟之类的“好朋友”奚落啊！
　　“娟姐，我是不会和黎总有什么深厚交集的。”
　　聂小雯干脆直接的说道：“对了，娟姐，我叫了一个人过来，等会他会陪我一起过去参加晚宴。”
　　“噢？”刘娟疑惑的看着聂小雯：“这个…小雯，你…你该不会是谈了男朋友吧？”
　　“呵呵…”聂小雯不置可否的笑了笑。
　　不过聂小雯心里也就还是难免的尴尬起来。她有点不好意思，亲口说出自己今天是带了男朋友一起去心里真的是怪怪的。
　　毕竟云龙太年轻了，不过一想到自己和云龙那层亲密的关系，聂小雯就涌起一种很奇异的滋味，骨子里就有了几丝少妇久旷的湿热…
　　“是啊！不好意思啊娟姐，我最近谈了一个男…男朋友…”聂小雯一向是落落大方的一个人，可现在被刘娟逼得没办法了，亲口说出自己谈了男朋友，还是不免感到心虚和羞涩。
　　刘娟一听到聂小雯这样一说，脸色浮现起诧异的神情，急急问她道：“噢？你真的谈男朋友了？！他是做什么的啊？”
　　“呃…”聂小雯一怔，不过她本来就有心理准备，想了想以后，她一咬牙：“他…也没做什么，目前可能就是…做点生意。”
　　“做生意？”刘娟竟然紧张起来：“做什么生意？生意好不？”
　　“这个…他，他做点小生意吧……”聂小雯底气不足地说道。
　　其实聂小雯已经撒了谎，她一直以为云龙只是个普通的大学生，这个身份，放在一群现实的商界人士面前，根本拿不出手，所以她只好想这样糊弄过去…
　　“哦，莫非他也是和你一样，做服装生意的？”刘娟又问道。
　　“不是！”聂小雯立即说道：“他…他自己有自己的事业。”
　　“噢……有自己事业？那这男人，年龄应该也不小了吧。”
　　刘娟就说道：“一般在生意上有成就的，应该都是奔四的人了，不过奔四的男人也好，有安全感，成熟稳重。”
　　奔四？
　　要是真的说起‘男朋友’的年龄，聂小雯真的就难免心虚紧张。于是她只好嗫嚅道：“他没…没有奔四……”
　　“没奔四…那应该也有三十来岁上下了吧，呵呵，这男人长得如何？”刘娟很是关心地追问着，不过她语气中却包含着一丝酸味…
　　就在这时，对面街的云龙，下了车以后，已经从那边走了进来。
　　云龙一直走到了距离聂小雯和刘娟不远处的位置，才开始晃到她们面前，并一脸兴奋向聂小雯打招呼“小雯，我来了。”
　　原来云龙这厮现在听力超常，隔着大老远，他就听到了刘娟和聂小雯之间的对话，心下自然明白了是怎么一回事，所以，他才在这个时候走过来，因为，是该他出现的时候了…
　　而且“小雯”是云龙第一次这样亲昵地称呼聂小雯，平时都是“小雯姐”，少了一个“姐”字，却包含着更多的亲昵！
　　“噢，云龙你…你来了！”
　　聂小雯抬眼一看到云龙的模样，心里竟然先涌起一种怪异的感觉…啧啧，一身范哲思，身材高大挺拔，年轻帅气，气质儒雅不凡。
　　看到这时候的云龙，那么的有型，又这么有男人味，聂小雯心里就滋生出一种沾沾自喜和莫名其妙的开心…
　　而云龙也发现聂小雯今天真的打扮很漂亮，很成熟，很有味道，很让人“想入非非”。
　　聂小雯站了起来，对旁边的刘娟说道：“来，娟姐，我给你们介绍一下吧，这个…这个是云龙，我那啥…男朋友！”
　　“啊？男朋友！！”看到云龙，刘娟一脸惊愕，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　敢情，聂小雯新交的这个男朋友，竟然不是什么三，四十岁的成功老男人，而是一个年轻帅气的小伙子！
　　而且，眼前这个年轻小伙子真的帅级了！
　　那种贵族世家子般的气质，优雅迷人，气宇轩昂，身材高大潇洒一级棒，完全能够跟电视里的最火的一线广告明星相提并论！
　　特别是刘娟这个少妇，性格本来就是闷中带骚的货色，当她看到云龙之后，就有些被“电”中一般，愣在那里，同时她心里，竟然都是升腾出来一股子骚热…
　　“哇…他…好帅啊！又年轻又帅！聂小雯是怎么找到这种年纪的男朋友的啊？看他这么高，这么年轻，做那个事情应该很厉害吧？应该比我家那个四十好几的男人厉害多了吧？天啊，和这么年轻的男人做那事，是怎么滋味啊…”
　　在云龙的“闪亮出场”之下，刘娟竟然对着他胡思乱想起来，而且越想越复杂，越想越心热。
　　“对啊，他就是我新交的男朋友啊！”聂小雯看见刘娟那副模样，心下暗笑不已，同时她又主动地强调了一遍。
　　刘娟这才意识到自己的失态，忙暗暗咽了咽口水，然后扭头对聂小雯说：“小雯，你这不是跟我开玩笑么？这么年轻的小伙子，哪儿是做什么生意的啊？他就小白脸一个嘛……啧啧…看不出来，你还喜欢这口，老牛吃嫩草啊…”
　　刘娟的话虽如此，但是…语气中包含的味道，酸溜溜的啊！

第356章 大项目
　　云龙的出现，让刘娟吃惊之余，心下亦对聂小雯的“狗屎运”感到忿忿不平。
　　像云龙这种年龄，乍一看，顶多也就是20出头，而聂小雯因为没有生育过小孩，也不显老，但是两人走在一起，看起来明显就是姐弟的派头。
　　而且因为云龙一身名牌打扮的情况下，不但帅气逼入，身材也很棒，因而刘娟就有一种云龙是被聂小雯包养的小白脸的猜测。
　　可是刘娟很清楚，云龙无论是在年轻帅气，还是在身高，长相，气质方面，都完爆她老公好几条大街……
　　刘娟可是食髓知味的少妇，看到云龙之后，下意识的就往裆下那件事上想了。
　　她越想越觉得聂小雯占了云龙便宜，越想就越好奇，越想就越骚动，毕竟她性格feng骚，在没结婚前，她就有过几任男朋友，甚至在嫁给她老公后，暗地里还因为“各方面需要”，曾经跟过好几个男人做过那种事情。
　　可都是那些男人年纪都比她大，她从来没有和年龄比自己小好几岁的男孩做过那件事，而且长相，身材等各方面，根本不可能跟云龙相提并论，因此，刘娟越想，她心里面的酸味就越重，也很不平衡…
　　“小雯，你这可是典型的老牛吃嫩草，怎么把这位小帅哥泡上手的啊？给我讲讲呗！”
　　刘娟看见聂小雯脸红，于是酸不溜秋的跟她半开玩笑说道。
　　“去你的…什么老牛吃嫩草啊！才不是这样一回事呢…”一向落落大方的聂小雯，都被说得有点不好意思了。
　　“哦，难不成是他主动追求你的？”刘娟更加好奇了。
　　“呃…这个…”聂小雯脸色又红了起来，因为她和云龙之间，是在络上认识的，事实上，他们之间属于水到渠成的模式，谈不上谁追谁…
　　“对啊，是我主动追求小雯的，追了好久她才答应接受我的呢！”云龙见到这情景，干脆承认了下来，并走上前去，亲昵地挽起了聂小雯的手。
　　“喔…是嘛？”刘娟见状，心下酸意更甚了。
　　“呵呵，当然啊，现在姐弟恋也很正常嘛。”
　　云龙轻描淡写说了一句，然后将聂小雯拉到自己怀里，又说道：“不但很正常，而且还很流行呢，社会在进步嘛！你说是嘛小雯？”
　　“哎呀，别这样嘛！”聂小雯有些不好意思地挣扎了一下，却还是乖乖钻到云龙的胳膊下，让他挽住自己的纤腰。
　　“唔……”刘娟看着两人如此亲密的样子，感觉到有点眩晕…
　　“好你个聂小雯！你一个离婚的女入，年龄都快30了，居然找了一个这么帅的年轻男人！真是气死我了！”
　　“呵呵，你们倒是挺恩爱的…”刘娟心里很不是滋味，于是酸溜溜地问云龙道：“小帅哥，刚才我听小雯说，你在做生意的是吧？”
　　“呵呵，算是吧！”云龙犹豫了一下点点头承认道。
　　“那你是做什么生意的啊？”刘娟继续问道。
　　“这个…”云龙挠挠脑袋，他瞥了聂小雯一眼，一时间也不知道怎么说，毕竟他的店还没开张，而且这件事情，聂小雯根本不知道。
　　不过云龙这踯躅犹豫的表情，落在刘娟眼中，又让她产生了误会，她甚至已经认定，云龙根本就没有做生意！
　　聂小雯刚才是在撒谎，同时，她甚至断定，云龙是一个小白脸！
　　是靠聂小雯养着的一个小白脸！
　　聂小雯脸色亦是一变，她没想到云龙竟然承认下来，她甚至很后悔，之前没跟云龙“演练”过这样的情况，现在眼看就要出糗了…
　　刘娟看见聂小雯脸色不对劲，心下愈加冷笑起来，她就用一种带着鄙视的眼神瞥了聂小雯一眼，继续问云龙道：“，小帅哥，我也是做生意的，咱们今夭相见，也算是缘分，你就跟我说说，你是做什么生意的，说不定，咱们以后还有合作的机会哦。”
　　刘娟一边问着云龙，还一边暗暗冲他抛了个媚眼，因为，她心里已经看上了云龙这款“极品小白脸”，特别想跟他发生暧昧关系…
　　而刘娟几乎认定了云龙是个吃软饭的小白脸，只要自己给他一些暗示，他说不定就会被自己从聂小雯手上抢过来！
　　女人和女人之间的相处，有时候很微妙，表面上看似好朋友，好姐妹一样，但是，一旦发现对方有比自己更好的东西，就会出现不平衡的心理，甚至会产生暗中抢夺的行为…
　　而刘娟现在，就处于这样的心理状态。
　　看见刘娟这骚样，聂小雯心里颇不是滋味，她本想拉起云龙离开的，但是云龙反而拉住了她，然后笑着对刘娟说道：“其实我的生意，还没有正式启动，刚刚把店铺买下来，现在还在装修中…再过些日子，差不多就开张了！”
　　“哦？是嘛，你买了店铺，在什么地段啊？”刘娟立即很是好奇地追问起来。
　　“大学路那边…”云龙索性也不隐瞒，毕竟这是真事。
　　“大学路？那边的铺面可不便宜啊，你花了多少钱啊？”
　　刘娟一惊，心想：“装，你小子就一个小白脸，连撒谎都不会！你就说你是租了个店铺做生意，我还相信几分，买店铺？这年头买得起店铺的人很多么？何况你那么年轻…”
　　“也没多少钱…反正不到1000万…差不多是这个数吧！”云龙龙实话实说道。
　　“噗…”话音刚落，刘娟就喷笑了出来。
　　然后就把手扶在聂小雯肩膀上，过分夸张的笑得花枝乱颤着…
　　“差不多1000万？小雯啊，你这个男朋友，倒是有点风趣…哈哈哈哈…”
　　聂小雯不禁瞪了云龙一眼，心说：“云龙啊，你吹牛也就罢了，你吹得合理点嘛！你这么年轻，动不动就吹嘘买了个上千万的店铺。谁会相信你的话啊！”
　　云龙看见她们两人的模样，就知道她们没相信自己说的话，正想辩解几句，这时，街上一辆宝马轿车停在了工行门口。
　　那车门拉开，钻出来一个男人，40多岁的胖子，云龙一见到他立即一怔，因为这中年胖子，赫然正是“盛天集团”的老总刘明山那厮！
　　正巧，大学路那几间店铺，就是他给自己的！
　　而随着刘明山下车的，则是一名年轻貌美的女人，下了车之后，她便亲密地挽着刘明山的胳膊，往工行这边的取款机走来，一看上去，就知道这女人跟他关系不浅…
　　还没等云龙跟刘明山打招呼，刘娟也发现了他，而且，竟然率先主动地朝他迎了过去，脸上也瞬间展览出一抹风情万种，妩媚多情，近乎谄媚，仿佛恨不得让他日死的表情。
　　扭着杨柳腰直接迎了上去，嗲声嗲气的道“噢，刘老板，您好啊，您怎么有空来这里啊？”
　　原来，刘娟的老公，是工行的一名业务经理，像刘明山这种房地产和酒店业大鳄，绝对是他们争取的大客户，所以刘娟自然也听说过刘明山的大名，也在电视上见过他好几次，当然也认识他，所以也才会如此热情地迎上前去搭讪…
　　“哦，美女你好，请问你是…谁呀？”刘明山见到刘娟的骚样，立即眼睛一亮。
　　不过刘明山旁边还挽着姿色不错的美女秘书，而且他并不算是认识刘娟，对于这个突然出现的少妇，向自己无事献殷勤，久经商场的刘明山自然不会被她迷晕了头。
　　“噢，我…我是工行业务经理赵世干的…妻子…”刘娟忙尴尬地自我介绍道。
　　“噢！赵世干啊…我想想…噢，我知道他…”刘明山努着嘴巴回想了一下，终于想起有那么一个人，于是他点点头，脸上的警惕之色才缓下来不少。
　　正当刘娟还想跟刘明山多聊几句时，云龙已经挽着聂小雯走了过来，刘明山眼睛一抬，一下子就看到了云龙。
　　然后刘明山脸上那种装b般的刻板表情，就一下子被一种近乎谄媚的笑容取代了，他直接无视热情洋溢，恨不得让他日的刘娟，就三两步冲向云龙：“哎哟哇！云公子啊，没想到能够在这里看见您啊！您最近可好啊？”
　　“呵呵，还好！刘老板你气色不错嘛！”
　　云龙笑着迎了上去，跟刘明山握了握手，他倒是把刘明山当朋友的，这厮虽然猥琐又现实，但是他很会做人，不但送周梦婕给自己，甚至连黄金店铺都送，至少对自己是十分不错的，绝对是个聪明人！
　　“哈哈，哪里哪里！对了，最近丁公子想参加搞个大项目，不知道云公子您是不是也参与啊？”刘明山突然笑着问道。
　　“大项目？你说的是…啥项目啊？”云龙一怔，表情却很淡然地反问道。
　　因为云龙很清楚，在刘明山这种人面前，越是装神秘，他就越看重自己…
　　刘明山一见到云龙那风清云淡的表情，果然认为他是在“揣着明白装糊涂”，于是嘿嘿讪笑一声，低声说道：“呵呵…当然是参加制药厂投标那单事情啊，听说这其中有一部分项目，跟军供药品有关哦，能够跟军方搭上关系的，那绝对是大项目啊…丁公子都参加了，难道云公子您会不知道嘛！”
　　“喔…你说的是这件事情啊，呵呵，八字还没一撇呢，不急！不急！”
　　云龙继续装b地摆摆手说道，事实上，这件事情，他根本一点都不知道，八字真的跟他一撇关系都没有！
　　没想到刘明山见到他这样的表态，愈加认定了他很清楚这件事情，于是也一脸恍然地点点头，用“你知我知，别人不知道”的表情对云龙笑道：“嘿嘿…云公子说的是…军供药品这种事情，可是没那么容易拍板的！”
　　“那当然！”云龙表情淡定地点点头。
　　看见云龙这表情，刘明山更加笃信他肯定有份参加这个“大项目”了，不过他也知道，这种事情不能透露太多。

第357章 刘娟的勾搭
　　于是他很识趣地转移了话题，他一瞥见云龙旁边的聂小雯，娇媚动人，姿色根本不在自己的美女秘书之下，甚至风情更胜一酬，于是刘明山随即用暧昧的表情望着云龙，笑道：“云公子，您真是好本事啊！”
　　“彼此！彼此！”云龙也看着刘明山，两人都笑了起来，露出了大家都心知肚明的表情。
　　“云公子，我先去存一笔款子！”刘明山说了一句，又对云龙说道：“等我办好业务，就请云公子你们几位去金月私人会所玩玩如何啊？”
　　“金月私人会所…”没等云龙表态，旁边的刘娟倒是激动起来，因为这金月私人会所，在南明市的富人圈中，可是赫赫有名的五星级私人会所啊！
　　能够进入金月私人会所，并成为其中会员的，每年至少要交纳上百万的会员费，根本不是一般人能够消费得起的！
　　“哦，今天晚上，我们还有应酬，就不去了，下次吧！”云龙却直接婉言拒绝了刘明山的邀请。
　　刘明山也不罗嗦，他见到云龙和聂小雯亲密的样子，就知道两人想腻在一起，所以他很识趣地打了个哈哈：“那好吧，云公子，我就不打扰你们了，改天有时间，咱们再找个机会聚一聚吧！”
　　“好的，你去忙吧！”云龙也冲他点点头。
　　当下刘明山高兴地跟云龙挥挥手，挽着他那美女秘书，往前面那取款机而去了…
　　看着刘明山离去的背影，刘娟才在震惊中缓过神来，她看向云龙的眼神，完全变得不一样了…
　　云龙在她眼中，已经变成了年轻有为，背景神秘的男人，特别是她听到刘明山称呼云龙为“云公子”的时候，这简直是典型的豪门贵公子才会有的称呼啊！
　　于是，她心里更想拉拢云龙，也愈加嫉妒聂小雯了…
　　“云龙，时间差不多了，我们现在直接打车过去吧。”对于云龙刚才的表现，聂小雯心里那是一百二十个满意。
　　而且她自己也被云龙刚才所展现出的的社交人际关系，还有所谓的‘大项目’，给震得不轻。
　　她心下想着：“云龙年轻帅气，而且看他那样子，真的跟刚才那大老板有不错的关系，以后要是能够混出些名堂来，那真的不错啊！”
　　一想到这里，聂小雯心里面就暖洋洋的，再一转头看看，云龙那线条分明，俊朗儒雅的侧脸，她就感觉到心自己里麻酥酥的，特别是云龙那双古井般深邃的眼睛，蕴含着一种让入看不透的神秘感…
　　“云龙这小子，究竞还有多少我不知道的秘密呢？”聂小雯暗暗这样想着。
　　这时她才发现，云龙真的和以前完全不一样了，变了，变得更有味道了！
　　但唯一不变的，就是这小子对自己还是那么的好，特别是刚才他看着自己的眼神，是那么的直接，那么的有“穿透力”，仿佛想将自己的衣服撕开，然后将自己按倒狂干一般，让人觉得挺害羞的……
　　想到这些刺激的场面，聂小雯只感觉到自己浑身一热，身下竟然产生了一股湿润的尿意，于是她忙轻声对云龙道。
　　“云龙，你和娟姐先在这里等我一下，我先去那边上个厕所。”
　　“嗯，好的，我在这里等你。”云龙笑了一下，看着聂小雯往工行对面走去。
　　此时夕阳西下，漫天的晚霞，洒在大地上，也洒在聂小雯的窈窕丰腴的背影上，看着她离开时那妙曼的身姿，以及走路时，那裙子后面挺翘滚圆的扭动，这是成熟少妇特有的味道，这种撩人的风韵，令云龙产生一种想要从她后面抱过去，紧紧贴住她，然后狠狠进入的冲动…
　　“这种感觉，一定很爽啊！”云龙这厮满脑筋的想入非非着。
　　这时，刘娟踩着高跟鞋“噔噔噔”地凑了过来，她站在云龙身旁，拿着一双少妇特有暧昧媚眼，侧身观察着云龙，她也是越看越觉得云龙年轻，越看越觉得云龙帅气无比…
　　感觉到刘娟站在自己身边，云龙鼻子里就闻到一种少妇独有的体香，很撩人。
　　“呵呵，小帅哥啊。我刚才听到你叫着小雯，感觉有些…怪哦，她不是比你大嘛？你们这样的称呼方式，真的好奇怪耶。”
　　刘娟温情脉脉的对云龙说道。
　　她眼睛里藏着一些讨好的骚媚的意味。
　　因为她现在知道，云龙和刘明山之间关系匪浅，而且身份“很神秘”，因此她潜意识的想和云龙走近一点，她甚至想从云龙这儿建立起一条桥梁，说不定以后自己有机会能够跟刘明山搭上关系。
　　云龙掉过头看了这个“熟透了”的骚媚的少妇一眼，笑道：“我就是喜欢叫她小雯，我感觉这样才亲密嘛。”
　　刘娟心下一动，终于还是忍不住小心翼翼的问云龙道：“那啥，小帅哥，我也是小雯的好朋友，而且，我和她是同年的，只比她大两个月而已，你是不是也应该叫我一声‘娟姐’啊？”
　　“哦，没问题啊！”云龙无所谓的道：“娟姐你好…”
　　这一声‘娟姐’叫得刘娟心里烧起一股子热骚之火。
　　而且她觉得这样的称呼，等于拉近了她和云龙之间的关系，同时让她感觉到云龙这个年轻人虽然“出身豪门”，但看起来很好相处的样子。
　　要知道，刘娟这个女人，是个人际公关方面挺厉害的角色，在确定与云龙“拉近关系”以后，她身体就不由的朝云龙靠近了点，媚酥酥的道：“小帅哥啊…你嘴巴真甜。怪不得小雯这样的美女，都被你搞定了，你好厉害哦！”
　　‘呵呵，还行吧！”听到一个姿色不错，又如此骚热少妇的夸奖，云龙心下很是受用。
　　“嘻嘻，对了，小帅哥，你为什么会喜欢年龄比自己大的女人啊？”刘娟又妩媚地娇声问道。
　　“呵呵…”云龙想了一下，然后说道：“这个嘛，说实话，我是这样想的，我觉得年龄比自己大几岁的女人，比较懂事，而且知道疼人！”
　　“懂事？疼人？”
　　刘娟一听就咯咯咯的笑了起来，然后轻轻一垫脚，在云龙耳朵边上道：“是不是年龄大的女人，在床上更让你舒服啊？我以前看一本杂志上写过的调查报告说过，其实很多的年轻男孩子，都喜欢和少妇爱*爱，因为少妇在床上的别有韵味，又有技巧，完全可以爆那些青春少女好几条街呢！”
　　“唔……”云龙心里愣怔了一下：“妈的，这个刘娟聊天的尺度，真***大啊！老子跟她也不是很熟吧，才聊几句，她就跟我聊床上的事儿…”
　　“嘻嘻…小帅哥，你觉得是不是这样啊？”刘娟又故意“推波助澜”地问了一句。
　　云龙这厮其实也是个一贯men骚的家伙，现在有刘娟这样的漂亮少妇，主动跟他聊床上的事儿，他并没意见！
　　因为以前云龙还是处男的时候，经常上，在他加的那些聊天群里，就有过不少姐姐或者少妇级别的女人，她们会主动跟那些禽兽和牲口们，谈论过许多关于过性方面的问题，云龙一直感觉那种聊天方式还蛮刺激的，而且还长知识，所以他内心挺喜欢那种无尺度无压力的聊天方式的…
　　不过，刘娟这样一个刚认识的漂亮少妇，竟然主动面对面跟他聊着这种事，这还是第一次。
　　于是，一种异样的刺激，就盘旋在云龙胸臆之间。他就拿眼角瞄着刘娟，愈发觉得这个少妇真是有一种“骚透了”的味道！

第358章 大尺度话题
　　事实上，刘娟主动提及这方面的事，除了有些gou引云龙的意思之外，还因为有她的“生活习惯”。
　　因为少妇对于性，一般都会比少女要开放很多的，许多少妇，敢于把性话题拿到明面上聊聊，荤段子也不避忌，按照她们的想法，反正都已经成为人妻了，聊聊这些又怎么样？
　　甚至，打打擦边球又怎么样？
　　而且刘娟是做生意的女人，经常会和一些谈得来的，年龄相当的男女朋友，经常拿这方面的事情出来聊！几乎是一种习惯了…
　　“呵呵…”云龙见到刘娟比自己还“热心”，于是这这men骚的家伙，也就顺势道。
　　“娟姐，你说得对…许多时候，少妇在床上的表现，的确比少女放得开，也更有吸引力，关于这一点，我不否认！”
　　“嘿嘿，那是！对了，那…小雯她…在床上的功夫怎么样啊？”刘娟见到云龙搭上这个话题，也更加来劲了。
　　“这个…”云龙一窒，他没想到刘娟会如此直接地问自己。
　　“嘻嘻…说说嘛，说一下又不少一块肉…”刘娟怂恿道。
　　“这个…娟姐，别问那么直白嘛…我会不好意思的…反正…小雯她…各方面都不差，我这样说你懂了吧？”
　　“这样说，不够刺激嘛…这样，我跟你说说…我和我老公做那事的感觉吧…让你参考一下！”刘娟突然说道。
　　“参考一下…好哇！”云龙没想到刘娟性格如此“奔放”，竟然主动说自己的床事，这他妈真是太刺激了，感觉比直接看爱情动作片还来劲啊！
　　“我老公他…40岁了，我嫁给他有6，7年时间了，刚刚结婚那会，他挺厉害的，几乎天天晚上都要，我最喜欢他那个时候的表现了…”刘娟说着，然后脸色一红：“但是这两年，他年纪大了，应酬又多，做那事老是力不从心，经常把我欲念吊到一半，就射了…很不给力啊！”
　　“呃…那…那他没有采取什么措施，强化身体吗？”云龙忍不住好奇问道。
　　“当然有措施啊，他经常吃狗鞭，牛鞭之类的东西，而且…还吃万艾可！所以久不久表现得还不错，弄得我比较舒服，但是还是没年轻时那么猛，一般就十来犯罪就射了…”刘娟红着脸说道。
　　“啊？那么…快就射了？那些东西没起作用吗？”云龙继续好奇问道。
　　“不是了，是我的欲望比较强…”刘娟红着脸说着，又强调了一句：“而且我水很多的，下面又紧…我老公顶不了多长时间的！”
　　“水又多，下面又紧！哇…娟姐你是极品少妇啊…”云龙忍不住赞了一句他发现，跟刘娟这种性格奔放的少妇聊天，真他娘的够刺激…
　　“哎呀！”
　　刘娟扛不住了，又羞又喜，但是她听云龙夸赞自己，她心里也不免有些得意和高兴，于是她那一张脸完全红润了，眼波水媚水媚的，把少妇撩入至极的一面彻底展现出来，淋漓尽致。
　　“嘿嘿…搞起来一定很爽！可你老公满足不了你啊…”云龙有点想笑，但是憋着。
　　“哎呀，不许你笑我！”
　　刘娟轻轻顿了顿足：“小帅哥啊，这种事情我都拿出来跟你说了！不过你要跟我保密哈，千万不要对别人说啊…连小雯都不准说！太那啥了，我都不好意思了，保密！保密！”
　　“放心吧，我不会说的。”云龙忙言辞凿凿道。
　　“你要是跟别人说了，小心姐姐我吃了你！”
　　刘娟突然无比妩媚的瞪了云龙一眼，那眸子里散发出的春意和水意，令云龙同学胯下几乎起有了反应。
　　“呵呵，放心吧，我才不会那么八卦呢！”云龙忙下意识地将自己的腿一夹，不让自己那地方拱起来。
　　“总之，你要是说出去的话…嘿嘿…我就缠住你…”刘娟故意说道。
　　这时，聂小雯已经从对面街走出来，还隔着远远的，她就看到云龙和刘娟在那边窃窃私议，而且刘娟还脸色红润，一脸发嗲的样子。
　　见到这一幕，聂小雯心里立马涌起一股不悦，以及一股淡淡的酸味涌上脑门。
　　于是她加速三两步，直接走了过去：“云龙，娟姐，你们粱在聊啥啊？聊得这么开心？我看你们也就刚刚认识而已，怎么就聊得这么投机啊？”
　　“哦…没…没啥…”刘娟心下有些发虚，脸上的红潮还没有褪尽，当下她敷衍了两句，便走开几步：“我去叫一辆出租车，这时间段出租车很紧，我到路口那边去拦。”
　　说完，就赶紧走开了。
　　聂小雯直接把云龙拉到一边，“臭小子，你刚才在和刘娟在聊什么？”
　　要知道，聂小雯本身也是个少妇，虽然她的性格没有刘娟那么骚，但是她却很清楚少妇的心态，就云龙这种帅气的模样，而且还这么年轻，加上刚才的表现得又那么出彩，只要云龙愿意，随便将裤子拉链一拉开，或者表露出某种暧昧的意思，那刘娟估计就会往上凑。
　　因此，一种危机感就抓住了聂小雯：“我说云龙，我是让你来帮我撑场面的，挡苍蝇的，你倒好，你竟然对刘娟有想法了？！”
　　“没有啊！小雯姐！”云龙忙叫冤道：“我们随便聊聊天而已，你别这么敏感好不好！”
　　“我敏感？哼…瞎子都看得出来，刚才刘娟和你一定在商量什么暧昧的事儿，我看见她脸都红了，你小子，竟然让一个荤素不忌的少妇都红了脸，你本事真大啊！”
　　聂小雯也不知道自己为什么会这样，唠唠叨叨的埋怨云龙，总之她心里很是吃味。
　　“哎呀，小雯姐你误会了，刚才刘娟她问我…问我…的是一些事情。”云龙想了想说道。
　　“她问你啥事情了？”聂小雯立即追问起来。
　　“她…她问我，你在床上的功夫…怎么样……”云龙索性实话实说道，说完，他还观察着聂小雯的反应。
　　“啊？你…你真跟她聊这个？！”聂小雯没想到，刘娟会跟云龙面对面说起过这种事情，她心里立马涌起一股子羞涩无比又很是怪异的滋味。
　　“真的啊。她…真是这样问的。”云龙很认真的道。
　　聂小雯咬了咬下唇：“那…那你怎么回答的啊？”
　　“我说…我说我家小雯厉害着呢……横吹笛子竖弄箫的……而且还百般温柔，水又多又紧……”云龙嘿嘿的坏笑着：“她说她很厉害，所以我总不能说我家小雯是条死鱼是吧……”
　　“云龙！”聂小雯又羞又气：“告诉过你，别看那么多爱情动作片，你还不信，现在变成这么猥琐一个人了！坏死了……”
　　毫无疑问，聂小雯的脸也被云龙逗红了，不但妩媚丛生，而且风情万种，真他娘的迷人啊…

第359章 肉香四溢贴过来
　　聂小雯不依的想抓住云龙掐几下，以示惩罚，云龙则连连躲避着，不过当聂小雯整个人扑上来的时候，云龙只好将她搂住了。
　　“看你还躲…”聂小雯逮住云龙，刚要掐他，云龙忙搂紧她的纤腰：“小雯姐，你别这样嘛…”
　　“哼！谁让你跟刘娟说那么下流的话题…还扯上我！”聂小雯装作很生气的样子。
　　“别这样嘛，小雯姐，你先听我解释嘛……”云龙把嘴巴凑到聂小雯耳朵边上，说话间，一股股热气和男入的气息就往她耳朵里灌，弄得聂小雯周身麻酥酥的，心痒痒的，也就消停下来，而且她声音也变调了，变得娇娇的，媚媚的，软软的：“云龙，那你说吧…不过你可别忽悠我啊……”
　　“其实刚才刘娟说…她在床上很来劲，我当然不服气啊，我就说你更厉害，你水又多，又紧，肯定会比她强嘛！嘿嘿…”云龙一脸坏笑地说道。
　　“哎呀！你们说的这…这都是些什么乱七八糟的话啊！”聂小雯听得面红耳赤，真的是又是羞赧，却又想笑。
　　她侧头看了看云龙，只见云龙正冲自己坏笑着，那眼睛里跳动着一种很异样的灼热，于是轻咬下唇。
　　“云龙，你们男人就喜欢和少妇聊这种话题吧？那么荡漾…怪不得你刚才跟刘娟打得那么火热。”
　　“呵呵，少妇有味道嘛！”云龙笑了笑，嘀咕道。“我只想让刘娟知道，我家小雯姐肯定不比她差嘛！”
　　“好了，别扯这些了，云龙你越扯越猥琐了。”聂小雯俏脸一热，心下却暗暗高兴。
　　因为根据女人的天性，在女人和女人之间，多少都有喜欢互相攀比的意思，几乎是什么方面都会跟其他女人比较，这方面当然也不例外！
　　这时，刘娟坐在一辆出租车后座上，让出租车缓缓朝这边开过来，摇下车窗喊道，“小雯，云龙，你们快上车吧。”
　　“哦，好的！”云龙赶紧拉开车门，钻了进去。
　　刘娟并没有坐副驾驶的位置，而是坐在后座，云龙一钻进去，刘娟就往里面挪了一下屁股，让出一个位置让他坐下。
　　因为云龙平常打车，都喜欢坐后排，并不太喜欢坐副驾驶，这是他的习惯而已，见到云龙进去，聂小雯也随在他后面钻进后排里。
　　于是，现在的情况就变成了，刘娟在左边，云龙在中间，聂小雯在右边，三人都挤在后座。
　　“师傅，去一下明秀东路的长湖娱乐城。”刘娟交待了一声。
　　“哦！好的！”那出租车司机应了一句，就一踩油门，把车开了出去。
　　不过那司机心里也是有点奇怪…妈的，三个人都往后面挤，天气这么热，虽然车里有空调，你们不觉得难受么？
　　此时在车后排，云龙被聂小雯和刘娟两个少妇给夹在中间。
　　云龙现在的体型是高大而且壮硕的，聂小雯和刘娟也都是丰腴的少妇而这辆大众桑塔那的出阻车内，空间又不像那种豪车那么宽敞，因此三个人往后座一凑，也就是呈现出肉贴肉的趋势了。
　　刘娟和聂小雯都是穿的裙子，此时裙摆上撩，白皙肉质质的大腿就都露了出来，微微贴在云龙腿上。
　　聂小雯属于天生丽质，因此皮肤很好；光滑细腻，刘娟的自然条件比她差一截，但是胜在经常做保养，所以也很白皙光滑。
　　因此两个少妇的大腿肌肤都是白皙晶莹，又滑腻腻的，轻轻贴在云龙身上，虽然隔着一层裤子，但也令云龙有一种肉质质的触感，娇嫩，带着体温的弹性，就跟瓷器一般细腻。
　　而且两个美少妇的体温还传递了过来，暖暖的，热乎乎的…两道少妇的体温，就直接随着云龙的大腿，传递到他周身……
　　两位美少妇身上散发出来的淡雅香水味和少妇的幽幽肉香，还直往云龙鼻腔里送……于是，云龙立时觉得口千舌燥起来。
　　他下意识地左右看了看…
　　聂小雯和刘娟的胸前，都挺茁出来两团峰峦，太饱满了，太丰隆了，随着车子的行驶，还带着一种颤巍巍的感觉，简直有一种要撑开束缚跳出来的“胸险”。
　　“噢，天啊！好刺激，好香艳啊，比看毛片还过瘾…真***过瘾啊！”
　　云龙这厮现在心里又是兴奋，又是骚热，这家伙觉得自己真是“坐对了地方”。
　　这时，刘娟也不由的感觉到了从云龙身上，所传递过来的男人的温度和浓烈的阳刚气息，心下不禁痒痒，想入非非起来…
　　这刘娟以前也是个骚热女人，曾经有过好几个男人，现在她生活条件很好，所谓“饱暖思淫欲”，再加上她现在是虎狼之年，且她老公在那方面又不是很厉害，还经常也爱看点毛片，甚至，她不介意与男人发生一夜风流和外遇。
　　最重要的是，她对年龄比自己小的帅哥，很有过性幻想…说白了，她就是一个性格的开放的美少妇，寂寞空虚冷那一款！
　　现在感觉到云龙那边传过来的旖旎滋味，又忍不住侧头看了看云龙那英俊年轻的脸庞，她立即就心猿意马起来了……
　　“天啊！，这云龙可能比我年轻7，8岁，而且他身体好强壮，如果被这种男孩搞一搞，那该是多舒服，多刺激的感觉啊！”
　　脑子里有了这样的想法，刘娟就下意识的朝云龙那边挤了一挤，甚至将自己的身子微微往云龙一靠，有点依偎的样子。
　　“呃……”云龙只觉得一团香软肉呼呼的身体，突然往自己身上一靠，心下一颤，不禁侧头一瞥，正好捕捉到刘娟那带着热意的骚骚的眼神…
　　“我靠！这女人…骚起来了！还那么骚…妈的，被她这样勾下去，很容易出事的…但是她的肉确实…很不错，很光滑很香很有弹性…”云龙脑子里立即胡思乱想起来，同时他感觉到，自己身下，已经有抬头的趋势了。
　　而且这种趋势，就跟木头房子被点燃了火一样，要开始烧起来了！
　　当下云龙刚想翘着二郎腿，打算把自己的小兄弟给夹住，让他安分守己，别在这种关键时刻弄出事了惹了尴尬。
　　可云龙刚要跷二郎腿，聂小雯的身子也突然朝云龙靠了过来！而且幅度比刘娟还大，甚至是“钻”到了他怀抱里…
　　事实上，聂小雯是故意这样做的，因为一上车，她就发现有点不对劲…
　　三个入怎么都往后座挤？
　　按理说，刘娟去打的车，她应该照顾一下自己和云龙这对‘恋入’，她应该主动坐在副驾驶，把后面的位置腾出来，可她却是坐在后座上。
　　而且刚才云龙说的话，让觉聂小雯得刘娟这个女人不仅仅是嘴巴里爱说荤段子而已，就连眼睛里都闪烁着骚味，现在又明显是故意坐在后面跟云龙“挤肉”……
　　聂小雯就有点警惕，因此上了车，她就一直在暗暗观察着刘娟。
　　现在看到刘娟竟然偷偷地把身子往云龙身上靠，聂小雯顿时就有些发火了，心里面酸意往脑门上面窜，但是她不好发作，于是她也就直接朝云龙靠了过去，而且还用自己饱满胸部微微往云龙身上一挤。
　　这纯粹就是一种向刘娟示威和反击的举动，而且聂小雯也喜欢这样做。
　　被两个美少妇这么一挤，再加上聂小雯连饱满的美胸都紧贴了过来，云龙立即能够感觉到那份柔软和丰美的弹性…
　　哇靠，这感觉…
　　真他妈爽透了！
　　只不过云龙很快发现，情况变糟糕了…
　　因为胯下的小兄弟，被刺激得彻底抬起头来了！
　　而且反应迅速达到了一种巅峰的状态，一看下去，完全是撑起了很明显的蒙古大帐篷！
　　云龙尴尬得老脸发热起来…***，两个“肉香四溢”，身材诱人的美少妇一个劲朝他贴过来，这丫还能强行克制住，那简直是很是不科学的！
　　于是现在云龙连翘二郎腿遮掩的空间都没有了！被两个少妇一左一右，夹贴住了“发展空间”。

第360章 车中的旖旎
　　云龙双脚并拢，裤子中间搭了一个大帐篷，他显得手足无措…心虚得要死！
　　没办法，云龙就想直接拿挎包遮一下裆部，不过云龙刚买的那个挎包的带子，被聂小雯的粉背稍稍压着，他伸手这么一扯，聂小雯就不由的挪了挪身子，同时她瞄了云龙一下，便看到云龙胯下那凶猛的反应，那硕大的帐篷！
　　“唔…”聂小雯见状眼皮一跳，俏脸上迅速涌起了娇艳的红晕，她瞪了云龙一眼，努了努嘴巴，示意他“老实点。”
　　云龙尴尬地摇摇头，嘴巴嗫嗫动了动，眼神显得相当的无奈，表示自己“无法老实”…
　　就在这时，装模作样看着车窗外的刘娟，突然微微转头，目光调转过来，而车后座的空间就这么小，刘娟的目光只要挪过来，必然会看到云龙“违章搭建”的大帐篷！
　　不过幸亏聂小雯反应非常快，直接挽住云龙的胳膊，往自己身上一拉！
　　一下子，就变成云龙侧身依在聂小雯身上，恰好云龙坐的姿势就由平直而作，变成了侧坐，屁股那边对着刘娟，总算化解了被她发现“主炮台阵地”的尴尬。
　　不过这样一来，云龙那个大帐篷，就死死的抵在聂小雯的大腿上，而云龙的身子，也一下子依在她的怀中。
　　当下云龙本能的双手一搂，就把聂小雯的腰给搂住了…并飞快地调整了一下姿势。
　　刘娟把目光转过来的时候，从她的角度看过来，已经无法看到云龙那尴尬的帐篷。
　　“切…秀什么恩爱啊，打个车还搂搂抱抱的。真不像话！”
　　刘娟心里哼哼唧唧了一声，涌起一阵难言的酸意，她忍不住把身子挪开了一点，目光又抛向窗外，不知道想些什么…
　　“呼呼…”聂小雯和云龙同时松了口气。
　　可是，现在的状况，就变成了云龙帐篷抵在聂小雯大腿上，身子靠着她，手也搂着陈夜蓉的腰…
　　一种**刺激的滋味儿，就顺着两人身体互相相触的地方，迅速蔓延开来…
　　本能的，云龙把自己的身子，使劲的朝聂小雯身上挪了挪，那大帐篷就更加紧贴凶狠的在聂小雯的大腿上擦了擦。
　　那种坚挺火热的感觉，让聂小雯心里涌起一种要被凶狠刺穿的味道！
　　她的娇躯禁不住颤抖起来，她的身体本来就很敏感，现在又是狼虎之年，而且还跟云龙有过那么亲密的关系，因此她被云龙这么一抵，立即感到自己周身开始打冷颤，在那双腿之间，一股热流禁不住奔涌而出，很快染湿了她的小内内…
　　而聂小雯是真正的“水多泛滥”型少妇，被云龙这样一阵乱蹭，“下水道”已经隐约有关不住的趋势，那潮湿水意，很快蔓延出来，顺着她的大腿往外淌。
　　云龙感受到她娇躯的颤抖，又一瞥，看见了聂小雯脸上那种皱着眉头，但是却轻咬贝齿，强忍着的表情，心下一怔，随即有些明白了过来…
　　于是，云龙这厮麻着胆子，又将自己的身体，往聂小雯身后一靠，那拱起老高的裤裆，朝她那挺翘滚圆的部位紧贴过去。
　　然后，云龙仿佛有意无意一般，将搂着聂小雯纤腰的右手，往她腰身下一滑，无声无息地探入了她的裙子里…
　　“嗯唔…”聂小雯娇躯又是一颤，她没想到云龙如此嚣张，如此大胆，竟然在这样的地方，对自己下如此“荡漾”的手…
　　实在是太禽兽了，太无耻了…
　　她本想要扭开身体，不让云龙这样嚣张下去，但是云龙这厮一手紧紧搂住她的肩膀，而探入她裙子里的那只手，竟然已经伸入了她那潮湿一片的小内内里！
　　“噢…小雯…好湿啊…她的水真多啊，爽啊…”云龙马上感觉到自己的右手已经湿滑一片，心下愈加兴奋起来。
　　于是云龙那厮得寸进尺，手指轻轻地压在她那已经湿透的小内内上，不客气地揉动起来。
　　“嗯…”如同触电般的强烈感觉，刺激得聂小雯差点要惊叫出声，她想要扭开身体，不让云龙这样“欺负”自己，但是，云龙的右就卡在她小内内里面，如果她动作太大的话，她的小内内会很容易被他被撕扯下来，那就会更糟了…
　　没办法，聂小雯只好停止了挣扎，任由云龙这样半拥半抱着自己，她也不敢叫出声音来，只能紧紧抿住自己的嘴巴，尽可能地不发出声音，让他胡作非为…
　　见到聂小雯“妥协”，云龙这猥琐的家伙，愈加被这种特别暗爽的滋味儿冲昏了头脑，他什么也不顾了，当下更紧的搂住聂小雯，身体不停的在她身后那凹陷的位置，很来劲地蹭着，擦着，摩着……
　　隔着薄薄的裙子，聂小雯被他弄得全身奇痒，内心那股子荡漾的激情，差点就被他唤醒起来。
　　见到聂小雯浑身发软，身体发热的娇美模样，云龙这厮愈发大胆起来，那右手更加过份了，竟然悄悄地掀开那曾阻隔，将一根手指头伸了进去，并很不老实地在往那最神秘之处一抠…
　　“哦…”聂小雯的身体如同被电着一般，猛然一颤，发出不受控制的轻轻‘唔’了一声，然后她直接用右手捂住自己的嘴巴…
　　然后她紧张万分地抬眼一看，幸好刘娟的脸还望向车窗外面，而前面的出租车司机专心开车，倒也没有被发现…
　　“咳咳…”聂小雯还是装模作样的咳嗽了一下，作为掩饰，然后她一手捂住云龙那只作怪的右手，一手则若无其事般伸手撩了撩头发，当然，她的手是在微微颤抖着的，内心又是酥麻，又是紧张，又是刺激。
　　同时她用水汪汪的大眼睛，狠狠横了云龙一眼，也不知道是责怪还是娇嗔，或者是羞涩…
　　被她一瞪，云龙这厮也意识到自己太嚣张了，于是他的动作，也暂时消停下来。
　　不过聂小雯并没有把云龙的手拽开，因为，云龙的右手已经钻入了她的小内内里面，除非他主动抽出来，否则聂小雯很难将他的手拉出来，而且在云龙的右手灵活的技巧拨弄之下，她觉得非常…
　　舒服…
　　在聂小雯的“默许”之下，云龙又开始放肆起来，他那邪恶的手指，滑入了更深的地方…
　　“嗯…”聂小雯轻颤一声，忙夹紧了自己的双腿，同时感觉到自己的水流淌出来更多了！那一种难以形容的刺激，令她忙咬住了自己嘴唇。
　　出租车继续前行着，云龙和聂小雯进入了一种心照不宣的默契的状态，在车上，就一直保持这种暧昧的姿势，两人之间的空间里，泛着旖旎荡漾的气息…
　　不多时，出租车就开到了明秀东路。
　　长湖娱乐城门口外面。
　　司机缓缓地将车子停在了大门外面，而享受了一路“刺激旖旎之旅“的云龙，这才依依不舍地将那沾了许多“花露水”的右手，从聂小雯身下抽了出来…
　　这长湖娱乐城，是集餐饮休闲为一体的超级娱乐城，地处黄金地段，是南明市一家颇有名气的娱乐场所，周围非常繁华，从其停车场中的各种中高档轿车，便可看出消费的主体都是事业成功人士才会出入这样的地方。
　　“已经到了，你们就别秀恩爱了…”刘娟叫了一声，自己先打开车门走了下去，脸上带着郁闷的神色。
　　而这个时候，云龙那帐篷，好歹算是消停下去了，他赶紧把身子坐直，冲聂小雯讪讪笑道：“小雯，下车吧。”
　　聂小雯又狠狠的瞪了云龙一眼，脸上娇羞的红云尚未褪尽，依然风情无限，不过她又打开车门，钻了出去。

第361章 富商黎建明
　　长湖娱乐城，主体建筑有7层楼，周围还有一些连接着的商铺和休闲场地。
　　这是一个类似于酒店的建筑物，不过在楼下有很大一片露天茶坊，烧烤摊，栽种了丰茂的植被。犹如一个商务式花园。
　　扁桃树，茑萝，椰子树，法国梧桐树，香樟树，铁树；休闲场地里，还点缀了一些秋千，吧台，遮阳伞等…
　　现在的时间差不多7点多，此时华灯初上，周围开始热闹起来了，已经有很多红男绿女相约到来，有的就往那7层建筑内走去；有的干脆就在娱乐城的花园摊位外面，找些座位坐下，叫点烧烤冰啤酒。
　　这时，云龙看见，在前面一张桌子那边，有几个人正在朝刘娟和聂小雯她们招手。
　　“咦？是钟文涛和周文晋，还有张凯，王莉莉，李承立…他们都在那里了！我们赶紧过去吧…”刘娟就认出了那边招手的几个人，赶紧叫上聂小雯和云龙一起过去了。
　　几个人走到那桌子那边坐下，热情地打着招呼，然后简单攀谈起来。
　　认识以后，云龙才知道，这些人都是聂小雯和刘娟所认识的朋友，在同一家商场里做服装生意的商人，他们中有搞批发的，也有搞零售的，但是只是他们的生意规模都不大，甚至只是勉强算是一家店而已。
　　原来，那黎总以前曾经跟聂小雯一样，在同一个商场搞服装生意，他为了把今天晚上的聚会搞得隆重些，就干脆把不少聂小雯也认识的，一样是做服装生意的人，都叫过来了。
　　聂小雯也把云龙介绍给这些朋友，在介绍的时候，她还是很有点不好意思的，毕竟云龙年纪她小几岁。
　　而那几个朋友看着云龙的年龄和长相，眼中纷纷露出或讶异，或羡慕的表情，他们都没想到聂小雯能够找到云龙这样年轻帅气，看上去好象还“很有钱”的男朋友。
　　“对了，你们怎么会在这里啊？难道黎总还没到吗？”刘娟好奇问他们道。
　　“哦，黎老板已经在娱乐城开了个豪华包间不过他们现在还在打牌，8点准时开饭。”那个叫做周文晋的男人就说道。
　　“唉…黎建明是混出头来了，今天的晚宴所有花销，他一个人全部包了，他现在是大老板了，已经跟我们不一样了…”那名叫钟文涛用带着嫉妒和酸味的话叹息道。
　　“是啊，我听说人家黎建明还在北湖买了个临街商铺，有100多平方啊，当初大家一起在摆地摊搞批发的时候，就数他生意最差了，哪个晓得他也有今天如此风光啊！”
　　那名叫王莉莉的女商人，一脸羡慕的说道。
　　这时王莉莉瞥了聂小雯一眼，突然说道：“对了，小雯，我记得黎建明那时一直在追你啊……”顿了一顿，她就有些不好意思的，甚至近乎心虚的看了看旁边一身范哲思的云龙：“小帅哥，真是不好意思啊…我说着说着…就多嘴了……”
　　“呵呵，没什么。”
　　云龙很客气的笑了一下，又说道：“我家小雯天生丽质，长得漂亮，身材又好，有人追求她是必然的事情，有竞争才有动力嘛！”
　　“你这个小坏蛋！”聂小雯看到云龙在故作老成的口口声声的说着‘我家小雯’的时候，心里面感觉又是怪异，又是温暖。
　　刘娟则是吃味的站在一边没吭声，她心里面不住的嘀咕着：“聂小雯啊，这回你真是捡着大便宜了！”
　　另一个叫做张凯的男商人，就在一旁笑着调侃了一句：“小雯啊，你还真有本事啊，我看你现在的男朋友，就比你前夫强得多了，你离婚是离对了。”
　　“呵呵…”聂小雯有些无奈地笑了笑。
　　这时，旁边那个叫做李承立的男商人，就发了一支红塔山香烟递给云龙。“来，小兄弟，抽根烟吧。”
　　“哦，谢谢！”云龙连忙用双手接了这支烟。
　　这几个都是做服装生意的商人，一看到云龙穿着考究，气质儒雅，一身打扮就是有钱人，但是待人却客客气气很有礼貌，因此都对云龙产生了好感。
　　李承立殷勤的给云龙点燃烟后，又说道。“大家好久都没聊了，现在还差半个钟头才到开饭的时间，干脆我们就在这里聊一会再上去吧。”
　　“好啊。”聂小雯立即点头笑道。
　　“对了，你们来了多久了啊？”刘娟突然问道。
　　“都来了两个小时左右了。”王莉莉回答道。
　　“那你们为什么不上去坐啊，去包间里打打牌也好玩啊。”刘娟就蹙眉道。
　　听到刘娟这样一说，这五个商人的脸色就显现出来尴尬的意味，李承立搓着手道：“上面…上面不好玩，他们打麻将打得大，1000元起，斗地主也是1000元起，我们玩不起……在上面坐了一会儿，就下来了，反正下面这里空气好。”
　　众人无言。
　　云龙一听，心里就免不了对组织这次晚宴会的，那个所谓的在滨海归来的大富商黎建明，产生了一丝鄙视。
　　大家都是生意场上的朋友，即便别人没钱打这么大的牌，但是你作为组织者，也应该招呼好啊，居然让大家在下面枯坐了几个小时……
　　这滨海过来的黎建明，尼玛是个什么人啊！
　　当然了，每个人都有自己的处世态度，人毕竟要在现实中生活，自然不可避免有功利，自尊，虚荣等等。
　　虽然这些人在好几年前是朋友，大家起步差不多，算是平等的，但是现在处于社会上，混得好和混不好，其中的差距就凸显出来了，可以说，他们这几个人，跟那黎建明，已经不是一个圈子的人，所以真的很难再玩到一起了。
　　现实社会，就是可以给一个人，贴上三六九等标签的大环境吧！
　　因此云龙虽然鄙视黎建明，但还真的无法对他有多么大的反感，现实就是现实，人与人之间，当各方面综合实力，特别是财富不对等的时候，自然会发生这样的现象。
　　就这样，众人就在下面天南地北的聊了会儿天，然后刘娟的手机就响了。
　　刘娟接起电话哼哼唧唧了几声，然后挂了电话就道。
　　“走，我们上去吧，他们都已经不玩麻将了，现在他们已经都在3楼的vip5号包间，等我们一到，马上就要开饭了，走吧！”
　　于是，一群人就涌入了长湖娱乐城。
　　此时在5楼vip5号包间里。
　　这个是很宽敞大气的豪华包间，四张大桌子拼在一起，里面足足坐了二十好几个人。
　　男女各占一半，基本都是30~40岁的年龄段，这些人，基本上都比云龙年纪大。
　　而且这些人，大多是和聂小雯认识的，曾经或者还在同一个商场里做服装生意的人。
　　坐在正对包间门那个位置上的，是一个一身名牌的三十多岁的男人。
　　公正的说。这个男人长相身高还凑合，而且已经有点脱发的迹象了。
　　但是一身名牌把他武装到了牙齿…
　　新疆和田玉的手链，瑞士劳力士金表，脖子上有一根粗大的金项链，坠子也是玉的，就连十根指头上戴了足足3个分量很足的金戒指。
　　特别是他连嘴巴里的牙齿，都有3枚是镶金的，一笑起来，格外惹眼，他红光满面的，鹤立鸡群的，神采飞扬的，踌躇满志…
　　这个人就是黎建明。这次晚宴的组织者。
　　此人大概在10年前，就从摆地摊开始，做服装生意，比起聂小雯都要早许多。
　　一开始他生意很差，仅够温饱，余钱并不多，不过他一直暗暗喜欢聂小雯，却无结果，在聂小雯结婚以后，心灰意冷的他，就辗转去了滨海做生意。
　　说是做生意，其实也还是搞地摊服装批发这样的小买卖，不过这厮运气变得逆天起来，竟然在滨海找了个比自己大7岁的老婆。
　　他老婆是滨海本地人，算是小有人脉和根基吧，因此他就在老婆娘家人的帮助下，把生意做起来了。
　　在香港尖沙嘴和中环这些地方，都开了服装连锁店，生意也还是不错的。
　　黎建明这次回到南明市，一方面是准备出钱投资商场，继续扩展服装生意；另外一方面，则是为了聂小雯。
　　要知道，黎建明在南明市做生意的时候，就开始追求当时商场里最漂亮的黎建明了，即使她谈了男朋友以后，还在追…
　　当然，都告失败，因为后面她结婚了…
　　后来黎建明自己总结了一下自己失败的原因，他认为很大程度上是因为自己其貌不扬，家里又没什么钱，生意又没搞起来，物质基础薄弱，当时虽然是在追求聂小雯，但是他总还是感觉矮了一头，多少有点自卑的。
　　但是现在不同了！
　　在滨海打拼了几年，黎建明也算是事业有成，此次回来南明，绝对是衣锦还乡，他多方打听之后，得知聂小雯如今已经离婚了，而且最近这一段时间，生意进行得并不顺利，于是姜凯感觉自己的机会终于来了！
　　黎建明觉得，自己现在根本不用自卑了，他现在已经拥有足够的资本来追求聂小雯了！

第361章 门面酒
　　踌躇满志的黎建明，眼睛直勾勾的看着包间门，眸子里闪烁着一股蠢蠢欲动的火焰，他看了看手腕上金灿灿的劳力士表，笑道：“咦？快8点了，小雯她们怎么还没上来呢？”
　　“呵呵…别急。别急。”
　　坐在黎建明旁边的一个男人，白白胖胖的还戴个眼镜，他意味深长的说道：“阿明啊，是你的终归是你的，跑不了！呵呵，我想小雯她当年也没有想到，你黎建明会有今日成就！我看啊，等会小雯对你的态度肯定会改变的！”
　　这个男人是在座的商人里，混得比较好的，名叫戚业龙，目前也做了好几个品牌服装代理商，有好几家连锁店，生意还不错。
　　因此，黎建明认为戚业龙是在座的所有里面，少数能够和自己公平对话的存在，因此就笑眯眯的说道。
　　“好说，好说，只要事情能成，我一定摆酒，再好好请大家聚一聚的！”
　　黎建明已经百分之百认定他能够搞定聂小雯！这几乎是板上钉钉的事情！他认为她只是想在大家面前装一下矜持，然后就会对自己半推半就…
　　因为现实社会里，这样的例子实在太多了，而且大家都是成年人，不会那么拐弯抹角，这也是黎建明如此自信的原因之一。
　　他一回南明市，直接就在北湖商业街全款拿下一套130平米的商铺，总价值达200万！
　　这是何等的威武，何等的霸气…
　　而聂小雯又是什么人？一个离婚的女人，虽然做的服装生意还可以，但是跟现在的他一比起来，就什么都不是了…
　　“吃定她了！”黎建明心里一直是这样想的。
　　而且黎建明现在心里面打的小九九，并不是准备抛家弃子，和那个帮他发迹的滨海老婆离婚，而是他想包养聂小雯，最好是她答应做自己的情人…
　　黎建明甚至已经构思着，只要聂小雯答应自己，他就在南明市再买一套豪华别墅，然后把她金屋藏娇的养起来，每个月给聂小雯两万块钱的生活费…
　　这才是他打的是这好主意，而且他有相当大的信心，认为聂小雯不会拒绝自己。
　　一想到即将可以拿下聂小雯，黎建明脸上就有了一种旗开得胜，得偿所愿的笑容。
　　然而…
　　就在这时，包间门被轻轻推开，从外面走进来几个人。
　　钟文涛和周文晋，还有张凯，王莉莉，李承立，刘娟…
　　最后面进来的，正是聂小雯和云龙。
　　聂小雯一进包间，就把所有人的目光都吸引了过去。
　　姣好的容颜，雪白的肌肤，因为没有生过孩子而显得凹凸有致的少女般的身材，修长的美腿，高跟鞋，大腿根部粉嫩性感，波浪卷发披散，风情万种，眼光水媚水媚的，神采灵动。
　　她美得让人窒息；性感得让人血脉喷张；妩媚得让人浮想联翩…
　　太美了！将少妇风情两个字演绎到淋漓尽致！
　　黎建明一见到她，眼睛都看得发直了…
　　眼前的聂小雯，不但和当初比起来没什么太大的变化。没有显得太老气，反而越来越漂亮，身材越来越惹火，风情越来越撩人！
　　这样的女人，绝非黎建明那个大他7岁，且肥胖又老相的滨海老婆可以媲美；也绝非姜凯上过的任何一个女人可以媲美！
　　完美女人！这是聂小雯此刻留给黎建明和在座众人的印象…
　　不过，黎建明很快皱起了眉头，因为聂小雯身边居然还跟了一个男人！
　　而且，两人还非常亲热的挽着手！
　　虽然这个年轻男人看起来，比聂小雯还年轻几岁，但是聂小雯脸上却泛滥出来一种小女人服服帖帖的幸福表情。
　　这是怎么回事？这尼玛是怎么回事？
　　黎建明突然一下子就意识到，今晚的事情。可能会比想象中更难处理！
　　同时他不得不承认，聂小雯旁边那个男人，比自己年轻很多，比自己高很多，比自己帅很多……
　　但是黎建明作为一个事业相当成功的商人，他坚持认为“金钱至上论”，他觉得，自己完全可以用其他东西来击败，击碎，这个看起来金玉外表的年轻人！
　　而且黎建明相信，这个年轻人，只是外表不错而已，绝对没有实力同自己抗衡的！
　　因而在很短的时间内，黎建明就恢复了正常的神情，他先是挤出一丝丝笑容，主动站了起来：“小雯，你来了，哈哈哈，几年不见，你居然比以前更漂亮。更有味儿了…哎呀，真正的大美女啊。”
　　他说话的时候，用眼角余光扫了云龙一眼，而且并没主动跟他打招呼，那模样和态度里，有一种居高临下和鄙视的色彩。
　　“噢…这个暴发户样子的家伙，应该就是那个什么黎总了…***，长得跟傻叉似的，还特别装b，这种也敢跟老子抢女人！做梦去吧…”云龙见状，心中冷笑了一下，然后示威性的用右手轻轻搂住聂小雯的腰。
　　“唔…”
　　聂小雯被云龙搂住纤腰，身体微微一颤，在大庭广众之下，她觉得有些羞涩，不过她却知道，这是云龙对黎建明这家伙表示不爽的意思。
　　于是聂小雯就配合的把身子往云龙那边一靠，然后大大方方的向在座众人介绍起来。“呵呵…大家好，这是云龙，他是我的男朋友！”
　　“男朋友？！呵呵……”黎建明就讥诮般的笑了一下，并不动声色，然后作为东道主，他就招呼道。
　　“来，来，来，大家都到齐了，都过来坐好吧。”
　　加上后面进来的几个人，总人数达到30多人，四张大桌子拼凑起来才够坐。
　　众人坐定之后，因为大多是认识的人，彼此之间，就互相热烈的攀谈和聊天起来，气氛瞬间达到一种相当融洽的程度。
　　当然，这种融洽里，有故意的炫耀，有低调的装b，也有生意场上的不如意诉苦…
　　而因为年龄差距毕竟摆在那儿，所以这些人聊天交谈的时候，云龙也插不上什么话，于是他就坐在聂小雯身边，笑眯眯的倾听着，同时他心里也将在座的人，他们的身份背景大致上了解了一下。
　　在座一共是32个人，除了黎建明这个东道主之外，其余的人都是在南明市发展，安家立业。其中有6，7个人左右，生意做得还算挺不错的。
　　这6，7个人里，也包括刘娟。另外那些都是做服装生意的，不过生意规模都不大，不少人做得比聂小雯还差一截…
　　总之，在这32个人里面，还是有那么几个牛b人物的。
　　人到齐了，东道主黎建明就吩咐服务员上菜，而且，他直接叫了20瓶茅台！
　　黎建明亲自主持分酒。
　　他让服务员几下子把20瓶茅台全部开了！
　　这下子，在座的人有的就起哄，有的就倒抽凉气。
　　“那啥，先把这些酒喝完，不够咱们再叫。反正，今天吃好，喝好，我黎建明也算是衣锦还乡。一定把各位老朋友招呼好！”
　　黎建明站起来吆喝道。
　　毕竟是生意场上的人，门面话还是很会说的。
　　“那好，我们先把门面酒分了。”
　　因为今天黎建明请客，而且人家是从大城市滨海那边回来的，所以大家都没什么意见，酒桌上的事情，就全部由黎建明做主。
　　“今天大家都要喝点，先不说酒量，门面酒是必须的，既然大家都是老朋友，那些虚的话就不说了，每个女同志的门面酒，就是1两；男同志2两，开饭之前。大家就把门面酒喝了。女同志喝完门面酒，就可以选择接下来是喝酒还是喝饮料了。但是男同志要撑起，接下来不准喝饮料，都必须喝酒。如何？我这样分配合理吧？”
　　黎建明一边说，就一边旁边的戚业龙打了个眼色。
　　对于这样的分配，大家也没什么意见。
　　在生意场上搞聚餐，门面酒的确是必须的。
　　在座的都是3，40岁的人，也不是什么小孩子。
　　男人2两门面酒，女人1两门面酒，算是小意思了。
　　服务员把门面酒分好了。2两装的酒杯。在座的男人都是一杯，女人半杯。
　　“来！大家举杯！”黎建明朗声道。
　　“在座的都是老朋友，大家都不算是外人，而我黎建明这些年在滨海打拼，除了思乡之外，也明白了一个道理…在这个世界上，朋友之间的情谊，是非常珍贵，非常纯洁，非常不能代替的。因此，啥都不说了，大家干杯！希望老朋友们以后多多联系，多多聚会！”
　　说完，黎建明也不含糊，直接一仰脖子把酒喝干了。
　　众人纷纷效仿，喝干杯中门面酒，然后相视大笑，就都坐了下去。
　　云龙也一口气闷了2两，心里面也火烧火燎的。
　　因为云龙平时很少喝白酒，啤酒他还稍微好些，但是白酒的话，一年到头喝不了几次，所以他的酒量有限，幸亏他的身体是进化过的，再应付斤把左右的白酒，应该可以坚持住。
　　“云龙，感觉怎么样？”看到云龙一口干了整整2两，旁边的聂小雯也忍不住有些担心，因为她知道云龙的酒量不怎样，甚至还不如她。
　　“小雯，我没事。”云龙低声道。“门面酒嘛，大家都喝了，我肯定也要喝的，没事的。”
　　“好吧。等会你就别喝了，有人找你喝，我给你挡着！”聂小雯的酒量倒是不错，可以喝一斤左右。
　　看到云龙和聂小雯耳鬓厮磨的样子，黎建明眼睛里划过一抹阴狠劲，忽然，他就对旁边的服务员道。“靓女，再给那个小帅哥倒2两。”
　　那服务员殷勤的走过来，在云龙的空杯里倒了2两酒。
　　“唔？这…”云龙疑惑的看着黎建明。
　　黎建明大笑道。“你叫云龙对吧？喝了吧，这个才是你的门面酒！”
　　“这啥意思啊？”云龙无语道：“我的门面酒刚才和大家一起干了，怎么又倒了一杯？门面酒不是只倒一次么？”

第362章 醉意
　　“哈哈……”黎建明就哈哈大笑起来：“云龙小兄弟啊，你的门面酒，跟我们的门面酒，是不一样的，你看看我们在座的人，都是30多岁，奔四的年龄的，有几位年长一些的，甚至已经都快50岁了，就你一个人才20多岁！你说说，你作为我们这里的晚辈，你的门面酒该不该多2两？哈哈哈，别说我们欺负你，谁让你青春年少，比我们都年轻呢？大家觉得我说得有没有道理？”
　　这么一说，桌上立即就有过半的人热烈的响应起来。
　　一方面来说，黎建明说的这个话，的确在理。毕竟一桌子人，全部都是30，40岁的人，就云龙一个20多岁的小年轻。
　　而另外一方面，这次出钱请客的人是黎建明，大家自然以他说的话为核心。
　　最后一点，有心人已经看出来了，黎建明是要对付云龙！他这次回来，就是为了聂小雯，因为他以前暗恋聂小雯的事情，是大家都知道的事情…
　　“小云啊，你还是赶紧把门面酒喝了再说吧，喝了以后，大家就是自己人了！呵呵…”旁边那戚业龙凑上前来，就推了推鼻梁上的眼镜，笑眯眯地说道。
　　云龙就这样拿着手里倒满了酒的酒杯，喝也不是，不喝也不是！
　　这门面酒，本来就是门面功夫而已，但是要是说不喝吧，黎建明这厮说得也有道理啊…
　　而聂小雯却不干了，她可不想让云龙出糗，于是她直接说道：“好了，好了，你们别捉弄我家云龙了，不就门面酒嘛？我帮他喝了！”
　　“那可不行！”
　　黎建明一听到聂小雯说出那句“我家云龙”，他顿时就毛了，心中妒火焚烧，咧嘴道：“一码事归一码事，咱们在酒桌上必须分清楚，小雯，现在不关你的事。这杯门面酒，是云龙的！”
　　顿了一顿，他又嘟囔道：“喝这点酒，也要女人帮挡，那还算个屁的男人啊！”
　　旁边的戚业龙也随即嚷嚷起来：“小云啊，你把我们我们这些人之中，最漂亮的小雯都泡上手了，这杯酒合情合理，你该喝。哎呀，其实我们都巴不得喝这杯酒，只可惜小雯她看不上我们，她看上的是你啊！喝吧！这杯酒，就当替我们出气了！掠走我们的群花，当然是要罚酒咯…哈哈哈哈！！”
　　“喝！喝！喝！“
　　听到戚业龙这样一说，满桌子的人都嚷嚷起来。
　　在这种情况下，聂小雯就不好意思再说什么了，现在她的身份，可云龙的女朋友。
　　如果这种时候，她如果表现得太强势，反而落了云龙的面子，这样就会使云龙在人家眼里看来，更像是一个被她包养的，言听计从的小白脸了！
　　于是聂小雯就用一种心疼的眼神看着云龙，不由的，在桌子下面，她都用手扣住云龙的手，十指紧扣。
　　“***，不就是一杯白酒么？老子喝！！”云龙一咬牙，一杯酒直接倒了下肚，又是2两！
　　这杯白酒一下去，云龙现在是空腹喝了4两酒了，他感觉自己肚子里，就有点翻江倒海的味道了，脑子眩晕，感觉周围的人说话是站在很遥远的地方说，好像一切都有点和自己没关系了…
　　“我靠！即使是二级基因强化以后，老子的酒量还是不咋样啊！”虽然云龙脑子发晕，但是意识还是保持清醒的，他暗叫糟糕！
　　聂小雯一看云龙的样子，就知道他已经差不多了。
　　于是她一边替云龙夹菜，一边给云龙舀了碗鸡汤，还用手抚着他的背：“云龙，吃菜吧，一会我给你找点醒酒药去！”
　　“恩恩，好！“云龙咬了咬自己的舌头，然后喝了口汤，这才稍微缓了口气。
　　门面酒喝完，众人开始吃菜，互相敬酒，大声的聊天。
　　这时黎建明嘿嘿的笑着看了看云龙，然后和左右坐的几个男人，交换了一下眼色。
　　于是，旁边就有一名三十来岁，模样猥琐的男人凑了过来，直接问云龙道：“那谁，小云对吧？你现在在什么单位上班啊？”
　　“噢…我没在单位混…我自己做点生意而已……”云龙有点大舌头的回答道。
　　旁边知道云龙一些底细的刘娟，倒是都没有主动把他年少多金的事情说出来。
　　因此一桌子人，除了刘娟和聂小雯略知一二之外，别人都还不知道云龙是做什么的。
　　“做生意么？”那男人就眉开眼笑道：“恩，不错！不错！这么年轻就自己创业了，真的相当优秀啊！我叫苏宗康’，是跟小雯一个商场里做服装生意的好朋友，我很欣赏你啊小云！连我们商场里最娇艳动人的小雯都泡到了，厉害！厉害！这样，咱们单独来一杯。加深一下印象吧！哈哈哈，来！交个朋友吧！”
　　说着，那苏宗康就举起杯子，里面满满的2两酒，笑眯眯的“真诚”的看着云龙：“来，咱们都是男人！干杯！一口喝完！”
　　云龙桌前的酒杯，已经被细心的服务员倒满了2两酒。他迟疑了一下，也就举起酒杯。
　　“苏老板对吧？是这样的，我还是很喜欢结交朋友的，不过，说实话，我酒量有限，今天真的到位了。不是我不给面子，我真的不行了！要不然这样八，苏老板，我们就象征性的喝一点，改天我请客！咱们再喝过好么！”
　　“不要说那些！”
　　苏宗康立即不满的说道：“小云啊，什么叫象征意义的喝一点？我们都是男子汉！喝酒就要一口干了！都是带把的，又不是女人！我对们男人来说，喝酒就是喝水而已！喝！小云，你千万不要不给我面子！”
　　“苏宗康，我们家云龙他真的喝不了那么多啊…”聂小雯见状，立即不满说道，然后她把自己的杯子举起来：“苏宗康，来，我代我家云龙和你喝一杯！”
　　“那不行！”
　　苏宗康是找定了云龙：“小雯，你要知道，我找你们家小云喝酒，那是告诉他，以后一定要好好对你，不准辜负你！一定要像个男人一样的保护你！这酒，他是必须喝的！他连酒都不肯为你喝，以后怎么保护你？难道就凭他那张小白脸？我是要让他明白。只有能够给女人安全感的男人，才是真正的男人！光是年轻帅气没有用！不能当饭吃的！小雯，你要和我喝酒，这个没问题，等会我和小云干了杯，我们再来！到时候我喝两杯，你喝一杯都可以！怎么样？”
　　一听苏宗康这样说，云龙立即大声说道：“好！我听你的，我喝！我这辈子都会好好保护我家小雯的！我绝对不会让人欺负她半分！”
　　说罢，云龙一口将2两茅台酒闷了下去，他这简直是拼命了！
　　聂小雯瞬间就感动得不行，所谓“酒后吐真言”，刚才云龙说的那番话，聂小雯相信，绝对不是场面话，而是真心话。
　　一种晶莹的物质，开始在聂小雯眼睛里流动起来，她强行克制。
　　这时，云龙已经不行了，一杯酒刚刚喝完，人就扑通一下一屁股坐在椅子上，整个人眼前都迷糊了起来。
　　“云龙！”陈夜蓉赶紧扶着云龙。
　　“小雯，我…我要去洗手间一下。”云龙肠胃里就好像是翻滚不休，一种想吐的冲动像是魔鬼一般缠绕着他……
　　聂小雯二话不说，赶紧把云龙往包间外面搀扶出去。
　　“哈哈哈…小雯啊，你们快点啊，吐完以后再继续！”黎建明在后面极为得意的狂笑起来。
　　出了包间，聂小雯就扶着云龙往洗手间冲。
　　可是。刚刚到洗手间门口，云龙就控制不了。‘哇’的一声就吐出来了。
　　然后整个人蹲伏在地上，不停的呕吐，吐得肚子里的东西，几乎都吐都出来了。
　　聂小雯蹲在地上不停的给云龙轻轻捶背，她眼泪也下来了，“云龙，我真不该带你来的。让你受罪了！云龙，待会回去以后，你别喝了，我不准你喝了，我不能让你再受罪了，那群王八蛋都不是东西！我恨上他们了！”
　　云龙吐了一会儿，脑子稍微恢复了一点点清醒，就颤颤巍巍站了起来。
　　“云龙，你到卫生间里去洗个冷水脸吧。”聂小雯赶紧搀扶住他。
　　“好的…我这就去。”云龙点点头。
　　然后，他自己钻入了男卫生间里…
　　凑到洗手池边，云龙拧开水龙头，用冷水浇了浇自己的脸，眼前那股迷糊的感觉才逐渐恢复了一些，不过却感觉头重脚轻，他知道，这是酒劲在上涌，自己随时可能醉倒！
　　这一刻，云龙真想索性带着聂小雯开溜算了，反正自己跟黎建明那些人又没什么交情…
　　不过，他很快否定了自己这个想法！
　　因为云龙知道，如果他和聂小雯现在溜掉的话，肯定是不太可能的。而且会让聂小雯在朋友面前大丢脸面，以后见面都会抬不起头。
　　但是要回到包间，云龙心里清楚，黎建明那些人，肯定还会继续灌自己，这样灌下去，云龙估计会醉过去的。
　　而且，云龙如果坚持不喝，那自己本人的面子，也会过不去，现在云龙已经把黎建明这些家伙，当成酒桌上的敌人了。
　　敌人要攻击自己，自己就不能挨打不还手！要反击！他也不想让聂小雯替自己挡酒，一是那不是男人所为，二是他怕聂小雯的胃受不了…
　　不过，接下来要怎么办才好呢？
　　云龙纠结起来，他必须拿出一个方案，解决今天晚上的棘手问题…

第363章 世界级酒霸
　　虽说黎建明那些人，是自己的“敌人”，但也只是在酒桌上而已，所以云龙并不能用暴力的方法去解决他们，只能够另想办法解决这个问题。
　　思来想去，云龙突然想到，自己唯一能够解决今天晚上这尴尬局面的，只有求助于“御美系统”了，虽然不知道“御美系统”有没有提升酒量的方法，不过云龙还是决定一试。
　　因为他还有30个系统技能提升点，是上次征服周冰洁的时候获取的。
　　当下云龙意识一动，进入了“方舟世界”里…
　　很快，半空中金光一闪，“罪恶火花”出现在了他面前。
　　“尊敬的主人，看来您遇上小小的麻烦了！看来您在没有达到三级基因强化状态时，还是无法摆脱人类身体的束缚和弱点的，嘿嘿…”“罪恶火花”那机械金属声音里，带着一丝怪异的笑声。
　　“呃，废话少说，你现在也知道我的情况了，赶紧给我出个主意吧，看看有没有能够提升酒量的技能。”云龙没好气地嘀咕道。
　　“嘿嘿，提升酒量这个技能倒是有的，而且需要消耗的系统技能提升点并不多，也就5——10个技能点而已，分别能够提升两种不同级别的酒量，主人您看您需要哪种？”
　　“罪恶火花”问云龙道。
　　“哦？两种不同级别的？你给我说说吧，让我考虑一下选择哪种比较好。”云龙忙问它道。
　　“稍等…”“罪恶火花”说了一声，然后开始运行起系统里的资料来，随着虚拟屏幕不停地闪烁，不到10秒的时间，云龙眼前就出现了关于“酒量”的详细资料。
　　“酒量”技能，分别为：国家级专业陪酒员！需要消耗5个系统技能点，对应7斤白酒的酒量…
　　另外一个级别有个很霸气的名字，叫“世界级酒霸”：需要消耗10个系统提升点，对应达10斤的白酒和世界各地其他杂七杂八的酒类，比如红酒，鸡尾酒，伏特加之类的都囊括在内。
　　最为特别的是，这个“世界级酒霸”级别的技能，竟然还附送有世界各国名酒的详细资料和饮用方法及各种讲究，“含金量”相当高！
　　这时“罪恶火花”再度出现，他对云龙说道：“主人，您现在可以选择了，就看您喜欢哪个级别吧，反正“酒量”这个技能，对江波星人来说，是个鸡肋一般的存在，因为江波星人都爱惜自己的身体，并不喜饮用酒精化合物，只有你们人类才喜欢喝酒…”
　　“呃…”云龙一怔，他犹豫了一下，心里迅速分析了利弊以后，便豁然想明白了。
　　云龙知道，自己以后是要学做生意的，毕竟地球的情况跟江波星不一样，在地球上，做生意肯定必须有应酬，要应酬就必须有比较好的酒量。
　　因此，他就知道，自己学会了喝酒的技能，也不是一次性用完就完。以后肯定还是有用的，而且用处还是很大的……
　　而且云龙刚才灌了6两白酒以后，脑子里还是一晕呼呼的，同时他被黎建明那咄咄逼人的趋势给惹恼了，因此他也顾不上多想了，他心里只有一个想法…
　　今天晚上，自己一定要在酒桌上，虐死黎建明和那些个渣滓！
　　因此，云龙就再也没有任何多余的考虑，直接以意念选择了“世界级酒霸”这个技能！
　　顷刻之间，虚拟屏幕闪烁起来，很快就跳出来一串数据。
　　技能：“世界级酒霸”，10斤白酒量，附加世界级品酒资料技能，需要消耗10系统技能点…
　　请是否学习：“是”…“否”
　　云龙不再犹豫地点击了“是”！
　　下一刻，金光一闪，“咻”一道光芒从虚拟显示屏中激射而出，直接刺入云龙头部！
　　很快。一种浑身暖洋洋的感觉，开始滋养云龙五脏六腑，肝，胃，肠道。
　　云龙身体中酒精含量，就开始被稀释，稀释，再稀释…直至化为水份蒸发…
　　他脑门那股迷迷糊糊的神志，开始清醒起来。
　　两分钟之后，云龙就彻底没事了，不但没事，而且现在他竟然还有点想喝酒了！
　　“嘿嘿，老子虐死你们这些渣渣！”云龙兴奋地嘀咕了一句，整理了一下自己的衣服，迈步走出卫生间外面。
　　守在门外的聂小雯，一看见云龙出来，立即跑上去搀扶住他：“云龙，我现在就去给他们打个招呼，然后咱们就回家去吧！”
　　“呵呵，小雯姐，我已经没事了！”
　　云龙神清气爽的道。
　　“哈哈哈哈，吐过一次之后，我就完全没问题了！我知道了！我就是属于那种吐一下之后，就会变得特别能喝的人，小雯姐，咱们马上回去，跟他们继续喝！这些家伙想虐我…嘿嘿，现在我要反击了！”
　　聂小雯闻言一愣，忙抬头一看，云龙眼睛炯炯有神，完全跟没事人似的，而且，云龙现在说话有条有理的，中气十足，根本毫无醉意！
　　“不是吧？你…真的没事了？”聂小雯惊讶的很。
　　“真的没事！我一丁点都没事！走吧！你看我待会怎么虐他们吧！”云龙挽住聂小雯的手，就往包间那边走去。
　　“天啊！云龙，你，你还真是没事儿了。”聂小雯一脸震惊的陪着云龙回了包间。
　　进去以后，两人重新回到位置上坐好。
　　黎建明等人正兴高采烈地喝着…
　　刚才云龙出去吐的功夫，黎建明又和包间里的众人喝了不少了，这黎建明作为东道主，衣锦还乡的骄子，在众人的吹捧和赞美声中，也是喝了有差不多有一斤的白酒了，不过这厮酒量还不错，能够喝2斤的量。
　　除了刚刚获取新技能的云龙，在座的所有人之中，黎建明已经算是数一数二海量的存在了。
　　坐下来以后，云龙并没有继续喝酒，而是故意做出一副萎顿难受的模样，与聂小雯吃菜喝汤。
　　黎建明早已经巴不得云龙再度返回来，他一边和几个要好的朋友碰杯，一边就对那几个家伙打眼色。
　　于是，一名四十岁左右的矮个子，就走了过来，朝云龙举杯道：“小云啊，我叫邓帆，我跟小雯也是生意场上的好朋友，如果你给我面子，可以叫我“邓哥”，来来，我们交个朋友，干一杯吧！”
　　“邓…邓哥？我，我酒量已经…不行了，你就放我一马吧…”云龙故意有气无力的说道。
　　“呵呵，那可不行…咱们第一次见面，我是特别有心跟你交个朋友的，难道小云你就这样不给我面子么？”那个邓帆就拉长着脸说道。
　　忽然，刘娟端起杯子站了起来：“邓帆，我看云龙他是喝不下了，来，我来代他陪你喝一杯吧。”
　　云龙倒没想到刘娟倒是跑出来给自己解围，心中稍感安慰，心想，这个漂亮少妇还是颇有义气的。
　　那邓帆是在帮黎建明整云龙，自然不肯依从刘娟，因此就挥了挥手道：“刘娟，你就别来掺和了，下次我请你和你老公喝酒，今天这杯，是我和小云之间的事。”
　　“来吧，小云！是个真男人就喝下这杯酒！”邓帆举起杯，咄咄逼人的道。
　　云龙装作恼恨的样子，颤颤巍巍的举杯站了起：“喝就喝…我…我还怕你不成！干了！”
　　说完，云龙一仰脖子，2两茅台就吞了下去。
　　说也奇怪，那2两茅台一进入云龙的喉咙里，他竟然没感觉到那股刺激的辛辣味，反而感觉像是喝温开水一样，虽然掺着酒味，却没什么感觉！
　　“哈哈…这“世界级酒霸”就是厉害！喝酒跟喝水似的！你们要遭殃了！”
　　云龙心里兴奋万分，这“世界级酒霸”酒量技能，还真他娘的厉害，立时见效，那2两茅台一下去，根本屁反应没有，跟白开水差不多。
　　看到云龙喝了这杯酒，邓帆就露出一种奸计得逞的笑容，他也干了杯中酒，然后不动声色的坐了下去。
　　云龙虽然兴奋，但是对方人多势众，他还是先是装模作样的趴在桌上。
　　酒桌上，倒是有些老实的人在替云龙担心，他们怕云龙这样喝下去，身体会出问题。
　　而聂小雯也在桌子下面和云龙十指紧扣的握着手，她低声问过云龙，不过云龙却告诉她自己没事，可以继续喝酒。
　　又喝了一会儿，黎建明边，又有一个人，主动找到云龙：“小云啊，我叫陆群安，你莫要趴在桌子上装醉啊…来跟我干一杯吧，说实话，我以前也暗恋过小雯，不过我当时一直不敢表白而已，现在看到你把小雯泡上手了，我心里真的有点不是滋味，来，我们必须喝一杯！”
　　云龙又故意磨蹭了半天，才和那个陆群安干了一杯。
　　然后云龙为了演戏演到位，喝完这一杯酒以后，直接捂着嘴巴就冲出去了，聂小雯也就跟着冲了出去。
　　“黎建明，我看差不多就行了，别逼他喝了，他再喝弄出事来了。”几个看不过去的朋友，就纷纷趁机劝道。
　　黎建明打了个酒嗝：“好了，那小子也被整得差不多了，我也不为难他了…”
　　不多时，云龙和聂小雯从外面回到包间，刚刚坐下，云龙眼睛扫了一圈，然后心中也就是有数了。
　　赫然，云龙直接倒了杯酒，端着一个酒瓶子，居然就直接朝刚才第一个灌过自己的苏宗康走了过去。

第364章 拼酒 拼酒
　　在苏宗康还没有反应过来之前，云龙就直接给他的空杯里倒满了酒。
　　“苏老板对吧？来，刚才你敬了我一杯，咱俩算是认了个朋友。来而不往非礼也，我现在也单独敬你一杯。大家再加深一下印象！”
　　云龙直接举杯说道。
　　“唔…这是怎么回事？”
　　见到云龙这样的举动，所有人都傻了。
　　因为大家都知道，云龙刚才已经醉了，甚至已经离开包间吐了两次了，他为什么现在自寻死路，反而去找苏宗康喝酒？
　　这小子莫非是已经醉疯了么？
　　不过好象不对啊，云龙这厮说话的时候，不但有条有理的，而且口齿清楚，不像是喝醉的样子啊！
　　黎建明察觉到这个问题，都是眼神一阴，不动声色观察起云龙的脸色来。
　　“苏老板！我就先干为敬了！”云龙一仰脖子，就把杯中酒喝干了，然后一翻杯子，示意苏宗康也应该要干杯。
　　云龙开始反击了…
　　众人目光齐刷刷的望着苏宗康。
　　而事实上，苏宗康现在已经喝不下去了，如果再将这2两酒喝下去，弄不好当场就要吐啊，那他真就要当场出丑了！
　　但是，这样的情况，他不能不喝啊！
　　因为刚才云龙醉得要吐了，苏宗康直接过去给他灌酒的时候，态度多么的强势啊，还口口声声说什么“男人就要一口干，酒就是水”之类的狠话…
　　他灌人家云龙的时候，人家都拼死喝了；现在云龙过来敬酒，他如果不喝，那就真的不像话了。
　　“那啥…我已经喝不了了，小云，要不然，我们改天再约，怎么样？”苏宗康老脸通红说道……
　　“这可不行啊。”
　　云龙笑了一下。
　　“苏老板，刚才你不是说，咱们都是带把的，喝酒要痛快，不能像女人那样扭捏么？得了，我都干了，您也干了吧，爷们儿点！酒就是水啊！”
　　“这…苏宗康是真不能喝了，而且他现在稍微喝得有点上头，看到云龙这小年轻居然主动叫板，而且咄咄逼人，心下火气直接冒了上来！
　　“砰！”苏宗康就把杯子一顿，酒水四溅，乜斜着眼睛看着云龙：“小子，你以为你是谁啊，你让老子喝，老子就要喝么？”
　　这话一出口，满桌子人一大半都暗自摇头。
　　诚然，云龙现在过去找苏宗康拼酒，是有点故意要把苏宗康弄醉的意思，但苏宗康之前的确是敬过云龙一杯的，大家算是礼尚往来吧。
　　如果一定要数落云龙，那充其量算是年轻人得理不饶人吧。而苏宗康呢？这简直就是赤果果的羞辱人，说句不好听的，这丫太没有教养了！
　　被苏宗康这个动作，直接就是不给云龙面子，云龙脸色一沉，当场就想摔杯子，聂小雯的脸色也一下子非常难看起来。
　　就在这时，黎建明却突然走了过来，主动对苏宗康说道：“老苏啊，这就是你的不对了，人家小云是个年轻人，过来给你敬酒，那是尊敬你，你总不能不给人家面子吧！”
　　“黎建明…你…”苏宗康闻言，脸色一变，他还以为黎建明这厮怎么胳膊往外拐呢。
　　正纳闷着，黎建明又拍拍苏宗康的肩膀说道：“既然小云那么热情，我们大家都可以跟他礼尚往来的嘛！”
　　听了黎建明这话，又瞥到他脸上那纬莫如深的表情，苏宗康突然明白了他的用意，敢情是黎建明打算用人海战术干趴云龙，而自己只是充当了先锋的角色而已！
　　先锋就先锋，待会还有黎建明等人殿后，用车轮战法虐死云龙…想到这里，苏宗康释然了。
　　于是他假惺惺地老脸一红，主动满上了一杯酒，然后对云龙说道：“哎呀，实在不好意思啊，小云，刚才我…我喝高了一些，脾气有点大，对不起啊！是我嘴巴贱…现在，我就马上干了这杯酒，就当给你道歉吧！”
　　“呵呵，喝吧！喝了我就当没关系了…”云龙自然知道苏宗康和黎建明等人的伎俩，他当然奉陪到底。
　　于是，苏宗康真的端起了酒杯，一饮而尽…
　　顿时一股强烈酒意涌上头来，苏宗康忙坐在椅子上，拿起一碗汤水灌了几口，才堪堪压住了醉意！
　　“呵呵…小云啊，既然你已经回敬了老苏，那也应该轮到我了吧！来！来！你也满上一杯，咱们一起喝！”
　　没等云龙主动叫板，那戚业龙反倒主动开始了，而且他也是满上一杯酒，很干脆地一饮而尽！
　　云龙笑了笑，也给自己满上一杯，同样一引而尽。
　　“好！好！果然是英雄出少年，小云啊，你若是不跟我喝一杯，那是看不起我了！”这时邓帆也站了起来，依法炮制，然后给自己满上一杯酒。
　　云龙面不改色地笑了笑，动作迅速地给自己满上一杯，直接一饮而尽，邓帆愣了一下，也只好端起酒杯灌了下去…
　　接着，在黎建明的可以安排之下，一桌子的人，起码还有6，7个人上来，要跟云龙喝“交情酒”。
　　对于这些人，云龙来者不拒，满上酒，直接跟他们开灌…
　　短短十几分钟左右的时间，云龙已经灌下了2斤白酒，不过他面色如常，根本半点没有酒精上头的意思。
　　这神勇的状态，让黎建明等人纳闷的同时，亦感到惊讶不已，因为他计算风光，从云龙一开始到现在，他喝下去的白酒，加起来应该有接近3斤的量了，已经是在座所有人之中酒量第一的存在了！
　　“妈的，老子不信这个邪！”
　　黎建明郁闷之下，亲自出马，在桌子上拿了两个碗，将接近半瓶的茅台酒，分别倒入其中，然后走上前，直接跟云龙说道：“小云，你的酒量让人刮目相看，但是我不怕你！我要跟你斗酒，有种的，咱们一人闷掉这一碗茅台吧！”
　　一瓶53度的飞天茅台容量的2斤，黎建明这差不多半瓶的酒倒下去，分成两碗，那分别就是4两多左右的分量了。
　　这样一碗，就顶普通的杯子两杯的分量了，而且以一口闷的方式喝下去，很容易就让人直接上头醉倒过去。
　　这黎建明自身酒量很好，所以平时在酒桌上，他这招“必杀技”一出，就可以横扫许多人，毕竟没有几个人在喝了不少酒以后，还能够玩“一口闷”4两高度白酒！
　　“呵呵，承蒙黎老板看得起我，那我就先干为敬了！”云龙见状大喜，这黎建明主动送上门来，简直是求之不得的事情。
　　于是云龙端起那碗酒，在众目睽睽之下，他仰起脖子，“咕噜，咕噜…”几下，很干脆地一饮而尽！
　　喝完以后，云龙还亮了亮碗底，表示自己已经一口闷了下去，同时还擦了擦嘴巴，笑眯眯地看着黎建明：“嘿嘿…黎老板，该你了！”
　　“呃…”黎建明见状，头皮一炸，但是事已至此，他也不能够退缩了，否则会被人耻笑的。
　　“好！我喝！”黎建明端起那碗酒，也“咕噜，咕噜…”喝了下去。
　　他的动作，明显比云龙慢许多，而且还有所停留，不过他总算勉强完成了“一口闷”！
　　喝完这碗酒，黎建明一屁股坐回了椅子上，气喘如牛，双目尽赤，满脸涨得通红，因为的酒量已经达到了峰值，如果再喝下去，他可就就醉趴了…
　　而云龙呢，依然是面不改色，还带着很装b的笑容，环顾了四周围一下，然后用很嚣张很霸气的语气说道：“嘿嘿，你们还有谁要跟我拼酒啊？赶紧来吧！我奉陪到底！”
　　“呃…妈的！我不信邪，我再跟你拼一杯！”
　　原先已有几分醉意的苏宗康，一见到云龙那嚣张的模样，火气又涌了上来，直接给自己满上一杯，然后瞪大眼睛看着云龙，一副吃人的样子。
　　“拼就拼！来吧！”云龙冷笑一声，也给自己满了一杯，并飞快地一饮而尽，简直跟喝杯开水似的，什么事也没有。
　　苏宗康见状脑子一热，举起九杯，也一口气灌了下去…
　　没想到那杯酒刚刚一灌下去，还没完全咽下喉咙，苏宗康便捂着嘴巴，急急在椅子上站了起来，直接往包间门口跑去。
　　“哇…”还没跑出门外，苏宗康已经呕吐出来，然后一头栽倒在地板上，身体抽搐扭动了几下，竟醉了过去！
　　见到苏宗康“阵亡”，包间里立马就有几个人抢过去，把他扶了起来，放在椅子上，又是掐人中又是推拿按摩。
　　不过，苏宗康真的醉了，他直接在椅子上，呼噜噜的打起鼾来，嘴角泛出来的清口水就被吹成了一个个小泡泡…
　　“呵呵…还有人要跟我拼酒不？来吧！我接招！！”云龙乘胜追击地说道。
　　这下云龙还真震住了场面，桌子上的其他人，包括黎建明在内，已经不敢再去招惹云龙了！
　　他们突然发现，云龙这厮真阴险，刚才装醉，事实上酒量如此惊人！良心太他妈坏了…
　　云龙见到众人不敢再挑战自己，也顺势坐了下来，继续跟聂小雯亲密地吃起菜来…时不时还互相喂对方一口，那模样看上去十分的恩爱…
　　面对云龙公然在自己面前和聂小雯“秀恩爱”，黎建明再度妒火中烧起来！
　　因为黎建明并认为云龙虽然酒量很惊人，却不算个什么事儿。
　　毕竟他黎建明是带着一身优越感，从滨海回来的，他这是衣锦还乡，而且在今天的聚会中，也的确也收获到了很多奉承，这让他的自信心达到了一个巅峰状态。
　　这让他觉得自己随便说句话，做个动作，优越感都会侧漏出来。
　　现在他酒意上头，现在醉眼迷离，隔着一张桌子，他越看聂小雯越漂亮，越看她越有风情，越看心里面越痒痒，拿下聂小雯，本来就是他今天晚上的主要目的之一啊！
　　如果自己再不出手，聂小雯就永远地“沉沦”入云龙的怀抱里去了…
　　于是，黎建明再也忍不住了，他胆子大了起来，直接端起个酒杯就朝聂小雯走了过去。
　　包间里一下子就安静下来。几十双眼睛都看着黎建明，大家心里面前知道，今晚的重头戏要上演了！

第365章 进攻与反击
　　在座的所有人，没有人怀疑今天黎建明召集大家伙来开这次晚宴，醉翁之意不在酒，其实主要是为了当年苦恋无果的聂小雯；也没有人怀疑姜凯会在酒桌上向聂小雯抛出橄榄枝；
　　但是今天晚上，聂小雯却带来了云龙这个“小男朋友”前来赴约，这让今晚的酒局出现了变数。
　　事实上酒桌上的每个人都很好奇，他们都想看看，黎建明会如何应对聂小雯，以及聂小雯带来的小男朋友云龙。
　　黎建明会放弃么？亦或者依旧发起最么烈的攻势？
　　当黎建明端着酒杯离席朝聂小雯走过去的时候，大家就都知道，黎建明要向她表态了！
　　于是，一个个都拿眼睛死死的盯着黎建明，各种期待…
　　这时，黎建明走到聂小雯旁边的一个座位边，那个座位上坐着刘娟，黎建明轻轻拍了拍刘娟的背：“刘娟，麻烦你让让，我和小雯有几句话要说。”
　　“哦…”刘娟瘪了瘪嘴，也不好意思拂黎建明的面子，她有些不太情愿地站起来把位子让给黎建明。
　　刘娟一离开，黎建明便一屁股就坐了下去，并主动将椅子往前面一拖，凑到了聂小雯旁边。
　　黎建明举着酒杯，调整了一下情绪，然后对聂小雯道：“雯雯，我的心思，你肯定早已经明白了。我从一开始见到你，就喜欢上你了，一直喜欢到现在，也喜欢了6，7年了，我把生命中最宝贵的青春，都用来喜欢你了…”
　　“哦…”聂小雯淡淡地应了一句，俏脸绯红起来，然后她扭头看了看旁边的云龙，生怕他不爽。
　　不过云龙早已预料到会出现这样的场面，所以并不感到奇怪，他握着聂小雯的手，嘴角露出微笑，表示自己不要紧。
　　黎建明这厮借着酒劲，继续说道：“雯雯啊，说实话，以前我在面对你的时候，我是很自卑的：可是我这个人还是懂得上进的。因此刻才会豁出去，一个人跑到滨海去打拼，为的就是努力提高自己的综合实力，现在，我在事业上也算是小有成就了，这次回来，说实话，我主要是为了你！回来后，我听说你已经离婚好几年了，而且没有再婚，我马上就知道，这可能是上天安排给我的一段姻缘。所以雯雯，我希望你能给我一次机会，也希望你能够给你自己一次机会！让我好好珍惜你吧！”
　　黎建明的态度很直接，他居然不在年轻帅气的云龙面前知难而退，也不是送给聂小雯最真诚的祝福，说些做不成情人做朋友的话，而是…
　　发起凶猛的攻势！
　　挥舞锄头，当着云龙的面，直接挖下去，争夺！
　　就连现在，他连聂小雯都直接称呼为“雯雯”这个亲昵的叫法了…
　　聂小雯听完黎建明的表白，并没有任何的感动，有的只是厌烦和恶心。
　　而且，她又不由自主的飞快的看了云龙一眼。
　　眼神中充满了忐忑和解释，潜台词是：“云龙，不关我的事啊，是他在这儿瞎说的，我不接受的…”
　　现在云龙也对这个死皮赖脸的黎建明，也产生了极大的反感和愤怒，从一开始，这老小子就对云龙使绊子，车轮战灌酒，想让云龙出丑，现在居然还直接无视云龙的存在，直接坐过来对聂小雯表白。
　　这是赤果果的看不起人啊，是可忍孰不可忍啊！
　　“我说，黎建明对吧？你说这些话，是根本就没把我放在眼里对吧？”
　　云龙轻轻把酒杯子住桌上一放：“你别以为自己有点钱就优越感十足！你想追我家小雯，最好是趁早死了这条心吧！”
　　喝了不少酒的黎建明，也不知道是真醉还是装醉，忽然也把酒杯往桌子上一顿，人也直接站起来了，冲云龙吼道：“我就是没把你放在眼里，又怎么样！！你不过是一个二十岁出头的小年轻，你有什么？你能给雯雯幸福么？你不要以为你穿了一身范哲思就是富二代了！你有自己的事业么？你在这个社会上有人脉么？你能给雯雯什么样的物质生活？你这种人，一看上去就知道是个小白脸，你凭什么在我面前聒噪？老子在滨海的一家店，就足够你这种小白脸奋斗一辈子了，你个叼毛！”
　　“妈的！”云龙被黎建明的吆喝激得心头火冒三丈，当场就想跳起来狠狠给这老家伙一下，绝对可以将他直接揍晕。
　　旁边的聂小雯一看到云龙脸色变了，赶紧牢牢拽住云龙的手，低声道：“算了小龙，别跟他这种人一般见识，我以后再也不跟他交往了！”
　　说完聂小雯控制着快要暴发的情绪，冷淡的看了看情绪高涨的黎建明一眼：“黎建明，或许你现在真的有很多钱，但你不要以为你什么事情都能决定，你也不要站在一个制高点上，恣意欺负别人，我告诉你，云龙他是我的男朋友，也是我生命的一部分，我的也容不得你来践踏他的尊严！我最后说一句，你和我之间没有任何可能性，不管你是什么大老板！如果没有今晚的事情，我想，我们还是可以做普通朋友，但是现在看来…我们做朋友都不可能了！”
　　“雯雯…你别太天真了！只有我才能给你安逸的生活！让你下半辈子衣食无忧，你就给我一次机会吧！”黎建明依旧在进行着他拙劣的表演。
　　这时云龙也是尊重聂小雯的意思，不想把这场所谓的晚会聚餐搞砸，毕竟这酒桌上除了黎建明，大部分人都跟聂小雯是有交情的朋友。
　　于是云龙就冷笑道：“我说黎建明，我能不能让小雯过上好的生活，这一点不用你来操心，你管好自己的事情就行了，而且我和小雯的事，跟你半根毛关系没有，你一边凉快去吧！”
　　“你…你…”黎建明指着云龙，气得说不出话来。
　　“你什么你！还有，我要提醒你一下，“雯雯”这个称呼，，不是你叫的，你最好叫她“聂女士”，最后我要再提醒你一点：我非常非常的厌恶你这个人，因为你缺乏做人最起码的礼貌和教养。曾经有一个很成功的商人告诉过我做生意就如同做人。一个人连做人都做不好，做生意迟早会失败的！最后最后，我要奉劝你一句，你别以为你在滨海做了点小生意，赚了点钱，你回到南明就很牛逼了，我告诉你吧，坐井观天是非常愚蠢的事情！”
　　云龙这一番犀利的回击，说得黎建明哑口无言！还有一桌子的商人，咀嚼着云龙这番话，也若有所悟。
　　四周围一下子安静下来，泛着诡异的气息…
　　这时，黎建明显然是被云龙的话彻底激怒了，他用近乎咆哮的声音嘶吼道起来：“云龙！你不要在老子面前装逼！你也不要试图岔开话题！我现在就问问，你有什么？你在这个社会上算个什么？你说老子坐井观天，你说老子在滨海的产业算不上什么…你特么这不是装逼是什么？老子有的，你他妈有么？”
　　他话音一落，一直在旁边看热闹的刘娟终于忍不住了，“噗…”的一声喷笑出来。
　　“刘娟你笑什么？！老子很可笑么？”黎建明老羞成怒道：“莫非你也认为老子说的话很可笑么？”
　　“够了，够了！”刘娟脸上也布满了鄙视和嘲弄。“姜凯，你也不要再装逼了。也不要在我面前开口一句“老子”闭口一句”老子”的，你这老小子马拉隔壁的算个锤子啊！”
　　刘娟也是个性格泼辣型的少妇，现在因为喝了点酒，而且愈发看不惯黎建明的自以为是了，因此说话时叉起腰来，瞪着黎建明大爆粗口：“黎建明过日子，你特么在老娘面前嚣张什么？老娘自己做着生意，老公是工商银行的经理，你在老娘面前牛逼啥？老娘又不靠你吃饭！你得瑟个屁啊！你他妈以为你是谁啊！”
　　“呃…”黎建明面对吃了枪药一般的刘娟，竟有些懵了下来。
　　“还有啊，老娘奉劝你一句，你就不要在云龙面前装大款了，我就实话告诉你吧，人家云龙年纪轻轻，就在大学路买了一个1000万的店铺了！人家云龙还和刘明山这样的房地产大老板称兄道弟的，你牛逼什么？你这种货色，在滨海做了点小生意，就跑回南明装b，你***以为你能够给南明拉动多少经济？你以为你是个什么角色？”
　　刘娟继续冲黎建明轰炸个不停。
　　刘娟注种少妇真的是太牛逼，大犀利了，她一旦想要挖苦人，那是口若悬河，滔滔不绝，狠狠的踩，一点也不留情面。
　　不过，刚才刘娟说的话，却没有多少夸张的成分。
　　云龙那个大学路的店，确实投入达1000万，甚至更多，而且云龙不但有刘明山的关系，还跟更加高级别的人物有交情…
　　被刘娟这么连珠炮般的一通狂喷，黎建明那张狂的脸色，就一下子凝固了，迅速变成了猪肝色…
　　而且她说的话，令整一桌子的人都目瞪口呆起来…
　　不是吧？云龙这年轻人，竟然在大学路有一家1000万的店铺，还和南明市名声赫赫的房地产大鳄刘明山是兄弟？这太夸张了吧！！
　　如果真要是这样，那黎建明在云龙面前，还真谈不上什么优越感！
　　因为大家都知道，服装生意虽然赚钱，但是跟房地产业的利润一比较起来，那就是不能相提并论级别了！

第366章 领导来了
　　不是吧？在寸土寸金的大学路，有1000万的店铺，还和南明市赫赫有名的房地产大亨刘明山称兄道弟，这太夸张了吧！
　　如果真是这样，那黎建明在云龙面前，还真谈不上什么优越感！
　　因为大家都知道，服装生意虽然赚钱，但是跟房地产业的利润一比较起来，那就是不能相提并论级别了！
　　“刘娟，你怎么知道这些？你和这个云龙很熟吗？或者他是富二代？”在短暂的惊愕以后，旁边那戚业龙就质疑道。
　　因为他看到云龙这么年轻，应该不可能达到刘娟所说的那种级别的程度，除非他是真正的富二代！
　　“切！这事老娘可没瞎扯蛋，今天云龙和刘明山聊天时，老娘可都是在场的。至于云龙的店铺，可是他亲口说的，小雯也在场，她就可以作证，当然了，你们可以不相信她和我的话，反正这事儿，你们爱信不信！”
　　刘娟一脸不屑的说道。
　　“是的！事实的确如此！信不信由你们！”聂小雯也说道。
　　聂小雯这话一出口，满桌子的人都相信了大半，因为他们都是聂小雯的朋友，很清楚她的为人，是从来不说大话的。
　　一时间，包间里的气氛变得诡异起来…
　　之前帮黎建明对付云龙的邓帆这些人，此刻脸上都火烧火燎的…
　　***，这回是被打脸了，他们本以为云龙这小子，只是个吃软饭的小白脸，但人家真正的身份，却是一今年轻有为的商人！
　　走眼，实在是走眼啊！
　　不过黎建明这厮却依然不死心，他瞪着云龙说道：“年轻人，就算你真的生意做得很好，做得很大，也没必要在我们面前装b吧？大家都是生意人，我劝你收一收锐气吧！年轻人太心高气傲，盛气凌人，迟早是要倒霉的！”
　　“对！对！年轻人，要懂得谦虚慎重才是，老是这样装b，会遭雷劈的！”黎建明话音一落，立即有好几个人附和起来。
　　要知道今天晚上的晚宴，是黎建明召开的，这些人又是他的朋友，就算云龙如何有理，他们也会选择站在黎建明这一边的，毕竟，在他们看来，云龙虽然是个做生意比较成功，但可能靠的是运气，其根基和人脉并不稳！
　　云龙怒极而笑。“好啊，这倒是成了我在装b了？***，你们这些人，我算是见识了。”
　　说罢，云龙不想再跟他们有过多的交集，站起身来，拉住聂小雯的手，说声：“这地方呆着已经没意思了，小雯我们走吧！”
　　“哦！好的！”聂小雯立即站了起来，十分听话地与云龙十指紧扣，手拉着手便要离开。
　　“慢着，你们就这么走了？太不给面子了吧！！”黎建明突然叫住了他们。
　　今天晚上的晚宴，可是他黎建明精心准备的，主要就是为了拿下聂小雯而设的宴席，现在“女主角”聂小雯却跟云龙要走了，这简直是赤果果的打脸行为啊。
　　“怎么？莫非你还有什么问题？”云龙停了下来，转过头冷声问黎建明道。
　　“你…你可以走，但是雯雯必须留下来！”黎建明突然说道。
　　“哦？理由呢？”云龙并没发作，而是直接问道。
　　“理由…这是我们老朋友之间的聚会，本来你就是个外人，你要是自己离开，我们不阻拦你，但是雯雯最好要留下来，今天晚上毕竟是我们这些老朋友之间的聚会，机会难得！”
　　黎建明找了这么一个蹩脚的理由。
　　“哦！是吗？刚才闹得那么不愉快，你觉得小雯还会留下来陪你发疯吗？再说了，她是我女朋友，我怎么可能让她留下来陪你这个对她有觊觎之心的老男人？你真当我脑袋被门板夹过了，真是笑话！”
　　云龙立即毫不客气地奚落了黎建明几句，然后拉上聂小雯：“我们走吧！以后别跟这老小子来往了！”
　　“哦，知道了！”聂小雯很顺从地应了一句，与云龙一起往包间外面走去。
　　“等等我，反正我也不想待在这里了，咱们一起回去吧！”刘娟叫住了他们，随后拿起自己的随身小挎包，跟了上去。
　　“你们…真他娘的混蛋！”
　　黎建明气得将桌子一拍，然后在后面大声骂道：“你们等着，老子跟南明市的工商局副局长是好朋友，信不信老子让他找你们麻烦！”
　　做生意的都属于工商局管辖的范围，如果黎建明真的有这样的能量的话，确实会给三人带去不小的麻烦…
　　“是嘛？那我们等着瞧！”云龙说着，头也不回地朝他竖起一个中指，打开了包间的门，走了出去。
　　而刘捐也回头狠狠瞪了黎建明一眼，跟着走了出去…
　　说实在话，今天晚上若不是看在聂小雯的面子上，云龙肯定会将黎建明这厮狠狠地修理一顿，这老小子绝对欠收拾。
　　三人一走出包间外面，黎建明的老脸登时涨成了猪肝色，他几乎是气急败坏地拿出手机，直接就拔打了南明市工商局副局长的电话。
　　“喂！江局啊啊，我是黎建明啊！您现在在哪里啊？”黎建明直接问道。
　　对方回答了黎建明以后，黎建明又有些遗憾地说道：“噢，原来您也在应酬啊…那…那我明天再找您吧！”
　　说罢，黎建明挂掉了电话，他旁边的戚业龙立即问他道：“老黎啊，你打给江副局是吧？”
　　“是的，不过他现在没空，在应酬，明天再说吧！”黎建明阴着脸应道。
　　就在这时，打开的包间门外面的走廊，走过来几个中年人，走出去的云龙等人正好背对着他们，并没看见他们的样子。
　　倒是黎建明的视线，一直正对包间门，因此他倒是看到了那几个路过包间外面走廊的中年人。
　　黎建明一下子就站了起来神情，略微有些激动：“哎呀！江副局竟然在这里应酬啊！而且刚才与江副局在一起的那几位，应该都是市里的领导啊！”
　　“哦？”黎建明的话立即就把众人的注意力转移了过去，特别是戚业龙和邓帆，直接就迈步走到门口一望。
　　“是哦，真的是江副局长啊，还有一个是审计局的莫局长；另外一个是市烟草公司的陈经理：对了，还有一位是市劳动局的人事科长谭科长，市劳动局纪检组组长胡组长…另外还有两位也眼熟的很，应该也是领导了…。”
　　戚业龙口若悬河的道：“哎呀，都是一群大领导啊，看来，领导们都是也在这里喝酒啊…走走，赶紧的过去敬领导的酒！”
　　这戚业龙虽然不官场中人，但是他老婆是政府公务员，所以他经常得到他老婆的“提点”，知道这其中的利害关系……
　　他知道，要往上爬，人脉关系是非常重要的，若是在平常情况下，戚业龙是断然没有资格去邀请外面那些领导们喝酒的，更谈不上结交，扯上关系等等。
　　而今天这种恰好碰到的机会，其中那一个工商局副局长，跟黎建明和戚业龙都比较熟悉，这也是唯一有可能去和上级领导认识，加深一下印象的机会。
　　而这一点点的机会，说不定就会在日后的人际关系上，起到意想不到的作用。
　　毕竟久经商界的人都知道，在华夏国，想把生意做大做强，必须跟各级领导打好关系，这样一来，才可以“背靠大树好乘凉”！
　　生意也自然做得风生水起了…
　　因此戚业龙和黎建明，就赶紧给自己倒了杯酒，对酒桌上众人打了个眼色：“走，咱们一去过去给领导们敬杯酒去。”
　　话音刚落，立即就有好几个人纷纷站了起来，往自己杯子里倒满白酒，要跟着他们出去敬酒。
　　在他们的带动下，包间里的众人，也都是神情有些激动的倒满酒，要跟着去市里的领导们敬酒去。
　　人脉啊，这就是一次建立人脉关系的机会啊！如果能够加深领导们的印象，那对前途很有帮助啊！

第367章 喧宾夺主
　　“老黎啊，你认识的江副局长，可是实权人物啊，以后你现在毕竟是要回家乡创业，多认识一下这些领导，对你的事业也有帮助啊！届时得拉兄弟一把啊！”
　　那个邓帆，就情绪激动的对黎建明说道。
　　“没问题，跟我一起走吧！”黎建明也不傻，因而飞快的将自己的优越感寄存起来，拿起酒杯就带着众人一起去了。
　　这个社会上不乏怕马屁的人。人要往上面爬，就必须拍马屁。
　　因而，这个包间里，就足足跟着黎建明过去了十几个人！
　　这么一大群人涌出了包间外面，那声势是颇有些惊人的，那几位在外面走过走廊的领导，亦被他们吸引住了。
　　“哦！江局啊！没想到您在这里呢，真是太巧了！”
　　黎建明一出到外面，立即很聪明地冲着自己唯一认识的“好朋友”——市工商局的副局长江明波大声打招呼起来，一脸的惊喜和热情洋溢的表情。
　　“哦！？黎建明！没想到你…你也在这里！还真巧啊！”
　　那市工商局的副局长江明波，一见到黎建明出现，惊讶之余，也很客气地笑着跟他打招呼道。
　　“呵呵，是啊，能够在这里遇到江局您，实在太让我感到意外惊喜了！”黎建明露出一脸的惊喜和热情洋溢的表情，然后凑了过去。
　　黎建明压住激动的心情，打着哈哈问江明波道：“呵呵，江局呀，跟您一起的这几位…气度不凡的先生，想必也是市里的领导吧？”
　　“对啊，他们都是市里的头头脑脑，跟他们比较起来，我的官职差不多是最小的，呵呵…”江明波笑了起来。
　　“哎呀，你们看，你这个老江又装了…”他旁边一名领导笑了起来。
　　“可不是嘛，在曾秘书面前，我哪敢叫嚣嘛！”江明波依然笑道。
　　“各位领导晚上好！我是黎建明…”黎建明趁着这良好的气氛，立即进行自我推销：“我这次从滨海回来，打算好好的在南明市投资创业呢！前期估计投入300万元进行运作！”
　　江明波立即眼睛一亮，主动拍着黎建明的肩膀：“回家乡创业好啊！黎建明你好好搞，政府会给你大力支持的！”
　　“呵呵，我一定不辜负各位领导的期待！”黎建明忙恭敬地说道。
　　听到他这么一说，其他几位市领导有些面面相觑，自己啥时候期待过这家伙了…
　　不过，混迹多年的黎建明早已是个老油条了，脸皮自然厚得惊人，他随即小小声地恳求江明波：“江局啊，您怎么不给我介绍一下这几位领导呢？我以后还有许多地方想向他们学习啊！”
　　“哦…好吧！”
　　江明波有些尴尬，但是黎建明的要求，也不是特别过份，所以他勉强应了一句，正想逐一给黎建明介绍，可就在这时，中间那位戴着眼镜的高瘦的领导，突然加快了脚步，朝前面疾步走去。
　　那高瘦领导显然是这群人中最有威望的，他一走上去，旁边几人也跟着他一起走了过去，江明波一怔，立即冲黎建明歉意地笑了笑，跟了上去。
　　而那高瘦领导，之所以突然走那么快，是因为他看见了在走廊前面不远处的云龙。
　　正巧的是，云龙听到身后传来一阵杂乱的脚步声，立即扭过头一看。
　　“哦！真的是你啊，哈哈…云龙小兄弟，没想咱们又在这里见面了！”那高瘦领导一看见云龙以后，立即高兴地笑了起来。
　　“噢！原来是曾老啊，您怎么会在这里啊？”云龙也认出了那高瘦领导的模样，赫然正是前些天刚刚被自己治疗痊愈的市委秘书处的曾明全。
　　“呵呵，今天卫生局的李局长请客，所以就来咯！”曾明全笑着说道。
　　“哦，李局有啥高兴的事情吧？”云龙一怔忙问道。
　　“呵呵，他已经确定可以进入市领导班子了，能不高兴嘛！”曾明全笑了起来。
　　就在这时，身后那几位领导跟了上来，其中一位，赫然正是卫生局局长李先开，他一看见云龙，立即兴奋地凑上前来，主动热情地跟他握手：“哎呀！没想到能在这里遇到神医啊！咱们真是有缘分啊…”
　　“呵呵…李局啊，听说您高升了！恭喜啊…”云龙笑着对他说道。
　　“是啊，是啊！说起来，我还得感谢神医您啊…”李先开谦虚地弯着腰说道。
　　“哦？感谢我？”云龙一怔。
　　“呵呵，没有您那神乎其技的中医技法，以及曾秘书和赵书记的亲身体验，我的提案可没那么容易通过啊！”李先开说道。
　　“提案？”云龙一怔。
　　“哦，是这样的，我搞了一个关于在南明市复兴传统中医的提案，获得了曾秘书和赵书记的支持，所以已经通过了，没多久，我这局长的位置，也要拔一拔了！”李先开解释着，又说道：““届时，还得请神医您给力的支持啊！也好让我们古老的中医文化，在我们南明发扬光大，再影响全国啊，甚至全世界啊…”
　　“噢！原来如此啊…没问题，用得着我的时候，我一定不会推辞的！”云龙点点头，他对李先开这个提案倒是十分支持的。
　　“那真是太好了！”
　　获得云龙的首肯，李先开愈加兴奋起来，他知道，有了云龙的协助，再加上市里的大力支持，应该很有机会将自己的提案搞起来！
　　“嗯嗯…有云小兄弟这样年轻的国手神医支持，何愁我们的大中医不振兴啊！”旁边的曾明全也高兴地笑了起来。
　　因为李先开的提案，是获得了他的推荐以后，又得到了市委赵书记的大力支持，才顺利通过的，而且一旦启动这个项目，就想要打造出响当当民族品牌来！
　　李先开的提案的主要内容，是依托的本省丰富的中草药资源，开办一条龙的中医制药厂，并与驻本省的南方军区取得合作关系，双方准备投入巨额专款，研究和开发生产一系列的军供特效药。
　　除此之外，还要大力推广民族中医药，并建设大型制药企业，成立对外招标处，争取到大公司或者财团的支持与合作，获取足够的资金和销售渠道，将提案里的这一系列计划做大做强，这样一来，在振兴经济的同时，又能发展民族中医文化，简直是多赢的局面啊！
　　而这一切，李先开等人本来都在筹划中，打算等到时机成熟时，再亲自去邀请云龙来参加这个项目的技术顾问呢。
　　只是没想到，今天竟然就在这里遇到了云龙，索性就先跟他打个招呼，先将这件事情口头上确定下来。
　　于是，气氛融洽起来，在曾明全和李先开的刻意介绍下，跟上前来的几个领导，亦十分客气地跟云龙打招呼，握手热情地攀谈起来。
　　这样一来，原本即将离开的云龙，竟然成了主角，以及一众领导争相结交的对象！
　　聂小雯在一旁，看到云龙现在居然这么善于人际公关，而且竟然能够与这些市领导的线给搭上了，她心里又是高兴，又是自豪。
　　就连跟着他们一起出来的刘娟，也搭上了顺风车，在云龙的介绍下，认识了这些握着实权的市领导。
　　在不久以后，由于这一层关系，刘娟竟将自己的生意做得风生水起，甚至不局限于服装行业，成了名副其实的富婆…
　　当然，这是题外话，暂且不再多说…
　　而本来想搭上领导的黎建明一伙，在目睹了云龙的春风得意以后，在集体呆滞的同时，亦暗暗震惊不已。
　　他们万万没想到，云龙年纪轻轻，竟然有那么大的能量，能够令市领导们如此看重和追捧，这种程度的人脉关系简直的吊炸天了！
　　黎建明终于消停了，萎缩了，对聂小雯死心了，同时他不得不承认，自己跟云龙之间存在着巨大的差距…
　　而经过了包间走廊里这些事儿，以及云龙的“喧宾夺主”之后，黎建明一伙人那种攀炎趋势的的氛围，已经荡然无存。
　　众人纷纷婉拒了黎建明邀请去唱歌娱乐的安排，各自下楼回家去了…

第368章 燃情虎踞
　　而云龙也跟着曾明全，李先开等市领导觥筹交错，结下了不错的交情，为日后发展打了了强大的人脉基础。
　　不过双方都有各自的“节目”，而且这些市领导们也看见，云龙带着的聂小雯和刘娟两大美艳少妇，看着云龙时，那脸上眉目含情的模样，这群官场老油条，岂不猜不出来的道理…
　　于是，又互相吹捧一番，在热闹一番以后，也不再缠着云龙，主动跟他们告别了。
　　于是三人走到楼下，大街上。
　　此时已是深夜11点钟左右，南明市是南国城市，依然散发着撩人的风情；街边的路灯辉煌灿烂；沿街的各种夜店亮起招揽客人的暧昧的霓虹灯光。
　　云龙和聂小雯就站在街边等车，刘娟则站在他们身边，不动声色的用莫测高深的目光看着云龙，若有所思……
　　这时，一辆银白色的奥迪，缓缓的开了过来，是外地牌照的车，一看竟滨海市那边的牌照。
　　车窗摇了下来，黎建明伸出了脑袋，用近乎扭曲的面容，看着云龙和聂小雯。
　　今晚，黎建明本来想装装逼，显显摆，在朋友们面前出点风头，然后以最热烈的攻势将聂小雯拿下！
　　可是，他装b不成反而处处成了傻b，这巨大的落差，让他近乎暴跳如雷。
　　但是他也深深的知道，云龙这个年轻人，不但年少有为，而且在南明市的人脉关系，绝非他想象的那么简单，甚至比他要强悍许多！
　　于是他憋屈啊！憋屈就想发泄啊！
　　当他把车开出来的时候，看到云龙竟然没有私家车，因此，他像是溺水之人看到最后一根稻草，就近乎变态的把车缓缓开了过去。
　　停在云龙面前，黎建明摇下车窗，用讥讽的口气道“云老板，你的车呢？你没开车来么？在等车么？啧啧，你这么成功的一个老板，为什么连一辆私家车都没有啊？这不科学啊？雯雯，难道是你家云老板的车恰好坏了吗？”
　　看到云龙没有开车，这就成了黎建明最后唯一能够拿出来打脸的事情了。
　　这就好像一场实力悬殊的篮球比赛，在被对方狂灌几十个球以后，最后也希望自己进那么个把球，这样才能挽回一丝颜面。
　　“我说黎建明，你这人怎么这么可恶啊！”刘娟在旁边很是不满的哼哼道。
　　云龙倒是无所谓的耸了耸肩：“好了，黎建明，你别管我们了，你先走吧。你这是辆奥迪，在我们南明市，这种车也只算是比较普通的而已，你就别在这儿装逼打我的脸了。几十万的车罢了。如果你开一辆玛莎拉蒂或者劳斯莱斯，可能我现在脸还会疼。呵呵，奥迪车，也没什么嘛！”
　　“你…”黎建明被驳了个哑口无言，他只能硬撑着道：“你别嘴硬！奥迪车怎么了？你连奥迪都没有呢！上来吧，我完全不介意载你们一程的。”
　　“不需要！”云龙冷笑一声，拉起聂小雯的手就要离开，他可不希望再跟黎建明这种人产生什么纠葛，他甚至担心自己会忍不住揍人的！
　　“哈哈哈…没有车，还装啥富二代嘛！”黎建明肆无忌惮地在后面笑起来。
　　就在这时…
　　不远处，一辆金色的宾利车缓缓驶了过来，也停在云龙他们旁边。在宾利面前，黎建明那辆奥迪就好像是一辆小孩子的玩具车！
　　宾利车的车窗摇下，露出一张胖脸，正是刘明山：“耶？云公子，晚会散场了？”
　　“噢？刘总，真巧啊！是啊，我们刚刚下来，在等车呢！”云龙笑着跟他打招呼道。
　　“呵呵呵，我现在要去私人会所和朋友们打保龄球去，云公子，你们那别等了，上车吧，我先送你们。”刘明山热情地招呼道。
　　“呵呵，好的，小雯，娟姐，我们上车吧。”云龙就毫不客气的挽着聂小雯的手，打开车门钻进宾利，回头招呼着刘娟，一起上了车。
　　“哇塞！宾利啊！极品宾利车啊！我可从来没有坐过这种级别的豪车啊……”刘娟上车以后，心情激动得不能自己。
　　而且，这还是刘明山的座驾，以后她刘娟也有吹牛的资本了：“房地产大老板刘明山，还给老娘当过司机呢…”
　　宾利车绝尘而去，留下那奥迪静静的停在夜空中…今夜，黎建明彻底完败！
　　刘明山驾着宾利车，先是把刘娟送到她所住的一个商业住宅小区门口。
　　刘娟下了车，发现云龙根本没有要她手机号码联系方式的意思，还赶忙的挥手向她道别。
　　这让刘娟心中涌起一种怅然若失的感觉，不过她也很快释然过来……
　　毕竟人家云龙有了聂小雯，而自己今天晚上跟他们站在同一阵线，也获得了不少好处，再说了，自己跟聂小雯那么熟，以后还怕没机会再见到云龙啊！
　　想明白这个道理，刘娟又高兴起来，转身返回小区里去了…
　　而刘明山也将宾利车调转车头，往聂小雯的住处驶去！大约20分钟左右，便将两人送到了聂小雯那小别墅的楼下。
　　云龙和聂小雯分别向刘明山道别，然后下了车以后，留下了联系方式，刘明山又将宾利车调转车头，绝尘而去…
　　一进入了别墅里，刚刚关门上了楼，云龙便激动地一把抱住了聂小雯，将她拦腰抱了起来。
　　虽然云龙已经拥有了“世界级酒霸”的技能，但是今天晚上喝了那么多酒，多少都会有一些酒精作用产生，而正是由于这些酒精作用，产生了很刺激肾上腺素的作用，这种作用，会让云龙愈加容易产生某种强烈的兴奋…
　　“云龙…先别急马…抱我，我…到卧室的床上…再继续吧…”聂小雯发出一道如同蚊子一般的娇吟。
　　聂小雯的这声娇吟云龙来说，简直就是九天惊雷一般响亮！
　　“噢！好的！马上就去…”
　　云龙竟激动得全身颤粟起来，然后用力地点点头，迫不及待地冲出了楼梯，朝聂小雯的卧室急急走了过去。
　　一进入卧室内，云龙便将聂小雯放在那张铺着粉色床单的大床上，然后凑到她耳朵边，从身后拦腰紧紧抱着她，那火热巨大的凶器毫不客气地抵在她那柔软挺翘的位置上，然后轻声问她道：“小雯，我们现在可以开始了么？”
　　“嗯…你慢些来…我…喜欢慢慢弄…”
　　感觉到云龙那坚硬火热的物体蕴含着的强烈“杀气”，聂小雯心跳加速起来，她轻轻说了一句，然后别过头去，闭着眼睛。
　　她知道，接下来在她身上会发生一件什么事……她显然已经做好了准备……
　　“呵呵…小雯，你这个样子好gou引人啊，所以我现在要好好地惩罚你一番了…”
　　云龙坏坏地笑着，他一下子将聂小雯的小内内扯落下来，然后娇*躯扳了起来，让她双手撑在床面上，那肥美异常的美臀挺翘起来，呈现出一个诱惑无比的羞人趴跪姿势。
　　接着云龙转到了她身后，他并不急于发动进攻，反而仔细欣赏起聂小雯那艺术品一般的娇*躯来……
　　因为聂小雯保养得实在太好了，从后面望过去，那曲线优美起伏，洁白如瓷的娇躯，在卧室中橘黄的灯光下照耀，显得皮肤晶莹剔透，紧绷、充满弹性、光滑而柔软，一看就给人一种极品丝绸的感觉。
　　肩胛微微凸出，而脊骨则浅浅的陷进肉里，双肩浑圆，往下慢慢收窄到腰的地方则是盈盈一握，再往下就是仿佛是葫芦底部一般猛地扩大，每一寸都在散发着xing感的气息
　　更加要命的是因为趴着，随着她那美臀高高翘起来，但是那双修长美腿依然紧紧夹着，可以看见受到一定的挤压中央位置的那一线浅沟，萋萋芳草，无限风景隐藏其中，绝对所有看到的男人都为之血液倒流！
　　“哇，小雯，你真不愧是极品熟女呀！太美了……”云龙赞叹不已，然后贴上前去，低头吻着聂小雯的脖子，然后到玉背，再一路缓缓地往下面移动而去。
　　云龙一边吻着怀中的聂小雯，一边用双手顺着她的身体，不停地刺激着她的几个敏感区域，特别是当云龙吻至她的挺翘圆润的位置以后，舌尖探入了那夹紧的幽深之间，轻轻搅动着……
　　“唔…唔…”聂小雯全身随即轻轻痉挛起来，一阵接一阵电流一般的感觉，在身下荡漾开来，扩散着，冲击着…
　　令她本能的夹紧双腿，防止自己热流奔涌……
　　一直吻了足足5分钟，云龙才松嘴，而聂小雯已经娇声吁吁，那洁白如瓷的肌肤已经泛起了一层兴奋的嫣红，特别是夹紧的幽深位置里，悬挂着一丝丝晶亮的水润晶莹……
　　聂小雯此刻已经彻底迷乱，她呼吸急促，吐气如兰，杏眼迷离：“云龙…快要了我吧……现在…我就是你的…随便你弄…”
　　云龙兴奋地笑了笑，此时此刻，他温香软玉抱满怀；鼻端萦绕的，全部都是从聂小雯身上氤氲出来的淡雅气息和幽幽芬芳体香；耳边徘徊着她那梦呓一般的告白…
　　“嘿嘿…她动情了，今天我就要将她彻底占有！”
　　顷刻之间，云龙大脑皮层充血，他整个人已经迅速进入一种癫狂的状态，内心升腾起来的征服感和成就感就好像海洋般把他淹没！
　　他再度将聂小雯死死搂住，疯狂的吻住了她的唇，另一方面，他的右手已经探入身下，往那最神秘之处探索而去……
　　“唔……”聂小雯鼻中，哼出一阵夜半小夜曲般优美的旋律，那是短促的，动情的，甘于奉献的，不过，她再次本能地夹紧了修长雪白的双腿！
　　云龙想要扳开她那夹紧的双腿，发现相当有难度，于是他伸出右手，在她那雪臀上拍了一下。
　　“啪！“一声肉质的轻响……
　　“喔…”被聂小雯他一拍，周身涌起火烧火燎的麻痒，她忍不住发出来一道勾魂摄魄的娇*吟来。
　　即使背对着云龙，聂小雯依然感受到他那充满侵略性的眼神，在自己身上灼烧着，于是她害羞的伸出右手，将身后那神秘部位遮住，浑身因为激动而微微瑟缩抖动着。
　　“亲爱的小雯，把手拿来吧。”云龙在她耳朵边柔声道。
　　“不…不嘛……”聂小雯故意应了一句，然后坚持的用双手遮住那羞涩的部位。
　　“小雯，别调皮了…把手拿开…马上！”云龙的口气中，多了一分强势的气息。
　　“哦…”聂小雯迟疑了一下，然后缓缓将手移开……
　　橘黄的灯光下，她那幽深之处散发着无比诱惑暧昧的气息，随着她脸上表情娇艳欲滴，眼波如梦，朦胧如诗，鲜红的嘴唇微微欲张，格外性感。
　　一种极强的美感轰然冲击云龙的灵魂窍穴！
　　在他身下，是一具完美毫无瑕疵的动人的女体，聂小雯已经完全的毫不设防的心甘情愿的对云龙开放了，
　　“小雯，做为对你刚才调皮的惩罚，我今天让你尝尝猛虎下山的厉害！我，我要进去了……”云龙坏坏地说了一声。
　　“啊？猛虎下山……那会不会…很疼…”聂小雯心下一颤，忙问道。
　　“嘿嘿…开始会有一点…不过后面会更加快乐…”云龙飞快地应了她一句，然后身体直了起来，双腿跨开步伐，亮出了他那“杀气腾腾”的大杀器！
　　这种姿势下男人，很像是猛虎蹲踞在猎物后面，虎视耽耽，随时可以攫取对方，故名曰“虎踞”，极为传神，包括演化史上，与人类最近的一切高等动物中，它们的交pei方式，都是公性动物，走到雌性的背后，进行交pei。
　　一直到了人类，才渐渐采用面对面的正交方式，因此，当男女采取，或是由男人提出此种“虎踞”姿势的建议后，双方会立刻有原始世界的刺激感。
　　这种刺激可以迅速地提高彼此的情yu，是很有“战斗价值”的一种体位！
　　在云龙脑子里拥有的那种中医古术中，便有类似于《黄帝内经》这样的典籍，上面竟然记载着的“御女之术”中一些独特的姿势和技巧，云龙心里本来就很好奇这其中的效果，现在，总算有机会实施一番了…
　　“唔啊！好大…涨…疼啊…云龙你…慢点…”
　　在云龙的“虎踞”式冲击的进攻之下，聂小雯发出一道娇啼……
　　骤然之间，云龙亦感觉到自己的小兄弟一下冲入了幽幽深处，那种一冲至底的紧实感，令他心情愈加激动，于是腰身再度挺动起来。
　　这种姿势之下，云龙在聂小雯背后，可以饱览她那无比迷人的洁白圆肩、润背、细腰和丰臀，双s形的弧线，背后看来更诱人。
　　而且采用“虎踞”的优点，是云龙不必用两手支撑身体，他空出的另外一只手，可尽情抚摩抓捏着大白兔、把握纤纤细腰、扣擦最易动情但是位置等等，在抽送进退之际，可以紧搂纤腰，狠力抽送，直达最深处。
　　同时身体左右的摆动，产生了极为灵活的进攻，这便是“虎踞”最大的特色。
　　卧室内朦胧的灯光下，随着云龙的大力鞭挞，聂小雯那美丽的面容，显现出来类似痛楚的扭曲表情……

第369章 新想法
　　“噢…云龙…你…你轻点…进去太…太深了…”
　　聂小雯娇哼着，她一时间还没习惯郑宇使用如此猛烈的进攻方式。
　　“不！我喜欢这样的方式…我冲！我冲！我继续冲……”
　　云龙发狠地继续冲撞着，他除了无比激动的心情之外，还感到一种无与伦比的征服感！
　　“喔…啊…啊…你…你…太霸道了…人家…就快碎了…”
　　聂小雯大呼小叫起来，不过，她却没打算让郑宇停下来，因为她渐渐觉得…很刺激……非常刺激……
　　不一会，云龙感到聂小雯似乎已经适应了自己的激情，同时，他从后面看着聂小雯的娇美身躯，实在是太美妙也太过于诱人了，抱着她的时候，云龙体验到一种别样的刺激以及美妙。
　　并且，随着她身体颤抖一般的蠕动，他分明能够感受得到那片神秘地带特有浓浓水意和紧缩夹紧，那种感觉真是无比诱惑啊！
　　聂小雯的双腿雪白无暇，结实有力，被她紧紧地夹着的时候，那种特有的力度以及弹性，也令云龙回昧无穷，心火燃烧……
　　云龙稍稍一伸手，再度捉住了那对调皮的大白兔，并很快攀爬上了那两座高耸饱满的山峰上，盈盆一握，那种富有着十足弹性的柔软感觉，再度充盈手心，他暗暗深吸口气，那种感觉真的是太爽了！
　　他发现，聂小雯这个女入，浑身上下的每一分每一寸地方，都是那么的迷人，都具有着那么诱人的魅力，特别是进行着这件事情的时候，她发出的那种婉转娇啼，堪称世间最美妙的音乐，当下云龙被刺激得浑身充满了“战意澎湃”，他的动作变大起来。
　　在云龙狂冲猛进之下，那坚硬火热的“人间大炮”又向前推进了几分，愈加地深入前线了……
　　同时，随着他双手揉捏的力度，已经被刺激得浑身颤粟的聂小雯，发出一声声诱人的娇吟之声，而且她总是本能的夹紧了自己的双腿。
　　这一下，云龙更加感觉到兴奋，因为她的那片神秘之地里，也因为这样而变得无比温热起来，还流淌出了大片润滑的溪水，这一切真是无比的勾人心铉啊！
　　“嗯……喔…”聂小雯口中发出阵阵娇吟，而后她的一双媚眼，似乎微微睁开，下意识的，有一种异样的感觉犹如电流般的流涌她的全身，她的娇躯一颤，蛋脸炽热燃烧着，那模样像是一朵娇艳欲滴的玫瑰般，散发无比诱人的气息。
　　陡然之间，云龙突然放缓速度，而是加重了力量，这是“虎踞”式中独有的特点，在紧要关头，不加骤冲刺速度，反而是缓了下来，加大了冲刺的力道，这种方法，能够产生截然不同的反应……
　　“噢！喔！”
　　下一刻，在云龙的沉重轰炸之下，聂小雯全身为之颤抖了起米，从她口中忍不住的发出了一声缠绵悱恻的叫声，娇躯顿时酥软了下来，整个入进入到了一种冲上云霄的感觉之中！
　　有了前面两次的滋润经历，这一次，聂小雯愈加充分的体验到了这一次的不同，云龙的勇猛冲刺，所带来的感觉，犹如狂风巨浪一般，起伏翻涌着，拍打刺激着她的神经，同时也将她的身心推向了最高的巅峰之上！
　　就这样，在云龙的强大攻势和聂小雯的刻意逢迎之下，两人一晚上根本没睡觉，一直折腾到凌晨时分，“激烈的战斗”才在聂小雯忘情的尖叫声中结束！
　　卧室内的空气里，充满了一种男女“战斗”之后特有的靡靡气息，而聂小雯的体力几乎被消耗殆尽，娇*躯慵懒的躺在了云龙的怀里，脸色依然潮红一片，双眼中荡漾着春光明媚的醉人水波，口中依然微微张开，还在急促的呼吸着，大床上一片凌乱，到处是喷洒出的晶莹水啧，染湿了大部分的床单，由此可见之前的战斗程度，是如何的激烈了……
　　两人紧紧相拥在一起，时间不知不觉地流逝着，起码有半个多钟头以后，聂小雯才在那种**的滋味之中缓过神来……
　　“呵呵…小雯…你喜欢我这样弄你吗？”
　　看见聂小雯回过神来，云龙故意笑着问她道。
　　“喜欢…我好喜欢…云龙…你…你真的好厉害…你知道不，这种感觉…我这辈子…从来没体验过…完了…我想我彻底迷恋上你了…如果以后没有你…这样弄我…我怎么办？”
　　聂小雯紧搂着云龙的虎腰，幽幽地说道。
　　“呵呵…你已经成为我的女人，还怕我不弄你嘛…”云龙坏笑道。
　　“哎呀…人家整个人全身上下都被你弄过了，已经成了你的女人了，你还不满意啊！”聂小雯娇嗔道。
　　“嘿嘿…这还不够哦…”云龙故意说道。
　　“哦…云龙你放心吧，既然跟你发生了这样的关系…我也愿意成为你的女人了，虽然我没什么本事，但也薄有些资产，而且是由我自己努力打拼来的完全支配的！以后我聂小雯能够支配的一切，包括财富和身体，你都能够分享……这也是我……能够为你做到的最大上限了……你要是想的话……”
　　聂小雯以为云龙说的是这些，当下忙跟他说出了自己的意愿，聂小雯这样说，已经相当于将自己的一切交给云龙了！
　　“呃…小雯，我想你误会我的意思了…”云龙忙打断了她的话，然后很认真地对她说道：“我喜欢你，并不是贪慕你所拥有的这些物质财富之类的这些东西，我希望你明白这一点！”
　　“噢…云龙，你…你真的是这样想的吗？”聂小雯感到有些意外。
　　“是的！千真万确！说实在话，我相信我自己绝对能够通过自己的努力，获取到应有的财富和地位，而现在我对你只想一个要求——就是拥有你…不让其他男人染指！”
　　云龙用霸道的口气说道。
　　“噢！这个你放心…我聂小雯可不是随便的女人！想染指我的男人是不少，但是，你是唯一一个让我产生主动出击的男人…而且我已经被你…彻底征服了，以后我不会再想着跟其他男人发生这样的关系了……这样你满意了吧！”
　　聂小雯一边说着，一边紧紧地搂住了云龙。
　　“呵呵…满意！当然满意……”
　　听到聂小雯这样的表白，云龙心情大爽，他突然想起自己答应过梁小霞的事情，于是反手紧紧搂着的聂小雯纤腰，在她耳朵边说道：“小雯，我跟你说一件事情吧！”
　　“哦？什么事情？”聂小雯问道。
　　“我想投资搞服装生意，你看这能行不？”云龙说道。
　　“投资服装生意？你真有这个想法？”聂小雯一怔。
　　“对啊！我只是投资而已，并不参与管理和决策！”云龙解释了一下。
　　“哦！服装生意怎么说呢…以前好做，现在不容易搞啊，服装行业中的许多大型企业，都遭遇了非常严峻的库存危机和渠道危机，彼此之间还竞争也激烈，现在像我们这样的小户经营商，大多是代理著名品牌，才能够维持利润，特别是想搞出独立品牌，那风险是相当大啊…”聂小雯说道。
　　“哦，若是要搞独立品牌！利润很高吗？”云龙倒是对这个颇为好奇。
　　“独创一个品牌并不难，这几乎是每个时装设计师的梦想，但是想赚钱很困难，除非能够一炮而红，然后效果能够持续发展下去，并有足够的销售渠道，这样的利润最高了！但这样的奇迹很少出现…”聂小雯说道。
　　“噢！这样啊，那你说，制做什么样的服装，利润最高，又不用太担心销售方面的问题呢？”云龙问道。
　　“服装行业中，销售方面绝对是最关键的问题，想在如此众多的品牌中抢食，又不担心销售，这个…是几乎不太可能的事情…”聂小雯直接说道。
　　“哦，难道没有特殊情况吗？”云龙继续问道。
　　“特殊情况？除非…你做出的服装，与别人的完全不一样，用不对人体就要有特殊的作用，比如壮阳内裤，丰胸内衣等之类的产品，不过，这一类产品效果一般都不怎么样，甚至没有什么效果，所以在销售方面，只会风靡一阵子，当消费者察觉到没有什么效果以后，自然就冷却下来了，所以这一类特殊服装，按照可持续发展的角度来说，反而不及正常的著名品牌有利润，风险也大！”
　　聂小雯分析道。
　　“噢！如果…我是说如果，比如壮殃或者丰胸功能的这一类特殊服装，真的能有显着效果呢？”云龙问道。
　　“如果真有效果，那肯定畅销了，而且你根本不需要大量生产，反而要控制产量！这样利润更加惊人！”聂小雯说道。
　　“为什么这样说呢？”云龙忙问道。
　　“道理很简单啊…物以稀为贵嘛！而且，比如真要是有那种壮阳，丰胸功能的服装的话，肯定会让无数人趋之若骛，你想想看，这个世界上，哪个男人不希望自己下面强大，女人不希望自己的胸部“伟大”呀！呵呵…”聂小雯娇笑起来。
　　“嘿嘿…小雯你说得对！”云龙眼睛一亮，然后说道：“我会想办法的！”

第370章 特殊功能生物服
　　“唔？云龙，你不会是真想搞这一类特殊功能的服装吧？”聂小雯惊讶问道。
　　“嗯嗯…我正是有这个想法！”云龙点头应道。
　　“这一类服装，虽然传得神乎其神，天花落款坠，但凡是熟悉服装业的人都知道，水份太多，如果没有强大的技术和资金支持，根本不会有什么真正的效果！”
　　聂小雯提醒他道。
　　“我知道啊！我想要生产的服装，就是真正有特殊功能效果的！”云龙点头说道。
　　“嗯嗯…你这样想就对了，如果真的能够制造出有特殊功能的服装，你完全可以创立出自己的品牌，甚至，成为独一无二的名牌！还可以风靡时尚圈，而且价格完全由你自己定，你甚至可以将其设为奢侈品，那肯定会大赚特赚呢！”
　　聂小雯笑着说道。
　　聂小雯说的没错，就如同阿玛尼，范哲西这样的大品牌之所以长盛不衰，究其原因，除了用料考究，精工制做，时尚，技术含量不算低之外，还因为有引领市场的良好口碑，不但市场稳定，还卖得特别贵，这才是最让云龙心动的。
　　云龙知道，只要自己能够生产出“特殊功能生物服”，就像聂小雯所说的那样，肯定是可以引领全球市场，并独占鏊头！
　　“呵呵…我知道啊，小雯放心吧，我会有办法的！”云龙说着，脑子里浮现起“御美系统”中记载的江波星文化来。
　　原来，根据江波星的历史文化资料：当初江波星在发展外空间殖民地扩张时，为了让宇宙探险队的科学家们适应在不同重力和大气的行星上，生存和发展，曾经研究了许多功能不同的“特殊功能生物服”，这一类服装，其实算是宇航服。
　　不一样的是，江波星在这类服装里面，植入了“生物模拟系统”，能够根据不同的需要，进行生物的自我调节，以确保科学家们的身体，达到最佳的状态！
　　除了这些最基本的要求之外，江波星的科学家还根据各种不同的“心理需要”，研究出能够进行“生理辅助功能”调节的服装…
　　由于江波星人的身体构造，除了大脑进化方面不太一样之外，其他部位，与人类几乎一模一样，因此，这一类“特殊功能生物服”，完全合适地球人类的需要。
　　关于这一类服装的生产技术等各种资料，就被“罪恶火花”保存在“江波星历史文化”资料档案中，云龙只要进入“方舟”世界里，甚至不需要消耗技能点，即可将这些技术搜出来！
　　最为特别的是，这一类“特殊功能生物服”，所需要的材料，在地球上都可以合成，而且以碳质和钙质为主，并揉入一些特殊的材料，不过，这些主要成分，地球上有特别丰富的蕴藏，并且价格低廉，根本不用担心原材料的问题。
　　其中最为核心的技术，则取决于一种名叫“生物能格ai”的生物芯片，这才是“特殊功能生物服”的价值和功能所在！
　　由于“生物能格ai”这种科技，并不属于地球的技术，而且比起地球生物科技高超许多，因此，即使让地球上最顶级的生物工程科学家，将其拆解出来研究，也只能够是一片凌乱的碎料，并不会有什么收获，因此，起码在几百年之内，没有人类能够研究透彻其中的运转原理。
　　有了这些前提条件，云龙想要在地球上制造出“特殊功能生物服”，已经不是不可能的事情了。
　　不过，想要生产这一类“特殊功能生物服”，需要组装一道特殊的生产型智能机器人生产线，有了这条生产线，才可以以机械化作坊的形式开始制造出这种服装。
　　因此，云龙想要打这“特殊功能生物服”的主意，最难的一关，是必须制造出特殊的智能机器人，而地球上的机器人技术，相对江波星科技级别来说，根本还处于原始状态。
　　想要解决特殊的生产型智能机器人的问题，云龙必须求助于“罪恶火花”，因为只有它最为熟悉这方面的技术和资料。
　　不过，云龙也曾经听“罪恶火花”说过，只要有它的帮助，关于生产型智能机器人的制造，技术工艺并是特别复杂，而且原材料，在地球上都可以采购得到，最重要的是，要有一枚人工智能芯片的支持，即可运转。
　　而云龙也知道，这“特殊功能生物服”，只要稍加改造，即可变成地球上的产品，这样一来，自己这种“另辟蹊径”的想法，加上有强大的外星科技支持，便几乎是事半功倍的事情了！
　　现在还陪着聂小雯，云龙并不方便进入“方舟”世界里找“罪恶火花”，而且这种事情，必须好好谈谈才能够确定下来，所以，云龙只是对此产生了强烈的兴趣，以及初步的构思而已，距离真正的行动，还需要一些时间。
　　不过，既然有了这样的想法和念头，云龙自然不会放过，于是他继续对聂小雯说道：“小雯，关于这种特殊功能服装的事情，稍后我会好好跟你再商量研究一下的！”
　　“唔？云龙，你…你真想搞这东西？”聂小雯惊讶问他道。
　　“当然啊！我确实想搞！”云龙肯定地点点头。
　　“噢…”聂小雯一惊，然后忙问他道：“这一类服装，最关键的是技术问题！你…你能够解决？”
　　要知道，一开始的时候，聂小雯还真以为云龙只是一时间心血来潮，跟自己聊天开玩笑而已呢，没想到他竟然想玩真的。
　　“技术方面的问题，迟一些我会解决的，你放心吧！”
　　云龙回应她了一句，又对她说道：“小雯，我要投资这个生意，不过我需要你帮助我，然后…我还想找个人跟你一起！”
　　“哦，帮你当然是没问题的！不过，你怎么突然想要找个人跟着我呢？那个人是谁呀？男的女的？”聂小雯好奇地问道。
　　“呃…是个女的！她…她是我老乡！刚刚在老家出来混，迟些我会找个时间让你们认识一下！”云龙说道。
　　“哦？女老乡？她漂亮不？”聂小雯对这个更加感兴趣。
　　“哦，她长得还…蛮不错的！呵呵…”云龙有些心虚地回答道。
　　“嘿嘿…该不会是你的小情人吧？”聂小雯又笑着问道。
　　“反正她…她跟我很…熟就是了！”
　　云龙含糊地应了一句，然后说道：“放心吧小雯，她的为人完全没问题，我是想让她跟你学习学习，以后你们一起帮发展事业！”
　　聂小雯看了看他的表情，就知道自己猜了个八，九不离十，不过她是个很聪明的女人，既然选择了云龙，就义无返顾地支持他，至于感情方面的事情，留待以后再说。
　　于是，聂小雯点点头，幽幽说道：“你都这样要求人家了，人家能不答应您嘛！”
　　“嘿嘿…我就知道我家小雯对我最好了！”云龙兴奋地在她的脸蛋上亲了一下。
　　“对了！你小子真的有那么牛吗？”这时聂小雯半开玩笑地问他道：“发展事业需要有足够的资金做后盾的，难道你发大财了？”
　　“我啊…几千万还是有的！”云龙点了点头。
　　“哇！几千万！！云龙你…你真成千万富翁了！天啊…你是怎么弄到那么多钱的，难道你去抢了？”聂小雯忍不住惊讶万分。
　　因为算起来，她跟云龙认识最久了，也最了解他，在她的印象中，她只知道云龙还只是个在校大二学生，家庭条件一般，即使在黎建明面前装b，也认识刘明山那样的人，却没想过他真的有几千万财产！
　　“呵呵…小雯啊，你就别问那么多了，反正知道我真的有几千万就可以了嘛！”云龙神秘兮兮地笑道。
　　“哦…那好吧！”聂小雯亦是个善解人意的成熟女人，知道不该问的，绝对不问。
　　云龙又对聂小雯说道：“小雯，我会找时间，先搞出这种服装的样品来的！然后让你试一试市场效果！”
　　“噢！好哇！如果你真的能搞出来，我一定鼎力推荐！”聂小雯笑道。
　　“ok！就这么说定了！”云龙心情舒畅起来，兴奋地搂着聂小雯说道：“小雯啊，要不咱们再玩另外一种新姿势吧？”
　　“啊！”聂小雯闻言吓得从云龙怀抱里弹起来。
　　然后她红着脸摆摆手说道：“不，不玩了，云龙你…你太猛了…再玩人家的骨头都要被你拆散了…而且咱们在这里折腾了那么长时间，天都亮了！”
　　“嘿嘿…我跟你开玩笑的了…”云龙坏坏地笑了起来，然后伸手在她的美臀上一拍：“噢！好有弹性…赶紧起来穿衣服咯…”
　　“你这个小坏蛋…一有机会就占人家便宜，好讨厌…”聂小雯白了他一眼，风情万种。
　　“嘿嘿…我家小雯那么迷人，忍不住总想占占你的便宜嘛！”云龙厚颜无耻地笑道。
　　“大坏蛋！”聂小雯啐了他一下，心下却甜丝丝的，然后问他道：“现在快7点钟了，今天又不是周末，你应该还有课要上吧？”
　　“噢！是哦！我…我一会还要回去上课呢！”被她这样一提醒，云龙这才记了起来。
　　“那赶紧起来吧，我的车送去车场保养了，还没拿回来呢，所以没办法送你去学校啊！”聂小雯忙催促他道。
　　“喔！不用担心这个问题…”云龙笑了笑，然后爬起身来对她说道：“我们一起去洗个鸳鸯浴再说吧！”
　　“哎呀，别闹了，我这里住得比较偏远，要走到山下才有公交长，会影响你去学校的时间啊！”聂小雯忙说道。
　　“都说不用担心这个问题了！来吧宝贝…”云龙怪笑着，拦腰抱起了聂小雯，朝浴室中走去。
　　云龙根本不担心赶不到学校的问题，因为以他现在的速度，随便奔跑一下，不用两分钟，即可跑到山脚下。
　　聂小雯当然不知道云龙有这等本事了，她以为云龙是很舍不得离开自己，所以只好娇羞地半推半就了…

第371章 赶着去泡妞
　　跟聂小雯洗完一个香艳无比的鸳鸯浴以后，云龙便离开了她的小别墅，朝山脚下跑去。
　　果然只用了不到两分钟的时间，云龙便以闪电般的速度疾奔至山脚下，幸亏现在还是一大早上，路上没什么行人，否则以云龙这种恐怖的奔跑速度，绝对会震惊世人！
　　因为云龙这家伙的奔跑速度，尼玛比世界冠军还快上许多！
　　赶到山脚下的公交车站以后，云龙运气还不错，进入市区最早的一班公交车正好驶了过来，他赶紧上了车。
　　大约半个多钟头以后，云龙终于赶回了南方大学…
　　回到南方大学的时候，时间还没到8点钟，于是云龙干脆往历史系宿舍楼走去。
　　好些天没看见343寝室那三头牲口了，云龙怪想念他们的，而且那三头牲口最近一段时间神秘兮兮，神出鬼没的，云龙很是好奇，他想知道他们在玩什么花样。
　　一推开寝室的门，云龙便立即看见，那三头牲口，正地簇拥在寝室内的一台电脑面前，正一脸兴奋激烈地讨论着什么。
　　于是云龙好奇地凑了上去，问道：“唔，你们在看些什么啊？”
　　三人闻言扭过头一看是云龙，立即眼睛一亮，胖子周大明随即怪叫起来：“哇靠！老三你这骚包，失踪那么长时间，溜去哪里了？害弟兄们等你好久了！”
　　“对啊，老三啊，我们可是盼望你很久了啊！”王洋那厮也吃吃怪笑着说道。
　　“嘿嘿…老三终于回来了，咱们的苦日子总算要熬到头了！”老大楚南也跟着坏笑起来。
　　“哦，我不是已经回来了啊，倒是你们几个，跑哪里去好几天，都没见人影！到底是什么情况啊？”云龙奇怪地反问他们道。
　　云龙这话一出口，三头牲口面面相觑一番，然后都露出了一脸“淫荡不能移”的坏笑。
　　周大明朝云龙招招手道：“老三，嘿嘿，这几天，我们都往大学路各个大专院校里边跑，专门去收集美女们的资料呢！经过我们三人的不懈努力，资料也弄了不少，你过来瞅瞅吧。”
　　“艺校美女资料？”云龙不知道他们又搞什么鬼，凑过电脑屏幕一看，上面全部是年轻漂亮的美女头像，而那些美女头像上面，竟然有一排”南方大学，以及周边大专院校美女资料“的几个红色黑边的字体！
　　而那些美女头像下面，有一部分人已经列上了“个人详细资料”的字样，上面竟然列举了该美女的身高，体重，在哪个系，班级，详细的部分甚至有个人兴趣，爱好，经常出没的场所等！
　　而有一小部分美女太像下面，则还是一片空白，云龙不禁问他们道：“呃，你们搞来这些美女资料，到底是干什么用的？”
　　“泡妞！”三个家伙异口同声地回答得非常整齐。
　　“唔，列个美女资料榜单，就能够泡到美女了？这也太扯了吧？”云龙觉得他们这样做，实在是有些搞笑。
　　“呃，老三啊，你有所不知呐，虽然这样做，不一定能够泡到妞，但是，这算是一个非常好的前提条件了，连美女们的兴趣，爱好咱们都搜罗来了，所谓不打无准备的仗嘛，再说了，美女资源本来就稀少，想群狼环伺的环境里泡到妞，真不容易啊，唉，这也是不得已的事情，为了兄弟们下半身的幸福，我们容易嘛我们！”
　　王洋一脸的沧桑说道。
　　“对！对！”周大明和楚南两个家伙也深以为然地点点头，一副任重道远的模样。
　　楚南对云龙说道：“老三啊，现在资料还没收集完毕，咱们仍有许多工作要做啊！哎，真不容易啊，不过，我们现在已经有奋斗目标了！嘿嘿！”
　　云龙好奇问他道：“哦？奋斗目标？你们想奋斗啥目标？”
　　“艺校美女！！”楚南说道。
　　“哦？你们该不是想去艺术学院那边泡妞吧？”云龙问道。
　　“我们就是这个意思！”
　　楚南应了一句，又露出一脸猥琐的笑容：“根据这些天我们收集到的资料表明，在大学路周边地区的大专院校里，就是省艺术学院那边美女最多了，甚至比我们南方大学都多得多，最重要的是…省艺术学院里，有不少很奔放…很热情的美女！！”
　　“呃…”云龙一怔，然后问道：“你们…这些天都是搞这些事情？”
　　“对呀，现在就等老三你回归，我们就可以名正言顺地去艺校泡妹纸了！”楚南一脸坏笑地说道。
　　“唔？为什么要等我啊？我可不想去艺校泡妞！！”云龙忙拒绝道。
　　开玩笑，云龙现在身边有那么多大美女等着他陪伴，而且还有许多事情等着他去干，他根本没这个心情和时间，跟三头闲得蛋疼的牲口去艺校泡妞…
　　“嘿嘿…你不去也得去！！”楚南怪笑道。
　　“为什么？”云龙一怔。
　　“嘿嘿，你的干妹妹梁映雪啊，她已经三番两次来这里找你了，你都不在！你丫又不带手机，所以她要求我们一见到你回来，就通知你马上去她学校找她！”
　　楚南解释道。
　　“噢！这样啊，知道了！”云龙这才记了起来，自己确实有一段日子没见着梁映雪了。
　　“还有啊，关于你女朋友唐果要开联谊会的事情，你可别忘了，她昨天打电话到宿舍里，通知我们，过两天她就回来了！她希望我们多找些朋友参加联谊会，这样能够热闹好玩些…”楚南提醒云龙道。
　　“哦！知道了！”云龙点点头。
　　“所以，为了这一次的联谊会能够热闹些，或者说为了弟兄们的下半身性福，老三啊，你带我们一起去找你的干妹妹，让她多带几个艺校美女来参加吧！”
　　楚南几乎是用哀求的语气说道。
　　“对啊！老三啊，你已经有了唐果大美女，凌大校花又对你很有意思…你已经很性福了，但是你要考虑到弟兄们啊！我和老四还是“撸自身”的处男呢！”
　　周大明也凑上前来说道。
　　“是啊！我都21岁了，到现在还是个撸完左手换右手的处男…老三，你不能不管兄弟我啊！再撸下去，我的手都起老茧了！呜呜呜…”王洋这厮也凑上前来，拉着云龙的胳膊，一脸夸张地哀号起来。
　　“呃…好了！好了！那等中午下课以后，我就去省艺术找小雪，跟她说说联谊会多找几个女生一起出来玩这件事，不过，这事能不能成，我可不保证啊！”
　　云龙被三头牲口缠得不行，只好答应下来。
　　“哇哈哈！行！行！老三你一定行的！你只要把这件事情跟你干妹妹说说，让她多找家个美女出来参加联谊会，其他的，到时候我们自己想办法泡她们的！”
　　楚南兴奋地叫了起来。
　　“好了！时间不早了，去上课吧！”云龙无奈地跟他们说了一声，然后便转身往楼下走去了。
　　“噢耶！！”三头牲口兴奋地一击掌，也屁颠屁颠地跟着下了楼。
　　上午的课很快就过去了，一转眼到了中午时分，下了课以后，一吃完午餐，三头牲口便迫不及待地拽着云龙往343寝室里跑。
　　因为这三头牲口对泡艺校美女的事情特别上心，所以他们几乎是催促着云龙赶紧去省艺术学院找梁映雪，甚至，他们还擅作主张，帮云龙请了一下午的假…
　　而云龙见到三头牲口那副急不可耐的吊丝模样，不禁莞尔，不过由于想到一会儿，要去省艺术学院招梁映雪，而且他也知道那边美女如云，所以云龙也换上了自己那身范哲思套装，装点了“门面”！
　　等做好的准备以后，云龙便告别了三头牲口，直接下了楼。
　　云龙出到了南方大学门口，伸手拦了一辆出租车，让司机载着自己，直接往省艺术学院方向而去。

第372章 热情的艺校美女
　　很快便来到了省艺术学院，因为距离南方大学并不远，搭公交车的话，也只有4，5个站的距离而已。
　　省艺术学院，是本省最高级别的艺术类学府，也是南明市最好的艺术类专业学院。
　　这省艺术学院果然和别的学校不同，一踏进校园之内一股浓浓的艺术气息扑面而来。
　　学院环境优美，面积虽然不如南方大学宽阔，却也小不了多少，而且是环境相当优美，一进入校区内，到处是鲜花，绿树成荫，而且还有不少充满人文气息的雕塑点缀其中。
　　云龙一路往里面走去，看见沿途有些学生组成方队在练舞蹈，有些学生围在一起在拉小提琴，有些学生聚在一块在说唱着。
　　还有些学生在练习形体。
　　来来往往的艺校学生不少，而且艺校里的学生，以女生居多，而且大部分都很漂亮，男生亦清秀英俊，不过，极少有身体魁梧者，一路走进去，像云龙这样身材高大又英俊的艺校男生，更是一个都没有！
　　要知道，这些艺校学生，特别是女生，都特别注重时尚和打扮，而且比起一般院校的女生，要现实得多，云龙这一走过去，就有不少人都认出来，云龙身上的这一套范哲思休闲套装，差不多有十万！
　　由于云龙出众的外型和气质，他这一路走进去，便很自然地引来了不少艺校学生的注意，特别是不少路过的女生，看到云龙时的目光，先是惊讶，然后变成火辣辣…
　　不过，云龙现在却有些犯愁，因为他并不知道梁映雪住在哪个地方，只知道她是学习舞蹈和歌唱的，新买的手机里，又没存有她的号码…
　　这样一来，想在偌地的艺术学院里找到梁映雪，那可不是一件容易的事情了，当下云龙只好漫无目的地朝前走着。
　　又朝前走了好大一段距离，对面走过来一个穿着时髦相貌靓丽的女生，一见到云龙，她竟然主动地停了下了，一双水汪汪的妙目盯着他直看着。
　　云龙一怔，索性礼貌地问她道：“你好，请问你们学校有姓梁的女生吗?”
　　那个漂亮女生，很是惊讶地看着云龙，暗叹这个小伙竟然如此之帅，她没有直接回答云龙的提问，而是反问他道：“大帅哥，你是哪一级的?”
　　“呃…”云龙一顿，被她问的有些发愣，那漂亮女生立即猜测出来，莞尔一笑又再问他道：“大帅哥，你应该不是本校的学生吧?”
　　云龙这才明白她的问话，忙道：“嗯，我不是本校的学生，呵呵…我是来找人的。”
　　这个女生一听，似乎有些失望，暗暗想着…
　　他要是本校的多好，要是自己知道他是哪一级，哪一系的，就绝对跑不了，自己早晚也能把他鼓捣到手！
　　要知道，艺校的女生还有一个特点，她们不但漂亮居多，而且她们当中大部分人的性格，并不像梁映雪那样温柔，反而都很生猛！
　　一旦碰到喜欢的帅哥，她们就会毫不犹豫地去追求先鼓捣到手再说。
　　这也可能与她们所学的专业有关，毕竟她们都是搞艺术的，喜欢浪漫为主。
　　而且艺校中的大部分女生，都很漂亮也很现实，她们并不太在乎什么“惊天地，泣鬼神的爱情，只要能够得到对方那就算是达到目的了。
　　她们当中的不少人，爱玩的都是非常现实的事，不像其它高校的女孩子们那样，天天浸泡在“罗密欧与朱丽叶”式的纯真爱情的幻想中，搞的自己多愁善感不能自拔。
　　客观地说，艺校的女生们，她们更多的是注重是现实。
　　因此，当那个漂亮女生，知道面前的帅哥只是来找人的时候，神态有些失望失望之余，便直接问云龙道：“你说说看，你想找姓什么的?”
　　原来，这漂亮女生性格比较“好色”，她光顾打量面前云龙的模样，竟然没有听到云龙想要找谁。
　　云龙只好又说道：“我想请问一下，你们学校有没有姓梁的女生?”
　　“姓梁的女生?”那漂亮女生一怔。
　　“是啊。”云龙说道。
　　“姓梁的女生多了去，她到底叫什么名字?哪个系的？”那漂亮女生继续问道。
　　“哦，她叫梁映雪。”云龙忙说道。
　　那个漂亮女生听了微微一愣，说道：“噢，你说的是声乐系的那个梁映雪吧?”
　　云龙忙道：“我…我也不太清楚，她到底是哪个系的。”
　　“那你和她认识不认识啊?”那漂亮女生好奇问道。
　　“当然认识啊…只是我没问过她这个问题，而且第一次进你们学校来，不知道她在哪里呢。”云龙解释道。
　　那漂亮女生有些不太相信说道：“难道你没有她手机号码吗？你跟她不太熟悉吧？你来找她干嘛?”
　　云龙一滞，赶忙又道：“她的手机号码我忘记了…我……我现在找她有点事。”
　　那漂亮女生看见云龙这着急的模样，突然好想挑逗他，于是抿嘴笑了起来：“帅哥，你该不会是想来追求她的吧?”
　　云龙一惊，老脸一红，忙讪讪笑道：“不是！不是！你别误会啊，我真的是来找她有别的事呢。”
　　那漂亮女生见状，更有些愈加放肆咯咯地笑了：“你想追求就追求啊！干嘛还不承认?咯咯…你看你的脸都红了！哈哈…”
　　云龙有些老脸发烫，他没想到这漂亮女生并不认识自己，只是向她打听梁映雪的事情，她就敢如此肆无忌惮地调戏自己。
　　难怪楚南等人说艺校的女生性格“奔放，热情”！事实果然如此…确实很奔放，很热情…
　　“你要不知道的话，那就算了吧，我再去打听别人吧。”云龙急着找梁映雪，他说完这句话，就想快步离开。
　　那漂亮女生又咯咯笑道：“好了，逗你玩儿呢，这样吧，我带你去声乐系那边打听一下吧，咯咯…你想找的人，可能就是声乐系的梁映雪。”
　　“哦！谢谢你啊…”云龙连忙感谢道。
　　“咯咯…谢什么嘛…走吧…”那漂亮女生娇笑一声，竟然主动地伸出手，抓住了云龙的右手，很热情地拉着他往前面走去。
　　“噢…”
　　云龙被她拉着手，感受着她的“澎湃热情”的同时，心下亦暗暗感慨不已…都说艺校的女生很是生猛，今天自己总算是领教了。
　　“嘻嘻…我叫叶子珊，舞蹈系的！帅哥你叫什么名字呀？”那漂亮女生拉着云龙的手，春心一阵荡漾，就连声音都变得有些娇媚起来。
　　“噢，我…我叫云龙…”面对美女的问题，云龙只好说出自己的名字。
　　“嘻嘻…云龙你好！”叶子珊笑了笑，然后突然问他道：“呵呵…梁映雪真的不是你女朋友吗？”

第373章 一见钟情去开房
　　“哦，她…她不是我女朋友…”云龙应了一句，又补充说道：“她…她是我认的…干妹妹！”
　　“干妹妹？还是认的…”叶子珊一愣，随即笑了起来：“嘻嘻…认了干妹妹好哇…以后就可以慢慢发展成情人关系了！”
　　“呃…你…你误会了，我，我没这个意思…”云龙老脸一红，忙掩饰道。
　　“我误会？呵呵…这招先认干妹妹，然后再往情人发展的套路，在我们学校，已经是老版本了！”
　　叶子珊说着，然后拉了拉手，让自己那柔软的胸脯压在云龙的胳膊上，故意吃吃娇笑着问他道：“要不，你也认我做干妹妹呗，好不好嘛？”
　　“呃…这个…不太好吧！”云龙没想到她会突然这样说。
　　“啥叫不太好啊？她梁映雪能认，难道我叶子珊就不可以认吗？”叶子珊娇嗔起来。
　　“呃…我不是这个意思…我，我是觉得…认太多干妹妹了…不太好…”云龙同学找了个蹩脚的理由解释道。
　　叶子珊当然不相信他这个破理由，继续咄咄逼人地说道：“哼哼…莫非你觉得，我不如梁映雪漂亮，身材不如她好？”
　　“不，我不是这个意思…”云龙忙说道。
　　说实话，叶子珊与梁映雪，完全是不同款的女人，叶子珊脸蛋精致漂亮，身材惹火，打扮时尚，性格火辣，是个性十足的艺校美女。
　　而梁映雪则不一样，她虽然也就读艺校，却有一种与众不同的清纯迷人的气息，而且脸蛋比叶子珊还要漂亮，只是身材稍稍比她逊色一些而已…
　　性格方面，梁映雪也比叶子珊要温顺许多。
　　所以，让云龙比较，这还真不好说，但是让他选择的话，他肯定毫不犹豫地选择梁映雪，因为除了有“先入为主”的想法之外，还因为她的清纯和干净的气息，特别吸引云龙…
　　而叶子珊显然看出了云龙的想法，于是直接对他说道：“你一定以为我是很随便的女人，是不是？”
　　“我，我没这么想啊！”云龙忙说道。
　　“哼哼！没这么想才怪…我那么主动地泡你…你肯定是这样想的！”
　　叶子珊白了他一眼，然后又说道：“我叶子珊就是这样的性格…看见喜欢的就敢上！不过我可以告诉你，我还是处女哦！”
　　“啊？这个…咱们先不讨论这个吧…”云龙闻言大窘，他没想到叶子珊会如此直接地跟自己说出这样的话题来。
　　“怕什么嘛！你们男人不是都喜欢处女嘛？我就是…”叶子珊俏脸难得地一红，又强调一声：“我身体绝对是干净的，没被男人干过！”
　　“哎呀…那谁…叶子啊，咱们不聊这个行不？这尺度有点大…”云龙的老脸都涨红了。
　　“这个就叫大尺度？no！no！我们女生寝室里，晚上讨论的尺度，比这个大多了…什么乱交，什么群交，什么大乱斗，什么搞基，什么百合，都直接说…反正啊，人和畜生能干的事情，我都听说过！就是没真正干过！”
　　叶子珊这个艺校女生真生猛，什么都敢说！
　　“啊……你们…真奔放…”云龙惊愕起来，他现在终于见识到，人们为什么说艺校生开放了！
　　“嘻嘻…吓傻了吧！”
　　叶子珊瞥了他一眼，又说道：“许多人都觉得艺术学院的女生很开放，关于这点，我承认，跟其他专业学校比起来，确实是比较开放，而且很虚荣，特别拜金主义，容易被有钱人包养…这些都是事实…但是，那只是表象而已，却不能够囊括全部的人！”
　　“哦！是嘛…那…其他不是这样想的人，想的是什么？”云龙有些惊讶，也来了兴趣，他没想到叶子珊会主动跟自己说这些问题。
　　“想的当然与这些虚荣的女生不太一样了，比如我…我性格虽然是这样，但是我不缺钱，所以不存在为了金钱去出卖自己身体的想法！我也不缺成名的机会…因为我家里就是搞影视公司的…”叶子珊说道。
　　“噢！原来如此，那…你有什么追求？”云龙继续问她道。
　　“我呀，很简单啊，我本身喜欢跳舞，也喜欢表演艺术，而且以后要继承家里的影视公司，所以才来艺术学院啊！”叶子珊笑道。
　　“喔，那倒也不错！”云龙点点头，好奇问她道：“你家的影视公司，规模应该还不错吧？”
　　“嗯嗯…华星娱乐，就是我们家的企业！”叶子珊笑道。
　　“啊！华星娱乐…不是那家特别擅长拍爱情电影，以及举办选秀比赛，挖掘新星的公司吗？”云龙惊讶起来。
　　这华星娱乐，在华夏国娱乐圈，虽然不说是数一数二的大公司，但也是赫赫有名的存在，特别是这些年，华星娱乐举办了好几场著名的歌舞全国选秀比赛，更是热火朝天，所以就连一向对娱乐圈不甚熟悉的云龙，也听说过其名气。
　　“对呀！呵呵…”叶子珊笑了笑，然后小声对云龙说道：“关于我的这个特殊身份啊，只有极少数人知道而已，在学校里的老师和同学，基本都不知道呢…”
　　“噢，那…那你为什么要告诉我啊？”云龙不解地问她道。
　　“我…我也不太清楚…”叶子珊摇摇头，突然红着脸说道：“也许…这就是一见钟情吧！”
　　“啊…一见钟情！！”云龙没想到这个理由如此狗血，而且还发生在自己身上！
　　“对呀…反正啊，我一看见你，就特别想认识你…然后也很想跟你交往…”叶子珊脸蛋越来越红了：“我不介意做你女朋友的！”
　　“啊？这，这也太…太…”云龙惊愕得张大嘴巴，说不出后面的话来。
　　“发展太快了是吧？”叶子珊瞥了他一眼，然后又说道：“我的性格就是这样，一认定的事情，就特别执着，反正话我已经说出口了！”
　　“我…我…觉得挺意外的…”云龙只好说出了自己的感受。
　　“除了意外呢？难道你不想我做你女朋友吗？”叶子珊又直接问他道。
　　“这个…这个…”云龙犹豫起来。
　　说实在话，这叶子珊年轻又漂亮，身材好又时尚，而且还是个处女，对于云龙来说，这种属于极品女人了，还是主动送上门来的…
　　只是，他不确定她还有什么想法。
　　因为这事来得太他妈突然了，今天本来想找梁映雪的，没想到竟然杀出个叶子珊，而且刚刚认识，就想做自己女朋友…
　　这速度，实在太乱节奏了！
　　“你还想什么呢？行不行，给我回个话吧！”叶子珊又催促他道。
　　云龙想了想，干脆对她坦白道：“叶子…我已经有女朋友了！”
　　“哦！我就知道…像你这样帅的男人，怎么可能没有女朋友嘛！这不科学…”叶子珊先是表情一黯，不过随即又说道：“不过我不介意…反正你又没结婚！一切皆有可能！所以，我还是问你，想不想我做你女朋友！？”
　　“这个…这个问题也太…猛了…叶子…你让我消化消化吧…”云龙没想到她是如此的“契而不舍”！
　　叶子珊白了他一眼，说道：“别消化了，人家好歹也是个娇滴滴的大美女，送上门来你还不要，你让人家情何以堪啊！？”
　　一边说着，叶子珊的眼睛竟然一边红了起来：“人家还是第一次对男人那么主动！你却不领情，丢死人了…”
　　云龙没想到她情绪上来那么快，忙安慰她道：“叶子，我，我不是这个意思…我是一时间消化不了这个信息…这样吧，按照你刚才的要求，我，我也当你是我干妹妹好不好？”
　　“我现在才不要当你干妹妹呢！”叶子珊气恼地白了他一眼：“人家跟你又不是亲兄妹关系，干什么妹妹嘛！人家就想做你女朋友！”
　　云龙哑然，他没想到叶子珊这小美妞脾气变化那么快！自己真心跟不上她的节奏…
　　“你答应做我的男朋友，我现在就可以跟你去开房！我把自己的身体交给你！”叶子珊突然又说道。
　　“啊！这…这…”云龙万万没想到她那么猛，这样的话都敢说出来！
　　“你想不想要嘛！？”叶子珊发现自己的脸蛋都燃烧起来了，她感觉这是自己人生中最疯狂的一天！
　　“这让我怎么回答嘛…”云龙哭笑不得，不过说实在话，叶子珊的建议实在太有诱惑力了…他不心动是不可能的！
　　“你不用回答的！要行动代替吧…走吧…别找你的干妹妹了，我们开房去！你喜欢怎么干我都行！”
　　叶子珊一咬牙，拉着云龙的胳膊，掉头就走。
　　她已经决定了，反正已经疯狂，那索性就干脆一次疯狂到底…

第374章 不小心惹了个官二代
　　“哎呀…叶子，慢着…别，别这样…”云龙没想到叶子珊说干就干，太他妈生猛了，简直是个女汉子！
　　“怎么了？难道你不想要？”叶子珊停下脚步，皱着眉头问他道：“你…嫌弃我？”
　　“不，不是这个意思…这事太仓促了…我，我…根本没心理准备啊！”云龙只好老脸通红地说道。
　　“噗嗤…男人需要什么心理准备嘛？我有心理准备就可以了…走吧！”叶子珊笑了出来，继续拉着云龙前行。
　　“叶子…真的要做吗？”云龙很不确定地问她道。
　　“当然啊…你以为我骗你啊！”
　　叶子珊一脸风情地瞥了他一眼，然后凑近上来，在他耳朵边悄悄问他道：“人家都那么主动了，难道你不想吗？”
　　“呃…好吧…”云龙无奈之下，只好任由叶子珊拉着自己向外面走去…
　　一边只，云龙一边想着，像叶子珊这么漂亮的艺校女生，又是处女，而且还如此主动，自己跟她干一炮，拿下她，也不失为一件很刺激很性福的事情…
　　而且，征服她的话，好能够获取系统技能提升点，那是好事情啊！
　　于是，云龙索性不再想着那些什么伦理道得了，既然叶子珊送上门来，那自己就把她吃个光光！
　　不过，两人刚刚走出去没多远，恰好从旁边一个教室里边，走出来一个身材瘦高，模样英俊的男生。
　　那男生一眼瞥见叶子珊和云龙亲昵地挽着胳膊在一起，先是一愣，然后凑上前来，直接问叶子珊道：“叶子，他是谁啊?”
　　“他是谁关你啥事？”叶子珊白了他一眼说道。
　　“站住！！”那男生急了，一个箭步跨过去，拦在两人面前，指着云龙问叶子珊道：“叶子，你告诉我，他到底是谁？”
　　“他是我男朋友！我现在要陪他去玩，许绍峰你给我让开…”叶子珊毫不客气地冲那男生说道。
　　“叶子，你…你为什么要这样？难道我对你不够好吗？”那名叫许绍峰的男生，如同受了伤的小狼一般，情绪激动地叫了起来。
　　“你对我好又怎么样？想对我好的男生多了！但是我不喜欢啊！”
　　叶子珊说着，又拽紧云龙的胳膊，对许绍峰说道：“我就喜欢他这样的款！许绍峰你还是死了心吧！赶紧找另外的女生去，我不适合你！”
　　一边说着，叶子珊一般拉着云龙的手，绕过许绍峰，继续往外面走去。
　　“不行！叶子…你说过你是单身，谁都有追求你的机会的！！”许绍峰竟然继续纠缠上来。
　　“哦，我是说过啊，但是我没遇上我男朋友之前的事情，现在现在我有男朋友了，这些话就无效了！”叶子珊满不在乎地冲许绍峰说道。
　　“叶子！你…你这是在忽悠我！”许绍峰脸色拉了下来。
　　“我忽悠你？你想太多了吧？我告诉过你，我并不喜欢你这一类的男生，请你不要再缠着我！还有啊，我告诉你，本姑娘喜欢谁，还用不着你许绍峰来指手划脚，你以为你是谁呀！”
　　叶子珊丝毫不给许绍峰面子。
　　“你…你…好！叶子你给我记着，我不会这样就算了！”
　　许绍峰狠声说着，又指着云龙说道：“小子，你敢泡我喜欢的女人，我一定会让你后悔的！”
　　“哦，是嘛？那你还等什么，赶紧让我后悔吧！”
　　云龙对许绍峰这家伙相当的不耐烦，这小子对着叶子珊纠缠个不休，搞得自己刚刚升起来的“性趣”大减。
　　“你…你…”许绍峰一愣，那张俊脸气得通红，但是看着身材高大的云龙，自知不是他的对手，后退几步以后，指着云龙说道：“小子，有种你就别走！”
　　说罢，许绍峰掉头就跑，直接往校门外面跑去，还一边掏出手机猛打电话…
　　“糟了…这家伙打电话叫人了…”叶子珊见状，立即知道许绍峰想要干什么。
　　“哦，随便他吧，我无所谓的！”云龙轻描淡写地笑了笑，对于许绍峰这样的角色，他还真的不怎么放在心上。
　　“哎呀，你别看这许绍峰模样斯文，但是他认识外面社会上的黑老大，他真的会找人在艺校校园外面等你呢！”叶子珊担忧地说道。
　　“黑老大？我倒想看看他找来的人能有多黑啊？呵呵…”云龙笑了起来，以他现在的身手，对付几百名职业打手都不成问题，还怕什么黑老大。
　　不过叶子珊当然不知道云龙的底细，她只是觉得云龙会有危险，于是暂时将与他去开房的想法抛在脑后，而是说道：“云龙，你还是先走吧，我马上打电话叫人来接你离开这里吧！”
　　“不用了叶子，我不怕！”云龙笑了笑说道。
　　“哎呀，你不要这样啊，许绍峰那家伙发起疯来，真的会找人砍你的！”叶子珊急了起来。
　　“呵呵…随便他啊，我可以报警的嘛！”云龙故意说道。
　　“报警？这许绍峰他爸就是市公安局的副局长，报警也没用的！”叶子珊提醒他道。
　　“噢，看来我不小心惹了个官二代！”云龙闻言一怔，不过依然没怎么放在心上。
　　“是啊…走吧，跟我到学校后门去，我打个电话找人来接我们！”叶子珊显然很担心许绍峰对云龙下黑手，拉着他的胳膊，就往后面折返回去。
　　就在这时，一名身穿白色裙子的女生，从教学楼上走了下来，正好看见了云龙。
　　“啊…云龙！！你…你怎么会在这里？”那下楼的女生，赫然正是云龙一直想要找的梁映雪！
　　“小雪！你，你怎么来了？我找你找得好辛苦啊！”云龙惊喜起来。
　　“噢…你是来找我的吧？”梁映雪看着挽住云龙胳膊的叶子珊，脸色变得很古怪：“你是来找她的吧？”
　　“我真的是来找你的啊…”云龙忙说道。
　　“你来找我…那怎么跟她在一起了？”梁映雪看着叶子珊的眼深，带着敌意，然后问她道：“你就是舞蹈系的那个叶子吧？”
　　“对，就是我！我也认识你，你是声乐系的梁映雪！”叶子珊的眼神同样不带善意。
　　“你为什么拉着云龙哥哥？”梁映雪直接问她道。
　　“呵呵，云龙是我男朋友，我为什么不能拉着他？”叶子珊回应道。
　　“男朋友？云龙哥哥是你男朋友？”梁映雪瞥着她：‘这也太扯了吧？他是来找我的！”
　　“嘿嘿…你不相信？你自己问他啊！”叶子珊不甘示弱地回望着梁映雪。
　　这时云龙突然发现，两个美女互相对望着的时候，仿佛有一股敌意的火花在燃烧着……

第375章 不听话就打屁股
　　“你们俩…没事吧？”云龙看见两大美女剑拔弩张的势头，感到有些心惊肉跳。
　　“没事！”
　　“没事！”
　　梁映雪和叶子珊两女几乎同时应道。
　　“哦，没事就好！没事就好…”云龙嘘了一口气。
　　“哼哼…哼哼…”梁映雪和叶子珊又对望一眼，那眼神在半空中对撞，依然火花四溅…
　　见到这一幕，云龙总感觉气氛不太对劲，他发现，梁映雪和叶子珊两女之间，仿佛有什么隔阂一般。
　　为了避免两女之间的隔阂变大，云龙想了想，然后主动扭了扭手臂，想要送开叶子珊挽住自己的胳膊，没想到，叶子珊却更加拽紧了他的胳膊，那柔软的身体靠近过来，整个人几乎像是“挂”在他右臂上一般，那情景看上去十分亲昵。
　　叶子珊这样做，明显是故意的，她本来就想刺激梁映雪…
　　果然，梁映雪见状，立即双眉一簇，那娇俏的脸蛋一红，直接问云龙道：“云龙哥哥，你真是她的…男朋友？”
　　“哦，我…我…是叶子的男…男性朋友！”云龙忙抛出这个含糊的回答，企图糊弄过去。
　　因为他不想梁映雪和叶子珊两女闹出更大的矛盾…虽然他刚刚认识叶子珊，但是她的“热情奔放”，令云龙同学还是情不自禁地不忍排斥她。
　　不料梁映雪却马上听出了其中的语病，冷笑一声道：“男性朋友而已，并不是真正的男朋友！缠着人家那么紧，还真好意思啊……”
　　“呵呵…是嘛？有什么不好意思的啊？我就是喜欢云龙，就是喜欢缠着他，我愿意这样做！你敢吗？你不是要保持什么冰清玉洁玉女形象吗？”
　　叶子珊一边说着，一边挑衅似地瞥了梁映雪一眼。
　　“哼！我有什么不敢，云龙本来就是我哥！”
　　梁映雪见状，果然被叶子珊刺激得不轻，当下凑上前来，也一下挽住了云龙的胳膊，那身体也学着叶子珊那样，往他身上靠去。
　　不过，梁映雪的性格比较保守，她虽然靠到云龙身上，但是却由于心情紧张的缘故，身体略显僵硬，甚至还带着颤抖，明显不如叶子珊那么放得开…
　　“呵呵…不错嘛！声乐系的系花，竟然对自己的干哥哥投怀送抱，真精彩啊…”叶子珊娇笑起来。
　　“你…你胡说什么！！”梁映雪受不了叶子珊的奚落，忍不住娇诧起来。
　　“难道我说错了么！”叶子珊立即针锋相对地回敬道。
　　就这样，两个美女之间的紧张气氛，又陡然升级起来，她们瞪着对方，谁也不服谁…
　　见到这一幕，云龙大为头疼，无论是叶子珊，还是梁映雪，他都不希望两女发生冲突，但现在看来，这冲突反而有加剧的趋势！
　　“云龙哥哥，你不是来找我的吗？跟我走吧！”梁映雪率先改变了战术。
　　“云龙，咱们刚才不是说好一起去开房的么？走啊…”叶子珊也改变了战术，而且更加“霸道”！
　　“云龙哥哥…你…你要跟她去…去开房？！”梁映雪闻言，果然脸色大变。
　　“对啊！我和云龙一见钟情，所以要去开房，这有什么奇怪的？！闲杂人等，速速退下吧！”叶子珊得意地瞥了梁映雪一眼说道。
　　“你…你…真不要脸！！”梁映雪终于被叶子珊大胆奔放的言行，给气得冲她骂了起来。
　　“你说谁不要脸呢！？你再说一遍……”叶子珊不干了，她的脾气本来就直爽，梁映雪这句“不要脸”，直接将她惹毛了…
　　“说就说，我怕你不成！你就是不要脸！！”梁映雪的犟脾气也上来了，不计后果，不顾形象地跟叶子珊吵了起来。
　　“我…我抽你！！”叶子珊怒了，双眸一瞪，松开手，朝梁映雪冲过来，竟是要动手打她。
　　眼看着两大美女之间，那剑拔弩张的局面，还是不可抑制的爆发了，云龙终于忍不住了…
　　奶奶个熊的，咱一个大男人，让两个娇滴滴的美妞争来抢去，这种感觉太不爽了…
　　于是，云龙也爆发了，他一把拦在两女中间，伸出双手，一左一右拉住了她们，然后很霸道地将两女的胳膊往后面一扳！
　　“哎呀！疼啊…”叶子珊被云龙这样一弄，立即惊叫了起来。
　　“哎哟，疼，好疼啊…”梁映雪也被云龙弄得动弹不得，她只要一挣扎，胳膊便一阵刺疼。
　　“知道疼就别乱动！再不听话，我就打你们的屁股！”云龙大声喝咤道，他竟是以擒拿术的手法，制止住了两女的冲突！
　　“你…你放开我！”叶子珊正在气头上，显然不怎么听话，依然挣扎个不停。
　　“快松开手啊…”梁映雪也气恼地叫道，她也气得不轻。
　　“妈的，让你们听话，你们还叽叽喳喳乱叫！真当老子的话不顶用是嘛！”
　　云龙火气也升了上来，让这两女这样折腾下去，那还得了，必须要非常手段，让她们变老实些。
　　这个念头一起，云龙恶从胆边生，竟将叶子珊拽到自己怀抱里，反手一拉，将她身体掉转过来，令她整个人俯下身子，压在自己大腿上，身体呈现出趴着的姿势。
　　然后，在叶子珊的惊叫和挣扎之中，云龙抬起手掌，用力在她翘臀上拍了下去…
　　“啪！啪！啪！”
　　云龙一下子拍了响亮的三掌，全部落在叶子珊丰满滚圆的翘臀上，相当大的力道，以及凶悍的气势，登时打得她不敢再乱叫，眼眶里却溢出了委屈的泪水来…
　　抽完了叶子珊以后，云龙也如法炮制，将梁映雪拽到自己怀抱里，同时在她翘臀上抽了几掌，不过力度较轻，因为梁映雪的pp虽然好挺翘，却比较小，还很娇嫩，顶不住他多大的力量。
　　虽然如此，但是梁映雪还是被云龙抽得pp火辣辣的，她惊呆了，她没想到云龙还真是说打就打！于是，委屈的泪水，也在她眼眶中流淌而出…
　　“这下你们老实了没？”云龙抽完以后，用“恶狠狠”的声音问她们道。
　　两女一个劲地流泪，不停地挣扎，却不回答云龙的话…
　　“我问你们，老不老实？听不听话？谁不回答我，我就继续打她pp！”云龙的声音冷了起来。
　　“嗯嗯…我，我听话…我不乱来了…”叶子珊忙连连点头，她的pp被云龙抽得火辣辣的，她发现，这小子还真敢这样打自己啊！
　　而且听他的口气，自己敢不听话，马上就挨抽，为了不再惹毛云龙，她忙选择了投降。
　　“呜呜…你欺负我…呜呜…”梁映雪却委屈地哭了起来。
　　“我就欺负你了！你再哭，再不听话，我就…”云龙说到这里，突然凑到她耳朵边，“狠声”警告她道：“你再不听话，我不但打你pp，我还会艹了你！你信不信！”
　　“你…你…你流氓…”梁映雪被他这话吓得不轻，忙收住了眼泪，满脸绯红。
　　“嘿嘿…我就流氓了，你再不听话试试看…”云龙怪笑着对她说道。
　　“我…我听话了…”梁映雪终于屈服了，她还真怕云龙“兽性大发”，把自己给上了！自己虽然不是很…反对，但是还没有做好心理准备呢…
　　“这就对了嘛！”云龙这才满意地呼了一口气，松开两女的胳膊：“起来吧！”
　　叶子珊和梁映雪两女，这才能够在云龙怀抱里爬了起来，两女站直身体以后，同时感觉到各自的pp火辣辣的，身后还有一种异样的酥麻感，就好象被云龙“剥光”欺负了一番般，竟带着某种奇怪的刺激…
　　“好了，大家都是自己人，你们俩握手言和吧！”云龙很强势地用命令的口气对她们说道。
　　“呃…”叶子珊和梁映雪两女对望一眼，脸上都露出尴尬的红晕，却没有谁先主动伸出手…
　　“怎么？你们又当我说的话是放屁了？”云龙沉声说道。
　　听到云龙这么一说，两女吓了一跳，忙同时伸出右手，紧紧地握在了一起，脸上的表情却很怪异。
　　“这就对了！来…互相说一句“对不起”吧！这件事就这么过去了…以后你们就是好朋友了！”云龙又说道。
　　“对不起…”两女倒是乖乖地跟对方说了一句“对不起”，而且表情还蛮真挚的…
　　“好了，没事了…”云龙见到自己以这种“特殊手段”压制住了两女，心情巨爽，他突然发现，自己想要驾御住那么多的女人，真的需要有这种“强大的气场”，以及男人应有的气概！
　　看见云龙那一脸“凶狠”的表情恢复了正常，叶子珊和梁映雪两女都用古怪的眼神怔怔地看着他…
　　“这家伙…虽然凶了一些，却很有男人味啊…比艺校里那些娘娘腔男生，强多了…”叶子珊脑子里这样想着。
　　“云龙哥哥他…虽然对我凶了一点…但是他…他也没真的对我下狠手啊…他应该是关心我，才会这样做呢…他的做法虽然粗暴，却挺男人的…”梁映雪的想法，竟然跟叶子珊差不多。
　　而云龙也暗暗祝幸，在这个地方比较偏僻，没有什么人经过，所以云龙的“暴行”才得以顺利实施，要是这一幕，被其他人看见的话，那肯定会惊得掉碎一地的眼球。
　　因为被云龙按住打pp的梁映雪和叶子珊，可是艺术学院芳名赫赫的两大校花啊…

第376章 双娇争艳
　　“好了，现在你们是朋友了！跟我说说，你们之间是不是有什么误会？”云龙看见两女偃旗息鼓，这才开始问出这个他一直想问的问题。
　　因为云龙从叶子珊和梁映雪之前那针锋相对的场面中，隐约能够猜测出来…
　　她们早已经认识对方，但是彼此之间，肯定发生过某种原因的误会，才会一见面就“干起架”来！
　　“呃…”梁映雪俏脸一红，忙瞥了叶子珊一眼，却低下头来，抿着小嘴巴不说话，但是看着她的表情，云龙便知道，自己的猜测是对的…
　　倒是叶子珊落落大方地承认道：“对啊，我们…是闹过矛盾…”
　　“哦，到底闹了什么矛盾？搞得你们跟敌人似的…”云龙眉头一皱问道。
　　“是这样的…”叶子珊也不掩饰，直接将与梁映雪之间的矛盾说了出来…
　　原来，叶子珊和梁映雪两女，并称省艺术学院的两大“极品校花”，而且她们还都因为是同一年级，并在同一个舞蹈班里一起训练过，所以早就互相认识对方，而且，刚刚认识那会，两人的关系，还是相当融洽的朋友。
　　不过，这种情况没持续多长时间，便由于在参加一次大型公益活动中，令两女的关系产生了隔阂…
　　由于那次大型公益活动，是省委省政府为响应文化部的号召，所举办的一场规模非常的公益活动，需要在各大专院校中，挑选出几名年轻靓丽，富有青春活力的“形象代言人”。
　　由于这一个特殊的要求，是扩大影响力和名气的捷径，因此，全省各大专院校，纷纷推选出符合要求的女生人选…
　　省艺术学院本来就是这方面的专科院校，所以拿到了其中一个名额。
　　为了这个唯一的名额，省艺术学院甚至在校内还举办过一场女生选秀比赛，谁赢得第一，谁就可以代表学校，成为这一次公益活动的“形象代言人”，结果，叶子珊和梁映雪两女双双入选。
　　而矛盾，就从她们入选的时候产生了，由于两女都是校花级别的人物，气质和形象都不一样，一个热情靓丽，一个清纯秀美，难分伯仲。
　　而且她们各自拥有拥护她们的“粉丝”，这些“粉丝”不但有女生，更多的却是男生，正因为这个内部选秀比赛，双方的“粉丝”起了激烈的争执，并迅速演变成了冲突，甚至到后面，竟动起手来…
　　于是，这场内部选秀，变成了闹剧，冲突双方的粉丝，有不少人受到了处分，而由于那次事件的影响，结果导致叶子珊和梁映雪都没选上，校方虽然知道跟两人没有直接的关系，但是为了避免此类事情的再度发生，于是另外挑选了一名品学兼优，外型也还不错的女生，直接接手了这个唯一的名额。
　　经过这件事情以后，为了安抚各自的“粉丝”，原本还是朋友的叶子珊和梁映雪两女，就此产生了隔阂，随着时间的推移，在一些人的煽风点火之下，两女的矛盾和间隙越积越深…
　　于是，当云龙踏入省艺术学院寻找梁映雪时，正好遇上叶子珊，结果，对梁映雪本来就有意见的叶子珊，干脆趁着这个机会，要将云龙从梁映雪手上硬抢过去…
　　而且，云龙本身的高大帅气和不凡的气质，也是让叶子珊产生这个念头的原因之一，于是，便发生了云龙一遇上叶子珊以后，便被她缠住，甚至去开房这样夸张的事情…
　　当云龙搞清楚这件事情的来龙去脉以后，有些哭笑不得地看着叶子珊，这小美妞脾气和性格也忒大胆了，简直是一名美艳的“女汉子”！
　　而且，云龙也在这时才明白过来，叶子珊为什么会刚刚认识自己，就会如此的“热情奔放”，甚至“豪放”，原来，她这是憋着一口气啊…
　　而梁映雪得知事情的经过以后，先是气呼呼地努着嘴巴看着叶子珊，突然问她道：“这样很好玩吗？”
　　“好玩啊！当然好玩…”叶子珊也看着她，然后又说道：“我就是喜欢云龙，真的喜欢他，难道这样不可以吗？”
　　“呃…可以…”梁映雪俏脸一红，她可没有叶子珊那么大胆，于是主动转移话题，问云龙道：“云龙哥哥，这次你来学校找我，是什么事啊？”
　　“哦，就是联谊会的事情啊…”云龙当即将这件事情告诉了她，甚至还将楚南等三头牲口“多带上几个艺校美女”的想法说了出来…
　　“噢！这样啊，那好，你们定好日子，我一定会参加的！不过，跟我要好的几个同学，已经去参加演出了，其他人，愿不愿意跟我一起去，我可不敢保证哦！”
　　梁映雪有些无奈地说道。
　　这时，旁边的叶子珊突然插话道：“云龙，我也去！这么热闹的聚会，我也要去！而且，我可以帮你多找几个漂亮女生一起去…”
　　“噢？真的吗？”云龙来了兴趣，如果是这样，自己就可以跟楚南他们交差了。
　　“当然是真的啊！我可从来不吹牛…”叶子珊信心满满地说道。
　　“哦，那太好了，欢迎！欢迎啊！”云龙兴奋起来。
　　“不过，你得跟我回一趟宿舍…”叶子珊突然说道。
　　“回你的宿舍？这…这不太合适吧？那可是女生宿舍啊，我怎么好意思进去嘛！”云龙忙说道。
　　“怕啥，我跟门卫说一声就可以了…为了表示你的诚意，你得跟我一起去，邀请她们，这才像话嘛！”叶子珊说道。
　　“哦，那好吧！”云龙觉得她说的有道理，于是答应下来。
　　梁映雪一直在旁边听着，没表达出什么意见，等云龙答应了叶子珊以后，她站起身来，对云龙说道：“云龙哥哥，我想先回去了…”
　　“小雪你急着回去干什么？”云龙忙问她道。
　　“你跟她去请人，我不想跟过去…”梁映雪虽然表面与叶子珊言和，但是心里已经产生的隔阂，却不是一下子能够消除的，所以她并不想跟着叶子珊到她宿舍去。
　　云龙也猜测出梁映雪的想法，倒也不勉强她，于是对她说道：“小雪，那你先回宿舍等我吧，今天我下午没课，有的是时间，我请你们俩吃大餐吧！”
　　“吃大餐？”梁映雪一怔。
　　“是啊，最近我…我中了彩票大奖，赢了不少钱，请你们吃大餐还没没问题的！”
　　云龙笑了笑，然后又说道：“就这么说定了，等我去叶子宿舍那边回来，再找你！”
　　“哦，好吧！你们忙完了，再打电话给我…我的号码是135xxxx0416，这下你可一定要记住咯！”梁映雪说道。
　　“嗯嗯…记住了，一会就打电话给你！等我们哦…”云龙跟她摆摆手，然后随着叶子珊一起，往她宿舍楼方向走去了。
　　梁映雪看着两人离开的背影，轻轻叹了一口气，这一刻，她心里竟然十分羡慕叶子珊，敢于大胆地将自己的爱意表达出来，而自己呢…
　　对感情却遮遮掩掩，难怪争不过叶子珊！
　　“梁映雪，那一定要努力啊，不能输给叶子珊！”
　　梁映雪想到这里，攥紧了小拳头，给自己鼓着劲，然后转过身，往自己的宿舍楼走去，她决定要将自己好好打扮一番，让云龙“见识”一下，自己与平时完全不同的一面…

第377章 艺校女生宿舍
　　叶子珊带着云龙，并没有马上往她宿舍楼走去，而是转到一个舞蹈教室里，在储物柜里取了一大包东西，递给了云龙。
　　“叶子，这是啥东西啊？”云龙伸手接过，感觉有些分量，于是好奇地问她道。
　　“哦，里面都是零食而已。”叶子珊回答道。
　　“哦，你们女孩子就是喜欢吃零食…”云龙感慨道。
　　“呵呵，不只是我们习惯吃啊，还有其他用途的。”叶子珊娇笑起来。
　　“其他用途？”云龙一怔。
　　“走吧，一会你就知道了…”叶子珊神秘兮兮地一笑，挽起云龙的胳膊就往外走。
　　不一会，他们就来到了舞蹈系女生宿舍楼外面。
　　这时云龙才发现，女生宿舍楼下的门口处，竟然贴有一张“男生止步”四字醒目标语，旁边有一位值班的阿姨看守着，年纪约四十岁左右，白白胖胖，正坐在那里看报纸…
　　而这个时候，刚刚是午餐活动时间段，因此有不少漂亮的舞蹈系女生，如同花蝴蝶一般，在门口出出入入，不过，她们出入时，都会经过那位值班的阿姨的面前，她亦会抬头看看她们。
　　云龙这才明白过来，敢情这女生宿舍楼，是不让男人进入的，这也难怪，里面都是青春靓丽的女生，男人进去了，很容易会出误会的…
　　只见叶子珊停了下来，然后在云龙拎着那袋子里，取出了一包五香瓜子，一包牛肉干和一听可乐，重新装在一个小袋子里，走到了那位值班的阿姨面前。
　　“香姨好…”叶子珊甜甜地跟那那位值班的阿姨打了一声招呼。
　　“噢，是叶子啊，你也好…”那位名叫香姨值班的阿姨，也抬眼笑着跟叶子珊打了个招呼，显然两人还是比较熟的。
　　“香姨，上班辛苦了，喏，这是给您消遣的…”叶子珊主动将手上的零食放在了香姨的桌子上。
　　“哎呀…叶子你太客气了…别这样啊…”香姨一怔，随即嘴里一边说着，一边飞快地将那些零食塞到了桌子的抽屉里，然后瞥了跟在叶子珊身后的云龙一眼，笑容满面：“叶子啊，你还不上去休息，难道想出去玩儿啊？”
　　“香姨，我下午晚上有约…所以先上去换个衣服，不过东西比较多，所以叫我的男…男同学帮我拎上去，很快就下来了…”叶子珊解释道。
　　“这位就是你的男同学啊…长得不错哦！你们上去吧…”香姨又瞥了云龙一眼，然后一挥手，放行了。
　　“谢谢香姨…”叶子珊高兴地说了一句，然后回头招呼云龙：“走吧，云龙，帮我把东西拎楼上去。”
　　“哦，好的…”云龙总算明白叶子珊为什么这样做了，原来还有这个“窍门”，当下他忙跟着叶子珊迈入了女生宿舍楼里。
　　不过，在经过香姨身旁的时候，她突然提醒云龙道：“这位男同学，你们一定要记得带套套，动静也不要闹太大，别给我惹麻烦哦…”
　　“带套…动静…”云龙一愣，这话好象意味着什么事情…入住小旅社？
　　“走吧…”叶子珊俏脸通红，拽住发愣的云龙就往里面走去。
　　终于来到了女生宿舍楼下，许多漂亮的舞蹈系女生在宿舍楼的走廊上聊天着，或者在打手机，一见到叶子珊领着云龙进来，纷纷聚集过来，跟她打着招呼，然后目光都落在了云龙身上。
　　这些目光，包含着各种羡慕，火辣辣，嫉妒，欣赏或者暧昧神色…
　　“哟！叶子，这是你家男人吗？长得不错嘛，难怪能够带入宿舍楼！”
　　“对啊叶子，第一次见到你带男人回宿舍呢，真是稀奇事啊…”
　　“噢，叶子的男人真帅…”
　　“不但帅，还特有气质，而且高大威猛，床上功夫一定很棒…嘻嘻…”
　　“唉，我男朋友要有叶子的男人那么帅就好了…”
　　“嘿嘿…见到帅哥，你就思春了吧…好骚啊…”
　　一众舞蹈系女生纷纷对云龙评头论足起来，而且尺度非常大…更没什么节操…果然是热情奔放的艺校女生本色！
　　虽然不再是菜鸟，但是面对这样的阵势，云龙的老脸依然迅速发烫起来，他发现，自己在这一刻，俨然成了故事里的男主角，而且是被一群美丽的妖精包围着，如同被拽入盘丝洞的唐僧…
　　“好了，好了！你们别闹了，这是云龙，我男朋友！”叶子珊索性大大方方地回应着她们。
　　“哇！！咱们舞蹈系校花终于花落有家…恭喜！恭喜！快发喜糖…”听到叶子珊这样一说，一众女生立即起哄起来。
　　“呵呵…喜糖是吧…好的！”叶子珊回身，拿过云龙手上拎着那一大袋子，打开，里面果然是零食，有牛肉干，巧克力，瓜子，鱿鱼干…
　　叶子珊拿出这些零食，在一众女生的欢呼声中，一一发放过去…
　　等叶子珊发完这所谓的“喜糖”以后，这些女生很识趣地缩回了各自的寝室里，那热闹的走廊竟一下子变得安静下来…
　　“总算搞定这些疯丫头了！”叶子珊呼了一口气，美眸一瞥云龙：“走吧，我住在三楼，跟我上去吧。”
　　云龙怕自己又陷入像刚才那样的尴尬场面，于是忙说道：“这个…不太方便吧…我还是在这里等着你算了…”
　　叶子珊随即就撅起了红嘟嘟的小嘴，有些撒娇地道：“不嘛，人家要你陪我去嘛。”
　　云龙依然有些为难地道：“让我进入你们女生宿舍里，恐怕不太方便吧，万一你的同学她们穿…穿得很少呢…”
　　叶子珊看他为难的样子，越发感到他更加帅的可爱，伸手就挎住了他的胳膊道：“有啥不方便的？陪我上去，我告诉你，我的同学她们根本不担心这个问题…”
　　“好吧…”见到她都这样说了，云龙只好点点头。
　　“嘻嘻…一会让你来个大惊喜…”叶子珊突然又伸手紧紧挎住了云龙的胳膊，身子更是和他贴在了一起，就宛如相亲相爱的热恋情侣。
　　云龙心中一动，心下猜测着叶子珊说的“大惊喜”到底是什么，不知不觉，已经随她上到了三楼她住的寝室外面。
　　“她们都在，跟我进去吧！”叶子珊轻描淡写地说了一句，拉着云龙，推开寝室的门，走了进去！
　　刚刚一进入寝室内，云龙便被眼前看见的一幕惊呆了…

第378章 女生寝室的女汉子们
　　呈现在云龙面前的，是一片雪白肉光…
　　只见寝室内，有三个年轻的女孩子，竟然都穿着极少的内衣裤，正围在一张桌子前，忘乎所以地搓着麻将，奇怪的是，她们搓麻将很有“技巧”，几乎不发出任何声响。
　　而且，当房门打开之后，叶子珊紧挎着云龙的胳膊踏进门去的时候，那几个袒胸露肚的女生，这才发现了两人，不过她们均都是微微一愣，但随即都淡定下来，没有一个显出惊慌失措的样子。
　　其中有一个只穿着内衣裤，露出一双雪白长腿，诱惑身材的美丽长发女生站了起来，伸手指着云龙，对叶子珊嘿嘿笑道：“叶子，你啥时候交的男朋友啊？赶快老实交代！”
　　其她几个女生，也都纷纷站了起来，其中一名穿着低胸内衣，胸部显得特别大，模样娇美的女生娇声说道：“就是啊！叶子你交了男朋友，也不提前打个招呼，就这么突然闯了进来，人家都差点被他看光了…”
　　“嘿嘿…叶子的男朋友那么帅，你巴不得让他看光呢…”立即有一名短发靓丽女孩笑着打趣道。
　　另外一个娃娃脸，长相可爱的女生，跑到自己床边，边动手穿外套边道：“叶子领男朋友回来了，咱们都让个地方给他们吧，也好行人方便嘛！嘿嘿…咯咯……”
　　“你们这些家伙…真骚…”叶子珊红着脸娇嗔道。
　　“嘻嘻…再怎么骚，也不如叶子你胆子大啊，连男朋友都带到寝室里来了，真有几下子啊…”那娃娃脸女生立即笑着反驳道。
　　“呵呵…叶子，你男朋友是外面找的吧？本校好象没有这样的品种哦！”
　　之前那位美丽长发女生，已手上拿着一件宽松的白色t恤，走过来打量着云龙。
　　听她这样一说，其他三名女生立即凑上前来，围在云龙身旁，仔细地打量着他…
　　云龙登时被她们这种肆无忌惮发“近距离围观”，弄得十分尴尬，脸色发烫的厉害，甚至恨不得想要掉头就走，而且他还动了动胳膊，意思是让叶子珊赶快松开手。
　　但叶子珊却是更加紧紧地挎住了他，颇为得意地问那四位女生道：“咋样?你们觉得我这男朋友咋样?”
　　那四个女生闻言，都嫉妒地看着叶子珊道：“哼！就你古怪精灵，说，你这是从哪里找的男朋友?”
　　“嘿嘿…你们猜…”叶子珊松开了挎着云龙胳膊的手，走到自己床边，然后拿出另外一个袋子，放在桌子上，然后嘿嘿笑道：“你们都不用穿衣服了，我只是来跟你们说点事而已，一会我就和我男朋友出去了…”
　　那四个女生都在纷纷穿着衣服，一听叶子珊这么一说，顿时都停止了穿衣服的动作，有的露着肚子，有的露着白花花的大腿，有的还露出个半个雪白丰乳，更有甚者，那娃娃脸女孩，还露出了大半个白白嫩嫩的挺翘屁股。
　　云龙内心一阵狂汗…传说中的艺校女生，果然太开放了，这可真让他长了见识。
　　要是在南方大学里，若是有一个男子，突然闯进女生的宿舍里，别说里面的女生个个都只穿着内衣裤了，就是都穿着衣服将全身都包裹起来，她们也会害羞得一个个尖叫起来的。
　　但在这个艺校里，“羞涩”、“害羞”等词语，似乎没有任何市场，有的只是开放，以及一个比一个猛的“女汉子”性格！
　　云龙也总算明白，为什么楚南那三头牲口，最近喜欢一个劲地调查和收集艺校美女的资料，敢情这三头牲口，也多少了解了艺校女生的“热情和开放”吧！
　　这时，那胸部特别大的娇美女生，主动凑上前来，俯下身体，搬开凳子，对云龙道：“帅哥呀，你别站着啊，不用那么客气的，赶快请坐啊…”
　　“哦…不，不用了……”云龙忙有些难为情地摇了摇头，脸上挂着尴尬的笑容，眼睛一瞥，看见了她那两团雪白山峦中间，还有一道深深的沟沟，随着她搬动凳子的动作，而颤巍巍地晃动着…
　　格外的惹眼啊！
　　“哧…好大！好圆！***…这小妞那两团好东西，还真欠抓啊…”在这样不经意的近距离“俯视”角度下，云龙脑子里不禁涌起一个邪恶的念头来。
　　叶子珊显然发现了这个“异常情况”，俏脸一沉，上前推了推那大胸妹纸的屁股：“黄春玲，你就别卖骚了…又玩这招“45度低空俯身挤奶”，分明是想勾引我男朋友啊，我告诉你，没门！”
　　“嘻嘻…叶子姐，我只是想考验一下他的定力而已嘛…”那名叫黄春玲的大胸妹纸，被叶子珊拆穿自己的“把戏”，却也不生气，反而故意吃吃娇笑起来。
　　“考验个屁啊！像你这样的骚招，只要是正常男人，谁受得了嘛！”
　　那名短发靓丽女孩凑过来说着，还故意在黄春玲那饱满惊人的胸脯上捏了一把，然后脸色夸张地惊呼道：“噢！好大！好有弹性…哈哈…”
　　“哎呀，乐小芹你这个骚婆娘，敢袭胸！我跟你拼了…”黄春玲俏脸一红，然后张牙舞爪地扑了上去，与那名叫乐小芹的短发靓丽女孩打闹起来。
　　两女很快笑着滚到了旁边的床上，黄春玲压在乐小芹身体上，一只手在她胸部揉着，另外一只手则嚣张地伸到她的雪白挺翘的pp后面，使劲地捏着，那动作竟然十分的“娴熟”，而乐小芹被她弄得发出一阵娇哼声，她挣扎着，也反手捏着黄春玲胸前“要害”，两女在嘻闹之中身体扭来扭去，身上的大片雪白春光，不停地晃动着，那场面堪称刺激，火爆，香艳…
　　看着这一幕，云龙不禁血脉贲张，小腹下翻腾起热浪，身下起了生理反应，差点就拱起来，他忙下意识地夹紧了双腿，避免露出尴尬来…
　　叶子珊正好侧过头，看见了云龙的尴尬，忙站到他面前，遮掩住他的视线，然后对床上嘻闹的两女说道：“好了！好了，你们两个，别再骚包了，真是的，平时没见你们那么疯，帅哥一出现就发春！”
　　听到叶子珊那么一说，两女才停下了动作，脸蛋红扑扑的，黄春玲娇腻地对叶子珊说道：“叶子，你现在有帅哥男朋友了，我和小芹都没有，你就让我们发发春，幻想一下呗…”
　　“噗…少跟我装纯情，你们是没有男朋友，但是有大把男人想追你们…”叶子珊毫不客气地揭露道。
　　“哎呀，那些臭男人呀，都想着占我们便宜而已了…看见就讨厌…”乐小芹说道。
　　“哼哼，谁让你们那么骚包，男人当然想占你们便宜啊，真是的…”叶子珊白了她们一眼说道。
　　这时，那一个娃娃脸女生凑了上来，用出奇的发腻的语气，对云龙道：“帅哥，不如来陪我们搓几圈麻将吧。”
　　黄春玲和乐小芹立即咯咯大笑起来，黄春玲假装生气地训斥她：“我说汪燕燕，你是不是又犯花痴了?人家可是叶子的男朋友呢。”
　　“嘻嘻，我当然知道是叶子的男朋友啊，但是这不妨碍我对他产生好感嘛，再说了，我只是邀请他搓麻将而已，你们想到哪里去了？”
　　那名叫汪燕燕的娃娃脸女生佯装娇嗔道。
　　“哟，你看看你，半个屁股都露出来了…就你最骚了…还装起纯洁无辜来了…”乐小芹毫不客气地冲她说道。
　　“我就喜欢这样，你咬我啊。”汪燕燕故意气恼地说着，还撅了撅自己的pp，那模样说多骚就有多骚。
　　对于她们的疯闹，叶子珊显然早已习以为常，她笑的花枝招展，然后才说道：“你们这几个家伙。我一带个帅哥进来，你们又个个骚包起来了，以后交了男朋友，岂不是更骚嘛！嘿嘿…”
　　“哎呀，我要是找到像你男朋友那么帅的男人，我就天天对他骚…嘻嘻…”黄春玲吃吃娇笑起来。
　　“对啊，有这样的帅哥做男朋友，我肯定什么本事都用到他身上去！”乐小芹也骚骚地笑了起来。
　　“噗，你们俩好骚，然后是我，我就让他主动骚扰我…然后我再反骚扰他，你来我往，这才像话嘛！”汪燕燕更是语出惊人…
　　“好了！好了！知道你们最骚了，这样行了吧！”
　　叶子珊拿她们没办法，只好摆摆手：“好了，先停一下，我先给你们互相介绍认识一下，然后我男朋友想要跟你们说点正事。”
　　听叶子珊这样一说，三名女生才停止下了嘻闹，一脸春意地望向云龙。
　　“好了，这是黄春玲，这是乐小芹，这位是汪燕燕，她们都是我最好的室友，姐妹！”叶子珊也给云龙介绍了三名女孩。
　　“咳咳…你们好，我叫云龙，南方大学历史系的…”云龙首先自我介绍道。
　　“噢，原来是南方大学的帅哥啊！”包括叶子珊在内的四女，这才知道云龙的“出处”。
　　原来，之前叶子珊只顾得勾上云龙，根本没来得及询问他的来历和身份，反正她对云龙算是一见钟情，而且之前还跟梁映雪毛矛盾，按照她的性格，在这样的情况之下，当然是先“拿下”云龙再说！

第380章 板砖砸人
　　“云龙哥哥，你怎么请我们去哪里吃饭呀？”梁映雪问云龙道。
　　“噢，我也没确定啊，不如我们一起出到外面，再去找一家上点档次的饭店吧！”云龙说道。
　　“好哇！那走吧…”梁映雪高兴地笑了笑，拉起云龙，就想往校门口走去。
　　“慢着…”叶子珊突然说了一声。
　　“你又怎么了？”梁映雪皱着秀眉问她道。
　　“我倒没什么…”叶子珊说道：“刚才云龙得罪了许绍锋！我担心那家伙会找人找云龙的麻烦…为了安全起见，我们还是走学校后门出去吧！”
　　“呃…是你们舞蹈系那个纨绔子弟许绍锋？”梁映雪闻言一怔，她也认识这许绍锋，自然意识到这是一件相当麻烦的事情。
　　“是的，那家伙刚才气呼呼地走到校外去了，许绍锋这人心胸狭窄，而且有个当公安局副局长的爹罩着他，做事根本不计后果，所以他很有可能打电话叫人，守在校门口等着云龙呢，所以我们得往后门走…”叶子珊说道。
　　“呵呵…是嘛，我倒想看看这小子找来些什么角色！”云龙根本不担心这个问题。
　　要知道，昨天晚上他才刚刚打了一架，而且对手还是权势滔天的上京太子爷安天明，以及他手下那一百多号职业打手，外加一名顶级高手，结果都还被他搞定，像许绍锋这样的货色，比起安天明，差距可不是一般的远，所以云龙根本不担心这家伙。
　　“哎呀，云龙哥哥，你可别逞能，就算你能对付得了许绍锋和他叫来的人，但是这家伙是个地头蛇，你跟他玩会吃亏的…”梁映雪见到云龙跃跃欲试的模样，忙劝说他道。
　　“对呀！许绍锋这家伙确实是地头蛇，跟他硬拼不了的，我们还是走后门吧！安全第一！别让他扰了我们的兴致！”
　　叶子珊难得的跟梁映雪意见统一。
　　两女一统一意见以后，不由分说，一左一右，挟着云龙的胳膊，便往艺术学院后门方向走去。
　　一男两女，男的高大英俊潇洒，气质不凡，女的美丽娇艳，身材动人，一路往后门走去时，自然引起许多路人的惊叹与羡慕…
　　不过，三人可顾不上这些诧异的目光，而是一直走到了艺术学院的后门处，走了出去。
　　艺术学院的后门外面，并不是主干道，而是一条长长的小巷子，绕着学院的围墙，通往外面的马路，前面还有一些分布着旧式居民楼，不远处则是一大片正在开发一片工地，显得比较杂乱无章，而且道路上都是泥土。
　　正因为这样，从后门出入的人很少，只有零零星星的几个人，还有几对在后门约会的情侣，正躲在不远处的工地角落里，亲密拥抱着，甚至接吻什么的…
　　“好了，我们沿着这条小巷走，就可以走出外面马路去了。”叶子珊指着那条小巷说道。
　　于是三人便准备沿着那条小巷，往外面走，可就在这时，一辆面包车，突然在小巷尽头处，往这边疾驶而至。
　　并很快停在了三人面前，车门拉开，只见竟然是许绍锋那家伙，他脸上戴着一副墨镜，脸色阴沉地迈步走了下来。
　　紧随其后的，是5，6个半大小子，他们也是个个戴着一副墨镜，穿着当季流行的款式，嘴巴里还叼着烟，头发五颜六色的，紧身的衣服上，还有各种狰狞古怪的图案和装饰的钉子，有一，两个甚至还穿着鼻环，这可是典型的“杀马特风格”
　　不过这几名“杀马特风格”的年轻人手上，却拎着弹簧刀，木棍、钢管等武器，不过人人手上还拿着一个黑色的小塑料包，也不知道里面装的是什么东西。
　　“哼哼！老子就猜到你们会从后门出来，所以带人在这里等着，果然逮到你们了，想不到吧…”许绍锋得意地阴笑一声。
　　“哦，确实想不到，没想到你也挺聪明的嘛！”云龙笑眯眯地对他说道。
　　“少废话，臭小子，你敢泡老子看上的女人！你简直是活腻了…”许绍锋恶狠狠地冲云龙说道。
　　“是嘛，不过事实好象不是这样子哦！”云龙用调侃的语气笑道。
　　“许绍锋，你恶不恶心啊！我根本就不喜欢你，你这样死缠烂打的，你觉得很有意思么？”这时叶子珊也气呼呼地说道。
　　“哼！我才不管这些，我许绍锋得不到的东西，谁也别想得到！”许绍锋面容扭曲地说了一句，然后一挥手：“砍那小子，先别伤着女人！”
　　随着许绍锋这样一说，那5，6名“杀马特风格”年轻人，立即朝云龙冲了过来。
　　云龙冷笑一声，正想出手教训教训这些不知死活的家伙。
　　没想到，那几个“杀马特风格”年轻人，只是冲到了距离云龙跟前一米的地方，便停了下来，然后同时扬起手上那黑色小塑料袋，朝云龙扔了过去…
　　“呃…妈的！”云龙一怔，意识到那是他们出的某种阴招，忙拉着叶子珊和梁映雪往后面疾退而去。
　　“扑！扑！扑…”
　　只见那些黑色小塑料袋在半空中迸散开来，一蓬蓬白色的粉末状物体随即飞散而出，顷刻之间，将小巷染得白茫茫一片，一股呛鼻的刺激气味，随之荡漾开来…
　　“我靠，生石灰粉…”云龙立即认出了这些东西的来历，为了避免叶子珊和梁映雪两女被熏着，他忙同时搂住她们的纤腰，再度往后疾退而去，并一下子转入了那工地里面。
　　那5，6名“杀马特风格”年轻人，立即抡起手上的武器，叫喳喳地追了上去，竟也颇有几分黑帮打手的气势…
　　原本躲在工地里约会亲热的那几对情侣，已经吓得抱头鼠窜，忙不迭地往学校里逃去…
　　相反，云龙并没有退回学校里，而是转到了工地里的一堆砖头旁边，将两女放了下来，对她们说道：“你们在这里等着，很快就好了！”
　　说罢，云龙顺手拿起了两块板砖，径直迎了上去…
　　这时间那5，6名“杀马特风格”的年轻人，已经冲了上来，
　　云龙笑了笑，亮出手上两块板砖，右手猛地一甩…
　　“砰！”朝冲在最前面、拿刀的那个家伙，直接被飞砖砸倒。
　　对方一共5，6个人，只是被砸倒一个，其余五个继续不要命地朝云龙冲来。
　　云龙怪笑一声，迎了上去，一下子冲入他们当中，举着砖头几记猛拍，“啪啪啪…”几下，把俩家伙拍成满脸花，倒在地上，剩下三个也被拍在腰眼上，直接翻扑在地上，哼哼呀呀地痛苦叫嚷起来！
　　从出手到解决他们六个人，云龙只用了不到半分钟的时间，将尾随而至的许绍锋吓得不敢动了…云龙这家伙也太猛了吧？下手也太狠了吧？
　　云龙持砖而立，甚有大将风采，傲声冲许绍锋道：“没用的家伙，你要不要上来试试，不想试的话，就赶紧滚。”
　　许绍锋一言不发，抿着嘴巴满脸怒色，可是他又不敢往前冲，竟是呆在原地。
　　“真没劲…”云龙嘀咕了一句，突然冲许绍锋冷笑道：“这是赏你的！让你长长记性…”
　　说罢，他将手上那块板砖一扔…“呼！”一声，朝许绍锋迎面飞了过去。
　　“砰！”
　　许绍锋根本避不过去，直接被砸到了面门上，他登时惨叫一声，满脸开花，摔倒在地上，一道血水在他鼻子上飙洒而出，鼻梁骨直接塌陷了下去。
　　“呸！就这点能耐，也敢找我麻烦！傻叉！！”
　　云龙毫不客气地啐了他一口，然后返回去，拉着目瞪口呆的叶子珊和梁映雪，跨过躺在地上挣扎的许绍锋，扬长而去…
　　等三人离开了小巷子，许绍锋才挣扎着在地上颤巍巍爬了起来，望着三人远去的背影，狠声说道：“妈的…老子不会就这么算了！你他妈给我等着…”

第381章 鸭子酒吧
　　不管那悲剧的许绍锋恶毒的咒骂，云龙挽着叶子珊和梁映雪两女，沿着那长长的小巷，一路走出了外面的大街上。
　　“云龙，这一次你把许绍锋打得那么惨，他一定不会善罢干休的！”一停下来，叶子珊就忧心忡忡地说道。
　　“呵呵…别管那没用的家伙了，就他那种角色，根本不需要担心的！”
　　云龙轻描淡写地说了一句，然后掏出手机一看时间，已经是差不多下午3点钟。
　　“云龙哥哥，你准备带我们去哪里啊？”这时梁映雪问他道。
　　带着两名娇艳如花的美少女，又是大白天的，一时之间，云龙还真不知道要带着她们去哪里，于是便问她们道：“你们饿吗？要不要去吃东西？”
　　“我不饿！”叶子珊摇摇头。
　　“我也不饿…中午吃过了，现在时间还早着呢。”梁映雪也说道。
　　“呃…都不饿，那…那我还真不知道要带你们去哪里呢！”云龙窘迫地说了一句，然后提议道：“那你们要不要去逛街啊？“
　　叶子珊抬眼看了看天空，然后摇头说道：“现在太阳太猛了，我才不想逛街呢，晒黑了皮肤可不好！”
　　“是啊，而且怎么热的天气，就算是市中心，也不会很热闹的！”梁映雪也说道。
　　‘那…那你们有什么好建议吗？”云龙有些无奈地问道。
　　“我觉得，有个地方还不错…”叶子珊突然说道。
　　“什么地方？”云龙忙问她道。
　　“呵呵，去了就知道了，不过那地方离这里有点远，我们打出租车过去吧！”叶子珊笑道。
　　“哦，好的！”云龙点点头，然后在大街上拦了一辆出租车，三人一起上了车。
　　叶子珊对司机说道：“师傅，麻烦你送我们去民乐路的金樽酒吧！”
　　“好咧！”司机点点头，踩下了油门。
　　二十分钟左右，便来到了一家装潢得颇具特色的酒吧外面，那门的招牌上，是一个夸张而华丽的金色酒瓶造型，旁边还有一个巨大的啤酒桶，写着四个字“金樽酒吧”。
　　云龙付了车钱，三人下了车，站在那家金樽酒吧”门前，看了看，然后叶子珊带着他们走了进去。
　　踏进以后，云龙和梁映雪这才发现，这里竟是一个极其高档的酒吧，既能喝酒又能唱歌。
　　而且此时并不是消费高峰期，所以酒吧里冷冷清清的，几乎看不到有什么客人，只有几个服务员在整理桌子。
　　正感到奇怪之时，叶子珊又招呼了他们一声，然后往里面走去…
　　前面出现了一道黑色的木门，门口还有酒吧的一名保安看着，叶子珊走过去的时候，只是跟那名保安打了个招呼，那保安便笑着打开了那扇黑色的木门。
　　于是，云龙和梁映雪随着叶子珊，一起进入了那门内，立即发现，这是一个与外界截然不同的地方…
　　首先，这里的布置和装潢十分特别，故意将光线弄得很暗，就如同晚上一般，沿路甚至用上了壁灯装饰点缀，与外面的明亮大太阳，完全大相径廷！
　　三人先是穿过了一道卷帘一般的特殊隔层，然后到了另外一个地方，云龙这才有些惊讶地发现，原来在这里布置得像个独立的酒吧，环形的吧台，幽雅迷离的灯光。
　　中间位置，也同样有一个独立的舞台，舞台上，还站着一个身材不错的年轻女子，正手持麦克风在唱着一首慢节奏情歌，不过她唱得一般，也不算难听，还算凑合。
　　而那酒吧里面，散布着一些隔开的别致的真皮沙发，在那些沙发上，竟然坐着不少客人！
　　这里面光线比较暗，朦朦胧胧的，还有一个滚动的镭射激光球，在顶上翻动着，洒下一片片梦幻一般的蓝光，令这里面显出一种迷离的气息…
　　云龙的视力发达，于是他悄悄观察了一下，发现场中竟然有不少男女，而且大部分的男人，都是成功人士的装扮，而且他们挺年轻，而且衣着装扮光鲜，长相都不错。
　　倒是那些女人，并不见得有多漂亮，甚至说得上大部分都是些普通姿色，甚至，还有一些女人起码有三，四十岁左右的年龄，但是她们却都着衣名贵性感，露出白花花的玉背和大腿，让云龙看的有些头晕目眩。
　　不过让云龙觉得更加诧异的，那些衣着装扮光鲜的年轻男人，他们中的不少人，基本上都坐在那些老女人旁边，陪她们喝酒聊天，不时还发出一阵吃吃的笑声，甚至，还有的男女不安份地搂抱在一起，气氛甚是暧昧迷离。
　　“这是啥节奏？”云龙颇为不解，他有些想不明白，那些年轻帅气的男人，为什么会陪着那些老女人，而不是更年轻漂亮的女人呢？
　　见到云龙一脸疑惑的模样，叶子珊吃吃地偷笑起来，不过她并不解释，而是带着云龙和梁映雪，走到了旁边一个隐蔽的位置里坐了下来。
　　叶子珊坐下以后，抬起手来拇中两指一合搓了个响亮的啪声，一名服务生迅即走了过来。
　　她对服务生道：“给我们上几个果盘，上几瓶啤酒，再来束鲜花。”
　　服务生点头离去，不一会儿，就端上来几个果盘，都是现成的小吃点心，以及水果啤酒，不过也是小瓶装的那种。
　　“来，咱们一人一瓶，干了！”叶子珊拿起啤酒，递过了云龙和梁映雪。
　　三人同时碰了一下，然后云龙和叶子珊仰头喝下了下去，倒是梁映雪小口小口地抿着，还皱着眉头，原来她根本就是滴酒不沾的角色，若不是有云龙在的情况下，她是不会喝酒的…
　　叶子珊见到梁映雪这副模样，吃吃地笑了笑，然后对她说道：“小雪啊，你不会喝酒，就不要勉强了吧！反正这里也只有我和云龙，没关系的！”
　　“不，我…我要喝…我一直想学着喝点酒！”梁映雪并不领情。
　　‘哦，是嘛！那好吧…“叶子珊无奈地耸耸肩膀。
　　这时，那舞台上那名女歌手已经一曲唱罢，台下响起了稀落的掌声，那女歌手道声谢便下台去了。
　　很快，又有一名歌手走到了舞台上面，竟是一名年轻帅气的男人，只见他拿起了麦克风，然后纵情高歌起来，这家伙竟然唱青藏高原…
　　不过这家伙唱歌的水平，让人实在不敢恭维，跟马嘶一般，特别是唱到高音部分，便上气不接下气，跟死了娘似的…
　　好不容易，那家伙吼完，四下竟响起了颇为热烈的掌声，最奇怪的是，还有一名衣着光鲜的老女人手捧着一束鲜花，走到舞台上，献给了那年轻男人，甚至，还深情地在他脸上吻了一下。
　　随着那老女人的举动，一时间，场中欢呼起来…
　　而那年轻男人也放下麦克风，得意地搂着那老女人下了舞台，很快，又有另外一个年轻男人走了上去，不过这家伙并不是唱歌，而是让dj播放了一种带着暧昧节奏感的音乐，然后他随着音乐，跳起舞来…
　　最要命的是，那家伙跳的舞，可不是普通的舞蹈，而是艳舞！
　　通俗一点的解释，就是那家伙在卖弄骚气…
　　而且，那跳艳舞的年轻男人，动作奔放，尺度非常大胆，他一边扭着身体，然后一边将身上的衣服扣子解开，露出胸膛，又闭上眼睛一阵忘情的抚摩，然后索性脱掉了衣服，露出了上身！
　　顿时，场中又响起了一阵欢呼尖叫声，那年轻男人受到了“鼓舞”，动作愈加奔放起来，他甚至开始拉开自己的腰带，进行着脱裤子的动作…
　　“啊！这，这是什么情况？那家伙，该不会是真的要脱掉裤子吧？”云龙愣住了。
　　“嗯嗯…他真的会脱哦！”叶子珊笑道。
　　“啊？为什么啊？他…他真的会那样做？”梁映雪也瞪大了眼睛。
　　“嘻嘻…是啊！因为这个地方，是一个鸭子酒吧…”叶子珊突然吃吃地娇笑起来…

第382章 她喝醉了
　　“鸭子酒吧！你是说…台上那个男人…是做那个啥的？”云龙和梁映雪几乎同时大吃一惊。
　　“对啊，不但舞台上面那家伙是做鸭子的，这里的大部分男人，都是做这个的…嘿嘿！”叶子珊吃吃笑着说道。
　　“哎呀…这，这也太…恶心了吧！”云龙尴尬地说道。
　　毕竟他只是进来这里玩的，可不想被人当成鸭子…
　　梁映雪也同意云龙的想法，于是她说道：“叶子，你不应该带我和云龙哥哥来这里吧！？”
　　“那么担心什么呀！我们玩我们的，别大惊小怪的！”叶子珊很淡定地说了一句，问道：“知道我为什么带你们来这里吗？”
　　“当然不知道啊！”梁映雪说道。
　　“因为这里的环境不错，而且，我认识这酒吧的老板，他这酒吧里的音响和舞台都特别棒，投资数百万元啊！至少是全南明市数一数二的级别！还有啊，你们别小看那些做鸭的男人，他们唱歌跳舞虽然不怎么样，但是他们却都受过日本牛郎的专业训练哦！”
　　叶子珊说道。
　　“日本牛郎的训练…是啥样子的？”云龙忍不住好奇问道。
　　“就是会尽一切手段，讨女人欢心，所以他们接受过许多方面的训练，包括谈话技巧，语言艺术，肢体艺术，以及社交礼仪，而且，他们真实艺术鉴赏水平，其实是相当高的！”
　　叶子珊说道。
　　“哦…看来想做一只合格的鸭子…还是需要有真本事的！”梁映雪瞪大眼睛喃喃说道。
　　“那是必须的，而且淘汰率很高呢！能留下的都是精英…鸭子！”
　　叶子珊笑了笑，又说道：“还有那些老女人，都是身家不菲的角色，有深闺怨妇，或者被有钱人包养的小三，还有不少是做生意的，总之，一个个都颇有来头哦！”
　　“呃…真是大开眼界啊…”云龙感慨道。
　　“没办法，以前有个艺校女老师曾经跟我说过，想不被这个邪恶的社会彻底污染，就必须适应它的规则…并努力学好保护自己的技巧！”
　　叶子珊说了这样一句发人深省的话。
　　“噢！叶子，这女老师是谁呀？”梁映雪忙问她道。
　　“就是以前我们舞蹈系那个黄馨老师啊…”叶子珊说道。
　　“哦，我知道她，她是一位很漂亮的女老师哦！我还跟她学习过舞蹈，而且她对我很不错的…不过她好象不在艺校做老师了吧！”梁映雪说道。
　　叶子珊却叹了一口气：“是的，其实她…是被辞退的！”
　　“啊？为什么啊？“梁映雪忙问道。
　　“她…她被坏男人睡了，还怀孕了…然后是本市的一个领导，那领导有家庭的，有公众形象的，她本来想闹上去，但是因为那男人的势力很大，通过施压的手段，让校方将她辞退…现在也不知道她去了哪里，总之，她这辈子差不多被那男人给毁了…”叶子珊说着，又叹息道：“这社会就这样黑暗，明面里道貌岸然，背地里男娼女盗的事情太多了！我们女人，要懂得保护好自己才行！”
　　“嗯嗯…是的，叶子说的没错！”云龙表示赞同。
　　“天啊…没想到黄老师她…她竟然有这样的遭遇…太不幸了…”梁映雪觉得，自己的心情一下子变得非常糟糕起来。
　　“所以啊，我来这样的地方，一是玩玩，二是想看看，男人都是怎么忽悠女人的！”
　　叶子珊说着，瞥了云龙一眼，吃吃娇笑道：“我愿意被你忽悠，不算在内哦！”
　　“呃…”云龙老脸一红，叶子珊的成熟和古灵精怪，让他有些无语。
　　这时，舞台上那年轻男人脱得只剩下一条内裤了，场中的众人欢呼尖叫个不停…
　　突然有一名老女人，一手捧着一束鲜花，一手拿着个项圈，拖着一条皮带，走到了舞台上。
　　只见那老女人走到那鸭子面前，伸手勾住他的下巴，然后“深情款款”地将那束鲜花，塞到了他那内裤里，并将那个项圈，套到了他的脖子上，然后伸手一拽，并挥动手上的皮带，往那家伙大腿上一抽！
　　“啪！”
　　“哇！”那家伙发出一道类似亢奋的兴奋哞叫声，然后主动一抱住那老女人，狠狠地在她脸蛋上亲了一下。
　　那老女人不甘示弱，也仰起头，回吻着他，两人竟然在舞台上面，忘乎所以地拥吻起来！
　　一时间，随着这对狗男女的暧昧动作，场中的气氛沸腾起来，几乎嗨到了最高峰…
　　这一幕令云龙目瞪口呆，而梁映雪则低下了脑袋，不愿看如此大尺度的一幕，太刺激了，她的心理有些受不了！
　　“太疯狂了…”叶子珊又俏脸绯红起来，她吃吃地娇笑了一声，然后坐回了座位上，说道：“别理他们了，我们还是喝酒吧！”
　　“好吧！我们喝酒…”云龙也不想再看那不堪入目的表演，他拿起了啤酒，跟叶子珊碰了一下，喝了起来。
　　梁映雪低着头，努力消化着刚才看见的疯狂一幕，好半响以后，她突然抬起头来，拿了一瓶啤酒，说道：“我也要喝酒！”
　　说着，她竟然仰着头，“咕噜，咕噜”一口气将那一瓶啤酒喝了下去…
　　喝完这瓶以后，她立即又拿起另外一瓶，正准备再灌下去，这时云龙发现她不对劲，忙拉着她的手，说道：‘小雪，你不会喝酒，就别喝那么多了！”
　　“不，我要喝！我要尝尝喝醉的味道！”梁映雪任性地甩开了云龙的手，继续仰起头，又灌下了一瓶啤酒。
　　“呃…”云龙担心她出事，忙想阻止她，这时叶子珊却拉住了云龙说道：“由着她吧，她现在心情有些难受，想喝就让她喝个够！反正喝醉了，我们也会照顾她的！”
　　“呃…好吧！”云龙叹了一口气，不着阻止梁映雪。
　　于是，在喝掉第三瓶啤酒以后，根本不胜酒力的梁映雪，软软地躺到了云龙的怀抱里…
　　“哦，她喝醉了…”叶子珊见状说道。
　　“是啊，那现在咋办？”云龙忙问道。
　　“先让她在这里睡一会吧！我们继续喝…”叶子珊说道。

第383章 诱人舞姿
　　“叶子，你…还想继续喝？”云龙一怔问她道。
　　“对呀，今天带你们来这里，就想好好玩玩，可惜你的小雪妹妹不胜酒力啊！呵呵…”叶子珊吃吃一笑。
　　然后她挪动娇躯，主动坐到了云龙身旁，在桌子上拿起了两瓶啤酒，一瓶递过云龙，跟他碰了一下：“来吧！陪我喝酒！”
　　“好吧…不过叶子你可别喝太多哦，会醉的。”云龙提醒她道。
　　“嘿嘿…本姑娘酒量好着呢，你醉我都不一定醉！”叶子珊很有信心地对云龙说道。
　　事实上，叶子珊倒不算吹牛，她的酒量确实不错，可惜，她遇上的是刚刚获得“世界级酒霸”技能的云龙！
　　“呵呵…叶子，你喝不过我的！”云龙笑着提醒她道。
　　“开玩笑，我叶子珊的酒量，可是天生的海量哦，许多男生都喝不过我，估计你也不行！”叶子珊骄傲地说道。
　　‘我不行？呵呵…我是怕你喝醉而已！’云龙笑了笑说道。
　　“我才不会醉呢！来吧，我跟你拼一拼酒！”叶子珊被云龙惹起了争胜之心，她立即打了个响指叫道：“服务员，再给我拿一打啤酒来！”
　　于是很快，服务员也拎了一打啤酒送了上来。
　　“来吧！云龙，我们来拼酒，看谁喝得多！喝得快！”叶子珊很是“豪爽”地拿起了一瓶啤酒，开始向云龙挑战起来。
　　“呵呵…好啊！“云龙又笑了笑，也随手拿起了两瓶啤酒。
　　“干了！”
　　“咕噜，咕噜！”叶子珊说了一声，仰头灌了下去。
　　云龙则是轻描淡写地直接倒到口中，几乎是“吞咽”的方式喝了下去，转瞬间干掉两瓶。
　　叶子珊一怔，不服气，继续拿起一瓶又灌了起来，云龙则依然一次两瓶…
　　很快，当叶子珊喝到第4瓶的时候，云龙已经将那一打啤酒全部喝光了！不但如此，他脸色都没任何变化…！
　　就算叶子珊的酒量如何的好，又怎么能够跟变态级别的云龙相提并论呢…
　　结果当然不言而喻，在灌下了三，四瓶啤酒以后，叶子珊终于全身发热了起来，满脸通红，连脑门也开始晕呼呼的！
　　于是她叹息一声说道：“云龙，你赢了！”
　　“呵呵，别再喝了，到此为止吧！”云龙可不想她再跟自己拼酒，因为她不想叶子珊像梁映雪那样，喝醉以后，自己还得照顾她们…
　　“好吧！不喝就不喝！”叶子珊也不再想跟云龙拼酒，不过，她此刻的心情，却莫名其妙地变得亢奋起来。
　　可能是酒精刺激的缘故，她凑到云龙身边，一手搂着他的脖子，娇声对他说道：“云龙，拼酒我输给你了，不如我跳舞给你看吧…好不好？”
　　“跳舞？你想在这里跳？”云龙一怔。
　　“对呀，这地方设施齐全，而且环境不错…再说了…我跳舞很好看的哦！你想不想看？”叶子珊几乎用挑逗的语气跟他说道。
　　“好啊，那你跳呗…”听她这样一说，云龙也来了兴趣，毕竟叶子珊是学舞蹈专业的，想来舞技必定不错！
　　“嘻嘻，我还有个条件…”叶子珊又娇笑着说道。
　　“唔？什么条件呀？”云龙忙问她道。
　　“一会我跳得差不多的时候，你要到台上给我献花！”叶子珊指着放在桌子上那束鲜花说道。
　　“献花！好啊，没问题！”云龙答应下来。
　　叶子珊妩媚地瞥了他一眼，然后扭着小蛮腰，朝舞台上走去，她跟舞台上的音乐dj说了一声以后，一首很好听的舞曲，开始响了起来。
　　这首歌曲，竟是有“夜店神曲”之称的《wonderland》，来自香港，节奏感强劲，动感十足，因此成为各大夜场和酒吧里常常播放的劲歌舞曲。
　　随着音乐响起，一束耀眼的镭射灯光，照射到了舞台上的叶子珊身体上，她那完美的娇躯，开始随着劲霸的节拍扭动起来，一刹间，她的身体如同熠熠生辉的闪光体一般，吸引了场中所有的人！
　　因为，她跳得太好看了，从音乐响起的那一刻，她就如同舞台上的女王一般，动感，妖娆，xing感无比，她扭动着身体，四肢舞动的时候，更是具备了天后级的舞姿！
　　场中开始欢呼起来，叶子珊的舞蹈，太有吸引力了，简直是热舞飞扬，魅力四射…
　　最棒的是，当她扭动着腰肢的时候，那翘臀随音乐的旋律震颤着
　　同时，她踏着节拍，一步一步走想云龙，站到了他面前，那双美丽的眸子带着挑逗似的眼神，一个劲地冲他放电，然后突然将头发猛地的向后一甩，慵懒的向后一仰着，让云龙可以肆意窥视她蛇果一样美好的雪白胸部…
　　最棒的是，当她扭动着腰肢的时候，将自己那滚圆翘臀转了过来，对着云龙，随音乐的旋律震颤着，然后她双手在自己美臀上抚摩着，磨蹭着，并甚至凑向云龙。
　　这个动作，令云龙透过她那紧窄的短裙，看见了她那件白色的小内内，甚至还有那鲍鱼状的神秘部位！
　　一时间，云龙心情激荡起来，他突然觉得裤子有点紧，胯下那火热巨物迅速昂扬起来！
　　他没想到叶子珊的舞蹈那么棒，而且太他妈诱惑人了，这简直就是艳舞，而且还是引人犯罪的级别！
　　叶子珊一回头，看到云龙裤子那隆起的部位，嘻嘻一笑，然后继续扭动着水蛇一般的腰肢，故意跨到他的身体上，轻轻地往那个位置坐了下去，然后扭了起来…
　　“我靠…太刺激了…“云龙没想到叶子珊突然给自己来这么一招，这是赤果果的挑逗啊。
　　而且，叶子珊的挑逗太成功了，云龙感觉到自己胯下那大杀器，几乎都快撑破裤裆了！简直是硬得不得了…
　　于是，情不自禁一般，云龙同学竟然本能地将腰身往上一顶！
　　“噢…“叶子珊发出一声诱惑动人的娇哼，却突然迅速站了起来，冲云龙娇媚地一笑，竟然又迈着舞蹈的节拍，往舞台上走了上去。
　　一回到舞台上，叶子珊又扭摆起来，而且动作很疯狂，技巧也很高，又扭得特别好看，于是场中的观众，几乎都站了起来，不少人跟着节拍随她扭动着…
　　更有甚者，竟然有好几个年轻男人冲到舞台上，围绕在她身边，跟着她一起跳了起来！
　　这些男人，都是鸭子，不过他们生性风流，与叶子珊共舞之时，发现她竟然是千娇百媚的大美女，比起那些老女人好上n倍，于是，这些家伙竟然对着她做出了挑逗的动作来…
　　“呃…想跟老子抢女人，没门！”云龙见状，心头火起，不过他很快瞥见了桌子上那束鲜花。
　　于是云龙灵机一动，立即拿起那束鲜花，径直朝舞台上疾步走去，并一下子“强势插入”那几个围着叶子珊的男人中间！
　　那几个男人一愣，正琢磨是云龙是什么身份，这时叶子珊却甜甜娇笑一声，主动凑了过来。
　　云龙忙将手上那束鲜花，递了过去，叶子珊伸手接过，然后兴奋地笑了一声，突然整个人扑到云龙怀抱里，小嘴巴一撅，竟然是热情地送上了香吻！
　　云龙当然不客气，立即与她嘴对嘴，来了个法式湿吻…
　　叶子珊兴奋得全身发颤，她甚至将手上那束鲜花一抛，双手猛地缠绕住云龙的脖子，与他忘情地拥吻起来…
　　场中的观众，登时沸腾起来，尖叫和口哨声此起彼伏，场面热闹非常，而那几个年轻男人见到这一幕，自知没戏，只好悻悻然退了下去…
　　舞台上的叶子珊和云龙，就这样一直吻到音乐结束，才喘着粗气分了开来…
　　“回我家吧…我把自己给你…马上就给”叶子珊突然一脸绯红地对云龙说道。

第384章 回我家吧
　　“啊！”云龙一征，但是看到叶子珊眸子里那闪动的火焰，他便明白过来，她已经彻底情动了！
　　而且，叶子珊这样的状态，是非常需要云龙的抚慰和激情的时候…
　　“好的！”于是，云龙点点头，叶子珊立即激动地拉着他的手，迅速走下了舞台。
　　他招来服务员，把帐结清以后，立即抱起了躺在沙发上的梁映雪，跟着叶子珊，离开了金樽酒吧…
　　一出到酒吧门外，已经是黄昏时分，夜幕逐渐降临下来，街道上开始流光溢彩…
　　叶子珊便拦住了一辆出租车，然后拉着云龙进了车，将梁映雪放在座位上以后，她对司机说了一声：“师傅，去南湖小区的银鼎别墅区。”
　　“好的！”司机启动了油门，迅速驶了出去…
　　大约20来分钟左右，便来到了一个华丽的别墅小区外面，云龙认得这个地方，赫然是南明市相当有名的富人小区——南湖小区！
　　下了车以后，云龙背着梁映雪，随着叶子珊走了进去。
　　一路往里面走了几分钟，来到一幢造型优雅的别墅面前，叶子珊从随身小坤包里取出了一串钥匙，将那别墅的门打开，让云龙先背着梁映雪走了进去。
　　然后，叶子珊低着头在后面跟着，此时她心里相当的紧张，甚至很害羞，不过也感觉特别刺激和期待。
　　一进入别墅宽敞的大厅里，叶子珊把水晶灯打开。
　　立即，就有一种如梦似幻的尊贵光泽，笼罩着整个大厅。
　　淡雅而华贵的装修；名贵的家具；巨大的落地长窗；昂贵的钢琴；摆放了琳琅满目的酒水的特大酒柜，别墅里的家具摆设，纤尘不染。
　　云龙这才发现，叶子珊果然是个富二代白富美，住的地方如此上档次！
　　“叶子，把小雪放在哪里啊？”云龙询问道。
　　“哦，先让她在大厅的沙发上躺睡吧！我周末在家的时候，就经常喜欢在大厅的沙发这里睡觉！”叶子珊说道。
　　“哦，那好吧！”云龙小心翼翼地将梁映雪放到了沙发上。
　　此时梁映雪睡得正香，那殷红的樱桃小嘴微微地撅着，那动人的胸脯亦随着她的呼吸起伏着，十分诱人。
　　“小雪很漂亮吧？”叶子珊突然问云龙道。
　　“呃…嗯嗯，是的，小雪很漂亮.”云龙点点头。
　　“嘻嘻…我也不比她差…”叶子珊吃吃娇笑一声，然后拉着云龙的手，说道：“走，跟我上楼去，我让你看看，人家有比小雪更漂亮的地方！”
　　“噢！是吗？”云龙兴奋起来，他知道叶子珊这话充满了强烈的暗示。
　　“当然，而且是你最想看的…”叶子珊红着脸大胆地说了一句，拉着云龙往二楼上走去。
　　上到了二楼，叶子珊打开了自己的房间，那是一间粉色的大房间，这房间很大，布置得富丽堂皇，中间是一张粉色的大床，上面还堆着一只大大的卡通猫，床头还有不少精美的手工艺品，墙壁上不少叶子珊自己的艺术美照，显得很有青春气息。
　　叶子珊将门反手关上，然后拉着云龙，来到了大床边…
　　“叶子…你…你准备好了？”云龙压抑着激动的心情问她道。
　　“嗯嗯…”叶子珊点点头，俏脸绯红，她当然知道接下来在她身上会发生一件什么事，不过，她显然已经做好了准备…
　　“云龙，你知道吗？你是第一个来到我这个别墅里的男人哦！我希望你也是最后一个！”叶子珊娇声说道。
　　这句话就好像一剂最猛烈的催情药物，云龙身体一颤，然不住动情的抱住叶子珊。”你是我云龙的女人！我一定会好好爱你的！我发誓！”
　　说着，云龙凝视着叶子珊，两人四目相对，只见叶子珊红润的嘴唇在水晶灯光下娇艳欲滴，云龙再也控制不住，低头就直接稳住她的唇，粗暴蛮横的舌头迅速闯了进去。
　　叶子珊刚才已经有过和云龙接吻的经验了，她反手搂住云龙的腰，略带生涩的逢迎着，两人忘情的吻着，舌头在做着抵死缠绵……
　　云龙一边吻着怀中的叶子珊，一边用双手很是老练的刺激着她身体上的几个敏感区域，这令她全身轻轻痉挛着。本能的夹紧双腿，热流奔涌…
　　当云龙想要往下再进一步时，叶子珊突然抓住他的手，轻声说道：“不要急，慢慢来…”
　　一边说着，她一边羞涩而妩媚地瞥了云龙一眼：“我有一套新买的内衣，今年意大利的新款，还没穿过呢，我穿给你看好不好？”
　　“好啊！好啊！”云龙求之不得。
　　于是，叶子珊娇媚地笑了笑，转身走入了旁边的小换衣间里…
　　一阵悉悉唆唆的声音过后，叶子珊换上了那套内衣，走了出来…
　　竟然是一套布料极少的紧身比基尼，本来叶子珊的身材就很棒，穿上这样的比基尼内衣，愈加令她的身材线条勾勒得凹凸有致，特别是她那高耸的雪白胸脯，搭配上那双裸露在外面的洁白玉臂，还有那双雪白修长的美腿，一头染成淡淡粉色的秀发用精美时尚的发夹束起，偶尔散开的几屡发丝，柔顺地披散在圆润洁白的肩膀上，更为她增添了无限的遐思，搭配在这种清凉的夏装上，令她整个人更是显得完美动人，极为诱惑！
　　最为诱人的是，她身材本来就特别棒，这样的姿势，让她的线条愈加突出，呈现出一个迷人的“s”形状…
　　一时间，云龙竟看呆了…
　　“云龙，你觉得怎么样”叶子珊眼神瞥向发愣状态的云龙，又发出一道低低的娇呼声，那娇艳欲滴的勾人模样…真他娘的诱惑！
　　“噢！叶子，你真漂亮，我保证，你是最漂亮的！”云龙忙回过神来，急步凑了过去。
　　“我后面的拉链有些紧，你帮我弄一弄吧！”叶子珊娇媚地说道。
　　“噢！好的。”云龙转到了她身后…
　　站在叶子珊的身后，看着她那雪白无暇的玉背，以及美臀上，被那紧窄小内内勾勒出的紧绷绷滚圆线条，云龙竟感觉有些不知所措，呼吸急促起来，他竟没看见那拉链的位置在哪里…
　　“叶子，我，我没看见拉链啊…”云龙颤声说道。
　　“诺，就在后面，看见了没，就在靠近头发的位置，那条拉链好象卡住了，麻烦您帮我拉下来吧…”叶子珊的声音里，带着一丝颤音，却充满了无限的诱惑。
　　“哦，看见了，好…好的…”云龙果然看见了拉链，竟被叶子珊的秀发发稍遮住了，他伸出双手，一手扶住叶子珊的纤腰，一手摸索过去，果然在那比基尼的接口缝隙处，摸到了那一根小小的金属拉链。
　　于是云龙屏住呼吸，紧张地抓住那根拉链，指头稍稍一用力…
　　“嘶啦…”一声，那条拉链竟然毫无阻隔地顺利拉开，完全没有半分被卡住的意思！
　　同时，叶子珊那雪白的粉臀，暴露在了云龙面前…
　　那么滚圆，那么美好，光滑细腻，那种雪白饱满的圆弧度，令人心旌婶摇，特别是她那一件小小的白色内裤，只是堪堪遮挡住那最神秘的部位，甚至在后面看过去，可以见到那一片隐约凸现的鲍鱼状…
　　这简直是无比诱惑的姿态！
　　“呼啦…”
　　见到如此强烈刺激，春色无边的一幕，云龙这厮的心火，顷刻之间燃烧了起来！

第386章 厨房里的旖旎
　　“云龙哥哥！我，我听到你的声音了，你怎么了？开门啊…”这时房间门外，突然传来了梁映雪焦急的声音和敲门声。
　　云龙和叶子珊没想到梁映雪会这样，面面相觑了一下，双双脸色通红，同时竟感到一阵紧张和无比的刺激。
　　然后叶子珊吐了吐舌头，然后动作迅速地在旁边的衣柜里取了一套居家的粉色睡衣，迅速穿到了身上。
　　而云龙也跳下了床，手忙脚乱地穿上自己的裤子…
　　“咚…咚…咚…”
　　门口再度传来梁映雪急切的呼唤声：“云龙哥哥，你快开门啊！我知道你在里面！”
　　“哦，好了！好了！马上就给你开门。”云龙好不容易才匆忙穿上裤子，拉链都没拉好，就跑到了门口，将门打开。
　　一打开门以后，云龙便看见梁映雪一脸焦急的表情，站在门口，甚至眼眶都有些泛泪光的痕迹…
　　“小雪，你，你醒了…你怎么了？”云龙忙问她道。
　　“云龙哥哥，你把自己锁在这房间里面干嘛？”梁映雪气恼地白了他一眼。
　　“哦，云龙在陪我…聊天啊！”这时叶子珊走了出来说道。
　　此时叶子珊换上的是一身宽松的粉色睡衣，那略显透明的布料材质，隐约可以看见她那玲珑浮凸的动人娇躯，而且细心的梁映雪发现…
　　她里面好象什么都没穿！
　　“聊天？聊天而已，你干嘛穿成这样？”梁映雪立即一脸警惕地看着叶子珊问道。
　　“哈哈，这里是我家，我喜欢穿成什么样不行啊？”叶子珊笑了笑，然后对梁映雪说道：“你咋醒那么快？第一次醉酒，应该要多睡一会啊！”
　　“这里不是我家，我可睡不习惯…”梁映雪瞥了她一眼说道。
　　“哦，是嘛！呵呵…那随便你吧。”叶子珊笑了笑，也不跟她斗嘴，而是问云龙道：“云龙，你饿了没？”
　　“哦，你这么一说，我倒是觉得肚子饿了，不如我们现在就出去吃饭吧！”云龙忙建议道。
　　“不用出去吃了，我这里冰箱里备有不少食材，在我家自己弄吧。”叶子珊说道。
　　“自己弄？”云龙一怔。
　　“是啊，嘻嘻…暑假的时候，我还专门去香港学过厨艺呢，我做菜还不错哦，你想不想尝尝我的手艺啊？”叶子珊娇笑道。
　　“好哇！好哇！”云龙还真没想到，娇艳时尚的叶子珊，竟然学过厨艺！
　　“这有什么，做菜我也会啊！”梁映雪突然说道。
　　原来梁映雪自幼跟着叔叔梁大宝长大，自然会受到厨艺惊人的梁大宝的影响，虽然梁大宝不让她做饮食业，她却也跟梁大宝学了好些招，算得上是颇有几分厨艺的小美女。
　　“是嘛！那好啊，不如咱们就到厨房去，每人做几道菜，看看谁的比较好吧！”叶子珊来了兴趣。
　　“去就去，谁怕谁啊！”梁映雪信心满满地说道。
　　两女对望了一眼，然后同一时间往楼下走去，云龙忙跟着她们走了下去。
　　厨房在一楼下面，是个不算很大，却装修精致的小厨房。
　　冰箱就在厨房里，当叶子珊打开冰箱，里面还真是有丰富的食材。
　　肉类有排骨，鸡翅膀，还有些虾仁，三文鱼之类的海鲜，蔬菜类有西芹，番茄，大蒜，还有好几种青菜，
　　“我做个红烧排骨吧…”叶子珊说道。
　　“那我做可乐鸡翅！”梁映雪说道。
　　“那我，我要干嘛呢？”云龙忙问道。
　　“云龙你剥青菜吧！”叶子珊说道。
　　于是，三人开始分工明确的忙活起来。
　　梁映雪首先要做可乐鸡翅，她将鸡翅洗净，入葱姜水中煮沸捞出，沥干水份，然后打开煤气炉，往锅内放少许油烧热，放入鸡翅。
　　下一步，则是要将可乐倒入鸡翅里一起浸泡慢煮，不过，在这个时候，梁映雪发现厨房里并没有可乐，于是便问叶子珊道：“叶子，你家里有可乐不？”
　　“可乐啊…好象没有呢…”叶子珊一怔，然后说道：“小区外面的小卖部有，我去换一下衣服，马上就出去买吧！”
　　说着，叶子珊离开了厨房，返回楼上，换上了一套简单t恤，拿了零钱，便急急出门去了。
　　叶子珊离开以后，梁映雪突然问云龙道：“云龙哥哥，刚才你和叶子，反锁着门，在她房间里干什么啊？”
　　“没…没干什么啊…我们聊天而已…”云龙心虚地说道。
　　“聊天而已？聊天你裤子的拉链怎么敞开了？”梁映雪突然红着脸提醒了云龙一句。
　　“呃…”云龙一惊，低头一看，自己裤子的拉链果然没拉上，而且上面还沾着一些湿润的痕迹…
　　当下云龙老脸一热，手忙脚乱地拉上了裤子的拉链…
　　“云龙哥哥…你是不是已经和叶子…那个了？”梁映雪突然又小声问道。
　　“什么？那个啥？”云龙想假装糊涂。
　　“哎呀…云龙哥哥，你就别装了嘛…我又不是傻瓜，看你们俩那样子，肯定是做过那个事情了…”梁映雪说着，咬了咬嘴唇，红着脸说道：“云龙哥哥，你…你也真是的…被叶子一勾，你就投降了…”
　　“呃…这个…”云龙没想到，自己和叶子珊之间那暧昧之事，还是被细心的梁映雪看出来了，于是他索性无耻地叹了一口气说道：“小雪…这是没办法的事情啊，我是个男人，叶子她又那么漂亮…我当然会忍不住的嘛！”
　　“你…你…太不淡定了…”梁映雪郁闷地白了他一眼说道。
　　“叶子她…她那么漂亮，又那么xing感，我怎么淡定嘛…”云龙越来越无耻了。
　　“难道我就不漂亮？我就不xing感吗？你怎么不招惹我？”梁映雪突然气呼呼地问他道。
　　“呃…小雪，你…你当然很漂亮，也很xing感啊…但是你是我干妹妹啊，我怎么能这样做呢？”云龙没想到她会这样说，忙解释道。
　　“干妹妹而已，人家又不是你亲妹妹，你怕什么，再说了，我们学校里的许多男女朋友，一开始就是先互认干哥哥，干妹妹开始发展关系的…”梁映雪红着脸对他说道。
　　“呃…小雪，你…你这样说，是什么…意思？”云龙一愣。
　　“笨死你算了！”梁映雪狠狠瞪了他一眼，然后对他说道：“你先把那青菜弄好，拿给我洗吧！”
　　“哦，好吧！”云龙拿起剥好的青菜，走了过去。
　　梁映雪伸手接过，然后放在旁边的洗菜池里，开始洗起来，不过，随着她的动作摆动，身后那围裙的带子松了开来。
　　“云龙哥哥，帮我系一下围裙的带子吧！”梁映雪腾不出手，只好叫云龙帮忙。
　　“哦，好的！”云龙忙站了过去。
　　站到梁映雪身后，云龙突然发现，由于她身体前倾，勾勒出一道诱人的曲线。
　　因为今天的梁映雪，换上的是一身十分清凉而时尚的露肩紧身装，而且身下还是一件小短裙，在后面看上去，那迷人的曲线，愈加的诱惑动人！
　　她那双雪白修长的美腿，紧紧地并拢着，泛着诱人的光泽，小腿笔直，大腿白皙，那短短的裙摆因为身体向上，不由得露出了里面遮蔽的羞处。
　　“哦，粉色内裤！”
　　云龙微微一愣，他既然瞥到了梁映雪那若隐若现的小内内马上粉色的，这令他脑中涌动起一股邪恶的念头，竟小意识地蹲身下去，只有这样，他才可以看到更多。
　　“差一点……就差一点……”蹲下去越多，看到的越多，那圆圆的、翘翘的、白白的粉臀，已经被云龙看了个大半，那尽头处，是无尽的白皙，是诱人的挺翘，可就差那么一点点，看不到那最迷人的所在！
　　“哎呀！”梁映雪突然一转过身，正好看见了云龙那猥琐的动作，她忍不住本能惊呼一声，脚下一滑，身体竟然往后倒去。
　　云龙连忙伸出手，一个前贴，堪堪托住梁映雪的背部，不过在这个紧窄的空间里，他根本没有退路，于是梁映雪整个人就直接倒入了他的怀抱里。
　　云龙从来没想过，梁映雪的身子可以这样软，可以这样滑，怀抱着她，就像抱着一块磁石，那吸引人的魔力发自天然，躲都躲不掉，避也避不了。
　　这一刻，云龙简直舍不得撒手，梁映雪的身上有一股莫名的处女香味，云龙甚至觉得，那是自己这辈子闻到的最迷人的香味，比所有的香水都要好闻。
　　梁映雪没料到自己会摔倒，更没料到自己会被云龙抱进怀里，钻进她久违了的怀抱，这令她心里变得激动起来！
　　贴着怀中女人的身子，云龙暗暗兴奋，因为他分明感觉到怀中的梁映雪变得更软，更滑，本已柔弱无骨的身子，简直都要缩进自己身子里了！
　　最为关键的是，自己身下那的关键部位，已经开始忍不住也开始变化，变得挺拔，变得昂扬，怀中的美人儿是如此的诱惑！
　　那诱人的香气，柔软的腰肢，特别是因为身体翻滚，被自己不自觉握住的两团饱满挺拔…
　　老天！这种感觉，真是爽极了…
　　下意识一般，云龙将那腰身往上一挺！
　　碰到了…
　　云龙的下身清晰的感觉到，自己的凶器碰到了一股柔软，不用说，那是梁映雪的粉臀，她那丰满挺翘的臀部，那让自己怀念了许久的臀部……
　　轻轻一顶，带起强烈的快感，云龙的两手不由得用力一握，他控制不住自己……甚至忘记了自己双手握着两团饱满。
　　梁映雪身子微微颤抖着，由于紧张，她不自觉得轻轻抖动了一下，身子更向下一点，她感觉到了那羞人的东西，那种昂扬坚硬，她的手竟无意识的向后摸了一下。
　　这一摸之下，她竟然握住了云龙那昂扬火热的巨物，并拢她想马上放手的，但是鬼使神差一般，她一咬牙，竟然握得更紧，而且还动了起来…
　　“喔…”云龙没想到梁映雪会有如此“突然”的表现，他那双大手忍不住紧握，然后放松，再紧握，又放松……
　　因为自己的敏感处被那柔软小手包裹，被摸捏着，这种刺激让他想要发狂。
　　“嗯……”梁映雪忍不住发出来一声轻哼，自己的圣女峰被侵犯，自己的禁地被羞人的东西贴紧，让她找到无比羞涩的同时，又产生了一丝深深的罪恶感…
　　和云龙做着这么暧昧，实在是羞人，却又非常刺激……
　　她可以感觉到身下的人儿在动，一下一下的，在自己的臀缝间摩挲，她想躲，躲过这羞人的摩擦，可是自己的身子却在发软……
　　发烫，浑身上下使不出半点力气！
　　梁映雪甚至在云龙的动作下，产生了强烈的快感，她感觉到自己身下一阵湿润，有种东西从她的身体里滑出来…

第387章 眉来眼去的晚餐
　　“呜……”梁映雪从鼻间哼出一串低吟，她自己也不曾想过，自己为什么会哼出这样诱人的声音，那声音很婉转…
　　而且，在云龙的动作下，她觉得自己很快乐，很愉悦，甚至有一种飘上云端的错觉，仿佛不受大脑控制一般，她全身发热，忍不住配合着他的动作，摇摆着自己的身体，一动一动生涩地研磨了起来。
　　云龙愈加兴奋起来，他没想到怀中的梁映雪这么配合，这样放开自己，而且她的身体那样软，那样的热，落在自己手掌里的那两座圣女顶峰，甚至已经开始变硬，她的臀部扭动是这样的有节奏，和自己简直配合的天衣无缝……
　　于是，他的心情荡漾中在燃烧、燃烧……
　　她的情绪荡漾中沸腾、沸腾……
　　这一切实在太诱惑人了，云龙忍不住去寻找梁映雪的芳唇，他的鼻息粗重，喷在她的脖颈间，得到她的热烈回应，她回过头来，也做着同样的寻找动作。
　　唇和唇相接，紧紧的贴在一起，而云龙用舌头熟练地顶开她的小贝齿，吸允着她的芬芳和甘甜，这感觉真是太他妈美妙了…
　　原本梁映雪还欲距还迎，但是被云龙这样一吻，再加上他那堪称“**圣手”一般的双手一阵折腾，完全没有“实战经验”的梁映雪，很快便被云龙勾起了欲念…
　　梁映雪身体软了下来，感觉到全身骚热难当，她甚至抓紧了云龙的腰身，此刻，她内心很希望云龙能够再进一步，解除自己的“烦恼”，驱散自己身体的热意…
　　而经验丰富的云龙，接收到了这梁映雪的“无声的积极信号”，立即明白过来，这小妮子已经被自己弄得欲念燃烧起来了。
　　于是，他将她的身体扳了过来，让她背转过来，，那挺翘的部位对着自己，接着云龙站了起来，就要进行下一步动作，他已经迫不及待了，他打算先将梁映雪拿下再说！
　　偏偏在这个时候，叶子珊的声音，突然在厨房外面在响起来：“我回来了，可乐买到了！”
　　云龙心中鬼火乱窜，简直想冲出去，先把叶子珊给办了，在这关键的时候，是最让人郁闷的的！
　　梁映雪娇躯一颤，也很不情愿地撅起了小嘴巴，但是她很快转过身来，动作迅速到拉下了自己把掀开的短裙，理了理纷乱的头发，深深吸了一口气，压制下激动的情绪…
　　云龙不情不愿的松开手，然后打开厨房里的水龙头，用冷水浇了浇自己的脸，这才让那股涌上脑门的邪火稍稍减弱了一些。
　　这时，叶子珊已经探头进来，她手上拎着一个装着红酒的袋子，还有一罐可乐。
　　望着厨房里表情古怪的两人，叶子珊脸上先是闪过一抹惊讶的神色，然后不动声色地将手上那一听可乐递给梁映雪说道：“小雪，可乐买来了，你可以继续了！”
　　“哦，谢谢…”梁映雪脸红扑扑地伸手接过，然后有些手忙脚乱地打开那一听可乐，倒入了锅里，继续烧起她的可乐鸡翅来。
　　云龙本来想上前帮忙，这时叶子珊突然推了他一把：“云龙，你不用帮忙了，这里有我一和小雪就行，你出去看电视等着吃饭吧！”
　　“哦，好吧！”云龙没办法，只好转身要走出外面，却不料又被叶子珊一把拉住。
　　只见叶子珊不着痕迹的指了指云龙身下，然后递过手上那个袋子，说道：“云龙，你把这几瓶红酒提出外面去吧！”
　　云龙一低头，发现自己身下裤裆凸起那么高一团，他这才惊觉到，叶子珊极有可能已经知道了自己和梁映雪之间的暧昧了，只不过她没说出来而已…
　　于是云龙忙伸手接过袋子，走到了外面的客厅里，打开电视机，脑子里却胡思乱想，今天晚上，叶子珊和梁映雪会怎么对自己呢？
　　看了了一会儿电视，梁映雪已经将做好的可乐鸡翅端了出来，她放在桌子上以后，突然凑到云龙耳朵边，悄悄对他说道：“今天晚上，我在叶子家睡…”
　　“噢…”云龙一怔。
　　“我…我就在一楼下面那个房间睡，晚上我不关门…”梁映雪红着脸指着客厅一隅的一个房间说了一句，然后便急急返回了厨房里。
　　“小雪睡觉不关门…是不是暗示着什么呢？莫非…”正当云龙脑子里一个劲回味着梁映雪所说的话时，叶子珊已经端着她的糖醋排骨走了出来。
　　跟梁映雪如出一辙的是，叶子珊放下肉菜以后，也凑到云龙耳朵边，说道：“今天晚上，不要回去了…留下来陪我！”
　　“喔…”云龙又是一怔，然后点点头。
　　两大美女向自己发出如此香艳的邀请，这节奏，实在太令人兴奋了，也实在太刺激了…
　　不一会，两女陆续将烧好的菜一一端了出来，菜品相当丰盛，红烧三文鱼、酒鬼玉米、糖醋排骨、可乐鸡翅、油菜，虾仁蛋花汤，三荤两素一个汤，营养搭配、色泽、香味，应有尽有。
　　还没开动，云龙遍已胃口大开，立即称赞着：“哇，两位美女，没想到你们不但人长得漂亮，就连手艺都漂亮，光是闻一闻，我都快留口水了，这一桌菜，我还真想全部吃下去啊！”
　　听到云龙的恭维，两女对视一眼，然后都高兴地笑了起来，叶子珊说道：“云龙，先尝尝我做的糖醋排骨吧！”
　　‘好咧！“云龙应了一句，用筷子夹起一块排骨，放到嘴巴里一尝，酸甜爽口，味道极佳，立即赞了起来：‘好吃！好吃！叶子做的排骨真好吃！”
　　“那也尝尝我的可乐鸡翅吧！”梁映雪娇声说道。
　　“好！”云龙应声夹起一只鸡翅膀，放在嘴里一咬，香味四溢，嫩滑味美，果然也很不错，于是赞了起来：“小雪的可乐鸡翅，也是一绝啊！”
　　云龙的话让两女心花怒放，那气氛顷刻间变得和谐温馨起来，于是三人围在桌边，有说有笑地吃了起来。
　　席间，三人还开了叶子珊买来的那两瓶红酒。
　　趁着心情不错，叶子珊和梁映雪这两大极品美女，也就多喝了几杯，云龙一眼看去，看着两女娇艳的脸蛋，都说不出的娇媚和俏丽，而且两女虽然风格不同，但她们那青春气息和美态，却足以秒杀一大片男人，绝对是绝世尤物…
　　而云龙内心里迫切希望，自己若是和她们发生亲密的暧昧关系，绝对是很成就感的事情。
　　喝了些红酒以后，叶子珊的胆子又大了起来，她总是用水汪汪的大眼睛，对云龙暗送秋波。
　　而经过了之前厨房里的暧昧以后，梁映雪和云龙之间的那一层隔阂，便已经被撕裂了。
　　特别是刚刚品尝到刺激滋味的梁映雪，经过了刚才厨房里的美妙体验，她的欲念，首次被云龙撩拨了起来。
　　像梁映雪这样笔记含蓄的性格，一旦被撩开心房，便愈发的不可收拾。
　　刚才厨房里的碾磨，她几乎被云龙磨到高潮，这仿佛就是一种精神毒品，梁映雪已经中毒了！
　　现在让她抽身退出，已经不现实了，她已经泥足深陷，毒入膏肓…
　　而叶子珊也一样，她是个性格果断的女孩，既然心里已经下定决心，当云龙的女朋友，那她当然很愿意承担女朋友应尽的“义务”，而且，她很喜欢跟云龙亲热的感觉，那感觉实在是太刺激了，她从内心里就喜欢这样的刺激…
　　可以说，云龙和叶子珊，梁映雪，这一男两女之间，不时地眉来眼去，暗通曲款之余，竟然形成了一种心照不宣的默契和暧昧的关系。

第387章 谁输谁就脱
　　三人就在这种眉来眼去的异样气氛中，吃了一顿十分暧昧的晚餐，而且那两瓶红酒，大部分被叶子珊和梁映雪喝了，云龙自己并没怎么喝。
　　奇怪的是，喝得最多的，竟然是梁映雪这个本来滴酒不沾的小美女…
　　喝得差不多的时候，俏脸红扑扑的梁映雪兴致很高，她突然建议道：“不如我们来玩牌吧！”
　　“玩牌？你想怎么玩啊？”叶子珊来了兴趣。
　　“就我们三个人玩，比牌面大小，然后…输的人要被惩罚…”梁映雪说道。
　　“惩罚？你说说看，输的人，要接受什么惩罚啊？”叶子珊觉得越来越有趣了，她本来就喜欢刺激。
　　“云龙哥哥，你说呢？”梁映雪突然问云龙道。
　　“我？我无所谓啊，反正我要是输了的话，你们想要怎么惩罚我，我都接受…”云龙直接说道。
　　“哦，嘻嘻…是嘛！那…输掉的人，每输一次，就脱掉身上一件衣服…或者裤子吧！一直玩到其中一个人，脱光所有的衣裤为止！”
　　叶子珊吃吃娇笑着：“在我们寝室里，我就跟那几个同学玩过这样的，很刺激哦！”
　　“脱…衣服！这个…这个…”梁映雪一怔，说真的，她从来没玩过如此疯狂的扑克玩法。
　　“怎么？小雪你不敢玩吗？”叶子珊挑衅式地笑着问她道。
　　“有什么不敢的！你敢我就敢！”梁映雪俏脸一红，马上回应道。
　　“嘿嘿…输得脱光光，你也愿意吗？”叶子珊又故意说道。
　　“你…你要愿意，我也不怕！”梁映雪被激起了好胜之心。
　　“呵呵，好啊，那就来吧！我去拿牌…”叶子珊眉头一扬，然后对着云龙吃吃笑道：“云龙，能跟我们这样玩牌，真是便宜你了…”
　　“呵呵…”云龙兴奋地笑了起来，这简直是他以前还是单身时，曾经无数次梦寐以求过的极度yy玩法啊…
　　没想到两女如此热情澎湃，率先提出来，真他妈太刺激了！
　　不一会，叶子珊便在客厅里酒柜的抽屉里，取出了一副扑克牌。
　　于是三人坐了过来，围在一张茶几边，叶子珊拿出了扑克牌，拿走大小鬼，洗了几遍，没发牌之前，她望了云龙一眼，又瞥着梁映雪笑了笑：“小雪，现在反悔还来得及哦，等下谁的要是真的输了，真的要脱哦！”
　　“我决定了，脱就脱！”梁映雪说着，俏脸通红地看了云龙一眼，又对叶子珊说道：“叶子，发牌吧！”
　　“好，我发牌了！”叶子珊笑了笑，开始发牌。
　　很快，她每个人发了5张牌，一共15张牌发了下去，便立即进入了揭牌的时刻…
　　第一局，竟然是云龙牌面最小，于是，云龙同学直接脱掉了自己的上衣！
　　这个时候，本来就是炎热的夏天，云龙上身也仅穿一件衬衣，一脱掉之后，便露出了他那一身健美的肌肉。
　　他整个人那流线型的肌肉，就彻底暴露在梁映雪和叶子珊视线中。
　　他那完美的体型，那充满了菱角和爆发力的强壮的肌肉，简直令两女都心跳加速起来。
　　叶子珊看着云龙无可挑剔的体型，心想：“哎哟，云龙这家伙，原来那么强壮啊，简直可以跟杂志封面的健美阳光型男相提并论了，看来他的身体一定好，刚才被他抱着就感觉很舒服…如果…跟他真正亲热的话，不知道是什么滋味呢…”
　　她越想越亢奋，不知不觉中，她刚刚换掉的内裤，竟然有点润湿了…
　　而梁映雪亦脸蛋红扑扑的，不过她并没说话，只是时不时用眼角一瞥云龙身体的肌肉，心跳不已！
　　“继续！继续！”云龙笑了笑，一脸无所谓地坐了下来。
　　于是三人又开始了第二局…
　　没想到，云龙又输了！
　　于是，这丫只能够脱自己的裤子了…
　　当下云龙脱掉了自己的牛仔裤，亮出了他那条又小又窄的白色纯棉内裤，中间那隆起的老大一坨，格外的吓人…
　　于是，叶子珊和梁映雪两女对望一眼，脸蛋顿时燃烧起来，娇艳无比，她们都看见了对方眼中的羞涩之意。
　　因为她们很清楚，如果下一局，云龙再输掉的话，那么，他那最“吓人”的地方，即将会出现在她们面前，想到此处，两女同时感到心跳加速起来，脸蛋更是一阵**辣的感觉…
　　“呃…继续吧！”云龙有些尴尬地坐了下来，同时缩了缩身体，尽量让自己那硕大隆起的蒙古包“收敛”一些。
　　叶子珊深呼吸一口气，压住内心的胡思乱想，继续发牌…
　　一亮底牌，这一次还好，是梁映雪输了！
　　于是，梁映雪站了起来，转到沙发后面，有些紧张地将自己的外套脱了下来…
　　一时间，梁映雪穿着一件白色的贴身小内衣出现了，简直是艳光四射，她那雪白光滑的肌肤上泛着一种紧致细腻的红润色泽，而且那两座饱满的山峦，随着她紧张的呼吸，有一种颤巍巍的抖动，很挺拔，很诱人！
　　“咕噜…”云龙同学看得两眼发直，禁不住咽了咽口水…
　　“咳…咳…继续！”叶子珊看见云龙那副咽口水的模样，俏脸一红，立即招呼起来。
　　下一局，却是叶子珊输了，于是，她很干脆地当着云龙和梁映雪的面，脱掉了身上的t恤，一具无比美好，玲珑凹凸，曲线动人的雪白娇躯出现了…
　　而且，叶子珊里面依然是一件很xing感的比基尼，那小小的两片布料，包裹着她那两座饱满成熟的圣女峰，随着她的呼吸，隐约之间可以看见山顶的嫣红…
　　登时，云龙只觉得自己的呼吸，变得粗重起来…这场面，真是太香艳，太刺激了！
　　“小雪，还继续吗？”叶子珊故意问梁映雪道。
　　“当然继续啊，你既然不怕，我…我也不怕！”梁映雪立即回答道。
　　于是，三人又继续玩起来，这一次，是叶子珊输了，她还是没有什么犹豫，便将自己的外面的裤子脱了下来，扔到云龙旁边的沙发上…
　　“哇靠…真棒…”云龙几乎狼嚎起来，原因很简单，叶子珊的身材完全展现出来，她的身材实在太棒了，简直可以当杂志封面的模特儿了，真不愧是学习舞蹈的美女，身材就是一流！
　　而且她站在那里，眸子顾盼生辉间，散发着无比动人的妩媚气息…极品尤物啊！
　　云龙脑子里一阵心猿意马，若不是不想破坏三人之间那种好不容易形成的微妙平衡和暧昧的气氛，他真想马上扑上去，将叶子珊压在身下，然后在她后面，狠狠地进入她…
　　接下来的一局，是梁映雪输了，于是她也脱掉了自己那件短裙，露出了里面那粉色的小内内，以及那双修长雪白的美腿…
　　清纯，秀美，xing感动人，诱惑…
　　云龙的眼睛又直了，他将自己脑子里能够出现的形容词，都搜刮了一遍，都不能够形容此时的激动心情，总之…
　　他已经无耻地硬了，非常硬！
　　不过两女很默契地选择了不观看云龙的生理反应，因为她们已经匆匆瞥了他一眼，他那反应，令她们心惊肉跳，实在太羞人了！
　　而接下来的一局，是很关键的一局，三人之中，只要有一个人再输掉的话，便面临脱光光的结果…那可是一种最刺激的结果啊！
　　而且，这一局，也是云龙最期待的一局，因为无论结果是输是赢，对他来说，影响都算很大，但是对于叶子珊和梁映雪两女来说，那就是很“拉轰”的结果了！
　　也是云龙同学能够大饱眼福的绝佳机会…

第389章 大胆的想法
　　而叶子珊和梁映雪也都意识到，这一局是很关键的一局，不过她们内心里，却都希望能够看见对方先输…
　　在这样的思想之下，两女并不退缩，心里反而对这一局充满了期待！
　　“咳…咳…还继续吗？”云龙故意问道。
　　“当然！！”叶子珊和梁映雪两女几乎是十分整齐地应声说道。
　　“那…要是你们当中有人输了的话…”云龙说到这里，停顿了一下，看了看两女的反应。
　　却见叶子珊和梁映雪两女互相瞥了对方一眼，都看到了对方羞涩紧张和期待的表情。
　　“输了就脱呗！愿赌服输…”叶子珊说道。
　　“是的，脱就脱！”梁映雪也麻着胆子说道，反正她已经决定豁出去了，只要叶子珊敢做的事情，她梁映雪绝对不甘落后。
　　“那就好！那就好！”云龙暗暗兴奋不已，他觉得太他妈刺激了…
　　于是，叶子珊继续发牌，不过由于情绪激动，她的手颤抖个不停，好不容易发完牌，三人迟迟不肯揭开底牌。
　　特别是叶子珊和梁映雪两人，面面相觑着，谁也不愿意先掀开底牌，都生怕输给对方…
　　“呃…要不…咱们还是别赌了吧…”云龙见到她们这副模样，心下有些担心她们会闹矛盾，于是小心翼翼地建议道。
　　“不行！大家一起开牌吧！”叶子珊说道。
　　‘开就开，我们一起开牌！“梁映雪也说道。
　　“那好吧！我先开好了…”云龙怕两女出糗，于是主动掀开了自己的底牌。
　　在云龙的带头作用之下，叶子珊和梁映雪两女一咬牙，也同时掀开了各自的底牌！
　　结果出来了…这一局，竟然是云龙输了！
　　“呃…我靠！竟然是我…”云龙感到很是尴尬，他原本满腔的期待，叶子珊和梁映雪两女，只要其中一个输的话，自己就可以大饱眼福了，没想到，输的那个人是自己！
　　“嘻嘻…云龙，你输了，脱吧！”叶子珊笑嘻嘻地看着云龙，眸子里尽是促狭之意。
　　“对啊，云龙哥哥，你又输了…你要脱光光了！哈哈…”梁映雪红着脸看着云龙笑道。
　　“我…我真要脱了哦…”云龙老脸通红，然后又提醒了她们一句：“我脱光了…你们可别大惊小怪哦！”
　　“脱吧！我不怕…”叶子珊红着脸说道。
　　“脱啊…大不了我…我不看…”梁映雪说着，还用双手捂住了眼睛。
　　“那好吧！愿赌服输…我脱！”云龙无奈地说了一句，然后站起身来，动手将自己身上最后那道屏障给脱了下来…
　　于是，他那只充满嚣张气息的怪鸟，霸道地呈现了出来，feng骚地摇晃着，格外刺眼，格外狰狞…
　　“哎呀！”叶子珊虽然见识过这“真家伙”，但依然忍不住别过脸去，毕竟当着梁映雪的面，她感觉实在太羞涩了…
　　而梁映雪更是不堪，因为她没见过云龙这宝贝的“庐山真面目”，当云龙解除束缚的一刹那，她已经捂起自己的双眼，不过，在听到叶子珊的惊呼声时，她还是忍不住偷偷地透过指缝，瞄了一眼。
　　正是瞄了这一眼，梁映雪感到自己脸蛋迅速燃烧起来…
　　“好大！好黑，好粗啊…天啊…原来…男人这根东西…长得那么…恐怖的…”梁映雪心里一阵阵地乱跳，由于太刺激了，她甚至呼吸急促起来，娇躯颤抖个不停！
　　“呃…云龙，你…你输光了，出局吧！”叶子珊也觉得羞涩无比，好不容易深呼吸一口气，让自己的情绪稍稍稳定一些，这才小声提醒云龙道。
　　“出局？”云龙一怔。
　　‘是啊，你再输，就没什么东西可以脱了，当然出局了！“叶子珊说了一声，然后转向梁映雪，问她道：“小雪，还要继续不？”
　　“不…不要了…”梁映雪的心理承受界限可没有叶子珊那么强，她忙摇摇头，表示不想再继续了。
　　“那好吧！既然不玩了，那我先去洗澡了。”叶子珊说着，转过身便准备离开。
　　“呵呵，不玩了，那我还是穿回衣服吧…”云龙松了一口气，打算拿起裤子穿上。
　　没想到叶子珊却突然说道：“不能穿！”
　　“啊？为什么啊？‘云龙忙问道。
　　“虽然不玩了，但是惩罚依然有效的！“叶子珊说道。
　　“啊？这惩罚…要多久啊？“云龙忙问道。
　　“按照我们寝室的玩法，惩罚的有效时间，起码要持续一晚上的！”叶子珊说着，然后笑道：“你起码要到明天早上，才能够穿回衣服！”
　　“啊！我…我就这样光着身体一晚上？！”云龙哭笑不得。
　　“那当然！愿赌服输啊！而且，有我们两个美女陪着你，你还占大便宜了！”叶子珊白了他一眼，然后转过身，往二楼上面走去了。
　　叶子珊离开以后，客厅里只剩下云龙和梁映雪两人，不过梁映雪窝在沙发上，一直捂着自己的眼睛，云龙一时间也不好意思跟她说话，气氛陡然间变得尴尬又暧昧起来。
　　半响之后，云龙终于忍不住问她道：“小雪…你…你没事吧？”
　　“我…我没事…我没事…”梁映雪一个劲地摇头，就是不敢睁开眼睛。
　　云龙看见她这副模样，就知道这小妮子已经羞涩难当了，于是尴尬地笑了笑，说道：“我…我还是上楼去吧，免得在这里吓着了你！”
　　“嗯嗯…”梁映雪立即点点头，她现在情绪很紧张，很混乱，她想静一静。
　　于是云龙摇摇头，转身准备往二楼上面走去…
　　就在这个时候，梁映雪脑子一炸，想到了某种可能性，于是立即叫住了云龙：“云龙哥哥…你先不要上去！留下来陪我吧！”
　　“啊？留下来，可是我现在这样…方便么？”云龙惊讶地问她道。
　　“我…我不怕了…”梁映雪突然说了一句，然后松开双手，眼睛直勾勾地看着云龙，呼吸急促，双颊嫣红如血…
　　“呃…小雪…你…你没事吧？”云龙没想到梁映雪那么大胆。
　　“我没事！”梁映雪摇摇头，声音中带着颤抖：“留下来陪我，反正我就是不想你上楼去陪叶子！”
　　“噢，那好吧！”云龙突然明白过来，梁映雪之所以敢这样做，竟然是因为不希望自己上去陪叶子珊…
　　“云龙哥哥，你，你过来坐吧，我…我不怕了…”梁映雪红着脸说着，她最初的心理恐惧已经过去了，云龙那只“大怪鸟”，现在也没那么恐怖了！
　　“哦，是嘛？”云龙看见她这个样子，心里头突然涌起一个荒诞而大胆的念头…
　　中见云龙迈步走到了梁映雪跟前，双眼紧紧地看着她，眸子里燃烧着一股炽热的欲焰。
　　“云龙哥哥…你，你别这样看着我嘛…”梁映雪被他的眼神看得浑身烫，也云龙的眼神太有侵略性了，而且这家伙就这样光溜溜地站过来，那模样就好象…
　　想要对自己做什么事情一般…
　　‘小雪，刚才在厨房里，我很想…”云龙说了厨房里那件事情，故意招惹梁映雪，他想看看她有什么反应。
　　果然，梁映雪听到云龙如此直接的表达，她那俏脸，再度燃烧起来，那眸子几乎滴出水来，娇躯颤抖个不停，好半响才小声问云龙道：“云龙哥哥…你…你现在是不是很想？”
　　“是的，特别想…”云龙大胆走到了梁映雪面前，突然伸出双手，将她一把搂住。
　　奇怪的是，梁映雪并没有惊慌地大叫，她仿佛预备到云龙会这样做，只是小声在他耳朵边颤声说道：“抱我到房间里…”
　　“噢！明白！”云龙收到了这个如此明显的信号，心下大喜，立即拦腰将梁映雪抱了起来，疾步朝一楼下面那个房间里走去…
　　此时，在二楼楼梯口的一个角落里，叶子珊目睹了这一幕，她努起小嘴巴，小声说道：“哼…让你先占了先机了！下半夜，我就将云龙夺回来…”

第390章 动人的音乐
　　在一楼那个房间里。
　　一进门以后，云龙便情绪亢奋的将梁映雪压在床上，一直不停的接亲吻着她。
　　梁映雪的身体有一股淡淡的如麝如香的特有清纯香气，这种味道，只有身体很干净的处女身体上，才会有这样的香味。
　　正是这种味道，令云龙特别痴迷和疯狂，他沿着梁映雪的脸颊，她的玉颈，她的耳垂，凡是能够挑惹起她心火的部位，云龙都用自己舌头“浏览”了过去。
　　云龙发现，梁映雪这小妮子，实在太美味了，就如同一枚香甜无比的草莓……
　　同时，他的双手灵动的在她娇躯上触摸，由于现在云龙已经非常有经验，也知道刺激什么部位，能够让女人在极短的时间内兴奋起来，而且，这厮特别想看见梁映雪兴奋的样子，因为能够看到处女陷入兴奋的模样，特别的迷人…

第391章 征服
　　经过一番“艰苦努力”之后，云龙再度将梁映雪送上了快乐的颠峰，令她在一阵无比动人的尖叫娇吟声中，身体无意识地抽搐颤抖起来…
　　“噢…好累啊…”梁映雪娇呼一声，软软地趴在了床上，双颊绯红，娇艳动人，脸上的春意依然未褪，她眯着眼睛，脸上尽是回味着刚才那**的滋味的…
　　云龙又搂抱着她，亲热地说了一阵绵绵的肉麻情话以后，梁映雪便进入了梦乡中，她确实累了，刚刚破身，便跟着云龙疯狂了两回，不累才怪！
　　看着梁映雪睡着以后，云龙才将自己那依然火热坚硬的东西退了出来，他现在没有半分疲倦之意，反而精神焕发，因为他知道，还有更加“激烈的战斗”，在等着自己。
　　而云龙想要对付的“战斗目标”，当然是二楼的叶子珊，云龙知道，叶子珊这漂亮的小妮子，任由自己和梁映雪在一楼疯狂，想必已经是等得心火燃烧了…
　　于是，云龙悄悄爬下了床，慢慢地走出了门外，轻轻把门带上，然后才蹑手蹑脚朝二楼叶子珊的房间摸了过去…
　　很快，云龙便摸到了叶子珊的门口外面，他伸手一推，那门立即露出了一道缝隙，显然并没有关上。
　　“嘿嘿…有戏！”云龙兴奋起来，他马上明白过来，这是叶子珊故意留门给自己。
　　不过，让云龙感到奇怪的是，叶子珊的房内并没开灯，暗黑一片，而且透过朦胧的黑暗，云龙发现她床上好象也没有人…
　　“咦？叶子去哪里了？”云龙感到奇怪，于是推开门走了进去。
　　刚刚一进入房间，室内突然一亮，出现了柔和的橘色灯光，顷刻之间笼罩了整个房间。
　　“哟，舍得上来找我了？”一道娇嗔声，在云龙身后传来，赫然正是叶子珊的声音。
　　“哦，叶子，原来你在这里。”云龙这才意识到，叶子珊就躲在门后等着自己。
　　当下云龙转过身去，便看见了身穿着一件薄如婵娟的粉色睡袍的叶子珊，正一脸娇嗔地看着自己。
　　透过灯光，隐约可以看见，她那具玲珑浮凸的美好娇躯，就包裹在睡衣之内，配合上她那娇艳的脸蛋，披散开来，略显凌乱的秀发，带着无比的妩媚之意…
　　“叶子，你可真美！”云龙赞叹道。
　　“你这个大坏蛋！和小雪爽完了？”叶子珊故意问了他一句。
　　“呃…小雪她…她已经睡着了…”云龙老脸一红，讪讪回答道。
　　“哼哼，你们两个人，做得很爽啊？特别是小雪，没想到她会那样大呼小叫的…”叶子珊红着脸说了一句，又嘀咕道：“难道真有那么爽吗？”
　　“呃…”云龙知道她有些意见，于是故意指了指自己身下那依然呈现昂扬状态的大怪鸟，然后凑上前来，对她笑道：“嘿嘿…叶子，它马上就让你知道爽不爽了！”
　　“讨厌…”叶子珊自然知道他想干什么，却没让他搂自己，而是撑住他的胸膛说道：“你刚刚出了一身汗…先进去洗个澡，出来再说嘛…”
　　“喔，好吧！”
　　云龙点点头，他知道自己身上不但有汗啧，还沾染有梁映雪的体液，叶子珊毕竟还是个处女，一时间难以接受自己身上带着其他女人的气息…
　　于是，云龙走入了房间里面那个浴室洗起澡来…
　　当云龙洗完澡出来时，却发现，叶子珊已经脱掉了身上那件睡袍，换上了一件他从来没见过的内衣…
　　叶子珊听地云龙的脚步声，慢慢地转过身体，在室内灯光的照耀下，云龙的眼睛也亮了起来…
　　太美了！太诱惑了！
　　原来，叶子珊换上的，是一件白色的比基尼式性感内衣，那少得可怜的布料，仅仅能遮掩住胸前那最敏感的两点，两片粉色的布片，勉强能够将她那诱人的蓓蕾隐藏起来，那两团雪白圆润的挺拔轮廓，就包裹在诱人的玫点周围。
　　“天啊…叶子，你…你这件衣服…从哪里弄的？”云龙激动地问她道。
　　“嘻嘻…这是我以前在香港卖的一款情趣内衣，它有一个很诱人的名字叫“含羞蓓蕾”！”
　　叶子珊用妩媚的声音说道：“人家从来没穿过呢，这可是第一次穿给你看哦！”
　　叶子珊穿上这款内衣，全身散发出极致的诱惑无限的xing感风情。
　　最惹眼的，却是她身下穿着的一件款式很特别的性感内裤，白色的轻柔透纱和梅红色条纹点缀的结合，打造成一件充满着极度诱惑的小内内。
　　外围的薄纱围绕，给叶子珊那挺翘的粉臀，更增添了美丽和几分神秘色彩，左侧小开叉处，还设计配上了一朵可爱的蝴蝶结小白花。
　　而且叶子珊身材高挑，肌肤白皙粉嫩，丰腴动人，青春的气质和美丽的容颜，这样的情趣内衣一搭配在她身体上，再带上她那含羞似嗔的表情，无时无刻不在荡漾着一股春色弥漫的气息！
　　“这一款造型独特的小内裤，也有一个很迷人的名字叫“霓虹蝶”呢！”
　　叶子珊一边谁着，一边在云龙面前一转身，摆了一个无比诱惑的poss。
　　云龙只觉得眼前又是一亮，呼吸一滞，气息变粗重起来…
　　因为叶子珊那件“霓虹蝶”小内内，中间位置竟然是镂空的，只有一小片薄薄的浅色轻纱遮掩着，她身下那一片勾人的黑色丛林，在轻纱之间隐隐若现，完美的娇躯细嫩的皮肤，一举一动的挑逗撩人的妩媚。
　　叶子珊穿上这样的情趣小内内，就如同一株含苞待采的鲜花一般，引得云龙这只“浪蝶”目不转睛的赞叹和悸动。
　　一时间，云龙立即感觉到，自己身体发热起来，体内的肾上腺素在燃烧，激情指数在不经意间升级…
　　“怎么样？”叶子珊无比妩媚地瞥了他一眼故意问他道。
　　“叶子，你这样穿…真美…真xing感啊！”云龙毫不吝啬地赞美起来。
　　“嘻嘻，喜欢不？”叶子珊又问他道。
　　“喜欢，当然喜欢，我喜欢得都咽口水了…咕嘟！”
　　云龙忍不住重重咽了一口口水，然后一脸暧昧地对叶子珊笑道：“叶子，你是不是为了我，才刻意把这里这样穿的？”
　　叶子珊看见云龙那一脸荡漾的笑容，笑色一红，轻啐了一口道：“你这个大坏蛋，笑什么笑，人家才没有为了你才这样穿呢！人家只是觉得这样搭配会比较好看！”
　　云龙嘿嘿地笑着，没有去反驳白兰香的狡辩，只是假装自言自语地道：“是么？我记得，某位美女刚刚说过，我是第一个欣赏到的人哦…”
　　“讨厌了…人家说说而已…”叶子珊俏脸红了起来。
　　见到叶子珊如此娇艳动人，云龙已经忍耐不住，他的紧要部位，更是硬地发烫，抬起头，仰望着天空，几乎要发出怒吼。
　　“没想到你这家伙那么坏啊…”叶子珊看见他那火热巨大的物体，脸蛋一热，吓得赶紧转过身去。
　　“嘿嘿，叶子，我保证不做对你做坏事…”云龙嘴巴里说着，却迈步从她后面搂抱了过去。
　　“呀…云龙…你不是说不做坏事的嘛…”叶子珊背对着云龙，她没想到，云龙这坏家伙，前一刻还信誓旦旦的承诺绝不对自己做坏事，下一刻，就用那火热的大家伙，从后面顶着自己的敏感地带！
　　云龙扭了扭身子，让自己更加深入那柔嫩地臀缝，涎着脸道：“叶子啊，我说过不做坏事，可没说过不做好事啊？”
　　“无赖！”叶子珊很想脱离的云龙魔爪…哦不，应该是魔棍，可是，她又舍不得那种微烫的舒服触感。
　　感觉到叶子珊没有离开的意思，反倒靠进自己怀里，云龙不禁暗自得意。
　　“叶子，你知不知道，你穿着这套内衣有多漂亮！我实在忍不住，想要和你合而为一。最要命的是，你这小内裤后面开地那个小洞，它漂亮的让我恨不得立刻把它填满呀！”
　　叶子珊扭头狠狠白了云龙一眼道：“你这坏家伙，真是越来越坏了！”
　　云龙坏笑，把下巴放在叶子珊的肩膀上，抽送了两下。
　　感觉到云龙那巨大的尺寸，想到自己那么窄小的地方，叶子珊就忍不住要打冷颤：“云龙，你那地方…那么大，我怕…”
　　云龙忙笑着安慰她道：“放心好啦，叶子，别怕嘛，你那里那么娇嫩，我才舍不得破坏性开采呢。我要好好培养一下前戏再进去，你说好不好呀？”
　　“什么破坏性开采…你这坏家伙，真是越来越色了！”偷偷望了云龙一眼，叶子珊忍不住嘀咕。
　　“叶子，你别这样嘛…你看，我都快要被活活胀死了呢！”云龙又很无耻地在她身后顶了两三下。
　　感觉到云龙的“杀气”，叶子珊红着脸偷笑了一下，暗骂一声：“活该！谁让你那么好色的！”
　　骂归骂，叶子珊还是不会拒绝云龙，事实上她已经做好了心理准备，今晚打开自己的身体，接纳云龙。
　　“叶子，我忍不住了哦！”在叶子珊接二连三，欲拒还迎的风情挑逗之下，云龙的气息迅速变粗起来。
　　“忍不住…那就别忍呗…”叶子珊几乎是用鼻音发出了这个最诱人的信号…
　　“噢！明白！“云龙几乎是迫不及待地把叶子珊从地上抱起放在床上，然后便纵身一跃，扑到了她身上。
　　叶子珊身上那件纯以丝线组成的情趣内衣，只需要稍稍拨弄，就会露出重点部位，压根就不需要刻意的脱掉，就那么挂在她身上，反倒给云龙以莫名的刺激快感。
　　于是云龙轻轻拨开了那几道丝线，一手攀爬上去，便轻而易举的达成了目的，然后又用同样的手法，捻住另一边。
　　一番施为之下，早就被云龙挑惹起心火的叶子珊，顿时忍耐不住，发出一声诱人的娇吟。
　　这道刻意压低的娇吟声，反倒别有一番异样的诱人滋味。
　　当下云龙被叶子珊的娇吟声刺激到了，他浑身的欲念，终于达到了一个顶点，他再也没有耐心去做什么前戏，立刻就拨开她身下遮掩的丝线，挺起硬挺的大杀器，狠狠的刺了进去。
　　竟然没有预料中的艰难阻塞，因为那里早已是一片泥泞…
　　不过，那温热滑腻和紧窄的包容，让云龙浑身三万八千根毛孔在刹那间同时张开，整个人迅速沐浴在无比的舒爽之中！
　　“喔！！”身下的叶子珊，被这狠狠的进入，撞出一道诱人的春吟…
　　这样的声音，自然更能激起云龙的性趣，并给他带来更多的快乐！于是，他逐渐加大了冲撞的力量…
　　一阵阵，一浪浪，快乐似那层峦叠嶂，仿佛永远没有尽头，一波更比一波猛，一浪还比一浪强。
　　叶子珊本来想压制住自己的娇吟声，一开始的时候，她还能保持清晰，可当那无边的舒爽浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，娇吟却一声比一声高亢起来！
　　“呜……哦…”一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊，从叶子珊的嘴中吼出，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的紧缩……
　　放松……
　　再紧缩……
　　再放松……
　　从羞涩到奔放，从奔放到兴奋，从兴奋地抽搐，从抽搐地无意识的尖叫声…
　　叶子珊这一朵纯洁的艺校校花，在云龙的努力耕耘之下，注意变成了绽放的鲜花，花开几度，春情荡漾…
　　今夜，真是一个激情释放之夜；今夜，将是靡靡无眠之夜！
　　骤雨初歇之后，叶子珊已经软软地窝在云龙怀抱里，身体依然无意识地颤抖着，痉挛着，她还在回味着那种飞上云霄的**快乐，她没想到，做这种事情，比想象中的还舒服…
　　云龙轻轻地抚摩着她那依然嫣红的身体，并擦拭掉她身上的香汗，同时，还十分体贴地帮叶子珊进行全身按摩。
　　他要让叶子珊拥有一个完美的“心跳回忆”，让她回想起今天晚上的旖旎，就永远忘不了自己…
　　在云龙那双温柔的“魔手”按摩之下，叶子珊又舒服得娇吟了起来，她觉得，云龙又将自己带到了一个无比美妙的地方，她从来没有享受过，如此舒爽的按摩…
　　如同在云端中翻滚一般，梦幻，无与伦比的享受…
　　在云龙这样刻意的“温柔版”按摩术之下，叶子珊终于带着甜美的笑容，进入了梦乡，在梦中，是一个绮丽香艳的美丽梦境…
　　这个梦境，让她分不清梦境与现实，这种感觉，她将永生难忘！她就这样彻底地被云龙征服了…
　　当叶子珊沉沉睡着以后，云龙看着床上一片狼籍，以及那一抹娇艳的嫣红，嘴角露出了无比兴奋和满足的笑意，他知道，自己已经征服了叶子珊这个极品尤物！
　　这时，云龙脑海中金光一闪，罪恶火花兴奋的声音，随即响了起来：“哇哈哈！我亲爱的主人，您可真厉害啊，一晚上征服了两个大美女…”

第392章 深层次对话
　　听到“罪恶火花”那兴奋的声音，云龙也跟着兴奋起来，他忙跳下床去，走到了里面的浴室里，意识一动，进入了“方舟”世界里。
　　一进入“方舟世界”内，便看见“罪恶火花”悬浮在半空中，曳着金光飘荡着，云龙立即问它道：“嘿嘿…我是不是又获得了不少系统技能点啊？”
　　“没错，尊敬的主人，这一次您所获得的技能点，是历来最多的一次！”“罪恶火花”兴奋说道。
　　“哇，那么好！一共有多少？”云龙激动地问道。
　　“根据系统的综合评论指数，这一次您征服的这两个美女，品质都很不错，不但年轻貌美，身材一流，甚至在**床技方面，也属于“有培养”前途的对象，她们俩加起来，足足有60个技能点啊！”
　　“罪恶火花”一边说着，一边很兴奋地说道：“而且鉴于主人您的优秀表现，系统这一次又额外奖励了10个技能点给您！”
　　“哇哈哈！还有10个技能点的奖励！太棒了…”云龙心情更加激动起来：“那我现在岂不是拥有了不少技能点了么？”
　　“没错，这一次主人您一共获得了70个系统技能点，带上原来剩余的15个技能点，您现在已经有85个系统技能点了，主人，您只要再努力一把，就可以争取突破100技能点大关了！”
　　“罪恶火花”鼓励云龙道。
　　“哦？突破100技能点大关，会有什么好处啊？”云龙忙问道。
　　“罪恶火花”在半空中一凛，然后说道：“如果主人您能够突破100技能点大关，所带来的好处，将是非常巨大的！”
　　“哦，具体是什么好处啊？”云龙忙问道。
　　“最大的好处，就是主人您能够有机会进入三阶基因改造工程！”“罪恶火花”说道。
　　“唔？三阶基因改造工程！？那我岂不是就可以完成三阶段的进化了？究竟会给我带来什么变化呢？”云龙好奇地问道。
　　“放心吧主人，如果能够进入三阶基因改造工程阶段，所带来的好处，绝对超乎你的想象之外！甚至，您将有可能能够跟地球神话传说中的“神”相提并论…”“罪恶火花”说道。
　　“不是吧？那么夸张？”云龙惊愕万分。
　　“不夸张，如果您能够完成三阶基因改造工程，那么您的智慧和能力，即将会远超越地球上的一切人类，并且有资格使用“先驱”的力量，成为主宰人类世界的神诋！”
　　“罪恶火花”的声音，竟然带着一丝激动的颤抖！
　　“唔？“先驱”的力量！很厉害吗？”云龙又忍不住问道。
　　“那是超凡的力量，“先驱”的力量，在宇宙智慧生物十级科技之中，属于最颠峰的那个级别，最伟大的“先驱”，甚至拥有改造星球和银河系的终极力量！那是您无法想象的境界！”
　　“罪恶火花”说着，又用近乎虔诚的口气喃喃说道：“能够拥有“先驱”的力量，是宇宙所有高等级智慧生物最终级的追求！”
　　“噢！这样啊，不过我有个疑问！”
　　云龙想了想，然后问道：“发明“御美系统”的罗卡先行者，应该比我还有这样的机会啊，为什么还会选择我？”
　　“这个问题，涉及到远古“先驱”祖先和人类的起源的奥秘，因为“先驱”的祖先，跟你们人类有着非常特殊的关系！”“罪恶火花”说道。
　　“唔？“先驱”祖先和我们人类有什么特殊关系啊？”云龙急忙问道。
　　因为人类社会的发展史，也是一部认识地球、宇宙、文化和自身的历史。
　　身为人类，我们无法回避祖先的终极询问：我们从何处来？我们是谁？我们向何处去？
　　人类赖以生存的家园——地球！它悬在宇宙中，仅仅是太阳系内的一个行星，是铁饼一样的银河系中的一颗微粒，是无边宇宙中的一颗尘埃。
　　地球和宇宙都是有生命的。
　　它们诞生、成长、运转，死亡…
　　人类对于地球和宇宙，可以说了解得还很少，因此地球上存在着许多鲜为人知的千古之谜。
　　人们一直在寻求对人本身的绝对认知，特别是在玛雅文明消逝多年后，人类学家达尔文认为；人是古代的人猿变的，经过漫长的物竞天择，适者生存，演变成为今天的人类。
　　这种说法，赞成者云集，认为《进化论》是人类认识自身起源的一把钥匙。
　　而反对者亦不少，这些人都认为达尔文哗众取宠、欺世盗名，赞成者反对者之间，一直争论了几个世纪…
　　因此，关于“人类起源”这个问题，不但是云龙特别想知道的问题，也几乎是世界上所有科学家最关心的问题，因为千百年来，无数科学家，都试图破解人类起源的秘密！
　　却一直找不到足够的证据…
　　所以，人类文明起源之迷，是人类历史上最大的谜团之一！
　　当云龙问出这个如此深邃的问题，“罪恶火花”却并不感到意外，它很清楚，当云龙的一步一步走向成长和壮大以后，迟早会面临这个问题。
　　所以，在短暂的沉默以后，“罪恶火花”反而问云龙道：“如果我说，人类是“先驱”祖先制造出来的，主人您会不会感到…难以接受？”
　　“这个…如果是以前，我肯定很难接受这个说法…但是，经历了那么多变化以后，我想，我还是能够接受这样的说法的！”云龙想了想回答道。
　　“那就好！事实上，人类就是“先驱”祖先制造出来，并指定人类为其唯一的“衣钵”继承者，条件就是，必须完成三阶段基因改造的超级人类，才有资格继承“先驱”祖先的财富！”
　　“罪恶火花”说着，又解释道：“至于“御美系统”，也是“先驱”祖先的科技结晶，江波星的罗卡先行者，包括我在内，都是“先驱”祖先设定的程序执行者！”
　　“啊？你是说…“御美系统”其实是“先驱”祖先发明的？”云龙惊讶万分。
　　“没错！由于人类是由生物冲动开始驱动的生命体，与“先驱”祖先非常接近，所以，最伟大的“先驱”祖先，才会设计了这样的一个系统，激发人类的企图心和进取心！只有足够的进取心，才能够激发生命的潜能，并产生勇气和力量，不畏任何困难，达成目标！”
　　“罪恶火花”严肃地说道。
　　“噢！原来如此…”云龙恍然，他突然发现“先驱”祖先的思想很“正能量”！
　　“尊敬的的主人，关于人类起源和“先驱”祖先的具体来历，我现在就暂时不能详细跟您说了，等您获取到100系统技能点，并完成三阶基因改造工程以后，一切自然会水落石出的！主人，您努力奋斗吧！”
　　“罪恶火花”说到这里，在半空中化为一道金光，消失在了“方舟世界”茫茫的星云带里。
　　等“罪恶火花”消失以后，云龙的意识，依然停留在“方舟世界”里，静静地思考了老半天以后，才回到了现实之中。
　　经过了与“罪恶火花”这一番关于人类起源，生命和宇宙的本质深层次谈话以后，云龙发现，自己对未知世界的了解，竟是那么的匮乏，而他对于未来的理想和追求，又向前跨越了一大步…

第393章 莫丹丹有约
　　走出浴室，云龙并没回到卧室里，而是走到窗口边，仰望着满天星空，心中思绪万千，他暗暗下了决心，尽早获取到100系统技能点，然后突破三阶基因改造工程！
　　这样一来，自己就能够成为人类世界唯一继承“先驱”祖先衣钵的人类了，而且，对于人类起源和宇宙的奥秘，云龙也是特别想了解的。
　　云龙觉得，这将是一个伟大的历程，而自己即将成为这个伟大历程的开拓者…一下及此处，云龙就热血沸腾，内心激动不已。
　　一个真正成功者，从来不会停止追求更大的进步和成功……
　　在不知不觉中，天色破晓，太阳慢慢在东方升了起来，在晨光的沐浴之下，云龙竟全无睡意，因为他已经发现，自己身上，已经背负了一个无比伟大的使命，令自己的生命更有意义！
　　而且云龙知道，自己必须加快建设事业的步伐了，这样一来，才能够腾出足够的时间，来进行三阶基因改造工程，以及接纳和消化那超越当代人类科技的知识和力量！
　　这时，耳力非凡的云龙突然听到，在楼下传来了自己手机的铃声，他看了看在床上的叶子珊，依然还沉浸在梦乡中，于是也不打扰她，慢慢地离开了房间，往楼下走去。
　　一下到楼下，云龙拿起手机一接听，竟然是久违了的女警莫丹丹打给自己的…
　　“云龙，最近你跑去哪里了？我怎么找不到你啊？这个是你的新手机号码吧？”莫丹丹问他道。
　　“是啊，丹丹你是怎么知道我这个号码的？”云龙好奇问她道。
　　“哦，我刚才去你们学校，这号码就是你那几个室友告诉我的啊！”
　　莫丹丹解释了一下，然后直接说道：“我也是刚刚忙完，最近刚刚破了一个案子，获得三天的休假，今天是假期的第一天，又是周末，所以就来找你陪我去玩咯！”
　　“噢！这样啊，没问题，你想我陪你去哪里玩啊？”云龙心下一动忙问道。
　　“随便啊，反正今天我就想找你陪陪我！”莫丹丹娇声说道。
　　“这样啊，那丹丹你想去哪里玩呢？”云龙又问她道。
　　“我无所谓啊，要不你带我去呗，反正有你陪我，去哪里都可以…”莫丹丹几乎是用娇羞的声音小声说道。
　　“去哪里…都可以…”云龙心情激动起来，这是莫丹丹在给自己强烈的暗示啊！
　　因为之前，云龙记得非常清楚，自己曾经和莫丹丹在河堤上有过一段“激情互动”的暧昧关系，虽然没进入“实质阶段”，自己却也成功勾动了她的芳心，现在她又主动来找自己，说出“去哪里都行”这样的话…
　　对于已经经验丰富的云龙来说，莫丹丹说出这样的话，已经几乎算是明显地向云龙表示，她任由云龙安排和摆布的意思！
　　云龙突然想到，自己现在迫切想要突破100个系统技能点，而莫丹丹正好还是个处女，她这样主动找上门来，自己当然要趁热打铁，最好能够拿了她！
　　如果能够拿下莫丹丹，系统的综合评价必定会突破100系统技能点大关…
　　一想到这个巨大的可能性，云龙内心无比兴奋起来，立即对莫丹丹说道：“那好！丹丹，我…我现在就回去找你吧！”
　　“好哇！不过我想去市中心的商业银行那边办一张银行卡，不如我们在市中心的中山路商业银行回合吧！”莫丹丹说道。
　　“好的！那一会，我们就在中山路商业银行见吧！”云龙点点头，然后挂下电话。
　　这时，梁映雪和叶子珊两女还睡得正香，根本都没醒过来，云龙也知道，两女被自己强大的“战斗力”折腾得不轻，加上刚刚破身，所以需要足够的休息。
　　考虑到这一点，云龙也不再打扰两女了，自己进入浴室里洗了个澡，换上衣服，就直接出门去了，反正两女之间若是有什么事情，都可以直接打电话找自己。
　　出了小区外面，云龙拦了一辆出租车，上车以后，直接朝市中心方向而去。
　　大约过了二十分钟左右，云龙便来到了市中心的中山路路口处，刚刚一下车，便看见了莫丹丹已经等候在那里。
　　见到莫丹丹，云龙感觉眼前一亮，今天的莫丹丹很是漂亮，她剪了一头飒爽的齐耳短发，有一点卡哇伊拉的风格，却愈加显出她的脸蛋精致，明眸皓齿，而且她穿着一袭时尚的条纹短裙，肩膀上挎着一个粉色小坤包，露出两条白靓如玉的美腿，特别是她胸脯很挺，非常地突出她那饱满而诱人的身材！
　　“丹丹，你今天好漂亮！”云龙赞叹道。
　　“嘻嘻…算你会说话，走吧！”莫丹丹娇媚地一笑，主动上前挽住了云龙的胳膊，往中山路里的商业银行走去。
　　很快便进入了商业银行里，刚刚一进去，云龙突然发现，自己竟然无意之中，又看见了一个颇为熟悉的女人！
　　只见在银行里的贵宾室内，那门打开着，云龙正好瞥进去，这一瞥之下，他竟然看见了豪门美少妇白兰秋！

第394章 银行大劫案
　　白兰秋在贵宾室里，跟着一名经理模样的中年男人在谈话，并没看见外面的情况。
　　而莫丹丹一进了商业银行以后，便直接去前台办卡了，她并没注意到云龙的神情。
　　于是，云龙坐在座位上，眼睛开始往贵宾室里望进去，他发现，今天的白兰秋真漂亮，而且真有韵味！
　　她穿着一身紫色长套裙，将她那丰腴的身段，衬托得愈加的丰满腴润，前凸后翘，充满极致的熟妇诱惑。
　　从侧面望过去，白兰秋那张绝美的脸，细腻而不失温婉，宛如正在盛开的牡丹，既雍容又华贵，在神态举止间流露出的典雅高贵的气质，令站在她身旁的那中年男经理，总是不自然的产生自惭形秽的感觉。
　　云龙发现，白兰秋属于越看就越耐看的女人，她的身段处处透着成熟女人的极致诱惑，她那丰腴之态如同一个熟透的少妇，可那肌肤的细腻，却几乎可以捏出水来的肌肤，以及那纤细柔软的腰肢，使她看起来又象个青春的少女，白兰秋这个女人集高贵典雅，成熟，魅惑于一体，堪称魅力四射，别具诱惑。
　　这时，坐在贵宾室里的白兰秋，突然站了起来，然后她的身体自然转了过来，她的目光朝门外一望，正好与云龙那看着她出神的眼神碰上。
　　白兰秋先是一怔，随即笑了起来，因为，她已经在突然之间认出了云龙！
　　她这一笑，如牡丹凝露，娇花待蕊，眼波流转间，竟带着一种无比的妩媚之意。
　　然后，白兰秋脸上带着这样的笑意，走出了贵宾室，款款向云龙走了过来。
　　于是，云龙的心，开始激烈地跳动了起来…
　　就在此时，局势骤然发生了巨变！
　　“吱呀…”一道尖利的刹车声，在商业银行门口响了起来。
　　云龙反应最快，他在第一时间望了出去，便看见是一辆黑色的面包车停在外面，而且直接是堵在了银行的正门口！
　　紧接着，车门打开，数名头上罩着黑色头套的劫匪，以极快的速度，冲进了银行大门里。
　　站在门口的银行保安，一见情况不对，刚刚想上前阻拦，可还没等他把橡皮棍抽出来，其中一名劫匪，已经一个箭步冲到那保安跟前，掏出一柄双管猎枪，对着那保安胸口轰出一枪。
　　那双管猎枪在近距离射击的威力很惊人，那名保安，直接被这一枪打得整个人向后飞去几米远，身体撞在外面的柜台上，胸前呈现出一个海碗大小的血淋淋的伤口，甚至连惨叫声都没机会发出，当场就不行了。
　　从那面包车停下，到这几名劫匪闯入银行，包括这声枪响，前后不过是数秒钟的时间，简直是须臾之间的事情，便发生了如此大的变故！
　　一看见那名保安被当场打死，银行内的职员和顾客，全都懵了，不少人直接发出一阵阵惊恐的尖叫声。
　　这时，其中一名劫匪突然举起一支五四手枪，“砰砰砰砰！”四个点射，便将分布在周围四个位置的摄像头打成粉碎，其枪法好得惊人！
　　而与时同时，另外一名劫匪，举起手上的ak47，先是在四周围扫射了一梭子弹，将墙壁打得碎片纷飞，然后才大声吼道：“打劫！所有人全都双手抱头，趴下！”
　　这一招，直接震慑住了场中所有的人，于是顾客们全都乖乖抱着头蹲在了地上。
　　就连云龙，也苦笑着抱着脑袋蹲了下来，然后瞥向柜台前的莫丹丹，见她也已经抱着头蹲在了顾客当中，正抬眼一脸焦急地望向自己。
　　云龙忙向莫丹丹微微摇了摇头，示意自己暂时没事，然后他又侧过头去，瞥了一眼白兰秋。
　　只见白兰秋也已经蹲了下来，那娇俏的脸蛋变得一片苍白，不过云龙发现，她的神情虽然害怕，但是却没有怕到失态的程度，想来是个见惯了大场面的女人。
　　而贵宾室里那名中年男经理，因为太过害怕，又离得白兰秋比较近，竟然直接躲在了她的后面。
　　这时，抱着头蹲在地上的顾客中，有不少人已经吓得哭了起来，甚至还有一名中年女顾客，直接吓尿了裤子，然后竟竭斯底里地发出“啊…啊…”一阵巨大的尖叫声来，毕竟她和其他人一样，还是第一次遇上这样的事情！
　　只不过她表现得更加不堪而已…
　　由于那名中年女顾客的失态表现，令已经被控制住的的局面，一时间变得乱哄哄的…
　　“砰！”
　　一声枪响，那名中年女顾客胸口心脏部位上爆裂出一蓬血雾，尖叫声嘎然而止，她倒扑在地上，身体无意识地抽搐痉挛了几下，便变成了一具尸体！
　　“妈的，谁再***哭，就是这样的下场！”一名手持突击步枪的劫匪冷声说了一句。
　　当下，那几名劫匪，迅速地分布在不同的位置，直接控制住了局面。
　　但是偏偏就在这个时候，一名躲在柜台里的女职员，竟然抱着侥幸的心理，悄悄用脚踩下了报警器。
　　随着按钮被踩下，附近公安局里的报警灯闪亮鸣响起来，不过这种报警装置，在踩下按钮的同时，不光公安局里的报警灯响，就连银行柜台里的报警按钮，竟然也跟着发出一阵阵急促的嗡鸣声…
　　当下，那名拿着双管猎枪的劫匪，端起枪对着柜台玻璃就是一下，“砰”的一声，玻璃散落一地，惹得人质们又是一阵尖叫。
　　那名劫匪虽然不高，却个头敦实，而且他的动作极其敏捷矫健，轰碎玻璃以后，一个翻身就跳进了柜台，对着那名踩下报警器的女职员脑门就是一枪。
　　“砰！”那名女职员脑浆迸裂，顷刻之间变成一具无头的尸体！
　　人质们又是一阵尖叫，职员们更都是一阵战栗，他们吓得不敢有任何妄动了！
　　而此时云龙也发现，这伙劫匪不但是杀人不眨眼的狠角色，而且身手极好，根据他的判断，这伙劫匪，甚至比起自己在青藏高原时遭遇的那些盗猎者，还要厉害许多！
　　而且这伙劫匪的装备火力十分强大，加上默契的配合，显然是接受过专业军事训练的人，云龙甚至猜测，这几个劫匪的综合作战能力，甚至已经是特种兵级别了！
　　云龙脑子里计算着，按照他的身手，完全把握能够一个人对付这伙劫匪，但是，那是在没有顾及的情况下，通过一击必杀，才能够完成！
　　而现在这样的情况，这伙劫匪所站的位置是散开的，而且还有那么多人质在他们的手上，所以云龙自然不能轻举妄动！
　　“柜台我外的人，全部集中到大厅中间来！”这时另外一名劫匪大声下命令道。
　　于是，散布在四周围的那些人质，包括云龙和白兰秋，也无奈地集中在了一起。
　　白兰秋正好挨着云龙前面蹲下，由于目睹了几起凶杀，她的身体已经不由自主地哆嗦起来，她下意识地把自己柔软的身子贴到了云龙怀里。
　　白兰秋显然已经被吓得不轻，她依靠到云龙的怀里，自己根本没意识到这一点，下意识里只想找个依靠而已。
　　见到白兰秋惊恐的神态，云龙忙安慰她道：“别怕，这里还有我呢！”
　　白兰秋看了看云龙，虽然不能确信他真的能保护自己，但是那种绝望中抓住救命稻草的感觉，让她居然匪夷所思的点了点头，而后她的身体则往他怀中靠的更紧。
　　于是白兰秋身体的那种柔软和肉香，以及若有若无的摩擦，让云龙小腹下涌起了一片火热，在这些凶狠的劫匪面前，与白兰秋这样的极品熟妇发生这样的暧昧，竟然让他觉得有十分刺激的感觉！
　　而白兰秋也在这个时候，感觉到了身后传感过来的某种坚硬，她刹时间明白了这是什么东西，不过，她却又发现，正是云龙这样的“顶”着自己，自己才没有那么紧张…
　　而莫丹丹则双手抱着脑袋，一边看着云龙，脑子里一边飞快地运转着，她是一名警察，所以，在这个时候，她首先想到的，竟是如何制伏这伙劫匪！
　　不过，莫丹丹也知道，这伙劫匪训练有素，绝不是自己能够对付得了的狠角色，所以她并没有轻举妄动，而是等待着，寻找着机会…

第395章 兽性大发的劫匪
　　这时，跳入柜台里那名劫匪，又一把抓起一名已经吓傻的女职员，用双管猎枪顶着她的胸口，大声命令道：“打开保险柜！”
　　那名女职员早被旁边同事的尸体吓懵了，眼泪一边流淌着，一边哆哆嗦嗦拿出钥匙，插进保险柜钥匙孔转了几圈，转来转去，却怎么也打不开，于是那名女职员转过身，用带着哭腔的颤抖声音对那名劫匪道：“我，我忘记密码了…”
　　“忘记密码！那你就去死吧！”那名劫匪大怒，“砰！”一枪轰在那名女职员胸口上，直接将她轰毙！
　　干掉那名女职员以后，那名凶悍的劫匪，伸手从上衣口袋里，掏出四枚红色的猎枪子弹，一枚枚的往枪膛里塞，一边塞一边猛踢蹲在一旁，吓得裤裆正滴滴答答往下流尿的一名男职员：“换你了，赶紧给我开保险柜！否则你懂是什么下场！”
　　那名男职员虽然被吓尿了，但是神智还算清楚，他颤抖着转动了密码盘，“啪啦”的一声，那保险柜打开了，里面露出的一沓沓红色的百元大钞。
　　那名劫匪登时兴奋起来，瞳孔变大，然后伸手从身后拿出一只黑色大提包扔在地上，将枪冲着柜台里几名银行职员：“给我装进去，动作快点！”
　　那几名银行职员吓得大气都不敢喘，只好乖乖地往那黑色手提袋里装钱。
　　接着，外面还有两名劫匪，也翻入了柜台里，将身上背着的两个手提包扔到到板上，命令里面的职员往里面装钱。
　　趁着这个空隙，云龙开始打量着分布在四周围的劫匪，他发现，这伙劫匪一共有五个人。
　　除了聚集在柜台里的三名劫匪，还有一名手持ak47的劫匪站在大门口处守着，另外一名身材高大的，则双手拿着突击步枪，站在人质们的旁边，盯着场中的人质。
　　两名劫匪的位置站得倚角状，手上的火力形成交叉点，是一种十分专业的站位，场中的人质谁若有什么举动，立即会承受来自两个角度的火力射击，所以云龙一时间并找不到合适的出手机会。
　　就在这时，外面大街突然响起了尖利的警车鸣笛声。
　　一辆巡逻警车已经率先赶到了现场，从车上上面跳下来三名警察。
　　这三名警察一下车，直接掏出身上的配枪，迅速往银行门口冲了过来。
　　透过里门，莫丹丹看见了这三名警察的模样，惊异之余，她眸子也闪过一丝兴奋，因为这三名警察，竟然是她朝阳区派出所的同事…
　　不过，莫丹丹很快意识到，他们这样往银行里闯，是非常危险的行为，情急之下，莫丹丹便想要通知他们。
　　没想到她身体刚刚一动，站在门口处的那名劫匪，立即迈步走到了她面前，大声呵斥道：“小妞！你不想死的话，别乱动！”
　　说罢，那名劫匪一抬起枪口，对着一名已经冲上了台阶的警察，“啪！”一枪射了过去。
　　“啊！”那名冲在最前面的警察，立即腹部中枪，惨叫一声，直接从台阶上滚了下来。
　　后面的其他两名警察，吓得马上蹲下身体，然后手忙脚乱地抓住中枪的同事的肩膀，将他拽了回去，躲到了警车后面。
　　然后，其中一名警察马上爬上了巡逻车，然后接通了总台：“报告指挥中心，这里是23号巡逻车，中山路商行发生银行抢劫案，劫匪持有枪械，火力强大，请求立即支援……”
　　那名警察刚刚报告完，那名拿着突击步枪的劫匪，突然对着了大门外面，抬手一枪。
　　“砰！”一蓬血雾迸发出来，那名警察头部中弹，直接从车上翻了下去…
　　一时间，三名前来支援的警察，竟然被打倒了两名，而且都是一枪一个，可见这伙劫匪的枪法，实在是好得惊人！
　　不但如此，那名手持ak47的劫匪，竟抬手往外面那辆巡逻车扫射了一梭子弹，强大的火力打在车身上，也令剩余的一名警察，登时被压制得抬不起头来！
　　莫丹丹惊得不由自主地站了起来，因为那三名警察，都是跟她关系很好的同事，转瞬间便被两名劫匪打成这样，她自然心急如焚…
　　“妈的，你这臭小妞，老子警告过你别站起来，你他妈敢不听话，信不信老子马上毙了你！”
　　那名手持突击步枪的劫匪粗鲁地推开旁边的人质，迈步走到莫丹丹面前，黑洞洞的枪口对准了她！
　　莫丹丹登时脸色变得一片煞白，她还是首次感觉到，死神离自己如此之近…
　　“唔？这小妞长得真他妈漂亮！老子都不舍得杀你了…”就在这时，那名劫匪看清楚了莫丹丹的模样，竟然眼睛一亮，赞叹起来。
　　站在门口那名手拿ak47的劫匪，拿枪瞄着门外，头也不回的大声骂道：“老四，你他妈想什么呢，赶紧通知老二，老三，老五他们，动作快点一会把警察都招来了。”
　　那名手持突击步枪的劫匪，立即大笑着回应了一声：“老大，咱们怕个毛啊，咱们手里有家伙，还有人质！”
　　这时那名拿着双管猎枪的劫匪，已经将黑色大提包塞得满满当当，他将提包背到身上，已经翻出柜台外面。
　　“是啊老大，不用担心，咱们身经百战，还怕那些小警察？一开枪他们就跑了，嘿嘿，这些警察对付老百姓还行，跟咱们这些人完全没法比，根本不用怕他们。”
　　那拿着双管猎枪的劫匪也很镇定地说道。
　　听两人这样一说，门口那老大的心情也放松下来，说道：“总之咱们一定要在特警和武警部队赶到之前离开这里！”
　　“嘿嘿，放心吧老大！咱们预定的行动时间是半个钟头，现在才用了不到5分钟的时候，特警和武警部队赶到还早着呢！”
　　那名手持突击步枪的劫匪老四冷笑着说了一句，然后盯着莫丹丹，露出一脸荡漾的笑容：“老子还有时间，先把这小美妞干一炮！”
　　一边说着，他一边伸出手去，拽住了莫丹丹的胳膊，枪口抵在她的脑门上，指着里面那间贵宾室，浪声笑道：“小美妞，乖乖跟我到里面去吧，不去的话，你的脑袋会马上开花哦！”
　　“你…”莫丹丹又羞又怒，却不敢乱动，因为她很清楚，如果自己不按这穷凶极恶的劫匪的话去做，他真的会下手，而且，莫丹丹也希望能够进入那贵宾室里去，这样的话，她说不定会有机会制服这劫匪！
　　“怎么？你不想去？”那名劫匪老四手指压在了扳机上。
　　于是莫丹丹瞪了他一眼，转身朝贵宾室里走去了，那名劫匪老四立即兴奋地跟着她走了进去。
　　“哇靠，那么爽！***，老子也要爽一爽…”那名拿着双管猎枪的劫匪见状，心痒难耐，立即抬眼，目光霸气凌厉的在人质们脸上扫过，最后定格在云龙怀里的白兰秋身上，眼睛里立即闪出了炙热的火花！
　　“我靠，这女人真他妈漂亮啊！”那名拿着双管猎枪的劫匪凑上前去，打量着白兰秋：“真没想到，竟然还有这样有味道的女人！嘎嘎…”
　　这时，柜台里的另外两名劫匪，已经将保险柜里的钱装入了提包里，然后两人也驱赶着里面的职员走了出来。
　　那两人一看见白兰秋，立即同时目光立即发直：“哇靠，没想到这里还有这种极品美妇，咱们真是艳福不浅啊！”
　　“妈的，你们这几个骚包！个个想搞女人，警察来了我们就麻烦大了！”门口那老大冲他们骂了起来。
　　“嘿嘿…那些屁警，挡不住咱们的火力的，老大，这女人真他娘的漂亮，我们上了她，再走不迟啊！”那名拿着双管猎枪的劫匪怪笑着说道。
　　“嘎嘎…老二说的没错，我们轮了她再走也不迟！”另外那两名劫匪立即表示赞同。
　　门口那劫匪老大，抬头瞥向了白兰秋，发现她果然是国色天香级别的成熟极品美妇，不由自主地咽了咽口水，不过毕竟他是老大，心理素质比较好，所以他挥挥手，说道：“轮流上吧，每人5分钟，赶紧弄！”
　　“嘎嘎，明白！”三名劫匪闻言兴奋起来，立即朝白兰秋走了过去…

第396章 撞出屎来
　　看着那三名劫匪走向自己，白兰秋心下十分惊恐，紧张得全身颤抖，她现在很后悔自己今天为什么没带保镖出门，却偏偏遇上了这样的事情！。
　　在这样的情况下，她本能地伸出手紧紧地抱住了云龙的胳膊，坚实的臂膀给她一些安全感，不过她也认为，云龙看起来虽然高大，却斯文儒雅，甚至还有一些书卷气，根本不能保护自己，看样子，自己今天恐怕在劫难逃了！
　　就在她绝望之际，云龙突然在她背后轻轻拍了拍，压低声音说道：“我说过不用怕，我会想办法的…”
　　白兰秋闻言，仿佛抓住了救命稻草一般，将云龙的胳膊抓得更紧，下意识地点点头。
　　“别害怕，放松些！”云龙又小声说了一句，然后提醒她道：“想办法让他们把我也带进到贵宾室里去…”
　　“嗯…”白兰秋也不知道自己为什么，就如此信任云龙，她应了一声以后，那三名劫匪已经走到了她面前。
　　“嘿嘿…美女，陪我们去爽一爽吧！把哥几个伺候爽了，我们保证就不杀你！”
　　劫匪老二一脸狰狞的怪笑着，然后伸手上前就要拉住白兰秋的胳膊。
　　“不，我不走…”白兰秋忙惊恐地抱住云龙的胳膊就是不松手。
　　“妈的，抱这小子就抱那么紧！老子玩你一炮都不行？”
　　劫匪老二一怔，立即端起了枪口，对准了云龙的脑袋：“哼哼，那老子先杀了这小子！”
　　“不要啊！！“白兰秋竟挡在了枪口面前。
　　“哟？美女，这小子跟你啥关系啊？你竟然舍得帮他挡枪。”劫匪老二颇感好奇地问道。
　　“他…他是我的…男朋友！”白兰秋紧张之下，竟然胡乱编排出这么一个理由。
　　“男朋友？这小子…真是你男朋友？他看上去，年纪好象比你还小吧？！”劫匪老五惊诧叫起来。
　　话音一落，旁边的劫匪老三却马上插话道：“老五你懂个毛，这小子应该是她包养的小白脸！”
　　“小白脸？”那劫匪老五打量了云龙一番，然后用嫉妒的语气说道：“***，这小子一脸的菊花像！看来真是被这女人包养的小白脸啊！”
　　白兰秋听着这几个劫匪的调侃，虽然心下惊恐，脸上却也浮现出羞涩的红晕来…
　　不过云龙闻言却是心中大怒，内心一个劲地咒骂着他们：“你们他妈才是菊花像！你们全家都是菊花像！”
　　看见云龙脸上浮现的怒意，劫匪老二脸色一寒，手中的突击步枪顶住云龙的脑袋：“你小子对我们很有意见是不是？”
　　云龙还没吭声，旁边的白兰秋却惊得抓住了枪管，哀求道：“求求你！别，别杀他！”
　　“美女，想我不杀他很简单，只要你陪我们进去乐一乐，我们保证不杀你，也不杀这小子！”
　　劫匪老二邪笑着，又说道：“如果你不愿意，老子马上就毙了你的小情人！”
　　“只要你们不杀他，我…我就愿意…”白兰秋忙颤声应道。
　　“哈哈哈，这就对了嘛！”劫匪老二兴奋地扬了扬粗眉，然后上前去拽白兰秋的胳膊：“走吧！老子都迫不及待了！”
　　“我，我要跟他在一起…”白兰秋依然紧紧地拽着云龙的胳膊说道。
　　“唔？你跟我们干这种事情，还想让他看现场直播？”三名劫匪都有些惊愕住了。
　　“我怕…我…我就是想要他在我身边…”白兰秋红着脸坚持着说道。
　　她脸上的表情十足，一是因为她真的害怕，二是她本来就想这样拉着云龙一起进去。
　　“哦？”三名劫匪面面相觑了一下，然后劫匪老二怪笑起来：“美女，既然你不介意让你的小情人观看现场直播，我们当然无所谓了！”
　　说罢，劫匪老二用枪指着云龙说道：“小子，赶紧起来，让你去看你女朋友和哥几个演的动作片去！”
　　云龙心下暗喜，立即拉着白兰秋的手，一起站起身来，脸上装出一副敢怒而不敢言的模样…
　　“哟，生气了？”劫匪老五见状走到云龙面前，拍了拍他的脸，怪笑道：“小子，一会老子干你女朋友的时候，你再生气也不迟！嘎嘎…”
　　“走吧，别跟这小子罗嗦了，干炮要紧！”劫匪老三已经催促起来，这家伙比较急色，见到白兰秋以后，更加迫不及待。
　　“嘿嘿…老三你别急，等我干完一炮，马上就到你了！都等不及了！”
　　劫匪老二怪笑起来，然后伸手拉着白兰秋，用枪口捅了捅云龙喝道：“快走！”
　　当下，云龙和白兰秋跟着三名劫匪走入了贵宾室里。
　　一进到贵宾室内，便看到了劫匪老四正一手拿着枪指着莫丹丹的脑袋，另外一只手则急吼吼的脱着自己的裤子。
　　由于劫匪老四太猴急，身上还是全副武装的装束，他身下的腰带，竟然缠住了，一时间抽不出来，这厮更急了，当其他三名劫匪进去以后，他立即高兴地叫了起来：“妈的，老三，你赶紧过来帮我看着这小妞！”
　　“靠，你丫都进来半天了，连个裤子都没脱？”劫匪老三嘲笑他道。
　　“呃…这不是缠住了嘛！赶紧帮我看着这小美妞，等我脱下裤子干完她以后，就让你上！”劫匪老四急吼吼地说道。
　　“嘿嘿，好啊！”劫匪老三立即兴奋地答应下来。
　　本来莫丹丹正在琢磨着，准备找个机会制服劫匪老四，让她没想到的是，现在突然又进来好几个人，而且还是这伙劫匪的同党，甚至还带上了云龙和白兰秋，这无疑给她的计划增加了变数和难度。
　　一时间，莫丹丹没有轻举妄动，她脑子里正紧张而飞快地转动着，要如何才能够处理这样的棘手事情…
　　不过现实已经来不及让莫丹丹有太多的想法了，因为三名劫匪一进入贵宾室里，劫匪老二就迫不及待地将武器一放，然后伸手将白兰秋一把拽到了办公桌前，将她的身体扳转过来，在她身后一推，让她呈现出一个趴着的姿势。
　　一时间，白兰秋身体朝前一趴，身上那身颇为紧身的套裙，立即将她那美好的曲线勾勒出一个迷人的形状，那滚圆的臀部更是翘了起来。
　　“啊！！”白兰秋惊恐万状地尖叫一声，浑身颤粟起来…
　　“哈哈哈！叫吧！叫得越用力越好！老子最喜欢听你这样叫了！”
　　劫匪老二被她的尖叫声刺激兴奋起来，一边怪笑着，一边开始动作迅速地脱着自己的裤子。
　　劫匪老四见状，自然不甘落后，马上动作加速起来，这厮很快就脱掉了外面的长裤，露出了两条毛耸耸的大腿，那丑陋的东西，已经将他那条黑色内裤的前端撑起老高…
　　“嘎嘎…***，老子终于可以打炮了！”劫匪老四兴奋地怪笑一声，凑到莫丹丹面前，一手抓住她的肩膀，一手就想要扯下她的裙子。
　　莫丹丹立即本能地夹紧了自己的双腿，双手抓住了劫匪老四的右臂，双眼怒瞪着他。
　　劫匪老四以为莫丹丹只是个普通的女孩，只不过比较漂亮而已，却根本不知道她的真实身份，一看见莫丹丹这样瞪着自己，他还以为她是害怕才有的反应，于是怪笑着说道：“小美妞，快把腿分开吧，哥哥我一定会好好疼你的！”
　　莫丹丹闻言气得几乎咬碎银牙，她突然瞥见云龙就在自己旁边，被两名劫匪持枪看着，不过那两名劫匪一脸兴奋地看着白兰秋和自己，显然很想看“好戏上演”，所以对云龙的看管并不严密。
　　正好在这个时候，云龙转过头来，目光和莫丹丹在半空中一接触，然后迅速冲她打了个眼色…
　　莫丹丹一怔，一时间并没领会到云龙的意思，而这个时候，劫匪老四竟然已经将邪恶的手探入了她的腰身下，正准备给她来个“霸王硬上弓”！
　　情急之下，莫丹丹也顾不上那么多了，她双手突然紧紧压住劫匪老四放在自己肩膀上的右腕，身体往右侧一拧，猛力一旋扭。
　　“喀嚓！”
　　“啊！！”劫匪老四的右手手腕，顿时被莫丹丹这记突如其来的袭击，拧得直接脱臼，发出了一道惨叫声。
　　这是一招典型的警用反关节擒拿术，莫丹丹的动作却没停下来，趁势抬起右膝，狠狠地撞向了劫匪老四胯下那隆起的部位而去！
　　“砰！”一声。
　　“哇啊！！”劫匪老四再度发出一道巨大的惨嚎声。
　　然后劫匪老四迅速失去了力量，翻滚倒地，他双手捂着裤裆，发出一阵凄厉的惨嚎声，殷红的血水已经在他指缝间渗了出来，一股恶臭迅速弥漫到了空气中…
　　原来，他那可怜的小怪鸟被莫丹丹这凶猛的一撞，直接命中目标，身下那两颗臭蛋直接被撞破裂开，无比剧烈的疼痛，已经让他身下严重受伤，甚至喷出屎来！
　　这突如其来的变故，令贵宾室内的所有人都惊呆了！
　　特别是其他三名劫匪，他们万万没想到，看上去娇滴滴的莫丹丹，竟然会使用如此凶悍的招式，一下子就将毫无提防的劫匪老四干倒在地，而且貌似伤势还挺严重……
　　蛋蛋都碎了！
　　就连屎都出来了！

第397章 全部干倒
　　不过这些劫匪不愧是训练有素的高手，在短暂的惊愕之后，他们立即反应了过来，同时行动起来…
　　看着云龙的劫匪老三和老五，迅速将枪口对准了莫丹丹，就连准备硬上白兰秋的劫匪老二，也停了下来，然后动作迅速地拉上裤子，并伸手在腰角抽出一把五四手枪，指向了莫丹丹，扳开了击锤！
　　感受到劫匪老二的杀意，莫丹丹头皮发炸，下意识的想要转身躲避，但她的速度还是慢了半拍，劫匪老二的枪口，已经对准了她的脑袋，并狠厉地扣动了扳机…
　　莫丹丹的大脑一片空白，她以为自己即将中枪了，劫匪老二朝自己开枪的画面仿佛变成了慢镜头一般，在她脑海中掠过…
　　不过，莫丹丹却突然发现，自己好象并没中弹，也没有半分痛楚！
　　当下她睁大双眼，看见劫匪的手指搭在了扳机上却扣不下去，然后她突然听到了“砰！”一声枪响。
　　有人惨叫的声音，再然后，她就看到劫匪老二那颗硕大的脑袋，突然象西瓜一般炸开了…
　　一团鲜红的血雾在她面前爆炸开来，瞬间整个世界都变成了妖娆的红色。
　　原来，云龙出手了，当劫匪老二枪口对准莫丹丹的时候，云龙就知道，自己必须动手了，莫丹丹是自己在意的女人，已经面临生命危险，岂不不出手的道理！
　　于是，就在劫匪老二即将扣下扳机的刹那间，云龙身形一动，飞身扑向了他。
　　劫匪老二的反应倒也极快，他竟发现了云龙的异动，转身想先对他开枪，可惜来不及了，他的速度根本快不过云龙。
　　转瞬间云龙已经冲到劫匪老二跟前，握住他的手腕一扭，卸掉他握枪的右手手腕关节，迅速夺过那把五四手枪，照着劫匪老二个脑袋扣下了扳机…
　　劫匪老二当场殒命，其他两名尚存的劫匪大惊失色，转过枪口就要往云龙射击…
　　不过云龙却已经率先出手，他并没有开枪，而是直接将手上的五四手枪往前面的劫匪老五腰身狠砸而去，然后整个人骤然爆起，跟着扑上前去…
　　劫匪老五没来得及开枪，便觉得腰间一疼，随之一道黑影扑至，一记可怕的重拳呼啸而至，重重击在了他的面门上！
　　“砰！！”劫匪老五直接被这记重拳打飞出去，整个人飞贴到对面的墙壁里，脑浆迸裂，连惨叫声都来不及发出来，便当场毙命！
　　剩余唯一有战斗力的劫匪老三，见势不妙，迅速暴退几步，身体贴在墙壁上，手中的突击步枪对着云龙，直接扣下扳机。
　　“砰！砰！”两发子弹射向云龙。
　　云龙却已经腰身一拧，身体滑了个“z”弯，避过了子弹，并一下子冲到了劫匪老三的跟前…
　　劫匪老三心惊肉跳，再度扣下了扳机，不过，在他扣下扳机的一瞬间，云龙已经出手，一下子抓住了劫匪老三那突击步枪的枪管，往他身上一压。
　　“砰！”
　　一声枪响以后，劫匪老三的脑袋爆开一蓬血雾，原来他手上那支突击步枪，被云龙这样一弄，竟射到了自己脑袋上，而且子弹瞬间产生的高压，将他的脑袋挤爆，血水溅了云龙一身。
　　没等他的尸体倒下，云龙已经夺下他的突击步枪，枪口已经转向了倒在地上的劫匪老四！
　　“啪啪”两声枪响，一颗子弹穿透了劫匪老四的胸膛，一股血箭狂飙而出！
　　而云龙的左臂上的衣服碎裂开来，并且也飙出一道血水…
　　原来，已经蛋碎的劫匪老二忍着剧疼，在地板上拿起了那把双管猎枪，趁乱向云龙开枪，只不过云龙同时也发现了他的举动，于是出现了这一幕。
　　近距离之下，被威力巨大的双管猎枪射击，是很恐怖的事情，不过云龙的身体经过了二级基因强化改造，并且在劫匪老二开枪的瞬间迅速一躲。
　　因此，这枚威力巨大的双管猎枪子弹，并没有直接射到他的左臂当中，而擦着他的左臂而过，子弹擦着云龙的左臂而过，可怕的动能和爆炸力，将他的衣服撕裂开一道口子，并在他左臂上撕开了一道深深的痕迹，虽然流淌出不少血水，那样子看上去挺吓人，实际上并没真正伤及筋骨！
　　而从劫匪老二准备向莫丹丹开枪开始，到云龙干掉这四名劫匪，整个过程所用的时间间隔，不会超过十秒钟，速度快得匪夷所思！
　　原本还凶残无比的四名劫匪，转瞬间已经变成了四具尸体，他们狂喷出的鲜血和白花花的脑浆洒了一地，那场面简直是血腥的让人作呕…
　　这一切变化来得实在太突然，贵宾室内除了莫丹丹没有完全失态之外，白兰秋已经吓得哭了起来，因为她身上被劫匪溅出的血液染红了一大片，那洁白的手臂上，也沾上了一些腥臭的脑浆。
　　特别是她看见云龙左臂中枪的瞬间，精神几乎崩溃了…
　　饶是白兰秋这样见惯风雨的的女强人，在这样的情况下，亦蹲在了门口处，捂着脸难以忍受地失情绪控而哭泣起来！
　　云龙见状，忙走上前去，将她扶了起来揽到怀抱里，正欲柔声安慰她一番…
　　而白兰秋看见云龙没死，竟情不自禁地扑到他怀里，双手紧紧搂着他的虎腰，眼泪不受控制地一个劲夺眶而出！
　　她觉得，云龙是为了救自己，才会如此奋不顾身的…
　　可就在这时，在他对面的莫丹丹，突然一把抡起一把五四手枪，面容冰冷的迅速抬起右臂，将黑洞洞的枪口对着了云龙！
　　“擦，不是吧？莫丹丹这丫头疯了吧，居然想开枪打自己，难道她吃白兰秋的醋？！”
　　这个念头电光火石般在云龙脑中闪过，令他一时间愣住了。
　　“砰！”枪响了，云龙甚至能够看见枪口中疾射而出的一枚弹头呼啸而至，他呼吸一停顿，以为自己要中枪了！
　　“啊！！”一声惨叫声，突然在云龙身后响了起来。
　　云龙一惊，忙迅速转过身一看，便看见门口处，一具高大的身影正往后面轰然倒下。
　　云龙定神一看，赫然正是这伙劫匪的老大…
　　原来这劫匪老大听到了贵宾室内的枪声，马上意识到出了事情，立即冲了过来，当他瞥到贵宾室内的情景时，怒火中烧的他并没有失去理智，而是抬起枪想要偷袭云龙！
　　不过这劫匪老大运气实在不好，他的举动，正好被莫丹丹看见，于是就出现了这一幕…
　　“呼！好险啊…”莫丹丹放下枪口，重重地呼了一口气，然后她边两眼发直起来，因为突然感觉自己眼前发生的一切，还犹如做梦一般不真实！
　　这也难怪莫丹丹有这样的感觉，她虽然是一名警察，却也只是普通的巡警，平时处理的多是民事纠纷，维持秩序，或者对付小混混这些而已，像对付凶残的银行劫匪这样的“大场面”，她还是第一次经历，而且还是第一次杀人！
　　所以，难怪她会有这样的反应…
　　正在此时，银行门口警笛声响了起来，连绵起伏，一辆辆警车带着刺耳的尖叫停在了银行门口。
　　原来，先前那名被打死的银行女职员已经报了警，然后银行警报系统也自动向公安局发出了警报，再加上外面那巡逻的警察直接向指挥中心的报告，所以警力增援已经赶到…。
　　面对这起突如而来的银行抢劫案，整个南明市的公安系统已经在短短十分钟内被调动起来，附近派出所的警车，也全都拉响警笛过来增援了。
　　这时云龙意识到，不应该太暴露出自己的实力，因为他很忙，而且还有更加重要的事情要做，而一旦警方询问起来，自己也会很疲于应付这些事情…
　　再者，莫丹丹本身就是警察，而且云龙记得她跟自己说过想破一起大案子，让自己的“职业生涯”增添光彩。
　　于是，云龙决定，把这个“立大功的机会”，让给莫丹丹，这样就两全其美，妥当多了…
　　当下，云龙走到莫丹丹面前，在她面前晃了晃手：“丹丹，你没事吧？”
　　“呃…我，我没事！”莫丹丹回过神来，然后见到云龙左胳膊上都是血，立即关切地凑上前问云龙道：“云龙你怎么样了？要不要紧？”
　　“没有！皮外伤而已，我忍得住…”云龙忙对她说道，然后对她说道：“丹丹，我想跟你说件事…”
　　“哦？什么事，你说！”莫丹丹忙说道。
　　于是云龙整理了一下情绪，便开始跟莫丹丹说出自己的想法来…

第398章 莫丹丹立大功
　　中山路商业银行外面的警笛还在继续，陆续有急促的刹车声响起，刑警，治安警察，特警陆续来到，各个分局领导和市局的副局长也赶到了，市公安局一把手顾明山在也正在赶到的途中。
　　由于无法弄清楚银行内的具体情况，只有通过那名幸存的警察诉说着里面有武装重火力悍匪，那场面状况变得剑拔弩张起来。
　　上百辆商务车，轿车，甚至还有一辆特警的轻型装甲车，把中山路都堵住了。
　　警车越来越多，几辆黑色涂装的依维柯警车开了过来，一队队特警鱼贯而下，黑色凯芙拉头盔，防刮布战斗服，护膝，护肘，手里端着九二式微冲，战术手电红点瞄准镜等物。
　　特警们迅速占领制高点，架起了国产最新八八式狙击枪，在领导们的指挥下封锁街道，清理现场，将无关群众疏散开来，在周围拉起了警戒线，设置了临时指挥车。
　　一辆红白涂装的救护车闪着蓝白警灯来到现场，这是和警局联动的救护车，随车护士都是经过急救训练的专业护士。
　　大量穿着便衣的刑警，武警战士，特警战士一边疏散外面看热闹的人群，一边在商业银行外面布置起了封锁线，然后，就在各方领导的统一指挥下，开始朝银行大门口，慢慢逼近过来。
　　市公安局长顾明山带着刑警队长也赶到了现场。
　　“周队长，立即派狙击手进入有效杀伤范围，选择最佳的狙击位置。”市公安局长顾明山，对刑警队长命令道：“如果局势发展到最恶劣的局面，一定要狙杀那些悍匪！同时，务必要保证银行里那些人质们的生命安全！””是！！“刑警大队长一脸严峻的带着几名狙击手进入中山路里。
　　“让朝阳区派出所所长，把那名幸存的民警同志给我找来，我有话问他。”顾明山又下命令道。
　　不一会，原本在枪战中幸存下来的那名民警，在朝阳区派出所所长的带领下，来到了顾明山面前。
　　“告诉我，里面的情况是怎么样的？”顾明山问他道。
　　“里面有不少人质，被一伙具体人数不明武装悍匪控制着，这伙悍匪带着面具，无法看清真面目，而且他们的装备精良，火力很猛，枪法很准，肯定是受过严格训练的角色！”
　　那民警回答道。
　　“训练有素…职业劫匪…”顾明山擦了擦额上的汗水，神色变得焦灼起来，这个案件，是他到任市公安局长以后，所遇到的性质最恶劣的一起银行劫案！
　　而且形势很严峻，因为这伙劫匪缩在银行里，即没有人出来喊话，也没有其他异动，这也显得太冷静了…
　　就在这时…
　　旁边的朝阳区派出所所长身上的手机响了起来。
　　他忙拿起手机一看，竟然是自己手下的一名民警莫丹丹打进来的！
　　“莫丹丹，你不是在休假中吗？有什么事情？”朝阳区派出所所长皱着眉头，接了电话。
　　“所长…我就在商业银行里，银行里的这伙劫匪…已经全部被击毙，你们可以进来了…”莫丹丹说话的声音透着一丝颤抖。
　　“什么？莫丹丹你开什么玩笑？”朝阳区派出所所长瞪大了眼睛。
　　“我没开玩笑的，这是真的，我现在就出去…”莫丹丹说着，挂掉了电话。
　　“这什么情况？”朝阳区派出所所长都有些神经有点错乱了…
　　很快，商业银行里面，走出了一名衣着时尚，却满身血污的美丽少女。
　　布置在外面的所有警力，几乎在同一时间，将枪口对准了她！
　　“别，别开枪，她，她是警察！是我的人！”朝阳区派出所所长立即认出了那名美少女，赫然正是自己的手下莫丹丹。
　　“所长…我在这里！里面的局势已经被我控制了！”莫丹丹也看见了自己的上司，然后挥舞起手臂来。
　　顾明山见状，立即命令朝阳区派出所所长，带着十几名荷枪实弹的刑警，走了进去。
　　他们随着莫丹丹走入了商业银行里，然后他们就看见了毕生难忘的一幕……
　　银行里，几十名人质在大厅里挤成一堆，在旁边角落里，横七竖八的放着五具血肉模糊的尸体，尸体上还戴着头罩。
　　朝阳区派出所所长立即上前，将其中一具尸体的头罩扯下，然后脸色一变，因为他认识这个人，正是被公安部全国列入特级通缉令的一名巨匪许绍雄！
　　心情激动之下，朝阳区派出所所长陆续将其他四具尸体上的头罩一一扯下，然后他神情更加激动了…
　　“赵亮，周虎，曾四海，腾启风！！”朝阳区派出所所长一一将四名已毙命的劫匪名字念了出来！
　　他很清楚，这五名劫匪，都是被公安部全国列入特级通缉令的超级危险人物，他更加没想到，这五名有着赫赫凶名的悍匪，竟然会在这里翻了船…
　　“莫丹丹……这，这到底是怎么回事？”朝阳区派出所所长压住激动的心情问道。
　　“报告所长，由于这伙劫匪起了内哄，已经全部被我趁乱一一击毙！”莫丹丹回答道。
　　“内哄？不是吧？”朝阳区派出所所长一怔，他倒是没想过会有这样的可能性，这个原因也有些太匪夷所思了…
　　“她说的是真话，我可以证明…”这时一道女声，从贵宾室里面传了出来。
　　紧接着，一名身染血迹，但是依然仪态万千的美丽气质女人，从里面走了出来，跟在她身旁的，还有一位身材高大挺拔，气宇轩昂，面容英俊，左边胳膊有明显伤痕的男青年。
　　“这位女士，请问你是谁？”朝阳区派出所所长忙客气地问她道。
　　“噢！我姓白，白兰秋！”这名美丽的贵妇当然就是白兰秋。
　　“我身边这位，是我公司里的…业务经理！”白兰秋自我介绍了一下，然后又给云龙准备了一个“特殊身份”。
　　“噢，白女士你好，请问你说的都是真的吗？”朝阳区派出所所长再度问她道。
　　“当然是真的，这样吧，你们局长认识我…麻烦你把他叫进来一趟，谢谢。”白兰秋说道。
　　“呃…好吧！请稍等…”朝阳区派出所所长见到她仪态不凡，气质高贵，自然知道她不是普通人，立即应了一句，然后返身朝外面走去。
　　不多时，市公安局长顾明山，便随着朝阳区派出所所长走了进来。
　　一见到白兰秋，顾明山先是神色一怔，然后脸上露出诚惶诚恐的神情，恭恭敬敬地对她说道：“秋夫人您好！您…您没事吧？”
　　顾明山很清楚，像白兰秋这样有显赫身份背景的女人，若是在自己的辖区内出了事情，那自己的仕途就真的到头了…
　　毕竟白兰秋是华夏三大世家中赫赫有名的人物，多少达官贵人争相巴结的对象，像顾明山这样的级别，在她眼里，根本算不上什么人物！
　　“哦，现在没事了！”白兰秋淡然地说道，然后她指着莫丹丹说道：“这次是因为这伙悍匪起了内哄，然后多亏这位小姐挺身而出，找到机会消灭了他们，我也才得以保住性命啊！
　　“噢！这位姑娘…真的好厉害啊！”顾明山惊愕地看向莫丹丹，若不是白兰秋亲口所说，打死他都不敢相信，这伙悍匪的她干掉的！
　　“报告局长…她叫莫丹丹，是我朝阳区派出所里一名优秀的民警！”朝阳区派出所所长立即不失时机地报告道。
　　莫丹丹立了这样的大功，又是他的手下，他简直是高兴得快疯了…
　　“对了，顾局长，我不想去协助调查。这件事不要把我扯进来，我不想有什么媒体曝光之类的，这件事情，我只是一名普通的受害人而已，现在我已经没事了，你们还有什么事情，可以问你们这位民警女英雄。这件事，都是她一个人的功劳。”
　　白兰秋说着，然后又对顾明山说道：“顾局长，麻烦你给我找辆车，送我回去吧！”
　　“哦，好的，我马上就办！”顾明山自然不敢忤逆白兰秋的意思，立即命令手下，去办这件事情。
　　很快，一辆黑色警车开到了银行门口，在顾明山的躬身护送之下，白兰秋带着云龙，一起上了车，离开了现场…
　　目送着警车离开以后，心中还颇为激动不安的顾明山返了回来，然后上前辨认那五具劫匪的尸体…
　　“天啊！是许绍雄，赵亮，周虎，曾四海，腾启风！五大悍匪！”顾明山无比振奋的吼道。“妈的！这几个混蛋终于在这里完蛋了！”
　　原来，这许绍雄，赵亮，周虎，曾四海，腾启风五大悍匪！在公安部的文档备案里，绝对是凶名昭彰的狠角色。
　　这五人都是从特种部队退伍的老兵，而且都在境外当过雇佣兵，期间又不时参与境内外的多起绑架抢劫杀人等恶性案件，可以说是杀戮成性，狡猾凶残，身经百战的超级悍匪，可以说，这五个家伙，一直是令公安部非常头疼的人物…
　　而今天，却在这家商业银行里，被全部击毙！！
　　“小莫真是好同志！”
　　顾明山非常激动的冲过来，握住莫丹丹的手：“小莫同志，你立功了！你立了大功！给我们南明警方，树立了光辉的榜样！！”
　　一时间，银行里的所有警察们，无不拍手称庆祝，精神振奋起来。
　　因为他们都意识到，今天这次难度极大的抓捕行动，都是屋里这个看起娇滴滴的小美女一手搞定的，这简直是不可能的任务，于是莫丹丹几乎成了好莱坞电影里的超级英雄。
　　朝阳区派出所所长也上前激动地说道：“丹丹啊！你真是太了不起了！你是我们朝阳区派出所的骄傲啊！你为南明市的治安环境，做出了巨大的贡献啊！”
　　莫丹丹一开始根本不适应这个节奏，只不过刚才在贵宾室里，经过了云龙的动员和“思想工作”以后，她只好接受了云龙的建议…
　　因为云龙千叮万嘱，自己不想因为这件事情而出名…
　　没办法，莫丹丹只好在众星拱月的簇拥之下，硬起头皮，接受了她当警察以来，最为荣耀的一刻…
　　“莫丹丹同志，这次破获这起我市，不，我省建省以来，最大的银行大劫案，你应该记头功！你放心，组织上一定会对你进行嘉奖的！”
　　顾明山拍着胸脯保证道。
　　而这一切，已经跟云龙无关了，因为云龙已经随着白兰秋返回了她住的山庄里，在白兰秋无比显赫的身份背景掩护下，关于银行大劫案里所有的事情，都不再与他和白兰秋无关一般，真正做到了深藏功与名！

第399章 诱人的体香
　　一路上，云龙和白兰秋两人之间，如同有了默契一般，都没说话，一直到警车护送他们到了白兰秋所在的山庄以后。
　　两人才下了车，这个地方，并不是之前的“云顶天宫”，而是一座名叫“碧源山庄”的清幽雅致的欧式风格庄园式别墅。
　　白兰秋带着云龙一起走到了大门旁边，然后从随身小坤包里拿出一张金色的磁卡，在大门的电子卡槽上一刷。
　　“滴…”一声。
　　厚重的铁门缓缓往两边打开，两人走了进去，云龙这才发现，这地方还真是不错，奢华又幽雅。
　　这“碧源山庄”依山而建，与周围苍翠青山和谐共处，里面还有一处耸立着的假山的温泉胜景，十分典雅。
　　别墅外面还有一片修剪整齐的草坪，主入处采用朴实无华的澳洲砂岩，一条石板小路将人引向一片宁静的方形水池，从对面石墙上淌下的瀑布迎接着来客。
　　走进了宽敞的大厅内，典雅瑰丽的正厅内厅顶的水晶灯，流溢闪烁着黄金般耀眼的光芒，精致绝伦的镂空雕花旋转楼梯，镶嵌着唯美的施华洛世奇水晶图腾，闪烁着贵族的光芒，让云龙好一阵目不暇接。
　　这时白兰秋轻笑道：“这地方还算不错，平时在南明市的话，我一般就住在这里，这里虽然跟上京那边还有些差距，不过也算不错的了。”
　　“噢…应该是很不错才对…”云龙惊叹不已，不过他随即一想便释然了，白兰秋身为华夏三大世家的重要人物，自然享受到的东西，自然绝非普通人能够想象的…
　　这时，白兰秋才真正放松下来，她看着云龙，美眸里闪烁着某种跳动的光泽，然后轻声对他说道：“这一次多亏了你，救了我的命…而且，还保住了我的身体…要不然，我真会被那几个劫匪给…玷污了！”
　　“不用客气，这是我力所能及的事情！”
　　云龙谦逊地说了一句，然后又说凹：“而且像秋姐你这样美丽的女人，我怎么能够容忍那几个禽兽玷污你呢！”
　　“呵呵，不管怎么说，我真的特别谢谢你，在我最需要帮助的时候，救了我！”
　　白兰秋笑着，然后看着他说道：“云龙，你左臂受伤了，我楼上房间有特效治伤药，你跟我上去吧，我给你敷药。”
　　说罢，她没等云龙答应，便主动轻挽起了他的胳膊，往旋转楼梯上了二楼，来到了一间巨大的房间里。
　　奢华的宽敞卧室中央，纯黑色的真丝绸缎寝具华丽中透漏着雍容华贵的气氛，一张巨大的英伦立柱古董立体浮雕大床格外显眼。
　　大床居然可以散发出炫色光芒在夜色中格外的流光溢彩，这一幕令云龙立即想入非非起来，他出神地望着这间豪华的房间，心中充满了期待，若是能够和白兰秋这样的极品美艳熟女，在这张奢华大床上颠龙倒凤，那绝对是人生最快活的美事！
　　这时白兰秋在床头柜里取出一瓶进口的特效治创喷剂，对云龙说道：“云龙，你把衣服脱下来吧，我现在就给你处理伤口。”
　　“哦，好的！”云龙闻言脱掉了自己的上衣，露出了一身健美的肌肉，以及线条完美而宽阔的胸膛来。
　　在云龙左胳膊上，有一道划开的血痕，表皮肌肉组织已经灼黑，伤口处看上去虽然有些触目惊心，实际上伤得并不严重，而且血迹已经差不多凝固起来，更何况云龙是经历了二次基因强化工程的超级品种，这样的伤势对他来说，真的只能算是皮外伤而已。
　　看见云龙这副无比“精壮”而年轻的身体，白兰秋没来由的俏脸一热，心下暗暗惊叹着：这才是真男人啊…
　　随后，白兰秋突然伸手，脱掉了自己外面的套裙，原来她里面还穿着一件紧身的黑色低胸背心，却将她那身无比丰腴，而且婀娜多姿，优美动人的诱惑线条勾勒出来。
　　特别是那雪白丰盈的胸部，高高地耸立着，中间那道深深的沟渠，格外惹人遐思连绵…
　　一时间，云龙都看呆了…他呼吸都变得急促起来，他没想到，白兰秋会这样“奔放”！
　　白兰秋瞥了云龙一眼，娇嗔道：“你别误会啊，我外面这身衣服，沾染了那些禽兽恶心的血迹，所以才脱掉而已…”
　　“哦…呵呵…”云龙老脸一红，他确实“误会了”白兰秋。
　　“笑什么笑…”白兰秋脸蛋上泛起好看的嫣红，然后凑上前去，观察了云龙的创口。
　　“别动，我现在就帮你喷药…”白兰秋伸出一只手压在云龙的胳膊上，另外一只手则拿着那瓶特效治创喷剂，对着他的伤口喷了起来。
　　一阵炽热刺激的气息，在胳膊上传来，不一会，又变成一股清凉的感觉，在云龙的伤口上蔓延开来。
　　云龙知道，这是药力在起作用，看来白兰秋的手上这瓶特效治创喷剂的药效还是相当有效果的。
　　白兰秋与云龙挨得很近，云龙很快便闻到，从她身上传出来一种带着肉香，十分好闻芬芳馨香气息，这种气息，让云龙一股产生了心猿意马，心情澎湃的感觉，他发现，白兰秋身上的这种香味，比起自己经历和认识的所有女人，都更有诱惑力，更吸引人！
　　于是，不可抑制的，云龙胯下那原本还算老实的巨物，迅速变得火热坚硬起来，将他那裤裆撑了起来。
　　白兰秋正低着头帮云龙处理伤口，那目光很快就瞥到了他身下的这一“异常现象”，当下她心跳加速，面红耳赤起来…
　　不过，她表面上却依然不动声色，继续帮着云龙处理伤口。
　　倒是云龙，由于被白兰秋的体香弄得满脑筋的想入非非，竟然没有意识到自己的胯下出现的丑态，脑子里依然一个劲地yy着…
　　胯下那巨物又随着他的yy，呈现越来越高的状态，几乎就快要将他的拉链撑爆了！
　　“噢！云龙这个小坏蛋，太肆无忌惮了…”白兰秋脸蛋燃烧起来。
　　而云龙此时由于陷入了那股无比诱人的体香之中，加上白兰秋有意无意地跟他暧昧着，令这厮愈加的放肆了，那火热巨物产生的“凌厉杀气”，竟不知不觉地将拉链狠狠地顶开了一道缝隙来…
　　“天啊！云龙这家伙的资本，可真是雄厚啊…如果被他这大大的东西…弄进去…不知道是什么滋味呢！”
　　白兰秋见状，脑字里胡思乱想起来，一想到这里，她的娇躯都微微颤抖起来，脸蛋更是红得几乎滴出血来。
　　她抬起头偷偷地瞥了云龙一眼，发现这家伙正半眯着眼睛，鼻子呈现深呼吸状态，仿佛正一个劲地闻着自己身上的味道…
　　这一发现，令白兰秋的内心燃烧起了熊熊的焰火来…
　　“他…他很想要！一定很想要我！”白兰秋非常地肯定了自己的发现，同时她心里出现了一个大胆的想法…
　　于是，她停止了喷药的动作，然后对云龙说道：“好了！我现在已经帮你处理好伤口了！”
　　“啊？！”云龙闻言，忙在极度yy状态中惊醒了过来。
　　同时他发现了自己胯下的丑态，忙将双腿一夹，脸上露出尴尬的笑容：“哦…哦…谢谢秋姐！”
　　白兰秋红着脸瞥了他一眼，然后说道：“我身上脏了，现在得要上去洗个澡！你…你在这里等我一会吧…”
　　“哦，好的！“云龙点点头。
　　这时白兰秋站了起来，转过身去，往房间内的浴室里走去…

第400章 太真汤
　　不一会，浴室里传出一阵“哗哗”的流水声，同时一股带着奶味和花香，混合着中草药气息的特殊芬香气息，随着一缕缕朦胧的白烟，从浴室的缝隙中渗透出来。
　　很快，整个房间里充满了一股十分好闻的特殊馨香。
　　云龙鼻端动了动，很快就分辨出来，这股特殊馨香的香气，竟然跟他之前闻到的白兰秋身上那股体香，是一模一样的！
　　“好香啊…莫非她…在泡药浴？”云龙暗暗想道。
　　就在这时，从浴室方向传来了白兰秋的声音：“云龙，你过来陪我聊聊天吧。”
　　“聊天？”云龙一怔，一时间搞不明白白兰秋为什么会有兴趣找自己“聊天”。
　　“对啊，其实我有些洁癖…在银行里身上沾染了血迹和那些恶心的东西…我打算好好泡个澡，才能够驱除这些味道。”
　　白兰秋解释了一下，又补充道：“我泡澡的时间比较长，怕你一个人在外面等得无聊，所以才叫你过来聊天。”
　　“哦，这样啊，那好吧！”云龙自然恭敬不如从命了。
　　于是他往浴室方向走去，不过他刚刚拐了过去以后，便突然发现，在地板上的那张暗紫色波斯地毯上，白兰秋之前穿着的那件紧身的黑色低胸背心，就这样扔在上面。
　　“呃…不是吧…她…她就这样把衣服脱掉扔在这里了？”
　　云龙一惊，目光立即一路往房间内侧一间宽敞的浴室望去，竟然看见，一整套名牌内衣和内裤，散乱地落在了浴室的门口，而且浴室的门口似乎并没有关上！
　　当下，云龙的内心燃烧了起来，白兰秋就这样进入了浴室，而且连门都没关上，这意味着，她对自己并不忌讳，这明显是有“主动勾引”自己犯罪的意思啊…
　　“秋姐…你…你是不是在里面呀？”云龙麻着胆子朝浴室方向叫道。
　　“哦…是啊，我现在就在泡澡啊！”浴室内果然传出了白兰秋略带颤抖的声音。
　　云龙也听了出来，她似乎也有些紧张。
　　“泡澡…秋姐，你白天也喜欢洗澡啊？”云龙忍不住问她道。
　　“哦，这是我的生活习惯，我每天早晚都会泡一泡“太真汤”哦…”白兰秋的回答里，带着某种得意的诱惑意味。
　　“太真汤？这…这是什么东西啊？”云龙一怔，感到很是好奇。
　　“呵呵…就是杨贵妃洗浴专用的配方啊……”白兰秋娇笑道。
　　“杨贵妃！噢！你说的是华清池的太真汤哇？”云龙闻言惊声问道。
　　因为自唐代以来，一直流传到今天，有一个关于历经千年而不衰的美丽传说——“贵妃沐浴”的传说
　　与西施、王昭君、貂蝉并称为华夏古代四大美女的杨贵妃，天生丽质，“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，堪称大唐第一美女，此后千余年，无出其右者。
　　四大美女享有“闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容”，这其中的“羞花”，说的就是杨玉环杨贵妃！
　　做为风流皇帝唐玄宗的最宠爱的嫔妃，杨玉环除了拥有绝世的美貌之外，还有一身不俗的天生媚术，将唐玄宗迷得神魂颠倒，特别是她的媚笑，竟令“六宫粉黛无颜色”！
　　不过，熟悉唐朝历史的娃应该都知道，杨贵妃能够拥有如此美貌和娇媚，有很大的原因，是因为她深韵保养驻颜和美体之道。
　　特别著名的，便是杨贵妃的“贵妃浴”了，有诗为证：“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时，**苦短日高起，从此君王不早朝，三千宠爱在一身”！
　　杨贵妃从华清池如芙蓉出水，分外娇娆，令人神魂颠倒，难怪唐玄宗那皇帝老儿被她迷得连上朝大事也抛在一了…
　　由于杨贵妃曾经出家当过女道士，因此她有个道号叫“太真”，因此，她沐浴时的那池浴水配方，便被称之为“太真汤”，亦叫“贵妃汤”！
　　不过，根据历史记载，杨贵妃香消玉殒以后，这道“太真汤”的配方，便随着她埋没入历史的尘埃之中…
　　“嘻嘻…原来你也听说过太真汤呀？”白兰秋的娇笑声从浴室内传了出来。
　　“嗯嗯……我是历史系的毕业生，自然听说过这方面的历史传说。”云龙应道：“哦?历史系毕业的呀，那你想不想进行现场考古呀?嘻嘻……”白兰秋的娇笑声又传了出来，带着一种诱惑的口气：“现场考古…这…这怎么说?”云龙没理解明白她的意思：“呵呵…你想不想见识一下真正的”太真汤”啊?我这个可是正宗的配方哦，我花了100万美元的重金，从日本的收藏家手中购买到的…”白兰秋继续诱惑着郑宇道：“日本收藏家？”云龙一怔。
　　“是啊，“太真汤”的配方，在我们华夏国已经失传近千年，不过在日本却仍有保留，因为唐朝时期，日本向华夏派遣了不少遣唐使，带了许多唐朝优秀的文化和好东西回日本，其中就有从内宫杨贵妃的女侍手中秘密购买到的“太真汤”的配方！”
　　白兰秋解释道。
　　“啊！这样啊…那…那秋姐你的意思是……让我进去看…”云龙激动起来。
　　“对呀…就是让你进来见识见识呀，你就当历史考古呗…”白兰秋尽量轻描淡写地说道.其实她心情相当的紧张…她真怕云龙这家伙不接招！
　　“我就这样…进去…不太好吧…”云龙故意说道.他想确定白兰秋是否那么”需要”自己！
　　“有什么不太好的！参观一下而已，我…我又没让你干什么…而且现在这里只有我和你…你怕什么嘛！真是的…”白兰秋催促起来，她的语气带着某种羞涩懊恼之意：“哦，说的也是…那好吧，我…我进去看看，开开眼界…”
　　听到白兰秋如此明显的暗示，云龙自然不再拒绝她的邀请，他知道，这种情况之下，自己若是再拒绝的话，绝对会遭天打雷劈的！
　　于是，云龙推开了浴室的门，走了进去…
　　一进到里面，一股潮湿的蒸腾水汽，带着一股混合着奶味和草药味特殊的清香，迎面拂来，同时，云龙看见，在一口豪华的水晶大浴缸里，有一具雪白无暇的玲珑女体，正浸泡在一池散发着郁郁芬芳的温水中…
　　顷刻间，云龙的内心，迅速呈现出燃烧之势……因为此情此景，实在是太美了…太诱惑了…

第401章 七星如意撩情动
　　浴室笼罩在一片水汽朦胧之中，带着潮湿温热的气息…
　　白兰秋那具充满诱惑力的娇躯在半透明的玻璃浴缸里，浴缸里，是一种那漂浮着许多鲜红的玫瑰花瓣的池水，浓郁的奶味，混合着玫瑰花香，以及一阵特殊的草药清香，被温热的水彻底浸透出来，溢满整个浴室。
　　让云龙感到惊诧的是—浴缸里的水，呈现出一种淡淡的奶白色，隐约之中还带着清雅醉人的郁郁芬芳。
　　一看就知道掺了不少东西在里面，这浴缸里的池水，显然就是传说之中的“太真汤”了。
　　透过朦胧的汽雾，可以看见白兰秋那一头秀发已经挽了起来，露出了如天鹅一般优雅的粉颈，她两截圆润的香肩露在在奶白色的池水上面，此时的白兰秋，愈加显得格外的动人…
　　云龙目不转睛盯着水中那成熟美人儿，鼻子贪婪地嗅着在空气中散发的芳香，内心在感到心旷神怡的同时，也顿觉心痒难耐…
　　看见云龙那愣愣的模样，白兰秋不禁捂住鲜红欲滴的红唇‘扑哧’轻笑一声，随即她眨着明媚的眸子，慢慢向他游了过来。
　　‘哗哗啦…’
　　白兰秋那青葱般的玉指不断在水面撩拨着，脸上带着妩媚至极的娇笑，粉脸含春，仿佛在挑逗眼前的云龙。
　　在周围朦朦胧胧的水汽之中，她的娇躯上，泛着一层晶莹剔透的朦胧水光，云龙的心再度一阵阵地颤抖起来，随着浴室内的热水升腾起来，他的身体随之火热起来，他的眼睛放大，极力地搜索着，不愿意放过这一幕令人热血沸腾的大好春光！
　　可惜的是，这浴缸里的池水，十分特别，不但有着乳白色的光泽，而且似乎还具有一种若有若无的半透明状态，白兰秋雪*白无暇的娇*躯浸泡在这样的池水中，玲珑浮凸的妙曼女体若隐若现，显得愈加诱惑，云龙的“侵略性目光”没法透入水中，这令他内心感到猫抓一般痒得难受……
　　“云龙，这浴缸里的池水，就是传说中的“太真汤”了。”白兰秋娇笑着对云龙说道。
　　“哦，这“太真汤”看上去，好象很不错啊。”云龙说道。
　　“呵呵，这一的太真汤，用一半的纯牛奶和一半的天然优质的矿泉水打底，然后我往里面添加了许多东西，加上新鲜的玫瑰花瓣，还有名贵中草药，以45度左右的水温浸泡，按照这样的程序操作起来，也挺费些功夫的哦…”白兰秋笑道。
　　“噢，这么讲究的东西，一定…很贵吧？”云龙惊叹问道。
　　“呵呵……这么一缸太真汤的成本，大约价值一万美元…我是不是很奢侈呀…嘻嘻……”白兰秋笑道。
　　“啊！一万多美元！这…确实…很奢侈啊…”云龙忍不住咋舌道。
　　云龙不但觉得奢侈，而且是“极度奢侈”，他甚至觉得可以用“穷奢极侈”来形容了这“太真汤”了！
　　价值一万多美元的一池水，相当于十万rmb，亦相当于一名普通的小白领一年的辛苦奋斗了，但对于白兰秋来说，只是用来泡一次澡的池水而已…
　　“嘻嘻……我毕竟不是杨贵妃，没达到三千宠爱于一身的境界，所以像这样的“太真汤”，我也是三天才会泡一次而已！”白兰秋笑着说道。
　　“噢…那…那也算是…高消费了……”云龙还是感觉到无比的震撼。
　　“高消费？这说法挺有趣的，呵呵…没办法嘛，女人为了保持住青春和美丽，再奢侈的举动都愿意付出，再说了，我又不是没有这个条件，所谓人生苦短，该享受的时候，就不应该委屈自己…云龙你觉得说的对不？”
　　白兰秋笑了笑，意有所指地说道。
　　“呃…也许吧……”云龙点点头，像宁香君这样的女人，确实有足够的条件享受这种被自己认为“极度奢侈”的洗浴。
　　“想知道着“太真汤”的主要成分吗？这可是无数考古工作者都想探寻的宝贝哦！”白兰秋笑着问他道。
　　“唔？秋姐你…你要告诉我？这可是价值100万美元的配方啊！”云龙一怔。
　　“呵呵…告诉你无所谓啊，你救了我的命，根本不是那100万美元能够相提并论的！”白兰秋轻描淡写地笑着说道。
　　“噢！那倒也是…”云龙有些不好意思地点点头。
　　“这“太真汤”，除了用牛奶和矿泉水之外，再将玫瑰花瓣以及牡丹丹皮、桑叶、荨麻等浸入水中，它们能镇静神经，促进肌肤再生，使之滑腻光洁，同时还添加了檀香，木桂，防风、荆芥、细辛、当归、羌活、皂、香日草、藿香、白芷、蒿木、川芎、甘松、水红花、茉莉花单桂花各等分，捣成粉末，包裹在袋子里，煎汤沐浴，最后还得用珍珠研磨成粉，使用人参液和蜂皇浆为基液，调加雪禅菩提子为防护霜，涂抹于肌肤之上，持续半天，方才达到最佳的效果…”白兰秋说出了“贵妃太真汤”的主要配方。
　　“噢……难怪价值高达一万多美元，原来使用了那么多名贵的材料制作……真是够讲究的啊！”云龙惊叹不已。
　　因为云龙已经拥有宗师级别的中医术，他一听这个配方之中，便听到了好几味非常名贵的药材，比如檀香和人参液，特别是后面那种“雪禅菩提子”，是一种如白玉般温润，色泽沉穆静幽，具有独特的美感，佩戴之能够具有冰沁肌肤，净化心灵的菩提果！
　　据说一枚这样的小小菩提果，就价值几千美元，名贵非常！难怪这“太真汤”有如此显着的效果，简直是用雄厚的财力堆积出来的！
　　“嘻嘻…好了，现在池水的效果大部分已经浸泡出来了，可以进行下一个步骤了，云龙，你帮我淋淋水吧……”白兰秋又笑道。
　　“唔？秋姐，你让我怎么淋啊？”云龙忙问她道。
　　白兰秋笑了笑，从浴缸旁边的一个精美的柜子里，取出了一个古色古香的黄檀香盒子，她打开盒子，从里面取出一个做工精致的玉制勺子，好象是用特别名贵的田黄玉制成，上面透着温润如云的玉泌，约有成年人巴掌大小，整支勺子使用一整块长玉制成，柄中有七枚晶莹的金属小珠子，嵌合其中，造型呈现北斗星的弯弓形状，看上去甚是特别。
　　“喏，这根东西叫“七星如意勺”，是女皇武则天使用过的好东西，我花了5百万美元，在香港索斯比拍卖行拍到手，专门用它来淋浴的！”
　　白兰秋一边说着，一边将那柄“如意勺”递给了云龙。
　　“噢！这东西…竟然是武则天使用过的…还价值500万美元，还只是拿来沐浴…我今天真…是大开眼界了！！”
　　云龙手上拿着那柄“七星如意勺”，翻来覆去观看着。
　　云龙发现，这“七星如意勺”除了做工十分精致之外，握在手上，竟然能够感应到某种特殊的能量气息，不过他不知道这究竟是什么气息，他只是感觉到其中有一种特殊的磁场能量在手心上流转着，这股能量，带着一种温润如春的暖意，由于是金玉制品，因此云龙猜测，这应该是利用磁场运转，改善人体机能的一种特殊宝物。
　　“竟然有这么神奇的能量磁场，也许这就是这柄“七星如意勺”价值那么高的缘故吧！”云龙惊叹道。
　　“嗯嗯…在“太真汤”浸泡，然后再使用这“七星如意勺”淋浴，会有一种特别好的沐浴效果哦！”白兰秋点点头说道。
　　“特别好的效果？是啥？”云龙被勾起了好奇心。
　　“嘻嘻……你拿着它，帮我往身上淋淋水，自然就知道了嘛……”白兰秋娇笑着说道。
　　云龙却能够感觉得到，在她的语气里，透着一种诱惑和娇羞的味道。
　　“哦，那我试试…”云龙的好奇心愈加强烈，他特别想知道使用这“七星如意勺”会出现什么特殊效果。
　　于是，他拿起勺子，勺起了满满一勺的“太真汤”，缓缓地在白兰秋的白皙玉颈上倒了下去。
　　而白兰秋则微微眯上了双眸，斜躺在浴缸边上，享受着云龙的“真人淋浴”服务……
　　一开始，白兰秋并没觉得有多特别，不过，在勺到第三勺的“太真汤”，准备淋到白兰秋身上去的时候，突然感觉到自己体内发热起来，好象有一股奇怪的能量，随着自己倒水的动作，而缓缓地蔓延而出，并涌至握着“七星如意勺”的玉柄上，慢慢融渗入勺子里的液体里……
　　当云龙将“七星如意勺”的水流淌到白兰秋的娇躯上时，竟发现她虽然还微眯着双眼，但是殷红的檀口微微张启，雪白的娇躯如同触电一般轻颤起来，并无意识地发出一道婉转动人的娇吟声！
　　那道娇吟声虽然很小声，但是由于云龙距离她特别近，而且全神贯注地注意着她，自然便听到了……
　　这是一种类似女人在十分兴奋时才会发出的声音！
　　“咦？她竟然…动情了…”云龙见状，立即意识到这个可能。
　　同时，云龙也觉得，随着白兰秋的娇吟声响起来，自己体内也产生了一股奇怪的能量，如同潮水一般翻涌着，令自己的身体逐渐升温发热起来，脑子里充满了一阵阵旖旎绮丽的念头…
　　这时云龙才突然发现，这“七星如意勺”太神奇了，竟然能够带动人体的能量磁场，转化为特殊的生物能，并且撩动起人类内心深处的欲念来！

第402章 调情圣手
　　出于好奇，也因此觉得很刺激，云龙再度用“七星如意勺”勺起了一勺“太真汤”，右手握紧勺柄，然后摇晃着勺中的液体。
　　果然，随着勺子的摇晃和摩擦，云龙能够明显地到，自己体内的能量，正在流动着，仿佛受到某种强烈吸引力一般，聚集成一缕缕温热的气息，缓缓涌至勺子中，渗入了那勺子池水里面！
　　云龙突然明白过来，如此一来，这勺“太真汤”，就变成了蕴涵着自己身上特殊的生物磁场能量的特殊液体了！
　　最特别的是，云龙很快就发觉，随着自己体内温热气息的流转和导出，他心中原本就强制压抑着的那股欲念，开始有熊熊燃烧起来的趋势。
　　“噢，原来这“七星如意勺”的作用，竟然有调起情火的特殊效果。”
　　这一下，云龙恍然明白了过来，原来这“七星如意勺”竟然具有一种能够调起男女情火的特殊磁场，难怪女皇武则天年届四，五十的年纪，依然能够保持着青春的模样和旺盛的欲念，原来其中的奥秘，竟在于此！
　　当下，云龙将勺子里的水，沿着白兰秋那白皙光滑的玉颈缓缓淋了下去：温水从白兰秋那雪白修长的脖子，沿着两边溢开，滑入了她胸前那圆润丰盈的部位，云龙的目光亦随着水流望了下去，很快，他便可以看见，白兰秋浸泡在池水里的半截娇躯上面，隐约可以看到那凸显出来的两道半圆形的雪白的轮廓。
　　随着云龙将几勺“太真汤”淋在白兰秋的娇躯上，那股特殊的温热气息，蕴涵了云龙自身的生物磁场能量。
　　白兰秋突然发现，这柄“七星如意勺”，自己拿着淋水，与云龙拿着淋水的感觉，那种感觉完全不一样，云龙淋下的水，好象更加温暖，更加刺激，更加心痒。
　　特别是那些温暖液体，缓缓流淌而下时，就如同带着一缕缕麻酥酥的电流一般，渗透入自己肌肤上的毛孔，进入到了自己的身体里去，并产生了一种难以形容的身体感应。
　　“嗯嗯！”白兰秋情不自禁地娇吟起来。
　　听到她的娇吟声，云龙不禁心猿意马起来，他目光居高临下望去，便看见温热的水流，正缓缓到从白兰秋那欺霜赛雪，素净高洁的脸颊上掠过，顺着她的优雅的脖颈，从她胸部那道深深的沟渠流淌下去，愈加显得那两个雪白的物体，十分滚圆挺翘！
　　“哇！好大！好挺！好圆！”
　　这个“意外的发现”，立即让云龙的呼吸，变得更加急促起来，他的心脏亦不争气地狂跳着，就连握着“七星如意勺”的右手，都情不自禁地颤抖着，勺子里面的水，有些散乱地溅了出来。
　　“呵呵，云龙，你眼睛在看什么呢？”白兰秋很快就察觉到不对劲，故意笑着问云龙道。
　　其实她看到云龙睁大的双眼，脸色发红，身体微微颤抖的模样，就知道在家伙已经被自己的身体和反应给“狠狠”地吸引住了。
　　“秋姐，你这样太美了，也太诱惑了！”云龙发现自己一时间竟不知道如何回答才好。
　　“哦…是嘛？我可是都快40岁的女人了哦！哪还能跟你那小美女警察那样的青春美少女比嘛，韶华已不在了！哎！”白兰秋故意叹息道。
　　“不！不！秋姐你别千万这么说，我觉得，你不但很美，而且光采照人，甚至很有自己的味道！”云龙忙说道。
　　“哦？味道？你说说看，我到底有什么味道啊？”白兰秋娇笑着问云龙。
　　“就是那种，特别成熟又风情万种的女人，才会的特别女人味！对！女人味！没错！”云龙红着脸说道。
　　“女人味？呵呵，你喜欢有女人味的女人吗？”白兰秋又问他道。
　　“喜欢！当然喜欢了！有女人味的女人，都是特别迷人的，天下有哪个男人会不喜欢嘛！”云龙心情有些激动地说道。
　　“嘻嘻，没想到你挺会逗人开心的嘛。”白兰秋高兴起来。
　　“我，我说的是真话嘛，没逗你。”云龙忙解释道。
　　“你真的不是逗我开心？”白兰秋又故意问他道。
　　“当然不是了，我真心觉得你很美！很迷人！”云龙忙说道。
　　“呵呵，好吧，先不说这些了，你继续帮我淋水吧。”白兰秋娇笑了一声说道。
　　“好的！”云龙立即拿起“七星如意勺”，继续勺起“太真汤”，缓缓地淋在了白兰秋的身体上。
　　在云龙一勺勺的“太真汤”沐浴下，白兰秋被那越来越密集的生物磁场能量，撩拔得浑身颤粟起来，她半眯着眼睛，嘴巴微微张着，发出一阵阵若有若无的娇吟声。
　　云龙居高临下看着她那种被自己伺候得“特别爽”的表情，顿时觉得自己能够为白兰秋淋水沐浴，真是一种特殊的享受。
　　“云龙，也淋一淋我的腿吧。”这时候，白兰秋突然说了一句，然后在浴缸里伸出了她那雪白修长的双腿，放在了浴缸的边沿上。
　　云龙的目光一下子便被她的美腿吸引住了，白兰秋这双美腿，不但雪白修长，而且光滑晶莹，圆润丰盈，特别是纤秀的小腿，没有半分赘肉，细嫩的肌肤宛若陶瓷一般精美，带上一种水润光泽的湿漉漉的美感，沿着水流望下去，充满了致命的诱惑！
　　于是，云龙这厮又情不自禁地咽了咽口水，白兰秋这样放上自己的美腿，简直就是引人犯罪，而云龙正处于犯罪的边沿。
　　甚至，云龙脑子里有一个很邪恶很冲动的想法，他特别想将白兰秋两条美腿挂在自己的肩膀上，然后自己就可以“深入地了解”她！
　　一想到这里，云龙竟有些兴奋得发傻了，那该是一种多么美妙的享受啊！
　　看见云龙那傻鸟的模样，白兰秋心下也暗暗兴奋起来，她知道，只要自己再稍加些“火力”，云龙这家伙立马就丢盔弃甲，然后：“化身为狼！”
　　白兰秋脑子里，竟然出现了这个形容词！
　　她发现，自己竟然很期待云龙“化身为狼”！
　　这时云龙压抑住那翻腾的欲念，小声问白兰秋道：“秋姐，你觉得怎么样？”
　　“哦，不错！很舒服！”白兰秋也在臆想中惊醒过来，忙羞涩地应了一声。
　　“秋姐，我学过一些穴位按摩术，不如我帮你按摩按摩吧？”云龙突然说道。
　　“你还会穴位按摩术？”白兰秋惊讶问道。
　　“嗯嗯，我的技术还可以，你试试就知道了！”
　　云龙的声音带着蛊惑的味道，因为这厮被白兰秋诱人的美态勾得心痒难耐，他已经忍不住了，他打算对她使出自己的绝招。
　　“好哇！我倒想看看你的按摩术有多高的水平！嘻嘻！”白兰秋答应了下来。
　　云龙压住内心的激动心情，站起来移步走到了浴缸的另外一头，开始为白兰秋按摩起她的脚底来。
　　按摩脚底的“涌泉穴”，能够令人消除疲劳，缓解压力，并产生特别舒服的感觉，而且像云龙这么高水平的按摩术，效果更加明显，他甚至能够将内劲揉入穴位内，提升白兰秋的兴奋点。
　　果然，被云龙揉了几分钟以后，白兰秋开始舒服得娇哼起来，她赞叹道：“噢，云龙，没想到，你的按摩术还真有几下子啊！”
　　“呵呵，这只是个开始，更舒服的在后面呢！”云龙说着，并没将白兰秋的右脚放下来，反而抬得更高了一些。
　　云龙看见白兰秋似乎并不反对自己这样做，反而将双眼微微闭上，好象在享受一般，这个发现，令云龙愈加大胆起来！
　　又捏揉了几分钟“涌泉穴”以后，云龙看见白兰秋已经彻底放松下来，于是他开始转移目标，逐渐往上按摩去，并慢慢地加大着力量，同时，还“邪恶”地将自己那巧妙的内劲，透过双手的按摩，渗入了白兰秋的两条美腿内侧里。
　　人类的腿部，特别的大腿内侧，有丰富的血管组织，在外力的作用下，很容易受到刺激，懂得**的男女，一般都会通过抚摩大腿内侧的方法，来刺激另外一半的欲念。
　　云龙自然很清楚这个原理，而且，这厮还对白兰秋实施了他那种特别刺激的拍击按摩法。
　　“啪啪啪！”
　　随着轻缓不同的拍打声，不停地将之前那渗入白兰秋体内的内劲，给催散开来！并快速地沿着肌肤，传递到了她的腿部！
　　“噢喔！不错。”
　　白兰秋禁不住娇吟起来，她的身体，亦不自觉地扭动起来，那股渗入她体内的气息，起到了强烈的作用，令她感觉到那极度舒爽的刺激，一波接一波地从云龙的双手上荡漾开来。
　　白兰秋很快就察觉到，自己的身体沸腾起来，在云龙那双手的作用之下，竟然也有奔涌沸腾而出的趋势，这让她咬紧了嘴唇，不让自己发出那羞人的叫声！
　　不过她很快从慌乱和震惊的情绪中平复了下来，羞耻虽然还在，但是云龙却好象加速了拍打的力量，她的周身瑟瑟颤抖起来，一股股灼热气息钻入了下面，她的神经末梢，很快就把那处的感觉很清晰的传递给了她。
　　温温热热的，麻酥酥的，奇痒难忍。
　　虽然说，云龙帮她按摩拍打的位置，并不在白兰秋的敏感部位上，但是他故意将距离拉近了，因而这么一弄，一种从来没有过的快感，就渐渐的裹住了她，令她很快就有了一种鹅毛般轻飘飘在天空中飞荡的感觉！
　　这感觉实在太刺激了！
　　猛然间，白兰秋感到自己迷失了，她进入了无比亢奋的状态，下意识一般，她竟将自己的双腿伸了上来，一下子搭在了云龙的肩膀上面！
　　“呃！秋姐，你，你想干嘛？”云龙一惊，一时间不知道她想干什么。
　　“云龙，别停，继续帮我弄，就这样！”白兰秋半眯着星眸，俏脸绯红，呼吸显得特别急促，她的情绪已经有些竭斯底里般失控了！
　　这一下，云龙立即明白过来，白兰秋已经到达了彻底情动的边缘，于是，他“非常听话”地勾起她的两腿，双手上加大了力度，继续肆虐着。
　　云龙再一次将自己那一套无比厉害的穴位按摩法门，全部发挥了出来，他已经下了决心—这一次，一定要让白兰秋“沦陷”！
　　赫然！
　　“噢啊！”尖叫一声。
　　白兰秋娇躯开始剧烈的颤抖起来！
　　那种骨子里的震颤和爽快淋漓，令她完全放弃了任何的矜持和尊贵，她仿佛置身于生命最原始的状态，她的身体不受控制的肆无忌惮的颠簸痉挛起来，她竟然就这样冲上了颠峰！
　　白兰秋这个变化很急骤，从云龙开始，到令她冲上颠峰，只用了很短几分钟时间！
　　云龙被白兰秋这种夸张的动作和反应弄得懵了一下。
　　因为白兰秋的反应实在太迅速了，她的变化很急骤，从云龙开始进行按摩，到令她冲上颠峰，只用了短短不到10分钟的时间！
　　比起云龙之前“服务”过的所有女人，速度都要快上许多。
　　“噢！莫非，她的欲念比其他女人更强烈！？”
　　云龙想到这里，心下一惊，忙抬头一看，就看到白兰秋眼睛微微闭起，脸上染上两团绮丽动人的艳丽红霞，呼吸无比急促，那副表情格外扣人心铉！
　　“秋姐，你！”云龙情绪一激动，刚想说话。
　　猛然间！白兰秋突然直接一伸手，一把抓住云龙的头，重重的朝浴缸里一摁，然后她的腿勾在了他的肩膀上，非常紧，力量非常大！

第403章 她比想象的猛
　　“唔唔，秋姐，你轻点，别那么用力嘛！”
　　云龙被白兰秋近乎疯狂的动作给吓了一跳，忍不住挣扎起来，但是毕竟这种感觉十分的刺激霸道，而且白兰秋的“粗鲁”令他很沉迷，因此，云龙嘴巴里虽然这样说，但是却没有真正地用力挣扎，反而顺着她的动作落入了“太真汤”中。
　　“哗啦！”一声，水花四溅，一时间，云龙全身上下都湿透了。
　　但是白兰秋并没有因此而停止下疯狂的动作，她双手往云龙身下抓去，紧紧抓住了他的皮带，用力地胡乱地拉扯着！
　　“秋姐，你，你别急，你，你想让我干什么？你说啊！”云龙被她的这种激烈程度给给震惊了，白兰秋比自己想象中的用“主动热情”许多。
　　“你，你这个大坏蛋，你分明是故意！就想要的勾起人家的欲念！你太坏了！”白兰秋已经激动得语无伦次，
　　她娇俏的脸蛋上红云密布，就连她的肌肤，亦笼罩着一层诱人的嫣红之色。
　　“我，我只是帮你按摩而已啊！”云龙还想吊她的胃口。
　　“有你这样按摩的吗？都到人家大腿上了！”白兰秋红着脸说着，语气变得愈加急促起来：“你这个大坏蛋，我还想……！！”
　　“啊！秋姐，你，你不是刚刚才，那啥吗？怎么又马上想了？”云龙惊愕不已，他没想到白兰秋那么快就想再继续了。
　　事情上，白兰秋的身体，属于十分敏感的体质，她与一般的女人有点不一样。
　　一般的女人。
　　在达到第一次颠峰之后，估计人就有些困乏了，力气也没了，估计不会那么急燥着追求第二次；而白兰秋不一样，她在第一次之后，理智就丧失了，精神反而变得更加亢奋，更加急不可耐的要第二次…
　　换言之，或许白兰秋自己还不知道，她居然是一个欲念非常强的女人，尽管她还已经十几年没有过这种xing生活，但是一旦在内心压抑已久的欲念被撩拔起来，那强烈的反应，简直可以用“排山倒海”“天崩地裂”这样的词语来形容！
　　于是，白兰秋毫不客气地拽住云龙的肩膀，声音变大了起来：“大坏蛋，别再逗我了，你真是太坏了！弄得人家都燃烧起来了！”
　　白兰秋透出如此强烈需要的信号，令云龙在顷刻间，都兴奋得浑身颤抖起来。
　　他发现，白兰秋就是那种表面高贵端庄，神圣不可侵犯，但只有被撩起心火，就会熊熊燃烧，甚至肆虐燎原的女人。
　　她平时从表面上根本看不出来，她很端庄，典雅而高贵，甚至很矜持，但是在这样的特殊情况下，一被云龙进行“深度刺激”以后，就会变成床第尤物，必须要有“战斗力”非常强大的男人才能够降伏她！
　　“秋姐，你想让我怎么做？”
　　云龙的声音都透着无比的激动，他知道，考验自己“战斗力”的时刻到了，而他对自己的“战斗力”是非常有信心的！
　　“别废话了！该干嘛就干嘛吧！这里只有我们俩，别拐弯抹角了！”白兰秋再度发出了超级明显的信号！
　　这个时候，云龙非常清楚，自己再没有什么“大动作”的话，铁定会被白兰秋一脚揣出浴缸外面！
　　于是，他双手一探，魔爪迅速出击，竟一下子攀爬上了那两座高耸山峰而去，动作无比迅猛准确。
　　好大！好柔软！好有弹性！好有手感！
　　云龙宇的脑子里顷刻之间充斥着这些思想——真爽啊！难怪男人都那么喜欢抓圆形物体，果然是一种很有挑战性和吸引力的一项特殊运动！
　　猝不及防之下，被云龙的“突然袭击”吓了一大跳，白兰秋情不自禁地张开嘴巴，想大声惊呼起来。
　　但是，热血沸腾的云龙，已经展开了反攻行动，他猛地站起身体，双手顺着抓住白兰秋的胳膊往上一攀，挟住了她的腋下一使力气，竟将她整个人从浴缸里拽了起来，并张开嘴巴，一下子堵住了她那张开的娇嫩红唇上。
　　“唔！唔！”白兰秋一惊，本能地扭动身体，想摆脱开云龙的“突然袭击”。
　　可惜，云龙根本不让她这样做，不但用嘴巴吻住了她的樱唇，同时双手紧紧搂住了她的纤腰。
　　在云龙猛烈的攻击之下，一开始就被占领了重要阵地，丢失了两座重要高地的白兰秋，迅速露出了屈服的迹象。
　　她听到了自己那颗急促跳动的芳心，身体涌起的异样的刺激感觉，让她娇躯无比的su软，她感觉到自己那柔软的樱唇正饱受着云龙肆意的亲吻着。
　　这真是一种奇怪的感觉，她有一种被占据心灵的颤粟，在娇哼声中，她情不自禁的微微张开自己的樱桃小口，顿时，她芳心一颤，这时候云龙的舌头伸进她的口中，正在轻挑着她的小香舌，并缠绕住。
　　那一刻，她忍不住闭上了双眼，原本略显僵硬的双手，竟顺着往前一搂，情不自禁的抱住了云龙！这个动作，她已经十几年没使用过了！
　　这时候的白兰秋，已经忘记她与云龙之间那一种的特殊“姐弟”的关系了，她已经把一切的世俗理念抛开，强烈的chun意，冲击得她的脑海一片迷乱，她只知道自已需耍做的就是迎合着云龙那热烈缠绵的拥吻，在云龙那种侵略一般的疯狂拥吻中，她的身体犹如一团火般炽热起来。
　　而这一切，仅仅是个开始，还有更加猛烈的！
　　由于天生丽质，加上保养得极好，白兰秋的香唇，既柔软又香甜，从她口中涧出来的那一股淡淡的甜味，如同水蜜桃一般芬芳甘甜，更是撩入心弦，直接刺激了云龙！
　　也许白兰秋自己都感觉到很诧异，自己为什么对云龙完全没有一种天性的排斥感，要知道，以她的性子，若是别的男人靠近她，或是接近她的时候，她从内心上都会有种排斥感，更别说让一个男人触碰她或者是亲吻她了。
　　可是，从她第一次在范哲思服装专卖店见到云龙那天开始，一直到此刻面对云龙的拥吻爱抚，她心中竟没有了丝毫的排斥感，自己反倒还很迎合着他热烈的拥吻，从内心上，她觉得云龙令内心空虚寂寞的她，感到了一种巨大的呵护感，她觉得自己需要的，就是这种男人带给自己的呵护感，呵护自己寂寞空虚的心灵…
　　女人一旦觉得一个男人能够带给自己呵护感和爱意，那她就会放开自己，接受这个男人，白兰秋当然也不例外，而云龙，正是带给了她这些感觉的男人。
　　这时云龙已经开始进行下一步行动了…他的手往下探去！
　　“唔…”白兰秋娇躯一颤，她知道，此刻云龙想干什么。
　　但是她也知道，自己已经无法拒绝了，况且，她也没想要拒绝云龙，反而带着一种期待…
　　“云龙，这里窄了些，我想到外面的床上去！”白兰秋低声说道，她喜欢彻底把自己放开的感觉。
　　云龙激动得浑身颤粟，然后用力地点点头，拦腰一把将白兰秋抱了起来，迫不及待地冲出浴室，朝外面卧室急急走了过去。
　　一进入卧室内，云龙便将白兰秋放在那张铺着波斯绒的大床上，然后凑到她耳朵边，从身后拦腰紧紧抱着她，然后轻声问她道：“秋姐，我们现在可以开始了么？”
　　“嗯…你慢些来，我，我很久没弄过了！”
　　感觉到云龙那股强烈的“杀气”，白兰秋心跳加速起来，她轻轻说了一句，然后别过头去，闭着眼睛。
　　她知道，接下来在她身上会发生一件什么事，她显然已经做好了准备……
　　“秋姐，有件事情，我一直对你说。”云龙突然说道。
　　此刻，云龙看着被自己压在身下的白兰秋，他的内心里，除了熊熊燃烧的火焰之外，还产生了一种彻底占有和征服她的冲动！
　　这个念头非常强烈，因为他知道白兰秋不是普通的女人，而是华夏三大世家其中之一的一位重要人物，征服白兰秋这样的女人，是云龙内心深处的梦想！
　　但是云龙对自己并没有足够的把握，所以他不想留有任何遗憾……
　　“哦？你说吧。”白兰秋眯着眼睛颤声说道。
　　“不知道为什么，我看见你以后，就一直想上你！现在有这个机会了，我一定会彻底占有你！”云龙毫不掩饰自己的贪婪和**。
　　云龙没想到的是，他的这句话，就好像一剂最猛烈的药物一般，产生了巨大的作用！
　　白兰秋闻言身体一颤，立即忍不住动情的扭动身体：“你这个小冤家！明明知道人家是很想和你，才故意带你来这里的…你还故意这样说，真是的。”
　　“呵呵！我就知道你故意勾引我的，所以我现在要好好地惩罚你一番了。”
　　云龙坏坏地笑着，转到了她身后，他并不急于发动进攻，反而仔细欣赏起宁香君那艺术品一般的娇躯来。
　　此时白兰秋此刻已经彻底迷乱，她呼吸急促，吐气如兰，杏眼迷离：“云龙，你这个大坏蛋！现在我就是你的！”
　　云龙兴奋地笑了笑，此时此刻，他温香软玉抱满怀；鼻端萦绕的，全部都是白兰秋从身上氤氲出来的淡雅气息和幽幽芬芳体香；耳边徘徊着她那梦呓一般的告白。
　　“求求你了，快点吧！人家都被你吊了半天胃口了！”白兰秋又催促起来。
　　“遵命！”云龙怪笑一声，腰身一沉…
　　“天啊！你真猛！”白兰秋几乎是尖叫起来。
　　就这样，在云龙的卖力滋润之下，两人一直折腾到中午时分，“激烈的战斗”才在白兰秋忘情的尖叫声中结束！

第403章 军方特效药
　　卧室内的空气里，充满了一种男女“战斗”之后特有的靡靡气息，而白兰秋的体力几乎被消耗殆尽，娇躯慵懒的躺在了云龙的怀里，脸色依然潮红一片，双眼中荡漾着春光明媚的醉人水波，口中依然微微张开，急促的呼吸着。
　　那张奢华的大床上，一片凌乱不堪，到处是喷洒出的晶莹水啧，染湿了大部分的床单，由此可见之前的战斗程度，是如何的激烈了。
　　两人紧紧相拥在一起，时间不知不觉地流逝着，起码有半个多钟头以后，白兰秋才在那种**的滋味之中缓过神来……
　　“呵呵…秋姐，你喜欢我这样弄吗？”
　　看见白兰秋回过神来，云龙故意笑着问她道。
　　“喜欢，我好喜欢！云龙你，你真的好厉害！你知道不？这种感觉，我这辈子从来没体验过，完了！我想我彻底迷恋上你了，如果以后没有你，这样弄我，我，我该怎么办？”
　　白兰秋紧搂着云龙的虎腰，幽幽地说道。
　　到了这样的年纪和阅历，白兰秋根本不忌讳与云龙直接谈论这样的成人话题，这就是熟女和年轻少女的区别之一。
　　“呵呵…秋姐，你现在已经成为我的女人，还怕我不弄你嘛！”云龙坏笑道。
　　“哎呀，你这个大坏蛋，人家整个人全身上下都被你弄过了，早就成了你的女人了，你还不满意啊！”白兰秋娇嗔道。
　　“嘿嘿…这还不够哦！”云龙故意说道。
　　“哦，云龙你放心吧，我既然跟你发生了这样的关系，我以后也算是你的女人了，虽然我本人在白家占有重要的位置，但是我却不能够完全支配整个白家，毕竟我们白家是世族大家，不是由我一个人说了算，但是起码近二份之一的权力，是由我完全支配的！以后我白兰秋能够支配的一切，包括财富和身体，你都能够分享，这也是我能够为你做到的最大上限了！你要是…”
　　白兰秋以为云龙想要对自己说的是这些，当下忙跟他说出了自己的上限，这也是她的能力之内能够保证的范畴了！
　　“呃，秋姐，我想你误会我的意思了！”
　　云龙打断了她的话，然后很认真地对她说道：“虽然我很羡慕你现在的财富和地位，但是我并不是贪恋你所拥有的这些东西，我希望你明白这一点！”
　　“噢？云龙你，你真的是这样想的吗？”白兰秋感到有些意外。
　　“是的！千真万确！说实在话，我相信我自己会通过努力，获取到应有的财富和地位，而现在我对你只想一个要求，就是拥有你！我不想让其他男人染指你！”
　　云龙用近乎霸道的口气说道。
　　“噢！这个你放心，我白兰秋可不是随便的女人！想染指我的男人是很多，但是，你是唯一一个让我产生主动出击的男人，而且我已经被你，彻底征服了，以后我不会再想着跟其他男人发生这样的关系了！这样你满意了吧？”
　　白兰秋一边说着，一边紧紧地搂住了云龙。
　　“呵呵，满意！当然满意！！”
　　听到白兰秋这样的表白，云龙心情大爽，他反手紧紧搂着白兰秋的纤腰，坏笑着在她耳朵边说道：“秋姐，要不咱们再玩另外一种新姿势吧？”
　　“啊！还要玩？”白兰秋闻言吓得从郑宇怀抱里弹起来。
　　然后她红着脸摆摆手说道：“不玩了，云龙你的体力…太猛了！再玩的话，人家的骨头都要被你拆散了，而且这种事情，不适宜做太多，会伤身体的。”
　　“嘿嘿…我跟你开玩笑的了！”云龙坏坏地笑了起来，然后伸手在白兰秋的美臀上一拍：“噢！秋姐，你好有弹性啊！”
　　“你这个大坏蛋，一有机会就占人家便宜，好讨厌…”白兰秋白了他一眼，风情万种，然后对他说道：“我下午还有个特别重要的会议要参加，咱们还是赶紧起来吧！”
　　“哦？什么会议那么重要啊？”云龙忍不住问她道。
　　“是一个关于参与一个特大型投资建设生物制药厂的竞标活动！”白兰秋说道。
　　“唔？投资建设生物制药厂？”云龙一怔，他记得好象在哪里听谁说过这件事情。
　　“是的，这一次参加竞标的有不少实力雄厚的公司和企业，彼此之间的竞争会非常激烈，所以必须严阵以待！”白兰秋说道。
　　“唔？秋姐，以你白家的实力和势力，难道还不能拿下这个项目吗？”云龙好奇问道。
　　“虽然我有相当大的把握中标，但是因为此次建设生物制药厂的客户，除了民间各大医院之外，还要有外销产品，特别值得注意的是，这一次建设生物制药厂的计划项目，有着浓厚的军方背景，所以军方客户为主要采购方，所以军方提出了一个很特殊的要求。”
　　白兰秋说道。
　　“哦？军方的要求是什么？”云龙继续问道。
　　“军方其实只有一个要求，就是参加项目竞标的公司，必须要拿出一系列独家专利生物特效药，并且通过军方专家的验证和肯定，才有可能能够获得这一次的竞标权！”
　　白兰秋说道着，又说道：“这块蛋糕非常大，利润也很高，前景非常广阔，所以这也是我未来的工作发展方向！为了能够通过这一次的竞标，我可是想了大力气去抓的！”
　　“噢！那秋姐你应该胸有成竹了吧？”云龙又问道。
　　“我们白家本来就是搞医药业起家的，有自己的医药公司和专门的专家组研究机构，所以攻关几款特效药，还是有一定的把握的！”
　　白兰秋说着。
　　“噢！那还不错！”云龙点点头。
　　白兰秋又说道：“这次的生物制药场项目，其实是属于国家级的星火科技中的重要工程，即使是我们白家，也不能够全部拿下所有的份额！”
　　“噢！国家星火科技工程啊，看来这项目一定特别大啊！”云龙惊叹道。
　　“是啊，所以按照我的猜测，应该会出现军方与几家实力雄厚的企业共同合作开发的现象，我们白家应该能够占据一部分份额。”
　　白兰秋说到这里，撩了撩自己的秀发：“当务之急，就是希望我们的专家组，能够尽早研制出效果显着的特效药来，这样中标的机会自然就会高许多了！”
　　“哦，一般是什么类型的特效药？”云龙好奇地问道。
　　由于云龙自身拥有了宗师级别的中医术，所以他才会对这个话题如此感兴趣。
　　“主要有肠道外营养药、循环系统药物、消化系统药物、抗肿瘤药物等药品，不过，军方最有兴趣的，却是外科用的生物特效药，比如特效止血剂，防菌和增强人体免疫力的特效药等！”
　　白兰秋说道。
　　“生物特效药！”云龙一怔。
　　“是的，但是这几类特效药的有效成分和配方，很不容易找到！甚至现在大部分都从国外靠进口，为了适应未来战争的需要，这几类药物尤其受到军方的青睐和关注。”
　　白兰秋解释道。
　　“哦，原来如此！”云龙想了想，然后对白兰秋说道：“关于这一类药物，我倒是有一些古老的配方。”
　　“哦？你还懂这个？云龙你没跟我开玩笑吧？”白兰秋惊讶问道。
　　“我没开玩笑，我确实有一些特效中成药的配方，而且效果应该也不错，只是大批量投产的话，没有特殊的设备很不容易做出来啊！”
　　云龙说道。
　　“呃…这样啊！你需要什么设备？”白兰秋问他道，然后补充了一句：“只要是国内外能够弄到的制药设备，我都有办法弄来。”
　　“这样啊，那我回去以后，把我所知道的药物配方和技术整理一下，再找秋姐你使用设备！”云龙说道。
　　“好的，没问题！就这么说定了！”
　　白兰秋点点头，她很相信云龙的话，然后她娇笑着对云龙说道：“云龙你放心，只要是用你的技术和配方，制出达到军方要求的特效药，我一定不会待你的！”
　　“呵呵，秋姐你也放心，我也不会让你失望的！”云龙信心满满地说道。
　　“嘻嘻，那就好！咱们一起去洗个澡吧。”白兰秋娇媚地看了他一眼说道。
　　“哈哈，求之不得！”云龙兴奋地伸手将白兰秋抱了起来，往里面的浴室走去。

第404章 银河系星云
　　两人在浴室里又玩了一番鸳鸯戏水以后，时间已经接近下午时分了，由于白兰秋还有去召开公司的会议，因此两人才意犹未尽地爬了起来，各自穿上衣服。
　　等穿上衣服以后，为了避嫌，白兰秋打电话召来自己的私人司机送云龙先离开。
　　而前来接云龙的车，是一辆低调而奢华的奔驰600。
　　不过让云龙感到比较意外的是，当他看白兰秋的私人司机的时候，竟然发现，那是一名长相颇为秀气，英姿飒爽的年轻女子。
　　原来白兰秋的这名女司机，还是她的保镖，据白兰秋说她的这名女保镖，曾经是国家队的武术运动员，后来还接受过以色列特工的职业保镖训练，身手不错。
　　只不过今天白兰秋去市中心的商业银行办事的时候，偏偏没带她出门，所以才会出现了云龙英雄救美的一幕。
　　这名女司机很有职业精神，她虽然见到白兰秋和云龙手挽着手，脸上却并表露出任何感到意外和惊讶的神色，只是很利落地执行着白兰秋的指令。
　　云龙上了车以后，这名女司机问了他一句话：“去哪里？”
　　“呃，把我送到南方大学就可以了。”云龙答道。
　　女司机点点头，也不再说话，等云龙和白兰秋挥手告别以后，便直接启动的汽车，踩下油门，车子迅速驶出碧源山庄，往市内的南方大学方向而去。
　　一路上，这名女司机依然沉默无比，一言不发，云龙本想跟她聊几句，但是喀吧到她冷冰冰的样子，只好作罢。
　　云龙索性在座位后面眯起眼睛，闭目养神起来。
　　不过，云龙刚刚一眯上眼睛，眼前突然金光一闪，随后意识一动，迅速旋转着进入了“方舟世界”之中！
　　让云龙感到特别惊诧的是，一进入“方舟世界”以后，周围那些呈现虚无飘渺状态，原本立体浮现的几何的蓝色光影，竟绕在自己身体周围转动起来。
　　随着这些蓝色光影的转动，进入在云龙的身体周围，呈现出许多条绚丽得难以形容的环状带来。
　　这些环状带围绕在云龙身体周围，方圆和直径约有几十丈之宽，看过去几乎无边无际，而且布满的不同颜色的闪烁光斑和星云的图案，这些景象，绕在云龙头顶和身体周围，不停地运转着，繁光点点，绚丽多彩，就如同一幅无比美丽的星河图一般壮丽。
　　“噢！这…这是啥东西？”云龙惊讶不已，他虽然进入“方舟世界”多次，却从来没遇到过这样的景象。
　　“这，就是我们的银河系！由“方舟”内的能量自动模拟生成，很不容易啊。”头顶突然传来了“罪恶火花”的声音，蕴涵着一种感慨的气息。
　　“噢！银河系星图！”云龙惊叹一声，然后问道：“这个…很重要吗？”
　　“对于地球上研究外空间的科学家来说，非常重要！”
　　“罪恶火花”闪现在云龙面前：“因为，这份星云图里，上面详细地记录着银河系里所有孕育有生命的行星！”
　　“啊！谁这么厉害！？”云龙惊愕起来：“把银河系内存在生命的行星都标注出来了？”
　　“是的，全部标了出来，包括这些不同行星物种的详细资料，行星所在位置，进化状态，智慧等级，科技等级等！”“罪恶火花”说道。
　　要知道，直到今天，地球上大部分的科学家，还在为是否有外星人的存在而争论不休，甚至否定没有外星人存在的科学家不在少数，但是，在“方舟世界”里呈现出的这一副星云图，却已经将整个银河系里有生命存在的星球，全部标注了出来，并且还有着详细的资料。
　　云龙很清楚，如果“方舟世界”里的这个银河系星云图，在人类世界公布出来的话，势必会引起人类社会翻天覆地的变化！
　　“先驱！在银河系中，只有先驱一族，才拥有这样的能力！因为他们是造物祖！”“罪恶火花”说道。
　　“噢！这先驱一族！真伟大啊！”云龙惊叹不已。
　　“是的！伟大的先驱一族，是银河系里一切生命的起源和创造者！”
　　“罪恶火花”说了一句，然后又突然对云龙说道：“主人，您可真幸运，能够有机会继承先驱一族的衣钵！”
　　“噢！你是说…我，我现在已经达到进行三阶基因强化的阶段了？”云龙激动起来。
　　“是的！因为您刚刚征服了一个极品女性：白兰秋！她的综合技能点，高达50！”
　　“罪恶火花”的语气变得兴奋起来：“所以，主人您现在已经拥有系统130技能点了，不但已经具备了进行三阶基因强化的条件！而且，还能够启动“方舟世界”的索引器！”
　　“唔？启动“方舟世界”的索引器是什么意思？”云龙一怔。
　　“其实，您脑子里的“方舟世界”，是索引器引发出来的虚拟镜像，由于您的系统技能点突破了100大关，所以会令体内的生物电磁脉冲的大幅度增强，形成的引力场，启动了索引器的能量，令其启动起来，投射光波，才衍射出这星云图！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“哦，然后呢？”云龙听得一知半解。
　　“星云图产生以后，索引器会再度通过dna验证，让您进入三阶基因强化工程，完成这最后的基因强化工程以后，真正的“方舟世界”便会向您开启，你遍能够进入其中，并继承先驱一族的衣钵！”
　　“罪恶火花”说着，又补充道：“然后，您就会超越人类的范畴！”
　　“啊？超越人类的范畴…那我会变成什么样子？”云龙一惊。
　　“先行者！您将会成为人类的先行者！”“罪恶火花”说道。
　　“先行者？那又是什么概念？”云龙忙问道。
　　“关于这个话题，在进入“方舟世界”以后，我才能够告诉您！”“罪恶火花”说着，提醒他道：“主人，您的目的地到了！先下车吧！”

第405章 女神也要来
　　“咻！”“罪恶火花”说完，便闪出一道金光，消失在了云龙面前。
　　而云龙的意识，也迅速回到了现实之中。
　　此时那辆奔驰600正好停了下来，云龙抬眼看出车外，原来已经到了南方大学的门口。
　　“先生，已经到了！”前面那名年轻女司机说了一句，然后下车帮他打开车门。
　　“哦，谢谢你！”云龙很是客气地跟她道谢。
　　“不用客气，这是我应该做的。”那年轻女司机点点头，然后上了车，迅速驾车离开了。
　　当下云龙往南方大学校门里走去，不过从走了十几步，云龙突然觉得，自己好象有一种被人跟踪窥探的感觉。
　　于是他转过头一瞥，在身后不远处，似乎有一道人影尾随着自己，当那人发现云龙往后面看时，立即急急地往旁边的街角处拐了进去。
　　“唔？难道真的有人跟踪我？”云龙一怔，一时间他想不出有什么人会跟踪自己。
　　奇怪之下，云龙迈步走到了街道拐角处，不过当他走到那里时，只看见路上有不少来来往往的行人，根本无法分辨出谁是跟踪自己的人，而且，云龙也不太敢确定，自己是否被人跟踪。
　　“难道我紧张过头了？”云龙摇了摇头，转过身继续往学校里走去。
　　他很快便来到了历史系的宿舍楼，一上到343寝室，那门并没关着，一股相当浓的古龙香水味已经在房间里涌了出来。
　　云龙忙迈步走了进去，立即见到楚南，周大明和王洋三头牲口都在，而且他们都换上了新衣服，正忙着整理打扮自己，一个个人模狗样的。
　　就连平时最邋遢的胖子周大明，也难得地换上了一身黑西装，甚至还戴着个蝴蝶结，跟准备去结婚似的。
　　“哇哈！你们三个，用不着这么夸张吧？”云龙感到惊讶又好笑，因为他还是第一次见到这三头牲口这么隆重地“装点门面”。
　　“哎呀，老三你终于回来了！”楚南一边梳着他的头发，一边凑了过来。
　　“是啊，你们在干什么？”云龙忙问道。
　　“靠，你小子忘了？今天晚上是举办联谊会的日子啊！”楚南白了他一眼说道。
　　“噢！我…我差点忘记了！”云龙被他一提醒，这才记了起来。
　　“这联宜会，可是你女朋友的倡议啊！你小子竟然忘记了？”楚南对他相当的无语。
　　“最近我比较忙嘛…”云龙忙塞搪了一句。
　　“老三啊，你忒不厚道啊，让你去艺校找妹子，你丫一去就去了差不多两天！”这时周大明插话道。
　　“呃，我，我也是临时有事情要办嘛。”云龙忙掩饰道。
　　事实上，在这两天时间里，已经发生了太多的事情，不过云龙当然不想跟三头牲口说这些事情，毕竟太匪夷所思了。
　　“老三啊，我发现美女们都特别爱找你，你的事情当然多啊！”王洋一脸羡慕地说道。
　　“呵呵…”云龙老脸一红，笑了笑，王洋说的倒是真话，现在自己真的拥有了不少女人，而且一个个气质和姿色不俗，他甚至还相当的头痛，怎么处理和协调她们之间的关系。
　　“对了，老三，让你去艺校找你干妹妹，让她多找几个妹子参加联谊会的事情，办得咋样了？”这时楚南问道。
　　“对！对！老三啊，你干妹妹，有没有帮哥几个约到合适我们的艺校美女啊？”周大明特别关心这个问题。
　　“嘿嘿，你们说呢？”云龙故意吊他们的胃口。
　　“靠！到底有没有嘛！老三你赶紧说啊，急死人了！”王洋这小处男更加迫不及待。
　　“呵呵！”云龙刚想告诉他们“好消息”就在这时候，他兜里的手机却突然响了起来。
　　云龙忙将手机拿出来一看，立即心下一怔，因为手机屏幕显示出的号码，赫然是多日不见的沐影雪打过来的。
　　于是云龙拿起了电话：“雪儿，好久不见了，你最近可好？”
　　“呵呵，我很好啊，最近比较忙，不过这几天总算忙完了，所以一有空，就打电话给你咯。”沐影雪娇笑道。
　　“雪儿大美女打电话给我，我感到很荣幸啊！哈哈…”云龙高兴地笑了起来。
　　“哎呀，你这人还真贫嘴。”沐影雪娇羞地说了一句，然后才对他说道：“其实今天打电话给你，是想跟你说一件事情。”
　　“哦？什么事啊？”云龙忙问道。
　　“是这样的，你还记得，就是上次你那几位室友，曾经邀请过我一起参加你们的联宜会，我已经答应过他们了，根据当时安排的时间，你们的聚会就在今天晚上啊！”
　　沐影雪说道。
　　“噢，原来是这件事情啊，雪儿你真的也会来参加吗？”云龙惊讶地问她道。
　　因为在云龙的印象里，沐影雪这样身份背景矜贵的天之娇女，一般是不会参加这一类平民化的聚会的。
　　“当然啊，我答应过别人的事，一定会做到的！而且，紧张的工作刚刚忙完，我自己也想放松一下嘛！”沐影雪说道。
　　“呵呵，那好啊，欢迎之至！”云龙高兴地说道。他倒是很期待，平时如同公主一般的沐影雪也来参加这样的聚会。
　　“嘻嘻，你们安排好在什么地方举办聚会了吗？”沐影雪问道。
　　“这个，我自己也不是很清楚呢，现在我马上问一问他们，聚会地点在哪里。”云龙对她说道。
　　“呵呵…好啊，等你们安排好地点，你要记得打电话通知我哦，88！”沐影雪说着，挂掉了电话。
　　放下电话以后，还没等云龙说话，三头牲口便围了过来，逼问道：“老三，是不是女神打给你的？”
　　“女神？”云龙一怔。
　　“哎呀，就是那个名叫雪儿的，特别漂亮，特别有气质的富家大美女啊！她就是我们心目中的女神啊！”
　　楚南瞪了云龙一眼，继续问道：“女神不是刚刚跟你通电话吗？”
　　“呃，是啊！”云龙点点头，说道：“她也想参加今天晚上的联宜会呢！”
　　“嘎嘎！太好了，我终于又可以一睹女神的风采了！”周大明兴奋地怪叫起来。
　　“我也是，好鸡动啊！”王洋也跟着狼嚎起来。
　　“是啊！是啊！我也兴奋了！”楚南也跟着抽风起来。
　　“靠，你们别露出这副德性行不？到时候还有不少女孩子来参加联谊会，你们要注意自己的形象！别一个个跟没见过女人似的，丢人现眼！”
　　云龙提醒着他们，然后说道：“我已经帮你们约到了三名长得还不错的艺校女生，届时能不能泡上她们，靠你们自己努力了！”
　　“哇！老三万岁！！”三头牲口无比兴奋地怪叫起来。

第406章 四大美女齐聚
　　时间飞快流逝，四人在寝室里聊着天，讨论着关于今天晚上联谊会的事情，很快便已经到了傍晚七点。
　　久违了的唐果终于出现在了343寝室里。
　　“哇！唐果大美女驾到，欢迎！欢迎！”靠近门口的楚南首先看见了唐果，立即热情地欢呼起来。
　　“嘎嘎，真羡慕老三啊，有唐果这么漂亮的女朋友！”周大明也怪叫起来。
　　“嘿嘿，唐果大美女真美啊！老三，你真有福啊。”王洋也一脸羡慕地叫了起来。
　　这三头牲口，对与云龙交往过的女生当中，对唐果最有好感，因为她性格爽朗大方，而且还是云龙的“正牌女友”，所以当然会有这样的待遇。
　　而且唐果今天穿着一件紫色的时尚短袖紧身衣服和一件黑色的夏式短裤，她的身材比例很匀称，这样的穿着衬托出她性感惹火的身材，皮肤最是光采娇嫩！
　　如同一朵艳丽耀眼的紫牡丹一般。
　　“呵呵…你们好！”唐果娇笑着跟三头牲口打了一声招呼，然后瞥还没说话的云龙一眼，说道：“还有一个人，跟我一起过来哦！”
　　说着，唐果转身往走廊外招招手：“莹莹姐，过来吧。”
　　随着唐果的招呼，一名漂亮的女生走进了寝室里，众人一看，赫然竟是许莹莹！
　　许莹莹今天的打扮，也不比唐果逊色，她似乎很偏好粉红色，穿着一身粉红色连衣裙，而粉红色的衣服穿在她身上，亦让她显得十分楚楚动人，如同一朵盛放的百合花。
　　不过由于许莹莹的出现，寝室内的气氛变得有些尴尬起来，因为343寝室里的所有人，都知道云龙曾经追求过许莹莹的事，后面阴错阳差，唐果不但成了云龙的“正牌女友”，而且还跟许莹莹成了好朋友，好姐妹！
　　“你们好！”许莹莹进来以后，先是跟众人打了个招呼，然后还面带羞涩和不安地看了云龙一眼。
　　“哦！你好…”三头牲口也主动回应了一声，然后都偷眼看着云龙。
　　而云龙也觉得颇为尴尬，毕竟自己追求许莹莹那件事情，造成全校轰动，到现在他一想起来，还觉得老脸隐隐发烫。
　　没等云龙说话，唐果却已经大大方方地说道：“云龙，你别想着过去那些破事了好不好？谁没犯过二嘛！而且莹莹姐好歹也是你老同学啊！邀请大家参加联谊会的事情，也是她先提出来的，你不会这么小气吧？”
　　被唐果那么一说，云龙立即醒悟过来，他知道，自己已经今非昔比，拥有了众多漂亮的女人，当然不能如此纠结以前的事情了，再说了，当时那件事情，是自己单相思而已，其实并不是许莹莹的错。
　　于是，云龙放下心魔，笑着跟许莹莹打招呼道：“莹莹，你好！”
　　“呵呵，云龙你好！”许莹莹俏脸一红，有些紧张地看了看他，然后又说道：“云龙，你变了许多！”
　　“哦？你觉得我有啥变化呢？”云龙问她道。
　　“变得比以前帅多了，沉稳多了，气质也变好了许多！而且好象还…健壮了许多！”许莹莹看着他说道。
　　其实许莹莹再度见到云龙时，对他的变化感到惊讶之余，亦暗暗感到后悔不已，因为如今的云龙，真的跟以前那名看起来容易羞涩懦弱的骚年，判若两人！
　　现在她所见到的云龙，不但自信，而且真的比以前帅了许多，特别是眉宇之间那股轩昂不凡的气质，纵观整个南方大学见过的所有男生，都不具备这样的气势。
　　是的，云龙真的变了，完全变成了一个充满魅力的男人！这也是让许莹莹内心里产生了一种特别后悔的感觉。
　　“呵呵，莹莹姐，你就别夸云龙了，再夸他就飞起来了！”
　　唐果听到许莹莹这样赞着自己的男人，心情特别好，嘴巴上虽然这样谦虚地说着，但是内心却非常高兴。
　　“对了，唐果大美女，我们现在可以出发了吗？”这时楚南问道。
　　“哦，先别急，人还没来齐呢！”唐果笑道。
　　“唔？还有谁啊？”楚南又问道。
　　“呵呵，她来了！”唐果突然笑着说道。
　　话音一落，一阵脚步声传了过来，只见一名姿色出众美丽的少女又出现在众人面前，当云龙等人见到她时，不禁集体一滞。
　　因为这名刚刚出现的美少女，竟然是多日不见的凌月月！
　　今天凌月月一身黑白条纹的短裙，包裹着她那珑玲凸透的身材，一头天然的波浪卷发披在肩膀上，显得娇艳无比，如同一株幽然开放的空谷幽兰。
　　“啊！月月你…你怎么也来了？”云龙惊愕地问她道。
　　“怎么？我就不能来么？”
　　凌月月白了他一眼，然后上前主动挽住了唐果的胳膊，挑衅似的看着云龙说道：“我可是你女朋友亲自邀请去参加联谊会的客人哦！”
　　“呵呵，你们应该都认识吧？那我就不用介绍了，我和月月也是好朋友哦！”唐果说着，还亲昵地和凌月月手挽着手。
　　“呃…她们想搞哪出戏？”云龙有些不安起来，他没想到唐果和凌月月会成为好朋友。
　　要知道，云龙从一开始，就跟凌月月有很暧昧的关系，只是后面唐果出现以后，凌月月也一直很少出现，所以他们之间的关系，才有些淡了下来。
　　现在凌月月又突然出现，这让云龙感到颇为头大，毕竟，凌月月这位大小姐的脾气，可是不好伺候的主。
　　正当云龙感到头大之时，一件让他更加头大的事情又出现了，此时他的电话响了起来，本来以后可以暂时避免尴尬的云龙忙拿出电话一接听。
　　电话竟然是沐影雪打过来的，而且她一开口就说道：“嘻嘻，云龙，想不到我会先打电话给你吧？”
　　“哦，是雪儿啊！”云龙忙回应道。
　　“嘻嘻，告诉你哦，我现在已经到你们寝室楼下了，我现在就上去！”沐影雪娇笑一声，挂掉了电话。
　　“啊！现在就上来，我的天啊…”这一下，云龙变成了苦瓜脸，因为，沐影雪也要来参加联谊会的事情，他还没跟唐果说起过。
　　而且，凌月月的突然出现，令事情发展得更加诡异，亦令云龙感到头大如斗…
　　正当云龙不知道该怎么办才好的时候，一道倩影已经步入了343寝室里。
　　这是一名美丽得让人嫉妒的女孩，她穿着一身主色调为深蓝和黑的吊带连衣裙，连衣裙上富有层次的褶皱配上她白皙的皮肤、窈窕的体态，显得端庄而又典雅，如玉般的脸颊镶嵌着两颗宛如星辰的，闪闪发亮的双眼，有若出水芙蓉一般清丽脱俗。
　　没错，她就是沐影雪，如女神一般让人惊艳的沐影雪！
　　随着沐影雪的出现，343寝室里的众人先是陷入一阵惊愕的状态，然后，竟是唐果率先以惊喜的语气叫了起来：“啊！沐姐姐！好久不见！！”
　　而沐影雪一见到唐果，先是表情一怔，然后露出了甜美的笑容，亲切地走上前，跟她手拉着手：“哎呀！果儿你怎么会在这里？”
　　“什么？她们俩竟然认识？而且好象还挺熟…”云龙见到这一幕，登时满脸呆滞起来，这事情的发展，实在太超出他的意料之外了！
　　一时间，四大美女此时聚集在一起，皆是人间绝色，各有千秋，她们围在云龙周围，让云龙感到好一阵眼花燎乱的同时，内心也感到无比的惶恐和不安，因为他还不知道，自己要怎么在这四大美女之间周旋。
　　和云龙的惶恐不安完全不一样的是，旁边的楚南，周大明和王洋三头牲口，看着这四大美女，他们已经瞪大了眼睛，眼中尽是惊艳之色。

第407章 凌月月的疯狂
　　晚上八点半，南明市北际路外环，南湖烧烤城。
　　这个南湖烧烤城，位于市外环路外面，濒临美丽如画的南湖公园畔，占地面积达几千平方米，还有专门的停车场，地方足够宽敞。
　　由于南湖烧烤城地理位置还不错，加上消费也不高，许多在校学生以及上班族，一家老小，甚至都市白领，都会在繁忙的工作和学习之余，前来这里聚会烧烤，以及k歌等各种休闲娱乐活动，特别是在周末，人会更多。
　　在唐果的组织和安排下，通过包车接送的方式，参加联谊会的所有人，全部都来到了南湖烧烤城，并带上了许多足够多的食材，以及啤酒或可乐，水果，调和油，调味料，燃料木炭，烤具和餐具等。
　　这一次的联谊会，除了包括云龙在内的343寝室里四个男生之外，便全部都是女生了，而且女生们的人数，除了出现在343寝室里的四大美女之外，还有后面赶过来的梁映雪和叶子珊，以及她们带来的三名艺校女生黄春玲，乐小芹和汪燕燕。
　　这样一来，倒也凑成了热热闹闹的十几号人，而且是典型的女多男少，最令楚南等三头牲口开心的，当然是黄春玲，乐小芹和汪燕燕这三名艺校女生了。
　　因为下午的时候，云龙就给他们透露了“情报”，这三个艺校美女是无主娇花，可以放手“狠狠”地去泡她们！
　　得到了这样宝贵的“情报”，从联谊会一开始，楚南等三个人就凑到那三位艺校女生旁边，主动而殷勤地向她们嘘寒问暖，忙前忙后。
　　而三名艺校女生显然也知道这三个人的意思，因此并不拒绝他们的殷勤，毕竟按照她们的想法，看起来最帅的云龙，已经是叶子珊的男朋友了，而且除了她们三个，周围其他的那么多美女，都围绕在云龙身边，一个比一个娇艳，看这势头，云龙同学简直是花丛中的大蜜蜂一般！
　　而这一次的联谊会，与云龙有暧昧关系的女人当中，就占据了6个！
　　这6个美女之中，除了沐影雪，凌月月和许莹莹还没与云龙发生亲密关系之外，唐果，梁映雪和叶子珊，都已经是他的女人了！
　　所以云龙表面上看起来坐拥群美，风光无限，其实他心里头在想什么，也只有他自己知道了，这家伙现在正头大如斗，琢磨着怎么协调自己和众女之间的关系呢。
　　身为这次活动的组织者，兼云龙的“正牌女友”，唐果倒是很知趣，她并没有立即追问云龙与其他女人的关系，在众人在烧烤城的一隅聚集坐下以后，她便开始忙活起来，热情地招呼着大家，摆放烤具和餐具，准备燃料木炭和食材等。
　　而后，许莹莹也帮着唐果铺设东西，梁映雪和叶子珊两女也很是默契地主动上前帮忙，就连首次参加这种聚会的沐影雪，也饶有兴趣地加入了动手的行列之中。
　　倒是凌月月，她心中一直对云龙颇有怨念，傲娇又有些大小姐脾气的凌月月，对云龙不主动找自己，很有意见，而且今天凌月月总算又见到了云龙，这小子给她的感觉，已经变得更加成熟稳重了，而且好象还健壮了许多，特别是变得比原来更帅更有男人味了。
　　一想到云龙的“见异思迁”，凌月月心里就非常不舒服，特别是当她知道唐果成了云龙的“正牌女友”以后，更是郁闷无比，只是一直隐忍着没爆发而已。
　　于是凌月月便索性跟唐果成了“好朋友”，并打算趁着今天晚上这个聚会，寻找合适的机会，好好跟云龙摊牌…
　　察觉到凌月月看着自己的眼神不太对劲，云龙头皮一凛，忙凑上前去与沐影雪坐在一起，与她一起串起了烧烤用的牛肉串，火腿肠，肥牛等食材，并聊起天来。
　　通过与沐影雪的聊天，云龙这才明白了过来，唐果与沐影雪，竟然是远房表姐妹的关系，这样的关系虽然不是很亲，但是由于年龄相仿，而且两女都与南方军区司令员龙行云有亲戚关系，小时候还曾经一起呆过军区大院好几年，所以关系当然很好。
　　而许莹莹虽然忙活着，眼神却时不时偷偷地瞥向云龙。
　　现在她才发现，云龙那么“受欢迎”！
　　除了有唐果这个正牌女友之外，其他几个姿色出众的美女，看着云龙的时候，那种眼神，分明是充满爱意的…
　　特别是见到云龙与沐影雪快乐地聊着天的时候，许莹莹心里更是别有一番复杂难言的滋味，毕竟她也刚刚知道，在场的所有美女之中，无论是容貌气质，还是身份背景，沐影雪绝对都是no.1的存在！
　　自己跟她比起来，根本没有任何优势可言，更何况，唐果的条件，就绝不比自己差！
　　许莹莹如此，凌月月更甚，本来她一回想起与云龙曾经的亲密关系，就感到酸涩难言，而现在，她看到云龙刻意回避自己，反而与沐影雪那么亲密地聊天时，心中那股原本就压抑得很难受的妒火，几乎就要迸发出来！
　　她心下一横，决定要跟云龙“好好谈谈”！于是，她走上前去，找了个借口对云龙说道：“云龙，我想上个厕所，你陪我过去一趟吧！”
　　“唔？云龙是男人哦，陪女生上厕所这种事情，还是让我陪你去吧。”沐影雪不明就里地接话道。
　　“不嘛！那边比较黑，我怕黑，还是让云龙陪我去吧。”凌月月耐着性子说道。
　　“黑？好象不怎么黑吧？”沐影雪一怔，烧烤场里的厕所距离这里虽然比较远，但是这里灯火明亮，根本没有半分暗黑的样子。
　　“反正我就觉得害怕嘛！云龙，你陪不陪去去嘛？”凌月月盯着云龙问道。
　　“哦，那…好吧！”云龙当然知道这是凌月月的借口，不过既然她已经“杀上门”来了，自己也只好接招了。
　　“雪儿，你先跟他们玩玩，我陪月月去一趟就回来。”云龙站起身来，跟沐影雪说了一声。
　　“嗯嗯…好的！那你们去吧”沐影雪虽然觉得凌月月“小题大做”，但依然礼貌地点点头。
　　当下，云龙陪着凌月月，一起朝烧烤场里的厕所方向走去。
　　几分钟以后，两人便来到了厕所外面，不过凌月月并没有走进去，而是一拉云龙的手，指着不远处的一处临近湖畔的小树林，对他说道：“走，陪我到那边去聊聊天吧！”
　　“呃，月月，你…不上厕所了？”云龙一怔。
　　“我要是真想上厕所，就不找你陪我过来了！”凌月月白了云龙一眼，不由分说地拽着他的胳膊，往那湖畔小树林里走了过去。
　　云龙隐约猜测出凌月月的意图，不过想到自己确实有些对不起她，于是只好无奈地随着她一起走入了那小树林里。
　　这湖畔小树林里甚是偏僻，还有一小片茂盛的草地，显得很是幽静，看起来倒是个挺合适谈情说爱的好地方，不过这一次凌月月和云龙进来这里，并不是谈情说爱，而是大有“兴师问罪”之意。
　　两人刚刚在草地上坐了下来，凌月月便劈头盖脸地问云龙：“为什么？你为什么不等我，就跟唐果好上了？”
　　“呃…这个…”云龙有些说不出话来，事实上，他不知道说什么才好。
　　“你说话呀！”
　　凌月月无比郁闷地推了他一把，然后又问道：“难道是我不够漂亮？还是我脾气不好？还是没有唐果那么xing感？你说啊！”
　　“呃…月月，不是这样的！”
　　云龙想了想，说道：“这么说吧，我一直搞不懂你要怎么对我，所以我感到很迷茫，后面我遇上了唐果，我们便交往起来起来了。”
　　说着，云龙索性又补充了一句：“我当时很想知道女人是什么滋味的，所以就跟唐果发生了关系！”
　　“你这个…流氓！”凌月月没想到原因竟然如此“简单”，当即郁闷地骂了起来。
　　“没错，我就是一流氓！但是，唐果满足了我做为流氓的幻想！所以，我选择了她！”云龙干脆无耻地承认下来。
　　他之所以这样说，就是希望能够跟凌月月有个了断！
　　虽然他很想上凌月月，却也知道这小妞脾气火爆，自己在没有把握驾驭得住她的情况下，最好不招惹她。
　　事实上，这亦是云龙对凌月月逐渐冷淡下来的原因之一。
　　“难道，你喜欢唐果，就是为了她的身体吗？”凌月月不服气地问道。
　　“不，我喜欢唐果是有其他原因的，她性格比较直爽，也不搞那么多花样，而且对我温柔又听话，我就喜欢跟她这样简单的恋爱！”
　　云龙说着，又对凌月月说道：“月月，我跟你说白了吧，我是个比较大男人主义的男人，就是喜欢听话的女人！如果我觉得，自己驾驭不了那个女人的话，我宁可选择放弃！”
　　“你…原来如此…”凌月月竟然没有生气，反而出奇的平静，她没说话，垂着头默默地坐着，不知道在想些什么。
　　云龙看到她沉默下来，便知道她陷入了反省和思想斗争之中，当下也不打扰她，反正自己想跟她说的，都已经说了，接不接受，那便是她的事情了。
　　云龙抬头仰望着星空，竟想起了“罪恶火花”跟自己所说过的话，以及星云图的事情，心下一片纷乱，他发现，有太多的事情，等着自己去做，自己不能再陷入太多的儿女情长之中！
　　就在这时，旁边的凌月月却突然抬起头，问云龙道：“云龙，你是不是喜欢听话的女孩？”
　　“这个…是的！”云龙一怔，然后立即点点头。
　　“如果我…愿意听你的话，你是不是会接受我做你的女朋友？”凌月月竟然这样问道。
　　“这个…月月，如果你让我撇了唐果，再跟你好的话，那是不可能的！”云龙干脆直接对她说道。
　　“我知道，我并不会这样要求你！”凌月月小声说道。
　　“还有，我干脆跟你说白了吧，除了唐果，我还有其他女人…”云龙顿了顿，继续说道：“也就是说，跟我发生了亲密关系的女人，并不在少数！而且我都不可能撇掉她们，月月，你能接受这样的现实吗？”
　　凌月月娇躯一震，没说话，眼泪却在眼眶里打转起来，终于哽咽道：“我，我不想管这些了，我…我只知道，自从知道你有女朋友以后，这段时间以来，我都一直想要强迫自己努力忘记你，但是，越是想忘记，就越是想念你！你这个混蛋，把人家的心都偷走了！你太坏了！呜呜呜…”
　　一边说着，凌月月竟然一边伤心地哭泣起来，显得格外的悲伤…
　　云龙没想到她的情绪波动那么大，而且对自己的感情那么深，这完全是出乎了云龙的意料之外，当下他只好搂住她的肩膀，轻声安慰她道：“月月，别哭了好不？是我不对！”
　　凌月月竟扑到了他怀里，还一边捶打着云龙的胸膛，一边悲声抽泣着：“你这个混蛋，人家好歹也是个黄花处女，当初摸也让你摸过了，亲也被你亲过了，就差最后那一步没做了，然后你，你这混蛋竟然就不理人家了！”
　　“呃…”云龙一怔，他这才明白过来，原来凌月月会有如此反应，竟然包含着这积累许久的幽怨啊！
　　“我不管，反正我也要你做我男朋友！无论是付出什么代价！我都不怕！”凌月月继续说着，然后双手紧紧地搂住云龙的腰身。
　　“月月，你…你真是这样想的？”云龙没想到她会有这样的想法。
　　“人家都把心里想说的话，全部都说出来了！你这混蛋怎么还不相信！”
　　凌月月气得拍打着他的胸膛，然后竟突然说道：“我知道怎么做了！我现在就把自己给你！”
　　凌月月一边说着，竟然一边动手起来，不由分说地拉开了云龙的拉链，伸手握住了云龙的那话儿，然后摸索了起来。
　　“啊？月月你…你别这样。”云龙没想到凌月月会做出这样疯狂的举动来。
　　但是凌月月却根本不管不顾，她是那种一旦下了决心，就贯彻到底的性格，一下，两下，三下…而且很用力。
　　云龙本来想拒绝她这样做，但是她的动作太猛烈了，而且她那柔软的小手，带上她诱人的体香，形成了一种难以言传的刺ji感。
　　于是，云龙的生理反应愈发强烈！
　　凌月月那俏脸涨得通红，然后她一把掀起自己的裙子，到了云龙身上……
　　一阵阵撕裂开的巨大痛楚，从凌月月的身下，蔓延开去。
　　不过，这种痛楚，居然令凌月月产生了一些征服的快感，她心：“好了，我终于是他的女人了！我把最珍贵的给他了，我把自己给他了，我的痛，是为他而痛的！他以后一定会好好疼我的！”
　　随着凌月月大幅度的动作，云龙本来有点惶然不知所措的心态，一下子就被融化了。
　　“呼…”下一刻，云龙干脆就这么躺在草地，双手抱着凌月月的纤腰，呼吸急促：“月月，你，你真是太猛了！”

第408章 安天明的阴谋
　　“呜呜…云龙，我，我终于把自己给你了，我以后是你的女人了！”
　　凌月月忍着身下的疼痛，双手紧紧地搂着云龙的脑袋，显得非常激动和亢奋。
　　“月月，你，你放心，你…你既然把我给上了，我会对你负责的！”
　　云龙的脑袋被凌月月疯狂地揽入她那柔软的胸脯里，一边享受着那股醉人的体香，一边感受着那惊人的弹性，爽得差点找不着北。
　　“那就好！我，我好象感觉没那么疼了。”
　　听着云龙的誓言，凌月月心情变得好了许多，同时，她开始感觉到身下没那么疼了，甚至，由于心情的亢奋和生理方面的强烈反应，她逐渐觉得有一种难以形容的刺激来。
　　“唔，月月，你好紧！感觉真不错”云龙感受到那种无比的紧窄，身体向上挺动起来。
　　“嗯嗯，我们继续…”受到云龙的“鼓励”，凌月月竟然很自觉地扭动身，摩动起来，两人搂在一起，就如同骑马打仗一般，抛啊抛，弹啊弹…
　　而让云龙和凌月月都没想到的是，两人在这偏僻阴暗小树林中上演的这激情一幕，此时却被一双瞪大的眸子看见了！
　　这双眸子的主人，赫然正是沐影雪！
　　原来，沐影雪看到云龙和凌月月离开以后，目光就一路追在他们后面，当她看见凌月月并没有进厕所，而是拽着云龙往远处的阴暗小树林里走去的时候，便产生了无比的好奇心，她很想知道，凌月月为什么要用这样的借口，把云龙引走。
　　于是，在好奇心和疑惑的双重心理作祟之下，沐影雪终于忍不住悄悄地跟了上去，想要看看两人到底在干什么。
　　结果，沐影雪不但听到了凌月月与云龙之间的“往昔恩怨”，而且，还目睹了她的激动情绪，让沐影雪完全没想到的是，凌月月竟然如此疯狂，不但主动“扑倒”了云龙，而且动作还那么夸张，那么霸道！
　　一时间，沐影雪整个人完全陷入了惊愕和呆滞状态，若不是她死死地捂住自己的嘴巴，不让自己的情绪失控，恐怕她早已经大声惊叫起来了！
　　饶是如此，当沐影雪看到云龙和凌月月如此“大尺度”的“现场直播”时，她依然感到浑身如同过电一般颤粟不已，说实在话，这种“大场面”，受过良好的家庭教育和豪门淑女礼仪的沐影雪，还是首次看见。
　　说白了，沐影雪就是一名情窦初开的萌懂少女，突然撞上男女激情“对对碰”那样的感觉！太刺激了，太难以形容了！
　　而沐影雪自身，本来就对云龙有着无比的好感，甚至一种难以形容的爱意，所以，当她看到凌月月这种无比大胆的举动，和云龙一开始“欲拒还迎”到“积极配合”时，她猛然间明白了一个道理：在男女之间，总要有人先主动，才能够完成一些平时不敢想象的事情！
　　眼前的凌月月，就是一个活生生的例子，她勇敢地向云龙表达了自己的感情，并更加勇敢地献出了自己的身体，结果，云龙迅速接受了她！
　　看着云龙和凌月月在颠龙倒凤，缠绵交织，沐影雪心里涌起了一阵接一阵难以形容的滋味，有羞涩，有惊愕，有领悟，亦有羡慕…
　　同时，看着两人这样的“大尺度”表演，沐影雪在不知不觉中，竟然感觉到自己身体产生了生理反应，一开始是热呼呼的，然后，迅速燃烧蔓延起来，而后，她明显感觉得到，自己小腹下热流涌动，接着身下两腿处，好象有一种什么湿润的液体，轻轻地滑了出来，黏糊滑腻，让她感到难受之余，亦不由自主地夹紧了自己的双腿，磨蹭起来。
　　而这边发生的一切，除了云龙和凌月月，沐影雪三人知道之外，参加烧烤联谊会的众人并不知晓，因为现在他们正忙得不亦乐乎。
　　楚南，周大明和王洋三头牲口，正主动地跟黄春玲，乐小芹，汪燕燕三名艺校女生凑在一起，忙着搭设烤炉，帮助她们忙前忙后，还热情的跟她们搭讪聊天，十分的有“友谊互动”精神。
　　而唐果和梁映雪，叶子珊则忙着准备各种烧烤用的肉食，许莹莹则负责水果和饮料，啤酒等。
　　唯一感到有些奇怪的却是许莹莹，不过她只是感觉有些奇怪而已，后面大家一分工起来，她就跟着忙开了，根本不再去注意这边的动静。
　　只不过，让所有人都没想到的是，除了躲在小树林里面“快乐”着的云龙和凌月月之外，参加今天晚上烧烤联谊会的其他人，甚至包括在“观看表演”的沐影雪等，全部落入了别人的监视之中。
　　在烧烤城一隅，有一双冰冷的眼睛，正密切地观察着众人的活动，然后不停地用耳机通讯的方式，将这边的动静传送出去…
　　此时，在距离南湖烧烤城不远处的外环路边，有一片建筑群里。
　　建筑群中的一间办公室中。
　　脸色阴翳的安天明，正站在桌子前，双手抬起，一名模样娇美的少女，正在悉心的在他腋下喷洒咕隆香水。
　　十几名黑衣大汉规规矩矩的站在旁边，其中一个大汉接了一个电话，然后就道：“安少，姓云的那小子和他的人，已经全部都集中在南湖烧烤城里了。”
　　“很好！”安天明眼睛一亮，嘴角露出了一股扭曲的笑意。
　　而那美少女伺弄着安天明喷好古龙香水后，又帮他整理了衣服，鞋带，然后规规矩矩的退到一边，垂首而立。
　　安天明从口袋里拿出一支巴西雪茄，点燃抽了起来：“可以执行下一步计划了。”
　　“安少，我们应该怎么做？”一名大汉立即恭声问道。
　　“盯紧他们，准备出击。”
　　安天明吐了一个烟圈。
　　然后对一名大汉道：“战狼，你马上去去叫10个最能打的拳手过来，那啥，一定要身手最好的拳手，让大家把武器都带上！”
　　“是，安少。”那大汉领命而去。
　　很快，那大汉就带着10个彪悍且神色漠然的壮汉，走入办公室里。
　　这10名壮汉，都是安天明地下拳场里的高级高手，每个人都有毙杀对手5个以上的记录。
　　这些年，安天明通过组织地下拳场比赛，赚了不少钱，不过，这所有的拳手当中，最有实力的，则是来自西伯利亚训练营的“碎骨魔王”西莫夫！
　　不过，今天晚上，安天明并没派出西莫夫，因为西莫夫是他手中的王牌，他还要留着有其他用处。
　　“很好，你们都来了，我现在交给你们一件事，必须替我办好。”
　　安天明揉了揉太阳穴。
　　“听着，战狼，等会你带上弟兄们，还有武器，去南湖烧烤城那边抢一帮人，把他们劫到我们郊外的那个仓库里。然后让那些女人，喝下这个…”
　　安天明从怀中掏出一瓶淡绿色黏稠药液，直接扔给战狼：“这个兑在酒水里，然后灌给那些女人喝下。”
　　战狼接过药液，他的眼神冷漠而木讷，就脱口道。“安先生，这是什么？毒药？我们杀人还用得着毒药么？”
　　“噗…我喜欢你的耿直。这不是毒药，这是春药，给女人喝的春药。”
　　安天明走过去拍了拍战狼的肩膀，“记住，一杯酒，兑一滴药液，别多兑了，不然要出问题。”
　　“出什么问题？”战狼本能的道。“会死人？”
　　“死人倒不至于，这药水的药性很烈，稍微过量，那就…呵呵呵，如果女人用过量了，看见条形物体就会凑上去当成男人的那玩意儿，然后会不受控制地扑上去，你懂的，噗…”安天明笑得面容有些扭曲。
　　“哈哈哈哈……”办公室里所有人都笑了起来。
　　“我明白了，安少。”战狼将那瓶药水放进兜里。“那么，安少，抓到人以后怎么处理呢？”
　　“恩，把那些人全部带到仓库里！女人灌药。”
　　安天明飞快的说道。
　　“至于那几个男同学，直接敲晕捆绑带走！主要是姓云的小子，身手很厉害，所以你们一定不能跟他硬拼，最好是劫了人以后，再把那小子引到仓库里，嘿嘿，我会先打残他，然后当着他的面，干那些女人！”
　　“安少，在那里搞那么大的动静，不怕惊动警察吗？”战狼有些小心翼翼地问道。
　　“嘿嘿，放心，我已经通过关系，知会过警方那边的关系了，而且我这边已经准备了手机信号屏蔽，起码短时间内，警察是不会接到报警电话的，你们到了那边，必须提前清场，速战速决，只要把那些人全部绑了，就可以把姓云那小子逼到仓库那边了！”
　　安天明冷笑道。
　　“明白了！”战狼点点头。
　　“还有，本少干完以后，那些女人就赏给大家干了！你们一定要努力啊！”安天明脸上浮现出狰狞扭曲的笑意。
　　“明白了，我们一定会努力的！”一众大汉兴奋起来，充满了野兽一般的斗志。
　　“恩，给我准备几台摄像机，被这些过程录下来，本少留着以后慢慢欣赏！”
　　安天明怪笑一声，然后说道：“记住，把女人抢到仓库里，灌药，逼姓云那小子自己过来！不能让他报警，本少要好好玩死他！”
　　“明白了！拿家伙，出发！”战狼点点头，一声令下。
　　然后，场中数十名大汉，全部涌出了外面，上了两辆长安之星货柜面包车，其中除了那10名拳手之外，其他人，竟然在身上，装备了手枪和冲锋枪等武器。
　　上了车以后，两辆面包车，迅速向南湖烧烤城方向疾速驶去…
　　十几分钟以后，这伙不速之客，便来到了南湖烧烤城外面，停下了车。
　　战狼拉开车门，率先跳了下去，等候在南湖烧烤城的那名监视人员，立即迎了上来。
　　“现在情况如何？”战狼问那人道。
　　“放心吧狼哥，他们都在里面！一切尽在掌握中！”那名监视人员说道。
　　“很好！”战狼脸上露出冷酷的笑意：“立即清场吧！”
　　“明白！”那名监视人员点点头，转身往南湖烧烤城里走去。
　　不一会，南湖烧烤城的老板和员工，都被那名监视人员动员起来，然后进入烧烤场里，将正在娱乐的客人，纷纷地“请”了出来。
　　不知不觉中，南湖烧烤城里的客人，甚至老板和员工，已经离开了这里，唯独只有偏居一隅的唐果那一伙人，没被清场，也并不知情，而小树林那边正在“努力奋斗”着的云龙和凌月月，包括“观众”沐影雪等人，更加不知情。
　　一切，已经产生了的变化，巨大的危险，正悄悄地向众人笼罩而至…

第409章 劫持人质
　　“噢…云龙你好猛，我，我要飞起来了！”
　　随着一声娇吟，凌月月几乎想要尖叫起来，她刚刚张开嘴巴，便被云龙捂住了嘴，毕竟云龙很清楚，一凌月月旦情绪失控的话，很容易让外面的人听到的。
　　“唔…唔…”凌月月终于在一阵难以形容的感觉中，浑身如同过电一般颤粟起来，然后软软地趴到了云龙怀抱里。
　　这时云龙才松开手，凌月月大口大口地喘着气，她的双手依然紧紧地抱着云龙的脑袋，指甲都陷入他的脖子里了。
　　而云龙能够强烈地感受到，身下传来了一阵接一阵收缩的紧窄，这种体验实在太爽了，于是也紧紧搂住了她。
　　此时云龙和凌月月正紧紧搂抱在一起，由于“战斗程度太激烈”，以致两人出了一身的汗，而且身上的衣服都显凌乱非常。
　　不过，两人情绪都很激动，很亢奋，因为这种有些偷偷摸摸玩激情的的感觉很爽，很刺激，两人就这样紧紧拥抱着，享受着这生命中最激情荡漾的结束。
　　就在这个时候，小树林外面，局势已经发生了突然的剧变，除了唐果那一群人，南湖烧烤城里的其他客人，甚至服务人员和老板，都已经悄悄走光了。
　　还是许莹莹首先察觉到不对劲，她张望了一下四周围，然后皱起眉头说道：“咦？怎么回事啊？刚才那边还有好几帮客人呢？怎么都走了？”
　　“是哦！现在才是晚上九点多钟，烧烤才算刚刚开始，那些人怎么都跑了？”叶子珊也奇怪地说道。
　　“呃，好象那些服务员…也不见人影了呢！”梁映雪又嘀咕道。
　　唐果放下手中的东西，站了起来，四处看了看，然后说道：“唔？是啊，这是什么情况啊？云龙和月月，还有雪儿姐姐他们呢？”
　　“我刚才看见他们…好象上厕所去了。”许莹莹说着，又疑惑说道：“不过他们就算上个厕所也太久了吧！都差不多有一个钟头了。”
　　“那我过去看看！”叶子珊是个急性子，闻言站起来，就往厕所那边走去。
　　就这这个时候，异变陡生…
　　只见十数道人影，突然从四面八方包围了过来，一下子将众人围在中间。
　　刚刚走出去几步的叶子珊，首先发现了不对劲，刚想开口大叫，外面已经有一名大汉冲了上来，一下子便窜至她跟前，然后一把五四手枪顶在了她的脑门上。
　　“嘿嘿，美女，别乱叫！否则我的枪会走火哦！”那大汉冷笑一声。
　　这事来得实在太突然，而且这大汉一脸狰狞的杀气，叶子珊当即吓得俏脸发白，不敢乱动，只得任由那大汉腾出另外一只手，抓住了她的胳膊，往外面扯去。
　　随着叶子珊被劫持，聚集在一起的众人慌乱了起来。
　　楚南等三名男生忙站了起来，自发地拉着正在搭讪的三名艺校女生，将她们拽到身后。
　　但是这样做根本没什么用，立即有几名大汉冲了上去，毫不客气地挥了几拳，就将楚南等三名男生打晕过去，然后，倒拖着将他们拖了出去。
　　“你们是什么人！？”唐果胆子比较大，她勇敢地惊声喝问起来。
　　“少废话！全部跟我们走…否则就杀了你们！”一名大汉凑到她面前，用枪顶着唐果的脑袋，冷笑着说道。
　　见此情景，唐果当然不敢造次，只得顺从地被那大汉带走了。
　　剩余的梁映雪和许莹莹等，亦被其他大汉带了出去。
　　负责这次行动的战狼，脸上露出了得意地笑容，因为整个行动，从闯入到成功劫持走大部分人，都没超过5分钟。
　　“狼哥，小树林那边，还有三个！”那名负责监视的男人凑上前来：“姓云那小子，跟两个女人就在那里。”
　　“哦？他们在小树林里干什么？”战狼一怔。
　　“我看不清楚他们在干什么，不过其中一个特别漂亮的女人躲在小树林外面，姓云那小子和另外一个女人进去了。”那名负责监视的男人说道。
　　“听说姓云那小子功夫很好，我们去会会他们！”
　　战狼点点头，然后招呼了身旁的几名拳手：“阿武，阿伟，阿坤，跟我过去看看，其他人，把抓到的那些人带到后山仓库去！”
　　“明白！”众人领命而去。
　　而战狼则带着三名高级拳手，各自手上还那着武器，朝小树林方向走去。
　　此时里面的云龙和凌月月已经“爽”完，正帮对方整理着衣服，准备走出来，而目睹了他们整个激情过程的沐影雪，也已经回过神来，当她发现到自己下的生理反应以后，忙无比羞涩地站了起来，急匆匆整理了一下衣服，便想要先离开。
　　这时，迎面突然走过来四名壮实大彪形大汉，正一脸狰狞笑意地朝她逼近而至。
　　沐影雪吓了一跳，忙本能地往后面退去。
　　走在前面的战狼见状，立即一个箭步冲上前去，直接抓住了沐影雪的右肩一拉，顿时将她拽得往地上一摔。
　　“啊！”沐影雪一下子摔在地上，当即发出一道尖呼声，紧接着，战狼已经粗暴地将她拽了起来，用一把手枪顶在了她的脑袋上。
　　而在小树林里的云龙，听到这惊叫声，立即反应了过来，他立即一把拉住凌月月的手，往外面疾步跑了出来。
　　一冲到外面，云龙立即看见了一名面目狰狞的大汉劫持着沐影雪，用枪抵着她的脑袋，而沐影雪一脸惊恐，娇躯颤粟着。
　　在那名大汉旁边，站着三名面无表情的男人，从他们的眼神，以及身上所散发出的凛凛杀气，云龙立即判断出来，这四个人，都是杀过人，见过血的狠角色！
　　“你们是什么人？想干什么？”云龙立即喝问道。
　　“哼哼，小子，你叫云龙是吧？”战狼冷声问他道。
　　“没错！你认识我？”云龙心下一怔。
　　“嘿嘿，我不认识你，我老板认识你，我确认一下而已！听说你身手很不错！”
　　战狼冷笑一声，然后冲旁边那三名高级拳手打了个眼色：“试试他的斤两！”
　　那三名高级拳手闻言，立即一言不发地散开，呈现三角形包围状态，围在云龙周围。
　　云龙心下一沉，知道此战不可避免，于是对身后无比紧张的凌月月说道：“月月，你退后些！”

第410章 入局
　　“云龙，你，你别…”凌月月忙拽着云龙的胳膊，她并不知道云龙有惊人的身手。
　　“放心吧，月月，我没问题的！你赶紧站到后边吧。”云龙安慰了她一句。
　　这时，围住云龙的其中一名高级拳手，身形一闪，已经疾冲而至，一记右摆拳径直挥袭向云龙的面门而来。
　　摆拳的常见的实用型拳法，讲究出拳时要转髋，拧腰带动胳膊，力量非常大，速度和杀伤力也极强，譬如这种打地下黑拳的高级拳手，打出的摆拳速度更快，威力更加可怕。
　　可惜，他遇到的对手是云龙…
　　“去死！”云龙将凌月月往旁边一推，同时一声暴吼，右脚闪电般踢出一招扫腿！
　　“轰！”
　　云龙的这一招扫腿，在半空中划出一道残影，在摆拳落下来之前，已经后发而至，完全做到了又快又狠又准！
　　而且他发出的强大的力量，几乎将四周的空气都抽裂了！
　　“噗！”
　　一声可怕的如同被汽车撞击的声音响起，并伴随着骨骼破碎声，那名拳手整个人像是被抛飞的沙袋一般，被云龙这记扫腿踢得飞出去6，7米远，“砰”的一声重重摔在地上，连惨叫声都没发出来，便已经趴在地上一动不动，死活不知。
　　云龙这一招扫腿，正是自由搏击技法中最常用的一招腿法，也是最致命的一招腿法！
　　没有任何花哨的动作，有的只是速度，力量，爆发力，狠劲！
　　“啊…”那边的战狼和两名高级拳手，脸色登时都变了，他们本身就是身经百战的拳手，自然知道云龙这一脚，蕴含着多么可怕的力量和速度。
　　不用战狼下令，另外两名高级拳手已经互相打了个眼色，然后同时大喝一声，竟是双双出击。
　　不过，他们两人一冲至云龙面前，却突然分出一人，朝躲在云龙身后不远处的凌月月扑了过去，而其中一人，则腰身一低，竟是打算采取缠抱的手段，先缠住云龙再说。
　　因为他们知道，云龙的力量和速度，都远胜他们，即使两人同时上，也不一定是云龙的对手，但是箭在弦上，他们不得不奋力一搏，为了对付云龙，他们便采取了这种无耻的打法，企图利用凌月月来干扰云龙，然后寻找机会击倒他。
　　不过，他们却打错了算盘，因为云龙的反应速度，已经是超越普通人类5倍的速度，比世界上最快的野兽猎豹还快，亦比他们想象中的还要恐怖得多。
　　只见云龙往后一跳，避过了那名缠抱上来的拳手，并一下子退到了凌月月身旁，在她面前一个华丽的转身垫步侧踢，踢向那名扑上来的拳手。
　　“砰！”一道骨头破碎的声音。
　　“哇！”那名高级拳手胸口中招，立即如同断线的风筝一般飞了出去，而且飞出去更远，起码有十几米之外才落了下来，直接人事不省。
　　这招垫步侧踢，是李小龙的成名绝技之一，威力巨大，杀伤力更是可怕，而以云龙现在拥有的力量，足够将其发挥至极致。
　　收拾完这名拳手，云龙并没有停下动作，而是顺势又一拧身，瞬间冲到了另外一名高级拳手跟前，而那名拳手已经下意识地举起双臂，护住自己的脑袋进行防御，云龙却依然抡起拳头，直接一记“泰山压顶”朝他劈头砸了下去，根本没有任何花俏。
　　“咚！”又一声骨骼爆裂开来的声音。
　　“啊！”
　　那名抬臂防御的拳手，转眼之间，他整个人矮了一大截，被砸落下的巨大力量震得胳膊断裂，连同他的腰椎骨，亦仿佛被巨大的铁锤狠狠砸下一般，顷刻间狂喷出一口鲜血，非常干脆地晕死过去。
　　就这样，在短短不到一分钟的时间里，云龙便干趴了三名身手不错的高级拳手，竟无半点拖泥带水！
　　战狼惊愕不已，云龙强悍的身手，远超出他的估计值，而凌月月也惊呆了，她没想到云龙有如此厉害的身手，简直比拍动作电影还酷眩！
　　不过战狼不愧是临阵经验丰富的高手，见势不妙，立即抬起手上的五四手枪，冲云龙跟前的地板上连射三枪“砰！砰！砰！”
　　战狼曾经是一名退伍的军人，因此的枪法不错，这三枪打在云龙跟前的地板上，呈现出一个冒着白烟的三角形状。
　　云龙怔住了，他没有往前移动，因为战狼与他有5，6米左右的距离，若是换在平时，在这样的距离里，云龙有九成把握冲上前去干死战狼。
　　但是现在他却不敢轻举妄动，因为沐影雪在战狼的手上，而且，这丫手上有枪，这样的情况下，云龙可没有把握在对方不伤害沐影雪的情况下，击杀战狼！
　　“哼！小子，你最好老实点！否则我一枪爆了她的脑袋！”战狼一边说着，一边拽着沐影雪往后退却着。
　　云龙只好定在原地，没有乱动，双眼却死死地盯着战狼…
　　“妈的！退后！”战狼被云龙那充满杀气的眼神盯得毛骨悚然，立即冲他狠声吼道。
　　没办法，云龙只好依言往后退却着。
　　“小子，你别乱动！否则老子马上崩了她！”战狼用手枪紧紧抵着沐影雪的脑袋，将她挡在自己身体前面，然后往外撤退着。
　　云龙只能眼睁睁地看着战狼将沐影雪拽了出去，而且，从烧烤场外面，突然驶入了一辆面包车，停在战狼身后。
　　面包车的车门拉开，战狼劫持着沐影雪上了车，车门关闭，面包车迅速转了个弯，迅速朝烧烤场外面驶去！
　　而停留在外面等候的另外一辆面包车，亦跟着掉转过头没，双双驶离了南湖烧烤场。
　　“妈的！”云龙看着那两辆面包车扬长而去，气急败坏大骂了一声，然后回头对凌月月说道：“月月，你马上打电话报警，我去追他们！”
　　“哦！好的！”凌月月忙点点头，然后去拿自己放在小树林外面的坤包，取出手机，直接拔打了报警电话。
　　而在这个时候，云龙已经展开身形，朝南湖烧烤场外疾奔而去，他要追上那两辆面包车，因为他已经看见，除了自己和凌月月之外，参加这一次烧烤联谊会的所有人，全部被劫持到了车上，他必须去救他们！
　　这时凌月月紧张地拔下了报警电话，但奇怪的是，电话没打通，她一看屏幕，竟然没有信号，当下她忙跑到另外一个位置，重新着拨，还是没打通，换了几个不同的位置，数度拔打，依然如此，完全没有信号！
　　这下凌月月急了，在这种情况下，她只能够去找附近的派出所报警了，于是跑出了南湖烧烤场外面，发现外面竟然没有了车辆。
　　不过幸亏凌月月在停车场旁边的角落里，看见了有一辆没上锁的自行车，于是她立即跑了上去，拿起那辆自行车，就骑了上去。
　　只是她自行车的车技很烂，没骑多远，摇晃着几乎摔倒，这一下，凌月月急得哭了起来，但是云龙已经追出去了，偌大的南湖烧烤城现在空无一人。
　　实在没办法，凌月月只好一边哭着，一边又推又骑着那辆自行车，好不容易才歪歪斜斜地驶了出去。

第411章 被迫
　　而此时，云龙施展身形，在外环路上奋力疾奔着，急急追在那两辆面包车后面。
　　前面那两辆面包车，速度开得飞快，云龙也没有追得太近，他只能拉开一段距离，因为他担心那些敌人发现了自己的话，会对被劫持的众人不利。
　　于是在这样的情况下，云龙一路跟在那两辆面包后面，疾奔了十几分钟，便离开了外环路，转而进入了旁边一处岔道，往里面开了几分钟以后，前面出现了一片建筑。
　　那片建筑，竟然是一个废弃的工厂…
　　那两辆面包车驶至厂区内一处大仓库面前，停了下来。
　　而紧随其后的云龙，也停下了脚步，找了个隐蔽之处，暂时藏起了身体。
　　不过，这一幕，却落在了面包车上的战狼眼里…
　　而战狼的任务，本来就是劫持了这些人质以后，用他们把云龙引到这里来。
　　虽然云龙所展示出来的可怕实力，令战狼心惊肉跳，但是现在，云龙却已经进入了安天明事先预计好的圈套里。
　　所以，战狼虽然有些害怕，却并不是特别担心，因为他知道，安天明已经在这地方，布下了天罗地，就等云龙送上门来了。
　　前面有一间空旷大仓库，偌大的厂房中央位置，有一个大型仓库，几辆报废的大卡车蒙着军绿色的帆布矗立在仓库外面，犹如择人而噬的猛兽。
　　两辆面包车，停在了仓库大门外面…
　　车门打开，车上那些大汉行动起来，他们先将晕迷过去的楚南等三名男生拖下了车，然后捆绑结实，扔到了仓库外面的一堆废弃的机器里。
　　然后，他们才陆续将车上的一众美女们拉拽下车…
　　在这群拿着枪，凶神恶煞一般的大汉威胁下，一众美女们心惊胆战，满脸惊惶地下了车，被他们押入了另外一间仓库里。
　　里面还有好几辆车，停在废弃厂房的空坝子中，仓库前面，车灯突然大亮，晃眼的车灯把这片黑黝黝的厂房照得惨白。
　　四下草丛里发出簌簌的声音，令人毛骨悚然；时而有虫鸣声响起，还有漆黑硕大肮脏的老鼠在乱窜。
　　仓库门被打开，几个大汉冲进去开了灯，然后才押着一众美女们，鱼贯进入仓库里。
　　“砰！”
　　等众人进去以后，仓库的卷帘门被拉了下来，并上了锁！
　　躲在角落里的云龙，目睹了这一幕，立即悄悄跟了上来，在仓库外面的一面墙壁边上，寻找到了一个窗户，他纵身一跃，跳了上去，抓住了窗户的边沿，然后攀爬了上去，并伏身在窗户边，观察着仓库里的动静。
　　借着仓库的灯光，云龙看到，这是一个占地面积数十亩地大小的仓库，仓库中堆积了很多积压的货物。
　　用来遮掩货物的帆布上面布满了灰尘和蜘蛛。
　　有几十名手持各种武器的壮汉，或是站着抽烟，或是依靠在货物上吹口哨，或是拖出货箱翘着二郎腿坐在上面。
　　而边上，竟然还有两个家伙，手里各拿着一台摄像机，镜头对着场中的众人拍摄着。
　　“咦？他们怎么还带了摄像机？这些人到底想耍什么花样？”云龙心中不免疑惑起来。
　　云龙再度审视和评估着，观察了一下仓库里的所有敌人。
　　这些大汉一个个五大三粗，他们手上拿着武器，看上去显然都受过训练。
　　而且，云龙观察到，为首的战狼，以及其他几名大汉，身上散发着一股凌厉的杀气，包括他们走路的步伐都非常矫健，一看便知道身手不弱！
　　“妈的，这些家伙不但人多，还带有武器，最糟糕的是，唐果她们都是人质，看来我不能轻举妄动啊！”
　　在极短的时间内，云龙就通过刚刚吸收的经验，清楚的判断出了目前的形势，不过，让他感到疑惑不解的是，到底是谁要这样对付自己？
　　就在这时，战狼冲两名手下一挥手，他们从仓库里找了一件啤酒出来。
　　战狼从箱子里取出一瓶，用牙齿将瓶盖咬掉，然后从衣服的口袋里，掏出那一瓶淡绿色黏稠药水，然后小心翼翼的拔出瓶塞，往手中啤酒瓶子里倒了一滴药液。
　　淡绿色的药液溶入了啤酒里，战狼摇晃了几下，呈浆液状，从外表看不出来痕迹。
　　之后，战狼如法炮制，打开了几瓶啤酒，一一将那瓶淡绿色粘稠液体滴入其中，摇晃溶解，然后才将那已经滴完的药子扔到了角落里。
　　做完这一步以后，战狼转过身问一名身穿黑衣服的男人：“老林，你告诉我，这些女人中，谁是姓云那小子的女人啊？”
　　“呃…除了这三个，其他好象都…跟他有一腿！”那男人指着黄春玲，乐小芹，汪燕燕三名艺校女生说道。
　　原来，这名叫老林的男人，就是负责监视追踪云龙的踪迹和收集他情报的家伙。
　　所以，在如此短的时间内，他收集到了关于云龙的一部分情报，倒也不容易！
　　“靠，那小子有那么多女人喜欢他啊！真见鬼！”
　　战狼无比嫉妒地嘀咕了一句，然后命令周围那些大汉：“把那三名不相干的女人打晕拖到那三个小子那边去。”
　　随着他一声令下，立即有几名大汉上前，飞快地在黄春玲，乐小芹，汪燕燕三名艺校女生脖颈上劈下一记手刀，转瞬间便将她们击晕过去，然后被拖拽到了楚南等三名男生那边的角落里一扔。
　　“很好！剩下的让这些女人，让她们把这些啤酒喝了！”战狼下了另外一道命令。
　　云龙赫然一惊，他万万没有想到，战狼突然会搞这样一出，令他突然明白，对方绝对是冲着自己来的啊。
　　而且很显然，那些兑了药水的啤酒，并不是那么简单的，虽然云龙不知道那药液的药效是什么，但决计是会对人体造成伤害的。
　　但是云龙此时却不敢轻举妄动，因为仓库那群大汉正拿这武器，虎视眈眈地围着唐果等众女，自己若是在这个时候闯进去，只会造成两败俱伤的结果！
　　这样的结果，当然不是云龙愿意接受的…
　　随着战狼一声令下，立即有几名大汉站了出来，拿起那些兑了药液的啤酒，递到唐果等众女的跟前，并抬起手枪，威胁着她们：“嘿嘿，你们最好乖乖把啤酒喝下去！”
　　“我不喝！”唐果一眼就知道这啤酒里渗了东西，第一时间便是拒绝。
　　“不喝是嘛！”战狼闻言，迈步走到了唐果跟前，竟然挥起一拳，轰在了她的小腹位置上。
　　“啊！”唐果被他这一拳打得痛苦地张大了嘴巴。
　　战狼立即毫无怜香惜玉地伸手用力捏住她的下巴，令她无法关闭嘴巴，然后夺过一瓶啤酒，一股脑儿灌了下去。
　　“咕噜！咕噜！”转眼间唐果便被灌下了大半瓶啤酒，弯下腰剧烈地咳嗽起来，但是却没办法将喝下去的啤酒呕吐出来了。
　　“美女们！你们可以不喝，不过我的弟兄们，可以像我这样做，让你们喝下去。”战狼冷笑说道。
　　在他的淫威之下，其他几女，只好忍气吞声地接过啤酒，各自灌了下去。
　　看着几名美女全部喝下了啤酒，战狼脸上露出残酷变态的笑容，然后从口袋里掏出一部手机，拔通了一个号码：“安少爷！搞定了！”

第412章 疯狂的安天明
　　打完电话，战狼的眼神有意无意地朝仓库窗户的方向瞥了一眼，嘴角边露出了一道不易察觉的狞笑。
　　过了两分钟左右，从仓库里面走出来一个男人，他穿着一身得体的阿玛尼休闲西装，相貌英俊，只不过脸色阴翳无比，趴在窗口上的云龙瞳孔陡然收紧，因为他认出了这个男人，赫然正是安天明！
　　“***，原来这些人，竟是安天明这个家伙指使的的啊，难怪有这样的实力！”云龙总算明白了过来。
　　这时安天明走上前去，看着已经被迫喝下啤酒的众女，脸上露出一道“优雅”的微笑：“呵呵…美女们，晚上好啊！”
　　“你…到底是谁？为什么要抓我们？”唐果瞪着他问道。
　　“呵呵，你就是云龙那小子的女朋友吧？”安天明没直接回答她的问题，而是反问道。
　　“是又怎么样？你想干什么？”唐果最讨厌这种装b的斯文败类。
　　“嘿嘿，那就好！”安天明笑了笑，然后说道：“你知道不？云龙那小子抢了本少的女人，所以，本少也要抢他的女人！”
　　“你…你这混蛋到底是谁？”唐果问了他一句，然后警告他道：“你敢这样明目张胆地劫持我们，你就不怕犯法吗？”
　　“犯法？呵呵，我也不怕告诉你们，本少是京城安家的人！在南明这一亩三分地上，就连市长也奈何不了我！”安天明一脸狞笑道。
　　“上京安家？！”沐影雪立即惊呼一声：“你是京城安家的什么人？”
　　“嘿嘿，我是安家家主安庆年的儿子！”
　　安天明得意地笑了笑，看着娇美动人的沐影雪，咽了咽口水问她道：“美女，莫非你也知道京城安家？”
　　“知道，当然知道！我只是没想到，赫赫有名的安庆年，竟然生了你这么个不争气的儿子！唉…”沐影雪摇摇头叹息道。
　　“你，你敢这样说我！！”安天明心下极为不爽，看着沐影雪的眼神已经变得冰冷起来。
　　“那你知道我是谁吗？”沐影雪冷声问他道。
　　“你是谁？”安天明阴恻恻问道。
　　“我叫沐影雪，是华中沐家的人！”沐影雪冷声说道。
　　“呃…”安天明闻言一愣他没想到沐影雪的来头那么大，心下不禁有些惶恐不安起来，毕竟沐影雪是华夏三大世家的人，而且，他也听说过她的名头，只不过，他一直没见过她本人而已。
　　“我劝你最好还是把我们都放了，否则你应该知道得罪我们沐家是什么的后果！”沐影雪警告他道。
　　安天明没说话，脸色却变幻莫测起来，他自然知道，他们安家虽然在华夏势力很大，但是沐家的实力和势力根本不比安家差，而且他也知道沐影雪是沐家家主的宝贝女儿，在沐家有很重要的地位，自己若是对她不利，确实会招徕沐家的报复！
　　“哼哼，安少爷，怕了吧？你赶紧把我们放了，然后乖乖地跟我们认个错，也许雪儿姐姐会考虑放你一马！否则你会后悔终生！”
　　唐果见状立即冲安天明冷笑起来。
　　安天明闻言大怒，他本来就是极要面子，心胸狭隘的人，自从云龙当着他的面，将温小莹救走，并将他赶跑以后，他就将此事视为毕生的奇耻大辱，发誓必报此仇，所以才策划了这一次的绑架计划。
　　只是安天明没想到绑来的这些女人之中，竟然有沐影雪这样身份特殊尊贵的女人，但是，箭已在弦上，而且唐果还当着他那么多手下的面奚落他，这令安天明原本有些犹豫纠结的思想，立即大受刺激，心理产生了剧烈的扭曲…
　　“放了你们？哼哼，开什么玩笑？开弓没有回头箭，本少从来不做后悔的事情！”
　　安天明将心一横，那张原本英俊的脸上，露出了扭曲的狰狞表情。
　　“你…你到底想干什么？”沐影雪已经察觉到不妙。
　　“我想干什么？哈哈…当然是干你们！”
　　安天明索性一不做二不休：“你们知道刚才给你们喝的啤酒里有什么吗？嘎嘎！那玩意儿叫“浓情烈焰”，是世界上最烈的春药之一！”
　　“啊！竟然给我们喝这种东西！你…你这大变态！混蛋！流氓！败类…”唐果闻言脸色大变，不禁破口大骂起来。
　　因为她的第一次，就是在中了春药的情况下，失去的，虽然是云龙替她“解决了问题”，但是唐果对春药这种下三滥的东西，已经产生了无比抵触和排斥的心理。
　　安天明无所谓地耸了耸肩膀，然后浪笑道：“嘿嘿，美女们，你们别闹那么大的意见，不用多久，你们就兴奋起来了，到时候，你们自然就就会求着我狠狠地干你们了！”
　　“混蛋！流氓！变态！”唐果被灌下的啤酒最多，她已经开始觉得自己的身体有一股燃烧起来的趋势，不禁脸色一变，继续痛骂不休。
　　安天明被她骂得气急败坏，走上前去伸手揪着唐果的金发，一脸狰狞地狠声说道：“臭女人，我看你真是活腻歪了！信不信本少现在马上在这里撕烂你的衣服，然后狂干你！”
　　“呸！”唐果毫不畏惧地张嘴一吐，一口唾液吐到了他的脸上。
　　安天明一怔，随即勃然大怒，抡起巴掌一挥，“啪！”
　　一记响亮的耳光抽了过去，唐果那白皙如玉的脸颊上，顿时现出一道清晰的指印来，嘴角渗出了鲜血，但是她依然冷冷地瞪着他，那模样十分倔强。
　　“靠！你这臭女人，你他妈还敢瞪老子！老子现在马上就干你！我非干到你求饶不可！”
　　安天明看见唐果这模样，心火愈加大冒，立即一手掐住她的脖子，另外一只手则毫不客气地按在她的腰部，拽住她的裤子，用力一扯。
　　“嘶啦！”
　　一声裂响，安天明直接将唐果的那件粉色裙硬生生扯开下一半，露出了一双修长洁白，光滑晶莹如玉的雪白大腿，特别是她那挺翘滚圆的部位上，赫然是一件窄小非常的黑色迷你小内裤，散发着性感迷人的气息，在这样怪异而紧张的气氛之中，依然令她充满了无比的诱惑。
　　“咕噜！”
　　安天明看到如此诱人的一幕，那眼珠子几乎喷出火来，他忍不住狠狠地咽了咽口水，喃喃说道：“妈的，你这小辣妞还真漂亮！真是便宜姓云那小子了！”
　　“你这流氓！安家怎么出了你这样的败类…”沐影雪看不下去了，终于骂了起来。
　　安天明顿了顿，扭头看着沐影雪，脸上的表情愈加扭曲起来，怪笑着对她说道：“哼哼，沐小姐，你先别着急，等我干完这小妞，马上就干你！保证让你知道什么是真正的流氓！”
　　一边说着，安天明一边在口袋里拿出一小盒药，打开以后，取出三粒蓝色的小药丸，抛到嘴里，吞咽了下去，然后狞笑道：“听说你们跟云龙那小子关系很深，那我就要把你们全部狠狠地多干几遍，才对得起他！”
　　说罢，安天明突然伸手一推，令唐果身体往后面一倒，贴到仓库里的一个废弃的木箱上，然后命令旁边两名手下：“给我按住她！”
　　那两名手下立即兴奋地按住了唐果的肩膀，让她动弹不得，安天明凑上前去，一只手迫不及待地要撕扯着她身上的衣服，同时一只手伸入自己裤裆之内，打算掏出自己的家伙准备行凶。
　　“啊！你…你想干什么！？”
　　唐果终于害怕起来，她最担心的事情还是发生了，当下她拼命地挣扎着娇躯，扭动着不让安天明得逞，同时心中充满了惶恐不安，希望尽可能地拖延时间，暗暗祈祷着上帝保佑，奇迹降临…
　　“嘿嘿！我想干什么，那还用问嘛？！自然是狠狠干你了！老子吃了三颗伟哥哦！”
　　安天明吃吃地狞笑着，一个劲到撕扯着唐果身上的衣衫，他感到唐果越是拼命反抗，就越是刺激。
　　而且他一口气吞服下了三粒伟哥，药性已经发作，他一手用力按住了唐果拼命扭动的娇躯，然后迫不及待地拉下自己的裤链，准备掏出他那已经发硬的东西，准备行凶！

第413章 终极杀人技能“枪斗术”
　　而仓库内的这一切，已经全部落在了云龙眼中，当下他心急如焚起来。
　　他知道，自己不能再等下去了，要不然，唐果就要被安天明这个畜生玷污了。
　　但是，仓库里的几十名大汉，全部是安天明的人，而且他们一个个都不是善类，特别是手上都拿着武器，在这种情况下，自己若是硬闯进去，很难保证不让这些大汉伤到众女！
　　怎么办呢？
　　电光石火之下，云龙脑海中突然出现了“罪恶火花”的紧急提示声：“主人，在这种情况下，您应该马上学习枪斗术！”
　　“枪斗术？这是什么技能？”云龙忙用意识问道。
　　“就是一种融合了格斗技巧和枪术相结合的顶级技能，只不过需要消费50个技能点！却能够应付眼前局面！快下决定吧！要不然您就来不急救人了…”“罪恶火花”飞快地说道。
　　“好，那我马上使用50个技能点，学习这枪斗术！赶紧！”云龙毫不犹豫到下了决定。
　　“咻…”
　　眼前金光一闪，耳边嗡鸣着，一连串闪烁着绿光的数据流动着，将“枪斗术”的技巧和战斗经验，飞快输入了云龙的大脑之内，很快，云龙全身一震，睁开了双眸，迸发出一股凌厉无匹的杀意，他已经获取到了堪称恐怖战争机器的“枪斗术”！
　　正当安天明即将掏出自己的小怪鸟时，仓库边上的窗口，突然裂开一个大洞，一条人影从上面落了下来，那速度快若惊鸿。
　　而守在窗口前的两名大汉，立即反应过来，抬起手中的五四手枪就要射击。
　　云龙还没落到地上，身体在半空中一拧，双腿一记“双龙出海”。
　　“砰！砰！”两声，准确无比地蹬在了那两名大汉的心口位置上。
　　“啊！哇！”那两名大汉顷刻间倒飞出去，手上的五四手枪抛上半空中。
　　云龙双手一抡，迅速接住了那两把五四手枪，身体已落至地面，但是他动作没停下来，手中那两把手枪，已经飞快地响了起来。
　　“砰！砰！”枪声响了两下，弹无虚发，立即有两道血雨飚出，那两名倒飞出去的大汉额头上，已经则多了个血洞！
　　“妈的！大家伙上，给我干掉他！”战狼已经大声吼叫起来。
　　原来早就知道云龙潜伏在窗口外面，他本来就等着云龙冲进来自投罗，因为他根本不相信，在几十号人的枪口下，云龙还能逃出生天！
　　可惜，战狼这次判断失误了…因为，云龙刚刚掌握了可怕的终极杀人技能“枪斗术”！
　　随着战狼一声令下，周围那几十名大汉，立即掉转枪口，齐齐朝云龙开火…
　　而在他们枪声响起的刹那间，云龙已经几个腾挪动作，如飞鹰搏兔，那身手极为敏捷矫健，竟是迎着场中的敌人冲了过去！
　　冲向敌人的同时，云龙双手中双枪齐发，却不攻击自己最前面的人，反而朝四周围的敌人射击，而挡在他前面的两名大汉，则被他一记腾空飞膝撞飞了起来，在他们落地时，云龙已经直接补了两枪，准确无比地射在他们的心口上，将那两人送上了西天！
　　与此同时，铺天盖地到子弹已经扫射向云龙而来。
　　而云龙并不慌乱，他身体一拧，将速度施展至极致，顷刻间往地板上一窜，直接窜出几丈之外，完全避开了密集的火力射击。
　　同时，他手上两把五四迅速开火，在短短几秒钟的时间内，竟悉数将两匣子弹全部打了出去。
　　五四手枪的弹匣容量是7发，前面射了四发，现在射出的是10发，于是，又有10名大汉中弹，而且他们个个是脑部被爆，一脸不可置信的模样死在地上！
　　云龙从窗户冲下来，到发射完14发子弹，便干掉了14名大汉，所用的时间还不到半分钟，那速度实在匪夷所思。
　　这一下，剩余的大汉，已经有几名端着冲锋枪，就朝云龙狂扫过来，一时间仓库里布满了一条条火舌。
　　却见云龙身体一低，就地往前面一个腾越俯冲动作，已经在地板上操起了两把五四手枪，接着他身体朝地面一窜，像条飞鱼一般贴着地面疾冲出去，双手交叉快速开枪。
　　砰！砰！砰！砰！
　　转瞬间，云龙又将子弹打光，一下子撂倒了十几名敌人，同时冲到了一名手持冲锋枪的大汉面前，那家伙吓得一哆嗦，由于云龙动作太快，他根本没来得及掉转枪口，云龙已经将手上打光子弹的手枪一甩，砸到了他下巴上，那家伙顿时鲜血横流，竟直接被砸晕了过去。
　　没等那家伙的身体倒下，云龙已经一跃而起，夺过他手上的冲锋枪，并转到了他背后，双手穿过他的腋窝下面，将他身体架了起来，形成了自己的人体盾牌。
　　然后云龙夹着他挡在自己面前，迅速移动着，朝前面几名手持冲锋枪的大汉冲了过去。
　　突突突！哒哒哒！
　　几道火舌交集着射了过来，直接将那晕过去的倒霉蛋胸口扫得血肉横飞，藏在他身体后面的云龙将他尸体一推，端起冲锋枪直接一梭点射过去。
　　“哒！哒！哒！”刹时间，那几名拿这冲锋枪的大汉已经被撂倒。
　　干掉了这几名大汉以后，云龙已经窜到了一个角落里，藏在了一个铁皮箱子，然后端起冲锋枪，连续几个点射，将一匣子弹全部打了出去。
　　又是一连串的惨叫声响起，转眼间，仓库里的地板上又躺下了一大堆尸体，那几十名大汉已经云龙这匪夷所思的“枪斗术”干掉了一大半，残存下来的十几人，竟然被他凌厉无匹，鬼神莫测以及无与伦比的疾速身法完全压制住了！
　　“靠！”战狼见势不妙，忙一下子冲到完全傻了眼的安天明面前，拽住他的胳膊：“安少爷，赶紧撤退吧！”
　　一边说着，战狼一般拽着双腿发软的安天明，疾速朝仓库内撤去，边撤边挥舞着手臂，冲其他那十几名大汉下命令：“你们给我顶住，那小子没子弹了，大家集中火力，干掉他！”
　　那十几名大汉，本来已经被云龙可怕的“枪斗术”吓得浑身发抖，但是一听到战狼这样一说，果然发现，藏身在铁箱子后面的云龙，好象已经没有了弹药。
　　于是，他们再度嚣张起来，端起手中的武器，拼命朝云龙藏匿处扫射而来。
　　一时间，那口沉重的铁箱子上面，火光四溅，密集的子弹射得千苍百孔，幸亏那铁箱子足够厚实，藏在后面的云龙一时间倒也没事。
　　见到这个情景，那十几名大汉的胆气又肥了起来，不过他们还是不敢靠近上前去，而是继续扫射着，用密集的火力压制住云龙。
　　云龙自然不愿跟这些家伙这样耗下去，他已经想到了对策。
　　只见云龙大吼一声，运起全身的力量，双脚朝那口沉重无比的铁箱子上一记猛揣。
　　“咚！”一声闷响，那口足足有有两吨重的铁箱子，竟被云龙一脚揣得往前面滑去。
　　而云龙已经趁着这个空隙，跟在那口往前移动的铁箱子后面，身形一闪，已经在旁边的尸体上拿起了两把冲锋枪！
　　而那口铁箱子，已经滑到了那十几名大汉面前，巨大的惯性吓得他们往四处散开躲避撞击。
　　而云龙则已经趁此机会从铁箱子后面冲了出来，手上两把冲锋枪迅速交叉开火。
　　“哒哒哒！突突突！”
　　数道火舌席卷过去，转瞬间又撂倒了十个敌人！
　　这时除了已经逃到仓库深处的安天明和战狼之外，场中只剩下两名蹲在角落里瑟瑟发抖的敌人了。
　　没等他们爬起来，云龙已经大吼着冲了上去，运足力量，连续两记重扫腿，轰在了他们的脖子上。
　　“喀嚓！喀嚓！”
　　巨大的力量顿时将他们的脖子踢断，转瞬间，云龙便解决了这两名敌人，就这样，这几十名安天明的手下，在云龙恐怖的“枪斗术”之下，已经全部毙命，场中局势已经完全落在云龙的控制之下。

第414章 下场
　　看着一地的尸体，云龙呼了一口气，他发现，自己消耗了足足50个技能点，才掌握的终战斗技能“枪斗术”，确实物有所值，这种技能，简直是将人的综合潜力提升至恐怖的境界，产生出难以想象的战斗力来！
　　原来，这枪斗术也是在现代战争的特殊环境下，才崛起不久的一种功夫，这种技能，融合了体术、枪术、剑术为一体的实战功夫，若能够娴熟运用的话，在战斗中能够产生巨大的杀伤力，可以非常有效地消灭训练有素的敌人。
　　而枪斗术还细分几种不同类型的战斗技巧，第一种叫快枪斗术，其特点是速度！
　　以快速的拔枪，高速的射击先行打击、压制敌人，个中高手在这同时还会借助火力高速冲向敌人，与敌展开半射击半格斗的混合战，其中会经常以枪柄为武器，突施冷手。
　　由于是枪斗术发展的初期枪手们所使用的，所以又称元祖枪斗术。
　　另外，使用这种枪斗术的枪手主要使用手枪，而且通常还会装备适手的格斗武器，方便突击格斗战使用。
　　还有一种叫混合枪斗术，其特点是诡异！
　　其使用者擅长近身格斗，并将枪械的使用融合在格斗中，在敌所不料之时突放冷枪！
　　个中高手还擅长藏枪术，所用枪械藏于身上，不开枪时谁也不清楚他的枪藏在哪里。
　　这种枪斗术是枪斗术中中近距离杀伤力最大的一种，也是综合战斗力最高的一种！
　　一般只有在最顶尖的雇佣兵和杀手中才会有这种人，但世界上能够掌握枪都术精髓的人，亦廖廖无几，而这些人，无一不是超级杀人高手！
　　将仓库外面的几十名敌人全部干掉以后，云龙并没停下来，而是跨过尸体，往仓库深处追去。
　　因为云龙自从知道，这一切都是安天明设下的圈套以后，内心迅速升腾起一团熊熊燃烧的火焰，特别是看到他强迫众女喝下那忽然内有春药的啤酒，并企图非礼唐果以后，云龙就起了对他斩草除根的决心！
　　所以，他一出手才不会留情，直接干掉了安天明几十名手下，整个仓库躺满了横七竖八的尸体，地板地腥红的鲜血染红，但依然不能熄灭云龙内心的愤怒，他已经决定，自己今天晚上无论如何，付出多大代价，都必须干掉安天明！
　　当云龙追着战狼和安天明两人，闯入仓库深处以后，才发现，原来这里还有一道后门，通往外面。
　　而那道后门已经被打开，战狼和安天明两人已经跑了出去，云龙心下一急，他知道，如果让这两人离开这个废弃的工厂并逃离的话，自己想要对他们赶尽杀绝就没那么容易了！
　　于是云龙立即展开身形，疾奔出去，不到两分钟的时间，便看到了在前面不远处，一条通往工厂外面的道路边，停放着一辆保时捷跑车，而战狼正拽着安天明，一个劲地往那辆跑车方向逃去。
　　“哼！还想跑！”云龙见状，冷横一声，身形一闪，全力朝两人追了上去。
　　几个起落之下，云龙已经追到了两人身后，此时战狼已经跑到跑车旁边，他动作迅速地拉开车门，正准备将安天明塞上跑车。
　　云龙立即大喝一声，身体腾空而起，从两人头顶呼啸而过，然后一记凌空飞揣。
　　“蓬！”
　　一声巨响，云龙那一脚蹬在了那辆保时捷跑车的车头位置上，巨大的力量，竟将整台跑车揣得翻滚起来，弹飞而出7，8米远开外，车头凹陷进去一个触目惊心的大坑，一股黑烟冒了出来，直接报废了！
　　而云龙这时才从半空落下，转过身来，两眼冷冷地看着战狼和安天明两人…
　　“我…我宰了你！”
　　战狼被云龙那充满杀意的眼神瞪得浑身发冷，他知道在这样的情况下，已经没什么好说的了，当即他大吼一声，身体却往后面一缩，同时抬起手枪，直接就扣下扳机。
　　“砰！砰！砰！”
　　战狼受过严格的军事训练，他的射击速度极快，转瞬间已经朝云龙打出了手枪里一匣7发子弹，而且，他很精明地朝云龙身体的不同的部位射击。
　　因为他很清楚，在如此近的距离内，只要其中一发子弹打在云龙身体上，就足够云龙受的，即使云龙不死，战斗力也会大打折扣。
　　而云龙显然洞悉了战狼地如意算盘，他的反应速度比他快了一拍，在枪声响起的瞬间，云龙的身形已经左右挪移，迅速避开了其中六发子弹，在战狼将最后一发子弹发射出来的时候，云龙的身形突然再度腾空而起，如同大鹏展翅一般，竟朝战狼迎面扑来！
　　“呃…”战狼的眼睛刹时间瞪得老大，他万万没想到云龙的身法如同鬼魅一般疾快诡异，简直就不像是人类能够做到的动作。
　　但是，战狼已经没有时间再诧异了，因为半空中的云龙已经落了下来，右腿凌空一记鞭腿，朝战狼的脑袋猛扫而至！
　　“蓬！”
　　一声骨头爆裂声响起，战狼那颗硕大的脑袋，登时如同熟透的西瓜一般，爆碎开来，腥浓的血液混和着花花绿绿的脑浆洒了旁边的安天明一脸。
　　当云龙落回地面时，战狼那没头的尸体，才软软地往前栽倒下来！
　　而安天明已经被这恐怖的一幕吓得整个人呈现出呆滞状态，身下刹时间失禁，就连裤裆都在不知不觉中潮湿了起来。
　　“哼哼！安大少，我们的帐，应该好好算一算了！”
　　云龙没有马上干掉安天明，他打算好好折磨他一番，毕竟这丫三番两次地找自己麻烦，而且每一次都想置自己于死地，因此云龙也想让安天明尝尝那种绝望的滋味！
　　“云龙…对不起，我…我错了！我对不起你…”在死亡的威胁下，安天明已经失去了他安家大少爷的所谓“尊贵优雅”的身份，变得无比卑微起来，这一刻，他突然发现自己比任何人都怕死。
　　“哼哼，你没有对不起我！”云龙冷笑了起来：“你只是斗不过我！”
　　“是…是的！云龙你，你饶我不死吧！”
　　安天明很没骨气地跪了下来，哀求道：“我认输了，我斗不过你，你别杀我！你想要什么？我都可以给你，别杀我好吗？”
　　“嘿嘿…安大少，你现在特别像一条狗，你知道不？”云龙鄙夷地看着他说道。
　　“是！是！是！我就是一条狗！我还会学狗叫呢！我叫几下给你听…”安天明为了活命，什么礼仪廉耻都不要了，然后真地学起了狗叫：“汪！汪！汪…”
　　“我靠！安天明，你还真是一条无耻的狗啊！”
　　云龙被他这副德性整得倒了胃口，然后忍住恶心说道：“***，安天明，你今天晚上再怎么学狗叫，还是一条死狗！”
　　“啊！别…别这样，云龙你…你不能杀我！”
　　安天明感到一股杀气压迫而至，他的尿又崩了，结结巴巴叫道：“你杀了我，就等于跟整个安家为敌，我们上京安家的势力，不比三大世家弱！你最好考虑清楚，会有什么后果！”
　　在这个关头，安天明竟然还想到利用安家的影响力威胁云龙。
　　可惜云龙根本不理会这种堪称奇葩的理由，因为在云龙心中，只要有人触及了自己最在乎最根本的东西，无论对方势力如何强大，背景如何牛b，自己都要不惜一切代价，跟对方拼命到底。
　　而安天明的所作所为，已经符合了彻底触怒云龙的条件…所以，他必须死！
　　“嘿嘿，安大少，你太天真了，这个时候，跟我说这些有用吗？”
　　云龙冷笑起来，提醒他道：“安大少你知道吗？有时候，我们的性格有些相似，都会为了达到目的而不惜一切代价，不过，你所做的事情，已经超出了我所能够忍受的范畴，所以你必须为此付出代价！”
　　一边说着，云龙一边逼迫上前…
　　“啊！不要啊！不要杀我啊！云龙我求求你了，我…我不想死啊！”
　　安天明吓得哭爹喊娘起来，然后身体一个劲地往后面退缩着，同时竟然还掏出手机，打算拔打报警电话，他以为这样，就会多出一线生机。
　　而云龙已经冷笑着上前，一脚踢飞了安天明的手机，然后一脚踩到了他那高高撑起的裤裆上。
　　“哇啊！好疼啊…云龙，求求你别踩了，疼死我了！”安天明痛苦地鬼哭狼嚎起来。
　　原来，这厮之前吞服了三粒wei哥，现在药效彻底发作了，那玩意儿已经呈现失控状态，根本不以他的恐惧而减弱，反而愈见坚挺。
　　也正因为这个原因，云龙看见了他这丑陋的东西，勾起了唐果险些被他凌辱的仇恨，于是云龙直接毫不客气地踩了下去！
　　“哼！让你丫淫荡！老子现在就让你尝尝蛋碎枪破的滋味！”云龙咬牙说着，脚下又是一扭。
　　“哇，真的好疼啊！我…我…”安天明已经哭不出来，一股腥臭的鲜血，在他裤裆中流淌出来，他浑身颤粟个不停，明显已经在云龙暴虐中，彻底废了！
　　云龙心下升起了报复的快意，他抬起右掌，正准备一拳结束安天明的狗命时，突然一股凌厉的劲风，从身后疾袭而至！

第115章 鏖战西莫夫
　　好强大的气场！好凌厉的攻势！
　　云龙心下升腾起这个念头，忙松开已经被折磨得半死不活的安天明，将身形一拧，迅速往前面滑出去几米远，然后才转过身来。
　　“咚！”一声闷响，云龙原来站立的地板，竟然被轰击出一个深陷下去的凹坑，碎裂的水泥和石屑翻在凹坑外面，让人触目惊心。
　　同时云龙终于看清楚了来人，他脸上的表情立即一怔，随即眉头一锁，因为来人，是一名金发碧眼的老外，而且云龙对他有非常深刻的印象。
　　此人赫然正是地下拳场赫赫有名顶级王者，来自西伯利亚死亡训练营的恐怖教官，“碎骨魔王”西莫夫！
　　对于西莫夫强悍的战斗力，云龙是没有半分怀疑的，而且他很清楚，西莫夫会是自己见过的最强劲的对手！
　　“啊！西莫夫先生！你…你终于来救我了，你…你真是太好了！呜呜呜…”奄奄一息的安天明一见到西莫夫，竟然喜极而泣起来，他以为他命不该绝。
　　“安先生，我并不想救你！我只是不想你死！”西莫夫连上露出一道厌恶的表情：“你还欠我500万美元的出场费没给呢！”
　　“明白！明白！你帮我杀了他，我马上给你！”
　　安天明立即一个劲地表示着，然后补充道：“我还会另外多给你5000万！美元！你放心，只要你杀了他，5000万美元，马上给你！”
　　“那好，就这么说定了！”西莫夫那冷漠的表情才有了一丝冷笑，然后抬头看着云龙。
　　“你就那么确定自己能够赚那5000万美元？”云龙也看着他问道。
　　“不确定！”西莫夫摇摇头，然后说道：“但我会尽力，因为我只会干这个！”
　　“那好！我就给你机会，看你能不能赚这笔钱！”云龙说着，冷笑地指了指安天明：“赚不到的话，你只好陪着他下地狱了！”
　　西莫夫没再说话，他已经开始积蓄力量，调整自己的战斗状态，他很清楚，云龙是自己一生中所见过的最强的对手！
　　感觉到西莫夫的杀意，云龙内心的斗志和杀意，也被彻底撩拨起来，这一刻，此地仿佛成了地下黑市拳赛的擂台！
　　当一名黑市拳手走上拳台之后，他要面对的结果只有两个…
　　杀死对手；亦或者，被对手杀死。
　　两人的目光在半空中碰撞，溅起了凌厉的火花，杀气纵横！
　　突然，西莫夫整个人腾空而起，左脚作为支撑脚，在地上一垫，然后轻而易举的跨越了他和云龙之间的有限的几米距离，然后他的右脚已经狂暴的朝云龙扫了出去！
　　西莫夫这一出手，就展现出了顶级拳手的恐怖攻击力，他的扫踢是力量，速度，角度的完美体现，而且他的腿法非常简单，完全没有任何花架子，也不具备什么观赏价值。
　　但却非常实用，且具备一击致命的力量。
　　而云龙在这个时候，也动了，而且，他用的招式，竟然跟西莫夫一模一样，也是右扫腿！
　　“蓬！蓬！”
　　顷刻间，两人的右腿在半空中撞击在一起，然后一触即收…
　　巨大的力量，使两人都不由自主地往后面退了数十步才站稳，然后继续瞪着对方，刚才这一下，是两人之间的试探性攻击。
　　此时此刻，西莫夫的眼珠子都渲染了一层红色。他进入了一种死亡搏杀的状态，不是你死就是我亡。
　　他身体又动了起来，像是一台推土机般一步步逼近云龙。
　　看着朝自己走过来的西莫夫，云龙周身每一根汗毛都竖了起来，他知道死神就在半空中游荡，这将是他所遭遇到的最为激烈的战斗一刻。
　　不过很奇怪，在这种生死一线的时候，云龙潜意识里，也涌起一种亢奋！一种强大如山的勇气和力量！
　　“死吧！”
　　西莫夫发出一记闷吼，身体如同猎豹一般，朝云龙疾奔起来了过来！
　　在跑动中，西莫夫的姿势很怪异，就好像一头凶猛的猎豹正在扑向鲜美可口的猎物！
　　他全身每一条肌肉都已经蓄力绷紧。
　　山洪般的爆发力将在刹那间迸发出来！
　　而与此同时云龙居然也正面朝西莫夫冲了过去！
　　这恐怖的杀气顷刻间弥漫了周围的空间！他们两人都知道，最后一击即将到来！生死即将揭晓！就好像赌桌上的荷官即将开盅的一刻！
　　两人之间的距离越来越近，8米，6米，4米…
　　几乎是在半秒钟之内，双方就已经靠近！
　　“吼！”西莫夫发出短促的低吼，左脚忽然一蹬地，右脚一抬，在半秒钟之后他的扫踢就将轰杀而出！
　　然则，就在这时，几乎是电光火石之间，云龙的身体，也奇异地腾空而起！
　　是的，云龙的身体飞了起来！并且是朝斜上方飞了出去！这几乎是一个有悖运动原理的超常规动作，但是速度奇快无比。
　　赫然之间！云龙双腿膝盖弯曲！
　　抢在西莫夫踢出鞭腿的前一刻，云龙的双膝就像两柄大铁锤一般，直接撞到了西莫夫的身体上，一记在胸口位置，一记在他脖颈位置！
　　“咔！咔！”两声急促的骨节爆响声，从西莫夫的身体上传来！
　　下一刻云龙的身体因为惯性，在空中无法滞留太久，因而就开始下坠。
　　也就是在云龙的身体下坠的时候，他的腰腹和大腿的爆发力忽然一放，双手在地上一撑！
　　“咻！”
　　云龙的腰腹竟然发出一声扭动时的闷响！发力！一记转身蹬腿！
　　“砰！！”
　　西莫夫落下的身体，被揣飞了出去！就好像是一块大石头，被投石机抡了出去！
　　“轰隆！”
　　的西莫夫身体在半空中中，划出一个抛物线，才“砰！”的一下撞在那辆报废的保时捷跑车上，然后才跌落到地上。
　　他刚刚落地，鲜血就以他的身体为中心，画地图般的扩散渗透开来，然西莫夫的身体神经质的轻微抽搐了几下，最终死寂不动。
　　云龙使出的这一招，名叫“冲天膝”，原本是泰拳中的必杀招，但是云龙改变了一下，变成双膝同时出击，并集中了他全部的力量，不但速度奇快，而且具备了无与伦比的杀伤力！
　　这招改良版的“冲天膝”，整个动作眼花缭乱，行云流水，一气呵成，而且速度奇快，完全超出了西莫夫的意料之外，于是，西莫夫中招飞了出去…
　　此时此刻，西莫夫趴伏在地上，四周全部是从他身体中迸溅出来的血液，他一动不动，生死不知！
　　安天明全部一紧，用不可思议且如同活见鬼的目光看着云龙，他的眼珠子都快瞪出眼眶了，他的希望又破灭了！

第116章 药效发作了
　　解决了西莫夫，云龙转过身来，看着安天明，冷笑道：“安大少，这一次，不会有人来救你了吧？”
　　“啊！云龙，云大侠，你，你别杀我好吗”安天明满脸惊恐地说着，浑身瑟瑟发抖，他现在特别后悔，后悔自己怎么招惹了云龙这么一个逆天级别的煞星，连西莫夫这样强悍的身手，都顶不住他一分钟！
　　“不杀你？那你有什么让我不杀你的理由吗？”云龙用戏谑的眼神看着安天明问道。
　　“有！有！只要你不杀我，你想要什么，我，我都可以给你！钱！女人！地位！这些我都有，有很多…”安天明以为自己有一线生机，忙一个劲地说道。
　　“呵呵！钱！我有，女人！我也不缺，地位！这玩意儿对我来说，没什么吸引力，就算我想拥有地位，我也会自己去争取的…”云龙笑了笑说道。
　　“啊…你，你到底想要什么？我，我能够做到的，一定会帮你实现！”安天明急了。
　　“哦，是嘛？”云龙冷笑了一下，然后盯着安天明说道：“不过，我有一个特别强烈的念头，你一定能帮我实现的！”
　　“啊！好哇！好哇！你说，我，我一定会努力帮你实现的！”安天明还以为云龙愿意给自己活命的机会。
　　“嘿嘿…我最想要的，是你的狗命！”云龙说着，双眸里迸发出一股强烈的杀气。
　　“啊！什么？不，不要啊…”安天明登时感到手脚发冷，忙本能地往后面爬去…
　　突然间，他摸到了在自己身后的地板上，有一把手枪，安天明那濒临绝望的心里，立即涌起了无比强烈的生机！
　　“想杀我！？你先他妈去死吧！”
　　安天明大吼一声，捞起身后那把手枪，一甩手突然举着对准云龙，他现在对云龙可谓恨意滔天，所以一抬手就猛下扣扳机。
　　没想到云龙对他的进攻根本没有任何格挡和闪避的意思，而是冷笑地看着他，那眼神就好象猎人在戏谑落入自己圈套中的猎物一般。
　　安天明见状不禁一怔，脑海中立即警惕起来，他下意识猛扣下扳机，这时他才发现，那把手枪根本没响，也射不出子弹来！
　　“啊！怎么会这样？为什么会没子弹？为什么？！”安天明感觉自己又被老天爷给耍了，他害怕之余，亦郁闷得情绪失控地大吼起来。
　　“呵呵，没为什么啊，这把枪，是我刚才打完子弹以后，扔在那里的，安大少，你捡错枪了！”
　　云龙吃吃怪笑着，然后故意指了指不远处到地上，还有另外一把手枪：“那边那把手枪，才有子弹！”
　　“我才不相信你！你骗我！”安天明嘴巴里咆哮着，但是身体却往那边滚了过去，并一把捞起那把手枪。
　　“砰！”由于安天明担心上云龙的恶当，捞到那把手枪以后，他竟下意识地扣下了扳机，立即射一发子弹打在地板上。
　　“妈的！老子杀了你！”在确认这手枪有子弹以后，安天明竟豁出去一般，身躯朝云龙冲上前去，他竟是打算先下手为强。
　　没想到，刚刚冲到云龙面前，却突然看见，云龙的右手上，不知什么时候多出了一把匕首，而且以无与伦比的疾快速度向前一伸，并爆起一道寒芒。
　　“扑哧！”一下，那道锋利的寒芒直接在安天明的脖子后面贯穿过他的咽喉，露出了一截滴血的刃尖。
　　“呃…”安天明整个人身躯一震，犹如被定住一般，随即那截穿透他喉咙的刃尖一拧一旋，将他咽喉的血脉和肌肉组织绞碎，然后迅速往后抽了出来
　　“咕噜！咕噜！”
　　随着刃尖抽离他的咽喉，大股大股的猩红鲜血在安天明的喉咙处喷涌而出，他感觉到一阵从未有过的剧烈撕裂痛楚在自己的喉咙上蔓延开来，全身的力量已经随着鲜血不停地涌出而迅速被抽空掉。
　　“扑通！”
　　他如同泄了气球仰面扑倒在云龙脚下，他本能地伸出双手捂住了被利刃洞穿的咽喉，挣扎着，抽搐着，十指缝隙中不断地渗出血水来，他张大了嘴巴想呼叫出声，但是却只发出了一阵如同被扎破的风箱一般的怪声。
　　终于，安天明在一阵无比痛苦的挣扎之后，瞳孔逐渐扩散开来，同时瞪大了绝望的眼睛，双脚一阵乱踩乱蹬，身体一个劲地颤抖痉挛了着，便瞪大了眼睛，不甘心地腾出沾满鲜血的手，颤抖地指着着云龙那冷酷的笑脸，似乎要痛骂他的阴险，却很快被云龙无情地用脚尖踢开，只好万般纠结地咽下了他人生最后一口气。
　　“哼哼！傻叉！”云龙对着安天明的尸体唾弃了一声，摇摇头，然后正想上前检查他的尸体。
　　“蓬…”这时一声闷响，在仓库后门那边传了过来。
　　云龙立即一回头，竟看到了让自己无比惊讶和兽血沸腾的一幕…
　　从仓库后门处，数名披头散发，衣衫不整，甚至清凉无比，露出无比妙曼身材的美女，从里面跑了出来，眼看她们就往自己这边跑来。
　　云龙瞪大了眼睛，因为跑出来的这几名衣不蔽体的女人，赫然横是唐果，许莹莹，叶子珊，梁映雪，甚至还有沐影雪！
　　“啊！这是什么情况？”云龙先是一怔，然后脑筋迅速转了过来：“莫非…是她们被灌下的啤酒里溶出的春药药效发作了！”
　　果然，唐果已经第一个朝云龙跑了过来，一边跑，她一边撕扯开自己身体上仅剩的衣服，露出了那两只跳动个不停的雪白饱满的玉兔，嘴巴里还叫着：“热！好热啊！云龙…快，快帮帮我！”
　　“呃…糟糕！看来真的是这样！”云龙见状大惊，他虽然有缓解春药的方法，但是那需要配制出中药，并进行熬煮吞服才可以。
　　而在这个前不着村，后不着店的废弃工厂里，根本没办法找到他所需要的中药原料，更别提什么熬煮了。
　　“云龙，我，我快要烧着了，快帮帮我吧！”
　　唐果这时已经跑到了云龙面前，她一边叫着，一边直接就扑了过来，一只手紧紧抱住了云龙的虎腰，另外一只手，毫不客气地伸入了他的腰身下，摸索着，寻找着，非常急切！
　　“唐果，你，你别急！我，我会帮你的！”云龙被她的疯狂劲头给吓住了，忙伸手按住她的手说道。
　　“不！不要你帮了，我，我已经忍不住了…”唐果几乎是大声地娇吼着，她已经发狠地扯下了云龙的裤子，并抓住了云龙的要害，粗鲁地撸动起来。
　　“噢…慢点！唐果，别那么用力！会褪皮的…”云龙忍不住大叫起来。
　　唐果的动作太粗暴了，把他的小兄弟折腾得很凶，不过，云龙却也觉得非常刺激，因为唐果的动作虽然非常粗鲁，但是那娇柔饱满的身体亦紧紧在他身体上使劲地蹭着，俏脸上露出一片兴奋的潮红，小檀口喘着粗气，一副无比饥渴的模样。
　　特别是唐果已经将自己身上那层防护罩扯掉，两座大山紧紧压在云龙身上，而且她也将自己身下的裙子扯开，甚至，那条小内内也扔掉了…
　　于是，在这种异常粗鲁，却又无比香艳的情景，将云龙身体里的本能刺激得勃发起来！
　　不料，唐果情绪比他还要激动许多，一察觉到他身下的“巨大变化”，唐果几乎是大叫着扑了上去，然后双腿勾住云龙的腰际，一撑开。
　　“喔…进去了！”唐果发出一道兴奋的娇哼，然后疯狂地扭动起来。

第117章 连番轰炸
　　“慢点！唐果，你，你慢点！别那么急…”云龙想不到唐果会如此疯狂，忙伸手搂紧她，抚慰着说道。
　　“慢不了啊！太热了…我，我想要啊！你快用力，狠狠的用力！用力啊！”
　　唐果嘴巴里大呼小叫着，由于药效的刺激令她兴奋过度，连双眸都变得发红起来，就如同一头疯狂的母狼一般！
　　“呃…好吧！用力就用力！”云龙不得不加大了力量，因为他能够感觉到，现在想要解除唐果体内的药力，确实只有“努力奋斗”一途了！
　　于是，云龙和唐果两人就这样站立着，疯狂地互相挺动着，几乎想要将对方揉入自己的身体里，那场面，堪称无比的香艳和火爆。
　　幸亏这个地方是废弃的工厂，而且包括安天明在内的所有的敌人，已经全部被云龙消灭掉了，因此，倒是不用担心被人看见的问题。
　　饶是如此，云龙在“努力”了几分钟以后，便抱起了浑身软成一团的唐果，往仓库后门那边走去，毕竟这样光溜溜的在外面进行如此激烈的“战斗”，云龙还是不习惯的。
　　没想到，云龙刚刚抱着唐果一进入了仓库后门里，早已经等候在那里，“饥渴难耐”的其他四女，一见到如此刺激的一幕，竟然一个个眸子里闪烁出了亢奋的火花来！
　　原来，她们被迫喝下的啤酒里的药“烈焰红唇”，药效已经完全发作了。
　　唐果是被强迫灌下的，所以喝得最多是她，药效发作起来最猛烈也是她，因此最迫不及待的就是她。
　　而其他四女虽然喝下的啤酒不如唐果那么多，但是这“烈焰红唇”是世界上最猛烈的春药之一，因此，药效发作时，无论她们的思想多么保守，zhen操观念如何的坚固，都经不住这药效发作时的折磨！
　　叶子珊和梁映雪两女就不用说了，毕竟她们都跟云龙发生过朝友谊的亲密关系，所以，当见到在云龙的努力奋斗下，终于让唐果缓过一口气来时，两女立即迅速凑了过去，填补了“空缺”！
　　事已至此，云龙自然毫不犹豫地揽住两女，二话不说便盘缠大战起来…
　　这种超级荒淫和浪荡的场面，许莹莹从来没见过，沐影雪虽然“有幸”目睹了云龙和凌月月的小树林“激战”，但是在如此近距离的情况下，再度观摩，令她那矜持之心在顷刻之间粉碎了！
　　此刻，许莹莹和沐影雪心里，完全充斥着澎湃无边的燃烧欲念，越来越旺盛，越来越猛烈，她们原本还苦苦咬牙坚持着，忍受着身体生理反应的煎敖，但是，见到云龙那“努力奋斗”的情景，她们的坚持瞬间崩塌了！
　　什么淑女形象，什么从一而终的，甚至礼仪廉耻，在熊熊燃烧的炽热欲念之下，已经灰飞烟灭了，不复存在了…
　　她们的头脑，已经完全被燃烧的欲念占据了，她们想要，无比想要！
　　当云龙在一番疯狂奋斗以后，刚刚缓解决了叶子珊和梁映雪的火焰，正想稍稍喘口气时，早已经按奈不住的许莹莹，已经豫然跨了上去。
　　她几乎是闭着眼睛，对云龙说道：“云龙，帮帮我吧，我…我需要你！”
　　“这个…莹莹，你是…第一次吧！”云龙下意识地问她道。
　　“是的！我是第一次，但是我已经受不了了！你再不帮我，我，我身体就快烧起来了！好难受啊…快来吧，我，我不怪你！”
　　许莹莹说着，向云龙伸出了自己颤抖的双手。
　　“好吧！我…我来了！”云龙见状，知道事已至此，于是跨步上前，抱住了许莹莹。
　　“莹莹，我会轻点的！”云龙刚刚说了一句，但是许莹莹却已经自己迫不及待地压了上去，双腿一分。
　　“啊！那么大！好疼啊！”许莹莹疼得泪水都飙出来了，但是她却没停下动作，因为体内那股燃烧的火焰，已经将她所有的欲念都撩拔了起来。
　　很快，那股冲动代替了剧烈的疼痛，许莹莹咬紧的牙关，松了下来，俏脸上尽是扭曲却又快乐的表情，连她自己都不知道这是什么滋味，反正她脑筋里，只有一个念头，就是想要折腾，狠狠地折腾，发泄，狠狠地发泄…
　　很不容易，才将全身发颤的许莹莹送上了她人生的第一个高峰，沐影雪，已经凑了过来！
　　在这五个美女之中，最矜持也最顽强的，应该就是沐影雪了，但是，她依然还是抵抗不了“烈焰红唇”的霸道威力，何况，看了那么多场的“现场直播”，她的身体已经在不知不觉中湿润得不行！
　　倒是云龙担心自己冒犯于她，因此当沐影雪凑上前来时，云龙还紧张地问她道：“雪儿…你，你该不会也想要我这样做吧？”
　　沐影雪那娇俏无比的脸蛋憋得通红，由于她忍受的时间最长，她的双眸已经被熊熊燃烧的欲念，染成了一种赤红之色，看上去如同即将滴血一般，闪烁着疯狂的火花。
　　“云龙，你…你也帮帮我吧！我，我真的不行了！再这样忍下去，我，我一定会疯掉的！太热了，呜呜…”沐影雪一边说着，一边觉得羞涩难当，竟然哭了起来，但是身体却不受控制地凑向云龙而去。
　　“雪儿，我可以帮你，但是你的身份特殊，我，我怕你以后会后悔呢…”云龙忙按住她的肩膀提醒她道。
　　“不！我不后悔！”
　　沐影雪索性说出了自己压抑已久的心里话：“自从认识你以后，我…我就偷偷地喜欢你！我发现自己真的…非常喜欢你！所以云龙，你就要了我吧！我绝对不会感到后悔的！”
　　“啊！雪儿，你说的…是真的？”云龙感到很是意外。他原来以为沐影雪只是对自己很有好感而已，却没想到她会喜欢自己，甚至暗恋自己！
　　“我说的，都是真的！我从来没跟你说过谎话！”沐影雪说着这句话，脸上几乎要滴出血来了。
　　云龙一怔，事实上，确实如沐影雪所说一般，她对云龙从来都是坦诚相见，从来没忽悠过自己。
　　“雪儿，你真的…想要这样吗？我…我有许多女人的！而且，我不会放弃她们的！”云龙再度提醒她道。
　　“我知道，但是我不在乎！”
　　沐影雪咬着牙齿，主动扯掉自己最后的屏障，露出了她那具完美的娇躯来，并向云龙张开了她那无比迷人的怀抱。
　　：“在我眼中，你是与众不同的男人，你的本事和实力，足够拥有优秀的女人！我亦不例外！来吧云龙，好好爱我！”
　　云龙顿时脑门热血一涌，沐影雪真是太勇敢了，自己怎么能够辜负她如此巨大的勇气呢！
　　于是，云龙迈步上前，拦腰抱起了沐影雪，伸手往她身下一探，入手一片滑腻，竟然已经潮湿无比。
　　“噢，雪儿，看来你已经准备好了！”云龙激动万分地说道。
　　“嗯嗯…你可以进入了！”沐影雪点点头，然后闭上了眼睛。
　　云龙却采取了另外一个姿势，他将沐影雪抱到墙壁边，让她扶着自己的肩膀，这是一个很传统的动作，也是夫妻之间最常见的动作，同时轻轻地吻着她娇嫩的嘴唇，让她那紧绷的身体和神经尽量放松下来。
　　然后，云龙才慢慢地一压上去。
　　“噢！进去了！也…没那么疼！”沐影雪竟然这样说道。
　　但是下一刻，她就知道自己说错话了，因为后面进去的那一段，才是真正充满威力的！
　　“啊！好疼啊！我，我快裂开了！”沐影雪尖叫起来。
　　云龙忙停了下来，沐影雪比他想象的要敏感许多！
　　没想到，沐影雪却将心一横，下定决心“奋斗到底”，毕竟其他四女已经在前面成了“榜样”，自己可不能落后于她们！
　　于是，在沐影雪的坚持和努力下，云龙感觉到自己进入了一个美妙的空间…
　　激烈的战斗持续着，云龙的“努力”换来了回报，没多久，体质敏感的沐影雪，也迎来了她人生第一个高峰。
　　然后，唐果，叶子珊，梁映雪，许莹莹等女，又继续向云龙发起了攻势，连番轰炸起来！
　　战火连绵不断，云龙使出了自己的浑身解数，才堪堪完成了自己这个“优秀救火队员”的艰难任务。
　　“呼…”
　　最后一战，云龙将浓缩的弹药，悉数发射出去以后，竟趴在沐影雪身后，累得差点直不起腰来，而其他四女，也都累得站立不稳了！

第418章 美妙忙碌的三个月
　　这一连番的“激烈战斗”，足足耗费了5，6个钟头的时间，在天色朦朦亮的时候，使出浑身解数的云龙同学，好不容易才满足了五大美女的强烈生理需要，那“烈焰红唇”猛烈药性，亦在云龙的“努力奋斗”下，彻底消融。
　　望着几乎累得快要睡过去的五女，云龙不敢有丝毫懈怠，因为天色已亮，自己和五女身上的衣服已经在“激烈的战斗”中完全扯烂，而这处废弃的工厂里，还有满地的尸体！
　　要尽快解决这些问题，但是必须先换上衣服，于是云龙想起了聂小雯，这个女人对自己几乎最百依百顺的。
　　当下云龙打了个电话，让聂小雯马上开车，带上足够的衣服赶到这边来。
　　原本聂小雯还在床上睡觉，一接了云龙电话以后，二话没说，立即按照云龙的嘱咐，带上了一堆衣服，然后驱车赶到了这废弃的工厂。
　　进来以后，见到一地的尸体，聂小雯吓得花容失色，幸亏云龙在前面迎接着她，然后将此次事情的经过简单地跟她说了一遍，最后告诉她，沐家的沐影雪也成了受害人时，聂小雯无比吃惊起来。
　　毕竟做为华夏三大世家之一的沐家，沐影雪的影响力还是非常大的，聂小雯自然也听说过她的名气。
　　因此，聂小雯当即要求见一见沐影雪等五女，于是云龙带着她里到了仓库后门。
　　当聂小雯看见近乎赤身裸体的五大美女时，震惊之余，亦对云龙的“艳福”大感吃不消，不过，做为一名非常聪明的女人，聂小雯自然知道应该怎么做，因为云龙那么信任自己，而且他还跟沐影雪发生了这样的关系，想必是不可以宣扬出去的。
　　于是聂小雯将带来的衣服，给云龙和羞涩万分的五大美女换上…
　　五大美女与云龙发生了这样的关系以后，彼此之间都心照不宣换上了衣服，然后剩下的事情，便是如何处理安天明的绑架的事件，这可是几十条人命的大案子…
　　因为身份特殊的沐影雪也是此次事件的受害人之一，所以云龙并不太担心这个问题，而且他手上还有白兰秋这张王牌，毕竟白兰秋也是云龙的女人，同时也是华夏三大世家中举足轻重的人物，可以这么说，有了白兰秋和沐影雪两女的身份，即使是天大的案子压下来，都不用怕。
　　当下云龙和沐影雪商量了一下对策以后，他又专门打了一个电话给白兰秋，告诉了她这边发生的情况，以及安天明殒命的消息。
　　结果，白兰秋大惊失色之下，立即带上人，驱车往这边赶来。
　　而沐影雪亦没闲着，她竟也给南方军区的司令员龙行云打了电话，并简单地告诉他自己被安天明绑架，然后云龙杀了安天明的事实，同时申明，自己肯定会向安家讨个公道。
　　龙行云知道事情的结果以后，无比愤怒，但是他自然知道上京安家的能量，所以，立即亲自带队，带领了一支部队，往废弃工厂这边赶来。
　　只不过让云龙等人没想到的是，首先赶到废弃工厂的并不是白兰秋，亦不是龙行云，而是凌月月，以及莫丹丹带领的一大群警察，开着警车，鸣着警笛赶到了现场。
　　原来，当天晚上，凌月月骑着自行车跑出去以后，手机一直没有信号，根本无法报警，心急如焚的她，索性骑着自行车，一路往市中心而去。
　　在半路上，凌月月遇到了在外面出巡的朝阳派出所的民警，于是她立即向他们报了案，并跟随他们到派出所里做笔录。
　　正好在朝阳派出所里，凌月月遇到了因为破获了银行抢劫案，刚刚参加完表彰大会，升了副所长的莫丹丹。
　　当莫丹丹知道这起恶性绑架案，竟然又跟云龙扯上关系以后，她立即心急如焚起来，当即马上带上朝阳派出所的民警们，在凌月月的指引下，驱车一路往南湖烧烤城方向搜索而来。
　　在折腾了几个钟头以后，莫丹丹等人总算通过卫星定位，找到了两辆面包车逃逸的方向，然后便立即率队往废弃工厂这边赶了过来。
　　当见到整个仓库里的几十具尸体，以及一地的武器时，莫丹丹和一众民警都紧张得浑身紧绷起来，这可是建国以来，南明市历史上从未有过的恶性案件啊！
　　不过，还没等莫丹丹在现场拉开警戒线，很快，白兰秋已经带着她手下一大帮人马也赶了过来，不到五分钟，又有几十辆军车，载着全副武装的军人驶了进来，其中甚至还有装甲运兵车和武装直升机。
　　当军队出现以后，立即封锁和接管了这一区域，然后，一身戎装的龙行云也出现了，随着他一起出现的，赫然还有南方军区警备处的老邓，以及特战大队的苗可秀！
　　而云龙，沐影雪和白兰秋都凑了上去，跟龙行云攀谈起来，很快，他们便得出了一套解决此次绑架事件的方案来！
　　接下来的后继事态，便是按照他们的这套方案发展着…
　　首先，在沐家和白家，及南方军区三方联手之下，安天明的罪名被坐实，有足够充分的证据表明，安天明勾结黑帮分子，私卖军械，开设地下拳场，大型赌档，甚至贩卖毒品等，经过调查，这些情况全部属实，而且这些罪名随便一件，都足够枪毙他好几回了。
　　趁此机会，上京安家的嚣张气焰，终于被打压了下去，从此一撅小振，迅速沦落为没落的世家…
　　而经历了这一次突发事件以后，楚南，周大明，王洋等343寝室的三头牲口，竟然分别成功地勾上了黄春玲，乐小芹，汪燕燕三名艺校女生，总算暂时结束了他们的光棍生涯！
　　一切都绕着这个案子结束而重新开始，时间，就这样过去了足足三个多月。
　　三个月的时光，说长不长，说短不短。
　　在这三个月里，发生了很多事。
　　是一个多月以后，长达两个月的暑假到了，云龙在这个暑假里，过得非常的充实，甚至是无比忙碌。
　　首先是莫丹丹，她又因为参与破获了这一次的大案子，再度连升几级，在去省里开了表彰大会之后，回来她就被组织安排到了南明市最繁华的地段朝阳区，担任了朝阳区公安分局副局长，享受正科级待遇，成为市公安系统中，最年轻的一名副局长，而且也是最漂亮的一名副局长。
　　莫丹丹担任了分局副局长之后，日常工作也就忙了起来，而且她和云龙之间那些暧昧难明的关系，变得愈加明朗化起来。
　　甚至，莫丹丹希望能够成为云龙的女朋友，只不过她和云龙这段时间都实在太忙，一直没时间突破最后那层关系…
　　而在云龙的帮助下，聂小雯和梁小霞开了一家服装设计院，在经营和代理时尚品牌的同时，还专门从事“特种服装”的研究开发工作，事实上，这些开发工作，主要还是云龙挖掘到了江波星资料中的“生物服”拓展出来的项目，需要一定的时间进行市场验证。
　　在这一次事件中，沐影雪向云龙敞开了心扉，而且让云龙感到特别意外的是，她对“做哪种事情”特别热衷，后来云龙才发现，原来沐影雪的欲念，竟比普通女人要强烈得多，这让云龙这厮大感惊喜。
　　于是，云龙一有时间，就去找沐影雪“聊天”，而原本女神一般存在的沐影雪，在云龙的“悉心调教”下，竟然变得妩媚风情起来，当然，在云龙面前她才会这样，在其他人面前，她依然是那位端庄而矜持的沐影雪。
　　还有白兰秋这个美丽的少妇，虽然忙着参与建设生物制药厂的事业，却也时常联系云龙，因为云龙给了她的特殊中成药配方，在制造出来以后，军方的反馈非常满意，白兰秋也因此顺利拿下了军方接近一半的名额定单。
　　这一来，白兰秋的事业更是如日中天，而她不但感激云龙，亦特别喜欢跟云龙缠绵，因为白兰秋这个端庄温婉的美少妇，正值“虎狼之年”，而且她最喜欢云龙的极品按摩术，自次被云龙弄过以后，强烈的生理反应，让她直接喷了一床。
　　经过验证，云龙也发现，白兰秋是自己目前所有的女人中，最能喷的一个，也是反应最激烈的一个。
　　甚至不用调教，白兰秋这个极品美少妇，也非常愿意为云龙做出那些“吹拉弹唱”种种荡漾之事。
　　另外，还有叶子珊和梁映雪，以及凌月月和唐果，许莹莹等五女，由于一起经历了这次惊心动魄，又荒诞香艳的绑架案以后，她们成了真正的好姐妹，经常在“合适”的时候，便聚在一起，跟云龙“玩两盘”，让云龙这厮享尽了人间艳福！
　　在这一段时间里，云龙投资的美容美体店，终于开业了，在周梦婕和周冰洁两姐妹，以及慕容盈盈的帮助下，生意出乎意料的火爆！
　　美容美体店生意之所以这么火爆，除了跟云龙那一套特殊的“穴位按摩手法”有很大的关系之外，还跟白兰秋的支持有密切的关系，甚至，就连沐影雪这样的天之娇女，也时不时会出现在店里…
　　那么多女人之中，最为特别是玉女小天后温小莹，在得知安天明倒台以后，跟云龙私下的“互动关系”更加频繁了，当然，这一切都得在偷偷摸摸中进行，而且，基本上都是在夜间活动，因为温小莹的演艺事业正如日中天…
　　总的来说，云龙在这三个月中，还是很忙很忙的。
　　除了在生意上忙碌，他还得满足周家姐妹的需要，以及慕容盈盈的需要…
　　甚至，他还必须抽出时间来，和白兰秋啪啪啪，和沐影雪啪啪啪，和梁小霞啪啪啪，和聂小雯啪啪啪，和温小莹啪啪啪，和五大美女啪啪啪…

第419章 引力门系统
　　就在暑假刚刚过去，新学期即将开学的时候，却出现了一系列堪称古怪至极的事件。
　　而且这些事件，可以说是全世界各地都陆续出现的怪异物理学现象，简单的说，就是在世界各地，竟然频繁到出现了ufo光临地球的事件。
　　ufo，全称为不明飞行物，也称飞碟。
　　不少人都相信ufo是来自其他行星的太空船，有些人则认为ufo属于一种特殊的自然现象。
　　从上个世纪40年代开始，世界各地便经常出现ufo报告，但至今为止，科学家尚未发现可以证明ufo确实可信的证据！
　　甚至许多拍摄到的不明飞行物照片，经专家鉴定为骗局，有的则被认为是球状闪电，但始终有不少的发现，用人类现存的科学知识，无法解释其现象。
　　一开始，这些ufo发现报道，并没影响到云龙和世界上的大部分普通人类，但是，随着越来越多的目击者声称，自己亲眼所见，以及公布出拍摄的大量清晰的ufo照片以后，在全世界范围内，掀起了一股ufo热潮。
　　与往年最为不同的是，今年的ufo频繁出现的程度，比起往年的频率要高出许多倍！
　　甚至，就连云龙所在的南明市上空，也曾经出现过ufo现象…
　　而做为唯一一个知晓银河系星云图存在秘密的人类，云龙当然知道外星人是存在的，而且还不在少数。
　　但是，通过“罪恶火花”所描述的知识，云龙也知道，即使是外星人搭乘着ufo光临地球，那也多是进行科学考察的性质，一般情况下，根据上古先行者制定的“银河系行星公约”，地球现在的科技，只属于低等级科技，只能够进行科学考察，所以无论是哪个星系的外星人，在地球完成科学考察以后，按照规矩，这些外星人便会自动离开地球。
　　但是，今年如此频繁出现的ufo现象，却引起了云龙和“罪恶火花”的疑惑，因为ufo这种频繁造访地球的现象，已经超出了以往的数量，而且，还造成了各种奇怪的物理现象。
　　譬如地球上的信号频遭干扰，各种导航仪器失灵，不少大城市出现大面积停电现象，大量侯鸟坠亡，蝙蝠，鲸鱼和海豚等生物集体自杀，甚至，全球各地的气候变得古怪起来，各种极端反常气候经常出现，地震和火山活动比起往年用频繁许多。
　　而这些事件，都是在这暑假的短短不到两个月的时间里，频频发生！
　　虽然南明市遭受的影响不大，也就经历过几次莫名其妙是停电，以及大量蛤蟆和蛇类跑上大街的怪异现象，并没出现太多的损失。
　　但是，华夏的大城市，滨海，京津，南粤等，却因为ufo的频频出现，而且导致了了大面积停电，手机和电子产品失灵，以及航班延误，甚至取消等事件，造成了一定的损失。
　　在这样的情况下，云龙终于忍不住要问讯“罪恶火花”了。
　　而随着云龙自身的强大，生物磁场的增强，“罪恶火花”那损耗的部分，已经得以全面修复，但是它并没有立即回答云龙的疑问，而是通过地球上的互联络，潜入世界各个国家的秘密数据库中，进行情报的搜寻和收集，用来进行分析。
　　特别是米国，拥有世界上最庞大的秘密数据库，以及无数被刻意掩盖起来的真相，但是米国的络系统，对世界各国的黑客来说，是难以攻陷其中的，即使是世界顶尖的黑客，能够黑进米国的秘密数据库，也会被追踪到，并且逮捕或者收拢。
　　不过，“罪恶火花”是来自先驱制造的超级人工ai，地球上的络防御系统，在它面前，简直跟透明似的存在。
　　所以，没用多长时间，“罪恶火化”便找到了这一次ufo的频频出现的原因，并告知了云龙…
　　原来，此事竟然必须追溯到1947年，发生在米国新墨西哥州罗斯维尔事件！
　　1947年7月6日，傍晚，米国新墨西哥州罗斯维尔，黑云遮天，天气闷热。入夜，豆粒般大小的雨点倾泻下来，风啸雨注、雷鸣电鸣。
　　距罗斯维尔西北方120公里的一个农场里，突然听到比雷声还大的爆炸巨响。
　　次日，几名农民发现散布在农场约四百公尺范围内，出现了的许多特殊的金属碎片。
　　同时他们还发现一架金属碟形物的残骸，直径约九米；碟形物裂开，有好几个尸体分散在碟形物里面及外面地上。
　　这些尸体体型非常瘦小，身长仅100到130公分，体重只有18公斤，无毛发、大头、大眼、小嘴巴，穿整件的紧身灰色金属状制服。
　　他们向当地警方报告，但是警方还没正式接手，已经有军方人员出现，并且封锁现场，并转交给米国空军基地控制。
　　七日后，米国空军的特殊工作人员，带着卡车，来到罗斯维尔，将那些金属残骸装载一大堆东西带回基地检验。
　　此次事件，轰动了整个米国和科学界，但是在米**方高层，以及米国总统，国防部长以及安全部门的联合之下，将罗斯维尔发生的事件封锁起来，并对外界通报为“热气球”坠毁。
　　而事实上，引发罗斯维尔事件的主要原因，竟然跟米国海军在1943年进行的一项绝密实验有关！
　　这项实验，名叫“费城实验”，是1943年，美国海军为了获取隐形武器，而在费城进行了一次人工磁场的机密试验。
　　实验成功地将一艘驱逐舰及全体船员投入另一纬度的空间。
　　在实验过程中，实验人员启动脉冲和非脉冲器，使船只周围形成了一个巨大的磁场，随后整条船被一团绿光笼罩着，船只和船员也开始从人们的视线中消失。
　　实验终止时，舰船已被移送到了479公里以外的诺福克码头，此后，一些船员身上仍留有实验的反应，不论在家里，在街上，在酒吧间或饭店里，都会突然地消失又重现，让旁观者惊讶不已。
　　参与实验的主要负责人过几天后自杀身亡，临死前说过，这项实验与爱因斯坦的相对论有关，这使得这项实验多添了一份神秘色彩。
　　事实上，根据爱因斯坦统一场理论，显示出“电磁时空弯曲”的存在，强烈的磁云能够重新排列人类和物质的分子结构，使其进入另外的时空。
　　费城实验的进行，在科学上具有着深远的意义，它不仅证实了自然界中的确有另外的空间存在，同时也表明了将人类及装备暂时投入另一空间的可行性。
　　由于进入另外空间的巨大吸引力和战略价值，米**方为此投入了极大的经费，成立了地球上最神秘的“米国空间51区”，不但研究费城实验的结果，还对从罗斯维尔事件中弄到的飞碟和外星人残骸进行了长期的特别研究。
　　而后，米国空军陆续研制出了不少超越时代的新武器，特别是飞行器，这其中有些飞行器，几乎比世界上所有国家都先进30—50年！
　　而“罪恶火花”搜集到的情报显示：正是因为通过对外星人和飞碟的研究，结合了费城实验的结果以后，米**方的科学家，竟然开发出了一个“引力门系统”，用来打开时空的虫洞入口，让外星科技降临地球。
　　正因为这个“引力门系统”的开发和试验，于是地球上不时出现了ufo，甚至百慕大魔鬼三角在内的ufo等种种神秘现象，都跟米**方的“引力门系统”有密切的关系。
　　“噢！原来是老米的“引力门系统”惹出来的…”在看完“罪恶火花”搜集到绝密档案以后，云龙恍然大悟过来

第420章 非良善外星人来了
　　“只是自从米国人建造了不少“引力门系统”以后，本想获取先进的外星人科技，但是却也来了大麻烦！”“罪恶火花”说道。
　　“哦?大麻烦？你是说，这“引力门系统”出现问题了？”云龙忙问道。
　　“米国人对“引力门系统”只是一知半解而已，所以他们设计出来的“引力门系统”，本身就有重大缺陷，会给人类惹来大麻烦的！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊？那么严重？”云龙一惊。
　　“当然！这种可能完全存在。”
　　“罪恶火花”说着，解释道：“这“引力门系统”是根据宇宙的重力场原理建造的，而宇宙的重力场一直在不断的在改变，扭曲值也不断的变动，“引力门系统”也必须要修正才行，问题就是，米国人并不知道应该如何修正重力场上的扭曲值问题，因此，才导致罗斯威尔事件的发生。”
　　“噢，那些飞碟坠毁是“引力门系统”修正不好吧？”云龙又问道。
　　“是的，本来米国人建造出“引力门系统”，便是迎接外星人的欢喜日，当年选定在1947年7月4日，原本的用意是纪念美国独立纪念日，人类第一次将与高等生物合作的纪念日，故而选择了7月4日，只可惜，“引力门系统”的重力场没修正好，酿成了很大的悲剧！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢，看来此事相当严重。”云龙惊叹道。
　　“米国最初在51区兴建七公里的大型跑道，并不是用来给飞机起降，因为这个跑道是空跑道，没有任何导航或指引系统，只有跑道附近全是秘密怪塔与无线电塔，用途是要让“良善的外星人”通过“引力门系统”降落在该跑道上，主要目的则是请外星人辅导美国的科技。结果很不幸的是“引力门系统”的坐标参数严重改变，导致1947年的飞碟偏离了航道而坠毁。
　　事实上在该时期的日后数年，不是只有坠毁一架飞碟，而是一大群飞碟都陆续坠毁，有些在空中便直接炸掉，之后51区的七公里大型跑道就关闭掉，秘密怪塔也拆掉了不少。
　　在坠毁的飞碟残骸中，很多元素是地球上前所未见的，或者是金属的纯度高的吓人，而在地球上侦测其纯度都是达到不可思议的100%甚至达到120%的离奇状况，而此类情形会产生前所未有的作用，虽然是同一种元素，可是产生的效果却完全不同。
　　也因此，在米国后来的太空实验中，尝试提炼出高纯度的金属是很重要的项目。
　　由于有了这些超越地球科技的帮助，米国终于全面超越前苏联，成为全球唯一的超级大国，地球的霸主。
　　正因为尝到了甜头，所以米国人到处兴建“引力门系统”，现在已经造成全面失控的情况了！如此再这样下去，必将导致包括人类在内的地球生物，遭到彻底的毁灭！”“罪恶火花”解密着五角大楼的永久封存的绝秘“sss”档案。
　　“啊！这全面失控指的是什么？”云龙忙问道。
　　“原因就是，滥用“引力门系统”，相当于在地球上，接通了另外纬度空间的星系虫洞，这些星系里，有着各种不同智慧等级的外星人，所以，引出来的不止是“良善的外星人”，也包含“非良善的外星人”，可如果是“非良善的外星人”来到地球上，就有可能掠夺地球资源，并对人类发动攻击的行为。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊！难道米国人在使用“引力门系统”时，没想过有这样的情况发生吗？”云龙忙问道。
　　“他们当然有想过，但是，对外星人先进科技实力的渴望，足够让米国人产生侥幸心理！现在他们竟然兴建如此之多的“引力门系统”，造成世界各地都是飞碟事件。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哎！最好是希望那些米国人不要酿成大祸吧！”云龙叹道。
　　其实云龙也知道，以米国在当今世界上的实力，几乎没有任何国家能够与之相提并论，更加谈不上制衡，所以，即使从“罪恶火花”这里知道了真相，他也觉得自己无能为力。
　　“唉，主人，您这样想就错了！”“罪恶火花”突然说了一句。
　　“哦？为什么说我错了？“云龙忙问道。
　　“你们地球人上有一句谚语：“请神容易送神难”，如果米国人再这样搞下去，迟早会引来“非良善的外星人”的！而且我已经发现，现在局面都已经开始有失控的端倪了…”“罪恶火花”说道。
　　“啊？你的意思是说…米国人可能已经将“非良善外星人”引来地球了？”云龙忙问道。
　　“不是可能而已，是已经引来了！”
　　“罪恶火花”说着，突然在云龙面前打开一张全息图像，只见上面有一串排列成菱形的碟状飞行器，这些飞行器的图片非常清晰，上面还有一种古怪的类似火焰的奇怪徽章。
　　“这些…是什么？”云龙忙继续问道。
　　“这些就是最近被米国“引力门系统”引出来的外星人飞行器，而且是猎户座高等行星“希柯马”星的飞行器，上面的彗星图案，就表示这是“希柯马”星人的侦察飞碟！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊！侦察飞碟！那这“希柯马”星人是什么来头？”云龙忙问道。
　　“在银河系的智慧生物中，“希柯马”星人拥有高达八级的科技能力，而且是个拥有浓厚宗教崇拜色彩，并由多个好战种族组成的军事色彩浓郁的星球！他们控制着银河系外侧大部份猎户旋臂地区，并不断扩张，可以说是一个联合了多种族的好战庞大星际帝国！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“啊，那你的意思是…这“希柯马”星人会有侵略地球的企图？”云龙忙问道。
　　“罪恶火花”说道：“不一定，因为根据星际和平公约，严禁科技等级相差达3个级别以上的星球之间，发生战争！地球的科技与“希柯马”星人比较起来，还远远落后许多，所以“希柯马”星人是不能直接明目张胆地对地球发动侵略战争的！”
　　“噢！那…那还好！”云龙呼了一口气。
　　“先别高兴得太早…“希柯马”星人虽然不能够发动全面侵略，但是，如果让它们知道地球上有先驱的遗迹的话，绝对不顾星际和平公约，强行发动战争的！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊？这跟先驱又有什么关系？”云龙忙问道。
　　“很有关系，因为“希柯马”星人拥有浓厚的宗教崇拜信仰，他们的科技起源，大多来自于数百万年前，先驱遗留在银河各星系间的部分先进科技，因此它们崇拜的对象，就是先驱！而“希柯马”星人一直野心勃勃，认为他们才拥有继承先驱衣钵的资格。所以，如果让他们搜索到地球上的先驱遗迹，肯定会不惜一切代价夺取，甚至发动侵略战争夺取先驱的遗迹！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“啊！那如果在青藏高原那边的先驱圣堂被它们发现的话！岂不是糟了？”云龙大惊。
　　“是的！而且在地球上，先驱留下的遗迹不止在青藏高原而已，还有好几处地方，都有先驱的圣堂！”“罪恶火花”说道。
　　“啊，还有其他地方？都在什么地方啊？”云龙忙问道。
　　“这些地方，都隐藏在地球上的地底或者海底深处，在百幕大有一处，在南极圈有一处，在非洲坦桑尼亚有一处，在米国洛衫鸡海底有一处，如果“希柯马”星人的侦察飞行器，搜索到这些遗迹的话，那绝对是一件很糟糕的事情。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊，那，那我们要怎么办？”云龙忙继续问道。
　　“主人，唯一的办法，就是必须在“希柯马”星人找到这些遗迹之前，您先取得先驱的衣钵！然后进行三阶基因强化工程，这样才能够继承先驱的智慧，然后开启先驱的“圣堂之光”，才能够抵御“希柯马”星人侵略地球的企图。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊？那我…要去哪里完成这些事情啊？”云龙忙问道。
　　“在这些先驱遗迹之中，米国洛衫鸡海底那一处先驱遗迹是进行三阶基因强化工程的基地，而最重要最特殊的一处，却是在南美亚马逊流域的原始丛林里，那里存放着远古先驱最重要的衣钵，所以主人你必须安排好时间，先去米国，然后去南美洲。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“哦，知道了，我会安排好时间的！”云龙点点头。
　　“那些“希柯马”星人的侦察飞碟很厉害，它们应该会在不长的时间里搜索到地球上普通的先驱遗迹，这样一来，事态很快就会失控了，您必须尽快行动！”“罪恶火花”继续提醒他道：“您是先行者挑选出来的唯一继承者，亦是未来人类的希望，所以你有守护人类世界的责任。
　　“哦，我明白了！我马上安排时间！”云龙点点头说道。
　　话音刚落，突然地面一晃，然后从天空中传来了一阵刺激的尖啸声…“嘭！哧啦！”
　　这种声音，就好象某种巨大的物体，在半空中呼啸而过，然后爆炸开来一般！
　　紧接着房间里的灯光全部灭了下来，四下陷入了一片宁静，墙壁上的挂钟突然乱响起来，而放在桌子上的金属物体，竟然漂浮了起来，无规则地旋转着…
　　“啊！这是什么情况？”云龙惊呼起来。
　　“这是飞碟低空掠过时产生的“磁场声爆”！”“罪恶火花”解释道。
　　“唔？外星人飞碟真的出现了？”云龙大吃一惊。
　　就在这时，云龙瞪大了眼睛，因为他看到在别墅窗外的半空中，有一个的巨大碟状物体，悠悠盘旋着掠过，甚至，云龙能够清晰地看到，那飞碟上面有燃烧状的古怪彗星的图案。
　　“啊！这，这不就是那“希柯马”星人的侦察飞碟吗？！”云龙惊呼起来。
　　“没错，就是它们！”“罪恶火花”回答了一句，然后说道：“它们已经开始明目张胆地进行搜索行动了！”

第421章 51区异能部队
　　与此同时，在遥远的米国，位于内华达州北部的拉斯维加斯巿以北约130公里的沙漠里，一道笔直的公路通入到一处耸立着铁丝和警告牌，戒备无比森严的军事基地里。
　　这条公路就是内华达州375号州际公路，也是赫赫有名的“外星人大道”，因为，这条公路的尽头，正是米国，甚至是全世界最神秘的地区：米国空军第51区！
　　51区（area51）——又被称做“水城”，‘梦境”，“天堂农场”“盒子”，“马夫湖”和发展计划董事会区，是美国联邦政府位于内华达州南部偏远的一大片区域，整个51区四面环山，也是emigrant山谷的一大部分，属于盆地，在整个盆地的中央马夫湖，这个湖是一个直径约5公里的干燥沙地。一个大型空军基地就位于该湖的西南角。
　　第一个引人注目之处就是该地区南部一条长度超过3英里的跑道，跑道一边是好几处飞机库，其中几个外形非常巨大，屋顶都被漆成白色。
　　第二个值得注意的地方就是一座空中交通管制天线，这座天线底座呈长方形，长400英尺，而天线本身高150英尺，所以在天气晴朗的条件下，从12英里以外都可以看到这座天线。
　　内华达州州政府管理51区的权限，现在的基地已经归五角大楼和米国政府直接管辖，米**方都对外否认存在这个连军事飞机也不准进入其上空的禁区，民用飞机也被禁止穿越基地上空，现在也不愿透露任何有关它的情况。
　　作为米国土地上保密程度最高的一块地盘，自然会产生种种神秘的传说，最直接和接近事实的说法便是这51区从事的是与外星文明有关的研究和工作！
　　51区吸引世界的注意力已经有30多年了，但是半个世纪以来，米国政府从未发布过任何关于基地以及基地周围发现神秘军事目标的声明，当然，这个地区实在隐藏着太多震惊世界的秘密，因此，米国政府和军方是不可能让外界知道里面的秘密的，曾经有一次，俄罗斯总统访问米国时，提出想参观51区，亦被婉言拒绝了！
　　而自1943年以后，每一届新上任的米国总统，新上任以后都有个很秘密的行程安排，就是前往米国空军51区，参观隐藏在基地核心内部一个叫“绿屋”的地方，里面，存放着外星人的尸体，以及对外星文明相关的研究成果！
　　而此时，就在51区一座飞机仓库的地下30层的一间全金属房子里，有一张椭圆形的桌子，桌子周围坐着七个男人，这七个男人，几乎掌握着整个人类世界一半以上的力量！
　　因为，这七个男人中，米国总统和国防部长赫然在席，而其他五个男人，正是米国的五大军火生产承包商：洛克希德·马丁、波音、雷神、诺思罗普·格鲁曼、通用动力等五家超级军工企业的五大重量级boss！
　　这五家公司并称“五大金刚”，声名显赫！这五家军火巨头生产的先进武器，足够将整个地球粉碎几百遍！
　　此时，七人正端坐在那间全金属的奇怪房间里，望着房间内的一面墙壁，那一面墙壁上，有几面巨大的显示屏，周围还有些先进的内部通讯系统，包括一个雷达视屏。
　　这时，洛克希德·马丁公司的boss杰森，正叼着一根古巴哈瓦那雪茄，吐了一口烟圈，对前面的米国总统奥黑马缓缓说道：“总统先生，听说最近空军的科学家，对绿屋里的“小灰人”技术研究有了不小突破，弄出了电磁光波武器，今天是不是让我们开开眼界啊？”
　　米国总统奥黑马朝国防部长里昂点点头，于是国防部长里昂站了起来，对坐着的五大军火巨头说道：“那是当然的，先生们，下面请看看咱们最新的研究成果吧！”
　　说罢，国防部长利昂对着地面通讯系统说道：“515，现在可以开始了！”
　　他话音一落，其他六人已经在屏幕上清晰地看见，一架改装过的海军大黄蜂f16战斗机划过天空，以突破音障的速度向远方飞去，正飞着，突然之间，那架f16战斗机的机身在天空中燃烧起来，并且迅速分裂成无数碎片，在天空中化为一团耀眼的火球，坠落地面！
　　“哦！这种能量光波武器能够打下f16这样的主力战斗机，还不错嘛！不过，这个应该不算啥新鲜武器吧？俄罗斯和华夏国那边也能够做到啊！”
　　通用动力公司的boss本森特有些不满意地嘀咕道。
　　“嘿嘿，先生们，别着急，那只是热身，好戏在后头呢！”国防部长里昂笑着说道。
　　果然，有一处屏幕切换了镜头，只见飞机库里滑出一架银白色的战斗机，飞快地滑出跑道，洛克希德·马丁，波音和通用动力公司的三名boss惊讶地站了起来，因为这一款战斗机他们实在太熟悉了，赫然正是他们三家联合生产的f22“猛禽”隐形战斗机！
　　这f-22战斗机（猛禽）是由洛克希德·马丁、波音和通用动力公司联合，为米国空军设计的新一代重型隐形战斗机。
　　也是军事航空专家们所指的“第四代战斗机”，它是米国空军21世纪的主战机种，主要任务为取得和保持战区制空权，因此这f22“猛禽”战斗机其技术指标和战斗力，动力性能，隐形能力等各方面在世界各国空军中几乎堪称no，1！
　　鲜有能够与之相提并论的对手！
　　却见那架f22已经迅速滑出了跑道向天空飞去，那速度简直是无与伦比！
　　转瞬间在雷达屏幕上便消失了，若不是有一面安装在战斗机外部的特殊接收器，这架f22猛禽已经消失在了七人的视野中。
　　“呃——部长阁下，你是说这能量光波武器，能够将这f22也打下来？它是隐形的呢，现在雷达上都看不见了！”
　　格鲁曼公司的boss迫不及待地问道。
　　“呵呵，那当然！”里昂得意地笑了笑。
　　“啊！那战斗机上的飞行员怎么办？训练这样的飞行员可不容易啊！”通用动力的boss忙问道。
　　“哦！我们已经解决了飞行员的问题，飞机上面没人！用的是人工智能操控！”利昂回答道。
　　“唔？人工智能的技术已经达到这样的程度了？！”波音公司的boss克拉克非常惊讶。
　　“恩恩，这项技术，是我们近期才在“小灰人”的资料里研究出来的！所以，一直在试飞验证阶段，不过现在看起来效果不错。”里昂说道。
　　正聊着，房间内响起了一道机械一般的声音“目标已经锁定！请求攻击！”
　　里昂得意地朝一脸惊讶的米国总统和其他五名军火巨头笑着说道：“先生们，精彩时刻上演了！”
　　说罢，他对通讯器下达了命令：“核准攻击！马上攻击目标！”
　　这时房间里的一面屏幕上出现了正在穿梭在云层中，就快要飞到同温层的f22猛禽战斗机，那速度已经开至最快，房间内的七人瞪大了眼睛…
　　就在这个时候，极速飞行中的f22战斗机机身上冒出一道白光，紧接着整个机身燃烧起来，“蓬！”
　　的一声，在高空中闪耀出一团绚丽夺目的火花，然后四分五裂，迅速坠落下了云层往地面掉落！
　　一架造价达1，5亿美元的f22猛禽战斗机就这样报销了！
　　不过，最震惊的不是这f22猛禽战斗机的损失，而是那记突如其来的攻击，根本还让人没反应过来，也不知道是什么时候发动的攻击，毫无任何征兆，刹那之间便已经结束了！
　　房间内顿时一片寂静，除了神色得意的国防部长利昂，米国总统和其他五人面面相觑，这一切实在太令人震惊了！
　　好半响，洛克希德·马丁公司的boss才努力地咽了咽口水，问国防部长利昂道：“部长先生，那f22猛禽隐形战斗机，就是那新研发的能量光波武器击落的吗？”
　　国防部长里昂得意地点点头，说道：“没错，先生您猜对了，击落那架f22猛禽隐形战斗机的正是刚刚研制出来的新型能量光波武器！”
　　“噢！这玩意儿真厉害！真不知道它是怎么锁定目标的。”雷神公司的boss琼斯惊愕不已。
　　“呵呵，能量光波武器拥有极高的能量电磁场，操控其需要承受极高温度和重力，以及反应能力，普通人类根本无法办到，只有经过基因强化改造的超级战士，才能够胜任！”
　　国防部长里昂解释道。
　　“哦？基因强化改造的超级战士？莫非就是那支传说中的异能部队？”通用动力公司的boss史密斯忙问道。
　　国防部长里昂点点头说道：“没错，正是那支异能部队里面的超级战士，通过改造过基因的身体，才能够操控能量光波武器，这支神秘的部队目前隶属于jsoc（美国特种作战司令部）的王牌！呃…我知道你们几位先生都不会相信，不过，这也是今天我和总统先生请你们五位来这里的目的！具体的原因，就由总统先生亲自跟你们讲一讲吧！”
　　米国总统奥黑马站了起来，环顾四周一下，而后问道：“先生们，想必你们都知道”异能部队的存在吧？”
　　五大军火巨头闻言面面相觑，然后不约而同地点了点头，通用动力公司的boss格尔特皱着眉头说道：“总统先生，您说的是那支是砸了大钱，却没有什么成果的“异能部队”吧？听说这支“异能部队”都是些有特异功能的特工人员组成，花了许多政府的灰色预算和经费，搞什么心理战术，隐身术，穿墙术，通灵，千里眼，甚至是训练使用意念来杀人！不过据我所知，这支“异能部队”实际上并没有传说中那么厉害啊！
　　国防部长利昂却摆摆手，说道：“没错，那战斗机是我们空军51区里培养出来的两名影子部队的超级战士通过自身的心灵就是力量，使用特殊的能量加强武器击落的，这支神秘的部队目前隶属于jsoc（美国特种作战司令部）的王牌！呃——我知道你们几位先生都不会相信，不过，这也是今天我和总统先生请你们五位来这里的目的！具体的原因，就由总统先生亲自跟你们讲一讲吧！”
　　米国总统奥黑马站了起来，环顾四周一下，而后问道：“先生们，想必你们都知道”异能部队的存在吧？”
　　五大军火巨头闻言面面相觑，然后不约而同地点了点头，通用动力公司的boss史密斯皱着眉头说道：“总统先生，您说的是那支是砸了大钱，却没有什么成果的“异能部队”吧？听说这支“异能部队”都是些有特异功能的特工人员组成，花了许多政府的灰色预算和经费，搞什么心理战术，隐身术，穿墙术，通灵，千里眼，甚至是训练使用意念来杀人！不过据我所知，这支“异能部队”实际上并没有传说中那么厉害啊！”
　　米国总统奥黑马牛点点头，说道：“恩，格尔特先生你说的对了一部分，不过那是以前的历史，现在，众位先生们也亲眼看见了，就连最强大的隐形战机，也被一种特殊的能量迅速摧毁！这就是今天“异能部队”里基因改造过的战士，操控和扭曲能量场做到的！”
　　“噢！那“异能部队”真有那么强了？”雷神公司的boss琼斯还是不太敢相信这是真的。
　　“是的，空军的科学家通过“引力门系统”，将小灰人引到地球上，并跟它们谈判和进行尸体交换的方式，拿到了它们提供的部分研究资料，其中就有人类基因强化技术，我们的生物科学家通过研究这些技术，取得了重大的突破！所以在异能部队的一部分战士身上进行试验，并获得了很大的成功。”
　　米国总统奥黑马牛解释着，然后得意地说道：“如果这项技术通过验证，那我们米国的科技，将会比世界到其他国家再先进100年！”

第422章 遗落的天神
　　“人类基因强化技术”！这玩意儿是什么来头？”五大军火巨头瞪大了眼睛，显然第一次听说这种古怪的新概念技术。
　　米国总统奥黑马解释道：“早在1943年，空军第一次使用“引力门系统”，就引出了一名外星小灰人，与之接触的军官和科学家，都受到那一名小灰人的脑波干扰，显然他想与我们建立某种交流，但是当时受技术限制，根本不知道他想表达什么东西，之后那名小灰人伤重死去，空军便将他的尸体和飞碟残骸运至阿肯色洲的国家物理试验室进行研究，研究了将近20年，进展缓慢，后来，我们开启了赛伯计划（serpo），再度开启“引力门系统”，引来更多的外星人，通过与它们的信息交流，我们的研究才取得了相当大的进展…”
　　顿了一顿，米国总统奥黑马继续说道：“参与研究的生物科学家，在这两年取得了重大发现：外星人能够使用特殊的心灵能量，控制意识进行各种活动，包括控制飞碟飞行的动力，与其他智慧生物进行交流，甚至能够通过调整精神能量，产生巨大得难以想象的力量等等，可以这么说，这种心灵能量，是宇宙中最为神秘的力量，只要人类掌握了这种力量，那就变成真正的超人！”
　　波音公司的boss克拉克却特别关心飞碟方面的事情，毕竟波音公司参与的项目基本上都与飞行器有关，他插话问道：“总统先生，您是说，这外星人飞碟的动力，也是通过那种什么心灵能量来产生和控制的？”
　　米国总统奥黑马点点头说道：“没错！确实如此！经过我们的科学家长时间的研究发现，这种心灵能量，是外星人的dna，在经过特殊进化以后，会产生的特殊能量场，这种能量场的力量无与伦比，也是我们未来米国军队最优先发展的项目之一，今天请各位来，便是将一下将空军51区的研究成果分别给你们一份，让你们五家军火公司，给我们未来的异能战士，研发能够与他们相配置的未来武器，只要这些武器能够通过实战检验，国会和国防部会在未来20年内，在这一个项目上，增加2000亿美元的财政预算！”
　　“噢！我的老天爷！2000亿美元！天文数字啊！”五大军火巨头一个个张大了嘴巴，被这个数字彻底震惊了！
　　“可是总统先生，国会和政府的财政预算，怎么可能会有那么多钱啊？”诺思罗普·格鲁曼公司的boss吃惊之余，却没失去理智。
　　“嘿嘿，米国国会和国防部当然没那么多预算了，不过“使徒会”有！”，米国总统奥黑马笑着说道。
　　“使徒会”！噢！原来是“使徒会”呀！难怪有这个实力！”五大军火巨头身居高位，自然知道“使徒会”的能力，因此不再觉得大惊小怪。
　　就在这时，“滴！滴！”
　　几声，地下金属房间里控制台上的通讯器响了起来，国防部长里昂上前按下了接听键，里面传来了地面负责人杰森特博士的声音：“报告长官，参与试验的c5，c7两名异能战士，身体突然出现异常，重复，两名异能战士身体出现异常状态！”
　　“啊？杰森特博士，刚才他们不是还好好的么？怎么就出现什么问题了？你不是说这一次绝对没问题的吗？这到底是怎么一回事？你快说啊！”
　　国防部长里昂听到这个消息，显得气急败坏。
　　“报告长官，是这样的，C5，C7两名异能战士，在使用心灵能量以后，脑波突然出现异常状态，身体也出现了虚脱，现在他们已经晕厥休克过去了，我们对他们正在全力抢救！”
　　地面杰森特博士报告道
　　“为什么会出现这样的情况？C5，C7两名异能战士的DNA改造，一直不是最稳定的吗？”国防部长里昂郁闷地追问着。
　　“这有可能是在进行基因改造时，基因链的进化和适体内的细胞核组织，还存在着某种缺陷！看样子，我们的试验计划，还得跟外星人拿到足够的研究资料以后，才能够继续进行下去啊！”
　　在地面进行试验的杰森特博士有些小心翼翼地说道。
　　“什么！？你的意思是说，我们又要继续等待下去？你知不知道，现在除了小灰人，已经有其他行星的外星人进入地球了，而且根据这段时间的情报反馈，这些新出现的外星人，很可能对我们怀有敌意！我们可没那么多时间等啊！”
　　国防部长里昂急吼吼地说道。
　　“呃，长官，其实您应该知道，小灰人它们的基因强化技术，对我们人类来说，并不是最合适的，如果能够在地球上寻找到它们所说的“遗落的天神”，我们的研究马上就可以突破了！”
　　地面前的杰森特博士说道。
　　“那些小灰人只知道“遗落的天神”可能在地球上，却不知道究竟在什么地方，根据小灰人提供的情报，在我们米国洛衫鸡海底附近，有很多驾驶反重力飞碟的新物种外星人，正在那片海域搜索某种东西，似乎就跟“遗落的天神”有关，我已经派遣jsoc的王牌特工去那边寻找了。”
　　国防部长里昂说道。
　　“哦，如果小灰人提供的情报是正确的，我认为那洛衫鸡海底应该有某种远古遗迹，也是我们这次研究突破的关键！”杰森特博士说道。
　　“我也希望这是对的！我的人应该会很快进入那个地方的！”国防部长里昂说道。
　　就在这时，原本清晰的屏幕上，突然闪烁起一片混乱的雪花，然后听到一道划过巨大而沉闷的“空爆”声—“嘭！”
　　紧接着，只听到地面的杰森特博士大声惊叫起来：“天啊！有反重力飞碟来了！它们是另外一种外星人！”
　　“啊？另外一种外星人？杰森特博士，上面到底发生了什么情况？快报告！”国防部长里昂紧张万分地呼叫起来。
　　“天啊！它们在向我们攻击！重复，它们在进行攻击…啊！！”
　　地面传来杰森特博士的惨叫声，但是屏幕一片雪花，根本不知道发生了什么情况，与地面的通讯突然中断了。
　　“天啊！地面到底发生什么事情了？”五大军火巨头和米国总统奥黑马惊慌起来。
　　“先生们，我们应该是遭到新物种外星人的攻击了！它们是非良善外星人！”
　　国防部长里昂黑着脸说了一声，然后对米国总统奥黑马说道：“总统先生，我必须立即去“绿屋”向小灰人询问，这些非良善外星人为什么向我们发动攻击！”
　　“好！我们在这里等着，你从秘密通道过去！”米国总统奥黑马立即点点头。
　　当下，国防部长里昂搭乘着电磁轨道车，从51区的地下控制室，转移到了“绿屋”里。
　　进入“绿屋”以后，国防部长里昂迅速调整空间频道，单独与小灰人取得了联系，并且获悉了这一切发生的经过…
　　等了解情况以后，国防部长里昂返回了控制室，提醒众人道：“我知道是怎么回事了，这些新出现的非良善外星人，名叫“希柯马”星人，它们可能已经在地球上，发现了远古时代超级智慧生物“遗落的天神”，遗留在地球的科技遗迹！它们的目的，就是夺取它！”
　　“如果我们阻止它们呢？”米国总统奥黑马忙问道。
　　“根据小灰人提供的情报，这些“希柯马”星人的科技实力，比它们还先进两个等级，而且是好战的非良善外星人，如果我们阻止它们的行动，只会引来一个结果…战争！”
　　国防部长里昂一脸严肃地说道。
　　“呃…那我们怎么办？就任由它们继续在地球上这样弄下去吗？”米国总统奥黑马皱着眉头问道。
　　“不！根据小灰人提供的情报，这“遗落的天神”的遗迹，是银河系中最为高级的超级智慧生物遗留在地球上的，谁若是得到了其中的科技，谁就可以主宰整个银河系！”
　　国防部长里昂脸色一沉：“我们应该在这些“希柯马”星人下手之前，先找到遗迹，然后先弄到手！”
　　“呃…这个主意不错！不过，小灰人既然知道这个情报，它们为什么不动手？”米国总统奥黑马继续问道。
　　“它们…也是刚刚获取的情报，同时由于实力上的巨大差距，它们并不敢招惹“希柯马”星人！”
　　国防部长里昂解释了一句，然后严肃地说道：“还有一个很不好的消息告诉大家：如果让“希柯马”星人拿到“遗落的天神”的遗迹的话，它们就会灭了全人类！”
　　“啊！这些非良善的外星人，真是来者不善啊！”米国总统奥黑马那张脸变得更黑了。
　　“是的！所以，我们必须尽一切努力，阻止“希柯马”星人找到或者进入“遗落的天神”的遗迹里，为了米国！为了地球！”
　　国防部长里昂说道。
　　“部长先生，那你需要采取什么行动？”米国总统奥黑马忙问道。
　　“马上命令部队，将米国西海岸的戒备等级，提升至最高级的红色预警级别！特别是空军和海军，全天侯24小时，在洛杉鸡的空海域，进行武装巡航！”
　　国防部长里昂说道。
　　“提升至红色戒备等级已经是准战争状态，万一…与那些什么“希柯马”星人发生冲突呢？”米国总统奥黑马又问道。
　　“我会命令部队，尽量避免与它们发生直接冲突！”国防部长里昂说道。
　　“如果…它们先对我们发动攻击呢？”米国总统奥黑马说着，又提醒道：“我可不希望牺牲掉我们米国战士宝贵的生命而无动于衷！”
　　“如果它们先发动攻击，我们…只有反击了！”
　　国防部长里昂想了想，然后又说道：“我马上命令jsoc，加派异能部队的王牌，尽快在“希柯马”星人之前，找到那“遗落的天神”的遗迹！”
　　“那好！马上行动吧！”米国总统奥黑马点点头，然后说道：“我会跟国会阐明情况，并给你的人最大的支持！”
　　“部长先生，如果你的人需要最新式的武器，我们也可以提供！”到了这样的紧要关头，五大军火巨头也立即纷纷表态道。
　　“谢谢诸位！我会考虑的！”国防部长里昂点点头说着，然后立即行动起来，紧锣密鼓地安排工作去了。

第423章 洛杉鸡之战
　　洛杉鸡位于美国西岸加州西南部，濒临浩瀚的太平洋东侧的圣佩德罗湾和圣莫尼卡湾沿岸，是米国的第二大城，仅次于纽约，也是米国最大的海港。
　　是拥有巨大影响力的国际化大都市。
　　但是，在今天，这个国际大都市，却遭遇了自1942年以后最大的恐慌！
　　而这些恐慌，是外星人的飞碟造成的…
　　只见在圣莫尼卡湾的海岸线边的天空中，出现了大量的碟状飞行器，这些飞行器呈现菱形链接状，三，五个一组，在半空中无声的盘旋着，并发出橙色的光芒。
　　而洛杉鸡沿岸，米国空军的十几架f22，以及数十架的“柯曼奇”武装直升飞机，还有无人驾驶的战斗机，不停地在天空盘旋着，地面上，还有大量全副武装的海军陆战队战士，警戒地仰望天空。
　　陆地上，还有不下上百辆最先进的坦克，以及火炮系统瞄准了天空。
　　而海面上，更有米国海军“尼米兹”级核动力航空母舰，以及“企业”号核动力航空母舰两组实力超强的战斗群，在海面上游曳着，所有的武器保险已经打开，所有人的神经随之绷紧。
　　自从接到国防部长里昂的命令已经，陆，海，空三军的精锐已经集结到了洛杉鸡，并且陆续还有军队往这边持援。
　　而在圣莫尼卡湾的海岸线边的天空中，盘旋着的“希柯马”星人反重力飞碟，也已经越来越多，这些飞碟仿佛在空气中冒出来一般，围绕着海湾做着低空盘旋，并且毫不顾忌地在米国军队面前呼啸着飞舞，显然根本不怕与他们发生冲突，那场面已经变得一触即发…
　　在洛杉鸡北郊的临时作战指挥中心里，国防部长里昂正皱着眉头，观看着从前线传导过来的影像，忧心忡忡。
　　因为他已经看了出来，那些数量越来越多的“希柯马”星人反重力飞碟，不但连米军最先进雷达系统，都无法搜索得到它们的踪迹，而且，无论是机动性还是飞行速度，就连最先进的f22战斗机，跟这些反重力飞碟一比较，都远远不如！
　　最让国防部长里昂担心的事情，终于的下午5：30分的时候发生了…
　　一艘“希柯马”星人反重力飞碟，突然从半空中直线下坠，并一下子潜入海湾中。
　　然后“轰隆”一声沉闷的巨响，一股高达上百米的滔天巨浪，从飞碟进入的海底，掀了起来，然后海面上，突然呈现出了一个无比巨大的旋涡，一股股巨大的海啸，从那处巨大无比的旋涡中荡漾开来，一下子将米国海军两个航空母舰战斗群的队形，弄得七零八落。
　　“咻！咻！咻！”
　　随着这古怪大旋涡的出现，天空中盘旋已久的反重力飞碟，开始向米国空军的飞机发动了攻击，同时一部分反重力飞碟低空掠过，向米国陆军的地面部队发动了猛烈的进攻！
　　转瞬间，米国空军数架f22战斗机直接被激光击中，在天空破碎开来，而十几架“柯曼奇”武装直升飞机被击落下来，地面上的坦克部队也损失惨重。
　　大街上，乱成一片…
　　一时间，战火燃烧了圣莫尼卡湾半边天空！
　　而在短短不到2分钟的时间里，米国陆，海，空三军，还没来得及组织有效的反击，便在“希柯马”星人反重力飞碟的疯狂攻击之下，损失了4成的力量！
　　“妈的，这些外星杂碎…真凶狠啊！”国防部长里昂皱着眉头叫了起来。

第424章 人间炼狱
　　战火持续蔓延着…
　　在经过短暂的慌乱期之后，米国军队终于组织了反击，十几架空军的f22猛禽战斗机，组成战斗飞行编队，开始对“希柯马”星人的反重力飞碟发动了反击。
　　在好不容易锁定了攻击目标以后，几十枚aim-9响尾蛇导弹，拖曳着长长的焰尾，划开长空，向十几架反重力飞碟疾射而去。
　　aim-9响尾蛇导弹是一种以红外线作为引导方式设计的空对空导弹，能够很快锁定目标并且精确定位，威力巨大。
　　当那几十枚aim-9响尾蛇导弹发射出去以后，无论是空中还是地面的战斗人员，都屏住了呼吸，因为他们都祈祷这些威力强大的人类武器，能够将那十几架反重力飞碟击落。
　　但是，让人感到意外的事情却发生了，当这些aim-9响尾蛇导弹在临近目标时，反重力飞碟的机身周围，突然迸发出一蓬蓝色的光芒，这些蓝光在飞碟身上形成一道防护罩，当导弹射到这层防护罩上面时，竟然被“弹”了开来，在半空中无规则地翻滚了几圈以后，便如同爆米花一般炸开！
　　这样的结果，让参加战斗f22猛禽战斗机飞行员井呆了，就连地面观看的战斗人员，全部惊住了，没有几个人知道，反重力飞碟身上那层蓝色护罩是什么东西！
　　不过，一直在作战指挥室里观看战斗的国防部长里昂，却隐约知道这是什么东西。
　　这层防护罩，是一层强大的等离子防御罩，利用高能量等离子在机身周围形成一道无比坚固的防御层，想要破掉这层防御罩很困难，其中一个方法，是通过不停地向目标轰击，用强大的外力消耗掉等离子层的能量，才有机会将里面的机体击落。
　　另外一个方法，就是破坏或者干扰反重力飞碟的能量引擎系统，而这个方法难度更大，对目前的米国军队来说，几乎是不可能办到的事情！
　　原因很简单，反重力飞碟的能量引擎系统，在飞碟的内部，想要破坏几乎是不可能的，而想要干扰它，更加不可能，因为以人类目前的科技程度，根本不可能有这种朝高级的干扰技术的支持。
　　当下，国防部长里昂只好选择了最直接也最笨的方法，他给空军和地面火炮部队，甚至航空母舰战斗群下令：“大家给我集中火力，狠狠地轰那些杂碎！”
　　随着命令的下达，地面防空炮和坦克，火箭炮，地对空导弹等万炮齐发，而在半空中的战斗机群，包括武装直升飞机群，也纷纷向目标发射炮火！
　　徘徊在海中的两大航空母舰战斗群，甲板上的战斗机已经起飞加入战斗，安放在舰上的强火力密集阵和防空导弹亦火力全开。
　　米国军队的火力不愧为世界第一，其密集的火力，陆海空三军联合作战，铺天盖地扫射上去，交织了大半个天幕，整个天空顷刻间燃烧起来！
　　在如此密集的火力打击之下，大部分“希柯马”星人的反重力飞碟却依然安然无恙，因为它们的飞碟有远超人类科技的等离子护罩保护着，无比坚固，加上有超级灵活的机动性，米国军队的炮火很难击中它们。
　　不过，依然有三艘反重力飞碟，在铺天盖地的炮火覆盖之下，体表的等离子防护罩被导弹轰破，然后连续中弹，闪烁着化为一蓬耀眼的蓝色火焰，坠落入了海中！
　　其他的“希柯马”星人的反重力飞碟见状，竟迅速升空攀高，远离了炮火的射程，并很快消失在云端不见了！
　　随着那些“希柯马”星人的反重力飞碟的撤退，参战的米国军队，以及目睹了战斗的洛杉鸡民众们顿时欢声雷动，他们都以为外星人因为害怕而选择了撤退。
　　可惜，他们高兴得太早了…
　　下午6：25分，硝烟尚未散尽的圣莫尼卡湾的海岸，黄昏的阳光还没落下，便突然被一道巨大无比的阴影挡住，正在欢呼的人们不禁抬头望向天空，骇然间发现，原本已经清空的苍穹，突然出现了一艘无比巨大，形状怪异，全身泛着蓝黑色金属光芒的圆盘型超级飞行器！
　　而且这艘飞行器，仿佛是凭空冒出来的，它几乎是悄无声息，没有半点征兆的情况下，就突然出现在了洛杉鸡的天空上，块头大得恐怖，它从半空中出现，比起目前人类所有的飞行器，块头都要大许多倍！
　　目测起码有十个足球场那么大，产生一股无与伦比的巨大压迫感，这是一艘巨型外星人太空母舰！
　　当这艘巨型的太空母舰出现时，地面上的人们心里收紧了起来，他们感到大事不妙！
　　果然，这艘巨型的太空母舰出现在洛杉鸡上空没多久，马上用行动证明了这一点：这艘太空母舰移动到了联邦银行大厦上空。
　　联邦银行大厦（u.s.banktower，又被称为图书馆大楼、第一州际世界中心）位于米国加州洛杉鸡市中心西五街633号。
　　它是整个北美地区在芝加哥以西最高的摩天大楼，也是加州的最高楼。
　　联邦银行大厦共73层楼高，有1018英尺高（310米），名列全球最高摩天大楼排名第总共耗资三亿五千万美金兴建。
　　这幢摩天大楼是洛杉鸡这个全米国第二大城市繁荣的象征，亦一直被米国人骄傲地称为“皇冠”！
　　当那艘巨型的太空母舰，悬停在联邦银行大厦顶上时，它的底部座舱突然打开，伸出了一管巨大的高束能等离子炮管，对准了下方的大厦，开始聚集起能量来，在地面上的人类们还在望向天空，惊恐不安的时侯，忽然，一道巨大无比，耀眼夺目绚丽无比的蓝色光柱，直直地从那艘巨大的太空母舰上笼罩而下！
　　还在目瞪口呆的人们，眼睁睁地看着这幢象征洛杉鸡繁荣和标志的联邦银行大厦，被这一道恐怖的蓝色光柱击中，以及天周围建筑群等，一下子被灼热的高温，融成了玻璃体，随即轰然倒塌，溅起了漫天的弥尘！
　　伴随着联邦银行大厦的轰然倒塌，可怕的冲击波扩散开来，往整个城市蔓延开来，一时间伤亡惨重，夺路而逃的人们呼天抢地，尖叫着四散逃命，瞬间这座现代化大都市变成了人间地狱！
　　巨大的冲击波瘫痪了整座城市主要的建筑设施，甚至连防空警报都来不及响起，大多数的高层建筑都被毁坏，摩天大楼和无数的建筑几乎都化为废墟断坦。
　　街道上和空中走廊的气动力悬浮车辆大都化成了废铁！
　　交通完全瘫痪。
　　几分钟之前还热闹非常的洛杉鸡，城此刻变成死城！
　　死亡人数更是有数十万之众！
　　许多人甚至还没明白发生了什么事情，就化作了冤魂。
　　整座城市到处浓烟滚滚，火光冲天，许多被蓝色等离子光柱击中的人类甚至直接被气化，连尸体都不曾剩下！
　　突如其来的灾难让幸存的人类惊恐慌乱，到处尖叫着盲无头绪地乱窜。
　　只是到处都是地狱一般的景象，根本就不知道能够逃往何处！
　　到处都是哭喊，尖叫，绝望惨嚎声！
　　这座城市就这样被一道可怕的激光柱毁掉了一半！
　　但是，这只是刚刚开始，那艘巨大无比模样怪异的太空母舰，这时向两边张开紧闭的侧翼，刹那之间，洛杉鸡城上空，降下了近百艘反重力飞碟！
　　这些反重力飞碟在洛杉鸡上空肆虐着，呼啸飞过，到处绞杀着地面残存的人类。
　　而驻守地面的米国军队，已经在刚才那束激光的攻击中损失大半，于是在天空中飞行的米军战斗机，成了主要的战斗力量。
　　那上百艘反重力飞碟开始与米国空军的战斗机，在空中展开了激烈的空战！
　　由于双方科技实力差距太悬殊，加上没有了地面炮火的有力支援，米国空军的战斗机，不停地被击落，短短不到10分钟的时间里，参战的米国空军战斗机损失惨重，被击落了上百架各式战斗机，而对方，却一艘飞碟都没有损失！
　　因为受到的打击实在太突然，而且损失又太惨重，洛杉机地面的武装力量几乎灭了一大半！
　　在消灭了一大半米国空军的主力战机以后，那些反重力飞碟，呼啸着低空掠过城市，不停到绞杀地上的人类。
　　一时间，满是硝烟弥漫，废墟残骸的街道除了到处是人类被烧焦，杀死的尸体，天空到处呼啸而过的飞碟身影，地面上已经很少见到有活着的人类出现了。
　　剩下那些苟延残喘的人们，只能够躲在暗处角落里，祈祷奇迹出现！
　　躲在地下作战指挥中心的国防部长里昂，此时头疼欲裂，他和所有人一样，都完全没有想到，那“希柯马”星人竟然连太空母舰地开来了，而且一出手，就下死手，完全是一副将人类赶尽杀绝的势头！
　　而且，洛杉鸡的防御力量，几乎被击毁了一大半，已经无法组织有效的攻击了，何况，“希柯马”星人那艘巨大的太空母舰，看上去几乎是不可战胜的！
　　正当国防部长里昂感到焦头烂额之际，在华剩顿的米国总统奥黑马，已经打通了他的电话，询问战况。
　　实在没办法了，国防部长里昂只能够万分沮丧地将实际情况，报告给了米国总统奥黑马！
　　米国总统奥黑马在听取战况以后，亦惊呆了，因为情况远比他想象的要严重许多，甚至已经无法控制了！
　　“总统先生，这些外星人太厉害了，我们根本不是它们的对手，我们现在是不是应该撤掉军队？”
　　国防部长里昂苦着脸问了一句，他实在没有办法再打下去了，因为双方实力太悬殊了，再让部队上去，只会送命！

第425章 砸下一艘飞碟
　　“不行，如果我们撤退，这些外星人只会得寸进尺！”米国总统奥黑马说道。
　　“可是总统先生，如果再让部队上去，也只能徒增伤亡啊！”国防部长里昂忙说道。
　　“部长先生，你派出去的人怎么样了？”米国总统奥黑马问道。
　　“哦，他们已经潜入圣莫尼卡湾的里，通过海底声纳系统寻找“遗落的天神”的遗迹，不过目前尚未有什么发现！”国防部长里昂说道。
　　“让他们继续寻找！我相信，这些外星人在这个地方下手，肯定是发现了什么秘密！我们不能让它们先找到“遗落的天神”的遗迹！这是它们来地球的目的，他们如果就算达到目的，肯定不会放过我们…”米国总统奥黑马说着，然后下了命令“我马上签署命令，调集更多的部队过来，支援你们！”
　　“那好吧，我会坚守住支援的！”国防部长里昂只好答应了下来。
　　随后，米国总统奥黑马下达了动员令，从彭德尔顿海军陆战队基地，以及爱德华兹空军基地，调集了大量军队，火速往洛杉鸡集结。
　　而米国海军“尼米兹”级核动力航空母舰，以及“企业”号核动力航空母舰两组海军战斗群，此时正遭受“希柯马”星人反重力飞碟的袭击，损失惨重。
　　在接到作战任务以后，米国空军精锐第9侦察联队的f35战斗机群，以及f22战斗机群，包括几十架“支努干”武装直升飞机，总共约两百余架战斗机，已经从爱德华兹（edwards）空军基地起飞，疾速赶往洛杉鸡。
　　而圣迭戈之间的彭德尔顿的基地里，米国陆军的陆战第1师、第1两栖作战群，已经通过5号州际公路，火速向洛杉鸡驰援。
　　人类与“希柯马”星人第二轮的战争，再度如火如荼地展开了…
　　与此同时，圣迭戈国际机场，一架来自华夏国的航班，竟然在一片混乱中降落了下来。
　　云龙从飞机上走了下来，便看到了燃烧得通红的天空，以及机场中混乱奔走的人们，特别见到了那艘悬停在半空中那艘巨大的太空母舰，更是惊讶得目瞪口呆。
　　“我们…好象来晚了！”云龙看着一片狼籍的情景，皱着眉头说道。
　　“噢！天啊…这是“希柯马”太空母舰，它们显然发现了什么…”“罪恶火花”的声音在他脑海中响了起来。
　　“那我们得赶紧行动！”云龙忙说道。
　　正说话间，塔台突然响起了一阵阵尖厉的防空警报，半分钟不到到时间里，一群全副武装的米国海军陆战队士兵，以及十几辆m1a2sep型坦克，呼啸着闯入了机场的停机坪里。
　　机场的司乘人员和旅客开始被紧急疏散，紧接着，远处的天空中，突然出现了十几艘“希柯马”星人的反重力飞碟，以疾快无比的速度，向机场方向飞了过来。
　　“糟了，它们要袭击机场了！主人，您赶紧找地方隐蔽起来。”“罪恶火花”忙提醒云龙道。
　　“知道了！”云龙点点头，忙随着疏散的人群，快速往侯机室大厅跑去。
　　当云龙刚刚一跑进侯机室大厅里，几艘反重力飞碟已经俯冲而至，并朝地面发动了猛烈的攻击。
　　“咻！咻！咻！”
　　十几道蓝色的等离子光柱扫向地面，顷刻间，停留在机场的几架民航客机被轰成了破裂的碎片，就连塔台也遭遇了攻击，在短短一分钟不到的时间里，坍塌下来，变成了废墟。
　　进入机场进行戒备的米国军队，立即朝天空激烈开火起来。
　　几百道火舌席卷向天空，交织成密集的火力，这些弹药射在“希柯马”星人的反重力飞碟上，虽然造不成多大的威胁，却也有些效果地阻止了它们疯狂的攻势。
　　趁着这个机会，云龙和被紧急疏散的人群一起，被米国军队的士兵指引着，往机场里面的地下停车场方向跑去。
　　这时，“罪恶火花”却突然提醒云龙道：“主人，时间不多了，咱们必须在“希柯马”星人找到先驱的遗迹之前，先进入其中！”
　　“那我现在应该怎么办？”云龙忙用意识问它道。
　　“先驱的遗迹，就隐藏在圣莫尼卡湾外20海里的地方，那个地方非常隐蔽，“希柯马”星人短时间内是找不到入口处的，地球上的人类，更加难以寻找到它，我们必须现在马上过去，然后让您进入三阶基因强化工程状态！”
　　“罪恶火花”说着，强调道：“只有主人您完成三阶基因强化工程，才能够启动死光系统，消灭“希柯马”星人的太空母舰！”
　　“哦！知道了！”云龙点点头，转过身去，往机场外面跑去。
　　没下到刚刚一跑出机场外面，边看见一队米国海军陆战队士兵在外面举着武器射击着天空呼啸而过的反重力飞碟，还有三辆搭载着防空火箭炮的悍马吉普车，正卯足了火力，猛烈地朝天空开火。
　　只见数艘反重力飞碟呼啸而至，并往地面一个俯冲，同时发射出几束耀眼的蓝色光柱。
　　顷刻之间，那一队米国海军陆战队士兵，被那几束威力巨大的等离子炮轰成了渣，就连两辆悍马吉普车，也变成了废铁！
　　看到这恐怖血腥的一幕，云龙头皮一阵发炸，他很清楚，以自己的血肉之躯，在这样恐怖的武器打击之下，也就是秒杀的下场而已。
　　“主人，快上那辆车，我们马上赶去海湾！”“罪恶火花”提醒云龙道。
　　“哦！明白！”云龙回过神来，立即冲上了那一辆唯一剩下的悍马吉普车。
　　车上驾驶员是一名米国士兵，一见到云龙闯上车来，惊魂未定的他立即用英文冲云龙大声喊道：“老天啊！你怎么跑到这里来了！你会被那些外星杂碎杀死的！”
　　“不！先生，你能不能马上开车，送我去圣莫尼卡湾呢？”云龙用英文问他道。
　　“你说什么？你去那边干什么？那边比这里还可怕，简直是屠宰场！”那名米国士兵忙惊声问道。
　　“先生，把我送到那边去吧！我有办法对付这些外星杂碎。”云龙对他说道。
　　“什么？东方小子，你开什么玩笑？你以为这些外星人会跟你玩乒乓球吗？”那米国士兵瞪大了眼睛叫道。
　　云龙见到他不相信，一时间不知道怎么跟他解释，这时，天空中突然有一艘反重力飞碟掠过，然后折返了回来，开始朝地面俯冲而下，目标显然就是这一辆幸存的悍马吉普车！
　　“我的上帝啊！救命啊…”那名米国士兵见状，立即吓得脸色发白。
　　说时迟那时快，云龙一个腾身动作，跃到了车身后面，同时双臂一伸，抓起了两枚车上那架防空火箭炮的炮弹，对准半空中俯冲而至的那艘反重力飞碟，奋力一甩。
　　“呼！呼！”两枚火箭炮炮弹呼啸而出，径直砸向那艘反重力飞碟。
　　“轰隆！轰隆！”两声巨大的爆炸声，从那艘反重力飞碟身上爆炸开来！
　　令人大跌眼球的一幕出现了，那艘反重力飞碟“中弹”以后，竟然迸发出一团蓝光，然后拖曳着一道白烟，从栽倒下来，并一下子砸落在大街上，变成了一堆扭曲燃烧的金属！
　　“天啊！这…这样都可以？！”那名米国士兵惊得张大了嘴巴。
　　“呃…也许是意外的好运气吧！”云龙也没想到会有这样的结果，他原本只想拼一拼，用火箭炮的炮弹砸偏飞碟的方向而已…
　　“东方小子！你…你真有两下子！”那名米国士兵看向云龙的目光充满了崇拜。
　　“嘿嘿！那当然，你马上送我去圣莫尼卡湾吧！我有办法把这些混蛋外星人全部击落下来！”云龙立即趁机大声说道。
　　“这个…没问题！我马上送你过去！”
　　那名米国士兵在短暂的犹豫以后，选择了相信云龙，毕竟云龙“砸”下一艘飞碟的壮举，实在让他感到太惊愕了。
　　说着，那名米国士兵迅速启动了悍马吉普车，载着云龙，火速往7公里开外的圣莫尼卡湾疾驰而去…

第426章 我们去拯救地球
　　洛杉鸡时间，晚上7：10分，圣莫尼卡湾。
　　这地方本来是米国加利福尼亚州的“黄金海岸”，绵延约20英里，是著名的冲浪和休闲胜地。
　　只是现在，这里变成了人间炼狱…
　　当那名米国士兵栽着云龙，来到圣莫尼卡湾码头的时候，举眼望过去，到处是滚滚浓烟，就连海面都是一片残骸，漂浮着许多米国海军士兵的尸体，残破的舰船，救生圈，漂浮在水面的油料和各种残骸燃烧着，映红了天空！
　　而米国海军的“尼米兹”级核动力航空母舰，以及“企业”号核动力航空母舰两大航空母舰战斗群，在“希柯马”星人的疯狂攻击之下，已经遭受重创。
　　大量护卫舰被击沉，驱逐舰，战斗舰，甚至登陆舰艇等，遭遇了极大的损失，就连那两艘称霸全球的主力航空母舰“尼米兹”号和“企业”号，都被轰击得千苍百孔，甲板上燃烧着大量浓烟，若不是有战斗机群拼命抵抗，恐怕早已经被击沉。
　　而且前来支援的爱德华兹空军基地的两百余架战斗机的加入，以及米军第一师海军陆战队的相继加入，战斗得以依然持续进行中。
　　只不过，不时有米军的战斗机被等离子武器击落，拖曳着燃烧的焰火，坠入海中…
　　战斗激烈万分，海面和空中的炮火交织着，在海滩上，几十辆各种人类的装甲车，轻型坦克支离破碎地散落一地，还冒着一股股黑烟。
　　那些灵活无比，防御力超强的“希柯马”星人反重力飞碟不停地在海面上穿梭，亦不时地朝地面发射威力强悍的等离子炮。
　　海滩边，还剩下几十辆各种米国军队的重型防空火炮和坦克，沿着海滩，一路兜转着圈子拼命抵抗着！
　　陆地和海面的战场上，到处弥漫着火光，硝烟，蓝白色的等离子光柱到处纵横，穿透了各种沿岸建筑物，粉碎飞溅的石块，树木，战车残骸，人类武器发出的火光，充满了整个圣莫尼卡湾。
　　而从战场形势来看，米国军队虽然火力强大，但是在科技程度远超他们许多的“希柯马”星人反重力飞碟面前，已经完全处与劣势，若不是依然源源不断的支援部队填补上来，恐怕早已经撑不下去了。
　　“上帝啊！再跟这些外星混蛋这样打下去，我们就要全军覆没了！”那名米国士兵看到如此惨烈的情景，脸色发颤地说道。
　　“是啊！再这样打下去，你们米国军队就要被打垮了！”云龙也点点头说道。
　　“东方小子，我是海军陆战队第一师的凯斯上士！”那名米国士兵自我介绍了一下以后，问云龙道：“你现在打算怎么干？”
　　“士兵先生，你有什么办法让我进入前面20海里的海湾里吗？”云龙问那凯斯上士道。
　　“这个…除非驾驶着冲锋舟直接冲过去。”凯斯上士说着，问他道：“东方小子，你到那边去干什么？那边正在屠杀！”
　　“我要潜到海底去…”云龙说着，强调道：“我必须到海底去，才有办法消灭那些外星人！”
　　“噢！你是要帮助我们米国军队解决那些外星混蛋吗？”凯斯上士忙问他道。
　　“我不是要帮助你们米国军队，我是要拯救全人类！”云龙说着，提醒他道：“这些外星人来地球的目的，就是消灭人类，占领地球！”
　　“啊！难怪这些杂碎那么狠！”凯斯上士惊叫了起来，突然觉得不太对劲，于是立即问云龙道：“东方小子，你是怎么知道这些的？”
　　“这是秘密，你就别问了！”云龙并不打算告诉他自己的目的，然后强调道：“凯斯上士，如果你相信我的话，就帮助我一起拯救地球吧！”
　　“拯救地球！”凯斯上士眼睛一亮。
　　要知道，在每个米国人，特别是米国男人的内心深处，都有一个类似凹凸曼那样，拯救地球或者拯救全人类的梦想。
　　正是由于有这样的梦想，米国人一直保持着旺盛的斗志，觉得自己是维护世界和平的世界警察，这跟跟华夏国人奉行的“中庸”之道完全不一样…
　　当然，不同国家，不同民族之间都有着不同的世界观和人生观，属于见仁见智的观念。
　　“凯斯上士，你愿意帮助我吗？”云龙继续问他道。
　　“我…我愿意！东方小子，你想怎么干？”凯斯上士在“拯救地球”的神圣感中，做了自己这一生中最重要，也是最让他骄傲终生的决定！
　　“你想办法弄到一艘冲锋舟，然后把我载到圣莫尼卡湾内20海里的地方，同时，我需要一套能够潜入深海的潜水装备！你有办法弄到手吗？”
　　云龙问他道。
　　因为根据“罪恶火花”的提示，先驱的遗迹，就在圣莫尼卡湾内约20海里的位置里，而且，他得想办法弄到一套潜水装备，才能够进入其中。
　　“冲锋舟在海岸警卫队那边有，要拿的话应该不难，高品质的eve潜水装备，只有航空母舰上的海豹突击队才有配置。”凯斯说道。
　　“那我们先去拿冲锋舟，然后再上航空母舰去，找海豹突击队拿设备。”云龙立即说道。
　　“呃…海豹突击队的设备，是海军陆战队的特种部队专用的，如果没有足够的授权，想要的话，恐怕不容易啊！”凯斯皱着眉头说道。
　　“哦…不要紧，你带我过去就是了，我自然会有办法跟他们拿设备的！”云龙对他说道。
　　凯斯上士犹豫了一下，然后对云龙说道：“东方小子，这样做是严重违反军纪的行为…”
　　“这样啊，但是如果没有潜水设备，我没办法完成任务啊！而且现在的形势危急，你就不能违反一次纪律吗？”云龙皱着眉头问他道。
　　“这个…那好吧！我也豁出去了！出发！”凯斯上士一咬牙，然后掉转车头，沿着海岸公路，往前面驶去。
　　不一会，两人便来到了海岸警卫队的驻地，没想到，这里已经被反重力飞碟轰炸得一片狼籍，整幢办公建筑群已经变成废墟，到处是燃烧的尸体…
　　所幸的是，在前面码头处，竟然还停有一艘冲锋舟，看上去完好无损，凯斯上士和云龙跳下了车，直接朝那艘冲锋舟跑了过去。
　　两人跳上冲锋舟，凯斯上士低头察看了油料箱，发现油料充足，立即对云龙说道：“东方小子，坐稳了，我要开船了！”
　　“好的，出发吧，我们去拯救地球！”云龙点点头，双手抓紧了船舷。
　　“呼哧…”凯斯上士迅速启动了引擎，将冲锋舟驶出码头，疾速朝远处的“尼米兹”号级核动力航空母舰而去！

第427章 阿尔文潜水艇
　　大约半个钟头左右，在海面上疾行的冲锋舟，已经驶近了“尼米兹”号级核动力航空母舰下面。
　　此时，天空中那些“希柯马”星人反重力飞碟，依然一个劲地朝航空母舰扫射着，一束束蓝色的激光，不停到倾泄而下，这些威力强劲无比的等离子武器，将航母那层坚厚的甲板，灼得千苍百空，坑坑洼洼，到处是破损的洞口。
　　由于遭遇到巨大的重创，“尼米兹”号级核动力航空母舰的舰体，已经开始渗水，大量的海水从被击穿的洞口中涌入舰体中。
　　而来自天空的攻击还在持续，舰上的战斗人员，已经被迫抽出一半的人手，跑到底舱下面去抢险，原本还算密集的防空炮火，顿时小了不少。
　　更要命的是，在猛烈的打击之下，抢险工作已经无济于事，“尼米兹”号的舰体开始向左边歪斜，看这趋势，不需要多久的时间，这艘战斗力强大的航空母舰，即将沉入海中！
　　无奈之下，舰长只好下令弃舰逃离，命令一下达以后，舰上的战斗人员，已经由原先的抢险堵漏，改为了立即撤离。
　　舰上的救生艇已经全部吊了起来，逐渐投放入海中，舰上的人员也已经排队等待撤离。
　　但是天空中希柯马”星人反重力飞碟，并没有因此而放过他们，依然不停地掠过发动攻击，虽然有米国空军战斗机编队进行支援，但米军的战斗机根本不是反重力飞碟的对手，他们不停地被击落下来，甚至在天空追逐中，已经完全处于被动挨揍的趋势，这种可怕的结果，令自诩为“全球最强空军”的米国空军深感恐惧！
　　于是，这一带已经变成了最危险的海域…
　　而这个时候，凯斯上士却和云龙驾着冲锋舟闯入了这一片海域里，并向那艘即将沉没的庞然大物“尼米兹”号靠近过去。
　　由于场面太混乱，从舰上撤退下来的舰员们，忙着跳上救生艇逃命，根本无暇注意到靠近的两人，而且海面到处是以及呼号的水兵，燃烧的残骸，波涛汹涌，这让本来想要寻找到海豹突击队的凯斯上士一时间无计可施。
　　“凯斯上士，往前面再靠近一点吧。”这时云龙对凯斯说道。
　　“什么？还要再靠近过去，你没看见这艘航空母舰正在下沉吗？”凯斯上士惊叫起来。
　　“我知道，但是我要登到舰上去，寻找到所需要的潜水设备才行。”云龙对他说道。
　　“我可以靠近过去，但是这航空母舰那么高，你要怎么才能够攀爬上去啊？”凯斯上士立即问他道。
　　“你尽管靠近过去就可以了，我会想办法上去的！”云龙对他说道。
　　“那好吧…”凯斯上士也不知道云龙想干什么，但依然将冲锋舟调了个头，然后往缓缓下沉的“尼米兹”号靠近了过去。
　　在几乎挨近“尼米兹”号的舰体时，突然天空中一艘反重力飞碟掠了过来，朝舰身又发射了一束等离子激光。
　　“嘭！”威力巨大的激光束将已经变得无比脆弱的舰体左侧，灼出了一个宽达6，7米的巨大深坑来！
　　云龙抬眼望过去，却看见在那露出的大坑洞里面，竟然有一艘造型怪异的微型船舰。
　　那艘微型船舰的舰体不大，目测是一艘微型潜水艇，只有7，8米左右的面积，不过底舱是两杠厚重的金属，两侧还有椭圆形的观察窗口，只不过，这艘潜水艇周围，竟然缠绕着一堆乱七八糟，足有几厘米厚的钢缆。
　　“噢！这艘东西能用吗？”云龙忙问凯斯上士道。
　　“我没见过这东西，不知道如何啊。”凯斯上士忙摇摇头。
　　“那我先把它弄出来再说。”
　　云龙嘀咕了一句，纵身一跃，高高腾空而起，如同展开双翼的大鸟一般，一下子拔高7，8米，然后一个悬空拧身动作，稳稳地落在了航空母舰的甲板上，距离那个破开的大洞仅仅几步之遥。
　　“噢！天啊，难道他真是上帝派来拯救地球的天使？”凯斯上士目瞪口呆地看着云龙这个不是人类的腾空动作，感到匪夷所思。
　　跃上甲板之后，云龙开始往那破开的洞口走了过去，他要将里面那艘潜水艇弄到海里去。
　　就在这时，一名40多岁左右，身穿米国海军军官服的中年军人，突然在那大洞里钻了出来，一看见云龙正往里面钻进来，他立即大声询问他道：“你是哪个分队的？还不赶快撤退！”
　　“我需要这艘潜水艇！”云龙立即说道。
　　“你想要它干什么？”那名军官皱着眉头问他道。
　　“我想要使用这艘潜水艇潜入深海中，你知道怎么把它放到海里去吗？”云龙反问他道。
　　“潜入深海中？你到底是谁？为什么要这样做？”那名海军军官冷声问云龙道。
　　没等云龙说话，下面的凯斯上士已经大声回答道：“长官，我们要进入海底，拯救地球！”
　　那名海军军官闻声一怔，低头往下面一看，然后问他道：“上士，你刚才说什么？”
　　“报告长官，我们要下到海底，拯救地球！”凯斯士大声回答道。
　　“下到海底就能够拯救地球？这是为什么？”那名海军军官忙问道。
　　“先生，这海底下有那些外星人特别想要的东西，所以它们才会在这里动手，如果让他们拿到那东西，地球和人类就完蛋了！”
　　云龙跟他解释道。
　　“哦？这是真的吗？”那名海军军官一怔。
　　“当然是真的！”云龙答了一句，然后问他道：“先生，你会驾驶那艘潜水艇吗？”
　　“我当然会！”那海军军官回答了一句，然后再度问云龙道：“刚才你说的这些，是从哪里听来的？”
　　“这个你别管，反正我说的是真的，如果你不相信的话，可以跟我下潜到海底去，就知道了。”云龙对他说道。
　　因为云龙不会驾驶潜水艇，他估计凯斯上士也不会，所以想找眼前这个会驾驶潜水艇的军官一起下海底去。
　　“你…的想法，倒是跟他们的一样！不过他们并没告诉我是什么目的，只希望找我要潜水艇，难道你们不是一起的吗？”
　　那海军军官突然又问云龙道。
　　“他们？他们是谁啊？”云龙搞不清楚他的意思。
　　“他们就是josc的人啊，据说是直接受命于国防部长的异能战士，刚刚就是他们来找我要潜水艇，我才来这里的。”那海军军官说道。
　　“噢！这样啊…”云龙一怔，他突然觉得这件事情变复杂起来。
　　就在这时，从甲板的另外一头，有两名身穿蛙人潜水服的人，朝这边了过来，边跑边问那海军军官：“长官，那艘潜水艇可以放下水了吗？”
　　“他们就是josc的异能战士，你认识他们吗？”那海军军官转过头问云龙道。
　　云龙一惊，自从“罪恶火花”黑入五角大楼的绝秘档案以后，云龙也就跟着知道，这josc的异能战士，是米国政府和国防部秘密训练的一支，具备有特殊能力的部队，而且这支部队里的一小部分人，甚至还像自己一样，进行了某种程度的基因强化，只不过，由于技术由于，他们没有自己进化得那么完善而已…
　　正当云龙感到难以回答时，天空中再度掠过一艘反重力飞碟，一束蓝色激光柱从天而降，竟然直接射中了那两名奔跑中的蛙人，他们甚至连惨叫声都没机会发出来，转瞬间便被强大而可怕的高温能量，熔成了两堆焦黑的残骸！
　　“我的上帝！他们…完蛋了！”那海军军官惊得目瞪口呆。
　　就在这时，那艘掠过去的反重力飞碟显然发现了甲板上的活人，立即掉过头折返回来，再度一个俯冲，一束蓝色激光疾射而下。
　　“小心！！”云龙见状，忙大吼一声，然后身体一跃，往那海军军官身体一扑，按着他的肩膀往甲板上一个翻滚闪避动作。
　　“轰隆！”
　　在他们之前站立的甲板位置上，顿时出现了一个足了两，三米宽的黑呼呼大洞，一个劲地冒着黑烟。
　　“好险啊！”那海军军官死里逃生，然后感激地对云龙说道：“谢谢你救了我的命！”
　　“不客气！”云龙摆摆手，然后直接对他说道：“现在没时间解释那么多了，先生，请你驾驶潜水艇，把我送到海底深处去吧。”
　　“呃…好吧！”那海军军官也不再罗嗦，然后又说道：“我马上放下潜水艇！”
　　一边说着，他一边迅速钻入了那大洞里面，一番操作以后，那艘微型潜水艇，终于在舰体一侧，滑入了海中。
　　那海军军官打开舱门，对云龙说道：“航空母舰快下沉了，我们必须马上下潜！”
　　“好！我这就下去。”云龙应了一句，一个腾身动作，从倾斜的航空母舰上跃身而下，稳稳地落在了微型潜水艇的舱口处。
　　那海军军官介绍道：“这艘潜水艇，叫阿尔文潜艇，可以搭载3个人，潜入4500米深的深海中，是米国海军最先进的深海探测潜水艇之一！”
　　“噢！可以下潜4500米深，足够了！”云龙兴奋起来，这艘潜水艇完全符合自己的要求。
　　正当那海军军官和云龙就要进入舱内时，那边的凯斯上士驾着冲锋舟驶了过来，然后向他们提出了一个要求：“两位先生，带上我一起下去吧！”
　　“上士，你可是陆战队的！”那名海军军官一怔。
　　“哦，他…他是我的助手，让他一起上来吧。”云龙干脆说道。
　　“那好吧，赶紧上来吧！”那海军军官也不再多问，直接对凯斯上士说道。
　　因为航空母舰即将沉没，如果再不马上下潜，这艘阿尔文微型潜水艇。就很有可能被航空母舰巨大的舰体碾压中。
　　“谢谢长官！”凯斯上士兴奋地敬了个军礼，然后从冲锋舟上跳到了阿尔文潜水艇上。
　　三人钻入了舱门内，那海军军官刚刚启动潜水艇往下潜去，海面上的那艘“尼米兹”号核动力航空母舰，已经侧身躺下，快速地没入了海水之中，在海面上形成了一个巨大无比的旋涡。

第428章 地球反击战
　　正当阿尔文微型潜水艇迅速下潜之时，“希柯马”星人那艘太空母舰，已经移动到了圣莫尼卡湾的上空。
　　而四处掠过的反重力飞碟，愈加疯狂地对米国军队发起了攻击！
　　一时间，一道道可怕的蓝色等离子激光，在漫天的爆炸和炮火穿梭着，天空中的米军战机，海面上的舰艇，不停的被击落，击沉，勾勒出一幕幕恐怖的末世情景，米国军队死伤惨重，随时面临崩溃。
　　而国防部长里昂已经将前线的战况，通过卫星图像的方式，传给了在华兴顿等待消息的米国总统奥黑马。
　　看着米国军队被外星人打得落花流水，无比凄惨一幕，米国总统奥黑马和在场的幕僚们，内心一阵阵发疼。
　　在犹豫了半响之后，米国总统奥黑马一咬牙，转过头对一众幕僚说道：“如果再这样下去，我们的精锐部队就要打光了！我们必须采取强有力反击！”
　　“强有力的反击？总统先生，您的意思是？”旁边一名幕僚急忙问道。
　　“核武器！我们可能要被迫动用核武器了！这些该死的外星人！”米国总统奥黑马那张黑脸涌出无比纠结的表情。
　　“啊！使用核武器！！这是在我们米国本土啊！而且会彻底毁掉洛杉鸡的！”一众幕僚惊叫起来。
　　“现在洛杉鸡差不多已经毁了一大半了！再这样下去，恐怕就轮到华兴顿了！”米国总统奥黑马沉声说道。
　　“可是…洛杉鸡那边还有不少幸存者啊！”
　　一名幕僚说着，然后提醒他道：“即使真的要动用核武器，也要先想办法把幸存者们救出来再说啊！”
　　“时间可能来不及了，洛杉鸡的抵抗被肃清以后，那些外星人很快就会就会对我们米国境内的其他大城市发动攻击，甚至…全球范围的人类大城市都会遭受它们的攻击！”
　　米国总统奥黑马说着，冷声说道：“现在已经不是感情用事的时候，我们必须在外星人的攻击扩散之前，采取应对方案！”
　　“可是…总统先生，您这样做的话，会成为历史罪人的！”一名幕僚提醒他道。
　　“历史罪人！也许吧…但如果我什么都不做的话，不但会毁了米国，而且还会全人类也逃脱不了覆没的命运！”米国总统奥黑马黑着脸说道。
　　“那好吧…总统先生，这也许是您一生中最艰难的决定，也许是最糟糕的决定！希望您是对的！”那名幕僚感叹了一句，便不再反对了。
　　见到无人再反对，米国总统奥黑马拿起了电话，接通了国防部长里昂的内线，向他下达了自己的命令：“里昂，我给你半个钟头的时间，让参战的部队尽可能的撤离洛杉鸡！我已经决定对那些外星人动用核武器，半个钟头以后，从新墨西哥州发射一枚带有核弹头的洲际导弹，即将落入洛杉鸡！”
　　国防部长里昂接到命令以后，惊愕之余，沉默了半响，然后无奈地叹息一声：“明白了，我会马上执行命令，总统先生！”
　　时间很快流逝着，20多分钟过去了，在圣莫尼卡湾参战的米国军队，在接到了国防部长里昂的火速撤退命令以后，幸存的战斗机，已经飞快地撤回了基地，而漂浮在海面上，溃不成军的米国海军“企业”号核动力航空母舰战斗群，也拖曳着冒着黑烟的残躯往远海移动。
　　只不过，能不能避开核武器的轰炸范围，绝对是个未知数，而对于洛杉鸡城内，那上百万侥幸在外星人的攻击中没有死去的人们，已经是绝对的噩梦了，而他们根本不知道，灭顶之灾即将来临，甚至有不少人，还天真地祈祷着，有更多的米国军队前来支援，将他们救出水深火热的地狱！
　　此时国防部长里昂，已经转移到了有核安全设施的地下指挥部里，他盯着从军事卫星上接收到的信号，看着已经被“希柯马”星人占据的圣莫尼卡湾，等待着米国总统奥黑马按动核按钮那一刻！
　　而这个时候，由于米国海军队从战场中仓皇撤退，“希柯马”星人已经占领了圣莫尼卡湾，它们的反重力飞碟，成群结队的从天空中呼啸掠过，围绕在天空那艘庞大的太空母舰周围，盘旋着，显得非常欢快。
　　而赶跑米国军队以后，那艘太空母舰悬停在圣莫尼卡湾半空中，下面的底舱，缓缓地打开，伸出了一条条长长金属触角，如同一只无比巨大的章鱼一般，往海里探了下去！
　　随着这些长长金属触角没入海中，在海面下，在那些金属触角的搅动下，海水飞快地打转着，呈现出了一个无比巨大的旋涡来，足足有好几个足球场那么大！
　　“它们…在干什么？”国防部长里昂在屏幕上见到这古怪的一幕，感到惊讶不已。
　　“它们好象在探测和寻找海底的什么东西！”旁边一名高级军官插话道。
　　“噢！寻找东西！我…也许知道它们想干什么了！”
　　国防部长里昂点点头，然后狠声说道：“随便它们找吧，反正再过两分钟，等洲际导弹一发射，就把这些外星杂碎给轰回它们姥姥家去！”
　　就在这时，那艘太空母舰突然一顿，然后将落到海中的那些金属触角，迅速回收了回来，没入了舰体之内，同时舰体迸发出一团耀眼夺目的怪异蓝光来。
　　这团蓝光迅速来自在了那艘太空母舰身上，将它包裹得严严实实，好象笼罩上了一层防护罩一般。
　　看上去，就如同在半空中悬挂着一盏无比巨大的蓝色灯塔一般。
　　“啊？这好象是它的防护罩啊！”
　　国防部长里昂之前一直观测着战争的进行，他已经判断出来，那艘太空母舰发出来的蓝色光圈，极有可能是它的防护罩！
　　同时，国防部长里昂的脸色发白起来，他很清楚，那艘太空母舰的防护罩绝对非常坚固，即使用核武器轰击，也不一定对它产生致命的影响！
　　正当国防部长里昂犹豫着，是不是打电话给米国总统通报情况之时，从圣莫尼卡湾海面那盘旋着的巨大旋涡中间，突然伸出了一个怪异的圆球状物体。
　　那圆球状物体十分巨大，就如同漂浮在海上的巨大球体，而且的造型看上去十分古怪，不知道是什么材料制造而成，泛着一层金属的光泽。
　　而且它的中间位置，还有一个黑呼呼的孔洞，在那孔洞四周围，还有密密麻麻的许多小圆孔，而中间那巨大的孔洞，看上去就好象一尊大炮，只不过那炮口的尺寸惊人的庞大，而且那炮口对着的，正是天空中那艘太空母舰！
　　最为奇怪的是，那艘太空母舰似乎察觉到了危险，觉得开始转动起来，舰体迅速往高空升去，而且，围绕在它周围那些成群结队的反重力飞碟，也跟着它一起，纷纷仓皇地往上攀升而去！
　　“咻！咻！咻！”
　　这时，海中那个古怪的圆球状物体上的那些小孔洞，突然迸发出无数绿色的光线，更加奇怪的是，这些绿色光线射上半空中，竟然会拐弯，就如同长了眼睛一般，锁定了那些仓皇飞离的反重力飞碟，向它们疾射而去，那速度简直是无与伦比！
　　“蓬！蓬！蓬！”
　　一连串恐怕的爆炸声，几乎在同一时间响起，那些曾经强大无比的“希柯马”星人反重力飞碟，被那些绿色光线击中以后，竟纷纷在天空中爆炸开来，化成一蓬蓬绚丽耀眼的蓝色光团，破碎裂开，然后向海面坠落下来！
　　而那艘太空母舰感到大事不妙，更加加速了逃离的速度，转眼之间竟然拔升到了数千米的高空，眼看就要飞出地球大气层之外。
　　就在这时，海面上那古怪的圆球状物体，突然飞快地旋转起来，它中间那个巨大的孔洞，聚集出了一道耀眼的绿色光柱，这道光柱越来越亮，甚至超过了太阳的亮度，将整个圣莫尼卡湾在一片神秘的绿光笼罩之中。
　　“嗖！”
　　在聚集到足够的能量以后，那道绿色光柱突然飙出海面，呼啸着朝天空疾射而去，并且，在半空中突然一拐弯，朝那艘仓皇逃窜的太空母舰扫了过去。
　　“轰隆！！”一声如同九天惊雷的沉闷爆炸声响彻天际！
　　顷刻之间，那艘上去无比强大，甚至不可战胜的“希柯马”星人太空母舰，四分五裂，化为一蓬巨大燃烧的蓝色火球，从大气层外，一个劲地往地面坠落下来！
　　“天啊！竟然把那玩意儿打下来了！”
　　“是啊！那些外星混蛋全部被干掉了！我们…我们赢了！！”
　　“上帝啊，不可思议，太不可思议了，请问这是科幻电影吗？”
　　“那圆球到底是什么玩意儿？为什么会帮我们？”
　　一直在地下作战中心紧张观看这这一幕的国防部长里昂，以及他周围的军官们，竟然疯狂地大声欢呼起来，同时，他们也出现了大大的问号，因为谁也不知道海面上那古怪的圆球状物体，到底是什么来历。
　　不过，国防部长里昂却没有太多的时间发愣，因为还有不到一分钟的时间，米国总统奥黑马就要按下携带有战术核弹头的洲际导弹，往洛杉鸡而来了。

第429章 超重力光子传输器
　　当下，国防部长里昂忙飞快地按下电话号码，接通了白宫的内线电话。
　　总算接通了电话，当国防部长里昂将这边的情况报告给米国总统奥黑马以后，本来想将卫星截图影像传送过去，可奇怪的是，那一段古怪圆球摧毁“希柯马”星人太空母舰和整支反重力飞机碟战斗群的影像视频，竟然完全消失了，变得一片空白，就仿佛从没出现过一般。
　　这个意外的结果，让国防部长里昂和一众军官目瞪口呆，也让米国总统奥黑马感到惊疑不定，若不是国防部长里昂口口声声地向他保证，这件事情是真实的，并且还拿他自己的脑袋担保，恐怕奥黑马会撤了他的职！
　　就在国防部长里昂和米国总统奥黑马一众感到头晕脑乱之时，屏幕上又出现了另外一幕情景。
　　只见漂浮在海面上那个古怪的金属大圆球，突然飞快地旋转了一下，然后从球体的一侧，突然出现了一道类似舱门的东西，一艘人类的阿尔文微型潜水艇，从那舱口处位置“弹”了出来，落到了海面上。
　　然后，那个古怪的金属大圆球，再度从海面上一旋转，关闭了舱门，然后迅速往深海中潜了下去，转眼之间，只遗留下一个盘旋的旋涡，并慢慢消失掉了…
　　与此同时，海面上那艘被“弹”出来的阿尔文微型潜水艇，顶上的舱门被推了开来，从里面爬出了两个人来。
　　其中一个，正是米国海军陆战队的，另外一个，则是那名中年海军军官！
　　两人爬出潜水艇以后，抬头怔怔地望着从天空中划落下，如同烟花飞散一般的太空母舰碎片残骸，一言不发，眸子里却闪烁着无比兴奋和难以相信的目光。
　　“噢！天啊…那是“尼米兹”号的杰森舰长！！他，他怎么会在那里？他旁边那家伙是谁？”
　　国防部长里昂突然认出了那名海军军官，当下无比惊讶地叫了起来。
　　而凯斯上士和杰森舰长并不知道他们已经成了万众瞩目的人，依然出神地仰望天空，心情久久不能平静下来…
　　因为，之前他们驾着阿尔文微型潜水艇，一路将云龙送到了海底深处的某个位置以后，云龙竟然要求停了下来。
　　然后，云龙换上深海潜水服，进入了底舱的eve发射舱里，要求杰森舰长将那台eve潜水器发射出去。
　　（注：eve潜水器，一种先进的水下潜行装置，米国海军特种部队才有列装，在游戏使命召唤中出现过。）
　　杰森舰长虽然不知道云龙想要干什么，但是他依然按照他的要求，将eve发射舱发射了出去。
　　而云龙便随着那台eve发射舱，迅速消失在了黑暗的深海之中。
　　在等候了大约半个多钟头之后，突然一个巨大的圆球状金属物体迅速向阿尔文微型潜水艇靠近过来，并突然将之“吞没”了进去。
　　正当凯斯上士和杰森舰长惊魂未定时，头顶却传来了云龙的声音：“两位，这东西就是拿来对付外星人的武器，自动攻击程序已经设定好，你们只需要坐稳，然后看热闹就可以了！”
　　说完，云龙的声音就消失了，然后，接下来发生的一切，就是前面那匪夷所思的一幕…
　　而对于海上和陆地发生的一切，似乎已经跟云龙无关了，因为这个时候，他已经在“罪恶火花”的引导之下，进入了隐藏在圣莫尼卡湾深海的岩石深层中，那上古“先驱”遗留下来的遗迹之中。
　　根据“罪恶火花”的指引，云龙必须要从潜到这里的海底，启动“超重力光子传输器”，才能够进入先驱遗留在地壳深处的“圣堂”，进行第三阶段的基因强化工程！
　　在启动“超重力光子传输器”以后，云龙按照“罪恶火花”的提示，进入了那闪烁着绿光的重力舱内。
　　当重力舱一关闭起来以后，云龙登时觉得，四周围的空气，突然变成了巨大的压力，如同一座小山一般，重重地压在了自己的身体上！
　　这突如其来的重压，差点就让云龙喘不过气来，他全身的肌肉已经全部绷紧，就连骨骼亦被压得咯咯作响，同时他不得不张大了嘴巴拼命呼吸着，这种难以忍受的超级重力，让他感到十分痛苦。
　　这时“罪恶火花”提醒他道：“主人，您忍一忍吧！这是高达100g的超重力，想要进入先驱的圣堂，必须先通过超重力的的考验，才能够将您的身体状态，调整到能够适应三阶段的基因强化的程度！”
　　“哦！我忍！我忍！”
　　云龙总算明白过来，为什么自己必须要经历不同阶段的基因强化工程，如果没有之前的阶段，自己的身体根本承受不了这高达100g的恐怖重力。
　　要知道，即使是最优秀的人类战斗机飞行员，在经过长时间的艰苦训练以后，最多只能够承受8—15g的重力，而云龙却要支撑100g的重力，这几乎是将上万kg的重量压在他的身体上！
　　也不知道时间过了多久，当云龙被这恐怖的超重力压得快要窒息时，耳朵边终于响起了“罪恶火花”的声音：“好了！主人，超重力负荷已经过载完成，现在，我要启动光子传输器了！你要准备好了！”
　　“嗯，我，我准备好了！“云龙气喘吁吁地应了一声。
　　“那好！我启动了！”
　　“罪恶火花”又说了一声，云龙只觉得在自己眼前迸发出一团耀眼的绿光，然后，更加可怕的重力再度压挤到了自己身体上。
　　这一次，云龙再也忍受不住了，直接闷哼一声，很干脆地晕了过去…
　　而“罪恶火花”好象已经预料到会有这样的结果，依然有条不紊地执行着程序。
　　很快，云龙的身体被一团绿光包裹了起来，并迅速地被送如了一个开启的绿色光环之中，然后，化为一蓬刺眼的绿芒，身体迅速拉长…
　　“蓬！”一声，消失在了深海之中！

第430章 创世神炉
　　一片耀眼的绿光之中，云龙的意识在朦胧中穿梭着，不停地穿梭着，往无穷无尽的深渊
　　坠落下去。
　　也不知道究竟过了多长时间，云龙突然听到，自己的脑子深处，传出一阵“喀嚓！喀嚓！”这样怪异的声音。
　　然后，耳朵边突然响起了“罪恶火花‘的声音：“主人，我们到了！”
　　于是，在这一刹那之间，云龙感觉到自己那飘逸的意识，一下子钻进了自己的身体里。
　　当云龙睁开眼睛时，看到的却是一副光怪陆离的奇妙景象…
　　他发现自己自己仿佛漂浮在半空中，就在一座无比高大而古老的殿堂中间，四周围皆是各种几何形状的古怪建筑，而且这些建筑四周围都笼罩在一片神秘的绿色光斑之中。
　　这些绿色光斑如同水银一般缓缓地流动着，令那些几何形建筑如同悬空漂浮起来一般，而云龙的脚下，也流淌着这样的绿色光斑。
　　云龙发现，这座殿堂，与青藏高原雪山深处地底那座殿堂比较起来，有着另外一种独特的风格，而且在这个地方，空气仿佛凝实了许多，加上四周围那景象光怪陆离，如梦如幻，显得更加的深邃，变幻莫测，根本不像在人间…
　　在这个时候，“罪恶火花”突然飞到了殿堂的中间位置上，然后从半空中发射了一束金色的光线，直接射到了地板中间。
　　然后，不可思议的一幕出现了，“喀嚓…”一阵沉闷如同滚雷的声音，在殿堂中央突然出现了一个盘旋的绿色旋涡，然后，竟然有一个如同熔炉似鼎非鼎，似炉非炉古怪金属物体，从旋涡中间缓缓地升了起来！
　　那古怪的金属物体耸立着，足足有4，5米高，像一只大蜘蛛一样趴在殿堂中央，其表面泛着一层难以用语言形容的银白色金属光泽，顶上还有一个舱门一样的装置。
　　“罪恶火花”突然对云龙说道：“主人，这装置叫“创世神炉”，是先驱者的杰作之一，也是您进行三阶基因强化的关键设备！”
　　“噢！“创世神炉”！这名称听起来好象…很霸道啊！”云龙惊愕道。
　　“没错，进入“创世神炉”里，是一个塑造神迹的过程！在整个银河系之中，也只有上古的先驱者，才掌握造神的本领！”
　　“罪恶火花”说着，问云龙道：“主人，进入这“创世神炉”里，您就即将获取上古先驱者的一切，从此以后，您就是不再是凡人，而是天神！能够创造神迹的天神！您…准备好了吗？”
　　“天神！！”云龙听到这个词，热血沸腾起来，这是千百万年以来，无数人类追求的终极目标啊！没想到，自己竟然有这个机会！
　　“主人，您准备好要继承上古先驱的遗志，成为新一代的天神了吗？”“罪恶火花”再度用无比严肃的语气问云龙道。
　　云龙心下一凛，目光变得坚定起来：“我已经准备好了！”
　　“很好！那我们可以开始了…”“罪恶火花”说完这句话以后，突然发出一道金光，射在那造型古怪的“创世神炉”上。
　　“嗡！！”“创世神炉”登时遍体光芒大盛，突然激射出一道有若实质的浓绿色光芒，一下子笼罩到了云龙的身体上。
　　而那道绿色光芒，循着云龙的身体周围，流转了一圈以后，突然幻化为一团光圈，完全笼罩住了他，就在这一刹那，云龙感到自己飞了起来！
　　随后，他感觉到自己的意念，竟然被一种难以想象的力量“禁锢”住了，笼罩在他身体上那团绿色光圈愈加耀眼夺目，并且将云龙拉升至半空中，形成一团光影，并缓缓地旋转起来，越转越快…
　　紧接着，底下那“创世神炉”的舱盖突然往两边一分，露出了一个散发着金光的旋涡来，而云龙的身体，则一下子从半空中落下，没入了那个旋涡之中！
　　云龙进入金色旋涡之后，那舱盖迅速关闭了该来，然后，整座“创世神炉”突然浮了起来，升至了殿堂的半空中，四周围那些几何形建筑，竟飞快地嵌合出一座金字塔形的巨大建筑，并将那“创世神炉”罩入其中！
　　嗡！嗡！嗡！
　　进入“创世神炉”以后，云龙整个人，立即被一阵澎湃无比的力量旋转着，同时他看见，一道道绚丽的光带，飞快地盘旋进入“创世神炉”底部，顿时，整个“创世神炉”竟沸腾起来，发出一阵阵震颤的嗡鸣声，蕴入了五色光彩……
　　云龙只听到自己的耳畔，传来一阵阵强烈的嘶吼声，那吼声来自天空，又仿佛来自内心深处，寒热交替的强大压力，令他不由得气血翻腾，有种五脏六腑被压裂并完全移位的感觉！
　　那些五色光彩，焕发出强大的生机，不断将旋转中的云龙压缩着，融合着，翻滚着。
　　瞬间，云龙感觉到自己的气血脉络，居然被“碾压”得散了开来，而且全身所有的血肉骨头，如同被揉得粉碎一般，而是化成一块块闪烁着五彩光泽的气息，重新塑造着他身躯！
　　顷刻之间，那五彩旋涡在云龙“碎开”的身体中，凝聚着，其中产生出一种神秘的力量，蕴涵着焚烧一切，毁灭一切的意志蕴含在其中！
　　而云龙此刻的意识，竟然无比清醒，他能够强烈地感受到，自己全身血液，滚滚奔腾燃烧起来，甚至，他能够感觉到自己的意识还在呼吸，那强烈的焚烧的力量，带着难以形容的力量，都渗入了他的意识之中！
　　这个时候，他的意识产生了一种难以压抑的涌动，云龙突然“看到”，一道道熠熠生辉的青光，在“创世神炉”环绕着，飞快地弥补着自己的肉身！
　　“创世神炉”内，竟然出现了一阵恍若远古召唤的的靡靡之音。
　　隐隐约约之中，云龙似乎一看见“创世神炉”内，最低层的空间里，出现了一团金光旋涡，随着一道道青光落入旋涡内，旋转凝聚成出了一个“自己”的形象！
　　云龙甚至能够很明确地感受到这个“自己”的呼吸，在“创世神炉”里面此起彼伏地漂浮着。
　　突然，“创世神炉”散发出无比澎湃雄浑的威压，产生的力量，化为一道道雷光，闪耀翻滚，这是令神灵为之震颤的力量，吞天噬地的力量！
　　一道道蜿蜒如蛇的绿色雷电，在“自己”的身体周围缠绕着，凌烈的呼啸着。
　　顷刻之间，云龙看见，“自己”笼罩在了一种难以形容的黑暗之中，原本是的绿色雷电，开始毫不留情地劈在在云龙的意识和他那个分出来的“自己”上面，那种无比可怕的撕裂力量，宛如来自无间地狱的力量。
　　那“创世神炉”溢出了一道道青光，在无与伦比的强大的力量撕裂之下，云龙所有的一切，包括意识，全部由内而外，产生着一种不可思议的变化。
　　“喀嚓！喀嚓！喀嚓！”
　　一道，两道，三道…一道接一道的巨大绿色雷电，不断地轰击而来，狠狠地轰入了云龙的灵魂深处。
　　这些绿色雷电的威力，远比普通雷电强大上许多倍。
　　而且一道比一道威力大，更猛烈！
　　“滋滋……滋滋………”
　　绿色雷电的力量，化为一股股无边的压力，不断到渗透入云龙的灵魂内，爆炸着，但奇怪的是，云龙感到自己稳若泰山，巍然不动！
　　同时，云龙感到自己不断地流转着，雷电的力量，凝结成一粒粒肉眼可见的青光，在云龙灵魂深处爆炸开来。
　　不知道过了多长时间，在绿色雷电的肆虐召集下，云龙的身躯竟然再次凝聚起来，并不断地被改造着，雷电爆炸产生的力量，不停地渗透进入了他血液和筋脉之中，并不断地拓展延伸至他的意识里。
　　“砰！砰！砰！”三道清脆的声音响起来，云龙突然感觉到，在这一刹那之间，自己的细胞组织，甚至碎裂的dna基因链，再度重组了！
　　这个时候，云龙出现了内视能力，他可以清楚地看到，那一道道浓郁的青色雷电气息，正和自己的血液结合，他的血液已经显现出来了一种淡淡的紫金色，不再是原来鲜红的颜色，紫金色血液，象征着威严和不朽。
　　他的身躯上，竟然出现了一幅旋转的神秘图案，这幅图案很像华夏古代的八卦阴阳图，笼罩在他身躯上，闪烁着熠熠如彩的青色光丝，这些青色光丝将绿色雷电的威能迅速转化，融入了他的身体内！
　　缠绕在云龙身上的青光浓稠如丝，流转也越来越快，甚至在他的呼吸之间，都能够喷薄出丝丝紫金色的真气，这种境界，几乎是到达了一种磅礴如海的威能才能够体现出来。
　　“创世神炉”再度为他淬炼了身体，不但将他的血肉，内脏全部揉碎分解，而且，还将他的灵魂和意识，重新凝练到了“天神”的程度。
　　就这这一瞬间，云龙的意识里，产生了一种“一秒万年”，恍然若世的沧桑感，仿佛整个宇宙的奥秘，已经掌握在了自己的灵魂之中。
　　他甚至觉得，自己就是一个巨大的海绵体，只需要配备上足够合适的力量和知识，即可傲视苍生，主宰一切！
　　“喀嚓！”
　　这个时候，“创世神炉”停止了运转，顶上的舱门往两边掀开…云龙缓缓地站了起来。
　　经历了“创世神炉”中如此激烈的变化，云龙身上衣服早已经完全被雷电震碎，化为灰烬，荡然无存，浑身上下已是一丝不挂！
　　只不过他原本的古铜色的肌肤却已经褪去了，取而代之的是一股银白的金刚气息，晶莹得看不到一点儿的瑕疵，仿佛他整个人是简直是一块银石雕琢而成的雕塑一般！
　　完美！恍若天神般完美！

第431章 执法者
　　当云龙从“创世神炉”中跨了出来，耳朵边立即响起了“罪恶火花”无比兴奋的声音：“主人，恭喜您，终于完成了三阶基因强化工程！从此以后，你就拥有了与上古先驱一样的完美身体了！”
　　“哈哈哈！”云龙也兴奋地笑了起来，然后意识一动，感觉到了这处殿堂里的时间，运行得特别迟缓，与外界完全不一样。
　　“这里也是在“时空裂缝”之中吗？”云龙立即问道。
　　“差不多，不过这里是上古先驱在10万年以前建造的“创神圣堂”，拥有超重力和虫洞引力场媲美的空间，宇宙中的一切物质，包括时间在内，在这样的环境之下，都可以被重新细化和重组！而“创世神炉”，便只有在这样环境下，才能够启动的特殊装置！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！原来如此，看来我具备了天神的体魄，还没有继承天神的知识啊！”
　　云龙这才发现，自己脑里的知识还远远不够，必须要学习，才能够撑得起“天神”的资格。
　　“呵呵，下一步，就是主人您学习如何成为一名合格“天神”的过程！只有这样才能够完全继承上古先驱的衣钵！”“罪恶火花”笑道。
　　“好啊，那下一步，我们应该去哪里？”云龙立即问道。
　　“我们的最后一站，位于南美洲亚马逊河流域，那里是上古先驱离开地球时，最后的“圣土”！“罪恶火花”说道。
　　“噢！最后的圣土？为什么这样说？”云龙忙问道。
　　“地球曾经是上古先驱的第二故乡，当年先驱一族离开银河系，迁徙往更加广袤的宇宙空间时，便是在那里举行了离开地球前的升空仪式，然后将最宝贵的知识财富遗留下来，便记忆离开了，所以那个地方，才叫“最后的圣土”“罪恶火花”解释道。
　　“噢！那么，我们现在就即可启程，前往这最后的圣土吧！”云龙说道。
　　“罪恶火花”却突然说道：“主人，您知道您在“创世神炉”里呆了多长时间吗？”
　　“呃…该不会又有30年以上的时光吧？”云龙一怔。
　　“不止这个岁月！因为这处圣堂是超重力场和时空虫洞的交替处，“创世神炉”更是配备了时间缓冲的进化装置，所以，您在这里已经呆了超过1000年的时间了！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊！1000年！那…那地球时间经过了多长时间啊？”
　　云龙吓了一跳，他立即第一时间询问这个问题，毕竟这个世界还有那么多美丽的女人等着自己，云龙绝对舍不得离开她们！
　　“主人您别担心，地球上的正式时间，只渡过了半年左右而已！”
　　“罪恶火花”解释了一下，然后突然说道：“只不过在这半年的时间里，地球上却发生了翻天覆地的变化啊！”
　　“啊？翻天覆地！到底发生了什么变化？”云龙立即问道。
　　“自从您帮米国人击退了“希柯马”星人的进攻之后，世界只平静了三个月的时间，然后，那些“希柯马”星人已经确定地球上有上古先驱的遗迹，因此，便派遣大军，打开引力场，跨空间闯入了地球，在全球范围内到处虐杀人类！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊！那么狠！那现在人类的情况到底怎么样了？”云龙吓了一跳。
　　“那些“希柯马”星人的战线，主要集中在北美和欧洲地区，以及远东高加索地区，非洲和亚洲地区并不是它们主战场，特别是米国本土，是它们报复的对象，已经被它们打得千苍百孔，米国的主要大中城市，已经遭遇了彻底的破坏，死了差不多两亿多人！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“啊！米国人那…那么惨啊！”
　　云龙一惊，虽然他对米国的印象不怎么样，但是这个昔日如此强大的超级大国，在短短三个月的时间里，被屠杀了2亿多人口，这是多么触目惊心的数字！
　　而且云龙突然想起一个人，忙惊叫道：“啊！琳娜！她就在纽约啊！”
　　“哦，琳娜小姐已经在大战发生之前，随她的家族迁徙到华夏国去了！”“罪恶火花”解释道。
　　“噢！那就好！琳娜没事就好，刚才吓我一跳！”云龙虚惊一场。
　　“主人，您的女人们目前都还算安全”“罪恶火花”说道：“我在华夏国空间布置了一些“圣堂防卫者”，所以华夏本土目前算是全球最安全的地方。”
　　“哦？“圣堂防卫者”是什么东西？”云龙忙问道。
　　“哦，“圣堂防卫者”是先驱圣殿里的守卫力量，是一种装甲悬浮，使用光线武器的战斗型机器人！”“罪恶火花”解释道。
　　“唔？跟我们发射到洛杉鸡圣莫尼卡湾那个金属大圆球是不是一样的武器？”云龙又问道。
　　“那金属大圆球是守卫这处圣殿独有的“执法者”智能战斗系统！威力比“圣堂防卫者”要强大许多，不过在这圣殿中上，只装备了一套！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“只有一套啊…可惜啊！”云龙一怔，然后问道：“其他上古先驱圣殿遗迹里，还有“执法者”这样的智能战斗系统吗？”
　　“呃…我不确定…不过在南美洲“最后的圣土”那边，应该会有类似“执法者”这样的战斗装备。”“罪恶火花”说道。
　　“哦！那好，我们马上离开这里，我要宰了那些该死的“希柯马”星人！把它们轰出地球！”云龙立即说道。
　　“把那些“希柯马”星人轰出地球不是很困难的事情，但它们是狂热的异教徒，也是出名的星际掠夺者，就如同地球上的蝗灾，到处掠夺别的行星的宝贵资源，非常可怕，而且它们的综合实力，远远超过地球许多倍！所以不把它们赶尽杀绝，它们一定会卷土重来的！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“那好！如果是这样，我就揍到它们老家去，把它们的老窝给端了！”云龙发狠地说道。
　　“呃…这件事情难度虽然非常巨大，但您已经是继承了上古先驱遗志的天神，还是有机会完成这件事情的！”“罪恶火花”分析了一下。
　　“有机会就好！现在我们马上出发，先去把那些侵略地球的“希柯马”星人轰出地球再说！”云龙已经迫不及待了。
　　“好吧！让我启动“执法者”，我们马上升到地面上！”“罪恶火花”说着，迸发出一团金光。
　　“喀嚓！”一声，半空中突然出现了一个巨大的金属圆球状物体，赫然正是那台巨大的“执法者”智能战斗系统。
　　那“执法者”智能战斗系统，从半空中落下，在云龙面前打开舱门。
　　云龙迅速跨入了“执法者”之内，意识才刚刚一动，便迅速与它的控制枢纽产生了连接。
　　“上升到地面，出发吧！”
　　云龙的意识一动，那台“执法者”智能战斗系统立即升空而起，在短短的一秒钟时间之内，弹射升空，一下子冲出了圣殿之外，往海面上飞升上去！

第432章 末世悲歌
　　“咻！”
　　云龙用意识控制，那台“执法者”，一下子冲上了圣莫尼卡湾的海面上。
　　很快，一副大劫难过后，满目苍夷的景象出现在了他的视野里。
　　只见圣莫尼卡湾海面上，漂浮着一层层腐臭的垃圾，原本繁华的港湾，完全变成了荒芜的沙滩，沿岸的建筑完全坍塌，损毁得不成样子，就连那一排排棕榈树，只剩下被烧得黑呼呼的残破树干。
　　而往远出望去，到处是残破坍塌的建筑物，这些建筑物几乎都是被强大的力量彻底摧毁，还遗留着燃烧过后的灼烧痕迹，已经腐烂发臭的尸体随处可见，甚至还有不少已经化为白骨的骷髅，整个洛杉鸡已经看不到活人，完全变得寂静而死气沉沉，已经变成了一座巨大的坟场！
　　空气中弥漫着一层灰朦朦的雾埃，随风飞舞着，仿佛诉说着这无尽的苍凉。
　　“天啊！这些“希柯马”星人真是灭绝人性啊！”云龙看着这触目惊心的一幕，禁不住愤怒地骂了起来。
　　“这些“希柯马”星人最擅长做的事情，就是到处掠夺资源，除了保留对宗教信仰的狂热之外，所谓的人性，情感什么的，它们已经主动在遗传基因中剔除掉了！因为它们觉得没必要考虑这些没用的东西…”“罪恶火花”解释道。
　　“***，那我就不需要跟他们客气了！”云龙一横心，将这些灭绝人性和情感的“希柯马”星人，列为了必须消灭的对象。
　　就在这时，“执法者”的控制面板的光脑雷达屏幕上，出现了十数个闪烁的红色光点。
　　“敌机快速接近中，是反重力战斗飞碟，一共有十五架，请做好迎击准备！”“执法者”迅速发出警报，并通报了敌机的数量。
　　“很好！等它们靠近过来，然后全部干掉！”云龙下了命令。
　　“明白！攻击准备…”“执法者”应了一声，然后攻击孔掀开，能量光线已经充能完毕。
　　在短短的十秒钟以后，前面出现了十几艘“希柯马”星人的反重力飞碟，呼啸着朝这边集结过来。
　　“开火！”云龙下达了攻击指令。
　　“咻！咻！咻！”
　　“执法者”攻击孔里，立即飙射出十几道绿色能量光线，在天空中一齐拐了个大弯，如同长了眼睛一般，射向那十几艘反重力飞碟。
　　“蓬！蓬！蓬！”
　　顷刻之间，那十几艘“希柯马”星人的反重力飞碟，无一幸免，全部被能量光线击中，在天空中迸裂碎开，化为残片，坠落下去。
　　“嘿嘿！完美！”云龙忍不住兴奋地叫道。
　　话音一落，这时雷达屏幕再度出现了一群闪光点，云龙一看，在远处的天空上，又突然出现了另外一批反重力飞碟，正疾速向这边飞了过来。
　　“妈的，这些混蛋，还真不怕死啊！那我就成全你们！”云龙一发狠，便要准备进行攻击。
　　“主人，“希柯马”星人的反重力飞碟战力一般，但是数量特别多，如果跟它们耗下去，会浪费掉大量能量的。”“罪恶火花”提醒他道。
　　“哦，那应该怎么办？”云龙忙问道。
　　“反重力飞碟必须搭载在太空母舰上，才能够通过引力门系统，进入虫洞进行空间跃迭，所以，最好的办法，就是摧毁太空母舰，这些反重力飞碟就支持不下去了！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！有道理，不过它们的太空母舰怎么没看见啊？”云龙又问道。
　　“上次被摧毁一艘以后，这些“希柯马”星人就学乖了，所以把太空母舰悬停在地球大气层外面的亚轨道之外，只派遣反重力飞碟进入地球进行战斗。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“噢！那我们就杀到大气层外面的亚轨道去，把它们的太空母舰打下来！”云龙点点头，然后用意识对“执法者”下达了命令。
　　顷刻之间，“执法者”呼啸着曳出一道绿光，往高空疾速升高。
　　在短短几秒钟的时间里，“执法者”已经将那些尾随而至的反重力飞碟甩开，并冲到了大气层之外。
　　这个时候云龙下意识地抬眼往脚底下看下去，立即看到脚下的地球已经变成巨大的蓝色球体！
　　只不过，从如此高的地方望下去，便能够看到，地球这个蓝色星球，有不少地方，竟然在燃烧着，那些地方，基本上都是人类居住的大小城市，或者栖息地，就如同一个美丽的苹果，被虫子腐蚀出一个个坑坑洼洼的孔洞一般。
　　而再往看过去，只见在地球的亚轨道上，悬浮着十数艘巨大的太空母舰。
　　云龙仔细数了一下，一共有十二艘，在这些巨型太空母舰的底舱下，不时地飞出反重力飞碟，频繁地往地面上疾飞而去。
　　这些巨大蓝黑色的太空母舰，就象十二头飘浮在大气层中的长须鲸一般，循着那些飞下地面的反重力飞碟的踪迹，云龙往地面看下去，便可以看见地面上火光点点，就象一朵朵的小型烟花在绽放一般。
　　云龙立即明白过来，那是地面的战争还在继续之中，显然人类世界，还有不少能够抵抗“希柯马”星人的力量。
　　这时，“执法者”已经向云龙报告道：“主人，超能炮已经充能完毕，锁定前方目标，请指示！”
　　云龙立即下令：“把那些太空母舰全部给我轰下来！”
　　“主人，超能炮的能源最多只能够支撑三次的攻击！请您重新下达命令！”“罪恶火花”立即提醒他道。
　　“三次攻击！有补充能量的方法吗？”云龙立即问道。
　　“有！但是地球上的能源，在短时间内，难以浓缩到能够支撑超能炮所需的能量，如果能量使用完毕，我们的能量护盾力场就会失去作用，这样就很容易受到对方的攻击，为了安全起见，我建议您还是开启“最后的圣土”圣殿，这样会相对安全得多。”
　　“罪恶火花”解释了一下，提醒他道：“主人，请您记住，您现在是人类唯一的希望了！”
　　“噢！明白了，那就先揍下最靠近我们的三艘吧！开火！”云龙接受了“罪恶火花”的建议。
　　随着他的命令一下，刹时间，苍穹闪起了三道绚丽而巨大的绿色光柱，这三道超能炮光柱呼啸射了出去，在太空中化为三道绿色的火龙，一下子轰击在在三艘悬在太空中的太空母舰舰体上！
　　顷刻之间，超能炮产生的超强的能量，聚集成无与伦比的破坏力，直接将那三艘庞大无比的太空母舰撕裂开来，迸散成破碎的金属碎块，往地表陨落下去，穿入大气层的时候，甚至燃烧起来，看上去如同漫天飞舞的流星雨一般绚丽！
　　“嘿嘿…搞定！！”一口气轰下三艘敌人的太空母舰，云龙兴奋地叫了起来。
　　“滴！滴！滴！”
　　就在这个时候，“执法者”驾驶舱里响起了这样的声音，同时闪烁着绿光的躯体黯淡下来不少，“罪恶火花”立即提醒云龙道：“主人，“执法者”的能量已经接近殆尽，能量护盾即将消失，我们必须马上返回地面去！”
　　云龙一怔，看到了远处已经有两艘太空母舰，率领着数量众多的反重力飞碟，正往自己这边迅速围拢过来。
　　当下云龙不再迟疑，立即下达命令：“马上进行规避飞行，然后回到地面上去！”
　　“呼！”“执法者”收到指令，立即往下面一沉，一下子冲入了大气层之中，沿着厚厚的云层穿梭疾飞了一阵，便摆脱了后面的追兵。
　　在摆脱了追兵以后，云龙控制着“执法者”，在云层里穿梭飞行了一阵以后，便降低了飞行高度，往地面望去。
　　这个地区，依然是在米国境内，云龙放缓飞行速度，沿着米国西海岸一路飞行，并一路往底下望去…
　　入眼到处是一片片燃烧的都市，坍塌的建筑，遍地的尸骸，还有被毁坏的公路和桥梁，触目惊心，一片片末世降临的惨像！
　　“唉！看来米国已经被那些外星人毁得差不多了！”云龙发出感慨的叹息。
　　米国，这个曾经无比强大的世界第一的超级大国，竟然在短短的三个月时间里，被“希柯马”星人摧毁成了一个几乎荒芜的国度！
　　不久以后，便结果了墨西哥，然后又飞过了加拿大……
　　这些国家跟米国一样，已经遭受了毁灭性打击，国土上甚至已经看不到有什么活着的人或者牲畜了！
　　这就是人类末日的景象！

第433章 轰炸东京
　　看到这曾经无比美丽的地球，如今被那灭绝人性的“希柯马”星人，弄得满目苍夷，云龙心里泛起一阵心酸和无比的愤怒，他暗暗发誓，一定要将这些杂碎赶尽杀绝。
　　“主人，前方左侧就是俄罗斯高加索山脉，右侧就进入亚洲地区，您想往在哪里降落？”这时“罪恶火花”问道。
　　“呃…距离华夏国还有多远？”云龙立即问道。
　　“还有大概5000公里！”“罪恶火花”回答道。
　　“那就往亚洲区吧！我想回去看看！”云龙说道。
　　当下，“执法者”在天空拐了个弯，往右边疾飞而去。
　　不一会，便看到了一片大洋，在大洋中间，有一片像一截猪大肠一般狭长的，正在燃烧的陆地，而远远的，可以看见有十几艘“希柯马”星人的反重力飞碟，在那片大陆上空穿梭飞行着，而且地面还有人类在进行激烈的抵抗。
　　云龙看过去，觉得这块陆地的形状颇为眼熟，忙问道：“这个地方相当眼熟啊…是什么地方呢？”
　　“哦，这就是亚洲区的日本啊！”“罪恶火花”回答了一句，然后说道：“看情况，日本现在正在遭受“希柯马”星人的攻击呢！”
　　“日本！那些日本人还在顽强地抵抗外星人嘛！”云龙惊讶道。
　　“亚洲区并不是“希柯马”星人的主战场，而且日本军队本身就有比较强大战斗力，防空力量不弱，本身就有大量的防卫性武器，而且战后60年，他们还暗中发展了不少先进的攻击性武器，再加上还有好几个大型的驻扎在日本的米军基地，所以能够抵抗到现在，也是正常的。”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！是嘛，那看来日本还蛮有几分实力。”云龙有些惊讶。
　　“主人，我们要不要帮他们打下那些反重力飞碟？也就一轮攻击而已。”“罪恶火花”问道。
　　“不用了，让他们自己打吧！我想看看日本人的本事！”云龙面无表情地说道。
　　事实上，云龙并不想帮日本，因为云龙毕竟是历史系的学生，他自然知道，这个国家太好斗，也喜欢向外扩张侵略，特别是对地大物博的华夏国虎视眈眈，历史上曾经几番侵略过华夏，结下了很深的仇怨。
　　虽然说战后和平发展，也与华夏国“友好共处”，但实际上，这个没有什么资源，而且地震火山频繁发生的海岛国家上，一直有不少人，特别是统治高层，梦想着想让日本成为“真正的大陆国家”。
　　正是因为有这样强烈的危机意识，因此看起来彬彬有礼的日本人，却是世界上最好战的民族之一，并且他们最想占据的大陆，就是华夏国！
　　所以，出于这个认识，云龙压根不打算支援日本，哪怕他知道使用“执法者”上的装备，只需要一轮发射攻击，就能够解决问题，他也不想这样做。
　　抱着“看热闹‘的心理，云龙控制着“执法者”，绕着日本列岛一路观察着…
　　很快便看到了一处被毁坏得非常彻底的军港，许多被摧毁的船舰残骸散落在岸边和海里，还有无数焦黑的尸体还在燃烧着！
　　“这是宫古列岛，看来已经被毁了！”“罪恶火花”介绍道。
　　进行向前飞行着，又一路看到了一个激烈战斗中的军事基地，天空中只有三艘反重力飞碟在进行攻击，但是地面却许多防空火炮和坦克，甚至地对空导弹一个劲地发射着。
　　那三艘反重力飞碟灵活无比地闪避着，日本人的密集火力，对它们并不构成多大的威胁，倒是几十架升空的f15战斗机，以及武装直升飞机起了一些拦截效果。
　　不过，由于双方科技实力的巨大差距，不到几分钟的时间里，那些升空拦截的战斗机和武装直升飞机，竟全部被三艘反重力飞碟击落下去，就连那处军事基地，亦遭到了无情的轰炸。
　　在清除空中威胁以后，那三艘反重力飞碟如入无人之境，一连串威力强大的蓝色等离子激光扫射下去，那偌大的军事基地，顿时变成了一片火海。
　　许多自卫队的士兵被击中，当场殒命，而更多的士兵，却因为基地的凶猛火势，被烧得浑身起火燃烧着，发出凄厉的惨叫声，然后痛苦地挣扎死去。
　　“这是大凑警备区，看来它们也完了！”“罪恶火花”叹了一口气。
　　“继续往前！”不知道为什么，云龙竟然没什么忧伤的感觉，他就当自己是一名观看战争电影的观众一般。
　　不一会，沿着日本列岛，横须贺警备区、吴港警备区、佐世保警备区、舞鹤警备区等其他四个主要的军事基地，均遭到了反重力飞碟分批次的无情打击，而且战况与大凑警备区没有什么两样，已经被摧毁了大部分的军事力量。
　　在解决了日本的五大军事警备区以后，那十几艘毛发无损的反重力飞碟，重新聚集在了一起，形成编队，继续往日本本土纵深方向飞去。
　　“噢！看来日本人的战斗力，跟米国人比起来，还是差了不少啊！”云龙感叹道。
　　“那可不一定！”“罪恶火花”突然说道。
　　云龙一愣，正想问为什么的时候，却看到了从地面上，突然飙起了许多光线，往天空中那那十几艘反重力飞碟疾射而去，那密集的程度，铺天盖地！
　　云龙定神一看，竟然是数千枚地对空导弹，拖曳着长长的焰尾，飞上天空进行拦截。
　　“噢！日本人果然有几分实力啊！”云龙惊叹道。
　　“那就是日本的81式防空导弹战斗群，是日本防御力量的重要组成部分！在地球上的武装力量来说，已经属于十分强大的存在了。”
　　“罪恶火花”解释道。
　　说话间，只见那密密麻麻的防空导弹，已经有不少枚，射到了那十几艘贸然纵深飞行的反重力飞碟身上。
　　虽然那些反重力飞碟有坚固无比的能量护盾防御，但却有几艘架不住如此密集的饱和打击，那层防御能量护盾被撕开，机身被命中，顿时拖曳着黑烟，往地面坠落下去。
　　其他的反重力飞碟见状，立即迅速升高，疾速撤离了防空导弹的射程范围…
　　看到敌人撤退，地面上的自卫队发出了一阵阵欢呼声，兴奋雀跃。
　　“那就是驻守东京的防空自卫队，是日军的精锐部队。”“罪恶火花”介绍道。
　　“哦，原来是东京啊，难怪防御如此严密！”云龙恍然。
　　不过，地面上那些日军防空自卫队高兴不了几分钟，天空突然一暗，一艘巨大的太空母舰笼罩了下来，悬浮在了东京上空！
　　并且，太空母舰一出现，便打开底舱，开始进行能量聚集，准备进行恐怖的毁灭式发射攻击…
　　云龙见状，不无遗憾地喃喃说道：“噢！看来东京要悲剧了，以后没有东热看了…”
　　果然，那些绝望的日本人纷纷跪到地上祈祷求饶，但是那艘太空母舰却根本不理会这些举动，一束巨大的蓝色光柱疾闪而下！
　　顷刻之间，东京变成了人间炼狱…

第434章 重返南方大学
　　“噢！真是悲惨！”云龙目睹着这恐怖的一幕，禁不住叫了起来。
　　因为在那艘太空母舰的攻击之下，东京这个世界上数一数二的国际大都市，被摧毁了一大半，无数生命，直接在强大的等离子激光炮灼烧之下，化成了灰烬，甚至气体！
　　“主人，我们还是赶紧离开吧！“执法者”的能量已经低于10100了！而且隐形护罩即将失效，再不离开，被“希柯马”星人发现就糟了。”
　　这时“罪恶火花”提醒云龙道。
　　“哦，那好吧，我们回华夏国，回南明市吧！”云龙立即说道。
　　离开了半年的时间，而且这半年来，世界格局发生了如此巨大的变化，云龙心里还是十分惦记着众女的安危的。
　　当下，云龙意识一动，控制着“执法者”在天空一转弯，沿着海面，径直往东方而去，而他身后的日本，已经处于水深火热，彻底崩溃边缘。
　　没多久以后，云龙驾驶着“执法者”便进入了华夏国的宝岛台湾上空，不过让云龙感到有些奇怪的是，当他从空中浏览台湾岛时，竟然发现岛上各处的建筑上，都插有五星红旗！
　　“这是怎么回事？台湾解放了？”云龙感到非常奇怪。
　　“哦！不是，是台湾已经在三个月前，就主动要求回归大陆了！”“罪恶火花”说道。
　　“哦？主动要求回归？他们不闹了？”云龙继续问道。
　　“嘿嘿…大靠山米国都被“希柯马”星人都被崩溃了，全世界目前只有华夏国有“圣堂防卫者”的保护，所以最安全，也是已经是全球实力最强的国家，如果台湾不回归，下场肯定就跟日本一样！他们可不是傻子！回归祖国才能够受到庇护。”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！原来是这样啊…呵呵！”云龙感到颇为意外，经过了那么多年，台湾竟然是以这样的方式回归祖国。
　　沿着海面继续往华夏国境飞去，当经过海南岛时，便看到了两架造型怪异的飞行器，突然出现在了面前。
　　这两架飞行器遍体泛着绿光，呈三角形状，前端还有两个圆球状的金属眼，底舱还有六角翼，直径约7，8米大小，就像两只漂浮在空中的大蜻蜓。
　　“唔？这是什么玩意儿？”云龙一惊，因为他能够感觉到这两架飞行器，不但具备有极强的机动性，而且还会隐形，甚至还有很强悍的战斗力。
　　“主人，不用担心，这就是圣堂防卫者！”“罪恶火花”笑道。
　　“噢！就这么两架吗？”云龙忙问道。
　　“可以了，圣堂防卫者本是上古先驱保护圣殿的智能战斗机器人，我把它们召唤出来，在华夏国每个省份都布置了两架，这些圣堂防卫者数量不多，但是战斗力很强，而且能够快速充能，是“希柯马”星人反重力飞碟的克星，只要有10艘圣堂防卫者，就连太空母舰，都能够击落下来，所以“希柯马”星人基本上不敢轻易侵犯华夏国领空。”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！看来这圣堂防卫者不错！”云龙赞叹道。
　　“等主人你开启了“最后的圣土”以后，就会获取建造圣堂防卫者和上古先驱留下来的武器知识了，届时您想打造出一支超星系的强大军队，也不是很困难的事情！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“噢！那我要打造一支远征大军，杀到那些“希柯马”星人的老巢去！”云龙眼睛一亮。
　　“嗯嗯，想拥有这一切，必须尽快进入“最后的圣土”才有可能实现。”“罪恶火花”说道。
　　“那好，我回去看一看她们，然后就去“最后的圣土”！”云龙点点头，意识一动，驾驭着“执法者”朝华夏国境内疾速而去。
　　天空中那两架圣堂防卫者跟随着他飞了一段以后，便重新返回了防御位置上去了。
　　不一会，“执法者”便飞至了南明市上空，云龙低头一看，南明市还是完好无损，不过街上的人口好象多了许多，而且，还有许多金发碧眼的老外，甚至不少是黑人。
　　“呃，怎么多了那么多外国人？”云龙一怔。
　　“哦，这些人是向华夏国申请避难的各国难民，本来都是被华夏政府安排在特别建造的难民营中的，不过今天是开放日，所以经过审核的外国人，被允许上街活动和采购。”
　　“罪恶火花”说道。
　　“噢？看来有很多难民来了咱们华夏啊！”云龙惊叹道。
　　“是啊，在大战发生以后，米国和欧盟被击溃，他们的临时政府向华夏国请求避难，而华夏国也颇为尽力地帮助了他们，因此形成大量的难民潮，起码有五亿多人迁徙到华夏国，而大部分的难民，都被安置在临时搭建的难民营里，华夏国政府出于人道主义精神，给他们提供食品和药品，要不这些难民已经死于饥荒和战乱了！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“五亿多难民…要养活这么多人，看来咱们华夏国的日子也不好过啊！”云龙惊叹道。
　　“是啊！如此战争再持续下去，即使“希柯马”星人不主动攻击华夏国，但是只要采取“焦土政策”，以华夏国的各种储备资源，也支持不了一年！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“呃…那咱们得赶紧行动！”云龙明白现在局势的严峻，当下不再多想，驾驭着“执法者”，往南方大学降落下去。
　　“执法者”自身有强大的隐身性能，所以云龙将它停在南方大学最高的图书馆大楼楼顶上，让其隐起了机身，普通人类完全看不到它的踪迹。
　　然后，云龙从天台走下了图书馆，由于他没有衣服穿，所以在图书馆的一间办公室里翻找了一下，找到了一套图书馆管理员的服装换上，才怀着几许激动的心情，走了出来。
　　一走出图书馆外面，边看见了广场周围，竟然搭建有许多帐篷，许多外国人在里面井然有序地活动着，外面还竖着有一张各国文字标识的牌子，写着“南方大学临时安置点”，显然，这是一处难民安置所。
　　云龙正感到诧异之时，突然看见了那边有几道熟悉的身影，赫然正是楚南，周大明和王洋三人。
　　而三人手臂上套着红色的袖章，手上拿着一些包裹和食品，正在难民营里发放着。
　　云龙见状，立即朝他们走了过去，隔着老远就叫道：“老大，胖子，老四，我回来了！”
　　楚南，周大明和王洋三人正忙着，闻声立即看了过来，当看见是云龙时，立即飞快地将手上的物资发完，然后朝他跑了过来。
　　三人跑到他身旁，同时心情激动地扑上来，抱住了他，然后竟同时情绪失控地哭了起来。
　　“呃…你们…你们用不着这么激动吧？我，我只是小半年没见而已！”云龙忙说道。
　　“呜呜…你丫莫名其妙就消失了半年，弟兄们都差点以为你让外星人给虏去解剖了！没想到你丫还活着！能不激动嘛！”楚南叫道。
　　“呜呜，老三，她们说你去米国办事了，我们看见米国都被毁了，还真以为你回不来了呢！”周大明也叫嚷着。
　　“是啊！是啊！我还以为，你不要你那些如花似玉的女朋友们了呢！正为你可惜呢，没想到你丫就突然回来了！真让人激动啊…”王洋这厮也哭叫着。
　　“弟兄们，放心吧，我，我没事！”云龙感动地安慰着他们。
　　这时楚南问云龙道：“老三，老实交代，你丫去米国干什么去了？”
　　“呃…如果我说我为了拯救地球，你们相信不？”云龙无奈地说道。
　　“切！你以为你是谁啊！拯救地球，那是凹凸曼做的事情…”楚南立即翻着白眼怪叫起来。
　　“对啊！你丫是去米国约炮了吧？”周大明猥琐地说道。
　　“嘎嘎，我也觉得是去泡米国妞，然后突然遇到外星人入侵，回不来了。”王洋也一脸猥琐地说道。
　　“靠，说真话都没人相信！”云龙觉得自己一时间很难跟他们解释，毕竟自己的经历不是地球人所能够理解的。
　　“你小子一下子消失半年，还真舍得你那些女人啊！”楚南说道。
　　云龙忙问：“她们还好吧？”
　　“她们不好！”三头牲口立即异口同声地回答道。
　　“啊？这…这是为什么？”云龙一怔忙问道。
　　“还不是因为你！”楚南拍了拍云龙的肩膀：“你小子真有种，泡到那么多极品女人，而且一个个对你死心塌地的！老子真是服了你啊！”
　　“老大，那现在她们是啥情况？”云龙继续问道。
　　“现在你那些女人，都聚集在一起，忙碌着呢。”楚南说道。
　　“唔？她们…聚集在一起干什么啊？”云龙忙问道。
　　“她们和我们一样，都参加了政府组织的各种救助行动，不过你那些女人比较有能耐，开服装厂的生产衣服和帐篷去了，开药厂的生产药材去了，就连搞美容易的，都去参加无国界临时医护组了！！”
　　周大明回答道。
　　“噢！那她们…没事就好！”云龙这才松了一口气。
　　“她们好象白天各忙各的，晚上都住在南方军区那边呢！”楚南突然说道。
　　“哦？她们为什么住在南方军区啊？”云龙一怔。
　　“因为那边有神秘力量守卫着啊！普通人进不去呢。”王洋说道。
　　“神秘力量？”云龙又是一怔。
　　这时他耳朵边响起了“罪恶火花‘的声音：“主人，南方军区有一架圣堂防卫者护卫着，就是他们说的神秘力量。”
　　云龙这才明白过来，然后又问道：“她们现在应该很忙吧？”
　　“现在难民越来越多，局势越来越严峻了，她们肯定会很忙啊！而且米国被外星人炸翻天了，她们都以为你回不来了，一个个都为你守活寡呢！你小子真有能耐啊！撇下那么多如花似玉的美娇娘！妈的，真不知道你为了什么！”
　　楚南抱怨不休。
　　云龙无奈地耸耸肩膀，他已经说了真话，但是三头牲口都不相信，他也没办法。

第435章 生擒外星人
　　就在这时，突然听到难民营那边传来了一道清脆的声音：“天啊！龙！你怎么会在这里？”
　　云龙忙一回头，立即看见一道熟悉的身影，赫然是让自己牵挂不已的琳娜！
　　琳娜一看见云龙，立即从难民营里飞奔而出，径直朝他跑了过来，并一下子扑到他怀抱来，紧紧抱着他，泣不成声。
　　“龙，你终于来了，我专门来到南方大学找你，但听说你去米国了，我，我还以为没机会见到你了！”琳娜边哭边激动地说道。
　　“琳娜，我没事！“云龙忙抚摩着她的头发安慰道。
　　“老三，你…你跟她很熟吗？”这时楚南凑上前一脸古怪地问道。
　　“呃…琳娜她…也是我的…女朋友！”云龙承认道。
　　“我靠！医护之花都让你泡上了！你丫真牛！”楚南张大了嘴巴。
　　“什么医护之花啊？”云龙一怔。
　　“就是琳娜小姐啊！她可是无国界医护组织里出了名的大美女啊！”楚南脸上带着古怪笑意：“每天都有人，为了想送给她吃的打破头呢。”
　　“呃…那么霸道？”云龙又是一怔。
　　“龙…我全家在大战时，家族企业被毁了一大半，只好迁徙到华夏国了…现在我只能留在难民营中当无国界护士帮忙，有不少华夏大学生想追求我，不过我都没答应…”琳娜红着脸解释道。
　　“噢！你没事就好！对了，你哥哥哈瑞呢？”云龙忙问她道。
　　“哈瑞去青藏高原了，他去找达瓦央珍去了！”琳娜说了一句，然后对他说道：“对了，达瓦央珍的妹妹梅朵卓玛，现在好象也在南明市哦。”
　　“哦？梅朵卓玛！她来南明干什么？”云龙脑子里立即浮现起这个美丽得如同仙女一般的女子来。
　　“她现在跟南明最有名的女强人白兰秋联手，帮她的制药厂研发药物呢，我也是因为参加了无国界医护组织，才知道她在这里的。”琳娜说道。
　　“噢！白兰秋…”听到这个名字，云龙立即想起了风情万种的熟美妇人。
　　“是啊！白兰秋和沐影雪两家强强联合，再加上有华夏军方的鼎力支持，吸收了世界各国，特别是米国和欧洲许多流落到华夏的生物学家和医药专家，成立了一个实力超强的药业集团，现在已经成为全球最有实力的医药生产企业了，我们无国界医护组织的医药和器材供应，基本都是由她们的药业集团提供的！”
　　琳娜介绍道。
　　“噢！做到世界第一了！呵呵，干得不错！”云龙欣慰不已。
　　“嘿嘿，老三啊，听说你还有几个女朋友很厉害啊，难民营里那些临时帐篷和被褥，以及使用的衣服，都是她们的服装企业生产的呢。”
　　楚南怪笑道。
　　“我们无国界医护组织里，还有几名很漂亮的华夏国美女，专门负责物资配给的，如果不是她们自己说是你的女朋友，我都不知道呢，龙，你可真花心啊！”
　　琳娜突然白了云龙一眼说道。
　　“噢…这个…”云龙老脸一红，他自然知道琳娜说的，就是周家姐妹和慕容盈盈，他突然发现，自己的女人们都混得挺有出息的。
　　“龙，你这次回来，有什么打算吗？”琳娜问他道。
　　“哦，我只是回来看看你们，我还有更加重要的事情要去做。”云龙说道。
　　“呃？更加重要的事情？还有比我们能够活下来，在一起更加重要的事情吗？”琳娜问道。
　　“我们不但要一起活下去，而且还要把那些外星人赶跑！把它们打回老家去！这就是我要做的事情！”云龙说道。
　　“噢！龙，你该不会是认真的吧？”琳娜惊声说道。
　　“这是真的！”云龙知道她不相信，就连楚南等人都不相信。
　　而现在云龙已经完成了三阶基因强化工程，完全是超越人类的存在了，所以，云龙觉得，是露一露自己的实力的时候了，他要让绝望的人们恢复信心。
　　当下，云龙意念一动，迅速沟通了“执法者”…
　　“咻！”
　　一道巨大的嗡鸣声当空笼罩而下，天空中绿光一闪，“执法者”那巨大的机体出现在了半空中，缓缓地盘旋而下，那怪异的造型看上去无比的凛然，充满了无与伦比的视觉冲击力。
　　“噢！天啊！外星人…外星人入侵了！！”琳娜吓得俏脸发白。
　　就连楚南等人也吓得双腿发抖，一屁股坐在地上。
　　难民营那边更是炸开了锅，人们都吓得到处惊慌乱叫起来。
　　在遭遇了人类大浩劫以后，又突然见到造型如此怪异的“执法者”突然出现，他们没办法不惊恐，都以为是外星人突然入侵进来！
　　云龙有些没想到会造成这样的恐慌，当下忙一招手，让“执法者”停到了自己的跟前，然后拉着琳娜跨步走了上去，站在舱门上，俯视着众人，大声说道：“大家别慌，这是我的飞行器！”
　　众人看见了云龙和大家都熟悉的琳娜站在“执法者”上面，这才逐渐平静下来，然后用无比好奇的眼神望了过来。
　　“龙，你真的可以驾驶着它吗？”琳娜好奇又紧张地问道。
　　“当然可以，而且我还可以驾驶着它，消灭那些外星人！我现在就带你去抓外星人去！”
　　云龙笑了笑，然后意识一动，拉着琳娜进入了“执法者”之内。
　　随后云龙意识一动，“执法者”立即升空而起，在短短的几秒钟时间里，便化为一道绿光，迅速消失在了众人面前！
　　一分钟以后，“执法者”已经再度飞临了日本上空，此时日本诸岛几近沉没，而“希柯马”星人的反重力飞碟依然在日本上空四处飞舞乱窜着，在到处搜寻虐杀着幸存的活口。
　　“天啊！日本也完了…”琳娜目睹了这可怕的一幕，俏脸发白地说道。
　　云龙没说话，用意识控制着“执法者”，迅速朝距离自己最近的一艘“希柯马”星人反重力飞碟飞了过去。
　　当一靠近那艘反重力飞碟时，“执法者”突然射出一道状绿光，顷刻间笼罩住了它，并如同捕鱼一般，将它硬生生拽入了“执法者”的底舱中，捕获了！
　　在捕获了那艘反重力飞碟以后，云龙没有停留，立即意识一动，驾驭着“执法者”，迅速朝华夏国飞去。
　　大约两分钟以后，“执法者”再度出现在南方大学上空，缓缓降落下地面，底舱打开，将那艘被捕获的反重力飞碟扔了下来。
　　“蓬！”当那艘反重力飞碟出现在众人眼前的时候，众人吓得再度惊叫了起来。
　　因为，这东西屠杀了无数人类，所以除了云龙之外，对其他人类来说，简直就是恶魔一般的存在！
　　不过那艘反重力飞碟已经被“执法者”的能量光线击入内舱，里面的驾驶员亦被击得完全失去了反抗能力。
　　因此，云龙走了下来，大步上前，掀开了那艘反重力飞碟的舱门，将里面那头“希柯马”星人直接拽了出来！
　　这时，众人终于第一次见到了“希柯马”星人的真面目…
　　这“希柯马”星人竟然长着一个丑陋的大脑袋，而且跟蝗虫很像，有两个巨大的复眼，肌肤泛着古怪的暗灰色，腰身又长又细，还有四条长长的触角，触角上还有类似吸盘由于的器官。
　　由于它的意识已经陷入半眩晕状态，因为那四条触角在空中胡乱挥舞着，如同一只垂死的巨大蝗虫。

第436章 再遇美女
　　“哇！天啊，这，这就是外星人啊！长得好可怕啊！”
　　“好恶心啊，像只大蝗虫一样！”
　　“这外星人长得果然像禽兽，难怪那么狠…”
　　“噢！这东西真丑啊，脑袋那么大，还有那么多触角，真不知道是吃什么长成这样的！”
　　一时间，围观的众人惊声大叫起来，因为他们从来都没见过“希柯马”星人的真面目，当第一次目睹这外星人的模样时，自然被震得不轻。
　　由于这边的动静闹得太大，在南方大学难民营外面负责警备的几名警察，立即跑了过来，当他们看到“希柯马”星人那可怕的样子，以及那艘被捕获的反重力飞碟时，震惊得脸色都发颤起来。
　　他们都知道，这是人类首次俘获外星人，而且还包括了连同一艘完整的反重力飞碟，这简直是不可思议的事情！
　　震惊之余，立即有回过神来的警察，打电话向市公安局报告了此事。
　　很快，在不到十分钟的时间里，立即有十几辆警车鸣着警笛，呼啸着冲入了南方大学里，并驶到了现场。
　　上百名警察从车上冲下来以后，迅速在周围拉开了一道警戒线，并开始疏散人群。
　　就连凑过去围观外星人的楚南等三人，也被警察们隔离在了警戒线外面。
　　将围观的人群疏散开来以后，那些警察又如临大敌地将那艘反重力飞碟和那只被俘获的“希柯马”星人包围了起来，他们的领导已经向南方军区请求支援。
　　而云龙这时突然看见，带着一众警察赶过来的，竟然是莫丹丹！
　　莫丹丹穿着一身警服，本来就很漂亮的她，更显得英姿飒爽，而且半年没见她，云龙发现，莫丹丹的气质和模样，变成熟和稳重了许多，特别是她的眸子里，更带有一种从容不迫的神色，只不过，却也泛着疲倦的血丝。
　　而这个时候，莫丹丹也看见了站在“执法者”上面的云龙，以及跟他一起的琳娜。
　　“噢！天啊！云龙，你，你还活着…”莫丹丹竟不顾一切地大声惊叫起来，然后疾步向他奔跑过来，并一下子扑到他怀抱里。
　　“云龙，他们说，你，你去了米国，然后回不来了…我，我一直都不敢相信！现在你，你还活着，真是太好了！”
　　莫丹丹心情无比激动，眼睛泛着泪水，娇躯颤抖不已。
　　跟在她身后那群警察见状目瞪口呆，他们都没想过莫丹丹见到这样一个年轻男人，会变得如此失态…
　　云龙忙抚摩着她的后背，安慰她道：“我这不是没事嘛，丹丹你别听他们吓说！”
　　“你没事就好！你知道吗？现在世界那么乱，我真的好担心啊…”莫丹丹擦了擦眼泪，然后说道：“告诉你一个好消息，我刚刚通过组织上的考核，现在已经是南明市公安局长了！”
　　“噢！这是好事情啊，恭喜你啊丹丹！”云龙由衷地笑道。
　　“虽说是好事情，但是担子更重了，而且现在局势那么乱，我们每天的工作超多，我和我的人，全部是超负荷工作啊！”
　　莫丹丹叹息了一声，然后瞥了哦吧的琳娜一眼，问云龙道：“云龙，她是谁呀？怎么不给我介绍一下？”
　　“哦，你好！我叫琳娜，米国人！现在是无国界医护组织的护工，我是龙的…好朋友！”琳娜看了云龙一眼，然后笑着对莫丹丹自我介绍道。
　　“哦！琳娜小姐你好！我是莫丹丹！认识你很高兴。”
　　莫丹丹礼貌地跟她握了握手，然后指着那台“执法者”问云龙道：“云龙，这是什么东西啊？”
　　“这是我的座驾！”云龙轻描淡写地笑了笑。
　　“你知道不？龙就是用这东西，把外星人和飞碟给抓了回来！”琳娜很是骄傲地说道。
　　“什么？云龙，这外星人是你抓到的？”莫丹丹感到无比惊讶起来。
　　“呵呵，是啊！”云龙点点头。
　　“天啊！你，你是怎么做到的？”莫丹丹几乎不敢相信是云龙做的。
　　“就是用这台东西抓的啊，这东西厉害着呢！”云龙笑了笑说道。
　　他并不打算隐瞒太多，因为他需要有人将这件事情传递出去，这样才能够让人类感到还有战胜外星人的希望。
　　一边说着，云龙一边动了动意识，那台“执法者”立即悄无声息地漂浮起来，迅速冲上了高空，转瞬间消失在了天空中。
　　“那东西…怎么不见了？”莫丹丹惊声叫了起来。
　　“因为它隐形了！”
　　云龙说着，意识一动，果然天空中再度出现了“执法者”的机身，飞快地在南方大学上空绕了一大圈，然后稳稳地落回了地面。
　　“噢！这东西好先进！云龙，你在哪里弄来的？”莫丹丹立即问他道。
　　“这个暂时不能说…”云龙笑了笑。
　　就在这时，天空中突然出现了几架武装直升飞机，紧接着外面又出现了几十辆军用卡车，径直往这边赶了过来。
　　一大群全副武装的军人，在军车上跳了下来，迅速保卫在那只“希柯马”星人和那艘反重力飞碟面前。
　　很快，一名穿着特种兵迷彩军官服装，头带贝雷帽，身材高大，胸脯饱满坚挺的女军人，疾步出现在了众人面前！
　　“苗可秀！竟然是你！”云龙一见到她，立即惊讶地叫了起来。
　　原来带着这样一支部队赶到现场的，竟然是女暴龙苗可秀！
　　“云龙！怎么是你？你怎么会在这里？”苗可秀也可以了云龙，惊愕之余，脸上竟也带着一种激动欣喜的神色。
　　这时旁边的莫丹丹突然对苗可秀说道：“苗团长，这次抓捕到外星人和飞碟的人，就是云龙！”
　　“哦？他有那么厉害？”苗可秀明显的不相信。
　　云龙笑了笑，也不跟她解释，因为他知道苗可秀就是那种眼见为实的女人。
　　当下云龙跳入了“执法者”里，意识一动，“咻！”绿光一闪，转瞬间又消失在众人面前。
　　“啊？云龙他…他去了哪里？过程那是什么东西？”苗可秀惊讶不已。
　　当然，没有人能够回答她这个问题，众人都抬头望着天空，愈来愈感到云龙变得神秘莫测。
　　半分钟之后，众人面前又是绿光一闪，那台“执法者”再度出现在了操场上空。
　　只见“执法者”的底舱打开，又将一艘反重力飞碟扔了出来…
　　在众人的目瞪口呆之中，云龙在“执法者”里跳了出来，迈步走到那艘反重力飞碟旁边，伸手掀开舱门，将一头活蹦乱跳的“希柯马”星人拽了出来。
　　那头“希柯马”星人看上去非常凶猛，那些长长的触角四下胡乱抽舞着，产生的力量，竟然将周围的地板抽得尘土飞扬，甚至现出些裂痕来！
　　可想而知，这东西的力量是很强大的！
　　而云龙却毫无惧色，不但将那头“希柯马”星人硬生生地拖拽到了众人面前，还抡起拳头，对着它那硕大的脑袋猛轰了一拳下去。
　　“砰！”一声闷响，那头原本拼命挣扎的“希柯马”星人，顿时软了下去，那堆长长的触角也垂了下来，它竟然被云龙一拳揍晕了过去。
　　‘嘿嘿…现在你相信了吧！”云龙将那头晕死过去的“希柯马”星人扔在了苗可秀面前，一脸笑意地看着她。
　　苗可秀瞪大了她那双美丽的眸子，已经顾不上跟云龙说话，而是掏出话机，直接向南方军区的司令员龙行云通报了这个消息！
　　接下来的一切，就如同云龙预想中的那样，捕获外星人的消息在经过华夏官方的同意以后，迅速向全世界传播了开去。
　　听到这个消息，一时间，全球幸存的人类们为之精神大振，特别是陷入水深火热中的人们，在见到华夏官方那经过特殊演示的外星人图象以后，更是充满了无比激动的心情和求生的希望。
　　看上去无法战胜的“希柯马”星人，终于有被人类轻易击败的先例了！

第437章 蓝色死神
　　数日后，上午10：30分。
　　南美洲亚马逊河流域，地球北纬5度，南纬20度，西经80度，西经50度，面积有622万平方公里，约占南美洲大陆面积的35100，水流量是地球上最大的，比地球上的其他三大河，尼罗河，密西西比河和长江的流量总和还要大，流域面积也是地球上最大的，这里孕育了地球上最大的热带雨林：亚马逊热带雨林。
　　在这里，地球上已知的两万多种植物，在这里就有一万九千多种，林木面积也占了地球林木面积的一半多以上，是一片生命的热土，所以有“地球之肺”的称号，当然它还有个另外一个称号：“绿色地狱”！
　　但是，自次半年前这里出现了“希柯马”星人以后，南美洲各个人类国家的抵抗，转入亚马逊原始丛林中，而整片亚马逊热带雨林，也因为人类和“希柯马”星人的交战，而饱受摧残，生态环境大幅恶化，许多物种灭绝。
　　不过，即使遭受了如此惨重的灾难，比起地球上的其他地方来说，亚马逊热带雨林，还是依然还充满昂然的生机，因为，“罪恶火花”曾经在这里布置了几艘圣堂防卫者，很有效地击退了“希柯马”星人的无数次进攻。
　　一道绿光，沿着亚马逊热带雨林的支流向前飞行着，这正是云龙驾驶的“执法者”，以超底空轻轻掠过郁郁葱葱的热带雨林上空，顺着弯曲盘延的亚马逊河河道减速宁静飞行。
　　在两边的树林中只带起一阵微风。
　　这时，正在风光秀美的河流上后面几公里处，悄无声息地出现了数艘造型特殊的反重力飞碟。
　　那几艘造型特殊的反重力飞碟，远远跟在“执法者”后面，并没有对它进行攻击。
　　约摸追踪了十分钟左右，其中两架反重力飞碟尾翼喷射出一道蓝色火焰，极快地在空中一个华丽的180度转弯向边右一拐，迅速地向“执法者”追了上去。
　　“执法者”的雷达屏幕上，其实早已经接收到了目标接近，只不过云龙想看看这些“希柯马”星人想干什么而已。
　　“罪恶火花”却已经说道：“主人，这些是“希柯马”星人改进型飞碟，拥有更加强大的火力和更灵敏的机动性，它们想迫降我们！”
　　“哦！等它们靠近上来，我就将之击落吧！”云龙说道。
　　“罪恶火花”却立即用严肃的语气云龙说道：“主人小心！他们要发射超能弹了，请立即进行规避飞行，然后选择优先开火！”
　　话刚落音，那两艘改进型飞碟已经在空中，以极快的速度飞了个“z”形线路，紧接着，一道耀眼的蓝色光柱，喷闪着蓝色的焰火，已经险险地贴着“执法者”的左铉呼啸而过，令云龙感到一阵心惊肉跳。
　　要知道，以“执法者‘的飞行速度，很少有完全能够追上它，而那两艘改进型飞碟发射的蓝光，速度竟然如此恐怖！
　　“主人，刚才那是“蓝色死神”超高能光炮，是“希柯马”星人的精锐武器，具有极强隐身功能，加入超强力超导射线，很难发现，而且威力极强，并且攻击速度极快，是一种可怕武器，也是“希柯马”星人专门对付重要目标的秘密武器之一！
　　云龙有些惊魂未定，当下感激对“罪恶火花”说道：“幸亏刚才有你提醒我，要不然我们大家都挂了，这些外星人，还真是舍得下老本啊！”
　　“罪恶火花”此时又突然说道：“主人，马上往下降落20米，立即进行空中旋翻动作！快！这次是两轮交叉攻击！！”
　　“靠！两轮交叉攻击”云龙感觉自己的心脏剧烈跳了起来，但是他明白，这是紧急关头，只要稍为行差踏错，自己和“执法者”就会“蓝色死神”超高能光炮被中，化为灰烬！
　　生死命悬一线之间，云龙忙控制意识，令“执法者”在半空中做了扭摆幅度极大的旋翻动作，然后猛地下降20米。
　　“执法者”刹那间猛地降下20米间猛地降下20米，一道“蓝色死神”超高能光炮已经冒着蓝光，呼啸飞过它的顶部，云龙意识一动，因为他已经用肉眼看见，另外一枚“蓝色死神”超高能光炮，已经飞临自己面前几百米处猛冲而来了。

第438章 神秘隧道
　　当下云龙意识一动，“执法者”的身形，立即往地面一沉，几乎是擦着河床，然后像一只巨大的金属蝴蝶一般，在超底空中左右，上下做出了一系列复杂的规避飞行，可能是离地面太近了，巨大的冲击气压，将亚马逊河两岸的林木刮得倒翻了好几排，连河面的河水都被激荡得卷起一阵阵巨浪。
　　“嗖！”
　　那枚“蓝色死神”超高能光炮，呼啸而过，落入底下一片原始森林之中，“轰隆”一声爆炸开来，狂暴的威力，顷刻间将那片森林掀得翻起了一个宽达几公顷的深坑，无数参天大树被灼烧成了灰烬！
　　避过这两枚可怕的“蓝色死神”超高能光炮以后，云龙意识一动，操纵着“执法者”一个空中旋转翻，一下子转到了前面的河床拐弯处，然后炮口对准了紧追而来的那几艘改进型反重力飞碟，并迅速开火。
　　“嗖！嗖！嗖！”数道绿色光线飙射而出。
　　刹那之间，“轰隆！轰隆！”接连几声巨大如同闷雷般的爆炸声，空中爆开数朵巨大夺目耀眼的火花。
　　那几艘改进型反重力飞碟，就在离“执法者”不到十米的地方爆炸开来！
　　“搞定！”云龙兴奋得说了一句。
　　这时“罪恶火花”突然说道：“主人，看来我们必须加紧行动才行！”
　　“哦，为什么？”云龙忙问道。
　　“我怀疑那些“希柯马”星人，有可能已经搜索到关于“最后的圣土”所在的位置了，否则它们是不会派遣出这种最先进的改进型攻击飞碟的！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“噢！有道理，那我们确实得加紧行动了。”云龙点点头，意识再次一动，“执法者”迅速加快了速度，在天空中掠过一道绿色的光芒。
　　大约飞行了5分钟左右，已经接近了亚马逊河的上游，开始进入安第斯山脉了，这里已经开始变高，在原始丛林之中，不时出现崇山峻岭，连绵起伏的山脉。
　　“主人，我们已经接近目的地了！再靠近一些吧。”“罪恶火花”说了一声，然后将搜索定位到的目标传给了云龙。
　　云龙询问“罪恶火花”：“我们距离那圣殿的准确位置还有多远？”
　　“罪恶火花”说道：“我们现在的位置是安第斯山脉以东，秘鲁南部的库斯科古城30公里的地方，距离先驱的最后圣殿，还有大约5公里左右的路程！那一段路程，我们得步行前进！”
　　“哦？步行前进？为什么啊？”云龙忙问道。
　　“因为我突然搜索到前面有未明的超强电磁场干扰，如果我的判断没错的话，这些超强的电磁干扰源，应该是“希柯马”星人的工程师释放出来的！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“唔？“希柯马”星人的工程师！它们…想干什么？”云龙一怔。
　　“这“希柯马”星人的工程师，在“希柯马”星有非常特殊的地位，它们专门负责科技开发和考古的工作，由于“希柯马”星人的先进科技，几乎都是从先驱的遗迹中获取的，而且还只是一小部分精华而已，因此它们特别崇拜上古先驱，它们在银河系内的到处寻找先驱的遗迹，以求获得更大的科技突破！所以有“希柯马”星人的工程师出现的地方，就会有上古先驱的遗迹，显然，那些“希柯马”星人有所发现了！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“呃…你的意思是说，它们已经发现了先驱“最后的圣土”的秘密？”云龙心下一惊。
　　“没那么严重，它们刚刚使用超强的电磁干扰源进行警戒，证明它们应该也是刚刚发现上古先驱遗迹的，而它们想要进入遗迹里，可没那么容易！至少要花费很大的时间和功夫。”
　　“罪恶火花”说着，提醒云龙道：“主人，我们必须在他们进入遗迹之前，先进去！千万不能让它们拿到先驱圣殿里的东西！”
　　“噢！明白了！”那云龙立即意识一动，然后控制着“执法者”往前方滑翔了约15公里左右，然后在一处裂开的山谷里降落了下去。
　　“执法者”停下来以后，云龙取了一支威力强悍的便携式超能激光枪以后，便让它隐形起来，然后在“罪恶火花”的引导之下，徒步沿着崎岖蜿蜒的山体中穿梭着向前而去。
　　大约走了十几分钟左右，“罪恶火花”提醒他道：“主人小心，前方有情况，前面540米外有异常。”
　　云龙忙隐蔽起自己的身体，放缓速度向前移动，不一会，在前面的山体隘口处，看见了有十几头造型怪异的“希柯马”星人。
　　这十几头“希柯马”星人，身上笼罩着一层类似能量护罩一样的装置，它们的触角上还携带着许多古怪的仪器，正缓缓地向前面一处山谷中移动着。
　　“噢！果然是它们！“希柯马”星的工程师！”
　　“罪恶火花”说了一声，然后对云龙说道：“主人，这些工程师并不是战斗人员，它们一共有13个人，你可以轻易干掉他们！另外856米外，有8人已经钻进了一处地下隧道之中，他们驾驶着一辆奇怪的蛇形机甲，正在往那地下隧道里面前进，不过里面的信号有点紊乱，我怀疑那地下隧道中有强辐射影响！”
　　“那好！我就把这些工程师干掉再说！”云龙说了一声，开始行动起来。
　　他从右侧山麓拐了个大弯一绕，向前面那十三头“希柯马”星的工程师潜行而去。
　　很快接近了它们，云龙抬起了手中的便携式超能激光枪，启动了能量条，顷刻间完成了目标自动锁定功能，随后云龙扣下了射击键。
　　“咻！咻！咻！”顷刻之间，十三道绿色光线疾射而出，转眼便准确无比地射在了那十三头“希柯马”星的工程师身躯上。
　　“蓬！蓬！蓬！”
　　一连串的物体碎破声几乎同时响了起来，那十三头“希柯马”星的工程师的身体，一下子就如同破碎开的玻璃一般，化成了一堆散落的残骸！
　　“哇靠！好猛的火力！”云龙首次使用这样的武器，大感吃惊，他没想到这种超能激光枪威力如此恐怖。
　　“这本来就是上古先驱随身携带的防御武器之一，威力当然不小！”
　　“罪恶火花”说了一声，对云龙说道：“目标已清除，主人，我们马上赶到那个山洞隧道里去吧！”
　　“噢！好的！”云龙展开身形，疾步向前奔跑而去，几分钟以后，便来到了一个相当隐蔽的的山洞面前。
　　从表面上看，这个山洞跟普通的山洞并没什么区别，洞口甚至显得有些窄小，而且野草丛生，尽显荒芜，不过，云龙发现洞口处的野草，有被物体压过的痕迹。
　　“主人，其他目标就在里面，我们赶紧进去吧！”“罪恶火花”提醒云龙道。
　　当下云龙往山洞中钻了进去，行进中，他问“罪恶火花”道：“你认为那些外星人钻入地下隧道里，到底要干什么呢？”
　　“罪恶火花”答道：“我认为他们在寻找的东西，跟我们也一样！”
　　“罪恶火花”解说道：“这条地下隧道，横贯南美洲大陆有4000——5000公里！纵横交错，在4－10万年甚至更久的远古就已经存在了！应该是上古先驱挖掘出来的。”
　　“噢！上古先驱有那么先进的科技，为什么还要挖掘这么一条地下隧道呢？到底是干什么用的呢？”云龙忍不住好奇问道。
　　“主人，关于这个问题…我也不知道答案！而且这里有奇怪的强磁场干扰，并非“希柯马”星人的，而是来自于隧道的深处！我怀疑，有可能是从圣殿中发射出来的！”
　　“罪恶火花”突然说道。
　　“唔？圣殿会发射特殊的磁场信号？这么奇怪？”云龙怔住了。
　　“我也觉得奇怪，我们还是赶紧进去，看看是什么情况吧！”“罪恶火花”催促道。
　　“好的！”云龙点点头，加快了步伐。

第439章 密室黄金盒
　　很快就进入了隧道之中，云龙这才发现，里面竟然都是宽阔，笔直的通道和涂着釉面的墙壁，每隔十米就建有一座精致的岩石门洞和大门，再往里面走去，光线已经黑暗起来。
　　不过云龙已经经过了三阶基因强化，眼睛具备了黑暗中视物的特殊功能，所以并没有影响他的所看见的一切。
　　再往前面一路走，云龙便发现，这隧道里，发现每隔一定距离就出现1.8米至3.1米长，80厘米宽的通风井口，往深处的隧道时宽时窄，却没有想象中那种普通隧道的沉闷空气，而是凉嗖嗖的清新的空气，应该是在那些通风井那里循环排放的。
　　突然，从隧道深处传来一阵“隆隆”低沉的机器轰鸣声，听声音，好象是有某种机器在内部进行钻探。
　　云龙立即停了下来，握紧了手中的超能激光枪，警惕地望着前方。
　　“罪恶火花”提醒他道：“主人，别紧张，我搜索到的信号表明，是那8个“希柯马”星的工程师操控着钻探机器，我们暂时没被它们发现。”
　　于是云龙帖着墙壁，继续前进着，大约在隧道里前进了有几公里，忽然出现了一个被加工的平整光滑的大厅。
　　周围也都是很光滑的岩石墙壁，就连大厅的顶部，也被加工得十分的平整光滑。
　　突然，那些机器的钻探声在前面也曳然而止，然后，云龙发现前面出现了一个宽敞的大厅！
　　当云龙进入了那个大厅之中，呈现出来的发现，顿时让他惊奇和赞叹，甚至有些目瞪口呆的感觉，而且这一切，只能够用“宏大而神奇”来形容。
　　原来，这大厅被竟然有宽达两万多平方米的面积，而让人感到难以致信的是，大厅之内到处摆满了对于人类来说，有重大文化和历史价值的极为珍贵的古代遗物，而且这些遗物竟然是来自于世界各地和各个人类历史朝代的，有古埃及，古希腊，古印度，古华夏等各朝代。
　　大厅里还有许多经过“罪恶火花”扫描以后，成分证明是纯金制造的动物模型。
　　如巨蜥，大象，狮子，鳄鱼，美洲豹，骆驼，熊，猿猴，野牛，狼以及蜗牛和螃蟹，镘鱼等，而其中有些动物并不产于美洲，如大象，狮子和骆驼等，那究竟是谁制作了它们的模型，并将它们放置在隧道之中呢？
　　更加让众人吃惊的是－－有一块长53厘米，宽29厘米的黄金刻板上，竟然刻着一只恐龙！
　　而恐龙早已在6400万年前灭绝，今天的人类对于恐龙的认识，大都是从恐龙化石之中得来的，那么，这隧道的建造者是怎么知道有恐龙存在的呢？
　　或者又是他们曾经用高科技手段研究过恐龙化石吗？
　　这些问题，甚至连“罪恶火花”也分析不出来，因为这些东西的存在，已经超出了“罪恶火花”能够搜寻到的资料范围之外了！
　　其中竟然还有许多是早已经消失的古代文明，那些文明有的甚至还是传说中存在而已，在这里竟然都有这些文明的遗物，特别是其中还有传说了几千年的沉没消失的大陆“亚特兰提斯”的一些珍贵玉器和雕塑，云龙他们不认识这些东西，但是“罪恶火花”却有超级容量的资料，它很快就扫描分辨过去，并且娓娓说出那些遗物的历史来，让云龙为之震惊。
　　云龙惊叹道：“为什么这些东西会被收集放在这里呢？这是古代人类的宝物啊，而且这么多珍贵罕见的宝物放在这个地方，是用来干什么的呢？”
　　“罪恶火花”解释道：“这远古隧道的设计者应该不是人类，当时的人类根本不可能有这样高超的科技，我探测到这隧道里有强辐射保护层，就在那些岩石和四周的墙壁之中，这些珍贵的文物之所以能够长时间保存正是因为有这保护层存在，如果我没猜错的话，应该是上古先驱这样做的。”
　　云龙惊叹道：“上古先驱…为什么要这样做呢？”
　　“我也不知道…”“罪恶火花”说了一声，然后突然对还往里面走去的云龙说道：“主人，等等，我探测到了某种东西！”
　　云龙忙问道：“什么东西？”
　　“罪恶火花”答道：“我也不知道，你按我说的方向前进就对了！”
　　“哦！好的！”云龙点点头。
　　因为这个大厅里，其实就像个迷宫一般，有许多个通道，呈现放射状，那些先前进入其中的“希柯马”星的工程师，不知道钻探到什么地方去了。
　　“往前方走三十米，左转，然后走二十米，再左转，有一个孔洞！”“罪恶火花”说着，云龙顺着它的指引前进着。
　　果然看见了一个不起眼的孔洞，“罪恶火花”说道：“钻进这个孔洞里去！往里面爬！”
　　云龙照做，钻入了那个孔洞里，那地方很紧窄，仅仅能够容纳一个人通过，云龙一路往里面爬了十几分钟，才看到前面有个出口。
　　“主人，，就在那个地方，下去吧！”“罪恶火花”的声音显得有些兴奋和激动。
　　于是云龙加速爬了过去，在出口处，跳入了一个造型怪异的房间里。
　　这个房间，呈现八角形，里面空无一物，不过在中间位置的地板上，却有个微微凸起的东西，云龙凑上去一看，那上面，竟然是一个凹陷进去，类似人类手掌的奇怪印记，好象是个槽口！
　　“主人，把您的手掌按到那个槽里！用力按下去！”“罪恶火花”说道。
　　“哦！好的！”云龙依言，将自己的右掌放入了那槽口中，用力地一按！
　　“喀嚓！”一声，地板突然一个旋转，出现了一个洞，云龙脚下一空，整个人掉了下去。
　　耳朵边尽是呼呼的坠落声，不知道下坠了多长时间，突然眼前绿光一闪，等云龙睁开眼睛时，发现自己很快掉入了一个封闭的古怪密室内。
　　而这密室之内有一张圆形的桌子呈现在他面前，只是桌子上一尘不染，非常光滑，上面空无一物。
　　“罪恶火花”又对这张桌子进行扫描分辨，然后用惊讶的声音说道：“真是奇怪，这些不是木头做的，而是金属，这些金属竟然还是合成的，属于人工制造，而用的材料连我都不知道，应该不属于地球的东西”
　　云龙忽然觉得脑海之中有一种冲动的本能，好象自己受到了某种神秘力量的召唤一般，他双手很自然地放在那张桌子的边沿压住，往左转了九次，又往右转了九次…
　　“喀”！
　　一声，那张平滑无比的桌子突然像一个立方体一般往两旁一分，众人眼睛一花，接着桌子上竟然出现了一个纯黄金制成的匝子，有15厘米高，8厘米宽的长方形匝子。
　　连“罪恶火花”都吓了一跳，做为进化型人工智能，它很少有这样的时候，于是它奇怪地问云龙：“主人，您是怎么知道这张桌子里面藏有东西的？我都扫描不到任何异状，而且竟然用这么先进的空间叠层技术来藏这个东西，肯定不是普通的东西！”
　　云龙自己都弄得有些糊涂了，他也很奇怪自己为什么就知道用这样的方法开启了这张桌子的秘密，他只得按照自己当时的感觉说道：“我也不知道为什么，好象有个声音让我用这样的方法开启这张桌子，而我竟然会受到它的干扰和摆布。”
　　“罪恶火花”叹道：“看来这应该是上古先驱隐藏的的科技，比我想象的要先进得多，竟然已经能够直接干扰您的脑电波了！”
　　云龙不再答话，他的全部注意力已经集中到桌子上的那个纯黄金制造的匝子上面了。
　　只见云龙伸出双手，缓缓打开了那黄金匝子盖住的封盒。

第439章 奇怪的护身符
　　“喀哒”一声轻响，那纯黄金制作的匣子，被云龙小心翼翼地打开了，里面的呈现出两样东西，首先是一种不知名金属制作而成的有12厘米高，6厘米宽的好象是某种图腾标记或者护身符一样的物件，或者，也象是开启某种装置的钥匙，至少云龙就有这样的感觉。
　　而这些物件的下面，竟然还压着一本泛着金光灿灿的金书。
　　“罪恶火花”立即对这两件物件进行全面扫描，并且很快就用惊讶的口气对云龙说道：“上面这个应该是某种护身符，上面雕刻的图案，是一种高等生物生命体，向无垠宇宙膜拜的图腾。”
　　“护身符？”
　　云龙轻轻拿起那件护身符反复察看了正背两面，它的正面雕刻着的是一个小生灵，很像是人类，但是唯一不同之处是脑袋却比人类要大得多，这个小生灵右手握着月亮，左手握着太阳，站在一个圆形的球体上，而背面雕刻着半弯的月亮和光芒四射的太阳。
　　这时“罪恶火花”分析得出结论：“经过我的鉴定，这是公元前100000年之前的遗物，这个护身符是一种地球上没有的金属制作而成的，如果我计算正确的话，这东西，就是上古先驱离开地球时，想要留给继承者的东西，包括下面的那本金书也是。”
　　云龙将那件护身符轻放在桌子上，又伸双手在匣子里拿起了那本金书，没想到才一拿起来，那本金书金光一闪，竟然一下子涨了一下，像变魔术一般变大变长了不少，而且入手十分沉重，让拥有远超普通人类力量的云龙拿在手里都颇感吃力，更别说其他人了，普通人根本不可能将它拿起来！
　　云龙慢慢地翻开了前面第一页，就发现了许多象形文字和各种奇怪的符号，再翻下去许多页，也全部都是这些印满了象形文字和奇怪符号，而且每页下面都有奇怪的印章，他惊奇地发现，上面的象形文字和符号很工整平滑，而且自己一个字都不认得，艰涩难懂，更加别说那些符号表达的意思了。
　　这对于已经通过了三阶基因强化，脑域已经得到了彻底开发的云龙来说，多少感到很意外。
　　这时“罪恶火花”用更加惊讶的语气说道：“我的天啊！这本金书书页大小为96x48厘米，经过我的扫描——它足足有三千二百七十七页，制作它的材料不属于地球上发现或者合成的任何金属，甚至包括银河系所有的有生命行星，都没有发现过这样的奇怪金属。而这本金书上面的文字和符号是用机器有规律地压印上去的，这样高超的科技，只有先驱者能够做到…奇怪的是，经过我的资料库搜索以后，发现这书上面的文字，竟然不属于已经发现过的任何一种银河系生命行星的文字！”
　　“啊？那是什么意思？”云龙忙问道。
　　“只有两种可能…”“罪恶火花”说道：“一是这金书来自银河系之外，另外一种可能，就是这是上古先驱所用的祭祀文，专门呈给的“宇宙之神”看的，也有可能根本就是这些“宇宙之神”使用的文字，因为它竟然能够用空间压缩折叠技术，保存在比它本身还小得多的黄金匣子里，这样的科技，在整个银河系的所有智慧生命里，也只有先驱能够掌握，特别是这些符号和文字其中的含义，就连我也不知道呢！”
　　“哦？你…不是上古先驱制造出来的吗？怎么会不知道呢？”云龙忙问它道。
　　“主人，我是上古先驱制造出的没错，但是上古先驱赋予我的智能进化程度和权限，并不能够理解这种层次是知识和智慧啊！”
　　“罪恶火花”说着，提醒云龙道：“这是属于上古先驱指定的继承者，独有的继承权限！”
　　“噢！原来如此！”云龙恍然大悟过来。
　　“罪恶火花”说的没错，它只是上古先驱所制造出来的超级人工智能（ai）而已，当然不可能完全知道和掌握上古先驱所有的知识和科技，而上古先驱最先进的科技和知识，只会留给指定的继承者！
　　“罪恶火花”接着又飞快地说道：“这本金书里的内容，包含开启上古先驱最终宝藏的奥秘，并不是我能理解的权限，所以必须主人您一个人掌握，我要做的，只是辅佐和引导您来接受这一切而已。”
　　“我明白了！”云龙点点头，慢慢地将金书放到了纯黄金匣子上面，正想关闭盒子拿走。
　　突然“嗖”地一下，云龙只觉得眼前金光一闪，那本原本巨大的金书一下子又缩小落入了匣子里面，让云龙和“罪恶火花”为这种不可思议的神奇科技叹为观止。
　　“罪恶火花”惊叹道：“拥有这样神奇的科技，怪不得那些“希柯马”星如此膜拜上古先驱，将他们视为银河系“天神”，那也是理所当然的了。”
　　鬼使神差一般，云龙在合上了纯黄金匣子之后，又将整个匣子反转过来，因为这个匣子已经完全引起了他仔细研究一番的兴趣，他觉得里面隐藏着惊天的秘密。
　　果然，在匣子的背面，赫然还雕刻着一幅浮雕，这浮雕雕刻的是一个奇怪的模样，云龙一看见那浮雕的模样，大吃一惊，因为这浮雕上面雕刻着一处几何型殿堂，以及一艘飞行器，都是他所熟悉的东西，特别是那飞行器，与“执行法者”十分的相似！
　　“罪恶火花”此时也惊讶说道：“主人您仔细看，那太空飞行器里雕刻的应该是先驱圣殿，上面的生物应该是上古先驱的原型，而且这太空飞行器好象执法者，不过这执法者系统与原来的并不一样！”
　　云龙再仔细一查看，果然，浮雕那太空飞行器里，还雕刻有一个人类一样的生物，画面上他正弯着腰，两脚的后脚跟搁放在有好几道槽痕的踏板上，双手一高一低，较高的左手正在调节把手一般的装置，右手则正在操控一块看起来十分精密复杂，像仪表板一样的东西，而那人类青年头上戴着一顶头盔，头盔上连着两根管子一样的东西，极像是人类的太空宇航服。
　　而那艘太空飞行器确实不大，容下那个人类青年之后已经没有太多的空间了，而那艘太空飞行器的底部还雕刻着喷出的火焰，它的四周围还散开着一圈圈荡漾开来的光芒。
　　看见这太空飞行器外面的一圈圈光芒，“罪恶火花”再度惊呼起来：“我明白了，这艘太空飞行器所表示的意思，好象是它正在进行“空间跳跃”！”
　　云龙忙一怔，再仔细一看，上面的图案，确实就是太空发行器进行“空间跳跃”的时候产生的超高能量核爆光圈。
　　这时“罪恶火花”才惊叹说道：“这艘太空飞行器是正在进行“空间跳跃”，要知道，进行“空间跳跃”需要有非常高的能量支持才能够完成，而根据宇宙物理学原则，必须有足够强大的能量，才能够支持“空间跳跃”，所以除非是大型的太空飞行器，也只有大型的太空飞行器才能够容得下需要极高能量的核装置反应炉。而在银河系中，小型的太空飞行器，想要拥有“空间跳跃”的能量装置，就需要有叠层空间折叠技术，这样的科技，目前也只有上古先驱掌握，其他智慧行星的生物，根本没有能力制作出来，而“希柯马”星人最迫切想要得到的科技，应该就是叠层空间技术，只要拥有了这样的技术，它们就可以快速地向其他行星自由移动了！”
　　“噢！那千万不能够让它们得到这样的技术。”云龙觉得“罪恶火花”分析得很合理，立即点头。
　　就在这时，仿佛冥冥之中有一种精神意识指引着云龙一般，他缓缓地将这无比沉重的纯黄金匣子放回了桌面上，接着逆时针右转九下，左转九下。
　　“嘭”那纯黄金匣子并收回桌子里面，而是飞快地旋转起来，一直放在桌子上的那件护身符竟然脱离了地心引力飘浮在了空中，散发着绿幽幽的光芒。
　　而那纯黄金匣子则越转越快，并浮了起来，悬挂在半空中，与那件护身符平行，只不过那件护身符是静止不动的，而纯黄金匣子则是飞快地旋转，并且渐渐转成了一团红色的光芒，笼罩了整个大厅，四周围的温度急剧地升高起来，还一下马上达到了临界点。
　　幸亏云龙的身体已经经过了三阶基因进化，能够忍耐极强的高温高压，否则真会被突然升高的高温给活活烤死！
　　“嗖”的一声，云龙只觉得一阵刺眼的光圈一荡漾，下意识地闭上了眼睛，当睁开眼睛时发现，那纯黄金匣子忽然消失在了半空中，原本四周围极高的温度一下子又恢复了清凉状态，仿佛从来没有发生过任何事情一般。
　　“罪恶火花”惊讶地叫道：“天啊！这个…这个匣子好象有自动启动的“空间跳跃”装置，我也搜索不到它消失到哪里去了！它好象有自己的智能系统一样。真是不可思议啊！”
　　而一直飘浮在半空中的那件护身符“啪哒”一下落在了桌子上，原本它身上散发的绿光消失不见了，云龙将它捡了起来，“罪恶火花”忽然说道：“这个护身符为什么单独留了下来？它表示的是什么含意呢？我目前还没分析出来。”
　　云龙突然脱口而出说道：“我认为，这个所谓的护身符其实是开启某种装置的钥匙！”
　　“罪恶火花”沉默了一下，又思索了短暂的时间，说道：“哦，钥匙？没错，是有这个可能！”
　　云龙将那件护身符小心翼翼地拿起来，仔细端详着。

第440章 迷宫隧道
　　这时又听到了一阵隐约传来的机器轰鸣声，“罪恶火花”说道：“噢！应该是那些“希柯马”星人的工程师返回来了！”
　　“唔？那我要不要出来干掉它们？”云龙问它道。
　　“若是让“希柯马”星人一直在这里面搜索下去，迟早会发现圣殿真正的位置的，而且现在它们驾驶着钻探机器，这种钻探机器，它们专门用来探测先驱遗迹，所以非常先进，具备有强大的机动性和防御力，而且还配备有威力强大的重火力，以主人您现在的状态，是不能够与它们正面交锋的！”
　　“罪恶火花”解释道。
　　“那我们现在应该怎么办？”云龙忙问道。
　　“那边有个出口，我们就从那一头出去，必须在它们找到真正的圣殿之前，先进入圣殿！”“罪恶火花”说道。
　　“好的！就这么干！”云龙点点头，抬眼看到了密室一隅的边上，果然有一处仅容一个人的通道，他立即向那通道钻了进去。
　　一路在通道在时宽时窄的通道中急速穿梭，按照“罪恶火花”提供的信号，云龙前进了近十分钟之后，来到了隧道中的一个分岔路口。
　　他这是个呈圆形的大厅，周围的岩石墙壁打磨得非常光滑，还涂上了釉面，而这里像是一个迷宫，一眼看过去竟然有九个通道口，若是没有“罪恶火花”提供的信号，云龙还真难以走到这里来。
　　只见而最引人注目的是，这大厅中间的地板上，竟然立有一根金光灿灿的柱子，不算高，它上面雕刻满了图案。
　　云龙走到了那根柱子旁边，“罪恶火花”立即进行分析扫描，然后说道：“这根柱子是黄金制作的，长52厘米，宽14厘米，厚度有4厘米，它上面雕刻有56个方格，每个方格里都有像金书一样的那种奇怪符号，我分析它所想表达的意思，应该是指引方向或者就是一处枢纽一样的装置。”
　　云龙弯着腰仔细看了这根奇怪的黄金柱子上的符号，但是他也看不明白表达的是什么含义，这时“罪恶火花”又说道：“我接受到信号，那些“希柯马”星人工程师，所前进的位置在第五个“a”字拱形门方向，而且它们的速度加快了，好象应该有了什么发现，不如跟上他们，说不定我们会有所收获。”
　　云龙闻言，觉得它分析得有道理，立即移动向前，进入了前面那道“a”字形拱形门。
　　一跨入拱形门里，隐约便看见前面一辆巨大的如同蜈蚣一样的多足机械怪物，正以疾快的速度，向前面爬行着，不用说，那东西就是“希柯马”星人工程师驾驶的钻探机器了。
　　于是云龙尾随在它后面，一直向里面追踪了三公里左右，突然那机器在前面拐弯处一扭，竟然不见了！
　　云龙一惊，忙快步疾追上去，走到拐弯处时，一个阶梯状宽阔的大厅出现在在他面前。
　　云龙走进了大厅之内，“罪恶火花”一扫描过去，分析了得到的数据以后说道：“这个阶梯形大厅也有两万平方米，与我们前面发现的第一个大厅几乎一样宽阔。”
　　而云龙张目望去，已经没有了任何通道，四周围的墙壁还是一如既往的光滑，不过在大厅的墙壁两侧的岩石上雕刻有两幅图画。
　　云龙还以为来错了地方，因为前面已经没有了任何通道，也没听见像之前“希柯马”星人那台钻探机器的低沉轰鸣声，于是他疑惑地说道：“真奇怪，前面已经没有通道可走了，难道，我们走错了方向吗？”
　　“罪恶火花”解答道：“应该不会错啊，我一路追踪着他们机器发出的信号一直到达这里，唯一奇怪的是，现在他们发出的信号一下子就消失不见了，老天，怎么会这样？这简直就像物体的瞬间移动啊！”
　　云龙也觉得一头雾水，因为他知道物体的瞬间移动科技，完全都是理论上面的东西，即使是“希柯马”星人也没有掌握，银河系中只有上古先驱才掌握这样的科技。
　　难道，是上古先驱的某处机关，被那些“希柯马”星人的钻探机器触碰，然后开启了？
　　确实有这个可能！而且，云龙追到了这地方，“希柯马”星人忽然失去了踪迹，这对云龙来说，还真是莫名其妙的失踪啊。
　　于是云龙不甘心地走到了阶梯大厅左边雕刻的那幅图案旁观察，上面雕刻的竟然是一座金字塔，“罪恶火花”分析出来说道：“这座金字塔应该是南美洲墨西哥境内尤卡坦半岛上的库库尔坎金字塔，位于尤卡坦半岛奇琴伊查丛林里的古玛雅城邦，库库尔坎，在玛雅语言中是“带有羽毛的蛇神”的意思，所以也叫做“羽蛇神金字塔”，这座金字塔一直到现在还有许多没有被完全解开的迷，不过它被雕刻在这里表示什么意思呢？”
　　云龙摇摇头，连“罪恶火花”都没分析出来的东西，他自己目前也不知道。
　　于是云龙又走到了大厅的右侧，他凑近了观察另外一幅雕刻，这张雕刻上的画面却让云龙产生了一种恍如隔世的感觉：上面雕刻的竟然是一座高大的锥形封土堆，它的下面深处是一座层层隔着的巨大的宫殿！
　　让云龙觉得大为惊奇的是，这座地下宫殿的建筑风格，竟然是古代华夏那种宫殿，那地下宫殿的正中间有座像是祭坛的东西，而祭坛上面画着一个奇怪的符号，谁也不认识这个符号的意思。
　　“罪恶火花”这时惊讶说道：“这幅雕刻经过我的分析：应该是在华夏国境内西安临潼以东一个叫骊山的皇陵，这个皇陵赫赫有名，就是第一个统一古华夏帝国的皇帝秦始皇赢政。画面上的正是他死后埋葬的地方——秦始皇陵！”
　　“啊？秦始皇陵？我们华夏国距离这里足有上万公里，与这远古隧道又有什么关联呢？”云龙大感惊愕。
　　“根据我搜索到的资料上显示：数千年前，在一些远古文献上就有过记载，在我们现在的地球上，很可能有一条穿越大西洋底，连接欧，亚，美，非洲的环球地下隧道！而这些地下隧道很可能就是这些被古玛雅人尊称为“天神”的地外文明开凿的！如果事实成立的话，那么在这里的远古隧道，应该是上古先驱挖掘的全球性隧道，也完全有可能通到华夏国境内！”
　　“罪恶火花”突然说道。
　　云龙惊讶道：“呃…上古先驱在地球上开凿这个环球隧道的目的是什么呢？”
　　“这个…我也不知道啊！”“罪恶火花”回答道。
　　“看来隐藏在地面下的秘密，比地面上的发现要惊人得多…现在我们也无法猜测出来，我们此行的任务还没完成呢，而且“希柯马”星人又突然消失不见了，如果让它们先得到上古先驱的知识，并让它们掌握了物体瞬间远距离移动的科技？那结果是很可怕的！但是我们现在应该要怎么做，才能够重新找到它们呢？”
　　云龙喃喃说道。
　　云龙的分析，连“罪恶火花”都一时间答不出来，它只好运用自己强大的运算解析能力飞快地计算起来，正感到无计可施之时，云龙忽然感觉到自己挂在手上的那道护身符，传来一阵震颤。
　　云龙灵光一闪，立即拿出了那道护身符，一道耀眼的绿光不停地闪烁着，正是之前那件纯黄金匣子里的护身符散发出的震动和绿光。
　　云龙忙将护身符拿了出来，一凑近了那幅秦始皇陵地下宫殿的浮雕旁边，没想到，突然一种极神秘的力量让云龙不自觉地松开了手。
　　他手上的那道护身符，竟然离开了地心引力飘浮到了空中，散发着绿幽幽冷光的护身符在半空中划了一个华丽的光圈，一下子飞向了那幅浮雕地下宫殿的中间位置，并且在那地下宫殿中间位置的祭坛上面绿光一没，钻进了那处画着奇怪符号之中。
　　紧接着让人震惊的一幕出现了，整个大厅顿时暴闪起一道道绚丽耀眼荡漾四周围的绿色光圈，那件护身符从那处奇怪的符号里弹了出来，轻轻落在了云龙脚边，云龙立即将它捡起来，攥紧在手上。
　　四周剧烈地震动起来，云龙立即感觉到了来自地下那强烈的震动，仿佛发生了强烈地震一般。
　　“罪恶火花”忙提醒他道：“主人，好象地震了，这里要坍塌了，您赶快退出那拱形门外面，快……”
　　云龙一惊，忙转过身，打算在最后面奔向大厅的边沿位置，但是这大厅实在太宽阔了，即使像云龙这样的身体，拥有超远的弹跳力，也不能够一下子跨到边沿。
　　这时“罪恶火花”惊叫道：“主人，来不及了…我们落下去了！”
　　话音刚落，大厅内的地板突然旋转裂开一个巨大的黑洞，云龙原想纵力一跃，没想到脚下已经没有了着力点，只觉得双脚一踏空，一股强大的牵引力将他拉下了地板下打开的黑洞之中，急速地旋转着，旋转着…

第441章 水银之河
　　也不知道过了多长时间，当云龙一直觉得自己还一个劲地旋转的时候，突然脚下一顿，已经接触到了地面。
　　云龙忙睁开眼睛一看，只见自己已经置身于一处奇怪的地方，这地方比起之前见过的两处“先驱圣堂”都不太一样，周围显得非常宽阔，而边上，也都是些奇怪的几何形状建筑物，看起来好象很近，实际上却很有距离感。
　　并且在殿堂中间的位置，可以隐约看见，前面有一段高高的台阶，在台阶顶端上面，还有一道高大巍峨的拱门，在那拱门的左右两侧，还耸立着两根巨大无比的柱子，泛着一种幽幽的金属光泽，看过去，更像是一处古老的宫殿的大门，只是这些东西全部笼罩在一片烟波浩渺的绿色雾埃之中，人站在这个地方，竟有时光倒流，恍惚如梦的感觉。
　　最让云龙吃了一惊的是，他再度看见了前面不远处，有一个巨大的蛇形物体，正停留在那两根巨大柱子的前面，云龙立即认了出来，那东西就是“希柯马”星人工程师驾驶的钻探机器！
　　而在那台钻探机器的舱门已经打开，有8头身穿防护服的“希柯马”星人，如同大蝗虫一样的怪物，触手上持着各种不同的古怪仪器，站在那里，在勘察着那两根金属柱子，彼此之间还交头结耳，它们的样子，看上去显得很是兴奋！
　　不用说，那8头大蝗虫一样的怪物，正是“希柯马”星人的工程师！
　　“噢！它们果然在那里！”云龙惊呼一声。
　　“主人，这里应该就是上古先驱“最后的圣土”，那些“希柯马”星人的工程师也发现了这个地方，不过它们离开了钻探机，现在就是个大好机会，马上消灭掉它们！”
　　“罪恶火花”的声音立即响了起来。
　　“噢！明白！”云龙也反应过来，立即端起手上的超能激光枪，身形一动，朝那边疾奔过去。
　　那8头“希柯马”星人的工程师很快听到了声音，然后又看见云龙猛冲而至，当即察觉到了不对劲，想要撤回钻探机器中，却已经来不及…
　　“咻！咻！咻！”
　　云龙已经按下了超能激光枪的发射键，登时8道威力强悍的绿色能量光线，自动锁定立刻目标，疾闪过去，准确无比地击在了那8头“希柯马”星人的工程师身体上。
　　“啪！啪！啪！”
　　一阵短促的闷响之后，那8头“希柯马”星人的工程师的身躯，便如同破碎的玻璃一般，摔在地上，化为了一堆堆燃烧的灰烬。
　　“主人，目标已全部清除！请您马上，进入“最后的圣土”之内吧！”“罪恶火花”兴奋地说道。
　　“好！我们现在就过去！”云龙的心情也激动起来，他能够感觉得到，那两根巨大的金属柱子后面，肯定会隐藏在惊天动地的秘密！
　　说罢，云龙疾步奔跑了上去，很快冲上了那段高高的台阶，一口气来到了那两根擎天柱一般的金属柱子面前。
　　那两根金属柱子上面，篆刻着许多古老的铭文，云龙凑上去一看，发现这些文字如同蝌蚪一般，跟在隧道密室中那本“金书”上的文字一脉相承，属于自己目前无法理解的天书。
　　不过，让云龙感到奇怪的是，当他想往这两根金属柱子中间走进去的时候，却仿佛有一道肉眼无法看见的屏障，将自己格挡在外面。
　　于是云龙试探着伸出双手推了一推，发现那好象是一堵透明的墙体，不过他眼中依然是一片绿雾缠绕，根本看不到墙体后面的东西。
　　“唔？这是什么东西？”龙忍不住好奇地嘀咕道。
　　“主人，这是一种电子隔离罩，是可以阻挡住任何试图使用外力强行进入的防御模式，是上古先驱设置的！”“罪恶火花”解释道。
　　“噢，是嘛！我试一下！”云龙好奇之下，竟然端起手中的超能激动抢，对着这堵奇怪的防御墙，按下了发射键。
　　“咻！”绿光一闪。
　　“砰！”一声异响，那道威力强大的绿光射在防御墙上，就犹如小石头投入湖中一般，荡漾起一道小小的涟漪，随即便消失不见了。
　　“咦？这防御层果然奇怪啊！”云龙惊叹道。
　　“主人，应该有进入其中的方法，让我来扫描一下。”“罪恶火花”说着，开始对着这堵奇怪的墙体，进行微磁场扫描起来。
　　两分钟以后，“罪恶火花”对云龙说道：“主人，在右边那根柱子侧面，有一个凹槽，应该是跟防御层的的开关有关系，您试试吧！”
　　“哦，好的！”云龙闻言凑上前去，仔细寻找了一番，果然在右边那跟柱子侧边，发现了一个类似人类手掌的凹槽。
　　当下云龙将自己右手放入了凹槽内，用力望下一压！
　　“喀嚓！”一声，地板发出一阵怪异的颤动，那两跟巨大的金属柱子竟然开始旋转起来，并缓缓地往地板下没了下去。
　　当那两根金属柱子都没入地板上的时候，那堵防御墙体，便“呼哧”一声，消失在了空气之中，一幕让人难以想象的画面，呈现在了云龙面前。
　　只见眼前，竟然有一条流淌的“河流”，宽度大约有10米左右，在整个圣殿中环绕流淌着，泛着一种金属色泽的闪烁银光，还有一股呛鼻的气味，十分诡异。
　　“这是水银，这条是水银构筑的河流！”“罪恶火花”很快分析出了那河流里的成分。
　　原来，那是一条水银之河，环绕着一座巍峨的宫殿，河畔还伫立着一架高大的金属制的旋转圆盘。
　　云龙惊愕之余，便走向那架大圆盘，想要看看那究竟是什么东西，没想到他一接近，那大圆盘竟然缓缓地转动起来。
　　云龙立即止步不前，仔细观察，可以看到那大圆盘上，安装有很多凸出的星状物，“罪恶火花”分析：“这是一个运行枢纽，跟下面那条水银河有直接的联系。”
　　云龙问：“那东西是如何运转的呢？”
　　“您再等等就知道了！”“罪恶火花”说道。
　　于是云龙等着，那大圆盘运转时，在水银河面上反射出无数流动的波纹，看上去诡异而绮丽，水银之河的上游，有着很多又高又细的黑色金属柱，那些黑色金属柱子立在河的两岸，不时地喷涌出乒乓球般大小的水银珠。
　　“罪恶火花”说道：“这些金属柱子，其实也是一种特殊的装置，随着防御层被打开后，环境发生了变化，金属柱子内的水银就会上升，喷涌而出，流进水银之河，河水缓缓地流动，大圆盘也就慢慢转动起来。”
　　云龙看到越来越多的黑色金属柱子，喷出水银流进河里，而那些落在地上的水银珠像雪球一样越滚越大，最后形成一个巨大的水银球，突然向云龙这边翻滚而来。
　　云龙忙往旁边一闪，那巨大的水银球撞在大圆盘上，碎成无数个亮晶晶的小球。
　　“糟糕，这条水银河是另外一道防御层！主人，赶紧回避！”“罪恶火花”突然明白过来。
　　说话间，那条水银之河升高起来，迅速漫过堤坝，向外面翻涌，云龙见状，忙拔腿就往后面跑，很快，那河中的水银倾泻而出，瞬间蔓延开来，整个圣殿的地板，全部浸泡在水银之中！
　　在这样的环境之下，云龙根本没地方躲避，很快便被倾泻而至的水银浸泡住了身体，，而大量的水银包裹住云龙的身体，令他步履维艰。
　　水银是有毒的重金属，又有“无孔不入”的特点，趟着齐腰深的水银，若不是云龙的身体经过三阶基因强化，恐怕已经被这水银渗入身体内毒死了。
　　水银越聚越多，还不停地向上升高着，用不了多久，这种液态金属就会淹没云龙的头顶。
　　“这下怎么办啊？”云龙惊慌起来，这种情况之下，自己空有一身力量和本领，都无法施展。
　　“主人，前面大殿前，有一金属人像！那边应该是控制水银河的开关！”“罪恶火花”搜索到了目标。
　　云龙忙抬眼望过去，果然看见在几十米开外的地方，耸立着一尊奇怪的金属人像，那人像好象拿着一跟蜡烛一样，不过人像的脸，却是背对着自己的。
　　云龙灵机一动，立即催组力量，身体腾空而起，几个大跳跃已经，便窜至那尊金属人像面前，然后伸手压住人像的身体，用力转动，将人像面部转向正确的方向。
　　只听得“扎扎！”
　　一阵响，水银河中突然出现一个巨大的旋涡，那旋涡快速旋转着，很快，原本升高的水银泻地，被吸入那大旋涡中，变得无影无踪。
　　“呼！好险…”云龙松了一口气，突然看见自己前面，出现了一座巍峨高大的宫殿！
　　这座宫殿铜墙铁壁，巍峨宏伟，中间还有一扇奇怪的金属大门，云龙走了过去，那扇金属大门竟然自动缓缓打开，当云龙看见里面的一切时，不禁目瞪口呆！

第442章 超级太空船
　　出现在云龙面前的，是一座宏伟无比的金光大殿！
　　云龙心情激动起来，他深呼吸，然后走了进去。
　　这座宫殿富丽堂皇，可以看到有十几尊奇怪的人像，耸立在殿堂的两侧，这些人像非常高大，目测每一尊起码有十几米高，跟门外那尊人像有些相似，不过却比之高大许多倍，而且更像披着盔甲的武士。
　　云龙数了数，这殿中立着的，赫然是十二个威武高大的金甲武士！
　　而且这十二尊武士的造型，竟然跟华夏古代战国时期的很相似，只不过，看上去更加威严和大气，还给人一种无懈可击的感觉！
　　“噢！这应该就是传说中秦王朝时期的“十二金人”！”“罪恶火花”惊叹道。
　　“十二金人！？”云龙一惊，历史系出身的他，马上记了起来。
　　在《史记》和《过秦论》中都有记载，始皇26年，秦始皇为防六国遗民叛乱，命令军队收集民间的兵器，运到都城咸阳，令工匠销毁后铸成十二个金人，放在自己居住的咸阳宫中，以为这样便可以坐稳江山，司马迁所说的“金人”，就是铜人或铁人，铸成后镀以鎏金。
　　没想到，这传说中已经销声匿迹的十二金人，竟然会出现在这里！
　　就在这时，云龙又看见了在宫殿的中央位置，有一张背对着自己的古怪座椅，那座椅足足有三米左右的大小，周围泛着奇怪的银色金属光泽，看上去造型怪异，更像是某种嵌入式装置！
　　“唔！主人…那…那就是上古先驱的dna操控舱！”“罪恶火花”的声音变得激动起来。
　　“dna操控舱？有什么作用？”云龙忙问它道。
　　“只要坐上dna操控舱，输入自己的dna信息，就能够启动上古先驱的一切装置！”“罪恶火花”说道。
　　“噢！原来是这样啊！那我马上去试试！”云龙的心情也激动起来，他知道，最关键的时刻到了。
　　当云龙走到那古怪座椅面前时，才惊讶地发现，那座椅上，竟然有一座金身塑像，以鎏金包裹的人像，而且这个人像体积与普通人类大小相符，坐在流光溢彩的宫殿正中，双手握一柄类似金属筒状物体，那物体上还有个奇怪的凹槽。
　　那人像正襟危坐，有一种君临天下的气概！
　　“天啊！这…这是一尊上古先驱的遗体！”“罪恶火花”惊叫起来。
　　“什么？这…这就是上古先驱？”
　　云龙也惊讶得张大了嘴巴，他发现，上古先驱的身体虽然包裹着一层奇怪的金属，但实际上竟然跟人类差不多！
　　“没错，我明白了，这是留在地球上最后一位上古先驱，只不过由于某种原因，他遗留在了秦始皇的地宫内！”“罪恶火花”说道。
　　“啊？他…为什么会这样做？”云龙越来越感到神秘莫测了。
　　“我并不知道具体原因！但是我知道，这里的一切，竟然是隐藏在几千年前大秦帝国的始皇陵墓里，而且还有几层特殊的防御层，阻隔了任何信号，也难怪这么多年来，没有人能够找到这里！”
　　“罪恶火花”说道。
　　“那，那我现在要怎么做？”云龙忙问道。
　　“只要开启dna操控舱，就什么都知道了！”“罪恶火花”说道。
　　“噢！我找一下开启的方法！”云龙说着，突然感觉到自己身上挂着的那道护身符，竟然颤动起来。
　　正感到奇怪的时候，眼前金光一闪，那道护身符竟然自动射了出去，一下子嵌入了那上古先驱遗体双手上，握着的金属筒状物的凹槽里！
　　“喀嚓！”一声，随着那道护身符与金属筒状物嵌合以后，周围迅速发生了巨大的变化！
　　那上古先驱的遗体，竟然化为一蓬金光，一下子消失在了云龙眼前。
　　紧接着，在那座椅的中央位置，突然冒出了一层奇怪的光圈，这光圈闪烁着绿色，泛着无比神秘的气息。
　　“主人，dna验证马上就要开始，您赶快坐上去吧！”“罪恶火花”立即提醒云龙道。
　　“哦！”云龙这才明白过来，立即跨步坐到了那座椅上。
　　“呼哧！”
　　那层绿光迅速包裹住了云龙的身体，原本那本在隧道密室中取到的“金书”，不知在哪里飞了出来，化为一连串奇怪的符号和字体，一个劲地在他眼前刷过，就如同电影快镜头一般！
　　“滴！滴！”几声，云龙只觉得自己的脑子里，涌入了大量的数据，如同洪水一般，迅速扩充入自己的脑子里。
　　这些数据流包含的信息无比庞大，也无比复杂，蕴涵着宇宙间最先进的知识和终极的法则！
　　顷刻间，云龙愈发觉得自己的脑袋，几乎要被庞大无比的先进信息和知识量给“淹没”了！
　　他这才明白过来，若是没有结果三阶段的基因强化和脑域扩充的话，自己的脑容量，根本承受不了如此庞大的数据！
　　时间不知道过了多久，海量的知识和数据流，汇集入了云龙的脑子里，令他整个人产生了巨大的变化，特别是当他睁开双眼时，那眼神里，焕发出了一种难以形容的智慧之光！
　　这一刻，云龙真正继承了上古先驱遗留下来的所有知识！
　　而这些知识，是银河系中最先进的知识，包括超越10级的科技知识，宇宙观，甚至，银河系与其他星系间的奥秘！
　　“噢！”云龙发出一道悠长的声音，为这庞大而神奇的宇宙惊叹着…
　　然后，他双手在dna操控舱两侧一压！
　　“呼哧！”
　　在宫殿中间，顷刻间金光大盛，而在地板中间，突然耸立出现了一座屹立的红色塔楼，在金光的照耀下，泛着一层神秘的黑色光泽，犹如一尊蛰伏的巨兽！
　　“嗡嗡…”宫殿散发出一阵震颤，一道道幽幽红色光芒，涌上了半空中，望上去犹如繁星布满了苍穹一般！
　　这些红色光芒映红整个宫殿，犹如千万道红丝般，被那座红色大塔吸收了进去。
　　“啾！”在那座大红塔中射出一蓬红色的光芒，顿时红云滔天，整座宫殿上空，转眼之间电闪雷鸣！
　　在那座大红塔上空，突然出现了一个无比巨大的旋涡，旋涡之大，足有好几公里，简直令人难以置信！
　　更令人惊讶的在后面，这巨大的大旋涡飞快旋转着，大红塔的塔身竟飞快地解体着，露出了一座排成六芒星阵形状的孔洞。
　　“我的继承者，伟大的宇宙天神，将引导出你的力量，展开你的羽翼！翱翔在银河系，征服这个宇宙吧！”
　　一道苍老怪异的声音在半空中飘荡下来，传入云龙耳朵里，产生了某种奇妙的联系！
　　“喀嚓！”又是一道无比巨大又无比耀眼的红光，闪耀了整个宫殿。
　　“哐啷…”一阵金石碎裂的巨响传出来。
　　“轰隆！喀嚓！”又是一阵地动山摇，空中巨大的大旋涡越来越大，周围发生了剧烈的震动，整个宫殿竟然开始上升起来！
　　云龙意识一动，那道旋涡扩大到了极致，紧接着，整座宫殿被“吸入”了旋涡当中，迸发出一蓬耀眼的红光！
　　而此时在地球上的华夏国的某省一隅，许多人察觉到了地面的震颤，一开始人们都以为是发生了地震，但是不一会，却看到了在远处，有一座无比巨大的山体，竟然凌空飞起！
　　当那些包裹在山体的树木，泥土从天空中飘落下来的时候，地上的人们终于看清楚，那座升到天空中的“大山”，竟然是一艘无比巨大的飞行器，甚至是超级太空船！

第443章 大结局
　　“天啊！这…这是什么东西啊？”
　　“噢！我的老天爷啊，这东西好大啊！还飞起来了！”
　　“这该不会又是那些外星人的宇宙飞船吧！真的好大啊…”
　　“很有可能啊！如果真是外星人的大飞船，我们就完蛋了！”
　　地面上的人们，目睹了这让他们感到难以置信的一幕，同时也有不少人变得惊惶不安，甚至暗暗祈祷起来。
　　因为，飞到天空中的那艘超级太空船，体积无比的庞大，整艘太空船，如同花瓣一般摊开，几乎等于一座巨大的山脉在地面上突然腾空而起，那面积起码有数十平方公里！
　　比起之前那些“希柯马”星人的太空母舰，都要大上许多倍，几乎跟一座漂浮的中型城市一样的规模！
　　这么大的一艘超级太空船出现在华夏国中部的天空，甚至将太阳的光辉和云彩都遮挡住了，地面都阴暗了下来！
　　正当人们惊惶不安之时，天空中突然出现了一幕清晰的全息影像，影像中竟是一名人类，而且其穿着一身古怪的宇航服，看他的模样，竟是个黑发黄皮肤华夏人，还是个年轻帅气小伙子！
　　不用说，这副全息影像，赫然正是进入“最后的圣土”里，获取了上古先驱的衣钵，并启动了这艘上古先驱遗留在地球上的超级太空船的云龙！
　　而云龙已经运用最先进的科技，瞬间接通了地球上所有剩下的卫星信号，确保全世界还在生存中挣扎的人类们，都能够看见自己。
　　当信号接通以后，地球上的人类们，只用抬起头，或者通过卫星电视，都看到了浮现在天空中云龙的高清晰影像！
　　这时，云龙开口说话了，而且说的是一段宣战一般的誓言…
　　“地球上的人类们，这是保护人类火种不熄灭的“方舟”！今天，我代表天神，驾驭着“方舟”，即将迎战恶魔，我是你们手中的坚盾，我是你们掌间的利刃，我将指引你的未来，等我把侵略地球的恶魔全部消灭吧！人类世界将因此而改变！”
　　说完，云龙的影像便消失不见了，紧接着，那艘超级太空船，迅速盘旋着升到了大气层亚轨道的上空。
　　而在地球亚轨道上徘徊的那9艘“希柯马”星人的太空母舰，立即发现了它，惊吓之余，也立即反应过来，然后开始聚集在周围，启动了它们最强大的能量聚光武器！
　　因为，“希柯马”星人已经知道，这艘超级太空船，就是传说中上古先驱制造出来的“方舟”！
　　而通过以往对上古先驱遗迹的多年研究，“希柯马”星人也知道，按照上古先驱的遗志，“方舟”只能够由人类来驾驭！
　　换句话来说，现在驾驭着“方舟”的，肯定是人类！
　　由于“方舟”是属于人类神秘的传说，所以“希柯马”星人打算在“方舟”发飙之前，将其击落毁灭掉！
　　不过，没等“希柯马”星人的太空母舰聚能完毕，在“方舟”上面，突然有十二道金光呼啸着腾空而起，并迅速在太空中融合组装在了一起，变成了一尊无比高大，威猛万分的人形盔甲战神机甲。
　　而且这尊战神机甲，浑身呈现闪烁着凛凛的罡风，双臂上还擎着一柄无比巨大，金光熠熠的大剑！
　　当那尊战神机甲在太空组合完毕，立即身形一动，挥舞着手上那柄大剑，径直朝那9艘聚集在一起的“希柯马”星人的太空母舰飞扑了过去。
　　没等那些“希柯马”星人来得及回避，那尊战神机甲已经冲入它们当中，挥动着大剑，以无与伦比的力量，疾斩在了那9艘太空母舰的舰体上！
　　那柄大剑是上古先驱研发出来的超级武器之一，具备有开天劈地的终极力量，随着9道耀眼灿烂的金光划过苍穹，顷刻之间，那9艘还没来得及发射超高聚能激光的“希柯马”星人太空母舰，便被硬生生斩裂破碎开来！
　　碎破的舰体，一个劲地往地面坠落下去，残骸进入大气层的时候，便迅速燃烧起来，如同缤纷绚丽的流星雨！
　　而9艘太空母舰的“希柯马”星人，亦全部殒命苍穹，变成了异乡的游魂，随着破碎的残骸，往地球上坠落下去，它们中的绝大部分，还没落到地面，就被燃烧成了灰烬，而极少部分虽然没烧死，却也直接摔死在了地球上！
　　而这尊无比强大的战神机甲，正是由“方舟”上那十二金人组合而成的，可以说是“方舟”上最强大的终极攻击兵器！
　　毁灭掉9艘“希柯马”星人的太空母舰，它只用了不到一分钟的时间！堪称银河系战斗力第一的大杀器！
　　当地球上的人们，发现“希柯马”星人的太空母舰的残骸，从天空纷纷坠落下来，肆虐人类半年之久的外星恶魔，终于被消灭以后，禁不住兴奋得欢呼起来，更有不少人，匍匐在地，向天空那艘超级太空船顶礼膜拜起来！
　　消灭了侵略地球的“希柯马”星人太空舰队以后，云龙驾驶着一艘“执法者”，重新回到了地球上。
　　要知道，这“希柯马”星人，以及其在银河系内有大量的殖民星球，还拥有难以想象的强盛实力，想要彻底将“希柯马”星人消灭，或者征服，就必须将它们的殖民行星全部清除，并且杀到它们的老巢里去！
　　而现在消灭入侵地球的侵略者，只是胜利的一小部分而已，而云龙还有许多重要的事情要做！
　　因此云龙要做的第一件事情，就是在全人类范围内，征集合适的人才，接受达到二级的基因强化改造，组建一支全球性超级人类军队，并对他们进行最强悍的训练。
　　由于银河系最先进最核心的科技，已经掌握在云龙手中，所以，他要选出科技人才，通过生物脉冲的方式，对这些人才进行先进的星际科技传输，建立起强大的科学家体系！
　　而云龙已经具备了广阔无比的宇宙视野，地球只是他的母星，已经不再是他优先发展的星球，因此，为了未来人类的命运，以及银河系的永久安宁，他打算要趁着这个时机，组建地球联合政府，让全人类成为真正的‘四海一家”！
　　因为只有这样做，才能够拥有与“希柯马”星人抗衡的资本！
　　由于云龙单枪匹马，以“天神”的名义，消灭了侵略地球的外星人，他的事迹已经世人遍知，声望达到了人类历史上个人声誉最高的境界！
　　云龙成了无数人类心目中的救世主！甚至成了被无数人类顶礼膜拜的“天神”，因为只有天神，才能够做到那不可思议的一切！
　　回到地球上以后，云龙便潜回了南明市，他第一件要做的事情，却是去找自己的女人们相会，特别是那些没被他弄上手的女人们！
　　没被云龙弄上手的，只剩下了莫丹丹和苗可秀，以及梅朵卓玛三大美女，而云龙的目标，就是将她们拿下！
　　云龙之所以如此的“急色”，是有原因的，因为他现在已经是经过了三阶基因强化的超级人类，而且又继承了上古先驱的衣钵，拥有了无与伦比的知识量。
　　在这样的情况下，云龙必须要确保自己的“超级优秀基因”，能够延续和繁衍下去，而传承的方式，当然是跟自己的女人进行“亲密互动”了！
　　几乎是强取豪夺一般，云龙一回到南明市，便将自己所有的女人找到，并集中在了一起，他要她们全部成为自己的老婆！
　　而还其中包括莫丹丹，苗可秀，韩琳，柳烟媚以及梅朵卓玛五大美女！
　　在进行了一番“洗脑”教育以后，这五大美女，欲拒还迎或者“无奈”地接受了云龙的“播种”思想！
　　因为云龙说过，如果她们不愿意的话，自己就强上了她们！
　　而五大美女其实对云龙都早已经芳心暗许，再者，云龙现在是“天神”的身份，可以说，能够成为他的女人，是一种无上的荣耀！
　　一番半推半就以后，第二天晚上，在白兰秋的别墅里，五大美女都住在其中一间房间里，被云龙剥成了小白羊，然后，云龙便朝她们扑了过去，开始进行强有力的播种！
　　卧室里很快发出了一阵一阵痛并快乐着的尖叫声，然后是很有节奏的啪啪啪，啪啪啪…
　　在随后的近半个月时间里，云龙每天做的事情，就是给自己的一众美女老婆进行播种，再播种…
　　三个月后，在云龙的“努力奋斗”之下，所有的老婆全都成功怀孕了，一个个小腹微微凸起，经过最先进的扫描以后，云龙确定了胎儿的安全，然后便着重进行自己下一步计划了！
　　而云龙的下一步计划，就是直接与华夏国的国家领导人会面和磋商。
　　由于云龙展现出的超越当今人类无数倍的科技力量，以及这半年以来，地球上的悲惨遭遇，以及云龙那无与伦比的影响力和“天神”的身份，华夏国政府很快便同意了云龙的方案，在进行一连串的协商机制以后，由华夏国政府牵头，开始组建地球联合政府—unsc！
　　而云龙便将选举权交给了华夏国领导人，让他们牵头起草组建unsc（地球联合政府）的具体事宜。
　　在经过一周的准备以后，华夏国政府，向全人类发出了关于unsc（地球联合政府）的倡议，并阐明了拥护该倡议的立场。
　　此时的人类世界，在经过了“希柯马”星人长达半年之久的肆虐以后，全球原本60多亿的人口，已经锐减了40亿！
　　整个地球，只剩下20多亿人口了！
　　而且，由于与外星人进行的这场旷古惨烈战争，地球上的生态和自然环境遭到了极为严重的破坏，地球上许多宝贵的资源亦被消耗掉了大半，唯有华夏国，由于有“圣堂防卫者”的保护，得以非常完整地保留下来，彻底取代米国，成为了世界上唯一的超级大国！
　　由于意识到再不团结起来，人类即将走向彻底灭亡的悲惨结局，因此，当华夏国政府将组建unsc（地球联合政府）的倡议一出来，便获得了世界各大洲，绝大多数人类的支持！
　　即使有极少数顽冥不化者或者**组织，也翻不起什么风浪来，因为组建unsc（地球联合政府）是云龙的强烈意愿，按照他的要求，谁若是反对这个倡议，谁就是与全人类为敌！
　　又进行了一个多月的准备以后，在华夏国政府的努力下，unsc（地球联合政府）终于组建成功了。
　　unsc（地球联合政府）公告：地球由联合政府统一管理，地球上的人类在经过了上万年的战争，相互残杀，环境污染，资源分配的浪费和不公平，全球温室效应等历史教洲以后，终于抛却一切成见，站到了一起，变成了真正的“四海一家”。
　　虽然还有一些极端的组织，一些势力并没加入联合政府，不过，绝大多数的人类承认并且接受了地球联合政府的管理，因为当时的地球资源经过几百年无节制的开采，已经面临了枯竭的地步，即使出现了许多的新能源利用技术，但是人类人口的急速膨胀，让这些新能源技术受到了极大的挑战，如果人类再不团结起来，人类的未来将一片黑暗！
　　而首任地球联合政府“名益秘书长”就是云龙，他在原华夏国首都上京，对着全球所有不同种族的人类，用先进的卫星全息图像发表了人类历史上著名的“告全体人类宣言”，摘要如下：
　　“今天，地球联合政府成立，拥有最大的力量，就应该对人类的未来负有令人敬畏的责任，放眼四顾，我们不但要尽到应尽的责任，也应感到忧虑，我们恐怕以后的成就也未必达到这么高的水平，现在我们拥有一个明确的，光彩夺目的未来，如果拒绝，忽视，或者糟塌了这个未来，我们将受到后世子孙的长期责备！
　　为了让无数的家庭得到安全，必须保护他们，使他们不再受到两个可怕的掠夺者－－战争和暴政－－的侵犯，还有全球资源的合理调配，我们必须让这一切得到肯定。
　　因此，我有一个明确而实际的行动建议提出来，联合政府必须配备一支遍布全球的武装力量，每个人类种族都有义务加入，为联合政府服役。
　　因为，在人类浩瀚的历史中，像1939年爆发的第二次世界大战那样的全球性争端本来是可以避免的，但是当时谁也听不进劝告，于是地球广大地域都沦为废墟，一个又一个国家卷入了可怕的战争，成了无数人类家庭的噩梦，并造成了资源的极大浪费，我们的历史教训我们，不能够让这样的悲剧再次发生！
　　地球联合政府宣誓：（地球联合政府军）它的工作是有成果的，它的存在是现实而不是假像，他是一种行动力量而不是语言空谈，它是一支真正的和平之师而不仅仅是纷纷扰扰争吵的场所，人类的力量和信念应该兄弟般的联合在一起，那么，将来不仅仅为我们，为我们现在的时代，为现在我们所有的人，也为我们的子孙后代，我们未来的世纪带来一个广阔的前程，这是明确无疑的！
　　人类的科技力量，一直停留在太阳系内，现在，我以上古天神的名义，在全球范围内，征集人才，并向他们输送跨越时代的知识，人类将走出地球，走出太阳系，进而征服银河系！“人类”二字从此有更为广泛的意义…”
　　自云龙的“告全体人类宣言”发表后，人类迎来了崭新的太空时代！
　　继承了上古先驱衣钵的云龙，开始对全人类推广先进的星际科技和理论知识，并通过“方舟”上的设备，对人类世界进行大改造。
　　而地球上，也因此迎来了科技大跃进时代，各种技术日新月异地发生了巨大的变革…
　　首先是云龙使用上古先驱改造星球的超强科技手段，将太阳系内的月球，火星，水星，木星，土星等行星，改造成了合适人类居住的星球。
　　然后，云龙将超光速引擎的开放出来，彻底地改变了人类历史：这是一种驱动太空船穿越辽远星际的特殊手段。
　　这种新型引擎允许飞船钻入“跃迁空间”（又称为“迁跃断层空间”）。
　　“断层”一个变通的物理法则下的空间，允许超光速旅行而避免相对论的副作用。
　　sfte（相互能量场）能生成一个共振场，当与迁跃空间的物理特性结合时，就能大大缩短跨越星际的时间！
　　简单的说，就是装备了超光速引擎的太空船，即可搭载着人类，在星际中进行超光速旅行。
　　在超光速引擎开发成功以后，人类出现了太空移民潮：地球联合政府向公众公布了一系列殖民船中的第一艘“远征号”，应征者相当踊跃。
　　地球上的环境状况不断恶化，搭乘飞船去外星殖民自然成了诱人的选择。
　　每艘殖民船都配备了军队人员和护卫舰，这样有助于更好地利用现有的庞大舰队，近地殖民行星诞生。
　　远征号发射以后，作为浩浩荡荡的殖民舰队的领头舰船，远征号满载着部队和地貌改造装置，殖民的矛头直指新世界，人类超越太阳系的边界向外扩展的初潮由此拉开帷幕。
　　在进行了近十年的殖民行星大开发以后，近地殖民地的殖民行星，总计有超过300个人类占据的世界在进行不同程度的地貌改造，而在人类掌控的太空里，人类殖民行星的数量和质量，终于彻底超过了“希柯马”星人。
　　完成这关键的一步以后，unsc（地球联合政府）终于向“希柯马”星人亮出了兵锋！
　　经过数年的星际大战，在云龙的率领下，人类取得了彻底的胜利，残暴贪婪成性的“银河系蝗虫”：“希柯马”星人几乎被赶尽杀绝，其殖民行星全部沦陷到人类手中。
　　而人类扩张的脚步，仍在马不停蹄地进行着，近地殖民地成了政治和经济重镇，人类仰赖这些殖民地行星提供的原材料进行快速发展。
　　终于，远地殖民行星和近地殖民行星大开发的时代降临了，人类向外层空间扩张的脚步，再度迈向了更加遥远的星系，并与银河系中其他高等级智慧生物建立的友谊合作关系，至此，人类全面进入了宇宙大开发的时代！
　　宇宙，深邃浩瀚的宇宙，充满着凶险和神秘…
　　宇宙，星光熠熠的宇宙，遍布着历险与传奇…
　　—— 完 ——

