==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：家有美母
👤 作者：天涯海角
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：163268
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：种马,母子,纯爱,熟女
🗿 肉量：38.79%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《家有美母》杨珠柔是一个非常贤惠的女人，她做菜很好吃，做饭的手艺非常棒，而且非常勤快，徐睿知非常喜欢吃杨珠柔做的饭菜，徐睿知一到放学的时候就跑回家帮他妈妈干活，杨珠柔非常欣慰徐睿知能够这样孝顺，觉得十五年的辛苦都值得了。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”雪白的皮肤，乌黑的发丝，白皙细腻的肌肤，一张瓜子脸上嵌着两颗水汪汪的大眼睛，小巧挺翘的琼鼻，红润饱满的嘴唇，白皙的脖颈下面露出修长的锁骨。身材苗条，腰肢纤细、双腿修长，皮肤洁白如玉，白嫩无暇，胸脯圆润坚挺，特别是那高耸的臀部，更是让男人忍不住喷血，一件白色的短袖衬衫加一条牛仔短裤，将她玲珑浮凸的曲线衬托的淋漓尽致，浑身上下散发着成熟女人的韵味。
　　她就是杨珠柔，31岁，徐睿知的亲生母亲。

全文

第1章 无知的妈妈
　　徐睿知，16岁，是一名中学生，父亲在他两岁的时候就出车祸英年早逝了，母亲杨珠柔也没有嫁给别人的意思，一直独自带着徐睿知抚养长大。
　　杨珠柔是一个非常贤惠的女人，她做菜很好吃，做饭的手艺非常棒，而且非常勤快，徐睿知非常喜欢吃杨珠柔做的饭菜，徐睿知一到放学的时候就跑回家帮他妈妈干活，杨珠柔非常欣慰徐睿知能够这样孝顺，觉得十五年的辛苦都值得了。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　雪白的皮肤，乌黑的发丝，白皙细腻的肌肤，一张瓜子脸上嵌着两颗水汪汪的大眼睛，小巧挺翘的琼鼻，红润饱满的嘴唇，白皙的脖颈下面露出修长的锁骨。
　　身材苗条，腰肢纤细、双腿修长，皮肤洁白如玉，白嫩无暇，胸脯圆润坚挺，特别是那高耸的臀部，更是让男人忍不住喷血，一件白色的短袖衬衫加一条牛仔短裤，将她玲珑浮凸的曲线衬托的淋漓尽致，浑身上下散发着成熟女人的韵味。
　　她就是杨珠柔，31岁，徐睿知的亲生母亲。
　　“妈，你做饭太好吃了。”
　　徐睿知拿起纸巾擦拭着嘴角的油渍，一边赞叹道：“这是我吃过最好吃的饭了，比那些什么大餐馆里的饭菜还要好吃！”
　　“傻孩子，这是妈妈做的家常饭菜啊。”杨珠柔温柔地摸着徐睿知的脑袋，笑道。
　　少年徐睿知，长的粉雕玉琢、帅气逼人，穿着一套蓝色的运动服，整个人显得精神奕奕，一副朝气蓬勃的模样。
　　“妈，我有个问题想问你。”徐睿知放下筷子，一本正经的看向杨珠柔，小心翼翼的认真的询问：“您为什么这么早的就生下我？”
　　妈妈早在十五岁的时候就怀上他了，按理来说应该十八岁之后才能怀孕啊，再不行的话也是十六岁后，可是妈妈现在都已经31岁了，怎么会早在十五岁的时候就怀上他呢？
　　这让他心里充满了疑惑，他实在想不明白，难道是……
　　徐睿知看着自己的妈妈，脸色微变，“难道您在十五岁就已经……”
　　徐睿知想到了一种可能性，但是他实在不愿相信这是真的。
　　“唉”
　　“不错，我确实是在十五岁的时候就怀上你了。”杨珠柔叹气一声，并没有否认。
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　杨珠柔看着儿子，沉默片刻之后才缓缓地开口道：“我是一个孤儿，是被你爸的父母收养的。”
　　“被爷爷奶奶收养的？”
　　“嗯，当初他们收养我的时候，我才只有三四岁，在孤儿院里，我就是一个被抛弃的孤儿，我的父母都不要我，因为我的父母都在外地打工，一直都没回来过，我就被领养进入了孤儿院里面。”
　　杨珠柔说到这里停顿了一下，继续道：“几个月后，幸运的是，遇见了你的爷爷奶奶，他们对我视如己出，给了我很多东西，也教会了我很多东西，可以说是他们给了我生命。”
　　“妈，您是不是……”徐睿知听到这里的时候，心里隐隐的猜测出了一些东西，只是他有些不敢肯定。
　　“睿睿啊，我知道你在想什么。”
　　杨珠柔摇摇头，轻声道：“其实……也不算是感恩，你爸当时对我很好，把所有的零花钱都给我这个妹妹了，他的父母也给了我不少钱，而且你爸还很优秀，他的学习成绩一直都很好，考到重点大学是迟早的事情，这样一个男孩，哪个女孩能抵抗得住？”
　　说到这里，杨珠柔调皮一笑，继续道：“我就是那个女孩，我也喜欢他，所以……一天晚上你的爷爷奶奶都去外面办事了，而我一个人在家里闲着没事做，就偷偷地溜了进去，看到你的爸爸睡着了，看着你爸的帅气的脸庞，再加上想要报答他们，于是我就想……就想……”
　　说道这里的时候，杨珠柔脸颊通红，她低着头，不好意思的说出了下面的话，羞得无地自容：“于是我……偷偷地把他……他给推倒了！”
　　“妈，你怎么能这么做啊！你才十五岁啊！”
　　徐睿知听到这句话后，整个人都懵掉了，他万万没想到自己的妈妈竟然是这样一个女孩，竟然趁着爷爷奶奶不在，偷偷的和爸爸……
　　徐睿知想到这里，心里不由得有些生气，虽然妈妈很漂亮，可是这也太胡闹了吧！
　　“我……我只是想要报答你的爷爷奶奶罢了，你爸又特别的优秀，所以……”杨珠柔有些委屈的低下头，她当时真的没想太多，她也顾不得那么许多了，就这样……
　　这样了……
　　她真不是一个随便的女孩，她是一个有着良好教育的女孩，这些年来，除了徐睿知以外，还没有任何的男性接触过她的身体，但是她当时确实没想到自己会这么大胆在十五岁的那一年，偷偷的……
　　她真是不应该的。
　　“唉，后来呢？后来你和爸爸怎么处理的？”徐睿知深吸了口气，平复了一下自己的心绪，然后继续问道。
　　“后来你的爷爷奶奶发现了，毕竟……太明显了，他们很愤怒，打了你爸十来分钟，我就跪在院子里个把小时，你爷爷舍不得打我，就打了你爸，你奶奶见我跪累了就把我扶起来。”
　　杨珠柔低着头，语气有些伤感地说道。
　　“然后你爷爷奶奶商量怎么解决这件事，这个时候你爸决定要娶我，而你爷爷奶奶无奈之下就答应了，后来……”杨珠柔顿了顿，接着说道：“本来说好你爸大学毕业后就要娶我的，毕竟那个时候我就已经怀孕了”
　　“那一次之后就怀上我了？”徐睿知瞪大双眸，满脸不可置信地问道。
　　“对，那一次之后我和你爸就再也没……同过床。”杨珠柔有些尴尬地说道。
　　“因为你爷爷奶奶比较传统，自从那件事发生后，就不再容许我和你爸两个人单独在一起，他们说等结婚了就不管我们的事情了，所以我也就答应了。”
　　说到这里的时候，杨珠柔眼眶里噙满了泪水，声音哽咽的道：“可是谁知道你爸在你两三岁就出车祸死了……他才十八岁啊！呜呜呜……”
　　徐睿知看着妈妈哭泣的模样，一下子慌了手脚，赶紧伸手抱着妈妈，安慰她：“妈，不哭了……不哭了。”
　　“呜呜呜，呜呜呜，睿睿啊，你不知道啊，妈妈那段时间简直就生活在地狱里，你爸爸的死对妈妈的打击太大了，他死的太突然了，我一下子就承受不了，如果不是有你的话，妈妈可能早就撑不下去了。”
　　杨珠柔稍微平静下来，然后继续道：“你爸爸走后，妈妈就再也装不下任何人了，专心的抚养你长大。”
　　徐睿知沉默了，他知道妈妈把爱都全部给了自己，包括对爸爸那一份，妈妈真的非常疼爱自己，他知道这样的爱是多么的珍贵，可是妈妈就这样孤单终老吗？
　　如果找个好男人的跟妈妈在一起的话……
　　想想就觉得很心痛，徐毕竟这么一个漂亮又迷人的美丽妈妈，要是在别人的怀里的话……
　　他真的不知道自己会做出什么样疯狂的举动出来，他真的不敢想象。
　　“不行！妈妈是我的，谁也抢不走！”徐睿知心里说道，暗暗下定决心，不要让别人抢走自己的妈妈！
　　不行，徐睿知听同学说女人三十如狼，四十如虎，到了妈妈这个年龄，妈妈一定会非常的饥渴，虽然这十几年妈妈都一直洁身自好，但是这并不代表妈妈就没有需求，尤其这两年放学回家的时候，妈妈有点一反常态的举动，并且脸上也总是浮现出一丝不正常的潮红，衣服也有点衣冠不整，很像是急匆匆穿上的。
　　自慰！
　　这两个字不断地出现在徐睿知的脑海中，是啊，妈妈十几年没有过男人了，怎么能够忍受得了寂寞呢？
　　更何况刚过三十不久的妈妈？
　　一定会忍不住的……
　　再加上妈妈这么漂亮，村里有很多的男的都想着追求妈妈，可惜的是，妈妈根本就没想找对象，也没想要嫁人，甚至都不曾提及过这件事，别人也追求过妈妈，或者来说亲的，妈妈都会毫不犹豫的拒绝，但是三十如狼不是说说的，这个时候，妈妈已经到了最需要男人的时期了。
　　如果自己在这个时候不想办法解决的话，等妈妈真的遇到了合适的，到时候可就晚了，现在只是自慰而已，那以后呢？
　　妈妈还会不会这样坚持自己的原则，还有自己的底线呢？
　　“睿睿，你在干嘛呢？”杨珠柔见儿子一副心神恍惚的样子，有些疑惑地问道。
　　“哦，没事，我只是在想事情。”
　　徐睿知赶紧转移话题，说完后他就开始安慰着杨珠柔：“以后我长大了，我会照顾你，保护你的，所以……妈，不要担心了，我不会让别人欺负你的。”
　　杨珠柔闻言，眼角闪烁着晶莹剔透的泪珠，她伸手擦拭干净，然后笑着看向自己的儿子，心里充满幸福。
　　妈妈，我要做你的男人，代替爸爸来好好照顾你……
　　徐睿知在心里暗暗的发誓，他发誓，自己一定要让妈妈过上好日子，不能让妈妈过得这么辛苦。

第2章 认知
　　江元村，是一个比较繁华的村庄，这里没有什么好玩的景色，倒是跟吃的有关的有不少，这里只能说是一个合适的安逸居住点，村子里有八百多户人家，这个数量不少了，算是人口众多。
　　村中心向东有一间二层阁楼，这间房子是徐睿知的爷爷盖的，本来打算作为徐睿知的父母婚房用的，可惜一场车祸之后便没有办法用到了，十年前徐睿知的爷爷接受不了儿子离去的现实，强撑着照顾了徐睿知两三年，从而病倒了，最终没能熬过这一劫，离世了。
　　奶奶也因为爸爸和爷爷接连的离世，伤痛欲绝，两年后还是也走了。
　　就这样杨珠柔和徐睿知这对母子就一直住在这间房子里。
　　吃过晚饭，九点左右，徐睿知和杨珠柔在大厅看电视，徐睿知看着妈妈的美丽容颜，此时妈妈穿了一件粉白色的睡衣，一头乌黑的长发披散在身边，有一双桃花眼，妩媚勾人，仿佛能摄人心魄，显得格外的性感多姿，再往下看，胸口微露，一道深沟清晰可见，而且在睡衣的内衬上还隐隐能够看到两团雪白的肉团，肉团的顶端是两颗樱桃状的凸起，这让徐睿知看得是血脉喷张。
　　没穿胸兆？！徐睿知的眼睛瞪得浑圆，眼珠子差点掉下来。
　　徐睿知的心里在呐喊着：妈嘞，我也老大不小了，您就不能防备点我吗，注意一点嘛！！！
　　不过说是这样说，但是心里却没有丝毫的不满，反而觉得有些欣慰，甚至有一些狂喜，至少妈妈并没有因为自己年龄而有所避忌，或许她已经习惯了吧。
　　继续往下看，就是睡裙下面的美腿了，白嫩修长，一条腿弯曲伸直，另一条腿蜷缩，两只腿都呈现不规范的姿势，这种姿态的搭配让这双长腿看起来极具魅惑性。
　　继续往下，就是妈妈的脚踝了，妈妈的脚踝是非常漂亮的，两条纤细的玉足，足趾尖尖圆润饱满，如同珍珠般晶莹剔透，脚底板也很白皙光滑，没有任何的瑕疵，这让徐睿知不是足控也都难以把持的住。
　　“真的很漂亮啊！”
　　徐睿知在心里暗暗地想到：不行，我得抓紧时间，要尽快地把妈妈拿下，村里那些离过婚的，甚至都包括没结过婚男的都在盯着妈妈呢，虽然妈妈未婚先孕生了我，但是依然有很多人对妈妈虎视眈眈，毕竟妈妈太漂亮了，何况妈妈跟爸爸没来得及领结婚证，也不算是离过婚。
　　至于徐睿知嘛，半大的小子，只不过多了一张嘴，供他上学罢了，以村里的大部分人的经济还是勉强养得起的，再说了，他的爷爷奶奶，包括肇事司机赔偿的金额，至少几十万还是有的，而且还有一座二层阁楼，虽然很有可能是徐睿知的，不过跟他妈在一起后，他总不能轰他妈走吧？
　　所以，说杨珠柔是个白富美也不为过。
　　这么多年来，杨珠柔一直都是村里单身汉的奋斗目标，一直到现在，假如娶了她后，省着点花钱的话，一辈子都不用愁了。
　　徐睿知看着妈妈的胸部上面凸起的两点，思绪不由得飘远了……
　　杨珠柔倒也不是故意没穿胸兆，而是她的胸部确实有点太高耸了，由于隔壁村庄疫清的原因，村子已经十天半个月都没进货了，进的也都是食物这些，虽然可以出门，不过大街上除了上班上学的人外，基本上没啥人了。
　　又恰好感觉这几天胸部有点变大了，刚才那几天以为是错觉，毕竟到了她这个年纪，胸部二次发育的概率太低了，她也没有怀孕，所以也就没在意了，谁知道过了七八天，胸部越发的丰满了，她本来就是D级，结果这几天变e级了，让她很是疑惑，去检查一下，没有什么问题，医生也很惊讶。
　　穿上以前的胸兆，杨珠柔的胸部变得大了，很紧，穿上一两天，很不舒服，所以干脆就不穿了，只穿了这套睡衣，刚开始还挺不好意思的，毕竟儿子现在也长大了，不过后来也就坦然了，毕竟是自己的宝贝儿子，这么多年都过来了，现在又有什么不好意思的。
　　突然。
　　“我爱你，请嫁给我吧”电视里正在播放着某个老套偶像剧打破了徐睿知的思绪。
　　“妈”徐睿知回过神来后，叫了一声。
　　杨珠柔像是没听见似的，继续看着电视，徐睿知无奈地摇了摇头，这是妈妈的老毛病了，每当妈妈专心做某件事情的时候就会忽略一切，甚至拿着大喇叭喊都不管用，幸好这种毛病还可以控制，只会在他面前表现出来，否则的话，就危险了。
　　徐睿知突然产生一个念头，这个念头非常的邪恶，非常的猥琐。
　　徐睿知坐到了杨珠柔的旁边，一只手悄悄地放在了杨珠柔的那白嫩修长美腿上。
　　偷偷地瞄了瞄妈妈，妈妈并没有发现自己，他也就放肆了起来，顺着妈妈的腿往上移动，然后摸上了妈妈的大腿根上面，感觉触手冰凉，非常的爽滑，肥厚的大腿上，一片光滑，没有丝毫的赘肉。
　　这时候徐睿知也不害怕被发现了，因为妈妈正看着电视呢，就算是叫她都没有反应。
　　徐睿知的手在妈妈的大腿根上轻轻地抚摸着，虽然有睡衣阻挡着，但是他依然可以感受到那滑腻肌肤的质感和触感。
　　电视剧快结束了，徐睿知也摸够了，再摸下去，妈妈就要发现了。
　　于是乎，他迅速地收回了自己的魔爪，又喊了一声妈，还是没反应，等小弟软了下去后，无奈下，徐睿知走到杨珠柔面前，挡住了杨珠柔的视线，让杨珠柔无法看到电视里面的画面，徐睿知的语气颇带着一丝埋怨，说道：“妈，你这是什么病啊？越来越严重了”
　　杨珠柔这才回过神来，缓缓说道：“大脑单线症，一个人一旦陷入沉迷于某件事情的时候，就不会注意到自身的情况”又继续说道：“而且我这个病还是特别严重的，也幸好我这么多年警惕性足够高，看见外人的时候可以保持正常人的思绪，所以不至于影响到我的思考能力和判断力。”
　　徐睿知听到妈妈这么说，不由得松了口气，妈妈的这种病他还是第一次听说，以前也从来没有听说过，皱眉问道：“难道就治不好了吗？”
　　杨珠柔美眸中闪烁过一抹复杂的神采，轻叹道：“睿睿，你知道妈妈的病是什么原因引起的吗？”
　　徐睿知想了想，道：“难道因为爸爸出车祸而导致的？”
　　杨珠柔点点头，继续道：“是的，因为你爸爸车祸死后那几天，我的情绪非常不稳定，整个人也很憔悴，不停的哭泣，整日以泪洗脸，后来就发展成了忧郁症，有想过好几次自杀的念头。”
　　“那后来呢？”徐睿知连忙追问道。
　　“后来还是因为你”杨珠柔看着徐睿知，露出了母爱和其他不知名的情愫，摸着徐睿知的头发，接着道：“那几天都是爷爷奶奶在照顾你，我在房间窗户那里一直在发呆，浑浑噩噩的”顿了顿，好像陷入了某段回忆一般，接着说道：“我记得一天上午，你爷爷奶奶出去给你爸看坟地了，那一天是你爸死后第三天，前两天一直都在配合警察调查车祸的事情，那几天你爷爷奶奶忙得不行，虽然白天有你宋阿姨来照顾你，中午时候还要给我做饭，不过等到晚上你爷爷奶奶回来的时候，拖着疲惫的身子还要给我做饭，一边做饭一边还要安慰我。”
　　说到这里，杨珠柔眼角流下一滴又一滴晶莹剔透的泪水，那是感动的泪水，也是心酸的泪水，因为这两个老人真的是把她宠上天了。
　　杨珠柔抬起手擦掉自己脸颊上的泪水，深呼吸了一下，继续道：“那天你宋阿姨来帮我做饭的时候，我就突然感觉心慌意乱，又恰好这个时候，门被撞开了，一个男孩跑进来，说你不小心落入井里了，一听到这句话，我立刻就冲出去了，跑到井边的时候发现你正在哭着喊着妈妈。”
　　杨珠柔深呼吸了一下，继续说道：“当时我脑子就轰的一声炸开了，当时我没想别的，二话不说直接跳入了井内，举起你的身体，把你救了出来，也幸好井里的水比较浅，没多少人用了，否则的话，后果不堪设想”
　　徐睿知闻言，连忙问道：“后来怎么样？”
　　杨珠柔一脸的后怕说道：“虽然没什么大碍，不过当时你只有两岁左右，救你出来的时候，你还是昏迷了，医生说你只是受到了惊吓和刺激过度，休息几天就好了。”
　　徐睿知沉默了，虽然他模模糊糊知道这件事，不过现在从妈妈亲口仔细说这件事，他也非常很震撼。
　　“后来呢？”徐睿知忍不住问道。
　　杨珠柔苦涩笑了笑，道：“自从有了那次事后，我就再也不放心把你交给别人了，虽然那两天你宋阿姨把你照顾的很好，不过出了那件事之后我就有了阴影，再也不敢让你离开我的视线了，自从那天开始，起床没看到你，就会心慌，半天没看到你就觉得浑身不舒服，就像你爸爸刚去世时那种的感觉，我真不知道，一天没有看到你，我会怎么样？”
　　徐睿知心疼地抱着妈妈，说道：“所以我有一次回来晚了，我回来的时候，你就抱着我痛哭？”
　　杨珠柔稍微点了点头，靠在徐睿知的肩膀上，笑道：“真不知道你有一天结婚了，你的媳妇遇到我这种婆婆会怎么样？不吃醋才怪”说完还调皮的捏了捏徐睿知的鼻子，眼中尽显温柔。
　　徐睿知笑了笑，道：“那我就不结婚了，一辈子陪着您”
　　杨珠柔妩媚白了徐睿知一眼，娇嗔道：“臭小子！你现在才几岁啊？哪来的花言巧语？”
　　徐睿知真的被妈妈逗乐了，前一秒还哭哭啼啼的，后一秒就笑了，摇了摇头，搂着妈妈的纤腰，手轻轻地摩挲妈妈柔软的腰肢，说道：“我说的可是真话，我不管，我就要跟妈妈天天在一起，好吗？”
　　杨珠柔也笑了，不过眼睛却红了，说道：“傻儿子，你还太小，还没长大呢？怎么可以说这样的话？”
　　杨珠柔知道，儿子早晚有一天要成家立业的，不可能一辈子都陪伴在她身旁，一想到自己儿子要娶别人，她就忍不住心如刀绞，心里很痛苦。
　　她知道自己的想法很自私，甚至还有一些变态，可是她实在控制不住自己了，她害怕儿子以后娶了媳妇就会忘了她。
　　徐睿知看着妈妈伤心的样子，忍不住告诉她，我不娶媳妇，我喜欢的人是你！！！
　　不过徐睿知还是忍住了，没把这一番告白说出来，他知道妈妈现在还没办法接受自己的告白，等到生米煮成熟饭再跟她坦白吧，那样的话她应该也没办法反对了。
　　现在说出来的话，只会让妈妈痛苦纠结和警惕自己，弄不好还会让妈妈离开自己。
　　徐睿知不想让妈妈感觉到自己的内心想法，于是转移话题问道：“妈，那你的抑郁症……”
　　杨珠柔收敛心神，笑了笑，道：“从那一天起，已经慢慢好了，不过有后遗症，也就是刚才我说的大脑单线症，不过只在你面前表现出来而已，在别人面前还是和平常一样。”
　　“我到底是怎么长大的？您这种情况，我感觉……”徐睿知笑着看向杨珠柔，他想知道自己是怎么长大的。
　　杨珠柔看着徐睿知，笑道：“你忘了？还有你爷爷奶奶他们呢，况且我虽然在你身边会有症状出现，但不代表我会忽略你，每次你需要我的时候，我就会出现在你面前。你的事情，我都会关注”说道最后的时候，声音明显带着颤抖，可见妈妈对自己的宝贝儿子的爱是何等的浓烈。
　　她也不知道为什么儿子需要她的时候，她能感觉得到，儿子在他需要她的时候，她心里只有一个想法，那就是儿子需要她，玄之又玄的感觉，但是它确确实实是存在的。
　　徐睿知闻言，默默地抱紧妈妈，心里有说不出的滋味，感动、怜爱、难过等等情绪充斥在他的心里。
　　他真的很高兴自己有这么好的一个妈妈。
　　“好了好了，不说这些不开心的事情了。”杨珠柔拍了拍徐睿知的胳膊，笑道：“今天说这么多没用的干啥，老喽，就爱喜欢说以前的事情。”
　　徐睿知听到这句话，也不由得一阵苦笑，心里想道：您这么漂亮，又年轻，您说自己老了，这不是在讽刺某些装嫩的阿姨嘛。
　　杨珠柔又跟徐睿知聊了一会儿之后，就去洗澡去了，徐睿知看了一会儿电视，然后妈妈洗澡出来了。
　　徐睿知睁大眼睛看着妈妈，只见她一条白色的浴巾围在身上，浴巾包裹住了胸前那傲人的双峰，走路风姿绰约，性感撩人，尤其是妈妈走起路来，两个雪白的玉足，更是让人遐思无限，让人血脉喷张，徐睿知只要看一眼，就忍不住热血沸腾。
　　杨珠柔洗完澡，擦干头发，一边吹头发一边坐在沙发上，徐睿知看着妈妈，吞了咽口水，道：“我去洗澡了。”说着，就逃似的奔向了卫生间。

第3章 午夜韵事
　　当徐睿知来到卫生间的时候，已经是晚上十点多了，入夜的窗外一片漆黑寂静。
　　就在徐睿知刚准备脱衣服洗澡，昏黄灯光之下，洗衣机旁一条内裤映入眼帘，上面依稀挂着几粒水珠，看起来十分朦胧，而那粉白色蕾丝花边则更显妖艳，让人忍不住浮想联翩。
　　“这……这是妈妈刚才洗澡时候刚换下来的？”
　　徐睿知明知不该有一些别样的想法，可心脏还是不争气的猛烈跳动着，眼睛已经和入了魔一般根本挪不开，呼吸加重，脸色通红，不安的双手伸出去却又在慢慢往回收，内心极度挣扎。
　　“我这么做万一被发现，妈妈会不会发现？可是……可是机不可失啊，过了这村恐怕下次就没这个店了，平常妈妈换下来的衣服，马上就洗了，这次可能是忘了吧。”
　　“唉！”徐睿知轻叹一声。
　　“不管了，这可是千载难逢的好机会啊，错过了就不知道什么时候才会有！这么珍贵的机会可不能浪费掉。”
　　想到这里，徐睿知不再犹豫，伸着的手直接拿起粉白色内裤，小心翼翼的把内裤凑到自己鼻翼前闻着，一股母亲特有的体香和汗味钻进徐睿知的鼻子里面，刺激着徐睿知的嗅觉神经，深吸一口，心理如同触电般一阵酥爽。
　　“啊！”徐睿知控制不住的轻叫了一声。
　　心里更是火热无比，就连呼吸也急促了几分，身体里的雄性荷尔蒙瞬间飙升，一股异样的快感充斥充斥在徐睿知的全身。
　　就在此时，内裤贴身区域的一小片水渍引起了徐睿知的注意，放在灯光下细细打量呈现出淡淡的黄色。
　　“这难道是妈妈的尿液？！”
　　徐睿知也不知道自己怎么会冒出这样的念头，可想到这里，徐睿知不由得咽了口唾沫，这种感觉实在太刺激了，虽然自己不是什么变态，要用嘴舔一舔什么的，可一想到妈妈穿着这个内裤站在自己的面前，还有那丰满圆润的山峰在自己的眼前晃荡时，他就忍不住想去把妈妈扑倒狠狠地玩弄。
　　“妈，你是我的！总有一天我要把你吃的干干净净！”
　　徐睿知心中的浴火越烧越旺，下体也早已经充血膨胀的难受，飞快走进浴室，果断把浴室门反锁起来，脱掉自己身上的衣裤，昂扬挺立的鸡巴早已青筋暴起，拿出粉白色的蕾丝内裤，开始套在自己红肿的龟头上，丝物与肉棒摩擦的快感更刺激着肉棒不争气的挺了挺。
　　“这玩意儿要是妈妈穿着它跪在床尾，一边任由自己粗壮的大鸡巴摩擦着蕾丝花边在她那潮湿温热的小穴里深入浅出野蛮冲撞，一边伴随着妈妈那勾魂摄魄的娇喘呻吟，妈妈肥美软嫩的大屁股随着我的抽插臀浪翻飞……”
　　徐睿知不断意淫着自己母亲的肉体，手中握着内裤摩擦肉棒的速度也在逐渐加快。
　　“啊～嗯～”伴随着躯体一僵，徐睿知一声低吼，一股米白色的粘稠液体自发痒的龟头喷射在了妈妈粉白色的内裤上，发热的身体迅速降温，坚挺的大肉棒也软了下去，周围的一切开始变得索然无味起来。
　　“呼！”
　　徐睿知轻吐一口气，极致的快乐过后沉沦肉欲的大脑也逐渐冷静了下来。
　　徐睿知开始清理现场，反复清理洗着母亲的内裤，就怕被母亲发现什么蛛丝马迹，洗干净后，放在了洗漱台上等会儿带出去丢洗衣机一起洗了，然后打开花洒，冲了一个凉水澡，一切处理妥当后，徐睿知从浴室走回客厅，看着眼前的场景，心里面忍不住再次悸动，刚发泄过的欲望又涌了上来。
　　沙发上，母亲慵懒的侧躺着，一条白色宽松的浴巾根本包裹不住母亲丰满且极具韵味的躯体，呼之欲出的高耸丰乳，浑圆挺翘的肥臀，弓着的左腿斜搭在伸直的右腿上更显的双腿笔直修长。
　　“这是在诱人犯罪吧！我妈是真不知道自己儿子长大了，在我面前这么干，要不是刚在浴室冲过一场，我这时候怕不是得流鼻血，看来今天晚上确实有必要和妈妈好好亲近一番了，否则自己以后就别再想睡上一个好觉。”
　　徐睿知想到此处，连续深吸了几口气，努力平复着自己内心的躁动。
　　轻手轻脚地走到沙发旁边坐下，眼睛却下意识的瞟了一下妈妈的玉足，涂着红色指甲油的脚趾头，光滑的脚背，粉嫩的脚掌，每当看到这总能带给他一种别样的刺激。
　　这时候躺在沙发上看电视的杨珠柔好像丝毫没有意识到自己已经被色狼儿子给盯上了，一点儿防备也没有，她难道不知道自己成熟的躯体对男人来说诱惑有多大，更何况还是她儿子这种血气方刚的少年。
　　“不如趁着这个机会再摸一摸妈妈的脚，顺便看看妈妈今晚穿的什么内裤……”
　　徐睿知越想越兴奋，双手情不自禁的向着母亲的右脚靠拢，握在手中就像是触摸一块上等的羊脂玉一样，温润柔软，手也不在满足只在母亲的脚上停留，顺着脚踝一路往上摸去，本来坐着的身体也缓缓站了起来。
　　摸着摸着，徐睿知就知道控制不住自己了，看着妈妈身上白色的浴巾被自己一点一点的掀开，呼吸紧张的都快停止了，终于当浴巾掀到了腹部位置时，徐睿知停下了手中的动作，妈妈洁白的下半身已经一览无余，黑色蕾丝丁字裤已经看不清全部模样，三角区域下面的布料深深的淹没在母亲的沼泽地中，粉红色的花唇被轻薄的布料挤向两边。
　　“咕咚”徐睿知吞了吞口水，心脏狂跳。
　　“这是要玩死我的节奏啊！妈，您不能别挑战你儿子的极限啊，明知道自己有单线症，却还穿的这么性感，就不能注意点嘛！我也老大不小的，放到古代，都能娶妻生子了，您这不是逼我犯罪吗？！”
　　徐睿知心中哀嚎道，实在是想不通，为什么平时那般保守的妈妈会穿着如此性感的黑色蕾丝丁字裤？
　　“难道妈妈就是在诱惑我？所以才故意这么穿？也总不会是穿给别人看的吧？”徐睿知心里好奇道。
　　打自己记事起，母亲就一直和自己相依为命，对别的男人都是不假辞色，有几个不知好歹上门结亲的媒婆也被母亲严词拒绝赶出家门口，这么多年硬是一点流言都没有，要知道村里的人都很八卦的，稍微有点风吹草动就能传遍全村，而且每天都用妈妈的手机玩游戏，手机里也很干净，根本没有和别的男人聊过任何暖味的话题。
　　徐睿知心中暗暗疑惑，好像除了这个解释之外，他实在找不到其他理由，再加上之前说要娶妻生子的时候，妈妈脸上那种失落和微微有一点生气神情，还有平常洗澡之后都会收拾好的贴身衣物，为啥今天会忘呢？
　　种种迹象似乎都在印证着自己的解释。
　　事实上杨珠柔就是在诱惑他，或许也不能这么说，准确来说是对他的一种朦朦胧胧的暗示，她也不知道自己怎么想的，自从半年前发现她的儿子总喜欢占她便宜之后，心中就变得很复杂，她既担心儿子走上歧途，同时心中又有一丝窃喜，这复杂的情感限制着她不敢主动去找儿子谈心，也许这就是自己作为一个单亲母亲对于儿子的那种特殊的爱吧。
　　前几天逛街买内裤的时候，她就看到了这条黑色蕾丝丁字裤，很性感，也很暴露，本来平常的时候极为保守的她看都不会看的，可是那天，她也不知道怎么想的，鬼使神差的就买了，买回来之后自己也一直不敢穿，就放在卧室的床头柜里私藏着，就像是在心里埋下了一颗种子一样，以后是否开花结果全看造化。
　　今天晚上也是赶巧了，其他的内裤在傍晚下雨的时候全部被淋湿，根本穿不了，当然，非要较真的话，杨珠柔有很多办法不用穿它，主要还是当自己听见儿子说要娶妻生子后，那股失落和绝望，本来从小到大就失去了很多的亲人，以后就连养了多年的儿子都要离开自己，她还怎么生活？
　　正好洗澡前找换洗衣物的时候想起来床头柜里的那件内裤，反正这都是天意。
　　徐睿知看着妈妈的粉红色的阴唇，跟少女般鲜润，这也正常，毕竟就连爸爸也只是进去过一次，而且还是年少无知的情况下，有可能进去就射了，虽然这个想法会有些一厢情愿。
　　徐睿知还真的是猜对了。
　　那个时候徐睿知的爷爷奶奶去邻居家串门，邻居没在家就回来了，前前后后不到十分钟，怎么可能来得及做那种事情，就进去一下部分龟头，由于是第一次，徐睿知的爸爸忍不住就射了，想梅开二度的时候，就被奶奶发现了。
　　徐睿知稍微扒开了黑色的蕾丝内裤，看着那粉红色的花蕊，顿时心脏就猛烈地跳动了起来，他甚至能感觉到那颗花蕊正在跳动着，仿佛在邀请他进入似的。
　　这哪能忍着住啊！
　　徐睿知内心喊道：妈妈，我忍不住了！！！您实在太嫩了！都三十一了还这么嫩！！！
　　徐睿知一咬牙，头一低，轻轻的吻住那颗花蕊。
　　杨珠柔还在看电视，根本察觉不到徐睿知的存在，她的眼睛正盯着电视屏幕，一点儿反应都没有，她根本没想到，自己的儿子竟然会做出如此大胆的举动，竟然敢直接舔她的下面。
　　徐睿知的舌头轻轻的逗弄着妈妈下面粉嫩的阴唇，阴阜上面稀疏挂着几根浅浅的毛，看着贼舒服，虽然早知道妈妈是白虎，也不小心看到过好几次，但是这种近距离看还是第一次。
　　杨珠柔还是跟往常一样，看着电视，很明显，她并没有感觉到自己的私密地方被人侵犯了。
　　“单线症这么厉害的吗？妈妈连这种刺激的事情都没反应！”
　　徐睿知在心中暗忖道他的嘴变得更加肆无忌惮直接从阴唇移到母亲的阴道口处，舌头直直的刺了进去，在妈妈的阴道里面搅拌起来，柔软的舌头彰显着它的灵活，在里面上蹿下跳左顾右盼，感受着蜜肉的湿润温热和甜蜜曲折，越往蜜肉深处探索压迫感就越强，直到他的舌头无法再更进一步。
　　“这就是妈妈生我的地方，这么紧，要是我的鸡巴插进去是不是箍的更紧……”
　　电视剧快结束了，徐睿知有点不舍的抽出自己深陷花径的舌头，几缕晶莹剔透的线自花蕊处粘黏在自己舌头上，场面极度淫靡，抬头看向妈妈，依旧是表情淡然地看着电视，就好像这一切不是发生在她身上一样，而自己所做所为都像是在演独角戏，这一幕显得十分的滑稽和怪异。
　　等朱睿智收拾好一切重新坐回沙发旁，电视剧刚好结束开始播放起无聊的广告。
　　杨珠柔这时候从沙发上坐了起来，伸了个懒腰，看见旁边坐着的儿子，一如往常般的询问道：“嗯？睿睿，你洗完澡了？”
　　“嗯！”
　　徐睿知点了点头，然后走到杨珠柔的旁边，抱着妈妈的娇躯，将头埋在美母的两座巨峰之间，感受着妈妈的柔软和香气还不要脸的拱了拱，撒娇道：“妈，今晚我能不能和你一起睡啊？好不好嘛？”
　　顺势把脸又往母亲胸间蹭了蹭。
　　“混小子出息了啊！都敢占你老妈的便了宜，讨打！”
　　杨珠柔佯装生气对着徐睿知的头就来了一个暴栗，像是对刚才徐睿知所做所为的惩罚，不过并没有推开他，只是略微揺了摇头，温柔地摸着儿子的头道：“不行，本来和你分床睡就晚，再说你都多大了？不能再胡闹了，听话，快点睡觉。”
　　徐睿知心里说道：“妈耶！您还知道我多大了啊，还在我面前穿的这么骚，要不是我定力好早把你给吃干抹净了。”
　　虽然这样想，但是徐睿知不会跟傻子似的说出口，继续在妈妈怀中撒着娇。
　　“不嘛！我今晚就要和你一起睡，我们可是已经很久没在一起睡觉了，您不答应今晚就别想回卧室。”说着抱着妈妈的双手又紧了紧。
　　“你这臭小子！”杨珠柔感受着被儿子死死搂住的腰，没好气道。
　　“算了，就只有这一次，而且你晚上睡觉要老实点，知道吗？”
　　“嗯啦！”徐睿知立马乖巧的回应道，然后快速起身在妈妈的脸蛋上轻轻亲了一口，率先跑进了妈妈的闺房。
　　“真是个傻孩子，这么大了，还这么皮。”
　　杨珠柔无奈的笑了笑，关了电视和灯，走进自己卧室，浴巾也没解，直接躺倒在徐睿知的身边，阖上双目，享受着与儿子同床共枕的温馨。
　　徐睿知闻着妈妈身上传来的幽香，想闭上双眼睡觉，可眼一闭满脑子都是妈妈下面的白玉馒头，想着想着就迷迷糊糊睡着了。
　　……
　　徐睿知是被尿憋醒的，他睁开眼睛抬头看了看时间，已经十二点左右了，连忙翻身起床，跑向卫生间。
　　徐睿知解决好之后，就从卫生间里面出来，然后回到房间，就被眼前的场景直接让他猛打一个激灵！直接睡意全消。
　　可能这几天真的有点热，再加上夏凉被盖的有点厚，妈妈感觉到热了，大片雪白的肌肤暴露在窗前撒下的月光中，这个时候妈妈身上的浴巾早就掉落了，虽然浴巾还盖着了胸部，但是这个浴巾的领口很大，甚至露出了那两颗凸起的红梅，在月光的照耀下，更是显得诱惑十足，妖异迷人，妈妈整个人安静美丽的如同月光下的睡莲。
　　徐睿知一时看的有些痴迷，等反应过来时已经过去二三十秒了，徐睿知暗咽一口唾沫，急不可耐的走向已经睡着的妈妈身边，伸出右手，掀开了浴巾，慢慢的抚摸了上去，感受着妈妈两只大白兔子的软糯滑腻，由于妈妈那两只大白兔实在太大了，能在自己手里变化出各种形状，指甲也陷入到了肉里面，摸着摸着，徐睿知就伸出自己的舌头，轻轻地舔舐了一下妈妈胸前的乳头！
　　徐睿知的动作很轻很轻，而且还带着点儿挑逗的味道，但是他却发现妈妈的身子只是微微颤抖了一下，一直在熟睡，徐睿知心里更是兴奋了起来，直接张嘴，含住了其中的一颗，品尝着乳头上传递过来的奶香味，这股香味令他沉醉，他的舌头慢慢的在红梅上打着圈圈，轻轻吮吸着，徐睿知的舌头很灵活，而且还非常的温柔，那舌尖划过的地方，都会带起阵阵酥麻，母亲像是在做一个美梦，梦里的感觉是那般真实，那般让人陶醉。
　　不能厚此薄彼，徐睿知心想着，勤劳的舌头一路翻下高山跨过沟壑再登高峰，去感受着另外一颗红梅的芬芳。
　　徐睿知也不在只局限于母亲的两座白嫩山峰，一路向下，亲过母亲平坦的小腹，然后来到了妈妈的双腿间，轻轻的脱掉妈妈的黑色蕾丝内裤，顿时就看到了那神秘之地，想也没想直接就亲了上去，轻咬了一口妈妈那粉嫩的肉豆。
　　“嗯嗯～”杨珠柔轻吟一声，一股不明液体自阴道口附近涌出慢慢往下淌着。
　　“嘿嘿！”见妈妈没有醒来，于是徐睿知嘿嘿一笑。
　　“您是爽了，我还没爽呢？妈妈，对不住了！”
　　小声嘀咕完，徐睿知就上床躺在妈妈旁边，让妈妈侧面背对着自己，右手抓住了妈妈的王兔，使劲的揉搓，左手脱下自己裤衩，粗壮的阳物直接顶在了妈妈的雪白屁股上。
　　“嘶～”徐睿知深吸一口气，刚才差点没忍住直接射出来，鸡巴就膨胀的太难受了，这突然之间接触到母亲丰腴的大白屁股，刺激可想而知。
　　稍微调整一下自己鸡巴的角度，让妈妈的双腿慢慢夹住自己的肉棒，轻轻摩擦着，本来已经熟睡的妈妈，身体再次紧绷，随着鸡巴的不断深入，妈妈的双腿夹得更紧，阴道口附近提供的天然润滑剂让肉棒的抽插变得更加顺畅，妈妈的嘴里也不断地发出嘤咛的声音。
　　“爽，真爽，爽死我了！”
　　第一次体会到女人美妙肉体的徐睿知心中呐喊着，鸡巴越来越硬，抽插速度越来越快，妈妈的双腿也已经不在紧绷，娇喘声也越来越急促，花蕊处流淌的汁水也越来越多，当感觉到一股强烈的喷射欲望来临之时，徐睿知猛地把肉棒从母亲双腿之间抽出。
　　“噗嗤。”一声轻响，徐睿知的精液全部射在了妈妈的肥美大屁股上。
　　“嗯哼。”杨珠柔同时闷哼一声，身体开始止不住的一阵颤抖，也同时到达了巅峰，然后又睡了过去。
　　此情此景，徐睿知心神一阵恍惚，看着胯下已经软下去的小弟，又开始陷入纠结，说道：“到底进不进去？”
　　“砰砰砰。”
　　突然一阵急促的拍门声传来，徐睿知猛然一惊。

第4章 宋恋微
　　“砰砰砰～”
　　一阵急促的敲门声响起，打扰到了正在一脸纠结中的徐睿知。
　　“妈的，怎么跟电视剧小说一样，一到关键的时候就出现这种情况啊。”郁闷的徐睿知只能在心底无限抱怨道。
　　幸好妈妈睡得比较死，没有马上醒来，否则他可就惨了，徐睿知赶紧帮妈妈穿好黑色蕾丝丁字裤，顺便穿好自己的衣服，披上浴巾时还在妈妈的酥胸上狠狠地捏了一把，直到感觉到绵软而又富有弹性的触觉时，徐睿知才满意的收回了手。
　　“妈，有人敲门。”徐睿知轻轻地晃了晃妈妈的胳膊，低声地喊道。
　　“是谁呀？”
　　杨珠柔的迷糊声音在徐睿知的耳边响起，她的脸色潮红，双眼迷离的看着徐睿知，她刚才做个梦，梦见了自己被一个男人压在身下，那种感觉让她感觉到了前所未有的刺激，这让她忍不住在梦里呻吟了起来，毕竟第一次也只是感受到破瓜之痛罢了，根本就没有来得及享受性交的体验，可是这次在睡梦里却让她尝试到了一点性爱的滋味。
　　而且……梦中的男人，她居然感觉好熟悉，好像是自己儿子徐睿知！
　　难不成……杨珠柔心里一惊，连忙感受了一下自己的下半身，她发现并没有任何异样，才松了口气。
　　不对！
　　杨珠柔看着身上的浴巾，裹的浴巾已经有几个小时了，可是自己的浴巾好像被人掀过，后背和臀部残留着一些热度，而且自己还感受到了自己身上的那里有些湿润的痕迹，如果这不是梦，那么这个人就只能是自己的宝贝儿子徐睿知了！
　　如果不是有人敲门的话，恐怕儿子早就……杨珠柔原本迷离的眼神，也终于清醒了过来，心里又羞又怒，还有一丝的喻悦。
　　“不知道，我去看看是谁，大半夜的不让人睡觉。”
　　徐睿知此时没有注意到妈妈的脸色，一副郁闷的模样，站起身，开了灯后，就出了房子，慢悠悠的走向大门，先打开大门再说。
　　“吱～”徐睿知将大门打开后，看到外面站着一个青年男子，长相还行，穿着休闲装，一副急切的模样。
　　“钱明哥，这么晚了，有什么事情吗？”
　　徐睿知疑惑的问道，这个钱明是他妈的村里追求者之一，二十六七岁左右，说难听点就是舔狗，尽管妈妈每次都拒绝他的帮忙，但是钱明依旧乐此不疲，一直追求着妈妈，不断地献殷勤，但是妈妈对他都很冷淡，徐睿知喊他哥，也是在暗示他，你和我是一辈的，我妈是你婶子，所以你还是别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。
　　“不好了！你宋阿姨服用安眠药自杀了！”钱明焦虑的看着徐睿知，急匆匆的说道“什么？！”
　　听到钱明的话后，徐睿知脑子轰隆一声，一片空白，眼睛瞪得溜圆，抓住钱明的肩膀，红着脸，连忙急问道：“你说什么？宋阿姨她怎么会自杀呢？前几天我和宋阿姨聊过天，宋阿姨的状态还好好的啊？！”
　　“我不知道，宋姐是被她的同事发现的，120也是她打的，她应该知道是怎么回事，现在人还在医院抢救，她让你和你妈快点过去！”
　　钱明焦急地说道。
　　“那赶快……”徐睿知赶焦急地说道，便想转身往外跑，不过话还没说完，妈妈就从卧室着急的走了出来。
　　“我听你说，恋微自杀了？”杨珠柔的眼眶瞬间变得通红，看着钱明焦急地问道，宋恋微是她的最好的朋友，可以说是无话不谈的闺蜜了。
　　宋恋微小时候家境贫穷，又恰好六岁那年高烧不退，昏迷了两天才苏醒过来，这让本来就贫穷的家庭更是雪上加霜，她爸爸为了给她治病，不惜抽血卖血，才凑齐了治疗费用，但是钱也花光了，一年多之后因为抽血卫生环境差等诸多问题，艾滋病爆发，她爸爸去世了。
　　而她的妈妈也因为宋恋微父亲的原因，也感染到了艾滋病，强撑着照顾了宋恋微五六年，最后也去世了。
　　可想而知，宋恋微的童年遭遇了多少磨难，在那段时期，周围的同学都嘲笑宋恋微，认为她是一个扫把星，不仅克死了爸爸，还克死了妈妈，何况她又是个疑似艾滋病传播者，虽然去过医院证实她没有感染到艾滋病，但是那些同学和家长依旧对她避而不及，认为她是个灾星。
　　就在这个时候，杨珠柔出现了，并且不嫌弃她，还跟她一起玩，瞬间她们俩成为了最好的朋友。
　　杨珠柔生下徐睿知之后，宋恋微就非常喜欢他，对他疼爱有佳，把自己的全部爱都倾注在了徐睿知的身上，当徐睿知的爸爸出车祸死了后，宋恋微也经常来和杨珠柔一起照顾着徐睿知，一起相依为命。
　　“珠……婶……婶子！”
　　钱明看到自己的女神，眼睛顿时放光，他一直都在追求杨珠柔，但是一直以来，都没有成功过，还让他叫杨珠柔认作为婶子，这让他很尴尬，现在看到杨珠柔后，他的心中充满了兴奋与喜悦。
　　杨珠柔现在已经换好衣服了，一身白色的针织衫，黑色的短裤，头发随意的散落在胸前和肩膀上，整个人透着一股妩媚的风情，看着自己心目中的女神就站在自己的面前，钱明的心跳的更厉害了，脸也涨得通红。
　　“妈，宋阿姨现在就在医院抢救呢，咱们赶紧过去吧。”徐睿知看了一眼妈妈，对妈妈说道。
　　“好，那快走。”杨珠柔急忙的点了点头，拉起了徐睿知的手腕，快步朝外面走去。
　　……
　　市中心的一家私立医院内，医院内灯火通明，到处都充斥着浓重的消毒水的味道。
　　“护士，宋恋微她怎么样了？”
　　杨珠柔和徐睿知两人急忙冲进医院，冲进医院后，他们看着正在抢救室外坐在长椅上的护士，杨珠柔焦急地问道。
　　“她现在还没有脱离危险，她……”护士摘掉口罩，看了一眼杨珠柔，正想回答，话还没说完，然后有人叫她，连忙转身走进了抢救室。
　　“你们来了？”
　　这个时候，一个身影走了出来，一张青春靓丽的俏脸，看起来二十岁左右，穿着一套蓝灰色ol职业套裙，显得干练而漂亮，不过脸上却满是担忧的表情。
　　“你是……恋微的同事吧？”杨珠柔看着眼前这个漂亮的女孩子，不禁问道。
　　“嗯，你好，我是宋博士的助理，叫叶思彤，刚才宋博士在抢救的时候，我拿宋博士的手机给您打过电话，但是您关机了，刚好遇到一个叫做钱明的人，他说你们都是一个村的，所以我就让他通知你们了。”
　　叶思彤看着杨珠柔，解释道。
　　“谢谢你，如果不是你及时叫救护车，估计恋微现在……唉。”杨珠柔闻言，脸色一黯，对叶思彤感激道。
　　“您客气了。”
　　叶思彤摆了摆手，说道：“其实我本来找宋博士拿论文资料的，只是没想到刚进门就看到宋博士倒在地上，旁边还放着一瓶安眠药，我也吓坏了，赶紧叫来救护车把宋博士送来了。”
　　叶思彤说到这里，脸色微微一变，翻了翻身边的包包，从里面取出了一张纸递到杨珠柔的手中，说道：“这个是宋博士给你们遗产协议书，这是我在桌上看到的，你们看下吧。”
　　杨珠柔听到叶思彤的话后，接过遗嘱，看了起来。
　　遗嘱上面清楚写的，宋恋微所有财产都属于杨珠柔和徐睿知的，总共价值四百多万，包括都京五环一套房产。
　　“宋博士太节省了，平时也不舍得买什么东西，虽然宋博士一年工资几十万，但是她从来没舍得买任何贵重的物品，就算是一些稍微奢侈品牌的衣服，她都舍不得买，读完博士研究生后，由于宋博士成绩特别优秀，还获得国家的奖金和奖学金，直接就进入了国家的科技部工作，现在她的工资已经达到了五十万，国家还奖励她一套房，说什么宋博士对国家有贡献，应该得到这样的待遇，工资也过段时间会提升。”
　　叶思彤看到杨珠柔看完了遗嘱，对她说道。
　　“唉，真是命苦啊。”
　　听了叶思彤的话后，杨珠柔叹了一口气，对叶思彤说道，她知道宋恋微是个非常要强的女人，从小到大都是如此，不管有什么困难，她都会咬牙坚持，从不向任何人低头，这也是她为什么能够走到现在的原因。
　　就在这时，抢救室的门被推开了。
　　“病人家属在吗？”医生戴着口罩从里面走出来，对杨珠柔问道。
　　“我是她的家属，她到底怎么样了？医生你尽管说吧。”杨珠柔闻声，赶紧迎了上去。
　　“幸好送来的及时，现在病人暂时没有生命危险了，不过病人现在还昏迷不醒，你们可以先去看看她的情况，等下我们会派人将病人转移到重症病房。”
　　医生对杨珠柔说道，她的语气中带着丝丝的疲惫。
　　“那她什么时候能醒来？”杨珠柔听到医生的话，松了一口气，对医生问道。
　　“这个……这要看情况，快的话几天就能醒，慢的话半个月左右，毕竟她服用的安眠药实在是有点多，幸亏抢救的及时，不然……”医生说着，回头看了一下病床上的宋恋微，摇了摇头，转过头对着杨珠柔继续说道：“病人现在需要静养，你们最好还是在病房里照顾她一段时间吧，现在病人很需要你们，我就先告辞了。”
　　“好，谢谢你医生。”杨珠柔闻言，点点头，对医生笑着道谢，医生点了点头，就转身离开了。
　　徐睿知和杨珠柔，叶思彤三人，走到病床前，看着病床上昏睡着的宋恋微。
　　宋恋微脸色苍白，嘴唇很薄，睫毛纤长，鼻梁高挺，皮肤白嫩，一张成熟美艳的脸庞，给人一种沉稳干练的气质，看起来像是一朵含苞待放的玫瑰花，娇艳欲滴，一头秀发披散在枕头上，看起来十分惹人怜爱。
　　宋恋微，三十岁，只比杨珠柔小一岁，是杨珠柔的初中同学，她除了杨珠柔这个好朋友以外，在学校的时候一向都是沉默寡言、独立坚强，而且成绩优异，一向备受老师的赏识。
　　“思彤姐，宋姨怎么突然会想到自杀呢？”
　　徐睿知看着躺在病床上的宋恋微，疑惑的对叶思彤问道，在他看来宋恋微这种坚强不息的人是不会轻易想不开自杀的，肯定有什么隐情。
　　“我也不太清楚，虽然最近这几天宋博士的压力确实比较大，但是以前有的时候比这个情况的压力还要大一些，可是宋博士依然一丝不苟的完成了。”
　　又顿了顿犹犹豫豫继续说道：“不过……我听说了关于宋博士一些传闻。”
　　“传闻？”徐睿知闻言，愣了一下，随即问道：“什么传闻？”
　　“我听说，宋博士一个多月之前有一个男朋友，当时被宋博士的同事看到了。”叶思彤看着徐睿知说道。
　　“被同事看到了？在哪里被同事看到的？”徐睿知闻言，惊讶地问道。
　　“就在我们工作附近的酒店里面，那个同事说宋博士看到那个男人时候挺惊讶的，然后他就听到了宋博士说你怎么来了，后面两人似乎还争吵了起来，那个男人还说什么『你为什么不给我？』，宋博士然后就说『我们只认识不到一个月，太快了，我不想就这么轻易的交付自己的一生，我虽然不是很传统的人，但是也绝对不能就这么草率，我希望你不要勉强我。』”叶思彤一口气把事情的原委说了出来。
　　“然后那个男人气急败坏的离开了。”
　　叶思彤顿了顿，继续说道：“而且同事还说宋博士跟那个男人根本不像男女朋友关系，那男的想抱着她亲吻，宋博士还拒绝了，说了句『我还没有做好准备，等我做好心理准备再说』。”
　　“唉。”
　　杨珠柔闻言，叹了一口气说道：“恋微就是这个脾性，她的性格很倔强，如果我没猜错的话，这次恋微的自杀肯定跟这件事情脱不了关系。”
　　“我也不知道，不过那个男人好像出车祸死掉了，而且我听说那个男的是个富二代，跑车比赛中摔下悬崖，最后车毁人亡了，宋博士应该是因为这个，所以才……”叶思彤看着杨珠柔，缓缓地说道。
　　“宋姨因为他？不可能吧，他那种人怎么配得上宋姨。”
　　徐睿知一听，不相信的摇头说道，从小到大他对宋姨的印象就很深，绝对是上得厅堂，下得厨房，觉得宋姨不仅人漂亮，还有气质，对他也是极为温柔，怎么可能为这种人选择自杀呢？
　　一时间徐睿知对那个富二代产生了一种嫉妒的情绪，因为在他的潜意识里，早就把宋恋微当成自己的禁脔了，就连他自己都没有发觉，他已经对宋恋微产生了爱恋和占有欲。
　　“我也想不明白，宋博士怎么会喜欢上这种人。”叶思彤听到徐睿知的话后，无奈地说道。
　　杨珠柔默不作声，只是皱着眉头，眼神一直看着床上的宋恋微，不知道在想些什么东西。
　　“行了，现在也不是追究这些事情的时候，我们先照顾好恋微，等她醒来再问问她究竟发生了什么事情吧。”
　　良久，杨珠柔看着床上宋恋微，淡淡地说道。
　　徐睿知却想的更深一点儿，别看平时宋姨一直都表现的温柔大方，精明强干，可那都不过是她的伪装，她心底的孤独和脆弱，别人根本无法体会。
　　当年徐睿知第一次听说宋姨的往事时，他就觉得如果换他处在宋恋微的悲惨遭遇中，会有极大的可能表现远远不如宋姨，不是自暴自弃，就是混社会。
　　平时宋恋微越是表现的精明干练，心里就是越是悲苦无依，她真的需要一个男人来好好的呵护她疼爱她来弥补她年少时的不幸，这个过程可能需要几年，也有可能是……
　　一辈子。
　　……
　　午夜一点左右，这个时候叶思彤被家里人打来电话催促回去，叶思彤非常的不愿意回去，不过电话那头好像说了什么，然后她就脸色大变，于是乖乖地拿着包便准备回去，临走的时候，还说明天早点来医院照顾宋恋微。
　　叶思彤刚走没多久，杨珠柔就打了个哈欠。
　　徐睿知一看到杨珠柔那疲倦的神态，便心疼地说道：“妈，你去休息吧，我留下来照顾宋姨。”
　　“不行！明天你还要上课呢，一会我打电话，让钱明送你回去。”
　　杨珠柔想也没想的拒绝徐睿知的建议，何况徐睿知老大不小了，照顾一个黄花闺女也不合适。
　　“不用！”徐睿知一听这句话，连忙拒绝，他最讨厌钱明了，要是他来送自己回去，他宁可呆在医院陪着宋恋微。
　　要知道，在赶到医院路途中，好说歹说让钱明回去了，如果要是让钱明送自己回家的话，他肯定留在医院不回去，孤男寡女的，万一要是被钱明趁虚而入就麻烦大了，他不是不放心妈妈，而是不放心钱明，就妈妈刚才饥渴的样子，他非常的不放心，谁知道钱明有什么卑鄙手段，迷药，春药什么的，他觉得自己就算回到家里也没法睡好。
　　“我有办法，等着。”
　　徐睿知对杨珠柔露出一副神秘的笑容，走出病房，跑到医院大厅，这个时候大厅里已经没人了，就一个值班护士爬在那里睡觉，徐睿知看了看，走过去问道：“护士姐姐，护士姐姐……”
　　“嗯……嗯……有什么事吗？”
　　值班护士听到有人叫她，迷迷糊糊的睁开眼睛，看着徐睿知说道，说完，就打了一个大大的哈欠，似乎是困的很了。
　　“呃，那个护士姐姐，那个三楼的17号病房除了宋恋微这个病人以外，还有没有其他的病人？”徐睿知看着值班护士小声地问道。
　　“我查一下。”
　　那值班护士听了，仔细的查询着资料，片刻之后，她看向徐睿知说道：“哦，你是说那个17号病房啊，没有了，那个病房只有她一个人。”
　　“谢谢护士姐姐。”
　　徐睿知听了，心里顿时舒了一口气，又继续说道：“是这样的，我妈要照顾病人，稍微有点困，你看能不能旁边那个病房借给我们住几晚。”
　　“这个嘛……”值班护士犹豫了一会儿，说道：“那行，反正这几天病床也空缺出来了，你们可以先住几晚，不过我可告诉你，如果有病人要用，你们就不能住了。”
　　“谢谢姐姐，我们知道。”徐睿知听了，立刻道谢。
　　“不用谢。”那值班护士摆摆手，继续趴在那里睡觉了，她实在太困了。
　　徐睿知回到病房，杨珠柔还坐在椅子上，看到徐睿知回来，杨珠柔站起身，问道：“睿睿，你去哪了？”
　　“我去找护士帮忙，让她帮我们安排一下病床，就是这个。”徐睿知说着，就躺在宋恋微的左边那个病床上。
　　“你这臭小子，还挺机灵的，知道去找护士帮忙。”
　　杨珠柔听了，笑骂了一句，不过她心里也是很欣慰，因为这个孩子真的长大了，知道去做事了，而且做事也是有条有理，让人很省心。
　　“那当然。”徐睿知一听，脸上露出得意之色，然后又说道：“妈，咱们眯一会儿吧，你都熬了一晚上，你肯定也累坏了。”
　　“你先睡吧，我不困。”杨珠柔听了，摆摆手说道。
　　“妈，明天你还要继续照顾宋姨，肯定很累，还是早点休息吧。”徐睿知边说，边伸手将杨珠柔拉到自己的身边躺下。
　　杨珠柔听了，也没有再推辞，就躺在了徐睿知的身边，闭上眼睛，准备休息。
　　如果换成平时，徐睿知肯定会开心死，好好地跟妈妈亲热亲热，但是今天，他的兴致却提不起来。
　　徐睿知抱着杨珠柔，闻着杨珠柔身上散发出来的香味，就进入梦乡了。
　　……
　　睡梦中的徐睿知感觉自己在一片空白的世界里行走，这是一个很陌生的世界，他看不到任何东西，也听不到任何声音，只有他一个人孤零零的在这个世界里。
　　突然，有一个金光闪烁的东西在他面前不断的旋转着，那金色的光芒在他的眼前慢慢的扩大，扩大……
　　那金光渐渐的变得清晰起来，那是一本书，上面写的还有什么字，那字是古文，沧桑厚重，给徐睿知一种莫名的压迫感。
　　徐睿知终于看清那是什么字了，虽然他从来没见过，但是他就是知道那是什么字。
　　“黄！帝！内！经！”徐睿知看着那书，缓缓地吐出了这四个大字。

第5章 黄帝内经
　　第二天，徐睿知接过妈妈买的早饭，便从医院急匆匆赶往学校。
　　行走在归校的路上，徐睿知仍旧满脸迷惑，还在思索着昨天晚上自己做的那个梦，以及莫名其妙印刻在脑海深处的古怪记忆。
　　边吃着妈妈买的早餐徐睿知边回忆着昨天晚上那个梦，梦中一本金色的书带着古朴沧桑的岁月气息出现在自己身边，似是活物一般打量着自己上下翻飞，时而欢快急舞时而困惑不前，而后突然化成了一道金光钻入自己眉心，自己只觉得双眼一阵模糊，一个身穿麻布衣裳精神矍铄的威严老者就突然站立在自己身前。
　　自己当时心中大为震撼，这老者是如此高大威武，如同一座小山耸立着，粗壮的双手朴实有力，就像是被钢浇铁铸的一般。
　　老者注视着自己，眼睛如同星辰闪烁，声音亦如洪钟响亮，不带丝毫感情。
　　“阴阳调和夺造化，长生劫来因果踏……”
　　一字一句亘古长存不可磨灭。
　　想到此处徐睿知醍醐灌顶般的清醒过来，意识里面闪现出大量陌生记忆，身体也跟着颤抖起来，仿佛在一肩担山是那般的沉重。
　　他感觉自己好像要爆炸了一般，脑袋痛苦的扭曲着，强忍着剧烈的疼痛，徐睿知勉强将全部记忆吸收。
　　阴阳调和夺造化，长生劫来因果踏。
　　此书正是黄帝内经！是真正远古传承的黄帝内经，不是外面残缺不全的版本，而是货真价实的真本！
　　上面记录了黄帝的生平与一生，包括他的一切修炼方法。
　　里面内容包罗万象，修行篇，草药篇，法术篇。
　　……
　　站在学校门口的徐睿知似乎是到此时还没反应过来，脑子也乱糟糟的，黄帝内经此刻静静的悬浮在他识海正中央，至于什么时候出现在他脑子里的，徐睿知也大概清楚了，肯定是两岁那年跌入井里时的那次意外。
　　当初那个意外，让他获得了黄帝内经，不过那个时候他还太小，根本无法承受传承。
　　何况黄帝内经里修练功法是……双修之法。
　　双修，顾名思义也就是男人和女人阴阳交合，一同享受双修的好处，这是黄帝的修仙秘籍。
　　当然，成仙什么的太过虚无缥缈了，现在是末法时代，连神仙说不准已经都没了，哪里来的什么仙？
　　黄帝内经里，他现阶段也只是使展一些普通的法术，而这些法术，对于凡人来说，都是非常厉害的了，当然，必须要修炼到入门才能使展。
　　至于高深的法术？
　　徐睿知摇了摇头，他还没资格去触碰。
　　……
　　来到学校后，徐睿知将所有心神放空，不管脑海里的那些记忆，他要将自己的状态恢复到最佳。
　　“睿子，来来，咱们班级有事发生了！”
　　刚走进教室，已经有一些同学到了，徐睿知走到了自己的座位上，将书包放在了书桌上，随后就拿出了课本和文具，这个时候，一个戴着黑框眼镜廋弱男生走到徐睿知的座位旁，拍了拍徐睿知的肩膀。
　　“发生什么事情了？”徐睿知问道。
　　那个戴着黑框眼镜的男生神秘兮兮地笑道：“我刚才上厕所时无意间听到的，蜘蛛毒妇走了，我估计她应该被学校给开除了！哈哈……”
　　“张老师走了？”
　　徐睿知有些惊讶，张青，是他们班上的数学老师，四十多岁，为人有些尖酸刻薄，平时也总是针对班上的学生，尤其是没送礼和成绩差的同学，她都会用各种方式整治一番，在学校的人缘极为恶劣。
　　“她被开除了？”徐睿知有些疑惑道。
　　“好像是，咱们班里就数学不合格的人最多。”
　　那个男生推了推眼镜，继续八卦道：“而且就在前些天蜘蛛毒妇不是欺负了一个插班生嘛，叫什么刘庭，她还三天两头叫人家的家长，我估计那个毒妇是想让家长送点礼给她，人家的家长本来就住的有点远，来回奔波的也不方便，一两次也就算了，时间长了谁受得了啊！”
　　“这不，昨天晚上蜘蛛毒妇又因为刘庭小毛病让刘庭的父母来学校了，那刘庭的父母自然忍无可忍了，直接在宿舍的楼梯间跟蜘蛛毒妇吵了起来。”
　　说到这里，男生突然停顿了一下，他一脸兴奋道：“整栋楼都听见了，老师，班主任和校长都出来了，你是没看到蜘蛛毒妇当时的脸色有多难看，那叫一个猪肝色呀，真是活该！”
　　听到这里，徐睿知也不禁摇了摇头。
　　他和张青没有什么交集，他一直都是班里的前三名，也没怎么惹到她，但是没想到她竟然会这么的过分。
　　徐睿知听到张青被开除后，也是松了口气，张青的性格实在是太恶劣了，虽然张青没有对徐睿知做出什么过火的举动，但是整天看到她那副嘴脸，徐睿知心里还是挺膈应的。
　　徐睿知就好奇问道：“那新的数学老师是谁？”
　　“不知道，可能今天没有数学课吧，好像是上自习课的吧！”那个男生摇头道。
　　“行了，快考试了，阳子，赶紧复习吧，你的成绩还行，就算是不能够考上重点高中，至少也要保证能够在普通高中毕业，不然的话，我怕你以后连个二三流大学都不要你！”
　　徐睿知笑着道。
　　路清阳一听徐睿知这么说，想一想也对。
　　他的成绩不算很好，也就勉强能够进入普通高中而已，以他现在的状态，稍微有点意外的情况，就会影响到学习成绩。
　　他可不希望自己连普通高中都考不上，还要让父母花钱操心，于是赶忙坐下来看书了。
　　徐睿知闭上眼睛，开始静下心来，慢慢梳理传承记忆。
　　时间一分一秒的过去，等到徐睿知从沉浸在传承中的记忆中缓缓回过神来时，耳边却传来了上课铃声。
　　“叮铃铃”一声清脆的铃声响彻在整个教室。
　　听到这声音，徐睿知睁开双眼，满是疑惑。
　　今天不是要上自习的吗？
　　就在此时，一个身穿黑色职业装的女子出现在了讲台上，看上去约二十五六岁，站在讲台上丝毫不见紧张。
　　乌黑靓丽的秀发被利索的扎成一个丸子模样，黑色边框的眼镜架在高耸的鼻梁之上，丰鼻下朱唇略带冷艳，火辣娇嫩的身材被黑色的套装紧紧束缚着，双手抱胸，眼光冷清地扫视着讲台下坐着的学生。
　　教室一片寂静，同学们都被这新来的老师吸引了目光。
　　“同学们好！我是你们新来的数学老师，先自我介绍一下，我叫李文师。”声音好似刻意被压得死沉略显中性，显得十分冰冷。
　　这个李文师长相很美，身材极为妖娆，但是却透露出一股子冰山的冷漠，她身上透出的威严让人不敢小觑，而且她看起来并不像是一个温柔的女老师，倒像是一个说一不二的领导似的。
　　李文师的目光扫视过教室的同学，然后冷哼了一声道：“我听说咱们班的数学成绩很差，我也不管以前有什么恩怨，从今往后，你们的数学成绩必须要提升上去，如果再拖累班级，我绝对不轻饶！”
　　教室里的同学闻言，心中不禁一凛。
　　这位老师虽然长得非常漂亮，但是说出来的话语，确实很冷酷，而且她也没有说错，他们班的数学成绩确实不太好。
　　现在张青被开除了，他们班的数学成绩自然不能再拖后腿了，以前数学成绩差，是为了赶走张青，现在既然张青被开除，那他们自然要努力考上重点高中。
　　更何况，这位新来的数学老师虽然看起来冷冰冰的，但是漂亮程度也是一流的，要是能够每天都看到她，也未尝不是一件好事，毕竟可以养养眼嘛。
　　徐睿知虽然不像其他的同学那样犯花痴，妈妈和宋姨这两个大美女让他对美女有一定的抵抗之力，不过这个李文师确实很漂亮，不仅有着魔鬼般的身材，而且身上还散发着一种冷漠的气质，让人不敢直视，徐睿知觉得，这样的美女，恐怕只有自己的妈妈和宋姨能压她一筹了。
　　……
　　下午放学后，徐睿知收拾好书包，刚出校门口，就看到李文师在跟一个男人争论着什么。
　　那个男的穿着一身西服，头发梳理得一丝不苟，头顶处戴着金丝眼镜，一看就知道不是普通人。
　　“你怎么来这里当老师了？”那个男子皱着眉头，看向李文师问道。
　　李文师只是冷淡地瞥了他一眼，然后就想继续往前走，仿佛没有看到那个男子似的。
　　那个男子见李文师没有理会他，心中顿时怒火丛生，他也是一个身份尊贵的人，堂堂的京城市委书记的儿子，什么时候被人这样藐视过了？
　　不过一想到眼前这个女人的背景，那个男子只得把心中的怒气给压了下去。
　　这时，徐睿知也走到了李文师和那个男子的旁边。
　　“李老师。”徐睿知打了声招呼，然后就想着赶快回医院去，毕竟妈妈照顾宋姨一整天了，肯定很累，他得赶紧过去帮忙。
　　不料，李文师却是眼神一亮，转过头，看向徐睿知说道：“我正准备找你呢，我看了你的成绩，其他的都很不错，唯独数学成绩有点问题，你这几天有空吧，不妨跟我去补课一段时间吧。”
　　徐睿知听见李文师说他数学有点问题，心中一阵无语，不就是数学成绩差一点吗，怎么到她的口中就变成像是他的数学成绩不及格似的？
　　他的数学成绩再差，也是有一百一十分左右的。
　　于是徐睿知便开口拒绝道：“抱歉，李老师，家里有人住院了，现在就我妈一个人在照顾她，所以我还得回医院帮忙，您的好意我心领了。”
　　李文师闻言，顿时愣了愣，旋即就说道：“我跟你一起看看病人吧，正好我也想探望一下你妈，也能帮忙照顾一下，顺便给你补补课。”
　　李文师现在就想甩开眼前这个男子，不愿意跟他多说一句废话，偏偏还不能拒绝，因为这个男子的背景很深厚，虽然李文师不怕，但是没必要把事情弄僵。
　　“啊？”
　　听见李文师这么说，徐睿知顿时傻眼了，他还真的没有想到李文师居然想要跟他一块去医院看望宋姨，她也太热情了吧！
　　还是刚才在教室里那个冷冰冰的老师吗？
　　他想不明白。
　　“周海坤，你回去吧，现在我要去医院看望病人，不方便陪你，有什么事以后再说。”李文师冷着脸，冷淡的对那个男子说道。
　　被称为周海坤的男子看了徐睿知一眼，然后又看了看面无表情的李文师，最终也只能咬牙切齿的离开。
　　徐睿知看了看周海坤离去的背影，他也不是傻子，自然看出来李文师探望宋姨是她找的借口把周海坤甩开罢了。
　　徐睿知转过头来，对李文师说道：“李老师，他走了，我也该走了，再见。”
　　李文师愣了一下，随后才反应过来，自己的小心思竟然被徐睿知看穿了，她脸颊微微泛红，连忙摆了摆手说道：“说好给你补课的，那就别客气了。”
　　徐睿知也不再说什么，何况他的数学成绩比起其他科目要弱了一点点，正好可以趁着这次的机会好好补一下数学。
　　“行，那就麻烦李老师您了。”徐睿知也不再推脱。
　　“在哪家医院？”
　　李文师开口问道，这时，她已经恢复了平时的样子，冷艳高傲，不过徐睿知已经看到了她的另外一面，再也不觉得她冷漠，反而觉得她挺有趣的。
　　徐睿知笑了笑，然后说道：“在市中心医院。”
　　“那有点远啊，这个时候的公交车，要等一个半小时。”李文师皱了皱眉头，看了看天色说道。
　　徐睿知闻言，立马就说道：“我有电瓶车，您在这里稍微等我一会儿。”
　　李文师闻言，微微地点了点头。
　　徐睿知也不耽搁，直接朝附近的电瓶车站跑去，没多久就骑着电瓶车回来了，将电瓶车放下之后，他对李文师说道：“李老师，上车吧。”
　　“还是我来带你吧，你一个孩子骑电瓶车也不安全，更何况还带一个大人呢。”李文师有些担忧地说道。
　　“我都已经16岁了，早就不是小孩子了，算了算了，您带我也行。”徐睿知不服气地说道。
　　“行，上车吧。”
　　李文师点了点头，然后走上了电瓶车，坐在了前面，她的姿势非常的优雅，身材凹凸有致，皮肤白皙，一条长腿露在外面，十分诱惑，让人看了有一种忍不住想亲近的冲动。
　　徐睿知也不再说话，直接坐在了后座上，李文师看着徐睿知坐上后座之后，便启动电瓶车，一骑绝尘朝着市中心医院驶去。
　　路上，徐睿知觉得李文师骑得有点快，于是就开口提醒道：“李老师，慢点开。”
　　“不好意思，我一直就这个速度，你别介意，我一直以为时间没必要浪费在路上。”李文师微微的摇了摇头，然后速度加的更快了。
　　徐睿知听了，无奈地叹了口气，看来这个年轻的美女老师还是一个有些倔强的性格。
　　没过多久，徐睿知终于忍受不了，这尼玛也太快了吧！
　　他都感觉到了一股劲风吹过耳边，耳朵里的毛孔都竖起来了，感觉自己就像一片落叶一般，在风中飘荡。
　　徐睿知实在忍受不了，他连忙大喊道：“李老师，我能搂住您的腰吗？”
　　声音在风中呼啸而过，显得异常尖锐刺耳，李文师听了徐睿知的话，先是愣了一下，然后就扭头看了看徐睿知，只见他脸色通红，一双眼睛瞪得溜圆，眼眶里充满了惊恐。
　　李文师见状，不禁笑了起来。
　　徐睿知第一次看到李文师笑了起来，惊愕了一下，原来她也有开心的一面啊！徐睿知还以为她不会笑呢，整天冷冰冰的。
　　不过徐睿知顾不得欣赏她的笑容，因为他觉得再这么开下去，他就要挂了。
　　李文师也注意到徐睿知的神态，不由得轻咳了一声，掩饰着自己的尴尬。
　　李文师淡淡地说道：“抱紧了！”
　　徐睿知立刻紧紧地搂住了李文师纤细的腰肢，一股淡淡的体香传进了鼻中，徐睿知心跳顿时漏了半拍。
　　李文师感觉到腰部被一个结实的胸膛抱住，心中微微地颤抖了一下，不过很快她就镇静了下来，脸上恢复到之前的冷酷模样。
　　两人在狭窄的电瓶车上，不断地摩擦着，彼此的身体不停的碰撞在一起，让两人之间的距离越发的靠近，李文师甚至可以清晰的感觉到徐睿知的呼吸喷洒在她的脸庞，让她感觉一阵痒痒的。
　　徐睿知的头靠在李文师的肩膀上，眼睛往下看的时候，正好可以瞧见她的胸脯。
　　徐睿知在教室里没觉得李文师的胸部有多丰盈，但是这次，在徐睿知近距离的观察之下，却发现李文师胸部的轮廓非常的饱满，就算是比不上妈妈的那个巨峰，但也足够让男人流血，这让他看得口干舌燥。
　　李文师的胸部很挺拔，但是却并不肥硕，徐睿知用眼睛使劲往里面看，终于看清楚了，她们穿着白色的胸罩，肌肤白嫩如雪，让人欲罢不能。
　　就在这时，脑海中的黄帝内经给出了一道信息，徐睿知顿时激动了起来，他没想到这个黄帝内经竟然还有这种功效，信息就是李文师的敏感点是乳头，只需要摸上那地方，就可以达到催情的效果。
　　徐睿知看着李文师，吞咽了几下唾沫，不禁暗骂了几句自己的没用，自从遇见李文师以来，他有些控制不住自己的思想，总想占点便宜。
　　徐睿知也知道，这是黄帝内经给他的暗示，只要跟女生双修一次，把黄帝内经修炼入门，这个副作用就会消失。
　　不过……唉，哪有那么容易啊，他现在连个女朋友都没有呢。
　　李文师此时也非常的羞涩，她虽然是一个老师，但也是一个女孩子，对于男女之间的那些事情，她当然是懂一点的，但毕竟没有亲身经历过，她也害怕和徐睿知发生一些暧昧的举动。
　　她不敢看向徐睿知的眼神，而是装做若无其事，冷若冰霜的驾驭着电瓶车。

第6章 窃玉
　　心儿怦怦跳，风儿呼呼叫。
　　公路上车辆川流不息，人潮汹涌，这个时候正是下班高峰期，一辆又一辆车子疾驰而过。
　　就在此时，一位年轻男孩走上了公路旁边一条长长的石阶，他正要回家。
　　忽然有一个电瓶车从他的身边飞驰而过，男孩的头发被风吹起，挡住了他的视线，他的脸上露出惊愕之色，反应过来之后，愤怒的抬起了头，整理一下头发，就骂道：“靠，怎么骑车的？没长眼睛啊！”
　　男孩的话刚落，就往电瓶车那里一看，却看到电瓶车上坐着两个人，前面是一个女子，身穿黑色的职业套装，包着她那丰满挺翘的臀部，一双美腿修长笔直，一脸的冷艳高傲之色。
　　高耸的鼻梁架着眼镜，饱满的双唇紧抿，显示着她的清冷孤傲，一张绝美的俏脸，乌黑如墨的秀发扎成了一个丸子的模样，一双水汪汪的美眸，闪烁着冰冷的光芒，透着无与伦比的美丽和气质，她就像是一块千年寒冰，让人望而生畏。
　　男孩看傻了眼，直愣愣地看着这个绝色美人，他还是第一次看到这样漂亮的女生，简直就是他梦中的女神。
　　电瓶车后面则是坐着一个略显稚嫩的少年，大概有十四五岁左右，长得白净俊朗，眉清目秀，看起来十分的阳光健康，他穿着短袖t恤牛仔裤，脚蹬一双白色运动鞋，一副沉稳帅气的模样。
　　最可气的是他的双手正抱着前面这位冷艳的美人纤细腰肢，那样子好不暧昧，好似是一对热恋中的情侣，正卿卿我我，你侬我侬，这个男孩看的嫉妒万分，心头怒火冲天，心中怒骂道：“妈的，小小年纪就这么骚包吗？”
　　男孩的心头暗骂，但嘴上不敢说什么，只是一直盯着冷艳的美人，他的眼珠子骨碌碌乱转，一会儿盯着冷艳的美人，一会儿又看着少年，心中充斥着强烈的妒忌和不甘之意。
　　老子到现在还没有女朋友，这个小屁孩凭什么抱着女人的纤腰，而且还这么漂亮的美人主动投怀送抱，这太不公平了！
　　男孩越想越生气，越气越难受。
　　……
　　这两个人当然是去医院途中的徐睿知和李文师了。
　　突然，李文师一个急刹车，徐睿知的身体惯性向前倾斜，一下子撞到李文师的背部，双手不自觉的往上一抓，紧接着他就感觉到一阵柔软温暖，一双丰润挺翘的胸部贴在他的掌心里。
　　徐睿知顿时惊呆了，他的脑袋轰的一声，下意识想到黄帝内经所说的李文师敏感点，紧接着膈着胸兆摸了摸李文师的乳头。
　　李文师的身体顿时颤栗了一下，她感觉到徐睿知的大手在她的乳间揉捏，她感受到全身都燥热无比，身体里好似有千百只蚂蚁在爬动，痒痒的，酥酥麻麻的，这种奇妙的感觉使她不自禁的哼咛出声。
　　徐睿知的脸上露出震惊的表情，他没想到眼前这位冷傲的李老师竟然会发出这么销魂蚀骨的呻吟，也没有料到自己这么一碰居然会带来如此的效果，真是令人意想不到。
　　李文师的身体颤栗了一阵子之后，渐渐恢复了平静，她的神智也慢慢清醒过来，恢复了冷漠如霜的表情，平淡道：“摸够了吗？”
　　徐睿知听到李文师的话语之后，连忙把手收回，尴尬道：“呃……对……对不起，我……我不是故意的，您突然一个急刹车，我完全是下意识的动作，真的对不起！”
　　李文师并没有搭理他，而是淡淡地看了他一眼，随后就下了电瓶车，走了。
　　看着李文师那婀娜窈窕的背影，徐睿知的心中升起浓浓的失落。
　　他不禁暗骂自己一句，虽然是黄帝内经的后遗症，但是他自己也有一些微醺醉酒的状态。
　　自己好歹也是见过世面的人了，妈妈和宋姨都是国色天香的大美女，无论是相貌还是身材来看，都要比李文师略胜一筹，尤其是妈妈，如果昨天晚上时候没有钱明突然敲门的话，说不准他就已经和妈妈在床上缠绵悱恻了。
　　徐睿知就在胡思乱想的准备骑着电瓶车离开之际，下意识的往前方望去，就看到李文师拿着水果篮，手中提着一些营养品，缓步朝着他走来。
　　看到李文师走了过来，他愣了一愣，不自觉的站住脚步，等到李文师来到跟前后，他就犹犹豫豫的开口问道：“您……您没走？”
　　“我走哪里？”李文师的眉毛挑了挑，淡淡的瞥了徐睿知一眼。
　　“我还以为您生气了，要走呢。”徐睿知挠挠头，憨厚地笑道。
　　“我没生气。”李文师轻描淡写道。
　　“哦！”
　　徐睿知点点头，不知道该说什么好，心中很是郁闷，他刚才要是马上走了的话，他岂不是惹恼了这位冷冰冰的美女老师么，到时候自己就惨了。
　　买东西也不给我说一声。
　　徐睿知很郁闷地想到，心中暗自埋怨起了李文师。
　　算了，谁让他理亏在先呢，以后躲着她点儿就行了，跟这种冷冰冰的美女打交道，实在是太累人了。
　　李文师把手中的东西放在电瓶车前面的储物箱里，然后转头看向徐睿知，说道：“往后。”
　　“啊？”
　　徐睿知愣了一下，随后就乖巧地往后坐去，李文师骑上了电瓶车后，并没有立刻开车，而是冷淡道：“抱紧！”
　　“啊？”
　　徐睿知愣了一下，没有反应过来。
　　“抱紧！”语气依旧很冷淡，但是隐约能够听到她的关心和不耐烦之意。
　　“哦！”
　　徐睿知反应过来，连忙抱紧了李文师纤细的腰肢。
　　“真香！”
　　再次感受到李文师那纤细、柔滑、富有弹性的小蛮腰，徐睿知又忍不住心猿意马起来，他的小腹处又升腾起了熊熊的烈火。
　　不过这一次徐睿知学聪明了，他连忙收摄心神，不再去想这些有的没的，不然的话，说不定又要闹出什么幺蛾子。
　　李文师看到徐睿知没有再想其他的事情，她松了口气，心里却不由得升起一丝失落。
　　我这是怎么了？为什么会对他产生一丝眷念和留恋？难道……
　　不可能！
　　以前有多少个极为优秀的男人想追求我，我都无视掉了，我怎么可能会喜欢上自己的学生呢？
　　更何况他才16岁呢！
　　她感觉有些莫名其妙，不由自主的摇了摇头，不再去想那些有的没的，启动电瓶车，向着医院驶去。
　　她不知道的是，这一切都是黄帝内经引起的，因为黄帝内经过了这么多年不仅仅只是一个书籍那么简单，还有轩辕黄帝一生的心血，早就已经成精，变成一个法宝了，虽然徐睿知还没有修炼，但是在黄帝内经的催化下，他的魅力正在逐步增长的，这情况徐睿知也知道，不过他也想不到竟然会把冷傲的李文师也弄得心神荡漾，甚至是有一些失态。
　　并且跟女人产生暧昧的时候，在黄帝内经的辅助之下，魅力就越发的厉害。
　　不然的话，高傲的李文师怎么可能会对徐睿知这个16岁的小屁孩产生异常的感情呢？
　　白日做梦吧！
　　……
　　一边的男孩看到这一幕之后，惊讶得目瞪口呆。
　　他亲眼看到那个小屁孩双手摸到了冰山美人的胸脯上，他以为那个美女生气走了，没想到那个美女居然只是买东西去了，回来之后继续让那个的小屁孩抱着她的腰。
　　“这特么有没有天理了！”
　　那个男孩愤怒地叫道。
　　他确定以及肯定那个男生跟冰山美人不熟悉，看那个男生在冰山美女面前如此的拘谨，那就证明这个男孩跟冰山美人根本就没认识多久，不可能有什么关系。
　　“难道年纪越小，占了便宜后又装得一副老老实实的模样？就越容易得到美女的原谅么？我呸！真是一个卑鄙无耻下流无良的混蛋，真是人渣！”
　　男孩恶狠狠地骂道，恨不得自己代替那个小屁孩去承担这份罪过。
　　********************
　　一路风驰电掣，李文师带着还在凌乱的徐睿知来到了医院门口，停好电瓶车。
　　“徐同学，是几号病房？”
　　李文师抬起白嫩的右手，捋了捋耳边被风吹的散乱发丝，然后从电瓶车前框里拿起了水果，走进了医院，面色冷漠地问道。
　　“啊？哦，十七号病房。”
　　徐睿知反应过来，连忙说道，没办法，李文师开得太快了，他这一路上心惊肉跳的，现在总算是喘上口气了，他发誓以后再也不敢坐李文师的车了，太刺激了，不过要是李文师还让他抱着她的腰的话，那他还是……
　　咳咳。
　　说实话，徐睿知不想让李文师看望宋恋微，也根本不想补课，最起码这几天不想。
　　因为他要在医院攻略妈妈，顺便看看能不能找机会也把宋姨搞定，虽然自己也不太确定，但是不试试的话，怎么知道能不能行呢。
　　自从昨天听说宋恋微有可能是为情自杀之后，徐睿知就一直心绪不宁。
　　说白了，就是不甘心，凭什么一个纨绔的富二代，竟然能够让一向干练知性又温柔的宋姨为其自杀。
　　他不配！！！
　　徐睿知越是想，越觉得心中不甘。
　　所以徐睿知决定了，自己要在这里攻略自己的额外目标，宋姨！
　　他不想让宋姨为这种纨绔子弟伤心。
　　攻略的计划，徐睿知也有一点想法了，宋姨住医院这几天是个机会，还是机不可失那种。
　　不过徐睿知做梦也没想到，新来的高冷美女老师李文师，竟然要来医院探望宋姨，并且还要给他补课，唉，这不是电灯泡么。
　　看来只能晚上再行动了，徐睿知想道。
　　徐睿知不知道的是，李文师从来都是说一不二的性子，也不可能过河拆桥，利用完自己学生就跑。
　　徐睿知和李文师进入医院，很快就到了十七号病房，在徐睿知带领下，两人就推门而入，发现宋恋微还在昏迷之中，不过情况已经有点好转了，呼吸平稳，脉搏平缓。
　　见宋恋微情况稳定下来，徐睿知也终于放下心了。
　　李文师看到宋恋微的时候，眼睛掠过一抹惊艳的神色。
　　躺在病床上的宋恋微素颜朝天，还带着病态，苍白的脸上颜色全失。
　　却仍有一种奇异的美，越看越让人怜惜，如同山间的兰花孤独柔弱却不失坚强。
　　迅速收回视线的李文师深吸一口气，有那么一瞬间觉得，她要是个男人，他一定会不择手段把徐睿智的小姨弄到手，然后百般呵护。
　　这样的倾城美人不该在医院枯萎，那不该是她们的归宿，当然，李文师下意识的也把自己算上了，虽然李文师不在乎自己的容貌，不过她潜意识一直都是她对自己相貌还是很有信心的。
　　想到这里，李文师脸上露出一丝骄傲之色，随后，一瞬间又收起了自己心中的杂思，仿佛刚刚漏出骄傲的表情是错觉一般。
　　都说士为知己者死，女为悦己者容，没哪个女人会对自己的容颜会毫不在意。
　　“妈……”徐睿知在房间内四处张望，没看到杨珠柔，于是他就轻声唤了句。
　　“睿睿，这是？”
　　一道温婉的声音在后面响起，徐睿知和李文师回过头去，只见杨珠柔站在门口，还是穿着针织衫和短裤，不过怎么都看不腻，更加显得身材凹凸有致，玲珑剔透，尤其是她那双腿修长，白皙的小腿露在外面，在窗外夕阳下，闪烁着晶莹剔透的玉色光泽，十分诱人。
　　“妈！”
　　徐睿知笑着走上前去，一把将妈妈的娇躯抱住，他的嘴巴在杨珠柔那光滑的脖颈间蹭了蹭，介绍道：“这是我们班新来的数学老师，李文师。”
　　“李老师，你好，我叫杨珠柔。”杨珠柔心中有些羞涩，身体也不由得一软，不动声色的把徐睿知稍微推向右边。
　　“啊……你好，杨女士。”
　　李文师回过神来地笑了笑，对杨珠柔点头作揖道。
　　向杨珠柔打招呼之余，李文师目光也不禁对着杨珠柔一阵上下打量，随即心里暗暗叹道：真是好一个美妇人！
　　这容貌、气质以及身段，这样的女人，在都京那种贵妇云集的地方都不多见。
　　就连一向自信的她，现在也自觉得有些不如。
　　徐睿知这小子……身边怎么尽是这些让她都自惭形秽的大美人啊？
　　“看样子我比你大了几岁，你要是不介意的话，就叫我一声姐吧，叫女士什么的显得我们都有点拘谨。”
　　说完，杨珠柔便看到李文师手里拿着营养品，还有水果篮，也赶紧说道：“这是……？”
　　“噢，是这样的，我听徐同学说他小姨住院了，就过来看看，顺便买点营养品什么的，也是一点心意。”李文师解释道。
　　站在对面的杨珠柔礼貌地对李文师点了点头，然后笑着说道：“上完课还要过来这里一趟，真是辛苦你了李老师！是不是睿知这小子在学校犯了什么错误？你尽管说，我回去一定好好教训他！”
　　话语之间，杨珠柔还稍作严厉地看了旁边的徐睿知一眼。
　　杨珠柔的这一番话下来，让旁边的徐睿知哭笑不得，心想我的性格您不是不知道，我犯什么错啊？他刚好想要辩解，李文师便替他开口了。
　　“呃，那倒不是。”
　　李文师稍显讶异一下，不过仔细一想也在情理之中，连忙解释下，就跟杨珠柔说道：“杨姐，这您误会了，徐睿知同学在学校并没有违反什么纪律，我也不是来家访告家长的，只是看他数学跟其他科目相比有些落后，特意来替他补一补课而已。”
　　“原来是这样啊！看来是我刚刚误会了。”
　　得知不是自己的儿子在学校犯了混，杨珠柔心里的大石头便落了地，想想也是，儿子从小到大都是听话懂事，没让她操心过，自己刚才有一些大惊小怪了。
　　杨珠柔宠溺地摸了摸徐睿知脑袋，并对李文师笑道：“那这小子就麻烦你了，李老师！”
　　接下来，杨珠柔又和李文师客气了几句后，便说要出去给他们带点好吃的，还叮嘱徐睿知好好听李文师的安排，而徐睿知则乖巧地应承了母亲的话。
　　随后，徐睿知把病房里的一张桌子给清理出来，然后便开始接受美女老师的一对一教学。
　　李文师让徐睿知把上次大考的试卷拿出来看了一遍，便大概知道这小子的弱项在哪里，然后开始对他进行针对性的辅导。
　　而徐睿知并不是那种纯纯的数学菜鸡，他只是有部分的地方学的不牢靠，加之头脑也算聪慧，稍加指点便能够能够通透明了。
　　很快，李文师便在心底对这个刚认识的学生产生了一丝赞许，而且她自己也逐步进入了状态，开始辅导得越来越投入，身体也在不知不觉中越来越靠近徐睿知。
　　只是，正在接受辅导的徐睿知却明显地感知到自己和老师的距离越来越趋向于零。
　　作为一个血气方刚的少年，对这种事情可是非常敏感的。
　　很快，师生二人的手臂便已经是挨在了一起。
　　闻着从李文师身上散发出来的阵阵幽香，以及手臂上传来的那若有若无的柔软触碰感，徐睿知忍不住微微侧过脸来看着李文师那知性美丽的脸庞。
　　这一看不打紧，眼睛的余光恰巧看到李文师胸口的一抹雪白。
　　随即，徐睿知的眼光立马便往斜下方聚焦，然后从李文师微微泄露的领口刺探进去。
　　“……这个地方听明白了……吧……？”
　　而这时，正讲的投入的李文师，刚想问一下徐睿知是否有把自己方才所传授的内容消化掉，却发现他此时正偷偷地瞥着自己。
　　而且这小子不但偷看，胯部还立起了一个高高的帐篷！随即，李文师的脸便冷了下来。
　　“徐睿知！！！你要是不想听，我现在就走！”冰冷的声音如同寒针一般扎在徐睿知的耳膜上，徐睿知打了个颤，便立马回过神来。
　　不规矩的行为被老师发现，让徐睿知变得脸红耳赤，心脏更是跳的如同寺庙里撞钟一般。
　　徐睿知只觉得脸上火辣辣的，一时之间不知道如何面对李文师。
　　稍微纠结了一下，徐睿知便手足无措地从椅子上站了起来，然后说道：“那个……老师，对不起，我想上一下厕所，很快就回来，您……您在这里先等一下。”
　　说完，徐睿知便急匆匆地跑去洗手间。
　　李文师看着徐睿知的背影，冰冷的神情逐渐缓和了下来，然后自顾自地摇了摇头。
　　也是，连那些见过世面的世家豪门子弟都对自己趋之若鹜，他一个小少年又怎么能够在那种情况下不受影响呢？
　　自己是否有些太苛刻了？
　　发生这样的情况，自己也应该负有些责任吧，作为老师，竟然没注意到自己和异性学生之间的距离。
　　她可不知道的是，黄帝内经一直在影响着的她，要是没有黄帝内经的话，她看到徐睿知的猥琐样子之后，那就不是生气这么简单了，当然，没有黄帝内经的话，徐睿知也不至于这个样子，这么的狼狈，另一边，卫生间里，洗手盘上传来哗啦哗啦的水声，徐睿知用手从龙头下接了几把凉水抹到自己火辣的脸上，然后甩了甩头，让充血的大脑稍微冷却了一下，心里说道：黄帝内经的副作用越来越大了，不行！
　　我得赶紧双修，不过还必须是处女或很久没有性生活的女人，体内充满元阴之气那种，头疼啊。
　　……
　　过了一小会，李文师便看到徐睿知回来了，而且她还发现徐睿知额头上的发根处还挂有些水珠。
　　当看到李文师时，徐睿知还是微微感觉有些心虚。
　　他老老实实地走到李文师旁边坐下，然后拘谨地说道：“李……李老师，我们继续吧……”李文师先是愣了愣，随即微微点了点头，然后，二人又接着先前讲到的内容，继续教学。
　　而这一次，徐睿知克制多了，眼睛没有到处乱瞟，精神基本集中在桌面的书纸上。而李文师则也稍稍控制一下自己和学生之间的距离。
　　很快，杨珠柔便大袋小袋地领着回来了。
　　刚一进门就看到儿子在李文师的辅导下认真学习，心里十分慰藉，又有些疼惜，便招呼道：“睿睿，要不要先休息一下？李老师，你也先过来吃点吧，你下课之后就跟睿睿一块过来这里，想必还没吃饭吧，可别饿坏了。”
　　李文师连忙客气地跟杨珠柔说自己现在还不饿，可以待会回家再吃。
　　接着她又转过头来跟徐睿知说道：“徐睿知同学，你要是饿了就先去吃点吧，等你吃完我再辅导你。”
　　徐睿知则摇了摇头示意不用，然后转过头来看着妈妈微笑道：“妈，您先吃吧，我做完接下来这几道题再吃，李老师，您要是实在饿了也别客气，先去吃点吧。”
　　几人又相互推托了一番，最后杨珠柔实在拗不过，只好先把东西放在一边，然后拿起几个水果，说要切给他们两个吃。
　　接着，徐睿知便埋着头继续写刚刚李文师给他出的几道习题。
　　一旁的李文师静静地看着正在认真做题的徐睿知，却发现这小子认真起来确实不错，认真思考的样子，再搭配上他那张帅气阳光的脸，不禁让李文师看入了神。
　　但只是一小会，李文师便回过神来，不禁微微脸红，心里也暗暗自语道：自己这是干嘛？
　　居然就那么直勾勾盯着自己的学生看。
　　不知不觉中，李文师脑海里回放起方才自己被徐睿知偷窥的那一幕，以及下午放学后和徐睿知骑车时的香艳情景。
　　而且这臭小子，竟然一上来……
　　就……
　　就击中了自己最敏感的地方，要是平时的话，自己早就扇他一巴掌了，打他个生活不能自理都算是轻的，可是自己莫名其妙的走进了超市，买点东西就回来了，还让他继续抱着自己的腰。
　　自己到底是怎么了？！！！
　　徐睿知写完了最后一道题，刚一抬头，便发现李文师正一直手撑着下巴，一动不动地盯着自己看，甚至都盯得他有些不好意思。
　　而此时李文师也反应过来了，当即感到大为羞耻，她赶紧坐直了身子，然后清了清嗓音，恢复到平时那副冰山美人的模样，然后开始给徐睿知检查答案。
　　这个时候的李文师，虽然表情冰冷严肃，但脸上依然挂着一丝不自然的红润。
　　……
　　此时，杨珠柔把水果削好了，便打算给徐睿知和李文师给端去。
　　而她刚走到他们师生后面，就恰好看到这二人相互之间的眼神和脸色都有些不太自然。
　　这不禁让杨珠柔心里泛起了一丝异样的感觉。
　　……
　　直到天空完全暗了下来，七点半左右，李文师给徐睿知的补课才结束。
　　徐睿知长长地吐了一口气，然后伸了个腰。
　　李文师稍微收拾了一下东西，跟杨珠柔道了个别，便说要回去了。
　　徐睿知和李文师走出医院，杨珠柔非要让徐睿知送李文师回家，徐睿知无法拒绝，只好答应。
　　走了几步路后，李文师冷淡道：“徐同学，你回去吧，我打的回去就可以了。”
　　徐睿知知道自己做错了事情，但是他还是坚持着，说道：“我妈说了，要让我把你安全的送到家才行。”
　　“不用了，我自己回去就可以了，徐同学，你先回去吧。”
　　李文师态度很坚决，不容许徐睿知拒绝。
　　徐睿知知道自己现在不适合再继续呆在这里，他也不敢说什么，只得默默的转身离去。
　　李文师看着徐睿知的背影，眼中闪过一丝不忍之色，但是很快消失了，又恢复了那种冰山美人的形象，头也不回的向前方走去。
　　没走几步，一辆黑色的轿车缓缓停在李文师身边，从驾驶座上跳下两位保镖模样的男子。
　　“大小姐。”其中一位保镖恭敬的弯腰问候。
　　李文师淡淡嗯了一声，说道：“走吧。”
　　两位保镖立刻打开车门，等李文师坐进去后才关上车门，然后进入车里，向前开去。
　　李文师坐上车后，闭目养神起来，脑海中浮现出刚才徐睿知那张稚嫩的脸庞，她突然觉得心中有些不是滋味。
　　睁开眼睛，李文师正想要拿起手机时，眼睛不经意间从车上的后视镜往外瞟了一眼，她突然愣住了，她看到徐睿知正在慢慢的往回走。
　　李文师笑了，笑得很开心，也有些不知所措，她的嘴唇轻微地颤抖着，她的眼睛也渐渐湿润了。

第7章 童贞没了！（上）
　　徐睿知回到医院后，坐在书桌前就陷入了沉默，他回忆着刚才两个男子居然称李文师为大小姐，而且李文师当时的表情非常平静，显然她早已习惯了这俩人的尊敬，那么李文师的背景肯定非比寻常，而且还是那种大家族的大小姐，但是徐睿知想了半天也想不起来，为什么人家会把自己的女儿送到这种相对偏远的乡镇当老师？
　　要知道，南荣县虽然也算是富裕之地，但是与北上广深等这些繁华之地相比却是差了不止一个档次。
　　想了半天也想不通，徐睿知摇了摇头，随后拿起笔，继续复习他的课程。
　　……
　　“吱呀～～～”
　　十几分钟后，门被推开了，走进来的正是杨珠柔。
　　杨珠柔拿着饭盒来到徐睿知的身边放下，温柔地看着徐睿知，开口说道：“吃饭吧，我看你这几天你的胃口不太好，吃点东西补充一下能量，我买了鸡汤和红烧排骨。”
　　“妈，还是你疼我。”
　　徐睿知笑嘻嘻的说道，说完便打开饭盒，拿起勺子舀了一碗鸡汤喝了起来，他最近的确是没怎么吃饱，现在看到杨珠柔买了饭菜，顿时就觉得食欲大增，心情变得好了一点。
　　看到徐睿知的举动，杨珠柔无奈的笑了笑，说道：“我让你回家去你李婶家住几天，但是你又不肯，你这孩子，真拿你没办法。”
　　说完，她去拿了一张纸巾，然后坐到徐睿知的身旁，帮徐睿知擦掉嘴角边上的油渍。
　　听到母亲的话后，徐睿知抬起头笑眯眯地说道：“我去李婶家住，就你这种一天没见到我就心烦意乱的毛病，那还不得急死啊，您说是吧？儿子控的妈妈，嘿嘿！”
　　听到徐睿知的调侃，杨珠柔脸色一下就羞红了起来，她白了徐睿知一眼，然后娇嗔地说道：“那好，一会儿我打电话让你周叔过来接你回去，我试一下一天见不到你会怎么样？我也想好了，这个毛病必须要改，否则你以后找媳妇都难。”
　　徐睿知听到母亲的话后，心里咯噔一声响，他连忙放下手中的饭勺，拉住杨珠柔的手说道：“妈，你可别胡闹，我才16岁呢，还是个孩子，哪有这么快结婚，更何况，我也喜欢跟您待在一起，一天没见您，恐怕我也有点想念呢！”
　　徐睿知恨不得扇自己两耳光，他干嘛提这茬啊？他这不是故意给自己挖坑吗？
　　要知道，妈妈对自己根本没有防范之心，自己如果想趁机做点什么事情，妈妈根本抵挡不住。
　　就像前天晚上……
　　如果妈妈真的改好了这个毛病的话，自己岂不是要增加难度啊！还是天胡开局变成地狱开局。
　　不行！
　　绝对不行！
　　打死也不回去！
　　“妈……”这个时候徐睿知使出了撒娇大法，摇了摇妈妈的手，杨珠柔无奈伸出另一只手推开儿子那张越靠越近的脸，没好气的道：“你呀！真是越来越放肆了！”
　　杨珠柔看到徐睿知的神情变化，哪能不知道徐睿知的小九九，她在心里叹了一口气，说实话，她是非常喜欢自己的儿子，只不过……唉。
　　杨珠柔一言不语的来到旁边病床坐下，看起了手机。
　　徐睿知看到妈妈没有再提起让他搬回家的话，暗松了一口气，同时心里也有一丝紧迫感，看来妈妈是真的要下定决心了，自己必须要快刀斩乱麻最好，今天晚上就吃了妈妈，生米煮成熟饭之后再说。
　　吃完饭，徐睿知继续复习了，杨珠柔坐在床上刷着视频，灯光下，杨珠柔的侧颜非常精致，徐睿知偷瞄了好几眼，发现妈妈的肌肤真的好，简直是吹弹即破，就像婴儿般细嫩，两条雪白的长腿交叠在一起，大腿上的肉非常丰腴，看上去特别性感，胸前的两座山峰更是挺拔，就像两座高耸入云的山脉，看着都让人流口水。
　　徐睿知看了几眼之后，就移开了目光，继续认真的学习着。
　　宋恋微还躺在病床上昏迷不醒，不过此刻，她的呼吸却是非常平稳，看上去已经恢复的差不多了，就是脸色依旧苍白，看上去很虚弱的样子。
　　……
　　这个时候来到九点半了，徐睿知放下手中的书本，看向窗外，只见夜幕降临，黑漆漆的，转过头，看一下妈妈，发现她正聚精会神的盯着手机屏幕，看起来很投入。
　　突然有一股尿意袭来，徐睿知立马站起身朝厕所冲去。
　　脱下裤子，露出了那根巨物，别看徐睿知不大，但是那玩意儿却是大得惊人，软的时候，有十四厘米，硬的时候，有二十三厘米，这让徐睿知感到骄傲。
　　徐睿知看着自己那根玩意儿，自言自语地说道：“今天就让你开开荤。”
　　说实话，今天下午李文师看到的不是硬的状态，最多也就是稍微硬一点而已，想让它完全硬起来，除非徐睿知心态上同意才行，当然，说的是心态，不是徐睿知可以控制软硬。
　　穿上裤子，徐睿知洗了洗手，然后出了卫生间，回到病房门口时，正要往前踏一步，却突然听到了病房里杨珠柔用手机刷着新闻传来一段话。
　　“近日有一名高考状元，华青新生小费跳楼自杀，其母黄女士知道之后，随后也喝药自杀了，这到底是怎么回事呢？让我们一起深入了解一下。”
　　“据知情人士透露，黄女士的丈夫在早年的时候就因为赌博与他人发生争执，意外去世了，小费便从小跟着黄某生活，两人生活贫苦，黄女士为了能让费某安心读书，十多年来含辛茹苦，费某也很懂事，从小到大一直成绩优异，名列前茅。”
　　“也许是命运的捉弄，小费自初中起就爱上了自己的母亲，在高考期间小费终于向黄女士摊牌了，黄女士迫于高考时期，无奈只能含糊答应了小费，等到小费以高考状元的成绩入华青大学之后，黄女士为了不影响小费，便选择了逃离小费，还给小费留了一封信，说我已经找到了合适的人了，让小费不要担心她，未曾想小费在得知这消息以后犹如晴天霹雳，受不了打击的小费选择了跳楼，逃离外地的黄女士得知小费死亡后悲痛欲绝，悔不当初，最终精神崩溃的黄女士，也选择了喝药自杀……”
　　徐睿知听完新闻之后，微微一愣，随即嘴角勾起了一抹笑容，自己的计划，快要成功了！
　　这场突如其来的新闻报道让徐睿知的计划瞬间得逞，徐睿知很了解他的妈妈，妈妈的弱点就是他，他很清楚，只要有事物能够威胁到他的生命安全，妈妈就会毫不犹豫的拼命保护他。
　　溺爱，是最致命的！也是徐睿知最大的优势！
　　徐睿知想罢，表情轻松的走进病房，看到妈妈正坐在床边，怅然若失看着新闻，他装作一脸关心的样子问道：“妈妈，你在看什么呢？”
　　杨珠柔被儿子这声音一惊，回过神来，关掉了手机，她看了一眼儿子，强定一下心神，然后说道：“我刚刚在看新闻。”
　　徐睿知闻言笑了笑，并没有戳破，转移话题问道：“思彤姐今天来了吗？”
　　“来过了，帮我照顾恋微一整天了，下午五点才离开，她说单位上的事需要处理一下，她说这些事情一直都是恋微在处理，她只是负责跑跑腿，恋微住院了，这些事情就由她代劳了。”
　　杨珠柔说完，悄悄地松了一口气，看了儿子一眼，看到他似乎并没有察觉到什么，心情这才放松下来。
　　徐睿知看到妈妈的小动作，有点想笑，她真的以为我会爱而不得，就想自杀吧？
　　我可不像那个小费似的，这么容易就能跳楼，只要是单亲妈妈，大部分都对儿子有着或多或少的溺爱，哪怕儿子做了什么出格的事情，她们也只会包庇儿子，包括乱论！
　　“妈，睡觉吧，我也困了。”
　　徐睿知说完，转身躺在了病床上，对着妈妈挥了挥手。
　　杨珠柔犹豫一下就说道：“你先睡吧，我看一会儿手机，等一会儿我再睡。”
　　徐睿知闻言皱了皱眉头，但是却没有拒绝，反正他的心里早就计较好了，等一会儿妈妈睡着之后，他便会趁机把妈妈压在身下，双修练功。
　　脱下裤子和衬衣，徐睿知钻进了被窝里，闭上眼睛，静下心来，开始默念着黄帝内经里面的心法，慢慢进入到了空灵之境，做好双修前的准备。
　　由于是第一次修炼，不能被中断，否则很容易走火入魔，轻则，三年内不能修炼，重则，经脉尽毁，成为废人一个，因此，从修炼开始，必须一气呵成，还需要和处女或者是十几年没有性～生活的女人交合，吸收元阴之力，才能达到最佳效果。
　　第一次双修，对徐睿知来说非常陌生，他需要慢慢地熟悉才能够进入到状态之中，不过他可以一心两用，可以观察四周的一切变化。
　　杨珠柔听着儿子渐渐平缓下来的呼吸声，知道儿子已经睡着了，她轻轻地叹了口气，想起刚才的新闻，她也不知道该怎么办，万一自己唯一的儿子也选择自杀的话，那她活在世界上还有什么意义呢？
　　“唉……”这口气叹的，似乎什么都没说，又好像什么都说了，至于她此时心里到底怎么想的，也许只有她自己知道！
　　或许，这是她的内心一直希望看到的结局吧！
　　杨珠柔想完之后，便起身走向宋恋微的病床，看了一眼躺在床上的宋恋微，轻手轻脚的掀开了被子。
　　徐睿知正在修炼中，突然妈妈掀开了宋姨的被子，让修炼中的徐睿知吓了一跳，只见宋姨的骄躯暴露在空气中，胸前那对傲挺的雪峰呼之欲出，中间的那条沟壑更是显得诱惑至极，两个硕大的樱桃在昏暗的灯光中散发着诱人的色泽。
　　徐睿知不禁拿宋姨的胸跟妈妈的胸仔细比对一下，虽然宋姨的胸型比妈妈的小，但是也只小了一点点而已，绝对算是巨～乳了，从外面看根本看不出来到底谁的大，而且两颗樱桃都很大，很有弹性，徐睿知感觉自己的身体一热，忍不住咽了口唾沫，这一幕让徐睿知忍不住想起了前天晚上的画面。
　　继续往下看，徐睿知不禁看呆了，腰肢纤细，两腿修长，那双白嫩的大腿在灯光下泛着淡淡的粉色光晕。
　　继续看，只见妈妈的手伸向了宋姨的下面，而宋姨的下面穿着尿不湿，看样子，应该是妈妈给宋姨换尿不湿。
　　杨珠柔的手伸向下方，轻轻用力地把宋恋微翻了个身，拿掉了宋恋微下面的尿不湿，露出了宋姨肥美的大屁股！
　　徐睿知看到这里，心跳陡然加速，脑袋一片空白，下身的肉～棒更是坚硬如铁，似乎在叫嚣着要吃了宋姨。
　　宋姨丰满的屁股，让徐睿知的呼吸急促起来，差点走火入魔，但他还是克制住了自己的冲动，念着心法，运行起黄帝内经的功法。
　　这时候，徐睿知感觉下身的肉～棒突然变得灼烫起来，仿佛一团熊熊烈焰般，徐睿知忍不住咬紧了牙，这个时候是关键时刻，绝对不能停止修炼的，要不然修炼出了岔子，后患无穷！
　　“这妮子是怎么保养的？皮肤居然这么滑溜，摸上去就好像在抚摸婴孩的肌肤似的。”
　　杨珠柔给宋恋微擦拭完屁股之后，看了一眼宋恋微的身体，便忍不住的伸手摸了一把宋恋微的肥美大屁股，夸赞道。
　　然后杨珠柔拿着新的尿不湿垫在宋恋微的屁股底下，再把宋恋微小心翼翼的翻了过来。
　　就这样，翻过来的一瞬间，宋恋微的全身终于被徐睿知看了个精光。
　　宋恋微的下面是茂密丛林，虽然不是白虎，但是中间那一点粉红色的蓓蕾和那条幽深的谷地，依旧充满着诱～惑，周围的阴毛也不是那种乱糟糟，杂乱的感觉，而是非常整齐和干净，看样子，宋姨应该是很注重保养的，要不然，阴毛也不会长的这么匀称漂亮。
　　而徐睿知看到了这里，心中不由一阵激荡。
　　真好看啊！徐睿知在心里忍不住的感慨了一句。
　　杨珠柔帮宋恋微换好尿不湿后，便盖上被子，迷人的娇躯再次被遮掩起来。
　　徐睿知松了一口气，心跳逐渐恢复了平稳，继续修炼了起来。
　　杨珠柔看着宋恋微，心中百感交集，不知道在想些什么，最终，也只是摇了摇头，转头就想离开这里，走回自己的病床休息。
　　突然间，一声痛苦的呻吟声传来。
　　这声音听得杨珠柔的心一抽，忍不住停住了脚步，扭头一看，只见宋恋微睁开了眼睛，脸上露出一抹痛苦的表情。
　　杨珠柔顿时慌张起来，连忙跑到病床边上，紧张地问道：“恋微，你醒了啊！你怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　宋恋微看到杨珠柔的样子，强忍着剧痛，艰难的摇摇头，一副虚弱无力，说不出话的模样。
　　“恋微，你是不是哪里不舒服啊？我去叫医生来！”杨珠柔说着，立马起身，就朝门外走去。
　　徐睿知看到宋恋微醒了过来，心中一喜，要不是修炼不能中断的话，他恨不得现在就想过去看看宋姨，但是，现在是修炼的最重要时刻，他也不敢分神！
　　这时，杨珠柔已经带着医生走进了房间，医生是个五十多岁的中年妇女，她看到宋恋微醒了过来，立马上前给宋恋微检查了一番，随即说道：“病人刚醒过来，恢复得不错，没有大碍，不过，不能确定有没有留下后遗症，看病人的样子，应该不会有后遗症，还有，病人由于刚醒过来，身体非常虚弱，不能说话，所以，我建议病人先在病房里观察一段时间，等她身体恢复了，再出院回家静养吧。”
　　“恩，好的，谢谢您医生，麻烦您了。”杨珠柔感激道。
　　医生笑了笑，说道：“应该的。”随即转身走出了房间，把房门关上。
　　杨珠柔走到宋恋微的床边坐了下来，握着宋恋微冰凉的手，一脸关切的看着她说道：“恋微，你怎么这么傻呀，为了一个纨绔子弟，居然会想到吃安眠药自杀，值得吗？”
　　“我……”宋恋微想说话，可是，却发现自己发不出任何声音来。
　　杨珠柔见状，立马说道：“别着急，医生说没事的，你现在的身体还很虚弱，等身体恢复了之后就可以说话了。”
　　杨珠柔又接着说道：“我知道，你一直都在压抑着自己，想把什么事情都要做到最好，借此来麻痹自己的心。”
　　杨珠柔顿了顿继续道：“我也知道你其实根本就不喜欢那个纨绔子弟。”
　　一旁正在修炼的徐睿知听到这话，愣了一下，宋姨既然不喜欢那个富二代，那她为什么还要跟富二代交往呢？
　　还为他自杀呢？
　　徐睿知想到这里，心中不免有点奇怪。
　　这时，杨珠突然很气愤地骂道：“都怪那个牛鼻子老道！”

第8章 童贞没了！（中）
　　杨珠柔很气愤地说道：“说什么我们两个有劫数，说我命运坎坷，并且在三十左右之后有一次劫难，还跟我说顺其自然就好，那个算命道士说我是因为小时候被家里人抛弃，所以才会命中带煞，只要度过劫数便能够得到幸福。”
　　说完，杨珠柔看了安静（睡觉）的徐睿知一眼，突然，好像明白了什么似的，瞪大了眼睛，一副不可思议的神态，喃喃道：“莫非……”
　　杨珠柔面色苍白，双眸呆滞，不知道在想些什么。
　　这时，躺在床上的宋恋微突然咳嗽了几声。
　　杨珠柔这时才从震惊中反应过来，急忙上前，扶着宋恋微坐了起来，靠在床头，担忧地问道：“恋微，你还好吧？”
　　宋恋微看着杨珠柔，虚弱的摇了摇头表示自己没事。
　　“唉，那个算命的老道说你命格特殊，一般人根本不能跟你有任何瓜葛，可是那个时候你不相信他的话，结果……”
　　宋恋微轻轻地叹了口气，看向窗外，目光深远，仿佛在回忆往日发生的一切。
　　那时她的母亲刚刚因为艾滋病去世，前几年她的母亲艾滋病的原因，一直都不敢见她，害怕她也染上艾滋病，默默地在外面打工赚钱供她读书。
　　几年后，终于在她快上初二的时候，她的母亲艾滋病爆发，最终还是去世了。
　　那段时间，宋恋微的心情很低落，很无助，一天天的沉浸在悲伤的阴影中，她没有办法接受自己的父母一次又一次的离开，她甚至想要去死。
　　在这样压抑的心境下，宋恋微在刚上初二的时候就遇到那个算命的老道。
　　“我记得你当时还不肯认命，于是在初三和大三的时候，分别找了两次男朋友，而且他们都家境不错，家里都不是一般人，可惜最后都还是不幸的离奇死亡。”
　　杨珠柔轻轻地叹了口气说道。
　　“没一个能超过十天的，就连你那个初恋，林子轩，呃……应该算是你的初恋吧？跟你交往第五天，手都还没有牵到，半夜复习功课的时候，就猝死了。”
　　说完，杨珠柔眼神有些复杂地看着她。
　　杨珠柔扭头看了一眼床上安静（睡觉）的徐睿知，面色凝重，心事重重，摇了摇头继续说道：“还有大三那个男孩，在大学里追你追得很热烈，过去五年里，你一直不相信那老道士的话，只当林子轩那一次是意外，于是就答应了跟他交往一段时间，你们交往第六天的时候，你们牵手了。”
　　杨珠柔停顿了一下，目光复杂地看着宋恋微，继续说道：“第二天那男生就……”
　　话说一半，杨珠柔突然意识到宋恋微刚醒过来，不宜说太多的刺激到她，便将后面那句给咽了回去。
　　她之所以一不小心说了这么多，一方面是因为宋恋微的性格，她一向是一个倔脾气，如果不说清楚的话，宋恋微可能还会自杀。
　　另一方面她很生气，有点恨铁不成钢，为了个富二代自杀，值得吗？哪怕就是一小部分原因，杨珠柔也会替她感觉到不值！
　　杨珠柔转移话题，冷淡地说道：“你如果还想着自杀，我也拦不住你，你前脚刚死，我就后脚陪你一起走！”
　　宋恋微闻言，抬起了头，目光呆滞的看着杨珠柔，嘴唇动了动，却是说不出任何话来。
　　“我们走了后，睿睿就成孤儿了……没事，反正我们俩人的遗产够他吃穿用度一辈子的，正好，睿睿被我们给宠的有点生活不能自理了，我们去世之后，就让他自己照顾自己吧，依照睿睿的性格，他应该能够很快适应，只不过刚开始也就是有些不习惯罢了，毕竟身边最亲的人都走了。”
　　杨珠柔一脸轻松地说道，仿佛在说一件很普通的事情一般。
　　宋恋微听到她这番话，一边泪水模糊了视线，一边拼命地摇着头。
　　“不……要！”
　　沙哑而又痛苦的声音传入了杨珠柔的耳朵里，杨珠柔看着哭泣中的宋恋微，心中有些不忍。
　　她叹了口气，轻轻地拍了拍宋恋微的肩膀，安慰道：“好了好了，咱们不自杀，咱们还要看睿睿上大学呢，不能就这么走了。”
　　“呜呜～”
　　宋恋微听完她的话，越哭越厉害，仿佛要把这十几年的委屈全部哭出来似的，一抽一抽的，让人看得心疼。
　　听完妈妈和宋姨的对话，一旁正在修炼徐睿知也了解了宋姨的经历。
　　没想到宋姨已经有过三个男朋友了，徐睿知虽然心中有点不舒服，但是听到宋姨并没有因此跟男生有过亲密接触，他就放心了许多。
　　毕竟男生的占有欲总归是很强的。
　　当然，有特殊癖好的男生例外。
　　还有，徐睿知觉得那个道士有真本事的，否则不可能说得这么的准确。
　　难道是周易的传承者！？
　　不然怎么可能那么准，要知道算命这种东西，算出三五成准确率就已经很不错了，可是那老道士居然能够算出杨珠柔和宋恋微的命运。
　　看来这个世界精彩很多啊！
　　就在这时，徐睿知感觉到下身传来阵阵的灼热，心里一动，暗想道；终于做好双修的准备了。
　　徐睿知开始按照双修篇的步骤修炼，很快，徐睿知体内充满了一股暖流，身体渐渐变得暖和起来。
　　“好热啊！”徐睿知咬牙坚持道，脸颊上浮现出丝丝红晕，下身的火热也逐渐硬挺了起来。
　　体内的暖流在他身体内肆虐，不断地冲刷着他身体内的经脉，每一寸肌肤都在颤抖，仿佛要裂开了一般，冲刷几遍之后，最终汇聚到了下面的巨龙那里。
　　随着那巨龙的膨胀与壮大，体内的燥热也越加明显。
　　“终于要成了。”徐睿知兴奋不已的想到。
　　现在只差最后一步就可以达到炼气期，到时候他就是一名真正的修真者了。
　　……
　　安慰一下宋恋微，杨珠柔见宋恋微的心情慢慢平静下来，这才放下心来，说道：“睡觉吧，你现在刚醒过来，身体还很虚弱，需要休息！”
　　“嗯。”宋恋微点了点头，缓缓闭上眼睛，不再说话。
　　杨珠柔看着宋恋微脸上苍白如纸的模样，轻轻地叹了口气，站起身，伸了伸懒腰，然后徐睿知就看到随着妈妈的动作，上半身穿着针织衫的巨峰也跟着晃动了几下，看到这，徐睿知终于忍不住了，眼睛瞬间变得血红，喉结动了动，吞了口唾沫，心里说道；快点上床！
　　快上来啊！
　　杨珠柔并未察觉到自家儿子的异常，她站起身，准备关灯睡觉，可就在她准备关灯的时候，突然手机铃声响了起来，打破了屋里安静的气氛。
　　“喂，嗯？怎么回事？小飞呢？哦，我知道了，我马上赶过来！”
　　杨珠柔挂断电话，看了宋恋微一眼，发现她已经睁开眼睛了，有些讶异看着自己，杨珠柔一边拿电瓶车的钥匙，一边说道，“你先睡觉吧，单位出了点事，我是部门经理，必须赶紧过去处理一下，一两个小时就回来了，不用担心我，单位离医院很近，来回路程也就十来分钟而已。”
　　说完，杨珠柔就转过头看着宋恋微，开口问道：“关灯不关？”
　　宋恋微缓缓的摇了摇头。
　　杨珠柔见状，对着宋恋微摆了摆手，转身走出了房间，顺手关上了门。
　　宋恋微看着房门被关上，闭上眼睛，不一会儿，就进入了梦乡。
　　……
　　“……”
　　徐睿知人傻了，好不容易有个机会吃掉妈妈，结果半途杀出个程咬金，让他功亏一篑。
　　徐睿知心中愤愤不平的想道；妈的，这是第二次了，老天爷是不是存心要整我！
　　这个时候徐睿知不知道该怎么办？欲望慢慢地吞噬着他的心智，下面的巨龙更是涨的发烫，一动一动的，仿佛要从被子中挣脱出来一般。
　　“不行！照这样下去肯定会走火入魔的，轻则三年内不能修炼，肉身也因此会受到不可磨灭的暗疾……根基那就废了。”
　　“重则……经脉俱断！”
　　徐睿知双眼血红，欲望像是洪水猛兽般汹涌澎湃。
　　他咬了咬牙，狠狠地将被子掀开，赤身裸体地下了病床，巨龙也暴露在空气之中，高昂而炙热，青筋暴突，狰狞恐怖，显示着主人内心深处的躁动。
　　他先前早就脱掉裤衩了，所以他现在身上只穿了个清凉短袖t恤而已。
　　他走到宋恋微床边，看着躺在床上的人儿，眼神迟疑短暂的犹豫一下，但是心中那团欲望却在催促着他，迫使他扑向那张美艳动人的宋姨……
　　他的手颤抖的伸了过去，轻轻的掀开了被角……
　　徐睿知掀开了宋恋微的盖在脚踝上的被子，顿时，一双雪白纤细的玉足就出现在他眼前。
　　玉足圆润，晶莹剔透，像是一块美玉一般，在灯光的照射下散发着温润的色泽。
　　看到这双白皙纤细，宛若凝脂般的玉足，徐睿知心中一惊，他的呼吸变得急促了起来。
　　他咽了口吐沫，伸出右手小心翼翼地摸向了那白玉一般的脚踝。
　　手指刚触碰到那双玉足，就感觉到玉足的皮肤非常细腻光滑，像是剥了壳的鸡蛋，摸在上面让人爱不释手。
　　把玩着这双美丽的脚踝，感受着它的弹性、软糯、柔嫩。
　　怪不得古人为什么会把女生的脚当成隐私部位来保护，不是没有原因的。
　　当然，封建思想害死人，这样的观念是无法长久延续下去的。
　　徐睿知看了宋恋微一眼，见她还没有醒来，心里稍微放松一些，就靠近宋恋微的脚踝处，胯下的巨龙高抬起来，抵着宋恋微的脚踝。
　　“嘶……”
　　徐睿知忍不住倒抽一口冷气，感觉那双美脚上传递出来的柔软感和弹性，心中的躁动更甚了。
　　徐睿知忍不住的把那双玉足合拢起来，然后腰一挺，巨龙便直接顶进了那双玉足缝隙之中……
　　一股舒畅的滋味从那处传来，徐睿知忍不住的呻吟起来。
　　娇嫩的玉足在巨龙的撞击之下，轻轻的动了几下，徐睿知感觉自己整个人都要飞起来了一样，浑身酥麻，一阵阵的快意袭来，让他整个人都沉醉其中，不由自主的哼哼唧唧起来。
　　……
　　片刻之后，徐徐睿知还在享受着冲击带给他的快感，而且快要射的时候。
　　这个时候，宋恋微也悠悠地转醒过来，迷糊地看了徐睿知一眼，眼神迷茫，然后才反应过来，往下一看，她的双脚正在夹着徐睿知的那个玩意儿，而且还又粗又长，还在剧烈的动着。
　　徐睿知正在享受着那种美妙的感觉，就在快要高潮的时候，看到宋恋微突然转醒过来，他吓得一跳，连忙停止了动作，身子一缩。
　　宋恋微见状，苍白的脸上闪过一丝羞恼，怒视着徐睿知，带着沙哑声音，怒道：“你……”
　　徐睿知被宋恋微这么一喝，欲望稍稍缓解几分，带着欲望的红眸中也清醒了不少，看着宋恋微，一脸的歉疚和尴尬，说道：“对……对不起。”
　　宋恋微眼中闪过一抹失望和悲伤，她没想到这个孩子竟然会做出这么恶劣的事情来。
　　看着徐睿知满脸愧疚的模样，宋恋微心疼，但更多的还是难过和绝望。
　　这是杨珠柔和她养大的孩子啊，竟然会干出这样的事情来！真是太令她和珠柔失望了！
　　徐睿知看着宋恋微的脸上浮现出失望之色，心中一慌，不行，再这样下去的话，他一辈子就要毁了！
　　咬了咬牙，他决定赌一把！
　　宋恋微看着他，等待着他接下来的话，徐睿知鼓起勇气，说道：“宋姨，是这样的……”
　　********************
　　徐睿知把黄帝内经的事一五一十地告诉了宋恋微，当然，没说他打杨珠柔的主意，就说他不知道是双修功法，误以为是寻常的修仙功法而已，结果一修炼才知道，竟然是双修的功法……
　　然后就说他想停止修炼这套功法，但是却发现已经晚了……
　　宋恋微听完徐睿知说的话，眼中充斥着各种不信任，毕竟这样的理由，连个鬼都不会相信。
　　徐睿知看出来宋恋微的怀疑，也不做辩解，直接从脑海里祭出黄帝内经。
　　金色的光芒从他的眉心射出，朝着四周扩散，瞬间将房间覆盖，同时，在金色光芒的映衬下，一本泛黄的古籍从徐睿知的眉心缓缓地飘了出来，悬浮在空中。
　　看到那本泛黄的古籍从徐睿知的眉心飘出，宋恋微的瞳孔蓦地一缩，心中惊骇不已。
　　怎么可能！
　　徐睿知的眉心竟然会自己冒出一本书来，这实在是太匪夷所思了。
　　揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后，宋恋微心里震撼不已。
　　“你……你是……怎……怎……么做……到……的？”宋恋微忍住喉咙间的哽咽，带点沙哑嗓音，艰涩地问道。
　　徐睿知现在一边忍住体内那股狂野的燥热感，一边用心神控制着黄帝内经，很不好受，听宋恋微的问题，徐睿知大喝一声：“收！”
　　随着徐睿知一声厉喝，悬浮在半空中的黄帝内经忽的飞回徐睿知的头顶，然后钻进了徐睿知的脑袋里面。
　　“这本书就是黄帝内经，已经认我为主了，只不过我现在没有修为，还不能够彻底掌握。”
　　徐睿知说着，又忍不住闷哼一声，因为体内那股热流越演越烈，下面的巨龙似乎已经快要爆炸了一般。
　　宋恋微看着徐睿知又粗又长的鸡巴，脸上浮起一丝红晕，但是随即想到了什么似的，赶紧移开目光，然后看向别处，不敢直视。
　　“那你……现在……该……怎……么办？”宋恋微的声音沙哑而低沉，带着一抹颤抖，不敢看向徐睿知。
　　徐睿知见宋恋微这副模样，心里涌上一股浓浓的喜悦。
　　这就说明，她并没有讨厌他，只是有些生气而已！
　　于是继续装出一副委屈的表情来，看着宋恋微的眼神也多了几分柔情，他的声音有些暗哑地说道：“我……我也不知道，不过再这样下去的话肯定会伤害你，所以，我打算离开这里。”
　　说完，徐睿知准备下床穿衣服，离开病房。
　　“等……等！”宋姨的沙哑声音在徐睿知的背后响起。
　　徐睿知回过头，一看。
　　只见被子被宋姨掀开，宋姨赤裸着身体躺在床上，胸前两团雪白的肉峰高高耸立，饱满而富有弹性，两颗葡萄似的樱桃，鲜艳欲滴，似乎在等待人的采撷。
　　两条修长的美腿暴露在外面，小蛮腰纤细柔韧，皮肤白皙胜雪，细腻如凝脂。
　　宋恋微见徐睿知看着自己的身体发呆，脸上浮现一抹红晕，然后说道：“你……来吧！”
　　徐睿知哪见过这样的场景，强压下的邪火再次被勾起，看着宋恋微那张诱惑人犯罪的脸蛋，大吼一声，就扑了上去。

第9章 童贞没了！（下）
　　夜色深沉，繁星点缀的天幕上繁星闪烁着璀璨夺目的光芒，仿佛是在向大地告别一般。
　　市中心医院高级病房内，两条白花花的身影交缠在了一起。
　　只见那女子三十岁左右年纪，一张成熟妩媚的脸蛋上布满着潮红，长发如云铺散在床单上，看上去风情万种，尤其是那双勾魂摄魄的眼眸，此时已经得不行，眼神涣散无比，仿若被人施展了魔法一般。
　　而在旁边亲吻她的男人……
　　嗯，不，或者说男孩更为准确，十四五岁模样，看起来十分稚嫩青涩，此时他的眼睛充满了欲望和渴求，疯狂地亲吻着女子的嘴唇。
　　这两人就是徐睿知和宋恋微。
　　此时宋恋微被徐睿知用一个极其暧昧的姿势压在身下，嘴巴被他堵住，只能发出呜咽的声音，而徐睿知则是一手紧握她胸前那对饱满丰盈的雪球，另外一只手则探向她那神秘幽谷，不停的游走撩拨，让她体内升腾起了一股热流。
　　“啊～唔……”宋恋微的脑袋里已经被徐睿知弄的一片空白，此时只剩下身体本能，她的手臂下意识的搂抱着徐睿知的脖颈，让自己能够与他贴合在一起，以达到最直接的感官享受。
　　而徐睿知见状，眼底的欲火越加浓烈，含住了她的唇瓣，肆虐着她口腔里的芳香甘甜，贪婪的吸吮着。
　　徐睿知感觉到宋姨口舌笨拙的回应，他不由得笑了起来，心想道：哈哈，宋姨的初吻果然还留着呢。
　　宋恋微被他的吻给吻的七荤八素，一阵晕眩过后，终于找到机会呼吸新鲜空气。
　　她喘息着，一双美目迷离的瞪了他一眼，随后又想到，原来接吻是这种感觉？好像并不讨厌啊！
　　她有些疑惑，虽然她谈过三个男朋友，前两个就不多说了，就几天而已，发展还没那么快。
　　那个富二代倒是想和她接吻，可被她拒绝了，原因是她认为自己有点洁癖，讨厌接吻。
　　但是，刚刚和这臭小子接吻的时候，并没有任何的排斥感，甚至……有些享受的感觉！
　　徐睿知看到宋姨迷离的风情，就好像醉酒的少妇一样，跟平常那个对他温柔、关爱、呵护有加的宋姨简直判若两人，他不禁有些痴了。
　　他的宋姨，真美啊！
　　徐睿知终于忍不住了，他的舌头探入宋恋微口腔内，贪婪地掠夺着属于她的津液，然后舌头顺势滑过她的嘴唇、下颚、锁骨……
　　直到舌头触碰到她那饱满挺拔的胸部之时，他才停止了动作，将脑袋埋在她的巨乳里，体验一下洗面奶之后，然后用舌头轻轻地舔舐了一下那无人品尝过的红色的蓓蕾……
　　“呃……啊……”宋恋微的口中发出难耐的呻吟声，身体忍不住颤抖着。
　　徐睿知感受着她的变化，心中不由得一荡，胯下的巨龙直接顶在了宋恋微的距离巨峰不远的小腹处。
　　徐睿知忍不住的含住了她那硕大的红葡萄，贪婪的吮吸了起来……
　　“嗯～”
　　宋恋微的呻吟声再次响彻整间病房，那诱人的声线传递出来，让徐睿知更加的兴奋了。
　　不同于妈妈淡淡的奶香味道，宋姨散发出的是属于她的独特芬芳，让人闻着都会有一种想要征服的感觉。
　　徐睿知双手捧起宋恋微那一对丰腴饱满的圣器，两个乳头挤在了一起，形成了两颗粉嫩的果实，看上去非常诱人。
　　宋恋微的乳头比较的硕大，鲜红如血的颜色，看上去非常的漂亮诱人，此时在徐睿知的手掌心里，轻轻摇晃，似乎在邀请着徐睿知品尝它的美味。
　　徐睿知也不迟疑，直接张开嘴巴，两颗粉嫩的红梅立刻落入了他的口腔里。
　　徐睿知含着它们，一双眼睛盯着宋恋微那张媚眼如丝，气吐幽然的俏脸。
　　只见此时她的脸上布满了红潮，艳丽如霞，看上去美的惊人，那双美眸迷离的看着自己，仿佛想要把自己吞进肚子一般。
　　徐睿知的嘴角勾起一抹邪恶的笑容，抬起头，两颗粉嫩的梅果便慢慢的离开了他的口中，带着一丝银丝从两颗红梅上滑落下来。
　　徐睿知边爱不释手地把玩着她的两个大白兔，边慢慢地说道：“宋姨……你知道吗？你现在的模样看上去，真的很诱人哦……”
　　“不要……再……再……捉……弄……我了！”宋恋微喘着气，沙哑而魅惑的嗓音从她的口中发出来，非常的矛盾。
　　听到宋姨的疑似哀求的话语，徐睿知也已经忍到了极限，体内的双修灵气不停地运转，让他全身的血液也沸腾了起来，于是徐睿知也不再多说什么，依依不舍的放开她的双峰，一路下滑，滑到了盆骨的位置，撕开了宋恋微的尿不湿，不过也没拿开，而是继续垫着她那肥美大屁股，只见那里早已泛滥成灾，水迹斑驳的沾着了阴毛，让本来整齐的阴毛显得有些乱糟糟的，饱满而多汁的私密之地此时变得泥泞不堪，上面还有个粉嫩嫩的小肉球，非常可爱！
　　看到这一切，徐睿知不禁咽了咽口水，然后缓缓的伸出手指，在那个小肉球上面捏了捏。
　　“啊……嗯……别……摸！”
　　宋恋微的口中再次发出难耐的娇羞声，熟透的身躯带着少女的羞涩和紧张，这两种截然不同的表现形式融合在一起，却给徐睿知带来更大的刺激。
　　极品！太极品了！
　　徐睿知并不是什么纯情小男生，他和班里的同学一起讨论过这方面的事情，他知道这种女人非常稀有，少女的清纯再加上少妇的妩媚，结合在了一起，绝对是世间少有的尤物，是男人梦寐以求的极品女人。
　　就在这时！
　　脑海里的黄帝内经突然给出一道信息，让徐睿知心中一喜，黄帝内经告诉他，宋姨的敏感点就是这里。
　　这是黄帝内经第二次给他提示了！
　　现在宋姨已经完全是一副任君采撷的姿态，如果他再玩弄宋姨的敏感点，宋姨会是怎样的反应呢？
　　徐睿知一想到这里，就忍不住想要尝试一下！
　　没办法，第一次肯定急不得，要给宋姨一个深刻的印象，要让宋姨一见到他就会下意识的双腿夹紧，想要的时候就只能想到他，那样才有第二次，第三次，第四次……
　　虽然，他此时也不好受，体内的灵气在疯狂叫嚣着。
　　只见徐睿知低下了头，盯着那迷人的粉嫩而紧闭的山谷，然后缓缓地俯身下去，用自己的舌尖轻轻地舔了舔……
　　“唔……”
　　顿时，宋恋微的反应更加的强烈，身子猛地向后一倾，一双大长腿夹的徐睿知的头更加的深了。
　　看到宋姨如此激烈的反应，徐睿知心中暗暗得意，也顾不得其他，一头扎进了那粉嫩的山谷里，舌头直接钻进了洞穴的最深处，在宋姨的阴道里游走起来。
　　“啊……嗯……呢……不……不……行……那……那里……脏！”
　　宋恋微口中发出一阵娇呼，她的身体也开始颤抖，她也不知道自己的那里被别人触碰，竟然会产生这么强烈的反应。
　　“不脏，反而很干净，您应该是天天清洗自己的小穴吧？有一股特殊的芳草清香，很好闻……”徐睿知一边在她的山谷里游走，一边笑嘻嘻地说道。
　　“啊……啊……嗯……不行……不……行……不……能……这样……”宋恋微口中不断的喊着“不能”，沙哑而粗重的喘息声也从她的口中传了出来，她现在的喉咙因为说话过度而变得异常的干燥和哽咽。
　　不过，一边说的不行，一边双手却是下意识的按住徐睿知的头部，不让他离开那粉嫩的花径，白嫩而丰韵的腰肢也在往徐睿知的头上拱去，让他的舌头能够更加得深入其中，配上她那似痛苦似享受的呻吟声，简直就是欲拒还迎，勾魂摄魄！
　　“宋姨，你不诚实哦，一边嘴上说的不要，但是两只手却又紧紧地抱着我的头，不让我动弹！”
　　徐睿知坏笑着，舌尖再次在那粉嫩的花径里探索，他能明显的感觉到宋姨的阴道内壁正在不断的收缩着，让他的舌头难以前进，这让徐睿知心想，如果等一下自己的肉棒插进去的话，那滋味……
　　啧啧，想想都兴奋啊！
　　宋恋微也不知道自己的身体居然会做出这种举动，不过她现在已经无力思考了，只剩下一片空白，只有不断的喘息，不断的发出呻吟声。
　　不管怎样，她此时唯一的想法，就是让他的舌头再往里面一点，再往里面一点，她要得到更多……
　　她当然不是放荡之人，三个男朋友没有一个能够和她接吻的，可是她现在就是控制不住，只想着希望徐睿知能再进一步。
　　徐睿知看着宋恋微那迷醉的样子，此时他体内终于忍到了极限，再也无法忍耐了，抬起头，慢慢地将舌头抽了出来，几丝淫液顺着他的舌尖滴落下来，看上去异常的淫靡。
　　只见徐睿知跪坐在宋恋微的大白腿根处，双手托起她的大圆翘臀，巨龙对准了那早已经湿润不堪的幽谷，看着宋姨那张迷离的眼神，急不可耐地说道：“宋姨，我要进去了！忍不住了！”
　　而宋恋微听到这句话后，迷离的眼神也渐渐的恢复了一点神智，看着徐睿知那坚挺如枪般的巨龙，她的脸色变得更红了，羞涩的转过头，不敢再看徐睿知一眼。
　　看着那羞涩而诱人的模样，徐睿知忍不住了，缓慢的将巨龙送了进去……
　　“啊……”
　　随着徐睿知的进入，宋恋微再次失去了理智，口中发出一声惊呼。
　　龟头一点一点的深入，慢慢的插入阴道里，小心翼翼的，谁让徐睿知的肉棒又粗又长呢，必须给宋姨适应的时间，要不然，万一把宋姨给弄伤了怎么办？
　　徐睿知的速度很慢，慢吞吞的往里面挤去，每挤进去一点，他都会感觉到一阵舒爽，让他浑身的毛孔都张开了，一种奇妙的感觉充斥着他的心底，让他恨不得马上全根没入。
　　“嗯……”
　　终于，在龟头全部进入的时候，突然感觉到前面有一道阻碍，让他的动作停滞了一瞬，徐睿知知道，那就是宋姨的处女膜了！
　　徐睿知深吸了一口气，然后在心里默念着法诀，催动体内的灵气，开始慢慢的运转黄帝内经。
　　“接下来有点疼，忍着点！我会慢慢的，温柔的，让你舒服……”徐睿知很温柔地对着宋恋微说道。
　　“嗯……”宋恋微点了点头，并没有说什么，她现在全身无力的厉害，一点力气都使不出来，就连说话都困难。
　　腰一挺，终于，那薄薄的膜被徐睿知的巨龙贯穿，巨龙一下子进去了半截……
　　“啊……”宋恋微忍不住发出了一声疼痛的呻吟，同时，一股处女之血从她的幽谷流淌了出来，落在尿不湿上，让原本雪白的尿不湿有几滴殷红的液体……
　　这一切都发生在电光火石间，徐睿知的巨龙一冲破那层薄膜后，不等他感受到那紧致而湿润包裹的快感，便察觉到体内的热流顺着他和宋恋微的交合之处，涌入了宋恋微的体内，让宋恋微的身体一震，同时，徐睿知的身子也猛地一震！
　　他也能够感觉到，一股来自宋姨体内的精纯能量，从她的幽谷内源源不绝的涌入到他的体内，让他感觉到无比的舒爽。
　　元阴之气！
　　这就是徐睿知心心念念想要得到的东西！
　　他没想到，宋姨的元阴之气居然如此浓郁，不过也是，宋姨毕竟三十岁了，这样的年纪，再加上她又是处子之身，元阴之气极为浓厚的。
　　元阴之气进入他体内后，立刻被他引导丹田处，用精气炼化成一缕阳刚之气，然后再从巨龙进入到宋恋微的体内，壮大这一缕阳刚之气，随后又变成了元阴之气，如此循环往复……
　　阴阳二气相互纠缠着，一丝一丝的融汇到彼此的体内，让徐睿知感受到一种异常舒服的感觉。
　　宋恋微现在完全沉浸在刚才的那种美妙的感觉之中，喉咙现在已经完全好了，先前的疼痛也完全消失不见，还有脑子因为残留安眠药毒素而产生的一点混乱也消失不见，皮肤也变得更加的细腻光滑，身上散发出来的体香也越来越浓烈。
　　“疼不疼了？不疼我就要动了哦。”
　　徐睿知感觉到宋恋微的小穴里面热热的肉壁正在不停的蠕动，像是在按摩他的巨龙一样，让他忍不住想要直接射了进去。
　　宋恋微没说话，只是沉默的闭上眼睛。
　　徐睿知一点一点的动了起来，每动一次，都会带给宋恋微一阵异样的感觉。
　　终于，在徐睿知不停的刺激下，宋恋微的身体开始颤抖，她的嘴唇也不由的咬住了下唇，一双手紧紧地抓着床单，身体因为太过于紧绷，而变得僵硬，指甲深深陷入床单之中。
　　白花花的巨乳随着剧烈的动作摇晃着，看起来诱人至极，尤其是那两点嫣红，更加的鲜艳欲滴。
　　徐睿知一边享受着这一份快乐的滋味，一边继续运行着体内的黄帝内经，慢慢的，他感觉到那股灼热的气流开始沿着脊椎骨一路往上蹿去，然后再通过某处，一股暖流涌入体内，让他的肌肉开始一跳一跳的。
　　交合处，徐睿知的巨龙也开始有节奏的耸动着，发出咚咚的声响，仿佛敲打在宋恋微的心脏上一样，肥厚的大屁股一下又一下的被撞击着，每撞击一次，她的大屁股就要抖一下，随着徐睿知的巨龙进出越来越多，她的大屁股也抖得越来越厉害，一波又一波的快感传遍全身，小穴里也开始不断地涌出乳白色的浆汁，将洁白的床单弄得一片狼藉，整间病房充满了暧昧、淫靡的味道。
　　“啪啪啪～～～”
　　宋恋微感觉到自己的小穴越来越热，一股莫名的情绪涌上心头，不知道怎么回事，她只觉得一股强烈的快感从自己的小穴内喷洒了出来，让她的身体猛地一阵痉挛。
　　这个时候，徐睿知抓住机会，吸了一口气，然后直接将漏在外面半截的巨龙，一下子全数送入了她的身体。
　　“啊！”
　　伴随着宋恋微一声凄厉的尖叫，巨龙完全彻底进入她的身体了。
　　“嘶！”
　　徐睿知倒吸了一口凉气，感受着那紧密，温暖和湿润，他觉得自己的魂儿都要飞了，整个身子都在不由自主的颤栗着，一种前所未有的快感袭遍全身。
　　“唔～”
　　宋恋微一脸迷醉，嘴巴里面不由自主的发出一声低吟。
　　“啪啪啪～”
　　徐睿知的巨龙在她的体内横冲直撞，不知疲倦，仿佛永远都不会疲惫一般。
　　只见他的双手紧握住宋恋微的丰盈的大白兔，不停的揉捏着，每次用力，他都感觉到一种异常饱满的弹性和柔软，这样的手感实在是太好了！
　　下体交合处的那条巨龙，在宋恋微的体内肆意驰骋着，肉壁的紧致和水嫩，让他的巨龙更是勇猛无匹。
　　“唔……”
　　一股股强烈的快感让宋恋微忍不住的发出了一声低吟，她的身子不由自主的向后仰去，靠在了床头，但是，却依旧摆出了那副诱惑的姿势，配合着徐睿知的动作。
　　“啊……嗯……啊……”
　　一声声的娇媚呻吟，宋恋微的脸上泛起一抹淡淡的粉红，身体在不断地抽搐着，她的眉毛紧锁着，表情既愉悦又痛苦，一双修长的腿，紧紧的夹着徐睿知的腰肢，不断地扭动着身子。
　　徐睿知看着宋恋微这幅模样，顿时兴奋不已。
　　这样的宋恋微是他以前从来没有见过的，那双修长笔直的大白长腿，高高的抬起，露出白皙纤细的脚踝，浑圆挺翘的臀部也因为他的撞击而不断地扭动着，两个圆润挺拔的雪峰更是因为他的冲击而一抖一抖的。
　　这样的景象，对任何男人来说，都有着莫大的诱惑力。
　　“宋姨，我要射了。”徐睿知喘息着，额头上布满了汗珠，不断的冲击让他整个人都变得异常的兴奋。
　　听到这句话，本来还有些神志不清楚的宋恋微，猛地睁开了眼睛：“不行，不能射进去！”
　　“忍不住了。”徐睿知根本控制不住自己的身体，他的巨龙早就已经蓄势待发，恨不得立刻就找个地方释放出来。
　　看到这样的状况，宋恋微也顾不得许多，急忙阻止道：“别！你不能射进去！”
　　徐睿知哪里听的懂她在说什么？
　　只见他的脸涨得通红，双手死死的抱着宋恋微的身体，一把将她拉近了怀里，然后狠狠地吻了上去。
　　巨龙在宋恋微的体内肆意横行，很快，就抵达到了最后关头。
　　“啊……”
　　宋恋微忍不住发出了一声销魂蚀骨的娇呼。
　　突然，徐睿知的巨龙在她的体内狠狠的抽搐了几下，然后猛地爆炸开来。
　　“砰！”
　　宋恋微只觉得一股滚烫的液体瞬间喷洒在她的体内，她的身体猛的收缩了一下，一张俏丽的小脸，迅速的染成了绯红。
　　徐睿知则是闷哼了一声，然后整个人都趴到了宋恋微的身上，大口大口地喘着粗气，虽然他很累，可是却舍不得离开她。
　　仔细感受到她的体温之后，徐睿知才发现自己的丹田处，似乎多了一道暖流，这是一种非常奇妙的感觉，让他整个人都舒坦了起来。
　　炼气期！！！
　　徐睿知简直欣喜若狂，他居然就这样顺利的晋级了？？

第10章 事后
　　十一点半，病房里两个人正在事后的沉默中。
　　徐睿知躺在病床上，身子不动，但手正摸着宋恋微的胸前那两个白皙柔软的大馒头，他看起来是那样专注，仿佛是要用这种方式记住宋恋微胸部的形状和感觉。
　　“摸够了没有？”
　　宋恋微声音很轻地问道，她现在的心情还算平静，也许是因为刚刚经历过男女之间最亲密的事，让她对于这件事并没有太多抗拒，所以她说话时的语气也显得很温柔。
　　徐睿知却像是没听到似的，继续抚弄着她胸口的小红莓。
　　宋恋微叹了口气，伸出自己纤细嫩滑的胳膊，搂住了徐睿知精瘦的腰肢。
　　“唉，你妈快回来了，怎么办啊？”宋恋微把脸靠在徐睿知怀里问道。
　　徐睿知终于从宋恋微胸前收回了自己的魔爪，低下头，吻住了宋恋微粉嫩娇俏的嘴唇。
　　“怕什么，兵来将挡水来土掩。”徐睿知边吻边含糊不清地安慰道：“你别担心了，有我呢。”
　　“可是……”宋恋微突然笑了，她抬起头，双臂勾住了徐睿知的脖颈，凑近他耳畔，吐气如兰道：“我把她的未成年儿子给睡了，你说……她会不会恨死我呀？”
　　徐睿知愣了愣，随即忍俊不禁，他低声笑道：“至于么，好歹你跟我妈妈认识那么多年了，一起共患难过的人，我妈总不能为了这个就跟你翻脸吧，再者说，你也是受害者，把第一次给了我，也是无奈之举啊，总不能让我变成残疾人吧……”
　　徐睿知说完又补充了一句，有点不好意思地说道：“说来说去，还是因为我大意了，对不起，宋姨。”
　　宋恋微却摇了摇头，说道：“我倒不是怪你，只是想到以后见到珠柔，有点尴尬罢了，毕竟……”
　　宋恋微面色微红，有些不好意思地接着说道：“她是我好朋友，现在我又抢走了她的宝贝儿子，还是个未成年！老牛吃嫩草？这叫什么事呀……”
　　徐睿知看见宋恋微羞窘的模样，忍不住哈哈大笑起来。
　　“哎！”宋恋微瞪了徐睿知一眼，气呼呼地说道：“有什么好笑的，还不是因为你。”
　　徐睿知连忙收敛起笑容，抱紧宋恋微，在她耳边喃喃道：“你不老，真的……其实我很早就已经喜欢上你了，只是没机会表达而已，在听说你有男朋友以后，我特别生气，我当时想，那个富二代凭什么配得上你，我才是最爱你的人。”
　　宋恋微被徐睿知突如其来的告白搞得有点蒙圈，呆愣愣地问道：“你……你早就暗恋我了吗？”
　　徐睿知点头，继续说道：“你长得这么美，对我又这么温柔体贴，我眼睛又没瞎，怎么可能会不喜欢你？”
　　徐睿知用甜言蜜语哄得宋恋微眉开眼笑，毕竟宋恋微刚刚才经历过性事，这个时候正处于敏感期，徐睿知又这么深情款款地说这些话，简直是要命。
　　再成熟稳重、内心坚强的女人也逃脱不掉少女心的诱惑，宋恋微虽然已经三十岁，可是骨子里仍旧保留着少女般的纯洁，所以她被徐睿知哄得晕乎乎的，整张脸都涨成了桃花粉色，徐睿知甚至能感觉到她鼻息的热度。
　　……
　　“对了，你现在感觉怎么样？脑袋还晕不晕？喉咙还疼不疼了？”徐睿知连忙关切地问道。
　　宋恋微摇了摇头，笑着说道：“我没事了，我现在神清气爽，安眠药的副作用已经全消失了。”
　　不过她却拉一下被子，紧紧裹住了自己曼妙的身躯，好像是在防备着徐睿知。
　　徐睿知看着宋恋微那警惕又带着几分妩媚的小动作，忍不住笑了起来，哭笑不得地说道：“宋姨，我们俩都已经发展到这一步了，刚刚什么都做过了，你全身上下哪儿我没有见过，还有必要藏吗？”
　　宋恋微闻言嗔怒道：“谁规定发生过那样的事就非得坦诚相待了？”
　　徐睿知看着宋恋微那小女人般娇羞的神态，心中一愣，这还是他印象中的干练果决，温柔端庄的宋姨吗？
　　不等徐睿知反应过来，宋恋微又催促道：“好啦，珠柔快回来了，等下要是看见咱俩光溜溜地躺在一起，我可丢不起这个人。”
　　徐睿知却突然坐起了身，掀开了宋恋微盖在身上的薄被，露出了宋恋微的身体，同时也让宋恋微惊叫了一声。
　　徐睿知看着宋恋微那胴体，惊了一下，宋恋微身体上全是乌漆嘛黑的斑驳杂质，有些地方甚至渗出了淤血。
　　原来刚才双修的时候，身体上的杂质都被排了出来，但也因此，宋恋微的身上多了不少污渍。
　　宋恋微赶紧扯过被子遮住自己的身体，急忙对着徐睿知喊道：“不要看，快转过去！”
　　徐睿知这才明白过来，原来是自己误解了宋恋微的意图，他忍不住笑了起来，说道：“我说你怎么那么害羞呢，抓住被子不放手，原来是因为这个？你不早说啊，我帮你洗澡。”
　　“不要。”宋恋微立刻拒绝道，她可不愿意在徐睿知面前袒露自己丑陋的样子。
　　“不麻烦，只需要一套清水决就行。”说罢，徐睿知便掀开宋恋微盖在身上的被子，然后徐睿知就要默念口诀，帮助宋恋微洗去身上的脏污。
　　“停！”宋恋微及时打断了他，有些恼羞成怒道：“你第一次使用清水决吗？”
　　“嗯？”徐睿知一脸茫然地看向宋恋微，不明白她为何会突然提到这个问题。
　　宋恋微笑道：“既然是第一次使用清水决，那就你自己先尝试一下，看看效果怎么样。”
　　徐睿知满头黑线地点点头，然后站在床上，闭目凝神，默念起了口诀。
　　一旁宋恋微看着徐睿知的赤裸着的肌肉，匀称结实，尤其是胯下的一条硕大的东西，更是让宋恋微脸红不止。
　　“这个东西是怎么进入我的体内的？”宋恋微在心中暗暗嘀咕。
　　这时候，徐睿知默念好了口诀，一团水雾从他掌间喷涌而出，然后顺着他的身体流淌而下，很快就将他身上的每一寸皮肤都淋湿，不过很奇怪的是，他身上的t恤并没有沾染上半滴水珠，就好像是被一层无形的膜包围了似的。
　　一旁的宋恋微看得啧啧称奇，忍不住赞叹道：“真神奇！”
　　水雾冲刷着徐睿知身体上的污渍，渐渐的将他浑身上下洗了个遍，直到最后他的身体变得透亮通透，宛若初生婴儿一般，洁白晶莹，没有丝毫瑕疵。
　　徐睿知睁开眼，低下头看着自己光滑细腻的肌肤，脸上闪过一抹惊异之色，他没想到自己会有一天皮肤居然这么好，随即苦笑一声，说道：“看来我就要成为修真界最帅的小鲜肉了！”
　　原本羞涩的宋恋微，听见徐睿知这句话之后忍俊不禁，“噗嗤”一声笑了出来，笑靥如花。
　　“你笑什么？我不帅吗？”徐睿知佯装生气道。
　　宋恋微伸出纤细的手指轻轻抚摸了一下徐睿知的胸膛，嘴角勾勒出一抹坏笑，不怀好意地说道：“确实挺帅的，比女孩子还漂亮。”
　　徐睿知听见宋恋微这种调戏自己的语气，心里不禁一乐，果然，上床和没上床区别还是蛮大的，平日里干练高贵，贤惠温婉的宋姨，现在就跟个妖精似的，难缠的厉害。
　　他知道，宋姨现在不知不觉把自己当做了她的男人，所以才敢跟自己开玩笑，耍小性子等，他也知道宋姨的性格，和妈妈一样，也是极为保守传统的，难追是难追，可是一旦打开了她的心扉，她就会对你死心塌地的，她的温柔，她的体贴，她的宽容，都只属于你一人。
　　只要你不负她，她就不会辜负你。
　　“行了行了，赶紧站起来吧，我用清水诀帮你洗掉身上的污垢，你现在这个样子实在是有损你美丽优雅宋博士的形象。”
　　徐睿知听到宋姨调戏他的话，忍不住的准备拍她的肥美大屁股一巴掌，可是抬起手臂才发现，她的大屁股上全是泥垢，根本碰不得，于是就催促道。
　　宋恋微终究还是抵挡不住身体上散发出来的浓郁味道，慢吞吞地站起来。
　　徐睿知看着宋恋微的赤裸娇躯，虽然有很多的污垢，但仍旧能够看到那完美无瑕的玲珑曲线，尤其是胸部的两座峰峦，饱满而充盈，简直令人食指大动。
　　宋恋微看见徐睿知的表情就知道他在想什么，于是忍不住的狠狠瞪了徐睿知一眼，羞涩地骂道：“臭小子，刚才还没有看够吗？我现在这个样子，有什么好看的，都是满身的杂质污渍。”
　　徐睿知尴尬的咳嗽了一下，掩饰住自己的窘迫，说道：“不是……你现在这个样子也挺好看的，特别是这两个大奶子，简直是……”
　　话还没说完，宋恋微就直接骂道：“滚，赶紧给我用清水决，哪那么多废话！”
　　“哦！”徐睿知答应一声，然后准备运功替宋恋微洗净污秽，无意间低下了头，却正好看到床上的带点血迹的尿不湿。
　　宋恋微顺着他的视线低下头一看，顿时也是老脸一红。
　　她赶紧弯腰去收拾尿不湿，却不料，这一弯腰，却正好完全露出了自己那丰腴诱惑的臀瓣和两腿间的幽谷，徐睿知顿时看傻了眼，脑海中只剩下一个想法，如果我这时候趁她不注意，偷偷地把肉棒塞进她的桃源蜜谷……
　　一定非常刺激……
　　徐睿知咽了咽口水，艰难的把这个念头压了下去。
　　宋恋微拿起尿不湿后，转过身时，嘴巴却正巧碰到了徐睿知的大龟头，徐睿知只感觉那张樱唇湿热而又润泽，他顿时就愣住了，又一个想法在他脑中浮现：要是宋姨帮我口一下该有多爽！
　　一旁的宋恋微却是惊呼一声，迅速退后几步，然后双颊绯红的瞪了徐睿知一眼，嗔怒道：“流氓！”
　　徐睿知这才缓过神来，讪讪一笑道：“抱歉，我不是故意的，谁让你刚刚那么诱人呢！就算你现在满身都是脏污之物，依然遮挡不住你的魅力！”
　　“哕，恶不恶心啊！”
　　宋恋微嫌弃的摆了摆手，微微犹豫一下，然后光着脚下了床，把尿不湿扔进垃圾桶，把带血渍的里面遮掩了一番，这才重新爬上床，光着身子站在徐睿知身前，催促道：“赶紧用清水诀，别再磨蹭了。”
　　她刚才也想通了，她和徐睿知不该发生的事情已经发生了，与其纠结太多，不如坦荡一些，至少她可以确认自己不讨厌这臭小子，甚至还有点……
　　喜欢他？
　　既然如此，何必矫情呢？
　　她又不是小女孩了，羞涩忸怩作态那是小姑娘们干的事，对她这个成熟稳重的女性没有任何意义。
　　“……”
　　徐睿知看着一愣一愣的，宋姨这突如其来的反差，还真是让他有点措手不及。
　　从害羞到淡然的转变，只在瞬息之间，不过，他的心底深处涌现出了一点窃喜，这就说明，宋姨现在已经接受了自己，不然她也不会在短时间内改变那么大的态度。
　　想到这里，徐睿知不由的松了一口气，开始催动着法诀，片刻之后，一阵白色的水雾从他的手心处冒出，然后逐渐汇聚一道水柱。
　　“去！”
　　伴随着徐睿知的一声轻喝，那道水柱瞬间朝着宋恋微飞射而去。
　　宋恋微连忙屏息静气，任由那道水柱将自己包裹起来，清凉舒适的感觉顿时席卷而来，宋恋微只觉得自己整个人仿佛泡在温泉池里，浑身毛孔都放松下来，温暖的水流从她的周身经过，带走身上的杂质和污垢，让她舒服的差点呻吟出声。
　　徐睿知现在虽然快到练气初期巅峰了，宋恋微的元阴之气让他受益匪浅，清水诀也只是平常的小法术。
　　但是哪怕再小的法术，也不是炼气初期的人能够施展的，至少要达到练气中后期才行。
　　他现在之所以能够连续使用两次清水诀，主要还是因为黄帝内经里面的功法太强悍了，再加上脑海里的那黄帝内经辅助，能够过滤体内的灵气，使用法术时会更方便，也更加的节省灵气。
　　不过，就算是这样，徐睿知现在也觉得累得慌，毕竟，他刚刚晋级练气初期不久，修炼法门也比较粗浅，所以使用清水诀还是相当勉强的，而且还要用心神控制着水流，否则，稍微一个偏差，就有可能让宋恋微被水冲倒。
　　半晌后，徐睿知擦了擦额角上的汗珠，面色苍白，他喘着粗气说道：“好了。”
　　显然，他消耗的灵气和精神力不少。
　　特别是体内的灵气，消耗殆尽，刚刚好不容易凝聚起来的一丝灵气，也彻底的枯竭了。
　　“你没事吧？”宋恋微担忧地问道，同时伸手扶住徐睿知摇摇欲坠的身体。
　　徐睿知虚弱的摇了摇头，说道：“没事，就是有些使展法术过度，一会儿打坐恢复一下就好了。”
　　说着，他看向宋恋微光溜溜的身子，眼睛不禁又亮了起来。
　　只见宋恋微的身体已经没有了黑色的污垢，胸前雪白如玉，皮肤细腻光滑，仿若绸缎般光泽柔软，两团圆润的大白兔高耸入云，在灯光的照耀下泛起诱人的粉红色，隐约间仿佛透着莹莹的光辉，中间那两颗粉嫩的大樱桃更是诱人采撷，他的胳膊能感觉到宋恋微那两团雪白柔软的巨峰挤压在自己手臂上，带着致命的吸引力。
　　紧接着往下看，是两条纤长笔直的美腿，白皙修长，没有一点瑕疵，脚踝部分还挂着晶莹剔透的几点水滴，仿佛散落的珍珠一般，还有那肥美的大屁股，挺翘的弧度让人忍不住想要抓在掌心揉捏，充斥着成年女性的妩媚和韵味，再加上那一头乌黑的秀发披散在肩膀，配合着她绝美的容颜，真是勾魂夺魄！
　　饶是早有心理准备，可徐睿知依旧是看的呆滞，宋恋微被他盯着看的脸颊绯红，徐睿知看到这样一幕，终于没办法保持淡定了，喉结滚动了一下，然后猛地扑了上去，一把将宋恋微压倒在床上。
　　宋恋微猝不及防之下吓了一跳，不等她反应过来，徐睿知便急吼吼的吻住了宋恋微的樱唇，舌头探进她的檀口，纠缠了起来。
　　宋恋微挣扎了几下没有成功，只能无奈的闭上了眼睛，双手抵在他胸膛，任凭他索取。
　　两个人忘情地亲吻着，徐睿知的身体骑跨在她的腰腹上，肉棒顶在了那两座山峰上。
　　“唔……嗯……”宋恋微低哼出声，感受着男人身体传递给她的异样感觉，双眼迷离迎合这个小男人的亲吻，这让徐睿知的呼吸越来越沉重，他的双手攀上宋恋微的双肩，一路抚摸着她那滑腻如羊脂美玉般娇嫩的肌肤，顺势向下。
　　宋恋微感受到一双火热的大掌贴着自己的肌肤向下游移着，心里升起一种异样的感觉，她不由得扭了扭娇躯，似乎是希望徐睿知不要继续下去，但是徐睿知却根本停不下来，他的双手沿着她的锁骨一路下滑，最后紧紧握住了那对丰盈的硕大，肆虐揉捏起来。
　　宋恋微的身体猛地绷紧，双手紧紧抓着徐睿知的胳膊，她的嘴巴张了张，似乎是想叫出声，却很快被徐睿知封堵住了。
　　……
　　一个绵长的吻，徐睿知终于舍得抬起头，一丝银线顺着两人湿润的嘴角缓缓拉扯开来，他的目光炽热的盯着身下的宋恋微，喘着粗气说道：“宋姨，我可是为了你付出了体内的所有灵气，看我为你做了这么大的牺牲，你怎么报答我啊？”
　　宋恋微呼吸几口新鲜空气，她那迷离的双眸望着徐睿知，眼波流转，吐气如兰，下意识地说道：“嗯？要什么报答？”
　　徐睿知听到她的话，笑了笑，凑近宋恋微耳边说道：“打奶炮！”
　　说完这句话，不等宋恋微反应过来，往前一挺，他的大鸡巴就毫无征兆的钻进了宋恋微那两个大白馒头的乳沟里。
　　“嘶——”徐睿知舒服的倒吸了一口冷气，只感觉到自己大鸡巴被两团柔嫩温热，光滑细腻的乳肉包裹着，舒爽的让他全身上下都忍不住颤栗。
　　宋恋微原本迷蒙的目光一下子突然清醒过来，面色通红的瞪着身上的徐睿知，骂道：“臭小子，你干嘛？”
　　徐睿知嘿嘿一笑，露出满口洁白的牙齿，坏坏地笑着：“打奶炮呀。”
　　说着，他再一次往前，然后开始用力抽插起来。
　　双手抓住宋恋微的大奶子，然后挤压着大鸡巴，一阵又一阵强烈酥麻感让徐睿知恨不得仰头长吟。
　　“噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～”大鸡巴抽插的声音响起，伴随着两片白花花肉浪翻腾，一下又一下地摩擦着宋恋微的大奶子，每一下，龟头都顶在宋恋微的嘴唇边，像是挑逗她似的。
　　宋恋微咬着唇瓣，把头扭到一边，不愿意再多看一眼这个小混蛋，只是脸上越来越红艳的表情却是暴露了她此刻的内心并不平静。
　　徐睿知此时的动作实在是太羞耻了，她虽然不介意这样的感觉，可是却难以接受一个才十四五岁的小孩子骑在她身上玩弄她的胸脯，这种姿势实在是让她太羞愧了，更何况她是个成熟的妇女，这种事情，实在是……
　　让她难以启齿！
　　徐睿知在疯狂的冲刺着，润滑的大奶子被他撞击挤压的变形凹凸，甚至因为剧烈的运动而不断颤抖着，一下接一下的撞在徐睿知的大鸡巴上。
　　“噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤……”
　　大鸡巴的抽插频率越来越高，速度越来越快，一波接着一波的冲击快感袭遍了徐睿知全身，他脑子里现在只剩下一个念头——这对极品奶子太q太软了，简直就是为打奶炮量身订制的宝贝啊。
　　他一边疯狂的抽插着，一边双手用力地挤着宋恋微那对丰腴饱满的双乳，一时之间，整个寂静的病房里只有“噗嗤～～噗嗤～～”的撞击声、喘息声和呻吟声，暧昧的声调让人面红耳赤。
　　徐睿知边抽插着，边看向羞涩不堪的宋恋微，此时的她脸颊潮红、眉眼含春，眼神涣散，一副情欲动荡的模样，让徐睿知心中涌起了巨大的满足与愉悦。
　　突然，徐睿知看见宋恋微她那性感嫣红的小嘴微微张开，好像正在邀请着他一样。
　　这时候有个大胆的想法突然冒了出来，于是徐睿知一边继续用力的冲刺，一边开口说道：“宋姨，我快累死了，能不能帮帮忙啊！”
　　原本就已经处于半羞半醒状态的宋恋微听到徐睿知这句话后，顿时又好气又好笑，恼怒道：“你个小兔崽子，还真敢开口让老娘帮你！”
　　徐睿知可怜兮兮的眨了眨眼睛，装作委屈地说道：“我妈就要回来了，我要是不赶快射出来，待会儿她回来了发现咱俩在做这个事儿，我就惨了。”
　　宋恋微看着徐睿知那可怜的小表情，翻了翻白眼，如果不是他正在骑在她身上冲刺着，她信了他的邪！
　　徐睿知继续用撒娇加恳求的语气哀求道：“宋姨，您行行好，我妈真的要快回来了，做到一半没有射出来也怪难受的，而且还会对身体不好，你就当是帮帮我吧，拜托拜托……”
　　宋恋微无奈地叹了口气，轻轻拍了拍徐睿知的屁股，说道：“真是欠你的，要怎么做？”
　　徐睿知心中猛然大喜，立马停止了抽插，抓住宋恋微那一双柔若无骨的纤纤玉手，然后将它们按在她那对丰盈的雪峰上，指导她说道：“就这样，轻轻地揉搓。”
　　宋恋微照做了，她的手放到那对肥沃诱人的雪峰，微微用力挤压着。
　　“嘶～～”徐睿知倒吸一口凉气，身体忍不住的开始缓慢地抽搐，一边抽动着一边喘息道：“恩～～～嘶～～～”
　　“宋姨，别停，继续揉！”
　　宋恋微被徐睿知催促，只能继续用力地揉捏着，一旁的徐睿知加快冲刺的速度，不断地撞击着宋恋微那对饱满的丰乳。
　　宋恋微一边被动地承受着徐睿知带给她的快乐，一边努力的上下磨动着那对雪峰，同时还要分心注意着门外的动静，生怕杨珠柔突然推开门走进来。
　　这时候，徐睿知的动作渐渐加重，一边冲刺着一边低吼道：“含住，用舌尖舔它！”
　　宋恋微皱了皱眉头，看着他那在自己的雪峰上进进出出的龟头，马眼还有一点水滴，又抬起头看了看徐睿知那张急不可耐，红扑扑的小脸，知道他已经快射出来了。
　　叹了一口气，看着徐睿知，幽幽地说道：“你就知道糟蹋我！”
　　说完后，闭着眼睛含住了那颗粗糙滚烫的龟头，然后慢慢地用丁香小舌舔舐着徐睿知那根粗壮坚硬的硕大龟头，一下一下的用舌尖勾弄着。
　　徐睿知感受着宋恋微温暖湿濡的小舌，舒服的眯起眼睛，然后继续快速的磨蹭着那对丰满的雪球，嘴里还不忘记催促道：“继续舔，舔深一些，对，就是那里，使劲儿的舔吸！”
　　宋恋微只能按照徐睿知所说的去做，舌头在他的龟头周围游走，一寸一寸，尽量将他身上最敏感的地方都舔了个遍，末了还用小舌头轻轻的碰触他的那个小小的洞口。
　　“嘶～～宋姨，你好会啊，你是不是看过爱情小电影啊。”徐睿知享受般的哼唧着，还不忘记调侃她。
　　这话一出，宋恋微的俏脸瞬间红透了，他说得没错，她确实曾经和朋友她们一起偷看过几部爱情小电影，当时那画面让她们这群单纯的少女们面红耳赤心跳加速，但是现在她不知不觉把这种东西用了出来，去伺候这个臭小子，真是让她羞愤欲绝啊。
　　徐睿知看着宋恋微这幅羞愤欲绝的同时还要含住他那颗硕大的龟头卖力的舔吸着的模样，心底升腾起了强烈的征服快感，这样妩媚风骚的宋阿姨还是第一次见到呢。
　　冲刺越来越快，越来越快，徐睿知的喉咙里发出一阵阵低沉的闷哼，他喘着粗气，低吼问道：“可以射在你嘴里吗？”
　　宋恋微轻轻地摇了摇头，然后瞪了他一眼，继续用力的吸吮着。
　　“唔嗯～～～嗯～～～唔嗯～～～嘶～～～哈，我的精液绝对不难吃，你放心！”徐睿知一边说着一边继续冲刺着。
　　突然！
　　正在奋力做最后冲刺的徐睿知察觉到病房外面传来了一阵异常的响声，由于他是修真者，五感比普通人灵敏很多，那脚步声比较远，应该是在走廊拐角处，而且似乎是高跟鞋踩踏地板的声音。
　　“挞挞挞挞……”脚步声越来越近，越来越近……
　　徐睿知心里咯噔一下，暗叫不妙。
　　妈妈回来了？！
　　徐睿知顾不得其他，迅速地在宋恋微的身上冲刺着，一边冲刺一边对着一脸懵逼的宋恋微说道：“我妈回来了，快点，用嘴巴吸住，不要让精液流出来，我就要射了，让我妈看见精液从你嘴里流出来就完蛋了。”
　　宋恋微愣了一下，随即明白过来，连忙配合着徐睿知的动作，不断地吮吸着。
　　终于，徐睿知感觉到一股股快感袭来，伴随着乳白色的精华喷薄而出，全部射在了宋恋微的樱桃小口里面。
　　宋恋微连忙伸出粉嫩的小舌头将那股精华一口一口的吞入腹中，随着徐睿知喷薄而出的精华越来越多，宋恋微只感觉一股热流顺着她的食道涌向胃部，她的肚子开始变得微微隆起。
　　“这味道……好奇特，好像不是很难喝啊！”宋恋微不禁感叹了一句，然后用力的吸允起来。
　　她不知道的是，徐睿知由于修炼黄帝内经，精液早已经蕴含着一丝丝灵力，吸收一两口尚且没什么，但是如果长期饮用，便可以改善人体的各项素质，美容养颜，延年益寿。
　　……
　　射完之后，徐睿知此刻已经瘫软成了泥，整个人虚弱地躺在宋恋微的怀里，呼哧呼哧地喘息着。
　　喘了几口气之后，徐睿知连忙坐起身来，看向了病房门的方向……
　　突然！
　　门开了！

第11章 暴露！偶遇智障少妇
　　杨珠柔回到了医院，正往宋恋微的病房走去。
　　此时正值深夜，她刚刚处理完公司的紧急工作，有些疲惫的打着哈欠，脚步也变得轻快起来。
　　“挞～挞～挞……”
　　高跟鞋踩踏地板发出的声音在这寂静的医院大厅里显得格外的响亮和突兀，并且很有节奏性的传递到了四周，两条纤细笔直又白皙的小腿暴露在空气中，随着她的每次迈动，晃动的格外明显。
　　“哒哒——”
　　终于，她停在了十七号病房门前，然后随意的伸手推门。
　　“啪嗒——”
　　伴随着房门被拉开的声音，杨珠柔就进了房间，并将其顺带关上了门。
　　“嗯？”
　　刚走进病房，杨珠柔正准备脱下外套，想要躺到病床上休息时，突然嗅到一股奇怪的味道，这味道说不上来好闻还是恶心，但总之让她感觉非常不舒服。
　　而且……似乎还有点熟悉？
　　杨珠柔皱眉抬头朝病床望去，只见宋恋微坐在病床头，身上盖着薄被子，眼神中带着一丝慌乱和无措。
　　杨珠柔更加疑惑了，又看了看另一个病床上睡觉的徐睿知。
　　徐睿知睡得安稳，呼吸均匀，就连睡姿都保持着原本的模样。
　　这一段虽然说的比较长，但整体过程却不超过一两分钟。
　　杨珠柔扭头看向宋恋微，准备开口询问她好点了吗，但是刚张嘴，宋恋微好像正在吞咽什么东西似的，并且嘴角流了一滴乳白色的液体，眨眼而过。
　　“咕噜——咕噜——咕噜——”
　　宋恋微的喉咙滚动的厉害，因为用力太猛，导致喉咙一阵剧烈收缩，她立刻咳嗽了起来。
　　“咳咳……”
　　杨珠柔赶忙走近几步，弯腰扶住宋恋微光滑的背部帮助她顺气，同时急急匆匆的询问道：“你怎么了？哪儿不舒服？我叫医生过来。”
　　……
　　宋恋微好不容易把精液咽下肚子后，幽怨的看向一旁装睡的徐睿知，在心里骂道：“臭小子，你是驴啊？射出来的这么多，我差点被你呛死了。”
　　又抬起头看向一脸担忧的杨珠柔，宋恋微装作虚弱无力的样子，压着嗓音，装作声音沙哑的断断续续解释道：“没……事，刚……刚刚……只是……被……被……口水……呛……呛到了……”
　　这样说话真难受！宋恋微在心底抓狂道。
　　宋恋微瞪了在一旁的闭着眼躺着装死人的徐睿知一眼，你是爽了，可老娘我还要给你擦屁股。
　　给我等着，以后找到机会再收拾你！
　　“少说话，你现在需要休息，这都深夜十二点多了，你怎么还不睡觉啊。”
　　杨珠柔一边将宋恋微的薄被子掖好，一边低声的埋怨道，同时帮宋恋微盖好被子那一瞬间，那股怪异的气味就越发的浓重，这让她有种不祥的预感。
　　她模模糊糊的感觉自己好像忽略了什么？
　　就好像……就好像自己丢失了什么非常重要的东西的感觉。
　　对，就是这种感觉！
　　杨珠柔努力回忆着刚才自己所经历的每一件事情，脑海中忽然划过一抹灵光。
　　那股怪异的味道，好像是从……
　　杨珠柔蓦地睁大双眼，目光死死地盯住徐睿知和宋恋微。
　　他们……他们……
　　“睡……不着……”宋恋微没有察觉到杨珠柔的异样，继续装作虚弱的样子，低声回答道。
　　杨珠柔抿唇，或许是我自己想太多了吧，毕竟……恋微和睿睿的年龄相差实在太大了，他们应该不可能的。
　　况且恋微的性格自己最清楚不过，极为保守和传统，她跟自己交谈的时候也说过，绝不接受婚前性行为。
　　并且就连她的衣服也都是穿得很保守的，除了胸脯丰满了些，别的地方基本没有露出任何肌肤。
　　这样的恋微，应该不至于会和睿睿做出什么出格的事情吧。
　　而且，睿睿才十五岁，还是个孩子呢。
　　应该吧……
　　她摇了摇头，将杂乱无章的思绪抛出脑海，转头看向了别的地方，转移注意力。
　　突然！！！
　　杨珠柔看到了垃圾桶里有一片尿不湿，背面朝上，隐约可见渗透出来的一丝丝暗红色的东西，这是……
　　杨珠柔瞳孔骤然放大，不敢置信的看着垃圾桶内的尿不湿，这……这尿不湿不是我刚刚给宋恋微换上的吗？
　　它怎么会掉到垃圾桶里去？
　　难道……
　　杨珠柔不由得转身看向了病床上的宋恋微，心脏狠狠一抽。
　　转过身，她颤颤巍巍的走到垃圾桶旁，弯下腰，缓缓伸出右手，慢慢地将那团尿不湿拿起来。
　　宋恋微见状，顿时惊恐万分，想要阻止杨珠柔已经来不及了。
　　完了！！！
　　宋恋微闭上了眼睛。
　　她没想到杨珠柔的观察力居然如此敏锐，她都特意把尿不湿的里面遮挡好了，普通人就算看到了那一丝丝渗透出来的暗红色的血迹，估计也以为是尿液。
　　可她居然……
　　杨珠柔颤抖着手，捏住尿不湿的外面，将它慢慢掀开。
　　当看清楚尿不湿里面那几滴鲜艳的血迹时，杨珠柔顿时脑子突然“嗡”的一声巨响，整个人仿佛石化般呆若木鸡。
　　徐睿知也此时有点发懵，心里想道：完了！妈妈的洞察力未免太强悍了吧？这也能被她发现？！！！
　　妈妈不是有大脑单线症吗？
　　不对……
　　好像就是大脑单线症，才造成了妈妈的洞察力异于常人吧。
　　不过现在说这些都晚了，徐睿知决定坦白从宽。
　　不过……他现在要穿好裤子再说……
　　杨珠柔紧拿着那团尿不湿，脸上的表情复杂难辨，转过身，她的目光在宋恋微和徐睿知两人之间游离了半天，然后看着宋恋微，声音有点干涩，问道：“恋微，你告诉我，这是怎么回事？”
　　宋恋微咬着嘴唇，心里暗恨自己太大意，早知道刚刚应该就让睿知直接把尿不湿丢掉的。
　　可惜世界上没有后悔药可吃，宋恋微硬着头皮，还装作沙哑的声音回答道：“那……个……其实……这……是我……我……自己……”
　　“别告诉我你来月经了！！！”杨珠柔终于忍不住爆发，怒吼出声。
　　她此时的内心是崩溃的，一边他们年龄相差太大，自己怎么也没办法接受睿睿和恋微做出这样荒唐的事情来。
　　而另外一边，她又不愿意承认她现在的内心是崩溃的。
　　自己辛辛苦苦养了多年的儿子，忽然之间被别的女人给抢走了，偏偏那女人还是自己的一起同甘同苦长大的姐妹兼闺蜜，这简直是让杨珠柔痛彻心扉。
　　要是别人的话，遇到这种事，估计也就哭闹一场，顶多是不让宋恋微和徐睿知在一起而已，翻脸罢了。
　　但杨珠柔却是不同。
　　她对徐睿知有一种莫名的占有欲，这份爱超脱了母子亲情的范畴，更像是一种畸形的爱恋。
　　因此，现在的杨珠柔是既愤怒又悲伤。
　　“珠柔，你听我解释……”看到杨珠柔那张铁青的俏丽脸庞，宋恋微索性不装虚弱了，看着杨珠柔，语气带着焦急的劝慰道：“你坐下来，我慢慢跟你说事情的经过，你先冷静一下。”
　　“你的……嗓子不疼了？”杨珠柔听完宋恋微的话，有些吃惊地看着宋恋微。
　　宋恋微轻咳两声，摸了摸自己的喉咙，笑了笑，道：“早就好啦，刚刚只是装的。”
　　“你这丫头，明知道我担心你，你居然骗我！！！”
　　杨珠柔气结，狠狠地瞪了宋恋微一眼，心中同时虽然有些好奇她怎么这么快就恢复正常，要知道安眠药的副作用很大的，尤其是宋恋微吃的量比较多，按理说副作用肯定更加厉害。
　　可是，她就离开了不到两三个小时，这丫头怎么就好了？
　　不过她现在心里正憋一肚子的火气呢，也顾不得去探究原因，只是板着脸，将宋恋微的尿不湿丢进垃圾桶后，便径直走到徐睿知的床前。
　　“徐！”
　　“睿！！”
　　“知！！！”
　　没有想象中的暴怒和歇斯底里，杨珠柔只是平静地叫了徐睿知的全名，甚至连一丝生气意思都没有。
　　不过这平静的声音下，有着冷冷的寒霜和压抑。
　　徐睿知感觉到了危险的靠近，他也顾不得穿裤子，慌忙爬起身，然后坐在床沿上，忐忑地看着杨珠柔。
　　“妈……”徐睿知怯生生的喊了句，他心跳如雷，紧张得不知所措。
　　杨珠柔看着徐睿知，心中的怒气瞬间达到了顶峰，她看了看下方，发现徐睿知还盖着薄被，便直接伸出双手扯开了那条薄被。
　　然后，徐睿知就这么赤裸裸的呈现在了杨珠柔的视线内。
　　“你……”杨珠柔睁大眼眸，不敢置信的指着徐睿知。
　　看着下面那条即使软趴趴耷拉着，但依旧是十四厘米左右的肉虫时，杨珠柔整个人都愣住了，然后，她猛然回过神，一下子面色通红，羞恼交织了起来。
　　她怎么也没有想到，这个臭小子居然没穿内裤，没穿裤子也就算了，居然……
　　也就是说，这小混蛋居然在她回来前才刚做完那档子事！然后她突然回来了，这小混球就立刻吓得缩进被窝里了，所以就来不及穿裤子？
　　那刚才恋微被口水呛着的时候，岂不是……
　　那一滴乳白色……
　　当时只是以为那是口水什么的，根本就没往那方面去想。
　　可谁知……
　　“你们玩得挺嗨啊！”
　　杨珠柔气极反笑，一想到徐睿知居然趁着自己不注意和自己的好朋友偷吃了禁果，她现在的内心就像被背叛了似的，又委屈又难过，还有一点点的醋意涌上心头。
　　“我……妈……”徐睿知支吾了半晌，却找不到合适的词汇解释。
　　这件事，他根本无从解释。
　　因为他和宋恋微确实发生了关系。
　　而且就算说了实话，恐怕事情会变得更糟糕。
　　首先会问徐睿知，这是双修功法你会不知道？再者，妈妈大概率……是一定会猜到原先的双修对象是谁……
　　总之，这件事越描越黑。
　　绝对不能说出去！起码现在不行。
　　杨珠柔看着徐睿知那支吾的模样，尤其是下面还露着一条大肉虫，更是羞得满脸涨红。
　　如果它硬起来，该有多长啊？这么大的东西也不知道恋微这妮子是怎么塞进去的？
　　顿时，她的脑海里浮现出许多少儿不宜的画面，这让她的心怦怦乱跳了起来。
　　“给我穿好衣服！”杨珠柔强迫自己收敛起心神，然后冷冰冰命令了徐睿知一句。
　　徐睿知哪敢违抗，也顾不得病房里两个大美女还在旁边，麻溜儿的拿起内裤和裤子飞速套上……
　　等到徐睿知穿戴整齐后，杨珠柔的目光落在一旁默默低头的宋恋微的身上。
　　“恋微，到底怎么回事？”杨珠柔沉下脸，质问道：“今天的事，必须给我一个解释！！”
　　徐睿知看了看自家老娘的表情，心里咯噔一声，赶紧站在了宋恋微身前，替她挡住了杨珠柔的视线，哀求道：“妈妈，您消消气，这事怪我，都怪我不好。”
　　杨珠海看见自家宝贝儿子这幅护恋微的模样，心头的怒气更盛，醋坛子都打翻了，她一把推开挡在自己面前的徐睿知，冲着他随口而出，就骂道：“滚开！！！”
　　滚～～！！！！！
　　开～～！！！！！
　　这声滚开二字不断地在徐睿知耳边重复着，仿佛有万千魔咒缠绕在他的身体周围，让他喘不过气来，徐睿知的心脏都抽搐了几下。
　　自从他出生后，这些年杨珠柔一直将他捧在掌心里宠着，这还是第一次，她这么凶巴巴的对待自己。
　　徐睿知的心情瞬间跌入谷底，脸色苍白、痛苦、懊悔、愧疚、难堪，各种负面情绪充斥着他的胸腔，最终化为一声叹息，然后他就慢慢地说道：“我滚，我滚！！！”
　　说完，徐睿知转身，朝着门外走去，然后顺手就关上了门。
　　宋姨现在还赤身裸体呢，他可不想宋姨被别人看光了身子，那吃亏的还是自己。
　　“砰！！！”
　　“睿……”
　　看着徐睿知的身影消失在自己的眼帘之内，杨珠柔的鼻尖忽然一酸，其实滚开二字说出口后，她就后悔了，这是她第一次如此严厉的骂儿子。
　　可是……
　　宋恋微看着徐睿知远去的身影，眉头皱成一团，她抬头看向杨珠柔，冷幽幽地说道：“你从来都没骂过他，这下好了，他彻底伤透了心了。”
　　又是一阵唉声叹气，对着杨珠柔，阴阳怪气抱怨道：“我真是倒霉死了，我就不应该跟他做什么狗屁的双修，我招谁惹谁了，把自己搭进去了不说，你回来就不分青红皂白质问我，还让他伤心跑了，早知道会这样，我就不应该给他，让他自己走火入魔死掉算了！不对，也许他的运气没有那么差，说不定还能经脉寸断，成残疾人活下来，到时候你就可以天天照顾他，省的你整天担惊受怕的……呀！连媳妇儿都不用给他找了，多划算……”
　　杨珠柔此时也清醒了过来，一想到她刚刚的所作所为，这居然会是平日里温婉贤淑的她做出的事情。
　　她怎么可能会做出那样的事情？
　　她从来都没有这么粗鲁过！！
　　杨珠柔简直不敢相信，她居然会吼了儿子？
　　杨珠柔就在这短暂的恍惚之际，宋恋微的讽刺声传入耳畔。
　　杨珠柔一听，顿时感觉到疑惑不已，她转过头，狐疑地看了宋恋微一眼，问道：“双修？什么双修？”
　　宋恋微撇嘴，轻蔑道：“就算我说了，你也不会相信，毕竟这件事太奇幻了。”
　　杨珠柔心里隐约感觉到一丝丝的不对劲。
　　“到底是怎么回事？你快告诉我。”
　　“你确定要听？”
　　杨珠柔坚决的点了点头，她现在很需要知道，两个小时前究竟是怎么回事？
　　宋恋微见状，便也不再隐瞒了。
　　她将刚刚的事情从头到尾娓娓道来……
　　……
　　听完后，杨珠柔久久未动，一张俏丽的容颜上，此时布满了震撼与怀疑。
　　宋恋微的叙述，颠覆了杨珠柔对这个世界的认识，甚至让她怀疑，自己是不是穿越到电视剧或者仙侠玄幻小说中去了？
　　宋恋微见杨珠柔一副半信半疑的样子，于是干脆站起身，盖在身上的薄被滑落到脚踝处，露出雪白细腻的肌肤。
　　杨珠柔顺势望去，瞳孔猛烈地一缩。
　　只见宋恋微身上的皮肤光洁如玉、吹弹可破，而且上面还泛着莹润诱人的光泽，像是常年泡药浴才养出来的效果。
　　胸前高耸挺拔，浑圆挺翘，像两座巍峨壮阔的山峰，一呼一吸之间，更是波涛汹涌，洁白晶莹的乳房晃荡在空气中，似乎能够散发着淡淡的馨香，引人采撷。
　　纤细的腰肢在灯光下犹如柳絮般轻盈，白嫩的肌肤吹弹可破，仿佛婴儿般娇嫩。
　　最妙的是臀部，那弧度完全无可挑剔，肥美挺翘，尤其是那大屁股，仿佛随意一拍，就能够掀起层层叠叠的浪花，足以承载任何男人的冲击力。
　　两腿并拢间，一朵娇艳欲滴的粉红色桃源花瓣正悄然绽放，一片片鲜嫩的花蕾若隐若现，因为刚刚经历第一次的原因，那片花瓣仿佛还带着点点湿润……
　　并且！
　　刚刚徐睿知射进去的精液由于实在太多，幽深狭窄的洞口处还在往外流淌着黏稠的白浊，沿着她那又白又嫩的大腿根缓缓淌下，留下了一条长长的痕迹，显得格外的淫靡糜烂。
　　杨珠柔瞪大着眼睛，不可思议的看着眼前的景象。
　　这妮子的身体她刚刚又不是没见过，先前的皮肤虽然也非常白皙水嫩，但是却远远达不到现在这个程度，这绝对不是普通人可以轻易拥有的。
　　她现在的皮肤和气质一下子变得比从前漂亮了不止数倍！
　　就像是……九天玄女下凡尘一般！
　　嗯，下了凡尘后，刚好被凡人捡到，一副被凡人凌辱玷污后的模样！
　　很像！
　　宋恋微也看到大腿上流出来的精液，心里羞耻不已，快速的回到床上，扯起薄被遮住自己的身躯。
　　杨珠柔也此时才反应过来，脸色刷的一下涨红了，气愤不已。
　　她伸手指着宋恋微，颤颤巍巍的指责道：“你……居然让他射进去了！！！”
　　宋恋微闻言，脸颊绯红，支吾道：“你以为我愿意啊？当时我说了不要射进去，但是那臭小子那个时候根本停不下来。”
　　说完，她又忍不住地嘟囔着，嘀咕道：“你那儿子当时冲撞的像个蛮牛似的，哪里听得到我说话！”
　　听完她的话，杨珠柔啐了她一口，这妮子怎么就这么不知廉耻啊？
　　这么私密的事情也拿来乱说！
　　还有那个混小子，恐怕他也知道开始双修的时候不能停下来吧，如果不是突然公司里出了急事的话，那今天晚上她岂不是要……
　　杨珠柔想想都觉得害臊不已，这混蛋，打的一副好算盘，那个时候已经生米煮成熟饭了，自己除了答应，还有其他选择吗？
　　“你要不要去追回你那个宝贝儿子？”宋恋微提议道。
　　杨珠柔咬牙切齿的恨恨说道：“不去，他也老大不小的了，难道他还不知道回家吗？家里的钥匙在哪他也知道。”
　　“万一他不回家的话，你真的舍得？”
　　杨珠柔一愣，心里莫名闪过一种异样的滋味儿。
　　“哼！他敢！”杨珠柔傲娇的冷哼一声。
　　宋恋微看着她傲娇的模样，忽然觉得好笑，没说什么，她也不担心徐睿知出事。
　　因为徐睿知刚刚和她说过，成了修真者后，哪怕是炼气初期也有很多的保命神技。
　　即使灵气耗尽，也有很多办法逃走。
　　********************
　　夜色深沉漆黑的夜幕上繁星点点，一轮弯月悬挂在漆黑的夜空中，洒落下朦胧的银辉。
　　宽敞的马路上车辆寥寥无几，路灯像一盏盏明灯一般照耀着四周，安静而又祥和。
　　徐睿知一个人漫步在街边，目光呆滞的望着前方，心里五味陈杂。
　　他没想到事情会变成现在这样，脑海中不断浮现出刚刚那一瞬间发生的场景。
　　滚！
　　开！
　　这两个词语不断在徐睿知脑袋中徘徊，让他整个人烦躁无比。
　　“唉……”他无奈地叹息一声。
　　走着走着，突然发觉自己的丹田内空虚一片，灵气所剩无几了，于是准备随便找个隐蔽的地方坐下来，调息恢复灵力。
　　走到街道的拐角处，有一个空旷的草坪，正适合休息。
　　刚坐在草坪上，他便闭上双眼，运行功法，吸收灵力。
　　突然，徐睿知感受到了身后传来一阵轻微的脚步声。
　　他睁开眼，转过头去，便瞧见一抹黑色身影朝着自己缓缓走来，越来越近，越来越清晰，他不禁皱紧眉头，南荣市虽然只是一个三四线小城市，但治安还是不错的，平日里连抢劫杀人的事件都没有，这个时间点，谁会出现在这里？
　　等到那抹黑衣靠近的时候，一股浓郁垃圾桶的腥臭扑鼻而来，令徐睿知忍不住皱紧了眉头，同时他也终于看清楚了那抹黑影——是一个蓬头垢面的乞丐。
　　这乞丐看着满脸脏污，根本看不出来长得咋样，头发也是披散凌乱，一身土灰色的外套，松松垮垮显得格外的不合体，好像是穿了一个体格健壮的上个世纪的劳动工人的工作服一样，身体已经被整个脏脏的工作服给包裹，唯独露出的两只眼睛乌溜溜直转，显得分外的机灵，就像是儿童般干净纯粹。
　　那乞丐走到距离徐睿知一尺左右站定，低着头看向徐睿知，用一种怯生生的语气问道：“你是没地方住吗？奶奶说过，坐在地上是不卫生的，会生病的哦。”
　　声音清脆悦耳，如黄鹂鸟般动听，这竟然是女的！只是听起来有些怪怪的。
　　她也不知道为什么自己会不怕他，平常看到别人，特别是陌生人的时候，总会感到畏惧和害怕，下意识的躲避着对方，但是对着眼前这个人，她不仅没有害怕，反而心底有一丝亲近之感。
　　徐睿知看着眼前的这个人，特别是她那对眼睛，更是充满了惊讶。
　　那是怎样一对美丽的眸子啊，清澈、纯净、仿佛不含任何一丝杂质，犹如婴孩般澄透无暇，令人忍不住地想要呵护。
　　徐睿知看着她，不禁心头升腾起一丝怜惜，鬼使神差地问道：“这么晚了，你父母呢？”
　　这个女生的眼神太单纯了，他仔细一看就知道有缺陷，普通人不可能拥有这么单纯的眼神。
　　听到徐睿知询问自己父母的下落，那女乞丐的表情不变，依旧带着淡淡的笑容，她轻声说道：“我奶奶说过，他们去了一个很远很远的地方。”
　　说到这里，女乞丐指着天空中的两颗最明亮的星星继续说道：“我奶奶说了，那就是爸爸妈妈，每次我睡觉的时候他们就会来陪我说话。”
　　徐睿知看着她，不禁再度皱紧了眉头。
　　“那你奶奶呢？”他不由再次问道。
　　“奶奶……让我算算。”
　　女乞丐低了下头，伸出脏兮兮的右手，胳膊在半空中挥舞一下，让袖口滑了下去，露出一截黑乎乎的手臂，掰着手指头计算起来。
　　“一天，八天，一个月……”
　　徐睿知不解地看着这个女乞丐。
　　她在算什么？
　　这个时候，女乞丐抬起头看向徐睿知，一脸的纯真微笑说道：“奶奶已经走一年三个月十四天了，而且奶奶她还说了，过几年等我长高了，就可以去找爸爸妈妈，奶奶爷爷他们了。”
　　徐睿知闻言，顿时心底一颤，他看着女生那张已经被脏污弄得看不清原本面貌的脸庞，心疼的不知道该说什么才好。
　　女乞丐似乎是察觉到了徐睿知的情绪变化，她歪了歪头，疑惑地问道：“大哥哥，如果你没地方住，可以去我家，我愿意把自己的床借给你睡，不过你得答应我，不许欺负我噢。”
　　徐睿知刚想拒绝，却看到女乞丐眼底闪烁着渴望的光芒，他的喉咙一哽，硬生生将拒绝的话咽进肚子里，他点点头，郑重其事的承诺道：“好，我答应你，不会欺负你的，不过床我就不睡了，我可以打地铺的。”
　　那女乞丐一听，立刻摇头道：“不行的，大哥哥，你打地铺会冻坏的。”
　　她的眼睛眨巴眨巴的，说道：“我可以跟你挤挤，咱俩睡一张床，你不嫌弃吧？”
　　“我怎么会嫌弃呢？”徐睿知连忙摆手说道。
　　这时徐睿知还不知道她的名字，于是他主动报出了自己的姓氏：“我叫徐睿知，你呢？”
　　“我叫方寒梦。”女乞丐微笑着回答道：“我的名字是我奶奶取的，我奶奶说寒梦终有一天会醒过来。”
　　徐睿知心里默念着寒梦二字，心底莫名的产生一丝触动，他点了点头，说道：“你吃饭了吗？”
　　“没有。”方寒梦老实回答道：“我刚刚在翻垃圾桶找东西吃，不过没有发现能吃的。”
　　徐睿知一愣，这才注意到方寒梦身后那个脏兮兮的垃圾桶，又是一阵心酸，他叹息一声，说道：“那今晚我请你吃饭吧，你想吃什么？”
　　“吃饭？”方寒梦眨了眨水汪汪的眼睛，一脸惊喜地说道：“可以吗？我想吃肯德基！”
　　“当然可以，不过要明天才能给你买，因为今天太晚了，附近都关门了，我先带你去附近逛一圈，看看有没有开门的店，等你吃饱了，再去你家。”
　　“嗯，好呀！”方寒梦乖巧地点点头，脸上洋溢出幸福的笑容。
　　徐睿知牵着方寒梦的手，朝着马路旁边的街道走去。
　　于是，徐睿知带着方寒梦在夜晚的街上逛了起来，由于此时已经是半夜了，周围的店铺早就熄灯了，街上冷冷清清，除了他们两个之外，就剩下昏暗路灯发出幽蓝色光芒照耀。
　　走了没多久，就见前方有一家烧烤摊，摊主正在收拾桌椅，准备休息。
　　徐睿知看了看方寒梦那副饥饿无比的模样，于是拉着她的手朝那家烧烤摊走去，边走边说道：“小梦，这附近只有这一家烧烤店还开着，你先吃点垫垫胃，等吃完之后，我跟你一起去你家。”
　　说话间，徐睿知停在了烧烤摊前，对正在擦拭桌椅的老板问道：“老板，还有吃的吗？”
　　烧烤摊老板放下手中抹布，热情招呼道：“有，你们想吃什么尽管拿，我这边还有剩下一点羊肉串，反正这会儿没客人了，我送给你们尝尝。”
　　老板的热情让徐睿知受宠若惊，他连忙推辞道：“老板，这哪能啊，我们就随便吃点就成，吃饭掏钱天经地义。”
　　烧烤摊老板摇了摇头，笑道：“没关系，反正也不值什么钱，这是我第一天做生意，烤的有点不太熟练，呐，你看，这都烤糊好几片了。”
　　徐睿知看到那些烧烤架上的食材，的确是烤焦了不少，但是大部分食物还是能吃的，老板并没有把这些烤焦的食物丢掉，而是直接留了下来，显然准备回家给媳妇儿和孩子尝尝。
　　徐睿知掏了掏兜里的零用钱，虽然不多，但总共也有五六十块钱，他拿出来递给老板，笑着说道：“老板，这钱你拿着，我不能白占你的便宜。”
　　烧烤摊老板摆了摆手，一副拒绝的样子，说道：“小伙子，你就别和我客气了，要不这样吧，你会喝啤酒吗？”
　　徐睿知愣了一下，他从来没喝过啤酒，但是他看出老板似乎需要有个人陪他喝一会儿，聊一下天，于是点头说道：“会喝一点。”
　　老板嘿嘿笑道：“既然会喝一点，那这钱你就更加不能收了，你看这样行不，这些烤焦的羊肉串就送给你了，你们要是不嫌弃的话就全吃了吧，你陪我坐一会儿，聊会天，完了之后你们帮我收拾收拾就可以了，咋样？”
　　徐睿知听了之后再拒绝的话就有些矫情了，于是他犹豫了一下，最后还是点头同意道：“那行。”
　　老板这才露出了满意的笑容，招呼着徐睿知和方寒梦坐了下来。
　　这家烧烤摊很简陋，除了烤炉，就只有几张破旧的凳子，老板正在拿着啤酒瓶往杯子里倒，他倒了半杯啤酒，递给徐睿知一杯，同时羊肉串也端了过来。
　　方寒梦一看到羊肉串，双眸顿时亮晶晶的，嘴角也流出口水，一脸期待地看着徐睿知，仿佛在询问他能不能吃。
　　徐睿知看着方寒梦，忍俊不禁，他拿了一个盘子，夹了一串烤焦了的烤羊肉，蘸了蘸料，递到方寒梦的面前说道：“来，小梦，吃吧。”
　　方寒梦欢快的接过徐睿知的羊肉串，然后狼吞虎咽的咬了一口，一边嚼一边说道：“好吃，好吃，大哥哥，你也吃。”
　　看着方寒梦那天真的模样，徐睿知心中暖融融的，他笑了笑，也拿起一根羊肉串，轻轻咬了一口，羊肉串烤得焦脆，味道鲜美异常，他忍不住赞叹道：“好吃。”
　　这时候，老板坐了下来，也拿起一个啤酒瓶，喝了一口，突然闻了闻，然后抬起头，疑惑看向方寒梦，然后又看了看徐睿知，说道：“小兄弟，这是……？”
　　徐睿知看了一眼方寒梦，见她正低着头吃东西，不像注意到这些的样子，于是压低了声音，说道：“老板，她叫方寒梦，刚刚遇见的时候，她正在翻垃圾桶找东西吃，我见她可怜，所以就带她来这里吃东西。”
　　老板恍然，他刚才就觉得奇怪，这年头谁家的姑娘不是穿戴整齐打扮干净的，这位却衣衫破烂，蓬头垢面，原来是遭遇了变故。
　　老板继续低声问道：“那她的亲人呢？”
　　“应该是死了。”
　　徐睿知迟疑了一下说道，又补充道：“她跟我说，以前有一个奶奶，不过她说她的奶奶已经去世一年多了，现在只有她自己一个人。”
　　听着徐睿知的话，老板微微皱眉，不过并未多说什么，只是拍拍胸口说，只要他的烧烤摊还在，保证方寒梦每天都可以吃到新鲜的烧烤。
　　“谢谢老板。”徐睿知感激地说道，如果有这么一个烧烤摊，至少方寒梦就不用挨饿了。
　　他每天还要去学校上课，根本没办法兼顾方寒梦，所以，如果有这么一个烧烤摊的话，那就省心多了。
　　“那这几十块钱你拿着，等小梦来你这里吃的话，你就告诉我，我来帮她付账。”徐睿知把手中的钱塞进老板的手里。
　　老板却坚决不收，说道：“小伙子，你这是在看不起我钟卫群吗？”
　　徐睿知苦笑道：“您误会了，我不是那个意思，其实我……”
　　“你这样，我更心里不舒服，我虽然没钱，但是这点羊肉串还是拿得出来的，再说了，她一个人能吃多少？”钟卫群坚持不肯收徐睿知的钱。
　　“唉，好吧。”
　　徐睿知最终还是妥协了，他拿起旁边的盘子，又拿了一串烤焦了的烤肉串，蘸了蘸调料，递给方寒梦，柔声道：“小梦，你慢点吃，别噎着。”
　　方寒梦高兴的点了点头，然后接过烤串，津津有味地吃了起来，看得出，她平日里几乎很少吃东西，现在吃东西，就像是饿坏了的小猫咪一样，一口接着一口，吃相非常难看。
　　徐睿知一边看着方寒梦吃，一边喝了口凉啤酒，啤酒到口里一刹那，苦涩的滋味立刻蔓延开来，同时还有冰冰凉凉的感觉传遍全身，让他不禁皱了皱眉头。
　　********************
　　就这样，三个人坐在烧烤摊的椅子上，边吃边聊，一顿宵夜就这样吃完了，吃完了后帮助钟卫群收拾了一番，又和钟卫群闲聊了几句，两个人才离开烧烤摊。
　　走在路上，徐睿知对方寒梦说道：“小梦，你的家在哪里？”
　　方寒梦眨巴眨巴眼睛，歪着脑袋想了一会儿，指着前面的一栋楼房说道：“那就是。”
　　徐睿知抬起头，朝着前面望了过去，这居然是一栋烂尾楼，看样式应该有些年头了，楼体的表面已经爬满了青苔，周围的地面上也布满了蜘蛛网，而且楼顶还堆满了各种杂物。
　　徐睿知看到这个烂尾楼，心情一沉，不由得暗暗叹息，这么偏僻的地方竟然还有人住，真不知道这女孩子是怎么活下来的。
　　徐睿知和方寒梦沿着马路慢悠悠的走着，边走边聊着天。
　　“小梦，你今年多大了？”徐睿知边走边随意地问道。
　　“我算算啊。”方寒梦掰着指头算了一下，然后就开始了喃喃低语：“二岁，八岁，十六岁……”
　　徐睿知看着小梦又开始数起手指来，忍不住哑然失笑，这女孩子看起来傻乎乎的，可是数数还挺准的。
　　“我记起来了。”方寒梦停止了数手指，抬起头，笑嘻嘻地说道：“我今年三十二岁了。”
　　听到方寒梦的话，徐睿知一个踉跄，差点摔跤，一旁的方寒梦则吓得连忙伸出胳膊扶住徐睿知。
　　“你……三十二岁了？”徐睿知有些不敢置信地看着方寒梦。
　　“对啊，我三十二岁了。”方寒梦重复了一遍。
　　徐睿知无语凝噎，叫了他半天的大哥哥，结果人家是三十二岁的大姐姐，这特么的，还真是尴尬了。

第12章 禽兽？禽兽！
　　徐睿知看着方寒梦那无辜的眼神儿，此时心里真不知道该作何感想了，他本来还以为方寒梦最多也就十多岁呢，没想到她居然比妈妈还大！
　　“大哥哥，你怎么了？”方寒梦眨巴着水汪汪的大眼睛望向徐睿知，不解的问道，脸上全是疑惑和天真。
　　“……”
　　徐睿知深吸一口气，平复了一下情绪，才说道：“你能不能别叫我大哥哥？”
　　徐睿知感觉自己被一个三十二岁的女人给喊成大哥哥，有种荒谬至极的感受。
　　哪怕她的智商只有五六岁，可终究还是一个三十多岁的女人啊！
　　“不叫你大哥哥，那应该喊你什么呀？”方寒梦歪着小脑袋想了想，又问道：
　　“叫大叔叔吗？”
　　“……”
　　徐睿知再次被噎住了，这特么都啥乱七八糟的称呼啊！
　　“咳咳——”徐睿知清了清嗓子，努力摆出严肃的表情：“还是叫大哥哥吧！”……就这样，两个人终于走到烂尾楼前。
　　烂尾楼的外墙漆已经掉光了，而且地面上也长满了杂草，在月光下，透露着丝丝的阴森气息。
　　看着眼前破败的环境，徐睿知皱起了眉头，他虽然不是风水师，但是黄帝内经里面的修行篇中却记载着许多东西，因而对风水也有所涉猎。
　　这栋烂尾楼位置偏僻，周围的几户住宅早已拆迁，而唯独留了这一处烂尾楼，从现状上来看，很明显是风水不好，甚至还带有些许凶兆。
　　而且……里面肯定有不干净的东西！
　　想到这里，徐睿知的心中顿时警惕了许多。
　　就在这时，脑海里的黄帝内经好像感觉到了主人的戒备，翻页的速度突然变快了，并且传递过来一些信息。
　　《玄科禁祝》《观风水》等字眼不断地涌入徐睿知的大脑之中，让徐睿知忍不住倒抽一口冷气。
　　徐睿知万万没有想到，黄帝内经里面还有这种东西，而且根据黄帝内经传递过来的信息来看，这个世界恐怕远超他的认知。
　　这个世界远远比他想象的要复杂，要精彩，也更加危险。
　　“怎么了，大哥哥？”方寒梦看到徐睿知停下脚步，一动不动的站在那里发呆，有些好奇的问道，同时顺手扯了扯徐睿知的衣袖。
　　“呃——没事，我们进去吧！”徐睿知回过神来，摇了摇头说道，迈步向着烂尾楼走去。
　　既来之则安之，兵来将挡水来土掩，徐睿知并未害怕，更何况他已经是修真者了，保命密术挺多的，就算碰到脏东西也能够应付，只是需要花费一点时间罢了，所谓艺高人胆大，徐睿知的底气十足。
　　当方寒梦跟着徐睿知来到门口的时候，徐睿知就发现，门锁上的铁链竟然锈迹斑斑，看起来年代久远，不仅如此，徐睿知甚至隐约闻到了一股腐朽的味道。
　　方寒梦停下了脚步，低下了满是污垢的脸庞，地下有一块石头，向前一步，蹲了下去，然后伸出手摸了一下。
　　钥匙拿了出来，走到门口插进孔洞，轻轻扭动了几下，然后“咔嚓”一声，门打开了。
　　“快进来。”看到房门打开了，方寒梦赶忙招呼徐睿知进屋，然后又把房门关了起来。
　　此时屋里亮着灯，昏暗的灯光照射在方寒梦那张肮脏污秽的小脸上，更显得楚楚可怜。
　　徐睿知好奇地看着方寒梦，问道：“谁给你交电费的？”“不知道，自从奶奶走了之后，就再也没有人交电费了。”方寒梦摇着头说道。
　　偷电！
　　听到方寒梦的话，徐睿知心中猛地跳出来了两个字，是啊，这么偏僻的地方，再加上方寒梦智力低下，除了偷电还能有什么办法？
　　徐睿知想通之后，也不用在去纠结什么，目光落在了屋子里面，房间里面布局简单，家具很少，而且摆放的有点凌乱。
　　这让徐睿知想象的不太一样，他原本以为房间里面应该会乱七八糟，各种垃圾堆放一起，充斥着恶臭的气息，可实际上却并非如此。
　　毕竟方寒梦的智商也才五六岁左右，房间会乱些也情有可原，没想到竟然收拾的还可以，虽然不能说井井有条，但是总体来说，整洁干净，而且看得出来，方寒梦每隔几天都在擦拭房间，否则的话，也不会连灰尘都找不到一粒。
　　这让徐睿知松了一口气，至少方寒梦不是那种疯疯癫癫的那种。
　　“大哥哥，坐。”方寒梦指着沙发对徐睿知说道。
　　“嗯。”徐睿知答应一声，坐在了沙发上，他刚刚坐下，一股寒意从心底升腾起来，仿佛有一双眼睛盯着自己似的。
　　“大哥哥，你先坐一会儿，我去帮你铺床！”方寒梦转身进了左边的仓库内，片刻后就提了一套新的被褥出来，然后走进了右边那个卧室里。
　　方寒梦进了卧室，徐睿知立即四处打量着，客厅里的装饰很古老，电视机柜、木桌椅等家具都已经生锈，上方的墙壁也爬满了蜘蛛网。
　　突然！徐睿知看到一张黑白照片挂在了墙壁上，照片上是一个老太太，老太太笑容灿烂，慈祥和蔼，让人见之便喜欢。
　　可是看到这张照片，徐睿知心中却猛的一紧，因为这张黑白照片里的老太太似乎正在紧紧地盯着自己。
　　徐睿知感觉后背一阵冰凉，浑身毛骨悚然，他的额头渗出一滴汗珠，顺着额角流淌而下。
　　徐睿知赶紧把刚刚回复为数不多的灵气运转到双手上，掐着法决，默念玄科禁祝的咒语，口中吐出一句句晦涩难懂的咒文，这是玄科禁祝的基础咒语。
　　随着咒语的吟唱，徐睿知然后轻喝道：“开天眼！”
　　“哗啦啦！”
　　随着徐睿知的咒语，徐睿知的眼皮微抬，瞳孔散发出淡金色的光芒，瞬间扫过整个房间。
　　在徐睿知的目光再看那张老照片的时候，原本紧紧盯着徐睿知的那张老照片里的老太太缓缓飘到了地面上。
　　卧槽！真的有鬼！
　　看到飘在空中的老太太，徐睿知从沙发上差点跳了起来，不过他强压住了心中的惊慌，然后深吸了一口气，再次念出了玄科禁祝的咒语。
　　“好了。”念完之后，徐睿知松了一口气，然后看着飘在半空的老太太说道：
　　“你是小梦的奶奶吧？”
　　听到徐睿知的询问，老太太竟然缓缓睁开了双眸，竟没有眼珠子，嘴巴微动：
　　“是，你是谁？”
　　“您放心，我对您孙女没有任何恶意，我叫徐睿知，今天也是偶遇她，看她翻垃圾桶找东西吃，饿得不行，于是我带她吃了烧烤，唉，看她吃烧烤的样子，我的心中就特别难受。”
　　徐睿知客气说道，说完还叹了一口气。
　　“谢谢。”老太太的声音有些生硬，无悲无喜。
　　“您先别谢我，这一年来您没投胎转世，一直在这里保护您孙女，您知道您这样做最终会怎么样吗？”徐睿知道。
　　“孤魂野鬼，永世不得轮回。”老太太道。
　　“唉，我知道，您这样做其实也是为了保护您孙女，可是这种办法终究是治标不治本，您孙女的情况您也知道，智商只有几岁孩童，如果没有人庇护的话，早晚会出事。”
　　徐睿知说道。
　　“怎么办？”老太太的语气虽然还是死气沉沉的，可徐睿知明显感觉到老太太的焦急。
　　“您信我吗？”徐睿知反问道。
　　“……”老太太不吭声了。
　　“如果您相信我，那就请您离开，转世投胎，我有办法能让您孙女的智力恢复正常。”徐睿知道。
　　“你是说真的？”老太太连忙追问道。
　　“千真万确。”徐睿知点了点头。
　　“我拿什么信你？”老太太继续问。
　　“你信也好，不信也罢，现在除了选择信我外，你也没有别的选择，不过……为了让你安心投胎，我愿意给你看个我身上的秘密。”徐睿知道。
　　“哦？”老太太的声音中透露着好奇，似乎很期待。
　　徐睿知站起身，掐着法诀，嘴中念叨着咒语，顿时一本泛黄的古籍从他的眉心飞了出来。
　　徐睿知伸出右手食指，轻轻地在古籍上划过，顿时古籍闪烁着金色的光泽，与此同时一股浩瀚的威严弥漫出来。
　　看到这一幕，老太太忍不住惊骇欲绝。
　　“这是黄帝内经，黄帝内经你应该认识吧？这是黄帝传承下来的真本，不是外面流传下来的残缺中的草药篇黄帝内经。”徐睿知解释道。
　　“黄帝内经……”老太太喃喃的重复了一遍。
　　“这上面有治疗弱智的方案，如果你选择相信我，我会尽全力帮助小梦恢复正常，当然，如果你不相信我，也可以拒绝，不过那样的话，你孙女很有可能会永远变成弱智，甚至浑浑噩噩度日，到那时候，你孙女或许会死，你也变成孤魂野鬼，永世不得超生。”
　　徐睿知一边用心神控制黄帝内经悬浮在自己的面前，一边慢悠悠地说道。
　　……
　　老太太的表情不变，不过却陷入了思考。
　　徐睿知也不催促，耐心地等待着，他知道老太太需要一段时间考虑。
　　过了约莫两分钟，老太太抬起头，用没有眼珠子的眼窝望向徐睿知，道：
　　“你为什么帮我们？”
　　“因为您孙女！”徐睿知毫不犹豫地说道。
　　“当时我看到她时，就被她纯净无瑕的眼神打动了，那种干净，那种清澈，我想，没有任何一个人能够拒绝这样的纯净眼神吧？”
　　徐睿知的话让老太太那面如死人的白脸上多了一抹温暖的笑容，似乎陷入了回忆，过了良久，才道：“我答应你，但是希望你能兑现诺言，让我孙女恢复正常。”
　　“我会的，我不仅仅只是治疗好你孙女的，更是让你孙女重获新生。”
　　徐睿知点了点头，坚定地说道。
　　老太太微微点了点头后，然后转过头，看着方寒梦的方向，往前飘着，朝着方寒梦的方向飘去。
　　徐睿知也跟了过去，他看着飘过去的老太太，脸上的表情变幻不定，最终长叹一口气。
　　老太太飘在了卧室门口，看着方寒梦正在给徐睿知铺着床单，老太太仿佛要融化一般，柔声道：“丫头啊，奶奶要走了，以后再也不能保护你了，你要照顾好自己，记得按时吃饭、睡觉，不要总偷偷的哭鼻子，你要快乐，知道吗？你从小就多灾多难，这辈子，奶奶不求你大富大贵，只求你平平安安的。”
　　徐睿知看着飘过去的老太太，突然感慨万千，老太太的执着和坚持，令人敬佩，但又让人怜惜。
　　突然，老太太扭头看着徐睿知，像是在死死盯着徐睿知一样，像警告又像是在恳求道：“小梦这是第一次往家里带陌生人，她好像对你有了依赖，你不要伤害她，否则……”“你放心，我会好好照顾她的。”
　　徐睿知斩钉截铁地说道。
　　老太太闻言，点了点头，然后微笑看着方寒梦，身体一点点的淡去，最终消失在了卧室里面。
　　而在老太太彻底消失后，徐睿知看着方寒梦的背影，叹息了一声。
　　老太太离开了，可是屋子里面的方寒梦却依旧在专注的铺着床单，根本没有察觉老太太已经离开。
　　徐睿知把手中的黄帝内经收进脑海里，然后调整了一下情绪，才朝着方寒梦走去。
　　“小梦，床铺好了吗？”徐睿知问道。
　　方寒梦停止了手中的动作，转过头，冲着徐睿知灿烂一笑，甜甜的道：“大哥哥，床铺好啦，你看。”
　　徐睿知的目光落在了床铺上面，那床不大，刚好够睡两个人的地步，床单是浅灰色，很干净，两张夏凉被叠放在一起，上面还印着一朵花儿，看起来很漂亮。
　　看着那洁白的床单，徐睿知不禁愣住了，于是忍不住开口问道：“小梦，这床单和夏凉被这些都是你洗的？”
　　“是呀！”
　　方寒梦点头，笑嘻嘻地道：“以前奶奶还在的时候，奶奶每天都会把家务活交给我，我必须学习好这些东西，奶奶说她要是有一天不在了，也能照顾好自己。”
　　说完，她又嘟囔道：“我要是做得不好，奶奶会打我的，打我的时候，奶奶还会掉眼泪呢，我不敢惹奶奶生气，不想让奶奶伤心。”
　　听完方寒梦的话，徐睿知突然感觉到心里有些发酸，叹息一声，唉，可怜天下父母心啊。
　　徐睿知没有在这件事上多聊，而是岔开话题道：“你家里能洗澡吗？”
　　徐睿知看着方寒梦那脏兮兮的衣服，以及满脸污垢的脸颊，有些不忍直视。
　　由于刚刚施展了玄科禁祝和祭出黄帝内经，这让体内本来就只剩下一点点的灵气也基本上消耗殆尽了，所以他现在用不了清水决。
　　“能，大哥哥，你想洗澡吗？”方寒梦睁着水汪汪的大眼睛看着徐睿知。
　　“那你想洗澡吗？”徐睿知反问道。
　　“不行不行，奶奶不准我洗澡，奶奶说要我保证满身的泥巴和脏东西，不然，别人就会欺负我，我不能洗澡。”
　　听到徐睿知的话，方寒梦连连摇头，一副不敢的样子。
　　徐睿知听完之后愣了一下，随即才明白怎么回事，这算是一种保护方法吧，老太太这么做，也是为了自己的孙女，毕竟，一个干干净净的女生，还是个智力受损的女生，比较吸引那些小流氓混混的目光的，一旦有坏人靠近，后果不堪设想，老太太担心方寒梦遇到危险，才想出了这个办法。
　　徐睿知笑着说道：“没事，以后有大哥哥在，谁也不敢欺负你。”“真哒？”方寒梦眼眸顿时亮了起来，惊喜地看着徐睿知。
　　“真的。”
　　徐睿知点了点头，说道：“大哥哥不会骗你的。”
　　“嗯嗯。”
　　方寒梦使劲地点了点头，一脸期待看着徐睿知，问道：“那大哥哥，那我以后是不是可以洗澡了？”
　　徐睿知笑着说道：“当然可以呀，把自己洗的香喷喷的，洗完澡咱们一起睡觉好不好？”
　　“恩恩。”
　　方寒梦连忙点头，兴奋地跳了起来，随即跑到房间，房间里传出来一阵乒乒乓乓的响声。
　　片刻后，方寒梦拖着一个巨大的浴……
　　不是浴缸，是一个大盆走了出来，那盆子很大，足足有半米高，长度有两米左右，宽也有将近三十公分，看着方寒梦拖着那么沉重的大浴盆走过来，徐睿知嘴角抽搐了几下。
　　徐睿知连忙走了过去，帮助方寒梦把大盆抬到了沙发旁边的地板上，等到一切弄好，方寒梦才欢呼道：“哇哦，大哥哥，我终于可以洗澡啦。”
　　徐睿知看着方寒梦那兴高采烈的模样，心中暗暗叹息，这丫头看来也想要洗澡啊。
　　“洗澡水有吗？”徐睿知开口问道。
　　“我去打水，外面有个水龙头。”方寒梦说着就要走，结果差点摔倒。
　　“等等，咱俩一块去吧。”徐睿知拦住方寒梦，开口道。
　　“好，我去拿大锅，烧热水。”
　　方寒梦乖巧地答应着，然后蹬蹬瞪跑进了另一个房间，不久之后端着一个大锅过来，那大锅的形状就是一个大锅盖，徐睿知连忙接过。
　　“水龙头在哪里？”
　　“大哥哥跟我来，我带你去。”
　　“好。”
　　徐睿知和方寒梦抬着大锅，向门外走去。
　　出了屋子，徐睿知就见到不远处摆着一个石台，在石台上有一个水龙头。
　　“大哥哥，水龙头就在那里，我平常喝的水就是从那里打过来的，还有奶奶在的时候，也从这里打水给我洗脸刷牙还有洗澡。”
　　方寒梦指了指那个水龙头，开口说道。
　　徐睿知看了看，这个水龙头是一个简易水管，虽然简陋，但是至少有水，不至于连水都用不了。
　　徐睿知和方寒梦合力把大锅放在了石台上，然后徐睿知打开了水龙头，水哗啦啦的流淌了出来。
　　方寒梦看着流淌出来的水，脸上露出激动的神色，她已经许久没有享受到温暖的水洗澡了。
　　不一会儿，大锅就装满了水。
　　徐睿知看着满满一锅水，对方寒梦问道：“小梦，这水要怎么烧？”
　　方寒梦闻言眨巴了一下眼睛，然后看了看徐睿知，回答道：“大哥哥，咱们把水提到厨房，厨房里有炉灶，用那个炉灶烧。”
　　“好。”
　　徐睿知点了点头，然后两人就抬着大锅回到屋子里面，来到了厨房。
　　厨房的空间并不是特别大，一张桌子，一个灶台，还有一点木材什么的，显得颇为拥挤。
　　徐睿知把水放下，看着方寒梦，说道：“你去拿打火机，我来烧水。”
　　方寒梦点了点头，然后快速地跑到了客厅，找到打火机和纸递给了徐睿知。
　　徐睿知接过打火机和纸，方寒梦走到木材跟前，把一些木柴抱到了灶台下方小坑里面，徐睿知则是把纸点燃，扔到了灶膛里面，顿时整个厨房烟雾缭绕……
　　忙乎了将近一个小时，大浴盆中已经盛满了水，在客厅里弥漫着浓浓的蒸汽。
　　徐睿知和方寒梦累倒在沙发上，喘着粗气，徐睿知更是擦了一把额头的汗珠，看了看墙上的钟表，已经凌晨一点多了，幸亏明天是礼拜六，没课，不需要上学。
　　“你跟哪里洗澡？”徐睿知看了看四周，这房子除了客厅，厨房、一间卧室和一间仓库，还有个特别小的卫生间外，根本没有其他的空余地方。
　　方寒梦想了想，用水汪汪的大眼睛，看着徐睿知，微笑道：“就在这里吧，抬来抬去麻烦死了，而且只有客厅大一点，其他地方又窄又小，根本放不了浴盆。”
　　徐睿知闻言，点了点头，确实如此，只能从这里洗澡了，也没有别的选择了，徐睿知站起身来，走到浴盆边上，把一只手伸进去试探了一下，发现水温刚刚好。
　　“你先脱衣服吧，洗好了叫我。”徐睿知说完，转身准备进卧室。
　　“大哥哥，你去哪里呀？你不是要给我洗澡吗？”方寒梦眼巴巴望着徐睿知，脑袋一歪，一双大眼睛清澈无暇，像黑宝石一般，透彻而纯洁。
　　听到方寒梦的话，徐睿知脚步猛然一个踉跄，差点栽倒。
　　“咳咳……”徐睿知轻咳两声，掩饰自己内心的尴尬，解释道：“大哥哥不给你洗，你自己洗吧。”
　　“可是……可是……可是人家不会洗澡嘛。”
　　方寒梦委屈地低下头，撅起小嘴，声音越说越小，又接着补充道：“以前奶奶都给我洗澡的……呜呜，大哥哥坏蛋……不给人家洗澡……”说着说着，方寒梦竟然哭泣起来了。
　　看着方寒梦泪汪汪的模样，徐睿知忍不住一阵心疼，连忙解释道：“小梦，不哭啊，大哥哥不是不给你洗澡，而是因为女孩子的身体不可以随便让男孩子看到，所以……大哥哥只能背过身去。”
　　听到徐睿知这么说，方寒梦立马止住了哭声，低下头想了想，睁着一双水汪汪的大眼睛，看着徐睿知说道：“我奶奶好像也说过，不能让男孩子碰女孩子的身体，否则以后嫁不出去。”
　　听完方寒梦的话，就在徐睿知松了一口气的时候，方寒梦却忽然说道：“可是，那我嫁给大哥哥好了！反正我喜欢大哥哥！”
　　“咳咳……”徐睿知被呛了一下，一脸呆滞的看着方寒梦，他万万没有想到方寒梦会突然冒出这句话来。
　　方寒梦继续说道：“大哥哥，人家真的很喜欢你，你娶了人家好不好，这样就能给我洗澡了！”
　　听到这里，徐睿知再次无语凝噎，他该怎么告诉方寒梦，生理有别呢？
　　方寒梦见徐睿知不吭声，以为徐睿知不愿意娶自己，立马哇的一声哭了出来。
　　“小梦，你别哭了，大哥哥答应你就是了，不过这件事情必须保密哦，不能让别人知道。”徐睿知无奈地叹了一口气，说道。
　　“嗯嗯！”方寒梦抹掉了脸颊上的泪痕，重重地点了点头，破涕为笑，高兴地跳了起来。
　　徐睿知揉了揉眉心，看着方寒梦这么兴奋，他有些怀疑这丫头是不是故意的。
　　徐睿知摇了摇头，没有再多想，他拿起旁边的一条毛巾，准备先帮方寒梦把脸上的脏东西擦干净。
　　徐睿知拿起毛巾，放到浴盆里面沾湿之后，拧成半干，然后走到方寒梦的跟前，替她擦了擦脸颊。
　　徐睿知的动作很轻柔，仿佛怕弄痛了方寒梦似的，由于方寒梦的脸上污垢有点多，擦起来比较费劲。
　　等把方寒梦脸上的脏东西擦干净后，徐睿知一看方寒梦的脸，顿时惊讶的长大了嘴巴。
　　原本方寒梦脸上乌漆墨黑的，但是经过洗澡之后，皮肤变白皙嫩滑，吹弹可破，圆溜溜的杏核眼，睫毛纤细卷翘，挺直俏鼻，红润诱人的樱唇，成熟妩媚的容颜，配上那双水汪汪清澈无辜的大眼睛，简直就像一朵含苞待放的花朵，惹人怜爱。
　　方寒梦感觉到了徐睿知灼热的目光，有些疑惑地摸了摸自己的脸，问道：
　　“大哥哥，你盯着我看做什么？”
　　徐睿知收回自己的视线，脸色微微泛红，连忙说道：“没什么，我先回卧室等你了，你洗好了叫我。”
　　准备转身离开的时候，方寒梦突然拉住了徐睿知的袖子，可怜兮兮地说道：
　　“大哥哥，你不是要帮我洗澡吗？”
　　徐睿知低头看了看拉着自己袖子的那双小手，苦笑一下，我快忍不住了，我不是柳下惠啊！
　　看着方寒梦期盼的小眼神，心一横，算了，禽兽就禽兽吧，反正她奶奶要我照顾好她，现在既然已经决定要帮她洗澡，就得负责任才行，再说了照顾一辈子会更好。
　　想到这儿，徐睿知深吸一口气，对方寒梦说道：“好吧！大哥哥帮你洗澡。”
　　第十三章：这个少妇不太熟之生理知识
　　“嘻嘻……”听到徐睿知同意帮自己洗澡，方寒梦顿时笑逐颜开，拉着徐睿知的胳膊蹦蹦跳跳来到大浴盆前，指着浴盆说道：“大哥哥，帮我脱掉衣服，我要泡澡啦！”
　　“唉……”徐睿知看着满脸天真烂漫，对他毫无戒备之心的方寒梦叹息了一口气，有些头疼。
　　不过，决定的事情徐睿知也就不再犹豫，他把毛巾放在大浴盆上面，然后伸出颤抖的手，去解开方寒梦身上的满是污垢大衣纽扣。
　　一颗一颗纽扣被徐睿知慢慢的解开，看着徐睿知那颤抖的双手，方寒梦睁着亮晶晶的大眼睛好奇地问道：“大哥哥，你怎么啦？为什么你的手在发抖啊！”
　　“没有，大哥哥只是热而已！”徐睿知强笑了一声，他的内心却是苦涩的很。
　　他现在就好像一个油腻大叔，在哄骗纯洁小萝莉似的，而且还是那种对他完全没有防范之心，任他宰割的纯洁小萝莉。
　　虽然，这个萝莉已经三十二岁了！
　　终于，徐睿知将方寒梦外面的大衣纽扣全部解开了，徐睿知的目光不经意间扫向方寒梦胸前时，彻底呆住了。
　　只见此时的方寒梦身上穿的是白色背心，很清凉的那种。
　　最重要的是，方寒梦的胸……真的很丰腴！
　　这是徐睿知见过的最大，最饱满的两团肉球，比妈妈和宋姨还要大几分！
　　清凉薄如蝉翼的白色背心被撑起高耸的两座山峰，甚至隐约可以看到中间那俩粉红色的樱桃，若隐若现，随着方寒梦呼吸起伏，两点嫣红轻微晃动着。
　　徐睿知忍不住咽了咽唾沫，感觉到身体有些燥热。
　　徐睿知毕竟刚刚吃过肉，血气方刚，此时又看到这么诱人的美景，哪能受得了？
　　方寒梦并不知道她的身体给徐睿知带来了多大的冲击，此刻的方寒梦还沉浸在即将洗澡的兴奋当中。
　　方寒梦见徐睿知停下了手中的动作，催促道：“大哥哥，快帮我脱裤子啊，我等着洗澡呢！”
　　“好，大哥哥马上就帮你！”徐睿知深吸一口气，努力让自己平静下来，用颤抖的手开始帮方寒梦脱掉裤子。
　　方寒梦穿的是牛仔裤，破破烂烂的，腿上有好几处大洞，露出里面黑黝黝的皮肤，不过这丝毫阻挡不了方寒梦身材的魅力。
　　徐睿知费尽九牛二虎之力才终于将方寒梦的牛仔裤脱了下来，当脱下裤子的一刹那，徐睿知只觉得眼睛都直了。
　　现在的方寒梦只穿了一件薄薄的白色背心，胸脯鼓鼓囊囊的，仿佛要从背心里钻出来似的，两座雪白浑圆的山峰顶端的粉红樱桃更是呼之欲出，而方寒梦的腰肢更是柔软无骨，不粗不细恰到好处，堪称黄金比例。
　　继续看向方寒梦的下半身，只见方寒梦的下身只穿着一条白色的老式三角裤，两条又细又长的玉腿暴露在空气中，嗯，就是有点脏兮兮的。
　　徐睿知忍不住吞了一口口水，他忽然觉得今晚恐怕会有些难熬。
　　不过方寒梦并没有察觉到徐睿知神情上变化，她依旧一副天真烂漫的模样，于是把身上的背心往上慢慢的褪去。
　　随着背心退去，方寒梦的胸前的两座巨峰渐渐显露了出来。
　　只见胸前一对浑圆高挺的大奶子，就如两块大石榴般滚落下来，两座巨乳仿佛充满弹性的果冻，轻轻摇摆，晃动之间，两颗粉嫩的樱桃也跟着颤抖着，惹火之极。
　　徐睿知的喉咙狠狠蠕动了一番，他只觉得自己的呼吸都急促起来。
　　方寒梦并没有注意到徐睿知的异常，此时她正低着脑袋，撅着屁股，认真的脱着自己的三角裤。
　　方寒梦弯曲着臀部，三角裤终于脱了下来，两瓣浑圆翘挺且脏兮兮的肥臀呈现在了徐睿知的视线中。
　　方寒梦脱光自己的衣物之后，抬起一只腿，便迫不及待的进了浴盆当中。
　　就在方寒梦抬脚迈步的瞬间，徐睿知看到了那一幕，那是一片粉嫩嫩的花园地带，还有那浑圆硕大的蜜桃，简直就是天生的炮架。
　　方寒梦根本不知道此时的徐睿知在想什么，她的脑海里只剩下了泡温泉洗澡舒爽的念头，整个人沉浸其中，享受不已。
　　就在方寒梦沉浸在温泉洗澡的舒畅感觉当中的时候，徐睿知的下面早已不争气的支起了一杆大枪，仿佛要刺破裤裆一般，而这杆大枪则直接指着方寒梦。
　　“大哥哥，你怎么站在浴盆旁边不动啊！快来帮我搓背嘛！”方寒梦转身，一脸疑惑地看着徐睿知。
　　徐睿知闻言回过神来，艰难的收回自己的目光，他此刻很想离开这里，可欲望终究战胜了理智，徐睿知硬着头皮走到浴盆旁边，拿起旁边挂着的一张毛巾，开始帮助方寒梦搓背。
　　“嗯～”
　　方寒梦发出了一声愉悦的轻吟，闭着眼睛享受着徐睿知帮忙搓背的感觉，嘴里嘀咕道：“好久没有泡澡了，真舒服！”
　　徐睿知听到方寒梦的轻吟，再次咽了咽口水，只感觉到下面更加坚硬，恨不得立刻就扑上去，可他还是咬牙忍住了。
　　随着徐睿知替方寒梦搓背，污垢越来越少，方寒梦的皮肤也愈加的细腻，在灯光下，就如羊脂玉一般的滑腻。
　　终于，方寒梦的背上的污垢全部擦拭干净，露出了她光滑而白皙的肌肤，那洁白的肌肤吹弹可破，泛着淡淡的光泽，就连徐睿知的手都舍不得移开了。
　　方寒梦闭着眼睛，惬意地说道：“大哥哥，你再帮我洗洗头吧，我的头好臭啊，都是汗臭味。”
　　听到方寒梦的话，徐睿知终于控制住了心中的欲望，伸手抓住放在一旁的洗发膏，倒了几滴在手掌心，然后双手合拢，按压在了方寒梦湿漉漉的秀发上，开始了揉捏。
　　“唔……大哥哥，好痒！”
　　方寒梦发出一声欢快的叫声，徐睿知能够明显感觉到方寒梦的身子扭动了几下，仿佛蛇一样的灵活，可惜方寒梦因为躺在浴桶里，所以动作幅度非常的小。
　　徐睿知一边轻揉着方寒梦的秀发，一边观察着方寒梦，此时方寒梦完全沉寂在浴盆里，对他没有任何的防备。
　　他抬起头，目光落在了方寒梦那两座浑圆的山峰之上，只见方寒梦那两座浑圆的大山上的两粒樱桃粉嘟嘟的，就像是刚刚剥开壳的荔枝似的，透露着一股令人迷醉的芬芳。
　　徐睿知一只手比划了一下，发现自己的两只手居然勉勉强强能够握得住，顿时精神起来，很饱满，摸起来肯定特别的舒服，他的脑海里已经浮现了一幅画面，那就是方寒梦的两只浑圆的大奶子就在他的手心里被肆意玩弄的画面。
　　“大哥哥，你在做什么呀！”方寒梦忽然睁开眼睛，转过头，看着徐睿知，疑惑地问道。
　　“哦，没什么？呵呵……我在想生理知识要怎么对你讲。”徐睿知急忙掩饰着说道，不过他的目光却仍旧盯着方寒梦那两座浑圆的大奶子。
　　“生理知识？什么是生理知识？”方寒梦眨巴着大眼睛问道，她并不明白生理知识是什么。
　　“生理知识就是生活中必须懂的东西！”徐睿知笑着解释道：“比如你下面湿润了，应该怎么办？”
　　“下面湿润了？”方寒梦低下头，顺着徐睿知的目光看了一眼，然后惊讶地问道：“大哥哥，你怎么知道我有的时候下面会湿润？”
　　徐睿知尴尬的咳嗽了一声，然后说道：“因为男人都喜欢女人湿润的地方，这是每个雄性都具备的本能！”
　　“原来是这样啊！”方寒梦恍然大悟，随即又兴奋道：“那大哥哥，那你喜欢湿润的地方吗？”
　　徐睿知看着方寒梦，心跳加速，差点流鼻血，他努力保持平静，说道：“喜欢！”
　　“既然大哥哥喜欢湿润的地方，那我给你看好不好？”
　　方寒梦说完，转过身来面向徐睿知，然后把两只雪白而笔直的美腿分开了一些，让徐睿知能够清楚的看到她下面的景象。
　　徐睿知的目光落在方寒梦的双腿之间，顿时看到了方寒梦最隐私的位置，那是一抹嫣红，上面的黑色毛发清晰可见。
　　徐睿知的目光落在了那一抹嫣红之上，然后慢慢往下移动，看着那深邃幽暗的饱满，看着那凸起的山丘和小溪谷，一股热浪从徐睿知的体内升腾而起，徐睿知觉得自己的身体就好像烧着了一般。
　　“大哥哥，怎么样？”方寒梦看着目光呆滞的徐睿知，俏皮地说道。
　　“身体是不能给别的男孩子看的哦，只有你的丈夫才可以看。”徐睿知继续诱导道。
　　“那我嫁给大哥哥你好不好？”方寒梦歪着脑袋，萌萌哒的看着徐睿知。
　　看着方寒梦那萌萌哒的表情，偏偏还是成熟妩媚的大美女，徐睿知只感觉到心中有无数只蚂蚁在爬行，痒痒的。
　　“好！”徐睿知几乎是条件反射一般答应下来，说完这句话之后，他就如同放下了千斤重担似的松了一口气。
　　徐睿知继续帮方寒梦洗头发，一边洗头发，一边讲解生理知识，说道：“小梦，你知道女人是怎么怀孕的吗？”
　　方寒梦摇了摇头。
　　“女人怀孕，首先需要男人帮助，其实也就是男人的精液进入女人的身体。”
　　徐睿知说道：“做完爱的时候，男人的精液会留在女人的体内，然后精液会慢慢形成胚胎，胚胎长大后，就会变成小孩了！”
　　“哇，原来是这样啊！”
　　听了徐睿知的解释，方寒梦的眼眸亮晶晶的，充满期待，似乎想要马上拥有自己的宝宝，不过徐睿知继续说道：“但是必须要和自己的丈夫做过爱才可以生小孩的，而且外面的男孩子很有可能用暴力，强行把精液射进女人的身体。”
　　“啊！”
　　方寒梦惊呼一声，紧张地道：“那怎么办呢？大哥哥，你教我，怎么样才能避免这种事情发生呢？”
　　徐睿知此时仿佛像一个大灰狼似的，一步步引诱着天真单纯的方寒梦走入陷阱。
　　“简单，等你结婚了，让你丈夫保护你，就不怕外面的坏人欺负你了！”
　　方寒梦听了，眼睛瞪大了，用力摇了摇头，眼睛里闪烁着泪花，说道：“我要大哥哥来当我的老公。”
　　“傻丫头！”徐睿知忍不住亲了一口方寒梦那娇嫩的脸颊，道：“我也没说不娶你呀！”
　　“嗯！”
　　方寒梦乖巧地点了点头，她虽然智力低下，但是谁对她好，谁对她不好她还是知道的，徐睿知对她那么好，她自然愿意嫁给徐睿知，这样她就可以永远的陪伴在徐睿知的身边了。
　　徐睿知终于把方寒梦的头发洗干净，拿来干毛巾擦拭掉头发上水珠之后，方寒梦整个人就变得更加漂亮了，乌黑柔软的头发披散在肩膀上，肌肤胜雪，五官秀美，身材火爆，堪称极品尤物。
　　“头发洗好了吧？”徐睿知一眼不眨的望着方寒梦的赤身裸体，喉咙有些发干地问道。
　　“嗯！那再帮我洗洗胸部好不好？太大了，我洗不干净！”方寒梦点了点头，然后指着自己高耸的胸脯说道。
　　“好……好吧！”徐睿知仔细想一想，艰难的答应了下来。
　　“谢谢大哥哥。”方寒梦开心地说道。
　　徐睿知的喉咙发干，吞了吞口水，他的心脏扑通扑通狂跳起来，他觉得，今晚注定将是他最难忘的一夜。
　　徐睿知走到方寒梦的背后，弯腰，伸出双手，握住方寒梦那两团丰腴挺拔的山峰，揉搓了起来，感受着手中那柔软且弹性十足的触感，徐睿知的身体瞬间绷紧了。
　　“好大呀。”
　　徐睿知喃喃自语，他还从未摸过这么大的胸，这么软的巨乳，像个果冻一样，滑腻而富有弹性，让他爱不释手，恨不得把玩一辈子。
　　他的食指和大拇指渐渐按压在了方寒梦那一双硕大的乳头上，轻轻地挤压着，一阵酥麻传遍全身，方寒梦忍不住嘤咛一声。
　　“大哥哥，怎么会有这么奇怪的感觉，好舒服！”方寒梦闭着眼睛，陶醉道。
　　方寒梦的呻吟，就仿佛催化剂似的，徐睿知的手掌更加疯狂的揉捏着，白皙粉嫩的巨乳被他揉捏成各种各样的姿态，乳头被捏的越发胀大。
　　“大哥哥……”方寒梦睁开朦胧的睡眼，转过头，迷离的看着徐睿知，那眼神，让徐睿知心跳加快。
　　“小……梦，大哥哥……可以亲……你吗？”
　　“嗯……嗯……”方寒梦的声音断断续续，却已经表明了态度。
　　徐睿知俯下身去，吻上了方寒梦那娇艳欲滴的樱唇，舌尖撬开她的牙齿，探索着她嘴巴内的芬芳，吸吮着她的香甜津液。
　　方寒梦的嘴唇温暖湿润，带着淡淡的清香味，她的舌头不知道该怎么摆动，只是随着徐睿知的侵犯，缓缓的跟着配合。
　　徐睿知的双手抚摸着方寒梦的浑圆的大胸，那手感，比任何丝绸都要顺滑，那两座巨峰就仿佛两只沉甸甸的大馒头一样，让徐睿知舍不得松开。
　　“嗯～”
　　方寒梦发出一声呻吟，她的呼吸急促起来，整个人躺在浴盆里，一具白嫩的酮体若隐若现，诱惑的令人发狂。
　　……片刻之后，徐睿知终于离开了方寒梦的小嘴，方寒梦那因为激情而泛红的小脸蛋上还残存着余韵。
　　“胸部洗干净了，那大哥哥再帮你擦擦身子。”徐睿知喘息了几口气，深深地望着方寒梦道。
　　“好！”方寒梦依旧乖巧的道。
　　徐睿知让方寒梦坐起身来，露出那白嫩纤细的腰肢，两条修长洁白的玉腿微微并拢在一起，水珠沿着她修长笔直的美腿往下滑落，让徐睿知看得有些痴迷，他伸出右手，从浴盆旁边拿起沐浴露，倒了一点在手心，然后涂抹在方寒梦那白嫩纤细的腰肢上。
　　光滑而又细腻的皮肤在徐睿知手上摩擦着，就如同在擦拭一块美玉，方寒梦舒服的眯起了眼睛，一副享受无比的模样。
　　“小梦，咱们继续来讲生理知识，刚才我亲你的时候，你有什么感觉？”
　　徐睿知一边擦拭着方寒梦那滑腻细腻的身躯，一边说道，手上的沐浴露也不知不觉的被徐睿知揉搓成了泡沫，一双手更是在她那玲珑剔透的曲线上游走着，最后均匀涂抹在方寒梦那光滑的娇躯上。
　　“嗯……好痒！”
　　方寒梦感觉到徐睿知的两只手揉着她那光溜溜的身体，顿时忍不住笑了起来，听到徐睿知询问，方寒梦歪着脑袋想了想，道：“嗯……有一种酥酥麻麻的感觉，很舒服，就还有点热……”
　　“这叫亲吻，男女朋友或者是夫妻之间才会做的亲密行动。”
　　徐睿知耐心地纠正道：“另外洗澡也是，我刚才说过，女孩子的身体，只有男朋友才能碰，你奶奶也是女的，所以才能帮你洗澡。”
　　徐睿知一定要给方寒梦灌输这方面的知识，让她认识到男女授受不亲这六个字。
　　否则，要是有一天，他不在方寒梦的身边，方寒梦要是遇到了坏人，或者被陌生的男人占了便宜，那可就完蛋了。
　　被别人玷污了，还帮别人数钱呢！
　　就方寒梦这种绝色，而且智商还这么的低，肯定会有人觊觎她的美貌。
　　小日子拍的片子看看就行了，比如说《智障少妇被忽悠内设》牛头人，绿帽子什么的，在现实生活中还是算了吧。
　　“嗯，知道了，奶奶也说过，男人和女人之间要保持距离。”方寒梦点了点头，道。
　　“对啊，所以，你以后一定要记得，男人和女人之间要保持距离，千万不要让男人摸你身体，更不要抱着一个男人睡觉，否则，你就危险了，懂了没有？”
　　徐睿知趁机教育道。
　　“哦！”方寒梦又点了点头。
　　徐睿知见状，总算放下心来，这丫头虽然智商低，但是却很听话，孺子可教。
　　不行！这里太危险了，必须早点把这个傻乎乎的丫头安顿下来才行。
　　徐睿知在心中暗暗打定主意着。
　　“大哥哥，其实……我刚才……想脱你裤子的……”方寒梦忽然吐了吐丁香小舌，支吾道。
　　“啥？”
　　正在准备打算要搓那两条纤长大美腿的徐睿知，听到方寒梦的话，顿时停下了动作，惊讶地看向方寒梦。
　　“为……为什么？”徐睿知呆愣愣地问道。
　　“因为大哥哥的裤子里面有一个棍子，我想看看那是什么？”方寒梦眨了眨眼睛，一本正经的解释道。
　　“棍……棍子？”
　　徐睿知顺着方寒梦的目光，朝着自己裤裆处看了一眼，只见自己裤裆处高高鼓起，他的老脸猛地涨红。
　　我又不是太监，知道你现在有多么大的吸引力么？我忍到现在都已经很难得了，要是换成其他人，早就把你推倒吃掉了！
　　虽然他此时也已经很难受，很需要宣泄，可是他还真的没办法强迫方寒梦，不是他有多君子，而是，没必要。
　　“咳咳……这不是棍子……”徐睿知尴尬的咳嗽了一声，解释道：“这叫……生殖器！”
　　“生殖器？那是什么东西？”方寒梦好奇地问道。
　　“刚才我说的精液就是由它注射进入女性身体的。”徐睿知解释道。
　　“哦！”方寒梦点了点头，显然是明白了，但是紧接着就道：“那大哥哥让我看看吧。”
　　“这个……这个……”徐睿知结结巴巴的道：“这个……不适合在这里看，等以后有空了，再给你看。”
　　“为什么呀？”方寒梦有点不乐意了，嘟囔道：“大哥哥已经看过我的了，我为什么不能看大哥哥的？”
　　徐睿知哭笑不得，这丫头还较真了。
　　不过徐睿知想一想，也就释然了，以后方寒梦肯定要跟他双修的，没办法，只有双修才能最快治愈方寒梦的病症，其他的方法根本太慢了，没个五六年恐怕很难痊愈，而且这还是保守估计。
　　再者说，这么漂亮的女人，谁愿意让别的男人碰，除非是傻子才会把她送人。
　　徐睿知也清楚了，从他答应她的奶奶照顾方寒梦那一刻起，他就要对方寒梦负责，这辈子都跑不掉。
　　“你确定想看？”徐睿知犹豫了一下问。
　　“想看！”方寒梦用力地点头，道：“我要看看大哥哥的生殖器长什么样子。”
　　徐睿知无奈，这丫头怎么就这么执拗呢。

第13章 这个少妇不太熟之生理知识
　　“嘻嘻……”听到徐睿知同意帮自己洗澡，方寒梦顿时笑逐颜开，拉着徐睿知的胳膊蹦蹦跳跳来到大浴盆前，指着浴盆说道：“大哥哥，帮我脱掉衣服，我要泡澡啦！”
　　“唉……”徐睿知看着满脸天真烂漫，对他毫无戒备之心的方寒梦叹息了一口气，有些头疼。
　　不过，决定的事情徐睿知也就不再犹豫，他把毛巾放在大浴盆上面，然后伸出颤抖的手，去解开方寒梦身上的满是污垢大衣纽扣。
　　一颗一颗纽扣被徐睿知慢慢的解开，看着徐睿知那颤抖的双手，方寒梦睁着亮晶晶的大眼睛好奇地问道：“大哥哥，你怎么啦？为什么你的手在发抖啊！”
　　“没有，大哥哥只是热而已！”徐睿知强笑了一声，他的内心却是苦涩的很。
　　他现在就好像一个油腻大叔，在哄骗纯洁小萝莉似的，而且还是那种对他完全没有防范之心，任他宰割的纯洁小萝莉。
　　虽然，这个萝莉已经三十二岁了！
　　终于，徐睿知将方寒梦外面的大衣纽扣全部解开了，徐睿知的目光不经意间扫向方寒梦胸前时，彻底呆住了。
　　只见此时的方寒梦身上穿的是白色背心，很清凉的那种。
　　最重要的是，方寒梦的胸……真的很丰腴！
　　这是徐睿知见过的最大，最饱满的两团肉球，比妈妈和宋姨还要大几分！
　　清凉薄如蝉翼的白色背心被撑起高耸的两座山峰，甚至隐约可以看到中间那俩粉红色的樱桃，若隐若现，随着方寒梦呼吸起伏，两点嫣红轻微晃动着。
　　徐睿知忍不住咽了咽唾沫，感觉到身体有些燥热。
　　徐睿知毕竟刚刚吃过肉，血气方刚，此时又看到这么诱人的美景，哪能受得了？
　　方寒梦并不知道她的身体给徐睿知带来了多大的冲击，此刻的方寒梦还沉浸在即将洗澡的兴奋当中。
　　方寒梦见徐睿知停下了手中的动作，催促道：“大哥哥，快帮我脱裤子啊，我等着洗澡呢！”
　　“好，大哥哥马上就帮你！”徐睿知深吸一口气，努力让自己平静下来，用颤抖的手开始帮方寒梦脱掉裤子。
　　方寒梦穿的是牛仔裤，破破烂烂的，腿上有好几处大洞，露出里面黑黝黝的皮肤，不过这丝毫阻挡不了方寒梦身材的魅力。
　　徐睿知费尽九牛二虎之力才终于将方寒梦的牛仔裤脱了下来，当脱下裤子的一刹那，徐睿知只觉得眼睛都直了。
　　现在的方寒梦只穿了一件薄薄的白色背心，胸脯鼓鼓囊囊的，仿佛要从背心里钻出来似的，两座雪白浑圆的山峰顶端的粉红樱桃更是呼之欲出，而方寒梦的腰肢更是柔软无骨，不粗不细恰到好处，堪称黄金比例。
　　继续看向方寒梦的下半身，只见方寒梦的下身只穿着一条白色的老式三角裤，两条又细又长的玉腿暴露在空气中，嗯，就是有点脏兮兮的。
　　徐睿知忍不住吞了一口口水，他忽然觉得今晚恐怕会有些难熬。
　　不过方寒梦并没有察觉到徐睿知神情上变化，她依旧一副天真烂漫的模样，于是把身上的背心往上慢慢的褪去。
　　随着背心退去，方寒梦的胸前的两座巨峰渐渐显露了出来。
　　只见胸前一对浑圆高挺的大奶子，就如两块大石榴般滚落下来，两座巨乳仿佛充满弹性的果冻，轻轻摇摆，晃动之间，两颗粉嫩的樱桃也跟着颤抖着，惹火之极。
　　徐睿知的喉咙狠狠蠕动了一番，他只觉得自己的呼吸都急促起来。
　　方寒梦并没有注意到徐睿知的异常，此时她正低着脑袋，撅着屁股，认真的脱着自己的三角裤。
　　方寒梦弯曲着臀部，三角裤终于脱了下来，两瓣浑圆翘挺且脏兮兮的肥臀呈现在了徐睿知的视线中。
　　方寒梦脱光自己的衣物之后，抬起一只腿，便迫不及待的进了浴盆当中。
　　就在方寒梦抬脚迈步的瞬间，徐睿知看到了那一幕，那是一片粉嫩嫩的花园地带，还有那浑圆硕大的蜜桃，简直就是天生的炮架。
　　方寒梦根本不知道此时的徐睿知在想什么，她的脑海里只剩下了泡温泉洗澡舒爽的念头，整个人沉浸其中，享受不已。
　　就在方寒梦沉浸在温泉洗澡的舒畅感觉当中的时候，徐睿知的下面早已不争气的支起了一杆大枪，仿佛要刺破裤裆一般，而这杆大枪则直接指着方寒梦。
　　“大哥哥，你怎么站在浴盆旁边不动啊！快来帮我搓背嘛！”方寒梦转身，一脸疑惑地看着徐睿知。
　　徐睿知闻言回过神来，艰难的收回自己的目光，他此刻很想离开这里，可欲望终究战胜了理智，徐睿知硬着头皮走到浴盆旁边，拿起旁边挂着的一张毛巾，开始帮助方寒梦搓背。
　　“嗯～”
　　方寒梦发出了一声愉悦的轻吟，闭着眼睛享受着徐睿知帮忙搓背的感觉，嘴里嘀咕道：“好久没有泡澡了，真舒服！”
　　徐睿知听到方寒梦的轻吟，再次咽了咽口水，只感觉到下面更加坚硬，恨不得立刻就扑上去，可他还是咬牙忍住了。
　　随着徐睿知替方寒梦搓背，污垢越来越少，方寒梦的皮肤也愈加的细腻，在灯光下，就如羊脂玉一般的滑腻。
　　终于，方寒梦的背上的污垢全部擦拭干净，露出了她光滑而白皙的肌肤，那洁白的肌肤吹弹可破，泛着淡淡的光泽，就连徐睿知的手都舍不得移开了。
　　方寒梦闭着眼睛，惬意地说道：“大哥哥，你再帮我洗洗头吧，我的头好臭啊，都是汗臭味。”
　　听到方寒梦的话，徐睿知终于控制住了心中的欲望，伸手抓住放在一旁的洗发膏，倒了几滴在手掌心，然后双手合拢，按压在了方寒梦湿漉漉的秀发上，开始了揉捏。
　　“唔……大哥哥，好痒！”
　　方寒梦发出一声欢快的叫声，徐睿知能够明显感觉到方寒梦的身子扭动了几下，仿佛蛇一样的灵活，可惜方寒梦因为躺在浴桶里，所以动作幅度非常的小。
　　徐睿知一边轻揉着方寒梦的秀发，一边观察着方寒梦，此时方寒梦完全沉寂在浴盆里，对他没有任何的防备。
　　他抬起头，目光落在了方寒梦那两座浑圆的山峰之上，只见方寒梦那两座浑圆的大山上的两粒樱桃粉嘟嘟的，就像是刚刚剥开壳的荔枝似的，透露着一股令人迷醉的芬芳。
　　徐睿知一只手比划了一下，发现自己的两只手居然勉勉强强能够握得住，顿时精神起来，很饱满，摸起来肯定特别的舒服，他的脑海里已经浮现了一幅画面，那就是方寒梦的两只浑圆的大奶子就在他的手心里被肆意玩弄的画面。
　　“大哥哥，你在做什么呀！”方寒梦忽然睁开眼睛，转过头，看着徐睿知，疑惑地问道。
　　“哦，没什么？呵呵……我在想生理知识要怎么对你讲。”徐睿知急忙掩饰着说道，不过他的目光却仍旧盯着方寒梦那两座浑圆的大奶子。
　　“生理知识？什么是生理知识？”方寒梦眨巴着大眼睛问道，她并不明白生理知识是什么。
　　“生理知识就是生活中必须懂的东西！”徐睿知笑着解释道：“比如你下面湿润了，应该怎么办？”
　　“下面湿润了？”方寒梦低下头，顺着徐睿知的目光看了一眼，然后惊讶地问道：“大哥哥，你怎么知道我有的时候下面会湿润？”
　　徐睿知尴尬的咳嗽了一声，然后说道：“因为男人都喜欢女人湿润的地方，这是每个雄性都具备的本能！”
　　“原来是这样啊！”方寒梦恍然大悟，随即又兴奋道：“那大哥哥，那你喜欢湿润的地方吗？”
　　徐睿知看着方寒梦，心跳加速，差点流鼻血，他努力保持平静，说道：“喜欢！”
　　“既然大哥哥喜欢湿润的地方，那我给你看好不好？”
　　方寒梦说完，转过身来面向徐睿知，然后把两只雪白而笔直的美腿分开了一些，让徐睿知能够清楚的看到她下面的景象。
　　徐睿知的目光落在方寒梦的双腿之间，顿时看到了方寒梦最隐私的位置，那是一抹嫣红，上面的黑色毛发清晰可见。
　　徐睿知的目光落在了那一抹嫣红之上，然后慢慢往下移动，看着那深邃幽暗的饱满，看着那凸起的山丘和小溪谷，一股热浪从徐睿知的体内升腾而起，徐睿知觉得自己的身体就好像烧着了一般。
　　“大哥哥，怎么样？”方寒梦看着目光呆滞的徐睿知，俏皮地说道。
　　“身体是不能给别的男孩子看的哦，只有你的丈夫才可以看。”徐睿知继续诱导道。
　　“那我嫁给大哥哥你好不好？”方寒梦歪着脑袋，萌萌哒的看着徐睿知。
　　看着方寒梦那萌萌哒的表情，偏偏还是成熟妩媚的大美女，徐睿知只感觉到心中有无数只蚂蚁在爬行，痒痒的。
　　“好！”徐睿知几乎是条件反射一般答应下来，说完这句话之后，他就如同放下了千斤重担似的松了一口气。
　　徐睿知继续帮方寒梦洗头发，一边洗头发，一边讲解生理知识，说道：“小梦，你知道女人是怎么怀孕的吗？”
　　方寒梦摇了摇头。
　　“女人怀孕，首先需要男人帮助，其实也就是男人的精液进入女人的身体。”
　　徐睿知说道：“做完爱的时候，男人的精液会留在女人的体内，然后精液会慢慢形成胚胎，胚胎长大后，就会变成小孩了！”
　　“哇，原来是这样啊！”
　　听了徐睿知的解释，方寒梦的眼眸亮晶晶的，充满期待，似乎想要马上拥有自己的宝宝，不过徐睿知继续说道：“但是必须要和自己的丈夫做过爱才可以生小孩的，而且外面的男孩子很有可能用暴力，强行把精液射进女人的身体。”
　　“啊！”
　　方寒梦惊呼一声，紧张地道：“那怎么办呢？大哥哥，你教我，怎么样才能避免这种事情发生呢？”
　　徐睿知此时仿佛像一个大灰狼似的，一步步引诱着天真单纯的方寒梦走入陷阱。
　　“简单，等你结婚了，让你丈夫保护你，就不怕外面的坏人欺负你了！”
　　方寒梦听了，眼睛瞪大了，用力摇了摇头，眼睛里闪烁着泪花，说道：“我要大哥哥来当我的老公。”
　　“傻丫头！”徐睿知忍不住亲了一口方寒梦那娇嫩的脸颊，道：“我也没说不娶你呀！”
　　“嗯！”
　　方寒梦乖巧地点了点头，她虽然智力低下，但是谁对她好，谁对她不好她还是知道的，徐睿知对她那么好，她自然愿意嫁给徐睿知，这样她就可以永远的陪伴在徐睿知的身边了。
　　徐睿知终于把方寒梦的头发洗干净，拿来干毛巾擦拭掉头发上水珠之后，方寒梦整个人就变得更加漂亮了，乌黑柔软的头发披散在肩膀上，肌肤胜雪，五官秀美，身材火爆，堪称极品尤物。
　　“头发洗好了吧？”徐睿知一眼不眨的望着方寒梦的赤身裸体，喉咙有些发干地问道。
　　“嗯！那再帮我洗洗胸部好不好？太大了，我洗不干净！”方寒梦点了点头，然后指着自己高耸的胸脯说道。
　　“好……好吧！”徐睿知仔细想一想，艰难的答应了下来。
　　“谢谢大哥哥。”方寒梦开心地说道。
　　徐睿知的喉咙发干，吞了吞口水，他的心脏扑通扑通狂跳起来，他觉得，今晚注定将是他最难忘的一夜。
　　徐睿知走到方寒梦的背后，弯腰，伸出双手，握住方寒梦那两团丰腴挺拔的山峰，揉搓了起来，感受着手中那柔软且弹性十足的触感，徐睿知的身体瞬间绷紧了。
　　“好大呀。”
　　徐睿知喃喃自语，他还从未摸过这么大的胸，这么软的巨乳，像个果冻一样，滑腻而富有弹性，让他爱不释手，恨不得把玩一辈子。
　　他的食指和大拇指渐渐按压在了方寒梦那一双硕大的乳头上，轻轻地挤压着，一阵酥麻传遍全身，方寒梦忍不住嘤咛一声。
　　“大哥哥，怎么会有这么奇怪的感觉，好舒服！”方寒梦闭着眼睛，陶醉道。
　　方寒梦的呻吟，就仿佛催化剂似的，徐睿知的手掌更加疯狂的揉捏着，白皙粉嫩的巨乳被他揉捏成各种各样的姿态，乳头被捏的越发胀大。
　　“大哥哥……”方寒梦睁开朦胧的睡眼，转过头，迷离的看着徐睿知，那眼神，让徐睿知心跳加快。
　　“小……梦，大哥哥……可以亲……你吗？”
　　“嗯……嗯……”方寒梦的声音断断续续，却已经表明了态度。
　　徐睿知俯下身去，吻上了方寒梦那娇艳欲滴的樱唇，舌尖撬开她的牙齿，探索着她嘴巴内的芬芳，吸吮着她的香甜津液。
　　方寒梦的嘴唇温暖湿润，带着淡淡的清香味，她的舌头不知道该怎么摆动，只是随着徐睿知的侵犯，缓缓的跟着配合。
　　徐睿知的双手抚摸着方寒梦的浑圆的大胸，那手感，比任何丝绸都要顺滑，那两座巨峰就仿佛两只沉甸甸的大馒头一样，让徐睿知舍不得松开。
　　“嗯～”
　　方寒梦发出一声呻吟，她的呼吸急促起来，整个人躺在浴盆里，一具白嫩的酮体若隐若现，诱惑的令人发狂。
　　……片刻之后，徐睿知终于离开了方寒梦的小嘴，方寒梦那因为激情而泛红的小脸蛋上还残存着余韵。
　　“胸部洗干净了，那大哥哥再帮你擦擦身子。”徐睿知喘息了几口气，深深地望着方寒梦道。
　　“好！”方寒梦依旧乖巧的道。
　　徐睿知让方寒梦坐起身来，露出那白嫩纤细的腰肢，两条修长洁白的玉腿微微并拢在一起，水珠沿着她修长笔直的美腿往下滑落，让徐睿知看得有些痴迷，他伸出右手，从浴盆旁边拿起沐浴露，倒了一点在手心，然后涂抹在方寒梦那白嫩纤细的腰肢上。
　　光滑而又细腻的皮肤在徐睿知手上摩擦着，就如同在擦拭一块美玉，方寒梦舒服的眯起了眼睛，一副享受无比的模样。
　　“小梦，咱们继续来讲生理知识，刚才我亲你的时候，你有什么感觉？”
　　徐睿知一边擦拭着方寒梦那滑腻细腻的身躯，一边说道，手上的沐浴露也不知不觉的被徐睿知揉搓成了泡沫，一双手更是在她那玲珑剔透的曲线上游走着，最后均匀涂抹在方寒梦那光滑的娇躯上。
　　“嗯……好痒！”
　　方寒梦感觉到徐睿知的两只手揉着她那光溜溜的身体，顿时忍不住笑了起来，听到徐睿知询问，方寒梦歪着脑袋想了想，道：“嗯……有一种酥酥麻麻的感觉，很舒服，就还有点热……”
　　“这叫亲吻，男女朋友或者是夫妻之间才会做的亲密行动。”
　　徐睿知耐心地纠正道：“另外洗澡也是，我刚才说过，女孩子的身体，只有男朋友才能碰，你奶奶也是女的，所以才能帮你洗澡。”
　　徐睿知一定要给方寒梦灌输这方面的知识，让她认识到男女授受不亲这六个字。
　　否则，要是有一天，他不在方寒梦的身边，方寒梦要是遇到了坏人，或者被陌生的男人占了便宜，那可就完蛋了。
　　被别人玷污了，还帮别人数钱呢！
　　就方寒梦这种绝色，而且智商还这么的低，肯定会有人觊觎她的美貌。
　　小日子拍的片子看看就行了，比如说《智障少妇被忽悠内设》牛头人，绿帽子什么的，在现实生活中还是算了吧。
　　“嗯，知道了，奶奶也说过，男人和女人之间要保持距离。”方寒梦点了点头，道。
　　“对啊，所以，你以后一定要记得，男人和女人之间要保持距离，千万不要让男人摸你身体，更不要抱着一个男人睡觉，否则，你就危险了，懂了没有？”
　　徐睿知趁机教育道。
　　“哦！”方寒梦又点了点头。
　　徐睿知见状，总算放下心来，这丫头虽然智商低，但是却很听话，孺子可教。
　　不行！这里太危险了，必须早点把这个傻乎乎的丫头安顿下来才行。
　　徐睿知在心中暗暗打定主意着。
　　“大哥哥，其实……我刚才……想脱你裤子的……”方寒梦忽然吐了吐丁香小舌，支吾道。
　　“啥？”
　　正在准备打算要搓那两条纤长大美腿的徐睿知，听到方寒梦的话，顿时停下了动作，惊讶地看向方寒梦。
　　“为……为什么？”徐睿知呆愣愣地问道。
　　“因为大哥哥的裤子里面有一个棍子，我想看看那是什么？”方寒梦眨了眨眼睛，一本正经的解释道。
　　“棍……棍子？”
　　徐睿知顺着方寒梦的目光，朝着自己裤裆处看了一眼，只见自己裤裆处高高鼓起，他的老脸猛地涨红。
　　我又不是太监，知道你现在有多么大的吸引力么？我忍到现在都已经很难得了，要是换成其他人，早就把你推倒吃掉了！
　　虽然他此时也已经很难受，很需要宣泄，可是他还真的没办法强迫方寒梦，不是他有多君子，而是，没必要。
　　“咳咳……这不是棍子……”徐睿知尴尬的咳嗽了一声，解释道：“这叫……生殖器！”
　　“生殖器？那是什么东西？”方寒梦好奇地问道。
　　“刚才我说的精液就是由它注射进入女性身体的。”徐睿知解释道。
　　“哦！”方寒梦点了点头，显然是明白了，但是紧接着就道：“那大哥哥让我看看吧。”
　　“这个……这个……”徐睿知结结巴巴的道：“这个……不适合在这里看，等以后有空了，再给你看。”
　　“为什么呀？”方寒梦有点不乐意了，嘟囔道：“大哥哥已经看过我的了，我为什么不能看大哥哥的？”
　　徐睿知哭笑不得，这丫头还较真了。
　　不过徐睿知想一想，也就释然了，以后方寒梦肯定要跟他双修的，没办法，只有双修才能最快治愈方寒梦的病症，其他的方法根本太慢了，没个五六年恐怕很难痊愈，而且这还是保守估计。
　　再者说，这么漂亮的女人，谁愿意让别的男人碰，除非是傻子才会把她送人。
　　徐睿知也清楚了，从他答应她的奶奶照顾方寒梦那一刻起，他就要对方寒梦负责，这辈子都跑不掉。
　　“你确定想看？”徐睿知犹豫了一下问。
　　“想看！”方寒梦用力地点头，道：“我要看看大哥哥的生殖器长什么样子。”
　　徐睿知无奈，这丫头怎么就这么执拗呢。

第14章 这个少妇不太熟之熟女单纯
　　徐睿知看着方寒梦那双纯净却充满好奇的大眼睛，心中有些无语，他没想到这丫头要看自己的……这是什么鬼？
　　“那个……”徐睿知干咳了一声，然后解释道：“你先洗澡，等会儿再说……”
　　“呜呜……大哥哥不让我看生植器……呜呜……我还没看过呢！”方寒梦委屈的直接哭出来了，泪珠子流落在脸上。
　　“……”看着方寒梦那张明明是成熟美艳、风情万种的脸庞，却偏偏露出小孩子般天真可怜兮兮的表情，特别她现在还是赤身裸体的站在自己面前，徐睿知觉得自己快疯了，他深吸几口气，才压住内心的躁动，强迫自己冷静下来，耐心地说道：“乖，听话，洗澡水一会儿就凉了，我等会儿在床上给你看行吗？”
　　“真哒？”方寒梦抬起头眨巴着眼睛看着徐睿知，说道：“那你不准骗人哦！”
　　“我保证！”徐睿知点头道。
　　徐睿知此刻的心里很苦涩，这叫什么事呀，一会儿他可不知道自己能否把持得住，真当自己柳下惠转世啊？
　　不过现在也只能这样了，至于待会儿在床上……唉，走一步算一步吧，反正看这情况，这丫头离不开自己了！
　　徐睿知继续洗方寒梦那两条白皙修长、嫩滑如玉的腿，双手轻柔地从小腿肚抚摸到大腿之下，轻轻地揉搓着。
　　方寒梦则舒服的眯着眼睛享受着徐睿知的（按摩）嘴角挂着甜蜜的笑容。
　　“唔……大哥哥，你怎么不往上洗呢？”
　　方寒梦感觉到徐睿知的手始终停留在小腿肚和大腿下端之间的位置，不由睁开朦胧的睡眼，迷糊地问道。
　　“咳……这个位置比较敏感，大哥哥不适合触碰。”徐睿知尴尬的回答道，但其实他已经快要忍受不了了！！！
　　“没关系的，我不怕，大腿上面全是泥，脏死了，大哥哥快帮梦梦洗洗嘛～～”方寒梦撒娇似地说道。
　　这妮子正在引狼入室啊！！！
　　不对！啊呸！我又不是色狼！！
　　徐睿知赶紧摇了摇脑袋，把乱七八糟的念头甩掉。
　　徐睿知叹了一口气，说道：“好吧，大哥哥给你洗……”
　　说完，他发现手上的沐浴露已经被擦得差不多了，便重新挤一些在手掌上。
　　徐睿知走到方寒梦的背后，看着那两瓣丰盈翘挺而雪白圆润肥美的臀部，徐睿知狠狠咽了咽口水。
　　徐睿知的目光缓缓向下，只见两条纤细笔直，线条优美的大腿中间，两片粉红色的阴唇微微张开，仿佛含苞待放的花朵，散发着诱惑力。
　　“大哥哥，快洗呀，人家都困了，要早点休息呢！”方寒梦催促着，转过头，那双大眼睛忽闪忽闪的盯着徐睿知。
　　“呃……马上！”徐睿知努力克制自己的冲动，双手张开，慢慢将手上的沐浴露涂抹在方寒梦的硕大臀瓣上。
　　徐睿知的手刚刚碰到那两瓣肥美的屁股上，立即感觉到那两瓣屁股上传来惊人的弹性，以及那种温软滑腻的触感，让徐睿知的呼吸都变得急促起来。
　　“嗯……大哥哥……”方寒梦发出一阵嘤咛的声音，整个人仿佛如同触电一般，浑身酥麻，那一阵阵酥痒的感觉传遍全身，让她忍不住的抖了几下。
　　就在此时，徐睿知脑海里的黄帝内经又一次涌现出一道信息，方寒梦的敏感点为臀部！
　　徐睿知的手顿时一颤，开始不自觉地用力，他的十根手指轻轻地按压在方寒梦那圆润饱满的屁股上，肥美而弹性十足的肌肤因为被按压而凹陷下去，形成一道道肉眼可见的弧度。
　　徐睿知能感受到，自己的手指按压下去带来的那种惊人的弹性和舒爽的触感，指尖更是传来丝丝滑腻的湿润感。
　　“嗯……大哥哥……怎么……回事……我……我……好……奇怪……”方寒梦的呻吟声越来越低，她的双眸渐渐迷离起来，整个人仿佛失神了一般，那张绝美成熟的脸庞也渐渐浮现出绯红之色。
　　看着眼前这个成熟美艳，却又带着纯洁与青春气息的绝代佳人渐渐沉沦，手指在那两团圆润的翘臀上粗暴且肆意的揉捏着，肥美的臀瓣随着手掌的揉捏变换着各种形状，他的手上的力量越来越大，甚至他已经忘记了自己是在帮助方寒梦清理身体，只是想要更加彻底的占有这具美丽而又纯洁的胴体！
　　臀部上的少许污垢渐渐褪去，露出了原本的晶莹剔透，那白里透红仿佛婴儿的皮肤，徐睿知的手指继续揉捏，最终在方寒梦那两片圆润肥美的臀瓣上狠狠一抓！
　　“啊……疼……”方寒梦一声痛呼，眼中瞬间泛起了泪花。
　　徐睿知猛然惊醒，他这才发现自己刚刚在做什么，他居然在亵渎眼前的这个成熟美艳而又纯洁的女孩！
　　“对不起……”徐睿知有些慌张地说道。
　　“大哥哥，你弄疼人家了。”方寒梦嘟囔着说道，虽然刚才有些痛，可是她依旧很兴奋。
　　徐睿知看到方寒梦的表情，心里有些纳闷，这丫头是不是有SM倾向？
　　“大哥哥，你给人家吹吹，吹吹就不疼了。”方寒梦那一双水汪汪的大眼睛，期盼地看着徐睿知，一脸天真地说道。
　　“这……不太好吧……”徐睿知犹豫着道。
　　“哎呀，大哥哥，你快点啦！再磨蹭下去，洗澡水就要凉了！”方寒梦不高兴的嘟着嘴，催促着说道。
　　“好吧……”徐睿知无奈地点了点头，然后伸出手，把手放在水里沾了沾水，轻轻的敷在了方寒梦那两瓣白嫩的臀瓣上，拿出毛巾，擦干净方寒梦臀瓣上的泡沫和残余的杂质，只见方寒梦那白嫩的肌肤变得晶莹如玉，白里透红，煞是漂亮。
　　只是几道红痕却破坏了这份美丽，显得格外惹眼。
　　“快点……”方寒梦催促着说道，然后双手撑着浴盆边缘，弯腰四十五度，那傲人的胸脯贴近了浴缸沿，那肥美挺翘的臀瓣高高撅着，任君采撷的模样。
　　徐睿知的目光顺势落到方寒梦那两瓣白嫩的肥美臀瓣上，看到那两瓣白嫩的肥美臀瓣上的红痕，他的喉咙滚动了一下，深吸一口气，手指缓缓的移动，轻轻地摁在了方寒梦的臀瓣上，轻轻揉捏起来。
　　徐睿知的头微微抬起，俯下身，轻轻地吹拂着方寒梦臀瓣上的那一道道红痕，一缕缕淡淡的香味飘进徐睿知的鼻孔中，让徐睿知的呼吸逐渐加重，心跳也开始加速。
　　“大哥哥……好舒服……”方寒梦一双美眸迷离，俏脸嫣红，喃喃道。
　　方寒梦的身体也跟着扭动起来，巨乳在空中晃荡，白皙柔软的长腿绷紧，脚趾在水中蜷缩起来，整个人看上去仿若堕落凡尘的仙子，那一副慵懒的模样，充斥着浓郁的诱惑。
　　徐睿知看着这幅美妙的画面，心中的欲望愈发强烈，手掌在方寒梦的臀瓣上揉搓的更加厉害，他的脑袋也跟着凑了过去，只见肥美挺翘，充满弹性的屁股上的每一处都被他揉捏了一遍，那种触感简直销魂蚀骨。
　　“大哥哥……别……别弄人家……痒……咯咯……”方寒梦娇笑着躲避，一边推攘着徐睿知。
　　方寒梦的娇嗔让徐睿知的血脉贲张，心脏怦怦怦地剧烈地跳动着，双手捏着方寒梦的臀瓣猛地往外一提，那一道肉缝里的粉色小洞便呈现在了徐睿知的面前。
　　那粉色小洞嫩白、粉红，周围有一圈浅红色的皱褶，徐睿知不禁的咽了咽口水，双手轻轻地抚摸过那粉色小洞，那一圈皱褶微微缩紧，徐睿知的双手往下滑去，那两片肥美雪白的臀瓣则微微分开，徐睿知看到了方寒梦粉色的桃源蜜谷。
　　那粉红色的蜜谷紧紧闭合着，仿佛有两朵娇羞的蓓蕾正含苞待放，等待着她的丈夫宠爱。
　　徐睿知看呆了，他没有想到，他竟然能够亲眼看到方寒梦这么美的幽谷，那两片紧紧闭合的粉色桃源蜜谷，那一条狭窄的缝隙，让人忍不住想要一探究竟。
　　徐睿知终于还是控制不住自己，脑袋微微前倾，嘴巴凑了上去，轻轻吻上那两片肥美的桃源蜜谷，脸颊贴着那丰腴肥美的臀瓣，温热的感觉让徐睿知的心中仿佛有火焰在燃烧，他的手指也从方寒梦臀瓣上离开，然后慢慢往下游走，覆盖在了那一双修长浑圆的玉腿之上，轻轻揉捏起来。
　　“嘤咛！大哥哥……好舒服……”方寒梦嘴里发出了一道呻吟，她整个人趴在浴盆边上，仰着脑袋，那两瓣肥美的臀瓣上下摇摆，让人血脉喷张。
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　徐睿知的嘴唇和方寒梦那两瓣肥美的臀瓣碰撞在了一起，舌头也灵活的钻入了那粉红色的桃源蜜谷之中，开始品尝着那甘甜可口的桃源蜜谷的滋味，同时双手轻柔的在方寒梦的娇躯上游走，那种酥麻的感觉让方寒梦的身体不由自主的颤抖起来。
　　“嗯哼……”方寒梦的嘴角流淌出了一丝银线，她整个人瘫倒在了浴盆上，幸亏她的双手支撑着浴盆，否则肯定会掉进浴盆里。
　　此刻的方寒梦，一张精致美丽的俏脸上布满了红晕，她的一双美眸迷离，嘴里喘着粗气，她的双手用力地抓着浴盆边缘，那两片粉嫩樱唇不断地吞吐着热气，徐睿知那火热的舌头已经攻陷了她的防御阵地，开始肆虐，她只觉得全身都燥热了起来。
　　“啊……大哥……哥……”方寒梦突然发出了一声低沉压抑的娇啼，她的身体仿佛痉挛般抽搐起来，那两瓣肥美挺翘的臀瓣也跟着颤栗着。
　　徐睿知听到方寒梦那压抑的娇啼声，还没有明白过来怎么回事，突然感觉自己的嘴巴传来了湿漉漉黏糊糊的感觉，舌头上传来了咸咸的味道。
　　“大哥哥……大哥……哥哥……哥哥……”
　　方寒梦的嘴巴在不停的呢喃着，一句话一句话的喊着，似乎像是在发泄什么。
　　而随着方寒梦那压抑的娇啼声，一股股灼热的液体顺从她那粉嫩的肉穴中喷射而出，淫液流了徐睿知一嘴，舌头一卷，那炙热粘稠的液体带着一股咸咸的味道涌入徐睿知的口腔。
　　“我靠！”
　　徐睿知的脸一黑，他没想到方寒梦就这样高潮了，还喷他满嘴的春泉。
　　“大哥……哥哥……”方寒梦依旧在叫喊着，只是她那迷离的双眼早已没有焦距，整个人无力的趴在浴盆上。
　　徐睿知连忙将方寒梦抱了起来，然后将她坐在浴盆旁边的椅子上，方寒梦那白花花的胴体就这么展露在了徐睿知的视线中。
　　由于方寒梦的屁股很大，椅子也比较小，所以方寒梦坐在椅子上的时候，那挺翘丰盈的屁股凹陷下去，形成了一个极具魅惑力的弧度。
　　拿起毛巾给方寒梦仔细擦干净身体，全身上下都擦拭了一遍之后，徐睿知看了看方寒梦那完美的胴体，已经完全没有任何的污垢或者水珠了，他这才松了一口气。
　　这妮子，真是折磨死人不偿命啊！
　　徐睿知忙完一切后，这才来得及拿着毛巾擦了擦自己脸上的淫液，他又看了一眼方寒梦，发现她已经睡着了，徐睿知就气不打一处来。
　　这丫头，她自己倒是舒服的高潮了，却把他折腾的快要疯了。
　　“这妖精！”徐睿知咬牙切齿道，他拿起一块浴巾，把方寒梦包裹起来，关下灯，抱着她朝卧室走去。
　　至于客厅里浴盆什么的，徐睿知也懒得管了，今天实在是太晚了，明天再收拾吧。
　　将方寒梦放在床上，又看了看她那光洁的娇躯，特别是那饱满挺拔的胸部和那纤细白皙的腰肢，那完美无瑕的肌肤，徐睿知不由的伸出手去，在那挺翘的臀瓣上轻轻的捏了一下。
　　方寒梦翻个身，嘴里嘟囔道：“嗯……大哥哥……大哥……哥……”
　　徐睿知连忙扭过头，不敢看方寒梦的诱人娇躯，并且帮她盖好夏凉被，他真怕自己兽性大发，对方寒梦做出什么禽兽的事情来。
　　脱下鞋子，徐睿知躺在方寒梦的身旁，身体往外挪了挪，背对着方寒梦，闭上眼睛，但是下面那个昂首挺立的巨物，却依然笔直如枪，没有消下去的意思。
　　徐睿知低头看了一下，苦笑了一声，他刚才确实是被方寒梦刺激的不行，差点没顶住，现在冷静下来之后，却越发的难受起来。
　　就在他想用手解决的时候，方寒梦突然转过身来，一双藕臂搂住了他，那温软的娇躯更加贴近徐睿知的身体，那两个硕大的胸部紧紧地挤压着徐睿知的后背，甚至隐约能够感觉到方寒梦胸前那两颗凸起的葡萄。
　　“大哥哥，你怎么不脱衣服啊？”
　　方寒梦迷迷糊糊的睁开惺忪的睡眼，一双水汪汪的眼睛看向了徐睿知，大哥哥居然还穿着衣服，于是好奇问道，那娇媚的声音让徐睿知浑身一震。
　　徐睿知把头扭过去，身体也微微侧移一下，目光落在了方寒梦那迷醉朦胧的娇靥，一张绝美的娇颜上挂着一丝慵懒、迷醉，还有几分妩媚的神采。
　　“咳咳，你先睡吧，我一会儿就脱！”徐睿知强忍着身体的躁动，装作平淡道。
　　方寒梦却没有松开搂着徐睿知脖颈的手，嘴里娇声道：“哥哥你为什么不脱？离得梦梦又这么的远，莫非你嫌弃梦梦脏？而且大哥哥说好让梦梦看大哥哥的生殖器呢？”
　　“额……这个……”
　　徐睿知顿时傻眼了，这妮子怎么还记着这茬啊！
　　“今天太晚了，明天再让你看吧！”徐睿知硬着头皮道。
　　方寒梦闻言撅了撅小嘴，然后松开搂着徐睿知脖颈的手，掀开夏凉被，露出了雪白的娇躯，然后爬到了徐睿知的腿上，开始给徐睿知脱裤子。
　　“喂喂喂，你干嘛啊？”
　　徐睿知一愣，急忙阻止道，他毕竟不是禽兽，哪怕他心里痒痒的再厉害，也不愿意趁着方寒梦智商低占便宜，他现在是努力的克制自己，可方寒梦这一招简直是釜底抽薪啊，让他害怕一会儿会控制不住。
　　“大哥哥不让我看，我就偏要看，大哥哥说话不算话，坏蛋！”方寒梦撅着嘴巴不满地道，小手已经开始扒拉徐睿知的裤子了。
　　徐睿知哭笑不得，只能无奈的解释道：“小梦，你先听我说，大哥哥刚才给你按摩，耗费了很多体力，现在累得不行了，你看我们都已经瞌睡了，明天再看好吗？”
　　“那大哥哥你睡吧，我不吵你，我会很小心的脱掉大哥哥的裤子，请大哥哥放心吧，梦梦保证不弄醒你！”
　　方寒梦眨了眨眼睛，然后说道，俏丽的脸庞上浮现一抹狡黠的笑容。
　　徐睿知一呆，这尼玛……
　　这个单纯的小妞根本不知道她现在在玩火！
　　果然，当徐睿知反应过来的时候，方寒梦已经把他的裤子连带着裤衩一起都扒拉到膝盖上了。
　　只见一条长达二十三厘米左右的狰狞东西赫然暴露在空气中，那坚硬的龟头在昏黄的床头灯照耀下闪烁着慑人的光芒。
　　徐睿知吓的差点坐了起来，急忙用夏凉被盖住，看着方寒梦那清澈如水的眸子，那天真烂漫的表情，张了张口，半晌无语，最后憋出了一句：“好了，看也看了，乖乖睡觉吧。”
　　“不行，我还没看够呢，我要继续看。”方寒梦撅着嘴巴摇晃着脑袋。
　　徐睿知彻底败退，不过随即心中升起一股怒火，这丫头，还蹬鼻子上脸了是吧？
　　“听话，赶快睡觉！”徐睿知板起脸道，虽然不舍得惩罚方寒梦，但是却必须严肃对待。
　　方寒梦看徐睿知真的生气了，委屈地哭了起来，还边哭边说道：“哇呜呜呜，大哥哥说好让梦梦看大哥哥的生殖器的，结果骗梦梦，大哥哥是坏人，骗纸！”
　　徐睿知看着方寒梦哭成泪人，顿时慌乱起来，他恨不得狠狠的抽自己两耳刮子，他刚才怎么就答应了这个单纯的小妞啊！
　　徐睿知一阵头疼，不禁揉了揉眉心，然后深吸一口气，柔声哄道：“乖，大哥哥没有骗你，你要相信大哥哥，大哥哥肯定给你看的！”
　　“真的？”方寒梦抬起头来，一双漂亮的眸子里面满是泪花，显得楚楚可怜，惹人怜爱。
　　看到方寒梦这幅模样，徐睿知心里极度郁闷，这妮子，怎么就跟他的生殖器过不去了呢？
　　“不是不给你看，是怕大哥哥我自己会把持不住，唉……算了，只看一次，不许再闹了！”徐睿知叹息一声，说道。
　　“嗯嗯！”方寒梦使劲点着脑袋，一副乖巧的样子。
　　徐睿知的手慢慢的掀开夏凉被，顿时，那狰狞凶猛的家伙便毫无保留的展现在了方寒梦的视线中。
　　“哇塞，好大哦！”方寒梦惊呼一声。
　　徐睿知的面色涨红，他怎么现在感觉自己被一个小色女调戏了一般，这种滋味真特么的别扭。
　　方寒梦瞪着乌溜溜的大眼睛，仔细地打量着徐睿知的生殖器，然后伸出洁白的玉手，慢慢地摸了上去，轻轻抚摸，那冰凉的手指仿佛带着电流，瞬间让徐睿知的某处变得更加滚烫起来。
　　“不要……”
　　徐睿知赶紧抓住了方寒梦的芊芊素手，这妮子真的是要命了！
　　“我弄疼你了吗？对不起，大哥哥！”
　　方寒梦似乎有些慌乱，然后飞快的缩回自己的纤纤玉手，一脸愧疚，一副做错事的孩子一般，怯怯地看着徐睿知。
　　“不是，我不疼，唉……我再给你讲讲生理常识吧，刚才讲得不太全面，现在补充一下……”徐睿知深深的吸了一口气，缓和自己的情绪，然后给方寒梦解释起来男人和女人性爱的一些常识。
　　……
　　大概七八分钟后，方寒梦似懂非懂的点了点头，一双乌黑灵动的眸子，好像明白点了什么。
　　“那大哥哥的生殖器，也就是鸡巴硬了，这就表示想跟梦梦做羞羞的事情了是吗？”方寒梦仰着脑袋问道。
　　“咳咳……生理反应而已。”徐睿知尴尬的笑了笑，然后说道。
　　“很难受吗？”方寒梦担忧地问道。
　　“呃……其实也还好。”徐睿知犹豫了一下，然后说道。
　　“那梦梦帮你射出来好不好？”方寒梦认真道。
　　“不用，睡吧，一会儿它就软了。”徐睿知摆了摆手，有些疲惫道。
　　“没事的，梦梦很温柔的。”
　　方寒梦依旧执拗地说道，说完，双手趁着徐睿知毫无防备之际，握住了徐睿知那硕大狰狞的家伙，然后轻轻的搓揉起来，那柔弱无骨的小手，让徐睿知几欲发狂。
　　“唔……你……你别……唔……嗯……别弄……”徐睿知挣扎着，然而身体越来越软，最终化作一滩春泥。

第15章 被逆推了？！！！
　　夜风徐徐吹过，天边星光闪烁，月色撩人，在这寂静的城市里显得格外动听。
　　夏天的午夜总让人觉得燥热难耐，虽然才六月份，但是那股闷热已经有些压抑不住了，让人心情烦躁。
　　郊外有一处烂尾楼，那栋烂尾楼已经有好几年没人管理，周围全部荒草丛生，居说这地方还闹过鬼……
　　但此时，这栋烂尾楼里的卧室内却是春意盎然，只见一男一女，男的大概十四五岁左右，身材修长匀称，皮肤白皙如玉，不是小鲜肉那种病态般的苍白，而是健康并且稍微带点稚气粉嫩的白皙。
　　少年穿着宽松的t恤和……嗯，牛仔短裤被脱到膝盖以上，露出了一根青筋暴起的巨龙，不过巨龙正在被两只纤细柔软的手掌紧握上下揉搓着。
　　少年喘着粗气，眼眸迷离，脸颊通红，嘴角溢出一丝舒爽的哼声。
　　“唔……”
　　他低吟了一句，双目紧闭，睫毛轻颤，任由对方为所欲为。
　　而在他的双腿上，一具成熟性感的躯体正趴伏在那儿，只见她一丝不挂，身子娇媚，肌肤雪腻，胸前的浑圆更是傲挺，两颗尖端嫣红可爱，她一双白嫩修长的腿弯曲跪坐在他的腿上，正在用自己的一双玉手为他服务着。
　　“大哥哥，梦梦弄的你舒服吗？”那女生仰着头，一双纯净无暇的大眼睛望着眼前的少年，声音甜美，充满诱惑力。
　　少年缓缓睁开眼睛看向她，漆黑深邃的眼底仿佛燃烧着炙热的火焰。
　　少年唇瓣紧抿，喉间滑动，似乎极力隐忍着什么，看着眼前的少妇，他沙哑着嗓音，拒绝道：“别，大哥哥真的不需要你这样做，你快睡觉吧……”
　　他话音未落，少妇突然俯身凑近了他的胯下，一脸好奇的打量着他的龟头，随后眨巴了下那水灵灵清澈的眼睛，发现龟头顶端竟然有个小洞，小洞眼中还有一滴液体渗透出来——
　　这一幕顿时让她惊讶不已，瞪大了漂亮的大眼睛看着他的巨龙，好奇问道: “大哥哥，这就是刚刚你说的精液么？好奇怪啊！”
　　这两人不是徐睿知和方寒梦还能是谁？
　　原本徐睿知是要打完飞机休息的，结果方寒梦非要看他的巨龙，于是就变成这样了……
　　“不是……这个……不是精……精液，嘶……这是前……前列腺液，就是……男生兴奋的时候会流出来的东西！”
　　徐睿知强忍着方寒梦那柔软的小手在他的巨龙上摩挲的刺激，艰难的解释着。
　　“哦，是么？”
　　方寒梦似懂非懂的点了点脑袋，又看了看硬邦邦的巨龙，那龟头上透明液体已经在马眼眶里汇聚成了一滴晶莹剔透的液珠，那液珠在灯光下散发着一丝丝淡金色的辉光。
　　徐睿知不止精液蕴含着灵气，就连前列腺液也同样有着灵气的存在，这也是黄帝内经霸道之处。
　　方寒梦看着那一滴金色的液体，不知道怎么回事，仿佛突然觉得那液体很美味一样，从心里产生起口干舌燥的感觉，于是趁着徐睿知不注意，低下了头，张开樱桃小口将徐睿知的龟头含住，吸允着那滴金色的液体。
　　“嘶……！”
　　徐睿知只觉得自己的龟头好像进入了一片温暖湿润的地带，那里面有个柔软温热的东西不断的舔舐着自己的龟头，酥酥麻麻的感觉传遍全身，他呼吸瞬间急促起来，想推开身上的方寒梦，奈何方寒梦仿佛吃到什么美味的食物一样，死活不肯放手，还一边含着他的龟头，用自己的丁香小舍在他龟头上画圈圈，舔吻着……
　　方寒也不知道怎么回事，她就觉得大哥哥的大粗棍子特别美味，好像有种魔力吸引着自己去吮吸，尤其是龟头上面那一滴淡淡的金色液体，让她有种越喝越上瘾的感觉，根本舍不得把它吐出来。
　　“小梦……听……听话，松开……快松开……”徐睿知只觉得自己的大粗棍子被那条柔软温热的舌头给搅动着，他呼吸越来越重，一波波快感冲击着大脑神经末梢，甚至让他差点叫出声来，只是碍于某些顾忌，他才咬着牙拼命克制着。
　　“不嘛……我要再喝……”方寒梦的舌头依旧在继续添着徐睿知的龟头，含糊不清的说道，小巧玲珑的鼻翼煽动着，眼眸泛着迷离的雾气，看起来更加的妩媚诱人。
　　“乖……快停下……不然……不然……我就要……要射出来了……”徐睿知连忙急匆匆的说道，看着方寒梦那双水汪汪勾魂摄魄的眸子，天真单纯，懵懵懂懂的模样，实在让人忍不住怜惜，但是有种莫名的冲动却又在催促着自己……
　　上吧，反正你以后也要给她双修治病的，她早晚都会成为你的女人，迟一天和早一天没什么区别，而且她都含你肉棒了，你还缩手缩脚的，柳下惠都做不到吧！
　　不行，这样跟禽兽有什么区别，一个什么都不懂，智力只有七八岁的女人你都下得去手，简直丧尽天良！畜生不如！
　　两种截然相反的念头在他的脑海中交织缠绕着，令他几乎失控！
　　“大哥哥……你要…射出精液了么…梦梦帮你……”方寒梦闻言，立刻抬起脑袋，看着徐睿知俊秀的脸庞，脸上露出一副兴奋的表情，跃跃欲试的说道，只见方寒梦的性感嘴唇更加紧紧的吸允着徐睿知的大粗棍子，并且含的更深了一些，似乎要吸干徐睿知的大粗棍子似的。
　　“呃……不……不要了……小梦……快停下，我要…射…了！！！”
　　徐睿知感觉到自己的肉棒被吸得更深，一阵阵快感袭来，他终于忍受不了，连忙喊道。
　　紧接着一股滚烫灼热的液体猛烈喷射了出来！！！
　　“呜呜呜……！”
　　方寒梦感觉自己的口腔里都被一股粘稠温热的液体塞满，一阵阵乳白色的液体射进了她的咽喉里，她只能下意识的吞咽了下去，一种说不出的酸爽味道弥漫着她的整个口腔，精液的味道很奇怪，有点甜，有点腥，总之就是说不出来的怪异感觉，很想再喝点……
　　“咕咚咕咚！”
　　方寒梦贪婪的饮食着徐睿知的精液，可怜徐睿知被方寒梦压在床上，动弹不得，只能任由方寒梦这个疯丫头肆意妄为，不断的吸允着他的精液……
　　“唔嗯……”最后一丝精液被方寒梦吞下肚子后，徐睿知浑身瘫软，倒在床上喘着粗气。
　　方寒梦则是一副意犹未尽的离开了徐睿知的大粗棍子，骑在徐睿知身上，面色潮红，娇艳欲滴，胸前的丰盈剧烈的抖动着，那张俏丽成熟的脸更是通红无比，双手把玩着徐睿知那个软趴趴的肉虫，眼神魅惑，粉嫩的嘴角微微翘起，显得极为妖娆动人。
　　“大哥哥，梦梦……尿尿的地方……好痒……”方寒梦嘟囔着，一只纤细雪白的玉手模向了她那粉嫩的花蕊之处。
　　只见那里早已经是泥泞一片，分泌出了少量黏糊糊的液体，随着方寒梦伸手触摸，这些粘腻的液体便顺着指尖滑落下来。
　　粉红色的阴唇上沾染着一些粘腻的液体，把周围的芳草地弄得湿漉漉的，此时的方寒梦看起来竟然多了一丝妖异的魅惑，更显撩人。
　　徐睿知的身体猛然僵硬，眼睛瞪得老大，暗道一声不好，这妮子开始动情了！
　　果然，徐睿知刚刚想完，方寒梦的粉唇便堵上了徐睿知的大嘴巴，一双玉臂环绕着徐睿知的脖子，小舌头更是钻进了徐睿知的嘴里，和他纠缠在了一起……
　　“唔……嗯……”徐睿知闷哼一声，大肉棒不争气的再次支撑起来，顶在了方寒梦那沾满春水，湿湿滑滑的粉嫩花蕊之上，惹得方寒梦嘤咛一声……
　　“大哥哥……大哥哥……我好难受……梦梦要……要……大哥哥的大肉棒……”方寒梦呢喃着，那张绝美的小脸因为激动而变得绯红，小手抓着徐睿知的大肉 棒，轻轻的揉搓，她的小腹升腾起一团火焰，炙烤着她的肌肤，令她全身发热。
　　徐睿知听到这句话，差点失去理智，心中狂吼道：要…要什么要，我踏马快疯了，就算是柳下惠在世，都不如我啊……我……我快不行了！！！
　　试想一个十四五岁的年轻男孩，初尝禁果，哪儿能够忍受这样的刺激，更何况对方是个三十左右的成熟妇女，身上还一丝不挂，丰满的胸部贴着他的胸膛， 一双修长笔直的大美腿紧紧的夹着他的腰间，再加上媚惑入骨的话语，哪怕是八十多岁的得道高僧恐怕也抵挡不住这样的诱惑。
　　所以徐睿知忍到现在已经是奇迹了，不过此时徐睿知也已经到了极限，他的眼睛赤红，一双铁掌握住方寒梦的双肩，狠狠的摇晃着方寒梦，做出最后的抵抗，低吼道：“小梦……冷静一下，不要胡闹……等你长大……等你长大好不好？”
　　“大哥哥，梦梦现在就想要……大哥哥……梦梦要…要大肉棒……要……要……啊……”方寒梦的身体扭动着，挣扎着，双颊绯红，媚眼如丝，她的眼神迷离，充斥着浓浓的渴望……
　　方寒梦的身体不安分的蠕动着，一只芊芊玉手扶住了徐睿知的巨大肉 棒，龟头对着粉嫩的桃源蜜谷摩擦着……
　　“大哥哥……梦梦好喜欢…好痒……大哥哥……梦梦想要……”
　　方寒梦那酥麻的呻吟声响彻房间，让人骨头都酥了半边，她的粉嫩花瓣轻颤，那条湿润的缝隙中流出更多的汁液，一丝丝香艳的淫靡气息散发出来，方寒梦的粉颈也渐渐变得嫣红起来，娇躯不由自主的慢慢的往下沉去……
　　“不要！！！”徐睿知大吼一声，吓了方寒梦一跳，同时手上不禁松开，方寒梦没有了支撑物，双腿一个打滑，朝着徐睿知的胯下坠落而去。
　　“噗嗤……”伴随着一阵沉闷的撞击声，方寒梦那柔弱的粉嫩花瓣顿时被徐睿知那根坚挺的钢枪给贯穿了……
　　“啊！！！”方寒梦的嘴里顿时发出一声痛苦的呼叫声
　　这一切发生的太突然，太快，徐睿知都没有料到会出现这样的意外，当他回过神来之际，只感觉自己的肉棒进入了一个湿热柔软的空间，肉壁传来的温暖，舒服的几乎要让他叫出声来，但是他却不敢乱动，生怕伤害到方寒梦，只能咬着牙运转功法，练化方寒梦的元阴之气，帮助她缓解疼痛。
　　方寒梦的娇嫩花蕾被徐睿知的大肉棒给刺穿了，虽然很痛，可她也感觉到一丝清凉之气涌入体内，缓解了那种强烈的刺痛，这让她感觉到了一丝兴奋，原本紧闭着的樱唇微启，轻哼出声……
　　“啊！大哥哥，我那里流血了……”方寒梦忽然睁开双眸，低下了头，正好看到了自己的大腿处正潺潺流出鲜红色的液体，那鲜艳夺目的颜色让方寒梦吓的惊呼了一声，眼泪哗啦啦的流淌而下。
　　徐睿知也刚刚从双修状态中退出来，此时听到方寒梦的话，只好连忙安慰道：“唉，别哭，乖，一会就好了……”
　　“可是……可是真的好痛呀……”方寒梦哭的梨花带雨，楚楚可怜，那模样让人恨不得将其搂在怀里呵护备至。
　　方寒梦毕竟是第一次，而且还是在毫无准备的情况下，这才造成这样的局面。
　　徐睿知也知道这个时候必须要有耐心才能安抚方寒梦的情绪，于是便说道：“小梦，你先放松下来，深吸几口气，然后我帮你缓解一下疼痛，不用担心，做爱的第一次都是会这样的，一会就好了。”
　　“哦！”
　　方寒梦应了一声，便努力控制自己不再抽泣，然后按照徐睿知的话去做，调整了一下呼吸，深吸一口气，平复了一下自己躁动的内心，然后抬起头来，看着近在咫尺的徐睿知。
　　两人的距离实在是太近了，尤其是下面那个自己的大肉棒，更是和方寒梦那娇羞的花蕾紧密相连，美妙的阴道之中正在紧紧的吸吮着它，而且徐睿知还感受到里面的肉壁上传来了一股柔软、湿润、温热的感觉，甚至能够感觉到那肉壁上饱满的颗粒正不断的挤压着自己的大肉棒，好像是在按摩一般。
　　看着方寒梦那美丽的俏脸，白皙细腻，吹弹可破，仿若羊脂白玉雕琢出来的精致小脸，徐睿知的喉咙不断的滚动着，他吞咽了一口唾沫，眼前的佳人简直是秀色可餐，美艳不可方物……
　　“唔……”徐睿知的大脑轰鸣，再也控制不住了，一把揽住了方寒梦的纤腰，猛地吻了上去……
　　方寒梦的小嘴被堵住，瞬间感觉到了一股强劲的男性阳刚之气喷薄而来，她的眼睛骤然睁大，眼底闪过一抹异彩，然后双眸微闭，配合起徐睿知的亲吻来……
　　两人越吻越深，徐睿知的双手也忍不住在方寒梦的背部游走起来，那滑腻的触感让他欲罢不能……
　　最终，在方寒梦那嘤咛的喘息中，徐睿知的大手攀上了方寒梦那傲人的山峰，那饱满浑圆，雪白柔嫩的巨乳被徐睿知的大手捏在手中，感受着那饱满的弹性与光洁，让徐睿知几乎迷醉其中。
　　“嗯……”徐睿知低呼一声，因为这时，方寒梦似乎也达到了巅峰，那湿漉漉的花朵之中，一阵阵的湿热传来，让徐睿知的鼻腔之中发出一声轻微的呻吟。
　　徐睿知知道现在的方寒梦已经不痛了，于是稍微松开了方寒梦，一只手把玩着方寒梦的硕大高耸的胸脯，另一只手则在方寒梦的翘臀上轻轻拍了一巴掌，坏笑道：“按照刚才我跟你说的动起来……”
　　方寒梦听话的点了点头，然后娇躯慢慢开始上下移动，那丰腴肥沃的翘臀随着方寒梦的动作不断的摆动着，下面的粉嫩幽谷不断的吞吐着徐睿知的大肉棒，每一次的碰触都让徐睿知浑身酥酥麻麻，那强烈的快感令他忍不住的双手抱着方寒梦的娇躯，疯狂的律动起来，脑袋贴着那两个高耸而又粉嫩的山峦，张开嘴，一口含住了一个红梅，用舌头挑逗，贪婪的汲取着……
　　突然，徐睿知感觉自己的大肉棒进入到了新的天地，他忍不住的大吼了一声，全身都绷直了，然后狠狠的顶了进去……
　　“嗯……呜……”那纯净无暇的子宫口就这样被徐睿知无情的攻开了，方寒梦的樱桃小嘴发出了一道难以置信的轻叹声，然后死死的抓住徐睿知的肩膀，身体也剧烈的颤抖起来，脸上浮现了浓重的潮红色……
　　方寒梦的双腿夹着徐睿知的腰部，两条长腿缠绕在一起，湿润的花蕊被徐睿知的大肉棒填充的满满的，让方寒梦几乎晕厥过去……
　　“嘶！”徐睿知倒吸一口冷气，感觉到那子宫壁的紧致程度，徐睿知差点爽的飞起来，他更加卖力的冲刺起来。
　　“嗯……啊……”随着徐睿知的动作，方寒梦的樱桃小嘴里发出了一道道诱人的声音，身体不由自主的扭动着，配合着徐睿知的动作，两具年龄相差极大的一男一女在床上不断的翻滚，互相索取对方的快乐。
　　“大哥哥……嗯…好舒服啊，好涨啊，你快一点，用力一点……”
　　“嗯……大哥哥……求求你，不要停啊……”
　　房间里面不断响起那诱人的娇媚声音，在这烂尾楼里面显得格外的诱惑。
　　“啪啪啪啪……”
　　雪白的大屁股上下摇晃着，方寒梦不断的扭动着自己的娇躯，迎合着徐睿知的撞击，那水灵灵的眼眸里面透露着一丝丝的渴望，那一声声诱人的娇啼声更是勾引着徐睿知，让徐睿知恨不得立刻就射出来……
　　“大哥哥……啊……大哥哥……快一点嘛，人家还想要呢……啊……”
　　随着方寒梦不断的扭动娇躯，原本就紧绷的肌肤更是变得通红，晶莹如玉，仿佛一块完美的美玉。
　　“嗯……大哥哥，我要…尿出来了……啊……我要尿了……”
　　徐睿知听到方寒梦的喊叫声，顿时兴奋不已，那昂扬的巨龙更是疯狂的撞击着……
　　“啊……”方寒梦的嘴角发出一道高亢的尖叫，紧接着便是一股热流顺着那神秘的花园流淌出来……
　　方寒梦的大脑一片空白，整个身体失去了所有的力气，彻底瘫软在徐睿知的怀里。
　　徐睿知此时也快要到极限了，一双手托着那肥厚的翘臀，双目赤红，额头上青筋暴起，身体也在剧烈的冲击着，终于，在徐睿知一次次的猛力冲击下，那巨大的火柱喷射而出……
　　“噗嗤！”
　　伴随着在纯洁的子宫里射出炙热液体，方寒梦的身体剧烈的痉挛了几下，然后彻底失去了意识，陷入了昏迷之中……
　　徐睿知看着怀里呼呼大睡的少妇，嘴角带着一丝苦涩，这次是真的玩大了……
　　徐睿知心乱如麻，他虽然很喜欢方寒梦这种成熟风韵的少妇，但是却没想到会弄巧成拙，才认识不到一天，竟然把人给睡了。
　　禽兽？好像是有些吧？
　　可是，这也是没办法的事情，一个不小心就进去了，怎么可能退出来？
　　“算了，既然做了，就负责到底吧。”
　　徐睿知犹豫一下，说道，决定负起责任，吃干抹净那不是他的性格，更何况方寒梦还是个智力障碍者，这就更需要他负起责任来，要是拍拍屁股走人，那绝对不是人干的事儿……
　　徐睿知运转清水决，冲刷了一下自己和方寒梦的身体，清洗交合处的粘稠，又仔细的检查了一番，见没什么问题，大肉棒也没拔出来，抱着那温香软玉沉沉睡去。
　　至于徐睿知什么时候恢复灵气的？废话，刚才双修的时候他就恢复了，还顺带突破到炼气中期，实力增强不少，也能施展出来不少术法神通了。

第16章 身世
　　一丝丝暗淡的晨光透过窗户洒落在床上，那微弱的光线映着徐睿知英俊的脸庞，长而翘的睫毛如同蝶翼般轻颤了几下，然后缓缓睁开眼睛来。
　　“嘶……”他低了下头，看了看怀里的方寒梦，只见方寒梦爬在他的胸口上睡得香甜无比，一双洁白的玉手紧紧抓住他的肩膀，仿佛生怕失去他似的，身体上的夏凉被滑到了腰际，露出一抹大好春色，两条白嫩修长的腿儿更是毫不顾忌地夹在他的双腿之间，就像八爪鱼一样缠绕着他。
　　这些都没什么，最重要的还是徐睿知的大肉棒还插在方寒梦那娇嫩的花瓣里，感受到子宫口夹着自己的龟头传来的阵阵酥麻和湿润，徐睿知忍不住倒吸了一口冷气，心中暗道：这妖精真是个榨汁姬啊！
　　“唔……”徐睿知正想将方寒梦的脑袋从他的怀里抽离出来，谁料却把方寒梦给惊醒了，耳边响起一声慵懒而又妩媚的女人声音。
　　方寒梦慢悠悠地抬起头来，那张美艳动人的脸蛋带着迷茫与困惑，一对水灵的眸子闪烁着迷离的神采，她眨巴了几下，抬起头看向徐睿知，打个哈欠，迷迷糊糊的问道：“大哥哥，你醒了？”
　　“嗯……”徐睿知点了点头，看到方寒梦那诱惑至极的模样，心跳顿时加速，喉咙也变干涩了许多，不由得吞咽了一口唾沫，目光移动，望着方寒梦那雪腻细腻，如凝脂白玉般的皮肤，尤其是胸前那两团傲然的巨峰随着方寒梦的晃动，而不断摇曳生姿，散发着勾魂摄魄的诱惑。
　　“你再睡一会儿吧，昨天睡得晚，现在还早呢。”徐睿知强行压抑着内心那股躁动，偏转视线看向窗外，努力平静了一下情绪说道。
　　“可是我饿了。”方寒梦撅起小嘴，委屈兮兮地说道。
　　“我帮你去买吃的！”徐睿知赶忙就想着起身说道。
　　“啵！！！”就在此时，徐睿知的耳边响起一声脆响，他只觉得下面猛地一凉，大肉棒便离开方寒梦那温暖柔软的地方，然后就听到方寒梦满足的呻吟声。
　　“呼哧……呼哧……”方寒梦闭着眼睛，大口喘息着，那双纤细白皙的玉臂环抱着他的脖颈，吐气如兰地说道：“大哥哥……好舒服哦……”
　　“……”徐睿知呆愣了半晌，这才反应过来，低头一看，只见自己的大肉棒已经完全离开方寒梦的身体，此刻正笔直地立着，那根硕大坚挺的东西，还沾染着晶莹剔透的液体，又看了看方寒梦那迷人性感的娇躯，以及她那因为刚才徐睿知的动作而有些红晕的肌肤，只见她的粉腮泛起一层醉人的绯红，秀眉微蹙着，眼角含春，樱唇微张，贝齿紧咬着粉嫩的嘴唇，那副楚楚可怜、惹人怜爱的模样，两条修长匀称的美腿更是肆意摆动，整个人就像熟透了的蜜桃一般，胸前那高耸入云的山峦，更是剧烈起伏着，诱人至极。
　　往下看去，徐睿知能够清晰地看到方寒梦那片芳草萋萋，深邃幽谷，嫣红鲜嫩的花瓣上，隐约可见几颗晶莹的水珠，显示着刚才方寒梦动情的痕迹。
　　“咳咳……不好意思，刚才没注意。”徐睿知尴尬地咳嗽了几声，连忙双手拖着方寒梦圆润的臀部，把她放回床上，放下的时候，忍不住轻轻的拍了拍方寒梦那浑圆结实的屁股，那弹性让他心中暗赞。
　　“大哥哥真坏，竟然欺负人家。”方寒梦嘟囔道，那双乌黑明亮的大眼睛，此刻却带着几分羞恼与嗔怪。
　　“好了好了，是大哥哥错了，乖，快休息吧，我去给你买早餐。”徐睿知哄着道，拿起一旁的裤子穿上，准备离开房间。
　　“大哥哥别走，陪人家再躺一会儿嘛。”方寒梦伸手拉住了徐睿知，撒娇道。
　　“好了，等会儿大哥哥就回来，马上。”徐睿知耐心地安慰道，唉，没办法，失去第一次的女孩总是格外敏感，智力障碍症的方寒梦居然也是如此。
　　“真的吗？”方寒梦睁开迷蒙的眼睛，盯着徐睿知问道。
　　“当然了，骗你是小狗。”徐睿知伸出手摸了摸方寒梦那漂亮的鼻梁，一脸宠溺的轻笑道。
　　“好吧，那你快点回来喔！”方寒梦松开了拉住徐睿知的肩膀，两条修长白皙的美腿交叠在一起，坐直身子，俏脸浮起一丝红晕，娇滴滴地说道。
　　徐睿知连忙转过头去，不敢再看那撩人心弦的景象，应了一声，转身就朝门外走去。
　　看着徐睿知离开的背影，方寒梦那张娇颜上浮起一丝幸福的笑容，她拿起旁边薄薄的毯子，盖在那丰满挺拔的娇躯上，闭上了眼睛……
　　徐睿知来到客厅后，看着浴盆和洗漱用具，扭头看了一下墙上的表，5点24分，无奈的叹了口气，只得简单收拾了一番，然后拿起钥匙，出了门，锁上房门后，转过身，抬起头看了看那灰扑扑的天空，只见天刚蒙蒙亮，天边的太阳还未完全升起，天空上依旧笼罩着一层浓雾，朦胧一片。
　　徐睿知深深地吸了一口气，心想： 不知道妈妈怎么样了，现在还在医院吗？
　　发现我没有回家，妈妈肯定很担心吧。
　　徐睿知越想越觉得有些愧疚，妈妈那么的疼爱自己，自己却让她伤心了，想到这里，徐睿知忍不住的回去医院看看。
　　扭头看了看背后的烂尾楼，不禁苦笑了一下，家里那两个大美女还没有处理呢，结果又来一个，唉……桃花运还真特么旺盛！
　　“自作孽，不可活啊！”徐睿知自嘲地嘀咕了一句，然后快步朝前走去。
　　……
　　徐睿知走出了街道口后，沿着公路走去。
　　路上只有稀疏的车辆经过，偶尔会有一两个行色匆匆的行人，清洁工人则在打扫着街道的卫生，徐睿知一边走，一边四处观察着附近有没有什么早餐摊子之类的东西卖。
　　就在徐睿知走出一段距离后，突然看到路边一个三十多岁的男人，正在忙着摆摊，他的摊位是一个小木桌，上面有十几个碗和一堆塑料袋。
　　“来两碗豆浆，三份油条。”徐睿知走上前去，对着男子说道。
　　“不好意思哈，只有豆腐脑和油条。”那名男子抬起头来，露出一张憨厚朴实的面孔，憨笑着对徐睿知说道，然后继续埋首于摊位上忙碌着。
　　“可以，那就来两碗豆腐脑，三份油条吧。”徐睿知淡淡地笑道，说实话，比起豆浆，他更喜欢豆腐脑一点。
　　“好嘞。”那名男子笑着答应了一声。
　　就在那名男子低头忙活着的时候，徐睿知主动跟那男子聊起了天，随口问道：
　　“叔，你做这个摊子多久啦，这么早就出来摆摊？”
　　“差不多有一年了。”那男子停止手里的活计，抬起头来，憨笑着说道：
　　“最初是卖小菜之类的，但是后来发现卖小菜没啥赚头，所以俺就开个早餐摊，卖点豆腐脑啥的，挣点钱养家糊口，俺娘前些天走了，俺娘临终前都没来得及看她儿子一眼。”
　　说着，男子叹息了一声，然后又一脸歉意地说道：“你看俺，说这些干嘛，俺先弄豆腐脑去。”说完又开口问道：“你是要吃咸的豆腐脑呢？还是甜的豆腐脑？”
　　“咸的吧。”徐睿知想也没想就说道。
　　“好勒。”那男子点了点头，又低头开始忙碌起来。
　　“这地方人流怎么样？”徐睿知看着周围的情况，不禁开口问道。
　　“还可以，别看现在没啥人，但是过一会儿就会多起来，忙的不行。”那男子一边忙乎着，一边回答道。
　　徐睿知听到他这么说，突然心里一动，于是开口询问道：“那叔你了解这一片区域吗？”
　　“这个嘛…………俺也不知道算不算。”那名男子犹豫了一下，然后摇摇头说道。
　　徐睿知指了指远处那栋烂尾楼，问道：“听说那栋烂尾楼有不干净的东西，这件事是真的吗？”
　　那名男子顺着徐睿知手指的方向看去，眼神闪烁了一下，然后连忙摇头说道：
　　“没，俺不清楚……小伙子，别瞎猜了，豆腐脑快弄好了，保证味道绝对正宗。”
　　说完，他便加快了手里的速度。
　　徐睿知一看他这反应，就知道这老板肯定是知道些什么的，继续追问道：
　　“叔，您能告诉我这件事情到底是怎么回事吗？我想知道那个烂尾楼的事。”
　　那男子看了徐睿知一眼，似乎有些犹豫，于是就问道：“小伙子，你为什么这么关心那栋烂尾楼呢？”
　　徐睿知闻言，心里一动，然后故作深沉地看了一眼那栋楼，问道：“住在烂尾楼的那个人，您应该清楚一点吧？”
　　那男子一愣，迟疑了一下后说道：“你是说…………那个有智力缺陷的妹子？”
　　徐睿知一听，顿时心中一喜，然后装作叹了口气，说道：“是啊，她是我表姐。”
　　“啊？！”那男子一惊，有些不敢置信地看着徐睿知，说道：“你真是她表弟？！”
　　“当然是真的。”徐睿知点点头，然后眼神闪烁地看着那名男子，又开口说道：“我爸跟我说过，当年他学习成绩非常优秀，拿到了出国留学的机会，但是爷爷奶奶却不同意，我爸求了他们很久，他们都不愿意把我爸送出国，最后逼急了，他妹妹，也就是我的姑姑，偷了他们的户籍本和钱，把我爸送走了。”
　　“哎！”那名男子听完，长长地叹了口气，有些感慨地说道：“老一辈人啊，就是固执。”
　　徐睿知听到这句话，暗暗祈祷道：小梦的姥爷姥姥，还有小梦的父母，希望你们千万不要怪我，我也是为了弄清楚小梦的身世，才编造出这样的谎言。
　　“昨天我们刚从枚国回来，当年的事情我爸说一切都过去了，也老了，他现在只想看看妹妹和父母过的好不好，还说没有姑姑，就没有今天的他，让我们照顾好姑姑一家，可惜的是，姑姑死了，我爸悲痛欲绝，现在还躺在床上不醒人事。”
　　徐睿知擦拭了一下眼角的泪水，然后继续说道：“这么多年我爸在枚国打拼，甚至都不敢娶妻生子，就这样，靠自己一双手，创立了自己的事业，现在也算是有了点积蓄，我妈现在正在照顾我爸，走不开，让我出来打听一下姑姑的女儿在哪儿，一路找过来。”
　　“原来如此，难怪你穿戴得像个城里孩子。”那男子恍然大悟，看着徐睿知的目光充满了欣赏和赞扬，然后他继续说道：“而且中文说的这么好，看来你爸教育的不错。”
　　“唉！”徐睿知轻叹了一口气，说道：“我爸说做人不能忘本，从小我爸就教我中文，在家里必须要用中文说话。”
　　那男子听完，不禁竖起了大拇指，称赞道：“你爸确实是个好父亲，不过，俺想不明白，你爸为什么这么多年都没回来看看？就连信也不写一封？”
　　“这个……”徐睿知听到这话，心里一慌，脑子飞快转动，嘴里则胡乱说道：
　　“其实我爸也想回来，他说刚到枚国那段时间是最苦的，每天都要干到深夜才能休息，再加上那个时候通讯不太发达，当时又穷的叮当响，根本就没办法联系家里，直到后来慢慢攒了点钱，这才能联系到国内，于是我爸试图给家里写信报平安，但是却被告知家里的房子拆迁了，联系不到他们，当时我爸想尽各种办法都无济于事，想回国却因为工作原因，根本抽不出空来，后来我爸认识了我妈，我妈也是个华夏人，俩人互有好感，慢慢的，到了谈婚论嫁地步，那个时候，他们都三十多，快四十了，我爸觉得两个人的年纪都不小了，再拖下去也不合适，于是便决定回来见见爷爷奶奶，商量一下结婚的事。”
　　“可谁曾想到，刚成立的公司开张没几天，就出事了。”徐睿知叹了口气说道：“没办法，那几年，公司离不开我爸，只能等着公司慢慢恢复元气，谁知道，这一等，就等到了现在……”
　　说完这句话之后，徐睿知停了下来，深深地松了一口气，妈的，我要是当编剧，或者演员的话，估计早就红透半边天了，这套话简直就是炉火纯青、信手拈来，而且丝毫不带喘息的。
　　什么是现场直编？这就是！！！
　　你说的每一个字，每一句话都要经过精密设计，稍有差池就露馅。
　　那名男子听完徐睿知的话后，明显一愣一愣的，连豆腐脑都忘了帮徐睿知打包。
　　良久，他才缓过劲来，看着徐睿知，问道：“那你们这次过来是为了寻亲的？”
　　“嗯。”徐睿知重重地点了点头，说道：“我父母昨天晚上才回国，只知道个大概，所以我想了解一下我表姐的情况。”
　　那男子闻言，沉思了许久，然后点点头道：“好吧！既然你想知道，那俺就告诉你，不过你先告诉俺，你父母怎么安顿你表姐的？”
　　徐睿知一听，赶紧说道：“我爸说了，带着我表姐去枚国，一起住，而且看看能不能治疗好她的病症，他还说哪怕我表姐就是个疯子，也一定要把她养活下去，毕竟她是姑姑的唯一的女儿，他们不忍心看她孤零零的活在这个世界上。”
　　“放心吧，那妹子不是个疯子，只是智力方面出了点问题而已。”那男子对徐睿知说道：“俺也不瞒你，俺看到过她洗过床单啥的，那手搓的，比俺婆娘搓的还要好，以前早上天天都是吃俺的豆腐脑，可是最近由于俺娘去世了，俺回家之前，特意给她买了点东西吃，不知道她吃完了没有？”
　　原来是这样，徐睿知听到这话，心中暗暗松了口气，小梦以前有吃的，想想也是。要是没有食物的支撑，小梦早就饿死了。
　　“那我姑姑到底是怎么去世的？”徐睿知皱着眉头问道。
　　那男子听完，把热乎乎的豆腐脑装进两个塑料袋里，然后递给徐睿知，说道：
　　“具体情况俺也不是很清楚，但是有很多人都说，你姑姑是难产死的。”
　　“难产？”徐睿知听完这话，脸色一变，说道：“生小……生我表姐的时候？”
　　“是啊！听说当时医院的条件不太好，你姑姑当时大出血，抢救了将近2个多小时，最终还是……”
　　“俺也是听别人说的，但是俺觉得应该是这样，那个时候医院的条件确实不好，你表姐就是因为在出生的时候，发生脑部缺氧，导致智力受损严重。”那男子说完之后，憨厚地挠了挠头。
　　“那姑父呢？”徐睿知接着问道。
　　“你姑父……”那男子犹豫了片刻，然后说道：“你姑父……好像是在二十年前因为应酬喝多了酒，掉进河里淹死了……”
　　“淹死了？”徐睿知皱了皱眉头。
　　“对啊，从此以后你表姐的奶奶一个人拉扯着她长大，直到一年前，老太太过世了，留下你表姐一个人在这座烂尾楼生活。”那男子慢悠悠的说道，抬头看了看远处的烂尾楼，眼神闪烁，似乎在追忆往昔。
　　“老板，来一碗豆腐脑，一根油条。”突然一声吆喝传了过来。
　　“好嘞！”那男子答应一声，然后把油条放进一个塑料袋里，递给徐睿知，并嘱咐道：“拿着，你表姐就在那栋烂尾楼里，俺还多给你打了一份，让你捎给你表姐吃，要不是俺现在走不开，俺就跟你一块过去了。”
　　徐睿知一边掏钱付账，一边笑呵呵地说道：“不用了，叔，你忙吧，我自己去就行了。”
　　“哎呀，这钱你拿着，算叔请客，你表姐在这生活不容易。”那名男子连忙推辞。
　　“不用了，真不用了。”徐睿知坚持把钱塞进了那名男子的怀里，然后拎着豆腐脑和油条朝着那栋烂尾楼跑去。
　　……
　　烂尾楼位于南阳市北郊区，距离市区大约300米左右，徐睿知来到楼下后，拿起钥匙打开锈迹斑斑的门锁，然后提着豆腐脑和油条走了进去。
　　进屋之后，徐睿知从厨房拿出一个铁盆，放在餐桌上，把豆腐脑倒进盆里。
　　“哗啦啦～”一阵响动传来，豆腐脑流入盆中后，一股浓郁的豆香味便飘荡在整个屋内。
　　徐睿知轻轻嗅了嗅鼻子，满意的点了点头，随后他抬了抬头，看了看墙上的表，发现此时已经是六点了，也不知道妈妈怎么样了？
　　越想就越心神不宁，妈妈现在一定急坏了吧！
　　“呼～”徐睿知吐出一口浊气，强迫自己静下心来，然后迈步走向了卧室。
　　“嘎吱！”徐睿知伸手推开了房间的门，发现方寒梦依旧躺在床上熟睡着，夏凉被被她蹬的七零八落，露出了她雪白修长的玉腿，胸前的丰满高耸挺拔，那两颗诱人的樱桃更是傲娇挺立，看得徐睿知又一次的不争气硬了起来。
　　徐睿知定了定心神，走到床旁，弯腰俯视方寒梦那张绝美的俏脸，此时的方寒梦睡的正香甜，长长的睫毛忽闪忽闪的，嘴角微微扬起，似乎在做着什么美梦。
　　“小梦，小梦，起来吃饭了！”徐睿知摇晃了几下方寒梦，轻声喊道。
　　“恩……”方寒梦迷迷糊糊的睁开了双眸，揉了揉惺忪的睡眼，看见徐睿知站在自己面前，疑惑的问道：“大哥哥，你回来了？”
　　徐睿知点了点头，说道：“我给你买了点豆腐脑，你快起来吃饭吧！中午我带你去吃肯德基好不好？”
　　“哦！”方寒梦乖巧的点了点头，随后打个哈欠，嘴里模糊不清的嘟囔道：
　　“可是我真的好困，再睡会好吗？”
　　看着方寒梦那疲倦无精打采的样子，徐睿知想了想，也是，昨天睡得实在是太晚了，而且昨天又折腾了半宿，又是第一次，现在恐怕连路都走不稳，确实需要休息一下。
　　“行，那我一会儿回来再叫醒你，你继续睡吧。”徐睿知关切的叮嘱道。
　　“嗯，我知道了。”方寒梦点了点头，含糊不清的说道，重新闭上眼睛……
　　“嗯！”方寒梦一下子睁开眼睛，好像反应过来什么，连忙对徐睿知问道：
　　“大哥哥，你刚才说什么？大哥哥要离开梦梦吗？”
　　“呃……”徐睿知顿时愣住了，他看着方寒梦那双水灵灵、清澈见底的大眼睛盯着自己，徐睿知苦笑了一下，说道：“不是离开你，大哥哥一夜未归，大哥哥的妈妈肯定担心坏了，所以我必须要赶紧回家一趟，你能理解吗？”
　　“那大哥哥什么时候能回来呢？”方寒梦眨巴眨巴大眼睛，开口问道，期盼的看着徐睿知，仿佛只要徐睿知说一句不回来了，她的眼眶就会瞬间红润起来。
　　“一会儿，中午之前大哥哥保证回来陪你好吗？”徐睿知柔声答道，心中却想着，怎么现在感觉自己有点像吃干抹净后，拍拍屁股就走人的渣男啊？
　　徐睿知连忙摇了摇头，甩掉脑海中奇怪的念头，他可不是渣男，而且就小梦这样的女孩……不，女人，他也不舍得啊。
　　“那好吧！”方寒梦撅着嘴巴，闷闷的说道。
　　“嗯，那大哥哥走了。”徐睿知拍了拍方寒梦那肥美光滑的翘臀，荡起了层层波浪。
　　徐睿知感觉到手掌中传来的柔软弹性，又捏了一把，恶狠狠看着方寒梦那圆鼓鼓的翘臀，说道：“等我回来，让你见识一下大哥哥的厉害！”
　　看着方寒梦那呆萌懵懂的样子，徐睿知忍不住的吻了下去。
　　“呜……唔……”
　　徐睿知亲吻着方寒梦，舌头趁机钻入方寒梦的檀口之中，贪婪吸吮着方寒梦口中的芳香津液。
　　一分钟后，徐睿知恋恋不舍的离开了方寒梦的嘴唇，方寒梦则大口喘着粗气，脸色通红的瞪着徐睿知，嗔道：“大哥哥……真坏……”
　　“嘿嘿！”徐睿知得意的笑道，然后转身出了卧室。
　　两三口解决完早餐之后，徐睿知便走出了房门，站在门外，闭上了眼睛，翻阅着脑海里面的黄帝内经，看看有没有合适的身法秘籍。
　　大量的信息涌入脑海，令徐睿知的眉头越皱越深。
　　“《御风踏步》《奔雷神影脚》《凌云九霄步》《追星步》……都是无极级别的，有没有适合炼气期修炼的身法？”
　　很显然，在徐睿知获取的记忆之中，炼气期的身法太少了，也没办法，身法本来就比较珍贵，何况还是炼气期的。
　　修真法术的级别从高往低划分为无极，道法，归真，还虚，天地玄黄，八大境界，每个境界又分下品，中品，上品，极品，四个小境界。
　　他现在最多也就可以学玄级极品的法术，这还是有黄帝内经的帮助，否则凭炼气中期的修为，就连黄级中品的法术都难以驾驭。
　　“这是？”突然，徐睿知发现在一片浩瀚如烟雾般的记忆当中，有一部功法浮现出来，徐睿知仔细查探之后，眼中绽放出惊喜之色。
　　“舞影疾风步，这竟然是一套玄级上品的身法，能够以舞姿形成幻象，迷乱敌人的目光和判断力，并且还能躲避攻击，也能赶路，速度飞快！”徐睿知激动的喃喃自语。
　　徐睿知迫不及待的将这门身法记了下来，然后按照脑海中的路线默默运转体内的灵气，很快，徐睿知的脑海中就浮现出了层层残影，一直持续了五秒钟左右，才消失不见。
　　徐睿知情不自禁的走了几步，慢慢的，越走越快，越走越快，最终变得轻盈飘逸，宛若鬼魅一般，甚至隐约之间，徐睿知的身影都有些扭曲起来。
　　“还是不太熟练！”
　　徐睿知暗暗摇头，虽然已经初步领悟了这套身法，但是他毕竟刚刚接触这门身法，因此还是略微生涩。
　　没事，多试几遍就好了。
　　想到这，徐睿知发动身法，身体化作一阵清风，往医院的方向掠去，速度飞快，一眨眼间就不见了踪迹。
　　********************
　　“喂，没看到吗？哦哦哦，好的好的……”一间高级病房里，有两名年纪三十岁左右的女人现在正在着急的等待着什么。
　　其中一个拿着手机，身穿白色针织衫，下面搭配一条牛仔短裤，露出洁白纤长笔挺的小腿，乌黑亮丽的秀发披散着，瓜子脸上镶嵌着一双明媚的大眼睛，肌肤吹弹可破，尤其是那傲人的双峰更是引人注目，即使隔着衣服，依旧能感受到它们的伟岸，成熟女人特有的韵味尽皆展露无疑，一看就知道是贤妻良母型的女人。
　　“这孩子，居然没有回家，也不知道去哪了，急死个人啊。”她挂掉电话，一边焦急的踱着步子，一边碎碎叨叨的抱怨着。
　　“你别晃悠了，晃得我眼晕，你先坐下歇一会。”另外一位坐在了病床上，一张跟她同样成熟的俏脸，鹅蛋脸，柳叶弯眉，带着几分干练之色，一种知性优雅的女人味尽数释放出来，薄被盖着她那丰满玲珑的娇躯，雪白的脖颈裸漏在空气之中，一双雪白的玉臂露在外面，让人忍不住产生掀开被子一窥究竟的冲动。
　　这两人当然就是杨珠柔和宋恋微了。
　　“他又不是你儿子，你倒是不着急。”杨珠柔斜眼看了看宋恋微一眼，撇撇嘴道。
　　不知道为什么，当得知徐睿知和宋恋微发生关系之后，杨珠柔就非常的看着宋恋微不顺眼，有种莫名的酸楚和嫉妒。
　　宋恋微听到杨珠柔这话，顿时讶异的看了杨珠柔一眼，好好的，怎么就怼我干嘛，这让宋恋微一阵莫名其妙，不过随即好像想到了什么，脸上露出恍然大悟的表情，阴阳怪气的说道：“对，您才是他妈，气他离家出走，这事也只有亲妈做的出来！”
　　宋恋微说完，顿了顿，继续道：“不过，有一句老话怎么说的来着？”
　　杨珠柔没有说话，只是坐在旁边的椅子上，端庄典雅，仿佛不食人间烟火的仙女，可是脸上却露出了一丝恼怒之色。
　　“俗话说得好，娶了媳妇忘了娘，我虽然不是他妈，可是这小子从小到大吃喝拉撒睡，哪一样我没管过？前几年我还跟他一块洗过澡呢，他昨天晚上亲口告诉我，他的初恋就是我……”宋恋微洋洋得意的炫耀道，不管是心理上还是物质上，她都占据了上风。
　　宋恋微又看了杨珠柔一眼，继续道：“我听说这男人呀，初恋是最难忘的，而且他的童贞可都给了我，你虽然是他的亲妈，但是你信不信这小子以后有什么知心话，肯定都会和我说……”
　　杨珠柔面色如常，只是静静的坐在旁边，一言未发，只是心底却升起了浓烈的醋意，甚至于心脏都有些疼痛。
　　宋恋微看到杨珠柔沉默了，知道她已经处于崩溃的边缘，有一些于心不忍，叹了口气，安慰道：“好啦，我刚才说的话全是在放屁，你是他亲妈，谁都抢不走，再说，咱俩谁跟谁，你放心吧，这小子跑不远，肯定能找到他，我穿衣服一起去找，他肯定在医院附近，或许正在某个角落哭鼻子呢。”
　　杨珠柔闻言，脸色稍缓，点了点头，站起身来，道：“那走吧！”
　　就在此时，病房门传来了敲门声，杨珠柔和宋恋微对视一眼，杨珠柔好像是猜测到了什么，急忙打开门，果然，徐睿知在外面，喘着粗气，一路使展舞影疾风步，面色苍白，体内的灵气早就消耗七七八八了，但是收获颇丰，对舞影疾风步的领悟加深了几分，也值了。
　　“妈，我错了！”徐睿知看到杨珠柔，立刻认怂道歉道。
　　杨珠柔一看徐睿知的模样，心头一软，泪水瞬间涌出了眼眶，一把将徐睿知搂进怀里，呜咽道：“是妈妈不好，妈妈不该骂你，你原谅妈妈好不好？妈妈真的害怕失去你！”
　　杨珠柔哭得稀里哗啦的，徐睿知也紧紧搂住杨珠柔，用力拍着她的背，温言哄着，两人久久不愿松开。

第17章 以退为进
　　徐睿知感受到妈妈她那两个坚挺柔软的山峰不断挤压他的脸颊，让他有些透不过气来，挪了挪脑袋，换个方向呼吸一下新鲜空气。
　　闻着自己妈妈的巨大胸器传来阵阵奶香味儿，徐睿知只觉得心中一片荡漾，紧紧抱着妈妈那丰腴纤细的腰肢，享受起妈妈身体带给他的温暖和舒适来。
　　半晌之后，杨珠柔从伤感中恢复了过来，发觉这臭小子竟然在贪恋地蹭着自己那对硕大的肉团，就算隔着衣服，她依旧能清晰地感受到自己的胸部被儿子顶出了高低起伏的弧度，而且双手也不老实，搂着自己腰间的手已经滑落到了自己的臀部上面。
　　杨珠柔顿时羞恼不堪，一时间就想把儿子推开，但想到昨天晚上自己对儿子说的过分话语，犹豫了一下，最终还是没有做出过激举动，任由儿子肆意妄为，一边在心里安慰自己道：这是最后一次，就当作是弥补昨天晚上骂他的过失吧！
　　见自己妈妈并没有拒绝自己的亲密行径，徐睿知在心中暗喜，他赌对了，他知道妈妈因为昨天晚上的事情，内心深处充满了愧疚，所以今天在见到他之后才会格外宠溺，对他的行为也只能默许。
　　既然已经决定好要继续攻略妈妈的芳心，徐睿知也知道适可而止，见好就收，于是便想把手拿开，却忽然听到病房里面传来一句女人的调侃声：“你们母子俩真是情深啊！我这个电灯泡怎么看，都觉得很多余，看来我也要找一个男朋友，生个像你这样的宝贝儿子了…”
　　这声音虽轻柔，但语气中夹杂的浓烈的醋味和酸味却丝毫不加掩饰。
　　徐睿知听到熟悉的声音，心里苦笑连连，这就是修罗场么？
　　“怎么？我们母子两个亲密一点儿难道不应该么？倒是你……”杨珠柔放开了徐睿知，转过身，走进了病房，瞥了一眼坐在床头上的美艳少妇，语气变得有些讥讽道：“老牛吃嫩草，不知羞耻，到时候要是怀孕了，我可不管你，想嫁过来，也要问问我答不答应呢！”
　　宋恋微撇嘴冷哼一声，嘴上不饶人，言不由衷地回击道：“谁稀罕嫁给你儿子了！你以为我愿意嫁给一个乳臭未干的小屁孩啊！”
　　杨珠柔刚想反驳，却又忽然意识到自己在儿子面前跟宋恋微斗嘴，似乎太幼稚了一些，不管怎么样，她才是受害者，如果她再争执下去，岂不显得自己无理取闹么？
　　于是，她强忍住怒火，转过头瞪着徐睿知，心中愤懑不平，都怪这死孩子惹的祸，要不是他，自己怎么会和恋微吵起架来。
　　在这个时候，徐睿知明显惊呆了，他完全没料到自己妈妈和宋姨竟然会因为自己的缘故，在自己面前争锋相对。
　　徐睿知连忙关上门，走了进来，站在妈妈和宋姨的中间，左右劝解道：“你们别吵了，说来说去都是我的错，是我不好，你们原谅我一次好吗？”
　　宋恋微看了看杨珠柔，又看了看徐睿知，叹息一声，摇摇头，幽怨地看着徐睿知，说道：“臭小子，一夜都没回来，你究竟去哪儿鬼混去了？你知不知道，我和你妈妈担心了你一个晚上？”
　　徐睿知心虚地看着宋姨，低垂着头，不敢与其目光接触，支吾着说道：“我……我在……在外面……”
　　宋恋微紧盯着徐睿知，冷嘲热讽地打断道：“要撒谎的时候能不能改掉你结巴的老毛病？”
　　“我……我没想撒谎。”徐睿知抬起头来，认真地辩解道，犹豫了一下，咬了咬牙，最终还是决定用传音入密告诉了有关方寒梦的始末……
　　听完徐睿知的话之后，宋恋微脸色一沉，狠狠瞪了他一眼，这小子，三天不打，上房揭瓦，要了我还不够，现在居然连智力障碍的女人都不放过，简直太禽兽了。
　　宋恋微咬牙切齿地盯着徐睿知，恨不得冲过去揪住他的耳朵使劲教训他一番，最后还是忍耐了下来，如果不是自己很了解这小子的性格，知道他不是那种乱搞的花花公子，再加上他的确不是故意的，恐怕早就一耳刮子扇过去了。
　　“宋姨，帮帮我，陪我演一出戏好不好？寒梦现在还在烂尾楼等着我呢，那个烂尾楼也挺危险的，万一遇到歹徒什么的……”徐睿知急忙恳求宋姨，传音入密道。
　　宋恋微冷冰冰地看了他一眼，最终还是不情愿的点了点头徐睿知松了口气，他就知道宋姨对他疼爱有加，肯定不会不管他的。
　　于是，他趁机对宋恋微提出了自己的计划：“你不是想让我上汉刚中学，跟你一起去京都么？我答应你，咱们这样……”
　　听完徐睿知的计划，宋恋微眉头皱成一团，思考了良久，终于勉强同意了他的提议。
　　徐睿知见状大喜，不过脸上依旧装作很心虚的模样，唯唯诺诺道：“我……我……在……”
　　“行了，昨天晚上恋微已经把整件事的来龙去脉都跟我说了，你也别瞒我了。”
　　杨珠柔看到儿子支支吾吾的样子就觉得好笑，白了他一眼之后，嗔怪道。
　　杨珠柔一向聪慧通透，自己儿子这点小伎俩她还是猜到了七八分，于是，她伸手拍了拍徐睿知的肩膀，语重心长地叮嘱道：“睿睿，你要记住，我是你妈妈，你做什么事情，我永远都不会责怪你，但是，有些底线必须守住，你明白吗？”
　　杨珠柔这番话让徐睿知心里一惊，他又不是傻子，自然听懂这句话的意思，昨天晚上，宋姨已经把一切都跟妈妈说了，同时也有一些失落，虽然早就知道妈妈会拒绝自己，但是真正听到的时候，徐睿知还是感到失望和郁闷。
　　但是，徐睿知也不是个容易放弃的人，即使被妈妈拒绝，他也要试着努力追逐，更何况，他从小就对妈妈有一种莫名的渴望。
　　徐睿知不由自主的看向了宋姨，好像在埋怨她将这一切都告诉了妈妈，宋恋微当然读懂了他的眼神，不屑地翻了个白眼，没好气地说道：“看我干嘛，你妈的性格你又不是不知道，我要是不把事情告诉她，指不定她会怎么编排我呢！我可不想背负一顶水性杨花、勾引未成年的罪名。”
　　听了宋恋微的冷嘲热讽，杨珠柔也懒得搭理她，只是拉着儿子的手，温婉地说道：“这件事就算了，昨天晚上是妈妈不好，不该乱发脾气，但是……”她顿了一下，表情凝重，若有所指地继续说道：“我希望，你能记住，我是你的妈妈，也只能是你的妈妈，我希望你能尊重我的决定。”
　　徐睿知闻言，心中一震，苦涩的情绪瞬间涌上心头，眼神黯淡下来，他抿着唇点点头，右手捂着心脏的位置，仿佛在压抑什么一般，许久之后，他才艰难地说道：“我知道了。”
　　看到儿子的反应，杨珠柔心中不由一阵愧疚，这十几年来，她对儿子过于宠溺了，自己毫不避讳的亲近他，甚至洗澡的时候也从不锁门，而且，每次儿子都会偷偷摸进浴室看自己洗澡，这些她都视若无睹，以致于现在儿子对自己产生了异样的感情。
　　一旁宋恋微坐在床头看着母子两人你一言我一语的交流，不免的有些奇怪，这对母子之间的对话，怎么听着有点奇怪？
　　心里隐约感觉到有哪里不太对劲。
　　不等她细想，徐睿知就传音入密响在她的脑海中：“宋姨，执行计划吧，等一下不管听到什么，都不要太惊讶，要是漏陷了，那就完了，求你了。”
　　宋恋微虽然心里满是疑惑，却也只能按照计划行事。
　　“我先睡一会儿，担心你一晚上，没睡好，补个觉。”宋恋微打着哈欠，说罢，躺倒在床上闭上眼睛，盖着薄被，假装熟睡起来。
　　……
　　病房里的气氛忽然变得安静起来，徐睿知看了一眼妈妈，然后装作心虚的模样，慢吞吞挪动步伐，朝着旁边的病床坐下。
　　“昨天晚上你到底在哪？”徐睿知刚坐下，耳边突然响起妈妈严肃的问话声。
　　徐睿知心中猛然一跳，来了！
　　这一刻，他既兴奋又忐忑，兴奋的是终于要开始实施自己的计划了，忐忑的是，等一会儿妈妈知道自己做了件龌龊事，不知道会怎么对待自己呢？
　　不过这一刻徐睿知也顾不得害怕了，为了可以得到妈妈，他算是豁出去了！
　　徐睿知深吸了一口气，转过头去，一副很乖巧的样子，低着头，轻声说道：
　　“妈，我……闯祸了，我现在脑子很乱，不知道该怎么办……”
　　直接直奔主题，比拐弯抹角要好得多，这个时候再耍什么心机，就显得有些幼稚了，而且还会弄巧成拙。
　　“闯祸？”杨珠柔愣了一下，随即面露关心之色，连忙凑到儿子身前，紧张地追问道：“你做错了什么事？你快告诉妈，妈给你想办法，千万别吓唬妈啊。”
　　杨珠柔是典型的贤妻良母类型的女性，儿子就是她的全部，别看她刚刚摆着一张严肃认真的脸孔质问儿子，其实她内心比谁都焦虑。
　　“我……”徐睿知欲言又止，似乎是有什么难言之隐。
　　杨珠柔见儿子这幅模样，愈发心急如焚，连忙催促道：“你快说呀，到底怎么啦？”
　　徐睿知装作犹豫挣扎了片刻，终于咬牙说道：“昨天晚上我不是一生气就跑出医院了吗？出去之后……”
　　…………
　　“然后……然后……一个没注意就…就……”徐睿知越说越小声，最后干脆低下了头，一副做错事不敢抬头看妈妈的模样。
　　听完儿子断断续续的叙述，杨珠柔的眼神瞬间冰冻三尺，原本柔美的五官此刻绷得死紧，一双秀眉高高挑起，高高的山峰剧烈起伏着，呼吸急促，仿佛在极力忍耐着愤怒。
　　“混账东西！！！”说完，杨珠柔扬手就要朝儿子的脸颊抽过去。
　　徐睿知看到妈妈的举动，立马闭上了眼睛，心想完蛋了，这一顿打肯定躲不掉了！
　　“啪——”
　　一声清脆的巴掌声响彻屋内，让一旁装睡的宋恋微吓了一大跳，差点身体一激灵，就暴露了，心想这一巴掌打的可够狠的，她真能下得去手啊！
　　这应该是她第一次打儿子吧？
　　想象的痛楚并没有袭来，徐睿知缓缓睁开了眼睛，就看到妈妈的脸颊红肿，左半边的脸颊浮现出清晰的五根红色的手指印，他顿时呆住了，怔怔地看着妈妈，一颗心扑通扑通的狂跳，眼泪在眼眶里打转，急忙站起来，抓住妈妈的手腕，一脸急迫的说道：“您这是干啥呀？我知道错了，您打我骂我都可以，就是别伤害自己啊。”说完，徐睿知就想给自己两个嘴巴。
　　杨珠柔却伸出另外一只手，阻止了他的动作，眼圈已经有些泛红，强忍住不落下泪来，杨珠柔颤抖着唇瓣，哽咽着说道：“是我没有教育好你，才让你犯下这种错误！”
　　徐睿知急忙摇摇头，眼泪顺着眼角滑下：“妈，不怪你，真的不怪你，都是我的错。”
　　看着儿子这幅模样，杨珠柔更加心疼了，连忙将儿子抱进怀里，就这样，母子俩紧紧相拥着，默默流泪。
　　宋恋微躺在一旁，心里百味杂陈，看来她还是舍不得打这个小子，果然，别看杨珠柔平时对徐睿知有些严格，但其实还是把儿子当做掌中宝，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，这小子，真的挺幸运的，虽然从小就没有了爸爸，但有自己和妈妈爱着、宠着，日子过得滋润又潇洒。
　　过了好一会儿，母子二人总算分开，看着妈妈脸上的五指印，徐睿知心疼坏了，连忙找出湿纸巾，帮妈妈擦拭起来。
　　杨珠柔任由儿子擦拭着，目光温柔的凝望着儿子，心中充斥着浓重的自责。
　　“那个女孩你打算怎么办？”杨珠柔忽然开口，打破了沉默。
　　徐睿知闻言愣了一下，紧接着用坚定的语气说道：“我……我会对她负责的。”
　　“负责？”杨珠柔冷笑一声：“你拿什么负责？你有钱吗？你有工作吗？你拿什么养活她？”
　　听了这番话，徐睿知沉默一下，看了一眼妈妈，小心翼翼的低声说道：“我知道，我现在还没有能力，所以我想好了，前段时间宋姨不是让我跟她一起去京都，上汉刚中学么？我想去那里念书，争取考上京都大学。”
　　说到这儿，徐睿知停顿了一下，偷瞄了一眼妈妈，继续说道：“市里的学校已经不适合我了，我在这感觉不到如何的压力了，而且……”徐睿知看向窗外，神情有些黯淡：“而且，您也不是说了么，您的老毛病要改掉，否则以后我未来的媳妇吃醋怎么办？”说着，徐睿知把头扭了过来，一脸无奈笑了笑，眼眸深处充满了苦涩与失落，一滴泪水从脸庞悄悄滑落。
　　看着儿子这幅悲凉的模样，杨珠柔心里也是揪心般地疼痛，儿子从小就没离开过她的视线，如今也长大了，也是时候放手让他独立去寻求自己的人生了。
　　杨珠柔一想到以后都不能再看到儿子的身影，有种莫名其妙恐慌，心脏便像被刀割了一样，疼的她喘不过气来，这种失去的痛楚让她想起了徐睿知的爸爸出车祸之后那几天，也是这种的感觉，那段时间简直是她人生中最黑暗的日子。
　　杨珠柔强忍着不让泪水落下，尽量平静的说道：“你想好了就行，只是……那个女孩呢？你准备怎么安排她？”
　　开始了！！！重点来了！！！
　　徐睿知早就预料到母亲肯定会问他这件事情，他早就做好了准备，深吸一口气，徐睿知鼓足勇气说道：“妈，我想……我想带她一起去！”
　　“你……你说什么？！”杨珠柔瞪圆了眼睛，不可思议地看着儿子。
　　“妈，我知道你担心的是什么，不过我的功法就是需要双修才能提升修为，而且她的病也需要双修才可以治好，所以我必须要带她走，我不能扔下她不管。”
　　徐睿知一字一句，掷地有声的解释道。
　　看着儿子坚决的表情，杨珠柔忍不住连忙反驳道：“双修？你怎么知道这是不是骗人的玩意儿，万一你根本不能治疗她的病呢？”
　　徐睿知就知道如果不是亲眼见证，妈妈是肯定不会轻易相信的，毕竟这太荒谬了，他深呼吸一口气，默念口诀，催动丹田内的灵气，随即，右手掌心燃起了一团火焰，然后形成了一枚赤红色的火球，火球散发出炽热的温度，病房里面的空气似乎都因为这股灼热而变得闷热起来。
　　杨珠柔惊愕的看着儿子手掌心里的火焰，久久不能言语。
　　徐睿知收回右手，掌心里的火球消失了，而此时，病房里面的空气似乎恢复正常了，不再那么燥热。
　　杨珠柔终于从震撼中清醒过来，不可置信地看着儿子，颤声问道：“你……你刚才做的……是魔术吗？”
　　“这回你相信了吧？”徐睿知无奈地摊开双手：“我想去外面闯荡闯荡，我相信不只有我一个人有这种的能力，外面的世界很大，很精彩，我不想一辈子留在这个小城市里面，妈，您能理解我吗？”
　　杨珠柔沉默良久，终究叹了一口气，幽幽的说道：“那怎么跟恋微解释方……方寒梦的事情呢？难道就这样瞒着她？”
　　徐睿知抿了抿嘴唇，低声说道：“妈，我会告诉她的，不告诉她的话，就不可能带寒梦离开南荣市。”说到这儿，徐睿知顿了一下，抬眼注视着妈妈，认真的说道：“一人做事一人当，是我对不起宋姨，这是我应该承受的后果，等一下去跟宋姨坦白，至于宋姨愿不愿意原谅我，我都不会怪她。”
　　一旁听了半天的宋恋微，听到徐睿知这番话，差点没跳脚骂娘，丫的臭小子，要不是知道他在演戏，自己都要相信他的鬼话了！
　　这家伙真的是得了便宜还卖乖，老娘真是被他吃的死死的，以前怎么没发现他这么无耻呢？
　　“不行，这种事情应该让我去解释。”杨珠柔沉吟片刻后，斩钉截铁的说道。
　　徐睿知明显一愣，连忙摇了摇头，态度坚定的说道：“这件事情还是让我来说比较好，如果您去说的话，宋姨会怎么想我？她肯定以为我就是个敢做不敢当的怂包，更何况，以前都是您在前面替我遮风挡雨，现在，我想自己扛起来，我不能再依赖您了，我想通了。”徐睿知顿了顿，看向妈妈的眼神中流露出了一抹不舍和眷恋，缓缓地说道：“妈，这些日子我有了不该有的心思，想必您已经察觉到了吧？对不起，请原谅我的龌龊心思，以后不会了，希望您别讨厌我！”
　　看着儿子诚恳的眼神，杨珠柔的鼻子一酸，险些哭出来，这么多年了，自己又岂会不知道儿子对自己的爱慕之心？
　　但是，她自己也没有去挑明，趁机教育一下，反而在装作不知道的样子，甚至有时，还故意诱惑一下他。
　　可以说，儿子会变成这样，她起码有三分之二的责任，杨珠柔心里愧疚极了，如今儿子主动提出来，她怎么能拒绝呢？
　　只是……要儿子离开自己，她却是舍不得啊！
　　徐睿知看着眼眶湿润的妈妈，心里突然涌起一阵浓浓的愧疚，不过，他并不后悔自己做的选择，因为他想让妈妈幸福，他喜欢妈妈，他想要保护妈妈一生一世。
　　“以后我不在身边，一定要照顾好自己，您有大脑单线症，要时刻保持警惕，尤其是在有人的时候。”徐睿知郑重嘱咐道，说到这里，犹豫了一下，嘴唇颤抖了两下，表情仿佛做出了巨大的挣扎一般，艰难的吐出一句话：“如果……您找到了自己的幸福，千万记得给我打电话，告诉我一声，我……我祝福您，永远幸福快乐！”
　　说完，徐睿知的右手捂住胸口，好像那里很痛苦一般，脸色有点苍白，他努力克制住内心翻腾的情绪，抬起头看着母亲，挤出一丝笑容，故作轻松地说道：
　　“心有点痛，不过，以后就不痛了。”
　　此时的杨珠柔已经泣不成声了，她紧紧地搂着儿子，在儿子的怀里不停的摇了摇头，哭喊着说道：“妈妈不找，妈妈不找，妈妈不嫁人！睿睿，你不要吓唬妈妈……”
　　说完，急火攻心之下的杨珠柔直挺挺的倒了下去。
　　“妈——”徐睿知惊恐的尖叫一声，慌张的抱住母亲，焦急的喊道：“医生，医生——”

第18章 游乐场
　　“患者是因为急火攻心，气血上涌，导致昏迷了过去，现在已经没有什么大碍了，休息一会儿就好。”医院里，一名年纪约莫四十岁左右，穿着白大褂的女人站在病床前对徐睿知说道。
　　听到医生的话，徐睿知松了口气，感谢说道：“谢谢。”
　　“不用客气，不过最好不要再刺激到她了，病人可能患有过度紧张和焦虑症，如果可以，多陪伴她吧！”那名医生又补充了一句，看着杨珠柔那美丽动人的脸庞，眼神里闪烁出惊艳的光芒。
　　“嗯，我明白了。”
　　送走那位女医生之后，徐睿知坐在病床边静静地注视着躺在病床上熟睡中的杨珠柔，他的眼眸深处，浮现一丝爱惜与内疚，但很快被坚定所取代……
　　“臭小子，这下你满意了？”一旁的宋恋微强忍着怒火，瞪着徐睿知，语气充满了责备之意，说道：“你知不知道，你刚才说的那些话有多伤人吗？你怎么可以那样说珠柔？”
　　闻言，徐睿知轻叹了一声，无奈说道：“我……刚刚确实是有点冲动了。”
　　“行啦，别跟我打马虎眼，我问你，刚才你说的那些话，究竟是什么意思啊？你和珠柔到底是怎么回事？为什么突然间说这种话？你给我解释清楚。”显然，宋恋微察觉到了异常，她盯着徐睿知追问道，表情也变得严肃起来。
　　见状，徐睿知顿时头皮发麻，连忙摆手说道：“没什么，你想多了，那只是我的一些小毛病啥的而已。”
　　“小毛病？”宋恋微冷哼一声，质疑道：“徐睿知，你当我傻呀？还是把我当成三岁孩童呢？还心痛，你敢说你刚才说的那些话没有其它含义？”
　　宋恋微也不是笨蛋，相反，从孤儿再到国家科技部里炙手可热的宋博士，她的智商绝非等闲，自然听出了徐睿知刚才话语中隐藏的另外一层含义。
　　“那个……我刚才真没什么特殊含义，你真的想多了！”徐睿知支吾着说道，眼睛却瞟向窗外，似乎不太愿意继续这个话题。
　　“不说拉倒，懒得理你。”见徐睿知始终不肯透露任何信息，宋恋微也懒得再逼问了，撂下一句狠话，翻身背对着徐睿知，直接将徐睿知晾到一边不搭理。
　　看着宋恋微的背影，徐睿知长舒了一口气，随即，他坐在椅子上一动不动，望着沉睡中的杨珠柔，眼角流露出淡淡忧愁，脑海里也在回想着昨天晚上到今天早晨的一切。
　　……
　　大概过了十来分钟，病床上的杨珠柔幽幽醒转过来，她先是愣愣的盯着天花板呆了几秒钟，旋即，目光缓缓移至身旁的徐睿知。
　　“你……”杨珠柔蠕动嘴唇，似乎有话要说，但是最终还是没说出口。
　　“妈，您醒啦！”见到母亲醒过来，原本坐在椅子上闭目养神的徐睿知立刻睁开双眼，高兴喊道。
　　“我知道错了，对不起，过几天我就走，不再烦你，都怪我不好，让您操碎了心……”徐睿知歉意说道。
　　听到徐睿知的话，杨珠柔眼眶瞬间湿润了，泪水顺着她洁白的脸颊滑落，她伸出颤抖的玉手，轻抚着儿子那棱角分明的脸颊，哭泣道：“睿睿……你别这样，你永远是妈的骄傲。”
　　“珠柔，你醒了！刚才真把我吓死了。”一旁躺在病床上睡觉的宋恋微听到杨珠柔的动静，猛然把身体扭过来，惊喜叫道。
　　“妈，刚才我已经把方寒梦的事都告诉宋姨，她原谅我了，也答应我了。”
　　徐睿知见宋姨醒了过来，立马抓住机会说道。
　　闻言，宋恋微的脸色顿时垮了下来，看着那张笑眯眯的脸庞，恨不得咬上两口，但是考虑到徐睿知刚刚说的话，她硬生生憋住心中的愤懑。
　　杨珠柔一脸诧异的看向宋恋微，似乎有些不太相信宋恋微会这么简单的原谅了徐睿知，毕竟，他做的那些事情太恶劣了。
　　“珠柔，你别听这小子瞎说，我哪里原谅他了？我根本就没打算放过他。”
　　看着杨珠柔那带着怀疑的目光，宋恋微立马矢口否认，并且恶狠狠瞪了徐睿知一眼。
　　见宋恋微如此狡辩，徐睿知在心里偷偷窃喜着，他暗暗庆幸，幸好他刚刚反应够快，不然恐怕他和方寒梦的事又要横生枝节了。
　　“那转学的事情……”杨珠柔迟疑着问道。
　　“臭小子都告诉我了，也行，反正他现在的学校不咋滴，我早就跟他说过，让他退学，他一直都拖着，虽然他在班级里的学习成绩挺好的，但是我觉得他基础不扎实，还是换个环境更适合他学习。”宋恋微瞥了一眼徐睿知，然后看着杨珠柔说道。
　　“那叫方寒梦的女生……”
　　“他自己惹下的祸凭什么要让我们替他擦屁股？”宋恋微毫不犹豫的打断杨珠柔的话。
　　“宋姨～～我真的错了，求求你，你再给我一次改过自新的机会吧，我保证以后再也不犯浑了……”
　　听着徐睿知苦苦哀求的声音，宋恋微的眉头皱了起来，她低头沉默片刻，然后抬头看着徐睿知，说道：“我也不是不讲道理的人，念在你不是故意的，我就暂时不计较这件事了，但是，如果再发生类似的事情，别怪我对你不客气，听见了没有？”
　　“好好好，明白！”徐睿知赶紧点头称是。
　　“唉！”宋恋微无奈叹了口气，摇了摇头，说道：“算了，这件事既然已经发生了，那也没办法挽回了”。
　　说完，拿起旁边的手机，递到徐睿知面前，没好气的说道：“这里面有几千块钱，你带她去买点衣服什么的，顺便好好陪她玩一阵，晚上的时候，带她一起回家吃饭，听到了没有？”
　　“哦！”徐睿知乖巧地点了点头。
　　“记住，一定要哄好人家，照顾好人家，不能欺负人家，知道了吗？”见徐睿知态度良好，宋恋微这才满意的点了点头，叮嘱道。
　　“宋姨，你真好！”徐睿知激动的差点跳了起来，抱着宋恋微就在她脸颊上狠狠啵了一口。
　　由于徐睿知的动作幅度比较大，盖上的被子也因此滑落，宋恋微的胸口顿时春光乍泄，只见两团雪白的肉球暴露在空气之中，两粒粉红的樱桃格外诱人，两颗饱满圆润、形状完美的乳房，徐睿知忍不住的多瞄了几眼。
　　注意到徐睿知火辣的视线，宋恋微顿时感觉到羞耻，赶紧扯过被子遮挡住自己胸前的风光，并恼怒喝斥道：“混账东西，你看什么呢？再敢乱看老娘挖了你的狗眼。”
　　听到宋恋微的警告，徐睿知讪讪收回视线，然后装模作样咳嗽了两声，掩饰自己内心的尴尬，并且小心嘀咕着说道：“说的我好像没看过似的，昨天晚上我还用它们打了奶……”
　　话没说完，就见宋恋微朝他挥舞着拳头，徐睿知立马跑了出去，留下一脸通红的宋恋微，和面无表情之中又好像带点醋味的杨珠柔。
　　就在此时，徐睿知重新回到病房，跑到杨珠柔床前，低下了头，亲了亲她的脸蛋，然后凑近她的耳朵轻声说道：“妈，我反悔了，我要带你一起去京都，留下您一个这么漂亮的妈妈，我舍不得，您爱怎么惩罚我，我都认了，我绝对不会离开您的。”
　　说完，不等杨珠柔回答，徐睿知飞快的溜出了病房，临走前不忘对宋恋微开口嘱咐道：“赶紧穿好衣服，光着身子像什么样子？一会儿要是男医生进来检查怎么办？”
　　“嘭！！！”
　　看着徐睿知逃窜而去的背影，宋恋微和杨珠柔相视无奈一笑，随后，杨珠柔看着宋恋微说道：“你真的同意了？”
　　“不同意怎么办？难道还把这个小王八蛋关到监狱里去？”宋恋微撇了撇嘴巴说道。
　　“你就这么轻易放过这个小兔崽子？”杨珠柔一副似笑非笑的表情。
　　“不然呢？都已经这样了，再追究还能怎样？嫁鸡随鸡，嫁狗随狗呗，这辈子啊，就这样毁掉了，想想就郁闷。”宋恋微无力的靠坐在枕头上，语气幽怨的说道。
　　“好啦，别得了便宜还卖乖，就你这样还想找对象，不怕死得快呀，也就是我的儿子愿意要你，你就偷着乐吧。”杨珠柔没好气的说道，然后催促道：“快点穿衣服，待会儿男医生要是真的进来了，那就不好了。”“好。”宋恋微答应了一句，赶紧从床上爬了起来，开始迅速的穿戴衣物……
　　徐睿知用身法再次回到了烂尾楼，一路狂奔，舞影疾风步越来越熟练，很快，就抵达了目的地。
　　站在门口，徐睿知深吸了一口气，然后缓缓推开门，一个纤细的倩影瞬间扑入他的怀里，徐睿知赶紧伸手揽住对方的腰肢。
　　“大哥哥，你终于回来了。”方寒梦搂着徐睿知的脖颈，软绵绵撒娇道。
　　“嗯。”徐睿知将方寒梦紧紧搂入怀中，低下头，吻了吻她的额头，轻声道：“吃过我给你买的早饭没有？”
　　“嗯，吃过了。”方寒梦乖巧地点了点头。
　　“那就好，我先帮你换个衣服，然后带你出去玩，好不好？”徐睿知轻抚着方寒梦的长发，温柔地说道。
　　“真的吗？谢谢大哥哥。”方寒梦欣喜万分。
　　方寒梦现在身上只穿了件白色的背心，胸前那对饱满的双峰紧贴在徐睿知的胸膛，隔着薄薄的布料传递来阵阵的柔软触感。
　　尽管徐睿知的定力非常强，但是，面对一个熟透了的少妇赤裸裸的勾引，哪怕徐睿知是钢铁做的身体，此刻也禁不住产生了变化，某处硬邦邦的顶在方寒梦的小腹位置。
　　察觉到异状，方寒梦抬头望向徐睿知，歪着头，睁着水灵灵的大眼睛，俏皮的问道：“大哥哥，你又想跟梦梦做爱了？”
　　“呃——”
　　被方寒梦直言戳破了心底最隐秘的心事，徐睿知的脸腾的一下就红了，结结巴巴解释道：“生理反应，生理反应……”
　　“嘻嘻，那梦梦帮你好不好？”说着，方寒梦主动的蹲了下去，双手往下拉着徐睿知的裤子，内裤刚刚揭开，一根粗壮坚硬的棍子就突兀的蹦了出来，正好抵在方寒梦柔嫩的小嘴上。
　　方寒梦看着眼前那个硕大如山丘般的巨物，不仅没有害怕，反而兴奋的舔舐着那条粗壮的柱子，然后伸出丁香小舌，轻轻卷起那根巨物的尖端，缓慢的舔弄起来。
　　“啊——”
　　当巨物的顶端被方寒梦温热湿滑的舌头所包裹，徐睿知猛地发出了一声舒爽的呻吟，浑身上下犹如电流划过一般，一种酥麻的感觉席卷全身。
　　这种感觉让徐睿知整个人都飘飘欲仙起来，原本还算清明的脑海瞬间陷入了迷糊的状态，任凭身体的本能支配着他的行为。
　　“呜呜……”
　　下面的方寒梦似乎感受到了徐睿知的情绪，张大嘴巴，一口含住那根巨物，贪婪的允吸着，同时，她的一双玉手抓住巨物的根部，缓缓揉捏。
　　随着她的动作，徐睿知感觉更加刺激，原本就高昂的巨物此刻更加的膨胀起来。
　　徐睿知不知道自己是怎么了，竟然控制不住的夹紧了双腿，方寒梦却仿佛感觉到了什么，变得愈发卖力起来，摇晃着自己圆润丰盈的翘臀，快速吞吐着。
　　随着她的动作，胸前那两个挺拔的雪峰也因为动作幅度的缘故，左右摇摆，仿佛要从薄薄的布料里挣脱出来一般。
　　“啊——”随着巨物被方寒梦吞进喉咙，徐睿知忍不住发出一声愉悦的呻吟，与此同时，一股强烈的冲击波伴随着滚烫的液体喷涌而出。
　　“噗嗤……”
　　随即，一股股浓浓的白色浊液喷射而出，射进了方寒梦的胃袋。
　　“咕咚，咕咚，咕咚……”
　　方寒梦急不可耐的吞咽着喷洒而出的浊液，甚至，她还嫌弃不够，伸出粉嫩的舌头添了几口。
　　“唔，太好喝了，大哥哥，再来点好不好？”方寒梦舔了舔唇角残留的浊液，露出甜美的笑容，然后继续诱惑道。
　　听到方寒梦的话之后，徐睿知的额头浮现出三条黑线，心说这丫头比榨汁姬还榨汁姬，果然是天生的尤物啊！
　　看见徐睿知迟疑，方寒梦嘟着嘴说道：“大哥哥，梦梦求求你嘛！”
　　“咳咳，晚上再说吧。”
　　徐睿知实在招架不住方寒梦如此火辣的挑逗，赶紧转移话题道：“快把衣服穿好，我们要出去玩咯。”
　　“好吖！”方寒梦欢呼雀跃，转过身去，走进了卧室，看着方寒梦的窈窕背影，尤其是她那肥美圆润的屁股，白色的老式内裤根本遮挡不住它的轮廓，反而显示出了它完美无瑕的弧度和性感。
　　“呃……”徐睿知感觉自己的下面凉嗖嗖的，低下了头，发现那玩意儿还露在外面，并且还高高的挺立着，这让他赶紧收敛了自己乱七八糟的念头，飞快的穿好自己的裤子后，就帮方寒梦穿衣服去了……
　　夏季的阳光总是毒辣无比，才六月份，天气就已经热的不像样子，街边，不少年轻的男女们已经敞开了短袖衬衫或者短裤，肆无忌惮的暴晒着自己的肌肤。
　　不远处，徐睿知和方寒梦并肩走着，两个人手挽着手，宛若一对……恩，一对亲密无间的姐弟。
　　方寒梦现在上身穿的是一件白色T恤，嗯，胸前鼓鼓囊囊的，幸亏徐睿知让她穿上胸罩，否则，肯定会走光的，即使如此，依旧阻挡不住她胸前那两座山峦的雄伟，随着她每一次迈步，她的山峦也随之震颤着，仿佛随时会跳脱出来似的。
　　下半身则是一条简单的蓝白色七分裤，很普通的款式，穿着很是宽松，两条白皙修长的小腿露在空气中，脚踩着一双平底帆布鞋，一头乌黑亮丽的秀发披散下来，整个人显得成熟、妩媚、青春活力，让周围路过的男女忍不住多看上几眼。
　　这一身打扮虽然很简单朴素，甚至衣服都有些陈旧，但是穿在方寒梦的身上，却别具一番风味，丝毫掩盖不住她那独特魅力。
　　“大哥哥，我们去哪里玩呢？”方寒梦仰起精致绝伦的小脸，看着徐睿知，眨了眨眼睛问道。
　　“先去游乐场玩一圈，然后带你去吃饭，今天你大哥哥请客，你想吃什么就点什么，好不好？”徐睿知宠溺的揉了揉方寒梦的头发，笑着说道。
　　“听大哥哥的。”方寒梦乖巧的点了点头。
　　由于今天是周六，等到两个人到达目的地的时候，游乐园早已经人满为患，排队买票的人很多，两个人只能站在外面排队，方寒梦倒也懂事，安静的靠在徐睿知的身旁，偶尔用水汪汪的眼神瞟上徐睿知两眼。
　　徐睿知抬起头看了看天空，太阳已经高挂，艳阳高照，炙烤着大地，可是排队的人仍然络绎不绝，都是一些家长带着孩子来玩的，当然，也有不少是小情侣，两个人手牵着手，腻歪的不行。
　　看着方寒梦的额头上渗出细密的汗珠，徐睿知掏出纸巾递给方寒梦擦拭汗水，同时说道：“我去买两瓶冰镇饮料来，你在这里等我。”
　　方寒梦看了看四周拥挤的人群，紧紧抱住徐睿知的手臂，不愿意放开，有些怯怯的道：“大哥哥，我怕！”
　　徐睿知笑了笑：“不用担心，大哥哥一会就回来，马上买冰镇饮料就回来。”
　　“那……那好吧，大哥哥你千万要早点回来哦。”方寒梦点了点头，然后又叮嘱了一句。
　　“嗯，我保证！”
　　徐睿知笑呵呵的答应一声，同时在心里默念法诀，催动体内的灵气，一只手不动声色的拍了拍方寒梦的肩膀。
　　这是很普通的法术，使展者能够借助这种法术可以感觉到对方所在位置，以及如果有人碰触到方寒梦的话，那么对方将遭遇到反弹，并且会有一种难以言喻的痛楚，甚至连喊疼都喊不出来。
　　这也是为什么徐睿知敢放心离去的原因。
　　徐睿知朝着方寒梦微微点了点头，然后径直朝着游乐场售卖饮料的柜台走去……

第19章 祝谢芳
　　徐睿知买了两瓶冰镇饮料回来时，看见方寒梦跟一个大概有七八岁左右的小女孩站在那里聊着什么。
　　“大哥哥，你回来了！”方寒梦听到动静转头就看见了徐睿知，脸上顿时露出了笑容。
　　她蹦蹦跳跳地跑过去拉住了徐睿知的手臂，然后就指着旁边的小女孩说道：“大哥哥，给你介绍一下，她叫思甜，是梦梦刚认识的朋友哦！”
　　徐睿知顺势把目光投向了思甜身上，只觉得眼前的小姑娘非常漂亮可爱，他冲对方点了点头，微笑着问道：“你好啊，我叫徐睿知，很高兴认识你。”
　　思甜仰起头来看着眼前这个男人，心想这位大哥哥长得也太帅了吧？
　　而且还这么温和亲切，比电视上那些明星还要迷人……不过思甜毕竟年纪小，没那么花痴，所以并没有表现得太过失态。
　　她乖巧礼貌地朝对方点点头，声音软糯地开口说：“我叫祝思甜，你可以叫我甜甜！”
　　就在三人交谈的时候，远处突然传来了一声叫喊——“甜甜！甜甜！”
　　思甜听到呼唤自己的声音。立刻朝着发声的方向挥动双手，脆生生地应道：“妈妈！我在这儿！”
　　那边的人影越走越近，很快便出现在众人的视野当中。
　　只见一位穿着朴素的女人急匆匆地从远处跑了过来，她满头大汗，神情焦急地四周张望，在看见思甜之后顿时停下脚步，脸上流露出欣喜若狂的神色，然后飞奔过来。
　　“妈妈！”
　　看见妈妈过来了，思甜立即欢呼着迎了上去。
　　女人一把抱住了思甜，紧紧地搂在怀里，眼泪忍不住滑落了下来。
　　“你这死丫头怎么乱跑呢？你让妈妈找得好苦啊。”
　　“妈妈，我没有乱跑啊，是妈妈你买可乐买的太久了，找不到路了，我一直在这里等着妈妈啊。”思甜伸出小手帮妈妈擦掉了眼角的泪水，一脸无辜地辩解道。
　　“真的吗？”女子抬起头看了看四周，果然还在这里排队买票，而思甜则乖巧地站在原地等着她，她的脸上浮现出了一丝歉意，低声道：“对不起，妈妈不该把你丢在这里，是妈妈不对。”
　　而一旁的徐睿知终于看清楚了女子的面庞，不由得怔住了，这个女人长得实在太漂亮了。
　　徐睿知见过的美女不少，但是能够像眼前这位这般漂亮的却极为罕见，哪怕是他见惯了妈妈和宋姨，李老师，方寒梦等等绝色美女，依然被这名女子惊艳了一把。
　　女子的年龄看起来大约二十七八岁左右，身穿洗的发白的蓝格衬衫，深灰色牛仔裤，黑色帆布鞋，整体打扮虽然普通，但是却透露出一股浓郁的乡土气息。
　　胸部虽然不算大，但是弧度优雅圆润，蓝格衬衫的扣子系在最顶端，恰到好处地遮挡住了那傲人的峰峦。
　　如瀑的秀发披散下来，柔顺乌黑，随风飘扬，白皙粉嫩的皮肤仿佛象牙雕琢，吹弹可破，一对桃花眼，睫毛纤长浓密，红唇轻启间，娇媚动人。
　　尤其是女子的眉宇间更多的是一种忧郁与疲惫，让人忍不住升起怜惜之情。
　　两条修长匀称的玉腿被牛仔裤包裹着，只露出小半截细腻雪白的肌肤，臀瓣被牛仔裤紧紧勒住，将浑圆挺翘的臀瓣完美地凸显出来。
　　此刻，女子已经松开了思甜，转身看着徐睿知和方寒梦，带着几分不好意思道：“你们好，俺是思甜的母亲，祝谢芳，谢谢你们陪着俺闺女，要不是有你们在，俺还真不知道咋办才好。”
　　徐睿知连忙摇头道：“阿姨，您客气了，我们也没做什么，倒是思甜，特别懂事，一直在等您呢。”
　　就在这个时候，终于轮到他们了。
　　……
　　游乐场的工作人员检查完票据确认无误后递给徐睿知，徐睿知拿出钱包准备付账的时候，祝谢芳抢先掏出了钱包准备结账。
　　“阿姨，您这就是太客气了。”徐睿知连忙拦住祝谢芳说道。
　　祝谢芳摆了摆手道：“你救了俺家思甜，就相当于救了俺，俺必须得感谢你，再说了，今天是俺闺女生日，如果不介意的话，就陪陪俺家闺女吧，俺闺女在学校没什么玩伴，平常总是闷闷不乐的，难得今天遇到了你们俩，她也很喜欢跟你们在一块玩。”
　　“是呀，大哥哥，你们就留下来陪我嘛，我保证，我会乖乖的！”思甜也赶紧抓着徐睿知的胳膊撒娇道。
　　徐睿知看着眼前这对母女，心里有些纠结，本来今天打算专门陪方寒梦玩上一天的，结果……徐睿知看向方寒梦，征求方寒梦的意见，方寒梦笑了笑，说道：“大哥哥，既然思甜这么希望我们留下来，那我们就留下来玩呗，反正人多热闹嘛，我也喜欢跟思甜待在一起呢。”
　　方寒梦是真的很喜欢思甜，因为她说的话，让她很有共鸣。
　　徐睿知想了想，点了点头道：“那好吧。”
　　“耶！”
　　得到徐睿知同意的思甜欢呼雀跃，她一把扑进了徐睿知的怀里，在徐睿知的脸颊上亲了一口：“大哥哥，你最好了。”
　　“哈哈！”徐睿知摸了摸自己的脸颊，也不禁莞尔。
　　祝谢芳见状，脸上的笑意更甚，她很久没有看到思甜这么开心了，她的心里暗暗叹了一口气，她是未婚先孕生下的思甜，因为当时她从小在农村长大，父母又重男轻女，所以她一直受尽欺负。
　　她的性格比较内向懦弱，不敢反抗，在她十九岁的时候，父母为了筹钱给弟弟娶媳妇，便要强迫她嫁给了隔壁村的一户人家，父母之命，媒妁之言，她也没法拒绝。
　　结果那个男的一看到她就垂涎三尺，她的父母干脆为了逼她嫁人，把她和那个男的关在一个房间里，那个男人于是趁机强行占有了她。
　　然后，趁着那个男的不注意，祝谢芳拿起一旁的烧火铁棍狠狠砸碎了那个男人的脑袋，那个男人就这样躺在血泊里，永远地闭上了眼睛。
　　那件事情之后，祝谢芳变成了一个杀人犯，父母也因涉嫌帮助死者强奸妇女而被警察带走判刑了。
　　至于她么？
　　当时有两派争论不休，一派觉得她正当防卫，那个时候那个男的正在侵犯她，她出于自卫才会失手杀死那个男人，而另外一派认为她防卫过当导致那个男人身亡，应该判刑坐牢。
　　又恰好她在这个时候怀孕了，最终，法院判决她是正当防卫，但是仍旧要承担责任，缓刑三年，当庭释放。
　　祝谢芳出来之后很想打掉肚子里的孩子，毕竟那个男人死了，而且她很恨那个男人，根本不想要这个孩子。
　　然而，在她进入医院打胎的时候，她肚子里的孩子好像感应到了什么似的，居然在她的腹中动了一下，好像是在说：妈妈，不要抛弃我。
　　那一瞬间，祝谢芳突然觉得自己很残忍，这个孩子毕竟是无辜的，是自己的骨肉。
　　最终，她选择了把这个孩子留了下来，并且取名叫祝思甜，因为她觉得，或许这个孩子会给自己带来希望，让她从仇恨中解脱出来。
　　这几年，祝谢芳的心思完全在思甜的身上，对于当年的事情早已放下了，也不愿意再去想起当年的往事，现在的她只希望思甜健康快乐，仅此而已。
　　……“妈妈？妈妈？”
　　思甜见祝谢芳站在原地发呆，忍不住喊了两声，她很疑惑，刚才妈妈还好好的，怎么突然之间愣住了？
　　听到思甜的喊声，祝谢芳这才回过神来，笑着伸手抱起思甜道：“你想玩什么？妈妈陪你。”
　　“妈妈，我要玩碰碰车。”思甜高兴地道。
　　听到思甜的要求，祝谢芳看向徐睿知和方寒梦，问道：“你们要玩吗？”
　　听到祝谢芳询问他们，方寒梦心中有些很好奇，碰碰车真的好玩吗？
　　虽然她从来没有玩过，但是她从电视上面看过，里面的那些小朋友玩的很高兴，碰撞的很好玩。
　　徐睿知看着方寒梦的表情就猜到了方寒梦肯定没有玩过，微笑着说道：“那好啊，咱们就去玩碰碰车。”
　　“好耶！”
　　思甜顿时欢呼了起来。
　　随即，思甜就拉着方寒梦朝着碰碰车的地方跑去，祝谢芳则提醒思甜小心脚下。
　　祝谢芳跟在后面慢悠悠的走着。
　　“我要给您说一件事。”徐睿知边走着，眼神犹豫了片刻，还是朝着祝谢芳的身旁凑近了半步，对着祝谢芳的耳朵低声说道。
　　“什……什么事？”
　　徐睿知的声音很低，说话的热气喷洒在祝谢芳敏感的耳垂上，弄得祝谢芳浑身酥麻，忍不住缩了缩脖子，男性的阳刚之气扑鼻而来，弄得祝谢芳浑身燥热，脸色绯红。
　　这对于一个二十七八岁的单身少妇来说，实在是太撩拨了。
　　特别他还是修仙者，体魄非凡，会散发一种淡淡的清香，令人不知不觉的亲近，再加上有黄帝内经的帮助，徐睿知的气息更加的吸引人。
　　“是这样的……”
　　徐睿知就简略的关于方寒梦的事情跟祝谢芳说了一遍，当然，还是用方寒梦是他表姐的身份来遮掩一下，免得祝谢芳多想。
　　祝谢芳听完之后，整个人怔了怔，然后脸上露出了恍然大悟的神情，难怪刚才方寒梦说话的时候，她总感觉有点像和自己的女儿一般，明明是一张成熟妩媚的美艳脸蛋，可说话的语气却像极了自己的女儿这个年龄的模样。
　　不过想到方寒梦的年纪，祝谢芳的脸上就露出了怪异的神色，她整整比自己大五岁，自己的女儿才六周岁，自己应该喊她一声大姐才对，哪怕按照年纪，自己的女儿喊方寒梦一声阿姨也很正常，可是偏偏这两人却互称姐妹，这是什么鬼？
　　而且，这两人现在玩的很好，俨然已经成为了好朋友，祝谢芳心中顿时感到有些荒唐。
　　看着祝谢芳怪异的目光，徐睿知也有些尴尬，不过他还是补充了一句：“一会儿玩游戏的时候你就正常的跟着她们一块玩就行了，不管她们做什么你都别奇怪，就当作她是七八岁的小姑娘吧。”
　　“嗯。”祝谢芳深吸一口气，点了点头。
　　……
　　很快，徐睿知等人就来到了碰碰车区域，此时已经有好几辆碰碰车停靠在那里，人流量很多，基本都是大人带着孩子来玩的，小孩子的尖叫声此起彼伏，一群孩子疯狂地摇动着手中的驾驶车盘，然后冲了出去，一阵乱窜。
　　“来几圈？”一个穿着工装的青年看到徐睿知等人，马上迎了上来。
　　徐睿知也不墨迹，直接安排两辆碰碰车，一辆他跟方寒梦开，一辆祝谢芳和思甜开。
　　就这样，两辆车开始疯狂地追逐起来，一开始方寒梦和思甜都不会开碰碰车，还稍微有点害怕，但是渐渐地看到徐睿知和祝谢芳娴熟地操纵着碰碰车玩的不亦乐乎后，她们也开始尝试着玩了起来，两辆车一前一后，一路追逐着前方的四辆碰碰车。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　每次方寒梦她们追逐上其他碰碰车，便会毫不客气地撞击过去，然后一连串的碰撞响彻在场所有人的耳畔，一阵欢呼声传遍了整个碰碰车玩耍区域。
　　路人纷纷侧目，看到这两位美丽的少妇时，一些男人眼睛都直了，两位美貌少妇的衣服都比较保守，可就算如此，也丝毫无损两位美丽少妇的绝世容颜。
　　两位美丽少妇身材窈窕，凹凸有致，皮肤白皙，特别是旁边坐的十四五岁的帅气男孩的那个，胸前鼓囊囊的，一双大眼睛水汪汪的，带着纯净与天真，仿佛一颗未被染黑的宝石一般。
　　两位美丽少妇的出现顿时就引起了一片骚动。
　　“这两个美女真漂亮。”
　　“谁能娶到这样的媳妇那简直就是三生有幸。”
　　“你想屁吃呢，这样的美女能轮到你？”
　　“啊，老婆，我错了。”
　　“你这个色狼，今晚就等着跪搓衣板吧。”
　　“别，我以后再也不乱看美女了。”
　　……一众路人议论纷纷，看着这两位美丽的少妇啧啧称赞，甚至于很多人都拿出手机偷拍了起来，不过并没有敢打扰这两位美丽少妇的兴致。
　　方寒梦看着这些围观的路人，有些紧张对着徐睿知道：“大……哥哥，他们怎么了？”
　　徐睿知摸了摸方寒梦的脑袋，微笑道：“没事，因为你长得好看，所以他们喜欢看你，我们继续玩。”
　　徐睿知当然不会为了这些小事就想要教训这些人，因为那是幼稚的表现，毕竟爱美之心人皆有之嘛，更何况，这些人也只是看看，并没有打扰到他们，他犯不着因此而破坏了这样的氛围。
　　除非是一辈子不出门，否则的话，就会遇到各式各样的人，不可避免的，总会遇到一些喜欢盯着美女看的家伙，如果因为这个而恼怒或者报复，那简直就是浪费自己的精力。
　　当然，如果真的让方寒梦受到伤害的话，那又另当别论了，那个时候，徐睿知就不介意展示一下修仙者的威严。
　　“噢。”
　　方寒梦似懂非懂的点了点头，然后又开始玩起了碰碰车。
　　虽然方寒梦没有玩过碰碰车，但是她有徐睿知这个高手在旁边指导的，玩的挺嗨的。
　　一群孩子玩闹着，徐睿知和祝谢芳也不例外，虽然祝谢芳在路人的注视下显得有一点拘谨，有些厌恶那些盯着她看的目光，不过，在徐睿知的安抚下，祝谢芳倒是放松了不少，慢慢也融入了进去。
　　一场碰碰车足足玩了一个多小时，一行人才离开碰碰车玩乐区，而徐睿知等人也累的够呛，尤其是祝谢芳和思甜，额头上都冒汗了。
　　“给，喝水。”徐睿知把两瓶没喝完的冰镇饮料递给了方寒梦和祝谢芳母女俩。
　　“不用，俺们有。”祝谢芳婉拒道，从她的包包中拿出瓶饮料打开，递给了思甜。
　　思甜则接过饮料就咕咚咕咚灌了下去，她平常很少运动，体质差的厉害，一般不会玩太久，可今天陪着妈妈疯了一上确实有些累了。
　　喝完饮料后，又把饮料递给了妈妈，祝谢芳接过饮料，一仰脖喝了下去，冰凉的感觉让她瞬间感觉到舒爽了许多。
　　“咱们还去哪玩？”喝了冰镇饮料后，祝谢芳问道，今天出来，主要是陪女儿玩的。
　　“要不咱们玩过山车吧。”徐睿知想了想道：“听说过山车的速度最快，也最刺激。”
　　“好呀好呀。”思甜高兴的道：“我还没玩过过山车呢。”
　　“那走吧。”徐睿知招呼了一声，随即一行人就朝着过山车玩乐区走去。
　　一边走着，徐睿知拿起宋姨的手机，看一下时间，发现已经十点多了，快十一点了。
　　“嗯？”
　　刚准备按下电源键关下手机，发现五分钟前妈妈发了信息给他。
　　“小子，你们在哪呢？”
　　徐睿知一听到手机传来了大大咧咧的声音，得了，不是宋姨还能有谁？
　　自从和宋姨发生过关系之后，那个对他温柔体贴，无微不至的宋姨就消失了！
　　可能压抑了太久的情绪终于找到了突破口，又或者说……宋姨本身的性格也并不像她表现出来的那么淑女。
　　“我在游乐场陪寒梦玩呢，咋了？有事？”徐睿知按着威信的语音键回复道。
　　“我和你妈正在办出院手续，晚上就直接回家，别去医院了。”
　　“哦，好，我会带寒梦早点儿回家的。”徐睿知说完，好像想起了什么似得，有点好奇的问道：“对了，思彤姐来了吗？”
　　这段话发出去不一会儿就收到了回复。
　　“臭小子，你想干嘛？老娘警告你，不许打她的主意，你敢跟她乱来试试看！”
　　徐睿知听到这条信息，心里顿时有种被雷劈中的感觉。
　　“我的优雅的宋博士啊！你把我想成什么人了？你以为我是色狼啊！我就只是单纯地问问而已，你用不用反应这么激烈啊？”徐睿知很郁闷，难道我在宋姨眼里真的是那样的形象？
　　“哼，你不是色狼是什么？你说说，这几天你都干了些啥？老娘被你糟蹋了不说，就连智力低下的女生都被你给祸害了！你还不算色狼！老娘怎么养了你这么个败类！”宋恋微愤怒的声音透过手机传来，让徐睿知忍不住按了按音量键，减少一点儿声音的分贝。
　　幸亏方寒梦等人在前面，还戴着蓝牙耳机，不然肯定要注意到他这边的动静了。
　　“宋姨，你先冷静一下，我发誓，我真没打算对思彤姐做什么。”徐睿知耐心地解释道。
　　手机那头沉默了片刻，可能她也觉得刚才自己的反应确实有些过激了，所以缓和了语气继续说道：“威信里面有五千块钱，下午你带人家女生去商场买两件新衣服，好好弥补一下人家吧。”
　　徐睿知有些失神的看着手机屏幕，还是那个对他温柔体贴，贤惠善良的宋姨啊！一点都没变。
　　“我知道了。”徐睿知嘴角露出了笑容，轻声答道。
　　“你也快上高中了，买个手机吧，以后联系也方便一些。”宋恋知又叮嘱了一句。
　　徐睿知愣了愣，犹豫着说道：“这个……能不能再给点儿？”
　　“滚！”
　　聊完之后，徐睿知长吁了一口气，向方寒梦等人和过山车走去。
　　……“啊啊啊！”
　　随着刺耳尖叫声响起，过山车正在急速飞驰，扭曲的轨道带着众多尖叫的人们飞速的划过。
　　看着像个长长的火龙一般呼啸而过的过山车，还有那一个个尖叫声响彻云霄的乘客们，徐睿知等人相互对视一眼，全都傻了眼，这……也太刺激了！
　　“看起来挺好玩的啊！要不要试一下？”思甜有些跃跃欲试地提议道。
　　祝谢芳赶紧阻止了她，说道：“不行，太危险了，你还小，不适合玩这种东西，等你再长大一点，妈妈陪你去玩。”
　　思甜嘟囔了一句：“有什么好怕的！”但见母亲脸色严肃，倒也没再说什么了。
　　徐睿知站在旁边，看到思甜那副委屈的模样，不由得笑着摸了摸她的头，有些歉意的说道：“抱歉，我刚才没有考虑周到，忘记你才七岁，不适合玩这个。”
　　思甜眨巴眨巴眼睛，摇了摇头，说道：“没事啦，等我长大了就可以坐这个了，嘿嘿……”
　　祝谢芳看了一眼自己的宝贝闺女，心中暗叹了口气，面色有些失落，好不容易让女儿重拾笑颜，可是……就在此刻，徐睿知指了指高大的摩天轮说道：“我觉得那个比较适合你，不如我们坐那个吧！”
　　祝谢芳和思甜同时抬起了头，看向了摩天轮。
　　“嗯嗯，好啊好啊！”思甜拍着小手，高兴的说道。
　　“可以，摩天轮的确很不错，又安全。”祝谢芳也点了点头，赞同地说道。
　　徐睿知见状笑了笑，扭头正准备喊方寒梦一声，却发现方寒梦一直呆呆的望着过山车，眼神中透露出浓浓的好奇与渴望，此时，他一阵恍惚，仿佛看到了一个美艳而纯净的少妇站在那里孤独无助着。
　　徐睿知心中涌起了一股怜惜，走到方寒梦的背后，将其揽入怀中，轻声问道：“梦梦，喜欢坐这个吗？”
　　方寒梦猛然惊醒，转过身来，双眸迷离，娇躯微颤，喃喃的说道：“可以么？”
　　徐睿知轻轻抚了抚方寒梦额前的秀发，微笑道：“当然可以了，我今天就是陪你的，今天你想玩什么，我都听你的。”
　　方寒梦闻言嫣然一笑，快速在徐睿知的侧脸上吻了一下，绝美的脸颊贴在徐睿知的胸口上，轻声说道：“谢谢你，大哥哥。”
　　徐睿知微微一怔，旋即笑着说道：“傻丫头。”然后转过头祝谢芳和思甜说了一声：“阿姨，甜甜，你们先去那边玩，我们待会儿就过去找你们。”
　　祝谢芳用略带疑惑的目光打量了一下徐睿知和方寒梦两个人，总觉得哪儿不对劲，表姐弟俩怎么看上去这么亲昵？
　　不过祝谢芳并未多说，只是冲着徐睿知和方寒梦点了点头，开口说道：“那你们俩慢慢玩，俺和甜甜就先去摩天轮上坐一会儿。”
　　“大哥哥，要快点过来了！”思甜朝着两人挥了挥手。
　　徐睿知点了点头，说道：“知道了，马上就来。”
　　这个时候，过山车正好驶过终点线，停了下来。
　　“大哥哥，咱们走吧。”方寒梦拉起徐睿知的手，率先往过山车的方向走去。
　　徐睿知和她牵着手朝着过山车走去，方寒梦的胸前那对饱满随着她的走动而摩擦着他的手臂，让徐睿知不禁有些蠢蠢欲动。
　　身边的女人太多也不好办啊！徐睿知暗自哀叹……

第20章 过山车上的刺激
　　当徐睿知和方寒梦一起坐上过山车，徐睿知帮着方寒梦把安全压杠放低时，突然发现她那巨大无比的胸部在自己眼前晃动了两下。
　　当安全压杠缓慢放低时，徐睿知看见方寒梦那原本两座挺拔高耸的峰峦被挤得变成了扁平状，甚至还有些往外凸出，看上去就像是两只大号馒头似地，但又因为胸罩的保护而没有露点出来，只能隐约可以看到白色的内衣的轮廓……
　　方寒梦感觉到胸前传来一阵窒息感，压力让呼吸也不由得急促了几分，她忍不住委屈地抬起头，看向身旁的徐睿知。
　　“大哥哥！”方寒梦带着哭腔叫道：“我快喘不过气了！”
　　徐睿知连忙把安全压杠重新调整好，并且把手伸出去，轻轻抚摸方寒梦的后背，给方寒梦顺气。
　　“对不起啊，我也没想到你的……竟然这么大。”徐睿知歉意道，同时也尴尬万分，虽然他早就看过方寒梦的胸部了，也摸过，品尝过，也知道方寒梦胸前的两座峰峦有多么雄伟壮观，可是当出现了这种情况的时候，徐睿知依旧小看了方寒梦的胸器。
　　胸部大的就连坐过山车都会受到影响？
　　离谱！太特么的离谱了！
　　“好了没有？怎么还不发动啊！”周围的乘客已经等待不及，纷纷抱怨起来。
　　徐睿知看到方寒梦因为被别人催促而显得很紧张的脸蛋，连忙安慰道：“别着急，让我来给你调整一下。”
　　说完，徐睿知把安全压杠再次降下来，而另一只手明显停顿了一下，徐睿知看了看周围人群，然后才把手伸到方寒梦的胸前，托起方寒梦那两个硕大无比的峰峦，感受到手掌中传递而来的柔软弹性，徐睿知忍不住的捏了捏。
　　他发誓，他真的不是有意的，他只是下意识地做出反应而已。
　　“嗯哼～”方寒梦被捏的嘤咛一声，双眸水汪汪地看着徐睿知，满含春意，她的脸蛋红润无比，仿佛一颗熟透了的樱桃，诱惑着徐睿知采摘。
　　徐睿知看到方寒梦这幅模样，暗道不好，这妮子可千万别在这种地方动情啊，他可不想在大庭广众之下表演一段活春宫给别人看。
　　就她这样的颜值、身材，要是在大街上表演活春宫，估计能引爆整个网络，什么天神下凡一锤四，某萝莉啥的，通通都靠边站，绝对能够占据热搜榜单。
　　所以徐睿知连忙把安全压杠慢慢放低，然后另一只手托着方寒梦的胸部，让她的胸脯挤进安全压杠的空隙处，让安全压杠托住方寒梦那两座巨大的大白兔。
　　这一切看似漫长，实则不超过十秒钟，当徐睿知松开手后，连忙看了看四周，发现周围的人并没有注意到他和方寒梦这边的异常，心中终于松了一口气。
　　幸好这时候的游客已经开始渐渐减少，下面已经没什么人了，后面的人也看不到刚才发生的一幕。
　　至于前面……不好意思，他跟方寒梦坐的是最前面的位置。
　　除非……
　　想到这里，徐睿知忍不住扭头朝后面看了看。
　　果然，后排的座位上，坐着一对年纪差不多十六七岁的男女，正用暧味的目光望着他。
　　徐睿知：“……”
　　“兄弟，我懂！男人嘛！”男生朝着他竖起了拇指，然后笑眯眯地说道：
　　“牛逼，你的女朋友真漂亮啊！”
　　……过山车终于开始缓慢升起，这时方寒梦的脸色总算恢复正常了些，不过看起来还是红彤彤的，显得很心不在焉的样子。
　　但是随着过山车的速度加快，她脸上又逐渐浮现了紧张害怕的神色。
　　徐睿知看着方寒梦这副模样，便主动握住方寒梦的手，说道：“别害怕，我陪着你呢。”
　　“哦。”听到这话，方寒梦的心情稍微稳定了些，她转过头看着徐睿知，眼神中充满了信任：“谢谢大哥哥！”
　　“嗯，乖！”徐睿知点了点头，不过以防万一，他还是运行体内的灵气，掐了个法诀，手指不停地结印，然后轻轻拍打在了方寒梦的背后。
　　方寒梦感觉到背后一股清流涌入体内，让她瞬间清醒了许多，负面情绪也消散不见了，她忍不住扭头，好奇地看着徐睿知问道：“大哥哥，你刚才做了什么？我怎么感觉舒服了很多呢？”
　　“嘿嘿，这是大哥哥的秘密，一会半会儿说不清楚，有机会你就知道了。”
　　徐睿知笑呵呵地回答道。
　　刚刚徐睿知施展的是清心咒，这法术在修真界也是比较基础的法术，一般筑基期的修士就能使用，不过徐睿知毕竟只是练气中期，使用这门法术也是需要花费很多灵气的，如果不是有黄帝内经的帮助，以他练气中期的修为根本施展不出来。
　　就这样，体内的灵气足足耗费了徐睿知将近八九成，这才勉强把清心咒施展出来。
　　“啊啊啊！！！”
　　过山车终于下落了，极速下坠的刺激让后面的乘客们尖叫起来，方寒梦也是吓了一跳，不过由于刚刚清心咒的作用，方寒梦倒也没那么紧张，不过还是紧紧抓住安全扶手，不敢乱动。
　　徐睿知现在也有点不好受，他刚才消耗了太多的灵气，导致他没有灵气的支持，此刻也有些晕乎乎的，过山车快速的冲上冲下，颠簸的他脑袋都疼。
　　好在毕竟是修真者，徐睿知很快就适应了下来，不过，扭头就看到方寒梦的胸前那高耸的两座巨峰随着过山车的晃荡而上下颤抖着，尤其是安全压杠托着方寒梦的胸部，不停的挤压摩擦，更是令人血脉喷张。
　　“咕嘟～”徐睿知吞咽了一口口水，他看了看周围，没有人看向这边，这才悄悄的把手覆盖在方寒梦那两座丰满巨峰上，轻轻揉捏起来。
　　“嗯～”
　　方寒梦轻哼了一声，却并未拒绝徐睿知的抚弄，相反，她竟然主动凑过去，亲吻徐睿知的嘴唇。
　　徐睿知的双手也开始变的肆虐，在方寒梦的巨峰上摸索起来。
　　“啊～～”
　　徐睿知突如其来的侵犯使得方寒梦惊呼一声，不过马上又被徐睿知堵住了嘴巴，而且越吻越深。
　　“啊～～啊～～”
　　不仅如此，方寒梦的手竟然沿着徐睿知的腰肢缓缓的往下移动。
　　徐睿知感受着自己的裤裆，顿时一阵火烧火燎的难受，他知道自己这次恐怕玩大了。
　　就在这时候，原本正在他腰部缓缓滑动的玉手已经探到了他的裤裆里，然后轻轻拉开他的裤子拉链……
　　突然！
　　他感觉到下身一凉，下意识的低头一看，顿时傻眼了！
　　巨龙就这样被方寒梦给掏出来了！
　　而且方寒梦那纤细白嫩的小手紧握着巨龙，上下撸动着，似乎像是在把玩似的，这简直太刺激了！！！过山车上打飞机！见过没！！！
　　“大哥哥，你喜欢梦梦这么做吗？”方寒梦抬起头，一脸妩媚的看着徐睿知，声音娇滴滴的，带着丝丝魅惑的味道，手上的力度也更重了，更快了，似乎要把这条巨龙彻底给撸吐出白沫来。
　　刺激与兴奋夹杂在一起，让徐睿知几欲崩溃，就在此时，过山车眼看就经过一个圈，即将进入这个圈内的时候，失重感和眩晕感同时袭来，方寒梦一个低头，整个脑袋就埋进了徐睿知的胯间，然后……“唔～～呜～～”
　　徐睿知的巨龙被方寒梦含住了，然后猛烈的吮吸，他甚至感觉到，方寒梦的舌尖竟然伸进了他的马眼里，搅动着……妖精！！！
　　徐睿知感觉自己要疯了，这是他遇到过的最刺激的事。
　　方寒梦的小嘴仿佛有魔力一样，每一次舔舐、吮吸，他都感觉到自己的灵魂似乎离体了。
　　舌头还在龟头上蠕动着，敏感的地方更是被不断的撩拨，方寒梦那柔软的舌尖在上面扫来扫去，那种感觉实在是美妙无比，徐睿知只感觉到自己浑身酥麻酥麻的，连骨头都似乎被电到了。
　　“啊啊啊！！！”
　　终于，过山车抵达圈里的最顶端，所有人发出一声歇斯底里的尖叫声，徐睿知也忍不住射了出来。
　　一下，两下，三下……“咕咚～～咕咚～～咕咚～～”
　　方寒梦一次又一次的吞咽乳白色的液体，她的喉咙滚动着，脸颊潮红，双眸迷离，一缕缕青丝垂落在脸庞，配合她那完美无瑕的容颜，简直就是又纯又欲。
　　没错！虽然这个词已经快被网上用烂了，可这确实是此时的方寒梦最好写照。
　　方寒梦咽下最后一口乳白色的液体，抬起头，望着徐睿知，那张脸上带着迷醉之色，双眸如星空一般浩瀚，让人沉醉。
　　“大哥哥，真的太好喝了！”
　　徐睿知此时早已瘫坐在座位上，他的额头布满汗珠，双眼无力的望着方寒梦，嘴角露出一丝苦涩，这丫头，不但是个妖精，而且还是个妖精中的超级妖精！
　　还能无师自通！
　　这让徐睿知一想到以后的日子，就感觉到一阵幸福并存的痛苦。
　　……
　　下了过山车后，徐睿知就觉得自己走路都有点飘，幸好这种感觉只是一闪而逝，并没有持续多久，等他回过神来，转过头看了看过山车，表情有点复杂。
　　“这玩意儿可以提前体验到飞剑的感觉，以后也不至于有了飞剑会晕剑的问题。”徐睿知暗暗嘀咕道，他现在对飞剑是真的充满了渴求。
　　不过也急不得，炼制飞剑的材料非常稀少珍贵，他也不知道在这世上究竟有没有飞剑的材料，哪怕有，估计也价值连城……
　　当他和方寒梦进入摩天轮的时候，就已经十一点了，摩天轮缓慢的升起，徐睿知和方寒梦一左一右靠在玻璃窗旁，看着外面的高楼大厦、川流不息的车辆。
　　“大哥哥，今天谢谢你陪我玩。”方寒梦说话的时候，嘴角挂着浅笑，那嫣然一笑，倾国倾城。
　　徐睿知呆愣的望着方寒梦，他忽然发现，有那么一瞬间，方寒梦竟然露出端庄成熟的神色，就好像换了一个人似的，那双明亮的眸子仿佛能洞穿一切，让他都不敢和方寒梦对视。
　　方寒梦似乎察觉到了徐睿知的目光，微微侧头：“怎么啦？大哥哥！”
　　这一刻，方寒梦又恢复了天真单纯的模样，仿佛刚才那一幕根本不曾存在，这让徐睿知以为刚才看到的只是幻觉而已。
　　“没什么。”徐睿知摇了摇头，然后岔开话题道：“梦梦，中午吃什么？你说吧，今天大哥哥请客！”
　　“肯……德基好不好？”方寒梦歪着脑袋想了想道。
　　“行。”徐睿知点了点头，他虽然不知道方寒梦对肯德基这些垃圾食品这么的情有独钟，但既然方寒梦想吃，那就依着呗。
　　由于摩天轮上有监控设备，方寒梦和徐睿知都很规矩的坐在椅子上，并没有任何暧昧的举动，不过偶尔互相对视，彼此的目光中都带着温暖。
　　突然，摩天轮的一间包厢内，有个人正在对着他们挥了挥手。
　　徐睿知和方寒梦扭过头看去，正好和包厢内的人对视，方寒梦同样冲着包厢挥了挥手。
　　那包厢中的人不是思甜与祝谢芳母女俩还能是谁？
　　祝谢芳显然注意到了方寒梦和徐睿知的目光，冲着两人招了招手，示意她们会等着徐睿知和方寒梦的。
　　玩了一上午，四人也都饿了，找了个距离比较近的肯德基店就走了进去，找了个座位坐了下来，不少人都看向方寒梦和祝谢芳，毕竟这年头，漂亮的妹纸很难找的，更别说方寒梦和祝谢芳这么极品了。
　　“妈，你来点东西吧。”思甜拿起菜单递给母亲道。
　　“还是你点吧，俺不习惯这个。”祝谢芳摇了摇头，然后把菜单交给了徐睿知，徐睿知也推辞了一番，不过还是把菜单接了过来，点了几份汉堡套餐。
　　等饭菜送来，方寒梦和思甜啃着汉堡，思甜在一旁聊着天，而徐睿知和祝谢芳则是在一旁安静的吃着，听着思甜叽叽喳喳的话语。
　　“大哥哥，谢谢你。”方寒梦咬了一口汉堡，眼光有点黯淡，有些失神看着眼前的汉堡，轻声道：“奶奶活着的时候，每当捡垃圾赚钱多一点，奶奶就会带着我去买一个汉堡……”
　　徐睿知听的心酸，默然不语，他想安慰方寒梦，却不知从何安慰。
　　方寒梦抬起头，表情又重新变回了清纯无邪的模样，笑嘻嘻的道：“不过我现在有大哥哥了，奶奶知道了肯定会很高兴的。”
　　徐睿知的心中有点触动，他看着方寒梦，认真道：“梦梦，我会好好照顾你的，你奶奶在天上肯定保佑你平安健康。”
　　“不对，还有大哥哥！”方寒梦撅起嘴巴，嘟囔道：“奶奶也会保佑大哥哥的！”
　　徐睿知看着眼前这个天真无邪的女人，心中涌出一股莫名的情绪，或许，这就是缘分吧，刚好那天晚上离开医院，刚好遇到了眼前的女人，刚好……如果那天晚上自己没有救助她，那么……这样一个女生，会怎么样呢？
　　……
　　祝谢芳吃着汉堡，听着徐睿知和方寒梦的对话，她心中也不是滋味，看着眼前这张明明成熟妩媚，美的不像话的脸庞，但是偏偏又时不时地透露出跟她女儿一样童真无邪气质的女人，祝谢芳的心中泛起一股怜惜，这个世界上，有人比她更惨的有的是……
　　就在祝谢芳感慨万千的时候，一道略带清冷的声音传来，打断了祝谢芳的思索。
　　“徐同学？”
　　随着这一句话，祝谢芳扭头看去，顿时稍微一愣，因为祝谢芳看到了一个容貌冷艳绝伦的女人，这女人身穿一条白色长裙，覆盖着她那曼妙婀娜的曲线，只露出一小截白皙如玉般的小腿，洁白的长裙上还绣着少许花纹，简约又华丽，整体呈现出清凉优雅的气质，乌黑柔顺的秀发披肩而落，一双秋水般的瞳仁深邃幽远，眉宇间隐含着拒人于千里之外的冰冷与傲然。
　　女人迈着莲步款款朝他们走来，她的脚上踩着一双银灰色的高跟鞋，配合着身上那袭白色的长裙，使得整个人散发出一种高贵优雅的气场，冷漠疏离。
　　进门之后，一下子就吸引了所有人的目光，不管男人女人都忍不住看过来，心想，今天是怎么回事？
　　美女怎么都凑在一块了，而且还都是顶级美女！
　　不过很快众人就发现了异常，因为他们发现这三个美女似乎都和那个少年有关系。
　　果不其然，只听那名少年站起身，有些惊愕的看着眼前的美女，问道：“李……老师……你……怎么在这儿？”
　　眼前的女人，不是李文师又是何人？
　　“我为什么不能在这儿？”
　　李文师淡淡瞥了一眼面前的少年，旋即目光就被方寒梦和祝谢芳的容貌吸引住了，饶是李文师见多识广，可依旧被徐睿知身边的人接二连三的震撼到了。
　　这小子身边怎么总有美女啊？几乎不带重样的。
　　李文师的自信心再一次受到了打击，甚至不禁怀疑南荣市是不是专门生产美女的，不然为啥每次见到这家伙，都会碰到美女？
　　徐睿知仔细看了两眼李文师，暗叹，讲台上的李老师确实也挺美的，尤其是穿着职业装的时候，更是有着别样的魅力，但是吧，讲台上的李老师总是板着个脸，不苟言笑，而且性格冷淡孤僻，让人觉得不易靠近。
　　反倒是现在的李老师，虽然也不怎么喜欢笑，不过整个人却多了一丝烟火气息，不是以往那种高高在上的样子……
　　现在没戴眼镜的李文师，比起讲台上的，少了几分冷艳，多了几分柔和……
　　虽然……他也见过李文师笑过，甚至还看到过李老师的……咳咳，这个事，暂且不表。
　　“我给您介绍一下，这位是……”徐睿知急忙介绍起方寒梦和祝谢芳，思甜，然后再介绍一下李文师。
　　李文师点了点头，算是认识了，看到众人大口吃着汉堡喝着饮料的样子，李文师忽然感觉到自己也有些肚子饿了，本来是直接去学校，只是路过的她，不等徐睿知问她要吃什么，就直接点了一个汉堡套餐，和众人一起慢悠悠的吃了起来。
　　……
　　“这女人怎么进了这种地方？”汉堡店外面，一辆奥迪Q7停在路边，车窗摇下来，一个穿着一身西装革履的青年男人正盯着汉堡店内看，眼睛闪烁，喃喃低语。
　　“堂堂万志集团的大小姐竟然跑来吃汉堡，呵呵，这消息要是放出去，估计京都的那些纨绔们都要炸锅了吧。”青年男人又嘀咕了一声，旋即掏出电话拨通了号码：“喂，爸，我已经按照您的吩咐，跟踪她到了南荣了。”
　　“嗯，做得好，记住，你的任务只有一个，不管用什么办法，全力追求她，哪怕是死缠烂打，也要把她搞到手！”电话另一端，传来了一个威严的声音。
　　听完父亲的命令，青年男子的脸上露出一抹烦闷之色，苦涩的说道：“爸，这女人虽然漂亮，可是脾气太冷了，我……我有点怵她。”
　　“废物，一个女人你都怕，还想继承咱们周家的基业？”电话那头的声音充满了怒意，旋即又缓和一下语气道：“你先稳住，只要你能把她弄到手，到时候万志集团掌握在我们手中，这样阔海集团的资金链问题就能解决，到时候你继承两大集团，财富、权利、名誉，还不滚滚而来？”
　　“我明白了。”
　　青年男人挂掉了电话，心中却有些郁闷，这些豪门公子哥最讨厌的就是被逼婚了。
　　“老子什么时候这么窝囊过，开这种车跟着人家，真他妈丢人。”青年男人恨恨的骂了一声，旋即狠狠的吸了一口烟，吐出了一个烟圈，驱赶了心中的郁闷……

第21章 婚约
　　“昨天晚上批试卷到凌晨一点多，正要去学校，说一下期末考试的事，没有想到，在快餐店外面就看到了你们……”差不多认识了一阵，李文师也渐渐的和徐睿知等人聊了起来，稍微解释了一下她为何出现在这里。
　　她虽然性格比较清冷，但并不代表她不懂人情世故，相反，她非常善于交际，从毕业之后到现在，李文师在京都也认识了不少朋友，不过那些纨绔子弟她都不屑交往，甚至装出一副冷淡的模样，让那些纨绔子弟望而却步，久而久之，这个习惯也就保持了下来。
　　没办法，这些公子哥看见她这样的美女，总是想着追求她，她不得已，只能故作清高。
　　对于这个，李文师也颇为无奈，也有朋友劝她找个男朋友结婚，不然这些男人就会纠缠不休，可她压根就没有那份心思，她刚刚当上万志集团的总裁，正是事业上升阶段，哪有功夫谈恋爱？
　　周家……周海坤……要不是你们，我也不会在这里，你们给我等着！
　　想到这里，李文师一边吃着汉堡，一边在心中咒骂了周家一番。
　　其实李家比起周家来并不差，甚至在商界影响力和势力也远超周家，但是她跟周海坤从小就被李老太爷和周老太爷定下了娃娃亲，当时也没想太多，半开玩笑的稀里糊涂就订下了婚约。
　　李老太爷和周老太爷都是铁铮铮的硬汉，两家都是有头有脸的人物，既然答应了，便不会食言，因此这门婚约就这样落实了。
　　本来两家也算是各取所需，互惠互利，但是随着年纪越来越大，李老太爷现在还算是精神矍铄，身体健朗，周老太爷则有些病态，行将朽木，估摸着活不了多长时间了，如果周老太爷撒手归西的话，那对于周家而言，无疑是沉重的打击。
　　李家也看出来周家打得什么主意，也不愿意和周家联姻，因为一旦周家和李家联姻成功，那对于李家而言绝对是一场灾难。
　　因为……李家没有男丁！
　　没错，李家第四代只有两个女孩，李文师的父亲是个病秧子，身体不太行，更是独苗，李文师的妹妹李青姿，现在只有十六岁，还在读初中呢。
　　所以李家的大事小事基本上都由李文师的母亲一个人撑着，集团上的生意也渐渐的交给了李文师的手中。
　　在这种情况下，周家自然希望通过联姻的方式，让李文师嫁入周家，这样的话，周家就可以顺理成章的接收万志集团。
　　不错，周家就是在吃绝户！
　　虽然李家都知道周家的目的，但是也没有办法，毕竟是两位老爷子亲口定下的娃娃亲，如果反悔的话，两家都很难堪，尤其是这件事涉及到两家共同的利益，反悔不仅仅会让李家和周家撕破脸皮，而且还会影响到李家的声誉。
　　于是李文师就来到南荣市，避一避风头，准备拖几年再说，到时候周老爷子也百年归西了，谁还会提起这件事。
　　可惜，让李文师生气的是周海坤也跟着来到了南荣，而且还跟踪她，李文师自然很是恼火。
　　……
　　“李老师，我要去京都上汉钢中学了（前面打错字了，是钢）这两天准备办离校手续，可能就在下个礼拜吧。”见李文师走神了，场面陷入尴尬的气氛中，徐睿知急忙转移话题。
　　“嗯？”李文师愣了一下，旋即反应过来，歉意的说道：“抱歉，我刚才想事情去了。”说完，李文师顿了顿，问道：“怎么想起要去京都上学了？这都快期末考试了，再过半个月就要参加考试了，怎么突然决定离校了？”
　　“呃，其实也没什么，我觉得这里的学校不适合我，没什么太大的进步空间，还不如去京都上学，那里有更好的教育环境……”徐睿知解释道。
　　李文师若有所思的点了点头，不过紧接着皱眉问道：“汉钢中学可是全国排名前三的贵族学校，虽然教育资源丰富，但是竞争也极其激烈，你家里人都安排妥当了吗？”
　　“嗯，昨天晚上我宋姨醒了，她在京都上班，以前也是三番两次的催促我去汉钢中学上学，让我和我妈去陪陪她，这次出了这么大的事情，我和我妈也不放心让她一个人在京都上班，索性就去照顾她，也省的她一个人胡思乱想。”徐睿知叹了口气说道。
　　“没留下后遗症吧？”听到徐睿知这么说，李文师就突然觉查到徐睿知的宋姨也不是一般人。
　　“没有……”徐睿知摇了摇头，说道：“医生检查的时候说，她的脑部并未受到安眠药的毒害，恢复的很好，现在正在办理出院手续呢。”
　　“这么快就能够出院了？”
　　“是啊，我也感觉奇怪，按理说这样严重的昏迷，至少也要住院观察几天吧？”
　　徐睿知脸不红，心不跳的编着谎言说道。
　　“可能是因为你们送她去的早，她恢复的又好的缘故吧……你可要多关注她，别让她再做傻事……”李文师点了点头，继续吃着汉堡，说道。
　　“嗯，我知道，谢谢您。”徐睿知感激道。
　　一旁听了半天的祝谢芳，默默的吃着东西，并没有插嘴，方寒梦与思甜还在叽叽喳喳的说着话，似乎对周围发生的一切丝毫不知。
　　吃完饭，众人就走出快餐店，来到街上，这个时候，祝谢芳看了看手机上的时间，对众人道：“思甜下午还有课，俺先把她送回去了，今天真是麻烦你们了……要不加个威信吧，俺闺女以后想你们了，也能聊聊天啥的。”
　　“行，不过我现在没有威信号，这手机还是家里人的，这样吧，你把你威信号告诉我，我记一下，下午买个手机就加上了，寒梦跟思甜聊天也方便。”徐睿知连忙说道。
　　“行，那俺把威信号给你。”祝谢芳说着拿出手机，递给了徐睿知……徐睿知看了几秒钟之后就记下了祝谢芳的威信号，然后将手机还给祝谢芳，笑话，修真者记忆力何等强悍，记住一串号码简直就跟玩儿似的，更何况祝谢芳的威信号并不复杂，只是一串数字……
　　祝谢芳母女俩告辞离开之后，徐睿知三人便漫无目的的散着步……
　　方寒梦的智商毕竟只有七八岁，一路上蹦蹦跳跳，叽叽喳喳的像只欢脱的小鸟，仿佛是被放飞的蝴蝶一般，徐睿知则是一脸宠溺的看着方寒梦，时不时还伸手捏一下方寒梦的脸蛋，逗得方寒梦咯咯直笑。
　　而李文师则是默默地看着徐睿知与方寒梦的举动，眼睛里露出一丝丝的惊奇，她发现这个叫做方寒梦的绝美女人似乎很依恋着徐睿知，看着好像不是表姐弟的关系……
　　不过……这其实也正常，方寒梦终究是个智力有些缺陷的女生，徐睿知作为方寒梦的表弟，又是一副温柔宠溺她的模样，两人关系比较亲近也属于正常。
　　似乎是玩够了，方寒梦抱着徐睿知的胳膊，一双大眼睛水汪汪的时不时瞟一眼徐睿知的侧颜，然后低着头玩弄自己的裙摆。
　　徐睿知的胳膊被方寒梦的巨大山峰顶着，那滑腻的触觉，让他的心脏砰砰的加速跳动着，不禁转头偷瞄了一眼李文师。
　　李文师此刻正盯着远处的景色发呆，似乎根本没有注意到这边的异样。
　　于是这静谧的气息就这样越加浓郁起来，不管是方寒梦还是徐睿知，又或者是李文师，三个人之间似乎多了一股微妙的暧昧气息……
　　过了一会儿，徐睿知率先清醒过来，他把手臂稍微抽了一下，但是却没有抽出来，方寒梦死死的抱着不肯松手。
　　无奈，徐睿知苦笑一下，只能任由方寒梦这样抱着，然后就想着打破这种诡异的氛围，于是就正准备旁敲侧击问下李文师的身份时候，就不经意间发现远处有一辆车停在路边，本来呢，徐睿知也没有在意，毕竟这条街很宽敞，停个汽车也属于正常。
　　“嗯？”
　　突然间，一道熟悉的身影出现在视线里，这让徐睿知稍微有点好奇，由于实在是太远了，根本就看不清，于是他掐了一下法诀，朝着车子看了过去……
　　看清楚车子里坐的人后，徐睿知有点疑惑，这不是昨天在学校门口缠着李老师那个人吗？他怎么会在这里？
　　难道……
　　徐睿知心里一动，看了一眼旁边的李老师，忽然明白了些什么。
　　“怎么了？”李文师发现徐睿知的表情不对，疑惑地问道。
　　“哦……没什么……”徐睿知犹豫了片刻，还是决定把刚刚看到的一幕说了出来，于是只见徐睿知看着李文师说道：“李老师，昨天在学校门口的那个人，他是你朋友吗？”
　　闻言，李文师一愣，然后脸色沉了下来，紧紧的凝视着徐睿知，认真的问道：
　　“什么意思？”
　　徐睿知被李文师这么盯着，浑身有些不自在，他指了指远处那辆车，迟疑着说道：“他好像……在跟踪你……”
　　“什么！”
　　李文师豁然变色，猛然转头看向远处的那辆轿车，虽然太远，根本看不清楚那辆车里面的人的相貌，不过车牌号还是能看的出来的，好几个零，想不引人瞩目都不行。
　　李文师一咬牙，直接掏出手机拨通了电话：“爸，周海坤在跟踪我，我现在该怎么办？”
　　“你在哪里？”
　　“在逛街。”
　　“好，我知道了。”电话中传来一道虚弱的声音，随即就挂断了电话，然后徐睿知才发现李文师的脸色已经阴沉到了极致，一双拳头也攥的紧紧的，似乎用尽全身力气压抑着怒火。
　　“李老师，你怎么了？”
　　看到李文师如此的反应，方寒梦有点呆萌的抬起头望着李文师，一脸不解的神色。
　　徐睿知也同样望着李文师，他隐约好像猜到了些什么。
　　“我没事……”李文师深吸一口气，缓缓的吐出三个字：“你们继续逛街吧，我有事要处理。”
　　说罢，李文师也顾不得方寒梦与徐睿知的反应，直接朝着那辆车子跑去。
　　……车内，周海坤靠在椅背上，闭着眼睛假寐，这个时候，他的耳朵一动，顿时睁开了眼睛，因从窗户里面看向了外面，见李文师朝着他走来，脸色瞬间恐慌了起来。
　　“妈的，这娘们儿是怎么看到我的？”
　　周海坤的脸色变幻不定，他都不敢暴露自己，这女人可不是好惹的主，京都里的那些大少哪一个没对她表白过，可最后结果怎么样，没有一个有好下场的，所以周海坤对李文师可谓忌惮到了骨髓里，如果不是家族逼迫他必须搞定李文师，他根本就不愿意招惹这个冰冷刺骨的女人。
　　“你跟踪我？”李文师站在车前，语气淡漠的质问着，她的身材高挑，虽然穿着长裙，可却依旧显得曲线玲珑，尤其是胸部的位置，不算很大，但是却非常的挺拔，再加上她那张精致的俏脸，整个人充满了诱惑，这使得周海坤每次看见她的时候，虽然怕的要死，可心底却总是忍不住蠢蠢欲动。
　　周海坤连忙下车，然后陪着笑脸道：“哪能啊，我只是刚巧路过……”
　　李文师没有搭理周海坤的话，而是直勾勾的盯着周海坤。
　　周海坤的额头冒汗，这个女人给他的感觉就好像一只野兽，他害怕这个女人发飙，赶忙说道：“我今天是特意来找你的……”
　　“找我干什么？”李文师淡淡的道：“我和你似乎并没有交集吧？”
　　“我……”周海坤支吾了一下，说道：“是这样的，我想请你吃饭，顺便聊聊……”
　　“吃饭就免了，如果是谈婚约的话，我觉得我们似乎没有谈的必要，而且我觉得也没有必要浪费彼此的时间。”李文师直截了当的拒绝了周海坤的邀请，并且毫不客气的道：“希望你不要再骚扰我，否则我不客气了。”
　　说完，李文师转身离开。
　　“李文师！！！”看着李文师的背影，周海坤愤怒的咆哮了起来：“你别忘了，这个婚约是俩个老爷子定下来的，你要是毁约，你信不信，你们李家和我们周家就彻底撕破脸了。”
　　听到周海坤的威胁，李文师的脚步略微一滞，然后慢慢的转过身，眼神平静的看着周海坤。
　　“别以为你们周家打的什么主意我不知道，我可以告诉你，我李文师宁可终身未嫁，也不会成为某些人手中的工具。”
　　说着，李文师轻蔑的瞥了周海坤一眼，迈着优雅的步伐离开了。
　　看着李文师离去的背影，周海坤的脸色铁青，一阵红一阵白，最后化作浓烈的杀机，低吼道：“臭婊子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了。”
　　说完，手伸进了兜里拿出一袋粉末状物品，看了一眼李文师的背影，慢慢的走过去。
　　李文师走的很快，丝毫没有注意到身后的异样，等她察觉到异样之后，一股强烈的危险感涌上心头。
　　李文师脸色巨变，猛然一个侧身，想要避开这股危险，可惜已经晚了，周海坤手中的东西已经洒了出去。
　　“小心！！！”

第22章 雪花飘飘，北风萧萧……
　　“快闪开！”
　　随着徐睿知的惊呼声响起，李文师只看到眼前一花，一把白色粉末从空中落下，洒在她的身上。
　　紧接着徐睿知就冲过来，一脚踢向了周海坤，将他踹倒在地，而后迅速的一个反转，抱住了李文师。
　　“小心，有毒！”
　　徐睿知的话音刚落，李文师便觉得自己的头脑发昏，浑身无力，不由自主的靠在徐睿知的怀里，双手也不由自主的攀附在他的肩膀之上，软绵绵的任人摆布的样子。
　　“草！”
　　看着这突如其来的徐睿知，再感受到胸口传来的阵阵疼痛，周海坤顿时气的大骂出声：“我跟你无冤无仇的，你他娘的接二连三的坏老子好事？”
　　“无冤无仇？哼，她是我老师！你敢打我老师的注意，而且还用这么下三滥的方式对付她，简直就是禽兽不如！”
　　说完，徐睿知抬头冷冷的看了周海坤一眼，眼神之中充满了厌恶和鄙夷。
　　这个时候李文师已经被徐睿知扶坐在了地上，全身无力瘫软在那儿，嘴唇微张，脸颊通红，体内更是仿佛有火焰在燃烧一般，难耐无比，恨不能立刻脱掉衣服。
　　不过她现在还是清醒的，虽然没什么力气，但是却还保持着最基本的理智。
　　她挣扎着摇摇晃晃站了起来，可是才动弹两步，身子就一歪朝着徐睿知栽去，吓得徐睿知急忙伸出手臂拦腰搂住了她，使得她没有摔倒在地。
　　而此时，方寒梦也走了过来，看到李文师现在的模样，美眸之中顿时露出了一丝疑惑：“大哥哥，李老师这是怎么了？”
　　听着方寒梦天真的询问，徐睿知盯着周海坤冷冷的话道：“遇到了一个禽兽不如的家伙！”说完，徐睿知扭头看向方寒梦：“走，咱们去医院！”
　　“恩！”
　　方寒梦点了点头，乖巧的答应了下来。
　　谁知周海坤一听，却忍不住哈哈大笑了起来：“医院？哈哈哈，我那个春药是特制的，除非十五分钟之内能够赶到医院解了药性，否则一旦过了时间，就算送到医院也没用，到时候她也会因为欲望找不到宣泄口，变成一个……”
　　说到这里，周海坤故作停顿，目光阴森的扫视着面前的几个人：“嘿嘿，到时候她会变成什么，你们应该懂吧！”
　　“畜生！”
　　徐睿知闻言愤怒至极，从这里到医院少说也有四十多公里路程，十五分钟赶到，别说是普通人，即便是他也做不到，汽车都需要半个多小时，那个时候恐怕李文师早就失去神志了，到时候想救也晚了。
　　“哈哈，骂吧，骂吧，等会她变成一条母狗，求着我艹她，你们说我是答应呢，还是不答应呢？”周海坤猖狂的大笑着，语气带着一抹戏虐。
　　“王八蛋！”
　　见状，徐睿知咬牙切齿，拳头握的咯吱作响，若不是顾忌怀里的李文师，他绝对要冲上去狠揍这混蛋一顿！
　　就在此时，李文师似乎终于支撑不住，双手开始扒拉起自己的外套，如果不是有徐睿知拦着，估计已经把自己给剥的精光了。
　　周海坤显然很满意自己看到的这幅情景，看着李文师越发迷乱的眼神，他淫邪一笑：臭婊子，你再拽啊！
　　再高傲啊，你不是喜欢装吗？
　　你不是看不上我嘛！
　　等会我让你哭着喊着求着我艹，看你等到床上被我艹的时候，还能不能像现在这样装高贵。
　　想罢，周海坤笑眯眯的继续道：“哦，忘记告诉你了，她是我的未婚妻，我们马上就要结婚了！识相的你就放开她，这不关你的事。”
　　“滚你妈逼！”徐睿知忍不住爆粗口，李文师这个时候已经彻底迷乱，根本听不到任何的话，一直在撕扯着身上的衣服，徐睿知只好死死地抱住李文师的身子，阻止她做出更加疯狂的举动，一旁的方寒梦见状，也焦急的帮着一起按住李文师，试图将她安抚下来。
　　徐睿知深吸一口气，努力平复下激荡不安的情绪，他在心里默念法决，催动丹田中灵气，把为数不多的灵气凝聚在手指上，随即将右手食指按在了李文师的后背上。
　　李文师感觉到自己体内突然涌起来一股清凉之意，本来被春药弄得燥热难耐、身子火烫的她瞬间舒爽了少许，脑子一下子清醒了很多，但那种燥热感仍旧没有消散，只是稍微缓解了些而已，她还是能感受到自己体内的躁动和渴望。
　　“徐同学？”李文师睁眼看着面前的徐睿知，目光柔媚似水。
　　“李老师！”徐睿知见她恢复神智了，心底松了口气，赶紧转过头，看向周海坤，冷声道：“快把解药拿出来！”
　　周海坤有些诧异地看了一眼李文师，不明白她怎么好端端的就清醒了，听到徐睿知的话，他顿时松了口气，笑嘻嘻说道：“虽然我不知道你是怎么让她清醒过来的，但这春药根本没解药，你最好把她交给我，不然一会她就变成只会发情的母狗了，哈哈……”
　　李文师听到这话，浑身剧烈地颤抖起来，脸色也惨白如纸，她死死咬住嘴唇，强迫自己保持理智，可无论她怎么克制，体内的躁动与空虚还是让她难以忍受，身子不由自主地扭动起来，双腿并拢夹紧，双臂紧张地抱住徐睿知，似乎唯有靠在他怀里才会让她觉得安全一点。
　　徐睿知感受到李文师此刻的状态，他知道自己再迟疑片刻，李文师就真的要沦落成只想做爱的动物了，连忙把李文师交给了方寒梦，叮嘱道：“帮我照顾一下李老师。”
　　方寒梦接过李文师，轻轻地拍打着她的脊背，温言细语道：“没事的，别害怕……”
　　徐睿知一步一步朝周海坤走去，周海坤见状，连忙退后两步，惊慌道：“你干什么？我警告你……”
　　“啪——！”
　　不等他说完，徐睿知扬起巴掌狠狠扇了他一耳光，随即一脚踢在了他的肚子上，将他踹翻在地，随即又迅速扑过去，骑在他的脖颈上，左右开弓，噼里啪啦就是几耳光。
　　打完之后，徐睿知就开始掏一遍周海坤的口袋，搜寻着他的药瓶。
　　可惜周海坤的口袋很干净，除了钱包之外，居然没有其他东西。
　　徐睿知皱眉，也不气馁，再一次打了周海坤几个耳光后，向着周海坤的车走去。
　　待徐睿知离开后，周海坤猛地吐掉了口中的血沫，捂着被打红肿的脸颊，阴毒的眼睛死死瞪着他的背影，咬牙切齿地低吼道：“你给我等着！”
　　这时李文师又开始撕扯自己身上的衣物，方寒梦死死的抱住她，不让她把衣服脱掉，同时劝慰道：“别怕，没事了，没事了，别脱衣服，奶奶说在大街上脱衣服会被人笑话的……”
　　方寒梦越是这样安慰，李文师反而越觉得羞愧难当，泪水顺着她的脸颊流淌，她哽咽道：“对不起，对不起，我没用，我不是个合格的老师，我下贱……我……”
　　“李老师，你别这样说，你没错，都怪这个大坏蛋太卑鄙了。”方寒梦心疼的替她擦拭眼角的泪珠，安慰道。
　　“嘿嘿，李文师，想不想让我救你呀？剩下的时间不多了哟，只要你乖乖的配合我，我立马就能让你摆脱春药的折磨，否则的话……啧啧，到时候你就变成一个看到男人……不，是雄性动物就会发情的母狗了！”周海坤从地上爬起来，一边揉搓着红肿的脸庞，一边恶狠狠的威胁道。
　　李文师抬起头，绝美的俏脸上写满了愤怒与屈辱。
　　突然！
　　也不知道怎么回事，下一秒，她笑了，一张原本梨花带雨的容颜，刹那间变得妩媚动人，娇艳欲滴，泪水依旧挂在眼角，却给她增添了三分楚楚可怜的味道，看得周海坤心脏砰砰乱跳，恨不得立刻扑上去，把这朵娇嫩欲滴的玫瑰狠狠蹂躏。
　　李文师的眼眸中闪烁着妖冶的色彩，紧盯着周海坤，诱惑地问道：“我漂亮吗？”
　　“漂亮！！！”周海坤毫不犹豫地答道，他此时早就被刚才李文师表露的魅惑姿态所蛊惑了。
　　“呵，你以为这样就能让我就范？你也太小瞧我李文师了吧？”没成想下一刻，李文师突然就变了脸，仿佛刚才是幻象，表情冷冰冰的，一脸嘲讽地看着他：“我告诉你，哪怕现在我李文师一定要找个男人来解毒，我也绝对不会选择你！你就死心吧，我宁愿去死……”
　　话还没说完，徐睿知已经从车上走了回来，面沉如水，周海坤说的没错，的确没解药，他在车上找出了说明书，这是他特意准备的春药，效果比普通春药厉害的多，哪怕是贞洁烈女用了也会变成一个只想跟男人上床的浪蹄子。
　　这种春药是一种特殊的化学品，只要碰触到皮肤，便会渗透进入身体之中，慢慢侵蚀宿主的身体，若是十五分钟之内没有得到救治的话，不仅永久不能排出毒素，反而使得毒素扩散，最终会导致雌性荷尔蒙分泌过度失衡，最终变成一具只懂得发情的母狗……
　　李文师见徐睿知返回来，眼睛一亮，想要说什么，就看到了徐睿知那张铁青的脸，心中咯噔一响，最后的希望破灭了，又看了看站在旁边一脸期待的周海坤，恶心，厌恶，憎恨，各种情绪齐齐浮现在了她的脑海中，令她痛苦万分。
　　牙关一咬，李文师竟然做出了一件让所有人震惊的事情，只见她挣扎开了方寒梦的怀抱，径直扑向了徐睿知。
　　徐睿知正在思索怎么办呢，没料到李文师居然主动扑过来，连忙伸手搂住李文师的纤腰，一边安抚道：“李老师，我在呢，没事没事，别怕。”
　　李文师忽然伸出玉臂，勾住徐睿知的脖颈，转过头，看向了周海坤，嫣然一笑，轻启朱唇，她的声音却充满了怨毒，眼神也变得疯狂起来，一字一句像是从牙缝里挤出来的一般：“姓周的，你不是说我是你的未婚妻吗，你不是想要得到我吗？好……”
　　说罢，诱人的红唇重重的印在了徐睿知的嘴唇上，徐睿知呆住了，周海坤更是目瞪口呆，不敢相信自己看到了什么，一瞬间，他的呼吸都停滞了。
　　他原本想的是李文师被体内的淫毒折磨的不堪忍受，主动投怀送抱，毕竟她这么高傲的女人肯定不会允许自己变成只会发情的野兽，他甚至都准备好了，只要李文师投怀送抱，他一定会狠狠的蹂躏这个冷若冰霜的美人，他要用强硬的手段让她求饶，他要狠狠的凌虐她，让她臣服于自己。
　　但是！
　　他没有想到的是，李文师居然会做出这样的举动，居然亲吻她的学生，也不跟自己睡一夜。
　　自己还是她的未婚夫啊！！！
　　亲眼看到自己的未婚妻亲吻另一个男生，而且还是她的学生，这无异于晴天霹雳砸在他的身上，令他彻底崩溃了，整个人像疯了似的冲了上去，嘴里怒骂道：“贱女人，贱女人，贱货……”
　　“砰！”
　　懵逼中的徐睿知还没来得及反应，就看见周海坤像个疯子似的朝自己扑来，下意识的一脚踹在了周海坤的胸口处，将他踹倒在地上，周海坤哀嚎着倒退了好几步，这才狼狈不堪的摔倒在地上。
　　这时李文师已经彻底陷入迷乱状态了，诱人的香舌也探入了徐睿知的口腔，徐睿知只感觉口中全部被香软湿润填充，鼻翼中嗅到一股淡雅芬芳，也开始跟着迎合起来。
　　有点甜，徐睿知感受到嫩滑的舌尖在自己的口中搅动，他也不由自主的教缠起来，两条舌头在彼此的口腔中肆意翻滚。
　　不过。
　　徐睿知感觉到了李老师对亲吻有些生涩，这好像是她的初吻，虽然很激烈，却显得生疏，没有任何技巧可言，可是，这样的生涩却给他带来一种前所未有的刺激……
　　方寒梦在旁边看着这一幕，一双秋水般清澈的眼眸中闪过一丝好奇和疑惑，这不是昨天晚上她和大哥哥玩的那种游戏嘛，为什么今天李老师也会和大哥哥玩这种游戏？
　　昨天晚上大哥哥说这游戏只能跟爱人玩，难道李老师和大哥哥已经成为爱人了？
　　想到这儿，方寒梦不禁有些醋溜溜的，撅起了嘴巴，心里很不舒坦。
　　一吻结束后，两个人慢慢的分离开来，一丝暧昧的银线从两人的嘴角延伸出来。
　　这时候的李文师已经快要失去理智了，眼神迷茫，浑身酥麻，一副任君采撷的模样，看着徐睿知，她的眼中露出渴望之色，断断续续的说道：“热……好热……我……好……难受……”说话间，她又再次朝着徐睿知凑了过来，对着徐睿知的耳边吐气如兰，诱惑地说道：“要……我，快……要我！”
　　轰隆一声，徐睿知只觉得脑袋里像爆炸了似的，一阵空白。
　　他没有想到李文师居然会说出这样羞耻的话来，试想一下，一个冷艳孤傲的老师在自己的面前说出这样的话，谁能抵挡？
　　这一刻，徐睿知心脏剧烈跳动着，血液沸腾起来，一把将李文师拦腰抱了起来，扭头对着方寒梦说道：“梦梦，咱们帮李老师解毒去，走……”
　　“哦……”方寒梦听到徐睿知的话，嘟囔个嘴，不过还是乖巧的应了一声，赶紧跟上徐睿知的脚步。
　　周海坤看着徐睿知抱着李文师就要离开，急了，大叫道：“你们干什么？放开她，她是我的未婚妻，她是我的，徐睿知，你这个混蛋……你不得好死……”
　　徐睿知没有搭理周海坤，他现在唯一想做的事情就是帮助李文师解毒，其他什么都不想管了。
　　周海坤见徐睿知根本不搭理自己，顿时恼火了，猛然从地上爬了起来，追着徐睿知跑去，同时大喊大叫着：“你们放开她，放开她……”
　　“滚开！”徐睿知一脚踢在了周海坤的胸口，将他踢倒在地上，然后冷冷的看了一眼跌坐在地上的周海坤：“未婚妻？你也配？”
　　说完之后，徐睿知就抱着李文师，后面跟着的方寒梦离开了。
　　“啊啊啊啊……”跌坐在地上的周海坤歇斯底里的吼叫着，脸庞狰狞，额头的青筋都鼓了起来，眼睛赤红，他愤怒、悲伤、仇恨，嫉妒……各种复杂的情绪交织在了一起。
　　他堂堂京都大少，居然输给了一个乡下的小屁孩儿，还输的这么惨。
　　徐睿知的背影逐渐消失，周海坤依旧趴在地上歇斯底里的嘶吼着，他恨啊，他真的恨啊！
　　他居然为别人做了嫁衣裳，还被别人打了一顿，这简直比杀了他还难受。
　　他恨徐睿知。
　　他周海坤长这么大，还从来没吃过亏，这是第一次！
　　路上的行人都纷纷避开了周海坤，不愿意招惹这个疯狗一般的家伙。
　　就在周海坤正在歇斯底里的咆哮时，一段声音乐响起，手机铃声响了。
　　他本来不想理会，可是电话铃声锲而不舍的响了起来，最终他拿起了手机按下了接通键，电话里传来了周一个阴沉的男性声音：“兔崽子，你给我回来！”
　　听到这个男人的话，周海坤再也忍不住心中的委屈，哇的一声哭了出来，呜咽道：“李文师被人抢走了，呜呜呜……他还打了我……爸，你要替我报仇啊！”
　　“怎么回事？”电话里传来了那个阴沉男人的声音，他的语调微微提升了一下，显示出了他内心的惊讶。
　　于是周海坤添油加醋的把事情的经过叙述了一遍。
　　等周海坤叙述完毕之后，电话那头的男人大怒起来，怒喝道：“混账东西，我是让你不择手段追求李文师，不是让你用卑鄙无耻的手段强迫李文师，你个畜牲，连我周家的脸面都丢尽了！”
　　周海坤低垂着头，没有敢吭声，因为父亲发起火来太恐怖了，他害怕。
　　“你马上给我滚回来，否则我立即废了你，以后也不认你这个逆子！”周父继续呵斥道，周海坤这次实在太丢周家的颜面了，而且周家和李家的联姻算是完了，把周家的算计全给破坏了，李家也绝对不会善罢甘休，这件事必须有个交代，否则周家就完了。
　　…………
　　幸好附近有家旅馆，虽然不大，环境也就一般，但好歹有床铺，总不能去小树林里解决吧？
　　大堂里有个四十多岁的中年妇女在看手机，看见徐睿知抱着一个眼神迷离，满脸潮红的年轻美貌女人进来，后面还跟着一个成熟妩媚的女人时，眼神中闪过了一抹警惕和怀疑，她站起身，走向了徐睿知和方寒梦，问道：“三位，你们这是……”
　　徐睿知看见对方警惕的样子，也只能说实话了，否则对方肯定会怀疑自己图谋不轨的，于是他说道：“她是我老师，刚刚我们在逛街的时候，突然有个变态狂冲上来袭击她，我老师奋力抵抗，却被对方下药了，那变态说了，这个药只能在十五分钟内解除，现在去医院肯定来不及了，所以……”
　　说到这里，徐睿知半真半演的露出尴尬窘迫的表情，低头看了看怀里的李文师，无奈说道：“我们也不敢赌他说的是真的还是假的……”
　　这个妇女听完徐睿知的话后，皱眉看了一下李文师的脸色，于是她就想确定一下徐睿知说的到底是不是真的。
　　只见她向李文师问道：“姑娘，醒醒，醒醒，你还好吗？”
　　李文师睁开迷蒙的双眼，看了妇女一眼，随即又闭上了眼睛，软绵绵的靠在徐睿知怀里，喃喃细语道：“嗯……他刚刚说的都是真的……快……快……开房，我……我快……坚持不住了，我要……我要……”
　　妇女听到李文师这番话，立即明白了李文师的意思，抬起头，目光落在徐睿知身上：“单人间还是标准间？”
　　徐睿知看着李文师此时的模样，内心急切如焚，哪儿还顾得了许多？连忙说道：“标准间！”
　　妇女点点头，带着两人朝楼上走去……
　　徐睿知扶着李文师躺在标准间的床上，看着李文师那张俏丽的脸庞上浮现出的绯红，徐睿知深吸了一口气，平静了一下心情，这才转头看向方寒梦：“梦梦，来，快帮我把李老师的衣服脱掉，我先帮李老师擦擦汗。”
　　方寒梦闻言，点点头，走到徐睿知身旁帮他脱李文师的外套。
　　徐睿知拿来毛巾，小心翼翼的擦拭着李文师额前的汗珠，也一起脱掉了李文师的裤子，李文师身材姣好匀称，皮肤细腻如玉，肌肤上隐约泛着淡粉色的光泽，徐睿知看得喉咙干涩，赶紧转移视线，将李文师整个人都脱得精光。
　　就这样，李文师的酮体毫无保留的暴露在空气当中。
　　骄嫩的肌肤吹弹可破，雪白晶莹，像极了剥了壳的鸡蛋，胸前那两个团柔软的双峰虽然不是很大，但胜在挺拔饱满，形状优美圆润，中间那两颗樱桃似乎已经翘起尖尖的顶部，仿佛等待采摘，红艳欲滴，娇艳动人。
　　两条纤细修长，白皙光滑的大腿，丰腴的翘臀微微扭动着，更加显得她此时的不堪，已经到了崩溃边缘。
　　“我要……我要……”
　　李文师嘴里含糊不清的念叨着，身躯不停的扭动着，双手抓扯着床单，脸上露出痛苦的表情，似乎在承受某种煎熬。
　　看着李文师这幅模样，徐睿知也知道不能再耽搁了，连忙脱掉自己身上的衣物。
　　脱下裤子的一瞬间，狰狞的巨龙就释放了出来，昂首挺立，散发着凶猛霸道的雄性气息，看起来充满了爆炸般的力量，在一旁的方寒梦看着这根巨大的凶器，眼睛一亮，不由自主的吞了一口口水。
　　徐睿知此刻也顾不得许多了，脱了鞋子上了床，跪坐在李文师的面前，伸出手抚摸着她的脸颊，温柔的说道：“李老师，对不住了，希望你能原谅我，我不是有意冒犯你的。”
　　徐睿知俯下身子，轻轻吻了一下李文师的红唇。
　　李文师的呼吸越来越急促，她的双眸渐渐迷茫，看了一眼徐睿知，微微摇了摇头，嘴里呢喃道：“唔……嗯……不怪你……来……快……快……”
　　徐睿知的双手抬起了李文师那两条洁白光滑、细腻如脂的大腿，低下了头，看了看那神秘的花园地带。
　　只见李文师的花丛中早已泥泞不堪，甚至已经有了些许液体渗透出来，周围的阴毛也不是很多，中间那一缝隙肥嘟嘟的，宛若婴儿的嘴巴，徐睿知深吸了一口气，压制着心中的激荡，轻声说道：“李老师，我来了！”
　　这个情况也没必要做前戏了，直接入正题。
　　他将那硕大的巨龙对准了那处阴湿的泥泞之地，缓慢的插了进去，一股强烈的刺激感从那处狭窄的洞穴传递过来，让他忍不住颤抖了一下，同时他能够清晰的感觉到那处地方的热度，非常的灼热，就像是一块烧红的烙铁一样，让徐睿知差点就缴械投降。
　　“接下来有点疼，忍住……”
　　徐睿知提醒了一句，随即用力的往下一推，只听噗嗤一声响，那巨龙就顺利进入了李文师的体内。
　　李文师的秀眉顿时拧在了一起，嘴里发出闷哼声，但由于被下了药的关系，只是疼了几秒，随即就沉浸在了那巨大的快乐当中，身躯不断扭曲摆动，而且伴随着一阵阵舒爽的呻吟。
　　处子之血也顺着李文师的花瓣流淌而出，染红了洁白的床单。
　　徐睿知此时也是运转黄帝内经，把她的元阴之气练化成为自己需要的阳气，然后再通过双修之法，把这些阳气传输给李文师，帮她解毒。
　　阴阳交合之下，两人都获益良多。
　　“嗯……唔……啊……”
　　李文师的娇淫声不绝于耳，她只感觉自己仿佛漂浮在云端一样，飘飘欲仙，而徐睿知则感觉自己的丹田中涌出一阵暖洋洋的气流，滋养着他的全身，使得他浑身充满了力量。
　　“啪啪啪……”
　　房间里不断响起一阵阵啪啪啪的声音，那声音令人面红耳赤，方寒梦则站在一旁一脸好奇看着，眼神里充满兴奋和期盼，一只手更是不由自主的伸到了下面……

第23章 叠叠乐，双飞！
　　炎炎夏日，蝉鸣不绝于耳，中午才刚刚过去不久，太阳高悬在空中，似乎能够将整个大地烤化了一般，让人有种昏昏欲睡的感觉……
　　不过，在一家旅馆之内，却传来一阵“啪”“啪”响声，还夹杂着男女粗重喘息的声音。
　　这间房子不大，跟普通的旅店没什么两样，唯一的区别就是比较干净，看上去很舒适。
　　此刻，在这间简陋的房屋里面，正发生着某种激烈而又香艳的画面。
　　只见那名男生年纪不大，甚至可以说得上稚嫩，而他此时正跪坐在床榻之上，用力的撞击着身下的那具柔软而娇媚的躯体，双手扶着那两条纤细白皙，就如凝脂美玉般光滑的腿，腰部使劲往前顶……
　　“轻点儿！慢一些……啊……哦****”那名女生看上去也就是二十五六岁左右的模样，虽然脸上带着泪痕，但是依旧挡不住她眉眼间的风情万种与动人心魄，特别是当她配合着男孩儿做出各种令人血脉喷张的姿势和表情，更是让人有种想要狠狠蹂躏她的冲动。
　　而在床边站着的则是一位长相极为单纯动人，妩媚诱惑的女子，此刻她看到那名女人露出如此销魂蚀骨的模样，不由得红唇微咬，俏脸羞红，呆呆愣愣的望着床上那对忘情纠缠在一起的男女，眼神中流露出迷离的色彩，一只手更是悄无声息的放在自己平坦的小腹之处。
　　这三人自然就是徐睿知，李文师和方寒梦三人了……
　　徐睿知一边扶着李文师的那双又白又嫩的大长腿，一边疯狂的运动着，嘴里同样喘如牛，感受着李老师那里面所蕴含的惊人弹性和紧致，穴口更是被撑开一个刚好容纳他的巨龙钻进去的形状，不由得心头荡漾不已，高傲冰冷的李老师就这样在自己胯下承欢，让徐睿知心里涌现出强烈征服的快意。
　　看着李文师那张精致的俏脸因为剧烈而涨的嫣红，胸前的白兔更是随着徐睿知的动作而摆动不停，徐睿知再也忍耐不住心头的火热，放下李文师的长腿后，直接扑倒了李文师的娇躯之上，嘴巴毫不客气的堵住了李文师那张精致的小嘴。
　　“嗯唔……”李文师发出了一道诱人的呻吟声，也开始动情了，春药的效果彻底爆发，再加上她也不讨厌这个男生，因此并未反抗，任由徐睿知把她压在身下，肆意妄为，尽情品尝自己那美妙的滋味……
　　徐睿知一边亲吻着李文师那张樱桃小嘴，一边伸出舌头撬开了李文师的贝齿，探入了她那温润湿滑、充满诱惑的檀口之中，贪婪的吸允着李文师嘴中的津液，一股淡淡的幽香从李文师那张小嘴之中散发出来，刺激着徐睿知的味蕾，让他有一种食髓知味的感觉……
　　双手更是不断的抚摸着李文师胸前那饱满坚挺的双峰，揉捏着那团雪腻的乳肉，两颗豆蔻般鲜红的蓓蕾更是被徐睿知捏在其中，肆意玩弄着。
　　“嗯……”李文师发出一声醉人的嘤咛，第一次被异性这么玩弄着自己敏感的双峰，那种奇异的快意几乎要让她窒息，全身酥麻难耐，连呼吸都变得急促起来，双目更是水汪汪的泛着诱人的波光，娇躯不断扭动，仿佛在渴求着什么……
　　终于，徐睿知再也控制不住自己心中的邪念，一低头便噙住了李文师的那颗粉红色葡萄，轻轻的啃咬起来，舌尖也开始挑逗着那颗红色的葡萄。
　　“嗯……呃……”
　　自己的敏感点被侵犯，李文师禁不住一颤，娇躯更是绷紧了，原本就已经有些潮湿的甬道之中，更是溢出丝丝粘稠的液体，巨龙插的更深了，也插入的越来越流畅，最后完全没入了李文师的身体之中，让她浑身一颤，娇躯痉挛，喉咙之中更是发出诱人的呻吟声。
　　“啊……不行了，真的不行了，呜呜……轻点儿啊，呜呜……”李文师娇躯一阵乱抖，差点晕厥过去，嘴角更是挂满了晶莹剔透的口水，身体更是止不住的颤抖起来，那一根硕大的巨龙在自己的花径之中横冲直闯，带给自己的愉悦实在是太多了，让李文师感觉到自己仿佛置身云端，飘飘欲仙。
　　这一刻，哪有高冷孤傲的老师形象？
　　这一刻，哪有冰清玉洁的大家族千金小大姐模样？
　　这一刻，哪有清丽脱俗、高贵典雅，掌管着千亿资产集团的总裁？
　　有的只是一个娇喘吁吁，媚态横生，被自己的学生骑在身下，被迫迎接着学生的侵犯，只剩下一个本能的娇喘呻吟的女人罢了！
　　“啪啪啪……”肉体撞击的声音和暧昧旖旎的呻吟声交织在了一起，让房间里面的氛围顿时变得火热起来。
　　这时候徐睿知也顾不得许多，一个翻转，直接将身下的女人翻过身去，同时躺在她的身后，将她的那丰腴滚烫的翘臀托起，分开了她的双腿，然后猛地抽出了自己的巨龙，再一次狠狠的捅入了李文师那早已经泥泞不堪的洞口之中……
　　“嗯哼……你……无耻！”李文师被徐睿知突然的举动吓了一跳，随即便感觉到这个姿势实在是太羞耻了，尤其是她现在还是半趴着，整个屁股撅的高高的，让徐睿知更是肆无忌惮的欺负着自己，特别是前面还有方寒梦，一直在盯着她和徐睿知的交合部位看，这让李文师恨不得找个缝隙钻进去……
　　这个姿势完全把私密之地暴露在了方寒梦的面前，而且，李文师感觉到方寒梦的视线很灼热，仿佛恨不得代替她一般，更加让李文师羞愤欲死的是，方寒梦的裤子竟然不知道何时解开了纽扣，一只手甚至已经探入了那片湿漉漉的泥泞之中……
　　徐睿知从李文师的背后抬起那条修长的大白腿，让那根巨龙可以更深入到李文师身体最深处……
　　徐睿知的身体用力顶向李文师那柔软而富有弹姓的翘臀，从李文师那光滑细腻的后背往下看去，曼妙而优美的曲线展露无疑，白皙滑腻的肌肤吹弹可破，隐约之中透着一层红晕，显示出她的肌肤正处于一种兴奋的状态。
　　挺翘肥美的屁股就像是弹性十足的果冻一样，随着徐睿知的每次撞击，都会拍打在徐睿知的身上，那柔软而富有弹性的触感，让徐睿知简直爽的要死，那一根巨龙在李文师的甬道之中驰骋纵横，肆意玩弄着李文师身体各处的敏感部位……
　　“啪啪啪……”
　　每一次巨龙和臀瓣的碰撞，都会掀起一波又一波肉浪，说起来李文师的屁股也不算很大，穿上衣服也不显什么，但是当李文师褪掉衣裙后，她的屁股却非常的漂亮，白白胖胖的，比例协调，形成一副非常完美的曲线图案，那白嫩圆润的臀部就好似一颗熟透了的水蜜桃，令人垂涎欲滴……
　　“啪！”
　　看着李文师那白嫩圆润的翘臀，徐睿知忍不住的拍打了一下，这一巴掌虽然不重，却引起了李文师的强烈震动，身体不受控制的一哆嗦，更加让徐睿知享受起来了……
　　一只手抬着那条修长而肥美的大白腿，另外一只手则是放在李文师那浑圆挺翘的臀瓣之上，肆意蹂躏着那对圆润而挺拔的翘臀。
　　“啊……徐睿知，你……混蛋……你……你怎么能够这样呢……你……啊……”李文师感觉到徐睿知那只魔爪的所作所为，心中羞涩不已，但是偏偏又阻挡不了，那种极度刺激的快感袭遍全身，让她忍不住娇躯乱颤，发出了一声声迷醉而又舒爽的呻吟。
　　“抱歉了李老师，你的魅力太大了，屁股又这么翘，真的是太圆太软了，我实在是忍不住了！”
　　听到徐睿知如此直白的赞叹自己的臀部，李文师气得脸颊通红，这家伙真的是太不害臊了，这样的话他都说的出来……
　　“你这个坏学生，我就应该早知道你是一个色狼，那天补课的偷看你就是故意的吧……”李文师想起自己那天晚上被徐睿知骗了过去，心里更加羞怒了。
　　“咳咳……李老师，我那天确实不是故意的，谁让你补课的时候那么投入呢，我才忍不住偷看你的嘛，你难道不知道您有多么的迷人吗……”徐睿知一边说着，一边继续用力的耸动着腰杆，那巨龙在李文师那泥泞的甬道之中不断的抽送着，快感越来越强烈了……
　　双修功法《黄帝内经》在丹田之中疯狂运转，那磅礴浩瀚的阴阳之气顺着俩人结合的地方疯狂的涌入到两个人的身体之中，让徐睿知的修为蹭蹭蹭的往上窜，几乎眨眼之间就快达到了炼气中期巅峰……
　　而李文师更是感觉到一股温暖而磅礴的能量沿着两个人结合的部位传递进来，瞬间流遍了她的全身，使得她精神百倍，体内的春药也差不多完全散尽了，整个人都恢复了精力，甚至因为刚才剧烈运动导致的疲惫感也消失了……
　　这种变化实在是太惊人了，让她感觉到自己的身体就像是被注射了强效的兴奋剂一样。
　　不过这个时候她也没有心思去理会这些了，徐睿知的攻击越来越强烈，李文师感觉到自己的身体就好像是飘浮在空中一般，一阵阵酥麻痒意让李文师情不自禁的发出了一声声销魂蚀骨的叫声，这声音让站在床边的方寒梦脸色通红，欲火燃烧，她的喉咙忍不住蠕动了一下，咬了咬嘴唇，好像是做出了某种决定似的……
　　凭什么大哥哥就可以李老师治病，梦梦就要在旁边看着？
　　梦梦也想啊！梦梦也病了！也需要大哥哥这么治病。
　　想到这里，方寒梦轻轻的脱掉自己身上的衣物，不一会儿的功夫，她那雪白的胴体就暴露在了空气之中……
　　徐睿知原本在专心的冲撞着李文师的花谷穴，那里面的蜜汁液体不断的喷溅出来，而且也没刚才那么紧缩了，让徐睿知可以毫无顾忌的用力撞击着……
　　就在徐睿知准备用力再来一下狠得，要到达巅峰，彻底爆发的时候，突然听到了李文师的惊讶声：“你……干什么？”
　　徐睿知一愣，连忙扭头看了过去，顿时看到了一具雪白的胴体，只见方寒梦脱掉衣服后就站在他们旁边，那两个饱满的巨峰高耸着，中间两颗粉色蓓蕾傲立其上，看起来充满了诱惑，尤其是那张精雕玉琢的俏丽小脸上满是绯红之色，更增添了她的妩媚，两条笔直纤细的大白腿微微分开，露出一抹黑色的幽暗之地，而在幽暗之地的缝隙之间，一抹鲜艳的粉红格外的惹眼……
　　“额……这……呼……”徐睿知呆若木鸡的看着方寒梦，脑海之中轰隆一声炸响，本来就快要射入云霄的巨龙，再加上方寒梦的这具诱人胴体的诱惑，巨龙就这样不争气的在李文师的幽谷之中释放了出来……
　　“啊……别，快拔出去！不要……在里面，你要是射在……嗯……啊，要……要是射在……里面……嗯啊……的话，老师……老师……一定不会原谅你的，啊……不要，太深……不行……呜呜，求……嗯……不要……”原本还在惊讶看着方寒梦的李文师，突然感觉到自己的子宫内一热，一股股精液射进了她的子宫内壁，火热的液体让她的子宫猛的收缩了一下，滚烫的感觉让她一下子从迷离状态中清醒过来了，然后急忙伸手推着身前的男人，不停的喊着。
　　不过，已经射在里面的巨龙哪能说拔就拔，而且这玩意现在已经是箭在弦上，根本就不受控制，它依旧在子宫里面不停的喷射着灼热的精华液体，把子宫撑得鼓胀了起来，李文师那丰腴柔软的娇躯就在徐睿知的眼皮底下晃荡着，本来平坦的小腹处慢慢的隆起……
　　“徐睿知，你个王八蛋，赶快给我出去……呜呜呜……”射完之后的李文师一边哀嚎一边用拳头砸着徐睿知的胸膛，泪水都止不住的滴落了下来，躺在床上哭泣……
　　徐睿知喘着粗气，看了一眼哭着的李文师，又看了一眼赤身裸体方寒梦，心中苦笑不已，完蛋了，一会儿要怎么向李老师解释啊，梦梦啊！
　　这下可把你的大哥哥坑惨了。
　　当然，没有方寒梦的话，徐睿知在那个时候也不一定就能拔出来。
　　感受到丹田之内的灵气，让他皱了皱眉头，真的只差一点点就能突破到炼气中期巅峰啊，说实话，这种半途而停的感觉让徐睿知很是恼火，虽然他也知道修行路漫长，但是却总是想要一蹴而就。
　　他看着方寒梦的表情，这丫头竟然还傻乎乎的盯着自己的巨龙，一个荒唐的想法从他的脑海之中冒了出来，这个想法让他忍浑身燥热了起来。
　　又转过头看了看躺在床上哭泣的李文师，徐睿知心中的邪念越来越盛……
　　拼了，反正都已经这样了，还怕啥，大不了一会儿就告诉她方寒梦的事情呗。
　　想到这里，徐睿知走上前，轻轻的搂着方寒梦，低声道：“梦梦，你是想和大哥哥做爱吧？”
　　“恩恩。”方寒梦使劲的点着头，两个硕大的巨峰一颤一颤的，极为撩拨人心，而且随着她的摇摆，两条美腿之间的粉色桃源之地也流出了少许晶莹剔透的液体，显示她早就是情难自禁了……
　　看到方寒梦这幅模样，徐睿知也不多说什么了，一把将方寒梦拦腰抱起，朝着床边走了过去……
　　“徐睿知，你要干什么……”李文师看到徐睿知抱着方寒梦朝着自己的床边走过来，顿时吓了一跳，这家伙要干嘛？
　　这可是他的表姐啊，这家伙该不会要对他表姐图谋不轨吧？
　　徐睿知看到李文师这副惊恐的表情，顿时乐了，看来这位李老师还在相信方寒梦是他的表姐呢，不由得嘿嘿一笑，把方寒梦往李文师怀里一扔，方寒梦整个人就趴在了李文师的胸口，那饱满的两团巨峰压在李文师的身上，李文师的乳头与方寒梦的乳头摩擦在了一起，顿时产生了异常奇妙的感触，那种异样的感觉让李文师的神志瞬间有点恍惚了……
　　李文师感受着胸膛传来的柔软，她此时的想法只有一个，这也太大了吧，比自己的还大好几圈……
　　看着两女纠缠在一起，尤其是两张白花花的大屁股叠在一起，再加上那两个粉嫩嫩的桃园暴露在自己的视线中，徐睿知的喉咙蠕动了一下，下体的肿胀的巨龙又昂首挺胸了起来……
　　徐睿知低下头，看到那两个桃源之地正在不断的流出丝丝液体，徐睿知也忍不住吞咽了一下唾沫，然后慢慢的俯下身子，凑了上去……
　　“唔……”方寒梦似乎感受到了徐睿知的靠近，不由自主的哼了一声，面色通红，粗喘着气，迷离的眸子带着一丝渴望……
　　“嗯……唔……徐睿知，你个变态……唔……不要……”李文师挣扎着，可惜身上没有力气，而且还被方寒梦死死的压着，她甚至感受到了徐睿知的舌头正舔舐着自己的私密之处……
　　“大哥哥……不要……再……再舔了，梦梦那里面……好……痒……唔……快点进来，梦梦要……大哥哥……的大肉……肉棒……”方寒梦迷乱之中喃喃低语……
　　“好，大哥哥马上来了……”听着方寒梦迷醉的呓语，徐睿知再也坚持不住了，巨龙对准方寒梦的私密之处狠狠的刺了进去……
　　“嗯～”方寒梦发出一阵销魂的呻吟，那高耸的山峦随着剧烈的冲撞开始不停的上下波动，也带着李文师的冲击跟着剧烈抖动着，仿佛是在配合着徐睿知的动作……
　　“哦，舒服……嗯，大哥哥，再深一点，再深一点……”方寒梦闭上眼睛，脸颊绯红，仿佛陷入了无尽的欢愉之中，嘴巴微微张着，口中更是逸散出无数的细碎银音……
　　“徐睿知，我以为你是个好孩子，没有想到竟然做出如此禽兽的事情……”李文师的眼角留下两行清泪，她怎么也没有想到徐睿知竟然做出如此禽兽不如的事情。
　　不得不承认，她对徐睿知挺有好感的，否则的话，也不会让他帮自己解毒，如果当时没有徐睿知的话，她或许被周海坤糟蹋，但以她的性格，绝对先杀掉周海坤这个畜生，而后自杀，绝对不会苟活于世。
　　徐睿知一边享受着方寒梦那温润紧致的包裹，一边看了看李文师，心中暗道，还是说实话吧，否则的话，等会儿真要出事……
　　“啪啪啪……”肉体碰撞的响声在房间里响彻着，方寒梦的大屁股扭动着，而徐睿知也开始运动了起来，每次动一下，都会伴随着一声脆响，这是肉体的碰撞声……
　　“李老师，我就给你实话实说吧，其实梦梦不是我表姐，我们根本没有血缘关系，我之所以骗你，是因为……”
　　徐睿知慢慢的说出了方寒梦的身世……
　　听着徐睿知的叙说，李文师一开始还没有在意，不过随着徐睿知娓娓道来，她也听着越来越认真。

第24章 父的电话前犯
　　“啪啪…啪…啪啪啪……”
　　房间内肉体碰撞的声音不断响起，淫靡的气息弥漫在三人周围。
　　方寒梦早已支撑不住徐睿知的剧烈冲击，娇背坍塌，整个上半身贴在了李文师身上，嘴中轻喘，惹得李文师浑身一阵燥热，脸颊滚烫，偏过头不再去看这对狗男女。
　　方寒梦此时哪知因为自己背部的弯曲，导致原本就很翘的臀拱的更加圆润饱满，一点点汗水微微的挂在上边凸显的更加晶莹剔透，就像刚刚剥开的荔枝一样。
　　玩心大起的徐睿知忍不住把玩起方寒梦的美臀，揉捏出各种形状，引的方寒梦连连娇呼，而被压在方寒梦身下的李文师则更是燥热难耐。
　　“咳咳咳。”李文师快速的两声咳嗽，打断了徐睿知继续探索方寒梦美臀的节奏。
　　这时，还在继续活塞运动的徐睿知这才想起来身下还压着一个人，也是少许有些尴尬，起声道：“后来我就告诉了我妈……”
　　徐睿知断断续续的说着他和方寒梦之间的事，完全没有在意李文师那已经红透了脸颊。
　　当然，并没有说关于修炼的事，就只说了自己和妈妈之间闹了点小矛盾而已。
　　“那你妈…生气了吗？”在下方的李文师强忍着方寒梦那火热的身躯给自己带来的强烈刺激，咬牙问道。
　　“肯定的啊，虽然我不是故意的，可是，我确实伤害了梦梦，等我说完后，我妈还差点当场给了我两个耳光，不过……”说到这里，徐睿知忽然停顿了一下，看了一眼依旧沉浸在快乐之中的方寒梦，巨龙在方寒梦的体内冲击的更厉害了，此时方寒梦的俏脸也红彤彤的，媚眼如丝，哪儿还能注意到外界发生的事。
　　那里面的肉壁也随之收缩，挤压着自己的巨龙，那种酥麻和嫩滑的感觉，让徐睿知欲罢不能……
　　不过徐睿知并没有停止说下去，反而叹了口气：“不过，我妈在下一秒直接打了自己一个耳光了。”说到这里，徐睿知的动作也停滞了一下，龟头顶端的嫩肉似乎被卡住了一样，他皱着眉头，腰部猛地往前一挺。
　　“嗯～～”方寒梦发出一阵满足的娇哼声，浑身瘫软在了李文师怀里，双腿紧紧夹住李文师的腰部。
　　李文师也有点受不了这种刺激，面色潮红，娇艳欲滴……
　　两具赤裸裸的胴体紧贴在一起，互相摩挲着，肌肤接触处传递着的是火热和颤栗……
　　这个场景让徐睿知更加兴奋，他使劲的冲刺着，一边冲刺，一边说道：“我妈太宠我了，就算很生气，可最终还是不舍得打我，只能打了自己一个耳光。”徐睿知说完，叹了一口气，有些后悔的继续说道：“那个时候我真的觉得自己是个王八蛋，现在回头想想，感觉自己好可笑，居然玩离家出走那一套……”
　　“你真的喜欢她吗？”李文师的喘息也有些急促，但还是保持清醒的问道。
　　“我……”徐睿知迟疑了，低下了头，看着下方被自己蹂躏得已经变形的臀部，又抬头看着身前的方寒梦，眼中流露出一丝迷茫。
　　“嗯～～啊～～”就在这个时候，方寒梦的娇吟声越发高亢，身体一抖，好像就要攀登到高峰了，雪白的大屁股也晃动的更厉害了，甚至都能听见肉体击打出的水渍流淌的声音。
　　“大哥哥，梦梦……要……要……尿出来……”方寒梦的声音带着哭腔：“大哥哥……呜呜呜，大哥哥，快……快帮梦梦……呜呜呜呜，快……快给梦梦……梦梦就喜欢……大哥哥……的大……大肉棒，快……再深一点……”
　　方寒梦的身体一抽一抽的，那一波波快感袭向了她的灵魂深处。
　　“梦梦……”徐睿知低吼了一声，双眸充血，狠狠的撞击着，巨龙在方寒梦的花径之中横冲直闯，那粉嫩的花瓣紧紧的包裹着他的巨龙，那种极尽温柔的包容让徐睿知舒爽到了极致，仿佛要把巨龙彻底融化一般。
　　“梦梦，我喜欢你，我要对你负责……”徐睿知的动作慢了下来，低头凝视着身下已经达到巅峰的方寒梦，目光温柔，一脸坚定的说道：“我一定会治好你，然后娶你做妻子，永远不分开，好不好？”
　　“梦梦也喜欢你，梦梦也愿意做你的妻子……”此刻的方寒梦已经无法思考了，她只知道徐睿知的大肉棒在自己身体里横冲直闯，一次次的撞击着自己的身体，她甚至都不知道妻子代表什么意义。
　　她只知道，自己很喜欢大哥哥，非常非常喜欢，她想跟大哥哥在一起，哪怕一辈子都不洗澡也愿意。
　　“梦梦……”徐睿知仿佛感受到了方寒梦的爱恋，再度疯狂了起来，那硕大的肉柱更加粗壮了，巨龙也变得更加狰狞凶悍，方寒梦的身体在巨龙的疯狂冲击下摇摆不定，嘴巴也发出一声声诱惑的呢喃……
　　李文师的呼吸也越发急促起来，看到徐睿知和方寒梦更加的忘我的时候，李文师的脑海中却闪过了一个念头：“刚才自己是不是给了他们表白心意的时机了？”
　　想到这里，李文师不由得一阵委屈，自己的第一次匆匆丢掉不说，做了一半的时候，还被其他的女人抢走了，自己就像是做错事的孩子一般，在下面看着自己有好感的男生和别的女人在她的身上做爱，这种憋屈，恐怕只有李文师自己知晓。
　　“啪啪啪……”就在李文师胡思乱想的时候，徐睿知和方寒梦已经交战到了白热化阶段，水溅三尺，方寒梦那粉嘟嘟的小穴不断的喷涌出乳白色的液体，落在了床单上，湿润一片……
　　肥美的大屁股扭动着，徐睿知的巨龙在方寒梦的花丛里肆虐着……
　　“大…哥…哥哥，梦梦……要…要去……去了……”方寒梦的声音已经沙哑得不像话，她已经完全丧失理智了，只知道自己想要更多，想要大哥哥的更深更重。
　　“嗯……好，大哥哥送你……去……”徐睿知也是喘着粗气，从未尝试过的双飞让他几乎窒息，他一只手搂着方寒梦纤细的蛮腰，另外一只手则扶着她那肥沃而翘挺的雪白圆臀，快速的冲刺着，甚至都已经顶到了方寒梦的花心了，那里的花蜜早已溢了出来，滑腻腻的，黏糊糊的，沾染在了俩人的交合处，粘稠的不成样子，然而，随着徐睿知更加激烈的抽插，方寒梦的花蜜越来越多，顺着两个人交合的位置流了下来，滴落在了李文师的那萋萋芳草，阴唇之间……
　　“要去了～去了～啊～”就在这时，方寒梦的叫喊声猛然提升，浑身痉挛了一下，那一瞬间，徐睿知感受到那里面传来了一股异样的酥麻，让他再也忍不住释放出了自己大量的精华，一股股灼热的液体喷洒而出，喷射在了方寒梦的花心里，方寒梦的花心立刻填满了液体，原本白皙的肌肤迅速泛红，仔细看去，那些液体竟然还带着一些金黄色的光泽……
　　精液不停的往外流淌着，一滴滴精液滴落在李文师那茂密的草丛之间，仿佛雨点一般，李文师的身体不禁轻颤了起来，赶忙对着徐睿知说道：“够了吧？给我让开……”
　　还没有说完，一阵手机铃声响起，李文师一惊，慌忙从床头拿起手机，正准备起来接听，可是此时的方寒梦已经高潮的昏睡过去了，软绵绵的趴在李文师的怀中，任凭李文师怎么晃动，也没有醒来。
　　徐睿知正要打算把方寒梦抱起来，可就在这时，李文师的对着他比划个“嘘”的手势，示意他不要出声，徐睿知愣了一下，旋即点了点头。
　　李文师悄悄的按下了通话键，把手机放在耳边：“爸……”
　　“周海坤走了吗？”手机里传来了一个有些虚弱的声音。
　　听到周海坤三个字，李文师眼神顿时一冷，沉默了片刻才道：“我不知道。”
　　手机那头好像察觉到了什么似的，连忙追问道：“怎么回事？咳咳咳……你现在在哪儿？”
　　李文师犹豫了一下，终于还是咬牙切齿的说道：“那混账趁我不注意，被他下了药，要对我用强。”
　　“什么？”电话那头的声音陡然拔高了几分：“他周家是要干什么？难道想撕破脸皮，和我们李家开战不成？”
　　“我觉得是周海坤他自己一个人的主意，周家也根本不可能会做这种傻事。”李文师的眉宇间露出了狠戾之色。
　　……
　　徐睿知听着李文师和手机那边的对话，一边感受到丹田内充盈的灵力，不禁苦笑了起来，就差一点点，只差那么一点点，他就能突破到炼气中期巅峰，到那个时候，自己的实力必然会再上层楼。
　　但是偏偏这个关键时刻，手机居然响起来了。
　　唉……
　　等等！！！
　　谁说打电话就不能做的事情呢？
　　徐睿知的眼睛亮了，看了一眼趴在李文师身上熟睡中的方寒梦，肥美的雪白大屁股还在那里高高撅着，徐睿知小心翼翼的伸手抚摸了那硕大饱满的雪臀，那触感，真是太美妙了，简直让徐睿知舍不得离开了。
　　巨龙也在这时慢悠悠的抬起脑袋，顶住了李文师的花瓣，让正在打电话的李文师微微一滞，连忙捂住手机的话筒，低声喝道：“你干什么？！”
　　“你继续，我保证不会发出半点声音。”徐睿知尴尬的笑了笑，虽然这个情节他看过，但是亲身参与进来，还是很有趣味性的，毕竟电话那一头可是她爸呀！
　　李文师的脸色涨得通红，瞪着徐睿知道：“你……无耻。”
　　“我真的是最后一次！”徐睿知信誓旦旦的说道。
　　“你……”李文师的脸上露出恼火的神色，看了一眼身上正在酣睡中的方寒梦，电话里的声音又响了起来。
　　李文师叹了口气，又重新手机放在了耳边：“爸……我听着呢……”
　　同时，徐睿知一口气把巨龙塞到了李文师的花蕊之中，李文师那花瓣紧紧闭合的娇嫩花心再度被巨龙捅穿，那种异样的滋味再度涌了上来，让李文师忍不住倒吸了一口凉气，不仅是疼痛，更是一种极致的享受，徐睿知的那根巨龙在她的花朵内横冲直撞，不断搅拌着她的花蜜，让她欲仙欲死。
　　“啊……”猝不及防下，李文师忍不住呻吟起来，让电话那头的李父连忙说道：“文师，你怎么了？”
　　李文师咬了咬嘴唇，压抑着喉咙深处那一丝丝的呻吟，勉强挤出一丝笑容：“爸……我……刚才有蚊子叮了我一下……”
　　那你现在在哪儿啊！”李父焦急的说道。
　　“我就在一间小旅馆，你别担心……嗯……”李文师的话还没说完便被一阵粗暴的撞击所代替。
　　李父也不是笨蛋，马上反映过来，李文师现在在干什么，就开始对着手机骂了起来：“周海坤！你个畜生，你敢碰我女儿，老……咳咳…咳……老子弄死你，你个狗日的！咳咳咳……”李父激动的都快喘不过气了。
　　听见手机那边隐约的呼喊声，李文师有些生气瞪了一眼徐睿知，低声怒斥道：“滚开……”
　　徐睿知也知道刚才玩的有些过火了，讪讪的笑了笑：“那个……您继续，我会慢点……轻一点的。”
　　李文师有些哭笑不得，他是驴吗？折腾了几个小时了还没够？
　　不过现在也不是计较这些的时候，李文师赶紧把电话拿远一些，然后继续和手机那边沟通着，她必须尽快解释清楚这件事，否则她爸可真就来南荣了。
　　徐睿知则是继续卖力耕耘着，这次他不再像之前那般莽撞，而是缓慢的抽送着，不停的撩拨着李文师敏锐的神经，不过李文师还能勉强承受住，说话的语气也不至于带着颤音。
　　“爸，刚才周海坤对我撒了一把春药之后……”李文师努力平息着紊乱的呼吸，一边把事情的来龙去脉解释清楚，一边徐睿知不断的抽送着，湿漉漉的粘液再度从李文师花蕾中渗透了出来，顺着修长浑圆的美腿流淌了下去，落在了床单上。
　　巨龙在李文师花腔内来回的抽送着，那种温热柔软的触感，肉壁上的小颗粒就像是光滑细腻的玉手似的，按摩揉捏着徐睿知的龟头。
　　同时徐睿知一边用力的耸动着腰肢，一边双手揉搓着方寒梦的翘臀。
　　那丰腴肥美的大屁股，随着徐睿知双手的揉搓，变换出各种各样的形状，让徐睿知爱不释手，不断的揉搓着，好像要揉碎了融化在自己的手掌中。
　　听着李文师和手机那边不断的交谈，徐睿知的心情却是格外的刺激，这就好像牛头人剧情一样。
　　………………
　　就这样一番折腾，终于在徐睿知即将崩溃，同时也突破到炼气中期巅峰的时候，李文师和电话那头的李父说完了事情。
　　挂掉电话，徐睿知低吼一声，猛烈的向下挺动着。
　　“嗯嗯……恩……啊……”李文师终于忍受不住，发出一声声舒爽的叫声，双眸迷离，俏脸嫣红。
　　精液终于在最后的时刻射进了花腔中，两人都达到了顶峰。
　　三人累的瘫倒在床上，徐睿知搂着怀中的方寒梦，看着李文师满足的躺在旁边，忍不住凑到李文师耳边，轻声说道：“刚才伯父说要见我，这该怎么办啊？”
　　李文师睁开迷离的眼睛，看了看徐睿知，面色恢复了平静，淡然的说道：“这跟你没关系，这件事是我引出来的，由我负责吧。”说到这里，李文师顿了一下，抬头望着徐睿知，眼眸闪烁了一下，轻启檀口：“今天这个事情就此打住，我们谁都不准提起，以后就当作什么事都没发生过，我还是你的老师……”
　　徐睿知愣了一下，很快反应了过来，李文师这是要把这件事掩盖住啊！
　　想提上裤子不认人？门儿都没有！
　　徐睿知突然吻住了李文师，狠狠的亲吻着李文师的樱桃小嘴儿。
　　李文师的脸色一红，用力挣扎着：“唔……唔……”
　　可惜，李文师越是挣扎，徐睿知抱的就越紧，舌头伸进了李文师的樱桃小嘴中肆意的搅拌着。
　　“呜呜呜……”李文师奋力的扭动着脖子，但却无济于事，身躯逐渐绵软了下来，只能放弃抵抗，任由徐睿知索取。
　　良久，徐睿知才恋恋不舍的松开了李文师，看着李文师略微红肿的樱桃小嘴，眼眸闪过一抹狡黠，低声说道：“老师，我可是为了你，已经得罪那个纨绔子弟了，虽然我不知道他背景有多硬，但是车牌号好几个零，一看就不简单，您一句话把事儿给撇清了，那不是坑学生吗。”
　　“就是因为他不简单，我才不想害了你。”李文师白了一眼徐睿知，她又何尝不是在保护徐睿知呢，李家和周家虽然因为这件事闹掰了，但是两家毕竟是世交，这件事情传出去，对两家影响都太大了，甚至对于李文师也有极大的影响，李文师并不想让徐睿知卷入其中，所以才会想着把这件事情压下去，只有她一个人承担。
　　“你以为周海坤会放过我？别忘了，我可是打他不止一巴掌，而且还踹了他几脚，他肯定恨死我了，你觉得他会善罢甘休？”徐睿知摇摇头，伸出另一只手搂住了李文师的纤腰，将脸埋在她那雪嫩娇柔的胸脯上蹭了蹭：“再者说，咱们都睡在一张床上了，还怕他不成？你不想报仇了？”
　　李文师瞪了徐睿知一眼，感觉到自己的胸被徐睿知的脸颊磨擦的痒痒的，最敏感的红梅也被徐睿知咬住了，李文师不禁轻哼一声，拍了拍徐睿知的脑袋，嗔怪道：“我看你比他坏多了，色胚一个，他做了这些事，还不是白白便宜了你，居然还……荒唐死了。”
　　说完，李文师微微抬起头，一脸娇羞的看了旁边的方寒梦一眼，只见方寒梦早就已经熟睡了，粉润的嘴唇上沾染了晶莹的口水，洁白如羊脂玉的娇躯被薄被包裹住，只是隐约露出的香肩和精致诱人的锁骨，胸前那一片白嫩高耸的山峦随着均匀的呼吸微微颤抖着，惹人遐想，被子根本遮挡不住那深邃浑圆的轮廓。
　　两条修长笔直的大白腿从薄被之中透了出来，仿佛两条嫩藕，白皙如雪，泛着莹润的光泽，两腿间的幽谷处隐隐泛滥，散发着阵阵春意。
　　李文师不禁暗暗纳闷儿，这小子身边哪来的这么多的极品尤物啊？
　　不仅长得漂亮，而且个个身材火辣，还都跟他关系匪浅，就连她自己也是其中一员。
　　想到这里，李文师又忍不住狠狠的掐了一下徐睿知的胳膊：“你小子身边怎么全尽是美女啊？”
　　徐睿知吃痛，皱着眉毛，嘟囔道：“老师，您干嘛掐我，疼死了！”说着，徐睿知揉了揉被李文师掐疼的地方，没好气的说道：“我怎么知道啊，我这么帅气潇洒，风流倜傥，魅力四射，难道不招人喜欢吗？”
　　李文师听到这个答案，噗嗤一笑，“算了，懒得跟你扯皮了。”
　　就在两人打趣儿时，李文师的手机铃声突兀的响起，李文师拿起手机，犹豫了一下，按下了通话键。
　　徐睿知也不说话，也拿起了宋恋微的手机，点开了威信，发现有妈妈发来的消息。
　　：“臭小子，你几点回来？我跟你妈已经从医院回家了。”
　　：“睿睿，别玩得太晚，注意安全，照顾好人家，再怎么说人家也是女孩子，更何况还是智力受损的，不要欺负人家，知道吗？”
　　徐睿知挑了挑眉梢，他有这么差劲儿吗？
　　当然，如果刚刚在床上做那种事情算欺负人家，那确实挺欺负人家的。
　　徐睿知：【知道啦，现在正在给她买衣服，买完了就马上回来】
　　回复完妈妈后，徐睿知收起了手机，转过头看向李文师。
　　此刻李文师也收起了手机，正准备穿衣服，见徐睿知看过来，不禁俏脸微红，嗔怪的瞪了他一眼：“瞧什么呢，刚刚学校来电话了，催我赶快过去。”
　　徐睿知勾了勾嘴角，凑近了李文师：“我帮你穿？”
　　李文师白了他一眼：“少废话，快滚。”
　　“没事儿，我乐意伺候您。”徐睿知笑嘻嘻的站了起来。
　　“哎，哎……你混蛋……”
　　…………
　　下午五点半，这时候，正是人群涌动、热闹非凡的时刻。
　　徐睿知和方寒梦走在比较偏僻的路上，俩人都大包小包的提着东西。
　　方寒梦更是换了一身新衣服，一件白色的百褶裙衬托着她窈窕的曲线，过膝的下摆是层叠的花瓣状，很清纯，也很优雅，裙摆在夏日的晚风中轻轻飘荡，泛出一股明媚的活泼，上身穿着一件黑色的紧身t恤，将胸部撑得异常饱满挺拔，伴随着走动，白皙的肌肤在裙摆下时隐时现，一双白色的平底运动鞋衬得她的身形越发苗条，走路间摇曳生姿，因为天热的原因，脸上荡漾着淡淡的红晕，却仍然展现出最甜美笑容，属于成熟与青春之间独特的韵味。
　　“大哥哥，马上到你家了，梦梦有点害怕。”走在街边，方寒梦抓着徐睿知的胳膊，低声说道。
　　收起新买的手机，徐睿知看着方寒梦那副怯弱害怕的模样，摸了摸她那细腻滑腻的脸颊，安慰她道：“没事儿，我妈妈很温柔的。”
　　“真的？”方寒梦疑惑的望着徐睿知。
　　徐睿知点了点头，拉着方寒梦往前走。
　　进村的土路上有许多泥泞的脚印，一看就知道是村民走惯了才留下来的，因为这条泥泞的乡道并不宽阔，所以一般情况下没有什么车辆和轿车通行。
　　“大娘，今天又买这么多菜啊？”
　　“王婶儿，你们这次去城市里赚了钱吗？”
　　路过几位妇女，徐睿知纷纷打招呼。
　　农村里的妇女都淳朴善良，平易近人，即便是年纪稍大的，见到徐睿知，也会笑眯眯的喊他睿知，徐睿知一家和村民的关系也很好。
　　终于，徐睿知牵着方寒梦的手来到了一栋二层阁楼房门前。
　　“到了。”徐睿知停下脚步，指了指这座二层小楼，“这里就是我家了。”
　　“大哥哥，我害怕……”方寒梦抬头，水汪汪的眼睛望着徐睿知，眼圈红了起来。
　　“乖，不怕不怕，丑媳妇总要见公婆的嘛。”徐睿知轻轻捏了捏方寒梦那粉嫩嫩的脸蛋，“我先敲门，让我妈开门。”
　　“嗯。”
　　********************
　　“咚咚咚”
　　“妈妈，是我和梦梦，我们回来了。”徐睿知隔着防盗门喊道。
　　等了片刻，防盗门缓缓开启了一条缝，露出一张绝美温柔的面容。

第25章 装糊涂的妈妈
　　“吱嘎～”
　　随着大门被缓缓打开，一阵淡淡的幽香迎面扑来，带着成熟女人特有的风韵和诱人的味道。
　　“睿睿！”
　　伴随着温柔的呼唤，一张美丽动人的脸颊出现在他眼前。
　　这张脸很美，美得让人窒息，尤其是那双勾魂夺魄的眸子更令男人为之沉醉，她身上散发着浓郁的成熟女性气息，就像是一颗饱满多汁的水蜜桃，只需要轻轻地一咬便会溢出鲜甜的汁液。
　　由于是在家里，穿着也比较随意，再加上天气又热，她上身只套了件简单的白色衬衫，胸前两团高耸如玉山般挺拔而硕大，而且又没穿胸罩，所以隐约能看到里面那两点粉嫩的凸起，仿佛要破衣而出一般，给人以无限遐想。
　　下面则是一条白色的齐膝裙，将她修长匀称的小腿显露出来，脚上还穿着一双黑亮的凉鞋。
　　长发盘起，精致漂亮的五官，秀美迷人的瑶鼻下方，一对微微抿着红唇，嘴角噙着一抹浅笑。
　　这种绝世尤物，任何一个男人见到后都难以把持住自己的欲望吧？
　　徐睿知眼前的佳人，不禁心中一荡，不过很快他便回过神来，急忙说：“妈……你怎么穿成这样就帮我们开门啊？赶紧进家里去。”
　　说着他伸手揽住她盈盈一握的细腰，将她连忙拉进院子里，他可不想让别人看到自己母亲这副诱惑的模样。
　　后面跟着的方寒梦也小心翼翼的走了进去，生怕徐睿知的妈妈会讨厌她，虽然徐睿知已经跟她说过，他妈妈很好相处，但毕竟还是有些拘谨。
　　刚一踏入院子，徐睿知就立马关上了大门，然后转过头，撒娇似的搂着母亲的脖颈，头埋进她那高耸的巨峰之间，贪婪地嗅着那股熟悉的奶香味儿，享受着那份安宁和惬意，喃喃的问道：“怎么穿成这样就开大门，宋姨呢？你也不怕我带个男的回来？”
　　“这不是快一天都没看到你，老毛病又犯了嘛？我在院子里扫地，听见你的声音就忍不住跑了出来……”杨珠柔好像意识到自己刚才的行径有些失态了，连忙收敛起那副诱人的姿态，整理了一下凌乱的衣服，不过一提到宋恋微，她的看着徐睿知还是流露出一丝怨念，半嗔怪半责备的口吻说道：“你宋姨正上厕所呢，倒是你，今天玩的爽吧？”
　　徐睿知嘿嘿的傻笑了几声，不敢接话，心想，都已经玩嗨了，这一天真是太刺激了，过山车，打人，救人，双飞……要是全都告诉您的话，估计您肯定得拿擀面杖追着我屁股打了。
　　“那个……今天玩的确实是挺疯狂的，不过也有点累，妈，我先给你介绍一下哈。”徐睿知连忙岔开话题，拉着方寒梦朝着他妈妈走近几步，介绍说道：“妈，她就是我跟你说的方寒梦，她今年三……三十二岁……”
　　“阿姨您好。”方寒梦有些怯生地抬起头，略带忐忑地看着眼前这位雍容华贵，美绝人寰的美妇人，她感觉自己浑身僵硬的厉害。
　　徐睿知：“……”
　　杨珠柔：“……”
　　徐睿知差点喷血，你的年龄比我妈还要大一岁呢，叫什么阿姨呀，我的姑奶奶哎。
　　“寒梦是吧，长得真漂亮。”杨珠柔愣了几秒钟后，这才仔细端详方寒梦一番，脸上浮现出一抹惊艳，她实在是没想到，这个女生居然这么漂亮，她本以为捡垃圾的再怎么样也不会长得太过出众，毕竟一个无依无靠，智力有缺陷的女孩，能够活下去就很不错了，这种情况下，长得好看反而是祸害。
　　“谢谢阿姨。”方寒梦低眉顺目的应了一句，却不知该怎么办了，因为这位阿姨看她的眼神明显有些怪异。
　　杨珠柔听着她叫自己阿姨，再看看她那张成熟妩媚的俏脸，心里顿时一阵恶寒，于是摆摆手，说：“算了，我还是叫你小梦吧，你也别叫我什么阿姨了，就喊我名字或者姐吧。”
　　“哦……好，姐……”方寒梦有些疑惑的眨巴着眼睛，不过还是乖巧地答应下来。
　　徐睿知看着母亲和方寒梦的互动，心里顿时松了口气。
　　“走，咱们进屋，站外面干吗？”杨珠柔拉起方寒梦的手腕，朝着房间里走去，临了还不忘狠狠瞪了徐睿知一眼，这小子简直就是个混球，这样一个智力有缺陷的女生他都敢下手，禽兽不如的东西。
　　不过……她又看了一眼方寒梦，越看越诧异，这女孩虽然智力有缺陷，但是长相的确很出彩，身材苗条，皮肤白皙，一双大眼睛清澈透明，仿若天空中的星辰般闪耀，尤其是那两个高耸入云的山峦，在紧身t恤的包裹下，形成完美而充满弹性的弧度，让人忍不住想要用手指在上面戳一戳。
　　她甚至暗暗比对一下，发现这女孩比自己的尺寸还要大上一号，要知道她可是二次发育过的，足足有E杯的规模了，可这女孩居然比她的还要大，那岂不是有F罩杯了？
　　而且看着一点都不下垂，反而很坚挺，简直堪称极品。
　　F罩杯的女人不是没有，但是一般都是下垂严重，也比较难看，没一点美观。
　　怪不得这小子会把持不住，唉……
　　杨珠柔想明白之后，在内心深处幽幽的叹了一口气，心里对这女孩更加怜惜起来，这么好一个女孩，居然被这臭小子糟蹋了，真是作孽啊！
　　……
　　进了客厅，方寒梦被杨珠柔拉着坐到沙发上，杨珠柔从冰箱里面拿出一瓶雪碧递给方寒梦，说道：“天气闷热，多喝点水解暑。”
　　“妈，我也渴了，给我也拿一瓶呗。”把新买的那些衣服随意的扔在沙发上，徐睿知躺坐在方寒梦旁边的单人沙发上，冲着杨珠柔说道。
　　“你自己不会拿啊？”杨珠柔斜睨了儿子一眼，语气淡漠地说道。
　　“大哥哥，给你，你喝吧，我不渴。”方寒梦把手里的雪碧推到徐睿知面前，甜美的声音轻柔而温婉。
　　徐睿知心里一暖，看向方寒梦的眼神变得温柔而宠溺，摸着方寒梦的脑袋说道：“你喝吧，我再拿一瓶。”
　　说完他就准备去拿饮料。
　　“哎呦！”就在这时候，宋恋微从厕所里出来，捂着肚子，弯着腰，慢悠悠的走到沙发前坐了下来。
　　“你怎么搞的？吃坏东西了？”杨珠柔看着宋恋微这幅狼狈的样子，不由蹙起眉头，担忧的问道。
　　“没有啊，我跟你从医院出来的时候还好好的，就刚才吃了你做的小米粥，你不是也吃了么？”宋恋微揉了揉自己有些疼痛的腹部，摇着头，有些狐疑的看着杨珠柔。
　　“是啊，我也吃了。”杨珠柔也是纳闷不已，按照常理，宋恋微不可能吃坏肚子的，只是一碗粥而已，怎么会拉肚子呢？
　　“那就奇怪了。”宋恋微皱着秀眉，有些郁闷的嘟囔着，慢慢的看向坐在另一侧的方寒梦，忽然，她猛地睁大了眼睛，仔细打量着方寒梦，一脸的震撼，怎么会这么美？
　　还有她的胸……好大！这也太夸张了吧！
　　杨珠柔注意到宋恋微的眼神，于是就介绍道：“这就是方寒梦，三十二岁。”说完，又转过头对方寒梦说道：“这是宋恋微，你就叫她恋微姐吧。”
　　“嗯。”方寒梦乖巧地点了点头，礼貌地喊了一声“恋微姐”，只是看到宋恋微那呆呆的表情，她心里有些疑惑，这位恋微姐似乎盯着自己的胸口看，难道她喜欢看胸么？
　　“你好。”宋恋微终于回过神来，强迫自己移开视线，伸出手跟方寒梦握了一下。
　　“嗯，你也好。”方寒梦有些拘谨的笑了笑。
　　“咳咳，我去拿瓶雪碧。”徐睿知见宋恋微和方寒梦聊天，他要是留下来的话，一会儿估计要挨骂，所以赶紧找了个借口逃跑，他也知道，宋姨不是个善茬。
　　“臭小子，你给我过来。”宋恋微见徐睿知正要溜掉，顿时怒吼一声。
　　徐睿知顿时一哆嗦，赶忙走到宋恋微身边，陪着笑脸道：“宋姨，啥事儿？”
　　“你说呢？”宋恋微冷哼了一声，“你给我老实交代，你到底有没有硬……那个啥人家？”
　　宋恋微说到最后，声音压得特别低，有点尴尬的说道。
　　徐睿知一愣，旋即明白了宋恋微的意思，苦着脸道：“我的宋姨哎，你把我想成什么人了？我不是跟你说过了吗，那只是意外而已，我不至于这么禽兽吧？”
　　“你自己心里清楚。”宋恋微冷哼一声，随即想到了什么，眼珠子转了几圈，突然笑吟吟的说道：“我和小梦，你喜欢谁更多一点？”
　　徐睿知闻言差点跳起来，他就知道自己留在这里肯定要遭殃，果然……
　　“我选择去死，行不？”徐睿知哭丧着脸说道，这道根本不是选择题，是一道送命题，这种问题根本没法回答。
　　“恋微，行了，别逗他了，他的年纪还小，你问他这样的问题干嘛？”杨珠柔瞪了宋恋微一眼，嗔道。
　　宋恋微撇了撇嘴，小声嘀咕一句：“还小……弄女人的时候可一点都不小……”
　　听着宋恋微嘀咕，杨珠柔脸色一红，狠狠的剜了宋恋微一眼：“瞎说什么呢？”
　　说着她抬腿踢了一脚徐睿知：“还不快滚蛋，待在这儿碍事。”
　　徐睿知听到母亲的吩咐，立刻撒丫子就溜，这时候哪敢继续待着，否则宋姨还不知道要说出什么惊世骇俗的话呢。
　　…………
　　傍晚六点多，天色渐暗，杨珠柔正在厨房里准备饭菜，方寒梦坐在沙发上看着动画片，至于宋恋微嘛，因为肚子不舒服，早早的就回屋休息了，不过，她就是大忙人一个，根本闲不下来，现在正在打电话，听着声音，应该是叶思彤在跟她汇报工作。
　　徐睿知端着一盘水果来到方寒梦的身边坐下，看她正在聚精会神的看着小鲤鱼历险记，也没打扰她，直接走入厨房。
　　来到厨房门口，杨珠柔的背影映入他的眼帘，杨珠柔系着粉色格子围裙，长发披肩，露出修长洁白的脖颈，此刻正在认真切土豆丝，刀功娴熟，整体看上去让人赏心悦目，如诗如画。
　　徐睿知看的痴迷，忍不住小声喊了一句：“妈。”
　　杨珠柔就像是没有听到似的，依旧专心致志的切着土豆丝，仿佛没有察觉到自己儿子的存在似的。
　　“唉，妈妈的老毛病又犯了。”徐睿知叹了一口气，无奈的摇摇头，他知道，每当妈妈这副模样的时候，除非直接打断她的动作，否则，任凭自己喊破嗓子，妈妈也绝对听不到。
　　算了，这是你给我制造出来的机会，可不是我主动招惹你的，徐睿知心中暗忖道，他蹑手蹑脚的来到杨珠柔身后，看着那优雅的背影，鬼使神差的伸出双臂环抱住杨珠柔纤细的腰肢，轻轻吻了一下杨珠柔的耳垂：“妈，我爱你。”
　　杨珠柔还在聚精会神的切着土豆丝，并没有察觉到身后的异样，她沉浸在自己丰富的经验之中，手上动作却越发的流畅，很快，一条条晶莹剔透的土豆丝就被切了出来。
　　徐睿知越发的胆大，双手缓缓往上游移，摸索着杨珠柔光滑平坦的小腹，再往上……
　　大！
　　真的很大！
　　徐睿知感受着手掌传来的弹性与温热，不禁浑身燥热起来，某个地方蠢蠢欲动。
　　那对丰满柔软的山峰虽然没有方寒梦的那么硕大，但也足够傲视群雄了，毕竟像方寒梦那样的是极少数，而且还不下垂就更加稀罕了，而杨珠柔，虽然比不上方寒梦，可只差一个级别而已，也足够吸引男人的眼球了。
　　两座雪峰在徐睿知的手中变换形状，柔嫩细腻的触感令他爱不释手，尤其是顶端的嫣红樱桃，簿簿的布料根本遮挡不住那诱人的芳泽，若隐若现的凸起更是勾魂摄魄。
　　徐睿知感觉到自己的呼吸都急促了起来，身体的某处高高耸起，甚至顶在了杨珠柔的肥美臀瓣上。
　　杨珠柔切好最后一根土豆丝，将切好的土豆丝放进锅里，准备开始焯水爆炒，依然没有反应，徐睿知已经按捺不住，悄悄的探出手，沿着杨珠柔的小蛮腰向下，来到她的翘臀前面，顺势一拉，直接将她的裙子撩了起来，露出了肉色内裤包裹的神秘地带。
　　“咕咚——”徐睿知吞咽了一下口水，虽然还穿着内裤，但是，杨珠柔的臀部曲线完全暴露在他的面前，雪白细腻的大腿在昏黄的灯光下泛着迷人的光泽，简直让人血脉喷张。
　　徐睿知的手向下一拉，一瞬间，杨珠柔原本包裹的严严实实的小内内便被扯落，杨珠柔的肌肤呈现在了他的面前。
　　只见她的臀瓣丰腴饱满，臀骨圆润，皮肤娇嫩，白皙滑腻，就好像刚剥壳鸡蛋一般，徐睿知忍不住伸手捏了一把。
　　虽然他又不是第一次触碰妈妈的身体了，但是，妈妈这肥美的大屁股还是令徐睿知激动莫名，恨不能立马扑上去将杨珠柔推倒。
　　蹲下身子，徐睿知凑近杨珠柔的那片幽谷，仔细看去，那里的寸草不生，只有几根黑色的杂草顽强的生长着，徐睿知用指尖拨弄了几下，光滑的触感令他心痒难耐。
　　中间那个小豆豆在他的手指挑拨下慢慢挺立了起来，粉嫩可爱，洞口也有点湿漉漉的，徐睿知情不自禁的俯下身子含住了它，轻轻的吮吸。
　　杨珠柔正在专心的抄着土豆丝，压根没注意到儿子做的龌龊事……
　　等到杨珠柔做好饭菜，这才把注意力从手中的事务上收回来。
　　结果！
　　看到的却是这么一幕！
　　只见徐睿知伏在她的那片幽谷上，舌头早就钻了阴道里面，肆意的品尝着她的蜜汁淫津，那粉嫩的花蕊在他舌头的扫荡下变得通红一片。
　　杨珠柔马上捂住嘴巴，生怕自己失控叫出声，感觉到比自慰强烈百倍的酥麻感觉传遍全身，舌头更是在那阴湿的甬道里肆无忌惮的搅拌，那种舒畅的快感让杨珠柔忍不住差点嘤咛了一声。
　　不能叫，不能叫！
　　杨珠柔赶紧咬住自己的嘴唇，拼命克制住即将脱口而出的呻吟。
　　不能让这个小畜生听见！否则她可没脸见人了，等会他就舔够了，会自动离开的吧？
　　徐睿知的双手仍然捧着杨珠柔的肥美臀瓣，轻轻的揉搓，舌头却一路攻城略池，一路横扫战场，所过之处，留下一片狼藉……
　　终于，在杨珠柔忍不住想要叫出声的刹那，徐睿知停止了进攻，舌头撤退了，只剩下一些黏糊糊的液体在杨珠柔的幽谷里面残余，几丝晶亮的液体随着舌头的抽离，慢慢的渗出，在灯光下闪烁着银光。
　　徐睿知恋恋不舍的抬起脑袋，目光灼热的盯着自己的母亲。
　　杨珠柔只能装聋作哑，什么话都没说，把抄好的菜盛到盘子里面，就要转身离去。
　　徐睿知连忙把妈妈的内裤重新穿戴整齐，再加上杨珠柔也走的比较慢，因此刚出了厨房，就穿戴妥当了，根本看不出刚才发生过什么事情。
　　“妈！”徐睿知喊了一声，快步追上去。
　　“呀！”杨珠柔故意装出一副惊慌失措的样子，瞪了儿子一眼：“你怎么跟狗一样乱跑！”
　　“我哪有乱跑，您自个没注意到我而已。”徐睿知厚颜无耻的笑了笑，看着妈妈通红的俏脸，好奇问道：“妈，你的脸怎么这么红？”
　　“哦，可能天太热了。”杨珠柔掩饰了一句，端着饭碗朝餐厅走去……
　　“嘿嘿，刚才真刺激，妈妈居然也不抵抗我！”徐睿知看着妈妈窈窕婀娜的背影，嘴角浮现一抹得意的微笑，快步跟了上去。
　　没错！
　　他刚才就是故意的！
　　………………………………
　　“小梦，吃饭了！”
　　“来了！”方寒梦答应一声，放下手中的遥控器，站起身来朝着饭桌走去。
　　“恋微，别聊了，吃饭了！”杨珠柔冲着宋恋微的卧室喊了一声。
　　“哦，来了，马上就到。”卧室里传来了宋恋微的声音，随后门打开了，宋恋微穿着白色的吊带睡衣就出来了，下半身是一条超短的睡衣裤，跟四角内裤似乎没啥区别，只能堪堪盖住了臀瓣，白花花的大腿露在外面，一晃一晃的。
　　“你怎么穿成这样就出来了，也不多套件衣服！多不好啊！”杨珠柔看着宋恋微那露出的白花花的大腿，皱眉教训了一番。
　　“怕啥啊！家里也没外人！”宋恋微摆了摆手，坐到了桌边。
　　“没别人也有睿睿在呢，他毕竟是男孩子，你穿成这样像什么话？”说道最后，杨珠柔想起刚才在厨房的时候儿子对自己做的事情，脸颊顿时绯红如火烧云，狠狠的剜了徐睿知一眼。
　　徐睿知装作一脸无辜的表情看了看母亲，仿佛在说，妈，我又没做坏事，为啥瞪我呢？
　　“这小子又不是没看过，估计我的身体他都熟悉的不行了！我要是再遮遮掩掩的，反而是在掩耳盗铃呢！”宋恋微拿起筷子夹了块糖醋排骨放在嘴里。
　　满不在乎的说道：“要是没有那个的话，多多少少我还会注意一点，可是现在……呵呵，就无所谓啦！”
　　说着，宋恋微扭了扭腰肢，把睡裙的v字领往上提了提，胸脯上两团白花花的肉球立刻呼之欲出。
　　听到宋恋微这么说，杨珠柔气得浑身发抖，这女人越来越不知廉耻了，自从上次和徐睿知同床共枕以后，就愈发放纵，甚至变得不像是同一个人！
　　杨珠柔又一次的狠狠地瞪了儿子一眼，徐睿知吓得缩了缩脖子，赶紧低下头扒饭……
　　“恋微姐，肚子现在还难受吗？”方寒梦关切的询问道。
　　“还行，已经好多了，不过……”宋恋微突然话锋一转，有些疑惑的说道：“下午上厕所的时候，拉出来的东西好像有点特别，一坨，粘糊糊的，很臭很臭的那种，非常的恶心，我都不敢闻，不过，现在倒是舒服多了。”
　　“你恶心不恶心？正吃饭呢，就说这些东西，你不嫌弃啊？”杨珠柔忍不住骂道。
　　徐睿知一愣，忽然明白了什么，赶紧连忙问道：“拉出来的一瞬间是不是感觉到脑子特别清爽？”
　　“嗯，是啊，有股开阔豁达的感觉，我以前想不到的一些东西，现在都清晰起来了！”宋恋微好奇看向了徐睿知，问道：“你怎么知道的？”
　　“伐毛洗髓！”徐睿知一脸严肃的回答道：“你拉的东西是身体上的杂质、毒素、病菌、细菌，还有一些病菌繁殖出来的物质。”
　　“什么意思？”宋恋微一怔：“你是说我被传染了什么疾病了？”
　　徐睿知摇了摇头，解释道：“你的身体很健康，并没有任何疾病，但是你拉出来的东西，是一些不好消化的食物和营养元素混合在一起产生的垃圾，它们堆积在你的肠胃中，久而久之就形成了这种东西，对你身体造成了一定的影响。”说到这里，徐睿知停顿了一下，继续道：“其实，这些东西，只是普通的污秽之物，每个人体内都会存储一些这样的物质，这些脏东西不可能排出体外，只能靠饮食调节。”
　　“那我怎么就拉出来这种玩意……”话说到一半，宋恋微想到了什么，一脸震撼的看着徐睿知：“该不会……”
　　“孺子可教也！”徐睿知伸出右掌拍了一记宋恋微的肩膀，笑眯眯的说道：“没错，就是双修的原因，是这样的，黄帝内经里面有记载，只要两者结合，对双方都有好处，男方提升修为，女方则是可以改善体质。”
　　“甚至……”说到这里，徐睿知压低了声音：“小概率会发生伐毛洗髓，成为无垢之体，寿命延长，容貌更加年轻漂亮！”
　　“那我岂不是要成仙了？”宋恋微一脸兴奋的叫道。
　　“还早着呢，伐毛洗髓虽然让人脱胎换骨，但也仅仅限于皮肤和肌理，想要真正达到长生不老，那就靠我们日复一日的修炼了！”徐睿知摇了摇头，一本正经的说道，不过嘴角却划过了一丝狡黠的弧度。
　　宋恋微听完以后，整个人呆滞了几秒钟，随即一巴掌拍在桌子上，兴奋的吼道：“我决定了，从今晚开始我要跟睿知学习双修法术！”
　　“你给我闭嘴！”杨珠柔实在是忍不住了，当她的面说这种话题，简直是太不像话了！
　　她绝对不会承认，刚刚她心底涌出了一丝嫉妒的酸味……
　　“睿睿，你能治疗新冠病吗？”杨珠柔深吸一口气，强迫自己平静下来，看向儿子。
　　徐睿知的神色凝重起来，他沉吟片刻，缓缓开口道：“能是能治，但是……”
　　“但是什么？”杨珠柔追问道。
　　“感染人数太多了，特别还有国外那些事，我一个人根本救不了那么多人，而且一旦暴露，肯定会引来麻烦，我现在只是炼气中期，实力还弱小，根本扛不住！不是我淡漠人命，真的是我的实力太低……”徐睿知叹息了一声，显示出了一副爱莫能助的模样。
　　杨珠柔急忙摆摆手，否认说道：“谁让你去救人了，我有这么傻嘛！我就问问而已！”
　　说到这里，她又补充了一句：“对了，你路过隔壁石村的时候，疫情怎么样了？”
　　“道路上根本没有几个人，冷冷清清，看来是都在家隔离了！”徐睿知叹了一口气，夹了一块鸡肉放进嘴里，慢悠悠的嚼着。
　　“唉……”

