==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：在夫妻综艺里勾引别人老公
👤 作者：卖身不卖艺
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：210893
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：NP,女性视角,淫堕,调教
🗿 肉量：34.59%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　文如题名，刺激性爱，NPH。
　　沈初夏从当红女星、豪门太太，到负债累累、无人问津的十八线，唯一出头的机会便是一场夫妻综艺。
　　闺蜜的老公楚昱、曾经的奥运冠军张明哲、影帝方译洲、才华横溢的导演徐秦、前夫梁明峰……阴差阳错的性爱，镜头下掩藏的勾引，欲望丛生。
　　无三观，全程出轨&勾引&刺激play，都是帅哥，先欲后爱，打脸翻身，np，he，大概率开放式结局，根据表现，有直接收入怀中的，也有到结局还在猛烈追求女主的。
　　注：所有女配的孩子们，都不是男主们的。

全文

第1章 当着闺蜜老公的面，脱下内裤挂在出风口
　　装修考究的欧式别墅中，穿着名牌衣服的女人正抱着怀里的孩子，一颦一笑都带着股子得意：“初夏啊，你都好久没来找我了，快看看，我的小乐乐长得帅不帅？这小家伙，像他爸爸，饿了都不哭，只是眨着大眼睛对我笑呢～～”
　　沈初夏仔细瞧了瞧，孩子确实像楚昱，眉眼温和，像是永远不会发脾气，哪怕当年被她拒绝，也只是失魂落魄的离开，走时还跟她道歉，说是不好意思，给她带来了困扰。
　　那时的她心高气傲，誓要嫁得好，誓要进入上流社会，誓要在娱乐圈闯出一片天地，可到底是一场空……
　　“阿芸，上次我跟你说过的那个夫妻综艺的飞行嘉宾名额……”
　　“哦，那个呀，初夏我跟投资人说过了，可对方还是想要名气更大一点的，如果是以前，当然乐意请你来，但现在……我都快跟对方吵起来了，都没能改变，这群人，真是过分！”
　　果然是这样。
　　沈初夏已经不觉得失望了。
　　对啊，如果是以前的她，实力派女演员，再配上豪门阔太太的身份，这样的节目，都是上赶着邀请她，可现在，却连一个机会都不愿意给。
　　而以前由她一手提拔的闺蜜陈芸，也已经嫁给一直追自己的楚昱，在娱乐圈站稳了脚根。
　　所有人的身份地位都发生了转变，所有人都在嘲笑她，嘲笑她有眼不识金镶玉，放弃了能创立时代娱乐的楚昱，选择了破产的梁明峰，从当红女星、豪门太太，到负债累累、无人问津的十八线。
　　强忍着难受应付了陈芸几句，沈初夏终是受不了女人眼里的奚落，起身告辞。
　　“哎，外面下着雨呢，初夏叫你家司机来接你吧……”
　　沈初夏抿抿嘴，司机？
　　哪来的司机？
　　如今谁人不知，梁家已经人去楼空，她盯着眼前满眼幸灾乐祸的女人，有些想不起来以前那个讨好她的陈芸是什么样子，积压在心中的怒气终于爆发了。
　　“陈芸，你真让我恶心”
　　她的话一出来，面前的女人完全呆住，得意的笑还挂在脸上，显得非常扭曲，手指发抖的指着自己。
　　“你，你说什么？你居然敢……”
　　既然说出口了，索性就说个痛快。
　　“陈芸，你以为我不知道你背地里做的事吗？这个综艺本来是拟邀请我的，却被你从中作梗。我也想不到，我一直当你是闺蜜，你落魄时我努力帮你拉资源，还介绍楚昱给你认识……结果居然养大了一只白眼狼，我不求你回报，却没想到你会落井下石！”
　　沈初夏不怪娱乐圈里见风使舵的人，却恨极了陈芸的恩将仇报，她始终想不明白，自己哪里对她不起了。
　　“陈芸，小人得志，终不长久，祝你恶有恶报！”
　　一腔怨气喊了出来，沈初夏畅快的转身离去，将女人的怒吼咒骂甩在了身后。
　　********************
　　盛夏的雨夜，沈初夏从楚家的高档别墅离开，手上带着伞，却不想撑开，任由豆大的雨点打在身上，似乎连疼痛都察觉不到了。
　　世人惯会捧高踩低，连这天气也是，瞧她刚一出来，雨下得更大了。
　　刚走过拐角，迎面撞上了一辆黑色轿车，急刹之下，飞溅的雨水撒了她一身，沈初夏有些恍惚，竟觉得就这么死去也算是好事了。
　　朦胧间只听到熟悉的声音：“初夏？你怎么在这……雨这么大，快上来……”
　　是楚昱。
　　直到坐在车上，沈初夏还有些回不过神，在最狼狈的时候遇到故人，可笑的是，她才刚被他老婆赶出来。
　　原本是开车回家的楚昱，此时已经调转了车头，载着沈初夏往梁家去。
　　“不在那边，我现在住在阅府的公寓……”
　　楚昱愣了一下，也想到了沈初夏和梁家现在的处境，以往的别墅早已经开始拍卖抵债，他张了张嘴，还是不知道能说些什么，只默默改变了行使的路线。
　　暖风吹在沈初夏身上，冷热交替下，她忍不住一个哆嗦，连带着被怒气冲刷的大脑也冷静了下来，今日她如此对待陈芸，封杀令免不了了。
　　想到数十亿的欠债，想到家里一蹶不振的丈夫，想到难以为继的生活，想到所有嘲笑的眼神……沈初夏悲从中来，只觉得前途渺茫，没了半分希望。
　　她后悔了，不该逞一时意气，什么恶有恶报，不过是失败者的自我安慰罢了。
　　可事已至此，哪怕她回去跪下来求陈芸原谅，也没用了。以陈芸的性格，必定会将自己踩死在脚底下。
　　难道就这样认了吗？
　　下半辈子活在无尽的债务和打压中，直到死，都活成了别人嘴里唏嘘的话题，只能听着别人叹息，曾经有个女明星，错嫁了，落魄了，可惜了。
　　沈初夏不甘。
　　“你，还好吗？”
　　听到这清朗的男声，沈初夏滞了滞，一个大胆的想法从心底升腾起来，陈芸这般对她，依仗的无非是时代娱乐老板娘的身份，而时代娱乐真正的掌权人，是楚昱。
　　是曾经喜欢她的，追了她多年的，如今是她闺蜜老公的，楚昱！
　　有些想法就像是恶魔，一旦产生，就会立刻生根发芽。
　　众多的压力之下，即将崩溃的局势下，沈初夏心一狠，纤手移动，在昏暗的轿车内，当着楚昱的面，将自己的内裤脱下来，挂在了车内暖风的出风口。
　　她听到自己的声音，带着股性感的沙哑：“内裤湿了好难受，我想吹干它，你不介意吧？”

第2章 车里一把握住闺蜜老公的肉根
　　突如其来的情况，让楚昱双手一紧，整个车子都跟着颠簸了一下。
　　好一会儿男人才找到自己的声音：“不，不介意”
　　两人陷入尴尬的沉默，谁都没有说话，即便楚昱刻意忽略眼前蕾丝花边的白色内裤，忽略布料被吹动的悉索声，但车内一直不停的暖风却成了最好的助燃剂。
　　自从梁家出事，沈初夏已经很久没有做爱了，这几日更是四处奔走，那内裤上带着女性下体残留的痕迹，还有些雨水汗水混合。
　　暖风一吹，所有的味道都被放大了，整个车内都弥漫着甜香带骚的气息。
　　这是沈初夏下体的味道！
　　那一瞬间，即便楚昱什么都没做，还是有种自己趴在女人下体轻嗅的错觉，无处不在的气息往他的身体里钻，浑身的血液都沸腾了起来。
　　双腿之间的位置隐隐有了抬头的趋势。
　　楚昱勉强压住身体的欲望，回想家中的妻子和刚刚出生的孩子，初夏是他老婆的闺蜜，不论怎么说，他都必须控制住自己。
　　沈初夏等了五分钟，又将手从裙子下摆塞进去，如法炮制取下了胸罩，同样搭在出风口。
　　这么一来，她身上只剩一件湿透的裙子，只要男人微微侧头，就能看见玲珑的曲线，还有那挺立的乳头。
　　阅府处在东城区，跟楚家别墅刚好两个方向，楚昱走的环城线，时间太晚又是雨天，路上没什么车也没什么人，但楚昱却开得非常认真，两眼直视路面，额角已经渗出密密的细汗，握着方向盘的手更是冒出青筋。
　　沈初夏又等了五分钟，车内除了越来越浓郁的女性气息外，几乎没有什么变化。
　　她不得不感慨，楚昱是个自制力很好又守礼的男人，她能在娱乐圈闯出一番天地，又成功嫁入豪门，别的不说，这张脸、这具身体是绝对的极品，哪怕在美人遍地的娱乐圈，都是能排得上号的。
　　此时但凡是别的男人，早就忍不住停下车扑上来了，可楚昱却愈发正襟危坐、目不斜视，呼吸也轻了不少，似乎毫无所觉。
　　当初确实是她没有认真的了解，一心奔着豪门，却没想到自己身边就有优秀的男人。
　　开弓没有回头箭，即便楚昱没有太大的反应，沈初夏还是继续下一步，她直接伸手越过两人之间的位置，抚摸上了男人结实有力的大腿。
　　这下，可是怎么都无法粉饰太平了。“嗞”的一声刹车，车子急停在了路边。
　　楚昱猛地深呼吸了几下，看向沈初夏的眼神很复杂：“初夏，你别这样”
　　沈初夏嘴角扬起一抹笑，修长的腿一跨，直接面对面坐在了楚昱的身上，她看着眼前帅气文雅的男人，身体微微摩擦他的身体，有种完全豁出去的感觉。
　　“别怎样？楚昱，你当真不想要我吗？”
　　最后一块遮羞布也撕开了，楚昱看着他怀中精致漂亮的女孩，她跟当年一样漂亮，甚至相比于20出头的沈初夏，现在的她还多了几分性感，只需要一个挑眉，就能让男人疯狂。
　　“初夏，你不该是这样的，你在我心中，高贵矜持，永远有自己的底限……”
　　“呵，楚昱，醒醒好吗？我从来都不是那样的，那不过是你心中对我的幻想，以前我就爱钱，我贪慕虚荣，满脑子都是嫁入豪门，现在更是如此，只要你能给我想要的东西，我就任你摆弄”
　　沈初夏的话让楚昱愣住，男人俊朗的面上多了几分不可置信，似是重新认识了眼前的女人。
　　沈初夏有种畅快感，她装了太久的女神了，没办法，这些男人喜欢啊！
　　他们喜欢不食人间烟火的仙女，喜欢不慕虚荣的天真烂漫，越是有钱的、有成就的男人越是如此，似乎女人天生就该冰清玉洁，不争不抢不会生气，永远善良温顺、高贵保守……可去他妈的吧！
　　沈初夏直勾勾盯着楚昱的眼睛：“楚昱，恨我吗？当初你没钱，我置你一腔深情于不顾，弃之如敝屣；如今更是打破你对初恋的幻想，我这样的女人，根本不配得到你的喜欢……可是呢……”
　　她就像是个勾起人心中恶念的妖精，整个身体紧贴着男人，后背贴着方向盘，语气低哑：“你对我还是有执念吧，幻想过和我做爱吗？瞧瞧，你已经功成名就，当日看不起你的女人，今日也要趴在你身上勾引你、哀求你呢，是不是很爽？”
　　话音未落，沈初夏一把拉开男人的裤子拉链，握住早就勃起的粗大肉根，嘴角的弧度更高了：“看来真的很爽！”

第3章 闺蜜老公的肉根着实可观
　　古人常说，人生最得意的事——久旱逢甘霖，他乡遇故知；洞房花烛夜，金榜题名时。
　　但或许并不恰当。
　　人生真正最得意的时候，是将曾经看不起自己的人远远抛在身后，是站在了最高处，拥有掌控自己命运、决定他人命运的能力。
　　而现如今的楚昱，已经完全具备这项能力。
　　沈初夏说的话，完全将他心中藏的东西全部挖了出来。
　　即便是再温和有礼的人，当年被断然拒绝时，心中还是充满了不甘，他一直憋着一口气，在不到十年的时间里，白手起家，创下了如今的时代娱乐。
　　选择这个行业，一方面是机遇与运气使然，一方面，也是因为沈初夏。
　　他终于成功了，而眼前这副场景，确实在他梦中出现过。
　　他梦到过沈初夏哭着求他原谅，哭着说是她有眼无珠，也梦到过沈初夏躺在他身下，任由他蹂躏，她穿着初见时的白裙，看他的眼神里满是崇拜与惊叹。
　　男人的成就感是与性欲挂钩的，此刻梦境实现，他满脑子亢奋，怎么可能没反应。
　　楚昱的肉根着实可观。
　　棒身完全挺翘着，立在茂密的黑色毛发中，一只手难以完全环绕，茎体上的青筋跟肉棒一样粗硬，凹凸不平的布满了整根性器。
　　龟头尤其大，整根东西狰狞无比，和楚昱文雅的性格完全不搭调。
　　沈初夏梗了下，突然觉得自己今天要吃苦头了。
　　退缩的情绪刚涌上来，下一刻就见到了车后窗台上放着的合照，是楚昱和陈芸的照片，郎才女貌，女人笑颜如花，跟半个小时前嘲讽自己的丑陋模样完全不一样。
　　这应当是陈芸用来宣誓主权的吧。她想告诉其他女人，这个男人，是她陈芸的。
　　哦？
　　是啊，这是陈芸的老公，是陈芸刚出生的孩子的父亲，她正揉捏着属于陈芸的鸡巴，那个讽刺咒骂自己的陈芸，那个落井下石、幸灾乐祸的陈芸，那个曾经的闺蜜陈芸。
　　各种情绪发酵开来，沈初夏本来松开稍许的手立刻收紧，指腹游离在棒身上，一寸寸摩挲过上面凹凸的起伏，搓碾着褶皱，顶着沟缝处来来回回揉捏抚弄，比刚刚卖力的多。
　　这样的玩弄谁能受得了，楚昱的手不知何时移到了沈初夏腰上，指骨曲起突出泛白的色泽，急促的喘息声充斥着整个车子，粗大肉根的顶端还溢出几点液体，怒张的阴茎充血成了紫红色，像是揣着硕大的铁棒子。
　　沈初夏本就是双腿分开跨坐在驾驶座上的，内裤还挂在暖风口上随风飘扬，此时她只是掀开裙子下摆，便将整个流水的洞口暴露在了楚昱面前。
　　车内光线昏暗，可近在咫尺的区域还是很清晰的，楚昱看到了这曾经他梦寐以求的地方，修剪漂亮的黑森林中藏着粉色的小珍珠，再往下，两片厚厚的唇瓣包裹着粉嫩的软肉，正一吸一缩露出小小的洞口，每次翕张，都会流淌出汩汩的液体。
　　很漂亮！
　　粗大的喉结滚动了两圈，连带着胯下肉根也感应到主人的情绪，跟着弹跳了两下，深红色的龟头刚好碰到穴口的小洞，被重重嘬吸了一口，吸得楚昱后背发麻，眼睛都变红了些。
　　这样的厮磨让沈初夏更加空虚难耐，她空出一只手，拨开两瓣湿漉漉的花肉，扭腰抬臀凑到龟头的正上方，趴在楚昱的肩膀上，看着后排合照里微笑的陈芸，嘴角突然扬起一抹笑，呵气如兰：“楚昱，干我！”

第4章 看着闺蜜照片，与她老公车震
　　青筋勃起的肉棒又粗又长，顺着被掰开的小缝隙，一点点插入了进去。
　　强烈的饱胀感传来，沈初夏能感觉到龟头的形状，能感觉到甬道被阴茎不断推进，里面的每一处褶皱都被撑开，嫩肉紧紧黏在棒身上，甬道容纳的铁棒越来越多，都顶到宫口了，都还有一截没塞进去。
　　真长。
　　沈初夏还是看着后车窗台上的照片，正是这张宣示主权的照片，让沈初夏有种被陈芸看着的错觉，背德感那么强大，刺激到每个细胞都在兴奋尖叫。
　　阿芸啊，我曾经最信任的闺蜜，你老公的鸡巴已经肏进了我的花穴呢，他又粗又长，干起来一定很爽。
　　你惹怒我的地方，就让他用这肉根来还吧，或许这样我会对你少几分愤恨，多几分愧疚，也算是一报还一报。
　　“唔，好紧”
　　楚昱没忍住哼出了声，到了他如今的位置，投怀送抱的女人其实不少，他跟陈芸的结合有太多偶然性，中间缺少爱与信任，也就少了忠贞不一。
　　这不是他第一次跟陈芸以外的人做爱，以往有过两次，一个眼睛像沈初夏，一个气质像，她们主动勾引他，醉酒后的他也没能忍住，喊着沈初夏的名字，到了高潮。
　　时间点也很巧妙，一次是沈初夏结婚那天，一次是梁明峰破产那天，所以沈初夏说得对，他对她有执念，所有才会在得知她来自己家找陈芸时，雨夜天放下开到一半的会，亲自驱车回家。
　　楚昱一直以为自己是因为没有得到，只要真的肏到了，也就满足了，可真的插进去后，才发现还是不一样的。
　　字面上的意思。
　　沈初夏太紧了。
　　明明是个已结婚的女人，这花穴居然比处女还紧，粗大的龟头刚挤进去，便被紧紧包裹起来，内壁极有弹性地从四周挤压，又湿又滑，随着阳物向前插进，花膣四周突然蹙起皱褶，且频频震动，就像是给肉根做全方位的按摩，畅快舒爽的感觉遍布全身。
　　身体本就爽翻了，理智上再想到他肏干的人是沈初夏，心理快感更是凶猛，此刻如果有人站在黑色轿车前，就会看见驾驶座上，长相俊朗的男人抱着怀里的女人，两眼赤红，像是猛兽被激活了。
　　楚昱扶住怀里的女体，将阴茎缓缓从肉洞里拉出来，上面沾满了透明的淫汁，一拉就发出“咕叽咕叽”的水声。
　　沈初夏忍不住随着声音低下头，眼睁睁看着一根长长的肉棒从她的下体处抽出来。
　　这么长的东西，居然真的能塞进去，紫红色的肉根与被撑得粉白的花蕊形成了鲜明的对比，等只剩下一个龟头含在里面时，看起来就像是她的花穴里插着根可怕的铁棍子。
　　楚昱又开始往里推，不知是不是故意，他的速度很慢，每一次都要让沈初夏感受到从空虚，到一点点塞入，最终撑到吃不下的感觉，犹如蜻蜓点水，就是不用力。
　　沈初夏被他磨得汁水横流，明明插了根大棒子，骚穴却痒到能哭出来，想被狠肏，可她又不想开口哀求，至少不想现在哀求。
　　瓢泼大雨之中，偏僻小路的边缘，一辆黑色的商务车里，骑在驾驶座上的女人突然回身看了车载音响上的时间，对着身下的男人道：“楚昱，我待会儿还要回家陪我老公，赶时间，要不，我主动？”

第5章 猛插中，闺蜜来电话了！
　　几乎是沈初夏话音落下的瞬间，车内气氛变了，即便开着暖风还是让人浑身一寒。
　　楚昱喉间溢出一声意味不明的冷哼，握在她腰间的手紧了紧，随后突然下滑，将她放在座椅两边的双腿掰到最开，同时劲腰向上一挺。
　　一道极重的力道冲击上来，“噗嗤”一声，大肉根猛得破开肉穴，刮着粉嫩的媚肉狠插到底，过重的力道直接将沈初夏顶撞到了车顶。
　　“啊……嗯啊……太深……嗯啊……重，太重了……”，沈初夏经不住叫出声来，刚刚还觉得那大肉棒温温吞吞，没什么威胁性，现在却快要被插死了。
　　好在这车本就高档，内里还经过改造，为了应对突发情况，四壁都是最好的减震材料，否则就这么一下重击，都能将她撞成脑震荡。
　　随着这一下深顶，原本暴露在外的一截肉根也全部捅了进来，棒身长得似乎没有尽头，硕大的龟头暴力破开宫胞口，塞进了窄小的子宫里，将沈初夏平坦的小腹顶出一个鼓包。
　　闺蜜的好老公终于尽根插入了！
　　最中心被顶住的感觉又酸又疼，沈初夏扭着身子想要错开一些，却又被拉住。
　　似是还觉得不过瘾，楚昱直接将她往后一推，压在了方向盘上。
　　两人的身体倾斜着贴合，双腿被分得更开，露出汁水淋漓的花穴，以及中心插着的、圆硕饱满的大阴茎，但凡看到这幅画面的人，都会随之脸红。
　　沈初夏这才注意到楚昱的表情，依旧是那张文质彬彬的脸，可眉梢眼角却尽是嘲讽。
　　“急着回家陪梁明峰？那我倒要看看，你今晚还能不能回去！”
　　话音刚落，男人便摁着她的屁股，从驾驶座向上挺身，大肉根随之挥舞，反复抽插，每一下都是直达最深处，不过百来下，就将花心撞得发软发麻，甚至有一股要被撞烂的错觉。
　　“慢点！啊！慢点！啊啊……唔……啊……”
　　身后是坚硬的方向盘，躲无可躲，肉棒毫不留情，将媚穴捅出一个圆洞，每次都要耻骨相接，每次都要响起“啪啪”的拍打声，每次都要逼得沈初夏叫出声才作罢，一次比一次深，一次比一次重，甚至因为男人的力度太大，娇软的臀瓣都被压得变了形。
　　雪白的臀肉从方向盘空隙漏下去，黑白分明的色调对比，让楚昱更加疯狂。
　　这般高速抽插中，沈初夏有点后悔刺激楚昱了，她没想到楚昱爆发起来是这样的，坚硬的肉棒就跟上了马达一样，越肏越猛，抽出时带飞一波波淫液，甩得车里到处都是。
　　车子在晃，她也在晃，摇晃的频率越来越大，“噗嗤噗嗤”的声音更是与外面的雨声相重合，快感如暴风骤雨，巨大的摩擦带来酸麻饱胀的同时，还带来了无比强大的舒爽，只觉得连骨头都酥了，身子软得像棉花，随意被男人翻来覆去的蹂躏。
　　“好厉害……嗯啊……太多了……楚昱，好舒服……”
　　她越是叫喊，男人的动作越癫狂，眼看疯狂的律动即刻攀升到至高速度，车载电话的铃声突然响了，来自陈芸。
　　她的好闺蜜，也是猛插她花穴的男人的好妻子。

第6章 偷情车震，被闺蜜老公射了满壶
　　突如其来的铃声打破了浓稠的爱欲氛围，沈初夏想到一个小时前在楚家别墅发生的事情，陈芸嘲弄的眼神，咒骂的话语，心中涌起一股奇异的快感，她低声哼道：“芸芸的电话，你老婆，你老婆的电话……”
　　嘴上这么说着，她却将男人的下体夹得更紧，媚肉蜂拥碾压排挤，丝毫没有要放他抽身去接电话的意思。
　　楚昱也感觉到了胯下被骤然吸紧的感觉，眸中欲火沸腾，耐不住挺身，恶狠狠地插了几下：“我老婆来电话，你居然还更兴奋了？被别人的老公上，就这么爽？”
　　两人谁都没有接电话的意思，但身体挺动的幅度却是越来越大，硕大阳具左戳右顶，变着角度冲撞研磨，一股子强大的快意从蜜穴深处向外扩散，美得人神智不清、如坠云端。
　　也是巧了，两人动作太大，一个不小心，白嫩嫩、沾满淫水的臀部被重重摁压在方向盘上，刚好碰到了接听键。
　　在铃声即将挂断的前一秒，电话接听了！
　　陈芸的声音响起：“老公，怎么这么晚才接电话，会开完了吗？今晚还回来吗？乐乐可想你了，来乐乐，给爸爸哼一个……”
　　伴随着女人和孩子的声音，车内激情的叫喊与拍打声骤然停歇，陷入了安静中，除了空气里依旧紧绷的暧昧外，没有任何异常。
　　粗大的肉棒还塞在紧致的小穴里，青筋搏动的劲力依旧明显。
　　偷情的感觉越来越重，沈初夏控制不住的想着，这声音，是闺蜜和她的孩子，而自己却在属于他们夫妻共同财产的车内，骑着闺蜜老公的大鸡巴，骚屄被撑得满满当当，爽得浑身战栗。
　　这本是陈芸才能拥有的资格，此刻却被她尽数侵占。
　　当孩子的声音响起时，背德感更强了，她勾引了这个刚出生不久的宝宝的父亲，勾引他出轨，肏屄，背叛家庭……，明明知道不道德、不应该，可是想到被陈芸欺辱的画面，身体的舒爽、报复的快感齐齐涌来。
　　还能更爽，她就是要夹陈芸老公的鸡巴！
　　沈初夏水雾弥漫的眼中烧灼着烈火，下一刻，伴随着电话的声音，居然开始毫无顾忌的扭动起来，身子一前一后主动地套弄着肉棒，樱唇微张，做出一个口形：“干我”。
　　楚昱瞥了身上的女人一眼，呼吸愈发粗重起来，电话那头是还在坐月子的妻子和刚刚出生的孩子，他并不想被听到任何奇怪的声响，便只能一动不动，任由沈初夏骑乘。
　　没有男人的助力，那东西虽粗大威武，却缺少力度，在穴内慢吞吞地摩擦着，不论进出都是悄无声息的，磨得沈初夏愈发难受。
　　但凡臀部抬起时，嫩肉缺少肉棒的碾压，就像有无数的蚂蚁在其中啃噬，空虚无比；臀部坐下时，能获得片刻的满足，但太过缓慢的摩擦，反而火上浇油，导致欲火更盛。
　　进退不得，不仅她难受，楚昱也被磨得两眼通红。
　　穴壁交错着绞紧，狠狠缠拧着肉棒，白嫩的臀瓣一上一下，反复扭缠磋磨，就算是圣人，都受不住啊。
　　这种时候勾引他，真是欠干！
　　楚昱伸手摁住女人的臀，制止这种惹火的举动，奈何沈初夏本就有些受不住，停下来更难忍，老实了没多久，那媚穴又开始蠕动收缩不止，臀瓣绕着男人的胯大力研磨，内里更是毫无间隙地裹缠着龟头棱沟等敏感处，大量的汁液渗出，全部浇灌在满是青筋的肉棒上。
　　全方位立体的骚逼按摩，能让男人爽死！
　　“……”楚昱凸起的喉结重重地滚动好几圈，瞪了眼摇摆碾磨的娇臀，电话里，陈芸还在追问：“老公，你怎么不说话，今晚回来吗？”
　　沈初夏真想回一句，他不说话，是因为鸡巴被我夹得太舒服！
　　楚昱吸着气，挤出一句：“不了，今天我在公司睡了，你照顾好宝宝”
　　顾不得寒暄，电话立刻被挂断。
　　几乎是在电话切断的瞬间，楚昱握住还在他身上不断扭动的女人，二话不说，一个翻身将她压在驾驶座上，拉起一只修长的玉腿架在车窗上，俯下身重重咬了口女人晶莹可爱的耳瓣：“找死？”
　　“嗯……谁让你不动，我……啊……”
　　沈初夏话还没说完，身上的裙子“唰”得被撤开，饱满的双乳被男人抓住，用力的搓揉起来，与此同时，胯间巨物突然拔出，随后就是一下凶神恶煞的狠顶，一气干到子宫内，恨得让人发颤。
　　下面的话全被骤然的顶入打断，沈初夏哼唧了两声，口中吟哦骤然升高，浪叫声开始失控：“啊啊！啊……别、别……嗯～太快了，会被肏烂的……啊啊啊！”
　　高频率爆发的凶猛抽插实在要人命，楚昱那东西尺寸大，塞得很满，一进一出，都拉扯着穴内嫩肉，抽出肏入的快感都是加倍的，强大的浪潮汹涌澎湃。
　　沈初夏手脚趾死死蜷缩在一起，后背紧贴着车靠背，反复的摇摆间，如玉般娇嫩的肌肤有些疼，她还能清楚的感觉到，整个车子都随着男人的力道剧烈的摇摆。
　　就像是坐在会摆动的木马上，来回震颤不停。
　　浑身上下不受自己掌控，连呻吟都跟不上节奏，只剩下支离破碎的语言：“好厉害……嗯啊……喜欢……好会插……啊……要死了……太重……太重了……”
　　楚昱微凉的掌心拂过沈初夏被染红的脸颊，看她被肉棒插得浑身战栗、双乳乱摇，那一身冰肌玉骨也泛着粉红色，贴得越近，越让人心神摇曳。
　　本就极美，更何况这是自己前半生挥之不去的执念，从初见便一见钟情，梦中依旧渴求，如今美梦成真，那个记忆里白裙飘飘的矜贵女孩，居然也有这般面貌，这副似欢愉又似痛苦的样子，整个人被极乐的快感冲击得表情扭曲。
　　她，是被自己干成这样的，所有的淫浪、快乐和痛苦，都是因为自己。
　　满心躁动的欲火到了极限，楚昱完全不收敛，肉棒的插送一次比一次更深入，伴随着车子笨拙的摇晃，“啪啪啪”的声音越发响亮，如同战鼓。
　　“快，快到了……嗯啊……”
　　沈初夏的话语里被染上了春色，扶着车窗的手早已泛白。
　　“一起！”
　　楚昱喉间哼出一声后，腰身疯狂耸动，肉棒大力地抽插，均是又快又狠，沈初夏架在窗框的腿早已踩不稳，不停乱晃着，白花花的胴体剧烈地颤抖，尖叫不止。
　　最后重击的那一刻，沈初夏整个人如坠云端，甬道内阵阵痉挛，一股阴精自内射出，带着极为强大的酸胀感，完全冲出牢笼。
　　楚昱也到了极限，闷哼连连，他狠狠抓着沈初夏的腰，将肉棒捅到最深处，粗大的棒身剧烈抖动后，滚烫的精液尽数灌入。
　　又打得沈初夏一个哆嗦，小腹一抽一抽的。
　　闺蜜的老公，终于在激烈的性爱中，将浓稠的精液射入了！
　　混合的液体自两人性器交合处淌出，打湿了整个驾驶座，车内性爱的气息越发浓郁。
　　足足过了五分钟，沈初夏的身体还在痉挛，花心酸软无比，每一寸毛孔都在叫嚣着满足，她有些疲惫地睁开眼，推推楚昱：“送我回家吧～”
　　外面已经漆黑一片，车内的系统长时间没启动，也陷入了自动休眠，整个世界仿佛只剩下车内的两人，连雨声都小了。
　　“还早得很！”
　　向来温和的男人第一次如此果决，话音刚落，便俯身堵住女人的唇瓣，大舌卷着甘甜的蜜汁大口吞咽，刚刚安抚的欲望又开始蠢蠢欲动。
　　等沈初夏再清醒些时，已经被男人抱到了后座，两人一上一下紧贴着，精壮的腰部再度耸动，还插在花穴内的半硬肉棍抽插几下，再次硬挺起来，很快便又如野兽般尽情驰骋。
　　这一夜，极为漫长。

第7章 参加夫妻综艺
　　十天后，微博热议——
　　网友2578：【有人看节目组微博了吗，这次夫妻庄园的飞行嘉宾是沈初夏！】
　　网友年年：【沈初夏？就是那个拜金，嫁入豪门最后落得一场空那个？】
　　网友漫无目的：【哎，楼上也看那个爆料贴了啊，以前我还觉得她颜值不错，就是运气不好，看完后才觉得，这种恶毒淫荡女人，活该老公破产，听说大半个娱乐圈都被她睡过，脏得很！】
　　网友2578：【我觉得最恶心的是爆出来她欺负自己朋友，片场耍大牌，所以说，善恶到头终有主，心疼我家芸芸，现在还要跟她在一个节目里……】
　　网友沉默羔羊：【楼上能不能给个地址，我也想吃瓜，这女人的故事可真精彩】
　　网友2578：【好说，指路t八组】
　　…………
　　《夫妻庄园》是时代娱乐新推出的王牌综艺，节目内容是选取三对夫妻作为团队，共同经营一家超大的庄园，说白了也就是经营式真人秀。
　　庄园的选址可能在全国各地，三对主要的夫妻各有主职，分别作为餐饮部、住宿部和娱乐部的老板及老板娘，在接待游客期间，要完成节目组的要求，还要获得游客的满意度。
　　这个综艺的内涵是夫妻店，在此过程中，也能看到不同夫妻的相处以及经营之道。
　　而由于庄园太大，游客量也很多，事情繁杂，节目还有飞行嘉宾的设置。
　　飞行嘉宾要求必须是结婚人士，可以单人前往，也可以携带家属一起。
　　为了推出这档夫妻综艺，时代娱乐准备许久，还邀请了圈内著名的影帝方译洲、影后杨菱的夫妻组合，体育界瞩目的张明哲、王梦佳夫妻组合，其他的飞行嘉宾也都是赫赫有名的人物，就连时代娱乐的老板楚昱和老板娘陈芸，也要参与其中，成为综艺的一员。
　　大牌云集，配置极强，被称作今年最受期待的综艺节目。现在这样的豪华组合中，节目组居然@了一个早就过气的沈初夏？？！！
　　更不要说因为网上突然的爆料贴，沈初夏正被全网抵制呢！
　　一石激起千层浪，不说别的，就沈初夏和陈芸之间的纠葛，都够大家吃瓜好一阵子了，节目未播先火，讨论度高得吓人。
　　网络热议的中心沈初夏，此时正在收拾行李。
　　十天前，不知做到第几次，当楚昱最后一次冲刺，即将射精时，沈初夏双腿勾在男人的腰上，提出要这个节目飞行嘉宾的资格。
　　当时楚昱什么反应。
　　几乎是瞬间便冷了下来，眉头皱的死紧。
　　不敢相信她会拿这件事来做交易吧，对啊，沈初夏也想不到，曾经最讨厌潜规则的她，今时今日还是低头了。
　　楚昱被她夹得进退维谷，早就射满白花花液体的甬道不停收缩，全方位挤压着男人，刺激他再一次喷射出来，体会无上的快感。
　　最终他还是答应了。
　　可他再也没提别的，甚至没有送她回家，只是将被肏得双腿发软的她丢在了市中心的高档酒店，至此再也没有任何联系，除了一个节目组宣发的@。
　　哦，不，这十天并不是风平浪静，还有陈芸的手笔。
　　就在她骂了陈芸的第二天，所有的公众号都开始扒她之前的故事，三分真七分假，塑造了一个恶毒又势力的女人，一步步嫁入豪门又破裂的人设。
　　这些营销号拿着沈初夏以前拍戏的视频，配上了新的对话和剪辑，便成了她欺负陈芸、耍大牌的实锤。
　　爆料者自称圈内人，她摸透了网友们的心思，一盆又一盆脏水，泼的是恰到好处。
　　能有这样的手段人脉，还能留着那么早远视频的人，显然是一早就盯着她，这个人，除了陈芸，不会有别人。
　　沈初夏有些庆幸，如果不是她找了楚昱，就凭这波黑料，再加上时代娱乐老板娘的封杀，她在娱乐圈里便再无可能。
　　但现在的情况也不是完全乐观，她身上有话题，有热度，却是实实在在的黑红，唯一的翻身机会，便是这个综艺了。
　　或生，或死，全在这一念之间。

第8章 夜半偷情
　　沈初夏想借这个综艺翻身，可陈芸也想借此机会，将她摁下十八层地狱。
　　综艺开始的第一天，她便感觉到了严峻的形式。
　　为了抓住这一线的机会，综艺开始前，沈初夏不仅健身美容，将身体调整到最好；还学习了大量的生活技巧。
　　结婚前的她虽不是大富大贵的家庭，却也是娇养长大，嫁入豪门后更是十指不沾阳春水，没想到婚姻没有改变她，反倒是一个综艺，让她低下了头，短时间内学习了烹饪、家务，恨不得把自己变成全能超人。
　　可即便沈初夏做了充足的准备，还是遭遇了滑铁卢。
　　没有镜头！
　　不论沈初夏怎么表现！
　　她上半天去了餐饮部帮忙，成了体育夫妇张明哲、王梦佳的小助手，洗了大半天的盘子，做了几道拿手好菜，获得了一致好评。
　　下半天去了住宿部帮忙，为影帝夫妇方译洲、杨菱登记游客信息，整理打扫房间，累得腰都直不起来。
　　这是沈初夏入行以来，最累的一个通告，她为得不过是洗掉一些脏水，成功复出。
　　可到了晚上，当她打开刚发布的视频，却发现，所有关于她的镜头，被剪得一点不剩。
　　哦，不，吃饭以及休息的那段留下了。
　　沈初夏抖着手打开底下的评论：
　　网友2578：【迷惑了，沈初夏到底来干嘛的，干活的时候不见人，吃饭的时候倒是跑的挺快？？！】
　　网友年年：【刚从八组过来，真是叹为观止，我看大家都不怎么搭理她，看来传闻是真的，这女人真的睡了大半个娱乐圈，人缘差名声差，不知道剧组请她来干嘛，好吃懒做！】
　　网友爱搭不理：【除了一张脸，真的没啥可看的，吃的真多，打赌明天就有吃不胖的通稿出来吸粉了！】
　　呵呵。
　　今非昔比，如今没有粉丝维护她，没有经纪人帮她周旋，没有助理帮忙辟谣，哪怕她据理力争，得到的也不过是嘲讽。
　　一次飞行嘉宾的机会只有三天，三天后，六位飞行嘉宾里表现差、镜头少、投票低的三位，会被换掉。
　　而看现在的情况，几乎是一边倒的骂声，沈初夏点开投票栏，果然，她光荣的位列倒数第一，别说前三，她的票数距离倒数第二都是天文数字。
　　最能吸粉的综艺节目，却成了她的噩梦，这就是资本的力量。
　　不论她做什么，都会被减得一干二净。这么下去不是办法。
　　沈初夏看了看周围沉郁的夜色，今夜没有月亮，整个住宿部漆黑一片，只有摄影机不时闪烁着红光。
　　剧组夜里只开一半的摄像头，没有夜视功能，也就是说只能听到声音，看不到画面。
　　再看向房间的格局，这里为了采光，所有房间的阳台是共通的大平台，而楚昱和陈芸的房间，就在隔壁的隔壁。
　　不如……
　　沈初夏不可避免地回忆起十天前那场激烈的车震，即便是做爱后的第二天，已经洗过几次澡了，还不时有白色的液体从甬道中流出，可见楚昱射得有多深、多猛。
　　伴随着回忆，小腹处升腾起一股微妙奇异的热流，陌生而熟悉的欲望窜上脊柱，酥酥麻麻地向上攀爬。
　　湿了！
　　沈初夏的呼吸急促了几分，从上次以后，她似乎更敏感了，像是被打开了某种魔盒，时常感觉空虚寂寥，压力越大，那样的感觉就越深。
　　身体饥渴不已，节目录制也面临困境，不论出于哪方面，她都想找一下楚昱，不求别的，她只希望能给她一点点镜头。
　　慢慢起身，沈初夏拿起剧组统一的丝质睡裙，里面一丝不挂，还刻意拉低了衣带，只要有人稍稍用力，便能将睡裙扯散大半。
　　准备好后，她踮起脚尖，轻轻推开房间的落地门。

第9章 爬错了床，认错了人
　　沈初夏第一次做这么出格的事。
　　事实上，在那场车震之前，她还是个忠贞不一的好妻子，做过最淫荡的事，大概就是跟老公在梁氏的会议室里做爱。
　　但那时是名正言顺的夫妻，此时却是如履薄冰的偷情。
　　选择以身体为筹码，一方面是她已经没有什么底牌，一方面是因为梁明峰以前说过，她这具身体，是极品中的极品，不说别的，但看楚昱上次的反应，沈初夏也知道，他一定很舒服。
　　她没时间慢慢筹谋了，只要能抓住这次的机会，只要能多些镜头，不论什么她都愿意。更何况，跟楚昱做爱，她确实也爽到了。
　　沈初夏走到楚昱所在的房间，试探性的推了推落地门，居然没有上锁。
　　伸手轻轻推开，好在这边的房间都是统一装修，这间房的格局，跟她的房间是一样的。
　　沈初夏凭借感觉走到床边，再靠着轻嗅气味，确定了男人所在的位置。
　　听着床上男女的呼吸声，看着不远处摄像机的红点，沈初夏心跳如擂鼓，好一会儿都不敢动，双腿都是软的，只能靠趴在床边稳住身体。
　　别怂！已经不是第一次了！不就是当着陈芸的面勾引吗？不就是陈芸睡在旁边吗？
　　沈初夏回忆起网上各种各样的谩骂，再想想自己这一天，累到筋疲力尽却毫无所获，还有那铺天盖地的黑料，心绪渐渐平稳下来，也给这场夜半勾引，带来了些快意恩仇的味道。
　　陈芸，你不仁就不要怪我不义，我就要在你的床上，当着你的面，和你老公做爱！
　　下定决心后，沈初夏慢慢伸出手，塞进单薄的空调被里，顺着男人的小腿往上摸，手法轻柔，带着股安抚又调情的意思。
　　这个她是真的学过，有段时间梁明峰工作太忙，肩颈总是疼，沈初夏太明白了，按摩这种事，一旦假手于人，那想要上位的小姑娘可就太多了。
　　因此各种按摩的法子，怎么让男人舒服，怎么让肌肉放松，哪些地方是敏感点……她都一清二楚。
　　没承想，原本是为了老公学习的东西，现在倒成了勾引其他男人的手段，也是挺讽刺的。
　　沈初夏顺着男人的身体肌理按压，没一会儿便到了胯下的位置，手指刚抚摸上去，就被人拉住了手，前方猛地用力，一阵天旋地转后，她整个人都被压在了男人身下。
　　浓烈的雄性气息扑面，连带着还有男人迷迷糊糊的声音，就打在她耳边，含糊不清像是呢喃：“怎么又醒了？不是喝了晚安粉了吗？还是睡不着？”
　　这，不是楚昱！

第10章 将错就错，伪装成别人妻子塞入鸡巴
　　沈初夏这才想起那些她因为太过紧张而忽视的细节。
　　男人身上的肌肉更发达，肌肤的纹理也更粗糙些，身上散发的气息，也不是楚昱那样的文雅，而是更是粗犷。
　　即便这声音低哑模糊，沈初夏还是认出来了，这是张明哲，曾经无数届的游泳世界冠军，去年拿到大满贯后，完美退役。
　　因为颜值高、名声好、为人和善，在跨界综艺中表现很好，深受大家喜爱。
　　如果压在她身上的是张明哲，那旁边睡着的女人，应当就是张明哲的妻子、著名的花滑皇后王梦佳。
　　沈初夏没法去想为什么房间顺序换了，此刻简直如遭雷劈，不知如何是好。
　　如果这男人是楚昱，她有90%的可能性偷情成功，试想楚昱发现是她后，必定会帮忙躲藏，也不会声张。
　　可现在，换成了张明哲，毫不知情的张明哲！
　　出了名的的顾家好男人张明哲！
　　沈初夏没法保证，张明哲发现她后，会不会直接开灯，叫来节目组，让她暴露在大庭广众之下，暴露在摄像机的镜头下，暴露在所有的观众面前。
　　深更半夜，她衣不蔽体的出现在别的夫妻房间里，还被男主人压在床上，这是无论无何都解释不清的！真的会身败名裂！
　　沈初夏怕极了。
　　她能想到的唯一办法就是，拉张明哲下水！
　　只有将生米煮成熟饭，只有两人风险共担，她才能成为安全的那一个。简单地说，今夜，她和张明哲必须做爱，真枪实干的做爱。
　　大脑高速运转起来，也快速分析了张明哲刚刚的话，他显然是把自己当作了身侧的妻子王梦佳，并且提到，王梦佳因为失眠，喝了晚安粉。
　　晚安粉其实就是褪黑素、维生素和电解质的混合物，对于失眠的人来说，喝完会陷入深度睡眠中，对外界的感知能力会降低。
　　这可真是不幸中的万幸。
　　既然如此，就要让张明哲继续把她当作王梦佳，在完全清醒之前，跟自己做爱！
　　沈初夏快速回忆起白天的相处，张明哲跟王梦佳是多年长跑恋爱结婚的，跟那些被迫营业的夫妻不一样，他们之间有大量的小动作，比如——
　　沈初夏抬起手臂，按照记忆中的，先是触碰了下男人的手腕，再移动到脖子处，慢慢圈主，身体也磨蹭了两下撒娇。
　　迷蒙的张明哲察觉到妻子的小动作，心中舒适又安心，原本有些要醒过来的大脑再次陷入昏睡，他侧过身将女人搂在怀里，语气温柔小意：“我给你拍拍，赶紧睡”，说着便一下一下轻拍女人的后背，他自己的呼吸也随之渐渐平稳。
　　周遭渐渐安静下来，只剩下沈初夏，一颗心扑通扑通的，像是随时能爆炸。
　　刚刚那一刻，若不是节目组的双人床够大，就张明哲那个转身，如果碰到王梦佳，那么一切都完了。
　　好在，幸运之神还是眷顾她的。
　　此时此刻，漆黑的房间里，双人大床上，左边是睡得很沉的王梦佳，中间是再次睡着的张明哲，而张明哲的怀里，还有个被他紧紧抱着的沈初夏。
　　一男二女，真是刺激！
　　沈初夏又等了十几分钟，男人呼吸逐渐平稳，轻拍也停下了，只是两只手还是紧紧环抱着她。
　　沈初夏尝试脱离，却发现作为前世界冠军，张明哲的身体素质不是盖的，即便是睡着了，手臂的力量依旧强大，如同铁铸，她不敢冒险去掰，只能在心中向王梦佳道歉后，按照之前的计划，纤手探向男人的下腹。
　　沈初夏小心翼翼地拉开男人地裤头，将半软的肉根放出来，即便还是贤者状态，也能感觉到尺寸很壮观，一点都不逊色于楚昱，尤其是龟头，大的吓人。
　　一刻都不敢耽搁，沈初夏随意撸动了几下，让这大东西硬起来后，单脚跨在男人腰侧，手指探向自己赤裸的下体，拨开还非常干涩的花穴，咬咬牙，对准粗大的龟头，挺腰塞进去。

第11章 被当做别人的妻子、在镜头下挨肏，被发现了！
　　太过紧张，又没有前戏，还碰上个龟头尤其硕大的，沈初夏用了浑身的力气，才勉强将那鹅蛋头塞进去，只感觉花穴口已经被撕裂了，疼得全身颤抖，眼角直接飙出泪来。
　　这么大的动静，张明哲必然醒了。
　　察觉到男人的身体动了动，嘴角还在吸气，沈初夏穷尽了毕生的演技，又来了两个王梦佳常做的小动作。
　　张明哲确实没想到，有人会这么大胆，在综艺节目现场，在摄像机拍摄下，爬上他的床，还伪装成他的妻子……因此，由于胯下骤然收紧而惊醒的他，察觉到身下被温热紧致的小洞包裹，第一反应是，妻子想要了。
　　因着自小训练，身体素质强大，他对于性那方面的需求挺大的，但为了以最好的状态参加节目，他们夫妻确实许久没做爱了。
　　白日录节目时，好几次妻子抱着他撒娇，他都有些意动，或许是妻子发现了，所以现在想帮他发泄。
　　张明哲心中感动不已，再想到这里是节目现场，摄影棚里还有人守夜，不能发出太大的声音，他有种在全国人民面前直播的感觉。
　　男人都向往刺激，更何况他作为一个勇攀高峰的运动员，最不能拒绝的就是挑战和刺激，越是这样的场面，胯下之物越是精神抖擞，浑身热血都往下冲击，叫嚣着进攻。
　　居然还在变大！
　　沈初夏有种要崩溃的感觉，她无比后悔自己夜袭的想法，更气恼为什么不好好确认一番身份，将张明哲错认成了楚昱，陷入了进退两难的境地，此时花穴疼得就像是初夜。
　　不，她的初夜，梁明峰还吻遍了她每一寸肌肤，各种前戏铺垫，甬道里湿得都能养鱼了才插进去，哪里像现在，完完全全的暴力塞入。
　　思绪这么一打岔，不再专注于被暴力捅开的花穴，再想到曾经被舔得浑身湿透的场面，慢慢的，沈初夏的身体居然放松了少许，花穴最深处有了那么些热意。
　　但是还不够，非常不够！
　　正在她不知道该怎么办时，身侧的张明哲动了，男人的大手探到了被撑得几欲裂开的花穴，慢慢揉捏，竟是帮她放松起来。
　　被发现了？
　　不，应该还没有，不然男人不会这么淡定，沈初夏很快便判断，张明哲还是将自己当成了他的妻子！
　　是了，沈初夏跟王梦佳身材相仿，又穿着节目组提供的同款睡衣，此刻灯下黑，居然也瞒住了。
　　张明哲的手非常粗糙，上面还有不少老茧，应该是做运动员时训练留下的，当这些老茧，碰上娇嫩的花肉，那可是要了命了。
　　粗粝的手指滑过细腻的肌肤，细小的硬刺蹭得沈初夏浑身战栗，如同巨大的电流袭击，差点尖叫出声。
　　太粗暴了，这种玩法太粗暴了。
　　她向来是被娇宠着的，哪怕上次楚昱肏红了眼，也不曾蹂躏过她，可现在，小肉核被揉得火辣辣的疼，沈初夏毫不怀疑，绝对红了，说不定都肿了。
　　其实张明哲真的无辜，他没有半点暴力的意思，只是手上老茧积攒多年，平时这样揉捏妻子也没什么问题，可他哪里知道，此刻他身下的人有多娇嫩，平时被男人耻毛刮擦都能泛红，一丝疼都耐不住。
　　可也正是这样的刺激下，一股从来没有的快感席卷全身，疼痛中带着满足，沈初夏脑中混混沌沌，夹着大龟头的花口不停收缩，居然也出水了，还非常多！
　　张明哲也意识到身下的感觉不太一样，似乎特别紧特别嫩，湿得也快，每一次揉捏，都会换来娇躯的颤抖，是男人最喜欢的极致敏感型。
　　脑中有一闪而过的疑惑，但他转瞬一想，今天情况特殊，在陌生的环境，节目组的镜头下，他自己不也前所未有的兴奋，再加上许久没做爱了，小别胜新婚，会感觉新鲜、陌生，也不奇怪吧。
　　就这么着，张明哲不仅没顺藤摸瓜发现真相，反而还挺动腰身，开始了小幅度抽插。
　　硕大的肉根慢慢碾磨着，一寸寸推进，一寸寸刮磨，带着十足的耐心，每次只比前一次多进入一点点，等前端大龟头被完全适应后，才增加力度，慢悠悠的将妻子尤为紧致的花穴碾磨出汁水。
　　沈初夏五指紧紧揪着床单，都有些控制不住喘息的音量了。
　　肉根在穴内轻摇慢搅，些微的不适中夹带出难以言喻的快感，一丝一缕，渐渐自体内发酵，冲淡了先前的疼痛，衍生出某种奇异的悸动。
　　渐渐的，花穴居然适应了这根龟头极大的肉棒，开始渴望更多的摩擦。
　　肉棒插入了约莫2/3后，沈初夏痒得受不住，不自觉轻轻摆了摆胯，这下，甬道里的嫩肉一齐挤压男人的肉茎，张明哲再也耐不住了，就着这插入的大半截，开始加速。
　　也不尽根，只是让肉茎与内壁开始了大力摩擦，每次抽出到穴口，再不厌其烦的顶入，来来回回间，吸附在棒身的嫩肉被大幅拉扯，刮出大片骚水。
　　有了淫液润滑，抽插越来越顺畅，铁杵般火热坚硬的肉茎一次又一次冲进狭窄坚韧的甬道，快速擦磨，棒身上突起的青筋四处勾拽，将穴壁撑开后死死碾压，每一次都是能将人溺毙的快感，沈初夏要死死咬着牙，才能避免浪叫出声。
　　硕大的肉根被嫩肉缠裹得严丝合缝，连带着坚硬的棱角也被蠕动着舔过，像是千万张小嘴齐动，带来前所未有的快感。
　　原来在极度的紧张下，妻子还能这般敏感！
　　张明哲更加激动了，只觉得对妻子的爱又深了些，只想肏进最深处，肏进彼此的灵魂中，给她最极致的快感，最后将滚烫的精液射入，再生一个宝宝。
　　想到这里，他伸手握住女人的手，肌肤相贴，十指掌心相扣，随后俯下身想吻吻她，让她知道自己满腔的爱意。
　　却在向下趴的时候，脑中一阵惊雷，瞬间呆住。
　　自己的妻子王梦佳是一位花滑运动员，自小训练，她的手，怎么可能是这般，光滑娇嫩，纤弱无骨！！

第12章 肏了妻子以外的女人
　　沈初夏早已被强大的的快感烧得无力自控，全身心都集中在下体交合的地方，男人的肉棒插干得越来越快，左冲右突之下，硕大的龟头更是展现出无比的好处，那坚硬的棱角将嫩肉拉扯的服服帖帖，撞击到的每一处都无比销魂。
　　察觉到男人向下俯身，她还抬起身想承接他的吻以及更深入的捣干，完全忘了身在何处，也忘了伪装。
　　下一刻，就发现男人浑身僵硬住，一动也不动，比雕塑还要呆滞。
　　沈初夏心中一惊，立刻明白过来，这是被发现了！
　　有足足三秒钟，张明哲大脑中是一片空白的，之后才慢慢恢复知觉。
　　他后知后觉的回想起刚刚发生的事，妻子因为常年与冰刀相伴，身上是有些小伤口的，而身下这具，光滑的如同上等羊脂玉；妻子天性羞涩，在性这方面相对保守，怎么可能大半夜突袭，还自己掰开花穴吸夹他的肉根；更不要说她今天喝了晚安粉，应当一觉到天明……
　　再加上，那极度紧致又敏感的私处，也与妻子不同。
　　越来越多的筹码指向另一种可能，无比安静中，张明哲颤抖着手往身体另一侧摸去，很快便在不到半米的位置，触碰到了熟睡的妻子王梦佳。
　　尘埃落定，这下再无丝毫侥幸。
　　他肏了别的女人，将独属于妻子的胯下之物塞进了别的女人的下体中，还反复摩擦，几乎整根都进去了。
　　怎么会，怎么会突然有女人出现在他房间里？！！还在他们床上，还如此诱导他！
　　张明哲有一瞬间怀疑是节目组的整蛊，更是惊得汗毛倒立、冷汗都出来了，他立刻左右看了看，房间门紧缩，周围没有人声，灯依旧关着，摄像机也出于夜间模式……
　　还好，还好不是。
　　他最终回过神，直勾勾盯着怀里被他压着的，看不清的模糊影子，声音很低也很冷：“你，是谁？”
　　“张，张哥，是我”
　　沈初夏抖着声音，看见男人不敢声张的样子，心中松了口气，可是发觉对方态度冷厉，整个人都紧张起来。
　　张明哲不是楚昱，他跟自己没有以往的相识，到现在也不过是点头之交，沈初夏也清楚，这男人是真的爱妻子。
　　“你怎么会在这里？！”
　　张明哲自然也从声音听出了是沈初夏，脑海中浮现白日里见到的女人，白玉般的娇颜，不同于外界相传的骄纵，她很认真的干活，很努力的融入大家，他对她感官不错。
　　可现在，她怎么会在自己床上？！还双腿大张夹着他的腰，装作他的妻子，用下体裹他的肉根。
　　“对不起，对不起！我……唔……”
　　“小声点！”
　　沈初夏被吓得一个哆嗦，声音不自觉变大了，连摄像机的镜头都闪了两下，转到了正对着床的方向，若不是张明哲眼疾手快捂住她的嘴，说不准就引起注意了。
　　谁也不知道，此时摄像头的背后有没有人，会不会有人发现这场乌龙的偷欢。
　　“算了，现在先不说这个，你放松，让我……让我那里离开……然后你出去，怎么进来的，怎么出去，不要发出任何声音，知道吗？”
　　再怎么说是多次参加过奥运会的国家级运动员，面对的紧急场面多不胜数，张明哲很快就冷静下来。
　　第一反应是今天的事不能让任何人知道，他说的话虽然含糊，隐去了众多关键词，但还是能听明白，他让沈初夏先放松，好将两人还紧紧贴合的下体分开，然后尘归尘、土归土，把这出格的事掩埋。
　　沈初夏心中彻底放松下来，从进入这个房间开始，第一个危机总算是度过去了。
　　心理上的负担一落下，刚刚被压抑的生理快感再次浮起，那粗大又坚硬的性器，刚刚还在花穴里左右撞击，现在却一直僵持，丝毫不动弹。
　　骚屄里开始泛起密密麻麻的痒，极度渴望异于常人的硕大龟头再顶两下。
　　“快点！”
　　听见男人的催促，沈初夏心中突然觉得很难受，梁明峰说过，她拥有这世间最极品的花穴，没有男人拒绝的了；楚昱也曾经在狂浪的发泄中惊叹，那里的滋味多么好；可就是这样的极品美穴，主动送上门挨肏，居然被如此嫌弃。
　　想到这里，也不知哪份敏感的心思被刺激到了，沈初夏一边喘息着说：“好”，一边却又故意收紧小腹，花腔里的媚肉高频抖动起来，用力绞紧硬邦邦的铁杵。

第13章 你那个太大了，卡住了
　　“你做什么？！我不是让你，唔，放松吗？”
　　张明哲差点控制不住自己的音量，本就异常紧致的地方瞬间再绞紧，褶皱上的媚肉层叠着碾向棒身，毫无规律地蠕动起来，像是无数张小嘴自发地吸舔着肉棒，激得他后腰一麻，差点直接射出去。
　　勉力控制住射精欲望后，想要挺腰撞击那紧窄小洞的冲动却更加强烈。
　　几乎是用了毕生的自制力，才勉强压制下来，不过须臾，张明哲额角被逼出豆大的汗珠，手臂上青筋突起，比平时训练还要耗力费神。
　　他心中只抱着一个信念，一定不能对不起妻子，哪怕早已经插入别的女人的花穴里，哪怕肉茎和花穴已经摩擦了许久、淫水都肏出来了，在恢复理智的这一刻，他不能做错事！
　　沈初夏也不知道自己为什么这么婊，按理说是她有错在先，走错了房间，认错了人，为了自保，不得已诱导男人做爱。
　　此时那根龟头尤其大的肉茎已经如愿以偿操了进来，危机已然度过。
　　生米已经煮成熟饭，张明哲必然不会将此事暴露、毁了他自己的形象和婚姻。
　　她该乖乖按照张明哲所说的做，放松身体，让他的肉棒抽离。
　　可莫名的，男人越是催促，就约激发了沈初夏的逆反心理。
　　心底最深处，她很享受被男人当做妻子肏干的感觉，这让她想起刚跟梁明峰结婚的时候，也是这样，激烈的性爱中饱含爱意。
　　更何况，这样一根异常粗大的肉根，生理上带来的快感已经足够强大，插到正爽时抽离，真的太难耐了。
　　想继续！
　　想继续在这张床上被男人捣弄，哪怕他把她当做其他人也没关系！！
　　在这样复杂的情绪下，甬道越绞越紧，直接将那肉棒逼得青筋暴涨，凸起的筋脉重重刮擦着穴壁，酥麻酸软的快感一波接着一波，如电流输送全身，四肢百骸皆是快意，更让沈初夏舍不得停下。
　　漆黑的夜里，两人都看不见，只能听见对方粗重的呼吸声，也就没人看见，那根粗壮的肉物，已经被逼得近乎紫黑！
　　张明哲已经快疯了，他不敢做出大幅度的动作，害怕吵到身侧熟睡的妻子；不敢发出太大的声音，怕被闪着红光的摄像头录下来；需要顾虑的事情太多，一个身强力壮、屡次拿到奥运冠军的男人，居然就这么被女人夹住，被一条细长白皙的腿圈着精壮腰身，无法脱困。
　　时间拖得越久，沈初夏得到的快乐就越多，愈发舍不得这根超大龟头的家伙。
　　既然舍不得，那就不放好了。
　　沈初夏咬咬牙，下身丝毫不松懈，蠕动着甬道吸吮那粗肉棒，紧紧咬着上面的青筋，同时抬手圈住男人的脖子，轻启唇瓣，幽香的气息就打在男人耳际，声音中含着几分不知所措的焦急：“我，我放松不了……你，你那个太大了……卡住了！”
　　女人的声音里带着情事的沙哑，还有些哭腔，说话的途中，她还将身体往后撤了撤，尝试着往后拔，可如同吸盘般紧紧贴合的性器根本松不开，甚至因为强行剥离，还引起两人的痛呼。
　　一个收得太紧，一个胀得太大，越弄越贴合。
　　没有男人在被夸赞性器粗大时，能不心情愉悦、虚荣心暴涨，当然除非是性能力一般、自认被嘲讽的那种，张明哲显然不属于此类。
　　更何况沈初夏表现得如此弱小、娇弱又无害，一定程度上缓和了紧张的情况。
　　这不，即便张明哲此时又急又怒，听闻此言，也理智了几分，一时间竟忘了追究沈初夏为什么在这。
　　他脑中不合时宜的想到，自己那肉根的龟头确实硕大，和妻子每次做爱都要费些功夫，更何况这女人要更加紧致些，卡在甬道里无法放松也不奇怪。
　　男人根本就忽略了，身下的女人确实是前所未有的紧，可那肉壁弹性也是绝佳的好，不做前戏都能将他的龟头包裹进去。
　　更不要说，她蜜水太多了，这般润滑之下，哪里会有卡得丝毫不能动弹的情况。
　　就是这么一个小变化，当沈初夏再次慌张无助的哼起来：“张，张哥……怎么办，卡住了……我没办法，我不是故意的……根本动不了，你别怪我……呜……嗯啊……”
　　作为一个习惯担负责任、为国争光的男人，张明哲深吸口气，轻声回复：“小声点，不要慌，是不太容易……出来，我来想办法！”

第14章 夹着别人老公的肉根研磨
　　张明哲想到的办法，就是换个姿势。
　　刚刚的姿势，他们侧躺在床上，他身强力壮、四肢宽大，几乎算是压在女人身上，这样的角度，的确不太好将下体从花穴里抽出来。
　　若是强行抽出，且不说双方都不好受，说不得还会受伤。
　　听说女上位更容易掌控，或许能解决现在的困局。
　　张明哲犹豫了片刻，还是移动手掌，准备抱住女孩的臀瓣翻个身。粗糙的大掌刚碰上去，第一反应是嫩，第二反应是，真湿！
　　掌心下的臀肉绵软无比，就像是一捏就碎的嫩豆腐，跟他长满老茧的手完全不一样，随便一握，便有臀肉从指缝漏出去，手感极好。
　　上面还有大量的液体，不知是刚刚被摩擦飞溅出来的，还是顺着小屁股流淌而下的，混合着他自己手心的汗液，湿漉漉，黏糊糊，滑得有些抓不稳。
　　这都是被他插出来的水？这么多？
　　啊呸，你都在想些什么东西！张明哲赶紧止住飘散的心思，尽量摒除杂念，握着女人的臀瓣，慢慢翻身，动作极为小心谨慎。
　　刚刚他以为这是自己的妻子王梦佳，他们是合理合法的夫妻，即便在录制节目中做爱，只要不发出大的声音，就不是什么大事。
　　因此，当时在张明哲心中，刺激多于紧张。
　　可现在，当身下的人从妻子变成了沈初夏，这就成了实实在在的出轨加偷情，他不仅需要担心节目组的摄像头，还需要担心身侧熟睡的妻子。
　　移动时必须尤为小心，务必不能让床铺震颤，也不能让被子抖动，还不能发出一丁点声音，细微的水声都不可以。
　　张明哲紧绷到了极点，身上的每一块肌肉都开始发力，抱着怀里的女人，一点点转动。
　　沈初夏也大概明白了男人的想法，她紧紧夹着肉棒，任由男人调转方向。
　　伸手不见五指的黑夜里，身体慢慢倾斜，那本就硕大无比的龟头显得更加突出，坚硬的棱角狠狠刮着穴壁，酥麻细密的快感如奔流的溪水，延绵不绝。
　　这比肏干时还要难耐，饱胀、酥麻、空虚、骚痒，各种情绪齐聚，张明哲的动作越慢，花穴受到的影响就越深，润湿的窄穴不停蠕动，狠夹着肉棒磨挤。
　　沈初夏的手死死抠着床单，睡衣下中空的身体战栗不停，硕大的奶子也跟着晃动，爱死了被男人肉根填满的这一刻。
　　她不敢发出任何声音，连喘息都是小心翼翼，摩擦间细密的电流随着经脉扩散周身。
　　只是一个转身，却足足花了两分钟，两人都大汗淋漓。
　　好不容易换了姿势后，张明哲尝试着抬起女人的臀瓣，想要将两人黏合的下体剥离开。
　　这次可不是沈初夏故意，而是转动的过程中，大龟头顶到了奇异的角度，真的被层叠环绕的媚肉给完全衔住了。
　　此刻男人再这么一抽动，幽穴内阵阵酥麻自尾椎升起，快感层叠着涌来，让人难以思考，不自觉的就溢出了一声轻哼。
　　“嗯……”，娇媚的声音在屋内响起，软糯好听，是让人听着便骨软筋酥的那种。
　　可此时却没人沉醉其中，两人浑身一个激灵，张明哲抽离的动作完全僵住，几乎是同时间的，黑夜中交缠在一起的两人先是转向身侧，紧紧盯着床铺旁边的人，三分钟后，顶着剧烈的心跳再转向摄像头。
　　还好已经是深夜，人在睡梦中发出一两声异动也不算特别，沈初夏这声娇喘并没有造成太大的后果，摄像机闪动两下后，没有任何异常。
　　至于他们身旁的王梦佳，依旧是沉稳的呼吸，毫无所觉，压根不知道就在刚刚，别的女人被她老公的粗鸡巴戳得控制不住浪叫。
　　两人松了口气，已经是冷汗潺潺，紧张之下，下体贴合得更紧，张明哲一动也不敢动，生怕再刮蹭到不得了的地方，只能点了点沈初夏的大腿，示意她自己起身。
　　得到暗示，沈初夏抬手撑在男人的胸膛上，触到的地方是紧实的肌肉，硬如石块，带着一股强烈的雄性气息。
　　好不容易才扶稳，她用力抬起身体，款款摆臀。
　　先要将花穴摇松了，才能抽出来。
　　挺在穴内的阳具硕大无比，又硬邦邦的，变成从下往上插入后，硕大的龟头直接顶在宫胞口，强烈的快意从蜜穴深处向外扩散，让人食髓知味。
　　不过第二次偷情，沈初夏却挑战了最刺激的那种，身下这根肉棒的女主人距离自己不到一米，就连这张床，都是属于她的。
　　可自己，却骑在男人身上，摆布着那根烙铁般的硬物在媚穴中来回研磨。
　　动作幅度稍微大一点，床铺还会摇晃，连带着熟睡中的女人也跟着颤动。
　　跟别人老公做爱，还让人家妻子跟着摇摆，这未免也太淫靡了！！
　　越是这样想着，沈初夏就越控制不住自己敏感的身体，小穴将肉棒严丝合缝地包裹，越摇摆越畅快，她自己掌控节奏和角度，每一次都可以顶到想要的地方，刚刚骚痒的地方全都被满足，身体和心理的双重快感爆发，电流四窜，汹涌澎湃，又是舒服又是饥渴。
　　隐约间，随着她的研磨，沈初夏感觉到穴内那物什隐约又胀大些许，变得更加亢奋，连带着男人的呼吸也更沉重些，如同一只庞然巨兽被唤醒，随时可以在私处搅弄风雨。
　　还想要！再猛烈些吧，如果男人能从下往上用力挺腰，直捣黄龙，粗肉棒带着无比强大的力度、将这小穴捣烂，该有多好啊！
　　在沈初夏的无比期盼中，被摩擦出的淫水越来越多，被子中响起“滋滋”的水声，嫩肉早就软哒哒的，整根粗肉棒都能随便抽插。
　　就在她想要抬起双腿骑得更快些时，一阵外力推出，她整个臀瓣被人抬起，粗长的肉棒一点点抽离，“啵”的一声，连着硕大的肉根全部被拔了出来，男人的声音很轻却带着股疏离的味道：“够了，出去！”

第15章 最后一搏
　　次日，夫妻庄园第一期录制的第二天。
　　沈初夏起了个大早，到厨房配菜。尽管知道这些镜头可能一个都留不下，可此时的她也做不了别的，总不能因为没有镜头就破罐破摔吧。
　　沈初夏一边清洗手里的菜，一边放空思绪，不受控制的想到了昨天晚上的事。
　　生平第一次，她被男人从房间里赶出去了。
　　没有激烈的言辞，没有粗暴的举止，只是冷冷的要求她离开，哪怕上一刻，他的肉根还插在她花穴里，哪怕她确信，他也很舒服，舒服到肉根不停颤动。
　　可他还是那么坚定的让她离开。
　　其实从他们变成女上位后，从多次摩擦后，她明明可以抽离两人的性器，却还是骑在对方身上、极为享受的来回摩擦时，男人的气息就开始变冷了。
　　他应当是从她的享受中明白，什么卡住了抽不出来，只不过是想继续做爱的托词。这般时候还能保有理智，张明哲真的是个好男人。
　　被这样冰冷嫌弃的拒绝，沈初夏再怎么大胆，也觉得臊得慌。
　　她几乎是落荒而逃，沿着原路、紧夹着还没合拢、不停滴水的花穴，回到了自己的房间。
　　之后的大半夜，花穴里都残留着被粗肉根插入过的感觉，哪怕睡梦中，都是被张明哲压着肏干的画面，再醒来时，内裤早就湿透了，连床上都留下了痕迹。
　　此刻，回想起昨晚的事，依旧是五味杂陈，有股说不出来的失落环绕心间——她沈初夏不过如此，不论是在哪方面。
　　这样的情绪，在综艺开始后，发现张明哲避她如蛇蝎、偶尔对视的眼神中带着不易察觉的鄙夷时，到了极致。
　　整整一天的录制，沈初夏还是认真完成自己所有的工作，洗碗洗到手指都有些泛白。可到了晚上，还是没有几个镜头，投票数依旧倒数第一。
　　这一次，她突然间没那么愤慨了。
　　就是觉得很累，大概自己就是一个无趣的人吧！
　　所以曾经的粉丝离开了，曾经的光辉岁月消散了，曾经喜欢她的人，要么如梁明峰身处坎坷，要么如楚昱早已结婚。
　　曾经她沈初夏也是光芒万丈、众星捧月，站在镜头下一言不发都能获得媒体关注、竞相追捧，如今费尽心思也不过得三两句嘲讽、四五个冷眼。
　　这身体极品又如何，送上门去，还不是被弃如敝履。
　　大概这就像是她的星途，已经走到头了。
　　单凭一个综艺想救活，不可能了！
　　前所未有的沮丧，这天夜里，沈初夏已经开始收拾自己的行李，这大概是她最后的骄傲，不论来回，都要走得体面，如果陈芸想看她痛哭流涕，那是永远都不可能的！
　　行李还没收拾好，突然来了电话——
　　“初夏，我跟你爸商量把家里的房子卖了，回乡下住一段时间……”
　　这是沈妈妈的声音，沈初夏愣了片刻，非常不解：“回乡下做什么？你们不是还要上班吗？怎么……”
　　说到一半，她突然意识到了什么，声音有些干涩：“是不是，有人去找你们了？是收债的？”
　　梁家的生意做的大，一招落败，损害了不少人的利益，也不是所有的人都接受法庭的判决，总有些人想从其他方面讨回自己的损失，甚至趁火打劫，再多拿些好处。
　　电话那头沉默了下来，半响后传来叹息声。
　　沈初夏很快知道，情况比她想的要更严重些。
　　这里面有一伙人常年混黑，为了钱不择手段，沈父沈母不堪其扰，工作已经没了，养老的积蓄全都拿来还了债，却还是堵不住那群恶狼。
　　他们一直没告诉她，挨到今天，已经是穷途末路，才说起卖房子的事情，实际上除了房子，家里已经被搬空了。
　　沈初夏眼眶发酸，连指尖都跟着颤抖，现实总是会以最激烈的方式告诉我们，生活处处都是迫不得已，没有丝毫的随心所欲。
　　挂完电话，沈初夏心中只有一个念头，哪怕是下海拍片子，她也不能让父母老无所依，什么骄傲面子，一分钱都不值。
　　她决定做最后一搏。

第16章 餐桌下，摸向男人大腿
　　沈初夏要做的第一件事，就是继续留在这个夫妻综艺。
　　且不说每天有通告费，虽杯水车薪，但对于现在的她来说，可解燃眉之急；更重要的是，这是她如今唯一的曝光机会，总好过去跑龙套，等待下一个虚无缥缈的机会。
　　已经不是十七八岁、水灵灵的小姑娘了，她等不起！也不能把未来交到上帝手上！
　　第一期《夫妻庄园》只剩了最后一天，要想参加第二期，第一种办法是获得网络投票前三，便可在六对飞行嘉宾中拿到下一期的参加资格。
　　而对于光荣位列倒数第一的沈初夏来说，要用一天的时间扭转观众的影响，几乎是不可能的，更不要说在完全没有镜头的情况下。
　　那么就只有第二种办法，这种办法非常难，需要获得三对主嘉宾夫妻的关键票。
　　这是节目组设置的环节，除了网上投票的前三名外，三对主夫妻有关键票权力，同时获得他们的认可，就能继续待在节目中。
　　也就是说只要娱乐部的楚昱和陈芸、餐饮部的张明哲和王梦佳、住宿部的方译洲和杨菱，都将关键票投给沈初夏，那么她就能继续留在节目里，哪怕网上支持率是最后一名。
　　要同时获得三组夫妻的认可并不容易，沈初夏早就看出来，陈芸一定会将票投给飞行嘉宾之一的蒋雨琪和陈浩，那是她旗下的艺人夫妻。
　　至于其他两组，也各自有熟悉的朋友，娱乐圈是个圈，到处都有利益和人情，只有沈初夏，单打独斗，没有任何依仗。
　　不说别的，要陈芸将票投给她，那还不如乞求海水逆流、时光倒转。
　　该怎么办？能怎么办？！
　　沈初夏被逼的焦头烂额，面上自然带了些异常，在后厨帮忙时，忍不住多次偷偷瞄向张明哲。
　　以前，张明哲在她眼里是为国争光的运动员；那晚乌龙偷情后，他在她眼里多了好几重身份，是那处非常勇猛、龟头极粗大的男人，也是属于别人的好丈夫；可现在，这些形象全都褪去，变成一张……行走的关键票！
　　沈初夏看着张明哲的眼神越来越火热，非常想找机会跟他谈谈，只要今日他愿意帮她一次，不论她沈初夏是否有再出头的一天，这份恩情必将十倍偿还。
　　可一整个上午，沈初夏用尽一切办法，也没能找到跟张明哲单独相处的机会。
　　反倒是男人看她的眼神，已经冷得带了冰渣，沈初夏毫不怀疑，如果杀人不违法，自己已经死了几千次了。
　　到了下午2点，餐饮部终于忙完了午餐工作，洗完最后一个碗，当沈初夏走出厨房时，张明哲、王梦佳、蒋雨琪和陈浩已经开始吃午饭。
　　四四方方的餐桌上，两对夫妻对坐着，原本是说说笑笑的和谐画面，看到她后，气氛一滞。
　　陈芸一手带出来的蒋雨琪，和陈芸可真是像，同款鄙夷眼神，嘲讽的意味都快藏不住了，她老公陈浩也是差不多。
　　不知是不是刻意安排，每天上午，沈初夏就会和这对夫妻一起负责餐饮部帮厨工作，所有的镜头都被遮得严严实实。
　　且总会在一些不经意的地方，表现出沈初夏多么不受大家待见。
　　以往遇到这种尴尬场面，作为餐饮部的女主人，王梦佳会出来打圆场，可今日她刚准备讲话，张明哲便向她碗里夹了菜，又说了些什么，一个打岔，沈初夏自然变成了被无视的那一个。
　　如果是过去的沈初夏或许会难受，甚至会选择不吃午饭，可今日……
　　田园风格的餐厅，铺着蓝色桌布的餐桌，围坐着四位俊男美女，桌上是精美的牛排午餐，周遭架着好几台镜头……顶着多方各种各样的眼神，沈初夏搬起一个凳子，直直放在了长方形桌子的短侧面，正好在张明哲和陈浩之间。
　　添加了位置后，沈初夏再取来了餐具，认认真真吃起来，似乎察觉不到被孤立。
　　餐桌上愣了片刻后，在远处导演的示意下继续聊天，可到底多了几分不自在。
　　沈初夏恍若未觉，吃到半饱后，余光瞟到左侧的张明哲，男人嘴角紧抿着，浑身肌肉紧绷，显然处于皆备状态。
　　这是她唯一的镜头机会，也是她好不容易跟他待在一个桌子上的机会，深吸一口气，借着桌布的遮掩，沈初夏小心翼翼的将手伸向男人的大腿。

第17章 当着男人妻子的面拉开他的裤子拉链
　　沈初夏最初的想法，只是在张明哲腿上写字。
　　找不到跟他聊天的机会，便只能通过这样的方式沟通，四周都是人，他的妻子也在身侧，周围更是有至少3个不同角度的镜头，沈初夏的手触上去的时候，指尖都在发麻，紧张得不成样子。
　　可她还没开始写字呢，就发现张明哲嘴角猛然僵住，察觉到身下的触碰，他不可置信的看了她一眼后，放在桌上的手一紧，肌肉鼓起，身体微微前倾。
　　沈初夏以前拍戏时研究过人体力学，此时一看便知，男人打算起身了。
　　一旦让他离开，他对她的鄙夷会更深、躲避会更彻底，那张关键票是想都不用想了。
　　慌乱之中，沈初夏想不到再好的办法，大脑一抽，原本放在男人大腿的手往前探去，重重抓住张明哲的裆部。
　　一招十足的猴子偷桃。
　　还是一颗大桃。
　　视线范围内，张明哲起身的动作猛然僵住，嘴角的弧度更加凝固，隐隐可以看见后槽牙被咬紧，眼角眉峰也带上了不易察觉的紧张，掌心下的部位更是完全紧绷。
　　沈初夏也很紧张，每一分每一秒都非常难耐。
　　旁边的蒋雨琪等人还在聊夫妻之间的趣事，正对着的镜头还将她的每一个反应都录制到摄像机上，或许还会呈现给全国人民观看……在这样的情况下，在这样云淡风轻、和谐美好的餐桌下，她却用手抓着有妇之夫的胯部，感受到那底下蛰伏的巨兽。
　　这东西她还吃进花穴中过。
　　脑海中回忆起肉棒插进花穴的形状，硕大无比的龟头，青筋突起的棒身，还有灼热的温度，以及夜半偷情的刺激，此时他的妻子王梦佳就在侧对着的地方，那天夜里，自己就是在她的身旁，骑这根肉棒，肉肉相贴，磋磨碾压，将骚心都摩擦软了。
　　小腹一热，熟悉的欲望窜上身体，热流顺着紧致的甬道流淌，那晚没能被满足的欲望卷土重来，自深处搅动出无比的空虚和骚痒。
　　强烈的欲望下，沈初夏的手不自觉收紧，捏得张明哲闷哼出声：“嗯……”
　　沈初夏吓了一跳，餐桌上讲话的众人也愣住，噤声看着突然出声的张明哲。
　　差点以为要暴露了，沈初夏心口扑通扑通的跳起来，不敢想象这件事被发现的后果，可极度的惊恐之中，下身居然蠕动得更加频繁。
　　幸好张明哲反应很快，他立刻接过了其他人聊天的话题：“嗯……我想说，你们刚刚聊的事情我也经历过……”
　　无缝衔接，将那声哼叫化作不经意的停顿，面上甚至带上了得体的微笑，除了额头渐渐露出的细汗，竟看不出半分破绽。
　　这人去演戏应该也是不错的。
　　沈初夏有些佩服，此时，除了她，谁能看出来，男人胯部的肉根已经渐渐颤动，热烘烘的一大坨被她抓在手心里，隔着休闲裤都能感觉到傲人的尺寸、灼热的温度。
　　他硬了。
　　这让沈初夏莫名升起些许成就感，有种能凭借一只手能快速掌控男人情绪的错觉，那天夜里的失败感似乎被缓解了些许。
　　局面一下陷入了僵持。
　　沈初夏有点进退两难，没法松手，可抓着男人的胯部也没法通过写字来交流，镜头环绕之下，她的另一只手还要如常的吃饭，还要分出心神来注意其他几人，简直就是战战兢兢、如履薄冰。
　　本就已经很难了，偏偏下一刻，一只粗糙的大掌覆了上来，是张明哲，他二话不说，就开始掰她的手指。
　　男人的力气大，又是在极怒之中，很轻松就掰开了沈初夏两根手指，如玉般纤细的指节都被捏得发疼了，似是要被掰断了。
　　不能松开！
　　沈初夏倔劲儿也犯了，根本无力去想自己的行为是否恰当，她的右手故意将刀叉划在瓷盘上弄出巨大的声音，左手借着这声音的掩饰，一个虚晃后，拉开男人的裤子拉链，就着缝隙塞了进去！

第18章 握着肉棒威胁他
　　尖锐的“嗞啦”声吸引了所有人的注意，连摄像头都转向给了沈初夏一个特写。
　　这可真是揣着烫手山芋。
　　沈初夏的手紧紧拽着掌下巨物，下巴微微扬起，以一个绝美的角度展开带着歉意的微笑：“抱歉，刚刚我在想下午的菜单，昨天有位大叔预定了饺子，我们没有面粉……”
　　“嗨，初夏姐好认真哦，连吃饭都想着这些，不过明哲哥刚刚已经决定，下午他去采购，初夏姐不用担心……你的叉子是不是不好用啊，有没有划到手？我们刚刚是不是忽视初夏姐了，陈浩，都是你，起的都是什么话题！”
　　蒋雨琪表面是在夸沈初夏，可实际上却隐晦的表示了沈初夏不合群，也不认真，连工作安排都没记住，还点出这种时候“划叉子”的不合时宜，让人觉得沈初夏有抢戏和故意表现的嫌疑。
　　看似抱怨自己的老公陈浩，可她眉梢眼角都是小女儿的娇羞，不仅秀了一把恩爱，还提示了大家，刚刚聊的“夫妻甜蜜日常”这个话题不适合沈初夏，她的家庭惨着呢。
　　沈初夏有些气闷，这种时候她能怎么办，但凡她顺着蒋雨琪的话，说些什么家庭状况问题，镜头是有了，却绝对会被打上矫揉造作、炒作卖惨的标签。
　　不等她下节目，“势力女星豪门梦破，一无所有后另类抢镜哭诉”的通稿就能立刻满天飞，她路人缘已经够差了，经不起折腾。
　　何况沈初夏也不喜欢当众哭诉，如果她想炒作，大可在梁家落败之初就接受媒体采访，不必等到现在。
　　不就是演戏吗？谁不会啊？她还是专业演员，她在颁奖礼上领奖的时候，蒋雨琪连艺考都没参加呢！
　　镜头下，沈初夏愣了三秒后，面上露出一抹苦笑，既不争论也不大吐苦水，而是淡淡道：“你说的对”。
　　四两拨千斤，这么一对比，倒显得蒋雨琪有些故意戳人痛处的刻薄。
　　随后她转向张明哲和王梦佳夫妇，认真道：“这边的超市比较复杂，面粉分为高筋、中筋、低筋和无筋，还有些添加了粗粮的成分，那位大叔的喜好我记下了了，待会发给张哥……还有那对度蜜月的夫妻游客，妻子嗜辣，可以采购一些小米椒……还有那个喜欢吃甜食的小朋友……”
　　她认认真真讲出每一个客人的喜好，总结厨房里缺少的货品，事无巨细，最后说到：“这有些东西比较多，或者王姐陪张哥一起去吧，也好挑选些～～”
　　陈芸不是给自己树了一个好逸恶劳的人设吗？她倒要看看，这番话后，那人设还立得住吗？
　　待沈初夏说完，现场静默了片刻，蒋雨琪眼中划过一丝愤恨，还想说些什么，王梦佳却是温柔的缓和道：“细节太多了，我记不住，而且我约了花店的人，下午会送花过来，要不初夏你陪明哲跑一趟吧，明哲你觉得怎么样？”
　　所有人都看向张明哲。
　　沈初夏早有预料，下午的采购，是她能想到的，唯一跟张明哲共处的机会，刚刚的话，一是为了镜头下的人设，二就是为了一个机会。
　　现下终于来了，可她也知道，张明哲不愿和她有牵扯，多半会拒绝。
　　没时间玩情感攻势了！
　　沈初夏咬咬牙，在男人开口前，握着他下体的手指翻飞，轻轻揉捏起来！
　　指节顺着内裤边缘摩梭，抚摸棒身上的青筋，勾缠粗硬的耻毛，有那么一股子威胁的意味。
　　这根东西硬得可真快，才一会儿功夫，已经大到沈初夏握不住的地步，她的手指需要非常用力，才能挤进紧绷的内裤中。
　　上次虽然做了，也知道这根东西粗大，可却没有这般细致的抚摸过，此时发现，上面又粗糙又坚硬，还有种血液不停脉动的感觉，一跳一跳的，如同沈初夏砰砰砰的心脏。
　　镜头还在他两之间，她的老婆还注视着他们，可她的手，已经跟男人的肉根毫无阻隔的贴在一起，伴随着张明哲的呼吸，不动声色的撸动。

第19章 你那个东西，味道好浓！
　　半个小时后，沈初夏看着身侧冷脸开车的男人，有些不敢讲话。
　　平稳行驶的车里，张明哲直视前方，连一个眼风都不愿给她，嘴角的弧度如刀锋一般，气氛冷到能让人血液凝固。
　　这是从庄园去超市的路上，车内只放了一个摄像头，节目组连一个摄像师都没配。
　　想来肯定也是陈芸的安排了，按理说这样的出行，可以拍拍周围的风景，可以让沈初夏侧面采访张明哲在婚姻中的感受，不至于像现在这样毫无脚本和镜头。
　　不过这样一来，倒是方便了沈初夏。
　　沈初夏一路都在酝酿，准备了好几套说辞拉票，好不容易下了车，脱离了镜头，一个字还没出口，便被男人远远甩开。
　　张明哲本就是人高腿长，大步快速走进超市时，沈初夏只能小跑着跟上。
　　节目录制的地方是个小镇，属于多国交界地区，聚集了来自不同国家的人民，耳边不时传来听不懂的言语，充满了异域风情。
　　也正是这样，压根没人认出他两。
　　熙熙攘攘的超市里，健壮的男人在前面，娇小的女人跟在后面，时不时指一指需要购买的东西，男人虽然面色难看，可还是将女人指的东西全部扛上，有种说不上来的和谐。
　　如此奇怪的俊男美女组合，很快便吸引了别人的注意，是个三十来岁的女人，戴着当地居民特有的头巾，也悠闲逛着超市，此时操着奇怪的口音问沈初夏：“吵架了？没事，男人嘛，哄哄就好了……”
　　这是以为张明哲是她老公吧，沈初夏有些尴尬，尝试着解释，可语言不通的结果是，越解释越复杂，沈初夏说他们只是朋友，对方却以为这是怄气不承认，最后没办法，她只能无奈的笑笑，点头说好，回去哄哄。
　　女人心满意足的离开了，而前方张明哲的气息更冷了。简直像是移动的大冰柜，步子迈得更大，三两下就不见了踪影。
　　沈初夏顾不得跟人寒暄，赶紧追上去，刚到拐角，便传来一阵大力拉扯，下一刻，灯光一暗，她被人拽到了超市工作人员的隔间。
　　“你到底！要做什么！”
　　昏暗的空间里，男人的声音非常低沉，混杂着各种各样的意味，有愤怒也有疑惑。
　　张明哲确实是被逼到了极点，向来好脾气的他，第一次这么不顾礼仪。
　　那天晚上，当他抱着沈初夏的臀瓣转换位置后，下身被夹得更紧，弹性十足的内壁柔嫩软滑，收缩的频率非常高，每一次，都有密密麻麻的快感自尾椎升起。
　　他强忍着欲望等待女人离开，每一分每一秒都是煎熬。
　　可真当她来回起身时，快感来得更加猛烈了。
　　那又软又湿的臀瓣先是抬起，再向下坐到更深的地方，紧窄的甬道拧着阳物用力绞弄，敏感的龟头一经缠咬，差点生生被榨出精血来。
　　前所未有的感觉，整个大脑都开始发麻。热血与汗液奔涌，酥麻与战栗不停，四肢百骸都在叫嚣着进攻，那是属于雄性的极致畅快。
　　有那么一瞬间，张明哲是真的想挺身，毫无顾忌的戳刺那销魂窄洞，体会无上的快感。
　　可脑海中浮现妻子的笑颜，想到她就在身旁，自己却抱着其他女人，任由她在自己肉根上骑乘，甚至还感觉到无比畅快，想更猛烈一些。
　　强烈的愧疚感袭来，张明哲终究是坚守住了，也发现了女人极度沉迷于欲望的状态，每一次研磨，都有大量的水液喷出，显然爽翻了。
　　她早就可以将下体抽离，却还是骑在他肉棒上，甚至越插越快。
　　到了这个地步，再说是误会，已经站不住脚了。
　　平生最恨这样不知羞耻的女人，张明哲冷言结束了这场春情。
　　可哪有什么雁过无痕，一旦发生过关系，不论有没有走到最后一步射精，还有太多不一样的地方，偶尔的对视、擦肩而过的瞬间、顺风袭来的幽香……无一不在提醒他那个晚上的事情。
　　张明哲只能让自己再冷淡些，他给沈初夏打上了淫荡、放纵的标签，同时加倍的对妻子好，希望能弥补自己犯下的错，也让沈初夏知难而退。
　　可他怎么也没想到，那女人居然大胆到在餐桌上抚摸他的下身。
　　那夜戛然而止，之后出于愧疚，他也没跟妻子做过，肉棒一直处于非常敏感的状态，女孩柔嫩的手一抓，立刻起了反应。
　　镜头环绕，妻子朋友都在身边，他不敢有丝毫面部变化，两只手都不敢同时放到桌下，他费尽心思拒绝她，可她却越来越过分，甚至直接将手指挤进他的内裤中。
　　肌肤相贴，自己的肉根，在这样的场合，被女人把玩着。
　　直到此刻，那种紧张的感觉、汹涌的情潮，依旧在张明哲心头回荡。
　　********************
　　男人这么生气，沈初夏还是有点怂，可想到债务，想到父母，想到陈芸的嘲讽，终究还是张了张嘴，快速说出自己的要求：“晚上的关键票，能不能投给我？”
　　昏暗的视线下，男人似乎愣了一瞬，眼中划过恍然大悟，紧接着不知为何，语气更冷了：“你就是为了这个？！我凭什么投给你？”
　　本就是夏天，这狭窄的隔间实在逼仄，又被男人的话语影响，沈初夏觉得有些透不过气，想解开衣服扣子。
　　她的手刚抚上脖子，一旁的张明哲突然向后一撤，后背靠在墙上，声音里带着惊慌：“你做什么？！这里可是公共场合！”
　　男人如临大敌的样子，让沈初夏觉得有些好笑。
　　一直压在心中的重担也轻了几分，前几日被鄙视的难受感轻了许多，她觉得自己更喜欢这样，虽然没脸没皮，但过得畅快。
　　沈初夏向前一步，让两人的呼吸贴近，故意曲解起来：“张哥把我拉到这种地方，难道不是想那个？是不是那天晚上赶走我，意犹未尽，后悔了……今天我摸你的时候，你反应好大！”
　　她说着还抬起那只抚摸过男人下体的左手，放到自己的鼻尖，轻嗅了下，评价道：“唔，味道好浓！”

第20章 但有所求，必有所应
　　张明哲瞬间红了脸，手指颤抖着指向沈初夏，话都说不完整：“你，你……”
　　沈初夏本来是觉得好玩，但当指尖那股浓烈的男性气息传来时，身体就像是被注入了某种魔力，再配合狭窄的空间、男人有趣的反应，身体居然真的有些意动，被内裤包裹的小花穴轻轻蠕动，“咕嘟”吐出一大包骚水，在轻薄的布料上晕开。
　　这下，隔间里多了一股味道，幽香中带着甜腻，像是烈性的春药，直往张明哲鼻尖钻。
　　沈初夏的眼睛不受控制的盯向男人的胯部，那里应该还是硬的吧，毕竟半个多小时前，他刻意最后一个离开餐桌，还往腰间系了件外衫，开车时肌肉也紧绷得厉害。
　　怀揣着大铁棍子，难怪不自在。
　　莫名的气氛在两人之中蔓延，周遭的温度越来越高。张明哲不受控制的想到了那天晚上，那样的快感，即便现在想起来，还是会通体发热。
　　如同受了蛊惑，沈初夏再次往前一步，手朝着男人的胯部探区。
　　“张哥，刚刚镜头拍我的时候，我好紧张，生怕别人知道，我在撸你那个……你明明很舒服的不是吗？我看见你喉结动了，嗯，就像现在这样……干嘛还要支开我……”
　　半个小时前的桌下春情，因着张明哲的一句“好，我跟……沈小姐去超市！沈小姐，麻烦你去厨房确认一下食材类别好吗？”而终止。
　　得到想要的结果，沈初夏有些不尽兴的松开了手，手心一直残留着男人灼热肉棒的触感，心里始终痒痒的。
　　现在再次触碰上去，压抑的情潮再次翻涌，更加剧烈。
　　“松开！”
　　张明哲喉间的声音依旧粗噶起来，还是伸手欲推沈初夏，这次没有镜头，也没有妻子，他无需顾忌，可动作还是稍慢了一些。
　　“张哥，你说那晚的事，如果梦佳姐知道了……”
　　暗含威胁的话，让张明哲的手僵住，五指渐渐握紧，推人的动作骤停，眼睁睁看着女人拨开胯间遮挡的外衫，露出几乎要撑裂裤裆的下半身。
　　沈初夏的手握着那一大坨东西揉捏，细嫩的手指力道适中，没一会儿，就将那东西揉得更粗大，裤子上印出凸起的形状。
　　男人的喘息已经粗重无比，豆大的汗珠顺着刚毅的面庞滚到下巴上，越淌越多。
　　可即便如此，下一刻她的手依旧被人握住了，张明哲的声音低了好几度，少了些气愤多了些妥协：“票我会投给你，这件事，当作没有发生过！请你也别再对我这样！”
　　沈初夏彻底服了。
　　她想起某年跟梁明峰一起看奥运，看见直播中，张明哲从跳台一跃而下，四肢有力，如飞鱼般蹿出去，第一个到达终点。
　　他站在高高的领奖台上，红旗升起的瞬间，骄傲、责任在这个男人脸上映照得尤为深重。
　　一如此刻。
　　这是一个责任感很重的、极有原则的男人。
　　不该这样勾引他的，最起码他只要不主动，自己就不能这么下作。
　　沈初夏的心突然软了不少，她收起自己的手，盯着男人的眼睛，郑重其事：“谢谢，我很需要这一票，我发誓，今后你但有所求，我必有所应”
　　说完这句，她踮起脚尖，轻轻吻在男人耳边，第一次如此真心实意的夸赞一个男人：“你真好……”
　　这一系列操作下来，男人眼中是满满的诧异，还有些说不清的复杂情绪。
　　张明哲确实很复杂，看着女人发誓，他突然间意识到，自己之前也过分了，偏信了网上谣传的通稿，仔细想想，这几天相处中，沈初夏并不是传说中的那样。
　　刚在犹豫是否该道歉，女人突然又扬起打趣的笑，有些欠欠的开口：“我出去，你自己弄出来吧，硬太久不好，也不方便录节目，要是你后悔了，就喊我……毕竟，你太大了！”
　　错觉，她还是那么恶劣！

第21章 别射太快，我帮你计时
　　张明哲到底没有在超市的隔间里撸管，他只是瞪了沈初夏一眼，将自己围在腰间的外衫放下来，遮挡得严严实实。
　　讲究人！
　　沈初夏瘪瘪嘴，小腹收缩，夹了夹自己汁水泛滥的花穴，里面还很痒，走动间都有淫水顺着大腿滑落，越流越多，让人恨不得找个木塞子堵上。
　　她觉得自己也是自作自受，勾引不成反而饥渴成这样，哪里还有闲工夫嘲笑别人。
　　两人一前一后的走出超市，虽然姿势都有些奇怪，但氛围还算和谐，最起码没有了之前的剑拔弩张。
　　结账时恰好又遇到了那个小镇女人，女人一眼便看出了他们两人的差别，坏笑着塞给沈初夏一小片避孕套。
　　来自当地人热情的馈赠。
　　沈初夏无奈的接过，又是一番道谢。等她回身时，发现张明哲的耳尖早已红透了，眼神也是飘忽不定。
　　有人比自己更窘，沈初夏突然间就放松了下来，还当着男人的面，将那片避孕套妥帖的放在了裤子兜里，不正经的调戏道：“我留着，万一你以后……后悔了……”
　　张明哲皱眉，想让她别这么口无遮拦，可女人就像开玩笑一样，说完就走，话题一会儿东一会儿西，他再回头提起，倒显得自己太较真。
　　玩笑！这都是那女人恶劣的玩笑罢了！
　　张明哲深吸口气，努力做到不论她说什么，都风雨不动。
　　没一会儿就回到了庄园，张明哲一路开到了餐饮部库房，两人下车将买的东西搬进去，当最后一袋面粉放好后，男人却站在库房里没动，示意她先出去。
　　沈初夏瞬间就明白了。
　　是了，超市隔间是外面的公共场合，随时会有人进去，而这里的库房，只有张明哲自己有钥匙，没有摄像头、摄像师，耳麦也还没戴上，四下无人，真是撸管的最佳地方了。
　　她眼神扫视了张明哲的身体，精壮的肌肉，流畅的身体线条，手和脚都尤其长，扎扎实实的倒三角，还有底下那根粗大的东西……这样的身体条件，真的是万里挑一。
　　沈初夏忍不住舔舔唇瓣，贼心不死：“真的不要帮忙，嘴也可以～～”
　　她很少用嘴，但如果是张明哲，她是愿意的。
　　“出去！”
　　迎面飞过来一包塑料手套，沈初夏赶紧闪身，拉开门蹿出去，走时还故意道：“别射太快，我在外面帮你计时！”
　　换来一声更恼怒的“滚！”
　　出了库房，沈初夏笑得无比开心，什么综艺、债务、婚姻，仿佛都在这一瞬间远去，轻松得就像刚上大学那年，毫无负担。
　　笑容还没落下，身后突然传来重压，整个人瞬间被摁在了库房外的墙上，一具高大灼热的男性躯体贴上来，裙子从后方被掀起，一只大手掰开她的臀瓣，用力塞进大腿缝中。
　　一切发生的太突然，以至于沈初夏都来不及反应，她惊慌着想要尖叫求助，可嘴巴也被男人捂住了，呜咽着发不出声音。
　　男人的大手在她的私密处重重刮蹭了下，冷哼出声：“这么湿？和张明哲干了？”

第22章 被压在墙上抠骚逼
　　楚昱！
　　沈初夏挣扎的动作慢了下来，她还想着怎么去找他呢，没想到他自己送上门了。
　　男人的手强制性的拨开了湿透的内裤，两根粗大的指节并拢，没有半点预兆就塞了进去。
　　这手法，和白天沈初夏欺负张明哲时异曲同工。
　　穿过阴阜上蜷曲的毛发，修长的手指顺着沟壑来回滑动，沾染了大量黏腻的欲液，再四处涂抹，就像是在骚逼上作画般。
　　沈初夏浑身一抖，面颊绯红，十指不自觉地收紧，泛白的压在墙面上，小花唇也跟着微微颤抖，男人手指粗糙的纹路压在娇嫩的唇瓣上，随便一摩擦，就是强烈的电流。
　　多次被吊起胃口，又一直得不到满足的花穴哪里受得住，甬道内又空又痒，从里到外都是饥渴难耐。
　　“唔，好舒服，楚昱，再用力些，插进去……干我，像那天晚上在车里那样干我！”
　　对于自己的放浪，沈初夏也觉得不可思议，原来一个人真的可以有不同的面貌，尤其是女人在面对不同的男人时。
　　梁明峰将她当作女神，一直是捧着供着的，沈初夏在他面前也最完美，像是天生就带着偶像包袱，高高在上；
　　张明哲呢，他为人正直，极有原则，越是拒绝，沈初夏就越喜欢跟他开玩笑，就像个女流氓般，什么话都敢说，可也仅限于口头花花；
　　但是对于楚昱，他是陈芸的丈夫，也是她曾经的爱慕者，经历过那场无所顾忌的车震后，沈初夏尤为放得开。
　　和张明哲阴差阳错肏穴那晚，也是奔着跟楚昱做爱去的。
　　此时被男人突袭压在墙上摸骚屄，她不仅没有惊慌，还将臀瓣向后高高翘起，花穴也完全放松，任由男人的手指四处亵玩，甚至毫无遮掩的说出自己的欲望。
　　她就是想要他那根东西，想被他肏！
　　女人直白的话让楚昱一滞，连戳弄花唇的手指也更加锋锐，变换着花样抠挖、刮蹭，大片大片的骚水被勾出来，“吧嗒吧嗒”，没一会儿地上就湿了一大块，空气里满是甜香的味道。
　　“骚货，才几天没干你就这么骚！张明哲干了你几次？真他妈紧！他是不是不行？”
　　听着楚昱咬牙切齿的话，沈初夏更加激动，花穴里已经泛滥成灾，淫液流淌过后，密密麻麻骚痒空虚爬上来，就像是燃起了能烧毁一切的大火。
　　她难耐地扭着臀儿，将香软白嫩的臀肉顶在男人胯间，一边蹭，一边吞着手指往更深处去，嘴上更是放肆：“没干，我送上门，我想要晚上的关键票，就敞开骚屄勾引他……他也不肏……唔，他那个好大，都硬了，现在还在……还在里面自慰呢！”
　　听到这话，楚昱不知该气她送上门勾引别的男人，还是该缓和下来，因为她和张明哲没做。
　　矛盾带着莫名的暴戾，一股情绪堵在胸口，上下不得。
　　“唔，爽，还要……用力……快点，待会，待会张哥就出来了……”
　　越听她提起别的男人，心头就越不爽，楚昱猛地用力，两根手指同时插进最里端，指根抵着穴口，狠狠搓捻，如同性器般肆意进出，开始了“噗呲噗呲”的捣干。
　　“啊……就是，就是这样……好快……嗯，挖到了……唔，好麻，好酸……”
　　男人的手指更加灵活，压着骚屄蹂躏时，速度快到不可思议，窄穴收缩痉挛，紧咬着两根粗粝的指头。
　　身子又酥又麻，又胀又痒，每一寸敏感点都成为男人的掌中之物，直弄得沈初夏呻吟不止，一面叫着爽，一面又带着哭腔哀求：
　　“里面，最里面还痒，求你，求你干我……用大家伙，长棍子，捅进去……”
　　楚昱却不为所动，而是提起另一件事：“你想要票？那我的票呢，想要吗？”
　　“想，想要，投给我，只要你投给我，怎么样都可以！”
　　沈初夏丝毫不客气，反正她在楚昱面前早就没有形象可言，倒不如直接说出自己的诉求。
　　女人骚浪无比的样子如此清晰，那双漂亮的眸子里，满是对欲望、对金钱、对重新翻红的渴望。
　　楚昱觉得奇怪，他明明最讨厌这种心机深沉、不择手段的女人，他喜欢的是沈初夏以往伪装的样子，那么矜持、善良、温柔。
　　可想到眼前是从未有人见过的沈初夏，心底却偏偏浮起一股满足，让他生不起烦腻的想法。
　　她这么渴望自己，而自己，能给她想要的一切！
　　楚昱一把拉下自己的裤子，就在这随时可能被发现的走廊，将自己的硕大的性器掏出来，整根塞入女人的臀瓣间。
　　胯下的家伙早在看到女人的时候就硬了，等在库房外面时沾染了怒火，更是青筋突起，火热的肉棒戳在花穴口，虎视眈眈的戳磨，三两下功夫，整个棒身都被流淌的骚水染得油光水滑。
　　眼看就要插进去了，楚昱突然不知哪根筋搭错了，嘶哑着声音问道：“票和这根东西，只能选一样，你选哪个？”

第23章 压在墙上猛干，奶子都压扁了
　　湿淋淋的小洞被伞状蘑菇头摩擦着，花口吮着坚硬的棱角，沈初夏扭着身体想要将楚昱的肉棒塞入花穴中，享受被充满的快感。
　　听到男人给出的选项时，她很是震惊。
　　这还用想吗？当然是要票了！
　　一个是短暂的欢愉，一个是长久的安稳。对于此时的她来说，事业面前，欲望什么的都是浮云。
　　楚昱问这句话的目的是什么？难道他身为制片人，在考验自己对于节目的忠诚？
　　不管怎么样，现在先把票要到手才行！
　　沈初夏毫不犹豫：“票，我要票～～说好了，你的票投给我！”
　　话音落下，就瞥见男人的脸黑了一个度。
　　楚昱刚问完就觉得这是个蠢问题，还没等他收回，紧接着传来沈初夏斩钉截铁的回答，女人的身体还贴在墙上，回头的眸子里满是欢喜，一副生怕他反悔的样子。
　　心里突然有些不是滋味，这么多年过去，这女人还是不识货！
　　楚昱眯了眯眼，胯下肉根也跟着颤动，一下一下打在肉嘟嘟的花唇上，好几次棱角都戳开了花唇口，挤压出粘腻的银丝，有点威胁的意思。
　　“你再好好想想！”
　　沈初夏后知后觉，自己这样的回答可能会伤害到男人的自尊心，以前当豪门贵妇时，虽然她不需要讨好男人，却见过各种各样的套路，没想到现在反而有了用。
　　她放柔嗓音，解释得含羞带怯：“唔……因为你，那个太厉害了，上次在车里……我好几天腿都是软的，今天还要录节目，我还是选票吧，免得被发现了～～”
　　说话时，沈初夏的身体还跟男人那根肉棒贴在一起，一呼一吸间，带动着媚穴的翕张，两处性器这么一摩擦，有种偷偷摸摸的舒爽。
　　“呵！”
　　楚昱压下奇怪的心思，觉得自己莫名其妙，想肏这女人肏便是，问这么多干什么，别别扭扭的。
　　“啪”的一声，男人的大手重重打在紧翘的丰臀上，看着满手的湿液冷哼：“骚成这样了还装，我要是再不来肏你，你怕是能敞开骚屄，勾引所有的男嘉宾，给全国人民直播是不是？贱货，想要票，今天就卖力点，把我吸出来，我就给你！”
　　唔，这才对嘛，票和肉棒，她都想要！
　　沈初夏再也忍不住，双手掰开花穴，露出泥泞不堪的粉色洞口，急切的含住硕大的蘑菇头，嘬住后不停的左右研磨，直弄得甬道内又渗出一股晶亮的淫液，完完全全发大水了。
　　大脑处于极度兴奋中，她甚至还演起来：“楚制片……楚boss，唔，求求您潜了我吧……初夏，初夏用骚屄伺候您……只要您能给我票，给我镜头……唔，骚屄肏烂，肏烂也没关系！”
　　这谁能受得了！
　　这一瞬间，楚昱的位置被抬到了最高，有种握着生杀大权的感觉，她那么卑微的哀求，他怎么能不满足，他必然猛干她。
　　劲腰一个用力，“噗呲”一声，楚昱那根灼热坚挺的大肉棒直接贯穿甬道，狠狠嵌入花心，将沈初夏撞得趴在墙面上，两只硕大的奶子都被压扁了！
　　“啊……好胀！”
　　沈初夏嘤咛出声，粗大的棒身将窄穴撑得满满当当，饱胀感瞬间在心尖炸开，让人想要稍微躲避一下。
　　可前方是坚硬的墙，后方又是如铁铸的身躯，两只乳房都被挤疼了，依旧躲不开龟头的冲击。
　　这些男人，东西本来就大，怎么都不知道温柔一点！
　　沈初夏浑身颤抖，手指再次贴在墙面抵着，硕大的蘑菇头一进入就是激烈的摩擦，又酸又麻，让她的心脏都像要从喉间跳出来。
　　“轻点……太硬了……胸，胸都要挤爆了……”
　　“轻点？那怎么能满足你？四处勾引人的骚货，就是欠干！”
　　楚昱就是故意的。
　　上次在车上做了一夜、将沈初夏送到宾馆后，他以为自己发泄爽了，自此再也不会有执念。
　　可不过半天时间，下班时刚打开车门，嗅到空气中属于那女人的幽香，下腹处再次起立。
　　本就热血翻滚，还在副驾看到了那女人的内裤内衣，那是她自己挂在暖风口上的，上面满是斑驳的痕迹，有飞溅的精液也有干涸的淫水。
　　是那晚极度淫乱的证明。
　　想上他床的人很多，偏偏他脑子里全是那个女人，阴魂不散、愈演愈烈。
　　她勾引自己做爱，自己帮她上节目，银货早已两讫，若再去找她，倒显得自己廉价了。楚昱就这么忍着，好不容易等到节目开播。
　　沈初夏被排挤的事他当然知道，他等了又等，却始终没等到那女人来求助……反倒是，她跟张明哲的关系，极其不正常。
　　此时忆起依旧怒气翻涌，楚昱毫不留情，过于粗大的阳具强横挤入窄口，如疾风骤雨，恣意贯穿，凿在嫩穴深处，一点点撞击细小的宫口。
　　就是这极品穴，每晚都在勾引他，让他无心工作，只想着将她压在身下，随时随地肏干。
　　“呼……好快……比上次……还猛……嗯啊……”
　　狭长的走廊里，身材高大的男人将娇小的女人压在墙上，两人衣着完好，下身却紧贴在一起。
　　裙子遮掩的地方，长长的肉茎穿过白皙的臀肉，随着腰臀的狠顶，隐没大半。
　　两颗囊袋与弹性十足的臀肉互相挤压，撞击时还能看到回弹。
　　肉棒越插越快，几乎整根都隐没进去了，沈初夏的浪叫也愈发娇媚，身体软得像面条，无力的被夹在男人和墙面之间。
　　正在这样激情的时候，楚昱的电话又响了，“嗡嗡嗡”不停震动，似是有急事。
　　楚昱挺腰的同时拿出手机，上面“陈芸”两个大字那么明显，有种往事重现的感觉。
　　再次偷情，再次接到陈芸的电话，这位昔日的闺蜜、今日的敌人，她的老公又将自己肏得神魂俱散，在她也同样参加的节目中。
　　沈初夏觉得真是可笑，陈芸不给自己镜头，却方便了他们偷情，她应该怎么都想不到，最讨厌的人，却夹着她老公的鸡巴，被肏得咿呀乱叫。
　　甬道不自觉绞合，也不知是让大肉棒停下来，还是让大肉棒别走。
　　察觉到身下人的反应，楚昱的眼神更加深邃，当着沈初夏的面，直接滑动接通了电话，甚至还打开了外放。
　　“喂？有事？”
　　一边接通妻子的电话，楚昱还半点没有要停下来的意思，虎虎生威的大鸡巴加速捣干起来，甚至毫不掩饰自己粗重的喘息。
　　沈初夏惊呆了，推又推不开，便只能一手捂住嘴巴，艰难的压住呼吸。
　　尽管她很想当着陈芸的面和楚昱做爱，可现实是，她现在处于弱势，逞一时意气，可能满盘皆输。
　　这样的偷欢下，大脑开始缺氧，眼角甚至飙出泪来，近乎失智的状态下，沈初夏听到电话那头传来熟悉的声音：“老公，你怎么这么喘，还在健身房？”

第24章 跟有妇之夫肏穴的声音，被全国人民听见
　　“嗯，我在举铁，怎么了？”
　　听到男人虚假的回答，沈初夏直接翻了个白眼。可细细想来，他胯下那物硬如铁杵，抱着她不停的冲刺，还真有那么点举铁的意味。
　　陈芸，你的老公确实在健身呢！
　　不过是压着我，做超高速的冲刺，大概是训练耐力和短距离冲力吧，那根20多公分的硬铁，一次次举起研磨，把我戳得水液乱飞！
　　你听得到吗？
　　你老公那粗重的喘息，是因为我骚屄太紧，他需要很用力的肏进来！
　　至于砰砰的声音，不是器材声，而是我被干得撞在墙上的声音！
　　沈初夏心中翻涌着无数又骚又婊的话，却一句都不能讲，甚至连轻哼都不能，粗壮的肉柱肆无忌惮地闯入她最深的部位，抵在骚芯内钻磨旋转一圈后，又是狠狠拔出，把紧窄的甬道好一顿蹂躏，一会儿空虚，一会儿饱胀，交错间有如电流过境。
　　速度和力度实在太过，沈初夏喉间涌动着酸麻，已经有些压抑不住细细的喘息了。
　　电话还通着。
　　“要开始最后的集合晚会了，我们要换上节目组的衣服，我好累，你帮我回房间拿好不好～～刚好你的衣服也在房间里，你健身完，洗个澡穿上，我都给你熨好了～～”
　　陈芸的声音里带着几分异于平常的娇嗔，直接让楚昱皱起了眉，似乎非常不适应。
　　与其同时，电话那端还传来一些背景音：“哎哟，芸姐和楚哥也太恩爱了吧，真是甜如蜜呢～～”
　　搞了半天，两边都是外放！
　　她被陈芸的老公肏干，还跟对方连着电话，现在这电话还被无数人围观着，依照陈芸爱显摆的性子，电话那边必定还有好几个镜头跟拍！
　　也就是说，自己跟有妇之夫肏穴的声音，会被全国人民听见！
　　如果她不小心发出哪怕一丁点声音，立刻就会被发现，到时候别说投票，她会真的完蛋。
　　沈初夏大脑瞬间清醒，头皮都开始立起，小腹随之紧缩，因为太过紧张，本就极品的甬道居然不受控制的开始痉挛。
　　楚昱的肉根被缠裹到了前所未有的程度，坚韧的穴壁像是挤毛巾一样，用尽所有的力道吸夹，比之高潮都不弱，逼得楚昱浑身冒起了青筋。
　　无处不舒爽，胯下被吸夹到疼痛的地步了。楚昱听着电话里妻子对外大秀恩爱，身下却卯足了力气，誓要将其他女人疯狂绞紧的肉穴肏松。
　　这种时候了，他居然还在干！
　　沈初夏只觉得整个骚屄都火辣辣的，快意就像是呼啸的浪潮，一次重过一次，将身体与四肢反复拍打，像是会被撞散开。
　　灵魂都为之战栗了，却还是不能出声，这真的是一种牙都要咬碎了的感觉！
　　沈初夏浑身热汗淋漓，就像是刚从水里捞出来，实在压抑不住时，纤指甚至在白色墙面划过，留下几道抓痕，以此缓解过多的情潮。
　　这般情势下，楚昱居然还在加速，那柄铁枪直捣黄龙，抽送得又深又狠，完全不给沈初夏缓和的机会，有种趁人病、要人命的味道。
　　当龟头冲破宫心的屏障，肏入最深处，反复摁压酸软的骚芯时，沈初夏再也承受不住，漫天堆积的快感尽数崩塌。
　　紧贴着墙面的身体猛然僵硬，小巧的脚趾用力蜷缩，脚背绷紧，每一寸毛孔都大张开，迎接即将到来的、翻天覆地的新生。
　　不过几秒，高潮来临。
　　从被男人撑开的花穴处开始，密密麻麻的电流，丝毫不停的战栗，小腹处酸胀到极限后，突然松开，一股灼热的液体从交合处喷出。
　　灭顶的快意冲刷而下，脑海中烟花绽放，一片空白！
　　高潮之中，喉间再也压不住，沈初夏溢出一声尖叫，似乎是来自灵魂深处的，无力承受的嘶吼。
　　待铺天盖地的情潮散去，沈初夏第一反应是完了！她没忍住，她当着全国人民的面被其他女人的老公干喷了！她被发现了！
　　几乎是抖着手侧过身，看到关闭的手机时，心口还是砰砰狂跳。
　　“手机什，什么时候……关的？她们听见了？”，沈初夏的声音都哑了，有种头重脚轻、还飘在云端的不踏实感。
　　楚昱还想吓吓她，可见着女人小脸卡白，终究不忍心。
　　“没听到！放心吧，我加速的时候就挂了，水真多，墙都被你尿湿了！”
　　沈初夏松了口气，这才发现，到处都是她的水液，那种失禁的感觉，实在是太可怕了。
　　还没完全缓过来呢，男人突然把她抱起来，腿部往上一抬，依旧挺立的肉根肏进还在抽搐的甬道，摩擦的同时沿着长廊走起来。
　　“时间来不及了，我一边干你一边回房间换衣服！”

第25章 监控下，一边走一边干
　　一边干她一边回房间换衣服？
　　开什么玩笑，库房在住房部旁边，中间隔着无数个长廊，到处都是监控，有的地方还有摄像机！更不要说随时可能冒出来的人。
　　楚昱是疯了吗！！
　　可事实证明，楚昱没疯。不仅没疯，还有完整的计划。
　　他带着沈初夏走了一条最偏僻的路，这条路监控少，岔路倒是很多，却也随时可以躲避。
　　楚昱对这里了如指掌，每当到了有监控的地方，总要抱着沈初夏侧身，小心翼翼、紧贴着墙角从盲区躲过去。
　　这样的时候，沈初夏紧张到不敢摇摆，不敢呼吸，可男人胯下那根东西还不忘抽插，肉茎对准湿润的穴口，劈开层叠的褶皱，直捣黄龙！
　　有时干得爽了，还要停在路中间，肏到尽兴了才继续走。
　　色中饿鬼！
　　沈初夏觉得人真是不可貌相，以前她觉得楚昱是谦谦君子型的，现在才发现，这人就是一匹恶狼，还是最渴望刺激的那种。
　　“骚货，前面是几条路的交汇点，最有可能碰到人，夹紧了，别说话……”
　　楚昱抱着娇软的臀瓣，让沈初夏两条长腿缠在他腰上，两人身体紧贴，能感受到对方身上的温度。
　　如果从远处看，倒像是女孩子喝醉了，男人抱着她行走。
　　随时有人会出现，沈初夏刚经过高潮的花穴又敏感又紧致，隔着皮肉都能感觉到楚昱那根东西的形状，狰狞雄壮，粗大无比，硬邦邦如铁杵，龟头微微上翘，气势逼人。
　　“那你……把我放下来……我们，到了房间再肏……嗯啊……”
　　沈初夏实在是怕了，刚刚那种无比紧张的情况，再来一次是会死人的。
　　楚昱一面顶撞，一面轻笑：“确定要我抽出来？那你的骚水会喷得到处都是……而且，你现在能走路？”
　　沈初夏默默感受了下浑身无力的肌肉，每一个细胞都还沉浸在高潮的余韵中，要从这里走到陈芸和楚昱的房间，她怕是要扶着墙走十来分钟，还不能保证如楚昱那般次次避过监控。
　　再看看骚芯堵着的淫水，现在都会随着男人的抽插四处喷洒，如果缺少大鸡巴的堵塞，怕是能当场滴成一个小水洼。
　　还有就是，随着肉根的摩擦，最深处又开始泛起些许骚痒，被楚昱抱着一边干一边走，虽然浑身紧绷、大脑丝毫不敢放松，但爽也是真的爽。
　　“那你……唔，幅度小一点……别被发现了……啊……好硬……”
　　楚昱觉得好笑，她这般舍不得肉棒，像是藤蔓一般依靠着他行走，紧致湿热的肉穴更是带来人间仙境的快感……此间种种，恰到好处的取悦了他，让他生理和心理都达到了无比的满足。
　　楚昱忍不住低下头，在女人粉嫩的唇瓣上啄了一口。
　　味道甜甜的，他控制不住又来了两下，不是舌吻，也不是掠夺，是那种纯情无比的相贴。
　　“唔……别，别亲了……唔唔，你看路啊，会来人的……啊，还有监控呢……唔，下面也动一动……有点痒……嗯，左边一点……”
　　楚昱扬起的嘴角僵硬了，突然感觉自己就是一个工具人，不需要半点温情，就负责干她，负责带着她移动。
　　心中突然不爽，楚昱故意走错了一步，让沈初夏一小片裙角出现在监控的范围内。
　　就站定这个姿势，挺枪耸动，让她整个人摇摆起来，连带着监控下的裙角也不停飘扬。
　　“嗯啊……你做什么，会拍到的……要转向了！监控要转向了……唔……别干……”
　　这里的监控都是智能的，一旦发现视线范围有异常，会自动转向，此刻，这个不停上下翻飞的裙角显然引起了摄像头的注意，上面闪了两下红光后，开始朝着沈初夏的位置移动，眼看就要将两人抱着肏穴的画面拍摄下来。
　　沈初夏已经急得冒汗了，楚昱依旧气定神闲：“你亲我一下，我就走”
　　看来这是记恨她刚刚的催促呢！小气，这男人也太小气了！
　　沈初夏没办法，学着男人的动作允住他的唇瓣，骚芯也规律性的收缩，咬着坚硬的龟头哀求，全身都散发着同一个信息：“求求你了”，乖顺的不像话。
　　楚昱喉间发出闷哼的笑，显然得意至极，下一刻，终于在摄像头转过来之前，抱着沈初夏闪进侧边的拐角，躲在门后。
　　趁机还猛怂了两下，胯部带着移动的力度，将巨棒整根没入，勃动的脉络四处刮蹭，带来无尽销魂的快慰。
　　沈初夏刚想浪叫，就被不远处传来的说话声吓住。
　　有人来了！

第26章 骚水都被人发现了，还在操逼
　　人还没到，讲话的声音先传了过来。
　　“沈初夏那个婊子，都那么脏了，又老又蠢，居然还敢在镜头前呛我……幸好有芸姐在，芸姐说了，不论她在镜头前说什么，都会被剪掉……那女人，费尽心思白做工哈哈哈！”
　　还是熟人！
　　这个女声沈初夏很熟悉了，就是蒋雨琪，陈芸的头号狗腿。
　　至于她说的话，沈初夏真是一丁点都不意外，在绝对的权利面前，努力什么的一文不值。
　　“嗨，你气什么，晚上票数一公布，她绝对会被淘汰……没了这次机会，沈初夏就完全凉了，一个过气十八线女明星，以后还不是任你拿捏，到时候使劲收拾她一番，也算是给芸姐出出气！”
　　这是蒋雨琪的老公，陈浩。
　　可真是冤家路窄。
　　此时的情况，她跟楚昱站在拐角门后边，下体赤裸相连，正肆无忌惮的偷情，而不到十米的位置，蒋雨琪和陈浩正一边走，一边说她的坏话。
　　陈浩显然没把沈初夏当回事，很快便提到另一件事：“对了，我们网上投票是第三名，跟第四名咬得很紧，不是很稳妥，如果能获得三张关键票就好了……”
　　蒋雨琪冷哼一声：“这还用你说，芸姐的票肯定会投给我们，刚刚我跟梦佳姐卖惨了好半天，她是个好糊弄的，问题也不大，但是方影帝那边，就难了……”
　　方译洲和杨菱夫妻，一个影帝一个影后，两人都是冷冷淡淡的类型，近几年方译洲转型拍电影，非常成功，已经建立了自己的圈子，属于娱乐圈横着走的类型，他们的票会给谁，没有半点倾向性。
　　两人讨论一番后，没有想到办法，便又将话题转到了如何拉踩沈初夏身上，说得是热火朝天。双方的距离也越来越紧，眼看距离不到三米。
　　说实话，这一瞬间，沈初夏真想拉开门。
　　她想知道，如果这俩人看见自己和楚昱做爱，会是什么表情。
　　他们嘴里那个又老又蠢又脏又没用的女人，此时正夹着他们大老板的鸡巴，花穴四面碾压着巨棒，将其紧紧裹缠，让他欲罢不能。
　　他们谋划了许久的两张关键票，也都成了她的囊中之物……
　　当然这只是想想而已，沈初夏不会那么傻，将自己的把柄拱手送到她人手中。
　　她更期待看他们怀着十足的希望、满心以为自己是胜利者，最终却完全落空的样子，今晚的投票现场一定很有意思。
　　害怕被发现，沈初夏乖乖不敢动，但楚昱却是完全不顾忌。
　　巨根将肉穴堵得严丝合缝，棒身上凸起的青筋四处摩擦，哪怕蒋雨琪和陈浩马上要路过这里，或许就会看见门后的两人，男人依旧摆臀抽插，丝毫没有停顿。
　　先是用力一挺，肉根重重碾着花穴深处的软肉，干得沈初夏酥麻不止；再迅速抽出大半截，只让龟头放在其中，坚硬的棱角粗暴碾压，将沿途的甬道刮了个遍。
　　来来回回，骚逼越肏越软，淫水越肏越多，频率也越来越快。
　　抽插如暴风骤雨，一次次顶入窄穴最深处，酸麻饱胀，五味杂陈，让人又舒爽又难耐。
　　为了不发出声音，沈初夏还将臀瓣往后翘，以免男人的囊袋撞上去，可这么一来，就像是将整个骚穴送进了男人怀里，楚昱不用费太大的力气，便能尽根抽插。
　　快感不断聚集，沈初夏心中祈祷蒋雨琪和陈浩赶紧离开，这样她就能继续叫出声，发泄过多的快意，也不必害怕下体撞击发出响亮的“啪啪”声。
　　可越是怕什么，越是来什么。走到沈初夏和楚昱所在的门边时，两人突然停下来，两对男女仅隔着一扇门。
　　“哎，这保洁阿姨是不是没打扫，怎么到处都是水……”
　　“打扫了的吧，我闻着香香的，应该是故意撒的香水，好香，让我想起你身上的味道……宝贝，什么时候干一炮！”
　　“讨厌，录节目呢！”
　　“就是录节目才爽，你想想，摄像头随处都有，偷偷摸摸的干，一不小心就是头条，多刺激啊！”
　　听着两人打情骂俏，沈初夏有点脸热，这说的不就是她吗？摄像机下偷偷摸摸的干，还是跟有妻子的男人偷情！
　　不过确实如陈浩所说，非常刺激，刺激到全身肌肉都因为过于用力而发疼。
　　一次次意外中，快感无限攀升，每一次都以为是极限了，却还能有更汹涌的。
　　“让你流这么多水，堵都堵不住，现在被发现了吧！被干就这么爽？”，楚昱紧贴着沈初夏的耳尖小声开口，说话的同时一股热气吹进她耳窝，就像是一圈圈涟漪吹过，让人更加酥麻，胯下肉根更是故意碾压一圈，刮出大量淫水，作为女人无比情动的佐证。
　　沈初夏一愣，被操的头晕脑胀的思绪回归，这才回味过来，是啊，地面上那水，可不是什么香水，是她被楚昱干出来的骚水。
　　就在这满是监控的走廊，公共场合，过路的人都会闻到，说不定还会踩一脚，还会像蒋雨琪两人那般，猜测水的来源。
　　这也太淫荡了！
　　沈初夏半抬起身，纤细的皓腕挽住男人的脖子，整个人就像是蛇妖一样，卖力的扭动，全方位按摩甬道内的肉根，同样凑到男人耳边，轻轻呵气，尾音娇媚撩人：“唔，还不是你，太厉害了，又大又猛，随便顶一下，就好舒服，那里受不了，一直淌水……”
　　楚昱定定看了沈初夏几秒，突然间笑了，俊朗的面庞上满是惬意，再开口时意味深长：“放心，票都是你的，方译洲的我也帮你想办法！”
　　嗬，太过聪明的男人，床边风都不好吹！

第27章 在原配洗漱的地方被肏得喷水
　　历经千辛万苦，终于到了楚昱和陈芸的卧房。
　　房间里也有摄像头，楚昱抱着沈初夏从边上绕过去，想要去浴室，那里是唯一没有摄像头的地方，还能让两人梳洗一番，要知道即将到节目组录制第一期最后part，投票的时间了，她现在这样被肏干得满头大汗、头发散乱的样子，可是要不得！
　　去浴室的途中，楚昱还玩了好几次下坠深顶。
　　这种姿势一般人很少玩，一是因为大多数男人不够硬，体力不够强，二是害怕受伤。
　　但楚昱却完全不担心那些，他本就天赋异禀，肏了沈初夏这么久，兴致高昂，鸡巴真是硬得能举铁。
　　便故意抱着怀里人起起伏伏，每当沈初夏因为重力下滑时，他反而迎难而上，纵身狠挺，破开层层叠叠的褶皱，直抵骚芯，撞得人头昏眼花。
　　几乎是浴室门刚一关上，沈初夏就叫出了声：“啊啊啊……混蛋……小骚逼都肏疼了……轻点……”
　　从被楚昱压在墙上到在走廊里行走，再到现在，每时每分都处在惊心动魄中，一会儿是电话、一会儿监控，一会儿是蒋雨琪他们，沈初夏的腮帮子都咬得发疼，喉间堵着大量急欲发泄的欲浪。
　　“刚答应给你票，就这么嚣张？叫我什么？嗯？”
　　楚昱抱着沈初夏往浴室里边走，胯下动作不停，步子和挺动的幅度尤其大，有种野兽即将出笼的猛烈。
　　压抑太久，沈初夏压根没工夫分析男人的话，只想把刚刚没喊出声的话，全部叫出来：
　　“陈芸，你老公骗你……唔，他根本没在举铁，没在健身房，他在肏屄……肏你最讨厌的人的逼……啊啊……好舒服！”
　　“蒋雨琪，你的老板，正在干我……他还要给我投票，嗯啊……刚刚，你老公在路上闻到的是我的骚水味，好浓，好香，满地都是……都是花穴被大肉根捣出的白沫子……”
　　伴随着沈初夏前所未有的狂叫，楚昱也兴奋无比，他停下步伐，将沈初夏抱上洗手台。
　　这一路上虽然刺激，可到底被打断了太多次，每次还没有完全尽兴，就要停下来，他还需要注意前后左右的监控，注意躲避路过的人，此时终于到了密闭的空间，可以肆意的享受身下想念许久的女体。
　　这极品的花穴，里面已经被干软了，媚肉缠裹着棒身蠕动，像千百张小嘴在舔舐，羊肠小道震颤起来，给男人的刺激实在是太大了。
　　“唔……一路上都夹得这么紧，骚货……腿再张开些，肏哭你！”
　　沈初夏被人压在洗手台上，双腿被分到了近乎一字马，粉色的花瓣中插着一根狰狞的紫红色巨物，早已被透明的爱液浸透，湿滑粘稠，银丝勾缠，有股浓烈的香味。
　　楚昱紧实的身躯站立在洗手台前方，两人高度刚刚好，他只需纵身挺动，粗大的龟头便能从花口直入到底。
　　坚硬的棱角刮过细嫩的褶皱，带来强烈的快意，不等沈初夏适应，那根东西就开始第二次猛顶。
　　不停的加速，加速，将整个台子都撞得哐哐直响。
　　肉棒像打桩机似的狠狠捣在花心上，浴室里响起“啪啪啪”的击打声，还带着回音。
　　楚昱已经肏红了眼，每次碰到身下这女人，身体就像是磕了药，根本维持不了斯文俊雅的面具，无时无刻不想插进她屄里。
　　此时完全无需克制，男人任凭本能越战越勇，肆意捅插着宫口，还故意出言刺激她：“骚货，你勾引人家老公还有理了……这可是我和我老婆的房间……你身后的洗手台，可是她洗漱的地方……现在你的骚水都淌进去了……你自己看看，骚不骚？”
　　沈初夏被这句话刺激得浑身发抖，回头一看，这是陈芸的房间，陈芸的浴室，大大的洗手台上还放着陈芸惯用的护肤品、身体乳、牙刷等等私人物品，有些盖子都没合上！
　　而自己，就在陈芸每天洗漱的地方，敞开骚屄被她的老公大力肏干，将她的化妆品肏得乱晃，那本属于陈芸的肉根猛插自己的花穴，淫水随之乱飞，说不准就滴进了她的私人物品中。
　　或许等陈芸回来，会不小心摸到台子边的淫水，会将沾染了淫水的护肤品抹到身上，甚至还会将被淫水浸湿的牙刷放进口腔里刷牙！
　　太刺激了，实在太刺激了！
　　每一种假设都能让沈初夏浑身战栗，偷情偷到这个份上，四肢百骸无一不战栗，连指尖都沉浸其中，疯狂叫嚣着，再多干点，干出更多的白沫子，让骚水充满房间的每一个部分！
　　让陈芸沉浸在她下体的味道中！
　　让陈芸的每一件物品，都被打湿！
　　“啊啊啊……好爽……陈芸对不起，我坐在你的洗手台上，喷湿了你的东西……可是你老公好会肏哦，他好大，好猛，骚水，骚水止不住……大鸡巴一戳，就喷了！”
　　沈初夏简直要疯了，连“鸡巴”这种极度淫秽的词都喊了出来，若是梁明峰也在这，一定想不到，这是被他当作女神的妻子，这是在床上羞涩温柔的梁夫人。
　　想到这里，沈初夏再次忆起，自己也是有老公的，她和楚昱都是已婚人士，却苟且偷情，还前所未有的激烈。
　　多重背德感袭上心头，如玉的肌肤渗出涔涔热汗，甬道再次绞紧，快感一波接着一波，有种又要潮喷的感觉。
　　“唔……鸡巴？从哪里学的乡野淫词？今天比那天车震还敏感，夹得可真紧，骚货……勾引闺蜜的老公，勾引节目制片人，如果被人发现了，你就出名了……噢……还吸，这么极品的逼，就该被大鸡巴肏干……爽不爽？说，被我干的爽不爽？”
　　楚昱血脉愈加贲张，腰腹处肌肉再次鼓动，狰狞的阳具用了十足的力气，像在捣杵一般，狂抽猛插。
　　“爽……啊……顶到子宫了……小穴、小穴被要被干穿了，啊……屁股，屁股好痛！太猛了！”
　　沈初夏媚叫连连，眼前都有些看不清了，脑中一片混沌，整个臀瓣都被挤得变形，紧压在洗手台上，因为男人撞击得过于用力，臀肉已经发红了。
　　楚昱没法降速，也没法忽视女人的痛呼，便将沈初夏从洗手台上抱下来，变成了面对面站立的姿势。
　　他看了看手表，距离节目录制的时间已经不远了，他们还没洗漱，必须速战速决。
　　“来不及了，边洗边干，腿抬起来，放在管子上！”

第28章 淋浴喷头下射出
　　陈芸和楚昱作为节目制片人，待遇当然跟沈初夏不一样。
　　这里说是浴室，其实比沈初夏的房间还要大，有洗手台、有浴缸，还有个小型游泳池。
　　此时来不及泡澡，楚昱抱着沈初夏来到淋浴底下，打开了喷头，想一边肏穴，一边简单的冲洗下。
　　值得一提的是，淋浴之前，沈初夏还用陈芸的化妆品卸了个妆。
　　这简直就是现实版《回家的诱惑》，来到原配的房间，坐在原配的洗漱台上，用骚屄吸夹属于原配的鸡巴，不仅将淫水喷得到处都是，现在还要用原配的化妆品！
　　太骚了！简直就是无敌骚！
　　楚昱这次可能憋得久了，也或许是太刺激了，尤为持久，浑身肌肉已经硬如石块，胯下那家伙已经戳刺上万回了，还是冲劲十足。
　　沈初夏的腿早就软了，可她也知道时间紧张，再不到高潮，被发现的机率就大了。
　　她强忍着酸麻抬起一只腿，架在墙边的管道上，将整个肥嘟嘟的花穴又往前送了送，娇声邀请：“用力，用力干我，肏烂骚穴……啊……啊啊……我是你的……”
　　“再说一次！”
　　“我是你的……楚昱，求你，肏我……唔……”
　　这话就像是一剂强力药，楚昱精壮的身躯爆发出一股巨力，一把撕开身上的衬衣，又扯开沈初夏身上的裙子，让喷头落下的水珠四散开，顺着两人的身体滑落。
　　这下是完全的赤裸相对。
　　女人妖娆的身体曲线彻底暴露在楚昱视线下，光滑的肌肤白皙晃眼，漂亮的锁骨下双峰俏立，粉嫩的乳珠就像是两颗娇艳欲滴的小果子，任人采撷。
　　热水打在身上，缓解了沈初夏酸疼的肌肉，水珠沿着发丝落下，流淌过饱满的乳儿，滑过没有丝毫赘肉的小腹，落到两人性器交合的地方，将原本因为淫液缠在一起的阴毛冲散开，软趴趴贴在阴皋上，温热又舒适，将情欲勾动得更加蓬勃。
　　视觉和身体的享受都达到了极致！
　　楚昱抬手握住上下晃动的乳儿，粗糙的大掌一个用力，往自己的方向猛拽，下身与之相反，大力上挺，硬邦邦的肉棒擦着穴壁，疯狂顶入。
　　“啊啊啊……又来了……啊……好热……水，水进去了……啊……”
　　疯狂的抽插伴着白花花肉体的交缠，大肉棒在窄穴中进进出出，快得看不清影子，冲刷而下的水珠被肉棒带着进入甬道内，与淫液混在一起，更是水声潺潺。
　　小穴深处酥麻不绝，整个人被打开，彻底沉浸在性交快感中，察觉到男人快到了，沈初夏开始放肆地叫喊，故意刺激他：“啊……啊啊啊……早知道你这么猛，早就，早就勾引你了……在学校里就勾引你，我们在教室里肏穴……一边上课一边肏……还有操场……啊……好爽！”
　　楚昱的思绪随着沈初夏的话回到了大学时光，在那些熟悉又充满回忆的地方，他不再是卑微的暗恋者，而是可以将她压在身下，用各种各样的姿势占有她！
　　轮廓分明的脸被情欲扭曲，手背上青筋暴起，连胯下的东西也跟着发颤，拍打的声音更猛烈了。
　　这是快到了。
　　沈初夏再接再厉：“我要当着陈芸的面勾引你……让你肏我…气死，气死她……嗯啊……她就没有半点机会了……我天天夹着你的鸡巴……你去哪都要带着我……啊……去，去了……”
　　挤压许久的快感开始崩塌，如雪崩般，越滚越大。
　　“一起，射给你……射给你我们回去录节目……夹着我的精液录节目！”
　　楚昱扶着女人纤腰的手重重施力，指节泛出青色，五指深深陷入皮肉中，胯间挺动快到极点，如打桩机似的猛捣不休，开始了最后的加速时刻，“啪啪”声密集如鼓点，甬道内噗呲噗呲作响，连浴室里哗哗的水声都盖不住这激情碰撞的淫靡之声。
　　沈初夏一只脚膝盖弯曲踩在水管上，一只脚站在地上，因着楚昱加速时力度太大，地面那只脚根本站不稳，纤细的手指向后紧紧攥住杆子，有种已经被肏飞起来的感觉。
　　楚昱纵身狠挺，巨刃劈开紧窄的蜜穴，龟头狠狠捣干进宫腔，大肉根猛烈颤动，马眼一张，激射出浓稠滚烫的精液。
　　“啊……喷……喷了……好烫……化了……烫化了！”
　　沈初夏整个人都挂在楚昱身上，被精液射击的骚芯狠狠一抖，小穴内又是一阵收缩，又酸又麻又疼又爽，快意无限扩大，蔓延至周身，从小口溃散开来，刹那间脑中茫然一片如至幻境，飘飘然欲仙欲死。
　　终于又被射满了！

第29章 滚出娱乐圈
　　《夫妻庄园》第一期的最后part现场。
　　三对主夫妻和六组飞行嘉宾终于坐在了同一个大桌子上，所有的摄像头全都集中在一起，四周还围着不少来庄园休息的游客。
　　这个part采用了直播的方式，大桌子对面还有显示屏，能实时看见弹幕，甚至还可以互动。
　　沈初夏坐在最偏远的角落，看起来正襟危坐，可大腿还有些不易察觉的颤抖。
　　就在不到半小时前，她刚和楚昱结束了那场超长的性爱，只来得及随便冲了冲，画了个简妆就飞速赶了过来。
　　这么多镜头的现场直播下，她的花穴深处还埋着浓稠的、温热的、充满了腥气的精液！
　　而在距离她五米的C位，就坐着楚昱和陈芸。
　　一个是精液的主人，一个是男人的妻子。
　　感受着粘腻的液体在甬道中滑动，滑过被男人肉根干软的甬道，外翻的阴唇根本吸夹不住，随时可能漏出来，滴在节目组的凳子上。
　　下体强烈的感觉让沈初夏越发红了脸，她紧紧夹住腿，心里埋怨最中间那个男人，射这么多，还不给冲洗掉，混蛋！
　　正在晃神间，到了第一个环节，大总结。
　　每一对主夫妻要做一次总结，男方负责总结经营情况，女方负责总结飞行嘉宾的表现、生活以及情感方面的感悟。
　　第一对是张明哲和王梦佳。
　　张明哲的发言就像他这个人，全面又具体，以时间线展开，讲述经营餐饮部时发生的事、得到的启迪，这番发言，但凡去掉摄像头，就有种企业年终演讲的调调。
　　等到了他的妻子王梦佳时，风格又不一样了，女人婉婉道来，温柔又缓慢，讲了更多大家相处的细节，不乏温馨的小故事。
　　只是意料之中的，她的发言完全略过了沈初夏，每天起的最早、干活最多的人，只得到一句“初夏也很厉害”。
　　沈初夏毫不惊讶的抬头，正对上了王梦佳满是歉意的眼神以及陈芸得意的笑容。
　　与此同时，正前方的观众弹幕上飘过超大的一排：“呵呵，厉害什么？吃饭厉害吗？”、“连佳佳这么心软的人，都不愿意夸，沈初夏绝对不是好货色”、“娱乐圈不是谁能混的，滚吧婊子！”……
　　还真是想要赶尽杀绝啊。
　　等到方译洲和杨菱发言时，沈初夏连抬头的欲望都没了，她只想快点到最后的投票，陈芸这么看不惯她，这么想把她摁进深渊，可她偏不！
　　方译洲的发言比张明哲还简练，一向惜字如金的人，两三句就总结完毕，逼得导演组在镜头后举牌子求他多说点，可男人只是淡淡瞥了眼，又老神在在开始发呆。
　　这番样子，要是搁在别的明星身上，早就因为过于沉闷被厌弃了，可方译洲帅啊，剑眉星目，棱角分明，隔着弹幕，都有大批粉丝叫嚣着要帮他生孩子。
　　这男人长了一张天生适合银幕的脸，沈初夏身边的帅哥够多了，且不说楚昱这样的斯文商人，张明哲那样的运动型男，哪怕梁明峰，当年也是富二代里的顶尖尖。
　　但此时她也必须承认，方译洲是其中长相最好的一个。
　　他站在这个直播间中，周身一米的地方，有种旁人融不进去的气场。
　　非要说相似，他身边的杨菱倒是和他很像。
　　杨菱的长相是女明星中少有的大气型，她可是曾经演过女皇的，站在方译洲身边，竟没有被遮掩住，她微抬嘴角，典型的营业笑容，对着镜头道：
　　“我也没什么要说的，既然要总结这几天各位飞行嘉宾的工作量，我就直接公布一下每天打卡情况以及工作内容，还有我的评分……”
　　女人说着拿出一大张纸，里面详细记载了每个人每天做了些什么，在工作量总结和评分一栏，最上面、分最高的地方，赫然写着——沈初夏。
　　现场一片哗然，直播弹幕更是精彩，不停有人在打“怎么可能？”、“骗人的吧！”……所有人都没有想到杨菱会这么做，在场谁不知道老板娘陈芸和沈初夏不对付，这是公然打脸啊。
　　沈初夏就更惊讶了，她当年混娱乐圈时，方译洲和杨菱都还没有火，她跟这两人没什么交情，参加综艺以来，也只是点头之交，怎么也想不到，杨菱会这么做。
　　看方译洲的样子，显然也是知道的，表情都不带变一下。杨菱倒是对沈初夏眨了眨眼，上挑的眉眼似乎带电。
　　呆愣中的沈初夏看向楚昱，他做的？
　　可中心位的楚昱也是一脸惊讶，显然并不知情。
　　转眼的过程中，沈初夏看到了陈芸和蒋雨琪等人的脸，那叫一个五花八门的精彩，面部都开始抖动着扭曲了。
　　嗨，虽然不知道杨菱为什么帮自己，可看陈芸吃瘪可真是爽！
　　现场的导演不想得罪陈芸，便只是在杨菱准备的纸上随意晃了晃，很快切到了楚昱和陈芸面前。
　　陈芸眼中划过一丝阴狠，片刻后，突然荡起一抹笑，抢在楚昱之前对着镜头开口：“杨菱说得对，初夏是我的闺蜜，她以前就是一个很刻苦的人，我们一起拼搏……”
　　面对这一波波对同一个人夸赞，弹幕静止了片刻，突然有一条加粗的留言：“呵呵，我懂了，靠完男人靠闺蜜，每次都走后门，真让人恶心，滚出娱乐圈吧，沈婊子！”
　　如同一个提醒，弹幕一卡后，疯狂滚动起来，漫天的咒骂，比之前更汹涌。

第30章 依你的，我们投给沈初夏
　　可真是好算计。
　　人们往往对送上门的信息抱有警惕，更相信自己抽丝剥茧得到的。再加上对沈初夏的偏见由来已久，更不容易翻盘。
　　陈芸讲话之前，原本因为杨菱给大家的印象不错，有一部分观众已经，难道真的是网上的信息将沈初夏给妖魔化了？是他们偏听偏信了？
　　正懵逼时，陈芸的话再次添了把火，上来就如此生硬的夸，显然是想强推啊。
　　众人心中冷笑，这沈初夏是把大家当傻子吗？
　　真以为有后台就能只手遮天啊？！
　　瞬间，弹幕比之前还要恶毒。
　　杨菱的粉丝们说：“别怪我家女王，某人后台强劲，佩服佩服！”
　　陈芸的粉丝们说：“云云太善良了，但是还是要识人啊，小心被毒蛇反咬一口！”
　　路人们说：“强推无用，我一点也不想知道沈初夏的事！”
　　…………
　　节目的后半程，观众的讨论一直笼罩在沈初夏身上，各种黑料都冒了出来，众人都像是亲眼见到了，说的是有声有色。
　　沈初夏静静看着，突然觉得现在也不错，比起完全的销声匿迹，被大众遗忘，现在这样被全民谩骂的感觉，居然也不差。
　　好歹她还是聚光灯的焦点。
　　这么想着，沈初夏不自觉偏偏头，朝着镜头笑了笑，她这张脸本就惊艳，眼中含笑含俏含妖，水遮雾绕地，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，又是妖媚又是清纯，回眸一笑百媚生，当真是勾人。
　　吴惠作为陈芸粉丝后援会的管理者，早就从陈芸经纪人那知道，沈初夏这个女人多恶心，经纪人告诉她，沈初夏是陈芸的朋友，是个不怀好意的女人，可惜陈芸一直看不清她的真面目。
　　吴惠最恨这种妖艳贱货，立刻组织粉丝进行大规模整理以及科普，希望用这种方式让陈芸明白，不是所有的帮助都会被感激，有些人，天生自私。
　　这也是为了让大众知道其中的纠葛，一是避免沈初夏踩着陈芸上位，二是害怕沈初夏自己捅出篓子，影响陈芸的风评。
　　《夫妻庄园》节目，吴惠当然是每期不落，还要二刷三刷，整理各种路透，她对于沈初夏在其中的表现很看不上，不干活就知道休息，真当自己还是豪门少奶奶吗？
　　真正的豪门少奶奶可是我们芸芸。
　　眼看第一期要结束，沈初夏果然没掀起什么水花，即将被淘汰，吴惠高兴的点了外卖全家桶，准备到时候庆祝一番。
　　结果杨菱居然帮沈初夏说话，紧接着芸芸也发表了长篇大论，用尽词汇夸赞沈初夏。果然，善良的芸芸又被那贱人给蛊惑了！
　　吴惠第一个打下“呵呵，我懂了，靠完男人靠闺蜜，每次都走后门，真让人恶心，滚出娱乐圈吧，沈婊子！”，靠着犀利的言辞，站在了狙击沈初夏的一线。
　　可这种双方剑拔弩张的时候，那个女人居然对着镜头笑，还笑得，笑得那么好看。
　　吴惠承认，沈初夏长得好，在场大概只有方译洲能与之相提并论，不过两人一男一女，气质也不同，没什么可比性。
　　沈初夏不笑的时候，人们会觉得这张脸好看，让人不自觉沉浸在其中；可当她笑的时候，暖风微漾，似乎能抚平人心底的伤痛，有种不论外界怎么样，我自岿然不动。
　　要知道，当年《碧水谣》中，沈初夏可是凭借最后的回眸笑，上过美人榜的。
　　等从女人突然的笑容中回过神来，吴惠越发羞愧，自己居然盯着敌人的笑发呆！
　　弹幕里这么骂沈初夏，沈初夏还笑，这不就是在嘲讽他们吗？！
　　吴惠更生气了，立刻切换多个小号，瞬间将刚从陈芸经纪人那得到的关于沈初夏黑料整理，全部发出去，弹幕也有组织的打投，越发凶狠。
　　而在全国不同的地方，还有许许多多类似吴惠的人，他们有的如吴惠一样；也有的瞟一眼后，心中留下了模糊的影响；还有人唏嘘，为什么长得漂亮的女生，性格都这么讨厌。
　　当然也有只看脸的人，沉迷于沈初夏的盛世美颜，居然还零零散散圈了几个不怎么真心实意的粉丝。
　　沈初夏才不管这些，妖艳贱货的名头都担了，不做实了岂不可惜。
　　节目就在这样的喧嚣中度过，很快到了最后一个环节——公布投票！
　　首先是网络投票，不出意外，前三名跟之前的票数相差不大，蒋雨琪以微弱的优势位列第三，沈初夏看过去的时候，蒋雨琪向她扬起一抹炫耀的笑容。
　　见没有出现别的意外，陈芸的表情也好了不少，只是在镜头下，她还刻意的，朝着沈初夏投了个歉意的眼神。
　　似乎在说，对不起，没能给你争取到机会！
　　真是会演！比她这个正牌的演员还会演！
　　沈初夏有种想要当众翻白眼的感觉，忍了又忍，想想她被自己弄得表面整洁、内里狼藉的浴室，想想陈芸毫不知情的偷情艳事，心中爽了不少。
　　此时到了投出关键票的时候，顺序跟刚刚发言顺序相反，先是陈芸和楚昱。
　　陈芸接过节目组的话筒，先给自己加了段戏，她有些为难却正直的说到：“我很荣幸拥有投票的机会，本来我有自己的私心，但关键票是节目对于飞行嘉宾的鼓励，要求是投给表现最好的人，不能依靠关系……我必须公正，我决定，我们这一票投给……”
　　“我来宣布吧，你悄悄告诉我”
　　听见楚昱的声音，陈芸愣了一下，她急于看沈初夏失落的表情，急于将那女人踩在脚底下，居然忘了在外维护老公的面子，不能因为楚昱不关注这种事情，就抢了老公的发言权，实在是不应该。
　　她立刻补救，陈芸微微低了头，脸颊红了红，娇声道：“老公你真好～”，随后侧头，凑上去在楚昱耳边说了个名字，满脸都是娇羞与依赖，还故意用唇瓣碰了碰男人的脸颊。
　　秀足了恩爱，似乎楚昱抢发言权，是为了不让她在节目和闺蜜之间为难一般。
　　坐在侧面的沈初夏清楚的看见陈芸的嘴型是“蒋梦琪”，也看见楚昱的嘴角向下抿了下，眼风似乎往自己的方向扫了下。
　　下一刻，楚昱抬起头，抬手摸了摸陈芸的头发，笑得无比温柔，声音里有股宠溺的妥协。
　　他的：“好好好，依你的，我们投给沈初夏！”

第31章 有钱就是任性
　　当楚昱那般温柔的看向陈芸说“依你”时，沈初夏心口飞速的跳，几乎要以为是自己被骗了，人家是夫妻两，利益共同体，楚昱还是个商人，哄骗她还不是分分钟的事情。
　　直到“沈初夏”三个字念出来，她的心才终于落下。
　　与此同时，陈芸的表情，那叫一个过山车式的精彩。
　　从娇羞到惊讶到扭曲，能清楚看见女人的嘴张了张，反驳的话几乎要脱口而出。
　　却又被楚昱的话堵住，他说：“行了，观众会理解的，毕竟当年你进娱乐圈，全靠她帮忙，如今别说一张票，送一档节目又如何，有钱就是任性！”
　　哈哈哈，沈初夏差点笑出声。
　　沈初夏自己是个不会用言语噎人的，要么就是不搭理，要么就是直接翻脸，第一次知道，没有半个脏字，还是一副为对方着想的样子，却能有这么大的杀伤力。
　　甚至楚昱还提到当年的事，算是半个澄清，公开场合下，这不是逼陈芸为自己站台吗？
　　这可比蒋雨琪之流讲话的水平高多了！
　　陈芸被逼得不上不下，如果她反驳的话，当年的事毕竟是真的，知道的也不在少数，很容易留下把柄，也显得她恩将仇报；可若是不反驳，这张票，这口气，就只能认下了。
　　稍稍思量后，陈芸强撑出一抹微笑，不承认不解释，只道：“听老公的！”
　　十足的打碎了牙齿往肚子里咽。
　　投票权转到杨菱和方译洲手里，方译洲还是神游天外的感觉，杨菱干脆利落，拿起那张她准备的表格，指了指评分最上方的人，依旧是沈初夏。
　　两票都归了沈初夏，这下，全场许多人都坐不住了。
　　导演组也处于懵逼状态，趁着这个悬念未揭晓，直接切了广告，也给了所有嘉宾休息讨论的时间。
　　********************
　　陈芸休息间，两个女人正在一起补妆，表情是同样的难看。
　　“芸姐，怎么回事，你怎么投给沈初夏那个贱人？”
　　蒋雨琪百思不得其解，她都将沈初夏得罪狠了，一旦对方起来，哪有她的好果子吃，而且……蒋雨琪想到沈初夏那张天生丽质的脸，再想想自己每年都要去医院缝缝补补，心中更是意难平。
　　她最恨的，就是漂亮的女人。
　　陈芸紧紧咬着后槽牙，手指甲都刺进了皮肤里。
　　她想起当年楚昱看沈初夏的眼神，本以为这么多年过去，两人身份地位发生了翻天覆地的变化，早就没了那些交情，可现在看来，楚昱依旧会帮那个贱人。
　　可这样的理由却是不能说的，尤其不能给蒋雨琪说，否则这就会成为公开的秘密。
　　她只能找别的理由：“或许是，阿昱他误会了，是我刚刚讲得太多，他以为我还念旧情……”
　　蒋雨琪咬咬牙，有些阴阳怪气：“实在是可惜，不过还有梦佳姐，总不会真的便宜了那贱人！”
　　两人俱是眯了眯眼，眸中带着阴毒。
　　********************
　　而此时，张明哲夫妻的休息间。
　　张明哲正在犹豫该怎么跟妻子说，他本以为其他两组，尤其是陈芸，她对沈初夏敌意那么明显，一定不会投给沈初夏，可偏偏她投了。
　　不仅她投了，一向琢磨不透的方译洲和杨菱也投了沈初夏，这么一来，张明哲手里这张票突然无比重要，能直接决定沈初夏的去留，简直就像是烫手山芋。
　　但他既然承诺了，就必然要做到，张明哲咬咬牙，直接开口：“梦佳，我们的票也投给沈初夏吧！”
　　“嗯？为什么？”，王梦佳愣了下，一时间不明白丈夫的意思。
　　该怎么说，说因为自己不小心跟她做了爱？还被人堵在狭窄的隔间调戏了一番？最终答应给票平息这场乌龙的出轨？
　　张明哲说不出口，他不敢想妻子知道自己出轨后会是什么表情。强烈的愧疚感涌上心头，让他喉间发酸。
　　可还没等他想到接口，王梦佳自己先恍然大悟了。
　　“节目组的安排？我就说呢，怎么今天这么巧，全都投给她！看来陈芸是真的想捧沈初夏啊，她们的关系也不是表面看到的剑拔弩张，是我理解错了……我还想着不能得罪时代娱乐，都不敢说沈初夏的好话……事后采访我们多补一点对沈初夏的好话吧，希望能挽救……”
　　听见妻子的理解，张明哲诧异了下，总感觉今天的事没这么简单，可这样也好，不用再解释，也不用担心那女人再玩什么花样……
　　也算是，两清了吧！

第32章 让我看看，他有没有把你的逼肏松？
　　《夫妻庄园》第二期与第一期之间隔着3天的休息时间。
　　这三天，所有嘉宾都可以回家，只要在第二期节目开始那天，再回到集合地点就行。
　　作为第二期的飞行嘉宾之一，沈初夏正在回家的飞机上，回想起昨天的事，还是控制不住要笑出声。
　　当张明哲宣布他那一票也给自己时，确实是扬眉吐气。
　　那一刻，陈芸脸上的笑僵硬无比，蒋雨琪更是有种要打人的扭曲，她的老公陈浩，甚至直接惊呼“不可能”。
　　连节目组的总导演刘洋也云里雾里，摸不着头脑。
　　弹幕里沈初夏的黑子们已经疯了，直接开始攻击节目垃圾，没有半点公正可言。
　　而沈初夏自己呢？
　　被阴了无数次，好不容易翻盘，再想起刚刚楚昱阴人的样子，她突然也有点蔫坏起来。
　　沈初夏站起身，先是感谢节目组，感谢观众，最后走到陈芸面前，郑重其事地说：“芸芸，谢谢你给我这个机会！”
　　这简直是伤口撒盐。那一秒，沈初夏甚至能听到刘芸磨牙的声音。
　　爽！实在是爽！
　　正在回味陈芸昨日的表现，飞机落地了。
　　沈初夏拖着行李，站在下飞机的出站口，落日余晖照下来，她看着周围借机的人，突然间有种不知道该去哪里的茫然，之前让陈芸吃瘪后的快乐也尽数散去。
　　三天时间不够她回父母家。
　　节目播出后，她多多少少也有点热度，住在宾馆既不安全也容易引来狗仔。
　　这么看来，唯一的出路还是回家，回她和梁明峰的家。
　　沈初夏一路慢吞吞的，直到傍晚十分，才推开家门。
　　毫不意外，一股浓烈的酒精味扑面而来。
　　听到门口的响动，一个半大的玻璃瓶“砰”的砸过来，碎在沈初夏脚边，伴随着男人含含糊糊的吼叫：“滚，都给我滚！”
　　沈初夏一言不发的拖着行李往里走，路过客厅时隐隐看到沙发上的人影，心中突然五味杂陈。
　　梁家刚刚破产时，她还抱着希望，以为梁明峰能振作起来，可当她四处碰壁、求助无门，当她被人羞辱看低、嘲讽污蔑，当她的父母为之牵连、惶惶不得终日……那些夫妻情分终究还是散了，散在了梁明峰的消沉度日、阴晴不定中。
　　她的手紧了紧，再次握上行李箱，朝着主卧的长廊走去，昔日的神闲眷侣，现在还是如陌路一般，连一句问候都显得多余。
　　手刚握上门把手，身后突然传来一阵大力推压，直接将沈初夏摁在了卧室门上，后背附上来一具满带酒气的强壮躯体。
　　男人的声音里是满满的暴躁：“怎么，搭上了楚昱，连我这个老公也不搭理了？”
　　沈初夏闭闭眼，她知道梁明峰一定察觉了，这段婚姻，该有个了解了。
　　“明天，你别喝酒，我们聊聊吧！”
　　身后的男人愣了下，突然间大笑起来，笑得撕心裂肺，胸腔剧烈的振动，连带着沈初夏也跟着颤抖。
　　“终于，你终于开口了……也对，本就是因为钱跟我在一起，现在我没钱了，还欠了一屁股债，有楚昱那样的男人等着你，可不得立刻另择他人……哈哈哈，不意外，一点也不意外！”
　　男人说着说着，语气突然阴沉下来：“他干得你很爽吗？他楚昱干我老婆很爽吗？！！让我看看，他有没有把你的逼肏松？”

第33章 你就是一只淫荡的母狗
　　臀部被用力的向后拉扯，整个都撞在了梁明峰胯下。男人粗大的手掌带着十足的力气，直接掀开沈初夏的裙子，拉住内裤的边缘，狠狠的扯。
　　“唔，疼！”
　　沈初夏不自觉哼出了声，手被压在门与身体之间，行李箱早就滚落在了地上。
　　私密处又酸又疼，布料被拧成了一股绳，深深陷进了两瓣阴唇之间，原本饱满鲜嫩的地方被生硬的分开，顶端的阴蒂也被挤压着，一撮一磨间，有液体不自觉地流淌而下，浓浓的幽香扑面而来。
　　听到女人的娇哼，再摸到玉腿间的热浪，梁明峰的喘息声越发粗重，他故意将内裤带子高高拉起，不停向上，扯到最高处时再松开，“啪”得一声，巨大的弹力打在脆弱的花蕊上。
　　数道酸麻的电流从内裤勒住的地方散开，流经四肢百骸，席卷全身，连大腿根都跟着颤抖起来。
　　沈初夏尖叫着躲避，她向来娇嫩敏感，根本承受不住这样肆意的蹂躏。
　　“疼？都流水了！我看是爽的吧？以前我怎么没发现你这么骚，嗯？楚昱教你的？”
　　男人每说一个字，便拽着内裤扭动，薄薄的布料早被浸得湿透，缠得更紧，深深陷进花肉中，沈初夏有种会被割裂成两半的错觉，连脚尖都踮起来了，还是躲避不了，下半身就像是被一根绳子吊在空中。
　　曾经将她捧在手心悉心照料的男人，曾经连稍微大力些都舍不得的男人，如今却这么粗暴。
　　极强的疼痛传来，一时间，沈初夏竟不知是身体更难受，还是心里更难受。
　　过往种种如走马观花，当男人继续增加力道时，沈初夏终是收起所有的棱角，带着哭腔求饶了：“明峰，梁明峰……唔……你别这样，我疼……真的好疼……你说过，一辈子都不会伤害我的，梁明峰，你说过的！”
　　带着酒气的男人骤然僵住，终于给了沈初夏一点缓和的时间，她挣扎着将手挪到下方，咬牙扯出陷入花穴其中的布料，勉强将整个唇瓣解救出来。
　　可阴唇口松快了，最上方的小珍珠却被勒得更紧了，都开始麻木了，沈初夏毫不怀疑一定紫了。
　　“阴蒂，阴蒂疼……老公，你把我那里弄疼了！”
　　连着两句话，搭配久违的称呼。
　　那一瞬间，梁明峰就像是回到了很久之前，他将她捧在手心，许诺她誓言，踌躇满志的奔向两人的未来。
　　而她是他的公主，只用在城堡里过着幸福美满的生活就行了。
　　身体的条件反射远远比人更诚实，也更加长情。
　　梁明峰的手蓦然松开，整个人贴在沈初夏的后背上，不停的吻，一边吻一边哄着：“乖，舔舔，老公给你舔舔就不疼了”
　　与当初分毫不差。
　　沈初夏喉间发酸，不自觉回身抱住男人，回应他。
　　就像过往很多次，两人抱着、吻着，推开了主卧的门，蹭开了门口的灯，扑倒在了新婚的床上，衣服散落了一地，梁明峰的头越来越向下，最后分开沈初夏的大腿，眼看就要吻上去。
　　却突然，男人完全僵住。
　　沈初夏等了好久，终于耐不住睁开眼，第一眼面对的是梁明峰消瘦的脸庞，曾经有名的俊雅公子哥，如今却落魄又沧桑，下巴上全是胡渣，头发凌乱，浑身浓烈的酒气。
　　他的眼睛直勾勾盯着自己的下面，眼中慢慢聚起风暴。
　　沈初夏愣了愣，立刻察觉到不对劲，半抬起身，果然，下一刻看到了自己大腿根内侧一片紫红的痕迹。
　　这个部位，应该是昨天楚昱抱着她撞击的太猛，拍打留下的。
　　沈初夏张张嘴想解释，却又无从下口，能怎么说，说到底就是她没守住，背叛了家庭。
　　无尽的沉默在两人之间蔓延，有种暴风雨之前的诡异安静，逼得人心头发慌。
　　“呵，解释啊？！沈初夏！你为什么不说话！你不是最会骗我吗？说啊，你说啊！”
　　梁明峰抬起头，眼里闪动的光如同恶狼一般，脸颊上的肌肉都跟着抖动起来，说话更是狰狞无比：
　　“你喜欢被人舔，我甘愿伺候你，我像狗一样次次趴着讨你欢心，每次做爱，你但凡皱一下眉，我都会停下来调整，哪怕下面都硬得疼了！呵……现在看来是我错了，是我太错了，沈初夏，你就是贱，你就是喜欢粗暴的，你就是一只淫荡的母狗！”
　　男人说完后，猛地站起身，一把将沈初夏扑倒，单手压住她的下颌，强硬的掰开，紧接着，一根满是腥浓味道的肉棒被强硬塞了进去。

第34章 这里还没有人干过吧！
　　沈初夏很少给梁明峰口交，毕竟要维持在男人心目中女神的地位，就不能过于放浪。
　　当然也不是完全没有，比如每年的结婚纪念日，她会满足梁明峰的各种要求，包括口交，也包括一些奇怪的姿势。
　　以往的每一次，梁明峰都珍重对待，提前很久就开始做准备。为了让下体味道好，是真正的斋戒沐浴，像是进行某种庄严的仪式。
　　哪里会像此刻，男人都不知道多久没洗澡了，身上混合着汗味、酒味，那散发着浓烈麝香气息的肉根，就这么强行塞进了沈初夏嘴里，甫一进入，就是毫无怜惜的深喉。
　　“唔唔……不，不要……好……嗯唔……臭……”
　　沈初夏想摇头，可下颌被人死死抓着，无法动弹，硬邦邦的肉柱直抵喉咙，刺激得嗓子发痒，从口腔到后脑勺，每一个部位都在泛酸，干呕的欲望直逼得眼角躺下泪水。
　　“臭？楚昱的鸡巴不臭？还是有钱人的鸡巴你就愿意舔，我这样的穷光蛋就不行？我错了……哈哈哈……我当初就不该捧着你！看看，多会舔……嗯哼……每张嘴都这么紧，楚昱很喜欢吧？”
　　强劲的酒精冲击大脑，让梁明峰眼前发晕，脑海浮现的都是沈初夏被别的男人压在身下的画面，更是控制不住自己的力度，次次重击，若不是女人挣扎着强行用手推阻，能将她顶穿了。
　　深色的阳具与嫣红的唇形成鲜明对比，腔壁被快速摩擦，青筋碾过，肉冠顶在上颚与深喉处，只用不到一半的棒身，便能撑得人酸疼难忍。
　　沈初夏两腮的肌肉不停发抖，肉柱根部的茂密耻毛抵在她下巴上，一阵阵刺痛尤如针扎，棒身上复杂的、浓烈的气息，也全都流窜在口腔中，呛得人满脸涨红。
　　从未被人这样对待过，比街边站街女还不如。
　　一股子郁气在心底堆积，沈初夏很想开口回答梁明峰的问题，她想要一五一十将楚昱跟她肏穴的细节讲出来，包括楚昱多喜欢她的身体，洗澡时都要插在逼里。
　　甚至还有张明哲，她想告诉梁明峰，她是怎么当着别人妻子的面爬床的……总之，怎么能让男人生气，她就想怎么说。
　　但梁明峰似乎有预感，肉棒将沈初夏的嘴堵得严严实实，尽管嘴上不停发问，却更像是某种发泄，根本不给她回答的机会。
　　随着男人暴虐的进攻，沈初夏眼角的泪流得越来越多，有的是生理反应，有的是无意识的，白皙的颈子像要被折断，娇弱的身体战栗不停。
　　“哭什么哭？败兴！”
　　男人粗噶的声音落下，腥咸刺鼻的肉棒终于抽离，沈初夏还来不及缓口气，一片同样味道的布料被塞了进去，又将嘴巴塞得满满当当。
　　是梁明峰的内裤！
　　还来不及气恼，又被人翻了个面，面朝下压在被子上，绵软的臀瓣被掰开，露出淫靡的小洞，臀肉上还残留着楚昱留下的各种痕迹，青青紫紫的，混合着从缝隙中流出的汁液，湿滑粘腻。
　　“哈，瞧瞧你激动的？怎么楚昱还没有满足你？还是说你果然喜欢这种，越是被强迫，你就越爽？嗯？”
　　沈初夏浑身乱颤，趴在床单上下身不断激烈扭摆，细瘦的腰身曲线动人，通体都被男人浓烈的味道所覆盖，心里虽然不高兴被强迫，可是不得不说，这副敏感的身体渴望刺激，这般粗暴的、强迫的性爱，也有一番趣味。
　　她心中恨恨咒骂梁明峰的粗暴，可身体却完全打开了，汁水肆意横流，顺着股沟淌在床单上，随时做好了接受那根充满腥味的肉根的准备。
　　但显然，梁明峰不是这么想的。
　　男人粗糙的手指擦过汁水泛滥的花瓣，最终停在后方不停蠕动的小口上，用力挤开紧致的菊蕊。
　　“那里太脏了，这里，还没人干过吧？”

第35章 爆菊
　　强烈的刺痛感传来，从未有人触碰的地方被撑开，沈初夏是真的慌了，她努力咬着男人的内裤吼出声：“唔唔……泥感……唔……梁……呜……梁……昏蛋……啊……”
　　可不管她怎么害怕，男人骨节分明的手指依旧没有停止，用劲插入菊穴，拨开层层叠叠的褶皱，带着一往无前的力道往下压。
　　一点点被撕开，似乎所有的私密，都尽数摊开，毫无遮掩。
　　沈初夏甚至有种控制不住、即将大小便失禁的错觉，前所未有的羞耻与怪异涌上心头。
　　那菊门太过狭窄，男人的指节又太粗大，稍稍一波弄，便会狠狠刮蹭肠壁。
　　每深入一寸，都是要命的疼，眼看梁明峰还想继续开拓，沈初夏终于用舌尖抵出了半截内裤，从缝隙中喊道：“梁明峰，你敢碰那里，我立刻和你离婚！”
　　此话一出，身后的手指停顿了。
　　沈初夏心中稍定，那种所有事情都脱离掌控的感觉终于少了些，总算还有点什么能被她所拿捏，不至于在这样一个录完节目后疲惫的夜晚，被曾经呵护自己的男人粗鲁爆菊。
　　那可是能要人半条命的。
　　可刚放下心不过三秒，菊穴里的手指被骤然抽出，尖锐的指甲划在稚嫩的腔壁上，骤然的刺痛感从里向外蔓延开，让人头皮发麻。
　　紧接着，一个灼热的、坚硬的物事抵了上来，没有任何停顿，在手指抽离的那一刻，整个巨刃撞了进去。
　　“啊……啊啊啊……”，沈初夏直接尖叫出声，只听声音就知道已经疼得受不了了。
　　紧窄之处被生生撑开，那远远不够润滑的地方，就这么被强制性扩张，容纳了一根极长极粗的肉柱，如同上刑。
　　沈初夏被插得眼泪直流，顺着脸颊落在床单上，每一次呼吸，牵动男人的肉根颤动，整个下半身都仿佛不是自己的。
　　混蛋，他居然真的进来了！
　　还不做前戏！
　　也是奇怪，对于别的男人，她可以卖乖求饶，可对于梁明峰，她似乎拉不下脸，总觉得他不会伤害自己，总是宁愿选择冷言威胁而不是娇声细语。
　　强烈的不适感中，沈初夏只能努力想些别的东西，转移自己的注意力，好让身体不这么紧绷，疼痛感不这么剧烈。
　　她想到自己现在的样子，上身无力地趴在床上，屁股高高撅起，男人的鸡巴插在屁眼里，将每一道细纹都撑开。
　　才短短几天功夫，前后穴都被人插过，还是不同的人，有正牌老公，也有别人的老公……
　　她想到陈芸，或许陈芸此时正在用化妆品，正在刷牙，正在使用那些被自己淫水浇灌过的东西……她想到王梦佳，想到王梦佳丝毫不知道，她老公的鸡巴干过别的女人的骚逼……
　　最后想到菊穴里这根肉棒，粗长无比，这么久没有打理过，耻毛一定又硬又多，那些味道浓烈的液体会将她的整个骚屄都燃上汗味、酒味、骚味……
　　想着想着，身下居然有种酥酥麻麻的感觉泛起，混合着一丝强烈的兴奋，有某种液体流淌下来，让她颤抖得更凶。
　　“呵，湿了！”
　　男人一声嗤笑后，腰身挺动，坚硬的棱沟刮过肠壁，灼热的棒身烫着幽谷，对准被撑开褶皱的菊穴猛力捣干，在后庭中左冲右突，肆意碾动。
　　“呜……不行……别……疼啊……会出来的……啊……别，别那么用力……”
　　沈初夏的尖叫声越来越急促，熟悉的肉棒在不熟悉的地方狂插猛干，带着与往日不同的强势蛮横，被侵犯的感觉里渐渐混入了丝丝快慰，跟平时做爱有些相似，却又完全不同。
　　她说不上来，只觉得每一次后庭被撑满时，她必须要紧紧夹住小腹，以免身体被撞烂；又要放松窄道，以免被撕裂；矛盾的、隐秘的、禁忌的、舒爽的……千滋百味涌上心头，惊恐中夹杂着欲罢不能的满足。
　　太奇妙了。
　　梁明峰用力干着身下的女人，他当然知道沈初夏的身体很极品，却从来不知这处隐秘点也这般销魂。
　　肉棒一抽出，肠壁便死死合拢，待它再度插入，又被牢牢箍住。
　　其上的褶皱反复裹吸青筋，咬着肉冠，强烈的快感自尾椎升起，舒服得让人停不下来。
　　只想着干她，永生永世的干下去。
　　“唔啊………好舒服，哦，啊……好奇怪的感觉啊……啊啊……”
　　快速进出的肉棒不知道刮到了什么地方，沈初夏浑身一个激灵，肠液密密渗出，有种蜂拥而来的快感压制不住，快要将她完全淹没了般。
　　与此同时，备受冷落的花穴也受不了这样的刺激，大片的淫水洒下来。
　　“痒……啊哈……前面，前面好痒……前面……也想要……”
　　后穴里太过饱胀，可前穴又太空虚，如此鲜明的对比，沈初夏只想求着男人，将肉棒从屁眼里抽出来，冲进甬道里干几下，磨擦一下软肉上的“小虫子”，让它们安分些，不要再四处乱爬了。
　　可不管她怎么哀求，梁明峰都没有半点反应，只一个劲肏干后方的窄道，“啪啪啪”的撞击声中，还能听到男人的冷哼：
　　“活该，楚昱碰过的地方，我会让它痒一晚上！沈初夏，你记住，你所有的第一次，都是我梁明峰！”

第36章 离婚
　　“你要跟明峰离婚？”
　　坐在办公桌后面的男人脸上浮起嘲讽的笑，似乎早有预料，看着沈初夏的眼中带着些许鄙夷。
　　“嗯，你帮我们拟一份协议书吧！”
　　沈初夏紧了紧衣扣，下半身还处于酸软状态，特别是臀部某处，不小心走动幅度大些，还会疼得浑身冷汗，都是因为某个男人，将她压在床上强硬肏干了一天一夜，全身上下，除过花穴的每一个角落，都被玩透了。
　　原本以为的三天假期，就这么到了最后一天，她只能匆忙解决些事，再飞速赶回节目组，参加第二期录制。
　　沈初夏要做的事，就是准备离婚。
　　也算是结果深思熟虑了，昨夜的事更是加深了她的决心，再来一次，她真的会被梁明峰玩死的。放过彼此，或许也算是对这段感情有了个交代。
　　此时她对面坐着的人是白晨，梁明峰的好朋友，也负责他所有的法务工作。梁家落魄成这样，梁明峰还能有地方栖身，多亏了他从中周旋。
　　不过他非常不喜欢沈初夏，即便以往沈初夏是正儿八经的豪门梁夫人，他的态度依旧是冷淡疏离，现在就更加多了防备。
　　可白晨这样的人，就算再看不惯，也恪守绅士风度，和陈芸她们有本质的区别。
　　“协议书你没准备？”
　　白晨从心底替好兄弟不值，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，他也不奢望真的有女人能福祸相伴、不离不弃。
　　但沈初夏这样的女明星，富贵时，对明峰的事业没有半点帮助；磨难时，跑得尤为快。
　　他不相信这女人没准备离婚协议书，不相信她身后没有多个律师把关。
　　有太多人在离婚时，为了多分割些财产、少承担些债务，不择手段。
　　明峰现在的情况，根本经不起再一次折腾。
　　白晨眼中划过一丝狠辣，既然她先弃明峰于不顾，也不要怪他违背明峰的意愿，让她自食其果。
　　“嗯，你来拟吧，所有债务共同分担，大概需要多久拟好？”
　　白晨嘲讽的笑还挂在嘴角，眼中还残留着狠绝，听闻沈初夏的话后，瞬间带上了惊奇，多重情绪叠加起来有些怪异可笑，连讲话都有些结巴了：“你，你你你……说真的？”
　　一半的债务，以梁家现在的状况，那也是天文数字，就凭沈初夏现在的能力，还到死都还不清。
　　她居然不是将离婚过错推给梁明峰，居然没有出示分割债务的申请？
　　原本准备好忽悠女人的说辞全都没有用了，向来能说会道的金牌律师，居然哑口无言了。
　　“嗯，该怎么分就怎么分，只是我暂时没有太多现金，希望能让我慢慢还……还有离婚消息暂时不要公布，你知道的，我还有个综艺是以结婚的名义参加的，虽然不知道还能参加几期……”
　　沈初夏没工夫看白晨多么惊奇，也不想说自己有多伟大，当初结婚确实居心不良，但今日梁明峰落魄，她却并不想落井下石。
　　说完自己的要求，沈初夏看了看时间，距离飞机起飞不远了，便推着行李准备离开。
　　门推到一半，终究还是回头，轻声道：“离婚协议书麻烦你送给他，我分担债务的事情不必说……他，现在情况不太好……希望你能再帮他一把，谢谢。”

第37章 第二期节目开始
　　《夫妻庄园》第二期正式开始录制。
　　沈初夏进组之前就知道，网上关于自己的声音太多了，而且都不是正面的。
　　之前爆料的人再次出场，以幕后人的身份嘲讽——某位前豪门阔太，为了上位，用了不少手段，想靠打感情牌回归娱乐圈，那位某时代老板娘心善，再次受到蛊惑，不过某人得罪不少人，黑料太多，不久就会遭到反噬。
　　这么明显的暗示，所有人都知道说的是沈初夏。
　　更是有人质疑《夫妻庄园》节目的公正性，不少节目粉都认为沈初夏是这个节目最大的污点，联名请求换人。
　　一番争论之下，再没人注意杨菱提到的工作表，反而都坚信，沈初夏就是靠走后门，即便好逸恶劳，也能留在节目中。
　　这一下，别说节目组，连时代娱乐的股价，都跟着震了震。
　　沈初夏很清楚，这样的事，没有下一次了。
　　不说楚昱会面临多大的压力，单是这样所消耗的观众缘，都是非常巨大的，今后，提到“沈初夏”这个名字，就跟“后门”、“心机”、“手段”相挂钩，先入为主给了大家不好的印象，这可不是什么好事。
　　她的目标是重新做一个演员，是重新站在娱乐圈的高位，而不是做一个富有争议的网红！
　　她不仅要热度，更要口碑。
　　谁都靠不住了，还有巨额欠款要还，沈初夏从心底涌起一股锐气，有点像当年初出茅庐，虽不知天高地厚，可也不知胆怯退缩。
　　这股锐气具体表现在——
　　第二期节目开始的第一天，大半个剧组都对她冷脸相向，可沈初夏却不像第一期节目时觉得沮丧，想要逃避，反而没脸没皮的回个笑容，道一声“谢谢照顾！”
　　面对她的反应，10个人里，有3个面露诧异，3个面露鄙夷，3个出于礼貌的回复僵硬微笑，还有那么偶尔1个，会被她的笑晃花眼，面露惊艳。
　　效果不错！
　　沈初夏继续笑，笑到后来，心底的郁气真的散了大半，她的道谢也越来越真心。
　　这世上的人大都没有多少牵连，都在过着自己的小日子，为今后的人生做打算，就像王梦佳会选择明哲保身，就像摄像师小哥哥不愿意多给她镜头，并不是彼此间有什么仇恨，只不过是活着的法则罢了。
　　谁不想活得聪明一些，轻松一些呢？
　　他们凭什么照顾自己，就凭她曾经很火，曾经拿过奖？
　　那和他们有什么关系呢！退一万步讲，那不过是过去的沈初夏，不过是记忆里的辉煌岁月罢了。
　　反倒是现在的沈初夏，害节目组风评受影响，这里的每个人心中也会担忧，不知手里的饭碗能否保住，不知下一期的房贷有没有着落。
　　雪中送炭理应报答，可人情冷暖也无可厚非。
　　心结解开后，沈初夏突然无比轻松，从现在起，她不再是从辉煌走向落魄的沈初夏，也不再是前豪门阔太，她唯一的身份，就是一个想要还清债务、想要重新站在娱乐圈顶端的——十八线女孩！
　　********************
　　一个娱乐圈十八线女孩是怎样的呢？
　　大概是不怕苦、不停歇，以及不要脸。
　　沈初夏干的活比第一期更多，并且开始了另一件事情，那就是抢镜头！
　　多年前第一次做群演时，有位导演曾经说过，一个好演员不能错过任何一个镜头，因为你不知道，那是不是你唯一的机会。
　　沈初夏曾经是这样做的，可是后来遇到了梁明峰，有梁家做后盾，剧本、班底都不用愁，即便拍错了，也能一次次重来，直到满意为止。
　　人生中的许多完美，都是需要某种凭仗的。并不是权势地位有多厉害，而是它给了我们试错的机会和勇气。
　　当然那些凭仗不是独木桥，今时今日，沈初夏用实力证明，没有钱，也有没钱的活法。
　　她做的第一件事，是开始记录节目组每一个镜头的位置、编号，再计算其拍摄范围，务必保证，自己的每一个动作，都在镜头之下，不会出现漏拍的可能。
　　当然，还要尽可能的以最好看的角度、最中心的位置。
　　至于第二件事，就是像狗皮膏药一般，紧跟节目组关键人物，保证她的镜头，剪不掉！

第38章 抢镜头的一天
　　《夫妻庄园》第二期第一天录制，上午10点，餐饮部。
　　蒋雨琪、王梦佳以及新来的飞行嘉宾一边准备餐厅的插花，一边聊天。
　　今日，蒋雨琪特意准备的话题是——在娱乐圈里曾经遇到的不公平。
　　她脸上带着苦笑，讲述自己曾经为了一个戏苦苦准备了大半年，临到进组的前一天被换了，因为对方是投资商指定的。
　　可真是会选话题啊。
　　现在网上关于“走后门”的讨论本就热烈，蒋雨琪再这么添把火，简直是把沈初夏架在火上烤。
　　她被换角？真是可笑，有陈芸保驾护航，她蒋雨琪不抢别人角色就是好的了，哪里会被换角。
　　沈初夏既不上前拆穿，也不参与讨论自找没趣，她只是抱着自己的洗碗桶，默默坐到镜头的角落，开始专心致志地洗碗。
　　【导演组】
　　小张作为掌镜导演之一，当然知道这些嘉宾之间的关系，特别是第一期节目结束后，老板娘大发雷霆，下了死命令，第二期节目要将沈初夏的镜头全部剪掉。
　　此时，他正在拍摄蒋雨琪等人聊天的画面，就见沈初夏抱着洗碗桶出现在了镜头里。
　　小张赶紧切换镜头，可连着换了3个，不知是不是巧合，每一个，都能刚刚好拍到沈初夏。
　　邪门了真是！
　　小张只能手动调整位置，将镜头画面拉近，总算将那个危险人物去掉。
　　可没过几分钟，只见沈初夏抬头四处看了看，朝着镜头方向做了个“抱歉”的手势，就又抱起洗碗桶，吭哧吭哧移动，紧接着，就再次出现在了镜头里。
　　甚至，和第一次的位置相差无几！
　　这这这……
　　小张努力了三次后，终究还是放弃了，只能坐在摄像机后面，呆滞的盯着沈初夏洗碗。
　　好在镜头的C位依旧是蒋雨琪等人，聊的话题也是很有热度的，他也不怕今天交不了差，至于沈初夏的镜头，只能让导演去头疼了，但是她只是坐在边边角角洗碗，也不碍事吧。
　　半个小时后，小张立刻推翻了自己的结论。
　　首先是他发现，这一堆女人里，沈初夏长得实在是太好看了，作为一个男人，他又不喜欢听女人哭诉，也对蒋雨琪的话题不感兴趣，他的眼神，居然不自觉地瞟向角落的沈初夏，盯着她洗碗的手，再看她毫无瑕疵的脸，看了许久都不腻。
　　其次是，随着沈初夏洗得碗碟越来越多，有意思的一幕出现了。
　　不知道是不是故意，沈初夏将洗好的碗全部叠在了一起，一个连一个，一个连一个，越叠越高，摇摇欲坠，似乎下一秒，这垒起的“高塔”就会轰然倒塌。
　　小张的心开始跟着碟碗摇晃，有种小时候堆积木的激动感，他甚至没法注意蒋雨琪此刻在说什么。
　　镜头角落里，沈初夏又洗好了一个碗，眼看要随手放在最近的地方。
　　“不行，不能往那放，承力点不对……啊啊啊……肯定会倒！”，小张控制不住站起身，小声念叨了起来，恨不得立刻冲上去阻止沈初夏的手。
　　可最后一丝理智拉住了他，也只能任由女人纤细的手将碗放上去，然后紧接着，“高塔”从底端开始摇摆，扭啊扭啊，隔着老远，都能听到“咯吱咯吱”的声音。
　　似乎下一刻，就会出现“嘭”的一声，所有的碟碗全部坍塌，碎成一片片。
　　小张的心揪在一起，目不转睛，死死盯着歪歪扭扭的碟碗。
　　足足晃了五秒，居然又神奇的立住了！
　　小张摸了摸额间的细汗，一颗心刚松下来，就发现沈初夏又洗好了一个杯子。
　　不不不，这次一定不行！
　　********************
　　中午1点，住宿部。
　　这是沈初夏最喜欢的地方，不论是杨菱还是方译洲，都是喜爱安静的人，虽然有时会因为节目效果做一些活动，但彼此的态度都是和谐友善的。
　　在餐饮部洗了一早上盘子，要时刻关注镜头，还要应对蒋雨琪等人的嘲讽，现在来到这里，竟有种人间仙境的错觉。
　　此时，杨菱正带人询问客人满意度，而方译洲呢，正站在大厅的墙边，准备用油漆作画。
　　这也是节目组给的任务，要将整片白墙涂上装饰画，让远道而来的客人，第一眼就领略到庄园的风情。
　　湖边的微风吹拂，空气中满是花香鸟语，身高腿长、长相完美的男人拿着画笔，取三两点油漆着色，手臂轻摆，挥毫于墙面之上。
　　这幅场景太美了，沈初夏甚至觉得，方译洲该穿上一袭青衣长袍，那必然是翩翩如玉，如时光倒流千年，风流才子，名传千古。
　　摄像机毫不意外的对准了方译洲，显然这是特写，必然不会剪。
　　沈初夏心中暗道一声抱歉，虽然有些打扰，但为了镜头，她只能破坏他独处的机会。
　　“我来帮你举着油……漆吧”
　　沈初夏刚走近，话还没说完，就看见了墙面上……奇丑无比的怪异形状！
　　大哥，合着您姿势那么帅，根本就不会画画啊！

第39章 徐秦其人
　　原本准备好的夸赞之词全部堵在嗓子眼，就在沈初夏愣神的功夫，方译洲画笔一转，又画了一个圈，上面尖，下面圆，看起来就像个长歪的鸡蛋。
　　沈初夏穷尽了想象力，还是没法解读这画作，不禁好奇：“方影帝，您这画的是？”
　　男人转头看了她一眼，依旧是那般气定神闲，带着股绘画大家的风范。
　　“外星人苏比，和他的飞船”
　　沈初夏自诩表情管理还不错，无数次被陈芸嘲讽、被蒋雨琪针对，都能面不改色，可此时听到方译洲的回答，还是忍不住嘴角抽动，这是外星人和飞船？
　　那这外星球的科技可真是不行，审美更不行。
　　“啧啧，可真是心疼我当年给你报绘画班的钱！亏大发了！”
　　从门口传来一声轻笑，还未见身影，醇厚的声音便携着一股强大的气势，让人为之一振。
　　沈初夏心口直跳，几乎是立刻猜到了这是谁。
　　徐秦，方译洲不同父也不同母的哥哥，两人来自同一个福利院，如果说方译洲在娱乐圈的成功是演而优则导，是长相出众、天生该吃这碗饭，那徐秦，就是真正的鬼才。
　　他比方译洲大十岁，早在二十多年前，便凭借《骗局》系列，斩获国内所有电影奖，打破了最佳导演的获奖记录，此后更是一路开挂。
　　和刚刚转型导演方向、小有成就的方译洲相比，徐秦就是boss中的boss，他的许多影片，时至今日仍是无法逾越的经典。
　　可以这么说，徐秦代表着国内电影的最高水平，也代表着奖项。哪怕沈初夏最火的时候，都没能拿到他的资源。
　　这样的人，出现在了节目现场。
　　根本不必沈初夏说，在场的摄像头全都转了方向，不远处是呼啸而来的导演组，每个人脸上都带着面见偶像的崇拜，要不是碍于节目还在录制，早就一齐冲了上来。
　　万众瞩目中，一个穿着深蓝色衬衣的男人走了进来，他手上拿着半瓶红酒，衬衣的扣子开了1/3，内侧还印着几个暧昧的唇印，再往上，下巴处带着没刮干净的青色胡渣，更是平添了几分放纵，深邃的眉眼里满是笑意，进入屋内后，先是扫视一圈，最后定在了方译洲身上。
　　沈初夏有幸分得了0.1秒，就是那么短暂的对视，竟有种被看透的感觉，之前想的什么抢镜头的事，瞬间便忘得干干净净，只知道呆呆站着，连招呼都忘了打。
　　在场的，大概只有方译洲不受男人气场影响。
　　不仅不受影响，一向冷淡内敛的方影帝，居然开口就是暗戳戳的怼人：“那还不是因为，我深受某人的启蒙影响！”
　　看方译洲微扬的嘴角，带着鄙视的神色，这个启蒙人是谁，不必多说。
　　徐秦摸摸鼻尖，故意朝墙边走了几步，似是认真欣赏了下，随后一本正经道：“仔细看看，也还有点后现代的风格，很……特别！方影帝好画工！”
　　“呵，徐导好口才”
　　“哪里哪里，徐某也是有感而发”
　　两人一来一回，虽是不停的暗怼，却明显看得出来关系很好，方译洲眼里笑意满满，跟平时完全不一样。
　　接下来的半个小时里，沈初夏眼睁睁看着徐秦和方译洲开始了“绘画比赛”，两人一个比一个画得丑，一边画还要一边挖空心思评价对方，什么“你这个很写实啊”、“你的用色很大胆”……沈初夏呆滞的递着油漆，看着被涂鸦的乱七八糟的墙面，几乎要怀疑是自己审美出了问题。
　　或许，这真的好看？
　　等大佬们玩尽兴后，沈初夏捧着油漆的手都有些发抖了，回想起自己刚刚的表现，简直像个小狗腿子。
　　正在懊恼间，突然，本来要跟着方译洲去客房的徐秦回头，那双如鹰般锋锐的眼睛直视沈初夏，漫不经心的开口：“往前走三步，向右转20度”

第40章 今日热搜
　　沈初夏是回到房间打开微博时，才知道徐秦那句话是什么意思。
　　与此同时，她隔壁的蒋雨琪也正兴高采烈的查看微博。
　　蒋雨琪设置了关键词，但凡有自己相关的热搜，一定会提醒。
　　今日她的表现可圈可点，尤其是哭诉曾经被抢角色那一段，她对着镜子演练了无数次，绝对是梨花带雨，其中故意含沙射影了几个过气的女明星，再加上一个沈初夏垫底，根本不愁没有热度。
　　她飞速打开，从顶部向下看，第一遍主要过滤自己的名字。
　　没有！居然什么都没有！
　　蒋雨琪皱眉，第二次打开关键词，这次成功搜到了#蒋雨琪哭诉娱乐圈黑暗#的视频，她仔细看了下评论和点赞，数量都不低，心中舒缓了几分，暗自猜测或许是微博刷新太慢了吧。
　　蒋雨琪带着笑意打开评论，已经准备好收割一番粉丝的心疼，可下一秒，却见热评第一是：“赌五块钱，碗一定碎了！”，热评第二是：“第三遍了，我还是没能完整听完蒋雨琪说的什么？那碗也太魔性了吧！”
　　嗯？什么东西？是视频不能播放吗？
　　蒋雨琪不明所以的点开视频，刚开始只是皱眉，到后面浑身都开始发抖，连手指都因为过于用力，泛起了白色。
　　她蓦然想起刚刚看到的热搜，重新翻回去，果然，热搜第四：“比比谁的碗垒得最高”，点进去，全是自己讲话的视频，可明明位于视频最中心的她，却像个毫无存在感的路人，那些她精心设计的话，还不如沈初夏洗的碗？！！
　　贱人！这个不要脸的贱人！
　　“沈初夏！我跟你没完！”
　　一声咬牙切齿的叫喊后，“啪”的一声，是某种东西被砸碎的声音。
　　********************
　　沈初夏此时可没功夫揣测看到视频的蒋雨琪是什么感受，她是从热搜第一条开始看的。
　　第一条是#徐秦 方译洲 灵魂画手#，第二条是#徐秦现身夫妻庄园#，跟她预测的一样，这两人任意一个就已经是准热搜人选，一起时完全构成了“爆”的地步。
　　网友们对于两人表现出的新的一面非常喜爱，已经纷纷开始玩梗，甚至有人翻出幼儿园小朋友的图画，表示碾压两位娱乐圈巨巨。
　　沈初夏一边看一边笑，看到第三条热搜时，却完全呆住。
　　第三条热搜是#最美角度#。
　　是沈初夏自己。
　　傍晚落日之下，深橘色的光从落地窗照射进屋内，刚好铺满一半的房间，而在明暗交界处，站着一个女人，精致的容颜被分成两半，略带茫然的神色，更是增添了几分苍凉。
　　这副画面，太有故事感了。
　　沈初夏不敢置信，快速点开视频，更为直观的看到了整个过程。
　　当她按照徐秦的指示移动时，视频里她的身形、容颜，开始和背景景色融合，一点点，走到最完美的角度，她一直知道自己这张脸好看，却不知道，这个角度，居然能美到这个地步。
　　挺拔的眉骨，眼角的弧度，再加上如小刷子一般的睫毛，连下巴处的小窝都那么自然，这还是完全没有p过的视频，居然比她以往任何一张精修都要美。
　　而这只是徐秦随口的指示，这男人对于镜头的运用已趋化境。
　　沈初夏的心扑通扑通的跳起来，她突然升起一股强烈的渴望，如果，如果徐秦愿意帮她，如果她能拍徐秦的电影，她一定能回到以前的地位。
　　不，她会比以前更厉害，会真正走入影视圈，会拿到最有分量的大奖！眼前的债务与低谷，都不再是问题，沈初夏，不会再是任人欺负的羔羊。
　　各种想法混杂在大脑里，最终，全部变成了徐秦转头那句漫不经心的话。
　　他说向前走三步，向左转20度，而有些路，有些角度，如果不去试试，那永远都不会有结果。
　　凌晨12点，沈初夏穿着一袭红色纱裙，避过一路的摄像头，到了顶楼套间。

第41章 突如其来的试镜
　　导演分为很多个类型。
　　以方译洲为例，属于题材把控胜过演员塑造，方译洲知道怎么拍戏，但并不擅长与人相处，更不要说塑造调教另一个人，因此他的戏更重剧本，容易拿奖，票房也不错，却不易出演员。
　　但徐秦就不一样了，他尤为擅长调教人。
　　说到这个话题，就不得不提一提徐秦那令人眼花缭乱的感情史，娱乐圈里有个定律，但凡成为秦女郎，就必然会爱上徐秦。
　　遥想第一届秦女郎王曼贞，如今早已封神、成为各个颁奖礼评委，女神至今单身不嫁，并放下话来，徐秦但有需要，她必然推掉所有邀约，零薪酬出演，哪怕一个无名小卒。
　　对此，徐秦的回复只有一句：“她话太多了，烦！”
　　连神级影后都如此，更不要说其他人。
　　也正是如此，想借他上位的女人如过江之鲫，延绵不绝。
　　偏偏徐秦根本不讨厌这个，哪怕是个丝毫没有演技、初出茅庐的小网红，在他手里调教一番，不说演技多么惊艳，至少绝对不尴尬。
　　用一段身体纠葛，换来演技提高，换来娱乐圈的康庄大道、一夜飞升，这简直太值了。
　　而且，就徐秦那一身放荡不羁的帅大叔气质，谁吃亏还真说不定。
　　因此沈初夏根本没有半点心理负担，甚至怀有一丝忐忑，徐秦见过的女人太多了，各个都是美女，她送上门去，未必人家就稀罕。
　　做好了各种心理准备，沈初夏来到徐秦房门前，深吸一口气后，无比忐忑的抬手。
　　却没想到，门轻轻一碰就开了。
　　根本没锁，沈初夏尝试着敲了敲，没有丝毫反应，便只能硬着头皮往里走去。
　　顶级套房非常豪华，入门就是一段走廊，两侧挂着名画，可惜沈初夏根本无心欣赏，她的心口砰砰直跳，比爬上张明哲床的那天晚上还要紧张。
　　刚走到拐角，前方突然传来声音。
　　“老徐，说好了选角呢，你倒好，一扭脸又跑了，还上了热搜，剩我和曼贞，为了配合你的时差，还要深夜工作，你的良心呢！”
　　这是从客厅里传来的，声音粗犷有力，显然是个男人，沈初夏吓了一跳，第一反应是徐秦这里有客人。
　　她转身欲走，紧接着又觉得不对。这声音不是剧组里的任何一个人，且听起来像是隔着一层。正纳闷间，又响起一个女声。
　　“你说走就走，是不是躲我！就算是，也不该什么都不准备吧，路上晕车了怎么办，水土不服了怎么办……还有那个节目，万一他们出什么么蛾子……行行行，你别皱眉，我不说了，不说了还不行吗！今天要面试十一个女孩，我跟老张筛选过一次了……”
　　这声音就熟悉了，各大颁奖礼的常客，无数追梦女孩的偶像——王曼贞。
　　此时的她根本不像媒体面前的高贵得体，而是絮絮叨叨的，犹如一个老妈子。
　　沈初夏彻底听明白了，这应该是视频会议，而且目的是为了选角。
　　这简直是天赐良机。
　　正在沈初夏思索该怎么出去时，徐秦的声音终于响起，依旧是慢悠悠的，甚至还多了几分醉意。
　　“不是十一个，是……十二个”
　　“嗯？老徐，你说什么？凑近点不行，别老顾着喝酒！”
　　十二个？沈初夏浑身一震，似有所觉，不自觉的再往前走了一步。
　　巨大的客厅映入眼帘，挂壁的液晶显示屏开着，屏幕那边是一个空旷的教室，里面坐着知性优雅的王曼贞，以及徐秦的老搭档、金牌监制张锐。
　　而镜头这边，是沙发上的徐秦，他就那么歪歪斜斜的躺着，衬衣的一半纽扣都开了，甚至能看到线条流畅的胸肌。
　　微风吹起沈初夏身上的薄纱，露出大半截修长白皙的美腿，沙发上的男人视线微转，与沈初夏再次对视，那双锐利的眸中多了七分醉意，非常放肆的从上到下扫视了沈初夏一圈。
　　那眼神似乎化为实质，从薄纱上抚过，带来极灼热的温度，沈初夏有种刹那间被电到的错觉，非常怂的转开了眼。
　　面对女人躲闪，徐秦嘴角慢慢上扬，朝着镜头那边颔首：“好了，人齐了，开始吧！”

第42章 来自妓女的诱惑
　　沈初夏一脸懵逼，大脑快速分析，徐秦显然是猜到了她要来，甚至再早些，他录综艺时的那句提示，更像是一个诱饵。
　　不得不说，这男人算得太准了。
　　沈初夏心中涌起一股自信，如果这样来说，那是不是徐秦也很看好她？是不是她获得这个角色的机会很大？
　　可这股子兴奋还没升起来，就被接下来的场景戳破了。
　　先是王曼贞宣布，这次试镜的内容，是要表演一个妓女。没等沈初夏接受这个设定，十一位盘条亮顺、各有千秋的美女便依次开始了试镜表演。
　　这十一位并不是岌岌无名之辈。
　　沈初夏从中看到了不少熟悉的面孔，有刚获得最佳新人奖的沈嫣然，有因为热播剧大火的新晋小花郑乐，甚至有跟沈初夏同期出道、已经获得影后的秦若诗……
　　她们的表演，也不是随便的展示，而是精心排演过的。
　　有人展现妓女的妖媚，有人展现情欲的放纵，有人设计了背后的爱情故事……一颦一笑皆是风情，不过一个短短的试镜，竟是比某些正剧都要精彩得多。
　　沈初夏突然清晰感受到，这几年，在她懈怠享乐的同时，同龄的女星早已脱胎换骨，而后浪也奋起直追，在这条通往娱乐圈金字塔尖的路上，没有任何一个弱者。
　　该怎么办？
　　沈初夏有些着急，在这些对手面前，比长相，她不算输，却也没赢到哪去；比年龄，她没有半点优势，还处于不上不下的尴尬段；比演技，阔别大银幕许久，很多以前的技巧，现在也不再适用……
　　没有，她什么优势都没有！失去了梁家的庇佑，失去了刚刚出道的新鲜感，这场试镜就像是娱乐圈的小缩影，让沈初夏清楚看到了自己的劣势。
　　这样的她，即便没有陈芸的打压，也好不到哪去。
　　极度的低沉中，眼角不小心瞥到还在喝红酒的男人，心头猛然一震。
　　不，不，她有优势！
　　她最大的优势就是——她正在徐秦面前，触手可及！
　　不再看视频里的表演，沈初夏闭上眼，想象自己就是一个妓女，今日唯一的任务，就是勾引这个房间里的男人。
　　********************
　　再次睁开眼时，沈初夏整个人的气质都不一样了。
　　不再躲闪，也不再犹豫，那些娱乐圈的浮浮沉沉，今日别有用心的夜探，全都被抹去。她眼中唯一装着的，就是对面的男人。
　　此时刚好轮到某个有名的网红试镜，年轻的姑娘大胆热情，性感巨乳直接凑到了镜头之上，青春洋溢的肉体疯狂扭动，还娇声哼叫起来，满是诱惑。
　　这得有E杯了吧。
　　眼看徐秦拿着酒杯的手顿住了，沈初夏升起一股浓烈的危机感。
　　她猛地一个大跨步上前，先是一把拔掉了徐秦这边的摄像头，再理所应当的站在显示屏前，将那试镜的姑娘遮挡得严严实实。
　　这下，那边看不见徐秦，只能听到他的声音；徐秦倒是还能看见试镜，如果没有沈初夏用身体遮挡的话。
　　“老徐，怎么了？你那边怎么黑了？”，屏幕那头传来张锐的问话。
　　徐秦的眉头向上挑了下，转了转酒杯，喉间溢出几分笑意，有些意味深长的回答：“没事，摄像头闹情绪了”
　　男人说着还朝沈初夏摆摆手，示意她让开，似乎对她身后、屏幕里正在色情扭动的年轻女网红颇感兴趣。
　　他果然喜欢这种风格！
　　沈初夏被激起了好胜心，纤手解开红纱裙的带子，刚准备全部脱下来，眼角瞥到男人嘴角的笑意，突然又停了下来。
　　伴随着女网红的娇嗔，沈初夏手腕一转，将带子重新绑上，绑的是松松垮垮，稍微一动，就能看到大片雪白的肌肤，明明是色情的，可偏偏绳结处，是个死结。
　　半露不露，却又要靠着暴力才能撕裂开的东西，往往最勾人，如同丝袜，如同沈初夏的红纱裙。
　　这一次，徐秦眼里多了几分兴味，粗大的喉结滚动了下，没有再让她闪开，而是抬起手里的红酒杯，深红的颜色在这深夜中，有种迷乱的味道。
　　眼看酒将入喉，沈初夏一步跨上前，快速抢过男人的酒杯，下巴抬起，一口含住。
　　又酸又涩的味道瞬间充盈在鼻腔内，让她想立刻吐出来。沈初夏直接低头，娇艳的红唇
　　一口吮住男人的喉结，任由嘴里的酒蜿蜒而出，尽数洒在徐秦的身上。
　　小巧的舌尖似是舍不得这酒，顺着水珠滚落的痕迹，绕着圈滑下，划过男人半敞的胸膛，轻舔松垮遮盖的腹肌，最后凑到男人鼓鼓囊囊的胯间，小巧的鼻尖轻轻吸气，似乎好奇那里是什么味道。
　　面对这样的诱惑，徐秦终于开了金口，声音低沉：“还不错，继续！”
　　男人话音刚落，不待沈初夏有什么反应，屏幕那头先炸了，半裸的女网红无比惊喜，而评委席上的王曼贞已经黑了脸。

第43章 连着视频被射满小嘴
　　沈初夏这才想起来，两边还连着视频呢，看不见徐秦的人，那边可不是以为这句话是评论E奶网红的嘛。
　　这更让沈初夏有一种，在大庭广众之下，暗戳戳勾引男人的错觉。一个没控制住，紧张得倒吸了一口气。
　　本来是为了勾引徐秦而做出的轻嗅的动作，这次却真的像个变态一样，猛吸了他的下体。
　　浓烈的雄性气息扑面而来，流进四肢百骸，连带着身体血液沸腾不已，暗潮涌动之下，有液体顺着沈初夏的大腿根滑落，身体轻颤，骚芯深处开始泛起一股子骚痒。
　　而屏幕那头，自以为得到了徐秦的青睐，E奶网红也彻底放开了，年轻女孩完全脱掉了上半身的衣服，捧着大奶子用力揉捏，舌尖舔着唇瓣，不停喊着“徐导～”。
　　这这这，现在的女孩子也太不知检点了！
　　沈初夏瞟了一眼自己本来很骄傲的C杯，再看了眼对方的波涛汹涌，完全失了battle的信心，二话不说，一个猛扑，非常不讲理的用手捂住了徐秦的眼睛！
　　遮住那双鹰眸后，少了几分来自男人的威压感，也减弱了危机感，沈初夏瞬间舒坦了。
　　看着屏幕里还在卖力勾引的女孩，心中涌起些小人得志的快乐。
　　你们再怎么努力，我一个遮挡，就什么都看不见了。
　　为了掩盖自己阴暗的小心思，沈初夏还凑到徐秦耳边轻声哼道：“不准睁开，你现在给我配戏，演一个被妓女调戏的……瞎子！”
　　掌心下，男人愣了一瞬后，突然剧烈的抖动起来，喉咙里溢出闷哼的笑意，连带着睫毛也跟着颤抖，刮得沈初夏越发心痒难耐。
　　等她再松开手时，徐秦果然没有睁眼，只是剑眉微挑，有种陪她玩玩的闲适感。
　　沈初夏深深吸气，纤长的腿一抬，跨坐在男人身上，面对着屏幕那边的人，细嫩的手指拨开徐秦摇摇欲坠的衬衣，若即若离地在男人紧绷的肌肉上滑动。
　　肌肤相贴的地方，不仅传递着彼此的温度，还有微弱的酥麻感。
　　这是徐秦，是对面屏幕里所有女人都想要争相讨好的对象，是优雅高贵的王曼贞求而不得的男人，此时却任由她摆弄。
　　光是这样想想，就让人激动不已。
　　沈初夏低下头，娇艳红唇带着电流自健硕的胸口一路向下，舌尖画着圈勾舔，唇瓣轻吮，每一处都“观光打卡”，直至舔弄到下体高高的盘蛰之地。
　　牙齿用力，“嗞啦”一声，咬开了紧绷的裤链。
　　当那根东西弹出来时，沈初夏完全摒住了呼吸。
　　硕大的圆头堪比鹅蛋，粗壮的柱身狰狞恐怖，是极深的紫黑色，上面盘结着弯曲交织的青色隆起。根部有非常茂密的黑色的毛发，卷曲而粗硬。
　　这是一根野性十足的肉棒，完全肖似它的主人，气势昂扬。
　　被这样鲜活的肉体刺激着，沈初夏感觉到花穴疯狂蠕动起来，上次被梁明峰压着肏了一晚上，可最饥渴的骚屄却完全没有被碰过，此时，强烈的空虚感袭来，让她恨不得立刻将这东西塞进去，填得满满的。
　　徐秦的肉根，是什么味道？他被舔的时候，被夹的时候，还能那般万事成竹在胸吗？
　　如同着了魔，沈初夏慢慢低头，双手扶住灼热的肉根，张开嘴，轻舔起来。
　　沈初夏是真的非常卖力，拿出了自己所有的技巧，灵活的舌尖一寸寸扫过棒身，在肉冠上勾舔，津液顺着嘴角将这巨棒染得发亮，坚硬得棱角刮蹭着口腔黏膜，吞吐之间，还用手握着根部的卵蛋，轻轻揉捏着脆弱的皮肉，有节奏地前后摆动着脑袋，吃得啧啧作响。
　　一边吸舔，一边看到了屏幕对面的情景。
　　E奶网红妹已经试镜完毕，不知是不是刚刚的插曲，后面的表演，一个比一个露骨，环肥燕瘦，各有风情，这男人可真是舒坦。
　　心中一个不岔，连带着口腔也跟着缩紧，坚硬的牙齿刮到了顶端的小口上。
　　“唔……”，徐秦哼出了声，那双眸子再次睁开，微眯着看向沈初夏，宽大的手掌用力捏了下她的下巴，突然从下往上挺身，阳具狠狠向内一顶，撞入深喉。
　　男人闭着眼睛的时候还不觉得，但当徐秦睁开眼，沈初夏有种被钉在墙上的错觉，无法动弹。
　　只能任由深色的大棒子没入小嘴，粉唇被迫张成大大的圆形，每一次抽出时，都会甩起大片津涎，粗大的囊袋拍在两颊下方，阴部浓密的卷曲黑毛戳刺着，整个小嘴都被人猛力肏干了起来。
　　又酸又胀又麻，甚至因为顶得太深，有种想要呕吐的感觉，沈初夏想叫出来，可视频那边可还有13个人呢，现在的喘息声已经够重了，如果再发出媚叫，所有人都会听见。
　　正是这种不能叫出声的偷情感，没来由地令沈初夏感到兴奋。
　　双腿越夹越紧，腿心处甬道不停收缩，蜜汁潺潺涌下，顺着大腿向下滑……她甚至想再打开摄像头，当着所有试镜者的面，当着王曼贞的面，吞咽徐秦的肉棒，再用骚屄猛夹，插个爽。
　　不知这样抽插了多久，沈初夏的腮帮子已经酸疼不已，屏幕那边，十一位试镜者终于表演完毕。
　　王曼贞黑着脸做总结：“我知道你们是什么心思，但这是试镜，不得不说，这次表现让我很失望，整体上，除了秦若诗的表演有深度，沈语嫣的有节奏，郑乐的别出心裁，其他人在我这里都不合格，尤其是某些人，简直丢脸！”
　　说到某些人时，王曼贞特意瞟了瞟那位E奶网红。
　　这就受不了了？沈初夏在心中默念抱歉，她可还舔着人家的爱慕对象呢！
　　屏幕那头，张锐笑着当和事佬：“哈哈，消消气，大家肯定是对人物的理解不一样……老徐，你来选人吧”
　　这般万众瞩目，所有人都等着徐秦讲话的时候，可男人的肉根还在沈初夏嘴里冲刺。
　　口腔壁被粗胀的肉柱摩擦，坚硬的青筋碾过，肉冠更是生生插入深喉，呛人的荷尔蒙气息充盈口鼻，因为被撑得太酸，沈初夏眼角都泛起蒙蒙水雾。
　　她在心中默默感觉，肉根已经开始肿胀，应该是要射了吧。
　　屏幕那头的人都在等着，就像是有13道目光正在盯着她，盯着她被人操干的小嘴，盯着她即将被射精的样子。
　　强烈的刺激感让沈初夏浑身舒爽，整个身体软趴趴，某些地方稍稍一蹭就是水漫金山。
　　连续数十下挺动，不等沈初夏做好准备，男人一个深顶，肉棒剧烈颤动起来。
　　紧接着，一股激射的白浊灌入喉中，瞬间充满了沈初夏的小嘴。
　　喉咙里满是男人浓稠腥咸的液体，呛得她想要吐出来，可心跳处于极度紧张中，根本不敢有任何动作。
　　大脑一片空白，强撑着理智，沈初夏听到徐秦嘶哑的声音，顺着话筒传递给所有人：
　　“今天合格的人，一个也没有！”

第44章 进入徐秦剧组的方法
　　喉咙里还满是男人浓稠的精液，那股想要呕吐的酸涩感越来越重，沈初夏差点以为自己听错了，所有人都不合格？包括她？
　　那他刚刚还……那么凶猛的发泄？
　　直到公布结果前的最后一秒，那根硬邦邦的大家伙都还在她喉咙里戳刺，兴奋的状态做不得假，可转眼间，却是丝毫没有半点犹豫的宣布结果。
　　有种被人耍了的感觉。
　　喉咙里本来就酸，眼里还弥漫着水雾，这么一个刺激，泪水像短线的珠子，顺着脸颊就流淌了下来。
　　满脸潮红的女孩微张着嘴，嘴角还残留着白色的浊液，发丝全都因为细汗紧贴在鬓角边，一滴滴泪珠就那么凌空落下，配合精致漂亮的小脸，极为楚楚可怜。
　　徐秦愣了一秒，伸手抹掉沈初夏眼角的泪，又抬脚踹掉了视频连接线，切断了话筒。最后开口时语气稍显严厉：“哭什么？这也值得哭？！”
　　他还凶！
　　沈初夏心中更委屈了，觉得娱乐媒体诚不欺我，这男人就是个花心大萝卜，他要是看不上自己，大可以一开始就拒绝啊，身体表现得挺喜欢，态度也温柔顺遂，任由她拔了摄像头，捂了眼睛，口交时还比谁都主动，次次都是深喉。
　　在她满心以为成功的时候，给一个晴天霹雳。这巨大的失落感，比空荡荡的骚逼还要难受。
　　没有这么欺负人的！简直就是拔屌无情的典范！
　　悲愤之下，沈初夏一时没喘过来，精液呛进了气管里。
　　“呕……咳咳咳……呕……”
　　喉间剧烈翻涌，大片白色的浊液被吐了出来，全都落在了红纱裙上，如同点点白梅绽开，有些还顺着松松垮垮的领口，流在了雪白的胸脯上，简直就像是AV小片里被爆射全身的女主角。
　　目睹这样的画面，徐秦那根还沾染着晶亮水液的半软肉根抖动了数下后，再次颤颤巍巍立起来，比第一次还要粗大壮硕。
　　“混蛋！”
　　等喉咙里浓腥的液体被呕干净了，沈初夏终于找到了自己的声音，她盯着近在眼前的肉茎，这次不是垂涎，也不是讨好，而是恨不得冲上去咬断它！
　　“嗯？叫我什么？”
　　徐秦微微眯眼，故意做出一副没听清的样子，通身气势毫不收敛，鹰眸如钩，醇厚的嗓音像是敲打在人心间，威胁意味极浓。
　　沈初夏刚刚鼓起的气又被戳破了。
　　她看得清楚，徐秦对她有欲望，是男人对女人的欲望。但同样的，他也一直在忍，似乎有所保留。
　　沈初夏能想到的原因就是——自己没达到他的要求。
　　毕竟徐秦的厉害有目共睹，他的严格也是人尽皆知。
　　他曾经一幕戏拍过50多遍，最终拍出了让世人惊叹的效果，他也曾经说过：“我可以捧红任何人，但首先，这人要有被捧的价值”
　　如今看来，自己或许已经没有了价值，连徐秦，都觉得无药可救了。
　　心中充满了失落，可也还存着一丝微弱的希望。
　　沈初夏紧咬着唇瓣，完全豁出去了，她伸手握住面前湿漉漉的肉柱，上下滑动，感受着掌心与粗硬褶皱摩擦的灼热，粉红舌尖舔了舔自己唇边残余的白色液体，声音里还带着呕吐后的哭腔：
　　“徐导，我叫您徐导。只要您给我一个机会，哪怕不是什么起眼的角色，您想怎么样都可以，刚刚那样可以，别的地方，也可以。”
　　视线范围内，那肉根再次猛颤起来，随着沈初夏的搓动，马眼上流出星星点点的液体，棒身越发狰狞，上面的青筋一跳一跳的，灼热又滚烫。
　　沈初夏做好了被压倒猛肏的准备，毕竟她送上门来，所求又低微，徐秦只要拿个打酱油的角色糊弄一下，或者干脆事后敷衍一番，她也只能认了。
　　这样的便宜，傻子才不占吧。
　　可她还是想错了。
　　徐秦面上的笑意收敛了几分，盯着沈初夏看了许久，似是要看进她心底。
　　“这么想拍电影？”
　　想，做梦都想，想重新回到镜头下，找回当年那个自信斐然的沈初夏，改变现在所有的困境。
　　心中即便有万千情绪，最终也只化作一个略带哽咽的“嗯”。
　　越是心中最真实的诉求，越是难以说出口。
　　徐秦沉默了片刻，抬手抽了一片纸巾，将沈初夏下巴处的精液慢慢擦干净，说话时跟刚刚相比，少了几分漫不经心：“我要的，是一个妖艳到骨子里，不需要脱衣服，就能让男人发疯的角色，而不是现在这样……单纯的肉体勾引。”
　　沈初夏有些似懂非懂，她眼中还带着泪，手里也还握着男人的肉棒，女性的成熟和少女的天真，在她身上杂糅的非常好。
　　徐秦吸了口气，突然将沈初夏的头揉得乱糟糟的，慢吞吞给出另一种更简单的解释：“这么说吧，什么时候译洲都忍不住想要干你了，你才有资格进我的剧组！”

第45章 不穿内裤录节目
　　沈初夏彻夜未眠，努力的思索一件事情，怎样扮演一个“妖艳到骨子里，能让男人发疯”角色，又或者说“怎样让方译洲想干她？”
　　那可是方译洲啊，是个连获得影帝时都宠辱不惊、没有半分情绪波动的男人。
　　脑海中浮现出那人冷淡疏离的样子，沈初夏丝毫不怀疑，方译洲绝对是那种，即便女人脱光了站在他面前、他也视而不见的人。
　　他真的会有性方面的需求吗？
　　沈初夏再想想自己，确实如徐秦所说，她有美貌有身材，却远没有到让人失去理智的地步。
　　就她身边的几个男人，梁明峰暂且不提，楚昱算是有当年的初恋情怀加成；张明哲在家庭和她之间选择了家庭，根本不受她的诱惑；徐秦呢，即便沈初夏送上门去、都将男人的肉根含得硬邦邦了，他还能把持住，就是不碰她；至于方译洲，更是只混了个脸熟。
　　这么一盘点，别说妖艳性感了，她可能连诱人都算不上。沈初夏想了一夜，都没能想到让自己突然点亮“妖艳”技能的办法。
　　次日清晨，当沈初夏穿好及膝的小碎花裙子，准备去录制节目时，却是突然灵光一闪。
　　如果天生不够妖艳性感，那后天是否能培养呢？
　　妖艳性感，其实是外在与内在的结合。
　　外表的改变是最低级的，却也是最直观的，比如性感的装着、姣好的身材，这对于普通男人来说非常管用，可对于自制力强的男人来说，起到的作用有限。
　　更何况沈初夏此时在录节目，如果在全国人民面前穿着的过于性感，那百害而无一利。
　　至于内在么，就是一个神奇的东西了。
　　现实生活中，有时可以看到一类女生，长得并不是拔尖的，可身边围绕的男人却不少，还不乏一些男神级别的，她们往往一个挑眉嬉笑间，带着别样的气质。
　　这是沈初夏目前最缺乏的东西了。
　　人的本质是动物，许多动物在发情时，都会散发出诱人的信息素。
　　沈初夏禁不住想，如果……如果她心中的欲望被激发到了一定程度，对性交的渴望非常强烈时，是否会表现出完全不同的一面？
　　沈初夏不确定，但她想试试。
　　原本要推开房门的手缩了回来，衣着得体的女人向旁边退了一步，在摄像头的盲区，掀开碎花裙子的下摆，将薄薄的内裤脱了下来。
　　********************
　　中空着下体从住宿部出来时，沈初夏的每一步，都走得心惊胆战。
　　这次没有楚昱带着她躲避镜头，走得也都是人来人往的区域，不时会碰到工作人员和路人，因着昨天热搜的缘故，他们的眼神总会在沈初夏身上停留几秒，带着各种各样的意味。
　　有人会知道她没穿内裤吗？
　　沈初夏的手指紧捻着刚到膝盖的裙摆，感受着下身凉飕飕的感觉，微风吹过，凌乱的阴毛随风摇摆，两瓣大阴唇中间的缝隙也能感觉到一丝凉意。
　　可这凉风越吹，里面反而越热，那些风就像是一个个细小的蚂蚁，到处乱钻，从皮肉渗进血液里，再钻进骨髓中，附在上面到处啃咬。
　　尽管知道有裙摆遮掩，没有人能看见，可沈初夏的身体还是越来越热，香汗淋漓，等走到吃早饭的餐桌时，下面已经出水了。
　　这是沈初夏第一次参加集体早餐。
　　以往她起床的时间太早，这个时间早就已经开始干活了，再加上她又不喜欢跟这么多人相处，干脆吃点面包零食对付一下。
　　而昨夜的纠结辗转，导致今天出门太晚，倒是阴差阳错赶上了。
　　除了徐秦、楚昱和刘芸外，所有人都在餐厅，桌上整整齐齐坐着6对夫妻，男人统一坐在左边，女人统一坐在右边，夫妻相对着，摄像头下，大家聊着各式各样的话题，非常的温馨和谐。
　　沈初夏第一眼就看到了方译洲。
　　男人正端坐在第二排，正襟危坐，目不斜视的吃着培根三明治，刀叉使用的角度，切下的形状，全都是一丝不苟。
　　沈初夏的眼睛落到方译洲轻轻咀嚼的薄唇，划过精致无比的轮廓，忆起昨夜幻想的被他肏干的画面，此时真人就在眼前，下腹猛地一紧，有热流缓缓流淌，淌过饥渴许久的甬道，全部聚集在花穴口。
　　沈初夏赶紧将眼光移开，又看到了方译洲身旁的张明哲，体育出身的男人，身上肌肉紧实有力，清晨的阳光下泛起蜜色的光泽。
　　脑中想起那根只亲密接触过一次的粗肉根，短暂又刺激的回忆，比单纯的幻想更多了几分真实感。
　　喉间涌起强烈的干涸感，身下越来越湿，需要紧紧夹着臀，以免什么东西流下来。
　　可再怎么强制忍耐，只需微风那么一吹，阴唇口一个抖动后就再也包裹不住了，温热的液体顺着大腿根滑落了下来。
　　今天也太容易兴奋了吧！

第46章 抢镜头方法二
　　还不等沈初夏调整好状态，餐桌上的人也注意到了她，现场的气氛骤然冷了下来。
　　“哎，初夏姐今天终于来吃早餐了，我还以为你不喜欢跟大家一起呢……”
　　是蒋雨琪。
　　女人向着镜头的方向露出失落伤心的表情，紧接着还强颜欢笑地补一句：“初夏姐，你昨天的镜头可真好看……我真羡慕你，连洗碗都那么美，我都被衬成背景了”
　　她对面的刘浩眼中闪过阴狠，非常体贴摸了摸蒋雨琪的手，心疼道：“傻瓜，可不准再跟昨天一样哭鼻子了，大不了待会儿我去找徐导，求求他也帮你找个好机位……”
　　“哎，哪有那么简单，我又不像初夏姐那么漂亮，徐导一定看不上我……说起来，初夏姐突然来吃早饭，是找徐导吗？但是他没有来哎……”
　　啧，这阴阳怪气的套路又来了！
　　瞧瞧两人的话语，不着痕迹的抱怨了沈初夏昨天抢镜头的行为，每句都话里有话，只要有观众回忆徐秦的花边新闻，绝对会产生联想——沈初夏为了上位，做了不可告人的事情，不然徐秦为什么帮她？
　　这要是真的也就罢了，偏偏徐秦的橄榄枝并没有抛出来，此时闹出这样的暧昧新闻，不说观众能不能接受，说不得徐秦那方都会不高兴。
　　兔子不发威，真的当她是小猫啊！
　　沈初夏忍住身下液体流淌的羞耻感，就这么在镜头之下，一步步走到餐桌前，一屁股坐在了蒋雨琪的斜对面，微笑着开始反击：
　　“徐导确实厉害，但机位其实不难找，嗨，我虚长你几岁，以前拍戏也算是有点经验，我来教教你吧……”
　　沈初夏说着直勾勾盯着蒋雨琪的脸。
　　她们这样明显的交流，当然吸引了摄影小哥哥的注意，小哥哥本来犹豫该不该跟进沈初夏，可见着对面是老板娘吩咐要特别照顾的蒋雨琪，果断将镜头拉近，还给了蒋雨琪特写。
　　要的就是特写！
　　沈初夏快速抬手握住蒋雨琪的下巴，语气表情动作都非常轻柔，但手下的力气却不小，这么带着蒋雨琪那张脸，强迫她在镜头下移动。
　　一边移动一边评价：
　　“哎，你看，你这个角度就差一点，镜头会将人拉宽，显得你的脸略大，下巴有点歪……这边呢……嗯，下巴好了，但眼角有点不自然，可能是你昨晚没睡好……这边呢，不行，这个角度显鼻子尖，一定是摄像头反光……”
　　连续换了四五个方向，最后沈初夏给出总结：“还是你最开始那个角度最好看！你看，我说机位镜头不难吧，只要多尝试就行，我也是学习了好久的……”
　　沈初夏说着转向摄像头，弯起嘴唇，用一种分享秘密的语气，出乎所有人意料的，开始给节目冠名商打广告：
　　“镜头前的女孩们看见了么？想知道更多的穿衣讲话、站位聊天技巧吗？快音直播间，海量博主在线教学，只要找准角度，你在的地方，就是C位哦～～”
　　这是一段非常硬核的广告植入，可是搭配两人聊天的内容，不仅不突兀，还非常巧妙，只看不远摄像处冠名商代表扬起的唇角就知道，这段，绝对不会减！
　　抢镜头方法二，给自己的话赋予足够的价值、乐趣或话题度，没有哪个综艺节目会拒绝这些。
　　正如沈初夏预料的，监控室里，总导演犹豫了一秒，还是将这段标注了5星，也就表示必播，而不远处公关负责人也摸摸下巴，从这段交锋中，提炼出了好几个热搜关键词，这一期节目的热度，又有了！
　　每个人都很满意，只有蒋雨琪的拳头早已经握紧，眼睛都被气红了。
　　能不气吗？
　　整过容的人最挑角度，沈初夏刚刚拽着她的脸，三百六十度环转，将她各个方向都印在了镜头下，还不经意将所有动过刀的地方都点了出来。
　　蒋雨琪现在只能祈祷这一段会被减掉，或者观众并没有注意到，不会将她整容前的对比照翻出来。
　　本就怒意翻涌，沈初夏这个贱人还借由机会，踩着她上位巴结冠名商？
　　贱！实在太贱了！
　　蒋雨琪压根没想到会被这么反击，她隐晦diss沈初夏也不是一天两天了，大多数时候，沈初夏都像是毫无还手之力的羔羊，就算偶尔讽刺回来，镜头也都播出不了，最终是白费心机。
　　可从昨天的“洗碗”开始，到今天的“找角度”，沈初夏就像突然开了窍，也不正面刚，用的全是以其人之道还治其人之身的方法。
　　蒋雨琪喉间涌起一股要吐血的愤怒，可面上还必须做出虚心求教的表情，配合这段广告。
　　“初夏姐！说！得！对！”
　　瞧见蒋雨琪手上泛起的青色青筋，沈初夏差点笑出声来，爽！实在是太爽了！
　　女人的世界里，暗藏机锋的短兵交接往往更加要命，不动声色间已有胜负。这些东西，直男是很难明白的。
　　比如蒋雨琪对面的刘浩，压根就没搞懂两人怎么回事，还频繁给蒋雨琪使眼色，他心中非常不明白，不是说好了要往沈初夏身上泼脏水，最好将她激怒的吗？
　　自家老婆怎么跟敌人讨论起机位，还凭空送对方一个念口播的机会！
　　首战告捷，心情舒畅的沈初夏眼角瞥到方译洲站起身朝着小厨房走去，身体先一步做出反应，端起面前空无一物的盘子，迈着袅袅的步伐跟了上去。

第47章 当着方译洲的面 ，滴落淫水
　　从餐桌到小厨房的距离，一共18步，每一步，沈初夏都仿佛走在针尖上。
　　踩在地上的脚趾在颤，端着盘子的指尖在颤，空无一物的花穴更在颤，每一滴凝成的蜜液，都带着无尽的遐思。
　　5米、3米、1米……
　　终于，她站在了男人身侧。
　　沈初夏拿起夹子，心不在焉的将沙拉放进自己盘子里，眼角的余光却全在方译洲身上。
　　多年以前，她曾经看过一个电车尾随痴汉的视频，当时沈初夏不明白，那些男人为什么那么变态，连触摸到同一个地方，呼吸同一片地区的空气都会感觉到兴奋。
　　今时今日，一切有了答案。
　　不知道是因为没穿内裤过于紧张，还是饥渴了太久，她能嗅到空气中传来的属于方译洲的味道，那是一种草木香味，沈初夏想起来，这男人似乎很喜欢侍弄天台的花草，或许是那时候沾染上的。
　　她还能感觉到，那刚被方译洲触碰过的夹子上，还带着他的体温，不热，却也不似他对外表现得那般冰冷。
　　她能看到他修长的手指，骨节漂亮极了。
　　沈初夏记得，方译洲曾经扮演过一位钢琴家，并为此苦练了很久的钢琴，水平不低；她难以忘记自己第一次看到那部电影时的震撼，怎么会有人将一个角色塑造得如此的好，指尖天籁，一曲足矣动人心神。
　　现在想想，或许那时起，她心中就埋下了一颗种子，所以才会在徐秦说出“如果方译洲想干你，就同意她进他剧组”时，没有半分犹豫的，就为此行动起来，丝毫顾不上羞耻。
　　心中涌起一股强烈的欲望，她想要立刻的，缩短两人之间的距离！她想要触碰到方译洲，不论以什么样的方式！
　　此时，餐厅内的布局是这样的。
　　小厨房位于最角落，因着入口窄、存在拐角的缘故，从餐桌那边无法直视，也没有单独的摄像头。
　　唯一能拍到这片区域的，是位于客厅中间的主摄像头，而这个摄像头是旋转的。
　　也就是说，当摄像头转开时，有那么一段时间，不管小厨房里发生什么，都不会有第三个人知道，直到摄像头再次转回来。
　　沈初夏在心中默默读秒，几乎就在摄像头转开的那一秒，一咬牙，朝着方译洲的角度一个歪倒，整个人跌进了男人怀里。
　　强烈的男性气息袭来，夹杂着浓烈的草木花香，还带着股特属于方译洲的清冷味道，身体接触的地方，可以明显感觉到男人紧实的肌肉，流畅的身体曲线。
　　终于毫无距离的，跟方译洲贴在了一起。
　　原来，方译洲有腹肌！
　　原来，冷冰冰的他，身体温度也并不低！
　　这双手，这具身体，未免也太完美了，怪不得这人连续蝉联多年“粉丝最想睡的男人”，单从欲望的角度，他绝对是最性感的一个！
　　“唔，不好意思，没站……稳”
　　道歉的话还没说完，沈初夏就看见男人皱起的眉，那双冷然的眼眸中，有种洞悉一切的了然。
　　也是，这样一个战术性跌倒，如果是普通人，或许看不出来问题。
　　但方译洲，可是扎扎实实的影帝啊，在表演方面，沈初夏远不如他，刚刚的动作，只怕破绽百出。
　　既然已经被发现了，那不如再做得过分一些！
　　沈初夏原本已经要站稳的身体再次一搡，手心紧贴在那比想象中还要有力的胸膛上，狠狠摸了几下，与此同时，挺翘的臀部在男人大腿处一蹭，脚尖也垫了起来，恨不得将整个臀瓣都塞进男人胯间。
　　唔！真舒服！
　　甬道里的淫水流得更加欢畅，沈初夏甚至能听到细小的、花穴蠕动的声音。
　　似乎每一寸毛孔都被方译洲的气息包围着，无孔不入的钻进骨髓中，身体的渴望到了极限。
　　她甚至忘了自己身处在什么地方，只想要立刻掀起裙子做爱；想看方译洲这样清冷禁欲的男人，是怎么将胯下之物塞进女人花穴中的；想知道他在陷入高潮时，也能保持一如既往的理智吗？
　　正是情欲翻涌间，“吧嗒”一声，一股水液落下，滴在了两人站立的地面，浓郁的幽香立马充斥在空气中。
　　沈初夏有些脸红，该怎么解释从她腿间留下来的东西？说那是因为想和他做爱、情动流出的骚水？
　　沈初夏不知道方译洲有没有通过臀部摩擦的触感和淫水滴落的声音，发现她没穿内裤，反正都到了这般地步，她咬咬牙，直接问出来：
　　“外星人苏比，有喜欢的女孩子吗？”

第48章 或许你可以
　　这一语双关的问话是非常婊了。
　　沈初夏突然想起方译洲已婚的身份，此刻她想要勾引的这个男人，妻子就在外面，甚至杨菱之前还帮过自己，算是莫大的恩情。
　　可她还是恬不知耻的问了出来，大概是因为这两人实在是不像夫妻。
　　这么久以来，她从未见过方译洲和杨菱秀恩爱的举动，两人是同款的冷淡性格，有时沈初夏甚至会觉得，他们更像是搭伙过日子的兄弟，而不是相恋的爱人。
　　这一刻，这个问题，不是出于徐秦的考验，是沈初夏自己想知道，等待回答的时间里，她能听见自己心脏“砰砰”跳动的声音，有种随时会从胸腔中蹦出来的错觉。
　　视线中，方译洲的眉皱得更紧了，他伸手扶住沈初夏的身体，向后退了半步，上半身微俯，一举一动都维持着老牌绅士的礼节，他的表情一如既往地冷淡，甚至比以前还多了些疏离，眼中少数的温情也消失了，只淡淡道：
　　“苏比是外星人，不喜欢人类”
　　这是被拒绝了？
　　沈初夏还是有些不甘心，她再往前一步，脚尖踮起，眼睛直勾勾盯着方译洲，呵气如兰，有种想要勾起人心中遐思的味道：“不试一试怎么知道，或许，苏比会很喜欢呢？”
　　摄像头的角度已经开始回转，最多五秒，就能照到小厨房，两人现在还处于贴合在一起的状态，方译洲没有半点慌乱的意思，他当然也不需要慌乱，任何人一眼都能看出来，是沈初夏自己扑到他身上的。
　　而沈初夏呢，如果这个场面曝光，她毫不怀疑，自己会被方译洲的粉丝弄死，别说是重新回到娱乐圈，能不能活着都会成问题。
　　可她依旧没有离开，纤细的手指抚上男人的脸庞，划过棱角分明的弧线，到了粗大的喉结，上下游走，又慢慢蹭到胸口，来回撩拨男人的欲火。
　　下身处，更是贴得愈发紧，一只腿抬起，环着男人精瘦的身体，上下摩擦之间，没有内裤包裹的阴户被粗硬的布料刮蹭着，更是一阵要命的酥麻。
　　终于忍不住了，沈初夏的手指开始向着方译洲的下腹探去。
　　“唔……方影帝，你身上好硬！外星人苏比，很厉害吗？”
　　逼仄狭小的厨房中，精致漂亮的女人满脸潮红，白嫩的肌肤亮泽莹润，眉梢间春潮涌动，她身体的每一寸，都表示着欢喜，那是一种非常能感染人的情绪。
　　这要是普通男人，早就忍耐不住兽性大发了。
　　可下一刻，毫不意外的，沈初夏的手被人抓住了，不得寸进。
　　可让人意外的却是方译洲的话，他说——
　　“徐秦到底，跟你说了些什么？！”
　　这个问句，沈初夏是真的懵了，不由怀疑，这两兄弟是不是读心术，还是神算子，怎么不论什么事都瞒不过他们的眼睛一般，沈初夏惊得讲话都开始吞吞吐吐了：
　　“你你，你怎么知道的？”
　　见到她的反应，方译洲原本紧皱的眉反而松开了些，他单手拉着沈初夏的手臂，往左边挪动了半米，刚好错开转过来的主摄像头。
　　这人对于镜头的感知，也是神一般的存在。
　　重新站定后，方译洲比刚刚还要放松些，似乎根本没将沈初夏的勾引放在眼里。
　　“别管我怎么知道的，总之他说的所有，都不必理会！”
　　男人说完后，握着她的手松开，转身端起托盘就要离开。
　　沈初夏心中一急，突然决定赌一把，她几乎是脱口而出：“徐导说，他调教不了我，但或许你可以”
　　这话一旦出口，就越来越顺畅，沈初夏无师自通了胡诌功能：
　　“不想试试吗？方影帝，难道你想永远输给徐秦？别人提起他，就是天才导演，提起你，却总是对剧本的赞叹高于导演水平，你真的服气吗？难道你不想亲手调教出一个影后？”

第49章 方译洲的兴奋点是什么
　　《夫妻庄园》第二期第二天录制现场，住宿部。
　　沈初夏拿着扫把四处打扫，眼角忍不住扫向在前台统计今日旅客信息的方译洲。
　　直到此时，她耳边还回荡着男人的回答。
　　在她说出那段“调教”邀请后，方译洲只思索了不到三秒，便回过头，态度比以往任何时候都要郑重，他说：
　　“若你想成为一个好演员，理应脚踏实地，悉心打磨，我看过你演的戏，有灵气，只是缺少经验，假以时日，必有所获。我也一样，尺有所短，寸有所长，即便最后真的输给他，也是技不如人，我甘愿认输”
　　男人说完后，微微颌首，转身向餐厅走去，那一身如玉的气质丝毫没有变化，完全看不出来，前一刻，才有女人送上门来，心甘情愿被他调教，妖娆的身躯在他面前摇摆，修长的美腿曾数度摩擦。
　　沈初夏有一瞬间的挫败感，一是因为被拒绝，二是因为方译洲的话。
　　她承认，方译洲说得很对，此时的她很浮躁，像男人说的那样，急于求成，这也是时下娱乐圈存在的最大问题，基本上每个人都想走捷径、赚快钱，耐下性子做一件事的人，少之又少。
　　不只是娱乐圈，全人类都是如此，信息通讯更为发达，得到的越多，珍惜的却越少。
　　可还有别的选项吗？
　　沈初夏也想像方译洲说的那般，悉心打磨，积攒经验，但是……她还欠着巨额债务啊！
　　外有刘芸、蒋雨琪等等恶狼盯着，随时准备置她于死地；内有父母双亲，他们还在筹备着卖掉养老的房子，或许日夜生活在不安与焦急中。
　　她哪里有什么时间慢慢来，她简直恨不得一夜间，就能拥有一切的技能，就能成为一个受欢迎、有实力、通告不断的女明星。
　　对于理想主义的方译洲来说，他恐怕不能明白，自己对于金钱和成功的渴望有多强烈。
　　这种强烈的情绪，让沈初夏直接豁出去了。
　　放下手里的扫把，沈初夏同样坐在前台处，一边整理资料，一边轻声开口：“你不喜欢我早上那种风格吗？那你喜欢哪种？粗暴的？还是羞涩的？或者是杨菱那种女王型的？”
　　听见女人的细语，方译洲下意识的皱眉，以他今日的成就，遇到的投怀送抱并不少，但是大多数都很识趣，只要义正言辞拒绝一次，便能解决。
　　以往都是冷处理，他还是第一次这么好言相劝，是因为凭着几分惜才的心思，不想她走入歧途，却不曾想，这女人冥顽不灵。
　　这一次，没有任何回应，男人连勉强的应付都不愿了，空气中弥漫着冰冷的气息。
　　沈初夏坚信，没有坚不可摧的城墙，只不过是没有找到最薄弱的窗口罢了。
　　方译洲的兴奋点是什么？
　　眼角瞥到男人手边蓝牙耳机，沈初夏决定做个小实验。
　　接下来的三分钟里，沈初夏开始不停的讲话。
　　“方译洲，你真的没有欲望吗？不会想要做爱吗？”
　　“方译洲，我很差劲吗？今天在厨房里，我在你怀里扭动的时候，你没有那种全身热热的，一股热血往下冲的感觉吗？”
　　“方译洲，你就像个老头子一样，你多久一次性生活啊？你不会是性冷淡吧？”
　　…………
　　这是彻底豁出去了，沈初夏自己都开始脸热，却又觉得刺激，优雅高贵、粉丝众多的方影帝，还是第一次被这么不要脸的调戏吧！
　　耳边的话语一刻不停，还都是说些带着性暗示色彩的，聒噪到了极点。
　　方译洲嘴角越抿越紧，终于耐心告罄，他抬起头，冷淡的觑了沈初夏一眼后，拿过桌上的蓝牙耳机，戴上。
　　Bingo！
　　沈初夏飞速拿起手机，借着桌板的遮掩，先是搜索连接方译洲的蓝牙耳机，再然后，打开色情av网站，选中最风骚刺激的一个，点开！

第50章 兄妹乱伦和叔嫂相奸
　　“啊……好厉害，好会干……哥哥，你把妹妹都干肿了……好猛哦……啊啊啊……”
　　沈初夏津津有味的看着屏幕里的av，只见在狭窄的单人床上，斯文青涩的男孩压着娇小可爱的女孩，两人都像是刚刚成年的样子，男孩胯下肉物不停顶入蜜液泛滥的小穴，因着叫声太大的缘故，还时不时捂住女孩的嘴。
　　【“乖妹妹，声音小一点，会被爸妈听见的，哥哥的大肉棒厉害吗？”】
　　【“唔，厉害……可是，可是哥哥把妹妹干得好爽，忍不住嘛！”】
　　【“那就咬住被子……对，妹妹真听话，哥哥要干死你！”】
　　【“唔嗯嗯……哥哥……唔唔……爽！”】
　　啧，这还是兄妹乱伦呀，有意思有意思！
　　沈初夏看得浑身激动，眼睛紧盯着字幕，不想错过任何剧情，还小声跟旁边人卖安利：“这个网站可不错了，乱伦、出轨、换妻、群p，应有尽有，现在是兄妹的，你喜欢吗？”
　　听着蓝牙耳机里传来的淫词浪语，方译洲目瞪口呆，好半天才反应过来发生了什么。
　　这女人居然在录节目的公开场合，看这种东西？
　　用的还是他的耳机！
　　沈初夏丝毫不觉得害羞，还挑眉询问对方感受：“不喜欢这个？那底下这个黑人壮汉大战白人萝莉的怎么样，视觉感超级棒，外国人都好会叫的～”
　　“你！”
　　“哎，方影帝你声音小一点，摄像头拍着呢，不喜欢我给你换就是了，还有厨房play喜欢吗？就像早上，我们两贴在一起的时候……唔，这个男的身材比例有点像你……嗨，不行，下面太小了……”
　　沈初夏一边说着还一边若有似无的瞟向方译洲的下腹，纤手故意比出个10厘米的长度，喃喃道：“这么长应该有了吧！”
　　眼看一向冷淡的男人被气得嘴角颤抖，紧实有料的胸膛剧烈起伏，这可比她在小厨房里勾引他时反应大得多啊！
　　沈初夏突然有点爱上了这样的感觉，有点类似于之前调戏张明哲时，根本不用担心自己在男人眼中的形象，反正都已经够差了，也不必收敛，怎么恶劣怎么来。
　　完全豁出去的人，往往更加快乐。
　　视线中，方译洲的眼神冷锐无比，有种随时会发火的错觉，空气中的火药味不断攀升。
　　可下一刻，在瞅见沈初夏嘴角的笑容时，男人却突然间又冷静了下来。
　　方译洲取下蓝牙耳机，重重放在了桌面上，任由那些不堪入耳的对话远去，只留下一声冷哼：“歪门邪道”。
　　嗨，又不接招！沈初夏还没讲话呢，路过的新嘉宾冯鑫就先吆喝起来。
　　“哎，方哥，你这蓝牙耳机是NineKa的限量版是不是？听说音质绝了，我上次都准备好卖肾购入了，结果根本没货！您轻点放啊，这碰坏了可怎么办！外形真好看，天，曲线流畅，配色也好……”
　　冯鑫是做音乐的，此时已经开始科普起耳机的性能，据说这东西是军工级标准，最特别的是对于不同的音乐风格有不同的播放模式。
　　沈初夏看着还在播放的色情视频，想到自己居然用这么高配的耳机听这些，只能暗道一声罪过了。
　　冯鑫科普完后，迟迟不走，终于忍不住舔着笑脸问道：“方哥，能不能借我听一下，就一小会儿，保证不给您弄坏！”
　　冯鑫压根不知道，他如此垂涎的蓝牙耳机里，此时还在播放肉搏大战。
　　方译洲的手收紧了片刻，面对跃跃欲试的冯鑫，以及还在播放视频的沈初夏，他再怎么洒脱，也无法任由别人拿起耳机，听里面播放的东西。
　　这是他的耳机，怎么都是说不清的。
　　沈初夏的角度，能看到男人后槽牙轻微咬合，那是一种非常生气的表现。
　　犹豫了片刻，方译洲继续拿起耳机戴上，说话的声音低沉了不少：“我现在，还有点东西没听完，家里还有一副全新的，录完节目送给你吧！”
　　“啊，这，这不好吧……方哥，我我我，我可以出钱买，几倍都可以……”
　　冯鑫显然是真的爱好音乐，高兴的手舞足蹈，再加上方译洲平时也是一张扑克脸，一些细微的情绪问题，他一个直男，完全看不出来。
　　眼看方译洲又将蓝牙耳机戴上了，沈初夏差点笑出了声，手指滑动了一番，再次点开一个视频，这次是，嗯？
　　一男一女坐在宽敞的客厅里，半裸的女人骑在男人身上，卖力的扭动着。
　　男人脸上是羞涩的表情，潮红又愧疚，拒绝的声音无比沙哑：【“嫂嫂，别这样……嗯啊……我哥，我哥就快回来了！”】
　　女人喘息着，声音婉转动听，含着眼前的肉根吸得啧啧作响：【“小叔子，求求你帮帮嫂子吧……嫂子真的好想要！”】
　　空间不大的前台，沈初夏眼睁睁看着方译洲的表情逐渐僵硬，修长的大腿间，有东西慢慢鼓起。
　　哟呵，原来喜欢这种调调啊！

第51章 我给徐秦口过！
　　色欲这东西，人之常情。
　　这么说吧，言语加行动勾引了一个早上，又听了这么多色情视频，如果方译洲还没有反应，那沈初夏是真要怀疑了，不是基佬就是不举。
　　方译洲之所以这么能忍，还是因为自制力太强了。
　　可不管自制力多强的人，也总会有一些不为人知的小性癖。
　　有的人喜欢看出轨，有的人喜欢看乱伦，不是说这些人本身多么放荡不堪、心思龌龊，这单单代表一种喜好罢了。
　　和喜欢爱情片还是科幻片，并没有什么本质差别，但凡没有伤害到旁的人，就都不算什么。
　　只是说通常情况，常年生活在办公室的人，对办公环境熟悉，或许会对职场爱情更具共鸣；学校里的学生，或许更喜欢校园青春的爱情，更能为纯纯的爱恋动心；当然也有可能完全相反。
　　毕竟人这种生物，对“近在咫尺”的场景容易激起共鸣，对“远在天边”的，则容易产生幻想。
　　共鸣和幻想，是情欲最大的助手。
　　现在，方译洲对叔嫂的情节似乎更有反应，再联想刚刚看到乱伦情节时男人的态度。
　　沈初夏大胆猜测，方译洲会如此，一则是因为缺少血缘羁绊，原则底线没有被触碰；二则是，他真的有个哥哥。
　　而他的哥哥，不就是徐秦嘛！！
　　找到了突破口，好不容易等到冯鑫离开，沈初夏清清嗓子，带着分享秘密的嘶哑，一字一顿道：“喂，你知道吗？我给徐秦口过！”
　　根本不管这句话掀起了多大的风浪，沈初夏回忆起昨天晚上的场景，绘声绘色的描述起来：
　　“他很大哎，是紫红色的……唔，和那个墙面上，你画的梅花的颜色有些像……龟头圆圆的，根本含不住！比我手腕都粗，动起来的时候，有种要将人戳穿的错觉……你们是兄弟，从小一起长大，你应该见过他那个吧，你们两谁比较大一点啊～～”
　　“唔，如果你不确定，要不我帮你量量？用上面下面都可以……”
　　为了增加刺激感，沈初夏还特意无中生有了，伪装成被徐秦干过。
　　“将你的阴茎干进被徐秦肏过的花穴里，搞他的女人……一定超级爽！毕竟古话说得好，好玩不过嫂子，叔嫂相奸，快乐似神仙！”
　　眼看身旁清傲的身影越来越僵硬，那修长双腿交接的地方，已经鼓得撑高起来，甚至还在不断变大，有种会撑破西装裤的错觉。
　　与之相对的，是方译洲的表情，那是一种又生气又冰冷的状态，如冰火同时交融，还有种被人突然撕开某种隐秘的狼狈。
　　沈初夏喉间干涩不已，第一次觉得，有人面目眉眼淡淡，无限疏离，却散发着如此强烈的荷尔蒙气息，连狼狈起来，也这么好看。
　　“够了，闭嘴！”
　　一声冷斥，没有控制住音量，如刀般回荡在空旷的前台，将沈初夏吓了一跳。
　　她立刻抬眼环视周围，正巧看见一旁的升降电梯开始动了，应该是杨菱和其他打扫卫生的人要下来了。
　　摄像头也正在转向，录制远景，即将回转，待会应该是众人齐聚大厅，开始午间活动的时候，所有人都会在。
　　沈初夏深吸一口气，在电梯即将打开的瞬间，身体一个下滑，钻进了前台桌下。

第52章 拉下男人的裤链
　　“叮”的一声响，电梯门打开了，一次性涌出来不少人，四周的摄像头也全都聚焦过来，从各个角度获取综艺素材。
　　沈初夏蹲在昏暗的桌下，仰面一脸无辜望着脸色非常难看的方译洲，漂亮的眼睛眨了眨，充满了少女的灵动和魅惑的风情。
　　男人似乎已经猜到了她想做什么，双眸微眯后，身体的重心往后移动，一看就是要站起来远离她。
　　可不能让他走！
　　沈初夏毫不犹豫地抬手一把抱住方译洲的小腿，绵软的胸部贴住紧实的肌肉，大半截身体都趴在男人身上，像是一个巨大的秤砣。
　　与此同时，大厅里传来讲话声。
　　“方哥，怎么就你一个人？”
　　沈初夏赶紧双手合十，希望不要被当场拆穿。这么多人，这么多镜头，如果她真的从男人腿底下爬起来，那可真是一战成名。
　　方译洲半垂着眼，直视着女人哀求的模样，脑海中浮现出很久前曾经看过的电影镜头，里面的主演与现在趴在他腿间的女孩别无二致，只是眉宇间神色不同，那时的沈初夏充满灵气，带着股什么都不怕的气势。
　　不似现在的她，带着重重顾虑，眸底忧色十足。
　　时光荏苒，幕中人已不再。
　　“方哥？方哥？想什么呢？”
　　问话人见方译洲一直不回应，目露怀疑。
　　“没什么，你们继续！”
　　方译洲终究没有供出沈初夏来，他将眸光移向大厅里，面上已经恢复冷淡疏离的扑克脸，似乎这里不曾发生过任何事情，桌下也没有任何人。
　　沈初夏放下心来，开始百无聊奈的听着外面人讲话。
　　当听到蒋雨琪说：“我以前最大的愿望就是回到山里，建一栋属于自己的房子，日出而作，日落而息……嗨，别人都说我不适合当女明星，我太佛了……”
　　沈初夏嘴角抽搐，控制不住贴着方译洲的腿小声吐槽：“虚伪！”
　　紧接着，又听到蒋雨琪的老公刘浩说：“回山里可以，一定要带着我，我愿意永远陪着你，不论贫穷富贵……”
　　沈初夏做出欲呕的姿势，再次发表感言：“恶心”
　　等到刘芸说：“你们小两口别秀恩爱了，看得我这个老人家好羡慕呢，我就不像你们……”
　　“芸姐说什么呢，你才不老，我要是有你这样的好老公、好人生，怕是做梦都要笑醒！”
　　沈初夏直接翻了个白眼，瘪嘴道：“做作”
　　脱离了镜头，她像是突然间活了过来，一些以前不能随便说的话，在此刻，全都可以一吐为快。
　　沈初夏开始了拆台环节，将自己知道的、关于在座人的八卦，全都碎碎念给方译洲。
　　外面有人秀云淡风轻，她就告诉方译洲，这人是怎么抢角色、怎么设计别的女明星的；外面有人秀夫妻恩爱，她就告诉方译洲，她曾经在会所见过的出轨现场，原配撕小三，老公抓情夫……在娱乐圈淫浸了这么多年，以前又有梁太太的名头，沈初夏知道的八卦消息，全面又真实。
　　随着她的爆料，面前这张处变不惊的脸发生了些许变化，坚毅的嘴角微微抽动，终于在沈初夏详细描述现场一位男嘉宾和某个男小三之间的同性爱恨情仇时，方译洲忍不住了。
　　一根修长的手指放在了沈初夏的唇边，做出一个闭嘴的动作。
　　沈初夏有些意犹未尽，但想也知道，这些东西，方译洲这个大冰块一定不感兴趣。
　　骤然停下的倾吐欲，导致她喉间有些干涩，大脑一抽，直接咬住了面前这根如玉的手指。
　　从她含住男人手指的那一刻，明显感觉到方译洲浑身一僵，欲要推开她。
　　男人的温度比自己的口腔要凉一些，才刚一入口，那种如草木般的气息就愈发浓郁。
　　沈初夏骤然想起自己原本的目的，想起自己毫无遮掩的花穴，瞬间火热起来，聊什么八卦啊，他们不是在聊叔嫂问题吗？
　　视线再次漂移到方译洲胯间的位置，随着这鼓起的弧度，沈初夏的脑海中开始勾勒起形状来。
　　越是勾勒，就越是觉得，这绝对又是一根超大的家伙！
　　舌尖卷着男人的指尖，湿润的津液顺着唇角落下，沈初夏用心的含着，每一处缝隙都不放过，这可是一双能弹钢琴的手，沈初夏忆起它在键盘上跳跃时那种流畅如水、高贵无比的样子，有种将云端上的仙人拉下凡尘的快感。
　　花穴深处酥痒难耐，有汁液顺着大腿滑落，在桌板的遮掩下，悄无声息的滴在地板上。
　　正在此时，又是一声“叮”，电梯门再次打开，伴随着一声带着笑意的寒暄：“这么热闹？”
　　是徐秦。
　　沈初夏明显感觉到，在徐秦出现的这一刻，方译洲原本推拒的动作僵住，整个人就像是雕塑般一动不动。
　　就是现在！
　　沈初夏抬手袭向男人的胯下，一声轻微的“嗞啦”声，将裤链拉到了头，手口并用的凑了上去。
　　********************
　　当身下传来强烈的快感时，方译洲差点没法维持面上的表情，沈初夏这个女人，似乎一直在挑战他的极限，每当他以为对方已经非常过分时，下一刻，她就能做出更过分的事情。
　　还有，她跟徐秦的关系……
　　这样的多重禁忌之下，哪怕是圣人都难以自控。方译洲只能凭借多年的演艺经验，维持外在的冷淡自如，尽量弱化下身传来的感觉。
　　等他勉强稳住心神，才发现不知何时，徐秦已经走到了前台的另一边，距离他不过一米。
　　只要徐秦掀开桌布，就会发现，底下还蹲着一个女人，那是昨夜还跟他在一起的女人。
　　脑海中不自觉想到刚刚播放的叔嫂情节，热血翻涌，有一种非常陌生的、让人即将失去理智的快感流窜周身。
　　方译洲喉结转动了数下，看似淡定颌首打招呼，可还没等他完全错开眼神，对面的徐秦突然眯起眼，带着探究意味的开口：“你，做了什么坏事了？”

第53章 众目睽睽的桌下，玩弄方译洲的阴茎
　　方译洲这样的完美身材，浑身无一丝赘肉，连胯下之物，也不遑多让。
　　肉粉色的柱状物，火热硬挺，从鹅蛋般饱胀圆润的龟头至肉茎根部，每一处细节都是恰到好处，整个人就像文艺复兴时代的人体雕塑里，最俊美的那一类。
　　从拉开男人的裤链，到掏出最私密的肉物，沈初夏感觉自己就像是撕开了包装精美的盒子，即将品尝一道大餐。
　　心口飞速的跳动，有那么一瞬间，她已经无暇顾及周遭的环境，连桌布外喧嚣的录制现场也远去了，满脑子都充斥着握住方译洲最私密处的喜悦。
　　纤手非常卖力，指腹游离在坚硬的棒身上，一寸寸摩挲而过，顶着沟缝处来来回回揉捏抚弄，一时松一时紧，感受着灼热的温度从手心传递开。
　　徐秦刚刚出现时，也是方译洲身体紧绷得最严重的时候，沈初夏直接趴上去，樱唇张开，在这样公开的场合，用湿热的口腔包裹住圆润的龟头。
　　方译洲的下体非但无一丝异味，竟还有股淡淡的幽香，沈初夏含着前端，灵巧的舌勾缠在棱角缝隙内，上下左右的滑动，不时擦过敏感的铃口，像是在吸吮某种美味的食物，片刻都舍不得停顿。
　　越是挑起情绪冷淡的男人的情欲，带来的满足感就更强。
　　透过桌布，沈初夏看着方译洲棱角分明的下巴，抿紧的嘴角，还有性感的喉结，他的每一寸呼吸，都跟自己口中的东西息息相关。
　　随着徐秦的话音落下，男人的情绪变化更加剧烈。
　　别的不说，就她手里这根东西，明显再次胀大了！
　　沟棱脉动的节奏加强了，顶在喉间的麝香味也更加浓郁！
　　沈初夏尝试着理解方译洲的感觉，他一定以为自己是徐秦的女人，而事实是，她昨夜也确实含了徐秦的肉根，昨天是哥哥，今天是弟弟，两根不相上下的大肉棒，都被她吮得高高立起，沾满了她的口水。
　　那一瞬间，沈初夏也被这禁忌的场面带入了，开始真的认为，自己是一个不守妇道的女人，当着丈夫的面，悄悄勾引小叔子。
　　偏巧此时，外面还隐约传来几声叫喊：“杨菱姐，早啊！”，紧接着能听到杨菱跟其他嘉宾讲话的声音。
　　小叔子的老婆也来了。
　　强烈的背德感袭来，沈初夏心中觉得愧疚，可唇齿却像是有自己的想法，不停加快吞吐的速度，在津液的润滑下含着棒身高速摩擦，有轻微的啧啧声响，弥漫在这一方狭窄的禁区。
　　沈初夏产生了一种错觉，似乎没有了桌布，她是当着所有人的面，当着方译洲妻子的面，在众多的镜头下，大口大口嘬着男人的阴茎，淫荡无比。
　　伴随着这样的画面感，花穴越发骚痒，浑圆的臀瓣不自觉左右摇摆，想要将口里的东西塞入其中，将饥渴的甬道塞得严严实实，最好是暴插那种。
　　本以为这次一定会被徐秦抓包了，然而下一刻，方译洲绷紧的大腿突然松懈下来，从上方传出一声意味不明的冷哼，男人丝毫没有慌张，也没有否认徐秦的问话，只是语调中充满了方译洲式的冷淡，似乎很不屑那所谓的“做了什么坏事？”。
　　真不愧是影帝啊！沈初夏感觉自己又学到了，只有让自己处于某种状态，所发出的行为，才能让别人也相信，这大概就是沉浸式表演的精髓。
　　果然，面对方译洲这般自然的表现，谁也想不到他的肉根正被女人抓在手里、硕大的龟头还被紧紧含着，哪怕是徐秦，都被骗了过去。
　　沈初夏听见上方传来徐秦的叹息声：“哎，小朋友长大了，压根不和家长说心里话，闷葫芦一个，连开玩笑都不配合，真不好玩！”
　　嗨，这两人也太了解彼此了吧！
　　沈初夏突然升起一股不服输的心思，她倒要看看，方译洲能忍到什么时候！
　　下定了决心后，沈初夏玩出了新花样。
　　她先是扯下自己裙子上的小丝带，绕着方译洲的胯下之物打了个结。
　　本就漂亮粗大的肉根，被绑上了带子，就更像是某种礼物了，因着打结时使了几分力气，肉粉色的棒身更加鲜红，顶端的铃口处分泌出了不少液体。
　　紧接着，她故意将手松开，开始揉捏被埋在裤子底下的肉囊，拨弄被她的口水沾湿的阴毛，左一下右一下，还不时冲着龟头哈气。
　　暧昧的温度不断升腾，情欲的气息激荡着热血，沈初夏能清楚看见方译洲的手掌已经捏起，大腿间肌肉一跳一跳的，欲望早已膨胀到极致，青筋盘根错节地隆起，捆绑的带子似乎都陷进了沟棱里。
　　不够，这还不够！
　　听着外面传来的各种声音，沈初夏咽了咽口水，猛地将裙子领口下拉，从里面捧出两只雪白绵软的奶子，凑到那高高昂起的擎天柱前。
　　人生第一次乳交，给方译洲，不亏！

第54章 镜头下的乳交
　　沈初夏两只手掂着白嫩的乳房，将被捆着的粗长肉茎塞进了缝隙，丰满的乳肉一个挤压，灼热的温度立刻烫得她一个哆嗦。
　　乳交这玩意儿，看起来容易，实际操作还是很有难度的。
　　她这两处山峰本就高耸，中间只留着一道深沟，插入几根手指还差不多，插进方译洲这样的大物件，有种将乳沟撑开，奶子无限挤压到两边的饱胀感。
　　恍惚间，沈初夏觉得自己被撑开的不是两只乳儿，而是桌下空荡荡的骚穴。
　　她忍不住夹住双腿，小穴收闭，媚肉跟着手上动作蠕动起来，相互碾磨，生出不少黏湿的液体。
　　上下频率一致，情欲的味道越来越浓烈，让人心神摇曳，情难自禁。
　　刚应付完徐秦，方译洲本来已经能控制好自己的身体了，但凡沈初夏再安分一会儿，他就能真正做到心如止水。
　　可千算万算，却还是低估了这女人的大胆程度。
　　当胯下之物被柔韧绵软的乳肉紧紧包裹，从未体验过的快感随着那乳房的摆动、沿着相接触的地方蔓延开，才不过被揉了两下，热血翻涌，后腰酥麻，恍惚间，有种本能的冲动涌上来，让人特别想立刻发泄出去。
　　饶是镇定如方译洲，也不自觉低头看向快感产生的地方。就是这一眼，视觉的刺激越发强烈了。
　　两颗饱满白皙的山峰中，立着自己被捆住的昂扬肉物。
　　一方嫩白色，一方肉红色，一方极软，一方极硬，极致鲜明的对比。
　　刚被舔过的肉根上还残留着女人的津液，使得抽送十分顺利，大龟头时不时会戳到紧致红润的小脸上，将铃口分泌的黏液也粘上去。
　　对于这些液体，挤压着双乳的女人似乎很喜欢，还故意伸出小舌头乱舔。
　　当温热的舌尖戳进铃口的小孔里，强烈的浪潮扑面而来，几乎要将人完全溺毙。
　　疯了，真的要被逼疯了！
　　这大概是最接近性交的模式了，密密麻麻的快感袭来，方译洲额间冒出细汗，耳尖开始泛红，放在桌面的手指僵硬，能看到些许青筋，若不是此时碰巧有人采访徐秦，只怕一眼就会被那老辣的男人看穿。
　　可即便徐秦不在，其他人还是会注意到方译洲的异常。
　　“方哥，你怎么头上全是汗水，出来吹空调吧，跟大家一起凉快一下……我来帮你登记表格吧！”
　　说话的是冯鑫。他疑惑的看着方译洲，一边说着一边像前台靠近，只要拐个弯，就能进来。
　　届时，这桌下的画面便一览无余了。
　　他就会发现，现场一直没出现的女嘉宾，正趴在方译洲身下，袒露着又白又嫩的奶子，男人肉粉色的巨根，被挤压出的沟壑深埋，随着一次次按压，不时露出龟头，上面还带着星星点点的液体，好不淫靡。
　　随时可能被发现了，沈初夏非但没有收手的打算，还加重了力道，捧着两颗奶子卖力揉搓，上上下下摩擦棒身，速度也越来越快，甚至能听到“噗嗤噗嗤”的声音。
　　都来看吧，看她是怎么用奶子玩弄方译洲肉根的，看看冰冷俊美的方影帝，居然也有被“拿捏”住的时候，不论他怎么伪装淡定，胯下之物的肿胀骗不了人，坚硬凸起的每一处都证明了，他也很爽！
　　“不用过来！”
　　千钧一发之际，方译洲低喝出声，语气中带着股坚决。
　　即将拐弯的冯鑫被定住了，非常懵逼的对视着男人锐利严肃的眼神，似乎不明白自己哪里出了问题。
　　“我想一个人呆一会儿，还有东西……没看完！”
　　意识到自己的态度实在过于僵硬，方译洲破天荒回了个略带歉意的笑，言辞间用手指点了点手边的剧本。
　　冯鑫恍然大悟，原来是在看剧本呢！
　　他在心中暗叹，真不愧是方影帝，连录节目时也不忘工作，大概也就是这样的精神，才能做到部部精品吧。
　　冯鑫佩服不已，立刻退了回去，还顺手又阻止了几个想来找方译洲讲话的人。
　　终于又安静了下来。
　　沈初夏耐不住小声调笑起来：“方影帝看的什么剧本，叔嫂相奸，大庭广众之下乳交的那种吗？唔，我揉得你舒服吗？话说，你跟你哥的东西都好大哦，我腮帮子都酸了～”
　　既然察觉了男人对待这个身份敏感，沈初夏当然不会放过，并且她发现，在这个场合提及跟徐秦的情事，尤为刺激，有种在公开场合讲述秘辛的刺激感。
　　高悬的心脏扑通扑通狂跳着，流动的血液将燥热带到每一寸细胞，快感交叠，腿心的湿热也不断加剧。
　　身体的快感，让沈初夏越来越大胆，直接对比起来：
　　“你的这根比他的更硬一点哎……颜色也浅一些……唔，味道好浓哦，是不是攒了很久没射了？想不想射在我身上……”
　　每说一句话，沈初夏都要用力挤压两下，乳肉从棒身根部打着圈向上，有时乳头会刮擦在棱角分明的棒身上，带来又酥又麻的触感。
　　方译洲半闭着眼，豆大的汗珠从鬓角滑落，这副依旧克制的模样，简直就像是被狐狸精诱惑的得道高僧。
　　“别闭眼哦，外面还有摄像头呢？方影帝，在镜头下被口交爽不爽？唔，它动了，它在我嘴巴里颤抖了，好酸哦……方影帝，好想跟你做爱，好想让你射进我下面……啊……它更硬了！”
　　沈初夏眸光迷离，两腮酸涩，下面空得能养鱼了，深切明白“坐地能吸土”是一种什么样的感受。
　　面前男人越是这样禁欲克制的模样，就越让她心动。
　　穷尽了所有的技巧，沈初夏运着舌尖卖力在肉冠上勾舔，咬着每一处隆起的脉络吸缠，时而轻时而重，时而明知道是肉根最舒爽的时候，却偏偏停下来，逼得男人的大肉根猛烈颤抖，逼得铃口流出越来越多的液体，这一方狭窄的区域，味道已经浓郁得有如实质。
　　正在这样的迷情之中，外面突然传来一声询问。
　　“初夏呢？”
　　这声音，居然是杨菱。
　　想来也是了，其他人就算发现沈初夏不在，有人不想得罪刘芸、装作不知情；有人则是幸灾乐祸，巴不得她永远消失；有的人或许也发现了，可是因为一些不可言说的关系，并不能坦然的问出口。
　　种种原因，反而是跟各方关系毫无牵扯的杨菱，第一个问了出来。
　　杨菱现在也算自己的好友了，好友如此关心她，可她呢？
　　她却在几米开外的桌下，含着好友老公的肉根，还如此卖力的用奶子挤压着，想榨出男人的浓精。
　　这地上，全是因她老公而流淌的淫液，越是吸吮大肉棒，骚水便流淌得愈加欢畅。
　　在杨菱开口前，她甚至想换个方位，直接让大肉棒插进骚穴里。
　　强烈的羞耻感涌上来，让沈初夏的动作停了下来。
　　但显然，这种时候停顿，是能要人命的。
　　肉棒早已胀大到无法想象的地步，只要再有那么一下，只要口腔稍稍收缩，或者扯开捆绑的绳子，被玩弄许久的巨擎就能冲上极致的顶端。
　　方译洲眼前已经有些迷蒙，甚至没能听清杨菱的问话，在这一瞬，他以为又是沈初夏恶劣的玩弄，眸中划过一抹怒意，夹杂着说不清道不明的情绪，终是无法在忍耐。
　　男人伸手扣住沈初夏的后脑，下身猛然一挺。
　　阳具撞入深喉，捆绑的绳子刚好挂在女人的唇齿间，完全松开，失去了禁锢，马眼骤然一松，浓稠的精液自顶端激射而出。
　　********************
　　晚上，《夫妻庄园》节目组的导演好说歹说，邀请到了徐秦去后台做指导。
　　监控室内，气势强大的男人漫不经心的坐在镜头前。
　　“徐导，您看这是中午拍摄的场面，我打算这样剪，您看合适吗……”
　　节目组的导演正战战兢兢展示自己的成果，却见徐秦突然眯起眼，立起身，快速滑动手里的屏幕，四面调整起来，过了半响后，男人发出一声意味不明的笑：“兔崽子，骗人的功夫见长啊！”
　　嗯？几位导演都不明白，不论怎么看，屏幕里都只是方影帝闲坐在前台的画面吧，就是好像姿势有点僵硬……

第55章 被反击了
　　下午，沈初夏再次回到了餐饮部。
　　喉间似乎还残留着精液的味道，充满了野性的欲望，那最后一击，跟男人平时的冷淡疏离、云淡风轻完全不搭边，带着股不加掩饰的粗暴和征服。
　　还有，方译洲的精液，真对得起“浓精”二字，呛得她差点当众叫出声来。
　　这又浓又烫又多的“子弹”，如果射进花穴里，该是多舒服啊。
　　沈初夏揉着酸涩僵硬的腮帮，心中只是这么一想，便感觉到了熟悉的热流，她叹口气，准备再次去洗手间擦洗一下。
　　太难了，实在太难了！
　　连着许多天只有边缘性行为，而没有实质性的插入，又在镜头前光着屁股晃了一天，还吃了方译洲的肉根，喝了浓精，身体已经饥渴无比，她觉得但凡是根肉棒插进去，都能逼得她高潮。
　　好几次，沈初夏都想自己用手抠一抠，可想到自己的目的，她要的不就是像现在这样？
　　不感觉到极致的性欲需求，又怎能扮演好以“欲”谋生的妖姬？！
　　在心中默默记下此刻的感受，沈初夏端起桌上的碗，再次来到大厅里，依旧坐在昨天的镜头一角，二话不说，又开始洗盘子。
　　因着昨天的热搜，关于堆盘子活动正处于白热化阶段，今天她打算再来些不一样的花样，将这件事的热度发挥到最大。
　　虽然有些剑走偏锋了，但对于此时的她来说，也算是不错的曝光途径。
　　********************
　　看见沈初夏再次出现在镜头里，摄像组有些矛盾，几番犹豫后，导演还是觉得节目热度最重要，不仅没有驱逐，还给了个不错的角度。
　　看到镜头的偏转模式，沈初夏心下稍定，一边哼着歌一边堆盘子，这次添加了更多的元素。
　　这些都是她昨夜模拟过的，为了达到最好的效果，手上留下了不少暗伤。
　　她在镜头下努力寻找角度，用碗碟将有趣的造型搭建起来。
　　完全抛下了“曾经豪门太太”的标签，也放下了作为女演员的光鲜亮丽，只希望以这样的方式取悦观众，搏得一丝机会。
　　足足半个小时，镜头里看起来沈初夏很轻松，但只有她自己知道，手腕已经开始疼，手上的伤口也在掺杂洗洁精的水里，泡得发红发胀。
　　但好在，画面足够有趣，效果应该不错。
　　沈初夏稍稍放下心来，可就是一个不经意的抬头，看到了旁边坐着的蒋雨琪时，心瞬间凉了。
　　被反击了！
　　蒋雨琪的手段非常简单，她就坐在视频的一角，带着笑意看着沈初夏摆弄碗筷。然后，似乎是非常不经意的，将半截衣领扯了扯。
　　一片白皙的乳沟暴露在外。
　　只这么一个动作，就毁掉了大半的镜头。
　　广电严防死守之下，哪家都不敢触霉头，这种走光场面，谁敢播？
　　若是普通演员，大不了将镜头剪一剪，可蒋雨琪，是刘芸的人，这样的动作，其实也算是一个警告。
　　果然导演权衡片刻，非常识趣的选择了牺牲沈初夏，示意摄像，将整段删掉。
　　见得到了想要的结果，蒋雨琪嘴角扬起一抹笑，一边鼓掌一边夸赞：“真好看，初夏姐会的可真多，就像是马戏团的小丑，我刚刚都看入迷了呢！”
　　她说着还一副大发慈悲的样子：“嗨，初夏姐适合洗碗，话说我家正缺一个洗碗阿姨，以后初夏姐混不下去了，可以来试试！”
　　这算是明确的撕破脸了，一旁的摄像师装作没看见，将镜头转了方向。
　　充满现代风情的餐厅里，两个女人对立站着，空气中带着股剑拔弩张的味道。
　　沈初夏那一刻真的思索了“上去干架”的成功机率，就算鱼死网破，也好过这样被人戏弄嘲讽。
　　直到一旁的王梦佳带着歉意开口了，她说：“初夏啊，要不你去厨房洗碗吧，在这里，待会客人看见了也不好……雨琪喜欢开玩笑，但心不坏，你也不想节目传出什么不和的风声吧，就当给姐一个面子，好不好？”
　　这么一句话，将沈初夏噎得够呛，也同样将她置于了非常尴尬的境地，连向来好人缘的、好性格的王梦佳都这么说了，如果再闹起来，倒显得她不知好歹。
　　没有再争辩，沈初夏端起盆子朝着厨房走去，路过蒋雨琪时，能明显听到女人得意的嗤笑声。
　　十分钟后，沈初夏坐在厨房的板凳上，面无表情的洗碗。
　　正在放空中，手边的碗突然被人接了过去，耳边响起一个低沉的男声：“我来帮你吧！”
　　沈初夏诧异的抬头，一眼就看见了气质刚毅的男人。
　　是许久都没有跟她讲过话的张明哲！
　　男人眼底带着几分歉意，接过碗后，手法还不算熟练，却清洗得特别认真。
　　可算是不躲着她了。
　　沈初夏挑眉，也不阻止，两人就这么慢慢洗着碗，居然有种奇怪的和谐氛围。
　　直到只剩下最后一个盘子，两人同时伸手，指尖触碰在了一起。
　　没有镜头，不需要遮掩自己身体的动情，一股强大的电流从两人触碰的指尖蔓延开来，沈初夏的眼睛不自觉盯着张明哲肌肉盘蛰的手臂，是这么的健壮，就像他那个地方……
　　心中残留的郁气作祟，极度想要发泄，沈初夏突然开口：“我昨晚梦见你了，好猛！”

第56章 诱惑猛男
　　这样突如其来的话让男人瞬间僵住，握着盘子的手也渐渐收紧。
　　张明哲嘴角微动，好半天才找到自己的声音：“你别这样，我……我什么都给不了你，我们不能再有任何越线的行为了……”
　　这话说得很急，也不知是在说服沈初夏，还是在说服他自己。
　　沈初夏微笑的听完，随后眨眨眼，疑惑道：“我说的是08年奥运会，你想什么呢？”
　　“嗯？”
　　男人的表情里带着股呆滞，配上刚毅的面容，有种奇异的反差萌。
　　沈初夏继续回忆起来，居然如数家珍：“我说我梦见08年奥运比赛了，就是200米那次，当时我以为会是你隔壁的老牌选手曼托夺冠，毕竟他经验丰富，肌肉看着也比你发达……可是最后居然是你第一个冲到终点，我记得是一分四十二秒对吧，真是太厉害了……”
　　“哦，哦，你说，说那个啊……那次，是发挥的好吧，其实我当时实力不如曼托……”
　　张明哲心下不停唾弃自己，怎么话都没听完，对方只是一个话头，他居然就想到了那些方面，还自顾自的拒绝了，也太自作多情了。
　　眼见男人的耳尖都红了，沈初夏还故意询问：“你以为我在说什么？”，一边说着一边在张明哲身上看了一圈，最后聚焦在男人下腹的位置，作恍然大悟状：“你不会以为我在说那个吧？唔，我想想，确实也挺猛的！”
　　这下连带着脖子也红了，张明哲眼神飘忽了片刻，还是受不住沈初夏带着调笑的眼神，转移视线般的拿起最后一个碗，洗得那叫一个认真。
　　搞体育的粗老爷们，调戏起来可真有意思。
　　沈初夏越是看着张明哲，越是口干舌燥，压抑许久的欲望就像是即将喷发的火山，稍微一点火星，都是要命的。
　　张明哲终于受不住女人火热的视线，站起身，端起一大摞洗干净的盘子，准备收纳到头顶的柜子里。
　　这里的厨房柜子很高，需要踩在梯子上，才能顺利的放上去。
　　眼见男人撑开了梯子，沈初夏自告奋勇：“还是我来放吧，你这样的大块头，梯子可承受不起……”
　　张明哲踩在梯子底端的脚顿住，不信邪的使了点力，果然听见了“咯吱咯吱”的声音，有种随时会断开的错觉。
　　沈初夏带着果然如此的笑意走到梯子前，推开僵硬的男人，上去前还不忘调笑一句：“猛男就是猛男，梯子都快被你搞散架了……哈哈，别瞪我了，猛男大人，万一我不小心摔下来，就靠你保护了哦～”
　　张明哲还没来得及纠正这让人羞耻爆棚的称呼，便被沈初夏的动作吓了一跳。
　　理论上讲，梯子单薄，让娇小的女人上去刚刚好，但偏偏，沈初夏为了搭配自己的裙子，穿着一双红色高跟鞋，足足八厘米的尖跟，踩在梯子上越爬越高，那颤颤巍巍的样子，似乎随时可能会摔倒，让张明哲整颗心都提起来了。
　　他还不敢大声讲话，生怕吓到她，这一瞬间的紧张程度，简直不逊于当年奥运比赛。
　　好不容易沈初夏够到了柜子，张明哲长舒一口气，迅速将手里的盘子递上去，指导沈初夏堆放。
　　手里的盘子越来越少，张明哲的心也渐渐平静，他下定决心，只在合理范围内给予对方一些帮助就好，那些挑逗，全部当作玩笑话吧。
　　暧昧的情思沉淀下来，像是水过无痕，直到，一阵风吹过，张明哲不经意的转眼，看到了女人空荡荡双腿，以及随风漂浮的……黑色阴毛。
　　她居然，没有穿内裤？！

第57章 骑乘姿势
　　张明哲的大脑无比混乱，他还记得现在是在录节目，所以说，这女人就这样在镜头下暴露了大半天？
　　也是这样，跟他一起洗碗、说话，还用言语调笑他？
　　此时，无人的厨房，一袭修身裙子的女人站在狭窄的楼梯上，白皙的美腿和红色高跟鞋形成鲜明的对比，可最引人瞩目的，还是那双腿之间，细密的黑森林下露出嫩白的阴阜。
　　而楼梯下，站着呆滞的健壮男人。
　　微风那么一吹，女人的裙摆荡起，稀疏的黑色毛发飘扬，饱满的唇瓣翕张，裂开一小道肉缝，蜜汁汩汩涌出，晶亮无比，很快湿了大半个屁股。
　　就像是绽放的花蕊，吸引着有人能来采撷，吸引着有人将那阴唇拨开、堵住不停滴水的小洞；或是直接用超大的物件，撞击进去，破开这裂隙。
　　张明哲的呼吸立刻急促起来，额上渗出汗珠，健硕的胸膛起伏着，火热的躁动从小腹蔓延开来。
　　梦中的场景似乎又出现了，那种极致的快感，那种前所未有的紧致包裹，每一秒钟都能感受到身体的狂热，如同站在最激烈的赛场上，等待他的，是最极致的冲刺，是无法思考的攻击。
　　本以为早已遗忘的隐秘情事，其实被身体铭记的一清二楚。
　　男女之间的氛围和眼神是很难掩盖的，沈初夏当然也发现了空气的凝固，以及男人那无法遮掩的眼神。
　　沈初夏发誓，一开始上楼梯，她确实没想太多，可当真的站在最高处，因为失重的缘故，不自觉两股战战，连带着花穴中心，也跟着震颤起来。
　　那因为方译洲而欲液不止的地方哪里受得了，半截身体都是软的。
　　她这才想起来，自己处于下体真空的状态，而这样居高临下的位置，被男人看见的机率，是百分之百。
　　那下面的人是张明哲，是始终拒绝她、躲避她的张明哲，是深爱着自己妻子的奥运冠军，他们虽然阴差阳错做过一次爱，却只是摸黑插入，既没有射精，也没有仔细看过彼此。
　　而此时，自己的下体已经完全暴露在他面前了，他会有什么反应？会想到那个夜晚吗？会还想再插一次吗？
　　这种未知的露出，让沈初夏越来越兴奋，她禁不住轻轻晃动起来，带动着花蕊的收缩与舒张，似乎是向观赏者展示自己，那一夜缺少的地方被慢慢补齐。
　　一个在上，一个在下，一个毫无遮掩的绽放，一个难以自抑的欣赏，正在此时，室外传来王梦佳和蒋雨琪录节目时的欢声笑语，沈初夏不自觉低下头看向张明哲，清楚的看见了男人眼里的挣扎，随着妻子声音的浮现，他眸中的愧疚逐渐增多，对于礼节的执着盖过了一时的冲动。
　　男人微垂下眼，脚步甚至往旁边挪动了一寸，若不是怕沈初夏摔下来，只怕会躲避得更远，就像之前一样。
　　沈初夏心中一阵难受，就在男人低头的瞬间，穿着高跟鞋的脚一抬，从楼梯的台阶最高层，跨过男人的脖颈，结结实实，坐在了张明哲的肩上。
　　以下唇紧贴上唇的姿势！

第58章 骑在男人肩上被舔花穴
　　湿润敏感、毫无遮掩的花穴，与男人粗糙的嘴唇碰撞贴合。
　　触感被百倍放大，轰炸在沈初夏脑中，几乎是瞬间，她控制不住地叫起来：“啊……好麻……好舒服……”
　　这样的高度，女人突然凌空骑在他肩上，张明哲被吓了一跳，条件反射的抱住两只白嫩的大腿，避免她摔下去，可这么一来，散发着淫靡情欲味道的私处与他的呼吸息息相关，鼻尖稍稍一动，就能戳在娇小粉嫩的阴蒂上。
　　“你唔……”，张明哲刚想说话，湿滑的蜜汁就顺着唇角淌了进去，逼得他立刻噤声。
　　男人灼热的气息喷洒在最能使人疯狂的地方，奇异的快感接连不断涌入脑中，震地沈初夏头皮发麻，身体酥软，单手用力地插在张明哲发间，另一只拿着盘子的手也摇摇欲坠。
　　“盘子……嗯啊……要掉了……往，往左边一点，我要，我要放进柜子里……”
　　女人发出妖媚的娇声，说着往左边一点，紧贴着男人唇齿的下体也跟着向左摩擦，整个花苞轻轻噏动，幽香诱人的液体再次喷发。
　　张明哲没有任何躲避的办法，面对摇摇欲坠的女人和盘子，他只能深吸一口气，脚步沉稳的朝着左边去。
　　一步、两步、三步……
　　移动的过程中，相互的摩擦力变大，窄窄的裂缝被碾磨着，敏感的结构将电流流转进了身体深处。
　　沈初夏爽得浪叫连连：“嗯啊……好硬……你的嘴……贴在我的骚穴口了……嗯啊……大阴唇……大阴唇被摩擦到了……好舒服……再往，再往右一点……嗯啊……盘子，盘子放不进去……舔我嘛……明哲哥哥……猛男哥哥，骚屄好痒，快，快帮我舔一舔……”
　　桃源洞外玉液横流，两片厚厚的唇瓣包裹着粉嫩的软肉，连最上方的小珍珠也颤巍巍挺立起来，粉色洞口不停蠕动着，粘腻的银丝甚至滴在了男人的下巴上。
　　张明哲口干舌燥，浑身血液沸腾，整个人被沈初夏私处的气息包裹着，温度越升越高，越升越高，终于在不停的左右挪动中、在女人毫无节制的浪叫中，到达了临界点。
　　张明哲伸出舌尖，一口含住面前的淫浪花蕊，猛力的吸吮起来。
　　“啊……舔到了……舔到骚屄了……嗯啊……嘴巴，嘴巴好厉害……好舒服……”
　　无人却处于公共区域的简约厨房，身材高大的男人肩上骑着娇小的女人，头埋在私密三角区，厚实的舌尖挑动，绕着阴蒂一轻一重地推压，等细密的电流溃散开，再试探着分开唇瓣，粗糙的舌面来回扫磨粉嫩的软肉，上上下下的吸舔起来。
　　终于在大白天，被这位奥运冠军猛男舔了！
　　沈初夏简直控制不住骚动的心情，快感不停的荡漾开，每一寸毛孔都大张开，叫嚣着舒畅。
　　这样的快感，与舔男人肉茎不一样，与自己触碰私处也不一样，是一种心理和生理的双重成就感。
　　她的身体不自觉细细的抖动，甬道内渗出大片湿热的液体，片刻又被吸了个干干净净。
　　不愧是游泳运动员，这肺活量可真不是盖的。
　　“啊……怎么这么会舔……要被吸干了……嗯啊……”
　　虽然处于失重的情况下，浑身上下唯一的支撑，就是与男人连接之处，但沈初夏一点也不怕会摔倒，她完全信任张明哲，就像是曾经看着他在奥运的战场上为国争光一样，他的可靠与守护，早已经刻在了骨子里。
　　沈初夏开始随着男人唇舌的频率，扭动腰身。
　　黑色的长发渐渐散开，精致的脸上带着十足的娇媚，头向后一昂一昂，锁骨凸起滑动，长裙包裹下，两个挺翘的奶子也不停晃动着，双腿被迫举高，随之摇摆，和着春情荡漾的吟哦，在这无人的厨房，散发着强烈的诱惑力。
　　如果此时有摄像头，便会知道，什么叫做妖精。
　　在混乱的摆动中，沈初夏手中的盘子也跟着胡乱晃动，居然阴差阳错的，刚好塞进了柜子里。
　　两只手都空出来了，全部插入男人的发间，感受着粗硬的发碴扎着手，就像是被大力吸吮的地方，代表着完全不同的两种融合。
　　张明哲已经完全不知道自己在做什么了。
　　面前的女人有一副极品的身子，又是极致的骚浪，她身体的每一寸都是这么完美，每一处反应都能让男人为之疯狂。
　　说不上来为什么，上次之后，尽管他心中愧疚，也下定决心不能与沈初夏有任何牵扯，可是眼神却不自觉关注她。
　　或许这就是男人的劣根性，总是不自觉将所有有过关系的女人，都纳入在自己的羽翼下。
　　只是这样的一份关注，张明哲见到了各种各样的沈初夏，努力干活的沈初夏、被欺负嘲讽的沈初夏、默默忍耐的沈初夏、奋起反击的沈初夏……当看着她从低落消极到主动抢镜头，即便是堆一些普通的碗，都充满了让人移不开眼的魅力。
　　别人或许认为她光鲜亮丽，但张明哲却真切的看到了她每一步的不容易。
　　心中潜藏的一丝心软，终于促使他，做出了不再躲避、帮她洗碗的举动。
　　至于是怎么从单纯的怜惜，拓展到以高难度骑抱的姿势口交，张明哲自己也说不太清楚，只觉得大脑处于高度的亢奋中，躁动的欲火早已烧得身心沸腾，贲张的血脉，狂跳的心脏，还有经脉中涌窜起来的熊熊火焰，让他什么都无法思考，只知道用力的，吸着面前花穴，吮尽始终流淌不尽的欲液。
　　厨房里啧啧的吸扯声越来越响，令人心跳如雷，直弄得沈初夏双眼翻白，两条纤长双腿大频率地颤抖，叫声愈发高亢：“啊，不行了……舔得好爽……啊啊……”
　　一波波高电流细细传来，极度的快意交织缠绕中，节目组的喇叭突然传来公告声：一小时后，将举行公开娱乐活动—撕名牌，望众位嘉宾知悉，做好准备，前往娱乐部集合。

第59章 双腿夹着肉棒，爽翻了
　　这道突然响起的公告，就像是一盆从天而降的凉水，让沉浸在欲望中的两人瞬间清醒过来。
　　张明哲的动作完全僵住，几乎是机械着从沈初夏身下移开，然后用手扶着她的腰，一个用力，将娇小的女人从头顶处放下来。
　　“唔，怎么了？不要停嘛，你舔的我好舒服～”
　　沈初夏本来处于极度舒爽中，此刻骤然停下来，腿完全是软的，穿着高跟鞋的脚虚虚踩在地上，整个人挂在男人身上，像是一株妖娆的菟丝花。
　　纤细的手也不老实，开始四处揉捏张明哲身上的肌肉，被舔到水漫金山的部位，更是摇摆着蹭那鼓起的下腹。
　　张明哲抬手制住在自己怀里不停扭动的女人，这样的场面，让他说不出来之前那些义正言辞拒绝的话，也没法心安理得的接受艳福，只能躲避沈初夏露骨的视线和亲密的动作，有些逃避的意味。
　　你来我往之间，两人贴得更加近了，女人带着幽香的气息打在张明哲的耳边，轻慢又低哑，似是好奇，又似引诱：“喂，你刚刚舔得好认真，可不可以告诉我，是什么味道？”
　　什么味道？
　　张明哲的脸更红了。
　　压根不需要回忆，现在他的唇齿间还残留着女人的淫液，那是一种微甜又微涩的味道，越是吞咽，嗓子眼就越干涸，如同冒火一般，这股火能将人内心深处的欲望勾起来，让他手脚都无处安放，居然被趴在身上的娇小女人给摸得毫无招架之力。
　　瞧见这反应，沈初夏低低的笑出声，花穴口还带着被男人唇舌肆虐过的快意，这么一个轻微的抖动，从小口处如同发大水一般，汹涌流淌着蜜液，尽数蹭在了男人的胯部。
　　张明哲察觉到，女人实在反应太大了，他忍不住皱眉，沙哑着声音问道：“你，是吃了什么东西吗？”
　　沈初夏当然也察觉到身体的激荡，这也难怪，都多长时间了，各式各样优秀的男人摆在面前，摸也摸了，舔也舔了，却始终没有个痛快，身体早就已经到了极限。
　　不过此时当然不能如实相告。
　　沈初夏倚在男人身上，让接触到的肌肤轻轻摩擦，开口时三分气恼七分羞怯：“还不是怪你，上次，上次你非要取出来，那里被你插过后，就一直……一直这样，每天晚上都特别难受，即便自慰也高潮不了……因为太容易湿了，我连内裤都不敢穿……”
　　张明哲被沈初夏的话说得一滞，男性隐秘的虚荣心得到了极大的满足，脑海中浮现出女人躺在床上、喊着他的名字自慰的样子，身心皆受震荡，那胯下鼓胀的地方更加肿大，几乎要将裤子给戳破了。
　　沈初夏一边小声抱怨，一边以最快的速度拉开男人的裤链，不由分说的掏出一根硕大的家伙。
　　这个动作她在短短两天里，已经做了三次了，可以说是轻车熟路，速度快得连打破世界纪录的奥运冠军都无法阻止她。
　　一根紫黑色的粗大肉棒被放了出来。
　　沈初夏发出小声的惊呼，心中感叹，果然很大！
　　上次是黑夜，看不见，只能靠手指和花穴去估量，隐约知道这根东西尺寸相当不俗，尤其是粗度，已经达到非人的状态。
　　可此时朗朗百日，在清晰视觉效果的加持下，更加直观了。
　　眼前的肉棒，比她见过的任何一根都要粗，男人的身材也是绝对的健硕。
　　从腹部两侧到裤子遮掩的耻毛处，是如线雕般的倒八人鱼线，当中两列腹肌整整齐齐地对称排列，配合着身下那根东西，青筋怒涨，无比的狰狞霸道，一看就知道，是长期保持高强度训练的人。
　　这可是正儿八经的运动员，如果说方译洲那样的外表，会让人想要征服，张明哲这样的，就是绝对的雄性荷尔蒙诱惑了。
　　沈初夏回忆起上次那场肏穴，张明哲认错人时的勇猛历历在目，那前所未有的冲劲和耐力，让人回味无穷。
　　一刻也忍耐不了了，只想要立刻被男人的东西插进去，即刻体会被填充的饱胀感。
　　沈初夏抬起臀瓣，将那圆硕粗大的龟头放在花穴口，凹凸相对，蓄势待发，随时可以开始一场大战。
　　可不管沈初夏多么想做，张明哲到底没法度过自己那一关，在即将插入的时候，抬手制止了她的动作，没有过多的言语，但男人的肢体动作已经说明了——不行。
　　沈初夏瘪着嘴，决定循序渐进：“好，那不插，放在外面磨一磨可以吗？真的好难受，求你了～”，女人的声音前所未有的软糯，张明哲自诩已经见过无数种沈初夏，此刻还是很难不为之所动。
　　粉面含春，目光迷离，那双漂亮眼里满是对他的渴望，才不过几天时间，女人身上似乎多了很多不同的东西，她更软了，像是能软到人心尖尖上去。
　　张明哲终究还是松开了手，任由女人双腿大张着，用花穴口含住棒身，在上面来回摩擦。
　　他有些自欺欺人的想，只是摩擦而已，之前更过分的也有过，全当，全当是补偿她吧。
　　嗨，这可不是被带偏了，仔细想想补偿什么呢？似乎也不欠什么。
　　但此时的张明哲已经无法意识到这一点，总觉得沈初夏如此饥渴、如此难受，有他的一分责任在。
　　其实男女之间，从过界的那一秒起，所有的东西都会不一样了。
　　得到了男人的首肯，沈初夏开始了“我就蹭蹭不进去”的活动。
　　左右都是厨房器具，身后还有一台大冰箱，这样禁忌的场合，沈初夏双腿夹着火热如铁的庞然大物，每一次摩擦，粗大的龟头会从花穴口摩擦到腿心后，黑色的耻毛会随之扎在阴唇口，卷曲且硬如小刺，又酥又麻。
　　张明哲别过眼去，双目紧闭，似乎对自己的行为感到羞耻不已，可眉宇中的亢奋和狂热却难以遮掩，就像是一头回归原始的野兽，一点点露出自己的锋芒。
　　虽然没有完全插入，可肉棒上的青筋实实在在刮在了花口上，那灼热的温度，不停烫着小阴唇，那坚硬的摩擦力，每一次都能带来强大的快感。
　　“啊……好舒服……你这里好硬……只是磨一磨，居然，居然这么舒服……啊，好想它，每天，每天晚上做梦都会梦到……”
　　沈初夏彻底豁出去了，用着最淫荡的话语诱惑男人，身体的每一寸肢体语言，都在表现自己有多么的舒爽。
　　张明哲努力让自己清醒，但还是免不了被这些话所影响，他忍不住问：“梦到什么？”
　　沈初夏用力夹进腿弯的粗棒子，好几次，棱角戳在花口，都免不了一阵猛颤。
　　“梦到它欺负我，把我压在厨房里，就像现在这样，从这里，从这里插进去……用力的干！”
　　张明哲顺着沈初夏的眼神看过去，就看到粉红色的小口早已张开，一下一下嘬着龟头，似是在邀请它，进去品尝一下。
　　身体的欲望被激发到了极限，似乎所有一切都已远去，他喘着粗气看着神秘又销魂的小孔，那里刚被他舔过，无比的湿软。
　　空气变得越发焦灼，似乎再有一点火花，一场燎原大火就会被点燃。
　　正在两人之间的气氛一触即发时，厨房门口传来了喊声：“明哲哥，明哲哥你在吗？”
　　是蒋雨琪，她要进入厨房了。
　　男人就是这么一秒分心，沈初夏掰开花唇，含着粗大的龟头，用力塞了进去。
　　什么“我就蹭蹭不进去”，女人的话，能信吗？

第60章 在厨房，被奥运冠军的粗鸡巴猛肏
　　“你！”
　　张明哲满眼惊诧，对于女人突然的动作非常意外，根本来不及阻止，一向不说假话的他怎么也没想到，有人能这么明目张胆。
　　坚硬的巨棒顶部被窄小的花穴一口咬住，那湿热紧致的快感如排山倒海般涌来，四面的软肉一齐蠕动吸夹，几乎要让人当场泄出来。
　　张明哲倒吸一口气，露在外面的肌肉都跟着跳动起来，那张方正刚毅的脸都跟着抖动片刻。
　　已经能听到蒋雨琪的脚步声了，张明哲收起所有的想法，快速扫了眼两人的样子，不仅衣服凌乱，满头细汗，到处都有被浸湿的痕迹，尤其是沈初夏，她的裙子还挂在腰间，两人紧紧相连的私处就那么大敞在空气中。
　　这样一幅场景，任何人见了，都会察觉到不对劲。哪怕立即分开性器，也无法做到毫无痕迹。
　　别无他法，张明哲一把抱起女人，快速闪身，拿出了运动员冲刺的速度，躲到了冰箱后方的角落。
　　这三秒的时间，沈初夏体会到了高速跑着肏穴的感觉！
　　那热乎乎的家伙粗壮威猛，哪怕只是夹着一个龟头，都能感觉到分外强烈的饱胀感。
　　不到五米的距离，她双手搂着男人的脖子，两只腿都挂在精壮的腰间，随着身体的移动，纤弱的身子被巨龙顶得一耸一耸，一波波快感自小腹升起，身体几乎要要化成一滩水。
　　久违的插入，真的是太舒服了！
　　那些饥渴的、骚痒的情绪被一一满足，沈初夏控制不住的小声哼起来，连即将被发现都顾不上，只想要来一场毫不收敛的性爱狂欢。
　　张明哲只能用手捂住女人的嘴，眼神示意她乖一点，不要闹。
　　刚站稳，外面的脚步声越来越近，终于厨房门被人打开了，不止有蒋雨琪，还有她的老公刘浩。
　　—“咦，明哲哥呢？”
　　—“管他呢，或许是回房间了，宝贝，这里没有摄像头，快让我亲一下”
　　—“哈哈啊……别闹！沈初夏居然也不在，嗯啊……别亲……”
　　听到自己的名字，还听到两人黏黏糊糊的吸吮声，沈初夏瘪瘪嘴，这蒋雨琪对她也太关心了吧。
　　她看不见人，却能听见两人的嬉闹声，他们不断向厨房里面走，中间偶尔会触碰到锅碗瓢盆，说出的话也越来越露骨，最后，沈初夏身后的冰箱发出一声重击，伴随着暧昧的吟叫和肉体撞击的声音。
　　显然，隔着一个冰箱，那头的蒋雨琪和刘浩也做了起来。
　　—“啊……老公……进去了……嗯啊……”
　　—“小骚货，几天没干你，想不想老公的屌？嗯？说？”
　　—“想，想死了……啊……老公，插得好深……”
　　冰箱不断震动，近在咫尺的娇喘与低吼声还在继续，“噗呲噗呲”响个不停。
　　如此活春宫，刚刚经历被肏入的沈初夏那里受的住，她紧贴着张明哲的耳朵，小声道：“猛男，我也想要，动一动嘛～”
　　一边说着，一边紧夹肉根，甬道里层层媚肉收缩，裹着粗大的阳具狂吸猛绞，小屁股也跟着晃悠，穴壁挤压碾动，媚肉一点点摩挲着隆起的狰狞青筋，带来最极致的畅快销魂。
　　眼见张明哲浑身硬得像是石雕，眼睛都开始有些猩红，沈初夏知道，他也到了极限，缺少的不过是一个借口，一个能肆意捅开窗户纸的借口。
　　她遇到的男人似乎都特别能忍，每次不用点特殊手段，根本吃不上大餐。
　　沈初夏一口含住男人的耳垂，濡湿的舌头细细舔舐，语气中有蛊惑也有威胁：“你再不动，我就叫出来，让他们看看，你是怎么抱着不是妻子的人偷情的！”
　　这一句话将张明哲逼到了绝境，一个冰箱的距离，熟悉的人在做爱，他不能发出任何声音，也无法出去，还要抱住怀里这个总乱动的小女人，肉冠被疯狂吮着，深凹下去紧紧裹住前面马眼处，快感从尾椎直冲头顶，那是一种到能将人完全淹没的强大快感。
　　此时他才蓦然反应过来，他又插进了女人的花穴里。
　　这一刻，张明哲的情绪已经复杂到难以完全分清，有愧疚、有舒爽、有怀念、还有痛恨……这样矛盾又深刻的情绪，让他大脑像是要炸掉，有些东西堵在嗓子眼，随时可能爆发开来。
　　女人的这句话，大概就是一把钥匙。
　　沈初夏眼睁睁看着男人眼中各种复杂的情绪轮转，轮廓分明的脸痛苦扭曲，手背上青筋暴起，最后像是报复般的，他粗壮的手臂掰开她的臀瓣，硕大的肉物用力撞击进去，甫一插入，就是极猛烈的动作。
　　与此同时，那双还带着女人淫液的晶亮唇舌就像是早有预料，一个俯身，堵住沈初夏的嘴，把她即将出口的尖叫呻吟吞没了。
　　被这根超粗肉棒肏弄的感觉，还是这么爽！
　　男人的力道，跟她扭臀摇摆的力道完全不一样，更何况，张明哲还是个专业运动员，就这一身肌肉，每一寸都蕴藏着强大的能量。
　　肉棒强力推开层层叠叠的软肉，直接凿到了最深处，龟头插捣在宫颈口，只是稍微停顿一秒，便更加用力地插顶进去。
　　沈初夏被这一下顶得喉咙酸麻，非常不争气的，直接到了高潮。
　　滔天巨浪就这么毫无征兆的打了过来，她还不能叫出来，所有细胞都在叫嚣着难以忍受的舒爽，小腹不停抽搐，沈初夏实在控制不了，在张明哲的脖子后面抓出好几道血痕，双腿颤颤，如梦似幻，眼角直接渗出泪来。
　　她控诉的瞪了男人一眼，可是却压根不知道，此时的她，如玉的脸上潮红一片，妩媚而风流，妖娆又大胆，这一个瞪眼，比媚眼还要要人命。
　　张明哲果然理解错了，以为这是邀请、是鼓励、是还要继续的信号。
　　他咬着牙，额上青筋凸起，强硬而疯狂地继续插干，将刚刚高潮的花穴，搅弄的风生水起。
　　有身后一对男女的“啪啪”声做掩盖，张明哲也压制了速度，跟着对方的频率进进出出，媚肉被肉棒带得外翻，粉嫩的色泽娇艳欲滴。
　　就这么一个冰箱前后，一边是蒋雨琪和刘浩的肆意浪叫，一边是沈初夏和张明哲的闷声大干，有声与无声相混合，刺激程度不断拔高。
　　沈初夏好不容易从高潮、又被猛干的情绪中缓过来，就听见耳边传来蒋雨琪的呻吟：“啊……好棒，好舒服……”
　　当了演员多年，她一下就能听出来，这呻吟里水分大的很，果不其然，下一刻，居然听见“砰砰砰”一阵加速后，传来男人的闷哼：“老婆，都射给你……唔，老婆你太紧了，今天我是不是很厉害，干得你爽吗？”
　　听见蒋雨琪猝不及防、意兴阑珊的答复后，沈初夏差点笑出了声，这来回，算上前戏都不到十分钟，插入的时间更是少得可怜，哪怕看不见蒋雨琪的脸色，沈初夏都能想象到她欲求不满的样子。
　　得，怪不得平日里阴阳怪气呢，理解理解。
　　她看向自己小穴里这根似乎还没开始正餐的大家伙，心中感叹，差别真是太大了。
　　不过很快，沈初夏也笑不出来了，身后的两人停下后，他们自然也做不了了，否则“啪啪啪”的声音根本掩盖不了，刚刚才疯狂挺进的肉棒骤然停下来，强烈的空虚感，比做爱前还让人难挨。
　　她开始期盼两人赶紧出去，此刻不需要任何人来刺激，也不需要任何场景加持，只要跟张明哲肉贴肉的大干，就已经足够爽了。
　　可那两人偏偏还聊上了。
　　刘浩说：“宝贝，今天你怎么这么开心？嘴角一直弯着。”
　　蒋雨琪噗嗤笑了出来：“我跟你说，今天沈初夏那贱人又来抢镜头……”
　　沈初夏听着女人绘声绘色的讲述，好不容易发泄的怒气又盘绕起来，她不停安抚自己，跟一个丈夫性能力不行、总是伪装高潮的女人计较什么呢？
　　不值当！
　　这样想着，倒是好受了几分。
　　眼看两人分享完胜利的快乐，就要离开了，蒋雨琪又加了句：
　　“哈哈，我还从来没见过沈初夏脸色那么难看过……别看王梦佳平时老好人的样子，白莲花起来真是绝了，那语气，那态度，噎死人不偿命，我要是沈初夏啊，能当场气疯过去！”
　　********************
　　狭窄的冰箱背后，一男一女僵立着，外面早已归于安静，可他们依旧没动，紧紧贴合的私处都像是静止了。
　　突然，女人笑了起来，，小腹用力一个吸夹，声音里是十足的娇媚：“你老婆噎死我，你也要噎死我啊～也太粗了吧……嗯啊……动一动啊，不然要炸开了……”
　　听到沈初夏的话，张明哲的嘴角抿了抿，似乎想要说些什么，却又实在说不出口。
　　所有的一切都是矛盾的，眼前的女人刚被欺负过，他本应为妻子不当的言论道歉，可他们又做着对不起妻子的事。
　　一环一环，他成了一个怎么做都不对的人。
　　眼见男人纠结中带着低落，沈初夏一把环住张明哲，又坏又透彻：“做都做了，不要这么畏首畏尾了……我保证，就这一次～”
　　张明哲心里更加不是滋味，总觉得自己就像是个工具，只要帮她纾解了身体的欲望就行了，还是那种用过就丢、永不回收的工具。
　　这样的情绪，激起了他作为男人的胜负欲，原本一个劲儿蛮干的动作停了下来，张明哲将整根肉棒抽出到穴口，又将沈初夏另一只腿抬起来，形成一个最难的抱站式，腰身一挺，粗大的肉棒尽根而入，与此同时，他的声音嘶哑又低沉：
　　“我也保证，你会终身难忘！”

第61章 顶级运动员的肏穴速度
　　性器尺寸和身体素质，到底哪项对性爱的影响最大，这是个没有准确答案的问题，但是，当两者都达到极限时，绝对是令人疯狂的存在。
　　本以为刚刚躲着蒋雨琪肏干时，已经是非常高速凶猛的，可此时沈初夏才知道，什么是顶级运动员的速度。
　　从话音落下的那刻，男人健硕的身躯便爆发出一股巨力，饱满硬实的肌肉全部鼓起，标准的倒三角身材顺着腰部的挺动，完完全全的撞了上来。
　　如猛虎下山，狂浪地刺向蜜穴，直接插入宫腔。
　　“啊啊啊……太，太深了……慢，慢点……”
　　沈初夏被这一下撞懵了，花穴里从未承受过如此大的力道，似乎要被撞碎了般，不自觉的惶恐加倍刺激着感官，剧烈的快感奔涌不息，她还没适应这种强度呢，粗大的肉棒已经撞上来第二次了！
　　紧接着，第三次、第四次……上百下接踵而至……甬道被数度研磨，快感从脆弱的敏感点开始扩散，蔓延到每一寸血肉中。
　　对于身材高大、肌肉发达的张明哲来说，不到一百斤的沈初夏简直就像是小鸡仔，真应了那个词——捣了个稀烂。
　　之前挂在男人身上时，沈初夏觉得自己像是一株菟丝花，现在却觉得，自己连一片羽毛都不如，但凡张明哲随便发点力，便不可抑制的摇摆起来。
　　小屁股被顶得越来越快，形成了残影，能听到卵囊击打臀瓣的“啪啪”声，能听到高速的、“噗叽噗叽”的抽插声，白皙的臀肉变形、发红，上面坠着无数被击打流淌而下的白沫子，聚集到一定程度时，会“吧嗒”落在地上，不一小会儿，他们站立处就形成了一小片水洼。
　　就连身后的冰箱，也因为男人凶猛挺肏，一边哐当哐当响，一边向后挪动，这一片区域，都像是被巨人撞击，随时可能四分五裂。
　　这是做爱吗？这是要拆厨房吧！
　　沈初夏眼前发昏，大腿不停抽搐，身体也弓成了小虾米，敏感的身体根本受不了，不到十分钟的时间里，又哆哆嗦嗦小泄了一次。
　　在几声支离破碎的呻吟后，脑中嗡嗡作响，只凭着一股求生的本能，很怂的求饶了。
　　没办法，两人压根就不是一个量级的，她有种若是今天和这男人做完爱，会泄到虚脱、叉着腿躺三天的预感。
　　“不，不要了……我错了，我不该勾引你……我不要了！我吃够了！嗯啊……我要把你，还给梦佳姐……”
　　此话一出，男人的动作猛然顿住，原本猛烈抽插的肉棒突然停了下来。
　　还没等沈初夏松口气，突然感觉气氛有些怪怪的，一抬眼，就见着张明哲眉头紧皱，眸中闪烁着让人心惊的压抑情绪。
　　“小骗子，之前勾引我的时候，不是让我猛干你？不是说自己喜欢这样？还说什么崇拜我，虚假！”
　　越说声音越低沉，沈初夏莫名听出了几分愤慨，配合男人高大健硕的身躯，有些奇异的反差感，她却也不觉得害怕，反而有种说不上来的甜。
　　沈初夏嘟囔出声：“那饿的时候，谁还不以为自己能吃头牛啊～”，说着还瞅了眼那根滴着水的超大狼牙棒，已经发红的小花穴也颤巍巍跟着抖，一人一穴都表达出了害怕。
　　张明哲被噎得说不出话来，刚刚自己放下的大话言犹在耳，他确实是拿出了比赛场上还要强大的速度和力度，想要凭借实力让她终生难忘，谁曾想，居然因为太勇猛被嫌弃了。
　　沈初夏小心翼翼扶着男人的臂膀站在地上，还在抽搐的花穴终于脱离了肉根，穿着红色高跟鞋的脚刚一踩在地面上，就是一阵发软。
　　原本可以缓缓休息一会儿，或者央着男人轻一点，但偏偏，沈初夏也不知道哪根神经搭错了，或许是之前被拒绝多次，心中留下的阴影，她突然来了句：“要不，我帮你叫梦佳姐进来？”
　　“沈！初！夏！”
　　似是从男人牙缝里挤出来的三个字，那双深邃的眼眸瞬间变得锐利，一股凛然的威严感，像是要洞穿她。
　　沈初夏心中一慌，有一种非常不好的预感，根本顾不得发软的双腿，转身就跑。
　　可才向右侧跑了不到三步，发软的膝盖便承受不住，整个人朝着地面摔下去。
　　“小心！”，身后传来一阵惊呼。
　　也是沈初夏幸运，厨房桌子底部垒着一大包用袋子封装好的餐纸，起到了很好的减压效果，稳稳地接住了她下坠的身体，让她不至于脸朝地。
　　但是这么一来，她整个人都趴在了张明哲的面前，以一个趴跪着的、下体大敞开的姿势。
　　圆润而紧实的臀高高翘着，粉蕊般的穴口更是被捅得合不拢，粘腻的液体顺着甬道淌出，银丝勾缠，分外撩人。
　　听见身后人先是松了口气，然后粗粗的喘息起来，沈初夏小腹也跟着抽搐起来，她挣扎的想爬起来，可四肢根本用不上力，扑腾了半天，也只感觉到，身后的威压越来越重。
　　直到，一双火热的大手抚了上来。
　　张明哲抬手放在女人还在滴水的洞口，宽大的掌心接了一大滩浓液，胡乱涂抹在雪臀上，用力的捏弄了两下后，在沈初夏急促的惊呼中，鹅蛋大的龟头破入甬道，以后入的姿势，再次将巨根送入极深处。
　　巨大的快感再次袭来，变本加厉的冲击着脆弱的神经。
　　“啊……不要……慢一点啊……”
　　“本来我是打算要慢下来的，但……”，张明哲开口了，不知为何含糊不清了几个词后，冷哼着给出宣判：“你自作自受”
　　猛男的后入，在这样奇异的环境下，不由分说地开始了。
　　沈初夏双臂上身撑在袋子边缘，被插干得直往前撞。
　　她看不见张明哲的动作，更不知肉根哪一刻会插进来，哪一刻会抽出到穴口，凭借着身体的记忆与想象，又是期待又是害怕。
　　每一刻，情绪都是极致紧绷的。这也就是导致整个世界似乎都静止了下来，只除了身后的男人。
　　“砰砰砰”的声音再次响起，后入的角度又深又刁钻，肉柱似磨刀一般在内壁上无死角研磨，碾过层层皮肉，直弄的人心神荡漾、头皮发麻。
　　翘臀哆嗦着，又开始打寒颤了，沈初夏要疯了，怎么这男人随便插一插，她就有种想要泄的感觉？
　　穴内再度收紧，眼看又承受不住时，厨房的门“嗞啦”一声，又被人推开了！
　　慌乱中，沈初夏赶紧捂住嘴，吓得一动不动。
　　下一刻，桌下的她听到熟悉的声音：“明哲，你怎么还在厨房，怎么不回去换衣服，还有半个小时，就要开始撕名牌了啊！”
　　乌鸦嘴，王梦佳居然真的进来了！

第62章 当着别人妻子的面肏穴
　　在发现厨房门被推开的一瞬，张明哲快速将桌上本来已经洗净的碟碗放进水池，打开水龙头，做出一副正在清理的样子。
　　故而此时，不大不小的厨房里，能看见一对夫妻迎面站着，中间隔着长长的橱柜，刚毅的男人认真清理碟碗，温婉的女人嘴角带笑询问丈夫，多么美好又温馨的画面，简直和全天下所有恩爱的夫妻一样。
　　可是谁也不知道，柜子以上，男人衣着完好；可柜子以下被遮掩的部分，裤子拉链早已拉开，一只雄伟的巨兽敞露在外，还紧贴着另一个女人白皙的臀部。
　　那是不属于妻子的身体！
　　这是实实在在的捉奸在……厨房了！
　　沈初夏不得不感谢男人刚刚的蛮力，因为在后入的力道太大，躺在袋子上的她一直被肏着往前推去，不知不觉的，就到了桌子底下。
　　若非如此，王梦佳一开门，就能看到丈夫和别的女人以后入姿势、大肆肏干的模样。
　　想到这里，小花穴受不了偷情遇到男人老婆的强大刺激，再次高速蠕动起来，抓着不属于自己的肉根不放，竟比刚刚更加酸胀酥麻、情动难耐。
　　沈初夏暗暗唾弃自己，刚想收敛一下淫荡的心思，突然从外面传来自己的名字，吓得她心口直跳。
　　来自王梦佳。
　　“这不是沈初夏的活吗？”
　　毫无疑问，王梦佳说的是张明哲正在清洗的碟碗。
　　听闻此话，张明哲原本带着愧意的眸子一肃，第一次觉得妻子有些陌生了。
　　他忍不住抬头，认真道：“佳佳，我们都是节目嘉宾，从来没有人划分过任务，也并不是所有脏乱繁杂、没有镜头的活，都该属于沈初夏……”
　　这样郑重的话让王梦佳呆了一下，女人眸中闪过一丝慌乱，想要尽可能解释自己的想法：“哦，是是，我，我的意思是，她似乎比较喜欢做这些……”
　　可这句解释，让张明哲的眉蹙得更紧了……
　　桌下，沈初夏心中涌起一股酸涩感，节目开始到现在，张明哲是第一个说出这样话的人。
　　在选择特殊的手段前，她尝试过和所有人交好，尝试过用真心换真心，可是娱乐圈就像天生具备捧高踩低的特性，她不火，她身上有黑点，那么不管她做什么，都带着一层别有目的的滤镜。
　　沈初夏甚至都真的习惯了，所有脏乱繁杂、没有镜头的活，都是她的！
　　可是谁还记得，她也曾经是十指不沾阳春水的豪门太太，也曾是娱乐圈响当当的一线女明星。
　　好久好久，没有这种被维护的感觉了。
　　想感谢这个男人，沈初夏双脚用力踮起，再也不想着逃跑了，而是前后摇摆，紧夹着甬道，箍着肉棒不断地收缩震动，全方位的摩擦起来。
　　罢了，大不了叉着腿疼三天，也不算什么大事！
　　张明哲也说不上来，今天的他，确实狂躁的不像话，或者说，有那么一股火，从上次她阴差阳错进入自己房间开始，就开始蔓延。
　　这股火，让他屡次拒绝妻子的性暗示，哪怕夜夜都会兴致昂扬、难以入眠。
　　这股火，让他更加疯狂，恨不得借着性器交合的当口，将女人那处诱人私密捣烂。
　　她越是躲避，越是推拒，越是承受不了，他就越没办法停止。
　　可此刻，当沈初夏心甘情愿，倒吸着凉气前前后后、卖力摇摆吸夹自己的肉根时，张明哲突然觉得，本来怒张狂躁的那股火，突然变得温顺起来。
　　她真乖，乖得让人控制不住。
　　所有的礼义廉耻都顾不上了，张明哲不自觉的挺腰，巨棒温柔的插进了主动凑近的桃源洞中。
　　他居然当着妻子的面，在不到十米的距离里，将胯下肉物插进了另一个女人的花穴里！
　　一下又一下，越干越顺畅！！
　　对沈初夏而言，她本来已经决心忍耐顶级运动员的高速凶猛，可谁知粗大的肉棒突然换了风格，不再是刚刚那种粗暴的，而是旋转回旋着，慢慢推进，四处摩擦，将甬道中的各个角落都研磨了个遍，有时顶上不知何处的软肉，酥麻感立刻窜遍全身。
　　这样熬人的肏法，还是当着男人妻子的面，王梦佳在看吗？
　　她会发现吗？
　　这样的时刻，花穴里的肉根居然更硬了，棱角随便一刮，都是要命的畅快。
　　沈初夏浑身一紧，脑中夹杂着偷情的羞愧，怕被发现的心虚，还有隐秘的欢喜……快感一浪浪从头淋到脚，如坠云端，欲仙欲死。
　　竟然很喜欢这样温柔的张明哲，铁汉柔情，谁人不爱。
　　水龙头的声音遮挡着肉茎入洞的搅弄声，王梦佳怎么也没想到，一直稳重忠贞的丈夫，居然在她面前，与别的女人做着最私密、淫荡的事情。
　　因着刚刚的对话，她还往前走了几步，亡羊补牢表示：“我来帮你一起洗吧！”
　　这下，沈初夏被吓得一个猛颤，媚穴骤然收紧，甬道痉挛着加剧了摩擦，强烈的刺激让她差点叫出声来。
　　她根本不敢想象，再往前多走两步，王梦佳看到眼前的场景，会发生什么样的事情！
　　索性在关键时刻，外面的一声叫喊拯救了两人。
　　“梦佳姐，化妆师过来了，你快来补妆！”，沈初夏发誓，她从没这么感谢蒋雨琪过。
　　等厨房里再次恢复安静，两人已经是满头大汗，沈初夏从桌子底下钻出来，抱着男人的脖子，回到最初那个单脚站立的姿势，粉红的阴唇含着油光水滑的阴茎。
　　她看着面前这个刚刚维护过她的男人，毫不收敛的邀请到：“好了，现在肏吧，你尽情的肏，我受得住！”
　　张明哲只是愣了一瞬，喉间低哑的溢出一声“好”。
　　刚刚那一幕捉奸，已经让他们彻底豁出去了。
　　两人也都知道，对方已经到了极限，极致的高潮随时可能来临，能为这场性爱画上一个完美的句点，能让对方看到最真实的自己，容纳最隐秘的自己。
　　那些道德与不道德、应该与不应该，都被彻底放下了。
　　几经波折的厨房，身材健壮的男子抱着女人一条雪白的长腿，下身奋力抽动。
　　他双眼泛红，手臂上青筋直冒，显然是用了不少的力气，粗长的男根狠狠捣在小穴中，每次抽出时，都会刮带出大量的媚肉，飞溅的蜜液也被反复拍打，白色的沫子将交合处染得一片狼藉。
　　还是之前那般凶猛，可心里接受后，沈初夏竟觉得身体也跟着打开了些，虽然还是疯狂，但好歹能受住。
　　汹涌澎湃的快感不断袭来，让人如在海上翻滚，浪潮层层覆盖，欲望越堆越高。
　　“张明哲……呜猛男……冠军……要到了……我要到了”
　　“等等，我们，一起！”
　　随着一声闷哼，高速冲刺上百下的肉棒最后一次猛击，硕大的龟头完全凿进了宫颈，巨根颤抖，马眼瞬时张开。
　　喷射的那一刻，张明哲耳边响起女人软糯的声音，似乎是打在了他的心上——
　　“谢谢你维护我，终生难忘，真的！”

第63章 还不赶紧过来
　　一个小时后，《夫妻庄园》所有嘉宾都到了娱乐部集合。
　　因为时间太紧张，沈初夏根本来不及回房间洗漱，她穿得还是那条裙子，脚踩着红色高跟鞋，身下处比之前更过分，不仅处于真空状态，还装着满满的、属于张明哲的白浊液体，即便她已经去厕所擦过了，还是不停溢出来，就像是爆浆了。
　　精力强壮的运动型猛男，实在是太可怕了。
　　强行控制着腰背的酸软和身体的细微颤抖，沈初夏终于卡在时间点上，到了集合处。
　　包括她在内，这里站着16位气质不一的男女，除了楚昱依旧缺席录制，据说是参加重要会议去了，连一直神出鬼没的徐秦都在。
　　沈初夏刚到，就感受到了来自四面八方的、不同的视线。
　　刘芸、蒋雨琪等人的鄙夷早已经烂熟于心，一些新嘉宾则充满了好奇和忌惮，而最有意思的，当属几位男士的。
　　张明哲只看了她一眼，就低下了头，不知道在想些什么，原本在镜头下就不太自然的男人，变得更加僵硬起来。
　　另一侧的方译洲，从头到尾都没给沈初夏一个眼风，似乎当她并不存在，这态度比之以前还要冷淡得多。
　　而徐秦，那双犀利的眸子在众人面前转了一圈，尤其关注了几位男士和沈初夏，不知发现了什么端倪，摸了摸下巴，笑的是兴味盎然……
　　无暇分析众人的想法，沈初夏勉强收起飘散的心思，听着节目组导演介绍规则。
　　这次的活动，是第二期节目的最大亮点，主要包括撕名牌和自制船漂流项目。
　　撕名牌大家都很熟悉了，就是每位选手后背贴上带有自己姓名的名牌，一旦名牌被撕下来，就表示out，活到最后的人，就是节目的第一名。
　　而自制船漂流，是在节目组准备好的漂流栈道，用各种材料，自制小舟完成漂流。
　　两项比赛都是双人赛，夫妻自动组队，其余人按意愿组合。
　　导演组规定，比赛开始后，组间互撕名牌，当剩余人数小于5人时，夫妻解体，变为个人赛，直到仅剩一人。
　　而撕名牌的名次将决定漂流时所获取的制船材料和食物，也就意味着名次高的人，会在后续的比赛中占据巨大优势。
　　并且还有个特殊奖励，撕名牌的第一名可以直通第三期的节目，不需要任何投票环节。
　　听到这个规则，沈初夏眼睛蓦的亮了，上次她依靠主嘉宾投票获得第二期节目的资格，网上都大骂这是黑幕，同样的操作不可能来第二次了，如果能通过撕名牌拿到第三期节目的资格，倒是非常划算。
　　更何况，不论什么综艺节目，第一名和最后一名，都是关注度最高的，尤其是第一名，根本不需要费心抢镜头，那可是唾手可得的热度。
　　沈初夏振奋了精神，先给自己立下了一个小目标——获得撕名牌第一名。
　　她抬头观察了下，现场都是夫妻，落单的只有四个人：单人嘉宾徐秦、冯鑫、老公请假的刘芸，以及沈初夏自己。
　　几乎不用想，沈初夏看向了徐秦。
　　正巧，目睹了刘芸迈着优雅的步伐走到了男人身旁，她自信的开口：“徐导，你好，我是刘芸，你还记得我吗？我是时代娱乐的半个负责人，我们之前在柏林颁奖礼上有幸遇到过，当时我……”
　　好吧，热门人物，还要排队呢！
　　眼看身份地位、过往回忆都说完了，刘芸却摸不准徐秦的态度，这人的行为融合了老派绅士的优雅和不羁，特别是那双眼睛，过于深不可测，并不好相与。
　　可他身上的话题度实在是高，刘芸想增加自己的热度，也更舍不得将这么好的机会拱手让给沈初夏。
　　思索片刻，刘芸还是打算直接说出口，如此大庭广众之下，他总不能不给面子吧。
　　“徐导，我直说了吧，今天不如我们组……”
　　“稍等”
　　刘芸的邀约刚说到一半，徐秦突然转过身，直直对着一旁的沈初夏。
　　“还不赶紧过来？待会被人撕了我可不管！”
　　男人声音低哑，随着讲话，那种属于上位者的气势蔓延开，没有任何高贵的装点，却将一身奢侈品的刘芸衬成了毫不起眼的背景板。
　　他说完后，又转向刘芸，似乎很礼貌的样子：“刘小姐是吧，请继续说”。
　　这还说啥啊！沈初夏眼看着刘芸的话被堵在了喉咙里，上下不得，脸色更是精彩的很，简直想现场鼓个掌。
　　她走上前，想到白天自己被噎住的感觉，立刻活灵活现的装起了白莲：“那就谢谢徐导了……哎呀，芸芸怎么也在这，是想要跟徐导组队吗？徐导，要不我退出吧，芸芸人可好了，需要别人保护……”
　　这矫揉造作的虚伪坏女人模样，完全融合了王梦佳、蒋雨琪、刘芸等人的精髓。
　　徐秦显然对这种场面明白的很，他又不需要顾及谁的面子，非常配合的回了一句：“别学那些乱七八糟的腔调，过来，跟在我后面！”，男人说这句话时，还若有似无的瞟了眼刘芸，立刻起身离开的动作，更是有种怕被什么东西缠上的错觉。
　　噗！不愧是徐秦，一个脏字都没有，却将“目中无人”和“看不上眼”表现得淋漓尽致。
　　沈初夏赶紧跟上徐秦的步伐，临走时，还故意上上下下的环视了刘芸一圈，就把平时她和蒋雨琪看自己的眼神原封不动的还回去，嘴上还说到：“哎呀，芸芸，徐导非要这样，我也没办法～你一定保重哦！”
　　保重，等着我来撕你！
　　这么一套下来，女人的脸刷的黑透了，空气中都能听到磨牙的声音，沈初夏毫不怀疑，若不是周围有镜头，刘芸能立刻拿刀砍了她。
　　哈哈，这种场面，可真是爽！

第64章 秦哥哥，帮帮忙嘛～
　　“开心了？”
　　离开集合大厅，徐秦斜瞟了沈初夏一眼，脸上那种嫌弃的表情显露无疑。
　　“当然！”
　　沈初夏嘴角的笑就没落下来过，这种甩刘芸脸的感觉，让人心旷神怡，有种扬眉吐气的舒畅感。
　　徐秦似乎对她的表现很无语，语带鄙夷：“嗤，少跟层次低的人计较，无趣！”
　　“我知道，我可是徐导的人，要有逼格……”，沈初夏打蛇随棍上，她是真的觉得，对于刘芸那种喜欢蹦跶的人，你越是无视她，给她的伤害可比扇一巴掌要重多了，瞧瞧人徐秦，底气多足。
　　听见她谄媚的话以及语句中的意思，徐秦眉毛挑了挑，照样不给她面子：“呵，我的人？你人不怎么样，想的倒美！”
　　沈初夏瘪瘪嘴，忍不住想过嘴瘾，她小声道：“哼，你可别嘴硬，说不定某天，你就爱我爱得不能自拔……到时候，非要给我冠上徐太太的称号，我还不稀罕呢～”
　　徐秦连头都没抬，嘲笑的意味非常浓烈：“人不怎么样就算了，脑子也不好使！”
　　…………
　　两人你一言我一语，就这么些没营养的话题，居然聊得很开心。
　　沈初夏也觉得奇怪，徐秦这人讲话挺损，可她还总是往前凑，被怼了竟然还觉得挺舒服，有种岌岌可危的“抖M”趋势。
　　聊着聊着，才发现不知道走到了哪里。
　　“嘿，我们两什么战术，要主动出击吗？先撕哪一家啊？我觉得张明哲和方影帝肯定不行，一个运动员身体好，另两个以前拍过武打戏，也不好下手……不如我们……”
　　沈初夏兴致勃勃的计划战术，却发现徐秦突然在楼梯边停了下来，仔细观察了周边的构造后，绕到了后方。
　　“嗯？你在做什么？”
　　视线中，徐秦两手用力卸下一大块板子，露出一个两三平米的空间。
　　这里应该是原主人修建的、用于休息的地方，虽然地方不大，却很干净，里面放着坐垫，还有几本书，侧面有一排壁灯，只要从外面插上电，这里就是一个密闭的阅读空间。
　　沈初夏目瞪口呆，她在节目组待了这么久，平时还负责了许多打扫工作，可以说对每个角落都非常熟悉，居然都没发现这里还有个小隔间？！
　　这男人，才来了一天吧？
　　神了！
　　徐秦抬手敲了敲木板，非常郑重其事：“节目规则是活到最后，古人曾说，博观而约取，厚积而薄发，我们不妨在此稍等片刻，以逸待劳，给年轻人表现的机会！”
　　沈初夏嘴角忍不住抽搐了下，什么以逸待劳、厚积薄发，这不就是“苟字诀”嘛，还给年轻人机会，不就是准备最后出去剥夺胜利果实？
　　她忍不住砸吧嘴：“怪不得，别人都说，人越老越不要脸……”
　　话刚说到一半，就见徐秦轻飘飘看了她一眼，随后男人自己钻了进去，还反手准备关门，显然是不想带她一起了。
　　切，不进去就不进去，她还想在外面手撕刘芸呢！
　　没等门关上，不远处传来一阵说话声。
　　—“芸姐，我刚刚看到她往这边走了，应该就在前面！待会阿浩把徐导引开，那贱人还不是随我们处置！”
　　—“嗯，撕的时候，不要让她太痛快，最好戏耍一番，这个刀片你带上，找机会把她衣服划开，就算不小心划到脸也没关系，听懂了吗？”
　　说曹操，曹操到。
　　是蒋雨琪和刘芸，听脚步声，不止她们两个人，应该还带了不少帮手。
　　沈初夏心中一凛，这可不仅是以多欺少，对方还带了武器啊，什么不小心划到脸也没关系，这不就是要让她毁容吗？
　　对女明星而言，脸是整个职业生涯的基础啊。
　　有种要被大卸八块的感觉，沈初夏立刻怂了，赶紧制止徐秦关门的动作，双手合十，做哀求状。
　　徐秦似乎早已料到，一点也不吃惊，挑挑眉：“不要脸？”
　　沈初夏不管不顾的钻进去，一把挂在徐秦身上，用了此生最矫情的声音，媚音婉转：“我，是我不要脸，秦哥哥，帮帮忙嘛～”

第65章 是谁的精液？
　　秦与情相似，当软语娇哼时，缠绵之意尽显。
　　黑暗中，男人破天荒的愣了一小下，过了片刻后才继续秋后算账：“我老？”
　　沈初夏都快哭了，都这种时候了，还计较这个，再不赶快关门，寻仇的人就来了啊。
　　脑子一抽，她给出了一个前所未有的解释：“不，不老……再说，老当益壮、老而弥坚、老汉推车……您那么壮，那么坚，‘老’在您这，是指代经验丰富、老成练达……”
　　这都是些什么？！黄段子？第一次有人以这种方式……调戏他？
　　黑暗中，徐秦的瞳孔微微放大，向来成竹在胸的人，难得出现诧异的样子。紧接着，那双眸子里流泻出更多的笑意，喉间也溢出清越的笑声。
　　“哈，哈哈……有意思……”
　　“别，别笑”，沈初夏更慌了，单手捂住徐秦的嘴，一来一去，两人贴得更紧了，衣料摩擦的悉索声，在这一小片区域非常清晰。
　　又过了片刻，在沈初夏的反复讨饶下，徐秦终于大发慈悲的关上了门，几乎就是门关好的那一瞬间，外面的人也到了。
　　沈初夏屏住呼吸，一点声音也不敢发出来，听着外面的人四处找她，还互相商量着要怎么收拾她。
　　沈初夏在心中默默计划，或许该抽时间去学学武术了，关键时刻能保命，以后说不定还能接个武打戏什么的。
　　好在这个位置实在隐蔽，脚步声很快走远，外面又重新安静下来，沈初夏松了口气，这才发现，自己还在徐秦的怀里。
　　在这样一个逼仄的，黑暗的空间里，能听到男人的呼吸声，能感受到他身上灼热的温度，还有极其强烈的男性气息。
　　就像是，身处在一个名叫“徐秦”的独特领域里。
　　沈初夏心口一跳，或许是站得时间有些久，双腿又开始发颤了。
　　轻轻的抖动间，半截绵软的身子在男人坚实的身躯上摩擦，周遭的温度也跟着叠加上升，每个细胞都被情欲催动着，越是扭动，就越是躁动不安。
　　扭着扭着，整个臀瓣自动送到了男人的手掌中，还反复向后耸着，示意想要被揉一揉。
　　徐秦什么人，面对女人的暗示，既不躲避，也不扭捏，大手触上去，如同揉捏棉花糖一样，狠狠挤压了几下，几乎是立刻就感觉到不对。
　　黑暗中，男人的声音带了几分沙哑：“胆挺肥，内裤都不穿？”
　　沈初夏被捏得双颊泛红，敏感的身体有了反应，细密的快感杂糅着酥麻，小腹更是热乎乎的，忍不住哼哼起来：“还不是您要我演妖姬，我只好找找感觉啊！”
　　“哦？找的怎么样？”
　　沈初夏回忆起当众暴露的感觉，头一次不加掩饰的描述起来：“很刺激，好像所有人的目光都在我身上，会比平时更加敏感，对性的渴望更强烈……”
　　一边说着，她似乎又体会到那种感觉，花穴因为心理刺激而战栗起来，骚芯深处又泛起密密麻麻的骚痒，无尽空虚，如有火在烧。
　　“嗯啊……再往里面一点，好痒……揉，揉重一点嘛～”
　　徐秦从善如流的将手往滑嫩的腿间放了放，颇为熟练的稍一摆弄，又带来一阵强大的电流，期间还不忘点评：“虽然你的方向不太对，但也算是一种体验吧”
　　“怎么不对？”
　　徐秦刚准备详细讲解，大手突然摸到了一把极黏的液体，空气中立刻充满了浓郁的麝香气味，还有些腥躁。
　　这样的味道，稍微有点经验的人都知道，绝对不只是单纯的淫水味。而是男人的精液！
　　“谁的？”
　　徐秦的声音里多了几分不悦，原本紧贴的身体也向后微挪。
　　沈初夏这才想起来，光顾的发骚了，她花穴里可都还堵着张明哲的精液啊，刚刚又是摩擦，又是揉捏，小腹一热，淫水一淌，可不是都随着流出来了吗？
　　心中有预感，真实的答案一定讨不到好。灵光一闪，沈初夏毫不犹豫的回答：“方，方译洲的！”

第66章 第一根橄榄枝
　　“不可能！”，黑暗中传来徐秦坚定的声音，稍顿后，他又带着冷哼开口：“你和张明哲关系匪浅吧？”
　　这男人真是敏锐得可怕！
　　沈初夏心口剧烈跳动起来，幸亏现在伸手不见五指，否则相信只凭细微的面部表情，压根不用问出口，这人就能洞悉一切。
　　沈初夏有种直觉，如果承认精液是张明哲的，有些东西就会变得不一样，再加上之前徐秦说过，只要方译洲想干她，就让她进剧组……这口大锅，还是甩给方影帝更安全、性价比更高！
　　镇定心神，沈初夏努力回想早晨与方译洲接触时的感受，因为今天太过饥渴，尤其是在住宿部桌子下面、含着男人的肉根时，每分每秒她都幻想着和方译洲做爱，脑海中已经模拟过上百次。
　　此时倒要感谢那种强烈的情绪，竟让她有些恍惚，分不清幻想与现实。
　　不需要思索的，沈初夏再次开口，语气中带着几分失落：“你说不是那就不是吧”。
　　花穴也跟着主人低落的情绪一起颤动，一大包精液顺着腿根流下来，空间里的气息更加浓烈了。
　　似乎是不甘心的，女人又小声哼哼了下：“反正方影帝嘛，怎么可能做坏事！”
　　还真有种被吃干抹尽后的小别扭。
　　这样的态度，这样的语气，还有意有所指的“做坏事”，都让徐秦回忆起早晨和下午的每一个细节，他当然发现方译洲不对劲，尤其是在面对沈初夏时，冷淡得尤为刻意。
　　对这个弟弟，他太了解了，从小就是这样，越在乎越冷淡，就像是生怕被人发现内心情绪的傲娇小兽。
　　徐秦不可避免的怀疑起来：“真是他的？”
　　仗着男人看不见，沈初夏嘴角抿起一抹笑意，但说话时却还带着股幽幽的自嘲：“为了完成您给的任务，我强迫他的！”
　　这口大锅，先被甩给方译洲，现在又被甩给了徐秦，作为方影帝的哥哥，作为一言既出驷马难追的徐导，接还是不接呢？
　　果然，徐秦被噎住了。
　　半响后他有些无奈的解释：“我之前的意思是，让他想和你做，并不是说真的做……我是代指一种感觉……”
　　沈初夏故意不说话，沉默了几秒钟后，有些失落的道：“哦，那是我误解徐导您的意思了……没事，我也不吃亏，就是方影帝有点生气，麻烦您代为帮忙道个歉，他现在已经恨透我了……”
　　女人说完这话，有些失魂落魄的转身，一时间忘了这里是狭窄的密闭空间，“砰”的一声，额头撞在了木板上，紧接着就那么呆呆站着，听不见任何说话声，却有吧嗒吧嗒，水珠落在地上的声音。
　　“哭了？”，徐秦皱起眉，习惯性的吐槽：“出息！”
　　刚说完，就见原本压抑的女人小声抽泣起来，越抽越大声。
　　本是半表演，但所有的情绪都太过真实，沈初夏想起方译洲的冷脸；想起张明哲在情欲和家庭之间的矛盾；想起曾经将她当作女神的楚昱，现在只怕拿她当一个可以随意玩弄的女明星吧；还有暴躁易怒、阴晴不定的梁明峰……人的情绪本来就是多元化的，大多数时候，她都觉得做个沉浸于情欲中的坏女人更舒服，但有些时刻，也会怀疑自己，这条路，真的正确吗？
　　徐秦对人的情绪非常敏锐，他能从女人抽泣的声音里知道，这绝对不是装的。
　　心里涌起一股莫名的烦躁，居然有点后悔昨天没说清楚，他哪能想到，不到一天的功夫，因为他的一句话，这女人真的什么都敢做。
　　“行了，别哭了，算你完成了，10月进组行了吧？”
　　听到男人的妥协的话，沈初夏非但没有停下来，反而呜咽得更厉害，纤瘦的身体蹲下，渐渐蜷缩成一团，像个可怜巴巴的小动物。
　　徐秦见多了女明星哭，不说别的，在片场被他骂哭的都有几十上百了，他的策略一直都是“以骂止哭”。
　　可今天尤为奇怪，或许是看不见，他脑中浮现女人哭得狼狈娇弱的模样，训斥到了嘴边，居然又被咽了回去。
　　最后只能深吸一口气，第一次无比耐心的、用起了官方邀约：“ok，ok，我错了……我的剧组非常需要您的加盟，需要您的倾情演出，以创造更好的作品，拿到更多的奖项，一起走上人生巅峰……请您答应加入我的剧组，可以吗？沈初夏小姐！”
　　听着男人郑重其事的话语，哪怕他语气里还是带着不以为意，沈初夏还是被震到了，跌入逆境后、真正意义上的第一根橄榄枝，终于来了。
　　顶着一张谁也看不见的、哭花的脸，沈初夏张张嘴，不想泄露自己的激动，只能别扭道：“那好吧，看在你诚心诚意的份上，我愿意加入！”
　　两人一起松了口气，黑暗中，嘴角同一个弧度的上扬，对于此时和谐的局面非常满意。
　　此时此刻，他们都不知道，今日的每一句话，都会在未来变为现实，影史上最经典的搭档，居然是在这样狭小黑暗的地方，以最莫名其妙的方式，达成了合作。

第67章 弟弟肏过的女人
　　演戏从某种意义上，也属于伪装，能骗过顶级导演徐秦，是真的可以吹嘘一辈子了，为避免露出马脚、乐极生悲，沈初夏见好就收，止住抽泣，站起身来。
　　然而蹲在地上太久，猛地改变位置，眼前一阵发晕，晃晃悠悠的，沈初夏再次跌进了徐秦的怀里。
　　“高兴晕了？”
　　听着男人的冷哼，沈初夏暗暗劝自己，这以后就是她的半个老板了，不能动不动就想怼他，要尊敬！
　　遂娇声迎合道：“嗯嗯，喜不自胜，情不自禁！”
　　这家伙，还有点乖！
　　徐秦抬手揉了揉怀里毛茸茸的脑袋，难得耐心的说教起来：“以后做事前多思考，欲望这个词绝不单单解读为性欲，也不是说你不穿内裤，生理上饥渴，就能演出妖姬的气质……”
　　男人醇厚的声音在这一方领域散开。
　　时光所赋予人的，绝不只有年岁，气质和阅历才是最难得的东西。而这些，在徐秦身上展现的淋漓尽致。
　　沈初夏认真听着，心是前所未有的宁静，如有大山依靠，再无悬悬欲坠。
　　可若是说教久了，难免容易生出些距离感，沈初夏更想打破徐秦这副面貌，最好回到那天晚上，他在她嘴里冲刺发泄出的那一秒，那种肆意的失控，让她觉得距离这个人更近些。
　　恶趣味被挑了起来，待徐秦话音落下，沈初夏小声开口，有些小神秘：“喂，你知道我是怎么搞定方译洲的吗？”
　　空气瞬间变得不一样了，一男一女聊起这样的话题，还是在密闭黑暗的环境下，简直不要太暧昧。
　　忽略心头涌起的片刻不适和喉间的干涩，徐秦挑挑眉，还真的有些好奇：“怎么搞定的？那家伙大冰块一个，我还真是没想到……”
　　他拿方译洲做试炼石，就是因为他知道，要让方译洲动欲不容易，多少活色生香的大美人都折戟沉沙，可谁曾想，铁板也有被破开的一天。
　　沈初夏凑到徐秦耳边，声音低低的，娇媚温热的气息打在男人耳际，幽香不断：“我跟他说，我是你的女人，我和你做过……他那里，瞬间就硬了……”
　　几乎就是她话音落下的瞬间，两人身体接触的地方，立刻发生了变化，如历史重演，一根粗大的性器瞬间硬挺，直直顶在了沈初夏的小腹上。
　　热乎乎的，坚硬如铁，散发着极强的威压，隔着裤子都能感觉到灼热的温度。
　　沈初夏瞪大眼睛，胸口一阵激荡，忍不住吞了吞口水，含着精液的小花穴也跟着颤抖，说不出是怕的，还是期待的。
　　手指沿着男人精瘦的身体下滑，黑夜中，沈初夏扯开丝质高档衬衣，重重捏了把某个坚硬的地方，逼得徐秦哼出了声。
　　“唔，原来你也喜欢这个啊……刺激吗？要不要肏一肏——弟弟肏过的女人！”

第68章 把弟弟射的精液都抠出来
　　这话一说完，明显感觉到徐秦的呼吸声变得更重了。
　　沈初夏有点摸到了这两兄弟的调调，不论是那个冷冰冰的，还是眼前这个看似放荡不羁的，其实骨子里非常相似，都是闷骚型。
　　他们对刺激场面叠加与对方身份相关的东西，反应尤其剧烈。
　　沈初夏双手兵分两路，一只来来回回地抚摸结实的胸肌，绕着坚硬的乳尖打转，放肆地搓揉。
　　一只则握住灼热滚烫的肉棒，缓慢又似不经意地上下滑动。
　　揉着揉着，刷得一把拉下男人的裤链，还不忘讲解：“就是像现在这样，我也是这样拉开方影帝的裤子的，唔，你们两个都好硬哦……还这么大，果然不愧是兄弟啊～”
　　但徐秦到底不是内敛的方译洲，只是愣了片刻后，男人握在她臀瓣的手也动了，重重捏了两下，任由绵软的臀肉被抓成各种形状，声音中带着十足的沙哑：“骚货，被弟弟干还不够，现在还要诱惑哥哥？你姓潘吗？这么骚！”
　　潘？潘金莲？
　　似乎真的化身为勾引两兄弟的浪荡女人，沈初夏揉着被子弹内裤包裹的大家伙，也小声哼哼着：“哥哥～大郎哥哥～～你弟弟他好猛的，把人家的骚屄都干疼了，作为哥哥，你帮人家摸一下嘛～”
　　徐秦被沈初夏的话弄得欲火沸腾，终于也不再忍耐，坚实有力的腿一弯，膝盖顶着沈初夏，右手如闲庭信步，打着旋蹭到了隐秘部位，指尖率先闯入，掌心整个复住被精液沾染得泥泞不堪的饱满阴阜，不由分说开始了拨弄。
　　“啊……嗯啊……好舒服……”
　　男人指尖所到之处，如同带着魔力，惊起密密麻麻的战栗。
　　待他用两指捻起硬挺敏感的阴核时，沈初夏已经难耐地弓起身子，双乳胡乱蹭着，向小猫咪一样胡乱叫着。
　　含着一个男人的浓稠精液，被另一个男人玩弄骚屄，本就已经够淫荡了，这男人还这么会玩，身体的寸寸感触都被放大，一波波席卷着刺激大脑皮层，沈初夏只觉得两股战战，小腹里涌动的热流不停翻涌，早就被肏得酸麻的骚芯，又开始蠢蠢欲动。
　　“是不是还想被我们两一起干？一前一后捅破你！”
　　当然想了！
　　到底是敏锐如徐秦，很快也抓住了沈初夏的命门，这两个男人，她其实一个都没有吃到，而如果两兄弟一起，一个粗大，一个硕长，一个冰冷，一个不羁，若是一前一后，轮流肏干，带来的快感一定非常强烈。
　　那是沈初夏从未体会过的、极为禁忌淫乱的场面。
　　嘴上还没讲话呢，“咕嘟”一声，小花穴先不争气的给出了应答，那汁水四溢的冒泡声，显然对男人讲述的画面非常期待。
　　黑暗中，响起徐秦的笑声，低低的散开，性感又撩人。
　　“想成这样，跟尿了一样……”
　　说话的同时，他的手熟练的拨开两瓣湿漉漉的阴唇，指节用力撑开了一指大小的缝，让粘腻的液体有了发泄的出口。
　　粗糙的指腹抵在肉珠左右研磨，就像是在玩什么玩具一般，快速搅动起来。
　　强烈的快感袭来，沈初夏头皮发麻，根本控制不住下半身，那些依旧温热的精液，在重力的作用下、在淫液的冲击下，争先恐后的涌出来，整个下半身处处淫秽不堪。
　　“嗯，嗯啊，好会……好会揉……太快了……想，想要，想要你们一起干我……肯定，肯定会更粗……啊……疼……”
　　手指拨弄间，不小心抠到了被张明哲狠狠摩擦过的软肉，那发红发酸的地方，才被一抚摸，就又开始剧烈发抖，如功勋章般，代表着曾经经历的激烈情事。
　　“疼？我看你是爽过头了吧？”
　　徐秦嘴上冷哼，但手上的动作却放轻了。
　　男人的手似乎有种魔力，所过之处，极度酸困的软肉渐渐舒展开，就像泡温泉，每一个毛孔都慢慢放松，大大的张开，迎接舒适的揉弄，花穴里粘稠的精液被一点点的抠弄出来。
　　沈初夏尝试着去理解徐秦的情绪，也就发现他的情绪非常复杂，似乎有些不快，但又耐着性子帮她放松，有一种跟徐秦本人放荡不羁的性格完全相反的责任感。
　　是因为方译洲？因为他哥哥的身份？他连这种事后清理，都愿意代为完成。
　　沈初夏莫名觉得有些羡慕，也有些失落，似乎心里有个角落，想看到徐秦更在乎她，可显然，此时此刻，在男人心中，弟弟的分量远重于她。
　　他的底线在哪里，沈初夏不知道，她有些看不懂徐秦，也就更想用最淫荡的话语去试探。
　　“啊……徐导，好会揉……唔，你说，如果方影帝知道，他的精液，全被哥哥用手……嗯啊……用手勾出来了，会怎么样？”
　　“他刚肏过的女人，现在又被他哥哥玩了……嗯啊，干进来吧，就着方译洲的精液，用大鸡巴，把弟弟的精液全都干出来吧！这样，这样就是一起肏了……一起肏初夏……骚屄轮流伺候两兄弟……”
　　“长兄如父，哥哥，就是要帮弟弟试试女人……试试骚屄好不好用，耐不耐肏……”

第69章 大肉根在腿缝疯狂摩擦
　　黑夜中，沈初夏什么都看不见，更是什么都敢说，她知道徐秦在看她，也知道，徐秦的身体越来越僵硬，胯下之物已经抖动了好几次了，圆硕的龟头上也溢出许多湿润的前液。
　　他也很激动，和自己一样激动。
　　一根粗大灼热的东西终于凑了上来，紧贴着她的腿根，放在了花户口。
　　“嘶！”
　　被张明哲肏过的花穴还有些红肿发烫，现在被更加灼热坚硬的大家伙一戳，又是一阵酸麻，粘稠的精液全数滴落，彻底涂在了男人的大肉根上。
　　如果此时看得见，约莫会是一副极其淫荡的场景，浓稠的白色精液，紫黑色的粗大肉根，不停滴落的银丝……只要稍稍用力，就能见到浓精再被大鸡巴捣进花穴的场面。
　　在沈初夏的极致情动中，男人终于挺腰，粗大的肉根抽离到花穴口，用力摩擦进腿缝，与阴唇摩擦而过，滑到了臀缝里。
　　一次次抽出、挺入、滑过……足足过了三分钟，沈初夏整个腿缝都开始发烫了，小花穴更是翕张得尤其快速，却始终等不来一次贯穿。
　　黑暗中，响起徐秦的声音：“拍我的戏，和做我的女人，只能选一项。”
　　徐秦这句话，不是疑问句，也不是问询，而是陈述句。
　　他甚至都没问沈初夏要选哪一个，而是直接以这种边缘性行为，大肉根插在腿缝的方式发泄，帮沈初夏做了选择。
　　似乎他很清楚，很确定，沈初夏会选前者。
　　沈初夏确实会选前者。
　　毕竟她才刚经历了一场性爱，不论心理上多想跟徐秦做爱，生理上并没有极度饥渴，可徐秦如此坚定的语气，还是让她有些不高兴。
　　什么只能选一项，她就不信，以前拍他戏的女人，他没跟她们做过！
　　“没做过”
　　听到耳边传来的话，沈初夏才反应过来，自己居然不小心说出了口，而且还得到了回应。
　　徐秦的声音嘶哑无比，讲话时，下体还用力撞了她两下，庞然大物火热如铁，穿过娇嫩的肌肤，下方两颗囊袋沉甸甸载着精，跟着节奏拍打出闷响。
　　“少看些娱乐报纸，我不缺女人，也不搞潜规则……真的做过，会影响拍戏现场的情绪，你确定要试试？”
　　沈初夏默默品了品这句话，她大概明白，就像男女之间一旦过线，关系就开始变质一般，有了肉体关系，就无法完全站在中立的角度，很难拍出最符合他预期的画面吧。
　　不过，他没有和拍戏的女人做过？心里突然涌起奇怪的甜丝丝的感觉，沈初夏瘪瘪嘴，有些傲娇的开口：“那，那你自己磨出来吧！”
　　沈初夏说着，还将小屁股往后挪了挪，一副生怕男人不小心戳进去的样子。态度变化之快，颇有种过河拆桥的感觉。
　　被女人的态度弄得一噎，徐秦哭笑不得，头一次有点怀疑自己的魅力，难道他徐秦还比不上一部戏？
　　她知道娱乐圈多少女人想上他的床吗？
　　哪怕是单纯觊觎肉体的，都是一大把好不好！
　　“你还真是现实……”
　　说到一半又觉得有趣，喉间溢出些笑意，徐秦自己都没发现，跟沈初夏在一块时，他笑的频率变高了。
　　情绪高昂中，徐秦低下头，黑暗中摸索着沈初夏的唇瓣，一口含住，舌尖模拟着交合的动作卷着香舌，浓烈而激情，完全带着她，有种要将人点燃的强烈窒息感。
　　与此同时，身下一次又一次挺动，高凸的棱角摩擦过花门而不入，将两瓣花唇碾压得外翻，门板发出咣当咣当的暧昧声音，声音但凡再大一点点，都能被外面的摄像头捕捉到。
　　沈初夏也不知为何，在这样的亲吻中，没有插入，却很是安心。
　　热辣的空气中，时不时传来两人的交谈：
　　——“慢点、慢点，要戳进去了……嗯啊……”
　　——“骚货，早晚有一天，干死你！”

第70章 狭路相逢
　　直到从楼梯间里出来，两人也确实没有真的做，沈初夏欺骗张明哲的那句“我就蹭蹭不进去”，现在居然成了现实，虽然男主角换了人。
　　哪怕后来沈初夏被磨得骚芯泛滥，哪怕徐秦挺腰的速度极快，喉间都溢出了低吼，两人还是守着那条原则。
　　中间还听到了有人路过的声音，有节目组的工作人员，有参加节目的嘉宾，甚至还有人就在楼梯间撕名牌……谁都不知道，就在节目现场，就在一墙之隔的地方，一男一女贴着木板，下体紧贴，大鸡巴研磨在花穴口，白糊糊的精液都被打成沫子，地板上全是湿润的液体。
　　到了后来，当徐秦终于发泄出来时，沈初夏整个人都快散架了。
　　不过一天时间，小花穴被张明哲肏肿了，大腿也被徐秦磨破皮了，她有种吃撑的感觉，都忘了此刻还在参加节目，还有一场撕名牌的比赛。
　　如果不是在楼梯间待得时间太长，她真想躺在徐秦怀里睡会儿。
　　可不论再怎么躲避，走的慢吞吞的他们，还是跟另一组人狭路相逢了。
　　不是别人，是老熟人。
　　不久前刚刚才跟她做过爱的张明哲，以及他的妻子王梦佳。
　　两男两女在狭窄的楼道相遇了，沈初夏和张明哲对视了一眼，看到了彼此衣服上的褶皱，都有些心虚，迅速又移开了视线。
　　就这么一个照面，一个短暂的对视，身侧传来了徐秦意味不明的冷哼声。
　　沈初夏顾不得徐秦的态度，伸手扯了扯他的衣角，建议道：“跑吧！”
　　对面是两个运动员，尤其是张明哲，那身体素质是公认的强大，而王梦佳，虽然看起来温温和和，但也是体育出身，都不是省油的灯。
　　但看两人袖口上贴着的4的积分数，这说明，他们已经撕掉了4个人，获得了4分。
　　沈初夏觉得，除了跑，没有别的办法了。
　　可显然，徐秦不是这么想的。
　　“跑？我是会害怕的人？”
　　合着刚刚实行“苟字诀”的不是您徐导？
　　沈初夏满头黑线，她发现了，方译洲和徐秦绝对是天生综艺感满分的人，或许他们的性格本来就是这样，根本不用刻意，到处都是反差十足的梗。
　　怪不得，两人都不是喜欢在镜头前表现的人，可留下的经典画面却尤其多，热度也总是最高。
　　一直没什么综艺感的沈初夏突然感觉自己又学到了些，大脑灵光一闪，她侧过头，面向摄像头，无声的张张嘴，做出一个口型，照搬徐秦之前说过的话：“博观而约取，厚积而薄发！”
　　这句吐槽放在这里，可真是太绝了！
　　沈初夏明显能感觉到摄像头向她的方向推进了一些，后期只要稍微回顾之前的画面，就是让人捧腹的一段。
　　“嗯？你这是什么动作，质疑我？”
　　徐秦眯起眼，对她的小动作了然于心，一副要算账的样子。
　　沈初夏赶紧摆摆手，一副怂兮兮的模样，说话时还故意用了最近网上最热门的套话：“没有没有，我是觉得徐导很英明，有勇有谋，指明了我组未来的发展方向，相信在您的领导下，我们一定能取得更辉煌的成就……”
　　“哼，阿谀奉承，小人做派！”，嘴上不饶人，但男人的唇角却抬了起来，眼里也带着笑意。
　　综艺效果拉满了！
　　沈初夏发现，根本不用表演，也不用讨好观众，她只用自己真实的反应，就已经非常开心。
　　不仅自然又开心，她也无比确定，这一段播出后反响一定很好。
　　徐秦不愧是boss级导演，似乎无声无息间，已经开始带着她掌控镜头。
　　心中更加满足，等贫完抬头才发现，张明哲和王梦佳也看着他们，脸上的表情有些微妙。
　　张明哲看着眼前一男一女旁若无人的讲话，那话语里的熟捻以及和谐的氛围，似乎将所有其他人都屏蔽在外。
　　此时的沈初夏，比以往任何时候都要随性，眸中的光彩也尤为耀眼，如同一个蒙尘的明珠，被一点点擦亮。
　　心里莫名有些发堵，第一次，他有些控制不住，抬了抬手指了指身后的名牌，主动邀战：“徐导，请”
　　徐秦也收起嘴边的笑意，两个男人直直对站着，眼中擦出了飞溅的火光，空气中有种莫名的火药味渐渐散开。

第71章 撕名牌时的身体摩擦
　　这氛围，别说沈初夏觉得不对劲，连王梦佳都皱起了眉，诧异的看了丈夫一眼，似乎不明白，两个本来没有太多交集的人，怎么突然有那么点对峙的意思。
　　沈初夏有种站在暴风中间的错觉，她小声建议道：“咳，要不，我们结盟吧，撕来撕去，多暴力……呀……”
　　话还没说完，两个男人同时侧过头看了她一眼。
　　都是气势强大的男人，携着威压看过来，简直就像是两道冷箭。沈初夏后背一寒，不受控制的缩了缩脖子，要结盟的话飘散在空中。
　　两个男人又回过头，完全没搭理她。徐秦想了想这里的布局图，朝张明哲开口：“这里施展不开，去拐角的儿童游乐室吧”
　　“可以”
　　说完后，他们默契十足的提步向前走去，没有人偷袭，也没有人退缩，有种即将决斗的气势，如两柄利刃，各携光华，让人为之侧目。
　　沈初夏和王梦佳只能跟上。
　　很快就到了儿童游乐室。
　　这里是节目组专门为小朋友准备的游乐区，左边放着小木马，右边是滑梯，滑梯底下是满满的弹力球，而在两者之间，有一片平坦的休息区，此时正好适合用来撕名牌。
　　徐秦和张明哲站在中间，两人互相做了个起手式，便开始了一轮厮杀。
　　张明哲先动，健壮的身体一个冲刺，迅速临近，手臂快速想要取得先机，朝着徐秦的身后而去。
　　徐秦也不再是平时散漫的样子，身上的肌肉全部绷起，在张明哲快要触碰到他身后时，一个后撤，再虚晃一招，趁着对方站得并不是很稳时，也同时发起攻击。
　　张明哲也早有准备……
　　一来一回，一撤一进，沈初夏还没看清楚，已经各有三次短攻，还都是犀利又迅速的。
　　沈初夏目瞪口呆，第一次见到这样的徐秦和张明哲，彼此间认真的态度，简直就像是参加国际大赛。
　　好几次，张明哲将徐秦逼到了墙角，眼看就要胜了，却又差点被诱敌深入，徐秦的大局观很好，即便是身体素质如此强的运动健将，在他手里也没讨到好。
　　几乎每一秒钟，都有反转，周遭的摄像头早就集体转向，全部凝在了两个男人身上，堪称世纪大战，有路过的工作人员都停了下来，开始了观战，还有人小声呐喊起来。
　　沈初夏都能想到，播出时热搜又要被预定了。
　　确实精彩，但也确实焦灼，正在此时，一旁的王梦佳也开口了：“初夏，我们也开始吧，不用对我留情，毕竟这是比赛嘛！”
　　这是要开撕啊！
　　沈初夏瞟了瞟王梦佳手臂的肌肉，心中默默计算了下，觉得常年缺乏锻炼的自己，在对方手里，只怕熬不过一轮啊。
　　还“不用对她留情？”，王梦佳这是在提醒大家，这是比赛，水火无情，可真是会铺垫啊。
　　不能继续这样！只有拿到撕名牌的第一名，她才能继续第三期的节目！
　　单纯靠武力只怕不能取胜，而且王梦佳观众缘很好，若是真的撕起来，百害而无一利。
　　强烈的胜负欲充斥在沈初夏心间，大脑高速运转起来，该要怎么样，才能赢得这场胜利，最好，还是和徐秦一起。
　　下一刻，在王梦佳摆好了进攻姿势时，在徐秦和张明哲正要开始第三轮厮杀时，出乎所有人预料的，沈初夏一个猛冲，直直朝着张明哲而去，将男人撞开，开始了缠斗！
　　她口中还喊着：“徐导，田忌赛马，你先搞定梦佳姐，再来救我！”
　　沈初夏突然的动作，让所有人都呆住了。
　　徐秦第一个反应过来，看着张明哲瞬间被制住、不敢有大动作的样子，跟刚刚那个与他决斗、犀利又卖力的运动型男完全不一样，显然，沈初夏这招，将张明哲吃的死死的。
　　徐秦扶了扶额，突然间清醒过来，自己刚刚在做什么，他居然跟一个四肢发达的运动员比拼撕名牌？还没有丝毫策略？
　　这简直是一种奇怪的、不符合他性格的愚蠢行为，跟莽夫有什么区别！
　　而且，这份敌意来得莫名其妙，他跟张明哲，压根就是两个领域的人，更没有私仇。
　　徐秦皱起眉，收起心中杂念，转向一旁的王梦佳，脱口而出，语气中有股他自己都不明白的暗讽：“也不用对我留情，毕竟这是比赛嘛！”
　　一模一样的语气。
　　这一刻，王梦佳的表情非常精彩。
　　如果沈初夏不是在与张明哲周旋，只怕能直接笑出声，以牙还牙，徐导简直就是白莲花的终极克星。
　　不愧是能将她怼得哑口无言的男人，厉害！
　　********************
　　此刻，在这一方场地，几人的感受各有不同。
　　面对突然朝自己扑过来的沈初夏，张明哲心口剧烈跳动起来，原本身强力壮的男人，原本跟徐秦对战都能隐约站上风的男人，一时间根本忘了攻击，就只能四处躲避，好几次，还差点被沈初夏碰到身后的名牌，几乎要淘汰出局。
　　可真是一物降一物。
　　足足躲避了三分钟，张明哲才勉强镇定下来。
　　作为一名运动员，他一直以来的准则就是，认真对待每一场比赛，绝不可能放弃，更加不会消极比赛。
　　哪怕是一场小小的撕名牌比赛，哪怕对手，是一个让他又怕又无奈的女人。
　　张明哲慢慢开始恢复正常，尽可能的施展身体力量，朝着沈初夏背后的名牌撕去，长手长脚，高速度大力道，张明哲这样的身体素质，徐秦都敌不过，更遑论瘦弱的沈初夏了。
　　又是三轮后，沈初夏不出意外被制住了，张明哲的手指已经碰到了她背后的名牌，只要轻轻一撕，一切就结束了。
　　可是莫名的，就在品牌撕开前，男人的动作顿了一下。
　　就是这一下！
　　沈初夏趁着摄像头看不到的角度，身体一扭，整个的扑倒在了张明哲怀里。
　　两人不可避免地抱在了一起。
　　张明哲被女人投怀送抱的动作吓住了，因为心中有鬼，他的第一反应是抬头看向摄像头和周围人的反应，手上的动作也忘了，一时之间失了防守，居然被沈初夏摸到了背后，纤细的手指也触碰到了名牌。
　　宽敞的大厅里，所有人都屏息瞩目着贴在一起的男女，瞪大了眼睛猜测是谁先撕掉对方的名牌。
　　如此一来，居然忽略了那过于贴近的距离，高大威武的男人怀里抱着娇小柔软的女人，幽香阵阵扑鼻，丰满的身躯摩擦着坚实的胸膛。
　　在这样众目睽睽之下，手指摸着对方名牌，撕下来就能确定胜负的沈初夏和张明哲突然同时僵住，他们都发现了一件事——
　　张明哲他，硬了！

第72章 当着男人老婆的面，摩擦鸡巴
　　第一个感觉到男人的变化的，当然是跟张明哲紧贴在一起的沈初夏了。
　　她瞪大了眼睛，有些不敢置信，这男人，两个小时前刚那么疯狂的发泄过，把她的花穴都肏肿了，射了满壶浓精，现在居然又硬了，还是在这样的场合下。
　　更亲密的事情他们都做过了，在睡着原配的床上肏过，在属于公开场合的厨房猛干过，也曾调过情接过吻……可不论哪一种，都算是相对隐秘，没有人看见，也没有人知道。
　　可此时此刻，却是在众人围观之下，周围最少有三个摄像头，不到十米的地方，男人的妻子也在，甚至还在给他加油鼓气。
　　当王梦佳喊着“明哲加油”时，一定想不到，自己的丈夫正用肉根抵着别的女人的下体，隔着一层宽大的运动裤和薄薄的裙子，胯下之物不断肿胀发热，最终变成一根能戳入人心的热铁，磨压着没有穿内裤的、刚被他肏得殷红的花穴。
　　刺激到了极点！
　　周遭的每一个眼神都像是一个监视器，沈初夏需要拿出百分之百的注意力和演技，才能不当场露出异样。
　　比刺激的性爱更刺激的，大概就是这种隐秘又公开的偷情快感，让人头皮发麻，血液的流动似乎都停滞了，骨子里透出丝丝战栗之意。
　　********************
　　张明哲简直恨不得找个地洞钻进去。
　　他觉得自己像是磕了药，尤其是当沈初夏穿着这条裙子、跟他有身体接触时，他会不受控制想到那裙下诱人的风光，想到被紧紧包裹的快感，湿热温暖，紧致销魂，无处不被舔舐吸咬，无处不被细细研磨，胯下之物像是陷入了最神奇的秘境，棱沟缝隙均被包裹搓磨，畅快到欲仙欲死。
　　这么多人看着，他的大脑处于高度紧张中，身体又因为这些回忆而变得非常敏感，两相叠加，每一次与沈初夏触摸，都是无比的煎熬。
　　可偏偏，他们还会因为撕名牌而不断的接触，空气中全是她的幽香，性感又迷人。
　　男人满脸通红，额上不断冒出汗珠，他不敢看沈初夏，可身体也不敢后撤，以免狼狈的样子暴露在所有人眼中，四肢僵硬之下，就像是个做了错事的大男孩。
　　明知不应该，却完全无法自控。
　　沈初夏被张明哲的表现给取悦了，瞧瞧，之前还总是躲着她，连插入了都能拒绝、硬逼她离开。现在呢，才蹭了两下，居然就硬了。
　　可这样的场合，根本由不得胡来。
　　摄像头的画面里，处于角落的男女在僵硬了一瞬后，或许是不小心，两只本已摸到对方名牌的手同时滑错开，失去了角逐胜负的机会。
　　紧接着，两人继续攻防，站位却越来越偏远，相贴和的身体始终没有分开太多，走位之间，女人飞扬的裙角遮住了男人的半截身体。
　　一方身体强壮，一方娇小灵活，一时间居然僵持不下、难分胜负。
　　沈初夏气喘吁吁，白嫩的肌肤上泛起红潮，打心底里感叹，这场假撕，演起来可真难。
　　每一次分开再贴合，那根硬挺的肉棒都会再次变粗，就像是被人用烧火棍子摩擦，有时会戳到小腹，有时会戳到软乎乎的花穴，骚扰一番后，却又点到即止。
　　小花穴本就因为徐秦之前的触碰而酸软敏感，现在被接二连三的边跑边戳，奇异的快感汇入脑中，身体深处瘙痒难耐，期盼与渴望夹杂着快感席卷而来，让人爽得都忘了身处何处，只想要再骑得重一些。
　　想肏穴了，想在这公开场合，当着众人的面，将身下摩擦的肉根纳入身体中！
　　沈初夏被这欲望折磨得进退不得，呻吟堵在了嗓子口，眉心不自觉蹙起，可周围人还叫起好来。
　　一个纤纤女生，面对身体强壮的运动员，丝毫不退缩，坚韧又坚强，努力到最后一刻，看看，她额上的头发都因为细汗沾湿了，她的手臂都快没了力气，喘息声断断续续，都像是喘不上来了。
　　这就是不抛弃、不放弃的精神啊，可不得加油鼓劲吗！
　　由于讲话的人太多，为了节目效果，导演组通过广播示意周围人离开，直到临走前，还有小姑娘大喊：“沈初夏加油撕，撕掉这些臭男人，我就粉你！”
　　沈初夏被逗笑了，半截身体一歪倒，硬起的小肉核正好对着男人的突起撞上去，以卵击石，戳得半边身子都麻了。
　　“唔～”
　　喉间溢出无意识的呻吟，心跳的速度越来越快，想要掀开裙子挨肏的冲动愈加强烈。
　　可即便没了观众，却还有王梦佳、徐秦，以及周遭的摄像头啊。
　　随着摩擦的时间变长，沈初夏湿得一塌糊涂，张明哲也已经肿胀到了极致，这场假戏，终于有点做不下去了。
　　毕竟同一个场景拍摄多了，也会失去乐趣。
　　而且这种男女对撕的画面，僵持的太久，会显得男方极为没有风度。
　　一旁的王梦佳还小声提醒丈夫：“明哲，算了吧”
　　算了，怎么算了，你老公的鸡巴那么硬那么粗，这么直挺挺立着，如果不是我用裙子遮着，全国观众都能看见了！
　　都能看见他用鸡巴戳我花穴口，都戳出水了！
　　两人都开始冒冷汗。
　　张明哲再次陷入两难的境地，可越是紧急，大脑越是亢奋，身体的反应完全压不下来，宽大的运动裤都快被顶破了。
　　眼看王梦佳皱起了眉，似乎有些怀疑，千钧一发之际，沈初夏瞥了眼旁边的弹力球池子，一个深呼吸，抱着张明哲往旁边滚进去。

第73章 紫黑巨擘，虎虎生威
　　“噗通”一声，伴随着失重感，身体陷入了绵软的弹力球中。
　　拳头大小、软绵绵的弹力球一拥而上，很快便将两人完全淹没。
　　下半身很好的被遮掩住了，张明哲还没松口气，就发现了更尴尬的事情。
　　下坠的那一刹，为了避免怀里的人受伤，他下意识地抱紧了沈初夏。
　　于是乎，在重力的作用下，在周遭小球的挤压下，下腹处那根东西，隔着宽松的运动裤，隔着薄薄一层裙子，居然直接卡进了某个销魂的小口中！
　　真的在这样的公开场合，被男人插了！
　　哪怕只是半个硕大的圆头，沈初夏还是疼得直抽气。
　　小花穴一整天就没有完全合拢过，阴唇被多次玩弄，又红又肿，此时隔着粗硬的布料，那圆头又热烫又坚硬，摩擦力大的吓人。
　　只是随便一插，就是要命的酸，下身不自觉战栗，将那侵入物咬得更紧。
　　触电般的快感从尾椎攀爬至头顶，说不出的美妙舒畅，那熟悉的紧致感，让人只想要立刻吹起冲锋的号角。
　　但张明哲却完全不敢动，只能尽可能调整身体的角度，在这样一片弹力球中，维持住平稳，成为女人最坚实的支柱。
　　沈初夏很想慢慢揉搓可怜的花穴，再取出阻隔的布料，最后享受彻底插入的快感。
　　可残留的理智还知道，不能在底下呆久了，不然肯定会被怀疑。
　　咬咬牙，沈初夏两只手探到身下，用力掰开两片花唇，挺翘的臀瓣左右摇摆，再使了几分力气，向后猛地一退，一阵强烈的酸疼后，“啵”的一声，终于拔了出来。
　　甚至来不及将被塞进花穴中的裙角扯开，沈初夏赶紧向旁边猛扑一下，再钻出弹力球。
　　摄像头的画面里，滚落的男女重新站起来，下半身淹没在弹力球池子里，彼此都是汗流浃背，气喘吁吁。
　　瞧见两人都是安全的，岸上的人才终于松了口气，空气中传来男人的冷哼，带着徐秦特有的腔调：“够拼啊，撕个名牌，命都不要了？”
　　十来米的距离，隔着光影，沈初夏只能看见徐秦似笑非笑的表情以及眯起的眼眸，本就让人看不懂的男人，此时更加难懂。
　　但有一点，徐秦不是王梦佳，他一定知道，这不是一场单纯的撕名牌。
　　这一刻沈初夏心里的情绪特别复杂，有些心虚，但也有些期待。
　　期待徐秦会有什么反应？刚刚才跟他暧昧过、被他揉到喷水的女人，此时又和别的男人纠缠不休，他会生气吗？
　　空气凝固了，微妙的气氛流转开。
　　正在四人陷入某种僵持时，王梦佳先开口了，她对着徐秦指了指墙角的玩具剑。
　　“徐导，我们用击剑吧，谁先用剑碰到对方的名牌，谁就胜了”
　　沈初夏知道，王梦佳是击剑高手，她本来又是运动员出身，采用这样的方式，不论输赢，都是展现自我的最佳方式。
　　徐秦不置可否的点点头，淡淡的瞥了沈初夏一眼后，拿起一侧的玩具剑，摆好了姿势。
　　王梦佳轻喝一声，主动出击，干净利落的一个猛劈，银光乍起，势不可挡，直直朝着徐秦侧面的漏洞而去，剑尖的位置，就是名牌的侧方。
　　这要是普通人，还真的很难接下突然凌厉的剑招。
　　但徐秦似乎早有预料，在剑劈到一半时，向左前方挪动了一小步，右手同时一抵一挡，精准又平稳的化解了剑招，反倒逼得女人差点摔倒。
　　王梦佳脸色一正，站立的姿势也跟着变化，显然认真了起来。
　　比赛继续，一来一回的攻防很是精彩，几乎所有的镜头都跟着转向，凝在了两人身上。
　　击剑实在是一项优雅、绅士，又危机四伏的运动，也是最适合徐秦的运动，敏锐的观察力、精准的判断力，让他在击剑过程中，总是游刃有余，将对方玩弄在剑锋之间。
　　沈初夏不知道王梦佳什么心情，却明确知道，自己的心情不是太好。
　　从头到尾，徐秦都没有再看她一眼，似乎不论她做什么，他都无所谓。
　　哪怕知道她跟张明哲之间有猫腻，他也不会插手，甚至完全放任。
　　就像以为她和方译洲做过，他都可以不动声色，还帮忙清理……
　　沈初夏不由想到，徐秦不愿意碰她，真的只是因为怕影响电影？又或者，他压根就没把她放在心上，也就不会在乎，她和什么人、做什么事。
　　心中涌起一股莫名的气，不知为何，沈初夏就是想当着徐秦的面，做出更过分的事情，最好，能逼得他变脸。
　　周遭还有一个远镜头在拍着她和张明哲，不远处是男人正在撕名牌的妻子以及和自己有暧昧情愫的男人，借着弹力球的遮掩，沈初夏双目一凝，猛地扑向张明哲。
　　一只手佯作撕名牌，另一只手扯开男人的裤子，让一根粗壮阳物暴露在空气之中，紫黑巨擎，虎虎生威！

第74章 玩够了没？撕了！
　　象征着童真童趣的弹力球池子，面对面站着一对男女。
　　男人背对着摄像头，大半截身体都被弹力球遮掩着，手臂上的肌肉块块鼓起，从身后看，除了姿势僵硬，并没有太多的异常。
　　可若是视线转到正面，就能看见堆起的弹力球中，暴露着某个和场景极为不搭的紫黑色肉物，鹅蛋大的龟头不时轻点，铃口渗出晶莹的液体，沟棱之中还残留着些许晶亮白沫，一看就知道，不久前才经历了一场激烈的性爱，都没有来得及彻底清理干净。
　　那是在厨房里留下来的、属于自己的、被高速捣干成白沫的淫液。
　　沈初夏咽咽口水，一个抬腕，纤手从男人身前向后一抓，镜头下又是一个撕名牌动作，可镜头之外没有拍到的是，指节滑动的轨迹中，还碰了一下男人身下的硕大圆头。
　　灼热滚烫的温度，坚硬紧实的手感。随着她的触碰，看似狰狞凶恶的圆头呆滞的抖了抖，跟他的主人一样，非常不知所措。
　　张明哲瞳孔猛缩，迅速侧头看了眼妻子。
　　十米不到的位置，王梦佳左腿弓步上前，一个标准的突刺，被徐秦格挡后，立刻后移回防。
　　她完全专注于这场击剑比赛，根本不知道，自己的丈夫正面临着怎样的处境，有女人公开拨弄她老公那根、本应属于她的阴茎。
　　“别闹！”，张明哲小声开口，他根本不敢想，这女人胆子怎么这么大，自己心口都要蹦出来了，她居然还敢这样！
　　沈初夏也很紧张，她需要注意着岸上两人的姿势，还要注意着摄像头的角度，不时转变自己与张明哲的位置，营造出依旧在认真撕名牌的场景。
　　看似是她掌控着张明哲的身体和情绪，可当那肉棒在自己手间震颤时，沈初夏同样也会为之情动，脑海中不自觉回忆起被这种凶猛大屌贯入的快感，宫腔一次次被充满，那火热的阳具又粗又硬，碾过敏感的软肉捣向花心，带来酣畅淋漓的销魂快意。
　　刚被硬拔出龟头的花口抑制不住的跟着收缩，沈初夏深吸一口气，赶在徐秦转身的一瞬，欺身向前，凑近张明哲，借着弹力球的遮掩下掀开裙子的一角，没有穿内裤的花穴紧贴着热烫的肉根，蠕动的花口吸夹着龟头，眼看就要整根的含进去。
　　这样的姿势，总能吸引男人的注意了吧。
　　下一刻，徐秦的眼睛果然瞥了过来。
　　那双凌厉的眼眸，隔着十米的距离，有如实质的打在沈初夏身上。
　　他在看她！这个角度，说不定还能看见她在另一个男人胯下摩擦的样子！
　　沈初夏浑身发抖，不仅没有分开两人的距离，甚至还继续借着撕名牌的缠斗，转动起挺翘的娇臀。
　　摄像头看不见的方向，男人妻子看不见的方向，她正毫无阻隔的夹着一根柱状肉物，上翘的龟头抵着穴口研磨，又酥又麻，强烈的舒爽窜遍周身，媚液不自觉从骚芯深处流淌，淌过甬道，顺着挺立的巨棒滑落，有些落入男人半敞着的运动裤中，将根部的卵蛋和黑色的耻毛全都打湿了。
　　那晕开的模样，就像是尿在了男人裤裆里。
　　做着最淫荡的动作，女人的表情也随之变换，嘴角微扬，有种说不上来的挑衅。
　　张明哲半抱着怀里的娇躯，手上推拒的动作越来越慢，有时甚至控制不住下体，一挺一抬间，满是青筋的棒身刮擦过花穴口，挤压出大量的淫水。
　　身下被男人摩擦得厉害，彼此间都是大汗淋漓，可徐秦却似乎没有什么表情变化，眼见他又要挪开视线了，沈初夏心一狠，微启唇瓣，非常不要脸的、对着张明哲说出了那句：“干进来！”
　　几乎就在她开口的瞬间，十米开外原本似笑非笑的脸立刻冰冷下来，僵硬的笑容凝固后碎裂，眼底掠过一丝寒光，气势都不一样了。
　　王梦佳第一个感觉到了徐秦的变化，男人手里的剑比刚刚凌厉了不少。
　　本来势均力敌的场面一下子被打破，下一次的转身中，徐秦先是假动作诱使对手前倾，然后转身直臂刺击，在王梦佳回过神来之前，她手里的剑就被挑掉了。
　　身后一阵轻点，比赛结束。
　　徐秦放下手里的剑，双手环肩的站在岸上，即便没有任何话，但沈初夏就是能读懂男人眼里的意思，他在说——
　　玩够了没？撕了！
　　沈初夏心口一滞，整个人都沉浸在那双又冷又锐的鹰眸中，手就像是被人施了魔法，本来只是镜头下做做样子的假撕，却不自觉用力挥动，在回过神来之前，只听“嘶”的一声。
　　伴随着节目组的语音公告——王梦佳、张明哲，out！
　　空气中还残留着张明哲说到一半的轻语：“不行，我们现在不能……这……样”。

第75章 我可没教你勾引有妇之夫！
　　狭长的走廊里，一对男女悠然前行，手臂上都贴着6的积分数，那里面有淘汰王梦佳夫妇的两分，还有王梦佳和张明哲本来的积分数。
　　正是刚刚获得胜利的沈初夏和徐秦。
　　沈初夏侧头看向徐秦，因为距离够近，甚至能看清他每一根细密的睫毛，眉眼深邃，鼻梁高挺，时光使得这张脸更具成熟的韵味，一颦一笑，如漩涡般令人沉沦。
　　此刻男人嘴角微抬，表面上看起来和以前没什么差别，但能从细微之处发现，他心情很好。
　　能不心情好吗？
　　沈初夏都不敢回想刚刚那一刻张明哲的表情，那张坚毅的脸上是完完全全的不可置信，他呆呆看着沈初夏手里、属于自己的名牌，原本精神奕奕的小明哲都跟着偃旗息鼓了。
　　谁能相信，上一刻还夹着他的肉根求肏的女人，下一刻，居然就撕下了他的名牌。
　　简直就是大型背叛现场！
　　男人后来转身，作为淘汰选手提前退场了，高大的背影中透着一股狼狈和低落，似乎完全陷入了自己的情绪里，连王梦佳叫他都听不见了。
　　沈初夏暗自觉得自己有些没出息，徐秦什么都没说，只是冷冷看了她一眼，她居然就乖乖照做了……不过，想到那一刻徐秦的脸色变化，沈初夏说不上来的，就是觉得心里很舒服。
　　就连此时，还是控制不住的有些开心。
　　“啧，真是最毒不过妇人心啊！”
　　逆光的剪影里，徐秦眸中带笑，一副半夸赞半唏嘘的模样，对沈初夏之前的行为给出了总结。
　　沈初夏也不示弱，直接拱拱手：“都是徐老师教的好”
　　对于女人的隐晦回怼，徐秦冷哼一声：“不敢，我可没教你勾引有妇之夫！”
　　这语气里，带着股非常奇异的味道。
　　沈初夏“扑哧”一下笑出了声，目露惊奇的看着徐秦，故意吆喝起来：“哎呀，好酸哦，哪家的醋坛子打翻了啊……哎呀，原来是……老徐家的啊！”
　　女人捏着鼻子，在自己身前嗅来嗅去，小巧的鼻翼一缩一缩的，灵动的表情有种说不上来的可爱，徐秦也忍不住笑出了声，抛去心中纷杂的情绪，他给自己的行为找到了很好的解释：“少自恋了，不过是男人的劣根性罢了！”
　　男人的劣根性，不论是不是喜欢，前一刻还在自己身下绽放的女人，突然跟别人纠缠不清，任谁都会产生占有欲，人之常情。
　　沈初夏撇撇嘴，非常清楚徐秦是对的，刚刚那一幕什么都说明不了，即便他因为自己和张明哲的接触不高兴，也绝不是出于多么深刻的爱情，只不过是占有欲作祟，而徐秦，绝不是会被这种肤浅情绪冲昏头脑的人。
　　可即便如此，她还是想过过嘴瘾：“记住这种酸涩又妒忌的感觉，以后还多得很！”
　　“呵，拭目以待！”
　　熟悉的互怼，似乎刚刚什么都没发生过。
　　此时的两人并不知道，有很多情感并不是激烈的浪潮，突然发生质变，而是一点点细小情绪的堆积，是每一个不经意的皱眉，每一次不受控制的冷眼，等到察觉时，已经深入骨髓，难以割舍。
　　笑闹着的两人转过走廊拐角，到了一片开阔的大厅，首先映入眼帘的，是几个熟悉的身影。
　　沈初夏眼睛一亮，报仇的机会来了！

第76章 赔了夫人又折兵
　　第三期《夫妻庄园》一开播，吴惠就已经守在了电脑前。
　　虽然是陈芸的粉丝，但吴惠也喜欢节目里的其他嘉宾，帅气优雅的方影帝、独立干练的杨影后、甚至是最新的嘉宾歌手冯鑫……他们每一个都是实力与颜值兼具的明星，当这些人聚集在一起，哪怕只是聊天，都够让粉丝开心的了。
　　只除了，总是阴魂不散的沈初夏！
　　偏偏越不想看什么，越来什么，这第三期节目里，沈初夏的镜头突然变多了。
　　刚开始，吴惠只觉得讨厌。
　　看看这女人，总是蹭话题、蹭热度、蹭镜头……简直就像是一块甩不掉的狗皮膏药。
　　她心中很是厌烦，恨不得将这女人的画面全部剪掉。
　　可是随着时间的拉长，吴惠发现，自己骂沈初夏时，很多理由都不成立了。
　　以前她常骂：沈初夏不干活，好吃懒做！
　　但等到镜头变多后，吴惠细细一盘点，沈初夏干的活还真不少，而且看那熟练程度，绝不仅仅是做做样子。
　　以前她常骂：沈初夏没礼貌，人缘不好！但后来却发现，沈初夏非常注意礼节，一举一动都颇有章法，绝对谈不上粗鲁无礼。
　　还有，咳，那女人叠碗的技术真不赖。
　　呸！想什么呢！不过是些抢镜头的低端手段罢了，不配得到关注！
　　吴惠始终战斗在黑沈初夏第一线，可等到徐秦出现时，一切就又不一样了。
　　节目组并没有提前预告，因此当徐秦出现时，直接掀起了收视高潮，越来越多的粉丝和路人得到消息，飞速赶来，一打开屏幕，就见到了徐秦指导沈初夏站位的一幕。
　　徐秦的粉丝很多不认识沈初夏，但自家老大指导的人，别的不说，一个字——夸！
　　什么？这个人有黑料？
　　没关系，我们就夸脸！
　　吴惠所在的黑粉组织被打了个猝不及防，反驳吧，那是徐秦亲自盖章的人，而且，他们也干不过徐秦的粉丝。
　　不反驳吧，又憋着一口气很难受，最后没办法，便只能着重攻击胸大无脑、恶毒花瓶、人品不好……黑通稿都有些单调乏味了。
　　随着节目继续播出，大家伙更觉得奇怪了，什么时候，沈初夏和徐秦的关系居然这么好了？
　　他们之间互相吐槽的氛围、聊天的语气，总有一种熟捻的感觉。
　　当沈初夏吐槽徐秦“苟字诀”时，吴惠以为徐秦的粉丝该不高兴了，却不想弹幕里全是哈哈哈，徐秦的粉丝表示——沈初夏说出了他们的心声！
　　等到陈芸几人再出现在镜头里时，吴惠才猛然反应过来，这期节目，竟然有1/3的镜头都有沈初夏，关键是，居然还有点搞笑？
　　可即便如此，她黑粉的尊严不能丢。几人刚汇合，吴惠就开始刷弹幕，给自家助威，呐喊着让芸芸和雨琪能联手撕掉这个女人。
　　画面里，陈芸和蒋雨琪背对着大家正在聊天，而拐角的另一边，沈初夏和徐秦不知道为什么，居然小声争执起来。
　　徐秦说：“沈初夏，你不要太过分，我忍你很久了！”
　　沈初夏答：“谁要你忍了，不愿意大不了拆伙！”
　　两人越吵越凶，最后徐秦转身拂袖而去，还留下一句：“不可理喻！”
　　弹幕里徐秦的粉丝都懵了，吴惠忍不住拍手叫好，徐导终于看清这个女人了！
　　她刚准备趁机再发一波黑通稿，就见沈初夏冷着脸在原地站了小片刻后，贴着墙角朝陈芸和蒋雨琪而去。
　　这鬼鬼祟祟的样子，是要偷袭啊！恶毒的女人！
　　吴惠气得猛抓头发，恨不能冲到镜头里，告诉自家偶像，有人要偷袭了。
　　可她没有特异功能，只能看着沈初夏一点点走近，最后伸出手，朝着陈芸身后的名牌撕去。
　　陈芸毫无所觉，还在跟蒋雨琪聊天。
　　三米、两米、一米……，沈初夏的手已经碰到陈芸的名牌了，只要一个用力，就能整个撕下来。
　　吴惠摒住了呼吸，手指紧紧捏着手机，连弹幕都忘了发。可就在此时，摄像机却给了蒋雨琪一个特写，照到了女人扬起的嘴角！
　　脑中灵光一闪，吴惠立刻觉得不对劲。
　　她想到了不在场的陈浩，对啊，节目正在撕名牌呢，芸芸那么聪明，怎么会一直聊天，陷阱！这一定是自家的陷阱！
　　沈初夏这女人，肯定要自作自受了！
　　紧张又雀跃，整颗心被调到了最高处，下一刻，“嘶”的一声，沈初夏撕掉了陈芸的名牌。
　　镜头里，陈芸嘴角带笑的转头，吴惠也跟着看过去，果然不出所料，见到了沈初夏身后的陈浩，男人手里拿着的，正是沈初夏的名牌！
　　还不等吴惠露出笑容，镜头最后方一只修长的手扬了扬，一张印着“陈浩”两个字的名牌飘扬在风中。
　　是徐秦！
　　********************
　　这一小段，节目组回放了三遍。
　　那一声名牌被撕开的声音，是重叠的。
　　而当慢动作播放时就发现，最先动手的是徐秦。
　　不知何时绕到最后方的徐秦，悄无声息摸到了陈浩背后，第一个下手。
　　几乎是一秒之后，陈浩撕掉了沈初夏，而最后，才是沈初夏撕掉了陈芸。
　　吴惠傻眼了。
　　原本按照陈芸的计划，她和蒋雨琪是诱饵，诱使沈初夏来撕，而只要陈浩在沈初夏之前动手，即便沈初夏撕了陈芸，也是无效的。
　　可此时，一切都变了，本来跟沈初夏闹掰的徐秦居然没走，他先撕了陈浩，所以陈浩撕沈初夏是无效的，不仅如此，原本是诱饵的陈芸，这下可是真的被撕了。
　　真是赔了夫人又折兵！

第77章 小徐，上！
　　节目现场。
　　打出一波完美配合，沈初夏开心坏了，瞥了瞥徐秦的手，小声道：“手速可以啊！”
　　徐秦回瞟了女人一眼，喉间冷哼：“我手速怎么样，你不知道？”
　　当然知道了！
　　那骨节分明的手指，就在半个多小时前，可是插过她花穴的，速度很快，快到整个花瓣都被玩弄得剧烈颤动，不能自抑，噗嗤噗嗤的声音充斥着整个小隔间。
　　嗨，想什么呢！现在可在录节目！
　　沈初夏赶紧将自己的眼神收回，时间回到三分钟前，听见陈芸和蒋雨琪的声音时，她和徐秦只对视了一眼，就明白了这是一场陷阱，也同时确定了计划——将计就计。
　　于是乎他们假意争吵了一番，徐秦离开后，从后方绕过去，而沈初夏自己呢，只需要完美扮演诱饵就好。
　　看似简单，可若不是默契极好、互相信任，也并不容易实施。
　　此时尘埃落定，沈初夏看向被撕掉的陈芸，愉悦之下更加管不住恶劣的性子。
　　她张开手臂，眼带歉意的给了脸色难看的陈芸一个拥抱，白莲花语录张口就开：“抱歉啊芸芸，毕竟是比赛，不能放水……我撕了你，你不要生气哦～”
　　瞧瞧这语气，又得意又欠扁。
　　“怎么会呢！”
　　陈芸挤出一抹笑，表面上似乎不在意，可跟她紧贴着的沈初夏立刻能感觉到，这都气得发抖了！
　　哈哈，从以为胜利的巅峰跌落，滋味一定很舒爽吧！
　　沈初夏做出大松一口气的样子：“太好了，芸芸，你不怪我就好，你放心，我会带着你的命，活到最后的！”
　　“那你！加油！”
　　听着女人后槽牙紧绷的声音，沈初夏乐得快要笑出声来，若不是节目时间问题，真想再气气她，真是太爽了！
　　伴随着节目组的播报——陈芸、陈浩，out！
　　现场只剩下徐秦、蒋雨琪、沈初夏三人，陈芸和陈浩离场前还给了蒋雨琪一个眼神，沈初夏不用看都能猜出来，这是要复仇呢。
　　果不其然，现场刚安静不到一分钟，蒋雨琪带着僵硬的笑开口了：“初夏姐，你们真厉害，现在只剩下我一个人了……为了公平，不如我们来一场1v1吧，女生与女生间的较量，怎么样，你敢吗？”
　　女人微扬着下巴，眼中带着些许挑衅，似乎笃定沈初夏赢不了她。
　　剑拔弩张的气氛下，沈初夏突然笑出了声，妍丽的小脸舒展开，漂亮的双瞳微眨，粉唇皓齿，好不诱人。
　　“拜托，我有人保护哎，干嘛要拼得头破血流！”
　　女人说着努努嘴，以一种领导者的气势发号施令：“小徐，上！”

第78章 离他远点！
　　当天晚上，#徐秦太宠了#冲上了热搜。
　　一些没来得及看节目的老粉一脸懵逼，这么多年，自家老大因为电影获奖上过热搜，因为跟女明星传出绯闻上过热搜，因为太过张扬不羁上过热搜，却还是第一次，和“宠”这个字眼挂上钩。
　　众人打开微博视频，只见画面中，长相精致的女人非常嚣张跋扈，那一声“小徐，上”，简直有一股大姐大的气势。
　　在此之前，如果有人告诉徐秦的粉丝，徐秦会听一个女人的号令，粉丝一定会觉得那是在做梦。
　　可此时此刻，面对女人的命令，徐秦不仅没有发火，反而笑得开怀无比。
　　本就是儒雅帅气的长相，大笑起来时，淡化了几分眸中锐利，多了些风流，说是20岁的小伙子也不为过。
　　他一边笑一边看向蒋雨琪，也同样嚣张的下战书：“你是打算跟我1v1，还是跟我们两，1v2？”
　　真是一点都没有以强凌弱、以多欺少的惭愧啊！
　　画面里，蒋雨琪脸都黑了，犹豫了半响，还是心不甘却不愿的选择了和徐秦1v1。
　　这下粉丝都有些没眼看了。
　　不到两分钟，蒋雨琪就像小鸡崽一样被撕下了名牌，过程之惨烈，难以用言语描述，简直毫无招架之力的单方面屠杀。
　　本该觉得怜惜，可偏偏，众人竟觉得，有股莫名其妙的舒爽！
　　多少年了，不论是影视节目还是综艺节目，总喜欢玩谦让那一套，似乎弱者理应被照顾、理应被节目组的规则倾斜，如果强者不照顾，那就是欺压。
　　但就像沈初夏说的，如果明明赢了，却还要辛苦1v1，那前期的努力都算什么？
　　躺赢它不香吗？
　　人生中被“道德绑架”的事情已经太多了，连看个综艺节目也要如此，何必呢！
　　于是乎，在这条微博下，除了少数几个控诉徐秦没有绅士风度的，大部分的人都表示“哈哈哈，老徐太宠了！”、“沈初夏太飒了！”……甚至有那么一小嘬人，完全不顾沈初夏已婚的身份，毅然决然站了两人的cp粉。
　　连沈初夏都没想到，她回归娱乐圈的第一波粉丝，居然是靠这种方式圈住的，并且在未来，这cp粉的数量还不断增加，成为一个庞大的集体。
　　当然此时的沈初夏完全不知道这些，接连撕掉三人，她和徐秦一跃成为积分最高的组合，这也就意味着，嘉宾已经所剩无几，即将进入冠军争夺战。
　　两人越战越勇，互相的搭配也愈加默契。终于，在又收割了几个人头后，世纪般的相遇，在一个不起眼的拐角，到来了。
　　沈初夏看着对面的一对男女，和他们这边的嘻嘻哈哈不一样，那边的两人冷得不像话。这种冷淡，在互相对视后，更明显了。
　　方译洲还好说，一直都是不爱讲话的样子，可连平日里稍显亲近的杨菱，此时也冷着脸。
　　“咳，撕一场？”
　　最先打破僵持的还是徐秦，他眼光注视的位置，是沉默的方译洲。
　　沈初夏也不自觉将眼光凝在方译洲身上。
　　男人那张帅到完美的脸紧绷着，明明还是跟以前一样，但沈初夏就是觉得，他不开心，还有些……烦躁。
　　面对邀战，他也只是点点头，从来都是冷静睿智的人，居然主动摆出了散打的手势，显然，是要动真格的。
　　导演组简直要高兴疯了，之前奥运冠军和顶级导演撕名牌已经很精彩，现在更是能拍到圈内最有名的一对兄弟互撕，这期节目不爆都不可能了！
　　一旁的沈初夏还没反应过来呢，就成为了世纪大战的观众，两个身长如玉的男人对站着，开始了激烈的比赛。
　　同样是两个男人撕名牌，这一场和之前徐秦和张明哲那场完全不一样。
　　首先是分寸感。
　　徐秦和张明哲撕时，不管多么激烈，不管彼此间多么剑拔弩张，所有的攻击都是点到为止的，毕竟大家都知道这只是一场节目。
　　可徐秦和方译洲对撕时，却完全不顾忌这些。
　　躲不开的拳头会真的砸在身上，避不过的撞击也实实在在让人疼痛，那碰撞的声音，完全不是简单的撕名牌，而是真的肉搏。
　　这不，又是“砰”的一声，方译洲一记左勾拳，打到了徐秦左肩，看那力度，最少也有五成力了。
　　“嘶，兔崽子，懂不懂什么叫尊老爱幼？”
　　徐秦被打得嘴角直抽，反手一记直拳，同样毫不留情。
　　“活该！你明知道……”
　　方译洲似乎还想说什么，却又顿住，只是手下的攻击更加猛烈，拳拳到肉，一点也不放水，不像是比赛，更像是在发泄什么。
　　两人越打越快，甚至好几次，名牌就在对方眼前，他们却都不撕，有种非要拼个你死我活的劲头。
　　沈初夏正沉浸在激烈的氛围中，突然，身侧的位置被人占据。
　　是杨菱。
　　从来都是高贵典雅的女人，此时冷着脸，紧抿的嘴角有种拒人于千里之外的锋利。
　　“离他远点！”
　　沈初夏被杨菱这句话吓了一跳，第一反应是自己之前勾引方影帝的事被发现了。
　　心中充满了愧疚，参加节目以来，杨菱是最照顾她的人之一，还曾经给她投过票，帮她澄清过，两人虽不算闺蜜，却也是朋友。
　　可之前为了能进徐秦的剧组，也为了自己的私欲，她确实做了对不起朋友的事情。
　　但好在一切还不算最糟糕。
　　沈初夏刚准备道歉，就被女人下面的话震到完全找不到北。
　　“你知道吗？我们曾经有个孩子……我，和徐秦！”

第79章 徐秦，我想要第一名
　　有那么一瞬间，沈初夏以为自己幻听了。
　　徐秦跟杨菱？孩子？
　　简直就是一道巨雷砸下来。她转过头，想说这是不是开玩笑，却对上了女人的眼神。
　　那里面，有痛苦、有绝望、有怀念……非常复杂，却独独没有半丝笑意。面对沈初夏的惊讶，杨菱无意识的弯了弯嘴角，声音里多了些沙哑：
　　“很意外？我、译洲、徐秦，我们很早就认识，我喜欢徐秦十几年了……”
　　额滴神啊！青梅竹马、两小无猜、兄弟与女人……沈初夏第一反应是看向方译洲，猜测他在这段关系里扮演着什么样的角色，难道是苦情男二？
　　“可是你们……方影帝……他可真……伟大……”，挣扎了好半天，沈初夏憋出来几个字，心底深处还是觉得有些不能接受，原来实力与颜值都很在线的方影帝，也有这样卑微的时刻，跟她认识的那个自持冷静的方译洲完全不一样。
　　这次换杨菱意外了，似乎她预想中的，沈初夏的反应不应该是这样的。
　　她上上下下打量了沈初夏一遍，不知回想起了什么，双眸微眯后，敏锐的觉察了沈初夏对方译洲的特别。
　　再开口时，多了几分恍然：“我说呢，怪不得译洲今天这么奇怪……算了，不知道你到底喜欢谁，总之你记住，徐秦他没有心，趁现在来得及，你最好及时抽身……别像我一样，最后成了一个笑话！”
　　太多的信息充斥在大脑中，沈初夏甚至完全忘了所处的场合，也忘了不远处还在打架的两个男人，面前只剩下这张冷若冰霜的脸。
　　大脑自动分析起来，如果，如果杨菱说的都是真的。
　　那么假设徐秦是杨菱以前的恋人，两人曾经还有过孩子……然而因为一些原因，最终杨菱和方译洲结婚了？
　　而自己，又和这两兄弟，都有了不同程度的亲密接触。
　　太乱了！
　　沈初夏头晕脑胀，唯一能确定的是，杨菱不愧是杨菱。
　　一个是她现在的丈夫，一个是她以前的恋人，在这样的情况下，她还能心平气和跟自己聊天，没有撕头发，没有打耳光，真的是很有涵养了。
　　正当沈初夏想问得更详细一些时，节目组的一声播报打断了她——
　　方译洲，out！
　　沈初夏立刻抬头，看到了墙角的两个男人。
　　一个半靠着墙、低着头，刚刚的烦躁已经落下，那张最得天独厚的面容重新恢复冰冷，又成了沈初夏最熟悉的样子。
　　而另一个——
　　“哼，我还收拾不了你了！姜还是老的辣，懂不懂！”
　　徐秦的语气嚣张无比，但看起来可一点也不体面。
　　身上的衣服松松垮垮，浑身上下都被汗水打湿了，还蹭了些地上的灰尘，连脸上都带着青紫色。
　　这么狼狈，男人却笑得眼眸弯起，带着胡渣的成熟俊颜都柔和了起来。
　　撂完狠话后，他转身看向沈初夏，刻意摆了摆手里属于方译洲的名牌，炫耀的意味非常浓烈。
　　可这笑意，在对上沈初夏身侧的杨菱时，突然间僵硬了许多。
　　沈初夏心中一沉，这才后知后觉的有点失落，也不是多么剧烈的情绪，就是有一丝说不上来的难受。
　　她突然想到男人在小隔间时的反应，当时沈初夏觉得，徐秦那么兴奋，是因为身份和场景的刺激，还有……自己的魅力加成，甚至心底深处，在男人抑制不住射出时，沈初夏是有些自得的。
　　瞧瞧，不可一世的徐秦，在她面前，也不过是个男人。
　　可是如果，如果徐秦本来就跟自己的弟妹有一腿，那么那一刻，他到底是为什么而兴奋，真的是因为她吗？还是把她当作了旁的什么人？！
　　这种猜测让沈初夏非常难受，空气的流通变得艰难，喉咙口都开始跟着酸涩起来。
　　这是种什么情绪？
　　沈初夏不知道。
　　却突然想到了几天前那个夜晚，梁明峰将她压在门上，声音低沉，嘶吼到面目狰狞的样子，她突然间，有一点点的，懂了那种不甘心。
　　正在场面僵持不下时，杨菱抬头了，她看着徐秦，在自己丈夫、同组搭档刚被撕掉名牌的时刻，在二比一的弱势下，不躲闪，也不攻击，她只是认认真真的说：
　　“徐秦，我想要第一名！”

第80章 喜欢一个人
　　沈初夏立刻明白了杨菱的做法，她在用自己的方式证明刚刚那句话。
　　沈初夏的心，从女人话音落下那一刻，就开始砰砰直跳。她可以不在乎徐秦，可以不在乎方译洲，可这个“第一名”，她却非常在乎。
　　只有拿到第一名，才能参加下一期的录制，这是她目前最需要的东西。一步步走到今天，她并不想、也不能半途而废。
　　撕名牌这件事，虽然偶尔需要智力与谋略，但大多数时候，还是个体力活，身强力壮的男人比娇小的女人更具优势，更不要说常年健身的击剑高手徐秦。
　　而现在，现场只剩下三名嘉宾，徐秦的态度就显得关键。
　　他是沈初夏的搭档，却也是杨菱的……“前男友”，他选哪一方，哪一方就会变成2v1。
　　这几乎是锁定胜局的抉择。
　　在沈初夏的注目下，在金色的落日余晖下，男人渐渐向她走近。
　　这个角度，这个场景，如同几天前，他突然出现在节目中，两三句简单的指导，就能送她一个热搜。
　　沈初夏想开口问他和杨菱是什么关系，却又蓦然发现，自己根本没有任何身份，他们之间什么都不是，如果非要说，只是一个想翻红的女演员和一个当红导演的关系，连正式的潜规则都不算，只不过是口头协议的未来搭档。
　　那种难受感觉又浓烈了一分。
　　沈初夏突然醒悟过来，自己会不会，有点喜欢徐秦啊？！
　　喜欢？
　　这个词语实在是太陌生了，时至今日，沈初夏都不敢说自己喜欢过谁，哪怕是梁明峰，或者是楚昱、方译洲，甚至张明哲，一时的意乱情迷肯定有，但她或许天生在感情上缺根弦，比起那些莫名其妙的情情爱爱，她更愿意选择现实。
　　可对于徐秦，若说完全没有情动，那是不可能的，当一个人处于进退艰难的低谷，突然遇到一个这样的人，成熟又富有魅力，权威又才华横溢，他愿意帮她，愿意宠她，愿意在她面前露出最开怀肆意的一面。
　　谁不会心肝颤上一颤。
　　沈初夏一边劝自己人之常情，一边却又紧张起来，非常想知道，徐秦他，会怎么选。
　　全场所有的注意力都到了徐秦的身上，如同聚光灯，拥簇着他走到了两个女人之间。
　　徐秦的眼神只在杨菱身上停顿了一瞬，便移到了沈初夏身上，他定定的看着她，目不转睛，眉头有些微皱。
　　这份凝视，大约有一个世纪那么久，久到杨菱开口催促：“徐秦，你欠……”
　　杨菱的话说到一半，便被徐秦的眼神定住。
　　这就么一眼，杨菱的眼角红了。
　　沈初夏想看明白男人眼中的含义，却还是发现，太难懂了，相识至今，这男人就像是一汪深海，总是探不到底。
　　正在沈初夏受不了这氛围，想说“要撕就撕”时，徐秦终于动了。
　　在这镜头环绕的区域、在杨菱和方译洲的注目下，他有些无奈的张开双臂，一把抱住了沈初夏。
　　男人的拥抱也一如既往，可靠结实，有一股成熟的男性魅力，让人不自觉为之沉沦。
　　心跳又加快了一瞬，喉咙口也跟着有些干涩，沈初夏再次确定，她对徐秦是有感觉的，尽管还不明显，尽管还有些青涩。
　　或许，有一天，她也会像一个普通女孩子那样，“喜欢一个人”胜过对金钱、现实和名利的渴望。
　　就在沈初夏以为，这个拥抱也会持续到很久很久时，她耳边响起男人的声音：
　　“乖，三天后进组”
　　随后，后背被人触碰，“嘶”的一声，响彻房间。
　　整个空间只回荡着一句——沈初夏，out！
　　呵，男人！

第81章 演员沈初夏，敬上！
　　感谢杨菱，感谢这盆从天而降的凉水，让沈初夏萦绕在心尖的那抹奇异情愫，完全消散了。就像是从来没有出现过一样，只剩下淡淡的怅然。
　　可作为一个四面楚歌的过气女演员，现实根本不会给她治愈忧伤的时间，连这份怅然都没停留多久。
　　刚一走进淘汰室，迎面就是几位老冤家，他们指着导播室的镜头，笑得幸灾乐祸。
　　蒋雨琪最先开口：“哎呀，这不是初夏姐吗？怎么被淘汰了，不是有徐导为您保驾护航吗？”
　　她说着还故意学起沈初夏那句“拜托，我有人保护哎，干嘛要拼得头破血流！”，学完后噗嗤一笑：“初夏姐倒是没有头破血流，一个拥抱的功夫，就被队友撕了……哈哈，笑死人了！还以为飞上枝头了呢，原来是黄粱一梦啊！”
　　一旁的陈浩直接冷哼出声：“徐导什么身份，她配吗？”
　　“你们可别这么说，不过是场小比赛，毕竟亲疏有别，人怎么说也是一家人……初夏啊，你不会跟徐导和杨影后生气吧？”
　　陈芸眨着眼，好整以暇地看着她，眼里的奚落都快溢出来了。
　　所有沈初夏说过的话，都被一一还了回来。
　　沈初夏彻底清醒了过来，这张名牌，不能被白撕。
　　或许，这是一个机会，能挽回她岌岌可危的观众缘。
　　沈初夏环视了淘汰间，没有走向休息座椅，也没有理会看好戏的几人，而是一个转身，破天荒的进了采访间。
　　综艺节目，会录制大量的采访环节，最终剪辑在节目中，增加节目的趣味性，也是演员跟观众沟通的好机会。
　　这个部分，沈初夏以前从未尝试。
　　一是因为她深知，有陈芸在，自己的采访cut播出的机率很小；二是因为，沈初夏不擅长诉苦，也不擅长巴结别人，连搞笑的天赋都不高，面对面的采访，让她不知道该说些什么。
　　但今天不一样，刚刚那一撕，甚至自己今天所有的表现，绝对配得上一个特写采访，只要导演不蠢，就一定不会剪，而这，是她最好的机会。
　　摄像镜头里，沈初夏低着头，默默走到了座椅上，从头发丝到脚趾，都是一种备受打击的状态。
　　足足半分钟的沉默，久到摄像组的小哥哥都忍不住开口安慰她了：“重在参与，重在参与！”
　　居然是熟人！
　　摄像组的小张，也是当初拍她叠碗那个。
　　要知道在一个剧组的，特别是综艺节目里，摄像并不是一个简单的活。
　　每个人每天拍摄了多少镜头，哪些能播出，哪些能给节目组带来热度，都是KPI。
　　所谓的“娱乐圈是个圈”，绝不仅仅是指人际关系，而是说身处娱乐圈的每个人都被套在一个又一个小圈中，一荣俱荣，一损俱损。
　　这不，随着沈初夏的镜头变多，小张的地位直线上升，已经从分镜摄像，开始接管部分总摄像工作。
　　既然是熟人，那不妨再多一次互动。
　　沈初夏深深叹了口气，看向摄像头，出乎所有人意料的开口：“小张，你们摄像组还缺人不？”
　　相机背后，年轻的小张一愣后，被沈初夏这样一副现场求职的模样，给逗笑了，连镜头都跟着晃悠。
　　一方是刚被队友撕了名牌的女明星，一方是被逗乐的摄像组……鲜明的对比下，更显得沈初夏，非常惨。
　　又惨又搞笑。
　　监控器背后，后期的眼睛都亮了，直接给这段打了五星。
　　这段是非常好的素材，只要在播出时，循环播放沈初夏被徐秦撕名牌的场景，配合凄惨音乐，甚至还可以制作一段，未来沈初夏捧着镜头学习摄像的鬼畜画面。
　　曾经的当红女星在线求职，简直就是热搜预定！
　　偏偏，耿直的直男小张，还直接回复了，一口反差东北腔：“那啥，不咋，不咋缺人儿！”
　　这简直是，雪上加霜！
　　沈初夏满目震惊，直接控诉：“小张，你也没有心！”
　　这场面，后期组都要笑疯了，完全可以预想到，这一段播出后效果多好。
　　可他们都没想到，还不止如此。
　　沈初夏今天就像是打开了任督二脉，很明白观众想看什么，也明白“撕名牌”本来就是一个趣味性大过竞技性的活动，越是反转多，越是能抓人眼球。
　　绝不是获得胜利的人，才能获得最高的热度，如何在这个过程中为自己增加从人设点，才是关键。
　　她在露出万念俱灰的表情后，再次开口了。
　　“我可能是撕名牌历史上，第一个被队友out的……”
　　这丧丧的模样，让人忍不住又怜惜又逗乐。
　　“10分钟前，我以为自己是女主角，甚至还隐隐担心，如果徐秦对我有意思，已婚的我该怎么不伤人的拒绝他……”
　　镜头里，面容精致的女人无奈的摊手，这种略带自恋的剖析，不仅不会让人讨厌，反而弱化了明星的身份，让人觉得，她和普通的姑娘一样，也会因为男人的宠溺示好，产生错觉。
　　太真实了，真实到每个人跟会跟着嘴角上扬。
　　“事实证明，他可能喜欢我，是人生最大的错觉之一！”
　　说完这句，沈初夏停顿了下来，反手伸到背后，摸了摸自己空无一物的后背后，怀念自己逝去的名牌，将那种可怜巴巴的凄惨样子，表现得淋漓尽致。
　　小张完全被沈初夏的表演带入了氛围中，甚至忘了这是在拍摄，不自觉开口：“你已经很棒了，以后一定会遇到更好的……节目”
　　沈初夏眼神复杂的看了眼小张：“这跟我准备好拒绝徐秦的话几乎一模一样”
　　小张尴尬的笑笑，东北人特有的喜剧天赋冒出来，直接跟了句：“想开点儿，你得不到节目，徐导也得不到你啊！”
　　“哎，你说的对，今日他无情撕我名牌，改日我让他高攀不来！”
　　“是这个理儿，平时总导演骂我，我也是这么想的，哈哈哈”
　　后期组目瞪口呆，对突然侃大山的两人彻底拜服，这牛皮吹的，都可以上天了。
　　笑料足够多了，沈初夏重新坐直了身体，直视镜头。镜头后的小张也收起笑，特意转了转相机，给了沈初夏一个最中心、最好看的角度。
　　“想来这是我最后一次录制《夫妻庄园》了，有几句话，憋在我心里很久很久了，看在今天比较惨的份上，就厚着脸皮说出来了。”
　　沈初夏说到这里，有些不自在的笑了笑，似乎非常不习惯在镜头下示弱，她深吸一口气后，才终于开始：
　　“我知道网上有很多关于我的争议，各种爆料不断，我没有经纪人，没有团队，只有大把的债务，和一张花瓶脸，但我还是想说，哪怕今后总像今天这样，被数次打脸，但未来我一定会证明——沈初夏，是一个优秀的演员！”
　　说完这最后一句，沈初夏站起身，对着镜头，向所有观众和工作人员鞠躬。
　　“此一程表现不佳，诸位多多包涵，演员沈初夏，敬上”

第82章 你们什么关系？
　　这短短三分钟，笑料十足，最后的部分却又有些感人，甚至可以说是一段完整的表演了。
　　在节目播出时，果然，效果非常好。甚至比沈初夏自己预想的，还要好。
　　从撕掉张明哲、王梦佳，再到撕掉陈芸三人，观众渐渐已经接受了徐秦和沈初夏的组合，也打心眼里觉得，这两人在一起，还挺逗。
　　遇上方译洲和杨菱、两位男士大战时，更是让无数女观众呐喊摇旗。
　　眼看徐秦艰难的赢了。
　　屏幕前的人都有种打怪升级的快感，满心以为胜利属于沈徐二人，却没想到，突然就发生了逆转。
　　沈初夏名牌被撕的那一刻，整个节目戏剧性达到了巅峰。
　　当然，黑粉们非常开心。
　　作为其中的一员，吴惠高兴的鼓起掌来，什么是老天有眼，什么是大快人心，在这一刻被体现的淋漓尽致。
　　尤其是看到沈初夏双眼呆滞的模样，没有比这更让人舒爽的场景了。
　　但是当单独采访播出来时，局势一下子变换了。
　　镜头里，沈初夏和摄像组互动时，连吴惠都笑出了声，刚开始她觉得是因为沈初夏太惨了，她作为黑粉，开心是应该的。
　　可笑着笑着，却又有些心酸。
　　她突然想到了自己，想到了每一个在平凡工作中努力，却得不到认可的人，想到身边人的不理解，想到同事的勾心斗角，谁都不知道，同行的伙伴会不会停下来，在你最没有防备的时候，撕下你的名牌。
　　沈初夏那故作快乐、说误以为徐秦喜欢她的模样，居然那么真实，真实的像每一个、曾经对爱情抱有希望的女孩。
　　吴惠的笑渐渐淡了下来，眼看着弹幕前滚过——
　　—【呜呜呜，看沈初夏这样，我竟觉得刚刚哈哈哈的我，非常不是人！】
　　—【我才刚成为cp粉啊，徐秦，给老子爬，从此后，我就是沈初夏纯粉了！】
　　—【不说了，我要去投票了，这么有趣的女孩子，一定要在节目里继续开心！】
　　不到一个小时，关于沈初夏的热搜再次上了微博，可这一次，嘲讽的声音小了，很多人回过味来，黑料都没有证据，反倒是沈初夏过往的履历，虽不是顶级优异，却也算得上可圈可点。
　　挖出来的东西越多，重新认识沈初夏的人就越多，一来二去，居然吸引了不少的粉丝，甚至连夜建立了站子，还有模有样组织起投票来。
　　而关于这些，此时沈初夏是不知道的，此时的她，正在回家的飞机上，身旁坐着的人，正是冷着脸的——方译洲。
　　也是巧了，这票是节目组提前预定的，刚巧两人目的地一样，于是就成了邻座。
　　离开节目组前，沈初夏还收到了徐秦的消息，让她等一会儿，等他办完事一起回去，沈初夏只瞥了一眼，便装作没看见。
　　徐导日理万机，咱们作为普通朋友，还是不要打扰为好！
　　此时，窗外是几千英尺的高空，层峦叠嶂的云海使得城市更加错落有致，沈初夏的眼神，从窗外的云，渐渐移到了身侧的男人脸上。
　　不得不再次感叹，鬼斧神工！
　　即便被打了，额角有一点青，却丝毫不影响帅气，反而多了几分落魄贵公子的气质，瞅瞅这商务舱里，不少人都往这个方向看，要签名的小姑娘都换了好几轮了。
　　看着看着，沈初夏动了动腿，两人的膝盖触碰在了一起。
　　男人本来认真翻着剧本的手一僵，随后不易察觉的，向远离沈初夏的方向挪了挪。
　　沈初夏也跟着挪，白皙的腿再次碰到黑色的西装裤，隔着一层布料，传递着彼此的体温。
　　这一次，方译洲没有再躲，而是抬手取下眼镜，揉了揉鼻梁，认真看向沈初夏，声音清隽：“怎么了？”
　　“嗯……那个……”，沈初夏磨蹭了好久，还是没想好怎么开口，眼看男人又要拿起手边的剧本了，终于还是问出了口：“你们到底什么关系？是……三角恋？”
　　方译洲愣住，眉头狠狠皱了下，突然间抿紧了唇角，声音冷冰冰的：“跟你有关系？”
　　这两兄弟还真是不一样，如果是徐秦，只怕早就开始假做叹息，说都怪自己魅力大……呸，怎么又想起那个狗男人，沈初夏赶紧又往方译洲的方向凑了凑，让这盛世美颜给自己洗洗脑。
　　眼见她越凑越近，方译洲的神情更冷了，有种方圆一米都要被冻住的错觉。
　　不过经历过上一段勾引，沈初夏倒是一点也不怕他，自顾自的理解起来：“噢，看来是了，怪不得那个时候，我提到叔嫂，某些人那么激动……”
　　说到激动时，沈初夏的眼神特意瞟向男人下腹三寸的位置。
　　方译洲当然明白初夏说得是什么，思绪跟随着女人的眼神，回到了几天前，在摄像头环绕的桌下，他将自己的……
　　强行制止住回想的思绪，方译洲深吸一口气，却还是赶不走那熟悉的无力感，每次遇到这个女人都是如此，她总是有各种办法，让他又怒又窘又……无可奈何，就像此时，理智告诉他不必搭理，可反驳的话还是脱口而出：
　　“别瞎说！”
　　“我可没有瞎说，爱情的力量可真伟大，冷冰冰、云淡风轻的方影帝也能气得打人呢！还是打自己的哥哥，啧啧啧！”
　　方译洲头一次觉得剧本看不下去了，显然，冷处理对于沈初夏来说，根本没有用。他终究还是放下剧本，认真解释道：
　　“他们的事情，不该由我来说，因此如果你想知道什么，去问当事人……还有，我打他，是因为他该打，没有别的理由。还是说，你……”
　　说到这里，男人突然又顿住，脸色莫名变得更难看了。微顿后，拿起身侧的毛毯盖上，侧过身体，闭目养神，一副闲人勿扰的样子。
　　毛毯将沈初夏的膝盖阻隔在外，再也无法感受到彼此的温度。
　　********************
　　PS：
　　多年以后，沈初夏突然想到这句骤停的话，缠着方译洲要问个清楚。
　　彼时男人也正读着剧本，被磨得没办法了，才状似不在意的开口：“没什么，你那时候来找我，应该是心疼他被我打了吧？”

第83章 粉丝与明星
　　在娱乐圈，红与不红，从接机上就能看出来。
　　飞机刚刚落地，还没走出大厅，沈初夏便看见了外面乌泱泱的粉丝，当然，跟她没有半点关系。
　　齐哥，也就是方译洲的经纪人，已经满头大汗，一边拿行李一边吐槽，据他说，是刚刚飞机上的小姑娘发了微博，一传十十传百，现在外面跟开演唱会一样热闹，到处都是人，维持秩序的栏杆摇摇欲坠。
　　“译洲，要不你从地下停车场先走吧，这些粉丝不用管，过一会儿就会散的！也是你太久不出现，她们都跟疯了似的……”
　　真是涝的涝死，旱的旱死，实力派顶流的说法不是虚的，某些人的人气，确实非常高。
　　正在沈初夏羡慕不已时，却见方译洲皱起眉，站在原地思考片刻后，突然脚步一转，朝着角落的广播厅而去。
　　不过五分钟的时间，大厅里响起方译洲清隽如流水的声音。
　　“大家好，我是方译洲”
　　听到这句，外面的粉丝更加激动了，不少都开始呐喊起来。
　　“抱歉占用公共资源，看到许多粉丝来接机，非常感谢你们，但这样的聚集容易给出行的人带来困扰，也并不安全。明天下午3点，我在体育馆等你们，今天有序离开，可以吗？”
　　一句“可以吗？”，说得缓慢而坚定。
　　伴随着广播里的声音落下，沈初夏眼看着齐哥从错愕到无可奈何，最后他认命翻出一个小本本，联系了好几家体育馆，最后敲定明天没有活动的A大体育馆，预定了粉丝见面会，再登上工作室的账号，广而告之。
　　至于护栏外翘首以盼的粉丝，那一张张陌生又青春洋溢的脸庞，则在方译洲的这段话中，经历了从失望到惭愧，再到兴奋的转变。
　　她们有的是学生，有的是光鲜亮丽的中年男女……就像天底下每一个饭圈女孩一样，普普通通。
　　她们在一腔热血的驱使下，为了见到自己的偶像，用尽办法来到这里，一时间没意识到，自己的行为或许不当。
　　现场呆愣了几秒，立刻有大粉自发组织起来，众人排成队列离开，走时将地上的垃圾捡的干干净净，并对机场的工作人员和来往的乘客，真挚的表达了歉意。
　　沈初夏站在空旷的大厅里，突然明白了一件事，从来都没有什么无缘无故的爱！
　　方译洲看似冷漠不近人情，可却愿意为了粉丝单独开见面会，愿意照顾她们的情绪，愿意聆听她们的想法，考虑她们的安全问题。
　　这样的人，又有谁会不粉呢！
　　而要想成为顶尖的演员，粉丝的支持，是绝对不能或缺的。支持与爱护，即便是在明星与粉丝身上，也绝对不是单向的。
　　沈初夏拿出自己的手机，打开微博翻出尘封的大号。
　　最新一条微博已经是好几年前，这也难怪，以前她有梁家力捧，根本不在意粉丝的多少，发微博完全随兴趣。
　　沈初夏打开最新的评论，甚至还看到不少最近找来的新粉，她们抱着一腔热情，却发现这不过是个多年不用的僵尸号，语气中不乏失落。
　　还有些最新的私信，有来表白的，有咨询堆碗手法的，当然也有来骂她的。
　　沈初夏深吸一口气，先给自己来了张自拍。
　　编辑了很多次后，终于发了出去——
　　你好，重新起航的沈初夏！
　　********************
　　重新起航的沈初夏，做的第一件事，就是逃离方译洲。
　　开玩笑，理智粉虽然走了，但这机场里应该还有不少私生，沈初夏可不想陪着某人冲出重围。
　　因此根本不等方译洲回来，沈初夏便脚底抹油，戴着帽子口罩，提着行李，朝地下停车场走去。
　　刚走过拐角，身后突然传来一阵大力拉扯，下一刻，整个人被摁在了墙上，耳边传来熟悉的男声：
　　“想我了吗？”

第84章 同一个起点
　　十分钟后，沈初夏坐上了一辆熟悉的黑色轿车。
　　开车的男人依旧穿着一身考究的西服，浑身上下都散发着霸道总裁的气质，就是看起来有些憔悴，像是很久没有好好睡过了。
　　正是许久未见的楚昱。
　　再次回到这辆车上，沈初夏还是有些感悟的，一个月前，她在这里下定决心，放下一切自尊，勾引闺蜜的老公以获取资源。
　　与那时的孤注一掷相比，现在的境遇已经好了许多。
　　而，楚昱刚刚那个问题——想不想他？
　　说实话，身体最饥渴的那几天她想过，毕竟楚昱的性能力是非常强的，也是她遇到的所有男人里，最乱来的一个，骚话连篇，满是摄像头的走廊都敢做，胆子真的是很大了。
　　但是随着节目录制到后期，张明哲让她发泄了生理欲望，跟方译洲和徐秦的边缘性行为也不少，身边的男人太多，她早就将这人忘到九霄云外去了。
　　见她不说话，楚昱显然是明白了，直到上了车，还不时冷哼：“没良心的家伙！”
　　车子平稳行驶，却并不是沈初夏家的方向。
　　眼见离家越来越远，沈初夏终于忍不住开口了：“咳，我们去干什么？”
　　“干什么？当然是找地方干你！”
　　楚昱的回答很冲，言语间还瞥了沈初夏一眼，瞥见她面色红润的样子，更是气不打一处来，说话也变得阴阳怪气起来：
　　“小骚逼这么久没被干，痒了没有？还是说有人让你爽了？徐大导演，还是张明哲？”
　　沈初夏丝毫不接招，云淡风轻的怼回去：“楚总还是多关心楚太太比较好”
　　原以为楚昱会不高兴，可怎么也没想到，听到她的话，楚昱的心情突然好了起来，嘴角更是若有似无的上扬。
　　过了许久，才一边开车一边道：“醋劲儿还挺大！”
　　沈初夏一个仰倒，竟被这句话逼得无话可说，现在的总裁都这么自信的吗？
　　还不等沈初夏缕清两人的关系，车子停下了。
　　紫屿会所。
　　会所的大老板是传媒圈大佬，这里也是业界公认的，保密性最好的地方。如果真的是像楚昱所说，为了那啥，实在没必要来这里。
　　沈初夏半是疑惑半是好奇的下车，没一会儿，就知道了楚昱的目的。
　　装修高档的包间里，坐着一个女人，一头长发盘在后脑，露着光洁的额头，化着淡淡精致的妆容，眉宇间满溢飒爽英姿，眼角虽带着细纹，却丝毫不影响干练的气质。
　　罗宝来！
　　提起她或许还有人不知道，但若是说她曾经带过的艺人，那可真是个个如雷贯耳，公关能力和资源人脉都堪称一流，不敢说最强，却绝对是顶级经纪人。
　　罗宝来只上下看了沈初夏一圈，就在一张纸上签下了名字，紧接着递给她，整个过程言简意赅，没有半点拖沓。
　　直到签约完，沈初夏还是懵的，完全不敢相信，她有经纪人了，还是罗宝来？！
　　这份懵逼，在楚昱将一个剧本抛给她时，再次爆炸了。
　　《荣光》，今年最受瞩目的主旋律大剧。
　　给到她手里的，虽是女二，但戏份和人设都不比女主差。
　　这可真的是个大饼了。
　　沈初夏目瞪口呆，心知就算是作为时代娱乐的总裁，楚昱想拿到这个资源也不容易，更何况，还要说服董事会，将这大饼给不属于旗下的艺人，这可不是资本家会做出来的事儿。
　　沈初夏看看手里的签约，再摸摸分量极重的剧本，最后看向带着笑意品酒的男人。
　　楚总，您就该自信！
　　这么大的好处，沈初夏本以为有些事情是难以避免的，即便不是那个，一些要求啊、契约啊也不会少。
　　却没想到，从会所离开后，楚昱将她送到公寓，虽然嘴上淫词浪语不断，却始终没有半点逾矩，甚至走的时候，还莫名其妙的，说让她等等，至于等什么，又不说清楚。
　　傍晚的光落下来，打在男人身上，沈初夏突然感觉像是回到了多年以前，那时还很稚嫩、一无所有的楚昱，站在学校树下、跟她表白的样子。
　　不论是因为什么，从以前到现在，这个男人都帮了她。
　　沈初夏心中默念谢谢，面上却似乎很嫌弃：“楚总赶紧好好睡一觉吧，胡渣配黑眼圈，老了起码5岁！”
　　说完后转身上楼，将男人不甘心的怒喊留在了身后。
　　兜兜转转，又到了同一个起点。
　　这一次，应该全都不一样了吧！

第85章 你以为你是？
　　接下来的两天，是沈初夏过的最舒心的日子了。
　　小公寓里只有她一个人，不用为下一期综艺节目做准备，也不用应付任何人，沈初夏专心致志研读剧本，揣摩《荣光》里的每一段对话，她惊喜的发现，自己对于剧本的理解，比以前要深切的多。
　　或许是这段从豪门太太到破产欠债的波折经历，也或许是现在的她更能沉下心，居然发现了很多剧本没有细说的伏笔。
　　沈初夏对着镜子反复练习，一遍不行就两边，两边不行就十遍，直到确定自己能准确表达出人物的情绪。
　　在这样的缓慢进步中，沈初夏的信心与日俱增，直到第三天，门铃响了。
　　这个时间会是谁呢？
　　沈初夏汲着一双拖鞋懒洋洋的走到门边，打开猫眼只看了一眼，就立刻关上，重新回到榻榻米上，事不关己的继续看剧本。
　　但显然，门外人耐心非常好。
　　门铃没用就敲门，“砰砰砰”、“砰砰砰”的声音响起，连绵不绝，响彻整层楼，甚至连隔壁邻居都开始骂人了。
　　“**！”，沈初夏一边咒骂，一边打开门，愤怒的眼神直直射向穿着一身深蓝色西装某男人。
　　在闻到对方身上若有似无的酒味和香水味时，更是气不打一处来。
　　呵，这是刚鬼混完吗？
　　“徐导，您大驾光临，声势浩大，有何贵干？！”
　　徐秦似乎早就料到沈初夏的反应，半点不受影响，自顾自的走了进来，还顺带关上了门，整个就是一副大佬派头。
　　“既然知道是大驾光临，还不赶紧泡茶？”
　　呵呵，泡你个大头鬼！
　　哪怕主人不搭理，徐秦还是有种极其强大的气势，似乎他身处什么位置，就是整个区域的中心。
　　这不，他只随意一扫，便瞄准了沈初夏最喜欢的榻榻米。
　　身材高大的男人三两步走上前，毫不客气的坐下去。
　　那姿势，不知道还以为他才是主人呢！
　　也正是这一下，刚巧坐到了沈初夏写满了注释的剧本上。
　　异样的触感让徐秦愣了一下，修长的手指拿起剧本，只瞟了一句前后不搭的台词，便准确叫出了名字：“《荣光》？”
　　“嗯哼～”
　　沈初夏也不意外，这种名气的剧本，徐秦这个级别的，虽不说拍，但肯定也看过。
　　她心中有一丝丝的得意，也是人之常情了，在刚撕了自己名牌的人面前，这个剧本，让沈初夏或多或少有点扬眉吐气的感觉。
　　可徐秦的反应却跟她想的不一样。
　　“啧，大饼啊，谁给的？这是太愚蠢，还是嫌你死的不够快？”
　　沈初夏愣住，眼带疑惑，这个剧本有什么问题吗？
　　人设不算差，剧情也紧凑，班底更是非常好，肯定上星。
　　唯一的缺点就是，作为主流剧，因着响应广电号召，薪酬低得吓人。
　　不过沈初夏也不指望这一部剧能让她还清债务，只求打开僵持的局面，就像她在节目里所说的那样，让所有人知道，她是一名演员。
　　可是，徐秦为什么这样说？
　　沈初夏抑制住好奇心，不想这么简单就跟某人搭上话，被他牵着鼻子走。可偏偏，徐秦的下一句话，直接能将人气疯。
　　温馨的榻榻米上，成熟俊朗的男人用手指点了点剧本封面，那双深邃的眼睛微微上挑，他说：
　　“你以为你是，杨菱？”

第86章 当头棒喝
　　什么意思！徐秦是觉得她沈初夏就差杨菱很多吗？还是他觉得，只有杨菱能演出这个角色？能担得起女主角？
　　那一瞬间，一股强大的怒火涌上心头，被压抑的愤怒尽数卷土重来，甚至比之前更为猛烈，还夹杂着不被认可的难受。
　　沈初夏几乎是咬着牙吼出来。
　　“出去！”
　　这是她第一次这么生气，比被人当着所有人的面撕下名牌还要生气。
　　“哎哟，生气了？”
　　见此，徐秦非但没有半点歉疚，嘴角还扬得更高，似乎很高兴激起了沈初夏的怒气，他淡淡道：
　　“饼是好饼，能帮你拿到的人，肯定也花了大力气，但是……你有没有想过，是不是所有的好饼都能带来好结果？”
　　好饼不等于好结果？
　　沈初夏皱眉，被大饼砸中后的喜悦稍稍褪去，心中开始思量男人的话，可面上还是因为那股子怒气，不愿意接话。
　　徐秦重新躺直了身体，还拿起沈初夏放在桌上的魔方，修长的手指快速翻飞，玩得不亦乐乎。
　　成熟的装扮配上稍显幼稚的举止，有种说不上来的反差。
　　见没人接话，徐秦抬眼瞟了下沈初夏不想搭理他的样子，嘴上哼了句“真是欠了你的！”，随后更加详细的解释起来：
　　“再说直白点，这个饼，你以为圈内没有人盯着？就我知道的，好几个大花等着呢！现在突然落到了你的头上，我假使你发挥的很好，演了出来，然后呢？你是不想在圈子里混了？”
　　“这个圈子远比你想的复杂，没有商务、没有代言，也没有人帮你周旋奖项，下一步，你打算怎么走？”
　　“还是说，你指望这个帮你拿资源的人，再帮你拿下一个，然后用这些资源将你堆起来？”
　　魔方在男人手中旋转，沈初夏觉得自己也在这三连问中，体会到了当头棒喝的感觉。
　　她张张嘴，想说还有罗宝来，可理智让她明白，徐秦说的是对的。
　　她，被突如其来的、顶级的剧本和经纪人，砸懵了，甚至有了些许的得意忘形。
　　下一步怎么走，她真的有计划吗？
　　还是觉得，以后的一切，也可以靠楚昱，靠罗宝来，再不然靠徐秦？
　　兜兜转转，一切没有什么不同，她沈初夏，天天叫嚣着要重新站在娱乐圈顶峰，可是说到底，只不过是从一个男人，辗转到了另一个男人的怀里。
　　只不过是梁明峰变成了楚昱。
　　只不过是披上了一层自强自立的外衣。
　　散乱的魔方在男人手里重新回归整齐，徐秦重新抬起头，那双眼睛依旧锋利深邃，沈初夏第一次看懂了几分，里面有些无可奈何，还有些莫名的感慨。
　　“所以说，不论什么事情，都不能只看表面，也不能听信片面之词，我这么说，你懂吗？”

第87章 挑战
　　高耸入云的办公楼，两个女人一站一坐，初生的太阳透过落地窗照进来，弱化了房间内部的商务风格。
　　“不演了？”
　　面对女人诧异的眼神，沈初夏深吸一口气，最终下定决心的点点头。
　　几乎就在她点头的瞬间，一直在她面前不苟言笑的罗宝林，突然笑了。
　　她显然是不常笑的，即便此时笑嘴角抬起，也有种如影随形的威严感。
　　笑意转瞬落下后，罗宝林拿过一叠合同单子递给沈初夏。
　　“这里，是我之前准备给你接下的工作，五花八门的代言和商业片，整体偏低端，甚至还有些微商产品和商演……这些东西，只有一个作用，就是保证你在五年内，还完大部分债务”
　　作为业内顶级经纪人，罗宝林显然将沈初夏了解的非常清楚，包括她的财务情况。
　　“之前我以为，这就是你要的结果，本来我不会接这样的艺人，但实在欠了楚总太大的人情，所以，我给你的合约是五年，也只能是五年”
　　沈初夏心中一震，这才恍然，怪不得签约这么容易。
　　楚昱作为资本家，就像以前的梁明峰一样，他们都认为，顶尖的资源和经纪人，就是一个明星最好的出路。
　　但只有真的在这个圈子里打拼的人，比如徐秦，比如罗宝来，他们更清楚，什么样人能在这圈子里走的更远。
　　罗宝来碍于人情，接下了自己，她深知《荣光》这个大饼起到的作用是短期的，且后患无穷。
　　但也确实如她所说，如果沈初夏的目的只是还债，这个大饼也足够了，只要借着这个机会营销，荤素不计的接代言、接商业片、走商演，来钱一定很快。
　　这是两条完全不一样的路，一条通往娱乐圈的巅峰，一条通往债务的尽头。
　　“沈初夏，你要想清楚，我很乐意你重新选一条路，也有一定的把握，让你在演员的道路上走的更远，但所有的选择都是有得有失”
　　罗宝来用手指轻点了下高高的合约。
　　“如果不走这条路，你身上债务，或许要十几年，也或许一辈子都还不清……我等你三天，等你给我一个准确的答复，不论如何，我既然答应了楚总，任何一条路，此一程，我都会让你得偿所愿！”
　　********************
　　沈初夏心事重重的走出大楼，第一眼就看见了某人骚包的跑车，车前还站着一个身材妖娆的美女。
　　见她出来，不知道徐秦说了什么，那女人狠狠剜了沈初夏一眼，转身气势汹汹的离开了。
　　沈初夏莫名其妙，疑惑的看向某人。
　　只见徐秦摊摊手，言语间尽是无辜：“问路的！”
　　呵呵，鬼才信呢！
　　沈初夏直接翻了个白眼，拉开副驾驶坐进去。
　　“嘿，你可别不信……”
　　“我信！开车吧，徐大善人！”
　　听懂了女人的反话，徐秦张张嘴，有种解释不清的感觉，身体却条件反射的根据女人的指使，平稳的开出。
　　几秒钟后，徐秦才反应过来，他又不是司机，凭什么这么听话，而且，刚刚那种急切的想要解释一下的冲动，是什么鬼？
　　车子转过拐角，徐秦瞥了眼后视镜里的自己，耳尖微红，怎么看怎么别扭。
　　十分钟后，在跑车的呼啸声中，两人都平复掉心中莫名的情绪，完全切换到工作状态。
　　沈初夏将罗宝来的话原封不动的复述出来，提到楚昱时，车内有一瞬间的静默。
　　等行至红绿灯，徐秦才开口：“三天时间是吗？打不打算做个挑战？”
　　沈初夏挑眉，无声的询问，挑战？
　　红灯倒计时结束，男人嘴角带笑，车子像离弦的箭一样冲出去，开出漂亮回旋的同时淡淡道：“说不定这个挑战做完，你就再也不想当演员，宁愿在某些人的庇佑下，成为一个资源咖，那也不错，舒坦……”
　　“某些人”这三个字，咬的尤其重，似乎，讲话的人很在意。
　　沈初夏有刹那的晃神，随后蓦的想起被撕掉的名牌，立刻清醒过来，将注意力放在了徐秦的语意上。
　　为期3天的挑战吗？

第88章 太难了
　　沈初夏没想到，徐秦带她来到了影视城。
　　A市具有整个华北地区最大的影视城，位于东郊区，占地辽阔，从入口处开始，便能看到各式各样的布景，有室内的有室外的，有古代的有现代的，最有名气的是它的民国建筑群，花园洋房、名人故居……将那个汇聚融合的时代表现得淋漓尽致。
　　身处在这样一个地方，连来往的都是穿着戏服的人，一会儿是唐装汉服，一会儿还能见到绿幕布、模型战甲，有种穿梭在时间历史长河中的错觉。
　　随着两人走进，沈初夏发现，在这里，大到导演演员，小到一些临时演员，居然有不少都跟徐秦认识，随处都是热情的寒暄。
　　沈初夏侧头看着身侧嘴角带笑的男人，莫名感觉到，在这个地方，徐秦的状态是不一样的，如鱼得水，更为自如。
　　这，大概就是一个专业导演的素养。
　　很快沈初夏就知道了，徐秦所谓的三天挑战指的是什么。
　　他之前撕名牌时说的“三天后进组”，原来并不是进他的剧组，而是字面上的意思——在这影视城里，一个一个剧组的，走进去。
　　“这里有18个剧组，有大有小，有正规的，也有粗制滥造的，其中涉及的角色，从主角、配角到龙套，成百上千，现在我给你3天时间，挑战就是在每个剧组里都要扮演一个角色，，随便什么角色，龙套也可以”
　　说完这句话，徐秦看了看手表，骨子里的傲慢如影随形。
　　“让我看看，你能坚持多久？”
　　沈初夏很想说自己没问题，可理智提醒她，徐秦的这个挑战，非常难。
　　3天时间，18个剧组，意味着一天要跑6个剧组，去除掉睡觉的时间，平均每个剧组的时间，不到3个小时。
　　你以为这些角色，想拍就可以拍？
　　不。
　　影视城里，最不缺的就是怀揣梦想的人。
　　每一个剧组，但凡有任何一个空缺，哪怕只是跑龙套的，都有很多人竞争，其中不乏小有名气的网红以及曾经辉煌的明星。
　　而沈初夏还只有不到三个小时，三个小时，连剧本她都看不完，更不要说根据剧本挑角色试镜。
　　而如果遇到劣质剧本，即便对方很乐意提供角色，沈初夏也要考虑如何降低自己的存在感，她可不想让大众以为，她沈初夏是个什么烂片都拍的人。
　　挑战正式开始。
　　沈初夏很快就知道，这挑战，比她预想的还要难。
　　一整个中午过去了，除了在一部民国剧里客串了连脸都看不见的游街女学生，在一部古代剧里演了个几句台词的村妇。
　　她一无所获。
　　时间太短了，剧本看不完，人物的性格也揣摩不到位，沈初夏自己都能感觉到，哪怕是有台词的角色，她也表现得毫无亮点，几乎只能干巴巴得读完台词。
　　那些她以为的进步，那些对镜头的学习，在实际操作中，被忘得一干二净。甚至许多群众演员，比她演的要好的多。
　　太难了，这简直是不可能完成的事情。
　　剧烈的打击中，沈初夏结束了如苍蝇般乱撞的行为，静下心来思索，到底该怎样，才能完成这场挑战？

第89章 《永不妥协》
　　做了这么久的豪门太太，有一件事沈初夏非常清楚，有钱有权的人，最厉害的并不是财富，而是他们非常会利用自己手里的资源。
　　沈初夏迅速思考，自己可以利用的资源有哪些，又有哪些信息是对现在的自己有帮助的。
　　大致确定了方向后，她先以徐秦的名义，拿到了各个剧组的排班表，再联系罗宝来，通过娱乐公司得到剧组大致的剧本，花了足足三个小时，逐一研读，标注出有特点的角色。
　　再次出发已经是夜里10点，影视城依旧灯火通明，沈初夏先去了第16号剧组——《永不妥协》。
　　《永不妥协》是现代职场剧，讲述的是女主角周小米如何从一个职场菜鸟逆袭，最后成为顶级时尚总监的故事。
　　而沈初夏想扮演的角色，是周小米在进入职场时任职的前总监谢澜。
　　剧情前半段，周小米虽然没有见过谢澜，却一直被谢澜的阴影所笼罩，谢澜是她心中的大魔王，也是不可逾越的存在。
　　可这样厉害的人物，却在周小米正式转正的当天，选择了离职。
　　至于原因，就是为了婚姻，为了回归家庭。
　　这个人物给了周小米很大的震撼，同时也激起了她不服输的性子，周小米就是从这一天下定决心，一定要证明给所有人，女人的价值，绝不局限于家庭。
　　而原本饰演谢澜的，是一个圈内演戏多年的老戏骨，只是因为伤病复发，不得不辞演。
　　********************
　　简洁明快的办公风布景里，周遭环绕着七八个镜头，掌镜小李看着最中心的站着的两个女人，语气中带着浓浓的怀疑：“王导，这个女的真的会演？我怎么听说她是远近有名的花瓶来着，虽然俞老师不能演，但咱也不能自暴自弃，要不还是请一个专业的……”
　　“我倒是想请，咱预算超了你不知道？不可能再请到俞老师那种级别的了，时间也来不及，现在只能死马当活马医，先看看吧！”
　　两人聚精会神看着屏幕，心中暗自期待，五分，不，只要将人物刻画出三分像，就已经远超他们的预期了。
　　沈初夏深吸一口气，看着眼前的办公室，逐渐将自己带入成谢澜，一个靠自己在职场上打拼半生的女人。
　　渐渐的，周遭的杂音远去，余光里的工作人员也全都成了虚影，沈初夏完全忘记了镜头的存在，彻底变成了剧本里那个寥寥几笔的女人。
　　【她看着曾经制作的报表，抚摸过每一叠设计单，嘴角溢出一抹笑，笑容还没落下呢，指尖碰到了相框。看着相片上的全家福，谢澜的眼神极为复杂，有期待，也有茫然，还有一丝对未来的害怕，可最后，她的手指无意识的抚摸了下自己的肚子，所有的情绪全都化作了一声叹息，眼角似乎带着一抹泪光。】
　　屏幕后的小李“咦”了一声，小声问到：“王导，你给她讲戏了？”
　　王导也很纳闷：“我以为你给她讲了呢！”
　　两人对视一眼，看着什么都没写的初始剧本，开始觉得神了，这是在围读剧本时，编剧特意增加的小细节，后续剧情会借助其他人的对话，让周小米知道，谢澜的离职，最主要的原因是因为孩子，而这也是后来，周小米第一次怀孕选择流产的原因。
　　现在中途进组、什么都不知道的沈初夏，居然完美还原了这一细节。
　　两人按下吃惊，来不及欣赏完美的细节，王导挥手示意饰演周小米的演员张晓慧进场。
　　张晓慧是童星出身，最擅长的，就是这种善良单纯又励志的角色。
　　【周小米推开房门进去时，正巧撞见谢澜慌张的抹了下眼角。
　　“谢，谢总监，您怎么了？”
　　周小米先是震惊在职场上冷漠无情的女魔头也有这样的一面，紧接着就看到了桌上的打包箱，面上顿时诧异起来，不敢相信公司里的传言是真的：“谢总监，您真的要辞职？”】
　　张晓慧对自己的诠释非常满意，她被誉为是新一代小花里最会演戏的人，是有道理的，最起码人物的性格特征都被展现的很到位。
　　她看着眼前漂亮的女人，当然知道沈初夏是谁，这可是她经纪人常常耳提面命的反面教材，那些话她听得耳朵都起茧子了——别总想着嫁入豪门，在娱乐圈，不论靠山多大，都有倒台的机会，最终靠的是实力。
　　本以为今天这场戏可能会拍很多遍，张晓慧做好了准备，也有意多担一些镜头，却没曾想，下一刻，沈初夏的表演，直接让她懵了。
　　女人转头的一瞬，眼中划过狼狈，却很快恢复如常，她淡淡解释：“嗯，辞职了”。
　　此一句过后再没有别的话，没有诉苦也没有埋怨，甚至没有解释辞职的缘由。
　　这跟剧本里不一样！
　　张晓慧在微微怔愣后，立刻领悟到沈初夏是对的，以谢澜这个人物的骄傲，注定了她不可能轻易的在别人面前敞开心扉，这是剧本里的bug。
　　也正是这怔愣的一秒，导致剧情僵住了，镜头后的王导嘴边的“卡”都快喊出来了。
　　却见沈初夏，哦，不，应该说是谢澜。
　　谢澜拿起纸箱，干净利落的收拾起来，将刚刚那些还留恋不已的设计稿，全都堆在了箱子的最底层，似乎是想到了这和即将从职场谢幕的自己不谋而合，女人嘴角浮起一抹嘲讽。
　　她漫不经心的将自己工作的心得告诉周小米，不热络，也不算冰冷，只是在最后的对视中，眸底深处，有一抹非常奇异的情绪。
　　那是，羡慕！
　　张晓慧完全忘了自己是在拍戏，这一瞬间，她眼前的人，早已不是沈初夏，而是那个曾经不可一世的女魔头谢澜。
　　终于在即将擦肩的瞬间，她不受控制的问出口：“为什么？！为什么辞职？”
　　这是如今的周小米不能理解的，谢澜拥有她梦想的一切，最好的办公环境，最璀璨的过去和无比光明的未来，她的每一封设计稿，都不必蒙尘，都能成为时尚的宠儿，媒体的焦点。
　　这样的人，怎么能辞职呢？做一个默默无闻的家庭主妇？
　　屏幕里，沈初夏站在原地，灯光打在她和张晓慧身上，一个踌躇满志，一个低落暗淡，剧组里的杂音都已经消失，连王导也聚精会神，脑中思索“谢澜”会说什么。
　　沈初夏微顿后，却出乎所有人意料，突然抬步向前走，屏幕里只能看见她的背影，就在所有人都以为这一幕结束时，空气里传来女人的声音，回荡在这大大小小的格子间里。
　　她说：“希望你，不是下一个！”

第90章 沈大佬在上！
　　“能过吗？”
　　沈初夏将自己的情绪从戏里面摘出来，重新回到导演身边，态度谦虚谨慎。
　　“当然能！这段，这段简直太好了！”
　　王导的语气和沈初夏一开始来时完全不一样，有些惊叹，更多的是惊喜，他身旁的小李，也给沈初夏竖起了大拇指。
　　如同破冰，周遭不少工作人员开始评论起来。
　　纷纷表示人物被表现得很到位，虽然与剧本稍有出入，但任何人都看得出来，这是更加高级的演绎。
　　大家都有些诧异，心下暗自嘀咕，娱乐圈的风言风语果然不能信，这还被称为花瓶？
　　那花瓶的门槛也太高了吧。
　　沈初夏非常喜欢这种被认可的感觉，也不过分自谦，只诚恳的感谢大家的夸赞，这样大方的态度，更是获得了不少认可。
　　离开剧组时，还意外收获了一个微信好友——小花张晓慧。
　　“初夏姐，你演的真好，以后我们有机会再合作，下一次，我一定不会再像今天一样，完全被你带着走了！”
　　看着女孩认真却也诚挚的宣言，沈初夏也从心底里感到开心，她握握拳，也毫不吝啬自己的善意：“加油！”
　　“嗯，初夏姐也加油，你会火的！你绝对值得！”
　　月光的映照下，两人相视一笑，淡淡的温馨流转在两人之间。
　　成功演绎了一个角色，还获得了想象不到的好评，沈初夏并没有自得。
　　第一个选择16号剧组，正是因为谢澜这个角色跟她有着无数共通点，都曾经拼搏，也都曾经放弃……这样的共情，让她能很好的抓住人物的精髓，别人都以为这是她演技精湛，但到底几斤几两，沈初夏自己心里有数。
　　此时已经是凌晨1点，沈初夏揉揉发疼的大脑，再次确认明天的安排，最后撑不住的，回到宾馆倒头就睡，睡梦中满脑子都是剧本，压根想不到旁的。
　　一墙之隔的地方，听到旁边的动静，徐秦翻剧本的手顿了下，嘴角浮起一抹笑意，这笨女人，比他想得要能坚持啊。
　　笑意落下后，男人终于放下剧本，拉灯睡觉。
　　第二天早上六点，沈初夏便开始了新一轮的挑战。
　　被老公背叛的傻女人、背叛家庭的坏女人、温柔善良却命途多舛小配角……沈初夏的速度越来越快，并且已经从中找到了窍门。
　　在进入剧组时，她会第一时间观察所有人的状态，从导演、演员到场务，通过现场表现和剧本，推断这个剧的价值。
　　对于整体一般的剧组，要以最快的速度扮演一个不知名的配角，哪怕只是人群中的一抹背影；而对于剧本优秀的，就需要时间去琢磨、去等待。
　　她开始安排自己的时间，并不是一个剧组三个小时，对于差劲的剧组，3分钟都嫌多。
　　一个又一个的角色中，沈初夏渐渐找到了自己的状态，也习惯了镜头，那些在剧本里略显单一的女性角色，借由她的塑造，变成了立体的角色，最后展现在所有人面前。
　　她的台词，从干巴巴的讲述，到带着感情的述说，虽然还有很多不够熟练的地方，但已经是可圈可点。
　　第三天晚上11点，演完最后一个村妇，沈初夏终于将18个剧组全部挑战完，重新回到了徐秦面前。
　　彼时的沈初夏，还穿着大花袄，头发被细汗打湿，一缕缕贴在鬓角，完全不复以前的光鲜亮丽，可她脸上的笑，却带着十足的得意和猖狂。
　　“啧，也不是很难嘛～～徐大导演快评价一下，我完成得怎么样啊？！”
　　瞧瞧这模样，似乎前天那个四处碰壁、一脸沮丧的人不是她一样。徐秦忍着笑意，慢吞吞的给出中庸的评价：“勉强合格吧”
　　这还勉强？
　　沈初夏瘪瘪嘴，直接假装听错了，非常臭屁的回答：“我也觉得非常优秀，小徐，你要是表现得好，我也可以考虑参演你的剧，以精湛的演技，为你剧中的角色赋予灵魂！”
　　“噗”，徐秦直接笑得前仰后合，从业近二十年，还是第一次有人当着他的面说出这样嚣张的话，可是偏偏一点都不讨厌，还让他打心眼里觉得开心。
　　为她此刻的志得意满而开心。
　　“笑什么笑，哼，让人嚣张一下不行吗？我都累死了！”
　　“行行行，沈大佬在上，小徐送您回家可好？”
　　灯火通明的影视城，浮华璀璨的灯光下，一男一女嬉笑走过各式各样的布景，不时有清越的笑声传开，飘散在空气中。
　　直到将沈初夏送回到公寓楼下，徐秦嘴角的笑都没放下。
　　“谢谢你了，徐秦，不论最终我选的是那条路，都感谢你，这三天，很累，也很开心～”
　　沈初夏认真道谢，这三天给她的收获，绝不仅仅是演技，她像是被带到了一条路各个枢纽点，打通了多个环节，对于许多东西的领悟都不一样了。
　　徐秦心中一动，不知怎得，就有种莫名被打了一拳到心窝里的感觉，软软的，还有些微的甜，有句在心口盘旋了许久的话，不自觉的就问出了口：
　　“还欠多少钱？”

第91章 轻吻
　　“你要帮我还债？”
　　听清男人的话，沈初夏惊得下巴都要掉了，上上下下扫视了徐秦一圈，几乎都有些不认识他了。
　　“什么帮你还？！美得你！”，徐秦有些不自在的横了沈初夏一眼，手指轻触了下耳尖，一副大发慈悲的模样开口：“我手里有些闲钱，刚好也没什么用，可以先借给你，要还的！”
　　剩下的话，他没说，但沈初夏已然明白，他是想让她不用着急眼前的债务，可以慢慢攒钱还给他，脚踏实地的走演员的道路，将梦想和现实同时兼顾。
　　不必为了债务，牺牲自己的演艺生涯，去不择手段的赚钱。
　　沈初夏当然知道不可能是帮她还，这么大一笔钱，即便是借，也并不容易，绝不是徐秦说的闲钱。
　　更何况，借钱就要承担巨大的风险，要相信她沈初夏，终有一天还得上。
　　尽管心里感动，沈初夏嘴上却嘟囔起来：“哼，还大导演呢，小气吧啦的……行吧，等我考虑一下，需要的时候问你拿，放心，利息不会少了你的！”
　　徐秦蹬了蹬眼，觉得这女人可真是蹬鼻子上眼，瞧这副模样，倒像是自己上赶着送钱一样。正想要怼她两句，一股幽香扑鼻而来。
　　面前是放大的脸庞，看不见毛孔，如同上好的羊脂玉，让人想要抚摸一番，气息越来越近，让人忍不住随之屏息，随后脸颊旁边一阵柔软的触感。
　　一个非常轻非常轻的吻。
　　徐秦还没反应过来，女人已经笑着开门离去，只留下一阵妩媚的笑声：“谢谢小徐送我回家啦～～算是给你的车费！”
　　漆黑的夜里，亮眼的敞篷车中，成熟帅气的男人怔愣过后，突然抬手抚过脸颊，片刻后，若有所思的笑起来。
　　满溢的笑意散开，给这夜晚增添了不少奇特的意味。
　　走过楼梯的拐角，沈初夏靠在墙上，心口扑通扑通的跳，刚刚那一瞬，真的是不受控制的就吻了上去，无关情欲，也无关金钱，什么车费，不过是她后来的挽尊。
　　哪怕心里不断提醒自己，徐秦这个人很危险，可有些人，就是有这样的魅力，总是让人忍不住的为之动心。
　　正在蠢蠢欲动间，眼前浮现起被撕掉名牌那一刻的难受，浮现出杨菱通红着双眼的样子，浮现出他们纠缠不清的过往……沈初夏的心又冷静下来，还没完全收拾好心情，空气中传来一个冰冷的男声：“你终于舍得回来了！”

第92章 打着电话被舔喷
　　楼道里的灯应声而亮，映照在不远处的男人身上，看这架势，似乎已经在黑暗中伫立了不少时间了，空气中有弥漫开来的酒精味道。
　　沈初夏惊了一下：“你怎么来了？”
　　“怎么？我不该来？我再不来，都不知道辛苦半天拿到的资源，有的人根本就不珍惜！”
　　楚昱的声音比平时要急促些，沾染了酒意的眸子，也更加锐利，一句紧接着一句，压根不给沈初夏插话的机会。
　　“还是说，徐大导演有更好的饼给你？来，说一说，也让我听听，是什么大制作？！”
　　男人说着，手不小心拍在了门上，发出“砰砰”的声音。
　　楚昱先是愣了下，但紧接着觉得这样很有气势，遂又用力的拍了两下。
　　沈初夏还没反应呢，隔壁的住户先炸了。
　　有人大吼了一声：“怎么又敲门，大晚上的，还让不让人睡觉了！”。
　　这吼声完全震住了楚昱，怔愣了几秒后，他小声哼哼唧唧起来：“吼什么吼，我家不是别墅吗？”
　　这一下，醉意散了些，又恢复了几分理智，想起了自己的初衷：“沈，沈初夏，你给我说，为什么不拍《荣光》了，你知道，你知道为了给你拿这个资源，我花了多大功夫吗？”
　　这醉鬼！
　　为避免被投诉，沈初夏认命的打开房门，拽着还不依不饶的男人进了房间。
　　说来也是奇特，本来大吼大叫的男人，歪歪倒倒进了房间后，居然抱着沈初夏的毛毯，就醉倒在了榻榻米上。
　　连续奔波了近三天，沈初夏也累得够呛，实在没有精力管这家伙，干脆任由他躺着，自己起身去洗了个澡。
　　等到再回到客厅时，发现楚昱的姿势非常诡异，上半身还在榻榻米上，下半截滚在地板上，看起来蜷得非常难受，嘴里还念叨着别人听不懂的话。
　　沈初夏认命的走上前，给他脱了鞋子，摆正了身体，扯开了外衣……等到了松领结时，男人蓦的睁开了眼睛。
　　四目相对，这样的距离和角度，像是能看到对方心尖里去。
　　楚昱认真的看着眼前的女人，喉结滚动了两下后，手臂一抬。
　　一阵天旋地转后，沈初夏被压在了榻榻米上，男人精壮的身体覆了上来，将她压得死死的，浓烈的雄性气息扑鼻而来。
　　“小骚货，又来勾引我了？”
　　勾引个大头鬼，谁要勾引一个满身酒气、神志不清的家伙，沈初夏气得想打人。
　　“走开，臭死了！”
　　挣扎了好几轮，但实在是今天体力告罄，醉酒的男人又实在说不通道理，沈初夏累的浑身热汗也没能推动一分一毫。
　　实在没办法，便只能维持着这个姿势，闻着浓烈的酒气，迷迷糊糊的睡了过去。
　　没承想，在这样的环境下，沈初夏睡得还挺好，甚至还做了个梦。
　　睡梦中，她终于还清了债务，衣着光鲜的她站在颁奖礼上，一手捧着奖杯，身边围着一圈高大帅气的男模。
　　男模各有千秋，从高大帅气到阳光青春，都围绕在她身边，环绕伺候。
　　刚开始只是捶肩按摩喂点心，后来慢慢开始变样，好几双手伸向自己，浑身上下都被人揉捏着。
　　在这样宏大的颁奖礼上，在所有人瞩目中，两个奶子被肆意玩弄，所有的敏感点都被磨蹭着，又是刺激又是快意。
　　心理和生理都达到了满足，沈初夏觉得这梦真不错，越发放开了身体，任由梦中的场景越发淫乱。
　　直到，有人分开了她的大腿，湿滑的唇舌一口含住身下的小洞，舌面上细微的凸起摩擦着娇嫩的软肉，强烈的触感被数倍放大，轰炸在沈初夏脑中。
　　“啊……嗯啊……”
　　这梦也太真实了吧！
　　沈初夏一个机灵，昏昏沉沉的大脑突然清醒过来，睁开眼的第一瞬，就看到了趴在自己身下的黑色脑袋。
　　这醉鬼醒了，又开始发情了？！
　　大脑还处于迷茫中，可身体的快感却是一点都不打折。
　　楚昱的舌头厚实又灵活，舌尖不停打转，尽朝着最敏感的区域猛吸，吞吐之间，牙关轻蹭，强烈的快感接连不断涌入脑中，震地沈初夏头皮发麻，身体酥软，几乎没有办法思考，拒绝的话听起来就像是欲拒还迎。
　　“啊，不要……别舔了……嗯啊……”
　　早上本来就是情欲荡漾的时刻，更不要说她也好几天没做了，又是在这样的情况下被人给舔醒，身下的蜜液如潮水般流淌，每一寸毛孔都慢慢舒展开来。
　　沈初夏的手指压在男人黑色的短发上，每被刺激得受不了，就会乱抓两下，腰身也随之向上挺动，可不管怎么挣扎，却始终没法脱离男人的舌尖，反而越舔越深。
　　“不要？可是你好湿哦～”
　　楚昱说话的时候，热气全部喷洒在小花穴上，穴内被万蚁咬噬的酥痒感折磨着，还有那被搅得咕叽咕叽的声音，都是最好的春药，刺激的沈初夏难以思考。
　　偏偏楚昱也没有其余过分的动作，就一个劲的吸舔，还不时注意她的反应，没一会儿，就将小花穴吃得透透的，似乎真的像梦中的男模一样，卖力的讨好她。
　　这样的情欲，让人很难断然拒绝。
　　正在情况僵持不下，沈初夏的手机响了。
　　上面赫然印着——“徐秦”
　　沈初夏一阵心虚，反手想要关掉，可手脚酸软，再加上身下还趴着一个健硕的大男人，一个不小心，居然划开了，电话那边响起徐秦的声音：“醒了？”
　　沈初夏心口一跳，给了楚昱一个威胁的眼神，尽可能声音平稳的回答：“嗯”
　　“刚醒吧，声音这么哑”
　　沈初夏有些窘，不敢说自己声音哑，是被男人舔穴舔的，便只能转移话题。
　　“有事吗？”
　　“有个剧本，朋友的，小制作，但本子不错，明天要不要去试试？”
　　徐秦的声音就在耳边，可楚昱的舌头却更加要命，油滑灵巧的舌尖拨开细缝，一推一挑，探入其中。
　　就这么突然的，模仿着抽插的动作，高频率进出起来。
　　天！太快了，这舌头好会插，洞里的嫩肉都被搅得颤抖起来了！
　　一股股热血直冲脑顶，沈初夏有点喘不过气来，只能断断续续的回答：“啊……嗯啊……好，那我，那我明天去试镜……”
　　她双手用力推着楚昱，却是怎么也推不动。
　　那速度越来越快，越来越快，大脑开始缺氧，所有的嫩肉全力吸绞，又被用力的捅开，连媚肉的缝隙里，那些不常触碰的地方，都会被灵活的舌尖舔过，带来强烈的又酸又麻又舒畅的感觉。
　　终于，在反复的抽送中，大脑陷入了一片空白，无数烟花炸开，身体在这一刹到了极限——
　　一束阴精自小穴中喷出，源源不绝，淋了男人满面。
　　在女人极致的高潮中，楚昱眼中闪过一抹得逞的笑意，嘶哑着声音对着手机那头道：“初夏，你的水好多，喷了我一脸！”

第93章 满意你所看到的吗？
　　电话那头蓦然安静下来，楚昱也沉默起来，只是嘴角带着状似无辜的笑意。
　　两个男人隔着手机，陷入了一种莫名对峙的气场，空气中的每一粒因子都变得紧绷无比，似乎有一场无形的大战，正在酝酿。
　　沈初夏一慌，手指不小心碰到了挂断键，“嘀”的一声，彻底回归了安静。
　　这下，楚昱笑的更开心了。
　　他伸出舌尖，舔了舔嘴角边残留的液体，一边嘶哑着嗓音说“好甜”，一边拉着沈初夏的手，放在他胯间突起的位置，毫不收敛的展示自己的雄伟。
　　隔着西装裤，那东西还是烫得沈初夏心口一颤，又热又硬，像是具有自主的意识，刚一触碰，就蠢蠢欲动的弹跳起来，将裤子撑得几欲裂开。
　　脑海中浮现那大家伙狰狞的样子，那么会肏，能用各种姿势，探穴入洞，直肏得尿出来了才罢休。
　　一边抚弄，男人还特意挺了挺腰，精瘦健壮的线条暴露无遗，那眉梢眼角炫耀的意味。这场景，随时可以配上一句“满意你所看到的吗？”
　　花穴还沉浸在刚刚的高潮中，战栗中带着些许不满足，极其渴望手掌下这肉棍，能将那空虚撑满。
　　沈初夏深吸口气，好不容易才压下情欲，松开手里的东西，用力推开身上的男人，目不斜视的下逐客令：“楚总要是清醒了，还是赶快离开吧”
　　说完后，快速拉起小内裤，遮住还在流淌水液的某处，生怕晚上一些，身体里的骚痒再度降临。
　　瞧见对方这幅要划清关系的样子，楚昱眼中滑过一丝失落，紧接着冷哼出声：“怎么，喜欢上他了？”
　　喜欢谁？徐秦？
　　沈初夏微愣，下意识的摇头。
　　可就是这一秒的停顿，让楚昱领悟到了不少东西，男人怒气上升，又有点昨天控诉的味道：
　　“还说不是喜欢他，既然不是，为什么拒绝我，还是说以前需要我，所以就勾引我，现在不需要了，就一脚踢开？还有剧本的事，沈初夏，你不给我解释清楚，我今天绝对不会走！”
　　这么一说，还真是。
　　回想起自己的行为，有那么点“用过即丢”的既视感，沈初夏心头浮现了几分愧疚，本想再渣一点，直接说这不就是成年人的规则吗？
　　可是看楚昱眯起眼角、神情郑重的样子，居然有些说不出口。
　　到后来只能转移话题，解释了下《荣光》的事情。
　　好在某人还是讲理的。
　　了解此中原委，楚昱总算不再对此事耿耿于怀，只是提到徐秦，依旧一副不对付的样子。
　　沈初夏刚想再下逐客令，楚昱先看到了沈初夏堆在墙角的五个大箱子。
　　“这都是什么？”
　　“搬家的东西，来不及收”
　　说到这个，沈初夏也很头疼，那里头不乏大件物品，都是从原来跟梁明峰同住的公寓搬来的，她打算利用空余时间，每天收整一些。
　　“哼，家里没个男人还是不行”
　　某人说完后，卷起衬衣的袖子，居然真的开始干活。
　　认识这么久，沈初夏见过各种各样的楚昱，有学校里文质彬彬的他、有创业初期跌跌撞撞的他，也有后来意气风发的他，还有昨天那个无赖醉鬼的他……可还是第一次，从这样的角度看楚昱，灰尘之中勤勤恳恳的擦洗搬运，没有三头六臂，也一点儿也不光鲜亮丽，倒更像个普通人。
　　这么一个打岔，沈初夏也忘了电话的事，也或许并不是忘了，而是刻意忽视。
　　心中有个角落提醒她，既然不可能，那也就没有必要跟徐秦解释了。
　　就像徐秦，也从来没有解释过和杨菱的事，不是吗？
　　不大却非常温馨的公寓里，一男一女就像是普通夫妻，一起收理家务。
　　男人根据女人的指示，有的搬到柜子顶部，有的擦干净灰尘，摆放在房间各处，没一会儿，箱子一个个变少，家里也更完整丰富，有种一起打造了小家的错觉。
　　等到全部收拾完，已经是三四个小时以后了。
　　满头细汗的楚昱接过沈初夏递的水，伴随着咕嘟咕嘟的喝水声，喉结快速滚动，身上的汗珠也随之滑落，将衬衣完全打湿了。
　　于是乎，一切都理所应当，一个干过活、浑身汗水的男人，自然而然的走进浴室，没一会儿，就响起哗啦哗啦的水声。
　　又过了片刻，里头传来男人的声音，他说：“初夏，没有换洗的衣服”
　　沈初夏瞪大了眼，对这个场景有种莫名的熟悉感，等她拿了浴巾走到门口才恍然大悟，这不就是霸道总裁文的标准套路嘛，下一步就是——
　　果不其然，浴室门开了一个小缝，伸出一只满是水滴的紧实手臂，连浴巾带人，沈初夏整个被拽了进去。

第94章 共浴按摩
　　雾气弥漫中，男人赤裸的身体紧紧贴着她。
　　偏白皙的肌肤清瘦却不羸弱，肌肉上还沾着饱满的水珠，短发湿漉漉的略显凌乱，面部轮廓也变得柔和起来，整个人不像是事业有成的总裁，更像是大学里那个文质彬彬的少年。
　　他剥开沈初夏身上沾着灰尘的衣服，抱着她来到喷头底下，让热水顺着两人头顶浇下。
　　这个姿势、这个场景，不可避免让人想起了上次那场情事，有种即将情景重现的味道。
　　沈初夏刚挣扎了两下，就被人捏了把臀瓣，男人哑着嗓子开口：“躲什么躲，哪里我没看过？再动我就像上次那样猛干你！”
　　往事历历在目，沈初夏有些生理性腿软，干脆也就不动了，看看这人到底是要做什么。
　　见她安分下来，楚昱也没有其他多余的动作，而是挤了些沐浴露，非常认真的……帮她洗起澡来！
　　从头到脚，从上到下……男人的动作不太熟练，带着细茧的手在她身上四处搓揉，滑腻的皮肤上被搓出乳白色的泡沫，半遮半掩的黏在两人身上……
　　沈初夏被楚昱的整个行为弄得一头雾水，绕这么大个圈子，他居然真的只是给她洗澡？
　　不过不得不说，有人伺候的感觉可真爽，喷薄的热气中，男人的大掌越来越熟练，最后开始做按摩，力道刚好，不轻不重，将她身上所有酸麻的地方都揉捏开，尤其是她昨天在剧组，因扮演村妇挥锄头而僵硬的大臂，也不知楚昱怎么发现的，就是重点照顾了这片区域，捏得非常认真。
　　郁结的血液一点点散开，浑身上下在热气中暖洋洋的，每一寸毛孔都舒展开，连腿都站不稳了，喉间更是不自觉的谓叹出声：
　　“嗯～好舒服～～”
　　沈初夏花了一秒钟时间想了想，如果此时楚昱要做，她还真不一定会拒绝，两人本就算是炮友关系，他让她舒服了，发泄欲望在她这里，还真是不算什么，做爱又不是只有一个人爽，难道只能男人有欲望，女人就没有了？
　　至于徐秦，呃，半点关系都还没有的人，难道还要为他禁欲不成！
　　这么一想沈初夏就更放松了，甚至半抬起一条腿，环住男人精瘦的腰，下身朝着男人凑了凑，娇声哼道：“这里，也要洗～”
　　滚动的水珠落下，将白色的沫子送到了三角区，粉红色的花蕊若隐若现，看起来就像是被人干出来的一样。
　　“操！就是欠干”
　　楚昱红着眼睛，嘴上说得狠，手上却拨弄着清水，轻柔的滑过蜜处。
　　那里面还有之前被舔出的大片淫水，怎么冲都冲不干净，需要悉心的清理。
　　整个过程中，男人胯下那根紫黑色的东西更是虎虎生威，随着暧昧的冲洗，以向上45度角的形状，抵着沈初夏的小腹，一抖一抖的，粗如儿臂，坚硬无比。
　　一方舒畅，一方煎熬。
　　楚昱急切的喘息愈发沉重，鼻尖喷出的热气比浴室里的水雾更加灼烫，最后狠狠在沈初夏脖子上留下一个牙印，然后居然抽身离开，用那条沈初夏拿进来的浴巾，一把将她包裹起来，完好的走出浴室。
　　只留下一句：“总有一天，要干的你走不动路！”
　　大清早，被人用唇舌伺候到了高潮，又被抱着洗澡按摩，等沈初夏收拾妥当后，面上是容光焕发。
　　对比某个满眼欲求不满的人，是非常鲜明的对比。
　　察觉到女人揶揄的眼神，楚昱狠狠瞪了她一眼，随后深吸口气，硬是将自己的裤子拉链拉上，也不管胯下之物憋得都变色了。
　　从头到尾，都没提过要对方帮他发泄的事。
　　楚昱这幅表现，沈初夏再傻也明白了。
　　不论是在情欲面前的克制，还是不计回报的付出，楚昱对她，都不是她以为的“身体交易”，抑或“炮友关系”。
　　这场关系里，有人开始过界了。
　　若是不知道罢了，知道了，沈初夏不想再心安理得的享受好处，她除了这具身体，真没有什么能给的了他的。
　　待两人行至楼下，楚昱理所当然要送她去罗宝林那儿时，沈初夏微笑拒绝，一语双关：“楚总，我们，就到这儿吧……欠您的，以后我会想办法还给您！”

第95章 女主和女配的对决
　　按照短信地址，沈初夏来到了搭建的影视城。
　　周围是普通的公寓楼样式，看得出来是用过心的，连摆设都尽量还原日常，身处在这里，让人觉得不像是在影视城，更像是在一栋普普通通的民房中，一切都带着年代感。
　　走进最中心的拍摄场，沈初夏第一眼看到的，居然还是老熟人——方译洲和杨菱。
　　两人手里拿着剧本，正在跟工作人员讨论着什么。
　　看到她，他们也并不吃惊，甚至杨菱还朝她点了点头，作为打招呼；至于方译洲，男人的位置处于背光位，看不太清楚。
　　沈初夏又朝着周围看了看，没有看见某人，心头悄然舒了口气。
　　“你就是，小徐介绍的那个，小夏吧？”
　　开口的人五十来岁，看起来有些不修边幅，扛着一个相机，一边“噼里啪啦”修理些什么，一边还笑着自我介绍：“我叫管束，你叫我老管就行”
　　管束！这个名字沈初夏就知道了，常常在各大颁奖礼的编剧名单上看见，编出了不少叫好又叫座的剧，不过这人有个特点，从来不去领奖。
　　究其原因，是因为管束年轻时是学导演的，曾经立志要拿到“最佳导演奖”，可偏偏，上帝很捉弄人，一个人最热爱的东西，却并不一定是他最擅长的东西。
　　管束连拍数部烂片，在圈内实在混不下去了，为谋生计，以编剧的身份写了几部剧，反而一炮而红。
　　可管束是个认死理的人，坚持认为编剧只是谋生，导演才是他终生所爱。
　　他将做编剧赚来的钱，再次投入电影事业中，然后一年又一年，一部又一部烂片，且因为他在圈内人缘非常好，每部烂片都是大咖云集。
　　最好的剧本+最大咖的演员+管束=烂片标配。
　　这就是“管束原理”，也被誉为娱乐圈十大玄妙事件之一。
　　沈初夏脑中划下几道黑线，视线从管束身上，转移到方译洲和杨菱身上，管导和大咖都有了，这这这……
　　“小姑娘别怕，小徐都答应了，他是副导演，嘿嘿嘿，差不到哪去！”
　　沈初夏将视线回转，面前这个五十多岁、满脸胡子的老男人，捧着相机笑得像个孩子一样，还朝着她眨眨眼，递过来一个剧本。
　　厚重的本子，上面只有两个字——《追凶》
　　直到加入剧组，沈初夏都没有见到神出鬼没的副导演徐秦，倒是迎来了一场特殊的试镜。
　　剧组里其他的角色都已经定了，只有两位女性角色空缺，而唯二的两位女演员——沈初夏和杨菱。
　　也就是说，这场公开试镜，决定了沈初夏和杨菱，谁是女主，谁是女配。
　　这部剧就像它的名字，讲述了是一个悬疑追凶故事，说实话，沈初夏在看到剧本时，再一次对管束的编剧能力感到惊叹，也同时对他的破釜沉舟感到心惊。
　　这部剧讲述了一场发生在九年前的车祸，其中的目击者、凶手和幸存者以“一明两暗”三条叙事线纠缠在一起，多次反转，直到最后一刻，所有的故事线融合，维系影片张力和悬疑感的谜团才彻底揭开——原来全员恶人。
　　这种罗生门的讲述手法，将人性的恶展现的淋漓尽致，一口气读下来，流畅完整，节奏感和悬疑性都无可挑剔。
　　可保持如此完好悬疑性的同时，这部剧也有最大的缺点，那就是可能很难过审，毕竟全员皆恶的内核、配上血腥暴力的场面，并不受主流市场的认可。
　　想到这一点时，在看到管束精神奕奕的状态，沈初夏突然有些明白了，这位有点执拗的电影人，早就不在乎什么票房，他要的，就是一部能证明自己的好作品。
　　就如同此时，要证明自己的沈初夏！
　　即便对手是已经拿到影后桂冠的杨菱，沈初夏也一点没觉得怕，反而有种对决前的热血激昂，对手越强大，就越表示，她走的这条路是对的。
　　沈初夏要扮演的第一个角色，女主角miggie，一个外在端庄优雅的报社总监。
　　这个人物在前期，需要表现的单纯善良，她是男主的初恋，也是与男主携手探究真相的伙伴；而剧情中期时，才发现这个人物的更多面，她与社长之间的禁忌恋、对男主的利用和陷害，抽丝剥茧中似乎有许多的不得已；直到最后一刻，所有的谜底揭开，原来她才是整部剧的隐藏boss，一个将权利与上位玩转的炉火纯青的女人。
　　这部剧的每一个人物，都像是它的“罗生门”结构，每一层谎言便构建一次性格，而女主的性格，也是最难拿捏的人物之一。
　　沈初夏深吸口气，开始表演前，先调整了一下她身上的装扮。
　　一套干练利落的白色小西装，搭配偏柔和款的手表和胸针，不乏各种女性化的小饰品，一个外冷内热的女性形象立刻被凸显出来。
　　等场务一挥手，沈初夏的表演也开始了。她选择的切入点，是剧情中期，女主向男主坦白部分真相的一段。
　　完全的无搭档、无实物表演，沈初夏却很快的进入状态。
　　画面里，只见她双指微动，似是夹起了什么东西，放在嘴边轻吸，随着烟圈吐出，微颤的小指逐渐镇定，紧接着她抬起头，眼神有些许涣散，像是陷入了回忆里，朝着侧边的方向开口：
　　“那天夜里，报社团建，我们都喝了很多酒，雨下得很大……社长他开着车……后来我们才知道，那里是出了车祸……”
　　台词行云流水的从女人嘴里说出来，那般娓娓道来的语气，似乎真有那么一个雨夜，有那么一段故事。
　　不仅还原了剧本，更难得的是，若是仔细看，在这段自述里，那些虚假的部分，沈初夏的语气和表情，是有些许差异的。
　　这就是剧本里完全没讲过，完全靠个人领悟的东西了。
　　讲完这个部分，沈初夏微抬眼，顿了8秒。
　　这8秒，可不是随意的8秒。
　　而是男主的台词时间，无搭档表演，是没有互相对话的，可记住对方的台词，心中模拟对方讲话，却是一个演员必备的修养。
　　多少台词、什么节奏，会说多长时间，都不是随意而定的。
　　更为难得的是，这8秒里，沈初夏的表情，居然随着对方的“话语”，发生了些许变化——流于外表的慌乱、下定决心的坦诚，以及不易察觉的谨慎
　　她再次开口前，手握了握侧边的茶杯：“原来你都知道了……是那辆车突然冲过来的……社长要报警，我拦住了他……”
　　连续三段对话，一层层的递进剥析，直到……
　　“小齐，抱歉！”
　　最后一句台词说完，剧本上的内容已经全部展现完。
　　可沈初夏却没停下，漆黑的夜里，她先是看着门口的位置叹了口气，似乎送走了男主，紧接着，却在抬起水杯轻抿的一瞬，嘴角微抬。
　　表演结束。
　　沈初夏站起身，朝着大家鞠了鞠躬，抬头时发现，不少人惊讶的看着她，隐约听见有人讨论起来：
　　—“这少说也有三层细节了，很到位了，我都要在脑子里过好几遍，才能想起来，刚刚那个停顿，是不是……”
　　—“哦原来是那个伏笔啊，你不说我还没想起来，我都看了剧本三遍了，居然还漏了，不行，待会再补一遍！”
　　—“靠，怪不得男主会被骗，是我，我也会被骗，刚刚她说的那么真实，我都信了……”
　　—“还有最后那个笑，实在是意味深长！”
　　尽管自觉表现得还可以，听见众人的反应，沈初夏还是悄然松了口气。
　　管束带头鼓了鼓掌：“能在这么快的时间内，理解人物并完成这样的无搭档表演，小夏很不错！”，他说着朝沈初夏身后的位置开口：“小徐，有眼光啊！”
　　沈初夏心口一跳，回过头才发现，徐秦不知道什么时候来的，斜靠在距离她五米的摄像架上，淡淡看着她。

第96章 某些狗男人不配
　　四目相对。
　　作为被他推荐的新人，也是此时离他最近的人，沈初夏恪守演员的礼仪，先开口打破沉默：“徐导好”
　　面对她恭敬的态度，徐秦眼角微抬，冷哼一声，语间似有嘲讽：“不如你好”
　　咋还有点阴阳怪气的味道呢。
　　沈初夏莫名觉得好笑，几乎是脱口而出：“是还行”
　　这下，视线范围内，本就气势逼人的男人不知想到了什么，眉眼一肃，锐利的眸光射过来，原本散漫的姿势挺立起来，随意放在西装裤上的指节微动，靠近下颌角的地方也有些紧绷。
　　这些肢体动作，作为演员的沈初夏，只解读出一个意思——手有点痒，想打人。
　　沈初夏瞥了瞥在座男士的体格，不着痕迹的朝着方译洲的方向挪了挪。
　　呃，更锐利了……那再挪挪吧。
　　毕竟保命要紧。
　　愈演愈烈，最后已经接近死亡射线的强度了。
　　沈初夏实在撑不住了，干脆拿起剧本，吧嗒吧嗒跑到方译洲身边，也不管对方浑身生人勿近的气场，微笑着打招呼：“方影帝，上次机场一别，好久不见呀～～我看见你粉丝见面会的视频了，真有意思！”
　　能不有意思吗，饶是沈初夏闭关研究演技，也被热搜给逗笑了。
　　帅气影帝为粉丝加开见面会，本是温馨的场面，可谁能预料到，这男人，见面会的主题是——科普机场等公共场合的安全问题。
　　热情如火的粉丝们怎么也没想到，见面会入场人手一本安全手册，一个小桌板，一瓶水，然后听方译洲讲了三个小时的公共安全课。
　　中间居然还要提问？！
　　那场景，追星女孩们又是高兴与偶像近距离见面，又是哀伤逃掉了学校的课、居然逃不掉方老师的课！
　　方译洲提问时，那种渴望被偶像看到，又怕被他看到的矛盾态度，真是隔着屏幕都能落下泪来。
　　此时，面对沈初夏的热情招呼，冷淡帅气的男人有些怔愣的抿抿嘴，认真开口：“你要是感兴趣，我这还有小册子”
　　沈初夏刚想说开什么玩笑，她可不想学习，下一刻与对方那张神颜相对，立刻体会到了粉丝的感受，真的是又爱又恨啊。
　　谁能拒绝方老师的关心爱护啊！
　　眼看鬼使神差，差点就点头了，幸好，杨菱及时上场了。
　　沈初夏赶紧收回眼神，不去看方译洲那张帅到犯规的脸，也不去管某个人犀利的眼神，将注意力集中在杨菱身上。
　　杨菱穿着一件粉色衬衣，弱化了身上本来的冷淡气场，显得干练中带着柔和，跟沈初夏不一样的是，她没有带任何首饰，甚至没有带剧本，只是坐在椅子上，双手闲适的放在桌上。
　　丹凤眼一凝，整个人的范就起来了。
　　只这一个动作，熟知剧本的人都知道，这是电影最后一幕，男主知道了一切，两人也都以九年前的事故为把柄，拿到了权势地位。
　　别说沈初夏愣了，在场的所有人都有些不解，这里，有女主的戏份吗？
　　这个全剧最后的桥段，不是只有男主的自白吗？
　　杨菱选这个部分，是要做什么？
　　杨菱的视线朝着前方，从细微的动作可以看出，她在听男主的自白。
　　影后就是影后，同样是无实物，杨菱的微表情更加自然，没有半点表演的痕迹，时间、距离、眼神……都无比精确。
　　不过这一段没有台词，能表现的东西有限，实在是太吃亏了。
　　15秒过去，男主的自白时间结束，剧本也到了最后一刻，除了一个“完”字什么都没有。
　　正在所有人疑惑不已、觉得沈初夏应该更胜一筹时。
　　杨菱抬眼，朝着男主的方向，嘴角微抬，定格了一抹笑。
　　这个表情，完全让在场所有人都僵硬了，是那种大脑一片空白的僵硬！
　　在这一瞬间，在场众人似乎没有了表情，也说不出话来，浑身汗毛刷刷立起。
　　沈初夏再一次认识到，差距就是差距，杨菱这个笑容里，肌肉的每一分都运用的极好，眼里的势在必得、嘴角的漫不经心，那种对权利的掌控和热爱，那种boss级的阴冷，是能作为影片最经典的画面被载入史册的。
　　如果说刚刚，自己那段表演里，那个最后的笑，带着成功掩饰真相的得意，是诡谲恰当的，能让人打心眼里觉得，这个演员演技不错；那么杨菱这个笑，就是让人头皮发麻，能永远记住这部电影的。
　　高下立现。
　　还是输了。
　　沈初夏输的心服口服。
　　正想要起身祝贺，却见杨菱在结束表演后，似是不受控制的朝着某人的方向看了一眼，随后眸子低垂。
　　再抬头时，她又变回到了高冷的杨影后，一字一句都妥帖礼貌：“管导，我下个月还有戏要拍，时间不够，我演徐爱婷吧！”
　　徐爱婷，也就是女配的角色。
　　她说完后，看向沈初夏，真心实意的开口：“你演的很棒了，刚刚那一段是完美的，哪怕是我也只能另辟蹊径，不是演技差异，是经验问题……你的可塑性很强，我相信你能将女主演好，加油！”
　　这一刻，沈初夏升不起半分妒忌或者怨怼的心思，就是突然觉得，想给她一个拥抱。
　　那个站在全场中心、刚刚用演技征服大家、如女王一般的影后，看似无坚不摧，可沈初夏就是觉得，她现在很难过，那是一种做下某个决心、跟过去的自己一刀两断的难过，如自断筋骨，舍去一命。
　　即便如此，她还在安慰鼓励别人。
　　想到就做，沈初夏迈步上前，一把抱住杨菱。
　　显然是不常与人接触，怀里娇柔的身体猛然一缩，好半天才悄悄卸下些力道，却还是手足无措。
　　沈初夏毫不掩饰自己的敬佩：“你可真是太棒了！完全不用安慰我，就是演技问题，刚刚我膝盖都跪下了……”
　　表达完崇拜后，想起她刚刚那个眼神，沈初夏更是打心眼里酸涩：“相信我，是某些狗男人不配，你值得更好的！”

第97章 狗男人和野男人
　　杨菱坚持要演女配，理由也算充分，一是时间问题，二是女配的角色是一个看似柔弱、备受伤害的人物性格，是她从未挑战过的类型。
　　到了她这个地位，番位和戏份早已不重要。
　　沈初夏知道杨菱的理由不止于此，可对方比她还执拗的多，认准了一件事怎么都拉不回来。
　　“你比我更需要这个角色”，只这么一句话，就像是戳进了沈初夏的心口，酸疼之中，沈初夏越发看徐秦不顺眼，还大导演呢，怎么一点眼光都没有！
　　鉴于沈初夏和杨菱都演得很好，谁演女主谁演女配都不会差，管束等人也就不再劝，几人再梳理了一次人物角色，便开始了第一步——拍定妆照。
　　方译洲和杨菱最早进组，妆发都准备好了，便由他两先拍。沈初夏可以先去休息间化妆、挑选服装，外加继续熟悉剧本。
　　沈初夏来到化妆间，门刚关上，就被身后一阵用力，给压在了门板上，随后灼热又健壮的身体覆了上来。
　　“你说谁不配？谁是狗男人？嗯？”
　　男人的声音醇厚低哑，还带着一股子暗藏的怒气，刚刚那些锐利的视线，现在都化作了两人紧贴的力道，似乎要将沈初夏给压进门缝里。
　　面对质问，千万不能怂。
　　尤其是在这件事上，一想起杨菱身上藏不住的情殇，沈初夏一点都不含糊的，直接怼上去：“还能是谁，谁的孩子就是谁呗！”
　　不大的化妆间，女人的声音带着愤怒，其实不算凶狠，却偏偏把身材高大的成熟男人给镇住了。
　　真像一只张牙舞爪的小野猫。
　　徐秦说不上来自己的感受，刚刚明明气得想要打人，可此刻一腔怒火就是被装进了玻璃盒里，怎么都蔓延不开，甚至还有种即将熄灭的趋势。
　　沉默了片刻，他曲起食指，对准沈初夏的脑门重重一弹。
　　“都说了，所有事情都不能只看表面，还是不长记性？”
　　说到这里，男人似乎想跟她说什么，又不便开口，最后只是冷哼：“姑且原谅你的出言不逊，现在，你给我解释一下，昨天早上那个男人，怎么回事？”
　　尾音上挑，那眼中锋利如剑，似乎沈初夏一答错，就要直接杀人了。
　　徐秦发现，那装着怒火的玻璃盒子又被打开了，且随着记忆打开，想起昨天早上话筒那头传来的每一句对话、每一声喘息，画面感扑面而来，怒气愈演愈烈。
　　沈初夏瞥瞥嘴，丝毫不被徐秦的气势吓到，直接回呛：“一个误会，你知道的，所有的事情，都不能只听表面！”
　　以其人之道还治其人之身。
　　徐秦直接被气笑了，论牙尖嘴利，这女人真是天赋异禀。
　　就是欠收拾！
　　本就是身体紧贴，不乏摩擦刮蹭，现在在怒火的加持下，肾上腺素飙升，徐秦的手掌下滑，捏过女人妖娆的曲线，尤其是敏感的部分，一寸都不放过，身体更是下沉，紧实的大腿插入沈初夏双腿间，用力压了下某处。
　　“行，不听表面，那我来检查一下，到底喷了多少？让野男人都激动成那样了？！！”

第98章 花穴吸住大龟头
　　前方是男人健硕的身体，后方是木制的门板，沈初夏被夹在中间，动弹不得。
　　敏感的身体在略显粗暴的抚摸下，渐渐被情欲催动，特别是被坚硬膝盖顶着的那处，如触电一般，阵阵颤动。
　　徐秦的手似乎有魔力，明明只有过寥寥几次亲密接触，却将她的敏感点记得一清二楚，把玩起来熟门熟路。
　　待探到桃源洞口，手法更是多样，粗粝的中指上下滑动，碾磨着两瓣粉唇的交接点，每一次搓揉挤弄，都让沈初夏战栗不停，头皮发麻的说不出话来，一股股热流汹涌而出。
　　“湿了？”
　　这么迅速的反应，引得男人哼笑一声。
　　私密的地方被粗糙的手指拨弄，门口是来往的工作人员，甚至能听到管束指导方译洲和杨菱拍定妆照的声音，叠加的紧张让沈初夏更控制不住身体的蠢动。
　　可此时的她，根本见不得徐秦有任何的得意。
　　沈初夏一边夹紧花穴抵制异物的入侵，一边不怕死的浪叫起来：“是啊，嗯啊……方影帝，方影帝太帅了，只要闻到他的味道、跟他说话，我的……小骚逼就湿了……啊……疼……”
　　话音还没落下，手指毫无预兆的戳进了花穴里，顶着强大的阻力左冲右突，大力搅动，异样的快慰来得又急又猛，还带着被突然撑开的疼痛，一时间，又是舒爽，又是难耐。
　　徐秦此刻也并不好受。
　　掌心下的触感肥美娇嫩，湿暖紧致的甬道不停收缩着吸咬他的手指，这样的极品花穴，时时刻刻都在勾引他，让他想要不顾一切的肏进去。
　　这是一种任何时刻，包括年少轻狂时都没有的强烈冲动，甚至不知为何，哪怕是同一个人，这冲动却比上次在小阁楼时更加猛烈，男女激情中，夹杂着一些别样的意味。
　　沈初夏被玩得双腿发软，旁边就是化妆镜，她能清楚的看见里面的自己，双颊绯红，细汗在额头上密密聚集，好几次都忘了狗男人的过分，跟着他的手指摇摆起来。
　　但被玩的很爽这件事，是一定不能承认的。
　　两人像是陷入了某种角力中，谁也不肯先退一步。
　　沈初夏压抑住呻吟的冲动，断断续续的哼哼起来：“啊……手上功夫勉强可以，以后即便失业了，也可以去夜场，就是年纪……嗯啊……年纪大了点，现在富婆都喜欢小鲜肉……老男人，嗯啊……老男人不中用了……”
　　“我老？我不中用？”
　　双眸微眯，好胜心被彻底激起，徐秦一把拉下裤子拉链，掏出一根紫黑色的粗大肉棒，直直堵在沈初夏的花穴口，只需要稍稍用力，就能整根贯穿进去。
　　面对这么一根大东西，很难再说不中用了，不说这尺寸，就上面盘蛰的青筋，都不是好惹的，被手指插得软趴趴的阴唇自觉嘬住大龟头，就像是夹住了什么绝世美味一般，嘬吸着不放开，春情涌动中，沈初夏好半天才找到自己的声音：
　　“嗯……谁说得准，有些人，也就能看看，不抵用……我还是，还是喜欢方影帝的……啊……”
　　四根手指骤然并排戳进了花穴中，将肉洞撑成了一字，坚硬的指腹旋转一周，抠挖摩擦、搓揉碾压，所过之处，烈火燎原。
　　与此同时，粗大的肉棒也往前一送，重重顶在了花核上，灼热的温度，肉与肉的贴合，都充满了刺激感。
　　难言的舒爽冲击而来，沈初夏浑身震颤不已，含糊的呜呜声哽在喉间，娇臀不自觉地扭动着，被徐秦的玩弄逼到了极致，距离最高处只有一线距离，只要再来一下，随便什么东西也好，照着里面的媚肉戳一下，就能攀上顶峰。
　　可徐秦就是不给个痛快，在那一下重击后，四指直接抽出，肉棒也没有顺着插入，就放在花穴口，显然将她的反应算的明明白白，故意让她看得到，吃不着。
　　沈初夏难耐的弓起身体，花穴深处酥痒至极，只恨不得立刻将眼前的肉物纳入穴中，体会那种被完全充满的快意。
　　她终是忍不住吼出声：“徐秦你混蛋，玩女人算什么本事，有种，有种你就插进来啊！”
　　狭窄的空间里，徐秦的喘息声就像是拉风箱一般，眼角也带着红，粗大龟头的铃口前端分泌出些许的前液，跟淅淅沥沥流出的淫水混合在了一起，拉出银丝。
　　听着沈初夏的话，肉棒更是蠢蠢欲动的弹跳数下，尽数拍打在花门口，像是在叫嚣着插入，好半天，他才嘶哑着声音开口：
　　“你倒是，想得美！”

第99章 被玩喷+卸下心防
　　怎么会有这种狗男人！
　　沈初夏恨得牙痒痒，可这么久以来，跟徐秦互呛，赢少输多，你跟他比花样，比技巧，他能弄得你哭出声来。
　　男女之间的差异就在于，男人的冲动在一刹那，只要熬过了最高点，冲动就能被忍住，且还能借助外部的发泄，尤其是徐秦这种人，忍耐度是远远高于其他男人的。
　　可女人呢，骚痒来自于花穴深处，哪怕外面被玩得再怎么花枝乱颤，里面照样空虚无比，这种空虚还能不断叠加，一次比一次剧烈。
　　况且，经历的男人都是器大活好，沈初夏的身体早已经被养叼了，一碰就出水，太渴望被大东西肏到神志不清的畅快了。
　　一方自制力惊人，一方极度渴望，再加上完全被压制的身体差异，这是怎么都翻不了盘的啊！
　　沈初夏深吸口气，心中分析起来，最好的报仇时间，往往是对方完全卸下心防的时候，也只有在被欲望支配时，浑身上下才都是弱点。
　　她还清楚记得，徐秦说过，他从不跟拍他戏的女演员做爱，上次在小阁楼里，那胯下之物都肿得吓人了，男人还是没有真枪实干的插进来。
　　可徐秦越是这样谨守着原则，就越让人想打破它，最好揉个稀巴烂，看这狗男人将自己脸打肿的模样。
　　沈初夏咬咬牙，今日，不让这狗男人求饶，她沈初夏就不姓沈！
　　********************
　　好不容易忍下汹涌的欲望，抱着怀里销魂的女体，徐秦清楚的感觉到，他的衬衣已经湿透了，从里到外，都像是经受了一场酷刑。
　　正惊叹于自己的自制力，女人突然歪了歪头，细长的脖颈趴在他怀里，小幅度的抽搐起来。
　　“难受，徐秦，我难受！”
　　总算乖了。
　　“哼，现在知道难受了？刚刚什么态度？想要就求我！”
　　姑且让你得意一会儿！
　　沈初夏压住想要回呛的冲动，身体软软的倚在徐秦怀里，声音也柔的不像话：“我错了嘛，徐秦，秦哥哥，求你了，人家还要～”
　　“真不耐玩！”
　　徐秦嘴上依旧不饶人，可只有他自己知道，那密密麻麻的哼声，就像是砸在了他的心口，一圈圈绕紧，让人难以呼吸。
　　向来是倾向于被伺候，可此时，他根本顾不上自己胯下昂扬的某物，湿漉漉的手指再次来到花穴处，手指上下翻飞，用尽了所有的技巧。
　　“小骚货，脚尖踮起来，低着头，看我怎么把你玩喷！”
　　沈初夏踮起脚，所有的注意力都到了被玩弄的那处，眼看着徐秦的手插进来，修长的指节没入粉色花蕊中，一进一出，快得都能看见残影。
　　咕叽咕叽的声音响起，肉洞被疯狂搅弄，有时三指、有时四指，方向、角度、形状，都在不停变化，花样繁多。
　　短短几分钟内，高速的戳弄持续了数千下，每一下，都有不同之处，将整个花穴，从里到外，玩了个透。
　　沈初夏双腿颤抖着，渐渐到了高点，蓄满快感的潮水渐渐骚动，胯部左右摇摆，像是在迎合，又像是在躲避，最后的猛击中，大脑一片空白，尖叫着迎来了高潮。
　　“到了……嗯啊……出来了……啊……”
　　视线中，隐约看见蜜液淅淅沥沥的喷出来，流淌得腿根到处都是，将徐秦身上也喷了许多。
　　如此近的距离里，两人的呼吸缠绕的更加紧密。
　　被玩上高潮后，沈初夏的语气中又多了几分颐指气使：“站不稳了，抱我去椅子上～～”
　　直到将女人抱坐在椅子上，徐秦才反应过来，自己什么时候这么好说话了，倒像是随着她的指令行动一样，可怀里的女人刚刚到了高潮，前所未有的乖顺也让他多了几分耐心。
　　两人就这么抱坐着，粗大的肉根高高竖立，像是人形座椅上插了根棍子。
　　沈初夏靠在男人怀里，柔弱无骨，身体还残留着高潮的快感，她一边若有似无的抚弄他身上的肌肉，一边换了个话题：
　　“徐秦，昨天我跟罗姐商量了下，还是决定接部分中低端的快消品广告，来钱快，曝光度大，既然大家都知道我有债务，不妨将这个作为一种“人设”，我们制定了几个计划……当然，剧本要好好挑，可以不是大制作，这样也不会得罪人，你觉得怎么样？”
　　徐秦愣了一下，有点不习惯小女人的态度变化。
　　“怎么跟我说这些？现在不想着找你的方影帝，找那个野男人了？”
　　当然是因为要让你志得意满，掩下眸中幽光，沈初夏越发依靠着徐秦，前所未有的娇气：“嗯，我也不知道，就是，就是想跟你商量嘛～～”
　　“小骚货，惯会说好听的”
　　显然这一步，是对的！
　　徐秦的姿势又放松了些，认真的帮沈初夏分析起来：“这样也不是不行，只是要小心营销反噬……嘶……做什么……”
　　沈初夏无辜的握着手里的肉棍，上上下下的搓揉起来。
　　“我看它肿得难受，帮你揉一揉嘛，你继续说～～”
　　徐秦头部微微上扬，粗大的喉结随着沈初夏的动作滚动了两圈，明显很是享受，声音也愈加嘶哑：
　　“人设这种东西，短期内能加深你在观众面前的印象，但若要当一个演员，一定不要让这个人设在你身上停留超过半年，否则很容易让观众出戏……不过有半年时间，应该够你熬出来了，不求大红大紫，但有戏拍应该没问题……我建议你找个专业的律师，听说梁家有个专业的律师，应该不是吃干饭的，让他帮你重新规划债务，分轻重缓急，制定定期偿还……还有罗宝来那边，他们的宣发有些落伍了，让她要么整改，要么外包……”
　　显然，一早猜到了沈初夏不会接受自己的钱来还债，徐秦这番话，将所有的关节都计划到了，比沈初夏的计划，更加详尽，也更实际。
　　这男人，总是这样，有时候让人气到全身发抖，有时候又让人满心感动，沈初夏一副“都听你的”的表情，揉着揉着，臀部微抬，小花穴也凑了过去，眼看着就要整根插进去。
　　“嗯……你忘了？嗯，会影响拍摄效果，难不成你不选拍戏了，选我？”
　　尽管浑身上下每一寸细胞都在叫嚣着冲刺，但徐秦还勉强记着自己的原则，他的手稳稳的握着沈初夏的臀瓣。
　　连他自己都不知道，此时，他的语气有多柔和，这一声调侃的话里，掺杂着不易察觉的期待。
　　这一次，沈初夏完全没有按照徐秦的话走，没有二选一，她抬起头，精致的脸上带着强大的自信：
　　“哼，原则这种东西，不就是用来打破的吗？！要是就因为这样就影响了拍摄，你徐秦，也不过如此！”
　　明明是激将法，可看着他的眼神，却充满了信任，似乎是在说，徐秦就该无所不能，即便在任何时刻，都能拍出最好的电影。
　　徐秦只觉得心口一热，从刚刚到现在，这样被依靠被信任的态度，比情欲更让人难忍。
　　愣了半秒后，他也放松了下来，也是，他徐秦什么时候也开始给自己设置条条框框的限制了，倒像是圈子里那些老学究，而且说不定这也是个契机，可以打破他的瓶颈，达到另一种境界。
　　想清楚后，男人反客为主，下身向前一挺，眼看就要插入小花穴中，可这次却又被女人给推开了。
　　徐秦挑眉，当所有的情绪被勾起，之前压抑的多狠，现在就有多饥渴，只恨不得立刻的，插入这想了许久的小洞。
　　攻守互换，这下沈初夏反倒不急了，制止住男人的动作。
　　“你不许动，我来主动”
　　又对准两人的性器厮磨了两下后，沈初夏娇声哼哼：“你的手刚刚太可恶了，把那里都玩疼了，放在身后背好！”
　　徐秦已经顾不得那些了，他能察觉到，身体的每一寸，都因着眼前女人热血沸腾，什么叫精虫上脑，他算是体会到了，此时此刻，不论沈初夏说什么，他大抵都是会答应的。
　　眼见男人已经彻底放松，甚至还听从她的话，双手绕着椅背后握住，沈初夏眼中划过一丝笑意，不着痕迹的向后摸着什么。
　　徐秦所有的注意力都在两人交合的地方，女人的动作似乎不熟练，又似乎是紧张，她的身体完全贴在他身上，手也环抱着他，好几次，花穴口和大龟头擦着错开，让人更加难以移开眼。
　　即将插入的瞬间，徐秦感觉到有什么东西套在了手腕上，却根本无暇分心。
　　下一刻，肉棒还没插进花穴里呢，只听“吧嗒”一声，是什么东西被扣住了。紧接着徐秦立刻发现了，自己动不了了。
　　一抬眼，沈初夏拿着剧组的手铐道具，笑的好不得意。

第100章 椅子被肏得咣咣作响
　　“想要吗？求我啊！”
　　看着女人狡黠的表情，再看看自己动弹不得的样子，徐秦哪里还不知这都是套路，苦肉计配合美人计，再加上撒娇奉承，他这个在娱乐圈沉浮多年的老手，居然也栽了。
　　可这般被玩了一把，他居然丝毫不意外，反而有种本该如此的感觉。果然，依这小女人的性子，怎么可能那么乖。
　　“这么嚣张，当心闪了腰”
　　见对方鹰眸眯起，语带威胁之意，沈初夏翻了个白眼，哼，比嚣张，谁能比得过他啊！
　　好不容易占一次上风，不将之前的低声下气赚回来，岂不是太亏了。
　　丝毫不被男人的气势所影响，沈初夏将双腿弯起，以一个像是撒尿的姿势，踩在椅子上，扶着肉根在花穴口来回摆弄，左一下右一下，可就是不送进去，大拇指不时在龟头上磨蹭，甚至还不怀好意的用指甲去挤压中间的小孔。
　　“唔……”
　　这样的动作，几下就磨得徐秦闷哼不止。
　　“嗯～～嗯啊，某些人可太烫了，很难受吧……想进去吗？”
　　娇嫩的脸庞白里透红，水灵灵的眸子如一汪春水，每一处都是春情潋滟，这小模样，又是得意又是嚣张。
　　徐秦深吸一口气，终究还是点点头，到了这个份上，哪怕是他自制力再好，也控制不了了。
　　“哼，想得美！”
　　终于将这句话还回去了，沈初夏浑身舒畅，即便被男人坚硬的肉根堵在花穴口摩擦，即便小肉洞里空虚得要命，可心理上就是一个字，爽！
　　他徐秦，也有今天！
　　“怎么，真要我求你？”
　　徐秦沙哑着嗓子开口，即便被人狼狈的拷在椅子上，下半身还半敞着，处于弱势，却依旧有种上位者的气场。
　　“嗯哼，快点！给你5秒钟思考，5，4……”
　　沈初夏抬抬下巴，试图从高度上增加自己的气场，以免被对方碾压，可到底是天生的差异，怎么着都有种小人得志的味道。
　　在倒计时结束前，徐秦开口了：“行，我求……”
　　眼见男人真的求饶了，沈初夏瞪大眼睛，所有的注意力都在那两片薄唇上，向来嚣张的徐大导演第一次妥协，可不能错过。
　　“求”字刚落下半个音节，沈初夏还沉浸在徐秦吃瘪的快乐情绪中，下一刻，男人眸中幽光一闪，被铐住的胳膊猛然用力，连带着椅子也一并抬起。
　　这般突然发难，站在上面的沈初夏立刻陷入了失重状态，根本顾不得别的，尖叫着死死抱住徐秦的肩膀，以维持身体的平衡。
　　也就是这一瞬，身下人劲腰一挺，粗大的肉棒直接冲进了窄小的花穴里。
　　“啊……混……混蛋……谁准……准你……啊……嗯啊……”
　　沈初夏浑身发抖，她的脚还踩在椅子上，因为突如其来的撞击，根本踩不稳，“噗嗤”一下，脚尖一滑，整个坐在了徐秦的大腿上！
　　这下，可真是直入到底！
　　那么大那么粗的鸡巴，毫无预兆的、直接戳到了骚芯上！
　　“啊！”
　　几乎算得上是惨叫了，这一刻，沈初夏觉得自己要晕厥过去了，身子紧绷成弯弓，手脚都紧紧蜷握着，最可怜的还是那处地方，被一根紫黑色的大棒子破门而入，绷得只剩下一层发白的肉膜，似乎随时要撕裂了。
　　沈初夏死死瞪着始作俑者，却压根不知道，她此时这副泫然欲泣的样子，只会让人想更狠的蹂躏。
　　有句话说得好，压抑了多久，一旦爆发，就是成倍的激狂。
　　尽管徐秦早就知道这女人的花穴很极品，可当真的插入，才知道胜过所有想象，柔软的媚肉蠕动着裹住棒身，那么紧，那么滑，那些她乖顺的、嚣张的、自信的模样，全部化作了此刻，尾椎升起一阵阵酥麻，被夹到发疼了。
　　这样毫无缝隙，似乎连灵魂都紧贴的结合，谁都忍耐不了。
　　徐秦低吼一声，双腿用力，下身猛然挺动，巨刃劈开狭小的甬道，捣着越绞越紧的窄穴不断加速，狠狠撞向幽穴深处。
　　屋子里响起咣当咣当的声音，那是椅子被带起又砸在地上的声音，每一下都是极为剧烈。
　　这个姿势，这样的力道，沈初夏觉得自己就像是这椅子，能被人给撞碎了去。
　　强烈的饱胀感袭来，如此凶猛的肏弄，刚经历过高潮的花穴哪里受得了，又开始泛起密密麻麻的快意，与骤然被撑开的疼痛交织在一起，刺得头皮发麻。
　　“啊……嗯啊……嗯……”
　　太了解自己敏感的身体了，深知再肏一会儿，她一定什么都忘了，只会随着徐秦的节奏摇摆，甚至求着大肉棒猛干，这绝对背离她的初衷。
　　想也知道，到时候徐秦一定非常得意。
　　脑中幻想着男人嚣张的态度，再隐隐想到杨菱，想到那个孩子，沈初夏心中一狠，咬咬牙，在下一次撞击来临前，双手用力向前推，甚至顾不得自己会不会摔倒。
　　“啵”的一声，花穴终于强行剥离，沈初夏也半挂在徐秦身上，若不是男人底盘很稳，差点能直接滚落下去。
　　对于女人的动作，徐秦完全没有防备，整个人还是惯性的向上挺身，粗大的肉棒没有按照预期的插入花口中，而是刮擦过阴唇瓣，再一次戳在了小骚豆子上，又引得沈初夏哼叫出声。
　　那水光潋滟的肉根极为不满，重重抖动两下，叫嚣着再度冲进去。
　　疑是自己力度太大，让女人怕了，徐秦勉强收敛了几分：
　　“上来，我轻点！”
　　我呸！
　　沈初夏趴在徐秦身上颤抖了足足三分钟，才将将撑起发软的手臂，丝毫不顾那大肉根如何拍打花门，她捂了捂嘴，一副惊醒的模样。
　　“哎呀，我都忘了，我还要拍定妆照呢！”
　　徐秦双眼通红，恨不能立刻将眼前的女人压住，再次肏进那极致销魂的小肉洞里，这一次，语气是前所未有的急躁：
　　“做完也来得及，上来！就一次，不然下次……”
　　语气中都带着威胁了，瞧这表情，后面的话也能猜出来，下次可就不是一次能完事的，必然要肏死她。
　　沈初夏恍若未闻，施施然的站起身，当着男人的面脱下衣服，穿上剧组准备好的服装，期间还故意扭扭腰、转转臀，就是一个原则，让对方看得见，吃不着！
　　然而穿裤子时却遇到了问题，小花穴湿得要命，内裤还没完全套上，就被染湿了，而且那刚被猛烈插过的粉嫩穴口还有些向外翻，哪怕布料柔软，还是会感觉到刺痛。
　　哆哆嗦嗦的穿好裤子，余光瞟见某个摇头晃脑的大家伙，沈初夏气不打一处来。
　　直直俯下身，就像是徐秦弹她脑门一样，曲起手指，对准那大家伙重重弹了一下。
　　又是“啵”的一声，这次比上次还惨。
　　插到一半被剥离花穴的大肉根，在晃动了两下后，再次胀大了一圈，已经充血到了发黑的程度了，柱身上青筋怒勃，痉挛般剧烈跳动着，似乎要涨到爆炸般。
　　“沈！初！夏！”
　　徐秦向来处变不惊的脸，彻底变了！
　　鹰眸中欲火熊熊燃烧，那太阳穴旁的青筋，一根根浮起，称得上狰狞了，连说话都是一个字一个字蹦出来的，嘶哑的不像话。
　　见状，沈初夏咧开嘴，笑得非常肆意。
　　“狗男人，自己想办法吧！”

第101章 倒不如全部告诉你
　　沈初夏迈着趾高气昂的步伐离开化妆间，临关上门时还特意转身，给出温馨提示：“钥匙在你身后的桌上，徐导，加油哦！”
　　言语之真挚，表情之诚恳，直接换来了徐秦一记狠瞪，杀气四溢。
　　门刚关上，沈初夏嚣张的表情立刻变了，一手艰难扶着腰，一边呲牙咧嘴的抽气。
　　真被狗男人说准了，腰，闪了！
　　那么高难度的做爱姿势，再加上那根擎天大柱，没立时瘫在那，都算她柔韧性好。
　　沈初夏艰难的揉捏着老腰，整个下半身都处于酸麻之中，就连大脑也还沉浸在刚被猛肏的快感中，半截身子都有些不听使唤。
　　此时此刻，只有想象房间里面的徐秦有多难受，要如何狼狈的够钥匙，她才能勉强的舒缓几分。
　　揉了好一会儿，沈初夏终于能站直了，刚理了理衣服，一抬眼就见到了不远处、穿着剧装坐在休息椅上的——杨菱。
　　呃……
　　这个距离，再想想剧组的隔音效果，压根不用问，刚刚房间里的动静，一定被听见了。
　　也就是说，杨菱应该听见了她尖叫着骂徐秦的话，还听见了椅子一次次撞击的响声，还有那隐约的耻骨相撞、大囊袋拍打在花户上的声音。
　　这些意味着什么，只要不是傻子，都能明白。
　　沈初夏瞬间红了脸，羞躁中还有些说不上来的心虚，简直就像是被人捉奸在床了一样。
　　想想也确实有捉奸的味道，不管怎么说，杨菱和徐秦都应该有过一段故事。只是不知道，那里面又有多少甜蜜，多少无奈。
　　很快，沈初夏的好奇心得到了满足。
　　简陋的休息椅上，杨菱握着手里的剧本，看向她的眼中有羡慕，也有释怀，很久之后才下定决心的开口：“抱歉，之前我……突然冒出来，跟你说些有的没的，挺让人讨厌的吧！”
　　怎么会！
　　见惯了陈芸、蒋雨琪之辈，沈初夏打心眼里觉得，杨菱的出现，让她对娱乐圈女演员有了很多不同的认识，独立又理智，虽为情所困却从不会迷失自我，更不要说演技好，人美心善，饶是沈初夏自己，都不能完全做到。
　　“我才该说抱歉，咳，我可不是什么好女人……”
　　沈初夏回想起自己的行为，有诸多又婊又浪之处，不过她本性如此，也不屑掩饰。
　　似乎是第一次听见有人自己骂自己，还这么坦荡，杨菱眼中划过一抹惊讶，愣了很久后，噗嗤笑出了声：“你真的很有趣，难怪他会喜欢……”
　　沈初夏不屑的撇嘴，开始向杨菱宣传“狗男人常常眼瞎”的言论，吐槽起来又特别又好笑，两人的气氛更加轻松起来。
　　眼见方译洲的定妆照还需要很久，似乎是看懂了沈初夏眼中的好奇，杨菱深吸口气，讲话的语调一如既往，只是多了几分怀念和轻松。
　　“本来我什么都不应该再说了，可是想想，与其说一半，倒不如全部告诉你……除了你，这些我也不知道该给谁说……其实也没什么，只不过是我一厢情愿的单恋……”

第102章 错爱
　　喜欢徐秦，这件事从什么时候开始的、具体是什么原因？早就想不起来了。
　　只是从小到大，习惯了三个人相依为命，习惯了仰望最前方那人，时间久了就会发现，整个世界，都只剩了他。
　　有一类人就是这样，他们身上有刺，眼里却有光。
　　仰望徐秦的路程中，杨菱知道了，人不必磨灭自己的个性，也不必压抑自己的热爱，任何时候，只要她往前走，不论遇到什么，都还有可以依靠的港湾，他就像超人，无所不能。
　　年少时，她错将徐秦对她的照顾，理解为爱情，双向奔赴的爱情。
　　第一次鼓起勇气的告白，徐秦完全当笑话听。
　　一句“小屁孩，才多大就开始情情爱爱”将杨菱躁得满脸通红，想反驳又无从开口。
　　他面上丝毫不相信，却在事后买了本讲述雏鸟原理的书，放在最显眼的架子上，杨菱知道，这已经是隐晦的拒绝了。
　　可那时的她以为，自己还有机会。
　　真正感到绝望，往往是在得到之后。
　　杨菱还记得，那年冬天，A市很冷，三人迎来了一次巨变——徐秦的第一部电影，拿奖了！
　　剧组在A市最大的酒店开庆功宴，圈子里很多人都来了，他们给新锐导演徐秦敬酒，恭维的话一句接着一句，觥筹交错，好不热闹。
　　杨菱觉得这个圈子很是可笑，其实这些人，和几天前嘲讽徐秦的，是同一批。
　　等到庆功宴结束，真正的庆祝才刚刚开始。
　　只有三个人，她，徐秦，以及方译洲。
　　他们坐在刚开过宴会的吧台上，徐秦是真的很开心，他喝了许多酒，跟译洲聊着以后的计划，他的每一个电影梦，都带着无限的光芒。
　　这时候的徐秦实在是太有魅力了，其实后来，她和译洲会选择这条路，都是因为如此。
　　见过足以燃烧自我的热情，哪里还能容忍平平淡淡的一生。
　　再到后来，大家都喝高了，方译洲扶着墙回了房，只剩下她和徐秦。
　　她扶着不省人事的徐秦上了床。看着眼前眉目依旧的男人，杨菱头脑一晕，做下了一个决定。
　　她翻出剩余的酒，这次毫无顾忌的喝。
　　一杯接着一杯，甚至怕自己不醉，将好几种兑在一起喝。
　　那是她此生喝过最多的酒，终于喝到无比眩晕，终于放下一切自尊，脱光躺在了他身侧……
　　惊醒是在凌晨，床上一片狼藉。
　　昏暗的夜色下，窗边坐着一个人，隐约能见到燃烧的星光，是徐秦，他在抽烟。
　　只从这一个背影，杨菱就知道，他不高兴，非常不高兴。
　　后面发生的一切，简直比电视剧还要狗血。
　　她怀孕了，也是第一次见徐秦发火。
　　他不要这个孩子。
　　不论她再怎么哀求，都没用。
　　那段时期，实在是杨菱过得最昏暗的日子，所有的自欺欺人都被揭穿了，徐秦明确的告诉她，他对她，只是对朋友的关心，他拿她，当妹妹。
　　彼时的杨菱还不是后来经历过娱乐圈大风大浪的她，那时的她有些自闭，被心爱的人拒绝，甚至差点想不开。
　　可是有些东西，不是她的始终留不住。即便后来，译洲以结婚的方式帮她，将一蹶不振的她拉出深渊，也还是没有用，孩子终究是没留住。
　　就像是用尽了手段，她也留不住徐秦。
　　可即便孩子没了，即便她成了方译洲名义上的妻子、徐秦名义上的弟媳，这些爱恨，却像是一道枷锁，将她锁在其中，即便过了多年，还是无法放下。
　　直到——
　　她与沈初夏的那场试镜。
　　当抬眼看见徐秦望向沈初夏眼神的那一刻，杨菱终于明白——
　　别人在惊叹我的演技与能力，我看向你，渴望得到认可。
　　却只发现，你的眼神在另一个人身上，你在担心她，担心她因为我的打击而一蹶不振，你相信并且期待着，她的成长。
　　而我，从来不是那个，被你期待的人。

第103章 自我怀疑
　　“对，再靠近点，译洲，你的手搭在小夏的腰上，靠近点，你的角色可是暗恋她呢，你是影帝，该不用我来讲戏了吧！小夏的情绪，还需要再饱满一点！”
　　人来人往的拍摄现场，正立着一辆白色的摩托车，娇小可爱的女人坐在前方，优雅帅气的男人在身后圈着她。
　　不远处的管束拿着摄像机，正前后左右的找角度，周遭的每一个工作人员，都在自己的岗位上尽心工作。
　　如果要用一个词形容沈初夏在《追凶》剧组的拍摄体验，那就是——畅快！
　　一众影帝影后飙戏，哪怕是群演，都是演技在线的，每一场景，每一种情绪，大家都努力做到完美，身处其中，沈初夏清楚感受到，她每天都在进步。
　　如何将情绪蓄满、如何在镜头下逐一释放……如果说演员之路像一场修行，沈初夏现在就像是聚气阶段，无数的技法在她面前展现，渐渐汇聚成一个奇妙的世界。
　　唯一美中不足的一点是，某位副导演的眼神，着实恐怖，比剧组里演变态的演员还要阴霾，沈初夏压根不敢落单，生怕一不小心就要被活剥了。
　　不过幸好，最近正值各大颁奖礼评选，徐秦作为评委，要审核的片子有上百部，忙到连来剧组的时间都没有了，时常只能隔空指导，终于给了沈初夏松口气的时间。
　　想到这里，沈初夏嘴角微微抬起，再次沉浸在角色中，蓄满情绪后，按照剧本的描述抬眸，下一刻就被方译洲的眼神吸引了。
　　那里面带着迷恋的光芒以及势在必得的野心，全都掩藏在温和的笑意中。
　　这样的表情、这样的神态，沈初夏压根想不起来“方译洲”，脑子里全是“王逸齐”——男主角的名字。
　　影帝就是影帝，将角色演活了，即便是跟自己性格完全不同的人物，也可以演绎得精准无比。
　　沈初夏不自觉跟着对方营造的氛围走，抬手半分后又落下，嘴角的笑多了几分无奈，感动和犹豫的情绪跃然镜前。
　　两人一来一回，直到管束喊下一幕，沈初夏才恍然惊醒，自己是在拍戏。
　　努力的日子过得尤其快。
　　当然，也不是一帆风顺的。
　　比如这天下午，徐秦依旧不在，有这么一场戏，沈初夏却始终演不好。
　　戏里的社长邱哥为了九年前的车祸真相不被曝光，要求情人Maggie，也就是沈初夏扮演的女主角，勾引方译洲扮演的“王逸齐”。
　　现在要拍摄的这一幕，就是邱哥说出这个计划时的场面。
　　“卡，怎么回事！初夏，我再说一遍，你的情人，要让你勾引别的男人，你该有难过的情绪，而不是全然的嘲讽！”
　　也难怪管束都发火了，此时已经是夜里10点，这场戏NG的第十三遍，如果说一开始作为导演的管束还不慌不乱，此时他简直就要暴走了。
　　沈初夏揉揉太阳穴，拍戏这么多天还是第一次有种完全不能入戏、也不能共情的情况。
　　她尝试让自己融入到人物设定中，可是天知道，只要稍微想一想，自己的情人，让她勾引别的男人，然后她还要伤心？
　　excuse me？
　　以她的性格，不打爆对方狗头都很难收场了好吧！
　　这样下去不是办法，眼瞅着剧组工作人员也都非常疲惫，沈初夏前所未有的愧疚，可越是着急，就越是演不好，甚至这么久以来学到的东西，建立的信心，又一点点散去。
　　真正让一个人产生自我怀疑、进而崩溃的，往往都是小事。
　　在这个普普通通的夜晚，因为一场并不关键的戏，沈初夏第一次开始迷茫，她能察觉到，今天这一幕，是她遇到的一个坎，如果过不去，今后只怕再难寸进。
　　她咬咬牙，想要继续尝试第十四遍，可突然的，一直坐在角落安静不说话的方译洲动了，他站起身不知道跟管束说了什么。
　　管束沉吟片刻后，留下一句“那就交给你了”，随后宣布今天拍摄结束，带着所有人收工，可唯一不同的是，摄像机留下了。
　　等到现场安静下来，沈初夏呆呆坐在布景的沙发上，对自己的选择感到怀疑，她真的适合拍戏吗？
　　旁边突然递过来一个平板，响起方译洲清隽的声音：“看看”
　　沈初夏接过，发现似乎是某个拍摄现场，画面里只有方译洲一个人，他站在最中间，一次一次的NG，看看视频的长度，沈初夏有理由相信，这有不下百次的重拍了。
　　“这是我演得第二部戏，人设是个养尊处优的公子哥……前期除了感情戏有些难以外，还算简单……可到了后期，时代更迭、家道中落……这个人物开始颓废，四处碰壁之下，甚至背叛妻子……”
　　沈初夏将目光移到方译洲的脸上，听他讲述这些剧情，她知道这部剧，是方译洲的经典代表作，他扮演的金少，一度让人又爱又恨又唏嘘。
　　“当时的我，跟你一样，完全不理解这个人物……后来我用了最笨的方法，我一个人拍了一天一夜，拍了142条不同的轨迹……”
　　方译洲说到这里，站起身走到镜头后，认真摆弄好相机，对着沈初夏伸出一根手指。
　　“现在我们开始，第一幕，扮演喜欢一个人。”

第104章 泪水染湿了乳头
　　谁说方译洲不擅长调教演员，简直是瞎说！
　　只不过他和徐秦的方式，完全不同。
　　如果将两人都比作老师，那徐秦就是那种讲课最好的老师，他能一次击中核心知识点，还能在考前精准预测题型，从根本上为学生构造一种学习能力；而方译洲呢，则是那种不怎么会讲课，却能围绕着一个知识点，耐心讲上百道题的老师。
　　极端题海战术。
　　虽费时间，可实在是太管用了！
　　安静的深夜，无人的剧组，沈初夏有种高考前刷题的感觉。
　　“第一幕，扮演喜欢一个人”、“第二幕，喜欢一个人却得不到回应”……“第五幕，喜欢的人终于接受自己”……“第十二幕，被喜欢的人背叛”……
　　每一次，都只有一两个字的变化，可沈初夏必须揣摩语境，理解其中的情感，做出不同的反应。
　　没有任何华丽的技巧，就是一次又一次，NG。
　　渐渐的，沈初夏开始忘了时间，开始彻底被这几十幕场景所串联，一次次酝酿的情绪，让她开始相信，真的有这么一个人，真的有这么一段感情。
　　于是乎，当方译洲说“第三十五幕，喜欢的人为了目的，让你勾引其他人”时，沈初夏的情绪来得又急又猛，那种猝然的伤心和不可置信，即便是特写，也找不到一点出戏之处。
　　当最后一句台词讲完，沈初夏完全沉浸在剧情中，又颓然又沮丧。直到手边递过来一张纸巾，才发现不知道什么时候，眼角边都有些湿润了。
　　此刻，在这样的角度看着方译洲，尤其是对方虽然表情冷淡，但眼里的关心做不得假，沈初夏突然间就又暖又难受，还陷在戏里的情绪怎么都出不来，一手打开方译洲的手，一边潸然泪下，哭得好不伤心。
　　“混蛋，为什么不喜欢我……为什么这么对我……”
　　彻底入戏了，沈初夏有种被分裂成两个人的错觉，心里知道一切是假的，可是身体却无法自控。
　　耳边传来男人重重的叹息，紧接着，一个温暖的怀抱凑了上来，灼热的温度顺着彼此的衣服传递过来，那双大手拍着她的肩，也没有什么甜言蜜语，就是一句干巴巴的“对不起”，似乎他真的做错了什么一般。
　　等到沈初夏终于平静下来，已经是后半夜了。
　　清醒之后才发现自己的姿势有多暧昧，上半身全部陷在方译洲怀里，人家好好的白衬衣都被她揉得皱皱巴巴，上面全是斑斑点点的泪痕。
　　刚准备道歉，沈初夏眼睛蓦的睁大。
　　靠，怪不得刚刚蹭眼泪的时候，触感很奇怪，怪不得身下人姿势僵硬。
　　泪水染湿的衬衣上，一颗凸起的粉红小点，那么瞩目！

第105章 调情
　　剧组准备的衣服本就质量一般，被泪水完全浸湿后，几乎算得上半透明，能看见男人紧实的胸肌，或许是因为被磨蹭了许久的缘故，一点朱果傲立其中，原本冷然的表情，此时却莫名带上了几分性感。
　　沈初夏咽了咽口水，骨子里的颜控和兽性同时被激发，在大脑反应过来之前，纤细的手指已经有了自主的意识，一把夹住男人的乳头，拉扯着捻起，指腹点着硬挺的乳珠，手指灵巧地画着圈转动。
　　方译洲哪里被人这样玩过，瞳孔猛然紧缩后，僵直着身体想躲避，可上半身还被人拉着，挣扎之间不仅躲不开，反而加大了两人的摩擦力。
　　眼前的男人喘着气，肩线拉紧，锁骨明显凸出，粗大的喉结上下滑动，滑落的汗珠顺着漂亮的弧线流进衬衣中，更显示出宽肩窄腰，那通身冷锐的气质，配合极为俊朗的外表，再叠加压抑的情潮，说一句极致性感都不为过！
　　更不要说这么贴近的距离，长时间的摩擦，胯下有根坚硬的东西悄然硬起，盘蛰着一大包，抵在沈初夏的臀瓣上。
　　这可是公认娱乐圈最性感的男性，此时还这样一副情难自抑的模样！
　　沈初夏实在受不了了，唇瓣微张，一口含住被捏得更加坚硬的乳头，舌头重重的挤压舔弄，双齿轻咬着勾拉起来，滑舌又向下游走，左右搓动。
　　臀瓣更是压着男人胯下摇摆，就像是在一根硬棍上玩耍。
　　含糊的声音从齿间传来：“方影帝，我想喝奶～”
　　只是七个字，却说得缠绵悱恻，听着更是一语双关，不知是咬着乳头想喝奶呢，还是想要那硬棍里的浓精。
　　毫不意外的，方译洲胸膛起伏的更加剧烈，胯下肉物更是猛颤两下，撑得裤子拉链都发出了些许声音。
　　那根大东西，也在叫嚣了！
　　沈初夏抬眸，本来还想再勾引两句，可当看着一张完美到让人心悸的脸近在咫尺，压根不想说话，只想看着他。
　　两人直直对视着，彼此的瞳孔中都只有对方，整个世界都像是静止了下来，缠绵的情思越来越多，最后绕成了一个环，让人移不开、躲不掉，血液中的每一寸都开始燃烧。
　　终于，那热浪燃到了最高点，身体猛地仰倒，沈初夏被人抱了起来。
　　沈初夏浑身激动起来，开始想这是要去哪，是要做什么，那东西那么大，会不会突然插进小逼里，哪怕片场空无一人，可操起穴来，一定非常刺激。
　　那些白日里布景的地方都可以干，还可以绕着剧组环行！
　　无数的小黄片在脑中闪过，沈初夏甚至想好了姿势，可最终，方译洲将她放在了休息椅上。
　　紧接着，男人从旁边拿过一个白色的盒子，那双修长漂亮的手撕开吸管，插入盒中，然后理所应当的递在她手里。
　　他居然真的递给她一盒牛奶！
　　直男果然是直男！
　　沈初夏有种无力吐槽的感觉，更有些哭笑不得，忍不住猛瞪了方译洲一眼：
　　“你这家伙，懂不懂，什么叫调情～”
　　本来以为这番话会遭到方·一本正经·老干部的教育，却没想到，方译洲的回答完全出人意料。
　　男人眼中似有万千情绪，最终都化作郑重其事：“我知道，我将这盒牛奶递给你，是礼貌；但将管子插好递给你，就是调情！”
　　沈初夏瞪大眼，好半天回不过神。这可真是——
　　方译洲式情话。
　　一本正经到完全不像情话的情话。
　　不知为何，沈初夏脑海里冒出杨菱之前说过的话，她说：“译洲和徐秦完全不一样，即便他是我名义上的丈夫，却不会让人有半点误会，他的分寸感拿捏的极好……如果有一天，他下定决心，放下自我树立的屏障，变得稍稍不那么绅士，那一定已经是非常，非常喜欢了。”
　　沈初夏的心砰砰直跳，只感觉整个人都要被吸进男人那双深邃的眼眸中，最高级别的调情，从来都不是露骨的言语，而是让一个人做出又像他又不像他的行为。
　　就像此刻的方译洲。对他来说，将饮料插上吸管递给女生，这已经是极度过界的行为，已经预示着，动心和喜欢。
　　这是在表白？
　　周围的热度突然升高，手里明明是再普通不过的牛奶，沈初夏却觉得，比某些特别的东西还要烫手。
　　这跟对徐秦的感觉又完全不同，对徐秦时，有种棋逢对手的征服感，让她热血沸腾，又爱又恨；可对于方译洲，却像是一拳打进了棉花里，明明她对淫词浪语能做到眼睛都不眨，可当方译洲说出一点都不甜言蜜语的情话时，居然会觉得脸红心悸。
　　这样的状态，让她突然说不出大尺度的话。
　　“咳，很晚了，我们回房间吧”
　　沈初夏说完后，不知怎得，觉得自己的话带着歧义，还特意又加上一句：
　　“我是说我回我的房间，你回你的……”
　　呃，沈初夏你在说什么！你不是馋方影帝的肉体吗？难道不应该趁胜追击，忽悠他上床大战三百回合吗！
　　四处安静的影视城，白日里灯火通明的布景全都黯淡下来，只余这偏远的一角，打着一束并不闪耀的光。
　　看着眼前懊恼的女人，俊朗无比的男人在微微诧异过后，突然发出低低的笑声，喉间只溢出一个“好”，却充满了别样的宠溺。
　　********************
　　次日，昨天需要NG十三遍的那一幕，果然只一次就过了。
　　已经做好长期作战准备的管束目瞪口呆，朝着方译洲比了比大拇指。
　　惊喜还在后面，不止这一场，沈初夏就像是被打通了任督二脉，对于演戏的领悟再次上了台阶。
　　她结合徐秦和方译洲的方法，举一反三的学会了寻找情绪切入点，学会了自我酝酿情绪，即便再次遇到不能带入的情景，不需要一场一场的演，也能叠加情绪。
　　哪怕NG，也不会超过三次。
　　这样的变化，可称得上脱胎换骨，使得拍戏进度大大加快，到了下午，电影上半部的剧情都拍完了，本来已经可以休息，却见管束摸着下巴，嘿嘿嘿笑得非常不对劲。
　　“小方啊，小夏啊，有个事儿，我想在现在的剧情上加一段戏，能让剧情更连贯，也能让后面的反转更戏剧化，可是之前小徐一直不同意……可现在吧，我看小夏演技更好了，咱时间也够用，小徐今儿也不在……嘿嘿……”
　　方译洲和沈初夏对视一眼，虽然不知道是什么，但看管束的表情，总觉得有种不好的预感。沈初夏眨眨眼，终是敌不过好奇心：
　　“什，什么戏？”
　　管束摸了摸宝贝镜头，也学着沈初夏的样子眨眨眼，将卖萌进行到底。
　　“嘿嘿嘿，也没啥，就是，床，床戏！”

第106章 是肏进来了吗？
　　“你们别觉得难为情，不论是从人物性格还是剧情结构，这里有这么一段亲密戏都是必要的……而且这也是两位主人公情绪的分水岭，矛盾的最高点，在这之前有多甜蜜，之后的反转才会更戏剧化，最终结局的讽刺性也越强！”
　　生怕两人不答应，管束使出了浑身解数，从各个角度陈述这场戏的重要性。
　　“到时候咱们剪成两版，删减版用于送审，完整版刚好能赶上下半年威尼斯奖，说句不要脸的话，这个题材，再配合一场精彩却不露骨的情欲戏，我有百分之八十的机率拿奖……”
　　说到这里，管束还补上一句：“哼，可不是最佳编剧奖！”，显然对自己的体质非常不满。
　　这可真是——瞌睡来了送枕头。
　　沈初夏半点都没想着拒绝。昨夜，错失那般好的独处机会，回到房间后，她后悔了大半夜。
　　难得方译洲稍稍主动了些，先不管什么情啊爱的，把人吃干抹尽再说呗！
　　那可是无数粉丝都想染指的方译洲，再说，就单单论身体条件，也是个天赋异禀的巨根选手啊！
　　沈初夏还记得那根东西，肉粉色，茎身粗大，青筋环绕，漂亮又雄伟。
　　最重要的是，她太想知道，如此这般清冷的一个人，也会有把持不住的疯狂时刻吗？
　　会像上次被她含肉棒时那样的克制吗？
　　还是会变成另一副模样。
　　好在现在，机会又来了。
　　眼看方译洲皱起了眉，沈初夏赶紧表态：“管导，我明白的，为了影片效果，我会配合！”
　　见女主角都答应了，生怕方译洲拒绝，管束赶紧行动起来，清了现场一多半人，只留下必要的机位和几位掌镜，现场被布置成了客厅＋卧室的场景，连灯光都是最惹人迷乱的那种昏暗，伴随着一声“卡”，第98场，《追凶》剧组床戏，正式开拍。
　　因为是临时加的戏，并没有详细的剧本，只能靠两人临场发挥。
　　【昏黄的夜，王逸齐送Maggie回家，回家的路上Maggie接到一条情人的信息（为了掩盖真相，要求勾引王逸齐），一阵简短的争吵后，出于一时的报复心理，Maggie邀请王逸齐上楼喝茶。】
　　前半截拍摄非常顺利，两人之间的情潮涌动，每一个眼神都是戏。
　　站在摄像机前的管束频频点头，几天前，哪怕方译洲收着演，作为女主角的沈初夏还是有被压戏的感觉，但这才不多久的功夫，居然能跟得上，偶尔还有些小爆发。
　　这个沈初夏，能让徐秦放下身段的人，果然不一般。
　　夸赞还萦绕在心间呢，镜头下的两人，卡壳了。
　　上一秒还沉浸在戏里的方译洲和沈初夏，在身体相接触后，就像是被施了魔法，一个接一个的僵硬起来。
　　尤其是方译洲，被称为最会演戏的方影帝，此时的状态简直没眼看！
　　按照人物的设定，应该由他主动，可除了最先开始用手圈着对方，方译洲的手再没有别的动作，绅士到一丝不苟；沈初夏倒是稍稍活跃些，手指在男人腰间抚摸着，可怎么看都有种不正经的味道，与人设不符。
　　“卡，不太对啊！”
　　管束急了，走上前来给两人讲戏。
　　“情欲戏分为好几种，有色情电影，有三级片，还有限制级电影，有的是真，有的是假，而越是假的，拍摄难度越大……咱们要拍出那种情与欲的张力，拍出暧昧与情感的纠葛……你们不能不动，也不能乱动……”
　　确定自己将要点都说到了，管束挥挥手，示意继续开拍。
　　但紧接着，第2次、第3次……第5次……第10次……一次不如一次。
　　管束的表情越来越难看，最后似乎是放弃了。他让人关上了现场收声，甚至懒得看镜头，转头跟掌镜聊起天来。
　　只不过摄像机一直没关。
　　到底是影帝，骨子里极为敬业，既然决定要拍，就一定要做到最好。面对屡试屡败，方译洲先停了下来。
　　他先是环顾四周，随后闭上了眼，原本皱着的眉渐渐舒展开，渐渐多了些别的表情。
　　半分钟后，当他再睁开眼时，状态明显不同，那双深邃的眸子里，藏着另一个、属于戏中男主角的人格。
　　沈初夏心口一跳，知道这是认真了。
　　果不其然，下一刻，他开始带着沈初夏在房间里游走，每一个点，都是镜头和光影叠加最好的地方，与此同时，手上也慢慢多了些动作，大多数时候是轻轻抚摸，有时也会不受控制的重捏一下。
　　这可是真正意义上的，第一次，方大影帝在身体接触中主动！
　　不同于昨夜的方式情话，此时的一切都是实实在在的，他的手会触碰到自己的身体曲线，精瘦的肌肉会贴在自己外露的皮肤上，一双用来弹钢琴的手在自己身上游走，每到一处，都像是敲响了一个音符。
　　一种说不出的柔情蜜意弥漫开，搅动得气氛愈发暧昧，夹杂着两人低低的喘息，心口越来越热，就像是有什么东西要绽开。
　　鞋柜、墙角、餐厅……一路拍过来，到了沙发时，方译洲的动作已经非常流畅，他压着沈初夏，下半身虽还隔着一些距离，但已经能感受到彼此身体的温度，甚至时不时还有挺动臀部的动作。
　　当然是隔着布料的，且因为方译洲过于绅士，根本碰不到沈初夏，只是为了在镜头下体现出男女结合的动作。
　　本来是心照不宣的动作，但沈初夏蔫坏的心思全被激起来了。她瞪大了眼睛，似乎是不懂就问：
　　“嗯？方影帝，您这个动作，是肏进来了吗？”

第107章 好热，它在顶我
　　大庭广众之下，周围全是剧组的工作人员，即便是没有现场收声，即便导演都在摸鱼，也还是有可能被听到的。
　　方译洲酝酿了半天的情绪，就这么被打断了，他忍不住瞪了沈初夏一眼。
　　“好好拍戏！”
　　声音出口才发现，带着十足的沙哑，无比性感。
　　沈初夏直勾勾盯着趴在自己身上的男人，都说认真的男人最有魅力，确实如此，而且当对方颜值本就极高时，魅力更是成指数级叠加。
　　黑色短发上带着汗珠，深邃的眸子里有情欲和理智互相拔河，眼尾处有些红，随便截取一张，都能入围全球最帅十张面孔了。
　　尤其是他还做着这样暧昧的挺身动作，这这这……哪个女人稳得住啊！
　　沈初夏抿抿唇，理由张口就来：“唔，我很认真拍戏的，我觉得你刚刚的动作有问题！”
　　方译洲愣了下，在女人无比专注的眼神下，也产生了自我怀疑。即便耳尖已经泛红，还是很敬业的询问：“哪里，有问题？”
　　沈初夏眼中划过一抹笑意，嘴唇凑近到男人耳边，一本正经说着骚话：“你刚刚挺身幅度太小了，小译洲那么长，肯定不够全插进去……唔，好热，它在顶我……嗯啊，小妹妹都被顶湿了！”
　　一边说着骚话，沈初夏双腿一个用力，反夹在方译洲的腰上，让两人的性器贴合地更近，隔着布料，便能感受到那炽热的温度，热烘烘、硬邦邦，强烈的雄性气息让人为之心悸。
　　小花穴饥渴难耐的收缩起来，早就开始渗出的蜜液将底裤染湿，水液越积越多，越晕越开，甚至连男人的裤子，都被染上了些许。
　　方译洲反射性地想后退，却又被重新看向镜头的管束给制止了。
　　“哎，开窍了……小夏这个姿势不错，就是要这样，译洲也放开一点，别愣着不动！”
　　此时若是退开，倒显得心里有鬼。
　　没办法，方译洲只能圈着身下人，按照刚刚的频率，将身体向下压。
　　沈初夏仍然觉得不够，眨着眼睛开问：
　　“方，方影帝，这里，我要表现出什么表情？”
　　还能什么表情，男人都做出这种动作了！
　　喜欢的女人以这样的姿势贴在他身上，一颦一笑近在咫尺，她眼中似天真又似勾引，越发诱得人心神荡漾。
　　哪怕隔着内裤，依旧能感觉到她那处有多柔软、多饱满，浑身热血沸腾不止，难以抑制的本能欲望疯狂涌动起来。
　　对于这明知故问，方译洲不打算回答，可偏偏这句话，被管束给听见了。
　　作为一个童心未泯的人，管束压根不知道沈初夏的本性，还以为是真的不明白，于是乎，他直接给出了描述：
　　“表情啊……小夏啊，你就表现出，非常饿的时候吃东西，然后吃撑的表情，有点满足又有点消化不良！”
　　噗……沈初夏差点直接喷出来，可细细回味一番后，发现姜还是老的辣，管束这描述，可真是恰当的可以。
　　她这么饥渴可不就是非常饿，吃下方译洲的超大肉根，可不得满足又消化不良。
　　那样的场面，只是想一想，都让人控制不住的想尖叫。
　　可是显然，某人还克制的很呢！
　　还需要继续调戏，这一次，沈初夏吸取教训，直接贴在方译洲耳边开口：“方影帝，您说，吃得撑吗？”
　　这个问题，涉及到尺寸问题，任何一个男人都经不起激。
　　沈初夏倒希望方译洲是个易冲动的人，那说不得听了这话，立时敞开巨根，挺身入洞，让她知道何为吃撑。
　　可方译洲到底是方译洲，他只是看着沈初夏，眸中闪过一丝激荡后又慢慢压下，嘶哑着声音回答：“以后你会知道的！”
　　忍不住了！我现在就想知道！
　　决定放弃和这男人比忍耐力，借着双腿的遮挡，沈初夏的手开始下滑，肆无忌惮的抚摸着比男模还要好的身材，越来越向下，越来越露骨。
　　在这满是镜头的剧组，在导演和几位掌镜的注视下，她的手从缝隙没入两人紧贴处，纤长细嫩的手指包住一大团肉慢慢搓捻，揉着揉着，就开始扯拉链。
　　这还在拍戏呢！
　　方译洲以眼神警告某人，这样的接触和摩擦，浑身血液迅速朝着某处而去，四肢百骸流淌着躁动的欲望，即便他自制力惊人，也无法压抑急促的呼吸。
　　可如此一来，居然更加符合这场戏的要求，也引起了管束的注意。
　　“很好，译洲现在的状态非常好，三号机位，推近给特写！”
　　还要给特写！
　　随着管束的话，男人的身体更加紧绷，喘息也更加剧烈。
　　趁人病，要人命！
　　沈初夏舔舔嘴唇，非常不要脸的开口：“方影帝，礼尚往来，我也帮你入戏！”
　　话音刚落，手指一个用力，拉下了紧绷的拉链。

第108章 对，就这样在镜头下挺身
　　认识了这么久，可以说，任何时候的方译洲，都是无比内敛的。
　　即便那次在夫妻综艺里，沈初夏用奶子夹着他的肉根，上下揉捏到喷出浓精，镜头下的男人，依旧一丝不苟，只不过表情更加冷凝罢了。
　　但是，现在这场床戏，要的就是不内敛，要的就是表现出情欲之中的纠结激荡、缠绵悱恻。
　　这样的状态，如果是用演的，对于方影帝来说，虽难为情，却并不难，只要花些功夫入戏，他能做到完美。
　　可是偏偏，沈初夏的手直击关键部位，柔嫩的小手搓揉摩擦，握着饱胀的阴茎上下套弄，她说要帮他入戏……
　　见了鬼！
　　在方译洲这里，将自己的情绪直接展现出来，要比演绎出一种情绪，难上千万倍。
　　这就像是要一个极为保守的人，于大庭广众之下，脱下衣物，赤身裸体。
　　镜头越来越近，已经能看清那张鬼斧神工般的脸上的每一寸细微表情，跟沈初夏此时的视角，几乎相同。
　　完全不知道自己帮了倒忙，沈初夏非常之卖力。
　　指腹按着青筋快速起落，龟头棱沟处也不放过，卯足了技巧，想要给对方最大的快感，以便于完成特写镜头。
　　这根东西可真是粗，不论五指再怎么努力，都只能包住半截，上面的青筋越来越凸，将手心都摁得有些疼了。
　　越是看不见，越是被围观的场合，人的感官就越是敏锐，沈初夏突然发现，大龟头除了尤其粗大，还有些许上翘，这样的形状，如果插入，该是何等的舒服，只怕是骚芯都要被干到冒泡了。
　　沈初夏还不合时宜的想到方译洲的人气，这要是让他的粉丝知道，自家偶像也有在空开场合被玩鸡巴的一天，只怕是要炸了。
　　可是这根大肉棒，只有她能触碰到！
　　身体和心灵的双重刺激下，真切让人体会到，什么叫做花穴里湿得能养鱼！
　　“译洲，别收着啊，演出来！”
　　耳边响起管束的指导声，身下最关键的部位，被女人死死拽着，她的手灵活多变，无孔不入，快意密密麻麻顺着尾椎升腾，狂涌的热血在经脉里四处张扬。
　　似乎整个世界的人，都在逼他疯狂。
　　脑子里就像有两个小人在拔河，方译洲的呼吸越来越重，越来越重，第一次身处在镜头之下，却想不到半点技巧。
　　终于，在管束再一次催促时，在沈初夏的手又一次压着铃口摁压时，惊涛骇浪翻涌而上，如同大坝决堤，轰然倒塌。
　　近距离的特写镜头下，帅气的男人喉间溢出一声低吼，紧实的手臂猝然压着身下的女人，身体重重下沉，快速撞击起来。
　　极致帅气的脸上带着从未有过的直白欲望，深邃的眼眸投射出一股野性，抿成一线的薄唇微张着，粗重的喘息与剧烈起伏的胸膛，无一不在暴露他此刻的情欲高涨。
　　衬衣下包裹的肌肉蕴着无穷精力，每一下抽插冲刺，都让沈初夏为之震颤。
　　这个最为绅士的人，终于放弃了克制，放弃了演绎，将自己最为真实的状态显露出来。
　　哪怕只有一二，也足以让人心惊。
　　大龟头被抽出，随后重重插入手心……最后，整根下沉，两颗粗大的囊袋抵在了指节上。
　　而在这样的一次抽插中，最先划过的龟头，早已经撞击在了女人湿透的花穴口，将蔽体的小内裤都撞得绷起……
　　那么硬，那么热，直戳得沈初夏呻吟出声。
　　“啊……嗯啊……”
　　自己的手似乎被当作了一个皮套子，男人的肉根飞速摩擦，划过娇嫩掌心，擦过纤细指节，最终撞在花谷上……整个花穴都被撞得颤抖，又酥又麻的快感延绵不绝。
　　撞击一次连着一次，还不断加快，手心越来越火辣辣的，就像是刚被开苞了般！
　　当一个顶级帅的、无比冷淡的人，彻底放开束缚时，威力是相当大。
　　别说沈初夏了，连管束和一众摄像都忍不住咽咽口水，暗叹这他妈也太刺激了！
　　谁也不知道，方译洲爆发时，是这样的状态。
　　而处在旋风之中的沈初夏，感受最深。双腿不停的战栗，七分是因为男人的力道猛烈，三分则是因为情绪激荡。
　　对，就这样肏，就这样毫无顾忌的挺身，哪怕当着众人的面，哪怕还有镜头！
　　面对这样的方译洲，面对从未有过的悍勇撞击，沈初夏终于再也受不了了，借着昏暗灯光的遮掩，另一只手状似不经意的划过自己腰间，在裙子的遮掩下，蹭开了丁字内裤的绑带。

第109章 镜头之下假戏真做的肏穴
　　别说其他人很惊讶，方译洲自己更是不敢置信。
　　身处在娱乐圈，处处都是诱惑，徐秦常常说他死板无趣，可方译洲却觉得，什么欲望的冲动、本能的需求，都不过是男人无法自控的借口。
　　但这一切的克制，在遇到沈初夏后，一次次被打破，不论是综艺节目里的口交、乳交，还是过多的关注，每一项都很不像他。
　　现如今，他居然在这样的公开场合，在剧组拍戏过程中，彻底失去了自控，借着她的手，自慰起来。
　　随着欲望被发泄而出，骨子里的克制再次回归，就在方译洲挺身的频率开始变慢、甚至尝试着后退时，原本充当皮套子的嫩手突然松开，惯性使然，他的动作根本收不住，粗长的肉棒直冲向下。
　　本以为会遇到内裤的阻隔，却没想到，坚硬的龟头碰到的是一处更加柔软的地方，那处没有阻隔，“噗叽”一声，就陷了进去。
　　四周皆是暖热湿滑的小舌头，内里紧致狭长，层层叠叠的褶皱包裹着巨棒咬合舔舐，无比柔软又无比湿润，销魂的快意瞬间在方译洲脑中炸开，一瞬间只剩下一个念头——他真的插进去了！
　　这种只能情侣夫妻之间做的亲密事，他们在拍戏的现场，当着众位工作人员的面，假戏真做了！
　　强烈的快感直冲尾椎骨，太过惊讶，导致他的表情瞬间出戏了。
　　“哎？怎么回事？译洲你今天状态不行啊，要不我们休息一会儿？”
　　管束皱着眉，抬手就想要关掉摄像机。
　　休息？
　　如果是十分钟前、两人衣衫完整时，方译洲会很乐意，可是此时此刻，他的肉根敞露在外，已经插进了女人被长裙遮挡的阴道中！
　　一旦关上摄像机，他们便没有了贴合在一起的理由，这副场景就会被众人看见。
　　不能停下，拍摄一定要继续。
　　“继续拍，我可以！”
　　进退两难之下，方译洲只能选择继续。
　　眼见管束盯着他的动作，身下人也死死缠着他的腰，为了衔接刚刚的戏份，方译洲只好再度挺身，在众目睽睽之下，任由胯下之物缓慢破开狭长的甬道，朝着更深的地方去。
　　强烈的饱胀感袭来，逼得沈初夏浑身颤抖，当众叫出了声：“嗯啊……嗯……好，好撑～”
　　“非常好，小夏这次的表情非常好！四号机位也上来，给小夏特写！”
　　能不好吗？
　　花穴空虚多日，追溯到上一次，甚至上上次，都是半途而废，早就对做爱的快感无比怀念。
　　此时这么大一根肉棒真的插了进来，甬道被迫向四面撑开，棒身推碾着穴壁凸起的敏感点，上面青筋盘蛰，坚硬锐利，带着男性与生俱来的霸道，将所有的空虚骚痒都填得满满的。
　　正在此时，特写镜头也来了，距离两人只有不到一米。
　　沈初夏控制不住的想，这镜头会被所有人看见，他们会觉得她的演技很好，会觉得这段情欲戏真实刺激，却没有人知道，女演员身下结结实实插着一根肉棒，怒胀的肉茎将湿热狭窄的甬道撑到了最大限度，那东西还在颤抖，嗯～媚肉都被戳酸了！
　　而且，在众人眼中，甚至在千千万万的观众眼里，方译洲不仅是顶级的演员，还是已婚人士，他的妻子还是也在剧组拍戏的女配。
　　在这样的情况下用骚屄裹男人的鸡巴，让沈初夏有种大庭广众之下偷情的错觉，浑身毛孔都在战栗。
　　“嗯～嗯啊……译……逸齐……你好厉害……”
　　特写镜头下，女人发髻散乱，乌黑的长发铺在沙发靠背上，白嫩的俏脸上浮着淡淡的桃红，妩媚动人，纤长的玉腿缠上男子腰际，随着男人的动作，娇喘连连，左右摇摆。
　　听她的娇喘，大家也只以为是临时加的台词，根本就不知道，差一点就穿帮了，喊出了心中的真实想法。
　　这种紧张刺激之下的淫乱，实在是太爽了。
　　沈初夏忍不住也开始动起来。
　　不堪一握的腰肢扭动摇摆，那本就无比紧致的甬道，更像是彻底活跃起来，层叠的褶皱细软柔韧，争先恐后吸咬着棒身，这样的强力猛夹下，即便是方译洲都无法做到无动于衷。
　　更何况一旁还有个管束，不停提醒他，你是男主角，人设要主动一些，可以再快一些。
　　这个指导拍戏的人并不知道，他所指导的，是一场真枪实干的性爱，每当他说快一些，就真的有一处花穴，被粗大的肉根干得更快。
　　再也无法忍耐，方译洲闭了闭眼，挺身的速度再次加快，脸上的表情与管束讲得别无二致，那种迷醉的、即便克制也依旧享受欲望的模样。
　　男人低声喘息着，挺拔的后背上下移动，被衬衣包裹的肌肉性感起伏，这张被誉为最帅的面孔，染上了性感的味道，变得更加诱人。
　　一个帅，一个美；一个冷硬凶悍，一个娇媚柔软；空气中满是浓烈的热浪，这幅画面，任何人看了都会心潮澎湃。
　　拍到了想要的特写镜头，管束大手一挥，又开始补起了远景，还让灯光也跟变换，誓要拍出不同的光感，他对两人的要求很简单，就是将刚刚的场景，不停重复。
　　欲望的阀门一旦被打开，就很难再关上了。
　　当镜头切到了远景，一些细节因为距离被遮掩，摄像机运转的噪音和周围吵杂的声音更是掩盖了肏穴的“啪啪”声，两人再无顾忌。
　　肉根一次次推入，有时近乎整根塞了进去，深深撞在了骚心上，粗大的蘑菇头还不罢休，强势撑入宫颈内，研磨剐蹭，弄得沈初夏猝不及防，差点发出尖叫。
　　有时又只是轻轻一点，没等完全受力就抽走了，让人又痒又难受。
　　男人的动作显然不太熟练，不止轻重掌控不好，连施力的角度和方向都在不停变化，就像是做什么试验一般。
　　结合上一次口交时的状态，再结合杨菱说的话，沈初夏有了一个大胆的猜测。
　　“唔，方影帝，你不会是……嗯啊……第一次做吧？”
　　方译洲鼻息粗重，听着女人的话后，耳尖红得能滴血，本是挺身的动作微顿，点了点头后，声音沙哑：“是有不舒服吗？”
　　沈初夏心口一滞，惊讶抬头时，不自觉被男人此时的眼神所吸引，那双常年冷淡的眸中，此时只有她，最深处含着不易察觉的温柔，还有些忐忑。
　　一股微妙的情感在胸中扩散，就像昨晚一样。比起炽热的情话，反倒是方译洲这样无意识的言语、他的克制和自持，更让她心动。
　　心口扑通扑通的跳，连带着身下也有更不一样的感受，潺潺蜜液汹涌流淌，湿得更凶，咬得更紧，快感也更猛烈。
　　“很舒服，可以再重些”
　　沈初夏抬手抱住男人，做好接受全部的他的准备，身体越发柔软乖顺。
　　“好”
　　肉棒从骚心抽离，慢慢挪到花穴口，蓄积着力量眼看就要重击猛入，门口突然响起一声冷斥：
　　“你们在，拍什么？！”

第110章 剑拔弩张
　　这一声，犹如平地惊雷，剧组众人都像是被摁了暂停键，一齐抬头向发声的方向看去。
　　身材修长的男人站在门口，穿着一身黑色风衣，手里还提着一盒小糕点，依稀能看见外包装上的字母MISS，这家店全国有名，一般人很难买到，也是C市电影节的伴手礼，别看小小一盒，价格极高。
　　最重要的是，沈初夏喜欢。
　　此时此刻，男人直直看着房间最中心、沙发所在的位置，即便灯光昏暗，也能看出那双鹰眸中冷冷的气场，嘴角抿得如尖刀，声音中蕴含的锐气，更是能让人不自觉抖三抖。
　　距离他最近的场务举起手想打招呼，“徐”字刚一出口，对上男人的眼睛，就如同被什么东西掐住了喉咙，默默低下头，不敢再说话。
　　反应最敏捷的是管束，他几乎是立刻将摄像机取下来，抱在怀里三步并作两步朝侧门奔去。
　　“译洲，小夏，你们要加的戏我看差不多了，今天就拍到这了……哎呀，我家小猫要喂饭了，太急了，太急了，我先走了！”
　　一边说一边跑，声音还残留在空气中呢，人已经不见了踪影，身姿之矫健，一点都不像是50多岁的老头子。
　　在场其他人也不傻，都察觉到了气氛不太好，更何况连导演都跑了，留在这里也没了意义。
　　整个剧组如作鸟兽散，不到五分钟时间，就只剩下了三个人。
　　沙发上抱着的男女，以及门口站着的男人。
　　沈初夏对这发展目瞪口呆，尤其是，管束这家伙自己跑就算了，还甩锅？！
　　什么叫她和方译洲要加的戏，这不是他强烈要求要拍的吗？
　　还说什么剧情需要、为了艺术献身？
　　不过此时压根不是简简单单“加戏”的事，沈初夏毫不怀疑，以徐秦的眼力，必然能看出来，他们这哪里是拍戏，根本就是假戏真做！
　　一早就知道徐秦气势惊人，却没有哪一刻，沈初夏深切的感受到这句话的含义，在男人的盯视下，从暴露在外的皮肤开始，每一寸都开始起鸡皮疙瘩，她原本还在摇摆的腰僵硬下来，绷住的脚尖也不敢再动，整个人就像是变成了一尊雕塑。
　　连那里，也紧缩的厉害。
　　缩到方译洲都开始抽气，那根被包裹着的肉物反复抖动，有种几乎要泄出来的错觉。
　　三方都是一动不动，有种时光都被凝固的错觉。
　　过了许久，最先结束僵持的，是方译洲。
　　原本放在沙发两侧的手臂转了方向，圈抱住沈初夏的胳膊，将她整个揽在了怀里。
　　灼热的温度顺着交接的肌肤传递过来，也将所有的冷芒隔绝，整个世界，只剩下男人身上的味道，带着些清淡的香味。
　　“别怕”
　　这句话音，清隽中带着嘶哑，有股跟平时不一样的温柔。
　　沈初夏僵硬的身体稍稍和缓了些，蓦然想起来方译洲是第一次，哪里受得了她这么紧夹，遂深吸一口气，慢慢放松小腹的位置，让媚肉绷得不那么紧。
　　这样一副男女和谐的场面，任谁看了都要道一声，温情浪漫。
　　空气中蓦然响起一声嗤笑，徐秦原本紧绷的脸色放松下来，嘴角甚至微微上扬，可奇怪的是，明明他是笑着的，却比不笑的时候更瘆人。
　　修长的手抬起，下一刻，徐秦拽着一旁的摄像机就朝着两人走来。
　　机架划在地上的声音，“嗞啦嗞啦”极其刺耳，每走近一步，沈初夏的心就跟着猛跳一阵。
　　待到了两人面前，徐秦举起摄像机，做了个抬手的姿势，一字一句都像是和煦的聊天：
　　“来，继续啊，我帮你们拍！”
　　沈初夏浑身一抖，刚稍稍放松的身体绷得更紧，有种刀架在脖子上的危险感。
　　让徐秦拍她和方译洲做爱？
　　她就算胆子再大，都不敢答应，此刻就算再迟钝的人，都能看出徐秦的怒气值有多高。
　　本以为按照方译洲的绅士自持，也会拒绝，本以为今日这场性爱又要戛然而止了。
　　影评人曾经说过，徐方两兄弟，虽都是天才，但不同的地方太多了。
　　徐秦面上常见笑意连连，可身上锐气更重，对奖项的欲望更强，他是典型的进攻型人格；而方译洲，虽为人冷淡，看似不好相处，可其实，得失心很低，他更像是一个秉持匠心精神的匠人，只顾着将自己的戏演好。
　　可今时今日，这一切的规则都被打破，沈初夏注定要见到更多个不一样的方译洲。
　　这样剑拔弩张的时候，向来优雅绅士的男人慢慢抬头，直视着徐秦，只五个字，说得云淡风轻，却成功让对方变了脸色，他说：
　　“那，有劳哥了”

第111章 当着徐秦的面被猛肏
　　对，当然是不必……嗯？！！！方影帝，你知道你在说什么吗？
　　沈初夏瞪大了眼睛，根本不敢相信这句话是出自方译洲之口！是那个最理智、最绅士、最保守的方译洲？
　　而更让人惊讶的还在后头。
　　说完这句话后，他居然真的动了起来！
　　男人一个向下俯身，原本只剩龟头插在穴内的肉棒也随之推进，坚硬的棱角狠狠刮擦过穴壁，直冲骚芯深处而去。
　　之前停顿的时间太长，甬道里早已充满了淫水，只这么随便一推入，便发出“咕叽”一声，还能隐约听见水液溅开的声音。
　　再次被撑开的满足感袭来，快感肆意翻腾，饶是知道徐秦在看，沈初夏还是忍不住轻哼起来，似难以承受，又似无比欢畅。
　　一时间多种声音相叠加，本来落针可闻的剧组，立刻被热辣的气息所包裹。
　　柔软与湿热紧紧缠裹，那甬道中心似有个小口，正吸咬着敏感的龟头，嘬吮着脆弱的马眼，一股股电流自小腹扩散，奔涌的热血齐齐涌向胯下，让方译洲有一瞬间的失神。
　　具体是什么时候动心的，实在是很难说清。
　　可意识到这一点却是有太多的时刻了，第一次是在《夫妻庄园》里、他跟徐秦打架时，心中告诉自己是为杨菱不平，是不想另一个女人重蹈覆辙，可那心口萦绕的莫名情绪，却怎么也压不住；
　　后来的独处，他看似冷淡又不近人情，可那些偶尔盯着她发呆的时刻，瞒得了别人，瞒不过自己。
　　等到了一个剧组后，就更明显了。
　　从来不做多余事的自己，居然也会教别人演技？
　　扮演一个暗恋她的人，他入戏尤其快，连管束都为之震惊；还有，当她看向徐秦时，他心里会不舒服。
　　他知道，她看徐秦的眼神，是不一样的。
　　这让他想到了自己名义上的妻子杨菱，作为亲人、朋友，他很早就知道杨菱喜欢徐秦……可这份喜欢没有开花结果，只换来了一次次的伤心绝望，围观了整个过程的方译洲明白，那些抑郁的情绪，足以毁掉一个人。
　　他无法忍受沈初夏变成那样，也无法想象那双狡黠漂亮的眼睛，沾染上痛苦悲伤。
　　如果，她要的是欲望，更甚者是爱情，那，他也可以给她。
　　何必假手于人。
　　抱着这样的情绪，在这样的时刻，本该绅士克制的他，做出了完全不像自己的行为，简直就像一个对其他雄性炫耀的好战分子。
　　知道自己幼稚，却似乎停不下来。
　　欲望与心理的双重刺激下，方译洲抽插的速度越来越快，肉棒反复推入，很快就抵着骚芯，开始了大开大合的肏弄。
　　刚刚因为现场太多人而被压抑的欲望，因为拍戏而收敛的激荡，在此时，被发挥到了极致。
　　不需要表情管理，不需要躲躲藏藏，方译洲的每一次都撞击都带着十足的力道，狠狠捣干至幽穴最深处，甚至，更是因为有徐秦在场，出于男性的虚荣心，肉根再次胀大了一圈，如打桩机似的疯狂抽插。
　　沈初夏被肏得身子乱颤，那双圈在男人腰间的腿因为僵持太久，肌肉开始不自觉地发抖，在又一次连续的重捣中，无力的垂落下来，半搭在沙发上。
　　这下，没了大腿的遮掩，裙子也被干得翻到了腰间，两处紧贴的性器彻底暴露了出来，暴露在了徐秦的眼中。
　　这场性爱，再没了半点遮掩。
　　白嫩的双腿间，粗大的性器插在最私密的粉嫩小口中，因为抽出插入的缘故若隐若现，还隐约能看见粉色的嫩肉被带出，水亮的色泽格外诱人。
　　视线往上，瞧见女人面带红霞，眼中春情荡漾，腰肢弓起，连脚背也紧紧蜷缩，显然也是一副被干得很爽的样子。
　　沈初夏确实很爽。
　　被跟自己有性爱关系的人看着做爱，尤其是那个人还是徐秦，羞耻与怪异一同涌上心头，身体却因此兴奋得难以压制，媚穴里淌出的蜜汁更多。
　　她就是这么骚，跟哥哥做过之后，还要和弟弟做，那曾经被徐秦大鸡巴干过的花穴，此时严丝合缝包裹着方译洲的肉根，每肏一下，都要溅开些淫液。
　　上一次和徐秦在化妆间的椅子上只肏了几下，戛然而止的欲望早就隐忍多日，在这样的捣弄中，花穴回忆起两根肉棒的触感，更是激动得猛烈收缩。
　　完全控制不住，沈初夏开始了浪叫：“嗯啊……好爽……好会肏……喜欢，喜欢你这么干我！”
　　尽管不敢转头看，可空气中锐利的视线却那么明显，沈初夏知道，徐秦还在看她，不止她，连被撑得发白的穴口，也在男人的视线中。
　　恍然间，沈初夏产生一种错觉，似乎自己正在被两兄弟一起插干，每一次，享受到的都是双份的刺激和快感。
　　“啊啊啊……嗯啊～干到花心了……都来肏我，啊骚屄就是，就是要被干……啊……”
　　伞状大龟头捣着敏感的软肉，毫不停歇的捶打，再配合不断加快的速度，没一小会儿，水花泛起白沫，四下飞溅，肉棒抽出的淫水不知不觉打湿了沙发，将剧组的道具浸染了一大块。
　　随着快感的不断攀升，两人开始被原始的性欲所吸引，开始忘了身处在什么地方，甚至忘了周遭有什么人。
　　连徐秦的存在也被忽视了。
　　“嗯啊，早就想，早就想被你干了……嗯啊，好舒服……影帝，影帝好会插……”
　　沈初夏不自觉地想起男人那铺天盖地的粉丝，以及站在颁奖礼上意气风发的样子，这样的人，此刻正用胯下之物插她的肉穴，她可以负责任的告诉所有粉丝，你们的爱豆真的很强。
　　杂志评选方译洲是全球女人最想睡男星前十，是非常合理的！这样又帅又天赋异禀的男人，谁不想睡！
　　火热的肉棒无休止地插捣肏干，发出噗呲噗呲的声响，沈初夏觉得自己就像是飘在海浪中，控制不了自己，随便一个浪潮，就被打着找不着方向。
　　接踵而至的快感挑战着身体的承受极限，不知过了多久，上千次毫无阻隔的快速抽插后，从骚芯开始，有细密的电流散开，从腰到臀，都开始抽搐颤动，已然控制不了身体的变化。
　　“啊啊！不行……到了……啊啊……要到了！”
　　又一次重击后，脑海中那根弦瞬间崩断，有热流从骚芯深处喷出，兜头淋在龟头上，浇得整个甬道咕咕做响，四面八方的嫩肉齐齐夹击，收紧到难以想象的地步。
　　被这样夹吸，什么样的自控力都不好使，方译洲喉结快速滚动，迎着强力收缩的甬道奋勇猛顶，上百次深插后，大肉棒死死抵在骚芯上，猛烈的颤抖中，浓稠的精液喷射而出，一股又一股，尽数射进了子宫中。
　　与此同时，男人突然俯身朝下，薄薄的双唇贴在女人的唇瓣上，也没有其他的动作，就是单纯的贴着。
　　热烫的精液不断冲刷着身体，沈初夏不受控制的战栗着，瞳孔微微失焦，大脑也空白一片，唯一的神智集中在唇角被触碰的地方，心口莫名觉得又舒服又安心。
　　这场性爱似乎不止是欲望的发泄，还多了些暖暖的情绪。
　　等沈初夏从高潮的快感中缓过神来，眼前恢复清晰，终于才想起自己忽略了什么，猛地抬眼望去，剧组里除了她和方译洲，早已没了人，小桌子上摆着MISS的袋子。
　　糕点散发着香味，可偏偏，沉重的摄像机压在了上面。
　　盒子不堪重负，从里到外，都被压碎了。
　　犹如这一地月光。

第112章 未来可期
　　从那天开始，沈初夏就没在剧组见过徐秦，倒是娱乐新闻里，铺天盖地都是他的消息。
　　什么著名导演徐秦与影后王曼贞共赴威尼斯评审，琴瑟相和，好事或将近；什么新晋小花受徐秦青睐，宴会交谈甚欢，拟为下一任徐女郎……
　　这些眼花缭乱的花边消息，让沈初夏心中些许的愧疚感消失殆尽。
　　呵，人家徐大导演什么人，她居然还觉得那天晚上的事情，会让他伤心？可真是自作多情的厉害！
　　或许是心中藏着股不服输的心思，也或许是方译洲润物细无声的指导，沈初夏后半截的拍摄非常顺利，才不过几天功夫，剩余的剧情全部拍完，很快就到了最后一幕。
　　高档工作间里，王逸齐与Maggie坐在长办公桌的两端，这一场三线并进的悬疑小故事终于到了结尾，原来九年前那场车祸，真正的肇事者是Maggie，原来王逸齐不只是目击者，还曾经在现场拿走200万……没有一个无辜者，全员恶人，这部戏对人性的揭露在这一刻，上升到了顶峰。
　　有杨菱的表演珠玉在前，沈初夏对最后这一幕思虑良久。
　　似乎她不管怎么演，都很难走出杨菱的表演模式，而此时，并不是试镜，甚至不能算是在拍戏，因为她对面坐着的，是气场全开的“王逸齐”，即便完全模仿杨菱，在爆发的影帝面前，都很难彻底演绎出来。
　　方译洲不愧是方译洲，此刻的他穿着一件考究的西服，面容冷峻，双手合十放在桌上，一字一句的念完剧本最后的冷笑话，腔调和节奏拿捏到了极致的好。
　　话音落下，在场的人都笑了，“王逸齐”也笑了，只不过笑里带着十足的冷漠，他的眼神中，充满了自我嘲讽式的告诫，那种明暗交替的差异感，让在场所有人都为之战栗，内心不自觉冒出这部电影的内核——世界上最可怕的永远不是鬼，而是人。
　　这样强大的威压，负责拍摄的管束和场务们都捏了一把汗，生怕沈初夏接不下来，可若是重新拍，又太过可惜。
　　身处在其中的沈初夏感觉最为明显，即便已经努力了这么久，可有些差距真不是短时间能补上来的，平日里方译洲的戏她还能接住，可此时面对大爆发的他，自己确实很难再翻转，做到比他更精彩。
　　这就是方译洲了，不论他们之间的关系多么亲密，在演戏这件事上，他永远不会放水。
　　心中佩服不已，沈初夏深吸一口气，端正心态，如果不能翻转，那就恰当演绎就好，不能压过成名已久的天才影帝方译洲，并不是需要羞耻的事情。
　　降低了得失心后，抬头的一瞬间，沈初夏彻底放松了下来，同样的凝视，相较于杨菱来说，沈初夏的表演更淡定，嘴角的笑更是带着无辜，所有深刻的情绪都被锁在眼里。
　　管束先是皱了下眉，回味了两遍后，心中叹了句“妙啊”。
　　这跟杨菱的表演手法完全不同，乍一看似乎没有让人惊艳的感觉，可细细回想，所作所为已经暴露，Maggie却依旧如前，是否这个人的伪装早已到了骨子里，自私与权力，在她看来，早已不是阴暗，而是本性。
　　这样的演绎，似乎更符合人物设定。
　　更重要的是，在一部电影里，当男女主都在结局时爆发，其实在一定程度上，会削弱剧情的力度，有种人设上的相似感。
　　而就这部戏的戏份、全剧的设定来说，让“王逸齐”爆发，是最符合整体走向得。
　　当然，沈初夏的演绎也不是毫无内容，所有人会在第一眼为方译洲的演技震撼，可当回过头盘点时，沈初夏那种看似单纯不自知的冷漠，是真的回味无穷、细思极恐！
　　这段表演，唯一的缺点不是对于电影的，而是对于沈初夏个人，因为如此举重若轻的演绎，会让主流观众缺少炸裂感，也基本算是主动放弃了展现个人演技的机会。
　　想到这里，管束心里暗暗点头，能为了剧本牺牲个人，这女孩，未来可期啊！

第113章 路还长的很
　　演完最后一幕，沈初夏所有的戏份都已经结束，不过剧组还不能杀青。
　　还有一段最为黑暗血腥的、属于杨菱的戏份，因为场景没有搭建好，将在十天后补齐，届时，所有演员都会到场，补完缺漏的镜头，最后杀青，办庆功宴。
　　这十天，对于沈初夏来说，相当于放假了。
　　不过这假期，却是一点也不悠闲。
　　就像之前跟徐秦说得那样，和罗宝来商量后，沈初夏决定接下一部分快消品的代言，不求短期内偿还所有债务，但有计划的积攒，是非常必要的。
　　于是连着两天，沈初夏开启了拍广告之路。
　　静态拍摄和动态拍摄存在差异，有时对肢体的力量要求更高，两天下来，沈初夏不得不感叹这段时间的磨练卓有成效，这要是以前身为豪门阔太的她，只怕早就趴下了，但是现在的她，不仅能配合品牌完成拍摄，还能发挥自己对于剧情的掌控力，赋予广告更多的新意。
　　沈初夏这样的表现，让“宝润”的品牌负责人惊喜不已，可他们都没想到，惊喜还不止于此。
　　********************
　　小雨是通过《夫妻庄园》粉上沈初夏的，还成为了后援会的一员，是一名扎扎实实的事业粉。
　　但自家正主实在低调，自从不参加综艺后，曝光很少，眼看后援会的成员不增反减，她心中着实着急。
　　好不容易官宣了沈初夏作为“宝润”的代言人，还有物料放出来，小雨首当其冲，早已准备好购买支持一波。
　　她努力号召粉丝，号召亲朋好友，可沈初夏毕竟还不是大红大紫的人物，现在也不是什么购物节，收效甚微。
　　小雨心中只能期待，品牌销售当天，数据不要太难看，可心底知道，十有八九是凉凉了。
　　当晚8点，沈初夏的微博准时发布品牌推送，小雨迅速打开，紧接着目瞪口呆，自家正主的广告怎么跟其他人的完全不一样？
　　只见这条微博，并没有伤春悲秋的序言，也没有千篇一律的广告词，连自拍也没有，有的只有简洁的1、2、3、4……每一条，都是如何拼单，如何领券，如何组合优惠……
　　这这这，她甚至怀疑自己看错了，不是自家偶像的微博，而是某个带领大家薅羊毛的博主。
　　小雨瞪大了眼睛，细细研究了一番，发现按照沈初夏的方法排列组合，竟比她这个省钱小能手买到的更便宜，其中有些券，如果不是沈初夏给出链接，她根本见都没见过。
　　而且购买方式也非常简单，沈初夏将所有的叠加都算得一清二楚，一毛钱的优惠都不差。
　　这还用说吗？当然是买！
　　快速下单后，小雨意犹未尽的舔舔唇，心中不仅有支持偶像的快感，还有种薅羊毛的畅快，她赶紧将优惠发到群里。
　　只见之前还兴致缺缺的朋友们都炸了，不肖她催促，一个个下单比她还快。
　　于是乎，除了最开始，购买产品的人都是沈初夏寥寥无几的粉丝，等越来越多的路人注意到这样拼单确实非常便宜后，产品销量开始了飞跃式的增长。
　　不过两小时，#沈初夏 宝润薅羊毛#的消息，居然冲上了热搜。
　　当天晚上，宝润全体加班，但每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容，要知道他们一直被行业龙头“洁妙”压着，这个行业里没有完全密不透风的秘密，每一场促销彼此都知道，也都是实打实的对战，都要在激烈厮杀中，拼出个一二三四。
　　可谁能知道，一个沈初夏，本来只是个名不见经传的短期代言人，居然打了对手一个措手不及。
　　连“宝润”自己项目组的人都没想到的促销，对手更是无处得知，也就更别说提前应对了。
　　也是赶巧了，这天刚好是“洁妙”部门团建，各方反应慢了好几拍，等到反击的促销做出来，市场已经接近饱和。
　　快消品不同于其他东西，试问你已经囤了十几箱纸，之后的活动再怎么便宜，销量也会受到影响。
　　也就是说，不单单是今天，连“洁妙”下个月的年度大促，也会受到影响！
　　这个代言人，请的实在是太值了！
　　********************
　　此刻备受关注的沈初夏，却在罗宝来的办公室里。
　　“居然真的有效？你们年轻人的想法，可真是难懂！这几个优惠券，这么好用？”
　　干净利落的女人蹙着眉，似乎很难明白。
　　沈初夏揉揉干涩的眼睛，别看只是微博上几个组合，她下功夫研究了一整天，“宝润”旗下的每一个产品，每一张优惠券，她现在可能比品牌项目负责人更清楚。
　　而且每一套组合方法，都不简单，有适合单身女士的，又适合家庭的，也有适合公司的……为了最大限度经济适用，甚至罗宝来也被她拉着参与其中，询问了公司的每一个人。
　　“罗姐，你不懂，其实年轻人的想法很简单，只要站在他们的角度，做到最便宜最省事，就是最好的宣传～”
　　沈初夏其实也没想到效果这么好，她最初想的，不过是学方译洲，想对粉丝好一点，让他们可以买到最好的东西，谁承想按照刚刚宝润方打来的电话，这是他们今年最漂亮的促销战。
　　“嗯，也对，演员的行业本就如此，以心换心，必不会差……不过你也算是替我争了口气，其实我最先开始帮你谈的是‘洁妙’的代言，对方话里话外嫌弃你名声差、粉丝少……”
　　女人说到这里扬起一抹笑，这样的表情，有一股翻身农奴把歌唱的趾高气昂。
　　沈初夏瞪大了眼睛，第一次见到这样的罗宝来，这小表情，一点也不像娱乐圈里老成干练的金牌经纪人。
　　察觉到沈初夏的惊讶，罗宝来很快收起笑容，轻咳一声，端的是宠辱不惊、沉稳如水：
　　“别骄傲，路还长的很！”
　　沈初夏没控制住笑出了声。
　　笑声还没落下，在对方生气前，拿起包就跑，空气中只留着一句：“罗姐，你刚刚很像自家倒数的孩子考了第一名，老骄傲了哈哈哈……您还是笑起来漂亮，我争取下一次也努力获得‘罗姐的骄傲微笑’哈哈哈！”
　　笑声远去，办公室里重新恢复安静，坐在桌前的女人呆楞了片刻后，冷斥一声“不着调！”，可随后还是忍不住转过桌上的镜子，尝试着弯了弯嘴角。
　　十年如一日的表情发生了变化，连眼角的细纹都柔和了些许，可在罗宝来看来，非常不习惯。
　　“怪模怪样的……果然不能信！”
　　说完后，罗宝来总觉得哪里怪怪的，一抬头才发现，透过敞开的办公室大门，公司员工齐刷刷看着她，一个个又是诧异，又是憋笑。
　　这家伙，出去怎么不关门！

第114章 孤男寡女
　　走出大楼时已经接近凌晨，月光洒下来，沈初夏站在当中，前路仍旧不明朗，可越是如此，越有千万种可能，就像罗宝来刚刚说的，路还长的很，今日如“洁妙”那般看不起她的品牌，早晚会知道，是他们看走眼了！
　　心情处于振奋中，可身体确实是熬不住了，每一寸细胞都叫嚣着疲惫，秋日的风也有些微凉，沈初夏跺着脚等助理开车过来。
　　下一刻，一辆黑色的卡宴停在面前，车窗摇下，穿着万年不变白衬衣的方译洲坐在驾驶位，看起来似乎是偶遇。
　　“我刚好过来，送你回家？”
　　噗，这大半夜的，而且周围也就罗宝来的公司，要想偶遇，难度非常高。更不要说，某个最不会说谎的人，耳尖都微微泛红了。
　　“好啊！”
　　沈初夏也没拆穿，跟助理发了消息后，上了方译洲的车。
　　没承想，车子开到出口处、大厦的计时器扫描车牌后，主动报时：“A3269，停留10小时”
　　一臂之隔的位置，握着方向盘的男人愣了一秒，耳尖更红了。
　　沈初夏哪里还不明白，只为了这会儿的偶遇，这男人等了她一天，但凡她今天从地下停车场走，或者助理取车的速度快一点，他这一天就是竹篮打水。
　　明明等了一天也不说，就为了送她回家的十分钟？
　　越是冷硬的男人，温柔起来越让人无法招架。
　　沈初夏心里感动，面上却故意眨眨眼，一脸笃定道：“都说了是刚过来，肯定是计时器坏了！”
　　被看穿了，还被这样调侃，方译洲瞪了某人一眼，却瞅见那张小脸上掩不住的疲累，默默加快了车速。
　　吹着暖风，紧绷了许久的思绪彻底放开，放松之下，沈初夏的眼神止不住的瞟向认真开车的男人。
　　男人颀长的身体挺得笔直，侧脸的轮廓十分耐看，些许车光恰好勾出深目高鼻的轮廓，每一寸都性感至极。
　　他的双手都放在方向盘上，指节突起好看的线条，从领口到袖口，全部系得一丝不苟，每一个转向，都像是运筹帷幄，车子平稳到感觉不到半点震动。
　　此时的方译洲，跟那天的他完全不一样，所以说，有些人，别看真车开得超稳，开别的车激狂的很呢～
　　她的眼神太过直勾勾的，任谁都忽视不了，终于到了红绿灯，方译洲无奈转头：
　　“怎么了？我脸上有东西？”
　　“我饿了～～”
　　沈初夏盯着对方那张秀色可餐的脸，故意压着嗓子开口，语调听起来格外诱人。说着她还用舌尖舔了舔唇瓣，脸上带着媚意，暗示的意味颇浓。
　　这样的眼神，让方译洲心头一热，不受控制的想到了那些事，情到浓时，某个女人总爱说“小妹妹好饿，想被大哥哥撑满”，和此时的言语表情，非常相似。
　　刚开荤的身体，只这么一句话，就有些蠢蠢欲动的迹象。但到底是性格里的保守占了上风，男人喉结微动，最终还是冷声道：
　　“正经点！”
　　面对老干部的拒绝，沈初夏撇撇嘴，立刻转换表情，眨巴着无辜的睁大眼睛，还刻意揉揉肚子，似乎非常不解：
　　“方影帝，我是说我下午没吃饭饿了，您想什么呢！不正经！”
　　女人故意挖坑的小模样，那种“你被我抓到了吧”的灵动样子，还将他的话还了回来，这一整套下来让方译洲哭笑不得，睚眦必报和倒打一耙，还真是她最常用的手法。
　　寂静的街道，暖风徐徐的车内，洒落的月光印在两人身上，有种浪漫又隽永的味道。
　　红灯变绿，男人却突然方向盘一打，变了方向。
　　“去哪？”，沈初夏愣住，这条路可不是通向她家的。
　　“去我家”，言简意赅的回答，符合男人一贯的风格。
　　“咳，干什么？”，这大半夜的，还孤男寡女，不是刚说了要正经吗？
　　方译洲淡淡觑了眼某个刻意装正经的女人一眼，也学她压低了嗓子，低哑好听的声音就像是缠在人心尖上：
　　“我也，饿了！”

第115章 8个小时
　　简约风的家居，黑白分明的装修风格，每一处都跟男人的性格相吻合，橱窗里放着不少高级手办，其中以外星人苏比系列最为瞩目。
　　沈初夏坐在餐桌上，面前雪白的盘中，摆放着筋道柔软的面条，雪白醇厚的汤汁打底，还点缀有金黄的煎蛋、细碎的牛肉粒……热腾腾，香喷喷，最重要的是，这是出自影帝方译洲之手，千金难求。
　　而某个说“饿了”的人，此时正端坐在她身侧，姿势优雅的吃着面条。
　　呵呵，一点也不意外！
　　饿了就是真饿了，下面也是真下面。如果这男人哪天变得急色无比，那才是见了鬼。
　　沈初夏拿起筷子，本来只是试试，却在尝了一口后停不下来，面条吸满了汤汁，既筋道又饱满，一口一口地吃下去有点欲罢不能的感觉，再喝一口雪白的汤，胃里暖洋洋的，所有一切的疲劳尽数散去，最家常、也是最温馨的味道。
　　这一刻，是谁做的反而变得不那么重要了。
　　等到吃饱喝足，沈初夏一抬头才发现，方译洲早就停下了筷子，就那么看着她。
　　棱角分明的侧脸被灯光描绘出立体的轮廓，因着嘴角隐隐的弧度，弱化了平时的冰冷，此时此刻，那双深邃的眸子里满满都是自己。
　　刹那间如周遭一切都被剥离，电流窜动，微妙的暧昧慢慢发酵，那是一种从初初见面就存在，却又被压抑的东西——恨不得距离再近些，恨不得将对方融入自己身体里。
　　许是氛围太好，又或者是方译洲的眼神着实醉人，沈初夏不自觉向着男人的方向凑过去，越凑越近，直到两人呼吸相闻，能嗅到对方身上淡淡的草木香气。
　　嘴唇微张，一口含住男人的唇，恣意辗转缠绵，将方译洲的唇瓣添了个遍后，舌尖顺着缝隙滑入，挑逗着勾缠起来。
　　暧昧的啧啧声响起，在沈老司机的带动下，没一会儿，就从单方面的舔舐，变成了双方的吸吮。
　　吞咽津液的声音越来越大，回荡在静谧的房中，勾得人欲火沸腾。
　　即便被抱起来，被放到床上，沈初夏还是没觉得方译洲会真的做什么，以这男人的保守，多半是觉得她累了，想让她休息吧！
　　“睡吧！”
　　看吧，男人清隽的声音在耳边传来，还带着压抑情欲的低喘。
　　沈初夏一边怀疑自己魅力太小，一边又觉得心安极了，似乎在方译洲面前，什么欲望外表都变得不重要，他就像是一座永不会变的高山，可以依靠，可以守候。
　　到底是真的累了，沈初夏决定明天再做某些快乐的事，闭上眼睛前，却见方译洲抬手看了看表，双目深邃，意味不明道：
　　“8个小时”

第116章 被压在床头干
　　次日，傍晚。
　　沈初夏扶着已经僵硬的腰，深切的感受到，男人没一个好东西，尤其是那种二十多年处男、猛然开荤的，嘴上承诺说最后一次，但干起来真是半点不怜惜的！
　　沈初夏只要想到早上醒来时、自己嚣张的样子，当时她还叫嚣着：“8个小时到了呢，方影帝要把我怎么样啊？”，就想给自己一巴掌。
　　她满心以为早已吃透了方译洲，却完全忘了，这是一个面对徐秦都敢正面刚、还刚赢了的人，是的，高山巍峨，但山峰同样锐不可当啊。
　　几乎是她话音刚落下，身体便被男人反压住，唇齿再度结合在一起，随着热吻的越发激烈，两具完美的身体越贴越近，彼此间毫无阻隔。
　　沈初夏胸前两团柔软紧紧贴在男人的胸膛上，敏感的乳尖蹭过肌理分明的胸肌，双腿间更是明显感觉到某个蠢蠢欲动的硬物，每一次摩擦，快感便如细小的电流乱窜，让人心惊肉跳。
　　从前戏到插入，这一次两人都无比细致，从身体到心灵，皆是赤裸相对。
　　一开始时，沈初夏确实精神灼灼，甚至还在男人挺身时故意抬臀，令大肉根顶干得更深，卯足了劲用力的吸夹，想看方译洲变脸。
　　可随着时间流逝，一次次汹涌的快意炸开，沈初夏脑中一片空白，双耳中嗡嗡作响，整个世界只剩下面前冷锐俊雅的男人，任由那精瘦的腰狂猛耸动，龟头对准花心一个劲冲撞捶打。
　　身体一次次被巨浪淹没，又被卷着抬高，巨大的起落来来回回、往往复复，令人癫狂。
　　最激烈的时候，沈初夏被折压在床头，丰臀翘起，两瓣沾满了白色沫子的粉嫩阴唇微微翕张，裂开的细缝中殷红一片，方译洲站立在床边，只需要一次次挺身，狰狞的肉色巨棒以最直白的方式插入其中，粗大的肉冠撑得穴口泛白，摇动间卵囊狠狠拍打着臀肉，整个床都在疯狂的摇动。
　　直到细小的宫口被肏开，直到阴唇都哆嗦着外翻了，直到沈初夏已经叫哑了嗓子，直到时间转了一轮，这场性爱才勉强停了下来。
　　这场性爱的后遗症是，哪怕是喜欢做爱、对方译洲的肉体非常喜欢的沈初夏，第二天也不敢再跟男人待在同一张床上，别说床上，就连沙发上，都有点心惊胆战，毕竟他们的第一次，是在剧组的沙发上，还是当着徐秦的面，拥有这些刺激的记忆，实在是太容易擦枪走火了。
　　察觉到女人的警惕，方译洲也有些脸热，相识至今，大多数时候，他都处在被撩拨的状态。
　　即便上次真的做了，因为所处的地方是剧组，心中多少有些顾忌，其实并不尽兴。
　　可当她真的来了他家，就像是女主人一般，睡在他的床上，那种心头热烈的情绪，是怎么都压不住的。
　　原来即便是他，也有被欲望冲昏头的一天。
　　还散发着情爱气息的房间内，男人突然侵身上前：
　　“走吧”
　　“去哪？”
　　沈初夏反射性的往后缩，花穴还红肿着呢，她现在可是一点也不馋。
　　方译洲有些无奈的揉了揉沈初夏的头，语带笑意：
　　“赎罪！”

第117章 手可摘星辰又如何？
　　方译洲说的赎罪的地方，可是如雷贯耳——人艺剧院。
　　沈初夏被男人从后台带入时，隔着老远，已经听到了响亮的台词声。
　　话剧来到国内已逾百年，表演形式也经历了各种各样的变化，其最大的难度就是，不同于可以反复NG的电视剧和电影，话剧是直接面向观众的，剧本创作、导演、表演、舞美、灯光……所有的一切，要在演出开始的那一瞬，被调整到最佳。
　　如同徐秦在剧组的如鱼得水，方译洲到了这儿，就像是回家了一样。
　　碰到老演员，他会恭敬的主动打招呼，对方也会带笑点头，有些甚至故意看看沈初夏，暧昧的眨眨眼，完完全全是对后辈的调侃；
　　年轻的演员们则更活跃，他们不会叫方译洲“影帝”，而是都用曾经在话剧里扮演的角色称呼他，一小段路途，什么“亲爱的巴沙”、“聂兹那默夫长官”、“罗兰先生”……各种各样的称呼层出不穷，这样的氛围让人更能融入其中，饶是方译洲外表看起来依旧冷淡，眼里的笑意和情绪上的放松却是骗不了人。
　　整个剧场有大大小小数十个排练室，也有不少正在演出的剧目，沈初夏一个一个看过去，对话剧，有了更深层次的理解。
　　也深切的发现，这里是汇聚好演员最多的地方。这里不在乎流量，也不在乎是否有黑料，谁能在舞台上呈现出最好的效果，谁就是王者。
　　一号排练室上演的是大名鼎鼎的《纪念碑》，整场只有两个角色，却用极其犀利的手法剖析了战争真相；二号排练室是《青春禁忌游戏》，讲述了一群早已被社会污染的学生，想要从理想主义的老师手上拿走管理试卷的钥匙，从师生和谐的庆生，到手段百出的威逼利诱，最终，以老师的死亡将剧情推到了顶点；三号是《名优之死》，一代名角死在了活着就是为了唱戏的台上，死在了新旧艺术交替之中；还有太多太多，《喜剧的忧伤》、《北京法源寺》、《人民公敌》……
　　沈初夏看的眼花缭乱，千锤百炼的剧本，各式各样的沉浸式表演手法，就像是无数条线，在她眼前交织。
　　中间恰逢有演员缺席，沈初夏身边的方译洲立刻成了一块砖，哪里需要哪里搬。
　　沈初夏这才发现，相较于演戏，方译洲的话剧演得更好，他本就是不需要NG的人，在这里，当所有的剧目连贯起来，简直就是让人惊艳的演绎。
　　话剧中许多剧本翻拍自上世纪的沙俄小说，为了最贴近原着的感觉，表演者多用译制腔，而方译洲的译制腔，简直完美。
　　当一个男人长得极帅，声音本就清隽，又压低了嗓子，加快了语速，实在是非常性感。
　　尤其是他参演的这段《安提戈涅》，其中还有一段法语，不用配音，也不用翻译，方译洲非常流畅的讲了出来。
　　那一瞬间，这男人的魅力值实在是太高了！
　　高到沈初夏觉得酸麻的花穴又开始蠢蠢欲动，甚至觉得即便再被他肏死，也在所不惜。
　　瞧瞧，这个让在场所有女人动心的男人，早上还将肉棒插在她的花穴里，一反平时的作风，疯狂而热烈。
　　不过这一刻，比起身体的欲望，比起让这样一个男人臣服的满足感，另一种情绪更加强烈。
　　在她面前呈现的一幕幕话剧中，有神仙级艺术家让人肝胆俱碎的演绎，也有年轻演员满是灵气的模仿；在这里，能看到一个场景的数十种表演方法，也能看到一个演员千万种的可能。
　　一刻也不敢放松，沈初夏感觉自己就像是入了定，着了迷般吸收着眼前的每一种演绎，甚至不自觉的念出了与台上人同出一辙的台词。
　　手可摘星辰又如何，终有一日，她要比那星辰，更耀眼！

第118章 或许，我可以试试？
　　能让一个演员快速成长的地方，除了鱼龙混杂的剧组，大概就是这里了。
　　舞台表演对演员的要求极高，一个好的舞台剧演员都要在剧场摸爬滚打多年，有时一场表演下来，台词量之多，到了不敢相信的地步。
　　光背台词也是远远不够的，观众近在咫尺，表演只有一次，没有NG，没有重来，全都是一瞬间的爆发力。
　　就像一位老艺术家说的——在这里没有戏子也没有演员，没有职业的高低贵贱，有的只有唯一的原则，那就是要对得起观众那张票钱，对得起台上台下的每一份付出。
　　可现如今，愿意沉下心的人实在是太少了，原本参加排练的演员，许多都因有别的活动而缺席，有的只能排练上半天，有的甚至请假一周。
　　也偏偏是如此，给了沈初夏机会。
　　在方译洲的力荐下，她开始作为助手帮忙搭戏，有时候是几句台词，有时候只是一个背影、一个走位。
　　近距离参与其中，怎一个震撼了得。
　　话剧的舞台，是充满想象力的，在有限的空间内，脚下的木板可以是一道道纵横的沟壑，也可以是连绵不绝的战壕，有时看似一个普通的场景，需要多方合作，重复几十上百次，找到最好的连接方式；有时老演员的一个眼神，就能让人遍体生寒，犹如被掐住了脖子，需要花费巨大的力气，才能将台词说出来……
　　沈初夏一遍一遍的重复，跟不同的演员配合，听取不同导演的指导，但凡有一丝空余的时间，也用来回顾之前的演出，哪怕只是演个没有名气的小配角，也坚持写人物小传；
　　每一次感觉有些进步了，又会在下一幕里、下一次与老演员对戏时，被打压到谷底。
　　这样的一个过程，就像是在修炼中不断压缩内力，表面上从未到过巅峰，可其中蕴含的能量，却在不停叠加。
　　第一天结束时是夜里两点，沈初夏的手臂已经僵直的抬不起来，嗓子因为不停的对词，开始沙哑。
　　回到方译洲家里时，一边喝着男人熬的梨汤，一边享受对方的按摩，她还一心三用的看剧本。
　　到了第二天，更是一大早就兴致勃勃拽着方译洲再去剧场，像是被打了鸡血。
　　看到沈初夏这副样子，方译洲有些矛盾。
　　他一直知道她骨子里多坚韧，也知道现阶段的她最需要什么，此时的沈初夏，就像是曾经的自己，正是一块璞玉被打磨的关键时刻，她是不可能停下来的。
　　可知道归知道，心口有处地方，又酸软无比。
　　说不出任何让她放弃的话，方译洲能做的，也不过是为她准备润喉糖、准备早午饭，带她走那条最正确、最快捷的路。
　　所有的努力都不会白费，三天下来，不止沈初夏自己感觉到飞速的进步，她的名字，也开始被整个剧场熟知。
　　当她穿梭在排练室，也有人跟她打招呼，用剧里饰演过的角色；当她走近排练厅，也能听到一声声熟悉的“小夏来了，谢天谢地，快来帮我对对词”、“小夏，快来救场”……这一次，不需要方译洲做担保，所有人都相信，她沈初夏能演好。
　　到了第四天，气氛比平时更加焦灼些，剧场里的人都忙碌起来，不为别的，为得就是晚上要演出的剧目《话剧人生》。
　　这是人艺今年的献礼之作，也是沈初夏最近陪练最多的剧，虽然还只是第一次预演，没有经过多次打磨，可对于参与其中的人来说，就像是一场重要的考核。
　　整个故事讲的很简单，融合了传统话剧和现如今流行的一些元素，主角周默一直认为话剧是过时的艺术，对此嗤之以鼻，却意外的被卷入了话剧世界中，被迫要完成每一场表演，才能回到现实，在这个过程中有笑料也有泪点。
　　这个故事并不复杂，“穿剧”的梗也不算新鲜了，可最难的是他代表的核心——致敬。
　　整个舞台被分成好几部分，会随着剧情发展，拉开每个部分的幕布，最终要做到的，是将整个话剧长河，呈现在主角周默面前，也呈现在剧场的几百名观众面前。
　　身处其中，即便还没有上台的资格，沈初夏也能感觉到强烈的使命感。
　　正在此时，角落传来一声怒吼：“她人呢？晚上就要上台了，人呢？！”
　　一旁的助理缩缩脖子，小心翼翼地回答：“听说是有个偶像剧试镜……”
　　“胡闹，胡闹！她去试镜，我们这场戏怎么办，外面的观众怎么办？！一个请假好几天，姗姗来迟，一个干脆不来，当我们人艺是什么地方！”
　　眼见导演发怒的样子，沈初夏心口扑通扑通直跳，那段戏她知道，是主舞台的第三幕话剧，《青春禁忌游戏》里的一段，需要两个女演员，一个扮演老师，一个扮演学生，甚至每一句台词，她都是背过的。
　　看现在的情况，演“女老师”那个缺席了。
　　冥冥之中有种指引力，沈初夏默默的举起手，头一次主动自荐：“导演，或许，我可以试试？”

第119章 属于她的舞台
　　突如其来的话让导演愣住，现场的说话声骤停，所有人都看过来。
　　人艺多年的舞台，还从未出现过临时换演员的情况。
　　沈初夏深吸一口气，已经做好接受现场考核的准备。
　　却在此时，突然从门边传来一声嗤笑，紧接着，一道女声清晰无比：“我才几天没来排练，人艺的门槛怎么这么低了？靠炒作上位、黑料满天的花瓶也能参演了？”
　　老熟人，蒋雨琪。
　　原来另一个姗姗来迟的、扮演“女学生”的，是她！
　　导演王振看见蒋雨琪后，表情不太好，听见她说的话后，更是脸色漆黑。
　　王振作为这幕剧的导演，需要统筹每一组，光正式演员都有几十人，更不要说陪练和工作人员，因此对沈初夏有印象，却并不了解，可他是个非常刚直的人，绝不允许蒋雨琪说的人出现在他的剧组里。
　　一时间，他看向沈初夏的眼神也带上了怀疑。
　　人心都是肉长的，这几天来，沈初夏的表现和演技大家都看在眼里，对比三天两头缺席排练、后台强硬的蒋雨琪，谁更受欢迎不用多说。
　　见形势不利，反而有不少人开始为沈初夏说好话。
　　“王导，我觉得小夏可以胜任，让她试试吧”
　　“她台词功底不错，这几天越演越好，进步神速，绝不比专业话剧演员差，让她试试吧”
　　“外面的黑料咱不知道，这圈子里是是非非、真真假假，我只信自己看到的，这姑娘啊，有韧性！”
　　让她试试吧！
　　一声又一声恳求，连最不管事的老戏骨都开口了，让王振有些诧异，抬手止住蒋雨琪还想“揭露真相”的意图，认认真真看向沈初夏，一字一顿的开口：
　　“你能保证万无一失吗？”
　　“沈初夏”也并不是唯一解，王振还可以选择请出演过这幕剧的老演员，也可以选择修改剧目，甚至即便要临时换新演员，这诺大的人艺，有的是比沈初夏经验丰富的人，可此时此刻，面对一众的恳求，再看看女孩眼里自信的光芒，王振居然也想给她次机会。
　　不过，这机会，必然只有一次。
　　沈初夏心口发酸，在这个利益至上的时代，却也总有那么些时刻，有些善良会让人感觉无比温暖，会让人感觉所有的努力都是值得的。
　　无视蒋雨琪气急败坏的眼神，沈初夏坚定的点头。
　　“我保证，万无一失！”
　　********************
　　人艺的后台，所有人正在忙碌的准备晚上的演出，角落里，蒋雨琪狠狠的看着中间正在对词的沈初夏。
　　好不容易将这女人赶出了综艺节目，本以为永诀后患了。谁曾想，这贱货一个临别感言，获得了大量的同情票。
　　还有网友对前几期节目进行总结，将她和沈初夏的cut剪辑一番后，得出一个结论——沈初夏在节目里被她排挤了。
　　更糟糕的是，牵一发而动全身，她在其他节目里、针对别的女演员的小动作也被扒了出来，一时间，人设全面崩盘，手里几个单纯人设的偶像剧，立马丢了。
　　蒋雨琪无法，只好找刘芸，可刘芸最近也像是被什么事缠身，根本无暇处理。
　　蒋雨琪只能咬咬牙，自己花了大价钱将新闻平复下去，本想沈初夏走了，只要她继续在《夫妻综艺》里卖惨，早晚能逆转口碑，可哪知道，以方译洲、张明哲为首的几位主嘉宾也都因为拍戏或者比赛，缺席综艺拍摄。
　　尽管节目组又请了几位演员，可热度再也不能跟之前相比。有网友做对比，字里行间都是说她蒋雨琪不如沈初夏，节目越来越不好看了。
　　偏巧此时，沈初夏为“宝润”直播带货大获成功，而她蒋雨琪，还就是“洁妙”的代言人！
　　这简直就是死敌了。
　　得知品牌方正在考虑和她解约、转签沈初夏时，蒋雨琪气得想杀人，连夜找了几个工作室，又捏造了些黑料，费尽心机的将沈初夏往地上踩，没有作品、没有演技，是她攻击的重点。
　　眼见论坛重新被黑料占据，蒋雨琪才勉强消了几分气。
　　接连失利后，在助理的提醒下，蒋雨琪想起来之前接了人艺的话剧，她毫不犹豫回来演出，顺便还邀请了不少媒体，这可是个刷敬业人设的好机会。
　　********************
　　“众所周知，人艺历史悠久，他们的话剧常常以揭露人性而闻名，为了参加这次拍摄，我推掉了很多工作，排练了很久……”
　　“哦？那这不会对其他工作有影响吗？毕竟话剧的受众太小，我看许多演员都不愿意参演呢？”
　　“嗯，虽然损失不少，但我觉得一点也不可惜，因为值得……我想做一个能沉下心的演员，而不是快餐娱乐中的网红流量”
　　…………
　　“有什么不好的地方？嗯，如果非要说的话，我觉得人艺现在的门槛变低了，以前这里都是有演技的好演员，现在很多喜欢炒作的也来了，这些人演得差，平时也接不到戏，至于靠什么手段拿到参演机会，还真不好说……”
　　…………
　　忙碌中，沈初夏路过蒋雨琪的休息室，看见了多家媒体，也听到了里面的采访。
　　听这一问一答，沈初夏感觉有点控制不住自己的白眼。
　　什么排练？？
　　自己在这里待了三天了，她可是一次都没来，至于底下的那些话，用脚趾头想都知道，这是在隐喻自己呢。
　　可怒气只在心中萦绕了一瞬，沈初夏便无暇顾及，这是她第一次上台表演，呈现出最好的效果才是最重要的，将时间花费在蒋雨琪这种人身上，实在是浪费。
　　她甚至还敲敲门，在一众鄙夷的视线中，提醒蒋雨琪，要准备上台了。
　　外间的剧院里，观众已经开始入场，大幕即将拉开。
　　属于她的话剧舞台，终于要开场了！

第120章 完美谢幕
　　沈初夏懒得和蒋雨琪计较，可显然，对方并不是这样想的。
　　大戏开演，第三幕是两人饰演的《青春禁忌游戏》，全程五分钟。
　　幕布刚拉开，便能感觉到上百道视线汇聚过来。
　　第一次面对这样的现实舞台，沈初夏以为自己会紧张，可有句话说的很对，在绝对的实力面前，紧张，反而会成为让人专注的武器。
　　当聚光灯打过来时，不需要任何指示，沈初夏的表演流畅自然，声音洪亮清澈，台词停顿得当，还颇有种大将之风，一点也不像个初上舞台的新人。
　　见此情景，本来等着女人出糗的蒋雨琪皱起了眉，她对沈初夏的印象还停留在很久之前，除了豪门阔太的身份，演技普普通通，大荧幕尚且够呛，更不要说最看重演技的话剧舞台了。
　　原本想着用沈初夏的差来烘托自己，可她怎么也没想到，不仅没能展现自己的演技，还有些被反压的趋势。
　　蒋雨琪眼中划过一丝狠芒，紧接着开始不着痕迹的遮挡沈初夏，她的人物本就比沈初夏的台词多，只要表情再夸张些，走位在快速些，能将观众大半的注意力都吸引过去。
　　可这样的演出，已经有些偏离人物的性格，且这一刻的拔高，会降低后面的爆发力。
　　一个演员不合时宜的野心，会吃掉剧本逻辑，忽略对手演员的表演空间，将一场戏，变成夸张演技的个人秀。
　　沈初夏能看到台侧的编导在皱眉，从情绪上来说，她也想冲上去，将情绪拉满，跟蒋雨琪拼一拼。但理智上，她知道，这不是正确的做法。
　　只是一瞬间的犹豫后，沈初夏做出了选择。
　　她丝毫没有被蒋雨琪影响，而是不急不徐，每一处表演都是精准恰当，即便是调整走位，都是小步幅，慢节奏，符合人物的性格，将整个场子的节奏，把控得恰如其分。
　　演技的好坏，从来不是只有撕裂的外放，此时的沈初夏，就像是一袭暗流，平静的外表下，眼里都是满满的戏。
　　没有起到想要的结果，蒋雨琪不着痕迹的皱了皱眉，抬头时恰好对上导演看沈初夏时满意的眼神，心头涌起不岔，下一句台词开始，快了一秒。
　　别小看这一秒，整个节奏瞬间被打乱。
　　“你这个……”
　　一步错，步步错，到第二段台词时，蒋雨琪，卡壳了。
　　在这样的大舞台上，台下是几百双眼睛，四周围绕着摄像头，这一下的卡壳后，蒋雨琪更加慌乱，第一反应，是重新张了张嘴，一个“你”字的口型张开。
　　沈初夏瞬间明白了蒋雨琪的反应，她是要重复刚刚那句话。
　　这可是话剧舞台上的大忌！
　　一旦台词重新说，观众必然出戏，所有的努力都将化作无用功，不仅会影响这一幕演出，更会影响整个舞台。
　　观众们回忆这场话剧，不会想到精湛的舞美、出彩的剧本，而是会想到，有个演员卡壳了，说了错误的台词。
　　这样低级的错误，不应该在人艺的舞台上发生！
　　千钧一发之际，沈初夏对准蒋雨琪，一个清脆的巴掌扇了过去。
　　“你！”
　　这一巴掌过后，沈初夏没有给蒋雨琪说话的机会，而是直接接下一句台词。
　　她的声音严厉无私，只是些许的调整了台词顺序，依旧将剧本里理想主义的老师扮演的非常到位，情节、逻辑，依旧合理，甚至这样的小爆发，将冲突性和戏剧性处理的更好了。
　　或许是这一巴掌给出的时间，也或许是沈初夏眼中的锐利，让蒋雨琪稍稍清醒了些，意识到这是在演出现场，不敢再出任何的么蛾子，她咬咬牙，继续剩下的台词。
　　五分钟的时间很快过去，大幕合上，下一幕继续。
　　虽不算是毫无破绽，但总算将整幕剧给接了下去。
　　台下的编导出了一身冷汗，放下手里的应急预案，缓缓朝着总导演比了个ok。
　　沈初夏下台后，受到了热烈欢迎，几乎每个人都会朝她竖起大拇指，赞一句反应快，甚至还有导演直接递出了邀约，不是临时演员，也不是替身，而是正儿八经的话剧角色。
　　当最后一幕结束，整个《话剧人生》预演完成，观众如潮水般的掌声响起，属于沈初夏的话剧首秀，完美谢幕！
　　至于某些人不善的眼神，呵，这一巴掌，可真爽！

第121章 没有人能欺负你
　　次日，沈初夏还在睡梦中，一则“某女演员借演戏公报私仇的帖子”出现在网上，就像是有人在背后推波助澜，以极快的速度冲上了热搜。
　　等到沈初夏从方译洲怀里醒过来，才发现自己的手机都快被打爆了。
　　打开热搜一看，嚯，还真是会玩。
　　蒋雨琪背后的团队经验丰富，再加上昨夜有大量的媒体在场，将那一巴掌拍得是清清楚楚，后续还拍到了蒋雨琪去医院的照片，似乎是因为那一巴掌，让脸上留了伤口。
　　还有网友分析了原片，表示真正的《青春禁忌游戏》在这里，根本就没有打人的一段。
　　这一下，可是犯了众怒。
　　女演员之间，演戏突然打别人脸，还将别人打到“毁容”，足可见是多么的心肠歹毒。
　　这条微博很快上了热搜，也有人认出来，打人的就是沈初夏。
　　之前的事又被翻了出来，像是有人带风向，全都是对沈初夏不利的一面，好不容易因为综艺和直播攒下的些许人气，又遭遇了打击。
　　事情还不止于此。
　　娱乐圈的现实之处在于，很快有人开始站队了。
　　先是陈芸发博，她说：错了就要改。
　　虽没有指名道姓，但很明显是说沈初夏，在外界看来，陈芸是沈初夏的闺蜜，她这么说，算是实锤了。
　　再加上她时代娱乐老板娘的身份，很快，又有不少人站队，最重的一击，则来自王曼贞。
　　按理说两人一直没有交集，王曼贞的咖位甚至高过杨菱，完全没必要掺和在这样一场纷争中，可她偏偏就是发声了，就像是完全的看不惯欺凌。
　　她是这样说的——【十多年前，我初出茅庐，拍一宫斗戏，带着长指甲的重击落下，如有雷鸣，痕迹如今犹在，借此对当年那位不知名的女演员留言，我不是原谅你，我是不屑于你。】
　　配图是王曼贞的自拍，额角处，有一个浅浅的印子。
　　这一下，将沈初夏和蒋雨琪的事，推到了最高潮。
　　王曼贞是什么人，她是更早成名的影后，第一位徐女郎，奖项早就拿到手软，最重要的是，她这些年做徐秦的监制，在圈内的地位很高。
　　算是代表了徐秦所在的资本圈。
　　她一发声，圈内其他女演员纷纷站队，甚至还有人找到早期的一些似是而非的视频，控诉沈初夏以前当豪门太太时就嚣张，什么耍大牌、欺压女演员都是由来已久。
　　王曼贞的路人缘非常好，粉丝也多，他们心疼自家正主，那位曾经伤了王曼贞的女演员被扒了出来，可早就糊到出圈了，在这样的情况下，一腔怒火无处可发，沈初夏，就成了最好的替罪羔羊。
　　不说沈初夏的评论区一片狼藉，一部分看过沈初夏直播、买过“宝润”产品的人，纷纷涌向官网，要求退货。
　　而原定于这天晚上、属于沈初夏的首个杂志拍摄，也跟着取消了。
　　这一切还没完，罗宝来所在的公司，有位股东的儿子也是王曼贞的骨灰级粉丝，这事一出，跑去罗宝来的办公室大闹了一通。
　　他表示，沈初夏的存在，拉低了整个公司的档次，应当立刻解约，还要向沈初夏索要毁约费。
　　不得不说，蒋雨琪掐得很准。
　　对于这次的事，人艺的演员都明白是怎么回事，可老演员们很少关注这些娱乐新闻，而就算有关注的，多半不会因为跟沈初夏的这点关系，淌这趟浑水，人都是趋利避害的，这是天性。
　　更不要说王曼贞的下场，相当于给沈初夏判了死刑。
　　察觉到沈初夏异常的沉默，原本圈着她的方译洲也醒了过来。
　　“怎么了？”
　　沈初夏没说话，将自己的手机递了过去。
　　在娱乐圈混了多年，方译洲比沈初夏见的更多，立刻就明白，小人作祟再加上某人的情债添了一把火，这事儿不立刻止住苗头，只怕还有后招。
　　什么股东的儿子、骨灰级粉丝……只怕根本就是有人想要釜底抽薪。
　　招不算新，但就是毒，这件事发酵越久，对沈初夏就越不利。
　　“再睡会儿，我来处理”
　　说完后，方译洲摸摸沈初夏的头，将她塞回了被窝里，随后走到阳台，开始打电话。
　　这一瞬间，看见男人高挑有型的背影，沈初夏打心眼里觉得安心，所有能做的努力她都做了，她用心钻研演技、在舞台上也表现到了最好……可现实就是这样，这个最靠人脉关系的行业，单靠她自己，可能需要多年的卧薪尝胆，才能洗刷掉今日的无妄之灾。
　　更可能的，是直接就在今日，一蹶不振。
　　现如今，有人在这样的时候护着她，可真是……
　　爽！
　　方译洲打完电话，一转身就看见埋在他被子里、只余一个脸蛋的沈初夏，她眨巴着大眼睛，期待的看着他，就像是一个等待投喂的小可怜，眼里还有些崇拜和骄傲。
　　太乖了，乖得能扎进人心口。
　　方译洲没忍住上前压住某人，咬住粉嫩的唇瓣，声音开始变得嘶哑，含糊却坚定的话从两人厮磨的唇齿间传出来：
　　“放心，没人能欺负你！”

第122章 真演员
　　当方译洲说完那句话，沈初夏再也控制不了，抱着男人就啃起来。
　　这一次，身体尤其的软，动情的尤其快。
　　她曾在失意时找到楚昱，以身体作为交换，换取资源；也曾在徐秦和梁明峰身上知道，永远依靠另一个人，是无法独立行走的；可在方译洲面前，这一切又都不一样。
　　他从不会直接给她资源、也不会什么复杂的调教，从头到尾更像是个贴心的领路人，将沈初夏需要的一切摆在她面前，而他则会一直站在身后，让她可以毫无顾忌。
　　沈初夏甚至毫不怀疑，即便没有这层情爱关系，方译洲还是会帮她。
　　这样一个熠熠生辉的男人，实在是太难拒绝了。
　　咳，又是一次缠绵悱恻的交流后，当沈初夏再打开微博时，风向完全变了。
　　原本她被推到了风口浪尖，成为了口诛笔伐的对象，刚刚有所回春的事业，眼看就要被打击到谷底。
　　却没想到，从来不参与演员撕逼的人艺，从来不花样炒作的人艺，破天荒的发布了一个视频。
　　人艺的视频，并不是为沈初夏而发的，甚至沈初夏的镜头，不超过5秒。
　　这条视频的主题，是致敬所有话剧史上的“意外”。
　　视频的开头是一段文字——每一部话剧演出，都要经历上百次的排练，然而即便如此，还是有各种各样的意外发生在舞台上，构成了每一位话剧人“惊心动魄”的时刻。
　　紧接着，视频出现的第一幕，是02年的话剧《小人物》，画面一片漆黑，只听见后台仓惶的声音说：“停电了，要5分钟，备用蓄电才能上来”，5分钟的时间，在现场表演中可是大忌，漆黑的现场是很容易造成混乱的，即便不混乱，给观众的体验感也会极差。
　　可这时，经验丰富的主演裴老先生，却在现场加了一段独白。
　　这一段独白，没有底稿，没有排练，措辞恰当深刻，将生与死、平凡与深刻，剖析到了极点。
　　若不是这段视频，谁都没想到，这段话剧史上的经典表演，居然是即兴！
　　紧接着视频继续——
　　05年的《爱情故事》，现场演员不小心崴了脚，却半点不见慌乱，临时加了一场对手戏，也是严丝合缝，逻辑完整；09年《尘与灰》，话筒出了问题，而扮演的演员，以最洪亮的声音，完成了最后的台词，下场时声带撕裂……一幕又一幕，到了最后，出乎所有人意料的，出现了沈初夏和蒋雨琪。
　　也是蒋雨琪倒霉，当天她拼命遮挡沈初夏的位置，却刚好把自己暴露在了一个镜头之下。
　　镜头清晰的拍出了她当时忘词的一幕，甚至连准备重说的那个嘴型，也拍得一清二楚。
　　后面的一切都太清楚了，沈初夏的那一巴掌，根本就不是公报私仇，而是在救场。
　　更何况，屏幕里清楚得看见，那一巴掌并不重，根本就不像某人表演的，到了毁容的地步。
　　这一下，真相大白。
　　视频的最后，只有一句话，只有十几个字，却表明了人艺的态度——
　　每一次“意外”，都将成就一个真演员！

第123章 徐秦：“怎么，也要帮我拍？”
　　人艺的这个视频，意味着，主流市场，认可了沈初夏！
　　她有幸跟一众老戏骨出现在同一视频中，被人艺盖章为：真演员。这样的态度，这每一个字，都是非常沉重的。
　　沈初夏知道，哪怕她的确发挥了最好的演技和临场能力，哪怕人艺愿意为她澄清，可若是没有方译洲，这场澄清，需要时间。
　　而时间，是娱乐圈里最大的bug。
　　太多的人根本不在乎真相，并非不善良，而是热情这东西太容易消退了，很多的时候，我们等到了真相，可现实早就一地鸡毛。
　　视频一出来，罗宝来也很快反应过来，不仅借着这次机会，敲打了公司的董事，更是恰到好处的营销起来。
　　文案设计富有新意，既将#沈初夏演技好#的标签贴牢了，也没有让人觉得骄纵，还借机拿到了好几个不错的资源。
　　只不过三天时间，沈初夏的粉丝涨了十万。
　　还都是新鲜活泼的真粉丝！
　　这一次的反转，彻底洗刷了沈初夏身上的所有黑料，让她一度成为年度最有潜力的女演员，甚至主流的电视剧开始将沈初夏列为选择对象之一！
　　最明显直接的变化是，沈初夏拿到了金马颁奖礼的邀请函！
　　别看这张邀请函薄薄一张，可它代表的意义却完全不一样，能拿到正式邀请的，除了获得提名的演员，剩下的大多是在圈内受到认可的演员和导演。
　　这也意味着，这次颁奖礼，沈初夏不需要蹭红毯，就能以嘉宾的身份坐在前排，还能参加当天晚上的晚宴，并借此认识更多的大佬。
　　这可是非常好的机会！
　　********************
　　第59届金马奖晚宴。
　　觥筹交错的酒会上，男士个个西装革履，女士都穿着奢华的礼服，角落里穿着渐变色连衣裙的女人终于结束了又一次攀谈，带着得体的笑意退场。
　　刚退到角落，沈初夏就忍不住揉揉脚根。
　　本以为白天的颁奖礼已经够累了，可到了晚宴才发现，应酬才是最煎熬的，尤其是对于沈初夏来说，她做不到巴结奉承，有时候显得太清高木讷，并不是特别受欢迎。
　　不过也不是没有好处，一场这样的晚宴，能听到的消息可是太多了。
　　出发之前，罗宝来特意给了她好几个名单，让她认真关注其中的几位，这里面是罗宝来筛选过的几部剧，剧本都算不错，沈初夏要做的，就是大致观察导演的投资意向，探听背后的班底、再给对方留下不错的印象，为之后的试镜做准备。
　　这就是新演员的麻烦之处了。
　　好的剧本不会主动上门，而一旦选错，可能几年时间都是浪费，必须慎而重之。
　　完成了今日的任务，沈初夏总算放松了些，向着屋外的花园走去。
　　这举办宴会的地方，是有名的逸致会所，位于整个城市的半山腰，夜景非常棒。
　　终于走出了交际圈，微凉的夜风吹来，在黑夜的衬托下，整个城市映入眼帘，万家灯火齐放，悠悠长河、高光异彩，真就像诗里说的，谁将万家炬，倒射一江明。
　　不知怎得，沈初夏突然想起一句话，有人说喜欢一个人，就是看到的风景想与他分享。
　　有种迫切的心情在心尖发酵，沈初夏拿起手机，将眼前的美景拍下，正准备发给方某人。
　　还没发送呢，就听到不远处的蔷薇花架子后传来女人低吟，透过花丛空隙，能隐约瞧见是一男一女，看这姿势，是在热吻啊。
　　可真是，甜蜜！
　　无心探究是哪对热恋的情侣，沈初夏刚准备开溜，也是巧了，就在此时，身材高大的男人突然向后一退，单薄的蔷薇花架承受不住，“啪嗒”一声，就这么倒了。
　　没了花架的遮掩，两边的人直接就相遇了。
　　熟悉的鹰眸猝然看过来，漫不经心中带着几分凌厉，至于他身边的女人，漂亮耀眼，双眸紧闭，显然是喝醉了，整个人斜靠在男人身上，动作暧昧又亲密。
　　沈初夏只觉得一口老血梗住，怎么也没想到，在宴会上，躲到花园甜蜜接吻的男女，居然是老熟人。
　　许久未见的徐秦……和王曼贞。
　　一时间，娱乐报纸上的消息浮现在脑海中——著名导演徐秦与影后王曼贞共赴威尼斯评审，琴瑟相和，好事或将近。
　　看来并不都是空穴来风啊。
　　心口突然涌起一股酸意，沈初夏张张嘴想打招呼，却有些不知道怎么开口，甚至喉咙里就像是堵了东西，发不出一点声音。
　　几米远的距离，男人线条棱角分明，目光锐利深邃，只是随意的站在那，便给人以强烈的压迫感，他也看清了对面的沈初夏，微顿后，盯着女人手里处于拍照模式的手机，嘴角勾起：
　　“怎么？也要帮我拍？”

第124章 小披肩不错
　　也要帮我拍？
　　只是这个几个字，带着的意味却是太复杂了。
　　沈初夏不禁想到那天晚上，她和方译洲躺在剧组的沙发上，徐秦单手拿着摄影机，带着冷笑问他们，要不要帮忙拍照。
　　和此时的表情如出一辙，只不过现在更多了几分嘲讽。
　　各种情绪堆积在心口，最后全都定格成了一幕——那个被摄影机压坏的小蛋糕。
　　此刻看着好久没见的男人、听见他说的这句话，莫名的，沈初夏从其中品出了些许委屈，还有妒忌。
　　尽管彼此都不曾确定关系，可心底深处她知道，让出差回来的徐秦看到那一幕，是一件伤人心的事。
　　鼻尖涌起一股酸涩的情绪，沈初夏张张嘴，刚想说一声抱歉，就听见男人身上趴着的大美人轻哼一声，含糊嘟囔：“徐秦，我真的……真的很爱你……怎么样，怎么样都可以……”
　　即便在醉酒昏睡中，这语气也带着十足的深情。
　　嚯，怎么把这茬给忘了！
　　沈初夏顿时从刚刚奇怪的情绪中清醒，王曼贞的存在让男人刚刚的话存在了更多种可能，委屈妒忌？
　　徐秦哎，娱乐圈著名的花心大萝卜，可能吗？
　　或许人家只是单纯的炫耀感情甜蜜呢，或许还是真的想和“绯闻女友”拍摄禁忌片段呢？
　　一股怒火上涌，沈初夏将手机调到拍摄模式，还观察了下周围的灯光，往前几步后选了个最佳角度，摁下拍摄键的同时抬了抬手，朝徐秦做了个“请”的动作。
　　行啊，拍吧！谁怕谁！
　　几乎就在沈初夏做出回应的同时，摄像机里，清楚的记录下男人的表情变化。
　　昏暗的月光照在那张成熟英俊的脸上，原本的冷笑瞬间僵住，线条分明得侧脸颊微微收紧，锐利的瞳孔猛地一缩，连周遭的空气，都被带得冰冷了些。
　　可这样的变脸转瞬即逝，下一刻，笑意便重新回到徐秦的脸上，还笑得更开心了，让人完全摸不准他的情绪。
　　他看了看周遭的环境，眼露嫌弃，随后一把将靠着他的王曼贞抱起，朝着休息室走去，还示意沈初夏跟上。
　　身材修长的男人抱着活色生香的大美女，走过狭长的走廊，到了休息室，将女人放在沙发上，一刚一柔，一动一静，怎么看都是郎才女貌。
　　握着相机，紧随其后的沈初夏有种似曾相识的错觉，相似的角度，相似的沙发，相似的2对1，甚至还是一方拿着摄影设备……一切就像是重演一遍。
　　身为拍摄者，沈初夏脑中自动想着下一幕。
　　或许徐秦会解开王曼贞的衣服，也或许不用解开衣服，就像她和方译洲那样，看似毫无异常，衣着完好，实则暗度陈仓。
　　心口一涩。
　　自觉非常多余，沈初夏刚准备开口告辞，就见徐秦竖起食指放在唇上，一副生怕她吵到王曼贞的做派，紧接着，男人半倚在沙发上，指导起她的站位。
　　“往前三步，往右一步”
　　沈初夏面无表情的按照指示挪动，果然发现，手机里的构图越来越好，尤其是将沙发上的女人显现的尤为好看。
　　这又是一记重锤，看看，可不止拍你好看，人家徐大导演，拍任何女人，都经验丰富！
　　“唔，冷……”
　　这个季节晚风本就凉，女明星们为了上镜好看，都穿着单薄，估计也就沈初夏一个例外吧，她这套礼服带有小披肩，是出发前，方译洲硬塞给她的。
　　此时，醉酒昏睡后的王曼贞被冻得轻颤，不自觉的哼出了声。
　　听闻此声，徐秦抬眼看向沈初夏，一开口就能把人给气死：
　　“小披肩不错，脱下来”

第125章 老账新账一起算
　　我脱你个大头鬼！
　　积攒了一晚上的怒火被彻底点燃，沈初夏气得完全失去了理智，带着虚假的笑意直接开怼：
　　“徐导还是自己拍吧，我一个小明星，技术不佳，怕扫了您和王影后的雅兴，也怕影响了您的发挥……至于披肩，它不配！”
　　说着她将手里的手机甩给徐秦，转身就走，等冲到了门口才发现，那是自己的手机啊？她扔给徐秦做什么？！
　　真是被气糊涂了。
　　“噗……哈哈……”
　　一转头，毫不意外，某人捧着她的手机，笑得非常开心，喉间有压不住的笑声，衬衣下胸腔更是明显的起伏，这笑比之前的冷笑要真实一百倍，满脸都是“小傻子爆发了，小傻子太蠢了”的表情。
　　幼稚鬼！
　　沈初夏咬着牙往回走，心头默念“不生气、不生气”。
　　房间的灯光昏暗，四周也没有旁人，因着位置偏僻，相对很安静，当沈初夏迈着步伐朝男人走去时，空气里只剩下高跟鞋的声音，咯噔，咯噔……一下又一下。
　　徐秦就坐在沙发的一角，锐利的鹰眸状似平常的看着她，脸上的笑意还未散去。
　　在这样的环境下，在男人的瞩目中走向他，让沈初夏有种全世界只剩下他们两的错觉，还有那高跟鞋的声音，和心跳声重合在一起，让人有种奇奇怪怪的感觉。
　　沈初夏的步伐从一开始的快速，到越来越慢，越来越慢。
　　见她如此，徐秦还特意晃了晃手机，这副欠扁的样子，让人恨不得立刻将东西抢过来，再趾高气昂的骂他两句，然后离开。
　　可这一瞬，感谢这段时间的话剧表演训练，让她对人的情绪感知得更加细微，敏锐察觉到了徐秦看似平常的表情下，那抹刻意的挑衅，还有隐藏的……危险！
　　好像，好像哪里不对劲。
　　心口一紧，在直觉的驱使下，沈初夏转身就跑。
　　可还是晚了，门刚拉开，就被身后如猎豹一般的男人压住了，“砰”的一声，刚开了个缝隙的门又彻底关上了。
　　“跑什么？不是要帮我拍吗？嗯？！”
　　连着两个强烈的反问，这一刻，徐秦的气势才彻底爆发开，如冷芒在背，让人根本不敢与之对抗，甚至能听到他后槽牙咬紧摩擦的声音。
　　沈初夏立刻明白，上当了。
　　从进入房间开始，男人刻意收敛了气质，踩着让她发怒的边缘反复试探，就是等着这一刻呢！
　　甚至再往前，他故意当着沈初夏的面说要拍照，又温柔的抱起王曼贞，勾起了沈初夏心底那点别扭，让她莫名其妙就跟了上来，也不知是真的想给两人拍摄，还是不甘心。
　　不对，或许连蔷薇花架子倒下，都是被算计在内的，他将自己的所有心思和反应，都给算准了。
　　现在，小白兔被雄鹰压住，随时能大卸八块了。
　　“我，我自己走就行了，不麻烦徐导送了！”
　　沈初夏试图挣脱敌人的包围圈，可哪里是对手，甚至还在来回的磨蹭中，被压得更紧。
　　男人颀长的上身挺直，从上到下俯视着沈初夏，幽深的眼眸锋芒毕露，说出的每一个字都又重又狠：
　　“呵，咱们老账新账一起算！”

第126章 你又不是，方译洲！
　　“算，算什么账……啊……”
　　沈初夏话音未落，臀部便被人重重拍了一下，男人锐利的眼睛眯起，警告的意味极其浓烈，似乎随时要将她整个吞进腹中。
　　眼见糊弄不过去，沈初夏又变了态度。
　　“改，改天吧……我看今天徐导不是很忙嘛～您先忙，我这都是小事情～～”
　　说着她还朝沙发处挤了挤眼，暗示有大美人在等他。
　　可显然，男人不吃她这一套，直接扯过她腰间的丝带，三两下，就将沈初夏的手捆住，粗糙的大掌将她的臀瓣向后一拉，便形成了整个人撅着屁股贴在门上的姿势。
　　这个姿势，沈初夏没法回头了，不知道男人的表情，也不知道即将发生什么，大脑里不自觉回荡起那天在剧组化妆间的那一幕，她将徐秦捆在椅子上时，那一下又一下，能让人腰都断了的挺弄，粗的要将人撑破的大肉根……
　　“啧，有反应了？”
　　这这这，这也能看出来？
　　沈初夏彻底服了，对方只是绑了自己，大掌仅仅贴在她的臀瓣上，还隔着连衣裙和内裤呢。就知道她有反应了？
　　这得是有过多少经验啊！
　　心头有些不舒服，沈初夏控制不住的“夸赞”起来：“徐导不愧是徐导，经验足！”。
　　这语气，说是阴阳怪气也不为过了。
　　她这么一说反而让徐秦乐了，抬手捏了把质感极好的娇臀后，慢悠悠开口：“我只是观察力好，尤其是对某人，毕竟……是亲眼所见，印象深刻！”
　　后半段话有些咬牙切齿的味道，显然是回忆起某些画面，意难平了。
　　臀瓣本就暴露在空气中，微凉的风让细小的汗毛全部竖起，再被男人粗糙的大掌那么一捏，酥酥麻麻的感觉袭来。
　　沈初夏小声哼哼着：“嗯啊，我们那是，为艺术，为艺术献身～～”
　　“哦？所以一次不够，还要躲在野男人家里，天天献身？”
　　什么野男人，那不是他弟弟吗。
　　随着男人一字一顿的话，沈初夏能听到对方解皮带的悉索声，干净利落，有种猛兽出闸的错觉。
　　耐不住的咽了咽口水，沈初夏还没想好说什么呢，耳垂被人咬住了，灼热又浓烈的雄性气息喷洒在耳边：
　　“还有，上次在化妆间的账……你说说，数罪并论，该怎么罚？”
　　话音落下的瞬间，内裤被人拨开，一根粗长的肉物贴了上来。
　　沈初夏稍稍低头，便能瞧见这根大东西，鹅蛋大的龟头圆硕发亮，深紫色的阴茎上布满了隆起的青筋，让本就粗大无比的家伙愈加凶狠，尤其是当它放在花穴口时，热烘烘的，让人又怕又想。
　　真的是超粗了。
　　上次做到一半，不满足的，可决不是一个人。
　　敏感的花穴哪里受得了这样的诱惑，稍稍一烫，就开始哆嗦着流水，更是将巨物染得油光水滑。
　　但沈初夏可不想就这样求饶，她踮起脚尖，努力离开那根火热的巨棒，同时喘着气开口：“反正徐导又不缺女人”
　　又是小嫩模，又是大影后的，谁知道这根东西插了多少女人。
　　跟她的气喘吁吁相比，徐秦反而好整以暇：“哦？那你猜猜，你在我这里排第几？”
　　熟悉的怒气升起，发现自己的情绪又开始跟着男人的节奏走，沈初夏赶忙打住，头也不回的呛道：“反正你在我这里，不是第一！”
　　太阳穴突突地跳动，这一瞬间，徐秦只觉得后槽牙发酸，从来都是他气别人，可遇上沈初夏，却总是被她气得冒烟，亏他像和尚一样忍了这么久，巴巴想着这女人，可真是白费功夫。
　　可他又不可能打她，稍微凶两句吧，说不准这妮子转身就跟别的男人跑了。
　　可此时吧，沈初夏也不好受。
　　本就穿着高跟鞋，现在还踮着脚，更不要说花穴距离灼热的大家伙只有不到一厘米，臀瓣也被男人带茧的掌心摩挲着，浑身都处于情欲中。
　　两人的每一次呼吸，带动肉根的颤动，都会将花口顶得绽开，丰厚的阴唇被撑开后露出里面粉嫩的一瓣瓣软肉，收缩着，推挤着，渗出丰沛的水液，显然是非常期待能被硕大的东西顶一顶。
　　这里毕竟处在宴会厅，门外不时来去的脚步声，甚至还有沙发上王曼贞酒醉的呢喃，使得这副场面，有种公开偷情的刺激。
　　“真的不要？”
　　徐秦的声音低沉无比，在这昏暗的夜里，有种难言的温柔。
　　这样的低音炮，让沈初夏后腰一麻，直接软了身子，差点顺着大肉根坐了下去。
　　好在龟头太大，花穴过于紧窄又没有彻底做过前戏，这一戳，只戳进去了一小截，不算全部失守，可又酸又麻的快感，却是分毫不少。
　　“嗯啊……”
　　强忍住触电般的悸动，强忍住骚芯深处空虚的悸动，沈初夏再次向上踮脚，咬住大龟头的花瓣不想松口，用了极大的力气才拔开。
　　女人抬了抬下巴，气势如虹。
　　“不要，你以为你是谁，你又不是，方译洲！”
　　哼，这句话，终于还了回去！

第127章 别撑着了，慢慢坐下来～
　　所以说，千万别跟女人比小心眼，算账这事啊，指不定谁在行呢！
　　听闻此言，男人那双深邃的双眼危险地眯起，面上却扬起笑：“哦，搭上译洲了，所以现在翻脸不认人了？如果我没记错，是你先找上我的吧？”
　　沈初夏哪里肯让，论气死人不偿命这一点，除了爆发时侯的方译洲，还真没人可与她一战，她迅速回呛：“呵，那还是徐导派我去找的方影帝呢，谢谢您啊，大媒人！”
　　这简直是，在死亡的边缘疯狂试探。
　　徐秦有多生气，或许面部表情上看不出来太多，但怒气和性欲是相关的，就在沈初夏“大媒人”三个字刚出口，那根伫立穴口的大肉棒，“啪啪”两下打在花穴口，就像是在惩罚她。
　　故意的，他肯定是故意的！
　　花穴里本就水淋淋的，被布满青筋的硬棒子这么一打，简直就像是古时候妇女在河边洗衣服，每捣一下，都有溅开的淫水。
　　这力度、这声音，惹得欲火愈演愈烈，浪荡得如同被千万只蚂蚁啃噬，一时饥渴难耐，沈初夏大脑空了一秒，差点错过了男人的话。
　　“行啊，过河拆桥？沈初夏，你玩我？！还是拿我当跳板？”
　　身体再怎么骚痒，但吵架的气势不能输，沈初夏分寸不让：“我看是徐导为搏美人欢心，不顾我这种玩物的死活吧！”
　　两人大眼瞪小眼，用最淫荡的姿势，翻最老的旧账。
　　徐秦觉得自己现在的状态真的是莫名其妙，他讨厌两个人吵来吵去，也讨厌解释和邀功，不论是性爱还是情感，他向来信奉合则聚，不合则散，可此时面对沈初夏，即便被气到近乎失智，当她掂着脚想远离自己时，却总有种什么东西要失控的错觉。
　　以至于第一次，他深吸口气，强压着怒气，妥协般的解释：“第一，那件事不是我做的……也不是他一个人帮你处理的，我没有袖手旁观；第二，没有别的女人”
　　前者解释的是蒋雨琪和王曼贞的抹黑，后者则澄清了最近的绯闻。
　　脑中有片刻的反射性思考，徐秦话里的意思是，他没有任由王曼贞欺负她，也没有和别的女人做过？
　　这一刻，沈初夏反而有些懵了。
　　从理性上分析，当初找到徐秦本就是在绝境中想拉住一根救命稻草，可后来自己也明白过来，依靠自己比依靠别人，更长远，再加上方译洲的存在，于是乎从某种意义上，还真的是她过河拆桥。
　　眼见女人眼中情绪复杂，男人俯下身，一字一顿：“现在，最后一次问你，要不要？”
　　那双玩世不恭的鹰眸此时难得的认真，沈初夏心口一滞，瞬间领悟，如果她说不要，以后两人大概就是最普通的关系了吧，不，或许连普通的关系都不如。
　　脑海中回荡着那天晚上被摄像机砸坏的小蛋糕，还有他带自己去剧组训练、要借她钱还债、为了她接下电影《追凶》……这一路走来，如果说没有他的引领，她怕是早就走歪了。
　　多种情绪糅杂，这句“不要”怎么都说不出口。
　　男女之间的气氛就是那么奇妙，一个停顿，彼此就懂了。
　　小徐秦最先感知到主人情绪的变化，立刻精神抖擞的颤动了两下，马眼上吐出点点晶莹，似乎立刻想要冲锋陷阵，戳得汁水淋漓的花瓣，在风雨中摇摆。
　　眼见女人又要皱眉了，徐秦立刻先下手为强。
　　“小没良心的，是你背着我和别人做爱，还让我拍照！结果我等了这么久，一句安抚都没有，你有没有道理？！！”
　　“还把我绑在椅子上，还是做到一半！你知道我多想打你一顿吗？”
　　“还在剧组里和别人眉来眼去，怎么？当我是瞎了？”
　　“披肩一看就是那谁的风格，同居了？还叫我媒人，你没有心！”
　　这些看似刚硬的话，却用了低哑的、带着几分控诉的语气，再配合在沈初夏身上胡乱抚摸按压的大手，礼服之下，乳头被捉拿按揉，小腹被轻轻扫过，连耳垂都被舌尖舔吸，身体诚实地将诱人快感传递到大脑，被点起簇簇火焰，燃遍全身。
　　性欲这件事，真的影响人思考。
　　此时男人的动作和话语，展现出一种被在乎、被讨好又被诱惑的复杂感觉，以至于一句“那不然呢？你又不是我的谁”堵在喉咙口却说不出来，沈初夏莫名觉得，胸口荡起些微的甜。
　　一波波不断漫上的快感冲刷着理智的沙堡，直到徐秦最后那句温柔到近乎呢喃的话：“好了，算我错了，别撑着了，腿都在颤了，乖，慢慢坐下来～”
　　脑中的弦，断掉了。

第128章 人形按摩棒
　　本就是强弩之末的身体就像是着了魔般，一点点的往下掉。
　　先是触碰到被淫液润湿、抵在穴口的龟头，紧接着便如摧枯拉朽般，酸疼的大腿再也用不上力，全身都没有了着力点，只能沿着青筋暴起的棒身一路向下滑。
　　坚硬的顶部刮过细嫩软肉，隆起的青筋蹭着沿途凸起，这个缓慢的过程，似乎每一秒都有火花擦出来，一波又一波的快意荡漾开，由点及面，传遍四肢百骸。
　　太粗了！
　　强烈的饱胀感，让沈初夏没有了别的动作，也说不出话来，连呼吸都完全摒住。
　　上一次在化妆间里，大脑早就记住了这根极其硕大的家伙，这次换成了慢速插入后，记忆点变得更加清晰了。
　　上面的青筋真多，怪不得上次把媚肉刮擦的毫无还手之力；还有那略弯曲的弧度，能插到一些奇特的角度。
　　如果此时有人观看这场性爱，就能清楚的看见，一根极粗的肉棒，是怎么一寸寸隐没在女人那粉红色的花穴中的，尺寸悬殊的两处，以极慢的速度融合，最终，凹凸贴合，毫无空隙。
　　这一次，不同于上次那种猝不及防的插入，也不是以前那些别有目的的调情，徐秦的动作非常慢，慢到不可思议。
　　以至于当正跟肉棒全部插入，带来非常强烈的饱胀感时，沈初夏突然才真切的认识到，她和徐秦，在做爱。
　　将最私密的地方，坦陈在了对方面前。
　　不知为何，这样的徐秦，这样的性爱，让沈初夏非常不习惯。
　　紧窄销魂的肉穴包裹着一根粗壮深紫的肉物，肉肉相贴，每一次呼吸，都会连带着那根东西一起颤抖，简直就像是完全合成了一个人。
　　“什么感觉？”
　　男人低哑的声音在耳边响起，说话的同时，坚硬的龟头磨到了花心，让人舒爽得浑身乏力，交叠的潮水排山倒海而来，什么空虚骚痒，全都不药而愈。
　　可哪怕身体很爽，沈初夏也不想当众说出来啊，还是在徐秦面前。
　　“一个好的演员，一定要学会将感受描述成文字……来，再试一次……”
　　徐秦说完这话，扶着沈初夏的臀瓣，将她整个人用力的往上推，粗壮的肉棍被抽出，刚刚死缠紧咬的甬道又被快速的反方向推拉，然后回到了最开始的样子。
　　“嗯啊……别，别乱动……我才不说！”
　　沈初夏回头瞪了男人一眼，绷圆的穴口好不容易才艰难的吃下了整根巨物，他又猛地抽出，层层相连的褶皱被这一下，刮擦的战栗不止，有种随时要撑裂崩掉的错觉。
　　还要她描述，哼，分明就是没安好心。
　　“你不想说，那我说给你听……”
　　显然，某人现在的兴致非常高，心情也特别好，嘴角始终向上扬着，连话都变多了。
　　“这个角度，花心柔软春含露，阵阵春风透玉壶……唔，越流越多了，看见了吗？地上都是你的水……”
　　一边说着，男人还用手掰弄起来，那双手也不知是有什么秘诀，就是随意抹了两把，却让人浑身如过电般，半截身子都软了。
　　被推到了高处的沈初夏根本就站不住，又开始随着重力向下沉。
　　蜜穴又被一点点撑开，这一次明显感觉得到，酸胀中带着强烈的酥麻，随着呼吸缓缓收放，蜜液渐渐涌出进而衍生出某种奇异的悸动。
　　沈初夏的手还被丝带系着，此刻紧紧的压在门板上，似乎能通过这样的动作，卸掉一部分身体里四处翻涌的快意。
　　“古人说，寸心独晓泉流下，万乐谁知火热中，真是……嗯哼……诚不欺我……乖，我们再来一次……”
　　刚贴到底部的花穴又被推出，新一轮的碾磨又开始了。
　　一次又一次，直到沈初夏已经适应了这根肉棒，可徐秦却还不停止，他好像爱上了这样的感觉，一次次的，让沈初夏从高处一次次跌下来，却不增加冲力，也不加速。
　　花穴已经完全撑开，骚芯也被磨得水液四溢，这样的酸软下，三四秒才彻底贯穿一次，对于此时的沈初夏来说，肯定是远远不够的。
　　这狗男人，还不加速，难不成还想让她求他不成！
　　身体渐渐有些失控，沈初夏决定想开点，将身后人看作是主动送上门的人形按摩棒就好，既然痒了，就在上面使劲的摩擦，直到爽了为止。
　　两脚点地，沈初夏主动扭臀摆腰，开始上上下下地吞吐巨棒。
　　提臀时，整个肉棒被剥离到穴口，下落时，“咕唧”一声，阴唇被戳开，极粗的肉棒被整根纳入，直入到底。
　　沈初夏掌控着角度和节奏，白花花的屁股疯狂起落，混着白沫的淫液飞溅得到处都是，带来的灭顶爽感令人欲仙欲死，连哼叫声都开始延绵起来。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊啊啊……好爽……撑……”
　　肉棒插干在湿热紧致的媚穴中，被紧裹着舔舐，个中滋味，像有千百张小嘴在吮吸，爽得人头皮发麻，尾椎升起密密战栗。
　　徐秦压抑着想冲击的欲望，认认真真看着面前的人。
　　女人肌肤凝雪，此时随着前后的摇摆浪声哼叫着，小脸上满是绯红的情潮，看向他时，还有几分得意和傲慢，和当初穿着红纱去他房间里的人，已经是大不相同。
　　这样的她，让人控制不住的想征服，又莫名的心疼。
　　徐秦心里突然涌起一个念头，如果重新回到初见的那个晚上，他还能牛逼哄哄的让她离开吗？
　　只一秒的时间，答案便浮现在心头。
　　不能！
　　这他妈，栽了！

第129章 没你想的那么坏
　　性爱这种事，越是放得开，便越爽。
　　花穴内的粗大肉根被摆弄得左戳右顶，硬邦邦的棱角和青筋研磨着敏感的嫩肉，一股子舒爽的美意从蜜穴深处向外扩散，让沈初夏食髓知味，摇摆的越发肆意。
　　不知摩擦了多少次，蓄积的快感冲到了巅峰，不断叠加的酥麻畅快直冲云霄，灿烂的光芒仿若在脑海中炸开，余韵无穷。
　　从小高潮中恢复过来，沈初夏这才发现，原来不知何时，徐秦调整了自己的姿势。
　　他一米八五的个子，腿又长，自己原本就是要踩着十几厘米的高跟鞋，再踮着脚，才能勉强够到男人胯部的位置，可不知何时起，她脚下的高跟鞋被踹掉了，刚刚她往后摇摆时，也不需要踮脚。
　　与之对应的，是男人几乎是半蹲着，以扎马步的姿势，生生托着她全身的重量，让她只要往后一扭，就能在肉根上随意摩擦。
　　这样的动作，怕是比正常肏穴还要累吧。
　　仔细瞧瞧，即便是最昏暗的灯光，也能看到男人眸中浓烈的欲望，凌乱的呼吸粗重如野兽，坚实的胸膛剧烈起伏，不断有豆大的汗珠滚落，配合他本就气势逼人的眼眸，都有那么点凶神恶煞、要将眼前人拆吃入腹的错觉。
　　想起上次的凶狠，想起这个人性格上一贯的肆意，此时的他，应该忍的很难受吧。
　　面对此情此景，沈初夏居然有些说不出话来。
　　“累了？”
　　这嘶哑的声音，几乎每一个语音，都像是在冒火。
　　空中弥漫着暧昧缱绻的情欲气息，粗重的鼻息与低低的喘息交织，沈初夏十指缓缓放松，刚刚的较劲儿似乎变得不重要，一边享受着流窜的快意，一边将身体半靠在男人怀里，有种柔弱无骨、任人蹂躏的意思。
　　“我来？”
　　都这么明显了，还不懂啊！
　　“嗯，累了，你来动～”
　　此时的沈初夏不知道，一个男人在刚刚确认自己心意的时候，往往是最假绅士的时刻，这样的时刻，完全是昙花一现，恶狼的面具，恐怕是维持时间最短的玩意儿。
　　得到了准许，徐秦眼中划过一丝笑意，双手抱着怀里的女体，先是调整了姿势。
　　粗糙的大掌将白皙的臀瓣抱住，只是往上一个用力，就将沈初夏整个人半举了起来，双腿被打开到令人羞耻的角度，紫黑色的巨擎抽出到花穴口，与颤巍巍的粉色花蕊形成鲜明的对比。
　　“嗯啊……进，进……啊……啊……”
　　沈初夏催促的话还没说完，就被突如其来的挺入顶得浑身轻颤，后背猛地挺直，口中发出短促的尖叫。
　　那么粗，那么大的家伙，突然爆发式的高频插捣，几乎是立刻的，就将腹部顶出个隆起的小包，像是将整个人都贯穿了般。
　　男人忍了许久的欲望，一旦爆发便不可能停下来，粗大的凶器越入越深，借着第一次小高潮喷出的阴精，不断冲刺。
　　每次拔出，只余龟头在内，随后便是“噗呲”一声刺入，一寸寸碾过穴壁，直捣黄龙。
　　等到了骚芯深处，耻骨相撞，肉根处抵在穴口，棱角分明的龟头还要重重地碾磨一圈，两颗沉甸甸的囊袋则拍打着穴口以下的部位，一处都不放过。
　　重击的频率越来越高，速度越来越快，大量的白色沫子被肏得四射飞溅，让沈初夏又是舒爽又是难以承受。
　　嗷嗷嗷，什么温柔，骗子，大骗子！
　　打桩似的猛干似乎没有尽头，每一次都比前一次更凶狠，沈初夏甚至有些发不出声音，大脑陷入了火热的情潮中，所有的一切都变得虚无缥缈，只能感觉到两人的身体一次次被怼在门板上，发出强烈的“砰砰”声。
　　因为紧贴着门板，能听到时不时有人路过，还有人在讲话，沈初夏紧张极了，生怕被人发现，紧致滑润的穴壁也随之大力咬合。
　　“操，真他妈紧……”
　　徐秦长吸一口气，声音压低到几乎在女人耳边，哪怕一门之隔的地方有人讲话，他也半点没有停顿的意思，而是迎难而上，微微屈膝作为力量支点，紧实的臀不断上挺，在花穴最为绞紧的时刻，摁着沈初夏向半空顶。
　　“唔……有人……啊……唔……”
　　即便是用尽全力控制，沈初夏嘴边还是会溢出些许轻微的哼声，无声的爆发、激情的碰撞，下身疯狂而大力的耸动带出蚀骨的快意，快速席卷到血肉经络中，让人浑身酸麻，游走的电流不时刺激着四肢百骸，像是随时要陷入癫狂。
　　在徐秦疯狂强劲的抽插攻势下，新的巅峰又到了，这次要比之前剧烈千百倍。
　　媚肉不断蠕动搓滑，绞住肉棒拧动，整个花穴和肉棒一起颤动，滚烫的浓精与清亮的精水同时射出，对撞着喷溅在骚芯深处，疯狂的快意爆裂开，沈初夏只觉得浑身毛孔尽张，舒畅得飘飘如仙，好几分钟都不知身在何处。
　　等到重新回到地面，第一眼看见的，居然是正对着自己的手机。
　　这才发现，不知什么时候，自己的手机被正面立在鞋柜上，将这一整场性爱，都拍了下来！
　　而此刻，徐秦的手正停在对话框上，上方的名称赫然显示着：方译洲！
　　只要按下确认键，这场性爱视频就能发给对方了。
　　沈初夏看得心惊肉跳，嘴张了张却不知道说什么。
　　心底有个声音在说，看吧，这就是徐秦的报复，他上次被迫围观，所以这次才会温柔的诱惑自己，为的不过就是录下视频，打脸方译洲，你就是不长记性，才会一次又一次，被他戏弄。
　　临别前，方译洲的叮嘱历历在目，他可能压根想不到，满心以为是社交的宴会，现在被用来性交了，沈初夏根本不敢想，收到视频的他会是什么感受。
　　大脑被各种各样的情绪充斥着，沈初夏死死盯着徐秦，身上还带着热汗，看起来就像个狼狈的小兽，随时准备撕咬下对方一块肉。
　　在这样的对峙下，修长的手指一点，叮咚一声，视频发了。
　　但是是发给了徐秦自己。
　　紧接着男人叹口气，声音里似乎有些愤怒，还有几分不甘心：
　　“没你想的那么坏……偏心！”

