==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：完蛋！被困在百合黄游出不去了
👤 作者：梁上君子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：40589
🗂 分类：校园春色,系统异能，直男文
🔖 标签：百合,丝袜,异世界,校花,女性视角
🗿 肉量：10.21%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　被困在百合黄游的第30天。
　　期间云簌不知道经历了多少次性骚扰，从惊慌失措到习以为常，虽然色情游戏里应该没有性骚扰一说……
　　那些npc只不过按照设定好的程序行事，硬要归咎还是她这个游戏制作人的问题。
　　可谁又能料到当初精心设计的R18情节，最终全部会落到她自己身上？？
　　时时需要注意一起上课的同桌、叫她去办公室的老师，又或是街边好心扶起的路人，就连乘坐交通工具也要小心隐藏电车痴女。
　　一天下来精疲力尽回到家中，等等、为什么连游戏里唯一不可攻略的正常人姐姐也变得不对劲了！？
　　假温柔真狠辣钓系御姐x真温柔假清冷可口小蛋糕1v1。

全文

第1章 上班摸鱼玩黄游？
　　夏日炎炎，窗外日光正盛，教学楼前的院里种了颗大到不同寻常、不应在现实里存在的花树，叫不出品种，粉色的花朵缀满枝头，微风拂过碎小的花瓣如雨般纷纷落下，有点类似于樱花。
　　但六月可不是樱花应当盛开的季节。
　　云簌坐在靠窗的位置托腮，仰头欣赏这副景色，热烈的阳光透过巨大的树荫洒在她脸上，映出一块块光斑。
　　台上在讲些什么没人在意，而台下有没有人听课也无关紧要。
　　大家只不过在遵守既定规则，进行一个不可或缺的流程。待下课铃响，她迅速从发呆的状态中脱离出来，试图逃离这个教室。
　　“簌簌，一起吃饭吗？”正欲起身，却被一道清脆悦耳的女声打断。
　　云簌轻轻深呼吸，转头，同桌女生端着饭盒，冲她笑得甜美无害。
　　她的整张脸宛如CG建模般找不出丁点瑕疵，甚至脸颊上只有近距离才能发现的细小绒毛看起来都是根根完美无缺，宛如粉雕玉琢。
　　但云簌很清楚这人天使外表下是彻头彻尾的白切黑病娇一枚，脑海里顿时警铃大作，思考该怎样回答。
　　女生颇为耐心的等待着，笑容弧度未曾变过一分。
　　仿佛没有察觉到她沉默的时间早已超出正常范围。
　　好像还没到林鹿溪黑化的时候，这样想着，云簌松了口气，道：“不用，我出去一会。”
　　“好吧，别忘了吃饭哦……”
　　果然，林鹿溪什么也没说，一如既往地贴心递给她一份包装精致的便当。
　　“谢谢。”要不是知道这些都是程序，或许云簌真会生出半分感动。
　　她离开教室是为了躲避林鹿溪，然而到了外面又不知道该何去何从。
　　午休时间的校园静悄悄的，除了她没有半个人影，其她学生跟凭空消失了一样，云簌早已习惯这样怪异的画面，找了个偏僻角落坐下，打开便当，里面摆放着做成卡通形状的饭团和几样精致小菜。
　　一团数据而已，随便吃不用担心长胖，她自娱自乐刚夹起一颗饭团，下一秒整个便当盒被打翻在地。
　　“谁送你的便当？”
　　云簌抬头望着不知何时突然出现在身边的女生，来人气势汹汹，漂亮的一张脸即使做出生气的表情看起来也万分明媚。
　　她木然想道：这顿午饭又又又吃不成了……
　　江浸月显然没有林鹿溪那样好的脾气，云簌只不过三秒没接话，她便弯腰拽着她领结用力将她推倒。
　　布料窸窣，领结被扯散随手甩在地上，衬衫纽扣一颗颗解开，云簌躺在长椅上。
　　仿若置身事外平静地望着那片遮蔽天空的树荫，恰巧一阵风吹来，花瓣旋转着往下飘落，有一片落在睫毛上。
　　她眨了眨眼，纤长的睫羽轻颤抖落花瓣。纽扣已经解到胸口位置，大片白软肌肤露在空气中，隐隐可见内衣轮廓。
　　差不多了，云簌撑起身，拂开女生还意图继续的手，开口道：“不可以。”
　　她一拒绝，方才还气势汹汹不顾她意愿的人，当真就老老实实停下动作。
　　倒挺符合嘴硬心软这个人设。
　　“为什么每次都拒绝我，你就这么讨厌我吗！？”江浸月声音充满怒气，脸上却露出受伤的表情。
　　云簌饶有趣味盯着她过于真实的面部微表情，随意答道：“不好意思，我是个单身主义者。”
　　“……”屏幕外看到这一幕的众人纷纷扶额，又是好一阵唉声叹气。
　　“你们云总监一向如此吗？”
　　细数下来，短短一段剧情，她拒绝了两次，总共这段剧情设定里也就只有两次可供玩家选择的机会！
　　美术部负责人大为不解：“我们设计的形象不丑吧……难道她不喜欢这一挂？”
　　“明明大小姐这么可爱！不行换我来啊。”
　　“咳咳……”沉青瑶清了清嗓，把逐渐跑偏的话题带回来，“现在当务之急是要想办法让老大尽快通关，这都过去三天了，没有一点进展。”
　　苏安头疼：“早知道当时就应该拦着她，现在该怎么办？马上下周开会汇报进度，开发部还没找到bug原因吗？”
　　沉青瑶没说话，但难看的面色已经告诉大家答案，办公室一时无言。
　　落地窗旁连接电源放着一个游戏舱，云簌躺在里面，闭着眼呼吸平稳，和睡着无异，但她们很清楚。
　　如果再这样继续沉睡下去，她将永远醒不过来。
　　游戏时间流逝与现实不同，现实一小时等于游戏一天，这本应该是可以一天内全通的游戏。
　　但从云簌进入游戏起已经整整过去一天多，进度条没有产生丝毫变化。
　　她们是天星公司下的游戏团队，负责制作一款名叫《恋爱心事》的全息百合色情游戏，游戏筹备近两年，最近总算到了收尾阶段，却突然在运行过程中出现重大bug导致游戏崩溃，临近汇报会议，开发部迟迟找不出bug原因，《恋爱心事》是云簌全部心血，并且投入资金众多。
　　如果在公司会议上以这样的结果交差，后果可想而知。更何况这次需要汇报的对象，是向来和她们团队不对付的竞争对手，宋晚凝。
　　云簌情急之下便提出进入游戏的想法，只用切实进入游戏体验一遍通关，很快就能找出问题所在。
　　但这个想法从诞生起就被众人否决。
　　虽然随着科技发展全息游戏安全系数越来越高。
　　但《恋爱心事》还处于测试阶段，根本没到可以正式发售运行的那步，这次bug连原因都没找到，万一是病毒呢？严重点可能会危及生命。
　　不管众人如何劝阻，依旧拦不住她。和全天下所有创作者一样，云簌无比重视自己的心血。
　　沉青瑶送她进游戏前再三强调，如果中途没法正常退出游戏就快点通关，只要通关，游戏就会自动结束，她也会随之回到现实世界，这是最下策的办法。
　　云簌是游戏制作人，比任何都更清楚游戏设计以及通关方式。
　　不然沉青瑶根本不会放心她“胡来”。
　　云簌当时答应的好好的……
　　短短一段沉默时间，屏幕上游戏里又是半天过去，不出意外的云簌和之前一样拒绝了所有npc求爱。
　　一旁被喊来帮忙想解决办法的文案组组长问：“游戏通关又不难，选项设定的很简单啊，云总监这是准备干什么？照这样下去，再来十天也没法通关。”
　　沉青瑶叹口气，大概猜到了女人意图：“估计她是打算走隐藏结局。”
　　闻言，和文案组组长一块来的小年轻咋咋呼呼道：“就是那个只有从头到尾不跟任何角色发生关系才能触发的隐藏结局！？在黄游里怎么可能做到嘛。”
　　她当初都不明白怎么通过的这一版设定，到底谁会专门买个黄游什么也不做啊！
　　只当是故意留给玩家发现的恶趣味彩蛋。
　　“所以游戏有几个通关结局？”不明所以的建模组人员弱弱举手发问。
　　苏安对沉青瑶使了个眼色，压低声音：“你怎么把这些人都叫来了，人多嘴杂，消息泄露出去让宋晚凝知道不就完蛋了么。”
　　“老大再不出来，我们也要完蛋了。”
　　苏安撇嘴，烦闷地啧了声，方才屏幕显示云簌拿着换洗衣物进了浴室，游戏实况对裸露场景会进行屏蔽处理，现下画面一片漆黑。
　　“喏……”小年轻从堆满文件杂乱无章的办公桌上找出一份文件递到发问人员手中，“这是目前设计的三个结局。”
　　戴眼睛的女生道谢接过，手指扶了扶镜腿，目光从纸张上扫过——
　　请牢记《恋爱心事》通关方式：
　　1.和游戏所有主角做爱，好感均到达80以上，达成《小孩子才做选择，大人全都要》结局。
　　2.和任意主角好感度刷满，解锁全部r18场景，达成《一生一世一双人》结局。
　　3.不与任何角色发生关系，达成……
　　办公室门突然被推开，她没来得及看完匆匆抬头。
　　门竟然没锁！？
　　苏安和沉青瑶面面相视，眼神都带着对彼此的责问。
　　“我说怎么路过你们工作室没看到一个人，原来都在这。”女人环着胳膊靠在门口，一身黑色收腰西装裙衬得她腰身盈盈一握，双腿笔直修长。
　　明明拥有着不可多得的美貌，众人见到她却是犹如看见豺狼虎豹，一整个如临大敌的架势。
　　宋晚凝笑意更甚，眼角那颗引人注目的泪痣温柔多情：“云总监呢？”
　　她问完，见众人神色可疑，目光缓缓扫视一圈，最后停留在落地窗的位置，女生躺在那里，面容平静柔软，好似睡着了般。
　　女人表情微微凝固一瞬，随后挑眉意味深长道：“你们所有人陪着她上班摸鱼……玩黄游？”

第2章 谁设计的这么色情！
　　【3.不与任何角色发生关系，达成《注孤生》隐藏结局。】
　　这正是云簌准备打通的结局，从她发现不能退出游戏的那刻起就是这样打算的。
　　但关于注孤生结局的判定时间到底要多久，她却无从得知。
　　按理来说，全息游戏为保护玩家身心健康，政策规定发行商必须推行相应限制措施，例如网游规定在线时长，到时间强制下线。
　　而单机游戏设计一周目通关时长最多不能超过现实24小时。
　　不过仍有无良厂商故意打擦边球钻法律漏洞，变相鼓励玩家再次登录，之前爆过几例沉迷全息游戏从而导致损害现实身体健康的案例。
　　云簌一向注重口碑，手下带领的团队自然也是聚集相同理念的人才，那么《恋爱心事》注孤生隐藏结局判定时间最多应该不会超过24小时，也就是游戏里的24天。
　　可从云簌进入游戏起算现在已经是第三十天了，这些天她无一例外拒绝掉所有女主以及路人npc的“邀约”。
　　然而系统仍未跳出通关提示，甚至除了对话提示选项外，其余功能界面都打不开。
　　退出游戏的按钮显示灰色，点击没有任何反应。
　　云簌不得不设想最坏的结果：她被困在了游戏里面。
　　难道真的要试另外两个结局吗？
　　云簌禁不住打量起坐在她身旁认真听课的林鹿溪，随着意念一动，少女身侧出现竖型好感进度条——
　　和游戏其她角色不一样，林鹿溪的好感度从一开始就是满的。
　　她的设定是玩家青梅，从小暗恋玩家因此一直陪在玩家身边。
　　正常情况好感度到达100就会封顶，之后再怎么做加好感度的行为，也不会产生丝毫变化，但林鹿溪是个意外。
　　这是当初团队头脑风暴出来的小巧思，大家一致认为常规青梅人设的角色在任何恋爱类游戏作品里都太过常见，探讨到最后以云簌提议给林鹿溪单独设定条黑化值做结尾。
　　林鹿溪本身好感度已经没有上升空间。
　　所以玩家从进入游戏那刻起所做选项增加的其实都是她的黑化值。
　　而黑化值积累到一定程度玩家仍未通关又不选择她，那么就会直接开启强制剧情。
　　云簌叹了口气。
　　“嗯？”察觉到动静，少女转头，眉眼弯弯露出笑容，“簌簌偷看我做什么？”
　　云簌移开眼，虽然看不到林鹿溪的黑化值进度条，但她进游戏以来便平等的拒绝了每一个人，剧情没有一丝进展，林鹿溪没有黑化的理由。
　　她是制作人，对游戏判定方式自然一清二楚。
　　黑化值的增长需要同时满足拒绝林鹿溪并且和其她主角互动的条件，用通俗的话形容就是让林鹿溪吃醋。
　　不过AI不可能真实产生“吃醋”情绪。
　　因此游戏团队只能通过多设定些符合吃醋的判定条件来让林鹿溪更为接近人类逻辑。
　　比如……
　　“云簌，起来回答下这道题目。”
　　思绪被打断，云簌茫然抬头，站在黑板前挽着长发气质温婉的女人放下粉笔，直直注视着她。
　　身边气压顿时低下去。
　　糟糕。
　　云簌本能转头观察林鹿溪脸色，少女方才的笑容消失，目光沉沉盯着讲台上的女人。
　　“云簌？”
　　她硬着头皮站起身，习惯了每节课走神，却忘了这节是阮流筝的课，别的npc老师会对玩家开小差的行为视而不见，但不代表阮流筝会。
　　作为校园背景恋爱游戏的女主之一，老师便是最方便利用职权同玩家接触的身份。
　　云簌甚至没法逃避无视，她可不想在本就“危机四伏”的黄游里被系统惩罚给身体加个debuffꁘ，导致日后连反抗的力气都没有。
　　“课本第四十五页。”阮流筝提醒道。
　　很简单的高中题目，不难作答，她回答完阮流筝唇角微微上扬，赞许点头：“很好，坐下吧。”
　　还没等云簌松口气，又听她话锋一转接着道：“学会了也不代表可以上课开小差，放学来我办公室一趟。”
　　“……”办公室在色情游戏里很难不让人浮想联翩。
　　更何况是对剧情无比了解的云簌，她几乎瞬间就在脑海里回忆出当初由她过目的办公室play草图，一时心情复杂。
　　林鹿溪悄悄扯了下她的衣角，小声道：“等会我陪你一块去？”
　　云簌现在都没功夫去在意她身上那不确定的黑化值了，她倒是想林鹿溪能陪她一块去。
　　但游戏设定的玩家这时只能回答：“不用担心，阮老师不会为难我。”
　　林鹿溪垂眼，松开捏着她衣角的手指，语气如常：“好，我在教室等你。”
　　作为虚拟游戏里的学校，白百合私立女校下午三点便早早放学。
　　阮流筝办公室在楼梯另一侧、走廊的最尽头，云簌绕开放学汹涌人流，在门口站定轻轻敲门，她不担心阮流筝会拿她怎么样，游戏除去林鹿溪黑化线，没有任何强制剧情，只要玩家拒绝npc就不会继续下去。
　　但在那之前，不可避免要遭受一些……骚扰。
　　而阮流筝的“骚扰”和江浸月一言不合就推倒的风格不同。
　　听到“请进”云簌推开门，即使来时做好了看到什么也不用惊讶的心理准备，眼前画面还是让她慌乱关上门，隔绝外面不存在的视线，下意识的举动完全忘了自己身处游戏里。
　　阮流筝依旧是讲课那身制服，但外套不见踪影，而本应老老实实扣到最顶端的衬衫纽扣，现下一直敞到胸口处，露出大片白皙乳肉，看到云簌，她放下批改作业的红笔，身体倒进椅背里，疲惫地揉了揉太阳穴道：“坐。”
　　办公室里只有一张多余的座椅，就在阮流筝身侧，云簌坐下，女人胸前沟壑太过显眼，就算现实世界里云簌也未曾这样近距离看过谁暴露的身体。
　　不得不说建模组工作完成的相当出色，从容貌到身材，每一位女主在外形上塑造的都无比真实又完美，她不好意思多看，垂下眼，却发现画面更糟糕。
　　包臀裙服帖的包裹着大腿，或许是工作结束，阮流筝姿态放松，修长的双腿交迭在一块，翘起的那只脚高跟鞋脱落在地上，光滑黑色丝袜隐隐透出皮肤肉色。
　　云簌目光被烫到似匆匆移开，江浸月扒她衣服都没让她这么羞耻。
　　是谁把这段剧情设计的这么色情！？
　　屏幕显示的游戏实况画面让办公室响起一片惊叹，《恋爱心事》刚测试，她们好些人实际上是第一次看游戏内容，负责这段剧情美术的萧笑笑见其余人看呆的模样颇为自豪，终于到她发挥的时候了，天知道她等了多久才等到总监解锁这段！
　　笑容刚刚扬到一半却突然打了个喷嚏，她奇怪揉了揉鼻子，扭头这才发现宋晚凝竟然还站在一旁没有离去。
　　“设计的不错。”女人唇角带笑，冲她夸奖道。
　　她怎么知道是我？
　　不对，她这是在阴阳怪气吧？
　　萧笑笑默默往里后退几步，躲到沉青瑶身后，忐忑不安：“青瑶、宋总监一直不走咋办啊？”
　　沉青瑶嘴角抽搐：“要么你悄悄话说得再大声点呢？”

第3章 喜欢可爱的玩家
　　虽然没有同现实世界联系的方式，但云簌猜也能猜到那群人现下定是乱成一锅粥。
　　她也想早点出去……
　　如果再不能及时通关，等到公司会议她还被困在这里，那情况可比bug严重多了，尤其进度需要向宋晚凝汇报，搞不好对方会以游戏安全性不能得到保障为由直接将她们项目腰斩。
　　宋晚凝……云簌微微蹙眉，bug会是她做的手脚吗？说来从一开始就很奇怪，明明宋晚凝有自己带领的团队，并且一直负责的都是网游。
　　按理来说她的作风根本不可能看上一款色情游戏，却突然宣布要跟她合作，而《恋爱心事》基本进入收尾阶段，云簌实在想不通她这时合作能得到什么好处。
　　她行事一向谨慎，要不是时间紧迫并且会议汇报对象是宋晚凝，她根本不可能这么鲁莽的以进入游戏的方式解决问题。
　　“在想烦心事吗？”
　　思绪打断，云簌扭头撞进一双关切的眼眸中，林鹿溪看着她面色担忧。
　　她楞了楞。是错觉吗，为什么感觉林鹿溪更像真人了？
　　还是说游戏有她不知道的判定方式？
　　云簌摇头，一同甩去脑海里荒谬的杂念：“没事。”
　　或许只是因为她刚刚皱眉太明显，设定让npc通过玩家面部表情展开关怀也是游戏为了增加真实感很常用的手段。
　　“好，簌簌有不能解决的烦恼一定要跟我说哦……”少女弯眼，笑容甜美仿佛自带着一层柔光滤镜。
　　云簌移开眼望向窗外，现在是课间时间，走廊有三三两两学生脚步匆忙的赶在上课铃响前踏进教室。
　　这些学生的形象也比之前更鲜活了，她心下一沉，正欲收回视线，恰巧与拿着教案走过来的阮流筝对视上。
　　女人冲她微微一笑，云簌慌乱垂眼，无法直视她。上次在办公室的回忆被轻易勾起，阮流筝穿成那样也就算了，后来竟然还用脚蹭她的腿！
　　她羞耻的还没到选项节点就出声拒绝，对方竟也真的停下了动作。
　　不对、云簌突然意识到，阮流筝被拒绝后为什么还会朝她笑？
　　就连江浸月经过上次拒绝都好几天没有来找过她。
　　她反应过来匆匆调出女人好感度查看，却发现原本就算不降也至少应该维持原样的进度条不知道什么时候反而还高出一截，现在是40点。
　　好感度到达60以上就可以解锁恋爱支线，之后伴随好感度增加，会不断有约会剧情出现，剧情没办法躲掉……但这不是最重要的。
　　最重要的是……
　　身旁寒意刺骨，强烈的低气压让云簌忍不住把身子往旁挪了挪，大脑飞速运转复盘到底是哪一环出了问题。
　　苦苦维持的平衡被打破，一旦某一女主好感度上升，其她女主都会产生危机感从而展开行动，抛开要应付更为频繁的互动不谈。
　　为什么阮流筝被拒绝后直接加了十点好感度？
　　如果不弄清原因，之后稀里糊涂加满了怎么办，那时就算云簌拒绝也无用了。
　　女生眉头轻蹙，不自觉咬着下唇，这是她思考的习惯。
　　办公室自然有人和她陷入同样的疑惑里，不过因着有外人在，谁也不敢开口发问。
　　宋晚凝不知为何一直看到现在，好在因着时间流逝不同，游戏实况通过处理只会显示重要剧情画面，她到现在还未发现异样，就算真问起来也可以说是制作人敬业亲自测试游戏。
　　但也总不可能测试一整天吧！众人心里都捏着把汗。
　　苏安起身小心翼翼问：“宋总监您站了这么久，要坐会吗？”
　　正常人都能听出这是赶人的意思，然而宋晚凝显然不是一般人，她从善如流迤迤然坐下，末了还朝让出椅子的苏安道谢。
　　苏安挂着僵硬的笑容，一边虚伪的说着不用客气，一边没忍住手背在身后握拳暗骂：堂堂一个总监就这么闲没有自己的事要做！？
　　她偷偷挥了几下拳头泄气，女人一开口又吓得她差点心虚道歉。
　　“阮流筝是不是有隐藏偏好设定？”
　　闻言沉青瑶看了她一眼，惊讶于她这么快就能发现。
　　“是……她更喜欢可爱的玩家。”
　　宋晚凝意味不明轻笑：“这样啊。”

第4章 无法做到和npc恋爱
　　部分游戏会设计npc性格隐藏偏好，往往符合偏好的玩家在攻略时犹如走上捷径，事半功倍。
　　起初这一设计是由一个大家耳熟能详的全息mmorpg游戏所开创。
　　只不过被发现证实后在玩家间引起巨大争议，一部分人认为全息游戏主打真实，那么npc在游戏里就是“真人”。
　　所以有偏好很正常，而另一部分人则是觉得不公平，认为游戏在区别对待玩家。
　　各有各的说辞，因为争议的人太多，引起轩然大波，那款游戏不得不发声明将这一设定永久删除。
　　虽然用不到mmorpg游戏上，不过用在恋爱游戏里却刚好，后来的游戏商便也跟着学聪明了。
　　不管玩家如何猜测死不承认，就当作是一个大家都心知肚明的彩蛋。
　　云簌虽然拒绝了阮流筝，却误打误撞的在选项出来之前就因为害羞拒绝，也许是这点让阮流筝觉得可爱。
　　萧笑笑感慨现在AI真是越来越智能了，她负责这段剧情美术，自然了解其中设计，以为宋晚凝说出来是在故意炫耀能力，便扬声道：“没事，云总监应该很快就会发现。”
　　宋晚凝随手从桌上拿起那份写着通关方式的文件翻看，轻飘飘地回：“她发现了又能怎么样，你们云总监不是想通过隐藏结局通关么？”
　　的确，云簌没思考多久就大致猜到了原因。但猜想需要验证，可验证有着好感度再次增加的风险。
　　平衡已经被打破，她承担不起这样的风险。
　　夏日的体育课最是难熬，离开凉爽的教室，户外太阳高悬，操场边参天大树里传来一声接一声刺耳蝉鸣，燥热的天气流汗更是让人烦闷，云簌以身体不舒服的借口请假去便利店买了杯冰饮，坐在树荫下看她们顶着烈日辛苦地跑八百米。
　　这节上体育课的不止她们一个班，果然云簌没等多久身侧便投下一块阴影，她头也没抬，眼睛依旧出神的望着跑道，看起来在发呆。
　　江浸月皱眉，左看右看，发现没有比这更干净的地方了，只好勉为其难拢着裙摆陪她坐在掉着满地落花的树下。
　　云簌手上那杯柠檬茶表面杯壁凝着一层细密水珠，在温差下水珠颗颗坠落打湿裙角她也未发觉，又在发呆了，江浸月习以为常，撩起发丝凑过去低头含着吸管喝了一小口，随后酸得吐舌退回身抱怨：“一点糖都不加。”
　　云簌察觉到跑道投来的视线，回神将饮料往她手里一塞：“送你。”
　　吸管上沾着圈口红印，江浸月气道：“你嫌弃我？”
　　她是学校董事的女儿，从来就习惯了被众星捧月对待，性子难免骄纵，自尊心甚高。
　　云簌诚实答：“没有。”
　　江浸月人设由她敲定，相当于是亲女儿，她又怎么会嫌弃她？
　　“那为什么总是推开我。”
　　云簌微不可闻轻叹，她又该怎么解释呢？
　　说你不是“人”只是一串数据？
　　还是说你的一切行为都是早就被设定好的，其实并不是真的喜欢我？
　　她比谁都清楚这些npc行为的底层逻辑，可创作者的矛盾就在于即使知道这一切虚假，却又坚信另一个时空她们真实存在。
　　如果不是她的到来，这份虚假的真实将永远不会被打破。
　　云簌没有办法和虚拟人物恋爱，她太了解她们了，连沉浸体验剧情都做不到，何况还要上床做爱？
　　见她不答话，江浸月追问：“难道你有喜欢的人了？”
　　这就是她体育课突然出现在云簌身旁的原因，明明前几天刚被拒绝过，以她的自尊心应该要生好一段时间闷气。
　　但随着阮流筝好感度上升，其她女主都会“产生”危机感相继行动。
　　可如果要问江浸月为什么会有危机感，她自己也说不出来。
　　换做现实，她没有上帝视角，根本不可能知道云簌和谁互动了，正因为这是在恋爱游戏里，程序设定如此，检测到其她女主好感度上升便会向她发送指令，使她不惜抛下自尊心主动前来搭话。
　　她的行为在玩家眼中符合逻辑，毕竟这是一款所有npc围着玩家转的恋爱游戏。
　　但从江浸月角度分析，那就是漏洞百出。
　　“我没有喜欢的人。”
　　听到云簌回答，江浸月眼眸微亮，未来得及高兴，突然反应过来这个“没有喜欢的人”里也包括她。
　　于是眸光紧接着暗淡下去，咬唇，看起来内心挣扎许久，还是垂眼道：“所以不喜欢我？”
　　云簌一怔，见她神色黯然竟有些不忍作答。
　　记忆里似乎也曾见过原本高傲的人露出这种表情，她那时因为被恶劣捉弄心里满是气愤，生平第一次对人说出讨厌你之类的狠话。
　　再次看到才发现，原来是这样受伤的姿态……
　　过簌簌真的特别可爱，之后就会知道……

第5章 当全民可攻略还能达成隐藏结局吗？
　　“哎哟，大小姐这表情看的我心都要碎了。”办公室沉默一会，不知是谁最先小声说。
　　美术部长李长乐得意道：“我们有专门的表情数据库，经过无数次模拟，搭配AI可以让她们在任何情景都能给出合适反应。”
　　沉青瑶下意识瞥了眼宋晚凝，那女人依旧抱着胳膊微微仰头，闲适地看着悬在半空中的投影。
　　她脸上笑意不改，好像没有从中发现任何端倪。但不知为何，沉青瑶就是始终放心不下她。
　　或许是公司对她的传言传的太夸张了……
　　屏幕陷入一片漆黑，游戏和现实时间流逝不同，直播的画面只会是经过系统处理后的重要节点，判断所需延迟时间在游戏里抵消换算到现实几乎等同于0。
　　她们看着只是黑屏几秒，但这几秒内游戏可能会发生翻天覆地的变化。
　　再拖一会就找个借口以文案还需精细内部要开会调整的理由将她打发走，沉青瑶心想。
　　天星公司不养闲人，这点宋晚凝恐怕最清楚，她总不可能一下午真的没有丝毫自己的事要做吧？
　　屏幕骤亮，场景转换，云簌已经提着制服包走出校门。
　　白百合私立女校放学后有丰富的社团活动，大部分人都会加入社团。但玩家拥有自由选择的机会，所以这会和云簌一样走出校门的人并不多。
　　她站在门口停顿一会，似乎在思考该怎样回家。
　　这时一旁同班女生推着自行车路过，问了句：“要一起回家吗？”
　　云簌摇头：“我没骑车，还是坐地铁吧……”
　　宋晚凝眉头微不可闻轻拧，竖起手中文件夹，故意制造出很大的翻页声，借着文件夹遮挡，扫了圈周围人神色。
　　大部分人和之前一样认真地看着投影画面。
　　不过她们表现的明显很紧张，这点从宋晚凝进来那刻起就发现了。尤其那几位年轻的新人，脸上简直藏不住心事。
　　而苏安自以为伪装的很好，实际上刚才她的眼神愤怒的都快明晃晃告诉宋晚凝：她恨不得揍她了。
　　最有意思的是沉青瑶。
　　她是《恋爱心事》总策划，天星公司里宋晚凝为数不多欣赏的人之一，这个女人平日表情总是淡淡的，不管遇到多大事都是那副不慌不忙的沉稳模样。
　　可现在，她紧抿的唇和不自觉在桌面上点动的手指，都分明表示她也和其她人一样紧张……
　　她在紧张些什么？
　　宋晚凝压下心思重新望向屏幕。
　　因为在校门口停留太久，路过了不少同学跟她打招呼，云簌一一道别完最后还站在原地，甚至连保安都出来问她需不需要帮助。
　　云簌委婉拒绝，她不知道自己在这个世界还能相信谁，万般无奈下只好走向地铁口，她除了继续，没有别的选择。
　　离校门口不到300米以白百合私立女校命名的地铁站自然出自学校董事的大手笔。
　　这个点不是下班高峰期，学生们在进行社团活动，按理来说，地铁不会有太多乘客。
　　可就仿佛是为了回答她心中所想般，云簌刚走到站台，原本冷清只站着寥寥数人的候车区突然间涌现出无数身影。
　　她们凭空出现，画面有些让人毛骨悚然，形成时间也极为短暂，下一秒她们就瞬间变得鲜活。
　　有背着电脑包不停看表的社畜，有牵着手互动的小情侣，还有穿着校服嬉笑的学生，场面无比真实。
　　地铁白色车身从玻璃门上一截截闪过，伴随“滴——滴”提示音，车厢打开，人群涌入。
　　云簌捏紧手提包跟着走进去，虽然到现在她已经经历了许多游戏里本不会发生的剧情。
　　但全息游戏主打身临其境的真实感，《恋爱心事》在制作时也是同理，里面每个npc都有自己的生活，她们遵守这个世界的规则、法律，如同绝大多数普通人在现实的投影。
　　而地铁这么多双眼睛看着，按照底层逻辑，不会有人冒着上社会新闻头条的风险对她做什么。
　　没错。
　　云簌现在不止要小心女主，还要小心随时出现在她身旁的每一个npc。
　　就在一小时前她发现，所有npc头顶突然都出现了熟悉的粉色好感度数值。

第6章 状态：发情中
　　《恋爱心事》一小时前。
　　跑完步老师又叫人从器材室拿来排球，让大家自由练习。
　　林鹿溪得空走过来，对云簌询问：“刚刚那是谁？”
　　游戏前期女主之间不会产生交集，云簌一直没有推剧情，现在应该还没到林鹿溪认识江浸月的时候。
　　但好感度平衡被打破，犹如蝴蝶效应，她提前发现了。
　　大小姐在学校里无人不知，林鹿溪实际上是在问她们怎么认识的。
　　云簌拒绝江浸月多次，问心无愧，坦然答：“之前救过的一个同学。”
　　《恋爱心事》进游戏最开始的剧情就是和江浸月相遇：
　　玩家放学路上“偶然”撞见一起绑架案，根据系统提示救下被绑架的江浸月。
　　不得不说是老套却又十分好用的英雄救美情节。
　　这种前提条件下江浸月自然会对玩家萌生好感。
　　不然以她那样高傲的性格又怎么会三番五次主动找上门来。
　　“原来簌簌也有我不知道的事。”林鹿溪低声道。
　　她的话别有深意，云簌立马提起警戒，咬唇，装作犹豫地开口：“对不起……我怕说出来会让你担心。”
　　林鹿溪设定便是从小照顾“玩家”的角色，她看着女生怕被责备但仍然选择实话告诉她，小心翼翼观察她神色的模样，占有欲得到满足，忽略了心头那抹怪异的不知从何而来的危机感。
　　“马上就要比赛了，都给我好好练习！”体育老师是位穿着运动服的短发女人，她不停在学生中来回走动，认真监督每一个人训练。
　　和现实世界可以当作自由活动的体育课不同，白百合私立女校对学生身体素质极为看重，经常会举办各种各样的体育比赛，校排球队还在市里拿过冠军。
　　“下次还是尽量不要干这么危险的事了，簌簌很善良但也要学会保护自己。”
　　林鹿溪露出熟悉的微笑，伸手理了理她微微凌乱的发丝，道，“我先去练习，一会说。”
　　她说完退后几步，怕等会手上颠动的排球不小心打到云簌。
　　云簌松口气，林鹿溪反应正常，黑化值应该没涨吧？
　　体育老师走过来，见她直愣愣站着，便道：“云簌，你没事就去器材室拿几幅羽毛球拍过来。”
　　“我吗？”云簌有些惊讶。
　　“不然还有谁？”短发女人反问。
　　全班只有云簌一人请假，除了她其她人都在忙。
　　但令云簌惊讶的是，体育老师只是普通npc，没有重要剧情节点，普通npc一般是不会跟玩家互动的，那样制作要浪费太多成本。
　　npc并不知道她们身处虚拟游戏中，在npc眼中云簌跟其她人没什么不同，系统设定却仍是无形将她们划分开来，宛如两个世界的人。
　　即使是全息游戏也没办法做到完全真实。
　　林鹿溪就在旁边，江浸月刚离开不久，而阮流筝这个时间点应该在上课。不会有剧情在器材室发生，这样想着，云簌答应了。
　　游戏里玩家身份是普通人，没有开挂背景，暂时又无法通关，还不知道要待多久，得罪老师可不是明智的选择。
　　器材室离操场不远，被片树林遮蔽，平时鲜少有人踏足。
　　云簌拿着老师给她的钥匙，穿过小树林，一座仓库出现在面前，远处是人工湖，这块只有午休又或是放学才会有来散步的学生。
　　快要走近时，听到仓库里传来呼救。
　　“有人吗——有人吗——放我出去！”
　　仓库门被拍得震震作响，云簌警惕停下脚步问：“谁在里面？”
　　拍门的动作停了一会，随后传来女生欣喜的声音：“同学！我被人关在里面了，你有钥匙能开门吗？或者帮我去叫老师也行……唔……”
　　她说着声音低下去，好像受了伤。
　　校园霸凌？云簌第一时间冒出这个念头。
　　游戏为玩家而建，却也不是完全服务于玩家。
　　这里面的每个人都有自己的故事，当然团队不可能有精力写出上千万条故事线，许多是通过网络大数据捕捉随机组合投入到游戏中，例如现实如果刚好有校园霸凌的讨论被游戏抓取到，那么游戏里就会发生一起校园霸凌事件。
　　玩家有心留意这个世界网络的话，会发现绝大数新闻都能跟现实对应上。
　　只不过可能换了个名字又或是时间。
　　“谁关的你？”保险起见，云簌多问了句。
　　“陈菲……运动会我们报了跳高项目需要训练，她一个人拿不动体操垫，就让我陪她一起……结果没想到是骗我的……”
　　女生声音虚弱，“我身上的东西都被她抢走了，没办法打电话求救……只能等上体育课拿器材的人来开门，同学，你有带钥匙吗？”
　　陈菲……五班的学生，云簌听过这个名字，经常出现在学校的通报批评布告栏上。
　　她走过去拿出钥匙开门，安抚道：“你站远点，等下卷闸门拉开可能会刮到你。”
　　“谢谢……”
　　其实只要里面不是女主就不会对云簌造成影响，她习惯性谨慎的探清原因。
　　“喀哒”一声，门锁扭开，云簌拉着卷闸门起身站到一半，突然想起：老师刚派人来拿过排球。
　　难道没发现仓库里关了人吗？
　　她停下动作，低头顺着拉开的门缝往里看去。
　　女生跪坐在体操垫上，衬衫短裙凌乱，腰不自然地轻晃着，察觉到光亮，她抬头，满脸潮红眼眸湿润，气喘吁吁道：“同学……我好难受、嗯唔……帮帮我……”
　　云簌僵在原地，惊讶地微微睁大眼。
　　不是因为女生不同寻常的模样，也不是因为体操垫上暧昧的深色水渍，而是她看到随着女生抬头，一排信息浮现在对方身侧。
　　姓名：叶轻夏
　　年级：高三
　　状态：喝下加入不明粉末的水后发情中，急需治疗。
　　好感度：30
　　与此同时，女生头顶粉色的好感度条慢慢填充一节。
　　系统提示：【因被善良的你所解救，叶轻夏好感度+10】
　　云簌看着变成40的好感度沉默不语。
　　《恋爱心事》除了三名女主外，其她npc根本不可能会有好感度。

第7章 黄游也有区别
　　拥有好感度的角色才能攻略达成结局通关。
　　三名女主，光是【一生一世一双人】结局就有三个，每个结局还有不同支线，例如林鹿溪的黑化线、江浸月的追妻火葬场线、阮流筝的支线则是不同攻受体位。
　　支线触发条件都与好感度息息相关，设计这些已经够她们团队花费许多精力。
　　如果给路人npc加上，那是一个庞大到团队负担不起的工作量。
　　也有简单的办法，直接生硬的套模板。
　　但这样一来npc毫无动机，莫名其妙便爱上玩家要同玩家做爱的行为，完全不符合正常逻辑，游戏真实性会大打折扣。
　　云簌要做的是市面第一款全息女性向百合色情游戏，跟其他一言不合就做爱的黄游不同，女性向黄游需要用更细腻的方式处理感情线，稍微一点异常都会被敏感的女玩家察觉，当你明确感受到这一切就是个游戏时，便失去了全息游戏的初衷。
　　但现在随便到一个地方就能遇见被下药npc发情的情节，跟其它简单粗暴的黄游又有什么区别？
　　云簌松手退后一步，拉到一半的卷闸门悬在空中，叶轻夏茫然看她似是躲避的举动，脑袋烧得一塌糊涂，体内深处涌动着陌生又强烈的欲望。
　　一旁矿泉水瓶倒在地上，她被关进来多久了？
　　一天还是半天？叶轻夏记不清，水是陈菲扔进来的，她太渴了。
　　即使注意到瓶盖被扭开过也无暇顾及只能选择喝掉。
　　陈菲！
　　手指紧紧扣在体操垫上，叶轻夏用尽意志克制自己不露出更失态的模样。
　　余光见门外女生脚步移动，随着站远，一截裙摆出现在画面中。
　　“同学……”她怕女生离开，轻喘着唤了声，身体没有站起来的力气。
　　闻言，对方弯腰，叶轻夏透过拉开的门缝看清她的脸。
　　棕色长发自肩头垂落，在阳光下无比温柔，她的瞳孔也和发色一样因为光线呈现出温润的琥珀色，表情虽然淡淡的，但整个人沐浴在阳光里柔软得不可思议。
　　“别担心，我联系朋友来送你去医务室。”她晃了晃举在耳边的手机示意。
　　叶轻夏低头，为自己用恶意揣测她人感到羞耻。
　　电话接通，云簌站直身子。
　　“鹿溪，你能来器材室一趟吗？对，一个人来就好，不要惊动其她人……”
　　突然出现一个好感度40的npc，势必会让林鹿溪感到威胁。
　　去医务室要经过操场，与其被林鹿溪撞见误会，不如直接大大方方告诉她，这样云簌还能避免和这个陌生npc接触。
　　没多久林鹿溪就赶来了。这是云簌第一次单独邀请她，就算私自逃课可能会让老师不高兴，她也毫不犹豫。
　　看见女生熟悉的身影，正要扬起笑容，就见云簌招手道：“来帮帮忙，送她去医务室。”
　　她？
　　林鹿溪顺着她手指的方向看去，唇角弧度凝滞，声音沉下去：“怎么回事？”
　　幸好云簌知道会这样早有准备，用刚刚措辞的语句一口气解释完，少女周身危险的气质才稍稍消散。
　　“被关在里面下药了么……簌簌总能遇到这种事呢。”
　　“有吗……”云簌装傻，一把拉开卷门，巨大的铁皮声覆盖掉她含糊的声音。
　　林鹿溪自然不可能让她去扶叶轻夏起来，于是快步走过去挡在两人之间。
　　“我来吧。”
　　视线里伸过来一只修长白皙的手，叶轻夏抬头，少女带着微笑，面容甜美，眼神却是毫无感情的冰冷。
　　她在这样的目光里难堪垂下头，握住她的手借力站起来，低声道：“麻烦了……”
　　夏季校服只是薄薄一件短袖衬衫，叶轻夏双腿发软被搀扶着，走动间两具身体时不时贴合，热度如火苗般在皮肤表面乱窜，她死死咬唇，忍耐不在接触时发出奇怪的声音。
　　林鹿溪眉眼有些不耐，但没说什么。
　　云簌走在叶轻夏另一侧，用身体帮她遮挡操场可能会投来的视线，同时目光快速在几个训练的班级扫了遍。
　　不出所料，每个npc头顶都出现了粉色好感度条，远远望去密密麻麻重迭一片。
　　如果这是bug……那为什么之前没有呢？她心事重重，直到走出操场，忽然反应过来忘了很重要的事。
　　“你先带她去吧，等会医生问起来实话实说，我得回去收拾下仓库。”
　　林鹿溪点头，正好她也不想让云簌和叶轻夏多任何一秒相处时间。
　　云簌交代完一路小跑往回赶。
　　那瓶水是证据需要保留，弄脏的体操垫要处理掉，最关键的是……
　　她的羽毛球拍到现在都还没拿！

第8章 地铁性骚扰事件
　　没想到26岁还会被人劈头盖脸一顿训。
　　云簌回忆体育老师说她做事偷懒的场景不禁有些好笑，进入职场后倒是很少被这么直接的训斥。
　　虽然社会残酷，但成年人有心照不宣的约定，不管喜欢还是讨厌，表面都要客客气气，就算捅刀子也是笑着的，将自己情绪轻易流于表面的人，很难在职场上立足。
　　云簌做不到那样圆滑，干脆对谁都保持一份疏远的距离感，尽量让自己从人际关系里抽身出来，也省去许多麻烦。
　　车厢轻微摇晃带动周围人倾斜挤压，肢体碰撞，云簌回神观察起目前处境。
　　她最后上车，紧贴在靠门的位置，车厢里人堆的像沙丁鱼罐头般拥挤，几乎没有转身余地。
　　好在考虑到这是个百合游戏，游戏世界设定的男女比例为2：8。
　　她忍下频繁的肢体接触，安慰自己至少身边都是女生，没有现实世界高峰期地铁难闻的异味。
　　每个人都有自己的事做，要么玩手机要么戴着耳机发呆听歌。
　　纵使云簌心念一动她们头顶就会纷纷显示同样的好感度条，但好像没人在意她。
　　她稍微放下心，家离学校不远，只有三站距离。即使真发生什么，也可以在下一站到达时迅速下车。
　　总不可能再遇到被下药这么离谱的情节！
　　等出去以后一定要问清楚加这段剧情的文案是谁……
　　云簌从来不信世界上真会有致使人发情的药物，要说不怀好意的人用迷药将人晕倒那还算现实。
　　但让一个人平白无故在清醒的状态下突然生出情欲，这应该是只有色情小说、漫画里才会出现的桥段。
　　但凡较真点的玩家玩到这估计都会吐槽。
　　地铁一站时间很快，约莫是快到站了，车身减速前后猛烈一晃，身旁人没站稳一个踉跄，云簌伸手帮忙扶住。
　　“不好意思。”女生歉意道歉。
　　“没事……”话音未落，她身体一僵，尾音卡在喉咙里。
　　臀部传来若有似无的触感，似乎有人在故意碰她。
　　起先云簌还以为是错觉，但紧接着触感一路向下，滑到裙边裸露的大腿处，手指结实贴上皮肤，云簌才确定她遇到了一起地铁性骚扰事件。
　　即将到站，有准备下车的人从里面试图走到门口处，本就拥挤的车厢为了腾出一条路，其她人都被紧紧压在一起，云簌没法转身，看不到身后骚扰的人是谁。
　　四下混乱，每个人身体都贴在一块，无人在意角落处异样。
　　公共场合性骚扰的新闻不罕见，云簌曾想过如果自己遭遇这种事定然不会忍气吞声，必须让骚扰的人付出代价。
　　但真实遇上，却发现说出来需要极大的勇气。
　　那人只是摸了她的腿没有做更过分的事，现场混乱也没有证据，说出来别人不信怎么办？被说自作多情怎么办？
　　何况……这是在色情游戏里，如果是设定好的剧情，更不可能有人搭理她。
　　许是见她没有反应，那只手得寸进尺撩开裙摆一点点向上抚摸过皮肤。
　　身体随着触摸轻颤，不是因为敏感，而是觉得恶心。
　　这种行为很容易让她联想到一些不好的事件。
　　“滴——滴——”
　　车身停稳，伴随警示音，车门缓缓拉开，有人下车后，周身骤然多出大片空间。
　　感受手掌复上复上臀瓣，云簌咬牙，反手用力一把抓住罪魁祸首。
　　“你……”身后响起女人惊愕的声音。
　　外面站台站着身穿制服的乘务员，云簌不由分说地将她拉下车。或许跟黄游里的npc计较很可笑。
　　但就算没有证据、就算这是在游戏里，她也容忍不了这样的行为。
　　“这就是……你们制作了两年的游戏？”女人挑眉，语气带着轻蔑。
　　被骑到头上来嘲讽，办公室却无人能说出一句反驳的话。
　　先前咋咋呼呼的文案组小年轻茫然地看着屏幕上女生在乘务员身边执拗跟npc对峙的画面，她记得没写过这样的剧情呀……包括之前器材室那段她也从没见过。
　　大多人跟她一样茫然。
　　宋晚凝转头，笑盈盈看向沉青瑶：“让AI生成剧情的确是非常节省成本的办法呢。”
　　“胡说什么！”苏安受不了她挑衅，沉不住气地起身怒驳。
　　“苏安。”沉青瑶提高音量制止，目光平静回以宋晚凝道，“抱歉，这两段是之前已经废除掉的剧情，可能技术疏忽了，我马上通知她们修改。”
　　“这样吗。”宋晚凝笑意收敛些许，佯装惊讶，“听说《恋爱心事》只有三名女主可以攻略，我还以为你们没设计过路人出场的剧情。”
　　“在真正做出成品前自然要有不同的尝试。”沉青瑶答得滴水不漏。
　　她们在说什么啊？小年轻一头雾水越发看不懂。《恋爱心事》从始至终就只围绕三名女主和玩家展开，哪有其她人掺和？
　　她本应质疑，但见沉青瑶面容认真，对方不是会开玩笑的性格。
　　既然总策划都这样说了，她只好抱着或许团队之前真有过这种打算的念头，默默将疑问压回肚子里。
　　宋晚凝不再说话。屏幕暂时黑屏，她垂眼将目光投到落地窗前的游戏舱上，不知在想些什么。
　　“抱歉，借过一下，我去趟洗手间。”
　　女人座椅挡在过道和工位之间，沉青瑶要想出去只能麻烦她。
　　宋晚凝收回视线，抬眼轻飘飘看了她一眼，随后侧身，座椅旋转让出一条可以通过的空间：“请。”
　　“我也去。”苏安反应过来快步跟上她，不敢对上女人似笑非笑的表情，逃也般离开。
　　两位主事人一走，余下众人待得更是紧张，便也纷纷以去洗手间的理由离开，刚才还显得有些拥挤的办公室瞬间变得空旷，最后只剩下宋晚凝这一个“外人”。
　　她又坐了会，见没人回来，便起身走到游戏舱旁，看着女生平静的睡颜，微微蹙眉，那点疑惑这时才从面上显露。
　　到底是哪里不对劲呢……
　　萧笑笑是最后一个到走廊的，她想着大家都去洗手间那肯定要等位，不如走慢些在外面多晃会，免得回去提心吊胆。
　　经过消防通道时，胳膊突然被握住，她吓得一个机灵本能就要张嘴尖叫，一只手提前预判了她的举动，捂着嘴将她声音堵在掌心，同时握在胳膊上的手用力，她整个人便被拽进楼道里。
　　“啪”的一声，消防门重重关上。
　　萧笑笑心里闪过无数个“难道不是富二代也会被绑架吗”的疑问，忐忑不安睁开眼，一张张熟悉的面孔出现在面前，都是朝夕共处的同事。
　　她眨眨眼，看向永远处变不惊的沉青瑶，而对方的手粗鲁地捂在她唇上。
　　“抱歉。”女人表情一僵，放下手，掩饰性轻咳道，“现在能聚在这里，说明大家都是聪明人。”
　　“？”她无视萧笑笑强烈的视线，接着道：“刚才你们应该也发现游戏里出现了本不应该出现的剧情。”
　　“不是说技术原因吗？”
　　“那是我骗宋总监的借口。”
　　萧笑笑目瞪口呆，头一次见人说谎面不改色。
　　“我就说怎么会有这么低智的文案。”
　　沉青瑶顺着小声嘀咕的声源看去——文案组夏一宁。
　　她对这人有印象，团队最年轻的新人，转正不到半年，工作能力很不错，就是性子不太沉稳，总是咋咋呼呼的。
　　“没错，因为这就是一份工程部临时加的AI稿。”
　　“AI！？”众人惊呼。
　　“可以用AI吗？但总监不是说……”
　　苏安在一旁打断：“我们当然不会把这放到正式游戏里。”
　　沉青瑶点头：“是，我们始终坚持原创，这点不会改变。用AI生成这些剧情，只是为了让老大尽快通关，等她出来后AI内容会全部删除。所以麻烦你们保密，等会不要对宋总监说漏嘴。”
　　“啊……”夏一宁恍然大悟，“原来是这样。”
　　萧笑笑仍处于状况外地灵魂发问：“所以这跟总监通关有什么关系？”

第9章 姐姐要回来了
　　云簌紧接着在回去的路上又经历了：差点被服务员拉进洗浴中心、随手扶起的路人缠着不放、口袋被塞小卡片等一系列操作后。
　　原本还有些不安的心反而平稳地落下来。
　　如果所有npc出现好感度的确是bug，那这么生硬的剧情，可没法甩锅到bug头上。
　　AI最大的问题便是看似有条理，实则经不起深究，用来糊弄部分经验不多的玩家或许能过关。
　　但她是业内人，更何况AI对比《恋爱心事》整个精心设计出来的世界，突兀的一眼格格不入。
　　云簌无奈地松口气，至少该庆幸不是bug。
　　不然她还真不知道在这样的bug下如何达成隐藏结局。
　　通过把所有npc变成可攻略角色的方式催促她尽快通关么？
　　也就只有沉青瑶能想出这么实务的解决办法。
　　她不敢去便利店怕又遇到奇怪的npc，晚上就在自动贩卖机买了桶泡面解决。
　　等热水烧开时，手机“叮咚”响起提示音。
　　姐姐：【今天晚饭准备吃什么？】
　　拆了一半的泡面桶立在桌上，云簌手指点动，输入框“泡面”两个字刚刚打完，聊天记录被顶得向上滑动，新消息显示在最下方。
　　姐姐：【又是泡面吗？】
　　她将刚打出来的字删掉。
　　姐姐：【抱歉，出差这段时间委屈你了，我周末就会回来。】
　　周末？
　　云簌看着对面说完便沉寂下去的聊天页面，意识到这是一段剧情提醒。
　　玩家父母常年在国外工作，忙得视频电话一个月都打不了一通。除了按时汇钱外相当于隐形人，因此玩家从小到大全部生活都由姐姐照顾。
　　姐姐自游戏开始便是出差状态，云簌努力回想剧情，隐约记得她是在阮流筝和江浸月好感度同时到达50解锁运动会剧情的时候回来，以家长身份出席。
　　不过这个npc实在是太背景板，对比女主出场极少，她本就是适时推动剧情引导玩家，还要在玩家伤心难过时提供温馨港湾的工具人角色。
　　不管什么样的作品，主角身边一定会有个这样的存在，云簌没怎么在意，所以了解的也不多。
　　为什么会提前回来呢……她细细思考原因，担心提前回来会对现阶段产生影响。
　　事实上云簌对隐藏结局的剧情走向一无所知，隐藏结局只是设定了不与女主发生关系的通关条件，并没有额外增设剧情线。
　　可如果好感度没有进展的话，许多原本的主线剧情都没法触发。
　　也就是说继续照游戏进行一个月好感度仍纹丝不动的情况下去，“姐姐”再出差个十年半载都未必能回来。
　　这样一来，游戏同样失去了“真实性”。
　　“真实”是所有全息游戏包括《恋爱心事》的核心，玩家进入游戏后的行为千奇百怪，如何让这一切合理化，涉及到游戏的底层代码逻辑，云簌不清楚系统会如何调整。
　　测试的必要性在此时体现出来，她将给隐藏结局增设专属剧情线加进计划中，又重新在脑海里梳理一边已知bug信息。
　　1.游戏进入后无法正常退出，存档、读档等功能无法使用。
　　2.隐藏结局判定时间异常。
　　3.所有npc出现好感度。
　　第一点在意料之中，第二点如果单纯是隐藏结局的问题云簌都不用过于担忧，最怕另外两种结局也是同样如此，那她便是真正被困在了游戏中。
　　第三点存疑，也许是沉青瑶故意为之。
　　这样想着云簌拿出纸笔，普通的作业本和中性笔好像太小了，她担心会看不清，便又从书房里翻找出A4纸和记号笔。
　　外界虽然无法联系到她，但她知道沉青瑶一定会在屏幕前观看实况。
　　就是不知道系统能不能抓取到这段……

第10章 发现异常
　　办公室突然亮起的投影光线夺走宋晚凝注意，她的目光从游戏舱收回投向最近的电脑屏幕。
　　她在翻找什么？
　　宋晚凝不解地看着女生忙碌的身影，见她好不容易翻出纸笔一副要写字的架势，而桌面上还散着刚拿出来的课本和试卷，好笑地想她该不会在游戏里真的每天都有在认真写作业吧？
　　云簌把凌乱的桌面清理出一块空间用来平铺A4纸，她特地挑了支最粗的记号笔，只要系统在直播，外面人一定可以看见。
　　就算没抓取到这一画面也没关系，她可以将写完字的A4纸留下来放在房间某个显眼的地方，沉青瑶迟早会发现明白她的意思。
　　宋晚凝习惯性观察她行为，在看到黑色水性记号笔在白纸上留下第一道显眼的痕迹时，便直觉不对，正常人写作业可用不上这样的工具。
　　她坐回原位，微微仰头看向悬在半空中放大的投影画面，云簌笔尖还在继续，字符清晰的映入眼中。
　　写的是……AI？她注意到AI生成的剧情了，一眼就能看穿的东西宋晚凝对此不感到意外。
　　白纸黑字，格外惹眼，女生写完又换了支红色记号笔在AI上划了条斜杠，是让沉青瑶禁止使用AI的意思，宋晚凝可以理解这一要求，不过……
　　云簌想要同团队联系，明明有许多种办法，最简单的直接用游戏内系统的反馈功能都行，为什么非要大费周章以这种不确定的方式传达信息？
　　她性格本就对任何事物都持着一份怀疑态度，抱着疑问继续看下去，云簌手腕未停，在划掉的AI下写出两个数字——6.3。
　　这是日期，宋晚凝甚至不用思考，就能如此确定。
　　6月3号是公司定好的会议时间，按照安排，云簌要在这天向她汇报《恋爱心事》制作进度，不止是云簌需要准备。
　　自从上面答应她的合作提议后，宋晚凝这几天也几乎一刻不停的为会议做着准备。
　　《恋爱心事》制作虽已进行到收尾阶段，但还远不到可以正式发售的时候，测试仍需要漫长时间。
　　而这段时间内制作团队或许又能想出更好的内容修改，很多游戏一测二测都会有着翻天覆地的变化，更别说一个还未开放内测的项目。
　　宋晚凝既然决定合作，当然不会只是嘴上说说。
　　云簌为什么要写下这个日期？
　　她沉思时不自觉轻点足尖，高跟鞋在地毯上敲出低低闷响。整件事越发有趣，从一开始就奇怪的很。
　　先不说云簌怎么可能容忍团队用AI做剧情，光是沉青瑶那样较真的性格这种方案交上来就会被立刻打回。
　　她们自己人好像都不支持云簌用隐藏结局通关，云簌又为什么要坚持这样做呢。
　　6月3号是下周一，离今天还有五天时间。
　　她思考一个恍神的功夫，再定睛看，发现纸上多了个=号，整张A4纸已经被占去大半面积，=号挤在角落空白处。
　　=，等。
　　点动的鞋尖僵在空中，宋晚凝眼神一暗，放下腿，起身走到游戏舱边调出游戏面板。

第11章 美丽具有欺骗性
　　消防通道除去极少有上下班不想等电梯的人使用外，平时不会有人闲来无事踏足这么阴暗的地方。
　　现下楼梯间被数十人挤的逼仄不堪、迈不开脚，一部分人只能站到台阶上。
　　萧笑笑听完解释没忍住嘴角抽搐，她以为沉青瑶会想出多高明的解决方式……没想到就这么简单粗暴！？
　　沉青瑶淡淡地瞥她一眼，似乎知道她心里在想什么。
　　“问题很清楚，其它结局一旦达成便会直接跳出通关提示。但目前隐藏结局早已超出判定时间，老大却迟迟未通关，说明这个方式不可行。当初单单给隐藏结局设定不与女主发生关系这一项判定条件。现在看来是完全错误的，我们花大量心思让女主的好感度与剧情相关联以此提高玩家体验感。可在不与女主互动、好感度不变的前提下这些剧情都无法正常触发。她虽然在游戏里已经度过了一个月，可事实上在系统看来跟刚进去没有区别。”
　　夏一宁心沉下去，她终于明白方才在办公室看实况时自己那隐隐的异样感来源于何处。
　　沉青瑶声音一如既往的平静，话语内容却宛如一道惊雷在众人头顶炸开：“你们觉得如果她一直不出来，游戏会被程序修正成什么样？”
　　楼梯间陷入死一般的寂静，萧笑笑愣愣的。
　　是啊，虽然剧情没有丝毫进展，但游戏里的时间是实打实流逝的，为了保证游戏“真实性”，程序一定不会让游戏世界出现漏洞。
　　届时的剧情发展也许就不是她们所熟悉的那个剧情了。
　　夏一宁一向咋咋呼呼，这会竟少见地沉稳道：“而且，你们没发现总监在里面待的时间越久，好像就越融入进去了吗？游戏围绕玩家和三名女主展开，其她路人npc本来不会跟玩家产生过多交集。但最近她们跟总监互动的频率明显增高了……形象也越来越生动，我们应该没有这么多精力去塑造路人npc吧。”
　　苏安握拳咬牙：“那根本就不是我们塑造的，最开始她连课间休息在校园都看不到半个npc人影！现在呢？她正在逐渐模糊游戏与现实界限，再待下去说不定真就……”
　　“好了。”沉青瑶打断她，“也没有你说的这么严重，工程部不是白干的。”
　　“总之，我们先不要自乱阵脚。情况没到最糟糕的时候，另外两种通关结局老大还没尝试过。”
　　虽然不明白她为什么抗拒跟npc“恋爱”……但她不是分不清轻重缓急的人，真到紧要关头，我相信她会做出正确选择。
　　苏安半是无奈半是生气的冷哼：“但愿如此。”
　　“最后一点，AI剧情太生硬宋总监很容易看出来，我们想要传达给老大让她尽快通关的意思已经借着这点传达到位，之后不用再继续生成AI剧情。不过对于其她npc好感度该不该保留这件事，我认为要征询下大家意见。”
　　李长乐道：“保留吧，反正我们外面人看实况也看不到第一视角显示的npc信息，宋总监不会发现的，留着至少多一分总监尽早通关的可能性。”
　　萧笑笑附和着自家部长的话：“没错，万一云总监比较特别，不喜欢女主，就好路人npc那口呢？”
　　“呃……”李长乐无语瞪她。
　　沉青瑶倒是认真沉吟片刻，点头同意：“行，那就这样，该说的说完了，分散着回去吧。”
　　众人纷纷松口气，一个个鬼鬼祟祟探头从楼梯间离开。
　　萧笑笑依旧留在最后等其她人先走，她看着大家这副模样，跟地下党接头一样。
　　要不是夏一宁还站在旁边，早就笑出了声。
　　夏一宁摇头啧啧感慨：“职场凶险啊，给工作卖命也就算了，还要兼职当特务。”
　　“谁说不是呢。”萧笑笑深表赞同。
　　沉青瑶和苏安走在最前面，她们分散回来就是怕宋晚凝起疑心，双方心知肚明去洗手间不过是个借口，但也不好离开太久。
　　云簌还在办公室内，游戏仍在运行，有许多不确定的因素，她同样不放心宋晚凝单独留在办公室。
　　不过这位宋总监如果识相点，早应该离去才是。
　　公司对她的传言数不胜数，从她空降起便流言蜚语不断，一直是所有人闲暇时余谈论的话题中心。
　　短短一年，她从大家口中的“空降花瓶”到如今令人畏惧的宋总监，沉青瑶不相信她如表面所看上去的那么“和善”。
　　漂亮的外貌具有欺骗性，越美丽的事物越危险，这是自然界的共识。
　　云簌办公室在楼层靠窗的位置，两人穿过办公区，看到微微掩着的办公室门缝里透出蓝光。
　　沉青瑶加快脚步推开门。
　　“宋总监！”
　　女人站在游戏舱边回头，维持着胳膊举在半空中的姿势，她修长的手指点在一块投影屏上，那界面两人再清楚不过。
　　是外置系统面板！
　　——
　　之前说的那个特别小的伏笔就是这啦，第12章云簌午休吃饭的时候校园里没有一个人影。
　　因为游戏必定是围绕主角转的，只有需要路人的时候路人才会出场，不需要的时候她们就跟消失一样hh玩游戏的应该能get到。
　　但是现在那些npc形象越来越鲜活了。
　　比如跟她打招呼、会担心上课迟到之类的，这不是游戏问题，而是她潜意识的心理作用。

第13章 不认识姐姐了么？
　　云簌进入游戏后的一切系统操作依靠连接大脑的脑机负责，不过为防止意外，必要情况下外界人员也可以通过游戏舱的外置面板帮助玩家进行游戏操作，也就是说游戏舱的系统面板跟游戏内的没什么区别，且云簌权限高，面板可操作内容更多。
　　只要宋晚凝打开，就会发现内部bug提醒，以及她根本无法正常退出游戏。
　　气氛霎时间变得剑拔弩张，空气都仿佛停止流动，僵持的时间无比漫长。不知过了多久，也许是一秒？也许是一分钟。
　　宋晚凝率先打破沉默。
　　“哎呀……”
　　被当场抓个现行，她却没半点尴尬，笑着放下手道：“我可没偷看你们内部机密，这么紧张做什么。”
　　随着胳膊放下，挡住的投影区域露出来，上面显示【请输入密码】的弹窗。
　　涉及隐私和安全，外置面板必须经过使用人同意，输入她设置的密码才能继续操作。
　　苏安紧绷的身体稍稍放松，但依然保持警惕。
　　沉青瑶镇定自若问：“宋总监突然看系统面板，是刚刚游戏有什么不对吗？”
　　“没什么，只是好奇下游戏进度。”宋晚凝垂下长睫，随意扫了眼躺在舱中的女生，随后转过身，抬眼直勾勾地盯着她道，“不知道云总监还要多久通关呢？我想跟她商量下周会议的事。”
　　也许用A4纸传递信息的方法成功了，云簌这两天没再经历千奇百怪的骚扰。
　　不过那些npc的好感度仍旧还在。
　　她没有和外界联络的途径，无法确认一些信息。
　　所以纵使有疑惑也只能自己琢磨，目前还能暂时靠她对游戏的了解推理，可剧情已经逐渐走偏，再过不久，云簌就没法保证这个游戏还会不会是她所熟悉的游戏了。
　　在拥有一定自由度的前提下，为确保游戏正常运行避免崩溃，和大部分其它全息游戏的做法一样，《恋爱心事》程序设定了约束：
　　如果玩家游戏过程中脱离人设，行为太过出格，系统检测到会进行惩罚。
　　她担心自己再“扮演”下去，会在这个过于“真实”的游戏世界里迷失。
　　“真实”是她们团队引以为傲的核心，现在对云簌来说成了最大的阻碍。
　　她不是没有察觉到那些路人npc越发鲜活的形象，游戏不会在无关紧要的路人身上花费太多精力。
　　之所以变得鲜活只不过是她内心的映射。
　　这便是全息游戏会有时间限制的根本原因，网络上从来不缺玩家沉迷游戏不愿回到现实世界的案例。
　　可云簌现在别无选择。
　　她心里明白，还没到最后迫不得已的时候。
　　周五放学前的最后一节课氛围总是比平时活跃，学生的心早飞向了即将到来的假期。
　　课是半点也不可能听下去，排到这节课的老师就别指望着教学了。
　　阮流筝自然明白这个道理，在黑板上写下布置好的作业后看着下面闹腾的人，眉眼无奈地强调道：
　　“期末考试就在月底，大家如果想度过一个愉悦的暑假，别在最后这段时间松懈啊。”
　　“知道了阮老师……”坐在前排比较调皮的学生搭着腔。
　　她目光看向靠窗处的位置，女生端坐在位低头看着课本，柔顺的棕色长发从她肩膀披散下来，发尾微卷翘在胸前。
　　而她旁边的林鹿溪则是侧头，目不转睛地盯着她。
　　阮流筝默不作声移开眼，抬起手腕，女士手表秀气的表盘上分针快要指向12，便道：“放学吧，回去的路上都注意安全。”
　　教室顿时响起欢呼变得吵闹，她笑了笑拿着教案离去，出门前余光瞟到林鹿溪凑近了些，不知道在对女生说什么。
　　“簌簌周末有安排吗？”
　　云簌将课本和厚厚一迭作业本放进包里，随意答：“写作业吧。”
　　啊……
　　林鹿溪顺势抱怨了几句这周作业好多，随后眨巴眼睛，可怜兮兮看着她请求道：“我可以去你家写作业吗？”
　　她和玩家是邻居，从小到大去对方家里写作业、蹭饭就是常有的事。
　　云簌没理由拒绝，加上阮流筝好感度上升10点一直让她有些不安，怕加快林鹿溪黑化进度，便答应道：“好。”
　　少女得到同意，表情肉眼可见的开心。她还有美术部的社团活动，跟云簌约定完时间便先行离开。
　　云簌一个人慢悠悠地走出校门，说实话她现在对乘坐地铁有心理阴影，看着不远处地铁口，发自内心的产生抵触情绪。
　　没办法……再不想也只能认命过去。步子刚迈到一半，被一道女声打断——
　　“簌簌。”
　　云簌进游戏用的是真名，所以对自己名字非常敏感，听到呼唤便条件反射转头，在路边寻到声源。
　　穿着长裙的黑发女人朝她走来，同时几行信息在她身侧浮现。
　　玩家姐姐。
　　年龄：27岁。
　　职业：旅游杂志总编。
　　状态：刚出差归来，身体疲惫，需要好好休息。
　　“姐姐？”云簌喃喃，想起她确实说过周末会回来。
　　女人在她身前站定，白色衬衫连衣裙和带着光泽感的鸦黑色长发相衬，气质格外优雅。
　　“怎么，一段时间没见，簌簌就不认识我这个姐姐了么？”女人唇角噙笑，眼眸微弯，泪痣给她温柔的长相平添几分柔媚。
　　云簌怔住，视线上移。
　　她的头顶没有好感度，而且连名字也没有。

第14章 完美的工具人姐姐
　　为了确定，她特意装作不经意地扭头看向一旁，视野里出现的所有npc头顶都显示着粉色好感度条。
　　唯独这个女人没有。
　　“姐姐。”云簌压下别扭小声唤道，不明白对方明明拥有如此精致的建模，为什么却草率的连个名字都没取……
　　当时她有看过这版人设吗？
　　云簌记不清了，身为制作人她要忙的事情太多，不可能方方面面负责到，配角基本由文案组自己拿定。
　　真是一个完美的工具人啊，云簌看着她想。
　　女人对她内心活动一无所知，听到那细若蚊蝇的称呼，只以为妹妹还在因为她这趟出差太久而闹情绪。
　　于是笑着接过她的制服包安抚道：“走吧，回家给你做好吃的。”
　　她这趟出差去了一个月之久，家里已是弹尽粮绝。所以两人回家前，先开车去了趟超市。
　　云簌是独生子女，跟亲戚也不怎么熟络，独自生活惯了，突然在游戏里多出一个姐姐，自然感到不适应。
　　其实她满肚子疑问想要从女人身上找到答案，最关键的便是为什么没到剧情触发点便提前回来，契机是什么？
　　她想要知道剧情被系统修正成了什么样。
　　但如果跟她说话免不了要加上“姐姐”的前缀……
　　云簌就这样默默忍了一路，倒是在观察中收获了些别的东西。例如这个npc性格温柔，对玩家可谓是百般照顾。
　　甚至连她饮食喜好都了解的一清二楚——估计是进游戏前授权的那份个人信息资料发挥了作用。
　　她看似以玩家为中心，担任着工具人的角色，但也不完全是。她有自己的生活，中途几次接电话言语间都在谈论工作的事。
　　她没有好感度，不可被攻略，从某种意义上来说是云簌在这个游戏世界里真正唯一可信任的亲人。
　　可信任的亲人……
　　云簌思考间走神，没留意到前方女人驻足停在一处摊位边，等到身子直直撞上对方后背，鼻尖差点抵上后颈，肌肤的温度隔着布料丝丝透过来，她顿时察觉这个姿势有些过于亲密，慌忙退开身道歉：“对不起。”
　　女人穿着高跟鞋，被她撞得一个踉跄险些摔倒也没恼，站稳后转身无奈地看着她，微凉的手指点在额头，嗔怪道：“成年人了还这么冒冒失失。”
　　设定里玩家今年刚满18岁，当然，如果玩家是未成年的话，《恋爱心事》根本无法过审。
　　云簌耳朵发热，虽然游戏设定是18岁，可现实她都26岁了，被女人用这样的口吻教育，实在令人羞耻。
　　为了掩饰尴尬她生硬地转移话题道：“这些应该够了吧……”
　　她们在生鲜区转了圈，一旁的推车里已经堆满了食材。
　　“啊……”女人目光看去才发现不知不觉买了这么多东西，一反常态的蹙眉流露出无助的神情，看向她道，“看来得拜托簌簌帮帮忙了。”
　　云簌：“？”
　　结完账，她拎起那一大袋食材时，终于明白了这个“帮忙”为何意。手中重量带的肩膀下沉，犹如提了块沉甸甸的石头。
　　云簌在现实世界是不开火的，忙碌的工作让她常常连外卖都没时间吃，更何况亲自下厨。她不逛超市买菜，也不知道采购食材会这么“辛苦”。
　　透过塑料袋提手的开口看进去，里面有肉、辣椒、青菜以及土豆和一大块冬瓜？？
　　女人同样手上拎着一袋食材走过来，不过相比云簌，她的要轻的多，是刚刚云簌看她穿高跟鞋主动要求的。
　　“晚上做胡萝卜炖牛腩、清炒土豆丝和凉拌秋葵怎么样？”
　　菜名都是云簌爱吃的。
　　好吧，胳膊负担的重量突然就没那么让她在意了。
　　她看着女人弯弯的眼眸，握紧手中塑料袋，点头道：“好。”
　　信息更新自动浮现在女人身侧：
　　玩家姐姐……
　　年龄：27岁
　　职业：旅游杂志总编
　　状态：刚出差归来，身体疲惫，需要好好休息。
　　爱好：做饭。
　　天色渐晚，一片瑰丽的红霞铺在天际线，和静谧的深蓝色天空融为一体。
　　厨房飘来菜香，灶台上一边砂锅里炖着牛肉，另一边翻炒着土豆丝。
　　女人系着围裙，如墨般的长发挽在脑后，这间房迎来她真正的主人回归，好像也多出了丝生活的烟火气。
　　云簌终日与冰冷的电脑打交道，生活在钢筋架骨的写字楼内，对这种氛围已然感到陌生。
　　三道菜里只有胡萝卜炖牛腩比较花费时间，女人先用砂锅炖上，挑在炖得差不多的时候才开始炒土豆丝，最后一前一后出锅装盘。
　　云簌帮忙盛饭将碗筷递给她，对方解着围裙坐下，眉眼有些许疲惫。
　　她想起那行系统状态，问：“姐姐……今天出差回来就去接我了吗？”
　　“嗯，你没有参加社团，我看时间够，刚好也顺路。”
　　“出差这么久很辛苦吧。”云簌夹了根秋葵，自然地套话。
　　女人将围裙搭在椅背，撩起一缕散落的发丝勾到耳后，声音带着歉意：
　　“其实还好，只是没想到出差时间会延长，公司临时通知要多搜集几个区域的素材，忙完我就立马赶回来了。”
　　云簌若有所思。
　　女人职业显示为旅游杂志总编，听她语气因为工作性质出差是常有的事，在云簌拖着故意不推动剧情的情况下，系统以给她增加工作延长出差时间的方式合理化了这个漏洞。
　　之后的剧情又该会是怎样呢？
　　她掩下思绪，回道：“谢谢。”
　　“谢什么？”女人表情有些惊讶。
　　“谢谢你做的饭。”
　　女人失笑：“我们是姐妹，哪里需要这么客气。”
　　她将炖得软烂的胡萝卜牛腩往云簌面前推了推：“这是你最爱吃的，尝尝味道如何？”
　　说起来云簌进入游戏后还没机会好好吃顿饭。
　　她的身体靠游戏舱营养液支撑，游戏内所吃食物不过是团数据。
　　实际上吃与不吃并不会对她身体造成影响。
　　但通过大脑传递的感官仍在，她依旧拥有味觉能够品尝出食物美味与否，也会感到饥饿和饱腹。
　　这段时间云簌一直用便利店速食解决饥饿感，林鹿溪倒是经常会给她带亲手做的便当，可惜大部分时候都没能成功吃掉，总是被江浸月那样的不速之客打扰。
　　不知道是不是被添加了厨艺数据包，女人的手艺跟外面大厨无异。
　　吸饱了汤汁的牛腩软烂入味，她终于在游戏里吃了顿像样的饭，点头表示肯定。
　　“好吃。”
　　得到夸奖女人弯眼，笑容冲淡她原先眉眼疲态，眼下泪痣跟着一块变得生动，仿佛含着丝丝情意。
　　云簌看了会，垂眼，专心吃饭。
　　长相完全不一样，这双眼睛和相似的泪痣，却总让她想起另外一个人。
　　到底是谁设计的人物形象，泪痣控吗？
　　李长乐无端打了个寒颤，站在一旁的萧笑笑问：“部长你也冷吗？”
　　她之前在办公室里的时候也是像这样莫名其妙打了个喷嚏。
　　李长乐见她没心没肺的模样，心里直叹气。刚刚她们一回来，就被苏安拦在办公室外，说里面在谈事情。
　　现在所有人等在办公室门口，放眼看去，众人神色各异，估计都在琢磨着里面在谈什么，唯有萧笑笑一副事不关己的模样。
　　里面只有宋晚凝和沉青瑶，她们俩业务上根本没有交集，除了《恋爱心事》还能谈什么？
　　放在平时交流下游戏的事都无所谓，偏偏是现在这种情况。
　　她们才在楼梯间密谋完如何对宋晚凝隐瞒，该不会就已经被发现了吧？

第15章 就算忘穿内衣也不能忘记身处黄游
　　“咚咚——”
　　房门被轻轻叩响，云簌本能将桌上的A4纸翻面掩盖，“请进。”
　　女人并没有进来，只是站在门口温柔道：“醒了？洗漱完过来吃饭吧。”
　　“好，马上。”云簌应声，思考一会还是决定将A4纸收进抽屉里，林鹿溪说过要来她家写作业，纸上这些在npc看来莫名其妙的东西不符合“云簌”人设，她怕看到后会遭受系统惩罚。
　　惩罚是通过向大脑神经发送指令令玩家感受疼痛，不会损伤身体，设定的疼痛等级不高，硬要形容的话应该是类似于被电了一瞬的刺痛，持续时间极为短暂。
　　云簌不是特别害怕疼痛的体质，她担心bug未知，目前看来是病毒也说不定。
　　如果这项数据有异，带来的疼痛太过强烈，脑部会受到直接伤害。
　　确保桌面上没有奇怪的东西后，云簌走出房间。
　　今天是休息日，女人穿着一身居家吊带裙，长发用发圈束到一块垂在胸前。
　　早餐是番茄鸡蛋面加一杯牛奶，见云簌坐下她递来一双筷子，提醒道：“刚出锅的，小心烫。”
　　云簌道谢接过，注意到女人面前是两片吐司，面是专门为她煮的，因为云簌的资料里爱吃。
　　她不免心中生出异样。
　　这份异样不是为了感动又或是什么别的东西。
　　恋爱游戏随着全息游戏发展、脑机的普及迎来一波热潮，人们越来越懒得在现实中花费大量时间精力寻找伴侣，不可否认恋爱初期的确是美好的。
　　但伴随着时间增长，剩下的便是无尽的争吵与生活习惯、性格上的磨合。
　　这些都需要成本，可“纸片人”不一样。
　　她们本就是为玩家而服务，从外貌到性格，背后是大数据、是无数工作人员努力塑造出来的在现实生活中根本难以存在的理想型恋人。
　　因为她被设计了这么一条程序，所以对玩家的喜好一清二楚。
　　实际上她自己永远也不会清楚自己为什么会无条件的照顾玩家、包容玩家，没有自己的脾气。云簌觉得可悲。
　　即使她接受公司安排，花两年时间做出了一款全息恋爱游戏，心理仍然始终无法真正认同，不然不至于到现在都没有通关。
　　“不好吃吗？”
　　她垂着眼，筷子悬在空中半天也没将面条送入口中，女人以为味道不对，开口询问：“是盐不小心放多了？我尝尝。”
　　云簌回神，看着女人有些懊恼的表情——她现在只是一个担心早餐做失败了的姐姐。
　　云簌摇摇头，将面条吞进去。
　　“没，挺好吃的。”
　　跟npc较什么劲呢。
　　吃完面云簌自觉包揽洗碗工作，女人坐在客厅里膝盖上放着电脑，看起来似乎还在处理工作的事。
　　她从厨房出来，正好听到门铃声便顺手去开门。
　　“鹿溪？”
　　林鹿溪站在门外歪头，微微卷曲的发梢俏皮的从肩头滑落，“早啊簌簌。”
　　云簌看了眼时间，刚刚到八点，好早。
　　“是小溪啊，来找簌簌玩吗？”女人听见动静从客厅走出来。
　　“姐姐好……”林鹿溪甜甜地打了声招呼。
　　两家做了十多年的邻居彼此都很熟悉，去对方家里也跟回到自己家一样，女人笑着将她迎进来。
　　“你们玩，我去切点水果。”
　　“不用了。”云簌余光瞟到她的电脑放在茶几上，屏幕还亮着显示ppt界面，就这样轻而易举的甩下工作。
　　“没关系。”女人唇角永远挂着弧度适宜的浅笑。
　　“姐姐最好了……”林鹿溪倒是早已习惯似的撒娇，轻车熟路地走进云簌卧室。
　　云簌无言，只能跟着接了句谢谢，随后拿起桌上没喝完的牛奶跟进去。
　　她的作业摊在书桌上，已经写了一部分，或许是因为游戏与现实世界时间流逝不同的缘故，她在游戏里睡眠很短，一早起来没事便干脆写上了作业。
　　她离开校园有段时间，试卷一些高三的题目做起来也不轻松。
　　“哇，竟然已经写了这么多了？”林鹿溪惊叹，拿起一张她做完的试卷，对着最后大题询问解题思路。
　　好像真是单纯来写作业的。
　　云簌一一解答，她房间书桌不大，本就是设计一人使用，现在多出一个人，两人坐着难免要靠的比较近，做不了太大幅度的肢体动作。
　　“啊、我昨晚有道题怎么也想不出来，今天专门带过来想请教簌簌。”林鹿溪说着转身去拿放在一旁的书包。
　　她没留意到人和书桌的距离，去勾书包时胳膊肘扫到桌面上的课本，课本挪动撞上云簌刚随手放下的牛奶杯。
　　杯身倾斜，云簌眼尖伸手抢救却还是迟了一步，只将将抓到掉落的空杯，温热的液体洒了她一身，尤其胸前，濡湿一片，睡裙湿哒哒黏在皮肤上。
　　“对不起簌簌、你有没有烫到？”林鹿溪见状匆忙去拿桌上纸巾，愧疚又无措地试图将她身上液体擦干净。
　　“没事。”牛奶是女人热的，温度适中。
　　云簌接过她手上纸打算自己来，但不知为何方才还急匆匆的少女突然呆住，手保持伸过来擦拭的姿势僵在原地，眼睛一瞬不瞬地盯着她胸口。
　　“？”云簌疑惑地看她怪异眼神，低头，下一秒耳朵爆红，迅速抬手用胳膊横在胸前。
　　她忘了自己在家穿的是睡裙，里面没有内衣，单薄的布料被打湿后紧紧贴着乳房透出肉色，顶端肉粒受到刺激挺立，在湿透的布料下格外明显。
　　“簌簌……”林鹿溪声音不自觉变低。
　　云簌脑海里本能拉响警报，起身准备离女主远点，她忘了什么也不可能忘记这是个色情游戏，必须试试注意自身“安危”。
　　手腕被握住，林鹿溪抬眼看过来的眸子，含着身处当下氛围任何一个人都能看懂的欲念。
　　这段剧情，设定里没有啊……
　　关键时刻，云簌甚至生出了一股让对方继续下去看会发展成何种局面的荒谬情绪。
　　按照设定里，没有解锁约会条件，npc是不会做到最后一步的。
　　僵持之际，半掩的房门被推开。
　　“水果来了，小溪想要喝什么吗？我去拿、嗯？”温柔的询问突兀卡在喉间化为一声疑惑的音节。
　　女人端着果盘停在门口，目光从林鹿溪握住的那只手腕缓缓上移——她的妹妹肩膀轻耸单手抱在胸前，胳膊没能遮住的区域睡裙布料又湿又透贴着皮肤，脖颈、锁骨上零星的乳白色液体滑过她皮肤坠落进隐秘的领口内。
　　模样好不狼狈。
　　啊、是她热的牛奶被打泼了。

第16章 不叫姐姐是要被惩罚的
　　房间进入第三个人，状况顿时变得有些不一样。
　　林鹿溪卸了抓握在云簌手腕上的力道，长睫一垂，转瞬换上愧疚的表情道歉：“对不起姐姐，我刚才不小心把牛奶打翻了。”
　　女人看了她一小会，似在狐疑刚才两人之间怪异的氛围，随后露出笑容：“这有什么。”
　　她说着走过来放下果盘，“一股牛奶味，去浴室洗洗。”
　　这句是对云簌说的。
　　她自然不想和现在的女主身处一个空间，反应过来便顺势答应逃离现场。
　　进浴室前隐隐听见女人温声道：“想喝牛奶？唔……但家里没有了呢，我去给小溪拿果汁怎么样？”
　　浴室门关，隔绝一切声音。
　　牛奶风干后化作胶状奶渍残留在衣服和皮肤上，带着股腥臭的奶味，垂在胸前的头发也未能幸免，波及面积太大，云簌只能脱掉衣服打开花洒。
　　浴室响起淅淅沥沥的水声。
　　待她洗完澡扯过浴巾围在自己身上时，突然发现一个尴尬的事情——她没有拿干净衣物。
　　如果穿上脏衣，刚才就白折腾一番了，但如果就这样出去……林鹿溪估计又会多想。
　　云簌陷入两难境地，纠结许久还是认栽般准备把脏衣篓里的睡裙拿出来，大不了再洗一次。
　　“咚咚——”
　　“谁？”习惯性问出口后懊恼地咬了咬唇。
　　熟悉的敲门方式，轻叩两下便停手，极为耐心的等待着她回应，除了“姐姐”还能有谁？
　　“是我。”果然。
　　隔着门，温柔的女声质感略闷：“我帮你拿了衣服，方便开门吗？”
　　浴室里安静的透不出半点声音，女人拿着衣物站在门口没有催促，方才她听到里面水声停了许久也没人出来，便猜到估计是有人糊里糊涂的忘带衣服。
　　过了好久，门轻轻打开一条缝，一截嫩藕似光滑白皙的胳膊伸出来。女人垂眼视线移向一旁回避，将衣服递过去。
　　“谢谢……”朦胧的声音裹着水汽，微小的她差点就要忽略。
　　在她眸子泛起笑意想要开口前，门又唰地重重关上，劲风带起一缕发丝。女人错愕地楞在原地站了会，唇瓣微启，哑然失笑。
　　还是这么害羞。
　　脑海里冒出这个念头的同时，她疑惑地蹙了蹙眉，不明白“还是”是从何得出的结论。
　　她明明很少见到妹妹害羞的模样。
　　云簌穿好衣服，慢吞吞的吹干头发出来，突如其来的剧情打乱她所有镇定，就算清楚林鹿溪是npc。
　　但身处的环境太过真实，她仍尴尬的不知该如何面对。
　　“磨蹭好久，小溪已经回家了。”女人坐在沙发里，手指如飞敲击着键盘，头也没抬地问，“中午想吃什么？”
　　云簌默默松口气，身体放松下来，“都可……”
　　话说一半，尾音上扬突兀断掉。她凝神看去，女人身侧浮现熟悉的信息界面。
　　方才没留意，对方的信息在不知不觉的时候又自动更新了。
　　云望舒。
　　年龄：27岁。
　　职业：旅游杂志总编。
　　状态：虽然因为休息日也要处理工作感到头疼，但莫名的心情还不错。
　　爱好：做饭。
　　“云望舒……”云簌轻声念道。
　　好奇怪。
　　她本以为这个姐姐本身就没有名字。
　　毕竟npc的名字都是一早设计好的，从来没有哪个npc会半路才突然出现名字。
　　闻言女人讶异地微微挑了挑眉，随后抬眼似笑非笑看着她重复道：“云望舒？”
　　“唔……”心口传来痛意，云簌骤然回神，改口叫：“姐姐……”

第17章 黄游玩成求生游戏
　　难道说她有隐藏剧情，实际上是非常重要的npc？
　　不对、有隐藏剧情云簌不可能不知道。
　　又或者是外界刚给她加上的？可为什么呢……
　　云簌看着女人轮廓精致的侧脸，想不通。
　　她心里想着事，看得出神，眼睛根本没有聚焦。
　　但那存在感强烈不容忽视的视线还是令当事人无奈合上电脑。
　　“有从我脸上看出什么吗？”
　　“没……”云簌答完便清醒过来，对上女人饱含无奈的眼神，一股燥意攀着脖颈上升，脸颊隐隐发烫。
　　相当于变相承认自己在“偷看”，这下她想解释本意不是如此也百口莫辩。
　　好在云望舒性格温柔，没有在这点上发挥多做调侃，只是道：“簌簌这样看着，我没办法工作。”
　　她放下电脑转过身面对云簌，一副准备跟妹妹谈心的好姐姐架势，轻声问：“我出差这段时间，是发生了什么事吗？”
　　女人眉目柔和，直直注视她的眸子似水般可以包容一切，奇异的抚平所有杂乱思绪，云簌心神触动，险些就要将这段时间经历的事脱口而出，理智悬崖勒马，她眨眼，敛去眼中情绪，再看向对方时已恢复平静。
　　“没什么，在想解题步骤。”
　　云望舒楞了楞，嘴唇微张，却未吐出声音，随后笑着摇头，淡淡说了句“你啊”便不再追问。
　　她原本想要说什么？
　　云簌坐回书桌前，牛奶的残渍已经被清理干净，试卷摊开，她看着上面的字符，满脑想的都是另外的事。
　　她直觉云望舒刚刚一定有别的话要说，不知因为什么最后吞了回去。藏着掖着可不符合npc程序，除非有特别设定。
　　出差的时候发生了什么事……
　　云簌仔细在脑中过了遍女人的话，云望舒没有好感度。
　　所以她和对方相处的时候一直没怎么设防。
　　如果跳出这层单纯以游戏视角看待呢？
　　指尖转动的笔一顿，重重点在草稿纸上留下墨点。
　　作为一个百合黄游里的工具人，最重要的作用莫过于推动剧情，换通俗的词来说就是助攻。
　　她的核心任务是要促成玩家和女主在一起，不会无缘无故提到别的事。
　　那么刚才云簌以为姐姐对妹妹表达关心的问题，其实真正是游戏选项。
　　站在云望舒角度，她出差这段时间并不知道玩家救下了江浸月，也不知道阮流筝好感度上升10点发生的事，这是维护游戏真实性的逻辑。
　　然而只要云簌倾述出来，则必定会遭遇一系列“助攻”。幸好她没有完全放下戒心，误打误撞选了拒绝选项。
　　看来即使没有好感度不可攻略的npc，也不能完全信任啊。
　　云簌闭眼，揉了揉太阳穴感到头疼。
　　制作出来给人放松发泄的黄游，被她玩的就像是求生游戏一样危机重重。
　　她有些疲惫了。
　　“我们就这样下班了？”萧笑笑不可置信地重复一遍，再次得到确认的答案。
　　“嗯，在找出bug前没法进行其它工作，大家都回去好好休息吧，最近这段时间也忙坏了。”
　　这话换别人说，萧笑笑还不会信，但顶着沉青瑶那张泰山压顶也面不改色的脸。
　　就算是愚人节宣布公司要砍掉《恋爱心事》项目，她都要认真思考思考。
　　“但云总监还……”
　　“没事，我会和苏安留下来看着。”
　　“那……”萧笑笑看向办公室紧闭的门，想说宋总监也还在里面呢。
　　袖口被人轻轻扯了下，她迟疑的功夫，沉青瑶无视道：“好了，散吧，一直围在这被别人看到容易议论，有事明天再说。”
　　众人心里跟萧笑笑一样压着疑问，但现在主事的负责人都这样说话了，便只好回各自工位收拾东西，她们这段时间忙碌确实不假，几乎天天加班，总算有提前下班的一回。
　　萧笑笑疑惑地一路跟着夏一宁走到她的工位，刚才就是对方扯袖口打断了她要说的话。
　　女生将桌上资料整理成一沓放进包里，看了她一眼道：“你是想问我刚才为什么阻止你问宋总监的事对吗？”
　　“你知道你还……”
　　“沉策划刚才在里面和她聊了那么久才出来，难道会不知道？她不想说当然有理由，你问出来除了得罪人能得到什么答案。”
　　萧笑笑根本没想这么多弯弯绕绕的，她当然清楚沉青瑶是故意不说，正是因为这样她才要问。
　　“喏……”夏一宁轻抬下巴，对她示意，“她们也还没下班呢。”
　　隔着绿植，划分出来的另一块区域是工程部，里面不断有人抱着电脑在走廊脚步匆匆。
　　萧笑笑莫名：“bug没解决她们当然下不了班，你到底要说什么？”
　　夏一宁深呼吸接着长叹一口气：“我们现在就闲差，又帮不上什么忙，你搁这干着急有什么用，不如赶紧回家歇着，我估计别人沉策划都找到办法了嫌我们碍事，非要我话说这么明白么？”
　　萧笑笑楞了好半天，表情逐渐严肃，夏一宁以为她想明白了，拍拍她肩膀，准备拿包走人。
　　手被拨开，萧笑笑看着她一本正经道：“谁说我是闲差了？我画图画得头都秃了好吗！”

第18章 无法避免的医务室play？
　　云簌在考虑换座位的事。
　　倒不完全是因为经过上次事后再坐林鹿溪旁边会让她感到尴尬，这只能算一小部分因素。
　　更多的是她还记得对方那个眼神。
　　不能查看黑化值始终是让云簌担心的一个点，林鹿溪黑化值到底到多少了？
　　她仅能靠她的表情、日常相处的对应来猜测。
　　因为未知，所以更要提起百分百的防备。
　　但换座位也可能让少女黑化进程加快一步，这个判定条件还真是综合各项数据设计出来的程序，复杂的让她也捉摸不透。
　　午后阳光浓烈，窗外有和煦的微风轻轻拂过花树，带起几片花瓣落进走廊里，粉色的星星点点，等会下课就会被汹涌的人流无情践踏，黏在某个人鞋底又或是再来一缕风将它们卷走。
　　云簌发着呆，一时难以抉择林鹿溪的事，思绪反而不着边际的发散到这些无意义的地方。
　　台上阮流筝刚讲解完小考试卷，作为班主任，她的课程时间免不了要被一些班级琐事占领，她从厚厚一迭教案中抽出表格纸，敲了敲讲台示意道：
　　“另外，暑假前要举办的运动会已经确定好时间了，就在本周四，和以往一样每位同学都必须参与。报名表等会发给班长，大家自行去找班长报名……”
　　运动会？
　　云簌长睫一颤，抬眼望过去。
　　女人嘴唇张合，还在强调注意事项。
　　但那些内容她都听不见了，设定里本该靠好感度解锁的运动会剧情也跟云望舒出差回来一样到时间自动解锁了吗？
　　“簌簌。”
　　“簌簌？”
　　林鹿溪一连唤了好几声，云簌都毫无反应，最后上手轻轻拍了下她肩膀，女生才如梦初醒，问道：“怎么了？”
　　林鹿溪将她回避的动作看在眼里，胳膊僵硬一瞬，随后若无其事收回手：“想好报名什么项目没有？”
　　这正是云簌头疼的地方。
　　提到运动会都会想到什么？
　　青春、汗水、荣誉、热血？
　　正常世界里或许的确如此，但这里是黄游。
　　要说运动会哪点能跟色情元素挂上钩，那就只有医务室了。
　　云簌知道她不管报名哪个项目都一定会受伤，且一定会被女主送进医务室，再发生些不可描述的剧情。
　　“我不太想参加运动会。”
　　“是身体不舒服吗？”闻言林鹿溪关切地打量她脸色道，“可必须要有病例才能请假。”
　　病例可以伪造然而云簌刚冒出这样的念头，心脏便隐隐传来警告意味的痛感。
　　系统要求必须参与。
　　白百合私立女校自创办以来便一直注重学生身体素质发展。
　　除了运动会，还有各种大大小小的比赛和社团活动，就连体育课也绝不含糊。
　　玩家身为学生一员，在身体健康的情况下逃避运动会，本身就是不符合人设的行为。
　　她总不能真去故意受伤开个病例。
　　云簌在心里叹气。
　　“跳远吧。”
　　跑步容易摔倒，排球说不定会被球砸到，跳高风险大，思来想去，也就只有跳远简单安全系数高，她只是要参加运动会，又没说必须拼命给班级争夺荣誉，沙地里象征意义跳一下结束，一般是不会有意外的……
　　意料之中，林鹿溪报了跟她同样的项目，为了避免和对方接触，放学后的训练云簌一次都没有加入过。
　　好几次放学对方看起来想要说什么，都被她借口以身体不舒服为由打断，江浸月和阮流筝最近没来找过她，运动会剧情最有可能触发的便是身边的林鹿溪。
　　所以云簌至少要避开林鹿溪到运动会结束。
　　白百合私立女校运动氛围好，平日就不缺乏训练，社团也是数体育类最多，大部分人早就开始在为运动会做准备，宣布后这几天学生训练的热情更是到达巅峰，校园随处可见锻炼的身影，甚至还有课间在走廊打羽毛球的……
　　学校向家长发送了邀请观赛的通知。
　　虽然没有强制性要求，不过云望舒收到后仍是专门请了天假，云簌再三劝说无果，女人在这事上意外的执着。
　　也是，游戏里运动会本就有她出场戏份。
　　运动会举办两天，分为室外和室内两个场馆。第一天进行的是在操场上的项目，其中包括跳远。
　　夏日炎热，操场宽阔没有遮蔽物，观赛席的位置连树荫都没有，直直顶着太阳。
　　云望舒撑了把遮阳伞，将两人罩在伞荫下隔绝毒辣的紫外线。
　　“等会别紧张，正常发挥注意安全。”她用湿巾擦着云簌鬓角、脖颈这些容易出汗的地方，末了用小风扇给她吹风，叮嘱即将开始的比赛。
　　风吹在刚被擦拭过的区域，带来一阵清凉，云簌手上拿着她买来的冰水，看着她期待的眼神，想到自己的摆烂跳远计划，莫名有些忏愧。
　　女人穿着轻薄的连衣裙，身上还是在高温下出了层薄汗，鬓角头发微微湿润。她只顾着给云簌降温，浑然不顾自身。
　　站在“姐姐”的角度，专门请一天假顶着高温来看妹妹比赛，却看到这样敷衍的过程，会是怎样的心情？
　　云簌手不自觉收紧，刚从冰柜拿出来还未完全解冻的饮料寒气森森，在掌心贴久了，刺骨的寒意冰得她清醒过来。
　　云望舒是npc，不是什么姐姐。
　　“请参加跳远项目的同学到比赛地点准备——”
　　广播连着重复好几遍。
　　云望舒接过她手上杂物，弯眼鼓励道：“加油。”
　　头顶悬挂的太阳热烈的仿佛在燃烧，操场像个巨大的蒸笼，接触皮肤的每一丝空气都令人心生烦躁。
　　其她人因为这样炎热的天气不自觉皱着眉，女人却格格不入笑的如同春风拂面，云簌奇异的在她的笑容中平静下来。
　　“走吧簌簌。”林鹿溪坐在下面几排的位置，听到广播站起来喊她一块去操场。
　　云簌迈下阶梯，在心里再次提醒道：她是npc而已，不必有心理负担。
　　脑海不合时宜浮现女人刚刚的笑容，她的表情是那么真实、眼中隐含的期许都传达的分毫不差。
　　技术又更新了么，还是她在游戏中陷得更深了？
　　云簌一个恍惚，没留意踏少了个台阶，身体一空整个人歪斜，突如其来的重心让那只脚还没来得及准备，落到台阶上时脚腕扭开传来痛意。
　　“簌簌！”
　　两道女声同时响起，云簌没站稳，在摔倒前尽量抓了把旁边的座椅，才避免了摔下去的结局。
　　她跌坐在台阶上，林鹿溪离得近最先赶到，她不敢碰云簌刚扭的脚腕，有些无措地问：“怎么样？还能起来吗？”
　　稍微动动，脚腕便传来一阵疼痛，云簌痛地抽气，咬着唇才忍耐没发出痛哼。
　　林鹿溪惊魂未定，哪顾得上比赛的事，想到云簌险些摔下去的画面就感到一阵后怕。
　　“我送你去医务室。”她见云簌没法起身便下了几级台阶背对蹲下，示意女生趴上来。
　　医务室。
　　脚腕痛意慢慢转为火烧似的热，不用看也知道肿了。云簌顿时升起一股强烈的无力感，她想方设法避开的剧情，最后还是发生了。
　　这也是系统修正的一种么？
　　“簌簌……”一贯温柔的女声少见带上慌乱，“摔到哪了，痛不痛？”
　　女人应该是看到后就从上面匆匆赶了下来，没等云簌回答，她便焦急地蹲下身握住云簌小腿轻轻抬起来，手指小心翼翼地将运动袜一点点下拨，露出来的白皙皮肤红了一大片，腕骨不自然的肿胀着，扭得很严重。
　　“不行，必须马上去医务室。”
　　身体适应疼痛后，痛意一点点消退。云簌平静地看着她蹙紧眉梢，满脸担忧心疼的表情，心想要来了吧。
　　原来这就是她运动会在场的原因，工具人当然要发挥助攻作用。
　　林鹿溪接话道：“姐姐我可以背她去。”
　　广播播报到最后一遍，比赛三分钟后开始。
　　腿被轻轻放下，云簌撑着身子坐直，好在她有心理准备，事先设想过去医务室的情况，只不过有些不甘心而已。
　　“簌簌？”林鹿溪扭头催促。
　　云簌伸手正欲扶上她后背，胳膊被另一只手牵过去，环上单薄的肩膀。
　　脸颊蹭过一片柔滑的发丝，女人靠近伴随而来的是一股馥郁的香气。
　　“小溪你专心比赛，我送簌簌去就好。”
　　她怔怔看着侧身蹲在面前的云望舒。
　　女人白色连衣裙坠在台阶上，发丝从肩头散开，背影看上去是那么纤细柔弱，却冲她招了招手示意道：“上来，姐姐背你。”

第19章 宝宝乖，忍一忍
　　隔着薄薄的衣服，两具温热的身体紧密贴合，炎热的天气里相贴的部位传递过来的温度近乎于滚烫。
　　云簌身体重量完全托付于女人身上，腿弯被手掐握住，微黏的汗液在皮肤接触的区域滋生，小腿悬在空中，难以想象身下这样一具柔软的身体，能轻而易举地将她背起来，看样子还毫无负担。
　　“不累吗？”她沉默了很久，乱糟糟的思绪在脑海中理不出头。
　　感受身体扎进一片树荫里时，意识到云望舒已经背着她走了很长一段距离，操场上热闹的人声渐远，她们现在在通往医务室的小道上。
　　“累？簌簌这么轻。”女人笑着开口，气息微微凌乱，为了验证说法，她抬手把云簌下滑的身体往上带了带，道，“一看平时就没有好好吃饭，以后我要好好监督你。”
　　身体短暂悬空一瞬，云簌本能搂紧她脖颈，鼻尖抵着发丝嗅到她脖颈传来的淡淡香水味。
　　许多木质香水都会用到香根草，云簌对这个味道很熟悉，温暖干燥的香根草混杂着樱桃清甜的果味。
　　这股甜味极淡，要凑近了才能闻到。云簌下意识嗅了嗅，她好像在哪里闻过。但或许香水留香太短，隐隐约约分辨不真切。
　　“簌簌……”云望舒唤她，声音带着丝不易察觉的颤音。
　　云簌反应过来自己做了多么失礼的行为，别开脸，手指悄悄蜷缩。
　　她的呼吸刚才全打在女人颈侧……想到这，趴在对方后背上的身体，突然就有些别扭了。
　　她没有忘记这是个色情游戏，正因为记得如此清楚。所以原先一些正常的行为，莫名都染上了暧昧色彩，让人忍不住往不可描述的方向联想。
　　胸前软肉挤压着后背，走动间时不时轻蹭，过于明显的女性特征，根本无法忽略。
　　她会觉得奇怪吗？云簌尴尬的时候喜欢揣测她人心思，目光瞟到女人露在发丝外微红的耳尖，又觉得在她身上也不全然安全。
　　身体贴久了在一点点升温，她强迫自己的心冷静下来，调出云望舒信息查看。
　　【云望舒状态：体力不支，需要休息补充水分。心情未知。】
　　依旧没有好感度，云簌稍稍放心。
　　看着状态栏，她想：云望舒果然在逞强。
　　身下纤细的身体，更像是她把对方抱在了怀中一样，云簌圈着她肩膀，收紧身体试图减轻负担，目光探究地自背后偷偷打量她。
　　心情未知是为什么呢？
　　踏进室内，凉爽的冷气让两人身体皆是一松。平日冷清的医务室，今天来了不少人，有中暑拿葡萄糖的，有擦伤涂碘伏的。
　　医生问了下情况，指挥云望舒将云簌放到床上，没隔多久拿来一个冰袋，递给她道：
　　“先给她冰敷十五分钟，等会上药按摩，脚扭的不轻，最近一周都不要用了。”
　　“好，谢谢医生。”
　　脚腕只有刚扭那会钻心的疼，现在已经好了许多，不过触碰仍是会有肿胀的刺痛感。
　　女人动作轻柔地脱掉她长袜，冰袋贴上来，云簌没忍住瑟缩想要抽回腿，一半因为冰一半因为痛。
　　对她一向宠溺的女人，这时没由着她，伸手强硬按住小腿，语气温柔地诱哄道：“乖，忍一忍。”
　　云簌好不容易忍完十五分钟，等医生拿着药油过来交代完，才知道更折磨的还在后面。
　　辛辣刺鼻的药油涂在脚腕上，女人握住小腿防止她乱动，微凉的指尖贴上来抵着肿胀的区域轻轻压下去。
　　“嘶……”云簌痛地抓紧床单。
　　指腹揉动，她痛哼出声，身体倒进后方折迭整齐的被子里：“轻点……”
　　女人看她痛苦的模样，跟着一起蹙眉，仿佛感同身受，手上动作却未停，嘴里不停安慰着。
　　揉捏的力道逐渐加重，药油散开吸收，皮肤火辣辣的，又痛又烫。
　　游戏干嘛要把疼痛都做的这么真实啊。
　　云簌的腿被她拽在掌中，没有逃离的空间，疼得无意识叫着姐姐撒娇。
　　“姐姐好痛，唔、可以了吧……”她觉得自己快要痛晕过去了。
　　云望舒见她疼成这样心也跟被揪着似。
　　但又不能停下，只能一声声安慰轻哄，帮她分散注意减轻痛苦。
　　“宝宝乖，听话，忍一忍马上就好。”
　　“我们宝宝最坚强了对不对？”
　　诸如此类的话。
　　云簌听得面红耳赤，尤其当看到其它床位的人听到动静探头看过来时，羞耻得恨不得找个地洞钻进去。
　　她设定里还有这个称呼吗？就像是为了回应云簌心声，女人身侧跳出自动更新的信息。
　　云望舒。
　　年龄：27岁。
　　职业：旅游杂志总编。
　　状态：身体需要补充水分。因为不能帮妹妹分担痛苦，心情焦急、无力。
　　爱好：做饭。
　　对妹妹（玩家）爱称：簌簌、宝宝……（待解锁）

第20章 修罗场：簌簌好像很受欢迎呢
　　云簌自欺欺人地偏头将脸埋进被子里，有气无力道：“不要再说了……”
　　女人弯眼，饶有趣味地看着她害羞的模样：“簌簌小时候明明最喜欢我叫你宝宝。”
　　床单被手指蹂躏出道道折痕，云簌反驳：“我又不是小孩子。”
　　手指揉上一块新的区域，她连连喊痛，女人笑道：“那又是谁这么大了还疼得撒娇呢？”
　　太丢脸了。
　　云簌咬唇忍着声音不再说话，祈祷这段不要被系统抓取直播到外界。
　　不知过了多久，脚腕上火辣辣的烧灼感盖过疼痛，云望舒收回手，“好了。”更多免费好文尽在：ji zai1 7.c om
　　她忙到现在连口水都没喝，云簌不好意思地道谢：“谢谢姐姐……”
　　听到道谢，女人欣慰的目光充满着母性：“簌簌长大了。”
　　她在一旁水池洗完手，拿了条沾湿的毛巾回来，帮云簌擦拭脚腕上残留的药油。
　　脚是不带有性意味却又相当隐私的一个部位。
　　如今就这样被对方自然地握在手里，只有云簌一个人胡思乱想的羞耻着。
　　这个姿势是不是有点太亲密了？
　　可云望舒自然的仿佛她们本就是毫无顾忌可以坦诚相待的关系。
　　云簌是独生子女，没有体验过姐妹之间的亲近。
　　女人垂下来的发丝偶尔扫过小腿，像羽毛一样在皮肤上撩拨出丝丝痒意，她尽量忽略这奇异的触感。
　　阳光穿过明亮的窗户洒进来，隐隐能听到操场广播的声音。
　　医务室大多是一些休息的伤员，很安静。
　　各个床位用床帘隔出单独空间，云簌伤在脚腕，原本是不用拉上床帘的。
　　但实在是被旁人盯得不好意思，便拜托女人帮忙拉上了。
　　现在空气沉默下来，她又觉得这样的氛围好奇怪，感觉差不多擦拭干净了，便道：“可以了姐姐……”
　　云望舒放下毛巾，帮她穿上长袜，“你躺着休息一会，我去问问医生。”
　　她动作轻柔地将云簌腿抬放到床上，话音落，床帘突然被拉开，云簌抬头，对上三张熟悉的面孔，莫名心虚地下意识想要将腿抽回来。
　　阮流筝看了眼女人握在她腿上的手没说话，江浸月担忧的表情在看清她们姿势的瞬间转为怒气，转头冲云簌质问道：“她是谁？”
　　闻言云望舒轻轻挑眉：“簌簌，这位是？”
　　被四双眼睛一齐盯着，云簌默默吐槽了句这是什么修罗场，解释道：“同学，江浸月。”
　　同学？
　　江浸月看着她眼眶发红，好啊，连朋友都算不上么？
　　她性格骄傲，生平从未受过这样的委屈，对一个人热脸贴冷屁股无数次，在听到她受伤的消息时却还是立马慌乱地赶过来，就得到这样的答复。
　　云望舒站起身，看着女生委屈的模样，弯唇微笑道：“原来是簌簌同学。你好，我是云簌的姐姐云望舒。”
　　姐姐？
　　江浸月眨了眨眼，眸中酝酿的水汽尽散，愣愣地站在原地。
　　阮流筝了然，打了声招呼：“你好，我是云簌的班主任阮流筝，听说云簌同学受伤了，所以过来看看情况。”
　　她这学期刚上任，此前还从未见过云望舒。
　　林鹿溪知道两人关系，只是担忧地蹲下来问：“簌簌好点了吗？”
　　云簌正欲点头，女人抢先答道：“没什么大碍，刚刚已经冰敷上过药了，医生说需要好好休息。”
　　江浸月这时终于缓过神来，回想自己刚刚理直气壮的质问，懊悔不已，该不会就这样在云簌姐姐心中留下了没礼貌的形象吧。
　　“姐姐对不起，我不知道你是”她张口道歉，试图挽救。
　　女人笑容温柔亲切，“没关系，我很高兴簌簌身边能有这么关心她的朋友。”
　　江浸月羞愧，讪讪闭嘴。
　　“既然如此那云簌好好休息，我会向学校说明情况，之后的运动会可以不用参加。”
　　云望舒礼貌颔首：“麻烦阮老师了。”
　　林鹿溪还想要留下来陪着，阮流筝继续道：“运动会不能缺席太久，我们先不打扰了。”
　　“走吧。”她向林鹿溪和江浸月示意。
　　少女藏不住心事，过于明显的不舍情绪在脸上写得一清二楚。
　　目送她们三人走出医务室大门，云望舒回头看向云簌，眸子带着调笑，意味不明道：“簌簌好像很受欢迎呢。”

第21章 喜欢谁是你的自由
　　医务室给配了对拐杖，回家的路云簌自食其力没有再麻烦女人。
　　今天的剧情走向完全在她意料之外，之后一天时间里云簌都琢磨着云望舒那句话的含义。
　　她不笨，事到如今再傻的人也能看出来云望舒完全没有要撮合她和女主的意思，甚至还几次干扰了剧情。
　　她想起来上次同样类似的情况，如果那时不是云望舒解围让她去浴室，云簌非常确信以林鹿溪的眼神接下来绝对会发生些什么。
　　但她没道理这样做啊，这有违工具人初衷。
　　云簌躺在床上翻来覆去脑海里都是云望舒蹲下身背她的画面，心绪不平的恨不得现在就去隔壁找对方问清楚。
　　“咚咚——”
　　夜晚寂静，正天人交战之际，房门敲响的动静吓了她一跳。
　　“请进。”
　　云望舒推开门，手里拿着冰袋。医生交代脚腕每天要冰敷三次，许是怕“娇气”的妹妹敷衍了事，所以她打算亲自动手。
　　随着女人走近，一股沐浴后的清香逐渐浓郁，云簌注意到她没吹干的发尾还有些微微湿润，粘在睡裙上洇出了一小滩水痕，看起来很草率的打理完自己便过来了。
　　云望舒非常忙，云簌从没见过她这样忙碌的黄游npc。
　　空闲时间里永远都在工作，她合理怀疑把一个游戏不大重要的npc工作设计的如此繁忙是团队某位成员对996发泄的怨气。
　　即使今天已经因为她的运动会请过假，晚上回来吃完饭女人仍是一直工作到现在。
　　“簌簌。”云望舒坐在床边，冲她拍了拍大腿招呼道。
　　云簌知道她要做什么，慢吞吞地磨蹭着将小腿搁上去，下一瞬脚腕贴上来一块冰凉，冻得她吸气逃避。
　　小腿被牢牢握住，“别动。”
　　她的腿控制在女人手中，哪里有可以挪动的余地，只能靠在床头忍耐着适应。
　　这副乖巧的模样似乎取悦到女人，眉眼弯弯夸了句：“好乖。”
　　随后低头，认真用冰袋抵着她还未消肿的伤处轻轻搌动。
　　房间仅开着一盏放在床头的落地灯，云望舒身体一半陷在阴影中，暖黄色的灯光映着她低垂的眉眼，整个人散发着温柔的令人心安的气质，就像一个无比真实的人类。
　　云簌心头一颤，唤道：“姐姐……”
　　“嗯？”女人应该累了，懒懒地自鼻腔间发出轻哼，浓密而纤长的睫毛扇动，抬眼看过来。
　　“姐姐不好奇今天的事吗？”云簌试探地问。
　　“是指什么？”
　　“江浸月。”她撑在床上的手指紧张地捏紧被角，打算相信自己的直觉赌一把，“她喜欢我。”
　　云簌说完，眼睛一瞬不瞬地盯着女人反应，呼吸都快要凝滞住了。
　　云望舒对此并没有感到惊讶，毕竟那位女生误会她的反应，明显的只差把吃醋两个字昭告天下。
　　但她不明白云簌为什么要突然提起，于是垂眼问：“那簌簌呢？”
　　云簌微楞，领会到她意思，匆忙解释：“我不喜欢她，只是之前好心救过她一次。”
　　女人长睫飞快地颤了颤，小扇子似在眼下投出一块阴影，泪痣忽明忽暗：“既然不喜欢，问我做什么。”
　　“姐姐……不会干涉我喜欢谁吗？”这几乎是在不触碰系统红线前提下最直白的问话了。
　　云望舒看向她，露出些许无奈淡淡的笑容：“喜欢谁是你的自由，我为什么要干涉。”
　　赌对了？
　　云簌内心无法抑制的涌上喜悦，眼眸微亮再次确认：“真的？”
　　她想或许她一开始就弄错了，云望舒是工具人不假。
　　但没人说过工具人一定要助攻，她单纯的服务于玩家，事实上一切行为都是根据玩家意愿——
　　因为玩家想要跟女主接触，所以她才会助攻，是这样的因果关系。
　　云簌先入为主，忽略了隐形条件，毕竟也许她是唯一一个玩黄游不想攻略女主的玩家。
　　她沉浸在喜悦中，终于发现一丝可以通过隐藏结局通关的希望。
　　这是不是意味着，就算接下来系统修正使剧情强行发生，也能像今天一样利用云望舒去干扰原本剧情走向？
　　云簌在脑海中思考这个方法的可行性，首先必要条件是得让云望舒每次剧情发生时都能在她身边。
　　她想的入迷，没有留意到云望舒直直看了她有一会，女生脸上掩饰不住的喜悦，让她忍不住怀疑自己以往对云簌难道太苛刻了吗？
　　脚腕紧贴的冰袋拿开，骤然失去温度，云簌疑惑看去，现下应该还没满医生说的十五分钟。
　　见她看过来，女人颦眉，第一次流露出低落的情绪，略显受伤地问：“在簌簌心中，姐姐就是这样的人吗？”

第22章 捉弄妹妹的恶趣味
　　即使已经过去好几天了，云望舒那副眉眼微垂受伤的模样仍是时不时从云簌眼前晃过。
　　Npc真的会有这样自然的表情吗？
　　那一瞬间流露出来的情绪可以俘获任何一个心软的人。
　　云簌心里埋下了颗愧疚的种子，虽然对一个游戏npc产生愧疚的情绪说出去有些不可思议。
　　但当她第二日看到云望舒依旧一如既往温柔地招呼她吃饭仿佛昨晚什么都没发生过一样时，心底的种子便膨胀发芽，以极为迅猛的势头长成了一颗参天大树，愧疚占据她整个心房。
　　就算是虚拟的游戏角色，在通关前也还要和她相处很长一段时间。
　　云簌抿唇，她一向不喜欢亏欠她人，该道歉吗？当作是买自己一个心安好了。
　　运动会结束学校迎来复习周，社团活动暂时取消，下课走廊上也不再有打闹的身影，所有人一扫前几天的活力，都老老实实待在教室里看着书，氛围变得紧张又严肃。
　　考好考砸对游戏没有影响，身为玩家，云簌当然不用像她们那样为期末考试而发愁，不过她另有别的担忧的事。
　　江浸月好感度到达50会触发一段剧情。
　　如果云簌没记错，那段剧情的时间线便是在期末考试结束后学校组织的聚会上。
　　按照目前系统修正的方式，不管好感度符不符合判定条件，到了时间点，剧情依旧会强制执行，云簌在想该以什么样的理由说服云望舒陪同她一块参加。
　　黑板一角留出空位记录着期末考试倒计时的天数，粉笔填画上去一个大大的实心4格外醒目。
　　没多少时间了，在那之前云簌托腮，圆珠笔在指尖灵巧转动。
　　给云望舒道歉的理由又多出一条。
　　脚腕的伤没好全，云簌最近上下学都是由云望舒接送，她放学时间早，女人每次送她到家后还要回公司继续上班。
　　今天也是一样。
　　云簌单手拄着拐杖慢慢走出校门，一眼便找到在来往人群中过于亮眼的女人。
　　云望舒工作穿着较为正式的西装，领口微敞露出精致的锁骨，长发做卷有几缕散在胸前，另一侧撩在耳后，露出来的耳垂缀着一颗耀眼的钻石耳环，气质褪去平日温柔，多出几分清贵。
　　云簌恍神，记忆险些错乱。
　　女人弯眼，眼下泪痣轻晃，掩在表象下的温柔顿时倾泻，她将手上拿了有一会的冰淇凌递过去，问：“发什么呆？”
　　天气炎热，冰淇凌顶端塌软，已经有融化的迹象，浓郁的牛乳味散发出来，云簌垂眼接过：“姐姐提前买不怕化掉吗？”
　　云望舒抿唇轻笑：“你再晚出来一会，它估计就在我肚子里了。”
　　一小摊冰淇凌逐渐黏稠即将化作水液滴落，云簌伸出舌头对准这块区域舔了舔，快要融化的冰淇凌绵软，很轻易地便卷起一大块带入口中，凉丝丝的冰淇凌在口腔中彻底化开，奶味弥漫，身上热意都消退许多。
　　云望舒对她的确很好。
　　云簌想起自己要道歉的事，抬眼看过去，却见女人盯着冰淇凌出神，睫毛半天未扇动一下，似乎是在发呆？
　　“姐姐？”
　　女人眨眼，表情有一瞬茫然，随后反应过来失笑道：“对不起，我看簌簌吃冰淇凌的样子很可爱。”
　　云簌没想到会得到这个回答，脸颊连带耳朵噌的一下发热，默不作声舔着手中冰淇凌。
　　云望舒新奇的发现妹妹最近在她面前害羞的次数是以往总和，于是接着调笑：
　　“以前都没有注意到，簌簌吃冰淇凌是用舌头舔着吃的，像小猫一样，好可爱。”
　　云簌闻言动作一僵，收回刚伸出去的舌尖，几下大口将冰淇凌和甜筒吃完，脸快要烧起来般发着烫。
　　“嗯？我还想多看一会呢。”身旁响起故作惋惜的声音。
　　她有些羞愤地抬头，女人眼里尽是狡黠的笑意，明显在故意逗弄她。
　　道歉的想法烟消云散，云簌转身，一言不发地甩下女人。
　　女生发丝外的耳尖红得滴血，云望舒看着她背影，慢慢收敛笑容，困惑蹙眉。
　　奇怪。
　　她自认为没有捉弄妹妹的恶趣味，为什么刚才会控制不住呢？

第23章 随便替人喝酒的后果
　　最后一堂考试结束，交卷铃响的瞬间无数人涌出教室站在走廊庆祝。
　　这节考试后迎来的便是漫长的假期，不管成绩如何。
　　对于学生们来说无疑等同于卸下一个重担。
　　白百合私立女校有放寒暑假前班级都会举办聚会的传统，以此让大家放松考试带来的紧张感，好好享受假期。
　　班级聚会自行敲定时间场所，总归就是考试结束后的那几天，所以常常会有不同班级撞上。
　　云簌最终还是压下别扭向云望舒询问能不能陪同她一块参加聚会。
　　女人工作繁忙，要想陪她参加，请假是不可避免的，有求于人应该摆出请求的低姿态。
　　但云簌恼对方上次逗弄她的事，拉不下脸，只是别扭地端着一盘洗净的水果向女人示好。
　　谁知云望舒答应得很爽快，她好像从来不会拒绝有关云簌的任何一件事，云簌甚至怀疑她底层代码里写上了一条无条件服从玩家的命令。
　　这让她心里有些不是滋味——她在利用着一无所知的云望舒。
　　脚伤拄了一个星期的拐杖已经好的差不多了，就是走路看起来还有点不大自然。
　　班级聚会可以带家长，但在场除了云簌以外，谁也没有带家人前来，没人想在这样放松的场合也要时时被人监控。
　　云望舒不一样。
　　她长得漂亮，今天还特意穿了一身风格较为年轻的法式碎花吊带裙，入场起便俘获了大片目光，不断有人凑到云簌耳边用羡慕地语气称赞她有个漂亮的姐姐。
　　云簌侧目望着女人精致的侧脸，她的建模精细程度的确可以同主角媲美。
　　察觉到她的目光，云望舒回看她问道：“不和你那些同学去玩吗？”
　　聚会地点是在一家集吃饭和娱乐为一体的会所，包间里有ktv房、电竞房和棋牌室之类一应俱全，云簌摇摇头，根本没有玩乐的兴致。
　　“哇——”远处响起一阵惊呼。
　　两人一齐看去，餐厅旁的小桌上摆了个香槟塔，桌边围了一圈人手拿香槟将带着气泡的金色液体从顶端浇下，旁边阮流筝神色无奈却也没阻止，只是提醒道：
　　“虽然度数不高，不过大家也要注意分寸，真喝醉了我就得通知你们家长来接人了。”
　　“放心吧阮老师！”学生们玩得正在兴头上，自然是一口答应。
　　云望舒见云簌直勾勾看着，思及她已成年便问：“簌簌也想喝吗？”
　　她随口一问，不想女生反应很是激烈地回绝：“不……”
　　仿佛那不是庆祝的香槟而是毒药般。
　　女人轻笑，伸手撩了撩妹妹微卷的棕色长发：“簌簌是听话的乖孩子。”
　　云簌恍若未闻，她对周遭发生的一切都毫不在意，耳边热闹的声音、形形色色穿梭的人化作扭曲的漩涡从她身边飞速掠过，她满心满意等待着的是即将到来的剧情。
　　“云簌。”一道清亮的女声像某种提示音一样，在她脑海里“叮”地响起。
　　云簌眨眨眼，看清女生明艳的面容，四周声音顿时如潮水般涌入耳中。
　　“是江浸月，她们班不是在隔壁聚会吗？怎么会来？”
　　“好像是找云簌的……”
　　江浸月这次学乖了，冲一旁云望舒打了声招呼：“姐姐好。”
　　女人微笑着点头，目光掠过她手中酒杯没说什么。
　　两个班在同一个会所聚会，江浸月当然不会错过和云簌接触的好机会。
　　但也要找个由头过来，便从身旁跟着的侍者那随手端了杯酒，姿态自然地递过去问：“怎么没和她们一起？”
　　她指那群倒香槟的人，林鹿溪也在其中。
　　金色的液体在高脚杯中微微荡漾，灯色映照在上面闪着目眩神迷的光芒。
　　云簌直直盯着酒杯，没有接，她很清楚这便是这段剧情最重要的道具。
　　江浸月的设定是众星捧月的大小姐，外貌、身材、家世样样不俗。
　　即使性格高傲了些身边仍不缺追求她的人，男女皆有，不管条件如何一律被她毫不留情的拒绝，有些不死心缠着的，她连一个目光都懒得施舍，时间久了，自然也会有自命不凡的人恼羞成怒。
　　趁着聚会人员杂乱，偷偷趁她不注意的时候在酒里下药不是什么难事。
　　只不过那杯下了药的酒阴差阳错递到玩家手中，于是就有了接下来的剧情。
　　云簌不相信世上能有让人失去理智发情的药物。
　　但这设定放在色情游戏里她毫不怀疑效果。
　　她不可能喝下这杯酒，但心脏传来的刺痛又提醒她不能不接。
　　等待的时间太长，江浸月的表情逐渐变得疑惑。
　　云簌只能将求助的目光放到云望舒身上，这是她带女人来的目的。
　　她祈祷着对方能看清她眼神里的不愿，帮她拒绝又或是帮她倒掉，怎样都好。
　　玩家做不到的事，借由她手都能成功干涉，前几次也是这样做到的不是吗？
　　她因为疼痛而抿起的嘴唇，落在云望舒眼里是抗拒。
　　抗拒什么呢？她想起女生之前对她说过的：江浸月喜欢她，而她不喜欢江浸月。
　　那时云望舒还以为是一种欲盖弥彰的掩饰。
　　现在看来或许的确如此，妹妹对她说的是实话。
　　云望舒牵起唇角，以大人的口吻缓缓道：“太早接触酒精对你们不好。”
　　她说着在云簌期待的目光中伸手，白玉般细长的手指拈上杯梗，将高脚杯从江浸月手中接过。
　　云簌大松一口气，江浸月愣愣的，无法反驳这一瞬间来自“家长”的威严。
　　女人晃着酒杯弯眼一笑，方才的压迫感转瞬消散，“我这个做姐姐的替她喝吧。”
　　云簌刚松懈的神经立刻又崩成一条拧紧的绳结，慌忙阻止道：“姐姐！”
　　晚了。
　　女人说话间就已经将酒杯抵在唇间，云簌便眼睁睁地看着她红唇微张，将那金色的酒液尽数饮下，末了不解地问她：“怎么了？”
　　云簌不可置信地夺过她手上空杯，耳边是骄傲大小姐堪称千载难逢手足无措的道歉：
　　“对不起姐姐我没想那么多，我家平时也不让我喝酒的，只是今天聚会，所以……”
　　杯口挂着不甚明显的口红印，杯底只剩一点残留的余液。
　　全喝掉了……
　　云簌怔然抬头，药效发作，女人脸颊浮上不自然的红晕，眉眼间疑惑未消，紧接着带上隐忍的意味。
　　剧情再一次被成功干涉不假，但怎么会发展成这样？

