==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：即堕仙侠
👤 作者：hanshengjiang
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：163900
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：NTR,媚黑,淫堕
🗿 肉量：44.87%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　东荒群山之中，一处罕有人迹的石洞之中忽然散发出五彩光华，光芒万丈，穿云而上，直冲九霄。一时间天下震动，各方势力调兵遣将分派高手前往查探。
　　忽的一个巨大的金钵将这漫天光华摄入钵内，不见半分散溢，又有神人顶天立地，长戟一划将那金钵打的粉碎，五色光华似有灵性，一分为五，四散而去。

全文

第1章
　　东荒群山之中，一处罕有人迹的石洞之中忽然散发出五彩光华，光芒万丈，穿云而上，直冲九霄。
　　一时间天下震动，各方势力调兵遣将分派高手前往查探。
　　忽的一个巨大的金钵将这漫天光华摄入钵内，不见半分散溢，又有神人顶天立地，长戟一划将那金钵打的粉碎，五色光华似有灵性，一分为五，四散而去。
　　有佛光自西方现，高呼佛号，五色之中的褐色竟然掉头直奔西方，落于一尊巨佛面前，那佛双手合十一声“阿弥陀佛！”
　　伸出手指一点那褐光，那光竟然化成一个小小童子，双手合十样貌虔诚。
　　那巨佛顺手一招，金钵碎片立刻向他飞去，随即连带着童儿消失无踪。
　　又有清圣自九霄天上垂下一道拂尘，那青色的光芒便顺着拂尘登云而上，无影无踪。
　　再有归墟巨鱼，出水承涛，踏浪而来，张开大嘴一吸，那蓝色的光芒便被吸入口中，巨鱼一扭身子潜入归墟，掀起阵阵浪涛。
　　那神人眼见五道光芒已然没了三道，也是急了，大吼一声，冲向那道金色光芒，可这是天空又有一道飞剑劈下，将东荒群山分成两段，空前锋利如同实质一般，那顶天立地的神人仅仅是被那剑风碰触一下便被磨成血沫，神血如同雨水滴落，所过之处人畜皆杀，有盖世妖王腾云驾雾而来，被这神血一浇当即被压成肉泥，坠落凡尘。
　　而这最后一道赤色光华则落入极东之地一株神树的枝丫之上，有妖龙布云施雨欲捉赤光，呼听一声高亢，百禽巡天，遮天蔽日，从那漫天禽鸟之中飞出一只金翅大鹏，轻轻一啄便将那妖龙吞吃下去，随后回归禽鸟之列。
　　不多时，那东方似又有一轮大日升空，随即大日散去显出凰兽真身，那兽也不去捉那赤光，反而在赤光一旁的枝丫停下，随后禽鸟四散，一阵神火自神树根部燃起，直至点燃整颗神树，火光冲天，便是星辰也被点燃，整个东天盛燃三天三夜！
　　自此，诸圣藏形，神圣不见，方有下层修士敢来探索。
　　十八年后。
　　“可恶，你，居然用这种卑鄙手段！”我倚在洞口的一颗大树上，大口喘气。
　　“哈哈哈，还不赶紧把五行之源交出来！这九年一出的神物哪里是你这样的穷酸小子能拿到宝物？”
　　一个身穿锦缎袍子的贵公子手拿折扇哈哈大笑，对着身边的修士说道：“杀他了，几十块上品灵石就是你的了！”
　　说着，这贵公子就从怀里排出一袋灵石，其中散发的灵韵波动，只要是个修士就能看出这灵石品质不凡。
　　“多谢公子，您放心，我只手翻天穆东戈向来最恨这种卑鄙小人！马上就宰了这个混蛋，免得污了您的眼！”
　　那名叫穆东戈的修士，一步一步向我走来。
　　“如若不是背后偷袭，就是你们两个绑起来也不是我的对手！”我朝着那个贵公子啐了一口血沫，大声骂道。
　　“你这小子倒是奇怪，明明是你见利弃义想要霸占我们公子的五行之源，偷袭我们公子被我发现，仗义相助公子将你这贼厮打杀！”
　　“你，你！含血喷人！”我本就身受重伤，听到穆东戈的无耻说辞当即吐出一口献血，跪倒在地。
　　“小子，下辈子托生一个好人家，免得再落到如此境地，哥哥我也是为了修行。记好了！”
　　说着，穆东戈扬起手掌，一股气旋在他掌心汇聚，随后一道雷光轰向我的天灵。
　　可就在那雷光与我的天灵接触刹那，只听一声轻灵脆响，一道玉符应声破碎。
　　旋即一阵白蒙如雾的剑意从我周身升起，那穆东升还来不及反应便被这白虹色的剑意斩成血沫，临消散前，他的脸上还带着凝固的杀意和几分茫然，随后杀死一个修士的剑意冲天而去，九霄之上风云变幻，在我所处的遗迹附近，所有的修士都被这一道贯天彻地的恐怖剑意震慑住了。
　　那道剑意完全打破了人们心中对剑意的映像，他们第一次意识到，竟然还有人的剑意能让天地变色！
　　“这，这剑意，哪怕是我剑阁天师只怕也比不上万一！”一个身穿剑阁服饰的男弟子面色惊异。
　　“退！快退！”一个穿着仆人衣服的老人猛地起身，冲入遗迹拉起自家晚辈夺路狂奔。
　　“你，你你，你这小子，怎么会有这等重宝！你你你！！”
　　那个贵公子已经吓得说不出话来，哪怕是他的境界也能体会到这剑意究竟有多么不凡，那些仓皇逃离的人们可能心里还在猜测着是这方天地的哪位绝世剑修，可只有他才知道，发出这般可怖剑意的竟只是一柄古朴的神剑！
　　哪怕是他身后的势力，遇到能发出这等剑意的高人只怕也只能跪地求饶才能求取一线生机。
　　一柄神剑就有如此威势，那神剑的主人呢？
　　就在此时，南天之上一道遥相呼应的剑意传空而至，沿途的界域壁障如同泡沫一般被摧毁殆尽，顷刻之间那剑意便贯穿整片天地，在我的面前直插而下，刹那间天地变色，云走风停，而后只见一道超世身影从天而降。
　　“武道争雄几多虚名？剑归鞘，出世藏锋！”
　　清冷声音伴随超脱身影，绝世剑修双足染尘之际，登时剑气四溢，十里方圆花草树木无不折腰，砂石土丘削顶拜服。
　　恐怖气息笼罩整个天地，强大的灵力压得众人抬不起头来。
　　剑气收拢，天地寂静，一位素白纱衣美妇俏立原地。
　　这人生的绝美，一张俏脸如同造化宠儿完美无暇，那双乌白分明的丹凤眼一下子点活了五官神韵，微微勾勒起的眼角，昂起的修长脖颈为本就仙气十足的她增添了几分高傲。
　　乌黑长发随意的盘成发髻，用一根木簪束着，免得散开，颇有几分成熟的韵味。
　　青丝散落在香肩上，本就贴身的白色纱衣完全遮不住她前凸后翘的丰腴身材，一对完美硕乳以完全不符合其大小的方式挺立，却又在重力牵引下微微下垂，更显其丰满沉甸，一手就能环绕的纤细腰肢却担负着重任，从后面观看，那衣裙也无法遮盖的肉臀透出形状，肥美如桃，圆润如月的完美臀型只需要一眼就能让所有男人垂涎不已，从肉臀延伸的一双匀称美腿被天蚕白丝袜包裹，再套上白凤长鞋，原本那朦胧的美感都被这般丰腴熟美的身材冲淡。
　　然而就是这样一位丰腴色气的美妇，那柄神剑却仿佛欢快的孩童一般围绕着她滴溜打转，为本就美若画中仙的美妇增添了几分肃杀之意。
　　一想到她刚刚不知跨了多少天地御剑便能让此界战栗，这样恐怖的实力让那些男人战战栗栗，连头都不敢抬起来，更别说是欣赏意淫了。
　　他们俯首骇然间，只有我一人露出了安心的神情。
　　因为这位超然于凡尘的剑仙美妇正是我的亲生母亲，南天藏锋境之主，妙手藏锋——南向晚！
　　自从十八年前母亲获得那一道五行至锐之光，便将它融入自己的本命飞剑之中，于是剑道通神，九天十地无物不斩。
　　眨眼间，母亲已经来到我的身边，蹲下身子看着身受重伤的我目露哀伤，母亲一声叹息问道：“天儿，没事吧？这群虫豕，竟敢伤你！”
　　言毕一扬剑指，一道真元打入我的体内，我的伤势肉眼可见的回复起来。
　　我缓缓站起身子，只听我的母亲说道：“一刻钟时间，十里方圆，人畜皆杀！”
　　清冷声音伴随雄厚真元扩散而去，众人眼见如此绝世剑仙哪里还敢停留，尽作鸟兽而散，那贵公子手脚并用，也想要离开，却被我三两步追了上去，一脚踩住。
　　“你这婆娘，凭什么如此霸道，这遗迹乃是天赠之物，十八年前九大至尊都未曾如此霸道，你又算老几？”
　　我本想一掌了解这个卑鄙小人，却被一道粗鲁的声音打断了动作。
　　我心头好笑，到底是那个不长眼的居然跟这样跟我母亲说话，要知道我母亲自从登上剑尊之位后深居简出修心养性，几乎不杀生，若是往日他这般说了，还不至死，可今日我受了伤她以下了杀令，堂堂至尊哪容得被他人质疑？
　　我寻声看去，释然一笑。
　　原来是个黑人体修，这天下有修法无数，据说都可通大道，可几千年来，成就至尊之位的修士终究是少数，而这天下修法也因此有了三六九等，这体修便是最下等的修法。
　　通常是没有天资根骨的散修才会去选择这种方式，体修十分辛苦，需要日夜搬运气血打熬筋骨，横练一身血肉刀枪不入。
　　可再厉害的血肉能挡得住法宝吗？
　　任你横练数十载，我且一剑过去，你便有了两个窟窿，费尽周折不低其他修士一剑，可见其是多么废物的一众修法。
　　更何况体修不修神识，不修元炁，就连叩开仙门对他们来说都是十分困难的事情，更别提攀登仙路，成就至尊了，基本选择了体修就注定是这世界底层的蝼蚁了。
　　不提母亲的修为，单单是剑修便是远超过其他修法的高深法门，母亲更是其中的集大成者，就算母亲没有至尊修为也可以轻易用飞剑将这个狂徒枭首。
　　想到这，我笑了笑，他能发出这种狂言想来也怪不得他，一届体修自然是没有神识的，不晓得母亲这一身通天绝地的修为，加上只有求仙无门的人才会选择体修，自然也没什么见识，不懂得草木俯首代表着什么。
　　就算以我的修为，都能看出，他就算再体修里也是极为低下的层次，周身气血甚至还没完全调动，只怕是刚刚修行了数月的水平罢了。
　　在我的眼里，他已经是一个死人了！
　　我没注意到的是，母亲在见到那个黑鬼的样貌的时候，股间不自觉的摩擦了几下，一丝淫靡的液体悄悄顺着母亲的大腿流下。
　　母亲的双眼神光一闪，已然将那黑鬼里里外外看了个通透，在扫过那黑鬼胯下时不自觉的舔了舔嘴唇低声道：“这黑厮长得倒是壮实。我也寂寞了许久，想来他也没什么势力，带回去也算是个玩具。”
　　虽然心头有饶他一命的想法，可母亲嘴里缺不饶人，低喝一声：“聒噪！死！”
　　只见母亲剑指一提，那名为惊鸿的本命飞剑应声而出，天地为之颤动，鬼神为之哀嚎，十里之外，那群逃出遗迹的修士看着这恐怖的飞剑无不两股战战，吓得浑身瘫软。
　　可那黑鬼还不以为意，继续呛声道：“你这婆娘，莫以为学了几手飞剑便不知天高地厚！在这挺胸扭屁股的卖骚，让大爷我教教你什么叫人外有人，天外有天！”
　　随后那黑人一跺脚，掀起一阵烟尘。
　　我双手抱在胸前，面带笑容的等待烟尘散去看这个黑鬼难以置信的模样，为了保持期待我甚至没用神识去探查，我要亲眼见证着有趣的一幕！
　　不多时，烟尘散去。
　　“齁哦哦哦哦哦，太大了，不行了，要被操死了！噢噢噢噢！！！”
　　“你这婆娘的骚逼真肥呀，一操居然流出这么多水来！”
　　眼前的一切完全超出我的想象，我那举世无敌的至尊母亲居然赤身裸体的被那个黑鬼体修压在身下，一根黝黑的大鸡巴不断抽插着我母亲的小穴，大鸡巴每一次出入都从母亲的小穴里带出许多淫水，母亲那浑圆丰腴的屁股已经因为黑鬼猛烈的撞击弄的通红。
　　那名为惊鸿的飞剑剑刃已经碎成了数块，剑柄则插在母亲的屁眼里。
　　此时的母亲前身趴在地上，大屁股高高崛起，那个粗鲁的黑鬼就在母亲身后不断的挺动腰肢，每一次撞击都能听到啪啪啪啪的撞击声。
　　“怎，怎么可能，母亲怎么会败给一个刚修行了几个月的体修！这！这不可能！”我踉踉跄跄的后退几步，摔在地上。
　　“哦哦哦齁哦哦！！要被，要被大鸡巴干死了！哦哦哦！！怎么可能，我怎么可能被被一个黑鬼体修！噢噢噢噢齁哦哦！！”
　　母亲的双眼向上翻起了白眼，舌头长长的吐了出来，口水不断从嘴角淌到了地上。
　　我那高贵的至尊母亲，居然被一个体修的黑鬼操成这个样子。
　　那黑人操了一会，似乎不够过瘾，便直接把母亲抱起，双手绕过母亲的双手和双腿在母亲的后脖颈处合十将母亲整个人箍在怀里，随后大鸡巴对着母亲已经被操的骚水之流的小穴，双手向下一用力，母亲整个人便如同一个飞机杯一样被套在了黑人的大黑鸡巴上，母亲的一对美乳因为操逼的动作一跳一跳的。
　　“哦！哦！！！大鸡巴大鸡巴！要被大鸡巴打败了！哦哦哦！！”
　　“大屁股婆娘，拿着把破剑就冲到我怀里，是不是就是为了来让我操的！”
　　“哦哦哦！！大鸡巴，操死了，哦哦哦！我，我哦哦哦！！”
　　“说话呀你这个大屁股母猪！”说着，那黑人再一次将母亲高高举起你随后重重落下，那一对大卵蛋啪的一声打到了母亲的屁股上。
　　“哦哦哦！！母猪，我是母猪嗷嗷嗷嗷！我就是为了被你操才冲过来的噢噢噢噢！！操死我了！操死偶了！！嗷嗷嗷嗷！！齁哦哦哦！！！”
　　“我看你男人也不会管教你，居然随便对男人发骚，不如以后就跟我吧，让我用大鸡巴教教你怎么做一个婆娘！”
　　那黑人一边说着一边把母亲换了姿势，让母亲的奶子紧贴自己的胸膛，双手抱住母亲的腰肢，这一系列变换动作居然还能保持鸡巴在母亲的小穴里继续抽查而不用拔出来。
　　“操死了！！哦哦哦齁哦哦！！！夫君，好夫君，好老公，哦哦哦！！操死母猪老婆了！哦哦哦！以后，以后我就是你就是我的大鸡巴夫君了噢噢噢噢！！！”
　　母亲被操的双眼翻白，双腿不自觉的夹紧黑人的粗腰，一张俏脸已经几乎扭曲成了母猪的样子，不断的伸出舌头舔弄着黑人的嘴唇想要索吻。
　　这真的是我的母亲吗？
　　我看着眼前的一切陷入深深的沉思。
　　不知过了多久，一个耳光让我清醒了过来，只见那个黑人挺着大鸡巴站在我的面前，我的母亲如同一个小媳妇一样跟在他的身后。
　　“我听这个兄弟说，你半路抢了他的机缘，还趁机偷袭他？”那黑人指了指身边的贵公子对我说道。
　　“怎么可能，明明是他偷袭我！你！”说着我抬掌就要向那个贵公子杀去，可以一阵巨力猛地命中我的小腹把我打飞老远。
　　“妈，妈妈为什么，我，我是你最爱的，天儿呀！呜！”我倒在地上捂着小腹，嘴角溢出鲜血。
　　没错，刚刚出手的正是我的母亲，她一拳猛击在我的小腹把我打飞出去老远。
　　“你看，你这婆娘怎么这么暴力？就这么对待咱儿子？”
　　那黑人说着一巴掌打在了母亲的俏脸上，母亲不仅没还手反而跪下对那个黑人说道：“对不起大鸡巴老公，奴家一时激动，请老公责罚。”
　　“暂且记下吧，先让咱们儿子把人家的机缘还给人家，听你说的，咱家也是大户，怎么能强占别人的机缘呢？”
　　“是是，老公说的对。”母亲说着站起身来，扭过头来看着我，冰冷的目光令我通体生寒。
　　“还不赶紧滚过来给你父亲的朋友道歉！”
　　“我！”
　　我刚要说话，母亲一招手我便被母亲抓到手上，母亲的修为使得我根本无法抗争，只得跪在地上给那个贵公子磕头道：“对不起，我不该偷袭你，抢你的机缘。”
　　说着我把五行之源双手捧着高高举起。
　　“看吧兄弟，我儿子还是很讲道理的。”黑人看着我的样子，乐呵呵的跟那个贵公子说道。
　　“是极，是极。今天我也算和哥哥不打不相识，不如我们结为异性兄弟如何？”
　　那贵公子当然认识母亲，虽然不知道为什么母亲如同小媳妇一样跟在那个低贱黑鬼的身边，但却不耽误他做出最符合他利益的判断。
　　“好好好，乖儿子你在一边见证，我和这位朋友结为异性兄弟！”
　　一阵礼仪过后，母亲一踢我的屁股对我说道：“还不赶紧拜见叔父大人！”
　　我无奈跪在地上对着那个贵公子说道：“小侄见过叔父大人！”
　　“哈哈哈乖侄子，叔叔也没什么见面礼，既然你想要这机缘，就把它送给你吧！”
　　那贵公子自然知道这东西对于母亲来说不过是唾手可得，如今丢给我反倒显得他大度，更能骗取我这个便宜父亲的信任。
　　“乖儿子，你看看你叔叔多大度，以后不要再做强抢他人机缘的事了。”
　　“婆娘，你说你在什么南天有个大宅子？带夫君我去看看，才好决定到底是娶你做妻还是纳你做妾，在我们村里嫁妆少了可是不能嫁人的！”
　　“相公说笑了，向晚生是相公的人，死是相公的鬼。便是相公不娶向晚，向晚就算当个通房丫鬟也是成的。”

第2章
　　南天藏锋境内。
　　“雪儿，你来了。”
　　我紧握住面前少女的双手，神色激动的说道：“快快随我前往藏锋台，母亲就在那边。”
　　说着我拉起少女的手便要向藏锋台走去。
　　“天哥，到底是怎么了？阿姨她？”
　　“来不及解释了，你到了之后会见到一个黑人，莫管三七二十一，一道符咒镇死他便是！”
　　这名少女正是我的未婚妻陆雪儿，雪儿乃是北方大荒天四大豪族之一的陆氏嫡女，与我青梅竹马两小无猜。
　　家传符术正宗，一张符咒既可焚天煮海，逆转阴阳。
　　说起雪儿，便只能感叹天地造化的神奇，在诞生出我母亲这样倾倒众生的美妇之后，依旧能造就雪儿这样的浊世精灵。
　　今天的雪儿穿着一身青色长衫，一头长发简单的束了一下就垂在身后，一张俏脸倾城绝世，与母亲不同，她的美更像是自然山水那样的恬静美好。
　　雪儿的双乳没有母亲那么丰满，却也是不小的，被我拉着跑动的时候一颤一颤像是一对熟透的桃子，说不准什么时候就要掉下来了。
　　虽说雪儿还是少女，可臀型却是和母亲一样的蜜桃形状，当初母亲只是一眼看到了女友的屁股，便定下了我俩的婚约。
　　少女的双腿比之母亲的丰腴，显得有些青涩，可依旧是人间少有的优美曲线，本就完美的腿型配上素白的丝袜和青色的靴子，若是外人见了只怕是以为是山水通灵才能诞生出的绝色精灵。
　　不多时，我便带着女友来到了藏锋台，藏锋台上，母亲双头抱头，扎着马步一下一下的快速的进行深蹲，本来是正常的练武动作，可因为这一身情趣装束变得淫乱非常。
　　母亲的上身只有一个紧身的丝质内衣，内衣的双乳处被裁出了两个心形的窟窿，母亲的乳头正好从这两个窟窿中穿了出来。
　　下身也是类似的紧身塑形的白色练功裤，可在小穴的部分同样被掏出了一个心形的空档，把母亲的小穴正好暴露在外。
　　在接近一下，我和雪儿才看清母亲到底在做什么。
　　那黑人赫然躺在母亲的身下，身旁还放着一个果盘，装满了仙珍佳酿，而他胯下的那一条大黑鸡巴就在那支棱着，母亲每一次下蹲都会将那黑人的鸡巴完全吃进自己的小穴，随后起身将鸡巴完全吐出来，二人的性器哪怕已经分开依旧会有淫靡的丝线将二人相连，那是母亲的淫水！
　　“哦哦哦齁哦哦！！鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴！大鸡巴！！！哦哦哦哦哦！！！”
　　母亲每说一次鸡巴便下蹲一次，每当蹲到最深处的时候舌头都会长长的伸出来，双眼向上翻起白眼，而站起身的时候又恢复成那个冷漠高贵的至尊剑修。
　　而母亲身下的那个黑人随手从一旁的果盘里抄出一颗仙果啃一口了，砸了咂嘴便丢掉了。
　　我看着被丢掉的果子，心里生疼。
　　那果子若是被寻常修士得了只怕要沐浴焚香斋戒三天才能食用，而后炼化其中的灵力对修为大有增益，那可是母亲珍藏的宝物，只有至尊饮宴时才会拿出来招待，平时就算是我也不能食用的绝世珍宝。
　　可这对于黑人来说，如同是家常果子一样，牛嚼牡丹一般的扫荡着身边的仙果，每个都是啃了几口边丢掉了。
　　他的修法让他根本感受不到这果子里蕴含的灵力，自然不能明白这果子有多么珍贵。
　　“就是他，雪儿，动手！”
　　雪儿显然被眼前母亲的所作所为搞得呆住了，那黑人已经扭头看到我们了，我不由得一拍雪儿的屁股将她唤醒。
　　可我没想到的是雪儿的裤裆居然有些潮湿，可我管不了那么多了，赶紧催促雪儿出手。
　　雪儿看着那黑人的大黑鸡巴，吞了吞口水，一张俏丽羞的通红，一抬手一张符咒出现，真是封魔乾坤引！
　　这道符咒十分不凡，能够凭借天地之力将盖世天魔封禁在须臾之中，随后是施咒者更是能选择一个目标将魔头的力量全数转移给那个人，无论是多厉害的魔头，哪怕是滴血重生的棘手大魔，遇到这个符咒也只能饮恨。
　　我没想到雪儿居然有这么高等级的符咒，当即大喜，就算母亲想要阻拦短时间也没办法突破这个符咒，只要雪儿用这个符咒困住母亲，再用随便一道符咒就能将这黑人打杀，之后再放出母亲，母亲一定可以恢复正常！
　　在我心里坚定的认定一定是这个黑人用了某种邪术才让母亲变成了这幅模样，只要杀了这黑人，一切问题就迎刃而解了！
　　那黑人扭头看见了我和雪儿，嘿嘿一笑，站起身子，把母亲抱在怀里猛操了几下。
　　“哦哦哦哦哦！！齁哦！！”母亲被操的怪叫了几声便四肢痉挛舌头伸的老长。
　　“真是不耐操的废物，乖儿子知道爸爸一个女人不够又给我送女人了吗？别说，这婆娘长得也不错，就是嫩了点，不够味！”
　　说着那黑人把怀里已经高潮道失神的而母亲丢到地上挺着一根大鸡巴大步向我和雪儿走来。
　　“你这邪修，今日就是你的死期！雪儿，出手！”
　　我大呼一声，雪儿却丝毫没有动静。
　　我在看雪儿，只见一道水流从她的胯下不断流淌，连丝袜都被流下了印记。
　　“雪儿！”我再次大叫，雪儿这才回过神来，催动真元随后雪儿手中的符咒破碎变换成漫天符文将整个藏锋台包裹在内。
　　“哈哈哈，就算母亲给我下了咒术，不能对你动武，我也能找来其他人杀你！受死吧！你这个下贱黑人！”我恶狠狠的冲那黑人吼道。
　　随后漫天符文开始收缩，随后空间被扭曲，时间被压缩，恐怖异动甚至涤荡整个藏锋境，花草触之有的疯狂生长，有的枯萎死去。
　　这正是借用天地伟力的符咒发挥作用的前兆！
　　而后一道剧烈的白光充斥我的视野。
　　“哼哼，到时候我要你求生不得，求死不能，生生世世，永不超生！”我怪笑着等待咒术的结束。
　　顷刻之间，白光散去。
　　“哦哦哦哦哦！！！齁嗷嗷嗷！！”眼前的一切再次令我的脑袋一阵剧痛。
　　只见雪儿被黑人抱在怀里，上衣已经被那黑人撕开，一对白玉般的奶子就这么漏在外面任由那个黑人随意揉捏，雪儿的裤裆也被撕开了，内裤被随意的丢带地上，那根曾经将我母亲征服的大黑鸡巴正不断在雪儿的小穴中不断抽插，每一次抽查还要带出许多混着血液的淫水。
　　“雪儿，怎么可能，这！怎么可能。”
　　“哦哦哦！嗷嗷啊！天，天哥，嗷嗷，救我，好疼，好大，嗷嗷嗷嗷齁噢噢噢！！”
　　雪儿未经人事的小穴哪里经得住黑人这么暴力的操弄，我怒极攻心，全然忘了不能对黑人出手的限制，拔出腰间的宝剑便向黑人冲去。
　　“我要你死！！”那黑人也不看我，一边操着雪儿，一边伸手啪的一声，一个耳光把我扇飞老远。
　　“噢噢噢噢！天哥！嗷嗷嗷雪儿，齁哦啊哦哦！要成为大鸡巴的俘虏了！噢噢噢噢！快救我哦哦哦！！！”
　　“妈了巴子，你这个龟儿子居然找人想要杀我，就凭你也配？”
　　那黑人一边操着雪儿一边来到我的身边，头顶啪啪啪啪的交合声不绝于耳，淫水与血液的混合物伴随着黑人的抽查不断滴落到我的脸上。
　　“你还指望这个小废物救你？像你这样的美人一定要是我这种真男人才能拥有的！”
　　“噢噢噢噢齁哦哦哦！！天哥，你怎么，哦哦哦被一巴掌打飞这么远嗷嗷嗷嗷！！！小逼好爽啊哦哦哦哦！太大了，齁哦哦！！天哥快站起来哦哦哦，杀了他，杀了他啊哦哦啊哦啊哦！！”
　　雪儿已经被操的双眼翻白神志不清。
　　我倒在地上只感觉周身的真元都被一股莫名的力量抽走了，源源不断的流向正在和雪儿做爱的那个黑鬼。
　　“难道，是封魔乾坤引，怎么会，这个符咒怎么会把我的功力转给那个黑鬼，难道雪儿已经被操的连目标都分不清了吗！”
　　不过顷刻我一身真元已经被那黑鬼吸得一干二净。
　　“小废物，今天我宰了你，免得你再找人偷袭老子！”
　　那黑人一抬大脚便要给我一脚，此时的我已经没了修为，这一脚踩实了只怕就要踩爆我的脑袋，这一下我吓得赶紧跪下不断对黑人磕头，一边磕头一边说道：“爸爸，爹爹，大鸡巴爹爹，求求你，别杀我，求求你，我还有用，别杀我，求你了。”
　　“哦哦哦！要被大鸡巴操死了！噢噢噢噢！！天，天哥你，你怎么能给他下跪哦哦哦！！！！”
　　眼看黑人不为所动，我赶紧继续说道：“雪儿你就从了大鸡巴爹爹吧，像你这样的骚逼是我这种小鸡巴废物永远都不能操的，与其守活寡，嫁给大鸡巴爹爹做妾不是更好？”
　　我一边说着一边向那个黑人谄媚的笑道。
　　“乖儿子，还挺会说话的嘛！”这黑人果然好糊弄，听了我的话立刻笑了出来。
　　“哦哦哦，天哥，你怎么，哦哦齁哦哦哦！要来了，尿了，尿了嗷嗷嗷嗷嗷哦啊！！！！！你个废物哦哦哦！！就看着我被别人操，还让我哦哦哦，还让我嫁给他做妾，哦哦哦我堂，哦哦齁哦哦，堂堂陆氏嫡女怎么可能，啊啊，嫁给一个黑人做妾哦嗷嗷！尿了！！齁哦！！”
　　雪儿耷拉的双腿忽然紧绷起来，随后一股水流从雪儿和黑人的交合处喷了出来，滋了我一脸。
　　我的未婚妻雪儿居然被这个黑人操的潮吹了？
　　“雪儿，你就从了大鸡巴爹爹，你看你被操的多爽呀！”我一边说着，一边大着胆子伸出舌头舔向雪儿和黑人的交合之处。
　　“哦！乖儿子，真会舔！小姑娘，老子的大鸡巴操的你不舒服吗？让你做妾还委屈了不成！”说着双手抓住雪儿的奶头狠狠的拉扯起来。
　　“嗷嗷嗷啊！！别啦了，好疼啊，嗷嗷嗷嗷！齁哦哦哦，小逼好爽，好，好哦，我，我嫁给你做妾，嗷嗷嗷，我嫁给你做妾嗷嗷嗷哦啊！天哥你的未婚妻要嫁给你的继父做小妾了，你开心了吗！嗷嗷嗷哦，你个大王八！嗷嗷嗷哦啊！！”
　　雪儿一个处子哪里经得住黑人的操弄，本来就处于崩溃边缘的她看到了我如此窝囊居然主动舔弄她们交合的部位，当即大脑一抽，同意了黑人的要求。
　　“这就对嘛，雪儿跟大鸡巴爹爹真是天造地设的一对，我祝爹爹和雪儿百年好合！”
　　眼看黑人逐渐开心，没了杀我的心思，我向后爬了几步对着正在交合的二人磕了个响头。
　　“还哦哦哦！还叫雪儿哦哦哦，哦齁哦哦哦！要，要叫二娘了！嗷嗷嗷嗷！你，你这个不孝的绿王八儿子，怎么能，嗷，齁哦哦哦，怎么能直呼二娘的姓名呢！”
　　雪儿已经完全带入黑人小妾的角色里了，我也只能点头称是。
　　“是是，二娘。”
　　“哈哈哈，你这龟儿子。”
　　那黑人不再管我，抱着雪儿一边操着一边向母亲的位置走去，而母亲这时也从高潮中恢复了意识，看了看黑人怀里的雪儿，先是一愣，而后满脸堆满谄媚的笑容，走到黑人的身后伸出舌头舔起黑人恶臭的屁眼。
　　这时那黑人似乎觉得有些不舒服，拔出操进雪儿体内的大鸡巴对着对面喷出一阵水柱。
　　这水柱不是别的，正是刚刚因为从我体内吸收走的真元，因为这黑鬼是个体修，哪怕是封魔引将我的真元导入他的体内他也没办法吸收，最终高浓度的真元凝成灵液这黑鬼却又没有气海承接，最终只能将它排出体外。
　　眼看我一身苦修得来的修为就要被这个黑鬼如同尿尿一样排个干净，我干净冲上去张大嘴巴接住从黑鬼鸡巴里尿出的灵液。
　　我跪在地上，一边喝着带着尿骚味的灵液一边在心里恶狠狠的吼道：“狗东西，你等着，我南问天必定杀你！千刀万剐！掏肝挖心！！”
　　我甚至不敢发出声音，生怕那黑鬼回过神来就要杀我，那黑鬼尿完我的修为便继续操弄起雪儿来了，我看着正在和黑鬼操逼的雪儿和舔着黑鬼屁眼的母亲，默默攥紧了拳头，与此同时，我裤裆里的小鸡巴硬的生疼。

第3章
　　“哦哦哦哦哦??！！齁哦??哦啊啊啊??！！！”
　　房间内黑鬼体修正抱着一具一丝不挂的丰腴美肉疯狂挺动着下身，粗大的鸡巴不断在肥美紧致的小穴中进进出出，每一次抽动都能带出一阵水花，硕大的卵蛋拍打在那浑圆挺翘的打屁股上，发出了极有节奏感的啪啪声响。
　　“不行了，啊啊啊啊！！太，太大了！哦哦??齁哦??！不可以，哪里，进去了！进去了??。太深了！进哦哦??！进入到小宝宝的房间了！！啊啊啊??！！”
　　这个被黑鬼抱在怀里，发出大声淫叫的女人不是别人，正是我的母亲，赫赫有名的九大至尊之一，藏锋境之主，南向晚。
　　而那个黑鬼，则是一个低贱下等的体修，明明修为和力量都和母亲不是一个档次的废物，不知怎么居然折断了母亲的本命飞剑，将我那高贵冷傲的仙子母亲变成了如今这幅母猪模样。
　　“哦哦哦??，大鸡巴，大鸡巴！啊啊??！！！太爽了，太爽了！！大鸡巴要把小穴操烂了！来了！来了！齁哦??哦哦啊??！！哈！啊！！”
　　黑鬼怀里的母亲，双腿紧紧盘在黑鬼的腰上，生怕黑鬼的鸡巴脱出她成熟的肉体，一对巨乳紧紧贴着黑鬼的前胸，黑鬼每一次挺动腰肢，都能看到那对奶子被挤压成新的模样。
　　黑鬼五指张开，按在母亲的屁股上作为固定和借力的支架，五指几乎陷入了母亲那白皙柔软的臀肉之中，一双黑手在母亲的大白屁股上印着，却又那么显眼。
　　母亲长伸着玉臂，环过黑鬼的脖子，在他的后颈处交叉，时而舒展，时而握拳，这一切的一切都是因为那根带给她剧烈快感的大黑鸡巴。
　　母亲是没有穿衣服的，仅仅是在肉感的双腿上穿着一对白色的过膝天蚕丝袜，双手也套着一双和丝袜相同颜色的丝质长手套，手套一直蔓延到母亲的手肘后，这仅剩的部分衣物也只是用于给黑鬼做爱助兴的。
　　自从黑鬼见到母亲穿着丝袜的样子之后，便要求每次母亲跟他做爱时都必须穿着这双袜子。
　　原本黑鬼平时只能操我母亲半个时辰左右，自从穿上丝袜做爱之后，黑鬼几乎每次都能操上一两个时辰，甚至母亲这样强大的女人都不能完全承受住他大鸡巴的鞭挞，还需要和我的女友轮番上阵帮助黑鬼发泄性欲。
　　是的，自从上次我叫来女友陆雪儿对付黑鬼体修之后，我的女友也被他收入胯下，成为他发泄欲望的母猪。
　　虽然名义上还是我的女友，黑鬼却不允许她跟我有任何肢体接触，每当母亲被他操的神智模糊之后，我的女友便要继续补上帮他发泄欲望。
　　“嗷嗷嗷??嗷嗷??！！来了，尿了！尿了！啊啊啊！齁哦??哦哦！好舒服??哦哦哦！！”
　　只听屋内一声高亢的淫叫，母亲的双目向上翻起，嘴巴大张，一条嫩舌长长的伸出，摆出一个滑稽可笑的阿黑颜，随后就是双腿剧烈颤抖，大量的淫液从两人交合的部分溢出，在门外看着的我深刻的明白，这一系列表现就是母亲高潮的模样。
　　“这么久了，都没长进，一点都不耐操。”
　　黑鬼说着将怀里因为高潮的快感几乎瘫软成一滩烂泥的母亲随手甩到地上，一脚踩在母亲的大屁股上，半个脚掌都陷了进去，扭头向门外的我喊道：“乖儿子，把儿媳妇叫来，你妈又被操死过去了，这么久还没长进，你之前那个爹是太监吗？就操了这么两下就不行了，也不知道怎么生下你的。”
　　‘你以为谁都跟你一样是一头只知道操逼的种猪吗？’
　　我虽然在心里暗骂一声黑鬼，口中却唯唯诺诺连声称是，躬着身子退了几步，便向女友的住处跑去。
　　藏锋境很大，修为被黑鬼体修吸走之后，我只能靠着一双腿在偌大的藏锋境中移动着。
　　等到达女友的住处之后，打开房门，看着屋里女友的装束，我竟不由得看的痴了。
　　女友本来属于那种十分秀气的类型，平时的穿戴也多是以那种满是仙气的裙装为主，可今天确完全不同。
　　原本的一头柔顺的黑色长发如今变成了带着卷曲的大波浪，脸上也画上了浓妆，浓烈的眼影和腮红，充满廉价感。
　　原本空灵秀气的仙女如今感觉就像是妓院的风尘女子一般。
　　女友的脖子和双臂上各套着一个雕刻着精致花纹的黄色金属圆环，圆环之间由数个细小的金色链饰连接，在交汇处交错繁杂形成一个个异域图案。
　　三个圆环的链饰最终在后背交汇，织成一个我从未见过的图案，而后三根链饰汇成一根，垂直向下吊住下身的裙装。
　　说到这就不得不提一下女友此时的衣服，胸前是一个蓝色的两条墨绿色的丝质物从脖颈的圆环发起，向下延伸，将那对挺翘的乳房包裹住大半，剩下的部分乳肉便从两测溢了出来，胸前的两粒乳头，将丝织物顶起了两点激凸。
　　丝织物继续向下，在女友肚脐的上方相交随后绕着她纤细的腰肢环到了背后去了，最终和裙装一起被刚刚的链饰吊住。
　　女友的下身是一种极具异域风格的裙装，颜色与上身相同，两条轻柔的丝绸面前遮住女友身下的神秘地带，整个裙装向左倾斜，以至于女友的右腿几乎整个露在外面，腿上挂满了与女友颈间圆环相同材质的金属挂饰，数个流苏挂坠均匀分布在裙装的前后两侧，随着女友的步子摇曳着身形，再加上脚上的一双高跟鞋，走起路来顾盼生姿，千娇百媚，看得我裤裆里的小兄弟硬的生疼。
　　“天哥，你来啦。”女友似乎还不适应高跟鞋子，轻轻挪着步子练习着。
　　“他，叫你过去。”
　　我甚至到现在都不知道那个黑鬼的名字！
　　只能以他来代称，不过整个藏锋境只有黑鬼和我两个男性，所以不怕女友听不明白。
　　“天哥，你要叫他爹爹的。姐姐她已经是爹爹的人了，于情于理你都要叫他爹爹的。”
　　听着女友的话我不由得心头一阵恼火。
　　是了，她和母亲都曾在黑鬼的胯下承欢，叫母亲一声姐姐确实不算错，而我在之前也确实跪在那个黑鬼的脚下亲口叫他爹爹，女友是亲自见过的，不过这里只有我们两个人，她为什么还要这般让我叫他，难道是因为我之前跪在他脚下说的话让女友生气了？
　　想象着女友踩着高跟高高在上鄙夷的看着我，让我管黑鬼叫爹爹的样子，我竟然硬的更加厉害。
　　而这时女友慢慢走来，左手搭在我的肩膀趴在我耳边小声说道：“天哥，就知道你喜欢这样。乖，叫爹爹。”
　　说着，女友的右手便隔着裤子抓住了我的鸡巴。
　　虽然我和女友已经确定关系很久了，但我们两人始终没有踏出那一步，在女友被黑鬼破处成了他的胯下之人后，女友更不可能跟我做那种事情，如今女友的小手居然抓住了我的下体，心底的兴奋和胯下的快感让我激动的差点直接射出来。
　　雪儿她还是爱我的！想到这里我赶紧扭身想要抱住雪儿，却被她闪了过去，整个人如同一个异域精灵一般绕着我转了一圈。
　　“雪儿，我们逃吧，只要离开他，天下之大，哪里都好。我们去人世，或者，去你家！或者哪里都行！走吧！我们一起走！”
　　我拉着雪儿的手，她终究没有反抗，听了我的话却摇了摇头道：“天哥，虽然我心底还是爱着你的，但是，我们已经不可能了。”
　　是呀，听了女友的话，我不禁有些落寞。
　　陆家的女子使出了名的贞洁烈女，一生只有一个男人。
　　想当年陆家嫡女在新婚之夜被一个采花贼用药迷晕夺了初夜，那位大小姐居然在醒来之后居然哭着将原本深爱的丈夫亲手阉割，而后和被抓回来的采花贼完婚。
　　被阉割的丈夫最终也不能离开陆家，反而要留在大小姐身边伺候着自己心爱的女人和一个采花贼淫乐。
　　女友见我落寞的神情，便知道我想起了她们陆家的事迹，于是便在一个小箱子里翻找了片刻。
　　“我和姐姐商量过了。”
　　说着女友将刚刚从小箱子翻出来的一个金属物件递到我的面前继续说道：“本想像我姑姑一样把天哥你的下面割了，伺候我和官人他做爱。这样我遵守了陆家的古训，你也能跟我们永远在一起，你都割了下面自然不能对官人造成威胁，他也不会再想杀你了，你和我与姐姐在一起的时候，孤男寡女官人他也不用担心你给他带上绿帽子。我们这几日和官人做爱时讨论了许多，包括他老家那边的婚礼习俗之类的，跟他说着要阉割你的事情，一开始官人还挺赞成的，可就在我和姐姐要去寻你将你阉了的时候，官人竟然心软了，又不想阉了你了。”
　　我听着女友的话心中不由得一颤，难道说我还要感谢这个黑鬼的不阉之恩喽？
　　女友说到这俏脸一红，像是熟透的苹果，清纯、妩媚、骚浪，淫贱这数种特质居然在这一刻同时出现在了她的脸上，只听她继续说道：“虽然我陆家有古训在前，一女不事二夫，但官人的话毕竟要听，又怕你给他戴上绿帽子，又不想阉了你，实在让我左右两难。最终还是官人提了解决的法子，就是这个。”
　　说着女友将手中的金属道具向前递了递道：“这是官人老家的一种锁具。”
　　说着女友的脸上居然露出了一种崇拜的神情。
　　“因为他老家的男子都是像他这般顶天立地的汉子，经常会有小媳妇或者优秀的女子去寻他们接种，可他们那里也有规矩，便是被他们用过的女子便不能再跟其他男人睡了，否则就是不贞。于是一个被他们下了种的女匠人知道这个规矩之后，便帮他们设计了这个锁具。”
　　女友一边将整个锁具拆解成一块一块的，一边向我说明道：“这锁是专门用来锁那些女子的丈夫的，只要将这个圆环套在卵蛋上，再将她们丈夫下身的小肉虫塞进去，套上这个套子，再将锁芯闭合。这样就可以一劳永逸的解决女子不贞的问题了。看来官人他们这一族群确实是优秀的，居然想出了这种我们陆家千年世家都没能想出的好办法。”
　　我看着女友一脸崇拜的样子，满心的酸涩不知从何说起。
　　女匠人的办法，生生被雪儿按在了那个黑鬼村人的头上，更别提什么见鬼的不贞，明明是那些女子不贞，人家丈夫想行使自己和妻子圆房的权利都被剥夺，这是多么的狠毒。
　　更别提从我对这个黑鬼体修的观感来看，怎么会有女性喜欢这种恶心的东西？
　　多半是和母亲与女友的状况一样，先被强奸，再之后只能认命。
　　“妻子和自己丈夫做爱怎么能是不贞的！滑天下之大稽！”
　　我还是没有忍住回了一嘴，女友却叹了口气道：“天哥你就是嘴巴厉害，若不是不贞，那那些男人为什么会心甘情愿带上这锁具呢？官人的修为你也是知道的，他已经是他们村子里最厉害的人了，他们难道就一个修行者都没遇到过吗？就这样的修为如果不是女子不贞，官人他们站了法理，其他的修行者为什么不找他们麻烦呢？”
　　女友这话，说的我哑口无言。
　　我总不能说母亲贵为至尊，一身修为通天彻地已入化境却已经被那个黑鬼操服了吧。
　　我总不能说女友的符道造诣同样不凡，可如今依旧成了那个黑鬼的胯下之臣了吧。
　　事已至此，我只是无言。
　　见我不在回话，女友便走到我的身边缓缓蹲下，双手轻轻褪下我的裤子，我的已经硬到发痛的鸡巴便弹了出来。
　　“呐，天哥你看，你的鸡巴只有这么大，而官人的鸡巴足足有这么长！不过也不怪你，这是天生的种族劣势，是没办法后天改变的，无论修为再高也是没用的。”
　　女友一边比量着我和那个黑鬼体修鸡巴大小的差距，一边摇头叹息。
　　女友的小手轻轻抚摸在我的卵蛋上，细嫩的柔荑传来她的体温，我生来还没被除了我之外的人碰过下身，雪儿这轻轻的触摸几乎让我射了出来，我强咬住牙关，将射精的冲动憋了回去，就算是要被带上这种锁具的命运，我也想在雪儿面前留下我男性威严的一面！
　　仅仅碰触一下就会射出来，雪儿一定会笑话我的。
　　只要我展示出男子的气概，只要我让雪儿感受到我比那个黑鬼更加优秀！
　　说不定雪儿就不会锁住我了。
　　既然黑鬼都能让雪儿变通，我为什么不能呢！
　　想到这里，我猛地向前挺动腰肢，目标就是雪儿微张的小嘴，可谁曾想女友居然一把抓住我的鸡巴，向下一撸我的鸡巴，随后另一只手猛地扇了我的卵蛋一下，快感伴随痛楚在我的下身汇聚，原本提气强忍的射精冲动再也抑制不住。
　　“啊！射了！啊啊！啊！！”
　　就在精液即将射出的刹那，女友一手死死掐住我鸡巴与卵蛋连接的位置，另一只手快速撸动我的鸡巴，我只感觉强烈的快感一波又一波袭来，想要射精，却被女友死死掐住鸡巴根部，拥堵精路。
　　我只感觉下身爽的不行，却没办法发泄，好似隔靴搔痒一般，直让我不断挺动腰肢，扭动着身子，只希望将精液射出去，发泄一下！
　　“雪儿，射，让我射出来吧，我好难受！我不行了！求求你，要坏掉了！不可以在捏了！让我射！让我射！”
　　我用这几乎哀求的语气说着，浑身因为快感得不到发泄憋得微微颤抖。
　　“求我哦！天哥，像太监那样说话，然后求我。”女友微笑的看着我。
　　我捏着嗓子，模仿着曾在人世看过的宫廷内侍的声音说道：“求求你，求求你雪儿，让我射出来吧！我不行了！我不行了！！啊啊！！憋死了！”
　　我的双腿不断哆嗦着，说话也开始颤抖，女友却并没打算就这样放过我，那张画着浓妆的脸上露出一丝狡黠，继续道：“天哥是在求谁的雪儿呢？是废物小鸡巴南问天的雪儿，还是大鸡巴官人的雪儿呢！”
　　雪儿居然也不知道他的名字！
　　雪儿呀雪儿，你居然为了一个不知道名字的黑鬼这么对我！
　　我恼怒，我委屈，我愤恨，我无奈。
　　最终汇成一句窝囊的话语蹦出我的嘴巴：“是大鸡巴爸爸的老婆雪儿！不是小鸡巴废物南问天的雪儿！求求你了！求求大鸡巴爸爸的乖老婆雪儿让我射出来！求你啦！”
　　这句话几乎是吼出来的，雪儿终于得到了她想要的答复，玉手一松，随后我便再也忍受不住，精液顺着被疏通的精路喷射而出。
　　不过说是喷射，也不过是稀稀拉拉的流出来了一些而已。女友看着流精的鸡巴，摇头叹息道：“就连射精都差这么多，唉。”
　　还没等我射精的快感余韵中恢复，一个冰冷的金属忽然贴上我的下体，只见女友一手抓住我的两个卵蛋将它们套入那个锁具之中，另一手按住我还在流精的鸡巴向下一压直接将我的瘫软下来的鸡巴也塞进了里面。
　　“雪儿，你！别！别锁！”
　　听雪儿的描述也知道，这东西带上之后只怕永远都没办法拿下来了！
　　我现在修为尽失，也没有暴力破锁的可能，我又怎么可能去求助他人？
　　我必须阻止雪儿！
　　可我的念头刚起，一道符咒就贴到我的胸前。
　　定身符。
　　失去行动能力得我，只能眼睁睁的看着女友抓着我的鸡巴和卵蛋死死将锁抵到我的鸡巴根部，而后轻轻一合，咔嚓一声，我的鸡巴和卵蛋便被锁具勒住，而后女友又将那个弯曲的圆柱形罩子顺着我的鸡巴向上一套，强压着我的鸡巴按去，再对准锁具的卡扣又是咔嚓一声，机关锁死。
　　我的鸡巴被那个罩子困住，两个卵蛋被勒的圆鼓鼓的露在外面，就是卵蛋都比上面的那个圆柱形罩子大上不少。
　　在这样的锁具里，别说完全勃起，只要稍有反应，便会被金属的罩子遏制住势头，这个锁具更恶毒的便是没有锁孔，所有的闭合部分都是一次性机关，也就是带上了变没有脱下的可能。
　　唯一值得的庆幸的便是罩子的顶部有几个空洞，可以用来排尿，让已经无法辟谷的我不至于尴尬。
　　雪儿看着我胯下闪着寒光的金属锁具，用手捏了捏我被死死掐住的两个卵蛋，笑了一声道：“这个锁具带上就没有摘下来的余地了，天哥你也不要想着暴力破拆，里面的锁具都是机关控制的，已经死死卡住了天哥你的小鸡巴，如果被人从面破坏，里面藏着的刀片会直接把天哥你的鸡巴割掉。所以不仅不要有破坏的想法，还要好好保护它不要让它受到外力冲击哦！”
　　我低下头去，完了。
　　全完了！
　　我以后就要带着它一辈子了吗？
　　不！
　　不可能！
　　只要我恢复修为！
　　这样区区的锁具根本不能破我的护体罡气！
　　对！
　　就这么办！
　　“雪儿，黑..爹爹他，让你去侍寝。”
　　“啊！你不早说！我准备了半天，你以为是为了陪你玩吗！真是的！”女友埋怨我一句，运起法力破空而去，直奔刚刚黑鬼与母亲淫戏的房间。
　　看着女友远去的身影，我急忙向丹室跑去，那里收藏着母亲百年来收集的奇异丹药，一定可以让我的回复修为！
　　失去修为的我足足走了两个时辰，才来到炼丹室门口，室内那些母亲炼制和收藏的高级丹药静静地躺在各自的容器里被分门别类的放置着。
　　“这么多丹药，一定有可以让我回复修为的丹药！必须要抗争！只有杀了那个黑鬼，才能解决所有的问题！”
　　我找来一个梯子，爬上爬下的翻找着能够恢复修为的丹药。
　　“百灵丹？能解百毒？没用。元灵丹，提升灵识强度？用不上！啊，这个！”再翻找了许久之后，我终于找到了能够提升灵气强度的丹药。
　　提气丹，可以加快紫府气旋的凝结速度，进而提高灵气强度。
　　看清功效之后，我直接掏出几粒吞下，药丸入口，药力丝丝融化沁入我的经脉之中，而后只感觉紫府之中刮起一阵灵气旋风，从一而二，由二生三，不过片刻，我便从一丝修为都没有的废人回归仙途。
　　不愧是母亲收藏的丹药，仅仅几颗便已经让我的修为几乎回到原本的水平，可惜靠丹药得来的修为终究是虚妄，还需要静气凝神，炼化这一身灵气才能彻底坌实境界，驾轻就熟。
　　“黑鬼，你等着，待我修为回复，趁你不备一举杀你！哈哈哈哈！！”
　　已经好久没有体验过飞行的感觉了！
　　可恶，我为什么没早点想到这个办法，我只要趁其不备一剑过去，事情就结束了！
　　怎么可能发展到现在的情况！
　　我看着下身的锁具一阵悲戚，凭我现在的修为短短时间我根本没办法护住自己的鸡巴，也就是暂时还不能拆下这个锁具。
　　无奈，只有先解决那个黑鬼再说了！
　　眼看就要到地方了，我飞身落地，脚下轻盈，三两步便来到房间侧面，仅仅是靠近这个房间便能听到此起彼伏的骚浪淫叫，我紧贴着墙壁慢慢推开窗户的一角。
　　窗子刚刚被我推开，一股腥臭的气味便扑面而来。
　　作为男性对这种味道再熟悉不过了，这便是精液的气味。
　　但跟我的比起来，这个黑鬼的精液气味更加浓郁，嗅上一口便让我干呕了好几下。
　　怪不得这个黑鬼每天都要换屋子和母亲做爱，这么浓重的气味只怕用法术都很难彻底清除。我强忍着恶心，憋着气从那缝隙朝房间内望去。
　　屋内那个黑鬼大马金刀的坐在一把木椅子上，而母亲和女友则一人跨坐在黑鬼的一条腿上，身子前倾倚在黑鬼的怀里，二女的双手不断在黑鬼身上游走，两个肥美丰腴的屁股不断扭动着，用她们那我从未进入过的美穴摩擦着黑鬼的大腿，淫液不断淌出，顺着黑鬼的腿部流到地上，汇成了一个小小的水娃。
　　那黑鬼也不客气，双手搂住两女的脖颈，三个人的脑袋靠的极近，三张面孔几乎贴在了一起。
　　将两女搂抱在怀里的黑鬼体修不断用舌头舔舐着母亲和女友的俏脸，而两女也顺从配合的吐出自己口中的小舌与那黑鬼的舌头不断碰触纠缠着，黑鬼时不时将母亲和女友的舌头吸入口中，三人的舌头便在他的口中搅在一起，发出阵阵淫靡的声响。
　　可恶！
　　母亲自从我成年之后便再也没亲过我，现在居然跟女友一起给那个黑鬼献吻！
　　我心心中酸涩，胯下却因为面前的淫戏起了反应，但随后一股剧痛传来，疼得我直接弯下腰去捂住下体。
　　“啊！操！”
　　这天杀的锁具里面居然带刺，平时还没事一旦我的鸡巴又勃起的迹象向上抬头就会撞到刺上，扎得我生疼。
　　这一痛让我不小心叫出声来，女友还没反应，但母亲却微不可见的偏了偏头看向我所在的方向。
　　明显是已经发觉了我所在的位置。
　　我却还不自知，一边蹭着双腿缓解痛疼，一边继续向室内看去。
　　“呜！老公的口水??，嗷呜??！好好吃啊??！呜，我还要，老公??！呜！舔我的舌头，呜呜呜??吸溜嘶??呜呜呜！”
　　母亲的嘴巴几乎和黑鬼体修的嘴巴亲在了一起，疯狂的吮吸着黑鬼嘴角溢出的口水，双手则轻轻抚摸揉捏黑鬼那两个如同鸡蛋大小的卵蛋。
　　黑鬼的那根大鸡巴被两具白花花的肉体夹在中间，硕大的龟头不断吐出淫靡的白色液体，整个房间令人作呕的味道便是来源于此。
　　女友却并不嫌弃，在和黑鬼舌吻的同时，一手轻轻撸动棒身，一手顺着黑鬼龟头冠状的纹路扣动着指甲。
　　那腥臭的液体随着女友的动作，不断流到女友的手上，女友也时不时将沾满黑鬼先走汁的柔荑放到嘴边，舔弄干净，而后在吻上母亲的唇和她的“姐姐”共同分享来自黑鬼体修大黑鸡巴的美妙馈赠。
　　看着女友踩着高跟的大白腿，我不由的一阵懊悔，这本该属于我的美妙肉体为什么会被一个黑鬼体修霸占！
　　如果当时我没叫女友来的话，就不会这样了！
　　可惜后悔是没有作用的，我只能继续看着眼前的一切，静静等待着淫戏的结束。
　　因为我知道，无论是母亲还是女友，只要她们在场，我就不可能有成功刺杀那个黑鬼的机会。
　　不提母亲的修为，单单是女友的符咒也能拖住我一会直到母亲赶到。
　　我需要等，需要隐忍，现在的苦难都是为了杀死这个黑鬼之后的快乐！
　　我将牙齿咬得咯吱作响。
　　黑鬼！
　　等着吧！
　　这是你人生最后一次操逼了！
　　把你杀了之后，我也要用我的鸡巴去操女友的嫩穴，说不定还能一亲母亲的芳泽。
　　一想到母亲那具成熟丰腴的熟女肉体，我的下身忍不住又起了反应，自然又疼得我缩成了一团。
　　屋里，黑鬼终于忍不住了，勃起的巨大鸡巴一颤一颤的，已经到了兴奋的极点，直接抬起母亲的一条腿，大鸡巴对准我那至尊母亲的已经湿得一塌糊涂的肥嫩小穴狠狠的刺了进去！
　　“哦哦哦??齁哦??哦哦！！肏我！肏我??！哦！啊！好爽??！不行了！呜齁??，齁齁噢噢??噢噢！小穴，好爽，好大，啊??！官人，你太厉害了??，太强壮了??哦哦哦！齁哦??！！好爽，呜呜呜，已经，不能再想别的事情了吗，官人，官人啊啊！好舒服，舒服死了，晚儿??，晚儿??要被你变成小媳妇了！哦哦??哦??！！！”
　　母亲胸前那对巨乳被黑鬼的鸡巴顶的一上一下的颤动着，那从我断奶后便再也没能见过的完美乳房，如今任由这个下贱的黑鬼随意把玩。
　　我那高贵冷傲的母亲，为什么会变成这样！
　　就因为那个黑鬼的大鸡巴吗？
　　仅仅只是如此吗？！
　　那个黑鬼体修的动作无比粗鲁，大鸡巴猛烈的抽插着母亲那堪称名器的极品小穴，几乎是每一次抽插都能带出小穴腔内那粉色的软肉，虽然母亲已经有了我这个孩子，但由于父亲去世得早，她的小穴已经许久没有外人进来，小穴就如同是处子一样粉嫩紧致，黑鬼体修的大黑鸡巴不断地冲击有着至尊之名雌性的蜜穴。
　　“哈啊??，哈啊??！太爽了??！太爽了！齁哦??哦哦！啊啊啊??！！哈??！啊！！啊哦??啊呀！太深了??！要，要被撞开了！哦！我的，紫府??！哦！太大了！肏开了！要被肏开了呀！啊啊啊！齁哦??哦哦！！”
　　只见黑鬼将母亲高高抱起猛地一放，母亲的肥穴便将黑鬼的大鸡巴整根吃了进去！
　　只听母亲一声高亢的淫叫，和小腹上那个明显的凸起，母亲居然被这根大黑鸡巴干进了自己子宫！
　　要知道，由于男女的身体构造不同，修炼之时，气源储存的位置也不同。
　　男性是储存在小腹之上名为丹田紫府的位置，而女性则是保存在子宫之中。
　　这也是为什么修为越高的女性越难怀上孩子，新生儿稚嫩的肉体即使成型也会被气源瞬间吸干变成一滩脓血。
　　即使是侥幸怀上孩子，在怀孕期间也是不能动用真气的，以免伤到腹中的孩子。
　　甚至在怀胎之后的数月，由于子宫的开合会导致修为丧尽，需要许久的调养才能恢复。
　　这下子黑鬼的大鸡巴挺进母亲的子宫，势必会对她的修为造成一定影响。
　　果不其然，只见一股浓烈的真气被压缩成液态，不断的从母亲的小穴中流淌而出，黑鬼的鸡巴浸泡在这满是真气灵液的子宫之中，居然得到了难以想象的好处，只见他的鸡巴由原本的黑色逐渐转变为黑金色，就连两个卵蛋竟然也变的宝相庄严，暗合天数，看得我一阵目眩！
　　是了，母亲这样恐怖的修为，便是漏出一点也能让一片荒地再现生机，黑鬼的鸡巴泡在母亲的子宫里怎么可能不引起什么异变呢？
　　而坐在黑鬼腿上的女友也赶紧起身，伸手招来一个容器，将母亲小穴中溢出的先天灵液收集起来，用手沾着灵液涂在自己的胸前，而后挤着奶子竟然用胸部帮那个黑鬼洗脚。
　　用的还是至尊子宫中的先天灵液！
　　浪费！
　　浪费！
　　如果那灵液给我的话！
　　我甚至能立刻叩开仙门，更上一一层境界！
　　那黑鬼鸡巴的变化仍未结束。
　　继续抽插着母亲牝户的金色鸡巴居然逐渐散发出可怖的气息！
　　这股气息节节攀升，逐渐超过了我的认知范围，随后似乎冲上了某个至高境界！
　　这黑鬼的鸡巴居然突破了仙门境界，距离最终境界只有一步之遥。但那黑鬼的本体却还是原本的修为，丝毫没有改变。
　　这！怎么可能！我居然还比不上那个黑鬼体修的鸡巴？仅仅是先天灵液就可以将修为拔高到这个高度！不可能！绝对不可能！
　　“啊啊啊??啊啊啊啊??！不行了！修为，修为都泄出去了！子宫??！哦??！要被，要被大鸡巴征服了??！要怀上官人的孩子了??！哦哦哦！大鸡巴，太爽了，太舒服了！爽死了，啊哦哦??哦哦齁哦??哦哦啊??哈啊啊啊??喔喔喔！太深了！太深了！哦！！”
　　突然，母亲的脑袋猛地向后一仰，整个人像是触电一般的颤抖了几下，而后两眼翻白，舌头长长的吐出，两条丰腴修长的美腿一下子绷的笔直。
　　那黑鬼体修似乎也到了快感的极限，只感觉自己的大鸡巴进入了一个温暖的巢穴，四周的子宫壁因为修为的外泄急速萎缩，紧贴在他的大龟头上，气源不断旋转，产生巨大的吸力。
　　“啊啊！你的小逼，太会吸了！啊！你是我操过，最会吸的女人，哦！射了！射了！都操你这么多次了，你也该怀上孩子了！啊啊啊！！哦！嘶啊！”
　　一声怪叫，黑鬼猛地一挺腰肢，巨大的鸡巴甚至在母亲的小腹顶了一个大大的凸起，随后便是浓烈腥臭的精液喷薄而出！
　　母亲的小腹也肉眼可见的胀大了起来。
　　这！
　　难道！
　　我看着母亲的表情，心中一惊！
　　只见母亲的气势节节攀升，本就如同大海般渊博的修为竟再升一层楼，随后整个人蒙上一层母性的光辉，那种近乎于道的气质如同春风一般飘散开来，四周的木质建筑居然开出鲜艳的花朵！
　　纵然女修士生育有万般阻碍，但有一种情况却是互利互惠的！那便是让女修士的气源受精！
　　母亲的子宫已经几乎将所有的修为排出，而后黑鬼又灌入了巨量的精液，气源不断旋转却不能吸收灵气只能将精液吸入，一旦发生这种情况就会导致气源受精。
　　这种情况下如果成功受孕怀胎，将会是万年不出的圣体道胎！
　　我跌坐在地，不行，一定要赶紧动手！
　　再这样下去！
　　母亲一定会怀上黑鬼的孩子的。
　　我猛地起身，捏起一道法决，飞身向那黑鬼刺去。
　　女友回头瞥见了我的身形，想要出手却已经来不及了。
　　母亲也处于高潮余韵之中无法反应。
　　黑鬼将母亲猛地抬起，拔出自己的黑金鸡巴，随后母亲的子宫口自动收缩锁住精液，这下子看来想不受精都不行了！
　　一想起母亲大着肚子怀着黑鬼的孩子，我便更加愤怒！
　　成了！
　　“死！”
　　就在我要将法术打出将那个黑鬼轰成粉末之际！
　　忽然那根黑金鸡巴散发出无比恐怖的威视，居然惊出我一身冷汗，手中的法咒登时破碎，整个人从天上跌落下来，一身的修为急速散去，汇成一道道气流融入黑鬼胯下那根高高昂起的黑金鸡巴中。
　　“怎么可能！这！”
　　不等我弄清楚情况，那个黑鬼站起身来，手里把着自己胯下那根硕大的黑金鸡巴走了过来，直到我的面前站定，随后只听“啪”的一声。
　　黑鬼体修用自己的大鸡吧扇了我一个耳光。
　　这夹杂着至尊之威的鸡巴直接在我脸上印下了一个跟黑鬼鸡巴一个形状的红印，血珠星星点点从皮肤中渗出。
　　那黑鬼还不打算放过我，拎着鸡巴又给我几个耳光，于是我的脸上，鼻子上，勃颈上，都被印上了他鸡巴的纹路。
　　“怎么会，好痛，别打了，啊！求你了。别打了！呜！啊啊啊！”
　　这根鸡巴是在太过强大，每一下都好似鞭挞在我的灵魂，疼痛无比，我此刻再次失去修为，满地打滚躲避着他鸡巴的攻击。
　　而女友看着我狼狈的样子扶起地上的母亲捂着嘴甚至笑出声来。
　　“姐姐，你看他那废物样子，便是官人的鸡巴都接不下来。哈哈，真是好笑。”
　　“天儿从小是被我惯坏了，对自己的爹爹都敢出手，被官人教训一下也是好的。你也不要去帮他。不让他明白厉害，只怕他还不愿将官人放在眼里。”
　　母亲的话让我如坠冰窟，只得不断向那黑鬼求饶。
　　“求你了，放过我吧，别打了，好疼啊！啊！”
　　那黑鬼的鸡巴与我就像是柳枝打鬼一样，每抽我一下我都感觉我的体力和肉体便萎缩一分，再这样下去我只怕会被黑鬼用鸡巴活活抽死。
　　“小废物，前阵子给我装孙子，放你一马你是不长记性是吧！妈了个巴子！”
　　那黑鬼一边用鸡巴抽我一边叫骂道：“真是没家教，对自己的老子还敢动手，看来我的乖媳妇们是没好好教你怎么当儿子！今天老子不好好收拾你一顿，只怕你将来还能干出更大逆不道的事情。”
　　“别，别，爹爹，饶了儿子吧，求你了，饶了儿子吧！”
　　我一边叫着，趁着黑鬼用鸡巴抽我的空隙脱下裤子，像一只小狗一样四脚朝天表示臣服。
　　那黑鬼看着我胯下被锁具困住的小鸡巴，也不动手了，噗嗤一声笑了出来，指着我的裤裆说道：“你这龟儿子，当初你这鸡巴可是我小老婆都想给阉掉的东西，你老子我心软，帮你保下你的小鸡巴，你居然还恩将仇报？真是个贱种！大媳妇，你是在哪找的废物能生下这么个玩应？”
　　母亲听了黑鬼的话，一边用手抚摸着小腹一边走到近前说道：“都是过去的事了，现在晚儿只有官人你一个男人。这个小废物是我儿子，也是你儿子，就该好好管教。毕竟血统不好，就有劳官人多费心了。”
　　黑鬼哈哈一笑道：“有些事确实是天生的，也怪不得这个龟儿子，毕竟不是所有人都能想老子一样这么有家教。算了，也不跟小孩子计较了，狗东西，爬起来伺候老子操你妈！”
　　我一听黑鬼不再用鸡巴打我，赶紧磕头谢恩道；“谢谢爹爹饶命，龟儿子不懂事，触怒了爹爹，儿子，儿子这就伺候爹爹操我妈和我女友。”
　　“你说什么女友？”黑鬼听了我的话皱了皱眉骂道：“你这龟儿子居然对你小妈有兴趣，该打。”
　　女友这时也凑了过来道：“确实该打。”说着细长的高跟对着我的卵蛋就是一脚。
　　母亲听了女友的话也附和道：“违背伦理纲常确实该打。”便抬起裹着白色过膝天蚕丝袜的丰腴肉腿对着我的另一个卵蛋踩了下去。
　　剧痛从我的下体传来，可一硬一软两种触感加上跪地求饶的屈辱感居然让我直接在锁具里射了出来，稀稀拉拉的精液顺着锁眼流到地上，看的母亲一阵皱眉。
　　“唉，早知你是这样的废物，当初就不该生你下来。官人，我们继续吧。”
　　说着母亲便要拥吻那个体修黑鬼。
　　可黑鬼却抱起母亲将她放到一旁的床上道：“乖媳妇，刚刚都操你了，现在也该操你妹妹了，可不能一人吃独食呀！”
　　女友此刻像是一个壁虎一样整个人黏在黑鬼的肩膀道：“是呀，姐姐，你都被官人操了半天了，该我了！”
　　“你这丫头，当初怎不知你这么骚浪！”母亲笑骂道。
　　“那不是当初还没遇上官人吗！”女友吐了吐舌头，看起来娇俏可爱。
　　我趟在地上，四脚朝天，抬头看着三人有说有笑的样子，眼底满是怨毒！
　　可恶！可恶！可恶！
　　我一定要杀了这个黑鬼！还有母亲和女友！我杀了他之后一定要很狠狠的操死你们！操大你们的肚子！操烂你们的小逼！我要……
　　“龟儿子，过来伺候你爹我操逼！”黑鬼的声音打断了我的幻想。
　　我看着黑鬼谄媚的笑道：“来了爹爹，来了。”说着，手脚并用，爬到椅子边上，抬头看着抱着女友的黑鬼媚笑着。
　　“天哥，你说你这是何苦呢。罢了，伺候我和官人做爱吧。”女友用手指点了点我的脑门，惋惜的说道。
　　“乖媳妇，来，你先给我吃吃鸡巴。刚刚操你姐姐，操的有点累了，你们两个妖精，若是换了别人只怕几天就要被你俩吸干了！”
　　黑鬼隔着女友的衣服捏了捏她弹软的乳肉笑骂道。
　　“还不是官人你太威猛了，简直就是天下第一号男子汉。”
　　女友说着，双腿劈开两条腿正好跪在黑鬼的腿上，伸出一条嫩舌开始挑逗黑鬼那泛着黑金色的大鸡巴。
　　我跪在地上，抬头正对着的就是女友的小穴。
　　这还是我第一次这么近距离欣赏女友的美穴。
　　两片粉嫩的阴唇微微外翻，露出其中细腻的嫩肉，随着女友舔弄黑鬼鸡巴的动作一张一合不断吐出粘稠的淫液，流到了阴唇上，被拉出一条透明的淫靡丝线。
　　滴答。第一淫液滴落到我的脸上，那甜腻的少女芳香便从淫液中散溢开来，涌进我的鼻腔，甚至一度盖过了室内腥臭的精液气味。
　　好香！好香！
　　我不自觉的闭上双眼，张开嘴巴，伸长了舌头想要品尝女友美穴中流淌出的甜美蜜汁！
　　而女友那边，一手抚摸着黑鬼那两个硕大的卵蛋，一手轻轻撸动棒身，小舌不断扫过黑鬼那黑金色的龟头，将马眼中淌出的淫液悉数吃进嘴里，仿佛是尝到了什么绝世美味一般。
　　“呜，好吃??，嗯！吸溜??，嘶啊啊！”
　　女友舔弄了一会，终于张开小嘴，整个含住黑鬼体修的龟头，双手隔着黑鬼的鸡巴攥在一起，快速的上下撸动，同时口中不断吮吸，女友两侧的脸颊也因为她的闭气口交而微微内瘪，完全没有空气的口腔却满是吸力的温暖口腔是这个黑鬼体修也未曾体验过的绝美感受。
　　“啊！你的骚嘴太会吸了！哦！啊啊！出来了！出来了啊！”随后体修的鸡巴居然真的抽动了几下似乎真的射出来了。
　　终于结束了！
　　我是这样想的，可女友嘴角滴滴答答流下的黄色液体告诉我事情并没有我想的那么简单。
　　这个黑鬼居然尿在了我的女友嘴里！
　　那个我连亲吻都要小心呵护的樱桃小嘴，居然被那个黑鬼当做厕所一样使用！
　　我再也无法忍受了，看着近在咫尺的女友小穴，我心一横，向上一抬脑袋，伸出舌头直接插进了女友的嫩穴之中。
　　“呜啊！你，你怎么敢！”
　　女友惊恐的低头看向我，一张嘴，原本口中还未来得及吞下的尿液便哗啦啦的流到地上，我整个人几乎是跪在黑鬼尿液里的。
　　那黑鬼自然看到了我的动作，抬起大脚砰的一声，把我踹飞老远。
　　可我猛地翻身起来，迅速爬了回来，继续伸出舌头舔弄着女友的嫩穴。
　　“滚呀！滚！”
　　女友的高跟不断落在我的胸口，很痛，可我却不愿后退一步！
　　双手死死箍住女友的大腿根，整个脸部都埋进了她的小穴里面，舌头在那曾被黑鬼尽情操弄的小穴中不断游走。
　　“好香！！好香呀！”
　　这还是我人生中第一次碰到女性的小穴，之前仅仅只是为了求生舔弄女友和黑鬼的交合之处，而这次可是我主动将头伸入了女友的小穴中！
　　我几乎是疯魔了一样，对外界的一切不管不顾。
　　那黑鬼看着我的动作哈哈一笑道：“不用踹了，乖儿子这是帮你润润小穴，一会好让老子的大鸡巴好好操你。就让他舔吧，怪可怜的。”
　　“啊！嗯！好，官人，他，啊！他的舌头，还挺舒服的！呜！真！嗯！真会舔啊！”女友娇羞的看着黑鬼说道。
　　“哈哈，龟儿子，先别舔了，你想不想亲亲你小妈的嘴巴呀！”听了黑鬼的话我立刻停下了动作，看着女友那娇羞的脸庞，重重的点了点头。
　　“乖媳妇，快去跟龟儿子亲个嘴吧！”
　　黑鬼开口，女友纵是百般不愿，也是从黑鬼身上爬下来，蹲在我的面前，看着嘴角还挂着黄色液体痕迹的女友，我想也不想直接吻了上去。
　　少女的香味，尿液的骚味，还有黑人鸡巴的臭味，可这并不能让我停下动作。
　　女友双唇的触感是那么的美好，细腻，我恨不得这一吻永远不要结束，直到天地毁灭。
　　可事与愿违。
　　不过数秒，我便被女友推开，似乎是觉得我的嘴巴很脏一样，她甚至从地上的尿水中沾了沾袖子擦起了嘴巴。
　　我的嘴难道连那个黑鬼体修的尿都比不上吗！
　　我在心底怒吼着，却不敢发作。
　　女友看着我无能狂怒的样子，眼中充满了鄙夷。
　　而我却因为她鄙夷的眼神，硬了。
　　就算是锁具中的尖刺都无法阻止我的鸡巴挺起，痛感，束缚感，无数冷人难受的滋味一起在我的下体出现。
　　可这一切都比不上女友的那个眼神，那种背德感，被挚爱背叛的感觉。
　　让我如饮鸩止渴一般，无法自拔。
　　母亲不知道什么时候来到了我的身后，双手轻轻抚摸我的脸颊，我想要回头却被她死死按住。目光只能看着眼前的一切。
　　只见女友又到黑人的身上，脱下了高跟，双脚踩在黑鬼的大腿上，慢慢蹲下。那根黑金色的巨大鸡巴也满满进入她的身体。
　　“啊??！官人??，好！好大??！呜！啊??！！！”
　　就在吞下一半那个黑鬼肉根的时候，那黑鬼忽然使坏双腿一颤，女友脚下一滑整个人跌坐下去，黑鬼的大鸡巴直接穿透女友的小穴，在小腹上留出一个高高的凸起。
　　“啊啊啊??！！大鸡巴！官人的大鸡巴??！哦哦哦??！不行了！啊！哦，酥酥麻麻的??，啊，要，我也，要被开宫了吗??！我也要怀上官人的孩子了吗??！哦！啊啊！！”
　　女友坐下的瞬间，双手便胡乱的挥舞着，眼中的光彩随着大鸡巴的插入瞬间消失，现在的她已经被那根大黑鸡巴彻底折服了吧！
　　“哦！小媳妇的小逼！啊！真，真他吗的紧呀！乖儿子，看到了吗！你小妈把老子的鸡巴全都吃进去了！哦！太爽了！啊！太爽了！！”
　　那个黑鬼抓住女友的双脚将它们拉直几乎形成了一个倒三角，随后抓着她的双脚一下一下操弄着女友的小穴。
　　“官人??，官人??！啊，开了！进，哦??！操进来了！啊??！操进来了！我的，啊，小宝宝的，呜呜呜??，小宝宝的房间被官人的大鸡巴刺进来了呀??！啊哦哦哦哦哦！天哥，你，你好好看看你爹爹怎么操我的逼的。啊??，你，你这样的小废物是一辈子都不能使用到这么美妙的小穴的哦??。我的逼肉都要被官人操翻了，啊哦哦??哦！！啊啊啊??！啊，哈，啊，齁噢??噢噢噢??齁哦！”
　　女友被黑鬼的大鸡巴操的只翻白眼，我只能跪在黑鬼的尿水中眼睁睁的看着这一切。
　　“看到了吗，天儿，这就是差距。这才是雄性呀。才是男人，这满溢出来的男子气概，是你一辈子也无法拥有的。呐，盯着那根大鸡巴看，不要挪开眼睛！你看到了什么！”
　　母亲的声音在我耳边响起，我好似失去了对眼睛的控制一般死死地盯着那根泛着黑金色光芒的鸡巴。
　　“一个，一个大鸡巴！”我结结巴巴的说道。
　　“那个大鸡巴在干嘛呢！”
　　“操逼！操骚逼！操一个我永远操不了的美穴呀！啊啊！”
　　“看！死死盯着看！感觉怎么样！感觉到什么了吗？！”母亲的声音变得急切，我似乎也感觉道我的身体正在发生着什么我未曾察觉的变化。
　　“感觉到了！感觉到了！哦！哦！怎么回事！好舒服！啊啊！！不！不要！不要啊！啊啊啊！！！”
　　我的眼中逐渐被那根硕大的鸡巴填满，随后一种诡异的心绪在我的心中浮现，快感，止不住的快感，我被锁住的鸡巴居然感受到了快感！
　　“啊啊啊！大鸡巴官人！操死媳妇了！哦哦哦！！子宫口要被操开了呀！！啊啊！！”随着女友的一声淫叫??，黑鬼也低吼着射出了精液。
　　“看！盯着看！不要转移注意力！那是什么！那是什么！”母亲的声音更加急促。
　　我几乎没有时间反应，下意识的说道：“大鸡巴！大鸡巴，那是爹爹的大黑鸡巴呀！啊啊！！啊噢噢噢噢！！！”
　　我也不自觉的叫出声来，下体就跟开了闸的堤坝一样，精液如同奔流一帮从锁具的开口喷射而出。
　　“天儿，马车准备好了吗？此处虽然离官人的村子不算太远，可毕竟有些距离，光是走只怕要走到猴年马月，我们又不能带着官人飞行，太过招摇也是官人所不希望的。毕竟在他们村子，官人不算是等级最高的人，这样回去太过无理了。我和雪儿是要被他明媒正娶娶到家里的，和长辈们的关系自然要打好，不能做那无理的恶媳妇呀。”
　　母亲一头长发盘成发髻，我曾在人世见过，这是待嫁妇人才会有的发型。
　　一身白裙胜雪，胸前却是被镂空的，露出一对丰满的乳肉，可偏偏关键的两点又被一块三角形的小布料挡住，看的只叫人火大。
　　下身则是白色的裤袜和高跟鞋，母亲本就高挑，此刻我掂起了脚脑袋也紧紧只能够到她的胸前罢了。
　　看着一堆浑圆的乳肉在自己面前晃动却不能动手，这是一种极难受的体验。
　　“备好了，全是上好的马匹，车夫也都是最好的。”
　　“一起去看看吧，毕竟是见公婆的大事，不能马虎。”母亲说完，便带着我向马厩飞去。
　　看着面前的四匹龙马和几名马夫，母亲微微皱眉道：“天儿，马夫就不必了，天儿你来帮我们做马夫吧。毕竟路上官人不可能跟你一样禁欲，我和雪儿还是要侍寝的，虽然官人不在乎，但我们做媳妇的也要为自己男人考虑，要守节守贞，总归不该被别的男人看去。”
　　说着母亲瞥了我的下体道：“本来你也不该看见，可你现在毕竟带上了锁具，已经不算是男人了，就无所谓了。”
　　听了母亲的安排，我点头称是，驱散了马夫，将他们送出藏锋境，一人包了些金银，这样母亲才算满意。
　　到了出发的日子，那个黑鬼体修一左一右搂着母亲和女友看着眼前的车皱眉道：“媳妇你不是说你家大业大嘛，怎么弄了这么几头破马，这弄回去岂不是丢了我的面子？你看你看，这马还有须子，到了老家，莫不是让别人看笑话，笑话我家连个正常的马都没有？”
　　我看着体修的土鳖样子，不由心里暗骂龙马怎么能和普通马相提并论，这可是龙种，尊贵无比！你这体修真是个不识货的傻逼！
　　“官人莫急，你喜欢什么吩咐儿子去买就是。”母亲依偎在黑鬼怀里眉眼带笑，轻声说道。
　　“龟儿子，你速速去重买马匹，别怕花钱，要那种高头大马，穿金戴银，披挂齐全的。要么说你个龟儿子是个废物，买的什么破马！”
　　我刚想反驳黑鬼，母亲便呵斥道：“还不快去，你爹爹说话不好用吗！快去买好马来！莫要丢了你爹爹的面子！”
　　听到母亲的话，我只能低头唯唯称是。心中暗道，母亲呀母亲，这黑鬼不识货，你还不知道吗？可我还能怎么办呢？母亲发话我也只能照办。
　　于是我再去人世走了一圈，将马匹换掉，换成了黑鬼要的那种一眼就能看出高大威猛的凡马，同时打造了不少金银挂饰，就连披挂和马车都让我重新改造一番，穿金戴银，满是土财主的气息。
　　看着新的车驾，黑鬼哈哈一笑道：“这不就好了嘛！你这龟儿子多跟你爹爹我学学！别天天不学无术，只想着害你爹我。”
　　说着，黑鬼搂着母亲和女友坐上了马车。
　　我坐在车头，听着马车里母亲和女友的淫叫，眼中的阴郁挥之不去。
　　“黑鬼，正面杀不了你，我有的是办法弄死你！你等着！你等着！”
　　“还不快走？！”黑鬼的声音响起，将满脑子报复计划的我直接吓得尿了出来，颤抖着身子磕磕巴巴的回道：“这就走，这就走！”
　　“驾！”
　　一扬马鞭抽在马屁股上，马车徐徐前进，向着黑鬼体修的村子出发。

第4章
　　“驾！”
　　我坐在马夫的位置，一下一下的挥舞着鞭子，狠狠抽打在这些用力拉车的俊朗大马身上。
　　“抽死你！死鬼！抽死你！还不跑快点！”
　　我手里的鞭子不停，眼睛恶狠狠的看着身后的车厢。
　　我暂时没有办法反抗这个黑鬼，就只能将这群和那个黑鬼体修同样肤色的马当成他一样，鞭子依旧不断起落用力的抽打着他们，以此发泄自己内心的不甘与愤恨。
　　而这时，车厢里却传来那个黑鬼体修令人作呕的粗鲁声音，“干什么抽那么重？多好的马，你看都让你把皮肉都抽出血痕来了。你这个废物真不是白说的，像你这样的废物也就摊上我这个好爹，其他人只怕都不会养你这样的米虫了！”
　　黑鬼一撩帘子，叙述着这些羞辱的话语。
　　而车厢内两具白花花的肉体，就像是两条缠绵在树梢的蛇女一般，纠缠在那壮如铁塔的黑鬼身上。
　　母亲和女友实在是尤物中的尤物，不着片缕的身子满是自然的美感，母亲跪在黑鬼的左侧，一对丰乳压在黑鬼的肩膀，一手搂着黑鬼的颈部，一手轻抚黑鬼胯下的巨物。
　　而女友这是趴在盘坐着的黑鬼的大腿上，面对我的是一面雪白的美背，一头长发散在黑鬼的胯间遮住了他那硕大的卵蛋。
　　而伴随黑鬼撩开车厢门帘的动作，母亲那对丰硕巨乳还因此晃动了几下。
　　“对，对不起，我，我轻点。”
　　看到黑鬼赤裸的身子，和他胯下那根被两只雪白柔荑抚摸的黑龙，我竟直接泄了气，低下头去，甚至不敢看他，只是唯唯诺诺的连声称是。
　　“废物就是废物，去你爹爹我的老家，面子自然不能弱了，这次便算了，若有下次，少不了给你这废物两个耳光。”
　　说着，黑鬼就放下了帘子，我口头称是，却在他放下帘子之后暗自啐了他一口。
　　“狗东西，你等着！”我小声的骂道。
　　谁曾想那黑鬼耳力惊人，竟然听到了，隔着帘子问道：“小废物，你说什么？”
　　“没，没什么，我说您英明神武，能娶到我母亲和雪儿这样的大小老婆，回到您的村子一定让那些同村的人羡慕死了！”
　　确实，我母亲和女友都是天之娇女，能娶到这两女的话，简直是祖坟冒青烟了。
　　这是现在，这两具极其令人眼馋的曼妙女体，现在是这个粗鲁黑鬼的囊中之物。
　　“你这废物儿子这句话倒是说的不错，虽然你母亲修为一般，女友也没什么能耐，但是女人要什么能耐，有个好男人就行了。”
　　而后又从帘子里传出一阵娇呼，和啪的一声脆响。
　　“郎君说的是，奴家这身功夫远不低郎君万一，将来还得郎君好好教导呢！”
　　母亲的声音响起，我本以为身为堂堂至尊的她居然哪怕是因为黑鬼的鸡巴而臣服于黑鬼的胯下，对于自己实力应该还保有相当的自尊。
　　可如今看来，无论身心还是意识，她已经完全是这个黑鬼的妻子了。
　　曾经那个藏锋境至尊，已经不复存在了。
　　黑鬼体修一下子就将原本趴在他肩膀上的母亲抱在怀里，一双贼手贪婪地揉搓着母亲丰腴挺翘的屁股，一边将那浑圆的美肉捏成各种离奇的形状一边哈哈笑道：“你这婆娘嘴巴倒是说得好，就是不知道现在练得如何了？”
　　母亲听到这，扭动着自己那熟透了的熟女身躯，从黑鬼的怀里挣扎出来站到一边，那对丰硕的巨乳也因为这样剧烈的动作跳了几下，没了内衣的束缚，这般的丰满却没有下垂的感觉，反而多了几分灵动的风趣。
　　“郎君曾说我修为低微，应当学习郎君曾经的修行之法，且看！”
　　说着，母亲双手抱头，两腿扎了一个近似马步的姿势，唯一的区别就是这个马步双腿外劈，两条腿几乎在一条直线。
　　随后只见母亲气沉丹田，缓缓蹲下，而后又缓缓站起，连做了二十次才停了下来，最终保持了一个半蹲的M字腿的姿势继续说道：“如今奴家已经可以连坐二十个这样的动作了，一定会不负郎君的期望，尽力变强。”
　　那黑鬼看了母亲的动作却好像不太满意，站起身来，一脚踢在母亲的小腿上，母亲登时便站立不住，向前摔去，一张俏脸正好撞在黑鬼的胯下，那根硕大的鸡巴很巧不巧的直接插进了母亲的嘴里，直接捅到了母亲喉咙的位置。
　　“呜呜呜，呜！”
　　母亲的嘴巴被鸡巴堵住说不出话来，那黑鬼便继续说道：“脚步虚浮，哪有一点点样子，你这当真是狗屎不能糊墙，不中用。”
　　我在车厢外听了，偷偷笑道，没文化的死黑鬼。而女友也适时的凑到黑鬼边上，小声道：“相公，你是想说粪土之墙不可圬也吧。”
　　黑鬼听了，一把抓住女友的胳膊，向前一甩，大嘴直接吻上女友的朱唇，两只舌头交融许久才愿放开。
　　“小老婆你读的书多，但是自己男人说的永远是对的，懂不懂？”黑鬼看着已经因为接吻引起春情满面的女友说道。
　　“呜，相公说得对，妾身知错了。”
　　“来，跟我念，臭狗屎不能糊墙。”
　　黑鬼粗俗的话语让我有些难受，而陆家的大小姐，我那个娇生惯养的女友，居然真的跟着他说出了这般难听下流的话语。
　　“臭..臭狗屎不能糊墙。”
　　女友说完之后已经满脸通红，黑鬼看着女友的表现非常满意，一边一手揉了揉女友的奶子，一边按住母亲的脑袋，将她当做飞机杯一样套弄着自己的鸡巴。
　　我整个人贴在车厢的外壁上，听着里面的声音，胯下被锁住的鸡巴隐隐作痛。可恶，为什么在母亲和女友身边的不是我？
　　那黑鬼体修似乎察觉到我在偷听，便用手猛地敲了几下车厢的墙壁发出一阵咚咚咚的闷响，随后道：“外面的小崽子别偷听啊！自己爹娘亲热还偷听，知不知道什么叫礼义廉耻！”
　　礼义廉耻？你也配说？
　　车内的淫语实在是令我难受，于是我特意将马车赶到了路边的崎岖地面上，咣当咣当，原本平稳的马车立刻颠簸起来，我暗自窃笑，这下看你这个黑鬼还能不能舒舒服服的坐车了？！
　　可随后车里传来的声音实在让我汗颜，我完全嘀咕了这个黑鬼的下限。
　　“这车怎么忽然颠簸起来？！”
　　女友是最先发现了马车不对劲的人，可随后黑鬼直接将她搂在怀里道：“老子的老家有些偏远，马车颠簸在正常不过，正好，你且坐上来，接着这个颠簸的劲头操逼，似乎省力不少呀！”
　　女友听了黑鬼的话，涨红了脸，口说了一声讨厌便双手抵住黑鬼的双肩面对着他缓缓坐下，粗大黝黑的大龟头刚刚抵在女友的小穴入口，随着车辆的一下剧烈点拨，女友一个站立不稳，双脚一滑直接跌坐在黑鬼的鸡巴上。
　　“噢噢啊齁哦哦哦！！！太太深了！一下子，就到，最深处了噫噢噢啊哦哦！！！”
　　女友的双腿还保持着滑倒挺直的姿势，下身却已经将黑鬼的鸡巴整根吞入了。
　　之前女友的小穴完全容纳黑鬼的鸡巴还有些许困难，我万万没想到我这次恶意的报复竟然帮助黑鬼完成了对女友小穴的最终调教，只怕以后女友的小穴会完全被黑鬼的鸡巴撑大，即使我还有机会将自己的鸡巴插进去可能也感受不到快感了吧？！
　　“操！啊！太他吗爽了！你的小逼整个把老子的鸡巴吸进去了呀！哦！哦哦哦！”
　　那黑鬼双手抱住女友的身子将她搂在怀里，凭借着车辆颠簸的幅度缓慢抽动着鸡巴，这完全被动的性交方式竟然让他感受到了完全不同的快感。
　　以往的他都是长驱直入的暴力性交，如今伴随马车的颠簸竟然和某些技法不谋而合，完全不知道下一次抽插会顶到哪里，会有多大力度。
　　这不仅让女友的兴奋度提升了不少，就连黑鬼都因为女友小穴每一次的反馈不同而得到了巨大的快感。
　　“哦哦哦齁哦哦！！操死了，操死我了！不行了！大鸡巴，太大了！顶死了，哦哦哦哦呜哦哦！！”
　　第一次车震的体验对女友来讲也是绝对的新奇感受，从前只有粗暴的插入，虽然也有阵阵快感，但终究不如有章法的性交，女友的双目瞳孔似乎变成了一个粉红色的桃心，眼中的黑鬼也变得逐渐高大神圣起来。
　　“哦哦好相公，操死我了！嗷嗷啊齁哦哦！！爱死你了妾身爱死相公了哦哦齁哦哦哦！！太大了，太舒服了！和以往的感觉完全不同噢噢啊齁哦哦哦！！！啊啊！相公爱我！爱我呜齁哦哦！！噫齁哦哦哦！！”
　　女友甚至不满足于被动，双手环住黑鬼的脖颈用尽了力气，摇着屁股不断起落。
　　那根在她小穴中不断出入的黑色巨根也被她的淫水套上了一层水膜似的，在一次次的抽查中爆出剧烈的水花。
　　“哦哦啊齁哦哦！！要来了！要来了！相公！干死我！干死雪儿吧！嗷齁哦哦！！把那个废物永远不可能插进来的骚逼小穴彻底操成相公的形状吧哦吼哦哦哦！！！啊啊啊！！来了！来了！小鸡巴废物你在车厢外面偷听吗？！太爽了？！太爽了！我要被相公干死了！小鸡巴废物你在听吗齁哦哦哦！！快来听一听真正的男人是什么样子的呀齁哦哦哦！！！噫噫噫来了呀齁哦哦！！”
　　女友的淫语让黑鬼也激动起来，直接将女友压在身下，快速的抽动起来，眼看就要到达性交的巅峰了。
　　确实如女友所说，我此时正贴着车厢偷听，以女友和母亲的修为自然可以轻易发现我在偷听的事实，我攥紧了拳头，目光似乎能穿过车厢墙壁杀了那个黑鬼一样。
　　曾经挚爱我的雪儿，我在她的心里如今已经变成了给那个黑鬼操逼助兴的东西了！
　　这一切，都怪那个黑鬼！
　　都是因为他！
　　都是因为他！
　　想到这我实在控制不住自己的情绪，一拳打在车厢外墙。
　　而就在这时，忽然前方落下一阵箭雨，我急忙坐回马夫的位置用力一拉缰绳，只听骏马一声长嘶，险险避过那一阵暗箭，随后几个身穿棕黄布衣头戴布巾，手持大砍刀的男子大摇大摆的走到了道路中间。
　　为首一人叫道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　山贼？
　　这才刚出藏锋境不久，哪来不长眼的山贼敢在藏锋境附近劫掠？
　　是嫌命长还是艺高人胆大？
　　我虽然修为全失，但是眼里还在。
　　目光所及之处，这群贼寇最强者也不过是方才进入搬血炼精的小角色，甚至连体修都算不上。
　　我实在忍不住，噗嗤一声笑了出来。就这样的班底也敢学人打劫？他知不知道他到底拦下了谁的马车？
　　对面为首的山贼见我窃笑，和左右对视一眼向前一布喊道：“你这小马夫，笑什么笑！赶紧把身上的金银财宝都交出来，不然，你是想试试我这大刀够不够快？”
　　说着，那贼还左右挥舞了两下手中的大刀示意。
　　我跳下马车，向前走了几步，指着马车车厢对为首山贼说道：“你可知这马车里是谁？”
　　“谁？”
　　“藏锋境之主，剑道至尊，南向晚！”说着，我一扬马鞭抽了个鞭花，继续道：“你这小贼好大的狗胆！赶紧滚开，莫要误了爷爷路程！”
　　为首山贼听了之后，回头对他的小弟说道：“你们听见他说啥了？至尊！境主！哈哈哈哈哈！”
　　“听到了听到了！哈哈哈哈哈！”
　　“你这小马夫，嘴巴大的不怕闪了舌头！你们这小马车里可能坐着至尊？那些修仙的不都是高来高去的？狗东西骗你爷爷没见过世面？！小的们！上！不给他点颜色看看，当真不知道爷爷我的厉害！”
　　于是那山贼的小弟们怪笑着朝马车走了过来。
　　“外面怎么了，吵吵闹闹的！龟儿子怎么把马车停下了！”
　　车厢的门帘被那黑鬼体修掀开，他一眼就看到了正朝马车走来的山贼小弟们。
　　而掀开门帘的刹那，车厢里两具朦胧模糊的丰腴肉体自然就被那山贼看了个干净！
　　“好呀，这车里还有两个赤条条的大姑娘！哈哈哈！小的们，上！上！”那贼首一边喊着自己也跟了上来。
　　“好贼子！敢拦你爷爷的车？”
　　那黑鬼体修说着就要冲出去结果了这群山贼，可却被母亲拉住，只听母亲道：“些许小贼，哪里需要郎君出马，让奴家去应付就好了。”
　　那黑鬼哈哈一笑，在母亲的俏脸上亲了一口道：“也好，正好检验检验你最近的锻炼成果。”
　　说着黑鬼一拍母亲的屁股，掀起一阵肥腻的肉浪继续道：“莫要用你那没什么用处的剑了，用我教你的功夫去做。”
　　听到这，母亲面露难色，毕竟她一身剑道修为通玄，就算是其他的功法也可以触类旁通，但黑鬼体修的功法不伦不类，自相矛盾，根本就是没有选择才会去修的胡乱功法，对于母亲来说，学这种胡乱功法比其他高深绝学都要难上许多。
　　很多功法的瑕疵会被她下意识的改掉，但是在黑鬼眼里就是运错了功，是要打她屁股的。
　　以至于现在都未曾入门。
　　“这？”
　　母亲略有迟疑，黑鬼的大手就已经拍拍她的屁股以示鼓励，母亲已经被黑鬼的鸡巴彻底征服，哪里还能反抗黑鬼的命令，只能硬着头皮听话。
　　于是车厢的门帘再次被掀开，母亲踩着猫步缓缓走了出来，那贼首一看母亲的样貌，眼睛都要瞪直了！
　　此时的母亲一头长发盘在脑后，上面点缀了许多珠钗簪子，浑身上下仅有一件素白色的长袍，长袍没有丝毫点缀，唯一的特点就是贴身和通透。
　　这一件袍子顺着母亲的美颈向下将母亲的玲珑身段尽数展示在这群山贼眼前。
　　胸前挺立的双峰因为没有内衣的原因，仅仅是迈出车厢的几步路程就让它俩一阵乱颤，晃得这群山贼土匪心神荡漾。
　　挺翘的肥臀与胸部构成了一个几乎完美的S型身材，略显通透的布料似乎可以隔着袍子就能看到母亲粉红的乳晕，和刚刚因为与黑鬼调情而挺立而起的粉嫩乳头。
　　母亲的双腿被一条雪白的过膝袜包裹，丰腴的大腿和过膝袜连接的部分还被勒出一块片软肉，顺着过膝袜向下则是一双晶莹剔透的高跟凉鞋，母亲白嫩的小脚裹着丝袜就踩在里面，隐约可以透过蚕丝的布料看见其中勾勒出的脚趾形状，仅仅是这双美足，就足够让所有男人口干舌燥，挺起帐篷。
　　母亲本就高挑，此时加上高跟的陪衬比面前的贼头甚至高出了半个脑袋不止，可这一身冰冷肃穆的气息配上如此骚情妩媚的装扮，不使得整个场面变得香艳起来。
　　这样绝美的人儿一出现，就连我都愣了一下，何况那些没见过世面的山贼呢？
　　如今的母亲面上原本冷若冰霜的气质已经荡然无存，满是初为人妇的娇羞与妩媚，我看着马车上的母亲是那样的陌生，却又有一种莫名其妙的熟悉感觉。
　　“这衣服！是当年父亲亡故的丧衣！！！”
　　我终于明白这一丝熟悉来自哪里，这身衣服母亲爱护的很，我小时就因为不小心将这身衣服弄上了灰尘，便被母亲罚站了一日夜。
　　这件母亲十分重视的袍子，如今居然被赤裸的母亲胡乱的套在了身上。
　　原本丧服上的一些东西都被裁掉了，这身料子应该也被打薄了不少！
　　不然身为丧服竟然如此轻薄，根本不是母亲的性格！
　　“拦路贼子，我来会你！”
　　母亲娇呼一声，跳下马车，原本潇洒的动作，却因为用了那黑鬼体修教她的蹩脚功夫直接摔到了地上，跌了个狗啃泥。
　　这样丰腴的美妇摔倒在地，浑圆肥熟的大屁股就高高撅了起来，被打薄的丧服自然落下，将母亲臀沟的形状画给在场的众人观看。
　　目力好的，甚至隐约能看到大屁股下面那粉嫩的熟女肥穴！
　　“都别动！我来！让我来！”那贼首见母亲摔倒，料想母亲是个三脚猫，立刻怪叫一声，制止手下动作，自己赶忙向前跑了几步等待母亲起身。
　　母亲摔了一跤，但终究是至尊修为在身，自然毫发无损。
　　起身整理一下衣物，双手扫过自己那对酥胸的时候，免不得听见那群包围马车的山贼一阵狼叫和口哨声。
　　母亲俏脸一红，假装没有听见，向前几步走到哪贼首面前。
　　“好看不？龟儿子！”那黑鬼不知道什么时候凑到了马车车辕上，我不敢与他对视，只是低头不语。
　　“嘿，当时我一边操着你妈，一边在你家散步，就看到一个大堂子。走进去一看，豁，那个晦气。是个供着死人排位的屋子。当时你妈已经被操的神志不清，说不出个一二三来，于是就叫来你小妈看看。不说不知道，原来这是你那个废物爹的灵堂。”
　　那黑鬼满嘴侮辱话语，气得我攥紧了拳头，他似乎也没看见自顾自的继续说道：“那么大个棺材横在中间，还镶金带银的。你说你那个废物爹都死了，还留着尸体干嘛！于是我一脚踹开你爹的棺材，好家伙，你家真是大门大户，这棺材也是个好宝贝，听你小妈说，你爹都死了好多年了，这棺材一开，那尸体就跟个活人一样，脸上还有红色呢！不过人都死了，还占着地方干嘛？我一手拎着你那个废物爹就给拽出了棺材扔到了一边。你爹的尸体从棺材里刚出来，就立刻缩成了干尸。我一边抱着你妈操，一边给你小妈亲嘴，你别说，这棺材真是好宝贝。里面凉爽得很，我跟你妈一操逼，你妈的汗水和淫水太多了，湿乎乎的有些闷热，在这棺材边上操，就清爽的很了！”
　　那黑鬼体修顿了顿，继续说道：“我打眼一看，供桌边上还有一个叠好东西，抱着你大小妈去一看，就是这身衣服了。我赶紧让你妈穿上，真是骚的不行！但是衣服太厚了，摸起来不舒服，就让你小妈带去揭了几层，就是现在这样了。是不是挺好看的！操起来也舒服，摸起来就跟没穿一样！”
　　我听着黑鬼无耻的话语，怒火中烧，却不敢发作。只得将注意力转移到别的地方。
　　马车前方，那贼首将大刀扔到一边，对母亲说道：“好个大美人，今日我也不动刀枪了，刀剑无眼，伤到你这样娇滴滴的大姑娘就不好了！你今天如果赢了我，这路随便你们走。若是输了！嘿嘿！”
　　母亲轻笑一声道：“输了又如何？”
　　“你就得做我的压寨夫人！”说着那贼首淫笑着冲了上来。
　　“狂妄！”
　　不过几个呼吸，那贼首便冲到了母亲面前，抬手就要抓母亲的奶子，母亲不闪不避，扎了个马步，对着那贼首伸过来的大手便是一拳。
　　这也是母亲从那黑鬼那学来的少数几个蹩脚的攻击方式之一。
　　那贼首明显也是有点功夫，原来抓向母亲胸部的大手向下一按，顺势就抓住了母亲的柔荑，向后一拉，母亲一个不小心直接被那贼首拉到了他的怀里。
　　“呦，大美人，怎么就自己钻进我怀里了！是不是想让大爷我疼爱疼爱你呀！”
　　那贼人的脏手啪的一声拍到了母亲的肥臀上面，这贼首早就觊觎母亲这骚熟的肥臀许久，如今有了机会立刻拍了一把。
　　母亲被这一下弄得满脸通红，美目一冷，一转手腕脱离钳制后退了几步。
　　“淫贼！”
　　母亲这声呵斥听起来完全没有说服力，先不提她如今的淫靡装扮，便是现在她这潮红的俏脸和浑身散发的香汗，就已经证明她已经被刚刚那土匪的一巴掌打到发情。
　　我不由得对身边的黑鬼体修产生了一丝敬畏，原本冷若冰霜的母亲，居然已经被调教成被男人打一下屁股就会发情的雌兽了！
　　这样的人真的是我能打败的吗？
　　投降的心态仅仅存在了一瞬间就被我踢出脑海！
　　不可以！
　　我必须打败他！
　　杀了他！
　　这个黑鬼！
　　就在我心中重新坚定复仇信念的这段时间里，黑鬼看着母亲吃瘪却看得津津有味。
　　似乎完全不在乎母亲被别人占了便宜一样。
　　“黑……爹爹，娘亲她，被人占了便宜，你怎么一点反应都没有？”我压着怒火对着那个黑鬼体修问道。
　　“有什么反应，你爹我还能上去两个打一个？这可不是好汉所为！更何况你母亲如果打不过就会叫你爹我上了。到时候再上不是显得你爹爹我威武无敌？你这龟儿子，一点脑子都没有。”
　　听了黑鬼的话，我暗自啐了一口，就你？
　　还江湖道义？
　　“呼！”
　　只听母亲一声娇喝，乍起马步，又是老一套的直拳，母亲也想用其他攻击方式，可那黑鬼体修就在后面看着，她是不会违背黑鬼体修的心意的。
　　母亲刚刚挣脱束缚的方式那贼首现在都没明白母亲是怎么做到的，甚至收起了轻视之心严肃以待。
　　可看见母亲又摆出了那个滑稽的马步，登时哈哈大笑，只道刚刚是个意外，向前两步双手袭向母亲的双乳。
　　母亲此时已经知道对方可以变招抓她双手，于是一拳打出并未尽全力，留了回转的余地，谁曾想那贼人这次却不闪不避，直接胸膛硬接母亲一拳，母亲没动真气，还收了几分力气，这一拳打在那贼人身上不痛不痒，等母亲回过神来，那双贼手已经攀上了母亲挺拔的双峰。
　　“小美人，你这拳头软绵绵的，也没什么力气，是不是舍不得打我，想留下来做老子的压寨夫人呀！哈哈哈！”
　　说着，那双贼手还用力捏了捏母亲丰腴挺翘的双乳。
　　白皙的乳肉任他揉搓抚摸，早就被黑鬼调教成敏感体质的母亲此刻竟然身子一软直接躺倒下去。
　　那人顺势一搂，又将母亲搂到怀里。
　　“放，啊，放手！不，不要捏了，呜！”眼见母亲败阵，甚至来不及喊一声帮忙，这黑鬼终于是急了，怪叫一声冲下车辕直奔那贼首而去。
　　就在黑鬼离开车辕的之后不过几个呼吸，女友也穿好了衣服掀开帘子走了出来，坐到了我的边上，看着我焦急的样子轻蔑的笑了一声道：“你这小废物，又在焦心些什么？相公已经动手了，面前这几个小贼根本翻不了天。”
　　确实，听了女友的话，我也是一愣，那黑鬼终究是个入了门的体修，对面不过是个江湖把式，怎么也不可能败下阵来。
　　可接下来的事实却让我和女友都张大了嘴巴，不敢相信。
　　这黑鬼体修居然和对面的江湖把式打了个难解难分，他一拳，你一脚，基本都是江湖套路，体修那强大的体魄和力量被他弃之不用，或者说他可能根本不知道怎么使用！
　　我不置信的擦了擦眼睛，确实，依旧是这样，并不是幻觉。
　　我扭头看了看女友的反应，她也因为这个黑鬼体修的表现而感到惊讶。
　　就这样的废物为什么能在那个遗迹之外折断母亲的飞剑，将母亲操成现在这幅样子？
　　就这样的废物为什么能让女友的符咒失效甚至逆转，从而废除了我的修为，将女友也收到胯下？
　　怎么可能！怎么可能！！我被眼前这巨大的冲击弄得有些说不出话来。
　　“停了，停了！”只见那贼首一拳逼退黑鬼体修，后退几步道：“你这黑厮一身怪力，其貌不扬，身手不凡呀！”
　　黑鬼也喘了几口大气道：“你这小贼手段不错，为什么学人家做贼劫道？”
　　这两个人居然还产生了惺惺相惜的感觉！
　　“我看你功夫不错，不如跟我们一起上山，做个山大王如何！”
　　“哈哈哈哈，可惜，我可是要求仙问道的角色，怎可能跟你上山做大王！”
　　“可惜了，不过你这一身好功夫，我看着喜欢，不如与兄弟我上山喝上几杯？”
　　“好！我看你面相忠厚，出来劫道一定是世道逼得，如今一看果然如此。恭敬不如从命啦！走走走！哦对了！”
　　那黑鬼说着向我和女友招呼了一下，顺便将母亲拉到他怀里，继续对那贼首说道：“我叫莫埃！今年二十有三！这是我大老婆，你自己介绍一下。”
　　母亲听了黑鬼的话，整理了一下衣服对着那黑鬼欠身行礼道：“奴家南向晚，乃是郎君的大老婆，方才不小心冲撞了兄弟，实在不好意思。”
　　贼首双目都没从母亲的酥胸上移开，哈哈一笑道：“好说好说，俺叫慕猛男！今年二十有七，东洲人士，流落至此为寇，实属无奈呀。俺大莫兄弟几岁，就不要脸的称你一声弟妹。俗话说不打不相识，不打紧，不打紧啊哈哈哈！”
　　那贼首说着，我和女友也来到了近前，女友识趣的直接对着慕猛男欠身行礼道：“妾身陆雪儿，乃是夫君的小老婆。给大哥行礼了！”
　　慕猛男本就是一个粗人，本以为母亲已经是人间少有的绝色，如今又看到容貌出尘的女友，一时间张大了嘴巴，连口水都流了下来了。
　　我也不管他，接在女友后面继续说道：“我叫南向天，是，是……”我看着慕猛男，迟迟说不出话来。
　　怎么说，说自己是那个黑鬼体修的儿子？
　　这我哪里说得出口！
　　那黑鬼见我窘况居然开口替我解围道：“这是我大老婆的儿子，他爹死的早，就随着她妈一起跟我了！”
　　我低下头去，沉默不语，算是默认了。
　　慕猛男看了看母亲，又看了看女友，这才缓过神来，擦了擦口水道：“贤弟你这是艳福不浅呀，你这大小老婆都是国色天香的大美人呀！”
　　“哈哈哈，是呀是呀，当日我去那天外秘境……”那黑鬼体修和慕猛男就这么勾肩搭背的向山上走去，母亲和女友跟在他俩身后，现场留下我和一众山贼小弟在马车附近面面相觑。
　　“请把，一起上山吧。”几个小贼走了过来，压住我的双手直接将我绑了起来。
　　“你们干什么！我爹跟你们头称兄道弟，你们绑我干什么！”
　　一个满脸麻子的小贼走了过来，啪的一下给了我一巴掌，而后慢悠悠的说道：“你他吗当我是傻子？你多大？”
　　“二十三。”
　　“啪！”那小贼又给了我一个耳光。
　　“你二十三你爹也二十三？你他吗从石头缝里蹦出来的？”
　　“他不是我亲爹！他是……呜呜呜呜呜！！”这一干小贼根本没听到那黑鬼后面说的话，直接往我嘴里塞了一块破布，压着我上山去了。
　　********************
　　我就这样被那群小贼压着，一路上山最终把我丢到了一个小房子里。
　　这房子破破烂烂，里面堆着不少杂物和柴火，看来是这群山贼的柴房了。
　　我无力的躺在一堆柴火上，看着棚顶的蜘蛛网发呆。
　　也不知道母亲女友她们怎么样了，这黑鬼真就信了那山贼的话？
　　若是陷阱怎么办？
　　虽然母亲和女友的实力横扫这座山寨完全不成问题。
　　但是如今被拍拍屁股就会发情的她们，真的能使出全力吗？
　　就在我思考的时候，一个声音打断了我的思绪。
　　“仙长？是你吗仙长？你来救我了吗？！太好了！太好了！”
　　只见柴火堆的后面，一个身穿锦绣的大姑娘跑了出来，头发散乱着，明显是头上的首饰都被拔走了，身上的衣服也被撕开了不少，似乎是被这群山贼劫过来的女子。
　　“呜呜呜呜？！”
　　我刚想开口询问，才发现我还被破布塞着嘴巴。
　　那女子赶紧跑了两步把我口中的破布拿了下来，我连忙问道：“你是谁？你认得我？？”
　　“仙长莫不是忘了？三年前，桐乡有怪蛇为祸，要少男少女祭祀，方肯罢休，仙长仗剑而来，将那怪蛇分成八块，救下小女子性命！”
　　听了少女的描述，我才想起她是谁来。
　　几年前我外出游历，恰好遇到蛇妖作祟，随手斩之，从而救下了一对姐弟。
　　这应该是就是那个姐姐了。
　　“你弟弟呢？”
　　听了我的询问，少女的脸色明显暗了下去，过了好一会才开口说道：“前些日子，我与弟弟出门春游，便遇上了这伙贼人欺负良家妇女，弟弟性子刚直，发誓要做仙长这样见义勇为的角色，于是带着家丁上去，结果……”少女哽咽了一声继续道：“结果被那贼首一刀劈成了两瓣，我也是说我乃是桐乡大户的小姐，才抓我上山，未曾侮辱，只想向我家换些赏金。书信已经传回去了，小女子本以为只能等家里人回信，可谁曾想今日竟然遇到仙长。以仙长能为，这群小贼定然是翻不起什么风浪的。只是，仙长为何会被这群小贼抓来？难道是怕除贼不净，故意被抓，来个直捣黄龙？！”
　　我看着少女期冀的眼神，实在没办法将我已经修为全失这种话说出口来。
　　却又不忍骗她，便只能转移话题的问道：“你被抓到这山上，你可知这山上以谁为首？”
　　“此山名为北莽山，山上贼首乃是一个名为许枫年的落第秀才，屡试不中于是遁入山林收留难民，时间久了竟成了一地祸害。”
　　“我听闻有一个贼头名叫慕猛男？不知在这山上可有名声？”
　　“那慕猛男乃是这山上的三当家。当年是个卖肉的屠户，家境富庶，于是强娶了一个叫翠莲的女子为妾，谁曾想得罪了桐乡的提辖，被人三拳两脚打出成了重伤。后来他知道是翠莲之父哭诉才引得他被提辖痛打，一怒之下带着尖刀杀了翠莲一家四口。惊觉杀人，这才到了山上坐了三大王。”
　　“你说他是三大王，那自然就有二大王了？”
　　“这山上没有二大王，听说曾经是有的，如今却是没了，外人也不知晓。我说的这些也都是桐乡相亲之间传的消息，也不知对不对，仙长您权且一听便是了。”
　　“还不知小姐姓名？”
　　“妾身姓慕贱名倾雪。”
　　“你也姓慕？”
　　“不怕仙长笑话，那慕猛男正是我慕家远亲。可却毫无亲戚情面，三番两次要羞辱于我，若不是许枫年拦着，只怕早就坏了妾身的清白了。”
　　说着，慕倾雪竟双目含泪，差点哭了出来。
　　我不知如何安慰，只能闭口不言。
　　就这样过了许久，天色已经完全暗下来了，小房子已经黑的彻底，伸手见不到五指了。
　　吱呀一声，大门打开，几个小贼手拿着蜡烛走了进来，将慕倾雪带的出去，我想做些什么，却无能为力。
　　在少女充满希望的目光里将头深深的埋进了柴火堆里，不去看她。
　　过了一会，又有几个小贼走了进来，指着我道：“四当家点名说这无遮大会上还缺了你助兴！跟我们走吧！”
　　四当家？无遮大会？！我怀着满腔的疑问，跟着这群小贼走出了柴房。
　　跟着这群小贼东走西绕，终于来到了目的地，所谓无遮大会的现场。
　　这里竟比我想象中亮堂许多，无数的灯笼挂在树梢上，几乎比白天也暗不了多少。
　　外围是一圈手持兵器站岗的小贼，内圈则是由毛皮垫子围城的一个大圈，大圈的中间是一簇熊熊燃烧的篝火，白天见到的慕猛男就在皮毛垫子上坐着，怀里还抱着一个丰满的熟妇，在他的身边就是那个黑鬼体修了，那黑鬼的怀里不出意外果然是我的母亲。
　　此刻的母亲脸上蒙着一层粉红色的薄纱，薄纱下方还坠着几个白色的珠子，仅仅露出一双明亮却充满媚意的双眸，含情脉脉的看着抱着她的黑鬼体修。
　　雪白的美颈此时也蒙上一层绯红，再向下看，母亲的上身仅有一片纱衣拦在胸前，堪堪盖住乳头的位置，却又隐约可见那粉嫩的乳头，白皙浑圆的乳肉几乎都露在外面，那黑鬼时不时就将那双黑手按在上面不断揉捏，这一黑一白的对比无比强烈。
　　在双乳之下的纤细腰肢，如同一条蛇类一般，不断扭动的蹭着黑鬼赤裸的上身。
　　一个小小的纱裙围在腰间，大半的屁股都露在外面，那堪称人间尤物的油润肥臀，随着腰肢的扭动一颤一颤的，像是一颗熟透的蜜桃一般，挂在枝头摇摇欲坠，只待有情人拆下，一尝着人间绝味的成熟硕果。
　　在那几乎让人移不开眼睛的美臀之下，便是那双同样勾人的丰腴美腿，母亲上身都是满满的异域风情，双腿自然也是不着片缕，原本就是挺直美型的双腿，此刻在黑鬼怀里的斜坐姿势，更让这双美腿支起一个无比诱人的弧度，恰到好处的遮住了胯下的神秘地带引起无尽遐想，两只小脚此刻正被坐在黑鬼边上的慕猛男把玩着，此人怀里虽然抱着一名熟妇，比之母亲却是逊色许多。
　　只见他一手抱住怀里美妇，一手抓住母亲的两只小脚，一张大脸直接贴在了母亲的脚心上，伸出粗糙的舌头不断舔舐着母亲的足底，痒的母亲娇笑不断，那十只涂了红指甲油的脚趾也因此胡乱的伸展和蜷缩着，看得我直想将那些脚趾含进嘴里，好好吮吸一番。
　　可惜的是，我不仅仅是裤裆里的家伙被锁住了，就连人身自由也被这群小贼控制住了。
　　那黑鬼只顾着和母亲调情，似乎根本没注意到我，那慕猛男更不用提，整个脸都埋进了母亲脚下，哪里看得到我？
　　母亲倒是朝我这边看了一眼，只是蔑视的瞥了我一下便将那双美目重新转回了黑鬼体修的身上。
　　“嗯嗯嗯！贤弟呀，哥哥我也算阅女无数，像弟妹这样的美足，哥哥我还是第一次见呀！”
　　慕猛男抬起脑袋，将母亲的双脚并在一起，一边用舌头不断舔弄着母亲的脚趾，一边用拇指骚动母亲的脚心，他的胯下肉眼可见的慢慢支起了一个老大的帐篷。
　　只听他继续说道：“我一眼见到弟妹，就知道她适合这套衣服，这可是老哥我当年从西州游商那抢来的好货，你看看，多俊的美人呀！哈哈哈！”
　　那黑鬼此刻眼睛也一直不停的上下打量着母亲那诱人的酮体，听了慕猛男的话，登时点了点头道：“还是哥哥你会玩，这身衣服确实不错，这对骚奶子被这小布片一包，居然比不包还好看！哈哈哈！老哥有水平呀！”
　　母亲听了两个色鬼的话，微微一笑，透着纱巾也能看到她勾起的嘴角，美的不可方物，一双美目弯成了月牙，只听她说道：“还要多谢大伯，奴家也好久没见过郎君这般眼神了，好似要把奴家整个活吞下去一样。”
　　母亲娇笑着，伸手按在了那黑鬼体修的唇上，随后挺直了身子闭上双目献吻，那黑鬼自然应允，低下头去大嘴直接吻上母亲的唇。
　　那黑鬼体修本就没穿衣服，被母亲这样的大美人索吻献媚，原本已经养出来的定力立刻消失不见，那一根粗壮巨大的鸡巴就从母亲的双腿之间的缝隙噌的一下冲了出来，母亲也感受到双腿间的一样，白玉般的小手直接攀上黑鬼的巨根，翘起手指仅有拇指和中指按在棒身上，轻轻撸动着，腥臭的淫液立刻就从黑鬼体修的马眼里溢了出来，我距离那黑鬼体修老远甚至都能闻到若有若无的臭味。
　　母亲确实十分喜欢这种气味，她的肌肤上肉眼可见的显出一层红晕，让本就千娇百媚的身子更加骚情难却。
　　一旁舔着脚趾观战的慕猛男此时也是停下了动作，被母亲的娇媚所折服，看着自己怀里的美妇登时没了兴趣，满脑子都是母亲向黑鬼献媚的样子，久久不能平静。
　　母亲是何等修为？
　　即使和黑鬼拥吻的过程中也能察觉到现场的情况，一发现自己郎君的大哥意兴阑珊，母亲不过一瞬间就有了主意。
　　原本被慕猛男抓住的双脚灵活的逃离了慕猛男双手的钳制，如同两条白蛇一般爬到了慕猛男胯下的位置。
　　灵活的脚趾以前一后夹住慕猛男的裤子，用下一用力，慕猛男那根被困在裤裆里的鸡巴就一下子跳了出来。
　　慕猛男的鸡巴照比黑鬼体修要小上一号，但依旧不是寻常人的大小，紫红的血管盘在大鸡巴上，看起来也是十分可怖。
　　就在慕猛男胯下鸡巴跳出束缚的时候，母亲的小脚已经轻轻贴到了他的鸡巴上面，一只脚踩住慕猛男的棒身，上下轻轻搓动，时不时还微微用力踩上几下，另一只小脚则用大脚趾肚点在了慕猛男的龟头马眼上，慢慢的摩擦着慕猛男的龟头。
　　“嘶啊！弟、弟、弟、弟妹，你这小脚，好舒服呀！嘶哈啊啊啊！”
　　慕猛男一抬手将怀里的美妇推到一旁，双手按在母亲的小脚上，不断抚摸着母亲的足背，下身传来的酥麻快感让他舒服的闭上了眼睛细细享受。
　　奇怪，女友呢？
　　还有刚刚被带走的慕倾雪，现在不知道怎么样了！
　　我看着眼前的淫戏，下身又隐隐起了反应，疼得我想要躬身缓解一下，可我刚有些许动作便被后面的小贼强迫直起腰来。
　　“大哥，通融通融，我，我，肚子，肚子疼。”
　　我实在不好意思说出我胯下被带了锁具锁住了鸡巴，只能退一步说肚子疼。
　　那小贼看了我一眼也不理我，瞪大了眼睛继续看着母亲和两个色鬼的淫乱现场。
　　我只能忍着痛楚祈祷这个所谓的无遮大会快点结束。
　　“来的这么早呀！”
　　一个声音引起我的注意，只见围着的小贼让开一条小路，一个瘦的皮包骨头的男的搂着两个肥熟美妇先慕猛男与黑鬼二人所在的位置走去。
　　那男子个子不高，大概只能到我的胸口位置，此时搂着两个高挑美妇，双手齐平甚至只能搂到两女的小腹，一边走着一边时不时的踮起脚来咬住一个熟妇的奶头吮吸一口。
　　男子的腰间围着一圈白布，面色惨白，一看就是纵欲过度的形象。
　　慕猛男听到声音，眼皮都没有抬起来，只是享受着母亲的足交对黑鬼体修说道：“贤弟，此乃咱们北莽山的大当家许枫年许大。”
　　黑鬼听了慕猛男的介绍，结束了与母亲的拥吻，看了看来人，小声道：“这一副病秧子模样，也能当上老大？”
　　慕猛男冷声一笑道：“这姓许的说是老大，其实不过是个招牌，这北莽山能这么多少年屹立不倒，主要还是因为有个神龙见首不见尾的二当家。若不是顾忌老二，我早就剁了这厮，自己当老大了。”
　　母亲见慕猛男顾忌所谓的二当家，作为剑道至尊的自信短暂的回到了她的身上，只听母亲说道：“这二当家是个什么来路？若是大伯顾忌，奴家提剑斩了他便是。”
　　慕猛男还没说话，黑鬼体修先是一巴掌打在了母亲的肥臀上，一阵肉浪过后只听黑鬼道：“你这浪蹄子，你拿那破剑，连你相公我都打不过，更何况是哥哥都忌惮的角色。男人说话，女人插什么嘴。好生伺候我们兄弟，莫要添乱。”
　　听了黑鬼的话，母亲满胸话语憋得说不出来。总不能说我很强但是就是打不过你吧？
　　就在两人说话间，许枫年来到了慕猛男身侧坐下，怀里搂着的两个熟妇也一并坐在他身边，一个帮他揉肩，一个帮他捶背。
　　我看着这三个熟妇心中诧异，这几个熟妇面容姣好，虽然上了年纪有无修为在身，皮肤难免差些，但是依旧算得上骚熟淫浪，称得上漂亮。
　　怎么就愿意委身这两个山贼了呢？
　　若是慕猛男还好说，毕竟他鸡巴很大，天赋异禀，有母亲和女友的前车之鉴，自然会有骚浪的女子自荐枕席，可这许枫年怎么看都是个病秧子，这两个美妇还这般伺候究竟是为了什么？
　　看他这副样子，根本不像是这山寨掌权之人呀！
　　“既然许老大来了，那无遮大会，就该正式开始了！”
　　只见慕猛男不舍的将母亲的双脚从自己的大鸡巴上拿开，站起身子，挺着鸡巴继续说道：“今天，咱们山寨来了一个新的当家，排行老四！为了庆祝咱们老四上山，特此召开无遮大会！将姑娘们都带上来！”
　　只听慕猛男一声令下，围在周围的小贼欢呼一声，而后昨天压我上身的小贼手里牵着一条狗链，身后是一长串白花花的肉体，如同母狗一般一丝不挂的在地上爬行这，而那个刚刚在柴房里帮我拿掉塞嘴破布的慕倾雪赫然也在其中！
　　“这是咱们寨子，近几个月劫来的大姑娘小媳妇，本来是用来换赎金的，今日既然开了大会，大家就敞开了玩！别客气啊！啊啊哈哈！”
　　慕猛男说完，周围的小贼立刻围了上来，几个人抱着一个白花花的姑娘脱了裤子就将自己的鸡巴怼进了少女的小穴里面，见到落红的哈哈大笑向身边的贼子炫耀，没落红的用力拍了几下女子的屁股，竟然问她为什么不为自己守贞，分到漂亮的洋洋得意，分到不怎么好看的拿块破布蒙上了脸埋头猛干。
　　不过几个呼吸之间，原本肃穆的场合竟然变成了一个滥交大会！
　　“别碰我！滚开！仙长救我，仙长救我！”
　　慕倾雪也被几个贼子缠上，姣好的面容满是慌张与恐惧，余光中瞥见了我，仿佛是抓住了救命稻草一般，一脚踹早了最近一个小贼的裤裆上，连滚带爬的朝我跑来。
　　“仙长救我，仙长救我。”一边说着，一边躲到了我的身后。
　　慕倾雪的叫喊甚至让在场乱交的贼子们都停下来动作扭头朝我看了过来。
　　就连黑鬼体修和慕猛男都惊动了，母亲被夹在两人中间，双腿一边一个夹住两人的鸡巴，竟然被他们两人的鸡巴架住来到了我的身边。
　　“妈的龟儿子，你搞什么鬼！”
　　只听啪的一声，黑鬼体修一个巴掌打得我赚了几个圈圈摔到地上，慕倾雪眼见印象里神威无敌的除妖仙长竟然被一巴掌打的转了好几个圈，一时愣在原地，双手甚至都忘了遮羞。
　　“仙，仙长？”
　　慕倾雪终于反应过来，浑身颤抖，语气无比的恐惧，只见黑鬼体修将母亲的大腿从自己的鸡巴上拿了下来，将母亲送到慕猛男怀里，一脚踢在慕倾雪的小腹上将她踹倒在地，而后来到我的身边，一把抓住我的头发，拖着我走到她的身边说道：“你指望这个龟儿子救你？救你？怎么你了？你能伺候寨子里的兄弟也是你这个小浪蹄子的福气。这么个没卵子的废物龟儿子怎么救你？”
　　说着，黑鬼一把扯下我的裤子，原本就不大的鸡巴此刻蜷缩在精致的金属锁具之中，两个卵蛋因为长久的禁欲涨的老大，我拼命夹紧了双腿却被慕猛男叫来的两个小贼强行分开。
　　慕倾雪看着我胯下的情况先是一愣，而后双目流下两行清泪。
　　“仙长，怎么会这样，仙长你？”
　　还没等她说完，黑鬼上前拎着自己的大鸡巴啪的一声就给了慕倾雪一个耳光，娇俏的面容上登时出现一个殷红的鸡巴印记。
　　慕倾雪哪曾想过，自己竟然会被这么羞辱，还不等她反应，黑鬼体修一手拽住她的奶头生生将她拉了起来，疼得她开口尖叫，却又挨了一个鸡巴耳光。
　　“不听话的婊子，就得好好教育。哥哥可别怪我打坏了你的姑娘呀！”
　　听了黑鬼体修的话，怀里抱着母亲肉体上下揩油的慕猛男哪里还在乎其他女子？
　　嘿嘿一笑道：“随便兄弟你处置，一个小婊子而已，哪能比得上咱们兄弟感情？”
　　而后甚至还将扶着自己的鸡巴对着母亲的大腿一阵猛蹭。
　　“你这婊子，不知好歹！”那黑鬼一把将她按到了自己的胯下，将她的嘴巴紧紧贴在自己的卵蛋上面叫道：“吃！张嘴吃老子的卵子！”
　　慕倾雪紧闭双唇死死不愿意张开。
　　黑鬼体修看了我一眼道：“龟儿子，你过来，捏开她的嘴巴！”
　　我从地上爬起身子，在慕倾雪不可置信的绝望眼神下，一手掐住她的脖颈，一手捏住她的下巴。
　　被迫张开小嘴的慕倾雪双目泪流不止，我撇过头去不敢看她，那黑鬼径直将自己的卵蛋塞进了慕倾雪的小嘴里面。
　　一般女子可能也就认命了，可慕倾雪双目决然，竟然上下颚一齐用力咬了下去！
　　好一个刚烈女子，她应该知道她这样做的下场如何，可是她终究是做了。
　　唯一可惜的是，肉体凡胎的慕倾雪哪里能咬得动一个体修的卵蛋？
　　那体修甚至没有感觉到疼痛，只以为胯下的女子顺从，开始吃起了自己的卵子。
　　慕倾雪见状气急攻心竟然双目一翻，晕了过去。
　　“爹，爹爹，她，她晕了，你，你看？”我谄媚的抬头对那黑鬼说道：“要不今天先放过她，等她醒了再调教不迟！”
　　“我堂堂北莽山，怎么能被这么羞辱！不行！不行！我亲自来收拾她！”
　　一旁刚刚没说话的许枫年见到女子昏倒竟然站了起来，胯下的白布迎风飘起露出他胯下那活，竟然比我带上锁之后还短小几分！
　　黑鬼体修并没有理他，慕猛男也没管这个名义上的大当家，黑鬼点了点头似乎同意了我的意见，于是慕猛男摆了摆手，一旁的小贼立刻会意拔出了正在操弄小穴的鸡巴压着慕倾雪走了下去。
　　许枫年见两人不理他，便强行找话说道：“唉，竟然有这样的插曲，这好好地无遮大会，多少有点不顺心意了呀！”
　　黑鬼和慕猛男依旧不理许枫年，一前一后抱着母亲回到了原来的位置坐下，只听慕猛男对黑鬼说道：“贤弟这小老婆至今不见，不知道贤弟有什么安排？”
　　“哈哈哈，既然是无遮大会，自然要有艳舞助兴，我的小老婆听了无遮大会之后，自己请缨说要给咱们一个惊喜，看看时间估计是快了呀！”
　　听了黑鬼的话，慕猛男哈哈一笑道：“如此的话，我可就要拭目以待了！”话音刚落，只见一道仙子身影从天而降。
　　来的不是别人，正是我的女友陆雪儿。
　　凭借女友的修为高来高去不过是寻常手段，但在这群凡夫土匪眼里，眼前这一幕这无异于谪仙下凡！
　　女友此时身穿绿色的轻纱长裙，整个身子玲珑的身段都被长裙盖住，偏偏这裙装还是紧身的类型，无论是挺翘的胸部还是丰腴浑圆的臀部都将裙子撑得圆鼓鼓的，女友的双腿上是一双白色的过膝丝袜，那条勾人眼球的双腿和玉琢般的足儿都被过膝丝袜包裹其中，一眼看不真切。
　　一条长长的丝带穿过女友的两个腋窝，随着女友下落旋转的姿态飘摇飞舞。
　　就在众人惊异的目光之下，女友双足点落地面，整个人如同精灵一般跳动起来，两只玉足仅有足尖点地，身形旋转，带动着酥胸和翘臀一齐跳动，洁白的柔荑是不是抚过自己的淫臀和乳房，似乎在向在场众人展示自己的玲珑身段。
　　除了天天操弄女友的黑鬼体修此刻还保持着神智，那群没有修为的凡夫俗子们，早就精虫上脑，从地上随便抓起一个女子埋头猛干起来。
　　那许枫年更是不堪，直接跳到身旁美妇的身上，用自己胯下的小肉虫不断冲击着熟妇的大奶子，蹭不到几下就射出了稀薄的精水。
　　“贤弟的小老婆这一舞当真非凡呀！”
　　慕猛男搓着手，看着在场间围着篝火跳动的女友，鸡巴挺得笔直。
　　黑鬼哈哈一笑，将母亲抱在怀里，一手伸进薄纱揉搓母亲的奶子，一手搓弄母亲下身已经因为情欲而挺起的小豆豆，一张大嘴不断的舔舐着母亲的美颈。
　　母亲也迎合着黑鬼的动作，小手按在黑鬼的手上，另一手轻轻揉搓黑鬼的大鸡巴。
　　腥臭的汁液随着母亲动作的加速不断流淌，黑鬼本就已经欲火焚身，刚抬起亲吻母亲美颈的脑袋，就见到母亲淫荡的瞥了他一眼，随后将沾满淫液的手指放到口中，用力的吮吸了一下。
　　“妈的！你这蹄子实在是骚的不行！老子忍不住了！”
　　黑鬼大叫一声，抱着咯咯娇笑的母亲对着他的大鸡巴狠狠的一按。
　　只见母亲下身的耻丘噗嗤一声便被尖锐的龟头刺穿，硕大的黑色鸡巴直灌母亲小穴的粉红腔道之中。
　　从我的角度甚至能看到那母亲的小腹被顶起了一个圆柱形的凸起！
　　我知道，那是黑鬼体修胯下鸡巴的形状。
　　“咯咯，郎君，怎么这般猴急，猛地操进奴家的小穴，干的人家生疼。”
　　母亲媚笑着，双手向后环住黑鬼的脖颈，整个人盘腿坐在黑鬼的身上，一边与黑鬼接吻，一边双手抱住黑鬼的脖颈借力，自己扭动起了屁股。
　　淫熟骚浪的肥臀一下一下拍打在黑鬼的大腿上面，淫靡的水声和肉体拍打之声无比刺耳，我努力捂住了耳朵却依旧听得如此真切。
　　“呜，好大，嗯！郎君，你，好猛啊！呜！太大了！啊啊啊！！呜呜呜！！”
　　母亲一边和黑鬼拥吻着，一边模糊的发出一阵娇喘，那慕猛男看的心焦，前头是美人亲自动脚给他足交，如今美人盘腿坐下，他也做不出从别人怀里拔出他人妻子小脚的事来。
　　恰好此时女友一舞结束，轻灵的身子如同一个飞舞的精灵，停靠在黑鬼那宽阔的肩膀后面，整个人压到了黑鬼身上，一张俏脸和母亲的面庞贴在一起，伸出舌头加入了黑鬼与母亲的深吻之中。
　　“吸溜呜呜！相公的舌头，呜呜！好好吃！呜！呜呜！”
　　女友一边跟黑鬼舌吻着，一边说着色情的话语，那黑鬼的手也自然而然的攀上了女友的肥臀。
　　一旁的慕猛男看着黑鬼操干母亲，心头欲火本就高涨，在看到女友加入三人一起接吻的淫乱现场，终于忍受不住，抓住刚刚被他丢在一边的美妇直接将她按倒在地，大鸡巴对着美妇的骚穴猛地一插。
　　“哦哦哦！！干死你这个骚逼！哦哦！！让你勾引我！让你勾引我！操死你哦哦哦！！”
　　慕猛男胯下操着那个熟妇，双目却始终盯着母亲的身子，可正在情欲之中的母亲并没有理他，反而加剧的臀部上下摆动的幅度，甚至在落下的时候还会故意扭动腰肢让黑鬼的鸡巴胡乱的撞击着她小穴的肉壁。
　　“哦哦齁哦哦哦！！！大鸡巴！呜呜！大鸡巴！咦咦咦咦！！太厉害了郎君呜呜呜呜！！你就是我的真命天子，呜呜呜！！奴家为什么没有早些遇到你！呜呜！操死我了！操死我了呜呜呜！！奴家，奴家想给郎君生个孩子呀！噫呜呜呜！！齁噢噢噢噢！”
　　黑鬼的鸡巴本就异于常人，母亲的动作无异于举手投降，不过几个呼吸间，母亲原本的娇笑面色就变成了一副翻着白眼的母猪痴态，原本灵动的舌头也直挺挺的伸在那里不会动弹了，只能任由女友和黑鬼的舌头随意摆弄。
　　“你这小骚货，怎么这般不禁操，就你这样生下的孩子怕不是跟那个小鸡巴龟儿子一样废物！起来！老子今天就要好好教育教育你，怎么样做一个合格的妻子！”
　　只见黑鬼用力一拍女友的屁股，女友娇呼一声，退开身子，黑鬼一把推在母亲的背上，母亲就要摔到地上，双手自然驻地，原本盘坐的姿势也变成了跪着，此时的动作加上摇动屁股迎合黑鬼鸡巴的姿态，和一条发情的母狗几乎没有任何区别！
　　直接黑鬼扎了个马步，双手按住母亲的屁股，上半身微微前倾，随后只听一阵块绝连环的啪啪声响不绝于耳！
　　只见那黑鬼的腰肢挺动的速度快的几乎出现了黑色的残影，每一次抽插都会带出一阵淫水和些许腔道内的粉肉。
　　“啊啊啊哈呕哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦！！！太快了，太快了！！撞死我了！撞死我了呜呜呜齁哦哦哦！！呼哦哦齁哦哦！！”
　　剧烈的快感和冲击让母亲的上半身急速抽搐着，双眼已经见不到眼白，眼皮也不受控制的自己开合起来，一条舌头根小狗一样耷拉在嘴边，口水顺着舌尖不断滴落在地上。
　　母亲的双手在快感的冲击下就好像失去了骨头支撑一样，整个上半身已经贴到了地上，胸前那对人间少有的肥硕双乳此时如同两个破布袋一样胡乱摇晃。
　　随着黑鬼动作的不断加剧，母亲的小穴如同一个喷泉一样，每当那黑色的鸡巴插入一次就会喷出无数淫水，将那黑鬼的胯下打湿了一片，甚至在两人交合的位置地面已经有了一个小小的水洼！
　　“啊齁哦哦啊哦哦哦哦！！不行了！不行了呜呜呜呜！！！要死了！要死了啊！！太爽了！爽死了！老公，老公呜呜呜！！老公操死我吧！啊啊齁噢噢噢噢！！！进来了！要进来了呜呜呜噫噫噫！！！齁哦哦！！太强了！！顶，顶到花心里面了！齁哦哦哦！！老公，用力，用力，马上，嗷哦吼哦哦！奴家，奴家就，要被你！齁哦哦！！干到最里面了咿咿咿呀！！”
　　只见母亲的双腿开始不受控制的抖动着，浑身的肌肉都开始抽搐，那黑鬼敏锐的察觉到了母亲的状况，自己下身的反馈无法作假，早就在母亲身上发泄过无数次的黑鬼此刻竟然如同一个初哥一样，动作开始逐渐生涩起来，每一次抽动都几乎用上了全力，母亲小腹的圆柱凸起也愈加明显。
　　这黑鬼怎么回事？
　　难道爽的连操逼都不会了？
　　母亲的小穴真的那么舒服吗？
　　我蹲在地上，缓解这下身带来的痛苦，双目死死盯着黑鬼和母亲的交合之处，眼中有怨毒，但更多的是连我自己都未曾察觉到的羡慕。
　　“咦咦咦咦啊啊啊齁哦哦！！太深了！老公，啊啊啊哦哦哦齁哦哦哦！！太深了，不行了！要要被操进去了哦！大龟头，大鸡巴哦哦齁哦哦！！要啊啊啊！！齁咦咦咦咦呀！进去了呀哦哦！”
　　母亲的双腿加劲肋黑鬼的腰肢，整个人像是一个树袋熊一样挂在黑鬼的身上，而那黑鬼也努力挺动着屁股操弄着怀里这具美肉。
　　不对！他是想！是想给母亲开宫！
　　我猛地站起身来大叫到：“不可以！”可随后下身勃起被强行压住的疼痛又让我直接痛的弯下腰去。
　　不可以！
　　母亲一身修为通天绝地，所有的修为都在子宫紫府之中，上次黑鬼开宫就将母亲的修为排出了不少，甚至还让那个黑鬼体修的修为变强了不少，如果如今在被那个黑鬼开宫，那黑鬼的修为一定会再度变强，我的复仇大计就会更加困难！
　　更何况，一旦母亲受孕，一身修为极大可能会被灌入那个新生儿体内，那黑鬼是孩子的父亲，我没有机会向他复仇了！
　　可如今那黑鬼的动作和母亲的状态明显就是已经到了关键时刻！
　　一定要阻止！
　　一定要阻止！
　　有了！
　　我艰难的爬起身子，猛地向母亲的方向一扑！
　　只要撞开两人，黑鬼就不能成功给母亲开宫！
　　那我就还有机会！
　　失去了这次机会，下次开宫就不知道是什么时候了！
　　玄牝之身并不像普通女子那样很容易就被打开子宫入口！
　　一定可以！
　　一定可以的！
　　“呕！”
　　女友猛地一记重击踢在我的小腹之上，原本倾尽全力的一扑功亏一篑，我倒飞出去十几米摔到了地上，浑身就像是散了架一样，再也爬不起来。
　　女友却来到母亲的身前，抱起母亲的上身与她接吻，两对肥熟的乳房相互摩擦着，将彼此挤压成各种不规则的形状，两位绝色美女的舌吻也让在场的其他土匪更加兴奋，身体差一些的早就喷出了精液宣告精液荒诞的结束，可还有好些土匪依旧在身下的女体中奋力播种，纷纷将自己胯下的女人想象成女友或是母亲那般的人间绝色。
　　“哦哦哦哦哦！！到了！到了！”
　　那黑鬼着了魔一样，口中喃喃自语！
　　双目已经失去了神采，整个人好似被什么上了身一样，多余的话语一句都没有，满脑子都是挺动胯下的鸡巴，打开母亲的最后一道防线！
　　“哦哦齁哦哦哦！！呜呜呜！！爽死了呜呜呜！！啊啊！要！要开了呜呜！！子宫，我齁哦哦！小宝宝的房间要被老公打开了呀！呜呜齁哦哦！！要怀上老公的孩子了呜呜！我好幸福呜呜！奴家好舒服，好开心呜呜！啊齁哦哦哦！！”
　　母亲一边被女友强吻着，一边淫荡的叫着，满面的妖媚与淫荡竟然混杂着几分母性的光辉！
　　那黑鬼挺动腰肢的速度更加缓慢，但每一次撞击都会发出很大的肉体拍击的声响，母亲的淫臀也会适时迎合黑鬼的动作，那原本高悬的子宫，也随着二人的动作缓缓下落，最终停在了一个黑鬼每次撞击都可以达到的所在。
　　那黝黑硕大的紫红色龟头，仿佛是面对一个爱人一般，一下一下撞击亲吻着母亲的子宫，不过几个呼吸，原本紧紧闭合的子宫居然打开了一个小口，在黑鬼体修又一次撞击到母亲的子宫之后，那个小口啵的一声，吸住了黑鬼的龟头，这天生母体的子宫吸力居然连黑鬼都无法挣脱。
　　“齁哦哦哦！！进来了！进来了呜呜呜齁哦哦哦！！！”
　　母亲高亢的一声淫叫，象征着她子宫的失守，黑鬼的鸡巴黑母亲的子宫口紧紧吸住，先是马眼，再是龟头，当整个龟头都被母亲的子宫吸了进去之后，母亲的下身更是直接喷出了一股饮水，混杂着黄色的尿液。
　　母亲居然被他操的潮吹？
　　小便失禁？！！！
　　我眼睁睁的看着那个黑鬼的胯骨陷入母亲臀部的软肉之中。
　　他的龟头已经插进了母亲的子宫之内，直至现在位置，那黑鬼终于回过神来，双目神采回复的刹那，刚刚一段时间的快感如同山崩海啸一般呼啸而来。
　　那黑鬼纵是花丛老手也坚守不住，大吼一声道：“射了！射了哦哦哦哦！！全射给你这个骚逼，给老子生个孩子吧！啊啊啊！！”
　　随后腥臭浓烈的精液从他的马眼中喷射而出，直接涂满了母亲的子宫内部，大量的精液甚至将母亲的小腹都撑得隆起！
　　母亲也娇呼一声：“噢噢噢噢齁哦哦哦！来了！来了！射给我！射给我！呜呜！哦哦齁哦哦哦！！！”
　　这象征两人达到高潮的两句叫喊彻底击碎了我的心防。
　　完了！
　　全完了！
　　这样的话，母亲一定会被那个黑鬼受孕的，一旦母亲受孕，所有的修为全都会被灌入那个孩子的身上，而黑鬼作为那个孩子的父亲，一旦母亲受孕，我就根本不可能再有复仇的机会了！
　　我瘫坐在地上，看着还在高潮余韵中的两人，面色沮丧。
　　“嗯？怎么回事？”
　　那黑鬼的双手都深深陷入了母亲的臀肉之内，用力推了几下而后一脸疑惑地说道：“老子的鸡巴，怎么，怎么拔不出来了！妈的，你个浪蹄子，别吸了老子了！哦哦！！”
　　那黑鬼浑身一颤，来自母亲子宫口的吸力竟然让他又射了一发，母亲原本就已经被精液撑得老大的肚子，又大了几圈。
　　“哦哦哦齁哦哦哦！好烫！好烫哦哦齁哦哦！！！”
　　母亲被这新的精液一激，竟然也又高潮了一次，这就是所谓的夫唱妇随吗？
　　我看着下身还紧密的贴在一起的二人，心头被一阵阴云环绕。
　　“操！怎么回事！老子的鸡巴拔不出来了！”
　　那黑鬼唾骂一声，双手按住母亲的美背，双脚踩到母亲的肉臀上，狠狠一用力，双脚甚至都陷入了母亲肥臀的白肉之中，只见黑鬼的鸡巴一点一点从母亲的小穴中拔出，可就在要全根拔出的时候，巨大的吸力居然让那黑鬼脚下一滑，整个人直接摔到了母亲的背上，原本拔出许多的鸡巴被这反冲之力又重新操进了母亲的身体里。
　　“齁噢噢噢噢！！！噫噫哈啊啊！！！！齁哦哦！！来了！来了！！呜呜呜呜！！太爽了哦哦哦齁！！！”
　　母亲双目翻白，这一次猛烈的撞击，让黑鬼的龟头狠狠的刺在了母亲的子宫壁上，这一下又将她撞了个高潮出来。
　　“妈的，怎么回事！”那黑鬼无奈，见鸡巴拔不出来，索性停下动作，看着女友问道：“小老婆，你知道的多，你说说这是怎么回事？”
　　女友也是一脸诧异，她也未曾见过这种情况，当即摇了摇头。
　　一旁的慕猛男早就射了出来，坐在一边休息，看到了黑鬼的窘境就凑了上来说道：“会不会是贤弟的龟头太大，被弟妹的子宫口卡住了？”
　　“有这个可能呀！”黑鬼点了点头道：“现在问题是拔不出来怎么办！”
　　慕猛男似乎也没什么好办法，拄着下巴看着下身紧紧贴在一起得了两人也陷入了沉思。
　　“我知道，我知道怎么回事！”我举起手叫道。
　　我当然知道怎么回事，母亲的子宫紫府乃是存放修为的所在之处，上次被开宫的母亲因为泄了些修为出来，所以黑鬼的鸡巴就顺势退了出来，如今黑鬼操的这般用力，在母亲的子宫里喷射了这么多精液，想来是堵住了子宫紫府的出口，阴差阳错的封住了母亲的修为，同时也因为没有修为灵液润滑所以被母亲的子宫卡住了鸡巴。
　　但这种事情，我自然不会如实告诉他。
　　“这是因为母亲要怀上爹爹的孩子了！”
　　我话音刚落，黑鬼和母亲脸上满是喜悦，而女友却有些落寞，是因为没怀上黑鬼的孩子？
　　我咬牙暗道：“等着吧，我迟早要弄死这个黑鬼，女友和母亲，都是我的！对了！还有那个慕倾雪！都是我的！”
　　“真的假的？你可别骗你爹爹我！”那黑鬼还有些不信，开口问道。
　　“上次爹爹给母亲开宫，母亲体内泄出一阵灵液，让爹爹的鸡巴成功退出子宫，如今母亲却未泄出灵液，这不就证明爹爹的精液都被母亲吸收了吗？这肯定是怀上了爹爹的孩子了呀！”
　　我谄媚的笑着，向黑鬼说着我胡编乱造的理由。
　　那黑鬼毕竟没什么见识，竟然信了！
　　于是慕猛男哈哈大笑，对黑鬼拱手道喜，女友也围着黑鬼主动献吻。
　　母亲修为被封，女友的修为不至于镇压群雄！
　　我还有机会！
　　桐乡，附近有一个大仙宗，红莲教。
　　红莲教的前代教主乃是母亲的至交好友，如今的教主更是我的青梅竹马，我只需要暗中传信，让她来此格杀黑鬼，一切就结束了！
　　忍耐！
　　忍耐！
　　很快！
　　很快这个黑鬼就要变成死鬼了！
　　没想到吧，这次归乡之旅，就是一条让你迈向死亡的旅程。你且笑吧！很快你就笑不出来了！
　　********************
　　“这么始终是有点不方便呀！”那黑鬼体修抱着母亲一边吃着山寨给准备的酒菜一边说道。
　　“也是没有办法的事情，毕竟奴家和郎君的下面现在分不开嘛！”
　　母亲说完用筷子夹起一块肥瘦相间的白肉递到黑鬼随便，那黑鬼一口吞下道：“也罢，为了孩子，也能忍一忍。”
　　听了黑鬼的话，母亲捂着嘴巴笑了。
　　而女友却凑过来道：“相公你终究是偏心，竟然先操了姐姐，现在鸡巴都被姐姐独占了，不知道你怎么补偿我！”
　　那黑鬼哈哈一笑，将女友搂在怀里道：“莫急莫急，等到我的鸡巴从你姐姐小穴里拔出来，就操你操到怀孕为止！”
　　“我也要跟姐姐一样跟相公连在一起！”
　　“好好好！依你，都依你！哈哈哈哈！”
　　“爹爹，车马备好了，可以上路了！”我推开房门对黑鬼拱手道。
　　“如此，哥哥带我省亲回来，在与你痛饮几杯。”黑鬼看着慕猛男拱了拱手道：“今日，弟弟我就先告辞了！”
　　这时又见慕猛男招了招手，一个被扒光了衣服双手反绑在身后的女子被带了上来，女子满脸的娇羞，想要遮住自身的要害部位，却因为双手被束缚只能扭动着身子让自己身上的春光少露一些出来，虽然她的一切动作都是徒劳而已。
　　“这个女子还是个处子，虽然比不上两个弟妹风华绝代，但也算长得不错，贤弟一路上少不得需要个端茶倒水的丫鬟伺候着，这女子就送给贤弟了。”
　　慕猛男说完，收下就将女子推到了黑鬼身边，这女子不是别人，正是慕倾雪。
　　眼见自己被送给一个黑鬼，慕倾雪破口大骂道：“慕猛男，你个禽兽，你不是人！你！”
　　更多的辱骂还没出口，慕倾雪就被黑鬼一耳光打懵了，甚至说不出话来，只是扭过头呆呆的看着我，我什么也做不了，低下头不敢看她。
　　“这丫头性子还挺烈，也该好好调教调教。”
　　母亲笑着对女友点了点头，女友便回去找了套衣服递给了慕倾雪，又不知道在她耳边嘀咕了些什么，她穿上衣服之后竟也不反抗了，只是跪下去给黑鬼磕了个头道：“奴婢见过老爷。”
　　慕猛男面露奇色：“贤弟这小老婆有两下子呀，几句话就给驯服了？不如教教老哥我？！”
　　“此件事情不足为外人道也。”
　　女友说完便不再理会慕猛男了。
　　跟母亲不同，母亲照顾这黑鬼的情面于是愿意给这个粗鲁的山贼足交，可女友确实忠贞的可怕。
　　陆氏的女子一生只爱一人不是说说而已。
　　只不过我在亲身经历之后感觉这个说法并不准确，应该是陆氏女子一生只被一人操吧？！
　　此时我的目光终于对上了慕倾雪的双眸，她比这口型却没发出声音，我似乎明白了她为什么留下。
　　“贤弟路上小心呀！常来寨子里看看！”慕猛男盯着黑鬼怀里的母亲，搓着手说道。
　　“哈哈哈，好说，好说。走了！”
　　我坐在车夫的位置，看着车厢里的黑鬼，冷笑着放飞了手里的鸽子。

第5章
　　那个黑鬼的老家距离藏锋境实在有些距离，这凡马拉得马车生生跑了几个月，才终于到了黑鬼村子附近的小镇——雨花镇。
　　我坐在马夫的位置，远远的便看到了前方的小镇，不知为何，这里的山水看起来十分熟悉。
　　马车的车厢内，黑鬼的下身还和母亲的小穴连在一起，慕倾雪穿着之前母亲的那一身异域服饰跪在地上，双手托着玉盘，玉盘里装满了散发着微光的仙果，而女友此刻浑身上下仅有一条白色丝袜，捻着果子不断送入黑鬼的口中。
　　“啊，老公，呜啊啊齁噢噢噢噢！！又，又要来了啊啊啊！”
　　母亲整个人被黑鬼抱在怀里，原本没有一丝赘肉的小腹此时已经如同一个怀胎数月的孕妇一般高高隆起，而随着母亲的高潮淫叫，那挺起的大肚子似乎又圆润了几分。
　　这并非是母亲怀上了黑鬼的孩子，作为一个修为高深的大修士，母亲并非那么容易受孕。
　　之前的我下意识的将这个黑鬼神化，结果他和普通人似乎真的没什么区别。
　　母亲是如何败在他手下的我至今都没能弄明白。
　　如今母亲的肚子里满是黑鬼的精液和她高潮的淫水混合的液体，将她的肚子撑得老大。
　　毕竟这数月以来，黑鬼的鸡巴拔不出来，龟头被母亲的子宫死死卡住，只能在母亲的小穴里发泄。
　　也就是母亲修为高绝，若是普通女性，只怕会被两人的体液活活撑破了肚子，而母亲却只是肚子大了些而已，并没有受到什么实质性的伤害。
　　“龟儿子？怎么停下来了？”黑鬼正嚼着女友递到他口中的仙果，蕴含着灵气的汁液被他牛嚼牡丹的吃法溅的到处都是，十分浪费。
　　“前面有个镇子，我想咱们已经走了数月了，不如停下来休息几日再出发。”我掀开马车的门帘，看着搂着我母亲的黑鬼谄媚的说道。
　　那黑鬼听了我的话抱着母亲的娇躯站起身来拍了拍我的肩膀说道：“你这龟儿子还挺会来事，好，就休息一阵子。她妈的，这几个月天天吃果子，嘴巴都要淡出鸟来了！顺便在镇子里找个郎中，看看我的鸡巴为啥就不能从大老婆的小逼里拔出来。”
　　“好，我这就去找个客栈先住下，点一些好菜，保您满意！”
　　我低下头去假装恭敬，嘴角却忍不住的扬起一定弧度，母亲的修为被封住了子宫应该下降了不少，只要我找个机会带着慕倾雪逃开，只要红莲一到，顷刻之间就能将这黑鬼打的魂飞魄散，到时候我再挽回母亲和女友的心就好了！
　　死黑鬼！
　　等着吧！
　　你的死期将近了！
　　“大老婆你这儿子天生就是个下贱人的料，不如送到这镇子里的酒家或是怡红院，当个小厮呀，龟公什么的，都算是一条出路。天天在家待着算怎么回事！没啥能耐，还不干活怎么行！”
　　黑鬼轻蔑的看着我，揉着母亲的奶子，说着贬低我的话语。
　　而母亲双目中满是对黑鬼的情意，自然不会为我说话，反倒顺着黑鬼的话头说道：“老公说的不错。”
　　说完看向我道：“天儿，没听你爹爹说的？今日到了镇子，你便寻个青楼做个龟公吧，你还是个初哥，做个龟公多看看女人也好。”
　　听着母亲的话，我只能面上带笑的迎合，心中痛如刀割。
　　“哈哈哈，好老婆，说的好！这样的龟儿子，不教不成器呀！”
　　黑鬼说着就在母亲的脸上亲了一口，而一旁女友却又凑了上来道：“他若是做个龟公只怕是不行。”
　　“为啥不行呀？小老婆你有啥说法？”
　　女友轻笑一声道：“相公你想呀，他就算再废物，也终究是个男的。送去青楼当龟公的基本都是阉人，就是怕他们对那些女子有什么不该有的想法。在送入青楼之前，怎么也要割了他的小鸡巴，也省的给您惹祸才是呀。”
　　女友竟然要阉了我？
　　我猛地抬头看到女友眼中的神色，我竟理解了女友的意思！
　　她不仅要为黑人守贞给我带锁，还想让我给她守贞！
　　她终究是不放心这锁，我如果脱离了她的身边，说不准我有什么办法开锁。
　　所以只要阉了我，我就永远没办法碰其他女人，自然能为她守贞。
　　女友近来对慕倾雪十分苛刻，想来是吃了她的飞醋，觉得我对她不贞？
　　这是什么狗屁道理，她为了那个黑鬼给她的正派男友带了锁，碰都不让我碰一下。
　　如今我和其他女友稍有接触，她竟然还不愿意了？
　　“不，不可！我，我已经带上了您家乡的宝贝锁，自然不能出去祸害其他女人了！”
　　说着我一下子就解开了裤袋，露出身下那个精致的金属锁具。
　　而我的话使得原本端着盘子跪在原地的慕倾雪也不由得回头看了我一眼，眼中带着落寞和鄙夷，她万万想不到，那个曾经仗剑除妖的少年剑仙，竟然是这样的软骨头废物。
　　“谁也不能保证这锁能锁一辈子，若是有人帮忙，这锁也不一定安稳。更何况相公你又不是不知道，我是怎么被您征服了？还不是他害您之心不死！我听说那公狗若是阉了鸡巴，便不会叫，不咬人了。既然您要他出去做事，谁晓得他心里想的什么？若是放出去添麻烦，不如还是阉了，兴许就和那公狗一样，乖乖听话了！”
　　女友的话语如同冬日冰雪，听得我手脚冰凉，看着那黑鬼一脸思考的表情，我深知这黑鬼有可能真的要把我阉了。
　　我求助的看向母亲，母亲似乎有些愧疚，撇过头去不愿与我对视。
　　母亲心中还是有我，只是我的分量没有黑鬼那么重，不愿意为了我忤逆她的好老公！
　　想到这，我直接跪在地上，对着黑鬼磕了几个头，满脸的谄媚。
　　“我，我我愿意永远在爹爹的身边伺候爹爹，小妈妈说的虽然有道理，割了儿子的鸡巴，儿子可能不给爹爹惹事了，可这前提是儿子离开爹爹的身边。我愿意永远伴随爹爹左右，现在爹爹和母亲下身连在一起，行动不便，总不能让小妈和侍女抛头露面，寻常杂事也是需要人伺候的。儿子愿意一只伺候爹爹，求爹爹不要阉了儿子！”
　　我一边说着，一边磕着响头。
　　那黑鬼这一下也为难了，一方面他实在看不起我，另一方面现实情况也确实需要我。
　　于是扭头看向女友，女友迎着他的目光道：“若是让我决定，我是想要阉了他的。就是留在身边，也能阉了做个太监，这人世的皇帝身边便有不少太监伺候，相公你不想体验一下皇帝的感觉吗？”
　　这时，沉默了许久的母亲终于开口了，声音夹杂着呻吟，毕竟黑鬼的大鸡巴还在她的小穴里面。
　　“老公也不用太纠结，不如先留着他的小鸡巴，若是再有惹怒老公的地方，再切了不迟。现在不如饶他一次，他感恩戴德，自然不会使坏了。”
　　说着又对我说道：“天儿，你还想谋害你的亲爹爹吗？”
　　“不敢了！不敢了！再也不敢了！”
　　我磕头不停，这卑微的样子终于让那黑鬼放松了警惕，只听他嘿嘿笑了一声道：“大老婆说的有道理，龟儿子，先留你的废物鸡巴，赶紧滚去给老子找个地方住下。”
　　“好，好，儿子知道了！我这就去！”说完，我赶忙起身要走，却又被女友叫住。
　　“回来，还不谢谢你爹爹留你的废物鸡巴？”
　　“谢谢亲爹大人留儿子的废物鸡巴！”我带着屈辱的眼泪再次跪下磕头，形势不如人，只能低头受辱。
　　那黑鬼十分受用我的表现，将女友搂在怀里亲了一口，哈哈一笑道：“好了好了，去吧，记得要好酒好菜，订好了再叫老子下马车！”
　　“知道！知道了！儿子知道了！”说着，我赶忙逃出马车车厢，听着身后的莺声燕语和黑鬼张狂的笑声，泪水不住的从眼角滑落。
　　忍耐，忍耐！只要红莲灭了那个黑鬼的村子，一切都会好起来的！
　　对了！
　　红莲？！
　　我要赶紧再找一个信鸽，让她来，现在这黑鬼应该毫无防备！
　　只要她到了！
　　一巴掌就能拍死这个黑鬼！
　　我狞笑的幻想着黑鬼被拍成肉泥，女友和母亲趴在他身上哭泣的样子，我又幻想到两女将她们对黑鬼的感情全都转回我的身上！
　　到时候我一定要搂住女友狠狠的操我母亲的大屁股！
　　还有那对丰满的骚奶子！
　　未来如此美好，我赶忙架着马车，向镇子里走去。
　　雨花镇并不大，我驾着马车不到一刻钟便能从镇子里穿过去，整个镇子只有一家比较大的客栈，名为悦来客栈。
　　我将马车停在客栈的门口，自有小厮迎了上来，躬腰问道：“公子是打尖还是住店？不知一共几位？”
　　“上房四间，好酒好菜都端上来。”只有面对这个小厮的时候我仿佛回到了过去的时光，意气风发。
　　“好嘞。上房四间，酒菜备上！”那小厮回头喊了以上，又看了过来。我不解其意，开口问道：“你还要干嘛？”
　　“公子，咱们这镇子偏远，所以住店吃饭，要先给钱！”
　　“还能少了你的？”
　　“这是咱这的规矩！”那小厮的脸色明显暗下来了，让人心声厌恶。
　　“狗眼看人低。”
　　我小声骂了一句，之后我在怀里摸了片刻，这才想起，我这身衣服是后来换的，哪里有什么钱财，只得回头上了马车掀开帘子。
　　里面黑鬼压着母亲身子不断挺动着屁股，看见我到了，停下动作骂道：“你这龟儿子，进来作甚？”
　　“爹爹，我身上没钱……”
　　“晦气！小老婆给他些钱，真是个废物！”
　　女友此刻也尴尬的说道：“相公，我这也没有凡间的财物……”
　　这下黑鬼可就急了，开口骂道：“妈的，你这婊子不是说你家富可敌国吗？她妈的连个住店的钱都没有？”
　　那黑鬼的说着猛地一拍母亲的肉臀，直接把母亲打出了高潮，嗷嗷直叫。
　　“啊，啊，老公，没，无事，雪儿妹妹，且拿些金银饰物去当了，便是了！”
　　母亲趴在地上，大口的喘着粗气，女友也一下子反应过来，于是从随身的法宝袋子里拿出几个散发灵力的法宝，丢到我手里道：“快些拿去当了，别坏了相公的好心情。”
　　“好..好……”说着，我退出马车，那小厮见我手中的金银饰物，立刻满脸堆笑道：“我先去准备，您慢些，慢些！”
　　“钱财少不了你的，先将马车拉到院里，将马车上的人接下来，我去去就来！”
　　“好说！好说！小人也会赶马车，您且去，这边交给我就可以了！”
　　看着变脸极快的小厮，我叹了口气，准备寻个典当铺子，换些金银。
　　女友拿出的这些首饰都是修行灵宝，此刻竟然为了给一个黑鬼换住店的铜钱拿出来换了，太可惜了。
　　客栈这边，母亲几人在马车挺稳的时候，便穿好了衣服，在小厮的引领下走下马车，这小厮哪里见过母亲和女友这般的仙女？
　　就算是身后侍奉的慕倾雪也是这小厮几辈子都不能染指的美女。
　　一时间看的眼睛都直了。
　　母亲此刻依旧是那一身丧服素衣，丰腴的身子极其勾人，双腿修长，套着一双过膝蚕丝袜，双脚踩着一双晶莹的高跟，那小厮看着母亲的面容，口水都快流下来了。
　　而母亲早就习惯了这小厮的反应，一手抚摸着自己的大肚子，满脸的慈爱。
　　黑鬼由于还没和母亲的下身分开，于是便从后面抱住母亲，两人的身子紧紧的贴在一起。
　　那小厮也不由得暗道一声：“鲜花插在牛粪上！”
　　两人的身后，一袭青衣的女友如同一个浊世仙子一般，跳下马车，这小厮还不等看清这精灵般的女子，那一抹轻灵便立刻被那黑鬼搂在怀里，而女友也一脸娇媚的献上了一个香吻。
　　“看什么看！赶紧引路！老子这一路晃得身子都快散架了！”
　　黑鬼大声呵斥了一声呆立原地的小厮，一双贼手隔着两女的衣物不断揉捏着她们的乳房，外人在侧，两女强忍着娇羞，满面潮红，却未叫出声音。
　　“您，您跟我这边走！”
　　小厮弯腰引路，黑鬼一行人就跟在他的身后。
　　客栈里此时没什么人，可女友和母亲两人的气质依旧在路过大堂时引得现场的男人侧目观看。
　　两个绝世美女被一个面容丑陋的黑鬼搂在怀里，其中一个还大了肚子。
　　这还不算晚，三人背后还跟着一个身材姣好穿着异域舞衣的女子，虽然容貌稍逊前面的两人，但也算是十分诱惑动人。
　　那小厮一路弯着腰引路，十分恭敬。
　　“你的四间上房！钥匙给您！”那小厮还是躬着腰，将钥匙递给了黑鬼，那黑鬼一摆手道：“下去吧，饭菜好了直接送上来！”
　　“得嘞！您先休息着！”说完，小厮慢慢后退，而后赶紧转身走下楼梯，而那走下楼梯的小厮下身早已撑起了一个大帐篷！
　　黑鬼哈哈一笑道：“看他那个没见识的样子！开门，可算他妈的有床了！老子可要好好操操你这个骚逼！说不准就拔出来了！哈哈哈！”
　　“讨厌！”母亲瞥了黑鬼一眼，满面春意。于是黑鬼便带着两女进了其中一个房间，慕倾雪跟在身后将门反锁上。
　　在大堂里柜台守着的掌柜自然也看到了黑鬼一行人，在小厮下来之后便凑了上去，一拍他的肩膀。
　　那小厮的眼睛一直死死盯着黑鬼一行人的房间，完全没注意到掌柜的到来，这下就被吓了一跳！
　　“啊呀！”这一惊，原本硬起的裤裆也软了下来，一见是掌柜的，便松了口气道：“您吓死我了！”
　　“你那眼睛都快扎进去了！这几位什么来头？这三个女的可真他妈漂亮呀！”掌柜的眼睛撇了撇黑鬼的房间问道。
　　“八成像是大户人家通奸私奔的！”这小厮语出惊人！掌柜的赶紧捂住他的嘴巴，小声道：“可不敢乱说！”
　　“我这可不是乱说！”
　　说着小厮放低了音调道：“那个黑鬼怀里的两个女的，一看就是大户人家的小姐，那一身贵气藏不住的。身后还跟着那么个漂亮侍女，能是一般人吗？您再看那个黑鬼？像是个人物？我可听说，南面有个黑鬼村子，里面全是这个黑鬼这个色的。那村子可太穷了，偏偏漂亮女的不少。听说就是专门去勾引大户人家的小姐！”
　　“你说他是那个村子的？”掌柜的听小二说话有些道理，反问道：“可你咋就知道是通奸私奔呀！”
　　“嗨，您不知道，他们连钱都拿不出来，还是拿着金银首饰去当的！之前赶马车的是个男的，我听说那个村子的黑鬼都不是个东西，睡了别人的媳妇，还要她老公在一旁伺候！那男的不是佣人，说不准就是这俩女的不知道哪个的老公！”
　　这小厮看了看四周没人注意，才继续说道：“就连刚才下马车，那个黑鬼的鸡巴才插在那个大肚子仙女的小逼里面呢！”
　　“妈的，这老黑倒是艳福不浅呀！”掌柜的搓了搓手，啐了一口。
　　“掌柜的，您觉得这几个女子怎么样？”
　　“怎么样？天女下凡呀简直是！”
　　“那，老规矩？”这小厮说着，露出一个猥琐的笑容。
　　掌柜的立刻会意道：“迟早要被你小子害死！”
　　“您还说，当初那个妇人您可是操的比我欢实多了！”
　　“别说了！老子忍不住了都！今晚就动手！”
　　“您请好吧！”
　　那小厮说完，便向后厨跑去。
　　掌柜的看着刚刚黑鬼的房间，露出满脸的淫笑。
　　而在两人看不到的客房之中，女友手捏着的一张符咒，染成了灰烬。
　　女友一脸嫌恶的看着地上的灰烬冷声道：“呵，两只癞蛤蟆，还渴望吃到天鹅肉？”
　　“小老婆快过来，帮老子捏捏脚！妈的，这马车做的，在车上还不觉得，这一下来就浑身难受呀！”
　　那黑鬼搂着母亲伸长了双腿搭在床前的小凳子上。
　　女友听了黑鬼的话，立刻笑吟吟的走了过来，跪坐在地上给黑鬼按摩小腿。
　　一旁的慕倾雪此刻不知道自己该做些什么，只能呆呆的站在一旁，直到黑鬼骂道：“你这小婊子，就这么没眼力件？还不过来一起帮忙捶腿！”
　　“啊，是，知道了……”慕倾雪赶紧上前跪坐，学着女友的动作给黑鬼按摩。
　　黑鬼就这么打量着慕倾雪，忽然道：“这么看，你这小婊子长得也算标致，等到时老子的鸡巴从大老婆的小穴里拔出来之后，就给你这个小蹄子破了处。你看我这小老婆一开始也不听话，破了处之后就变得体贴可人了！”
　　“郎君，人家还没怀上你的孩子呢，你就开始惦记其他妹妹了……”母亲娇媚的拍了拍黑鬼的脸蛋，引得黑鬼哈哈一笑搂着母亲就是一吻而后道：“放心放心，人人有份，老子不会厚此薄彼的！哈哈哈哈！”
　　房内莺声燕语，而我独自走在镇上，寻找典当的铺子，将从女友处拿到的金银首饰换成了两大吊铜钱，虽然我对人世的钱货没什么观念，但也感觉到这当主应该是出的少了，不过毕竟我此时心不在此。
　　在买了一只鸽子放飞之后，我激动的心情再也不能压抑，鸽子带着残存的灵力，红莲宗就在这附近，应该能够感受到鸽子身上的灵力将其捕获。
　　这只鸽子的腿上绑着的是第二封求助信，让红莲即刻赶来。
　　母亲和黑鬼暂时分不开身子，子宫被封，灵力十不存一，女友的修为是不如红莲的，只要红莲雷霆手段将黑鬼打杀，一切就结束了！
　　接下来要做的就是会客栈将慕倾雪带出，免得被红莲误伤！
　　就在我回客栈的时候，客栈的小厮正端着一盘酒菜敲着黑鬼的房门。
　　“客官？客官？饭菜好了！且开门来，小人帮您送进去！”那小厮一边说着，一边从门缝里看去。
　　女友刚要去开门，母亲先叫住她开口道：“别闹出事端，免得麻烦。”
　　“放心吧姐姐……”女友说完，母亲那边已经被黑鬼扭过脑袋猛亲，女友无奈一笑道：“姐姐与其操心别人，不如先伺候好夫君大人，先跟夫君大人分开吧！”
　　说罢，女友捂嘴轻笑，推开房门，而就在她推开大门的瞬间，一种寻常人难见的道韵四散开来，包裹整个客栈！
　　小厮推开房门的刹那，只看到女友和母亲两个貌美熟女身穿轻纱不断在他身侧游弋，是不是轻抚他的脸颊，口含着热气不断吹拂着在他脸上。
　　而实际上，那小厮进屋之后就愣在了原地，端着餐盘一动不动。那黑鬼看了看小厮道：“这厮什么情况？怎么愣在那不动了？”
　　母亲虽然修为下降，但眼力犹在，是看出了这小厮因为心中淫欲陷入幻境，便笑着说道：“这小子可能是没见过妹妹这般的美人，看得呆了，妹妹还不送他出去？”
　　听了母亲的话，女友轻笑一声，一点小厮的脑门，那小厮便立刻醒来，将酒菜放下，浑浑噩噩的走出房门。
　　女友看了一眼小厮端来的饭菜，撇了撇嘴道：“这饭菜里放了不少蒙汗药，没想到这还是家黑店……”
　　********************
　　我走回客栈，只见掌柜的和小厮坐在一起，满脸痴相，一动不动，显然是此刻还在幻境之内。
　　“唉，有色心，还有贼胆，可惜你们找错了人。”
　　我叹了口气，这是陆氏的迷神咒，即使是有成大大修都挡不住符力，如今两个凡人中了这招，符力过后这两人恐怕也没多久可活的了。
　　“雪儿本不是这般狠辣的性格，自从被那黑鬼强占了身子，性格愈发极端起来，不过所幸，一切都要结束了……”
　　我漫步上楼，来到房门之外，屋内传出的淫叫，让我不由的心神一暗，即使杀了这黑鬼，母亲和女友也回不到过去了。
　　可能我的一切筹谋，都是一厢情愿罢了。
　　“呜哦哦哦齁哦哦哦！！太、太快了呀啊啊啊啊！！”
　　房间内，母亲撅着白嫩的大屁股被那个黑鬼体修按在床上不断操弄着，偌大的鸡巴不断冲击着母亲的肥美的小穴，粉嫩的腔道里每一寸软肉都已经习惯了这根黝黑大肉棒的存在，黑鬼每一次插入根本不用废太多力气，那根大鸡巴便会被母亲的小穴整个吸入进去。
　　“啪啪啪啪！！”
　　“哦哦哦！太爽了！妈的，大老婆你的小逼真是怎么操都不腻哈哈哈！”
　　由于黑鬼的大龟头被母亲的子宫口卡住，他抽插的幅度并没有之前那么夸张，但取而代之的，是每一次向后拔出鸡巴，都会带着母亲的子宫一起下沉，而后猛地一冲，伴随着子宫口强大的吸力，那黑鬼的大肉棒整根都被那充满雌性气息的小穴吞下，仅有两个鹅蛋般大小的卵蛋挂在外面，随着黑鬼抽动的节奏不断撞击着母亲的肥屁股。
　　而女友则坐在床边，伸出小手轻轻按摩着黑鬼的两个卵蛋。
　　“噫哦哦哦！！好人，好相公，呜啊啊！！哦！子宫，子宫要被拔出来了呜啊啊啊！！齁哦哦！！噫啊啊！！”
　　母亲一边配合着黑鬼的操弄一边高声淫叫，胸前的双乳剧烈的摇晃着。
　　在一旁站着的慕倾雪此刻也被情欲侵染，坐也不是，站也不是，小脸通红，眼睛时不时的看向床上交合的二人，而后又迅速低下头去。
　　沉迷性欲的黑鬼体修和母亲自然没有注意到这里，女友却一眼看到了羞臊的慕倾雪。
　　“呦，这小姑娘小脸通红的，跟那桃花似的，还挺可爱的。”
　　女友说着，便来到了慕倾雪身边，趴在慕倾雪的背上，一手扭过慕倾雪的俏脸，娇声道：“莫不是动了春心，想做我家相公的小媳妇呀？！”
　　“放手……”慕倾雪猛地扭头别过脸去，女友却依旧不依不饶，迈着优雅的步子转到慕倾雪面朝的方向继续说道：“你该不会心里还有那个废物吧？那个小鸡巴怎么配得上这般的美人儿呢？”
　　说着，女友坐到小凳子上，翘起个二郎腿道：“姐姐我当初也是不知道相公的好，可若是你真的体验过相公的鸡巴，便知道什么叫小女人的好！”
　　“呸，不要脸！”慕倾雪啐了一口，背过身去。
　　女友猛地上前，直接将她拽到自己腿上，讪笑一声：“装什么整洁烈女呀！当我不知道你这妮子已经发了春了？”
　　说着，一手直接深入了慕倾雪的内裤之中。
　　“别，不要！你！”
　　“啧啧啧！这都湿透了呀！妹妹你又是何苦？”
　　“我是不知道你们是怎样的把仙长变成那副样子，但……但你们也不会有好下场的！”慕倾雪还在嘴硬。
　　那黑鬼听了哈哈大笑道：“什么他妈的仙长？笑死人了。”
　　随后屋子里便只剩下女友和黑鬼的嘲笑和母亲的淫叫。
　　我在门外心中却有着一丝丝感动，坚定了心里带这个无辜少女远离黑鬼体修的心愿，于是敲起门来。
　　“谁呀？！”女友的语气有些尖锐和之前恬静的她大不相同，我不知她为何变成这样，可能是黑鬼体修的原因吧。
　　“我，我回来了……”听到我的回话，吱呀一声，房门打开，女友一脸嫌弃的看着我笑道：“这不是我的好儿子回来了吗？快进来！”
　　“是..小娘……”基于黑鬼的胁迫，我如今对母亲叫大娘，对女友叫小娘。
　　“你这个龟儿子，让你出去找郎中，你他吗怎么一个人回来了！啊！大老婆你轻点吸老子的鸡巴，说正事呢！”
　　那黑鬼说着一拍母亲的熟臀，惹得母亲一声娇呼。
　　“这镇子里我走了个遍，说是郎中去了隔壁镇子，明日里才会回来。”
　　我编着谎话应付着黑鬼，那黑鬼不疑有他只是骂道：“晦气！那就等明日吧！”
　　“没事的话，我和倾雪就先回房了。”
　　说着，我就要拉着慕倾雪离开，可随后立刻被女友拉住，只听她道：“且慢，你莫不是在扯谎？”
　　说着，女友来到我的身边，左右打量着我。
　　“没，没扯谎，我说的都是实话！”
　　女友忽然猛的一把抓住我被锁住的小鸡巴用力一捏，一下子疼我只想蹲下去缓解痛楚，可又被女友拉着鸡巴，蹲又蹲不下去，十分难受。
　　“真没撒谎？”
　　“没，没，好疼，小娘饶命，饶命啊！”
　　“你回房便回房，带着那个女人做什么？”
　　女友说着，俏脸靠近我的面庞，满脸阴郁的继续道：“你们该不会有什么不为人知的关系吧！仙长！”
　　“没..不是啊啊！！”
　　我疼的根本没法回应女友的话语，而此时慕倾雪忽然走了过来，一下子将女友推开，女友此时的状态十分不对劲，竟然被一个没有一丝修为的凡人推倒在地。
　　“还真有关系呀，看不下去了吗？奸夫淫妇，哈哈哈！狗男女？！”
　　面对女友的指摘，慕倾雪冷声道：“就算我们有关系又怎么样呢？你不是已经有你的相公了吗？为什么还要缠着他不放？”
　　“呵，你不会以为你！”女友站起身子，指尖不知何时已经捏住了一纸符咒，眼见事情就要朝不可控的方向发展，还是黑鬼出声制止了女友。
　　“小老婆生什么气呢？都是一家人，这龟儿子就算给他操，他那个废物鸡巴也硬不起来。你们迟早都是姐妹，有什么可吵的？过来给老子揉揉卵子！妈的，大老婆的肥屁股给老子的卵子撞得生疼。明明这么肥的屁股咋就能撞疼我呢！”
　　说着黑鬼又一巴掌拍在母亲的屁股上，母亲只得回身解释道：“还不是郎君你的操的太狠，那卵子肯定撞得猛烈。哦齁哦！”
　　那黑鬼又是一巴掌！
　　“还他妈用你解释！”
　　“那，那儿子告退了。”
　　说完我就想拉着慕倾雪赶紧离开，可就在这时，客栈之外忽然响起了一阵敲锣打鼓的声音。
　　那黑鬼听了，立刻停下了操弄母亲的动作道：“还挺热闹，龟儿子你也别回去了，跟我们一起出去看看热闹！”
　　“这……”我还在犹豫，女友却已经帮着黑鬼和母亲穿好了衣服，准备出门了。
　　于是我拉着慕倾雪的手跟了上去，并偷偷在她手心用手指比划了‘跟我逃命’四字，而慕倾雪也用手指勾了勾我的手指，大概是知道了的意思。
　　大街上，敲锣打鼓确实热闹。
　　我与黑鬼体修走进了才看明白，原来是个戏班子，最近正在附近的村镇巡演，演的则是最近呼声极高的《至尊降海妖》戏码。
　　“有趣有趣，咱们寻个位置坐下，老子也许久没看戏了！正好！”
　　说着黑鬼搂着母亲和女友走到戏班子舞台最前排的位置，这里已经被占满了位置，可黑鬼却不管那么多，叫骂道：“给老子让几个位置。老子这一大家子还准备看戏呢！”
　　“你谁呀你！说让就给你让？”一个看客刚在站起来说了一句话，便被那黑鬼拎着领子一下子甩飞了出去。
　　“还有谁有意见？”
　　见到黑鬼这般蛮横，附近的看客立刻跑了个精光，而那黑鬼并没觉得自己做的有何不妥，大马金刀的找了一个座位坐下，等待着戏班子上台表演。
　　不多时，戏班子摆下的座位还是被后来的镇民坐满了，这群人大概是还有人见过刚刚黑鬼发飙的，所以黑鬼附近的一圈座位都是空的。
　　我和慕倾雪坐在黑鬼身后，也是为了关键时刻方便开溜。
　　‘当当当当’四声锣响之后，戏班子的戏码正式开台了。
　　最先出场的四个渔民服饰的女子，做着打鱼的动作，随后乐曲从悠扬曲子变成了阴郁的鼓声，随后只见一个穿着马甲背心，满身鳞片，额头两侧还有两根类似牛角男人迈着大步出来叫嚣，应该就是所谓的海妖了。
　　现场的看客都为这男子的海妖的扮相喝彩，我和母亲女友几人都知道，这哪里是什么扮相，这分明就是一个魔类。
　　我本能地想要起身，可随后颓然的坐下，我一身修为已失，纵使魔类又如何？
　　我现在自身难保！
　　此刻慕倾雪正满眼期待的看着戏台上的戏曲发展，我却没什么兴趣，四下打量着，规划着一会离开的路线。
　　不一会，戏台上的海妖已经将那几个渔夫装扮的女子全都抓住绑在柱子上，随后竟真的开始猥亵起这几个女子，戏台下的看客们高声叫好，那魔类竟更加肆无忌惮，直接扯下了一个女子的衣服，一对奶子直接就跳了出来，就在看客们一起叫好狼声四起的时候，戏本里另一个主角出场了。
　　至尊降海妖，自然主角是至尊了。
　　只见一个白色身影飘然而下，没有绳子之类的辅助道具，显然是有些功夫在身的，可随后看去便有些不对劲，那女子一身白色长裙，可这长裙透的过分，甚至能隐约看到女子的内衣。
　　而那内衣款式也绝对不是人世常见的类型，反而在乳头部分出现一个心形的镂空，两个乳头就这样从胸衣里冒出了头来！
　　只听那女子开口道：“你这海妖往日里兴风作浪，今日且看我藏锋至尊斩妖除魔！”
　　南向晚？！
　　这他妈居然演的还是母亲的故事？
　　可母亲什么时候除过什么海妖？
　　而后更离谱的一幕出现了，只见台上的女子一下子扑到那个海妖身上，直接脱下内裤骑在了海妖的鸡巴上，竟然直接在戏台上交合起来！
　　好大的胆子，竟然用至尊的名义来演这淫戏？！
　　还不等反应，母亲已经猛地起身骂道：“好胆魔类，以至尊之名玩笑，好大的狗胆！”
　　母亲这一声，那许久不见的气势重现，恍若绝代剑仙降临人间！
　　可随后——
　　“呜哦哦哦！！对不起，老公，我错了呜啊啊啊！！别啊！不行了唔啊啊啊！！太快了呜啊啊啊！太快了啊啊啊！！”
　　母亲立刻被站起来的黑鬼按在地上猛操起来。
　　只见黑鬼挺动着腰肢骂到：“你这浪蹄子，看戏就看戏，你怎知道至尊是什么模样！”紫红色的大龟头在母亲的子宫中横冲直撞。
　　母亲身上那绝代风华的气质随即散去，如同一头雌兽一般一边求饶一边叫道：“呜哦哦齁哦哦哦！！好人，太快了啊啊！！太快了啊啊啊，要被操死了，唔啊啊，至尊，我哦哦哦！我就是，至尊哦齁哦啊啊！！！哈啊！”
　　母亲的肥臀被黑鬼双手按住，十根黝黑的指头已经陷入了那软嫩的白肉之内，用力的揉捏使得母亲的肥臀摆出各种奇怪的形状，而母亲的话语那黑鬼只当是笑话，一边奋力挺动着腰肢一边怪笑道：“你要是至尊，老子岂不就是操了至尊的男人？哈哈哈！笑死人了，至尊要都是你这样了，老子早就是皇帝老爷了！哈哈哈！你说是不是，海妖兄弟！”
　　“哈哈，说的没错，老哥你这女人当真不错，奶子又大，蜂腰肥臀的看着就好生养！哈哈哈！”
　　那台上的魔类竟真的回应了黑鬼的话，此时我才发现，而现场的镇民只当都是一场淫戏，立刻起哄道：“你这让人操的嗷嗷直叫，都敢说自己是至尊，你是操逼至尊？还是挨大鸡巴操至尊呀！哈哈哈！”
　　“唔啊啊啊！操我，操我好舒服，哦哦齁哦哦！我，我是操逼至尊哦哦！被郎君的大鸡巴操的至尊哦哦哦哦！！好，好大，好喜欢嗷嗷！！刚刚，郎君都射过一次了，还这么硬嗷嗷！太爽了太爽了啊啊齁哦哦！！太舒服了啊啊！！！操我，操死我了，轻点轻点，要来了，又要来了唔啊啊！！”
　　台上台下，一个魔类，一个黑鬼，操着一假一真两个藏锋至尊。四周的看客早就将从座位上离开将舞台和黑鬼操弄母亲的位置围了个水泄不通。
　　“顶死了啊啊！！顶死我了呜啊啊啊！！太爽了，太舒服了，大鸡巴，大鸡巴啊啊！！”
　　母亲被黑鬼按住屁股，上身压在地上，一对丰满的乳房也被压得扁平，整个人如同一头母猪一般哼哼呀呀的淫叫，周围的男性看客本想加入进来，可刚刚靠近一点，便被一股莫名巨力弹飞出去，女友就站在一旁，一双美目死死盯着周围的人。
　　于是这群已经在裤裆支起帐篷的人再也不敢靠近，只能远远的看着两对操逼的人撸动着鸡巴。
　　眼见女友被牵制住，黑鬼和母亲操逼正酣，我赶紧起身拉着慕倾雪就向客栈跑去。
　　“仙长，这一路上你我都没有单独在一起的机会，如今，呼，如今可以说，你为何？”
　　慕倾雪的话让我的脚步一顿，是呀，为何我会到今天的境地呢？
　　一定是那个黑鬼害的！
　　“别问了，先跑出去，我再跟你细说……”我俩一路跑到客栈大院，上了马车，正要驶出大院的时候，一道倩影让我如坠冰窟。
　　“乖儿子，你这是想带着倾雪妹妹去哪呀？”女友倚在客栈院子的门口，笑吟吟的看着拎着缰绳的我。
　　“仙长……”慕倾雪从车厢里探出头来，还没弄明白为啥马车不动，女友已经飞身过来，一下子掐住我的脖颈，冷笑道：“想跑是吧？”
　　俏脸紧贴我的面庞狰狞的脸上满是怨恨：“你就这么想远离我吗？你就这么想带着这个女人逃走吗？真该死呀！”
　　说着女友一个膝撞踢在我带锁的鸡巴上，随后女友一甩手就将我摔了出去，直到撞在墙上。
　　剧痛让我蜷缩着身子，说不出一句话来，慕倾雪被女友拎着头发从车上拽了下来，而后走到我的身边，抓起我的脚踝将我和慕倾雪一齐拖到之前黑鬼的房间里。
　　“就在这等着相公回来吧！乖哦！”女友笑吟吟的抚摸着我的脸庞，随后又是一脚踢在了我的胯下，在我的哀嚎中开门离去。
　　“仙长，你没事吧？”慕倾雪见女友走过，赶紧凑了过来想要帮我揉一揉，伸出了手却尴尬的悬在空中。
　　“都怪那个黑鬼……”我冷声道：“这一切都是那个黑鬼害的。你别怕，就要结束了！我已经叫了帮手，只需要，再拖一点时间！”
　　“仙长……你如果自己跑的话，可能，就跑出去了……”慕倾雪在我身边坐下，抱着双腿，将脑袋埋在胸口。
　　“别多想……没事的……”我仰头看着天花板，是呀，我自己跑就不需要马车了，可能真的就能跑出去。
　　为什么要带上她呢？
　　或许是那一声仙长？
　　或许是山寨上的境遇？
　　或是曾经行侠一方的见证？
　　“一切都要结束了……”慕倾雪听了我的话，雪白的柔荑握住了我的双手道：“仙长，我相信你，就要结束了。”
　　这一段时间以来，慕倾雪一直被那黑鬼以侍女的身份使唤着，女友的性格也开始逐渐乖戾起来，喜怒无常。
　　与黑鬼和母亲连在一起行动不便不同，女友的自由身使得她成为这段路途上对我和慕倾雪最大的折磨。
　　她时不时就会因为莫名其妙的事情痛殴我一通，这可能也是我要带慕倾雪离开的原因之一。
　　毕竟我不想这样一个女孩子落入那个黑鬼之手。
　　这个房间已经被女友设下了禁制，慕倾雪几次想要推门离开，都被弹了回来。于是我俩在屋子里不知等了多久，终于等到了大门打开的声音。
　　黑鬼和母亲她们回来了！
　　咣当一声，房门被黑鬼踹开，母亲女友一左一右被黑鬼搂在怀里，看到黑鬼的瞬间我陡然一惊，他的鸡巴竟然从母亲的小穴里面拔出来了！
　　不好！
　　如此即使母亲修为还没完全恢复，红莲也不可能是母亲的对手！
　　“相公刚才在台下也实在过分，那么多人看着，便把奴家按在身下那般操弄，羞死人了。”
　　母亲随手将门带上，扶着黑鬼坐到床前一脸羞臊。
　　而女友也将一个盒子放到桌上，这下我才注意到，女友竟然还拿着什么东西！
　　“听小老婆说，你这龟儿子想要逃跑？老子也没把你怎么样，你跑什么？”
　　黑鬼大马金刀的坐在床上，双手压在自己的膝盖上，冷冰冰的看着我。
　　我实在想不出推脱之词，还是母亲一句话解围，只听她道：“相公何须跟这孩子费什么口舌，刚刚在台上不是还说什么这出戏有些意思，想要回来也摆上一场吗？”
　　母亲一边说着，一边笑吟吟的坐到黑鬼的大腿上，肥嫩的屁股就在黑鬼的腿上蹭来蹭去，眼见黑鬼体修的裤裆就支起了一个大帐篷。
　　“大老婆说得对！你这龟儿子，滚到一边跪着，别耽误老子跟老婆调情！”黑鬼将母亲整个人拉到腿上，母亲娇笑一声，主动献吻。
　　与此同时，我给慕倾雪一个眼色，两人退到墙角，而女友也打开了盒子拿出了几件衣服。
　　我打眼一看，这不就是刚刚戏台上那出淫戏的服装吗？
　　难道黑鬼说的是？！
　　果不其然，母亲起身接过那件白色的纱衣，便在房间里脱下丧服，随便丢在地上，将那一套纱衣穿到身上。
　　这套衣服对于母亲来说明显小了，那台上的女子虽然身材火辣，但比之母亲的丰腴熟美还是略逊风骚。
　　原本能盖住整个胸脯的胸衣，如今被母亲勉强穿上，白皙的乳肉从胸衣的上下两侧溢出许多，显得极不合身。
　　这纱衣本就是通过几个系带连接，当母亲将纱衣披上，系带拉紧之后，那细长的白线完全勒紧了母亲腰间美肉里面，使得那窈窕妩媚的纤腰之上出现了一圈略显肥嫩的勒痕。
　　可这勒痕的出现，不仅没有破坏这套纱衣的美感，反倒是更加衬托出母亲身上淫熟的气质，好像是一颗熟透的果子，香气扑鼻，甜腻的汁水已经要被勒的喷溅出来似的，别说是那个黑鬼，就连我都盯着母亲的腰肢看了半天。
　　再向下，是白色蕾丝花纹的两条过膝丝袜，每只袜子上分出两条吊带连在上身纱衣的系带之上，前头说过，那女子的身材较之母亲略显羸弱，于是那袜子上面的两只系带也隐隐嵌入肉里，丰腴的大腿因此有了些许凹凸起伏，竟多了几分诱惑与妩媚。
　　白皙修长的双腿被白色的蕾丝花纹包裹其中，隐约可以透过雕花镂空的缝隙见到双腿的肌肤。
　　可又因为母亲修为高绝，皮肤如同稚童一般白皙粉嫩，一时间竟分不出是丝袜的白还是皮肤的白，好似母亲的双腿上本就有这样的骚情雕花似的。
　　母亲的脚丫踩在一双白色尖头高跟之中，这双鞋子的坡度很大，那条尖跟足有八寸长，寻常女性穿上了恐怕连路都走不利索，可对于母亲来说，这双高跟除了能让本就高挑冷峻的她多添几分颜色，便再无其他影响。
　　因为鞋子构造，每一步都是脚尖点地，于是母亲的步子只能是双腿摩擦着迈出猫步，新踏出的一步，足跟都和另一只脚足尖成一线，相距也不过几寸。
　　这样的步子使得母亲像是在扭着屁股前进一般，肥熟闷骚的肉臀扭得极为夸张，看的黑鬼眼睛都直了。
　　之前日日夜夜连在一起时也未曾想过，母亲的丰臀竟是如此勾人犯罪！
　　另一边女友的衣服也穿得差不多了，女友显然便是做戏里的渔民了。
　　可她这身衣服与台上那群戏子的相去甚远。
　　原本的粗布料子被替换成了丝绸，整体的风格不像是渔夫的衣服，更像是一件情趣旗袍。
　　似是一整块青色的料子，裁成的衣物，前后分别是一条长摆，一直垂到脚踝的位置，在胸口特地横开了一个椭圆形的大洞，正好将女友的一双美乳从中伸出来。
　　这料子的前后在只有在腰部的两侧有两根系带，在侧腰的位置打了两个蝴蝶结就算是系住了。
　　从后面一掀裙摆便能看见女友的大白屁股和粉嫩的小穴。
　　双腿上是一双与旗袍颜色相近的丝袜，一直包裹到膝盖上方五寸左右的位置，那双长腿踩着一双青丝绣花布鞋，若不是一对酥胸漏在外面，活像是个有钱人家的大小姐。
　　我本以为这身衣物这样便算完了，粗俗下贱。
　　可万万没想到，这衣服竟还有一件类似肚兜的配件，整体是一块梯形的绸布，上面绣着一朵大大的牡丹花，上侧窄的部分伸出两条系带，在脖颈后系好，下侧宽的两角各延伸出一条系带，从身侧的开口连到这身料子的下方，贴着皮肤系好。
　　这一下再看，那黑鬼几乎都要流出口水来了，从正面看，一点出格的景象都是看不到的，挺拔的双乳正好被那片牡丹料子盖住，两个乳头隐隐顶起两个凸点，端庄中又透着几分诱惑。
　　可你若是蹲下，就能由下自上看到大片白腻的乳肉，这身衣服从前后看去都端庄的很，可若是从侧边去看，两侧都是各自有一整条完整的隙缝，从肩膀直到足尖除只有两条系带之外别无他物，双乳和身子的连接之处因为那个大洞的原因，侧面看起来就像是被一小块料子隔开了一样，更加凸显了胸型的绝美。
　　虽然这衣服明显就是用来情趣助兴之物，可仅仅是一眼就能看出制作者的巧思奇想。
　　这他妈哪是渔民？是那个青楼的头牌跟渔民私奔了吧！
　　黑鬼体修猛地咽了几下口水，少见的竟然忍住了欲望，没直接动手，反而是三下五除二脱光了自己的衣服，将准备的海妖服饰穿上。
　　说是服饰，其实只有一个帽子、一件褐色马甲，还有条根本盖不住任何东西的皮裙子。
　　黑鬼体修本就兴奋的不行，在胯下部位皮裙被那根黑鸡巴挺起来老高，看起来十分搞笑。
　　可在场的四人没有一个笑得出来，母亲和女友含情脉脉的看着黑鬼的鸡巴，慕倾雪俏脸通红将脑袋埋进腿间，而我则在心里默默祈祷红莲千万不要过来。
　　她已经是我最后的希望了！
　　“赶紧开始吧！先从哪开始演？！我他吗鸡巴都快炸了，忍不住了，你们两个浪蹄子这身打扮实在是骚的要死！”
　　黑鬼搓着手站起身来，已经忍不住的撸了几下鸡巴，带着浓烈腥臭味的鸡巴汁已经开始从他的马眼里不断外溢，几个呼吸之间，整个屋子都是那股难闻的腥臭味。
　　我不由得皱眉，屏息以视，慕倾雪更是直接的捂住了鼻子。
　　与我俩反应相反的是母亲和女友，两女此刻就像是两头雌兽一般，粉嫩的小舌舔舐着嘴唇，满是诱惑。
　　母亲更是直接跪了下去，对着黑鬼的大龟头深情一吻，丁香般的小舌轻轻舔弄黑鬼的龟头将那溢出来的腥臭汁液全都吸进了嘴里。
　　“姐姐真是狡猾！”女友刚要凑过去也亲一亲黑鬼的鸡巴，却被黑鬼拦住。“赶紧开始吧，老子要忍不住了！快去快去！”
　　听了黑鬼的话，女友嘟起了个小嘴，气呼呼的坐下。
　　母亲看了一眼女友的动作微微皱眉，旋即起身道：“莫要闹脾气，先服侍相公才是最重要的。”
　　女友听了母亲的话，这才起身道：“开始吧……”
　　于是母亲都走到屋子的大屏风后面，那黑鬼则直接坐在床上，搞得煞有其事！
　　“呜呜呜，哪来好心人帮帮我呀！”女友一下坐到地上，扮起了哭腔，而母亲迈着猫步扭着大屁股走了出来道：“小姑娘，你为何哭哭啼啼！”
　　“那个海妖，害了我的清白，我不活了！呜呜呜。”不得不说，女友的演技差得很，可母亲却十分认真：“哦！？哪来的海妖！”
　　这时黑鬼忽的从床上跳了下来，挺着的大鸡巴跳了几下，看的母亲睫毛轻颤，从我的角度甚至隐约可见母亲的白色蕾丝内裤似乎有一小块洇湿的水渍。
　　“老子就是海妖！你这头骚母狗想要怎地！”
　　黑鬼双手掐腰，大鸡巴直挺挺的对着坐在地上的女友的脸庞，母亲又开口道：“吾乃藏锋至尊，小姑娘不要怕，当初他是怎么欺负你的，细细说来，若是真的，本至尊定要降服这海妖，护卫一方百姓！”
　　女友抬起一只手，刚想说话，就被黑鬼拉住小手，按在自己的大鸡巴上轻轻套弄。
　　“他当初就是这样欺负我的……”女友此刻终于有些入戏，母亲道：“空口无凭呀！”
　　可随后，黑鬼就忍不住了直接将女友从地上拉了起来，一下子吻了上去，而因为黑鬼和母亲连在一起许久没有和黑鬼亲热的女友此刻也不顾上什么演戏，一双小手直接按在黑鬼的大鸡巴上不断套弄着，而原本被母亲舔食干净的鸡巴汁又开始散溢出来。
　　“呜，好老公，你好会亲，呜啊啊！大鸡巴好大，好烫，呜啊！”
　　女友着了魔一样疯狂的迎合着黑鬼的激吻，母亲此刻也没什么演戏的兴趣了，款步来到黑鬼的身前蹲下，将那根被女友小手抚摸的愈发狰狞的大鸡巴一口含进了嘴里。
　　满布凸起血管的狰狞肉棒，便这样在母亲的小嘴里进进出出，黑鬼的手很自然的按在母亲的头顶，将那一头刚刚盘起的长发弄散，抓着母亲的头发带动着母亲的脑袋不断坐着吞咽的动作。
　　“相公的大鸡巴，真好吃，呜！好久没有吃到了！咕呜啊啊！”
　　母亲的脑袋忽然被黑鬼狠狠的按下压住，偌大的龟头直接顶在了母亲的喉咙里，一瞬间将母亲后续的话语全都噎了下去。
　　母亲本就是蹲在地上，因为被迫吞咽的动作导致肥腻的屁股微微颤动。
　　而黑鬼除了一手迫使母亲的脑袋帮他口交之外，另一只手也没闲着，顺着女友上衣的缝隙伸了进去，按在女友的双乳之上，使劲揉捏起来。
　　而女友胸前那对被牡丹绸布盖住的美乳便在黑鬼大手的攻击之下，不断的扭曲变形，黝黑的贼手还时不时的捏起女友已经发情充血的乳头，用力一掐。
　　而女友此刻因为和黑鬼激吻，乳头反馈的快感无法发泄，只能变成模糊不清的呜呜淫叫，跟激起了黑鬼玩弄女友的心思。
　　“呜啊！哈啊啊！呼呼！”
　　长久的按压让母亲几乎窒息过去，随着黑鬼大手的向后拉扯，母亲的小嘴将黑鬼的大鸡巴彻底吐了出来，大口喘气的同时，有几条透明的淫靡水线连接着母亲的朱唇和那微微颤动的硕大龟头。
　　“大老婆你这儿子怎么老是有些不该有的想法，真不知道你他吗这么多年是怎么教他的！”
　　黑鬼忽然提起我来，母亲立刻媚笑道：“是奴家教子无方，请夫君大人替奴家教子。”
　　说着就要给黑鬼磕头，可头发被黑鬼拉着哪里磕的下去，只听黑鬼道：“教个屁，已经是个废物龟儿子了，还有什么可教的。等回头你给老子生个儿子，老子好好教教他。不过儿子不听话，你这个作娘的也说不过去，就代子受罚吧！”
　　母亲娇声道：“不知是什么刑法？”
　　随后啪的一声，直接将母亲打蒙了，只见那黑鬼的手松开母亲的秀发，握住自己的大鸡巴猛地一甩，啪的一声，大鸡巴就抡在母亲的脸上，母亲娇媚的脸上登时被打出了一个粘着自己口水的红色鸡巴印记出来。
　　“啊..相公..”母亲吃痛，娇呼一声，却不闪不避，眼中充满了情欲，与其说那一声是痛呼，不如说是撒娇式的呻吟，分明是想让那黑鬼用大鸡吧多扇她几个耳光！
　　我的母亲，一代剑仙至尊，为何变成了如今这幅母猪样子！
　　我心中的悲戚，鸡巴却有了反应，可碍于锁具的原因，疼得我整个人蜷缩在一起。
　　啪！
　　那黑鬼果不其然，看了母亲的骚媚样子，又用鸡巴抽了她一耳光，这一下子两面算是对称了，都留下了一个鸡巴形状的印记，母亲娇呼一声，随后整个人向前爬了半步的距离，双手扶着自己的胸前的美乳便将黑鬼的大鸡巴夹在中间，慢慢搓弄起来。
　　“相公算是罚过了，奴家的脸蛋能被相公的大鸡巴抽算是生来的福气，且让奴家好好用这奶子替夫君大人将这大棒刑具好好按摩按摩，说不准将来还用得到。”
　　母亲媚眼如丝，一对肥腻的双乳将黑鬼的大鸡巴彻底包裹，一下一下使得那根肉棒不断顺着母亲的乳沟滑动，时不时那紫红色的龟头便从母亲的双乳的缝隙捅了出来，撞到母亲的嘴边，而母亲也是面带春意的伸出小舌舔弄一下，或者直接将它含进嘴里，自己揉搓着双乳代替了黑鬼的动作。
　　此时女友和黑鬼的舌吻也进了尾声，两人的嘴巴分开，彼此的唾液还在嘴角停留，我即使在角落似乎都能感受到黑鬼唾液的臭味，可女友却把它当成珍馐美味一般，伸出食指将黑鬼嘴角的口水挂了个干净，随后将手指含进口中，又用舌头舔舐了一圈嘴唇。
　　这一副媚态看的黑鬼心头瘙痒，动作不由得粗暴起来，原本在女友胸前肆虐的大手猛一用力，那块牡丹绸布的系带立刻被扯断开来，女友那白皙之中透着一点朱红的美乳便立刻暴露出来。
　　黑鬼用力一捏，似是弄疼了女友，只听她媚叫一声，随后黑鬼直接低下头去，将女友的一个乳头含进嘴里，不断用牙齿轻咬这朱红的一点，那只捏着女友乳房的手也对女友的另一粒乳头发起了攻势。
　　不过几个瞬息，女友就败下阵来，娇喘着说道：“啊，相公，轻，轻一些呜啊！有，有点疼，还，痒痒的，呜啊啊！要来了，要来了啊啊啊！！！”
　　我眼看女友袍子的后摆被洇湿了一片，女友竟然仅被黑鬼玩弄乳头就高潮潮吹了！
　　我的心里不由得生气一阵嫉妒，那黑鬼到底有什么好的！
　　平日里连碰都不让我碰，如今被那黑鬼舔了舔奶头便泄了身子！
　　荡妇！
　　荡妇！
　　我虽然神色愤恨，但下身却已经痛的要死，我的鸡巴才是此刻最真实的反馈。
　　面对女友和母亲被这个黑鬼淫玩，我竟然兴奋起来，之前这一点似乎都被我忽视了！
　　“吸溜呜哦哦呜啾呜！啾呜嘶呜哦哦！”
　　母亲跪在黑鬼的身前，正奋力用自己的双乳摩擦着黑鬼的肉棒，娇媚的身子上蒙上了一层细汗，原本白皙的皮肤此刻也带上一丝红晕。
　　黑鬼的龟头被母亲含在嘴里，灵巧的小舌不断扫过黑鬼的大龟头，时而画圈，时而舔弄马眼，那黑鬼旋即起身死死的把女友搂到怀里，大鸡巴猛地向前一顶，毫无防备的母亲竟然这被这一下直接捅开了喉咙，大龟头长驱直入，母亲被迫完成了一次完美的深喉。
　　本就到了高潮边缘，体验到了前所未有感受的黑鬼立刻喷射出来，滚烫的精液顺着母亲的喉管食道一路向下冲进母亲的胃里。
　　这一下搞得母亲措手不及，双手抵住黑鬼的双腿想要将黑鬼的鸡巴吐出来，可随后一只大手便按住了她的脑袋，是她挣脱不得。
　　于是母亲那淫熟的身子在就这么扭动了许久，终于那黑鬼松开了手，母亲一下子跌坐在地，吐出黑鬼的大鸡巴，精液也从她的口中溢出了不少。
　　“相公之前说过，可是要先操我的。”
　　女友说着，上身趴在桌子上，随手一掀后摆，粉嫩的小穴立刻暴露出来，黑鬼虽然刚刚射了一泡，可那根鸡巴依旧生龙活虎，看到女友此时骚情，直接挺枪刺入女友的骚穴之中。
　　他这一撞，使得女友的身子整个前倾了许多，于是桌上那些没有吃完的饭菜带着盘子都被扫落到地上，噼里啪啦一阵脆响。
　　“呜啊啊啊，好，好大，呜呜呜，相公的大鸡巴，干进来了，雪儿，雪儿好舒服，啊啊啊！！相公，你许是偏心，就要和姐姐连在一起，雪儿，雪儿也要把你的大鸡巴夹住，跟你永不分开啊啊！太舒服了唔啊啊！！”
　　女友淫叫着，双手却被黑鬼抓住，黑色的大肉棒不断冲击着女友的花心深处，原本粉嫩的腔肉也开始迎合黑鬼的肉棒，女友奋力的收紧自己的下身，以图和母亲当初一样卡住黑鬼的鸡巴。
　　可她哪里知道，没有母亲的修为即使是开宫也不可能有那么大的吸力将黑鬼的龟头吸住。
　　但她的动作依旧很有成效，黑鬼的鸡巴收到了女友小穴的挤压，快感直线上升，使得黑鬼不由得叫骂道：“操！你这骚逼的小逼越来越他妈紧了！夹得老子，爽死了！操操操！操死你，骚逼啊啊！！”
　　与黑鬼粗鄙话语对应的是女友的淫叫，此刻的她半边脸蛋都贴在桌子上，被黑鬼大鸡巴撞得心都要飞了，只能伸长了脖子，吐出舌头以缓解下身传来的强劲快感：“呜啊啊呜噫啊啊啊呜齁噢噢噢噢！！太爽了，大鸡巴，大鸡巴操死小老婆了，雪儿，雪儿一辈子都要做老公的小老婆呜哦哦齁哦哦哦！！小穴里面，酥酥麻麻的，舒服死了，深一点，再深一点，郎君大人，操我，操死我呜啊啊啊，雪儿，雪儿要飞了，呜啊啊啊！！好舒服，好舒服呀，飞了，飞了呜啊啊啊！！”
　　女友的双腿似乎都站不稳了，隐隐的开始抖动，后来干脆瘫软下去，整个身子的重量都压在桌子和黑鬼的鸡巴上，曼妙的身子似乎是被黑鬼的鸡巴刺穿了架在桌子上一样。
　　黑鬼的每一次剧烈冲撞都顶在了女友的花心终点，每一次抽插都能使得女友翻起白眼长长的吐出舌头。
　　不过是一段时间没有被黑鬼的大鸡巴操弄，她的身子已经不能适应如此剧烈的性交了，快感一点一点累加，几乎最终成为击垮女友的滔天巨浪！
　　一下便将女友理智的长城拍成了碎片！
　　“呜啊齁哦哦哦！！太爽了！太爽了啊啊啊！！操死雪儿吧，好老公，好相公唔啊啊啊！！大黑鸡巴，太舒服了！呜啊啊！！脑袋，啊啊啊！！脑袋晕乎乎的，要唔啊啊啊齁哦哦哦！！要变成没有老公鸡巴就活不下去的淫乱婊子了唔啊啊啊！！操我操我唔啊啊啊！！雪儿要死了，要被老公的大鸡巴活活操死了呜哇啊啊！！幸亏，幸亏老公把雪儿开苞，雪儿才呜噫啊啊！！才能体验这么舒服的感觉，哦哦齁哦哦哦！！如果，被那个废物的小鸡巴碰过的话，呜呜啊啊！好老公，操我唔啊啊啊！爽死了！爽死了啊啊啊！！”
　　女友的双腿猛地绷直起来，死死的向后夹住黑鬼的腰，上身更是被黑鬼拉着双手弓了起来，一对美乳不断的因为黑鬼的撞击摩擦着桌面，两人交合的位置的地面已经有了一滩水洼，女友的淫液还在不断从小穴滴落出来，扩大着水洼的规模！
　　“吼！啊啊！！射了！射了！！你妈的骚逼的小逼真紧，给老子夹射了啊啊！！”
　　黑鬼低吼一声，偌大的卵蛋猛地一缩，随后女友也淫叫着到达了高潮，淫水从合着精液竟从两人的交合处渗了出来，这黑鬼到底射了多少？
　　女友的小穴都装不下了吗？
　　看到这，我猛的打了一哆嗦，被锁在锁具里的小鸡巴竟然在被锁住的情况下射出了一炮稀薄的精水。
　　“嘻嘻，看来妹妹已经被夫君操的泄了身子，奴家这就帮夫君清理一下……”母亲早就将黑鬼在她口中射出的精液全都吞了下去，在一旁看了许久，不愿打断黑鬼和女友间隔了许久的点燃的情绪之火。
　　可就在她想要收拾残局的时候，却直接被黑鬼拉住道：“老子还没尽兴，小老婆也太不经操了！大老婆赶紧撅着屁股老子还想接着操你！”
　　说着，在母亲的惊呼之下，那黑鬼竟然举着母亲淫熟的肉体直接落在女友的身上，原本质量就不太好的小桌子此刻被母亲和女友两女的重量压着，一下子就发出了呀的一声悲鸣。
　　可黑鬼似乎是没注意到桌子的异样，只是一把扯掉母亲的内裤，露出那湿漉漉的熟妇骚穴，黑鬼伸出手指在母亲的小穴里搅动了片刻，掏出许多淫水，扶着鸡巴一下子就干进了母亲的骚穴之内。
　　“呜齁哦哦哦嗷嗷嗷！！”
　　此刻的母亲像极了一头被种猪猛操的母猪一般，在鸡巴插入的瞬间，端庄和仪态便消失不见，整个人便化作了欲望的代名词，诱使着身后的黑鬼一次又一次的挺动腰肢，让鸡巴和骚穴的花心做一个神情的激吻。
　　一个骚熟的美妇压在另一个美人身上不断淫叫着，身后的黑鬼挺着大鸡巴不断操弄着堂堂藏锋至尊。
　　本来毫无交集的黑鬼和母亲仅仅因为一根大鸡巴，就将一切抛诸脑后，一个只为了发泄欲望，一个只为了伺候身后的黑鬼。
　　一黑一白的两具肉体不断交合，啪啪啪啪的淫乱声音与飞溅而出的淫液水声在此刻竟然出乎意料的和谐圆满，那黑鬼的身影在我眼中逐渐变成纯黑，竟然不再那么令我厌恶，而母亲的白皙身影也逐渐模糊成为纯白。
　　性交中的两人竟然如同某种天地至理一般，在我眼中变成了至阴至阳的两极！
　　一种莫名的道韵从我身上逸散而出，我似乎进入了一个空明境界，整个世界除了我之外，所有的人和物都是静止的。
　　我似乎能看到一条盘桓与黑鬼和母亲头上的线，我甚至有种感觉，我可以顺着这根细线追溯不久的过去。
　　我举目望去，目光透过客栈的天花板，远处一道火光飞速而来，在看到那道火光的瞬间，我的心中出现了一丝慌乱，随后，这玄之又玄的境界便立刻将我排斥出去，随后我猛地睁开双眼，眼前还是黑鬼和母亲的激烈交合！
　　“呜齁哦哦哦！！大鸡巴老公呜噫啊啊啊好偶偶偶！！操死我了！！太爽了太熟了吖吖！！！噫齁呜呜呜啊啊！！”
　　母亲的双眼几乎翻白，肥硕的屁股被那黑鬼撞得一颤一颤的，整个人如同一只青蛙一样被压在桌子上。
　　黑鬼一挺腰肢，母亲便淫叫一声，身下的桌子也随之吱呀一声。
　　啪啪啪啪啪！
　　黑鬼的速度逐渐增加，母亲和桌子同时发出不堪重负的呻吟。
　　“呜齁噢噢噢噢！！来了！来了啊啊啊！！齁哦哦哦！！！”
　　只听母亲如同母猪一般的淫叫一声，整个人抽搐着下身喷出巨量的淫液。
　　黑鬼也低吼一声，双手死死捏住母亲的大屁股，大鸡巴每一次撞击卵蛋都会撞击在母亲身下的女友屁股上，那白皙的小屁股此刻已经被撞得通红。
　　随着扑通一声，桌子碎裂的声音，母亲和黑鬼同时到达了高潮。
　　“啊啊啊！射了！射了！！”
　　巨量的精液因为黑鬼的鸡巴脱离母亲的小穴，直接喷射在两女的身上，我看着这一幕不知道为何，小鸡巴硬都没硬直接射出了一泡稀精。
　　母亲和女友此刻在一堆木屑之中拥抱彼此，浑身都被黑鬼腥臭的精液覆盖，两女此刻已经爽的失去了神智，本能的吻在了一起。
　　而黑鬼看到两个大美人带着满脸的精液拥吻，那根硕大的黑龙又挺立起来。
　　随后一股灼热的火劲从天而降！我目中所见的一切都开始燃烧！我狂笑着，结束了，一切都结束了！红莲赶到了！
　　赫见客栈上空，一道制热的火灵包裹着一个看不真切的人形疯狂宣泄着炽烈火劲，整个小镇顷刻之间沦为一片火海。
　　瞬息之后，天火熄灭。
　　整个小镇烧成了一片白地，遍地是烧焦的尸骸。而我所在的客栈，此刻正被一个符力形成的护罩保护着，而这护罩在天火灭尽之后也瞬间破碎。
　　那道燃着火焰的人形飘然落地，站在我的身前，开口是是与其当前形象极其反差的温柔声音：“别怕，我来了！”
　　不过瞬息，熊熊天火退散化形，灼灼烈焰逐渐固化，一个艳丽人影出现在我和慕倾雪的身前。
　　黑鬼对刚刚发生的一切还没什么知觉，只是忽然发现四周变成了弥漫着烧焦味道的灰烬残骸，不由得皱眉向我的方向看过来。
　　于是那道身影便映入他的眼帘。
　　那身影显然是个女子，赤红长发没有束缚，无风自舞，如同一把燃烧着的赤红火焰。
　　一张俏脸白皙俊美与那飞扬的赤发形成及其强烈的对比，她的鼻梁高挺，眉眼和下颚的线条却很柔和，整体看起来没有那般的尖锐锋芒，可有散发着说不清道不明的热辣气质，那美目眼角上挑，黛眉如蚕，因为修习《离火焚天大法》而变成赤红的眸子里似乎闪耀着永不熄灭的熊熊火光，女子的额头正中有一朵似有活性的火莲花标记，熠熠生辉。
　　张扬热辣的气质，婉约俏丽的容貌气质与形象截然不同的反差感让人不由得想要知道，究竟怎样的存在才能塑造出这样的妙人儿！
　　女子一身红袍飘逸，上面用金线绣着火焰的纹路，女子胸前的规模实在不小，以至于那长袍根本没办法扣上扣子，只能披在身上。
　　为了遮羞长袍之下便又是一件包裹住那对巨乳的胸衣，同长袍一样，也是赤色的料子，绣着火云图样，数条系带从两侧延伸最后在背上贴身汇集。
　　可惜的是，这样也没能完全裹住胸前的春光，依旧有大片雪白从那胸衣的上下挤了出来，微微颤动，在那黑鬼眼里这便是惹眼的根源，便是这女子的无限骚情。
　　她的下身是一件贴身的赤红短裤，裤腿奇短，仅仅能包裹住屁股而已，甚至动作稍微大些，从身后的裤腿缝隙都可以隐约见到女子的秘密森林。
　　挺翘的臀部将本就不长的裤子撑得圆鼓鼓的，可想而知，女子迈步行进时，这肥美的肉臀又该是怎样的勾人眼球。
　　修长的双腿白皙笔直，踩在金丝勾线的赤色长靴里面，长靴高挑一直到膝盖下方十公分的位置，一时间引人想要将她的靴子脱下来，看看那双小脚到底是怎样可人的形貌。
　　“红莲，趁现在我母亲被他操到失神！不要浪费时间，宰了他！把他烤成人干！”
　　我不由得感叹，她来的太是时候了。
　　竟然正好赶上母亲和女友被黑鬼干到高潮的时候来了，哈哈，天要亡这黑鬼，只要红莲动动手，这黑鬼就彻底从这个世界上蒸发了！
　　我强忍着狂喜的心情，看着红莲的身影，思绪不由得转回多年之前。
　　母亲与红莲宗前代宗主曾有过交情，我也因此曾在红莲宗住过一阵，也由此与红莲熟识。
　　红莲宗不同其他宗派，所有的弟子都是女性，乃是各大长老从人世各地搜罗到的有修仙资质的女童从小培养。
　　红莲据说是大长老从西海海岸捡到的弃婴，于是无名无姓，有无证明身份的东西，索性就以红莲为名。
　　而红莲自然也是争气，自知没有后台家室，修行勤奋。
　　在我认识她的时候，她已经是内门大弟子，几乎是内定的红莲宗下一任宗主了。
　　我的相貌本就出众，还是至尊之子，修为也算不错，和红莲一来二去，便有了情愫。
　　看着这热辣少女因为我涨红了脸，确实是让人不由的会心一笑。
　　可最终这也只是年少时的荒唐玩笑而已。
　　我与女友自小指腹为婚，母亲堂堂至尊，自然一言九鼎，而我再后来与女友的接触中，也被她的精灵可爱所征服。
　　于是红莲就成了脑海深处的回忆。
　　直到之前在慕猛男的山寨上，我才发现，此处的距离红莲宗竟然不远，我抱着试一试的心态放飞了一个信鸽，竟然真的收到了红莲的回复。
　　当时的羞怒愤恨使得我失去了理智，让我向红莲发出了求救的请求。
　　如今再见红莲，英姿飒爽，对比女友被黑鬼操的趴在地上，下身小穴还不断淌出腥臭的精液，我的心不由一阵绞痛。
　　如果当初我坚持己见，与红莲在一起的话，是不是，就不会有这么一天了？
　　与女友修习符咒之术不同，红莲是典型的术法修士，从她刚刚动手的威势来看，只要母亲不能及时醒来，女友根本不可能是她的对手。
　　“哦？呵呵，求我！”
　　红莲说着，回身蹲在我的面前，那对丰满肥熟的大奶子就在我面前晃来晃去，又听她英飒的声音继续道：“只要你求我，我什么都愿意听你的！”
　　一根白皙的手指抵着我的下巴将我的脑袋抬起，直视着面前这个如火般热辣的女子。
　　未免夜长梦多，我也只得放下矜持，“求……求你……帮我，杀了那个黑鬼！”
　　“呵呵呵！哈哈哈哈哈！”
　　红莲站起身子一手按在自己的额头上哈哈大笑，“你说你到底是何苦？你当时若是选了我，怎么可能受到这样的屈辱？！”
　　我被她拎着领子站起了来，无比令我安心的声音继续从这火辣的女子口中传来：“且看吧，我一世不弱于人，我今日来，便是要告诉你！你错了！你当时错的离谱！”
　　而后她又看向慕倾雪道：“此间事了，我便送你回去。”
　　“我..我不想回去，我想和仙长……”
　　“聒噪！”说着，她猛地松手，我跌坐在地上，又见她玉指一点慕倾雪额头，那丫头便沉沉睡去，看着那飒爽的英姿，心中确实出现几分悔意。
　　“妈的！龟儿子就是不想老子好过是吧！你妈的！”
　　那黑鬼挺着大鸡巴骂骂咧咧的就要上前动手，可这是女友却慢慢从地上爬起身子，拉住黑鬼的手腕道：“相公，让，让我来吧！”
　　黑鬼不知是神经大条还是怎样，难道他不知道这现场的狼藉都是面前的女子做的？
　　竟然还想动手？
　　太可惜了！
　　女友拦住了他！
　　不然我就有幸能看到这个黑鬼被活活烤成人干的场面了！
　　“嘿，好！这种小角色就让小老婆你先上吧！你若是不行。老子再上！”
　　黑鬼说着，一捏女友的大屁股，这一下便有不少精液因为黑鬼的动作从女友的小穴里流了出来，顺着大腿滑落到丝袜上，最终在丝袜上留下一块精斑。
　　红莲看到此景微微皱眉，一面向黑鬼两人靠近一面说道：“早听闻陆家家风甚严，家中女子忠贞不二，如今一看，却是见面不如闻名了！”
　　“好巧的嘴巴，怪不得从小便被丢在了海边，想来是你那便宜父母也怕你惹出麻烦！”
　　我与女友说过红莲的事情，她自然是清楚红莲的来历，这一下无疑是戳到了红莲的痛处，一头赤红的长发竟然真的燃烧起来，恍若火神下凡，烈烈火劲便是有些距离的我，也感觉有些酷热难耐。
　　“术修小道尔，今日便让你知道天有多高！”
　　女友之前对红莲这个未曾蒙面的情敌就有所些不爽，今日见面更是一点就炸的火药桶，黑鬼此刻如同一个局外人一样，坐在母亲的身边，一只手按在母亲的大屁股上不断揉捏着。
　　“先杀那个黑鬼！别管陆雪儿！”
　　“禁声！”两女竟然说出了同样的话，于是我自觉的缩了回去。
　　“呵，看来在某些地方，你我还是有些共识。”
　　“可惜的是，你选择了那个废物。”
　　说着，女友指尖一捻一张符咒登时发挥作用，一个幽蓝境界不断扩大，转瞬之间已经有百米大小，我们一众人都在这幽蓝境界之中。
　　“水界？”
　　红莲不屑，抬手双掌烈火熊熊，向前一挥，一道火刀气劲横扫而出，女友赶忙向一旁躲避，却在速度上输了几分，红莲已然欺身近前，一拳打在女友的小腹之上，眉眼之间的嘲讽显而易见。
　　“太慢了！”
　　“是吗？”
　　声音从身后传来，原本的女友形体已然化作一个水人，旋即爆裂，又见女友手捏符咒口中念念有词，九天云动，一道神雷自上而下被符咒牵引，轰然而至。
　　那幽蓝水幕有灵，竟主动打开一个缺口，于是神雷锁定红莲，似要将她轰成碎末。
　　红莲急忙抽身飞退，先避开水人爆炸的范围，又捏了个法咒，一条火龙从她指尖飞出，盘旋而上，迎上那神雷闪电，天威无敌，火龙凶猛，两相接触，竟然怦然破碎，火龙化作飞屑落下，那神雷也被火龙缠绕盘桓成朵朵电花，四下摇曳。
　　“仅此而已？”
　　红莲大喝一声，双足染焰，速度竟快了一倍不止，女友自知躲闪不过，符咒不要钱一样的倾泻而出。
　　厚土咒昏黄光晕，起土墙无数，红莲挥火为剑，破墙而出。
　　坎水咒如滔滔江水，却被火剑划开一线天路。
　　风雷成势，却被火剑吸纳，风助火势，雷祝火威，刹那间，红莲以杀至女友面前。
　　炽烈火剑横在女友美颈之上，相距不过一寸。
　　“你败了。”
　　红莲面带骄傲，她自觉修为高深，同辈之中几乎无人能出其右。
　　可女友却狡黠一笑道：“未必然。”
　　忽然间，之前展开的幽蓝水幕开始缩小，红莲察觉不对，刚要制住女友，便觉浑身酥麻，之前散落的朵朵雷花竟和刚刚的风雷咒术交相呼应，麻痹了她的身子。
　　于是水幕最终化作一座棺椁，将红莲囚禁其中。
　　“你这一身能耐，都在火上。如今被浸在坎水玄棺之内，已然没了手段。可惜了，多好的人儿呀！”
　　女友张狂大笑，可被困的红莲也跟着笑了起来。
　　“你笑什么？！”女友不由得后退半步，心有预感，随即眼前一切印证所想！
　　“离火焚天，便是天都能燃尽，何况区区水牢？！”
　　红莲瞬息如同火神下凡，周身染这不灭神火，熊熊烈焰竟然直接将水牢蒸发成气，现场于是一片氤氲。
　　女友大惊失色，回身欲走，同时叫道：“夫君快逃！”
　　可旋即便被一直火焰形成大手抓住，一下子按在了地上。
　　火焰大手随后化作一个烈焰牢笼将女友围困其中。
　　“想走？晚了！”
　　说着，红莲看向一旁揉捏母亲肥臀的黑鬼冷冷的说道：“接下来，便是你了。无论是怎样的邪法奇能，今日你都要死！因为，我答应了他。言出必行！”
　　只见一朵火莲绽放，恐怖的热能几乎扭曲了视觉与感知，我不由得吃了一惊，红莲她实力远超我的估计，甚至有可能打破那层天花板，成为新一任火神至尊！
　　那黑鬼此刻还自觉良好，起身活动了一下身子，迎着红莲的面走去，一边甩着鸡巴一边说道：“竟然能打败我的小老婆。看来还有两下子！”
　　红莲皱眉，面前这个黑鬼实在令她恶心，她是极勤奋的人，黑鬼这般修为实在看不入眼，自然对他没有好眼色，于是火莲迸发，火劲横扫而出，我的眼前顿时被火焰填满，看不见别的了。
　　不过我已经能够想象得到，那黑鬼被烧成焦炭的美好愿景！
　　想到此处，我不由得兴奋的大吼，站起身子，强忍着炽热灼烧双目的痛苦，也要看到我朝思暮想的惊艳一刻！
　　几个呼吸之后，火劲散去，眼前竟是——！！！
　　“呜？！呼呜？！哈？！呜！噫啊啊啊！！！怎，怎么可能！不可能的！我的神火圣体，怎么会被呜啊啊啊！！好臭呜！呜啊！！呼呜！！啊啊啊！！”
　　那高高在上的赤红神女，此刻竟然被那个黑鬼压在身下，一身红袍几乎全都被脱下，长靴也不知被甩到那里去了，大片雪白的肌肤暴露在众人眼前。
　　那黑鬼一手拉着她那如火般的长发，将她的脑袋当成飞机杯一样使用着，硕大的黑色肉棒不断的插入红莲诱人的红唇之中，那刚刚还神威尽现的火中女王，如今如同一头女奴一样跪在他的身前，嫩白的柔荑扶着黑鬼的双腿，若不是能明显看出黑鬼拉着她头发的动作，此刻就好像她自己主动再为黑鬼口交一样！
　　“怎么可能？！”
　　我不禁叫出声来！
　　明明火莲焚天的景象我都看在眼里，为什么转眼之间，红莲就败在了黑鬼身下？！
　　甚至舔着他的鸡巴？！
　　到底是什么招式需要跪下来释放？
　　还是说，红莲是被黑鬼用蛮力压到地上的？
　　不管是怎样的推测都不符合逻辑！
　　“好臭，好恶心，呕呜啊啊！滚，滚开！呜呜呜啊啊哦哦！！”
　　红莲还要反抗，那黑鬼刚刚被火劲烤的满身是汗，本就浓臭恶心的体味将红莲熏得直想干呕，可干呕张嘴的反应却反而让那黑鬼的鸡巴在她的嘴巴里操的更加深入！
　　“哈哈哈！你们这群雌畜都是送上门来挨操的吗？为什么不一开始就直接跪下来求老子操你呢？！弄得老子浑身是汗！”
　　硕大的鸡巴在红莲的小嘴里横冲直撞，嫩白的脸蛋是不是被顶出一个龟头形状的凸起，而红莲也是第一次经历这种情况，急忙双手用力猛推黑鬼的双腿。
　　可这一推不要紧，那布满臭汗的双腿竟然无比湿滑，红莲一退径直接使得身体失去平衡，一下子向前滑去，于是那根粗壮宏伟的大鸡巴便被红莲这一下直接吞进了喉咙里面。
　　“咳齁呜！！啊啊！！呜！！啊啊啊！！”
　　红莲被这一下噎的双眼翻白，身子如同一条死鱼一样颤动了几下，随后还是黑鬼一拉她的头发，将大鸡巴从她的喉咙中抽了出来，这位天之娇女这才缓过气来。
　　“混蛋，我杀了你，杀，呼！杀了呕呜啊啊啊！！齁哦哦哦！！”
　　红莲刚开口放了一句狠话，朱唇便又被黑鬼的大鸡巴塞住，使得刚刚的呛声无比滑稽，骚熟诱人的雌畜闷叫不断从红莲的喉咙中传出，有了之前整根吞入的经验，黑鬼的大鸡巴每一次挺入，她的都会下意识的将这根大鸡巴吞入喉中，仿佛是这张嘴巴已经被这浑身体臭的黑鬼彻底征服，变成了熟悉他鸡巴形状的性器一般！
　　红莲从小只对我动过凡心，已经完全长成了的淫熟肉体，在此刻如同被一柄鸡巴钥匙撬开了那尘封已久的情欲之门，壮硕的鸡巴不断进出着刚刚还嚣张无比的小嘴，红莲的舌头似乎是她最后的抵抗，不断用舌尖推着口中的巨棒，可惜这条小舌的动作都是徒劳，只是被这一根形状的雄性鸡巴操弄的一片软肉，所做的一切都只是让这根黑鸡巴提升少许的快感而已！
　　朱红诱人的嘴唇紧紧的贴住黑鬼鸡巴的棒身，一进一出之间为这根粗壮的黑鸡巴镀上了一层清香的水膜，黑鬼的动作过于粗暴，于是红莲的口水和腥臭难闻的鸡巴汁几乎在他插入的时候就会从因为口中异物而堆满口水的小嘴里喷溢出来，纷纷溅射在黑鬼的胯间，可随后又因为剧烈的撞击将这些骚臭的水渍全都黏在红莲的小脸上。
　　由于常年修习火行功法，红莲的体温较常人而言要高出许多，口中更是像一个小火炉一样灼烤着黑鬼的鸡巴，而那黑鬼竟也不觉得燥热，反而是因为这热度让他的鸡巴更加兴奋，周身的血管不断凸起，像是一条条青色的小蛇盘桓在一条乌黑的铁棒之上，一抽一送更显狰狞！
　　红莲反抗的动作在黑鬼看来，就像是在迎合着自己的鸡巴一样，那个曾主动献吻，我却因为女友而放弃的朱唇此刻似乎已经彻底被黑鬼打上他的标记！
　　刚刚射精之后被火劲烤干的精垢与鸡巴汁，源源不断顺着鸡巴捅进红莲喉咙的时机灌入她的胃袋之中，本就不食人间烟火的仙子只感觉天旋地转，剧烈的恶心让她的灵力运转都有些迟滞，所以迟迟不能摆脱黑鬼的钳制。
　　“什么他妈狗屁母猪，就你这样还想杀了我？就是个天生吃鸡巴的货色！老老实实给老子跪下来舔鸡巴就得了！还想有什么出息？”
　　黑鬼狂妄的话语让一旁担心的女友终于安心下来，坐到地上，隔着水牢冲我笑道：“乖儿子，你这援军，看起来也是个骚蹄子，一上来就忍不住吃我相公的大鸡巴了！”
　　还未等我回复，红莲额头上的火焰标记忽然发出一阵红光，随后一头长发化作烈火，烫的黑鬼直接松开了手，而红莲也趁机向后仰去，那根粗大的黑鸡巴也就脱离了红莲的小嘴，只有上面残余的女子口水能证明刚刚的它到底插在哪里！
　　红莲踉跄着站起身子，抓紧宝贵的时间运气调息，她刚刚动用的是她数十年修为凝成的天火神印，这神印乃是先天神火引入体内通过内力运化凝结而成，如今这一下，使得她原本精纯的修为下降了几乎一成不止！
　　“可恶，刚，刚刚不知你这妖人用了什么邪法，竟能占到我的便宜！现在，你可以死了！”
　　说着，红莲手捻法决，口中念念有词，可还未等她释放，只见那黑鬼竟然迈步到她面前伸出大手啪的一耳光打在红莲的俏脸之上。
　　红莲被一下子打倒在地，一脸不可置信的看着黑鬼，“哦齁呜！你！怎么可能，你！九龙神火咒怎么可能被打断？！”
　　说着还要起身，却立刻被黑鬼一脚踩在脸上。
　　“呜啊！！好臭，你，放开我，放开哦呜齁哦哦哦！！”
　　那黑鬼也不管红莲的呼喊，另一只脚直接猛的一下踢在红莲的胯间，剧烈的疼痛登时传遍红莲周身，作为术修，已经能够全身变为神火的红莲已经许久没有被这样粗暴的攻击打中过，不知怎的，面对这个黑鬼她那一身精妙的修为和丰富的对敌经验竟然一点用处都没有发挥。
　　可惜红莲永远无法意识到这一切的原因，仅仅是因为黑鬼的体味影响到了她的判断，慌忙之中紧靠着本能对敌，自然被黑鬼踩在脚下，不能动弹。
　　“臭婊子，我看你到底还是欠操，在这装模作样，奶子挺大，就该老老实实给老子生个孩子，来奶娃娃，学什么人家打架？”
　　说着黑鬼又是一脚踢在红莲的小穴之上。
　　红莲痛呼一声，可随后便吸入了更多黑鬼脚臭的异味，双眼上翻，双手抓住黑鬼的脚腕却一点力气都使不上来，双腿更是摆出了一个死蛤蟆一样的滑稽姿势，一道水流从她的胯下隔着内裤喷了出来。
　　堂堂红莲宗宗主，最有可能问鼎至尊宝座的天之娇女，此刻竟然被一个下贱的黑鬼体修踢到喷尿，说出去，恐怕根本不会有人相信。
　　我也愣在那里，根本想不明白到底哪里出了问题，为什么这个黑鬼能够如此诡异的打败红莲。
　　“齁呜！好痛，你，我一定要杀了你啊啊啊！！齁呜呜呜好臭啊啊！！别，别踢了啊啊！！尿了！有要尿了呜呜呜呜呜！！啊啊呜齁噢噢噢噢！！”
　　红莲被黑鬼踩在脚下动弹不得，下身的短裤已经被尿水打湿了一片，在她的胯下形成了一个小小的水洼，我看到此处实在不明白为什么红莲会败在黑鬼的手上，急忙大喊道：“红莲，你还有神火化身，只要你周身燃起神火，就能脱困，反手将这个黑鬼轰杀成渣！”
　　“对，呜齁哦哦，火，火哦哦哦齁哦哦哦！！火神啊啊啊！！尿了啊啊！！！”
　　有一股尿液喷出，红莲的神火化身终于启动，而那黑鬼此时竟然灵敏的跳到了一旁，红莲终于挣脱了黑鬼的臭脚，鸭子坐在刚刚自己被踢到喷尿形成的水洼之上，剧烈的干呕着。
　　黑鬼见她没有威胁便又走了上去，这幅景象看得我一阵心急，大叫道：“赶紧杀了他！红莲！动手呀！杀了他！”
　　“相公小心！”女友也赶忙出声提醒！
　　听到我话语的红莲这才昏昏沉沉的说道：“对，杀，杀呕呜呕！”
　　说着晃晃悠悠的要念出法咒，明明随便一掌就能拍死黑鬼，为什么此刻还要念咒？！
　　果然，在我的不解之中，黑鬼信步向前，一脚踢在红莲的俏脸上，直接将她踢倒在地。
　　随后蹲下身子用力一扯，胸前遮羞的布料立刻被扯烂丢到了一旁。
　　浑圆娇嫩的乳肉因为黑鬼粗暴的动作左右摇晃着，可随后便被一双黑手固定在空中，旋即被大力揉捏成个各种形状。
　　红莲的口中也适时发出骚情的淫叫，以此反馈胸前黑鬼揉捏她奶子带来的快感。
　　“妈的，你这奶子比大老婆也小不到哪去！明明就是一个不知天高地厚的骚逼，偏要装什么正经！今天老子就好好教育教育你，女人到底应该做什么！”
　　说着，那黑鬼一把扯掉红莲的短裤，挺着大鸡巴一下子就刺进了红莲的未经人事的娇嫩小穴之中。
　　“哦哦哦齁哦哦哦！！好，好痛啊啊！怎，怎么会这样啊啊！！明明，是一个体修，怎么可能啊啊啊！！呜齁哦哦哦！！！好痛，好痛啊啊啊！！拔出去，太大了！快拔出去呀！！不行，不行啊啊！”
　　红莲想要挣扎，可随后双手便被黑鬼按住，随着黑鬼操弄的动作不自觉的抬起了屁股，最终形成了一个和黑鬼当初征服母亲一样的种付体位！
　　恐怖的巨根不断冲击着红莲的小穴腔道，血液与淫水的混合物几乎将黑鬼的鸡巴涂成了暗红色，每一次尽力的操干都能让红莲发出一声骚浪至极的雌熟淫叫，胸前的焖硕肥乳在被操干的时候也使劲的颤动起来，势要为黑鬼操逼的动作添上几分香艳的助攻！
　　“不！不要啊啊齁哦哦哦！！那，不可以呜啊啊啊齁噫呜啊啊啊齁哦哦哦！！！好，舒服啊啊怎么，怎么会，这样呜噫啊啊哦哦齁哦哦哦！！太爽了，太爽了啊啊！！！你，你不要啊啊啊！不要以为，这样，这样就能打败我呜啊啊啊！！我，我还能反击！我！！”
　　红莲被操的嗷嗷直叫，明明满脸都是之前同母亲一般被操成母猪的骚浪表情，口中却依旧强调着自己还没输的荒唐话语。
　　“妈的！操操操！你这浪逼还是个处女？这么骚竟然都没人干你！你身边的男的都是小鸡巴废物吗？！”
　　黑鬼一边挺动腰肢，一边笑骂着说出一系列侮辱的话语，红莲明明已经被操的臀肉乱颤，口中淫叫连连，却依旧准备着她自以为是的反戈一击！
　　只见她将真气聚集在小腹附近，打算将下半身幻化火焰，直接把黑鬼烧成焦炭！
　　可她未曾想到的是，黑鬼的大鸡巴每撞击一次她的花心，她对于灵力的掌控能力就下降一分。
　　每当黑鬼的大鸡巴撞到她小穴最深处的花心之时，她就会对那团灵力短暂的失去时间的控制，粗暴的黑鸡巴如同一根降魔杵一样，一下一下将这个爆乳肥臀的火妖精打成了顺服娇媚的模样！
　　红莲未经人事的小穴和娇嫩的肉穴腔道根本无力对抗黑鬼雄壮宏伟的雄性鸡巴！
　　这是她在作为雌性生下来的那一天便无可避免的最终命运！
　　于是在黑鬼大鸡巴的不断撞击之下，红莲终于彻底失去了对于那团真气的控制，胡乱游走的真气撞击着红莲的奇经八脉，为这场淫战的传来了清晰而又明确的败北信号！
　　“呜我，我的真气啊啊齁哦哦呜啊啊！！哦哦哦哦?啊啊！哈，不，不要，太快了太快了啊啊！！呜我哦哦齁哦哦！！我还没准备好没你就偷袭啊啊！！！不要，太快了太快了呀啊啊！！！呜哇啊！！明明只是一个修为，啊啊！！修为低下的垃圾，怎么可能打败我齁噢噢噢噢！！！！咿咿咿咿太快了太舒服了！太爽了啊啊啊！！！！”
　　红莲的双腿不知什么时候已经缠在了黑鬼的腰间，随着黑鬼剧烈的撞击脚趾就忍不住佝偻在一起，随后又因为舒爽的快感延展开来！
　　红莲作为雌性的一面已经彻底被黑鬼的鸡巴释放出来，那张英姿飒爽的面容早已不复存在，取而代之的是一个随时可能因为高潮而表情崩坏的雌猪面孔，那条粉嫩的小舌最先失去控制，从她的小嘴里逃了出来，肥美的屁股在黑鬼奋力的撞击之下掀起阵阵骚熟的肉浪，一双小手只能无奈的攥起拳头，却因为被黑鬼的大手压住动也不能动。
　　剧烈的快感不断从下身涌上脑海，与此同时那些失控的真气也粗暴的游走在红莲的经脉之中，一种奇妙的自虐自毁的快感从中孕育而生。
　　曾经因为吸纳天火而一次次被摧毁复原的经脉，此刻竟然也给红莲提供的恐怖的酥麻快感，这一切的一切伴随着小穴里剧烈撞击的巨根鸡巴！
　　最终汇集成击倒红莲意志的一记重拳，在红莲淫叫开口的刹那猛然轰出！
　　“啊啊啊！！输了！！输了啊啊呜齁哦哦哦！！！齁呜，输了，输了要输了，彻底输了呀！！大鸡巴，输给大鸡巴了呀！！太爽了太爽了呜啊啊！！小逼，爽死了！要来了！要来了！太快了太快了唔啊啊啊！！输了呜呜呜呜啊啊啊！！阿哦哦哦齁噢噢噢噢！！”
　　红莲的俏脸上泪水和汗水模糊在一起，骄傲的一切被一根黑鸡巴彻底击碎，悲哀的泪和舒爽的笑同时在她的脸上出现，于是表情管理再也没了效用，随着她的一声淫叫，那张骄傲又美丽的面庞就变成了一张不知廉耻的高潮崩坏脸！
　　“呜呜呜来了来了呀！！啊啊！太爽了太爽了唔啊啊啊！！来了啊啊啊！！！”
　　红莲双目一翻，上身猛地向上挺起，可随后又因为被压住双手倒在地上，口中淫叫不断象征着最终时刻的即将来临！
　　“完全被大鸡巴打败了，呜啊啊哦哦哦！！天哥，对不起啊啊啊！！他的鸡巴太厉害了，我输了啊啊！！我彻底输了唔啊啊！！太爽了，太爽了啊啊啊！！来了！来了呀！！！齁呜哦哦好偶偶！！！”
　　“你妈的，夹死我了，这小逼越来越烫了！太爽了！！啊！！射了！射了！老子也射了！！”
　　就在黑鬼一声低吼之后，两人竟然同时到达了高潮，一雌一雄两具肉体，旋即拥吻起来。
　　我呆呆的看着被征服的红莲，大脑一阵混沌。
　　等到那黑鬼鸡巴想把尿一样抱着红莲到我的面前，那一股精液和处子血混合的液体喷到我的脸上时，我只觉得胸口一闷，随口咳出一口鲜血，昏了过去。
　　而就在红莲高潮的那一刻，远在西方佛乡，一位周身散发着柔和佛光的熟妇敲打木鱼的手忽然停了下来，缓缓起身看向人世的方向，不由得叹息一声道：“当年送你离开佛乡，便是不想让你卷入黑魔预言之中，可万万没想到，这黑魔之劫竟然对应正对应如此。”
　　而后一道伟岸身影在天空化现，那熟妇双手合十对着身影恭敬行礼。
　　“阿弥陀佛，一啄一饮，自有定数。黑魔现世，九界陷危。当初你种下之因，只有你自己能解。”
　　那身影看不清模样，只觉得无比慈祥宁静，声音混沌，分不出男女之别，只觉得安心。
　　熟妇跪倒在地，叩首一拜。
　　那身影继续道：“帝释天女将会与你一同前往。当年你一念之仁，成虚天佛母果位，却酿下如此恶果。可惜，可叹。”
　　“新生之子，如何有过？弟子愿将他带回佛乡，终日诵经，度他脱离苦海。若不能破这黑魔之劫，我也愿以身证法，填补我当年之过错！”
　　熟妇说完，便转头离去。
　　天上的身影随手一点，一道身披金色纱衣的女子身影紧跟熟妇而去。
　　“当年旧土一战打的天道有缺，你以身救苍生，将那天外欲邪黑气吞入腹中，活人无数。可而后却诞下一子，天生邪佞，因母性纵之，正对上当年黑魔劫难之预言。当年我念你至诚，未将此事告知其他至尊知晓，不知是对是错。阿弥陀佛！而后她又送摩利支天转世离开佛乡，我亦纵容，如今看来，我似乎也被这预言影响，心境乱了。”
　　说完那道身影化作一道金光遁入一座金光万千的大寺之中，伟岸声音随即传出：“我当修心闭关！尔等自勉自修！”
　　于是满山佛僧对那伟岸声音双手合十皆念：“阿弥陀佛！”

第6章
　　一片废墟之中，我悠悠转醒，下意识的起身，却发现自己已经被绑在了一根木梁上，这应是之前那个客栈剩下的柱子，手脚都被用绳子捆在身后。
　　捆绑的手法粗糙，但是非常的紧，仅仅是我刚刚下意识的动作，便将手腕与脚腕磨出了几个血泡。
　　“啊啊啊，太，太爽了啊啊齁我我我哦哦输了，输了吖吖哦吼哦哦哦大鸡巴，大鸡巴呜啊哦哦齁哦哦哦！！”
　　还没等我理解我的处境，一阵熟悉的淫叫便将我的注意力拉了过去。
　　只见红莲浑身赤裸的被黑鬼抱在怀里，丰腴的双腿向上伸展，紧贴着胸前一对丰满的酥胸，那双原本用来施展法决的小手，现今抱住自己的大腿，十指几乎都陷进了那白皙的嫩肉里，防止自己的双腿落下。
　　有了红莲的配合，黑鬼的双手直接兜住了红莲的肥屁股，偌大的黑鸡巴不断抽插着红莲淫乱的骚穴，每一次进出都能让红莲发出几声淫叫，顺便带出许多血水和淫水的混合液体。
　　他们的淫戏竟然还没结束！
　　不知是有意还是偶然，我的角度是最好的观赏点，能清晰的看到那根硕大的黑龙操弄红莲的景象，粗壮的肉根将红莲腔道内所有的骚肉排开，而后猛地撞击在小穴的最深处，顶的红莲脚趾绷的笔直，甚至都忍不住伸出舌头，以发泄黑鬼体修鸡巴带来的巨量快感。
　　鸡蛋大小的龟头急速冲撞着红莲的肉穴，在红莲的小腹处不断顶出一个个淫乱的凸起，那凸起的部分，便像是一根攻城锤一样，一下一下撞在我的内心深处。
　　“可恶，为什么，为什么！”
　　我痛苦的哭嚎着，发泄着自己的不甘：“为什么！你们明明勾勾手指，就能将这个低贱的黑鬼体修干掉！为什么一个一个，都被他的鸡巴操成这种母猪的模样！为什么呀！啊啊啊啊！！”
　　气急攻心，我有咳出一口鲜血，恨恨的看着操弄着红莲的黑鬼。
　　而黑鬼看了我的样子，实在忍不住大笑道：“哈哈哈哈，你这个龟儿子，三番两次想让人弄死你老子我！可惜，你叫来的都是翘屁股挨操的废物母猪，连老子的一根手指都敌不过。哈哈哈！你这样的小鸡巴东西，老子操你妈，操你女友，是为了你好。不让将来你的小鸡巴满足不了她们，她们出去偷汉，不就不要你了？！哈哈哈哈，现在多好，都是我的大小老婆，你也是我的龟儿子，永远是一家人，在一起了，不好吗？你这个龟儿子，永远不能体会你爹我的苦心呀！”
　　那黑鬼说着，由猛挺了几下鸡巴，操的红莲哇哇直叫。
　　“你这个母猪，你说，老子说的对不对！”
　　“呜哦哦齁哦哦哦的，对，太，啊啊太大了，呜哦哦顶死我了呜哦哦哦！！对，大鸡巴说的对哦哦齁哦哦！！”
　　红莲此刻已经完全被黑鬼的鸡巴征服，口中说出的，全是顺从着黑鬼的话语，但是黑鬼却不满意，停下了动作问道：“你这母猪若是不说明白，老子便不动了！”
　　下身快感陡然停滞，红莲摇动着肥腻的屁股试图继续刚刚的快乐，可黑鬼的大手死死捏住她的大白屁股，即使能够有一些快感反馈比之于黑鬼主动操弄，依旧是少了许多。
　　“大鸡巴，操我，操我呀，你的鸡巴大，天生就该操他的妈，操他的老婆，操他全家，求你了，操我，操我，大鸡巴动一动，我，我下面好痒，求你了啊！”
　　我那一心修道，有望成为天下第九位至尊的青梅竹马，如今为了黑鬼的鸡巴，竟然说出这么淫荡的话语，那黑鬼听了十分开心，于是大鸡巴又开始抽动起来，那鹅蛋大小的卵蛋啪嗒啪嗒的打在红莲的肥腻肉臀之上，每一次拍击都能将那满是淫熟雌香的白屁股撞出阵阵骚媚的肉浪。
　　“不是的，不是的，一定是什么邪门的法术，不然，不然，你怎么可能是母亲的对手，红莲，红莲她，勾一勾指头就能把你烧成飞灰！你放开她！你放开她呀！！”
　　我歇斯底里的怒吼，反而是那个黑鬼体修最好的催情剂，眼见那黑鬼的鸡巴竟然又膨胀了几分！
　　“骚母猪，你自己告诉他，你是不是老子的对手呀！哈哈哈！”
　　“我，哦哦哦呜哦哦，我输了，呜哦哦哦齁哦哦哦我，我不可能赢的啊啊大鸡巴，太，哦吼啊哦哦哦太离开了呀，哦哦我我哦只要，只要还有这根肉棒在，我，我就不可能赢的，呜呜哦啊齁哦哦哦认清现实吧，我们输了，我们输给大鸡巴了我哦哦哦哦哦呜哦哦哦！”
　　红莲的话语如同一把锋利的宝剑，刺穿了我的心脏，我失魂落魄的看着交合中的二人，目光含泪，是不甘，是愤怒，是怨恨。
　　“你这个小鸡巴还不服气，为什么呢？一次一次都证明，你完全不是相公他的对手，我们都是雌性，天生就会依附于更加强大的人。相公他就像是一颗太阳，不断散发着属于雄性的光和热，将我们这样的母猪一个一个收回到他的怀里。”
　　女友不知何时来到了我的身后，嫩白的柔荑轻轻抚摸着我的脸庞，动作是那样的温柔。
　　若不是口中的话语如此淫邪，甚至，我还以为她已经摆脱了黑鬼的掌控。
　　“为什么！到底为什么！”
　　我晃动着脑袋试图甩开女友的小手，可女友却这整个人绕到我的身前，那美丽的面庞几乎贴到我的脸上，我甚至能感受到她开口时呼出的清甜气味。
　　“因为你是个小鸡巴废物呀！”
　　女友说着，一下捏住了我胯下的锁具，而后俏丽的面容便紧贴上我的脸，轻轻摩擦着，女友诱人的体香使得我的下身又有了反应，可这不是好事，接下来便是钻心的疼痛，我被女友捏住了脖子，她的另一只手不断玩弄着我带着锁具的小鸡巴。
　　“你知道你们的差距在哪里吗？”
　　女友忽然用力一捏我在锁在晃荡着卵蛋，剧痛让我说不出话来，女友捏住我脖颈的小手又转到我的下巴，继续道：“因为你的鸡巴小。所以是废物。天生就要被大鸡巴夺走一切的。”
　　“胡……胡说八道啊啊啊！！”我刚开口反驳，女友便继续用力捏住我的卵蛋，逼得我将后续的话语全都憋了回去。
　　“难道不是吗？为什么相公他在操着女人，而你的鸡巴却被锁住。为什么你的女友，母亲，青梅竹马都被大鸡巴操的淫叫连连，而你呢？却是个连女人都没碰过的初哥？难道不就是因为你的鸡巴太小了吗？！”
　　“荡妇！骚货！因为你们全是荡妇骚货！”我怒吼着，随即便被女友一脚踢在卵蛋上，疼的跪倒在地。
　　“小鸡巴废物，明明就是自己鸡巴小，却还不承认。偏要挑衅大鸡巴相公，真是笑死人了。”
　　女友不再理我，迈着猫步向黑鬼走去，闭上双目主动献上一个香吻。
　　而黑鬼却是牛嚼牡丹，扭头亲了一口便算完了，直接将红莲压倒在地，埋头猛干。
　　“天儿，不要再继续了做这种事了。”
　　母亲还穿着那身情趣的服饰，走入了我的视线，我不甘的吼叫着：“母亲！为什么！为什么！你明明动一动手就能杀了他！为什么！”
　　“天儿，你不懂的。那种雄壮的气息，母亲我，终究是个女人。”
　　母亲说着，蹲下了身子，那对淫熟的乳肉就垂在我的面前，不断散发着成熟女性的淫雌体香。
　　“只要是女人就没办法对抗他的，他的肉棒，他的身子，天生就是能够将所有女性征服的存在。无论我的实力再强，也没办法改变的现实。接受这一切吧，你这次，真的将郎君惹生气了。”
　　母亲垂下头，温柔的抚摸着我的卵蛋继续道：“红莲在刚刚，已经把一切都交代了。郎君太过托大，以为红莲不是他的对手，便将那红莲宗的弟子也当成了废物。也罢，郎君的同乡，毕竟不是亲戚。若是回去了，他那些乡人都被杀了，也算你对他的报复了。”
　　“我要他死，我要他死！”
　　母亲的玉手柔软温暖，我的卵蛋还是头一次被这般温柔的抚摸，就在我咬牙切齿的发泄着愤怒的时候，小鸡巴已经不争气的在母亲手里喷出了精液，说是喷，其实我的小鸡巴已经失去了喷射的能力，稀薄的精水顺着锁具的缝隙流淌到母亲的手上，母亲厌恶的神色一闪即逝，随即便是浓浓的哀思。
　　“可惜孟君的血脉，已经不能传承下去了。不过这对你也有好处，郎君他毕竟不是大度的人，你若是个废物，还能留下一命。你若是对他有了威胁，只怕命不久矣。”
　　我从母亲的话语中似乎还能听出她对父亲的思恋，可那思念却是这般的脆弱不堪。
　　“母亲，你会杀了我吗？”泪水止不住的从双目中滴落，我看着母亲的目光满是绝望。
　　“你终究是孟君的儿子，也是我的儿子。我，会尽力保下你。”母亲别过头去，不愿看我，我看着母亲的反应，怒极恨极。
　　“哈哈哈哈哈！尽力保下我！尽力保下我！”
　　我一口咬住面前母亲的乳头，用尽了浑身的力气想要将自己的怒意报复在这具淫乱的躯体上，可即使是我倾尽全力的咬了下去，母亲也只是颤抖了一下身子而已，粉嫩的乳头甚至在我口中挺立充血，我似乎已经看到了母亲的下体因为我的动作流下的淫水。
　　荡妇！荡妇！我加大了力气，却依旧是徒劳。母亲的手轻轻的抚摸着我的头发，温柔的声音像是回到了当年。
　　“吸吧，用力吸吧。像个小宝宝一样。不要再跟郎君做对了。乖。”
　　我能听出母亲对我的关切和爱恋，但对黑鬼的情欲更甚。
　　我绝望的抬起头看着母亲，带着哭腔说道：“让我死吧。你去追求你的幸福吧。”
　　“天儿……”
　　“动手吧。”
　　我们母子的温存并没有持续多久便被那黑鬼打断，一只黝黑的臭脚一下子击中我的面庞，将我踹了个七荤八素，只见那黑鬼挺着硕大的鸡巴，来到我的身前，怀里是已经高潮昏死过去的红莲，她那粉红的小穴里还不断滴落着腥臭的白精。
　　眼见鸡巴凑了过来，母亲和女友立刻一左一右吻了上去，像是对待一个深情的恋人一般，母亲双眸中对我的怜爱在顷刻之间便转变为对黑鬼的情欲，我似乎在母亲的眼中看到了一颗粉红色的桃心。
　　“妈的，你这个小废物也敢舔老子大老婆的奶子？不想活了？”
　　黑鬼居高临下的看着我，硕大的黑鸡巴距离我的面庞不足五寸的位置不断散发着恶臭的腥味，而母亲和女友则像两只偷腥的母猫，一左一右伸出小舌不断舔舐着这根带给我无限苦难的壮硕肉根。
　　“杀了我。”
　　“你个小废物说啥？”
　　“杀了我！”
　　我怒吼着向前挣扎，那黑鬼也向前一步，那粗壮的黑鸡巴正巧贴到我的脸上，恶臭的气味顺着鼻腔侵入我的身体，一阵恶心的感觉让我不断干呕，可在锁中的小鸡巴却做出了跟我截然相反的表现，在我碰触到那根大鸡巴的瞬间，胯下的小肉棒似乎就明白了自己是根本没办法战胜这根黑龙的，于是投降似的喷出了一泡稀精。
　　“哈哈哈哈！你看这个废物，他妈的碰到老子的鸡巴就他妈射了！哈哈哈！真可惜大老婆你生的不是个女儿，不然估计也是跟你一样的骚逼！”
　　黑鬼指着我下身的锁具哈哈大笑，母亲也停下动作应承的说道：“郎君说的对，他就是个小鸡巴废物，不过他终究是奴家的子嗣，一起生活久了，终究是有感情的。”
　　说罢，母亲一口含住黑鬼的龟头，用力的吮吸着里面残存的精液，一双凤目期待上翻看向站立的黑鬼。
　　就是这样，尽力保下我的吗？吸着要杀掉我的人的鸡巴，用期待的目光奢求对方的怜惜？
　　我的母亲，堂堂至尊，剑道无敌的藏锋之主，为什么，为什么会和一个小女人一样，跪在地上舔着别人的鸡巴用祈求的眼神让对方饶恕自己儿子的一条狗命？！
　　黑鬼看着母亲献媚的姿态，却有些犹豫，即使母亲这般模样，他仍想要杀我？
　　我不说他也会杀了我的。
　　我心头酸涩，想到自己命终于此，竟也有些释然。
　　“相公，我有一个建议！”
　　女友忽然停下动作，谄媚的对黑鬼说道：“我有一个办法，既不用杀他，也能让这个小鸡巴废物永远不和相公作对！”
　　“哦？说来听听，虽然这个废物三番两次想要害老子，可毕竟是大老婆的儿子，大老婆的儿子就是老子的儿子，终究还是不忍杀他呀！”
　　黑鬼似乎真的有在乎母亲的感受？
　　刚刚的犹豫应该也是因为他的心里好像真的有了母亲。
　　“我陆氏一门以符咒显圣，家传有一道秘咒，乃是为了防止家门女子不贞所做。”
　　女友还没说完，我忽然想起之前她帮我带锁时讲的那个故事。
　　寻常的男子怎么可能能忍受妻子被别人霸占，还成了太监伺候奸夫淫妇？
　　那个看似可笑的贞洁故事，好像还有更加恐怖的内在原因！
　　“此乃夺气咒！”
　　女友手中灵光一现，一张符咒便被她捏在手里，只听她继续道：“所谓夺气，夺得不是别的气，而是勇气，志气与豪气。这三气乃是男性之根本，只要被夺了这三气，这废物便真就是个任打任骂的小鸡巴废物，便是让他抬着亲娘的屁股给相公你操，也会开心的不行。贪生怕死，苟且偷生。不比杀了他，更能让相公解气吗？”
　　魔鬼！
　　魔鬼！
　　被这样的符咒打在身上，我就真的生不如死，成了这个黑鬼的乖儿子了！
　　我扭动着身子想要逃走，可失去修为的我，哪里能挣脱绳索的禁锢，只能眼看着女友献宝似的将符咒递给黑鬼。
　　“不错，不错，有趣哈哈哈哈！来，乖儿子，让老子我给你贴上，让你彻底变成老子的乖儿子！”
　　“不！不！杀了我！杀了我！”我还在挣扎，可随后便被母亲散发的威势定住了身形。
　　“天儿，这，或许是最好的结果了。”
　　“不要，不要！啊啊！！！”
　　那道符咒终究是贴到我的脑门上面，我只感觉从天灵生出一股强大的吸力，似要将我体内的一切都吸走出去！
　　先是心头一空，一道红光从胸口飞出，被那道符咒吸了进去，我只感觉世界似乎没什么可以让我欢喜的了。
　　再是小腹一空，一道蓝光从喉咙飞出，我感觉这世界似乎变得狰狞可怖，遍地妖邪。
　　最后是大脑一空，一道青光从天灵而出，我只感觉自己无限渺小，眼前的几人如同巨人一般顶天立地。
　　志气，勇气，豪气三气被夺，眼见符咒建功，女友捏动法决，将符咒封入一块足有三寸粗细的柱状的白玉之中，白玉之上雕刻龙纹头部还是一个如同龟头的硕大龙头，尾部则有一个远比圆柱粗上许多的圆盘底座。
　　随后母亲剑指一扬，剑气割裂捆绑着住我的绳索，我顺势跪趴在地上，那根柱状白玉向我身后飞去，在我的一声惊呼之中插进了我的屁穴之内。
　　“啊啊啊啊！！”剧痛钻心！
　　“还不多谢你的黑爹用玉根封住了你的废物屁眼？！”
　　女友哦不，小妈的声音从我的头上传来，终于我的双腿一阵颤抖，恐惧和下贱的心思在我的心头汇聚，于是双手触地，一个响头磕在地上，满脸献媚的看着面前的黑鬼体修道：“多谢黑爹，多谢黑爹！多谢黑爹用玉根堵住了小鸡巴废物的垃圾屁穴，多谢黑爹，给黑爹磕头拉！”
　　看着我下贱的模样，黑鬼哈哈大笑，伸出一只大脚踩在我的脑袋上，母亲和女友也适时的贴了上去，献上香吻。
　　而我被黑爹的大脚踩住了脑袋，确是感觉无比的幸福与安心，于是下身被锁住的小鸡巴又喷出了一阵稀薄的精水。
　　********************
　　马车已经随着小镇一起被红莲的攻击所焚毁，想要去黑人村便只能步行，索性此去距离不算太远。
　　大路上，红莲走在最前面，女友拉着我走在末尾，我下身小鸡巴的根部被女友绑上了一条红线，一头套着我的两个卵蛋，另一头被女友捏在手里，如同牵着一头牲口一样牵着我。
　　慕倾雪跟在女友的身边，看着现在这样窝囊的我，若有所思。
　　队伍的中间自然就是黑鬼和母亲了，只不过两人并非是步行，母亲四肢着地，挺翘的奶子因为重力原因微微下坠，纤细的美腰上驮着一个黝黑的身影，真实那个黑鬼体修。
　　即使已经抽掉了我的雄性三气，黑鬼依旧不解恨，最终在女友的建议下搞出了个母亲代子受过。
　　于是堂堂一代绝世剑修变成了这个黑鬼体修的坐骑。
　　原本队伍走的不算太慢，但母亲毕竟是第一次驼人，又是全屏体力不许使用灵力的四肢行走，于是速度比寻常散步还要慢上许多。
　　母亲的脸上被带上了一个类似马匹嚼头的东西，一根白玉的肉棒塞在母亲的嘴，肉棒的根部延伸出数根皮带最终汇集在母亲的后脑处，连接着两条长绳落在黑鬼手里，变成了简易的缰绳。
　　骑在母亲身上的黑鬼对此颇为新奇，不断的夸奖着小老婆心思敏捷。
　　“看到了吗？小鸡巴，这便是你的原因，让相公的大老婆当马来骑，你不觉得羞愧吗？”
　　女友开口还想羞辱我，可是没了三气的我如同一个泄气皮球，只是谄媚的迎合着：“知道错了，小鸡巴废物不该对抗黑爹大人，还妄想将黑爹杀死，是小鸡巴的错都是小鸡巴的错。”
　　说着我便要跪下磕头，又被女友用力一拉手中的红绳，扯住卵蛋使我没能跪下去。
　　“哼，无趣。”
　　却没想到我顺从的话语竟然浇灭了女友继续羞辱我的心思，只是狠狠撤了两下手中的红线，看到我痛苦的表情之后，方才露出一丝微笑。
　　而就在这时红莲看了看太阳的位置，随即放慢了脚步，直到与黑鬼齐平的时候才开口问道：“主人，您的村落还有多少距离？”
　　“怎么？你这母狗着急了？”
　　黑鬼的言辞挑衅，红莲急忙低头道歉。
　　由于自己和自己的门人威胁到了黑鬼体修和他乡人的生命安全，所以红莲并没有如同女友和母亲那般成为他的妻妾，反而是最底层的女奴，需要叫他主人才行。
　　“母狗不敢，只是天色渐渐暗，若是不能及时到达村落，免不得要在野外露宿一晚，此处又无床铺，一来主人的休息不能保证，二来也耽误主人给大主母受孕的大事。”
　　红莲的语气谦卑，完全没了之前的桀骜模样。
　　我在队伍的最后小心的抬头看着，心中已经没有了愤恨，只有对于那个黑鬼的崇拜和羡慕。
　　“我若是也与黑爹一般，有个大鸡巴，是不是也能这般被美女环伺。”
　　我小声的呢喃却被女友听到，终于得到嘲讽我的机会她自然不会放过，只见她猛拉了一下红绳，看我疼的嗷嗷直叫这才笑着说道：“你这小鸡巴废物，怎总是幻想些有的没的？相公他大鸡巴天赋异禀，你那个废物爹鸡巴想来也小，不然怎么会生出你这么个没卵子的废物。”
　　我不敢反驳女友的话，只能点头称是，暗自对自己的幻想羞愧，是呀，我一个小鸡巴废物，怎么能和伟大的黑爹相提并论呢？
　　而转回黑鬼那边，听了红莲的话语，黑鬼的面上终于有了喜色，且听他说道：“你这母狗说的不错，若是一直在这路上耽搁，也不是办法，不知道你有什么法子让我们快些过去？”
　　“母狗宗门有一门火遁大法，以灵力催动，遁入火中，可一日千里！”
　　“好！用来看看！”
　　“母狗明白！”
　　说罢，红莲一捏法决，烈火熊熊，卷着在场众人向黑人村的方向飞去。
　　黑鬼不知道的是，红莲哪里是担心露宿的问题，女友和母亲的身上大概率都带着野外露宿的法器，她之所以着急，还是因为红莲宗的弟子们早就到了黑人村。
　　黑鬼体修天赋异禀，将她操的神魂摇曳，不代表他的乡民也有这等能耐，还是怕到了村子才发现自家弟子将乡民屠尽，黑鬼体修怪罪于她，不再操她，这可如何是好。
　　这才有了施展火遁大法，急速赶往黑人村的事情。
　　天火神速，不过半刻间，便将我们一行人送到了黑人村外不远处的草坪上。
　　红莲的内心终究有些忐忑，不敢面对村子里可能发生的一切。
　　可那黑鬼却不以为然，骑着母亲一甩缰绳喊了一声“驾！”
　　便向黑人村走去。
　　女友媚笑一声看了一眼红莲，拉着红绳牵着我跟上黑人的脚步。
　　落在的慕倾雪也看了一眼红莲，叹息一声道：“都是天上的人物，好好地神仙不做，为何偏偏下贱到做狗。”
　　听了慕倾雪的话，红莲脸上一阵红一阵白，将手抬起对准了慕倾雪的后背，最终却将手放下，低头跟了上去。
　　黑人的村子并没有想象中的破败，反而住房环境比镇子里还要好上许多，房子都是砖瓦结构的，还有许多装饰的玉石点缀，看着像是一个富贵的村落。
　　就在黑鬼骑着母亲踏入村子之后，一道声音突兀响起。
　　“呦！这不是莫埃吗？出去这么久，怎么才回来呀！”
　　我顺着声音看去，只见发声的是一个跟黑鬼体修一样的黑鬼，只不过身形干瘦，身高大概只能到红莲的腰部多一点的位置。
　　“村长！哈哈哈！是我呀，莫埃！”
　　黑鬼体修的名字竟是这样的朴实无华，见到了村长，赶忙从母亲身上下来，跑上前去拉着黑鬼村长的手笑道：“村长你这又瘦了呀！”
　　“唉！老了！老了呀！你这又带了人回来呀？”
　　黑鬼村长目光扫过我们一行人，满意的点了点头道：“不错，不错，都是漂亮的姑娘，奶子肥，屁股大，你小子有福呀！哈哈哈哈！那个母狗们，出来带迎接你们莫埃爷爷！”
　　村长一声呼唤，赫然一群穿着红莲宗服饰的女子从街道的两侧走了出来，只不过身上的修士服都被做了修改，和之前端庄优雅的服饰不同，现在的装束甚至可以称得上是情趣服装了。
　　原本胸前的位置被开了两个心形的孔洞，所有弟子的乳头都是漏在外面的。
　　下身的裙装也被改成了超短裙，轻轻的动作都会导致裙枚飘飞，露出胯下的神秘地带。
　　内裤这种东西自然不见了，于是这群弟子的小穴几乎就是暴露在外的。
　　这一群弟子身上暴露出来的位置，或多或少都有一些黑桃印记，印记里面还有一个我从未见过的Q字标记，印记的周围多有一些奇怪黑色花纹，光是一眼看过去，便觉得十分淫乱。
　　这些黑桃Q印记，有的在额头，有的在肩膀，甚至有一个弟子的印在屁股上。
　　花纹的多寡每个人也有不同，有的弟子一身白皙的肌肤几乎浑身都被花纹沾满了，两条大腿上各有一个大大的黑桃Q，脸上也全是黑鸡巴的印花和奇怪的团，原本的样貌都快看不清了，而有的则是仅在一小块地方有这样的印记和花纹。
　　红莲几乎看的呆了，这些，真的是她红莲宗的弟子吗？
　　这种淫乱的装束和奇怪的纹身，看着好像天生就该在她们的身上一样，不知怎的，红莲竟然感觉这样的花纹是如此的美丽和谐。
　　莫埃看了这一众弟子哈哈大笑道：“我那只母狗还说，有一群弟子要来杀了村长你们。我就笑她没有见识，村长您老当益壮大鸡巴依旧坚挺，来多少骚货便能操多少骚货！！”
　　“哈哈，你小子嘴上说的倒是挺好，可惜呀，老了！不行了！操了三个就操不动了。”
　　村长这边说着，忽然有三个红莲宗弟子狗爬到黑鬼村长的身边拉着他的裤腿道：“主子的鸡巴神勇无敌，奴愿意永生永世伺候主子，主子莫要生气，奴给主子吃鸡巴。”
　　红莲宗弟子到达黑人村不过一个下午而已，竟然就已经堕落成这般模样，不只是红莲，就连母亲和女友都被面前的景象镇住了。
　　更多的黑鬼从村子里走了出来，各自带着身上印着黑桃Q的丰腴熟女，甚至还有不少我熟悉的面容。
　　“小鸡巴，你看那个黑爹怀里抱着的熟妇没有？那便是当年人世里响当当的雌雄双侠中的雌侠，听说一手刀法俊秀无双，啧啧，不过毕竟是凡夫俗子，便是你母亲这样的大修都被操服了，何况她们这样的女子呢？就是不知道她相公雄侠哪里去了！”
　　黑鬼体修已经和村长叙旧完了，正要带我们一行人去他家休息，听到了女友的话，哈哈一笑道：“哦，你说三哥怀里那个骚逼呀？他老公被她亲手阉了，把鸡巴剁了喂狗，就为了吸我三哥的鸡巴。”
　　“竟有此事！当真是个好女人呢！”女友一边说着，眉眼一边向我的小鸡巴看过来。
　　母亲此刻也算赎罪完毕，又穿上那身情趣戏服，站在黑鬼身边如同一个小媳妇一样。
　　黑鬼哈哈一笑道：“这算什么，你在看房子边上那个小子，因为太瘦，我们都叫他竹竿，本以为他是找不到婆娘的。谁曾想出门转了一圈，竟然抱了个王妃回来，那小王子天生是个绿帽王八，和王妃一起来附近的镇子玩，正巧竹竿在路边尿尿，那小王子看着竹竿的大鸡巴都挪不开眼睛，立刻怂恿着自己的王妃去勾引竹竿。那婊子一开始还不愿意，谁曾想小嘴一吃上竹竿的鸡巴，就离不开了。后来更是一脚踩烂了那小王子的鸡巴就为了竹竿带她回村呢！”
　　“唉，可惜了，竹竿黑爹若是留着这小王子，说不准他能将他全家女的都献给竹竿黑爹了。”
　　女友舔着嘴唇，小手已经摸到了黑鬼的鸡巴上，黑鬼抓住女友的小手亲了女友一口继续道：“你可想错了，那小王子被踹烂了鸡巴，不仅不生气，还把被踹烂的鸡巴吃了下去，带着竹竿去了他的王府，连着他那风华绝代的老娘和王妃的妈妈都被竹竿操大了肚子，最后还是因为生下了孩子全是黑皮肤，这才被老王爷发现。可惜发现也晚了，整个王府的女子都被竹竿的大鸡巴操了，那天夜里老王爷就被婢女灌了一大盆春药，看着竹竿操自己的老婆和儿媳妇，被侍女们撸着鸡巴活活射死了。哈哈哈哈！”
　　“真不愧是黑爹，听得儿子崇拜的不行！”
　　我也适时的迎合着黑鬼的话语，黑鬼扭头看了看我，哈哈大笑道：“果然是个乖儿子，小老婆你这手段不错。以后要交给老子的村里人。最近村子人口太多，却少了些人伺候。有了你这法子，这村子里不多了许多帮忙的太监？哈哈哈！”
　　“相公你若喜欢，什么都依您。”
　　女友娇媚的话语听得黑鬼下身一阵悸动，抱起女友就在她的小嘴上亲了一口，回头喊道：“都跟上来，老子现在就要办了你们！”
　　“莫埃，今夜里还有灌精大会，你不参加了？”刚刚那个搂着雌侠的黑鬼三哥梗着脖子喊道。
　　“嗨，三哥，你看莫埃身边那几个骚货，肥奶子骚屁股，看着就骚，估计是还没操够，哪能给咱们分享。”
　　那个竹竿抱着怀里的王妃嘿嘿一笑道：“还是让莫埃先爽上几天再说吧！咱们这不是多了许多贱婊子吗？不如现在就开始吧，老子的鸡巴硬的都不行了！”
　　竹竿怀里的王妃摇着大屁股一下子夹住了竹竿的大黑鸡巴，媚骚的说道：“爷想要去操别人，也得先把奴家的小逼灌满了才行呀！”
　　“哈哈哈！不光是你，还有你妈和那个废物的妈！今天再让你们给老子怀上一个大胖娃娃！”
　　“咳咳！”村长咳嗽了一声，然后开口道：“好，那我今天的灌精大会，就开始吧！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“爷！操我，操我！”
　　“滚开，主子，操我！”
　　我关上房门，隔绝了外面的淫响，黑鬼体修房子内的陈设十分简单，最惹眼的就是一个大的离谱的床铺，怎么看都不像居家能用到的东西。
　　不过现在确实正好，母亲几人都爬到了穿上，拱卫在黑鬼的身边，女友和母亲一左一右舔舐着黑鬼的胸部肌肉，红莲则趴在黑鬼的身下张开朱唇不断吞吐着黑鬼的肉根。
　　慕倾雪坐在床边，进也不是，退也不是。
　　黑鬼搂着母亲和女友看着慕倾雪，哈哈一笑道：“正好，今天就给你这个小骚蹄子开了苞！”
　　听了黑鬼体修的话，一旁的母亲先不愿意了，柔软的小手一下子捏住了黑鬼胯下大鸡巴的根部，媚声道：“郎君怎能有了新人，便忘了旧人呢？我与妹妹都在郎君身侧侍候，郎君怎么说也该是先将我们姐妹二人喂饱了才能去偷腥呀！”
　　一旁的女友赶紧应和道：“是极是极，郎君好生薄情，叫人伤心。”
　　“哈哈哈，好了好了，那就先把你们两个小婊子办了，再去破那个小母狗的处！”
　　黑鬼刚刚说完，原来在胯下吞咽着鸡巴的红莲忽然停下动作，弱弱的问道：“那主人……母狗我呢……”
　　“一起，一起！哈哈哈！”
　　黑鬼说罢，翻了个身，直接将母亲压在身下，母亲那丰腴的身子在黑鬼近几个月的不断的操弄下更显出雌性独有的淫熟魅力，修长的美腿直接被黑鬼的双手压住直接叠在了身上，胸前软内的乳肉立刻便被自己的双腿压成了两片肥腻的肉饼。
　　已经不能离开黑鬼的淫荡身躯，在短短几个呼吸之间便明白了自己即将面对什么，于是母亲雌性的一面开始展现，身体的各个器官从原本的功能逐渐转换成为情爱服务的性器。
　　奶白的皮肤分泌着细腻的汗水，使得黑鬼体修的抚摸着她的肌肤不仅软嫩而且还有这一点点粘腻的润滑。
　　“请郎君怜惜……”母亲娇羞一声，便用双手抱住自己的双腿，以解放出黑鬼的一双大手，贪婪的在她曼妙的身子上不断游走，纤细的腰肢因为大腿上翘的动作使得一部分臀肉和腿肉堆叠在一起，出现了部分柔软的雌肉褶皱，黑鬼的大手随即从母亲的腋窝一路划向母亲的腰间，最终定格在母亲那吸睛的肥软淫臀之上。
　　“嘿嘿，大老婆这个肥屁股，真是捏多少次都不腻呀！”
　　黑鬼说着，一双黝黑的大手便微微用力，而后那肥熟的肉臀便被挤出大片的白肉，顷刻之间黑鬼的双手便像是陷入了海绵一样，几乎看不见了，只能在母亲的大白屁股上看到十指的缝隙罢了。
　　“郎君真是讨厌，尽说些羞人的话。”
　　母亲娇嗔一声，灵巧的舌头早已吐出嘴唇，不断的舔舐着自己的嘴唇，等待着下一刻那根黑色肉棒带给自己快感之后，便用这被充分润滑的诱人朱唇发出最骚浪的淫熟雌叫，女友来到黑鬼的身边，伸出娇嫩的小舌舔舐着黑鬼的胸口，而红莲则直接来到了黑鬼的身后，跪趴在床上，一张俏脸直接埋进的黑鬼的屁股里面，为黑鬼的菊花坐着嫩舌护养。
　　黑鬼那粗壮的手指不知何时已经伸到了母亲小穴附近，因为发情而充血的阴蒂被黑鬼指尖捻住，轻轻搓弄着。
　　“呜啊啊！郎..郎君..呜..奴家..奴..啊，好，好舒服……郎君，快，快把你的大宝贝，操进来，操进啊！操进奴家的里面，干死奴家吧，奴家的小穴，呜啊啊嗯，已经，已经痒的不行了啊啊！”
　　母亲一边淫叫着，一边扭动着肥硕的屁股吸引着黑鬼的动作，那黑鬼此刻却嘿嘿一笑道：“大老婆想要什么？为夫怎么没听清楚？”
　　“奴家，奴家要啊，要郎君的大鸡巴，快用大鸡巴操进奴家的小逼，奴家，啊，奴家的小逼已经在流水了，操我，操我啊啊！！”
　　听了母亲淫乱的发言，黑鬼终于一拍母亲嫩白的大屁股，挺着鸡巴抵在母亲的骚穴阴唇之上，不断的画着圆圈，这可把母亲急坏了，下身本就已经泥泞不堪，大龟头抵在骚穴入口滑动不止，情欲与快感一点一点侵蚀着母亲的思绪，于是摇动屁股的动作便愈发剧烈，可越是摇动屁股，越是没办法得到满足和释放，母亲急的雌叫连连，那黑鬼依旧没有插进去的意思。
　　“郎君，快，快插进来，奴家，奴家不行了，呜，快操奴家，奴家的小逼，水流的不停，郎君，求你，快用你的大鸡巴操死奴家吧，快操进来吧！”
　　母亲的声音甚至带了些许哭腔，那个天不怕地不怕的母亲，甚至父亲离世之时都能强忍着悲痛没有哭出来的女人，竟然在此刻为了一个黑鬼的鸡巴，流露出了哭腔。
　　那黑鬼坏笑着说道：“今日走了许久，老子也累了，让你儿子来给老子推屁股操你！不然老子就不动了！”
　　说完黑鬼冲我喊道：“小鸡巴废物，赶紧过来给老子推推屁股，让老子好好操操你妈，再给你生个胖弟弟！”
　　被夺了三气的我听了黑鬼体修的话猛地就是一哆嗦，随后畏畏缩缩的爬到床上，先是给黑鬼磕了个头轻声道：“黑爹赎罪，黑爹赎罪，儿子有眼无珠，忘了黑爹一路辛苦。废物儿子现在就给黑爹推屁股，好好操操我妈！”
　　而红莲此刻也让出了位置，嫩舌舔弄着嘴唇，似乎在回味黑鬼屁眼的恶臭味道。
　　我来到黑鬼身后，双手抵住黑鬼腰间，用力一推。
　　黑鬼扶着自己的鸡巴对准了母亲泥泞不堪的淫荡小穴，啵的一声，便捅了进去，不断在母亲的嫩穴中搅动，而母亲骚穴里的美肉也像是要榨取黑鬼的精液一般，不断收缩着四周的腔道紧紧的依偎在黑鬼的肉棒之上，骚穴最深处的花心，温柔的亲吻着黑鬼偌大的紫红色龟头，我甚至在黑鬼身后的位置都能嗅到从母亲身上散发出来的，那满是雌性体味的骚浪气息，即使是被锁住了鸡巴得我，都被这股气味引诱着起了反应，那种成熟淫荡的雌性气息，不断冲击着我的鼻腔，于是我的心底再次升起了一丝下贱的心绪，推动黑鬼屁股的速度也加快了许多。
　　“呜齁哦哦哦哦哦，大鸡巴，插进来了呜哦哦齁哦哦哦！！太爽了，大鸡巴，大鸡巴，操进来了哦哦齁哦哦哦！！好酥服哦哦，郎君的大肉棒，顶死，顶死奴家了呜哦哦齁哦哦！！太舒服了，天儿，用力，啊，用力推你黑爹的屁股来操妈妈呀，妈妈的小穴，好舒服，天儿你看到了吗？黑爹的大鸡巴把妈妈操的舒服死了呀！！啊啊呜哦哦！”
　　母亲的淫叫毫无仪态可言，若是往常的我，心中必然有些别的想法，可现在我只想尽力的推动黑鬼的屁股，让他狠狠的将这个我一辈子都不能得到的淫熟肉体操的淫叫不断，而我也能从中得到一丝变态的心理慰藉。
　　“哈哈哈，乖儿子吗，你他妈真是天生就是个绿帽王八给别人推屁股的料，以后，老子操你妈的时候，你就过来给老子推屁股吧！哈哈哈！你这个废物玩应总算有点用处了！”
　　黑鬼一边享受着母亲小穴带给他的舒爽快感，一般说着羞辱着我的话语，我对此不仅没有生气，反而在心底还有一种自己对黑爹终于有用的变态窃喜。
　　在被操弄的时候，母亲也配合着黑鬼的动作不断摇晃着散发着雌香的淫乱肉臀，子宫也像是渴求授精一般低垂降下，不断的通过花心与龟头接触，贪婪的吞吃着从马眼中游离出来的骚臭粘液，感受到雄性气息的子宫便发出更加淫荡的讯号，命令着母亲的小穴急速收紧，腔道中的软肉此起彼伏的摩擦着黑鬼的肉根，试图从黑鬼的肉棒中榨取到受孕所需的粘稠精液。
　　母亲胸前的那对巨乳也因为黑鬼的撞击剧烈的摇晃着，从小穴中传来的快感正通过各种方式传递给母亲的四肢百骸，被征服的快感，被填满的快感，被大鸡巴操弄的快感，被自己亲生儿子推着黑爹的屁股操弄自己的背德快感，不同的快感一波叠着一波，疯狂的进攻着母亲的理智，于是母亲所承受过的快感一次又一次的突破原本所能承受的极限，可在这等极具的快感之下，母亲除了梗着脖子，不断的发出淫荡的雌叫之外，什么也做不来！
　　“呜哦哦齁哦哦哦噫啊啊齁哦哦！！太，太，啊啊啊啊哦吼哦哦哦太舒服了啊齁哦哦！！太酥服哩哦以啊啊！大鸡巴，大鸡巴呀，好郎君操我，快操我呜呜齁噢噢噢噢！噫哦哦哦！咕呜哦哦吼哦哦！！”
　　剧烈的快感不断冲击着母亲的大脑，身体也本能的开启了榨精模式，肉壁中的软肉持续的收缩纠缠着黑鬼的肉棒，再给与黑鬼极大快感的同时，进一步的为自己淫荡的身躯传达了即将受孕的生理信号。
　　于是高悬着的子宫再一次低垂而下，子宫的入口已经和花心彻底连接，与前几次黑鬼给母亲开宫不同，这一次是母亲的身体自己做出了受孕的反应。
　　如果说，这一次黑鬼能够将精液全数射进母亲的子宫里，那受孕已经是不可避免的未来了！
　　“噫呜齁哦哦哦！！”
　　母亲的淫叫持续不断，一旁的女友和红莲也感同身受的发起情来，两女抱在一起，互相抚摸着对方的妙处，两张小嘴亲在一起，粉嫩的小舌也在相互纠缠着，不断的挑起对方永远无法被满足的性欲。
　　我兴奋的连下身的痛楚都能忽略掉，在这淫乱的氛围之下，不断的推动着黑鬼的屁股，让他的黑鸡巴可以持续的进出我亲生母亲的淫荡肉穴，看着不断从交合处飞溅而出散发着雌香的蜜汁，我恨不得将脑袋凑过去，伸出舌头，将两人交合时浪费掉的绝妙饮品全都吃进嘴里，细细品味。
　　“噫噫呜哦哦哦哦哦噫呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　母亲忽然一阵高亢的淫叫，花心彻底被黝黑的大鸡巴撞开，龟头开始肆无忌惮的冲击脆弱的子宫，伴随着打开的花心，母亲也因此达到了高潮，花径的腔道即使在高潮之后依旧贪婪的吮吸着黑鬼的大肉棒，壮硕的巨根不断野蛮的冲击着已经敏感到极致的骚穴，没有得到精液滋润的子宫再次发出了榨取的信号，于是蠢蠢欲动的腔肉将黑鬼的肉棒完全包裹起来，甚至连马眼的缝隙都不曾放过，急剧的收缩着，渴求着，那黑鸡巴中蕴藏的腥臭精液！
　　“啊啊啊！操，你这小逼，妈的，吸得我，好爽啊啊！老子的鸡巴，哦！操！！”
　　从母亲小穴里传来的巨量快感终于让黑鬼忍受不住，一脚把我踢开，双手抱起母亲肥硕的屁股站起身来，猛烈的耸动腰肢抽插起来，在此之后，母亲腔道中的主动权便被黑鬼的肉棒完全夺走，雄壮的肉根一下一下撞击在花心的重点，黝黑的巨根毫无阻碍的在母亲的骚穴里纵横驰骋，将母亲嫩穴里的一切彻底摧毁，惟独留下最单纯，最直接的快感，一遍一遍洗涤着母亲的心灵。
　　恐怖的黑鸡巴在满溢着淫液的嫩穴里进进出出，不断发出引人遐想的淫靡水声，母亲此刻在黑鬼的怀里便如同一个大号的淫肉飞机杯一般，任由黑鬼的巨龙随意探究这自身嫩穴中的奥秘。
　　母亲原本压在身前的双腿已经不受控制的缠在了黑鬼的腰间，而黑鬼的双手也搂在了母亲的纤腰之上，二人以一个几乎为拥抱的姿势疯狂交合着，从鸡巴与小穴交汇之处滴落的淫液已经将床单打湿了一大片。
　　女友和红莲早就凑了上去，伸出小舌舔舐着二人结合的部位，将那散发着雌肉香味与雄性骚臭的淫液全都吃进嘴里，当成美味佳肴一般吞入胃袋之中。
　　“呀哦哦哦齁哦哦哦欧呜咕哦吼噢噢噢噢！！噫噫啊啊啊！！呜哦吼哦哦哦！！唔哦哦太爽哩，太爽了啊啊齁哦哦哦！！”
　　母亲翻着白眼不断淫叫着，此刻的她内心的雌性已经被黑鬼的肉棒完全唤醒，全身传来的快感使得她一刻也不能放松，只能追随快感的袭来收紧全身的骚肉，否则，迎接她的将会是一次又一次毫无道理的至极高潮！
　　黑鬼的大嘴趁此机会直接吻上了母亲的嘴唇，狡猾的舌头不断挑逗着母亲的嫩舌，使得她最后发泄的渠道也被彻底封闭。
　　“噗呜啾！呜啾噗呜哦！噗呜哦！咕啾呼噜噜噜噜噜噜噜噜呜哦哦咕噜噫哦哦哦！！”
　　黑鬼的吻技远不是母亲能够对抗得了的，于是带来的反馈便是下身的小穴更加紧致，不断的收缩肉壁裹紧黑鬼的粗壮巨根，而黑鬼也早就明白了母亲的敏感地带，一次次撞在母亲最性感的位置，激发着母亲不断抽动着身子，扭曲着身上的淫肉，骚浪的肉臀一次次甩下雌熟的汗液，以此回馈着黑鬼的不断冲击。
　　“呜哦来哩！要来哩！又要来哩要被郎君的大鸡巴操死了呀！呜咕噜哦哦哦齁啾呜哦哦哦！”
　　“老子！啊！老子也要射了！操死你，操死你啊啊啊！！”
　　两人一边接吻一边发出模糊不清的呢喃，两人的舌头不断激吻，就连母亲小穴中的花心也在贪婪的与黑鬼的龟头接吻！
　　而就在两人上下两端都在亲吻的某个瞬间！
　　“噢噢噢噢齁噢噢噢噢噫呜齁哦哦哦哦哦啊呀哈啊啊！来了！来了啊啊啊！！”
　　“啊啊啊！射！全射给你！给老子，生个儿子！操死你！操死你啊啊！！”
　　激情交合的两人同时到达高潮，汹涌的精液如同巨浪一般打在母亲嫩穴的肉壁之上，随即冲破了花心，纷纷涌入不断开合的子宫之内，腥臭的精液与子宫中的灵气不断搅拌混合，最终的目标便是子宫中高悬的那一粒散发着雌熟母性香味的卵子！
　　“呜噫啊齁哦哦哦哦哦哦哦哦噫啊啊啊！！”
　　母亲双眼翻白，箍住黑鬼腰肢的双腿也绷的笔直，精液冲击子宫内壁带俩的快感竟然让母亲短时间内再次达到了高潮！
　　疲惫的两人保持着这般的姿态坐到床上，黑鬼的肉棒虽然射精了，却依旧坚实挺立插在母亲的嫩穴之中，只有少量的精子逃脱了母亲子宫的搜捕，从两人交合之处溢出，最终被守在一旁的女友和红莲两女舔舐殆尽。
　　“啊哈！啊哈！真他吗爽呀！哈哈哈！”黑鬼大力拍打着母亲的淫臀，看着那因为自己所造成的雌香肉浪，性欲再次被激发出来。
　　“相公，下一个，便该是我了！”
　　女友挑逗的抚摸着黑鬼的胸肌，娇媚的脸庞迎了上去，献上一个香艳的吻。
　　黑鬼一把搂住女友，便与她向后倒去，拥吻起来。
　　硕大的黑鸡巴顺着倒下的姿势从母亲的嫩穴中脱离出来，红莲看准了机会立刻上去含住了龟头，将还留存在棒身中的精液吮吸到自己的肚子里。
　　而母亲则四仰八叉的倒在地上，大口的喘气，以缓解刚刚高潮带来的极致快感。
　　“呜啾哦！相公，呜人家，好爱你，好爱你呀！呜！”
　　女友在黑鬼的吻技之下，坚持的时间并没有比母亲长多久便败下阵来，只能任由黑鬼的舌头在她的口腔中不断肆虐，女友的小手轻轻抚摸着即将插入她肉穴之中的壮硕黑根，将从马眼中伸出来的腥臊液体抹的满手都是，而那在深吻了女友片刻之后，一张大嘴便从女友的俏脸开始下移，厚实的嘴唇不断落在女友的肩膀和胸前，甚至在女友嫩白的肌肤上留下了一层淡淡的黑色印记。
　　女友蜷缩在黑鬼的怀里，双手扶着黑鬼的肉棒摩擦着自己的小腹，尽管自己的骚穴已经泥泞不堪，可对于黑鬼的崇拜让她即使发情到了极致也不敢擅自做主将鸡巴插进自己的小穴之中。
　　“老子累了，你自己坐上来动！”
　　黑鬼说完，大马金刀的躺到床上，高挺的黑色肉棒微微颤动，看的红莲和女友不由的吞了吞口水。
　　女友瞥了红莲一眼，媚笑一声，迈着小脚儿便跨坐在黑鬼的胯间，可却并没有直接将那根她渴望已久的大黑鸡巴插进自己的小穴之中，反而轻轻将那巨根压倒，自己双手拄在黑鬼的双肩，摇晃着纤腰不断用自己娇嫩的小穴摩擦着黑鬼的肉棒。
　　早就已经湿漉漉的小穴不断滴落这散发着少女体香的淫液，不多时便将黑鬼的鸡巴蒙上了一层水膜。
　　而后女友顺势趴下，手肘点在黑鬼的胸前，双手轻抚着黑鬼的面庞，像是看着一个多日不见的爱人一般，伸出小舌，从额头一路舔舐道胸前，最终又回到黑鬼的嘴边，不断用舌尖挑逗着黑鬼的嘴唇，下身也没忘了继续摩擦着黑鬼的肉棒，不断摇动的屁股摩擦着那根大黑鸡巴。
　　而那黑鬼也终于回应了女友的献媚，双手搂住女友的脖颈细细抚摸着女友嫩滑的肌肤，厚实的嘴唇直接将女友的小舌吸了进去，不断交换着两人口中的唾液。
　　就在两人拥吻的时候，女友的小手也没停下，慢慢扶起黑鬼的肉棒，自己则挺起了等待已久的小屁股，缓缓坐下。
　　“呜啾咕噜呜咕噜咕噜咕噜呜啾哦！大，大鸡巴，插，插件来了呜！”
　　女友一边与黑鬼淫荡湿吻，一边摇动着屁股，双手排开自己的小穴星星点点的蜜汁不断点落在黑鬼的大龟头上，随后慢慢坐下，扑哧一声，像是捅破了一道水膜一般，女友的小穴将黑鬼肉棒的龟头吞入身体，而后她便停下了下坠的动作，反而摇动屁股，不断用小穴摩擦着黑鬼的龟头，黑鬼却是已经精虫上脑，烂牛吃不了细料，直接一挺鸡巴刺进了女友的嫩穴之中，原本女友的一切计划，此刻都被这条黑鸡巴野蛮的打乱。
　　“呜！啊！太，太大了，呜哦哦齁哦哦哦噫啊啊！！”
　　女友开口呻吟着，可随后发出声音的小舌便被黑鬼重新吸进了嘴里，而黑鬼的双手则向下滑到了女友的腰间，抱住女友的屁股不断向下压去。
　　女友骚穴腔道的嫩肉于是被那根黑鸡巴左右排开，硕大的肉根直灌而入，撞在女友花心的最深处。
　　女友浑身上下已经被一层情欲的粉色所遮罩，胸前的乳头早已充血挺立起来，像是一颗熟透了的樱桃。
　　为了摄取快感，早已不用黑鬼的双手按压女友的屁股，她自己便摇着翘臀，不断下落，让那根黑鸡巴肆无忌惮的在自己的小穴中不断游走。
　　于是黑鬼的双手便握住了女友胸前的玉乳，有各自伸出一根手指抚摸着女友胸前的小樱桃。
　　一旁的红莲此刻也趴在黑鬼的胯间，用舌头舔舐着黑鬼卵蛋上的每一寸褶皱，将上面残留的秽物当成美味一样吞入腹中。
　　两具白花花的肉体不断向黑鬼散发着自己雌性的魅力，我跪在一旁也看的十分过瘾，面前的床单洇湿了一片，这是小鸡巴在锁具里射出的稀精流到床上的结果。
　　若不是我知道这是什么，单单对比这里和刚刚黑鬼操弄母亲流下的水渍，根本看不出来这是一个男性的精液，更像是女性发情时喷射出的淫水而已。
　　“噢噢噢噢大鸡巴，大鸡巴相公，操死，操死老婆了！呜呜呜哦哦哦哦齁偶偶偶！噫啊啊啊，大鸡巴，呜呜呜操我，操我啊啊噫哦哦哦！大鸡巴相公呜哦哦哦！！”
　　女友的双手与黑鬼十指相扣，不断起伏着身子贪婪的吞吃这黑鬼的巨根，腔道中的嫩肉甚至来不及收缩包裹住黑鬼的肉棒，那根黑鸡巴便离开了女友的小穴，在她的身体还不及反应的时候再次冲入。
　　滑腻湿热的淫液不断流淌，加上之前摩擦棒身的动作已经染这个那黑鸡巴被彻底的润滑，每一次抽插都是那么的顺畅润滑。
　　“呜哦哦哦齁哦哦，每次，每次被相公的大鸡巴插入，都，哦哦哦都好兴奋，好，好幸福呜哦哦哦齁哦哦哦！大鸡巴相公，操死我了，呜呜呜噢噢噢噢！啊啊啊！相公的大鸡巴，我的好相公，呜哦哦，这样的鸡巴，要是哦哦要是只属于我该多好呜哦哦哦！”
　　女友骑在黑鬼的身上不断晃动着屁股，让黑鬼的大肉棒在自己的嫩穴里不停打转，和母亲一样，女友的身体似乎也做好的受精的准备。
　　我明显感觉到女友身上散发着一种令人沉醉的雌性香味，这种味道刚刚在母亲的身上也曾发出过。
　　这是雌性向雄性臣服的讯号！
　　原本作为小鸡巴废物的我是不可能察觉到这种味道的，这种雌伏的淫香，是黑鬼体修这种大鸡巴雄性的独有福利。
　　但在我被夺走三气之中，我竟然能意外的感受到这种气味，甚至在心底有一种隐约的期待感，可我却不知道我到底在期待着什么。
　　即使不用看也知道，女友的子宫正在缓缓下沉，最终和黑鬼的龟头做一个热烈的欢迎吻，而后淫荡的给女友的身体发出信息，让她淫乱无度的从黑鬼身上榨干最后一滴精液，已达成受孕的目标。
　　冠状的大龟头不断刮擦着女友腔道中的每一寸肉壁，一点一点将那本应属于我的位置改造成独属于黑爹的模样。
　　“噫呜哦哦啊啊啊大鸡巴，大鸡巴，操，操死我了呜哦哦哦噫啊啊啊！”
　　女友淫叫到一边便被黑鬼的大嘴封住了嘴巴，黑鬼不知何时已经直起了身板，死死将女友抱在怀里，原本观音坐莲的姿势已经变成了传统的性交体位。
　　女友被反身压在身下，黑鬼粗壮的鸡巴不断撞击着女友淫荡的骚穴，而女友也即将达到高潮的极端，小穴中的吸力不断增强，淫荡的少女肉穴不断缩紧吮吸着黝黑的大鸡巴，若不是黑鬼刚刚已经射过一次，此时恐怕就要支撑不住，随着女友小穴的收紧喷射出来。
　　“操，小老婆的小逼怎么越来越，哦！越来越紧了，夹得老子，爽死了！你们这群母猪，真是他吗的欠操，装成什么仙子圣女，实际一个个都弱的不行，就是为了被我的大鸡巴操才凑过来的对吧！”
　　黑鬼说着，猛烈的挺动腰肢，冲撞着女友的花心深处。
　　而黑鬼操弄的越快，来自女友淫穴的束缚感和吮吸感就越强，知道黑鬼低吼一声用力一顶，将女友身体的最后防线重开之时，女友骚穴的吸力达到了最强。
　　淫荡的子宫已经忍不住想要被黑鬼的肉根宠幸，骚媚的娇躯已经完全被情欲掌控，女友不断摇动着屁股，迎合着黑鬼的抽插，而黑鬼的鸡巴也被女友的骚穴子宫死死吸住，除了操弄抽插，不再做他想。
　　“小骚逼，太，太他吗紧了，老子，老子要要射了！要射了！”
　　黑鬼的动作在话音未落之时便开始加快，急速的冲击使得他那硕大的卵蛋不断击打在女友的屁股上，发出一阵啪啪啪啪啪的淫乱声响。
　　女友也爽的无法控制表情，只能淫荡的叫着，让黑鬼快些让自己到达情欲的巅峰。
　　“射给我，呜啊啊齁哦哦好老公，好郎君，好相公，都，都射给我，射给小老婆的小骚逼里面，啊啊呜齁噢噢噢噢让，让小老婆，给，跟你生个大鸡巴儿子，哦哦呜来了，来了啊啊老公，相公，操我，射我，射进来，射进来啊啊啊啊啊噫呜哦哦齁哦哦哦哦哦！！啊啊！！”
　　女友因叫一声，身体随后一阵痉挛，黑鬼那边也终于承受不住，诺达的卵蛋剧烈收缩起来，壮硕的黑根如同一条黑龙一边，继续冲击着黑鬼的肉穴。
　　精液和淫水的混合物不断从两人的交合处滴落下来，被早已等在一边的红莲舔舐干净。
　　“射了！射了啊啊啊！！”
　　黑鬼猛的压住女友的纤腰，大鸡巴已经完全插进了女友的肉穴里面，好似要将所有的精液都灌入女友的子宫一般，不多时，女友的小腹已经微微膨胀，像是有了身孕一般。
　　而黑鬼也终于射空了淫荡，坐倒在地上，一把搂住一旁的红莲拥吻起来。
　　一旁的母亲也爬了过来，双手抚摸着女友的玉乳，低头和女友亲吻起来。
　　黑鬼此刻已注意到了一旁观战的我，炫耀式的和红莲拥吻在一起，还拿起红莲的小手摩擦了一下自己的巨根，我看着面前淫乱的场景，双只手不断挤压着胯下的贞操锁，同时摩擦着双腿获取着零星的快感，最终在黑鬼轻蔑的笑容中射出了今天不知道低级泡稀薄的精液。
　　一群人专注着淫戏，谁也未曾注意到，一开始坐在床边的慕倾雪，此刻已经不见了。
　　********************
　　转眼间，已经是第二天了。
　　我已经记不清昨夜的淫戏到底持续了多久，只知道这三个跟我关系匪浅的女性，骚穴里都被黑爹的大鸡巴灌满了腥臭的白浆。
　　我也在不断的意淫流精中沉沉睡去，像是一条狗一样，躺在黑爹的脚边，他双足的恶臭对我来说已经没有那么不可接受，反而让我觉得有些安心的感觉。
　　我是几人中最先睡去的，也是几人中最早醒来的。
　　看着床上睡在一起的三女和黑鬼体修，我自知作为一个废物儿子，自然需要帮他们做好早餐和洗漱的准备。
　　慕倾雪不见了，但这不是我该关心的问题，没有黑鬼体修的命令我什么都不想做。
　　打开房门，外面的天气正好，太阳高高挂在天上，温暖的光遍洒在大地之上。
　　昨夜的那个什么灌精大会明显也不是什么早早结束的活动。
　　整个黑人村的街上基本见不到一个女人和黑人。
　　不过倒是多了不少昨天我未曾见过的男性面孔，其中不少人哪怕是在修行人的眼中都算得上帅气了。
　　“你是新来的兄弟吧？”在井边的一人看我开门，热情的呼唤着我道：“快来这里，若是要做饭的话，这可是村里唯一的水井了。”
　　“这位大哥，不知？”
　　我走上前去，拱了拱手，对方摆摆手道：“什么大哥不大哥的，来到这的，不都是送妻送母给黑爹去操的贱王八吗？记住了，兄弟，你我在这是没地位的，每天晚上看着黑爹操着自己的老婆和老娘，便是最大的幸福了。”
　　“说的是，可不叫大哥，又要怎么称呼呢？”
　　“这里呀，年纪老的就叫老王八，大的就叫大王八。俺这么叫，你该叫我大王八，我教你小王八才是。”
　　说着，那人直接脱下了裤子，向我展示了一下胯下的锁具，竟然是金光闪闪的模样。
　　“小王八看到了吧，只要你表现的好，虽然这锁是拿不来的，但是壳子是能换的。在这里表现得好，便能从普通的铁锁换成银锁，更上一层便是我这种金锁。想当初我可是带着黑爹直接把我们庄里的女眷都掳了过来，才当上金锁的。也因为这个，我也有责任向你们这些新来的小王八讲一下咱们黑爹村的规矩。”
　　那人丝毫不以身下锁具为耻，反而挺着裤裆继续说道：“在咱们村里，第一件事便是天大地大，黑爹最大。无论你在做什么，只要见到黑爹，便要跪地磕头，而后对着黑爹撅起屁股，表示自己毫无攻击性。黑爹随便抬抬脚就能把你踢成没卵子的太监。”
　　那人说着，我眼见他的锁具里已经开始流淌起稀薄的精水，且听他继续道：“这第二嘛，便是送。送母，送妻，送妹妹，将自己身边的所有女人都献给黑爹，你要明白。像你我这样的废物王八是不配碰女人的。只有黑爹才能拥有女人，让这些女人怀上孩子。而且，你想想，咱们这样的废物鸡巴，就算插进逼里估计也不能让女人受精，更别提生孩子了。人家黑爹好心帮你改善你家的基因，这可是天大的好事。”
　　“还有吗？”
　　听到这，我锁具里的鸡巴也忍不住起了反应，被夺走三气的我已经真的沦为了一个绿帽王八，听着这些羞辱的话语竟然本能的起了反应。
　　“还有第三，便是要照顾黑爹的生活起居，衣食住行。这一点你这个新王八已经做得很好了。大早晨便知道早早起来，很有灵性。你要知道，黑爹操你家的女人累了一夜，第二天是起不来的。于是你自然是要早早起床出门，做好饭食，跪在地上磕头请黑爹起来用餐。等黑爹吃完之后，再吃黑爹剩下的饭食。若是有机会能有你老婆或是母亲逼里存着的黑爹隔夜精拌进饭里，更是天大的美事了。”
　　我幻想着母亲和女友M字蹲在桌子上，用手将小穴里面的精液不断抠出流淌到我的碗里，这幅淫荡的模样便使得我不由得射出一泡稀精。
　　面前的金锁王八看了我的样子哈哈一笑道：“你这小王八听了个规矩就射个不停，将来可是有你爽的。走吧，我带你去这里的大厨房。整个村子里的王八都是在那做活伺候咱们的黑爹大人的。”
　　“不知大王八你的姓甚名谁？”
　　“嗨，名字在进了这村子之后便没用了，互相的称呼只有你是哪个黑爹的王八而已。不过你这小王八新来村子，可能还不适应，想知道也无妨，我之前的名字叫孟远声，现在是胖猪黑爹的绿帽王八。行了，别磨蹭了，赶紧跟上来，”
　　“孟远声……”我念叨着这个名字立刻跟了上去。
　　孟远声这个名字哪怕是在修行人中也算名气不小，食客三千，救济天下。
　　不少落难修士都曾受过他的庇护，后来一夜之间，孟家庄之中的男丁尽数被杀，女眷不知所踪，就连庄主孟远声也不见踪影。
　　不仅是江湖客，不少受过孟远声恩惠的修行人都在找孟家庄惨案的凶手。
　　可他们永远都想不到，那个曾经便收门客，豪爽义气的孟庄主，如今成了一个粗鄙黑鬼的绿帽王八，甚至在一个陌生人面前毫无廉耻的脱下裤子展示羞耻的金色锁具，并以此为荣，不知道那些还在苦苦寻找凶手的人们会作何感想。
　　我跟在孟远声的身后进入房间，整个准备房间十分宽阔，放眼望去至少有近百人在其中忙碌，孟远声轻车熟路的七拐八绕，到了一个炉灶旁边指着正在做饭的人跟我说到：“从这里开始便是做热食的，毕竟尺有所短，寸有所长，若是你服侍的那位喜欢热食，便将食材送到这里，交予他们。都是自家兄弟无需客气。”
　　说着，又带我走到墙的另一头，一群人正齐刷刷的在案板上切着青菜。
　　孟远声指着这里对我继续道：“这里是做凉菜的，别看是凉菜，在这服侍的王八也基本都是各地酒楼大厨的水平，可不是一般人能行的。”
　　他顿了顿继续道：“主要值得注意的便是这两处，其他的地方只需带着碗筷去将做好的米粥饭盛好便可以了。”
　　“多谢。”我拱了拱手道：“若没有你的讲述，我当真要自己折腾许久。”
　　“好说好说，都是一起伺候的废物兄弟，不用客气。”
　　我谢过孟远声，只是取了些已经做好的米粥与咸菜便回去了。
　　等我回去的时候，房间里的人已经醒了，三女正抱着黑鬼体修不断献吻，黑鬼挨个亲了一遍之后才发现慕倾雪不见了，于是咧嘴骂道：“这小浪蹄子，莫非以为逃便能逃出去吗？”
　　三女自然早就发现了这个情况，虽然自己被黑鬼征服可出于女性的本能，还是不想有其他人来跟他们分享黑鬼的肉棒。
　　女友和红莲毕竟和我与母亲都有些关系，与慕倾雪自然是不同的。
　　不提母亲，便是女友的修为，也只需要一道符咒也能寻到她的位置，可如今即使是急欲表现的女友也没回话，显然她也是不想慕倾雪分润她的精液。
　　“郎君息怒，你都有我们三人陪你，还管那个婢女作甚？”
　　母亲率先接话，整个人都贴了上去，丰腴的双乳直接压在了黑鬼的胸前，肥腻的乳肉被黑鬼的胸肌挤压成一片散发着雌香的骚闷肉饼，诱人的小嘴不断亲在黑鬼的嘴角，勾引着黑鬼与她接吻。
　　“是呀，相公，你都有我与姐姐二人，还收了这个母狗，难道我三人不美，让你不够舒服吗？”
　　母亲之后，女友也接过话头，俊美的娇躯虽然不及母亲丰满，却也是人间尤物，这样两个绝世美女献吻，那黑鬼便是再有气愤，也发泄不出了，于是大手一挥将两女直接搂紧了怀里，本来就因为晨勃挺起的巨大肉根更是开始散发着腥臭的先走汁。
　　三女中地位最低的红莲此刻也伸出小舌舔弄着黑鬼的棒身，却不敢将那根巨物含进嘴里，生怕惹得两位女主人不悦。
　　“黑爹大人，各位小妈，该吃饭了！”
　　我端着餐盘，恭敬的说道。
　　黑鬼这才注意到我回来了，咧嘴一笑道：“你这个小废物学的挺快，还知道给老子准备饭食。果然被小老婆一教就学乖了不少呀！哈哈哈！”
　　“黑爹大人夸奖的是，就是不知这饭食我该放在何处？这屋子里也没这么大的桌子……”我还没等说完，便被黑鬼打断，只听他道：“直接端到床上便是，你爹我正和你的两个妈玩的快乐，怎么能下地吃饭呢！且送上来，让你小妈喂我！母狗，你去接过来！”
　　“是，主人！”红莲此刻已经完全没了之前的高傲，彻底沉浸在母狗的角色里，听了黑鬼的话，三两步便爬到床边，从我手中将餐盘接了过去。
　　“你们三个浪蹄子也快吃些东西，一会还要带你们去见村长，定一下名分！”那黑鬼说着，捧起一碗米粥，野蛮的灌进嘴里。
　　三女中哪怕修为最低的女友也早就可以辟谷生存，吃不吃东西对她们来说根本没甚必要，但听到了黑鬼口中的名分，确是三女最关心的东西了，于是母亲装模作样的端起一碗米粥问道：“郎君，你说的这个名分是指？”
　　“当然是你们三个小婊子的名分。咱们村子里和外面的规矩终究是有不同的。咱们村里的女人只有两种，一种是没名分的，便是昨日里你们看到的那些，浑身都是记号的雌猪。他们是村里最低等的废物，地位仅在那群废物王八之上，只要是村里人都可以随意跟她们操逼，她们也不能拒绝。而另外一种便是有名分的，一个个都是属于他们自己的丈夫，其他人若是敢碰有名分的女人，便要被全村人唾弃，用棒槌砸死。”
　　“相公说的名分，是给我们三人一人一个名分吗？”
　　女友抢先发话，黑鬼捏了捏她俊美的脸蛋笑道：“你当这名分是什么？哪里是我想给就给的。在村子里若想拿到名分，可是要经过考验的，可不是什么人都能拿到。”
　　“主人说的这个考验？”舔鸡巴的红莲心头一动，这说不定是她提升地位的好机会。
　　“便是要帮村长做事，照料家畜，看顾田地之类的。老子看你们都是富家小姐，只怕坚持不到最后，拿不到名分。老子还愁怎么跟村长商量商量，看看能不能走些后门。不怕告诉你们，老子爹死的早，便是村长将我拉扯到大，感情还是有些的。”
　　“我看村长大人身体似乎有些不便？他与郎君说话时，后背也有些佝偻。”
　　听了村长是养大黑鬼体修的人，母亲便有了想法，即刻开口问道：“可是有什么隐疾？”
　　“大老婆你竟然还有几分眼力。村长他之前与别人老婆操逼的时候被人发现，让人一棒槌打在了背上，便落下了病根，躺了许久。那狗东西也不知道为何这般生气，村长不就是操了她老婆吗，也不是什么深仇大恨，下手太黑了！”
　　“哪来的狂徒，竟然敢对相公的养父出手，真是不要命了！这人现在何处，让小老婆替村长大人雪恨！”
　　女友心知被母亲抢了先机，又想表现自己一心爱着黑鬼，便义愤填膺的怒斥凶手。
　　可毕竟是上了别人老婆，别说打伤，便是打死也是应该的。
　　三女此刻为了黑鬼什么礼仪道德都可以不管不顾了。
　　“嗨，那还用的上小老婆你动手。”
　　黑鬼捏了捏女友的下巴，在她的俏脸上啄了一口继续道：“那人有点能耐，叫什么忌霞殇，还是什么夏及伤的。反正我们全村的人一起上都不是他的对手，还差点被他砍了，还是当初被村长操过的女人求情，才留了我们一命。那段时间我们村子好久都没能找女人了。但是后来他不知道被谁打成重伤，便被村长的小妾用之前他打断村长后背骨头的棒槌活活砸死！哈哈哈，真痛快！”
　　黑鬼说着，直接将脑袋埋进了母亲的大胸脯内，蹭了好几下。
　　“那个狗东西死的时候还说什么两世为人都死于妇人棒槌之手什么的听不懂的话，不过无所谓啦，哈哈哈，狗东西挡着我们找女人，死有余辜！”
　　母亲伸手抚摸着黑鬼的脑袋，轻声道：“若是如此，奴家是有法子让村长直起腰来，不止这样能否让村长能不能与我三人一个名分？”
　　黑鬼听了母亲的话，激动地起身亲了母亲一口道：“好老婆，村长他直不起身子已经快成了心病，若你能让他直起腰来，肯定是能拿道一个名分！你和小老婆都是我的爱妻，哪里能让那些粗汉碰你们。”
　　说着，黑鬼踢了踢胯间红莲的脑袋继续道：“便是你这头母狗也是老子的，才不给那些狗东西操！”
　　“那我们这边去寻村长？”
　　女友已经等不及了，她心属黑鬼，自然不想被其他人碰触，可若是黑鬼让她伺候其他人她去还是不去？
　　未免陷入两难境地，女友对此事十分上心。
　　“唉！不着急嘛！先把饭吃了，再去不迟！”
　　“好叫郎君知道，奴家几人，想成为相公明媒正娶的妻子，已经是一刻也等不得了！”
　　母亲说完，女友和红莲二女立刻应和。
　　黑鬼只得点头道：“你们两个小婊子真是太和老子心意了！走走走，这就去！”
　　说着，黑鬼又对着红莲说道：“可先说好，就算拿了名分，你也是老子的母狗，莫要有什么多余的想法！”
　　红莲赶忙跪地表忠心道：“奴婢哪里敢忤逆主人，只是不想被其他人糟蹋主人操过的肉逼而已！”
　　“哈哈！好，都是好婊子！还有你，乖儿子，你也跟老子一起去！”
　　“好，好，黑爹说啥，儿子就听啥！”
　　********************
　　说是着急出门定下名分，最终黑鬼还是和三女纠缠了许久，最终出门的时候已经几近正午。
　　村长的家距离黑鬼体修的家并不远，只有十几米的距离，可还没等敲门，村长自己便搂着一个红莲宗弟子走了出来，正好和黑鬼撞了个满怀。
　　“哎呦呦！我在这把老骨头，哎呦呦！”
　　村长一下子摔倒在地，一旁的红莲宗弟子立刻捏了一个法决攻向黑鬼，但随后便被黑鬼一脚踢在小腹踹飞了出去。
　　“村长，您没事吧，村长！”
　　黑鬼将村长扶起，村长这才发现自己是被黑鬼撞了一下，于是捂着腰说道：“你小子呀，冒冒失失的！这么急着找我，所为何事呀？”
　　“主要还是名分的事情……”
　　“名分？！”
　　村长起身看向母亲三女，眼中贪婪的色欲几乎丝毫不加掩饰，但又不好直接表现，只能搓着手道：“这这这，为什么要给这三个母猪名分呀！”
　　“这三个小母狗都是真心对我，我哪里舍得让那些粗人碰她们呀！”
　　黑鬼还不明白村长的意思，这村长看向母亲三女的色欲根本未加掩饰，也只有黑鬼习以为常。
　　“这，不太好办呀！”
　　就在村长犹豫不决的时候，母亲捂嘴轻笑摇动着一对硕乳对着村长说道：“村长大人的腰似乎不是很好呀，奴家愿意献上家传秘方，定能让村长大人您药到病除，重振雄风。”
　　“哦？当真？！”
　　“如假包换！”
　　********************
　　“这是寻得什么名分，已经好几日了都不见她们回来！”我一个人坐在黑鬼体修家里的座椅上，喃喃自语。
　　母亲和黑鬼他们已经为了名分离开了七八天了，也不知什么时候才会回来。而就在我无聊的摆弄手指的手指，房门被推开了。
　　自然是母亲她们回来了，可她们的装束着实让我瞪大了眼睛，不舍得移开。
　　最先进门的是母亲，此刻的母亲身穿一身不知什么皮毛制成的衣物，上面布满了黑白花纹，这身衣物几乎将母亲的全身都包裹在内，从两侧的肩膀与胯下小穴删除为顶点以一个倒三角的形态开了一个大大的深V，两侧的衣物只能勉强盖住母亲的乳头，还剩下大片粉红的乳晕暴露在外，与此同时这套衣服似乎在母亲的胸围之下还是略显窄小，至于母亲的美乳被衣服勒出一个大大的勒痕。
　　这衣物的材质到了腰部以下就发生了渐渐的变化，十分自然地过度成了黑白的奶牛斑纹蚕丝丝袜，这丝袜还与寻常的丝袜不同，丝袜的底部直接就是鞋子，鞋袜一体，看着新奇，更让人下身一动。
　　母亲秀丽的面容也画了一些妆容，最为明显的就是拉长的黑色眼线和眼线附近的粉红眼影，配上脸蛋上那如同红脸蛋的腮红，整个就像是一个无时无刻不再发情的母牛一般！
　　我的比喻并非空穴来风，母亲的头顶此刻也带着明显就是情趣用具的两个牛角，鼻子上也被穿了一个大大的金色鼻环，母亲迈着淫荡的步子走过去的时候我才发现，这身衣物在臀部的部分还打开了一个心形的开口，母亲肥美的臀肉将那心形开口彻底填满，想要用肉棒狠狠的教训这头淫荡母牛的花，势必要先用双手将那满溢的骚浪臀肉分开，才能看到已经湿润的一塌糊涂的熟妇雌穴。
　　总体看来整个就是一头淫荡母牛！
　　在母亲身后的是女友，此时的她的穿着和母亲又不相同！
　　赫然一身紧身皮衣，将原本就玲珑有致的身材凸显的更加火辣，在胸前的部分并没有和母亲一样是那种硕大的开V，但也并非寻常款式，一个皮质项圈在脖颈下方的位置分成两块皮料，险险盖住女友的乳头之后绕着女友的下乳互相交叉，最终在后背汇合。
　　在此之外另有两条皮袖只到女友腋窝的位置，而后便也从女友的后背走线最终在背后和胸口的皮料汇合。
　　女友的小腹至上此刻依然多了一个似是画上去的黑桃Q印记，在这印记的反衬之下显得原本就白皙的小腹更加白嫩诱人。
　　女友的下身则是开档的紧身皮裤，在裤脚的位置宽松了许多，女友的双足没穿袜子，紧紧穿了一个火辣的鱼嘴高跟，白嫩的脚趾在宽大的裤腿下若隐若现，看得我下身一阵悸动。
　　女友的头上也带着一对猫耳甚至在菊穴里还插着一根黑色的装饰猫尾。
　　女友瞥了一眼我的丑态，便不再理我，紧接着便是红莲走了进来。
　　红莲一身打扮更像是母亲，只不过她的衣物要简陋很多，对比母亲和女友那神情趣衣服的明显设计感，红莲的衣服只是简单的情趣服饰。
　　皮草的料子将她的身上包裹，却在胸口和肚脐部分开了两个心形的空洞，使得大片的乳肉暴露出来。
　　红莲的肚脐上方也有黑桃Q的印记，正好露在肚脐的心形位置。
　　红莲的下身则是一个超短裤，短裤下是被染黑的蚕丝丝袜，修长的双腿踩在一双黑色金底的尖嘴高跟之中。
　　一张俊美的脸上满是媚意，额头上原本天火的印记也被一个黑色的鸡巴图案彻底覆盖，两侧的耳朵被穿了两个阔大的圆环耳坠，头顶带着情趣的犬类耳朵。
　　她的身后则于女友相同，在粉嫩的菊穴里插着一根玩具犬类的尾巴。
　　“废物儿子跪拜黑爹，欢迎黑爹大人回家！”
　　最后是那个黑鬼体修进门，早已沉溺在绿帽快感的我立刻跪地磕头，黑鬼的大脚踩在我的脑袋上，示意收到了我的敬意。
　　而仅仅是被踩头的这一下，我的下身便流淌出了不少稀精。
　　“乖儿子，真听话，老子的大老婆和小老婆名分也下来了！以后你就得叫他们大妈小妈了！哈哈哈哈！”
　　黑鬼一边用臭脚撵着我的脑袋，一边哈哈笑道：“不愧是老子的女人，什么考验之类完全不是问题。这身村长给你们准备的衣服也真是骚的可以！哈哈哈！妈的，都给老子看硬了！”
　　“讨厌，郎君，刚刚在路上不是刚刚才操过奴家吗……”母亲穿着母牛装娇羞的说道。
　　“刚刚是刚刚，现在是现在，老子又他妈硬了！哈哈哈！”
　　“相公，姐姐可是有好消息要告诉相公呢！姐姐还不快说？”女友嘿嘿一笑，直接上前拔下了黑鬼的裤子含起了鸡巴。
　　“坏妹妹，就你最快。”母亲媚笑着来到黑鬼身旁，搂着黑鬼的粗腰献上一吻道：“奴家，有了身孕了。”
　　“啊？！哈哈哈！真的？！啊哈哈哈，老子要做爸爸了！老子要做爸爸了呀！哈哈哈哈哈！”
　　说着黑鬼抱着母亲的俏脸一阵猛亲，母亲则是一脸笑意的抚摸着自己微微隆起的小腹，那种眼神，我十分熟悉，似是曾经，母亲也曾用这样充满慈爱的母性眼神注视过我。
　　********************
　　一代至尊南向晚即将嫁人的消息几乎传遍了人世，可绝大多数人只当是个玩笑，毕竟传言中描述的太过离谱，陆家千金与藏锋至尊南向晚一起嫁给了一个废物体修，无论是谁听来都只当成一句戏言。
　　更何况传播这个信息的，本就是一群毫无修为的黑鬼。
　　绝大多数人都将这一切当成一个笑柄，但依旧有不少修行家族派去了人手祝贺。
　　涉及至尊无小事，许多名门大派虽然派人去了，但依旧心有侥幸，只当是个玩笑。
　　至尊之威，可以轻易改变一界态势，若在九大至尊中都排得上号的南向晚真的嫁人了，那么这人世修行界，只怕又要在兴起一阵权力更迭。
　　黑人村最大的建筑就是村长的房子，黑鬼和母亲与女友的婚礼此刻也在这里举行。
　　整个房间里几乎都被浑身赤裸的黑人填满，他们每个人胯下的肉棒都是勃起不断的流淌着腥臭的淫液，而在这群黑鬼身前都或多或少有一两个衣着华丽样貌俊美的熟妇或是少女，认真的舔舐着他们胯下的肉根，这些都是前来道贺的修行门派带来的女眷，不出意外的都被这群黑鬼征服了。
　　之前说过的黑鬼竹竿是本次婚礼主持者，他在一个少女修士的口中射精之后，便慢慢悠悠的走到房间的中央吆喝道：“婚礼！开始！王八牵着新娘入场！”
　　竹竿话音刚落，大门打开，我浑身赤裸的走在前面，左手拉着一身红色绣花嫁衣的女友，右手则是穿着红色旗袍嫁衣的母亲，在我的身后，原本封印我体内三气的玉棒，也被打上了一个挂钩，拉着一个铁链，铁链后绑着的正是身为母狗的红莲。
　　母亲的鼻环，女友和红莲的黑桃Q与额头的黑鸡巴印记已经不见了，显然是之前的情趣产物。
　　对于三女而言，这种程度伤势不过一刻钟便能复原。
　　我将三人牵引到房间中央，先是对着主位坐着的村长跪地磕头，而后只听竹竿黑鬼又鬼叫道：“新郎入场！”
　　在这个特殊的日子里这个黑鬼的衣着还是和往常一样，只穿着一个大内裤便大摇大摆的走了进来。
　　而后竹竿黑鬼继续叫道：“贱王八！你可知今天是什么日子！”
　　我急忙回道：“今天是王八母亲和女友嫁给黑爹的日子！”
　　“贱王八的母亲为什么要嫁给黑爹？”
　　“因为贱王八的父亲鸡巴太小，不能留住母亲的心，母亲现在已经爱上了黑爹的大鸡巴，所以今天要让贱王八亲手代替父亲将他嫁给黑爹为妻！”
　　“那贱王八的女友又为什么要嫁给黑爹呢！”
　　“因为贱王八遗传了父亲的小鸡巴，没能力传宗接代，也因为鸡巴小根本不配碰女人。在看到黑爹大鸡巴狠狠操我妈的时候，我就兴奋的射精。我只要一看黑爹操我身边的女人我就会爽到射精，像我这样的废物根本不能给女友幸福，只能让黑爹帮我传宗接代，改良我家族的小鸡巴劣质血脉！”
　　“好！那就先从你妈开始吧！贱王八开始献母吧！”
　　竹竿说完，我便知道接下来该我表演了。
　　无数王八先辈已经帮我写好了剧本，我只需要照着演下去便可以了。
　　于是我爬到黑鬼体修的身边，一边磕头一边说道：“求黑爹手下我母亲做老婆，虽然她曾经有过丈夫，但是我那个废物父亲的鸡巴太小了，我妈的骚逼就跟处女没用过一样，求求大鸡巴黑爹开恩，收下我的母亲当您的鸡巴套子吧！”
　　这黑鬼听了我的话，不为所动，这都是剧本写好的，接下来就该我的母亲上来卖骚了！
　　于是我那曾是无双至尊的母亲，此刻卑微的如同一条母狗一般，扭着淫荡的身子来到黑鬼体修的身前一下子跪倒在地。
　　母亲此刻身穿的是一身红色旗袍，两侧的开叉直到腋下五寸才停下来。
　　母亲只要轻微的动作会使得她那肥硕的淫荡雌臀大片的暴露出来。
　　更不要提此刻她跪倒在地，原本就是极其美型的蜜桃臀，此刻仅有一片轻薄的丝绸阻挡，丝绸的质量很好，中间的部分几乎全都陷入了母亲那骚浪的臀沟之中。
　　看的坐在主位的村长挺直了大鸡巴！
　　“黑爹在上，奴家虽然之前不识黑爹的大鸡巴，曾经嫁给小鸡巴为妻，但是现在心里全心全意都是黑爹您呀。希望您能将我手下，做您的鸡巴套子，哪怕每天只能舔一舔您的大鸡巴，奴家也算心满意足了！”
　　听了母亲的跪求，那黑鬼居高临下的看着跪地的母亲，自然视线就看向了母亲那完美的淫雌骚臀，胯下的大黑鸡巴不由自主的绷直起来挺起了一个大帐篷！
　　可婚礼不同儿戏，还要继续下去。
　　于是说道：“你说你心里全是我的鸡巴，要如何证明呢！”
　　“有的有的！”
　　母亲急忙从她那丰满的胸部之中掏出了一个明显是什么东西改成的内裤双手递了上去说道：“奴家知道黑爹大人喜欢穿这样的大内裤，便将之前奴家为了那个小鸡巴废物守孝的衣服改成了您最爱的短裤，象征着奴家的思念以后只为黑爹的大鸡巴存在！”
　　“仅此而已吗？！”
　　“当然不是，奴家还为黑爹大人准备了一份大礼！”
　　母亲刚说完，几个没穿衣服只有胯下有一个锁具的绿王八便将一口棺材抬了进来，我当然认得，那便是母亲保存父亲尸骨的神物。
　　棺材的顶部早就被打开，里面盛放的正是我父亲的尸身。
　　之前父亲的尸身被黑鬼自述丢出了棺材变成了干尸，可如今不知道为何又出现在这里，棺木中的父亲尸身除了面无血色之外，几乎与常人无异。
　　接下来母亲的动作便让我大吃一惊。
　　只见她起身直接蹲到了棺木之上，一手摸着黑鬼的大鸡巴一边急速抚摸着自己的阴蒂，口中还淫叫着：“呜噫哦哦哦！看到了吗！小鸡吧废物！你的老婆，要，要嫁给大鸡巴男人了！开心吗！自己老婆可以被大鸡巴操！生下一个混血的娃娃！而你的孩子，已经被彻底锁住了鸡巴，你的血脉就在断绝在黑爹的大鸡巴下面了！哦哦哦！来了！来了！”
　　母亲话音一落，淫水喷涌而出洒在父亲的尸身之上，而后母亲更是带着谄媚的笑容看向黑鬼道：“黑爹大人，你也赏这个废物一泡圣尿，让他即使死了，也要明白他这样的小鸡巴废物和大鸡巴的差距到底有多大。”
　　“哈哈！好！好！”
　　黑鬼哈哈一笑，骚臭的尿液随即从马眼中喷射出来，母亲小心的扶着黑鬼的鸡巴对准父亲的尸身，于是整个棺木之中满是黑鬼尿液的骚臭味。
　　随后母亲一捏法决，棺材中的尸身立刻还原成之前黑鬼所说的干尸模样，随后又是灵光闪烁，那具尸身便被母亲的灵力生生练成了两件法器！
　　“黑爹大人请看。”
　　母亲献宝式的将其中一个递到黑鬼体修手里笑眯眯的说道：“此乃绝情杯，是用那个小鸡巴废物的头颅所化，可以供黑爹郎君饮酒。”
　　“老子若是不喜欢呢？”
　　“那便给黑爹郎君当个夜壶吧！”
　　“哈哈哈！好，好，另外一个是什么！”
　　“此乃断情床，使用那个小鸡巴的身子练成的法宝，能大能小，随时都能展开放大，让黑爹随时随地都能操的奴家淫叫不断。以后黑爹郎君便能躺在那个小鸡巴废物的尸骨上，一边操着他的老婆，一边用他脑袋做的杯子饮酒，岂不美哉？！”
　　“哈哈哈哈！你这个骚逼为了我的大鸡巴连自己之前老公的尸体都能哪来做文章！好好！老子就收下你当老子的鸡巴套子！”
　　竹竿看着母亲这边已经结束，便又开口道：“献母以毕，贱王八开始献妻吧！”
　　我听了竹竿的话，立刻将女友拉到黑鬼面前，下贱的说道：“还请黑爹连贱王八的女友一起收下，贱王八鸡巴太小，根本不配碰女人，只有黑爹这般的大鸡巴，才能让女性传宗接代。黑爹已经将贱王八的母亲收下，不如连贱王八的女友一起收作母狗，给贱王八家的废物血统改良一下吧！”
　　“你这个贱王八真是有心了， 好，就随你的愿！老子一起收了！”
　　于是竹竿继续说道：“献母献妻完毕，拜天地！”竹竿话音刚落，母亲和女友很自然的鬼在黑鬼的身前，对着黑鬼的大鸡巴前程的跪拜下去。
　　“南向晚！”
　　“奴家在。”
　　“你愿意一生作为莫埃的大老婆，一辈子为他吃鸡巴舔脚，为他传宗接代，为了他可以放弃一切，把他当成你的天，当成你的一切吗？！”
　　黑鬼竹竿刚说完，母亲便毫无犹豫的答应下来。
　　“陆雪儿！”
　　“在！”
　　“你愿意一辈子作为莫埃的小老婆，为自己原本的男友带上锁具，一辈子不允许他使用鸡巴，只为了操自己骚逼的黑爹而活，为他生儿育女，为了他送上一切你所爱的东西吗？！”
　　“我愿意！”
　　“母狗宣誓效忠！”
　　等到竹竿这句话说完，女友和母亲一人捧着黑鬼的一只臭脚舔弄起来，一边舔着他的脚，一边异口同声的说道：“我自愿成为黑爹的鸡巴套子，以伺候黑爹为毕生志愿，放弃除了伺候黑爹之外的其他一切无关之物，为了黑爹可以放弃自己的生命，每天穿着黑爹最喜欢的衣物和黑爹交配，尽心尽力培育黑爹的后代，为黑爹家族的延续贡献自己的全部！”
　　“哈哈哈！好，太好了！哈哈哈！”
　　那个黑鬼体修此刻只会说好，胯下的鸡巴已经硬的生疼，若不是黑婚是村子里的习俗，他早就忍不住按住母亲和女友的肥屁股狠操她们肥腻的骚逼和说着淫荡话语的小嘴。
　　“拜高堂！”竹竿说完，两个黑鬼将一个赤裸的丰腴熟妇送到黑人村长的怀里，硕大的黑鸡巴直接干进了她的肉穴之中。
　　“呜哦哦哦大鸡巴，大鸡巴哦哦我哦哦以噢噢噢噢！！”
　　女人在几把插入的一刻便疯狂的淫叫起来，她是雪儿母亲，今天来的时候还气势汹汹的想要将黑人村夷为平地，可随后便被治好腰伤的黑人村长用大鸡吧操成了这幅模样。
　　“南向晚（陆雪儿），拜见父亲大人，拜见母亲大人。”
　　“最后一步！拜黑爹！”
　　女友和母亲急忙转身，对着黑鬼体修磕头一拜。
　　“礼成！入洞房！”
　　黑鬼体修终于等到了这一刻，拉着女友和母亲便向自己的房子走去，红莲的锁链也被母亲顺手从我菊穴的玉棒中取下，女友蔑视的看着我啪的一下打在我的脸上，轻蔑的说道：“废物王八，今日起，我便正式成为你的小妈了，以后嘴巴若是犯贱想吃巴掌，便叫错试试。”
　　母亲一边牵着红莲一边回头对我说道：“以后便将他当成你的亲爹侍奉，说不准黑爹郎君还允许你跪在一旁，看他操我呢。”
　　我听着母亲的话，脑海中不禁泛起一阵幻想，下身不受控制的不断流淌出稀薄的精液。
　　“废物！”
　　这是我今夜女友对我说的最后一句话。
　　黑鬼体修带走了三女，婚礼也宣告结束，黑鬼村长抱着雪儿的母亲疯狂的挺动着腰肢，这时我才注意到，雪儿的父亲被砍断了四肢，绑在黑鬼村长的椅背后面，屈辱的听着自己身后老婆被黑鬼大鸡巴操出的淫声荡叫。
　　我无意识的游荡着，最终还是来到了黑鬼体修的窗前，透过纸窗，我隐约能看到三个丰腴的女体在一个黑色的身影边忙上忙下。
　　那根硕大的黑色凸起，一下一下撞击着那三具白花花的肥腻肉体。
　　“呜噢噢噢噢大鸡巴吗，大鸡巴草死我了啊啊齁哦哦哦！”
　　“呜哦哦哦相公的大鸡巴哦哦哦，操死雪儿了哦哦哦齁偶偶偶噫呜嗷嗷喊呕哦哦！”
　　“主人，主人求求你操操我吧，母狗的骚逼，母狗的骚逼好痒，呜哦哦哦主人哦哦哦！！”
　　屋子内，三个绝色美人被叠成了罗汉，三个淫熟的大白屁股对着黑鬼的大鸡巴不断晃动着自己的臀肉，激发着自己雌性的全部魅力，以期望获取黑鬼肉棒的驾临。
　　而黑鬼的大鸡巴也终究没有辜负三女的期待，硕大的肉根最先插入位于中间的母亲的肥逼之中，早已经被改造成黑鬼鸡巴形状的肉穴因为怀孕和叠罗汉的原因变得更加紧致，黑鬼的鸡巴每进入一寸都受到的空前的阻力，自然这阻力也带给双方空前的快感。
　　“我哦哦！插进来了哦哦哦噫啊啊！小宝宝撞到小宝宝的房间了啊啊！呜哦哦哦！！看了吗，呜，宝，宝宝，将来，哦哦哦将来要像你的父亲一样吗，做一个，呜哦哦噫啊啊！做一个顶天立地的大鸡巴男人，不要噫哦哦哦学那个小鸡巴废物噢噢噢噢！！”
　　“老子的儿子肯定不能像那个废物一样，鸡巴小的跟个树杈一样！哈哈哈！”
　　黑鬼一边大笑着，一边双手把玩着女友的玉臀，看着她的骚穴不断吞吐着淫乱的骚水，一巴掌打在女友的白屁股上面，最终留下一个通红的掌印。
　　“呜，好相公，别打了，快把你的大鸡巴操进来，别光顾着姐姐，人家的小穴也已经骚的直流水了！”
　　女友媚叫一声，接着妩媚的发出让人无法拒绝的邀请，随后那根粗壮的黑龙便刺开了她的淫穴，将细软的腔肉都顶到两侧，狠狠的撞击在花心的最深处，逐渐将那封闭的子宫撞开了一个小小的缺口。
　　“齁噢噢噢噢开了，人家，的小穴哦哦哦被相公的大鸡巴干开了呀呜哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴啊啊齁我哦哦！爽死了爽死了啊啊！！操我，操我哦哦哦，人家的小逼，哦哦爽死了爽死了，人家，人家也要给相公生个孩子呜哦哦哦噫啊啊啊！！”
　　粗壮的黑鸡巴，不断撞击着女友娇嫩的肉壁，最终在女友的一声淫叫之中将巨量的精液倾泻到那从未有人到达的子宫之中，早已因为发情而排出的卵子即刻被腥臭的精液所淹没，我能遇见，不久的将来，女友也将为黑鬼诞下一个健康的孩子。
　　我恍惚着，却忽然被人拉住了手，向村外跑去。
　　大喜的日子，所有的黑鬼都在房间里操弄着身边新得到的女修士，我便这样被那个人拉着跑到了村外。
　　“仙长，你快走，快走！”
　　啊，是慕倾雪，可是我为什么要跑呢？
　　我疑惑的看着她，难道伺候黑爹不好吗？
　　外面太危险了，只有黑爹的身前才是安全的所在。
　　我缩了缩身子，并没有答话。
　　“站住！想干嘛？要跑？！”
　　正巧我俩的行踪被一个出门撒尿的黑鬼看到了，慕倾雪见状猛地推了我一下，大吼道：“跑，仙长，跑，你是个好人，你不能这样被他们作贱……”
　　跑，我要跑。
　　我不知道我为什么要跑，我一边奔跑着，一边看着身后的慕倾雪被那个黑鬼抓住，随后在他的一声招呼之下一群黑鬼冲了出来，扒光了她的衣服，而后将他们粗壮的鸡巴操进她身上每一个能插进去的洞里。
　　我即使没了修为，目力也十分出色，他们将黑鸡巴操进了她的嘴里，小穴里，菊花里，甚至眼窝里。
　　我亲眼看着她从一开始的挣扎变成麻木，随后一动不动，最终失去血色。
　　一滴热泪从我的眼中滑落，我不知道为什么，也不明白为什么。
　　一个散发着光满的温柔小手将我滴落的眼泪接住，慈祥的面容是我曾见过的模样。
　　“想不到黑魔竟成了气候，可怜的孩子。”
　　那人将我搂进怀里，挺拔的胸部让我感觉到了久违的温暖，温暖的光芒将我包裹，温柔的手指轻轻点在了我菊穴的玉棒之上，随后那些被潜藏的情绪在一瞬间爆发出来。
　　“为什么！为什么呀啊啊啊呜啊啊啊！”我埋在她的胸口失声痛哭。
　　“佛母圣尊，此地只怕不宜久留。”
　　一个散发着予这女人同样光芒，一身麦色皮肤的少女缓缓走来，赤裸的小脚如同精致的玉器一般，没走出一步都带着脚踝上的金环发出叮叮当当的清脆响声。
　　“走罢，九州杀劫将至，都是我当初的罪孽。若非我一念之仁，怎至于如此。”
　　“这黑魔确实可怖，竟然连至尊都能影响！理应即刻统治佛主才是。”
　　那个抱着我的熟妇却摇了摇头道：“黑魔血脉淡化，如今更是有一村之众，这是我的业报，也当由我来偿还。更何况，若是真有外力入侵，只怕会激起黑魔之力。藏锋至尊恐怕便是对着黑魔动手最终被天命所败。”
　　“为何这九州天命会如此青睐一个天外黑魔？！”麦色皮肤少女的声音十分清脆好听。
　　“天命，谁知。走吧，欲天。”
　　夕阳下，三道人影，渐行渐远，最终消失无踪。

番外：1
　　九界之中，人世之外，南域藏锋境之内，本应清冷寂寥的域外境界，今日竟是全然不同往日的热闹景象！
　　藏锋台上，一道出世身影蓦然独立，一身白衣胜春雪，双眉冷似腊月霜。
　　俏脸清丽秀美无暇，凤目微挑冷中带媚，蛴领如玉出尘超世，长发如瀑，本应无拘无束，却反而被一支平平无奇的木簪束着，盘成发髻，缓和了锋芒毕露的面容表象。
　　一把剑鞘点缀七星连珠的长剑斜挂在女子的腰间，美人玉手白如牛乳，只见她一手按住剑柄，一手自然垂下，昂首向天。
　　绝代佳人本应是天上姮娥，怎谪红尘作凡人？
　　说凡人，非凡人也。
　　这女子一身白袍本应肃穆，在今天这样的重要日子里，这身装扮也算是她觉得比较得体的装束，可她漏算了她这前凸后翘的丰腴身材是多么令人垂涎三尺，哪怕是穿着这一身素白的长袍，依旧能勾起男人最原始的欲望，将她刚刚营造的一系列高人形象彻底推翻，只让人想把她搂在怀里细细渎玩。
　　好个奇女子，好个娇媚娘，白袍之下一对硕乳丰满盈润，将前胸的部分顶起了老高，本来应该正好及地的长袍被这双乳托起了很长一部分，导致美人的小腿几乎都暴露在外。
　　这白袍领口的设计本来也是刚好的，可因为被这对丰满双乳托起许多的原因，从那白袍领口的位置可以看到一条长长的乳沟和大片雪白的胸部。
　　女子的双乳十分美型丰满，胸衣也是特制的，蕾丝花边的胸衣外侧隐约可见，而这对双乳也因为有这隐约可见的白色胸衣兜着，使得其微微下垂的丰满果实似有摇摇欲坠的微微晃动令人看了口干舌燥。
　　其实她这般巨大的双乳即使是胸衣也没办法完全托住，就像是如同熟透的瓜果压弯了树枝一样，如此丰满的巨乳若是以常理来想只怕胸前已经应当垂的不成样子，可她却不同，这对诱人的双峰竟好似待放的花蕊一般挺翘，而这对看起来硕大无比的美乳，竟然全然没有一丝下垂的痕迹，值得感叹造化之神奇，天公之巧作。
　　美人的纤腰窈窕，不盈一握，实在是难以想象，这样的腰肢可以撑起如此丰满的双峰。
　　被这如同楚美人一样细腰连接着的就是那令人过目难忘的肥美臀部了，长袍后襟被丽人肥美的肉臀顶出一个近乎完美的诱人曲线，肥美诱人，臀型圆润，丰腴如月，粗看之下想是熟透的蜜桃一样，细看一眼又似深秋成熟的硕果满是熟女的风韵，仅仅是看一眼就叫人移不开眼睛，仅仅是见了这美臀的冰山一角，观者也感觉嘴里更是像尝了蜜一般甜美，可越是看这屁股就越是觉得口中酸涩，嘴角生津，让人恨不得想要把脸都整个埋进这个大屁股里狠狠的蹭上一蹭，让这招蜂引蝶的完美臀部变成自己胯下承欢的完美器具，让自己的种子和这个熟透了的肉体结合在一起，生下一个完美的后代。
　　仅仅是这样还不足以描绘女子的绝代风姿，那美臀之下，竟然还有天蚕丝织成的白色丝袜悄悄藏起的一双美腿，腿型匀称，居然没有一丝赘肉，仅仅在丝袜根部的地方将丰腴的大腿勒出一小圈肉痕，若是身经百战的花丛老手便知道在这样的腿型和腿型在床上该是何等的风骚，说是上天为男人创造的完美恩物也不为过。
　　双腿之下的玉足玲珑小巧，与丰满成熟的肉体不同，这双小脚如同少女一般，剔透如冰，每个脚丫都细腻可爱，仅仅是这一对小脚就足以令足控发狂，再加上这双叫踏在那一双银丝凤羽点缀的布制长鞋之中，便是积年足控，只怕看上一眼也会当场跪下只希望能够一亲神女芳泽，便是没有特殊的癖好，光是看上一眼其实也是极大的享受。
　　更何况随着微风抚过，白袍飘飞，美人的双腿与美臀若隐若现，白色的底裤深深嵌入丰腴的臀沟之中，在某些角度甚至能够看到女子的神秘地带，虽然被阴影遮住，但依旧会带给人无尽遐想。
　　这女人若是要形容，那便是美人如玉，似白夜优昙，可遇不可求，可求不可见，可见不可得！
　　何来佳人倾尘世，荣耀秋菊，华茂春松。
　　如天极之霞，若芙蕖渌波。
　　此人正是九界至尊之一，藏锋主南向晚。
　　而藏锋台下，四方派门，六合群英，今日聚首，只为见证一桩九界未曾有过的奇闻壮举！
　　赫然台上人，玉手微动，腰间之剑便跟随丽人动作，出鞘刹那，风云涤荡，天地变色，大日敛光，本来埋伏在藏锋境外，打算一举全歼正道势力的妖邪魔鬼，便被这剑锋惊走三成，吓退三成，再有能为贫弱者被锋芒碾死三成，九界邪道竟不存一！
　　“这便是至尊吗？仅仅是兵器出鞘便是如此，吾修行万载，可怜我邪灵一脉，本就式微，今日之事骑虎难下，若我死，则族灭之时即在当下！”
　　只见一名无状之灵，运起邪力抵抗神兵出鞘锋芒，可这锋芒不抵抗便罢了，便是大江东去，只觉涛涛，可是一旦运起真力抵抗，便是浪打滩头连绵不绝，这灵卡在半空进退不得。
　　这边添上三分利，锋芒便加五成功，仅仅是藏锋之主兵器出鞘，便是穷极他人一生都无法触摸到的恐怖境界。
　　那邪灵终有穷时，一时气力不及，便如同海边砂岩，被剑锋之浪打成碎块，瞬息之后，再无痕迹。
　　藏锋台下的众人也感受到至尊之剑出鞘锋芒，无不惊叹称奇。
　　“仅仅是出鞘便有这等气势，不愧是天下第一剑。”一名身穿道袍的少年人望着台上的身影赞叹道。
　　“小道童，你修为尚浅，只知其一，不知其二。这一剑看似锋芒毕露，实际是却是藏锋之式，你感觉到了这一剑的气势，可曾感觉到这一剑的意境？”
　　少年人回头一看，那人乃是一个身背大刀的独眼壮汉。
　　少年人摇了摇头，只听那独眼刀客继续说道：“此次群锋会，来的都是正道巨擘，一方豪强。群邪得知岂会放过这等盛会，必然要来作乱的。这藏锋境外早已布下万邪大阵，打算来个以逸待劳全歼正道栋梁。”
　　“啊？这可如何是好？”
　　少年人大惊，境外竟满是妖邪，这可是大事，想到这里少年便要去找他的师尊禀明情况，可刚要回头便被独眼刀客拉住。
　　“唉？你要去哪？”
　　“我要去禀明师尊，通知各路侠客准备迎战呀！”
　　“哈哈哈哈！你这小童哈哈哈！！”
　　刀客大笑几声，拍了拍少年的肩膀道：“不必了，这就是你没了解到的意境，这一剑虽是神兵出鞘，可意境却是归隐藏锋之意，这等意境对无法控制欲念的邪魔外道简直就是个大杀器！你越是功利，越是凶恶便越放不下，放不下便是不愿藏锋，便是意境之敌。这藏锋境外的邪魔只怕现在已经是十不存一了。剑道至尊，名不虚传呀！”
　　“这，仅仅是拔剑就。”少年看向台上人的眼神已然变成了崇拜。
　　“继续看吧，今日能来此不出意外，将是你这一生最大的际遇！”
　　再看台上，丽人向天一剑，郎朗清空，忽的出现一阵扭曲，随后万年不改的藏锋境上空居然跟随剑的轨迹，出现一条黑色裂缝，透过缝隙隐约可见星光灿烂，江河呼啸。
　　这异象不仅出现在藏锋境内，就连九界天空也同样出现了一道缝隙。
　　九霄琳琅天上，老道叹息一声，在怀里摸了许久，终于掏出一只玉镯，对它耳语几句随后向藏锋境一抛，那玉镯便不见踪迹。
　　随后老道看着天空，若有所思。
　　西方极乐天，佛老拈花微笑，点出三名弟子道：“尔等前往南极藏锋境，恭贺藏锋主破开天关，得入上界之门。我与尔等三藏真经做礼，去吧。”
　　弟子双手合十施礼道：“三藏真经，是否礼重？”
　　佛老叹曰：“莫说三藏，便是三十藏也要与她。自九界开辟以来，上界便是未解之谜，偶有上界之人入世，皆当世英杰，若非我等强行干预，只怕此界早就是上界之人的囊中之物。藏锋主得入上界，我与她真经三藏，她自明白，到了上界应做什么。在那里，只有我们才是她最能够信任之人。”
　　“尊佛老旨。”弟子三人各领一藏真经而去。
　　东海归墟，大鱼睁眼看了看天空隙缝，翻了个身继续睡了。
　　而极东扶桑神树上，神鸟一声啼叫，群鸟应声而来，只见神树枝丫断裂三根，群鸟衔住树枝向藏锋境而去。
　　南向晚收剑回鞘，不多时，佛老弟子三人足不沾地，步步生莲，来到南向晚面前双手合十下拜，毕恭毕敬。
　　“佛老赠真经三藏，贺藏锋主得如上界之门。”
　　南向晚瞥了一眼佛老弟子手中的高举的神经，便不再理会。
　　这时虚空震荡，一个青色玉镯破空而来，南向晚伸手接住，只听一个衰老的声音从玉镯中传出：“藏锋主，没想到你竟是我们之中最先踏出这一步的人呀。唉。”
　　南向晚看了这玉先是一惊，随后向林琅天的方向施了一礼。
　　而后又有神鸟入境，神树枝丫落入南向晚手中，随后一声鹤啼，虽是禽声，如众人之耳却都明了其意。
　　“凰主赠神树枝干，贺藏锋主更进一步。”随后群鸟翻飞，破境而去。
　　南向晚将玉镯与神树枝干收好，步踏虚空，一步一字，巍然诗号应声而出。
　　“武道争雄几多虚名？剑归鞘，出世藏锋！”
　　诗声毕，台下之人纷纷下拜，高声和道：“恭送剑道至尊，南极藏锋主飞升上界。”
　　“众人平身。”话音落，南向晚一步踏入隙缝之中，绝世身影消失无踪，而随着南向晚的离开，隙缝也缓缓闭合最终消失。
　　魔世境界，北荒大漠地层中心，在南向晚离开后，一双猩红之眼缓缓睁开。
　　现世，笼琥山上，一位肌肉萎缩佝偻的老道高坐在正和殿外的蒲团之上。一个有些肥胖的少年一身蓝色道袍，手持拂尘在老道面前静坐。
　　“徒儿，如今你道法大成，为师已经没什么可以教你的了，恰逢妖邪作乱，宇内浑浊，正是你下山的好时机。”
　　老道声音嘶哑，每一句话都如同干涩的齿轮，几乎就要断气。
　　“可师傅你……”小胖子看了看老道的身子，欲言又止。
　　“去吧。天命不可违。”说完，老道闭上眼睛，不再言语。小胖子起身拜了三拜，躬身退去。
　　就在小胖子离开山门之后，那老道士悄悄睁开一只眼睛偷瞄了一圈，伸长了脖子见小胖子已经远去，咧开嘴巴笑了，随后从怀里逃出一把纸币，开心的数了起来。
　　忽然，大门打开，小胖子竟回来了！
　　老道手拿一沓纸币，十分尴尬。
　　“师傅你这是？”小胖子疑惑地看着师傅。
　　“这，啊，嗯，咳咳！为师自知时日无多，如今只愿清点财务，以便资助贫民百姓呀。”
　　老道昂首，枯瘦的身子配上这一脸的道貌岸然，由不得别人不信她的说辞。
　　“师傅大德！”小胖子说着，作了个揖。
　　“不过徒儿你回头所为何事呀？”
　　老道不动声色的把那一沓钱放到身后。
　　小胖子也没多想躬身道：“只是有东西拉下了。”
　　说着小胖子去自己的房间一阵翻动，带着一些东西，对着老道士一拜便离开了。
　　老道士等了许久，似乎是终于确定小胖子走了，便又把钱拿出来，又从怀里取出几个镶嵌着偌大宝石的戒指戴上。
　　“啧啧，这小子真是个冤大头，还学什么道术，笑死我了，没听过建国之后不许成精？我要会道术还用在这山沟沟里困一辈子？”
　　老道啐了一口，继续数钱。
　　原来这老道本是一个地痞流氓，实在没了活路才上了山做道士，为了一口饭吃。
　　可日子久了，其他的道士死了，他还活着，八九十岁的高龄依旧身体硬朗，自然也就带上了点神话色彩。
　　可只有道士自己知道，实际自己才50多岁，因为自己本来就瘦小，加上点化妆技巧，变成了这样了。
　　“师傅，什么冤大头？什么不许成精？”
　　只见小胖子又从门缝里探出个脑袋，老道这下彻底没话说了，可忽然狂风大作，飞沙走石。
　　这老道便顺水推舟道：“吉时到，为师感觉你心有留恋，如今便做法送你一程！”
　　老道嘴里说着，可谁曾想这风真的越来越大，刮起周围树木，小胖子也被一阵龙卷拐走，只有老道士抱着庙门那根嵌在地里的柱子才幸免于难。
　　可那些钱和戒指却随风飞远了。
　　不知多久，小胖子睁开眼睛，自己竟然已经到了山下，这时小胖子才感叹道：“师傅真是好能耐，好法力。看来自己真的是遇到高人了！”
　　而就在小胖子傻笑的时候，天上的一道隙缝吸引了他，随后只见那隙缝越来越大，最后如同一个破碎的鼓面一样撕开一个大口子，随后一道白光冲出隙缝，落在小胖子面前的丛林之中。
　　小胖子心中讶异，却自持道术在身，联想师傅说的妖邪乱世，只怕这道白光也是群妖之一。
　　想到这里，小胖子三两步冲进林子向白光的方向走去。
　　那白光自然是跨界而来的藏锋主南向晚，此时的南向晚由于穿越空间耗力过度，脸色有些苍白，腰间的宝剑微微发颤，是感觉到了这个世界的与众不同。
　　南向晚伸了伸手，随后皱紧了眉头。
　　这个世界根本没有灵力，就连九界中最荒凉的魔世大荒的灵气也比这里丰饶几十万倍，南向晚体内的灵力在这种极端环境之下几乎液化，而液化后的灵气竟如同一滴坠入清水的墨滴一般，向周围散溢。
　　南向晚一身修为已经难以用境界形容，仅仅能以至尊的身份来勉强形容她的能为，这种绝灵的世界，如果是寻常修士来了，只怕要不得几年便会因为灵气耗尽不能补充而泯然众人矣。
　　但南向晚的修为已经可以让灵气聚而不散，生生不息。
　　按照这样的逸散速度，只要南向晚在这个世界待上几年只怕这里便几乎要追上魔世的大荒了。
　　“奇怪，这，是因为绝灵的原因吗？”南向晚看到自己散溢的灵气眉间似有疑惑。
　　“上界竟然如此荒凉？是因为一场未知的灭绝之战，还是，这根本不是上界？”
　　就在此时，小胖子终于跑到了位置，倚在树上大口喘了喘气之后，定睛一眼，面前这人生的千娇百媚美不胜收，一对巨乳丰满挺翘，臀型圆润丰腴肥美，尤其是那双眸子，寒冷中竟带着几分媚意。
　　小胖子总觉得自己能从那女子的眼神中看出属于雌性的渴望。
　　小胖子本想上去搭讪，可定神一想，面前这女子如此漂亮，无论是气质还是身材都是一顶一的火辣勾人，网上居然没人讨论？
　　更何况这女子一身古装，附近如果没有剧组的话，那就只有一个可能了。
　　“小子，这里是何处？你可知九界？”南向晚清冷的声音传入小胖子的耳中，仅仅是话语竟让小胖子感受到了些许寒意。
　　『错不了了！』
　　小胖子心里盘算：『这定是一个吸人精魄的孤魂野鬼，若是旁人只怕是要被她镇住吸了阳气，可道爷身怀奇术，还看过倩女幽魂，虽然从勾引变成了恐吓但是鬼怪这一套在道爷看来，着实上不了台面呀！』
　　小胖子双手掐腰挺着大肚子一声怪叫：“你这妖孽，见了你道爷还不跪下求饶？”
　　南向晚眉头一皱，身为九界至尊，仅仅是一个念头周围的温度便急剧下降，小胖子也感受到骤变的温度，心道这女妖阴气太重，也就是碰上了道爷我，一会一定要好好给她补补阳气！
　　想到这小胖子嘿嘿一笑，笑容极其猥琐，满脑子都是自己把南向晚压到身下狠狠操弄的景象。
　　而南向晚见状一扬剑指，真元于指尖涌动，可最后却缓缓放下扬起的左手，南向晚并不想杀这个小胖子，在这里她人生地不熟，极其需要一个本地人来做向导。
　　面前这个小胖子身上丝毫感受不到灵力，看起来似乎是个很好控制的对象。
　　南向晚看着痴笑小胖子，双手捏了一个法咒，正是役魂驱灵咒！
　　此咒可以对修为远低于自己的人种下，种下之后那人便会被施咒者完全控制！
　　只要用这个符咒的话！
　　南向晚眼睛眯了起来，小胖子眼见南向晚手中出现几个神秘咒文，便大喝一声：“小妖不知死活！雕虫小技居然敢在你道爷面前班门弄斧！”
　　说完，小胖子手捏道决，左脚不断踏着地面，口中喃喃：“太上老君急急如律令，三清老爷快显灵！三清老爷快显灵！”
　　看着眼前小胖子的动作，南向晚笑了，这人手上的道决酷似琳琅主的手法，可却丝毫见不到灵力，不知怎的，南向晚忽然起了调笑的心思，嘴角微扬。
　　“你这小胖子，装模作样倒还有趣，现在跪下求饶，本尊还能饶你性命，否则便将你收作咒奴，永世受我驱使，不能翻身！”
　　“你要小妖莫要聒噪！看招！”小胖子大吼一声，冲了过来。在一身修为臻至化境的南向晚眼中，这小胖子脚步虚浮，浑身都是破绽。
　　绝世剑仙微微一笑，现在就该让这个不知天高地厚的小胖子了解一下，什么是九界至尊，什么是剑道通神。
　　只见南向晚左手向后一拍剑鞘，右手顺势拔剑，剑出刹那，天光隐蔽，河水倒流，恐怖剑压摧折十里方圆，掀起一阵狂风。
　　“武道争雄几多虚名？剑归鞘，出世藏锋！”
　　南向晚迈着优雅的步子手持长剑一步一步，迎向小胖子。
　　就在二人即将交接刹那，小胖子忽然脚下一滑跌了过来，南向晚莞尔一笑，一剑横扫，轻轻一剑如同狂风过境，呼啸万物，遮天蔽日。
　　狂风过后~ ！
　　“哦哦哦哦哦齁哦哦哦！！！怎，怎么可能！！哦哦哦！！！！”
　　只见南向晚此时躺倒在地上，脖颈挨着地面，整个身子曲卷着，双腿弯曲跪，膝盖抵着小腹，脚心朝天，摆出了一个极度耻辱的种付姿势，而小胖子的大鸡巴正一下一下的操弄着南向晚肥美的小穴，每一次抽动大卵蛋都会重重的撞在南向晚的丰腴的大屁股上，几下就把这一对浑圆的美肉的打通红。
　　“啊，怎，怎么会，啊，你，你明明一点灵力都没有，怎么可能会能破除我的咒术！哦哦哦！！啊啊啊！！！哦！哦齁！！啊啊啊！！”
　　南向晚的每一声呻吟都带着不可置信的疑惑，小胖子也不答话，在今天之前他还是个处男，第一次插入便是这样的美妙的小穴，剧烈的快感让他已经想不了太多东西，作为男性的本能只让他更快更用力的耸动自己的腰肢，将大鸡巴狠狠的插入这个屁股朝天的骚媚熟女的小穴中。
　　“不可能！不可能！哦哦哦！！哈啊！怎！哦！太深了！太深了！哦哦齁哦！不行！啊！小贼死来！”
　　南向晚强忍着快感，左手一拍地面护体灵剑应声而出，正要刺向小胖子的心口。
　　可就在此时，小胖子忽然短暂的停下了动作，南向晚心道就是现在，真元一催眼看就要把小胖子串成一个葫芦。
　　可谁曾想就在剑锋碰到小胖子前的一瞬间，小胖子忽然动了，无论是速度还是力量都是原来的数倍，因为发情激动而紧缩的卵蛋，随着小胖子的每一次起伏狠狠的拍在南向晚的屁股上！
　　“噢~ 噢~ ！噢噢！太！太！太快了！不！不行！没，没力气了啊！！啊啊！！”
　　南向晚的剑指立刻瘫软下来，刚刚调集起来的灵气也被操的散溢出南向晚的身体。
　　南向晚的身体越发虚弱，而在她身上埋头苦干的小胖子却在灵气的侵染下愈发健硕，原本的肥肉逐渐被消磨成棱角分明的冷峻面容，整个人的气质从原本的滑稽猥琐肉眼可见的在向冷酷帅气的方向变化。
　　南向晚本能的意识到如果不能截断灵气的流动，对方越是操自己，自己就越是虚弱，而对方就越是强大。
　　“哦哦哦！！必须，啊！停下来！我一定要！不要！不要！啊啊啊！！”
　　南向晚刚抬起手打算捏动法决滞留灵气，可随即就被小胖子的大手抓住，按在地上，这一下不仅灵力的流动没有截断，反而因为和小胖子的亲密接触而愈加迅速，而现在双手受制的南向晚甚至连挣脱逃跑都没办法做到，只能乖乖撅着肥臀挨操。
　　“哦！你这小妖的小穴！真肥嫩！！嘶！也就是道爷我！要是其他人！可能！啊！刚插进来就要射了！嘶哦哦哦！太爽了！水真多哦哦！！”
　　小胖子丝毫不知道自己的持久和勇猛实际是因为从南向晚体内逸散出的灵力的原因，反而是觉得自己降妖有术！
　　“你，哦哦！放开我！啊啊！不然，我会把你！啊啊啊！太深了！哦哦哦！！！”
　　南向晚话说到一般，便不在说得下去，小胖子下身不停，把脸凑到已经被操的双眼翻白的南向晚面前，舔了一下她的小鼻子说道：“你要把我怎么样呀？用你的小穴榨干道爷我？”
　　小胖子说着一拍南向晚的屁股，继续说道：“可现在看来，是你要被道爷的降妖杵操到高潮了呀！”
　　“我，我可是，哦哦！剑！啊啊！剑道至尊！你，你放开我，哦，不然我，我把你碎尸万段，哦哦，聚魂奴役，啊啊啊！！永不超生！啊！啊你，你怎么，怎么更快了，别，慢点，不行了，不行了齁噢噢噢噢！！啊啊！！”
　　南向晚的狠话放到一边就被小胖子的鸡巴送上了顶点，双眼翻白双腿无意识的在半空乱晃。
　　可小胖子却在灵气的滋润下越发勇猛，面前的美熟女因为高潮而面带红润，本来就国色天香的南向晚此时又加上了几分风韵。
　　小胖子见到南向晚这幅样子，鸡巴登时又硬了几分，就像是一个挺枪冲阵的将军一样，每次一操弄都顶到了南向晚的最深处。
　　“别，别，不行了，啊啊啊！不行了！啊啊啊！”
　　小胖子嘿嘿一笑，大手一拍南向晚的屁股，向着南向晚的花心用力一插，本来已经在高潮余韵中的南向晚竟然再次高潮，剧烈的快感几乎将她的大脑掏空，失去了意识的南向晚舌头在嘴角耷拉着，口水顺着舌尖淌进了她的颈肩。
　　“你这小妖，修为不行，能耐不够，非要夸口说自己是什么至尊，剑仙。不过是勾引道爷不成反被道爷操的高潮迭起的浪女而已，却偏要口嗨！”
　　小胖子嘴里说着，看到南向晚吐出的小舌竟忍不住吻了上去，小胖子的嘴巴就这样碰到了南向晚的嘴唇，那脱出口腔的小舌也被小胖子吸进了嘴里。
　　作为一个宅男，AV里的知识他再熟悉不过了，这样的吻技虽然见的多了，但毕竟是第一次实践，粗糙又稚嫩。
　　这样的吻技实在拙劣，可南向晚却没有体验过这种感觉，她曾是富家小姐，在一次诗会上和一个公子暗生情愫，后来更是结为夫妻，生下来一个孩子。
　　虽然后来经历诸多事情，自己成了九界至尊，而那位公子却早已身死，可南向晚在心里依旧有他的位置。
　　那人的性爱是极其保守的，以至于小胖子这样拙劣的吻技都让南向晚无法招架。
　　“呜，呜，放，放开我，求，求你，放开我，我，我真的是至尊，我剑意通神，停下来，别，哦！！啊！太深了，轻一点，啊！放开我，我，我可以收你为徒，做我的弟子，我把一身能耐都传给你，到时候天下之大，没有你去不了的地方。”
　　听着南向晚的话，小胖子竟真的放慢了动作，看着身下的南向晚面带试探的问道：“你真有这么厉害？”
　　“啊，嗯！当！当然！哦哦！！”
　　虽然小胖子放慢了动作，可大鸡巴的每一次插入都会让南向晚控制不住的淫叫，她已经太久没有体验过性爱的感觉了，如果面前这人是自己的爱人该多好，南向晚第一次感觉到剑道之外能给她带来快乐的东西。
　　“那，我可要放开你了哦！剑仙大人不会忽然动手杀了我吧！！”
　　小胖子放开南向晚的双手，而后几乎把整个鸡巴都抽了出来，只留了一个龟头还在南向晚的体内。
　　似乎真的信了南向晚的话。
　　南向晚面带微笑，努力的找回自己作为一名绝世剑修的超然气质，轻声道：“不会，我堂堂一代至尊，言而有信。你先拔出去，扶我起来，我便收你做我的关门弟子。”
　　“真的吗！太好了！既然这样~ 那我就！”小胖子一手摸着下巴做思考装，南向晚已经没有杀他的心思了，只等他扶自己起来，收他为徒。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷齁噢噢噢噢！！！哦哦哦哦哦哦哦！！！”小胖子竟然一插到底，如同一个打桩机一样双手扶着南向晚的屁股猛烈地抽插起来。
　　“你他吗骗谁呢？你这小妖长得不错，嘴巴却是太笨了，哪有你这样的剑仙？挺着大屁股被人操？小逼被鸡巴一插就直喷水的至尊？你要是剑仙至尊，那道爷我就是剑仙至尊的大鸡巴爹爹了！啊哈哈哈！”
　　“齁哦哦哦！不，啊啊啊！我，是真的！我说！啊啊啊！的是真的噢噢噢噢！齁噢噢噢噢！！！”
　　南向晚的双腿竟不受控制的勾住了小胖子的腰肢，一身白袍早已被汗液打湿几乎通透，两个乳头已经因为兴奋充血而高高挺起，那对美丽的乳房也被汗液浸湿，透着袍子若隐若现，小胖子每操一下她的小穴，那对酥胸便因为惯性跳动几下，看的小胖子双眼发直。
　　“不可以，不能摸啊！！哦哦哦！！噫咦咦咦咦咦呀！齁噢噢噢噢！！”
　　南向晚见小胖子就要去抚摸自己的双乳，便试图阻止，可伸出的双手随后便被小胖子攥住，而后小胖子的手便从袍子的下摆伸了进去，一把抓住了其中一只正在跳动的美乳，细细挑逗着。
　　“你这小妖，还装什么纯情？先是吓唬我，然后又挺着大屁股勾引我，现在还装纯情？乖乖听道爷的话，道爷还能留你一命！莫要自误呀！”
　　听着小胖子的话，南向晚屈辱的流下了一滴泪水，为什么，明明自己挥挥手就可以杀了这个小贼，为什么自己当时不出剑反而想要制住他！
　　如果当时！
　　“不要！啊啊啊！！齁哦哦哦！要来了要来了！！！喔喔喔！去了！去了！又要来了！！啊啊啊！！！咿呀呀呀呀！哦哦哦！呜呜呜，啊啊！哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　小胖子的动作打断了南向晚的思绪。
　　小胖子这如同打桩机的高速抽插侵犯下，就连她也无法对抗。
　　一代剑仙，九界之中堪称杀伐第一的藏锋之主，曾经坚守的尊严与信念如同一张白纸一般脆弱，斩天灭地的神剑被封在体内无法取出，一代至尊的承诺被不识货的小胖子当成玩笑。
　　强者的高傲，剑者的坚持。
　　一切的一切连带着大量飞溅的淫水一起溃不成军，最终变为或高昂或婉转的呻吟浪叫，配合着小胖子卵蛋击打南向晚肥臀的声响，汇集成一曲名为屈辱的悲歌。
　　小胖子足足操了三个小时，才射了出来，南向晚此时已经被操的失去了意识，只会因为快感发出些本能的呻吟，而随着小胖子高潮的到来，本就已经完全没有防守的子宫彻底被小胖子撞开，精液如同奔涌的河流灌入南向晚的小穴里，就连她的小腹都被这巨量的精液灌的微微隆起。
　　小胖子后退了几步，拔出自己的鸡巴，看着依旧保持着种付姿势失神的南向晚，撇了撇嘴道：“你这小妖，真不耐操，就这样便不行了？”
　　小胖子绕过南向晚走到了另一边，一脚踢在了南向晚的屁股上，与此同时南向晚保持的平衡终于被打破，屁股重重的落到地面上，也因为这一次撞击，小腹里的精液如同喷泉一样从她的小穴里喷出来，射出了好几米远。
　　“也不能把你丢在这里不管，虽然你是个妖精，可毕竟道爷我也没被你害死，你这样的小妖怕也是害不死别人，活下去都困难，何况道爷我也不能眼睁睁看着你害人。你我又有鱼水之欢，除了你未免绝情。唉，不如这样。我便收了你带在身边做个侍女吧！”
　　小胖子踢了踢已经失去意识的南向晚，见她不回答就自顾自的说道：“不反驳就当你同意了！道爷我找个容器收了你！”
　　说着小胖子放下自己的背包翻动起来，找了许久都没有找到合适的容器。
　　就在他一筹莫展之际，忽然看到了自己用来自慰的飞机杯。
　　这可是他当年最爱的东西。
　　小胖子看了看南向晚，又看了看飞机杯，咬了咬牙道：“唉，委屈你一下，装个小妖精吧！”
　　话音落，小胖子举起飞机杯，对着南向晚一声大喝：“收！”
　　随即灵气凝结如同实质，没了南向晚的主宰，而小胖子体内又残留些许南向晚的气息，于是这灵气便响应了小胖子的话语，包裹着南向晚飞入了飞机杯中，与它融为一体。
　　而在小胖子的视角里，则是一阵雾气带着南向晚进了飞机杯里面。
　　而后他原本因被灵气所改造的模样也因为灵气的消退而变回原样，身材也逐渐变回原来的矮胖的形态。
　　小胖子嘿嘿一笑，只道是自己道术有成，把玩了几下装着南向晚的飞机杯，便把那飞机杯装回包里，掏出手机，打开了个导航软件向山下走去。

番外：2
　　现世，明水镇。
　　作为名胜笼琥山下的小镇，游客往来不绝，小胖子走在人潮之中，丝毫不见出挑，泯然众人。
　　七月本就是旅游的旺季，于是小胖子便还是可以订到房间的，将背包丢到一边，小胖子一跃跳到床上，柔软的大床被他压出一大片凹陷。
　　小胖子看着手机里付付宝的余额，叹了口气，自言自语道：“唉，几年的积蓄就这样快花光了。”
　　说着看了看在背包一侧挂着的飞机杯，眼中又有了神采。
　　“不过幸好学到了真本事，甚至还在路上抓了一只小妖，还顺利破了处！不过话说回来。”
　　小胖子把飞机杯从背包上取下，翻来覆去的看着，喃喃道：“她到底被吸到飞机杯的哪里去了呢？”
　　上下翻找也不见南向晚痕迹，索性也不找了，只当是被自己的法力禁锢住肉眼是看不到的。
　　而另一边，南向晚悠悠转醒，一睁眼眼前世界竟如此陌生。
　　上下前后竟全是用粉色的不明材质形成的墙壁，南向晚整理了下衣冠，迈着步子细细打量，这墙壁完全没有灵力的成分，明明是墙壁却偏偏十分柔软。
　　探查了几个来回，依旧没能得到此处幻境的虚实。
　　南向晚细细想来，只记得自己被一个小胖子一通猛干，而后自己便昏了过去。
　　这里的样子，莫非自己是被用什么特殊的方法封印起来？
　　想到这里，南向晚心头一惊，自己一身剑术臻至化境，磅礴剑威不激自发，即使大意被小胖子占了便宜，又怎么可能被带到这种怪异所在封禁起来？
　　又或者说，这是某个奇特法宝的内部，自己则被摄入其中不得脱身？
　　一心试探，南向晚扬手出剑，一道金光登时从南向晚丹田激射而出！
　　金光灵动如九霄龙腾，似雨夜电走，刹那间便绽放锋锐剑芒，澎湃八方而去。
　　南向晚飞身捉剑，气运丹田，横剑身前，一出手便是天下无二的绝世剑招！
　　终极之剑，终极之招，南向晚的剑近乎于道，剑芒汇集终成毁灭一切的恐怖！
　　剑芒粉壁相交刹那，赫然竟是！
　　“噗！”南向晚口吐朱红，倒飞而去。
　　“怎，怎有可能！这墙壁居然能引动我的真元！”南向晚倚在墙边，血流不止，这墙壁竟与自己同根同源，攻击墙壁便是攻击自己！
　　“明明，这墙壁没有半分灵力的气息，却怎么可能，呕！”
　　又是一口鲜血，南向晚既可盘膝而坐，运气疗伤。
　　就在此时忽来巨浪滔天，汹涌自天空而下，涛涛水流直逼南向晚，南向晚一指破开巨浪划出十米真空区域，水流而不可入。
　　“太久没用了，要好好洗！”
　　小胖子用力的搓洗着飞机杯，而南向晚这边只感觉四周空间不断变化，时而扭曲，时而紧缩，南向晚所划出的空间也因此崩毁，事出突然，南向晚补给反应，衣衫浸湿，刚要调集真元有猛然见灭世巨指破空而来，南向晚本就吃了墙壁的亏不愿力战，只见那巨指搅动巨浪，冲刷四周墙壁，似乎正在涮洗这处天地。
　　南向晚看的心惊，莫非这里才是上界？
　　难道之前小胖子不过是幻境？
　　刚想到这里，便从四壁流下不知名液体，粘稠润滑，南向晚起身险险避开，忽的一物遮天而来，本就阴暗的房间瞬间变得不见五指，而那遮天之物，逐渐接近蔓延出阵阵腥臭的气息，呛得南向晚双腿发软，脚下一滑竟跌入那一大团粘液之中。
　　南向晚霎时浑身被粘液包裹，那粘液无孔不入，南向晚无论如何挣扎都无法挣脱粘液束缚，藏锋主面色逐渐变红，这是缺氧窒息的前兆，正巧那巨物猛地撞下，将困住南向晚的粘液撞散，而南向晚被人则卡在了那巨物中心的一道缝隙之中。
　　“这里到底是何处，这又是什么东西，啊，好臭，呕，身子都被嵌到这个缝隙里了，拔不出来！呜！”
　　南向晚用尽力气竟然不能奈何这巨物分毫！
　　无奈剑指再起，飞剑应招而来就要斩断这根邪物。
　　“嘶，好爽呀，着飞机杯封印了那个小妖之后用起来都不一样了，马眼酥酥麻麻的，还挺舒服！啊！”
　　小胖子此时正在用飞机杯套弄自己的鸡巴，让南向晚差点窒息的粘液则是他用来润滑的润滑液，那根卡住南向晚的巨物则是小胖子的鸡巴。
　　也就是说，南向晚正卡在小胖子的马眼之中。
　　就在南向晚即将挥剑斩慧根之时，小胖子手握飞机杯狠狠一插，南向晚只感觉大地飞速靠近，而后自己的脑袋便完全陷入那柔软的粉色大地之中，剧烈的撞击和脑袋陷入地面的窒息让她原本的动作位置一滞，不等南向晚缓过神来，小胖子又是一阵奋力抽查，南向晚被夹在小胖子的马眼里进退不得，被撞的晕头转向，口水直流。
　　“这，到底是，什么鬼地方！啊！不要，啊啊！！呜呜！喘不过气来了！快！快！抬起来呀！啊啊！！”
　　每一次撞击对小胖子来说都是登上极乐路途，但对南向晚确实一场名为窒息的试炼。
　　“神剑斩邪！”
　　南向晚强忍着窒息手捏法决，神剑回转一句刺向小胖子的鸡巴，可谁曾想飞来神剑正好遇上小胖子插入飞机杯的深处，原本瞄准龟头的神剑，直直的撞上了小胖子的包皮，曾经斩妖除魔无数，九界第一的神剑凌华，竟然被小胖子的包皮掐住，随后跟着上下套弄的动作逐渐变得弯曲。
　　南向晚满脸震惊之色，不过几次抽查，神剑凌华便被小胖子满是污垢的包皮夹成了两半，失去灵性。
　　眼见神剑折锋，南向晚只得饱提真元，赌上最后一击！
　　“藏锋式—百川归一！”
　　只见百出汇流，汹涌灵气从南向晚四肢百骸流至南向晚的指尖，随后只见绝世剑仙剑指一点，充满剑意的灵气便顺着马眼灌入小胖子的鸡巴中！
　　而对小胖子而言，无论是刚刚神剑被包皮夹住，还是现在南向晚用尽真元的一击，对他来讲几乎都没有太大的感觉。
　　南向晚的哪里知道，自己被封在了飞机杯里，更想不到，着飞机杯在小胖子用来封印自己的时候脑补了多少功能，以至于她的灵气将这个飞机杯几乎变成了针对她的完美之物。
　　“哦哦哦！这难道就是传说中的器灵了吗？啊！嘶！收了一个小妖之后这个飞机杯怎么变得这么爽呀！快高潮了还有一股冷气顺着鸡巴里面冲过来！啊啊啊！爽死了！不行了！不行了！操死你！操死你哦哦哦！！”
　　小胖子一手举着一个名叫嘉然的虚拟主播的照片，一手快速的套弄着飞机杯怪叫道：“射了！射了！嘉然小姐！啊啊啊！！射了呀！！！全都射进你的子宫里！给我生个孩子吧！！！”
　　话音落，腥臭的精液喷涌而出，而卡在小胖子马眼里的南向晚也因为小胖子的鸡巴即将射精的原因，使得大龟头的马眼打开掉到了地上，就在她以为自己成功击败了邪祟，逃出生天之时，那刚刚掐住自己的缝隙抽动了几下，随后便是巨量腥臭的液体喷出，南向晚始料未及立刻被精液淹没。
　　“呜，好臭！啊啊！好恶心呀！这个感觉！怎么！啊啊！又腥又丑，怎么会有这么恶心的东西！不行了！啊啊！！”
　　南向晚被精液裹挟着在这已经成为一个小湖的精液池中打转，途中不知多少精液顺着南向晚的小嘴灌入了她的胃袋。
　　“呜，不要，呕！啊！！”南向晚挣扎着想要从精液池中起身，可被精液包裹的她毫无借力点，只能无助的在精液池中扑腾着。

番外：3
　　水声潺潺，卫生间里，小胖子还在拿着花洒哼着小曲洗着身子，房间里，南向晚已经早早的将那个之前将她吸进去的飞机杯毁掉，一代仙尊此刻已经恢复了往日的优雅，翘着二郎腿坐在床上，精致的脚儿轻轻颤动，一身修为隐而不发，静静的等待着卫生间里那个人走出来的瞬间，结束这几日来的屈辱。
　　“嘟嘟嘟，别看我只是一只羊。哒哒哒会变得更香……”小胖子哼着歌一脚踢开卫生间的大门，眼见南向晚坐在床上，也不意外，一手按住身上浴巾裹住身子，一边用毛巾擦着头发，一边指着卫生间说道：“你这小妖也快去洗洗，一身味道，不洗都要臭掉了！”
　　南向晚坐在床上一动不动，面上的寒霜愈加冷冽，美目戚然死死蹬着小胖子，小胖子还没发现南向晚的异样，直接坐到了她对面，还要伸手去捏南向晚的小脚，却忽的被她一脚点在胸口，踢倒在床上。
　　“你这小妖！你…………”小胖子还不及恼怒，一道惊人的剑意便将小胖子压道床上，随后一柄真气拧成的锋利剑刃横在小胖子的脖颈。
　　又听到南向晚冰冷的声音传来：“如今你没了那件神器，可还能有妖术施展？这几日之辱，便在此剑之后，结束了吧！”
　　而就在此时，小胖子忽然哈哈大笑起来道：“你这小妖，这点功力便以为能够制住小爷我？”
　　南向晚将小胖子从上到下看了个真切，未曾见到一丝一毫修为的迹象，听着小胖子的大话，噗嗤一声笑了出来道：“哈哈哈！你这小贼惯会叫嚣，真不知你哪来的胆气，哪来的能耐！”
　　说着，剑锋一挑，扬起小胖子的下巴，继续道：“吾便在这等你，看看你这小贼到底还有什么手段？！”
　　而后又是真气长剑一扫，直接将小胖子捏住浴巾的手逼得松开。
　　这一下子，没了束缚的澡巾直接铺在床上，小胖子赤裸裸的躺在床上，原本还锋锐冷傲的南向晚在看到小胖子下身那跟挺立的巨物之后，竟然下意识的俏脸一红，撇过头去，娇声道：“无耻，现将你那脏东西盖起来！”
　　小胖子见了南向晚这幅样子，不由得玩心大起，嘿嘿一笑，起身一挺腰道：“呦！你这小妖还知道害臊！我还以为你将小爷的浴巾下了，就是要看小爷的宝贝呢！”
　　南向晚被小胖子这一下逼得节节后退，最终坐到床上，可小胖子依旧步步紧逼，眼见那根还未完全勃起的肉棒就要碰到南向晚的俏脸，南向晚终于缓过神来，自己为何要躲？
　　不如直接挺剑割了这小贼的秽物！
　　想到这，刚挪开手想要出剑，却刚好遇到小胖子挺腰向前，已经探出包皮的大龟头猛然靠近，南向晚不由得哎呀一声惊叫出来，这一张嘴，正好将小胖子的鸡巴含进嘴里。
　　“呜哦！真爽！”
　　被南向晚含住鸡巴的小胖子登时兴奋起来，肉棒直接进入战斗状态，在南向晚的嘴里绷直坚挺起来，那原本就极其深入的龟头因为这一挺直接翘起点在南向晚的上牙膛上，带着腥味的先走汁也从马眼里分泌出来。
　　南向晚被口中坚挺的鸡巴撞得浑身一个激灵，手中的真气长剑也因为这一下缓缓消散。
　　愣住了片刻，直到小胖子开始挺动腰肢，南向晚才满脸羞怒，一掌拍出，一下子将小胖子拍飞老远，轰隆一声，撞到对面的墙上。
　　本来以南向晚的修为一掌下去，小胖子就要被拍成肉泥，可刚刚这一掌乃是含羞出手，又含着小胖子的肉棒，不只是雌性的肉体记忆让她对这个曾占有自己身子的男子留情还是其他原因，刚刚一掌并未用太多力气，也未动用内力，与其说是一掌，其实更像是妻子对丈夫的打情骂俏。
　　可即使如此，小胖子依旧浑身如同散架了一样，足足在墙上挂了两秒，这才滑落下来，跌坐在船上。
　　“啊，你奶奶的，真他吗疼，小妖精，小爷我可生气了！”
　　小胖子揉着自己的胖腰，摇晃着站起身子，另一面南向晚也擦着嘴巴红着脸看向小胖子道：“你这小贼，恬不知耻，受死！”
　　说着，真气长剑再现，剑道至尊修为陡然惊现，小胖子如遭禁锢，周身大穴似被钢针刺入一般，浑身血液凝滞，一股死气从心口攀升，直到面上。
　　若是一般人，此刻早已两股战战，只待枉死，可小胖子天生神经大条，这恐怖的死气竟然没让他有半点动摇，甚至于先入为主将南向晚当成了小妖，只道是小妖使用的幻觉妖术！
　　凛然不惧道：“小看了你这小妖，且看小爷我降妖伏魔！”
　　“你这小贼在吾剑下还能开口，也算不凡了！可惜，死来吧！”
　　就在南向晚长剑距离小胖子喉结不到半寸之时，一声颤抖的“定！”
　　字回荡在整个房间。
　　虽然小胖子主观并不害怕，可身子却诚实的发出颤抖，随着这一生颤抖扭曲的定字之后，南向晚的身子竟然真的被定住了！
　　真气长剑于是悬在小胖子的喉口，南向晚整个人保持着一个向前刺剑的状态，动弹不得。
　　“这是，什么，术法！怎么可能，能，定住我！”
　　南向晚奋力挣扎，却毫无效果，一身修为就像消失了一般，小胖子轻轻拍了拍她的手腕，真气长剑立刻消散，随后小胖子捏着南向晚的硕乳用力一推，将她推在穿上，淫笑道：“你这小妖，竟是如此不老实，少不得要请出本少的降魔杵，度化你这头淫骚魅妖！不过……”小胖子继续道：“小爷我还是先把澡洗完。你这小妖便保持着这个勾引小爷的姿势等着小爷操你吧！”
　　“无耻，淫贼！”
　　南向晚此刻就如同一个寻常女子一般，慌乱无助，口中谩骂，却更引得小胖子的淫欲，哈哈大笑道：“明明是你这小妖先要谋害小爷！如今却又恶人先告状！哪有只允许小妖害人，不许道爷伏妖之理！”
　　说着，便拉住南向晚的一只胳膊，弯在身后，如同摆弄一个娃娃一样，将南向晚折成了一个床上马步脚尖绷直的滑稽形象，哈哈一笑道：“这才是最适合你这小妖的模样！”
　　“呜！！呜！！！”
　　南向晚拼命挣扎，身子却仿佛不是自己的，只能一动不动的保持着淫靡的姿势，像是一头发春的雌兽，倒在床上等待着雄性的临幸！
　　小胖子得意的看着躺在床上微微颤动身子的南向晚，拎着一瓶洗发水，回到浴室里继续洗澡。
　　房间里，南向晚一个人四仰八叉的倒在床上，动也不能动，堂堂一界至尊，被定身放置还是头一次，原本平和不惊的心境也因为此刻对身体失去控制的无力感惊起了一阵波澜。
　　她知道她最终等到的将是什么，可小胖子洗漱的声音就像是一把悬在她头顶的宝剑，缓缓下坠却始终不肯落下。
　　于是小胖子洗澡的过程就成了南向晚一生中最漫长的等待，无助，空虚，异样的情绪逐渐填满南向晚的意识，浴室里的水声逐渐变小，她的身体似乎明白自己即将面对何种的命运，粉嫩的小穴已经开始分泌带着芬芳的汁液，而这无疑让南向晚更加羞臊窘迫！
　　“呦，你这小妖，就在这放的都骚的开始流水了？！”小胖子挺着那根尚未完全充血的肉棒，一脸淫笑的看着南向晚。
　　南向晚羞愤难当，可浑身上下却都失去了控制，一身修为一丁点也无法调用，小胖子的贼手已经抚上了她的身子，将那张胖脸埋进她小腹的衣物里大口吸气，随后惊奇道：“妖怪到底是妖怪，你都好几日没洗身子了，竟然一点异味都没有，甚至还有些清香味，你这小妖莫不是什么观赏花草成精不成？”
　　堂堂一代剑尊被一个小胖子莫名其妙制住，还被污蔑为什么花草成精，可如今满腔羞愤的南向晚竟被气的话都说不出口，索性撇过头去不再理他，可小胖子根本不在意南向晚这无声的反抗之举，一双贼手在南向晚丰腴身子上下其手，纵使南向晚主观上再怎么讨厌这个小胖子，可她那熟透了的身子却做出了十分诚实的反应。
　　“嘿嘿，你这浪蹄子小妖精，面上一副冷淡样子，这下身已经淌出水来了！”
　　小胖子的手指刚刚探到南向晚的下身，南向晚的反应便激烈了许多，厉声道：“滚开！把你的脏手拿呜啊！呜哦哦可，可恶！你这小，小呜哦哦哦！小贼啊啊啊！！”
　　小胖子任由南向晚叫骂，手指已经将南向晚的蕾丝内裤拨开，两根手指便插进了那极度敏感湿润的小穴之中。
　　“你这小妖，小穴里面汁水倒是多得很，今日，我就充当一下大禹，来治一治你这小妖胯下的大水！”
　　说着，小胖子爬到床上，一手握着肉棒的根部，甩着肉棒不断点在南向晚湿润的小穴之上，而南向晚的怒骂声音，也随着小胖子龟头的剐蹭逐渐微弱起来，最终变成了细小的咿咿呀呀的呻吟声响。
　　南向晚的情欲已经在几个呼吸之间彻底被小胖子挑逗了起来，呼吸也变得沉重，一张俏脸如同蒙上了一层粉红色薄纱，雾蒙蒙的，似是红透的苹果，却又多了几分风骚。
　　若是寻常人看到南向晚这般的绝美熟女被弄成了这幅模样，哪里还管什么三七二十一，早就挺枪刺进那处泥泞的温柔乡，可小胖子毕竟和南向晚有过几次交欢，仅仅是如此美景，他竟还能有所克制，坏笑道：“呦？怎个不骂了？我还觉的你这小妖声音挺好听的，可惜，你却不张口了，究竟为何呀？”
　　口中说着轻佻的语句，手里也没有停下扶着肉棒拨弄南向晚粉嫩的小穴嫩肉，将那两片微微外翻的软嫩来来回回的抚动着，像是要将它们染上自己肉棒的味道宣誓主权一般。
　　南向晚俏脸通红，却依旧没有答话，这是她仅有的自尊，但是她的身子比她要诚恳的多。
　　丰腴圆润的熟女翘臀早已高高拱起，优美的弧线展示出了只属于南向晚的风华绝韵，她的身上有着凡尘女子所未见的奇异气质，那是常年身居高位，执掌天下的贵气，而这份贵气在床上，却不让人生畏却步，反倒是给人一种能将天下万物压在身下的征服之感！
　　这一切悄然无息，便是小胖子也一时间沉溺其中，若不是曾经在这具绝妙的身子上发泄过数次，只怕此刻已经被南向晚的偷袭得逞。
　　温润泥泞的小穴竟然挺起屁股的瞬间，向后行进了几寸，小胖子及时回神，这才没能被南向晚的小穴吞下他的肉棒。
　　便是定力如他，在插入那妙处之后，便也很难自己。
　　绝代的女剑尊此刻也全被自己的身子引导，本以为马上就能发泄欲火，可小胖子的关键一退让她无尽空虚的身子更加饥渴，于是她回过头去，幽怨的看着小胖子，贝齿轻咬下半片热辣的红唇，本是绝代天上人，惊绝的气质，绝代的风华，此刻又添上几分前所有未的闺中之怨。
　　怨郎君心凉薄情，怨官人不明妾意。
　　于是纵使一直将南向晚看成是妖精的小胖子也终于是忍不住了，不再矜持，扶着肉枪向前猛然一挺，也不管它是否对准了那花径妙处，只是一腔热血，要将这娇媚的妖精，彻底降服在肉棒之下。
　　不知是天生注定，还是本该如此。
　　小胖子的肉棒毫无阻隔的贯入了南向晚的小穴之中，湿滑的腔道早已被情欲做好了完美的润滑，于是小胖子含羞一撞，直奔南向晚的花径幽深。
　　这一下怕是用尽了小胖子浑身的力气，南向晚本也被情欲之火灼烧的心神荡漾，这一撞，似要将她的心儿都撞出来了！
　　那张千娇百媚的脸蛋此刻哪还有什么绝世剑仙的拔尘出世？
　　简直就是新婚职业被心爱的男人用坚挺的肉棒刺穿的小媳妇一样，小家碧玉，满面的春情荡漾，像一只孤零零落在情潮骇浪之上被打落沙滩搁浅的船儿，张大了嘴巴，心中千言万语，脑中无尽思虑，最终都化作了娇媚无比的一声呻吟。
　　听的人皮软骨头酥，暴虐之情骤然而起，只想将这白皙肥腻的屁股捏在手里，狠狠的揉搓挤捻，恨不得要把自己的脸蛋贴上去，狠狠地亲它一口！
　　再用力的一巴掌拍在上面，在她的娇声媚语与那雪白的臀浪之中，放空大脑，只留下挺腰操干的雄性本能，将这骚闷的狐媚子，操成只属于他的模样！
　　“呜啊啊，怎，怎会这般舒服啊啊啊！慢，慢些啊啊啊！里面，啊啊！！不行，慢一点呜哦哦齁噢噢噢噢！！噫啊啊呜哦哦！！”
　　粗壮的肉棒狠狠的操干着南向晚娇嫩的腔道穴肉，她娇声所说出的一切，最终都会被忽略掉原本的意思，变成为这场性交助力添彩的淫熟春药，让两人的交合更加野蛮暴躁，充满了天地初开之时，雄性和雌性的本来责任——繁衍！
　　于是南向晚肥腻的屁股便被小胖子的胯骨撞得前后乱颤，柔软的臀肉此刻像是两团果冻一般，随着小胖子的动作剧烈的颤动着，时不时还要被小胖子的大手啪的一下打在上面，在为那原本还算规律的运动中增添几分极不和谐的淫熟肉浪！
　　“啊啊啊呜啊啊啊，慢，慢一点啊啊！！太快了，太舒服了，呜呜啊啊啊酥酥麻麻的，顶到最深处了，不行，这样下去的话，这样下去的话，我的身子就会啊啊啊！！可恶，不可以！我一定要，战胜呜齁哦哦哦！！要战胜欲望啊啊啊！！呜呜齁哦哦哦哦哦哦噫啊啊啊！！”
　　南向晚趴在床上，双手紧紧的攥住了床单，那握着床单的双拳，便是她欺骗自己的最后倔强。
　　她可能根本没有意识到，多年没有性爱的雌性肉体，在被小胖子第一次插入之后，就被印上了主人的痕迹！
　　她的肉体太久没有享受到性爱的快乐，这是无论多少修为和意志力都无法改变的根本所在，雌性的肉体渴望着雄性的征服！
　　而纵横九界无敌的南向晚自然没有人能够将她打败压在身下，于是小胖子在潜移默化中在她的心底留下了一处深深的烙印。
　　原本她挚爱的模样早已因为岁月的流逝而模糊不清，最终在这激烈的性交之下完全变成了小胖子的模样！
　　“呜啊啊可，可恶，啊啊啊！！太快了！太快了！再这样下去的话，拔出来，快拔出来呀！！呜啊啊不行，太爽了呀！！呜啊啊啊！！要，要输了！不可以，区区凡人，啊啊啊呜齁哦哦哦！！呜啊啊啊！！好舒服啊啊！！不可能的！呜啊噢噢噢噢！就连啊啊！就连剑境的桎梏都，都不能拦住我，就凭，呜啊啊！！就凭一根肉棒！呜啊噫啊啊啊啊！！区区雌性的本能！我只需要！忍耐，就可以将它！彻底打败！呜齁噢噢噢噢哦哦哦哦！！太爽了！！啊啊啊！！！”
　　南向晚死死咬住床单的一角，屏住呼吸，强忍着剧烈的快感，想要对抗身体内源源不断溢出的强烈欲望，可小胖子的每一次撞击都会让她由衷的发出一声短促的淫叫，而小胖子此刻也已经适应了南向晚小穴的舒爽，回过神来，看着死死抵抗的南向晚，不由得哈哈一笑道：“你这小妖，既然忍受的这么辛苦，小爷我干脆就不操你了！”
　　说着刚停下动作，南向晚便脱口而出道：“不，不要……”话音刚落，南向晚便羞愧的想要将将脑袋蒙进了被子里面，可小胖子哪里会给她逃避的机会，抓住了南向晚张口的瞬间大笑着加快了速度继续抽动着肉棒。
　　“呜呜呜呜嗷齁哦哦哦哦哦！！输了！输了啊啊啊！！太爽了！太爽了呀啊！！！！！怎么可能，啊啊输了，输了，我输给肉棒了呀啊！！！！太爽了，太爽了呜哇啊啊！！根本，根本没办法打败肉棒大人的，太舒服了啊啊！！！”
　　南向晚粉嫩的腔道一次又一次被小胖子的肉棒顶开，随后闭合，不过几次性交而已，作为雌性的本能已经记住了那个统治自己的硬物的形状。
　　原本就十分舒爽紧致的小穴，在彻底变成小胖子的形状之后，带给他的快感便呈现了几何式的增长。
　　那具熟透了的身子，此刻已经周身都蒙上了一层细汗，小胖子一双大手从南向晚的纤腰滑入，直接抓住了那对丰满的酥胸，整个人如同一头发情的雄兽一般，胸膛直接贴住了南向晚的后背，于是那一层略带南向晚体香的细汗，变成了两人的粘合剂。
　　能够压住南向晚借力的小胖子下身耸动的愈加迅速，猛烈的快感如潮水一般，一下一下冲撞在南向晚的小穴深处。
　　本就用脚尖踩着床沿的小脚，因此将脚趾收缩佝偻，最终直接跪倒在床上，像是一条母狗一样，任由小胖子在她的身上肆意发泄。
　　“噫呜啊啊啊！！要来了！要来哩呀！！呜啊啊！呜哦哦齁噢噢噢噢！！！太快了！太爽了！不行了啊啊啊！！来了！要来了呀！！！干死我吧，呜啊啊，太爽了，怎么会这么爽呀啊！呜哦哦哦！！！”
　　南向晚的脑袋侧躺在床上，声音也有一点闷闷的，原本号令天下的小嘴，如今只能发出淫乱的骚叫。
　　因为情欲充血挺立的乳头被小胖子的手指夹住，轻轻拨弄着，肥熟的双乳也被剩余的指头死死捏住，不断被分割成各种淫乱的形状，两具身子连在一起，任谁也不会发现这两人在几天之前还互相对立者。
　　其中一人还要杀了另一人。
　　“小爷我，操的你爽不爽呀！啊？你这小妖精？！”
　　小胖子得势不饶人，眼见南向晚已经被情欲支配，坏笑的问出了下流的问题。
　　而南向晚此刻已经完全没了思考能力，雌性的本能让她无脑的迎合着小胖子的话语，满脸娇媚的一便淫叫一边回道：“呜啊啊啊！！爽，太爽了，爽死了，要被你的大肉棒干死了呜啊啊啊！！再快，再快一点啊啊！要来了！要来了！给我，快给我呜啊啊啊！！！太舒服了呜呜啊啊！！！”
　　“那你以后就是小爷的专属鸡巴套子了！永生永世不得反叛！如何？！”
　　这下，即使是深陷情欲的南向晚竟然也没有立刻回答，作为修为有成的绝代高人，即使被雌性本能支配，也能明白，自己若是答应了他的话语，要落下多大的因果！
　　凡人不畏惧天地，因为本身无求于天地。
　　而修者本就逆天而行，若有毁约违诺之行，恐遭天谴。
　　虽然对南向晚来说，天也可一战。
　　但失信于人，也不是她的性格。
　　小胖子见南向晚不想应承，于是竟直接停下了动作。
　　南向晚不得不开口小声求道：“别，别停下来，求，求求你，动一动，让我，让我舒服，求你！”
　　说着，南向晚还主动挺动着淫熟的大屁股，试图通过小穴腔道的快感让小胖子继续操弄自己。
　　可小胖子直接支起了身子，双手捏住了南向晚熟臀的肥美白肉，直接架住了她的动作，冷声道：“你若是求我，做小爷的鸡巴套子，小爷就继续操你。否则，你就一直悬在这不上不下，看看除了小爷，还有谁能满足你的小骚逼！”
　　南向晚执拗不过，一滴清泪从眼角滑落，将绝美的脸蛋压在床上，闷声道：“求你，求你操我，求你让我舒服。我南向晚，愿意，永生永世，做你的，鸡巴套子。求你了，操我，操我……”一瞬间，心防崩碎，小胖子直接压了上去，一手扭过南向晚埋头哭泣的俏脸，直接吻了上去，于是在南向晚不可置信的眼神之下，胯下如同打桩机一样快速抽动起来。
　　硕大的肉棒就像一根攻城锤一样，一下一下撞击着南向晚的花心城门，前后夹击之下南向晚连一声舒爽的淫叫都叫不出来只能呜呜丫丫的发出闷熟的雌声。
　　“呜啊啊！！呜呜呜呜呜！！！”
　　随着南向晚浑身一震，随后肉臀猛的抽搐起来，剧烈的高潮如同破堤的洪水一般，滚烫的淫水直接从花心深处喷溅而出，全数浇在小胖子的大龟头上，而小胖子也被这一下烫的一哆嗦，随后大叫一声：“射了，我也射了！接好！全给老子接好！！！”
　　随后还贪恋着南向晚小穴的美妙滋味，强忍着快感，硬是又爽了几下方才精关大开，将精液全数喷射到南向晚的小穴最深处。
　　同时到达高潮的两人，直接倒在各自的床上，大口的穿着粗气，空调静静的吹着凉风，南向晚身上的汗珠被凉风碰触的瞬间，便悄然消散。
　　小胖子竟是先从高潮余韵中缓过神来的，于是他少有的绅士了一把，将被子盖在南向晚的身上，免得她受风着凉。
　　而南向晚虽然根本不可能着凉，可此时也本能地抓住被子，感受着她曾许久都没能享受过的温暖。
　　不知过了多久，小胖子倚着墙壁，看着缩在被窝里的南向晚，尴尬的摸了摸鼻子道：“我刚刚，都是开玩笑的，你别生气。不是说真让你当我的一辈子那什么鸡巴套子。就是情话，就是不过脑子的。”
　　小胖子也不知道该怎么解释。
　　原来的心态是降妖除魔，可如今他似乎真的对这个绝美的女子动了凡心。
　　他不知道对与错，只是觉得刚刚自己的言语似乎有些过了，于是这个毫无恋爱经验的男人便试图解释刚刚自己的错误。
　　可怎么说都觉得差点意思，索性缩进被子里，以缓解尴尬。
　　一个宾馆，两床被子。
　　两个心怀各异的人，抱着截然不同的心绪，竟同时从被子里探出头来，可见了彼此，竟又同时羞涩的钻了回去。
　　最终还是南向晚红着脸先开口说道：“一言既出，驷马难追。我堂堂剑道至尊，不会食言。”
　　小胖子也探出头来道：“唉，你这小妖，总是满嘴的夸口大话。这么爱面子。我刚刚说的真是情话，你，你若是过意不去的话，十年。对你们妖精来说，十年应该不算长的。陪我十年，十年之后，你是去是留，我不干预。不过有一点，莫要再害人性命，否则，否则……”小胖子本想说否则他会杀她。
　　可又觉得自己有些薄情，竟说不出口了。
　　南向晚噗嗤一笑，这小男孩总算是有一点可爱的地方，于是开口道：“好，十年之内，我保你周全。十年之后，去留随我。”
　　“不用你保我周全，就你那三脚猫……”小胖子还想数落南向晚，可对上了南向晚的傲然的眼神，却不知怎么忽然怂了，于是缩回了被窝里道：“你赶紧去洗个澡，明天还得去交差呢！”
　　“一起洗一洗？我是‘妖精’嘛！可不会用你们人类的澡盆！”
　　南向晚说道妖精两个字的时候，咬了很重音。
　　小胖子却憋在被窝里说道：“男女授受不亲，你这小妖也要自立才是！”
　　谁知南向晚竟走下床来，来到他的床边，将身子伏的很低，那对美乳已经压在了小胖子的被子上，且听她说道：“你现在知道男女授受不亲了？你刚才干的起劲的时候，怎么想不起来这个道理？”
　　这句话直接把小胖子臊的满脸通红，一个生活阅历有限的小男生，那里是一境至尊的对手？
　　南向晚吃过盐可能比小胖子他们家族谱第一代到现在的全部人吃的米都多。
　　一旦放开了心绪和矜持，那里是小胖子能招架得住的！
　　“那我可去洗澡了哦？！不要偷看啊！”
　　说着，南向晚迈着优雅的步子，踏入浴室之内。
　　流水的声音搅得小胖子心头痒痒的，于是幻想起浴室里该是何等模样，下半身因为他的幻想再次起立，本想起身与南向晚来个鸳鸯浴，可想起刚刚南向晚说的不要偷看，这小胖子竟有几分傲娇。
　　低声道：“还能让小妖看扁了？我若是去，定要被她说什么精虫上脑之类的！曹帆呀曹帆！你要有定力呀！这小妖还能跑了不成？相信自己的魅力！”
　　说着，直接用被子盖住脑袋，不去听浴室的声音。
　　小胖子的话哪里能逃过南向晚的耳朵，听着浴室之外小胖子的自言自语，她微微一笑，闭上双眼，任由花洒喷水滑过她的娇躯。
　　“明远，他给我的感觉，和你很像。你若是活着，也该是这样吧。或许，这一切，都是天意……”
　　次日，小胖子和南向晚联袂上门，寻到了之前发布凶宅驱邪任务的人。
　　绝美的南向晚，高挑的身子比小胖还高出一头，于是两人的组合引起路人频频回首，先是赞叹南向晚的容貌和身材，再吐槽一下小胖子的矮小和猥琐，最后总结一句好白菜都被猪拱了。
　　小胖子可听不得风言风语，还是南向晚劝住他，在他耳边柔声道：“他们这是嫉妒。”
　　这一下可满足了小胖子的虚荣心，于是迈着傲慢的步子瞥了路人一眼，不去理他们。
　　“卧槽，你看那个女的！真他吗漂亮！”
　　一个摄影发烧友忽然指着南向晚惊叫，而他的朋友拍了拍他的肩膀补充道：“更绝的是那个气质，总感觉像是女王一样高贵出尘呀！”
　　“气质，我怎么感觉不到？！”刚刚说话的发烧友挠着头一脸不解。
　　“你他吗满脑子都是奶子，你能感受到什么气质！赶紧拍！这他妈发出去一定要火！这也太漂亮了！”
　　说完立刻举起相机一顿猛拍，而刚刚那个发烧友也反应过来，举起相机拍摄起来。
　　可就在此时，南向晚回眸一笑，随后两人的摄像机直接爆裂破碎，裂开的镜片将其中一人的脸划出了一个大口子。
　　“鬼，鬼呀！！！”两人哪里明白发生了什么，恐惧支配了他们的行动，尖叫的逃了。
　　任务发布者的宅子很大，比之前闹鬼的房子也小不了多少，小胖子按了几下门铃，不多时一个管家模样的人便走了出来，礼貌的问道：“请问您找谁？”
　　“你们之前闹鬼的房子，小爷我已经解决了，现在是来领赏金的！”
　　小胖子中气很足，那管家却不敢怠慢，立刻道：“您稍等片刻，我去跟老爷禀报。”
　　大厅之内，一个身着富贵的老人正和面前一个身穿蓝色长衫的人说着什么，管家急忙跑了过来说道：“老爷，外面来了一男一女，说是解决了凶宅的事……”
　　“多大年纪？”
　　老人的声音低沉嘶哑，带着难以明说的霸气。
　　老人名为萧言，乃是本市的一尊地头蛇，黑白两道通吃，数年之前得到了一个盒子，听说里面装着神物，可那盒子竟然又机关锁着，没办法打开，强行破开，又怕伤了里面的神物。
　　于是便被老人一直收藏着。
　　那盒子本来严加看管，可是后来被人盗走，保镖们一路追到新宅，便失了贼人身影，盒子已经被打开，里面的东西不见了！
　　而后那宅子也成了凶宅。
　　在此期间来了许多所谓的大师，都是骗子，大好的宅子不能住，让老人心情很差。
　　更让他不舒服的是那个盒子里的东西到底是什么，又究竟去了哪里！
　　“男的估计不到二十岁，女的看着很成熟，分辨不出年纪。”
　　听了管家的瓜，那老人直接将手边的书本摔在地上骂道：“这群江湖骗子，一而再再而三，把他们轰出去！”
　　“且慢！”
　　那蓝衫先生忽然叫住了管家，且听他说道：“老夫修习相术数十年，唯有四个月前那夜晚才得以窥破境界，许多同道大师也都是在那一夜得以更进一步，得了道。自然也有不少年轻俊杰，不妨一看，说不定真有惊喜。”
　　“那便听大师的！”
　　萧言对着蓝衫先生颇为恭敬，此人名叫罗术，是萧言商场上的老朋友推荐来的。
　　听朋友说这人有些门道，迫于凶宅的问题已经开始影响老宅的人，所以萧言对他颇为敬重，希望能解决凶宅的问题。
　　也因此听到外面来了人说是解决凶宅的问题让萧言有些恼火，怕大师以为这些人是他请来拿捏大师的。
　　索性大师并未生气，还主动要求见见。
　　于是萧言借坡下驴对管家道：“那就，带进来吧！”
　　“是，老爷！”
　　门外，南向晚和小胖子曹帆等了许久，终于被管家引进大门，来到萧言和蓝衫先生面前。
　　蓝衫先生打眼瞧去，这一看不要紧，差点将他从椅子上惊了下去。
　　小胖子自不用说，没有一丝一毫的灵气波动，可南向晚却不同了，那一身恐怖灵力几乎有如实质，将蓝衫先生压得喘不过气来，原本潇洒出尘的仪态也把持不住，肩膀最先塌了下来，随后满脸是汗，不可置信的看着南向晚，双手哆哆嗦嗦对着南向晚施了一礼道：“不知这位大仙，再何处修行？！”
　　“我是什么大仙，且听他来说。”
　　南向晚收了气势，原本是察觉到有人窥探，便放出了气势，谁曾想这蓝衫先生这么不堪，使她失了兴趣，此处，明显不是仙界。
　　“不知这位先生！”有了南向晚的震慑，蓝衫先生也不敢托大，只道是自己看不透小胖子的修为，态度恭敬。
　　“我乃笼琥山道天真人门下，路过此地发现有凶宅闹鬼，随手除之！不知报酬何在？！”
　　“不知这道天真人？”蓝衫先生还欲再问，小胖子却有些不耐烦道：“那是一等一的大真人，是你这凡夫俗子能打探的吗？”
　　这一下蓝衫先生算是心安了，果然是大修士的大弟子，这才这般跋扈凶横，以他的能耐不说北方第一，也算是数得上号的，这小道士都他这般无礼，可见是修为确实高绝。
　　这罗术哪里想得到，那小胖子根本看不出他的修为，只以为他自己厉害得很，轻视了他，此处弄巧成拙，这份桀骜让蓝衫先生误解了。
　　最关键的还是南向晚实在唬人，这大修士以小胖子为主，这小胖子要么身份奇高，要么修为奇高。
　　如今蓝衫先生的误会，这小胖子只怕是上古仙家后裔，等到如今灵气复苏才下山历练的。
　　不愧是上古山门，就连护法都这么恐怖！
　　见到蓝衫先生表现，萧言哪里还不知道面前是两个真功夫？于是热情的拉起小胖子的手道：“道长如今下山历练可有住处？”
　　“额，暂时没有。”
　　“太好了，这样，我手下刚好有不少产业，若是道长不嫌弃，便寻一个合意的送给道长做个落脚的地方。”
　　萧言说着，叫管家拿来一个箱子继续道：“这里面还有二百万，是道长捉鬼的报酬！一定要收下！”
　　这态度直接让小胖子不好意思了，挠着头道：“这，这，多谢老先生了！”
　　“哪里哪里，道长一表人才，我女儿自由喜爱道法，你们也要多亲近。对了。老三，你先整理一个目录给道长看看，顺便带着道长我名下的产业实地看看，选一选，找个合适的地方送给道长。”
　　“感谢，感谢，有劳，有劳！”
　　管家带着南向晚和小胖子离开之后，蓝衫先生擦了擦汗，对萧言一拱手道：“这两人实在是神通广大，老先生交好两人绝对不会错的！我还有要事，先走了！”
　　看着蓝衫先生的背影，萧言立刻叫来一个仆人吩咐道：“立刻告诉小姐，赶紧回国！”
　　“是，老爷。”
　　说完，萧言打开手机，看着一个视频，视频里一个老者一手符咒飞出，将一个黑毛妖怪烧成灰烬。
　　“这天，看来真的要变了呀！”

番外：4
　　“这里！我要这里！”小胖子指着屏幕上的一个健身房跳了起来说道：“我就要这！”
　　管家点了点头，调出了那个健身房的信息，笑道：“先生好眼力，这个店面本身就在僻静的地方，加上附近都是城市绿化做的比较好的区域，可以说是修身养性的好地方了。您稍等，我去取钥匙，然后送您过去。”
　　“好说好说！”
　　小胖子目送管家离开，南向晚确是一脸好奇的看着屏幕上的照片道：“这倒是个好法器，随随便便便能得知别处的信息，更难得的是普通人就能用。”
　　小胖子看着南向晚没见过世面的样子，憋笑道：“你这小妖在山里修行了多久？怎么连电脑都不认得？”
　　听了小胖子的话，南向晚下意识以为小胖子是在问自己修行的时间，于是略带骄傲的说道：“我七岁习剑，十二岁贯通天下剑招，十五岁于雷谷千峰与群雄论剑，再三年天下无敌，号藏锋之主，称一道至尊！而又百年，飞升仙界！”
　　“噗！”小胖子扑哧一声笑了出来，“你这小妖连谎都不会撒，你说你飞升仙界，你如今为何在此？还被小爷收了？”
　　“哼。”南向晚心中不忿，可看着小胖子那自傲的模样，却没来由笑了出来，而后竟俏脸一红别国脸去，不再和小胖子拌嘴。
　　管家来去匆匆，不多时已经带着钥匙回来了。
　　“两位，请！”
　　健身房在城市的一侧，管家说的不错，确实清净，但换句话说，其实就是偏僻。管家车技不错，左拐右拐，终于将南向晚两人送到了目的地。
　　虽然地角偏僻，可终究是萧家产业，门头装饰都算上乘。
　　“两位，到了。”管家率先下车，打开车门，小胖子兴奋的跳了下来，直接推开大门冲了进去。
　　管家则对南向晚躬腰示意道：“如没什么事情，我就先回去了。这是我们老爷的名片，有事可以联系他。”
　　南向晚接过名片，微微皱眉，却不答话，直到管家开车离去之后便捏了个法决将名片烧成了灰烬。
　　“愣着干什么，快进来呀！”
　　听到小胖子的呼唤，南向晚推开玻璃门走了进去，看着房间里的陈设说道：“所以为什么你选来选去，选了这个一个地方？”
　　小胖子却不同于南向晚，兴奋的冲到房间里，笑道：“你这小妖什么都不明白，这是锻炼身体的地方，只要每天坚持，不消三月，小爷我便能成那边海报上的肌肉猛男，你难道不期待吗？”
　　顺着小胖子手指的指引，南向晚目光所及之处，乃是贴在墙上的一张海报，上面印着一个肌肉健硕摆出健美造型的猛男形象。
　　小胖子对自己的未来十分期待，可南向晚的目光中尽是鄙夷，却听她继续道：“脚步虚浮，根基不稳，虽然看起来浑身健肉，但姿态却破绽百出，这般角色，我一指便能敌万千乃至无尽数。”
　　“你这小妖就会耍嘴！”
　　小胖子本欲嘲笑被自己擒下的南向晚是在夸口，却转念想到这小妖似乎也有些道行，寻常人可能真的那她没什么办法，想到这里不由得撇嘴道：“反正就是有用处便是了！”
　　南向晚心念一动道：“这里的器械怪异，也不含丝毫灵力，无论怎样使用，只怕效果都只能说是一般。”
　　“一般？你这小妖在山野久了，不懂什么叫人类的进步发明！”
　　小胖子说着便来到一旁的跑步机，打开开关，走了上去道：“这是跑步机，足不出户便能锻炼身体！”
　　可说着，跑步机运行起来，小胖子身体素质本就一般，不过几个呼吸便大口喘了起来，再不过几个呼吸大口喘气的小胖子体力便不支应，竟一脚踏空眼看就要摔在跑步机上。
　　还是南向晚身形一动，一把拉住小胖子，用力一扯，竟直接将小胖子以公主抱的姿势抱到怀里。
　　“你，你放我下来。”
　　一向大大咧咧的小胖子不知为何，竟然臊红了脸，南向晚的情况也比他好不了多少，于是只听扑通一声，小胖子被南向晚一下子丢到地上。
　　“卧槽！嗷！”
　　本来别过身去的南向晚听了小胖子的惨叫，刚想回头，却猛然想起这人曾强暴了自己，于是强抑住回头关心的冲动冷哼一声道：“哼，真没用。”
　　“你妈妈的，小爷的腰都要断了，你这小妖真不把你的终身幸福当回事呀，疼死小爷了。”
　　小胖子爬起身子拍了拍身上的灰尘，南向晚见他没事，便啐一口道：“呸，真不要脸。”
　　“嘿，也不用你这小妖嘴硬，等小爷我练出八块腹肌的时候，一定要把你操的大喊老公不要停！”
　　听着小胖子的流氓话语，南向晚不在搭话，只是那张倾国倾城的俏脸已经红成了苹果，丰腴的双腿之间，隐隐渗出甘甜的蜜汁。
　　南向晚说着这些东西没用，可毕竟对她来说都算是新奇物件，看着小胖子到一旁换了一身贴身的健身服并将跑步机调到了慢速跑步去了没在注意她，她也悄咪咪的来到一个器材面前，绕了几圈以她的悟性便明白了这东西是做什么的。
　　小胖子跑了半天，气喘吁吁的走下跑步机，刚一回头便看到令他热血沸腾的一幕。
　　只见南向晚正骑一台动感单车之上，一下一下的蹬着踏板。
　　南向晚的身材本就丰腴肥美，如今踩着单车的姿势更是需要前躬身子把住握把，于是肥嫩的大屁股便坐到了那不大的三角座位上，软弹的美肉几乎将整个座位的前半部分都吞了下去，随着蹬起踏板的动作一下一下晃动着有人的肥腻肉臀。
　　一对美乳因为姿势的原因自然下垂，跟随她运动的节奏左右晃动，她的这身裙装自然是不利于使用这些器材的，于是刚刚看到小胖子换衣服的时候，便模仿着健身服的服饰用术法将她的长裙收起，以白皙的天蚕丝织成了一套如同现世健身一样的装束，紧紧的将她的肌肤包裹住，明明丝毫没有露出，却显得更加色情。
　　浑圆的屁股被蚕丝内衣还原成最诱人的形状，如同熟透的蜜桃一般，在枝头轻轻晃动，似乎在等待有缘人前来采摘一般。
　　而在南向晚的双腿之间，虽然她明白了器械的用途，但毕竟没有专人指导，作为从未见过这种器材的她终究在使用方法上还有有些出入，于是那三角座位的顶端便正好因为她的姿势隔着蚕丝内衣拄在她的嫩穴之上，于是她每一次蹬动踏板的动作都会让自己的小穴和那座位激烈的摩擦一番，等到小胖子看过来的时候，从下体溢出的汁水，早就将那白皙的蚕丝内衣打湿了一大片，就连座位上都满是南向晚流淌出的淫荡水渍。
　　激烈运动之后，小胖子本就气血上涌，见到南向晚这幅诱人模样，自然便恬不知耻的贴了上去，勃起的肉棒隔着健身服摩擦着南向晚的肉臀，南向晚惊呼一声，她刚刚竟完全没注意到小胖子的动向，如今火热的肉根隔着衣服摩擦在她的身上，竟是一种独特的触感，让她浑身酥麻，丰满的身子竟一下子软了下去。
　　还好小胖子伸手环过南向晚的腋窝抱住了她，这才没跌下去。
　　“你这小贼，手在摸哪里！”
　　南向晚红着脸呵斥一声，可她那柔和娇媚的语气怎么也听不出责备，小胖子却傲娇的说道：“若不是小爷我搂住你，你这小妖便要摔下去了！”
　　说着，一只贼手还在南向晚的酥胸之上捏了两把。
　　“你这小贼！呜！无……你..你无耻！！”
　　南向晚忽然感觉背后的触感不太对劲，低头一看，小胖子不知何时已经将健身裤子脱了下来，散发着雄性气味的硕大肉根贴在南向晚肥臀的股沟只见不断摩擦抽动，而南向晚的肉臀此刻也遵从了自己雌性的本能，每当小胖子肉棒插进来的时候，便乖巧的排开淫臀的软肉，让那根粗大的肉棒贴着单车座椅和南向晚的嫩肉最终撞在南向晚的小穴门口。
　　“呜，啊，别，别弄了，光天化日之下，你怎能……啊.呜……”南向晚挣扎着想要从小胖子的怀里出来，可却被小胖子的大手死死箍住，灵活的指头隔着蚕丝衣物捏住了她那因为发情而充血凸起的乳头，手指一拨，南向晚便如同触电一般，刚兴起的反抗动作便立刻软了下去，像是一团水一样，被小胖子彻底抱住。
　　原本单车的作为已经被小胖子霸占，南向晚如今是坐在小胖子腿上的，而小胖子的大肉棒便从南向晚的大腿缝隙中出来，紧贴着南向晚的嫩穴。
　　小胖子的双手一只揉捏着南向晚的硕乳，一手轻抚包裹在蚕丝紧身衣中的肉感大腿，腰肢轻微抽动，感受着南向晚双腿摩擦为自己带来的快感。
　　“莫..莫要做了..停..停下..会，会被人看到的..呜啊！好..好人..轻..轻一些呜哦……”南向晚哪里明白，自己如今的身体有多么诱人？
　　健身房本就是彰显荷尔蒙提升性吸引力的地方，南向晚倾国容颜天下无双，身材又是天工巧妙的诱人模样，如今照猫画虎弄出的健身衣让她本就已经拉满的雌性魅力直接爆表，能够让一个男人完全失去羞耻之心，只为了与她一夜缠绵。
　　“小妖怪，你好香呀。”
　　小胖子的鼻子紧贴着南向晚的脖颈大力的嗅着，弄得南向晚的脖颈痒痒的，可她的双手却不受控制的放在了自己双腿之间的大肉棒上，那散发着阳刚之气的硕大肉根似乎天生就是她的克星一般，无论多少修为，无论多大能耐，当这根巨物挣脱篱笼出现在她面前的时候，一切都不重要了。
　　她所要做的唯有履行一个雌性应尽的责任罢了。
　　“郎..郎君……你，莫要动，我看那边还有内室，我们去里面在做，好吗？”
　　南向晚语气温柔，哪里像什么九界至尊，怎么看都是小胖子的内宅媳妇模样，小胖子却伸出舌头不断舔舐着南向晚的锁骨，声音含糊不清道：“小妖怪，你别动，我感觉我的下身要炸了，帮帮我。”
　　南向晚心道再去别处已然是不可能了，只能快点让他射出来，才能避免被他人看到出丑的可能，于是那双美腿便主动起来，摩擦着小胖子勃起肉棒的棒身，双手也不闲着，轻轻放在小胖子的龟头之上，搓弄起来。
　　这是她会的为数不多的伺候男人的技巧，两个男人，都是让她甘心雌伏的存在。
　　唯一的差别就是，这小胖子更加野蛮，也将她征服的更加彻底。
　　“哦哦哦！小妖怪，你这小手，真舒服，啊啊啊！”
　　小胖子夹紧里的双腿，想要抑制下身快感，可那肥腻的肉臀就坐在他的腿上，双腿摩擦肉棒的动作带着肉臀微颤，不断撞击着小胖子硕大的卵蛋，于是便在小胖子一声低吼之下，巨量的精液直接喷射出来，正巧全都打在南向晚的俏脸之上。
　　高潮之后，小胖子自然清醒了许多，闻着自己精液的臭味，不由得抽了抽鼻子，而南向晚此刻却被点燃了欲火，那难闻的精液她竟用手收集起来，全都送到自己的嘴里吞了下去，一边吃着精液，还一边媚眼看向小胖子，伸出小舌舔了舔手指尖上残存的些许精液，再将那根手指慢慢抽出，从口中到指尖连出一条细细的晶莹丝线。
　　“奶奶的，你这小妖是越来越骚了！”
　　说着，小胖子一巴掌拍在南向晚的肥臀之上，随着肉浪翻飞，南向晚的媚笑娇呼随之而来：“妾身还未尽兴，郎君便不行了嘛？”
　　男人是经不起挑衅的生物。
　　在南向晚一声质疑之下，原本还在贤者模式的小胖子立刻原地复活，瘫软的巨根如同一个再起的战士，绷的笔直，一下子就抵在了南向晚的小穴入口之处。
　　“奴家收回之前的话，这些物件虽然没甚大用，但若是用在房事上，还颇有情趣。”
　　“奶奶的！”
　　小胖子在南向晚的媚笑中将她抱起，来到一旁的拉力机出，将南向晚直接丢到拉力机的架子上面，自己坐在座椅上。
　　只要他拉动拉力机，便能让架子上升，松手便会让架子落下。
　　南向晚何等悟性，一下子便明白小胖子的企图，还没等小胖子发话，便自己调整了姿势，撅起了那肥硕淫乱的大屁股，对准小胖子挺起的肉根回眸一笑。
　　“妈的！骚货！”
　　小胖子又是一巴掌拍在南向晚的肉臀上面，双手用力一扯，那天蚕丝构成健身服便被扯开了一道口子，原本已经湿润的一塌糊涂的小穴在这瞬间竟喷出许多淫水到小胖子的手上。
　　“我越来越怀疑你这小妖到底是被我抓来的，还是自己送上门来榨干小爷的！”
　　说着小胖子在南向晚的娇媚声中将满手的淫液都抹在南向晚的肥屁股上，打开开关，机械复位，小胖子淫笑的用力一拉——尴尬的事情发生了，小胖子的力气根本不足以拉起这个拉力机的重量，更何况如今上面还添了一个丰乳肥臀的南向晚？
　　迟迟等不到肉棒插入的雌兽似乎意识到身后的情形，无奈道：“郎君你这身体，确实应该锻炼锻炼了。”
　　说着，一道灵气打入小胖子体内，原本因为拉力机憋红了脸的小胖子忽然感觉拉力机的阻力开始变小，随后大吼一声：“起！”
　　灵气催动之下，小胖子神力加身，拉力器应声而起，随着小胖子舒展身子放手刹那，在配重处的南向晚挺着肥臀降落下来，湿润的肉穴对准下胖子挺起的巨根‘啵’的一声将整根肉棒吞噬殆尽！
　　“哦哦哦齁哦哦哦！！太，太大了呜齁哦哦哦哦哦！！太爽了呜啊啊齁哦哦哦！！呜！这，啊啊啊！！太舒服了呜啊齁哦哦哦！！”
　　猛然的冲击远超过南向晚承受过的所有撞击的总和，硕大的龟头一下子排开南向晚嫩穴的所有软肉，直直的撞在南向晚花心最深处的花房之内上！
　　仅仅是这一下就将南向晚撞到高潮，可小胖子动作未停，再拉一次，南向晚身形被拉力器抬起，肥穴之中高潮带来的潮喷在肉棒离开下身之后如同一块花洒一般，不断喷射着高潮的淫液。
　　噗嗤一声，拉力机再次落下，巨大的快感使得南向晚浑身绷劲，原本修习剑招也不善运动的她在此刻周身隐隐渗出一丝细汗，将这身蚕丝的健身衣打湿，隐约能看到衣物之下的粉嫩肌肤，而双腿更是因为这次撞击绷的笔直，肥腻的淫臀在惯性的作用下几乎完全拍在小胖子的腿上，原本美型的雌肉，整个被重力压成了一团散发着雌香的肉饼，贪婪的吞噬着小胖子这根散发雄性气息的壮硕肉根！
　　原本挺拔的圆润美乳，此刻因为不断被小胖子抬起放下而尽情展现着自己诱人的雌性气息，胸前紧致的布料也早就被汗液打湿成了深色的遮罩，纤细的腰肢连接着肥腻的肉臀，一下又一下的坐在小胖子凸起的大肉棒上，原本被撕开的裂口向外拓展，最终南向晚挺动腰肢迎合小胖子抽动的下落中彻底崩开。
　　浑圆嫩软雪白丰臀直接从那白色蚕丝的布料之下跳脱出来，优美圆润的诱人的臀线将白嫩的软肉圈禁在一个极限的范围，使得那剧烈起伏并且不断左右弹颤着媚肉不断挑衅着身下的雄性，不断激起对方征服的欲望。
　　而小胖子的卵蛋也在一次次的撞击之中，被那两瓣肥熟的淫肉包裹在内，卡在那两瓣臀肉之间的深邃臀沟之中，小胖子的动作逐渐加快，在灵气的催化之下，整个人如同一架发动机一般，驱使着胯下的肉根不断冲击着与自己交合中的香软淫体。
　　而南向晚也非常配合的在小胖子每一次的抽查中发出淫媚的骚闷雌叫，与下身的啪啪声响和健身器材的机关滑动声音一起构成了一曲散发着雌熟韵味的性爱交响乐！
　　“咕呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！好，好激烈的，呜哦哦哦齁哦哦哦！！太，太快了呀啊啊！呜呀齁噢噢噢噢！！郎..郎君……慢..啊啊齁哦哦哦，慢些呀齁哦哦哦！！奴家的屁股，哦哦哦屁股要被呜哦哦齁哦哦哦！您的大鸡巴，撞成一块烂肉了呜哦哦齁哦哦哦！！”
　　南向晚的脖颈几乎伸的笔直，可重心却全都压在那一块不断颤动摇晃的肉臀之上，口中呼唤着让对方慢一些，可身体却诚实的想要摄取更多的快感主动地上下活动起了那肥美的屁股。
　　于是便出现了小胖子还没等将器材合上，南向晚媚骚的肉穴就急忙贴了上来，一下将他的巨根吞入，享受着被雄性巨根突破小穴嫩肉的性交快感。
　　“啊啊啊！你，你放心！啊啊啊！！你这，你这小妖怪！就算被，被小爷啊啊啊！！就算被小爷操烂了，也是一堆香喷喷的香肉！啊啊啊！真他吗爽啊啊啊！！你这小妖的小穴怎么，这么紧致哦哦哦！可恶呀！你这个骚浪的臭妖精！操死你！操死你啊啊！！”
　　小胖子几乎是吼出来的，南向晚给他带来的反馈实在刺激，这样一个骚媚的雌性不断散发着自己的魅力，使得小胖子几近癫狂的想要将对方压在身下，狠狠的蹂躏一番！
　　于是动作便愈加迅速，凶猛的龟头不断喷吐着先走的汁液，靠着它的润滑，一次又一次的撞在南向晚花径的最深处。
　　“噫哦哦哦哦哦！！撞到了！到哦哦哦啊嗷哦哦哦！到最深处了呜哦哦哦！！啊啊啊！好舒服，好舒服啊啊！！屁股，屁股好舒服啊啊！！小穴里面，已经，啊啊已经完全都是郎君的形状了呜呜啊啊啊齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！”
　　南向晚摇着肥嫩雪白的大屁股，淫乱的话语不断从她那大张的小嘴里鱼贯而出，浑圆的美乳不规则的上下跳动着，原本蚕丝的衣物几乎化为透明，紧贴在南向晚那诱人的娇躯之上，细密的汗珠早已超过了衣物所能承受的极限，滴滴从颈间滑落至摇动求欢的肥熟淫臀之上，而接下来却又被那阵阵由肥臀上传来的肉浪甩的四下翻飞，将整个健身器材都浸在她的香汗之中。
　　也有些许汗珠躲过了那肉臀之上的骚熟肉浪，顺着她那深邃勾人的魅惑股沟流淌而下，最终和南向晚的淫水汇集在她和小胖子的交合之处，而后又被一下一下迅猛的撞击将那侥幸到来的汗珠和淫水一起全都拍进了南向晚的肥臀软肉里，那白皙的美肉看上去便显得更加粉嫩诱人，像是一块精心烹制的糕点，透着清晨露珠的水嫩。
　　“哦哦齁哦哦哦！来了，要..哦哦齁哦哦哦要来了啊啊啊齁哦哦哦！！呜呜呜啊啊！！爽，爽死了啊啊！！大肉棒，撞死我了，奴家的小穴，要被郎君的大肉棒翻出来了呀啊齁哦哦哦哦呀啊啊啊齁哦哦哦！！来了，来了，要来了呜哦哦哦哦哦齁哦哦哦！！麻麻的，啊啊啊小穴里面，呜哦哦哦齁哦哦哦酥酥的，啊啊啊齁哦哦哦来了，来了吖吖齁哦哦哦！！要来了，喷了，喷了啊啊！！”
　　音声媚叫，不绝于耳，小胖子早已不是当初第一次和南向晚交合的初哥，对着她的骚浪声音已经有些些许免疫，也不做声，只是停下了手中的动作，站起身来，双手扶住她那淫乱的屁股，挺动着腰肢不断用肉棒去探索着南向晚体内的奥秘！
　　“呜哦哦齁哦哦哦来了，来了，喷了吖吖好哦哦，好，好酥服啊啊齁哦哦哦！！酥酥的，麻麻的啊啊齁哦哦哦呜呜呜啊啊！！爽，爽死了啊啊，被，被郎君的大肉棒，彻底打败了啊啊齁哦哦哦啊啊啊！！”
　　终于，在小胖子奋尽全力的冲刺之下，南向晚双腿一抖，一脚踩空，直接坐到了架子之上，而这一坐不要紧，反而直接让自己的小穴将小胖子的大肉棒吞入的更加彻底，遥遥悬在花心之上的子宫似乎也缓缓下落，准备迎接一个真正能够将它统治的真命天子将孕育这个上天赋予雌性的命运贯彻到底！
　　“啊齁哦哦哦噢噢噢噢！！！！”
　　一声淫叫，巨量的淫液从花心之中迸发而出，一口气全都浇在了小胖子的龟头上面，本就在射精边缘的小胖子这次却有了准备停下动作，强忍着射精的冲动，而南向晚的小穴也因为剧烈的高潮急剧收缩，吸得小胖子差点泄了身子，也幸好刚刚已经射过一次，小胖子现在的耐力才能勉强抵抗住射精的冲动，从头至尾承受了南向晚高潮的冲击。
　　“呜，啊，呼呼……”南向晚整个人如同一滩烂泥一般，瘫在拉力机的架子上，上半身软在小胖子的怀里。
　　“奴家，奴家没力了……郎君你，当真不知怜惜奴家……”高潮过后的南向晚，媚眼如丝，凤目含情，一颦一笑间勾魂夺魄。
　　可小胖子却捏了下她的脸蛋，扭着她的脑袋看向自己的肉根。
　　“啊？！郎君你？！你竟然，还没射出来？！”
　　惊异！
　　诧异！
　　之前的小胖子都可以和南向晚同步高潮的，却被想到自己已经被小胖子操的浑身酥软，可小胖子的肉棒还直挺挺的立在那里。
　　一时间她竟有些羞愧，南向晚竟不知不觉已经把自己带入了小媳妇的身份。
　　“郎君，奴家真是没力气了，郎君这般神勇，可叫奴家如何是好……怪不得有些人要有三妻四妾，天下间竟然真有郎君这般的伟男子……”南向晚言辞崇拜，眼中含情却不知如何是好。
　　还是小胖子将她温柔的抱起，送到一旁的躺椅上面，自己坐在一侧，让南向晚躺在自己的腿上，那根粗大的肉棒便立在南向晚的面前。
　　便是南向晚再迟钝便也明白了小胖子的意思，于是一双美目瞥了小胖子一眼，轻声道：“当真是欠了你的，竟这般作践我。”
　　说罢，轻启朱唇，伸出粉嫩的小舌，舔在那依旧挺立的大龟头上。
　　“嘶哦！对，继续！啊！你这小妖倒是爽了，小爷我还硬的难受，怎能叫作践你！”
　　小胖子说着，一手按住南向晚的脑袋，直接将大肉棒捅进了她的小嘴之中。
　　粗壮的肉根挺立向前，一直顶到了南向晚的喉咙入口，突如其来的动作，呛得南向晚干咳了几下，可随后那几声咳嗽也被小胖子的肉棒定了回去。
　　“呜！呜呜！”
　　小胖子也不管他，自己硬的难受，挺过了刚刚的快感之后，随之而来的是无尽的空虚，于是南向晚的脑袋在他的手中比那如同一个飞机杯一样，不断的控制着这个举世无双的美妇用着最粗鲁的方式来释放着自己狂乱的欲念。
　　“呦！我是不是来的不是时候？”
　　一道陌生的女性声音忽然想起，小胖子这才反应过来，自己和南向晚此刻可是在一个四方透明的健身房里淫戏，方才精虫上脑忽略了地方，此刻竟真的被别人发现了！
　　小胖子抬头一看，赫见来人一身都市休闲装，本来高V的上衣领口活生生被那两团丰腴的美乳撑成了深V的模样，白花花的乳头便有相当一部分直接暴露在外面，晃得小胖子双目迷离，挪不开眼睛。
　　在向下便是那在漫画里都少见的极品身材，腰臀的比例十分夸张，那不堪一握的纤腰竟真实的存在于这个世界，肥美的肉臀被那黑色的超短包臀裙包裹在内，仅凭借那被顶起的裙子便能想象出那臀部是何等的丰腴性感。
　　两条美腿整个被高D黑丝包裹在内，完美的腿型流线而下满是黑丝诱惑，而最下方的小脚步态更是优雅，踩着一双尖嘴高跟，双脚一前一后，双腿交叉，双手抱着臂弯垒在那一对丰美酥胸之下，让原本就十分挺翘的胸部更加挺拔诱人。
　　再看面上，与幻想中干净利落的短发或是女性盘发不同，来人竟是普通的黑色长发，简简单单的垂在肩膀和后背，面容秀美，却散发着勾人的媚意，但这媚意却不是妖娆的魅力，反而是一种质朴到极致，返璞归真的天然感觉。
　　明眸若水，鼻梁高挺，朱唇娇媚，嘴角微微扬起，若是换上一身欧式长裙，整个人便是一个从维多利亚时代走出来的西式美女。
　　若论美貌与身材，南向晚和这个女人可以说是不相上下，梅兰竹菊各有风采，甚至南向晚在某些方面甚至更胜一筹，但可惜的是，男人都是喜新厌旧的。
　　刚刚体验过南向晚这般的中式美人，又见到风格截然相反的西式美女，惹得小胖子几乎挪不开眼睛。
　　可片刻之后，被这样美丽的女子盯着此刻自己的淫乱行为，小胖子竟然直接喷射了出来，将南向晚的小嘴射了个满满当当。
　　“呜咳咳咳，呜咳咳！”
　　南向晚被灌了满嘴的精液，原本还觉得面前的女子有些不同，可高潮的余韵尚未褪去，就被灌了一嘴腥臭的精液，还被别人看到，竟也有些羞臊。
　　小胖子更是眼睛都直了，挺着刚射完的肉棒就凑了上去殷勤道：“这，这位姑娘，不知道你是？”
　　来人捂嘴轻笑，胸前的美乳也跟着一阵乱颤，不断夺取着小胖子的目光。
　　“若是旁人，你这般模样，少不得要告你一个性骚扰了！”
　　之前小胖子还没细听，现在听来，女子的声音温婉，带着一丝不和谐的腔调，某些吐字的音调过于平和，却反而有一种异样的反差萌。
　　“啊，嘿嘿，对不起，对不起。”
　　小胖子这才注意到自己还没穿裤子，赶忙道歉跑到刚刚自己脱下裤子的位置竟然就这么大大咧咧的穿了上去，而后回来搓着手道：“额，现在小姐有什么需要呢？是要办健身卡吗？我们这最近免费办会员！”
　　小胖子信口胡诌，南向晚羞的埋住脸不好意思见人，那女子却又轻笑一声道：“小哥哥倒是有趣，我当真有点事情，需要小哥哥你帮忙呢！”
　　“哦？不知是何事？”小胖子说着有凑近了几分。那女子直接伸出手指，勾住了小胖子的下巴，媚声道：“你在靠近一些，我便告诉你。”
　　“好说，好说！”
　　而就在此时，南向晚忽然感觉到一种异样的灵力波动，猛然抬头，原本温婉的女子周身弥漫诡异的能量，而小胖子更是直接被那股能量禁锢在空中，头歪在一边，显然是昏厥过去了。
　　南向晚心中一凛，心道来者不凡，自己竟一时失察，抬手便是剑气横扫，那女子原本对南向晚并未重视，可直到南向晚出手刹那，眼神便凝重起来，身前能量立刻凝结成盾，可那道剑气竟然锋利无比，连破数十道护盾，几乎在她的面前才被卸去了力道，彻底消散。
　　“你是谁？”南向晚爬起身子，剑指一捏，之前的白色长裙遮住这身见不得人的健身服，冷声问道。
　　“我也想知道姐姐你是谁，本以为是个窃夺神格魅魔才能有这般淫浪的叫声，可没想到，竟然有这等能耐。”
　　南向晚凤目一瞪，抬手便攻，剑气凌厉，缠绕剑指之上，扫点刺劈，几乎将来人逼退。
　　可谁料那女子竟直接将小胖子抄了过来做挡箭牌直接逼得南向晚险险收招在小胖子脖颈一寸之处。
　　“姐姐你想来也是为了这个小哥哥体内的那块东西，不如我们一起拆了他，一人一半如何？”
　　女子声音妩媚，从小胖子的身后探出头来，笑着问道。
　　“放开他，留你一命。”
　　“呦，人家好怕怕呢！”
　　“死来！”
　　一声娇喝，灵气化剑，原本就是剑道至尊，灵剑化形，攻势顿时凌厉三分。
　　而那女子边闪边退，时不时打出一道能量波动，挡下南向晚致命一剑，两人斗了片刻，忽见南向晚捏动剑诀，原本折断的飞剑一角破空而出，这一剑快的不及眨眼，直从女子胸前贯穿而过。
　　“哼。”
　　南向晚刚要救下小胖子，忽然见到小胖子和女子的身影都逐渐模糊，随后出现在百米之外的楼顶之上，以南向晚的目力自然可以看到逃遁的女子，又见女子传音而至：“好快的剑，这个世界上竟然还有你这样的高手。逼得我用了替身的术法才能逃脱，不赖。可惜，这一场，我赢了，好姐姐，有缘再见拉！”
　　说罢，那道身影便化作一团能量狭着小胖子，消失无踪。
　　“术法？又有不同。”南向晚看着地上刚刚自己刺穿女子的位置，只剩下半条蜥蜴尾巴。
　　“郎君……”南向晚低头思考片刻，本欲离去，不管这个强奸了自己的小贼，可下意识的却将小贼的称呼换成了郎君，随后她叹了口气，继续道：“看来，奴家真是欠你的呀！”
　　话音落，剑光护体飞身循着刚刚那道能量消失的方向追去。

番外：5
　　我仰头望去，头顶是遗迹的土层，可我的目光好似穿过了土层，看到了一道倾国绝世的白衣身影！
　　遗迹之外，正在战斗之中的几位道境大修士忽然停下动作，同时举头望天，只见高天之上，一道先天庚金金光一瞬而过，随后道足以开天的惊世剑芒突兀从天边越空而至，那剑芒几乎接连天地，直将那百丈高的五行遗迹从一个特殊的角度切成两半，剑芒过处百草摧折，人畜皆杀，如同赤地，其中蕴含之剑道神韵竟然将刚刚空中激战的几位道境的境界短时间内压到了刚刚入道的水平，差点连越空的能力都没能保存，晃荡的差点摔在地上。
　　“这等剑威？！谁，天地间谁能有这等伟力？！”半月洞府的强者看着上一刻还平整的地面，此刻竟然突兀的出现了一条宽度十丈有余，深不见底的恐怖沟壑，一剑之威，改天换地。
　　一剑之威将他们几个不出世的强者差点打落境界，横死当场。
　　“这！即使是尊者也不能拥有这等伟力！少主快走，有至强尊者到场，快退！快退！”一位大教的护法刚刚还老神在在的看着几个道境小辈争斗，他也是一位尊者，但自认为不是刚刚剑芒主人的对手，那恐怖的力量，在他一位尊者的眼中都是极为强横的存在，自己穷尽一生恐怕也无法到达这一剑的高度。
　　这样的变数，让这位护法不由得对自己教中的少主大叫，可惜为时已晚，又是一道剑气划空而来沿途的界域壁障如同泡沫一般被摧毁殆尽，甚至有修仙家族与无上大教只不过正巧在那剑芒经过的路径，便在无意之中被那剑芒斩成尘埃。
　　瞬息之间那剑气便贯穿整片天地，彻底将五行遗迹斩开，数道恐怖的道韵在此刻同时爆开，那是五行遗迹中留下的至尊道韵，强横无匹，便是道境强者也靠得近也也会被这气息碾为齑粉，便是这等恐怖的力量，也在一斩之后，彻底寂灭。
　　“武道争雄几多虚名？剑归鞘，出世藏锋！”清冷声音伴随超脱身影，绝世女剑修随那磅礴剑气之后飘然而至，双足点地刹那，已经被两剑斩出两条深渊的大地再也支撑不住，竟震动开裂，彻底形成了一条纵横千里分割两地的无底深渊，而无意造成这一切动荡的剑者卸去遁法，周遭数十里内的灵气无缘而动，纷纷向这女剑修的身旁凝聚。
　　花草树木无声，此刻折腰以拜。
　　砂石山丘无志，唯有顿首叩头。
　　惊人的道韵，逼人的压迫感，灵气诡异反常的流动方向，无一例外向众人展示着她那丝毫不加掩饰，无解的强大。
　　随后，一切异像忽然收拢，天地寂静，一位素白纱衣美妇俏立原地。
　　这妇人生的绝美，凤目低垂，眉眼娇俏，丰腴的身子将这一身白裙挤压的鼓鼓囊囊，如果说刚刚她带给众人的是如同死神过境的绝望感觉，那现在便是圣女出巡一类的另一极端，勾着所有人的目光，一步一步向五行遗迹走去。
　　那美妇将那一缕微微飘动的长发捋到耳后，那成熟女子的风韵便不受控制的爆炸出来，光是这一幕不知道就让多少把持不住的少年们胯间挺立起一个不合时宜的帐篷。
　　“这世界上竟然有如此美丽的女子？！”李斌吞了吞口水，看着那道一身白衣的出尘丽影喃喃自语。
　　他是一座无上大教的圣子，教派之中曾经出现过接近至尊的人物，风光无限。
　　如今虽然落寞，但对于常人来说依旧高不可攀，作为圣子，他有尊者为其护道。
　　刚刚李斌的护道人惊惧这一斩之威力，打呼少主快走，但李斌却不以为意。
　　他只道这女子无非是绝强尊者的一位。
　　怎么也想不到是当世至尊亲临当场，看着南向晚的绝美容颜和那惹人犯罪的丰美娇躯，竟是生起了与这世间少有的绝美女子搭讪的想法。
　　“这位仙子，不知如何称呼？”李斌刚刚开口，就听到一阵木讷的声音在自己的脑海之中响起，一时间天地仿佛都停滞下来，直到那声音结束才开始运作。
　　“检测到身份极大反差的搭讪，最强搭讪系统启动！目标：藏锋至尊南向晚，好感度强行调整至50！”南向晚看着眼前这个不知道小她多少辈分前来搭讪的小子，微微皱眉，可不知为何心底竟然生不出厌恶之心，反而看着他那最多算是普通人的面相反而觉得有些顺眼亲切。
　　“你是谁？”南向晚俏脸一冷，心中那一丝不和谐的感觉被她捕捉，只道是眼前人似乎是对她用了什么邪法，但堂堂至尊岂是术法能够影响？
　　南向晚看着李斌，心中却不由得为他的勇气感到赞叹。
　　“明知道与我的实力差距还敢对我出手，奇怪，为什么觉得这个小子这么顺眼喜欢，是什么法术吗？但，这世间怎会有对我生效的法术却不引起我的感应，他不过一个初入道境的小子，也不可能掌握规则之力，难道，这边是所谓的缘分吗？”南向晚心中对李斌越发肯定，但脸上却是毫无表情，依旧是那副清冷模样。
　　而李斌一看南向晚回复自己，便觉得有戏，立刻甩了甩袖子，对着南向晚作揖端正道：“在下乃是天命府的圣子李斌，今日得见仙子三生有幸，此生之愿，便是非仙子不娶了！”
　　“噗…”南向晚不知怎的，看到眼前这个恭敬的少年，竟然被他这幅样子逗得发笑起来，就连她的宝贝儿子重伤都被她抛在脑后，对着李斌开口说道：“你可知我是何人？”
　　“不知，只知道仙子修为高绝，能为不凡，身材姣好，容貌俊美，正是我喜欢的类型。”李斌开口都是一些在凡俗之中都显得俗套的夸奖，这本该被南向晚一个瞥视便化为飞灰的小子，如今竟然通过这些毫无营养的赞美，说的南向晚对他频频点头。
　　而李斌的视野之中，一片小字飞速滑过：“夸奖搭讪对象，好感度增加40。”李斌心里不清楚怎么回事，但好感度显然是个好词，眼前仙子对自己的态度似乎也能印证一些东西，让他心里稍微有数。
　　“你这小子，这张嘴好是会说。我乃是藏锋至尊，千年前便已经成就至尊之位，我看你骨龄不过十七八岁而已，我的年纪大你这么多，做你的祖奶奶都绰绰有余，你如此向我求爱，岂非不妥？”南向晚越看眼前的李斌越是喜欢，许久未曾展现的少女情愫此刻竟然复现出来，超级搭讪系统强制修改了南向晚对于李斌的好感度，这不属于这个世界的规则之力，即使是堂堂至尊，也只能感受到异样，却无法察觉到底是怎么回事。
　　“大些好，大些好。小子就是喜欢仙子这般的人儿，我们修行之人寿元远超凡人，几千岁有什么要紧。仙子若真是我的祖奶奶，祖孙子我肯定也要跪在祖爷爷面前求他将祖奶奶你嫁给我了。我祖爷爷最是疼我，肯定会将祖奶奶仙子让我我的。”李斌大言不惭，说话间又上前了几步，竟然直接抓起南向晚的小手，那略带清凉柔弱无骨的触感，一下子让李斌的魂都要飞出去了。
　　“你这小子，口中轻浮，没大没小。”南向晚瞥了李斌一眼，虽然话语中带着否定，可脸上那一模飞霞却是掩盖不住，就连被李斌牵起的小手都是许久之后才抽了回来
　　“险些被你误了正事，你这小子，当真是惹女人喜欢。”南向晚说着，转身向我的方向走来，李斌感受着自己手上的余温，趁着南向晚转身的时候，将手按在了从刚刚开始已经躁动不安的裤裆上面，险险压制住自己的鸡巴，没在仙子面前失仪。
　　看着仙子远去的背影，赶忙追了上去，口中喊道：“仙子老婆，等我，等我。”
　　“呸，你我第一次见面，怎就叫我老婆。”南向晚回头佯装嗔怒，李斌却挠了挠头笑道：“仙子不是说要做我祖奶奶，我祖爷爷若知道我喜欢仙子，肯定会把仙子让给我做老婆，我叫声老婆不是合情合理。”
　　“哼，登徒子。”南向晚剜了李斌一眼，便不去管他，这才来到我的身边一只玉手搭在我的肩膀，开口道：“天儿，没事吧？”
　　“母亲，我……”我呕了一口鲜血，这法器匕首伤到了我的心脉，说话对我来说也变得有些困难。
　　母亲看着我胸前的匕首，柔荑轻轻一碰那法器，便让这可以刺杀道境的器物变成了粉末，随后更是温柔的抚上我的伤口，为我疗伤。
　　“这位是仙子的儿子吗？果然一表人才呀！是谁伤了仙子的孩子，我去为仙子出头！”李斌这时也凑了过来，一眼便看到我胸前的伤口，赶忙刷了刷存在感。
　　“去，这里没你的事。”母亲看着李斌，有点拿他没什么办法，不知为何，这人说了许多污言秽语，可自己就是对他恨不起来。
　　“母亲，他，这位是？”我不知李斌底细，见他与母亲说话如此放肆，不由得有些疑惑，撑着虚弱的身子开口问道。
　　“他，你，你叫他叔叔吧。”南向晚一时也不知该如何解释，只能随口应付，我如何也想不到，我竟然要叫一个比我还小上一岁的人叔叔，实在是命运弄人。
　　“叔叔好。”
　　“唉，侄儿莫怕，叔叔帮你出气！”李斌说着，便掏出法器，打算与一旁被震慑住的黄茂等人出气，却不想被一支柔荑拦住，柔软的触感按在他的胸口，让他幸福的有些窒息。
　　“你，算了。我来，别伤到了。”母亲虽然声音依旧清冷，但言语之中的关切之意已经在明显不过，李斌自然也能感受到母亲的情感，更何况他的视野中还有无数的小字跳出来印证母亲此刻的态度。
　　“恭喜宿主搭讪成功，目前与南向晚的好感度为100，状态为极为亲密，即使宿主对其动手动脚也不会引发对方的反感。”看着眼角复现的字幕，李斌鬼使神差的抬手啪的一下拍在了母亲的肥臀之上，只见那软嫩的臀肉登时被激发出一阵阵骚媚的臀浪。
　　母亲满脸羞红，猛地瞪了李斌一眼，这才让他收回手去，脑内细细回想刚刚碰触到的细腻的触感。
　　“你你你，你要做什么？！你知道我是谁吗？！我爹可是……”黄茂见母亲过来，身子都有些颤抖，他不知道眼前这美丽的熟女是谁，只知道这女子实力惊人，今日之事只怕不能善了，便想要抬出自己的父亲，以求震慑眼前之人。
　　但可惜的是，黄茂话还没等说完，咽喉之上便出现一道殷红的血线。
　　没人知道母亲是什么时候的出的剑，三息之后，才从空气之中传来一声剑鸣，铮铮之响让在现场众人无不胆寒。
　　“我们错了，我们错了，饶命，饶命呀！”黄茂身后跟着的众人见状，哪里还不明白眼前是一尊绝世杀神，连忙跪下求饶。
　　母亲黛眉微皱，只是觉得厌烦，便要将众人全数斩杀。
　　可谁知李斌竟上前一步，一把按在母亲的酥胸之上，将母亲轻推到后面。
　　母亲对着李斌怒目而视，这小子竟敢直接按自己的胸部，真是岂有此理！
　　许久未有男性碰触的双峰此刻竟然在李斌按压之后有些隐隐的酥麻之感，母亲羞愤之余，银牙紧咬，就等着听李斌要作何解释，若是没有一个合适的解释，这一下就连带着刚才拍自己屁股的事情一起算账。
　　“今日便放你们一马，还不快滚！”李斌一副大义凛然的模样，他也不想此刻装逼出头，但那不知名的声音却给他发布了任务，让他这样来做。
　　“超级搭讪系统任务发布，展现你的男子气概，在这件事上做主。任务完成可以极大的提升好感！”听着脑海之中系统发出的声音，李斌也不得不硬着头皮上前开口，这才有了刚才的一幕。
　　“多谢，多谢，快快快，快走，快走！”黄茂的这群跟班得了李斌的宽恕，一个个赶忙起身逃走。
　　母亲看着李斌的背影心中有些不悦，抬手便扯着李斌的后领将他拉到身前。
　　而就在此刻，李斌脑海之中传来叮咚一声。
　　“恭喜宿主完成任务，周围女性对你的好感度提升50。”
　　母亲刚要开口训斥，忽的目光一软，忽然不觉得刚刚李斌代替自己做主有什么不对，呵斥的话语刚刚到了嘴边又生生咽了下去，李斌见状立刻开口道：“刚刚那些人鱼龙混杂，常言道阎王易过小鬼难缠，都是一些无关紧要的小喽啰，放了也当积累功德，我辈修者也不应杀孽过重，以免有违天和。”
　　听到李斌竟然是为自己着想，母亲刚刚心底最后一点愠怒也消失不见，看着眼前的李斌不知怎的是越看越顺眼，不由得俏脸一红。
　　多久没有一个男子对自己如此了？
　　母亲垂首低眉扪心自问，可是越是自问，芳心越是缭乱。
　　一朵芬芳之情花不知为何陡然绽放，没有一丝预兆。
　　这五十点的好感度直接让我的至尊美母几乎彻底爱上了李斌，哪怕他做的事情毫无道理，也会自己在心底为他找补。
　　李斌见母亲露出这幅小女儿姿态，阅美无数的他哪里不明白，那神秘的声音已经让眼前这女子对自己动情，此时若不出手，更待何时？
　　于是他自然的搂住母亲的纤腰，在母亲一声嘤咛之中，用力一拉，将母亲彻底搂在怀里。
　　感受着李斌灼热的胸膛，母亲只觉浑身酥软用不上力气，扯着李斌领子的小手自然也瘫软下来，李斌趁热打铁，低头一吻，母亲猛的瞪大了双眼，随后便感觉到李斌的舌头侵入了自己的口腔，挑逗着自己的小舌。
　　母亲本就是久旷之身，虽然是九界至尊，但在吻技一道只能说是入门而已，哪里是李斌这种花丛老手的对手？
　　不过是一瞬间就败下阵来，柔腻的身子直接软在李斌的怀里，粉嫩的小舌只能被动的被李斌玩弄索取。
　　感受着怀中丽人已经彻底被自己的吻技征服，李斌的另一只手也没闲着，顺着母亲的纤腰一路向下，最终按在了母亲的肥臀上面。
　　那仅仅是拍打一下便抖出一阵淫浪的熟女肉臀形状极美，此刻被李斌攥在手里用力的揉捏起来，只是轻轻一捏，五指都几乎陷入了那肥美的臀肉里面，几乎要攥出蜜汁出来。
　　而母亲那被紧紧稳住的小嘴也因为自己肉臀的沦陷而不由得发出阵阵嗯嗯啊啊的低吟。
　　许久未有人一亲芳泽的曼妙肉体，此刻被李斌的深吻与抚摸彻底唤醒，那潜藏在母亲心底不知多少岁月的情欲之心在此刻被彻底激发。
　　母亲的小舌开始笨拙的回应起李斌的索求，肥浪的身子也开始在李斌的怀里轻轻扭动起来，哪怕是李斌阅美无数，此刻也有些忍不住了，胯间的大帐篷挺的老高，大量的先走汁液已经将帐篷的顶端洇湿一片。
　　感受到李斌胯间的变故，母亲修长的肉腿不受控制的向前半步，这一下正好让李斌胯间的大帐篷顶在了自己的双腿之间。
　　感受到灼热的巨物顶在自己的花径入口，母亲的意志试图抵抗着因为好感度带来的身体变化，但那已经被彻底激发的情欲却和母亲唱着反调。
　　刚刚因为意志的本能将美腿收回，身子向后想要拉开，却又因为情欲的原因又贴了上去。
　　这一来一回不仅仅没能起到拒绝的作用，反而像是在用自己肥嫩的大腿在为李斌做着素股似的。
　　李斌只觉得自己的大鸡巴被柔软的美肉不断地撸动挤压，哪怕是隔着裤子都能感受到母亲美腿的柔软弹嫩，于是按在母亲肉臀之上的贼手开始慢慢向下，从柔软的大腿一路到手感极佳的天蚕白丝袜上，李斌抬着母亲的大腿将其轻轻抬起，情欲作祟的母亲竟然直接用这条抬起来的大腿勾在了李斌的腰上。
　　这下李斌胯间的大帐篷几乎是毫无阻碍的抵在了母亲的肉穴之上。
　　一条裤子，一条白色蕾丝渎裤，已经是两人即将结合的最后阻碍，所幸母亲的意识尚存，感受着自己胯间的灼热，想到一旁还有我在看着，终于用力推了推李斌的肩膀，这才将自己的小嘴从李斌的侵略下解救出来。
　　两人的唇齿虽然分开，但是小舌却好像还在留恋一般，一直留下长长的晶莹丝线，直到彻底分开，才一点一点全部断开。
　　母亲的嘴角带着甜蜜的香津，通红的面庞全然不像是一个高高在上的无敌至尊，那一双美目先是剜了李斌一眼，而后便带着羞愤的语气，娇媚的说道：“你，别闹了，放开我，孩子，孩子还在一边看着呢。”
　　明明应该是拒绝与推辞，却因为母亲的语气显得勾人无比，李斌挺着胯间的帐篷顶了两下母亲的花径，一脸坏笑的说道：“我也不想，你这腿一勾上来，我就忍不住了，你看我下面涨的这么大，我们如果分开了，也会被别人看了笑话。这是你造成的，你难道不得负责解决吗？”
　　“这？！”母亲美目之中星眸一颤，别过脸去，而后又转了回来，几乎是从牙缝里的将几个字挤了出来：“我，我用手来帮你，你，你先放开我，这里人多。”
　　“可我若是放开了你，我下面的事情不就被大家看到了吗？”李斌说着，贼手还在母亲的纤腰上用力摸了几把。
　　“嗯啊，你，那，你那东西就先放在我胯间，先，先让我夹住哪里。别人就看不到了。而后，你我寻个僻静地方，我，我再帮你。”母亲一时间也没了主意，情欲上头的她竟想出如此下策。
　　这正中李斌下怀，此时母亲几乎对他的索取全部满足，若是去了个僻静地方，何愁拿不下这个骚媚熟女？
　　当即嘿嘿一笑，将搂住母亲的贼手一松，算是答应了。
　　“嗯呜？！”母亲刚刚转过身去，李斌立刻就贴了上来，那火热的大鸡巴立刻隔着裤子再次顶在了母亲的双腿之间。
　　母亲媚声忍不住的出口，随后狠狠瞪了李斌一眼，李斌一副无辜的样子，双手从母亲的腋下直接伸了过来，一手一个抓住母亲的硕乳揉搓起来。
　　“你？！”母亲刚要开口训斥，就被胯间的巨物顶了一下，只道若不是自己将他的情欲勾起，也不会被他轻薄，竟然忍耐下来，但这样被他人看见实在有失体统，还是没办法走路，于是剑指一抬，施了一个障眼法，让李斌看起来是跟在她的身后，而不是和她紧紧贴着，这才算是过得去了。
　　“天儿，你，你先回藏锋境去，我，我和你李叔叔，还有些事情要做。”母亲一想起一会自己要为李斌用手解决，刚刚平复的面容又有些泛起羞红。
　　“额，母亲，你怎么脸这么红，是，发生什么了吗？！”我刚刚都在运气疗伤，根本不知道母亲和李斌之间发生了什么，于是开口发问。
　　母亲刚要开口回复，李斌却是发坏的隔着衣服双手用力一撮母亲那两粒已经因为发情而挺立起来的乳头。
　　“嗯呜哦哦哦！！呜，没，没事，你，你先回去，我，我和你嗯啊啊，好，别，嗯，我和你李叔叔还有事呢。”母亲身子一抖，微微弯下身去，我虽然感觉不对，却也没有多问。
　　这世界上还有什么事情是母亲处理不了的呢？
　　想到这里，我便没再多说，转身离去。
　　“登徒子，浪荡儿！孩子还在那边看着！你怎的这么用力搓它！”母亲微微侧脸，带着羞愤开口骂道。
　　虽是叫骂，但此刻的李斌丝毫不怕，反而捻的更加用力，引得母亲的娇躯微颤，双腿都不由的夹紧，许多蜜汁不请自来，从花穴之中滴落而下，稀稀拉拉的隔着裤子浇在了李斌的大鸡巴上。
　　“嘿嘿，姑娘不如说个清楚，在下捏了姑娘哪里，让姑娘险些失态呢？”李斌带着坏笑，还挺了几下腰肢，胯不大力的撞在了母亲的肥臀上面，发出了几声啪啪的肉响。
　　“你，你这坏人，还不住手。”母亲咬着嘴唇说不出话来，此时的她身子已经发情，胯间的巨物火热滚烫，让她的心思飘摇，定不下精神来。
　　“姑娘若不说清楚，在下怎么知道要停下哪里呢？“是这里？””说着，李斌又撞了一下母亲的屁股，挺立的龟头这下几乎顶在了母亲的肉穴上面，甚至连内裤都微微被顶的下陷，仿佛母亲若是一句话答得不对就要连带着内裤一起操进去一样。
　　“还是这里呢？”李斌又捏了捏母亲的乳头，上下两处的共同刺激让母亲不由的发出一声舒爽得低吟。
　　“嗯啊，是，是这里，嗯，就是，后面的，那个嗯啊！”母亲还是羞的说不出口，李斌自然不允，坏笑的手上更加用力，反而停下的胯间撞击的动作，假模假样的说道：“原来是后面，那在下不再撞姑娘的肥屁股就是了。”
　　“错了，错了，是，嗯啊，是，是上面！”母亲又羞又怒，这李斌分明是在调戏自己，可她不仅恨不起来，反而显得有些乐在其中了。
　　“上面，上面是哪里？”
　　“是， 是我的胸部，别再嗯啊啊，别用力嗯啊啊啊，别，别再捏了。”
　　“什么胸部，要说是奶头，在下在捏姑娘的奶头呀！哈哈哈哈！”李斌肆意的大笑，他怎么也想不到，这系统竟然有这么夸张的能力，能让母亲这样的绝世仙子在他的怀里被他如此调戏玩弄还不恼怒，口中话语便开始低俗起来。
　　“好好，你，你在捏我的奶头，快，快停下来，我，我要不行了，嗯啊，你，我，我们寻个僻静地方，我，我在帮你。别，别捏了呢啊啊！”母亲羞臊不以，胸部的传来的快感很快的传遍全身，就连她的花穴都感受到了这种快感，不断地吞吐着蜜汁，竟是被李斌捏着乳头就要高潮了。
　　“既然姑娘说了，那在下企有不允之理呢？”李斌说着，放开了母亲的乳头，但那双贼手依旧攀在母亲的美乳之上不肯放下。
　　“我看那边就不错，这遗迹之中留下的洞穴想来应该没人会去吧。”李斌想着远处遗迹之中的一个洞穴努了努嘴，母亲看了一眼，轻轻点了点头。
　　“那，那就在那里吧，你，你揉的轻些，我身子都软了，再弄便没力过去了，自然也没法，没法弄你那东西了。”母亲的语气都不算是商量，可以说是恳求，亦或是娇妻对着丈夫的撒娇了。
　　李斌听了这话，骨头都要酥了，赶忙放满了动作，推着母亲的肉臀，一点一点向那洞穴靠近。
　　“不，别，不要，你，你不要总是动手动脚的……”母亲被李斌的大鸡巴架着，李斌的手却不老实，刚刚才被母亲呵斥的放下，现在又开始在她丰满的肉体上不断游走起来，摸得母亲心里痒痒的，想要发作，却又怕伤了李斌的心，只能用轻柔的声音断断续续的说着，想要让李斌停手。
　　可李斌正在兴头上，哪里肯停，就这样抚摸着母亲的玉体一路来到了山洞里面。
　　眼见进了山洞，李斌嘿嘿一笑，这才从把手从母亲身上移开，转而拉着母亲就来到深处的一块大石头坐下，指着自己的裤裆笑着说大：“你看看，都让你弄成这样了，若是被别人看到，我堂堂大教圣子，可太丢脸了。”
　　母亲蹲在李斌的身前，那粗壮的巨物就这么挺立在面前，母亲的脸上不由得闪过一抹飞霞，随后别过脸去。
　　有恰好听了李斌的这些说辞，便撇了撇嘴道：“不过是区区圣子而已，好好好，那你想要如何？”
　　“不是都说了吗，帮我解决一下嘛！”李斌嘿嘿的笑着，又拉着母亲的小手往自己的大鸡巴上按，可这次母亲只是轻轻一碰，那小手便如同触了电一般嗖的一下缩了回去。
　　随之而来李斌的视野中出现了好感度降低10的字样。
　　就在李斌不解之际，只听母亲开口道：“这，你也太孟浪了些，虽然，虽然你我一见如故。但，但男女授受不亲，刚刚在外面，人多看着，我照顾你的脸面不好发作。如今，你怎能拉着我的手去碰你那东西。”
　　莫非，如果做出了对方不愿意做的行为就会降低好感吗？
　　李斌心中似有明悟，当前的好感度只是能够支持肌肤之亲而已，这个肌肤之亲仅限于搂搂抱抱，若是做更出格的事情，便会引起对方的不快，从而降低好感。
　　但刚刚在外面为什么母亲又会同意帮他解决呢？
　　大抵应该是这个好感度区间只是说一说还是没事的，却不能真的去做。
　　想到这里，李斌不由得叹了口气，看着眼前这么一个娇滴滴的美妇人却没办法立刻将其正法，挺着个大鸡巴憋得十分难受，眼睛一转，便又有了办法。
　　“好姐姐，我这里实在是不太舒服，硬的发胀发痛，姐姐若不帮我，只怕我要活活痛死了。”李斌开口故作可怜，母亲的目光立刻柔和了起来。
　　是的，当前的好感度虽然不能超越肌肤之亲的级别，但若是两者之间的碰触并非是超越肌肤之亲的关系，而是帮助治疗呢？
　　李斌看到母亲的目光，立刻明白这招有效。
　　“这，唉，可，我又如何帮你来做这种事情。你，你不能自己，自己用手解决吗？”母亲虽然一生对父亲忠贞，但对于男性的事情也不算完全不懂，俏红的脸庞无奈的说出让李斌自己解决的方法。
　　而李斌见到这招有效，哪里还能让母亲如愿，立刻乘胜追击继续开口道：“好仙子，我自己是撸不出来的，我的手哪能和仙子的手来比较，我的手又大又粗，不如仙子的柔软细腻，平日里我自己都是撸不出来的。若是下面起了反应，都是要让师姐们用嘴巴来帮我才能勉强射出来呢。”
　　“你，你莫非要让我用嘴巴帮你？！”母亲的声音都有些颤抖，这是她完全不敢想的事情。
　　口交这种事情，便是父亲也没享受过，以母亲的高傲怎么可能给李斌口交呢？
　　“当然不是，仙子这般丽人那是那些庸脂俗粉可比，只要用手，用手帮我应该叫就能出来了。我能感觉到，仙子和其他女人都不同，我今日一见仙子，便觉得仙子明艳可人，似是与我说不清的姻缘呢。”李斌说着，双手拄在身下的大石头上，故意挺了挺腰，让那粗大的鸡巴又向母亲的面前靠了一靠。
　　“这，这……”母亲想了半天，微微颔首而后正色道：“我帮你撸，嗯…用手碰你那玩应，并非是要帮你做那腌臜事情。只是我看你涨成这样实在可怜，这，这才帮你，疗伤，对。疗伤。还有，不要乱讲，你我相差何止百岁，哪有什么姻缘。不过确有缘分便是，我今日见你，也觉得有些面善。那…那开始吧。我，我要怎么做？”
　　坐在石头上看着胯间的美熟女向自己投来询问的目光，李斌便明白终于成了！
　　虽然不能一亲芳泽，但先让这个绝美的丽人帮自己撸撸鸡巴也是好的。
　　便开口道：“仙子还是第一次帮人做吗？嘿嘿，这帮人撸鸡巴的话，得先要一手抓住棒身，另一手套在我的大龟头上，然后轻轻撸动，这是入门的方式。仙子不如先试试？”
　　“什么，什么撸鸡巴，我，我这是，这是在帮你治疗。”母亲虽然口中还在坚持不是在帮李斌撸鸡巴，但是脸上的红晕确是骗不了人，得了李斌的教导，母亲这才笨拙的将小手轻轻放到李斌的大鸡巴上，滚烫的肉根传达着雄性讯号，在碰触到的瞬间，母亲似乎就被激发出了属于雌性的本能，轻轻五根手指艰难的将这根恐怖的巨物抓住，轻轻撸动起来。
　　母亲的另一只小手也听着李斌的指示，慢慢抚上龟头，用掌心罩住马眼，轻轻搓弄。
　　“是，这样吗？感觉，感觉好些了吗？”母亲还是红着脸庞，开口询问。
　　可此刻的李斌确是没心思会她，反而是被她的小手搓的浑身打了一个激灵，李斌哪能想到，自己一个花丛老手，被母亲这个小手揉了两下鸡巴，竟然差点就喷了出来。
　　不知道自己太过兴奋敏感了，还是母亲确实有这方面的天赋，仅仅是第一次上手，就把李斌爽的差点喷射。
　　“嗯哦哦，对，对，就是这样嗯啊啊啊，稍微呢啊啊啊，稍微可以快一点哦哦哦！”李斌强压着快感，稍微挺了几下腰胯，这才适应了母亲的撸动，再深吸了几口气，勉强将那射精的欲望压了下去。
　　“你这东西，也太大了，握也不好握住，动起来也怪吓人的。”听得母亲话语，李斌立马抓住机会开口问道：“不知和仙子夫君的鸡巴相比，是我的大，还是他的大你？”
　　“这，这哪里能做比较，我和你，只是普通的朋友关系。怎么能用你的鸡巴和夫君的鸡巴相比呢。”母亲俏红的面色从刚刚开始就从未褪去，羞臊的表情娇美可人，看的李斌胯间的巨物又添了几分硬度。
　　“仙子还是说吧，说得清楚，弄得我兴奋些，说不准就能让我早泄射出来，就不会那么难受了。”
　　“这……这不好说吧……”
　　“莫不是仙子的夫君鸡巴太小了，让仙子不好意思说么？”
　　“哪，哪有，是你这东西太大了。我夫君那份，是正常的尺寸。”母亲听了李斌数落父亲，立刻回嘴，可这一回嘴正中李斌下怀，只见他微微起身，摸了摸母亲的脑袋，笑着说道：“这么说来，就是我的鸡巴更大了？”
　　“嗯……你若是非要这么说，也不是不可以。”母亲见推辞不过，也不想继续在这个羞人的问题上纠缠，可李斌却依旧不依不饶，继续说道：“我想听仙子说，想听仙子说我的鸡巴大，我的鸡巴比仙子的老公鸡巴大。”
　　“这，你……”
　　“仙子你看我硬的这么难受，求你了，就满足我吧。”李斌故技重施，只是说几句话而已，在好感度的作用下，母亲连发怒和拒绝的余地都没有，便无奈的开口小声说道：“是，是你的鸡巴大。你的要比他的大多了。”
　　“他的？他的是谁的？”李斌见母亲说的还不够彻底，立刻开口逼问道。
　　“夫君，是我的夫君。你的大鸡巴，比我夫君的鸡巴大多了。这样总行了吧？”母亲说完，便用娇媚的眸子瞪了李斌一眼，李斌得了便宜自然该卖乖了，也不继续纠缠了，只是静静享受着母亲的双手侍奉。
　　“我都帮你做了半天了，怎么，怎么你这东西还越来越大，越来越硬了？”母亲所说不假，这几乎一炷香的时间过去了，李斌的大鸡巴竟然还直直挺立着，甚至看起来比刚才更加壮硕，整个棒身都热红的发烫，如同一个恨天的将军，似乎不插入一处蜜穴之中，便无法平息它的愤怒一般！
　　“哎呦，仙子不是说要帮我疗伤，怎么，怎么还帮起倒忙来了。”李斌哪里不知道怎么回事，这是他自己偷偷运功聚集在鸡巴上导致的，不然就凭他刚被母亲上手就要射出来的状态，哪里能坚持这么久。
　　“这，这可如何是好，要不，我用真力帮你切断胯间的知觉，或许，或许能好一些？”母亲说着，便要松开了李斌的巨物，扬起剑指就要对着李斌的胯间切下去。
　　李斌大感不妙，本来自己就是用灵力作弊，母亲如果切断了知觉，只是软下去还好，如果自己的灵力不能正常回归丹田就亏大了，赶忙制止道。
　　“仙子少住，只怕切断知觉也没用。若是我能控制我的鸡巴软下去，早就让它软下去了，哪能任由它硬在这里，所以哪怕仙子切断了我下身的知觉它也还是硬的呀！”李斌这是欺负母亲不懂男子的鸡巴是因为什么挺立起来的，想用这个借口糊弄过去。
　　若是往常，母亲自然不会被他欺骗，但如今在好感度的判断干扰之下，母亲竟然真的相信了李斌的这套说辞，娇俏的面容上不免添了几分焦躁。
　　“那该怎么办？我用手都不能帮你弄出来，不是要看你平白难受死了？”
　　“其实，其实还有一个办法的。”
　　“什么办法？”
　　李斌顿了顿，而后才开口道：“就是仙子和我那些师姐一样，用嘴巴来帮我，帮我弄出来就好了。”
　　“这？你刚刚说是用手，现在又说用嘴，一会若是用嘴也弄不出来该如何？难道还要我与你交合不成？！”母亲似乎抓住了问题的关键，但李斌早就为了这个得寸进尺的要求想好了应对的话语，听了母亲的质疑立刻开口回道：“可是仙子，你就看我这样难受下去吗，平时那些师姐都可以做到，如果是仙子你肯定也可以的，仙子乃是藏锋至尊，难道还不如那些庸脂俗粉吗？”
　　母亲一生都是不落人后的性格，本来那一点伦理的理智已经绕过了好感度的钳制，就要将李斌拒绝回去。
　　但李斌这话一出口，便让母亲再也没有拒绝的余地。
　　“怎么可能，我怎么可能比逊于那些女子！”母亲这话一出口，便有些后悔，这不就相当于应承下来要用自己的小嘴帮李斌吸鸡巴了吗？
　　可至尊开口哪有随便收回的道理，事已至此，只能硬着继续下去了。
　　想到这里，母亲小手再次抓住李斌的巨物，只不过与上次不同，这次是直接抓在了根部，连着卵蛋一起，将这个巨物扶正，随后剑指一扬，一缕道韵扩散开来，方圆千里之内的人与物的一举一动都在母亲的掌控之内。
　　母亲紧闭美目，搜寻了许久，终于找到一处合适的地方，神识停留了许久，随后俏脸一红，将双目睁开，看着眼前的李斌，美目一瞟，柔声道：“当真算是便宜你了。”
　　说罢，母亲娇媚的面庞慢慢靠近了那根挺拔的巨物，先是伸出小舌，点在李斌那硕大的龟头之上，环绕着马眼轻轻旋转，柔媚的目光微微向上，仰视着李斌，笨拙的动作却有着精湛的技艺，仅仅是看了几下，母亲便明白其中关窍。
　　灵活的舌头绕着李斌粗壮巨物的冠状沟缓缓转动，味蕾上碰触到那些骚臭的包皮垢，先是微微皱眉，可随后便在好感度的影响之下，强忍着不舒服将这些异物吞入口中。
　　如星的美眸无需再多做任何表示，绵绵的爱意与勾人的媚意油然自生，看的李斌三魂出窍，七魄生天，仅仅是这一个目光，便要比那青楼里面最骚媚的妓子还要娴熟妖俏，竟差点让李斌守不住精关，喷射出来。
　　“嘶哦哦，仙子，你这眼神，是，嘶哦哦哦，是跟哪个学的，真是，真是太媚浪的，看的我，嘶哦哦哦都差点，喷出来了嘶哦哦！！”李斌牙关紧咬，强忍着喷射的欲望，几乎是从牙缝里挤出的这些话来，母亲见自己学到技巧确实有效，便立刻继续动作，只想要李斌赶紧射精出来。
　　于是母亲再次露出那堪称诱惑到极致的娇羞表情，小嘴微张轻轻将李斌的大龟头整个含进口中，缓缓吮吸起来，柔嫩的小舌环绕着李斌的马眼不断地轻点，伴随着口水的润滑一下一下的用自己的小嘴套弄起来。
　　在此期间还不忘用那含情的美眸向上看去，对着李斌暗送秋波。
　　母亲似乎是学到了不得了的东西，光是这样的姿态目光，便看的李斌精关难锁，咧着嘴强忍着的射精的快感，却依旧有不少精水被母亲的小嘴生生吸了出来。
　　“嘶哦哦，仙子，好，好舒服嗯啊啊，再，再含的深一点，嗯啊啊，就，就要射出来了啊啊啊！！”李斌双手不自觉的抚上母亲的臻首，轻抚着那乌黑的秀发，感受着李斌的抚摸，母亲先是感觉到一阵的厌恶，可随后那厌恶又变成了一种难以名状的安详与舒心。
　　母亲自然不知道这是被系统的好感度修改了自己的真实认知，只道是可能自己太过寂寞，想起了我那已经故去的父亲了。
　　但母亲似乎没有注意到，当初她可都没有给父亲口交过，但如今却因为一个蹩脚的接口为李斌的大鸡巴，献上了自己小嘴的第一次。
　　“咕呜，怎么样，舒服些了吗？呜？！咕哦哦哦！”
　　“嘶哦哦哦！！射了，射了噫噢噢噢噢！！！”母亲刚刚开口变感觉最里面的这根巨物有些不对劲，李斌那十分宏伟的大鸡巴忽然猛烈的颤抖了几下，还不等母亲有所反应，便噗嗤噗嗤的喷出大量骚臭的精液，直接将毫无准备的母亲灌得满嘴都是，不少骚臭的精水甚至从母亲的喉口逆流到气管里面，最终从母亲的鼻孔里流淌出来，呛的母亲一阵咳嗽。
　　被大量精水呛了一嘴的母亲，只能无奈的将这些精液大口的吞咽下去，这些滚烫的臭精于是就这样顺着食道一路向下，最终落在了母亲那已经辟谷许久，未曾有它物进如的熟女胃袋之中。
　　这些滚烫的臭精首次到访，似乎就开始要反客为主，要将这本该消化食物的地方转变为自己的营地。
　　母亲的肉体也在此刻同时有了反应，常年没有男性滋润的她在精水流入胃袋的刹那，被尘封已久的雌性一面彻底绽放出来，胯间的耻丘高高凸起起来，两片粉嫩的肉瓣不自觉的开合起来，大量带着雌香的淫液在此刻也被李斌的臭精激发不断地分泌流淌，将母亲的渎裤洇湿一片。
　　“咳咳咳，你，你也不说一声，咳咳，弄，弄得我满嘴都是。”母亲吐出了李斌那射了一次却依旧坚挺的大鸡巴，晃晃悠悠的站起身来，可刚刚起身，便因为双腿的摩擦导致胯间诞生了许久未有的快感，使得她的身子一软，竟直接又倒在了李斌的怀里。
　　感受着香玉满怀的李斌顺势就将母亲搂住，一双贼手又开始在母亲的酥胸之上缓缓游走，母亲有意起身，但身子却酥酥软软的，被李斌的手抓住乳房之后，更是整个人如触电一般，整个人都软了下去，只剩下甜腻腻的湿热呼吸不断，连一句话都说不出来了。
　　“仙子这是怎么了，莫不是身子不太舒服？”李斌坏笑着一手顺着母亲胸部的弧线落下，按在母亲那略微隆起带着婴儿肥的小腹上面，甚至不断地向母亲胯间那一处盛产蜜汁的芬芳地界进发。
　　浑身酥软的母亲强忍压着慵懒身子雌性的本能，抬手将李斌那想要深入自己胯间的贼手抓住。
　　“别，你，你下面既然已经好了，就，就别这么亲密。男女授受不亲，虽然我你似乎确实有些缘分，一见如故，但，但也不能如此孟浪。你，你先扶我起来。”那柔弱的因为身子长久没有接触雄性而被迫发情的身子让她只能发出低吟的声响，这话语落在男人耳朵里面，简直是最好的催情工具。
　　可李斌此刻看到了自己视野之中显示的好感度-10，再强的欲望也被他压制下去。
　　要知道，他怀里的可是九界之中的堂堂至尊，哪怕是他所在的大教，也不过是他怀里这女子挥挥手就可以夷为平地的所在。
　　如今他靠着这不知道从哪来的东西占了偌大的便宜，自然是懂得克制，连忙将想要探入母亲密处的大手撤了回来，双手卡在母亲的腋窝，指尖轻点着母亲的酥乳，将母亲的身子扶了起来。
　　“仙子似乎身体不适，不知仙子要去何处？不如就让我送送仙子吧！”此刻的李斌一脸关切，鼻腔里面充斥着母亲肉体的雌香和胯间蜜汁的甜腻味道，这种自来的女子体香，是李斌从未感受过的，说话之余，甚至将鼻子靠近了母亲的秀发轻嗅了一下。
　　“这…”母亲心底有些抗拒，可有不不好拒绝，此刻的她确实浑身酥软，可能一时半会还不能恢复。
　　虽然以母亲的实力哪怕是这种状态也不可能有人能够占到便宜，但这种媚态若是被他人看到了，她堂堂至尊的脸面又该放到哪里呢？
　　“这，好吧，不知为何我的身子酥麻无比，有些难以控制。。待我恢复之后，再回藏锋境去。在此期间，就有劳你先陪在我身边了。”母亲看着此刻还在对着自己玉体不断抚摸的李斌，却怎么也讨厌不起来。
　　要知道，哪怕是我盯着母亲的身子看得久了，母亲都会开口训斥，可如今李斌这般作为，母亲都没有丝毫表示，这奇怪的系统到底是何方神圣？
　　“我记着此处不愿有一处城镇，我们先去那些歇脚，如何？听说那里最近还有一个大集子，李某也可以和仙子一起去集子里逛一逛。”李斌指了指山洞远处升起袅袅炊烟的村落，对着母亲说道。
　　“这，也罢。”
　　“你对南向晚说出了贴心的关切话语，好感度增加20。当前好感度80，可以进行肌肤之亲。”随着机械的声音再度响起，刚刚因为李斌胡乱动手降低下去的好感此刻也恢复回来。
　　李斌一边扶着母亲向城镇走去，一边思考着这个莫名出现的声音到底是什么东西。
　　似乎只要自己做出关心女子的行为，就可以增加对方的好感，只要增加的好感，无论做出怎样的事情都可以让对方接受，哪怕是极其蹩脚的接口，这所谓的系统也会让对方接受。
　　“看来，是得好好研究研究这个东西了。”李斌低声自语。
　　“什么？什么东西？”母亲微微皱眉，她之前就感受到了那一丝不和谐，但最终还是没抓出导致这一切问题的元凶。
　　此刻李斌提及系统，以母亲的修为以天人之感应敏锐的捕捉到了李斌的话语，随即开口询问。
　　“没，没什么。仙子还是注意些，这边走。”
　　……………………
　　李斌一路搀扶着母亲前往小镇之中的客栈住下，选择房间的时候，母亲本想要两间房，可店家却说只剩下一间了，于是无奈只能任由李斌和她住在一起了。
　　客栈的房间不大，屋子里只有一张床铺一套桌椅而已。
　　李斌随便丢了几块银子将店家打发之后，回到屋子里，母亲此时正双腿盘坐在床上，凝气归元，不多时那原本因为和李斌接触而产生的浑身酥麻之感便已经消散的七七八八。
　　“仙子久不历凡尘，应不知这些凡人弄出许多有趣物件，如今天色尚早，左右无事，仙子不若与我同行，去外面的集子里逛上一逛，如何呀？”李斌推开窗户，窗外的市集热闹，人来人往络绎不绝，叫卖之声此起彼伏。
　　“凡间之物有甚么稀奇，真是……”母亲只觉得无趣，起身向窗外看了看，便摆了摆手，不愿出去。
　　“唉，我与仙子一见如故，刚刚仙子又帮我解决了下面的问题，此时我邀请仙子出去游玩，乃是报答之举。仙子莫要推辞呀！”李斌刚刚说完，便看到眼前出现一行小字：‘邀请南向晚前往市集游玩，好感度+20。’
　　“我不是说了………”母亲刚刚开口，便感觉自己如此对待李斌似乎有些不妥，自己刚刚帮助他解决了下身胀大的问题，如今对方邀请自己出去游玩作为回礼，自己怎么能拒绝呢？
　　丝毫没有感觉到自己已经被好感度左右了判断的母亲话锋一转，继续道：“这，好吧。既然是你要报答我，那我若是拒绝就有些失礼了。既然如此，我也确实许久没有在红尘行走，如此，便与你逛一逛吧。”得了母亲的回复，李斌嘿嘿一笑，直接抬手挽住了母亲的臂弯，拉着她就要离开。
　　“你这是干嘛！”母亲被李斌一搂胳膊，脸上登时显露出一缕不快，这样的动作在母亲的判断中实在太过亲密了，李斌看着母亲的表情立刻明白过来怎么回事，赶忙开口道：“仙子有所不知，这市集之中行人太多，若不是挽着手臂，只怕仙子走失。现在在这里人生地不熟，若是迷失方向，可如何是好？”
　　‘你对南向晚表达了关心，好感度+10。’
　　“是这样啊，你说的有道理，我确实对这里不太熟悉，抱歉，是我错怪你了。”说罢，母亲竟然将身子向李斌的方向靠了一靠，贴的更紧密了些，丰硕的美乳抵在李斌的臂弯之上，雌媚的体香幽幽传入李斌的鼻腔，让他不由得心底产生了些许幻想。
　　“还愣着干嘛？走吧。”李斌愣神之时，母亲又拉了拉李斌的胳膊，柔软的触感立刻让李斌回过神来，看着母亲胸口漏出的大片美肉，吞了吞口水，这才搂着母亲的臂弯走出了客栈。
　　大街上熙熙攘攘，母亲的容貌本就是世间罕有的倾世绝色，再加上其出尘拔世的气质，刚刚走出客栈，便成为了路上行人目光的焦点。
　　“这是，仙女下凡了吗？！”
　　“太漂亮了！”
　　“她身边那个男的真有福气呀，这么漂亮的女子，别是牵手了，便是跟我说句话，我都能开心三四天呀。”
　　路上行人无不对着母亲的美貌开口赞叹，同时也对着李斌投去羡慕与嫉妒的目光，李斌感受着周围这群凡夫俗子的目光注视，心中反而更加开心。
　　他本就是大教圣子，喜欢这种万众瞩目的感觉。
　　一时间还收了收臂膀，将母亲的身子又向他的身边拉了拉，抬手将原本挽手的姿势变成了搂住母亲肩膀的姿态。
　　“这天有些凉了，我搂着仙子你，能暖合些。”李斌开口便是极其扯淡的话语，可母亲却娇羞的点了点头，因为这算是关切的动作和话语，竟然又让好感度有些提升，即将达到可以成为情侣的临界点。
　　母亲堂堂一个至尊哪有可能被这点温差影响到身体，可偏偏在好感度的影响之下，母亲就认可了李斌的说辞，母亲的心中思绪万千，不知为何，这个李斌越来越让她着迷，竟然心底有了一丝丝喜欢。
　　刚开始只是觉得投缘而已，之前帮助他泄欲也只是出于亏欠之下的补偿，可现在这李斌搂抱她说要让她暖和些，这种不着调的话语竟然能让母亲露出这般小女儿的害羞神态。
　　感受到怀中的美艳熟女越发的顺从起来，李斌心中愈发坚信自己刚刚的推断。
　　“看来只要我说是为她好的行为，都会被理解为善意的行为，并增加好感度。好感度增加之后，我能对她做的事情也就更多，嘿嘿，有趣，有趣。这么一个美艳的仙子，竟然如同一个玩偶一般认我摆布，哈哈哈！”李斌心中暗喜，脸上却是不动声色，搂着母亲来到一处卖首饰的小摊位之前。
　　那摊主见到母亲这般的仙子光临，登时看的眼睛都直了，若不是李斌拍了拍他的肩膀，真不知他多久才能回过神来。
　　“这簪子是怎么卖的？”李斌随手调了一个普普通通的银簪，无论是花纹还是材质都只能说是下等。
　　毕竟此处并非是什么十分兴盛的地方，这种货色也符合此地的行情。
　　“客官的眼光真好，这可是小摊上最好的簪子了，配上您身边这位仙子，乃是绝配呀，这簪子只需三钱银便可。”小贩擦了擦嘴角的口水，这才点头哈腰的向李斌介绍起来。
　　母亲看着这个簪子微微皱眉，凭母亲的眼界自然知道这簪子和她是多么的不配，她堂堂天之骄女九界至尊，哪能戴上这种破烂簪子呢？
　　但李斌此时却嘿嘿一笑，随便掏出一大块银子丢给小贩，豪爽的说了声：“不用找了。”
　　‘成功在南向晚身旁展现豪爽气概，好感度+10。’
　　这也行？李斌心中狂喜，抬手将簪子递给了母亲，而后柔声道：“我看着簪子十分般配仙子，便送给仙子作为礼物吧。”
　　‘赠送南向晚礼物，好感度+10。’
　　“这……”母亲先是想要拒绝，可不知怎的，这簪子在她眼中忽然显得珍贵起来。
　　‘这可是李斌送给我的，我要好好珍惜才是。’这个想法在母亲的脑海中方一出现便一发不可收拾，越看这簪子越是喜欢，便抬手接了过来，仔细把玩了一番，随后便将自己秀发之上那只先天寒玉制成的宝簪摘了下来，将这破烂银簪戴了上去对着李斌浅浅一笑。
　　母亲此刻的神态生生像是个初尝情愫的小女孩一般，她心底知道这样做不对，对不起我死去的父亲。
　　可越是看李斌就越是顺眼，就越是不自觉的生出爱意。
　　‘只是收个礼物而已，我没有对不起我的夫君。’母亲在心底这般安慰着自己，于是便逐渐心安理得起来，对着小摊上的铜镜左扭右看，最终面向李斌的方向，开口道：“好看吗？”
　　“哈哈，好看好看，仙子戴什么都好看。对了，仙子原本那簪子，若是不戴了，不如送给我做个纪念吧。”李斌继续试探，在当前的好感度之下，母亲几乎就差将自己交给他了，区区一个先天寒玉的簪子虽然是母亲的心爱之物，但毕竟是李斌提出的索取，母亲几乎思考都没有思考便将那寒玉簪子交到他的手里。
　　“你若喜欢，送你有何不可。”母亲刚刚说完，便见到李斌又将那簪子塞回来了母亲的手里，坏笑道：“这也是送给仙子的礼物，希望仙子不要推脱。”
　　刚刚向母亲索要的簪子这下子又送回了母亲手里，母亲只觉得怪异，李斌是在戏耍她吗？
　　可随后心底一股甜蜜的感觉油然自生，看着李斌刚刚递回来的簪子，怎么看又是怎么喜欢，甚至之前都没感觉到这簪子竟然如此吸引人。
　　“多，多谢你，你，对我真好。”母亲几乎羞臊的发不出声音来，另一边的李斌却看着眼前的提示文字心中大笑。
　　‘赠送南向晚礼物，好感度+10。’
　　“哈哈，果然，哪怕是刚要到我手里的东西，在给她，她都会增加对我的好感。那岂不是可以反复的要来送去，让她对我爱的死心塌地？哈哈哈！”
　　“既然我送给了仙子一件礼物，仙子也应该给我回礼才是……”李斌坏笑着，他已经清楚地看到，当前母亲对他的好感度已经发展到了爱情的阶段，甚至是十分的热恋，可以提出一些十分出格的请求。
　　“嗯？你，想要什么？我此刻身无长物，只有这本命灵剑随身携带，你若是喜欢，便送你护身了。”母亲说话间，灵剑在一旁缓缓成型，这包含灵韵的神剑，乃是当初五行遗迹之中的金之气息炼成，是母亲的本命之剑，如今李斌轻飘飘的一句话，母亲竟然连本命灵剑都愿意送出去了。
　　“这灵剑乃是仙子缔命之剑，我哪里能要，我只是，只是想要仙子的内裤，看一看而已。”李斌坏笑的说出这句话时，周围围观的行人无不倒吸一口凉气。
　　这样过分的要求在大庭广众之下提出，这美丽的仙子只怕要拂袖而去了。
　　可谁知，母亲听了李斌的话语，俏脸一红，竟是没有拒绝，反而小声道：“你若是想要，等回到客栈，我脱给你便是。”
　　“可我现在就想要。”
　　“这，这里人太多，我…”母亲满面羞红，可抬头对上李斌的眸子，竟不觉得心头一软，自己怎么能忍心拒绝李斌的要求呢？
　　母亲垂下头去，俏红的脸蛋上满是羞臊的情愫。
　　“罢了，你喜欢便给你了。”于是竟也不顾周围人都在围观，母亲竟然微微欠身，抬手将自己的贴身渎裤褪了下来，嫩红的肉穴一下子便暴露在空气之中，不少人的角度刚好，恰好将那一瞬之间的春色看了个干干净净。
　　母亲褪下渎裤之后，赶忙按住裙摆，但李斌却故意使坏轻撩了一下，让这乍现的春光又波及到了不少路人。
　　这是他在宣誓对母亲的主权，宣誓着这个绝美出世的人儿，对他言听计从，爱深至切。
　　母亲红着脸，将还有些湿润的渎裤递到了李斌的手中，李斌结过之后，便放到面前用力嗅了嗅，这渎裤之上不仅有母亲雌媚的体香气息，还有那迷境花穴之中的雌汁味道，这是刚刚在山洞中母亲的身子被他的臭精唤醒所致。
　　虽然这蚕丝的渎裤透气极好，但如此粘腻骚熟的蜜汁也并非是一刻两刻便能蒸发干净的，故而此时递到李斌手中之时，还有不少残留，更添情趣。
　　周围的人看的眼睛都直了，不知李斌到底是何方神圣，竟然让母亲这样绝美的丽人对他言听计从。
　　享受着周围人的目光，李斌只感觉自己的下体又隐隐有了反应，面前娇羞的美妇已经完全是自己的囊中之物，何必还留在外面浪费时间？
　　春宵一刻值千金，李斌笑着排开人潮，拉着母亲回到的客栈之中。
　　……………………
　　“不，不行，不，不要。”母亲被李斌压倒在客栈的床上，满脸的情欲娇羞，澎湃的心潮让她不能自己。
　　明明知道这是不对的，明明和对方只是第一天遇到。
　　可不知为何，本该厌恶的自己，本该含蓄的自己，此刻却无论如何也无法平息翻涌的心潮，激烈的涌动着对这个压倒自己的男人的爱意。
　　“仙子，我，我好喜欢你，你也喜欢我对吧。仙子，仙子，我好爱你，我好喜欢你呀仙子。”李斌的双手不断在母亲的身上滑动游走，轻抚着那如绸缎般嫩滑的肌肤，挤压着身下母亲那丰美淫熟的肉体，整个脑袋都拱在了母亲的胸口，不停地用舌头舔舐着那一对丰美之间因为情欲而散发的点点香汗，就这样压在母亲身上，大口的呼吸着母亲身上那勾人的雌媚体香。
　　“这，可，可是，我们嗯啊，下面，不要，嗯呜。”母亲娇红的面容似在拒绝，却又似迎接。
　　双手无力的推搡着李斌的胸膛，两人的实力悬殊，若是母亲不想，就是千万个李斌也不可能进得了她的身子。
　　可如今在好感度的作用之下，母亲只感觉浑身酥软，明明心底想要推开这个在自己身上放肆抚摸的男人，可真的推到他身上的时候，双手便会无力，推搡的动作也会在之后转变成柔和的抚摸，轻轻印在李斌的胸膛。
　　“嘿嘿，仙子嘴里说着不要，下面却是诚实的很呢！”不知道什么时候，李斌的一只手已经探到了母亲的双腿之间，那幽邃的密境入口此刻早已经变得湿润泥泞，雌媚的蜜汁完全不遵从母亲的意志，从那粉嫩的妙处流淌出来，满是温情。
　　待到李斌的手指轻轻碰触那粉嫩的花瓣之时，似献媚一般，又是一些浪水被吞吐出来，将李斌的手指洇湿，润滑，那手指仿佛是被那粉嫩的蜜穴吸进去了一般，一下子便划了进去。
　　这许久未有雄性探索过的蜜穴，此刻偶入异物之时，第一时间的反应却是排斥，母亲自从父亲死后便再也没有过床事，她的蜜穴自然与母亲的意志一般，抵触着与外人的接触。
　　但就在那手指即将被腔道内的软肉排挤出去之时，却在那入口之处猛然被那入口的软肉夹住，不让它再退出分毫。
　　感受到手指异样的李斌淫笑着趴在母亲的耳畔，轻声道：“仙子口中说着不要，这蜜穴却还在夹着我的手指不愿放开呢。”
　　这话刚刚入耳，便将母亲羞的脸上又添几分殷红，柔声道：“就这样吧，莫要再继续了，你快些起来，我，我便当此事没发生过。”说着，母亲便挣扎着想要起身，但虽然理智上让母亲拒绝了李斌，但身子却被那不知从何而来的好感度支配着，让她的身子酥软着动弹不得，扭动着熟媚的身子，不像是拒绝，反而像是性爱之前的躁动，像是媚熟肉体渴望欲望的淫乱勾引。
　　“仙子口不应心，明明是想要了，怎的说出这么绝情的话来。”李斌说着，将那滞留在母亲花穴之中的手指拔了出来，啵的一声，那粉嫩的花瓣闭合，母亲不由得从喉口发生一声熟媚的闷哼，李斌哪能让着到手的鸭子飞了，那裹满了母亲花穴蜜汁的手指就径直塞到了母亲的嘴巴里面。
　　不知是因为这花穴的蜜水和母亲的香津同出一源，还是什么其他原因。
　　李斌的动作竟然如此顺利，母亲的嘴唇一下子就接受了这个不速之客，樱红的小嘴竟不自觉的吮吸起来，将那上面残留的媚液一点一点吞入自己的胃袋之中，丝毫没有任何浪费。
　　“嗯啊，不，不要。”母亲的口中仍是拒绝，但她这幅吮吸手指双眼迷离的模样哪里能是拒绝，成熟的媚意远比拒绝来的深刻，李斌自然不能免俗，直接压了上去一口吻上母亲的樱唇，贪婪的吮吸着母亲口中残留的雌汁与甜腻的香津。
　　母亲的小舌只是被这么一搅就败下阵来，整个身子更是软了几分，柔弱无骨的躺在床上，胸口的衣物已经因为刚刚的推搡有些凌乱，那一对丰美的硕乳，已经将大片白皙的美肉暴露出来，而后再被李斌的胸口挤压变形，变成更加骚媚诱人的淫乱形状。
　　“嗯，不，不要，不要顶进来，就，就这样就好，嗯啊。”母亲娇吟着，可这声音混着水声，那是李斌搅动她的小舌带来的唾液滚动，扰乱了声音的波纹。
　　那根粗大的巨物不知何时已经顶在了母亲的花径入口，刚刚被李斌送回的内裤母亲还没来得及穿上，此刻便恰好省去了这个步骤，紫红色的大龟头已经缓缓顶住了那嫩红的花瓣，随时随地都可以彻底将这块芬芳妙境完全占有。
　　“仙子这般美艳动人，我的鸡巴早就已经煎熬难耐，此刻已经箭在弦上，哪有不发之理呢？仙子既然也对我有情，又何必拒绝呢？”李斌继续用话语引导着，他期待着完全的占有，让母亲亲口说出让他的大鸡巴操进她骚媚肉穴的邀请。
　　等待着这名无上至尊的臣服，彻底变成独属于自己的小女人，完全成为自己的禁脔。
　　“不要，不要，嗯，我，不能对不起他嗯啊啊。”母亲口中继续着拒绝，但胯间的蜜穴却已经开始缓缓的松弛张开，照这样下去，哪怕李斌不再继续动作，那粗大的鸡巴也会被这已经空置了许久的蜜穴全根吞没下去。
　　这是已经完全成熟的雌性肉体的自我选择，是情欲的完全绽放，哪怕母亲凭借对父亲的爱意和高绝的修为能够强行保留一丝理智，拒绝着好感度强加给她的一切，但是那久旷的身子，却率先扯起反旗，就要率先败给李斌的大鸡巴了。
　　“仙子的丈夫已经过世许久了吧，想来应该是个凡人，仙子这等妙人哪里需要为那等俗人守贞，更何况，那人已死，仙子便是再嫁与我，又有何不可呢？”
　　“不，不行，我与他约好，嗯啊啊，我不能，不能，夫君嗯呜咕哦哦噫噢噢噢噢！！！！”母亲还要继续推辞，李斌却已经忍不住了，故意等着母亲说出夫君二字之时猛的将下身顶了进去！
　　挺立的大鸡巴直接将那柔软的腔道完全顶开！
　　这恐怖的尺寸在一瞬之间全根没入，母亲的话语立刻被这一下全部顶撞回去，自夫君二字之后，便全部变成了因快感与情欲而自然激发的淫媚浪叫！
　　“仙子，嗯啊啊，如，如何，你之前说我的鸡巴要比你那死鬼夫君大上不少，嘿嘿，如今在你花穴里面的顶的你，是不是也要比你那个死鬼丈夫厉害不少呢？”李斌耸动着腰肢，每一次用力的挺动，都能让母亲的小腹微微隆起一个小小的凸起，他的肉棒竟然和母亲的肉穴相性极好，大鸡巴完全操进母亲的花穴之后，硕大的龟头距离子宫的入口仅有一寸距离而已，只要他稍微用力一挺，便能让自己胯间的大鸡巴狠狠的轰击那曾经孕育过我的子宫孕袋！
　　“呜哦哦哦，不，嗯啊啊，不，不要问，你，你，拔出去嗯啊啊好舒服呜哦哦，不，不行的，你啊啊，不要嗯啊哦哦哦！！不要嗯呜噢噢噢噢！！”强烈而又陌生的快感让母亲娇媚的肉体不断地扭动颤抖着，那一身媚意因为这样的动作散发的更加彻底，丰美的双乳因为李斌操弄的动作胡乱的颤动起来，一摇一摇的。
　　不知是错觉还是怎地，李斌竟似乎在空气中嗅到一股奶香气息。
　　又为他的鸡巴填上了几分硬度。
　　“嗯啊啊，仙子，仙子你的身子，好香，好烫啊，仙子，你说不要，是不要什么，是不要停吗？还是，还是不要拿出来呢？仙子嗯啊啊，你里面，好舒服呀，你的肉穴，都在努力的吸我的鸡巴呢，仙子，仙子我好爱你，仙子，嗯啊啊啊，仙子，嫁给我吧，仙子嗯噢噢噢噢！！”李斌含糊的说着，嘴边也开始从母亲的小嘴上缓缓下滑，先是脖颈，再是酥胸，留下一条晶莹透明的涎水线条，最终那满是亵渎的嘴巴停留在了母亲的美乳之上，将那已经完全挺立的乳头从衣服里面剥离出来，一口含进嘴里，大口的吮吸舔弄。
　　舌头不停地卷动着樱红的乳头轻佻的扫过周围的乳晕，这样的动作让母亲的身子如同触电一般轻轻的颤动起来，胸部也一挺一挺的似在迎合李斌的动作。
　　“呜哦哦哦，不，噫哦哦哦，停嗯啊啊，停下来，恩呜噢噢噢噢！！！里面，嗯啊啊啊，不要，胸部嗯呜哦哦哦齁哦哦哦！！酥酥麻麻的，不要，不要再舔了嗯啊啊啊！！好，好奇怪嗯啊啊！！”母亲嘴角还挂着刚刚因为李斌的亲吻而流淌下来的香津，双手无力的推动着李斌的脑袋，但这一切的反抗不过是徒劳，母亲的身子根本使不上任何力气，此刻的她只能任由着李斌在她熟美的身子上不断地放肆索取。
　　“仙子嗯啊啊啊，你明明，呜哦哦哦！！你明明骚逼都在努力的吸我的鸡巴，哦哦哦！！说，你爱我。说你爱我哦哦哦！！我的鸡巴好舒服，仙子你的骚逼好舒服哦哦哦！！操死你，操死你噢噢噢噢！！太爽了，太爽了，你这个骚逼母狗，说爱我，说你爱我咕噢噢噢噢！！”李斌越是挺动腰肢，肉棒之上带来的快感便越是明显，已经到了如此境地，母亲竟然还是满口的拒绝，这让兴头上的李斌不由的有些恼怒，不断耸动胯间的撞击母亲骚穴的同时，言辞也变得粗鄙。
　　“呜咕齁哦哦哦！！不行了，嗯啊啊啊，不要，不要再继续了嗯啊啊，下面，下面好奇怪呜哦哦！！要，要嗯啊啊啊，要来了，不，不哦哦哦齁哦哦！！不可以，嗯啊啊啊！！不可以在里面嗯啊啊啊！！”李斌的话语即使是妓女都有可能恼怒，但此刻在好感度的作用之下，母亲对那些淫乱的粗话视若无睹，只是感觉自己的花穴开始不断地收紧，显然是已经被李斌的大鸡巴顶的坚持不住，就要泄身了。
　　“仙子，你，你要说爱我，你说你爱我，我就，嗯啊啊，我就，我就不射在里面，不然的话，不然我就射在里面，全都射在你的子宫里面，让你嗯啊啊啊，让你怀上我的孩子，天天操你，每天都射在你的里面，直到你怀上我的孩子为止嗯啊啊，说，说你爱我呜噢噢噢噢！！！”李斌胯间的动作更加迅猛，母亲腔道花穴之中的嫩肉无时无刻不再对他的大鸡巴进行着激烈的攻势，在即将将母亲送上高潮的同时，李斌的鸡巴也享受到了非同寻常的快感。
　　他纵横花丛至今，从未享受过如此紧致的蜜穴，从未凌辱过如此标志的美熟女。
　　更何况，对方还有一个高高在上的身份，清冷的气质，更为他的这次操弄征服添上了不少声色。
　　“嗯呜哦哦哦齁哦哦哦！！我，嗯啊啊！！我，呜噢噢噢噢！！不，嗯啊啊啊！”母亲几次张口，都未能将这句话说出口来，这对母亲来说太过羞耻，哪怕是有好感度和骚穴的快感双重加持，也没能突破母亲仅守的底线。
　　要知道，即使是对父亲，母亲也从未直白的说过我爱你这三个字，更何况是一个第一次见面的男人呢？
　　“不说的话，嗯啊啊啊，仙子，你不说的话，我就，我就射进去了哦哦哦！！全都，嗯啊啊啊！！全都射进你的骚逼里面，嗯！噢噢噢噢！！快说你爱我，嗯啊啊啊！要射了，要射了呀哦哦哦！！”李斌挺动的速度明显再次加快了，一系列的冲撞连续的轰击在母亲的肉臀之上，那肥浪的臀肉被这接连不断地撞击，拍打的涌动不止，激发出层叠的淫乱肉浪。
　　就连两人做爱的啪啪声响也开始散播出去，窗外不少人都驻足停了下来，向母亲和李斌所在的房间投出了一个奇怪的目光。
　　“呜哦哦哦！！不，不嗯啊啊啊啊，不要射在里面呜哦哦哦齁噢噢噢噢！！嗯啊啊，我，嗯啊啊啊！！我爱你，嗯啊啊啊，我爱你，求你嗯啊啊啊！！求你不要射在里面嗯啊哦哦哦哦！！我，不能，嗯啊啊啊啊！！不能对不起他呜哦哦哦齁噢噢噢噢！！！”母亲在呻吟媚叫之中，终于将那句话说出口来，她仅剩的理智告诉她，不能让李斌真的将精液射进自己的骚穴之中。
　　那高悬的子宫孕袋已经许久没有接触过男精了，若是此刻被他内射的话，只怕自己大概率就要怀上李斌的子嗣了。
　　更何况李斌的鸡巴如此巨大，距离自己的子宫入口只有那么一点点的距离，这让受孕的难度大幅度降低了。
　　这多重作用之下，母亲为了保持自己子宫的纯洁，终于将这句话说出口来。
　　与此同时不知是母亲的心底对父亲的爱意超脱了好感度的束缚，还是什么其他原因。
　　这句话出口之后，母亲的眼角一滴眼泪，陡然滑落，滴在床铺之上，眨眼无踪。
　　“我也爱你嗯啊啊，我也爱你仙子呜哦哦哦！！我爱你，我爱你的奶子，爱你的骚逼噢噢噢噢！！爽死了噢噢噢噢！！操死你，操死你噢噢噢噢！！我要，我要射在你的骚逼里面，我要，我要让你怀上我的孩子噢噢噢噢！！”
　　“不，不行嗯啊啊啊，你不是说呜哦哦哦齁哦哦哦！！”
　　“这嗯噢噢噢噢！！这是礼物呀，呜哦哦哦哦哦！！是我，是我送给你的礼物，仙子，我爱你，我爱你射了射了噫噢噢噢噢齁噢噢噢噢！！！”李斌猛地挺了一下胯部，大量的精水瞬间从马眼里喷射出来，汹涌的浇在母亲的花心之上。
　　滚烫的精液在一瞬间就将母亲的花穴彻底攻克，子宫在这一瞬间彻底洞开将那无数的夹带着大量雄性信息素的精液全都吮吸进去。
　　“呜哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦！！！！射给我呜哦哦哦哦！！是，是礼物的话呜哦哦齁噢噢噢噢哦哦哦！！就，就不能拒绝了噫哦哦呜哦哦哦齁哦哦哦噫噢噢噢噢！！”被大量的精液几乎在一瞬间灌满子宫，母亲的双眸猛地向上翻白，标志的五官都无法维持住一个舒爽的表情，满脸的媚意瞬间崩坏，舌头无力耷拉在嘴角，随着李斌眼前出现一条系统的提示，母亲的小腹也因为大量精液的注入缓缓的隆高起来。
　　‘向南向晚赠送礼物，好感度+10。’
　　精液也被算做了礼物，将母亲的子宫灌满之后还不安分，直到李斌射干了卵蛋里面的精液为止，混合着精液和淫水的液体从两人的交合之处不断地散溢出来，流淌到床上，又顺着床铺流淌到地上，最终汇成了一滩散发着雄臭味的精液水洼。
　　藏锋境，我不知不觉打了个喷嚏，还有些莫名其妙。
　　却不知道，不久的将来，我就要添上一个妹妹了。
　　而那个曾经被我叫做李叔叔的男人，也会一跃成为藏锋境之主，我的父亲。
　　而我的母亲呢？
　　此刻整满脸的温柔，正搂着熟睡在自己怀里的李斌，一边轻轻抚摸着自己被李斌灌满精液的小腹。
　　在她眼眸之中一边是熟睡的李斌，一边是那即将受孕的隆起小腹。
　　如星的眸子之中，满是爱意与母性。

