==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：创伤病
👤 作者：铁蛋火车侠
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：361784
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,虐主,绿母
🗿 肉量：45.89%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　赵青东是一个标准的富二代，母亲秦丽是上海名校教授，父亲赵立军是国内酒店大亨，还有一个姐姐赵倩倩是海外名校的海归。
　　赵青东的大学生活精彩无比并且认识了美丽的妻子校花刘婉婧，毕业之后两人就完成了婚姻大事并且在其父的公司工作。婚后赵青东与妻子和父母与姐姐生活在一起，人生真是一帆风顺，可惜一场灾难降临赵家，可能是老天也嫉妒赵家，赵立军在m国考察时遇上暴乱横死街头，赵家别墅蒙上了一层阴云。

全文

第1章
　　赵青东是一个标准的富二代，母亲秦丽是上海名校教授，父亲赵立军是国内酒店大亨，还有一个姐姐赵倩倩是海外名校的海归。
　　赵青东也很争气虽然父母很疼爱自己，就是做个纨绔也是一辈子大富大贵，但赵青东并没有变成五毒俱全的纨绔子弟，反而从小学习优异成绩名列前茅，最终考上了fd大学成了“别人家的孩子”。
　　赵青东的大学生活精彩无比并且认识了美丽的妻子校花刘婉婧，毕业之后两人就完成了婚姻大事并且在其父的公司工作。
　　婚后赵青东与妻子和父母与姐姐生活在一起，人生真是一帆风顺，可惜一场灾难降临赵家，可能是老天也嫉妒赵家，赵立军在m国考察时遇上暴乱横死街头，赵家别墅蒙上了一层阴云。
　　赵家别墅夜晚，父亲的突然离世不光让赵家人伤心，公司的事务也让赵青东焦头烂额，在公司和酒店忙到很晚再回到家里，“老婆，我回来了，剩点什么吃的没有啊，忙了一天就吃了点酒店的甜点，饿死我了”赵青东回到家后脱掉衣帽在一楼没找到妻子直奔二楼而去，在楼梯上迎面碰到了妈妈，秦丽四十二岁的年纪就像红酒最香醇的时候，柔美的小脚穿着黑丝袜，修长的小腿丰满的大腿，在上面是套着黑色裙子的肥嫩的臀部，柔软的腰肢不像生过两个孩子倒是两颗美乳让人知道已为人母。
　　可能是知识分子的情感不那么强烈？秦丽的俏脸上没有想象中的丧偶后的憔悴，反而双目盈盈双颊红润。
　　“妈”赵青东喊着母亲，秦丽看着儿子说：“青东，你回来啦，你别叫婉婧了，她也忙了一天了正休息，我去弄点吃的吧，来。”说着牵着赵青东又回到了客厅，“等一会，马上就好”说着秦丽转身走进了厨房。
　　赵青东坐在餐桌上思考着酒店的事务，只听身后传来“噔”“噔”“噔”的脚步声，“老弟！你回来啦，”
　　原来是姐姐赵倩倩从楼上下来了，赵倩倩由于在国外留学因此养成了健身的习惯，一头齐耳短发染成了金色，明亮的眼睛透露着哀伤，小巧的耳朵上打着一个又一个的耳钉，平常涂着各种口红的性感嘴唇今天泛着朴素的肉光，修长的天鹅颈下是挂着两颗肉蛋的性感锁骨，可惜黑色的修身毛衣遮住了她们，也遮住了有性感马甲线的腰部，再往下是经年累月锻炼出来的蜜桃臀和充满力量感的大腿和修长的小腿，黑色的长裤下是一双骨干的小脚丫赤脚踩在地板上。
　　赵倩倩坐在赵青东身边说“幸苦你了青东，爸爸走的太突然了。”说着用手钩住了赵青东的肩膀，把额头抵在赵青东额头上亲了他脸颊一口，赵青东已经对姐姐这些从m国带回来的习惯从不适应到现在的习以为常了。
　　“公司怎么样”赵倩倩看着赵青东说，赵青东看着厨房方向说：“哎，半知不解，一窍不通，幸亏公司经营的不错要不然还不知道怎么办呢。”赵青东揉着眉头说“妈呢，妈在家怎么样”
　　赵倩倩也看着厨房说“妈还好，这些天我都和妈一起睡的，没事的”
　　正说着话秦丽从厨房走了出来说：“倩倩你也下来啦，帮我把菜端上来吧你也吃点东西吧，就当夜宵了。”
　　赵倩倩站起身走进了厨房去帮忙，边走边说：“我可不吃了，明天我要上班了，已经请了好久的假了。”说着拍拍手上楼去了。
　　餐桌上只剩下母子两个人，赵青东看着母亲，不知道母亲还是不是伤心，想着说些其他的事情于是开口道：“妈，今天去酒店，吃到了里德曼厨师长做的甜点，不愧是米其林的大厨，我平时不喜欢吃甜食都吃了好多，爸爸真有能耐能把里德曼招到酒店来……”
　　话还没说完赵青东就后悔了，懊恼的想到“怎么又提到爸爸”，抬眼看向妈妈秦丽发现并没有异常，赵青东松了口气之后继续说：“只是不知道集团在其他城市的酒店，厨师是不是也如里德曼一样？”
　　秦丽看着儿子说“你刚接手不了解，不用担心，其他分店的主厨都是你爸爸高薪挖来的米其林餐厅大厨，就算不是三星主厨也是二星一星的，咱们酒店主打高端，餐饮方面一定不差的。”
　　赵青东看妈妈秦丽提起爸爸之后没有什么异常很开心就接着说道：“可惜我之前也不了解酒店行业，这几天要不是吴经理打点上下我真不知道该怎么办，妈酒店方面以前爸爸有事情都跟你商量，干脆你把学校那面放一放，把酒店这面好好打理打理吧。”
　　吴经理叫吴天用是赵立军的左右手，在集团工作很多年了，和赵家的关系一直很好，秦丽听到儿子说起吴天用僵硬的表情一闪而过“这个事啊，过一阵再说吧，先让你天用叔多费费心吧，我先睡去了你也早休息，刘婉婧这些天忙的很你多陪陪她。”
　　说完秦丽起身上楼去了，肥硕的美臀在黑色长裙下一扭一扭的从楼梯而上，可惜除了在吃饭的赵青东无人欣赏。
　　赵青东洗完餐具之后像楼上走去敲响了母亲秦丽的房间，姐姐赵倩倩打开了房门“干嘛”赵倩倩只穿着运动短裤和运动背心站在门口，一双美腿和两个凶器展现在眼前。
　　赵青东看的一阵恍惚说到“额，我找找爸的东西，集团和酒店的文件”
　　赵倩倩戏虐的说“不上书房找，来卧室找什么是不是看我们母女漂亮有什么歪念头？呵呵呵……”
　　赵青东也配合着强颜欢笑：“哈哈，你和妈妈只有咱们家人知道是母女，外人只能猜到是姐妹……我来拿钥匙，爸的书房钥匙应该在卧室里。”
　　“嗯～算你会说话～自己找去，我还有点文件没弄呢。”说着赵倩倩转身回到了床上拿起床上的笔记本工作去了，看来请了这么多日子的假，姐姐在服装设计工作室的工作拖累了很多啊。
　　赵青东走进门来问“妈呢？。”
　　赵倩倩头也不抬：“洗澡呢。”
　　赵青东点点头走到床边开始翻找床头柜，四格的床头柜只有妈妈的内衣和空格子，爸爸的衣物已经被烧掉了，赵青东又走到里面的床头柜开始翻找，刚打开抽屉一盒新的冈本003映入眼帘而书房的钥匙就躺在旁边，赵青东拿起钥匙关上柜子起身路过浴室时母亲秦丽穿着浴巾走了出来，“小东，怎么了？”
　　秦丽一头乌发被毛巾帮成一团，柔嫩的双肩微微泛红，丰满的双乳把浴巾高高顶起，白色腰带绑着盈盈细腰，白嫩的脚丫踩在地板上，“没事，我找书房的要是，妈你早点睡吧，姐你也睡吧，你明天不是要去工作室么。”赵青东不敢多看转身离开了房间。
　　前往书房整理好酒店的文件之后赵青东回到了自己的卧室，房间里只有床头灯还亮着，暖色的灯光照射着床上一具动人的躯体，如果要问阿佛洛蒂忒长什么样子，你大可以说“那不是在床上躺着呢么”可能最近赵家的这场人祸让刘婉婧心力交瘁，她罕见的以很没有安全感的侧卧姿势躺在床上，把薄薄的毛毯夹在修长性感的双腿之间，上面好像流淌着温暖的光，丰满的臀部套在紫色睡裙之下让人想沉醉其中不甘醒来，一只美乳从睡裙侧面翻了出来，粉色的乳头在昏黄的灯光下显得神秘又暧昧，洁白丰润的玉颈上是一张蛾眉皓齿的芙蓉面，满头青丝散落枕边。
　　“青东，你回来啦，妈呢？你回来看见妈了么，妈的情绪怎么样？”
　　赵青东刚把卧室门关上，刘婉婧就醒了过来，侧坐在床上一双修长的玉腿就算是曲坐在床也能看出它们惊人的长度。
　　“抱歉，吵醒你了，妈妈没事，刚刚还给我做饭了呢。”
　　说着赵青东脱掉衣服上了床，搂过赵婉婧的香肩在她的额头上亲了一口说：“快睡吧，最近你累坏了早点休息，明天我还要去公司呢。”
　　刘婉婧靠在赵青东说：“妈真是坚强，如果失去你的话我连想都不敢想……”
　　赵青东搂紧刘婉婧说：“不会的，我们一家人不会再有祸事了，一家人永远在一起。”
　　本来应该是小鸟依人的场景，可惜的是在刘婉婧一米七二的身高下赵青东一米七五的身高并不显得高大……
　　“虽然这么说不太好，但是赵立军先生真是有备无患啊，俗话说凡事预则立，不预则废，赵立军先生正当不惑之年就已经把遗产公正做好了。”
　　第二天一早赵青东就已经到集团的办公楼里来处理事务了，父亲的律师正在帮赵青东处理公司的财务，一天忙下来让赵青东焦头烂额，傍晚赵青东叫住了吴天用说：“吴叔，幸苦了晚上去我家吃晚饭吧，这些天全都靠吴叔指点了。”
　　赵青东看着吴天用一米九五的身高感觉屋顶也变矮了，门也变小了，虎背蜂腰螳螂腿大概就是形容吴天用吧，白色的皮鞋好像两条船穿在脚上，一身黑色西装穿在身上并没有显得斯文反而有点欧美演员巨石强森的味道，可在这西装暴徒的身材之上却是一张颜如冠玉，才比子键的帅哥脸，而且是老帅哥，而且跟随赵立军二十几年，作为国内酒店大亨的左右手，真是有才华又忠心，赵青东就格外珍惜吴天用。
　　“不了，晚间还有私事要处理，青东，赵哥没了以后赵家就靠你了，你要努力啊。”吴天用摆摆手表示道。
　　夜晚，赵家别墅，晚饭过后赵青东在书房处理公司的事务，“啪嗒”赵青东关上了书房的门，边揉着眉头边向卧室走去，在书房坐到很晚赵青东感觉浑身酸痛，路过楼梯时发现妈妈秦丽穿着黑色的其膝大摆裙向楼下走去，赵青东疑惑的敲开母亲卧室的门，房间内姐姐赵倩倩正在敷面膜，一双玉手在脖子上和脸颊上不停拍打着“妈怎么这么晚出门了？”赵青东疑惑问道。
　　赵倩倩转过头说：“啊，妈最近总是出门散心，没事的夜间的空气更好，我之前还夜跑来的呢。”
　　赵青东点点头关上了房门回到了自己的卧室。
　　房间里刘婉婧正在镜子前给自己化妆，白嫩的肩膀像是模特一样，丰盈的美臀占据着整个座椅，从后面就能透过黑色的情趣内裤的开口看到屁股中间的缝隙，“老公，你忙完啦……”刘婉婧放下口红回过身走向赵青东，边走边说：“咱们，今天再试试吧，我感觉今天状态特别好……”
　　刘婉婧搂过赵青东的胳膊，美乳挤在一起从黑色胸衣的开口里露出了粉红色的乳头，满面春意的靠在赵青东耳边说道：“我找熟人拿了点药，是荷兰带回来的你试试吧。”
　　原来自从赵立军出事以来赵青东就患上了心理病无法勃起，医院的医生也只是说这是心病，药是治不好的，没办法夫妻俩只能找各种偏方，但是目前看来没什么进展。
　　赵青东亲了妻子一口说：“把我的外套给我，我刚刚看妈出门了，我不放心。”
　　刘婉婧沮丧的找出丈夫的外套说：“妈最近总是晚上出去散心，没事的。”
　　赵青东脱掉睡衣换上外衣说：“我马上就回来，到时候咱们再试试。”说着转身出门了。
　　到一楼玄关换完鞋出门而去，还没走到外面的大门就见妻子刘婉婧从后面追了出来“你怎么也出来了？”
　　赵青东疑惑的问，刘婉婧一身蓝色荷叶边裙在夜空下像是精灵一样挽住赵青东的手说：“我也去，我自己在房间没意思。”
　　赵青东捏了手中的柔荑一下快步向大门走去。
　　夫妻两人快步向山下走去，别墅区晚上静悄悄的，应为没看见母亲开车所以赵青东认为妈妈秦丽应该是在别墅周围散散步而已，可是夫妻俩找了半个小时也没找到秦丽的身影“妈可能是已经回去了”
　　赵青东边走边说，两个人已经从刚开始的找人变成了慢慢散步，刘婉婧挽着丈夫的手体会着这些天来难得的清闲，慢慢的两个人绕了一大圈之后向家里走去，路过一栋别墅旁边的时候，眼尖的赵青东发现吴天用的车子停在了道路深处的变压器旁边，“吴叔也不住这啊，怎么这么晚了还来这啊？”
　　刘婉婧发现丈夫停下了脚步随即也发现了吴天用的车，两人边说边慢慢向汽车靠近。
　　只见吴天用正靠在驾驶位上闭着眼睛还想睡着了一样，正常别墅区外人是进不来的但是吴天用常年为赵家工作所以有一张业主卡片。
　　正当赵青东要走过去的时候吴天用的车子“呼”的晃了一下，之后从方向盘下面抬起了一个脑袋，吴天用也睁开了眼睛，赵青东看清车里的两一个人之后整人就蒙在了原地，刘婉婧也看清了车里的另一个人之后回头看了丈夫一眼拽着赵青东的手就藏到了一棵树的阴影里。
　　原来从方向盘下抬起头的不是别人正是赵青东的妈妈秦丽，两人找了一大圈没找到人没想到在这里碰到了，只见秦丽谈起头之后和吴天用热吻在了一起，秦丽涂着红色指甲油的玉手在吴天用的胸肌上来回抚摸而且很清楚的看到秦丽还隔着衬衫掐了吴天用的乳头一下，小手没多做停留一路向下，在腹部徘徊了几下就把衬衫的纽扣都解开了露出了八块腹肌，之后秦丽停止了热吻看向了吴天用的下体，玉手也顺着目光伸了下去，可惜再往下赵青东就看不到了只能看到妈妈秦丽的手在方向盘下来回舞动，不用想就是再给吴天用撸鸡巴，秦丽看了一会又转过脸去和吴天用亲吻起来，之后又转过眼来看着方向盘下面来来回回感觉很是忙碌。
　　赵青东感觉自己头皮发麻无法思考，刘婉婧晃着丈夫的手臂说：“青东，你没事吧，妈……妈可能只是压力太大……”
　　刘婉婧也不知道怎么安慰丈夫了，赵青东听到妻子说话一下子清醒了过来，心情复杂地又向车里看去。
　　秦丽依然和吴天用热吻着不过左手在下面的幅度很明显愈来愈大，赵青东好像已经能透过前车窗看见妈妈的手从放下盘下面露出来了，秦丽把头枕在吴天用的胸膛上看着方向盘下面脸上充满了骚浪的魅意左手时而大幅的上下舞动，时而又伸到深处停止不动，时而又露出一个光洁的手背来回碾磨。
　　赵青东看的专注无比，并没有想到他不应该继续看下去了反而感觉自己双颊燥热，后背发麻，刘婉婧在旁边倒是发现了丈夫的异常，她看看车子又看看丈夫若有所思。
　　此时车子里秦丽已经停止了给吴天用撸鸡巴，只见秦丽俯下身去亲了一口吴天用龟头之后起身双手搭在了吴天用的肩膀上，大长腿跨过了整个驾驶室把美背和一个肥硕的美臀从车窗露了出来，秦丽左手扶着吴天用的肩膀右手伸到吴天用的胯间上下撸动着并且肥臀也在随着手上的动作而划着圈的晃动，母亲秦丽的肥臀随着手上的动作而画着圈的向下坐去，慢慢的秦丽把手收了回来搭在了吴天用的肩膀上而屁股也降到底被方向盘挡住了，秦丽边跟吴天用接吻变慢慢的晃动着腰部，而吴天用则一只手附在秦丽的腰肢上另一只手则伸到看不见方向盘下面动作着，两人一面亲吻一面在车里慢慢的蠕动着好像火山喷发前的平静，路边树下的阴影里妻子刘婉婧看着面红耳赤直咽口水的丈夫神色复杂，而赵青东全然不知自己的异常被妻子尽收眼底。
　　车里二人此时却停了下来，只穿着胸罩的秦丽趴在吴天用耳边说了什么，吴天用把右手从秦丽的屁股下面抽了出来在做一遍摸索着，只见吴天用和主驾驶的座椅慢慢的向后倒去，原来是妈妈秦丽让奸夫调整座椅给他们一个更大的战场，吴天用彻底躺倒之后秦丽俯下身去亲了他一口之后又直起了上半身，双腿从跪姿变成了蹲坐，并且还甩了甩秀发不知从哪里拿来了发绳将它们系了起来，秦丽系完头发直起身子一手扶着副驾驶的座椅，一手拉住窗上的顶棚拉手低下头和吴天用说着什么依然一副大战在即的样子，而二人却也没让人失望，只见妈妈双手借力一双美腿跨在吴天用腰部两侧，柔嫩的腰肢快速收紧又挺直，两瓣肥臀飞速的上下翻飞，两人在狭小的驾驶室里上演着一场激烈的性爱，秦丽的丰臀被抛上抛下，时而露出主控台被夜色和阴影下的夫妻二人欣赏，时而又落回主控台之下藏于黑暗。
　　远处就连刘婉婧也被这场欲望喷薄的性爱吸引了，目不转睛地看着吴天用的车剧烈摇晃，自从公公死后就没有过夫妻生活的刘婉婧不自觉地咬紧嘴唇眉头紧皱，由于嫁到赵家多年刘婉婧和吴天用也是常来往的，对于吴天用的强壮的身体也是暗自咽了不少口水，如今虽然在狭小的汽车里看不真切，但是看着美艳的婆婆如此急不可耐的在那疯狂甩动肥臀，也是可以想象得到吴天用的身体和阳具到底有多么诱人。
　　刘婉婧转头看着丈夫紧盯着前方晃动的汽车，又低头看着丈夫的下体，惊讶的发现赵青东居然勃起了！
　　刘婉婧神色复杂的又向车内看去，风骚媚骨的婆婆别说是男人了，就是自己看了半天也有上去好好亵玩的冲动。
　　车内的二人并不知道此刻有观众在观看这场淫戏，秦丽已经趴在了吴天用的身上只剩下肥臀还在不知疲惫的舞动，只见吴天用突然起身把秦丽抱在了怀里又把胸罩推到了胸部上面，在两只肥乳上各亲一口之后把秦丽的后背抵在了方向盘上，又学着秦丽刚开始时的方法一只手抓住顶棚扶手一手扶着副驾座椅拼命的向秦丽的胯间挺动腰臀，而秦丽只能靠在方向盘上一只脚踩在副驾驶上一只脚踩在驾驶侧的门边上，大张着两条美腿承受着吴天用的冲击，秦丽扬起满面飞霞的脸庞冲着车顶闭着眼睛紧要嘴唇默默的享受着疯狂的操弄，而吴天用则瞪着一双星目看着两人的交合处。
　　不知过了多久连刘婉婧都感叹吴天用的体力真好时，吴天用冲着秦丽说了一句什么就又抱起秦丽转过身把她压在了身下，男人直起身把衬衫的领带解开丢在了旁边，又迅速的脱掉了已经被汗水打湿了的衬衫，两条比秦丽的腿还粗的胳膊把秦丽的一双美腿抗在了肩膀上，吴天用俯下身去开始快速的操干了起来，现在开始是吴天用健美的翘臀在车窗里大起大落了。
　　刘婉婧和赵青东虽然看不到妈妈的表情，但是从汽车的摇晃程度也能猜到里面的激烈程度，刘婉婧看着从吴天用肩膀上伸出来搭在肌肉蠕动的后背上的一双美丽的小腿和泛着白光的脚丫，感觉有什么东西从胸口落到了小腹，让自己的下体好像火烧一样，而赵青东的情况更是不妙，赵青东的双眼好像要喷出火来了牙齿好像在冰冷的水中一样打颤，双拳紧握喉咙里面一口接一口的口水在往肚子里面咽。
　　就在夫妻两人都在为这场淫戏而全神贯注时，吴天用突然直起身一手抓住一只白嫩的脚丫张开双臂，仰头闭目下身腰臀好像要把最后的力量都用尽一样，奋力的挺动了一下，两下，三下……吴天用一共发射了十几下，吴天用对着秦丽的小脚一面亲了一口后俯下身去将她抱了起来，两人在车内享受着激情后的温存，吴天用亲吻者秦丽的颈部而秦丽则把又几缕乌丝垂下的螓首搭在了吴天用肩膀上，过了一会吴天用好像在秦丽的耳边说了什么，秦丽笑着打了他一下，可是笑着笑着突然看向窗外杏目圆睁不动了，原来是赵青东夫妻俩看的太投入车内的战况都结束了也没反应过来被母亲发现了，秦丽和赵青东夫妻六双眼睛看在一起，赵青东还没反应过来，妻子刘婉婧已经一把抓住丈夫的手快步离开了。
　　轿车内吴天用感觉到了秦丽的僵硬问道：“丽丽，怎么了？”
　　秦丽神色复杂的说：“没事，我就是怕有人”
　　吴天用拍拍手上的肥硕臀部说：“哎，这地方不是我们特意选的么，这里是配电箱只有电力出问题了才会有人来修平常是没人来的，而且这里是摄像头的死角没人看得见”
　　秦丽点点头说：“我知道，我可能是太紧张了”
　　“紧张？哈哈，刚刚确实是挺紧的”
　　吴天用说着双手用力捏着秦丽的美臀，低头亲吻着一对白嫩的美乳，秦丽拍了他一下说：“别闹了，你不是都射了么，放我下来，该回家了这都一点了”说着就要往副驾驶爬去。
　　“你这身肉我射一次可不够，哎！别动，你上次就弄我一车等我擦一下”
　　吴天用说着拉住了秦丽，伸出了一只手在车里找出了一包纸巾，然后让秦丽平躺在座椅上低下头把一大把纸巾抵在了秦丽的屁股下面，之后一手按着纸巾一手握住自己鸡巴的根部，屁股一点一点的向后要把鸡巴拔出来，秦丽双目含春的注视着两人的私处，只见随着吴天用的动作他的阴茎一点一点的拔了出来，一个突起从小腹上向阴部移动最后一个硕大的龟头带着白色的粘丝退出了秦丽的阴部，虽然看过很多次但是秦丽依然为这个超过七寸的大鸡巴着迷，忍不住又伸手在上面来回滑动。
　　吴天用把座椅上的毛巾和一大包纸巾收到了车里的垃圾桶里说“停，你要是能跟我回家就继续弄”
　　秦丽直起身白了他一眼后翻到副驾驶上说：“把我裙子给我”
　　秦丽整理完衣物后对着车内的镜子擦了擦嘴说：“我要回家了，今天谢谢你，老赵都走了没想到你，还能对赵家不离不弃”说着下了车向家里走去。
　　“夫人！赵先生对我有大恩，我吴天用一辈子为赵家做牛做马！”吴天用打开车窗对着秦丽的背影说到。
　　秦丽走到路灯下回过头对吴天用说：“不是牛马，老赵说过我们都是一家人”说完消失在了路灯下。

第2章
　　赵家别墅赵青东的卧室，夫妻两人沉默的坐在床上，从偷看母亲和吴天用做爱被发现到回到家里两人没有说话，“青东……你别想太多了……妈可能只是太伤心了。”刘婉婧搂着丈夫的肩膀轻声说道。
　　赵青东看着妻子说：“没事的，我知道爸已经没了，妈有自己的自由……我只是……有些没准备好……”
　　别墅一楼，秦丽换好鞋后向楼上走去，酸软的双腿下光着小脚走在楼梯上，出门穿的丝袜由于被汗水浸透已经被丢掉了，秦丽走到儿子的卧室前站立低着头不知在想着什么，踌躇片刻转身回到了自己的卧室，房间内女儿赵倩倩早已睡下，秦丽脱掉外衣蹑手蹑脚的向浴室走去，借着浴室的灯光可以看见赵倩倩明亮的眼睛眨了眨看上去并没有睡着。
　　浴室内秦丽将内衣脱了下来，看着内衣上的精斑和淫水混合成的一滩污渍不尽回想起了刚刚的大战，越想身体愈发燥热不尽把手伸向了私处，秦丽紧咬嘴唇修长的手指刚碰到私处，儿子和儿媳妇站在树下的错愕身影就映入脑海。
　　“哎……”秦丽叹了一口气心乱如麻的把脏了的内衣装进了洗衣篮，迈动着一双长腿走进了浴室。
　　赵青东房间里夫妻两双双躺在床上，但是谁都没有睡意，刘婉婧回想着刚刚看婆婆在车里的大战丈夫的反应回过头抚摸着赵青东的后背说：“老公……出门之前说好的，我们还继续么。”
　　赵青东回过身来看着妻子，双眼深处好像有火焰在燃烧“好啊，而且我感觉好像不用你的药了。”
　　赵青东说着搂过妻子脑袋凑上去对着刘婉婧的双唇吻了上去，刘婉婧也配合的搂着丈夫的腰并把手伸向了赵青东的下体，刘婉婧不出意料地发现丈夫确实勃起了，阴茎在睡衣下一条一条的充满活力，完全不像一个精神阳痿的病人。
　　两人边热吻边互相给对方脱起了衣服，赵青东的睡衣很轻松的就被刘婉婧脱掉了，而刘婉婧的睡裙下根本就没穿内衣，刚刚为赵青东准备的情趣内衣已经在出门寻找母亲时脱掉了，而赵青东也不需要情趣内衣，赵青东感觉自己从高中毕业之后就没这么硬过，可能是今晚妻子格外迷人，也可能是妈妈的那一幕，甚至是自己的病已经好了，赵青东没有心情去细想，赵青东只是低头亲吻着妻子的玉颈，亲吻她的一双美乳舌头在乳头上流连，亲吻她性感的腰肢和肚脐，亲吻她稀疏的阴毛，一直到她光滑的粉色鲍鱼上流连忘返，赵青东趴在刘婉婧的两腿间，把她两条美腿分成m型，嘴巴在妻子的阴唇上又吸又咬，刘婉婧躺在床上闭着眼睛一只手抓住赵青东的头发一只手抓紧床单“啊～嗯～嗯嗯～啊！～咝～”不禁发出一声声的娇喘。
　　赵青东给妻子舔了一会就急不可耐的一路从肚脐胸部的舔了上去，赵青东带着满嘴的淫液吻上了刘婉婧的双唇，刘婉婧没有嫌弃反而一边热情的回应着，一边把左手伸到赵青东的胯间握住了在她胯间乱动的阴茎，刘婉婧右手搂着丈夫左手握着阴茎在自己的阴部来回滑动，刺激着泉水潺潺的阴唇，来回撸动了一会，两人同时停止了接吻向两人的私处看去，刘婉婧用两只手指捏住赵青东的阴茎对准了自己的小穴，淫液流淌着沾满了龟头，赵青东感觉到阴茎已经顶在了小穴上，就沉下身去腰部用力缓缓的把阴茎顶了进去。
　　房间内赵青东把阴茎放进去后两人都停了下来一动不动，一段时间后刘婉婧抬高双腿夹住了赵青东的屁股，一对白生生的脚丫像锁头一样勾在了一起，赵青东收到信号后开始对着身下娇妻的美穴操干了起来，刘婉婧边与赵青东接吻边发出兴奋的呻吟“啊～啊～嗯～嗯～嗯！嗯！！”
　　随着赵青东速度的加快刘婉婧的呻吟声也愈来愈大愈来愈兴奋，“呃，咝，老婆你好紧啊，”赵青东也很兴奋边说着情话边大力操干着刘婉婧。
　　“老公～你好厉害～你操死了～操死我了～”
　　刘婉婧自从公公去世后赵青东精神阳痿就没有过性爱所以也很是兴奋，连平时不会说的脏话也说了出来，赵青东听到妻子说出了这么淫荡的话语，更是兴奋的直起身来把刘婉婧得一条美腿举到身前吻上了光洁的小腿，“啊！！你好骚啊婉婧，啊～你的屁股好软腿好香啊～”
　　赵青东捧着妻子修长的大腿，拼命的操干着下面的骚穴舌头从把光洁的小腿舔了个遍，赵青东还想去舔妻子的玉足，可是由于刘婉婧的腿太长没有舔到，刘婉婧看出了丈夫的意图微微把修长的右腿曲了起来，拿白嫩的脚底送到了赵青东的嘴边，赵青东看着送上门的玉足屁股不停挺动的同时，用手抓住妻子的脚腕凑上脸去从白嫩的脚跟一路亲到白玉一样的脚趾，张嘴含住两根脚趾赵青东边操干着妻子的蜜穴边哼哼着：“嗯～唔～老婆～你真是一个宝贝～我操死你，操你～”
　　刘婉婧一手抚摸着赵青东的大腿一手揉捏着自己的美胸回应着丈夫“嗯～嗯～对～我是你的宝贝～你想怎么操我都行～怎么操都行～”。
　　刘婉婧今天晚上格外动情至于原因，闭上眼睛婆婆在汽车里的一幕幕就浮上心头，刘婉婧看向丈夫发现赵青东今晚也格外兴奋，“青东，抱我”刘婉婧心情复杂地冲赵青东说道。
　　赵青东放下怀中的玉腿俯身抱住了妻子，刘婉婧一双美腿又缠上了赵青东的腰，赵青东的鸡巴随着屁股在妻子的腿间进进出出，“青东～你好厉害～你真厉害～你真壮……”
　　刘婉婧双臂搭在丈夫的肩上紧闭双目，脑海中闪过的却是汽车里的一幕幕，可惜刘婉婧没睁开眼睛，如果刘婉婧转过头看看丈夫就会发现，赵青东趴在她的肩上也是紧闭双眼眉头抽动……赵青东趴在刘婉婧身上从操弄慢慢变成了蠕动，而且越来越快，终于赵青东发出一声低吟“啊～”射出了自父亲去世后这许多天的第一管精液。
　　刘婉婧也紧抱着丈夫来到了高潮“啊～嗯～我来了！你真厉害～真厉害……”刘婉婧紧闭双眼双腿夹着赵青东，淫水潺潺得阴部抵着赵青东鸡巴疯狂蠕动。
　　激情过后赵青东去浴室清洗，而刘婉婧则说刚刚太累了一会再洗留在了床上，刘婉婧四肢大张躺在床上精致的脸蛋由于高潮而泛着妩媚的红光，高耸的双乳剧烈的上下起伏，紧闭着双目回味刚刚的性爱，刘婉婧感觉这是她出生以来最美好的一次高潮，虽然并不都是丈夫带给她的而是脑海中时时闪过的那些画面，这样的想法浮现于脑海领刘婉婧很是羞愧和自责，但是想到丈夫在汽车前的表现感觉心中又宽慰了不少，起身从床头找出了避孕药吃了下去刘婉婧想到丈夫看着母亲和吴天用做爱时的表现，一些猜测浮上心头。
　　浴室中赵青东用冰冷的凉水冲洗着身体，凉水并不是为了降低高潮后的身躯，而是为了熄灭脑海中的画面和心中的火焰，刚刚与刘婉婧做爱时自己闭着眼睛满脑子都是在汽车前看到的母亲和吴天用的画面，想到这里赵青东发现自己的下体居然又勃起了！
　　这在以前根本不可能出现，赵青东发现自己的异样后心乱如麻，只能把凉水开到最大，可惜冰冷的凉水并不能熄灭心中的恐惧和一点点壮大的异样的火焰。
　　冲洗完毕后赵青东回到了房间，刘婉婧看见丈夫出来了说道：“你洗完啦，该我了，等我回来一起睡哦”说完走进了浴室。
　　赵青东坐在床上听着浴室中妻子沐浴的声音，脑海中不尽又想起了吴天用和母亲，甚至联想到了吴天用和妻子，想到吴天和妻子，赵青东刚刚应为凉水而软下去的肉棒又迅速的抬起了头，赵青东不敢多想猛抽了自己一巴掌，转身钻进了被子了盖住了身体，不一会刘婉婧从浴室里走了出来，白色的浴袍罩在身上只露出了香肩和一双小腿，娇嫩的皮肤已经从高潮后的艳红变成了沐浴后的粉红色，两人双双躺在床上赵青东亲了妻子一口说：“睡吧老婆，再不睡天都亮了，明天我还要去酒店里处理财务呢。”说着将床头灯关掉两人相拥而眠。
　　第二天一早，赵青东根本没睡多久就起床洗漱去了公司，而秦丽在家里一天除了吃饭都没有出过自己房间，看见刘婉婧也只是尴尬的一笑而过。
　　夜晚忙碌了一天的赵青东回到家里，一家人已经在餐厅等着他了，忙碌了一天的赵青东发现餐桌上气氛尴尬，只能起来活跃气氛：“妈，这个莼菜汤炖的真好”
　　“那是，妈的手艺比起酒店的大厨也不差的，不对是更好”
　　姐姐赵倩倩看出来了尴尬的气氛也在旁边帮腔，赵青东讲起了酒店的趣事，赵倩倩则讲一些她们工作室的一些服饰和首饰的设计，姐弟二人总算让这顿晚餐完美收工。
　　晚饭过后刘婉婧回房去了，而姐姐赵倩倩穿上运动装准备去做饭后运动，虽然家里有专门的健身房，但是赵倩倩一直对这个好多年只有父亲在世时偶尔会用的健身房表示不屑一顾。
　　赵青东走上楼梯准备回房间时母亲在二楼走廊叫住了他，“青东……我想跟你谈谈……”
　　赵青东站定看着母亲猜到了母亲要说什么，但还是开口问道：“怎么了，妈”
　　秦丽穿着一身真丝睡服站在走廊上踌躇着说道：“青东，我和你吴叔……昨天在外面你和婉婧……”
　　看着母亲秦丽在那嗫嗫嚅嚅的说不出口，赵青东牵过母亲的手说：“妈，我是你儿子你不用跟我解释的，爸已经没了，你自己的生活不用在乎别人的，我们都理解。”
　　秦丽看着自己的手又看着儿子明亮的眼睛心里松了一大口气，但又想起了刘婉婧，秦丽一直对这个儿媳妇满意的很，把她当成自己的女儿宠爱“那……那婉婧呢，她……她也看见了吧”秦丽吞吞吐吐的说道。
　　赵青东拍了拍母亲的手笑着说道：“她？她能有什么想法，替你高兴呗，妈我都说过了，你自己的感情不用在意我们的想法”说道妻子赵青东又想到了昨晚的那场性爱和脑中的那些画面，看着母亲的脸，昨晚汽车前的一幕幕更是浮上脑海，赵青东心情复杂地拍了拍母亲的手接着说：“妈，你和吴叔都是中年丧偶也算是同病相怜，而且只要你和吴叔能幸福，就不用在意其他人”
　　秦丽听到儿子说希望吴天用和自己能幸福后心情复杂地抬头看了儿子一眼，又低下了头，赵青东并没有看到母亲的异样而是说道：“好了，妈你也早些休息吧。”说着松开了秦丽的手转身回房了。
　　秦丽站在走廊上表情时而高兴时而又眉头紧皱，最后叹了口气向房间走去，而在母子二人没看到的地方赵倩倩站在楼梯的中间将二人的对话听了个遍，赵倩倩休闲的运动装套在身上露出了健美的腰腹和性感的双腿，浑圆的翘臀靠在楼梯扶手上被挤变了形状，赵倩倩听到母亲回到了房间后满脸的若有所思，最后意义不明的轻笑了一声转身向楼下走去出门跑步去了。
　　时光匆匆转眼半年时间过去了，赵家也从悲伤中恢复了过来，欢声笑语又降临到了别墅之中，晚上赵家别墅中一家人围坐在沙发上看着综艺节目，赵倩倩陪着妈妈坐在沙发的最边上，虽然已经快过年了，但是在别墅内依然温暖如春，赵倩倩只穿着一件粉色的吊带，一对挺翘的美乳好像要涨破衣服一样，同样颜色的热裤下一条健美又性感的长腿蜷缩在身前，而另一条腿则跨过长长的距离搭在了旁边的小沙发上，涂着粉色指甲油的美足一翘一翘的晃荡着，母亲秦丽坐在女儿的身边，曾经一身肃穆的黑色服装已经换成了妩媚的紫色睡裙，一对小脚丫藏在了拖鞋里只有白嫩的脚踝露在外面，修长的美腿紧紧的并在一起，一双柔荑交握在大腿上，紫色的睡裙上满是性感的蕾丝深深的乳沟，从领口露了出来一条项链夹在了雪白的双乳之间，芙蓉面上未施粉黛依然光彩照人，哪怕在家里与家人看电视节目秦丽也是端庄无比。
　　沙发的中间空着赵青东夫妻两个人坐在了最右边，刘婉婧一头青丝打了几个节用发卡卡在了头上，脸蛋上扶着一层面膜，玉颈应为面膜而微微昂着，驼色的睡衣被一对美乳顶了起来，同色的睡裤遮住了一双美腿，两只脚丫随着双腿蜷缩在沙发上，赵青东坐在妻子的旁边，只有一米七五的赵青东跟妻子比起来并不高大。
　　“啊～我要去睡觉了，明天还要去上班”赵倩倩伸了个懒腰起身向楼梯走去，双腿迈动挺翘的臀肉一跳一跳的上楼去了。
　　秦丽看着女儿美好的身材叹了口气起身说：“我也困了，你们也早点睡吧”说完也回房了。
　　刘婉婧摘掉面膜看着丈夫说：“老公，我们也回房吧。”说完眼含媚光的看着他。
　　赵青东看着妻子叹了口气说：“好吧，”说完关掉电视上楼去了。
　　房间内赵夫妻两人坐在床上，刘婉婧拉着丈夫的手说：“老公……我们今天来做吧。”
　　说完双眼亮晶晶的看着丈夫，赵青东强笑着回到：“好啊”
　　听到丈夫说的话刘婉婧高兴的从床上蹦了起来，快速的脱掉了自己的睡衣然后爬到了赵青东的身后去脱他的衣服，三下五除二两人就脱了个一丝不挂，刘婉婧从后面抱住赵青东的肩膀，粉嫩的双唇在他的耳朵上脖子上来回的亲吻着，不一会赵青东就感觉有两团软肉贴在了自己的后背上，原来是刘婉婧抱住了他的后背嗪首绕过他的耳朵把嘴唇送到了赵青东的嘴边，赵青东见刘婉婧如此热情也主动的回应着，两人亲了一会刘婉婧起身绕到了赵青东的身前，刘婉婧跪在赵青东的身前开始亲吻赵青东的下巴和胸部，丁香小舌一路舔到了腹部，刘婉婧直起身体一把将赵青东推倒在床然后分开了他的双腿，刘婉婧妩媚的冲着赵青东笑了笑俯下身体一双柔荑附上了赵青东的鸡巴，刘婉婧伏在两腿之间将赵青东的阴茎含在嘴里开始给他口交，双手在赵青东的大腿和小腹来回抚摸，如此过了一段时间之后赵青东尴尬的发现他的鸡巴还是软的，刘婉婧当然也发现了赵青东的状态，只好吐出阴茎直起身说：“老公，你等一下。”说完跑到了换衣间里面去了。
　　赵青东躺在床上沮丧的听着衣帽间里面妻子翻找的声音，双脚踩在地板上双手捂住自己的面部，赵青东回想着这半年来一次次失败的夫妻生活，是的自从半年前发现母亲与吴天用的激情之后，这些日子的夫妻生活均以失败告终，赵青东其实已经大概猜到了自己不能勃起的原因，但却不敢往那方面想，更不敢对妻子说出口。
　　赵青东正在出神“嘎达”衣帽间的门被打开了，赵青东转过头看去瞬间被妻子吸引，带着一顶粉色的学生帽，帽子下是扎着两条马尾的金色假发，粉色的领带系在修长的脖子上，一件紫色的学生西装被高耸的酥胸顶破了两粒纽扣露出了深深的乳沟，白色衬衫的领口从乳沟旁边翻了出来，黑色的皮带紧紧的扎在纤细的腰上，短短的格子裙下露出了半边丰臀，性感的双腿到白嫩的脚丫上套着大网格的网袜，一双粉色恨天高让妻子的身高直达一米八。
　　刘婉婧挺着酥胸提起翘臀手里拿着一个小巧的足球站在那问：“老公，你看我准备的这身”
　　赵青东看着妻子准备的情趣cos装拍了拍手说：“婉婧你真性感”
　　刘婉婧看着坐在床上的丈夫得意的笑了笑接着开始舞动了起来，刘婉婧从小就展露出了超长的舞蹈天赋，她的父母找了各路名师教导她，芭蕾拉丁桑巴民俗舞现代舞刘婉婧全部手到擒来，从高中到大学更是参加了国内的各种舞蹈比赛冠军亚军拿了无数，最近为了丈夫更是在网上研究了很久各种艳舞钢管舞甚至是脱衣舞，可惜家里没有钢管只能表演一些自己修改的脱衣舞。
　　刘婉婧在床前舞动了半天，又是一字马又是高抬腿，扭腰揉胸甚至趴在墙边甩着臀部表演起了电臀，连帽子也飞了学生西装也脱掉了，网袜一只挂在了床边一只挂在了赵青东的肩膀上，衬衫的纽扣已经全部解开一双美乳在衬衫的衣襟间随着刘婉婧的动作而来回飞舞，可是向床上赵青东的胯间看去，依然一副小蛇样。
　　刘婉婧看着丈夫没有起色，神色一暗后又媚笑着走到床边，捡起小足球后张开双腿跪在赵青东身前，把足球绕到丈夫脑后用力把脑袋按在自己的美乳上并慢慢让赵青东的脸和自己的乳房摩擦，赵青东闭着眼睛享受着妻子的服务，脸颊感受着双乳的细腻鼻腔轻嗅着妻子的体香，又伸出双手从格子裙下伸了进去捏住两瓣丰满的臀肉并细细揉捏。
　　虽然沉醉在妻子美好的肉体中但是下体并没有什么反应，不过他依然享受其中，正在此时赵青东发现刘婉婧的身体在微微颤抖，抬头向上看去才发现妻子早已泪流满面，虽然依旧笑容满面不过晶莹的泪珠已经打湿了粉嫩的双颊流到了一双美乳之上，看着妻子的泪水赵青东心如刀绞“婉婧……对不起……我对不起你。”
　　刘婉婧拼命的摇着头说：“不，不怪你，是我不好，我是个贱女人，我总是逼迫你。”
　　赵青东把刘婉婧抱入怀中躺倒在床上并把头埋进刘婉婧的双乳之中许久没有动静。
　　良久赵青东依然把头埋在刘婉婧双乳之间说道：“婉婧……还记得那天晚上么，我们看见妈妈在车里的那天晚上”
　　刘婉婧抱着丈夫的头说：“我记得，妈妈和吴叔在车里……”
　　赵青东搂紧了妻子的腰身说：“还记得晚上么，咱们晚上回来就做爱了，当时我感觉好极了。”
　　刘婉婧看着对面的墙壁说：“我记得，我也感觉很好很兴奋，比在大学时都兴奋。”
　　赵青东嗅着妻子的体香说：“婉婧，我的精神阳痿好像并不如医生所说，我好像得病了，得了一个怪病。”
　　刘婉婧低头看着丈夫的头发想起了那晚在汽车外面丈夫的表现神色复杂，赵青东继续说道：“那天晚上我那么兴奋并不全是应为你，而是……而是。”
　　说到这里赵青东猛地抬起脑袋看着刘婉婧，双目深处好像有着不知名的火焰在燃烧，“而是应为妈妈！应为汽车里发生的那些！我那天整晚都在想着汽车里的事，和你做爱时更是如此！”
　　刘婉婧看着丈夫的双眼，好像有火焰透过那里进入自己的眼睛到达自己的心里，烫的自己心头发热，“你，你什么意思？你想喜欢妈妈？你想跟妈妈……”
　　刘婉婧虽然有一些猜测原因并不是如此但还是颤抖着说道，赵青东打断她说：“不是！当然不是！我只是，我不知道，我只是想到妈妈和其他人做爱我就兴奋不已，甚至我有的时候还想到你……”
　　刘婉婧听着丈夫的话一股异样的感觉从心头升起，这感觉让她浑身颤抖小腹发烫，刘婉婧颤抖着说：“我？想到我和……青东！”
　　正说着刘婉婧惊讶的叫了赵青东一声，赵青东疑惑的看向她，发现妻子正看着自己的下体，顺着目光看去发现，不知什么时候自己的阴茎已经勃起了，而且正一跳一跳的冲着刘婉婧点头哈腰。
　　赵青东抬头兴奋的对刘婉婧说：“老婆！你看我我又行了。”
　　刘婉婧神色复杂的说：“这也是应为想着妈妈和我与其他人么？”
　　赵青东听着妻子的话神色一暗不过下体并没用软掉的迹象，刘婉婧看着丈夫发苦的面色和冒火的双眼又看着依然坚挺的阴茎，神色复杂的俯下身去喊住了阴茎，赵青东看这妻子的口交将刚刚的担忧抛到了脑外专心享受了起来，刘婉婧口交了一会一把将赵青东推到后骑了上去，修长的双腿跨坐在两边将肉棒用手捏住，在自己的粉穴周围来回磨蹭了几下之后对准洞口屁股一沉坐了下去。
　　房间里夫妻俩的大床上，刘婉婧蹲在赵青东腰间肥臀快速的上下耸动着，肉棒在蜜穴中来来去去，刘婉婧的速度越来越快力量越来越大好像要把屁股摔进赵青东的肚子里一样，“现在呢？你还是在想着其他人和我亲热么？还是妈妈？嗯？”刘婉婧边砸着肥臀边对着赵青东喊道。
　　赵青东由于在兴头上也并没有反感，“是啊，我想着你和其他人亲热，和……和吴叔！和吴天用亲热！被……被吴天用操！你和妈妈一起和吴天用亲热！一起被吴天用操！还有姐姐，对还有姐姐！你们三个一起被吴天用操！”
　　说着赵青东“啊”的喊了一声，屁股收缩腰部向上蒙顶阴茎向刘婉婧的阴部贴去，而赵婉婧则双手支在床上两双长腿蹲在赵青东腰两侧迎合着赵青东的高潮，向上顶了三四下后赵青东屁股落了下来躺在床上，射精过后疲软的阴茎躺倒一边。
　　刘婉婧爬到丈夫身边搂过一只胳膊把脑袋枕到了肩膀上，赵青东回味着刚刚的性爱胸膛剧烈起伏着说：“婉婧，你刚刚高潮了么？”
　　刘婉婧闭着眼睛点了点头，赵青东又说：“刚刚你说的那些话让我很兴奋……非常兴奋。”
　　刘婉婧睁开双眼看着丈夫说：“我……我也是，而且，而且我刚刚还是想着那些事高潮的。”说完又把头埋了下去。
　　赵青东看着吊灯说：“我感觉我们这样不是办法，咱俩半年才做一次爱，做爱时还要想着别人。”
　　刘婉婧想到了什么抬起头看着丈夫的侧脸说：“那怎么办？”
　　赵青东没看妻子继续看着吊灯说：“我……我之前好像听人说起过，这种病好像叫淫……淫妻癖。”
　　刘婉婧继续看着丈夫一双美目中有点点光芒在旋转，赵青东接着说道：“我明天在网上查一查这些东西，婉婧你，你能帮我么。”
　　刘婉婧双眼中的光芒已经变成了熊熊烈火，可惜赵青东没看见，“青东，只要你喜欢做什么我都陪着你。”刘婉婧颤抖着说道。
　　“真的？婉婧你真好。”赵青东高兴的转过头看着妻子说道。
　　不过妻子美目中的火焰刺得赵青东愣在了那里，“当然是真的……睡觉吧其他事以后再说吧。”刘婉婧马上转过身将床头灯关上了。
　　赵青东则也不知是后悔还是兴奋的说了一声“哦”之后睡下了。

第3章
　　第二天赵青东起床后看着熟睡的妻子，回忆着昨晚的一幕幕想着昨晚夫妻间的对话，虽然激情已经过去但是心中的火热并未消退，赵青东就知道自己在这条淫妻之路还要继续走下去，穿好家居服从房间走出去发现母亲已经出门了，秦丽这段时间里已经慢慢的接手了酒店的事情，而姐姐赵倩倩则应为工作室的原因到三亚去出差了，赵青东走向母亲的卧室去找书房的钥匙，循着记忆中打开了里侧床头柜拿出了钥匙，曾经躺在里面的冈本003已经变成了两盒杜蕾斯，一盒完好无损一盒已经用掉了一半，想到半年前的那一幕赵青东心头火热。
　　走进书房坐在沙发上等待着电脑开机，赵青东四处观摩着，书房已经从父亲赵立军的严肃风格变成了母亲的温馨柔和风，深吸一口气在和妻子为了增加情趣而注册了高级会员的成人论坛里输入了淫妻绿帽等字眼。
　　经过一上午的翻阅，阅览了论坛里关于淫妻绿帽癖的文章小说甚至是视频和电影后，疲惫的揉着眉间靠在了沙发上，想着论坛里的那些内容赵青东感觉自己的裤裆里面蠢蠢欲动，半年来都没有过勃起的阴茎仅仅应为那些图片和文字就有如此大的反应更是坚定了自己的决心，躺在沙发上休息了片刻赵青东正想关闭电脑起身出门去吃点东西，突然在电脑桌面上发现了一个以前没注意到的文件夹上面写着日记两字，由于过去父亲使用电脑办公时桌面上乱七八糟放了一大面的文件和文件夹所以这个文件夹赵青东并没有发现它，而妈妈接手酒店后同样要用电脑办公所以经常清理电脑内的文件，所以才在干净了不少的电脑里发现了这个以前没注意过的文件夹，点开后发现需要密码才能进入，赵青东试着输入了父亲的名字生日都显示无效，一手托腮一手握着鼠标思考了一会，又输入了妈妈的生日后果然成功了。
　　文件夹内是一个个以日期为名字的文件，点开最后一个看了两行后发现确实是父亲的日记，赵青东觉得不应该继续看正打算关闭时底部的一段文字吸引了他，“明天就要去m国考察了，只留下丽丽自己在家，希望她不会寂寞，我真是瞎担心，丽丽肯定不会寂寞的，天用的身子那么壮丽丽最喜欢了，晚上我要跟丽丽说我出国这些天一定要多拍照片多拍视频，对！视频！我要跟丽丽说她和吴天用做爱时要跟我视频。”
　　看着父亲日记中的内容赵青东脑袋转不过来弯，眼睛盯着电脑屏幕发呆了半响后关闭了这个日记打开了其他的日记，“今天酒店出了一点状况需要处理，丽丽下班后到酒店陪我，天用搂着丽丽的腰就到酒店的楼上去了，还说是他们有事情商量，事情？我看是去商量鸡巴和骚穴的事情了吧，算了我还有很多事要忙的。”
　　赵青东喉咙发干的关闭了这个日记又打开了另一个“今天在公司加班丽丽来给我送了夜宵，不过我还没开动她就被电话叫走了，我问她是谁，她说是天用叫她去酒店有事情，我急躁的把夜宵吃完又把工作弄好后开车直奔酒店而去，可惜到酒店的时候已经过零点了，酒店有三百多间套房要找他俩可是大海捞针，不过天用找丽丽‘商量事情’又能去哪里呢，我直奔三十五层我的专属套房而去，电梯刚停下我就冲了出来，由于心急差点撞到别人，我抬头一看正是丽丽和吴天用，吴天用正搂着丽丽的肩膀带着隐隐的笑意，而丽丽靠在吴天用的胸前正用手捂住嘴巴发出控制不住的笑声，我只能尴尬的表示丽丽说你们在谈事情我来看看，丽丽他们没说什么越过我坐电梯下楼了，电梯关门前丽丽跟我说他们谈完事情房间还没收拾让我别忘了叫人来打扫房间，我只能尴尬的表示知道了，电梯门关上后我直接向我的专属套房跑去，由于这一层是我和家里人用所以没有监控也不怕被保卫看见，打开房门后大厅中的弥漫着淫欲的味道，欧式沙发上片片干涸的污渍记录着战况的激励，我又冲进了左边的卧室发现里面是干净的后急忙又冲向了右面的主卧，由于跑的急还摔在了地上，幸亏酒店都有厚厚的地毯没有受伤，起身查看才发现原来我踩在了一捆绑在一起的安全套上，捡起后解开发现是三个用过的安全套系在了一起，摸着里面冰冷的精液心情发杂的将他们丢在了垃圾桶里继续向主卧走去，打开主卧的门一股比客厅浓郁数倍的精臭冲了出来，迎着这股男女混合的销魂滋味我观察着卧室里面，大床上被子已经被丢弃在了地毯上，床单上一片片或干涸或湿淋淋的水渍让人怀疑这真的是两个人的成果么，乱糟糟的床上已经看不出两人的战况了，只有地板上的水渍和用过的安全套能猜到吴天用的强壮和丽丽的骚浪，不过我不用猜应为房间内的摄像头肯定已经把他们的性爱保存到我的电脑里了。”
　　读完这段日记赵青东看着自己硬起来的下体，脑中只有一个念头“难道绿帽癖也能遗传？”又想到妈妈和吴天用夜晚在汽车里的性爱并不是爸爸过世之后才发生的，而是和自己一样为了满足自己而安排的，只不过妈妈和吴天用看来并没有应为爸爸的过世而停止两人间的关系，赵青东靠在沙发上脑海里想象着母亲和吴天用的一幕幕，想着想着又变成了妻子刘婉婧，突然又想起来日记里说过摄像头连接到电脑里的事，赶紧直起身开始在电脑里翻找了起来，左翻右翻终于在各种文件夹套文件夹中找到了一个藏着各种视频和图片的文件夹，密码依然是妈妈的生日，幸亏母亲和父亲都不是什么电脑高手，要不然也不会这么轻松的找到。
　　文件夹里面是各种只有“酒店”“家”“汽车”“野外”等简单文字的视频和图片，随手点开一个名字是“去音乐会”的图片，瞬间一张照片弹了出来，照片是在一辆汽车里拍摄的从照片里能看到整个驾驶室的前车窗和后视镜，从后视镜的反射中能看到父亲一手开车一首再用手机拍摄，还能看到后排坐着的二人，只不过两人是叠在一起坐着的，只见吴天用大马金刀的坐在后排而妈妈背靠着他坐在了他的怀里，吴天用的裤子已经脱到了小腿处露出了一条粗壮的右腿，而左腿则被爸爸和驾驶位挡住了，妈妈同样露出右侧的美腿踩在吴天用大腿边的座椅上，左面的大腿也是被挡住，妈妈身上红色的晚礼服只有一只肩带吊在肩上露出了半边性感的美乳，吴天用的脑袋正从妈妈的腋下伸了出来将乳头吸在嘴里，两人的私处都被驾驶座椅挡住了看不见，不过看着吴天用已经脱到小腿的裤子和妈妈紧缩的右脚脚趾与陶醉的表情也能知道两人当时的状态。
　　从没想过一张照片也能看这么仔细地赵青东接着点开了又一张写着“酒店”的照片，一张昏暗的照片弹了出来，只看了一眼赵青东就认出了这是酒店套房的照片，照片中酒店套房客厅的沙发位于图片正中，房间里只有天花板上四周的气氛灯发出紫色的微光，照片只能看到沙发的背面露出了两个肩膀和脑袋，一个是强壮的肩膀和留着短发的男人，一个是白玉一般的香肩和梳成丸子头的女人，女人一对秀美的小脚丫和白皙的小腿在两人的身前正高高的翘起，而把头发扎成丸子的女人正从男人的肩膀上向后仰着头并冲镜头眨着眼睛，原来是妈妈坐在男人的怀里再冲镜头眨眼嬉笑。
　　赵青东关闭照片迫不及待地点开了一个视频，视频一开始赵青东就发现，这居然就是刚刚那个照片里的房间，再一看视频的名称，果然是酒店二字，只不过这次是带着声音的了，只见镜头微微晃动着从黑暗的房间中向着微微照进灯光的门口走去，应该是用手机拍摄的，越接近门口灯光越亮并伴随着男人的喘息和女人克制又娇媚的呻吟，“丽丽，你在干嘛？”父亲赵立军的声音响起，原来是父亲拿着手机在拍摄，视频中呻吟突然加剧了一瞬间，之后就减弱了下来，只剩下了微微的喘息声，画面走了几步就到了门口冲着酒店客厅拍摄了起来，上一张照片中的大沙发横在房间中央，客厅中只有旖旎的紫色灯光提供光亮，沙发上发出了一阵阵喘息和晃动，“老公？你醒啦。”不一会秦丽在沙发上直起身只露出了扎着丸子头布满汗水的嗪首和同样香汗淋漓的美肩玉背，镜头中传来父亲的声音：“啊，我起来看你不在就出来看看你，你在干嘛？”
　　沙发上妈妈看着镜头说：“我睡不着，起来看一会电视。”说着转身在沙发上一阵翻找后拿起了遥控器冲着关机的电视机一按，一阵开机动画后电视机打开了，不过电视里面居然在放着购物频道的推销节目，妈妈看了两眼电视后说：“老公，你看着鲍鱼真好，天用也说好”说着拍了身下一巴掌，沙发靠背后面响起了吴天用的声音：“是啊军哥，我总在酒店石材这块我懂，夫人就让我帮着参谋参谋。”原来上一张照片中没有露脸的人是吴天用。
　　画面中爸爸虽然看到电视机刚刚打开不过还是继续配合着他们的表演说：“电视购物十个有九个都是骗人的丽丽，剩下一个也是大价钱买小货不值得啊。”沙发上妈妈一手撑到沙发下面一手扶着靠背说：“老公，你那都是道听途说，而且这个鲍鱼我让天用帮我看了，天用的眼光你还信不过么，天用你说这个鲍鱼好不好！好不好！好不好！”妈妈边说边右手扶着沙发身体向上一窜一窜的起伏着，随着身体一起一伏妈妈的双乳在沙发后面也随着身体时而露出沙发时而又被沙发挡住，“嗯？鲍鱼好不好！嗯？好不好！我的鲍鱼好不好！”妈妈继续冲着沙发下的吴天用发问着，身体身体更是一下一下的向下砸着，一次比一次狠，一次比一次快，随着妈妈愈来愈兴奋，身体的幅度也愈来愈大，从最开始只露出半个乳房慢慢变成整个腰部以上在沙发后面起起伏伏。
　　突然妈妈的动作停了下来，一只有力的大手从沙发下伸了出来和抓住了沙发靠背，吴天用的声音也从下面传了出来：“是啊夫人，这鲍鱼真好，军哥，我眼光没问题的，这鲍鱼肯定好！肯定好！”随着吴天用的话沙发又咯吱咯吱的颤动起来，妈妈的身体也又恢复了一上一下的窜动，“这鲍鱼真好！真好！嘿！嘿！真紧！嘿！”吴天用左手紧抓着沙发靠背在下面好像喊号子一样说着，沙发后也发出了一阵阵清脆的肉和肉的啪啪声，妈妈被顶的香汗随着美乳的抛动而四下飞溅。
　　“啊～啊～真好～鲍鱼真好～鲍鱼真爽～我的鲍鱼真爽～真爽～啊！”沙发上妈妈一声惊呼整个人倒向了沙发背面看不见了，原来是吴天用突然将妈妈推到后从沙发下直起了身体露出了上半身，吴天用强壮的上身赤裸着什么也没穿，粗壮的胳膊肌肉一块块隆起，左手依然抓着沙发靠背右手伸到下方支着什么，汗水顺着坚毅的下巴流过强壮的肩膀，一直流到胸前，两个强健的胸肌剧烈的一起一伏汗水在紫色的灯光下让它们散发着强烈的男性魅力，吴天用转过脑袋冲着视频方向说：“军哥，这鲍鱼肉真滑，真紧，买回家后让夫人给你做。”说着左手松开沙发后向底下伸去，只露出了一个强健的后背在镜头中起起伏伏，当然还有妈妈的声音在沙发后面一声比一声高昂的呻吟着，“啊～啊～天用！真爽！鲍鱼真爽！小穴真爽！小穴真爽！”随着沙发前面男人后背的起伏妈妈也在下面尖叫着淫词秽语。
　　镜头此时已经在轻微的抖动，而镜头后也传出了父亲兴奋到颤抖的声音：“天用，丽丽你怎么躺下啦，你们干嘛呢。”沙发之下妈妈边发出淫荡的尖叫边说道：“啊～啊～我们～我们～我坐累了，对！我“坐！”累了，天用给我揉揉脚，天用再给我揉脚，给我揉腿。”妈妈便尖叫着边解释道，并特意将坐累了的“坐”字咬的特重，吴天用听到此处从沙发下直起了上半身，并将妈妈的一条腿从下面捞了上来，把白玉般的美足拿在手中，边揉着细嫩的脚趾和脚心边冲着镜头说：“夫人坐的腿酸了让我揉揉，我很会按摩的。”说着一边揉着手中的脚丫一边慢慢的向前挺动着身体发出啪啪的声音，妈妈的尖叫也变成了从嗓子深处发出的呻吟：“嗯～嗯～哦～是啊老公，我坐，坐的腿都酸了，我和天用坐的时间太长腿都坐酸了。”妈妈一边淫荡的呻吟着，脚趾也在吴天用的手中应为兴奋而时而弓起时而张开。
　　镜头中吴天用还在边揉着手中的玉足边向前挺动着身体，妈妈的另一条美腿从沙发下伸了上来，白嫩的脚丫踩在了吴天用的另一侧胸口上轻轻撩拨着他，吴天用看着眼前的另一只玉足，兴奋的捏住妈妈的脚踝将脚趾伸进嘴里舔了起来，舔完左脚又舔起了右脚将它们舔了个遍，之后又抓住两只脚踝将它们举过头顶，身体一下一下的继续挺动了起来，赵青东看着视频里妈妈应该是躺在沙发上两条腿被身高接近两米的吴天用举过头顶，虽然吴天用应该也是跪在沙发前的不过依然为妈妈双腿的长度而吃惊。
　　吴天用举着妈妈的双腿挺动了一会后突然抓着妈妈的双腿向着前方倒去，赵青东吃了一惊应为按着视频里的姿势妈妈应该已经被吴天用给压成了双腿笔直伸在胸前的犁式，“啊！嗯～嗯～啊～啊～天用好舒服～你按的好舒服～天用你好厉害～”妈妈也惊讶的叫了一声，之后就传来了两人接吻的声音和啪啪啪的肉体声还有妈妈的淫叫声，不一会妈妈的双腿又从沙发后升了起来笔直的举在半空中，修长的小腿随着沙发的抖动而一颤一颤的舞动着，雪白的脚丫则应该为兴奋而弓了起来，“啊～啊～啊！啊！用力！就是那！往那顶！啊！”妈妈的呻吟慢慢变成了淫荡的尖叫，客厅中的沙发剧烈的抖动了起来，酒店的沙发都是意大利进口的名贵沙发，平常需要四个人才能抬动，赵青东没想到如此重的沙发居然应为两个人的淫戏而好像要散架了一样，不敢想象吴天用的性能力这么厉害，也没想到妈妈也能这么骚浪的承受下来。
　　客厅中沙发又剧烈的抖动了几下就看见吴天用突然坐了起来背冲镜头靠在了沙发上，而妈妈也收回半空中的美腿从沙发下站了起来，镜头中可以看到妈妈的上半身一丝不挂的站在那里，从雪白的颈部到肥嫩的双乳一直到盈盈一握的蛮腰，上面布满了晶莹的汗珠，汗水在紫色的气氛灯下好像散发着淫靡的气息，妈妈赤裸着走到吴天用身前站定，肥美的臀部轻轻的冲着吴天用扭动着，从镜头中可以看到妈妈肥臀上只有一件性感的丁字裤套在上面，而且裆部的布条也被挑到了一边的屁股上露出湿淋淋布满水渍的屁股沟。
　　“啪”吴天用坐在沙发上用手拍了妈妈的肥臀一巴掌，妈妈回头冲着镜头俏皮的眨眨眼睛又妩媚的冲着吴天用笑了笑，之后向后移动几步双腿微曲将丰臀送到了沙发底下吴天用的怀里，吴天用双臂搭在沙发上低头看着自己的下体，妈妈也低头向自己的下体看去，并将手伸下去摆弄着什么，只见不一会妈妈发出“啊”的一声后彻底的坐进了吴天用怀里，妈妈的手搭在吴天用的手上一手搂着吴天用的脖子将自己的脸靠在吴天用的脸上和他热吻了起来，妈妈一边和吴天用热吻，坐在吴天用怀里的身子一边向下挺动着，如此过了一会吴天用将双臂从沙发上拿起向下伸去并低头捞起了妈妈的两条美腿，吴天用身体下滑只把脑袋露出沙发，妈妈则四脚朝天地被吴天用抱在怀里，“啊～啊～天用你力气好大，你弄的我爽啊。”妈妈双臂依然搭在沙发上仰着头大声呻吟着，吴天用在下面一顶一顶的将妈妈的美腿顶的在半空中摆动着。
　　视频中只剩下爸爸颤抖的喘息声和妈妈高昂的淫叫声还有沙发下传来的啪啪声与水花声，“哈！哈！哈！啊！夫人我好了！我好了！”沙发上吴天用突然大叫起来并且发出呼呼喝喝的吼声，妈妈两条汗津津的美腿随着吴天用的后生快速的抖动起来“嗯～嗯～天用你真棒，天用快射给我，快射，啊～老公～老公鲍鱼到了，老公我鲍鱼到了！”妈妈的美腿连抖达到高潮的同时快速的将一只胳膊伸到下面摸索了一下，一只超大的保险套被妈妈从下面捏在手中甩了出来，而吴天用随着一声声低吼向上一下一下的挺着屁股，每挺一下就有一股精液从下面射上来，前几股甚至飞过了两人的头顶越过沙发落在了地毯上，还有几股恰好落在了妈妈的美乳中间，之后力量越来越小都落在了两人前面，十几次之后吴天用终于平息了下来，坐在那里剧烈的喘息着，妈妈喘息了几下后身体向上滑动露出了香肩和美背并后仰着嗪首冲着镜头俏皮的眨眼微笑，同时伸出一只手指在胸前一大摊精液里缓缓搅动。
　　书房内赵青东感觉自己呼吸困难浑身僵硬但是心中的有一股热流直冲下体，深吸一口气靠在沙发上，赵青东看着电脑上已经播放完定格在最后的画面，妈妈后仰着头微笑并用手指搅着胸口精液的画面，感觉一上午搜索的那些关于绿帽关于淫妻的事都不如这个视频来的清楚，看着画面中妈妈的脸不一会就把她想象成了刘婉婧，这让赵青东愈发看清了自己想要什么。
　　关闭电脑看着墙上的挂钟才发现已经中午了，腹中传出的饥饿感提醒赵青东该吃东西了，起身准备出门时下身传来了一股异样的感觉，赵青东解开裤子发现不知什么时候已经把精液射在了裤子里，无奈的回到房间准备换身衣服，回到房间发下妻子早就出门上班去了，换了一件内裤后直奔酒店而去，吃惯了酒店大厨做的美食后赵青东轻易不会在外面吃饭。
　　在酒店吃完午饭后赵青东又开车直奔酒店集团的公司而去，到公司后坐电梯直奔妻子的楼层而去，刚出电梯就碰到了秦丽，秦丽上身穿着带蕾丝领口的长袖衬衫下身穿着到膝盖的条纹a字裙，脚上穿着一双白色的高跟鞋，整个人站在那里好像一个骄傲的天鹅，“妈，我刚从酒店来，嘿嘿”赵青东看着成熟知性的母亲，脑中闪过的却是电脑中那张淫荡的照片，心头火热之下只能挠着后脑勺傻笑，秦丽严肃的表情看到儿子之后露出了温馨的笑容说：“你才起来？要是累了就回家吧，这没什么事。”
　　赵青东看着秦丽的眼睛说：“妈，你都把学校的事放下了来管酒店，我怎么能只当个大少爷呢，不说了妈，我去找婉婧了。”
　　说完赵青东向妻子的办公室跑去，秦丽看着儿子的背影幸福的笑了笑正准备坐电梯上楼时“叮”的一声响起，秦丽从口袋里拿出手机发现是吴天用发过来的一条微信，秦丽看了一眼就走进了电梯，不过不是上楼而是直奔停车场而去脸上幸福的笑容也浮上了一层媚意。
　　“笃笃”刘婉婧透过办公室的镜子看着外面在敲门的丈夫笑着说：“进来吧～”，赵青东打开门走进办公室说：“老婆今天真漂亮！”
　　刘婉婧穿着一身绿色的裙子坐在办公桌后面一头秀发干练的系在头上，秀美的脸上画着精致的妆容，涂着紫色指甲油的双手正拿着钢笔写着什么，刘婉婧放下钢笔娇笑着说：“老公你嘴真甜，早上我看你钻进书房，怎么现在才来？干什么去了？”
　　赵青东听见妻子的话脸色涨红磕磕巴巴的说不出话，一直到刘婉婧又问了一句，才结结巴巴地说：“婉婧……我，昨晚咱们不是讨论过我的情况了么，我今早在书房查了一些那方面的资料，一查就是一上午……”
　　刘婉婧听到丈夫的话脸上的笑容迅速僵硬了，尴尬的笑着问：“是……是么…你都查到什么了？”
　　赵青东走到办公桌前坐下严肃的说道：“老婆，我的情况你也知道，半年多没有过勃起，那天…那天晚上看到妈妈在车里时我的样子你也看见了，而且昨天晚上你说的那些话让我多兴奋你也知道。”
　　刘婉婧看着丈夫火热的双眼问：“那…那你像怎么办？”
　　赵青东咽了口唾沫说：“老婆，我在网上查过了，我这种叫…叫淫妻癖绿帽癖，要……要妻子和别的男人亲……亲热才能勃起，才能兴奋。”
　　刘婉婧也同样咽了一口口水问：“绿……绿帽癖？亲……亲热？怎么亲热？又多亲热？”
　　赵青东听到妻子的问题颤抖着说：“有多亲热……就是和别人接吻和别人上床，和别人操……操逼！就是出轨！”
　　赵青东最后一句几乎差点喊出来，幸亏最后一丝理智阻止了他，不然办公室的隔音再好也有可能被人听到，刘婉婧被丈夫狰狞的样子吓了一跳，不过依然问道：“上床？出……出轨？你真舍得让我跟其他人出轨，上床？”
　　赵青东身体前倾激动的用胳膊伸过桌面抓住了妻子的双手说：“老婆你爱我么？”
　　刘婉婧想也没想就回答：“爱啊，我当然爱你。”
　　赵青东接着说：“老婆，我也爱你，我愿意为你做任何事，而且我想过了，我对你的爱是真心的，以后发生什么我对你的感情都不会改变的，你呢？”
　　刘婉婧看着丈夫也认真的回道：“老公无论发生什么我也依然会爱你的。”
　　赵青东听到妻子的话高兴的说：“婉婧你答应了？婉婧你真好。”
　　刘婉婧无奈的笑着说：“是是是，我答应你，你想做什么我都陪你。”
　　赵青东走过办公桌把脑袋放到妻子的怀里说：“谢谢你老婆。”
　　刘婉婧搂着赵青东的脑袋像是哄小孩子一样的说道：“好好好，老婆最爱你。”

第5章
　　如果给第一次娇妻出轨计划一个总结那么只需要两个字来概括“失败”，没有照片没有视频没有爱妻带着一身与他人亲热的气息来跟丈夫讲述经历甚至连香奈儿也没有！
　　美艳性感的妻子被一个不认识的中年人白白操了好几个小时！
　　还是吃药操的！
　　赵青东深深的感觉自己真是一个没用的人，没用的男人没用的丈夫，连安排妻子出轨都做不好。
　　“老公，你别生闷气了。”
　　开往公司的车上刘婉婧看着丈夫闷闷不乐的开着车开口安慰道，赵青东从后视镜看着妻子叹了口气说：“我，我就是气自己，气我自己笨，让老婆你白白便宜了别人。”
　　刘婉婧抚摸着丈夫的手臂说：“咱们都有原因，毕竟是第一次，都紧张嘛，我连内裤都拿错了。”
　　说完自己不好意思的笑了起来，赵青东也跟着笑道：“我就是可惜，可惜老婆的第一次出轨我完全没看到。”
　　刘婉婧掐了赵青东手臂一下不说话了，赵青东继续说道：“不过第一次我们确实都紧张了，下次我一定安排好，好不好老婆。”
　　说完转头看着妻子，刘婉婧听到还有下一次面色羞红的点点头说：“听你的。”
　　从第一次出轨计划失败之后，赵青东又跑进了书房浏览之前那些关于绿帽淫妻的网站和贴吧，看了半天发现还是酒吧和夜店适合初学者，几天后的夜晚赵青东鼓起勇气在睡前拉着妻子说：“老婆，咱们的计划是不是该继续进行了。”
　　刘婉婧白了他一眼明知故问的说：“计划？什么计划？”
　　赵青东嬉笑着靠上去说：“老婆，上次你答应过的，就是你出去找人干…干那事的计划。”
　　刘婉婧被丈夫说的满面通红：“什么计划啊，你安排就完了呗。”
　　赵青东又像是泰迪一样蹦了起来说：“很简单的和上次一样！”
　　刘婉婧皱着眉头说：“和上次一样？上次在酒店你什么都没看到啊？”
　　赵青东解释着说：“不是酒店，这次咱们不去酒店了，这回咱们去夜场！”
　　刘婉婧听着丈夫的计划问：“夜场？space plus？”
　　赵青东听到妻子的话后马上接着说道：“space plus？对，咱们去space plus。”
　　刘婉婧无奈的说道：“行，你说去哪就去哪。”
　　第二天亢奋的赵青东早早的就从床上起来了，看着熟睡的妻子赵青东决定亲自下厨为晚上妻子的行动而助威，虽然说是助威不过也只是煎了几个鸡蛋剩下的包子豆浆都是叫的外卖，将早餐都摆上餐桌赵青东正准备上楼叫醒妻子和母亲，“呦，没想到我还能有一天吃到儿子做的早餐。”
　　妈妈秦丽穿着睡衣从楼梯上走了下来，白嫩的脚丫踩在地板上发出“吧唧吧唧”的声音，赵青东拉开一个椅子说：“妈，我准备了早点，你先吃我去叫婉婧。”说着向楼上奔去。
　　秦丽看着儿子叹了口气：“长不大。”
　　回到楼上妻子刘婉婧已经洗漱完毕正在换衣服，赵青东站在门口说：“婉婧，我买了早点。”
　　刘婉婧边将头发扎成马尾边向楼下走去：“谢谢老公。”
　　一家人吃完饭各自开车向公司而去，赵青东在办公室里度日如年的等待着晚上的到来，如果不是妻子来叫他可能连午饭都忘记吃了。
　　“叮铃铃```叮铃铃```”
　　赵青东的手机闹钟响起，终于等来了下班时间，赵青东关闭闹钟起身开门穿过空无一人的公司直奔妻子的办公室而去，敲开房门发现妻子和上次一样早已整理好了办公桌正坐在沙发上等着自己，赵青东拉过妻子的手说：“老婆，到晚上还早着呢，咱们先去吃饭然后回家……换衣服？”
　　刘婉婧红着脸说：“嗯，吃完饭，要换衣服。”
　　两人开车到自家酒店吃了晚餐后，又驱车直奔别墅而去，别墅中赵青东坐在沙发上看着电视，时不时的拿出手机看着时间，妻子已经上楼一个小时了现在已经十点钟了，正道赵青东准备上楼催促妻子时“嘎哒，嘎哒”一道风神卓越的身影从楼梯上踩着一双紫色亮片高跟鞋走了下来，水润匀称双腿白皙又优美，粉红色的印花连衣裙上装饰着大片的水晶亮片，这身裙子一定是今晚夜店里的最强战衣，珠圆玉润的臀部在短裙下若隐若现的颤动着，波涛汹涌的双峰好像要把人的眼睛吸进去，一条名贵的钻石项链从白皙的颈部一直垂到深深的乳沟中，本来明眸皓齿的脸上如今画着让人显得轻狂放荡的妆容。
　　赵青东直勾勾地看着妻子说：“老婆，你好漂亮。”
　　刘婉婧捂着嘴笑弯了桃花眼：“呵呵，看你的傻样，咱们走吧。”
　　赵青东回过神来说：“哦，哦对，我去开车。”
　　刘婉婧披上手里的外套跟着走出了门，二人驱车去往酒吧的路上刘婉婧紧张的问着丈夫：“老公，一会还是向那天一样？”
　　赵青东点点头说：“嗯，到时候你先自己进去，我在你后面跟着。”
　　晚上十一点二人终于到达目的地，刘婉婧打开车门看着赵青东说：“老公，我进去了。”
　　说完没等赵青东回答就将外套丢在车内快步走进了酒吧大门，赵青东停好车后也想酒吧门口走去不过很快就被穿着西装的保安拦住了，“抱歉，里面满了。你应该去后面排队先生。”说着指向旁边长长的队伍。
　　space plus是限制人数的。
　　如果满了的话要等里面的人玩完保安才会视情况再放进去几个，当然美女除外所以刚刚刘婉婧才没有排队直接走进了店里，赵青东并没有听保安的安排去队伍后面等待。
　　而是从口袋里拿出了一张金色卡片递给了保安，西装保安接过卡片后拿出一个小电筒冲着卡片仔细地照了照。
　　就将卡片还给了赵青东并转身抬起了身后的另一个栏杆说：“先生请走vip通道。”
　　赵青东在身后羡慕的目光中走进了酒吧，边走边在心里想着“羡慕什么，我可不是来蹦迪的”。
　　走过长廊和卫生间终于来到了热闹的舞池，震耳欲聋的音乐从四面八方传来，精力过剩的都市男女在所有能站人的地方群魔乱舞着，妻子刘婉婧正站在舞池不远处看到赵青东走了进来，就转身慢慢的向着一边的卡座走去，赵青东跟在妻子身后找了一个距离较近的卡座也坐了下来，穿着黑色马甲扎着领结的服务生马上走了过来说：“先生您好，这里最低消费八千。”
　　赵青东接过酒水单边观察者着妻子，边随口点了一大堆零食和酒水，“别让人来打扰我。”赵青东将酒水单递给服务生后说道，其实就是告诉服务生别让酒水女郎来打扰他。
　　服务生走后赵青东转身向妻子方向看去，发现妻子也正将酒水单递给服务生，过了一会各种酒和零食被送了上来，赵青东回头看去，发现妻子正在整理衣裙准备下到舞池中去，而桌子上同样点满了酒水零食，不过应为妻子在外侧最低消费低很多所以并没有点很多，刘婉婧甩了一下特意在家里烫成大波浪的秀发大步向舞池走去，赵青东目光紧紧的跟着妻子，不过随着刘婉婧走进舞池的人群中，赵青东也慢慢的找不到妻子的身影了。
　　虽然已经知会过服务生，但是依然有很多清凉的姑娘来推销酒水，赵青东只能一一打发走她们，对于实在是顽固的就会买一点她们推荐的酒后让她们离开，正在赵青东徒劳的在舞池上一个个脑袋中仔细分辨妻子在哪时，刘婉婧被一个染着黄头发的青年牵着手领着走向妻子的卡座，青年十七八岁的年纪一身贴满闪闪发亮金属片的修身西装，脚上穿着带led灯的鞋子，大大的五角星无框眼镜下是一张痞帅痞帅的面孔。
　　赵青东发现二人后急忙打发走几个上来推销酒水的女孩，开始全神贯注的关注着妻子方向，精神小伙样的青年搂着老婆的柳腰坐在了沙发上，青年趁着刘婉婧没反应过来先一步坐在沙发上并把手掌放在身侧五指向上张开着，刘婉婧随着青年的拖拽一下坐倒在卡座沙发上，而青年的手正好被压在妻子丰满的屁股下，刘婉婧很明显吓了一跳，不过并没有起身拿开青年的手只是转身瞪了他一眼，精神小伙看老婆默认了他吃豆腐后，得寸进尺的深处另一只手向眼前的美胸摸去，不过还没等摸到手就见刘婉婧不知什么原因身子猛地向上窜了一下，并且伸出胳膊将青年在自己屁股底下作怪的手抽了出来，青年嘿嘿笑着把手伸到鼻尖问了问又伸到嘴里嘬了一口。
　　刘婉婧看到青年的动作红着脸轻打了对方手臂一下，不过青年好像并不灰心，反而拿起桌上的酒水左看看右看看挑了一个喜欢的打开喝了起来，青年大马金刀的坐在卡座里，拿着酒杯边吃零食边与刘婉婧聊了起来，而刘婉婧并着两条美腿淑女的坐在旁边时而接过青年递过来的酒杯时而低声说着什么。
　　慢慢的两人已经喝完了一瓶酒，青年放下酒杯向刘婉婧靠去又开始吃起了豆腐，而刘婉婧已经因为酒精的作用面色红润似醉如痴了，所以并没有在意从裙子肩带边伸进来的大手，青年一手搂着刘婉婧的肩膀，一手从肩带伸进衣服里面轻揉着胸前的一只美乳，赵青东在卡座里侧着身子看的热血上涌激动异常，却又怕远处二人的调情被其他人看到。
　　青年搂着刘婉婧猛吃了一会豆腐后，轻声在她耳边说了什么就起身拉着刘婉婧要向舞池走去，刘婉婧走了两步向丈夫的方向看了一眼，就停住了并且摇着头在青年耳边说了什么，二人脸贴着脸咬了一会耳朵就又回到了卡座，青年又拿起桌上的酒杯喝了一口拉着刘婉婧就在卡座前面舞动起来，赵青东在自己的卡座里看着妻子二人在那摇头晃脑的随着音乐而舞动，青年的衣服和鞋子在闪烁的灯光下，随着肢体扭动划出一道道炫目的残影，而妻子作为夜店老手也不甘示弱在旁边时而狂野，时而妩媚的扭动起身体来。
　　青年跳了一会就被刘婉婧性感的舞姿和热辣的身材所吸引，慢慢的贴靠在了刘婉婧的身上，青年双手扶着刘婉婧臀部两侧前胸贴在刘婉婧的背上随着音乐缓缓扭动着，刘婉婧感受着青年吹在耳边的气息和屁股上男人双手的温度，慢慢的配合着用自己丰满的臀部贴着男人的下体缓缓摩擦扭动，青年感受着下体传来的压力越来越大，开始不再需要用自己的双手来将刘婉婧的屁股向怀里带，被解放的双手攀上刘婉婧胸前在两只晃动的美乳上揉捏着各种形状，青年已经不再舞动而是双手抓着刘婉婧的胸部，胯部贴着屁股随着刘婉婧身体的扭动，让自己的下体在刘婉婧的臀瓣间抽动着。
　　远处卡座前的正气氛愈来愈热烈时，青年突然松开刘婉婧并抓着她的手一下子做到了沙发上，刘婉婧也被带着一下子做到了青年的怀里，青年在刘婉婧身后怀抱着她伸出舌头在雪白的玉颈上轻舔着，又伸出一只手将刘婉婧的一只雪乳从连衣裙胸前掏了出来并伸出两根手指捏住粉嫩的乳头轻捻着，另一只手则伸到自己的裤裆上拉下拉链掏出了一条粗黑的阴茎，青年揭开拉链后用手抓住刘婉婧的一只柔荑将它按在了裆部，刘婉婧配合的用手握住男人的阴茎缓缓的给他打起了飞机，青年看到刘婉婧如此配合的给自己撸鸡巴，高兴的将右手指尖的乳头揪了起来。
　　刘婉婧感觉到青年在自己胸前作怪报复似的快速撸动了手中阴茎几下并伸出大拇指在青年的龟头上滴溜溜地打着转，青年左手在刘婉婧浑圆的大腿上来回抚摸着感觉到自己的龟头被特殊照顾后兴奋的将手从刘婉婧的裙子下伸了进去，远处赵青东看着青年突然将手伸进妻子的裙内紧张的咽了口口水，青年的手伸到刘婉婧裙子内后在里面稍微左右动作了几下就停在了那只有手背和手指在缓慢蠕动。
　　赵青东聚精会神的关注着远处的妻子二人，刘婉婧坐在青年怀里一手握着青年的肉棒快速的撸动着，一手伸直搭在沙发靠背上五根玉指紧紧的抓着沙发上的皮面，修长的玉颈上嗪首仰头望天红唇咬在贝齿上极力忍耐着喉咙中的声音，而青年一边亲着刘婉婧的玉颈一边伸出舌头在上面来回舔着，右手已经松开乳头抓住了整个奶子使劲揉着，左手在刘婉婧裙子下的黑暗中奋力的扣弄着。
　　远处赵青东看着青年如此玩弄妻子兴奋的下体好像要爆炸一样，可惜自己的卡座要比妻子的考前很多。
　　而且没有妻子的隐蔽不然赵青东说什么也要撸个爽，远处妻子的卡座里青年突然把手从裙子里抽了出来，青年的将带着闪闪发亮的水光的中指和无名指送到了刘婉婧的面前，刘婉婧看着眼前带着水光的手指脸红的像火烧一样，青年看着刘婉婧羞红的面孔凑到她耳边说了一句什么，刘婉婧摇晃了一下身子还是默默的闭上眼睛张开了嘴，青年嬉笑着将手指从刘婉婧的嘴唇间送了进去，刘婉婧闭着眼睛嘬了几下嘴里的手指就将它们吐了出去，青年看着刘婉婧吸完自己的手指又吐了出来，兴奋的将她抱起转身丢在了沙发上，青年男孩转身将腰带解开把裤子脱到屁股处就压在了张开双腿靠在沙发的刘婉婧身上，远处赵青东正应为马上就能看到妻子被操而兴奋时，刘婉婧却用性感的双腿夹住了已经准备上马的青年，只见刘婉婧双手扶着青年的肩膀趴在他耳边说了什么，青年听完后心急火燎的冲着刘婉婧说了几句话就用手扶着阴茎又要往刘婉婧身上凑，不过刘婉婧只是用双腿夹着他的腰并抬头看着他一直摇头，青年抓耳挠腮的对着刘婉静说了半天刘婉静也没松腿，最后青年只能无奈的提上裤子急匆匆地向酒吧外面跑去。
　　赵青东看着黄发青年离开后，妻子慌张的起身直奔到自己面前，“怎，怎么了婉婧？”
　　刘婉婧气喘吁吁的对着赵青东说：“老公……咱们快走吧。”说着拉起赵青东的手就向酒吧外跑去。
　　汽车里二人坐在座位上沉默着，“婉婧……刚刚你怎么了，怎么跑出来了？”
　　最后还是赵青东打破沉默看着妻子说到，刘婉婧红着脸说：“老公，我告诉他必须带安全套，让他出去买了。”
　　赵青东又疑惑的问：“那你怎么跑出来了？”
　　刘婉婧解释道：“我…我太紧张了，老公人太多了我害怕，要不这次算了吧。”
　　说完低下头不敢看丈夫失望的眼神，赵青东愣了半响后深吸一口气说：“好吧，咱们先回家吧。”
　　刘婉婧听到丈夫的话小心翼翼地看了他一眼说：“老公你别生气，下次，我下次一定行！”
　　赵青东边启动汽车边强笑着回道：“老婆，我没生气，我就是有点，有点空落落的。”
　　刘婉婧看着丈夫依然不开心的表情只得转移话题：“咱们快回家吧，这么晚了妈该担心了。”
　　赵青东听到妻子提到母亲鬼使神差的想到了在书房里看过的视频，赵青东激动的看向妻子说：“对！还有妈呢！晚上咱们回家准备的时候没看到妈！”
　　刘婉婧看着丈夫稍显狰狞的表情疑惑的问：“妈……妈怎么了青东？你说什么呢？”
　　赵青东盯着挡风玻璃说：“妈刚刚没在家，说不定还在酒店呢，对！肯定在酒店！咱们去酒店！”说完就调转汽车往家相反的方向开去。
　　刘婉婧抓着汽车的顶棚扶手心咚咚直跳应为她从没见丈夫开车这么快过，“老公，你慢点，去酒店这么急干什么。”
　　赵青东头也不回的说：“老婆你放心没事的，去完了妈她可能就回来了。”
　　刘婉婧拿出手机说：“回来就回来呗，我给妈打个电话告诉她我们往酒店去了，咱们别在错过了。”
　　赵青东听到妻子要打电话赶紧拦住她说：“别！马上就到了，你不能打电话！”刘婉婧看了看丈夫愈发狰狞的表情只得放下了手机。
　　午夜的街道车流明显减少车子很快就开到了酒店，赵青东拉着妻子直接从地下停车场坐电梯上到了自家的专属楼层，刘婉婧跌跌撞撞的被丈夫牵着手跟在后面忍不住问道：“青东你慢点，到底什么事啊这么着急。”
　　赵青东拽着妻子走到最里面的房间门前没有回答，而是小心翼翼的插入房卡打开了房门，二人走过玄关进入客厅后一股浓郁的男女欢爱的气息扑面而来，刘婉婧问着空气中的荷尔蒙气味，好像明白了什么一样满脸不可思议的看着丈夫开口说道：“青东，你……”
　　赵青东转过脸将食指抵在嘴边轻轻的“嘘”了一声，刘婉婧只得将已经出口的话咽了回去，赵青东牵着妻子的手轻轻的向客厅右侧的主卧走去。
　　随着距离主卧愈来愈近隐隐的靡靡之音也从门后传出，刘婉婧被眼前的氛围感染紧张的侧过头看着丈夫发现赵青东正直勾勾地瞪着双眼伸出胳膊准备推开卧室门，刘婉婧看到丈夫鲁莽的动作，急忙上前抓住他的手冲着他摇了摇头，赵青东的胳膊被妻子抓住后好像突然清醒了一样满头大汗的吐了一口气，刘婉婧见丈夫冷静下来后，转过头轻轻的走到门前一只手按住门一只手轻轻的转动把手。
　　“啊！啊！昂！昂！”打开门的一瞬间刘婉婧被吓了一跳，女人高昂的尖叫从门缝中冲了出来，刘婉婧平复心神后透过门缝向内看去，房间内灯光大亮而自己的婆婆秦丽正大字形的躺在床上高声尖叫着，颀长水润的美腿大大的分开摆成了一字马，平坦白皙的小腹上布满了汗水，一对汹涌的巨乳高高的挺在胸前上面，一粒粒汗珠晶莹剔透红色的乳头像两粒花生摆在上面，白嫩的双臂平摊在床上双手紧紧的抓着床单，美丽的面孔带着汗水高声尖叫着，而一个强壮的男人正用奇怪的姿势骑在这具成熟性感的肉体上。
　　刘婉婧透过房内的灯光认出了这个男人正是酒店的经理吴天用，吴天用光着屁股叉着肌肉发达的双腿一条踩在秦丽的身下一条踩在秦丽的身侧蹲在床上，两腿之间一条长长的黑色巨棒从吴天用的胯间伸出一直垂到秦丽的私处连通着水光泛滥的小穴，强壮的两条胳膊怀抱着秦丽的一条美腿用舌头在细嫩的小腿上来回舔舐，两瓣黑壮的屁股随着一次次蹲起上面的肌肉收紧又松开。
　　刘婉婧看着吴天用侧着身子蹲在秦丽的身下，腰部和屁股一下下的砸向下方的淫穴粗长的鸡巴好像没有尽头一样在里面进进出出两颗鹅蛋一样的睾丸砸在一边的大腿上发出“啪啪啪”的声响，吴天用打桩机一样的动作着嘴里还不时发出“呼呼喝喝”的声音。
　　正在刘婉婧应为平常知书达理的婆婆能发出如此淫荡的尖叫和嘶吼而吃惊时突然发现手中的门突然不受控制的又打开了一点，刘婉婧侧头看去原来是身后的丈夫等不及的从她身边挤进来了一个脑袋，刘婉婧赶紧把身子和头向门外给丈夫让出更多位置并把门关小了一点以免被发现，赵青东看到妻子让出了更多位置后，把整个脑袋都塞到了门缝里去看屋内母亲被操的大叫的样子，刘婉婧看没有位置了只能无奈的伏低身子，蜷缩在丈夫身前把脑袋放在赵青东的脑袋下面观看。
　　吴天用捧着秦丽的美腿双腿用力蹲在那屁股，反复的抬起又猛地砸下猛操着身下的淫穴，感受着不同于少女的小穴秦丽的淫洞有属于成熟女人的厚重感，吴天用兴奋的发出了痛快的嘶吼：“啊！嘶！夫人你真骚，夫人你这个骚逼！你这个大屁股上长了个骚逼！”说完“啪”的一声大手猛地一巴掌甩在了秦丽厚厚的臀肉上，门外刘婉婧被吴天用粗鲁的动作吓了一跳，又听见他用粗俗的语言羞辱婆婆担忧的抬头看了丈夫一眼，发现丈夫正满脸兴奋，并没有一丝不满又回过头看向屋内，果然秦丽非但没有生气反而热烈的回应道：“骚，骚逼配淫棍，我这淫穴就要你这条淫，淫棍，大屁股配大，大鸡巴，你的鸡巴真，真厉害，真吃劲。”由于吴天用的操弄秦丽的话说的断断续续。
　　刘婉婧听着婆婆和吴天用之间的胡言乱语，看着婆婆风骚成熟的身体在吴天用好像健美先生一样的身体的猛操下，汗水飞舞淫肉乱颤感觉自己胸口闷闷的下体热热的，刘婉婧正看得入迷时，头顶传来了“咕咚”一声抬头看去发现是丈夫兴奋的咽了一口口水，刘婉婧看着丈夫兴奋的表情，心中泛起了嫉妒的酸味暗暗后悔今天在酒吧做的不够好，又看向被操的满身潮红喊得声嘶力竭的婆婆心里又变成了羡慕，转头再看向蹲在床上撅着强健的屁股猛操秦丽肥臀的吴天用，心里最终变成了一丝丝渴望。
　　房间内吴天用猛地加快了速度，屁股不在次次一落到底的猛砸秦丽的屁股而是快速的起起伏伏，粗长的鸡巴只用前半段在阴唇里挤来挤去，吴天用放下怀中的美腿双手支在床上屁股轻盈又快速的操弄着说：“啊～夫人，丽丽，我好像要射了，唔～～～咝。”
　　秦丽没有回答他而是抓住自己已经摆成一字马的双腿腿窝，将它们掰的更开并且腰部用力不断地轻轻向上挺着屁股迎合着他，吴天用如此飞速的浅入轻出了一会，猛地又伸直双腿趴在了秦丽的身下双手支床双腿只用脚尖支撑摆成了俯卧撑的姿势，秦丽用手勾着腿弯而吴天用则横在秦丽身下，四肢着地的撑在床上两人形成了一个丁字，吴天用四肢不动只有屁股在一下一下高抬高落的狠砸着，两颗沉甸甸的睾丸好像不怕疼一样，每次落在秦丽的大腿内侧都砸出“啪啪”声，粗长的鸡巴即使屁股抬得再高，依然能把龟头留在秦丽的小穴里。
　　门缝下的刘婉婧看着屋内的男人用着就算龟头没露出来依然超过二十厘米的大鸡巴，将婆婆的小穴操的汁水乱冒不禁像刚刚丈夫一样咽了一口口水，屋内吴天用支着四肢又猛砸了两分钟后，猛的跪在床上从小穴里拔出了鸡巴又急忙站起来紧走几步来到了秦丽的身前，两只脚踩在秦丽头部两侧吴天用半蹲在了秦丽的面前着急的说道：“啊！～丽丽我射了，射了，你张嘴。”
　　说完一手捏住安全套头部的凸点将它拽了下来丢到一边，一手握住粗长的鸡巴从根部到龟头快速的来回撸动着，秦丽看着眼前这条大阴茎急忙张开嘴含住龟头配合的猛嘬着，吴天用猛撸几下后就浑身颤抖着说道：“啊～丽丽我射了，射死你射死你。”说完就看见秦丽性感红润的嘴唇，紧紧的裹住嘴里的龟头喉咙缓缓地蠕动了几下，吴天用射了几下后双腿一松，屁股后坠一下子坐在了秦丽丰盈的奶子上，不过前面的射精却并没有结束，“啊～射死你，射你嘴里，射你脸上，嘿嘿。”
　　吴天用边说边把鸡巴好像炮管一样，握在手中冲着秦丽的脸左射一下右射一下，秦丽并没有生气反而配合的闭上眼睛张开嘴说道：“射吧，射准点老吴。”吴天用又射了十几下才松开手让半软不硬的大鸡巴躺在了秦丽的乳沟里，秦丽也松开了勾着自己腿窝的双手大字型的躺在了床上，而吴天用更是身体向后倒去直接躺在了秦丽的身上。
　　门外刘婉婧看着吴天用最少二百斤的强健身体躺倒在婆婆娇嫩的身上不禁一阵担心，不过又听到两人沉重的呼吸中，只有疲惫没有痛苦想来应该是没有关系，看到屋内的淫戏已经闭幕刘婉婧回身准备叫丈夫离开，却发现赵青东站在她身后手中握着自己的阴茎不知什么时候已经射精了，刘婉婧看了一眼地上的一滩精液起身推了丈夫一下，赵青东被推的一下子回过了神尴尬的冲着妻子无声一笑提上裤子向门口走去，刘婉婧又透过门缝看了屋内的男女一眼，心情酸楚又渴望的关上门跟了出去。

第6章
　　赵家别墅夫妻二人的房间里，赵青东捧着刘婉婧的一双美腿奋力的耕耘着，“嗯～嗯～你好厉害～我下面好舒服。”
　　刘婉婧虽然在动情的呻吟着不过如果仔细看会发现她的眼睛不成焦点不知在想什么，赵青东将刘婉婧的双腿放到一边让她侧身躺在床上之后伏低身体抱着身前的屁股猛撞了几下大吼道：“啊，婉婧我好爽啊，我射了。”
　　说完就拔出鸡巴起身跨在刘婉婧的身体两侧向上走去，不过走到一半就已经射了出来赵青东没办法只能又跪下将精液射在了刘婉婧的双乳上，刘婉婧看着丈夫射了三股精液后就躺倒在一边大口地呼吸起来无奈的从身下拿出毛巾擦了擦胸口的精液。
　　二人从酒店返回后赵青东就急不可耐的向妻子求欢而刘婉婧也欣然应允，回想着酒店中婆婆和平常端庄优雅的气质截然不同的淫荡样，又想到这几次淫妻计划失败时老公沮丧的表情和在酒店看到母亲奸情时的兴奋，刘婉婧鼓起勇气说：“青东…今天在酒吧…人实在是太多了…我当时没准备好。”
　　赵青东的呼吸平复了下来回过头说：“没事老婆，我不怪你的。”
　　刘婉婧将毛巾丢在一边又问：“那…那你还准备继续么？”
　　赵青东错愕了一下又肯定的回道：“继续，当然继续，过几天我再想点新计划。”
　　刘婉婧靠上丈夫的肩膀轻声说：“青东…我觉得总是找陌生人玩这个游戏不是办法。”
　　赵青东疑惑的问：“那怎么办？”
　　刘婉婧看了丈夫一眼说：“我觉得应该找一个认识的人…这样的话我们到时候就可以好好计划计划，而且也不用那么匆忙了。”
　　赵青东转过头看着怀里的妻子问：“你……你是说找……”
　　刘婉婧听到丈夫的话就知道他要说什么赶紧打断道：“哎呀不是，是别人。”
　　赵青东松了一口气后又有些失望的问：“别人？那是谁？”
　　刘婉婧小心翼翼的看了丈夫一眼低声说道：“老公…我，我有一个学弟，从高中一直到大学都追……追求过我。”
　　说完忐忑的看着丈夫，赵青东听到妻子的话心脏“咚咚”跳着问道：“学弟？我怎么不知道？叫什么名字？”
　　刘婉婧不好意思的说道：“我…我们是高中同学他比我小一岁姓洛叫洛英安，在高中时他就追求我，后来我考上大学后他…他也跟我考到了一起，不过大学时在跟你谈恋爱所以就没理他。”
　　赵青东转过身抓住妻子的双臂问道：“那…那你还能联系到他？你还有他的联系方式？”
　　刘婉婧眼神躲闪的解释道：“能……应为是认识很多年的同学，所以联系方式还是有的。”
　　赵青东又疑惑的问：“咱们学校的？在学校时我怎么没见过？”
　　刘婉婧尴尬的说道：“应为当时在和你谈恋爱嘛，所以都特意支开他不让你俩见面……”
　　赵青东松开双手迟疑着问道：“那…那他还在上海？”
　　刘婉婧点点头说道：“嗯…还在上海，他现在是警察。”
　　赵青东又问道：“你…你们还在联系？”
　　刘婉婧眼神躲闪着说道：“他…他总是给我发信息，我一般都不怎么回的。”
　　赵青东害怕又渴望的问道：“你…你想找他出来玩……？”
　　刘婉婧听着丈夫没说完的话点点头道：“我就是感觉和陌生人做…做那事害怕，如果是熟悉的人就好点……”
　　赵青东迟疑着问道：“那…你想怎么找他和他……”
　　刘婉婧抬头看着丈夫火热的双眼说道：“还没想好，老公你同意了？”
　　赵青东双眼冒火嘴里干巴巴的说道：“嗯同意了。”
　　随后又补充道：“但是你不能让他知道是我……？”
　　刘婉婧没等丈夫说完就接着说道：“我明白老公，我不会告诉他的，我只是……只是单纯的出轨对不对！”
　　赵青东听到妻子这么善解人意激动的搂住刘婉婧的肩膀亲了她一口说道：“对！谢谢你老婆，老婆你真是我的天使。”
　　刘婉婧在丈夫怀里轻轻的“嗯”了一声后回身关闭了床头灯，之后夫妻二人躺在床上各自怀着火热的幻想沉沉睡去。
　　第二天夫妻二人睡到中午才起床，吃过早餐穿戴完毕后两人各自出门而去，赵青东是去公司上班而刘婉婧则是去实施“游戏计划”，公司中赵青东用工作麻痹自己终于熬过了一下午，下班后起身锁上办公室的门向停车场走去刚从电梯出来口袋里的手机就响了，赵青东拿起手机发现是妻子打来的“青东，晚上不回家吃饭了。”
　　赵青东听见妻子不回来吃饭了语无伦次的回道：“好，不回来吃饭好，不是，我是说知道了。”
　　电话那头的刘婉婧听到赵青东的话呵呵娇笑着说了句“傻冒”后挂了电话。
　　赵家别墅赵青东将车子停进车库后回到屋内，母亲秦丽从楼上下来问道：“婉婧呢？怎么一起回来？”
　　赵青东看着母亲成熟艳丽的身影恍惚中闪过了酒店房间里的画面又想到妻子正和追求者待在一起只得“实话实说”道：“婉，婉婧和同学出去吃饭了。”
　　秦丽疑惑的问道：“同学？没叫你？”
　　赵青东解释道：“高中同学。”
　　秦丽点点头没在问转身向厨房走去“那今天晚上就咱们俩了，我做些简单的把。”秦丽边走边说着。
　　吃过晚饭后赵青东坐在客厅看着电视节目而母亲从楼上换了一身衣服走了下来，秦丽换了一身深灰色的长袖连衣裙，圆润修长的小腿上套着肉色的丝袜，一对秀美的纤足上穿着黑色的露趾高跟鞋，风华绝代的面上画着艳丽的浓妆，一边将一件外套套在身上一边对着看电视的儿子说：“青东你早点睡吧，公司有点事情要处理，我可能很晚回来。”
　　说完神色自然的出门处理“事情”去了，赵青东听到关门的声音响起后迈步像楼上跑去，打开母亲的房门直奔床头柜而去，拉开抽屉里面躺着半盒名流003，赵青东想着从冈本003到杜蕾斯这回又变成了名流母亲和吴天用的“交流”真是频繁啊，又想到妻子今晚可能也要和别人“交流交流”不禁心中火热。
　　晚上十点刘婉婧回到了家里，在一楼没看到丈夫后回到了二人的房间依然没见人影，刘婉婧最后来到书房发现书房并没有锁门，打开房门发现丈夫正带着耳机坐在电脑后面看着什么，刘婉婧关上门走进一点才发现赵青东竟然在打飞机！
　　刘婉婧好笑的看着丈夫在那冲着电脑撸鸡巴随即蹑手蹑脚的饶了一圈走到办公桌的后面向电脑看去，不过画面中的视频却让刘婉婧大吃一惊应为视频中的女主人公居然是婆婆秦丽而男主人公是吴天用！
　　赵青东正看着母亲的出轨视频而欲火焚身时感觉身后传来了一声并不属于视频中的轻轻的“啊”声，赵青东急忙将硬硬的下体塞回了裤子里并摘下耳机向身后看去。
　　“老婆，你吓死我了。”赵青东看着身后的妻子埋怨道。
　　刘婉婧盯着视频中的画面回道：“谁让你看的那么入迷。”
　　说完推开赵青东自己坐在了沙发椅上，赵青东刚想阻止刘婉婧就已经戴上耳机点下了继续按钮，视频中可以从窗外的阳光上看出是一个白天，而地点正是刘婉婧熟悉的书房，视频中吴天用站在一个沙发椅前双手扶着秦丽的肥臀猛操着，那个沙发椅正是自己身下的这个！
　　而跪在沙发椅上的秦丽赤身裸体的穿着一双鱼嘴高跟鞋正撅着肥臀承受着身后的撞击，不过最让自己吃惊的并不是吴天用和婆婆的激情而是晃动的视频后面传出的声音：“丽丽，你这么爽么，你把椅子都弄脏了。”
　　秦丽跪在沙发椅上听到视频中人说的话后轻轻摇了摇屁股后说道：“老公，我也不想啊，可是就是忍不住的往外流啊。”说完又向后耸了耸屁股让性感的臀尖一下下撞在吴天用的小腹上。
　　刘婉婧看到这里就拿下耳机站了起来：“老公……爸爸他…他也是？”
　　刘婉婧不可思议的问道，赵青东越过沙发椅关闭了视频后尴尬的挠着头发说道：“嗯…跟…跟我一个毛病……”
　　刘婉婧听到丈夫的话扑哧一声笑了出来：“呵呵，你们俩真是虎父无犬子。”
　　赵青东听到妻子挤兑自己回嘴道：“你不是也一样，你和妈妈也是不是一家人不进一家门。”
　　说完牵着妻子的手向门口走去边走边问道：“怎么样老婆？你这么晚回来，是不是和那个谁…和那个洛英安你们有没有……？”
　　刘婉婧听着丈夫期待的语气羞涩的用手挽了挽耳旁的一缕秀发道：“哪有那么快，我和他认识很多年了不能一见面就办那事的。”
　　卧室内赵青东坐在床上看着脱衣服的妻子问：“那你们都做什么了？”
　　刘婉婧脱光衣服拿上浴袍说道：“我们就是吃吃饭叙叙旧还喝了一点酒。”
　　赵青东仔细地看着妻子的身体发现并没有什么可疑的痕迹后接着说：“那你们都说什么了？他下次还会约你出去么？”
　　刘婉婧缓步走进浴室说道：“我…我跟他说我和你吵架了，他肯定还会约我出去的。”
　　赵青东疑惑的问道：“吵架？咱们什么时候吵架了？”
　　刘婉婧在浴室内的声音响起：“笨蛋啊你，咱们当然没吵架了，我是骗他的。”
　　赵青东更加疑惑：“骗他？为什么骗他我们吵架？”
　　刘婉婧得意的声音夹杂着花洒的水声传来：“你没听说过么，伤心的女人最好骗。”
　　接下来的几天夫妻二人依然是分头行动，赵青东天天往公司跑刘婉婧则是时不时的和洛英安出去约会一下，而母亲秦丽问起妻子去哪的话赵青东永远都是实话实说的回答“和同学出去玩了”
　　二人的出轨游戏进行了一个星期后的晚上，赵青东吃完晚饭独自坐在沙发上看着电视，妈妈秦丽依然是去酒店处理“事情”。
　　时间慢慢到了晚上十一点赵青东开始变得焦急起来，之前的几天妻子最多晚上十点就会回家，可是今天已经快十二点了依然没有动静，赵青东烦躁的不断按着电视遥控器切换着节目，“啪”赵青东将遥控器丢在了茶几上起身出门去了，漫步在清冷的花园中，赵青东时不时的向大门看去期望能看到妻子回来，漫步了一圈又一圈后正准备回到别墅时，一束灯光从大门外的马路上照进了花园里，一辆汽车开到了花园外面。
　　“嘀”电子锁的大门自动的缓缓向两侧打开，汽车直接开进花园在别墅大门外停下，“喀”的一声驾驶室的门打开了从里面下来了一个青年，超过一米八的个子站在车边看上去比赵青东高出了一大截，蓝色的警服穿在身上显得庄严又帅气，头上戴着一顶加绒的鸭舌帽，英俊潇洒的脸上带着坏坏的痞笑，车上下来的青年看着从花园里走来的赵青东说道：“你好，你是婉婧姐的丈夫吧？我叫洛英安。”
　　赵青东满脸疑惑的跟他握了握手，洛英安接着说：“我们几个高中的同学聚会，婉婧姐喝多了我就送她回来了。”
　　说着绕道副驾驶打开了车门，刘婉婧伸出光洁的双腿从车上走了下来看着丈夫冷淡的说道：“我没喝多，英安关心我非要送我回来。”
　　洛英安听着刘婉婧冷淡的语气，又看了看穿着居家服的赵青东尴尬的说：“那…那什么没事我先走了。”
　　说完钻进驾驶室开车向门口行去，不过没走多远又把车倒了回来，汽车又停在了二人身前，洛英安从车窗内递出了刘婉婧的外套给她道：“婉婧姐你的外套，再联系啊婉婧姐，拜拜。”洛英安说完再联系后，带着一丝坏笑驱车离开了。
　　刘婉婧看到汽车从大门出去后，脸上紧绷的冷淡表情马上松了下来“老公，快进屋吧外面好冷啊。”
　　说完拉着赵青东向屋里走去，卧室内赵青东看着妻子脱掉外套挂在衣柜里问道：“他就是洛英安？他怎么跟个坏小子一样？如果不是穿着警服，我还以为他是小混混呢？”
　　刘婉婧边脱衣服边说道：“他高中时就是这个性格，而且他人还不错的，不然也当不上警察。”
　　赵青东看着妻子脱掉衣服后，露出没有穿内衣的身体突然问道：“老婆，你们今天怎么回来的这么晚？”
　　说完仔细看去发现妻子的脖子上，有好几个草莓印而且双乳的乳头也微微红肿着，赵青东颤抖着又问：“你们刚刚是不是……”
　　刘婉婧没有回答丈夫，而是从包里拿出了手机丢到床上就转身向浴室走去了。
　　赵青东坐在床边看着躺在床上的手机心情复杂，犹豫了一段时间后终于怀着渴望中又带着点点恐惧的心情拿起了手机，夫妻二人的手机密码都是相同的赵青东很快就解锁了手机，听着浴室中的水声赵青东翻看着妻子手机的相册，终于在最下层看到了一个几个小时前拍摄的视频，赵青东看了浴室门一眼颤抖着手打开了视频。
　　视频先是一片漆黑然后，妻子的紧张四顾的俏脸露了出来，视频中应该是妻子拿着手机再找地方摆放，一阵晃动后手机平稳了下来，从屏幕上一侧的薄窗帘，判断妻子应该是将手机放在了窗台里面，画面中正对着一张大床的侧面，而妻子看了看屏幕后急忙回到了床上，从周围的布局来看妻子应该是在一家酒店的房间内。
　　手机前刘婉婧坐在床上一会看着浴室方向，一会又看向屏幕这边神色紧张的左顾右盼着，不一会一个男人从浴室中走了出来，是洛英安！
　　视频中的男人是洛英安！
　　洛英安下身围着浴巾赤裸着强健的上半身，一边用毛巾擦拭着头发，一边对刘婉婧说道：“婉婧姐，你也去洗洗啊。”
　　刘婉婧低着头轻轻的“哦”了一声后走进了屏幕看不见的地方，之后又从镜头正对着的玻璃墙上，看出刘婉婧走进了浴室。
　　洛英安隔着玻璃墙看着妻子在浴室中脱下衣服开始洗澡，兴奋的解下浴巾随手甩到地上，刚刚在花园里由于灯光太暗，赵青东没看清他的身材，现在通过视频才看清楚洛英安竟然有一身咖啡色的健康皮肤，常年警察生涯锻炼出来的健硕胸肌，两条大长腿上肌肉纵横充满力量，加上腹部的八块腹肌整个人活脱脱一个富婆回春药，而两条大腿中间垂着的巨大阴茎，和两粒沉甸甸的大睾丸就更是富婆夺命枪。
　　洛英安透过玻璃墙看着浴室中“富婆”的朦胧身影，兴奋的从地上轻跳了一下并喊了一声“yes！”，之后一只手抓住自己的大阴茎轻轻撸动，一只手举过头顶缓缓摇摆，屁股和腰身则冲着玻璃上妻子的身影前后挺动了起来，看着视频中洛英安冲着妻子的身影一边撸管，一边舞动身体，并且满脸陶醉的表情，好像已经把妻子怎么样了一样，赵青东嫉妒又心火乱冒的继续观看着。
　　洛英安自己在哪陶醉的扭了一会后，听到浴室水声减小就急忙转身挺着四下乱晃的鸡巴，一下蹦到了床上钻进了被子里，刘婉婧裹着浴巾晃动着双肩，从镜头外走了进来一边走一边用毛巾擦着头发，看到床上只露出了一个脑袋的洛英安，刘婉婧尴尬的站在那不知所措的放下了毛巾，躺在床的洛英安冲着站在那的刘婉婧说道：“婉婧姐你洗完啦，快来我给你准备了礼物。”
　　刘婉婧站在床前没动地方的问道：“礼物？什么礼物？”
　　洛英安躺在床上一把将被子翻到旁边后说道：“哈！怎么样婉婧姐？喜欢么？”
　　床上洛英安四肢摊在床上两腿中间一根大阴茎直愣愣的立在那，刘婉婧看着洛英安挺翘的阴茎和下面鼓鼓囊囊两颗大睾丸床深深的咽了口口水，“英安…我们是不是……”
　　刘婉婧迟疑着说道，洛英安看刘婉婧依然没动就站起身来走到她身边说道：“婉婧姐，我真的很喜欢你，而且是青东哥出轨在先，你没什么对不起他的。”
　　边说边搂住刘婉婧的肩膀，刘婉婧低头看了看洛英安碰到自己大腿的阴茎咽了口口水说道：“我知道…我只是觉得太…太快了。”
　　洛英安一边双手扶住刘婉婧的肩膀轻轻的把浴巾向拉去一边说道：“婉婧姐，现在都是什么年代了哪还有什么快不快的呀，而且像你这样的美女怎么能在一棵树上吊死呢。”
　　刘婉婧看着对面镜子里已经露出双乳的自己说道：“什么在一棵树上吊死啊，胡说八道。”
　　洛英安将刘婉婧的浴巾脱到腰部后用手轻抚着她的一只美乳说道：“不能在一棵树上吊死的意思就是要多给喜欢你的人机会呀，而且你不喜欢它么？”
　　洛英安边说便抓住刘婉婧的一只柔荑放在了自己的大阴茎上。
　　刘婉婧被手中的触感吓了一跳床不过却并没有拿开手而是握住了它并缓缓在上面抚弄起来，洛英安感受着阴茎上小手的温度得意的笑了笑，“婉婧姐你说啊，你喜欢它么？”
　　刘婉婧听到洛英安的话脸红的像滴血一样回答道：“嗯……喜欢。”
　　洛英安脑袋贴在刘婉婧耳边双手轻抚着一对肥乳说道：“怎么喜欢？婉婧姐你说说。”
　　刘婉婧一边闭上眼睛感受着洛英安在自己脖子上的亲吻一边回答道：“就是喜欢它…它很热，还……还很大。”
　　洛英安听到这里得意的哈哈一笑说道：“婉婧姐，它只是热，他还能干别的呢。”
　　说完抱起已经赤身裸体的刘婉婧丢在了床上自己也紧跟着崩了上去侧躺在旁边。
　　视频中的大床在洛英安蹦上去后猛地一颤，而赵青东的心也随着床猛颤了一下，洛英安躺在床上搂着刘婉婧的肩膀床轻吻着她的耳朵和脖子，“嗯～”最终洛英安亲到了刘婉婧的红唇上两人热吻了起来，赵青东看着两人如此热烈的舌吻着心中好像刀绞一样床只不过绞过之后流出的不是鲜血而是一片片欲望的火焰，洛英安一面伸出舌头和刘婉婧舌吻床一面用手揉捏着雪白的奶子，亲吻了一会洛英安的手慢慢向下游去，从纤纤柳腰一直摸到两腿之间，刘婉婧感觉到阴唇上抚弄的手指“啊”的一声就收回了舌头。
　　洛英安则趁势向刘婉婧胸前凑去开始用嘴吸着粉嫩的乳头，刘婉婧躺在床上夹紧双腿咬着嘴唇感受着小穴里传来的快感，洛英安一边舔着嘴里的美乳，一边手指在刘婉婧的小穴里猛扣着，刘婉婧的姿势已经从开始的紧闭双腿，慢慢变成为了给洛英安的手指提供更多空间而双腿大开着。
　　“嗯～嗯～你慢点英安～”刘婉婧张着双腿冲着洛英安直哼哼，洛英安手指又扣了几下后，就起身挪到了刘婉婧的双腿之间埋头舔了起来，洛英安用牙齿轻咬着刘婉婧的阴蒂，又伸出舌头在上面打着转，最后更是张开大嘴把刘婉婧整个肥嫩的小穴含在嘴里吸吮起来。
　　刘婉婧双手抓住自己的美胸被舔的淫叫连连：“嘶～啊～英安你真厉害～你好会啊～”
　　洛英安听到刘婉婧的赞扬，更是卖力起来还把手指从阴唇之间插了进去。
　　洛英安嘴里舔着阴蒂右手扣着小穴，又把左手伸直从刘婉婧的小腹向上摸去，一直摸到胸前抓着一只嫩乳捏了起来，刘婉婧用手盖住洛英安的手高声呻吟着：“英安～你技术真厉害～啊～”
　　洛英安正埋头猛啃小穴时，突然两腿间的下体上传来了柔嫩温暖的触感，松开嘴低头看去原来是刘婉婧伸直了一条腿，正用白嫩的玉足在他的大睾丸和龟头间来回磨蹭。
　　刘婉婧紧咬嘴唇兴致正高时，突然感觉小穴里面空落落的睁眼看去原来是洛英安离开了她的小穴正低头看着自己用脚抚弄他的鸡巴，“英安～你…你干嘛呢，你别停啊～”
　　洛英安听到刘婉婧的话戏虐的笑道：“婉婧姐你真骚，冷落一会都不行。”
　　说着就双膝连动的挪到了刘婉婧的屁股下面，刘婉婧用水润的双眼看着洛英安并将双腿曲成M型等待着，洛英安一手抓住刘婉婧的脚踝一手握着鸡巴的根部，用大阴茎连连拍在刘婉婧的阴唇上发出“啪唧啪唧”的水声，洛英安听着鸡巴拍击小穴的水声贱贱的笑着说道：“婉婧姐你下面都流成河了。”
　　刘婉婧没有说话而是“嗯～”了一声后，用秀美的小脚丫踩在洛英安的大腿上轻轻摩擦着，洛英安看着刘婉婧的骚浪样嘿嘿一笑后用手扶住鸡巴的根部，将大龟头抵在小穴上缓缓向里面顶去，刘婉婧感觉着大鸡巴缓缓进入体内爽的直吸凉气：“啊～英安你好粗啊～你啊～…还没到头么？这么长？”刘婉婧边摇着胯部边呻吟着。
　　洛英安跪刘婉婧两腿间低头忙碌着，大阴茎挤进去一大截又退出来一小截的来来回回几次后终于全挤进去了，刘婉婧感受着小穴里面的一大条肉忍不住轻轻呻吟起来：“啊～真…真长，英安你的真长。”
　　视频中两人的屁股已经彻底的贴在了一起，只有两颗黑黑的大睾丸装在卵袋里垂在两人的屁股中间，洛英安轻轻的耸动着屁股让阴茎在小穴里缓缓蠕动着说道：“我不只长我还粗呢，啊～婉婧姐你真紧，比小姑娘的嘴还紧。”
　　刘婉婧听到这生气的打了洛英安胸口一下说道：“你说什么呢，你拿我跟别人比？你还操过小姑娘？”
　　洛英安不仅没有害怕反而得意的说：“嘿嘿，不管是十七八的小姑娘还是三四十的已婚妇女，全都逃不过我这条夺命棍，尤其是看到漂亮的人妻它就兴奋，它就想找洞钻。”说完将刘婉婧的两条美腿夹在腰间，双手扶住水蛇腰屁股发力向小穴里猛攻起来。
　　刘婉婧被洛英安的突然进攻弄得芳心失守大声呻吟：“呀！你慢点～啊～你慢点。”
　　洛英安并不理会反而支起大腿加速狠操起来，刘婉婧被操的更是大声呻吟着：“啊～让你慢点～你怎么～啊～嗯～嗯。”说了几句就从不满的抗议变成单纯的呻吟，“啪，啪，啪，”洛英安屁股下面的大睾丸一下下的拍击着刘婉婧娇嫩的屁眼，让刘婉婧不安的扭动着屁股。
　　“啊！怎么样婉婧姐，还慢点么？是不是感觉不够快啊？”
　　洛英安一边干着一边挑逗着刘婉婧，刘婉婧双颊泛红的回应道：“不慢～不用慢～这样舒服～”
　　洛英安哈哈一笑，将刘婉婧的腿都搬到一边让她侧过了身子，“啊啊～真爽～婉婧姐你下面真爽，我就说我这个夺命棍最受人妻欢迎了，婉婧姐你喜不喜欢。”
　　洛英安按着刘婉婧的一边屁股猛操着问道，刘婉婧侧着身子躺在床上两条长腿伸的笔直的被猛操着“喜欢！我是人妻，我喜欢！”
　　洛英安听着刘婉婧淫荡的声明，兴奋的拍了拍她的屁股说道：“婉婧姐，快，撅起来，屁股撅起来。”
　　说完就将鸡巴拔了出来还带出了一大串淫液，刘婉婧看到阴茎离开了自己的小穴不满的“嗯～”了一声后急忙转过身跪在了床上并把肥臀高高的撅了起来，洛英安看着眼前白腻的臀部“啪”的伸出手打了巴掌，肥厚的臀肉当即乱颤起来，刘婉婧屁股被打后回头不满的说道：“嗯～快进来～别玩了。”洛英安支起大腿跪在刘婉婧身后，握着大阴茎向着淫洞猛操了进去。
　　刘婉婧的肥臀被操的肉浪翻滚汗水四散，洛英安则扶着两瓣白腻的屁股猛操着刘婉婧的骚逼，撞得雪白的臀肉泛起一圈圈涟漪，“啊～啊～英安我～我不行了～英安。”
　　刘婉婧突然喊住了洛英安，而洛英安也配合的停下了屁股，“我～我高潮了英安，你摸我，快摸我英安！”
　　刘婉婧说完上半身就栽在了床上，而下半身则抬起一条腿好像小狗撒尿一样抽搐着，洛英安赶紧用双手在刘婉婧的后背上来回抚摸，刘婉婧跪在床上脚趾蜷缩着抬起一条腿，浑身不受控制的抽搐了一会后终于平息了。
　　刘婉婧高潮后又爬起身跪在了洛英安身前不好意的说道：“对……对不起英安…我…我好久没做爱了…”
　　洛英安用手扶着粗黑布满淫液的阴茎在刘婉婧的大阴唇上来回摩擦着问道：“那我现在还能操你么？婉婧姐？高潮完应该很敏感吧？”
　　刘婉婧跪在那摇了摇屁股说道：“没事，你来我，我受得了。”
　　刘婉婧话没说完洛英安就按着她的屁股，把蟒蛇一样的阴茎送了进去，“噢～噢～你真粗英安！你操吧英安！我没事！”刘婉婧被操的嗷嗷叫依然咬牙坚持。
　　洛英安捧着肥臀对着淫穴又猛操了十分钟，操的刘婉婧两条美腿直打摆子终于最后猛干了几下后喊道：“啊！这几下真爽真受力！啊！”
　　说着抽出阴茎飞速撸动起来，连射了十几下将大股大股的精液射在了刘婉婧的屁股和美背上，刘婉婧好似劫后余生一样，趴在床上大口大口地穿着粗气，洛英安喘了几口气后趴在刘婉婧身边，亲了亲她布满汗水的秀脸开心的说道：“婉婧姐，刚刚爽么？”
　　刘婉婧闭着眼睛说道：“嗯，刚刚你真厉害英安。”
　　洛英安听到了夸奖得意的起身走向了浴室，而刘婉婧听到浴室关门的声音后，就睁开了眼睛起身跑到了镜头前，“老公～你看见了么？我腿都酸了嘻嘻。”刘婉婧在镜头前嬉笑一句后，视频就结束了。

第7章
　　房间内，赵青东坐在床边将手机丢在一边，又拿出一条毛巾擦拭着下体上的精液，抬头看向时钟，发现自己已经看了一个小时的视频了，正疑惑妻子今天怎么洗澡这么久时，刘婉婧从浴室中走了出来。
　　赵青东看着妻子眼睛直盯着自己裸露的下体，急忙尴尬的收回了裤裆，“老婆，你洗完啦。”赵青东看着妻子美丽的身体说道。
　　刘婉婧坐在床上整理着头发说道：“早就洗完了。”
　　赵青东听到妻子早就洗完澡了，磕磕巴巴的问道：“啊？那……那你刚刚一直在里面看我……”
　　刘婉婧打断丈夫的话拿起自己的手机问道：“喜欢么？”
　　赵青东看着妻子手中的手机闷闷的“嗯”了一声，接着又急忙说道：“老婆一会你把视频传给我。”
　　刘婉婧看着丈夫着急的样子“噗哧”一声笑了出来，戏虐的问道：“视频？哪个视频？我手机里视频可多了，啊是不是上回妈过生日的视频？”
　　赵青东凑到妻子身边拉过她的手苦笑着说道：“老婆～你就别笑我了，就是我刚才看的那个视频。”
　　刘婉婧不买账的继续问道：“刚刚看的视频？你刚刚看我手机了？”
　　赵青东无奈的陪笑道：“哎呀老婆，你刚刚在浴室里肯定都看见了，我这还射一手呢，你看看。”
　　刘婉婧看着伸到面前的手上沾满了精液嫌弃的说道：“咦～恶心死了，拿开拿开。”
　　说完将自己出轨的视频传给了丈夫，赵青东收到后才开心起来。
　　二人躺在床上沉默片刻，赵青东就忍不住问道：“老婆你怎么和他说我出轨了啊？”
　　刘婉婧促狭地说道：“哈！我还以为你只关注后面的事前面都没看呢。”随即又理所当然的说道：“当然是骗他的啊，这样才能让他知道我和你吵架有多激烈嘛。”
　　赵青东点点头后忍不住又问道：“老婆，你和他做的舒服么？”
　　刘婉婧在一旁回答道：“还行吧，一般般。”
　　赵青东听着妻子敷衍的话不甘心的接着问道：“可是我看你视频里不是这么说的啊。”
　　刘婉婧转过身无奈的承认道：“是，我是很爽，洛英安的身材比你好，屁股比你壮比你有力量，鸡巴也比你长比你粗，所以我在酒店里才叫那么大声。”
　　赵青东听着妻子的点评，兴奋的接着问道：“那……那下次呢，下次他还会找你么？”
　　刘婉婧看着丈夫得意的笑道：“老公，男人就像猫一样，尝过一次腥，下次循着味就过来了。”
　　赵青东咽了口唾沫紧接着问：“那，那下次你们是在哪？”
　　刘婉婧转过身关掉灯躺在床上随口说道：“这种事哪能计划好啊，到时候随机应变吧。”
　　接下来的日子赵青东照常去公司上班，而刘婉婧则时不时的和洛英安出门去约会，当然如果突然回来的很晚，刘婉婧就会带回一段视频来安慰丈夫。
　　这天夜里赵家别墅，母亲秦丽今天依然出门和吴天用去交流工作，而妻子刘婉婧也出门和学弟洛英安的约会，家里只剩下赵青东一个人，赵青东躺在床上一边看着妻子之前录制的视频，一边期待着今天妻子会不会带回来新的视频，正看到精彩处，手机突然“叮”的一声收到了一条信息，赵青东无奈的提上裤子打开了信息“老公，快到配电箱这来。”
　　赵青东疑惑的看着妻子的短信，片刻后恍然大悟的明白了妻子说的配电箱是哪里。
　　赵青东穿上外套向门外跑去，一边跑一边回想着那天晚上在别墅区配电箱下看到的母亲和吴天用的淫戏，可惜的是赵青东平时并不锻炼也没有健身的习惯，所以只跑到花园门口就扶着墙气喘吁吁了，无奈的赵青东只能跑几步就喘几口气的向别墅区的角落行去，夜晚的别墅区赵青东独自奔跑着，终于来到了记忆中的地方，赵青东站在路口处双手支着膝盖大口喘着气，半响后呼吸平稳的赵青东，拐过路口走到一棵树下向道路深处看去，熟悉的柳树下是熟悉的配电箱，而一辆汽车已经停在了那里，仔细看去正是那天送刘婉婧回家的洛英安的车。
　　汽车内一男一女正抱在一起嘴对嘴舌缠舌的热吻着，女人是美丽的妻子刘婉婧而男人无疑正是洛英安，赵青东看着汽车在昏暗的路灯下，一下一下的晃动着就知道自己来晚了，从车窗看进去刘婉婧赤裸着上身骑在洛英安身上，双手抱着他的脖子一下一下的向下耸动着腰背，而洛英安双手扶着刘婉婧的腋下，脑袋埋在了她的胸前舔着什么。
　　刘婉婧的屁股在赵青东看不到的玻璃下，一耸一耸的在洛英安的阴茎上起伏着，洛英安的舌头在刘婉婧的胸前和樱唇上来回流连着，二人抱着操了一会刘婉婧就趁着洛英安低头舔她的胸部之际，回过头四下张望着，赵青东看见妻子巡视了一圈 ，就发现了远处树下的自己露出了一个意味深长的笑容。
　　车内刘婉婧回过头对着洛英安说了什么后，就打开车门起身走到了车外，随后洛英安也穿着上衣走了下来，赵青东看着只穿着一件裙子赤着上身的妻子不禁担忧的向四周看去，害怕有人突然走进这个岔路，路边刘婉婧双手扶着车窗弯下腰，冲着洛英安摇了摇肥硕的臀部笑道：“英安，外表真冷，快来啊。”
　　洛英安走到刘婉婧身后挺着粗黑的大鸡巴，在淫水泛滥的小穴上拍了拍，“扑哧”的一声就插了进去，刘婉婧撅着肥臀摇头晃脑的呻吟着：“啊……啊～英安你的肉棒大，鸡巴真大。”
　　洛英安捏着手里肥嫩的臀肉屁股，猛顶的操着刘婉婧的小穴，边操边伸出一只手伸到刘婉婧胯下揉着凸起的阴蒂。
　　刘婉婧撅着屁股被干的臀浪翻滚淫水乱流的呻吟着：“啊～英安你好猛啊～我让你操的都不冷了～”
　　洛英安大鸡巴在刘婉婧小穴里猛抽猛插，胯部飞速的撞击着肥厚的臀肉“这，这叫摩擦生热，我操的越快你就越不怕冷。”
　　洛英安说完伸手捞起了刘婉婧的一条玉腿将它抬了起来，让刘婉婧摆成了小狗撒尿的姿势，刘婉婧将被抬起的腿踩在引擎盖上呻吟着说：“对～越快越不冷～我现在还冷～你快操我～操快点～”
　　洛英安听着刘婉婧风骚的淫词乱语，更是凶狠的操起了粉嫩的小穴。
　　洛英安一手扶着刘婉婧的屁股一手扶着她的大腿猛插了几下后，突然又粗又长的阴茎从小穴里掉了出来，刘婉婧顺势走了几步，轻轻一跃坐在了引擎盖上冲着洛 英安勾勾手指头说道：“来啊，这里稳当好发力～”
　　说完身子向后倒去躺在了引擎盖上，洛英安看着躺在引擎盖上用手勾着腿窝将两只脚丫举在天上的刘婉婧，低声吼了一句：“骚货，看我操死你。”
　　洛英安走到刘婉婧两腿之间，将油亮的鸡巴又插了进去，双手握住脚踝挺送着屁股又干了起来，赵青东站在远处看着妻子从洛英安身下露出的一半屁股，和被握在手中的长腿飞速的套弄着手中肉棒，“啊～好舒服～啊～英安你这个蛋真大～”
　　刘婉婧把胳膊伸过两人的交合处用手摸着洛英安的一颗大睾丸说道，洛英安一边猛攻刘婉婧的蜜穴，一边伸出舌头在眼前圆润的小腿上亲吻着说道：“呃～啊当然大了，里面全是子弹，子弹不多女人不喜欢嘛。”
　　赵青东听着两人的淫词秽语，看着洛英安两颗大睾丸“啪啪啪”的敲在刘婉婧的玉菊上，激动的猛撸了几下阴茎后，射了一手的精液，射精过后，看着车前依然兴致高昂的两人，赵青东被夜晚的寒气冻的打起了摆子，“啊～英安你亲我～你快亲我～”
　　刘婉婧看着洛英安俊美的面孔淫荡的索吻着，洛英安放下手中的美腿任由它们缠上自己的腰，俯身吻上了刘婉婧的红唇，刘婉婧双腿缠在洛英安的腰上，双脚互相勾在一起锁住了他的屁股，陶醉的闭上了眼睛完全没注意到远处丈夫已经在射精之后离开了，赵青东和来时的急匆匆不一样离开时脚步虚浮的晃荡着向别墅走去，回到别墅头昏目眩的躺在床上就沉沉的睡去了。
　　“酒店的大床你不躺，非要来这在车里做。”
　　一辆汽车内吴天用一边踩油门开进别墅区一边对着坐在一边的秦丽抱怨道，秦丽咬着嘴唇冲着吴天用挑了挑眉毛说：“呦呵？我看你上次很兴奋啊，那天回家我洗澡时屁股都红了。”
　　说完想起那天夜里自己和吴天用的情事被儿子和儿媳在车外看到心中一阵阵火热，这种被亲人偷窥的感觉自从丈夫死后，已经好久没有体会过了。
　　吴天用看着秦丽的淫荡样哈哈笑着说道：“我可不只是上次兴奋，我是每次都兴奋，尤其是对着夫人你的大屁股最兴奋。”
　　秦丽听到后娇笑着打了他肩膀一下说道：“讨厌！我看你才大屁股呢，大黑屁股！”说完又嘴不对心的在座椅上扭了扭自己的肥臀。
　　吴天用着在旁边搔首弄姿的秦丽说道：“我屁股大但是我屁股有力量啊，夫人你不喜欢么？嗯？”
　　秦丽嘟着嘴看着窗外傲娇道：“谁喜欢，我才不喜欢呢，赢得跟石头一样直咯手。”
　　随着车内二人的打情骂俏汽车也慢慢的行驶到了目的地，拐进一个岔路后二人就着车灯看到了那个熟悉的配电箱和路边的路灯，车内二人吃惊的看着前面熟悉的地方听着一辆不熟悉的汽车，吴天用看着前面路灯下在汽车外激战正酣的一对男女，急忙关闭了汽车大灯转头向秦丽看去，发现秦丽正目瞪口呆的看着车外，吴天用疑惑的转头仔细看了看，同样目瞪口呆的发现那个女人居然是秦丽的儿媳妇刘婉婧！
　　“啊～英安我～我快了～你快点～快点。”
　　刘婉婧双腿挂在洛英安的臂弯里躺在引擎盖上急促的呻吟着，洛英安抓着刘婉婧的两只手屁股“啪啪啪”的猛顶着，听到刘婉婧的淫叫洛英安俯身将她抱了起来，一手扶着香肩一手托着臀肉阴茎快速的向上抽插着，胯下的两颗蛋蛋在自己的大腿和刘婉婧美臀间来回甩动着“发出噼啪噼啪”的声音，“呃～射了～我射了～婉婧姐我射了～你快～快帮我～”
　　洛英安突然停住动作对着刘婉婧喊道，刘婉婧没等他说完就把右手从他肩膀上拿下来伸到下面，从自己的小穴里拔出了阴茎，洛英安抱着刘婉婧站在车边鸡巴对着车子射了十几股精液，由于鸡巴拔出来后依然硬挺着贴在刘婉婧屁股中间在远处看就好像刘婉婧的屁股在射精一样。
　　高潮过后刘婉婧正挂在洛英安身上大口喘气的打着摆子，突然浑身僵硬的瞪圆了眼睛看着来路的方向，洛英安射精过后，看着汽车引擎盖上的好几摊精液正埋怨自己刚刚只顾快活居然在引擎盖上射精时，发现怀中的刘婉婧突然浑身僵硬，小手的指甲抓的自己肩膀火辣辣的，“怎么了婉婧姐，你是不是冷了？”说完抱着刘婉婧转过身去，发现远处不知什么时候停了一辆汽车，而且车里的人自己还认识一个，洛英安急忙将刘婉婧放在地上担忧的说道：“婉婧姐……你婆婆。”
　　刘婉婧抓着洛英安的手就向车上走去边走边说道：“没事，快走吧”
　　秦丽二人在车内看着刘婉婧和陌生男人坐上车后，连衣服都没穿就带着一车头的精液开走了，“夫人，婉婧她……这。”
　　吴天用看着汽车开走后不知所措的问道，秦丽沉默了一会后说道：“我……我也不知道……今天就先不做了……我先自己走回去吧……你也回吧。”
　　说完打开车门走了下去，吴天用在车上看着秦丽拐出岔路消失在夜色下，又转头看看刚刚刘婉婧和陌生人做爱的地方，无奈的低头看了看自己勃起的鸡巴后开车离去。
　　刘婉婧走进房间烦躁的看着熟睡的丈夫，想到刚刚被婆婆撞见奸情就想扇自己一巴掌，明明知道婆婆和吴天用曾经在那个地方做爱，自己为了刺激丈夫居然没头没脑的跑过去胡闹，“老公，你别睡了！。”
　　刘婉婧越想越烦躁忍不住拍了拍丈夫，赵青东哼哼了几声没有反应，刘婉婧发觉不对打开主灯看着丈夫发红的脸，忍不住摸了摸他的额头，“呀！老公，老公，快醒醒。”
　　滚烫的额头让刘婉婧着急的摇晃着丈夫的肩膀，赵青东迷迷糊糊的睁开眼睛看着妻子：“老婆……你回来啦……我有点困，睡着了。”
　　刘婉婧压下心中的事情说道：“老公，你发烧了，你身上好烫啊，”
　　说完就跑向了卫生间里，赵青东冲着卫生间低声说道：“老婆，我没事，你给我拿点药就行了。”
　　刘婉婧从卫生间拿出感冒药和一个体温计说道：“给，快吃了，这个你夹上。”
　　说着将药送到赵青东嘴里并把体温计夹道他腋下，“老婆，没有水。”赵青东嘴里含着药片吐字不清的说道，刘婉婧一拍额头开门跑了出去。
　　秦丽走进家门就看到刘婉静跑下楼梯焦急的往厨房跑去，“婉婧，怎么了你？”
　　秦丽忍不住叫住了刘婉静，刘婉静看到婆婆后，尴尬的站在那里眼神飘忽的说道：“青东他，他发热了，我去倒点水。”
　　秦丽听到儿子病了，也不再追问刚刚的事情急忙向楼上走去，刘婉静看着婆婆上楼去了满脑子都是怎么跟婆婆解释，刘婉静拿着水杯走进房间，看见秦丽正在给赵青东穿衣服，“怎么了，妈？”
　　秦丽拿过水杯喂给赵青东后说道：“快四十度了，成人烧到四十度有危险的，先去医院打针吧。”
　　去医院的路上一家三口沉默着，当然赵青东沉默是应为他实在是太难受了，“青东……你怎么搞得，怎么好端端的得病了。”
　　秦丽一边开车一边问着旁边的儿子，赵青东和妻子对视一眼后虚弱的说道：“可能是穿的太少，着凉了。”
　　刘婉婧坐在后面听到丈夫说穿的少着凉了“噗嗤”一声笑了出来，秦丽皱着眉头看着刘婉婧疑惑的问：“婉婧你笑什么？”
　　刘婉婧摇摇头没说话，赵青东在一边尴尬的挠着头打岔道：“妈，天太晚了小开车小心点。”
　　秦丽不耐烦的说道：“这么晚了车都没有，小心什么。”
　　秦丽话音刚落一辆银色商务就从旁边驶了上来，秦丽看了看并没有理会，不过这辆车绕了一圈又跑到了右侧，最后更是跑到了车前面一下一下的减速来别自己的车，“妈别理他们，快开走。”
　　刘婉婧在后面焦急的对着秦丽说道，秦丽点点头踩下油门加速驶去，不过那辆车也同样加速跑到了左面并行了起来，“哇！美女！豪车啊！香车美人啊你这是，认识一下啊，我们这个车很大的，过来坐坐啊。”
　　对面的车窗摇了下来一个光头中年伸出脑袋冲着秦丽喊道，喊完还回头对着里面开车的人笑了笑。
　　秦丽没理他只是加速向前驶去，对面的光头看秦丽没有理他，就收回身子和驾驶汽车的同伴说了什么，同伴点点头后车子也加速超车到秦丽的车前左右摇晃起来，秦丽在车子里焦急的打着方向盘，却怎么也是躲不开前面的车子，只能对着副驾驶的赵青东焦急的说道：“青东，快报警。”
　　赵青东结巴着说道：“哦，哦报警。”说完拿出手机输入报警电话准备拨出去，“哎呦！”电话还没拨出去前面的汽车猛地停了下来，秦丽没反应过来车子直直的撞上了前面的车屁股，赵青东的手机也飞了出去。
　　秦丽抬起头来看向儿子又看了看刘婉婧问道：“都没事吧？”两人自我检查了一下都点点头表示没受伤。
　　“妈，他们下车了。”赵青东看着外面说道。
　　秦丽看向窗外发现前面的车里下来了四个男人，勾肩搭背的嬉笑着走了过来，秦丽急忙 对着二人说道：“都别下车，我没带手机，你们手机呢？接着报警。”
　　刘婉婧看着四下找手机的丈夫急忙说道：“别找了，我这有手机。”说着拿起电话打了出去：“喂？英安你快来，我们车撞了，对面下来了好几个坏人，我们在……”
　　秦丽看着刘婉婧焦急的问道：“婉婧，你打给谁呢，怎么不报警啊。”
　　赵青东看妻子一眼对母亲解释道：“洛英安是我们朋友，他就是警察。”
　　秦丽点点头不安的把车门都锁上了，“呦！这后面还有一个美女，美女你们把我车撞了怎么办啊。”
　　一个男人走到驾驶位使劲的拍着车窗，“砰砰砰”另一侧也有一个光头在敲着车门，“下车下车！”
　　光头指着赵青东高喊着，驾驶侧的男人扶着车窗对着玻璃后的秦丽说道：“美女你把我们车撞了也不表示表示，你下来我们认识认识也好啊。”
　　四个男人围在车外虽然不敢袭击车子，但也是再用言语不停的骚扰着，一家三口在车内正不知所措的等待救援时，从远处投来了一道明亮的灯光，车门外的人纷纷用手遮住眼睛向车后看去，“干什么的你们是，都给我让开！。”
　　洛英安的声音从车外传来，秦丽惊喜的看了看赵青东二人后透过车窗向外看去，洛英安穿着一身皮衣边走边说道：“你们几个都给我过来，警察一会就到！”
　　光头男看到洛英安如此嚣张就走上前去叫骂道：“警察一会到关你他妈什么事，小逼崽子你少在这多事。”
　　说完用手向洛英安前胸推去，不过可惜的是不仅没有推到还被抓住手腕按在了地上，“好啊！你敢袭警！你要倒霉了！”边说着边拿出一副手铐将光头双手拷在了身后，洛英安将光头丢在地上不管指着另外三个人说道：“你们几个我不用测，光用鼻子闻就一股酒味，你们心真大啊，酒驾肇事加袭警！你们好厉害啊！”
　　另外三个人好像一下清醒了一样结结巴巴地说道：“警，警察同志，我，我们不是有意的，我们喝多了……”
　　洛英安摆摆手说道：“别废话了，你们现在要么上车走人，看看能不能跑掉，要么都给我一边蹲着去！”说完拿出证件晃了晃就向已经下车的秦丽等人走去，其他三人互相看了看老老实实的蹲在了车旁。
　　秦丽看着走来的青年惊讶的发现居然是刚刚在别墅区看到的和刘婉婧偷情的那个人，不禁回头看向刘婉婧和赵青东，赵青东走上前去握住了洛英安的手感激的说道：“谢谢你啊小洛，刚才多亏了你。”
　　刘婉婧在后面也是心有余悸的说道：“是啊英安，真是谢谢你了。”
　　洛英安不好意思的挠了挠头说道：“哎呀青东哥婉婧姐咱们都是同学应该的嘛。”
　　秦丽看着热情交谈的三人，只能压下心中的疑惑上前道：“你好，我是赵青东的妈妈秦丽，真是谢谢你了。”
　　洛英安看着眼前身材性感面容明艳的美人，不禁咽了一口口水：“啊，阿姨你好，我叫洛英安和青东哥和婉婧姐是同学。”
　　“这么晚了你们开车出来是干什么？”洛英安收回目光问着三人。
　　秦丽在旁边接话道：“我们是去医院打针的，青东生病发热了，没想到半路上碰到这些人，现在车都撞坏了。”
　　洛英安看着撞坏的车子说道：“没关系，我送你们去医院，你们几个把车挪到路边！”
　　洛英安指着那几个男人让他们把车挪走，众人将车子停在路边后交警就赶到了，洛英安出示了警察证后叫人将两辆车都拖走了，“阿姨，车我帮你保管，修好了我通知你。”说完招呼众人上车向医院开去。
　　医院中赵青东在床上打着点滴，洛英安站在窗边抽着烟，秦丽和刘婉婧则陪在床边，“婉婧，你出来我和你说点事。”
　　秦丽目光在儿子和刘婉婧身上转了半天终于忍不住开口道，说完起身走进了走廊，刘婉婧无奈的看了闭目养神的丈夫一眼起身追了出去。
　　“婉婧姐，阿姨是准备……”洛英安走到近前担忧的低声说道。
　　刘婉婧摇摇头说道：“没关系，你不用管。”
　　走廊中秦丽站在电梯外面等待着，性感的身材就算在医院这个死亡之地也是光彩照人，刘婉婧慢慢的走了过来低头说道：“妈……”
　　秦丽沉默的看着儿媳妇，半响后终于拉起刘婉婧的手轻声问道：“婉婧，你和青东闹矛盾了？”
　　刘婉婧抬起头来说道：“妈～没有，我和青东很相爱的。”
　　秦丽听到后更是着急的问道：“那……那你还和那个洛英安在外面干……干那事？”
　　刘婉婧松开秦丽的手小声说道：“妈……你和吴叔不是也……”
　　秦丽听到刘婉婧的话被臊得脸色发红道：“我……我和你吴叔怎么能一样呢，我和你吴叔都是单身。”
　　刘婉婧看着秦丽说道：“妈，一样的，书房里爸爸之前拍的那些视频和照片青东和我都看到了。”
　　“视……视频？电脑里的那些视频？你们都看了？”秦丽听到这结结巴巴地说道。
　　刘婉婧点点头说道：“嗯……青东看完之后，就说自己得了和爸爸一样的病，还……还让我……和别人那……那什么。”
　　秦丽目瞪口呆的问道：“洛英安就是？他知道么？”
　　刘婉婧低声说道：“他当然不知道，他只是以为我出轨。”
　　秦丽听到后没有回应的沉默了一会说道：“药……药应该快打完了，我去叫护士。”说完去找护士了。
　　刘婉婧等到秦丽走后，表情慢慢变成了得意的笑容心里想着“总算没落下风”。
　　病房中秦丽看着高大帅气的洛英安，又看向病怏怏的儿子心情复杂，“青东，你在感觉怎么样，是在这住院还是回家？”
　　赵青东虚弱的说道：“我……我回家，我只是感冒了，回家出点汗就好了。”
　　刘婉婧听到后，就拿起衣服准备给丈夫穿上，不过赵青东刚从床上站起，就双腿发软的向地面坐去，洛英安看到后眼疾手快的一把扶住了他将其扶回床上。
　　“病人重感冒没力气不方便移动，而且现在出去还要被冷风吹一下，到时可能又加重了，还是在这住院到病情好了在回家吧。”一旁的护士看到后建议到。
　　刘婉婧看着秦丽不知怎么办，秦丽思考片刻拿定主意说道：“青东，你就现在医院打针吧，感冒而已应该一两天就好了。”
　　赵青东感受着无力的四肢只能无奈的点点头，刘婉婧看到后急忙说道：“妈，我在这陪着青东吧，你明天还要上班，让英安先送你回去吧。”
　　秦丽担忧的看着儿子说道：“那……那我们就先走了，青东你好好休息。”说完就起身和洛英安走了出去。
　　回家路上秦丽透过倒车镜一路盯着洛英安猛看，而洛英安被看的浑身不自在却也不敢问，毕竟自己和人家儿媳妇偷情还被发现了，终于汽车在奇怪的氛围中到家了，洛英安松了口气的说道：“秦姨，到地方了。”
　　秦丽想了一路也没想好怎么开口询问他和刘婉婧偷情的事，而且这事还是自己儿子提出来的，只能白了他一眼转身回家去了，看到秦丽走进家门洛英安终于吐出一口气说道：“唔～真是和婉婧姐一样辣。”
　　秦丽回到家后飞速的脱掉衣服洗了个澡，就拿起钥匙跑到了书房里，坐在椅子上鼠标连点终于找出了之前丈夫拍摄的那些视频和照片并将它们都删除掉了，可是犹豫再三，秦丽又点开了垃圾桶将它们都恢复了，“……”看着屏幕上的一大堆视频秦丽沉默半天后，鼠标不受控制的点开了一个，“今天和天用都没做，我有点……”秦丽一边想着一边把修长的手指伸到了黑色的类似内裤里。

第9章
　　赵青东昏昏沉沉的回到房间就睡着了，主卧中秦丽躺在床上辗转反侧满脑子都是刚刚儿媳被洛英安约到隔壁和儿子尾随而去的画面，正胡思乱想着他们准备折腾到什么时候时，听到客厅中传出声音急忙起身打开一条门缝，看见儿子从隔壁回来就进了次卧不一会儿媳也走进了客厅，客厅中刘婉婧带着满身欢爱的潮红站在门口双手住着发软的膝盖呼了口气，回身正准备关上房门时洛英安突然从门外走了进来，“呀！你怎么跟过来了，你快回去！”
　　洛英安走了进来抱住了刘婉婧的香肩说道：“婉婧姐，谁叫你走的太快了，你看它兴致正高呢。”
　　刘婉婧看着洛英安胯间支起的大帐篷无奈道：“刚刚不是做过了么，你属狗的啊，干这事没够呢。”
　　洛英安将手从刘婉婧的领口伸进揉着白嫩的胸部说道：“哪有够啊，饭一天还要吃三顿呢，爱一天不也得做三次呀～”
　　刘婉婧噗嗤一声笑道：“说你属狗的你还真是，你就做不够么～”说完走到沙发上坐下了。
　　洛英安站在门口脱下裤子露出了硬挺的大鸡巴说道：“婉婧姐你看，它还能做哦，而且我就是属狗的转找婉婧姐这样漂亮的小母狗～”
　　刘婉婧看着洛英安两腿间的黑色肉虫脸色发红的白了他一眼说道：“你才小母狗呢，快把门关上。”
　　主卧中秦丽透过门缝看着客厅中打情骂俏的儿媳妇和奸夫心里想着应该出去打断他们，又想着这是儿子夫妻间的游戏自己不应多管闲事应该回去睡觉，不过最后不知为什么没有出去打断他们也忘记了回床上睡觉而是就这么继续偷窥着，洛英安听到刘婉婧的邀请高兴的关上了门直扑沙发而来，刘婉婧在沙发上娇笑着身体转向一边躲开了，洛英安拖着在膝盖上的睡裤扑到了刘婉婧身上从背后抱住了她说道：“婉婧姐，你摸摸看它刚在你那出来就又硬了～”。
　　刘婉婧跪在沙发上承受着洛英安的重量不满的说道：“谁要摸它啊，你重死了～”说完却没有让洛英安下去反而伸出胳膊饶到屁股后面摸上了洛英安两腿间的大阴茎，洛英安整个人伏在刘婉婧的背上粗大的下体被刘婉婧白嫩的玉手来回撸动着，洛英安一边随着下体上柔荑的频率来回挺动腰部好像做爱一样一边说：“婉婧姐你手好暖好嫩啊，比我自己打飞机爽多了。”刘婉婧撅着屁股跪在沙发上听到洛英安的话被逗得呵呵直笑肥嫩的臀部不住的蹭着洛英安的胯部，洛英安感觉到刘婉婧美臀的柔软随即伸出一只手抓住一边的臀肉大力揉捏着说道：“婉婧姐你屁股真软，让我亲亲。”说完就从沙发上跪到了地毯上侧着身子倚在沙发边面冲着刘婉婧的大屁股。
　　刘婉婧手中的大肉棒正撸的火热突然不见了又听到洛英安说要亲自己的屁股，随即满脸羞红中带着期待的双手支在身前撅着屁股向后看去，洛英安靠在沙发上双手攀着刘婉婧肥嫩的美臀将嘴凑了上去，“嗯～呵呵～讨厌～都是口水～”刘婉婧跪在沙发上轻轻摇晃着丰盈的圆臀，洛英安抓着刘婉婧的大腿根部将臀肉向中间挤得极为突出，大嘴在两瓣肥厚的臀肉上左吸一口右咬一下不一会就将雪白的屁股上弄得都是口水，“嗯～呜～啵～婉婧姐你这屁股真漂亮，又白又嫩又滑～”洛英安说完两只大手抓着刘婉婧肥嫩的屁股，雪白的臀肉在指缝间挤了出来。
　　刘婉婧回头看着他说道：“呵呵，我虽然不健身但是经常跑步的。”说完得意的摇晃着屁股，雪白的臀肉在夜晚的客厅中荡出一圈圈肉浪。
　　洛英安看着眼前汁肥肉厚的大屁股兴奋的一边拍了一巴掌，“嗯～”刘婉婧被拍得发出了不满的哼声，不过却又继续摇晃着臀肉刺激着洛英安，洛英安看着两瓣肥臀中间刚刚被自己操肿的小穴和粉嫩的屁眼咽了一口口水就把嘴凑了上去开始对着阴唇和阴蒂亲吻起来，“呀～你好坏啊～突然舔人家那里～”刘婉婧享受着洛英安的口交和他鼻子时不时刺激菊穴的快感，自己闭着眼睛紧咬嘴唇发出了阵阵呻吟。
　　洛英安的大嘴对着刘婉婧的小穴又吸又舔，最后更是抬起下巴把舌头伸到里面缓缓搅动着，“啊～嗯～你舌头好坏～好长啊～你～不要了～你亲亲人家豆豆嘛～”刘婉婧疯狂的扭着屁股说道，洛英安听到刘婉婧的话收回舌头大嘴向下一口含住阴蒂在嘴里来回玩弄起来，刘婉婧撅着臀部被洛英安舔的一颤一颤的直吸凉气：“啊～英安～你真好～嗯～你对我真好～哦～我真喜欢你～”洛英安听到刘婉婧的话又看着面前被自己刺激的直画弧线的圆臀得意的一边将阴蒂含在嘴里猛吸一边将手指插到小穴里扣弄着。
　　沙发上刘婉婧白皙丰满的身体和洛英安强壮高大的身体首尾相连着好像两只发情的动物，刘婉婧双膝跪在沙发上屁股撅得高高的摇晃着，洛英安跪在她身后将脸埋在两瓣臀肉之中伸出舌头舔舐着，两条粗壮的大腿中间一杆巨大的阴茎兴奋的一跳一跳的，晶莹透明的水珠顺着刘婉婧的两条美腿流到了沙发上，也不知道是洛英安的口水还是刘婉婧的淫水。
　　“嗯～你好坏啊～英安啊～你把人家那里都弄坏了～”刘婉婧低头从自己的两腿间看过去注视着洛英安垂在胯间乱晃的大鸡巴说道，洛英安从刘婉婧的小穴内抽出手指看着一缩一缩的肉洞说道：“婉婧姐你这里面宽敞的很，我的大鸡巴都能放进去，这才三根手指没关系的。”刘婉婧回过头不满的说道：“谁里面宽敞啊～你在那屋还说人家里面紧呢～”说完噗嗤一声笑了出来，原来是刘婉婧回过头发现洛英安抬起头时满脸的淫水，洛英安听到笑声无奈的说道：“婉婧姐你还笑，这都是你下面的水，”说完就扑了上去抱住了刘婉婧白嫩的身子说道：“让你笑，你也尝尝吧！”刘婉婧娇笑着躲闪起来不过最后还是和洛英安抱在一起嘴对嘴舌吻起来。
　　二人热吻许久洛英安吐出刘婉婧的香舌说道：“婉婧姐你也尝尝这个。”说完伸出了沾满粘液的手指，刘婉婧看着眼前的手指妩媚的白了他一眼张开红唇含了进去，洛英安看着刘婉婧吸允着自己的手指兴奋的又伸出一根手指，刘婉婧张开嘴也含了进去最后三根手指都纳入了口中，洛英安看到自己的手指都被清理干净后抱住刘婉婧和她一起侧躺在沙发上，一手伸到自己胯下握住粗硬的肉棒抵在了刘婉婧的小穴上，由于刚刚的前戏充足刘婉婧的小穴汁水充沛大阴茎刚顶上去龟头就滑了进去，刘婉婧感觉到下面进来了一个大龟头后就紧缩小穴屁股一点一点的蠕动着让洛英安的阴茎在自己体内缓缓抽送。
　　洛英安面对着刘婉婧感觉到自己的鸡巴在被小穴吞进吞出也配合的挺动着屁股让鸡巴更多的进出小穴，双手则一手摆过刘婉婧的嗪首冲着红唇吻了上去，一手解开睡衣扣子露出两粒肥硕的乳房抓住一只大力揉捏着，刘婉婧一手搂着洛英安的脖子以后抓在沙发靠背上用来接力，肥白的屁股中间插着洛英安的大鸡巴被操的直哼哼，洛英安又操了一会觉得不过瘾就伸出一只手抓住刘婉婧的一条长腿让她抬起局在半空中，刘婉婧配合的将白嫩性感的美腿举了起来，这样胯间的小穴就好像一下打开了一样，洛英安的大肉棒进出的速度一下子就快了起来。
　　刘婉婧被突然加快的抽插速度刺激的低声呻吟道：“啊～你～你慢点～这～这不是你房间～还～还有我～我妈在里面呢～”洛英安听到后反而加大了操干的速度小穴中发出了“咕叽咕叽”的淫荡声音，刘婉婧不满的轻推着洛英安说道：“你怎么这样～不是让你慢点嘛～让我妈看见了怎么办～”洛英安用手高举着刘婉婧的小腿屁股飞快的动作着说道：“看见就看见了呗，秦姨都看见好几回了，不是也没跟你老公说，看来秦姨是喜欢我啊～”刘婉婧高举的右腿被操的在空中画着圈雪白的屁股也被干的不断撞向沙发靠背，贝齿轻咬着嘴唇说道：“啊～你～你臭美～我妈怎么会～喜～喜欢你～我婆婆最～最喜欢斯文的男～男孩了～你这～嗯这样的坏～啊～坏小子～才不讨婆婆～啊～喜欢呢。”洛英安大嘴叼住刘婉婧的一个乳头屁股飞快地挺动着说道：“你～呃～你懂什么，我这样的叫小狼狗，像秦姨这样的都市金领，最喜欢小狼狗了，活好效率高还，还干脆利落不粘人。”
　　房间里秦丽听着客厅中二人的疯言疯语，看着从沙发前面举在半空的一条美腿被操的脚趾都缩在一起，不由得想起了在医院病房看到的洛英安的粗大下体，耳中听着客厅中的淫声浪语心中想象着沙发后面洛英安的粗壮肉棒是如何服侍儿媳的不禁轻轻的扭动着胯部将手伸了进去，客厅中沙发被二人弄得咯吱作响洛英安的声音从沙发正面传来：“婉婧姐你看我效率高不高～！嗯？高不高？小狼狗厉不厉害婉婧姐！”沙发正面洛英安的屁股飞快地撞击着刘婉婧的胯部发出“啪啪”的声音，两颗大黑蛋蛋好像要甩飞一样舞动着，粗大的鸡巴飞速的在小穴中进出带起一片片水花，刘婉婧搂着洛英安的后背被操的高声嘶吼道：“啊～啊～厉害～小狼狗高～啊～小狼狗厉害～！”由于太兴奋刘婉婧也忘记了怕被主卧里的婆婆听见的事情了。
　　主卧中秦丽紧盯着客厅中的沙发贝齿轻咬着性感的嘴唇一只玉手在睡裤中飞快的动作着，客厅中洛英安一手捏着雪白的巨乳一手扶着刘婉婧的美腿大吼一声：“婉婧姐我射了！”之后屁股飞快的猛干几下就紧紧的贴在刘婉婧胯部不动了，刘婉婧也被最后几下激烈的抽插弄到了高潮神魂颠倒的说道：“嗯～真好～英安你真好～”刘婉婧高潮之后瘫软在洛英安怀里随即又着急的说道：“哎呀～你怎么又射里面了～刚刚都就射在里面了～怎么这次又是～讨厌死了～”说完柔嫩的小手伸到胯下将洛英安的大肉虫从小穴里面抽了出来，粗黑的大阴茎好像一个橡胶玩具一样“噗”的一声从粉嫩的小穴中拔了出来，娇嫩的小穴大张着洞口往外流淌着浓精，一股股的顺着大腿流到了沙发上。
　　洛英安嘻嘻笑着说道：“嘿嘿～我这不是太兴奋了忘记了么婉婧姐～”刘婉婧白了他一眼说道：“什么太兴奋，每次都说忘记了～讨厌～”洛英安装出一脸郑重的认真说道：“那我就是每次都太兴奋，每次都忘！”刘婉婧伸手打了他一下哼道：“哼！我看兴奋是真，忘记是假！你就是故意的～！”主卧中秦丽看着外面结束的二人也将手从下体和胸部抽了出来，站在门边裸露着性感的胸部大口地喘着粗气。
　　客厅中刘婉婧推了推身边的洛英安说道：“英安快回去吧，刚刚咱们太吵了，该被妈妈听到了。”洛英安轻轻揉捏着刘婉婧粉嫩的乳头说道：“婉婧姐放心啦，刚刚你叫那么大声秦姨都没听到肯定是睡着啦。”说完又戏虐的说道：“而且婉婧姐只怕秦姨听到就不怕你老公听到么。”刘婉婧听着洛英安的话尴尬的说道：“我……我刚刚出去的时候青东都睡着了没事的……青东睡觉很沉的。”洛英安听到后笑嘻嘻的说道：“婉婧姐你好骚啊，趁青东哥不注意出来找我做爱～”刘婉婧面色发红的说道：“什么啊～你不硬拉着人家～人家才不会去呢～”洛英安不依不饶的接着说道：“可是婉婧姐你刚刚明明叫的很骚很大声嘛～”刘婉婧柔荑轻打了一下洛英安说道：“去你的，你才很大声呢～人家明明叫的很小声～”洛英安握住刘婉婧的手说道：“是，是我叫的大声～应为婉婧姐你下面太爽了嘛～婉婧姐你摸摸看我又起来了～”说完将刘婉婧的玉手放在了又勃起的大阴茎上，刘婉婧摸到火热粗壮沾满淫水的大肉棒又勃起后恼怒地一把推开了洛英安说道：“去你的，你怎么又来了，这次你自己解决吧，我可不行了，再来一次天都亮了。”说完起身回房间去了。
　　刘婉婧将睡裤拿在手中光着性感的下半身扭动着泛着水光的肥臀走进了次卧，洛英安看着刘婉婧大屁股上的臀肉扭得一颤一颤的无奈的用手摆弄着坚硬的大阴茎，主卧中秦丽看着客厅中只剩下洛英安坐在沙发上，身子不知不觉中走出了房门来到了客厅中，洛英安坐在沙发上看着刘婉婧关上门后就不在出来无奈的起身拿起睡裤准备穿上，“啊！秦姨……你……你怎么……你什么时候来的……”洛英安还没等穿上裤子一转身就发现了站在沙发后面的秦丽，秦丽妩媚的双眼中闪烁着点点光芒直勾勾地看着洛英安裸露的下半身说道：“我……我一直在……这是我们房间应该是你是什么时候来的。”秦丽说道一半反问道，洛英安感受到秦丽眼中的温度结结巴巴地说道：“我……我是刚来。”洛英安憋了半天不知道怎么解释，秦丽依旧直勾勾地看着他的下体说道：“你刚来？怎么不穿裤子。”洛英安下体被秦丽直勾勾地盯着却怎么也软不下来，又听到秦丽的问话窘迫的不知道怎么回答，秦丽却没有等他回复而是依旧看着他勃起的阴茎面无表情的说道：“婉婧很漂亮吧，我看你们刚刚很开心。”
　　洛英安听到秦丽的话一手扶着沙发一手遮挡着鸡巴不知所措的说道：“婉婧姐很漂亮，但是秦姨你更漂亮，好像女神一样。”说完盯着秦丽的眼睛想从中看出什么，秦丽却没有看洛英安的眼睛而是一直盯着他被挡住的鸡巴平淡的说道：“我看到刚刚你还想要，可是婉婧不理你直接回房了。”洛英安看着走到面前的秦丽结巴着道：“嗯，婉……婉婧姐先……先回房了。”秦丽站在那看着洛英安的大鸡巴沉默了一会突然抬头问道：“婉婧不跟你做了，你们刚刚做了几次？”洛英安被秦丽突然抬头吓了一跳半响才回道：“一次……就一次秦姨。”秦丽白玉般美丽的面孔在月光下面无表情地说道：“不对，刚刚婉婧和你去隔壁我看见了。”
　　洛英安没想到和刘婉婧的偷情从一开始就被发现了，又想到这也不是第一次被秦丽看到了随即坦白道：“刚……刚刚在隔壁也做了一次，一共两次秦姨。”说完看着秦丽妖艳却面无表情的脸，秦丽低下头伸出手穿过洛英安挡在下面的手握上了粗壮的肉棒说道：“两次，它还这么硬，婉婧就不管它了。”说完玉手抓住大阴茎就缓缓滑动起来。
　　洛英安感受着鸡巴上秦丽火热的玉手心里却冷静了下来，抬头看向秦丽的脸发现她只是盯着自己的鸡巴并没有看自己也没说话，客厅中的二人无声的上演着匪夷所思的一幕，秦丽只是低头给洛英安由慢到快的撸着鸡巴洛英安也只是站在那沉默的挺着腰部随着秦丽的玉手晃动着屁股，由于洛英安之前射精过两次所以这次极其的持久站在那三十分钟也没有要射的迹象，秦丽却没有表现出不耐烦只是面无表情的一直低头撸着洛英安的鸡巴，白嫩的玉手大幅的撸动着洛英安粗长的鸡巴硕大的龟头上随着秦丽的动作滴落了一滴滴的液体。
　　“呃～秦……秦姨……我……我要射了……你……你让开点。”终于洛英安一手扶着沙发一手无处安放的握紧拳头低声说道，秦丽感受到手中好像要跳出来的大阴茎却没有听洛英安的话让开身子，只是站在那低头看着手中活蹦乱跳的鸡巴射出一股股精液，“秦姨，我……”洛英安连射十几下后看着秦丽开口道，秦丽却没有理他而是看着自己娇嫩玉润的小腹上一大摊的精液默不作声，沉默了一会后用手使劲的撸了洛英安的鸡巴一下将上面的精液尽数擦到了手中转身一句话不说的回到了主卧中。
　　客厅中洛英安孤零零的看着秦丽紧紧关上的房门，恍惚了半天后拿起裤子穿在身上走到主卧外说道：“秦姨……我先去睡了。”说完走出客厅回到了自己的房间，主卧中秦丽听到外面关门的声音美丽的脸上不复刚刚的面无表情迅速的爬上了一点妩媚一丝羞涩，低头看着小腹上的一大摊精液感受着它们的温热伸出手指在上面沾了一点放入嘴中，性感的红唇在雪白的玉指上轻轻的抿了一下，满脸媚意的闭上眼睛好像陶醉其中连小腹上的精液已经流进了内裤里也不在意了。
　　第二天赵青东起床后看到妻子已经在洗漱了急忙起身问道：“老婆，你起这么早啊，昨晚你什么时候回来的？”刘婉婧一边擦拭头发一边说道：“跟你一起回来的啊，我一进房间就看你睡着了。”赵青东挠着脑袋说道：“昨晚我在隔壁回来后稀里糊涂就睡着了，我走了之后你们没在做吧？”刘婉婧放下毛巾飞了个白眼给赵青东说道：“哼！睡着了怪谁，不告诉你！”赵青东靠上前去又讨好又撒骄的希望知道昨晚后来到底怎么样，可惜刘婉婧软硬不吃就是不告诉他。
　　几天后公司的办公室中赵青东放下手中的文件揉了揉额头看向墙上的时钟，发现已经快下午一点了想到还没吃午饭就起身走出办公室坐电梯来到了母亲的楼层，接待室中吕绘洁穿着西装领连衣裙坐在椅子上时不时的看向秦丽办公室的方向，“吕姐，你还在啊，这都中午了怎么不去吃饭？”赵青东刚出电梯就看到了吕绘洁坐在办公桌后面，吕绘洁听到有人上来明显吃惊了一下，“啊，青东啊，你怎么来了，我一会去食堂吃点就好了。”吕绘洁看到是赵青东急忙起身走出了办公桌说道，赵青东看着吕绘洁连衣裙下穿着灰色丝袜的圆润双腿和紧绷绷的胸部咽了口口水说道：“吕姐，我找我妈一起去吃午饭，我妈呢？”
　　吕绘洁听到赵青东的问话下意识的说道：“秦总在办公室呢。”说完就看到赵青东绕过她向办公室的门走去急忙又拦住他说道：“哎，哎，青东……秦姐在见客人呢，说……说不让人打扰。”赵青东挠了挠头说道：“见客人……行吧那我就不等她了，一会你跟她说我和婉婧去吃午饭了。”吕绘洁急忙点头道：“好的青东，秦总完事我就转告她。”赵青东点点头边向电梯走去边挠着头发小声嘀咕道：“完事？”身后吕绘洁听到赵青东疑惑的问题尴尬的站在那看着他走进电梯。
　　吕绘洁看着赵青东离开后又回到办公桌后面坐了下来继续盯着秦丽办公室的方向，而秦丽的办公室中沉重巨大的办公桌正应为边上两人的动作而微微晃动着，办公桌边秦丽正赤裸着下身站在地上，性感的长腿一条穿着白色高跟鞋笔直的踩在地板上，另一条则光着白嫩的脚丫踩在桌面上，肥嫩的臀部被一双有力的大手固定住一条粗长的黑色蟒蛇在两瓣屁股中间飞速进出，秦丽双手撑着桌子一只脚丫也才在上面只靠一条腿支撑着身子，高大的办公桌对一般人来说可能坐上去都要跳一下，可是秦丽修长的玉腿却可以直接一条在上一条在下稳稳的站在那里承受着身后男人的凶猛进攻。
　　吴天用抱着秦丽的屁股一边猛干着一边问道：“丽丽今天怎么大中午就叫我过来？”粗大的鸡巴在私处猛抽猛插着晶莹的淫液被从小穴挤出来流到了地板上，秦丽看着电脑上的监控画面说道：“明～明知故问～你说为什么叫你来～”吴天用伸出大拇指在秦丽的菊门上轻轻抚摸着说道：“嘿嘿，是不是想我了？”秦丽感觉到身后的双重刺激咬着嘴唇说道：“谁～谁想你啊～嗯。”吴天用将拇指在秦丽的小穴外绕了一圈沾上好些淫液后又按在了暗红的菊门上说道：“哦～不是想我，那就是想它了～”说着伸出中指一下子插进了秦丽已经被湿淋淋的屁眼中。
　　“嗯～”秦丽感到吴天用玩弄自己的菊花不满的轻轻摇了摇屁股，吴天用却没有理她而是翻转手腕用中指在艳红的屁眼中扣弄起来，吴天用一只手扣弄着秦丽的屁眼一只手伸向前面抓住她踩在桌上的玉足腰臀猛顶“啪啪啪！”的猛撞着秦丽肥硕的大屁股，“嗷～哦～天用你真厉害～你下面真猛～你这么厉害肯定比年轻人还猛～”秦丽被操的嗷嗷直叫开始胡言乱语，吴天用听到后戏虐道：“年轻人？比年轻人还猛？丽丽你发骚想吃嫩草了？”说完下面猛干的同时手指在秦丽的屁眼里转着圈的扣弄，秦丽听到吴天用的话不知道在想些什么的闭上眼睛没有说话只是大声呻吟。
　　“啊，丽丽青东来了，”吴天用正在秦丽身后大干特干时抬头发现办公桌上的电脑屏幕里面监控中出现了赵青东的身影，秦丽闻言睁开眼睛同样看去发现儿子正被吕绘洁拦在接待室说着什么，“没事不用管他，这不是被绘洁支走了么。”秦丽看到监控中赵青东和吕绘洁说了一会话就转身离开后回过头不在意的说道，看着监控中只剩下吕绘洁的身影吴天用放缓抽查的速度说道：“夫人，那天晚上咱们在车里被看到之后……青东没有说什么嘛？”秦丽也不再高声尖叫而是变成低吟浅唱的娇喘着说道：“嗯～嗯～青东没说什么～青东很大度的～只是说希望我开心～”
　　吴天用听到后笑道：“少爷倒是很大度嘛～那夫人你现在开心么？”说完手掌在秦丽滑嫩的小腿上抚摸，屁股一扭一扭的让大鸡巴在小穴里转圈。
　　秦丽满面酡红的低声说道：“还～还行吧～”
　　吴天用听到后戏虐着说道：“还行？啊！丽丽是嫌弃我这个老棒子不中用了，准备找点嫩草来迟迟？”
　　秦丽听到后羞涩的说道：“哪有～你瞎说～你这个棒棒最好了～我最喜欢～”
　　吴天用却不买账用手指在秦丽的屁眼里使劲扣挖着说道：“好哇我看是少爷默许了，夫人你的骚气就憋不住开始往外冒了～”说完还像模像样的抬起鼻子乱嗅着说道：“哇～好骚啊夫人～我都闻到了～”
　　秦丽听着吴天用的调笑不满的向身后伸出玉手拍了吴天用的屁股一下说道：“去你的～你才骚呢～又臭又骚～”说完自己也被逗得娇笑起来。
　　吴天用左手伸过秦丽的咯吱窝抓住白嫩的肥乳，胯部贴在秦丽的大屁上缓缓蠕动着说道：“嘿嘿，我是臭骚，丽丽你就是风骚～”
　　秦丽感觉到吴天用的胯部紧贴着自己的臀部可是他的手指依然插在自己的屁眼里大手咯的秦丽不满道：“哎呀～你怎么老弄人家那里嘛。”
　　吴天用发出戏虐的笑声道：“丽丽你那里嫩嘛，而且你不是也挺舒服的么。”
　　秦丽没有说话只是不停的扭着臀部，吴天用看到后不再轻抽缓插而是加大力度猛奸猛干的操着秦丽的肥臀。
　　“叮铃铃”办公室中二人的奸情正火热激烈时响起了电话铃声，秦丽拿起手机看着上面的来电显示“洛英安”随即推开吴天用将长腿从桌子上拿下来踢掉另一只脚的高跟鞋赤着双脚站在地上，吴天用裸着两条粗壮的大腿挺着通红粗硬布满粘液的大鸡巴站在那里看着秦丽的手机疑惑的问道：“洛英安？谁呀？”
　　秦丽拿着手机用手挽了挽头发平复心情后说道：“婉婧和青东他们的同学。”说完就靠在办公桌上接通了电话，“喂？英安，怎么打电话来？”秦丽同样赤裸着下身和洛英安交流起来。
　　“好，你把地址发给我，我尽快赶到。”秦丽对着电话说了一会就挂断了电话。
　　吴天用在一边苦着脸说道：“不是吧丽丽？你要出去？真要找小嫩草？”
　　秦丽笑着打了吴天用的一下后拿起沙发上的西装裤一边穿一边说道：“什么嘛～前几天开车带着青东去医院车子撞坏了嘛，当时急着去打针车子就让英安叫人拖走拿去修了，刚刚告诉我修好了让我去取。”
　　吴天用无奈的说道：“那我这里怎么办啊。”说完翘了翘泛着水光的大鸡巴。
　　穿上裤子后一身女士小西装显得干练又高挑的秦丽走到吴天用的跟前低头摸了摸硕大的龟头说道：“嘻嘻～那我只能对不起它了～”
　　说完拿起手袋扭着西装裤下美丽的臀部向门口走去，吴天用在后面看着秦丽的肥臀喊道：“行吧，你去找小鲜肉吧，夫人你出门千万把骚气收一收，别熏到绘洁，她可没你骚。”
　　秦丽听到后回头妩媚的飞了个白眼给他道：“她还不骚？她不骚我走了你一会怎么办？”说完转身出门去了。
　　吴天用看到办公室的门上了转身走到办公桌旁边的沙发上挺着大鸡巴坐了下来，接待室中吕绘洁看到秦丽从办公室走了出来急忙站起身说道：“秦姐，你完……你要出去？”秦丽满面春风地点点头说道：“嗯，有点急事要出去。”吕绘洁拿起手机说道：“我叫车送你？”
　　秦丽摆摆手说道：“不用了，有人来接我。”
　　说完迈开长腿向电梯走去，吕绘洁站在原地看着秦丽的电梯关闭后转身看向办公室方向，双手按在小腹上犹豫了一会后吕绘洁咽了口口水迈开穿着灰色丝袜的美腿向办公室走去，吕绘洁走进去后办公室的门缓缓地关上了并且听到“咔”的一声门被反锁了，不一会办公室内就响起了吴天用粗狂的吼叫声。

第10章
　　秦丽从电梯出来走到公司大门正好碰到了从外面回来的赵青东和刘婉婧，“妈，你出去啊？”
　　夫妻二人同时开口问道，秦丽边向外面张望着边说道：“嗯，有点事要出去。”
　　正说着一辆警车停在了门前，洛英安从降下的车窗里伸出了脑袋喊道：“秦姨！你久等了吧！”
　　秦丽笑了笑说道：“没事，我也刚下来。”
　　赵青东疑惑的问道：“妈，你们这是去哪？”
　　秦丽挽了挽头发解释道：“上次去医院车不是撞坏让英安叫人拖走拿去修了么，这是修好了带我去取车。”
　　说完迈开长腿走下台阶来到车边，洛英安看到秦丽下来了急忙献殷勤的从车里出来将车门打开说道：“秦姨，您请上车～”
　　秦丽捂着嘴笑了笑说道：“谢谢～”说完矮下身子坐进了副驾驶，秦丽坐在副驾驶冲着台阶上的二人说道：“公司下午没什么事，青东你们就不用在这盯着了。”
　　刘婉婧看着洛英安笑嘻嘻的坐进驾驶位驱车扬长而去若有所思，赵青东默默的看了一会远去的警车说道：“走吧。”
　　刘婉婧紧走几步追上丈夫狐疑的说道：“老公，你都不担心的么。”
　　赵青东疑惑的问道：“担心什么啊。”
　　刘婉婧夸张的说道：“担心咱妈啊！你就不怕洛英安这个小狼狗把咱妈吃了啊？”
　　赵青东边走边问道：“啊？吃了？”
　　刘婉婧急切地说道：“哎呀！就是那个了，和我一样的那个了。”
　　说完意识到口误的刘婉婧被自己的话羞红了脸，赵青东迟疑着说道：“不会吧，平时他看起来挺尊重咱妈的啊。”
　　刘婉婧有些气急的说道：“他还尊重？他就快把眼睛长在咱妈身上了。”
　　赵青东摇摇头说道：“他光想也不行啊，咱妈也不能同意啊。”
　　刘婉婧却在一边低声笑了笑有些戏虐的说道：“你怎么知道咱妈不能同意呢，万一是咱妈吴叔那里吃够了想换个口味，就想吃点嫩草呢。”
　　说完松开丈夫的胳膊走进了电梯，赵青东挠着脑袋说道：“啊！不会吧。”说完也急忙追进了电梯。
　　“秦姨，你吃午饭了么？”
　　汽车上洛英安一边开车一边问道，秦丽露着清丽的微笑说道：“没呢，工作太忙没来得及吃。”
　　洛英安想着刚刚秦丽和赵青东说过公司不忙的事情笑道：“那咱们先去吃点东西吧，下午再去取车。”
　　秦丽点点头说道：“听你的。”
　　洛英安一边拐过弯路一边问道：“秦姨你喜欢吃什么？”
　　秦丽笑着说道：“我没有什么忌口的，英安你安排吧。”
　　警车最终在一家意大利菜餐厅停了下来，“您好，二位是情侣么？”
　　二人刚进门热情的服务员就上前问道，秦丽张开嘴正准备解释洛英安已经开口道：“不，这是我姐姐。”
　　秦丽听到后就面色复杂的站在了一边，服务员点点头可惜的说道：“那真是可惜了，这周本餐厅有情侣优惠活动。”说完又凑到洛英安跟前低声说道：“不过我可以就当帅哥你们是情侣，优惠我照样给你们。”
　　洛英安听到后露出了迷人的帅气笑容说道：“那真是谢谢你了美女。”
　　染着金发的服务员被洛英安帅气的笑容逗得满眼桃花的捂着嘴笑了起来，秦丽在后面看着二人咳嗽了一声说道：“麻烦你，帮我们安排一个位置吧。”服务员这才反应过来将二人领进了餐厅。
　　“在乡下有一户人家，有一天公公要去河里挑水发现少了一只桶，看见儿媳妇正坐在桶上吃饭，就很生气的大声喊道‘把屁股抬起来！我要桶！’儿媳妇不好意思的说道：‘要捅你就捅嘛，干嘛喊那么大声？让邻居听见了多不好意思’”
　　席间洛英安二人从一开始的闲聊变成了洛英安不停的讲着笑话逗秦丽开心，到最后甚至讲起了黄色笑话将秦丽逗得娇笑不止，秦丽俏脸发红的娇笑着说道：“呵呵，你们就经常讲这种笑话么，警队有女孩也没事？”
　　洛英安无奈的说道：“我们执行任务的时候一带就是几个小时几天的监控，不讲黄色笑话娱乐一下很难熬的。”说完看着秦丽问道：“秦姨你吃好了么？”
　　秦丽点点头表示吃好了，洛英安大声的招呼服务员买单。
　　去往4s店的路上车里的气氛比在餐厅里有所冷清，车子最后停在了4s店的边上，洛英安看着秦丽低声说道：“秦姨……那天……酒店那天……咱们是……”
　　秦丽没有说话只是沉默的坐在那看着汽车外面，洛英安看着秦丽包裹在女式西装裙内的性感双腿，回忆着在酒店那晚的手淫鬼使神差的伸出手去放在了秦丽的大腿上，洛英安被自己的动作吓了一跳抬起头看向秦丽发现她只是转了个头看向了外面，洛英安咽了口口水说道：“秦姨，你穿西装裙怎么没穿丝袜啊。”
　　秦丽没有说话不过却在心中想道“刚刚在公司和吴天用干那事出来的匆忙忘记穿了。”
　　洛英安看着秦丽沉默着的俏丽侧脸，大手在圆润的大腿上轻轻揉捏说道：“秦姨你皮肤真好。”
　　秦丽没有看他却轻声嘟囔了一句：“啰嗦。”
　　洛英安得意的无声一笑将手慢慢上移从裙子下摆伸了进去，秦丽依然没有说话不过却将身子后仰紧贴在了座椅背上整个身子向下滑去让更多的美腿露出了西装短裙，洛英安看到秦丽的默许后将右手拿了出来扶上副驾驶的靠背，换成左手伸进了秦丽的胯间。
　　秦丽靠在座椅上低沉的喘着粗气默默忍受着两腿间大手的挑逗，洛英安伸出四根手指在秦丽的紫色内裤外由轻到重的抚摸了一会，点点粘稠的液体从内裤的布料上渗了出来，洛英安感觉到手上的潮湿又抬头看了看秦丽酡红的面颊，慢慢的将秦丽胯下的蕾丝内裤拨到一边将手指直接触碰到娇嫩的美穴上，“嗯～”秦丽感觉到手指和自己小穴的直接接触长长的叹出一口气，洛英安被吓了一跳抬头看到秦丽只是被刺激的发出声音又放心的将大手在滑腻的小穴外来回抚弄起来。
　　“咕叽咕叽。”虽然秦丽装着若无其事的看着车窗外，但是潮红的面颊和下面激荡的水生依然让洛英安明白秦丽只是靠若无其事来遮盖内心的骚浪狂情，洛英安左手按在秦丽小穴上中指插进里面拇指按在阴蒂上由缓到急的扣弄着，慢慢的洛英安又把食指插了进去一起扣弄，到最后甚至将无名指也伸了进去，三根手指在娇嫩的美穴内扣弄的水声阵阵，秦丽的俏脸也不再是面无表情而是变成眼含秋水面如桃花的低声呻吟。
　　“秦姨，你下面好多水啊，都留出来了，一会流到裙子上了。”洛英安一边小臂发力的动作着一边在秦丽耳边说道，
　　秦丽听到后睁开眼睛急忙伸出双手将西装短裙的裙边向上翻去让整个丰盈的美臀露了出来以免淫水弄脏裙子，洛英安看着秦丽的动作戏虐的说道：“秦姨，你好自私啊，你这是弄不脏裙子了，我这座椅不是保不住了。”
　　说完看着秦丽，秦丽瞟了他一眼低声说道：“你……嗯～你完事了～擦一擦～嗯～不就行了。”
　　洛英安嘻嘻笑着说道：“擦什么啊，秦姨你这下面都是香的，我就不擦留着这个味道我以后都想着你。”
　　秦丽听着奉承话没有回他，洛英安也不气馁将右手从靠背上收回来从秦丽翻到腰上而露出的大屁股后面伸了进去。
　　由于秦丽的臀部太过丰满洛英安的大手在秦丽的臀肉和座椅之间只能艰难的移动，大手在白嫩的臀肉和座椅间移动了半天终于将手指按在了秦丽的屁眼上，秦丽感到后门被侵睁开眼睛妩媚的瞟了洛英安一眼，洛英安嘻嘻笑着继续用中指顶着秦丽的屁眼揉弄，终于在不停的进出试探后洛英安的中指终于插进了秦丽的屁洞里，“啊～嗯～”秦丽美背顶着座椅靠背，腰臀向上微微抬起忍受着前后门被两只大手侵袭的快感。
　　洛英安一手扣穴一手插菊的大力扣弄，秦丽被刺激的开始浑身乱扭，“砰”秦丽突然一手抓着洛英安的胳膊一条美腿踢掉高跟鞋整个抬起伸直了踩在了副驾驶的仪表盘上，“啊～停～停～！慢点～慢点～。”
　　秦丽一边高潮一边低声喊道，洛英安听到后将两只手大力的扣弄变成了轻揉舒缓的抚摸揉弄，秦丽一边扭动着肥臀一边享受着绝妙的高潮，半分钟后雪白的屁股落回了座椅，秦丽一脚伸直在仪表盘上闭目回味着刚刚的高潮。
　　洛英安看着秦丽潮红的面颊想说些什么，秦丽却摇摇头示意他不要说话打扰她，洛英安无奈只能用手轻轻抚摸着秦丽伸到仪表盘上的美腿吃着豆腐，十分钟后秦丽睁开眼睛看着洛英安在自己小腿上来回抚摸的大手笑着说道：“摸够了么？”
　　洛英安急忙嬉皮笑脸的说道：“摸够了，不是，我是说想摸别的地方。”
　　说完大手又向秦丽的胯间摸去，秦丽看着洛英安的手在自己的胯间抚摸没有说话，洛英安看到秦丽没反应急忙的脱掉自己的裤子和内裤露出了勃起的粗大鸡巴说道：“秦姨……”
　　秦丽看到洛英安脱下裤子妩媚的笑了一下说道：“英安，修车花了多少钱？”
　　洛英安听到秦丽突然问修车钱愣了半天说道：“没……没多少钱。”
　　秦丽摇摇头说道：“我那辆车很贵的，修车也应该不便宜，这些钱你拿去密码写在上面了，不能让你拿这么多钱。”说完拿出一张银行卡放在了仪表盘上。
　　洛英安看着秦丽整理好裙子打开门走下了车，愣了半天急忙穿上裤子追了出去，秦丽俏丽的站在4s店外面等着洛英安，洛英安无奈的走上前去说道：“走吧秦姨，我们去找店主。”
　　说完率先走进店里，秦丽看着洛英安失望的神色，带着高潮红晕妩媚的脸上狡慧一笑跟了上去，将车从4s店里开出来后秦丽放下车窗看着站在警车边的洛英安说道：“英安，改天到阿姨家里来玩啊。”说完看着露出惊喜表情的洛英安，得意的关上车窗驱车离去。
　　赵家别墅夜晚，赵青东的房间里刘婉婧赤身裸体的躺在床上，赵青东正在她修长的两腿间努力耕耘，“啊～老婆～我射了～”
　　随着一阵抽搐，赵青东趴在刘婉婧身上不动了，刘婉婧玉手轻抚着赵青东的后背安抚着丈夫，“咚咚咚。”
　　赵青东正应为射精而精疲力尽时敲门声响了起来，“进来吧。”
　　赵青东急忙拉过被子盖在了二人的身上说道，房门打开秦丽从外面走了进来，闻着房间中的味道看着床上刘婉婧裸露得香肩，秦丽面色发红的说道：“明天你姐回来过年，你去机场接一下。”说完关门离开了。
　　房内二人对视片刻一起“扑哧”笑了出来，笑了一会刘婉婧问道：“姐要回来了？不是在三亚那面有工作么？”
　　赵青东拿开被子将下体上的安全套丢到垃圾桶里说道：“这不是快过年了嘛，当然要回家了。”
　　刘婉婧点点头表示明白了，赵青东躺在床上沉默了一会说道：“婉婧，你刚刚感觉怎么样？”
　　刘婉婧看了丈夫一眼说道：“挺好的啊。”
　　赵青东追问道：“挺好？你刚刚是不是没高潮？”
　　刘婉婧羞涩道：“也不是每次都能高潮嘛。”
　　赵青东急切的说道：“那跟洛英安呢？”
　　刘婉婧说道：“跟他也差不多吧。”
　　赵青东接连问道：“跟他也不是每次都能高潮？”
　　刘婉婧支支吾吾的说道：“那……那到没有……基本上都……都有……”
　　赵青东咽了口口水问道：“每次都有？是应为他的下面大么？”
　　刘婉婧双目泛着晶莹的光泽说道：“也不是啦～大……大小不重要啦～”
　　赵青东搂住妻子的身体问道：“那，那他的有多大？比我大么？”
　　刘婉婧白了丈夫一眼说道：“明知故问～比你大一点啦。”
　　赵青东不依不饶道：“大一点？”
　　刘婉婧无奈的看着丈夫好像哄小孩子一样说道：“大～！比你大很多！又粗又长～蛋蛋也比你大～像两个大桃子一样！”
　　赵青东用手撸动着又勃起的肉棒说道：“那～那你喜欢么？你爽么？”
　　刘婉婧看到丈夫在手淫，笑嘻嘻的打开了丈夫的手用自己的玉手捏住了丈夫的阴茎用两根手指轻轻滑动着说道：“当然喜欢了～下面越大女人越喜欢你也不是不知道，而且洛英安屁股上的肌肉你也看见过～很有力气的～”
　　赵青东颤抖着问道：“有力气？”
　　刘婉婧妩媚的看着丈夫说道：“对呀～力气越大越持久嘛，越漂亮的女人越喜欢有力气的，持久的～老公你说我漂亮么～”
　　赵青东看着妻子说：“漂亮～婉婧你最漂亮～最美～”
　　刘婉婧满脸淫光的说道：“对呀老公～所以我最喜欢有力气的了～洛英安又有力气又持久～而且浑身都是肌肉摸起来很舒服～”
　　赵青东浑身抖动着问道：“摸起来很舒服？”
　　刘婉婧咬着嘴唇说道：“对呀～他浑身上下肌肉硬邦邦的～手感很好的～尤其是屁股～每次用力时他屁股都绷起来好像石头一样～”
　　刘婉婧看着丈夫只是大口喘着气没有回应又继续说道：“而且不光身材好～他下面多大你也看过～他那两个蛋蛋我一次只能抓一个～里面子弹很足哦～每次都能射好久射一大堆～不像你射几下就没了～”
　　说完就感觉丈夫的阴茎在自己手里一跳一跳的射精了，赵青东看着妻子不好意思的说道：“嘿嘿～不好意思老婆～我又射了～”
　　刘婉婧看着手上的精液妩媚的白了丈夫一眼说道：“老公你真变态～。”
　　第二天赵青东和妻子开车来到机场等待姐姐赵倩倩，“老婆，你跟谁聊的这么开心？”
　　二人等在车里时刘婉婧一直玩着手机，赵青东看了半天终于忍不住问道，刘婉婧笑嘻嘻的说道：“跟洛英安啊。”
　　赵青东听到后急切地问道：“啊？你们聊什么呢？”
　　刘婉婧满脸媚意的说道：“我们约好过几天去酒店里的温泉玩～”
　　赵青东眼巴巴地看着妻子，刘婉婧被赵青东的表情逗得娇笑着说道：“好啦，到时候通知你！”
　　人来人往的机场永远有会吸引周围人的帅哥或者美女出现，尤其是像上海这种大机场，而现在最引人注目的无疑是刚走出来的赵倩倩，超过一米七的修长身高好似鹤立鸡群，超短牛仔裤里常年健身的翘臀挺翘圆润，保暖连裤袜也遮挡不住两条长腿的性感曲线，灰色加棉皮靴让身高更上一层楼，褐色的短外套时尚又性感，“姐！这里！”
　　看见姐姐出来后赵青东急忙打开车门走下车招呼道。
　　赵倩倩看到后紧走几步一把抱住了赵青东的脑袋说道：“嘎嘎，想死我了小弟，还是你心疼姐知道来接我。”
　　说完又同样抱住刚从车上下来的刘婉婧的脸亲了一口说道：“哇，婉婧你怎么皮肤越来越好啊，看来青东很猛啊，把你滋润的不错嘛。”
　　刘婉婧被赵倩倩说的面色发红不依道：“姐～你下飞机就瞎说～你还是回去吧～”
　　赵倩倩急忙抱住赵青东的胳膊搞怪的说道：“老弟，婉婧不让我回家～”
　　赵青东笑着说道：“姐，快上车吧，你行李呢？”
　　赵倩倩听到弟弟的问题急忙松开手指着后面道：“给你们介绍一下，这是我同事Beau中文名叫李仲前，你们叫他仲前就行～”
　　说着一个男人练背带托的带着一大堆的行李走了过来，这人穿着一件格子蓝色毛呢大衣围着一条灰蓝双色围巾下面穿了一条灰色休闲裤，一米七几的个子不高却显得修长儒雅风神俊朗，头顶带着一顶灰色贝雷帽，帽子下是一张温文尔雅好似韩国男星的脸，剑眉星目上带着一副眼镜更显翩翩少年。
　　“你好青东哥，你好婉婧姐。”李仲前放下手中的一大堆行李向赵青东伸出手来，
　　赵青东一边跟他握手一边说道：“你长得好年轻啊仲前。”
　　赵倩倩在一边说道：“他不是长得年轻～人家就是年轻～明年才大学毕业呢～现在还是实习呢。”
　　李仲前和赵青东问好后又把手伸向了刘婉婧说道：“婉婧姐～你好啊～你真美婉婧姐～”
　　刘婉婧看着李仲前俊朗的面容半天没回过神来直到丈夫在一边咳嗽了一声才面色发红的伸出手说道：“你……你好仲……仲前。”
　　赵倩倩看到刘婉婧的囧态若有所思地眼睛转了转后伸手搂住李仲前的脖子说道：“哈哈，怎么样～是不是被我们仲前迷住了～我们Beau在公司可是万人迷～已婚的未婚的年龄大的年龄小的全都通吃～”
　　刘婉婧被说的面红耳热支支吾吾道：“哪……哪有…我就是……”
　　李仲前看着面红耳赤的刘婉婧露出了一丝微笑说道：“倩倩姐，我这都累死了，能不能一会再叙旧哈。”
　　赵青东在一旁急忙说道：“是啊是啊，快上车。”说完帮着将行李都拿到了车上。
　　汽车驶离机场后赵青东透过倒车镜看着姐姐问道：“姐，仲前住哪啊？”
　　赵倩倩坐在后面说道：“酒店，我给他安排在咱家酒店吧。”
　　刘婉婧在一边惊讶的插话道：“啊？仲前不是上海人啊？”
　　李仲前微笑着回答道：“婉婧姐我不是上海人，我在首尔长大，这次是应为工作原因才和倩倩姐来上海。”
　　赵青东疑惑的问道：“工作？”
　　赵倩倩解释着说道：“我们公司最近要在上海举行一个走秀，场地就定在咱们酒店了。”
　　赵青东恍然大悟的的说道：“啊，好像听绘洁姐提起过。”
　　赵倩倩在后面挖苦道：“你啊，酒店的事一点都不管，就是知道玩。”
　　赵青东和刘婉婧听到姐姐的教训同时羞愧的不说话了，赵倩倩看见一句话伤了两个人急忙转移话题道：“哈哈，走秀要等到过完年才行，这段时间就是准备工作，仲前也是过一阵就回韩国过节，等到过完每年再回来上海。”
　　一车人说说笑笑的驱车来到了酒店，“再见青东哥婉婧姐～”
　　李仲前说完挥着手和赵倩倩走进了酒店，赵青东二人坐在车里等着姐姐，“老婆～没想到你喜欢仲前这样的奶油小生啊～”车里只剩下夫妻俩的时候赵青东迫不及待地问道。
　　“哪有～你竟瞎说～。”刘婉婧被丈夫揭穿不好意思的说道，
　　赵青东戏虐的说道：“怪不得平时看那么多韩剧，原来是喜欢这种口味的啊。”
　　刘婉婧撅着嘴低声说道：“就是很帅嘛。”
　　赵青东继续挖苦着说道：“可惜有可能中看不中用哦～你看仲前那个小身板，不高也不壮可能是个银枪蜡头哦～”
　　刘婉婧不服气的说道：“你乱说～明明跟人家差不多高，还说人家矮。”
　　赵青东被噎的哑口无言半响才咬牙切齿的说道：“好哇～嫌弃老公～找打！”
　　说完就扑了上去将手伸到刘婉婧腋下挠起了痒痒，“啊～就是矮～又矮又小～豆芽菜～豆芽菜～”
　　刘婉婧被压在座椅上娇笑着反抗道，“哇，这才还是白天那你们就来真的啊。”
　　两人正在大闹赵倩倩打开车门坐了进来说道，赵青东二人看到姐姐回来了脸色红红的双双分开，赵青东咳嗽了一声开口问道：“他住下了。”
　　赵倩倩点点头说道：“都安排完了，快回家吧。”赵青东点点头发动汽车向家驶去。
　　晚上秦丽从公司回到家里一家四口自然又是庆祝了一番，吃过晚餐后赵青东躺在床上对着正在吹头发的妻子问道：“老婆～你们什么时候去温泉玩啊？”
　　刘婉婧狡慧的问道：“嗯？去什么温泉玩？和谁啊？”
　　赵青东急切地说道：“机场的时候你不是说过么？约了洛英安去温泉玩。”说完又夸张的问道：“老婆你不会是今天看到美男忘记了吧。”
　　刘婉婧白了丈夫一眼说道：“去你的～你才是看见美女就走不动路呢～”
　　赵青东舔着脸凑上前去说道：“你们到底约没约好啊老婆～”
　　刘婉婧看着丈夫的样子笑骂道：“赵青东我是你老婆哎，别人约我出去你怎么这么积极啊。”
　　赵青东听到妻子的话突然不吭声了，刘婉婧等了一会没等到丈夫的回应，转头发现丈夫正面色低沉的沉默着，刘婉婧急忙搂过丈夫的胳膊说道：“青东…对不起……”
　　赵青东摇摇头哭丧着脸说道：“老婆，你是不是不耐烦了，我总要求你是不是有些没劲？”
　　刘婉婧趴在丈夫耳边轻声说道：“青东～咱们当初不是说好了的么，你想怎么样我都陪你～永远陪你～”
　　赵青东擦了擦眼眶中的泪水抱着妻子说道：“婉婧你真好～你真是我的仙女～”
　　刘婉婧也甜蜜的说道：“老公你也是～你就是我的牛郎～”
　　说完噗嗤笑了起来说道：“牛郎～呵呵～牛头人～老公你知道牛头人么～我在网上看到的词～”
　　赵青东坐起来将双手支在头上摆出牛角的样子说道：“我当然知道了，牛头人～哞哞哞～我是老婆的牛头人。”
　　二人在床上打闹一会后双双躺在床上，刘婉婧盖着被子说道：“老公我们约好了周末去酒店温泉，到时候你一定要来啊～”
　　赵青东听到妻子的话激动的将手伸到了胯下，刘婉婧看到后将玉手伸过来捏住了赵青东的下体说道：“老公我帮你～”

第11章
　　几天后下午赵家别墅赵青东坐在床上看着梳妆打扮的妻子问道：“婉婧？洗温泉还要化妆？”刘婉婧画着眉毛说道：“拜托～防水妆的。”赵青东又问道：“你们去这么早干嘛？”刘婉婧站起身走向衣帽间无奈的说道：“拜托老公～我们去温泉是去玩去了～不是就为了干那事～你怎么这么急着往外送老婆啊～”赵青东被妻子说的面色发红不知道说什么，不一会刘婉净拿着两件泳衣走了出来说道：“老公你看～这两件哪个好看点？”赵青东抬头看向刘婉婧手里的两件比基尼说道：“呃，你穿什么都好看～”刘婉婧白了丈夫一眼说道：“切～没诚意～”说完自己拿到镜子前贴在身上试了起来。
　　赵青东站起身在后面不停的奉承着妻子说道：“老婆你最美了，酒店温泉里那些庸脂俗粉哪能跟你比～你真的是穿什么都性感都漂亮～…”
　　刘婉婧娇哼一声说道：“哼～还算会说话～原谅你了～”
　　说完又走进衣帽间拿了另外几件泳衣出来说道：“哎呀～这都以前买的了～等过几天我要买点新泳衣～”
　　赵青东看着搔首弄姿的妻子说道：“好～老婆你想买多少就买多少～我这里有BananaMoon的电话，到时候让他们店长带着新样子到家里来给你挑～”
　　说完沉默了一会忍不住又问道：“婉婧，你和洛英安怎么说的啊？”
　　刘婉婧看着镜子疑惑的问：“什么怎么说的？”
　　赵青东说道：“就是你和他约出去温泉玩，怎么解释的啊。”
　　刘婉婧笑着说道：“哦～我就是告诉他我是骗你说跟女同学出去玩嘛。”
　　赵青东不信的问道：“啊？这么说他就相信？”
　　刘婉婧无奈的说道：“老公～人家是约别人老婆出去玩～人家管别人老公相不相信干什么嘛。”
　　赵青东不好意思的说道：“我就是怕他知道咱俩这事嘛～”
　　刘婉婧拿着一件酒红色的分体皮基尼说道：“放心吧老公～他都被你老婆迷得神魂颠倒了，没空想那么多～我这件好看么～”
　　说完将带着金属修饰的比基尼放在身前问道，赵青东看着性感的比基尼眼睛冒光的说道：“老婆你穿这件今天肯定最性感～”
　　刘婉净看着丈夫贪婪的目光自信的说道：“那是当然～”
　　别墅外赵青东站在台阶上看着妻子将汽车停在门口问道：“老婆，你不让我跟着，我怎么找你们啊。”刘婉婧坐在车里说道：“我怎么带着你啊？哪有带老公去找别的男人的，而且你笨啊咱们酒店的温泉你还找不到么。”说完关上车窗驱车离开了别墅，赵青东在台阶上站了片刻被冷风吹的打了一个冷战急忙回到屋里换了一身衣服同样驾车向酒店驶去。
　　到达酒店停车场后拿起装着泳裤的背包直奔温泉区而去，来到温泉区更衣室换上泳裤后赵青东在温泉和泳池边找了个躺椅坐下来等着妻子的到来，“老婆你们到了么？我已经到了？”等了半天赵青东不见人影耐不住的拿出手机给妻子发去了信息，发过信息后等了半天刘婉婧也没回复，赵青东正准备再发一条时手机上传来了妻子的回信，“我们在逛街啊，你怎么这么早就去了？”赵青东哭笑不得的回复道：“我这不是着急嘛……”刘婉婧在手机上回复：“嘻嘻～那老公你就等着吧～我们一会还要吃晚饭呢～…”赵青东看着妻子的回复才想起来自己还没有吃晚饭，想到妻子不知道什么时候会来酒店只好起身又回到更衣室换回衣服去酒店餐厅自己解决了晚餐。
　　吃过晚饭后赵青东又回到温泉区，百无聊赖的赵青东在温泉区闲逛了起来，一会在水池里享受着温泉一会又跑进热水泳池里游泳最后又来到桑拿里蒸桑拿，终于玩累了的赵青东躺在温泉角落里的一张躺椅上不知不觉睡着了，不知多久后赵青东被膀胱的鼓涨感憋醒来不及查看自己睡了多久急忙跑到卫生间解决了生理问题，释放完毕回到躺椅旁拿出手机看到上面的时间才猛然发现自己一下子睡了三个小时。
　　急忙打开w信查看信息“老公，我们到酒店了，你要躲好呀别被发现了～”妻子在一个多小时之前就发来了信息，不过自己那时正在睡觉没看到，“老公你在哪啊？我怎么看不到你？”紧接着刘婉婧又发来了一条信息赵青东同样没有看到，连着两条信息没有回应刘婉婧之后也没再发来过信息，赵青东看着信息知道自己错过了妻子的入场急忙放下手机开始四下寻找妻子的身影，从温泉区到泳池再到桑拿都没有发现妻子的身影，赵青东气馁的往回走去路过热水泳池是却意外的看到了李仲前的身影。
　　看到李仲前后赵青东庆幸妻子和洛英安不在这里，不然被李仲前看到还不知道怎么解释呢，赵青东看着李仲前双手搭在泳池边正准备上前打声招呼，走了两步却停住了身形，应为赵青东发现李仲前靠在泳池边正闭着眼睛仰着头，嘴里时不时发出“呼～哦～”的粗重呼吸声明显不正常，赵青东站在那里正犹豫着不知道该不该上前时，一个染着金色短发的身影从李仲前身前的水里冒了出来，金色的短发配上耳朵上的大量耳钉让美丽的容颜野性又时尚，性感的上半身应为常年健身显得力量感十足，带着金属装饰的金色比基尼狂野又性感。
　　是赵倩倩！
　　看到是姐姐后赵青东急忙后退几步闪身到了一株高大的热带植物后面，在植物后面藏好后赵青东不禁自己暗暗嘀咕道：“我为啥要躲着？”不过赵青东没有多想而是继续向泳池里看去，赵倩倩从水里钻出来后挑逗的冲着李仲前挑了挑眉眼说道：“怎么样～爽么～在泳池里口没试过吧…”李仲前伸出一只手搂过赵倩倩的小蛮腰傻笑道：“嘿嘿～爽死了～倩倩姐你真厉害。”赵青东在远处听到二人的对话恍然大悟原来刚刚姐姐在给人家水中口交，不禁为姐姐的前卫而佩服。
　　赵倩倩听到夸奖得意的俯下嗪首用香唇在李仲前跟女人一样白的胸前亲吻起来，“你这身肉怎么长得跟个姑娘一样～细皮嫩肉的～”赵倩倩一边说着一边将手伸到水里面去“下面也一样～人家都是又粗又黑～你这倒好～又粗又白～”李仲前享受着玉手在自己下体的撸动说道：“我～哦～我也没办法啊～我就是天生这样啊～”赵倩倩一边玉手快速的动作着一边说道：“真好～我都没有你白～”李仲前奉承着说道：“倩倩姐你这是健康美～不对是野性美～国外都流行你这种颜色～”赵倩倩受用的笑笑说道：“嗯～算你会说话～不过你下面这条怎么一直这么粉～人家都是用的越多下面越黑～你这在公司里也算是久经沙场了怎么不变黑呢。”
　　李仲前无奈的说道：“天生的嘛～而且姑娘们不是就喜欢又粉又嫩的么～”说完伸出一只手从赵倩倩胸前的比基尼下面伸了进去，在大奶子上揉捏着，赵倩倩边挺直背部让胸前的手揉的更方便边说道：“谁说得～你说的那是国内姑娘～我就喜欢健康有力量的～肌肉还要发达～尤其是屁股要有肉～”李仲前陪笑着说道：“是是是～倩倩姐在国外待久了～就喜欢肌肉猛男～不喜欢我这种小面条～”赵倩倩笑着说道：“哈哈～没错～我就喜欢肌肉猛男～那才够男人～上面要有肉有力量～下面也要有肉有力量～要一条棍两只鼓做的时候喊爹妈～不像你这样浑身上下没有几两肉～”
　　李仲前不满的说道：“谁说的～我告诉你我们东北有句话叫人瘦屌长～操逼大王！我这身上没肌肉是应为都长下面了～而且我下面是不是一条棍你还不知道么？”说完将赵倩倩的比基尼推到了胸口上让整只肥乳露了出来，赵倩倩妩媚的舔了舔嘴唇说道：“是是～你这浑身上下就下面这一条肉够大～够男人～不过你怎么变东北人了？”李仲前用手捏住赵倩倩粉嫩的乳头不停揉捏着说道：“这不都差不多嘛～在韩国说中文基本都是东北话啦～”
　　远处赵青东被姐姐和李仲前的淫荡对话刺激的泳裤上鼓起了帐篷，看着泳池里调情的二人暂时忘记了还要去找妻子，泳池中赵倩倩手上动作不停的说道：“你看～它好像有点不耐烦了～”说完低头向水中看去，赵青东在热带植物后面看着泳池方向，李仲前不知道说了什么赵倩倩得意的笑了笑后深吸一口气再次潜进水中，而李仲前靠在水池边时而仰头做出享受状时而低头看着面前的水面得意的笑着，就在赵青东都不禁为姐姐担心的时候赵倩倩终于从水里钻了出来。
　　钻出水面的赵倩倩抱着李仲前的脖子激情拥吻着，一边舌吻一边伸出一只玉臂到水里动作着，赵倩倩玉手在水中摆弄着什么东西良久终于抬头发出了一声轻叹，伸到水中的胳膊也收了回来从新环上了李仲前的脖子，水中二人开始搂抱在一起开始缓缓地上下蠕动起来，清澈的热水泳池被二人的动作激起一圈圈的波纹，周围三三两两的人时不时向二人看去，当然男人是羡慕而女人都是嫉妒的目光。
　　“唔～嗯～是不是好多人看啊～仲前～”赵倩倩抱着李仲前的脑袋低声问道，李仲前将脑袋从面前的乳沟中移开瞄了一眼四周说道：“是啊～倩倩姐～好多人看呢～主要是看你～”说完又把脑袋埋了回去并且腰腹发力大力的向上顶着，赵倩倩私处被顶的酥爽无比咬着嘴唇说道：“看吧看吧～有人看着好刺激啊仲前～”说完充满力量感的蛮腰下沉又抬起快速在水里起伏着，李仲前同样双手环住赵倩倩的蛮腰以固定起伏的身体，“倩倩姐～在水里好省力啊～自己就浮起来了～”李仲前一边猛顶着腰腹一边亲吻着赵倩倩的脖子说道，赵倩倩抬着嗪首眯着双眼轻声回道：“啊～是啊～和你这种小瘦猴就适合在水里做～哦～嗯～要不然你这小身板～嗯～还不被我弄坏了～嗯～”，李仲前听到后报复似的抓着赵倩倩的蛮腰大力抽插起来，操的赵倩倩将手伸过李仲前后背支撑在水池边上才能固定住身子。
　　两个人在水里抱在一起操了半天后赵倩倩直起身子从李仲前身上下来走到了一边，双手扶在水池边侧头看着李仲前说道：“来啊～从后面来…”李仲前看着赵倩倩骚浪的样子欲火难耐的来到她身后低下头在水里将鸡巴插进了小穴里，“嗯～你把带子移开点嘛～”赵倩倩感觉到比基尼泳裤的裆部阻碍了阴茎的进出回头提醒道，李仲前听到后低头将卡在赵倩倩肥臀间的带子拨到一边勒在了肥厚的臀肉上开始大力操干起来，“哦～嗯～嗯～仲前小弟你技术很好哦～看来平时没少找陪练啊～”赵倩倩被顶的整个人贴在了泳池边，一双肥乳都搭在了防滑瓷砖上，李仲前双手在水里掐着赵倩倩的肥臀猛操着说道：“哪～哪有啊～她们都是庸脂俗粉～练技术还得找倩倩姐…”说完整个人紧紧的抱住赵倩倩的后背双手伸到前面抓住一双肥乳，屁股轻进浅出的快速抽插起来。
　　赵倩倩被推在水池边上低声呻吟着说道：“嗯～嗯～想学技术还藏着掖着？你那点本事可都被咱们公司的那些荡妇传出来了～”李仲前听到后笑着拔出阴茎身子一沉潜到了水里，赵倩倩趴在水池边等了片刻发出了一阵阵兴奋的低吟，不过还没过一会李仲前就从水里冒了出来大口地喘气，喘了几口后又沉下身子进到水里去服务赵倩倩，如此反复几个回合后赵倩倩不满的叫停了李仲前说道：“你平时就知道玩女人也不锻炼锻炼身体～怎么闭气还没我厉害。”
　　李仲前被憋得面红耳赤的说道：“呼～我……我也没锻炼过这方面啊倩倩姐。”赵倩倩看了看四周想了想说道：“就在上面来吧。”李仲前看着赵倩倩的美背迟疑着说道：“啊？在这啊？人太多不好吧倩倩姐？”赵倩倩回头骂道：“什么不好啊～好像现在他们不知道咱俩在干啥一样～”李仲前支支吾吾的说道：“可是……这不是还有水挡着呢么。”赵倩倩一脸骚浪的说道：“你怎么那么啰嗦，而且有人看着不刺激么？”李仲前没办法只得双臂用力推着赵倩倩的屁股将她整个人推出了水池撅着屁股趴在了上边，只留下一双大长腿还在水池里。
　　赵倩倩趴在水池边上轻轻抖动着肥臀邀请着李仲前，李仲前看着面前的硕大圆臀咽了口口水暂时忘记了四周的其他人，远处热带植物后面的赵青东一边快速的撸动着手中的鸡巴一边吃惊的看着姐姐趴在水池边将整个丰臀暴露在大庭广众之下，李仲前双手扶着面前宽大的肥臀看着两瓣臀肉中间的粉嫩小穴和屁眼将嘴凑了上去，泳池里和四周休息的男人都不约而同的放慢了自己的动作而且时不时的将目光投向泳池边公然行淫的男女，当然主要是看性感火辣的赵倩倩，“哦～哦～仲前你嘴巴真厉害～你舔的真好～”趴在水池边的赵倩倩声音有些压制不住的呻吟着。
　　李仲前没有回话只是将自己的脸和赵倩倩的美臀贴的更紧了，李仲前伸长舌头在赵倩倩的阴唇和菊花上来回舔弄，甚至是用手指扒开屁眼将舌头伸到里面去舔弄，赵倩倩撅着屁股被刺激得辗转娇吟玉体乱颤“快～快来～仲前～快上来～”赵倩倩扭着屁股急切地催促着李仲前，李仲前看着面前汁水泛滥的圆臀浑然忘记了周围这是在大庭广众之下，双腿微曲一下子蹦到了赵倩倩的身上，由于李仲前个子还没有赵倩倩高而且赵倩倩常年健身身体也比李仲前强壮，李仲前整个人一下子趴在了赵倩倩的身上没有掉下来，李仲前趴在赵倩倩身上胯部对着赵倩倩的白嫩肥臀，伸出手到胯下握住粗大的鸡巴在赵倩倩的大屁股上来回滑动却没有找到洞口，最后还是赵倩倩伸出玉手抓住李仲前的肉棒引导着塞到了自己的小穴里。
　　热水泳池里四周的男人目光热烈的欣赏着池边激烈交媾的男女，女人身材性感火辣皮肤白皙，而男人的皮肤却比女人还白，女人趴在水池边撅着性感丰满的大屁股承受着身上男人的奸淫，男人趴在女人的身上同样撅着雪白的屁股，不过男人的屁股比起女人的来显得瘦小很多，从男人瘦小的屁股下伸出一根粗长粉红的管道，一直连通到女人丰盈肥嫩的大屁股里从女人的小穴伸了进去，两人就这样大屁股托着小屁股的激烈交合着，嘴里还发出阵阵让人面红耳赤的淫声浪语。
　　远处的赵青东看着叠在一起的姐姐和李仲前激动的射了自己一手的精液，扶着热带植物的花盆喘息了一会后猛然想起自己还没有找到老婆，婉婧发过信息之后还不知道在哪里，又看了一眼依然在激情的交合着的姐姐赵青东转身走出了泳池区继续寻找起了妻子，赵青东离开后赵倩倩猛然抬头看着赵青东离开的方向若有所思，李仲前感到赵倩倩的走神疑惑的问道：“倩倩姐～呃～你看啥呢～”边说着边将自己的胯部在赵倩倩弹性十足的大屁股上快速弹跳，好像将赵倩倩的肥臀当成了蹦床，赵倩倩看着远处的热带植物一边呻吟着一边无声的笑了笑说道：“没事～啊～好像有只小狗跑过去了～嗯～”李仲前疑惑的嘀咕了一句：“小狗？这里面哪来的小狗？”后就继续在赵倩倩的圆臀上蹦蹦跳跳的耸动屁股。
　　赵青东应为射过精脚步虚浮在温泉区和桑拿区来回寻找着妻子的身影，最后浑身无力的坐在了桑拿区的一张椅子上拿着手机给妻子发着信息，“老婆你在哪啊？我刚刚看到姐姐了，你们小心点不要被发现了。”发过几条信息后没有得到回复的赵青东无奈的只能坐在原地休息。
　　“您好，技师16号，技师44号为您服务～”在一间水疗室里一男一女两个青年技师对着坐在按摩床上的人说到，洛英安躺在床上说道：“哇～婉婧这里好高级啊～我都没来过这么高级的地方”
　　刘婉婧裹着浴巾同样躺在床上说道：“你就躺好吧～以后你自己或者想带朋友来就给我或者青东打电话。”
　　洛英安说：“哈哈，秦姨也跟我这么说过～有钱人当朋友就是好～住大酒店不用花钱…”
　　刘婉婧躺在按摩床上看着女技师解开自己的浴巾露出了下面的比基尼说道：“贫嘴～”。
　　洛英安看着身前的男技师又看了看给刘婉婧服务的美女技师说道：“等一下！我要那个美女给我服务～”
　　男技师停下动作看向了刘婉婧，刘婉婧翻了个白眼说道：“你要美女给你服务了，那我怎么办？”
　　洛英安笑嘻嘻的说道：“咱们俩就换一下嘛～你让这个帅哥给你弄～”
　　刘婉婧看了看身前的美女技师又看了看帅气的男技师脸色泛红的点了点头说道：“行吧～那就换一下吧…”
　　男技师看着美艳的刘婉婧点头答应面色有点激动的走了过来，美女技师看着男技师的激动样呵呵笑了笑走向了洛英安。
　　不过女技师并没有坦然自若多久，将洛英安的浴袍脱掉后看着只穿着泳裤的健美身材，女技师同样双眼冒光的咽了一口口水，“现在为您body- fit按摩～”
　　另一面男技师已经对着有些羞涩的刘婉婧介绍起了按摩服务，“body- fit按摩会先为您去除全身死皮，之后会为您做精油推拿。”美女技师看到后也对洛英安做起了介绍和按摩。
　　去除死皮净过身后二人又趴在了床上，“现在为您做精油推拿。”男技师说完有些急切地拿起精油从刘婉婧的足部开始涂抹按摩，女技师看着身高体壮肌肉发达的洛英安同样双眼冒光的开始了按摩，“您身材真好～您平时一定时常健身吧，我服务这么多客人，除了我们酒店的吴经理很少有人有您这么厉害的肌肉呢～”女技师一边在洛英安的小腿上按摩一边说道，洛英安脑袋在床头的洞里得意的说道：“哈哈～工作需要～平时确实经常健身。”女技师在大腿上涂上精油后问道：“哦？那么您是做什么工作的呀？”女技师一边在强壮的大腿上按摩一边问道。
　　洛英安笑嘻嘻的说道：“嘿嘿～那不能告诉你～我得保密～”一边的刘婉婧听到洛英安的回答“扑哧”笑了一声说道：“他是怕他告诉你职业后一会有些服务不好做～英安～来这酒店消费的大官大明星很多的～你那点小小的社会地位不怕的～”说完面色红润的感觉到有一双大手在自己的大腿根部游走，洛英安有些尴尬的说道：“呃～我这不是没来过么，谁知道这里面什么情况。”美女技师识趣的没有接话而是将精油涂抹在洛英安肌肉扎实的后背和腰部，“您臀部有忌讳么？”女技师将手停在了洛英安的腰部问道，洛英安大大咧咧的说道：“美女给我按摩我哪来的忌讳～美女你想按哪就按哪～”
　　美女技师听到后眼馋无比的将手上的精油尽数涂抹在了洛英安的屁股上，并且在上面轻轻按摩揉捏着说道：“客人您臀部真结实～一看就很有力量…”洛英安得意的笑出了声音道：“哈哈～美女你真有眼光～现在都说美国翘臀～我这也算是中国翘臀了吧。”女技师被洛英安逗得呵呵直笑，二人一边按摩着一边说着有些色情的笑话，另一边青年技师同样将精油涂在刘婉婧的美背上后双手停在纤腰上问道：“客人，您这里有没有什么……”刘婉婧听到询问后没有说话，而是轻轻的“嗯～”了一声。
　　男技师听到后好像被奖励了一样急忙大手抚上刘婉婧的美臀轻轻按摩起来，“哇～美女你这招好厉害啊～呃～我有点奇怪啊。”另一边洛英安突然低声喊出了声，原来是美女技师不知什么时候将一根修长的手指点在了他的屁眼上，由于精油的关系手指一下子就插进了屁眼里，美女技师一手按着洛英安的后背一手在他屁眼里转着圈说道：“客人您忍着点，马上就会适应了的。”
　　刘婉婧听到洛英安的叫声抬起头来急忙看向他那面，发现女技师竟然在给他那里按摩羞得又低下了头，不过马上又想到会不会自己也会被这么对待，不禁紧张的体会着自己屁股上双手的位置，“客人～您也忍耐一下～很快就会适应的。”果不其然没过多久青年技师就一边说着一边将手指抚在了刘婉婧的玉菊上，不过却并没有插进去而是将拇指抵在上面轻轻揉弄着。
　　水疗室内刘婉婧洛英安二人双双趴在床上被身后的技师按摩着菊花，嘴里都发出了浅浅的低吟，“呼～”终于美女技师的手指从洛英安的屁眼里抽了出来，将双手清洗过后女技师爬上水疗床骑在了洛英安的屁股上说道：“客人～放松点，接下来为您按摩背部～”说完一双玉手在洛英安肌肉扎实的背部推拿按摩起来，旁边男技师同样清洗过双手后开始了后背按摩，不同的是男技师是站在床边给刘婉婧的美背按摩的。
　　男技师大手在刘婉婧的香肩美背和纤腰上来回抚摸，精油被涂在在白皙的皮肤上泛着诱人的光泽，“……”刘婉婧趴在床上感受着技师的大手时不时划过自己被压迫的露出一大半的巨乳害羞的面色发红，“客人，您方便把您的泳衣脱掉么，这样按摩效果会更好。”青年技师按了一会就对刘婉婧说道，男技师说完对着旁边的女技师得意的笑了笑，美女技师回了一个会意的笑容后继续低头按摩着洛英安的虎背。
　　刘婉婧听到技师的要求犹豫了一下后又轻轻的“嗯～”了一声表示默认，男技师听刘婉婧同意眼冒色光的将她的比基尼胸罩带子解了开来，美背无遮无挡后一双大手在刘婉婧的美背上流连往复着，尤其是对被挤出来的一半的巨乳特殊照顾，“客人，您该转过来了，我该为您按摩前面了。”不多时美女技师跳下水疗床对着趴在那的洛英安说道，洛英安听到后走下水疗床伸了个懒腰说道：“啊～这才按一般啊～真舒服～”美女技师看着洛英安泳裤下支起的巨大帐篷咽了口口水后春心荡漾的笑着说道：“客人～您快躺上去～按摩要持续才好～”。
　　“婉婧小姐～咱们也该到前面了。”青年技师同样对刘婉婧说道，刘婉婧趴在那犹豫了一下就抓着一条毛巾挡着胸部坐了起来，“婉婧小姐您躺下。”青年技师对着坐在床上的刘婉婧说道，刘婉婧看着自己赤裸的上身又看看已经跪在床前给洛英安按摩双腿的女技师，犹豫片刻后还是躺在了水疗床上，“我从双腿开始给你按。”男技师看着将毛巾挡在胸口的刘婉婧笑了笑说道，说完就将精油涂在了刘婉婧的美腿和玉足上。
　　“客人～您的肌肉好漂亮啊～这个腹肌摸着好性感啊～”美女技师这时已经屁股骑在了洛英安的胯部双手在他的腹部按摩着，刘婉婧看着女技师骑在洛英安身上的骚浪样子有些吃醋的将胸口的毛巾丢到了地上，让一双巨乳暴露在了空气中，青年技师看到后顺势将精油涂在了她的美乳上开始抓住一双大奶揉捏起来，刘婉婧看到男技师竟然跳过按摩腹部直接抓住了自己的胸部揉了起来，虽然诧异却没有阻止技师，青年技师看到眼前的美人默认了自己的吃豆腐行为后变本加厉的开始在刘婉婧的巨乳上大揉特揉，甚至还用手指掐住粉嫩的乳头将它们一下下的向上提起。
　　刘婉婧看着玩弄自己乳头的技师有些得意的看向洛英安，却发现美女技师已经脱了衣服只穿着性感的比基尼骑在洛英安的胯间隔着泳裤轻轻扭动起来，“啊～客人您的胸肌好大啊～比我的都大～摸上去好硬啊～”女技师一边扭动着屁股一边双手按在洛英安的胸口抚摸着，洛英安双手扶着女技师的腰，感受着充分勃起的阴茎被女技师的阴部摩擦的快感说道：“美女你身材也很好啊～你好会弄啊～”。
　　美女技师直起身子跪坐在了洛英安的两腿间说道：“嘻嘻～服务客人就是我们的任务～我当然会弄啊～”边说着边抓着洛英安的泳裤两边想把它脱下来，洛英安看到后配合的抬起屁股让女技师将泳裤帮自己脱了下来，美女技师看着立在眼前一跳一跳的粗长肉棒捂着嘴发出了惊讶的声音：“呀～！刚刚感觉到很大～但是没想到客人你的这么大～”洛英安得意的晃了晃腰让胯间的大鸡巴左右甩了甩说道：“嘿嘿～总有人这么说～”。
　　美女技师一把抓住乱晃的大鸡巴说道：“客人～接下来为您做进一步护理…”说完一手按在洛英安小腹上一手轻轻的撸动着手中的大鸡巴，洛英安看着美女技师在自己大龟头上打转的拇指说道：“啊～美女～你手好软好厉害啊～”美女技师将另一只手也放在洛英安的大鸡巴上双手一起撸动着说道：“呵呵～客人～我们就是靠手上功夫吃饭的～当然厉害了～不信您看。”说完用下巴示意了一下旁边的床。
　　另一张床上刘婉婧躺在床上修长的美腿已经被摆成了M型比基尼泳裤也被脱掉挂在了纤细的脚踝上，青年技师背冲着这面站在床边一手扶着刘婉婧的膝盖一手伸出中指和无名指插在滑腻的小穴嫩正快速的扣挖着，“婉婧小姐，性刺激可以帮助你的皮肤唤醒活力，还可以缓解身体的疲劳。”青年技师一边伸出拇指刺激着刘婉婧的阴蒂一边信口胡说着，刘婉婧的并没有回应他只是将嗪首转向一边低声呻吟着。
　　“客人您很有活力呢～形状也很威猛哦～”美女技师看到洛英安胯间的大鸡巴应为旁边的情景而兴奋的跳了跳后笑着说道，洛英安转过脸看着在自己鸡巴上服务的小手尴尬的笑着说道：“看来你们这里男女很均衡啊～都有绝技呀～”美女技师右手在大龟头和鸡巴前端打着转的撸动，左手伸出手指插到洛英安的肛门里轻轻搅动着说道：“主要是客人您身体好～一般的客人我们好多服务都用不上他们就射出来了～”
　　洛英安感受着大龟头和屁眼的双重刺激呻吟着说道：“嘶～哦～美～美女～我～我也是咬牙～啊～咬牙再坚持～啊。”说完又转头看向刘婉婧方向，青年男技师已经两只手都用在了刘婉婧的下体上，同样是一只手刺激阴蒂和阴道，另一只手伸出手指插到粉嫩菊穴里轻轻抽动，“哦～嗯～嗯～”刘婉婧爽的不再忍耐呻吟，甜美的嗓音高声嘶喊着，男技师听到后用身体挡着刘婉婧的美腿以防止它们合拢双手更加卖力的在美穴间努力。
　　“啊～这下好刺激啊～美女～哦～”洛英安还在看着刘婉婧的淫相时突然被自己大鸡巴上的刺激感收回了注意力，发现美女技师正一手在粗大的颈身上快速撸动，另一只手则伸平了手掌用掌心盖在大龟头上快速碾磨着，掌心中的精油刺激的洛英安几把乱跳急于射精“啊～美女～我好像快要射了～哦～你是不是躲开点～”洛英安被刺激得屁股不安分的扭动着，美女技师听到后改跪为坐盘腿坐在了水疗床上，伸出两只白嫩的小脚丫双双踩在了洛英安下面的大囊袋上，一只脚丫对准一只大睾丸轻轻的用脚揉动起来。
　　大鸡巴和龟头有美女玉手快速撸动，两颗大睾丸也有白嫩的脚丫子服务，洛英安被刺激的双手抓着水疗床的边沿，屁股一挺一挺的射精了，粗长硕大的鸡巴在美女技师的手中连连跳动射出了一股股的浓精，美女技师一手盖在喷射精水的马眼上一手托在下面收集着精液以防止流到床上，不过洛英安连射了十几下后还是有大量的精液顺着鸡巴流到了睾丸和踩在睾丸上的玉足上，美女技师看着手中的满满一大捧浓精又看看自己双脚和水疗床上的一片片精液一脸骚浪的说道：“客人～您的量真大～您功能真强真健康～”
　　洛英安喘着粗气说道：“啊～美女你技术才厉害～刚刚爽死我了～”说完转头看向旁边，另一张床上刘婉婧的一条长腿被男技师夹在腋下，大张的双腿间粉嫩的小穴被男技师的手指刺激的汁水乱冒，男技师的已经伸进小穴里三根手指了，正在里面扣弄的哗哗作响，刘婉婧同样被刺激得紧抓床沿达到了高潮：“啊～啊～嗯～我～我～我来了～啊～我下面～嗯～我下面～嗯～烫～烫～”青年技师看到刘婉婧高潮后熟练的停下了手动的动作，只是用手在刘婉婧的长腿上轻轻抚摸，刘婉婧曲着双腿在床上轻轻颤抖着高潮了半分钟，男技师看到刘婉婧高潮完了后又伸出一只手附在了刘婉婧的阴户上轻轻安抚着高潮后的私处。
　　水疗室内高潮过后的二人休息片刻就起身用水清理了身体，用喷淋清洗干净身体后二人坐在水池里放松片刻，“婉婧姐～你刚刚高潮的好猛啊～我看都喷出来了～”
　　洛英安坐在水里看着面色酡红的刘婉婧说道，刘婉婧不好意思的撇过脸去说道：“去你的～哪有～你猜喷出来了～”
　　洛英安嬉皮笑脸的凑到身前说道：“嘿嘿～我确实喷出来了～不过我看你喷的更高～让我看看是不是合不上了。”说完大手从水里伸向了刘婉婧的小穴，刘婉婧感到高潮后的小穴被刺激不满的打开了洛英安的大手起身走出了水池。
　　洛英安看着刘婉婧在水池边穿上了性感的比基尼泳装，也同样起身拿起水池边的泳裤穿在身上走了出去，“技师16号，技师44号很高兴为您服务～”
　　站在按摩床旁边的两名技师看到二人出来后一起鞠躬说道，洛英安冲着美女技师飞了一个眉眼笑嘻嘻的说道：“谢谢你们哦～刚刚很舒服啊～”
　　刘婉婧站在一边同样低声说道：“谢谢……很……很舒服。”
　　说完就向门口走去，洛英安看到后冲着美女技师笑了笑就急忙追了出去，目送二人离开房间后两名技师站在房间内沉默片刻，美女技师看着男技师高举帐篷的下体扭了扭屁股说道：“咱们偷会懒再呆一会？”青年技师看了看自己的下体又看向美女技师春心荡漾一脸风骚的脸说道：“我去锁门～”说完就走向入口将水疗室从里面锁了起来。

第12章
　　赵青东坐在休息区看着手中的手机等待着妻子的回复，先是偷窥姐姐的性爱表演撸管射精又来来回回找了妻子好几遍，累的赵青东四肢酸软浑身乏力，看着手机里的时间已经是晚上六点外面的天应该已经全黑了，赵青东饿的胃部一阵阵抽搐，“我看你刚刚很开心嘛，一直在夸人家技术好。”正准备起身去酒店餐厅吃东西的赵青东被熟悉的说话声吸引，只见一男一女从spa区走了出来，由于spa区是一个个独立的房间就算妻子在里面赵青东也不知道是哪个房间，所以赵青东一直没有往水疗区寻找，没想到洛英安和妻子真的从里面走了出来，赵青东不禁对自己暗骂一句真笨，逛了那么多圈就应该猜到他们在水疗区，自己还傻傻的找了这么多圈累的像狗一样，来不及多想看到二人走来的赵青东急忙躲在了休息区的一根柱子后面。
　　“呃，谁说的，我看你也很爽啊。”洛英安听到刘婉婧的话后看着刘婉婧吃醋的表情，促狭的反唇相讥，刘婉婧看洛英安敢揭自己的短嘟着嘴佯嗔道：“好哇，你刚刚一口一个美女的叫着人家现在反倒说起我来了。”说完放开挎着洛英安的手自己向前走去，洛英安被刘刘婉婧的表演迷惑以为她真的生气了急忙追上去抱着她的香肩说道：“哎呀婉婧姐～我这不是没忍住么～我就是头猪～只会下面思考的猪～一会我补偿你好不好～”说完大手从比基尼的缝隙中伸了进去抓住了刘婉婧一只美乳，刘婉婧嗔怒的用肩膀顶了洛英安一下说道：“去你的，你这是补偿我还是补偿你自己啊。”虽然这么说不过刘婉婧却没有挣脱洛英安的手，洛英安看到刘婉婧没有拒绝自己后笑嘻嘻的将手又拿了出来并且一边贴心的整理着被自己弄乱的比基尼一边说道：“嘿嘿～都补偿～都补偿～主要是补偿你婉婧姐～”刘婉婧听到后翻了个白眼自顾自向桑拿区走去，洛英安愣了片刻急忙追上去搂着刘婉婧的香肩又说起了好话逗她开心。
　　赵青东看着二人走远急忙从柱子后面追了出去跟在二人屁股后面来到了桑拿区，刘婉婧走到一排椅子上想要坐下却被洛英安拉住说：“婉婧姐，这人多咱们去里面找地方坐。”刘婉婧妩媚的白了洛英安一眼后还是被洛英安牵着手走到里面找了个偏僻的地方坐了下来，赵青东跟在后面看到二人坐下后也找了个无人的角落藏了进去，洛英安二人坐下后开始探头探脑的四下观望，赵青东看到妻子的目光扫向了自己这边就伸出胳膊轻轻的摇了摇手，刘婉婧看到远处丈夫鬼头鬼脑的样子捂着嘴娇笑着也轻轻的招了招手，“婉婧姐怎么了？”洛英安看到刘婉婧的样子奇怪的问道，远处赵青东看到洛英安的目光望向这边急忙缩着身子藏了起来，刘婉婧看到丈夫差点暴露急忙收敛笑容说道：“没事，我就是看看有没有人。”洛英安被刘婉婧吸引戏虐的说道：“看有没有人干嘛～婉婧姐你很急啊～刚刚没够么～”刘婉婧不满的说道：“什么嘛～是你拉着人家过来的～还说这人少～”
　　洛英安看着刘婉婧被热气熏红的美丽面孔说道：“那有没有人啊～婉婧姐～”说着伸出一只大手按在了刘婉婧白嫩的美腿上抚摸，刘婉婧美目四顾时不时看向丈夫方向说道：“没～没有人～没看到人～”洛英安看着刘婉婧绯红的俏脸大手一点点向上抚上了比基尼泳裤上，隔着薄薄的布料轻轻按压着，刘婉婧遭此刺激双膝打开一手扶着洛英安的大腿一手支在旁边靠在了桑拿室的墙上。
　　“婉婧姐～你刚刚高潮没有啊～”洛英安手指一边轻按着小穴一边在刘婉婧的耳边低声问道，刘婉婧轻咬着红唇眼睛看着在自己胯间作怪的大手说道：“嗯～刚刚～刚刚有来一次～”洛英安张开大嘴轻咬着刘婉婧娇俏可爱的耳朵问道：“刚刚来一次了不够～现在还要啊婉婧姐～”刘婉婧感到耳朵被洛英安的舌头轻舔着，酥爽的发出了轻声的呻吟：“啊～刚刚有来一次～嗯～但是～但是用手指～啊～只是手指～不～啊～不够～”说完修长的玉手在洛英安强健的大腿肌肉上抚摸了起来。
　　洛英安将刘婉婧胯间的布条拨到一边手指直接按在了泉水潺潺的小穴上抚弄着说道：“哦～不够啊～婉婧姐你这么漂亮性感光用手指肯定不够啊～”说完右手解下刘婉婧玉颈后面的带子让比基尼落了下来露出了胸前的一双美乳，洛英安一边低下头将粉嫩的乳头含在嘴里一边含糊说道：“婉婧姐～用手指满足不了你～想用其他的你也得帮帮忙啊～”，胸前和下体收到双重刺激的刘婉婧听到洛英安的暗示，低下头看着他胯间支起大帐篷的泳裤柔荑伸到上面抓住大阴茎的轮廓缓缓撸了起来。
　　刘婉婧一手抱着洛英安趴在自己胸前的脑袋一手抓在他泳裤外撸着鸡巴，目光却有些挑衅的看着远处的丈夫，赵青东站在拐角看着妻子骚浪的目光看向自己，同时还服务着别人激动的掏出了自己的阴茎撸了起来，刘婉婧看到丈夫偷窥自己还撸管不禁怪模怪样的冲着他吐了吐舌头做了个鬼脸，“婉婧姐你还没有小孩胸部就这么大了～以后生完小孩不是变成巨乳了～”洛英安松开嘴里的奶头边将刘婉婧后背的比基尼带子解开边说道，刘婉婧抬起胳膊配合的脱下比基尼胸罩说道：“没关系的吧，不会大很多的～”。
　　洛英安将手中的比基尼丢在一边看着刘婉婧挺立在胸前的一对大奶子说道：“嘿嘿～越大我越喜欢～我要让它们更大～”说完俯下脑袋在刘婉婧的胸部有亲又抓，刘婉婧抱着在自己胸口乱啃乱亲的脑袋说道：“哎呀～你轻点～这是肉不是玩具～你要吃了它们啊～”，洛英安听到后重重的在两颗粉嫩的乳头上狠狠的都亲了一口将它们亲的通红后抬起头来说道：“嘿嘿～给它们做点记号～回家让青东哥看看～”，刘婉婧娇媚的翻了翻白眼说道：“亲了也白亲～他才注意不到呢～”。
　　洛英安挠了挠鼻子问道：“啊？注意不到？为啥啊。”刘婉婧将玉手从洛英安的泳裤边缘伸进去抓住了勃起的大肉虫说道：“他十天半个月爬上来一回～一回就几下子～哪有精力看你做的记号～”说完抱着洛英安的脑袋抵在自己胸口让他看不见远处的丈夫，同时还骚浪的冲着自己撸管的赵青东飞了个媚眼，洛英安听着刘婉婧贬低自己老公激动的亲了一口她的香唇后站起身来走到地上面冲着刘婉婧将泳裤脱到了脚跟，刘婉婧看着面前活蹦乱跳的大阴茎满面春情的送上香唇在大龟头上轻轻亲了一口，一双玉手则一只捉住颈身撸起来一只抓住硕大的囊袋玩弄起里面的睾丸。
　　赵青东站在远处探头探脑的希望看到妻子的淫戏却由于洛英安挡在了刘婉婧面前只能看到他叉着腰在那晃着大屁股，“唔～唔～唔～啵～嘻嘻～”刘婉婧玉手在大阴茎上来回滑动，香唇含住大龟头连嘬带舔的侍奉着洛英安，最后吐出被自己口交的油光锃亮的大鸡巴冲着洛英安抬头邀功的笑了笑，洛英安看着自己挂着口水的大鸡巴说道：“婉婧姐～你嘴里面真厉害～爽死我了～我都快被你弄缴械了～”说完捏住刘婉婧的下巴亲了她一口，刘婉婧风骚的看着眼前的大鸡巴说道：“哦～？是么～我怎么看它一点缴械的样子都没有～”，洛英安同样满脸淫荡的笑道：“嘿嘿～要缴械也要打完胜仗才能缴械～”，刘婉婧听到后面色酡红一脸媚意的伸出修长的食指点着洛英安的大龟头说道：“呵呵～那你可得告诉它～得让它好好打～”。
　　洛英安听着刘婉婧调情的话语，蹲下身子将她整个人抱起放在了桑拿区座位的上层自己则跪在下层将脑袋伸到刘婉婧胯间给她口交起来，刘婉婧看到洛英安的大嘴在自己的比基尼上乱亲贴心的将胯间的带子拨到一边，洛英安看着面前淫水潺潺的小穴激动的一口亲了上去，“呀～嗯～英安你怎么上来就这么激烈～”刘婉婧刚把胯间的带子拨到一边就被突然袭击有些不满地说道，“嘿嘿～婉婧姐你这下面的味一放出来我就忍不住嘛～”洛英安抬起脑袋一脸淫水的说道说完又低下头去对着小穴猛啃起来，刘婉婧被舔的抖着嗓子说道：“嘶～哦～你～你说什么呢～什么味啊～我下面哪有味～”，洛英安大嘴贴在小穴上又舔又吸含糊不清的说道：“唔～婉婧姐～当然是女人味～又骚又浪的女人味～”刘婉婧听到这才满意的哼哼了几声。
　　远处赵青东一边撸着自己的鸡巴一边看着洛英安跪在妻子大开的美腿中间脑袋一前一后的蠕动着，洛英安胯间垂落的硕大长鸡巴也随着他的动作一甩一甩的，刘婉婧靠坐在墙上被胯间洛英安的舌头刺激的酥爽无比，睁开眼睛看向远处想向赵青东抛个媚眼刺激刺激丈夫，不过刘婉婧妩媚的目光刚瞟向远处却一下子从妩媚风骚变成了吃惊和意外。
　　妻子在里面不断挤眉弄眼的表情并没有被理解，赵青东依然满心火热的看着远处的淫戏，一手扶墙一手快速的撸着阴茎，“青东你干嘛呢～”赵青东正撸的入迷突然一只手搭在了自己肩上，耳边也传来了一个清脆的声音低声说着话，赵青东吓得浑身一抖差点叫出声来，不过却被身后的人用手捂住了嘴巴没有发出声响，赵青东回过头看去姐姐赵倩倩不知什么时候站在了自己身后。
　　赵倩倩一手搭着赵青东的肩膀一手捂着他的嘴说道：“嘘～你小点声～想被发现啊。”远处刘婉婧看着被姐姐抓住肩膀搂着脖子的丈夫担心的忘记了呻吟，赵青东看着姐姐近在咫尺的俏脸，大脑一片空白支支吾吾的低声说道：“姐……你……你怎么在这。”赵倩倩松开捂住赵青东嘴巴的手说道：“我怎么不能在这～你看什么呢～我也看看～”，说完俏皮的冲着远处看着这面的刘婉婧眨了眨眼睛，又看向赵青东勃起的下体笑着说道：“老弟你好变态啊～看婉婧做爱还撸管～”，赵青东表情尴尬的说道：“我……我们……我们就是玩玩……”，赵倩倩嬉笑着说道：“我当然知道是玩玩～不过你们玩的真大～没想到被我抓到了吧～”赵青东看了远处一眼说道：“呃……我……我不知道姐你在这。”赵倩倩戏虐的瞟了弟弟一眼说道：“哦～不知道我在这？真不知道么？刚刚看我看的那么爽的原来不是你啊～”赵青东听见自己偷窥被姐姐揭露更是羞愧的低下了头。
　　洛英安吃够小穴后抬起脑袋发现刘婉婧正目光紧张的看着远处，“婉婧姐怎么了？”说完准备回头，刘婉婧急忙抱住洛英安的脑袋说道：“呵呵～你这脸上都是水～快擦擦～”洛英安被转移了注意力戏虐的说道：“嘿嘿～这不都是婉婧姐你的水么～”刘婉婧风骚的说道：“谁让你舔的那么舒服嘛～你舔完了是不是该干点别的了～”洛英安直起上半身敬了个军礼说道：“哈哈～那当然了～现在小兵该打仗了～一定让女将军满意～”说完将刘婉婧的美腿跨在臂弯里，胯部凑上前去用手扶着大鸡巴在湿淋淋的阴唇上轻轻的拍打着，刘婉婧看着在自己小穴外拍打的硕大粗长的阴茎暂时忘记了远处的丈夫和他姐姐。
　　“快看快看！开始了开始了！”赵青东还在为了秘密被发现而羞恼不以，姐姐赵倩倩的声音打乱了他的思绪，急忙弹出脑袋向妻子看去，赵倩倩看着弟弟猴急的样子笑嘻嘻的让开了一点身子在旁边也向里面看去，“哇～那个人屁股好翘啊～你们认识么？”赵倩倩看着洛英安力量十足的屁股满面春光的问道，赵青东目光紧盯着二人所在的位置想看到妻子，却只能看到妻子露出洛英安肩膀的嗪首和挂在臂弯里的小腿，“是……是我们同学……叫洛英安。”赵青东还不忘回答姐姐的问题，赵倩倩咽了口口水说道：“哦～洛英安～他肌肉好大啊～那里也好猛的样子～”说完同样目不转睛地看着洛英安健硕的后背和胯下的大肉虫，赵青东听到姐姐称赞妻子的情夫心里异样的兴奋好想要溢出来了。
　　洛英安挑逗了一会就将大龟头抵在了刘婉婧的小穴上，大屁股肌肉一紧一紧的用力向里面输送着粗长的阴茎，赵青东看着二人交合在一起又不知不觉的伸出手在下体上撸了起来，赵倩倩看着洛英安的大鸡巴由缓到急得操干起来两颗大蛋蛋也乱晃的拍打着刘婉婧的胯部目光发直的说道：“青东～洛英安那里真粗～你看婉婧那里都撑开了～”说完发现弟弟正在手淫不由得坏笑着伸出玉手捏住了他的小弟弟说道：“青东～你真变态～我帮你～”，赵青东感到自己的下体被两只嫩嫩的手指捏住阴茎兴奋的跳了跳，虽然很羞愧却没有反抗姐姐作怪的手，赵倩倩给弟弟撸着管子目光却紧盯着洛英安二人的交合处说道：“青东你看～洛英安的两颗蛋蛋一个大一个小耶～一个像鹅蛋一个像鸭蛋～”洛英安听着姐姐的话感受着姐姐的玉指带来的快感却不敢看姐姐只能盯着远处妻子方向。
　　“啊～婉婧姐～真爽～干你的逼最爽了～”洛英安双手穿过腿弯掐着刘婉婧的纤腰屁股急促的冲撞着饮水乱流的胯部，“啪啪啪”二人的结合处两颗硕大的睾丸拍打着刘婉婧的屁股发出了清脆的声音，刘婉婧抱着洛英安的肩膀脑袋趴在他耳边疑惑的看着远处丈夫二人，不明白他们说了什么姐姐居然在给丈夫打飞机，洛英安粗长的蟒蛇在刘婉婧的小穴外进进出出带起了四下飞溅的水花，“婉婧姐～你怎么了～好像心不在焉？”洛英安感到从刚刚开始刘婉婧就有些不对劲忍不住出声问道。
　　“啊～没有～人家就是有点发懵～谁让你太厉害了嘛～那里又大又长～”刘婉婧听到洛英安的问题急忙收回目光一边发出动人的呻吟一边说道，又被转移了注意力的洛英安哈哈笑着摆动腰臀猛干着刘婉婧的骚穴说道：“哈哈～让婉婧姐爽就是它的使命～大小嘛～是完成使命的必要条件～”说完又攀上刘婉婧的香唇索取着热吻，刘婉婧下面被干上面被亲酥爽的眯起了眼睛。
　　“青东～婉婧水都流到木台子上了～你老婆好像很开心啊～”赵倩倩满脸渴望的看着被刘婉婧被干的蜷缩的白嫩脚趾，赵青东在一边被姐姐的小手撸的直抽冷气的说道：“婉～婉婧兴奋就～就这样～”赵倩倩玉手捏住赵青东的阴茎拇指在龟头上画圈刺激着它“是么～你经常让婉婧兴奋么～”赵倩倩一边玩弄着手中的阴茎一边问着弟弟，还没等赵青东回答赵倩倩又接着说道：“我兴奋的时候也会蜷起脚趾头你知道么～青东你看～洛英安的大蛋蛋都甩起来了～好大啊～像两个鹅蛋～”说完又绕到弟弟身后抱住他的后背伸出另一只手捏住赵青东的卵袋说道：“老弟你的好小啊～像两个鹌鹑蛋～真可爱～”。
　　赵青东听到自己的睾丸只像鹌鹑蛋激动的卵袋一缩一缩的射精了，“姐……我……我射了。”赵青东射了几下后喘着粗气想转过身，不过赵倩倩却依然抱着他，玉手也没有从他疲软的下体上拿开，只是捏着他的下体满脸春意的看着远处，同时有些不安的扭动着屁股，“姐……你……”赵青东看不到姐姐的表情只能疑惑的问道，赵倩倩趴在弟弟的耳边低声说道：“嘘～你看～他们要换姿势了～”赵青东无奈只能又向里面看去。
　　洛英安的大鸡巴猛操了几下后从刘婉婧的小穴里掉了出来，“婉婧姐～你跪这～我从后面来～”洛英安索性从木台子上下来对着刘婉婧说道，刘婉婧隔着洛英安强壮的身体又看了一眼远处的丈夫和他姐姐，只能无奈的转过伸去跪在了木台子上，将丰盈圆臀的大屁股露给了洛英安，从远到近从奸夫到丈夫再到姐姐三人看着刘婉婧美艳肥嫩又肉光四射的硕大隆臀全都不自觉的咽了口口水。
　　“婉婧姐你这大屁股是真赞啊～”洛英安“啪啪”的在肥厚的臀肉上扇了两巴掌说道，刘婉婧被打的轻声哼唧了一下说道：“嗯～你怎么老打人家屁股嘛～”洛英安笑嘻嘻的说道：“嘿嘿～你屁股太美了嘛婉婧姐～好像大蛋糕一样～真想一口吃了它～”，远处赵倩倩将手中的精液甩掉后对弟弟说道：“青东～你知道么～打屁股很舒服的～有一点点疼～但是又很爽～”赵青东期期艾艾的说道：“是……是么……我……我没打过……。”赵倩倩搂着赵青东的脖子玉指伸到自己嘴里吸了吸上面的精液说道：“青东～你真不了解女人～”
　　“啪啪”洛英安又扇了几巴掌给刘婉婧的大屁股，刘婉婧摇着腰部让臀肉泛起阵阵肉浪说道：“嗯～别打人家了嘛～屁股都打红了～”洛英安大手抓住刘婉婧的两瓣屁股上的臀肉说道：“嘿嘿～没控制住～没控制住～婉婧姐我补偿你～”低下头大嘴盖在了娇嫩的菊穴上猛吸了一口，“啊～！你～你怎么上来就弄人家那～”刘婉婧后庭被突然袭击一下子发出了一声惊叫。
　　远处赵倩倩听着弟媳的尖叫对身旁的弟弟说道：“青东～洛英安在舔婉婧的屁眼～舔那里比舔前面更爽你知道么～你给婉婧舔过么青东～”赵青东被姐姐的话刺激的再次勃起，“没……没舔过……”赵青东结结巴巴地回答着姐姐，赵倩倩玉手伸到胯间调整了一下金色比基尼的带子说道：“是么～我就说你不懂女人～不光女人的那里能舔～男人的也能舔你知道么～”说完用手指捏住自己胯间的比基尼带子轻轻的摩擦着阴唇，赵青东看着身旁的姐姐感觉好像身边是一只野兽。
　　“婉婧姐我进来喽～”洛英安一手在刘婉婧的菊花上轻轻抚摸一手握住冒着水光的大鸡巴抵在小穴外稍一用力整根大阴茎就一下子滑了进去，“嗯～别玩那里了～快动动下面吧。”刘婉婧摇着肥臀轻声说道，洛英安一边猛撞着刘婉婧的肥臀一边伸出手指扣挖着她的屁眼说道：“嘿嘿～挖这里很爽吧婉婧姐～哪天咱们试试后面吧～肯定爽婉婧姐～”刘婉婧双手扶着墙壁跪在木台子上没有回应只是随着洛英安的抽插前后挺送着屁股，洛英安看刘婉婧没回应也不气馁只是使出全身的力量猛干着面前美人的肥臀。
　　“青东你看！洛英安真猛！干的婉婧都叫出来了！”赵倩倩一手紧紧抓着弟弟的胳膊摇晃着一手在胯间早已露出来的小穴里扣挖着，赵青东看着有些疯魔的姐姐有点害怕的缩了缩脖子说道：“姐……你小点声……”赵倩倩不在乎的继续一边自我安慰一边说道：“怕什么～你胆子就是太小～女人都喜欢胆子大的你知道么～胆子大才敢玩才能活好～你看人家洛英安多猛～你媳妇流的水都能洗脸了～”，赵倩倩低头看到弟弟又勃起了之后笑着说道：“老弟你是真的好变态啊～看完你老姐的实况又看自己媳妇的～”说着一手扣挖着自己的小穴一手捉住赵青东的阴茎轻轻撸动起来。
　　“啊～婉婧姐～我厉害么～长不长～嗯～？”洛英安胯部紧贴在刘婉婧的肥臀上画着圈的摇动起来，“嗯～长～真长～你最厉害～它～它在里面转圈呢～”感受着在小穴里转着圈搅动的大鸡巴刘婉婧有些歇斯底里的呻吟着，“爽～！真爽～！婉婧姐你这骚逼真爽！啊～操你～操你～婉婧姐我操你呢～！”洛英安两只大手抓住刘婉婧的两只小手按在墙上屁股大起大落的猛干着小穴，刘婉婧被顶的俏脸贴在墙上大声呻吟：“啊～操～操我～爽就使劲操我～！嗯～”。
　　远处角落里的赵青东听着妻子二人大声的淫言乱语，不禁紧张的四下乱瞄起来担心被人听见，不顾好在这里是桑拿区的角落，比较偏僻并没有什么人往这面走，赵倩倩却不像弟弟那样担心，只是用修长的手指在小穴里快速的扣挖着，连放在弟弟胯间的手也不知什么时候收了回来，赵青东看着远处应为桑拿高温被蒸的好似两只熟龙虾一样满身大汗抱在一起操穴的二人，又看看身旁眼冒春水浑身上下都撒发出饥渴气息的姐姐，感觉身旁的温度比桑拿室还要热烈，忍不住往角落里缩了缩身子离的姐姐远了点。
　　“呼”赵青东突然听到姐姐呼了一大口气忍不住转头看向姐姐，赵倩倩抽出小穴内的手指伸到嘴里舔干净了上面的淫水，又整理了胯间被拨到一边的比基尼带子，最后用手理了理金色的短发让它们都柔顺的靠在耳朵后面，露出了耳朵上一排排的耳钉，“姐！姐你干嘛去！”赵青东看到姐姐整理完外表后居然走向了正激情交媾的二人忍不住低声阻拦，赵倩倩却没有理弟弟只是走了两不后回头冲着弟弟妩媚的飞了个媚眼并伸出一根手指做出了一个“嘘”的姿势，然后大步走向了刘婉婧方向，赵青东阻拦不成急忙又退回了角落里伸出脑袋观望着不明白姐姐想干什么。
　　“啊～啊～操～操小逼～将军你还满意么～小弟弟这仗打的怎么样～”赵青东大手掐着肥臀问道，大屁股上的白肉从粗大的五指间挤了出来，刘婉婧双手和脑袋一起抵在墙上才能支撑住被操的向前不断移动的身子大声说道：“啊！嗯！满意！满意！英安你真厉害！啊！”，抱着屁股猛操的洛英安和撅着屁股被操的刘婉婧都忘记了这是在公共场所，更没注意到已经站在二人身后的赵倩倩，“婉婧～你们干嘛呢～”

第13章
　　站在二人身后赵倩倩欣赏的看着洛英安在小穴里飞舞的大鸡巴带起一片片淫水，浑身被热气熏得通红的二人汗如雨下的抱在一起做着最原始的运动，赵倩倩蹲下身子从后面凑近到二人的交合出近距离观看，甚至伸出一只手指按在了刘婉婧的阴蒂上轻轻抚摸，刘婉婧以为是洛英安在刺激她，更加淫荡的呻吟起来，“婉婧姐～真爽啊！我鸡巴都操麻了～！”洛英安好像要把身子撞进刘婉婧屁股里似的“啪啪”操着刘婉婧的大屁股，刘婉婧俏脸贴在墙上喊道：“啊～你～你别麻呀～你要射么～你别射啊～我～啊～我还没～呃啊～没好呢～啊”刘婉婧断断续续的带着叫床声的说道，还以为洛英安坚持不住要射出来了，洛英安俯下身子贴在刘婉婧的玉背上，大屁股贴着刘婉婧的肥臀蠕动着说道：“呃～婉婧姐～没事的～我肯定能搞定你才射～”，刘婉婧听到后放心的又大声浪叫起来。
　　赵倩倩听着二人的淫荡对话拿开按在刘婉婧阴蒂上的手指，站起身又整理了一下比基尼泳裤，回头冲着远处的弟弟风骚的抛了个媚眼并伸出手做了一个胜利的手势，“咳～婉婧～你们干嘛呢～”赵倩倩转过身子轻声的对着身前抱在一起大干特干的二人说道，“啊！”激战正酣的二人惊叫一声迅速的分了开来，洛英安松开刘婉婧的屁股一下子坐在了旁边的木台阶上，粗长的大肉棒拔出来时发出了“啵”的一声还带起了一条长长的丝线连接着小穴和龟头，刘婉婧撅着的大白屁股离开了洛英安的大鸡巴后留下了一个圆圆的合不拢的汁水泛滥的肉洞。
　　刘婉婧看到居然是姐姐站在身后也惊慌的从台阶上翻过身子坐了下来，刘婉婧想去拿木台阶上的比基尼穿在身上，不过赵倩倩却抢先一步坐在了她身边隔开了她的手，“婉婧～青东呢～这是谁啊～你们干嘛呢刚刚～好像玩的很嗨啊～”赵倩倩戏虐的看着赤身裸体的二人说道，刘婉婧双手捂着自己淫水泛滥的下体支支吾吾的说道：“他……他是洛英安……我……我们没干嘛……”说完偷偷瞄了一眼远处丈夫的方向又看了看姐姐，不知道姐姐突然走过来想干嘛，洛英安同样捂着自己胯间乱蹦的大鸡巴问着刘婉婧：“婉婧姐……她是谁啊？”，赵倩倩瞄了一下洛英安胯间用手遮挡却根本挡不住的大鸡巴说道：“我叫赵倩倩～是赵青东的姐姐～”。
　　洛英安看着和刘婉婧的比基尼一起被赵倩倩控制住的泳裤说道：“呃～你…你好倩倩姐，我是洛英安……婉婧姐和青东哥的学弟。”
　　赵倩倩点点头挑着眉毛说道：“哦～学弟啊～跟学弟出来玩倒也没什么～”
　　接着又不依不饶的问着刘婉婧说道：“那青东呢～？你们没带青东么？”
　　刘婉婧瞟了丈夫方向一眼无奈的对着赵倩倩说道：“青东……青东没来……我们没带他……”
　　说完不满的看着赵倩倩好像在说“青东在哪你不知道么？为什么要问我。”
　　赵倩倩看着刘婉婧不满的目光却没有理会而是带着疑惑的表情说道：“哦～就你们俩啊～那你们刚刚在干嘛呢～你们怎么都不穿泳衣呢～”
　　赵倩倩一边说着一边伸出玉手抚上刘婉婧的纤腰，“婉婧你刚刚跪在这是干嘛呢～英安还趴你屁股上了～我看你们挺开心嘛～”
　　赵倩倩修长的手掌在刘婉婧侧边的臀肉上抓了一把问道，刘婉婧被姐姐骚扰的浑身不自在不停的躲闪着说道：“姐……你别…刚才我跪这…我们是……”。
　　赵倩倩趴在刘婉婧耳边看着洛英安说道：“英安～你刚刚抱着我弟妹屁股干什么呢～”
　　洛英安被赵倩倩一系列的举动弄得不明所以：“呃…我们……就是。”
　　赵倩倩看着洛英安胯间被淫水浸湿的大鸡巴笑了笑说道：“你那怎么勃起了～干什么能把那弄勃起啊～婉婧～”
　　赵倩倩一边说着一边将另一只手伸进了刘婉婧光溜溜的两腿间，“姐……你…”
　　刘婉婧并拢双腿用手抓着赵倩倩的胳膊试图阻挡，但是平时的运动只有跑跑步的刘婉婧怎么会是在国外常年健身的赵倩倩的对手，最后只能徒劳的看着赵倩倩修长的手指伸到了淫水泛滥的阴户上。
　　“嗯～倩倩姐～你要干嘛～”刚刚和洛英安操逼正火热时被突然打断，现在又被姐姐袭击下体，刘婉婧终于忍不住发出一声色情的低吟，赵倩倩修长的手指在刘婉婧的阴户外画着圈说道：“婉婧～你们刚刚很开心吧～你下面都合不上了～还是一个洞呢～”，刘婉婧徒劳的抓着赵倩倩的手臂试图阻止她的挑逗，不过两条美腿却不知不觉的越分越开，洛英安不明所以的看着眼前二人，连胯间遮羞的手也忘了，粗长的大鸡巴明晃晃的亮了出来，赵青东在远处看着姐姐不停的猥亵着妻子，感觉事态在向着不可控制的方向划去。
　　“倩倩姐～嗯～你～你停一下～”刘婉婧坐在木台阶上性感的长腿终于被赵倩倩努力的手指攻破大大的分开着，赵倩倩低下头叼起了刘婉婧的一只玉乳轻咬着，手中还不停的扣挖着她的小穴，终于将刘婉婧扣弄的双手支在身侧，双腿大开的散发着风骚的淫态，洛英安坐在旁边看着两个美女的表演忍耐不住撸起了自己的大阴茎，赵倩倩瞟了一眼自己打飞机的洛英安，伸出一条美腿用膝盖穿过刘婉婧的左腿将它顶了起来，让洛英安更清楚的看到了刘婉婧淫水泛滥的阴户。
　　“婉婧你真骚～瞒着青东出来跟小情人鬼混～被我抓住了不害怕还流这么多水～”赵倩倩松开嘴里的乳头咬着刘婉婧的耳朵说道，刘婉婧面色潮红有些迷糊的说：“嗯～倩倩姐～你真美～你不要告诉青东好不好～”赵倩倩被刘婉婧的憨态弄的也有些脸红“妹子～你真好看～我喜欢死你了～”性感的红唇亲上了刘婉婧的粉唇，两个大美女香艳的吻在了一起，“嗯～倩倩姐……”刘婉婧的香舌被赵倩倩吸到嘴里忍不住发出了动人的呻吟，二人越吻越深刘婉婧忍不住将玉手伸向了赵倩倩的胸前，隔着金色的比基尼抚摸着性感的乳房。
　　“啵”二人舌吻片刻赵倩倩红唇使劲的亲了刘婉婧一下后站起身来跪在地上伸出手按在刘婉婧大腿内侧将它们大大的分开露出了湿淋淋的阴户，“姐～你～你～这有人看着呢～”预感到赵倩倩要干什么的刘婉婧有些害羞的低头说道，赵倩倩按着刘婉婧白嫩的大腿看着中间粉嫩的肉洞笑道：“刚刚你们可是叫的很嗨啊～也没看出来怕有人看啊～”说完伸出猩红的舌头轻轻的点在了刘婉婧的阴蒂上缓缓滑动起来，“嗯～倩倩姐～”刘婉婧阴门被刺激下意识的想夹紧双腿，却被赵倩倩的手阻挡，只能想合合不上的挣扎着，让被刺激得小穴更加瘙痒。
　　“嗯～唔～姐～你那么弄～我～我里面好怪啊～”不同于洛英安的粗鲁，同为女人的赵倩倩轻柔的在刘婉婧的阴蒂，小穴边和屁眼上轮流下着功夫，手指舌头齐上阵，玩弄的刘婉婧浑身好像过电一样乱扭着，赵倩倩趴在刘婉婧胯间好像一个色急的男人一样舔弄着小穴，丰满的大屁股还兴奋的一扭一扭的，不同于刘婉婧肉白型圆的臀部，由于常年健身所以赵倩倩有一个肉感又有充满力量的大屁股。
　　洛英安坐在一边眼前全都是赵倩倩雪白的大屁股乱晃的影子，“咕咚”洛英安看看埋首猛舔刘婉婧骚逼的赵倩倩又看看面前白腻的肥臀，“啪！”没有忍住的洛英安举起打手猛扇了赵倩倩的肥臀一巴掌，“呵呵～嗯～”赵倩倩并没有生气反而摇着屁股发出了一声舒爽的轻哼，“……”刘婉婧听到声音后抬起头怒视着洛英安满眼都是警告，“嘿嘿……”洛英安被刘婉婧瞪了一眼讪笑着挠了挠脑袋不敢看她。
　　“啊～”刘婉婧正美目瞪着洛英安警告他，小穴中突然又插进两根手指让她无暇他顾，赵倩倩伸出三根手指挖着刘婉婧的美洞同时伸出舌头在阴蒂上舔舐，双重刺激让刘婉婧忍不住抓住赵倩倩的脑袋低声淫叫起来，刘婉婧被转移注意力后赵倩倩再次冲着洛英安摇晃起了屁股，洛英安看着眼前臀肉乱颤的大屁股比刚刚耸动的更欢快忍不住再次伸出了大手。
　　赵青东从墙后伸出脑袋看到洛英安被妻子警告后居然不死心的再次将魔爪伸向姐姐的美臀，不禁有些不满洛英安的得陇望蜀，虽然刚刚在热水泳池里已经看到过姐姐和李仲前的干货，不过和李仲前不同的是洛英安是妻子内定的奸夫，现在奸夫又要染指性感诱人的姐姐，这让赵青东心里充满嫉妒之余又带着点点异样的兴奋。
　　“啊～姐～你弄太多了啦～”刘婉婧被弄得浑身打着摆子，看到洛英安又将色手伸向赵倩倩不由得又瞪圆了美目警告他，不过没坚持一会就又被下体的快感打回原形只能眯着眼睛发出阵阵淫荡的低吟，洛英安瞄了一眼刘婉婧瞪圆的美目没有理她，依然用大手抓住赵倩倩两瓣肥厚的臀肉用力挤压，“唔～”洛英安看着赵倩倩美艳的肥臀忍不住趴在屁股缝里隔着金色比基尼猛吸了一口气，“嗯～”赵倩倩用力的耸了耸臀部让肥白的臀肉在洛英安手中颤动邀请着他更进一步。
　　“啪！”看着眼前不安分的美臀洛英安又扇了一巴掌在上面，“嗯～”赵倩倩被打屁股后没有安静下来反而幅度更大的甩着屁股挑逗着洛英安，洛英安兴奋的抓着两瓣臀肉用力向两边掰开露出了卡在屁股中间的比基尼，金色的比基尼下粉嫩的小穴和屁眼若隐若现，洛英安脑袋凑上前去张开嘴用牙齿咬住比基尼带子将它叼起拽到一边勒在肥嫩的臀肉上，露出了早已淫水潺潺的饱满阴户和暗红色的屁眼。
　　“呼～”闻着赵倩倩私处散发出的下流气息，洛英安忍不住对着向两边大大分开的屁股沟吹了一口热气，“啊～！嗯～”赵倩倩后门被热气一吹风骚的叫了一声屁股安静了下来，“咕嘟～”洛英安一口口水咽下后张开大嘴盖上了赵倩倩湿淋淋的小穴，“吸溜”带着胡子的大嘴贴在小穴上喉咙鼓动大口吞咽着流出来的淫水，“唔～嗯～”赵倩倩趴在刘婉婧胯间发出了含糊不清的呻吟。
　　“啵～”洛英安仰着脑袋舔了一会赵倩倩的小穴后对着白嫩的大屁股猛亲一口站起身来，双腿跨在赵倩倩腰侧半蹲在地上胯间的大鸡巴直直的垂落在肥臀上方，“啪啪啪”洛英安掐着腰甩动着前后甩动着屁股，好像擀面杖一样垂落的大阴茎一下下的拍打在赵倩倩高高翘起的两瓣臀肉中间，“啪～啪”粗长的黑驴屌每砸一次赵倩倩湿淋淋的阴户都飞溅起片片水花。
　　“啪！”洛英安最后一下重重的甩在了赵倩倩的屁股上，粗长的大鸡巴贴在火热的小穴外轻轻跳动着，“嗯～”赵倩倩上下缓缓的挺动屁股吗，让小穴在硕长的颈身上轻轻摩擦，洛英安抬头看向刘婉婧发现刘婉婧正靠在墙上美目圆睁，双腿大开的看着自己妩媚中带着点警告，“啊～”赵倩倩感觉到洛英安的停顿，粉嫩的舌头伸进小穴里刺激着阴道壁，被挑起性质的刘婉婧顾不上洛英安又低下头淫叫起来。
　　洛英安挠挠脑袋不顾刘婉婧凶狠的目光，眼神躲闪的用手按着大龟头抵在了赵倩倩的小穴上，赵青东在远处紧张的看着洛英安黑亮的大屁股下一条粗壮的大黑蛇钉在姐姐瓷白的屁股中间，暗红色的大龟头一点一点的从娇嫩的小穴中挤了进去，“啊……”看着黝黑发亮的大鸡巴整根都钻进了姐姐的小穴里赵青东忍不住伸出手掌轻叫了一声，可惜远处浑身被情欲气息包围的三人并没有注意到这声无可奈何的叹息。
　　洛英安大屁股下超长的大肉棒整个镶进了赵倩倩的小穴里只留了两颗漆黑的大睾丸挂在上下两个屁股中间，“啪啪啪”刘婉婧看着洛英安半跪在赵倩倩的屁股上，粗长的黑色蟒蛇快速的进出着肥圆的屁股中间却无力阻止，抬头看向远处发现丈夫也正目瞪口呆的看着洛英安操干自己的姐姐，“啊！啊！嗯～婉婧～他好粗啊～啊～”赵倩倩被操的娇躯乱晃无力再去玩弄刘婉婧的小穴，感到小穴空虚的刘婉婧咬了咬嘴唇身子一滑坐到地上钻进了狗爬式跪在地上的赵倩倩身下。
　　“唔嗯～”坐在地上刘婉婧捧着赵倩倩的脑袋两人舌吻了起来，“哦～嗯～你～你怎么不打我屁股了～你刚刚不是打婉婧打的挺凶的么～”赵倩倩松开刘婉婧的嘴回头对着叉着腰的洛英安问道，“啪！”洛英安听到后伸出大手结结实实的给了肥厚的大屁股一巴掌，“啊～”赵倩倩被打的发出了一声淫荡的尖叫，摇着屁股等了一会没有后续，赵倩倩不满的回头说道：“你属猪的嘛～继续打啊～是我的屁股不好看么～还是婉婧在这你害羞了～”，“啪啪啪！”洛英安偷瞄了一眼刘婉婧发现她并没有看着自己后放开手脚左右开工的狠狠扇在赵倩倩的两瓣肥臀上，“啊～！婉婧～他好会啊～好粗啊～嗯～你真是捡到宝了～”肥白的臀肉被扇的通红的赵倩倩骚浪的摇着屁股对刘婉婧说道，刘婉婧听着姐姐的夸奖只能幽怨的瞪了奸夫一眼。
　　由于和赵倩倩才刚见面就赤身裸体的操在一起，并不熟悉她的性格，更不敢和时不时圆挣美目瞪着自己的刘婉婧接话，洛英安只能按着赵倩倩的指示行动，没听到命令时就默不作声的掐着赵倩倩的蛮腰埋头苦干，“啊～啊～英～英安～嗯～到～到后面去～下来到后面去～嗯～”赵倩倩撅着肥臀被从上面来的大鸡巴操了半响有些急躁的说道，洛英安听到后大鸡巴退出少许只留着大龟头在里面，半蹲着支在赵倩倩腰两侧的双腿挪到了屁股后面跪在了地上，“啪啪啪”跪在赵倩倩身后的洛英安抓着面前肉感的肥臀一下下挺送着屁股，粗长的阴茎进出着娇嫩的小穴，雪白的屁股被撞出一阵阵肉浪，“唔～你好大力气啊～都撞到婉婧了～”丰满的屁股也没缓冲掉洛英安的力量，赵倩倩被撞得和刘婉婧贴在一起，四只肥嫩的美乳挤在一起变换着各种形状。
　　“啊～操死哦呜了～操我屁股～英安真会干～操我～啊～英安脚～捏捏我的脚～”赵倩倩抱着刘婉婧撅着屁股大声嘶吼着，刘婉婧脑袋搁在赵倩倩的香肩上看着洛英安肌肉鼓动的腹肌和赵倩倩被撞起一阵阵涟漪的臀肉，眼中已经没有了责备和警告只剩下春意和渴望，洛英安听话的一手抓住一只赵倩倩的小脚丫揉捏起来，同时屁股不停的挺送让大阴茎在小穴中快速涌动。
　　赵青东躲在远处看着身形丰满高挑的姐姐撅着肥臀被妻子的奸夫猛烈的奸淫着，洛英安黑色的大屁股“啪啪啪”的撞击着姐姐白嫩健美的丰臀，每次撞击圆臀上的白肉都激起一层肉浪和片片飞洒的汗水，黑壮的大屁股下一条长长粗粗的狰狞管子插在姐姐肉感的屁股中间，不同于自己操穴时进出小穴只需要小幅度的摆动腰臀如果幅度大了阴茎还会掉出来，洛英安每次都要很大幅度的摆动屁股，才能让姐姐的小穴充分的摩擦自己的大肉棒，看着洛英安胯下又粗又长的管道连接着姐姐的屁股，每次进出都看不见龟头，赵青东不知道那么长的东西每次送进姐姐体内都藏在哪里了。
　　赵倩倩撅着屁股低声嘶吼着：“啊～爽～嗯英安你真棒～快操我的小骚逼～操死我了～”说完还不过瘾的用小腿勾着洛英安的大屁股一下下的撞向自己，洛英安听着赵倩倩嘴里粗俗的脏话也不再有顾及，掐着雪白的臀肉大屁股奋力猛攻着：“啊！倩倩姐～你真骚～你里面肉真厚～我鸡巴都被你挤得快出不来了。”刘婉婧听着二人得调情心情复杂又有些一样的火热，小腹下刚刚没有高潮的小穴又流出了晶莹的淫水。
　　“咚！”洛英安正操的兴奋，赵倩倩屁股突然向后一顶将洛英安顶倒在地躺在了地上，赵倩倩站起身后退两步两条长腿踩在洛英安腰侧蹲在了洛英安身上，伸出玉手将长长的紫黑色管子扶正对准肥臀中间湿淋淋的小穴，“噗！”赵倩倩丰盈的肥臀向下坐去，粗长的大鸡巴整根一下子刺进了大屁股里，“啪啪啪！”赵倩倩一边凶狠的向下砸着自己的大屁股一边揉着饱满的酥胸喊道：“啊～啊～嗯～婉婧～对不起～啊～实在是～太爽了～你就～你就让我用用吧～啊嗯～我～我把我那个同事介绍～介绍给你好不好～嗯啊～你不是喜欢韩国小奶够么～啊～他技术嗯～技术也不错的～”赵倩倩一边用大屁股猛操着洛英安的大鸡巴一边对着面前被自己的疯狂惊的有些呆滞的刘婉婧说道。
　　看着洛英安胯间伸出的黑色毒蛇一样的阴茎在赵倩倩的下体进进出出，刘婉婧反应慢了半拍的说道：“什么啊姐～你喜欢他就喜欢嘛～关我什么事～”赵倩倩抬起肉感的臀部画着圈圈，只让大龟头留在自己体内，将洛英安的鸡巴当成电动摇杆一样的用小穴抓着龟头摇晃着说道：“是是是～我知道～啊～刚刚我们还在一起呢～嗯～一会介绍你们认识～嗯啊～肯定不让青东知道你放心吧～嗯～嘶～英安也不会吃醋的～是不是英安～？”说着肥臀用力沉到底，贴着洛英安的小腹碾磨着，洛英安听见问自己的意见，想说自己很吃醋但是又想到自己也不是刘婉婧的老公，吃醋也没办法就言不由衷说道：“呃～啊～我～我没什么的～婉婧姐开心就好啊～”说完报复似的用大手使劲的掐着赵倩倩的臀肉，白嫩的臀肉像挤果冻一样从手指缝中挤了出来。
　　赵倩倩一边扭动着腰部让洛英安的大龟头在自己体内转圈磨蹭着小穴内各种敏感的点位一边说道：“嗯～嗯啊～英安你要是吃醋以后可以来找我～我让你好好发泄发泄～啊。”洛英安没有回答只是双眼血红的猛顶着腰腹，粗长的蟒蛇凶狠的在赵倩倩胯间进出，两颗大睾丸上下飞舞着上面流下的淫液也被甩飞起来落在地上，刘婉婧看着大鸡巴操干赵倩倩小穴的样子，喉咙蠕动不敢相信自己平时就是被这个东西在里面乱撞乱舞的。
　　“呃～倩倩姐我射了～”洛英安抓着赵倩倩的屁股一下下的收缩的腹部，赵倩倩听到后肥臀猛地抬起让黝黑粗长的阴茎一下子从前面弹了出来，黑色的巨蟒一离开赵倩倩的淫洞就四下乱吐着白色的精液，赵倩倩坐在洛英安搓衣板一样的小腹上玉手抓着正在射精的鸡巴缓缓撸动着，“呀～！”刘婉婧正看着冒精的鸡巴入神，没想到赵倩倩抓着眼前的阴茎当作枪一样对着自己，紫红色的大龟头里射出了好几股浓精，都飞过老远射在了自己身上，“哈哈～婉婧这一管精也有你的功劳嘛～送你一点不要客气～”赵倩倩抓着洛英安胯间的大阴茎对着刘婉婧射了几股后又将它掰了回来对准自己，一股股浓精又射在了赵倩倩性感的小腹和饱满的酥胸上。
　　赵青东躲在拐角看着赵青东对着妻子和姐姐连射十几股精液不禁感叹，要是自己射精只能射几下子根本不够两个美人分的，更别说能隔着老远射到妻子的脸上和姐姐的胸上，“嗯～英安你子弹真多～真好～”赵倩倩修长的玉指在小腹上划了一下，将粘在手指上的精液送入口中说道，洛英安躺在地上大口地喘着气说道：“嘿嘿～为美女服务～万死不辞～”赵倩倩玉手撸动着射过精后有些疲软的大阴茎说道：“你可不能死～你死了婉婧该怪我了～”说完低下头张开红唇叼在大龟头上将上面沾着的精液尽数嘬到口中，刘婉婧正用手清理着脸上的精液抬头一看姐姐正坏笑着趴向自己，“嗯唔～”赵倩倩抱着刘婉婧的嗪首将自己的红唇送上，嘴里的精液尽数度了过去，刘婉婧轻轻推搡着赵倩倩却并没有更多的挣扎，“啊～姐～不～不要了～”赵倩倩将嘴里的精液喂给刘婉婧后香唇一路向下从双肩吻到酥胸，一直亲到小腹将刚刚洛英安射过来的精液尽数收到嘴里，“……”嘴里含着精液的赵倩倩直起身再次看向弟妹，刘婉婧这次没有抗拒的主动搂着姐姐的脖子送上香吻。
　　“咕咚”洛英安看着绝美的两个大美女热吻在一起，两条香舌还搅动着自己的精液，胯间的大鸡巴又高高的抬起了脑袋，“呵呵～它又有精神了～”赵倩倩看着勃起的巨龙笑呵呵的说道，洛英安看着赵倩倩风骚的样子不禁又将大手伸向了她丰满的大屁股，“啪！”赵倩倩一把打掉洛英安的贱手说道：“去！真想在这干一晚上啊～”洛英安挠挠后脑勺说道：“呃～倩倩姐你真美～我没控制住～”赵倩倩娇笑着对刘婉婧说道：“婉婧你听～我才刚认识他半个小时～他就把你忘了～”刘婉婧听到后恼怒地瞪了洛英安一眼，洛英安急忙站起身解释道：“呃，婉婧姐，我不是那个意思，你也漂亮，我是说你们都漂亮。”刘婉婧转过头不理他，洛英安只能求助的看向赵倩倩，赵倩倩娇笑着说道：“没事婉婧～我不是说介绍李仲前给你认识么～你不是最喜欢韩国小奶狗了嘛～”。
　　赵青东在远处看着为了洛英安争风吃醋的妻子和姐姐不禁心里酸楚又古怪，刘婉婧听到要介绍李仲前给自己认识抬起头来有些期待的看着赵倩倩说道：“姐～李仲前他会……”赵倩倩没等她说完就摆了摆手说道：“哎呀妹子～李仲前早就被我拿下了～而且男人都是属狗的～你一撅屁股他就自己拱上来了～尤其是像你这种大美人～是不是啊英安～”洛英安在一边尴尬的挠着脑袋没有回话，刘婉婧则羞红着脸说道：“嗯～姐～你说什么呢～我不是那个意思～”。
　　“嘻嘻～我懂我懂～仲前刚刚还和我在一起～一会我把他叫出来～咱们四个一起去吃晚饭～好不好～”赵倩倩看着刘婉婧害羞的样子戏虐的笑道，“嗯～”刘婉婧满脸红霞的点了点头，赵倩倩笑嘻嘻的对洛英安说道：“哈哈～婉婧不生你气了～晚上你得好好犒劳犒劳我啊～”说完一屁股坐在了木台子上不动了，洛英安挠着脑袋心里酸楚得想着“婉婧姐被你送走了还要感谢你”。
　　洛英安站在原地半响看着坐在一起不动的赵倩倩和刘婉婧二人疑惑道：“呃，不是去吃晚餐么？”
　　赵倩倩捂着嘴娇笑道：“呵呵～吃完晚餐你婉婧姐可就被送人了～你着什么急啊～”
　　刘婉婧在一边不满的推了姐姐一下说道：“姐～你瞎说什么～我们就吃个饭而已～”
　　赵倩倩戏虐的说道：“婉婧～吃完饭你就不想干点别的～而且李仲前可不是小兔子～他就是个吃人的狼～专吃你这种风骚的小媳妇～”，刘婉婧被说的俏脸通红不去看她，赵倩倩瞟了一眼远处偷窥的弟弟，又抬头看着还站在那的洛英安说道：“你还站在这干嘛，我们姐妹要说点私房话～你出去等我们吧～今天肯定让你吃到肉～”，洛英安听到赵倩倩开始撵人只能挠挠头拿起自己的泳裤穿在身上向外走去。

第14章
　　赵青东看到洛英安走来急忙缩起身子躲在了拐角里，洛英安大步流星的走了过去并没有注意到拐角藏着一个人，赵青东目送洛英安离开桑拿区回过头去，发现姐姐和妻子四只眼睛正直直的看着自己，“咳”赵青东咳嗽一声尴尬的挠着脑袋慢慢走了过去，来到近前看着身上沾着精液光着身子的妻子和同样沾着精液穿着金色比基尼的姐姐，“姐……婉婧……”赵青东好像犯错误的学生面对老师一样尴尬的打着招呼，赵倩倩看着走到近前的弟弟戏虐的笑道：“怎么样老弟～看的爽么～”赵青东不敢看妻子和姐姐的眼睛支支吾吾的说不出话。
　　赤身裸体的刘婉婧看到丈夫来到近前急忙想去拿放在旁边的比基尼，眼尖的赵倩倩抢先一步先将泳衣拿在手中丢给了赵青东说道：“青东你看～婉婧蒸桑拿怎么把衣服都脱了～”赵青东拿着手中的比基尼尴尬的不知所措，刘婉婧抱着丰满的乳房羞涩的说道：“姐～一会被人看到了不好～快让青东给我吧～”赵倩倩戏虐的笑道：“刚刚怎么叫那么大声怎么不怕人看到～”刘婉婧低着头结结巴巴不知道说什么。
　　赵青东看到后急忙将比基尼丢给了妻子，刘婉婧拿在手中急忙穿在了身上，赵倩倩嬉笑着搂过刘婉婧的肩膀对赵青东说道：“青东你看～婉婧和人家蒸桑拿蒸的脸上都是精液～”赵青东尴尬的开口说道：“姐～你就别挖苦我了，你不是也弄一身么。”赵倩倩翻了个白眼说道：“我弄一身又怎样～我又没结婚～婉婧可是你老婆哎～”说完又摇晃着刘婉婧继续说道：“婉婧你刚才没看到～青东看着你俩在那打飞机～打的可欢了～还让我帮他弄～”赵青东气急的说道：“姐，你别瞎说，那不是你突然过来抓着我弄得么，而且你还自己送让门让人家……”赵青东越说声音越小。
　　赵倩倩挑了挑眉毛挑衅的说道：“那不是看你可怜～而且送上门又怎么样～谁让人家洛英安能力强又技术好呢～是不是啊婉婧～”说完又调戏起刘婉婧来，刘婉婧害羞的晃了晃身子说道：“姐……你别说了……”赵倩倩见状松开搂着刘婉婧的手，一手扶着腰一手摸着自己的肥臀说道：“哎呀～这个洛英安是真厉害～我这屁股现在还火辣辣的呢～”赵青东听着姐姐明目张胆的挑逗泳裤中又直起了一个小帐篷，刘婉婧看到丈夫应为几句话就被挑逗的勃起了尴尬的瞟了赵倩倩一眼。
　　赵倩倩看着弟弟勃起的下体笑着问道：“青东～你这是应为婉婧呢～还是应为我呢～”说完修长的食指轻轻的点了点赵青东的下体，赵青东尴尬的用手挡住了泳裤没有回话，赵倩倩接着又说道：“哦～那就是应为我们俩～？”刘婉婧在一边焦急的说道：“姐，咱们去洗洗吧，黏黏的难受死了。”赵倩倩娇笑着说道：“刚刚你俩趴一块的时候怎么不嫌粘呢～”刘婉婧被呛的不知道说什么，赵倩倩看着弟弟兴奋的下体有些严肃的问道：“你们多长时间了？”赵青东有些没转过弯来傻乎乎的开口道：“啊？什么多长时间。”赵倩倩瞪了弟弟一眼说道：“装傻，就是你和婉婧和洛英安的事呗。”刘婉婧听到后也坐直身子不说话了，赵青东眼神躲闪的说道：“有……有段日子了……挺长时间了……”赵倩倩接着又问：“就和洛英安么？他不知道吧？有别人没？”赵青东瞄了妻子一眼说道：“有……有别人……但是都不认识……后来不联系了……洛英安他……他不知道……他就以为只是外遇……”赵倩倩瞪着弟弟说道：“还有别人！”刘婉婧在一边尴尬的抱住姐姐的胳膊说道：“姐～就是一开始的时候有……早就不联系了……”。
　　赵青东被二人的对话说的面红耳赤不能言语，赵倩倩眼珠转了转看着弟弟说道：“青东……咱爸妈她们也……你们知道了吧……”赵青东看看妻子又看看姐姐低声说道：“恩……我们看过书房电脑的视频了……”赵倩倩直勾勾的盯着弟弟半响后噗嗤笑了出来：“老弟你们玩的真变态～我在国外都没你们玩的嗨～咱们家真是太奇怪了～”，赵青东呆在这被姐姐嘲笑实在是浑身难受看了妻子一眼说道：“婉婧，姐，咱们走吧，碰到别人不好。”赵倩倩抬起修长的大腿搭在一起翘了个二郎腿说道：“走什么啊～我们一会还要去吃晚餐呢～四人晚餐～”赵青东看向妻子疑惑的问道：“啊，晚餐？四人晚餐？和谁啊？”刘婉婧低着头轻声说道：“和洛英安……”赵青东没说话继续盯着妻子，赵倩倩接口道：“还有李仲前啦～咱们都说好了～你可不能反悔啊婉婧～”赵倩倩一边说着一边摇晃着刘婉婧。
　　“我哪有～是姐她自己决定的…”刘婉婧抬头看了丈夫一眼说道，不过却并没有反对，赵青东问道：“那……那我也去……带我一个去吧我也没吃晚饭。”赵倩倩摇摇头否定道：“不行哦～婉婧刚刚和洛英安做完，你就出现了，让他怎么想。”赵青东只能又问道：“那……那吃完晚餐就回家吧婉婧……”刘婉婧看了丈夫一眼又看向赵倩倩没有说话，赵倩倩娇笑着说道：“不一定哦～要是喝酒了的话晚上可能就住在酒店了～”。
　　赵青东想了想说道：“那……那你们住咱家自己那层的套房吧姐。”赵倩倩再次摇了摇头说道：“不行～我都给李仲前订完房间了～要是住酒店的话就睡他那～”想到普通套房无法偷窥赵青东只能泄气的说道：“那婉婧你晚上就别喝酒回家来吧。”刘婉婧听到后低下头没有回话，赵倩倩在一旁撇了撇嘴说道：“哇～青东你好自私啊～普通套房你进不去就让婉婧回家，是不是啊婉婧。”赵青东被姐姐的话噎的没办法只能又问道：“那……姐你给李仲前开的是什么房啊。”
　　赵倩倩妩媚的说道：“哦～我想想啊～我没去过～应该是标准房哦～”赵青东结巴着自言自语道：“标准房……两……两张床……”赵倩倩捂着嘴娇笑着说道：“是哦～只有两张床哦～”赵青东穿着粗气问道：“那……那你们……怎……怎么睡啊。”赵倩倩媚眼如丝的伸出玉指放在嘴边轻咬着说道：“当然是两个人一张床了～”赵青东双眼都快喷出火来了：“谁……谁和谁一张床……”刘婉婧也被赵倩倩描绘的氛围弄得有些心猿意马，在一边不安的扭动着两条美腿，赵倩倩眼波流转的轻声说道：“现在怎么说啊～谁也不知道晚上会怎么样呢～说不定喝多了后～他们两个男人一张床我们女人一张床呢～”赵青东面色赤红的结巴道：“对……对哦……喝多了就……就不行了……”赵倩倩话音一转又刺激着弟弟道：“那也不一定哦～也可能是男女一对一对的睡哦～而且如果没喝醉的话可能还要玩点别的呢～”赵青东胯下的帐篷一条一条的问道：“玩……玩点别的……玩什么？”赵倩倩戏虐的说道：“谁知道玩什么呢～这还没吃完晚饭呢～”
　　刘婉婧看着姐姐一直在刺激丈夫不由得轻轻摇了摇赵倩倩的肩膀替丈夫解围道：“姐～”赵倩倩笑嘻嘻的站起身来说道：“哎呀～身上黏糊糊的真难受～婉婧咱们去洗澡吧～英安应该等不及了～我还要给仲前打电话呢～”刘婉婧听到后急忙起身跟了上去，“老公……你不要担心我……我很快就回家了。”刘婉婧路过丈夫身边的时候说道，赵倩倩走了几步回头戏虐的跟弟弟说道：“青东～你不用担心婉婧～我们就是去吃个晚餐～而且李仲前可能不喜欢婉婧呢～”赵青东站在那里心里想着李仲前不喜欢妻子的几率，赵倩倩走了几步想起了什么一样回头说道：“啊～忘了说青东～李仲前虽然瘦猴子一样但是也算年轻器盛哦～下面超级大呢～嗯～我忘了你看过哦～”说完快步走出了桑拿区，赵青东站在原地喊道：“姐，李仲前房间是几号啊？”赵倩倩的声音远远的传了过来：“不告诉你！不许跟过来哦！”。
　　赵青东站在原地看着二人美丽的背影走过拐角消失在眼前，想着刚刚自己和姐姐对话时妻子连头也没回的急匆匆走掉了，赵青东感觉自己好像放风筝的孩子一样，不断地试图收紧手中的线，不过风筝却被无形的风越吹越远，坐在木台阶上平复了一下心情后赵青东起身走出桑拿区去寻找妻子，在外面的淋浴看到了妻子和姐姐，两个高挑丰满的美人穿着性感清凉的比基尼在淋浴下清洗着身体引得周围的男人或偷偷观看或大方欣赏，赵青东站在远处和其他人一起欣赏着妻子和姐姐的诱人身体，只见赵倩倩拉着弟媳低声说着什么，刘婉婧羞涩中又带着惊讶的看着赵倩倩，并且时不时向赵倩倩询问着什么，得到赵倩倩肯定的答复后面上的羞红更加明显。
　　赵倩倩看到弟弟站在远处后双手按着美臀的两侧冲着弟弟方向挑逗扭了扭屁股，赵青东看到后走过去想继续询问她们晚餐的细节和李仲前的房间号，赵倩倩看着弟弟要走过来急忙伸出一根手指抵在另一个手掌心做了一个停止的手势，赵青东看着姐姐的手势无奈的停止了前进的脚步，转过头看向妻子发现刘婉婧瞄了他一眼后眼神飘忽的看向了别处。
　　清洗过身体后两个美人携手走向了更衣室，赵青东急忙跑向男更衣室，换过衣服后赵青东直接来到了酒店餐厅要了一个角落的位置坐下等待着，没过多久洛英安牵着刘婉婧走了进来，看着穿着酒红色连衣裙光彩照人的妻子和米色西装高大挺拔的洛英安，赵青东相信餐厅里没人能看出二人并不是夫妻而是奸夫和淫妇。
　　二人坐下后开始有一搭没一搭的交谈起来，刘婉婧很明显在想着其他事情对于洛英安并不是那么上心，不过随着洛英安孜孜不倦的讲着各种笑话和故事，刘婉婧还是被吸引了注意力，开始不断地捂着嘴轻笑起来，二人之间的气氛愈来愈好，洛英安甚至挪过椅子挤在了刘婉婧身边不时地吃着豆腐，刘婉婧眼波流转中带着点点羞涩，却并没有拒绝或者挪开身子。
　　刘婉婧和洛英安正你侬我侬恨不得原地开车时，又一对俊男靓女走进了餐厅，蓝色西装穿在身上玉树又临风儒雅又英俊，个子不高的单眼皮帅哥李仲前挽着一身金色束身裙的赵倩倩走了进来，金闪闪的亮片布满了金色的束身长裙，赵倩倩高挑挺拔的身子吸引了所有男人的目光，欧美女人特有的前挺后撅得身材上长了一张秀美的亚洲面孔，穿着高跟鞋的赵倩倩比李仲前还高出一个头来。
　　“婉婧～你看我把谁给你带来了～”赵倩倩牵着李仲前走了过来，迈动着的修长美腿在开到大腿根的裙摆间频频亮相，让坐在椅子上的洛英安眼睛都快掉进去了，“仲前，姐。”刘婉婧和洛英安看到来人后双双站起手挽着手说道，李仲前看着刘婉婧笑容满面的打着招呼：“婉婧姐～”说完又疑惑的看向和刘婉婧亲密的站在一起的洛英安，赵倩倩看到后在一边介绍道：“这是洛英安，婉婧的朋友。”说完又伸手指着李仲前介绍道：“英安，这是李仲前我的同事，他比你还年轻大学还没毕业哦。”
　　李仲前看看洛英安又看看刘婉婧压下心中的疑惑说道：“你好～英安哥你叫我仲前就好～”赵倩倩看着刘婉婧尴尬的样子笑嘻嘻的说道：“快坐下吧～都是年轻人怎么这么拘束～”围着圆餐桌坐下后刘婉婧向边上挪了挪身子里的洛英安远了点，赵倩倩看到后笑嘻嘻的说道：“快拿菜单来！我都饿死了～刚刚在桑拿里面我就要饿死了～”李仲前疑惑的问道：“倩倩姐～你刚刚又去蒸桑拿了啊？”赵倩倩一边翻着菜单一边说道：“是啊，在桑拿里碰到了婉婧和英安嘛～”说完冲着向自己挤眉弄眼的刘婉婧得意一笑。
　　“婉婧姐和英安哥洗桑拿……”李仲前看着尴尬的刘婉婧恍然大悟的说道，赵倩倩放下菜单挪过身子抱着刘婉婧的手臂说道：“是啊～当时婉婧和英安在桑拿里可开心了～是不是啊婉婧～”刘婉婧低着头害羞的推打着赵倩倩说道：“哪～哪有～我们就是……”边说边抬头看向李仲前和坏笑着的洛英安，赵倩倩接着说道：“是是是～你们就是出来玩嘛～当然要开心了～不过我刚刚打扰你们～没让你尽兴～现在不是赔你了一个仲前嘛～”刘婉婧伸出手捂着赵倩倩的嘴说道：“你说什么啊姐～什么赔我啊～”。
　　赵倩倩笑嘻嘻的松开手坐了回去说道：“哎呀服务生～点菜点菜～”李仲前凑近赵倩倩身边低声问道：“倩倩姐，婉婧姐在桑拿……”赵倩倩白了李仲前一眼说道：“桑拿里当然是蒸桑拿啦～想什么呢～”不过马上又满脸回味的说道：“不过英安是真的历害哦～怪不得婉婧喜欢他呢～”听到赵倩倩确认刘婉婧和洛英安的关系李仲前心中想到果然如此，不过马上又惊讶的问道：“倩倩姐你在里面也？”赵倩倩斜了李仲前一眼戏虐的说道：“怎么？你吃醋了？”李仲前急忙摇着双手说道：“不敢，不敢”。
　　刘婉婧在对面听到姐姐将自己的老底全部揭穿满面红霞的说道：“姐～你别说了～就不该跟你来吃饭～”洛英安在一边只能尴尬的摸着后脑勺，李仲前急忙打圆场的说道：“是啊是啊，说点别的吧，英安哥你是做什么工作的啊？”边说边偷瞄着满面羞红的刘婉婧狭长的双眼中透出了一阵阵好色的光芒，洛英安还没有回应赵倩倩就拿着菜单给众人观看：“哎呀，先点酒在闲聊。”刘婉婧和洛英安听到点酒都不约而同的对视了一眼，赵倩倩看着二人的眼神脸上浮现了得意的笑容。
　　角落的赵青东看着气氛渐渐热烈起来的四人频频发出欢乐的笑声，也接过服务生递过来的菜单开始点菜，“谢谢，暂时不要酒。”点完餐将菜单递给服务生后赵青东继续望向远处，发现四人已经双双成对的拉近了距离靠在一起交谈着，只不过是姐姐和洛英安挤在一起时不时发出打情骂俏的笑声，而刘婉婧和李仲前虽然同样坐在一处，距离却并没有像赵倩倩他们一样身子贴身子的紧挨在一起。
　　刘婉婧和李仲前虽然没有赵倩倩和洛英安的氛围那么热烈，不过也同样是欢声笑语开眉笑眼，饥饿难耐的赵青东暂时被眼前的牛排吸引了目光，不再关注远处的四人，“其实黑人没那么大啦，电影里都是做了特效的显得很大，真要找大的大概只有非洲里的一些特殊部落才有。”随着红酒的减少四人的大脑也开始放纵，谈话愈来愈轻松也愈来愈下流，赵倩倩开始滔滔不绝的介绍她在国外的“往事”。
　　刘婉婧被如此色情的对话弄得不敢接话只是偷偷的在一旁用眼睛瞄着众人，洛英安看着赵倩倩金色连衣裙侧面露出的半颗美乳兴奋的问道：“那倩倩姐你在国外见过最大的外国人是哪里的？”赵倩倩妩媚的飞了个媚眼给洛英安说道：“我啊～我见过最大的是在迈阿密碰到的，一个俄国人一个阿拉伯人～”洛英安瞪着眼睛结巴着说道：“两，两个人啊？”赵倩倩掐了洛英安的手臂一下娇嗔道：“说什么呢你～人家在那待了好几天呢～而且那是天体海滩～不穿衣服的。”
　　洛英安听到不穿衣服更是目瞪口呆：“都不穿衣服啊？那，那不是都看光了。”刘婉婧也在对面不好意思的竖着耳朵听着，李仲前笑着解释道：“大家都看光了就没什么特殊的了，而且没什么好看的，大部分都是中年大叔大婶，年轻人也没几个好看的～”洛英安听到后皱着眉头满脸认真的说道：“那不是吃亏了！就倩倩姐一个美女，让他们白看！”赵倩倩自得的笑了笑后说道：“哪有～仲前夸张了啦～人家是旅游海滩～帅哥美女很多的～”。
　　一桌四人在别处都是圈子中心的人物，又能说会道幽默风趣，晚餐在愉快的氛围中接近尾声，吃饱喝足的赵青东突然想起远处还有妻子一行四人，急忙抬头看去发现四人已经结账起身慢慢的走出了餐厅，赵青东急忙叫来服务员结账之后追了出去，小跑着来到大厅发现四人已经陆续走进了电梯，赵青东当然不能跟过去，只能站在远处看着电梯门慢慢合上，电梯里的妻子正满面笑容的和李仲前说着什么，而洛英安则搂着姐姐的蛮腰轻薄的吃着豆腐。
　　赵倩倩在电梯门合上前看到了远处的赵青东，风情万种的对着弟弟挑了挑眉毛，并且伸出双手做了一个一手手指环成圆圈一手食指在圆圈中不停穿插的下流手势，看着姐姐冲着自己一边眨眼一边舔了舔嘴唇，最后电梯门慢慢的合在了一起，赵青东心情落寞的站在原地半响最后只能转身走进了另一部电梯，在地下停车场里坐在车上赵青东双手在方向盘上轻敲着，最后缓缓发动汽车向家驶去。
　　赵家别墅车库里，满脑子想的都是妻子怎么样了的赵青东停好车后直接走进了家里，“妈”赵青东站在一楼客厅喊了一句，等了一会没有回应赵青东走向了楼梯，“咚！”刚走到楼梯下面就从厨房方向传来了一声响动，赵青东停下脚步拿过楼梯边的一个高尔夫球杆紧张的向厨房方向走去，“谁在里面？妈？”赵青东站在餐桌旁向着厨房里面喊道，推拉式的厨房门后面传出了一阵脚步声和一阵整理衣服的声音。
　　“喀拉～”推拉式厨房门缓缓地打开了，“青东……”穿着加居服的秦丽从里面走了出来招呼着儿子，看到是母亲的赵青东长出一口气后将球杆放在一边说道：“吓死我了妈，我还以为家里来贼了。”不过松了一口气的赵青东马上就发现了母亲脸上不正常的潮红，正准备关心母亲时从秦丽身后的厨房里又走出了一个美丽的倩影，“青东～你好啊～”吕绘洁穿着褐色的职业西装裙一边整理着裙子一边跟赵青东打着招呼。
　　“呃……吕姨你好。”看到吕绘洁从厨房出来的赵青东挠着后脑勺打着招呼，“妈，我刚刚喊你，你们在厨房怎么不回话呢，我还以为有坏人呢。”赵青东埋怨着母亲，吕绘洁看看秦丽又回头看看厨房抢先开口道：“啊，青东……我和丽姐学做菜呢……没听到。”赵青东疑惑的嘀咕道“做菜？”秦丽嗫嚅着说道：“对，做菜。”吕绘洁笑着让开身子说道：“对～丽姐把酒店的主厨请过来了～教我们点西餐～”说着一个人高马大的外国男人从厨房里走了出来，超过一米九的男人穿着蓝色的衬衫和黑色的背带裤，英俊的脸上长着棕色的络腮胡性感又阳刚，头上是同样颜色天生的卷发。
　　“啊……里德曼”看着自家酒店的主厨从二人身后走出，脑袋转不过弯的赵青东有点无礼的打着招呼，“buonasera～青东～”从厨房走出的里德曼露着阳光的笑容对着赵青东打着招呼，嘴里说着常年在中国工作而熟练无比的中文，赵青东看着比吕绘洁和母亲高出一大截的里德曼站在二人中间愣了半响说道：“啊，你好。”秦丽平复了一下燥热的心情后在一边解释道：“我们在跟里德曼学西餐，准备过年的时候给你们做点西餐。”赵青东看着红潮未退的母亲和吕绘洁脑袋乱糟糟的答应着：“哦”。
　　“是啊～秦总很有天赋～一下午学了好多菜～我的招牌都快被学光了～”阳光帅气的里德曼在一边不停的点着头，赵青东看了一眼里德曼背带裤胯间的大帐篷说道：“我刚刚在咱们酒店吃的晚餐，没想到你下午就没在酒店。”里德曼尴尬的挠了挠脑袋说道：“哦～那真对不起～错过了为boss服务的机会。”不过他马上又接着说道：“可是教丽丽学西餐也算是为老板服务嘛～”意大利式的浪荡性格让里德曼又管不住自己的嘴。
　　“咳！”听到里德曼叫自己丽丽，秦丽咳嗽了一声说道：“天晚了，今天就这样吧。”吕绘洁听到后急忙答应道：“哦好！秦姐我们就先走了。”说完又拽着里德曼说道：“走吧，我开车送你。”里德曼听到后回身张开双臂抱住秦丽说道：“salve～Sara～”之后松开双手和吕绘洁双双走到门口拿了外套出门去了，赵青东看着母亲疑惑的问道：“萨拉？”秦丽用玉手挽了一下秀发说道：“里德曼给我起的名字～”看着母亲红润的脸庞又听到里德曼给母亲取得外国名字，赵青东不仅为外国人的热情而汗颜。
　　秦丽看着儿子看向自己若有所思的目光不自然的问道：“婉婧呢？青东。”本来还在思考母亲问题的赵青东一下子被秦丽的问题问的将里德曼抛在脑后，“婉婧和同学出去了……晚上可能不回来了。”赵青东向着母亲解释道，秦丽想着刘婉婧告诉自己的儿子的特殊癖好装作不经意的问道：“和洛英安么？”赵青东被母亲的话弄得紧张之余又有些摸不着头脑：“啊？什，什么意思啊妈。”赵青东追问着母亲，秦丽笑了笑说道：“我去睡觉了，厨房和里德曼学西餐还没收拾，你帮着收拾一下吧～”。
　　秦丽说完转身扭着屁股向楼上走去，赵青东看着母亲家居服下一扭一扭的肥臀说道：“妈，你屁股上有东西。”正准备上楼梯的秦丽急忙伸出手在屁股上摸了一下，修长的玉手在屁股上摸到了一块硬硬东西，秦丽拿到眼前一看原来是一块被切碎的胡萝卜，秦丽面色发红的将胡萝卜攥在手里快步上楼去了，赵青东被妻子的状况和母亲与里德曼的事还有母亲刚刚的话弄得满脑袋都是各种纷杂的念头，只能靠在厨房门口强迫自己冷静。
　　十分钟后心跳平静下来的赵青东响起了母亲要求自己清理厨房的任务，“喀”走进厨房打开了墙上的开关，白色的灯光照亮了诺大的厨房，赵青东来到灶台前向上面看去，很明显一下午里德曼和妈妈还有吕绘洁三人并没做出什么成果，灶台上的锅里空空如也，切菜板上也只有一堆切成小块的胡萝卜，惊人的是这些胡萝卜碎块被人弄成了奇怪的形状，好像有人光着屁股坐在了上面一样，胡萝卜都被挤到菜板的边缘甚至是外面，在上面留下了半个心形的屁股形状空白。
　　看着菜板上的胡萝卜又想到刚刚母亲上楼时站在衣服上的碎块，赵青东“咕咚”的咽了一口唾沫，看着菜板上的萝卜赵青东正想走过去清理掉它们，“噗通！”才走了两步赵青东就脚下一滑摔倒在了地上，“哎呦”赵青东慢慢的站起身来揉着腰部向地上看去，发现菜板底部橱柜下的瓷砖上积了一大摊亮晶晶的水渍，水渍边连着一条稀稀散散的晶莹液体，一路连到厨房另一侧的垃圾桶旁，看着地上的水渍赵青东伸出手指占了一点放到鼻子前，“唔……”一股腥味直冲鼻腔，看了看地上白浊和清澈混在一起的混合物赵青东转身走到了厨房另一边的垃圾桶旁。
　　“……”看着垃圾桶里毫不掩饰的数个用过的安全套赵青东无言的沉默着，伸出手拿起了最上面的一个，感受着手中温热的安全套，赵青东又回头看着地上从橱柜底一路延伸到脚边垃圾桶的水渍，心中想着刚刚在客厅听到的母亲三人在厨房里发出的声响，想象着母亲急切地推开身前的里德曼，又从菜板上跳到地上慌张的整理着衣服，里德曼可能也会慌忙的揪下安全套一路走到垃圾桶边直接丢了进去，三人可能会都没有时间注意地上丢下的浑浊液体和菜板上萝卜的奇怪形状。
　　赵青东看了看手中的特大号安全套，又看了看垃圾桶里剩下的三个安全套，它们肯定不是自己房间中的，应为自己和妻子根本没有这么大的安全套，大概只有母亲房里才有吧，“本以为妈妈只会和吴天用使用它们”赵青东捏着避孕套想着，四个避孕套中只有自己手中的这个是空的，垃圾桶里的三个都装着慢慢的白浊精液，最底下那个甚至已经干涸了，“啪”赵青东将手中的避孕套丢了进去，起身找出工具开始清理厨房的卫生。

第15章
　　清理完厨房的疑似战场后赵青东躺在自己房间的床上，脑子里一会闪过妻子和姐姐在酒店怎么样了一会又闪过母亲和里德曼在厨房的画面，“哎～”翻来覆去睡不着的赵青东转过身叹了口气，“嘀嘀嘀”拿出手机看着屏幕斗争了半响，还是没有忍住的赵青东向妻子的手机发出了信息询问妻子的状况，发送过后不见回应的赵青东将手机放在耳边静静等待起来。
　　“啊～嗯～”刘婉婧娇媚的嗓音高声尖叫着，穿着红色高跟鞋的美足高高举在空中，李仲前抓着白嫩的脚踝跪在刘婉婧身前拼命肏干着，“啪啪啪”两人的交合出水花四溅，侵湿了李仲前的大腿和屁股下的床单，“青东哥～我不是故意的～是秦姨非要我上她的～”洛英安回过头说道，“你……你。”赵青东看着回过头的洛英安结巴着说不出话来。
　　洛英安回过头提起身前的另一条美腿夹在腋下，屁股更加出力的动作起来，“妈……？”赵青东看着床上变成母亲的身影眼眶通红的说道，“呼～青东，这都怪你啊，要不是你逼着她们陪你玩你那个什么游戏，她们也不会这样。”吴天用坐在窗边的沙发上吐出嘴里的烟说道，“吴叔……”赵青东哆哆嗦嗦的抬起脚步后退着。
　　“哎！你怎么进来了？快出去快出去！”一只柔软滑腻的小手按在了自己的肩膀上，赵青东回过头去发现姐姐赵倩倩正站在自己身后，白嫩的玉手正搭载自己的肩膀上，“姐……我。”赵青东看着姐姐赤身裸体的站在那里，结结巴巴的说不出话来，赵倩倩没给弟弟说话的机会，直接一边推着赵青东的肩膀一边说道：“你快出去～不准进来～”。
　　“噗通！”退出房门的那一刻赵青东一下子被姐姐重重的推倒在地，赵倩倩伸出猩红的舌头舔了舔手上的精液对着门外的弟弟说道，“拜拜～在家里等我们哦青东～”，“咚！”没给赵青东反应的机会房门直接重重的关上了，房间中的春色和淫靡之声一下子消失不见，只剩下坐在长长走廊上的赵青东，四周寂静的环境让赵青东恍惚片刻。
　　屁股下冰冷的瓷砖让赵青东注意到自己竟然是赤身裸体的，慢慢站起身来向周围看去，左右都是长长看不到头的走廊，面前的绿色房门则紧紧关闭，一丝声音或者光亮都透不出来，“呃……姐，我好冷啊，让我进去吧姐，妈？婉婧？”赵青东抱着膀子冲门里喊着，“……”有着精美花纹的绿色房门静静的，里面没有一点声音传出。
　　“喵～”正不知所措时脚边突然响起了一声猫叫，赵青东低下头看着脚边的狸花猫蹲下身子说道：“喵喵～你怎么在这啊？”狸花猫舔着爪子没有理他，赵青东抚摸了两下狸花猫的脑袋，发现毛茸茸的爪子上面亮晶晶的有东西，“这是什么啊”赵青东看着猫爪子问道，“叮～”狸花猫听到后叫了一声收回了嘴边的爪子，上面的东西掉在了地上。
　　赵青东捡起来看去，发现居然是一枚钻戒，“……”看着手中比自己手指上小一号的钻戒，赵青东肯定这是妻子刘婉婧的戒指，将戒指攥在手中的赵青东准备起身离开这里时，“喵！”脚边的狸花猫突然露出小小的尖牙冲着自己叫了一声，赵青东正疑惑猫咪为什么突然凶人时，“喵嗷！”狸花猫高高跃起扑到了赵青东的脸上。
　　“啊！”满头大汗的赵青东从床上坐起，喘息片刻后拿起枕边的手机，上面除了app的垃圾推送和时间外并没有妻子的回信，瞄一眼手机上的时间已经凌晨四点了，头顶明晃晃的灯光恍惚的映照出自己的面孔，赵青东看了一眼墙上的时钟发现比手机快了五分钟，“啪”关上了房间的灯后赵青东躺在床上不再等待妻子的回复。
　　第二天一早没怎么睡好的赵青东懵懵懂懂的打开房门，“青东，婉婧呢？怎么没回来？”母亲秦丽在门外好奇的问道，赵青东挠了挠头敷衍道：“昨天不是说过了么，婉婧住在同学家了。”秦丽看着不耐烦的儿子，若有所思地沉默片刻道：“我做了早饭，快点去吧别凉了。”说完转身走了，赵青东站在门口看着母亲的背影为了刚刚的语气而懊恼着。
　　三天后……“呼～”处理完女儿公司要在酒店走秀的文件，秦丽站起身伸了个懒腰，看向墙上的挂钟又对了对手腕上的手表，准备叫上吕绘洁去吃午餐，拿起办公桌上的电话犹豫片刻又放下了，秦丽走出办公室准备去楼下找赵青东说点事情，“绘洁，你等我一会，我处理点事情咱们一起去吃午饭。”路过接待间时秦丽对着办公桌后面的吕绘洁说道。
　　坐电梯来到儿子所在的楼层，空旷的办公区大部分人都去食堂吃午饭了，只剩下三三两两的员工还在工作，秦丽看了儿媳刘婉婧的办公室一眼转身走向了儿子的办公室，“笃笃笃”正在办公室的赵青东听到敲门声后开口道：“进！”丰满性感的秦丽穿着白色的高跟鞋走了进来，褐色的西装裙让成熟的身体充满了水润诱人的感觉。
　　“妈”看到进来的是母亲的赵青东急忙起身问候道，秦丽走进办公室看着儿子说道：“青东～还没吃午饭呢么？”赵青东走出办公桌说道：“嗯，正准备去食堂吃点，妈你也一起么？”秦丽听到后点点头说道：“好啊，我叫上你绘洁姨一起。”说完话站在原地却没有动作，赵青东奇怪的看着母亲站在那左右乱瞄。
　　秦丽扫视着房间里的风水植物和墙上的装饰画就是不说话，过了半响赵青东迟疑着说道：“妈？还有事么？”秦丽咳嗽了一声说道：“嗯……青东……婉婧呢？这都好几天了，怎么还不回家？”听到母亲的问题赵青东恍惚中不知道怎么回答，自从那晚妻子和姐姐还有洛英安李仲前他们吃饭后住在酒店已经过去了三天了。
　　赵青东给姐姐和妻子发过了好多信息和电话，却都石沉大海一样没有回音，“呃……婉婧只是和她朋友们出去玩了，住在酒店里没事的。”赵青东只能替妻子向母亲解释，秦丽没有说话只是用奇怪的目光看着儿子，看着母亲异样的眼神赵青东不自在的开口说道：“而且姐好像也去了，你不用担心妈。”秦丽听到后柳眉上挑着问道：“啊？倩倩也去了？”
　　听到母亲的质问，知道说错话将姐姐出卖了的赵青东结巴着说道：“呃……就……就是和婉婧她的朋友一起出去玩了。”秦丽修长的玉手叉着蛮腰站在原地看着儿子没有说话，“哎～我去叫你绘洁姨了，你要吃饭的话就去食堂找我们吧。”用那种奇怪的目光注视了儿子半响秦丽叹了口气说道，“哦，好，妈你们去吧，我一会就到。”赵青东嗫嚅着说道。
　　“咔嚓”秦丽走出办公室后表情复杂的叹了口气，房间内赵青东隔着玻璃看着外面，直到母亲的模糊身影缓缓消失才走回办公桌后面坐了下来，“呼”赵青东坐在老板椅上闭着眼睛沉默片刻后拿出手机，手机中只有一条姐姐发送的信息，妻子一行四人在酒店过夜后已经三天没有音讯了，这条信息还是早上姐姐突然发过来的。
　　信息中只有一张用手机拍摄的照片，用最新款手机拍摄的照片清晰无比，照片中姐姐赵倩倩高举着手机做着自拍的姿势，修长白皙的玉手伸出两根手指做成了胜利的手势，身后是酒店标准间的一张大床，虽然看不到窗户不过明媚的阳光还是从左侧撒了进来照在了床上，铺着白色床单的大床上躺着一高一矮一壮一瘦两具肉体。
　　高壮帅气的洛英安躺在床上咖啡色的皮肤下浑身肌肉发达孔武有力，俊朗秀气的李仲前躺在床的另一侧阳光照射下的皮肤白皙细腻好比女人，床上的二人虽然一黑一白一高一瘦不尽相同，不过一样的是二人全都赤身裸体未着寸缕，疲软状态依然硕大的大鸡巴躺在二人胯间，好像将两个在网上买的超大号玩具挂在了腰间。
　　举着手机的赵倩倩虽然看不到全身，不过从赤裸的双肩和潮红的脸颊可以看出同样没穿衣服，床上的两个男人全都闭着双目沉睡着，两人身下的床单上左一块右一块的布满了各种被侵湿的水渍，床的中间更是铺着一条大大的毯子。
　　上面有一块巨大的乱七八糟的污渍，眼尖的赵青东在照片的远处床头柜上发现了妻子刘婉婧的手包，蓝色的香奈儿手包躺倒在床头柜上，打开的手包外面放着一盒已经打开的药盒有几粒黄色的药片还落在外面，药盒边上还立着一个黑色的瓶子。
　　照片中只有姐姐和洛英安李仲前三人，除了那个手包没在看到关于妻子的事物，不过赵青东记得酒店的标准间是有两张床的，所以妻子应该是在另一张床上，“叮铃铃～”正盯着照片寻找妻子蛛丝马迹时，手中的手机突然响了起来，赵青东急忙滑动屏幕接听电话，“喂～青东啊～干嘛呢～”电话接通后姐姐赵倩倩娇媚的嗓音传了出来。
　　赵青东听着电话里的声音愣神片刻急忙答道：“呃，我在公司呢，姐和婉婧在一起么？你们在哪呢？”电话中传出了赵倩倩戏虐的笑声：“呵呵～婉婧当然和我在一起～你快来接一下我们吧～我们还在酒店呢～”酒店大厅中赵倩倩放下手机对一边的刘婉婧说道：“这小子～这么急～没说完就给我挂我电话～”面色红润的刘婉婧坐在沙发上只是笑笑不说话。
　　赵青东收起手机后急忙跑出办公室，连和母亲约好吃午饭都忘记了，从地下停车场出来后驱车直奔酒店而去，“我在停车场呢，你们在哪？”来到酒店停车场的赵青东给姐姐打电话问道，电话那头的赵倩倩埋怨道：“哎呀～你怎么这么急～我们在大堂呢～你到正门来吧～”无奈的赵青东只能挂断电话将汽车又开出了停车场。
　　“青东～”酒店门口赵倩倩冲着赵青东的车喊道，赵青东听到后急忙下车走上前去，赵倩倩和刘婉婧互相搀扶着屁股一扭一扭的走下台阶，“老婆……你们怎么了？”赵青东看着走姿奇怪的姐姐和妻子表情复杂的问道，刘婉婧面色羞红的不敢看丈夫只是紧紧拽着赵倩倩的手，赵倩倩瞪了弟弟一眼说道：“哪那么多问题～先扶我们上车！”
　　被姐姐呛了一句的赵青东无奈的来到两人中间一手扶着一个慢慢走向了汽车，“啪嗒”打开一侧车门后赵倩倩急不可耐的抬起美腿钻了进去，“哎呦！”赵倩倩裹在金色连衣裙里的美臀刚挨在座位上腿还没伸直就惊叫一声，准备关门的赵青东听到姐姐的叫声被下了一跳不禁问道：“怎么了姐？”
　　赵倩倩测过身子不好意思的说道：“嘿嘿～没事～就是屁股有点疼～”说着向一边扭着身子，只用一半屁股挨着座椅，赵青东听到姐姐的话转过头神色复杂的看向同样不自然的扭着屁股的妻子，刘婉婧感受着丈夫的目光只是面色发红的看向一边低下脑袋，赵青东看着躲开自己视线的妻子无奈只能搀扶着一瘸一拐的老婆走向车的另一面。
　　“……”刘婉婧坐进车里后虽然没有像赵倩倩一样叫出声来，不过也是眉头紧皱的侧着身子，“老婆你没事吧？”看着妻子的样子赵青东忍不住问道，刘婉婧尴尬的说道：“没，没事。”另一面的赵倩倩不满的嚷嚷道：“好啊～就知道关心老婆，你老姐我下面也疼啊，我腿现在还麻呢～”。
　　赵青东眼巴巴的看着姐姐和妻子问道：“下，下面疼？”赵倩倩在对面风骚的笑道：“是啊～过度使用当然疼了～”说完还冲刘婉婧眨了眨眼睛，刘婉婧低着头默不作声没敢看丈夫，“咕咚”赵青东咽了口口水默默的关上车门坐进了驾驶室驱车离开了酒店，“姐，洛英安他们呢？”回家路上赵青东边开车边问着后面的姐姐。
　　赵倩倩拿着手机摆弄着回道：“洛英安回家啦～仲前的话过几天直接飞韩国回家过年～”赵青东听到后嘀咕道：“回家啦……”赵倩倩放下手机看了看身边的刘婉婧戏虐的笑道：“是啊～吃饱喝足当然回家了～”赵青东看了一眼低头不语的妻子说道：“我这几天打了好多电话给你们，你们怎么都没回我。”刘婉婧抬起头说道：“手机没电了。”
　　赵倩倩点点头接着说道：“是啊，好几天没充电早就没电了，后来没时间就忘记充了～今天早上我借仲前的充电器才给自己充了点电～”赵青东将车子拐进别墅区说道：“那怎么在酒店呆那么久啊？”赵倩倩妩媚的说道：“呵呵～玩的开心当然就忘记时间了嘛～是不是啊婉婧～”说完趴在刘婉婧的肩膀上笑嘻嘻的问道。
　　“姐～”刘婉婧不好意思的看了一眼丈夫后轻推着赵倩倩，车子慢慢拐进别墅花园赵青东继续问道：“那怎么今天回来了？”赵倩倩故作惊讶的说道：“呦！怎么？不要婉婧了啊？回家还这么惊讶？”赵青东急忙解释道：“不是，我不是那个意思姐。”赵倩倩笑了笑说道：“嘿嘿～开玩笑的～”紧接着又说道：“至于为什么今天回来～当然是粮草用光了子弹打完了～只能回家啦～”
　　“他们俩都弹尽粮绝了～我和婉婧厉害吧～”赵倩倩趴在开车的弟弟耳边轻声的又说了一句，赵青东没有说话只是一边在倒车镜里看着妻子红红的脸蛋一边将车子开进别墅的车库，“咔哒”停好车后赵青东先将妻子搀出车门靠在车上又马上去扶姐姐，赵倩倩站直身子后摆了摆手说道：“行了～你扶着点婉婧就行了～我可没那么娇贵。”说完自己蹒跚着走进别墅。
　　“嘶～”卧室中刘婉婧坐在床上后张嘴轻叫了一声，赵青东蹲下身子问道：“怎么了？这么疼？”刘婉婧撇了撇嘴说道：“姐不是说过了么～使用过度～”赵青东可怜兮兮的问道：“你们在酒店都干嘛了？”刘婉婧一边脱衣服一边说道：“什么干嘛～就是吃饭睡觉和……”赵青东直着耳朵等着老婆继续说，可是刘婉婧没理他只是脱光衣服走进了浴室。
　　赵青东在门外不依不饶的问道：“婉婧～你们在酒店三天都在干那事？”浴室中传出了哗哗的水声中间还夹杂着刘婉婧一声底不可闻的“嗯”声，赵青东在门口来回渡了两步继续问道：“那……那你和那个李仲前有没有……”说完站在门边听着里面的声音，不过等了半天浴室中再没传出任何声音。
　　失望的赵青东走回床边，不知道是妻子没回答自己的问题还是浴室中水声太吵自己没听到，“哗哗哗”坐在床上听着浴室中的水声，想象着在酒店中老婆和李仲前到底发生过什么，过了半响赵青东自嘲地一笑，妻子和姐姐加上两个男的在酒店整整三天没出房门，自己居然还在这里猜想妻子会不会和李仲前发生什么真是好笑。
　　“啪嗒”赵青东拿出手机打开姐姐早上发送的照片又仔细看去，希望在里面找出点蛛丝马迹，“手包！”看着照片中妻子那个在酒店床头柜上的手包赵青东突然想到，丢下手机四下看去赵青东在门口的衣架上看到了妻子的蓝色香奈儿手包，赵青东回头看了卫生间一眼后走到门边将妻子的手包拿了下来，之后快速的回到床边坐了下来。
　　“啪嗒”犹豫片刻赵青东还是打开了妻子的手包，“哗啦”赵青东将手包里的东西倒了一床，颤抖的手拿起了那个红色的药盒，“他达拉非片……希爱……果然是伟哥”赵青东看着手中的药盒想到，看着八片装的药盒只剩下两片赵青东沉默片刻又拿起了那个黑色的罐子。
　　和照片中一样的黑色罐子只有手掌大小，“拒绝麻木，超劲战力，key久战不射……”看着瓶子上好笑的介绍，赵青东不用细看就知道这是什么，“哗啦哗啦”摇了摇手中的黑色罐子，巴掌大的罐子里面空空如也，放下罐子翻了翻边上的东西，除了口红之类的化妆品赵青东并没有发现避孕套！
　　“咔哒”赵青东还在翻找妻子的手包，浴室方向就传出了开门声，刘婉婧裹着浴巾走了出来，“青东，我洗完了，你要洗洗么？”刘婉婧看了眼自己的手包和被倒在床上的东西装作不在意的说道，赵青东看到老婆出来了急忙将床上的杂物统统收进了手包里，“我，我不洗了”赵青东起身说道。
　　刘婉婧看了一眼站在一旁的赵青东自然的拿起床上的手包挂回了衣架上，“老婆～”看着穿着浴巾坐在床边的刘婉婧赵青东忍不住靠了过去说道，“嗯～”刘婉婧对着镜子整理着头发，赵青东看着妻子爱答不理的样子舔着脸说道：“婉婧～你下面还疼么～让我看看～”刘婉婧横了丈夫一眼后继续整理头发没理他。
　　“哎呀！赵青东你疯啦！”刘婉婧惊叫一声倒在床上，原来是赵青东看妻子不理他，忍不住内心的欲望一把将妻子翻到在床上，“你～你慢点～你真有毛病。”刘婉婧躺在床上无奈的说道，赵青东充耳不闻的褪下了刘婉婧身上的浴巾，白玉般的肌肤在灯光下闪闪发光，修长性感的身材迷人又诱惑。
　　赵青东看着妻子被热水冲刷得有些粉红的肌肤，咽了口唾沫后慢慢的分开了她性感的长腿，修剪过的黑森林下粉嫩的阴唇散发着迷人的香气，赵青东俯下身去靠近了刘婉婧的小穴，娇嫩的大小阴唇微微红肿着，就连阴部周围的皮肤也有些瘀肿，“嘶～你轻点～”刘婉婧看着丈夫痴迷的样子忍不住轻叫一声抱怨道。
　　“婉婧……都肿了。”赵青东看着红肿的小穴忍不住说道，刘婉婧低头看着胯间的丈夫面色发红的“嗯”了一声，赵青东双手离开刘婉婧的美腿爬了几下来到她身边说道：“你们……你和李仲前到底干没干……”刘婉婧拿过被子盖在身上说道：“你怎么刨根问底……我们在酒店待了三天……和李仲前有没有什么还重要么。”
　　不管他怎么问刘婉婧都是含糊其词不理他，无奈的赵青东躺在床上生了会闷气后不知不觉睡着了，“哦～你们韩国新年叫旧正啊～”睡的迷迷糊糊中隐约听到了妻子的声音，赵青东躺在床上睁开眼睛向声音方向看去，刘婉婧正坐在床边低声打着电话，赵青东看着妻子的背影发着呆，片刻后清醒过来的赵青东并没有打断妻子，而是继续偷听着。
　　“哎～孔刘我也很喜欢啊～可是他年纪太大了～我还是更喜欢金贤重～”刘婉婧和电话那头的人聊着韩国的演艺圈，赵青东看向卧室的床外，太阳早就落山了墙上的挂钟显示已经是晚上六点了，“过完春节你还来上海么？”赵青东又被妻子和那面的对话吸引了过去，“好啊～到时候我请你吃饭～”刘婉婧听到对面的回复高兴的说道。
　　妻子最近就认识了一个韩国人“李仲前”赵青东默默的想到，“你是哪天的飞机呀？”刘婉婧对着电话说道，过了一会刘婉婧接着说道：“那好～明天我去送你～”听着妻子要去送李仲前，赵青东心里并没有惊讶的情绪，反而是有点早知如此的平静。
　　电话中断断续续的又说了什么刘婉婧听到后说道：“好啊～等你上海的工作完事后你带我去韩国玩～”赵青东听到刘婉婧要和李仲前去韩国不禁有些吃惊，妻子和李仲前才认识短短几天而已，“难道李仲前这种日韩美男真的那么吸引女性？”赵青东看着妻子的背影胡思乱想着。
　　“咚咚咚”电话还在继续，不过敲门声却打断了他们，刘婉婧对着电话说道：“先不说了～明天我去送你哦～”说完挂断电话走到门边打开了房门，“妈叫咱们下去吃晚饭。”穿着一个大T恤赵倩倩站在门外说道，刘婉婧听到后回过头看向床上的赵青东，发现丈夫正躺在床上看着这面。
　　“老公，妈叫咱们下楼吃饭去呢。”发现丈夫已经醒来的刘婉婧面色微红的说道，“哦，我洗把脸。”赵青东起身走向了卫生间，不一会赵青东牵着姐姐和妻子的手慢慢来到了餐厅，“你们怎么了？婉婧？倩倩？”看着二女一瘸一拐的来到桌边的秦丽疑惑的问道，刘婉婧面色发红的坐在了椅子上没有说话。
　　“我们出去玩摔倒了妈～”赵倩倩小心翼翼的坐在椅子上说道，“你俩一起摔了？出去玩三天腿玩瘸了？”秦丽立着眉毛问着女儿，“妈～没摔腿～就是屁股疼～”赵倩倩撒着娇说道，“屁股疼！……”秦丽柳眉倒竖的接着训斥，不过刚说了两句后若有所思的看了一眼沉默的儿子和儿媳止住了口中接下来的话。
　　“咳，吃饭。”秦丽明艳的双眸扫了赵倩倩和刘婉婧一眼放下手中的盘子说道。

第16章
　　“嗯～”第二天清晨赵青东迷迷糊糊中感到身旁一阵响动，以为只是妻子去上厕所的赵青东没有理会继续睡觉，“青东，我做了早饭你要吃么？”不知过了多久秦丽推开房门对着床上的赵青东喊了一声，“啊～我吃，等我刷完牙的，妈”赵青东坐起身说道，秦丽看着坐在床上发懵的儿子摇摇头出去了。
　　刷完牙洗了个澡后清醒过来的赵青东走出卫生间才想起一早上没看到妻子，“妈，婉婧呢？”赵青东下楼来到厨房问道，秦丽一边将用过的盘子收到厨房只留下给赵青东的餐具一边说道：“婉婧啊，早早的就出门去了，说是送朋友回家。”
　　听到这赵青东一下子清醒了过来，想起了昨晚妻子和李仲前在电话中的约定，“哪个朋友啊，我认识么青东？”秦丽一边擦着手上的水一边问道，赵青东看着美艳又贤惠的母亲随口说道：“啊，是姐的朋友，一个韩国人。”秦丽点点头没说什么，迈开长腿向楼梯走去。
　　刚走了几步秦丽就回过头开口道：“不对啊？倩倩的朋友让婉婧送什么？倩倩还在楼上睡觉呢。”赵青东听着妈妈的问话不禁骂了自己一句：“真多事”秦丽等着儿子的回答，等了一会发现赵青东只是低头吃饭没理她，“我……”秦丽开口想继续问儿子怎么回事，不过刚要说了半句就想到什么一样，用怪异的目光看了儿子一眼默默的上楼去了。
　　赵青东低着头吃着面前的早餐，一直到母亲的脚步声消失才停下来坐在餐桌边发呆，“哎！发什么呆呢老弟。”正在发呆的赵青东被突如其来的声音吓了一跳，赵倩倩不知什么时候来到餐厅赵青东都没发现，赵倩倩穿着一个大大的黄色T恤赤裸着双腿站在餐桌对面。
　　赵青东看着姐姐白的泛光的双腿咽了口口水说道：“没，没发呆。”赵倩倩看着弟弟的目光说道：“死相～”说完轻轻的掀起T恤，露出了下面的黑色蕾丝内裤，“噗，咳咳！”被姐姐的动作惊到的赵青东连连咳嗽，赵倩倩看着弟弟的糗态俏皮一笑走进厨房拿早餐去了。
　　“我去公司了，公司不忙你不用去了青东。”二人正吃着早饭秦丽在楼梯底冲着厨房喊道，姐弟二人坐在一起目送成熟性感的母亲穿着高跟鞋走向车库，“老弟你看妈骚不骚～”秦丽的背影刚拐过门口消失赵倩倩就蹦出了一句，“咳！你怎么了姐？今天有点毛病吧你。”连续被姐姐刺激的赵青东忍不住惊疑不定的看着赵倩倩。
　　赵倩倩却不接话只是自顾自地说道：“可惜妈早被老吴吃进嘴了～”赵青东撇过头低声说道：“爸没了，妈的感情生活咱们管不着。”赵倩倩伸手搂过弟弟的脖子说道：“感情生活？爸妈书房里录的那些视频照片你看了吧。”
　　“姐……你。”赵青东听到姐姐的话吃惊的转过脑袋，“哎呀～你和爸真是不是一家人不进一家门啊～你们这都是什么毛病～喜欢看老婆被人玩。”赵倩倩看着弟弟吃惊的样子松开了环着赵青东脖子的胳膊，“姐……爸妈的事你也知道了？”赵青东放下手里的筷子说道。
　　“床头柜里的避孕套两天就换一盒我能不知道么。”赵倩倩一边吃着早餐一边说道，“我吃完了。”赵青东沉默片刻拿起面前的餐具送进了厨房，“李仲前今天下午的飞机，婉婧应该是送他去了吧。”赵青东刚走出厨房就听见赵倩倩说道。
　　“什么意思。”赵青东赵青东装傻道，赵倩倩看着弟弟戏虐的说道：“还装～哎呀可惜呀～我还想送送人家呢～没想到人家有人疼～”赵青东想了想又坐在了椅子上说道：“下午的飞机？婉婧一早就去送他了没告诉我……昨天我听到他们打电话了。”
　　“青东啊～李仲前在我们公司可是恶名远扬啊～他玩人家女朋友玩的可狠了…”赵倩倩笑嘻嘻的看着赵青东说道，赵青东坐直身体紧张道：“你们前几天不是在酒店已经……”赵倩倩摆摆手加重语气道：“那怎么能一样呢！小心婉婧陷进去！最后人财两空！”
　　赵青东咽了口唾沫说道：“那，那怎么办？”赵倩倩抱着胳膊说道：“放心！这不还有你老姐么～我会帮你看住婉婧的～放心吧青东～我争取让你财空人不空～”听着姐姐奇怪的保证赵青东颇觉可笑又无可奈何。
　　“哗啦”不一会吃完早餐的赵倩倩同样进厨房清理了餐具，“青东你干嘛去？妈不是说不用去公司了么？”走出厨房的赵倩倩看到赵青东向车库走去忍不住问道，赵青东头也不回的说道：“我去机场找婉婧。”赵倩倩在后面喊道：“喂！机场那么大你去哪找啊？”
　　赵倩倩站在客厅看着弟弟急匆匆地走进车库后关上了门，“姐，李仲前是在哪个机场坐飞机啊……”赵倩倩看着车库门没有动，果然不一会赵青东又走了出来问道，“你真是没脑袋了，当然是p东机场啊。”赵倩倩看着弟弟的囧态无奈的说道。
　　“等一下，我也去！”赵倩倩看到弟弟转身又要走急忙喊道，“啊？那我在车里等你。”赵青东说了一句就进了车库，“p东机场那么大你去哪找他俩啊？”换了一身衣服的赵倩倩坐在车里问道。
　　“我，我也不知道。”赵青东一边将车开出别墅一边说道，“咱们现在去也找不到他们啊，而且这都过中午了人家可能什么都完事了。”赵倩倩一边对着倒车镜涂着口红一边说道。
　　“我……我给婉婧打个电话。”赵青东说完一边开车一边低头拿出手机给妻子打去了电话，赵倩倩看着弟弟居然要打电话询问妻子在哪送情人不禁有些好笑，“真有你的青东。”看了半天赵倩倩只能无奈的说道。
　　“……”赵青东一边开车一边时不时的低头看一下手机，不过手机拨过去半天也没人接听，“没人接姐……”看着手机自动挂断的赵青东说道，“啊，人家俩人可能正火热呢～”赵倩倩放下口红双手枕着脑袋满不在乎的说道。
　　“青东你看！婉婧。”汽车正行驶在机场的路上时副驾驶的赵倩倩突然冲着床外说道，赵青东听到后看向车外，果然发现妻子的汽车从对面车道反向驶去，“怎么回事？”赵青东疑惑的问道，赵倩倩看了看手机说道：“都下午了，可能李仲前走了吧。”
　　赵青东看着倒车镜中妻子的汽车远去影子说道：“婉婧回家了？”赵倩倩点点头说道：“应该是，哎～白跑一趟。”赵青东只能无奈的在下一个路口掉头向家驶去。
　　“嘎吱”花园的遥控门缓缓打开赵青东的汽车再次开了进来，“哎～跟着你瞎折腾一上午～”赵倩倩一边埋怨着一边下了车走进了别墅内，赵青东将车熄火后走向了妻子的那辆汽车，别墅旁边的大车库里依次停着一家四口的汽车，而车钥匙都挂在车库入口的墙上。
　　“啪嗒”拿了钥匙的赵青东打开了妻子汽车的车门坐了进去，“……”赵青东趴在车内四下搜寻希望找出妻子和李仲前的蛛丝马迹，从副驾驶到仪表盘再到后座椅都看了一遍，除了车内的香水味赵青东并没有发现什么可疑的地方。
　　破案无果的赵青东只能锁上车门回到了别墅，“哗哗哗”回到卧室后卫生间内传来了洗澡的水声，“婉婧？”赵青东脱下衣服站在床边喊道，“老公，你没去上班啊？”浴室内刘婉婧回答道。
　　“妈说今天公司不忙不用去。”赵青东坐在床上说道，刚坐下刘婉婧裹着浴巾从浴室中走了出来，“婉婧……你去送李仲前了？”赵青东想了半天还是直接开口问道。
　　刘婉婧瞟了一眼丈夫又转过头去说道：“嗯……他回韩国我去送他了。”赵青东看着妻子裹在浴巾下的身体和露出的白嫩香肩咽了口唾沫说道：“那……那你们都……都干嘛了？”刘婉婧听到这转过头用美目盯着丈夫说道：“什么干嘛？我们就是吃了一个午饭，之后他就上飞机了。”
　　赵青东被妻子的目光看的有些不好意思不过还是接着说道：“就……就吃午饭么？没干别的？”刘婉婧放下手里的吹风机抬起美腿搭在另一条上面戏虐的问道：“干别的？你还想让我们干嘛？”赵青东被问的无言以对呆愣半响后走向浴室说道：“没……没什么，我去洗澡了。”刘婉婧看着丈夫的怂样捂着嘴“呵呵”的笑了笑。
　　如此刘婉婧给李仲前送行的事就这么不了了之，几天之后别墅的卧室中夫妻二人躺在床上，“老婆～这几天洛英安怎么没约你出去玩啊？”赵青东一边摆弄着手机一边问道，刘婉婧放下手中的书说道：“你怎么回事啊，人家不找你老婆了，你怎么还往外送。”
　　赵青东嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿～老婆～我就是问问嘛。”刘婉婧伸出玉指点了赵青东的脑袋一下说道：“问问问，问什么问，你就没发现今天咱姐一天没见人影么？”赵青东听到后眨了眨眼睛说道：“你，你是说咱姐和洛英安……”
　　刘婉婧有些气急败坏的说道：“人家这几天和你姐天天约出去玩！火热着呢！绿毛龟！别打扰我看书！”说完拿起了放在一边的书又看了起来只见书面上的名字是《Emmanuelle》。
　　另一边酒店的地下停车场里吴天用的汽车刚刚熄火，“唔嗯～”汽车内二人深吻片刻后吴天用吐出了秦丽的香舌和红唇，秦丽面色酡红美目中泛着盈盈春光，“你带了多少套啊？”吴天用拔下车钥匙戏虐的问道，秦丽羞涩中带着春意的打开手包示意了一下说道：“带了一盒呢～”
　　“丽丽你真骚～我最喜欢你这又骚又端庄的劲了～”吴天用一边说着一边伸出手探进了秦丽的a字裙内，秦丽下体被攻刺激的闭着眼睛紧咬嘴唇轻哼起来，“嗯～好了～停车场有摄像头～咱们去楼上。”闭着眼睛享受片刻秦丽说道。
　　“啪嗒”秦丽拽出吴天用的手起身下了车，吴天用锁好车后跟了出去，“啪！”看着秦丽走在前面不停的扭动着丰满的肥臀，吴天用忍不住在后面使劲的拍了一巴掌，“呀！你疯啦～不是说了有监控么～”秦丽捂着屁股不满的说道。
　　吴天用笑嘻嘻的说道：“怕什么，看见了他们也不敢那说什么。”秦丽说不过他只能快步走进了电梯，吴天用得意的闻了一下刚刚拍秦丽屁股的大手后也跟了进去，“嗯～你怎么这么猴急～”电梯中吴天用也不消停还是不停的吃着秦丽的豆腐。
　　“嗯～”秦丽一边看着电梯的显示屏不停的跳着楼层一边忍受着身后吴天用不停侵袭的大手，“啪！”吴天用贴在秦丽的美背上大手对着美臀不停的又拍又捏，秦丽慢慢的被逼到角落无力抵抗。
　　“嗯～你挡着我点～”秦丽趴在电梯一角对着身后的吴天用说道，吴天用整个高壮的身子将秦丽挤在角落不停的用胯部顶着秦丽的肥臀做出好像在肏干她的样子，一只大手还伸到秦丽的裙子里不停的扣挖。
　　“哇！你看你看！吴经理又带一个美女回酒店了！”保安室中一个歪戴帽子的青年保安看着监控的同时不停招呼着身旁的同伴，旁边的中年保安正带着一副眼镜看着手机闻言摘掉眼镜放下手机靠了过来。
　　“瞎说什么呢，这是咱们秦总！秦总你都不认识！”中年保安看了片刻认出了电梯里的女人，“秦总？咱们公司的老总？”青年保安吃惊的问道，中年保安点点头说道：“对！咱们赵总死了之后公司就是他媳妇秦总说了算，全国那么多酒店都是她的了！”
　　“那吴经理这是吃到软饭了？”年轻的保安不可思议的说道，中年保安瞪着眼睛说道：“哎！你别乱说了，小心传到经理耳朵里开了你。”青年保安撇了撇嘴说道：“切，他就是个吃软饭的，我怕他。”中年保安笑了笑说道：“你就嘴里厉害厉害，平常看到人家屁都不敢放。”
　　中年保安说完转过头又看向监控说道：“嘿嘿，不过我看秦总就是骚～才死了老公就按耐不住了～”青年保安同样色迷迷的说道：“是啊是啊～你看她扭得多欢～肯定是个骚货～没准有机会她还能看上我呢～到时候我就一飞冲天了。”
　　中年保安听到同伴的话撇了撇嘴说道：“你？你可别做梦了，就你那样也就能找找路边的野鸡，秦总这样的美女肯定看不上你。”青年保安听到同伴的挖苦不服气的说道：“我怎么了？我不比吴天用年轻？寡妇不都喜欢找年轻的么？”
　　中年保安轻蔑的笑了笑说道：“秦总不是找不到年轻的，秦总是喜欢猛的！”青年保安自信的笑道：“我也很猛的！”中年保安摆了摆手说道：“你不行！我有一次在咱们酒店的温泉看到吴经理洗澡，你猜他鸡巴多大。”青年保安被同伴的话吸引了过来。
　　中年保安看到同伴靠过来后神秘兮兮的说道：“这么大！”边说着边拿出酒店配置的电棍手电两用警棍比划着，青年保安看着眼前跟自己小臂一样长的电棍咽了口口水久久说不出话，“咳，我去外面检查一圈你在这看着吧。”被打击了自信心的青年保安咳嗽一声走出了保安室。
　　中年保安笑了笑继续看起了电梯里的监控。
　　“啊～”电梯中秦丽胸口贴在墙上被身后的吴天用亵玩的不停挺着美臀，“丽丽你在这么弄它就射了。”吴天用贴在秦丽背上一边用手在她裙子中作祟一边说道，秦丽闻言意犹未尽的收回了在吴天用胯间来回抚摸的玉手。
　　“叮！”电梯来到了赵家的专用楼层，情奸恋热的二人急不可耐的走了出来，“这骚货，再坐几层在电梯里就能干起来。”保安室中的中年保安看着监控中走出电梯的男女笑骂着，说完又拿出手机戴上眼镜看了起来。
　　“嘻嘻～嗯～”走廊中秦丽和吴天用一路上你拍我屁股我捏你鸡巴的来到了里面的套房外，“嘀！”秦丽一边被吴天用亲着脖子一边刷开了房门，“啊！嘶啊～嗯～”房间门刚刚打开一声高过一声的浪叫就从里面传了出来。
　　秦丽和吴天用同时互相看了看不约而同地慢慢的向里面走去，“唔嗯～嘛嗯～啵！”蹑手蹑脚来到客厅的二人看到了一个赤身裸体的男人跪在地上埋头在一个坐在沙发上的女人胯间舔舐着，“……”站着的二人无言的看着眼前这淫乱的一幕。
　　秦丽看着背对着门口跪着的男人，通过男人后背雄壮的肌肉和屁股下胯间垂落的大鸡巴秦丽一眼就认出来了他是洛英安，至于坐在沙发上仰着嗪首嘶声尖叫的女人，自然是自己性感又火辣的宝贝女儿。
　　“嘶啊～嗯？哎呀妈！”赵倩倩正张着红唇满脸享受的高盛呻吟，没想到一低头看见了门口排排站的母亲和吴天用，“唔！倩倩姐，你快松开！”赵倩倩一激动健美性感的美腿一下子夹住了洛英安的脑袋，疼的洛英安一边拍着夹在头上的大腿一边求饶。
　　“咳，妈你们怎么来了～”赵倩倩尴尬的松开腿让洛英安喘了口气，“呼啊～”洛英安一下子瘫坐在地上松了口气连胯间的大鸡巴躺在地上也不管了，秦丽看着洛英安躺在地上依然硕大的鸡巴咽了口口水后说道：“你们怎么在这呢？”
　　赵倩倩眼珠转了转说道：“妈～这是我男朋友洛英安～”秦丽目瞪口呆的看着信口胡说的女儿说道：“啊？英安你和倩倩处朋友了？”洛英安只能挠着脑袋不说话，赵倩倩惊讶的问道：“妈你认识洛英安啊？”秦丽竖着眉毛说道：“我当然认识！我还知道他是婉婧和青东同学呢！你们什么时候认识的？怎么又变你男朋友了？”
　　赵倩倩眼睛转了转说道：“嘿嘿～妈～年轻人嘛～当然什么都快了～我和洛英安觉得合适就在一起了～”秦丽看着女儿得意的样子和洛英安四下乱瞄的眼睛就气不打一处来，“妈～你们还要干嘛啊～是准备继续看我俩啊还是要我们给你腾地方啊～”赵倩倩坐在沙发上笑嘻嘻的说道。
　　“你们……”秦丽听到女儿的话气的想说些什么，不过还没开口就被打断了，只见赵倩倩笑嘻嘻的说道：“妈～你看吴叔眼睛都看直了～你们再不走你姑娘的便宜都让人站没了～”说完还故意将两条美腿大大的张开，让里面的春光暴露无遗。
　　秦丽听到后转头看向吴天用，发现他果然正满眼色光的看着自己的女儿，“走了！看什么看！”气急的秦丽拽着吴天用的手急忙向外走去，赵倩倩看着快步离开的二人故意高声喊道：“妈！把门帮我们关一下哦～”秦丽走出门后听到里面女儿的话气的“彭！”的一声关上了门。
　　“丽丽～你怎么了？”吴天用快走进步追上了气哼哼的秦丽问道，“怎么？好看么？眼睛都看直了。”秦丽站在走廊边上抱着手臂说道，吴天用同样停下来解释道：“我没有丽丽～就是……就是她就那样坐在那，我不看也没办法啊～”
　　秦丽听着这蹩脚的解释气哼哼的白了他一眼转身又走，“丽丽～咱们干嘛去啊？今天就回家了？”吴天用跟在秦丽屁股后面问道，秦丽只是低头在走廊里走着，脑子里全是刚刚洛英安跪在地上舔自己女儿逼的影子。
　　“走！咱们去这屋！”秦丽越想越气最后在另一个房间外停了下来，酒店这一层赵家人自留的房间，所以这一层的套房赵家人基本上都有房卡，“嘀”又气又妒的秦丽刷开房门就走了进去，一边走还一边气哼哼的跺着步子。
　　秦丽走进放进后看着和隔壁同样布局的客厅气呼呼地坐在了沙发上，“丽丽……刚刚那个洛英安不是和婉婧在车外边那……那个的那人么。”吴天用走进来坐在秦丽身边问道。
　　“怎么？你想说什么？”秦丽转过头没好气的问道，吴天用挠了挠头说道：“他这又和倩倩好上了，他这不是……这不是。”秦丽推了他一把说道：“说什么呢，这不是什么啊。”
　　“哎呀，没什么，我这不是怕你们家吃亏吗～”吴天用抓住秦丽的手说道，秦丽没好气的说道：“什么吃亏，你是不是想说他把我们家人都通吃了？”吴天用连忙摆手说道：“我可没这么说，你自己说的。”
　　“去你的～你真是满脑子都没好东西。”秦丽转过头不去看他没好气的说道，吴天用看着秦丽生气不看自己的样子连忙凑上前去抓着秦丽的香肩说道：“哎呀～秦总～丽丽～我脑子里只有你嘛～哪有什么不好的东西。”
　　秦丽被抓住肩膀只能转过脸来说道：“哼～我看你是羡慕人家～羡慕他年轻～吸引小姑娘～”吴天用伸出胳膊搂住秦丽的肩膀另一只大手放在露出裙子外的美腿上一边抚摸一边说道：“哎～年轻姑娘只能当零食吃～要想止饿还得吃你这个主食～”秦丽听着吴天用下流的情话娇笑着打了他一下之后乖乖的送上了香唇。
　　“倩倩姐……咱们没事吧？”另一边的房间中洛英安起身坐在了沙发上问道，“有什么事？我不说了你是我男朋友了么，怎么？你不愿意？”赵倩倩一边说一边伸出玉手在洛英安强壮的大腿上来回抚摸。
　　“啊？咱们来真的啊倩倩姐。”洛英安吃惊的问道，“怎么？我入不了你的眼？还是你还想着婉婧呢？”赵倩倩一边说玉手一边向上移去，“没有没有～倩倩姐你这么漂亮我愿意我肯定愿意。”洛英安连忙保证道。
　　赵倩倩修长的玉手一边在洛英安小腹上抚摸一边说道：“我告诉你哦，婉婧可是我弟弟老婆，你玩玩可以，别想着其他的。”洛英安讨好的笑着说道：“我不敢我不敢的～我哪敢啊倩倩姐～”一边说着一边用大手要抓赵倩倩的乳球。
　　“啪”赵倩倩一下打开了洛英安的色手说道：“起开，刚刚你舔的挺好～现在该我了～你坐这～”说完兴冲冲的滑下沙发跪在了地上，洛英安看见如此当然是高兴的大马金刀的坐在了沙发中间，两条强壮的毛腿大大的分开，黑粗黑粗的大阴茎好像一条水管一样垂在沙发边。
　　“嘻嘻～啵～”赵倩倩在大龟头上亲了一口后却直接越了过去，红润的香唇直接含住了阴茎下的两颗挂件，“哦～倩倩姐你招式真多～”洛英安爽的仰着头呻吟着，原来是赵倩倩含住睾丸的同时还伸手握住了挺翘的阴茎，大拇指还在龟头和马眼上来回画着圈。
　　洛英安的两颗睾丸被来回的又吸又添，赵倩倩将它们含在嘴里好像糖果一样用舌头在上面打着转转，“呸”玩弄半天睾丸后赵倩倩张嘴拿掉了一根吸进嘴里的阴毛，看着被自己舔的湿漉漉发亮的睾丸得意极了。
　　“嘿嘿～你看是不是比我脸都长～”赵倩倩捏住洛英安阴茎的根部将充分勃起的大鸡巴盖在自己的脸上问道，“哇～倩倩姐你真骚，你这都在哪学的啊。”洛英安看着从自己的大鸡巴下露出的半张俏脸兴奋的直打哆嗦。
　　赵倩倩嘟起红唇亲吻着布满青筋血管的颈身说道：“我都是自学的～在国外我只要这么说他们就可兴奋了～之后干的都可狠了～”洛英安目瞪口呆的说道：“我靠，那我不是很绿了？”
　　赵倩倩风骚的飞了一个媚眼笑道：“嘻嘻～怎么后悔啦～你要是觉得吃亏我可以拿婉婧补偿你的～”洛英安听到后满脸淫笑的说道：“嘿嘿不后悔不后悔～倩倩姐你这么性感这么漂亮我怎么能后悔呢～”
　　赵倩倩抬起头故意皱着眉头说道：“哎呀～怎么感觉你这动机不纯呢～”说完张开朱唇将面前紫黑的大龟头吸了进去，“唔呣～唔呣～”赵倩倩玉手握住阴茎后半段小嘴含住前半段奋力的口交起来。
　　“啊～”洛英安张开双臂搭在沙发靠背上全身放松的坐着，大开双腿让浑身的感觉都集中在胯间被赵倩倩小嘴服侍的大鸡巴上，“啵～”口交一会后赵倩倩吐出龟头伸出舌头在马眼上快速挑逗起来，并且伸出一只修长的玉指捅进了洛英安黑漆漆的屁眼里。
　　洛英安受此袭击一下子抬起屁股发出了“哦～”的一声，“倩倩姐！～你慢点啊，手指甲别剐到我。”洛英安一边舒爽的挺着胯部一边还不安的说道，“唔～嗯～哧溜～哧溜～你别乱动，我嗯，我剐不到你。”赵倩倩时而将龟头含进嘴里时而伸出舌头绕着肉冠画圈。
　　“唔～啵！”赵倩倩叼住龟头后猛嘬一口又吐了出来，玉手扶着洛英安大腿内侧看着眼前这条被自己又吸又嘬弄得油光锃亮的大阴茎自豪的笑了笑说道：“哈哈～看着就有战斗力～快来快来让我试试～”说完直接身体后仰一下子躺在了客厅的地毯中间。
　　“咕咚”洛英安看着面前玉腿高举向两边大开的赵倩倩咽了口口水，“哧溜哧溜”洛英安走了几步跪在地毯上抓住赵倩倩性感修长的玉腿脑袋凑过去亲了两口，大手同时握住胯下兴奋的乱蹦的大鸡巴抵在赵倩倩潮水外涌的小穴口向里顶去。
　　“嗯～嘻嘻～我抓住你了～”赵倩倩感觉到大龟头抵在了自己的阴门上，还没等洛英安向里面插入，赵倩倩就双手用力身子向下快速的窜了一下，淫水直冒的骚逼一下子就将洛英安粗长紫红的大鸡巴吃进去了一半。
　　洛英安感觉到鸡巴一下子进入了一个湿润腻滑的肉洞里，恍惚片刻居然没有反应过来，应为他实在是没见过如此主动大胆的女人，“嗯～你怎么啦～快来啊～”赵倩倩躺在地上向上送着胯部让小穴裹住阴茎上下套弄。
　　洛英安听到后将美腿放下夹在腰间，双手扶着赵倩倩的膝盖屁股快速的抽送起来，“噗嗤，噗嗤”粗长火热的致命武器在赵倩倩瘙痒水润的骚逼里快速的抽插着，“嗯～啊～真～真厉害～操死我了～”赵倩倩被肏的低声疾呼着。
　　洛英安看着赵倩倩的淫贱样心头火热的加大力度猛干起来，“啪啪啪啪”肉体拍打声一下子盖过了鸡巴抽插小穴的水花声，“嗯～哦～英安～你啊～你慢点～你停一下啊～嗯～英安你别太快～哦～嗯～一下一下的干我～英安～一下一下来～”赵倩倩伸手抓着洛英安的胳膊说道。
　　洛英安听到后果然停下了猛操猛干的架势，变成了一下下的轻揉浅插，“嗯～对～真好～再深点英安～啊～插到底～啊～然后在全抽出来～嗯～英安你真好～慢慢的插到底在抽出来～哦～”赵倩倩面眼骚浪的指挥者洛英安。
　　“倩倩姐～你真会享受～”洛英安挺着赵倩倩的指挥调整着抽插的频率，“啊～真爽～真爽英安～就这么肏～啊～嗯～就这么肏我～”找到想要频率的赵倩倩舒爽的躺在了地上还伸出双手枕在了脑后。
　　“嗯～啊～英安～停一下～对～全进去后停一下～啊～在摇摇屁股～嗯～让它在里面转一转～”赵倩倩枕着胳膊美腿高举在空中的指挥着洛英安，“倩倩姐，我怎么好像一个鸭子一样啊～”洛英安一边肏着赵倩倩的骚逼一边抱怨道。
　　赵倩倩闻言低下头看着奋力的猛干自己的洛英安笑着说道：“哈哈～鸭子可不是你这样的～我干鸭子的时候可猛了～能吓你一跳～”洛英安抓住赵倩倩白嫩的脚踝屁股猛肏几下问道：“啊？倩倩姐你还找过鸭子那？”
　　“哦～啊～有～有机会再跟你细讲～啊嗯～快～快现在用力～用力干我～”赵倩倩舔了舔嘴唇说道，洛英安闻言抓住赵倩倩脚踝伸直胳膊让她双腿直直的分开，屁股一下猛过一下的肏弄起来。
　　“嗯～啊～嘶啊～肏死我了～嗯肏我英安～你喜欢肏我么？嗯？啊～你喜欢肏我逼么英安～嗯？”赵倩倩渐渐的来了感觉，各种淫词浪语也是接踵而来，“啊～！倩倩姐我太爱你了～我操死你倩倩姐～我操烂你！”洛英安也是如猛兽一样摆动着屁股，好像真要操烂赵倩倩一样。
　　“嗯～哦～真爽～里面都刮到了～好爽啊英安～你真会肏～”赵倩倩躺在地毯上，高举的性感长腿被洛英安抓在手中，上面布满了高强度性爱流下的汗水，雪白的肌肤也在月色下闪闪发光，洛英安跪在地上拼命的挺动着屁股，浑身肌肉充满力量的鼓动着。
　　“嗯～嗯～我来感觉了英安～啊我来感觉了～我来了～快过来～”赵倩倩躺在地上伸出胳膊呼唤着洛英安，洛英安闻言放下手里的美腿俯下身子抱住了躺在地上的赵倩倩，赵倩倩双腿一解放就迅速的缠上了洛英安的熊腰。
　　“啪唧啪唧”洛英安刚低下身子屁股就好像马达一样快速摆动起来，“对！就这么肏～就这么肏我～啊！英安你真猛～！肏我快肏我～”赵倩倩抱着洛英安的后背高声呻吟着，性感健美的长腿同时紧紧的缠着洛英安的腰部，白嫩的玉足压在他健硕的屁股上一下下的向下推着。
　　“咕叽咕叽”亮着紫色灯光的客厅里赤裸的男女抱在一起，男人健硕发达的大屁股紧紧的贴着女人肥嫩白腻的雪臀上，粗长紫黑布满血管的肉色管道从男人的胯间连接到女人白嫩的屁股里，肉色管道上端带着两个毛茸茸的大肉丸，另一端则插进了女人胯间的粉色肉洞中消失不见。
　　“啪啪啪”男人屁股飞快地舞动着带起偏偏残影，粗长的肉肠在女人小穴里畅快的挤进挤出带出了一股股透明液体，“啊～倩倩姐～我要射了～”男人飞快地肏着小穴同时高声喊道，“啊～过来～嗯～过来我给你吸出来～”女人一边呻吟一边说着，说完还松开了缠在男人腰上的长腿。
　　腰部被解放的男人快速起身抽出了深入骚穴中的鸡巴，巨大的阴茎离开紧至的肉穴时还发出了“啵”的一声，男人两步来到躺在地上的女人面前，岔开腿半蹲下身子粗长的阴茎带着淫液垂落在女人面前。
　　女人没有犹豫张开嘴一下子含了进去快速吸允起来，“唔嗯～嗯”赵倩倩一边吸允着面前的大龟头一边伸出手揉捏着洛英安的两颗大鹅蛋，“啊～呃～我射了倩倩姐～”洛英安被吸到爽处轻轻的摆动起屁股来。
　　“唔～唔～咕咚～咕咚”赵倩倩躺在地上紧紧嘬着洛英安的大鸡巴，洛英安缓慢的摆动着屁股胯间的两颗睾丸一缩一缩的，鸡巴底下的输精管一下下的向赵倩倩嘴里输送着精液，赵倩倩叼着洛英安的鸡巴硬是一滴都没有漏出来。
　　“唔～爽死我了～倩倩姐你真好～”射精完毕的洛英安后退几步一下子坐在了地上，“嗯～”赵倩倩没有说话只是躺在那回味着刚刚的高潮，两条性感的长腿大大的张开着，胯间的小穴被洛英安肏的留下了一个空洞洞的大肉洞，肉洞中不断向外面留着亮晶晶的淫水。
　　“咕咚”一声咽口水的声音过后赵倩倩坐起身来到了沙发边靠了上去，“呼～累死我了～出了好多汗啊～出汗最减肥了～”将手搭在沙发上的赵倩倩自顾自说道，赵倩倩雪白性感的身体上布满了欢爱后的潮红和亮晶晶的汗水。
　　“你知道我什么时候决定要你做我男朋友的么？”喘息片刻后赵倩倩看着洛英安一本正经的问道，洛英安被赵倩倩严肃的表情震慑挺直了腰身摇头道：“不知道。”
　　赵倩倩美目看着洛英安半响说道：“就是我们四个在酒店过完那三天后我一出门就决定的～”说完严肃的表情一下子破功“噗嗤”的笑了起来，被戏弄的洛英安只能尴尬的笑了笑，“在酒店的时候看你连着干了三天三夜我就知道～我赵倩倩必须嫁给你～”赵倩倩笑嘻嘻的说道。
　　洛英安被赵倩倩的话刺激的结结巴巴地说道：“啊？倩倩姐你，你要嫁给我？”赵倩倩看着洛英安吃惊的样子不满的问道：“怎么你不愿意啊～我这个大集团的长女嫁给你这个小警察算屈尊了知道不～”说完用危险的目光看着洛英安。
　　洛英安被吓得连连摆手说道：“没没没～我怎么敢～我高兴还来不及呢倩倩姐～”赵倩倩听到后这才高兴的说道：“这还差不多～哈哈～跟了姐姐我以后保准你吃香的喝辣的～”说着搂过了洛英安的脖子并用手在他头发上乱揉起来。

第17章
　　“嗞～～～噼里啪啦噼里啪啦”赵家别墅的花园里响亮的鞭炮声此起彼伏，赵青东点燃鞭炮后又去鼓动一旁的礼花，“咻～～～哗啦啦”夜空被炸开的礼花染成火红色，同样预示中国人对新的一年红红火火的愿景，赵青东捂着耳朵站在一旁欣赏着天上绚丽的颜色。
　　“哎呀！你怎么都放了～不是让你给我留几个的么～”赵倩倩穿着风衣急急忙忙的从别墅里走了出来，“我留了我留了！在这呢！”被姐姐打了几下的赵青东急忙跑到花坛后面拿出了几个新的礼花。
　　“嘿嘿～快放那～快快～”赵倩倩指挥着弟弟将四个大礼花摆好，赵青东将礼花摆成一排后赵倩倩抢过弟弟的打火机小心翼翼地开始了放鞭炮活动，“哈哈！快跑快跑～哎呀！”赵倩倩依次点燃四个礼花后急忙跑开，可是由于动作太慢等到第四个刚点燃第一个里面的烟花已经射上天了。
　　“笨死了你～”赵青东看着被烟花吓狼狈的跑向自己的姐姐取笑道，“去你的～”被取笑的赵倩倩和弟弟打闹了几下后二人就站在一起看起了烟花，“你是不是不想包饺子啊，怎么跑出来放鞭炮啊。”赵青东看着眼前绚丽的烟花问道。
　　“我不会嘛～妈说我包的不好看～不让我弄～”赵倩倩不好意思的说道，“包饺子你都不会，你还是不是女人～”赵青东继续取笑着姐姐，赵倩倩听到这生气的捏住弟弟的耳朵说道：“谁说女人就要会包饺子啊，我看你也不会啊。”
　　“我一个男人不会怎么了，哎呀疼疼。”嘴硬的赵青东依旧挣扎着，“不会就是不会！非要扯到男女上来～都什么年代了～你是上个世纪的老古董么～”赵倩倩玉手用力威胁道。
　　“哎呀！行行行～我是废物～我是废物～快松开快松开～掉了快～”吃痛的赵青东只能屈服，赵倩倩“哼”了一声后松开手抱着胳膊摆出胜利者的姿势继续抬头欣赏烟花，赵青东揉揉耳朵后向赵倩倩靠了靠同样抬头看天享受起了这难得的姐弟温情。
　　“嘀嘀！”二人正欣赏着夜空中的烟花时，花园外响起了汽车的鸣笛声，“是吴叔！”赵青东听到后一转头就看到了铁门外吴天用的汽车，赵倩倩同样看到后急忙转身回到别墅门口按下了外面铁门的控制按钮。
　　“吱呀～”花园的大铁门缓缓打开，吴天用的汽车伴随着劈里啪啦的鞭炮上开了进来，“吴叔！你来啦，我去给你开车库门”赵青东对着汽车里面的吴天用说道，说完同样走回别墅从里面打开了车库的门。
　　“过年好啊～吴叔～”赵倩倩和赵青东站在客厅中对着从车库里走进来的吴天用说到，“哈哈，过年好过年好～”吴天用一边高兴的脱着外衣一边说道，在赵立军在世的时候吴天用每年都会在赵家过年看来今年也不例外。
　　“我去跟夫人打个招呼。”在赵青东面前吴天用还是很注意称谓的，“装的还挺像～”二人看着吴天用走向厨房的背影时赵倩倩突然蹦出一句，“嘘，别瞎说。”赵青东在一边不安的说了一句后打开电视看起了春晚。
　　秦丽和刘婉婧坐在餐厅里包着饺子，刘婉婧穿着短裤和衬衫雪白的大腿光洁粉嫩，秦丽则穿着一身运动装好身材一览无遗，二人正将一个个包好的饺子放在餐坐的托盘上，“夫人，婉婧，过年好啊～”吴天用走了进来说道。
　　“吴叔过年好～”刘婉婧站起身冲着吴天用点了点头又坐下了，“怎么来这么晚呐？”秦丽坐在椅子上问道，“酒店有点事情耽搁了。”吴天用坐下后解释道说完目光不由自主地看向刘婉婧，脑子里想起了那晚在别墅外看到她和一个不认识的男人偷情的事情。
　　刘婉婧感应到吴天用奇怪的目光却不敢与之对视，上次和洛英安野外媾和被发现后就没有和吴天用相处过，“咳，老吴这里不用你，你去客厅和他们看春晚吧。”秦丽感觉到异常后开口讲吴天用支开了。
　　吴天用只能起身又回到了客厅，“吴叔快坐快坐～”赵倩倩坐在沙发上摇着胳膊招呼道，吴天用坐在边上和姐弟二人看起了春晚，餐厅中秦丽看到吴天用坐在了客厅的沙发上后瞄了儿媳妇一眼小声说道：“疯丫头……你们年轻人跟疯了一样。”
　　“你和爸爸吴天用他俩玩的也不比我们差。”刘婉婧被训斥后心里想着却不敢开口，“哈哈哈～”看着电视中相声演员的表演赵倩倩抱着靠枕在沙发上笑得乐不可支，和刘婉婧一样的运动短裤下性感的长腿闪闪发光。
　　“哈哈～”吴天用被美腿吸引目光在电视节目和赵倩倩身上来回切换嘴里发出敷衍的笑声，“呵呵～嗯～天用叔～你看我新纹的纹身～”赵倩倩感受到吴天用痴汉的目光后故意的亮出修长的右腿说道。
　　吴天用早就看到了赵倩倩雪白的大腿上有一个小巧的骷髅手枪和天使的纹身，如今被赵倩倩抓包只得开口道：“哈哈～挺好看挺好看～”赵倩倩看着吴天用尴尬的样子笑嘻嘻的又说道：“我腰上还有一个哦～你要看么～”
　　“呃，我就不看了吧。”吴天用看着赵倩倩的骚样迟疑着说道，“呵呵～”赵倩倩看着吴天用不知所措的样子戏虐的笑了笑转身又看起了节目，被调戏了的吴天用尴尬的挠了挠脑袋看了一眼赵青东，发现赵青东正憋着笑意的同时目不转睛地看着电视。
　　“快来快来～把那个大桌子搬过来～”三人正看着电视秦丽端着一盘饺子来到了客厅，赵青东赶紧起身和吴天用一起将客厅角落的一个大桌子搬了过来，“快来厨房帮忙～我弄了好多菜～”秦丽将饺子放在大桌子上后招呼着赵青东姐弟俩。
　　“哈哈～干杯！新年快乐！”五个人陆陆续续将秦丽准备的菜品端到桌子上后一起举杯庆祝了起来，“咕咚咕咚嘶啊～爽！”众人刚放下酒杯赵倩倩已经又倒满一杯喝干了。
　　“咳！”秦丽看到女儿如此贪杯轻轻的咳嗽了一声，“呃，妈过节了我就多喝一点～”看着母亲瞪着自己的眼神赵倩倩嗫嚅的说道，“妈～过节了都高兴你就让姐喝嘛～”赵青东在一边帮腔着说道。
　　吴天用和刘婉婧也一起帮着说话，“年纪轻轻那么能喝酒。”秦丽嘀咕了两句后就不再管赵倩倩了，赵青东看母亲不管姐姐了急忙也给自己倒上了一杯，“嘻嘻～占我光了吧～”赵倩倩看到弟弟先给自己倒满笑嘻嘻的说道。
　　五个人吃着秦丽准备的美食喝着别墅里珍藏的各种红酒白酒，对着电视里的春晚节目品头论足直到午夜零点，“三……二……一……新年快乐！！”电视里的主持人随着时钟的倒数结束开始说着各种吉祥话。
　　“咳～我去休息了～你们也早点睡吧～”秦丽咳嗽一声起身上楼去了，“呃，我……我也去睡了，年纪大了容易累。”吴天用坐立不安了半天也起身说道，说完快步向楼上走去。
　　“吴叔～你睡哪屋啊～睡客房还是睡我妈那屋啊～”吴天用才走到一半赵倩倩就从沙发上坐了起来高声喊道，吴天用走在楼梯上听到赵倩倩的话吓得一个趔趄差点摔倒，“嘿嘿……我……我。”吴天用站稳后我了半天也没说出来什么，“噔噔噔”憋了半天不知道说什么的吴天用还是快步上楼去了。
　　“姐～你怎么这么无聊。”坐在沙发上陪着妻子看着电视的赵青东说道，“哇～你老妈都让人拿下了，你怎么这么不关心啊。”赵倩倩来到沙发边坐下说道，“妈现在是单身，有喜欢的人咱们应该高兴的。”刘婉婧在一边替丈夫解释道。
　　“是哦是哦～妈不是单身的时候也有男人喜欢～咱们确实该高兴～”赵倩倩大大咧咧的坐在沙发上说道，“……”赵青东夫妻俩被姐姐怼的不知道说什么好只能默不作声地看着电视。
　　“哎呀～吴叔那么壮不知道老妈吃不吃得消啊～”赵青青翘着腿抓了一把干果在手里吃，“呃，我也累了我先回房了。”赵青东看了看妻子站起来走向楼梯，“老公等等我我也不看了。”刘婉婧眼珠转了转急忙跟上。
　　“喂！后面都是明星唱歌啊，你们不看啦？”赵倩倩转过头喊道，“不看了不看了，明天看重播。”夫妻二人一边上楼一边说道，“没意思～”赵倩倩飞了个白眼继续吃起了零食。
　　赵青东和刘婉婧来到二楼后一齐向秦丽的房间看去之后对视了一眼默默的走回了自己的卧室，“叮！”秦丽的房间中放在床上的手机传来了w 信的声音，秦丽一边擦着头发一边拿起手机。
　　“丽丽你晚上给我留门啊。”吴天用在信息中说道，“不行，家里孩子这么多，多不好意思。”秦丽哒哒哒的回复了回去，“没关系吧，他们好像都知道了，刚刚倩倩还开我玩笑呢。”吴天用马上回复了过。
　　“那也不行，我锁门了你别过来了。”秦丽发送后就放下手机躺了下来，手机那面的吴天用也没有在回复，秦丽等了一会见手机安静下来后带着醉意沉沉睡去。
　　“青东～青东～”赵青东的房间里刘婉婧轻轻摇晃着躺在床上的老公，可惜刚刚喝了太多酒赵青东倒在床上就在没睁开眼睛连衣服都没脱干净，“哎……”不同于丈夫刘婉婧被酒精催化的浑身燥热兴奋异常，又看了看死人一样的丈夫刘婉婧只能慢慢开始给他脱衣服。
　　……凌晨三点整个赵家别墅静悄悄的全家人都被酒精麻醉沉沉睡去，只有一楼的客厅还亮着灯光电视机里依旧放着节目不过却没人观看，“呼呼呼”赵倩倩姿势非常难看的仰躺在沙发上呼呼大睡。
　　“噗通！”张着嘴睡觉的赵倩倩一个翻身从沙发掉到了地上，“呃～”被摔醒的赵倩倩揉了揉眼睛站了起来，“啊～喝太多了～唔～”伸了一个懒腰的赵倩倩头晕目眩的缓缓向楼上走去白嫩的脚丫踩在地板上发出“吧唧吧唧”的声音。
　　“咯～”来到二楼的赵倩倩一边打着酒嗝一边扶着走廊的墙向房间走去，“啪嗒”终于来到自己房间后打开门就想扑进去，不过赵倩倩好像突然想起什么一样又关上门蹑手蹑脚的向回走去看样子好像连酒都清醒了不少。
　　一步一停来到母亲房前的赵倩倩弓着身子将耳朵贴在了房门上，“咯吱咯吱”暗红色的木门后传来了床铺的摇晃声和隐隐约约的娇喘声，赵倩倩听着门内的声音浑浊的大脑瞬间清醒了不少，小心翼翼地环顾四周后伸手握住了金属的门把手。
　　“啪嗒～”豪华的木门只有锁头打开的一声轻响之后就丝滑的没有发出一丝响动，“啊～啊～呃啊～嗯～”房门刚刚打开女人动人的娇吟低语就从卧室中传了出来，大床的咯吱声和房间内满满的雌性雄性发情的气息一下子充满了赵倩倩的脑袋和耳朵。
　　“呃！哈！哈！”吴天用高大健硕的身躯跪在床上强壮的臂膀抱着秦丽浑圆性感的双腿又亲又摸，肌肉鼓动的大屁股对着秦丽的下体肏的地动山摇，门外的赵倩倩目瞪口呆的看着吴天用好像一个杀人犯一样死命的肏着自己妈妈。
　　“啊～嗯～嗯～你～你小点声～”双腿被擒的秦丽仰躺在床上低声说道，赤裸的身子随着吴天用的肏干在床上不停晃动，雪白的美乳在胸前随之上下飞舞，“嗬！嗬！嘿！肏死你！肏死你！夫人我会不会肏！”吴天用却不听她的，只是发出好像武打一样的叫声变本加厉的肏她。
　　“唔～嗯～真～真烦人～啊～”秦丽没办法只能拿过枕头盖在自己的脸上希望能隔断一下声音，“啵～唔～夫人你这脚真好看～真嫩～”吴天用肏了一会张开嘴巴挨个舔起了秦丽的玉足。
　　秦丽脑袋躲在枕头后面长腿不停的摆动躲着吴天用的大嘴，吴天用有力的大手牢牢抓住白嫩的脚踝让秦丽无处可躲，“啊～呵呵～你别舔了～嗯～”被舔到痒处的秦丽无奈从枕头后面出来说道。
　　“嘿嘿～夫人你出来啦～我要来几下狠的了你小心～”计谋得逞的吴天用在床上从跪变成了蹲，有力的大手分别抓着两只玉足将两条美腿压到了躺在床上的秦丽耳边，让秦丽好像折凳一样被折了起来。
　　“嗯～你又要干嘛～”柔韧度惊人的秦丽没有不适只是自然的用手自己搂住了自己的小腿，“嘿嘿～当然是肏你了夫人～”吴天用双脚踩在秦丽屁股两边蹲好，用手扶着垂落胯间的大鸡巴对准了下面肥硕的大屁股中间的肉洞。
　　“噗嗤～”又长又粗马鞭一样的大鸡巴好像利剑一样刺进了秦丽淫水乱冒的骚逼，“扑哧扑哧～”吴天用双手扶着自己的膝盖，好像做健身里面的深蹲动作一样一下下的在秦丽的大屁股上起伏着臀部，让胯间的紫黑色肉棍在小穴中不停的挤进挤出。
　　“咕咚～”赵倩倩咽了口口水聚精会神的看着，由于视角原因赵倩倩只能看到大床的床尾，床尾上只有母亲圆圆白白的一个肥臀和中间插着的粗的惊人的肉棍，肉棍一头连着母亲的屁股一头连着吴天用的屁股。
　　吴天用每次下沉时都会在自己睾丸快碰到秦丽的屁股时停住之后又抬起来，如此反复好像在充分享受肉棒在小穴中的触感，不过就算如此秦丽依然爽的淫水直流，潺潺的泉水顺着深深的屁股沟流到了床单上。
　　“嘶～嗯～嗯～真～真好～天用你真好～”秦丽的呻吟已经从刚刚的尖叫变成了闭着眼睛的低吟浅唱，吴天用再次抬起屁股让大鸡巴只留一个龟头在里面，“丽丽你看～”吴天用低头看着插在秦丽里面的阴茎说道。
　　秦丽睁开眼睛低头看去，吴天用粗长的阴茎插在自己的肉洞里好像一个电线杆一样的笔直立着，现在只留一个龟头在里面更能看出阴茎的惊人长度，“有什么好看的～”秦丽看了一会就闭上眼睛撒娇道。
　　“这么长哎～每次都能全插进去～你里面得有多深啊～”吴天用笑嘻嘻的打趣道，“嗯～你有完没完～”秦丽不满的摇了摇屁股，让插在里面的阴茎好像电动游戏机的摇杆一样左右晃动。
　　“嘿嘿～来了来了～”吴天用说完双手扶上秦丽的大腿身子伏底，屁股向上一抬又向下猛地一落“啪啪啪”的肏干起来，“呃～真爽～还是这么干爽～”吴天用一边摆着屁股一边说道。
　　“啊～啊～”秦丽双手抱着自己的小腿配合的呻吟起来，“咯吱咯吱”卧室正中的豪华大床被二人折腾的摇摇晃晃，赵倩倩记得这个大床当初来了六个人才安装好，装好之后就移动不了了，除非再将它们拆开，如今看着一米七的母亲被将近两米的吴天用抱着奸淫，巨大沉重的大床竟然被二人折腾的有些不堪重负，赵倩倩吃惊之余小腹还有些隐隐发热。
　　“啊～真他妈爽～卧槽～”大床上吴天用突然跪下抱住了秦丽，结实强壮的屁股一下快似一下的猛干着秦丽白嫩的肥臀，“嗯～哦～肏我～你肏的真好～嗯～”秦丽被干的不由自主地松开勾着自己小腿的手抱住了吴天用强健的后背。
　　“啊～我～我来了天用～我下面好热好麻～啊～”秦丽性感的长腿高举在空中不自然的抽搐着，娇嫩的脚趾一缩一缩的弓起着，“啪啪啪～”吴天用整个人压在秦丽柔软的身上不停的砸着屁股，让大鸡巴死命的在小穴里钻来钻去。
　　“呃～唔～嘶～”吴天用猛干一下后大屁股紧紧的贴在了秦丽的胯间，粗长的阴茎全部灌进了秦丽的小穴里，只有两个黝黑锃亮的大鹅蛋挤在外面一缩一缩的向骚逼里面输送着精液。
　　“嗯～你～你射完没有～好重啊～”秦丽四肢大开的被吴天用压在身下不满的说道，“呃～马上好马上好～嘶～丽丽你里面真暖～”吴天用趴在秦丽身上使劲的摇了摇屁股，让大龟头在阴道深处又转了两圈后才一翻身躺到了旁边去。
　　“噗～”大鸡巴刚拔出秦丽的小穴就发出了一声开瓶塞的闷响，没有填充物的淫穴被撑的大大张开，合不上的圆圆的洞口不断地涌出一股股腥臭的浓精，白色的精液顺着肉洞流到床单上，缓缓地积起了一大摊。
　　“呼～头一次正大光明的在这屋干你～真爽。”吴天用喘息片刻伸出手拿出了一根烟说道，“坏的没边了～不许抽烟！”秦丽撒娇的说道看到吴天用抽起了烟又赶紧去制止。
　　“哎呀～我就抽一口，就一口。”吴天用抽两口后乖乖的将烟掐灭丢尽了床边的垃圾桶里，“我去洗澡了，你收拾一下赶紧回房吧。”秦丽起身对吴天用说道。
　　“啊？我在这睡不行么。”吴天用哭丧着脸坐在床上说道，“不行！让孩子们看到我多丢人。”秦丽叉着腰站在床边说道，“他们又不是不知道……”吴天用起身将衣服都抱在怀了嘀咕道。
　　“知道也不行，你快穿衣服回去吧。”秦丽不依不饶的说道，“哎～好像过去皇后养的面首。”吴天用一边向门口走去一边说道。
　　“哎！你穿上衣服啊！”秦丽站在后头喊道，“穿什么啊～都几点了，他们喝那么多酒早都睡了。”吴天用摆摆手没有理她就这么赤着身子出门去了。
　　“哎……”看着关闭的房门秦丽无奈的叹了口气后用手捂着不断往外涌出精液的小穴向浴室走去，“怎么每次都射这么多……”浴室的门关闭后从里面传出了秦丽断断续续的低语声。
　　吴天用手里拿着睡衣走在走廊上，赤裸着身子在黑暗中缓步向自己房间走去，强健的肌肉和胯间垂至膝盖的大阳具在月光下散发着阳刚之气。
　　“哒”来到自己的房间外伸手打开了房门，“吴叔～干嘛呢～怎么这么晚了不穿衣服在这乱走啊～”正准备进门的吴天用突感肩膀被一只柔嫩的小手拍了一下。
　　吃惊的吴天用快速回身看去，发现赵倩倩正站在身后笑意盈盈的看着自己，“呃……倩倩你怎么在这。”吴天用将手中的衣服遮在裆部说道。
　　“我啊？我路过的时候听到我妈房间里嗷嗷叫～我还以为招贼了呢～就过来看看～没想到看见吴叔你光屁股在这溜达～”赵倩倩捂着嘴嬉笑道。
　　“倩倩……我……我找厕所来了。”吴天用一边解释一边想把门关上，可是赵倩倩死死推着门边不让他关，“哦～客房里的卫生间不用～出门找其他的卫生间啊～”赵倩倩装作恍然大悟的说道。
　　“呃……倩倩……我酒喝的有点多，起来的时候还没清醒呢，就……就忘了。”吴天用急忙解释，“可是上卫生间也不用光着屁股吧～”赵倩倩站在那里不依不饶。
　　“我……呃……我就是……”吴天用支支吾吾的想着说什么，可是赵倩倩已经突然伸手拿开了吴天用挡在胯间的衣服，“你去卫生间怎么把这里弄得黏黏湿湿的啊？”赵倩倩一把抓住吴天用无遮无挡的大阴茎说道。
　　“哎！倩倩你别闹！”吴天用下体突然被袭吃惊的伸手抓住赵倩倩的手腕想让她松手，可是又怕力气太大弄伤赵倩倩，“吴叔～你上厕所就是指把那些脏东西都射我妈那里面嘛～”赵倩倩玉手握着吴天用沾着秦丽淫液的鸡巴说道。
　　“倩倩……你……你快松手。”吴天用抓住赵倩倩的手腕摇晃着，“呵呵～他还会跳呢～”赵倩倩感受着手中湿热的大鸡巴缓缓跳动并且又慢慢勃起，“倩倩你喝多了快别闹了！”感到自己又勃起的吴天用忍着诱惑用力的推了一下赵倩倩。
　　“哎呦！”赵倩倩在有力气也是女人，被吴天用情急之下推的向后仰去，“哎！”吴天用惊叫一声也跟着向前扑去，原来赵倩倩虽然摔倒在地手中的肉棍却没有松手，吃痛下吴天用跟着扑倒趴在了赵倩倩身上。
　　“倩倩你没事吧？”吴天用急忙问道，说完支起上半身想赶快起身离开赵倩倩，“嘻嘻～吴叔你下面真长～”赵倩倩却不急着起身，反而玉手抓着吴天用的阳具不放，并且不停的捏着根部让大龟头在自己穿着短裤的胯间来回磨蹭。
　　“倩倩……你快起来吧……大半夜的别闹了……”吴天用用强壮的胳膊支撑着身子用断断续续的语气说着，不过语气却愈来愈轻……
　　赵青东的卧室里，被尿憋醒的刘婉婧刚从洗手间解手回来想上床继续睡觉，“咚……”迷迷糊糊中听到卧室外的走廊中传出了一声沉闷的响动。
　　刘婉婧站在床边注视着房门片刻后准备不予理会继续睡觉时，“啊……”一只脚刚迈上床的刘婉婧忽然又听到走廊中传出一声轻呼，这下让刘婉婧瞬间就有些清醒。
　　心中想着大过年的不会有小偷的刘婉婧在好奇心驱使下慢慢打开房门走了出去，打开门后是笔直的走廊一直延伸到别墅另一头，刘婉婧发现漆黑的走廊另一面有两条人影躺在地板上。
　　还没有彻底醒酒的刘婉婧大脑有些反应迟钝，虽然看到了两条模糊的人影在远处蠕动却依然缓步走了过去，“啊～嗯～吴叔～吴叔～快插我吴叔～”走廊中两具赤裸的肉体抱在一起滚倒在月光下。
　　四肢修长身材性感的女人紧紧抱着男人的后背，而雄壮威猛的男人趴在女人身上奋力挺着屁股发出“咕叽咕叽”的声音，“……！”终于看清眼前场景的刘婉婧惊讶的站在原地。

第18章
　　“啊～倩倩你真骚，下面真紧。”吴天用跪趴在赵倩倩身上拼命耸动着屁股，“呵呵～嗯～吴叔你假正经～哦～刚刚还不理人家～”赵倩倩躺在走廊中间长腿紧紧夹着吴天用的腰部，雪白的玉足勾着吴天用的屁股随着他的动作起伏着。
　　“嘿嘿～我刚刚这不是有些懵么，而且谁知道你这么骚，差点把我下面揪掉。”吴天用说完低下头张开大嘴将赵倩倩红润的乳头含进了嘴里。
　　“……”走廊另一面刘婉婧看到躺在地上媾和的二人，呆愣片刻后急忙紧走几步来到了二楼通往一楼的楼梯上，小心翼翼的向楼梯下走了两步后侧着身子从墙边探出了一点脑袋向二人方向看去。
　　“啊！年轻真是好，感觉里面的肉都透着青春。”高大的男人好像抽风一样耸动着屁股，刘婉婧不用看脸也知道是谁，应为今天别墅里只有两个男人，一个是自己丈夫还在卧室睡觉呢，而且赵青东更不可能跟他姐姐乱伦。
　　剩下那个只能是今天来家里做客的吴天用，至于那个女人……刘婉婧通过月光下健美性感的身材和大腿上隐隐约约的纹身猜到正是自己丈夫的姐姐赵倩倩。
　　至于赵倩倩和吴天用怎么搞到一块，和赵倩倩有过酒店三天三夜经历的刘婉婧深深的知道自己这个大姑姐在性方面的态度。
　　“咚！”走廊中传来响动，原来是赵倩倩突然发力一下子抱着身上的吴天用翻了个身，“啊～吴叔～你真硬～嗯啊～人家都说射过一次后又硬又持久～啊～看来这下我占了我妈的光了～嗯～”赵倩倩玉足踩地双手扶膝蹲在吴天用胯间不停起伏着身子。
　　“扑哧扑哧”赵倩倩不停的蹲起套弄着吴天用的大肉棍，每次下落都会抬起嗪首发出一声低低的“哦～”声，吴天用大手放在地上抓着赵倩倩踩在自己腰侧的玉足欣赏着玉洞吃茄子的戏码。
　　“嘶～吴叔你这个棍子质量真好～真好用～”赵倩倩同样低头看着自己小穴将大鸡巴吃进去又吐出来的画面，蹲在那的赵倩倩每次蹲下都要将屁股降到吴天用的小腹上，而应为吴天用的阴茎长度惊人所以每次抬起屁股都要稍微支起膝盖才能让旗杆一样的大阴茎尽量抽出，就算如此每次套弄还会将大龟头留在赵倩倩体内。
　　“啊～倩倩你体力真好，这都多长时间了你都不累么？”吴天用躺在地上看着在自己胯间大起大落的赵倩倩，“嗯～真爽～这算什么啊～我在健身房练深蹲时候的重量你没看见吴叔～”赵倩倩洋洋得意的说道。
　　“呃嘶～这几下真好～哦～”吴天用突然仰起头闭着眼睛做出满脸享受的表情，原来赵倩倩突然一坐到底用雪白的大屁股贴着吴天用的小腹和胯间画着圈的来回碾磨起来。
　　“嘿！你别动吴叔～”赵倩倩大屁股转了几圈后身子后仰，玉手支在吴天用膝盖上双腿交替抬起，整个身子慢慢转了个圈变成背冲吴天用的反向骑乘位。
　　“啪！啪！啪！”转过身去的赵倩倩双手扶着吴天用的膝盖支撑着身体，健美性感的臀部一下下的向下砸去，“倩倩你这屁股真好看～”吴天用看着眼前荡起阵阵肉浪的大屁股忍不住出生赞叹道。
　　“呵呵～那我和我妈的谁好看？”赵倩倩腰部不停的扭动着，“呃……当然是你的好看～倩倩你这么年轻漂亮～身材又好当然是你的好看了～”吴天用犹豫了一下开口说道。
　　“哇～吴叔你好虚伪啊～刚刚从我妈房里出来就拔吊不认人了啊～”赵倩倩再次一坐到底后又肥臀贴着吴天用的腰腹小穴夹着大肉棍碾磨起来。
　　吴天用看着贴着自己小腹转圈的肥臀上的臀肉被挤成各种形状忍不住伸出手“啪！”的打了一巴掌，“嘿嘿～哪有～我说的是夫人的屁股也好看～倩倩你的也好～都好都好～”吴天用一边顶着赵倩倩的大屁股一边改口道。
　　“啊～吴叔你这么大岁数了怎么还骗小姑娘～啊～看我坐死你～嗯”赵倩倩直起身子扶着自己膝盖又开始大起大落套弄起来，“喔～倩倩你夹得真紧啊～一滴水都不漏～”吴天用急忙转移话题。
　　“嘿嘿～当然紧了～我可是练过的～啊嗯～”赵倩倩得意的笑道，吴天用躺在地板上跨下的大鸡巴一柱擎天插进赵倩倩肥圆的大屁股中间，虽然可以感到里面水润多汁却可以看见一滴都没有被挤出来。
　　“咕咚”楼梯拐角的刘婉婧不知什么时候已经从侧身弯腰的偷窥变成了跪坐在地上的姿势，玉手放在小腹间不安的扭动着磨盘一样的屁股。
　　“啊～肏我快肏我～嗯啊～就这么肏～”赵倩倩不知什么时候被身后的吴天用用胳膊钩住大腿整个抱在了怀里，赵倩倩躺在吴天用的胸口长腿被向两侧分开好像小孩子被大人抱在怀里撒尿一样的姿势，不过不同的是吴天用也是躺在地上的。
　　“咕叽咕叽～啪啪啪～”吴天用抱着赵倩倩拼命的挺送着腰部不要命一样的肏着她，两颗鹅蛋大的睾丸飞也似的在赵倩倩胯间甩动不停的摔在肥嫩的肉臀上发出淫荡的声响，紧致娇嫩的骚穴也应为姿势的原因不能再锁住内里的淫水而导致四下飞溅。
　　“呃～喝！喝！哈！倩倩我厉害么！喝！我猛么！”吴天用抱着赵倩倩性感骚浪的肉体再次发出了刚刚在秦丽房间中好像野兽一样的吼叫，“啊～嗯～厉害～吴叔你超猛～嗯爽～你超勇的啊～呃？”赵倩倩经验丰富的用语言刺激着吴天用，不过刚喊了两句就发现走廊另一面跪着一个人。
　　刘婉婧正迷醉的看着吴天用拼命的用大鸡巴肏着赵倩倩，没想到一抬头就看见赵倩倩正用美目惊讶的看着自己，由于赵倩倩是背靠着吴天用被抱起，所以只有赵倩倩能看到走廊另一面的刘婉婧，而吴天用眼里只有赵倩倩的后脑勺和布满汗水的美背。
　　“啊～吴叔肏我肏的爽么～嗯嗯啊～爽你就随便肏～”惊讶片刻后赵倩倩就马上又回过神投入了激烈的性爱之中，被发现的刘婉婧则犹豫片刻向楼下又缩了缩身子却并没有离去。
　　“爽～哈～真爽～倩倩你真疯～真骚。”吴天用边说边从赵倩倩腋下探出脑袋一口叼住了不断上下飞舞的一只巨乳，“唔～嗯～呵呵～吴叔你还喜欢吃奶呢啊～”赵倩倩用咯吱窝夹着吴天用的脑袋笑道。
　　“呜啊～我不光想吃奶～你身上的肉我早就想尝尝了～”吴天用吐出娇嫩的乳头伸出舌头在赵倩倩的腋下和肋骨上开始又亲又舔，“呵呵～呀！痒～哈哈！”怕痒的赵倩倩被吴天用的大舌头舔的惊叫连连。
　　吴天用听着赵倩倩突然加倍的高音一下子停住了动作说道：“呃，咱们进我房里去吧倩倩？”赵倩倩不满的坐在吴天用身上摇了几下屁股说道：“嗯～你怎么停了～我刚刚都快来了。”
　　“倩倩你太大声了，咱们这是在走廊里啊。”吴天用好似突然想起来他们俩个并不是在卧房中而是在别墅的走廊里，“呵呵～我还以为你不在意呢～就想在这干呢～”赵倩倩站起身说道。
　　“嘿嘿，走进屋，咱们进屋。”看到赵倩倩起身吴天用高兴的推着她向卧室走去，赵倩倩进屋之前看了走廊另一面的刘婉婧一眼，表情骚浪的冲着那面舔了舔舌头。
　　“怎么了倩倩？”吴天用看到赵倩倩站住有些疑惑地问道，“嘻嘻没事～我就看看有没有人偷看咱俩～”赵倩倩嬉笑道，“大半夜的哪有人啊，他们早都睡了。”吴天用急不可耐的扶着赵倩倩的肩膀就向门里走去，挂在胯间的超长阴茎在赵倩倩的肥臀上来回乱顶，上面的淫水粘液甩在白嫩的臀肉上亮晶晶的。
　　“咚！”二人推推搡搡着走进房内关上了门，“……”刚刚淫声浪语的走廊一下子安静了下来，刘婉婧看着吴天用房间的方向发呆片刻后起身慢走了过去。
　　小心翼翼来到吴天用房门外的刘婉婧自己都为自己的所为羞愧竟然在这听大姑姐的房事，不过虽然羞愧却依然伸过脑袋将耳朵贴了上去，“砰！”刘婉婧刚靠在门上仔细分辨房内的动静没想到暗红色的房门突然振颤了一下发出了一声响动。
　　“砰！砰！砰砰砰！”刘婉婧被惊的收回身子看着房门，却只见眼前的木门开始砰砰作响，而且是越来越快越来越响最后甚至连成了一片。
　　“啊～啊～啊！”听着房门内隐约传来赵倩倩的高昂叫声和眼前厚重木门的颤动，可以想象二人刚进房间就开始激情难耐的奸淫起来，“啊！哈哈～嗯～肏我！对就这么肏！”进入房间中的赵倩倩叫声更加放肆更加骚浪，好似各种高兴的事情一起来临一样的大声尖叫嘶吼。
　　站在门外的刘婉婧就算隔着一个厚重木门也被脑海中想象的房间内的淫荡氛围弄得手软脚软有些站不住的感觉，“砰！哎呦！呵呵～现在该我肏你了～”木门先是猛地巨响一声之后传来重物落地的声音和吴天用吃痛的惊叫，最后就是赵倩倩的吃吃笑声。
　　“啊～啊哈～嗯～爽～太爽了～呃啊～”房门不再砰砰直响只剩下门后赵倩倩一声高过一声的尖叫，光听内容还可能叫人误会赵倩倩才是拿鸡巴奸女人的男人。
　　房间内赵倩倩的叫声越来越响越来越频繁中间还夹杂着肉肉相撞的“啪啪”声，“啊！！啊！我来了！我来了！吴叔快！快顶！吴叔快顶我！”门后赵倩倩突然大喊起来并且肉体撞击声也突然停止。
　　不过只是安静了一瞬间后狂乱的“啪啪”声又再次响起，想来是吴天用听了赵倩倩的话在疯狂的挺动屁股来用大鸡巴将赵倩倩送上高潮，“嗷……”房门后一阵噼啪噼啪的拍打声后赵倩倩突然发出了母狼一样的嚎叫。
　　叫声过后房间内就是一阵沉默只有隐约的喘息声传来，“砰！”安静一会后房门突然又颤了一下，不过这次想来只是有人靠在上面并没有后续的响动。
　　“呵呵～射了一地～你看它都合不上了～”门后先是传来了赵倩倩的声音，之后又传来了二人远去的脚步声，“呼～”门外的刘婉婧在屋里结束战事的同时也软倒在地。
　　休息了一会后刘婉婧准备起身回到自己房间，“咔～”刘婉婧刚站起身门内就响起了脚步声还没等她反应过来房门就被打开了，“嘘～”赵倩倩站在门口伸出手指做出噤声的手势后快速转身吧门又关上了。
　　“嘻嘻～怎么样看的爽不爽啊～”赵倩倩关好门后笑嘻嘻的说道，“你……你怎么出来了。”刘婉婧被抓包尴尬的低着头转移话题道。
　　“我当然出来拿衣服啊～你看看我都什么都没穿～”赵倩倩掐着腰摆出了一个昂首挺胸的姿势，刘婉婧抬头看去果然赵倩倩正光着身子站在那，高耸的双乳上布满了草莓印和亮晶晶的汗水，光秃秃的胯间湿漉漉的满是淫水，大量泛黄的精液正顺着健美性感的长腿往下留着。
　　“你……你怎么和他……和他在这……”刘婉婧满面潮红的问道，“哇～婉婧你不要在这装纯情了好不好啊～刚刚明明看的那么爽～是不是应为没带你不高兴啦～”赵倩倩捂着额头说道。
　　“哪……哪有……我……我就是恰巧……”刘婉婧支支吾吾的解释道，“哎呀我不管你了～你让开我拿衣服。”赵倩倩打断刘婉婧后就向她身后走去，刘婉婧闪开身子回头看去才发现赵倩倩的运动热裤和小背心都被丢在了走廊地板上。
　　赵倩倩将衣物团成一团拿在手里来到房门前回头戏虐说道：“你真不进来？”刘婉婧红着脸使劲的摇着头，“咔哒”赵倩倩见状打开房门后迈着赤裸的长腿走了进去，“你真不来啊？吴天用很猛的～”赵倩倩关上房门之前探出脑袋再次问道。
　　“我……我回去睡觉了……你……你别被妈发现了。”刘婉婧说完转身就走，“切～没意思～”赵倩倩看刘婉婧走了“砰”的就关上了门，“呵呵～吴叔我后面这个纹身你没见过吧……”房间内传来了赵倩倩说话的声音和渐行渐远的脚步声。
　　“呼……”回到房间刘婉婧坐在床上长长的出了一口气，浑身火烧一样燥热让人烦躁无比，看了一眼呼呼大睡的丈夫后无奈的躺在了床上。
　　刘婉婧躺在床上就感觉小腹有一股热流来回乱窜，而且明显感觉胯间湿漉漉的有些凉意，伸出玉手隔着内裤摸了一下果然都湿透了，又把手伸进内裤摸了摸拿出来一看摸了满手水渍，“哎……”无奈的刘婉婧只能又起身向洗手间走去。
　　“噼里啪啦！”第二天大年初一赵青东在花园中再次放了一堆鞭炮，“老公！妈叫咱们吃午饭了。”刘婉婧从别墅内探出身子喊道，“哦！”赵青东将火机收进口袋就向别墅跑去。
　　“婉婧你怎么黑眼圈了？昨晚没睡好么？”走进门的赵青东看到妻子精神不振的样子忍不住问道，“没，没有，就是昨天酒喝的有点多。”刘婉婧眼神飘忽的解释着。
　　“啊～累死我了～昨天你们怎么没人叫我啊，害得我在楼下睡了半宿。”赵倩倩伸着懒腰就坐在了餐桌上，“谁叫你喝那么多酒还熬夜看电视的。”秦丽端着盘子放在餐桌上说道。
　　“看重播看重播～昨天睡着了后面的节目都漏掉了～”说着赵倩倩起身拿过遥控器打开了客厅中的大电视，“早啊夫人，青东婉婧早啊。”吴天用穿着客房的睡衣从楼上走了下来。
　　“吴叔你也早啊……”刘婉婧飞快地瞄了赵倩倩和吴天用一眼后小声的说道，吴天用看着面色发红的刘婉婧不明所以的坐下了。
　　“嘻嘻～妈～昨晚过瘾不啊～吴叔是不是超劲啊～我在楼下都听到了～”赵倩倩看到吴天用后笑嘻嘻的坐到了秦丽身边，“去你的～没大没小。”秦丽被说的面色羞红偷偷瞧了吴天用一眼。
　　“吴叔～你说嘛～我妈爽不爽啊～？”赵倩倩转头又调戏起吴天用，“呃……嘿嘿～”吴天用只是傻笑不搭腔，可是赵倩倩却不依不饶的继续说道：“吴叔昨晚到底爽不爽啊～是不是水超多啊～”刘婉婧在一旁听着赵倩倩一语双关的淫荡样忍不住吃吃笑了起来。
　　“赵倩倩你有完没完！找打！”秦丽忍不住伸出手掐了女儿腰上的嫩肉一下，“呀！”吃痛的赵倩倩终于乖乖坐好吃起了午餐。
　　“吴叔，你就住我妈屋里得了，省的你晚上来回跑～”没过一会赵倩倩又忍不住开口道，“是啊是啊，吴叔你就住我妈房间好了。”不明真相的赵青东还在一旁帮腔。
　　“哎～”刘婉婧看着丈夫呆头呆脑的样子忍不住叹了口气，赵青东不明所以的看了妻子一眼没有理会，“呃，听夫人的，都听夫人的。”吴天用挠着脑袋说道。
　　“哇～还叫夫人，昨天半夜丽丽长丽丽短的叫的挺好啊～”赵倩倩又在那边口嗨嗨，“行了！吃饭！”秦丽面色羞红的瞪了女儿一眼说道。
　　“呱！哇啦哇啦～”一阵青蛙铃声响了起来，正在吃饭的赵倩倩急忙不好意思的拿起手机按下接听键，“哦，好。”接通后只是回答了两句赵倩倩就放下了电话。
　　“谁啊？”秦丽疑惑的问道，“洛英安来了，我去给他开下门。”赵倩倩站起身对桌上的众人说道，说完就快步走到门口按下了控制花园大门的电钮。
　　花园里一阵汽车声之后就看见洛英安穿着厚厚的警服拿着一大堆礼物走了进来，“东西放边上～快进来～”赵倩倩拿出拖鞋指挥着洛英安。
　　“秦姨过年好啊～青东哥婉婧姐过年好～”洛英安放下礼物后走进来挨个拜年，“呵呵～过年好啊英安～这是吴天用你叫他吴叔就行～”秦丽笑呵呵的介绍着。
　　“吴叔过年好～”洛英安看着这个高大的中年男人暗中感叹这不是和赵倩倩在酒店碰到的那个男人么，当时还有秦丽在场而自己和赵倩倩一丝不挂现在再见面真是有点尴尬。
　　“吴叔这是我男朋友哦～”赵倩倩回到了餐坐上坐下说道，“呃，倩倩眼光真好，英安真是年轻帅气啊。”吴天用用奇怪的目光看了赵倩倩一眼说道。
　　“我……我吃好了，我看电视去了。”刘婉婧看着这奇怪的一桌人忍不住起身跑到客厅看起了电视，“我也吃好了。”赵青东急忙起身也跟了过去。
　　“他怎么变姐男朋友了？”来到沙发旁赵青东不可思议的问道，“你情我愿呗。”刘婉婧有些气鼓鼓的说道，“婉婧你是我老婆哎，怎么感觉你还有点吃醋啊？”赵青东哭笑不得的说道。
　　“呃，我，我没吃醋，就是有点，有点不适应。”刘婉婧也发现了自己的情绪有些不对不好意思的说道，“那你和洛英安你们俩以后是不是就不能……”赵青东看了看餐厅方向小声说道。
　　“怎么不能？你是没看见我们四个在酒店时候她的那副骚样子。”刘婉婧不由自主的说道，“在……在酒店什么样？”赵青东听到这转过头眼巴巴地看着妻子。
　　“能……能怎么样，就那些事被……”知道自己说漏嘴的刘婉婧转过头看起了电视节目，“叮铃铃～”二人正看电视时餐厅中又响起了电话铃声，“青东！你绘洁姨来了，你去开下门。”不一会秦丽就喊赵青东去开门。
　　赵青东起身走到客厅门边再次打开了花园的铁门，“青东过年好啊～”不一会穿着风衣拿着各种礼物的吕绘洁走了进来，“过年好吕姨～”赵青东和刘婉婧乖巧的问好。
　　“秦总过年好啊～吴经理过年好～倩倩过年好～”吕绘洁跟三人问完好后带着询问的目光看着洛英安，“吕姨这是我男朋友叫洛英安～你叫他英安就行～”赵倩倩站起身笑嘻嘻的说道。
　　“秦姨过年好啊～”洛英安站起身做出憨厚的笑容，“呵呵～过年好过年好～”吕绘洁看着洛英安高大帅气的样子眼眸中异彩连连。
　　“婉婧你来厨房帮我，我要准备多点东西，晚上咱们吃大餐。”秦丽看着这么多人转身招呼儿媳来帮自己，“秦总我也来帮忙～”吕绘洁脱掉外衣也跟着刘婉婧进了厨房。
　　“姐你看你，连做菜都不会，大过年的都帮不上忙。”赵青东挖苦着姐姐，“略～我哪有婉婧贤惠……咱们来玩麻将吧。”赵倩倩做了个鬼脸却不生气而是招呼众人要玩牌。
　　“英安你会么？”赵青东一边走向客厅一边问问洛英安，“呃……会一点，玩的不太好。”洛英安没想到自己一个警察过年不去抓赌居然在这知法犯法上了。
　　玩了好几轮后洛英安却不如他自己所说玩的不好，而是明显牌技高超，整场下来只有他和常年混迹于牌桌的吴天用在赢钱，至于赵倩倩则是大输特输到最后还向赵青东借了点钱。
　　“啊～不玩了不玩了～都赢不了你们～”一直在输钱的赵倩倩看了一眼自己的牌后站起身哭喊道，“谁叫你又菜又爱玩的。”赵青东笑嘻嘻的说道。
　　“好了好了，别玩了都晚上了～来厨房帮忙端一下菜！”秦丽站在餐厅里招呼着，“哦～吃饭喽～”赵倩倩头也不回的跑进了厨房，三个男人对视一眼将麻将收拾好慢慢向餐厅走去。
　　“干杯！新年快乐～祝老妈越来越漂亮～吨吨吨。”餐桌上赵倩倩举起胳膊将一大杯啤酒尽数喝干，“你少喝点，怎么变成酒鬼了。”秦丽看着不要命的女儿忍不住说道。
　　“过年嘛，开心就好。”吴天用说完也喝了一口红酒，赵倩倩眼珠转了转又将酒杯倒满后冲着吴天用说道：“也祝吴叔越来越猛！让我妈下半辈子性福开心！”说完又是一口喝干。
　　“赵倩倩你说什么呢！”秦丽在一边羞愤的打了女儿后背一巴掌，吴天用也尴尬的喝酒掩饰，“哈哈倩倩开玩笑呢～秦总咱们喝酒～”吕绘洁坐在一边笑道。
　　“大过年的不用秦总秦总的叫了～”秦丽举起酒杯说道，“好～秦姐～咱们一起喝一杯。”吕绘洁也举起酒杯说道，“哦～喝酒喝酒～今天就要喝酒～”赵倩倩在一边酒不离手喊道，众人边看电视边聊着闲话一直喝到了很晚。
　　由于今天有三个男人所以大家喝的都很尽兴，女人们也都喝的面红耳赤醉眼迷离，赵青东更是头重脚轻站都站不稳了，“我扶青东回房了。”刘婉婧搀扶着眼睛都睁不开的赵青东起身离开了。
　　“哈哈～弟弟就是弟弟～喝不过姐姐我吧～”赵倩倩一手拿着酒瓶一手拿着酒杯豪放的说道，“好了好了，今天结束了没人陪你喝了。”秦丽也是喝的酒酣耳热。
　　“我不！英安陪我喝～吴叔陪我喝～我是千杯不醉！”赵倩倩举着空酒杯开始疯言疯语，“呃，秦姨我送倩倩回房吧。”洛英安抢过赵倩倩手中的酒瓶就拽着她向楼上走去。
　　“洛英安这小子酒量真是厉害，我也送你俩回房吧。”吴天用起身一手一个搀扶着秦丽和吕绘洁向楼上走去，“你随便给绘洁找一个客房就行。”来到二楼后秦丽指引了一下吴天用就回自己的房间去了。
　　走廊中一下子就剩下吴天用自己和吕绘洁，“啪！”吴天用大手拍了吕绘洁的肥臀一巴掌，拍的上面肥厚的臀肉四下乱颤，“给秦总当助理你这酒量可不行。”吴天用打横抱起了吕绘洁软糯火热的身子说道。
　　“嗯～我，我酒量还行的，就是，就是今天喝的种类太多了。”吕绘洁伸出玉手勾着吴天用的脖子说道，吴天用走进一个客房发下吕绘洁转身就走，“你不留下来啦？”吕绘洁躺在床上忍不住问道。
　　“你站都站不住还想发骚啊？”吴天用对着吕绘洁可没那么客气，“人家喝完酒就想要嘛～”吕绘洁脱掉衣服只穿着胸罩躺在床上妩媚的说道。
　　“呃，自己扣扣吧，我也喝多了先回去睡了。”吴天用看着蕾丝胸罩下丰满的肉球咽了口口水还是转身出去了，“哦～你是不是找秦总去啊～难得能在人家家里面干她不想错过机会？”吕绘洁翻过身趴在床上风骚的说道。
　　吴天用摆摆手没说话关上门就出去了，“哎～”孤单单的吕绘洁只能无奈的脱光衣服起身向浴室走去。

第19章
　　午夜赵家别墅二楼走廊一个身影左顾右盼的向秦丽房间走去，吴天用在自己房间中冲了个凉水澡后脑中的醉意被驱散了，但是浑身的火热冲动却还是在折磨着他，胯下粗长巨大的阴茎一直都硬邦邦的，不管放在裤子哪边都不舒服。
　　“咔哒”吴天用用力一拧直接打开了秦丽的房门，“你怎么才来啊～”房间内秦丽穿着紫色的情趣内衣坐在床上，蕾丝的胸罩在两边的杯罩上都有一个小口子红色的乳头从口子里伸了出来。
　　同样是带蕾丝的内裤中间也开了一个小口子，暗红色的阴唇泛着琳琳水光，“哈哈我这不洗了个澡么。”吴天用一边解着浴衣的腰带一边坐在了床边搂住秦丽细嫩的腰身。
　　来到床上后秦丽热情的凑上前去送上香吻，“丽丽～你今天好骚啊～这么急着被操么～”吴天用一边张嘴卷起秦丽的香舌一边将手伸进她丰满白嫩的双腿间。
　　“唔嗯～骚怎么了～女人生来就要有人肏～”不知道是应为酒精的作用还是被女儿和洛英安刺激的原因秦丽今天格外大胆，“丽丽你下面怎么这么湿？我来之前你是不是自己弄了得？”吴天用抽出秦丽胯间手展示着上面得晶莹液体。
　　“嗯～我～我还以为你今晚去找绘洁了呢～”秦丽一边说一边色急的伸出玉手握住吴天用胯间的大鸡巴来回滑动，吴天用正在揉弄秦丽的大奶子突然听她提到吕绘洁急忙停手说道：“对了！绘洁！”
　　“绘，绘洁怎么了？”秦丽正被撩拨的心头酥软被吴天用一惊一乍的语气吓了一跳，“嘿嘿～丽丽咱俩去找绘洁吧～刚刚送她回房间的时候她还冲我发骚呢～”吴天用一脸猪哥相的说道。
　　“你，你怎么这么坏啊～我～我不去。”秦丽拿回吴天用胯间乱揉的手不满的说道，“哎呀丽丽～夫人～你就来吧～就当可怜可怜我～”吴天用嬉皮笑脸的摇着秦丽的香肩。
　　“你，你真是坏的没边了，让我孩子们发现怎么办嘛。”秦丽渴望中又有点害怕的说道，“没事呀～走走～这么晚了他们都睡了。”吴天用不由分说就拽着秦丽的玉臂往门外走去。
　　“哎！你穿上衣服！你把浴袍穿上。”秦丽拿着浴袍要往吴天用手里塞，“哎呀不用穿了，我昨天就光着回去的。”吴天用把浴袍拿在手里就去开门。
　　“那，那我呢，你等一下我去穿点衣服。”秦丽看着吴天用已经把门打开急忙说道，“哎呀你也不用穿，你这样多性感。”吴天用说着挥舞手臂“啪！”的重重的拍了秦丽的肥臀一下发出了一声响亮的声音。
　　雪白的大屁股一时间被扇肥肉乱颤让人眼花缭乱，“哎，我就穿一件衬衫～”秦丽磨磨蹭蹭还在努力想去拿一件衣服，可是吴天用已经打开房门将她拽了出来。
　　“嗯～你讨厌～”只穿着情趣内衣站在走廊上的秦丽感觉浑身凉飕飕的，忍不住疑神疑鬼的四下乱瞄，“没人呀。”吴天用拽着秦丽的胳膊快步向吕绘洁房间走去。
　　害怕被发现的秦丽只能像小猫一样一步三回头的小心走着，而吴天用则自然的光着身子晃着硕大的鸡巴和睾丸昂首挺胸的漫步于走廊中。
　　“哎呦～”秦丽正疑神疑鬼的走着前面的吴天用却突然停下了，“嘘”秦丽正想问怎么回事吴天用已经回头做出了噤声的手势并且示意秦丽快看。
　　秦丽见状小心翼翼地探出身子向前看去，发现刘婉婧穿着睡裙正小心翼翼地向自己的女儿赵倩倩房间走去，“咔哒”刘婉婧打开房门一闪身就进去了，根本没发现自己的身后有两双眼睛在看着她。
　　“……”二人对视一眼后不约而同的向赵倩倩房间看去，吴天用沉默了一会后拉着秦丽就往门口走去，秦丽虽然没说话但是也是脚步不停的跟着走了过去。
　　二人来到门前吴天用小心翼翼地拧动门把手，索性特意的放缓动作并没有让房门发出很大的声响，门打开后二人一高一低的顺着门缝向房间里看去。
　　“啪啪啪！”房门稍稍开启就从门缝中传出了急促又响亮的皮肉之声，“啊～哦啊～搞死我了搞死我了～英安你真会肏！”赵倩倩那奇怪又淫荡的叫床声也断断续续的响起。
　　“咕咚～”吴天用眼冒淫光的向里面看去，秦丽虽然觉得不妥不过犹豫了一下也是没有忍住心中的异样感觉忍不住偷偷观察起来。
　　“唔～倩倩姐你水真多，都溅到我腿上了。”房间内洛英安站在床边一手搂着刘婉婧热烈的舌吻着，一手扶着面前的一个大屁股一下下的挺送着腰部。
　　二人站在门口看不到床上的情景，只能看到洛英安一手掐着面前肥臀的臀肉不停揉捏，让臀肉从五根手指中挤了出来，强壮的屁股和大腿则不停的撞击着面前圆润的肥臀。
　　床上女人的大屁股太过肥嫩丰满就算被男人挡住两侧的臀肉依然露了出来，床上女人细嫩香滑的脚丫伸出床尾勾着男人的大腿不停的往回使力，好像在帮助男人更加用力的肏她。
　　吴天用只看那个屁股上的结实肌肉和大腿侧面的纹身就知道屁股的主人是赵倩倩，房间中洛英安将扶着刘婉婧腰部的手滑倒屁股上顺着肥臀中间伸到了刘婉婧的私处扣弄。
　　“唔～嗯～”刘婉婧被扣的双腿乱颤还不忘伸着脖子和洛英安索吻，“咕叽咕叽”洛英安胳膊紧紧的勒着刘婉婧的屁股大手埋在臀肉之中大力的扣弄小穴之中泛起了阵阵水声。
　　“啊哈～啊哈～嗯”刘婉婧只能抱着洛英安的身子挂在他身上不停的淫叫，“啊！嗯～英安你快肏～不要停～我就快来了～”洛英安光在那玩弄刘婉婧一时间忘记了跪在床上的赵倩倩，发骚的赵倩倩忍不住自己向后耸动肥臀撞击着洛英安的胯部套弄他的大鸡巴。
　　“啪啪啪！”洛英安急忙叉开腿快速又大力的抽插了几下让赵倩倩的不满稍稍缓解，“哦！哦啊！嗯～”赵倩倩突然向身后伸出一只手抓住洛英安的屁股不停的向自己的方向撞击，而丰满的肥臀也使劲的向身后不停撞去，性感健康的腰肢则不停上下起伏展示着优美的曲线。
　　“啊～屁股都麻了～”赵倩倩高潮过后四肢酸软的向床上趴去，“哎呦！”洛英安惊叫一声也跟着向前倒去，原来赵倩倩高潮之后调皮的依然用脚勾着洛英安的屁股没有松开。
　　“哎呀～你重死了～”洛英安一米八往上的身高加上满身的强横肌肉压在只有一米七出头的赵倩倩身上自然是让她不堪忍受，自食恶果的赵倩倩不满的直嚷嚷，刘婉婧站在床边突然没有手指爱抚的小穴让她有些茫然和空虚。
　　洛英安双手撑在赵倩倩趴着的身体两侧稍一用力就要起身，“嗯～你别拔～你在摇摇屁股～让大东西在里面搅一搅～”赵倩倩曲起膝盖又用脚丫钩住了洛英安的屁股。
　　“啊～对～让它把里面都刮一遍～”洛英安听赵倩倩的指示胯部抵住赵倩倩的肥臀拼命摇着屁股，“啪啪啪”越摇越兴奋的洛英安屁股忍不住又大起大落的肏干起来。
　　“嗯～你起来～婉婧还站着呢你忘啦～”回复了体力的赵倩倩双腿使力大屁股向后一顶一下子将洛英安顶翻在床上，洛英安翻倒后粗长的大鸡巴一下子从赵倩倩的骚穴中拔了出来发出一声响亮的“噗”声。
　　一条长长的透明丝线从洛英安的鸡巴头一直连到赵倩倩撅着的屁股里，挺翘丰满的臀部中间留下了一圆圆的骚洞由于没有射精小穴中黑洞洞的一片只有点点淫液没有精液。
　　“婉婧快来嘛～别不好意思了又不是第一次～”赵倩倩顶翻洛英安后起身拉住刘婉婧的手就往床上拽，“哎呀！倩倩姐～”刘婉婧又哪里是常年健身的赵倩倩对手，一下子倒在床上趴在了刘婉婧旁边。
　　“嘻嘻～看看这细皮嫩肉的～”赵倩倩胳膊一使劲就将刘婉婧抱在了怀中，“呀～姐有什么好摸的～”被从后面抱住的刘婉婧不好意思的撒娇道，赵倩倩胸前两颗大奶的滑腻触感也让同为女人的刘婉婧有些着迷。
　　“呵呵～我要是男人我就天天肏你～”赵倩倩低下头用红唇在刘婉婧雪白细长的玉颈上轻轻亲吻着，“嘻嘻～痒～”刘婉婧眯着眼睛躲闪着。
　　“这大奶子真软真大～”赵倩倩伸出两只玉手一边一个抓住刘婉婧两只肥乳不停揉捏，赵倩倩细嫩修长的小手根本抓不住刘婉婧丰满肥腻的奶子。
　　“英安快来啊～怎么还傻看着～”赵倩倩伸出长腿从后面伸进刘婉婧的两腿之间，让两条美腿在洛英安面前大大的分开，洛英安看着刘婉婧胯间的阴唇随着大腿分开的动作而被肌肉牵动的向两边微微张开忍不住俯下身去凑过脑袋亲了上去。
　　“哧溜”洛英安趴在那对着刘婉婧的小穴开始又亲又舔，并且伸出拇指按进阴唇里面的阴道缓缓抽插，“嗯～英安你～你慢点～”刘婉婧躺在赵倩倩怀里性感的双腿被赵倩倩的双腿制住想合又合不上只能不安的扭动着。
　　洛英安看着四条性感美腿在面前胡乱扭动更是兴奋，撅着肌肉强健的大屁股舔的啧啧有声，屁股中间挂着的两颗大鹅蛋和中间的硕大腊肠也跟着主人兴奋的心情而欢快的摇晃着。
　　“呀！洛英安你弄婉婧啊，你弄我干嘛。”赵倩倩惊叫一声双腿忍不住轻轻颤了颤，原来是洛英安看着赵倩倩和刘婉婧叠在一起的屁股忍不住把手伸到了下面那个玩弄起来。
　　“嘶～嗯～还～还挺会的嘛～嗯～”洛英安嘴上吃着刘婉婧的阴唇，手指插进赵倩倩的淫洞快速进出弄得两个女人双双淫叫起来。
　　“嗯～嗯～别弄了～快～快干正事吧～”赵倩倩手指揪住刘婉婧粉嫩的乳头轻轻捻动，“嘿嘿，倩倩姐，跟谁办啊，刚刚我都跟你办完了啊。”洛英安色迷迷的笑道。
　　“嗯～讨厌～那就先肏她吧～”赵倩倩说着双腿用力将刘婉婧的腿分开的更大了，“嘿嘿。”洛英安淫笑着直起上半身跪到了两个女人的两腿间。
　　“嗯～”赵倩倩正目不转睛的顶着刘婉婧的俏脸想看看弟妹被大鸡巴插入的表情，没想到却突然感到洛英安的大龟头在自己的小穴外来回摩擦。
　　“噗嗤”赵倩倩满怀期待的以为洛英安还要肏自己，没想到只是过家门而不入虚晃一枪大鸡巴一下子扎进了刘婉婧的逼里。
　　“啊嗯！”粗长的大阴茎刺的刘婉婧惊叫一声，“咕叽咕叽～”肏进去后洛英安双手扶着刘婉婧向两边张开的大腿快速的肏干起来。
　　“啊～太～太快了啦～”脖子被粉嫩的舌头来回舔舐美乳也被玩弄，下面更是被粗暴抽插的刘婉婧发出了有些歇斯底里的叫床声。
　　“啊哈，婉婧姐我看你很兴奋嘛，你下面一直在吸我呢。”洛英安膝盖往前蹭了蹭让出屁股更好抽插的空间，“嗯～我～我没有～啊～嗯是你太～太粗了啊～”刘婉婧闭着眼睛骚骚的说道。
　　“嘿嘿～英安别跟她废话～狠狠的肏她就完了～”赵倩倩说着分开双腿让刘婉婧的腿岔的更大，同时伸出玉手来到刘婉婧的胯间按在勃起的阴蒂上轻轻揉弄。
　　“嗯～姐你弄人家那里～”小穴被双重刺激的刘婉婧淫叫连连，想阻止赵倩倩作怪的手可是胳膊也被赵倩倩制住动弹不得，四肢动弹不得好像被捆住的感觉让小穴被大鸡巴抽插的快感更加明显强烈。
　　“呃，我好爽啊婉婧姐，你爽么？”洛英安肏了一会后突然整个人趴在了刘婉婧身上拼命的耸动屁股，“喂！你快起来洛英安！你压死我了！”不过这可苦了待在最底下的赵倩倩。
　　“呃，嘿嘿，我忘了倩倩姐，婉婧姐的小穴实在是太爽了。”操了几下后洛英安急忙起身不好意思的道歉，“嘻嘻～”压在赵倩倩身上的刘婉婧听着她的惨叫忍不住发出了一声窃笑。
　　“啊～你敢笑我～英安你快肏她她敢笑我～肏到她哭！”赵倩倩一边用力捏着刘婉婧的乳头一边威胁着，“倩倩姐我正肏着呢，你听都是水声。”洛英安一边抽插着刘婉婧的小穴一边打趣道。
　　“嗯～你们俩有完没完呀～”刘婉婧一边敞开大腿挨肏还要一边被他们俩羞辱不满的撒娇道，“嗨！这样肏的深～英安快肏她～”赵倩倩突然伸长胳膊一边一个将刘婉婧的两条美腿捞了起来，将刘婉婧摆成小孩子尿尿的姿势。
　　洛英安也支起膝盖俯下身子“啪啪啪”的大力肏干起来，“啊～我～我下面麻麻的～好～好舒服～”刘婉婧高举着双脚玉手抓着洛英安的胳膊嗓子发出尖细的呻吟。
　　“嘻嘻～爽不爽啊婉婧～英安现在是我男朋友～以后要找他解解馋就告诉我哦～”赵倩倩玉手勾着刘婉婧的腿窝将她的两条长腿摆成m型好让洛英安肏的更痛快。
　　“啪啪啪！”刘婉婧性感白嫩的身子被肏的不停乱晃，“啊！卧槽好爽！真他妈过瘾！”洛英安撅着屁股拼命的干着四脚朝天被赵倩倩抱在怀中的刘婉婧。
　　“噗嗤！”“哎呀！啊～啊～你～你怎么突然插进来了～啊～”赵倩倩正聚精会神的看着刘婉婧挨肏的样子没想到突然小穴一酥，原来是洛英安从刘婉婧体内拔出鸡巴一下子插进了她的小穴内。
　　“啊！它俩离的太近了倩倩姐，而且你那里的水都流出来了，我帮你往回堵一堵。”洛英安双手探到下面捞起了赵倩倩的两只玉足向两边分开，屁股一下快似一下的往前猛顶。
　　“啊～你操死我了～快肏我我又来了～”洛英安一下快似一下的挺送着腰部猛肏赵倩倩的小穴，又伸出一只手按在刘婉婧的阴唇上快速搓弄。
　　“噗嗤！”大鸡巴在赵倩倩的淫洞里肏了一会洛英安又拔了出来重新插进刘婉婧的体内，大手下移又找上了赵倩倩还没合拢的小穴，如此一会插插刘婉婧的小穴扣弄赵倩倩的淫洞，一会又交换回来扣你的小穴插她的淫洞，洛英安趴在两个性感美人身上玩的不亦乐乎。
　　“啊！我射了！我要射了！婉婧姐我射你逼了行么。”洛英安双手大开抓着刘婉婧的双腿直直的向两边分开，充满力量的屁股快速耸动拼命的用大驴屌肏刘婉婧的肉洞。
　　“嗖！”刘婉婧身子一轻一下子落在了床上，赵倩倩松开手飞快地从下面钻了出来，又迈开长腿跨在刘婉婧身上摆成了69的姿势，“我来～我帮你～”赵倩倩骑在刘婉婧身上面冲着洛英安的八块腹肌说道。
　　“啊～嗯～姐你～你干嘛啊～”刘婉婧躺在床上被赵倩倩倒趴着骑在身上只能看着面前淫水乱冒得大屁股问道，“噗嗤！”赵倩倩没有说话只是伸手一下子拔出了在刘婉婧逼里肏的正欢的大鸡巴。
　　“唔嗯～哧溜哧溜～”冒着热气硕大狰狞的大鸡巴被赵倩倩连着上面沾满的淫水和精液一起被含在嘴里，“呃，嘶啊！我射死你！好爽啊！”又粗又长的大阴茎一被含进嘴里洛英安就挺着腰部不停的向赵倩倩口中发射着精液。
　　“唔～嗯～咕咚咕咚～”赵倩倩抱着洛英安的屁股使劲的吸着嘴里的大阴茎好像一个吸奶嘴的孩子，“啊～嘶～倩倩姐你真会吸～哦～爽死我了～”洛英安抱着赵倩倩的脑袋向上挺着腰部让大龟头在赵倩倩的舌头上轻轻的摩擦，大屁股下挂着的两个配重也一下下的收缩着，不停的输送着一股股男性精华。
　　“咕咚咕咚～略～哈哈～怎么样我的口交～”赵倩倩咽下最后一股精液后伸出舌头展示了一下又有些得意的邀功，“嘿嘿～倩倩姐你真是乱世佳人，有风骚又美丽。”洛英安往后一倒坐在了床上。
　　“嗯～啧啧啧～嘛啊～”赵倩倩趴在刘婉婧的身上冲着洛英安妩媚一笑又低下头亲上了刘婉婧被撑开合不拢的小穴，“嗯～姐好痒啊～别亲了～”刘婉婧忍不住想用大腿夹赵倩倩的脑袋却又害怕弄疼她不敢把腿合上。
　　“唔～河了十点（给你吃点）～”赵倩倩将洛英安刚开始射在刘婉婧小穴内的精液吸到嘴里转过身去，“啊～我不要～恩唔～”刘婉婧刚想拒绝赵倩倩已经趴在她身上亲住了她的嘴唇。
　　赵倩倩撬开刘婉婧的嘴唇后伸出舌头钩住她的香舌将口中的精液尽数度了过去，“唔～嗯～咕咚咕咚～”被赵倩倩柔软的嘴唇强吻的刘婉婧只能把洛英安的精液和自己的淫水尽数咽下。
　　“啊～真爽～呵呵怎么婉婧？舒服吧？”赵倩倩狠狠的吸了刘婉婧的嘴唇一下后躺在了旁边，“嗯……”浑身粉红满身香汗的刘婉婧娇媚无比的喘息着。
　　“嘿嘿，我要躺中间。”洛英安看着躺在眼前的两个玉人忍不住起身向二人中间挤去，“哇～齐人之福哦～”赵倩倩往一旁挪了挪身子笑道，“死相～”赵倩倩虽然有些不好意思不过依然配合的让出了一点位置。
　　洛英安色迷迷的躺在中间伸出胳膊一左一右抱着二人应为高潮而泛起潮红的火辣肉体说道：“嘿嘿嘿，大老婆二老婆亲一个。”说完张开大嘴对着二人布满晶莹汗水的娇嫩脸袋儿一边啃了一口。
　　“哦～两个老婆啊～那谁是大老婆啊～”赵倩倩伸出长腿搭在洛英安腰上又用手握住湿漉漉的大鸡巴问道，刘婉婧听到后也配合的抬起玉腿跨在洛英安腰间，修长的玉手抓住男人跨下的两颗睾丸轻轻揉捏。
　　洛英安胳膊绕过二女身后各抓住她们的一只肥乳说道：“呃，那还是倩倩姐是大老婆吧，婉婧姐就当我小老婆吧，毕竟婉婧姐有老公了，嘿嘿。”说完亲了赵倩倩的脸蛋一口。
　　“呵呵～算你识相～”赵倩倩高兴的用长腿在洛英安腰间和大腿上来回滑动，“哼～想的挺美～”刘婉婧详装生气的捏了手中的大鹅蛋一下不过却没有松手，玉腿也依然在洛英安强壮多毛的大腿上摆弄。
　　“咕咚。”看着房间中赵倩倩又低头叼住了洛英安的大龟头开始口交好想要开始下一轮，门缝中的吴天用眼馋的咽了口唾沫，“走了！”看着沉迷其中全然忘了时间的吴天用一眼秦丽拽了他一下说道。
　　“哦。”恋恋不舍地又看了一眼正躺在床上一边被赵倩倩口交一边跟刘婉婧接吻的洛英安一眼吴天用轻轻的关上了门，“嗯～唔～哧溜哧溜～”二人离开后隐隐的低沉口交声依然从门内传来。
　　“夫人，你们赵家真是福地，女人各个都风骚又漂亮，就是可怜了青东这孩子。”走廊中吴天用搂着秦丽一边走一边说，“这，这俩孩子真胡闹。”秦丽被强壮的臂膀搂在怀中低头说道。
　　“谁让她俩太漂亮了嘛，而且女人嘛就得找喜欢的男人。”吴天用说着大手探到秦丽只穿着情趣内裤的大屁股中间从后面摸上了小穴，“而且丽丽你这都湿了还说人家。”吴天用拿出手指展示给秦丽看。
　　“去你的～你这么硬是看上我女儿还是我儿媳了？”秦丽面红耳赤的倒打一耙，“我哪有！我只是见到美女情不自禁嘛。”吴天用大呼冤枉。
　　“好啊～你果然看上我家女人了～说看上谁了～”秦丽脸上泛着促狭的笑容，“男人喜欢女人不是天经地义吗，而且丽丽你是不是也看上洛英安那个小伙子了？”吴天用反将一军。
　　“哪有～我才没有呢～”秦丽突然不好意思起来，“你怎么还害羞了？果然是不是看上洛英安了？上次是不是都被那小子得手了？”看着秦丽娇羞的样子吴天用乘胜追击。
　　“你～你别瞎说～还～还没呢～”秦丽面色潮红心中有些发颤，“什么叫还没呢？好啊！丽丽你果然发骚了想睡洛英安。”吴天用拉住秦丽站在了走廊中。
　　“你真有毛病～而且不是你说的女人睡男人天经地义的么～”秦丽抱着肩膀目光嘴硬的说道，“那你们到哪一步了？洛英安那么壮你是不是馋死了？”吴天用戏虐的看着秦丽。
　　“你才馋死了呢～我～我就是帮他用手弄了弄～”秦丽面红耳赤的和盘托出，“哈哈～还嘴硬～你里面都流成河了～”吴天用大手在秦丽淫水横流的胯间摸了一把。
　　“嗯～别闹了～我有点冷～咱们快走吧～”秦丽抱着吴天用的胳膊摇晃着，“哈哈，我看你是身子冷心里热，下面受不了了吧。”吴天用搂着秦丽一边上下其手一边向吕绘洁房间走去。
　　二人嘻嘻哈哈的来到吕绘洁门外，“嗯～你别扣了～黏糊糊的～”秦丽抓着在自己胯间作怪的大手娇声说道，“嘿嘿，到了到了。”吴天用一首拧开房门一手搂着秦丽走进门内。
　　“啊！插我！随便插我！好多人在肏我！”打开门后二人都愣在原地，客房的大床上躺着一具赤身裸体的白嫩肉体，吕绘洁反着躺在床上双脚高高踩在床头，正一只手伸到屁股后面拿着一只牙刷插在屁眼里，另一只手按在艳红色的阴蒂上使劲揉弄。
　　“嗯啊！肏死我了～肏死我了～唔嗯～真厉害～”吕绘洁一无所知的闭着眼睛将屁眼内的牙刷抽出含进嘴里吸允起来，“咳～这是谁啊～怎么这么骚～在人家家里自慰～”秦丽看着眼前的淫景好笑的走上前去大声说道。
　　“呀！秦总！你们怎么来了。”吕绘洁惊叫一声嗖的一下起身跪在了床上，胸前的两颗巨乳不安的摇晃着散发着成熟女人的魅力，跪坐在床上的美臀和玉腿形成了诱人的曲线，“哈哈，牙刷爽么？刚刚告诉你自己解决没想到你真一天都受不了。”吴天用色迷迷的说道。
　　“我～我就是有点～有点想了～”吕绘洁不好意思的把牙刷藏到身后，“绘洁～在公司里老吴天天弄你你还不够啊～还要用牙刷～”秦丽走了几步坐在床边说道。
　　“是啊是啊，夫人那个会客室都快变成咱俩炮房了。”吴天用看着床上两个坐在一起的美艳丽人有些色急，“老吴～你们就别笑话我了～我就是今天喝了点酒～有点～有点忍不住了～”吕绘洁被二人挖苦的有些不好意思。
　　“我哪有笑话你呀～我这不是心疼你么～你看～我给你带好东西来了～”秦丽说着抓住站在床前的吴天用胯间的大鸡巴的根部上下甩动，“我刚刚让你睡这屋你不留，原来是去吧秦姐叫来了啊～”吕绘洁看着自己面前飞舞的大龟头笑着说道。
　　“嘿嘿，怎么能冷落我的大老婆呢，今天我就要大小老婆一起服侍我。”吴天用意有所指的冲着秦丽得意一笑，“别听他说的那些乱七八糟的～绘洁这玩意比牙刷好用多了～你来试试～”秦丽瞪了吴天用一眼又搂过吕绘洁赤裸的香肩，二人把脑袋凑到吴天用的大鸡巴前。
　　“嗯～秦姐你先来吧～”吕绘洁渴望的看着吴天用硕大的鸡巴不过还是犹豫了一下，“哇！肏屄哪有先来后到的，看我今天肏翻你俩！”吴天用大叫一声将二女扑倒在床。

第20章
　　“干杯！”酒店餐厅之中赵倩倩一口喝干了杯中的啤酒，“砰！”赵倩倩将啤酒杯砸在餐桌上满脸舒爽的说道：“啊～真爽！新年就是要喝酒胡闹！”
　　“你小点声！怪丢人的！”今天一家人加上洛英安吴天用来到了酒店聚餐，吕绘洁应为今天要处理公司的事情没有来，秦丽穿着红色的礼服连衣裙，浑圆美腿在开叉的裙摆下若隐若现。
　　“哎呀～自家酒店怕什么～”在美国留学的经历让赵倩倩养成了浮夸的品味，就算家庭聚餐也是身穿贴满亮片的金色连衣裙，整个雪白的美背都露了出来。
　　“姐，整个餐厅就你拿个杯子喝啤酒，人家都看你呢。”赵青东穿着蓝色的西装显得儒雅又精明，“他们哪是看我喝啤酒啊～明明是贪图我的美色～是不是啊～大老公！”赵倩倩用胳膊顶了一下身旁的洛英安。
　　“呃，呵呵，是是。”洛英安从秦丽脸上收回目光连连点头，米色西装被阳刚的身材穿在身上真是物尽其用，“咳，那你也少喝点，过年这些天你都变酒鬼了。”秦丽被洛英安看到面色发红，现在终于移开了目光感觉松了口气。
　　吴天用在秦丽身边笑着解围：“年轻人嘛就还玩，而且过年开心点没事的。”穿着白色西装的胸前被强健的胸肌撑的高高隆起，理着寸头的脑袋配上粗犷的面庞让吴天用野性中又带着中年男人的魅力。
　　“婉婧你也喝点，过年没事的。”吴天用拿过红酒给刘婉婧倒了一杯，“哦，谢谢吴叔。”正应为被洛英安冷落有些无趣的刘婉婧急忙抬起头笑道，整桌女人就刘婉婧穿的最年轻俏皮，绿色的礼服短裙青春又活力，只到膝盖的短裙还带着点点的性感。
　　“哎呦。”赵青东突然腿上一痛，低头一看原来是妻子用短裙下的长腿踢了自己一脚，刘婉婧端着酒杯用下巴向洛英安方向示意了一下，赵青东转头看去发现洛英安正不时的用火热的目光看向母亲。
　　“嘿嘿，咱妈太迷人了。”赵青东回过头冲妻子傻笑了一下说道，“傻冒～”刘婉婧看着丈夫装傻充愣的样子翻了个白眼，“快喝呀婉婧～来我给你倒满～”赵倩倩拿过红酒瓶站起身子越过洛英安又给刘婉婧倒了一杯。
　　“喝～喝的太快了姐～”刘婉婧拿着酒杯愁眉苦脸的说道，“来你也喝～”赵倩倩却没有理会而是顺路又给洛英安的杯子倒满，“还喝啊倩倩姐。”虽然已经确认关系不过洛英安却习惯性的依然叫赵赵倩倩为姐姐。
　　“……”赵倩倩拿着酒瓶趴在洛英安耳边小声的说着什么，“呃，那好吧。”听完赵倩倩的低语洛英安表情发苦中又带着点热切的一抬头喝干了杯中的红酒。
　　“怎么了？倩倩英安怎么了？”坐在赵倩倩另一边的吴天用疑惑的问道，“……”赵倩倩眼睛转了转又趴在吴天用宽阔的肩膀上小声说着什么，“哈哈，喝酒喝酒，今天高兴大家都多喝几杯。”吴天用听完举起酒杯笑呵呵的说道。
　　“神神秘秘的说什么呢？”秦丽坐在对面不满的问道，“嘿嘿～没什么没什么～咕咚～”赵倩倩举起酒杯又是一大杯下肚，“夫人，今天高兴你也别太操心了。”吴天用用回味的目光看了赵倩倩一眼又冲秦丽说道。
　　“还叫夫人啊～天天睡在一起怎么又睡成夫人了～”赵倩倩看着母亲戏虐的说道，“呃……丽丽……”吴天用听到后忍不住伸手抓住了秦丽放在桌下的玉手试探着说道，“嗯……”秦丽面色羞红的应道。
　　“哦～喝酒喝酒～”赵倩倩拿起酒杯怂恿着大家一起喝酒，“是啊是啊，妈你也喝。”赵青东拿起酒杯也替母亲高兴，一桌人在酒店里虽然不能像自家别墅那么随意，不过依然是酣畅淋漓的喝到很晚。
　　酒足饭饱后一行六人直接去了楼上的套房过夜，赵家在酒店留的房间都是两室一厅的套房，所以六个人开了两个套房，赵倩倩洛英安和秦丽吴天用住在一个套放内，刘婉婧和赵青东则单独住在隔壁。
　　午夜时分酒店套房中的次卧，不知是谁进到房间后忘记了关门，微弱的灯光从虚掩的房门内透出，不过灯光并不明亮而是带着橙黄色的暖光。
　　顺着半开的门缝看进去一个有着时尚金色短发的女人坐在床尾，胸前吊钟一样的巨乳一滴滴的向下流着汗水，紧至性感的小腹有着一般女人不敢想的六块腹肌，两条修长健美的美腿叠在一起翘着二郎腿，涂着紫色指甲油的瘦长玉足踩在地毯上，大腿外侧还有一个骷髅天使和手枪混合而成的纹身。
　　“唔嗯～唔嗯～嘛呣～嗯呣～”性感火辣的年轻女人一手一根握着站在两边的男人胯间的粗长阳具，玉手握住它们根部将顶端的大龟头轮流含进红唇中吸允。
　　“啵！”赵倩倩猛嘬了一口大龟头后看着眼前被自己照顾的油光锃亮的大肉棍得意的说道：“嘻嘻～看起来好威猛啊～”说完又转过头将另一条蠢蠢欲动的人肉大黄瓜吃进嘴里。
　　“嗬唔～嗯唔～啵！”赵倩倩将整条肉棒吃进嘴里做了一个深喉后又吐了出来，“嗯～还是吴叔的更长一些啊～英安你要在技巧上下功夫了～”赵倩倩抓着两只大屌对比了一下说道。
　　洛英安看着眼前身高一米九往上虎背熊腰活像wwe运动员的吴天用，只能苦笑着承认在阳具大小方面自己不是对手，“喂！厕所里那位！你再不出来我们可都快完事了！”坐在床上的赵倩倩突然对着浴室喊道。
　　原来浴室中还有一个人，虽然浴室中的灯还亮着不过却没有水声，透过玻璃可以看到一抹倩影站在门边一动不动，“哦……”听到赵倩倩的喊声站在门口的身影整个身子一抖后磨磨蹭蹭的开门走了出来。
　　缓步走出的女人将头发挽成丸子扎在头脑，白色的浴巾裹在身上两个嫩滑粉红的肩膀漏在外面，“我……我。”刘婉婧赤着的雪足不安的互相踩着。
　　“嘿嘿～婉婧你看～我的新眼镜～”看着满面羞红的刘婉婧赵倩倩双手捏住两只大鸡巴的根部将大龟头盖在自己的眼睛上说道，“扑哧～”紧张的刘婉婧被赵倩倩搞怪的样子逗得忍俊不禁笑了出来。
　　“哎呀你快脱了吧～我们都光着身子你不能不合群啊～”赵倩倩起身抓住刘婉婧的浴巾一把拽了下来，“哎呀！”一身美肉瞬间暴露在空气中刘婉婧忍不住惊叫一声抱住了胸部。
　　“呕吼～”两个男人都眼冒红光的盯着刘婉婧超长的美腿和挂在胸前白的能看到血丝的椒乳，洛英安甚至发出了一声惊叹的吼叫，“干……干嘛～又不是第一会见～”刘婉婧听到洛英安的口哨不满的飞了个白眼。
　　“嘿嘿，婉婧姐你真美，怎么都看不够。”洛英安色迷迷的说道，“喂～我是你女朋友哎～”赵倩倩一边抓着吴天用的阴茎撸动一边调侃洛英安。
　　“呃，倩倩你也美。”洛英安又低头夸着女朋友赵倩倩，“切～真敷衍～见一个爱一个～还是我吴叔的大鸡巴靠谱～是不是啊吴叔～”赵倩倩说着亲了一口吴天用的大龟头。
　　“都美，都美，倩倩和婉婧都是万里挑一的大美女，各有各的美。”吴天用大鸡巴被赵倩倩含在嘴里目光却火热的看着赤身裸体的刘婉婧，每看一眼被赵倩倩含住的大阴茎就跳动一下，最后越跳越快连赵倩倩都惊奇的抬眼看向吴天用的表情。
　　“快来吧婉婧～我男朋友在旁边我都不害羞～你还有什么不好意思的～”风头全被刘婉婧抢光的赵倩倩吐出嘴里的大龟头，伸手抓住刘婉婧抱在胸前的胳膊稍一用力整个人就被拽的向床上倒去。
　　“嗯～姐～你干嘛啊～”刘婉婧抱着胳膊被赵倩倩搂着坐在床上有些不好意思，“嘿嘿～你先干～我一会再干～”赵倩倩抓住刘婉婧话音中的歧意打趣道。
　　“哎呀～接你说什么呢～”刘婉婧羞涩的不知所措，“嘻嘻～你就别装了婉婧～你再装人家都凉了～”赵倩倩胳膊环住刘婉婧的腰部双手一边一个抓住两颗大奶子揉捏了几下。
　　“婉婧姐，你平常挺骚的啊，今天怎么不好意思了。”洛英安在一边帮腔，还挺着腰把大鸡巴送到二女面前，“来嘛婉婧～你平常不是最喜欢这个么～”赵倩倩拿起刘婉婧的手放在了洛英安的下体上。
　　“我～我哪有～明明是你最喜欢吧～”刘婉婧被搔的面红耳赤，不过握住阴茎的手却没有松开，而是缓缓替洛英安打起了飞机，“喂～吴叔是长辈你怎么把长辈放在一边啊～”赵倩倩娇笑着说道。
　　“……”刘婉婧撇着头没说话，不过白嫩的玉手却悄悄抬起握住了吴天用挂在腰间的大鸡巴，“婉婧……”吴天用挺着大鸡巴站在床边感动的看着刘婉婧。
　　“嘻嘻～这么大的可是平时可是不好找哦～今天一次来两根～高兴吧～”赵倩倩往床上蹭去跪在刘婉婧身后，伸出玉手握住了两个男人跨下的卵袋，轻轻揉动着里面的大精囊。
　　刘婉婧没说话只是一手一只抓着两个大鸡巴缓缓撸动，“喂～你别光撸啊～平时你给英安吃鸡巴吃的挺好啊～”赵倩倩两只手一边揉着大睾丸一边说道。
　　“你～你竟瞎说。”刘婉婧不满的嘀咕道，不过依然是张开嘴将洛英安的龟头含了进去，“哎！这根是我的～那根给你～”不过洛英安的鸡巴刚吃进嘴里就被赵倩倩扯了出来。
　　“唔嗯～咕叽咕叽～”赵倩倩说完伸长脖子直接将洛英安的大龟头吃了进去，“婉婧……”吴天用挺着自己孤零零的鸡巴看着刘婉婧说道。
　　“唔嗯～呣嗯～咕叽咕叽～”刘婉婧白了状似无辜的吴天用一眼后还是张开嘴将比洛英安还长些许的大阴茎纳入口中，“啊～婉婧你嘴真暖～舌头真滑～”得偿所愿的吴天用闭着眼睛发出舒爽的呻吟。
　　另一边跪在床上为洛英安口交的赵倩倩吐出嘴里的阴茎说道：“英安你躺到床上去～”洛英安恋恋不舍地自己撸了两下鸡巴后乖乖来到大床上躺好。
　　刘婉婧并没有发现身边少了两个人，依然沉迷的为吴天用口交着，“哎呀！？”正应为满嘴都是吴天用的鸡巴味而有些迷醉的刘婉婧突然惊叫一声也被拉到了床上。
　　“好戏还多着呢～吴叔你也躺床上去～”赵倩倩对挺着鸡巴站在床边有些不明所以的吴天用说道，“哦。”吴天用听话的迈步上床和洛英安并排躺好。
　　“嘻嘻～一人一根不许抢～我要这个了～”赵倩倩笑嘻嘻的撅着肥白的大屁股爬到洛英安胯间低头含住了一柱擎天的巨物，“嘿嘿……”吴天用瞄了一眼正卖力吞吐口中阳物的赵倩倩又转头看着刘婉婧傻笑。
　　“那～那我就要吴叔这个～”刘婉婧用手挽了一下耳边的秀发妩媚的冲吴天用飞了一个媚眼娇声说道，说完也跨步上床来到吴天用两腿间撅着又白又肥的硕臀吃起了鸡巴，房间内一时间“咕叽咕叽”的吞咽声接连不断。
　　一个套房分两个房间，次卧这里春情弥漫满屋子的痴男欲女，主卧里却清冷又安静晚餐时被灌了不少酒的秦丽和吴天用回到房间就沉沉睡去。
　　“嗯～”床上秦丽坐起身伸了一个拦腰，紫色的睡裙穿在身上也挡不住下面丰满美好的肉体，高耸的双乳将睡衣的蕾丝花纹都顶的变了形状。
　　“嗯？”本来想起床上厕所的秦丽看着旁边床上空空如也的枕头有些发愣，过了半天在后知后觉的发现吴天用不见了，转头向浴室看去带着马赛克的玻璃后面漆黑一片，很明显吴天用不可能在里面。
　　好奇心最终还是战胜了睡意秦丽起身披上外套走出了房间，刚来到客厅就能看到对面次卧虚掩着的房门内透出微黄的灯光，秦丽环视了黑暗中的客厅一眼慢慢向次卧走去。
　　“咕叽咕叽～嗯嗯～唔嗯～”站在门外的秦丽就听见了房间内传出的隐约的吞吐声，“这俩孩子～”还以为是赵倩倩和她的新男友在亲热的秦丽面色发红的低声嘀咕着。
　　“嘶～哦～婉婧你嘴唇好软啊～舌头舔的真好～”正准备回房睡觉的秦丽听着里面的对话突然站住了，应为这分明是吴天用的声音，而且话语中还提到了刘婉婧。
　　隐隐明白了房间内正在发生什么的秦丽忍不住又向门边靠了过去，“唔嗯～唔嗯～咕叽咕叽～啵！吴叔怎么样？婉婧的技术还可以吧～都是英安调教的哦～”听着房间内的对话秦丽压低身子悄悄的将脑袋凑近门缝向里面看去。
　　目光穿过门缝透过昏黄温和的床头灯，房间内的大床上洛英安和吴天用两个壮汉一左一右的躺在床上，四条粗壮有力的强健大腿全都向两边分开，二人胯间都有一根粗长硕大的阳物一柱擎天。
　　而二人身前则跪趴着两个赤裸的性感胴体，秦丽仔细一看正是赵倩倩和刘婉婧，而此时自己的女儿和儿媳正光着大屁股并排的撅在两个男人胯间，嗪首上下起伏的吞吐着面前的大鸡巴。
　　“啊～倩倩姐～这也太～太爽了吧～嘶～”洛英安被刺激的直吸凉气，原来是赵倩倩突然突出嘴里的龟头一低脑袋将下面的一颗饱满的大精囊纳入口中，修长的玉指还插进了洛英安漆黑的屁眼里去。
　　看着吴天用和洛英安尽情享受着自己女儿和儿媳妇的小嘴秦丽不禁恼怒中又带着些异样的兴奋，“婉婧……”吴天用看着赵倩倩在洛英安身上施展的花样有些羡慕的看着刘婉婧。
　　刘婉婧嘴里叼着龟头看着吴天用翻了一个白眼，“噗”吐出鸡巴也低下头去找到一颗睾丸吸进嘴里，“噢～婉婧你真好～真心疼你吴叔～”得偿所愿的吴天用吐出一口气舒爽的腰部都开始扭动起来，刘婉婧也一边用舌头玩弄着睾丸一边握住阴茎快速撸动。
　　“噢！嘶！倩倩姐你也太猛了吧～嘶～噢～”吴天用正享受着刘婉婧的口舌功夫突然被旁边洛英安的叫声吸引过去，“唔嗯～怎么样英安～没见过吧～”刘婉婧把脸埋在洛英安的两颗大鹅蛋下面舔弄着，玉手则握住巨物顶端的龟头快速捻动。
　　“噢！倩倩姐！你太厉害了！嘶！”洛英安爽的连称呼都又变成了姐姐，两条大毛腿也被刺激的高高抬起举在了空中，赵倩倩撅着美臀跪在床上，两只玉手一只抓住洛英安的小腿一只握住大龟头快速撸动。
　　“哧溜～嘿嘿～当了姐姐的男朋友你以后就会发现厉害的还多着呢～”赵倩倩美丽的面孔贴在洛英安向上挺起的屁股上，娇嫩的红唇对准洛英安大屁股下多毛的屁眼拼命吸允，小巧的香舌还不时的钻入菊花内轻轻点动。
　　“嘶～噢～真爽～倩倩你太会舔了～”洛英安伸出手抓着赵倩倩的金色短发，两条大腿高举在空中好象女人挨肏的姿势，“唔嗯～呣嗯～”赵倩倩埋首在洛英安大屁股上没有回话只是拼命舔弄着屁眼。
　　“婉婧……”看着赵倩倩又展示了一个高超技术吴天用收回羡慕的目光渴望的看向刘婉婧，“我～我可不会～吴叔你要是想～你就让倩倩姐来吧。”看着吴天用渴望的眼神刘婉婧急忙摆了摆手。
　　“呣嘛～嘻嘻～这下不会了吧～怎么样吴叔～这招厉害吧～我妈她给你做过么？”赵倩倩亲了一口洛英安漆黑的屁眼后抬起头来一边拿掉一根嘴边的卷曲毛发一边笑着说道，门外的秦丽挺着女儿的疯言疯语羞恼的直咬银牙。
　　“呵呵，没，没有。”吴天用渴望的看了一眼赵倩倩又色迷迷的看向跪在自己胯间的刘婉婧，“噢～肏逼比赛现在开始！选手洛英安你快把腿放下。”赵倩倩伸手将洛英安的双腿按在了床上。
　　“什么比赛嘛～怪点子真多～”刘婉婧嘴里埋怨着身体却没落后，超长的美腿跪在吴天用腰侧，雪白的肥臀坐在了吴天用的腹部，硕大的阴茎则贴在了屁股沟中。
　　“哎呀！b组选手很积极吗～我们也不能落后！”一旁赵倩倩也不甘示弱的抬起美腿跨过洛英安，白嫩的脚丫踩在洛英安身子两侧，性感的肥臀缓缓下蹲慢慢对准了下面一柱擎天的大鸡巴。
　　门外秦丽透过门缝看着房间中自己的女儿和儿媳，两个玉一样的人儿背对着门口摆着骚浪的姿势骑跨在男人身上，两个男人躺在床上面露淫荡的笑容好像色中饿鬼。
　　“嗯～英安你这东西真粗～真好～”房间中赵倩倩用手扶着大鸡巴在自己屁股沟里来回滑动了几下解解痒后腰部一沉整根坐了进去。
　　“吴叔～你的也好威猛～好大哦～”刘婉婧坐在吴天用腰上伸手在肥臀后面抓住大鸡巴的根部后，屁股稍微抬起手里的阴茎往前一带也插进了小穴内。
　　“啪啪啪！”昏暗的房间中一时间全是淫乱的肏逼声和好像合唱一样的呻吟，“咕咚～”看着跨在雄壮的男人身上骑乘的两个女儿秦丽只觉得脸颊发热眼冒粉心。
　　“啊～太爽了～嗯～婉婧怎么样～啊～我说晚上让你来～嗯啊～没错吧～啊～啊～要是～啊～要是今晚没来～啊～现在～啊～现在不是后悔死了～”赵倩倩脚丫子踩在床上双手支着洛英安的胸膛，大屁股套着粗壮的阳具狠狠的向洛英安的胯部砸着。
　　“倩倩我爱死你了，我爱死你的骚逼了！”洛英安躺在床上大手高举抓着赵倩倩两只挺翘的乳房不停揉捏，腰臀也配合着赵倩倩的动作而不停向上挺动。
　　“婉婧你真美，好像仙女似的。”吴天用躺在洛英安身边，大手将刘婉婧跪在床上的小脚丫抓在手中，“嗯～啊～嘻嘻吴叔我真高兴～你这么喜欢我～啊～嗯～我好舒服～”刘婉婧肥臀贴着吴天用的腰腹来回画圈，让粗长的大阴茎在体内不停搅动。
　　“唔呣，唔呣，婉婧你嘴真香，真甜。”吴天用抓住刘婉婧的胳膊向怀里一带，刘婉婧就整个人趴在了吴天用怀里，粉嫩的香唇也被吴天用的大嘴含进嘴里。
　　“嘻嘻英安我们也亲一个～”看到二人热吻起来的赵倩倩同样俯下身子一边和洛英安舌吻一边大力的用肥臀套弄着大肉棒，“啪啪啪！”洛英安伸长舌头在赵倩倩嘴里搜刮的同时还不忘飞速的挺着鸡巴抽插小穴展示着高超的技术。
　　“唔嗯～啊嗯～啪啪啪～”两个绝美少女裸着雪白的肉体骑跨在两个雄壮高大的男人身上，一边送上香吻一边还用白嫩的美臀套弄着粗黑硕长的大驴屌，看着房间内的野性与美丽，粗犷与柔弱，黑与白不停颤动，秦丽探到内裤里的玉手快速动作着。
　　“啊！吴叔？”大床上搂着刘婉婧的吴天用突然一个翻身将她压在了身下，“婉婧对不起，我要来了你准备好。”吴天用抱着刘婉婧的肩膀将她压在身下说道。
　　“嘻嘻～没关系吴叔～你想肏我就肏吧～随便肏～”刘婉婧伸长胳膊抱住吴天用的后背，带着桃花的俏脸嘟起小嘴送上香吻，“婉婧……”吴天用感动的吻上了刘婉婧的嘴唇，强壮的大腿跪在床上，有力的大屁股也上下飞舞“噼里啪啦”的肏起了刘婉婧的骚穴。
　　“哇～你们好恶心啊～群交就群交～怎么还弄得着么温馨～”说着赵倩倩一翻身也送洛英安身上跌到了旁边的床上，只留下沾满淫水的大鸡巴孤零零的竖在那里。
　　“快来英安～快干我～咱们可不能落后了～”赵倩倩躺在床上用手勾着腿弯将两条长腿曲在胸前说道，“哦。”洛英安起身跪在赵倩倩身下一手扶着赵倩倩的玉腿一手捏住大龟头向小穴内捅去。
　　“啊～真是的～男人就是厉害～嗯啊～比女人有力气多了～”赵倩倩健美性感的长腿被洛英安扛在肩上，粗长的阴茎在自己的嫩穴内飞速进出，不禁让赵倩倩发出感慨。
　　“咚”门外秦丽已经无力支撑身体，刚刚的外套掉落在一边，只穿着性感的紫睡裙跪在地上，修长的玉指在两腿间快速抽动，“咕叽咕叽”一阵阵水声从里面传来。
　　“嗯～嗯啊～”手指在早已湿透的内裤中快速扣挖，美目却目不转睛地盯着门内，“噼啪噼啪！”房间内已经变成了两个男人撅着大屁股跪在床上，不同的是他们是在撅着屁股肏干身下的女人，“啊！～嗯啊～！”两个女人修长白皙的美腿都被男人扛在肩上，两对四只丰满挺翘的大奶子也应为男人凶狠的肏弄而在胸前上下波动。
　　“嗯～嗯～肏的好深～啊～英安你真会肏～”赵倩倩虽然已经被男人肏的哭天抢地，不过依然尽量高举双腿，好让两腿间兴风作浪的黑头毒龙能施展更多威力。
　　“嗯？我这么肏行么？嗯？倩倩我肏的爽么？”洛英安将赵倩倩的美腿并到一起抱在怀里，大嘴凑到圆润细腻的小腿上又亲又舔，跪在床上的双腿不断的向前发力，带动着插在赵倩倩体内的鸡巴飞速上挑。
　　“吴叔～吴叔啊～啊嗯～你真厉害吴叔～啊～我～我下面好麻吴叔～”里侧的刘婉婧已经被干的开始胡言乱语，细嫩修长的双腿紧紧盘在吴天用的腰上，两只小脚丫也相互交叠着锁紧了正不断发力的屁股。
　　“啪啪啪”吴天用整个人趴在刘婉婧怀里，大屁股拼命往刘婉婧的两腿间使劲，“婉婧你真湿，你结婚时候我就看上你了，今天终于肏到了。”吴天用咬着刘婉婧的一颗乳头含糊着说道。
　　刘婉婧抱着吴天用梳着寸头的脑袋发出莺啼般的娇吟：“嗯啊～哦～吴叔你快肏我～啊～以后我就是你的了～嗯～嗯～以后你想我了～就叫我来～啊～我来给你肏～啊嗯～”吴天用压在刘婉婧身上，一双美乳在二人间被挤压得不断变换形状。
　　秦丽跪在门外睡裙下的粉腿已经微微颤抖，扶着门框的胳膊也被身体上的快感带动的微微发颤，美目虽然依旧看着屋内但是很明显已经失去焦点，“婉，婉婧，你转过来，对，跪在那。”房间内的对话声又让秦丽稍稍回魂。
　　大床上吴天用直起身拔出鸡巴指挥着刘婉婧，“吴叔你要从后面肏？这样？”刘婉婧听话的转过身用脑袋冲着床尾的姿势跪在了床上，“对，就这样，我一直想看看你的屁股了婉婧，真圆真大。”吴天用跪在刘婉婧身后大手挤压着肥厚的臀肉。
　　“呵呵～吴叔你这么喜欢啊～这样呢？还是这样？”刘婉婧跪在那里娇笑着甩动大屁股，让白嫩的臀肉上下飞舞当期阵阵涟漪，“真美，又肥又嫩，嘛。”吴天用爱不释手的抚摸着两个屁股蛋，最后干脆也跪在床上把脑袋凑了上去大手抓住两瓣臀肉向两侧分，开对着露出来的屁眼和阴唇亲了上去。
　　“呀～呵呵～痒吴叔～嗯～嗯～好厉害吴叔～里面也舔到了～嗯～”刘婉婧跪在床上不停的扭着屁股，“哧溜哧溜”吴天用捏住两片臀肉用力分开大舌头抵在刘婉婧的屁眼上奋力的往里钻去。
　　“嗯～你看人家～考验你的时候到了～你也跟我舔舔～”赵倩倩盯着连成一串的吴天用和刘婉婧看了一会推开身上的洛英安说道，“呃，我也不是没给你舔过。”洛英安看着胯间湿淋淋的大鸡巴不禁抱怨肏逼都肏不安生。
　　“嗯～来吧！你快来～我都趴好了～”赵倩倩绕到洛英安身后同样脑袋冲着床尾撅起屁股，“啪！啪！”洛英安就没有那么客气，对着面前乱颤的肥臀就是狠狠两巴掌，扇的肥厚的臀肉波浪滚滚。
　　“呵呵～嗯～再来再来～我最喜欢打屁股了～”骚浪的赵倩倩摆出一副淫贱的表情勾引着洛英安，蛮腰不停扭动想要索取更多，“卧槽真他妈骚。”洛英安按住白嫩的臀肉用力抓揉，好像要把赵倩倩的屁股揪下来一样。
　　“嗯～快亲人家那里～人家那里都痒死了～”赵倩倩回过头淫荡的冲洛英安摇着屁股，美丽的玉足交叠在一起白嫩的脚趾不安的搅动着，“啊～对～快舔～舌头～用舌头舔～”赵倩倩终于等来了想要的，洛英安将脸挤进肥臀中间好像狗一样舔弄起来。
　　“啊～嗯～咕叽咕叽～”大床上四个人好像动物一样首尾相连，赤身裸体的女人身后跪着两个男人，两只大舌头在女人白嫩的肥臀中流连忘返舔的滋滋有声，娇嫩的菊花和阴户被照顾的晶莹粉嫩。
　　秦丽支起膝盖蹲在地毯上，手掌平摊按在阴户上飞速揉搓，只恨没有一条舌头来慰藉自己黏糊糊的淫穴，“啊～吴叔你好长啊～嗯～嗯～你都顶～哦～顶到最里面了～”一阵淫叫从房间传来，透过门缝可以看到吴天用正跪在床上抱着刘婉婧的屁股拼命撞击。
　　“嗯？怎么样？婉婧你舒服么？嗯？我肏的还行吧？”吴天用挺着胯间的大鸡巴不停的在刘婉婧小穴内挤进挤出，“嗯啊～吴叔你太会肏了～我都快被你肏飞了～啊啊～啊～”刘婉婧上半身趴在床上肥臀高高举起被肏的嗷嗷直叫。
　　“嗯啊～吴叔你怎么突然不自信了～嗯～哦～明明之前肏我肏的那么狠～花样那么多～”赵倩倩双手被洛英安握在手里向后拽去，好像一匹马一样操弄着，胸前的两只巨乳也随着动作上下飞舞，“吴叔之前怎么肏你的啊倩倩？”洛英安拉着赵倩倩的胳膊，屁股向前猛顶赵倩倩的肥臀肏的啪啪直响。
　　“嗯啊～嗯～吴叔怎么肏我？嗯～吴叔可是咱们～啊～咱们公司的～啊～炮～炮王！恩啊～年轻时候可比你厉害！”赵倩倩最后一句几乎是喊出来的，“啪啪啪”洛英安听到这里也不说话只是噼里啪啦的撞击着面前女人的屁股，赵倩倩跪在床上被操的双腿分开一串串晶莹液体顺着淫穴从两腿间滴落到床单上。
　　“嗯～嗯～呃～”门外秦丽双腿分开的蹲在地上，三根手指插在蜜穴内用力口外，美目火热的注视着自己的女儿，心中渴望的想象着为什么不是自己像野兽一样在那张大床上被肏弄。
　　房间内大床上的床单已经被女人分泌的浪水淫液浸湿变得污秽不堪，两个身材性感风骚的妩媚女人正面朝着门口双双撅着肥白的大屁股被身后的男人好像野兽一样肏弄，“啪啪，啪啪！”两个雄壮高大的猛男或抱着肥嫩的屁股或抓着修长的胳膊，好像两个骑士一样骑在两姐妹身上你来我往的肏干。
　　“啊～啊～好长好长～肏死我了～快打我屁股～嗯啊～你好勇～好猛啊～”赵倩倩和刘婉婧撅在床上酥爽的尖叫声此起彼伏好像比赛一样，“噼啪噼啪”二女身后的男人也你争我赶的猛操着女人的美臀。
　　“嗯啊！嗯啊！英安再快点再快点！操死我！打我屁股！快打我屁股！”赵倩倩上半身趴在床上双手抓住床尾的床单，俏脸埋在床单中声嘶力竭的喊叫着。
　　“……”抱着白嫩的屁股肏的啪啪直响的洛英安眼角余光扫了一眼虚掩的房门后俯下身子趴在赵倩倩耳边说了什么，“啊？”赵倩倩停止尖叫抬起头惊讶的向门外看去。
　　“你想不想……”赵倩倩稍一思索就勾着洛英安的脖子说着什么，“啊？行么？”洛英安看着趴在身下的赵倩倩表情惊喜又有些不敢相信地问道。
　　“哎呀当然行了～你说的那些是真的就行。”赵倩倩又拉过洛英安的脖子低声嘀咕着，说完就信心满满的看着洛英安，“当然是真的了，那天就是在外面，我们差点……”洛英安瞄了一眼门外肯定的回道。
　　门外客厅中秦丽蹲在地毯上，手指插在小穴内“咕叽咕叽”的扣弄着，正在兴头上的秦丽完全没有注意房间内女儿和她男朋友已经发现她了，而且正看着她商量着什么。
　　“哎呀你快去吧～今天就不差那点了～”赵倩倩不耐烦的屁股向后一顶将洛英安顶翻在床上，大鸡巴也随之被拽出小穴，“怎么了？”奸情正热的吴天用和刘婉婧奇怪的停了下来。
　　“呃，我想去厕所。”洛英安挠着脑袋抬起脚站到了地上，“哎呀去厕所和我们说什么～你快去吧～”赵倩倩拍了洛英安紧实挺翘的屁股一把说道。
　　“哦。”洛英安屁股一紧急忙向门外跑去，“这不有厕所么，你去外面干嘛？”刘婉婧跪在床上身子一倾一倾的问道，“呃，我在喝口水。”洛英安说完就小跑着出门去了。
　　客厅中秦丽听到这里终于清醒过来，“噗通！”慌乱之中脚下一滑一个屁墩坐到了地上，顾不得其他秦丽急忙连滚带爬地向后逃去。
　　“哎……柜子上不是有水么……”房间中刘婉婧趴在床上看着出门而去的洛英安断断续续的说道，“嘿嘿～婉婧骚不骚啊吴叔～我给你推屁股呀～”赵倩倩打断了刘婉婧的继续追问，来到吴天用身后说道。
　　若有所思的看了一眼被洛英安关上的房门，吴天用“噗”的一声拔出了插在刘婉婧肥臀内的肉棒，“呃，婉婧我想，我想让和倩倩一起给我舔，舔这个。”看着沾满淫液的阴茎吴天用期期艾艾有些不好意思的说道。
　　“嘿嘿～将还是老的辣～英安一走吴叔你就把人家女朋友安排上了～”赵倩倩爬到吴天用身前趴下身子抬起头风骚的看着不停抖动的大鸡巴。
　　“唔～吴叔你坏点子真多～”刘婉婧妩媚的飞了一个媚眼给吴天用，玉手握着湿淋淋的阴茎来回套弄，发出了“咕叽咕叽”的声音。
　　“嘿嘿～我那天晚上看你们和洛英安这么弄过～我就想试试～”吴天用看着给自己撸鸡巴的刘婉婧不好意思的说道，“吴叔～你～你怎么看到了～”刘婉婧被吴天用说的满脸臊红。
　　“哇～吴叔你偷看我们～怎么样？我们骚不骚啊～啊呜～”赵倩倩说着抓起肉棍一口将大龟头吸进嘴里，“呃，我那天和夫人正好看到婉婧进你房间里了，所以我们就不小心看了一眼。”吴天用抓住赵倩倩的头发慢慢挺着腰部。
　　“唔嗯～唔嗯～啊～和我妈啊～是不是给我妈也看湿了啊～”赵倩倩突出嘴里的鸡巴将它转向旁边，“给你～”赵倩倩将鸡巴对准刘婉婧说道，“唔嗯～”刘婉婧面色潮红的张大嘴巴将鸡巴含了进去。
　　“嘿嘿，丽丽都湿透了，我们看完之后马上就去找吕绘洁了。”吴天用兴奋的看着自己的鸡巴在刘婉婧小嘴里进进出出，“啊？那天晚上啊？你带着我妈和吕姨3p去了？”赵倩倩一手揉着两颗精囊一边恍然大悟的样子。
　　“那你没让我妈和吕姨一起给你口？”
　　赵倩倩摆出不信的表情，“嘿嘿，人不一样么，我就想看你和婉婧一起给我口。”
　　吴天用色迷迷的说道，“好了！中场休息结束！现在进入下半场～”赵倩倩突然躺在床上大张着双腿说道。
　　“婉婧，你趴到倩倩身上去。”吴天用指着四肢大开着仰躺在床上的赵倩倩说道，“啊？那英安呢？”
　　刘婉婧爬上赵倩倩的身子问道，“嘿嘿，英安今晚大概不会回来了。”
　　吴天用来到二人身后端着粗长的阳具对着二人的嫩穴做出瞄准状。
　　“啊？哦……”一直不明所以的刘婉婧听到这才露出恍然大悟的表情，“嘻嘻～吴叔～我和婉婧可都做完热身运动了～就差最后一下了～你一定要坚持啊～”
　　赵倩倩满脸风骚的笑看着吴天用，“嘿嘿，我这杆宝枪可是金刀不老，倩倩你又不是没见识过。”
　　吴天用说着屁股一挺大鸡巴“扑哧”一声不知扎进了谁的肉洞。

第21章
　　一片月光洒在黑暗的客厅中，一个雄壮的男人站在客厅之中，浑身上下不着寸缕的身躯散发着强烈的男性气息。
　　强壮威武的胸肌随着呼吸微微起伏着，健硕修长的两条长腿分开站在地上，圆润挺翘肌肉扎实的屁股让人猜想在实战中它们一定能提供让女人满意的强劲动力。
　　胯间超长的巨大阳物则为了一会要到来的大战而兴奋的颤抖，阳物之下挂着两个鼓鼓囊囊的硕大囊袋里面装满了专门为淫娃荡妇准备的优良种精。
　　“啪嗒”房门关闭房间内的淫声浪语也被紧紧锁在了里面，“吧唧”刚走了两步洛英安脚下就踩到了一片冰凉的液体，俯下身子用手一摸是地毯上一滩黏糊糊的水渍，“嘿嘿。”随手又捡起一旁遗落的女式外套洛英安目光看向了客厅中间的大沙发。
　　背冲着窗户的大沙发被清冷的月光铺满，而在沙发的一头正有半个雪白的大屁股和一小节美腿露出沙发背，两只娇嫩的脚丫正紧张的蜷缩着。
　　“哎，倩倩姐的小穴真厉害，我差点就射了。”洛英安看着沙发后面的半个屁股邪魅一笑，之后慢慢走了过去站在沙发边对着白嫩的肥臀撸动着鸡巴。
　　“刚刚明明看到秦姨在外面偷看的？怎么不见了？”洛英安一手扶着沙发一手快速的撸动阴茎，双目仔细地端详着身前的大屁股。
　　“咳，倩倩姐的屁股虽然也很好，不过不知道秦姨的屁股怎么样，看上去就很大很软，要是能摸摸就好了。”洛英安继续刺激着鸵鸟一样的秦丽。
　　“哎呀，真喜欢秦姨啊，要是能让我肏一下秦姨就好了。”说到这露出沙发的半个屁股很明显轻轻颤动了一下，上面肥厚的臀肉顿时翻滚起来。
　　“哎？这怎么有个屁股？看着有些眼熟，不行就肏它吧。”洛英安说着双手轻轻的抚上了翘在沙发边的大屁股。
　　“英安……”知道藏不住的秦丽只能直起身坐在沙发上面色复杂的看着洛英安，“秦姨……”洛英安目光火热的注视着浑身上下只穿着性感紫色睡裙的秦丽。
　　“英安你……你怎么出来了……你刚刚……你们刚刚在里面不是……不是挺开心的么……”秦丽抱着胳膊遮挡着睡裙下裸露的胸部，嘴里胡言乱语的说道。
　　“秦姨，你还记这里么？这个沙发？”洛英安不接秦丽的话而是指着秦丽所坐的沙发说道，“怎，怎么了？”秦丽看着洛英安有些不明所以。
　　“上次我就是在这和婉婧姐做爱，而你在里面偷看。”说着洛英安目光又扫向了主卧方向，“你……你还有脸说～你们两个竟胡闹～就不怕被青东发现～”秦丽说着好像回忆一样面色发红。
　　“嘿嘿，这样才刺激呢，您看的也很高兴吧？”洛英安嘴角挂着回味的笑容，“哪～哪有～你别瞎说。”秦丽不好意思的低下头。
　　“那天晚上可爽死我了，先是肏了婉婧姐，之后您又给我了一个打飞机，青东哥只是睡大觉什么都不知道。”洛英安戏虐的看着满面红霞的秦丽。
　　“你～你别说了～那晚我就是～就是多喝了点酒～”秦丽坐在沙发上两只玉手夹在丰盈的大腿中间不安的扭动着，“秦姨，您还记得么，您就是在这给我打的飞机。”洛英安指着沙发旁边说道。
　　“英安～你～你别说了～怪不好意思的～”秦丽不安的看着越说越起劲的洛英安，“当时我在这，您在那，咱俩都站着，您抓着我下面就开始给我撸。”洛英安不去看秦丽而是指着客厅中的空地。
　　“英安……”秦丽神色复杂的看着说个没完的洛英安，“当时我刚肏完婉婧姐，下面还湿漉漉的，您撸的呱唧呱唧直响，一点都不嫌弃，就像现在这样。”洛英安说着伸手握住湿漉漉的大鸡巴开始套弄。
　　“嗯～”秦丽已经不再试图阻止洛英安继续说下去，反而紧闭双腿不停的扭动，“当时客厅乌漆嘛黑的，也像现在一样没开灯，您一边给我撸还一边问我和婉婧姐开心么。”洛英安说话的同时，悄悄的走进了两步，将大鸡巴凑到了秦丽的面前。
　　“唔～英安～我……”秦丽不敢看面前的大龟头只能紧闭双眼，不过娇俏的鼻尖依然能嗅到前方传递过来的雄性气息，“当时我没忍住，还射了您一身，我记得射了好多到您的肚子上，您的手最后好像都糊满了。”洛英安呼吸渐渐粗重。
　　“英安……嗯～你到底想干嘛……”秦丽紧闭的双目突然睁开看向洛英安，“秦姨，我想让您在帮我弄一次……就像那天一样。”洛英安渴望的看着秦丽。
　　“……你站过来……”秦丽稍一犹豫就叫洛英安站到她面前来，之后又整理了一下睡裙让下面的大奶子不是那么明显，“嘿嘿，秦姨你真好。”洛英安脸上带着狡猾的奸笑绕过沙发来到了沙发正面。
　　“你就不能洗一洗～”看着面前又是湿漉漉的阳具秦丽抱怨着，“嘿嘿，都怪你女儿太骚了，这都是她的。”洛英安叉着腰得意说道。
　　“口无遮拦～”秦丽伸手捉住面前的大鸡巴，妩媚的白了洛英安一眼，“秦姨，快点开始吧，你女儿都做完准备工作了，现在就差临门一脚了。”洛英安色急的挺动腰部，好像将秦丽的手当成了小穴。
　　“这么急你就回那屋去找倩倩去吧～”秦丽有一下没一下的撸动着洛英安的鸡巴笑着说道，“您就别笑话我了，我真的好想要啊。”角色变换现在变成了洛英安急不可耐。
　　“死相～站好了～”秦丽得意的抬头瞟了洛英安一眼开始快速套弄，“嘶，秦姨您手真软，真好受。”洛英安不消停的不断向前挺着屁股，好像怎么都不过瘾。
　　“哪那么多废话～”秦丽一手在颈身上来回套弄，一手攥住鹅蛋大的龟头用力揉搓，“秦姨～您能不能用，用嘴帮我弄一下。”洛英安不好意思的发出请求。
　　“不行！得寸进尺了你～”秦丽白了一眼洛英安继续手中的动作没搭理他，“我求您了秦姨，我求求您了，我真的好像试一次您的嘴啊，求你了丽丽就一次。”色急的洛英安学着吴天用叫起了丽丽。
　　“小点声～像猴子一样～站过来点～”不知怎么的听到洛英安喊她丽丽，秦丽就面色羞红的张开嘴将水光粼粼的大鸡巴含了进去，“唔嗯～唔嗯～咕啾咕啾”粗长黑硬布满青筋血管的大阴茎被秦丽红润小巧的红唇吞进吞出。
　　“嘶～秦姨您真好～好软的小嘴啊～”洛英安忍不住抱住秦丽的脑袋替她发力，“唔嗯～噗！你刚刚叫我什么了的？”秦丽突然吐出嘴里的龟头抬头看向洛英安。
　　“呃，对不起我错了丽丽，你嘴真软真爽。”洛英安挠了挠头讪笑说道，“啊呜～唔嗯～咕叽咕叽～”听到洛英安改口秦丽才满意的又将鸡巴纳入口中。
　　“呃，丽丽你停一下，呃我好像来了。”洛英安轻轻摇晃着秦丽的嗪首，“唔嗯唔嗯～咕叽咕叽～”秦丽却好似没听见一样飞快地摆动脑袋，不停吞吐着一跳一跳的肉棒。
　　“啊！我来了丽丽！”洛英安突然抱住秦丽的脑袋，屁股一紧一紧的向前挺动，“唔嗯～咕咚咕咚～”秦丽一手抱着洛英安的屁股，一手抓住鸡巴下不断缩紧的配重不停揉搓，修长的脖颈上喉咙一起一伏的向下吞咽着精水。
　　“噗！呜啊！你怎么这么快就射了～”吐出嘴里的鸡巴，秦丽捂着嘴娇笑着，“嘿嘿，之前不是说了么，倩倩太厉害了，我在里面差一点就射了。”洛英安不好意思的解释。
　　“啊～你回去吧～我去睡觉了～”秦丽站起身伸了个懒腰，胸前浮现出两个美好的隆起，“丽丽别走啊。”秦丽刚转过身玉臂就被洛英安抓在了手中。
　　“你还要干嘛～”秦丽回过头看着洛英安脸上带着娇艳的桃红，“你听丽丽。”洛英安拉着秦丽伸手直向次卧的房门，“嗯啊～嗯啊～吴叔你好勇啊～快肏我～”紧闭的房门后传出了隐约的淫靡之音。
　　“什～什么啊～听什么啊～”秦丽不明所以的问道，“嘿嘿～她们还没结束呢，咱们是不是趁着这时候做点什么……”洛英安拉着秦丽的玉手往自己的胯间拽。
　　“什么啊～做什么啊～”秦丽被手中滚烫的阳物刺激的浑身酥软眼含春水，“嘿嘿～就是，就是……”洛英安嘻嘻哈哈的东拉西扯着硬是拉着秦丽的手在自己胯间来回套弄，强壮的身子也慢慢靠拢过去，伸出强壮的臂膀搂住了秦丽丰盈成熟的肉体，“英安～”秦丽看着洛英安帅气的面庞目光渐渐迷离……“噗嗤噗嗤！”外面的两人还在浓情蜜意房间内却早已是激战正酣，高壮的吴天用抱着刘婉婧的肥臀抵死猛奸，刘婉婧四肢大大的岔开着跪在床上，两条美腿拼尽全力固定住身子，双手死死抓住床单才能抵消来自身后的凶狠撞击。
　　“咕嗯～咕嗯～婉婧你怎么这么骚～下面流了这么多水～都快淹死我了～”赵倩倩躺在刘婉婧身下，嗪首对着二人交媾的部位，性感的红唇轮流将吴天用两颗来回晃动的大睾丸纳入口中玩弄，“啊！啊！啊哈！”可惜刘婉婧已经被肏的只会尖叫根本没办法回应赵倩倩的调侃，“喂～吴叔你轻点～你想把婉婧肏死啊～人家可是半夜背着老公来便宜你的～你要心疼人家～”赵倩倩一边说着要心疼刘婉婧一边却伸手抓住刘婉婧的两瓣臀肉用力的向两旁分开，好让吴天用肏的更加舒坦。
　　“对不起倩倩，啊，可是，可是我实在是太爽了，嘶啊，婉婧，我肏的太，嘶，太狠了么？”吴天用爽的嘴里直吸凉气，硕大的鸡巴一边速度不减的奸淫着刘婉婧的大屁股，嘴里一边断断续续的道歉。
　　“啊！什么！？嗯啊！啊！肏死我了！吴叔你别！别听她的！你快肏我！啊！你想怎么肏！啊！就怎么肏！嗯就这么肏！”有些支撑不住的刘婉婧抱住身下赵倩倩的美腿声嘶力竭的叫喊着。
　　“呃！婉婧你真好！能让吴叔这么肏！不嫌吴叔肏你肏的太凶，哈！喝！喝！”吴天用说着更加凶狠地猛撞刘婉婧的大屁股，嘴里还发出好像武打戏一样呼呼喝喝的喊声。
　　正把吴天用胯间的两个配重舔的泛着水光的赵倩倩听到后吐出嘴里的睾丸不满的嚷嚷道：“哎～吴叔你之前明明肏我也肏的很凶啊～怎么只对婉婧这么好～”“嘿嘿，我和婉婧这不是第一次么，当然要客气点。”吴天用两颗睾丸甩在刘婉婧肥嫩的大屁股上摔得啪啪直响，粗长的大鸡巴肏的娇嫩的骚穴吱吱往外冒着淫水。
　　“嗯啊～吴叔你不用跟我客气～嗯～你就使劲肏我就好～啊～就当我是倩倩姐就是了～啊～肏的越狠我～嗯啊～我越开心～”刘婉婧大屁股上肥厚的臀肉被吴天用强壮的腹肌撞起了层层肉浪。
　　“对吖对吖～吴叔你怎么还假客气～你这和婉婧都肏的啪啪响了～怎么还装不好意思呢～”赵倩倩躺在下面伸长胳膊按住吴天用在自己脑袋上不断向前挺送的大屁股来帮助他发力。
　　“那，那我可就不客气了婉婧，啊！喝喝！哈！肏死你肏死你！骚货肏烂你！哈！嘿！”
　　吴天用说着面目狰狞的用手掐住刘婉婧的两瓣儿大屁股用力分开，黑粗庞大的驴屌在骚逼中凶狠的奸进奸出，带出了片片淫水顺着颤抖的白嫩大腿流到了赵倩倩的肩膀和床单上。
　　“嗯～肏我～肏烂我～啊饿～我要来了吴叔～啊～我要高潮了吴叔～啊嗯嗯～快肏我别停～我来了吴叔～啊！”
　　刘婉婧跪在床上的长腿开始不受控制的抖动，摊在床单上的秀气美足也紧紧弓起，柔软性感的腰肢和肥臀都开始有规律的上下起伏摆动。
　　“啊！婉婧你再坚持一下，再坚持一下！呃啊！我也要射了！在一下就好！在一下就行！啊嗯啊卧槽！”
　　吴天用听到刘婉婧高潮的尖叫，抱着款款摆动的美臀不管不顾的向前猛顶，最后终于大吼一声停止了抽插。
　　“呃啊……”吴天用整个人伏在刘婉婧的美背上，浑身肌肉紧绷着不停的颤抖，强壮的大屁股死死的抵住刘婉婧的肥臀，屁股上的肌肉一抖一抖的紧锁着，胯间两颗圆滚滚的精囊好像被两条木偶线控制一样一缩一缩的向上提起不停的向刘婉婧的子宫里输送着优秀的种子。
　　“哇～好像射进去不少啊～”
　　赵倩倩被二人压在最下面看着眼前深深扎进刘婉婧肥臀的大鸡巴说道，“嗯～好烫啊吴叔～里面好像都装满了～你到底射进去多少啊吴叔～”
　　刘婉婧趴在赵倩倩身上扭头向背上的吴天用索吻。
　　“唔～嘿嘿～感觉把脑子都射进去了～爽死我了～婉婧你感觉怎么样？”吴天用卷起刘婉婧的丁香小舌交换着唾液，“唔～我超级舒服的～刚刚好像要上天一样～我还以为要死了呢～”刘婉婧轻轻扭动着屁股让小穴缓缓收缩来按摩插在里面的阴茎。
　　“哎呀你们完事没有～压死我了～快起来！”赵倩倩被二人死死压在下面不满的嚷嚷着，“哦，对不起对不起。”吴天用急忙不好意思的道歉，说完屁股缓缓向后退去，粗长的大阴茎从刘婉婧小穴内一寸寸的向外拉出，最后“噗！”的一声超级大的龟头好像瓶塞一样被拔了出来。
　　“咕唧～”小穴也如没有瓶塞的瓶子一样，失去了大鸡巴这个完美的塞子只留下一个被肏的圆圆的肉洞，里面满满的白色浓精不断向外溢出，“哎呀～讨厌流到人家脸上了～”大滩的精水顺着小穴流淌到赵倩倩的脸上。
　　“啊～对不起姐～”急忙向要起身的刘婉婧刚往床头爬了两步就被赵倩倩按着屁股拉住了，“别动～我要吃～”赵倩倩说着张开红唇对准赵倩倩往外冒着精液的小穴盖了上去。
　　“啊！姐～”刘婉婧肥臀被抱住只能不好意思的尽量岔开腿将屁股对准赵倩倩跪在那里，“咕咚咕咚～”赵倩倩对着刘婉婧被肏的合不上的小穴吸允的啧啧有声，秀气的喉咙一耸一耸的吞咽着一股股浓精。
　　“婉婧～你也帮我弄弄嘛～”赵倩倩说着曲起膝盖将美腿分开，“啊？哦～”赵倩倩听话的低下头把嘴凑到赵倩倩同样往外冒着精液的肉洞前亲了上去，“咕咚咕咚～”刘婉婧对着小穴咕叽咕叽的吸了满肚子的浓精，可以看出之前吴天用和赵倩倩已经有过一次交配，并且在赵倩倩的肚子里射出了不少精液。
　　“唔嘛～射了好多啊吴叔～吃了一肚子～”赵倩倩使劲亲了一口刘婉婧阴唇上勃起的阴蒂后说道，“唔～脏死了～”刘婉婧直起身从赵倩倩身上下来捂着嘴风骚的泡了个媚眼给吴天用。
　　“嘿嘿～我帮你擦擦嘴啊婉婧～”赵倩倩靠上前去搂过刘婉婧细嫩的身子，将沾着精液的嘴唇凑了过去，“咦～你脸上还有呢～”赵倩倩虽然做出嫌弃的表情，却依然温柔的用舌头将赵倩倩脸上的精液一点点舔净，最后还送上香吻和丁香小舌。
　　“咕咚”看着两个大美女白玉般的身子纠缠在一起，玉唇紧抿香舌交缠你中有我我中有你，吴天用忍不住咽了口口水，“嗯～”二女越吻兴致越高完全不顾旁边目瞪口呆的吴天用，胸前的美乳紧紧贴在一起被挤成各种形状，最后更是你搂着我的蛇腰我扶着你的玉胯情欲越发高涨。
　　“天啊～我要是个男人肯定天天搂着你睡觉～”赵倩倩好不容易松开嘴唇看着面色酡红双目含情的刘婉婧说道，“可惜你不是啊姐～”刘婉婧如水的眸子含情脉脉地看着赵倩倩。
　　“哎，你们两个真是尤物。”吴天用从床边的衣物里翻出一支烟拿在手上说道，“吴叔我给你点～”刘婉婧看到后急忙找出打火机给吴天用点燃了香烟，“呼～”吴天用靠在床头满足的呼出一个烟圈。
　　“喂～我们家都让你玩完了～怎么就我俩是尤物～我妈不是么？”赵倩倩戏虐的问道，“嘿嘿，都是都是，你们家女人都是完美尤物。”吴天用双脚搭在一起惬意的摇晃着。
　　“嗯啊～啊～啊～嗯～英安你轻一点～轻一点～”三人正并成一排靠在床头闲聊着，门外婉转的呻吟声隐隐传了进来，“嘿嘿～英安斩获不比你小啊吴叔～”赵倩倩听了一会后看着尴尬的吴天用笑着说道。
　　“我妈这么骚你还会不会接手啊吴叔？”赵倩倩靠在吴天用肩膀上用手抚摸着他小腹上强健的腹肌，“呃，夫人开心就好，哪有什么接手不接手的。”吴天用吸了一大口烟来掩饰窘态。
　　“我去洗澡了，你们聊吧。”挺着门外的呻吟越发高昂刘婉婧不好意思的起身向浴室走去，“嘿嘿，我也去，婉婧咱们一起洗吧。”看着刘婉婧光着大腚就下了床，心中火热的吴天用不由分说就搂住刘婉婧的纤腰一起进了浴室。
　　“喀拉”浴室方向吴天用一手放在刘婉婧的大屁股上不停吃着豆腐一手带上了浴室的滑动门，“嗯～”听着玻璃门后不断传出刘婉婧不满的撒娇声和吴天用的淫笑，赵倩倩美目转了转起身向通往客厅的门口走去。
　　“啪嗒～”来到门边打开一条缝隙后赵倩倩悄悄蹲了下去，肥美的丰臀和紧闭的双腿形成了一个诱人的弧度，硕臀中间的缝隙还不时的滴落清白色的粘液。
　　“嗯～嗯～嗯啊～我～我不行了英安～我求你慢一点～慢一点吧英安～”透过门缝向客厅中看去可以看到沙发后面伸出来一双又长又丰满的性感美腿和一个肥嫩多肉的白皙美臀。
　　一个高大健硕的男性正站在沙发一侧将这双美腿抱在怀中又亲又摸，而美腿下面的肥嫩臀部则被男性强壮的腰部带动着粗长的大肉棒猛烈进攻。
　　“啪啪啪”洛英安对秦丽的求饶根本不予理睬只是扭臀送跨强插猛干，一边干一边还带着戏虐的笑容说：“丽丽你刚刚不是还不要的么，现在怎么都流成河了。”
　　洛英安两只大手分别抓住秦丽两只脚踝屁股飞速摆动肏的啪啪直响，“唔哪～哪有～嗯～是你硬拉着人家～唔～”身体隐在沙发正后面的秦丽已经被肏出了哭唧唧的声音。
　　“嘿嘿～明明是丽丽你发骚，看到我下面这个好东西就舍不得走了。”洛英安轮流将秦丽的十根脚趾含进嘴里吸允，下面屁股越撞越快就连沉重的沙发也不堪重负的发出了“咯吱”声。
　　“嗯～你就欺负我～啊～啊～欺负我～就会欺负我～嗯啊～”躺在沙发正面的秦丽不依的伸出手来对着洛英安的腹肌轻轻推搡，“啪啪啪！”洛英安松开怀中的玉腿一把抓住了秦丽伸过来的双手，将它们当作发力的杠杆一样用力的挺动着屁股。
　　“啊～啊～你～你轻点～小点声～嗯嗯～别让她们听见了～啊～”秦丽双手被拉住两条美腿自然的下落踩在了地毯上，“嘿嘿，怕什么，丽丽你听，她们应该已经结束了。”洛英安松开秦丽的手扶着细嫩的胯部减缓了速度。
　　沙发后面的秦丽凝神仔细听去果然刚刚次卧内女性的娇吟男性的呼喝都已经归于平静，“你～你快起来～啊～快起来～嗯啊～一会她们出来了～”秦丽抬起玉腿用膝盖往外挤着洛英安。
　　“哈哈，她们早就知道了，我就是你女儿派来的，你就躺着享受吧秦姨。”洛英安稍一用力就掰开了秦丽紧闭的双腿，“唔～你就会欺负我～你就是坏蛋嗯啊～啊～”秦丽破罐破摔的放弃了挣扎。
　　“嘿嘿～明明是秦姨你偷看我被发现了，怎么我变成坏蛋了。”洛英安伸长胳膊到沙发背面连连舞动好似在揉弄秦丽的大奶子，“谁～谁偷窥你了～啊～我我才没有呢～啊嗯～”秦丽断断续续的否认着。
　　“那你是偷看吴叔？你们都老夫老妻了有什么可看的，难道是看你两个女儿？看她们被肏的爽不爽？你是不是羡慕她们？”洛英安不依不饶的逗弄着秦丽。
　　“洛～啊～洛英安～嗯啊～你胡说八道～啊～嗯啊～”秦丽生气的举起胳膊连连拍打洛英安的胸膛，“秦姨，你下次要是想要了就告诉我，不用偷窥的。”洛英安抓住在胸前乱拍的玉手亲了一口。
　　“啊嗯～嗯～谁稀罕你～啊～讨厌～”秦丽声音渐渐变得更加风骚妩媚，“咻！”肏的正欢的洛英安突然听到一声尖锐的口哨，“嗯？”奇怪的转过头去发现赵倩倩正站在次卧的门里冲他吹了一个口哨。
　　赤身裸体的赵倩倩站在门边双手扶着门框，前后摆动着丰满的雪臀做出肏逼的动作，赵倩倩一边做着下流的动作一边开合嘴巴用唇语无声的对洛英安说：
　　“肏死她～”
　　“啪啪啪！”洛英安看着赵倩倩骚气的样子一边频频摆动胯部肏着秦丽，一边得意的伸手比划了一个ok的手势，“喀拉”又瞄了一眼母亲被肏的颤抖的双腿赵倩倩微笑着关上了房门。
　　房间内二人从浴室中缓步走出，吴天用的大手一直没离开过刘婉婧的肥臀，“嗯～吴叔你还想要啊～”刘婉婧被吴天用轻薄的春心又动。
　　“嘿嘿，哪有，再来一会天都亮了，我就是看见你这么美的身子控制不住而已。”吴天用嬉笑着从刘婉婧的大屁股上收回色爪。
　　“哇～你俩总算洗完了～我还以为你们在里面还要来一回合呢～”赵倩倩一边夸张的喊着一边小跑着进了浴室，刘婉婧和吴天用对视一眼全都扑哧笑了出来。
　　“我回去了，婉婧你呢？一会天亮了别让青东发现了。”吴天用看着刘婉婧问道，刘婉婧美目低垂：“他要是知道了可能更高兴……”当然这只是刘婉婧心中所想并没有说出口。
　　“我也回去了吴叔，我跟你一起出去。”听着外面断断续续传来的呻吟声刘婉婧正不知道怎么好，听到吴天用说要回房间急忙边穿衣服边说要一起走。
　　吴天用穿上睡深吸一口气就打开门往外走去，刘婉婧套上睡裙在后面急忙跟上，“啊嗯～啊～嗯～好舒服啊～英安你好会肏哦～”二人刚来到客厅淫靡的气息就直扑而来。
　　客厅之中秦丽已经改变姿势变成了趴在沙发上，不过依然是上半身藏在沙发后面只留下修长的美腿和雪白的肥臀漏在外面被洛英安抱在怀里肏弄着。
　　“啪啪啪！”洛英安半蹲着站在沙发边的地毯上满脸兴奋的冲击着秦丽白嫩的大屁股，“嘶～丽丽你这屁股真的大啊，你们家三个女人你的最大！”洛英安大手按在肥臀上使劲的掐着。
　　“咳！英安你快点完事吧，夫人年纪大了不能通宵的。”吴天用走到客厅中间时眼睛转了转咳嗽了一声，“呀～”沙发后面的秦丽高昂的呻吟声一下子消失不见。
　　“啊！吴叔婉婧，你们完事了啊，我这太爽了都没注意时间。”洛英安动作不停的看着客厅中的二人，“你～你别弄了～你停一下～”二人看不到的地方秦丽低声的说着。
　　“嘿嘿，怕什么，他们又不是不知道。”洛英安停止抽插将胯部贴在秦丽的肥臀上快速的摇着屁股让大鸡巴在里面搅动起来。
　　“我，我先回去了。”刘婉婧面色发红的小跑着来到门边要回自己的房间，在走进酒店走廊后刘婉婧忍不住回头看了一眼。
　　自己丈夫的妈妈正裸着身子趴在沙发上，胸前原本高耸诱人的一双美乳应为被压在沙发上而被挤成了两个圆盘雪白的乳肉从腋下溢出。
　　挺翘肥嫩的玉臀高高耸起被洛英安两只手大力的向两侧掰开，粗长硕大好像牲口的性器在被掰开的缝隙中疯狂进出。
　　两条性感美腿应为身后男人的肏弄而频频颤抖，精致的脚丫踩在地毯上用力的蹬着地面来迎合身后的撞击。
　　趴在沙发上的秦丽发现儿媳正看着自己也转过头看了过去，“咔哒”被婆婆那羞涩又茫然地目光盯着刘婉婧不敢多看急忙关上门回到了丈夫身边。
　　“嘿！”看着刘婉婧扭动丰臀出门而去又看看站在客厅中间难堪中又带着兴奋的吴天用，洛英安伸出手抓住秦丽的胳膊“嘿！”的一声将她从沙发上拽了起来。
　　“呀！”上半身一下子被从暗处拽到了明处秦丽不好意思的叫了一声，“啊嗯啊～你～你干嘛啊～”上半身露出沙发的秦丽胳膊被洛英安抓在手中拼命肏干，胸前失去束缚的大奶随着身体的耸动上下飞舞。
　　“咕咚～夫人我先睡了……你们早点完事早点休息吧……”看着秦丽白嫩的皮肤应为兴奋布满了晶莹的汗水吴天用眼馋的咽了口口水，“嗯啊～啊～啊～”秦丽羞涩的不敢回话只是闭着眼睛呻吟。
　　“咔哒”眼热的吴天用摇了摇头走进主卧后关上了房门，“嘿嘿～秦姨我马上就好哦，你别着急。”就剩两个人在客厅里后，洛英安靠紧秦丽的美背大手搂着柔软的腰肢拼命耸动着肌肉扎实的大屁股，“嗯～嗯～啊嗯～”已经有些麻木的秦丽脑子里羞愧渐渐消退只剩下欢爱带来的快感……

第22章
　　“呃呸～”浴室之中赵青东对着镜子吐出嘴里的牙膏后擦了擦嘴走进了卧室中，“婉婧快起来吧，妈叫咱们去她那屋吃早餐。”房间中刘婉婧穿着睡裙坐在床边发呆。
　　“老婆你怎么了？都黑眼圈了。”看着妻子眼睛上淡淡的黑眼圈赵青东关心的问，“没事，昨天喝了太多酒，晚上没睡好。”刘婉婧揉了揉脑袋起身穿好了衣服。
　　隔壁房间侍者推着餐桌走进了房间，客厅中一个青春靓丽的女人站在沙发边看着电视节目，侍者进到房间后目光就被女人牢牢吸引了，不光是应为女人的青春美貌。
　　而是应为女人身后还站着一个高大健壮的青年，侍者进到房间后就看到男人的大手从女人的裙下伸了进去，可以从外面看到大手在女人的裙摆里不停鼓动。
　　不可思议的是女人虽然被青年从裙子下不停吃着豆腐，却依然带着欢快的笑容和男人讨论着电视中的节目，“咳，我去叫秦姨吃早餐。”看到侍者走了进来洛英安急忙抽出赵倩倩裙下的色手说道。
　　“哦，你去吧，我招呼这个小哥～”赵倩倩转过头冲着侍者色迷迷的目光挑逗的动了动眉毛，“呃，您好这是酒店为客人您准备的早餐。”不知道面前美女的家族就是他们酒店的大boss的服务生认真的介绍起了早餐。
　　“叩叩叩”洛英安来到主卧门前轻声敲响了房门，“呕～唔～知道了～我们马上就出去。”房间内传出了秦丽带着点干呕的声音，“沙沙沙～”之后门后传出断断续续穿衣服的声音。
　　“咔嚓”秦丽当先从酒店走出，身上已经换上了酒店提供的便服，成熟妩媚的脸上无粉无黛依然美艳惊人，“英安早啊～”秦丽带着深意的笑容根洛英安打招呼。
　　“早安英安！”吴天用从后面挤了出来走向了客厅，“秦姨早啊。”洛英安看着秦丽疲惫中带着红晕的面庞，恍惚中想起好像没几个小时之前二人突破了最后一条线来了一次几个小时的激情大战。
　　“呵呵～快来吃早餐吧～”看着洛英安充满回味的表情，秦丽笑的好像恋爱中的小女孩，“呃，秦姨……你这有东西，这里。”看着秦丽笑眯眯的就要走过去洛英安急忙指着她的俏脸说道。
　　“啊？哪里？这里？”秦丽停下脚步玉手向脸上摸去，修长的手指在嘴边一扫，果然上面沾了点东西，“呀！”伸手到眼前一看，居然是一根微微弯曲的毛发，看清楚后秦丽惊叫一声急忙丢掉，之后满脸红霞的看了洛英安一眼就往客厅中走去。
　　“啊！吴经理！”侍者虽然不认识秦丽一家，不过酒店的经理吴天用却不能不认识，看着吴天用从那个美艳妇人的房间走出来，侍者频频的打量着坐在餐桌后面的秦丽。
　　“嗯，你先去吧，我们之后叫你。”吴天用也没有介绍酒店大boss给他认识的想法，直接打发他走人了，“好的您慢用。”侍者鞠了一躬出门去了。
　　“妈，我们来了。”没想到出门就碰到了赵青东牵着刘婉婧走了进来，侍者没说话只是点头致意后就顺着走廊走掉了，“青东快来坐。”吴天用招呼着众人，依然一副我的地盘的感觉。
　　饥饿的赵青东坐下后全神贯注的对付着面前的早餐，完全没注意到自家女人和两个男人在餐桌上怪异的气氛，“你们先吃吧，酒店今天有点忙我先下楼去了。”吃到一半吴天用就以酒店新年活动为由出门去了。
　　“呃，过年时期局里也要值班，我今天也先走了秦姨，倩倩。”洛英安说着也穿上外套离开了房间，“青东哥，婉婧姐，咱们下次再聚啊。”洛英安说完砰的关上了门。
　　“……”一时间餐桌前就剩下赵青东一家人了，一个男人三个女人对视片刻后赵倩倩突然开口说道：“啊～这俩人，放完炮就跑了。”
　　“噗！”赵青东被姐姐的话弄得喷出了嘴里的食物，“什，什么意思啊，姐？”赵青东一边接过妻子递过来的毛巾一边看着赵倩倩。
　　“姐……”刘婉婧一边给赵青东擦着嘴一边埋怨的看着赵倩倩，“吃饭都堵不住你嘴。”秦丽在下面踢了女儿一脚后瞪着赵倩倩要她不要多嘴。
　　“青东明明很喜欢的嘛……”赵倩倩嘟着嘴不满的嚷嚷着，“呃，什，什么意思啊，到底怎么了姐？”被姐姐戏虐的目光注视着，赵青东迷茫中又隐隐明白昨晚发生了什么。
　　“嘻嘻～妈不让我说～你自己猜吧老弟。”赵倩倩看着弟弟面红耳赤的模样笑嘻嘻的吃起了早餐，“呃。”赵青东又转向妻子发现妻子目光躲闪的不去看他。
　　“青东快吃饭吧，一会我还要去公司呢，看看给员工们的新年礼物怎么样了。”秦丽微笑着看着抓耳挠腮的儿子，“哎……”感觉自己的绿帽游戏越来越失控的赵青东只能无奈的低头吃起了早餐。
　　“铃铃铃～”一家人正吃着早餐赵倩倩的手机突然响了起来，赵倩倩疑惑的拿起手机看到来电显示后脸色微变冲着刘婉婧暧昧一笑说道：“李仲前。”
　　“仲前啊～我还以为你把我忘了呢～”赵倩倩接起电话后就开始冲着那面撒娇，赵青东转过头发现妻子自从听到李仲前来电后就目不转睛地看着赵倩倩。
　　“哎……”秦丽看着儿子夫妻俩着复杂的关系不禁叹了口气，不过转念一想自己好像也好不到哪去更是有些羞愧，“仲前明天回国，我还以为他会先给你打电话呢～”赵倩倩放下电话后冲着弟弟和刘婉婧眨了眨眼睛。
　　“李仲前是谁？”秦丽看了一眼低头不语的刘婉婧忍不住问道，“我一个同事，妈你要是好奇，过几天我带过来给你看。”赵倩倩眼珠转了转笑嘻嘻的冲秦丽说道。
　　“瞎说什么呢，我看什么。”秦丽莫名其妙的不搭理女儿，“铃铃铃～”刘婉婧正有些失落的表情被赵青东看在眼中正有些心疼，突然又一阵手机铃声传来。
　　“啊～”刘婉婧拿出手机看到来电人后阴霾的表情一扫而空笑颜如花的接通了电话，“仲前～新年好啊～”刘婉婧开心的和电话那面的李仲前聊了起来，完全忘记了身边的丈夫和丈母娘。
　　秦丽看着兴高采烈的刘婉婧和小心翼翼竖着耳朵偷听的儿子，又转头看向摊着双手做出无奈状的赵倩倩，“哎……”看着这个和自己老公一个毛病的儿子秦丽疲惫的叹了口气起身回房间去了。
　　“嘟……”撂下电话后刘婉婧才发现丈夫正目不转睛地盯着自己，“李，李仲前明天回上海……”刘婉婧小声的说道，“你去接他？”赵青东咽了口口水问道。
　　“嗯……”刘婉婧面色微红的点了点头，“婉婧你真厉害哦～我跟他同事了那么久，你几天就给抢过来了。”赵倩倩看着羞涩的刘婉婧打趣道。
　　“哪有～”刘婉婧虽然面色发红却并没有否认，“……”赵青东看着美丽的妻子有很多话想问，却碍于在姐姐面前不好意思开口。
　　“我去公司了，你们没事的话也回家吧，晚上我给你们做好吃的。”秦丽穿好衣服从房间里走了出来，出门之前看了面带桃花的儿媳一眼又看了看好像头戴绿冠的儿子无奈的关门上班去了。
　　“走～婉婧～我陪你去逛逛街～买点好东西刺激刺激李仲前。”赵倩倩拉着刘婉静也出门去了，只剩下自己的房间让赵青东烦躁无比，简单的吃了两口也开车回家去了……
　　第二天别墅里刘婉婧早早的就起床冲进了浴室，透过浴室的玻璃墙看着妻子妖娆的身段，赵青东想说些什么不过又想到这个游戏是自己先提出来的，现在想反悔又有些不合适，而且自己也并不想反悔，只是希望妻子不要走得太远。
　　“老公我出门咯～”打扮完的刘婉婧走出浴室说道，由于是冬天刘婉婧就算想打扮的性感一点却也没有办法，只是穿了一件深色的风衣在身上，至于风衣下面穿了什么只有她自己知道。
　　“老婆……晚上还会来么……”看着妻子出门的身影赵青东想了很多话最后却只是问出了这句，刘婉婧看着丈夫受气包的表情回过身抱着赵青东的脑袋亲了一口说道：“老公～我永远爱你～”
　　“咔哒”刘婉婧说完小跑着关上门出了房间，“……”赵青东摸了摸被亲的脸颊，拿下来一看手指头上沾染了艳红色的口红印，至于晚上妻子会不会回家，刘婉婧最后也没告诉他。
　　夜晚一家三口正围坐在餐桌边吃饭，“青东，婉婧呢？”秦丽穿着红色的居家服端庄的吃着面前的饭菜，“她，他和朋友晚上聚餐，可能不回来吃了。”赵青东心虚的不敢看母亲。
　　“扑哧～”看着老婆出去会情人自己还要帮忙掩饰的弟弟，赵倩倩忍不住笑了出来，“怎么了？你笑什么啊？”秦丽莫名其妙的看着女儿，“没事没事～”赵倩倩低下头强忍住笑意。
　　“洛英安今天怎么没来？”秦丽看了女儿几眼后忍不住再次开口，“啊～原来你是想着英安啊～妈～那是我男朋友～又不是你的～”赵倩倩冲着母亲眨了眨眼睛。
　　“瞎说什么呢你，我就是问问。”秦丽被女儿说的有些不好意思，“啊？洛英安怎么了？”赵青东看着母女俩的表情感觉自己好像漏掉了什么事情。
　　“嘿嘿～没事没事～妈说我男朋友太帅了她喜欢～”赵倩倩饱含深意的冲着弟弟笑道，“哦”看着笑眯眯的姐姐和面色发红的母亲赵青东更是感觉有些自己不知道的事情正在发生。
　　“咔嚓”三人正说着话一道倩影从远处客厅的玄关走了进来，“妈～”刘婉婧带着满身的风雪走了进来，“婉婧～青东还说你晚上不回来呢。”秦丽惊讶的看着刘婉婧。
　　“妈～这是李仲前～非要来家里给您拜年。”刘婉婧看着丈夫一眼没说话而是指着身后介绍起来，一身帅气日韩暖男打扮的李仲前从后面走了上来。
　　“秦姨你好～过年好～倩倩姐过年好啊～青东哥过年好～”带着围脖穿着深色格子风衣的李仲前乖巧的挨个拜年，“呃，你好，过年好。”秦丽看着小鲜肉样的李仲前又看看自己的儿子，“原来婉婧一天都是跟他在一起。”秦丽心里想着。
　　“正好来吃晚饭吧，仲前。”明白妻子可能已经又遭毒手的赵青东只能装傻充愣的叫李仲前坐下吃饭，“哈哈～正好我刚下飞机还没吃饭。”李仲前脱掉外套腼腆的坐下说道。
　　赵青东昨天明明听姐姐和妻子说过，李仲前是今天早上的飞机，而他现在却说是刚刚才到，至于是掩饰什么自然不言而喻，一旁的赵倩倩听到这风骚的冲着李仲前挑了挑眉毛。
　　李仲前看着赵倩倩的微表情装作不好意思的挠了挠头发，“快来吃饭吧。”看着和女儿眉来眼去的李仲前，秦丽知道他就是昨天在酒店给女儿和儿媳打电话那个人，而且之前让女儿和儿媳在酒店三天三夜不回家的人可能也是他。
　　“婉婧你也坐下吧。”秦丽看着装作一切自然的儿子不禁有些担心，难道自家的姑娘们都难逃魔掌么？
　　每个人都要带回一只虎狼饿兽？
　　那么吴天用呢？
　　他算不算吃人的猛虎？
　　想起前天在酒店吴天用搂着自己两个女儿胡天胡地的样子，秦丽不禁心里悲叹。
　　“仲前，关于你们公司到时候的模特人数……”李仲前坐下后秦丽就开始问起了关于工作的事情，赵青东听到母亲提起才想起，自家酒店与姐姐和李仲前的时装工作室还有合作。
　　餐桌上先是聊了一会工作上的事情，之后就转变话题到生活中的趣事，能说会道的李仲前一时间让餐桌的气氛非常热烈，三女都被他逗得花枝乱颤。
　　“哈哈哈，你们韩国人真有意思。”帅气小鲜肉模样的李仲前说着老家的趣事，让三女都在开心之余心底不知为何又有些痒痒的，想要蹂躏他那精致的俊脸。
　　“铃铃铃～”晚餐正进行到中间赵青东的手机响了起来，“哲瀚！你来上海了？啊？都来啦！”赵青东接起电话没说两句就高兴的惊呼起来，“好！我现在就去！”说了两句赵青东就放下了电话。
　　“孙哲瀚？”秦丽看着儿子高兴的样子开口问道，“嗯，我要出去了，晚上不回来了。”赵青东冲着家人点了点头后又对李仲前说道：“不好意思，我的同学找我出去聚聚，让婉婧陪你吧。”赵青东说完这句奇怪的话突然愣住了，不过看了看没表现出异常的李仲前就没在意。
　　“孙哲瀚是谁啊？”赵倩倩看着急忙跑出去的弟弟奇怪的问道，“是青东大学寝室的同学。”秦丽笑着解释道，“他家是山东的，过年能来上海看青东，他们关系很好的，而且听刚才电话里的意思好像是他们寝室都来了。”刘婉婧在旁边补充道。
　　“嗡～”花园中不一会传来了汽车远去的声音，“嘻嘻～婉婧～青东刚刚可是说让你陪仲前哦～”只剩下李仲前一个男人后赵倩倩忍不住又开始调戏刘婉婧。
　　“倩倩姐，你说什么呢……”听到赵倩倩拿他开玩笑李仲前吓了一跳，急忙抬眼看向对面的秦丽，发现秦丽正面色正常的看着众人，好像只当这是一个朋友之间的玩笑。
　　夜间李仲前在赵倩倩不怀好意的建议下留了下来，被安排在客房中的李仲前躺在床上，突然意识到现在别墅中就剩下自己一个男人和三个风格各异又美艳动人的女人。
　　妖娆妩媚的赵家三女就好像帝王的后宫一样等待着被宠幸，而自己好似就是坐拥后宫佳丽的古代帝王在思考着今夜要与谁欢爱，陷入自己美好幻想的李仲前完全忘记了三名后宫佳丽自己只得其二，还有一名“皇后”并不在自己的后宫之列。
　　赵倩倩的闺房之中床上一道性感的倩影抱着枕头来回翻滚着，“啊～我就知道李仲前这货喜新厌旧～居然这么晚了也不来找哀家～”赵倩倩坐起身子赌气的将怀里的枕头丢到了床对面的墙上。
　　“吧唧”浑身似火烧的赵倩倩忍受不住直接赤着脚丫踩在地板上啪嗒啪嗒的跑出了门，“嗯哼哼～让我看看这个小贱人干嘛呢～”来到弟弟的房间外赵倩倩轻轻的打开了房门。
　　“仲前～还～还是有点疼啊～”房间里赵青东夫妻二人的大床上刘婉婧撅着雪白的大屁股跪在床中间，修长的鹅颈伸的笔直将娇好的面容埋在枕头里，满头青丝散在床单上。
　　“没事的婉婧姐，第一次都这样，我会温柔点的。”跪在刘婉婧身后的李仲前说道，比女人还白的身子细腻粉嫩，细长的双手一只扶在刘婉婧的肥臀上，一只握住自己白皙粗长的鸡巴抵在刘婉婧的屁股中间。
　　“嗯～有～有点奇怪。”刘婉婧丰润性感的长腿蜷缩着跪在床上，肥厚的丰臀努力的向后突出着，“婉婧姐我进来了。”李仲前握着鸡巴根用又大又粉的龟头在小穴内快速的进出了一下，之后抵在刘婉婧的屁穴上用力的向里挤去。
　　刘婉婧竟然让李仲前操她的屁眼！
　　还是在丈夫和她二人的卧室里，并且赵青东今天出去与寝室同学聚会完全不知情，“咕唧”靠着小穴里淫水的功劳，粉红色的大龟头终于插进了粉红色的屁眼里。
　　“嘿嘿～婉婧姐～里面好紧啊。”李仲前兴奋的低头看着紧紧箍住龟头的菊花被撑开了一圈，“嗯～真讨厌～怪注意真多～”刘婉婧不满的摇晃着屁股，并且尽量分开双腿让里面有更多空间来适应李仲前的鸡巴。
　　“怎么样婉婧姐？刺激吧。”李仲前双手抓着刘婉婧的两瓣臀肉用力揉捏，让它们不停分分合合来挤压着臀缝中间的阴茎，“刺激什么呀～怪怪的～里面涨涨的真不知道有什么好的～”刘婉婧回过头媚眼如丝的说道。
　　“婉婧姐你是第一次，所以感觉怪，以后适应了你肯定喜欢。”李仲前双手用力抓着臀肉向两边分开，让臀缝里面的小穴和屁眼都尽量露出来，“婉婧姐，我要来喽。”李仲前腰腹前倾作势就要往里进攻。
　　“哎哎哎！不行不行！还是疼！”刘婉婧跪在床上的两只脚丫抬起向后顶住了李仲前的大腿让其不能往前使劲，“婉婧姐你放松一点啊，你太紧张了，其实没那么疼的。”无奈李仲前放缓速度只让龟头在刘婉婧的屁眼里进进出出。
　　“磨磨唧唧的干嘛呢！”二人正你进我退试探着深浅时，李仲前身后突然传来了一声清喝，并且伴随着一股大力推在了李仲前的肩膀上，“扑哧！”措不及防的李仲前一下子被推到在了刘婉婧的背上，跨下的大鸡巴也一下子扎进了刘婉婧娇嫩的屁穴里。
　　“呀！疼！”突然袭击之下刘婉婧感觉自己屁眼好像被火烧一样的疼痛无比，“婉婧姐……是倩倩姐！倩倩姐她推我……”李仲前听到刘婉婧吃痛的叫声吓得急忙直起身想将阴茎拔出来。
　　“哎！别呀！好不容易插进去～你这不前功尽弃了么～”没想到赵倩倩走了几步爬到李仲前身后也跪了下来，“长痛不如短痛～婉婧坚持一下就好了啊。”赵倩倩玉手按着李仲前的屁股不让他再向后退。
　　“姐～你干嘛啊～疼死我了！”刘婉婧跪在床上疼的大腿肌肉紧绷，不过却听话的没有动弹而是继续忍受着火烧一样的疼痛试图尽快适应，“哎呀～你别发呆啊～慢点动没事的～没那么娇贵的～”赵倩倩脱去睡衣只穿着胸罩从后面抱住了李仲前。
　　感受着后背半边布料半边美肉的触感，有些心猿意马的李仲前缓缓挺动着腰部，“啊～慢～慢点～”刘婉婧想要放松后门让菊花不那么疼，却应为紧张反而更加紧缩着屁眼周围的肌肉。
　　“婉婧姐你太紧张了，这么紧我都动不了。”李仲前按着刘婉婧的屁股使劲大鸡巴往里钻却不得寸进，“婉婧很抗操的～你就用力往里进就好了～没事的。”身后的赵倩倩说着抱住李仲前同时腰腹发力向前一顶。
　　“噗嗤～”李仲前粗长的大鸡巴再次好像针筒一样扎进了刘婉婧的屁眼里，“嗯～太～太长了啦～”不同刚刚那次这回刘婉婧只是轻哼一声并没有表现出疼痛难忍的样子。
　　“适应一下就好啦～仲前用力啊～她很骚的没事的。”赵倩倩胳膊越过李仲前的屁股抓住刘婉婧的腰部向后使劲往李仲前的怀里带去，“啊～别～别弄了倩倩姐～”屁股被控制住的刘婉婧不停被赵倩倩向李仲前方向拉去，屁眼里的大鸡巴也一寸寸的更加深入。
　　“哈哈插进来了婉婧姐。”李仲前的胯部紧紧贴着刘婉婧的肥臀，粗长的肉棍全都送了进去，“嗯～涨涨的好奇怪啊～”刘婉婧轻轻摇晃着肥臀，屁眼中的阴茎随着屁股的波动而又规律的搅动着。
　　“嘻嘻～你要适应啊婉婧～仲前的还算小的～一定要多多拿仲前练习～这样的话以后英安和老吴他俩要是想操你屁眼～你不是也能应付过去～”赵倩倩趴在李仲前后背上说道。
　　诚然如赵倩倩所说，李仲前的鸡巴是三个男人中最小的，不过跟洛英安和吴天用那两个超过二十厘米非人一样的阴茎比李仲前当然小了不少，但是李仲前超过十八厘米的阴茎和普通男性比起来也算是鹤立鸡群了。
　　而且与洛英安和吴天用那两根长相粗狂野蛮黑不溜秋的鸡巴不一样的是，李仲前的阴茎和他跟女人似的皮肤一样，也是粉嫩Q弹好像是网上卖的粉红色假阳具一样，非常招女孩喜欢。
　　“倩倩姐，人家的也不算小嘛。”听到说他小李仲前有些不满的嘀咕着，“啪！”听到李仲前的反驳，赵倩倩玉手快速的在他紧实的小屁股上拍了一下。
　　“说什么呢，在酒店的时候忘啦，看到人家洛英安的大家伙之后，吓得直叫人家哥，还说什么“英安哥你的好大啊～””赵倩倩一边捏着李仲前的屁股一边学着那天李仲前的语气说话。
　　“呵呵～”听着二人的拌嘴，刘婉婧忍不住笑出了声，连屁眼里的疼痛也因此而好像不那么疼了，“咕叽咕叽”看到刘婉婧放松下来，眼尖的赵倩倩轻轻推动着李仲前的屁股，让他的大阴茎在刘婉婧屁洞里缓缓抽动。
　　“嗯啊～嗯～嗯～慢～慢一点仲前～”感到刘婉婧里面有些松动的李仲前急忙抱着面前的肥臀开始轻插缓送，“好，好紧啊婉婧姐，它好像，好像在咬我一样。”李仲前使劲捏住刘婉婧的臀肉，将它们分开又合拢。
　　“嗯～嗯～啊～好～好涨啊～里面怪怪的～”刘婉婧虽然说着
　　不舒服之类的话，不过表情却是一副受用的样子，只是她跪在床上背冲着二人李仲前和赵倩倩看不到。
　　“呃，真是太紧了婉婧姐，我怎么感觉快射了。”李仲前扶着肥臀渐渐加快了速度，应为他发现刘婉婧的屁眼里正分泌出很多黏黏的油性液体在润滑自己的大鸡巴。
　　“哇！你快操她仲前！她好骚啊你看！她这里在流水哎！”赵倩倩也发现了刘婉婧屁眼中的润滑液正越冒越多，最后甚至顺着屁股沟流到了大腿上。
　　“嗯～讨厌～你们两个真坏～”被发现秘密的刘婉婧不好意思的将脑袋埋在了臂弯里，不过高高撅起的大屁股却没闲着，而是顺着李仲前的操弄摇的正欢。
　　“啊～婉婧你屁眼好紧啊～我好喜欢啊～”赵倩倩一边粗着嗓子说着调戏的话一边扳着李仲前的肩膀挺动屁股做出男人操女人的姿势，夹在中间的李仲前被身后的力量带动同样摆动其了腰臀，跨下的鸡巴自然就在刘婉婧的屁洞里进进出出。
　　“啪啪啪”如此就好像赵倩倩在操李仲前，而李仲前又在操刘婉婧一样，三人在大床上演绎着这样淫荡的一幕，“噼啪噼啪”李仲前越操越兴奋抱着刘婉婧的肥臀使劲的操着，白净的屁股已经甩出了残影。
　　身后的赵倩倩跟不上节奏只能转身坐在床边欣赏着李仲前猛操刘婉婧的屁眼，时不时的还伸出玉手在刘婉婧被操的肉浪翻滚的肥臀上捏一把。
　　“啪！”操的兴起的李仲前猛地举起胳膊扇了刘婉婧的屁股一巴掌，“啊～！”清脆的响声和疼痛感刺激的刘婉婧惊呼一声，“啪啪啪！”好像发现新玩具的李仲前左右开弓，对着刘婉婧的两瓣肥臀巴掌一下接一下的落下。
　　“嗯～屁股都要打烂了～啊～”大屁股被扇的通红的刘婉婧回过头满脸媚意的看着李仲前，“婉婧姐，你屁眼真爽，我操过最爽的屁股就是你的了。”李仲前巴掌雨点般落下的同时，腰部不停粗长的大鸡巴飞快地进出着刘婉婧的屁洞。
　　“哇～以前都没发现你这么暴力～”看着弟妹被扇肿的屁股赵倩倩惊讶的说道，刘婉婧也没想到李仲前外表虽然如小奶狗一样是个阳光暖男，但是在做爱时却又有这么粗暴的一面。
　　“啊～仲前你好勇啊～你这么喜欢操屁眼么～嗯～你操的真好～”刘婉婧也表现出了在其他人那里没有的一面，用各种淫秽的语言来挑逗李仲前，“啪啪啪！”李仲前不吭声只是撅着屁股猛操着刘婉婧的肥臀，两只手抓住肥厚的臀肉好像要将它们掰成两瓣一样用力的向两边掰开。
　　“嗯啊～嗯～仲前你操死我了～操死我了～啊～我屁眼舒服么～嗯～”刘婉婧耸动着肥臀迎合著李仲前，屁眼中的肠油已经顺着李仲前的鸡巴冒了出来流的满屁股都是。
　　“啊！婉婧姐你反过来，躺下来。”李仲前猛操了一下后“噗”的将鸡巴拔了出来说道，白皙粗壮的阴茎傲立在空中一颤一颤的冒着热器，粉嫩的大龟头和颈身上布满了晶莹的膏状物。
　　“啊～累死我了～”身上沾满汗水的刘婉婧听话的翻过身子躺在了床上，“快来吧～来操你的小骚货～”不知为何在李忠前面前刘婉婧总是放的很开，修长的双腿高举向天，玉手勾着腿弯自己将它们大大的分开来迎接李仲前的宠幸。
　　“婉婧姐我要来啦，这次要一个姿势到最后。”李仲前说着膝盖往前蹭了几下来到刘婉婧身前，白皙的手指捏着大白鸡巴的根部，大龟头对准圆洞洞合不拢的屁眼“噗嗤”的插了进去。
　　“啊～操的好猛啊～啊嗯～操死小贱货～啊～”刚一插入李仲前就狂风暴雨一样的开始了进攻，刘婉婧的淫词浪语也一股脑地冒了出来，“噗嗤噗嗤”李仲前抓住刘婉婧的两只大奶拼命揉弄，好想要将它们揪掉一样的用力。
　　“啪啪啪”消瘦的胯部带动着一只肥大的肉棒猛砸着刘婉婧大大分开的双腿中间的屁眼，“啊！婉婧姐你真他妈骚！操死你操死你！”李仲前趴在刘婉婧身上，双腿伸直蹬在床上，脚尖用力的同时腰腹好像做俯卧撑一样在刘婉婧胯间起起伏伏。
　　而插在刘婉婧屁眼里的阴茎好像陷进沼泽里的旅人一样不停的升起又降下，“啊～操我～屁股都被操开花了～啊～”刘婉婧勾着自己的双腿躺在床上，向上顶起的胯部由于躺着的原因好像磨盘一样大，而此刻这个磨盘大的屁股好像怪兽一样叼着李仲前的鸡巴吸进吸出就是不松口。
　　“啊～你想吃了我啊婉婧姐，看我收了你。”李仲前说着一手按着刘婉婧的肥奶做支点一手探到床头柜上拿过了一瓶护手霜，“噗嗤”护手霜圆柱形的瓶体被李仲前不由分说的直接插进了刘婉婧空闲着的阴道内。
　　“呀！你干嘛啊～什么东西啊～”刘婉婧感到下体被异物插入不满的哼哼着，“咕唧”肉穴稍一用力里面的护手霜瓶子就被刘婉婧给挤了出来。
　　“嘿嘿～婉婧姐不要嘛，插在里面很爽的。”李仲前说着拿起掉在床上的护手霜有插回了刘婉婧的淫穴内，“嗯～烦人～都是什么乱七八糟的。”刘婉婧不满的嘀咕着，不过却没有再将小穴中的东西挤出来。
　　“噗嗤噗嗤。”李仲前没在废话看刘婉婧没有拒绝后，双手掐着刘婉婧的纤腰屁股连连摆动又再次操干起来，“啊，怎么样婉婧姐，爽不爽爽不爽。”李仲前大鸡巴在屁眼里进进出出还不忘抬头问刘婉婧。
　　“嗯～啊～爽什么啊～啊～怪怪的～”刘婉婧玉手拦住自己的双
　　腿承受着李仲前的操弄，娇嫩的屁眼被粗长的肉棒操进操出带动的小穴也跟着被扯动起来，里面插着的护手霜瓶子露出了一个盖子在上头也跟着摇头晃脑的，好像一个老头在对着下面奸淫屁眼的肉棒品头论足。
　　“婉婧姐你这大奶子真他妈肥。”李仲前猛攻刘婉婧菊花还不忘照顾她的肥奶，看着躺在刘婉婧胸前的两只巨乳被他操的乱晃，李仲前忍不住举起胳膊对着乱晃的大奶子“啪！”的扇了一巴掌。
　　“嗯～”刘婉婧被扇的轻哼一声，胸口的右乳也被打的晃了三晃，“哈哈，婉婧姐你这奶子肯定重。”可能是李仲前喜欢在做爱的是时候对女人动粗，刚打完屁股的李仲前现在看到面前的两只肥奶又有些手痒。
　　手痒就要行动的李仲前忍受不住对着刘婉婧的两只巨乳举起胳膊连连挥动手掌“啪啪啪！”，一时间李仲前的双手好似打出了残影，刘婉婧的两只大奶子也被扇的左右飞舞。
　　“啊～你好讨厌啊～就会打人家～”刘婉婧的两只乳房被扇的和屁股一样红红肿肿，不过大大分开的胯部却向上顶去不停的迎合著李仲前自上而下的操弄。
　　“操！婉婧姐你真骚，老公一不在家就跟男人上床，还是在自己房间。”李仲前停止拍打奶子俯下身子张嘴叼住一只奶头用力吸允起来，“啊～谁～谁让你太会操了嘛～啊嗯～而且你实在是太帅了～啊嗯～”刘婉婧松开钩住自己双腿的手搂住了趴在自己身上的李仲前。
　　“哈！原来你是长得帅鸡巴大就行啊，婉婧姐你太贱了。”李仲前突然伸出双手猛地掐住了刘婉婧修长的鹅颈，“哎！”看二人做爱正入迷的赵倩倩看到李仲前的动作吓得惊叫一声就要阻止。
　　“啊嗯啊～好厉害～啊～我就是贱～啊～大鸡巴和大帅哥有一样就行啊啊～！”被掐住脖颈的刘婉婧并没有表现出抗拒，反而更加兴奋地叫喊起来，看到李仲前并没有失去理智伤害弟媳的赵倩倩想了想又停了下来。
　　“操！操！小贱人！小贱人！操死你个贱人刘婉婧！”李仲前掐着刘婉婧的脖子低头看着在屁眼里进出的肉棒越操越用力，“呃～操死小贱人～操死小贱人～啊～小贱人要被操死了～”刘婉婧已经被掐的面色涨红有些喘不上来气了不过却依然配合著李仲前的把戏。
　　“咕咚。”一口口水咽了下去，赵倩倩目瞪口呆的看着二人疯狂的性爱，身子软软的躺倒在床上，看着刘婉婧应为窒息性爱而涨红的俏脸，赵倩倩目光迷离浑身火热。
　　“呃，我，我要来了婉婧姐，啊～”李仲前掐着刘婉婧的脖子不松手，屁股挺动的频率慢了下来，不过大肉棒进出屁眼的力度却一下重似一下，“我，我也来了。”刘婉婧应为脖子被掐已经有些吐字不清了。
　　“啊！射死你！射死你！”李仲前猛操一下后大鸡巴深深的扎进了刘婉婧的屁眼里，胯部紧紧的抵在刘婉婧细嫩的胯间，挂在李仲前鸡巴后面的两个大卵袋也紧紧贴在刘婉婧的屁股下，好像刘婉婧长了两个男人的卵袋。
　　“咕咚咕咚”悬在李仲前屁股下的两颗睾丸一缩一缩的向刘婉婧的屁眼里输送着大股的精液，“啊～倩倩姐你真好～”李仲前突然仰起头发出了舒爽的呻吟，原来是赵倩倩不知什么时候来到他身后扒开他的屁股舔起了他的屁眼。
　　“咕咚咕咚”李仲前趴在刘婉婧的身上已经僵持了一分钟，不过挂在屁股下的大睾丸还是一耸一耸的好像并没有停止的意思，“哇～你要射多少啊仲前。”赵倩倩看到后拉了一把射个没完的李仲前。
　　李仲前被赵倩倩从刘婉婧的身上拉了下来，粗长的肉棒也一下子从屁眼里“噗”的拽了出来，离开屁穴的肉棒也没有停止它的使命，李仲前坐在床上翘着的大鸡巴依然“咕叽咕叽”的发射着生命的精华。
　　大滩大滩的浓精越过高空射在了仰面瘫软在床上的刘婉婧身上，从脸上到高耸的双峰紧至的小腹一直到浑圆的双腿沾满了一股股的浓精，“啊哈～啊哈～”疲惫的刘婉婧大口地喘息着完全顾不上满身的精液。
　　“啪嗒”分开的美腿间护手霜从美穴中被挤了出来落在了床单上，美穴下面的屁眼则圆滚滚的留下一个大洞，里面一股股的白浊浓精源源不断的往外直冒，并且顺着屁股沟往下流淌着，躺在床单上的护手霜已经快被从屁眼里流出的浓精淹没了。
　　“呼～真爽啊婉婧姐～”李仲前瘫坐在床上喘着粗气，胯间挺立的大鸡巴还在不停的冒着精液，不过已经不再是像子弹一样的乱射了，而是一股股的从龟头上冒出来顺着长长的阴茎直接流到了两颗睾丸上，最后在床单上汇聚成一大摊精水。
　　“你这次射的真多～我见过最多的～”刘婉婧躺在床上低头看着床尾坐着的李仲前，“嘿嘿～那青东哥能射多少啊。”李仲前得意的坏笑着，“他啊～他就能射一点～连我手心都装不满。”刘婉婧满脸回味的说着。
　　“那他射完肯定流不出来了。”李仲前看着刘婉婧还在不停往外冒精液的屁眼说道，“嘻嘻～他射完都感觉不到的～而且我们平时都带套的。”刘婉婧妩媚的白了李仲前一眼。
　　“喂！你还行不行啊！该到我了吧～”看到二人终于完事的赵倩倩，早就忍受不住的拉过李仲前问道，“呃，当然行了，你等我喘口气的倩倩姐。”被赵倩倩突然发声吓得一哆嗦的李仲前保证道。
　　“你还行不行啊，我看你这里怎么有点瘪了啊～”赵倩倩伸出玉手探到李仲前胯间抓住他的囊袋风骚的说道，修长的五指抓着大大的睾丸揉来揉去，哪怕沾了满手的精液也不在乎。
　　“当然行了！你看这不又起来了！”想起刚刚赵倩倩说他的鸡巴最小，李仲前为了证明自己使劲的让胯间的肉棒高高翘起，“呵呵～这还差不多～”赵倩倩看了一眼勃起的阴茎满意的笑了笑。
　　“嘿嘿～倩倩姐快躺下吧～已经好几个月没操过你了。”李仲前跪在床上叉着腰看着已经将睡衣脱光的赵倩倩得意的笑着，“操我？你那套在我这可不顶用，躺下把你！”赵倩倩眯着眼睛笑了笑之后眼睛一瞪一把将瘦弱的李仲前推倒在床。
　　【创伤病】（23）
　　“啪啪啪”赵青东的大床上赵倩倩按着身下李仲前的胸口，双脚踩在身体两侧大屁股套住李仲前的鸡巴激烈的拍砸着，“咣咣咣！”结实的大床也应为赵倩倩的巨大力量而频频发出不堪重负的声音。
　　李仲前仰面躺在床上，两只胳膊高举过头顶被跪在床头的刘婉婧死死的按在床单上，“呵呵～”刘婉婧看着李仲前被她们二人制住的样子开心的娇笑起来，“呃，倩倩姐，你，你慢点吧……”双手被控制身上又坐了一个赵倩倩的李仲前好像被强奸一样哀求着。
　　“啪啪啪”赵倩倩根本不回话，只是美目死盯着李仲前的眼睛好像与他有什么仇一样，蹲在李仲前胯间的屁股也拼命耸动着，让小穴快速的吞吐着大鸡巴。
　　房间里刘婉婧赵倩倩二女干的热火朝天，门外却清冷异常只有月光洒在地板上的颜色，秦丽的房间中坐在床尾的秦丽回想着晚间自己女儿和李仲前眉来眼去的样子，又回忆起前些日子女儿和儿媳好像与这个李仲前还有洛英安有过一次几天几夜肆无忌惮的放纵。
　　“唔～”想起来那次事情好像是儿子默许的情况下进行的，秦丽就有些内心燥热忍不住夹紧了双腿，绿帽子游戏自从丈夫死后就没有再进行过了的秦丽不禁有些恍然的想着：“那只是丈夫的游戏么？”
　　原本只是配合丈夫赵立军才参加这些游戏的秦丽，突然发现自己好像也不知不觉沉迷其中，“立军……”脑海中闪过以前在丈夫面前与人交欢的各种画面，让秦丽感觉有一股热流顺着小腹流淌了出来。
　　“青东……”出轨回忆里的面孔不知不觉从丈夫变成了自己的儿子赵青东，让秦丽兴奋中又带着点点的羞愧，没错！
　　是一点点的羞愧和大大的兴奋！
　　想着晚餐时赵倩倩和李仲前眉来眼去的样子，又很熟悉自己女儿秉性的秦丽深知，现在这对痴男欲女很可能正在发生什么，不对！
　　是肯定在发生什么。
　　“李仲前……”秦丽坐在床上踌躇片刻突然轻声念了一边李仲前的名字，之后就站起身来赤着美足“啪嗒啪嗒”的向门口走去。
　　“……”来到门前秦丽突然停住了脚步站在门边不知道在想些什么，“咔哒”沉默片刻后伸手解开了背后胸衣的卡扣，“呵呵～”伸手将解下来的乳罩丢到床上，秦丽带着得意的笑容开门走出了卧室。
　　“啪嗒啪嗒”秦丽赤着双脚走在黑暗的走廊中，性感的米黄色睡裙罩在身上，透过轻薄的面料可以看到下面丰满白皙的肉体。
　　挤出深深沟壑的两颗巨乳在胸前若隐若现，通过美乳之上点缀着的两颗紫色葡萄可以看出睡裙之下没有穿戴乳罩，带着蕾丝花纹的裙摆下丰满的盛臀随着脚步扭动不停。
　　紫色的丁字裤紧紧的勒在肥厚白嫩的臀肉上，内裤的系带从中间将玉白的肥臀一分为二，修长丰润的两条大长腿迈动间肉光闪闪，完美娇俏的雪足上不知什么时候涂抹了红色的指甲油走动间显得欲望勃发。
　　“咔”来到女儿的门外秦丽轻手轻脚的拧开了门把手，卧室内漆黑一片透过隐约的月光看进去可以发现大床上空无一人，“砰”确认屋内没人的秦丽甩手关上了房门。
　　站在客厅中秦丽眼睛转了转又向客房走去，“咔”来到记忆中安排给李仲前的房间外，秦丽同样小心的打开了房门，“……”和刚刚一样房间内黑漆漆的李仲前并不在里面。
　　关上房门后秦丽转头看向了儿子卧室的方向，原本只是猜测没想到那三人胆子真这么大，来人家的第一晚就来了一个奸夫入室。
　　“啪嗒啪嗒”想到可能正在发生的事，秦丽脚步有些急切的向儿子房间走去，“咕咚”来到赵青东房门外秦丽忍不住咽了口口水。
　　“啊～呃啊～不～不行了～”与想象中有些出入的是儿子的房间中传出了断断续续男人的呻吟，秦丽将脑袋贴在门上停了片刻，之后抓住门把手轻轻的扭动让房门尽可能小声的打开了一条缝。
　　房间内明亮的灯光填满了整个卧室，房间中的大床上一个皮肤白皙的男孩双腿朝天的倒立着，之所以说双脚朝天是应为他只有后背躺在床上。
　　男孩挺起腰部支撑着屁股和双腿高高的举向屋顶，两条手臂伸直了摊在床上被一个女人的美腿跪压在下面，男孩的两条腿也被面前的女人夹在腋下动弹不得。
　　控制着男孩四肢的女人光着身子埋首在男孩胯间正津津有味的吃着那根又白又肥的大肉虫，而女人的对面也跪着一个赤身裸体的女人，那个女人将嗪首埋在男孩的屁股里不停耸动舔舐着男孩的屁眼。
　　两个女人好像两只吸血女妖一样抱着男孩的屁股一前一后的拼命吸吮舔舐，而可怜的男孩只能双脚朝天的被压在床上动弹不得，眼里唯一能看到的就是面前制住自己四肢的女妖的下体。
　　“嗯～嗯～唔～”赵倩倩双腿跪在床上压着李仲前的胳膊屁股坐在他的脸上，满头金色短发埋首在李仲前胯间不停耸动吞吐着粗长的鸡巴。
　　“哧溜哧溜”刘婉婧跪在赵倩倩的对面，两只玉手分开面前李仲前的屁股，玉润的红唇对着里面的屁眼又亲又舔，二女将李仲前摆成倒栽葱一样的姿势对其敏感部位频频进攻。
　　“呃啊，倩倩姐，婉婧姐你们，你们停一下啊，我，我不行了。”屁股向天的李仲前沙哑着嗓子出声说道，两只被赵倩倩夹在腋下的脚也被刺激的十根脚趾都蜷缩起来。
　　“啪！”赵倩倩叼住鸡巴不放伸手扇了李仲前不听话乱晃的屁股一巴掌，“咕叽咕叽”安静下来后赵倩倩更加快速的吞吐着李仲前的鸡巴，挂在屁股下的两颗白白嫩嫩的大鹅蛋孤零零的一缩一缩的。
　　“呵呵～谁让你刚刚那么对人家的～”满头青丝挽在脑后的刘婉婧抬起头来娇笑了一声，之后又伸出舌头对着李仲前菊花上的褶皱一寸寸的舔去。
　　“今天就要让你知道知道厉害～对女孩子可不能那么暴力～”赵倩倩吐出嘴里的阴茎低下头对着自己胯间露出脸来的李仲前说道，说完水嫩的大屁股“啪”的又坐在了李仲前的脸上并且不停画着圈碾磨着。
　　“啊！我，我不行了姐姐们！呃啊……”倒栽葱在床上的李仲前双腿一阵乱晃，被赵倩倩和刘婉婧夹在中间的屁股也跟着不停蠕动起来，赵倩倩感觉到异常紧紧的夹着李仲前的双腿。
　　刘婉婧抬头看向李仲前屁股对面，发现姐姐正喊着阴茎“咕咚咕咚”的吞咽着，挂在二人中间的两颗精囊一缩一缩的输送着精液，自己面前的菊花也随着射精而微微颤动着。
　　“呼～呼～呼～”李仲前倒立在床上大口地喘着粗气，屁股被二女抱住不停侵犯着，刘婉婧玉唇对准屁眼拼命舔着，赵倩倩则叼住粗长大鸡巴紧嘬猛吸。
　　半分钟后赵倩倩咽下最后一口浓精“噗”的吐出了嘴已经软掉的阴茎，“啊～”赵倩倩张大嘴巴向对面的刘婉婧展示着嘴里的香舌和空空的口腔。
　　“呵呵～”刘婉婧推开李仲前的屁股捂着嘴轻笑起来，“啊哎……”被释放的李仲前没了二女的搀扶一下子躺在了床上，疲惫的大口喘息着好像被女妖吸取精气而侥幸逃脱的古代书生一样。
　　“哎呦～累死我了～我要用你的浴室洗个澡～婉婧你来么～”赵倩倩用纸巾擦了擦嘴后站起身来走向了浴室，刘婉婧看了看躺在床上胸膛剧烈起伏的李仲前笑了笑也跟着进了浴室。
　　“哗哗哗”浴室中传出了二女嘻嘻哈哈的笑声和喷淋喷洒的水声，没一会两人洗完之后李仲前又走了进去冲洗起来，“我先回去喽～”赵倩倩冲着弟妹摆了摆手抱着睡衣开门回自己房间去了。
　　“哪来的水呀～黏糊糊的～”黑暗的走廊中赤身裸体的赵倩倩一边嘀咕着一边迈动着性感的长腿走向走廊深处，“吧嗒吧嗒”随着赵倩倩脚丫踩在地板上的声音渐渐远去躲在门后阴影中的秦丽闪身又回到了门口。
　　“婉婧姐我晚上就住这屋吧。”李仲前用浴巾擦着身子对坐在床上的刘婉婧说道，“不行～你青东哥回来了怎么办。”刘婉婧拿过毯子盖在身上一边摆弄着手指甲一边说道。
　　“青东哥不是说他们聚会晚上不回来了么。”李仲前继续央求着，“那也不行！让我妈看见也不行。”刘婉婧还在惺惺作态，现在这个家里出了李仲前自己之外，都清楚她们之间是什么关系。
　　“哦，那好吧。”失望的李仲前垂头丧气的拿过衣服向门外走去，“呵呵～”看着浑身上下只穿着内裤的李仲前孤零零的开门走出卧室，刘婉婧好笑的发出了一声轻笑。
　　“哎……”看着已经脏的不像样子的床单，无奈的刘婉婧只能拿出新的床单换了上去，“哎～嗯～”疲惫的刘婉婧躺在新床单上舒服的伸了一个懒腰之后就沉沉睡去。
　　“啪嗒啪嗒”李仲前在黑暗中缓步向客房走去，完全没注意到身后刘婉婧的房门自己轻轻的关上了，门后的阴影中一个穿着性感睡裙的妇人站在原地看着李仲前白腻的男体走在月光下，两条欲望的火光从美目中喷薄而出。
　　“李仲前你干嘛呢？”李仲前刚走到通向一楼的楼梯口，身后就传来了一声清丽的女声，“卧槽！”李仲前惊叫一声向前扑去“砰”的一声趴在了走廊上。
　　“喂～仲前你什么意思啊～我有那么吓人么～”秦丽看着被吓得趴在地上的李仲前媚眼如丝的说道，“秦姨你，你怎么跑这来了……”李仲前转过身坐在地上看着秦丽结结巴巴的问道。
　　“这是我家啊～我在哪还用跟你汇报么～”秦丽居高临下的看着李仲前，丝毫不在意裙下春光被人尽收眼底，“没，没有秦姨，我，我就是被吓了一跳。”李仲前的目光自然的被秦丽两条长腿吸引，发现她睡裙轻薄的布料下穿了一条款式非常性感的内裤。
　　“你大半夜的不睡觉在这干什么呢？还不穿衣服？”秦丽故意走了两步双腿迈过李仲前的身子跨在了他的腰间站定，“咕咚”李仲前抬起头就能看见秦丽的裙下风光。
　　“我，我就是瞎转转秦姨。”看清秦丽胯间穿了一条丁字裤的李仲前急忙转过头去不敢多看，“瞎转转？衣服都不穿在这瞎转？我们家现在就三个女的你不知道么？”秦丽看着躲开自己眼神的李仲前故作冷酷的说道。
　　“呃……我……”半躺在地上的李仲前眼睛乱瞄不知道看哪，应为抬头就能看见秦丽的内裤，转头就是两条修长的美腿，“而且我刚刚看见你从我儿子房间出来了。”秦丽语气森冷的继续说。
　　“秦姨我……我和婉婧姐就是……”明白秘密已经被秦丽发现的李仲前不知道怎么往下说，“你起来，跟我到楼下来，我有话跟你说。”注视李仲前片刻秦丽突然说道。
　　“哦……”脑子乱乱的李仲前一边木讷回答一边就要站起来，“唔！”本来是半躺着身子的李仲前上半身刚直起来脑袋就撞在了秦丽的胯间，原来是秦丽只是叫李仲前起来跟她去楼下，自己却叉着腿跨在李仲前腰部两侧没动。
　　“嗯？！”感受到李仲前的脑袋撞了自己下体一下的秦丽面无表情地瞪着他不过却还是没动弹，“呃……”鼻尖的温热气息和刚刚柔软的触感让李仲前出神片刻后抬头看去，发现秦丽正低着头看着他不知道在想什么，而且也没有移动的意思。
　　“你看什么呢。”强忍住笑意的秦丽站在李仲前身上低头看着他呆呆的脸问道，“没，没看……”看着被包裹在内裤中的美鲍走神的李仲前听到秦丽的问话一下子清醒过来，急忙倒退着向身后爬了几步离开了秦丽的胯下才站起身来。
　　“呵呵～”看李仲前已经站起身来，秦丽轻笑一声转身先一步走下楼梯，李仲前在后面急忙跟上，“啪嗒啪嗒”两个人都没有穿拖鞋赤着双脚踩在楼梯上，秦丽走在前面聘婷而行，李仲前跟在后面看着那优美成熟的曲线不觉又有些痴了。
　　玉足迈下最后一个台阶秦丽突然驻足不前站在了原地挡住了身后的楼梯，“哎呦！”正看着秦丽的背影发呆的李仲前措不及防再次中招，整个人全都撞在了秦丽的身上，满脸全是秦丽美背的香味，下面臀部隆起的惊人弧度正好撞上了李仲前的胯间。
　　“秦，秦姨……”撞了个满怀的李仲前后退几步又回到了台阶上不明白秦丽要干嘛，“哼……”秦丽得意的骄哼一声向一楼客厅的沙发走去，摸了摸留有余香的鼻子李仲前跟在后面也走了过去。
　　“坐那。”来到客厅秦丽站在四个沙发的中间指着最大的沙发对李仲前说道，“……”心虚的李仲前乖乖坐在了沙发上，还将手里的睡衣盖在了自己只穿着内裤的下体上。
　　秦丽看着李仲前遮挡自己的私处没有说话，而是坐在沙发对面的茶几上翘起美腿沉默的注视着李仲前，“秦姨……我……”李仲前看了一眼秦丽翘起来的一只脚丫在自己面前不停乱晃忍不住出生想说些什么。
　　“你不知道婉婧结婚了么？”秦丽打断李仲前，一边在他面前晃着白嫩的脚丫一边说道，“我知道秦姨，我就是……”李仲前害怕的支支吾吾不知道说什么了，双眼不由自主地跟随着秦丽的美脚乱转，好似被催眠了一样。
　　“就是什么？你这是破环别人家庭知道么？你青东哥知道了怎么办？”秦丽一边严肃的训斥着李仲前一边却兴奋的脚趾头都乱扭起来，“秦姨！我就是，就是太喜欢婉婧姐了！”李仲前也病急乱投医开始胡说八道。
　　“喜欢？怎么个喜欢？和倩倩一起喜欢？”秦丽毫不犹豫地拆穿他，“秦姨我……”没想到秦丽还看到了赵倩倩也在那个房间里，李仲前一时间不知道怎么办了。
　　紧张的李仲前完全没意识到这种问题不应该孤男寡女大半夜的来问，更不应该穿着如此性感的睡衣来问，脑袋纷乱的李仲前完全没注意到秦丽睡裙之下两颗颤巍巍的大奶子没有任何遮挡。
　　“什么喜欢！我看就是她们两个发骚正好碰到你这个止痒药！你们是痴男怨女一锅炖！”秦丽双腿摆动换了另一条腿放在上面，“啊……”李仲前惊讶的抬起头去，不明白秦丽怎么突然说出这有些轻浮的语言。
　　这一抬头才发现秦丽面少料薄的睡裙下，一双明晃晃的大奶子正挺立着两颗紫葡萄颤巍巍的跟他打招呼，“倩倩姐她……”李仲前刚想继续说话，突然感觉赤裸着的大腿上传来了一阵温热的触感，低头一看秦丽翘起来的那只玉足正伸的老长踩在自己大腿根上不停磨蹭。
　　“你和婉婧怎么认识的～”秦丽丰润的玉足在李仲前的大腿上磨蹭几下后直接滑进了盖在裆部的睡衣里，“啊～我们，我和婉婧姐是倩倩姐介绍认识的，在我住的酒店里……”白嫩的玉足在自己裆部不停踩按让李仲前说话都有些哆嗦。
　　“哦～倩倩带着婉婧介绍给你的？”秦丽的玉足向上一挑将李仲前挡在腰上的睡衣挑在了一旁，“啊～嘶～还有，还有英安哥，当时婉婧姐和那个洛英安在一起。”李仲前的下体再次勃起而秦丽正用两根脚趾隔着内裤夹住下面的阴茎不停挤压。
　　“哦？你们四个啊？我好像记得那天，婉婧和倩倩那几天都没回家，当时就是跟你们在一起？”秦丽想起了那天儿子孤零零的回来而女儿和儿媳则被留在了酒店，当时自己和吕绘洁在厨房里的好事还被儿子抓包了。
　　“嗯，婉婧姐陪我们玩了好几天。”没想到秦丽连这件事都知道李仲前忍不住抬头看去，发现秦丽虽然还是一脸严肃不过眼底的春光却一点点透了出来。
　　“玩？怎么玩？在房间里玩？”秦丽连连追问，细嫩的脚丫从李仲前内裤裆部的边缘伸了进去不停踩弄，“婉，婉婧姐同意了秦姨，啊～嘶～英安哥也在的。”李仲前见隐瞒不住急忙推卸责任，下体秦丽美足柔软的触感让龟头分泌出大量液体，被浸湿了的内裤从外面显示出一片水渍。
　　“哦？你们那几天就把我两个女儿都给肏了？”秦丽一边说着一边将脚抽了出来夹住内裤向下一拉“啪！”李仲前白白嫩嫩的大鸡巴一下子弹了出来拍打在自己的肚皮上。
　　“啊～是～是倩倩姐硬拉着我们的～呃～英安哥也肏了。”李仲前被刺激的两条腿大大分开并且不住颤抖，秦丽将粉嫩的大龟头踩在李仲前的肚皮上来回碾压。
　　“哦？你是说我两个女儿都是贱货？非要拉着你们肏逼？”秦丽粗俗之语说个不停，踩在李仲前小腹的玉足“咕叽咕叽”的捻动不停，下面的大龟头被任意的踩扁踩圆。
　　“没有！当然不是！我不是这个意思秦姨。”李仲前急得连连摆手表示自己不是这个意思，秦丽踩在李仲前胯间的玉足不知什么时候也收了出来。
　　秦丽坐在茶几上低头看着李仲前，藏在黑暗中的脸看不出什么表情，“脱了。”盯着李仲前看了片刻秦丽突然指着李仲前的内裤说道，“啊？”李仲前看着面前秦丽美好的肉体一时间没反应过来。
　　“……”秦丽并不说话只是用美目看着他，回过神来的李仲前慢慢的站起身将被秦丽从侧面放出来的鸡巴塞回里面，之后一点点的把内裤脱了下来丢在一边。
　　“秦姨……”脱掉唯一的遮羞布内裤，浑身上下一丝不挂的李仲前站在沙发前可怜巴巴的用手捂着裆部，“坐下。”秦丽带着一丝不易察觉的笑意用脚点了点沙发。
　　“嘎吱”李仲前只得又坐回了沙发上，双手依然盖在下体上遮挡着，“挡什么？刚刚在婉婧那不是挺厉害的么。”秦丽伸出雪足踢开李仲前的手，让一柱擎天的大鸡巴露了出来。
　　“在婉婧那你和她俩都做了吧。”秦丽雪白的玉足再次踩上了李仲前的鸡巴开始搓弄，“嗯……”李仲前坐在沙发上享受着秦丽玉足的服务，双手忍不住伸到面前修长的小腿上抚摸起来。
　　“呵呵～”看着在自己小腿上吃豆腐的手秦丽忍不住娇笑起来，“她俩谁比较好啊～”秦丽抬起另一只脚凑到李仲前胯间的两颗精囊上轻轻的用脚尖撩拨着。
　　“啊～都～都好～嘶～”李仲前扬起脑袋张着嘴直吸凉气，“都好？那我呢？”秦丽脚趾夹住李仲前的大龟头使劲的挤压着，“……”李仲前没敢回答秦丽的问题只是胸膛一起一伏的喘息着。
　　“你们在酒店的时候，你和谁一对啊？”秦丽轻踢精囊的玉足下移，将大脚趾插进了李仲前的屁眼里，“啊～秦姨～我和婉婧姐一对。”李仲前刚刚已经被刘婉婧和赵倩倩照顾过的屁眼没有任何阻碍地就被秦丽的脚趾插了进去。
　　“哦？和婉婧一对？没和我女儿有点什么？”秦丽松开夹住的龟头改为用细嫩的脚底快速的摩擦，“呃啊～倩倩姐要是腻了，我们就交换。”李仲前兴奋的不停挺着腰部，想要更多的快感。
　　“你们还交换了？你和洛英安的下面谁的大？”秦丽看着被自己脚下的鸡巴明知故问的问道，“呃，都差不多秦姨。”李仲前眼神闪躲的说道。
　　“差不多大？看你那怂样，洛英安人高马大的肯定比你的大。”秦丽好笑的揭穿了李仲前，当然事实也确实如此，“呃，嘿嘿。”李仲前心虚的笑了笑。
　　“呵呵～不过你的也不小～比一般人的都大很多。”秦丽看着李仲前不服气的样子又笑着勉励了一句，“嘶啊～秦姨我像……”李仲前却已经不在意秦丽再说什么了，应为被踩在脚下的鸡巴正一跳一跳的准备射精。
　　“呵呵～这么快～”秦丽抬起另一条腿两只脚一起夹住李仲前的鸡巴快速揉搓起来，“啊！秦姨我，我射了！”李仲前精囊一缩一缩的往外输送着精液，圆滚滚的大龟头每次喷精都胀大一圈，海量的浓精射出来后又收缩回去如此反复。
　　“哇～你这里面是无底洞么？刚刚都射那么多了怎么还有？”秦丽两只玉足踩在李仲前的两条大腿内侧用力的将它们分开，好让精液没有丝毫阻碍地的射向空中。
　　“啊……”一股股浓精从李仲前的龟头中射了出来，越过空中落在了李仲前的胸口和小腹上，最后失去劲头的几下从龟头上的马眼里挤了出来顺着阴茎流到了阴囊上。
　　“嗯～子孙还不少～射了这么多。”秦丽站起身走了几步坐在了李仲前的腿上，玉手扶上李仲前的胸口不停抚摸，将上面大滩的浓精涂抹均匀最后顺着小腹一路摸到沾满精液的阴茎上。
　　“呼呼呼”李仲前看着坐到自己腿上的秦丽大口地喘息着，被精液弄得亮晶晶的胸口剧烈起伏着，“洛英安是倩倩男朋友你知道么？”秦丽握住李仲前的阴茎撸动几下沾上了满手的精液。
　　“我，我不知道。”李仲前射过精后敏感的阴茎被秦丽抓住不安的扭动腰部，“你和婉婧的事情被青东发现怎么办你想过没有？”秦丽食指在李仲前的龟头上轻轻的点着。
　　“我，我没想过秦姨。”李仲前看着自己被玩弄的阴茎说道，“那你跟我的事情被发现了怎么你想过没有？”秦丽突然用力的握住李仲前再次勃起的肉棒说道。
　　“……”李仲前看着秦丽想问二人也没什么事情啊，可是命根子被人抓在手里没敢说出口，“呵呵～”秦丽看着闭口不言的李仲前站起身来轻轻笑了笑。
　　“哎呀！”李仲前惊呼一声仰面向后倒去，原来是站起身来的秦丽突然抓住李仲前的双腿将他整个人推到在了沙发上，“秦姨！？”仰躺在沙发上的李仲前再次变成了倒栽葱的姿势。
　　“你刚刚在婉婧房间不就是这个样子么？”秦丽按着李仲前的屁股低头看着他的脸说道，“秦姨你，你想干嘛啊。”李仲前弓着身子被秦丽按在沙发上不安的想挣脱。
　　“别动！”秦丽看李仲前不配合急忙喊了一声，“呃。”李仲前果然不再动弹，秦丽笑了笑伸手抓住面前的鸡巴张开玉唇吃了进去。
　　“咕啾咕啾～”李仲前双脚朝天的仰躺在沙发上，秦丽跪在他身后叼着鸡巴口交起来，“秦，秦姨，我今天有点累了。”已经射过三次的李仲前心虚的求饶道。
　　“闭嘴！你这不是都这么硬了么。”秦丽吐出阴茎冷笑一声站起身来迈开腿跨过李仲前的身子坐在了他的屁股上，“呵呵～白白嫩嫩的没想到还挺耐用。”秦丽用手摆弄着阴茎将它掰向自己，大屁股往上一坐“噗嗤”插了进去。
　　“啊～小仲前～年纪不大本钱倒是不小～嗯啊～”秦丽坐在李仲前的屁股上双手抓着弓在自己面前的双腿好像骑在摩托车上一样快速的驰骋着。
　　“秦姨，我，我脖子疼。”被压在下面的李仲前可怜巴巴的嚷嚷着，“啊～仲前你在坚持一下～嗯～秦姨马上就好～啊啊～”秦丽玉手扶着李仲前的两只脚将它们当成支点，肥臀一下快似一下的向下砸着。
　　一楼漆黑的客厅中一个美艳的夫人正在沙发背面尽情驰骋，点点汗水顺着修长的玉颈流到两侧香肩之上打湿了轻薄的睡衣，一双男人的脚从沙发背面翘起被女人抓住脚踝当作固定的工具。
　　女人骑在男人的屁股上前后摇摆着，男人屁股下的鸡巴被反向插入女人的淫穴中吞进吞出，“呵哈哈～仲前你真厉害～秦姨我都出汗了～”秦丽发出一阵阵高昂的笑声对下面的李仲前说道。
　　“呃啊，秦姨我快射了。”渐入佳境的李仲前也不说脖子疼了，“啪！”跨在上面的秦丽回身扇了身后李仲前的屁股一巴掌说道：“年纪轻轻怎么这么不顶用！再坚持一下～秦姨马上就好。”
　　“啪啪啪”秦丽骑在李仲前身上不管不顾的大起大落着，双眼朦胧沉迷在自己的欢愉之中，“秦姨真，真不行了这次。”李仲前双腿举在空中好像被肏到高潮的小媳妇一样咿咿呀呀的说道。
　　“来吧来吧～我也好了仲前～啊～呃啊！”秦丽张开玉手抓住李仲前的脚掌，十指和李仲前的脚趾交替握住紧紧的抓在一起，肥白的玉臀好像触电一样机械的上下颤动着。
　　“秦姨我，我还差一点……”李仲前没想到竟然是自己坚持到了最后，秦丽高潮之后就停在那里独自享受起来，“呵呵～”秦丽妩媚的笑了笑肥臀向上一抬“噗”深深插在小穴内的阴茎掉了出来。
　　“呱唧呱唧”秦丽蹲在李仲前屁股上抓住沾满淫水的大鸡巴快速撸动起来，白嫩的玉手在修长的颈身上从顶撸到底快速的反复着，两颗大大的睾丸也被另一只手抓在手里不停揉动。
　　“呃啊！我射了秦姨我射了！”李仲前腰部不停的扭动，粉嫩的龟头一圈圈的胀大已经到了发射的边缘，“呱唧呱唧”可是秦丽没有停的意思，依然是将大龟头对准李仲前的脑袋快速撸动。
　　“啊！”李仲前想停下来可是为时已晚，硕大的龟头变得红彤彤的往外喷射出了浓精，精囊里的睾丸也再次工作输送着大量的精液，“噗嗤噗嗤”今天第四次喷射的浓精飞过客厅的空气尽数击打在了李仲前的脸上。
　　“哎啊！秦姨……”一股白浊的精液糊住了眼睛让李仲前忍不住开口求饶，没想到自己的第二股马上又到，“唔……”浓精入口的李仲前闭上嘴巴再不敢说话。
　　“呵呵～让你也尝尝颜射～”看着片片精液飞到李仲前的脸上，秦丽得意的笑了起来，“噗嗤噗嗤”看着依然在发射子弹的龟头，秦丽忍不住想吴天用和洛英安的阴茎虽然威猛，不过李仲前的射精量却比二人加起来都吓人。
　　白嫩的大鸡巴每次抽搐都是一股精液飞出，不过力道却越来越小，先是落到脸上之后从脖子一路来到小腹，最后几下更是只能顺着龟头往外挤，全都流到了阴囊上。
　　“呱唧呱唧”秦丽玉手握住射精之后敏感无比的龟头揉搓了几下，“嘻嘻～幸苦你了仲前～秦姨很高兴～今天就原谅你了～啵～”秦丽亲了一口李仲前的大龟头起身上楼去了。
　　成熟丰润的肉体赤着双脚踩在楼梯上“吧唧吧唧”的慢慢消失，汗水浸湿的睡裙下白嫩的躯体闪着诱人的肉光，黑暗的客厅中只剩下李仲前躺在沙发上大口地喘息着，满身满脸的浓精如果不去看他跨下的大鸡巴还以为是一个少女被人享受完后留在此处……
　　第二天清晨秦丽正睡得香甜突然被一阵急促的敲门声吵醒，“怎么了？”性欲得到满足而面色红润的秦丽打开房门睡眼朦胧的看着门口的刘婉婧，“妈！青东出事了！”已经哭花脸的刘婉婧站在门口沙哑着嗓子说道。

第24章
　　“什么！？青东跟人打架？”飞驰的汽车上泣不成声的刘婉婧拿着手机六神无主，“先问青东在哪个医院！”开车的秦丽虽然同样紧张却还算镇定。
　　“哦，对，你们在哪个医院？”刘婉婧回过神来急忙对着电话那面又问道，“仁，仁纪医院……”刘婉婧沉默片刻后捂住手机对开车的秦丽说道。
　　“知道了。”秦丽点点头踩下油门继续加速，“秦姨，青东哥肯定没事的，您慢点开。”坐在后排的李仲前抓紧了车门上的扶手，事出突然李仲前没好意思离开也跟着过来了。
　　“是啊妈，安全第一。”赵倩倩神色凝重不过却还是出生提醒，“青东怎么会与人冲突呢。”秦丽放慢车速疑惑的问道，“孙，孙哲瀚没说清楚。”刘婉婧拿着手机可怜巴巴的样子。
　　“你给吴叔打电话了么？”赵倩倩沉默片刻再次提醒刘婉婧，“哦，对，我告诉吴叔一声。”神思不属的刘婉婧经人提醒才又拿起手机，“我给落英安叫来，他是警察应该用得到。”赵倩倩看了一眼翻找吴天用号码的刘婉婧同样拿出手机说道。
　　……仁纪医院一行四人快步来到手术室外，“您好您是病人的家属么？病人必须尽快手术，您快在这里签字吧。”一个穿着蓝色手术服的医务人员拿着一沓文件对走在最前面的秦丽说道。
　　“啊，好。”秦丽脸色发白的看了医生片刻就拿起笔签上了自己的名字，“妈……”刘婉婧和赵倩倩在后面担忧的看着医生转身进了手术室。
　　“秦姨……”四人站在走廊中不知所措时，一个男声在旁边喊了一声，一位穿着蓝色格子外套的小胖子在走廊的另一边满脸愧疚的走了过来。
　　“秦姨，我是孙哲瀚……青东的同学。”孙哲瀚带着一副圆圆的眼睛虽然说他是小胖子，不过却并不矮小实际身高超过一米八，只是应为长相可爱所以才叫他小胖子，好像怀孕的肚子走起路来颤颤巍巍。
　　“哲瀚，怎么回事呀到底是。”秦丽抓住迎上来的孙哲瀚的手焦急的问道，“秦姨，我们昨晚聚会喝了很多酒，一冲动和别人就，就打起来了……”自己的肥手被秦丽修长玉润的玉手握住孙哲瀚却没有吃豆腐的心思。
　　“秦姨，婉婧，对不起……”几人正说着话从孙哲瀚身后又走出来三个人，“妈，这是钱进。”刘婉婧指着一个穿着灰色大衣瘦高条说道。
　　“这是周宏凯。”玉手又直向旁边的一个矮胖墩，吴迪的胳膊被石膏固定在胸前，“我是吴迪，秦姨”没等刘婉婧介绍站在最后面的一个人自己走了出来。
　　高大的身材好像篮球运动员一样，不输与秦丽认识人之中最高的吴天用，还算英武的面孔上满是风吹日晒的沧桑感，让人看不出来才是二十出头的年轻人。
　　“青东出事都怪我，我昨天喝多了才跟人干起来了。”吴迪满嘴大碴子味的说完来到众人面前站定，“哎……希望青东没事。”看着面前儿子的一众同学秦丽也说不出什么责备的话。
　　“我是青东的姐姐赵倩倩，这是我同事李仲前。”赵倩倩看了看低头不语的四人主动上前介绍自己，“哦，倩倩姐啊，我们听青东说过你。”四人也急忙点点头表示早就听说过。
　　“你们是赵青东的家属吧？我来给你们说一下患者的情况。”众人话音刚落手术室再次大开从里面走出来另一个医生，“医生您好，我们刚来就要签字手术，到底是什么手术呀。”众人急忙围了上去。
　　“患者只是简单的颅内出血你们不用担心。”医生拿着病例一边翻看着一边说道，秦丽听到后带着询问的目光向赵青东的四个同学看去，“秦姨，跟我们冲突那些人用啤酒瓶把青东的头打破了。”孙哲瀚迎着秦丽的目光解释道。
　　“那，颅内出血危险么？”刘婉婧紧张的抓着赵倩倩的手问着医生，“颅内出血还是比较危险的，不过我们医院对于这种手术有丰富的经验，你们不用担心。”医生推了推眼镜有些骄傲。
　　“那，那太好了。”赵家三女对视一眼松了一口气的感觉，“不过患者受创严重，可能会有后遗症。”众人正庆幸之余医生口罩之下又传出了坏消息。
　　“啊？什么意思医生？什么后遗症？”正应为丈夫没什么大碍而高兴的刘婉婧，听到医生的马后炮俏脸一僵又哭丧起来，“患者大脑中有一片玻璃随便刺入了枕叶之中，我们虽然能将它取出，不过枕叶和颞叶受伤可能会让人患上感知和神经性疾病。”医生简单的介绍了一下原因。
　　“那，那我们青东会，会怎么样啊医生？”秦丽搂着刘婉婧紧张的问道，“这个现在还不好说，要等患者清醒之后才能确认，而且你们不用太担心，我说的只是一种可能。”医生推了推眼镜转身会手术室去了。
　　“妈……”看医生离开，刘婉婧不知所措的拉着秦丽哭泣，“没事的没事的。”秦丽抱着刘婉婧和赵倩倩安慰着二人，“秦姨……婉婧对不起。”吴迪和孙哲瀚走上前来羞愧的对秦丽和刘婉婧道歉。
　　“没关系……不怪你们孩子们……你们没事吧。”秦丽抹了抹眼泪对赵青东的同学说道，“没，没事秦姨，我们都是轻伤。”众人七嘴八舌的表示自己没事。
　　“没事的话就先回去吧你们，别在这等着了，你们都受伤了。”秦丽关心了一下众人后就请他们离开，“秦姨我们没事的，我们在这等青东吧。”吴迪急切地说道。
　　“你们先回去吧，青东好了让婉婧通知你们就行了！”赵倩倩站出来不耐烦的瞪了四个男孩一眼，“哦……那，那我们先走了，青东脱离危险你要告诉我们啊婉婧。”四个男孩一步三回头的离开了。
　　“青东怎么了？”四人坐在椅子上正等着手术结果吴天用在走廊另一头快步跑了过来，“青东他……”看了一眼沉默不语的刘婉婧和母亲赵倩倩起身和吴天用说起了前因后果。
　　“哎……怎么这样，青东现在什么样了？”听完事情的原委后吴天用叹了口气担心的问道，“医生说只是颅内出血没什么大碍。”缓过神来的秦丽抹着眼泪拉住了吴天用的手。
　　“可是医生还说可能会有后遗症……”刘婉婧哭丧着脸悲痛的接口道，“啊？那怎么办？咱们上北京再去看看？”吴天用焦急的认为北京的医院会更好。
　　“这个仁纪医院不说全国第一也是前五了，上北京不一定有更好的接过……”秦丽摇了摇头否定了去北京的想法，“医生说只是可能，不一定会有后遗症。”久未出声的李仲前在一边冒了出来。
　　“这是……？”吴天用看着奶油小生样子的李仲前转头询问其他人，“这是倩倩的同事，昨晚在家里做客就留了下来。”秦丽将李仲前介绍了一下。
　　“这是吴天用，咱们酒店的经理，都是自家人。”秦丽又指了指吴天用对李仲前说道，“吴叔你好。”看着面前高大健硕的中年男人李仲前若有所思的瞄了一眼秦丽。
　　“英安怎么还不来。”等二人介绍完赵倩倩拿出手机拨了出去，“……我们在手术室xxx楼。”电话响了几下就被接了起来赵倩倩对着那面的洛英安报告着位置。
　　“洛英安到了，他在楼下。”收起手机赵倩倩对母亲说道，秦丽点点头没说什么不过却可以看出来很是欣慰，“噔噔噔”没一会一身警服的洛英安火急火燎的从走廊一头拐了出来。
　　“咕咚咕咚啊，怎么回事啊到底？”李仲前拿着一个保温杯大口地喝了几口水后问道，“青东喝完酒和人打架受伤了……”赵倩倩跟洛英安简单的说了一下事情始末。
　　“打架？报案了么？”洛英安拧上水杯喘着粗气看向秦丽和刘婉婧，“啊……我问问他们。”刘婉婧急忙拿出手机拨给了孙哲瀚，“青东哥怎么样了？”洛英安又问着身边的赵倩倩。
　　“青东在里面手术，危险很低但是医生说可能有后遗症。”赵倩倩担忧的说道，“他们已经报警了。”那面刘婉婧放下电话看向洛英安，“我打给局里问问同事。”洛英安点点头拿出手机与同事确认情况。
　　“滴！”手术室上的提示灯突然变换成了绿色并且发出了一声轻响，“妈，青东没事！”刘婉婧看到绿灯亮起喜极而泣的抓住了秦丽的手，“没事就好没事就好……”秦丽也泪眼婆娑的摇晃着手臂。
　　“喀拉”手术室的电动门打开一个医生走了出来，“病人家属来办理一下住院手续。”医生一边在手上涂抹着洗手液一边指着身后的一个护士对众人说道。
　　“医生，我儿子没事吧。”虽然手术室已经亮起绿灯不过秦丽依然走上前紧张的问着医生，刘婉婧则跟着护士去办理住院手续，“您放心，手术很成功，病人现在只需要休息。”看见秦丽娇媚的面容，医生眼前一亮忍不住站在原地说起了更多手术的事。
　　病房之中众人将赵青东合力抬到了病床上，“呜呜……”刘婉婧看着带着氧气的丈夫忍不住哭出声来，“秦姨，吴叔，我问过了，那几个打人的已经被抓住了。”洛英安终于放下手机确认了情况。
　　“给青东打成这样！这几个小瘪三肯定让他们好不了！”吴天用虎目圆睁剑眉倒竖，“算了，只要青东没事就好……”秦丽摸着儿子的手不愿深究。
　　“医生，我们家青东什么时候能醒啊？还有你说的什么后遗症……”看着六神无主的弟妹和母亲赵倩倩不得不在次站出来询问医生，“这个就要等到患者清醒过来在看了，而且你们不用担心，很可能只是记忆力减退之类的小毛病。”医生拿着钢笔在病历上刷刷刷的写着什么。
　　“那什么时候能醒啊？”听到丈夫还不能马上醒来刘婉婧忍不住出声问道，“这个根据患者自己的体质和受创严重程度，可能会六周到半年不等。”医生将病例挂在床头说道。
　　“啊？这么久？”吴天用忍不住粗着嗓子开口，“患者并不会一下子苏醒，而是会逐步清醒，所以周期有点长不碍事的。”医生推了推眼镜说道。
　　“我们知道了，您费心了医生……”秦丽站起身对医生鞠了一躬，“这都是我们的职责所在，肯定会尽全力治疗患者的。”看着美艳的秦丽泪眼婆娑的样子医生忍不住表现起来。
　　“患者现在静养就好了有事情可以让护士叫我。”心里像猫抓一样的医生急忙离开了病房，“秦姨，我同事正好让我通知你去警局谈一下后续是起诉那几个打人的还是商量私下赔偿？”洛英安接了一个电话再次来到病床前说道。
　　“起诉什么啊，我现在就想让青东好起来。”秦丽坐在床边在没有职场女强人的风采，“可是已经报警了，您还是要去一下的。”洛英安挠着头不好意思的说道。
　　“婉婧那你在这陪陪青东吧，我去一下警察局。”秦丽说完拿起手包跟随着洛英安走出了病房，“仲前幸苦你了，我先送你回酒店吧。”赵倩倩好像才想起来李仲前一样。
　　“不用麻烦了倩倩姐，你还是在这陪婉婧姐吧，我打车回去就好了。”李仲前连连摆手表示不用麻烦了，“那，那对不住了仲前，你自己回去吧。”赵倩倩没再推辞。
　　“那我改天再来看青东哥。”李仲前摆摆手走出了病房，“呜呜呜～姐～”房间中只剩下自家人后刘婉婧终于忍不住大哭起来，“婉婧……青东会没事的。”赵倩倩抓住刘婉婧的手安慰道。
　　“是啊，婉婧医生不是说了么，不会有事的。”吴天用拿过一张椅子坐在了床边，“吴叔……”悲痛的刘婉婧看到吴天用来到身边，嗪首不由自主地向男人的胸膛靠了过去。
　　赵倩倩抹了抹眼泪也将脑袋埋在了吴天用的怀里，“没事的没事的，肯定会好的……”吴天用叹了口气环住二女的纤细腰肢安慰起来……警局中洛英安拿了一杯咖啡来到秦丽身边，“秦姨，您真要取消追究？”洛英安将手中的咖啡递给秦丽，“追究有什么用，我现在就希望青东能好起来。”秦丽拿着咖啡喝了一口。
　　“青东哥肯定会没事的秦姨，医生不是都说了么，只要几周就会醒过来的。”洛英安直接挑了个最短的时间说给秦丽听。
　　“呜呜……青东从小到大都没出过什么事，自从他爸没了我就怕他也有点意外，没想到今天还是出事了。”秦丽将咖啡放在腿上又流起了眼泪。
　　“秦姨，你别瞎想了，现在医学发达肯定没事的，你只要等青东哥醒了就好了。”洛英安伸出手搂着秦丽的肩膀轻抚着，“呜呜呜，英安我好怕……”秦丽脑袋靠在洛英安的肩膀上轻泣着……“什么？不追究了？为什么啊秦姨。”第二天一早赵青东的四个同学就来到了医院，高大的东北青年吴迪站在病房里大声的问道。
　　“你小点声，这是病房。”孙哲瀚推了吴迪的腰一把低声提醒道，“呃，对不起。”吴迪不好意思的挠了挠头，“也没什么可追究的，无非就是坐牢或者赔点钱，我现在只希望青东能快点好。”秦丽摇了摇头说道。
　　“呃……哎，那就听秦姨的吧。”四个人都不甘心的叹了口气，不过毕竟躺在床上的是人家的儿子，人家都不追究了他们也不好再多说什么。
　　“喂，怎么就你俩没受伤啊，是不是打架的时候你俩跑了。”经过一晚时间赵倩倩精神又好了起来，看到四个人只有瘦高条的钱进和武大郎一样的周宏凯受伤忍不住质问道。
　　“呃，倩倩姐你冤枉吴迪了，前天要不是吴迪我们都要躺下，至于我，呃嘿嘿我打架什么样婉婧最知道。”胖子孙哲瀚说道最后挠了挠头不好意思的低下了头。
　　“姐，哲瀚在他们寝室最笨了，你就别难为他了。”刘婉婧为了赵青东一点水后抬起头来说道，“哦？你打架很厉害？”赵倩倩转过头又看向吴迪这个东北大汉。
　　“我也受了点伤，不过不严重。”吴迪闷闷的蹦出几个词，“秦姨，婉婧，我们可能要回家了，等青东醒了你们告诉我，我们再来上海看他。”孙哲瀚眼珠转了转还是开口说道。
　　“让婉婧送送你们吧……”秦丽坐在床边看着儿子的脸说道，“不用了秦姨，我送他们吧。”洛英安从门口走了进来表示自己可以开车送他们，“那幸苦你了英安。”秦丽感激的点了点头。
　　“哎，本来只是想寝室的同学们小聚一下，没想到碰上这样的事，早知道就不组织什么鬼聚会了。”开往机场的警车上孙哲瀚懊恼的说道，“这是意外嘛，谁也不想发生的，你们就别自责了。”洛英安一边开车一边看着后视镜说道。
　　“不过没想到洛英安你还是警察呢，青东的姐姐真是找了一个好男友。”孙哲瀚也适时的岔开话题，“哈哈哈，也算高攀吧，毕竟倩倩的家世我可比不了。”洛英安谦虚的笑道。
　　“毕业这么久没想到刘婉婧越来越漂亮了。”坐在后面角落的周宏凯小眼睛转了转说道，“是啊是啊，没想到赵青东他妈也这么漂亮。”猴子一样的钱进听到谈论女人也热情的加入进来。
　　“啪！”坐在两人中间的吴迪拍了钱进的脑袋一巴掌说道：“说什么呢。”钱进捂着脑袋嘀嘀咕咕不敢说话了，“哈哈，倩倩她们家的基因好，女孩都漂亮。”洛英安通过后视镜看到这一幕有些得意的笑了笑。
　　将四人送到机场后洛英安驱车回转再次来到医院，发现吕绘洁也站在了病房之中，“秦姐，青东肯定会没事的。”穿着职业装的吕绘洁正安慰着坐在床边的秦丽。
　　“吕姨。”洛英安进来见到吕绘洁问了声好，吕绘洁点了点头不禁又多看了两眼帅气高大的洛英安，“婉婧姐……你别太担心，青东哥肯定很快就会醒的。”洛英安又走到刘婉婧跟前想好好安慰她却又有些不知怎么下手。
　　“嗯，谢谢你英安，我没事的，你不用担心。”刘婉婧回过神来微笑着看向洛英安，“呃，嘿嘿，你没事就好。”洛英安高兴的傻笑起来，另一边的吕绘洁看到二人暧昧的样子若有所思的挑了挑眉毛。
　　“婉婧，倩倩你们先回家去休息吧，这里我看着就好了。”秦丽抬起头说道，“妈，我想留这陪青东。”刘婉婧摇摇头表示不想回家，秦丽说道：“你们明天再来，咱们不可能都在这陪着啊。”赵倩倩起身拉起刘婉婧的手说道：“是啊婉婧，先回家休息吧，明天你再来替妈。”刘婉婧看了一眼丈夫后起身说道：“好吧，妈我们先回去了。”秦丽点了点头说道：“你们也回去吧，老吴，英安，绘洁在这陪我就好了。”吴天用握了一下秦丽的玉手说道：“那我先走了，你们别太担心。”说完一行四人一起出门离去。
　　“姐，你休息一下吧，青东我看着就好了。”只剩两个人的病房中吕绘洁对秦丽说道，“没事，我不累。”秦丽摇了摇头又盯着儿子的面孔发呆，吕绘洁知道劝说不得只能无奈的叹了口气……如此今天你来明天我来，赵家三女轮换着照看起赵青东来，时间慢慢过去了三个月赵青东的身体慢慢恢复，可以对外界刺激做出反应，比如手指脚趾可以小幅度的动弹，不过意识却并没有醒来的迹象。
　　“妈，你昨晚没睡么？”这天刘婉婧和赵倩倩一大早来到病房，发现母亲秦丽神色疲惫的坐在床边在给赵青东擦脸，三个月只吃流食虽然并不缺营养不过依然让赵青东消瘦异常。
　　秦丽放下毛巾揉了揉额头说道：“嗯，昨晚没睡好，你吕姨出去买吃的了，你们吃了么？”赵倩倩将手里的一大推口袋放在房间中的桌子上说道：“啊～我们也买了早点，这下买多了。”由于是仁纪医院最好的单人病房，所以房间中沙发电视餐桌一应俱全，正在这时吕绘洁拎着大袋子小袋子的从外面走了进来，“呀，你们也买了吃的啊。”吕绘洁放下早餐说道。
　　“没关系，咱们一起吃点吧。”秦丽起身来到餐桌边招呼众人坐下，刘婉婧拿过为赵青东准备的流食来到床边说道：“你们先吃吧，我先喂青东吃点东西。”刘婉婧坐在床边拿掉赵青东的呼吸机说道：“老公，你要快点醒过来啊。”餐桌上赵倩倩看了一眼病床转头说道：“咱们先吃吧，之后妈和吕姨你俩回家休息一下吧，看你都有黑眼圈了。”秦丽点了点头“嗯”了一声吃起了东西，吕绘洁看了秦丽一眼说道：“我到无所谓，秦总这两天都没怎么休息好。”秦丽疲惫的笑了笑说道：“我没事的绘洁，这几个月也幸苦你了。”吕绘洁摇了摇头说道：“我不幸苦，我主要是心疼你秦总。”秦丽握住吕绘洁的手说道：“谢谢你绘洁……”吕绘洁也反握住秦丽的手心里感动着，之后病房中沉默下来只剩下几个女人吃东西的声音。
　　“婉婧……”安静的病房中突然传来了一个男人沙哑的声音，坐在病床边的刘婉婧一下子站了起来惊喜的尖叫一声喊道：“妈！”

第25章
　　“妈！青东醒了！”病房之中刘婉婧拿着勺子和饭碗惊喜的喊了起来，餐桌旁的秦丽三人急忙忙放下手中的碗筷来到床前，秦丽一下子扑到床边小心翼翼地说道：“儿子？”
　　脸色苍白的赵青东嘴唇抖动着说道：“妈，姐，呃。”叫道吕绘洁后赵青东却突然卡壳了，吕绘洁高兴的说道：“青东，你终于醒了。”众人应为赵青东的苏醒而开心无比，也没在意赵青东没交出来吕绘洁的名字。
　　刘婉婧将病床的升降开关打开让赵青东坐了起来，赵青东眼珠在房间中巡视片刻后说道：“我怎么了，妈？”赵倩倩脸上带着高兴的泪水说道：“你和人打架受伤了，在医院躺了好久了。”赵青东听到姐姐的解释闭着眼睛回忆了起来……
　　片刻后秦丽将儿子苏醒的消息告诉了吴天用和洛英安，“青东！好好好！你醒了就好！”吴天用走进病房就高兴的大声说道，“秦姨，青东哥醒啦。”收到消息的李仲前也跟在二人身后走了进来。
　　“吴叔，呃……”赵青东微笑的喊着来人的名字，不过目光扫过洛英安和李仲前后却卡壳了，“青东……你怎么了？”众人终于发现有些不对劲不禁围了上来。
　　“青东哥你不认识我了？”洛英安来到病床边问道，“我，我认识你，我就是想不起来你叫什么名字。”赵青东躺在床上看着洛英安的脸冥思苦想起来。
　　秦丽看着儿子焦急的样子才想起来刚刚也是没交出来吕绘洁的名字，“他呢？青东他你也不认识了？”赵倩倩一把将李仲前拽了过来给赵青东看，“我，我认识，我真的认识，我就是忘了他的名字了。”赵青东焦急的说道。
　　“哦？叫不出名字？那他是干嘛的？他呢？他又是干嘛的？”赵倩倩先是指着李仲前问了几句之后又指向洛英安，“呃，他们，他们是……”赵青东努力回想着却磕磕巴巴说不出什么。
　　“青东，他是洛英安，这是李仲前，他们是什么工作你想不起来了么？”刘婉婧看到丈夫懊恼的样子忍不住提醒了一句，“洛英安，李仲前，我我认识，工作，他们工作……”听到二人的名字赵青东恍然大悟的样子，不过对于二人的工作却又没有头绪。
　　“这，这就是医生说的后遗症么？这是失忆了？可是也不像啊。”吴天用站在床边皱着眉头开口道，“你们不要在吵了，让青东静一静，婉婧你去叫医生来。”秦丽起身制止了众人七嘴八舌的议论纷纷。
　　不一会刘婉婧领着好几个医生护士一大堆人回到了病房，“赵青东你很幸运啊，这并不是什么严重的后遗症，只是阻碍型失忆，并不是什么严重型的症状。”医生提问了一番后笑着对赵青东说道。
　　“可是我都不记得他们了……”赵青东将自己的困惑讲给了医生，“你不是不记得他们了，你只是暂时没想起来他们，你不是说你认识他们却叫不上来他们的名字么。”医生看了看众人说道。
　　“什，什么意思啊医生？”秦丽和刘婉婧众女都不解的问道，“就好像生活中只会记得重要的事情一样，对他们你应该不是全都不记得了吧？”医生指了指众人说道。
　　“是啊，我还记得妈妈和姐姐还有婉婧和吴叔，但是英安和吕姨他们我只知道认识他们，但是偏偏叫不上来名字。”赵青东若有所思的点了点头。
　　“生活中的小事有时候也需要努力的回忆或者经过他人的提醒才会再次被回忆起来，你这个症状也是一样他们告诉你名字之后你是不是知道他们就是叫这个名字不是瞎编一个来骗你的？”医生继续解释。
　　“没错，我知道他就叫李仲前，他就是洛英安。”赵青东了然的点了点头，“呵呵，这就对了，你就当你想不起来的事情，是平时没记住的小事就对了，你让他们说点以前的事情，你就会记起来了。”医生指了指洛英安几个刚刚没被赵青东认出来的人说道。
　　“上次你感冒我开车送你去医院还碰到流氓了你还记得么青东哥。”众人对视一眼洛英安站了出来说了一个半对不对的事情，众女听到洛英安说的话全都瞄了他一眼没有吭声。
　　“啊！我想起来了，那些流氓好像还把你车砸坏了。”赵青东惊喜的回忆起了那段记忆，不过却没意识到哪个流氓敢砸警车，“呵呵，差不多就是这样，你们多帮患者回忆回忆以前的事，他就能全想起来了，不过一天不要说太多。”医生说完就和一众医生护士走出病房去走廊里讨论病情去了。
　　“青东～你醒了就好……”赵家三女全都围在病床边留下了喜悦的泪水，“是啊青东，这些日子你妈他们全都累坏了。”吴天用一众男人也为赵青东高兴不已。
　　“虽然已经清醒，不过我还是建议患者继续留院观察，等到确实没有其他症状再行出院。”门口的医生又走进来一位叮嘱道，“我们知道，谢谢您医生……”秦丽站起身冲医生举了一个躬。
　　“哎呀，这都是我们职责。”医生拿捏着腔调表示都是职责所在，“陆医生这些心意您拿着，这几个月辛苦您了。”刘婉婧走上前去塞给了医生一张银行卡，“密码是六个零。”刘婉婧将卡片塞进了医生的白大褂里就退了回来。
　　“哎哎，这怎么行，这不行这不行你快拿走。”医生掏出银行卡就要给刘婉婧塞回去，推辞了半天刘婉婧根本不接又要给秦丽，最后你来我往了半天还是收进了衣服里，“好了，有什么新情况就叫我。”医生揣着银行卡心满意足的离开了。
　　“青东，妈都担心死你了。”医生走后秦丽坐在床上看着儿子憔悴的脸抹着眼泪，“老公……”刘婉婧坐在另一头也是眼泪直往下掉，“妈，我浑身没劲……”赵青东看着母亲和妻子的俏脸咧了咧嘴说道。
　　“哎呀，你俩别哭了青东这不是都好了么，这几个月光吃流食了肯定没劲，英安你去买点好吃的。”赵倩倩抹了抹同样泛红的双眼转头指使洛英安去买点吃的。
　　没多久洛英安买回来了很多美食，赵青东虽然清醒不过营养不良依然需要别人喂食，之后的日子遵医嘱继续留在了医院里观察病情，至于孙哲瀚几人刘婉婧打电话告知他们赵青东已经康复叫他们不必大老远的再来上海，如此在医院又待了半个月医生检查发现没什么问题后终于可以出院了……
　　这天中午病房之中刘婉婧秦丽吴天用和吕绘洁全都在列，“咔嚓”病房的拉门被打开赵倩倩和洛英安走了进来，“哇～你怎么买了这么多东西。”病房里刘婉婧坐在床边看着拎着好多袋子进来的赵倩倩和洛英安说道。
　　“这是在医院的最后一顿饭了，当然要丰盛点纪念一下啊。”赵倩倩将手里的两个大袋子放在了房间中央的餐桌上，“你真是的，这有什么可纪念的。”秦丽白了自己的女儿一眼说道。
　　“喂，你们帮帮我啊，好重啊。”敞开着的房门外传来了李仲前气喘吁吁的声音，“来了来了。”洛英安放下东西后又接过了李仲前手里的口袋。
　　“你可真没用，像个女人一样，看我家英安多壮～”赵倩倩笑嘻嘻的搂着洛英安的胳膊取笑李仲前，“我，我这小身板，哪，哪比得过英安哥啊。”双手扶着膝盖喘气的李仲前摆摆手表示自己认输。
　　“买了这么多吃的啊？”赵青东穿着睡衣从卫生间走了出来，“这不是庆祝你出院么，你看我还买了一个蛋糕。”赵倩倩现宝一样从一堆口袋中拿出一个小蛋糕。
　　“哈哈～谢谢姐。”赵青东接过蛋糕高兴的笑了起来，“好了好了，大家都来吃吧，吃完咱们就出院了。”秦丽招呼众人来到餐桌边。
　　“哦！你们看我还买了什么！”众人落座后赵倩倩神秘兮兮的又掏出了好几罐啤酒，“你怎么还买酒了啊！在医院不许喝酒！”秦丽看到啤酒后瞪着女儿训斥道。
　　“秦姐～今天高兴就让倩倩喝点吧。”吕绘洁一边帮忙将口袋里的吃食拿出来一边说道，“对啊对啊，今天高兴你就别管了吧～”赵倩倩听到有人帮呛高兴的连连点头。
　　“哎，没人管你，你愿意喝就喝吧。”秦丽摇摇头不再理会女儿，“嘻嘻～万岁～”赵倩倩高兴的打开一罐“咕咚咕咚”的灌了半瓶下去。
　　“喂！注意点形象！小心把舌头喝进去！”看到女儿如此张扬的喝法秦丽忍不住又训斥了几句，“嗝～舌头已经喝没了～”赵倩倩打了一个酒嗝开着玩笑。
　　秦丽白了女儿一眼不与她一般见识，“姐，你舌头怎么喝没了，你快别喝了让医生给你看看吧。”赵青东在一边神色慌张的站起身来看着赵倩倩。
　　“哈哈～妈你看青东都笑话你～略略略～”赵倩倩嬉皮笑脸的冲母亲吐起了舌头，“你这孩子，喝死你吧！”秦丽气急不再搭理赵倩倩。
　　“姐，你这舌头不是还在么，哪喝没了。”没想到赵青东看到姐姐吐舌头后又冒出了一句，“……”这下子病房中的众人一下子沉默了下来全都盯着赵青东看。
　　“怎么了？都看着我干什么？怎么了姐？我脸上有什么么？”赵青东莫名其妙的摸了摸脸说道，赵倩倩看了看众人有看向弟弟强笑了一声说道：“哈哈～没什么～快吃吧青东快吃吧。”
　　众人这才忘记刚刚的事情气氛又热烈了起来，“吨吨吨～”赵倩倩将刚刚的啤酒丢到一边又打开一罐一口气喝了个干净，“姐，你慢点喝吧，你这么喝伤身体的。”刘婉婧担心的看着赵倩倩说道。
　　“倩倩，你听婉婧姐的少喝点吧。”洛英安也跟着帮着劝说，“嗯！我就喝要你管！”赵倩倩伸手掐了洛英安一下后说道，“呃，那，那你少喝点吧。”吃痛的洛英安不敢再说话。
　　“呵呵～英安你这么怕倩倩啊。”吕绘洁看着洛英安吃瘪的样子娇笑着说道，“何止是怕啊吕姨，倩倩天天都要吃了我一样。”洛英安也开起了玩笑。
　　“嗯？你说我坏话，小心我马上就吃了你！嗷！”赵倩倩放下啤酒张开小嘴发出了一声可爱的咆哮，“姐，你别啊，你怎么还要吃人呢！”这时候赵青东又站起来紧张的看着赵倩倩说道。
　　这回所有人都意识到事情不对劲，众人全都不安的看向赵青东，“青东……你怎么了？”坐在儿子身边的秦丽抓住赵青东的手紧张的问道，“老公你什么意思啊！”刘婉婧抓住另一只手摇晃着。
　　“什么怎么了？我没事啊，不是倩倩姐说要吃了洛英安的么？”双手各被一只柔荑握住的赵青东疑惑的看向四周，“……”餐桌边的众人对视一眼都眉头紧皱，“我去找医生。”吴天用最先反应过来急忙起身向外跑去……
　　之后医生将赵青东带到了办公室中开始观察他的病症，“这个呢？这个是一只飞鸟么？”一个年老的医生坐在办公桌后面拿出最后一张黑色的涂鸦问着赵青东，“呃，我看见了一只飞鸟。”赵青东虽然有些迟疑却还是点了点头表示确实如此。
　　医生听到后沉默着放下手里的图片开始翻看桌子上的一本书籍，“我可以确定，赵青东先生患上了derealization，简称dr，也叫失实症。”片刻后医生合上书籍抬起头来对翘首以盼的众人说道。
　　“什么？什么叫失实症？”赵倩倩焦急的走上前去问道，“医生，我们都没听过这个病，这个病严重么？”秦丽拦下毛躁的女儿担心的看向医生，“失实症，在世界范围内都是一种少见的精神疾病。”医生咳嗽一声开始介绍了起来。
　　“具体临床症状为偏头疼，睡眠不足，当然这都是小问题，重要的是会造成患者常识的缺失和对现实的不真实感，在国内这种症状又叫做赵钱孙综合症。”医生真起身来围着赵青东转了几圈。
　　“赵钱孙……什么意思。”吴天用替众人问出了疑问，“我说赵钱孙，你们会在脑海里想出什么？”医生站在原地看向众人，“赵钱孙李，李？”众人都迟疑着说出答案。
　　“没错，患者病症和这个差不多，赵青东先生你尾巴露出来了。”正说着话医生突然回过身面对着赵青东说道，“啊！？”赵青东听到后急忙回过身去摸向屁股。
　　“哪，哪有尾巴啊医生。”赵青东在后背摸了片刻不满的对医生说道，“赵青东先生，你知道你没有尾巴的吧。”医生看着莫名其妙的赵青东问道，“我，我知道，但是你刚刚说完我什么都没想就回头找尾巴了……”赵青东沮丧的说道。
　　“医生我这个病怎么回事，明明是不可能的事为什么我事后才会发现问题啊。”赵青东又抬起头来不安的看着医生，“这就是失实症了，患者需要家人的陪伴。”医生摇了摇头表示只能如此。
　　“这，这不是变成傻子了。”赵倩倩看着弟弟刚刚的表现焦急的说道，“不，失实症并不会造成智力的下降。”医生否定了赵倩倩的说法，“那青东刚刚……”秦丽指着儿子表示没傻刚刚是怎么回事。
　　“赵青东先生您是fd大学毕业的？”老医生看了看赵青东的病例问道，“也不知道怎么了，以前医院不会让病人留下这么详细的个人信息。”医生自嘲的放下病例从身后的书柜里拿出了一本书。
　　“这是我孙子的习题册，我考你一个高中题吧。”老医生戴上眼镜翻看着手中的习题册，“甲、乙、丙、丁、戊五人站在一排，要求甲、乙均不与丙相邻，不同排法有几种。”医生一边读着书上的题目一边将它们抄写到一张白纸上。
　　“赵青东你把这个题解一下。”医生放下笔将手里的纸递给了赵青东，“呃，甲乙丙丁……乙如果与两人相邻则，一定是丁和戊……2×3×2=12……”赵青东接过纸条错愕片刻就低头开始解题。
　　众人在后面全都不可思议的看着赵青东，应为赵青东认真解题和嘴里念念叨叨条理清晰的样子一点也不像一个傻子，“乙在首末两位，乙相邻的只有丁和戊……2×2×1×2×3=24嗯……12 24=36……36！”赵青东算了片刻放下笔高兴的看着医生。
　　“就是如此，赵青东的智力并没有问题，只是以后对外部环境的感知和经验会变得不太一样。”医生笑着接过写满数字的纸对众人说道，“医生，我感觉很正常，但是我又知道这肯定不正常……”赵青东看了妻子一眼又对医生说道。
　　“失实症在全世界的病例都很少，国内更是少见，你是我见过的唯一一例实例，以后如何还要继续观察。”医生回到了办公桌后面说道，“医生那青东的身体会不会……”秦丽来到近前抱着儿子的肩膀担心的说道。
　　“失实症是精神疾病，并不会让患者的身体有什么其他病症，只需要生活中加以引导就没事的。”没等秦丽说道医生就解释道，“哪这个病怎么治疗？”秦丽接着问。
　　“目前对于失实症并没有什么有效的治疗手段，只能是让患者尽量心情愉悦期望自我康复。”医生摇摇头表示无能为力，“那，那这个病会自己好么？”刘婉婧担忧的看了一眼丈夫问道。
　　“目前世界上记录在案的失实症不到二十例，并没有自我康复的先例。”医生遗憾的说道，众人听到后全都沉默不语，刘婉婧几个女人更是流出了泪水。
　　“不过我相信还有很多失实症患者并未被观察到，他们可能是病症较轻并不会被患者自己和他人发现，而且已经记录的病例里也有症状慢慢减轻的例子，如果回复良好我相信赵青东的症状也会减轻，到最后也可能症状减轻变的对生活没有影响。”医生看到众人失落的样子忍不住又激励了一句。
　　“那，那好吧，辛苦您了医生……”虽然不知道真假不过秦丽还是感谢了医生一句，“我们还用住院么？”刘婉婧拉着丈夫的手问道，“赵青东的外伤已经好了当然不用继续住院，只要以后有什么其他症状再来医院复查就好了。”医生摆摆手表示完全可以出院。
　　“那我们就先出院了……”告辞老医生后众人喜忧参半的离开了医院将赵青东接回家里，“婉婧，我没事的，妈，我很好的感觉不到什么不舒服的。”回到别墅众人散去后只剩下赵家三女和赵青东留了下来。
　　“嗯，没事的婉婧，青东肯定会好起来的，我去给你们准备晚饭，今天妈给你们做好吃的。”秦丽吸了吸鼻子起身红着眼眶向厨房走去，“没事老弟，以后谁敢欺负你我替你出头！”赵倩倩好像又回到了儿时替赵青东打架的时候。
　　“姐，我好着呢，谁会欺负我啊。”赵青东欣慰的笑了笑，“青东～你累么？咱们回屋里歇歇吧。”刘婉婧心情沉重的拉着丈夫回房间休息去了。
　　晚间吃过晚饭的夫妻二人躺在床上，刘婉婧给丈夫讲起了过去的事，二人你听我说的聊了很久，刘婉婧发现赵青东对于过去的事基本上忘了个七七八八，不过只需提点几句之后就会回想起来，虽然可能有些出入不过也算是没有忘干净。
　　“青东，咱们和英安的事你还记得么？”话题慢慢说到了去年的事情刘婉婧美目转了转试探着问道，“啊？什么事？我忘了你提醒我一下我应该就能想起来。”赵青东穿着睡衣躺在床上疑惑的问道。
　　“英安是倩倩姐男朋友你还记得吧。”刘婉婧皱着眉头看了丈夫片刻开口说道，“哦，我记得，但是英安怎么和姐姐走到一起的我怎么想不起来了？”赵青东不觉异常的抬起头回忆起来。
　　“呵呵～是我介绍给姐的啦。”刘婉婧眯着眼睛笑了笑说道，“哦，好像确实是。”赵青东不疑有他的点了点头，“老公～我好几个月没有了……”刘婉婧盯着丈夫看了片刻突然抬起玉足在赵青东的小腿上摩擦。
　　“没有什么？”赵青东虽然神色正常却说出了正常人不会说出口的问题，“就是……这个……”刘婉婧玉手探到赵青东腰间顺着内裤伸了进去，“老婆……我硬不起来……是不是刚出院的原因啊。”下体被揉捏了半天也没有动静的赵青东不好意思的看向妻子。
　　“嗯，肯定是刚出院身体还没恢复。”刘婉婧将手抽了回来安慰着丈夫，“老婆你真好～过些日子等我好了肯定犒劳你。”赵青东幸福的亲了妻子的脸颊一口。
　　“青东……你真的不记得和洛英安的事了？”沉默片刻刘婉婧忍不住再次问道，“还，还有什么事啊？”赵青东见妻子严肃的样子也冥思苦想起来，“没，没什么了……过些日子就好了……肯定能好的……”刘婉婧说着抬手将床头灯关上了。
　　“婉婧，我是不是忘了什么重要的事情？我要是记不得了你要告诉我啊。”黑暗中赵青东侧过身子看着妻子发亮的眸子说道，“没什么事情，睡觉吧……青东等你好了你要好好补偿我……现在先好好睡觉吧……”刘婉婧摇了摇头转过身子用后背冲着丈夫。
　　“嗯！等我好了肯定补偿你让你高兴！”赵青东开心的贴上前去搂住了刘婉婧的美背，“嗯……”背对着赵青东的刘婉婧神色复杂的闭上了眼睛两条柳眉紧皱着……

第26章
　　“嘎嘎嘎”蔚蓝的大海边海鸥在天空不成规律的乱飞着，你往东我往西好像一群没有目标的旅人，夏威夷卡那奥海滩上或胖或瘦或白皮或黑皮的一具具肉体顶着红黄蓝绿各种颜色的头发尽情享受着或热烈或悠闲地时光。
　　赵青东大病初愈被姐姐和妻子带到了万里之外的异国旅游圣地来了一次病愈游，秦丽需要照顾酒店所以就没有跟来，“青东，喝椰子。”赵青东舒适躺在遮阳伞底下张嘴含住了妻子递过来的吸管。
　　“谢谢老婆。”赵青东咕咚咚的喝了半杯椰汁说道，“呵呵～傻样～”刘婉婧看着丈夫带着草帽的安逸样忍不住笑了起来，“老婆～你腿真白。”刘婉婧坐在沙滩椅上紧并着两条长腿，赵青东贱兮兮的将脑袋靠了上去不停磨蹭。
　　“嘻嘻～好老公～”刘婉婧宠溺的伸出玉手抚摸着丈夫的头发，被丈夫的怪样逗得花枝乱颤吗，罩在绿色比基尼里的美胸随着笑声泛起了阵阵波涛，胸罩上的花瓣流苏也跟着摇晃起来。
　　“呵呵～哎呀痒～别闹了。”赵青东嘟起嘴疯狂亲吻妻子的膝盖和小腿，刘婉婧笑嘻嘻的不停躲闪，丰盈的肉臀不停扭动，比基尼泳裤里的臀肉被太阳照射下闪着诱人的光泽。
　　“the joy is endless！Forget all want to forget！”远处沙滩音乐会火热和这边的宁静对比强烈，主持人的大嗓门远远的也能听到，像那面看去可以见到无数的俊男靓女在尽情舞动着身躯。
　　“姐都去了好久了，也不知道什么时候回来。”眼看着夕阳西下，太阳的热度已经不是那么火辣，赵青东忍不住问道，“倩姐最喜欢热闹了，可能晚饭才会回来吧。”刘婉婧望了远处震耳欲聋的音乐会一眼说道。
　　果然如刘婉婧所说太阳最后的一丝光亮被大海吞噬赵倩倩才回来，两人在露天酒吧里正喝着饮料赵倩倩兴高采烈地走了进来，“哇，你们没去真的好可惜啊，里面可好玩了。”赵倩倩扑到吧台上抢过弟弟的饮料喝了一口。
　　“一百块进去跟他们瞎挤？我可不觉得有意思。”刘婉婧摇摇头表示自己受不了花一百美元被人吃豆腐，“啊～你们真没意思。”赵倩倩放下杯子挤进二人中间坐上了高脚凳，一直丰满的乳房挤在了吧台的桌角，布料稀少的金色比基尼下白嫩的乳肉被压成了旖旎的形状。
　　“姐，你屁股上粘的啥啊。”赵青东突然指着赵倩倩的屁股问道，纤细却有力量的腰部纹着一对天使的翅膀，蛮腰之下是急剧扩张的圆润美臀，带金属系链的比基尼泳裤下露出两片白皙的丰臀，此时玉润的臀肉上正沾了一大摊白浊的液体。
　　“嘿嘿～这是……”赵倩倩回过头看了自己高耸的翘臀一眼刚想口花花的调戏一下弟弟就被刘婉婧打断了，“是果汁，刚刚凳子上的，青东你没看见。”刘婉婧抢先一步对丈夫解释道。
　　“哦，卫生真差，给你纸巾姐。”赵青东点点头在吧台上拿过纸巾盒递给赵倩倩，“呵呵～是啊外国人素质真差，弄人家一屁股果汁。”赵倩倩接过纸巾惊疑的看了刘婉婧一眼，之后就好像发现什么好玩的事一样笑眯眯的说道。
　　“快走吧姐，等你半天了都饿死了。”刘婉婧看几人都喝完了杯中的饮料提议去吃晚餐，众人住在卡那奥海滩后面的森林中的一个酒店里，四周高大的椰子树和远处的海滩美景让酒店人满为患。
　　“篝火晚会？”酒店的餐厅里换上正装的三人围着小圆桌边吃边聊，夫妻二人听到赵倩倩说起篝火晚会全都好奇无比，“是啊，刚刚的音乐会上认识一个当地人，他告诉我今晚有一个这里土着的晚会。”赵倩倩一边吃着蜗牛一边说道。
　　“青东你要去看看么？”刘婉婧喝了一口酒问丈夫要不要去，“当然去啊，现在就休息也太早了。”毫无疑问的赵青东很感兴趣，“那要赶快吧，我记得还有一个小时就开始了。”赵倩倩说完狼吞虎咽的消灭了面前的食物连后续的菜肴也不等了，拉着二人就走出酒店向丛林深处行去。
　　“hula！hula！”树林中的一片空地上一人多高的柴火堆熊熊燃烧，大量的当地人穿着草裙围在周围跳着呼啦舞，三三两两收到消息来做客的游客或加入进去或坐在远处欣赏。
　　“呵呵呵～”赵青东三人手拉着手也跟着当地人围着篝火舞动着，“%￥@&*@#*&%￥#@！”舞蹈结束一个皮肤黝黑类似长者的老年岛民一边说着听不懂的语言一边给三人挨个带上了一个大大的花环。
　　“啊～这里真漂亮。”赵青东夫妻二人坐在距离篝火远处的树桩上一边喝着当地的特色饮料一边闲聊着，“下次一定要带着妈一起来。”刘婉婧一手拿着饮料一手握着丈夫的手。
　　“婉婧，青东，你们看这是杰乌呣，就是他告诉我今晚这里有晚会的。”二人正享受着美丽夜景和悠闲时光的时候赵倩倩从人群中钻了出来，纤纤玉手后面还牵了一个皮肤黝黑的少年岛民。
　　“hey！赵青东，刘婉婧，Did you just have fun？”一个看起来只有十四五岁大的土着男孩用英语冲着二人打招呼，棕色的皮肤看起来没有刚刚那个长老那么的黑，样貌清秀五官深刻的脸上还算英俊。
　　“你好啊，杰，杰乌呣～”看着穿着深色短裤黄色沙滩衬衫的杰乌呣刘婉婧费力的用音译念出了他的名字，“杰乌呣还是个孩子啊，我还以为你在音乐会上认识的是大人呢。”赵青东看着个子不高的杰乌呣说道。
　　“你们可别小看杰乌呣，他可是从小就在岛上接待游客，而且一会人家还会表演节目呢。”赵倩倩自来熟的搂着杰乌呣的肩膀说道，一米六几的杰乌呣虽然还没有赵倩倩高，不过身上却有着岛民特有的精壮劲。
　　“节目？还有节目？”刘婉婧看向杰乌呣美目中带着好奇，“是啊，是我们的当地特色火焰舞。”看着天仙一样甜美的刘婉婧杰乌呣目光发直的用英语回答道。
　　“嘿！看什么呢，太没礼貌了哦。”赵倩倩轻拍了杰乌呣的后脑勺一下说道，“呃嘿嘿，倩倩，他们是你？”杰乌呣不好意思的笑了笑之后指着赵青东和刘婉婧问道。
　　“刘婉婧是我妹妹～赵青东的话是我俩弟弟。”赵倩倩眼睛转了转说道，“姐……”刘婉婧不明所以的看向赵倩倩，“哎呀你要去准备节目了吧。”没等刘婉婧说完赵倩倩就提醒杰乌呣该去表演节目了。
　　“出来玩就不要那么多束缚了嘛，是不是啊青东？”杰乌呣走后赵倩倩坐下来搂着刘婉婧说道，“呃哈哈。”生病的赵青东不明白隐瞒夫妻关系和束缚有什么关系不过还是傻笑了一下。
　　“哦哦哦！来了来了！快看！”赵倩倩正搂着刘婉婧调笑时远处的人群喊了起来，“走吧婉婧青东，去看看。”赵倩倩抬头看了一眼拉着赵青东和刘婉婧凑上前去。
　　“哇！好像很危险啊！”人群之中不时发出欢呼和尖叫，三人顺着人群中的缝隙钻了进来，火焰跳动的篝火旁杰乌呣和一个同样十四五岁的岛民少女表演着节目。
　　棕色皮肤的少男少女带着插满羽毛的夸张头饰在篝火旁又蹦又跳，二人身上都涂抹着不知什么制成的白色油彩显得神秘又野性，“噗！呼！”杰乌呣嘴里不知含着什么东西尽数对着手里拿着的一根短小火把喷了出去，霎时间一个火球冲天而起引得观众惊叫连连。
　　一起表演的少女则拿着两根舞蹈棒一样的棍子不停舞动，棍子的四个头全都带着火焰，灵动的舞蹈加上火焰在身躯周围飞舞也是让观众新奇无比。
　　“杰乌呣年纪不大还挺厉害的啊。”看着又喷火又跳舞的杰乌呣赵青东衷心的说道，“是啊是啊～在他这个年纪杰乌呣算是超厉害的！”赵倩倩笑嘻嘻的搂着弟弟说道，说完还用手捅了捅隔壁的刘婉婧。
　　“是，是挺厉害的……”想起白天赵倩倩雪臀上的可疑精液刘婉婧结结巴巴地说道，“咻咻咻～”人群之中突然开始吹起了口哨，三人看去发现杰乌呣已经结束表演冲人群弯腰鞠躬后向远处的更衣室走去。
　　篝火旁只剩下那个土着少女还留在那，旅客们等了一会之后呼啦啦的又来了一群穿着表演服装的岛民女孩，一群棕色皮肤的姑娘手拉着手开始了又一个节目。
　　“我累了青东，我先回去休息了。”刘婉婧突然起身对丈夫说了一句就向酒店走去，“怎么了婉婧，我陪你回去吧。”不明白妻子为何好像一下子变得很疲惫的赵青东关心的问道。
　　“我没事，你继续看表演吧，我不要紧的。”刘婉婧摇摇头拒绝了丈夫，“怎么样？我表演的怎么样？”正说着杰乌呣换下表演服从远处走了过来，赵青东看着远去的妻子摇摇头不再纠结。
　　“呵呵呵～精彩至极。”赵倩倩笑眯眯的赞叹着杰乌呣的表演，“是啊是啊，真精彩我们都看呆了。”赵青东转过头也加入了二人的话题。
　　“哦？刘婉婧呢？”外国人没有汉人的含蓄杰乌呣直接叫着刘婉婧的名字，“她说累了就先回酒店了。”赵倩倩笑着解释着，说完就抓着杰乌呣的胳膊聊起了其他话题。
　　赵青东也有一搭没一搭的和二人闲聊着，不过慢慢的目光就被场中的表演吸引不再关注二人，而两人也并不在意反而好像知己一样话语不绝的聊了起来。
　　“哦～嗯～呵呵～不一定哦～”篝火旁的少女们换了下去又上来了一帮皮肤黝黑的壮年土着又唱又跳，赵青东正看得入迷时身旁突然传来了姐姐赵倩倩的娇哼。
　　“怎么了姐？”赵青东疑惑的看向身侧发现二人坐在木凳上正紧紧的贴在一起，杰乌呣一只黝黑的手更是环住赵倩倩的腰部从后面伸进了比基尼泳裤之中。
　　金色的比基尼已经被杰乌呣的手高高撑了起来，并且可以看到还在里面不停动作着，“没事青东～我要杰乌呣带我去一下卫生间～你继续看表演吧～”虽然被如此轻薄赵倩倩却神色如常地开口说道。
　　“哦……”明知不正常却没有能力分辨的赵青东点点头不知到底哪里不对，“咱们走吧……”赵倩倩将杰乌呣的爪子从屁股里抽了出来，起身向更衣室方向走去，杰乌呣小小的个子跟在后头爪子还不老实的在赵倩倩的屁股上乱摸。
　　“咻咻咻。”赵青东愣神片刻继续看起了表演，并且还跟着其他人一起吹起了口哨，草裙舞呼啦舞本地的特色节目各种表演接连上演赵青东看的高兴无比，不过时间一长也是有些乏味。
　　节目表演到中段休息时赵青东才回过神来，姐姐已经消失一个小时了，“上个厕所怎么这么久？”半天不见姐姐又喝了一肚子饮料的赵青东索性起身也向厕所走去。
　　丛林中的厕所从外面看起来很原始但是进到里面后发现还是很现代的，“哗啦啦。”赵青东站在便池边畅快的排放着水分，“呵呵，*&%#￥@&”这边还没结束从外面又走进来两个本地岛民，两个青年人站在了赵青东两边的便池一边解手一边说着土着语。
　　“……”赵青东忍不住左右看去，发现两个土着青年跨下的鸡巴全都又大又长而且颜色黝黑一看就很有战斗力，“哈哈～&%#@#&%”两个岛民发现有人在看他们的鸡巴后笑哈哈地叉着腰得意的展示着雄厚的本钱。
　　“呃，呵呵。”赵青东自惭形愧的笑了笑赶紧提上裤子跑了出去，“哎……”赵青东正在卫生间外面的水池洗手，两个皮肤黝黑的青年又从厕所里走了出来，二人互相看了看后对着赵青东怪异一笑直接走了出去连手都没洗。
　　等到赵青东走出卫生间两个土着青年早已不见踪影，“姐呢？”赵青东甩了甩手才想起来自己是来找姐姐的，男女厕所紧挨着附近并没有看到赵倩倩，而且她也不能上厕所一个小时啊赵青东这么想着。
　　“*&%￥#@……”正想着该不该继续找人时远处聚在一起说话的岛民吸引了赵青东的注意，赵青东走近几步才发现那是距离卫生间不远的更衣室，说是更衣室其实只是一个用四块木板制作的，差不多一平方米大小的小木屋，门上只有一块什么都盖不住的黑乎乎破布垂落下来当作遮挡。
　　而此时破败的小木屋外正聚集着四个岛民孩子，四个小孩最大的大概有十六七岁，最小的只有十二三岁，几个土着孩童或站或蹲的正围在小木屋的门口向里面张望，有一个年龄最小的小孩更是撅着屁股趴在地上往里面看。
　　不知道他们会不会英语的赵青东刚想过去询问可是走了几步就停住了脚步，应为赵青东看到那几个土着小孩全都将自己的短裤褪到了膝盖上，皮肤黝黑的四个小孩正一边目不转睛的看着更衣室一边飞快地撸动着自己的鸡巴。
　　四个土着小孩的鸡巴或长或短或粗或细唯一相同的就是大小全都超出了常人的范围，几个小孩高个子的踮着脚尖将眼睛凑到幕布和木板的缝隙一边观看一边撸动鸡巴。
　　个子小的就猫着腰蹲在那里一边揉搓鸡巴一边乱瞄，最小那个孩子更是夸张的下半身撅着屁股跪在地上，上半身贴着地面透过门帘和地面的缝隙向里观瞧。
　　“咕叽咕叽。”大概只有十二三岁的岛民男孩脑袋紧贴在地上向里看去同时手里还抓着对于这个年龄来说大得惊人的鸡巴撸的飞快，一滴滴粘稠的浑浊液体顺着龟头上的马眼滴落到地面上。
　　几人正看得入迷突然其中一个小孩回过头看到了站在一边的赵青东，“&*%￥@！！”土着小孩惊叫一声提上裤子飞快的跑开了，其他几个也是穿上裤子四散而去，趴在地上的那个小孩连裤子都忘记穿了跑了几步还摔了一个狗啃屎。
　　“怎么回事？”赵青东疑惑的走上前去查看，发现木板制作的简易更衣室正有规律的轻微摇晃，并且里面还传出阵阵男人的喘息和女人的娇吟。
　　挂在门上用来遮挡视线的布帘也随着小木屋的晃动而左右摇摆着，布帘后面隐隐约约的可以看到一个皮肤雪白的女人和一个皮肤黝黑的男人站在里面。
　　破破烂烂的布帘要比门的高度短上不少底下距离地面还有好大一段距离，所以刚刚的男孩才趴在地上向里面看，从布帘和地面的空隙看进去可以发现两只黝黑的脚丫子正踮着脚尖好像在发力一样的不停向前使劲。
　　而在男人脚的前面还有一对雪白晶莹的女人玉足站在那里，从女人的脚丫的方向可以看出是背冲着男人的，而男人的脚每一次发力向前顶去女人的玉足也会跟着向前耸动，两人四只脚中间还有一条细细的液体从上面不断流下来在地面上积成了一个小水洼。
　　“啊～哦嘶～嗯。啊～杰乌呣每个女游客你都会带她们来这里么～啊～”赵青东正疑惑谁在里面时，门帘后传出了姐姐赵倩倩标准的美式英语。
　　“嗯，呼，当然不是，只有向赵倩倩你这么漂亮的才入得我的眼。”门帘后紧接着又传来杰乌呣哼哧哼哧的喘息声和一阵节奏明快的肉体撞击声。
　　“姐？你在里面么？”赵青东站定观察片刻忍不住出声用中文问道，摇晃的小木屋和男女的喘息声一下子全都停了下来，紧凑的击打声也一下子消失了，唯一没变的就是四只脚中间的水线还是在缓缓地流淌着。
　　“青东？你怎么跑这来了？表演结束了么？”沉默片刻布帘后赵倩倩好像整理了一下呼吸开口说道，“我看你上厕所不回来有点担心所以出来找找你。”赵青东解释道。
　　“哦，我没事青东，刚刚在卫生间那我的脚扭了，所以让杰乌呣帮我看看。”小木屋里赵倩倩想了想说道，“脚扭了？走不了了么？”听到姐姐脚扭了赵青东紧张的就想往木屋里钻。
　　“哗啦。”赵青东抓着挡在门口的布帘一角就要扯到另一边进去看看姐姐，可是用力扯了扯却发现没扯动，“姐？”赵青东疑惑的看去发现原来是姐姐正抓着布帘的另一头不让赵青东进来。
　　“青东不用进来了～嗯～我没事的～杰乌呣给我揉一揉就好了。”赵倩倩从木板和门帘的夹缝中露出脸来对站在外面的弟弟说道，“姐，你没事吧？怎么流这么多汗？”看着从布帘后面露出的沾满汗水两颊潮红半张脸赵青东关心的问道。
　　“没～没关系的～这小房子里太热了～嗯啊～对太热了～”木屋里的赵倩倩松开抓住布帘的手回身打了身后的杰乌呣一下之后就开始说话断断续续并且身子也再次开始前后摆动起来。
　　“姐，我去给你买点外敷的药吧？”看着姐姐面色越来越红，并且通过布帘上的破洞可以看见赵倩倩修长的玉腿站在地上正不停抖动着，赵青东皱着眉头提出想要去给她买药。
　　“不用了青东～杰乌呣给我带了药～嗯～正给我涂着呢～呵呵～嗯啊”更衣室内的赵倩倩表示不用了，并且杰乌呣的喘息声越发粗重赵倩倩也开始发出断断续续的娇笑和呻吟，肉体的撞击声也慢慢的又响了起来。
　　“啪啪啪。”更衣室内好像暂时忘记门口的赵青东一样两肉相撞之声越发密集，一阵紧似一阵的淫靡之声响个不停，半天之后才渐渐缓和下来好像里面的二人应为疲累而暂时休息一下。
　　“青东，你先回去吧我们马上就好，杰乌呣在帮我揉揉我们就回去了。”布帘后赵倩倩趁着片刻的空闲跟外面傻站着的弟弟说道，“哦，那我去篝火那等你。”赵青东抓抓脑袋一步三回头的离开了。
　　离开之前赵青东又回头看了一眼，发现布帘子下面的空隙中黝黑的男人脚踮着脚尖不停的往前耸动，而玉润的女人脚丫站在地上被身后的男人顶的不停向前滑动有些站不住的感觉，修长细腻的小腿也吃力的紧绷着阻挡身后的撞击。
　　“没事了……都走了……快来快……继续……”小木屋中传出了赵
　　倩倩用英语跟杰乌呣说话的声音，赵青东摇摇头一边走一边嘀咕：“脚扭了怎么还能站起来……”
　　回到篝火旁当地村民的表演依然在继续，太平洋岛民的传统节目大多与火有关，不是喷火就是拿着火把跳舞，或者是跳呼呼哈哈的特色战舞，赵青东回来后节目已经接近尾声只剩下三三两两的游客围在篝火边闲聊着。
　　赵青东坐在距离篝火不远的树桩上一边喝着饮料一边等着赵倩倩，本以为一会就能回来没想到这一等又是一个多小时，一直快到午夜赵倩倩和杰乌呣二人才从树林的阴影中走了出来。
　　“青东～我还以为你先回酒店了呢。”二人一前一后从黑暗中走了过来，穿着金色比基尼的赵倩倩浑身泛着异样的潮红，美丽的俏脸上带着丝丝香汗和娇艳的红晕，在热带的夜晚好像一只欲望精灵。
　　“我担心你脚扭了，怕你走不了路。”赵青东看着行动如常的赵倩倩说道，“哦，杰乌呣给我上了药就好多了，已经不碍事了。”赵倩倩穿着沙滩鞋的玉足在地上踢了踢又瞄了杰乌呣一眼说道。
　　皮肤黝黑的土着少年杰乌呣此时同样浑身布满了汗水，并且还好像很疲惫一样的大口喘着粗气，深色短裤的裆部此时正鼓鼓囊囊的隆起了一大坨，短裤外面还有不知道被什么弄湿了的一大片水渍。
　　“青东咱们回去吧，表演都结束了。”赵倩倩走上前拉着弟弟的手说道，“你去的太久了姐，表演很精彩的，你都没看到。”赵青东还在替姐姐可惜。
　　“下次再看嘛，咱们走吧～bye杰乌呣～”赵倩倩回头冲着杰乌呣打了个招呼后拉着弟弟就向酒店走去，后面的杰乌呣一边喘着粗气一边对消失在树林中的二人挥着手。
　　“咔嚓。”顺着林间小路姐弟二人终于回到了酒店房间，屋内刘婉婧正坐在床边玩着手机，由于卡那奥海滩的游客太多所以酒店爆满，三人只能租住一个房间。
　　“啊，你们回来啦。”刘婉婧听到动静回头说道，“婉婧你没留到最后太可惜了，晚会很精彩的。”赵青东兴高采烈地为妻子介绍晚会的内容，“可惜姐的脚扭伤了也没看完表演。”赵青东说完又提起了赵倩倩脚扭伤的事情。
　　“脚扭伤了？怎么了没事吧？”听到赵倩倩受伤刘婉婧关心的放下手机，“没事了，杰乌呣帮我上的药，已经好受多了。”见刘婉婧望过来赵倩倩笑眯眯的说道。
　　“杰乌呣？”刘婉婧疑惑的问道，“是啊，杰乌呣给姐带到更衣室里上的药，又给姐揉好了。”赵青东点点头说明了当时的情况，“给我揉了两个多小时哦～”赵倩倩妩媚的冲弟媳挑了挑眉毛后走进了卫生间，“我先洗个澡～你们休息吧不用等我。”赵倩倩关上卫生间的门从里面说道。
　　“哎呀，今天累死我了。”赵青东脱了衣服来到刘婉婧身边躺下，房间内只有一个浴室和一个两张床的卧室，赵青东夫妻一张床，赵倩倩自己一张床。
　　“杰乌呣给姐揉脚揉了两个小时？”赵青东躺下后刘婉婧想了一会问道，“差不多吧，反正是揉好了。”赵青东摆弄着手机说道，“你怎么知道？你看见了？”刘婉婧眼睛转了转接着问道。
　　“没有，她们俩在更衣室里，我想进去但是姐拉着帘子不让我进，怎么了婉婧？”赵青东转头看向若有所思的妻子问道，“没什么……你没想进去看看？你不想看看她俩怎么擦药的？”刘婉婧迟疑片刻盯着丈夫的眼睛问道。
　　“呃，我……我没想那么多啊，姐不让我进我就没进，再说了上药有什么好看的。”赵青东摇摇头说道，“……没事了，睡觉吧。”刘婉婧盯着赵青东的眼睛看了一会后咬着嘴唇说道，“哦。”赵青东放下手机闭上眼睛睡了过去。

第27章
　　赵家别墅吴天用洛英安和赵青东与赵家三女围在餐桌旁吃着晚餐，“那个杰乌呣啊一手拿着火把嘴里还往外喷火，就跟咱们过去街头耍把式似的。”赵青东一边吃着晚餐一边兴高采烈地跟众人讲解着夏威夷的经历。
　　兄妹三人旅行归来已经好几天了，就像游戏中的附加状态一样，旅行归来后感觉灵魂都是轻盈的浮在头顶一样，赵青东这几天感觉浑身上下轻飘飘暖洋洋的。
　　自从赵青东康复后吴天用洛英安时不时就会来家里做客，至于李仲前由于没什么正当理由所以来的较少，今天二人同样来到别墅和众人共进晚餐，所以才有了赵青东跟众人分享旅行见闻的一幕。
　　“快吃菜快吃菜，我做了这么多菜呢，先吃菜英安你快吃。”秦丽看儿子讲起来没完起身招呼众人吃菜，赵倩倩听到母亲的话笑嘻嘻的用胳膊撞了洛英安一下，洛英安挠了挠脑袋只是嘿嘿傻笑。
　　“我累了，先回房休息了。”和丈夫不同的是旅行归来后刘婉婧好像并不是很开心，“怎么了婉婧？我陪你吧？”赵青东停了下来关心妻子，“没事的青东，你们继续吧我不要紧。”刘婉婧摇摇头表示不用担心自己。
　　“婉婧没事吧？好像回来就心情不太好。”吴天用几人看着刘婉婧上楼的背影小声说着话，“不知道啊，也没发生什么事啊。”赵青东迟疑着说道，说完求助的看向姐姐。
　　“……”赵倩倩看了弟弟一眼没说话而是凑到洛英安耳边小声嘀咕着什么，“啊？”洛英安听完惊讶的张大嘴巴看向赵倩倩，“你俩说什么呢？”看着嘀嘀咕咕的二人秦丽忍不住问道。
　　“嘿嘿～没什么，我也吃饱了先走了。”赵倩倩笑嘻嘻的放下筷子起身上楼去了，“这孩子……”看着急匆匆上楼的女儿秦丽有些哭笑不得，“没什么事秦姨……我也吃好了先去休息了。”看到秦丽又将目光看向自己洛英安急忙摆摆手也上楼去了。
　　“夫人……咱们也上楼吧。”看着众人接二连三的上楼而去吴天用靠到近前拉着秦丽的玉手说道，“切～死样～青东你慢慢吃吧，我和你吴叔先上楼了。”看着已经人到中年的吴天用嬉皮笑脸的样子秦丽忍不住娇笑出声。
　　二人说完急切地起身上楼而去，在楼梯上吴天用就已经色急的用大手在秦丽的肥臀上又捏又揉，惹得秦丽惊叫连连不住的对着吴天用撒娇推搡，“哦……”赵青东呆呆地看着母亲和吴天用搂搂抱抱的向楼上走去，转眼之间诺大的餐厅只剩下自己一个人了……
　　“咻咻咻～嘿嘿嘿～”洛英安漫步在走廊上向赵倩倩的卧房行去，心里想着赵倩倩迷人火辣的性感娇躯忍不住得意的吹起了口哨，“英安……”走到赵倩倩的门口洛英安刚准备开门时刘婉婧从旁边的房间中走了出来。
　　“婉婧姐……”看着已经换上睡裙的刘婉婧洛英安目光有些发直，“英安你……”刘婉婧目光水润的看着洛英安，睡裙下两条玉润白嫩的长腿交叉着拧在一起，涂着粉色指甲油的白皙玉足踩在地板上轻轻摩擦着。
　　“英安快进来啦～等什么呢～”刘婉婧刚想说什么赵倩倩从房间里探出头来冲着洛英安喊道，从露出门外的白皙肩膀可以看出赵倩倩并没有穿衣服而是裸着身子站在门后。
　　“倩倩，婉婧姐她……”洛英安看着赵倩倩白皙的肩头又看了一眼刘婉婧修长的双腿迟疑着说道，“哎呀～有什么事明天再聊吧～我现在很急的婉婧～”面色酡红的赵倩倩对刘婉婧风骚的抛了个媚眼，说完伸长同样赤裸的胳膊一下子将洛英安拉进了房门内。
　　“砰！”赵倩倩的房门一下子关上了，从里面还传出两人断断续续远去的淫浪之音，“哎……”刘婉婧叹了口起就想回房睡觉，“嗯～呵呵～你别捏了～”刘婉婧刚转身楼梯方向又传来说话声，吴天用搂着秦丽亲亲我我的上来了。
　　“婉婧，你还没休息啊，早点休息注意身体呦。”秦丽看到儿媳站在门口急忙伸手打掉了吴天用在自己屁股上作怪的大手，“嗯，我看青东上来没。”刘婉婧瞄了吴天用一眼低下头说道。
　　“青东一会应该就快吃完了……我们先去休息了。”秦丽面色微红的看了吴天用一眼转身走进了自己的房间，“……早点休息婉婧。”吴天用迟疑片刻说道，说完快速跟着秦丽走进了房间。
　　“喀拉”秦丽的卧室门也关上了，虽然没有赵倩倩那么大声，不过在刘婉婧耳中依然有些刺耳，“咚”刘婉婧站在门外片刻用力的跺了一下脚丫转身也进屋去了，“砰！”刘婉婧的房门被重重的从里面关上，发出了一声巨大的声响。
　　“嗝”没过一会吃饱喝足的赵青东打着嗝回到了自己的房间，“怎么了婉婧？”进门后赵青东发现妻子正直挺挺的躺在床上不由得有些担心，“我没事。”刘婉婧躺在被窝里闭着眼睛面无表情地说道。
　　“哦。”赵青东点点头没发现异常的向浴室走去，“哎……”看着丈夫直奔浴室而去刘婉婧叹了口气心中有些发堵，“喀拉”不一会赵青东洗漱完毕从卫生间里又走了出来。
　　“婉婧？你没事吧？不舒服吗？”看着依然直挺挺躺在床上的刘婉婧赵青东坐在床边不安的问道，“我没事，老公你上来。”刘婉婧美目看了赵青东一会后展颜一笑拍了拍床说道。
　　“呃？干嘛？”赵青东不明所以的问了一句后依然听话的躺在了床的另一边，“青东～你躺好～”刘婉婧让赵青东躺好后伸出玉手探进其内裤里面捉住疲软的小鸟轻轻揉弄起来。
　　“老婆……”赵青东挠挠头终于知道妻子要干嘛了，“青东～闭上眼睛～”刘婉婧一边揉弄着内裤中的小蘑菇一边伸出香舌轻舔着赵青东的耳垂，“婉婧……我……”下体被妻子挑逗半天却毫无起色赵青东不好意思的看向刘婉婧。
　　“……没事了睡觉吧。”刘婉婧沉默片刻后抽出手转过身去说道，“婉婧……”看着妻子留给自己一个背影赵青东发现自己不知道要说些什么，“睡吧青东……”刘婉婧背对着丈夫轻声说道听不出来情绪有什么不对的地方，“哦”赵青东整理了一下内裤后倦怠的闭上眼睛睡着了。
　　赵青东睡着没多久刘婉婧就再次睁开了眼睛，“青东？”看着身旁的丈夫刘婉婧试探着呼唤道，“呼呼呼”呼呼大睡的赵青东显然没有听见，“……”刘婉婧看着身旁的赵青东呆愣片刻后起身走出了房间。
　　“咕咚咕咚”一楼的厨房中刘婉婧站在冰箱边拿着冰猛灌了一大口进去，“哎～”将水瓶塞进冰箱后刘婉婧靠在冰箱上心烦意乱的叹了口气，“咔哒”冷静片刻后刘婉婧关上冰箱又回到了楼上。
　　从夫妻二人的卧室出来路过一个楼梯就是赵倩倩的房间，在过去之后是母亲秦丽的房间，刘婉婧在二楼的楼梯口表情挣扎的站了一会后缓缓向赵倩倩房间的方向靠了过去。
　　“啊！嗯啊～顶我～使劲顶我英安～你真的好会肏哦～啊～昂～”刚刚靠近赵倩倩的房门一阵高昂刺耳的尖叫就透过厚重的木门传入了刘婉婧的耳中，“咕咚”刘婉婧咽了口口水四下乱瞄一通后小心翼翼的靠在门边蹲了下去。
　　“嘎吱嘎吱”淫声浪语之中还夹杂着床脚与地板的摩擦声和肉体互撞的拍打声，“啊，呃，我要射了倩倩，我憋不住了！”一阵急促的啪啪声过后门内的洛英安沙哑着嗓子嘶吼道。
　　“不行～啊～不许射～嗯啊～你射这么快以后还怎么上婉婧～啊嗯～”房间内赵倩倩不满的声音接着响起，“呃，自从青东哥出事后我就没跟婉婧姐上过床……婉婧姐是不是不喜欢我了？”房间内的操穴声果然缓和了下来。
　　“那是你以为的～嗯啊～嗯～刚刚在走廊她那个风骚样你又不是没看到～额啊～就差把逼露出来了～”赵倩倩在洛英安的肏弄中断断续续的说着话，“那，那我还有机会？”房间里洛英安高兴的问道。
　　“呵呵～我估计就这几天吧～嗯啊～快点～我快来了～啊嗯～”赵倩倩娇笑一声后急切地催促着洛英安，之后洛英安没说话只是一阵猛烈的噼啪声急促的响起，好像有人在疯狂的扇自己巴掌。
　　“这几天……”门外的刘婉婧颤抖着嘴唇轻声嘀咕着这句话起身又走向了走廊深处，雪白的玉足踩在地板上在黑暗中发出“啪嗒啪嗒”的声响，脚丫踩在地板的声音来到秦丽的房间外消失了。
　　“嘎吱嘎吱”母亲秦丽的房间中同样传来了床板的摇晃声，不过和赵倩倩那屋不同的是秦丽房间中的呻吟声比较轻柔含蓄，“嗯～嗯～你怎么心不在焉的～啊～”房间内秦丽婉转如黄莺的声音娇声说道。
　　“啊？我哪有……”吴天用不好意思的声音随之响起，两人说话的功夫房间内的啪啪声却没有停止，“你是不是想婉婧呢～哦嘶～嗯？是不是？”门后刚提到刘婉婧的名字吴天用就不知道干了什么引得秦丽发出了一声尖细的叫声。
　　“啊！你果然想我姑娘呢！你捅死我了～！”秦丽不满的娇哼一声，“我，我没有，这，这不是太舒服了么？”吴天用支支吾吾的反驳着，“什么没有？刚刚在走廊里你眼睛都掉婉婧腿上了～”秦丽在房间内笑嘻嘻的说道。
　　“那是，那是……”吴天用那是了半天不知道说什么好，“而且你们俩之前不是已经……嗯？婉婧的滋味怎么样？”门后的欢爱声已经停了下来只剩下两个人在那里交谈让人害臊的淫荡话题。
　　“婉婧……嗯？你不是和那个洛英安也好上了么？怎么样洛英安猛不猛？”吴天用正被问的不知所措时突然想起什么反将一军，“呃……英安……”秦丽没想到吴天用会反问自己这个问题不禁有些发懵。
　　“嗯？怎么了？洛英安到底猛不猛啊？那天我看你挺爽的吗。”看秦丽有些不知所措吴天用坏笑着接连发问，“英，英安当让好了～人家那么年轻很厉害的～比你这个老棒子厉害多了～”秦丽沉默片刻后好似豁出去了一样用风骚的口气说出了淫荡的话语。
　　“好啊！你敢叫我老棒子！今天我就让你见识见识我这个老棒子的厉害！”吴天用坏笑一声后房间内就响起了一阵响亮的“啪啪啪”肉体撞击声，“啊～嗯啊～人家～人家错了啦～你不是老棒子～你是啊～你是大肉棒～嗯～大肉棒给人家填满了～”吴天用发力后秦丽被肏的连连告饶。
　　“嗯？又变成大肉棒了？嗯？不是老棒子了？”房间内一边响起噼里啪啦的撞击声一边响起吴天用操穴特有的呼呼喝喝之声，“啊嗯～不是老棒子～不是老棒子～啊～是大肉棒～大肉棒～啊嗯～”秦丽被吴天用一通猛肏弄得有些声嘶力竭。
　　“嘿嘿～丽丽你装的真想，明明抗肏的很。”刘婉婧在外面挺着妈妈的嘶喊正有些担心时里面传出了吴天用戏虐的笑声，“呵呵～人家真的很舒服嘛～就有些控制不住了～嗯～”果然秦丽也笑嘻嘻的撒起娇来。
　　“那你在重说一遍，我和洛英安谁厉害。”吴天用放缓动作一边肏着秦丽一边发问，“当然你厉害了～唔嗯～你的下面最大～英安的虽然也很大但是没有你的长～嗯～真长～”秦丽知道男人喜欢听什么索性遂了吴天用的愿。
　　“啪！”听到秦丽的夸赞门后响起了一声响亮的巴掌声，“哈哈～奖励你几下狠的！”吴天用说完又是一阵急促的啪啪声，“嗯～讨厌～那婉婧呢～你和婉婧那天怎么样～嗯啊～婉婧好玩么～”门后秦丽一边迎合着一边问吴天用。
　　“呃，婉婧么，婉婧当然好啦，又嫩又多汁，还很闷骚。”吴天用思索片刻后答道，“闷骚？婉婧闷骚？”秦丽听到这连叫床都忘记了，“嘿嘿～就是又闷又骚嘛，刚开始一点声都不出，肏爽了之后叫的比谁都大声。”房间里响起了吴天用回味的声音。
　　“……嗯～”门外靠在墙上的刘婉婧听到吴天用如此评价自己忍不住发出了一声低低的呻吟，修长的玉手不知什么时候伸进了蕾丝内裤里面快速的扣弄着，发出一阵“咕叽咕叽”的水声。
　　“呵呵～哪有你那么说人家的～嗯啊～”听到吴天用如此说自己儿媳妇秦丽娇笑着埋怨了一句，“是真的，你没跟婉婧一起玩过，找机会咱们三个一起玩一次你就知道了。”吴天用信誓旦旦的表示自己没有瞎掰。
　　“好啊～你和婉婧倩倩胡闹还不够～还要把我也算上～我可不跟你们瞎混～”秦丽一边喘着粗气一边不满的说道，“嘿嘿～我一说一起玩你怎么这么紧，你不老实哦丽丽。”房间内吴天用戏虐的说道。
　　“我～我哪有～啊～我快来了～嗯啊～天用你快弄我～嗯啊～”门后的秦丽渐渐发出了抽泣的呻吟声，“哇！你这大屁股好骚啊，看我干翻你！”房间内的吴天用好像憋了一口气一样之后二人都不再说话，而是专心的开始操穴，“噼啪噼啪”的肏逼声一声紧似一声。
　　“唔嗯～……”门外的刘婉婧从嗓子里发出一身轻吟，两条美腿紧紧夹住伸在胯间的玉手轻轻颤抖着，“呼……”片刻之后高潮结束的刘婉婧靠在门框上的娇躯顺势滑落坐在了地板上。
　　“啊哈～啊哈～嘎吱嘎吱～”房间内的欢爱之声依旧持续着，刘婉婧休息过后站起身留恋的看了一眼紧闭的房门还是向自己房间走去，“啪啪啪”吴天用猛肏秦丽的声音在刘婉婧的身后越来越远。
　　“嘎吱”大床应为刘婉婧的上床动作而发出了一声刺耳的摩擦声，听着这个声音刘婉婧就不由自主的想起母亲和姐姐现在房间里应该也充满了这种声音，不同的是她们的房间应该火热又旖旎，而自己的房间只有冷清和一个呼呼大睡的丈夫。
　　“婉婧？”正应为丈夫的不作为而有些伤感时赵青东支起上半身有些疑惑地看着刘婉婧，“没事的，我去一楼喝了点水。”刘婉婧转过头带着温柔的笑容看着丈夫说道。
　　“哦”赵青东点点头又躺了下去丝毫不觉得奇怪为什么床头有水还要去一楼喝，“青东……忘记的事你肯定会想起来的吧……”刘婉婧躺下身子替赵青东掖了掖被角抬起头用明亮的眸子看着丈夫。
　　“嗯，我肯定能恢复记忆的婉婧，你放心。”赵青东测过身搂着妻子丰满诱人的娇躯说道，“对……你肯定会记起来的……”刘婉婧抱着赵青东的脑袋轻声说道，“呼呼呼……”刘婉婧一低头发现赵青东已经再次睡着了。
　　刘婉婧将赵青东的脸按在自己胸前丰满的巨乳上，一边好像哄婴儿一样轻抚着丈夫的头发一边小声的嘀咕着：“只是不记得……不是没说过……”

第28章
　　“咚踏踏咚踏踏～”动感的音乐在舞台周围的来回环绕，一位位身高腿长笑容热情的模特在t 台上尽情展示着自己和身上的服装，赵倩倩和李仲前努力半年的时装秀终于成功举行。
　　“咕咚”赵青东盯着台上的一双双美腿眼馋的咽了一大口口水，“哈哈，青东哥你这么盯着看不怕婉婧姐收拾你啊”看着赵青东眼睛瞪得圆滚滚的洛英安忍不住笑话起来。
　　“呃，嘿嘿”赵青东一下清醒过来忍不住不好意思的秒了身边的妻子一眼，“呵呵～”没想到刘婉婧只是温柔的冲着自己一笑脸上并没有生气的表情，“嘘，你们安静点。”坐在最前边的赵倩倩回过头示意众人小声点。
　　工作中的赵倩倩全然没有生活中的散漫只剩下认真和专注，此时正低头在手里的一个小本本写写画画，“倩倩姐工作时就是太严肃了。”李仲前坐在另一侧正一边摆弄着膝盖上的电脑一边跟众人瞎聊着。
　　“小声点吧，别人都看咱们呢”几人还在窃窃私语刘婉婧面色微红的回过头轻声说道，赵青东目光四下一扫发现周围的人确实正皱着眉头频频将目光扫向自己几人，几人见此情形全都安静下来专心欣赏时装，当然男人们是专心欣赏美女。
　　时装秀持续了近两个小时，结束之后赵倩倩召集其他员工与几个出名的模特在酒店举行了一个小小的庆功宴，不过由于时装秀还要继续将近一周的时间所以宴会并没有大张旗鼓只是小范围的庆祝了一下很快就结束了。
　　秀场晚宴结束后几人直接回到了在酒店的套房休息，由于每间套房有两个卧室所以赵青东几人只开了一间套房，“庆，庆功会？”最后回来的洛英安站在套房客厅中看着挡在主卧门口的赵倩倩不明所以的问道。
　　“是啊，我们公司内部的庆功会哦～今晚委屈你了自己找地方过夜吧～”抢先一步回来的赵倩倩躲在门缝后露出一个嗪首俏皮的说道，“刚刚在下面不是已经有一个晚宴了么？”看着不让自己进门的赵倩倩洛英安疑惑的问道。
　　“嘻嘻～那只是开胃菜～现在这个才是我们传统的庆功会～”赵倩倩正说着客厅的大门打开，穿着印花西装的李仲前领着一大票模特走了进来，“英安哥。”看到被阻在卧室门外的洛英安李仲前笑着打了一个招呼。
　　“仲前……这是……？”洛英安呆愣的看着李仲前身后站成一排的俊男美女忍不住后退了一步，“今晚我们还有一个庆功会，倩倩姐应该跟你说了吧。”李仲前笑着说了一句之后就向卧室走去，身后一大群男男女女也跟着从洛英安眼前走过。
　　“哈哈～快进来快进来～”挡住卧室门的赵倩倩见状打开房门伸出胳膊做出邀请状，李仲前领着一众男模女模从赵倩倩身边鱼贯而入，洛英安甚至看到了两个长相清秀身材高大的黑人男模，“今晚幸苦你咯英安～”最后一个红发美女进去后赵倩倩冲着客厅中发傻的洛英安抱歉的笑了笑。
　　“砰”洛英安刚想说什么赵倩倩已经迫不及待地关上了房门，“……那为什么只开一个套房啊……”洛英安看着紧闭的房门小声嘀咕着，“哎……”自从成了赵倩倩男朋友后就知道绿帽子要长戴的洛英安只能无奈的叹了口气。
　　“你带了没有啊……”洛英安靠在客厅中的沙发上正不知道今晚怎么过时，主卧中传出了赵倩倩的声音，“带了带了……这么多盒呢……”李仲前的声音紧接着响起，“都是大号的？”赵倩倩的语气有些不确定。
　　“带不了大号的人我会找来么。”这是一个不认识的女人的嗓音，听了一会墙根的洛英安苦笑着发现他们说的应该是避孕套，“咔嚓”洛英安正想着今晚要睡沙发时客厅通往走廊的门再次被打开了。
　　“英安？你怎么做这？我姐呢？”赵青东和刘婉婧双双从外面走了进来，“呃，倩倩在屋里呢。”不知如何解释的洛英安尴尬的挠了挠脑袋，“那你怎么还不休息？”赵青东牵着刘婉婧向次卧走去。
　　“呃，倩倩她说今晚他们还有庆功会，不让我参加。”洛英安苦笑着说道，“啊？庆功会？”赵青东停下脚步惊讶的看着主卧方向，“嗯，李仲前领着好多他们公司的模特进去了，说是他们公司的传统，不让外人进。”洛英安解释道。
　　“传统庆功会……那你今晚睡哪啊？我让前台把隔壁的房卡送上来？”赵青东想了片刻根本没想到这件事的不正常，刘婉婧在一边默不作声的扫了一眼主卧后用美目看着坐在沙发上的洛英安面露幸灾乐祸的微笑。
　　“嗯……不用了青东哥，实在不行你让我跟你俩将就一晚上吧。”发现刘婉婧正用戏虐的目光看着自己洛英安眼珠转了转突然站起身说道，“啊？睡我们房间啊。”赵青东看了妻子一眼迟疑着说道。
　　“哎呀没关系的，你和嫂子睡一边，我睡你旁边，给我留个位置就行。”洛英安说着起身就向次卧走去，根本不理刘婉婧恶狠狠瞪着自己的目光，“呃，那，那行吧。”赵青东看了看并没有表现出反对的妻子挠挠头跟在了后面。
　　来到房间后赵青东换上睡衣直接躺在了床上而刘婉婧则走进了浴室开始洗漱，“喀拉”不一会洗完澡的刘婉婧穿着睡裙从浴室走了出来，瞄了洛英安一眼后爬上床躺在了赵青东的身边。
　　“哎呀～累死我了，我也洗个澡。”洛英安看到穿着性感睡裙的刘婉婧一直在用莫名的眼神盯着自己坏笑一声也向浴室走去，“咻咻～唔”赵青东二人透过浴室模糊的玻璃墙看着里面的洛英安一边洗澡一边吹着口哨。
　　“各位观众！请尽情欣赏猛男出浴！”没一会浴室中的水声停止灯光也被关闭，洛英安走进房间扶着墙壁叉着腰摆了一个风骚的pose，“噗”看着只穿着内裤的洛英安那自恋的样子赵青东噗嗤一声笑了出来。
　　“你干嘛～没个正经样子～”看着只穿着内裤大秀强健肌肉的洛英安，刘婉婧面色发红的娇嗔道，“嘿嘿～二位快看看这经年累月的钢铁之躯。”洛英安走到床边一脚踩在床单上，两只胳膊抬起做了一个健美的前展肱二头肌动作，两条胳膊上的肌肉全都高高隆起。
　　“谁看你的啊～快别闹了柜子里有睡衣快穿上～”刘婉婧被不断跳动的胸肌吸引不过还是嘴硬的让洛英安快穿衣服，而赵青东只是看着面前这强壮的身躯羡慕的呵呵傻笑。
　　“啊～我这肌肉很难练的～你再好好看看婉婧姐。”洛英安不依不饶的往前凑甚至跳上床站在两人中间展示自己的肌肉，“看我这个腹肌，你摸摸婉婧姐，青东哥你也摸摸。”洛英安往躺在床上的两人面前靠近展示着线条分明的八块腹肌。
　　“呃，婉婧你看英安的肌肉好厉害啊，哈哈”看着不停往自己面前凑得洛英安，赵青东轻轻摸了一下后尴尬的笑着对妻子说道，“是啊好厉害哦……”刘婉婧神色恍惚的回答着丈夫，白嫩的玉手按在面前的腹肌上轻轻抚摸。
　　“婉婧姐你再好好摸摸，很硬的是不是像搓衣板一样。”洛英安迈步下床站在了刘婉婧床边用腹部对着刘婉婧说道，“哈哈，英安肌肉练的真好。”看着妻子的目光直勾勾的盯着洛英安的腰部赵青东由衷的赞叹道。
　　“是啊……练得真好。”刘婉婧修长的手指在腹肌上轻轻点着，目光却被洛英安的内裤吸引，应为紧紧包裹住屁股的内裤正面现在正鼓鼓囊囊的勾勒出了一个已经勃起的鸡巴的轮廓。
　　巨大的阴茎一柱擎天的紧贴在小腹上，由于茎身太长洛英安只能将它横向摆放，巨大的龟头死死地顶在内裤的边缘差一点就探出头来呼吸空气，两颗硕大的睾丸被内裤紧紧裹在里面，旁人看去还会以为洛英安在内裤里藏了两颗鹅蛋。
　　“婉婧？”发现老婆将手停在洛英安肚子上发呆赵青东奇怪的摇了摇她的肩膀，“啊！没事……英安肌肉练得太好了。”刘婉婧被丈夫一推猛地回过神来俏脸通红的收回手，身子向下一缩躺进了被窝里。
　　“英安快睡吧，我给你多让点地方。”赵青东往妻子方向靠了靠后指着身后腾出来的地方对洛英安说道，“哎呀，其实铺个床单我睡地上也行的。”落英安几步窜上床后还假惺惺的说道。
　　“呃……”看着洛英安一点也不见外的样子赵青东无语的挠了挠脑袋也躺了下来，“别搭理他，快睡吧青东。”洛英安不要脸的样子让刘婉婧翻了个白眼，“啪”说着刘婉婧伸长胳膊将床头灯关上了房间中一下子陷入了黑暗中。
　　“青东哥婉婧姐晚安！”洛英安道了个晚安后砸吧砸吧嘴很快就睡着了，“猪一样……”见洛英安瞬间入睡刘婉婧不知为何无名火起骂了一句转过身去背冲着两个男人，“哎……”见妻子不知为何又生气的赵青东无奈的盖上被子也慢慢睡着了……
　　“……嘎吱嘎吱”朦朦胧胧中睡的香甜的赵青东感觉身下的床板伴随着一阵阵嘎吱声而缓慢摇晃着，“嗯啊～嗯～你讨厌～这都多少下了～还在弄～”迷迷糊糊的赵青东又被身侧妻子的说话声吸引不禁转头看去。
　　妻子刘婉婧此时正侧着身子躺在床上，半个屁股不知什么时候已经悬在床外，而洛英安正站在床边用腰部对着妻子的肥臀缓缓耸动着屁股，高大的洛英安站在床外的黑暗中让人看不清脸上的面孔。
　　刘婉婧抱着被子侧躺在床上只有丰满的大屁股向后翘起露出床外紧紧贴合着洛英安的腰腹，刘婉婧脑袋虽然是冲着丈夫赵青东方向，不过此时却扭着脖子正回头在注视着站在地板上的洛英安。
　　“啪啪啪”面孔隐藏在黑暗中的洛英安轻轻挺动着腰腹，缓缓地顶撞着刘婉婧翘出床外的肥臀，“嗯～嗯～”刘婉婧随着洛英安的肏弄而发出极力忍耐的动人呻吟，二人在黑暗的卧室中进行着无声的淫戏。
　　“嗯？怎么了你俩？英安你站地上干嘛？”赵青东揉揉眼睛坐起身子靠在了床头，“！！！”被赵青东惊到的二人迅速分开，刘婉婧快速的抓住被子往身后一带盖住了下半身，洛英安则抽出湿淋淋的阴茎半蹲在床边用刘婉婧的身子挡住自己赤裸的下体。
　　“呃，青东你醒了啊。”面色潮红的刘婉婧尴尬的看着丈夫，“嗯，我被摇醒的，英安你跑那边干嘛呢？”黑暗的房间中赵青东看不清二人的具体样子，只能看到洛英安站在了妻子那侧的床边。
　　“啊，嗯，我是，我是找水喝，对我渴了想找点水。”洛英安迟疑片刻后看着赵青东肯定的说道，“渴了？饮水机在客厅里，卧室里没有的，你又不是第一次来。”赵青东听到洛英安找不到饮水机好笑的看着他。
　　“呃，我忘了嘛，嗯？要不青东哥你去帮我打杯水吧？我找不到啊。”洛英安见自己被赵青东嘲笑只能苦笑着装傻充愣，不过眼珠转了转后计上心来又突然要求赵青东去给自己接水。
　　“啊？饮水机就在客厅门口啊……”赵青东不明白洛英安为什么突然找不到饮水机并且还要自己去给他打水，“……青东，你去帮英安打杯水吧，他……找不到。”赵青东还想给洛英安解释饮水机在哪没想到刘婉婧沉默片刻后突然说道。
　　“啊？”赵青东有些发傻的看着妻子在黑暗中亮晶晶的双眸，“青东……你快去吧，接杯水就回来，”刘婉婧在黑暗中的美目带着异样的火焰，“嘿嘿……”站在床边的洛英安也跟着坏笑了两声。
　　“……好吧你等一下英安，我马上就会来。”思想在脑壳里转了几圈后卡壳的赵青东还是起身走出卧室去客厅给洛英安接水去了，“婉婧姐真有你的哦～”洛英安站直身子不再隐藏赤裸的下体。
　　“明明就在这嘛，不开灯我都能看见。”来到客厅的赵青东嘀嘀咕咕的蹲在饮水机边拿过一个杯子接了一杯温水，“呯！”水杯接满赵青东刚要回去时次卧的房门突然被人猛地关上了。
　　“嗯？”疑惑的赵青东走到次卧门外咔嚓咔嚓的拧动门把手，“婉婧，门打不开了！”弄了半天也没打开门的赵青东高声喊着妻子的名字，“咣！”紧闭的房门猛地一颤里面传来了撞击的声音。
　　“可～可能门锁坏了～嗯～你再～再试试～嗯～”刘婉婧在里面断断续续的说道，房门也随着刘婉婧说话的声音而有节奏的抖动起来，“啊？锁坏了？”赵青东听到后一手拿着水杯一手握住门把手不停的向下压去。
　　“咣咣咣！”房间内就像配合赵青东一样不停的撞击着房门让其响个不停，“婉婧你干嘛呢？”赵青东同样感受到了房门异常剧烈的震动，“嗯啊～啊～啊～嗯？干嘛？啊～我～我让英安帮忙看～看一看～”随着刘婉婧的话音落下房门的颤动减弱不过却又响起一阵节奏明快的啪啪声。
　　赵青东听着妻子的解释不再言语而是低头发力想将门打开，“打不开啊婉婧，我打个电话叫前台来吧。”努力半天无果的赵青东站直身子气馁的说道，“不用！青东哥不用去，我找到窍门了，马上就能打开。”门后传出洛英安的声音叫住了要去打电话的赵青东。
　　“嗯～对～马上就好～我们马上就好青东～啊～这么晚啊～不要打扰前台了～嗯啊～”刘婉婧也在里面适时的帮腔，随着二人话音落下房门再次咣咣作响，肉体撞击声也一阵快似一阵的传入客厅。
　　“咔嚓”赵青东站在客厅里还在等门开的时候没想到身后主卧的房门却突然打开，“hi～It was a hot night～”李仲前带回来的一个美女模特带着大大的笑容跟赵青东摆手打招呼，随着女人走进客厅一阵阵淫声浪语也从女人身后大开的房门传进客厅。
　　这个女人是一个满头红发的外国美女，前挺后撅的高挑身材性感无比，白皙丰满的身体上只穿着一件性感红色胸衣其余地方一丝不挂，此时这个女人打开房门走进客厅赵青东就着月光可以看到对方娇嫩的肌肤上满是汗水雪白的皮肤也透着桃红。
　　“呃，hi……”赵青东暂时忘记了身后正咣咣作响的房门完全被前方的性感洋妞吸引了目光，“呵呵～”看着傻盯着自己的男人红发洋妞娇笑一声迈动两条大长腿向客厅中的冰箱走去，两只涂着紫色指甲油的脚丫踩在地板上发出啪嗒啪嗒的声音。
　　“咕咚”赵青东的目光随着女人的步伐也跟着移动，洋妞走动间胸前藏在胸罩里的两颗炸弹有规律的上下跳动，挺翘的美臀每走一步上面的臀肉都跟着颤动一下，胯间神秘的三角区此时不着寸缕的暴露在空气中，和其他模特一样这个女人也将阴毛剃个精光。
　　“咔”女人打开冰箱门后弯着腰将脸探进冰箱双腿笔直的站在地上让美臀冲着赵青东高高翘起，“……”看着红发美女故意摆成的性感姿势赵青东感觉呼吸急促有些喘不上来气。
　　赵青东正盯着女人赤裸的屁股猛看想在黑暗中看清里面的神秘部位，没想到红发洋妞突然就这么弯着腰转过了脑袋，“呵呵～你在看我么？”洋妞扶着冰箱门就这么翘着赤裸的屁股回头冲赵青东娇笑着问道。
　　“呃……”偷看被发现的赵青东急忙收回视线一时间目光乱瞄不知道看哪里好，“哦～一个英俊的男孩～你怎么孤零零的～”红发洋妞从冰箱里拿出两瓶矿泉水后缓步来到了赵青东跟前。
　　“咕咚”看着洋妞基本上一丝不挂的裸体赵青东额头冒汗的咽了口口水，“夜还很长你就这么干站着～？”红发洋妞将矿泉水交到一只手用另一只手按上赵青东的胸口轻轻抚摸。
　　“咣咣咣！”没想到洋妞走到跟前后赵青东身后房门的咣咣声一下子大了起来，“嗯啊～啊～好爽啊～嗯啊～我不行了～”随着房门剧烈的抖动门后刘婉婧的呻吟也越发高昂尖锐。
　　“哦～看来你们玩的也很开心嘛～”听着眼前男人身后房间传出的肉体撞击声红发洋妞错愕片刻后马上妩媚的挑了挑眉毛，“呃，房门坏了我进不去。”赵青东端着水杯用英语跟洋妞说道。
　　“啊？”红发洋妞听着赵青东这突然跑到天边的回答有些没弄明白怎么回事，“爱娃！你干嘛去了？”红发洋妞还想继续说话时对面主卧的房门再次打开一个身材高大的黑人模特站在门口眼睛扫了扫后冲着这边喊道。
　　黑人模特走了几步来到门外面冲二人方向站定，高达两米的身高活像一个巨人，大块大块的肌肉附着在身上更是像一个泰坦巨人，同样布满汗水的漆黑皮肤在月光下闪闪发光。
　　两块强壮的胸肌此时随着主人的喘息剧烈的一起一伏着，双手和双腿拥有黑人特有的超长比例，加上线条硬朗的肌肉让整个人充满了爆发力，“你出去的太久了爱娃。”黑人模特站在门边好像黑暗巨人一样。
　　“我就来，bye 我要回去了～”红头发的爱娃听到后俏皮一笑蹦跳着就扑向了高大的黑人模特，“哦～你离开的太久了宝贝，它都想你了。”黑人模特张开臂膀用强壮的胳膊一下子接住了扑进他怀里的爱娃。
　　“呵呵～那它也太心急了～”红头发洋妞爱娃将两瓶矿泉水交给黑人模特后一手捏着黑人的屁股一手伸到下面握住了黑人胯间粗大狰狞的巨大阴茎，黑人模特胯间的鸡巴又粗又长足有爱娃的小臂大小。
　　硕大的龟头黝黑浑圆龟头上的肉冠也肥厚宽大，鸡巴下悬着的两颗睾丸此时正微微摇晃里面装满了让女人疯狂的种子，“嗯～看来它确实很想我～”爱娃脑袋靠在黑人胸口玉手在黑人胯间用力的撸动着勃起的大鸡巴。
　　“快进来，不光我想你，吉米也等不及了……”黑人模特放下爱娃一手拎着两瓶矿泉水一手捏着爱娃的肥臀就向主卧走去，“bye～今晚玩的开心～”进门之前洋妞爱娃回过头一只手揉着黑人的鸡巴一只手摆动着向赵青东告别。
　　随着房门砰的一声关上主卧里不断传出的淫声浪语再次被阻在门后，“什，什么庆功会啊……姐她们到底干嘛呢……”客厅中又只剩下赵青东自己一个人，“呃，谁都撒了……”回过神来的赵青东发现手里的水杯不知什么时候只剩下一半的水了。
　　“叩叩叩”又接了一杯水的赵青东再次敲响了次卧的房门，“修好没啊英安？”赵青东端着水杯焦急的冲门里喊道，“砰！咣咣咣！”回答赵青东的是房门再次剧烈抖动起来。
　　“啪！啪！啪！”缓慢却力量十足的拍打声透过房门传进了赵青东的耳朵，“婉婧？英安？你俩干嘛呢？还能修好么？不行我打电话叫前台吧？”看着面前抖动不停的房门赵青东焦急的说道，同时还伸手抓住门把手使劲的来回晃动。
　　“嗯啊～别～别叫前台～啊嗯～啊～就快～就快好了～嗯啊～用力～用力青东～啊～”里面的刘婉婧听到后再次阻止丈夫找前台的想法，“呃，我在用力啊，再用力把手就坏了。”赵青东将水杯放在旁边的桌子上双手抓住门把手用力的向下压着。
　　“嗯～坏～坏不了～啊～嗯～就快好了～嗯啊～你也用力英安～嗯～用力啊～英安用力～我就快好了～”门后刘婉婧的叫声越发尖细频繁，“咔嚓咔嚓”赵青东照着妻子的话用力的摇动着把手。
　　“你用力没有啊英安？怎么还是打不开？你使劲啊英安？”赵青东握着门把手摇晃的额头都出汗了，“呃啊！我很用力了青东哥！你也要帮我用力啊！我就快好了！就快出来了！”门后传来洛英安带着笑意的声音，还有紧凑频繁的“啪啪”声。
　　“呃啊～”疾风骤雨一样的肉体撞击声过后洛英安在门后大吼一声就停了下来，“嗯～嗯～”刘婉婧的声音也只剩下了喘息和轻微的哼哼声，“怎么了？怎么停了？我还是打不开啊？”见房门不在晃动门外的赵青东疑惑的问道。
　　“嗯～呼～你～你等一下青东～马上就好……”一阵沉默后传出刘婉婧疲惫的声音，“呼～累死我了……”洛英安的声音接着响起还伴随着一阵脚步声，“咔嚓”赵青东正等的有些焦急时房门突然被从里面打开了。
　　“什么破门啊，说坏就坏。”见门被打开赵青东拿过桌子上的水杯走进房间，“可，可能哪里卡住了……”刘婉婧穿着睡裙站在门边，两条裸露的修长美腿此时不知为何微微颤抖着。
　　“什么味？”赵青东进屋后关上房门皱起鼻子嗅了嗅后疑惑的看着脸颊泛着红晕的妻子，“哪有什么味？可能是刚刚出的汗味吧。”刘婉婧擦了擦额头的汗水说道，“哦”赵青东看着妻子满身香汗的样子了然的点了点头。
　　“英安你怎么了？”目光离开妻子赵青东又看向坐在床边的洛英安，“呼～累死我了刚刚。”洛英安只穿着内裤大马金刀的坐在床边满身大汗呼哧呼哧的喘着粗气。
　　“啊，那给你水。”赵青东将手里的水杯递给了洛英安，“谢谢青东哥。”洛英安接过水杯咕咚咕咚的一口喝干，“英安你内裤都湿了。”赵青东突然指着洛英安的内裤说道。
　　“啊？”洛英安低头看去发现自己的内裤上果然浸湿了一大片水渍，不过却只有胯间鸡巴的周围被液体浸湿，“呃，没事可能是刚刚出汗弄湿的。”洛英安说着放下杯子起身向浴室走去，“我洗个澡。”洛英安边走边说。
　　“真有什么味……”赵青东一边爬上床一边小声的嘀咕着，刘婉婧站在床边左顾右盼地没有动地方，“老婆干嘛呢？睡觉吧。”赵青东躺好后看见妻子还站在那疑惑的问道。
　　“我，我也要洗一个澡……”刘婉婧两条美腿并在一起扭了扭说道，“哦，那你等他吧，我好困啊……”赵青东眼皮沉重的跟妻子说着话，前一秒还在说话后一面就已经睡去，看着丈夫憨态可掬的睡态刘婉婧忍不住“噗嗤～”的笑了一声，“青东……”刘婉婧一边念叨着丈夫的名字一边扭了扭沾满精液的双腿。

第29章
　　第二天早上赵青东洛英安刘婉婧三人正在套房的客厅中吃着早餐，三人吃过早餐后坐在客厅的沙发上闲聊着，赵青东看向主卧的房门疑惑的说道：“姐怎么还不起来？庆功会开到很晚？”
　　“呃……哈哈可能很晚吧。”见赵青东认真发问的样子洛英安深感这可能就是一报还一报，临近中午三人正讨论着赵倩倩什么时候会起床时主卧的房门“咔嚓”一声被从里面打开了。
　　“先带你们先去吃早餐，下午还要化妆和准备晚上的衣服，Be quick！”李仲前一马当先的从门里走了出来，身后跟着昨天那一大帮男男女女的模特，“青东哥，婉婧姐，我还有事先下去了。”见沙发上的三人正看着自己李仲前歉意的打了个招呼。
　　“英安哥，早啊……”临出门之前李仲前还着重看了一眼洛英安，“啧。”看着模特们陆陆续续出门而去洛英安不爽的表情怎么都藏不住，“bye～”昨晚那个不穿衣服来拿矿泉水的红发女孩出门前还冲赵青东眨了眨眼睛。
　　“你们认识？”见洋人大美妞冲自己老公抛媚眼刘婉婧惊奇的看着丈夫，“呃，不认识，就是昨天门打不开的时候在客厅碰到了。”赵青东傻笑着看着清纯中带着妖娆的妻子。
　　“哦”听见丈夫提起昨晚的事刘婉婧突然闭嘴不再说话，“啊～好累哦～还有早点么？”赵倩倩最后一个走出房间，来到客厅就嚷嚷着要吃早饭，“这都中午了哪还有早餐了，直接去餐厅吃午饭吧，正好我们也一起去。”赵青东起身有些着急的说道
　　赵倩倩上身穿着一件白色衬衫下身只穿着性感的蕾丝内裤裸露着两条修长的美腿，看着如此模样的女友大咧咧站在客厅里洛英安苦笑着摇了摇，尤其是想到昨晚在主卧进行的所谓庆功会心中更是有些苦涩，不过又想到赵倩倩开“庆功会”的同时自己也在帮忙“修门”心情又有些异样的兴奋。
　　时装秀一直持续了将近一周，李仲前和赵倩倩每天都食宿在酒店，而且二人时不时的会领着一大票模特或者他们公司的其他人在走秀过后大开他们的“传统庆功会”，走秀结束之后赵倩倩算是完成了一个大工作，秦丽更是从近期繁重的工作中脱身。
　　“穿这件？那件绿色的呢？”别墅之中刘婉婧一手拿着一套比基尼来回的贴在身上比划着，走秀这个近期最重要的工作完成赵家上下也算是轻松下来，所以赵倩倩提议再次去夏威夷来一次家庭旅行。
　　“老婆你穿哪件都好看。”赵青东坐在床边敷衍的看着床上摆了一大堆的泳衣，“切～没意思～”见丈夫不耐烦的样子刘婉婧自顾自的又拿了两件对着镜子比划起来，“婉婧你选完泳衣没啊？”刘婉婧臭美的在镜子前试穿着泳衣时赵倩倩打开门走了进来。
　　“最近感觉胖了好多啊姐～感觉穿哪件都不好看～”刘婉婧看着赵倩倩嘟起嘴巴说道，“小妮子～你这么好的身材还说胖～真虚伪哦～”赵倩倩走到近前伸出手抓起了刘婉婧的痒痒肉。
　　“呵呵～嗯～痒姐～”刘婉婧拿着泳衣有些招架不住赵倩倩的侵袭，“青东你也不帮着参谋参谋。”打闹片刻赵倩倩看着床上玩手机的赵青东说道，“呃，我说哪件好看婉婧就说我眼光不行，我还参谋啥。”赵青东放下手机做无辜状。
　　“姐～他看都不看就说好～”刘婉婧冲着赵倩倩吐槽着她弟弟的敷衍，“哎呀没事，我帮你看看。”赵倩倩说着拿起床上的比基尼挨个挡在刘婉婧身前帮忙参考起来。
　　“这件，这件都不错，都带上吧。”挑选半天赵倩倩拿着两套泳衣示意刘婉婧自己的选择，“嗯，嘻嘻，那就这两件吧。”刘婉婧接过赵倩倩手中的泳装喜滋滋的整理起来。
　　“哇！这件也不错哦，露的这么多你穿上肯定很骚。”趁着刘婉婧将泳衣装包的空挡赵倩倩在床上的泳装堆里看了一会突然又从众多比基尼下抽出一套泳衣来，“呀～你说什么呢姐～”刘婉婧看着赵倩倩手中的泳衣害羞的抢了过来。
　　这件红色分段式泳衣清凉的可怕，只在胸口和下体有织成三角形的布料来遮挡敏感部位，而且用料少的可怜除了三点位置其他地方都是绳子连接，“哎呀！这是你的哎，怎么自己还不好意思了。”见刘婉婧涨红了脸赵倩倩娇笑着打趣道。
　　“这，这是以前好奇买来的……我都没穿过。”刘婉婧将泳装藏在身后不好意思的说道，“嘿嘿，到了夏威夷我让杰乌呣介绍他朋友给你……到时候你要是穿着这件……”赵倩倩瞄了坐在床上玩手机的弟弟一眼后趴在刘婉婧耳边轻声的嘀咕起来。
　　“婉婧杰乌呣喷火可厉害了。”听到提起自己认识的人赵青东突然抬起头冲着二女说了一句，说完就低下头继续玩起了手机，“杰乌呣不光会喷火，他还会……”赵青东突然插话吓了二女一跳，见其只是随口一说并没有其他意思后赵倩倩才又趴在刘婉婧耳边接着眉飞色舞起来。
　　“嗯～你净瞎说～”不知赵倩倩跟刘婉婧说了什么，刘婉婧满脸通红的推了赵倩倩一把，“嘿嘿～我走了你慢慢挑吧。”赵倩倩笑嘻嘻的离开了，“什么呀……”刘婉婧面带红晕的注视着手里的泳装，思索片刻后还是将其装进了包里……
　　准备完毕后一家人迫不及待的就动身飞往夏威夷，“哇～说起来咱家的飞机我都没怎么做过。”在赵家的私人飞机上赵倩倩站在吧台前看着酒柜里的酒赞叹道，“飞机是用来工作的，平时哪有时间让你瞎坐。”秦丽带着墨镜躺在按摩椅上享受着按摩。
　　“今天也是工作？咱们去哪谈生意啊？”赵倩倩揶揄的冲着妈妈说道，“你少刷宝赵倩倩，你要是不坐就开门自己跳下去。”秦丽拿下墨镜瞪了女儿一眼，“哎呀～我开玩笑的嘛～妈妈你这么爱我怎么舍得呢～”见秦丽生气赵倩倩嬉皮笑脸的考过去开始撒娇。
　　赵青东刘婉婧夫妻俩在一边看着打闹的母女露出了温馨的笑容，一路上四个人其乐融融的度过了漫长的飞行时间最后终于在夏威夷降落，“哈哈！夏威夷我又来了！”火奴鲁鲁机场赵倩倩走下飞机双手叉着蛮腰神气活现的喊道。
　　“人家都看你呢，你小声点丢不丢人。”看着女儿像疯子一样秦丽有些哭笑不得，“谁看我？是不是帅哥？”赵倩倩见状低下头向远处看去，果然发现有人在远处不停在向自己几人挥手。
　　“赵！倩倩！”一辆吉普车边站着一个土着男孩不停地大声喊着，又蹦又跳满脸热情的笑容，“呃，你是？”几人走进后秦丽迟疑着用英语问道，“妈，这就是杰乌呣，我跟你说过的，我提前通知他了。”赵倩倩从后面走上来介绍道。
　　“刘！你又美丽了。”杰乌呣又转向刘婉婧热情的招呼着，“呵呵～谢谢～”刘婉婧笑颜如花的跟杰乌呣拥抱了一下，“呃……”轮到秦丽后杰乌呣看着眼前这个明艳的大美人有些拿不定主意，“这是我们妈妈，秦丽。”赵倩倩搂着母亲的肩膀说道。
　　“欢迎来到夏威夷，女士你真美，希望玩的开心。”杰乌呣挠了挠头对着秦丽露出了一个大大的笑容，“……谢谢你杰乌呣。”看着眼前皮肤黝黑的土着男孩那灿烂的笑容秦丽也不自觉地心情跟着愉悦了起来。
　　老式吉普车上行李被装在了车后面，三个女人挤在后排赵青东坐在前面看着小小年纪的杰乌呣惊讶的问道：“你还会开车？你有十六岁么？”杰乌呣挠了挠脑袋开始胡吹乱侃：“我开车好几年了，警察跟我都很熟的。”
　　驱车来到卡那奥海滩再次入住上次的酒店，由于这回赵家有四个人所以开了两间房间，“咱家不在夏威夷也弄一个酒店？”晚上一家四口邀请杰乌呣在酒店的餐厅里吃晚餐，“你们家是开酒店的啊？”杰乌呣放下手中的叉子惊讶的问道。
　　“呵呵，只是在国内小打小闹。”秦丽秉承着中国人传统的低调，“新酒店哪有那么容易，厨师服务员，各个部门的主管都很难找的，一个好经理就可遇不可求。”赵青东笑着解释道。
　　“不过夏威夷这么好的地方不去竞争一下确实可惜了。”刘婉婧透过酒店的窗户看着外面的夜景，“嗯……那我回国之后要好好考虑一下了。”秦丽仔细看了看这个酒店餐厅的内部思索片刻说道。
　　“哎呀，不要聊工作了，聊点别的。”挑起话题的赵倩倩又要转移话题，“明明是你先提起来的。”赵青东看着姐姐说道，“我跟你说哦杰乌呣，我妈她啊……”赵倩倩不理弟弟而是趴在杰乌呣肩膀上说着悄悄话。
　　“你说我什么呢？”见女儿提起自己名字后滔滔不绝地小声说着什么秦丽忍不住说道，“嘿嘿～没说什么妈……到时候你那些朋友……”赵倩倩笑嘻嘻的敷衍了秦丽一句后继续趴在杰乌呣耳边嘀嘀咕咕的。
　　“这孩子……”见女儿不理自己秦丽无奈的叹了口气，晚餐结束之后四人愉快的告别杰唔呣回到酒店房间之内，赵倩倩和妈妈秦丽一个房间，赵青东则和妻子刘婉婧睡一个房间。
　　夜晚长时间飞行带来的疲惫让一行四人早早入睡，“咔嚓”赵倩倩和母亲秦丽的房间门一声轻响后被从外面打开，“嗨……我来了你睡着了么？”杰乌呣随手关上门后来到床边小声说道。
　　看着侧着身子睡着的赵倩倩没有反应，应邀而来的杰乌呣有些不知所措，“喂……赵倩倩？”杰乌呣又小声的喊了一句发现赵倩倩还是在呼呼大睡。
　　“……”杰乌呣抬头看向里面的床，秦丽正躺在那里沉沉的睡着，成熟性感的肉体躺在床上形成了凹凸起伏的山峦，“咕咚”留恋的看了一眼性感又美艳的秦丽杰乌呣转身准备出去。
　　“嘿！你怎么看看就要走啊？”正往外走的杰乌呣突感自己的短裤被人从后面拉住，回头一看黑暗中赵倩倩睁着两只亮晶晶的眼睛笑眯眯的看着他。
　　“我以为你睡着了……”杰乌呣惊喜的小声说道，“谁让你来的这么晚，我还以为你忘了呢。”赵倩倩笑嘻嘻的说道，原来晚饭时赵倩倩就邀请了杰乌呣之后到她的房间来。
　　“我不是怕你妈妈没睡么。”杰乌呣小心翼翼的看了里面的秦丽一眼，“没关系，她早就睡了，快上来。”赵倩倩说着掀开被子迫不及待地邀请杰乌呣上床。
　　“呵呵呵～嗯～轻点～”一时间被浪翻滚二人在被窝里忘我的亲热起来，“……”而在另一张床上背对着二人的秦丽此时却睁开了双眼，晶莹的瞳孔在夜色中闪着莫名的光芒。
　　“嗯啊～呵呵～嗯～你喜欢么～”赵倩倩此时躺在床上抱着怀中的杰乌呣风骚的笑着，“呜啊，它们真美。”而忍受不住的杰乌呣一把将二人身上的被子掀到了地上，并且一手一只抓住赵倩倩的美乳将它们挤到一起张大嘴巴将两粒乳头含进嘴里用舌头来回玩弄。
　　“昂～嗯～啊～快吸～快吸它们～”赵倩倩抱着杰乌呣的脑袋忘情的呻吟着，“宝贝，快帮帮我。”杰乌呣突然起身跪在了赵倩倩的胸口，粗长的黑肉棒伸进赵倩倩的乳房中间。
　　“呵呵～嗯唔～啊呜～嗯唔～”赵倩倩俏皮一笑用手按住胸部两侧夹住了杰乌呣的阴茎，并且张开嘴含住了杰乌呣长出一部分露在乳房外面的龟头，“嘶啊～fuck～神啊～”杰乌呣被爽的暴了一句粗口。
　　“啊，操，操。”杰乌呣骑在赵倩倩胸口将两颗乳房当小穴一样的抽插，圆润的龟头被赵倩倩的嘴唇着重照顾着，“让我尝尝你的小骚逼……”过了一会后杰乌呣又翻转身体趴在了赵倩倩身上，将屁股对着赵倩倩的脸自己的脑袋埋在赵倩倩胯间形成了一个69姿势，完全想不到杰乌呣一个十几岁的孩子会有这么多花样。
　　“唔嗯～唔嗯～”杰乌呣跪在赵倩倩脸上垂下的大鸡巴直接被赵倩倩含住不停的口交着，“嗯啊～就舔那里～嗯～”赵倩倩吐出嘴里的龟头惊叫了一声，原来是杰乌呣咬住了赵倩倩的阴蒂也开始给她口交。
　　两人搂在一起互相猛攻着对方的下体，你一声我一声的一起呻吟着全都爽的不行，“……嗯。”秦丽躺在另一张床上闭着眼睛轻轻扭动着双腿，清丽艳绝的俏脸上带着诱人的红晕，不过沉迷肉欲的二人完全没有注意到这边。
　　“嗯啊～它好硬啊呵呵～”弄了半天前戏后赵倩倩按倒瘦小的杰乌呣骑在他身上说道，“嘶啊，你真好赵倩倩。”杰乌呣躺在床上不停挺动腰部抽送着插进赵倩倩阴部的肉棒。
　　杰乌呣挺了几下腰部就被赵倩倩反客为主按在床上动弹不得，“啪啪啪”赵倩倩玉手撑在杰乌呣胸口肥臀套住硕大的阴茎用力的一下下猛砸着，“啊～小鬼你人不大东西倒是不小～”赵倩倩低下头一边将香舌送到杰乌呣嘴里一边用小穴紧咬住肉棒贪婪的索取着。
　　“你里面真紧，怎么咕叽咕叽的响？”杰乌呣揉了一会赵倩倩的肥臀后用手指按住赵倩倩阴唇的两边向两侧一掰，“哗啦”一大摊本来被小穴锁在里面的淫水顺着杰乌呣的阴茎流了下来，晶莹粘稠的淫液淌过长长的颈身在杰乌呣的阴囊和小腹上积成一个小水洼。
　　“啪唧啪唧”赵倩倩丰满的大屁股每次下落都砸在杰乌呣小腹上，大量的淫水飞溅而起四下乱射，“嗯啊～讨厌～你弄它干什么～嗯～弄得～弄得一屁股都是～”赵倩倩脸颊红红的贝齿紧咬玉唇兴奋的不行。
　　“啊，天啊，太爽了。”杰乌呣随着赵倩倩肥臀的起落而挺动着腰臀，“嗯～真好～你鸡巴真好用杰乌呣～”杰乌呣刚要发力赵倩倩屁股一沉就将他坐回了床上，赵倩倩跪在床上丰满的美臀贴着杰乌呣的胯部飞速摇动，让粗长坚硬的大鸡巴在体内来回画着圈。
　　房间内赵倩倩跪骑在杰乌呣身上完全掌握着主动权，瘦小的杰乌呣好像是被女妖精抓走的童子被不停索取着，不过这个童子的胯间却长着一个不同常人的超大肉肠。
　　“呼～我累了～还你了。”肏弄了半天的赵倩倩突然抬起屁股吐出阴茎躺在床上对杰乌呣说道，“宝贝你转过去。”终于允许自我发挥的杰乌呣高兴的说道。
　　“这样？”正在兴头上的赵倩倩也不介意杰乌呣叫她宝贝，而是听话的转过身去侧躺在床上背对着杰乌呣，“哦，你真漂亮，真性感，我要好好干干你。”杰乌呣双眼发光的看着赵倩倩的美背硕臀。
　　“呵呵～那你倒是来啊～”赵倩倩风骚的扭了扭屁股，“把腿抬起来，我要从后面进攻。”杰乌呣同样侧躺在赵倩倩身后伸出手捞起赵倩倩的一条美腿将它抬高。
　　“噗嗤”粗长的大鸡巴从后面一下插进了赵倩倩的肉穴之中，“嗯啊～快来～动起来～快肏它们。”赵倩倩侧躺在床上一条长腿被身后的杰乌呣钩在手里。
　　“噗嗤噗嗤”杰乌呣也没废话开始飞快的挺动腰部让黑乎乎的大鸡巴在赵倩倩小穴里挤进挤出，“啊～好厉害哦～你真会肏～”赵倩倩高举着一条腿小穴里的嫩肉被肏的翻来翻去。
　　“呃啊，神啊法克，你真是个尤物，啊，肏死你赵倩倩，你应该叫我爸爸，肏。”杰乌呣飞快地肏弄着赵倩倩，胯间两颗分量十足的睾丸撞击在赵倩倩的胯下“啪啪”直响。
　　“啊嗯～爸爸～爸爸真会肏～嗯啊～嗯～爸爸快肏小贱人。”被肏的舒爽的赵倩倩也不在乎杰乌呣的胡言乱语居然真的叫一个只有十多岁的孩子爸爸，“……这孩子……”另一张床上的秦丽听到女儿不知廉耻的叫别人爸爸不禁有些气愤。
　　虽然女儿被人肏的叫爸爸让秦丽有些生气，不过大鸡巴进出肉穴的声音又让人有些沉迷，尤其是女儿叫杰乌呣爸爸那杰乌呣是自己的什么？
　　小老公？
　　想到这些秦丽更是感到胯间热热湿湿的。
　　“呃啊，爸爸肏的你爽不爽，爽不爽宝贝，爽不爽小贱人。”杰乌呣口嗨嗨的说着下流话屁股飞快的挺动，大鸡巴在赵倩倩胯间抽送的越来越通畅。
　　“嗯～爽～爽死了～小贱人喜欢爸爸肏～大鸡巴爸爸～啊～骚逼小贱人。”赵倩倩侧躺在床上被杰乌呣大力的肏干，性感丰满的肉体被撞击的一耸一耸的，丰满的圆臀不停扭动摩擦着体内的阴茎让其带给自己更多快感。
　　“唔呣，你真香，大不大，爸爸的大不大？”杰乌呣张嘴咬住赵倩倩的耳朵好像野兽交配时雄兽为了控制住雌兽而咬住雌兽的脖子一样，“啪啪啪”飞速摆动的下体凶狠的撞击着赵倩倩的肥臀，挺翘肥硕的臀肉每次撞击都会反弹回去好像专门为性爱设计的高级缓冲垫。
　　“大～大死了～嗯～又大又长爱死它了～啊～爱死爸爸的大鸡巴了～”赵倩倩吸着鼻子声音沙哑的低吼着，已经完全不在意会不会吵醒一床之隔的妈妈。
　　“哦，呃啊，我，埃斯康明，啊，我要来了！我来了！”杰乌呣黑瘦的爪子死死抓住赵倩倩丰满的巨乳，腰腹猛顶带动着硕大的阴茎在赵倩倩小穴里越肏越快。
　　“来～啊～来了～我也来了～射给我～啊～额～射给我爸爸～”赵倩倩玉手向后伸去抓住杰乌呣干瘦的屁股使劲的往自己屁股按压，“啊，呃，我射了，好他妈爽。”杰乌呣突然急速的小幅度挺动屁股，露在赵倩倩小穴外没有插进去的半截阴茎一伸一缩的跳动着。
　　“啊～进来了～我能感觉到～”赵倩倩身体随着杰乌呣的射精而有规律的扭动着，“啊，我爱死你了倩倩。”杰乌呣每次射精屁股都随之挺动让阴茎在赵倩倩体内刮蹭一下。
　　突然杰乌呣抽送的幅度太大硕大的阴茎一下子从赵倩倩的体内掉了出来，暴露在空气中的阴茎疯狂抖动，巨大的龟头红彤彤好像一个大蘑菇，粗大的马眼“噗哧噗嗤”的抛射着精液。
　　“啊～掉出去了……”赵倩倩闭着眼睛享受着高潮，虽然感到体内的鸡巴掉了出去也没在意，“呃，射，射对面去了。”杰乌呣趴在赵倩倩肩膀上小声的说道，鹅蛋大的两颗睾丸每次收缩，巨大的龟头就喷出一股精液飞越两张床之间的空间落在对面秦丽穿着睡裙的屁股上。
　　“嗯？什么？”赵倩倩闻言睁开眼睛看向对面，正看到一股浓精飞射而出“啪”的粘在妈妈秦丽穿着内裤的屁股上，“呵呵～没事的她睡着了～而且说不定妈妈会喜欢呢～”看了一会发现背对着二人的母亲呼吸明显有些急促的赵倩倩笑嘻嘻的说道。
　　就这一会杰乌呣又连射好几股精液，全都喷到了秦丽雪白的屁股和大腿上，黏糊糊的弄了一大摊在上面，“呃，秦女士醒了会不会发现啊？”鸡巴软了下来的杰乌呣看着秦丽屁股上的一大摊秽物担心的说道。
　　“发现什么啊，我跟你说她现在啊……嘻嘻。”赵倩倩翻了个身平躺在床上轻声对杰乌呣说着什么，“啊？真的？”杰乌呣听完后惊讶的说道，之后莫名的看向对面秦丽的背影。
　　“哎呀，爽完了就快回吧，我还要睡觉呢，累死了。”休息片刻后赵倩倩对杰乌呣说道，“哦，那明天见，bye。”杰乌呣见状起身只穿上内裤拿着衣服就出去了。
　　“咔嚓”见房门关闭赵倩倩走下床来到另一张床边站定，“好不好看啊妈？”赵倩倩俯下身趴在背对着她的妈妈耳边嬉笑着说道，“去！谁看了！”装睡被拆穿的秦丽起身打开女儿的手板着脸说道。
　　“哦～那听的爽不爽啊～”赵倩倩坐在床上拉着秦丽的胳膊嬉皮笑脸的继续追问，“听什么听！半夜不睡觉你把他叫来干什么，还，还……真是胡闹！丢不丢人。”秦丽佯装气愤的用手指戳着女儿的脑袋。
　　“嘿嘿～那也没看你赶人家走啊～而且都射你屁股上了也没出声～”赵倩倩撅着嘴调侃着妈妈，“起开！还说呢，恶心死了。”提起射了一屁股的事秦丽起身一边埋怨着女儿一边向卫生间走去。
　　“喀拉”走进卫生间的秦丽却一下子安静下来，关上门后靠在洗脸池上闭着眼睛调节着剧烈跳动的心跳，“呼～”秦丽深呼吸一口后面色发红的伸出修长的手指在屁股后面摸了一把。
　　“嗯……”看着指头上的精液秦丽神色挣扎的张开玉唇将其纳入口中吸允了起来，“妈～你干嘛呢？”秦丽正闭着眼睛有些陶醉时赵倩倩突然拉开卫生间的门走了进来大喊道。
　　“啊！你干嘛啊，吓死我了。”秦丽急忙吐出手指看着突然进来的女儿说道，“嘿嘿～我也弄一身嘛～一起洗洗呗。”赵倩倩说着不由分说的就像淋浴走去，“哎……”没等秦丽拒绝赵倩倩已经冲洗起来。
　　“快来啊妈。”赵倩倩站在巨大的花洒下招呼着妈妈，“野丫头一样……”秦丽走进浴室站在女儿的身边小心的冲洗着身体，“嘿嘿～妈你胸好软哦～”赵倩倩盯着秦丽丰满的双乳半天终于忍不住上手抓了一把。
　　“呀！你干嘛。”秦丽捂着胸口警戒的看着女儿，“嘿嘿～我帮你洗洗嘛，害羞什么呀妈。”赵倩倩胳膊下移又按在了丰满的臀部上，“哇你屁股好大啊妈，肉肉的真骚。”赵倩倩抓着秦丽的肥臀轻轻捏了两下。
　　“呵呵～你有完没完～你自己没有啊。”被赵倩倩连连进攻秦丽也不再板着脸而是娇笑着发起反击，伸手扶着赵倩倩的玉臀轻轻在上面抚摸，“嘿嘿～没你的好看嘛～”赵倩倩搂着妈妈的腰说道。
　　“油嘴滑舌～我都老太婆了～”虽然对自己很有信心不过被同样是大美人的女儿赞扬秦丽依然很开心，“谁说的～妈你明明就是万人迷～刚刚杰乌呣肏我的时候可都是盯着你哦～”赵倩倩贴在妈妈秦丽身上笑嘻嘻的说道。
　　“去你的，瞎说什么呢。”秦丽面色羞红的白了女儿一眼，“嘻嘻～谁瞎说了～你看杰乌呣给你射这么多呢～”赵倩倩说着在秦丽的屁股上摸了一把后递到秦丽的面前说道。
　　“拿走拿走，坏小子弄人家一身。”看着面前手上的一大摊精液秦丽神色有些恍惚，“杰乌呣虽然年纪小，但是慢慢的男人味哦。”赵倩倩说着伸长舌头在手上舔了一口又把手送到秦丽嘴边。
　　“……”闻着女儿手上腥臭的精液秦丽沉默不语，“妈……你看……”赵倩倩魅惑的声音引诱着秦丽沾满精液的玉手一点点向前移动，赵倩倩的手终于伸到秦丽面前，玉手没有停留的继续向前，“唔……”秦丽张开嘴含住了赵倩倩的一根手指。
　　满嘴的精臭和男人味让秦丽有些痴迷，眯着美目有些忘记了周围的环境，“……妈！你在吃就把我手啃没了～”眯着眼睛的秦丽突然被赵倩倩的声音惊醒，睁开眼睛一看自己正抓着女儿的玉手将五根手指都舔了个遍。
　　“我……我洗完了。”惊慌失措的秦丽拿起浴巾快速的跑出了浴室，“嘻嘻～”剩下自己一个人的赵倩倩站在花洒下一边吸允着手指一边冲洗身体。

第30章
　　“呼～这个热水池好舒服啊～”第二天一行人跟随杰乌呣离开卡奥纳海滩来到威基基海滩，此时众人在一处酒店的热水泳池里一边欣赏着居高临下的优美风景一边让温热的池水滋润着肌肤。
　　处于酒店二十几层之上的露天泳池里聚集了大量的酒店游客，黑的白的黄的全都尽情享受着夏威夷的热情，“呵呵呵～真的呀……”泳池边的躺椅上秦丽带着一个遮阳帽穿着比基尼躺在上面正跟跪在一边的杰乌呣说笑着。
　　“看看，看看，这才一天就你侬我侬弄到一起了，婉婧你的功夫还是不到家啊，所以说姜还是老的辣，你得多跟咱妈学学，我看等不到晚上她就要被干了。”穿着白色比基尼的赵倩倩和刘婉婧二人躲在远处水池里小声嘀咕着。
　　“什，什么啊，哪有你那么说咱妈的……”蓝色比基尼穿在身上让刘婉婧青春靓丽活力无限，“嘿嘿，咱妈就是气球装热水，一摸就热。”赵倩倩看着被杰乌呣撩拨得花枝乱颤的母亲说道。
　　“他们在那面玩水枪，我要去买一个你们来么？”赵青东走过来站在泳池边对着水里的二女问道，“我们不玩，你喜欢就自己去吧青东。”刘婉婧刚要回答赵倩倩就抢先一步对弟弟笑着说道。
　　“哦……那我很快就回来。”赵青东错愕片刻就兴高采烈地去买水枪要加入水枪大战，这边赵青东离开去与其他旅客玩水枪那面秦丽已经趴在沙滩椅上任由杰乌呣在其美妙的玉体上恣意妄为。
　　“呵呵～那里不用涂啦～”性感成熟的秦丽不安的扭动着丰满的臀部，杰乌呣一手拿着防晒霜一手从后面伸进秦丽的比基尼泳装里在挺翘浑圆的美臀上来回轻薄，“秦女士，你的皮肤真棒。”杰乌呣笑嘻嘻的继续来回抚摸着秦丽丰盈的臀肉。
　　“你嘴巴真甜～”被如此年轻的男孩夸奖秦丽得意又高兴，“您一定是拉卡在人间的转世，女神赐给凡人的最美礼物。”杰乌呣滔滔不绝地赞美着眼前的丽人，又放下手中的防晒霜双手齐上阵的在秦丽身上游走起来。
　　“嗯……”秦丽趴在躺椅上突然浑身一颤高耸的肥臀紧缩在一起，“女士……这里好像也需要照顾……”原来是杰乌呣伸进秦丽比基尼中的手指按在了娇嫩的菊门上，“唔～……”秦丽将涨红的脸颊埋进胳膊里却没有阻止杰乌呣，反而是放松臀部肌肉让杰乌呣的魔爪在里面可以自由的活动。
　　“嘿嘿……”杰乌呣看着秦丽散发着肉欲的身体露出了得意的坏笑，“咕叽咕叽”带着防晒油的手指在秦丽的股间来回滑动，娇嫩的屁眼和股沟被涂满了防晒霜，而秦丽只是趴在沙滩椅上尽量放松臀部让杰乌呣的手指有更多的空间可以施展。
　　“嘿！杰乌呣！找了好久啊，你也不说的具体点。”秦丽趴在水池边正被肆意轻薄时一个男声来到二人身后叫着杰乌呣的名字，“呀……”有些意乱情迷的秦丽被外人打扰突然清醒有些惊慌的坐起身子面色发红的看向站在一边的两个人。
　　杰乌呣见状也从秦丽的屁股上收回双手看向站在身边的两名男孩，这两个男孩和杰乌呣差不多大都是十四五岁的样子，同样也是皮肤黝黑的夏威夷土着岛民。
　　“秦女士，他们是我朋友就住在附近，是我叫他们来玩的。”杰乌呣指着秦丽介绍给了两个男孩，“你好美丽的女士，我叫盖伊。”身材瘦长的土着男孩露出一口大白牙自我介绍道。
　　“呃，我叫派波……你好。”剩下一个小胖墩盯着秦丽性感的身子发呆被高瘦的盖伊拍了一下脑袋在有些惊慌的自我介绍了一下，“你，你们好，我是秦丽……”秦丽看了杰乌呣一眼虽然有些疑惑不过还是冲二人点了点头。
　　“哇～你们就是杰乌呣的朋友吧，你们好哦，我是赵倩倩，这是刘婉婧。”见出现两个杰乌呣的朋友远处赵倩倩急忙拉着刘婉婧从泳池里游了过来，“呜哇！你们好呀美丽的女孩！”见又来了两个穿着比基尼的大美女，盖伊和派波兴奋的像两条发情的公狗一样打着招呼，并且频频向杰乌呣挑起大拇指表示够意思。
　　“倩倩你认识他们？”见女儿如此热情秦丽疑惑的问道，“嘿嘿～昨天晚上杰乌呣告诉我的嘛。”听母亲问起赵倩倩笑嘻嘻的说道，听到女儿提起昨晚的事秦丽面红耳赤的转过头去不再言语。
　　“倩倩你刚刚去哪了？我怎么找不见你。”杰乌呣对泡在水里的赵倩倩问道，“嘿嘿～你俩刚才那么火热，我怎么会好意思打扰你们啊。”赵倩倩戏虐的看着母亲后背和屁股上的防晒油说道。
　　“死，死丫头说什么呢。”见女儿取笑自己秦丽恼怒地回过头羞愤的说道，“嘻嘻～这个小胖子是谁啊，你好可爱哦。”赵倩倩不理母亲几步走出泳池来到岸边用手揉着派波的胖脸说道。
　　“你，你好我是派波。”被赵倩倩这样的美人揉弄脸颊派波当然不会生气甚至还伸出两只肉乎乎的胖手搂住了赵倩倩的蛮腰，“嘻嘻～你长得真可爱派波。”感觉到派波的手按在了自己的屁股上赵倩倩却完全不在意。
　　“盖伊这是刘婉婧，刘婉婧这是盖伊。”另一边杰乌呣将盖伊叫到近前介绍给刘婉婧，“你好女士……天啊你真美。”细高的盖伊双眼放光的看着刘婉婧，“你……你好。”刘婉婧被盖伊那赤裸裸的目光看的心里毛毛的。
　　“你们真的是母女么？真让人不敢相信。”盖伊看着青春靓丽的刘婉婧和性感知性的秦丽忍不住赞叹起来，“我早就说过了，秦丽夫人一点也不像生过三个孩子的女人。”杰乌呣得意的冲盖伊和派波炫耀着好似将赵家三女当成了自己的收藏。
　　“三个孩子？”秦丽听到杰乌呣的话有些不明白怎么多了一个孩子，“我告诉他们青东是婉婧和我的弟弟……”赵倩倩见状走到母亲身边低声说道，“……”秦丽听完虽然有些不明白女儿的用意不过还是默认了下来。
　　“上天一定是眷顾着你们家，才让夫人和女儿们都是如此的美丽。”派波也凑过来大献殷勤和盖伊杰乌呣三人一起对赵家三女展开糖衣攻势，秦丽三女被杰乌呣三个半大孩子围在中间逗弄的娇笑不已，泳池边的男性游客看到如此美丽的三个女人落入几个小鬼手中全都露出了羡慕的目光。
　　“呵呵～你摸人家哪里嘛～”赵倩倩和派波靠在一起低声打情骂俏着，美目也频频看向派波的胯间，透过泳裤可以看到底下的男性器官已经充血勃起此时正一柱擎天的向赵倩倩致敬。
　　赵倩倩转头看向母亲和弟妹身边，发现杰乌呣和盖伊二人的下体也摇头晃脑的充分展示着自己，不过虽然男孩们的雄物全都左支右突的想大展身手，却奈何被泳裤封印在里面不得施展自己的威力。
　　“你会舞蹈？怪不得身材这么好。”高高瘦瘦的盖伊坐在刘婉婧身边将手放在这个比自己大很多的女人小腿上轻轻抚摸，“嗯……”刘婉婧对盖伊如此明目张胆的吃豆腐却没拒绝而是脸颊羞红的承受着。
　　旁边秦丽和赵倩倩也是被身旁的男孩子在性感美丽的娇躯上上下其手，一时间赵家三女在水池边被三个土着男孩吃尽了豆腐占尽了便宜，若不是此处是酒店顶层的公共泳池是在大庭广众之下，赵家三女可能就会让人见识见识什么是六人开黑。
　　“好了～你要扣死我啊～”几人正淫情荡意欲火高涨时还是赵倩倩见有些要收不住了急忙推开派波站起身说道，“呃，嘿嘿……”小黑胖子派波将手上的水渍在泳裤上擦了擦不好意思的笑了笑。
　　“你先带他们走吧，我们累了一会要去做spa……”赵倩倩用玉手整理了一下头发对黏在秦丽身边的杰乌呣说道，“好吧，盖伊！派波！走了！”杰乌呣从秦丽身上抽回双手站起身来大喊一声。
　　“呼……”躺在沙滩椅上的秦丽见杰乌呣离开有些庆幸又带着点意犹未尽的长出了一口气，“bye，咱们晚点见。”盖伊听见同伴的呼唤也起身打了个招呼，“bye……”刘婉婧浑身发软的坐在水池边久久无力起身。
　　“嘿！别忘了！”赵倩倩一边跟三人告别一边对杰乌呣挤眉弄眼，“放心吧倩倩，都交给我吧。”杰乌呣带着一瘦一胖两个同伴摆了摆手走下了顶楼，“倩倩你们说什么呢？”秦丽调整了一下呼吸后坐起身子问女儿道。
　　“嘿嘿……青东！我们在这！”赵倩倩冲秦丽眨了眨眼睛俏皮一笑后突然摆动手臂喊着赵青东的名字，远处赵青东拿着水枪从泳池里一点一点的挪了过来，“打水仗可好玩了，你们不去可惜了。”赵青东游到池边猛地向上一窜来到了地上。
　　“我们是女生诶，哪像你精力这么旺盛，我们累了要去spa按摩一下，你要不要来？”赵倩倩居高临下的看着坐在躺椅上的弟弟，“好吧，正好我也玩累了。”无视了姐姐高挑健美的身材赵青东点点头表示自己也要去。
　　“走吧婉婧，妈。”赵倩倩回身招呼着母亲和弟媳，“哦……”努力平复了心情的秦丽和刘婉婧期期艾艾的跟在二人身后慢慢向通往酒店的楼梯踱着步子，刚刚被杰乌呣的朋友亵玩的三女现在依然脸颊通红……
　　“这边请。”来到spa区的四人换下衣服穿上浴巾被安排到了一间宽敞的房间中，“请稍等片刻，服务人员马上就会来为您服务。”领着几人进屋的女人指着房间中的按摩床客气的说道。
　　“咔哒”女人说完就关上门出去了，留下秦丽几人看着房间中的四张按摩床面面相觑，“既来之则安之，快准备吧，我要这张！”赵倩倩兴高采烈地蹦上一张床躺了下来。
　　秦丽几人对视一眼也各自找了一张床坐了上去，赵青东左右看了看只剩下了最外侧的一张床也随即走了过去坐在上面，“叩叩叩”四人等待片刻敲门声就响了起来，一行四名技师穿着白色的桑拿服走了进来。
　　“啊！杰乌呣，你怎么也在这。”赵青东看向四个技师惊讶的发现杰乌呣正贼眉鼠眼的站在里面，“嘿嘿，我有的时候会在这个酒店打工。”杰乌呣穿着工装拿着毛巾笑嘻嘻的说道。
　　“你，你们……”秦丽和刘婉婧也发出了惊叹声，不过不是应为杰乌呣而是惊讶于杰乌呣的身边站着的另外两个人，“很高兴为客人服务。”盖伊与派波这对一胖一瘦的土着男孩也正笑嘻嘻的看着三女。
　　“客人，请去那面的冲淋间冲洗一下身体之后我们就可以开始按摩了。”剩下的唯一一名女性技师走到赵青东身边说道，女技师和三个男孩一样也是深颜色皮肤的夏威夷岛民，不同的是女技师要比杰乌呣几人大很多岁。
　　赵青东几人见状走到房间一侧的淋浴间冲洗了一下身体，“谢谢啦瑟曼莎。”赵家几人去洗澡时杰乌呣几个男孩围在女技师身边不停的道谢，“你们悠着点，别到时候投诉我，那个男的是谁？”名叫瑟曼莎的女人撇了撇嘴说道。
　　“赵青东是秦女士的儿子啦，没关系的瑟曼莎，这次你帮大忙了。”杰乌呣摆摆手表示没关系，“臭小鬼，满脑子都是女人。”瑟曼莎翻了个白眼转身准备起了按摩的器具。
　　“嘿嘿杰乌姆你真够意思……”盖伊和派波围在杰乌呣身边勾肩搭背的连连称赞，“哈哈，反正我只有一个人，她们有三个呢我也弄不过来……”杰乌呣大度的说道，三个皮肤黝黑的男孩躲在角落里嘻嘻哈哈的说笑着。
　　几人穿着短裤的胯间全都鼓鼓囊囊的鼓起了一大坨，男孩们一边低声说着话一边还时不时的将手伸进短裤拨弄一下，每次用手伸进短裤调整位置都可以在外面看到好像粗大的水管在里面舞动一样。
　　“咕咚”瑟曼莎咽了口口水后从男孩子们的短裤上收回目光专心的点起了熏香，“呀！真好闻！”刘婉婧穿着浴巾走出浴室抬起鼻子嗅了嗅惊喜的说道，秦丽几人在后面也陆续走了出来。
　　“没想到美国也点香。”秦丽走到床边看着床头的熏香说道，“呵呵，这是我们夏威夷特产的熏香，做spa的客人都很喜欢。”技师瑟曼莎立在床边微笑着解释道。
　　“确实很好闻……”秦丽带着笑容就要往瑟曼莎那张床去，“客人，我们酒店的按摩都是异性来服务的，您应该去那张床。”瑟曼莎指着杰乌呣所在的按摩床说道。
　　“啊？”秦丽看看瑟曼莎又看看杰乌呣有些不知所措，“当然，如果您要求换成女性的话我也可以去为您找来女技师。”犹豫片刻瑟曼莎还是又解释了一句，“哎呀不用了，就这样吧，你害羞什么啊，妈杰乌呣的技术可好了。”赵倩倩急忙在一旁劝说，说完还冲秦丽眨了眨眼睛。
　　“死丫头……”秦丽羞怯的瞪了女儿一眼后还是妥协的走到杰乌呣身边的床上躺下，“秦女士，您放松就好，我虽然是兼职，但是也受过系统的培训。”杰乌呣伸出双手放在秦丽的香肩上轻声说道。
　　“好……”感受着肩膀上传来的温度秦丽害羞的不敢看杰乌呣的眼睛，“嘻嘻～这个小胖子我就选你了～你要好好努力哦。”赵倩倩一下子蹦到派波面前的床上语带歧义的说道。
　　“保证让您满意女士。”胖胖的派波双目放光的看着赵倩倩浴巾下的火辣肉体，“刘女士您也准备一下吧。”见其他人分配好了女人盖伊也转向刘婉婧迫不及待的说道，连他不应该知道刘婉婧的名字也忘记了掩饰。
　　“帅哥就剩你了，快躺下吧。”瑟曼莎拍了拍身前的空床对赵青东说道，“哦……”看着皮肤黝黑性感带着异域风情的瑟曼莎赵青东呆呆地点了点头好像木偶一样躺在了按摩床上。
　　“呀！还要脱浴巾？”赵青东身边那张床上的刘婉婧双手按着浴巾遮挡着胸口说道，“当然要脱浴巾了，不然您这身上都被罩住还怎么下手啊。”盖伊看着刘婉婧浴巾下高耸的双乳泛起了一丝邪笑。
　　“哦……”听着盖伊口花花的语言调戏刘婉婧双颊泛红的轻轻解开了浴巾，高耸的胸脯在蓝色比基尼里随着呼吸而起伏着，两条不安扭动的美腿中间是神秘诱人的三角区。
　　“夫人，您也拿开吧。”另一边杰乌呣看着紧紧攥着浴巾的秦丽笑着说道，“好，好吧。”将手攥的发白的秦丽从儿媳处收回目光也羞怯的脱下了浴巾，浴巾之下的黑色比基尼虽然要比女儿和儿媳的保守很多，不过由于爆炸般的犯规身材让其视觉冲击力更胜一筹。
　　“嘻嘻～你要发挥好哦～”见其他两女都脱掉了浴巾赵倩倩也胳膊一甩将浴巾丢在了一旁，“神啊……我是说肯定让您满意。”看着眼前火辣身材发呆的派波被赵倩倩叫醒后急忙擦了擦口水说道。
　　“客人，你的皮肤真好，不像我们这的男人皮肤粗糙好像大猩猩一样。”瑟曼莎将精油涂在赵青东身上说道，“啊～你按的真舒服……”细皮嫩肉的赵青东闭着眼睛享受着瑟曼莎的服务。
　　“夫人，力量会不会太大了？”最里面杰乌呣双手放在秦丽肩膀和胸部之间的胸膛上按压着，双手搓揉的同时几根手指时不时的滑过丰满肥乳的上侧让秦丽紧张之余又有些期待，“不，不会，很舒服。”秦丽带着羞意说道。
　　“啊！”没过一会秦丽身子一颤轻叫了一声，原来是杰乌呣见秦丽满脸含春的媚态忍不住伸手盖在了高耸胸部的两侧，秦丽面红耳赤的向旁边看去发现其他人并没有注意这边也就没有阻止杰乌呣的轻薄。
　　“夫人，您的胸型真美。”杰乌呣在秦丽的腋下和乳侧来回抚摸着，“谢谢……”秦丽被杰乌呣摸的浑身都泛起了粉红色，“经常按摩会让血液加速流动对健康很有帮助的。”杰乌呣的两只色手越来越出格，按摩的时候手指前端甚至会探进比基尼胸衣里撩拨一下两颗粉嫩的乳头。
　　“是，是么？我不清楚……”秦丽眯着眼睛低声说道，“当然是真的，您现在是不是感觉有些热？尤其是这里。”杰乌呣走到床的侧边一手继续揉搓乳房一手按在秦丽的小腹上轻轻摩擦。
　　“有，有一点……”感受着杰乌呣的手在自己禁区上的小腹徘徊秦丽双眼渐渐迷离，“夫人您喜欢么？是不是越来越热？”杰乌呣的手放在秦丽的小腹上一点点的向三角区进去马上就要伸进泳裤直捣黄龙。
　　“呃啊～”眼看着杰乌呣的手指前端已经伸进了秦丽泳裤里旁边床上的赵倩倩突然惊叫一声吸引了几人的注意，“客人您好像很舒服啊。”胖胖的派波一手捏住赵倩倩的乳头一手探进性感的比基尼泳裤之中使劲扣挖着。
　　“啊嗯～你的手指也好胖哦～”赵倩倩泳衣的胸罩早已被脱下放在了旁边，两只挺翘的奶子一只被派波抓在手中一只随着身体的喘息而律动着，“呱唧呱唧”派波的胖手藏在赵倩倩的泳裤中不停动作着。
　　“他们好像以及进入状态了，夫人咱们也要抓紧了。”盯着赵倩倩看了一会后杰乌呣回过头对秦丽说道，说完放在秦丽小腹上的手继续向下穿过泳裤触到了湿漉漉的胯间。
　　“呃啊～”红豆被杰乌呣捉住的秦丽发出了一声酥麻轻吟，“咕叽咕叽”杰乌呣继续进攻伸出两根手指按在秦丽的阴蒂上不停揉搓，“呃啊～啊～”秦丽躺在按摩床上两条美腿被胯间的魔爪撩拨得不受控制的渐渐分开。
　　秦丽和赵倩倩全都躺在床上被男人尽情亵玩时刘婉婧那张床却显得安静异常，“您可以转过身去了。”盖伊放下手中刘婉婧的秀美玉足说道，和其他两个男孩相比盖伊显得经验丰富又充满耐心。
　　从开始到现在盖伊将刘婉婧身上的所有地方按摸了一遍，却没有像其他两人那样化身色中饿鬼对着身前的美人又扣又挖而是最多只在敏感部位旁边游走，但就算是这样也让刘婉婧浑身酥软面红耳赤感觉身体中有一股暗火在燃烧。
　　盖伊说完刘婉婧起身喘了口气后调转身体就要趴在床上，“等一下，您顺便把泳衣都脱了吧，不穿衣服按摩才会有更好的效果。”盖伊叫住了刘婉婧转身的动作，“……好”肌肤泛红的刘婉婧双眸带水的看着盖伊片刻，最后还是让小腹处的麻痒战胜了理智。
　　“沙沙沙……”刘婉婧照着盖伊的命令先是解开了胸罩之后又慢慢褪下了泳裤，“……”赤身裸体的刘婉婧抱着膝盖满脸通红的坐在床上，“……可以了，可以趴下了。”看着刘婉婧泛着白光的肉体盖伊也愣神了片刻。
　　想到趴下就能将敏感部位压在身下刘婉婧急忙卧在了床上，不过趴好之后又猛地想起这样的话自己挺翘白皙的翘臀不是就暴露在盖伊面前了么，“唔……”感觉自己的屁股正被视奸的刘婉婧羞臊的将俏脸埋进了按摩床上呼吸洞里。
　　刘婉婧还在难为情盖伊却已经开始了按摩，双手按在刘婉婧的肩膀两侧用力一推，“咔嚓”一声骨响让刘婉婧紧张的心情一下子放松了下来，心中的羞意也淡去不少，“唔……你真会按……”刘婉婧舒服的有些迷迷糊糊了。
　　盖伊拿过精油从刘婉婧的肩膀一直淋到了脚丫，“唔～嗯～”刘婉婧将脑袋从呼吸洞里抬起枕在了胳膊上感觉盖伊按的舒服极了，“会不舒服么？”盖伊双手顺着刘婉婧的美背一路向下来到纤细的腰部问道。
　　“……嗯……不会。”刘婉婧舒服的好像要睡着了，“那这里呢？”盖伊的大手抚上刘婉婧高耸的肥臀，“……”刘婉婧眯着好看的杏仁眼没有反应，“呀！”正有些瞌睡的刘婉婧突感自己下体的敏感位置被人触碰，忍不住抬起头惊叫一声。
　　刘婉婧回头看去发现盖伊正一手按着自己的腰部一手伸进自己的屁股中间轻轻抚摸着，“盖，盖伊。”刘婉婧有些惊慌的想要起身，“刘婉婧女士你看。”盖伊按住刘婉婧的腰部向旁边努了努嘴示意刘婉婧向那边看。
　　刘婉婧忍住羞涩看向旁边的床，“嗯啊～啊～唔嗯～好～好爽啊～”只见里侧的两张床上，自己的岳母和丈夫的姐姐或仰或卧的被两个男孩按在上面，两具或成熟或青春的雪白肉体被男孩们又扣又捏肆意轻薄。
　　“怎么样？你不想么婉婧？”盖伊突然学会了中国式的称呼，“唔……”刘婉婧晶莹的美目向气氛火热的岳母和姐姐方向看了一眼，又转头看向身边床上的丈夫，“呼呼呼……”赵青东躺在床上不知何时呼呼大睡起来。
　　“看来他很疲惫～”瑟曼莎站在床边对着刘婉婧耸了耸肩膀，不过目光马上又越过刘婉婧带着羡慕的看向里侧，“……”注视着沉睡的丈夫刘婉婧沉默片刻拿过浴巾向后一甩盖在了自己的屁股上，“……盖上点。”浴巾遮住了下半身后刘婉婧带着一丝羞怯一丝渴望的慢慢向后撅起了屁股。

第31章
　　“嗯……”赵青东躺在按摩床上感觉瑟曼莎的技术真是高超，满身的疲劳感随着一双巧手在身上的按压一点点消失无踪，“你肌肉很僵呢，看来最近很操劳啊。”瑟曼莎将精油在赵青东的胸膛一圈圈涂抹开来。
　　“今天玩了一天水枪有些累了……”赵青东迷迷糊糊的有些睁不开眼睛，瑟曼莎见状走到床头手指放在赵青东的太阳穴上轻轻按压，赵青东眼皮越来越沉感觉床边的熏香在带着他进入梦中，“你按的真好……”一句话还没说完赵青东就沉沉睡去……
　　赵青东这一觉睡得又香又甜疲劳尽去，不过半梦半醒之间赵青东总是感觉有人叫他的名字，而且声音忽高忽低忽然尖细忽然粗犷，有时悠扬婉转有时又有些声嘶力竭，到最后更是变成了分辨不清内容的高声嘶吼，而且声音越来越多先是一个两个最后变成了有男有女的大合唱。
　　“啊～嗯啊～昂！”被一阵尖叫惊醒的赵青东迷迷糊糊的睁开眼睛发现还是在做spa的房间中，而且自己依然躺在按摩床上，回过神来的赵青东发现技师瑟曼莎正站在自己的床边，不过此时瑟曼莎早已停止了为自己服务而是目不转睛地看着旁边的床位。
　　赵青东顺着瑟曼莎的目光向旁边看去，发现妻子刘婉婧和那个男技师正叠罗汉一样伏在按摩床上，“嘎吱嘎吱”二人身下的按摩床正随着两人的动作而剧烈摇晃着，刘婉婧闭着眼睛满头大汗的趴在按摩床上，秀气的耳朵和白皙的脸颊此时都染上了一层潮红。
　　皮肤黝黑身材瘦高的男技师双手扶着妻子刘婉婧的香肩，屁股一起一伏的快速挺动着，一张大大的浴巾盖在身上遮住了二人的下半身让人看不见里面的情景，“哦，神啊，呃啊！”不过从男技师陶醉的表情可以看出里面一定激烈异常。
　　“嗯啊～啊～慢一点～慢一点～”刘婉婧双手扒着床边奋力的尖叫着，圆滑的香肩布满了欢愉的汗水，胸前的两颗丰满被压在身下从肋下看去可以看到白嫩的乳肉承受了很大的压力，男孩盖伊伏在刘婉婧背上拼命挺动着屁股，按摩床的嘎吱声和肉体撞击的啪啪声此起彼伏络绎不绝。
　　在刘婉婧另一侧的按摩床上赵倩倩双腿高举的躺在上面，胖子派波趴在赵倩倩的身上也在奋力挺着屁股，“啪啪啪啪”派波肥大的屁股舞的虎虎生风带动着一样又肥又胖的鸡巴猛砸着赵倩倩的淫穴。
　　“啊～啊～你肏死我了～你真会肏～肏小婊子啊～啊嗯～”赵倩倩修长健美的长腿盘在派波的腰上玉足紧紧钩住派波的两瓣肥屁股，“嗷～啊嗷～我要上天了～啊”一边嘶吼赵倩倩一边用胳膊紧紧环住派波的后背，胸前的巨乳被二人夹在中间挤成各种形状。
　　赵倩倩后面的位置就是几人的母亲秦丽的床位了，秦丽所在的按摩床远没有女儿和儿媳那么天雷地火般的激烈凶猛，“嗯～嗯～唔～唔呣～”秦丽侧着身子躺在床上回头和身后的杰乌呣接吻着，胸前的肥乳一只挂在胸前一只躺在床上，丰满的硕臀横置在床上被后面的杰乌呣撞的轻轻颤动着。
　　圆润性感的美腿并在一起弓在身前，雪白的玉足每次都会随着杰乌呣的抽插而缩起脚趾，“夫人，您好美啊，您的屁股又圆又大。”杰乌呣一手扶着秦丽的肩膀一手按在秦丽的肥臀上起到固定作用。
　　“啪～啪～啪～”杰乌呣左手扒住秦丽的一瓣臀肉向上翻起露出下面的股沟，粗大的鸡巴则随着屁股不紧不慢的肏弄着秦丽的玉穴，“唔～唔～嗯～”秦丽没有时间回答只是回过头将香舌送进杰乌呣的嘴里，两只白嫩的脚丫搭在杰乌呣的大腿和膝盖上轻轻摩擦。
　　“婉婧？你怎么了？”见妻子眉头紧皱好像很不舒服的样子赵青东担心的问道，“呀！你醒啦青东！”趴在床上正意乱情迷的刘婉婧听见丈夫的呼唤惊慌失措的停下了诱人的叫床声。
　　“嗯，我感觉很舒服后来又困又累就睡着了。”赵青东支起身子坐了起来，另一边的床上土着男孩盖伊见状也有些不知所措的停下了挺动屁股的动作，不过看着二人紧贴在一起的身子可以想到两个人应该还是“连通状态”。
　　“那，那是你太累了，应该让这个姑娘继续帮你按一按。”刘婉婧趴在床上没有动弹，不过娇嫩的脸颊却媚态毕露眼现淫光，“可是我刚刚听你叫的很难受的样子，你没事吧？”赵青东依然没忘记刚刚妻子那一声声的娇啼。
　　“没，没事的，这是人家给我按摩呢。”刘婉婧美目闪了闪后笑着说道，“按摩？对了婉婧，他怎么趴你身上了。”妻子提起按摩才让赵青东想起这个男孩怎么趴在了自己老婆身上。
　　“就，就是按摩啊，嗯～他们这的特色疗法～”刘婉婧看着丈夫说话的同时眼里的媚光好想要溢出来了，“那怎么还盖着浴巾啊？”看着将二人整个下半身遮住的大浴巾赵青东依然有些不解。
　　“浴巾……浴巾是怕蒸发……对，我身上抹了特殊精油，要是不盖着点就会很快蒸发。”刘婉婧眼神躲躲闪闪的说完双颊早已娇红似血，“哗”另一侧的赵倩倩听见刘婉婧的解释，胳膊一扯将一条浴巾盖在胖子派波的背上也遮住了二人的身子。
　　“……”最里面的秦丽也有样学样的扯住浴巾一角遮住了自己和杰乌呣的身子，“蒸发……”赵青东目光看向远处发现自己的姐姐与母亲果然也与妻子一样和按摩师躺在床上用浴巾遮住了身体。
　　刘婉婧见丈夫目光越过自己向里面看去才猛然想起，婆婆和姐姐此时应该也正被男孩们按在床上棍棒相加，“姐……”回过神的刘婉婧就想转头提醒里面的两个女人，结果一扭头发现自己的婆婆和姐姐也与自己一样一人一条浴巾盖在身上遮住了敏感部位。
　　“青东，你快躺下让她帮你继续按摩吧。”见众人全都隐藏的很好刘婉婧松了一口气后说道，“呃……”见母亲和姐姐全都在接受刘婉婧所说的特色按摩，赵青东带着点疑惑的躺回了床上。
　　“客人您刚刚没一会就睡着了。”见赵青东又躺下了瑟曼莎又拿过精油瓶说道，赵青东听见后抬眼瞄了墙上的时钟一眼发现距离几人来按摩已经过去了一个多小时，“我睡了一个多小时？”赵青东惊疑的问道。
　　“客人您可能是太累了……”准备好后瑟曼莎将精油抹在手上又开始了按摩，“……”旁边的刘婉婧盯着丈夫的侧脸神情挣扎，“……你继续……”恍惚片刻刘婉婧好像下定决心一样用胳膊顶了顶背上的男孩盖伊。
　　“嘎吱……嘎吱……”收到信号的岛民男孩盖伊伏在刘婉婧背上试探着挺动起了屁股也没有用手来让阴茎从新找到肉穴，可以看出刚刚赵青东和刘婉婧说话的功夫盖伊和刘婉婧二人一直是“相连”状态的。
　　盖伊按着刘婉婧的香肩一边缓缓摆送着胯部一边向瑟曼莎挤弄眼睛，见对面的盖伊频频向自己打眼色瑟曼莎没好气的瞪了他一眼后伸出一只手按在赵青东小腹上轻揉着，“客人您感觉还好么？”瑟曼莎一边轻揉着赵青东的小腹一边语气温柔的问道。
　　“呃，感觉……感觉还好。”技师柔软的小手在小腹上轻按着，再往下一点就是敏感部位，这让赵青东紧张的同时又有些刺激，“啪啪啪啪”见赵青东被瑟曼莎撩拨的不再关注这边，盖伊双手支住刘婉婧的香肩屁股开始大开大阔的甩动起来。
　　“啊～啊～嗯啊～你～啊～你慢一点”刘婉婧咬着嘴唇努力忍受着从屁股后面肏进来的鸡巴所带来的快感，“怎么了婉婧？”没想到这边刚进入状态赵青东的注意力就又被妻子的呻吟声吸引了过来。
　　“啊～没～没事～嗯～盖伊～盖伊他按的太舒服了～”刘婉婧眼神迷离的解释着连盖伊的名字都叫了出来，也不在意丈夫会不会起疑，“嗯？”赵青东有些疑惑的发现技师的手明明按在妻子的肩膀上没动，可是妻子的样子却是一副沉醉其中无法自拔的表情。
　　“手在肩上也没动啊？老婆她叫什么呢？不用手也这么舒服？”赵青东心里如此想着，虽然有些疑惑技师是用什么给妻子按摩的，不过赵青东马上又被身下传来的快感吸引了注意力，原来是瑟曼莎见赵青东总是关注那边，只能将按在他小腹上的手往下移动，停在了胯间的敏感部位。
　　“哦～”小弟弟被女人抓在手里让赵青东忍不住叫出了声，“怎么样客人？这里还舒服吧？”瑟曼莎将赵青东的两颗鹌鹑蛋和小腊肠一起抓在掌中说道，“呃，很，很舒服。”胯间的零零碎碎被轻轻揉弄让赵青东说话有些结巴。
　　“如果弄疼您了您一定要告诉我。”瑟曼莎捏住赵青东的龟头一下下的轻捏着，“哦……”感觉自己在偷情的赵青东紧张的向旁边看了一眼发现妻子正趴在按摩床上闭着眼睛被技师服务的不停呻吟，见妻子没有关注自己赵青东松了口气后躺在按摩床上尽情享受起了瑟曼莎的手交。
　　“咕叽咕叽”不停撸动着手中阴茎的瑟曼莎目光却死盯着另一张床上的刘婉婧二人，“啊～嗯啊～”那面赵青东还为偷情的快感而窃喜，这边自己的妻子却已经被下体传来的阵阵快感刺激的不自觉的曲起膝盖向后翘起了屁股。
　　“啪啪啪”岛民男孩盖伊不再趴在刘婉婧身上而是跪在床上快速的挺动着屁股冲击着刘婉婧的肥臀，“呃～呃～啊～嗯啊～”刘婉婧也改变姿势跪在床上，尽力向后撅着大屁股承受着来自身后的奸淫，浴巾已经滑落到盖伊腰间只能勉强挡住二人激烈交合的敏感部位。
　　“女士您真是尤物，我愿意为您去死。”盖伊将浴巾拿起缠在腰上，这样既能遮挡住自己抽插刘婉婧淫穴的画面，也能防止动作太激烈让浴巾再次脱落，“嗯啊～好厉害～嗯～”刘婉婧的两只玉臂被身后的盖伊抓在手中，好像一匹母马一样被骑乘着。
　　这边刘婉婧被盖伊拉着胳膊猛奸猛干，另一侧的赵倩倩也没闲着，见弟妹刘婉婧再次被皮肤黝黑的土着男孩盖伊抱着大屁股干的嗷嗷直叫，赵倩倩知道弟妹已经“摆平”了自己的傻弟弟。
　　“怎么？你累了？”赵倩倩回过头拍了趴在自己身上的派波屁股一巴掌，“不可能，我能为倩倩你勃起一整晚。”派波见状伸手握住胯下的大肉虫噗嗤一声再次钻进了赵倩倩的小穴中。
　　“呃，啊，哈，小骚逼真是欠肏。”胖胖的派波趴在赵倩倩身上一边耸动着肥屁股一边发出像猪仔一样的哼哼声，“嗯～呵呵～对～就这么肏～哈哈～肏的真好”赵倩倩美腿环住派波的粗腰双脚抵住他的大屁股不停的往自己的方向带动。
　　“唔，肏，肏你骚逼，肏死你。”派波嘴里咬着赵倩倩的一只肥乳又吸又舔黑黝黝的大屁股肏的飞快，大浴巾盖在二人身上随着派波的动作翻滚飞舞起起伏伏勉强遮挡住下面的春光。
　　最里面的秦丽也不输于女儿和儿媳，见赵倩倩和刘婉婧的床上淫情又起，秦丽也伸手拍了拍身后杰乌呣的大腿，侧躺在其身后的杰乌呣收到秦丽的邀请也挺动起屁股让年轻的热带肉棒再次插入淫浪的亚洲淫穴。
　　“嗯～嗯～你真棒杰乌呣～”秦丽躺在床上玉手再杰乌呣大腿和屁股上贪婪的抚摸着，“夫人您才真的棒呢，您实在是太美了。”杰乌呣将手伸到前面揉捏着秦丽的奶子屁股飞快的耸动抽插着秦丽的淫穴。
　　丰盈肉感的秦丽和黑瘦矮小的杰乌呣躺在床上抱在一起让人有一种差异感的视觉冲击，“啪唧啪唧”杰乌呣挺动着干瘦的屁股飞速的肏弄着，秦丽硕大浑圆的丰臀被肏的肉光滚滚汗水飞溅，当然这一切也是在一条浴巾下面隐秘进行着。
　　一时间spa按摩室中淫声不断浪叫不停，赵家三女的白嫩身子在大浴巾的遮盖下被三个土着男孩尽情轻薄肆意亵玩，“嘎吱嘎吱”四张按摩床的其中三张好像比赛一样的剧烈摇晃着，上面浪潮翻滚美人们藏在浴巾之下忘我的娇吟嘶鸣。
　　杰乌呣躺在床上抱着秦丽的屁股疯狂的往前挺动腰部，像是要把鸡巴带着两颗睾丸全都塞进秦丽的蜜穴之中，“哎呀！”伴随着一声惊叫秦丽突然从按摩床上啪唧的摔倒了地上，原来是秦丽的淫穴太过诱人杰乌呣越肏越兴奋屁股越顶越快，最终不小心将秦丽顶出床边摔到了地上。
　　“夫人您没事吧？”杰乌呣跳下床担心的问道，“真是的你～怎么使那么大劲～”秦丽赤身裸体的坐在床边嘟着嘴唇揉着摔疼的膝盖，“嘿嘿，对不起夫人，能跟您做爱我实在是太兴奋了。”杰乌呣蹲在秦丽身边不好意思的说道。
　　“兴奋也没有你这样的啊～把人家顶下来～”秦丽放下揉膝盖的手媚眼如丝的说道，“实在是夫人您的屁股太软了，又大又软……”杰乌呣蹲在地上靠了过去将手按在了秦丽丰满的臀瓣上，狰狞的大鸡巴垂在胯间又粗又长好像第三条腿。
　　“讨厌～人家都摔下来了你还这么猴急～”秦丽带着香汗的胸脯一起一副伟岸又诱人，“谁又会在夫人您身上不猴急呢。”杰乌呣张嘴对着秦丽的香唇就亲了上去，双手抱住秦丽的屁股又捏又摸。
　　“唔～嗯～唔～”两人抱在一起激情舌吻着，杰乌呣收回一只手握住自己的大香肠就想再次提枪上马，“嗯～讨厌～掉地上了也不知道给我扶回去～”秦丽松开嘴唇看着杰乌呣不满的说道。
　　“哦，哦，我扶您上床。”猴急的杰乌呣就要将秦丽往床上抱，“呵呵～可是我又等不及了～就在这吧～”可是秦丽不动地方反而伸出玉臂用柔荑捉住杰乌呣挂在屁股下的黑驴屌缓缓撸动起来。
　　“嘻嘻～它好像也等不及了～”秦丽握住粗大的颈身飞速上下滑动，好像将杰乌呣的鸡巴当成了奶牛的乳房在挤奶一样，“夫人我实在等不及了，您快让我再肏肏您吧。”实在憋不住的杰乌呣抱起秦丽的腰肢将她身体翻过来让其双手扶着床边跪在了地上。
　　“夫人我回来了。”杰乌呣蹲在秦丽屁股后面捏住饱满的大龟头对准臀缝就塞了进去，“啊～你真讨厌～也不知道慢点进来。”湿漉漉的大鸡巴再次蛟龙入海让秦丽惊叫一声忍不住浑身一颤。
　　“啊哈～啊哈～嗯～你～你用这个～用这个挡着点～”被肏的发出似水悠扬呻吟声的秦丽拿过按摩床上的浴巾，递给趴在自己屁股上努力的杰乌呣说道，“夫人出了这么多汗不会热么。”杰乌呣接过浴巾胡乱的披在了肩膀上，二人的下半身和屁股露出了一大半。
　　“啊～啊～嗯～真厉害～啊真厉害～”被肏的来了感觉的秦丽也不管杰乌呣有没有用浴巾好好遮住二人，只是忘我的呻吟尽情的享受，“咯吱咯吱”按摩床承受着二人的动作发出了酸涩的不堪之声。
　　“啪啪啪啪”中间床位也改变了姿势，胖子派波躺在上面挺着根大肥肠一动不动，健美狂野的赵倩倩躺在其身上不停往天上挺动着腰肢，一根又粗又肥的肉肠通过胯部连接着二人，肥肠一头挂着两颗卤蛋长在派波的胯间一头钻进赵倩倩的美穴被套进套出。
　　“嗯啊～嗯～爽死我了～啊～我要来了～要来了～”赵倩倩白嫩的美腿踩在两侧胯间大开好像一个行将分娩的产妇，不过从蜜穴之中钻出的却不是婴儿而是一个又粗又长的土着阳物。
　　“唔，倩倩小姐你弄得真好，呃我也快来了。”派波两只手托住赵倩倩的两瓣屁股帮助她起伏腰部，圆滚滚的大肚子顶在赵倩倩后背好像一个小蹦床，大浴巾横在赵倩倩的两腿之间形成一道帷幕，两个膝盖就是台柱中间的浴巾就是幕布，幕布之后此刻正上演着一场精彩的孙悟空三打白骨精。
　　“嗯～嗯～唔～好舒服～啊～好舒服～快干我～快点干我～啊～”刘婉婧躺在按摩床上一条美腿被瘦高的盖伊抱在胸前拼命肏干着，“啪啪啪”粗长的大鸡巴猛攻刘婉婧的淫穴，汗水淫水四处飞溅在交合部位之下形成了一个小水洼。
　　“嗯，刘女士您真美，您真性感真是尤物。”土着盖伊抱着刘婉婧的玉足又亲又舔，将五根白玉般的脚趾吃进嘴里使劲吸允，“啊～啊～你～你也好壮～你也好厉害～嗯～你真会弄～嗯啊～女孩子一定很喜欢你～”刘婉婧被肏的有些上气不接下气，胸前的肥乳随着盖伊的肏弄而上下甩动。
　　“嗯～嗯～你真有力～你真会弄～嗯～我好喜欢”“嗷～啊～嗷～肏死我～啊～快肏我～我是贱货～啊～”“嗯唔～嗯唔～你慢一点杰乌呣～嗯唔～快亲我～”按摩室中赵家三女或在床上或在地上，被男人要么压在身下要么抱在怀中，或凶狠或温柔各种招式被肆意招呼。
　　三具性感青春成熟妩媚姿态不同的肉体，被三个土着男孩摆成各种羞耻的姿势犹如玩具一样的玩弄着，六条纤细修长丰润性感各不相同的美腿被抱在怀中举在天上或跪在地上形成了各种诱人的美景，三女圆润挺翘肉厚臀肥的大屁股则变成了男孩们争相猛攻的堡垒。
　　“呃……”赵青东躺在按摩床上对自家女人们在旁边的叫床声充耳不闻，应为技师瑟曼莎的手抓着他的阴茎撸的飞快正到了关键时刻，“我，我……呃。”赵青东两条腿岔开着连连抖动，感觉自己后背发麻龟头发涨随时准备喷发。
　　“呵呵～”瑟曼莎见赵青东憋得面红脖子粗轻蔑一笑，大拇指按在马眼上快速碾磨起来，“呃，唔！”鸡巴头一酸赵青东就感觉马眼大张射出精来，射精的快感让赵青东忍不住叫出声来，不过偷情的罪恶感又让他憋了回去。
　　“咕叽咕叽”一股精液顺着龟头挤了出来，一股两股连射三股之后赵青东停止了射精，寡淡的精液顺着龟头流到了瑟曼莎的手上，“呵呵～客人您射的“真多”，真厉害。”看着赵青东小龟头里“流”的点点精斑技师瑟曼莎不屑的笑了笑。
　　“呼～呼～”高潮过后的赵青东躺在按摩床上大口喘着粗气，“客人您可以去冲洗一下身体。”看了一眼手上清汤寡水的点点精液瑟曼莎拿过毛巾擦了擦说道，“哦。”休息片刻的赵青东起身向浴室走去。
　　“婉婧你们还没按完啊？”赵青东刚坐起身来就看见旁边床上的妻子正被技师抱着美腿弄得嗷嗷直叫，“嗯～青～青东～啊～我马上～马上～啊～就好～嗯啊～啊～再快点～啊～”刘婉婧躺在床上被盖伊肏弄的耸动连连，原本缠在盖伊腰上的浴巾也被解下揉成一团，胡乱的放在了二人胯间勉强挡住交合的地方。
　　“哦，那我先去冲一下了婉婧。”赵青东点点头继续往前走，“嗯啊～再快点～我～嗯啊～我来了～”刘婉婧闭着眼睛只顾呻吟根本没理丈夫，白皙的小腿被盖伊扛在肩上随着下身动作的频率摇晃着。
　　赵青东越过妻子又向姐姐的床上看去，直接姐姐赵倩倩反坐在胖子技师的身上拼命上下耸动着身子，健美的双腿踩在床上身子后仰两只手背过身后撑在技师的胸口，胸前的巨乳面向屋顶随着身体的起伏上下跳动飞舞。
　　原本遮在膝盖上盖住下半身的浴巾已经脱落，浴巾顺着膝盖滑落堆在了赵倩倩的胯间，一条浴巾堆成一团盖在赵倩倩的小腹处只有浴巾的一角落了下来遮住二人的交合处，赵倩倩每次上下挺动屁股浴巾都会在小腹上来回跳动。
　　从小腹垂下的那一块也会跟着轻轻飘起，往下看去土着技师的两颗大睾丸甚至从浴巾下露了出来，“啊～啊～青东～啊～你完事了啊？～嗷～”赵倩倩见弟弟从面前走过一边尖叫着一边说道。
　　“呃，是啊，我去洗洗澡。”不知为何看着正在享受按摩的姐姐，赵青东总感觉技师的动作有些过于轻佻猥琐，“啊～我～我也快～嗯啊～快完事了青东～嗯啊～快～”赵倩倩挺动腰部的同时浪笑着说道。
　　“哦”感觉不自在的赵青东急忙越过赵倩倩不再看她，“嗯啊～好厉害～啊～好猛～”赵青东刚走赵倩倩又嘶声喊叫起来，胯间的浴巾甚至应为赵倩倩的剧烈动作而彻底飞起落在了两颗跳动的奶子上，没了浴巾的遮挡赵倩倩插着大鸡巴的小穴一下子暴露无遗，可惜的是赵青东已经走了过去没有看到。
　　走过姐姐的位置赵青东来到浴室门口又在母亲秦丽的床边站定，两人早已不在按摩床上，秦丽双手扶着床沿正撅着大屁股跪在地上，杰乌呣双手绕到秦丽身前揉弄着两只大奶子，屁股紧贴着秦丽的肥臀快速耸动着。
　　“妈，你怎么跑地上去了？”赵青东握住浴室的门把手问道，“嗯～我～我在地上～嗯啊～我在地上是～是应为啊～应为有按摩不到的地方～嗯啊～杰乌呣让我在地上帮我～嗯～帮我在地上按～”秦丽玉手紧紧攥着床单面红耳赤的看着儿子。
　　“啪啪啪啪”杰乌呣不说话也不看赵青东，而是收回双手按住秦丽的蛮腰飞速挺动屁股撞击着面前的玉臀，“嗯～嗯～你快～你快先去洗吧～嗯～啊～先去洗～啊～妈妈～妈妈一会就去～啊～”秦丽一手撑在床边一手伸到腰上尽力扯住将要掉落的浴巾喘息着说道。
　　“好吧。”赵青东点点头走进了浴室，“啊～我～我快来了～嗯～啊～好麻～嗯～好涨～”见儿子走开秦丽不再矜持，属于熟女的那份狂野欲望爆发出来高声喊叫起来，身后的杰乌呣听见后越肏越狠。
　　粗长的鸡巴灌进灌出两颗鹅蛋拍打在秦丽的肥臀上啪啪直向，“额哈～额哈～”秦丽叫床声越发急促，扯着浴巾的手也应为杰乌呣的突然发力而不得不重新扶在床上，以承受来自身后的力量让自己不至于摔倒。
　　“哗哗哗。”赵青东走进浴室后没一会就传出了洗澡的水声，不过房间中的三女全都沉迷肉欲无法自拔根本没人理他，“按的这么舒服么？叫这么大声，我感觉一般啊。”赵青东站在花洒下冲洗着身体。
　　赵青东一边冲洗一边听着外面的动静，发现房间中的声音越来越大，女人们好像都发了疯一样的喊叫起来，后来男技师们也跟着叫唤起来，噼里啪啦的肉体撞击声也是你高一尺我高一丈的你追我赶起来。
　　“嗷！！！我来了！！”赵青东正听的入神一声尖细的女声突然猛嚎了一嗓子，被吓了一跳的赵青东平静片刻发现这好像是姐姐赵倩倩的声音，“啊！啊！我！停！停别肏了！我好了！”正想着姐姐怎么了时，突然又一个温婉的女声断断续续的喊了出来打断了赵青东的思绪。
　　“婉婧？婉婧怎么了？这么舒服？”听出妻子声音的赵青东拿着沐浴露在身上涂涂抹抹，“嗯～嗯～啊～好棒！啊好棒哦～”没过多久又一个女声叫了出来，和其他两个相比最后这个女人的声音显得温婉动人娴静雍容。
　　“这是按完了？妈怎么也叫出来了？”赵青东将沐浴露的泡沫冲洗干净后就向门外走去，“喀拉”打开浴室的门后赵青东回到了房间之中，在浴室门口站定的赵青东扫视着房间之内，发现妻子母亲姐姐三人或躺或坐的待在按摩床上，母亲秦丽更是撅着屁股跪在床边的地上。
　　“喀拉”开门声吸引了赵青东，转头看去发现女技师瑟曼莎正领着杰乌呣和两个不认识的技师走出spa室，三个土着男孩全都光着屁股排队走出房间，“怎么裤子脱了？”赵青东看着最后走出房间的派波的大肥屁股疑惑的想到。
　　四名技师离开后房间内只剩下赵青东和闭着眼睛喘息的三女，赵青东抬头看去发现姐姐和妻子全都赤身裸体的躺在按摩床上，二人高耸的胸脯全都剧烈起伏着好像经历了剧烈的运动。
　　香汗布满二人全身好像刚从水里捞出来似的，二女的胯间湿哒哒黏糊糊全都有一大坨又白又稠的粘稠液体糊满了小穴和阴毛，“妈，你没事吧？我服你上床。”赵青东转身走到母亲身边扶着其布满汗水的肩膀说道。
　　斜坐在地上的秦丽低着头也是浑身赤裸香汗满身，侧坐在地上的大屁股布满汗水一片通红好像被人左右开弓狠抽了一个小时，肥臀旁边的地面上还有一大摊与赵倩倩和刘婉婧下体处一样的粘稠液体堆积在地。
　　“什么味啊，我服你妈。”来到妈妈身边赵青东疑惑的耸了耸鼻子，“谢谢你青东……”听到儿子的话秦丽面红耳赤的低着脑袋不敢看他，“妈你没事吧？出了好多汗啊。”将母亲扶到床上赵青东疑惑的问道。
　　“没事……一会冲洗一下就好了。”秦丽坐在床上拿过浴巾挡在胸口不敢看儿子，“我去看看姐。”见母亲没事赵青东起身又来到了赵倩倩床边，“姐你没事吧？”赵青东看着四仰八叉躺在床上的赵倩倩问道。
　　“我哪有事～我这是爽的。”赵倩倩带着满足又幸福的笑容躺在床上，两颗丰挺的大奶子布满了齿痕，“不就是按摩么，哪有这么舒服……婉婧你还好吧？”赵青东嘀咕一句又走到了妻子的身边关心的看着不着片缕的妻子。
　　“我……我没事……我就是太累了。”刘婉婧扯过浴巾盖在身上不好意思的说道，“你这是什么啊？”赵青东突然指着刘婉婧下体的三角区说道，整齐的黑森林上满是粘稠的浓精，大腿两侧也沾上了不少小穴之中更是源源不断的往外冒着白浊的精水。
　　“呃，这是，这是精油，刚刚盖伊没弄干净……”刘婉婧面红耳赤的解释道，羞臊的眼神不敢看单纯的丈夫，“哦……”刘婉婧说什么赵青东就信什么，连她怎么会知道技师的名字也没在意。
　　“咔嚓”身后浴室的门被打开，原来是恢复体力的秦丽走了进去冲洗起来，“我也来！”赵倩倩见状也从床上蹦起来冲了进去，“……我去洗一下。”刘婉婧用浴巾围着身子越过丈夫走进了浴室。
　　赵青东独自坐在布满荷尔蒙气息的房间中等待着三人，“……呵呵……刚醒过来吓我一跳……”浴室中断断续续传出三个女人的对话声，“别看他胖……有这么长……像大茄子……”哗啦啦的水声让赵青东也分辨不清谁在说话。
　　“呵呵～……还说没有……都给你干掉地上了……那么响吓我一跳。”三女在里面的对话如果是外人再此一点想入非非，不过赵青东只是傻傻的看着墙上的壁画发呆。
　　“……啊？那能行么？……”浴室中秦丽突然声音拔高让人一下就听了出来，“……怎么不行……干嘛来了……”安静片刻后水声消失应该是冲洗完毕关上了花洒，“……哪能光便宜他们……要有新猎物……胆子要大……黑怕什么……”赵倩倩的声音清晰多了。
　　“咔嚓”三女洗完澡从浴室中陆续走了出来，或成熟或青春的肉体再次穿上了各自的比基尼，“走啦青东回房间，累死我了。”赵倩倩招呼着弟弟说道，“哦”赵青东拿过手机跟在后面走出了spa室。
　　赵家三女将赵青东拉在后面交头接耳的继续小声嘀咕着什么，“……听说味道特别大……”秦丽走在中间侧过头对旁边的女儿说道，“……人家都喷香水……再说了那玩意味不大？吃的也挺开心么……”赵倩倩搂着妈妈的肩膀笑嘻嘻的说道。
　　“说什么呢～”秦丽听见女儿的话娇笑着打了她一下，“……可是都好丑哦……”另一侧的刘婉婧也伸着脖子凑热闹，“……我给你选一个帅的不就好了……再说了你找男朋友啊你管他美丑干嘛……有劲够大就完了呗……”赵倩倩不满弟妹的挑三拣四。
　　“……还要功夫好……”走在中间的秦丽突然娇笑着蹦出一句，“哇～妈你果然好骚啊～你还不承认……”赵倩倩抱着母亲秦丽的肩膀取笑着，接着三女就娇笑着打闹起来，“什么功夫好啊？”见三人说话不带自己赵青东忍不住走上前去好奇的问道。
　　“咳咳，没什么青东，女人的事少打听。”见弟弟来凑热闹赵倩倩背着手故作高深，“呵呵，没什么事的青东。”秦丽面色羞红的安抚着儿子，“走吧老公，今天累了咱们早点回酒店休息。”刘婉婧后退一步参搀过丈夫的胳膊笑着说道，赵青东见状也不再追问安心的跟着三女向房间走去。

第32章
　　第二天杰乌姆三人在酒店旁边的酒吧里靠在吧台上一边吞云吐雾一边闲聊着，“哈迪！给我们来杯啤酒！”杰乌姆坐在转椅上用力的拍了一下吧台。
　　“砰”吧台后的大胡子将一个托盘墩在了吧台上托盘里摆了三个杯子，“只有果汁没有啤酒，街上的巡警每天中午都会来，我可不想应为卖酒给未成年人进局子。”大胡子酒保一边擦着手里的杯子一边轻描淡写的说道。
　　“切～没意思……”虽然喝不到啤酒很不高兴不过杰乌姆几人马上又拿着果汁高谈论阔起来，“嘿嘿，那个赵倩倩真棒，身材火辣玩的还很疯。”小胖子派波坐在转椅上兴奋的说道。
　　“刘婉婧也很辣的，她腰那么细皮肤也超级滑，我当时按着她的肩膀趴在她背上干她，好像趴在云朵上一样。”瘦高的盖伊靠在吧台上也是得意洋洋。
　　杰乌姆坐在吧台椅上听着二人炫耀的语气只是捧着果汁微笑不语，“你们那都不算什么，有机会你们一定要试试秦女士，那味道真的是……”杰乌姆不看二人而是抬头望天满脸的回味。
　　“真的？到底怎么样？我当时也看见了她的屁股最大。”盖伊和派波凑上前去急切的想让杰乌姆多说一些，“嘿嘿～何只是屁股大，我跟你们说……”杰乌姆也不再故作高深而是低下头笑嘻嘻的吹嘘起来，三个土着男孩脑袋凑在吧台边肆意的讨论起了赵家三女。
　　三人正脸带淫笑的说着昨天如何胡天胡地时一只有力的大手拍在了杰乌姆的后脑勺上，“啪！”杰乌姆的脑袋被扇的晃了两晃发出了清脆的响声。
　　“我特发……”愤怒的杰乌姆回头就想开骂，“嘿！真是巧啊杰乌姆。”身后三个高大的黑人站成一排笑嘻嘻的看着三个孩子，其中说话的是站在中间的黑人。
　　“……霍华德，我刚刚没看到你。”看清来人后刚刚还气势汹汹的杰乌姆瞬间哑火，一边的派波和盖伊也是眼神躲闪的不敢发声。
　　“你们刚刚在说什么？”霍华德身边一个带着好几圈金项链满口金牙的大黑胖子迫不及待的直奔主题，“我们……保罗我们没说什么……”杰乌姆看着大黑胖子支支吾吾的说道。
　　叫保罗的黑人在三人中身高最矮体重却是最高，两条胳膊又粗又壮满是肌肉，圆滚滚的大肚子沉甸甸的看上去就厚实无比，剃着青皮的脑袋下短粗的脖子被埋进了肥肉里。
　　站在中间的霍华德见杰乌姆眼睛乱瞄不说实话抱着胳膊冷笑一声，一旁的另一个黑人见状走上前去从后面用粗壮的大胳膊勾住杰乌姆的脖子笑嘻嘻的问道：“嘿，哥们儿你忘了过去我们是怎么帮你出头的了？你也太让我们伤心了。”勾住杰乌姆脖子的黑人虽然脸上笑嘻嘻的可是粗壮的胳膊却很用力，勒的杰乌姆脖子生疼。
　　“g……gt，我们不是……”杰乌姆缩着脖子看着身旁的黑人继续鬼扯，叫gt的黑人张嘴说话满嘴带着调子的嘻哈风，身高一米八几头上留着粗长的脏辫，眉毛鼻子和嘴唇上打满了各种亮晶晶的鼻钉和眉钉，脖子和胳膊以及裸露出来的皮肤上刺满了各种刺青，活脱脱一个美国街头嘻哈艺人模样。
　　“杰乌姆我们是朋友么？”见两个同伴问不出什么来，抱着胳膊的霍华德挤开二人走到跟前发出低沉的声音问道。
　　“是……是。”被霍华德的气势慑住的杰乌姆说话有些结巴，“那么朋友之间应该没有秘密坦诚相见对吧？”霍华德伸出大手按在杰乌姆的脑袋上低头盯着他的眼睛问道。
　　“……对。”被高大的霍华德罩在阴影里的杰乌姆哆哆嗦嗦的说道，“……那么你们刚刚到底在说什么？”沉默片刻的霍华德突然笑嘻嘻的问回了刚刚开始的问题，按在杰乌姆脑袋上的大手也移动到了肩膀上。
　　“……我，我们最近认识了几位美丽的女士……”松了口气的杰乌姆擦了擦脑门上的冷汗无奈的开始一一交代了出来，“几位？”大黑胖子保罗打断杰乌姆问道。
　　“三，三位……”杰乌姆看着身宽体胖的保罗说道，“m国人？”另一侧叫gt的黑人适时的接连发问，说话的时候还摇头晃脑的带着调子，“不是m国人，是东方人。”现在杰乌姆可以说是有问必答了。
　　“东方人？”听说是东方人保罗和gt就有些兴趣缺缺，应为在二人印象中的东方女人很多都是没胸没屁股五官也不够深刻的样子。
　　“是啊，是三个东方女人。”见保罗和gt表现出失望的样子杰乌姆又来了精神着重强调了一下，好像将赵家三女当成了自己的宝藏一样，希望眼前的三个黑人强盗对自己的宝藏失去兴趣。
　　“她们多大年纪，长什么样？你好好说说。”杰乌姆以为逃过一劫时霍华德又接过话头再次发问，“呃，她们……”大起大落之下杰乌姆脑子有些卡壳。
　　“喂，问你话的，快说啊。”虽然自己不感兴趣不过见老大发问，保罗和gt二人只能上前继续逼问。
　　杰乌姆被三个成年黑人拉着问东问西时，杰乌姆的两个朋友在旁边瑟缩着连话都不敢多说，和霍华德殷勤的两个马仔形成了强烈的对比。
　　终于在gt和保罗左一句右一句的问话下杰乌姆将该说的不该说的全都交代了，“霍华德……”听完杰乌姆描述的三个东方女人，gt和保罗也再次提起了兴趣，不禁一起期待的看着沉默的霍华德。
　　“兄弟，你们要帮我们一个忙……”沉思片刻的霍华德突然再次搂住杰乌姆的肩膀窃窃私语起来，“……”三个高大的黑人将土着男孩们围在中间不停的商量着什么，gt和保罗两个人还不时的发出两声坏笑，三个男孩只是强笑着不停点头根本不敢反对……
　　晚上赵家一行四人玩了一天后吃完晚餐本想回到酒店房间休息没想到在门口就被杰乌姆三个男孩拦住了。
　　“……秦女士，我们也开了一个房间……你们要来玩吗？我拿了些精油……可以在帮你们按摩一次。”拦住秦丽一行人后杰乌姆支支吾吾的说道。
　　“啊……”本来还有些疑惑的秦丽听明白杰乌姆的要求后迅速羞红了脸并且面红耳赤的回头看了站在最后的儿子一眼，那意思好像在说怎么不等自己儿子进屋后再邀请她。
　　“好啊～正好我们玩了一天刚好累了，你们这个按摩来的正是时候。”秦丽还在那左顾右盼不知如何是好赵倩倩已经走上前满口答应下来。
　　“倩倩……”没想到女儿越庖代俎一口答应了下来秦丽尴尬的不知说些什么，“青东你不是累了么？就先回房间吧，我们让杰乌姆他们给我们按摩一下很快就回来。”赵倩倩又回身将弟弟撵进了房门内。
　　“姐，婉婧还……”赵青东还要去拉妻子刘婉婧，可惜没拉到房门就被赵倩倩“碰”的一声从外面关上了，“……”看着被关进房间的丈夫刘婉婧低着脑袋沉默着，一点也没有要跟进去的意思。
　　“秦女士咱们走吧。”看着性感成熟的秦丽杰乌姆目光火热中又带着点舍不得，不过赵家三女都被将要发生的事弄的芳心骚乱小腹悸动全然没注意到杰乌姆的异常。
　　“哎呀快走吧～刚刚都没跟青东进去现在还装什么淑女啊～”见刘婉婧站在走廊里磨磨蹭蹭不动地方赵倩倩走过去一把抓住她的手戏谑的说道。
　　“哎呀，我哪有……”被赵倩倩揭了短的刘婉婧面色羞红的被拉走了，满脑子都是接下来香艳场面的小胖子派波与盖伊跟在后面，不停的对赵倩倩和刘婉婧上下其手。
　　“嘿嘿嘿……”三个男孩围在女人们身边一边走路一边嘻嘻哈哈的吃着豆腐，暂时忘记了霍华德等人的“计划”带来的烦恼。
　　走廊中路过的其他游客看着围在三个美女身边的男孩们纷纷投去或羡慕或嫉妒的目光，杰乌姆开的房间在酒店的另一层是一个拥有豪华卧室和客厅的大房间。
　　被肉欲冲昏头脑的赵家三女对于三个孩子怎么会有钱开豪华房间全不在意直接就跟着走了进去……
　　六人进入房间后霍华德带着两个小弟就从走廊拐角走了出来，“咱们还不进去吗？这都一个小时了，这几个小鬼要是快枪手的话都结束好几回了。”三人在走廊边站了半天后满脸装饰物的gt就焦急的对霍华德问道。
　　“……走！”一直盯着房门的霍华德看了看表一摆手说道，“快快，房卡。”见霍华德下令gt猴急的招呼着大胖子保罗，“这么着急到时候可别空欢喜一场。”保罗腆着大肚子从怀里拿出房卡走到门边说道。
　　“怎么会……我听那三个小鬼说的很明显是三个辣妹……而且刚刚看背影身材也很辣……”gt被保罗说的有些迟疑。
　　“好了，进去就知道了。”霍华德打断了二人的贫嘴抢先走进了房门，保罗二人也陆续跟了进去“碰！”三人鱼贯而入后房门重重的关上了。
　　房门关闭走廊被隔绝在外豪华的客厅点着明亮的大灯，客厅中的一切家具物件全都呆在原地连沙发上都没有人坐过的痕迹，客厅的里侧通往卧室的房门半掩着。
　　很明显前人进来后急匆匆的没有多待直接就进了卧室，霍华德三人四下扫视一圈后就一起向隐隐传出靡靡之音的卧室走去。
　　来到卧室门前听着里面传出的婉转女音三人迫不及待的透过半掩的房门向里看去，“……赚到了。”看清里面情景的三个黑人对视一眼露出了兴奋的笑容。
　　……不同于赵青东他们房间这个卧室里面摆放着两张双人床，此时房间中灯光大亮，两张大床上跪着三个肤白貌美身高腿长的女人。
　　三个皮肤深棕色的土着男孩半蹲在女人们身后分别骑在她们或丰满肥厚或圆润挺翘的屁股上，“噼里啪啦噼里啪啦～”三个矮小的男孩对着各自面前的肥臀挺动屁股正撞的起劲。
　　房间里边的床头柜被床上的淫戏带动的颤动不止“啪嗒。”一声掉下来一个橡胶瓶，“NYR”这是瓶子上的品牌名字原来是一瓶按摩精油，按摩精油的盖子都没有打开完全是新的。
　　看来来到房间后杰乌姆并没有给赵家三女按摩，或者是赵家三女根本没想让他们按摩？
　　“啊～嗯～嗯～说好的～说好的按摩呢～嗯嗯～怎么进来～啊～进来就开干～”跪在床上撅着屁股被身后的盖伊撞的一耸一耸的赵倩倩娇声笑道。
　　“实在是你们太迷人了，我昨天回家后鸡巴又硬了一晚上，就想着今天能在和三位做一次。”派波在一边抱着刘婉婧的丰臀撞出一圈圈肉浪，刘婉婧纤细的胳膊支在床上被肏的双目满是晶莹的媚意。
　　“嗯～嗯～到现在一口水都没喝上～啊嗯～青春期的孩子子弹都这么足么～啊～”赵倩倩正说着又被盖伊的大鸡吧挑的发出一声尖叫。
　　赵倩倩和刘婉婧二人挤在一张床上被男孩不停侵犯，另一张床上二人的母亲秦丽跪在床上也正被疯狂肏干。
　　“嗯～嗯～”秦丽撑着身子皱着眉头承受着身后男孩的进攻，紧咬的嘴唇没有高昂的叫床声只有低沉的呻吟。
　　“啪啪啪”杰乌姆抱着面前秦丽肉厚臀肥的大屁股死命冲撞着，如磐石般的巨臀就算被如此大力的撞击也只是轻轻颤动。
　　“哼……哼……呼……”杰乌姆也如秦丽一样没发出什么声音，只是将屁股甩的飞快嘴里还不停的喘着粗气，二人好像两个野兽一样沉默的交媾着。
　　“咕咚。”看着房间里身材或高挑修长或成熟魅惑的三个女人和她们那肥嫩挺翘各不相同的美臀被撞的不停乱颤门口的三个黑人一起咽了口口水。
　　秦丽三女跪在床上好像三只赤裸的雌兽一样被身后的男孩奸淫着，看着房间里淫光四射媚气高涨的三女高大的霍华德喘着粗气站在门口就开始脱衣服，“嘿嘿……”见霍华德几下就脱光了衣服一旁的gt和保罗淫荡一笑也跟着三下五除二脱的光溜溜。
　　“嗯～嗯～啊！”被肏的浑身酥麻的秦丽突然感觉肉穴里的大鸡吧从身体里掉了出去，杰乌姆的双手也一下子离开了自己的腰部。
　　“嗯？怎么？啊！嗯～啊哈～啊哈～”正在性头上的秦丽感到肉棒离体后就想伸手去抓，可是还没等她反应过来热气腾腾的大阴茎就又送了进来。
　　“啊～好～好厉害～”虽然明显感觉肉棒比刚刚粗大了很多，不过意乱情迷的秦丽没有多想而是收回伸向下体的手继续支在床上以承受来自身后突然猛烈起来的冲击。
　　乌黑的秀发从头上垂落下来随着身体在脸前不停摆动着，“啊～啊～嗯～啊～好～真好～”秦丽被肏的玉体激颤飞速的前后摆动着，秀美的双手紧紧攥住床单以固定身体不至于扑倒在床上，光洁的额头上不停的滴落颗颗晶莹的汗水在雪白的床单上染出一朵朵荷花。
　　两只丰满的巨乳垂在胸前更显硕大此时正像两只白色的肉钟一样不停摆动，随着胸前的两颗紫葡萄的甩动一滴滴透明的汗水顺着兴动情勃起的长长乳头四下乱溅。
　　“啪啪啪！”一双硕臀被身后的男人抓在手里使劲的向两边分开，硕大的大肉肠在两掰肥臀的缝隙里野蛮的进进出出，男人宽大的胯部猛烈的撞击着秦丽那厚实的硕臀，雪白的臀肉上好像海浪一样被撞的肉浪不断，原本如礁石一般稳固的大屁股此时也应为身后男人的猛烈肏干而变的像暴风雨中的小船一样不停晃动。
　　“啊啊～嗯啊～怎么～啊你怎么～怎么突然这么大力啊～嗯。”由于激烈的性爱秦丽的美背上满是汗水，在性感的腰窝处甚至积成了两个小水洼。
　　“啪啪啪！”身后的男人没有说话只是用更大力的奸淫回应秦丽，“嗯～嗯～我～我快～嗯～快来了～啊～快来了～”感受到身后男人更加卖力的抽插秦丽也配合的娇声呻吟起来。
　　两条丰盈的大腿曲在身下，汗水顺着白腻的皮肤流淌而下，玉润的小腿跪在床上由于高潮临近而肌肉紧绷，白生生的脚丫子探出床头十根晶莹的脚趾由于主人兴奋的情绪而紧缩着。
　　“嗯～嗯额～呵啊～”秦丽喉咙里突然发出一长串无意义叫声，丰腴的身子跪在床上一阵阵的痉挛般的抽搐。
　　“嗯啊～嗯呃～啊～我～我～啊呃～！”撅着的大屁股上下急促起伏了几次后秦丽的叫声突然变得尖细，丰满的上半身也突然下沉，原来是纤细的玉臂抖动几下后体力不支从双手支撑变成了用小臂撑在床上才能勉强承受上半身的重量。
　　男人的双手攥住秦丽的两瓣臀肉肏个不停根本不给她喘息的机会，“嗯～啊～杰乌姆～啊～我～我～”见大鸡巴还是在自己的小穴里钻进钻出，这让高潮中的秦丽爽的不能自己。
　　“你～啊哈～你～嗯～你等一下～啊～”身后的男孩肏个不停让秦丽忍不住回头不满的看去，秦丽一只手依旧撑在身前一只手探到身后抓住了按在自己屁股上的手。
　　“嗯？”抓住掐在自己屁股上的大手秦丽明显感到杰乌姆的手变大了很多，疑惑的秦丽强忍着高潮带来的刺激回头向身后看去。
　　“呀！你～啊！你是谁啊！”转过脸的秦丽看清跪在自己身后的那个高大乌黑的人影忍不住发出了一声尖叫。
　　“嘿嘿～我是给您带来欢乐的人，美丽的女士。”高大的霍华德死死抓着秦丽的大肥屁股一边坏笑着一边挺动腰腹。
　　“你～你到底是谁～啊～嗯啊～”高潮中的秦丽思想上是想往前爬离开身后的男人，不过身体上的动作却是蛮腰低压肉臀高挺，身子不停的向后撞去以索取更多的快感。
　　“啊哈～你～啊～你走开～嗯～”高潮中的秦丽浑身抽搐，一边用无力的语言斥责着身后的男人一边又挺动着满是汗水的身子配合着男人的奸淫，真是一个思想上正直果敢，身体里却流淌着淫荡血液的女人。
　　“啊～嗯呃～婉婧～嗯～倩～啊～倩倩～”在高潮汹涌的波涛之间秦丽眼角余光扫到了另一张床上的儿媳和女儿，只见二女身后也不知什么时候换了人，同样变成了两个身材高大的黑人在那里捧着两女的屁股拼命进攻。
　　“啪啪啪。”肥头大耳的巨型大胖子保罗翘着他那根又肥又肉的黑色巨型肥肠重重的在刘婉婧圆润的雪臀后进出着，每一次都好像使尽了浑身力气一样用他那肥胖的大肚皮凶狠的撞在刘婉婧挺翘的屁股上。
　　“额啊～啊哈～啊～”也不知是没听见岳母的呼唤还是刻意装作听不见，刘婉婧只是跪在那里紧闭双眼发出一阵阵诱人的叫床声。
　　美丽的脸蛋上满是欢愉的汗水和性交引起的潮红，哪怕身后男人的大肚子要比刚刚的派波大很多，而且肥厚的大手也很明显不是孩子的手，沉迷肉欲的刘婉婧依然自欺欺人的装作不知道，或者说刘婉婧准备高潮之后在“发现”身后已经换人了。
　　“呜嗯～呜啾～嗯啊～”赵倩倩就挤在刘婉婧身边此刻已经翻转身体搂抱着身上的黑人与其舌吻着，带着纹身的健美玉腿紧紧锁住身上黑人不断向自己小穴进攻的屁股。
　　“咕叽咕叽”叫gt的黑人飞速起伏着屁股粗长黝黑布满血管青筋的狰狞肉棒从赵倩倩的阴道中带出一串串晶莹的粘液，“啊～啊哈～你～你好厉害哦～嗯～”赵倩倩吐出男人的舌头娇声说道。
　　“嘿嘿，骚货你也很够劲啊。”满脸装饰的gt舌头上也打了一个舌钉闻言笑嘻嘻的说道。
　　“快～我快来了～嗯”风骚的赵倩倩把两只玉手伸到下面捏了一把gt的屁股淫荡的说道，表现的完全不介意身上换了一个人的样子，好像只要能给她带来高潮她就不介意是谁在肏她。
　　“倩倩～啊啊～婉婧～你～嗯啊～你们……”看着女儿们沉迷色欲无法自拔的样子另一张床上的秦丽神色复杂的低下了脑袋。
　　“砰砰砰。”被陌生人肏弄的死去活来的秦丽不甘心的将玉手握成拳头一下下的砸着床板，也不知道是应为被欺骗的愤怒还是应为忍受不住高潮的快感。
　　“杰乌姆……你们……啊啊～”兴奋的汗水顺着美丽的乳头滴落在床上秦丽又突然想起杰乌姆哪去了忍不住向旁边找去。
　　只见夏威夷男孩杰乌姆站在床边的地上正满脸性奋的看着床上被黑人猛操的亚洲女人，一边欣赏秦丽挨肏的样子一边还将勃起的肉棒握在手里飞快套弄。
　　“嗯～你们～你们怎么回事呀～啊啊～”被眼前情况弄得麻木的秦丽在这怪异的氛围中达到了高潮的顶点。
　　秦丽雪白的肉体跪在床上高耸的胸膛紧贴着床单，两只玉手死死攥住床单美丽的面庞埋进枕头里满头青丝四散开来铺满雪白的床罩。
　　纤细的腰部不停扭动着，丰满的硕臀好像触电一样不停颤抖，晶莹的淫液好似夏天融化的冰棍一样顺着肉棒和阴唇的缝隙挤了出来，拉成一条条粘稠的丝线最后在床单上积成一摊小水坑。
　　强壮的霍华德供着身子伏在秦丽背上，两只大手使劲掐着身前女人纤细的腰部，看上去就强而有力的健硕大屁股紧紧贴合着秦丽的肥臀不停碾磨，粗黑巨大的阴茎从头到尾插进紧致的肉穴内不停搅动。
　　“咕嗤咕嗤。”鹅蛋大小的龟头一边被阴道壁挤压着一边喷射大量的精液，两颗拳头大小的睾丸也一缩一缩的提供着动力。
　　一段时间后好像射干净了的霍华德身子向后一倒坐在了床上，“啵！”粗长的大鸡巴从秦丽两瓣臀肉中间的缝隙里抽了出来发出了一声好像塞子拔出瓶子的声音。
　　“啪！”黑色橡胶阳具一样的阴茎重重的拍在霍华德的肚子上后又弹了回去，射过精后的黑色阳具半软不硬的翘在空中微微晃动着，一滴滴迟到的精液混合着秦丽的淫水从手指粗细的马眼里拉成长长的丝线垂到了床单上。
　　“怎，怎么就被黑人给……而且……而且他们好厉害……”秦丽将膝盖蜷在小腹下跪趴在床上喘息着。
　　满是汗水的大屁股一动不动的撅在霍华德面前，只有上面不时抽动的神经和臀肉告诉旁人刚刚它经历过狂风暴雨一样的鞭挞，“噗～”空洞的淫穴一阵抽动一大股浓白泛黄的精汤从里面涌了出来。
　　“你们，你们到底是谁，杰乌姆这究竟是怎么回事。”见自己的女儿和儿媳在旁边床上也被不认识的黑人把小穴注满了精液缓过气来的秦丽坐起身子满脸怒意的问道。
　　不过虽然是充满怒意的质问但是面对三个高大健壮的陌生黑人秦丽的语气却不自觉的变得缓和温柔，连刚提起来的怒容也应为对陌生人的恐惧迅速消失变得柔和起来好像温柔的妻子满脸羞红的在与情人对话。
　　“额，秦女士，我们……”杰乌姆好像犯错的孩子面对老师一样站在床边，连胯下的阳物也应为愧疚而低下了脑袋，派波和盖伊也唯唯诺诺的站在一边，刚刚撸的飞快的鸡巴也怂拉了下来。
　　“我们是杰乌姆的朋友，秦女士。”霍华德拿过床头的毛巾一边擦试着黏糊糊的下体一边笑呵呵的插话道。
　　“杰乌姆说他们认识了一些美丽的女士。”霍华德擦干净下体后将毛巾递给了秦丽，而已经转过身坐在床上的秦丽自然的接了过来开始擦拭下体，见秦丽如此自然的接受了自己手里的毛巾霍华德意味深长的笑了笑。
　　“而且他们说三位女士的性感和美丽是他们平生仅见。”说着话霍华德的目光从旁边床上的两个玉人身上扫过最后落回了秦丽的身上，侵略性的目光注视着屈膝跪坐在床上展示着惊人腰臀曲线的秦丽。
　　“……”被陌生异族夸奖并没有让秦丽开心反而不自然的拿过毯子盖在了身上，“而且最重要的是，杰乌姆说三位美女是来找乐子的。”霍华德眼现色光露着满口大白牙说道。
　　秦丽被火热的目光灼烧的转过脸去没想到又将女儿和儿媳被人亵玩的样子收入眼底。
　　儿媳妇刘婉婧坐在床上被大胖子保罗搂在怀里，一双玉手貌似抗拒的抵在保罗肥嘟嘟的胸口做出努力推阻的样子，而下体则美腿大开。
　　保罗肥大粗壮的胳膊伸到里面大胖手拿着毛巾在为刘婉婧擦拭一片狼藉的小穴，刘婉婧面色酡红满脸“抗拒”的让保罗帮自己清理下体。
　　“呜～唔嗯～”和儿媳刘婉婧不同自己的女儿赵倩倩依然延续了自己大胆的作风，面对刚刚奸淫了自己的陌生人赵倩倩不但没有愤怒和不悦反而热情的送上香唇。
　　修长的玉手还探到黑人的胯下抓住粗黑的大鸡巴缓缓撸动起来，嘻哈黑人gt也配合的将带满戒指的大黑手盖在赵倩倩的淫穴上不停扣弄，一股股精液被扣了出来流淌到赵倩倩屁股下的床单上。
　　“看来我的朋友们很讨姑娘们欢心。”见秦丽呆愣片刻后转过脑袋霍华德接着说道。
　　“如果你们是来找乐子的我们很高兴为您服务，我和我的朋友们最擅长为美丽的女士带来快乐了。”霍华德说着摆动强壮的屁股挺动了两下下体并且用手在又一次勃起的大黑鸡巴上滑动起来。
　　另一张床上对怀里的美女上下其手的保罗和gt听见后也坏笑着各自展示了一下自己傲与常人巨大生殖器。
　　“你们住嘴，你们现在赶紧离开，我们，我们就当没发生过，不然我们就报警了。”听完霍华德的话秦丽起身站在床边羞恼的说道，“女士……”见自己的话激怒了秦丽霍华德愣在当场一时不知道怎么办好。
　　“妈～你要是报警咱们的旅行就泡汤了，咱们一家人好不容易一起出来一趟。”见母亲要报警赵倩倩急忙开口劝解居然帮侵犯她们的陌生人说话。
　　“倩倩你怎么……”见女儿胳膊往外拐秦丽有些恨铁不成钢，不由得又把目光望向了儿媳妇刘婉婧，听见婆婆要报警的刘婉婧心情复杂，解脱中又带着点惋惜。
　　“我，我听妈你的。”这下见婆婆的目光转向自己刘婉婧本来失望的内心又泛起了不该有的期待，不禁羞涩的把皮球又踢了回去。
　　“……”见儿媳又把问题抛了回来秦丽不由得恼火起来，“你们两个发骚不说还要把难题丢给我，气死我了我不管了，反正我老公都没了，你们俩一个结婚了一个有男朋友都不怕我怕什么。”气苦的秦丽破罐破摔的想着。
　　“妈～你看婉婧都同意了，咱们出来玩就要开心嘛，反正他们也不认识咱们，而且……他们都好劲哦～机不可失啊妈～”见母亲生气的不说话赵倩倩急忙用中文说道，一边说一边撸动身旁gt那带着圆钉的大龟头。
　　刘婉婧听见赵倩倩带上了自己说自己也同意留下，虽然很难为情不过却没否认只是低着头不说话任由身旁男人的大手在自己白皙的肌肤上游走。
　　霍华德站在地上虽然听不懂赵倩倩的中文，不过却看出来三个女人出现了分歧，而且秦丽虽然低着头做出气闷状却并没有像一开始说的那样要报警。
　　“女士……如果我们让您不安的话我向您道歉，不过我希望可以补偿您，一定会让您满意的补偿……”见事有转机霍华德急忙走上前去搂住了生闷气的秦丽说道。
　　“你～你干嘛……”站在床边的秦丽见霍华德又贴了上来并且还用勃起的大黑阴茎在自己的大腿上乱蹭不禁奋力挣扎起来。
　　不过秦丽怎么会是满身肌肉的黑人的对手，本就刚刚高潮而敏感的身子被霍华德上下其手越摸越软，“啊！”偏偏这时一声惊叫又吸引了秦丽的注意。
　　原来是另一边刘婉婧被大胖子保罗放倒在了床上，黑人肥厚的嘴唇此时盖在了刘婉婧那已经被清理干净的小穴上，和主人一样又肥又大的舌头在娇嫩的淫洞里进进出出带起片片淫水，舔的刘婉婧惊叫连连。
　　而两人身边的另一组黑白组合则形式完全反转，只见身上大片纹身的黑人gt站在床边闭着眼睛满脸陶醉的发出阵阵“嘶嘶”声。
　　两只大手一只放在赵倩倩的翘臀上又捏又掐，一只则放在赵倩倩的头上将满头金色短发抓在手里，露出下面赵倩倩那认真“工作”的俏脸。
　　从女儿那跪在床上好像讨主人欢心的小狗一样的身姿上收回目光，秦丽突然发现自己已经靠在了霍华德的怀里，被另外四人的淫荡表演吸引了心神的秦丽不知不觉已经被身旁的雄性给亵玩的浑身无力欲望上涌了。
　　“啊～你～啊哈～你不要……”色欲再次占领大脑的秦丽只是象征性的推了推胸前的胳膊，至于穿过肥臀从后面进攻自己后庭的另一只大手秦丽既无力也无意去管它。
　　“嘿嘿，美丽的女士，您真是一个天使。”见秦丽在自己的攻势下溃败霍华德适时的张开大嘴把舌头伸进了秦丽的贝齿之间。
　　“呜～呜呜。”菊花玉穴相继失陷于粗大的手指之下粘滑的大舌头在自己小嘴里翻滚，感受着这些刺激的体验秦丽大脑停转眼神迷离渐渐停止了思考。
　　“嗯？”大舌头不停搜刮秦丽玉唇里面的香液的霍华德眼角余光突然注意到了依然站在床边看着他发呆的杰乌姆。
　　“好了好了小鬼们。”霍华德放开秦丽紧走几步来到杰乌姆身边抓住了他的胳膊说道，“还有你们”霍华德又用另一只手招呼着远处的盖伊和派波。
　　这边秦丽娇柔的身子没有了男人的支撑双腿一软一下子坐在了床上，浑身潮红的秦丽目光散乱的注视着霍华德连推带拽的将杰乌姆三个男孩赶出卧室。
　　“啪！”小胖子派波后脑勺被打了响亮的一巴掌后，身子又被霍华德的大手在后背上猛的一推给推出了房门。
　　“好了臭小鬼们表演结束了，接下来是大人时间。”说着霍华德将三条短裤丢在了下体赤裸的男孩们面前，杰乌姆几人站在门外看着高大的霍华德挺立着跨间的大鸡巴站在门内敢怒不敢言。
　　杰乌姆向霍华德身后看去一丝不挂的秦丽坐在床上白皙的肌肤泛着色情的潮红，看着这一切杰乌姆心里满是宝物被夺走的懊悔。
　　“穿上裤子快滚吧小鬼们。”见三人不动地方霍华德指了指客厅中通向酒店走廊的房门不耐烦的说道，“还有，如果让我知道你们敢偷看……”又瞪了三人一眼后霍华德将房门用手一带后向坐在床位直面房门的秦丽走去。
　　杰乌姆趁着房门还没关闭的间隙看见，面对走近的霍华德秦丽的眼神恢复了一丝清明带着期待和害怕的目光注视着身前雄壮的男性。
　　“砰！”最后的画面是成熟性感的秦丽浑身轻颤着被强壮的霍华德伸出大手从腋下好像婴儿一样抱了起来。
　　三个男孩在客厅中站了一会后互相看了看无奈的走了出去，虽然很想留下来欣赏活春宫，不过三个人却都不敢将霍华德的话当耳旁风。
　　所以就算很不甘心也只能穿上裤子离开套房，至于房间内接下来的发展虽然傻子也知道会是一场更加激烈的盘肠大战，不过这一切都跟三人无关了。
　　“可恶，早晚有一天我要打爆霍华德他们几个的脑袋。”房间外的走廊里瘦高的盖伊气愤的慌晃着拳头，杰乌姆三人站在距离房间不远处的拐角，几人也不知道为什么被赶了出来还要待在这里，可能是单纯的不甘心吧。
　　“得了吧，咱们三个大腿绑在一起都没有霍华德的胳膊粗，”杰乌姆在一边盯着紧闭的房门说道，说完又转过头看了一眼小胖子派波的胖腿笑着说道：“哦，不能算上派波。”
　　“我说的是以后，长大了的以后。”盖伊被杰乌姆挤兑的很是恼怒只能不停强调着要长大了在报复霍华德几人。
　　“好了，不要在闹别扭了，咱们待在这到底要干嘛啊，我站的腿都疼了，而且一会酒店的人会把咱们当成可疑人员的。”眼看着被赶出门已经将近一个小时了几人站在门口不肯离去派波忍不住问道。
　　朋友的不耐烦让杰乌姆回过神来，看了一眼墙上的挂钟发现时针已经过了零时，现在是午夜了！
　　“……哎，走吧，该回去了。”自己也不知道为什么留在门外不肯走的杰乌姆叹了口气招呼两个朋友向电梯走去。
　　“不知道秦女士她们会不会生咱们的气。”电梯里派波看着其他人低声底气的说道，“怎么可能不生气，刚刚秦女士都要报警了。”盖伊也垂头丧气的表示肯定没希望了。
　　“刚刚女士们好像很开心，也许她们不会怪罪我们，甚至感谢我们？”杰乌姆一边看着电梯上的楼层显示一边说着自欺欺人的话。
　　“叮。”三人正有一搭没一搭的闲聊着，电梯停下一个人从外面走了进来，“赵！”看清迎面进来的人后杰乌姆惊讶的打着招呼，随后看了一眼电梯显示的楼层，原来是停到了秦丽赵青东几人所在房间的楼层。
　　“杰乌姆，你们怎么在这，我妈……我姐她们呢？”赵青东说道一半突然想起赵倩倩说过在外面要叫她们姐姐，“她们……你呢？你在这干嘛？”杰乌姆吭哧半天生硬的转移话题。
　　“她们这么久还没回来我很担心，而且手机也打不通所以我出来找找她们……你们不是在给她们按摩么？按摩结束了？”赵青东解释着又把话题转了回去。
　　“她们……按摩结束了……对！按摩结束了，她们留在那休息我们就先离开了。”本来还准备瞎编的杰乌姆眼珠转了转突然笑嘻嘻的说道。
　　“哦？那是在……”见有了眉目赵青东就要问三女的所在，“912，我们定的房间是912，她们应该还在里面”没等赵青东发问杰乌姆就抢着报出了秦丽三女所在的房间，当然里面还有三个满身肌肉的雄性黑人杰乌姆选择了适当的遗忘。
　　“912……”杰乌姆说完赵青东默念着房间号按下了上到九楼的按钮，“叮。”电梯降到酒店大堂杰乌姆三人和赵青东告别后就飞快的走掉了，电梯则载着赵青东又向九楼升去。
　　“喂，霍华德还在里面啊，赵他会不会……”酒店外面派波担心的跟杰乌姆说道，“没事的，赵和秦女士她们是一起的，不会让他吃亏的。”杰乌姆摆了摆手说道，“没错，最好能搅了他们的好事。”盖伊也在一边帮腔。
　　“叮。”来到九楼赵青东走出电梯四处扫视着，“902，904……”赵青东一边数着门上的房门号一边往里走着，“910……”来到了拐角赵青东终于数到了910。
　　“妈的，我的龟头麻了。”一个高壮的黑人从拐角走了出来一边走一边跟身旁的同伴说着话，他的同伴也是两名高大的黑人，三个黑人站在一起本来宽阔的走廊都显得拥挤了。
　　赵青东见状只得闪身躲在了910门前的小空间里，三名黑人见状笑了笑走了过去，“我也一样，我已经感觉不到我的睾丸了，它们好像都被我射光了。”在赵青东一侧的一个黑人巨汉腆着大肚子说着话从910的门前走过。
　　“同感，我以后很长一段时间都不会让别的姑娘给我口交了。”走廊另一侧一个满身都是纹身脸上打满装饰钉的黑人也不甘示弱的炫耀着。
　　“看来他们刚刚有过艳遇……”从新回到走廊中间的赵青东看着远去的黑人三人组想到，“啊，在这912。”转过拐角的赵青东终于看到了门上挂着912的房间。
　　“门没锁……是杰乌姆他们忘关门了么？”走到跟前的赵青东发现912的房门虚掩着，“妈，婉婧？你们在么？”赵青东没有多想打开门直接走了进去。
　　午夜的客厅没有灯光黑漆漆一片，卧室的房门也同样没关，雪白的灯光从房间内撒在了客厅的地上成了黑暗的客厅唯一的一束光芒。
　　“这个房间还真豪华。”适应了黑暗的赵青东向亮着灯的卧室走去，沙滩鞋踩在高级的地毯上没有任何声音的反馈。
　　“姐，婉婧？”推开门走进房间的赵青东看着房间内的情况愣在当场，本来适应了客厅的昏暗的眼睛被房间内明亮的灯光刺激的有些不太真切。
　　两张双人床摆在房间里，雪白的床单此时东一块西一块满是污秽的水渍，地板上床头上丢满了女人的衣物，赵青东甚至看见床头灯上挂着一件不知道是谁的黑色丁字裤。
　　正对着门的床上赵青东的母亲秦丽一丝不挂的仰面躺在上面，白嫩的美乳扣在胸膛上剧烈起伏着，两颗紫色的葡萄点缀在上面随着乳房晃动而点着脑袋。
　　紧实细嫩的小腹上满是汗水和不知名的白稠秽物，性感玉润的美腿大大的分开着，大腿躺在床上小腿则伸出床外搭在床边，两只脚丫脚尖勉强点在地板上。
　　大腿深处是稀疏的阴毛和泥泞不堪的小穴，此时秦丽的淫洞已经被撑的圆圆的完全合不上了，一股股白里泛黄的液体顺着大开的小穴流到了床单上。
　　另一张床上妻子刘婉婧趴在床边一半身子已经掉到了地上，两条长腿一条横在床上一条则跪在了地上，高耸的肥臀被灯光照的闪闪发亮，上面不知为何还有好几道清晰的大手印。
　　赵青东仔细看去发现不是妻子的屁股在发亮，而是妻子的大屁股上沾满了白色的膏状物，灯光照射在上面才显得刘婉婧屁股在发光。
　　刘婉婧的身边是赵倩倩，赵青东又向姐姐看去，赵倩倩挤在妻子的身边健美的身材没有一丝赘肉，美丽的脸颊充满了异样的潮红，并且上面沾满了和妻子屁股上一样的白浊液体。
　　腥臭的白色粘液在赵倩倩的俏脸上左一块右一块，连金色的短发上都沾了不少，两颗挺翘的大奶子好像被人掐过一样青一块紫一块，并且也沾满了白色的液体。
　　“啊！青东。”侧卧在床的赵倩倩发现了门前发呆的赵青东随即坐起身来，“啊，姐，这么久没回来，我就，我就想来找你们……”被眼前情景震撼到的赵青东结结巴巴的说道。
　　“青东！老，老公！”秦丽和刘婉婧听见声音后也相继起身惊讶的看着突然出现在面前的赵青东，“老公，你，你怎么来了。”想到刚刚自己裸体趴在床边的样子被丈夫看到刘婉婧神色有些慌张。
　　“我屁股应该都红了吧，刚刚那人打的那么用力。”翻身坐起来的刘婉婧想着刚刚的情形忍不住伸手摸向了自己的翘臀。
　　“呀！”没想到摸了一手黏糊糊液体的刘婉婧惊叫出声，“青东刚刚应该也看到了吧……”看着手上散发着腥臭的白浊液体刘婉婧神色不安的瞄了一眼丈夫。
　　“我见你们去了这么久，有些担心就出来找你们了。”奇怪的看了妻子一眼赵青东说道，“你，你怎么找到这的？”扯过一条毯子盖在身上后秦丽抬头问道。
　　“额，我在电梯里碰到了杰乌姆，他们告诉我的……妈，你怎么脸这么红？”赵青东解释完后看着秦丽潮红的脸颊担心道。
　　“额，我没事，我就是有点热。”秦丽紧了紧身上的毛毯说道，“你们怎么都光着身子，衣服都丢一地，妈你看灯上是谁的内裤。”赵青东指着床头灯说道。
　　“我的！”见赵青东指着床头灯上的丁字裤刘婉婧急忙将它拿下来藏在了身后，“我们，我们刚刚在按摩，所以没穿衣服。”藏好之后刘婉婧又解释道。
　　“按摩都不穿衣服么？”看着三点全露身上没有一条布料的三女赵青东疑惑的问道，“当然了，昨天在spa的时候不是也脱光了么，这里就这样啦青东～”最里面的赵倩倩开腔结束了这个话题。
　　“那，那又是什么啊？还有妈你这里。”赵青东又指着姐姐的胸部和母亲还在往外涌着白色浑浊液体的小穴问道，“怎么好像跟那个……”说完赵青东又挠着脑袋不好意思的接了一句。
　　“好像什么！什么也不像！这什么都不是！”还没等赵青东说完秦丽就羞恼的打断了儿子的话，“好了，你先出去，我们穿上衣服就回去。”意识到语气有些严重的秦丽又细声细语的说道。
　　“哦……”见母亲发火赵青东挠挠头转身回到了客厅里，房间中的三女互相看了看谁都没有说话，而是起身一起向浴室走去，“额，妈你先去吧。”看了一眼婆婆那还在往外冒精的小穴，刘婉婧忍住笑伸手表示妈妈您先请。
　　“死妮子～”秦丽被刘婉婧的目光看的羞怯无比不由得伸手在对方雪白的屁股上掐了一把，“哼～还笑我～弄的满屁股都是～”秦丽伸出满是秽物的玉手在对方面前晃了晃。
　　“妈～”被婆婆调戏的刘婉婧也闹了一个大红脸，“妈，你们到底洗不洗啊，我这眼睛都睁不开了”见二女闹个没玩赵倩倩顶着满头满脸的精液不满的说道。
　　“哦，那你先洗吧。”看着赵倩倩胸口和俏脸上的大片浑浊液体，刘婉婧和秦丽全都不好意思得让开了道路，“那我就不客气了～”赵倩倩穿过二人中间扭着挺翘的玉臀走进了浴室，“噗～哈哈哈～”赵倩倩被精液糊住的俏脸消失在浴室后刘婉婧和秦丽对视一眼后窃笑起来。
　　赵青东将客厅的灯打开后左等右等也不见妻子她们出来，“穿衣服穿这么久……”赵青东坐在沙发上瞄了一眼挂钟后发现手边有一个遥控器。
　　“这是电视的么？”将遥控器拿在手里赵青东按下了上面最醒目的按钮，“when I was young id listen the radio……”电视机屏幕一闪一首歌曲带着mv出现在了屏幕里。
　　“额，看点别的。”按下遥控器上的方向键赵青东坐在沙发上不停的切换着电视节目，“啊！啊哈！fuck！神啊！原谅我！fuckme！”不听切换节目的赵青东突然停在了酒店的内部频道。
　　“咕咚～”看着屏幕里翻滚的肉体赵青东咽了一大口口水，小心翼翼的看了看卧室方向赵青东心虚的欣赏起了电视里的色情片。
　　电视里一个红发女郎跪在床上高耸的臀部翘处出床外，一个黑人站在床边挺着长长的阴茎奋力抽插着面前的美臀，“卧槽……”如此冲击的画面让赵青东发出了一声惊叹。
　　画面中红发女郎正做出一副陶醉的表情时镜头外又伸过来一根粗长的黑色鸡巴，原来是另一个男性演员加入了节目，红发女郎抛了个媚眼给新加入的男演员后张开嘴唇将对方的下体含了进去。
　　过了一会两男一女围在床上干的正欢时又一个黑色头发的苗条少女走进了镜头，黑发少女从后面搂住正奋力奸淫红发女郎屁股的黑人热情的送上香吻。
　　还没等赵青东惊讶又加入了一个演员，镜头后移在黑发少女身后居然又出来一个黑人，这个黑人抱着黑发少女的屁股紧紧贴在上面不停的短距离的抽插着。
　　画面中的演员越来越多赵青东最后一查居然多达六个人，三个强壮的黑人演员一人拉着一个美艳的av女郎将她们压在身下以各种姿势肏干着。
　　“哇～这么厉害……”电视里极富冲击力的画面让赵青东浑身火热心里升起了一丝异样的情绪，“哇塞～青东你欲求不满啊～”赵青东正看的入迷身后突然传来赵倩倩的声音。
　　“啊！”赵青东惊叫一声急忙用遥控器关闭了节目，“我乱点，就点到了这个……”赵青东站起身看着穿戴整齐的三女不好意思的解释道。
　　“嘻嘻～你要是想要了晚上就让婉婧帮你啊～婉婧她有经验哦～”赵倩倩拉着弟妹的手臂语带歧义的调笑道，“姐～你闭嘴～别瞎说～”刘婉婧被闹了个大红脸不好意思的瞄了丈夫一眼。
　　“啊？什么经验？”赵青东挠挠脑袋不明白姐姐什么意思，“好了，快回去吧，太晚了。”秦丽打断儿子的刨根问底要快点离开，“妈，我刚才在外面遇到三个黑人，他们好高好凶的。”赵青东在后面突然说道。
　　秦丽三人听到后突然身子一顿全都停在了原地，“嗯？怎么了妈？”见三人站住不动赵青东疑惑的问道，“没，没什么，快走吧。”秦丽打头又快步向门外走去，赵青东跟在后面几人回到自己的房间结束了这个混乱的夜晚。

第33章
　　与杰乌姆几人分开后赵青东刘婉婧四人驱使着新租来的汽车离开了威基基海滩前往下一个目的地，与热闹的威基基海滩完全不同的以礁石和黑沙闻名的普纳鲁吾黑沙滩。
　　几人在停车场停好车后在这个满是礁石和黑沙的海滩找了一个好位置，拿出遮阳伞与沙滩椅布置起来。
　　“啊～阳光真好～”赵倩倩瘫在沙滩椅上戴着遮住半张脸的大墨镜说道，布料可以说是能少就少的金色比基尼穿在身上秀出了美好的身材。
　　准备就绪后三女一男躺在并排摆放的沙滩椅上晒起了太阳。
　　“螃蟹啊！你看婉婧这有只螃蟹。”赵青东突然坐起身子指着一只在椅子旁边爬行的螃蟹说道。
　　“呵呵～这个普纳鲁吾海滩好多螃蟹和石头啊，那面还有好多岩洞呢。”刘婉婧在背包里翻找着防晒霜说道，蓝色的印花比基尼让刘婉婧性感中带着秀美。
　　“岩洞……我要去看看你们去吗？”注视着远处的巨大黑色礁石赵青东跃跃欲试的说道。
　　“我们就不去了，青东你想去的话就自己去吧。”没等刘婉婧说话赵倩倩就抻了个懒腰说道。
　　“哦……”赵青东起身穿上拖鞋走走停停的独自在沙滩上漫步起来。
　　“婉婧，你帮我也抹点防晒霜吧。”秦丽穿着黑色的分体式比基尼躺在沙滩椅上，白皙的皮肤欲光滚滚，高耸的双乳藏在胸罩下冲着天空轻轻晃动着。
　　赵青东在沙滩上漫步赏景时没有注意到在沙滩另一侧有三个高大健壮的黑人青年正用色眯眯的目光的注视着自己的妻子三人。
　　“呵呵～婉婧你看。”赵青东刚离开赵倩倩就拍了刘婉婧的肩膀一下指着远处说道。
　　“什么？”刘婉婧顺着赵倩倩的手指看去马上就羞红了脸，原来是顺着赵倩倩的手指刘婉婧也发现了远处盯着自己等人的黑人。
　　“妈你也看……看那……”赵倩倩转过身又将胳膊伸得老长去扒拉秦丽，“嗯？干嘛？”正欣赏美景的秦丽顺着女儿的目光看向远处。
　　“要死啊你～”看清楚是三个黑人的秦丽迅速收回目光羞涩的打了女儿一下。
　　“嘻嘻～是不是很壮啊。”赵倩倩抓住秦丽打过来的玉手笑嘻嘻的说道，“壮什么壮……”被女儿调侃的秦丽忍不住又瞄了一眼。
　　“哎呀～你再看看么，妈你看那，鼓鼓囊囊的一大坨。”赵倩倩伸出修长的玉指指向其中一个黑人的泳裤。
　　“……神经病。”秦丽偷眼看去，中间的黑人胯间的泳裤里果然好像塞了什么东西一样满满当当的鼓起一大坨。
　　“婉婧你也看看，是不是一大坨，那三个都是。”赵倩倩又回身去拉旁边的刘婉婧。
　　“我……我不知道……”目光发直的刘婉婧被赵倩倩一拉回过神来结结巴巴的说道。
　　“哎呀～你看看嘛～看看他们的大腿，是不是很粗看着就很有力量。”赵倩倩不依不饶的拉着刘婉婧说道。
　　“是……是挺粗……”刘婉婧满脸通红的偷瞄着远处的三个黑人，“妈～你看～婉婧都说好看了～你快看～左边那个的屁股多翘啊～那什么的时候肯定很猛……”赵倩倩又去骚扰另一边的母亲。
　　“你真是没救了……”对于女儿的骚浪秦丽也很无奈，不过依然将目光投向了女儿说的有翘臀的黑人。
　　“嘻嘻～是不是很翘～你看他还有腹肌哦，妈你不是最喜欢英安的腹肌了么。”赵倩倩拉着母亲的手坏笑着。
　　“去你的。”和小狼狗洛英安的情事被女儿提起秦丽面色羞红的抽回了手。
　　“嘿嘿～有什么不好意思的～婉婧和我都很喜欢啊。”见母亲有些羞愤赵倩倩笑嘻嘻的打趣道。
　　“提人家干嘛……”见自己也被卷了进去刘婉婧在另一边也不好意的起来，三个即是母女儿媳又是棍棒姐妹的女人嘻嘻哈哈的打闹起来。
　　“……来了来了！”打闹中的赵倩倩突然停了下来并且迅速坐回沙滩椅上说道，秦丽刘婉婧二人顺着赵倩倩的目光看去发现，远处的三个黑人低头窃窃私语了一会后一其向三女走来。
　　三个人高马大的黑人迎面走来，三人胯间的阳具或撇在一旁或堆在中央或插在大腿内侧，雄壮无比又充满野兽气息的感觉扑面而来让三女既紧张又期待。
　　“嗨，我们又见面了美丽的女士们，我们今天依然可以一起玩。”走在中间的黑人来到跟前开口道。
　　三个小巨人走近了后刘婉婧三女才发现，这三个男人就是昨晚在酒店里伙同杰乌姆几人偷奸自己等人的那些黑人。
　　“我们有男伴，他刚刚去那边了。”盯着面前这个胸口横梁胯下竖桩的黑人看了一会后秦丽指着儿子离开的方向说道。
　　三名黑人互相看了看迟疑着有些不甘心的样子，“不过你们想留下来的话我们还是很高兴。”见三个黑人想要离开赵倩倩急忙开口挽留道。
　　“当然！我们很荣幸！三位美丽的女士。”见事有转机三个黑人高兴的说道。
　　“倩倩……”见女儿不顾自己的阻拦硬是邀请三个黑人留下秦丽不满的瞪了她一眼，“……”见三个黑人留了下来，一旁的刘婉婧清丽的眼睛里带着羞涩和一点异样的狂热。
　　“虽然昨晚很美好，但是现在我们正式认识一下，我是霍华德，德特.霍华德，女士们叫我霍华德就行。”中间的黑人介绍着自己，超过两米的身高在三人中最是高大，两条胳膊和肩膀上带着大片的纹身，短短的卷发紧贴在头皮上，强壮的胸肌加上八块腹肌是三人中身材最好的。
　　“美丽的女士你们好，我叫阿利克斯.gt.金，我的好朋友都叫我gt哟～”自我介绍叫gt的黑人青年满嘴的嘻哈风，粗长的脏辫在脑袋上四下开花，眉毛上打着眉钉鼻子上带着鼻环，整张脸上好像没有一处完好的地方，身高虽然没有霍华德高大却也有一米八几的身高，加上肌肉发达手长脚长也算是一名巨汉。
　　只剩下最后一名黑人还没自我介绍，胖胖的身材不似他同伴那样肌肉纵横，不过看其体重还要超过另外两人，应为粗大的胳膊和大腿让其看上去不是单纯的胖子，而是一个孔武有力满身肌肉的大胖子。
　　“美女你们好，我叫保罗，克利斯.保罗，姑娘们喜欢叫我“大”保罗。”脑袋剃成青皮的保罗着重强调了一声“大”字，说完还用手隔着泳裤抓起一条棍状物上下摆动了一下。
　　“这位美女你昨晚应该见识过大保罗了～”大胖子保罗特意的对着刘婉婧方向挺了挺下体。
　　“……”三女虽然被大保罗的动作弄的有些不好意思，不过依然被其吸引了注意力，一起不受控制的向他胯间的“大保罗”看去，“嘿嘿嘿。”见三名美女的样子霍华德几人对视一眼得意的笑了笑。
　　“你们好～她叫刘婉婧，她是秦丽，至于我吗，嘻嘻～我是赵倩倩～你们可以叫我倩倩。”赵倩倩蹦起来站到霍华德的身边娇笑着介绍道，“你们好……”刘婉婧和秦丽都有些不好意的小声打着招呼。
　　“你们来自哪里？”自我介绍完毕后三个黑人在沙滩椅边的沙地上坐了下来。
　　“我们都是中国人，准备在夏威夷玩一阵子。”赵倩倩还没说话刘婉婧就抢先说道，看着刘婉婧虽然害羞却大着胆子和人攀谈的样子赵倩倩惊讶了一下后了然的笑了笑。
　　见女儿和儿媳与三个黑人谈笑起来秦丽独自在一边插不上话有些不知所措，“美丽的女士，你刚刚说你叫什么名字？”见秦丽自己一个人脱离群众高大的霍华德走了两步坐在了秦丽身下的躺椅上。
　　“啊，我叫秦丽……”黑人坐在了自己的身边秦丽却并没有什么不耐，“我叫霍华德，和他们两个一样都是美国人……”见打开了秦丽的防备霍华德开始说起了家乡的趣事。
　　六个人在遮阳伞小小的阴凉下闲聊起来，气氛由冷到热很快就欢声笑语一片，嬉笑嗔怒之中好像完全忘记了昨晚几人还有过负距离的体液交流。
　　这边三个先性交后相识的六个人你侬我侬热切交流，那面独自散步的赵青东依然在兴致勃勃的欣赏着黑沙滩的异国风情。
　　“纽约是m国的骄傲，世界上的人都向往纽约。”霍华德搂着秦丽的纤腰侃侃而谈，“嗯……”秦丽只是有一搭没一搭的回应着。
　　去过纽约的秦丽心里却不以为然，在秦丽的记忆里纽约是一个街道很窄，巷子很脏，地铁很乱的城市，而且每一个公交站都臭气熏天，连华盛顿dc的也一样，华尔街的精英们简直就是坐在粪堆上处理成千上万亿的资金，在曼哈顿可以说是五步一个乞丐三步一个疯子，简直就是穷人的地狱富人的天堂。
　　“纽约有最繁华的饥饿和最伟大的疯狂。”听霍华德吹了半天牛的秦丽说出了自己对纽约的点评，不过文化程度不高的霍华德显然没理解秦丽的意思。
　　“嗯～”一声娇喘突然插了进来，秦丽转头看去自己的女儿已经被叫gt的黑人搂在怀里了，gt用戴着舌钉的舌头在赵倩倩的玉颈上舔来舔去，两只大手抓住赵倩倩的美胸轻轻揉动。
　　“嘿嘿，姑娘你的皮肤真美。”这边保罗也搂紧刘婉婧让她紧紧贴在自己的肚子上，一只肥手穿过刘婉婧的小腹钻进对方的泳裤里来回揉搓，另一只胖手则捏着刘婉婧的下巴将她的脸颊扭向自己，之后挂着两条肥肠的大嘴就了盖上去与其热吻起来。
　　“看来你的朋友们已经迫不及待了～”霍华德将秦丽的脸扳过来后也亲了上去，“呜～呜嗯～”秦丽皱着眉头回应着。
　　“妈，那边可好玩了，你们也该看看去。”秦丽刚被亲的闭上眼睛，儿子赵青东的喊声就让其又找回了意识。
　　“青，青东，你回来啦。”秦丽推开霍华德整理了一下比基尼后面色微红的说道，二人之间用中文交流所以霍华德在旁边有听没懂。
　　“嗯，我想叫你们一起去看看……他们是谁？”赵青东又换成英文问道，看着围在自家女人身边的三个黑人赵青东感觉很是面熟。
　　赵青东回来后刘婉婧也急忙离开保罗，并且整理了一下被脱掉一半的比基尼泳裤，“他们也在这边玩……还邀请我们一起。”刘婉婧挪了挪屁股离的保罗远了一点说道。
　　“哦……”赵青东没有多想就像妻子走去，“婉婧……”来到妻子跟前看着与妻子坐在一起的黑人赵青东不知道要说些什么，尤其是对方泳裤下一条明显的棍状物隔着布料向一边贴在了大腿上。
　　“hi，我是保罗。”看着面前这个傻傻的瘦小亚洲男人保罗轻蔑的笑着自我介绍了一句，至于其他两人注意力全在身旁女性的肉体上完全没有要自我介绍的想法。
　　“青东……你去帮我们买点饮料吧。”正当赵青东不知道坐哪时，妻子刘婉婧美目闪了闪后对赵青东说道。
　　“啊？”赵青东被妻子突然的要求弄得有些错愕，“对啊青东！给我也带杯草莓台克利。”赵倩倩也跟着要求道。
　　“那……那也帮我带一杯吧青东……”秦丽眼神飘忽的也加入了进来。
　　“哦……”见家里面的三个女人全都要求自己去买饮料赵青东只能不情愿的向海滩边的酒吧走去。
　　“嘿，帮我也带杯啤酒哥们，”赵青东刚走了两步保罗就好像突然想起来似的喊道，霍华德和gt见状也跟着说出了各种饮料名字要求赵青东一起带回来。
　　“……知道了。”赵青东闷声闷气的点了点头向沙滩的露天酒吧走去，“嘻嘻～你真坏婉婧。”看着弟弟远去的背影赵倩倩笑嘻嘻的对刘婉婧挑了挑大拇指。
　　“……啊～”刘婉婧被赵倩倩说的正有些不好意思，不过马上就惊叫一声被保罗抱起来放在了腿上……
　　“啤酒，草莓台克利……康普茶，苹果莫吉托。”来到露天酒吧赵青东一边念叨着名字一边对照着酒水单点饮料。
　　“这么多？！”整整六杯饮料装在两个袋子里面被赵青东拎在手里向回走去，“妈，我买回来了，你要的没酒精的热带挑逗。”赵青东还没走近就开始嚷嚷。
　　不过走近之后才发现，遮阳伞下只剩下与不认识的黑人亲亲我我的姐姐，“姐，婉婧呢？”赵青东放下饮料疑惑的问道。
　　“啊，你回来啦青东。”赵倩倩拿过一块毛巾盖在腿上遮住了gt伸进自己泳裤里抚摸屁股的大手。
　　“你们要的饮料，婉婧她们俩呢？”拿出两杯饮料递给赵倩倩后赵青东问道。
　　“她们啊……她们去那边散步了。”赵倩倩眼神向远处的巨型礁石看了看后笑嘻嘻的说道。
　　“散步……”赵青东将饮料放在小桌子上一边低声嘀咕着一边坐在了妻子的躺椅上，“诶呀，怎么这么多水？！”刚将屁股放上去赵青东就感觉自己坐在了一滩水渍上。
　　“可，可能是矿泉水吧。”赵倩倩笑眯眯的对弟弟解释道，并且拿着毛巾顺手将自己屁股底下黏糊糊的水渍擦干净。
　　“矿泉水？啊！妈的躺椅上也有。”赵青东拿着毛巾又将母亲秦丽沙滩椅上的水渍给擦干净，“怎么这么黏？”擦干净后赵青东看着毛巾上黏糊糊拉着丝线的液体疑惑的自言自语。
　　“啊～！”赵青东看着毛巾上的液体还没来得及细想，姐姐赵倩倩的尖叫就打断了他的思绪。
　　赵青东转头看去，姐姐赵倩倩穿着比基尼的雪白大屁股坐在黑人gt的大手上不安的扭动着，并且黑人gt泳裤下的那一大坨肉不停翻滚愈来愈大，最后更是将紧绷绷的泳裤顶起一座高大的山峰。
　　“怎么了？”赵青东放下手里的毛巾疑惑的问道，从赵青东的角度是看不到赵倩倩身后的情形的，gt的大黑手不光垫在赵倩倩的屁股下，而且整个手掌已经伸进了性感的比基尼里。
　　“没……没事～啊～别扣了～”赵倩倩面红耳赤的推了身旁的男人一下后对赵青东说道。
　　“什么？”赵青东没听清姐姐与黑人的窃窃私语，只是看见姐姐坐在对面身子扭动的幅度越来越大，皮肤迅速泛起了一片片粉红色。
　　赵倩倩极力忍耐了片刻后还是抓住了gt作怪的大手，“呜～青～青东～嗯啊～你～啊哈～你在这里等一会～我和～嗯啊～我和gt去～嗯～去那边一下～”双颊泛红的赵倩倩抬起头来指着远处的礁石媚眼如丝的对弟弟赵青东说道。
　　顺着姐姐手指的方向赵青东眺望过去，记起来刚刚姐姐说过自己妻子和母亲与那两个黑人就是去那边散步了。
　　“去那边干嘛？婉婧她们也在那边吧？”收回目光赵青东问着眼神越来越迷离的姐姐。
　　“啊嗯～你～你别管了～啊～你就老实～啊～老实在这待着～啊。”赵倩倩的娇喘声越来越大最后更是不耐烦的拔高音量。
　　“哦……”被赵倩倩的大嗓门吓了一跳的赵青东只得郁闷的应了一声。
　　“好了，你就在这等一会吧，我们很快……我们一个小时就回来了。”站起身的赵倩倩不在喘息，语气也恢复了正常，只是俏脸依旧待着潮红。
　　赵青东看着娇俏白嫩的姐姐和皮肤漆黑身上雕龙刻凤的黑人只是傻傻的点了点头。
　　“不准跟过来哦～”赵倩倩俏皮的眨了眨眼睛就跟着gt结伴向远处的礁石群走去，白生生的脚丫踩在沙滩上沾染了许多黑色的沙子。
　　“英安真倒霉，碰上一个姐姐这么疯的女人，以后绿帽子肯定不少戴。”看着叫gt的黑人搂着姐姐越走越远并且不时的捏一下姐姐的翘臀，赵青东在心里替姐姐给洛英安道了一个歉……
　　赵倩倩二人搂搂抱抱的离开了赵青东，来到满是礁石的这片海滩，“啊～呃啊～慢一点～啊呀～”刚来到附近赵倩倩二人就听见了礁石之后传出的阵阵靡靡之音。
　　“嘻嘻～咱们也快点吧～”赵倩倩扒着礁石往后面看了一眼后就媚笑着对高大的gt说道。
　　“呦，我早就等不及了。”gt将泳裤褪到膝盖后，迫不及待的拉着赵倩倩向礁石后面走去，由于泳裤只褪到了膝盖所以走起路来一蹦一蹦的。
　　这边赵倩倩被猴急的gt给拉到了礁石后，那边赵青东坐在沙滩椅上无聊的摆弄着手机。
　　“啪嗒。”赵青东喝光了买给妻子的饮料后向远处的礁石看去，又拿出手机看了一眼上面的时间，“这么久了……她们都干嘛去了。”上面显示的时间早已超过了赵倩倩所说的一个小时。
　　“我，我去看看……”赵青东收起手机向二人消失的方向走去，不过又想起刚刚姐姐的叮嘱又有些心虚。
　　磨磨蹭蹭的赵青东还是走到了礁石近前，看着远处漆黑的礁石，听着礁石后面隐隐约约传出的让人面红耳赤的低沉撞击声，赵青东不知所措的按了按泳裤中间的凸起。
　　“呵呵～你也很壮～”正当赵青东要靠近了看一看时，礁石后面传出一个女人娇媚的说话声。
　　赵青东只看见母亲秦丽面带桃花的从礁石后面走出，妩媚的脸上双目水润，嘴角带着浅笑，眉梢带着满足，成熟性感的身子上遍布诱人的粉红色，一边走还一边系着比基尼泳裤的绳子。
　　“妈。”见是自己的母亲赵青东高兴的叫了一声，“啊！青，青东？”秦丽的媚笑突然顿住迅速收敛变成了惊讶，最后又慢慢恢复正常。
　　“怎么了秦女士？”赵青东刚要上前就见母亲秦丽的身后又跟出一个高大的黑人，赵青东看向黑人的脸，正是那个叫霍华德的雄壮黑人。
　　“没，没事。”秦丽平复心情用手擦了一下腿上的水说道，赵青东发现母亲的身上湿漉漉的好像刚从海里出来，不过又一想这是在海滩，在海水里玩一玩也没什么可奇怪的。
　　“嗨！赵！你过来啦，抱歉耽搁了这么久，你买饮料去了太久，我们就到这边玩一玩。”霍华德得意的笑了笑露出一口大白牙，如果让他知道秦丽是面前这个男人的母亲不知他会不会更得意。
　　“呃，是，是么，我等了好久也没见你们回来，所以过来看看。”听着二人身后的礁石背面传出的阵阵呻吟声赵青东抓耳挠腮的想去一探究竟。
　　“我们……我们见这边有礁石，所以来看一看。”秦丽见儿子的目光总是往自己身后的礁石瞟，不由得一边解释一边挪了挪身子挡住了脚下的小径。
　　“啊～啊哈～婉婧～保罗的那里好胖好肥啊～嗯啊～让我试一下吧～嗯～gt的这里有环哦～啊～你要不要试一试啊～嗯啊～”不过从礁石背面传出的赵倩倩高昂的呻吟声让秦丽的举动显得有些可笑。
　　“呃，哈哈，青东……倩倩她……”听着女儿的胡言乱语秦丽尴尬的笑了笑，“怎么了妈？姐她干嘛呢？”听着姐姐刚刚说的话，赵青东好奇礁石后面怎么了抬腿就想靠过去看看。
　　“不行！别动！不是……倩倩她没干嘛，你就，你就待在那青东……别过来了。”赵青东刚走了两步秦丽就一惊一乍的喝止住了儿子。
　　“哦，不过去就不过去呗……”先是姐姐又是妈妈，家里两个女人先后对自己发脾气，这让赵青东很是郁闷。
　　这边赵青东刚退回原位，礁石后面的尖叫和呻吟声也一下子停了下来，之后又传出从沙子上走过的沙沙声。
　　听着两个女人的声音消失，秦丽以为礁石后面的荒唐事已经结束了，“啊！嗯～嗯～嗯啊～”秦丽刚松了口气身后的礁石背面淫声又起。
　　“呜嗯～保罗不亏叫大保罗啊～嗯～他这里真的很肉很肥呀婉婧～啊啊～gt那里是不是～嗯是不是也很厉害啊～婉婧～”一阵悉悉邃邃走过沙地的声音后赵倩倩骚浪的声音再次响起。
　　“嗯～你～你说什么啊～啊嗯～我不知道～”赵青东刚被姐姐赵倩倩吸引了注意力，妻子刘婉婧的呻吟声也跟着从礁石后面传出。
　　“哈哈……婉婧也在……也在和他们玩……”女儿之后又是儿媳，二女一声高过一声的娇吟让秦丽浑身不自在，感觉刚刚才满足的下体又有一股暖流往外涌来。
　　“哇靠，保罗你真该给你的鸡巴减减肥了，你给她下面肏的这么大让我怎么肏。”嘻哈风的男人说话声从后面传来。
　　“噗哈哈，gt他说保罗把刘女士的洞干的太大了。”站在秦丽身边的霍华德被礁石后面的对话逗笑了，忍不住用胳膊顶了顶身边的秦丽。
　　“我，我听见了，你别喊了……”秦丽一边注意儿子的表情一边焦急的摇了摇霍华德的手。
　　“妈，他说什么啊？怎么了啊？”赵青东听着妻子的娇喘声脸色愈发不好，又想往礁石这边来。
　　“什么说什么，没怎么，婉婧她没事，你别过来！”见儿子又蠢蠢欲动秦丽只得再次阻止。
　　“啊嗯～我好爽啊婉婧～啊～保罗他好猛啊～嗯嗯～婉婧你～啊～你腰压低一点～低一点～啊嗯～gt他那里有珠子～啊嗯～你腰压低点～就能～啊～就能刮到了～”礁石后面赵倩倩活跃的说话声再次传来。
　　“哦，法克，这个女人是活的，保罗！她下面是活的！她下面在收缩！”礁石后面赵倩倩的话音刚落gt就一惊一乍的说道。
　　“闭嘴吧你，我早就知道了。”保罗用鄙夷的语气说道，并且伴随着一阵紧凑的肉体撞击声。
　　“法克，早就知道你居然不告诉我们，你这个自私的混蛋。”gt不满的声音接着响起，跟着就是一阵报复似的剧烈“啪啪”声。
　　礁石后面好像比赛一样你追我赶的传出一阵阵激烈的肉肉相撞之声，并且还带着隐隐的水珠飞溅的声音。
　　“婉婧？你怎么了婉婧？”赵青东站在原地焦急的探头探脑，不过黑色的礁石挡住了他的视线，只有激烈的拍打声和妻子与姐姐的尖叫传了过来。
　　秦丽听着传入耳中的淫靡之音感觉下体再次空虚起来，“秦丽啊秦丽，你怎么这么贱，刚刚不是已经……”秦丽看了一眼儿子后咬着嘴唇将目光扫向了身旁霍华德的下体。
　　“咕咚。”盯着霍华德泳裤下的一大坨肉，想着刚刚它的威力，秦丽忍不住吞了一口口水。
　　“青东……你……你在这等一会……我……我们去后面一下……”性感的长腿扭在一起磨蹭了一会后秦丽扭捏的对赵青东说道。
　　说完秦丽就拉着霍华德的大手再次向礁石后面走去，“秦女士，您可真是一个好对手。”霍华德被秦丽牵着手坏笑着说道。
　　“什么啊……青东你别过来偷看哦。”秦丽羞恼的捏了捏霍华德的手，又对儿子叮嘱了一句后二人就消失在了礁石后面。
　　“啊……”赵青东看着母亲美艳的身影和霍华德一起消失在沙滩上，傻傻的站在原地不知所措。
　　“啊～啊哈～妈你怎么又～嗯～又来了～你们不是刚完事么～啊啊。”秦丽二人消失在礁石后面没一会赵倩倩的声音就响了起来。
　　“你哪那么多事，小点声，青东在那面呢。”秦丽小心翼翼的说话声接着传来，二人对话时激烈的啪啪声依然连成一片。
　　“青～青东？！啊啊～嗯～”听到秦丽提起赵青东，刘婉婧一边呻吟一边惊疑不定的喊道。
　　“啊～啊哈～我不是让他在那等着么～嗯～青东～啊～青东真是太不听话了～啊哈～打扰咱们婉婧～肏～啊～肏～嗯啊～”赵倩倩戏谑的调侃着弟妹，不过最后一句却怎么也说不出来。
　　“他是你弟弟，你怎么这么说他，还带着你弟妹一起……嗯～”秦丽冲着女儿发了几句脾气后突然语气一变发出一声娇喘。
　　“我哪有～嗯啊～明明婉婧也很～嗯～也很浪嘛～”赵倩倩拉出刘婉婧来垫背。
　　赵倩倩的声音落下后礁石后面一时间没有人继续说话，只剩下激烈的啪啪声和咕叽咕叽的水声。
　　“哦嘶！秦女士往下去，舔下面，那里也需要你。”不过没过一会，在肉体撞击声中霍华德又用舒爽的声音说道。
　　“哈哈～嗯～你好骚啊妈～嗯啊～三十如狼～嗯啊～四十如虎～你现在～嗯啊～现在就是～如～啊～如狼似虎啊～”霍华德话音刚落礁石之后赵倩倩就迫不及待的开口调笑。
　　“唔姆～唔姆～啵哈～你胡说什么～你才老虎呢～”礁石后面秦丽被女儿说的不好意思，传出一声吐东西的声音后反驳道。
　　“你不是老虎～嗯啊～谁是老虎～啊～你们才刚完事～嗯这没一会就又回来了～嗯啊～你下面洞～嗯啊～洞还没合上吧～啊～”赵倩倩不依不饶的调笑着母亲。
　　“去你的！没大没小～呜嗯～唔姆～”礁石后秦丽笑骂一句接着马上就被什么东西堵住了嘴一样说不出话来。
　　“呵呵～老虎妈妈～嗯呜～霍华德射你屁股上的还在呢～”赵倩倩接着说道。
　　“呜呜～嗯呜～噗～哪有？我刚才都到海里洗掉了……好啊你又骗我！”礁石后秦丽疑惑了一下后羞恼的说道。
　　“嘻嘻～刚才他射了那么一大堆肯定还剩点没洗掉嘛～嗯～”赵倩倩笑嘻嘻的说道。
　　秦丽没有接女儿的话，而是一阵沉默之后突然“啊！”的一声惊叫，之后就跟着一串高昂清亮欲望得到了满足的高声呻吟。
　　“啊哈～啊～嗯啊～”赵青东双脚踩着沙滩抓耳挠腮的听着礁石之后三女发出的娇吟。
　　“婉婧？你们怎么了？”站了半天后赵青东扯着嗓子高声喊道，“嗯啊～啊啊～”可惜礁石后面没人回应三个女人只是奋力的发出让人耳朵发红的叫床声。
　　“你们干嘛呢？我过去咯！”见礁石后面没人理他赵青东又喊了一句，并且提步就要约过面前的礁石。
　　“别！啊～别过来～嗯啊～你～你慢点～别动～不准过来～嗯啊～不准过来青东～”礁石之后妻子突然说话再次阻止了赵青东的脚步。
　　“你，你们干什么呢啊？什么慢点啊婉婧？”赵青东憋屈的收回了迈出去的脚问道。
　　“没～没干嘛～嗯～我～我马上就好～嘶啊～不是～啊～我马上就出去了～你在那别动～啊啊啊！”刘婉婧的话没说完，赵青东就听见妻子发出了一长串尖叫。
　　“婉婧你怎么了？发生蛇么士了？”赵青东听到妻子的尖叫抬脚就要过去看看怎么了，不过想起妻子刚刚的叮嘱又收了回去。
　　“啊！呃！法克！啊，神啊……”伴随着妻子清脆高昂的尖叫，赵青东还听见了男人发出的低沉的吼声。
　　“啊！嗯啊！嗷！啊！”刘婉婧的尖叫持续了很久，最后甚至变成了嚎叫，大约三分钟后才渐渐消失。
　　“啊……嗯……好累啊……”一切平息后礁石后面，刘婉婧娇媚的说话声伴随着激烈的啪啪声再次响起。
　　“你射了好多哦～”刘婉婧的声音说道，“啊～嗯～gt好猛啊婉婧～嗯啊～你屁股上都涂满了～嗯啊～”赵倩倩的说话声依然一颤一颤的。
　　“我去海里洗洗就好了……”刘婉婧说着礁石后就传出一阵入水的声音，“我也要洗洗，它现在黏黏的。”男人的说话声也跟着传来。
　　“呀！泳衣上也有，洗不掉了……”没一会刘婉婧就恼火的说道，“呵呵～嗯～谁让你猴急～啊嗯～穿着泳衣就～啊～就忍不住……”赵倩倩幸灾乐祸的说道。
　　“这，这穿出去不好吧，颜色都透进去了……”刘婉婧没理赵倩倩只是自顾自的说道。
　　“嗯啊～不穿～啊～不穿不就好了～嗯啊～刚刚我看那面就有人裸浴～嗯啊～咱们这边人少～没关系的。”赵倩倩给刘婉婧出着主意。
　　“不穿……不穿不好吧……”刘婉婧的语气有些迟疑，“啊～这是在m国哎～嗯啊～谁认识咱们啊～嗯啊～你怕什么。”赵倩倩一边说一边呼吸变得越发沉重。
　　“不穿……不穿……”刘婉婧没理叫声越发高昂的赵倩倩，而是自己在那低声嘀咕着。
　　“我要去喝点水，先过去了。”男人的话音刚落赵青东就看见叫做gt的黑人从礁石后面转了出来。
　　漆黑的皮肤上雕龙刻凤满是意义不明的纹身，强壮的肌肉每走一步都微微颤动，叫gt的黑人就这么走了出来，最关键的是一条粗长的大鸡巴就这么垂在跨间左右摇晃着，紫红色的大龟头上的圆钉闪闪发光。
　　“嘿，你一直在这？我们刚刚太爽了没听到你，真是不好意思。”gt冲赵青东打了个招呼就越过他向来路走去。
　　“……呃。”被gt的裸体刺激到的赵青东直到人影消失才回过神来，“他，他怎么不穿泳裤……”赵青东满脑子都是gt身上那些却强健的肌肉和跨间的巨大“挂坠”。
　　“……老公……”一个温柔清脆的声音打断了赵青东满是羡慕自卑的臆想，刘婉婧神情扭捏的也从礁石后面缓步走出。
　　“婉婧！”赵青东惊喜的叫着妻子的名字，等了这么久终于见到了妻子。
　　“呃。”不过疑惑马上又爬上了赵青东的脸，应为站在沙滩上的妻子只穿着一件比基尼胸衣，而之前还在的下体部分却被攥在刘婉婧的玉手里。
　　“婉婧你怎么不穿泳裤？”赵青东指着妻子刘婉婧赤裸的下体问道。
　　“弄……弄脏了，索性就不穿了……”刘婉婧尴尬的解释道，羞红的脸上带着比羞涩更深的潮红。
　　“不穿？可是这里是在外面啊。”赵青东惊讶的说道，“没……没关系的，之前我看到也有的外国人没穿泳衣就在晒太阳。”刘婉婧说道。
　　“哦，那好吧。”赵青东点点头同意了，“妈呢？还有姐她们怎么还不出来？她们干嘛呢，我在这一直听她们在那面大喊大叫的，之前你也是。”赵青东又问起了其他的事。
　　“她们没干嘛……哎呀你别问了～”刘婉婧拉着丈夫走了几步远离礁石后站定说起了悄悄话。
　　虽然是在说悄悄话声音却不小，应为礁石后面传出的或高昂或委婉的呻吟声屡屡盖过二人的说话声，不得已夫妻二人的交谈声只得越来越大。
　　礁石之后的喊叫声越来越大，秦丽和赵倩倩母女俩好像比赛一样此起彼伏的发出让人血脉喷张的呻吟声。
　　“啊～啊～啊啊～哦啊啊啊～”礁石后面的尖叫终于达到了一个定点，并且伴随着急促又响亮的啪啪声。
　　“啪啪啪啪……”肉体拍打声好像鼓点一样连绵不绝，两个女人的尖叫声也跟着拍击的鼓点声一起传出礁石，站在旁边的赵青东也顾不上跟妻子交谈了而是担心的望着眼前巨大的黑色礁石。
　　“妈，妈她们怎么了？怎么叫的这么渗人……”赵青东紧张的拉着妻子的手说道。
　　“哪渗人了……你别瞎想了，她们很快就完事了……”被丈夫拉着手的刘婉婧面色发红的说道。
　　“完事了？什么完事了？”妻子的解释让赵青东愈发不解，“我是说……我是说妈她快出来了，你别着急了。”刘婉婧急忙敷衍着丈夫。
　　“啊～啊～嗯～”在高昂的尖叫也有喊不动的时候，二女此起彼伏的喊叫声也如同刘婉婧刚刚一样慢慢的停了下来。
　　“嗯～呼～它好像瘦了好多哦保罗～”平静片刻后赵倩倩喘着粗气的说话声从礁石后传出。
　　“哈哈，我都快感觉不到它了，我还以为它化掉了呢，宝贝你实在是太爽了。”保罗的粗狂嗓音在礁石后回应着赵倩倩。
　　“我也爱死它了……该死，我的比基尼也弄脏了。”礁石后面赵倩倩的话说完就又传出了入水的声音。
　　“哗啦哗啦。”紧接着就是一阵阵泼水声，“妈，你也洗洗吧，你没弄身上么？”礁石之后赵倩倩好像在海里一边擦洗一边说话。
　　“洗，洗什么洗，我又没弄脏……”秦丽羞涩的声音弱弱的响起，“哦，我看看？哈哈～那你可夹紧了啊妈，小心都淌出来～”赵倩倩笑嘻嘻的声音接着传出。
　　“我……我也洗洗……”随着秦丽羞涩的声音传来一阵入水声再次响起。
　　“你还洗什么啊妈～你不是没弄脏么～”赵倩倩打趣的声音传来，“要你管……”哗啦啦的水声和秦丽羞恼的说话声一起响起。
　　“什么弄脏了啊？到底干嘛呢啊？”赵青东不明所以的站在原地奇怪的问着身边的妻子。
　　“脏了就是脏了嘛……”刘婉婧面色发红的瞄了自己赤裸的下身一眼说道，“幸亏修剪过了……”见自己的阴毛很是整齐刘婉婧想着。
　　“哎呀！妈你走开点啦～都流过来了～”礁石后面的对话还在继续，只听赵倩倩突然惊叫起来。
　　“你叫什么呀！小点声！我离远点就是了嘛……”秦丽被赵倩倩说的羞愧难当。
　　“姐？！你们怎么了？”嬉笑打闹的声音不时响起这边赵青东终于忍不住喊了一嗓子，礁石之后一下子就安静了下来。
　　“……青东，你还在这啊……”长时间的沉默后秦丽从礁石之后走了出来面色发红的说道。
　　“你们在那面又喊又叫的我担心么，你又不让我过去……”赵青东对妈妈不满的抱怨道。
　　“过去也没什么好看的……我们这不是出来了么。”秦丽用手将陷进股沟里的比基尼拽了出来说道。
　　“是啊是啊～要不是你我们早就出来了，中年妇女！”赵倩倩大笑着从秦丽的身后走过。
　　身形高挑健美的赵倩倩比刘婉婧更夸张，刘婉婧只是没穿泳裤上身还包裹在泳衣里，赵倩倩却一丝不挂的站在沙滩上，顶着两粒红葡萄的大奶子挂在胸前颤颤巍巍，剃成白虎的下体水润异常。
　　“你，你怎么也不穿泳衣啊。”看着面前赤裸的女体赵青东结结巴巴的问道。
　　“泳衣？当然是也弄脏了呗，和婉婧一样～”赵倩倩娇笑着说道，最后还不忘打趣一下弟妹。
　　“呃……”刚刚有点适应了的刘婉婧被赵倩倩一说，不自然的用手遮挡着赤裸的下体。
　　“哎呀～累死我了～我的饮料呢？青东你买了么？”赵倩倩说着就越过几人向来处跑去。
　　“我去那边等你baby。”大黑胖子保罗打了个招呼也跟着向沙滩椅走去，“啪！”来到刘婉婧身边时大手对着刘婉婧的美臀就是一巴掌。
　　“外国人都这样的青东。”刘婉婧急忙一手捂着美肉乱颤的屁股一手拉住要发火的丈夫安慰道。
　　“走吧，回去再说。”秦丽一边招呼众人一边往回走去，高大的霍华德跟在旁边搂着她的肩膀并肩而行。
　　赵倩倩和拉着丈夫的刘婉婧也急忙跟上，几人在沙滩上一边走一边说着闲话，赵青东扫视一圈后发现赵家三女中除了自己妈妈以外身上的泳衣全都残缺不全。
　　说说笑笑之中众人回到了沙滩椅边，“……哈哈哈，你可真行兄弟。”大保罗和gt坐在沙滩椅上拿着啤酒带着猥琐的笑容大声谈笑着。
　　“嘿，你们在说什么？”赵倩倩热情的凑上前去躺在了gt屁股下的沙滩椅上，刘婉婧看了一圈后也面色羞红的在大保罗的身边躺了下来。
　　由于只带来了四张沙滩椅，现在赵倩倩和刘婉婧都和一个黑人挤在了一起，秦丽看了身边的霍华德一眼弯腰躺在了最边上的躺椅上，霍华德见状冲着赵青东莫名一笑凑在秦丽的身边坐了下去。
　　“我去再给你买一杯吧，你那杯刚刚被我喝掉了。”赵青东坐在了唯一空着的那张沙滩椅上对旁边的妻子说道。
　　“呃，好吧，谢谢你了老公。”刘婉婧神情扭捏的看着丈夫，应为身旁的大保罗又把他那肥厚的大手掌挤进了刘婉婧的屁股下。
　　“我去去就回。”赵青东没看到保罗在骚扰自己的妻子，说了一声后就起身向沙滩边的酒吧小跑过去。
　　“嗯～你别扣了……”看着丈夫离开的背影刘婉婧娇嗔的推了一下保罗探到自己身下的大手。
　　又买了一杯饮料的赵青东拎着袋子快步走出了酒吧，回到家人身边后赵青东远远的就看到赵倩倩和那个黑人霍华德一齐在跟妈妈秦丽说着什么，而母亲却满脸犹豫不决的样子。
　　“哎呀妈～我们都脱光了，你不脱我们很尴尬啊。”走到近处发现原来是赵倩倩在劝说秦丽也和她们一样脱光衣服。
　　赵青东站在几人背面看去，发现妻子的比基尼胸衣已经丢在了一边，现在变成彻彻底底的裸体了。
　　而妈妈秦丽的比基尼胸衣也不翼而飞，两颗肥满的奶子听在胸前欲光满满，只剩下性感的丁字泳裤还穿在身上。
　　而霍华德等三个黑人此刻更是一丝不挂的坐在赵家三女身边，漆黑油亮的皮肤加上强横健硕的肌肉好像三个非洲的古代勇士一样，三人跨间的硕大阳具又让三人好像埃及女王的性爱奴隶一样。
　　“哎呀～不多这一件了～”赵倩倩抓着秦丽比基尼泳裤的带子一边劝说着一边一点点的往外拉。
　　“你别拽了，青东回来了……”秦丽按住已经被拉开一半的泳裤不好意思的说道。
　　赵倩倩趁着母亲走神的瞬间，手上一用力就将秦丽的泳裤整个从侧边拽开了，比基尼的系带被解开后滑落在了秦丽白皙的两腿间，半遮半掩的更加诱人。
　　“你，你怎么这样……”秦丽瞪了女儿一眼认命的将比基尼扯了下来丢在了一边。
　　“婉婧，你们都脱光啦？”赵青东回到沙滩椅边将饮料递给了妻子说道。
　　“是，是啊，阳光照在身上暖暖的感觉很好，要不青东你也试试吧。”刘婉婧捧着杯子说道。
　　“好吧……”赵青东听从妻子的建议脱掉泳裤仰面躺了下去，白皙的皮肤和跨间的小o丁和旁边三个高大的黑人形成了鲜明的对比。
　　“哈哈哈，你们的同伴很可爱。”身旁和妻子刘婉婧挤在一张躺椅上的保罗看了赵青东的小鸡鸡一眼后笑着说道。
　　“呃，呵呵……”刘婉婧尴尬的笑了笑躺在了沙滩椅上，赵倩倩和秦丽也一边摆成舒服的姿势躺下身子一边和身旁的男人说着话。
　　“哇～你洞好大啊妈～”秦丽刚刚躺下赵倩倩就指着其微张的美腿中间故作惊讶的笑道。
　　赵青东听到后顺着赵倩倩的手指看向了母亲的两腿间，只见母亲秦丽微张着两条美腿，娇嫩的小穴此时已经变成了一个圆滚滚的大黑洞，从正面看去可以看见里面猩红的软肉，很明显是一条粗大的棍状物长时间塞在里面才将原本紧致的美穴撑成这样。
　　“哪，哪有，你净瞎说，你的不是也一样。”秦丽羞恼的伸出玉手盖在了两腿间，并且倒打一耙。
　　赵青东见状又去看姐姐的下体，只见赵倩倩翘着二郎腿的两条美腿间娇嫩的玉穴也是一个幽深的肉洞，只不过没有母亲秦丽撑的那么大而已。
　　“婉婧呢？你的怎么样了？我看看。”赵倩倩笑嘻嘻的又去找弟妹麻烦。
　　“我没怎么样……我的没事……”刘婉婧刚听见自己的名字就用双手紧紧的捂住了下体。
　　“那是你们结束的早现在都恢复了，要不然就看大保罗的东西那么大，你的洞肯定小不了。”赵倩倩不屑的说道。
　　听着妻子和姐姐的对话，赵青东又将目光投降了妻子的下体，可惜视线被刘婉婧的玉手挡住了。
　　“……”刘婉婧见丈夫的目光在自己的两腿间不挪地方，犹豫片刻后羞涩的轻轻分开双手，让下面的阴户露了出来。
　　赵青东盯着暴露在空气中小穴，果然如妻子所说自己的小穴红润娇嫩紧致非常，并不像姐姐和母亲那样被撑开成一个大圆洞。
　　刘婉婧露出小穴让丈夫看了一眼后又迅速的合上双手将它们藏了起来。
　　“妈，你们下边怎么……”赵青东指着姐姐和母亲的下体就想发问。
　　“什么下边，你往哪看呢，不准看，不关你事。”赵青东话还没说完秦丽就横眉冷对的训斥了儿子一句。
　　“呃……”今天频频吃瘪的赵青东郁闷的躺回了沙滩椅上，“噗嗤～”见丈夫一脸倒霉的表情刘婉婧忍俊不禁的笑了一声。
　　见妻子也取笑自己赵青东气哼哼的带上耳机听起了音乐不在理会其他人。
　　旁边三个黑人三个女人六个人挤在三张沙滩椅上忘我的进行“深入交流”之后的话题……

第34章
　　赵青东一行人在沙滩上玩了一下午后意犹未尽的准备打道回府。
　　“嘿，baby，你们这次住在哪个酒店？”收拾好租来的沙滩椅等物后赵青东几人正准备上车回酒店，霍华德就凑了上来问道。
　　“啊，我们……”秦丽站在车边不知道该不该告诉这几个不熟悉的“陌生人”
　　“我们住在***酒店。”赵倩倩却没管这么多，直接就告诉了霍华德，说完还冲着霍华德身后的gt抛了个媚眼，“我很喜欢你的豆豆～”赵倩倩对着gt伸出手指摇了摇笑道。
　　“哈哈，我们也是住在***酒店，真是太巧了。”三个黑人对视一眼一起默契的说道。
　　“顺路的话可以来几个人坐我们的车，我们的车子大，你们都坐一辆车的话就太挤了。”保罗用手指着后面的一辆suv说道。
　　“呃，你们……”赵青东不知所措的转头看向妻子和母亲，想看她们如何抉择。
　　“我去坐他们的车，妈你也来吧，他们的车大，坐着舒服。”赵倩倩直接就走向了霍华德几人的车，顺手还拉过母亲的胳膊跟她一起走。
　　“哎呀！倩倩……”秦丽被女儿抓着胳膊向后面的车走去，羞臊的面红耳赤不敢看儿子。
　　“啪嗒”两个女人加上三个男人坐进了一辆汽车里，只剩下赵青东和妻子面面相觑的站在自己的汽车边。
　　“你来不来啊婉婧～就缺你一个喽～”坐在后排的赵倩倩放下车窗招呼着弟妹刘婉婧。
　　“婉婧和我坐一辆就行了。”赵青东见霍华德的suv都坐满了就开口说道。
　　“我去坐那辆。”赵青东话音刚落，刘婉婧就看着旁边说了一句，说话时根本没看丈夫只用后脑勺对着赵青东，说完就低着头几步上了霍华德的suv。
　　“嗡～”刘婉婧的沙滩凉鞋消失在车门里后suv就迅速的启动油门扬长而去，赵青东愣神片刻只得钻进汽车跟了上去。
　　“都坐那辆不是？”赵青东开着车跟在前车的后面在车里自言自语道。
　　沙滩边的车道上汽车寥寥无几，两辆汽车一前一后的悠闲漫步在种满椰树的街道上。
　　“咯吱”赵青东开着开着发现前面霍华德的车子突然减速拐进了一个岔路里。
　　赵青东反应不急从后面一跃而过依然行驶在去往酒店的路上，赵青东见状急忙拿出手机给妻子拨打了过去。
　　“嘟嘟嘟……”手机里的忙音响了有一阵才被接听，“婉婧你们怎么拐了？”赵青东一手开车一手打开免提将手机放在操作台上问道。
　　“青东你先，你先回去吧，我们去买些东西，很快就跟上来了。”电话接通后另一边传来的却是妈妈秦丽的声音。
　　“妈，怎么是你接电话，婉婧呢？买什么东西酒店买不到么？”赵青东一边开车一边问道。
　　“婉婧……婉婧她……酒店里买不到的，你不要管了，自己先回去吧。”秦丽说了半天也没说清楚刘婉婧到底怎么样了，最后更是直接挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟。”听着电话的忙音结束赵青东糊里糊涂的开会了酒店，将车停在酒店的露天停车场，赵青东一边听着车载音乐一边等待着妻子几人。
　　车内的冷气吹的赵青东很是舒服，在夏威夷的午后不知不觉中就睡了过去。
　　“啊！”迷迷糊糊的赵青东不知什么时候就自己惊醒了，拿出手机看了一眼，发现自己居然睡了半个小时。
　　“怎么还不回来？”赵青东放下手机扫视了停车场一圈，并没有发现霍华德的那辆suv。
　　“迷路了？不可能啊，婉婧她们都认路啊。”赵青东嘀嘀咕咕的将车锁上向酒店走去。
　　进入酒店大堂之后赵青东找了个地方坐下，再次拨通了妻子的手机。
　　“嘟嘟嘟……”这次的电话拨过去好久也没人接听，看着屏幕上显示的无人接听提示，赵青东只能挂断电话。
　　不死心的赵青东又接连给母亲和姐姐的电话全都拨了一遍，结果却和妻子的一样，长时间无人接听。
　　“嗡嗡嗡～”正当赵青东要放弃的时候握在手里的手机突然震动起来，赵青东看向屏幕，发现是妻子打过来的。
　　“老婆，你们到哪了？怎么还不回来。”赵青东接通电话就迫不及待的问道。
　　“青，青东，我们还在路上，马上就，马上就回来了。”电话那面刘婉婧细声细语的解释着。
　　“哇哦～妈原来你奶子这么大啊，我都夹不住。”赵青东刚想接着问就听到电话里面隐隐约约传来赵倩倩的说话声。
　　“你别说了，怪不好意思的。”母亲秦丽的声音也跟着响起，赵青东把手机拿离耳边看了一眼屏幕确认确实是还在通话中。
　　“哇靠，婉婧你也能夹住啊，可恶你们怎么都这么大～”对面的赵倩倩又接着说道。
　　伴随着赵倩倩话语里的“夹住”赵青东的手机听筒里传出了一阵咕叽咕叽的摩擦声，并且刘婉婧还发出亲吻什么的声音。
　　“怎么了婉婧？什么能夹住啊？”赵青东听着听筒里传来的吸吮声疑惑的问道。
　　“啊！没什么，就是香肠掉进上衣里了，对，我们买了点香肠。”电话对面刘婉婧咳嗽了一声说道。
　　“香肠？”赵青东一时间想不通为什么去那么远的地方买香肠，“对～香肠～是大香肠哦青东！又大又粗！就是有点黑～”电话那面的赵倩倩好像听到了二人的对话，随即笑嘻嘻的大声嚷嚷。
　　“你别瞎说了姐～”电话那边的刘婉婧好像急忙按住了听筒，然后小声的说道。
　　“你怕什么啊，我哪有瞎说，我们在吃香肠哦青东！一人一根！婉婧的那个最粗最肥！妈吃的那个最长！我的这个最厉害！上面还带圆钉呢！”赵倩倩不依不饶的嗓门清晰的透过手机传了出来。
　　“赵倩倩你小点声好不好！”母亲秦丽恼怒的声音打断了赵倩倩的口无遮拦。
　　“嘿嘿，实在是太壮观了嘛～”赵倩倩这次的声音小了很多，“妈～你给吴叔夹过没有？”赵青东又听见电话那边赵倩倩接着在说话。
　　“要你管～”秦丽不想理女儿，“哎呀～夹没夹过嘛～”赵倩倩发出嗲嗲的声音。
　　“烦死人了你～夹……夹过……”秦丽小声的说道，“嘿嘿～那英安呢？”赵倩倩接着说道。
　　“哎呀～要死啊你～”这次很明显可以听出母亲很是害羞，“嘻嘻～不说我也知道～你那么喜欢英安肯定给他夹过。”赵倩倩鸡贼的笑声传出手机。
　　“那～那李仲前呢～”电话里赵倩倩又问了一句，随着赵倩倩的问题出口，赵青东发现对面一下子安静了下来，连妻子的呼吸声都听不见了。
　　“你，你什么时候知道的？”秦丽吃惊的语气隔着手机都能听到，“嘿嘿～我不知道啊～我就是顺口一说嘛～”赵倩倩很明显奸计得逞。
　　“死妮子～你诈我～”随着秦丽羞恼说话声电话里还“啪”的传出一声响亮的拍击声。
　　“哎呀～屁股都拍红了～”赵倩倩笑嘻嘻的浑不吝，“红就红了～骚蹄子～屁股这么大～”秦丽说道。
　　“嘻嘻～哪有你的大啊～你没看见霍华德眼睛都快掉进去了么～”赵倩倩笑道。
　　“啊！”赵青东还在听姐姐和母亲的对话，没想到电话里刘婉婧突然发出一声惊叫，之后听筒里传出“砰”的一声就在没人说话了。
　　“喂？怎么了婉婧？婉婧？”赵青东拿着手机频频呼喊着对面，“啊～呜～嗯啊～”电话里隐隐传出女人的呻吟声，可是就是没有人回答赵青东。
　　“咔啦”赵青东还在焦急的呼喊，手机中就传出一阵响动，“青东？”过了一阵后母亲的声音从电话里传了出来。
　　“妈，婉婧呢？怎么突然不说话了？”听见对面变成了妈妈，赵青东总算松了口气。
　　“婉婧……婉婧在一边呢，刚刚手机掉了，没什么事你不用担心，我们很快就回去了，先不说了。”秦丽草草的说了两句就急忙挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟……”被突然挂断电话的赵青东呆呆的看着手机屏幕发愣。
　　赵青东想起妈妈说他们一会就回来，索性坐在大厅里玩起了手机游戏……
　　娱乐的时间总是过的很快，不知不觉又过去了一个小时，要不是无意中看了一眼手机上的时间，赵青东还会继续玩下去。
　　“啊～还没回来么？”赵青东站起身子抻了个懒腰，眼睛开始四下搜寻起来。
　　“啊。”眼睛乱瞄了一阵果然让赵青东给找到了，只见霍华德和母亲妻子几人正说说笑笑的在远处走过，看几人前进的方向正是向电梯走去。
　　“妈！婉婧！”赵青东站在原地喊了几句，不过看几人脚步不停的样子很明显是没听见，无奈的赵青东只能挥舞着手臂追了过去。
　　“叮～”六个人走进电梯后直接就往楼上去了，等到赵青东跑到跟前依然来不及了，只能看着电梯的显示面板干瞪眼。
　　赵青东叉着腰喘息着转过身来，发现酒店大厅中的游客全都盯着他猛看，确切的说是盯着他身后的电梯看。
　　“你看见了吗，那几个黑人真是壮，那仨女的今晚肯定爽歪歪了。”在一盆绿植边的沙发上两个白人女性低声的咬着耳朵，看向电梯的目光满是羡慕和妒忌，电梯门关上后二人全都不由自主的将手探进了两腿间，两条腿还不安的扭动了几下，一副瘙痒难耐的样子。
　　“喂你看见那几个姑娘了么？简直是极品啊。”另一侧的小圆桌边三个时髦的白人男士围坐在这里。
　　“看见了，妈的简直是骚到家了，便宜那几个黑鬼了，她们应该来找我，我能肏的她们哭爹喊娘。”中间的红头发男人小声嚷嚷着。
　　“就你？你什么样我不知道？就你那小糖豆让人家哭爹喊娘？你没看见那几个黑人的鸡巴都快从短裤里钻出来了么？”左边的男人揭穿了朋友的吹牛行为。
　　“没错，你不要想着别人了，晚上看着点你女朋友，不要让她总是往我这钻了。”右边的男人打趣道。
　　“去你的，你妈妈才总往我这钻呢。”三个男人嘻嘻哈哈的开始口头强奸对方家人。
　　“哈哈，婉婧她们只是去买东西了，这些外国人的思想真是猥琐。”赵青东听了一会没营养的对话后心里暗笑。
　　“叮～”由于听这些人的对话赵青东已经错过了好几次电梯，这下见电梯又来了赵青东急忙走了进去。
　　这次和之前一样赵青东一家又是订了两间套房，赵青东和妻子一间，母亲和姐姐一间。
　　来到房间所在楼层后赵青东就往自己和妻子的房间走去，“嘀”刷开房门后赵青东走进房间发现屋子里空无一人。
　　“婉婧？”赵青东喊了一声又在屋子里转了一圈并没有妻子的身影。
　　赵青东想了想关上门顺着走廊又来到了母亲和姐姐的房间，“咚咚咚”站在门前赵青东轻轻敲了敲房门。
　　“……谁？”房间里安静了一下就有一个女声来到门前问道，“妈？婉婧？我是青东。”隔着门赵青东一时间没听清是谁在说话。
　　“青，青东？！你等一下！”听见是赵青东在门外里面就是一阵乱七八糟的脚步声。
　　“咔嚓。”没一会房门就被打开了，不过只是开了一条缝隙，“青东～”妻子刘婉婧的俏脸在门缝里露了出来。
　　“婉婧，你们回来啦，我刚刚在楼下没追上你们。”见门打开了赵青东就要往里进，可是推了一下后没推动又被挡了回来。
　　“怎么了婉婧？”见妻子没有让开的意思赵青东站在门外问道，“没，没怎么，霍华德他们在给我们按摩，不，不方便。”刘婉婧秀美的俏脸都红透了，一滴香汗顺着高挺的鼻梁滴落下来。
　　“不方便？霍华德他们也会按摩？”赵青东站在门外莫名其妙。
　　“嗯，而且技术很好……总之你先不要进来了。”刘婉婧说道技术很好时美丽的眼睛里闪过一道媚光。
　　“那，那我回房间等你？”赵青东迟疑着说道，“嗯，你回房间等我吧。”见丈夫这么识趣刘婉婧松了口气的同时就要关门。
　　“婉婧，药没了。”房间里又传出了母亲秦丽的声音，已经关上的房门又被刘婉婧打开了。
　　赵青东听着母亲的声音也站住了脚步，“那怎么办，我再去买一瓶？”刘婉婧守在门口脑袋转过去冲着房间里面说话。
　　“来不及的……吃药来不及了……避孕套，去买点避孕套吧。”沉默片刻秦丽的声音再次出现。
　　“好吧，我去穿衣服。”刘婉婧回头冲着房间内说了一句就要关门。
　　“让青东去！让你老公去！”房门再次企图关门失败，赵倩倩在房间内突然喊了一嗓子。
　　赵青东听见姐姐提到自己的名字又回身回到了门前，“啊？让，让青东去？这不好吧……”刘婉婧把守着房门对屋子里问道。
　　“有什么不好的，你骗骗青东就行了，而且等青东回来正好前戏结束。”赵倩倩隔着房门笑嘻嘻的说道。
　　“……让青东去买吧。”母亲秦丽最后也同意女儿的话，刘婉婧见状转过头，透过门缝神色复杂的看着走廊里的丈夫。
　　“买什么啊？妈刚才说买什么？”赵青东看着门缝里妻子的脸问道。
　　“青，青东……青东你去帮我买几盒避孕套上来吧。”刘婉婧好像鼓足了勇气才说出了这段话。
　　“避，避孕套？你们要避孕套干嘛？”听见妻子要买避孕套赵青东脸色有些不自然，尤其是想到房间里还有三个男人。
　　“给，给保罗用，给保罗他们用，不是，是给保罗他们按摩用……”刘婉婧双目含水都快哭出来了。
　　“按摩要用到避孕套？”听见是按摩用赵青东提起来的心又落了回去。
　　“嗯，买来按摩用，霍华德他们说是特色按摩。”刘婉婧越说越顺溜。
　　“好吧，知道了，我去买。”赵青东点点头就往回走去，“青东！等一下！”刚走了两步刘婉婧又给赵青东喊回来了。
　　“怎么了？”赵青东又回到门前问道，“……要，要冈本001……特大号的……三只一盒的那种……”刘婉婧断断续续的又提出了好多要求。
　　“按摩用还要选型号？”赵青东面对妻子提出的要求有些无语，“当然了，很苛刻的。”见丈夫满脑袋黑人问号刘婉婧一本正经的说道。
　　“行吧，买几盒？”赵青东抬脚又要走突然想起还没问要多少盒只得又问道。
　　“买，买两盒……三盒，买三盒。”刘婉婧犹犹豫豫的说道，“噗～哈哈哈～”刘婉婧刚说完房间里就传来了赵倩倩的笑声。
　　“呵呵呵……”秦丽也跟着轻笑起来，“妈～你们笑什么～要不你们跟青东说～”刘婉婧缩回脑袋对房间里抱怨道。
　　“不笑了不笑了～”房间内秦丽急忙止住了笑声，“……笑什么呢？我去买了！没忘什么吧？”赵青东站在门外问道。
　　“嗯，没忘什么……不急的，你慢点青东……”刘婉婧最后又眼神躲闪的叮嘱了一句。
　　“知道了，我下去了，你们别着急。”赵青东摆摆手一路小跑着向电梯跑去。
　　看了一会丈夫的背影刘婉婧还是关上了房门，“呵呵呵～别着急～我们可以先干点别的……”一阵说话声随着房门关闭渐渐远去。
　　“怎么夏威夷人都会按摩么？”赵青东嘀嘀咕咕的坐着电梯又回到了一楼，“冈本001谢谢。”在酒店一层的内部超市里赵青东站在柜台边和售货员说道。
　　“58谢谢惠顾。”售货员拿起一个小盒子放在柜台上说道，“要特大号的。”赵青东拿起盒子看了一眼又放了回去。
　　“呃，这里没有特大号的先生，或许您可以去街边的超市看看。”售货员歉意的收起了柜台上的盒子。
　　赵青东无奈只得走出酒店在街边搜寻起超市来，索性九点周围超市很多，赵青东逛了几家后终于找到了想要的。
　　“冈本001特大号的谢谢。”赵青东对柜台里的两个金发洋妞说道。
　　“52。”超市的售货员就没有酒店里的客气了，金发妹叼着一个棒棒糖将避孕套拍在了柜台上。
　　“我要三盒。”赵青东没动柜台上的避孕套，“哗啦”售货员听到后眼睛里带着意外的神色，又拿了两盒一起装进口袋里递给了赵青东。
　　“帅哥看来你藏了一个好宝贝哦～这些你都能用光？我能加一下你的联系方式么？”柜台里的另一个金发售货员见状用手支着柜台翘起身子，看了一眼赵青东的下身风骚的挑了挑眉毛。
　　“呃，Bye～”赵青东吃不消的摆了摆手，拿着装避孕套的口袋在两个售货员热烈的目光中逃离了超市。
　　“……可惜了他的大宝贝，它主人看来是个害羞的男孩。”两个金发售货员倚在柜台上看着赵青东的背影说道。
　　赵青东买完避孕套后又风风火火的跑回了酒店，“呼～”走出电梯后赵青东扶着墙壁剧烈的喘息着，害怕妻子他们久等的赵青东一路跑来差点累趴下。
　　“咚咚咚。”回到房间外赵青东敲了敲门等待着妻子给他开门，“咔嚓”片刻之后房门打开露出来的却是母亲秦丽那妩媚的脸。
　　“青东……”将头发盘在头顶的秦丽只把门开了一小条缝隙，勉强能漏出鼻子和眼睛。
　　“婉婧呢妈？”见是母亲开的门赵青东问道，听到儿子问起刘婉婧，秦丽神色不自然的用眼睛扫了一眼旁边。
　　“婉婧，婉婧在屋里呢。”秦丽眼神飘忽的说道，“哦……你们要的避孕套。”赵青东又拿出塑料袋递进门缝里。
　　“谢谢你青东……”秦丽伸出手接了过去，“啊，妈你怎么没穿衣服？”赵青东突然指着门缝说道。
　　由于秦丽伸手去接袋子导致原本只打开很小的门缝一下子又被手臂撑开很多，赵青东透过开大了的门缝看进去发现自己的妈妈此刻正一丝不挂的弯着腰站在门边。
　　通过走廊的灯光可以看到，站在房间里面的秦丽两颗肥腻的大奶子挂在胸前，紫色的葡萄高高挺立着，玉润白皙的美腿紧紧并拢着，两腿之间的黑森林和周围的皮肤亮晶晶的泛着水光。
　　“衣服……按摩不能穿衣服……”秦丽拿过避孕套后又把门缝关小了只留下漏出眼睛的大小。
　　“噢，来这之后怎么干嘛都不能穿衣服……”赵青东小声自言自语着就要回自己房间。
　　“青东！”赵青东今天注定不能平静，还没走两步又被秦丽叫了回去。
　　“又怎么了？”赵青东回到门边郁闷的问道，“不好意思青东，房间里没有水，一会我们做……一会我们按摩的时候会渴，你能不能再跑一趟帮我们买几瓶矿泉水。”秦丽不好意思的看着儿子头上的汗水说道。
　　“知道了……”赵青东摆摆手表示交给他吧，“呜嗯～唔姆～唔姆～”赵青东刚要走一阵吞咽东西的声音传出门缝飘进了走廊里。
　　“嗯？什么声？婉婧怎么？”赵青东停下步子疑惑的听着空气中的声音。
　　“没什么声，婉婧她吃东西呢，你快去买水吧，记得多买几瓶。”秦丽快速的说完就“砰”的一声关上了房门。
　　“哇～套子来了～婉婧你别嘬了～一会保罗的鸡巴都被你吸瘦了～”房门关闭后赵倩倩的大嗓门传了出来。
　　“哪有～”接着是刘婉婧害羞的声音，“你别抢啊。”秦丽的脚步声愈来愈远向房间里面走去。
　　“嘿嘿～一人一盒谁也不准抢啊～今天用不完不准出这个门！”赵倩倩兴奋的叫声在走廊里都能听见。
　　再次被关在门外的赵青东满脸莫名其妙的又回到了电梯去一楼买水去了。
　　“呃，您又来啦，我们没有特大号的了，不行的话您试试普通大号的吧。”酒店超市的售货员看着再次出现的赵青东说道。
　　“我不要，给我拿几瓶矿泉水就行。”赵青东喘了口气说道，“在右手边第三列往里走。”售货员见状深处胳膊指着贴墙放着的一排冰柜。
　　赵青东走过去拿了好几瓶矿泉水后就结账又向楼上跑去，“叮”拎着袋子的赵青东再次站到了母亲的房门前。
　　“啊～啊～啊～”站在门外一阵阵若有若无的呻吟声透过木门传进了赵青东的耳朵里，赵青东喘了口气敲响了房门。
　　“咔嚓”房门打开后一个染着黄头发的脑袋伸了出来，“嘻嘻～辛苦你了青东～”赵倩倩那张充满野性美的俏脸对着弟弟露出了莫名的笑容，配合着她身后的呻吟声满是堕落的气息。
　　“呃，姐又变成你了啊。”赵青东将一袋子的矿泉水递了过去说道。
　　“当然是我啦，你媳妇和妈她俩忙着呢～”赵倩倩走出房门来到门外接过了矿泉水。
　　“呃，姐你……”赵青东目瞪口呆的看着面前的姐姐，赵倩倩赤身裸体的站在门外用身子挡着身后的房门。
　　性感健美身材挺拔性感，挺翘的双乳上带着好几道青紫色的淤痕好像被人用力的掐过，修长的双腿分开杵在地上，剃成白虎小穴阴唇外翻着，上面亮晶晶的粘稠水珠顺着大腿往下滑落，一直滑落到玉足上。
　　“按摩嘛～刚刚妈不是告诉你了么～不能穿衣服～”赵倩倩站在走廊里就拧开了一瓶矿泉水大口的喝着。
　　“咕咚咕咚。”赵倩倩猛灌着矿泉水的同时还用戏谑的眼神看着赵青东，配合着身后房间里的呻吟声让赵青东心里慌慌的。
　　“啊～怎么样听见了么？你想不想看看是怎么按摩的？”赵倩倩一口气喝了半瓶水后笑嘻嘻的看着赵青东问道。
　　“不，不好吧，妈说不让看的。”赵青东迟疑着说道，不过目光却频频看向不断传出妻子和母亲呻吟声的房门。
　　“……过来。”盯着弟弟看了片刻后赵倩倩突然将水瓶丢进手里的口袋里并且招了招手说道。
　　听到姐姐的召唤，赵青东急忙凑上前去，“等一下。”赵倩倩伸手推了赵青东的胸口一下说道。
　　赵倩倩转身拎着口袋进到了房间里，“……等着”赵倩倩说了一句后就关上了房门，高亢的呻吟声一下子就弱了下来。
　　听着门后远去的脚步声赵青东急得抓耳挠腮，“……干嘛啊？”一会之后房间内传来了秦丽疑惑的声音。
　　“盖着，挡上点。”赵倩倩笑嘻嘻的说道，“挡什么啊？”秦丽的声音充满疑惑。
　　“不准拿下来哦～”随着赵倩倩的话音落下脚步声又来到了门前，“咔嚓”房门被从里面打开了。
　　“安静点，进来。”赵倩倩打开门后站在门边招了招手说道，赵青东见状就走了进去。
　　房间内是一条长长的走道，走道的中间有一个门可以拐进浴室，在走道的尽头是一台电视机，电视机对面摆着两张大床。
　　赵青东站在门边走道的入口只能看到尽头两张床的床尾，床的大部分都在拐角过后的房间里站在走道这面是看不见的。
　　“就在这吧，不许再进去了。”赵倩倩用胳膊拦了弟弟一下，赵青东只得站在原地不在往里去，赵倩倩见状诡异一笑让开了身子，让赵青东的视线可以越过她看到走道尽头的画面。
　　赵青东目光顺着地板移向另一边，走道尽头的床边站着一个高大的黑人，赵青东认得他，他就是那个叫霍华德的黑人。
　　霍华德赤裸的站在地板上，浑身的肌肉都被油亮的汗水包裹着，赵青东可以清楚的看见一滴滴汗水顺着霍华德的下巴滴落下来，落在下面的一个屁股上。
　　没错，在霍华德的面前有一个女人的屁股高高的撅在那里，不过屁股却不是赤裸的，有一条灰色的大浴巾盖在上面，遮住了下面的白肉和霍华德的下体。
　　霍华德的两只大手按在盖着浴巾的屁股上飞速的挺动着下身，撅着的屁股哪怕隔着浴巾也可以看到下面的臀肉被撞得波浪滚滚。
　　“啪啪啪啪”霍华德的屁股幅度巨大的前后摆动着撞出一声声清脆的吧掌声，赵青东看过去能看到霍华德一丝不挂的躯体，却唯独看不见他跨间的凶物，应为浴巾盖在那个屁股上的同时也挡住了霍华德的胯部。
　　“啊！呃啊！好厉害～啊！”赵青东听了一会才分辨出这个声嘶力竭喊叫的女声是自己的母亲秦丽的声音。
　　“妈，妈她怎么了……”听着母亲的嘶吼声赵青东担心的问道，“妈？妈她太爽了呗。”赵倩倩倚在墙上笑呵呵的说道。
　　“太，太爽了？”赵青东看着姐姐问道，“是啊，两个人给她按摩当然爽翻天。”赵倩倩冲里面努了努嘴。
　　“两个人……”经赵倩倩提醒赵青东又向里面看去，这才发现在站着的霍华德腿边还有两条粗黑的大脚丫子伸出了床尾。
　　从两只小腿的角度判断是有另一个黑人将脚伸出床尾躺在床上，而那个被霍华德按着的盖着浴巾的屁股是被一前一后两个人夹在了中间。
　　“啊！嗯啊！你们！你们不要一起动啊～”秦丽的尖叫声从霍华德身下那个撅着屁股的女人身上传来。
　　“啪啪啪”霍华德却不管不顾的死命摆动腰腹撞击着身前的屁股，躺在床上的那个人也配合的不停往上猛顶发出“咕啾咕啾”的声音，两条探出床尾的大脚丫子也随着身体的发力而一蹬一蹬的。
　　“那是妈？”看着被两个猛男夹在中间的屁股赵青东疑惑的问道，“怎么？不像？不像也不能再往前咯～”赵倩倩挑了挑眉毛说道。
　　“呃，不是……”赵青东的目光完全被那个屁股吸引了过去，哪怕盖着毛巾也不能遮挡的丰满美臀被两个人夹攻的上下乱颤，两条白皙的小腿在浴巾盖不到的地方露了出来，白嫩的脚丫探出床尾和霍华德与躺着的黑人的大脚掌形成了强烈的对比。
　　“噼啪噼啪”两个黑人的动作越来越大，盖在秦丽屁股上的浴巾被震动的直往下掉。
　　“好了，结束了，你该出去了青东。”看着浴巾马上就要滑落赵倩倩急忙推了赵青东一把将他赶出了房间。
　　“呃，知道了。”赵青东被连推带拉的赶回了走廊里，“嘻嘻怎么样？”赵倩倩回身虚掩上房门后笑着问站在走廊里的弟弟。
　　“呃，好奇怪的按摩……对了婉婧呢？”赵青东摸了摸鼻子说道，“婉婧？婉婧和保罗在浴室里，刚刚你没听到？”赵倩倩抱着肩膀说道。
　　“呃，好像听到了……”赵青东仔细想了想刚刚确实听到过除了母亲的喊叫声外浴室里也有呻吟声传出。
　　“他俩在浴室里按摩？”有一个疑问浮上赵青东心头最后忍不住问了出来，“是啊，就是在浴室里按摩～不过这个可不能让你看了～”赵倩倩戏谑的说道。
　　“那，那我就不看呗……我回房间等婉婧去了。”赵青东苦笑了一声说道。
　　“不急，让你看可不是白看的。”赵倩倩拉住了赵青东的衣领说道。
　　“还要干嘛？”赵青东今天来来回回的爬上爬下已经有些怕了，说话时都带着颤音。
　　“嘻嘻～你在跑一趟，买一瓶凡士林，给婉婧抹……给婉婧按摩用。”赵倩倩说道。
　　“凡士林……怎么又要用凡士林……”赵青东郁闷的说道，“嘻嘻～辛苦你啦青东～”赵倩倩拍了拍赵青东的肩膀后一转身进屋去了。
　　“保罗，你别塞了，我让人去买凡士林了，你等一会吧，我们婉婧都快哭了……”随着脚步声的远去，赵倩倩的说话声越来越小，按照刚刚赵倩倩所说她应该是拐进了浴室去找刘婉婧。
　　不过这些赵青东没有听到，接到姐姐交代的“任务”后他就又急匆匆的下楼去了。
　　“呃，我们没有凡士林先生，酒店对面的药店应该可以找到您想要的。”酒店的超市售卖员眼神怪异的看着赵青东。
　　“好吧，感谢你。”赵青东又脚步不停的冲出了酒店，“没想到这个东方人花样还挺多……”售货员看着赵青东的背影小声的自言自语着。
　　“叮”电梯回到楼上赵青东从里面走了出来，“咚咚咚”这已经是赵青东今天第四次敲响这个房门了。
　　“咔嚓”房门被从里面猛的打开，一个漆黑的小巨人赤裸着身子站在里面将门口挡了个严实。
　　“啊，你是……gt。”赵青东手里拿着凡士林的瓶子，仰着脖子看着gt的脸磕磕巴巴的说道。
　　胳膊和胸口满是纹身的gt堵住门口，黝黑的皮肤上带着油亮的光泽，那是应为汗水所至，跨间一条黑色巨蟒垂落在两腿之间，上面沾满了粘稠的水渍，两颗圆滚滚拳头大小的卵蛋随着gt的呼吸一起一伏，油光锃亮的大龟头上镶嵌了一颗银白色的金属扣，粗大的马眼好像能塞进一支铅笔。
　　“嘿，谢谢你哥们，保罗非要他先弄，要是让我先弄就不用凡士林了。”gt一把抢过赵青东手里的凡士林就转身往屋里走去，连门也忘记关了。
　　“吧叽吧叽”大脚板踩在地板上gt几步就回到了房间里，“……”赵青东看着半开着的房门不知如何是好。
　　“吱～”犹豫片刻后赵青东还是轻轻推开门跟了进去，再次进来的赵青东想起刚刚赵倩倩说妻子和保罗在浴室里，于是向走道左侧的浴室看去，可惜隔着玻璃门看见里面漆黑一片并没有人。
　　“婉婧你在撅高点，你的屁股没妈的大，你撅高点你俩才能一样高。”赵倩倩的说话声传来赵青东急忙向声音源头看去。
　　只见还是在走道的尽头，只不过霍华德已经不见了，此刻站在那里的是赵倩倩，赵倩倩一丝不挂的拿着手机在对着床的方向“咔嚓咔嚓”的拍摄着什么，可惜在赵青东的位置是看不见床上的情景的。
　　“我看看都拍了什么？”gt拿着凡士林走到赵倩倩身边搂着她的肩膀说道，二人脑袋凑到一块一起翻看着手机上的照片。
　　“你们两个跪起来，一条腿跪起来，鸡巴搭在她俩屁股上。”二人讨论了片刻后赵倩倩就举起手机又发布了命令。
　　“哎呀好笨啊～不是屁股后边，是搭在上边，上边，臀尖上。”赵倩倩急的手舞足蹈的。
　　“哎呀～不是全搭上，不要把蛋蛋也搭上去，只把阴茎搭上去就好了。”赵倩倩一手拿着手机一手指挥着。
　　“对，就这样，哇塞～好色好壮观哦～”一番调整后赵倩倩满意的举着手机“咔嚓咔嚓”的拍了好几张照片。
　　“嘿！我也有个点子，把手机给我。”gt站在一边看了一会后将凡士林放在电视柜上抢过了赵倩倩手里的手机。
　　“霍华德你们两个骑上去，骑到她们屁股上。”gt拿着手机对着床的方向学着赵倩倩指挥着。
　　“不要冲着我，面冲墙，你们两个把屁股叠在女士们的屁股上。”gt用手画着圈示意对面转个圈。
　　“呵呵～保罗你的屁股好肥哦～比婉婧的都大。”赵倩倩看着拐角后面捂着嘴娇笑着。
　　“对，叠在一起，你们两个再把鸡巴垂下来，贴在女孩们的屁股中间，挡住她俩的屁眼和阴唇。”gt半蹲在地上挥舞着手臂，胯下的大鸡巴也随之乱晃起来。
　　“嗯，缺点什么……你去把那几个用过的避孕套拿来，放在床上。”gt思考片刻又指挥身边的赵倩倩说道。
　　赵倩倩听见后就往床头走去消失在了赵青东的视线里，“两边都放点，姑娘们的小腿上也放点，那个放在秦女士的脚上，那两个打个结放在刘女士的小腿上。”gt指挥着视线之外的赵倩倩。
　　“好了。”赵倩倩跑了回来站在gt的身边说道，“咔嚓咔嚓”gt举着手机就又是几张照片拍了下来。
　　“倩倩……拍完照片要干嘛啊。”在房间里面赵青东看不到的地方秦丽开口说道。
　　“嘿嘿，当然是发在我的推特上啊，肯定有很多人看。”赵倩倩从gt的手里接过手机说道。
　　“啊？不行！那不是让人认出来了。”秦丽的声音很是焦急，“哎呀没关系的，你俩只漏屁股了，没人认识的。”赵倩倩满不在乎的说道。
　　“真的？”刘婉婧也小声的确认着，“真的，没事的，上传之前我都会检查一遍的，真露脸的话我也会打上马赛克的，我之前都传过好对自己的了。”赵倩倩说着保证的话。
　　“青东？你凡士林买来啦？”赵倩倩摆弄手机的时候眼角余光突然看见了站在走道里的弟弟。
　　“呃，gt他拿走了。”赵青东指了指电视柜上的瓶子，“哦，辛苦你了青东。”赵倩倩拿过瓶子看了一眼说道。
　　“好啦，我也要拍照片，gt你快去床上，我设成定时了。”赵倩倩突然将gt向床上推去，之后拿过电视柜上的纸巾盒将手机靠着纸巾盒立在了电视柜上。
　　“哈哈，我也来了，婉婧，妈，咱们六个一起拍一张。”摆好手机后赵倩倩轻轻一跃就跳上了床。
　　“不准偷看哦～快出去！记得关门！”赵倩倩刚消失在床上就又从拐角伸出脖子对站在门边的赵青东说道。
　　“呃，我知道了……”赵青东听到后转身开门走了出去，虽然明知什么都看不到，临关门之前赵青东还是又看了一眼房间里面，“咔嚓”立在电视柜上的手机闪光灯一阵闪烁的拍下了一张照片……
　　赵青东回到房间后就拿出手机开始登录推特，“赵倩倩……”赵青东在推特里搜索姐姐的名字。
　　结果当然是没有搜到，看着一堆无用账号的赵青东犯了难，“姐的推特账号我还真不知道……”赵青东盯着手机想着。
　　“婉婧会知道么？”赵青东躺在床上来回翻滚抓耳挠腮的不知道怎么办，就这样不停的翻着推特的内容中赵青东不知不觉的睡着了。
　　这一睡就睡到了很晚，正睡得迷迷糊糊的时候赵青东感觉眼前有人站在那里。
　　“啊，婉婧？”赵青东睁开眼睛迷茫的看着眼前的倩影，好半天才回过神认出来正是自己的妻子。
　　“青东……你睡醒啦。”刘婉婧带着贤淑的微笑说道，妻子此时穿着不知道什么时候换上的黑色睡裙站在床边，两条白嫩的美腿大半部分露出裙摆神秘又性感，丰满的美胸一半藏在布料里一半露在外面白的耀眼粉的羞人。
　　“婉婧，你们按摩完啦，我等着等着就睡着了。”赵青东揉了揉眼睛坐了起来。
　　“啊，是啊，我们按摩完了。”刘婉婧的嘴角带着回味的笑容说道。
　　“我刚刚送凡士林的时候见你们在拍照，你们拍什么呢？姐她还要传到她的推特上，姐的推特名是什么啊？”赵青东又接着问道。
　　“拍照……就是普通的照片啦……姐的推特名……有时间再告诉你吧。”刘婉婧目光闪烁的说道。
　　“哦，那快休息吧婉婧……”赵青东拍了拍身边的枕头让妻子快上床休息，不过话才说一半就顿住了，应为赵青东突然发现在妻子身后通往门口的走道里站了几个高大的身影。
　　赵青东夫妻俩的房间和母亲与姐姐的房间是一样的布局，进门之后一条走道直通卧室，站在走道里只能看见三分之一的房间，在房间里也只能看不见走道的尽头。
　　由于房间里只点着床头灯，所以赵青东一开始没看见房间拐角后面站了人。
　　现在发现人影后赵青东才仔细去看，“啊，婉婧，他们……”看清楚阴影之中是霍华德等三个黑人后赵青东才疑惑的开口就要询问妻子。
　　三具黑不溜秋的健硕身体站在刘婉婧的身后，浑身上下只穿着紧窄的三角弹力裤，霍华德等几人见赵青东发现了自己索性走出了黑暗，一起站在原地笑嘻嘻的看着夫妻二人。
　　“青东，我跟你说点事……”见丈夫发现了自己身后的三个黑人而且又要询问的样子，刘婉婧就抢先开口打断了丈夫的话。
　　“呃，什么事……”赵青东疑惑的看着妻子，而刘婉婧则带着让赵青东心里发慌的微笑开口说道：“青东……”
　　昏暗的房间中三个高大威猛只穿着弹力裤的黑人交头接耳的站在床边，而性感妩媚的妻子穿着暴露的睡裙弯着腰和坐在床上的丈夫小声的说着话……
　　在另一边秦丽和赵倩倩的房间里母女二人洗完澡之后简单的收拾了一下被“战火”蹂躏之后的房间。
　　“啪。”秦丽将一个用光了的避孕套盒子捏瘪丢进了垃圾桶，回过身坐在床上秦丽看了女儿一眼还是忍不住说道：“倩倩……你真要传到推特上？一定记得要打马赛克啊。”
　　“哎呀放心吧妈，我都是老江湖了。”赵倩倩躺在床上摆弄着手机漫不经心的说道。
　　“……你推特名字是什么？我去看看。”想了一会秦丽还是忍不住要自己去看看。
　　“嘿嘿，你搜******就行，看完之后别吃惊，你姑娘可是大红人哦～”赵倩倩一下子坐了起来，帮着母亲用手机搜索到了自己的推特账号。
　　“大红人？这都是什么啊……”秦丽拿着手机翻看着女儿的推特内容，上面全是赵倩倩穿着性感衣服的自拍照，有的甚至没穿衣服，只是用双手捂着敏感部位或者错位拍摄让自己不至于走光，索性所有照片都没有露脸，最多到脖子就结束了。
　　“呀！你怎么拍些东西啊！还这么多，你在国外就干这个？”翻着翻着秦丽发现越来越不对劲，最后更是惊叫一声满脸羞红的瞪着另一张床上的女儿。
　　“哪有啊，我就是工作之余拍着玩的嘛～而且你刚刚不是也拍了么～”赵倩倩摆了摆手做出无辜状。
　　“还敢说，要是让人认出来怎么办。”秦丽伸长胳膊做出一副要打女儿一下的样子。
　　“哎呀～你就漏个屁股谁能看出来啊， @再说了我还能给你打码呢。”赵倩倩躲闪了一下笑嘻嘻的说道。
　　“你个臭妮子……”秦丽作势还要追打赵倩倩，“咚咚咚。”突然一阵敲门声打断了母女间的打闹。
　　“谁呀……”二人对视一眼秦丽起身去开门了， 没过一会秦丽就表情怪异的领着赵青东和刘婉婧回到了房间里。
　　“呃，怎么了你们？”赵倩倩坐在床上奇怪的看着三人，“青东……青东今晚能在这屋睡一晚么……”刘婉婧拉着丈夫的胳膊眼神躲闪的说道。
　　“干嘛要睡这屋……”赵倩倩见状跳下床走了几步奇怪的问着刘婉婧，不过马上就闭嘴不说话了。
　　应为她看到了走道尽头霍华德三人穿着弹力三角内裤站在门边的阴影里，“喂～婉婧你是铁鲍鱼么？刚刚还没吃够啊～”一瞬间就明白了原因的赵倩倩马上笑嘻嘻的取笑起了刘婉婧。
　　“呃，嘿嘿～我，我，我就是……”刘婉婧被赵倩倩弄得面红耳赤不知道说什么，只是一个劲的痴痴发笑。
　　“哗啦。”在众人愣神的功夫秦丽悄悄将床边的垃圾桶给踢进了落地窗帘下面藏了起来。
　　“不行～只有两张床让我们仨怎么睡啊。”赵倩倩摇了摇头做出为难状。
　　“啊？那，那你们……”刘婉婧美目看着赵倩倩想说你们仨挤一挤不就行了。
　　“嗯……这样吧，今晚我和青东睡这个屋，妈你和婉婧去那屋睡。”赵倩倩假意的想了想说道。
　　“啊？我？”秦丽还在隐藏“罪证”，没想到突然自己被赵倩倩卖了。
　　“妈？……那好吧。”刘婉婧看看秦丽又看看赵倩倩明白了什么一样痴痴的笑了起来。
　　“妈～今晚就便宜你喽～”赵倩倩搂着秦丽笑嘻嘻的说道，紧接着又凑过脑袋附在秦丽的耳边小声说道：“明天记得换我啊。”
　　“那，那青东你今晚就和你姐睡这里吧，我和婉婧去那边睡……”秦丽看着门边的三个壮汉只是稍一犹豫就答应了。
　　“我们先走了青东。”还没等赵青东说话，刘婉婧就转身出门去了，秦丽无奈的看了儿子一眼露出一丝歉意的笑容也追了出去。
　　“好吧……”赵青东还想打个招呼，可是话还没出口妻子与母亲已经没影了。
　　秦丽和刘婉婧在几个黑人的身子中间走出了房间，霍华德看着两个美人从自己跟前走过开口笑道：“宝贝们别着急，我们还有一晚上时间。”房门关上之前赵青东看到一只大黑手在母亲肥硕的巨臀上掐了一把。
　　“好了老弟，就剩咱俩了，洗洗早点睡吧。”只穿着白天的泳衣的赵倩倩伸了个懒腰躺在了床上。
　　赵青东点点头坐在了母亲秦丽的那张床上，赵倩倩躺在自己床上正准备继续刷推特，可是余光一扫赵青东床上的一个东西又让她放下了手机。
　　赵倩倩坐起身子对赵青东招了招手道：“青东。”赵青东转过头去问道：“啊？干嘛？”
　　赵倩倩伸出玉臂指着赵青东床铺的枕头说道：“枕头，枕头下面。”
　　赵青东疑惑的挪到床边翻开了枕头，“啊”一个用过的避孕套赫然躺在枕头下，看来是刚刚母女二人清理房间时落下的。
　　赵青东捏着一头将避孕套拎了起来，之所以用拎这个词是应为这个避孕套实在是巨大，赵青东捏着打结的一头另一头居然垂到了自己的肘部，比自己手腕还粗的避孕套里装了一半的浓稠液体，赵青东颠了颠感觉足足有一斤重。
　　赵青东拎着还是温热的避孕套不自然的看着露出戏谑笑容的赵倩倩说道：“呃怎么有个避孕套。”
　　赵倩倩冲着赵青东分开美腿笑着说道：“之前你送来的避孕套，你忘了？”
　　赵青东快速的偷瞄了一眼姐姐的跨间说道：“啊！按摩用的？”
　　赵倩倩伸出手隔着比基尼抚摸着私处说道：“是啊～按摩用的。”
　　赵青东晃了晃避孕套里的浑浊液体问道：“那，那这里面的是？”
　　赵倩倩的手指越揉越快，听到赵青东的问题后看了一眼他手中的避孕套说道：“按摩油。”
　　赵青东问着手中避孕套上的腥臭味迟疑着说道：“按摩油？”赵倩倩闭上眼睛说道：“对，按摩油，霍华德他们带了好多，我们很喜欢～”
　　“呜～”赵倩倩突然停了下来并且发出一声娇哼，赵青东目光发直的看着姐姐问道：“怎么了？”
　　赵倩倩减缓了揉弄的速度说道：“不知道隔壁现在在干什么。”
　　赵青东莫名其妙的说道：“应该都睡觉了吧。”赵倩倩看着弟弟脸上泛起莫名的笑容说道：“那可说不准……你要拿到什么时候，垃圾桶在那里。”
　　赵青东起身顺着赵倩倩的手指来到窗边找到了藏在窗帘后的垃圾桶。
　　蓝色的垃圾桶里罩着黑色的口袋，赵青东弯下腰后一股浓郁的腥臭味从垃圾桶里冲了出来，和赵青东手里一般大小的特大号避孕套塞满了垃圾桶，打结的就像赵青东手里的一样里面充满了浑浊的液体，没打结的就这么丢在里面诉说着使用者的伟大。
　　赵青东将手里的避孕套丢进去后看着里面那些用过的避孕套和包装盒说道：“这些都是按摩用的？”
　　赵倩倩眼睛转了转说道：“不全是哦～还有做爱用的。”赵青东听到后吃惊的说道：“做爱？！”
　　赵倩倩风骚的笑了笑说道：“是啊，按摩的时候我们也做爱了～”赵青东莫名的伤心又带着点性奋：“怎，怎么能……”
　　赵倩倩看着弟弟不知所措的样子“噗哧 ”一笑说道：“只有我做了～偷偷做的～婉婧和妈都不知道～”
　　赵青东坠落的心又回到了胸口，庆幸之余又带着点惋惜，挠了挠头说道：“只，只有姐姐你啊……”
　　赵倩倩戏谑的笑道：“怎么？你还想有别人？”赵青东急忙摆手说道：“没有没有，我不是……”～赵倩倩看着直摇头的弟弟轻蔑的笑了笑。
　　“不准跟婉婧和妈说哦～更不准跟英安说。”赵倩倩躺回床上说道。
　　赵青东点点头说道：“知道了……这些都是你们……你们做爱用的？”赵青东说完又指着垃圾桶。
　　赵倩倩媚笑道：“嘻嘻～你猜呢～有些是我做爱用的～有些是婉婧按摩用的哦～”
　　赵青东又看了一眼垃圾桶说道：“婉婧按摩用的……”赵倩倩两条长腿扭在一起说道：“对哦～婉婧用的里面是按摩油～我用的里面是～精液～”
　　“精液……”赵青东看着垃圾桶里那些打着结的避孕套实在想不出什么人能射这么多精液。
　　赵青东回过头又问：“按摩的时候你偷偷做爱……婉婧她们没发现么？”
　　赵倩倩听到这话突然坐起身子看着赵青东的眼睛说道：“没有哦～他没发现，应为他都看不见。”
　　赵青东被姐姐吓了一跳，半响后才说道：“是，是么，可能按摩太舒服了，婉婧和妈都没注意。”
　　“嘀”门卡的开门声打断了二人的谈话，一阵脚步声由远及近，刘婉婧又去而复返了。
　　赵青东看着妻子疑惑的问道：“怎么了婉婧？”赵倩倩躺在床上也是不明所以。
　　刘婉婧没说话而是走到床边拿起上面的一盒避孕套才说道：“我……我忘记拿避孕套了……”
　　赵青东站在原地看着妻子手里的避孕套才发现，刚刚居然没看到床头柜上还有一盒避孕套，看盒子包装正是之前自己买来的，看来按摩只用掉了两盒。
　　赵青东看着低着头的妻子问道：“怎么还用避孕套？不是按摩完了么？”
　　刘婉婧沉默了一会没有回答赵青东就往外走去，“我先回去了。”刘婉婧边走边说直接出门去了。
　　赵倩倩见赵青东又看向自己只能耸了耸香肩说道：“可能只是想收起来。”
　　赵青东回到床上说道：“好吧…”赵倩倩伸手把灯关上了说道：“睡觉！”
　　接下来几天赵家三女每天都会轮流派出一个人晚上和赵青东待在一个房间，另外两个则去另一个房间睡，最后几天更是把赵青东独自留在房间里，三女一起在另一个房间过夜，至于霍华德三人，赵青东发现他们三个总是跟在自己家女人的屁股后面。
　　而赵青东每次第二天去找她们时都会在垃圾桶里看见那些小臂粗的大号避孕套，它们和在姐姐房间里看到的一样，有的打结有的没有和一团团的卫生纸胡乱的丢在垃圾桶里，其数量远远超过了赵青东一开始所买的三盒冈本001。

第35章
　　赵家别墅赵倩倩的房间，昏暗的卧室里两个赤条条的男人坐在床尾吞云吐雾着。
　　“呼～”洛英安用嘴里的香烟点着了另一支烟并把它递给了身边的李仲前。
　　李仲前接过后翘着二郎腿美滋滋的吸了一口说道：“事后烟真是太爽了。”
　　李仲前说完之后没人接话，房间里只有两支香烟的烟头忽明忽暗的闪烁着。
　　坐在床边的二人身上一件衣服也没有，两个人一个皮肤白皙身材消瘦一副韩国欧巴的样子，身为男人浑身上下除了头发居然连一根体毛都没有，跨间的男人器物虽然也是粗大雄壮威武异常，不过却不同于一般人的黑紫色而是白净中带着粉嫩的粉红色。
　　另一个人则是完全相反，皮肤黝黑四肢粗壮，胸口和小腹肌肉纵横强壮无比，痞帅的面孔配上这一身肌肉活脱脱一个妇女杀手，两腿之间的阳具也如主人一样杀气腾腾青筋满布。
　　两人热腾腾的大鸡巴上面此时全都汁水淋漓黏糊糊亮晶晶的，这当然不是二人击剑的结果，而是应为床上趴着的那个女人。
　　这个女人的肉体成熟性感丰乳肥臀，乌黑的短发干练又精致只不此时被汗水浸湿黏在额头上，白皙的后背应为汗水的原因泛着亮光，肥美的肉臀白嫩又圆润上面带着撞击之后的红痕，两条曲线玲珑的长腿微微分开着，两腿中间的私密部位黏糊糊的一片狼藉，屁穴和阴户都被撑开成两个圆圆的肉洞显示着它们曾经被粗暴对待过。
　　“哇～倩倩姐又更新了，真是骚啊……我得发个评论。”李仲前一边抽烟一边玩着手机的时候突然发出一声惊叹。
　　洛英安听见女朋友的名字急忙转过头去好奇的问道：“什么？倩倩怎么了？”
　　李仲前急忙捂住手机看着洛英安犹豫的说道：“呃，就是倩倩姐的推特。”
　　洛英安不停的往李仲前手里瞄去希望通过指头间的缝隙看见手机里的内容。
　　看了半天也没得逞的洛英安只能收回目光说道：“倩倩还有推特？我都不知道。”
　　李仲前迟疑着问道：“倩倩姐没告诉过你么？”洛英安摇了摇头说道：“没有，倩倩推特里都有什么？让我看看。”
　　李仲前不自然的笑了笑说道：“不，不好吧”洛英安苦笑着摇了摇头说道：“没事的，倩倩平时什么样我都知道。”
　　李仲前见状把手机拿了出来说道：“那，那你看看？”洛英安没说话直接把手机拿了过来。
　　“卧槽……”洛英安翻看着赵倩倩的推特没过多久就脸色难看的发出了一声惊叹。
　　李仲前凑过脑袋陪着笑脸说道：“嘿嘿～倩倩姐在国外的时候比较疯……”
　　洛英安正目不转睛的翻看着手里的手机，咬牙切齿的欣赏着自己女朋友的壮观推特时，一条修长的玉臂从后面伸出环在了洛英安的脖子上。
　　原来是躺在床上的那个女人听见两人的对话随即起身搂住了二人的脖子，女人脑袋夹在二人中间好奇的说道：“倩倩怎么了？我看看。”
　　李仲前见状笑嘻嘻的说道：“绘洁姨你醒啦，刚刚我还以为你晕过去了。”
　　吕绘洁两颗肥奶挂在胸前，目光盯着洛英安手里的手机嘴上却不输阵：“就你们两个小屁孩还能把我操晕？再练二十年吧。”
　　李仲前撇了撇嘴说道：“刚才明明都流眼泪了……”吕绘洁拍了一下李仲前的脑袋说道：“还说呢，你们两个前面后面一起弄就知道祸害我。”
　　李仲前噘着嘴亲了吕绘洁红润的脸蛋一下说道：“实在是绘洁姨你太漂亮了嘛，我们太喜欢你了。”
　　吕绘洁被亲了一下后也笑眯眯的嘟起红唇挨个在李仲前和洛英安的脸上亲上一口说道：“呵呵，我也很喜欢你们～你们两个小伙子实在是太棒了～”
　　吕绘洁说完见洛英安没搭理她只是闷头看着手机忍不住再次开口说道：“英安你看什么呢？还有你刚刚说倩倩怎么了？”
　　洛英安看了吕绘洁一眼把手机举高了点说道：“是倩倩的推特。”
　　吕绘洁伸长脖子越过洛英安的肩膀去看手机上的内容，看了半响后惊叹道：“没想到倩倩在国外这么疯，仲前你们工作室都是这样么？”
　　李仲前摸了摸脑袋说道：“哈哈，也不全是，不过应为帅哥美女多所以确实比较乱。”
　　吕绘洁又往下翻了翻手机突然说道：“啊！这怎么还有别人……嗯……左边这个怎么这么像秦总。”
　　李仲前听见后急忙凑过脑袋，洛英安也收拢心神盯着网页上的照片猛看。
　　吕绘洁抬起头左右一边撇了一眼妩媚的笑着说道：“你俩是不是都侍候过秦总？怎么样这屁股像不像秦总？”
　　看着屏幕中那个肥硕丰满的大屁股洛英安心里想着：“何止是像，根本就和记忆中的一模一样，而且旁边稍小一点的那个屁股自己也见过，正是刘婉婧那让自己魂牵梦绕的丰挺雪臀。”
　　李仲前看着屏幕中搭在两个雪白屁股上的两只大黑枪笑着说道：“看来秦姨她们这次在夏威夷玩的很开心啊。”
　　吕绘洁听见李仲前的话恍然大悟的说道：“对哦，秦总她们一家去的……那旁边这个是谁？倩倩么？”
　　李仲前仔细看了一眼摇了摇头说道：“不是……倩倩姐经常健身，屁股和腿上都有肌肉，这个没有训练痕迹，应该是……”
　　李仲前没有继续说下去，洛英安也没搭话，吕绘洁揶揄的扫了二人一眼说道：“那就是婉婧了，看来婉婧也是耐不住寂寞的小骚货。”
　　李仲前色眯眯的伸手把玩着吕绘洁的肥乳说道：“那吕姨呢？吕姨你吃没吃过外国香肠？”
　　吕绘洁玉手挽了挽耳边的秀发露出风骚的笑容道：“酒店里外国人不少，洋肠倒是经常能吃吃～不过黑人的嘛……嗯，还没试过。”
　　李仲前假装哭丧着脸说道：“啊～吕姨嫌弃我俩小～要去找黑鬼。”
　　吕绘洁见状急忙扳李仲前的脸亲了一口说道：“乖乖～我最喜欢仲前小弟弟了～不去找黑鬼～”说完又把手往下移动挪到李仲前的小腹处一把抓住粗大的鸡巴轻轻的来回抚弄。
　　李仲前身子后仰用手支在床上好腾出地方让吕绘洁更好的施展手上功夫，“哦～我又硬了吕姨，既然吕姨你这么喜欢我，那我就同意吕姨你去找黑鬼，我是不会嫉妒的！”李仲前笑嘻嘻的说道。
　　吕绘洁手上不停脸上摆出一副骚浪的笑脸说道：“谢谢你小仲前～我肯定给你找一个又大又黑的黑鬼～”
　　李仲前爽的直吸冷气：“嘶～吕姨你等秦姨她们回来，让她们帮你找就好了。”
　　吕绘洁拇指按着李仲前的龟头背面使劲的摩擦着，嘴里不停地说道：“好啊～看推特里秦总她们玩的很开心嘛，回来之后让她们也帮我找几个。”
　　李仲前二人奸情似火眼看着就要提枪上马，一边的洛英安却还是在看手机，也不知道看到了什么，跨间的大鸡巴高高耸立在两腿之间并且一跳一跳的好像要摆脱主人的身体自成一派。
　　吕绘洁见状将空着的另一只手伸过去抓住了洛英安躁动不安的阳具说道：“英安别看了，她们现在远在天边，你还是先想想眼前吧。”一边说着一边撸动着一手握不住的巨大鸡巴。
　　洛英安见状丢掉手机起身跪在床上说道：“吕姨，我还要操前面。”说完膝盖往前蹭了蹭让大阴茎更加靠近吕绘洁。
　　吕绘洁亲了一口洛英安的大龟头说道：“好～呵呵～秦总她们在夏威夷被大黑鸡巴玩，我这里也有大鸡巴操我～而且是两根～不比她们差～”
　　李仲前也起身跪在了床上把大鸡巴伸到吕绘洁跟前说道：“是啊吕姨，我和英安哥的鸡巴也不小的，不比黑人差，一会你也开通一个推特，咱们仨也拍点视频照片什么的。”
　　吕绘洁一手一条大阴茎撸的飞快，性感的嘴唇左一下右一下的对着两个大龟头来回亲吻。
　　给两人撸了一会管子后吕绘洁一下躺倒在床上说道：“行～一会也拍点照片～不过要等结束之后～现在～现在快把肉放到锅里来！”说完吕绘洁两条长腿举过头顶，自己一只手扳住一只脚踝让两腿间的玉门洞开，风骚的看着二人。
　　洛英安见状挺着大鸡巴几步来到吕绘洁身下，屈膝弯腰的蹲下身子，黝黑粗长的大阴茎从胯部垂下来好像一根长矛一样“噗嗤”一声狠狠地扎了进去。
　　“噗嗤噗嗤”大鸡巴刚一进入吕绘洁的跨间就如鱼得水的抽插起来，大阴茎带着淫水四下飞溅操的欢快。
　　李仲前跪在旁边急的抓耳挠腮的说道：“英安哥，我，我呢，你给我让个地方啊。”
　　吕绘洁双手勾着自己的两只脚丫笑着说道：“啊～嗯～呵呵～英安～英安～啊啊～你看给仲前急的～嗯呜～快～啊～快别欺负他了～”
　　洛英安听到后停下了不断摆动的屁股双手抱住吕绘洁的腰部“嘿”的一用力就把吕绘洁抱起来翻了个过，变成了洛英安躺在床上吕绘洁骑在他身上。
　　调整好姿势后洛英安两双大手抓着吕绘洁的屁股往两侧掰开，肥实的臀肉张开后里面被大鸡巴塞满的小穴和粉嫩的屁眼顿时露了出来。
　　被洛英安双手掰开的屁眼横向拉长着，里面粉嫩的肛肉也露出了一点，吕绘洁回头冲李仲前抛了个风骚的媚眼说道：“来啊仲前～一会不见它都想你了～”说完柔软的菊穴呼吸似的收缩了两下好像在邀请李仲前一样。
　　一旁的等了半天李仲前急忙上前来到吕绘洁屁股后面摆成刚刚洛英安的姿势，岔开腿蹲在床上让大鸡巴从吕绘洁的大屁股上方垂下来，肉嘟嘟的大龟头直接触碰到了吕绘洁不停呼吸着的屁眼。
　　李仲前扎着马步一只手按着大鸡巴的根部让其竖立着一点点往吕绘洁的屁眼里挤去，柔软有弹力的菊门被大龟头压迫的微微凹陷下去，不过最终还是到了极限，大鸡巴又往下压了一点，菊花周围的褶皱一下子反弹上来将李仲前粉红的大龟头包裹了进去，龟头被吃掉就像发令枪一样，李仲前膝盖又弯了一点，整条白嫩的大阴茎就滋溜一下全钻了进去。
　　被大鸡巴二次进宫的吕绘洁依然忍不住喊了出来：“啊～”结实的臀肉忍不住紧紧的夹住直肠里面的异物。
　　李仲前插进去后就色急的开始乱攻猛打，“吕姨你夹太紧了，你倒是放松点啊。”一边使劲抽插着李仲前一边嚷嚷道。
　　粗长的粉色大鸡巴在吕绘洁的屁眼里钻进钻出，一层油亮亮的油光慢慢涂满了硕长的阴茎。
　　洛英安躺在床上大鸡巴感觉着隔壁屁眼里的阴茎在左冲右突终于忍不住说道：“诶诶诶！你慢点，别操了，跟着节奏会不会？我操一下你操一下，跟着我的节奏。”说完板着吕绘洁屁股蛋的双手稍微加力以帮助她放松屁眼。
　　吕绘洁回头娇媚的白了李仲前一眼说道：“就是～刚刚才弄过这么快就忘了？”说完双股放松给李仲前留下了一点活动空间。
　　李仲前感觉到夹着自己阴茎的腔肉有所放松急忙欢快的进出起来，洛英安感觉到隔壁的肉棒还是不受控制的在那乱动一气生气的说道：“喂喂，你慢点，跟我一起动。”说话的同时还“啪”的拍了吕绘洁的屁股一下。
　　肥嫩的臀肉被拍的激起了一圈涟漪，吕绘洁不满的嘟着嘴说道：“哎呀～他不听话你拍我干嘛～”
　　洛英安抱歉的笑了笑说道：“嘿嘿～我不是够不到他嘛吕姨。”说完又看着李仲前说：“你慢点，跟我一起操。”
　　李仲前终于减慢了速度也不好意思的挠了挠头说道：“嘿嘿～就是太激动了，想操几下狠的过过瘾。”
　　吕绘洁听完白了他一眼说道：“毛手毛脚的～”两个男人没有接话而是对视一眼后默契的一上一下的夹着吕绘洁的屁股开始操弄。
　　“啊呀～”吕绘洁被操的惊叫一声就应为胳膊没力气趴在了洛英安的胸口，两颗大奶子登时被压迫的挤在了一起，白嫩的乳肉从两侧腋下被挤了出来。
　　洛英安见状趁势紧紧的用胳膊环住了吕绘洁的后背，之后伸出脑袋冲着李仲前眨了眨眼睛。
　　李仲前会意一笑按住吕绘洁的肥臀就开始大起大落的抽插起来，粗长的阴茎通畅的在紧致的屁穴内抽送，按着屁股的双手深深地陷了下去被臀肉包裹。
　　洛英安见状也挺动腰臀让支棱着的大阴茎猛刺吕绘洁的淫穴，大量的淫水顿时顺着被紧紧吸吮住的阴茎流淌下来，连两颗垂着的大卵蛋也被淫水弄得湿漉漉的。
　　吕绘洁趴在洛英安胸口精巧的下巴抵在洛英安的肩膀上，感受着下面两个肉洞传来的快感嘴唇都哆嗦的说道：“啊呀～啊～你们～你们好坏啊～嗯～我好喜欢～”
　　洛英安二人听着吕绘洁那淫荡的叫床上操的更起劲了，昏暗的房间里一时间充满了淫荡的声音，原始的欲望甚至钻出门缝往整个空旷的赵家别墅里飘散……
　　……夏威夷机场赵青东背着自己的旅行包站在登机口说道：“妈，你们真的要跟他们去维加斯不跟我回国啊。”
　　机场大厅里三个或美艳或青春的东方美女与三个高大健壮脸黑牙白的黑人一起在给一个瘦小的东方男人送行。
　　夏威夷温暖的空气中三位美人穿着短短的连衣裙和超短热裤等衣物让机场里的其他男人频频投来艳羡的目光。
　　艳是对着粉嫩的大长腿和饱满的美胸巨乳，羡则是应为如此娇媚性感的三位美人很明显已经那三个壮硕的黑人做出过很多负距离交流，而且看小巨人一样的三个黑人，负距离交流的“距离”应该很是“深入”。
　　至于那个瘦小的东方男人，他们可不认为赵青东有“本钱”拥有三位如此上品的雌性。
　　秦丽穿着黑色的小裙子站在那里，玉润的长腿紧紧并拢着，妩媚的脸上带着歉意的笑容道：“对不起青东～霍华德邀请我们去维加斯玩，所以我们准备去维加斯再玩几天，但是家里酒店和公司又离不开人，所以就只能让你先回去了，我们……我们玩几天就回国，你不要担心。”
　　赵倩倩穿着蓝色的牛仔热裤，整条线条性感的美腿基本上全都露在了外面，上身只穿着粉色的抹胸，两个挺翘的乳房就算被包裹着依然坚挺，“哈哈～让你受苦了老弟，咱家的飞机还要载我们去维加斯，只能委屈你坐航班了。”找去赵倩倩抱着gt的胳膊说道，挺拔的胸部在gt满是纹身的黑胳膊上蹭来蹭去。
　　见两人都做了告别刘婉婧走上前为丈夫整理了一下衣领和纽扣之后开口道：“青东……你别担心，我们就待几天，很快就回去了，下次带着你咱们一家一起去维加斯。”说完回身走回了大胖子保罗的身边。
　　保罗伸出肥胖的大胳膊一下就搂住了刘婉婧的肩膀，肥厚的嘴唇张开漏着一口白森森的牙齿冲着赵青东坏笑着说道：“嘿哥们，虽然不知道你为什么不跟着，不过你不去我们很开心，到维加斯后我们肯定会狠狠照顾三位宝贝的。”
　　“咳”秦丽急忙咳嗽一声吸引了儿子的注意力，紧接着秦丽又俏脸发红的解释道：“保罗是说他们会照顾我们。”一边的保罗不说话只是用手使劲抓了抓裆部看着赵青东轻蔑一笑。
　　“飞往**的***航班…”一阵优美的英文突然在机场的大厅里回荡起来，赵青东听了听后说道：“我上飞机了，bye～”跟众人告别后赵青东背着旅行包走进了登机通道。
　　秦丽等人站在原地注视着赵青东消失在通道尽头，直到背着背包的身影转过拐角消失不见几人才收回视线，霍华德看人已经走了大手“啪”的拍在了秦丽穿着小裙子的屁股上说道：“好了，接下来是大人时间。”
　　“……”秦丽面色羞红的与女儿和儿媳互相对视一眼，眼神中带着期待与歉意的彼此沉默着谁都没说话。
　　站了一会后保罗肥胖的大爪子从下面伸进刘婉婧的连衣裙里捏着白嫩的屁股蛋说道：“呃，咱们就在这干站着？接下来干嘛？”
　　自己挺翘的丰臀在大庭广众之下被又抓又捏还时不时走光两下，这让刘婉婧害羞无比，急忙抓着保罗的胳膊轻轻摇晃，可是刘婉婧的小胳膊哪有什么力气，抓着保罗的手臂好像扶着一根粗黑的铁柱子在摇晃，最后只能无奈的任其肆意轻薄施为。
　　秦丽见刘婉婧的脸越来越红眼睛好像要滴出水来一样急忙开口说道：“好了好了，今天就先回酒店在住一晚吧，明天咱们再飞维加斯。”
　　赵倩倩蹦蹦跳跳的来到霍华德身边说道：“回酒店咯～今天我要和霍华德试试～妈你不准跟我抢哦～我把gt让给你～他前面有角哦妈你小心点～”说完从侧面用两只白皙的胳膊环住霍华德的腰，抬起俏脸满眼期待的看着他，一只手还摸上了其鼓鼓囊囊的裆部。
　　脸上的眉钉鼻钉闪闪发亮的gt见状两步窜到秦丽身边说道：“正好，这个大屁股早就让我眼馋了。”说着大手就抓向秦丽的肥臀。
　　敏感的屁股突然被一只大手侵犯令秦丽浑身一激灵，急忙一边按住黑色短裙的裙摆防止走光一边说道：“好了，快回去吧，先去开车。”说完就从gt的魔爪下迅速脱身向外走去，刘婉婧与赵倩倩也急忙小跑着跟了上去。
　　保罗几人跟在后面小声说道：“妈的这几个骚货，一会去弄几盒伟哥，第一次遇到我搞不定的女人。”霍华德边走边说道：“好了别太心急，我们要在维加斯待好几天呢。”gt跟着坏笑道：“嘿嘿～那就把药带到维加斯去，到时候好好玩玩她们。”
　　三个黑人跟在几女身后不远处小声的说着猥琐的话，描述着未来几天“辉煌”的旅程，赵家三女走在前面也在面色通红的低声的交头接耳着，也不知道在说些什么，几女不时的会发出羞涩的笑声，几人不一会就出了机场，挤在一辆suv上往酒店驶去。
　　飞机上赵青东抛下妻子母亲在气流与颠簸之中终于回到了上海，快步离开走出机场就看到了吴天用来接机的车子。
　　吴天用穿着西装站在一辆rr旁边，强壮的身材将杜嘉的西装撑的鼓鼓的，活脱脱一个成功的帅气大叔，疯狂的吸引着周围女性们的视线。
　　见赵青东出来后就茫然的四处乱看，吴天用伸长胳膊喊道：“青东！喂！青东！这里！”
　　寻声望去赵青东惊喜的快步走去，来到车边后和吴天用搂着后背抱了抱说道：“吴叔，你这么早就来啦，我还以为要等一会呢。”
　　吴天用宽厚的大手拍着赵青东的肩膀哈哈笑着说道：“大少爷回家，我这当下属的怎么能让少东家等着。”
　　赵青东不好意思的挠了挠脑袋说道：“呵呵，吴叔你就会拐着弯的挖苦我，这些天公司里只有你忙坏了吧。”
　　吴天用也不在用语言挤兑赵青东而是摇了摇头说道：“公司还行，你吴叔还年轻，还能盯得住。”
　　紧接着吴天用又看了看赵青东空无一人的身边疑惑的问道：“秦总呢？婉婧她们呢？上厕所了？”
　　见吴天用突然问起母亲和妻子几人赵青东摇了摇头说道：“没，她们要去维加斯玩几天，让我先回家等着。”
　　听完赵青东的解释吴天用诧异片刻哦开口道：“呃，去维加斯？好吧……上车吧青东，咱们先回家。”
　　赵青东点点头将手里的背包丢进车里自己也坐了进去，回家的路上吴天用一边开车一边说道：“先你家，晚上再去酒店替你接风……英安和你姐那个朋友李仲前也去。”
　　赵青东从窗外的街景上回过头来开口道：“李仲前？他没回韩国？”
　　吴天用控制着汽车拐过一个街角后说道：“他说应为工作原因要留在上海一段时间……这些天洛英安没事就带着那个李仲前往你家跑，在你家过夜。”吴天用的语气有些不好，好像失去领地的雄狮。
　　赵青东点点头表示知道了，“住就住吧，反正房间多。”赵青东并没有听出来吴天用的不满，吴天用见状摇摇头专心往别墅驶去。
　　一路无话的回到别墅后吴天用就以酒店繁忙为由告辞离开，只留下赵青东独自一人在空荡荡的别墅里，旅途的舟车劳顿让赵青东简单的收拾了一下就躺在床上睡着了。
　　朦朦胧胧之间赵青东是被一阵手机铃声吵醒的，拿过手机看了一眼发现是吴天用打过来的，“青东你干嘛呢？今晚为你接风你忘了么？我们在酒店等你，快点来。”电话那面传来吴天用的声音。
　　赵青东听着电话里吴天用提醒的声音，好半天才从刚起床的困倦中清醒过来，“知道了吴叔，我马上就到。”赵青东摇了摇头让自己清醒了一下说道。
　　赵青东放下电话又坐在床上回了会神才起身来到车库驱车前往酒店。
　　在酒店里将车停好后赵青东寻着电话的指引在餐厅大堂里找到了为他接风的吴天用等人，“青东！”吴天用看到左顾右盼的赵青东急忙一边招手一边低声互换着。
　　赵青东看到后收起手机向这边走来，坐到椅子上后赵青东挨个问候了一遍：“吴叔，绘洁姨，英安，仲前，让你们久等了。”
　　大帅哥洛英安兴奋的冲着赵青东招手道：“哈哈，青东哥快跟我说说夏威夷怎么样？肯定很好玩吧，像我们警察这种工薪阶层可很少有机会去玩。”
　　赵青东喝了一口桌子上的酒后笑了笑道：“哪有这么夸张，下次咱们一起去。”
　　李仲前也急忙说道：“我我我，那也带我一个吧，我也要去青东哥。”
　　赵青东笑了笑说道：“行行，到时候我在弄个游艇，咱们在那面一起好好玩玩。”
　　吕绘洁白了赵青东一眼说道：“青东你可不能当傻大款被他们薅羊毛啊。”
　　洛英安笑嘻嘻的说道：“哎呀，吕姨你怎么这么想我们，我们虽然没钱但是可以出力啊。”
　　李仲前在旁边陪着笑脸说：“是啊是啊，我们有力气嘛，我们到时候肯定很卖力。”
　　吕绘洁看着两个大男孩猥琐的笑脸没好气的飞了个白眼给他俩。
　　吴天用拍拍手说道：“好了好了，今晚给青东接风，快把酒倒上。”
　　众人的杯中都有了酒水后洛英安开口问道：“对了秦姨呢？婉婧姐她们怎么没见？”
　　见其他几人目光也转了过来赵青东看了看吴天用后说道：“婉婧她们没回来，她们还要再玩几天。”
　　赵青东话音刚落吴天用就接着说道：“秦总她们去维加斯玩了，我上午接青东的时候才知道的，忘记跟你们说了。”
　　吕绘洁皱了皱眉头说道：“去维加斯？没带青东你？”赵青东点了点头说：“嗯，妈说怕酒店太忙就让我先回来盯着点。”
　　吕绘洁几人对视一眼都发觉事情有些不对，吴天用更是从上午就感觉说不出的怪异，赵家三女去维加斯玩为什么独独让赵青东回来，这下终于找到机会随即开口问道：“就她们三个人去维加斯玩？维加斯她们以前也不是没去过。”
　　桌子上的众人也看向赵青东等待他的解释，赵青东吃了一只田螺后不在意的说道：“哦，忘记跟你们说了，我们在夏威夷认识了三个朋友，他们邀请我们去维加斯玩，我应为酒店就先回来了，只剩婉婧和妈她们仨跟着去了。”
　　听完赵青东的解释洛英安和吕绘洁李仲前三人对视一眼全都一副若有所思的样子，“你们新认识的那三个朋友……是三个黑人？”李仲前眼睛转了转还是忍不住将心中所想问了出来。
　　赵青东听见后看向李仲前疑惑的问道：“嗯？你怎么知道？姐跟你说的？”
　　李仲前听到赵青东的疑问后和洛英安吕绘洁互相看了看，露出果然如此的表情。
　　吴天用看着几人一副你懂我我懂你的表情知道有些事情自己不知道随即忍不住开口问道：“绘洁，英安，什么事啊？跟我说说。”
　　几人你看看我我看看你后洛英安开口道：“呃……等吃完饭晚上我在跟你说吴叔。”吴天用见状只得作罢心神不宁的吃着美食。
　　接风宴没进行到很晚就结束了，应为旅途的劳顿让赵青东精神不佳只想休息，吴天用几人也识趣的放他离开。
　　在家休息了一天后赵青东开始往酒店和公司跑来处理生意，不过虽然很想帮忙赵青东却发现并没有什么他能做的，酒店在吴天用的管理下运行的很好，公司的事物也在吕绘洁的调节下稳步进行。
　　不过赵青东发现自从接风宴后吴天用走到哪都会捧着个手机看个没完，酒店的员工都在私下里猜测吴经理是不是网恋了。
　　“青东，秦总还没有消息么？她们准备什么时候回来？”这天吴天用走进赵青东的办公室问道，几天来吴天用翻看手机之余每天都会对赵青东进行例行问询，问秦丽几人的消息，问她们什么时候回来。
　　赵青东摇摇头喝了一口咖啡说：“没消息，婉婧每天都会用w信给我报平安，不过电话什么的就是打不通。”这已经是在夏威夷分别之后的第五天了，除了每天刘婉婧都会发来一段文字报平安外，赵青东拨过去的电话和视频通话全都石沉大海。
　　吴天用申请复杂的看了赵青东一眼后说道：“公司也没什么事，青东你就早点回去吧。”说完关上门离开了。
　　赵青东看看墙上的时钟起身收拾了一下锁上办公室下班去了，来到办公大厅里的时候赵青东看到吴天用握着手机走进了电梯，而电梯的数字一路向上停在了母亲秦丽的办公室所在楼层。
　　“现在应该只有吕姨在，吴叔找她有事？”赵青东摇摇头不在理会，同样坐电梯下到了停车场。
　　如此赵青东又在酒店和公司之间晃荡了两天，吴天用依然每天都会找到赵青东进行每日一问“秦总有消息么？电话还是打不通么？”问的赵青东都有些心烦。
　　夜晚赵青东洗过澡后坐在别墅一楼的沙发上看着电视节目，自从赵青东回来后洛英安和李仲前就很少来这赵家别墅过夜了，这让赵青东有些疑惑，应为吴天用之前说过，自己和家人出去玩的这些日子洛英安和李仲前经常来这过夜，怎么自己一回来他俩就不来了。
　　“叮～”正看着综艺节目发出傻笑的赵青东被手机的提示音吸引了注意力，只见手机屏幕上姐姐赵倩倩的w信头像闪动。
　　见终于有除了妻子之外的人发来讯息赵青东急忙激动的拿过手机打开了w信，只见赵倩倩在w信里说道：“婉婧说你要我的推特id？”
　　赵青东愣了片刻才想起之前在夏威夷的时候，自家女人们和霍华德几人在酒店房间里拍了好多照片，事后赵倩倩说要上传到推特上，自己当时好奇就想搜索姐姐的推特去上面看看，结果没有找到，所以又向妻子询问姐姐的推特id，不过当时妻子并没有告诉自己。
　　见赵倩倩又提起此事，虽然已经不是那么好奇，赵青东还是在微信里说道：“呃，当时好奇确实问过婉婧，但是婉婧没告诉我。”
　　这边赵青东还在打字，那面赵倩倩没等他回答就又发出了一条讯息：“******这是我的推特id。”

第36章
　　赵青东看看输入框里面的文字又看看姐姐发来的推特id只得又把想说的话全删除了。
　　想了想后赵青东再次输入：“姐你们什么时候回来啊？妈和婉婧的电话怎么没人接呀？”
　　讯息发过去后等了半天也不回复，赵倩倩发完推特id后好像就消失了一样。
　　赵青东又打过去电话和视频通话赵倩倩那面也没有回应，事情再次回到了之前的情况。
　　盯着手机无奈的发了会呆后，赵青东才想起姐姐发过来的推特id，随即登录推特想要搜索姐姐发过来的推特账号。
　　赵青东刚把w信退到后台点开推特，手机就再次传来一阵铃声，看着屏幕中提示的妻子发来的w信视频请求，赵青东惊喜的点开了接受。
　　一阵刺眼的阳光在屏幕里闪动，电话那面刘婉婧调整了一会后才找好角度露出了恬静秀美的面孔。
　　赵青东看着妻子的俏脸高兴的说道：“婉婧……”，“青东，姐把她的推特告诉你了？”赵青东刚说了个开头，刘婉婧就急不可耐的打断了他接下来的话。
　　听着妻子焦急的问话赵青东愣神片刻才回答道：“呃，姐刚刚把她的推特id告诉我了……怎么了？”
　　屏幕那面刘婉婧也意识到自己语气有些不正常沉默片刻调整了一下神态后笑着说道：“没，没什么，就是告诉你，姐推特上那些图片很多都是网络上找的网图。”
　　赵青东点点头不明所以的说道：“哦，知道了。”另一边刘婉婧看着屏幕里的丈夫沉默了一会才想起了什么一样说道：“家里怎么样青东？”
　　赵青东换了个手拿手机说道：“还能怎么样，家里就我自己，天天无所事事……你们呢？你们什么时候回来？妈和姐呢？怎么打电话也不接？”
　　面对丈夫的一连串问题刘婉婧有些应接不暇，等赵青东说完刘婉婧才缓缓开口道：“我们，我们过几天就回去了，妈她们……她们在外面玩呢……”
　　“在外面？”听到妻子的话赵青东才想起仔细观察手机对面的环境。
　　妻子刘婉婧穿着印花的蓝色比基尼坐在一张沙发上，通过周围的摆设看来应该是在客厅的一角。
　　赵青东眼睛扫了一圈突然发现妻子的左眼有些发红眼角还带着点淤青随即忍不住担心的问道：“婉婧你眼睛怎么了？好像有点肿了。”
　　刘婉婧被丈夫突然的发问弄得没反应过来，待听清楚丈夫的问题后娇俏的玉脸瞬间泛起羞涩的红晕，刘婉婧迟疑了一下后细声细气的说道：“没，没怎么，眼睛，眼睛……眼睛之前吃东西是溅到里面了……”刘婉婧结结巴巴的给出了解释。
　　赵青东点点头表示接受了妻子的说法，赵青东看着娇嫩又性感的妻子还想说些什么的时候，手机对面传来了一阵粗犷的男性声音用英语说道：“你看到我的内裤了么？昨晚之后就找不到了。”
　　随着声音落下，一名只在下身围着浴巾的黑人男性在手机对面走进屏幕里站在了刘婉婧身后的不远处，由于这个人太过高大赵青东在手机里只能看到他的身子和双腿，至于脑袋则伸到了屏幕之外。
　　赵青东看见只穿围着浴巾的黑人后刚想询问，对面就又传来了一个男人的声音：“你看看床底有没有，或者柜子底下，昨晚霍华德站在床边好像都给踢到床底去了。”随着男人的回答，屏幕里又走进一个只围着浴巾的黑人站在了刘婉婧身后的另一边。
　　看着屏幕右边那个黑人的大肚子赵青东认出了这个人就是他们在夏威夷认识的黑人保罗，那么旁边那个满是纹身的肉体应该就是黑人gt。
　　看着穿着性感比基尼的妻子和妻子身后站着的只在腰间围着浴巾的雄壮黑人赵青东张了张嘴说道：“婉婧……”
　　赵青东的话还没说完，好像约定好的一样又再次被打断，只见对面的画面一阵晃动紧接着又传来刘婉婧的声音：“呀！姐你干嘛？”
　　赵青东盯着手机里乱晃的画面疑惑的问道：“怎么了婉婧？怎么了？”
　　屏幕之中只是纷乱的画面没有人回答赵青东，所幸的是可以从手机里听出对面不时传来银铃般的笑声，所以赵青东并不是很担心。
　　画面晃了一会后就停了下来，一阵调整之后赵倩倩英气俊俏的面孔出现在了屏幕里。
　　赵倩倩拿着手机说道：“嗨～我的推特你看了没有啊青东？”说完还扭头看了一眼屏幕外面，好像害怕刘婉婧追来一样。
　　电话那面传来刘婉婧急切的声音：“手机还我！”赵青东挠了挠头笑着说道：“呃，还没呢，刚要看婉婧就发过来视频了。”
　　电话里赵倩倩眼珠转了转改变话题道：“呵呵，我们在赌场订了好大一个房间青东。”
　　赵青东跟着呵呵的傻笑着说道：“哦，那真好。”对面赵倩倩看着傻呵呵的弟弟坏笑了一下说道：“我们住赌场顶楼，这个套房里有赌桌有健身房，居然还有一个酒吧！而且楼下还有一个露天泳池！”赵倩倩越说越有点激动。
　　看着不断为自己介绍酒店设施的姐姐赵青东只是盯着屏幕跟着呵呵傻笑。
　　走着走着赵倩倩来到了一个柜子边，赵青东透过屏幕看到柜子上放着六盒还没开封的避孕套。
　　手机里赵倩倩拿起两盒举在手上，面孔冲着屏幕外喊道：“避孕套就剩六盒了，咱俩和妈一人两盒吧婉婧，不许抢哦。”
　　话音刚落刘婉婧羞恼的声音传来：“你说什么呢姐……”赵倩倩挑了挑眉毛说道：“哦？那你不要了？我和妈就全分了，妈肯定高兴。”
　　刘婉婧不甘心的声音紧接着传来：“……要，我要，谁说不要了，就，就一人两盒……”
　　刘婉婧说完一只玉手伸进屏幕从赵倩倩的手里抢走了那两盒避孕套。
　　赵倩倩在屏幕前贱兮兮的笑了笑之后眼睛转了转突然说道：“青东你等一下，我给你看看楼下的泳池。”
　　赵青东没说话只是盯着乱晃的屏幕等待着赵倩倩所说的泳池，手机那面赵倩倩的脸在屏幕前一会盯着屏幕一会又去看路，终于走了一段距离后停了下来，赵倩倩目光盯着远处看了一眼又冲着屏幕坏笑着说道：“青东你看下面。”
　　说着赵倩倩的脸在屏幕前消失，手机应该是被拿在手里转了个圈变成对着外面了，一阵刺目的阳光后画面慢慢变得清晰，手机摄像头居高临下的将顶楼的泳池尽数纳入其中。
　　还没等赵青东仔细看看赵倩倩就接着说道：“青东你看那。”说着手机里的画面慢慢聚焦对准了泳池边角落里的一张躺椅。
　　一名雄壮高大的黑人胳膊枕在脑后两腿大开的躺在上面，赤裸的身子油光锃亮肌肉发达，粗狂的脸上戴着一副墨镜嘴里咬着一根雪茄好不惬意。
　　而黑人大大分开的两腿间一个女人埋首在那里，这个女人一头乌黑秀发挽成一个丸子扎在脑后，白皙的皮肤在阳光下泛着粼粼水光，从手机里看去只能看到女人的背影，不过就算只看背影此女也是拥有蜂腰巨臀的魔鬼身材。
　　两颗丰满的美乳垂在胸口并没有穿胸罩，黑色的高腰丁字裤穿在屁股上紧紧的勒紧丰满的屁股肉里，曲线诱人的两条长腿跪在身前形成了令人犯罪的弧度，白嫩的两只脚丫一翘一翘的充满了女人的小妩媚，女人双手扶着黑人两边的大腿，脑袋幅度颇大的上下起伏着。
　　赵青东看着视频里的那个黑人认出了对方就是夏威夷三人组中最后的那个霍华德，而此时霍华德可能发现了在拍他的赵倩倩，只见他支起上半身一手拿着雪茄一手伸长胳膊“啪”的拍了面前女人的肥臀一巴掌，随后又对着屏幕这边比了一个大拇指出来。
　　跪在那里的女人肥硕的大屁股被打的波浪涛涛却没有表现出不满，脑袋继续上下晃动的同时还挑逗一样的轻轻扭动腰肢让臀部左右摇晃起来。
　　赵青东看着屏幕里半裸的女人刚要发问，赵倩倩就在手机那面高声喊道：“妈！”
　　视频里那个跪伏在黑人身前的女人听到赵倩倩的喊声后就直起身子回头向这边看来，不过可惜的是还没等赵青东看清是谁赵倩倩就将手机转过来了。
　　赵青东看着从新出现在屏幕里的赵倩倩问道：“妈？”赵倩倩笑着摇了摇头说道：“嘻嘻～不是，不是妈。”
　　赵青东眨了眨眼睛说：“呃……”手机里面赵倩倩扭头看着屏幕外面又喊了一句：“嘿！好好干干霍华德！让她看看你的本事！”
　　赵倩倩说完脑袋又转向另一边说道：“你们下去了？等等我，我也来。”手机屏幕晃动赵倩倩的脸从上面消失，刘婉婧和两个黑人的身影出现在视频里。
　　保罗和gt解开了浴巾二人穿着紧绷绷的泳裤，跨间的零零碎碎在泳裤之下鼓起一大坨，而穿着性感比基尼的刘婉婧站在二人中间正被上下其手的骚扰着，三人在一个楼梯处慢慢下楼去了。
　　手机镜头一转赵倩倩又出现在屏幕里说道：“好了青东，我也要下去了，过几天我们就回去了你不要急。”话音落下视频通话就被对面挂断了，赵青东最后看到的画面就是赵倩倩好像走到柜子边拿起了剩下的最后两盒避孕套向楼下跑去。
　　被挂断通话的赵青东盯着电话发了会呆才又想起刚刚自己是准备去看姐姐的推特的。
　　调整了一下心情后赵青东调出了后台里的推特，登录自己的账号后赵青东将姐姐发来的id复制了进去点击搜索。
　　屏幕里瞬间搜索出了一大堆的相关项，最上面的是姐姐的推特账号，而底下好多都是在自己的推文里@过姐姐的人。
　　赵青东没有去看底下那些推文而是直接点进了赵倩倩的推特，入眼是一张赵倩倩穿着性感的健身裤健身的照片作为头像和背景，看着账号的关注量赵青东咋舌道：“七十多万，姐的推特这么火么？”
　　手指快速下翻赵青东找到了最新发布的推文，看着上面的发布时间居然刚好是昨天。
　　“一个有趣的意外！”置顶的推文上主人写着这句话，下面则配着一段十几秒的视频，视频拍摄在一个客厅里，看周围环境正是刚刚赵青东看到的妻子所在的地方。
　　视频里一个女人跪在沙发上时不时的回头冲着镜头发笑，一层薄薄的马赛克打在女人的眼睛部位，虽然女人的身形和面部特征都跟妻子很像，但是想起刚刚妻子说姐姐的推特里都是网络上找的资源，赵青东就没有怀疑视频里的女人是刘婉婧。
　　女人所在的沙发边上一个高大的黑人站在地上，视频里只有黑人的胸口和下半身，脑袋则伸到了屏幕外让人看不到他的脸。
　　跪在沙发上的女人此时正一边笑嘻嘻的看着屏幕一边去褪黑人身上唯一的短裤，女人两只玉手抓住短裤的两边左一下右一下的慢慢把短裤往下拉去。
　　由于女人一直在看着镜头这边，所以没有注意她面前的短裤里那爆炸性的力量正蠢蠢欲动，随着她一点点把短裤扯下来，里面的巨物好像一条憋疯的黑蟒一样随时准备冲出短裤择人而噬。
　　黑人的阴茎太长太粗，挂在跨间好像第三条腿，女人往下撤了很久短裤，狰狞的粗大颈身都漏出了一大条，却依然没有看到龟头。
　　不过再长的阴茎也有尽头，当短裤被褪到小腿时黑人那和大腿一般长的阴茎也终于走到尽头，露出了圆滚滚黑漆漆的大蛇头。
　　早已怒气冲冲坚硬无比的大鸡巴，脱离短裤后好像一条棍子一样猛的抽出扫向女人的脸颊，而女人由于一直在盯着镜头傻笑所以没有注意大鸡巴向她袭来。
　　“啪”一个闪避不及棍子一样的大黑鸡巴抽在了女人的脸颊上，视频里可以看到肉嘟嘟的大龟头更是甩在了女人左边的眼睛上，虽然隔着马赛克看不清怎么样了，不过从女人惊叫一声后不停的用手去揉眼睛可以看出一定很疼。
　　看着手机里这段叫“有趣的意外”的推文不断重复播放，赵青东诧异的想着这世界上居然有人的阴茎可以大到当棒子使，而且还真的伤人了。
　　“呃……刚刚婉婧眼睛好像也受伤了……”赵青东突然又想起刚刚视频时妻子的眼睛正好也有些红肿，“莫非……不会的，婉婧刚才说了这些都是姐在网上找的……”赵青东很快就自我解释了这一切。
　　看完了视频赵青东又点开了下面的评论，瞬间一大堆人的评论排满了手机屏幕。
　　***说：“妈的！吓我一跳，那个鸡巴居然飞出来了，真猛！”
　　***说：“哈哈，只有我们黑人才有这种鸡巴，只有我们有！”
　　***说：“这不是qianqian1998，这个女人更丰满，而且她没有纹身，她是谁？之前推文里的也是她么？最近这两个女人是推主的朋友么？都好性感哦。”
　　赵青东翻了翻这些评论发现基本上都是已经关注了姐姐的用户，看来赵倩倩在推特里也算一个名人。
　　赵青东又往下划去，接下来的推文都是几张在维加斯的照片，看着照片中依然没有露脸的性感女体赵青东想到：“这些应该就是这几天在维加斯拍的照片了……哦，这里还有几张应该是妈和婉婧的。”
　　其中几个推文里还出现了另外两个女人的照片，照片里依然没有露出面孔要么打上马赛克要么只拍背影或脖子以下，赵青东猜测应该是妻子和母亲的照片，照片里二人穿着不同的泳衣或内衣在酒店的各个地方摆着性感的pose，下面依然全是夸赞三人漂亮性感之类的评论。
　　接着往下翻推文里出现了男人的身影，看着那个标准的大肚子赵青东就认出来是叫保罗的那个黑人大胖子，至于剩下的两人自然就是霍华德和gt。
　　这几页推文里穿着性感内衣的秦丽三女或单独或一起和霍华德保罗几名黑人摆成各种撩人的pose拍着照片，照片里几个黑人的大手在身旁美丽的女体上大占便宜，有一张照片保罗的大手甚至伸进了体型好像母亲的女人的胸罩里。
　　还有一张图片更夸张，照片是在酒店的浴室里拍摄的，镜头正对着玻璃间围绕的花洒，花洒下妻子在前霍华德在妻子身后二人赤身裸体紧紧的贴在一起，妻子抬头冲着高大的霍华德露出灿烂的笑容，霍华德一手扶着妻子的腰一手环在妻子胸前，照片里两人好像在说些什么有趣的事情笑的很是开心。
　　赵青东又去看下面的评论，***说：“这个人居然这么壮，他插入了么？”，***说：“笨蛋当然没有插入，这是做完爱在洗澡么？之前照片里的也有他们两个么？”。
　　看着妻子和别的男人一起洗澡赵青东很是嫉妒，但是还是继续往下接着看。
　　几条暧昧挑逗的图片推文后又一个带视频的推文进入赵青东的视野，看着下面几百条评论赵青东点进了这条叫“他们在教我们游泳～”的推文。
　　“哗啦哗啦～”点进这条推文后就是一阵哗啦啦的水声传出手机，期间还夹杂着女人娇媚的呻吟和笑声。
　　赵青东看了一眼长度，又是一段十几秒的视频，视频里秦丽在中间刘婉婧在左赵倩倩在右，三女穿着性感的比基尼泳装一字排开的站在泳池里，女人们身后三个黑人一个对着一个的也紧贴着女人们的屁股站成一排。
　　视频里呼啦啦的水花声则是霍华德等三名黑人站在水里飞速舞动腰部带动着泳池里的水翻滚激荡所产生的声音。
　　没错！视频里赵家三女下半身待在水里，上半身露在外面，六颗大小不一的美胸搁在水池边好像六个码放整齐的面团。
　　三个高大健硕的黑人用胯部紧贴女人们的大屁股，在后面或快或慢的耸动着身子，前面的刘婉婧三女或眉头紧皱贝齿轻咬，或双眸含春嘴角媚笑，总之全都是一副春心荡漾不能自拔的样子。
　　短短十几秒很快结束，之后又进入了新的循环，视频里除了媚态百出的三女和三个黑人在后面拼命耸动身子外什么也看不到。
　　之后下面几条推文还是这个画面，只不过都是图片形式的照片，照片中三女依旧趴在泳池边，不同的是身后的男人们和视频里的位置不一样，几张照片看下来每张照片里，站在女人们身后的男人都在不停的调换位置，这张刘婉婧的身后站着霍华德，下一张霍华德就跑到赵倩倩身后去了，在下一张就又跑到秦丽的大屁股后面去了，总之好几张图片都是女人们趴在池边不动，而三个黑人不停的换着位置。
　　赵青东手指滑动去翻看视频底下的留言，***：“妈的我是游泳教练，应该让我去。”***：“游泳教练有什么用，你还要有一个大鸡巴。”***：“我有一根大鸡巴但是我不会游泳，不过看她们的样子应该不会介意的～”。
　　赵青东看了几条后就不再去看，而是继续去看下一条推文，“一人一百下，一下都不许多！”。
　　看着这条推文上推主的配文，赵青东心里想着：“怎么都配这么奇怪的说明？”
　　目光下移看着推文内的多页标志随手滑动了一下，赵青东发现这又是一条视频与图片结合的推文。
　　推文中的视频在未播放前是一种模糊的画面，“什么一人一百下……”赵青东一边想着一边点击中间的三角播放按钮。
　　“啊～啊呵～快点～快快干～”视频开始播放之后女人尖细魅惑的叫声猛的响起，视频是从一个大视角拍摄的，画面的正前方正对着一张大床的床尾，昏黄的灯光是为数不多的光源。
　　“这怎么和婉婧刚刚那个酒店这么像？”看着视频里和刚才与妻子视频通话时一模一样的大床和摆设赵青东若有所思。
　　一名高大健硕皮肤黝黑肌肉扎实的黑人背影占据了视频的中间位置，这名黑人站在地上面冲床尾，用挺翘有力好似岩石一样结实的屁股对着摄像头。
　　而男人前面的床上一个浑圆的玉臀横置在那，肥硕雪白的大屁股太过巨大，哪怕男人的身形高大无比也有遮挡不住的白皙臀肉从侧边暴露出来，由于女人是侧躺在床尾，两条笔直丰润的美腿紧紧的并在一起长长的从男人身侧伸了出来。
　　“啪啪啪！”男人站在地上大力的挺动着屁股向前猛撞，每次撞击都是一下清亮的击肉声，女人风骚的呻吟也配合的跟上。
　　一滴滴晶莹的汗水爬满男人肌肉纵横的后背，黑色的皮肤外加昏暗的灯光，那些汗水好像钻石一样闪闪发光，两条强健的大长腿岔开着杵在地上，好像生根的树桩让男人可以以此借来无尽的力量。
　　一条男士内裤挂在右腿的膝盖出，可以看出之前男人为了尽快享用面前的美人很是急切，连内裤都来不及褪去就迫不及待的提枪上马，致使褪了一半的内裤挂在膝盖处。
　　挂在腿弯上的黑色弹力内裤好像一面黑色的旗子，而黑人强壮的长腿就是旗杆，挂在上面的旗子随着男人的摆动而前后摇晃着并且一点一点的向地面落去，虽然旗杆很长，结实的肌肉也总是阻止旗子的下落，不过再长的旗杆也有尽头，黑色的弹力内裤终于还是一点点的滑出了屏幕底下，顺着黑人的小腿消失在了视频里。
　　赵青东看着这一切感觉好像在参加学校里的升旗仪式，或者说是降旗仪式，“应该落在地板上了……”看着视频里男人摆动屁股的同时又晃了晃右腿赵青东想到，“喂！到时间了！该我了该我了！换人换人！”视频里的黑人还在大干特干的时候突然另一个男人的吼声打断了他。
　　听到手机里传出的男声赵青东才发现，镜头里竟然还有别人，只见另一个黑人从床边的阴影中走了出来，赵青东发现居然还有人后才又仔细看了看视频，一看之下才发现在床的另一侧居然还有一名黑人站在那里。
　　之前视频开始之后由于光线昏暗只有床头灯亮着，而且又被镜头中间一黑一白的重叠身影吸引了注意力，所以赵青东竟没有第一时间发现视频中大床的两侧居然还有其他男人，那么前前后后加起来视频里的房间居然有三个黑人和一个女人。
　　从阴影中转出来的黑人来到了镜头前，这名黑人有一个胖胖的大肚子，高大的身形同样让脑袋顶到了镜头之外，只留下上半身和双腿落在镜头里，胖黑人挺着和他一样肥硕的大鸡巴来到床尾急躁的说道：“好了好了，该我了。”说完还急不可耐的去推搡同伴。
　　站在床位的黑人不情不愿的慢慢向后退去离开了女人的屁股，之所以说慢慢离开是应为阴茎太过硕长，导致男人退了好几步才把阴茎从女人的屁股里拔了出来，男人离开后没人遮挡女人漏了出来，雪白肥满的圆臀一下子暴露在了镜头前。
　　白皙的臀肉上爬满了一滴滴晶亮亮的汗水，两股中间娇嫩的外阴像是鲍鱼一样抱在一起，粉嫩的小阴唇被男人的阴茎粗鲁的从里面操翻了出来，粘稠的淫液潺潺的泉水一样流出，形成了一个糟糕的画面，由于是侧躺在床上淫水顺着右侧的屁股直流而下打湿了床单，让女人的一半肥臀好像山涧一样淌满了从小穴里流出的淫水。
　　胖黑人在同伴离开后就迫不及待的凑了过去占据了床尾的位置，之前的黑人留恋的看着胖黑人在那抚摸女人的屁股，磨磨蹭蹭的退到了一边，胖黑人站定后低下头双手在身前一边鼓捣着一边嘴里还说着挑逗的话语：“秦女士我来了，现在是你的胖爸爸的回合了！”。
　　“这女的姓秦？中国人？”听着手机里胖黑人说的话赵青东想着，鼓捣了半天后胖黑人一挺腰嘴里喊道：“哦！我来了宝贝！爸爸来了！爸爸要狠狠的教训你！”躺在床上那个女人之前就被另一个黑人弄得渐入佳境，没想到突然换人了，空虚感爬满了她全身，从她那不满的低吟声就能听出来，这下胖黑人的进入让女人发出了满足的叫床声。
　　镜头前换成胖黑人后彻底看不到床上女的屁股了，胖黑人那肥肉满满的大屁股和后背将躺在床上的女人挡了个严严实实，“咣咣咣！”胖黑人摆好姿势后就开始势大力沉的进攻，强有力的腰腹撞击带动着床榻也跟着发出不堪重负的声音，真不知道躺在床上的那个女人是怎么承受的。
　　虽然不理解那个女人是怎样承受如此猛烈的操弄的，而且听她的叫声还明显是乐在其中，不过好景不长镜头里的两人的性致刚刚到来，就又被场外人员打断了，另一个黑人走出阴影来到床尾说道：“好了好了该我了，你都操了两百下了，我可是都记着呢！”。
　　第三个黑人走到胖同伴的身边一边手淫一边越过同伴的身子期待的看着床上的女人，胖黑人减慢了速度后说道：“什么？不可能！我最多才操了二十下！”，第三个黑人身上纹满了纹身，听见同伴不认账气急的说道：“快走开！你都操了有两百下了，到我了！”说完就往床尾的两人中间挤。
　　“好了好了，换你了。”见事不可为胖黑人只能投降，无奈的往旁边退去让出了位置，纹身黑人好像饿狼一样就扑到了床尾，站在了镜头的中间好像一下子站在了舞台中间一样，或者说那里就是舞台中央，床上的女人感觉到身后又换人了不满的说道：“干～干嘛啦～别总换来换去的嘛～”忽上忽下的性交让女人得不到满足，语气也有些急躁。
　　“咕叽”听到美女的召唤纹身黑人一挺腰就干了进去并且笑着道：“嘶～贱人小宝贝让你久等了，大鸡巴来了！”说完就是一阵疾风骤雨的快速抽插，虽然没有胖黑人那么凶猛，却也是次次到肉的急攻猛进，操的女人嗷嗷直叫，他的两名同伴见没有自己的地方，只能站在一边看着二人打起了飞机。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱”床上的战斗一直没有停止，不过攻守双方却并不平等，白方作为守方一直只有一个人，作为进攻方的黑方却是你方唱罢我登场的轮番上阵，视频里一时间出现了三名壮硕的大块头轮交躺在床上的美女的画面。
　　那个女人的叫床声从高昂到沙哑，从性欲冲天到歇斯底里，这一切都让赵青东吃惊不已，他想不到世间竟有如此激烈的性爱，也想不到有女人会在性爱中如此疯狂，在躺在床上的女人如泣如诉声中视频走到了尽头，之后又进入了重复播放。
　　赵青东照例点开评论扫了扫，***：“妈的！我认出来了，这几个骚货和之前视频里的是一拨人，她们是东方人……”，***：“笨蛋，东方人怎么会有这种屁股。”，***：“你才是笨蛋，这女人叫秦，只有东方人才有这名字。”
　　赵青东发现姐姐的推特里有很多这种一两分钟的色情片，而且大半是那种个人用手机拍摄的自拍短片，快速的往下滑动大概的看了一下，接下来的还是很多用手机拍摄的色情片，或者是妻子母亲姐姐三人与霍华德的两个朋友在维加斯的酒店里穿着各种清凉性感的衣服摆着各种惹火的pose照的照片。
　　其中有一条推文的视频让赵青东多看了一会，视频依然是一个用手机拍摄的色情短片，只不过视频中的房间并不是上面那些视频里的酒店房间，而是像是一个旅店的套房，至于赵青东为什么偏偏在一大堆推文里注意到它，应为赵青东发现这个视频里的房间和之前他们一家在夏威夷游玩时所住的旅店一模一样！
　　细微处当然还会有所不同，但是自家就是开酒店的赵青东当然知道酒店的房间都会统一装修，所以视频中的房间虽然和当时自己与妻子的房间有些许不同，但是赵青东敢肯定视频中的房间一定就在当时自己所住的酒店里。
　　“这么巧？”赵青东嘀嘀咕咕的点开了这条推文，在观看视频之前赵青东先扫了一眼发布日期，发现发布日期居然也正好是自己一家人在夏威夷游玩的那几天，点开播放键后视频里就又是一阵野蛮又欲望勃发的男女欢爱之音，从手机里看去镜头依旧是对准房间中央的床上，只不过可以明显的看到镜头的晃动感，看来是有人在拿着手机录制视频。
　　房间中灯光依然昏暗，正对着镜头的床上两个女人的身影跪趴在上面，白生生的肥臀高高翘起正对着镜头，四只秀美的脚丫各自并在一起应为性爱的快感紧缩着，两名高大的黑人背冲着镜头半蹲在两个女人的屁股上方，粗大的阴茎从二人胯间垂下来直接顺着湿润的小穴捅进了下面两女的体内。
　　两名黑人你追我赶的上下起伏着屁股猛奸下面的女人，两对淫男荡女又鏖战了一会后先是胖胖的黑人停了下来，胖黑人站直腰身抽出肥大的阴茎抹了一把头上的汗说道；“呼～累死我了，这屁股太他吗爽了，我都干出汗了。”旁边那个人见状也停下了抽插，从身下女人白皙丰盈的玉臀中抽出鸡巴说道：“我也要喘口气，我先喝口水。”
　　视频中的激战一时间停了下来，只见镜头晃动了一下后有人说道：“哇～你俩好厉害啊～他们这么壮都收拾不了你俩。”镜头中那两个女人依旧跪趴在床上并没有回答视频拍摄者的话，不过从轻微晃动的粉臀和急促的喘息声判断床上的那俩女人也不轻松。
　　“咚咚咚”房间里安静了没一会就是一阵敲门声打断了这份宁静，镜头向房门方向扫了一下后一个女声说道：“你去看看，好像是润滑油到了。”之后就是一阵脚步声远去，从那沉重的声音判断那个人一定是个健硕的人，脚步声去的快回来的也快，没一会伴随着说话声那人又走了回来：“润滑液来了……还是玫瑰香的哈！”
　　在视频里听着那人说话的声音有着说不出的狰狞味道，那人走回来站定后又说道：“喂，你俩休息完没有啊，润滑液买回来了，你们再不弄我就上了啊。”带着节奏的说话声从屏幕边上响起，镜头后持着手机的那个女人急忙开口：“等一下等一下，你俩帮我照几张相片，听我指挥摆个pose。”
　　说完一只修长白皙的玉臂从镜头后面伸出进入镜头，开始指挥床上的两个黑人，“你俩跪在床上，不是，是一条腿跪一条腿蹲，半跪着，一人一边蹲她俩后面。”床上的两人半跪在两个女人的屁股后面看着镜头，听着拍摄者的指挥。
　　“鸡巴搭在她俩屁股上，对搭在侧面，诶呀～只把阴茎搭上就行，蛋蛋不用放上去。”镜头前的那只胳膊手舞足蹈的指挥着，“婉婧你在撅高点，你的屁股没妈的大，对就这样！”伴随着“咔嚓”一声的快门声视频卡顿了一瞬间，应该是照相功能引起的卡顿。
　　伴随着“咔嚓咔嚓”的拍照声，闪光灯也一下下的亮起，闪烁的灯光照射的视频中的房间一闪一闪的雪白一片，让本来灯光昏暗的房间有一瞬间明亮无比，让床上摆着淫荡造型的四人暴露在镜头前。
　　只见床上两个女人将肥硕的大屁股撅向天花板，两个壮硕的黑人侧对着二人半跪在她们屁股边上，二人胯间的粗长凶器分别横置在两女的屁股上，好像两女的屁股是盛放珍宝的托架一样，而两名黑人的大鸡巴就是让天下女人视若珍宝的绝世奇珍。
　　视频到这里就结束了，这条推文内还有几张照片，赵青东翻了翻看到了那张两个黑人跪在床上把阴茎架在女人们屁股上的图片，还有一张是两个黑人骑在两个女人的屁股上，两黑两白四个屁股叠在一起形成了很强的视觉冲击，又长又直的大阴茎从黑屁股下伸出垂在女人的两股间挡住了女人们的性器官，看上去比直接插入还色情还刺激。
　　看完这条之后赵青东没看评论和留言直接翻到了下一条推文，“最后一天！热辣的夏威夷夜晚！”视频点开后照例是一副荒淫到惊天动地的画面，镜头依然正对着一张床，此时这个大床咯吱咯吱的剧烈晃动着，床上两男一女进行着激烈的原始运动。
　　只见两个黑人将女人夹在中间进行着激烈的性交，女人背靠着其中一个黑人的胸膛躺在他的身上，而另一个黑人跪在女人的两腿间扶着她的两条美腿，二人的大鸡巴分别插进女人的屁眼和淫穴，画面中只能看见跪着的那个黑人的背影和被黑人抓在手中的两条秀丽小腿。
　　“啪啪啪”紧密的拍击声随着两个男人的动作响起，强壮黑人的凶猛进攻让大床发出不堪重负的呻吟声，女人被夹在中间只能发出无意义的嘶鸣，在黑人的猛操凶奸之下完全不是对手。
　　和中间这张床上的地动山摇不同，在镜头边的另一张床上坐着的两个女人很是平静，那张床处于镜头的边缘所以上面坐着的两个女人也只有搭在床边的双腿进入镜头，从那四条腿的姿势看去，那两个女人应该是并排坐在床边并且翘着二郎腿。
　　两双赤裸着只穿着拖鞋的美腿一晃一晃的传出说话声：“咱们都跑这来，就剩他自己在那，他不会怀疑吧……”另一个声音噗嗤一笑说道：“谁啊？你说谁啊？”第一个女声用娇嗔的语气说道：“嗯～就是……我老公呗……”
　　另一个声音戏谑的说道：“怕什么～再说了你现在还回去啊？”第一个声音吞吞吐吐的说道：“我……我就是……”另一个英气的声音打断她道：“而且你看咱妈爽的样子，你还舍得回去么？”那个声音说完镜头边的两双腿里面的其中一双美腿伸出一只脚丫点了点中间床上被夹在中间的女人。
　　“啊～呃啊～啊～！”床上女人配合的发出凄惨中带着兴奋的喊叫，第一个说话的女人见状闪烁其词的说道：“那……那还是不回去了……他应该都睡了……”另一个女人听见后忍不住笑出了声：“哈哈～你真虚伪，看见鸡巴就走不动路，连老公都不要了。”
　　镜头边的两双美腿随着两个女人的嬉闹而纠缠在一起，没过一会又一个身影走进屏幕，坐在床上的女人们见状停止了嬉闹其中一个说道：“哦～我们的黑国王来了～”那个肥胖的巨大身影径直从屏幕一边走到另一边站在了视频边缘的床边。
　　“唔嗯～唔呣～”没一会除了床上做爱的三人的叫床声外又响起了一阵吞咽的声音，挺着大肚子的胖黑人站在另一张床边的地板上双手叉腰轻轻前后晃动着屁股，肥肉纵横的大黑屁股上不知何时一只秀美的玉手扶在了上面，看起来是坐在床上的那两个女人在给这个胖子口交。
　　视频结束后赵青东有点着魔一样继续翻阅，“新的旅途！在30000英尺高空精液飞溅！”这条推文又起了一个色情又奇怪的名字，赵青东直接点了进去，视频开始后画面里是一条狭窄的走道，从两边的陈设分析应该是在一架飞机上，镜头晃动着往前走去同时传来女人带着笑意的说话声：“朋友们我们刚刚在玩牌，我的姐妹去了趟厕所就没回来，她已经去了半个小时了！现在我们去看看她跑哪去了，其实我已经猜到一点了……”
　　镜头随着女人的说话声向前移动慢慢来到了飞机上的卫生间，从画面里显示的信息来看这架飞机很小应该是一架私人飞机，而且是一架装饰豪华的私人飞机，赵青东看着视频里的机舱感觉似曾相识，想了半天才想起来，视频里的飞机和自己家的飞机样子差不多，“看来是同一款飞机，可是内饰怎么也差不多……”赵青东想了一会就不再去想。
　　镜头晃晃悠悠的来到了飞机上的厕所，画面中伸出一只手轻轻一推厕所门就打开了，镜头定格在空无一人的厕所，同时那个女人也在疑惑的自言自语：“嗯？她去哪了……啊！我知道了～”随着女人发出一声恍然大悟的笑声，镜头颤抖着往飞机舱室的另一个方向而去，从屏幕两边事物闪过的速度判断，拍摄者走的很快。
　　几秒种后镜头来到舱室中的一扇门前放慢了速度，视频里的拍摄者又开始说话：“朋友们这是飞机上的卧室，我想我的姐妹就在里面，和她的大鸡巴男朋友。”视频中镜头慢慢靠近紧闭的房门，“啊～啊～法克～快操我宝贝～爸爸快操你的宝贝～啊～”没等拍摄者打开房门，房间中一阵阵女人的尖叫声就传了出来，即使隔着手机也听得很清楚。
　　视频拍摄者并没有多等很快镜头里就伸出一只胳膊去开那个房间门，“咔嚓”随着房门打开粗野的男欢女爱之音一下子清晰了起来，透过门缝向内看去，一个站在床边地板上的宽阔背影映入眼帘，漆黑的皮肤配上一圈圈的肥肉让人看着就不想再吃猪肉，后脊上一条体毛看起来好像人形野猪，除了膘肥体壮没有词能形容这个黑人。
　　在黑人的身下仰面躺着一具雪白的肉体，即使是躺在床上也掩盖不了前挺后撅的美好身材，此时这具让所有男人发狂发癫的绝美肉体却被一个皮肤漆黑肚子上肥肉乱颤的黑人压在身下抱着猛干，也不知道该说是暴殄天物还是物尽其用。
　　“咣当咣当咣当”飞机休息室内的床被两人弄得响个不停，让人以为不是在飞机上而是在火车上一样，由于飞机休息室的窄小床上女人的两条长腿翘在天上大大的分开，一边一个正好支在两侧的墙壁上，踩在墙上的玉足由于身上男人对小穴的奸淫而兴奋地缩紧了脚指头。
　　“啪啪啪啪”肥胖的黑人壮汉压在女人身上，将女人的上半身整个抱在身下，又黑又肥的大屁股抵在女人股间猛砸猛挤，“啊～嗯啊～大鸡巴草死我了～呃啊啊～我好爽～嗯嗯～你想怎么操就怎么操～呃啊～”被压在下面看不见人影的女人只是奋力分开双腿大声鼓励着身上的男人使劲操自己。
　　“咚咚”视频拍摄者敲了敲墙壁说道：“嘿！看看咱们的美丽淑女在干嘛？我打扰你们了么？”视频中躺在床上的那个女人被突然的声音吓了一跳“啊”的一声将支在两侧墙上的美腿收回盘在黑人的腰上。
　　黑人却没有被吓到的样子，而是依然不管不顾的猛奸身下的女人，至于被压在身下狂操的女人则很快回过神来娇嗔着说道：“干嘛啊姐～吓死我了～”女人的说话声犹有余力看来刚刚那副声嘶力竭的样子是装出来的。
　　视频拍摄者没好气的说道：“什么我干嘛啊，咱们在玩牌你忘啦，上个厕所就不见人影了，居然躲起来操逼，你就这么想挨操啊，咱们是在天上哎。”拍摄者不停地数落着床上的那个女人。
　　躺在床上的那个女人一边伸出细长的胳膊抱住身上黑人那肥胖的后背一边说道：“我哪有……我就是在卫生间碰到他了，我就想……我就想……”女人说着说着也不知道如何为自己辩解了，不过拍摄者马上就替她解释了，只听镜头后的女人戏谑的笑道：“你就想让他操一下是么？”
　　床上的女人被如此奚落也不着恼反而低低的承认了：“嗯……啊～”女人正说着话，身上的黑人突然发威打断了她接下来的话，只见肉山一样的黑人猛然发出野猪一样的哼哼声，浑身肥肉好想活了一样开始颤动，肥厚的大黑屁股骤然加速往女人的两腿间猛钻。
　　赵青东也被黑人那野猪突刺一样的动作吓了一跳，不自觉的远离了一下手机，待想起来只是在看视频后才又自嘲的笑了笑又把脑袋收了回来，视频中伴随着黑人的骤然发力，床上那个女人也不再游刃有余，而是发出如泣如诉的叫床声。
　　赵青东刚刚被黑人吓了一跳差点把手机丢出去，此时收敛心神把手机拿近了仔细看去才发现，视频中那对男女的连接处男人的黑色生殖器并没有插进女人的小穴，之所以这么说是应为赵青东发现黑人的鸡巴插进女人屁股的地方有点靠后，而且从后面看去女人屁股上除了被黑人猛操的那个洞之外没有其他的洞了！
　　那结果只有一个那就是黑人一直在操女人的屁眼！
　　由于小穴被二人的交合处挡在里面所以视频中看不到！
　　“嘎吱嘎吱嘎吱”视频里的休息床好像要被上面的两个人折腾散架了一样发出不堪重负的声音，胖黑人撅着屁股用肥嘟嘟的大鸡巴凶狠的猛操女人的屁眼，真不知道那个女人是如何承受那么大的阴茎如此粗暴的蹂躏自己的屁眼。
　　“姐啊～姐你们～啊～你们先玩～啊～！你们先玩！我等一下就好！啊啊啊！”躺在床上的那个女人被猛操了几下后好像突然恢复神智一样，一边对拍摄者喊着让她们先玩，一边伸长一条美腿用白嫩的玉足勾住休息室的门框，将门用脚关上了。
　　在房门关上之后视频也跟着结束了，看完之后赵青东丢下手机长长的出了一口气，抬头瞄了一眼墙上的时钟不知不觉已经午夜了，看推特看的入迷的赵青东感觉口渴难耐随即起身去厨房找水喝，喝了一大杯水的赵青东也不想再去看推特了，应为刚刚那个视频就是最近最新发表的，而且看了一晚上手机也实在是太累了，没有心思继续的赵青东回到二楼卧室倒头便睡，完全想不到大洋彼岸的妻子和母亲与姐姐三人正进行着一场又一场不眠不休的惊天大战。

第37章
　　夜晚，赵青东一下子从沙发上惊醒，手中还紧握着手机，手机屏幕里显示的还是刚刚浏览的推特界面，推特上妻子被黑人胖子保罗死死压在床上，二人紧紧抱在一起扭过头冲着镜头露出笑脸。
　　“呼……”赵青东坐起身子揉了揉脑袋环顾四周，发现已经是深夜了，清冷的月光从客厅的落地窗射入屋内却照不透赵青东四周浓重的黑暗。
　　攥着手机赵青东一步三晃的向楼梯走去，想回楼上的房间去睡，二楼的走廊又黑又暗，深红色的地板从脚下延伸到幽邃的黑暗深处，连走廊尽头的窗户也不见了踪影，“家里的走廊这么长么？”赵青东也是越走越疑惑。
　　在黑暗中顺着墙边终于走到了卧室的门口，赵青东刚要开门只听“吱呀”一声卧室的门自动从里面打开了，“喵～”一只狸花猫从门缝中走了出来。
　　赵青东站在原地注视着狸花猫从他的卧室中钻出向他走来，“……”狸花猫看了赵青东一眼后轻巧的从他脚边走过消失在了身后的黑暗中。
　　转过头赵青东来到门前顺着门缝向里面看去，卧室内夫妻二人的大床上一黑一白两具人影紧紧的纠缠在一起，妻子刘婉婧被一个黑胖的巨大身影以传教士的姿势压在床上，修长玉嫩的四肢紧紧攀附在黑人那肥肉纵横的身上，像是八爪鱼一样紧紧锁住。
　　大猩猩一样的黑人胖子撅着香肠一样的大嘴唇在刘婉婧秀美的脸上亲来亲去，刘婉婧臻首左右摆动不停躲闪着黑人的大嘴，却依然被亲的满脸口水，应为刘婉婧虽然脑袋在极力躲避着，但是双手却紧紧抱住黑人的后背没有去阻挡身上的黑人，看来刘婉婧并不是很抗拒反而是很喜欢黑人的亲吻。
　　黑人肥胖的身体压着刘婉婧，厚厚的大嘴唇堵住樱桃小口大舌头伸进去拼命舌吻，又或对着脸颊鹅颈一桶乱亲猛舔，亲的刘婉婧发出呵呵的娇笑，娇媚的脸上又淫又荡。
　　看了半天床上拥在一起的二人，赵青东才认出来那个胖黑人竟然是夏威夷的大胖子保罗，“保罗咋跑我家来了？”赵青东刚冒出这个想法就感觉一股大力传来，有人从后背推了他一把！
　　赵青东突然遇袭脚下不稳，“咚”一下子冲进屋内摔了一个狗吃屎，“哗啦”手中的手机脱手而出也滑倒了地板上。
　　“老公～”看着趴在床边的赵青东床上的刘婉婧转过脑袋高兴的喊道，随后保罗也跟着转过了脸，一黑一白两个赤条条的男女互相紧紧抱在一起，齐齐看向趴在地上的男人，不同的是刘婉婧是妩媚的娇笑，保罗则是轻蔑的坏笑。
　　自己的妻子被丑陋的黑人压在身下，并且妻子的两条长腿还紧紧盘在黑人的大屁股上死死锁住，泛着淫光的面孔看见丈夫也不羞愧，反而从中涌出了惊喜和魅惑，这一切让赵青东有些发懵。
　　见赵青东傻傻的看着自己二人也不说话，刘婉婧带着酡红的脸上泛起一丝不好意思的笑容说道：“老公～照片你传推特上了么？”
　　“推特？”听到妻子的话赵青东猛然发觉此时床上的场景有些熟悉，不由得低头看向手机，“！”手机中抱在一起躺倒在床上的两个人依然在冲着镜头微笑。
　　赵青东又抬头向床上看去，床上抱在一起的二人脑袋贴着脑袋，脸蛋贴着脸蛋的看着自己，和推特上的照片如出一辙，刘婉婧泛着水光的红唇开合疑问道：“老公？你上传没有啊？老公？老公？”
　　不见人回应，床上的人就一直在喊，赵青东呆呆的趴在地上看着面前的大床和上面的两个人，看着床上的两个人冲着他嘴巴一开一合的说着什么，不过赵青东却总是听不清他们在说什么，并且还感觉面前的床在越变越高，越变越大。
　　看着越来越高的床，赵青东已经无法思考，“还是我变小了”赵青东缓慢的冒出了这么一个念头，随着大床的升高，上面的两个人也愈来愈模糊，直到完全看不到了。
　　赵青东起身跪在地上，抬头往上看去，虽然看不见人影，但是妻子的声音从上方传来还是可以听见：“老公？老公？你怎么了老公？”
　　赵青东跪在地上张了张嘴说道：“婉婧？”发现自己能说话后赵青东焦急的继续冲着床上喊叫：“婉婧？！婉婧！”
　　赵青东喊的很大声很焦急，却和床上妻子的声音对不上号，两个人好像在两个时空两个房间一样，高大的床铺之上妻子的声音依然清丽温柔：“老公？老公？……老公？……老公～你好猛啊老公～嗯啊～我老公好棒～啊呃～我的黑老公好会操哦～”
　　床上的声音越来越不对劲，刘婉婧的声音从温柔到妩媚越来越高昂，到最后更是变成了淫荡的叫床声，赵青东跪在地板上听着妻子放荡的话语，无助的冲高不见顶的大床喊道：“婉婧？婉婧？老婆……”赵青东的声音逐渐低糜。
　　看不见的床顶上却依然不管不顾的喊叫着：“嗯啊～老公你操死我了～昂～这下好爽啊～呀！～我帮你揉揉蛋蛋～嗯啊～呵呵～老公的蛋好大哦～嗯～又大又黑～比我拳头都大～里面都是给我的礼物吧～”刘婉婧越说越淫荡，床也配合的剧烈晃动着，“啪啪啪”密集的撞击声从上方传来连成一片。
　　看着左右看不到边，上面看不到顶的大床在面前晃动，赵青东脑子里想的确实“真tm壮观”，床上的响动还在继续，二人造成的响动越来越激烈，“啊～啊～啊啊啊！～嗷嗷嗷！昂昂昂！”妻子的呻吟变成了嘶吼，并且从看不到的床顶上一片粘液顺着床单缓缓流下，一直淌到赵青东的眼前。
　　抬头看着面前瀑布一样的液体，赵青东吃惊的想着：“这是什么，淫液么，会流这么多？”面前的液体如果不是透明的而是红色的话，赵青东还以为在看恐怖电影。
　　“啊！……”伴随着刘婉婧一声歇斯底里的嚎叫，床上二人的活动终于停止，剧烈晃动的遮天巨床也安静下来，正当赵青东以为一切都结束了而仰头观望的时候，看不到顶的大床突然倒塌，向着赵青东压来！
　　“咚！”赵青东猛的惊醒，坐起身来环顾四周，发现自己从床上掉了下来，抬手擦了擦头上的冷汗长舒了一口气：“呼……”，拿起手机看了一下时间“凌晨四点”。
　　想起今天还要接机，赵青东决定不继续睡了，又感觉膀胱发涨尿意急袭，随即起身向卫生间走去，走了两步感觉跨间勃起的阴茎有些碍事就伸手去调整角度，没想到摸了满手腥臭，赵青东借着厕所的灯光低头一看，内裤中间湿了一块，感受着裆部传来的滑腻赵青东想着：“我梦遗了？”。
　　……下午两点上海浦东机场，两辆豪车停在机场外面，赵青东吴天用，洛英安和李仲前四个男人站在车边，四人吸烟的吸烟闲聊的闲聊并且不时看一眼手表。
　　上次妻子发来视频通讯后又过了一个星期，期间维加斯的三人在没有联系过赵青东，一直到前天才突然发来将要归来的讯息，这才有一行人来此接机的一幕。
　　几个型男帅哥站在豪车边很是吸引了一些女性的关注，没一会陆陆续续就有好几波眼冒红心的女人被雄性气息吸引上前搭讪，当然她们只是冲着吴天用洛英安和李仲前三人去的，站在一边平平无奇的赵青东丝毫没有受到多余的关注。
　　“我们在等人，实在对不起～”能说会道的李仲前又打发了一个明眸皓齿的美妇，看着美妇失落的背影赵青东内心惊讶异常，怎么也想不明白看上次如此高冷的一个美妇居然会向一个不认识的男人索要联系方式，而且看李仲前的样子很明显已经习以为常了，“看来对于女人的了解我还差的远……”赵青东暗暗想到。
　　李仲前收起笑脸看着手表焦急的说道：“怎么还没到呀。”旁边的洛英安嗤笑一声说：“非要跟来，现在又不耐烦，你说你非要来干嘛？你来等谁。”
　　李仲前梗着脖子眼神看天说道：“我来接倩倩姐，我们是朋友。”洛英安斜着眼睛瞪了李仲前一眼说：“倩倩是我女朋友，用你接什么？”
　　李仲前眼神飘忽的说：“那，那我和婉婧姐也是朋友，接一下也应该的。”洛英安疯狂挤兑李仲前：“婉婧是青东老婆，哪里都能显的你了。”
　　李仲前被逼的有些着急开口说道：“那，那不是还有秦姨么，我来接秦姨也是应该的。”洛英安嗤笑一声：“一共就三个人，你都说一遍了，你到底来接谁的？”李仲前咳嗽一声说：“本来就是接她们仨的么……”
　　看着两个年轻人在一边互相斗得你来我往，吴天用却没有参与，而是突然站直身子举起胳膊喊道：“来了，这里 在这呢！”
　　洛英安二人见状急忙转过身子，果然三道靓丽的身影从机场里慢步行出，看清楚确实是秦丽等人后，洛英安李仲前两个年纪小的兴奋的跑了出去，凑到三人跟前接过其手中的背包嘘寒问暖起来。
　　看着自家的女人被洛英安李仲前这俩小子逗得花枝乱颤，赵青东心里直犯别扭，索性吴天用紧随其后也靠上前去，赵青东急忙跟在后面小跑着凑了过去。
　　一大帮子人边聊边往车子走去，秦丽笑看着围在身边献殷勤的三个男人说道：“突然回来还有点不适应，有点冷。”
　　吴天用拎着一个挎包带着稳重的微笑：“夫人在维加斯的沙漠里待久了，上海这都快过年了，当然要适应一下。”吴天用的话里透着对秦丽在外面花天酒地的不满，不过语气却温和悦人。
　　赵倩倩挤进二人中间笑嘻嘻的说道：“是啊是啊，夏威夷和维加斯都不下雪，回家了还真冷。”被赵倩倩打乱节奏吴天用也不好在找茬。
　　李仲前一手一个女士手袋低眉顺眼的说道：“倩倩姐你们在美国玩的开心吧，又是夏威夷又是维加斯的。”李仲前虽然是在跟赵倩倩说话，眼睛去死盯着走在前面的秦丽。
　　赵倩倩脸上泛起了意味深长的笑容：“当然开心了，一圈下来浑身都通透了～”
　　一边的洛英安手里提着一大堆购物袋，全都是三女此行的斩获，又见李仲前狗皮膏药一样贴着自己女朋友，手里还只拿着两个小袋子，心里火气一下就上来了：“哎！倩倩是我女朋友，你热乎什么劲，分你点！”说着把其中一只手里的一大堆购物袋塞到了李仲前怀里。
　　李仲前被搡的一个趔趄，抱着一大堆购物袋走到刘婉婧身边不服气的说道：“那，那我跟婉婧姐一起，我们也是朋友……”
　　“噗嗤”李仲前的倒霉样逗笑了刘婉婧，李仲前见刘婉婧笑了，看了赵青东一眼后也跟着笑起来说道：“婉婧姐，维加斯好玩么？”
　　李仲前又和刘婉婧凑成一对热烈交谈起来，赵青东东看看西看看，发现没了自己的位置，不爽至极的闷头跟在后面。
　　“嗡”回到车里后一行人没有耽搁，直接驱车往别墅驶去，汽车中赵青东边开车边跟后排的妻子闲聊着：“老婆之前在维加斯给你们打电话怎么都不接啊。”
　　刘婉婧捏着一只眉笔，对着车上的镜子在脸上描描画画，听到丈夫的问题后美眸闪了闪说道：“玩的太开心了就……就没时间注意电话了。”
　　一边的李仲前转头说道：“是啊，一定很开心吧，倩倩姐的推特我每天都看哦～婉婧姐～”李仲前脑袋靠在刘婉婧耳边哈着热气将刘婉婧臊的双颊飞霞。
　　赵青东驾驶车子拐过一个路口后说道：“我也看了姐的推特，就是上面弄了好多黄色小视频不太好。”
　　“起开～”刘婉婧推开李仲前的脑袋从后视镜里看着丈夫说道：“是不太好……”刘婉婧虽然在和丈夫隔着后视镜聊天，注意力却分了一半在身上，应为李仲前的一只咸猪手正放在她的美腿上摩擦着。
　　另一辆车里则是吴天用开车秦丽坐在副驾驶，洛英安与赵倩倩坐在后排腻在一起小声的嘀嘀咕咕，吴天用看了一眼端庄的坐在旁边的秦丽想了想开口说道：“秦总在美国玩的怎么样？”
　　秦丽玉手轻挽额边秀发答道：“挺好的……偶尔出去玩一下还是很开心。”吴天用张了张嘴想说什么，最后却还是没说出口，不过可以看出他有些不开心。
　　汽车后排赵倩倩抱着洛英安的胳膊讲述着旅行中的故事，洛英安坏小子的脾性在赵倩倩面前完全不顶用，被赵倩倩勾肩搭背的好像被姐姐欺负的弟弟一样。
　　不知道赵倩倩说了什么，洛英安惊讶的看着自己女朋友高声问道：“他们就直接找上门的？”赵倩倩娇笑着点点头说：“是啊，当时我们也吓一跳，而且还是在那种情况下。”
　　前排的秦丽听到二人的对话，明白了他们是在说什么，不由得也跟着双颊泛红不好意思起来，赵倩倩在后面继续大吹特吹：“幸亏姐姐我经历过不少大场面，没被他们吓住！”
　　后排两人继续闲聊，洛英安不可思议的问：“小鬼之后又是黑人，你们受得了么？”。
　　赵倩倩戏谑的笑着说：“我后来是有点不行了，不过我看妈她好像还行，而且有点不够的样子。”
　　秦丽在前面被弄了个大红脸，忍不住回头瞪了女儿一眼说：“乱七八糟的说什么呢！闭嘴。”
　　赵倩倩笑嘻嘻的也不还嘴，吴天用见此更是感觉头上凉嗖嗖的急需一顶帽子。
　　洛英安没在这个问题上纠结，而是马上又想到了另一个疑问：“那三个小鬼成年了么？你们这不是犯法了吧？”
　　赵倩倩撇撇嘴说：“怎么？你这上海警察到美国也管用？想抓我啊？而且妈也算共犯，你也要抓？”
　　洛英安见扯上了秦丽不说话了，前面的秦丽听见女儿又开始胡言乱语回头翻了个白眼没有说话，吴天用从后视镜里看看后排的二人，又看看旁边的秦丽，见秦丽虽然脸蛋泛红却没有表现出不好意思的样子，反而双目带着莹莹水光满脸的媚意，见此吴天用更是心里有点发堵。
　　夜晚酒店餐厅，洗去一路风尘的一行人重新焕发出了勃勃生机，众人在餐桌边觥筹交错好不热闹，女人团讲述着旅行的经历，男人团则讲述着这些日子家里面的趣闻。
　　席间吴天用不停的找机会敬酒给秦丽，吴天用一手握着秦丽的柔荑，一手拿着红酒杯大着舌头说：“秦总，你不在家这些天可忙死我了……嗝……你不在我也没个人商量……不过我想着你在美国玩的开心，我，我就又，又都扛过来了……呃。”
　　吴天用大诉着苦水，秦丽苦笑着安慰着他，玉手被肆意轻薄也不着恼，不过在场所有人包括秦丽都能看出来，吴天用是在为秦丽在美国的艳遇而大吃干醋，此时不过是接着酒劲在撒泼而已。
　　虽然被吴天用烦的够呛，但是看着接近两米的中年型男为自己喝的咛叮大醉，秦丽心中又有点甜蜜和得意准备今晚好好补偿他。
　　看着母亲和吴天用的热乎劲赵青东心里很是矛盾，替母亲高兴之余又带着点点不知从何而来的醋意，转头想和妻子说几句话，发现妻子和李仲前聊的正火热根本没注意到他这个老公，心里的醋意不禁更大了。
　　另一边赵倩倩摇晃着洛英安的胳膊说：“你看看人家吴叔，你都不吃醋的嘛～”
　　洛英安无奈的耸了耸肩说：“吃醋有用么？有用的话我可以多吃点。”
　　赵倩倩脸蛋在洛英安肩膀上蹭了蹭撒娇着说：“嘻嘻确实没用～不过晚上可以补偿你……让你骑摩托～”
　　洛英安惊讶了一下后脸上泛起淫笑：“骑摩托？好啊，骑摩托好，你最近留长发就是为了骑摩托吧？”
　　赵倩倩摸了一把已经过肩的满头金发贱兮兮的笑道：“好啊～骑摩托你都知道，看来也是沙场宿将哦～看来平时没少奸敌啊～”
　　洛英安配合的挺了挺胸一副不可一世的语气：“哪里哪里，也就在座的几位。”
　　刘婉婧坐的近，听到了赵倩倩二人的对话飞了个白眼过来，秦丽被吴天用缠住则没有听到，赵青东在边上低着头喝闷酒不知在想些什么……
　　几瓶洋酒下肚众人的气氛彻底热烈起来，幸亏是自己家的酒店，要是在别的高级餐厅如此喧哗早就被请出去了，至于赵青东？
　　除了一开始还算清醒外，后半段干脆就醉的迷迷糊糊分不清东南西北了。
　　“……啊呜……床太高了……呃……”赵青东昏天黑地的说着胡话，迷茫之中感觉有人架着自己在往前走，又感觉身体轻盈的在云上飞，最后落在了一个柔软的沙滩上，浑身暖洋洋的舒服极了。
　　可是好景不长，温暖的沙滩很快变成了炎热的沙漠，滚烫的沙子灼烧着自己的皮肤，猛烈的热浪让自己口舌干燥。
　　“啊！”口干舌燥的赵青东猛的从床上坐起，看了一眼周围，发现是自己的卧室，口渴无比的赵青东来不及多想就去找水喝，打开床头灯扫了一眼床头柜后直奔房间内的墙式冰箱而去。
　　“啊？”小冰箱里空空如也让赵青东愣神片刻，顾不得埋怨妻子也不知道给自己留瓶水喝，赵青东只能下楼去厨房找瓶装水。
　　“咕咚咚……”回到房间的赵青东坐在床边猛灌了几口水后才有时间回忆今晚的一切。
　　“只记得喝了很多酒，后面就什么都不知道了……最后是他们把我送回来的？”拧上瓶盖赵青东想了半天只能承认自己是喝断片了。
　　醉酒之后的头疼反胃让赵青东一时半会睡不着了，坐着发了半天呆才猛然想起：“老婆呢？”
　　卧室内不见人影，卫生间隔着玻璃里面漆黑一片肯定也不会有人，拿出手机一看已经凌晨两点了，赵青东想了想起身快步走出卧室。
　　顺着走廊直奔母亲的房间，“没有”，拐去姐姐的房间，“也没有”，想想刚刚取水路过的一楼客厅和厨房，现在偌大的别墅就自己一个人了。
　　“难道在客房里？”赵青东又想去客房找找，可是刚走了两步就暗骂了自己一句白痴，在自己家里谁会去睡客房。
　　“只能打电话问问她们哪去了。”赵青东拿定主意后回到房间开始用手机给妻子打电话。
　　可是今晚赵青东注定诸事不顺，给妻子打，不接，给妈妈打，也不接，给姐姐打去，直接被挂断了。
　　不甘心的赵青东认准妻子的电话一遍一遍的拨过去，在连续打了十几通电话后赵青东快要放弃时，电话却意外的接通了。
　　可是还没等高兴的赵青东说点什么，手机那面刘婉婧带着浓重喘息的声音混合著颤抖的腔调就传了过来：“啊哦～嗯啊～青～青东～呃～你～你先不要打了～啊嘶～我这边很～呜～我这边现在很忙啊～呀啊～有什么事～明天再说～嗯啊～啊～你不要再打了老公！……嘟嘟嘟。”通话猛的挂断了。
　　脑海里回荡着妻子最后那几句基本上算是喊出来的话，赵青东拿着手机久久不语，不知坐了多久后揉了揉跨间，赵青东起身向卧室内的衣帽间走去。
　　……那么将烂醉的赵青东独自丢在家里不管的赵家三女到底在哪呢？当然是在酒店里了。
　　此时一个豪华套房内，卧室的大床上一个赤身裸体的女人随手将手里的手机远远丢开，正是刚刚接完电话的刘婉婧。
　　丢掉手机后刘婉婧双手按住床上男人的胸膛，蹲在床上的两条美腿微微发力，肥美的臀部继续开始高速的起落，结实的屁股蛋砸在胯下男人的小腹上“啪啪”作响。
　　躺在床上的男人皮肤白皙细嫩更胜女人，英俊的面孔一股韩国欧巴的味道，没有腿毛的双腿平摊在床上，不时发力一下来给腰部提供一个向上的动力。
　　一根又粗又直的擎天玉柱连接着二人的跨部，一头拴在男人的小腹下，一头深深扎进女人的股间，女人蹲在男人腰间，下体的蜜穴高速吞吐着粗壮的粉嫩阴茎，颈身上被蜜穴内的淫水剐蹭的水光盈盈剔透无比。
　　男人躺在床上将双手枕在脑后看着女人上下飞舞的双乳问道：“青东哥啊？”
　　刘婉婧玉臂撑住男人的胸膛向下猛砸着屁股说道：“啊～啊啊～不用管～嗯呜～你不用管他～呃～你今晚就～就好好操我就行了～嗯～”
　　男人看了看刘婉婧在自己胸口乱揉乱摸的双手坏笑着说：“拜托，婉婧姐，咱俩现在是谁操谁啊，你在坐几下我就要被你操死了。”
　　刘婉婧修长的手指捏住男人的乳头转着圈圈说道：“就是～啊～就是我操你～嗯吖～今晚我要操你晚上～啊～你可要坚持住啊仲前～啊～嗯啊～”
　　李仲前帅气的眉毛挑了挑也伸手去捏刘婉婧的乳头：“你放心啦婉婧姐，我也是身经百战了，一晚上没ok的。”李仲前揪住刘婉婧的乳头使劲拉扯了几下。
　　刘婉婧却突然发出了几声不满的娇哼：“什么身经百战啊～以后不准你找别的女人了～嗯～以后你只能操我～知道么？你以后想女人了就来找我，我天天给你操～”
　　李仲前露出胜利的坏笑，双手拖着刘婉婧的巨乳颠了颠说：“好好～以后婉婧姐就是我亲爱的了。”
　　刘婉婧高兴的俯下身子对着李仲前的嘴巴亲了一口：“啊～亲爱的你真好～嗯～亲爱的你这么瘦还～啊哈～还长了这么大一根鸡巴～哦～真～哎呀～真是厉害～”
　　李仲前按住身侧刘婉婧的两只脚丫，屁股发力开始向上猛顶：“我当然厉害！怎么样？这几下怎么样？猛不猛？”，粗长的玉龙在刘婉婧骚穴里挤来挤去搅动的里面“呱呱”直响。
　　感受着下方力量带来的快感，刘婉婧停止上下摆动屁股，双腿发力蹲住身子，固定下身以让李仲前插的更痛快。
　　“呱唧呱唧”带水的阴茎溜进溜出畅通无阻，可是插了没几下，长长的阴茎就跑了出来，白玉般的颈身在空气中一颤一颤冒着热气，上面湿漉漉裹满了秽物。
　　李仲前越操越猛正准备大展雄风，没想到鸡巴一下跑了出去，并且随着惯性又挺动屁股操了几下空气。
　　正被操的来劲的刘婉婧也突感空虚，低头一看刚刚在自己体内虎虎生风的大鸡巴正在屁股后面张牙舞爪的甩来甩去。
　　“嗯～哪里跑～呵呵～你看它多漂亮～回来吧你～啊嘶～嘿嘿～”
　　刘婉婧低头视线穿过跨间，欣赏了片刻李仲前的大鸡巴，马上就急不可耐的伸手捏住根部将其又纳入体内。
　　这边刘婉婧在操她的亲爱的，同一楼层的另一个房间里此时也是战火隆隆。
　　赵倩倩跪在床上高高撅起屁股，扎成双马尾的金发被身后的男人攥在手里用力的拽来拽去。
　　洛英安拽着手里的头发，在后面弯着腰骑在赵倩倩的大屁股上，粗长的紫黑色大阴茎发疯一样在她的臀股中间进进出出，臀缝中间的粉嫩屁眼被阴茎撑得满满阔阔，大了好几倍。
　　“啪！啪！”用一只手抓着头发，另一只手在赵倩倩肥厚的臀肉上狠狠打了两巴掌，屁股上白皙的肥肉被洛英安扇的荡起一圈圈肉浪。
　　洛英安一边粗暴的猛攻赵倩倩屁眼一边还骂骂咧咧的说：“妈的，你真耐操，大屁眼骚货！大屁眼子骚货！”
　　被打又被骂的赵倩倩也不生气，英气的俏脸反而泛起一抹性奋的潮红，四肢着地的跪在床上用颤抖的声音说道：“就是骚货～就是骚货～啊～屁～屁眼又大又骚～嗯嗯～快操我老公～啊～使劲操骚货～啊嗯～不能～不能输给黑人啊～嗯～骚货在美国被～被黑鬼操了一晚上屁眼呢～”
　　见女朋友说出这么贱的话，洛英安又气又兴奋，两只手分别抓住赵倩倩的两根辫子用力的向后拉扯，肌肉扎实的大屁股猛撞赵倩倩撅的老高的翘臀。
　　赵倩倩头发被洛英安扯住，修长的脖子也跟着向上扬起，健美的肩膀和美背应为性奋而鼓起条条性感的肌肉，超长美腿跪在床上用力固定住身体，骨感玉足被屁眼传来的快感刺激的脚趾都缩在一起。
　　“妈的，你个大贱货！还黑鬼！真tm贱！操死你！我操死你！烂屁眼！操你个烂屁眼！”
　　“啪啪啪”洛英安一会左手拽头发右手打屁股，一会右手拽头发左手打屁股，很快就把赵倩倩的大屁股打的红彤彤一片。
　　“啊～烂屁眼～大贱货～啊啊～我都是～嗯～我都是～嗯昂～我又烂又贱～”
　　性奋的赵倩倩跪着的双腿慢慢分开，骚屄中的淫水顺着大腿内侧瀑布一样往下流，虽然没有大鸡巴插入，但是可以看出它一点也不无聊。
　　和过去一家人来酒店只要一两个房间不同，今晚赵家三女一人开了一个豪华套房，可以看出她们今晚都不想被打扰。
　　和两个女儿房间不同，秦丽所在的房间好像战斗并不是很激烈。
　　身形高大好像健美先生的吴天用立在床边的地板上，叉腰闭眼的做出享受状，不过从他大腿上一跳一跳的肌肉可以看出他并不轻松。
　　大床上秦丽跪坐在床边，脖子一晃一晃的叼着吴天用跨间伸过来的大阴茎猛嘬，樱桃小口含着紫红的大龟头吞吞吐吐，两颊随着动作而往里塌陷，看来吸的很用力。
　　秦丽丰盈的美腿跪在床上曲线诱人犯罪，本就挺翘的美臀也好像更加肥硕了，泛着水光的屁股蛋中间此时已经是一片狼藉，红润的屁眼和小穴全都好像被粗壮的棍状物光顾过一样，留下了两个圆滚滚的黑洞，可以看出来，这对中年男女刚刚在房间里进行了一场不逊于小辈们的原始运动，床单上的大片水渍和三四个用过的安全套则证明，那是一场艰难的苦战。
　　“呜嗯～呜嗯～吴哥～你的大鸡巴好长～唔嗯～好粗～好好吃～我爱死了～”
　　为了安抚吴天用，居然叫吴天用为吴哥，秦丽双手握住吴天用超长大阴茎的根部，玉唇吸吮着前段剩下的那一节说道。
　　吴天用爽的屁股上的肌肉一缩一缩的随时准备爆发，一手扶着秦丽的香肩一手挽住她的头发说道：“啊～丽丽你好会吸啊！我魂都被你吸走了。”
　　秦丽的嘴唇好像高压吸盘一样将吴天用粗壮的阴茎紧紧裹住，一丝空气都逃脱不了，要是肺活量再大点可能会在秦丽的口腔里造成一个真空环境。
　　“吴哥～你操我嘴～呜～操我嘴～嗯～用你的大鸡巴操我嘴～把我嘴当小骚逼操～”
　　秦丽双手撑在吴天用的大腿上，美丽的大眼睛自下而上的看着他，叼着鸡巴头的同时用淫荡的话语刺激着他。
　　感受着丁香小舌挑逗大龟头的快感，吴天用爽的怒目圆睁，瞪着秦丽淫荡的面孔说道：“真你妈爽！我就没见过像你口活这么好的女人，丽丽你是不是在维加斯也这么给黑鬼嗦鸡巴？”
　　见吴天用语气里又是嫉妒又是性奋，秦丽妩媚的眼睛笑成了月牙状，吐出嘴里湿漉漉的大龟头说道：“是啊～我这么好的口活都便宜黑鬼了～呵呵～黑鬼的鸡巴又黑又臭可难吃了～”
　　吴天用喘着粗气眼里冒火的问：“三个都给他们口了？我看推特里一共三个黑人。”
　　秦丽伸长细滑的粉色舌尖，轻舔吴天用手指粗的马眼，看着被自己舔的发抖的龟头笑道：“是啊～三个黑人排着队让我口～我是不是很骚啊～”
　　吴天用看着藏在自己大鸡巴下面，只露出半张脸的秦丽，淫笑着说道：“夫人你真是个大骚货，赵哥要是知道他都走了你还这么骚，这么会玩，他肯定能从下面蹦上来。”
　　秦丽收回舔弄马眼的舌头，抬起头翻了个白眼不满的说道：“讨厌呀你～没事不许说他。”
　　意识到刚刚的话刺激到了秦丽后吴天用马上歉意的说道：“哎呀对不起啊丽丽，我知道错了，你别介意，你给我口的好舒服，不要停继续口。”
　　秦丽白了他一眼听话的张嘴又把热气腾腾的大龟头含了回去，“咕啾咕啾”两颊凹陷，又展示出了强大的嘴上功夫。
　　等秦丽又嘬了一会鸡巴头，意识到她并没有真生气的吴天用又满脸淫笑的去挑逗秦丽：“在维加斯天天给那三个黑鬼嘬牛子吧？他仨谁的最大？”
　　“忒”将嘴里满是鸡巴臭味的口水吐到吴天用的大龟头上，掌心按在上面来回揉搓，秦丽的笑容淫贱又风骚：“婉婧和倩倩也在～我哪有机会天天霸占着啊～不过要说最大的嘛～还是保罗的最大～嗯～就是那个肥肥的黑人～”
　　吴天用捧住秦丽的脑袋，硕长的阴茎一点点挤进秦丽的喉咙里，来了一个长达十秒的整根深喉：“那个胖子可是真胖，他得有三百斤了吧？他鸡巴最大？有多大？”
　　“呜哇”被憋的够呛的秦丽吐出阴茎媚笑着答道：“超级大～胖胖的又黑又肥～中间粗两头细像个大香肠～我比了比最起码有25厘米～要是切下来起码能炒两盘菜～”
　　吴天用叉着腰等着秦丽喘匀气，准备再来一次深喉，听见秦丽的比喻撇了撇嘴说道：“这么大？比我的还大？还能炒两盘菜，我这个能炒几盘？”吴天用越说越不满。
　　“啪啪～”用粗长的巨屌在自己白皙粉嫩带着潮红的脸上使劲拍打几下，秦丽风骚的献媚道：“哪有～吴哥你是我见过的男人里鸡巴最大的了～你这条我看最起码有……”说到这里秦丽摊开手掌在吴天用的阴茎上量了量说：“……有28厘米～”
　　看着秦丽成熟妩媚的脸上那讨好的笑容，吴天用满意的哼了一声，挺了挺腰说道：“继续。”
　　虽然吴天用语气不善，但是为了补偿自己这些天在美国的“出轨”行为，秦丽还是媚笑着给吴天用卖力的口交起来。
　　吴天用攥起秦丽的头发，大鸡巴边往秦丽嘴里顶边说：“丽丽，再来几下狠的。”
　　秦丽抛了个媚眼，配合的分开红唇一寸寸的把28厘米的大鸡巴吃进了嘴里，白皙的脖颈上喉咙一点点隆起，大阴茎从喉咙直接刺进了食道里，幸亏秦丽经验丰富，一般女人可受不了这个。
　　“啊呜～啊呜～嗯唔～”秦丽努力张大嘴巴用鼻子呼吸，泪汪汪的大眼睛无辜的看着大鸡巴的主人。
　　吴天用盯着秦丽的眼睛，挺动屁股将大鸡巴全根插入，一直插到阴毛贴到秦丽嘴边的程度，停止10几秒感受龟头在食道里的触感后在猛的全根拔出。
　　“啊～呼～呼～”鸡巴被拔出去后秦丽大口大口的吸着空气，口水顺着嘴角流满了精致的锁骨和饱满的胸脯。
　　“啊呜……唔姆唔姆～”没等秦丽喘几口气，吴天用又把大鸡巴照着樱桃小口塞了进去，一手抓着头发一手托着脸颊，吴天用将秦丽的小嘴当做阴道一样去猛插猛操，操十几下还会有一个长达十几秒的深喉，之后又是狂抽猛干，如此反复连着弄了半个小时，幸亏秦丽是个成熟又淫荡的女人，而且身经百战，如此才受得住吴天用的粗暴对待。
　　“呃啊啊，不行了不行了。”在秦丽卖力的侍奉下吴天用终于要交作业了。
　　吴天用从秦丽嘴里拔出鸡巴，捏住油光锃亮的大龟头快速撸动：“哦～嘶～快张嘴，快张嘴丽丽，我要射了，要射了。”
　　秦丽张大嘴巴，伸出舌头准备着，“来吧～来吧～都射出来～”摆好姿势的秦丽视线在吴天用的脸上和龟头之间来回扫视。
　　“啊！来了来了！我射了我射了！卧槽！卧槽！呃啊！呃啊！嘶……”
　　吴天用捏着大龟头的手突然用力挤了两下，屁股向前有规律的摆动起来，龟头上粗大的马眼一阵扩张又收缩，一股特浓特黄又带着腥风的浓精喷射而出。
　　“哎呀！啊～射的好～射的好～吴哥真厉害～射给我射给我～我最爱精液了～都射给我别浪费了～”
　　高压水枪一样的精液喷在脸上打的秦丽生疼，不过马上就适应过来开始为吴天用叫好。
　　浓稠的精液从沉甸甸的睾丸里输送到鸡巴里，冲劲十足的从龟头射出，将秦丽漂亮的脸蛋糊了个严实，又浓又臭又泛黄的精液从头发到下巴喷的哪里都是。
　　修长的玉指在眼睛上抹了一下，将糊住眼睛的精液挂掉，送到嘴里尝了尝，满脸都是精液的秦丽笑着说道：“射了这么多次还有这么多量，吴哥你太厉害了。”
　　吴天用闭着眼睛喘了口气颤抖着说道：“啊……真是太爽了，丽丽你对我真是太好了。”说话的时候粗大的鸡巴颤抖两下又有几股精液喷了出来落在了秦丽高耸的双峰上。
　　用手搅了搅胸口的精液，秦丽吸允着手指说：“你才厉害～量这么大～这里面还有没有啊～”秦丽伸手捏了捏吴天用的大卵蛋。
　　吴天用擦着头上的虚汗说道：“只要丽丽你需要，我这里就一直有！”
　　秦丽改了个姿势双腿从床边垂下踩在地板上说道：“是么？我看不见得吧？没给我儿媳和姑娘留点？”秦丽的声音透着魅惑和戏谑。
　　吴天用伸出三根手指说道：“我发誓！我永远最爱夫人！我的精液只为夫人服务！”说完停顿了一下想了想又补充道：“优先为夫人服务！”
　　“扑哧～”秦丽被吴天用搞笑的誓言逗得娇笑起来，笑呵呵的说道：“没诚意～还优先为我～”
　　跟着嘿嘿笑了几声后看着满脸精液的秦丽，吴天用灵机一动道：“丽丽你别动，我给你拍张照。”说着从地板上的裤子里掏出手机就要给秦丽拍照。
　　为了安抚吴天用，连颜射都做了的秦丽此时也是豁出去了，虽然看吴天用的角度将她整个上半身都照了进去，但是想来吴天用应该不会外传也就由他去了。
　　“咔嚓咔嚓”照了几张精液糊脸的照片，吴天用心满意足的收起了手机，秦丽也用床头柜上的手纸擦干净了身上的精液。
　　“我看看你拍的照片。”坐回床边的秦丽向吴天用讨要手机，吴天用递给她后坐在一旁也跟着欣赏起来。
　　照片里秦丽满头满脸的浓黄精液，连眼睛都睁不开了，肥硕挺拔的双乳上像洗面奶一样散布着大片的精水，在房间明亮的灯光下堕落无比，妥妥的就是一个超级大淫妇。
　　皱了皱眉头将手机丢掉，秦丽撒娇的喊道：“咦～恶心死了～你真变态～”
　　吴天用揽着秦丽性感的腰肢笑呵呵的说道：“但是管用啊，你看看。”说着抓住秦丽的素手按在了自己跨间那又勃起的阴茎上。
　　摸着手里滑腻腻还粘着精液淫水的大鸡巴，秦丽笑了笑身子往床上一躺，双腿抬起摆成m型，两只手从下面伸到屁股下，按住两片肥硕的臀瓣用力向两侧掰开。
　　“那你快来啊～今天不抽干你以后你就一直是我吴哥～是我大鸡巴老公～”躺在那里将臀缝中屁眼和淫穴展示给吴天用看的秦丽挑衅着说道。
　　吴天用听见秦丽的战书，挺着鸡巴就要翻身上马，但是想了想又趴在床头柜上翻找了起来。
　　“哗啦哗啦”找了半天的吴天用在酒店床头柜里翻出了一盒药片，灯光照在上面原来是一盒伟哥，“咕咚”就着水吃了一片的吴天用咬牙切齿的就向秦丽压去。
　　扶着大鸡巴根部“噗嗤”一声整根灌进秦丽的阴道后，吴天用怒气冲冲的喊着：“妈的，今晚不操服你个淫妇我就不姓吴！”
　　秦丽涂着红色指甲油的玉手抱着吴天用宽阔的后背哈哈娇笑着说：“哈哈～那你就来啊～别光说不练～让人以为你岁数大了呢～啊嘶～这下好～嗯～这下操的好～”
　　美腿锁住吴天用的雄腰，秦丽很快进入状态高声淫叫起来，灯火明亮的酒店卧室里肉体撞击声和女人骚浪的叫床声连成一片，配着男人发力的粗重呼吸声堕落又淫荡，身处其中就会让人迷醉让人发情。
　　赵家三女所在的房间全都战火隆隆，操穴声不断，而且看几人的状态很明显正是欲望高涨的关头不会很快结束，酒店的这层今晚注定要精液横流淫水成河。
　　……赵家别墅赵青东精疲力尽的从卫生间走出来趴在了床上，手机被随手丢在一边，屏幕在暗下来的那一刻上面显示的是推特界面，忘记关灯的浴室里一条粘着点点污渍的女士蕾丝内裤被丢在洗衣筐里面。

第38章
　　白天的上海在冬天也有一股温暖流窜于街道上，中午时分明媚的阳光驱散了一丝寒意照射的酒店玻璃闪闪发光。
　　一行六人走出酒店大门站在了台阶上，三个女人姿态各异却都美丽异常，被滋润了一晚上的三女浑身散发着动人的气息，好像要成仙一样。
　　反观三名男士，却都有一些萎靡不振的意思，颤抖着双腿对视一眼，男人们露出一丝苦笑。
　　秦丽看了看女儿和儿媳，两个女儿也回望过来，对方脸上的粉红清晰可见，昨晚的一切尽在不言中。
　　站在门口目送几人进入车内，吴天用摆摆手说道：“夫人回家好好休息几天吧，酒店我看着没事的。”
　　秦丽和两个女儿没有多说，坐上车摆了摆手说道：“辛苦了老吴。”
　　李仲前由于还住在酒店里所以也没有离开，摆摆手露出阳光帅气的笑脸：“婉婧姐再见！秦姨再见！倩倩姐再见！有时间我去找你们玩！”
　　李仲前的帅脸闪的三女有些发懵，尤其是刘婉婧，本就粉嫩的双颊此时更是红的烫人，连眼睛好像都冒着粉光。
　　“好啊，有时间到家里来玩～”秦丽双眼弯弯的笑道，一旁的赵倩倩惊讶的看了母亲一眼，应为秦丽刚刚的语气有些娇媚过头了，和平时面对小辈的样子有些不同。
　　又多看了一眼，发现自己妈妈的美目中带着点点兴奋的光芒，脸上的笑容也有些意味不明，带着点不知从何而来的疯狂，没错！
　　就是疯狂，赵倩倩想了想若有所思的收回了目光。
　　看不得李仲前那傻白甜的劲头，洛英安说了一声：“局里还有事，先走了！”就坐进警车“嘟嘟嘟”的开走了。
　　片刻间酒店门口就剩下吴天用和李仲前了，一老一少互相瞅了瞅没说话一起往门里走去，走着走着李仲前凑上前碰了碰吴天用的胳膊说：“吴叔，昨晚和秦姨怎么样啊？”
　　吴天用斜了他一眼说：“嗯？挺好的。”很明显吴天用不愿多说。
　　不依不饶的追上去，李仲前嬉皮笑脸的说：“挺好的？不能吧，三十狼四十虎，秦姨正是虎狼的时候，你岁数大了能行么？”
　　吴天用腾的一下就火了，挑着眉毛说道：“我不行？我也正是能战的时候！秦总在我手里讨不了好！昨晚我是三洞齐开弄了一晚上！秦总被我肏的服服帖帖，早上还叫我老公呢！”
　　一口气说了一大堆后吴天用才意识到中了激将法，心里虽然恼怒居然被一个棒子用激将法给算计了，不过也打破了两人之间的隔阂。
　　吴天用哼了一声说道：“你呢？婉婧你们俩怎么样？昨晚送完青东上车后我看到婉婧拽着你就往房间跑。”
　　李仲前嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，婉婧姐是有些心急啦，不过昨晚她确实很火辣。”
　　两个男人在酒店大厅里一边走一边讨论着赵家女人的优劣好坏，关系好像也有所提升。
　　赵家别墅，三个女人回到家后脱去衣服换上家居服，一身轻松的坐在一楼沙发上，疯狂的一夜后沉默成了三人间的主旋律。
　　相对无言的客厅里安静的落针可闻，六双同样美丽的眸子互相注视着，“扑哧～”不知是谁开的头，三个女人全都绷不住笑了出来，一瞬间欢乐战胜了肃穆，三人间的气氛瞬间活络了起来。
　　“妈，你昨晚爽到没啊？吴叔他还行不行？”赵倩倩开了个头，率先说道。
　　被说的有些不好意思，秦丽红着脸说：“去你的～你吴叔他怎么不行～人家厉害着呢～”
　　赵倩倩笑嘻嘻的说：“嘻嘻～我这不是怕吴叔他不行了的话老妈你吃亏吗～不过也没关系～吴叔真要是不行了我可以把英安借给你用用～”
　　秦丽也笑的香肩乱颤着说道：“你留着吧，我可不用，光说我说说你啊，你怎么样？昨晚英安他厉害么？”
　　“英安他什么样你又不是不知道，还是老样子，龙精虎猛的，昨晚给我屁眼都肏疼了……我这么厉害的屁眼能被肏疼可不容易哦。”赵倩倩说着揉了揉宽松睡裤下的屁股。
　　刘婉婧被母女二人淫荡的对话弄得很是羞涩，不过并没有离开，而是想融入其中。
　　见刘婉婧红着脸不吭声，秦丽又把话题转向她：“婉婧呢？那个李仲前还行吧？”对于和李仲前早有一腿的秦丽当然知道李仲前的水平，但是此时显然不是说出来的时候。
　　刘婉婧扭捏了一下就坦然的说道：“仲前他……他挺好的……挺厉害的。”
　　赵倩倩夸张的摇晃着刘婉婧的胳膊说：“拜托婉婧！什么叫挺好的！仲前他超会的好不好！你别不知足啊！”
　　越说越热，越谈越辣，三女开始口无遮拦的讨论着让人面红耳赤的话题，完全不应该在母女和婆媳之间谈论的事情全说了个遍。
　　赵青东一觉睡到中午，起床后迷迷糊糊的感觉腹中饥饿，忍着空腹感洗漱一番准备出门弄点吃的。
　　顺着楼梯往一楼走去，下到一半就听到客厅里有人在说话：“后来我在地板上爬，他在后边……”
　　客厅中两个女人正听的入迷，秦丽却突然冲楼梯方向撅撅嘴不说了，两个女人回过头，发现原来是赵青东下来了。
　　“老公你醒啦？昨晚喝了那么多酒怎么没多睡会？”看到赵青东才猛然想起，回到家居然把丈夫给忘了，还坐在这里瞎聊了半天，刘婉婧有些愧疚。
　　赵青东从楼上走下来说：“呃，我好多了，只是有些饿下来找点吃的。”说完看向母亲和妻子。
　　秦丽根本没有坐起来的意思笑着说道：“饿了的话厨房应该还有点零食。”至于刘婉婧则眼神撇向一边，显然也不想做饭。
　　无奈，赵青东只能向厨房走去，“……弄了根香蕉插在那里……”赵青东刚拐进厨房，女人们又小声的嘀嘀咕咕起来。
　　“昨晚谁给我送回来的？后来怎么样了？我醒了之后你们都没在家，打电话也不接。”
　　在厨房简单填饱肚子后，赵青东又回到客厅，坐在沙发上问道。
　　三女互相看了看谁都没回应，刘婉婧想了想说：“昨晚你睡着了之后我们就让酒店的人把你送回来了。”
　　至于为什么不接电话，刘婉婧却没有解释，反而站起身说：“哎呀～昨天我也喝了很多酒，我头疼先去休息了老公。”
　　秦丽赵倩倩见状也相继向楼上走去，“我们也累了，青东你没事去公司看看吧。”秦丽的声音从楼上传来。
　　“呃”瞬间客厅静悄悄的就剩自己一个人，赵青东不敢上楼打扰妻子，只能听母亲的去公司看看……
　　日子好像一下平静了下来，赵青东每天在公司和家里乱转，妻子刘婉婧则时不时被李仲前带出去在上海各个景点“游玩”，洛英安倒是不见了人影，听赵倩倩说，好像是临近年底局里有个大行动，要时常加班。
　　这天下午，赵青东坐在办公室里，跟妻子通着电话。
　　“老公，晚上和闺蜜聚餐，我就不回去吃饭了。”妻子在电话里的声音有些别扭，呼吸声格外沉重。
　　赵青东看了看挂钟问道：“那什么时候回来啊？”刘婉婧那面全是呼哧呼哧的对着电话吹气的声音：“我，我不知道，总之就是……嘟嘟嘟。”话没说完一阵盲音响起，那面挂断了。
　　收起手机赵青东沉默着坐在椅子上，眼睛里闪着莫名的光芒。
　　长江边一段少有人烟的路段，一辆豪华轿车停在路边，此时汽车正有节奏的前后摇晃着。
　　一个带着防风镜的骑行者路过此处，看见摇晃的汽车惊讶的停了下来，放下车子围着轿车转了好几圈，可惜黑漆漆的高级玻璃让他看不清里面的情景，不过在当今社会车震早已不是新鲜事，所以路人还是能知道车里在干嘛。
　　汽车里前座的座椅被放平，虎背熊腰的一个壮汉光着上半身伏在那里，在男人和座椅之间白肉横陈，一个女人被压在下面，女人全身赤裸只穿着一双黄色高跟鞋，修长的四肢紧紧缠着身上的男人。
　　男人下身也只穿着脱到屁股的牛仔裤，结实的臀部肌肉一耸一耸的往女人的身体里挤。
　　“呃，你告诉青东哥了？说你今晚不回去了？”男人大胳膊撑住两面车窗缓缓耸动屁股，低头看着女人娇羞的容颜问道。
　　女人娇羞无限的看着上方的男人，脸上红的能滴血一样，听到男人的问话嘟着嘴回道：“没有～嗯啊～我就说可能会晚点回家～”
　　男人加快抽插的速度让啪啪声密集：“婉婧姐你怎么不告诉你老公，说你正跟他姐夫在江边车震啊？”
　　刘婉婧玉手从后边摸着男人强健的腰臀说道：“人家～嗯～人家不好意思嘛～不好意思说正跟别的男人在肏逼～嗯啊～打电话的时候还被又粗又长的大肉棒在～嗯啊～在小洞洞里～抽插～”
　　男人抬起刘婉婧一条粘着汗水的美腿扛在肩上：“那你今晚要是不回去了怎么办？跟青东哥说你和大鸡巴男朋友玩了一晚上？”
　　刘婉婧咬着嘴唇双眼冒着粉心：“人家不敢跟老公这么说～啊～但是人家可以说和洛英安玩了一晚上～嗯啊啊～就是普通的玩～什么也没干～嗯～大奶子没被又揉又掐～啊～也没被大鸡巴肏进小屄里～嗯啊～更没被又多又臭的精液灌满子宫～”
　　洛英安把刘婉婧另一条腿也扛在肩上，下身发力“啪啪啪”肏的震天响：“你这么说青东哥能信？”
　　刘婉婧扶着自己的大腿让男人扛的更容易：“能信～啊～能信！你忘了青东的病了么～啊嗯～现在说什么他都信～啊～在夏威夷我们～呃啊～我们在他面前挨肏～嗯啊～就盖了条毛巾遮～嗯啊～遮在那～啊～说～说是在按摩～嗯啊～他就信了～”
　　洛英安听的很是兴奋，插在刘婉婧阴道内的阴茎感觉都胀大了几分：“真的？那改天我去你家吧，到时候我再床上肏你，让他在旁边看着。”
　　小腹猛的收缩，心中感觉火辣辣的，刘婉婧眼神飘忽的说道：“那怎么行，他说我老公啊～到时候你用大棒子插我那里～我肯定受不了～嗯～受不了我就会叫出来～到时我一边跟他解释～一边还要被你的大鸡巴肏～啊～肯定会露馅～”
　　捏着刘婉婧柔美粉白的脚丫，洛英安张嘴挨个脚指头亲了一遍：“没关系的，到时候你骗骗他就好了，我一边肏你，你一边跟他说话，或者不让他看，最后我再射你一屁股，你在让他帮你擦干净，肯定很刺激。”
　　刘婉婧闭着眼睛不知在想什么，贝齿把嘴唇咬的都有些泛白了：“嗯～你真坏～这么欺负我老公～嗯啊～”
　　二人被想象中的淫荡场景刺激的性欲勃发，沉重的豪华轿车好像要被二人折腾的散架一样。
　　洛英安扛着两条大长腿干的正咣咣直响，突感一道视线落在了自己身上，警察的直觉瞬间锁定方向，猛的转头就看见一个带着骑行安全帽的青年正站在车外边的马路上，，探头探脑的往车里乱瞄。
　　正感觉爽歪歪的刘婉婧感到下体的鸡巴减缓了速度，疑惑的抬头问道：“怎么了？”
　　洛英安冲窗外点点下巴示意自己看，刘婉婧胳膊支起上半身，让脑袋高过车窗，很快也看到了双手做成桶状往里望的路人。
　　虽然知道外面看不进来，刘婉婧还是有些害怕的说道：“咱们，咱们换个地方吧。”
　　洛英安按着刘婉婧的肩膀将她按了回去：“换什么，不换就在这，让人看着肏肯定爽。”
　　刘婉婧不安的扭动着身子说：“嗯～不要了～好不自在～”白生生的大腿缠在洛英安的腰上又紧了几分。
　　丰盈的大奶子揉成各种形状，洛英安呼哧呼哧的喘着粗气：“什么不自在，我看你是爽过头了，你把屄松开点，我都动不了了。”
　　刘婉婧被说的有些尴尬，长长的双腿往两侧分开用高跟鞋顶住驾驶台，让洛英安可以尽情施展。
　　强壮的小腹在刘婉婧跨间撞的啪啪直响，洛英安亲吻着刘婉婧精巧的下巴问：“怎么样？大鸡巴肏的你爽不爽？外面那小子肯定在想里面现在什么样，想着你现在被以什么姿势挨肏，你想不想让他看看？”
　　拿过丢在一旁的衬衫挡在脸上，刘婉婧闷闷的声音从下面传来：“说～说什么呀～嗯啊～才不要～”嘴上虽然这么说，可是在二人的交合处，大量的淫水却已经流了一大片在座椅上。
　　“嗡……”不过没多久一个声音就再次引起了刘婉婧的注意，在野外车震本就警觉的刘婉婧脑中带着点惊慌的想起来，这个声音是自己车子电动车窗的声音。
　　冷风吹入，瞬间让刘婉婧的汗毛立了起来：“你干嘛！？”抬头看见洛英安果然在按动车窗的电动按钮，刘婉婧惊呼一声抓着洛英安的胳膊惊慌的问道。
　　洛英安坏笑一声趴在刘婉婧耳边小声的说：“怕什么，他又不认识我们，而且你没感觉到么？你下面比刚才紧多了，你是不是要高潮了？”
　　刘婉婧也小声的说：“不行，让人看到多害羞啊。”
　　洛英安撇撇嘴说：“害羞？是害羞还是发骚啊？”说着挺动粗大的鸡巴，捅了捅刘婉婧紧致的小穴。
　　刘婉婧被捅的从喉咙里发出一声低鸣：“呃啊！你坏你坏～不光用大肉棒插人家～还要让别人看人家不穿衣服被插的样子～”
　　车外骑行者站在车边挝耳挠腮的想透过玻璃看到些什么，可惜高级车窗漆黑一片，什么想看的也看不到，正心急如焚的时候，面前的车窗突然发出“嗡”的一声响动，然后车窗就开始下降。
　　“卧槽！？怎么回事？”骑行者路人虽然被吓了一跳，但还是兴奋的看着下降的车窗，毕竟谁不想看车震呢？
　　至于会不会大失所望？
　　当然不会！
　　应为谁会带着一个丑女来野外车震？
　　可惜的是车窗只降了一点就停了，看着只有两指宽的窗缝，路人恨不得用手给它拽下来，当然这也只是急切中内心的臆想，不可能去做，无奈只能踮着脚尖往里看去。
　　淫荡的气味从车窗的缝隙里飘散出来，由于高度问题只能看到一个男人强壮的背脊，应为身体发力的原因，条条肌肉在后背上起起伏伏。
　　路人不甘心的把脸贴了上去，眼睛盯着窗缝猛看，希望看到更多车里面的情景，可惜努力了半天也只是多看到了一双缠在男人腰部的大白腿。
　　盯着这双又长又白的美腿，路人羡慕的直流口水，窥一点可思全貌，从这双泛光的大长腿就可以联想到车里的女人该是一个多么可心的美人儿。
　　可是人总是贪婪的，得了老婆就想小姨子，拿下小姨子就想媚眼丈母娘，尤其是刘婉婧的这双美腿如此撩人，当然让人想看看如此美腿是长在什么样的女人身上。
　　“怎么开一点就不开了？你倒是全打开啊？”盯着开了一点就不在动弹的车窗，路人汽车男咬牙切齿的想着。
　　正想着的时候，汽车的颤动停止了下来，里面一阵窸窸窣窣之后车窗突然开始下降！
　　见车窗居然如自己期望的那样又下降了，路人兴奋的胸口咚咚直跳，目不转睛的盯着车门。
　　“嗡……”电动车窗缓缓下降，路人的目光望进去，侵略着里面的旖旎风光。
　　汽车内一个美艳绝伦的女人面冲车窗被人抱在怀里，两条腿被身后男人强壮的胳膊从后面勾住摆成m型，丰满的屁股坐在男人跨间，两腿中间的淫穴清晰的暴露在外面路人的面前，一条水光粼粼的大肉屌从男人下体伸出向上戳进女人大开的小穴。
　　“哎呀～不要啦～你怎么……”车中的女人在车窗降下一半后就用双手捂住了脸，可惜这并不能阻止路人的窥视，路人在车外贪婪的扫视着刘婉婧身上的敏感部位，尤其是双手下的俏脸，哪怕是惊鸿一睹，刘婉婧的美艳和媚态也让路人印象深刻。
　　“啪叽啪叽”女人像小孩子尿尿一样被男人抱在怀中肏弄，粗长的大鸡巴极富视觉冲击力的猛攻紧致淫穴，这一切都被路人收入眼底，“咕咚”扑面而来的淫荡表演让路人咽了口口水。
　　“哈哈！婉婧你别害羞啊，你快看，人家正看着你呢。”洛英安的大手穿过刘婉婧的腿弯将遮住面部的双手拿开。
　　清丽秀美的玉面晃花了路人的眼，尤其是此时这个女神一样的脸上满是情欲的痕迹。
　　陌生人瞪着大眼珠死命的看着自己让刘婉婧害羞的扭动起来：“哎呀～你～你看什么呀～”
　　还挂着汗珠的大奶子随着身体左右摇晃，不仅没有让路人移开视线，反而看的他直流口水。
　　见路人的目光死盯着刘婉婧的美乳猛瞧，洛英安嘴角一翘坏笑着说道：“喂！想不想摸摸啊兄弟？”
　　听到洛英安的话，刘婉婧有些惊慌摇着头说：“摸……摸什么啊？不行！”
　　洛英安没有理会刘婉靖，而是冲着车边的路人喊道：“喂！看啥呢？摸啊！这么好的机会可别错过了。”
　　路人站在车边傻傻的指了指自己，又指了指刘婉婧的豪乳：“我？这个？！可以么？！”
　　刘婉婧抿着红唇没有说话，不过水润的眼睛里射出的目光让路人心里荡漾起来，“那么多废话呢？”洛英安一边挺动着大鸡巴一边喊道。
　　被洛英安吼了一声，对方又肏着这么漂亮的女人，路人妒恨之下抱着不摸白不摸的心，一咬牙就冲车窗里伸出了胳膊。
　　“啊哈……”陌生人冰凉的手指让刘婉婧打了个激灵，由于二人处于轿车的中间，而路人想从一边的车窗摸到刘婉婧只能尽力伸长胳膊，所以只有几根手指碰到了刘婉婧的美胸。
　　美胸在前却应为太远只能摸到一点让路人很不痛快，洛英安也发现了这个问题，伸手拍了拍刘婉婧的屁股示意二人换个姿势。
　　“啵”粗大的阴茎拔出来发出了瓶塞一样的声音，紧窄的淫穴被撑开了一个粗粗的圆洞，淫洞收缩了两下好像会呼吸一样。
　　洛英安抱着刘婉婧的纤腰将她翻了过来，让她面冲着车窗跪在了座椅上，自己则跑到了刘婉婧后面。
　　被洛英安摆弄了半天变成了如今这个上半身都探出车窗的姿势，刘婉婧一边往里缩着身子一边低声说：“啊！不要啦～你别推我。”
　　洛英安在后面一点点把刘婉婧推到窗边，让其整个上半身暴露在路人的面前。
　　刘婉婧看着双眼发直的路人害羞的恨不能找地缝钻进去，“啊！”身后的洛英安却不消停，滴着黏糊糊淫水的大鸡巴又杀了回去，捅的刘婉婧发出了一声惊叫。
　　被操得一耸一耸的刘婉婧眯着眼睛不时的瞟一眼近在咫尺的陌生人：“啊～不要啊～啊嗯～人家～还看着呢～”
　　洛英安扶着纤腰用胯部猛撞刘婉婧的大屁股：“怎么样小子？这女的骚吧？我好不容易才背着她老公约她出来。”
　　路人不可思议的看着美艳的刘婉婧：“她……她老公？你们，你们是……”
　　洛英安肏的“啪啪”直响，粗硬的大肉屌在小穴里横冲直撞：“她是我炮友，我没事就叫她出来干一炮，这次来不及了只能车震速战速决。”
　　看着知性淑女模样的刘婉婧居然是一个背着丈夫偷吃的女人，这让路人反差敢严重，而洛英安能有这么漂亮的炮友又让他深深的羡慕：“呃……我还能……”羡慕就要自己平衡回来，路人伸着爪子干巴巴的说道。
　　刘婉婧没有回答，而是扭过脸好像沉迷于性爱中了，路人见她不说话，大着胆子把双手按在了跳动的玉乳上。
　　“啊！……”冰凉的手指让刘婉婧的乳头有些发硬，面色潮红刘婉婧闭着眼睛把脸转向一边，不去看眼前的陌生人。
　　“他的手指好粗糙……不过我好像好有感觉……”刘婉婧闭着眼睛想着，胸口的皮肤也跟着起了一层鸡皮疙瘩。
　　路人的大手使劲的把刘婉婧的奶子揉圆捏扁：“嘿嘿，小姐你的奶子好大哈。”又掐住粉红的乳头揪来揪去：“你们真是炮友么？你老公是不是很矬啊？”
　　一边是路人的语言调戏一边又要忍受洛英安的猛攻，刘婉婧精神恍惚感觉快感如潮水袭来：“啊～嗯吖～你不要再摸我了啊～”
　　“啊呜！”路人突然弯下腰来一口含住了刘婉婧的一只乳头，“啵啵”舌头绕着乳首转圈，又用牙齿轻咬奶头，刘婉婧的乳头很快就被路人玩弄得硬了起来。
　　“啊……他在用牙咬……好像有东西要从胸里面流出来了……感觉好舒服……”异样的感觉闪过刘婉婧脑海。
　　“啪啪啪”没空让刘婉婧多想，洛英安还在后面不停的挺动着屁股，用大鸡巴抽插越来越湿润的小穴。
　　刘婉婧咬着嘴唇鼻息愈发粗重，“啊……小穴好胀好酥……胸部又被这个人给……”看着自己的乳房被路人舔的满是口水，刘婉婧心里也是同样的不平静。
　　“呀！”趴在车窗边的刘婉婧突然惊叫一声，原来是路人不知什么时候从裤子里掏出了阴茎，此时正一手揉着刘婉婧的肥奶一手撸动着自己的阴茎。
　　见刘婉婧盯着自己的裤裆看，路人色眯眯的说道：“嘿嘿，美女用嘴帮帮我吧。”说完没等刘婉婧同意就按住她的头发把她脑袋往下压。
　　刘婉婧被吓了一跳，双手按着车门直摇头：“啊！不行！等一下……呜……”可惜一切都太快了，路人的阴茎一下子就送进了刘婉婧还在说话的嘴里。
　　“啊～真爽～小姐你的嘴巴爽啊，比我女朋友的屄还爽，我女朋友的屄要是能像你最就好了～”刚一插入路人就快速的耸动起了屁股，把刘婉婧的嘴巴当做阴道来肏弄。
　　刘婉婧应为路人的突然袭击而错愕片刻，刚想抬头吐出路人的鸡巴，没想到路人接下来的那些胡言乱语让刘婉婧恼火的忘了这事，也就任由路人把自己的嘴巴当做小穴来玩弄。
　　见刘婉婧居然给陌生人口交，洛英安也跟着兴奋起来，强壮的小腹将刘婉婧的肥臀撞的白肉乱颤：“卧槽！你居然给他口交，你老公要是知道你在这跟人野外3p不得气死，我肏死你个淫妇，替你老公好好管教管教你这骚屄。”
　　刘婉婧被堵住嘴不能说话，只能发出无意义的呻吟，两只白生生的肥奶硌在车窗上，好像被切成两半的棉花糖。
　　路人捧着刘婉婧的脑袋也跟着胡说：“啊！你男朋友好猛啊，看来你喜欢效率高的男人，你老公肯定很软，也没什么效率吧？”
　　刘婉婧没工夫理会路人的语言调戏，跪在座椅上的双腿颤抖着迎合洛英安的肏干，肥白的屁股上汗水横流。
　　洛英安猛顶几下后突然狂吼一声：“哎呀卧槽！我tm射了！”大手将刘婉婧的屁股蛋用力向两边掰开，突突直跳的大阴茎深深抵进淫穴伸出，拳头大的龟头顶着刘婉婧的子宫口开始喷射精水。
　　滚烫的热流直击子宫，烫的刘婉婧吐掉嘴里的鸡巴高声呻吟：“啊！好烫～好多好烫的精液～嗯啊～都～都射进子宫里了～”
　　阴茎被吐掉后路人快速用手握住鸡巴接着工作：“啊，我也射了，美女这里也射了，接着！”说着的时候向上翘起的阴茎一股一股的精液就直冲刘婉婧脸上飞去。
　　被精液打在脸上的刘婉婧娇声呻吟：“呀！讨厌～”可这并不能阻止路人，一股股泛黄的浓精尽数喷在了刘婉婧白皙的玉脸上。
　　“啊～好久没射这么爽了～”路人撸动着鸡巴，最后几股精液喷在了车门外面，两条腿站在地上爽的直打摆子，真怀疑他还能不能骑得动自行车。
　　“噗……”汽车里面射干净的洛英安也拔出了肉棒，大阴茎离开后灌满精水的淫穴好像水闸一样喷出了一大股浓精，高级皮质座椅上沾了一大片。
　　路人穿好裤子后扶着车顶说道：“美女你们玩的好嗨啊，留个联系方式怎么样？”
　　刘婉婧没理他而是飞快的缩回了车里，“嗡”车窗很快就升了回来，“呼～”车子启动飞快的远去，一瞬间原地就只剩下了路人和他的自行车。
　　汽车里洛英安光着上身一边开车一边吸着一根香烟，而刘婉婧则在后排一边清理座椅一边穿衣服。
　　收拾妥当后刘婉婧坐在后排瘪着嘴说：“讨厌死了～刚刚吓死我了，心都要跳出来了。”
　　洛英安把烟屁股用嘴换到另一边：“是兴奋死吧？要不是我拔的果断，屌都被你夹掉了，到时候就变成没屌警探了。”
　　刘婉婧伸手轻轻打了洛英安一下笑着说：“胡说～什么没……下次不许这样了，那人弄我一脸，恶心死了。”
　　没开多远洛英安又把车停在路边：“你来开，我穿一下衣服。”洛英安说着打开车门跑到了副驾。
　　刘婉婧听话的坐到前面去开车，“叮～”没走多远洛英安的手机就响了。
　　拿起手机看了一眼洛英安马上接通：“队长……我在……好，马上到。”没说几句就挂断了电话。
　　刘婉婧减慢车速看着倒车镜里的洛英安问道：“怎么了？”
　　几下穿好衬衫洛英安整理着裤子说道：“局里有行动……送我去***.”
　　刘婉婧露出担心的表情：“什么行动啊？会不会有危险？你千万小心啊。”
　　洛英安无所谓的笑了笑说道：“有什么危险？这是上海，放心吧没事的。”
　　刘婉婧点了点头又娇嗔着说道：“你怎么不开车来，还要我送你……”
　　洛英安坏笑道：“拜托！开警车车震？我还做不做警察了？”
　　刘婉婧被被弄了个大红脸：“哎呀～你就会欺负我～”二人说说闹闹的向目的地驶去。
　　二十分钟后汽车来到金* 江路，可以看见已经有不少警车停在门口，可能是应为客流高峰时间，警察们怕影响太大也就没有封锁现场。
　　穿着时尚的男男女女们进门之前会好奇的看看这些警车，却不会过多关注。
　　到地方后洛英安下车快步向夜店走去，头也不回的远远摆手说道：“婉婧你先回去吧，路上小心。”
　　看了一眼Fist- X巨大的led灯，“这家包房挺多的……”作为曾经的夜店女王，刘婉婧心里自然的做出了评价。
　　没有多想发动油门向家里驶去，洛英安的突然“早退”让刘婉婧提前回家，此时正烦恼着怎么跟老公解释为什么没跟闺蜜吃“晚餐”。
　　不过想到丈夫的病症，刘婉婧又不在担心：“反正到时候说什么他都相信……”
　　至于婆婆和姐姐“她们应该理解我的，毕竟她们也……”刘婉婧在脑海中已经把所有人都“搞定了”。
　　想事情的时候汽车来到十字路口，由于这边是新开发区人烟稀少，路口前一辆车都没有。
　　看了一眼只剩几秒的红灯，刘婉婧让汽车低速滑行着接近路口，准备变成绿灯后直接驶过。
　　哪怕是白天四周也静悄悄的，只有远处工地隐约传来机械的轰鸣声。
　　几秒之后红灯变绿，刘婉婧缓慢加速就要驶过十字路口，“咯吱！！！”一辆电动摩托突然从路边的广告牌冲出，直接停在了汽车前面，刚刚起步的刘婉婧猛踩刹车，可惜车子还是往前猛耸了一下，“砰”的一声撞在了电瓶车的屁股上。
　　骑在车上的瘦小男人回头冲着驾驶室的刘婉婧露出一丝得意的坏笑：“哎呦！”虽然电瓶车只是被轻轻撞了一下，但是车上的人还是马上就倒在了路上，电瓶车也被他推倒在一侧。
　　“哎呦！撞人了！撞人了！我的腿啊！”电瓶车和男人一起倒下，消失在了引擎盖前，紧接着就是一阵鬼哭狼嚎。
　　刘婉婧坐在驾驶位上，双手离开方形盘一时间有些吓傻了，“呼啦啦”好像排练好的一样另一侧路边的绿化后面一下子又窜出三四个人快步跑了过来。
　　这些人穿着脏兮兮的蓝色工作服，带着红色施工安全帽，来到马路这边后好像怕刘婉婧逃逸一样，将车头团团围住。
　　“砰砰砰”见汽车不可能逃走后这些人使劲拍打着车身叫喊着：“哎！撞人了知道么！开好车了不起啊！快下来！快下来！”
　　将车子熄火却一时间不敢下车，刘婉婧被这些人的凶恶相吓住了。
　　见车里没动静，车前一群人中走出一个，来到了驾驶位边的窗户旁拍着车窗说道：“哎！出来看看怎么办啊！你这撞到人不出来处理也不是个事啊！”
　　此人是个满脸横肉的胖子，几人中唯一一个带着白色安全帽的家伙，此时虽然脸上带着笑，但是也藏不住虚伪笑容下的阴狠。
　　知道确实如此的刘婉婧降下车窗怯生生的问道：“你们是谁？他怎么样了？”
　　“……”门边的胖子盯着风情无限的刘婉婧一时惊呆了，完全忘记要说什么了。
　　车里居然是如此一尊大美人，这真是让胖子万万没想到的，不过在美的人“业务”也要继续，回过神的胖子换上友善的笑脸说道：“姑娘你看，你这给我朋友撞了，怎么也要有个说法吧？”
　　快速的瞄了一眼车头，什么也没看到，刘婉婧盯着胖子的双下巴问道：“你们想要怎么办？”
　　胖子脱下安全帽夹在胳膊下笑着说道：“怎么办也要等一会再说，姑娘你是不是下来看看伤者啊。”
　　刘婉婧扫了一眼围着车头的这些工人，迟疑了一下还是决定下车看看。
　　“啾～”口哨和色眯眯的目光一齐加身，离开了温暖的汽车，冷风一下子就吹透了刘婉婧的单衣，只穿着无痕瑜伽裤的双腿用力的在寒风中跺了跺。
　　紧了紧时尚短夹克的衣领，刘婉婧穿过人群来到车头看向躺在地上的伤者。
　　忍受着四周侵略的目光，刘婉婧强笑着对地上同样穿着蓝色工作服的男子问道：“您现在怎么样？”
　　没想到是这么漂亮的女人撞了自己，瘦小男子坐在地上支支吾吾的开口：“呃……我……呃。”他盯着刘婉婧的俏脸已经不会说话了，在他的人生中哪见过这么漂亮的女人。
　　“问你怎么样了！”胖子不知什么时候来到近前，见那人坐在地上跟傻子一样说不出话，不由气急的给了他屁股一脚。
　　被一脚踢清醒了的瘦小男子马上高声说道：“哎呀！我这腿，我这屁股都疼啊！我现在是站也站不起来，脑袋还跟着疼！”
　　见瘦子说了一大堆，聪明的刘婉婧那还不知道怎么回事？
　　后退两步站直身子看着一旁的胖子直接问道：“说吧？多少钱？要是要太多我就报警了。”
　　胖子笑嘻嘻的说道：“姑娘你是看不起我们兄弟啊，我朋友被你撞成这样了就是想讹你点钱？”
　　其他人也围了过来跟着叫嚣：“对啊对啊！看不起谁呢？有俩臭钱了不起啊？有钱杀人不犯法啊？”
　　被满脸恶相的工人们围住，刘婉婧害怕的抱住胳膊站在原地不说话。
　　任由手下吵闹了一会，胖子抬手示意众人安静听他说，众人住口之后胖子装模做样的咳嗽了一声说道：“但是呢，我兄弟被撞成这样也确实要花钱看病。”
　　见对方还是要钱，刘婉婧松了口气：“没问题，你说个数就行。”
　　胖子哈哈笑道：“嘿嘿，我说了我们可不是碰瓷讹诈你，看病要多少钱我们就收多少钱，具体要多少嘛……”胖子四下看了看指着马路外边一片低于路面的沙地说：“咱们去那边仔细谈谈。”
　　路面下边那片空旷的沙地远离道路，发生什么事情根本无处可逃，见此刘婉婧摇着头坚决的说道：“在这谈就行了，你要多少钱快说。”
　　胖子却直接往路边走，边走边说：“这边经常走大货车，很危险的，咱们到路下面安全点。”他那些同伴围住刘婉婧也跟着往路边移动。
　　虽然没人碰刘婉婧，但是几人紧紧围住她，让其不得离开，也只能被动的跟着往路边走。

第39章
　　牛生是一个标准的东北糙汉，常年在外打工，让雨雪风霜在其古铜色的皮肤上留下了消不掉的印记。
　　出生在东北乡下的牛生还有一个弟弟，在不重视教育的农村，兄弟俩也是众多只上过小学的人中的一员，没有学历就很难有机会，在家乡疯玩到了16岁后，牛生也面临着其他同龄孩子一样的命运，被邻居或者是亲戚带着外出到大城市打工。
　　时间一晃就是二十年，36岁的牛生依然没有摆脱工地，常年在外不归家，又没什么文化，连媳妇也没娶到，现在依然是一条单身汉，平常只能找找野鸡楼凤来解解馋。
　　这次跟随包工头来到上海，家里留下弟弟照顾父母，索性牛生虽然没有文化，却有着乡下人特有的精明，经常给包工头送礼，所以弄了一个管理后勤的活，平时就是买买菜修修电路什么的。
　　这天牛生照例去工地附近的集市买菜，跨着三轮车在公路上慢腾腾的骑着。
　　“咻～”吹着口哨，耳朵上带着一只蓝牙耳机，牛生摇头晃脑的骑着三轮车，虽然没读过多少书，但是却一点也不耽误使用新鲜事物。
　　虽然时髦的电子产品不需要高学历就可以使用，但是这品味嘛……“惊雷！这天塌地陷……”劣质耳机的声音隔着两米外都能听到，也不知道牛生的耳朵是怎么受得了的。
　　“这车怎么停这了？”离着老远牛生就看到了一辆豪车停在路边，而且驾驶室还是打开的，里面却没有人影。
　　三轮车停到汽车边上，看着倒在车头的电瓶车，牛生若有所思。
　　“呀！你们放开我！我要报警了！你们到底要干嘛？！手机还我！”
　　一阵女人的惊呼传来，牛生环视一圈奔着尖叫声走去，来到路边看到了下面沙地上被一群工人围住的一个女人。
　　拉拉扯扯的几人映入眼帘，牛生撇撇嘴低声说道：“胖头蝇这些人，啥好事都不干，真他娘的。”
　　人群中的女人胳膊被四周的人拉住，一个胖子伸出脏兮兮的手在女人胸前摸来摸去。
　　“哈哈，撞了我兄弟不要你钱就摸几下怎么了，姑娘你也真是小气。”
　　胖子嘻嘻哈哈的说道，女人虽然奋力挣扎，却依旧没有男人的力气大。
　　女人的夹克被旁边的人拽着胳膊三下五除二就给脱了下来，“唰”时尚的夹克被远远的丢进了一条臭水沟里。
　　唯一的一件御寒衣物就是那件夹克，现在只剩下薄薄的T恤贴身穿着，冷风一吹女人浑身直哆嗦。
　　T恤贴在身上显示出了性感的曲线，两个高耸的大馒头将胸口的布料高高撑起。
　　胖子的肥手隔着T恤在女人的胸口捏来捏去，女人绝望的哭诉着：“求你们了，我给你们钱，你们放了我吧。”
　　胖子被手里传来的惊人弹性弄得面红耳赤，嘴里喘着粗气说道：“哥哥我不要钱，让哥哥摸几下怎么了，小美女你奶子长这么大，是不是为了勾引哥哥啊。”
　　女人只是不管不顾的尖叫哭喊，胖子也不气馁，双手抓住女人领口的衣服：“嘿！”
　　“哧喇”轻薄的T恤哪经得起胖子的力量，瞬间就被扯成了两半，被紫色bra包裹的白嫩巨乳让胖子和他那些同伴都看傻了眼。
　　最先回神的胖子恶狠狠的说道：“妈的我今天非要看看它里面啥样。”说完看了看他的小弟们，见众人全都很是期待，随即伸手又去扯唯一的bra。
　　“Duang～”弹跳的胸部当然是不会发出声音的，但是紫色bra被拽开后看着上下跳动的巨乳，胖子和他的马仔们脑海里全都自动配上了这个声音。
　　“它实在是太q弹了！”胖子和一众手下对眼前的奶子一齐做出了如上评价。
　　胖子五指深陷进女人的乳肉，短粗的黑手指和白皙的乳肉界限明显，“姑娘你这也太白了，有钱人就是会保养，奶子都这么白。”
　　刘婉婧害怕的浑身颤抖：“滚……滚开啊！不要啊，求求你们不要啊。”
　　旁边的人也不甘寂寞，有一个人绕到女人身后，抓着女人瑜伽裤的裤腰用力向下一拽，“唰”裤子被拽到了膝盖处，雪白的大屁股一下暴露在空气中，和胸部一样，丰隆的大臀部也应为失去束缚的关系屁股肉猛的乱蹦了几下，照例闪瞎了一众人的眼睛。
　　“呀！滚开啊！”冰冷的空气让女人又有了一丝力气，穿着运动鞋的长腿抬起来一脚蹬在了胖子的身上，接着这股力量女人向后倒去，拉扯着女人胳膊的两个人一时没抓住，让女人向后坐倒在了沙地上。
　　“嘭”结实的臀肉坐在地上弹了两下，只穿着紫色蕾丝内裤的雪白的屁股粘上一大片黄色的沙粒。
　　女人满眼的绝望，坐在地上长腿挪动往后退去，胖子笑嘻嘻的一脚踩在女人的两腿间，正好踩住了女人半褪不褪的瑜伽裤，女人没有感觉依旧是不管不顾的往后退，结果就是女人自己把裤子脱了下来。
　　胖子腿一抬，将脚下的瑜伽裤也踢向远处，这下女人浑身上下就真的只剩下内裤了。
　　胖子缓步走向女人，舌头舔了舔嘴角淫笑着说道：“嘿嘿嘿～美女别挣扎了～你越挣扎只会让我越兴奋～”
　　女人晶莹的泪珠顺着脸蛋滑落：“救命啊！有没有人啊！救命啊！”
　　胖子使出抓奶龙爪手，抓向女人的肥奶：“哈哈哈～你叫吧～你叫破喉咙也不会有人来救你的～”
　　“胖头蝇你又tm犯贱！”伴随着一声怒吼，胖子的脑袋被人“啪”的扇了一巴掌。
　　胖子恼怒的回头，看清来人后愤怒的吼道：“艹nm大牛生！你tm少管闲事！”
　　来人正是牛生，在马路上看清了是胖子一伙后，知道他们又在“创收”，有些正义感又在工地有些实力的牛生忍不住下来见义勇为一下。
　　高壮的牛生抱着胳膊站在原地，本以为见到自己后胖子会收敛一点，没想到对方不怕他还敢叫自己的诨号。
　　“你tm怎么跟你爹说话呢！”一声怒吼，牛生扭腰跨步一个勾拳轰进了胖子的怀里。
　　“嘭！”虎背熊腰的牛生打出的这一拳好像电影里的特效一样，强壮的胳膊肌肉涌动青筋爆现，沙包大的拳头好像匕首一样陷进胖子肚子上的肥肉里，最少有二百斤的胖子被打的双脚离地，眼珠暴突。
　　“咳哇！”胖子跪在地上浑身颤抖，早上的早点，中午的午餐，感觉连昨天的晚饭都吐出来了。
　　“……”胖子的小弟们被这一拳的威力吓住了，纷纷向后退了一步，瑟瑟缩缩的站在一起。
　　牛生得意的看着跪在地上的胖子，欣赏着自己的杰作，“滚”牛生摆了摆手对众人说道。
　　如蒙大赦，一群人呼啦啦的往上面的公路跑去，“把他带上！”见没人管胖子，牛生无奈的又喊了一嗓子，两个人跑回来一左一右半掺半抬的把胖子给掺走了。
　　场面一时安静下来，牛生脱下自己的上衣披在了女人的身上，坐在地上的女人看着只穿着单衣的牛生眼睛红彤彤的。
　　牛生扶着女人的肩膀帮助她站起身：“姑娘没事了，他们都走了。”
　　女人用手背擦了擦眼泪说道：“谢谢你……”牛生笑了笑说道；“谢什么……路上那车是你的吧？走，我送你上去。”
　　牛生扶着女人，二人向上面走去，走了几步牛生发现女人在瑟瑟发抖，眼光一扫发现，原来是女人只穿着自己的工作服，下半身什么也没有，上身也只是里面有一件bra，此时只有十几度，扶着女人胳膊的牛生可以感到手中皮肤的冰冷。
　　牛生想了一下说道：“来姑娘，我抱你！”说完没等女人同意，弯下腰胳膊穿过女人腿弯，打横就将女人抬起，来了个公主抱。
　　“啊……谢谢你……”女人再次说出了谢谢，牛生笑笑没说话，几步就回到路上将女人放进了车里。
　　二人一个在车里一个在车外一时间不知道说什么了，还是女人率先开口：“你叫什么名字？”
　　牛生露出一口大白牙：“我叫牛生，姑娘你呢？”女人笑了笑：“我叫刘婉婧。”
　　互告姓名后场面又冷清下来，抬头看向牛生，发现对方双目滚圆的盯着自己的内裤看，炙热的目光让刘婉婧夹紧双腿不自在的扭了扭。
　　一阵冷风吹过，刘婉婧紧了紧衣领说道：“你，你快进来吧，外面怪冷的。”
　　牛生眼珠转了转计上心来：“婧姑娘，我送你回家吧？我看你现在也不方便开车。”说着话的时间，人已经绕到另一侧，坐进了驾驶室。
　　刘婉婧蹭了蹭搅在一起的长腿，滑腻的触感让她默认了牛生的提议。
　　关上车门看着豪华的内饰，牛生惊叹起来：“这车也太猛了！我都不敢开了，婧妹子开坏了可别让我陪啊。”
　　牛生滑稽的样子逗笑了刘婉婧：“牛大哥你就放心开吧，没事的，其实都差不多。”
　　牛生点点头熟悉了一番汽车的操控，由于只开过工地的小货车和乡下的面包车，初次驾驶这么豪华的汽车，牛生真是有点发懵。
　　“嗡～”索性熟悉了一番后车子还是启动了，一路上两人又是沉默为主，耐不住寂寞，牛生主动搭话：“刘家妹子，你到这边来干什么？这边是开发区可没什么好玩的地方。”牛生自动把刘婉婧归类为整天逛街买买买的富家女。
　　这下问的刘婉婧有些尴尬，她当然不能说是和炮友来车震的：“我和……我就是路过而已。”
　　不想如此被动，刘婉婧反问牛生：“牛大哥你呢？你是在这边工作吗？”
　　牛生笑着说道：“哈哈，什么工作啊，就是在这边工地打工。”说着指了指身上的工作服。
　　“哦……牛大哥你是东北人吧？我听你说话应该是那面的。”
　　刘婉婧没有流露出看不起打工人的神情，而是继续问道。
　　牛生说道：“哈哈，我老家黑龙江的，黑龙江你听说过吧？”
　　刘婉婧娇笑道：“我当然知道啊，我见识没那么浅的，牛大哥。”
　　牛生尴尬的笑了笑：“嘿嘿，黑龙江比不了你们上海，我们那就是小地方。”
　　随着二人交流深入，刘婉婧也从刚刚的惊慌中放松下来，紧抓着工作服的手也松开了，衣服下的美乳露出半只也不知道，害得牛生从倒车镜里盯着猛看。
　　“牛大哥，你们那面现在都下雪了吧？我以前去……”
　　汽车里刘婉婧说着说着突然停顿了一下，从倒车镜里刘婉婧看到了牛生在盯着自己裸露的胸口瞧。
　　面皮红了一下后刘婉婧装作不知道继续说着：“……我以前去过哈尔滨滑雪，雪景美极了。”
　　牛生抓着方向盘扭了一下屁股，让跨间不听话的硬物换了个方向：“哈尔滨啊，哈尔滨好啊，俺们黑龙江唯一的大城市了。”
　　目光无意间扫到牛生跨间鼓起来的一大条，刘婉婧俏脸上的红晕又加深了几分。
　　牛生很快就照着刘婉婧的指示把车开进了别墅区，顺着道路经过大门停在了院子里。
　　刘婉婧打开车门披着牛生的工作服对车里的牛生喊道：“牛大哥快进来，我给你介绍我家人。”一阵风吹过，衣服的下摆随风飘扬，光洁的大腿白的耀眼。
　　牛生坐在驾驶位没有动，神色尴尬的张了张嘴：“……呃，刘家妹子，我……”
　　汽车里牛生一手扶着方向盘一手按在两腿中间压制着裤子下面乱蹦的男人之本。
　　想着一路上牛生的目光在自己身上乱瞄，现在又坐在车里捂着裤裆一副不敢起身的样子，刘婉婧心头一软声音也跟着软糯起来：“牛大哥……”迈开长腿又回到了车里，车门关上，后面的话跟着消失在车门后。
　　“宴会？”别墅一楼客厅里赵青东和母亲坐在沙发上说着闲话。
　　白色毛衣下巨乳的轮廓清晰可见，秦丽点点头说道：“在咱们酒店举行，由市长牵头，我好不容易争取到的，咱们分店的地就看这回了。”
　　赵青东眨眨眼：“呃，我都不知道，真是辛苦你了，妈……”
　　秦丽的目光柔和下来，温声细语的说道：“儿子，公司里你也得多关注一下了，也不能总靠妈。”
　　赵青东有些不解：“酒店你不是弄得挺好的么？而且我这病管理公司也容易让人……”
　　秦丽有些哭笑不得：“你忘了你妈还是大学教授啦？我也有自己的事业啊，至于你的病……”说到这顿了顿，抬眼看了儿子一眼接着说道：“至于你的病……婉婧和你吴叔都可以帮着你嘛。”
　　说到儿子的病，秦丽的注意力又转移到了这上面：“儿子你的病……你这些日子感觉怎么样？”
　　赵青东挠挠头回答道：“呃，挺好的，没什么感觉。”
　　盯着傻乎乎的儿子看了一会，秦丽突然指着赵青东说道：“儿子你尾巴出来了！快塞进去！”
　　听到母亲这没头没脑的一嗓子，赵青东愣了片刻，眼神闪烁了一下后惊慌的说道：“啊？哪呢？”说着还伸手在屁股下找“尾巴”。
　　看着儿子的手在身后乱摸，不知为何秦丽一股无名火起：“找什么啊！人哪能长尾巴！”
　　赵青东吓了一跳，手足无措的坐直了身子，秦丽见儿子被自己吓到了，也意识到了自己冲动了。
　　缓和了一下心中的郁气，秦丽再次开口：“我说你有尾巴你就去看？人没有尾巴你不知道么？你刚刚在想什么？”
　　赵青东低着脑袋支支吾吾的开口：“我也不知道，你说让我看看，我就……”
　　知道是自己心急了，秦丽揉了揉眉头说道：“行了，我知道了，我也是太心急了，总有一天会好的，咱们不急……我发给你的季度营收你去好好看看吧。”
　　说完秦丽起身回房间去了，赵青东也急忙起身回房去看母亲所说的报表。
　　“砰”的一声房门关上，赵青东背部紧靠着门缓缓呼出一口气。
　　“哎……”叹了口气赵青东坐在床上拿出笔记本电脑看起了母亲所说的报表。
　　“咔哒咔哒”面冲窗户一下一下的敲着键盘，赵青东坐在床边一坐就是几个小时。
　　“呃啊～”伸了一个懒腰，合上笔记本看向窗外，不知不觉已经天黑了，有些坐累了的赵青东起身走到窗边站着休息一下。
　　“嗯？”观察院子里景色的时候正巧看到妻子的车从正门开了进来。
　　“不是说要和闺蜜出去玩么？”赵青东站在窗口看着停在院子中的车想着。
　　院子里车门打开，衣衫不整几近全裸的刘婉婧披着一件脏兮兮的灰色衣服走了出来。
　　看着妻子从副驾驶下车，赵青东疑惑的想到：“谁开的车？老婆怎么了？衣服哪去了！是不是……”见妻子衣不遮体的样子，赵青东就想下楼去迎一下妻子。
　　院子里刘婉婧不知和车里的人说了什么就又钻了回去，看到这赵青东又站住了脚。
　　刘婉婧坐回车里后没有关车门，就这样任由车门打开着和驾驶位的人说着什么。
　　二楼居高临下虽然看不到车里的全貌，但是从洞开的车门里可以看见一部分副驾驶上的情景。
　　只见刘婉婧坐回车里后侧过身子和驾驶位的人说了些什么，没一会又将身子向驾驶位那面俯了下去。
　　只穿着工作服的上半身往里面一俯，半个屁股就露了出来，被楼上的赵青东看个正着，下半身就这么裸露着，光洁的双腿在夜晚耀眼无比。
　　过了一会刘婉婧又换了个姿势，左腿跨上座椅另一条腿也跟着上去，屈膝跪在了副驾驶上。
　　“婉婧在干嘛？”看着妻子雪白的大屁股探出车门，赵青东皱起眉头。
　　花园草坪里的装饰灯发出微弱的灯光，照在车门外的半个屁股上反射出点点银辉，让其成为黑夜中唯一的一点白色，好像一个圆润的月亮。
　　这个月亮一开始还安稳的悬在那，可是没过一会就调皮的上蹿下跳起来。
　　看着妻子的肥臀在黑夜中一上一下的耸动，赵青东决定下去看看。
　　拿上外套赵青东穿着拖鞋向楼下走去，来到一楼后正好看见母亲穿着围裙走出厨房。
　　秦丽伸手从腰后解下围裙，看到儿子拿着外套疑惑的问道：“干嘛去？吃饭了。”
　　赵青东走到门口从鞋架上拿出鞋子说道：“婉婧回来了，我去接一下。”
　　秦丽点点头疑惑道：“不说不回来吃了么？”赵青东没回答他，提上鞋子就出去了。
　　院子里，寒冷的空气吹的赵青东一个激灵，赶紧把外套披在身上。
　　停在别墅门前的汽车没有熄火的打着大灯，灯光晃的赵青东看不清车里的情形。
　　用手挡着眼睛走进两步刚想去喊妻子，汽车的熄火了，车灯也跟着关上了，妻子刘婉婧披着一件男人的工作服一路小跑着走向别墅。
　　“老公！”刘婉婧光着双腿，走到近前用手紧了紧身上的衣服。
　　看着妻子几乎赤裸的穿着，赵青东张了张嘴问道：“老婆……怎么，怎么了这是？”目光扫过妻子性感的长腿，紫色内裤里肥嫩的臀肉被勒出诱人犯罪的形状，刚刚在楼上看不清楚，原来妻子下身还有件内裤。
　　伸手指向从车里出来的一个陌生男人，刘婉婧没有回答丈夫的问题，而是先介绍起了那人：“老公，这是牛生牛大哥。”又指指赵青东：“我丈夫，赵青东。”
　　没想到刘婉婧家居然这么大的牛生走到近前，有些诚惶诚恐的一手摸着后脑勺一手伸到赵青东眼前：“哈哈，你好你好，叫我老牛就行。”
　　不明所以的赵青东点点头表示知道了，并没有去握牛生伸过来的手。
　　刘婉婧在一边见状上去圈住赵青东的胳膊不满的说道：“老公～你对牛大哥尊重点，今天多亏了他，进去我在跟你说。”
　　见二人走进别墅，牛生双手在裤子上蹭了蹭，犹豫一下也跟着进去了。
　　……“真是太可恶了！怎么会有这样的流氓！幸亏有牛先生，不然……”
　　别墅餐厅里，一家人围坐在餐桌边听着刘婉婧讲述下午的遭遇。
　　赵倩倩抱着刘婉婧的胳膊挥舞着手臂：“婉婧你踢他啊，踢他老二！哎呀～要是我的话我一脚就把他废了。”泼辣的赵倩倩又教了刘婉婧一堆绝招。
　　不要意思的看了坐在对面的牛生一眼，已经换过衣服的刘婉婧对赵倩倩说道：“哎呀，我哪想到那些啊，当时我都吓傻了。”
　　秦丽也满脸后怕的表情，对牛生投去感激的目光：“不管怎么样真是太感谢您了。”
　　秦丽成熟知性的美让牛生反应慢了半拍：“哎呀呀，哪里哪里，都是老爷们，看不得他们欺负小姑娘。”
　　秦丽却不这么认为，转向儿子又道：“青东，还不谢谢你牛大哥。”
　　看看牛生腿上穿的工作服，赵青东还是有点看不上一副穷酸相的牛生：“哎呀，婉婧没事就好了嘛，而且那边都是开发区，你跑那边去干什么。”说到最后赵青东又埋怨起了妻子。
　　刘婉婧尴尬的小声说道：“我，我就是路过嘛……”
　　见刘婉婧受气，牛生急忙出声解围：“小赵你也别怪刘家妹子嘛，谁也不想碰到这事啊。”
　　听到牛生叫自己小赵，赵青东撇撇嘴转过了脸没吭声。
　　儿子如此不懂礼貌让秦丽有些生气，语气也有些严厉：“青东！你什么态度！人家救了婉婧呢！不说谢谢么？”
　　见母亲生气，赵青东缩了缩脖子，转过脸眼睛看着牛生头顶的空气开口道：“谢谢你了。”
　　牛生伸出双手在胸前连连摆动：“不用谢不用谢，小事一桩的。”牛生嘴上说的谦逊，但是嘴角的笑意怎么看怎么透着一股得意。
　　秦丽站起身拍拍手笑道：“光顾着说话了，都没吃饭吧？刚好我做了晚饭。”
　　把借给刘婉婧的衣服夹在腋下，牛生连忙站起身说道：“太晚了，太麻烦你们了，我还是回去吧。”
　　赵倩倩上前拉着牛生粗糙的大手热情的说道：“不麻烦不麻烦，我妈做菜可好吃了，牛大哥你就留下来吃完再回去吧。”
　　牛生被赵倩倩强拉着坐下，嘴里依然嘀咕着：“哎呀这怎么好意思，这怎么好意思。”在这看着就豪气的家庭里，牛生实在是不愿多待。
　　刘婉婧也劝解着牛生：“您就留下吧，一顿晚饭算不了什么的。”
　　赵青东坐在那里不吭声，拿着手机滑来滑去，其实心里想的是牛生早点离开。
　　尽管极度不喜欢老光棍牛生，但是他还是留下来吃完饭了，赵青东也只能面对现实。
　　为了接待恩人，秦丽甚至又多炒了两个菜，随后又跑到储藏室拿出了一瓶珍藏茅台。
　　牛生虽然是穷苦出身，但是大名鼎鼎的茅台还是认识的，见秦丽拿出了这个酒，连忙摆手：“这这，这酒太贵了，用不上用不上。”
　　赵倩倩抢过酒瓶“咔啦”一声就拧开了，拿出喝白酒的杯子倒满了放到牛生跟前说道：“酒就是喝的嘛，再贵也要喝啊。”
　　牛生小心翼翼的拿起酒盅小声嘀咕道：“哎呀，这这真是太……太……”没说完就迫不及待的凑上嘴去抿了一口。
　　“嘶啊～”舒服的呼出一口酒气，牛生眯着眼睛说道：“哎呀，要不都说喝酒得喝茅台呢，这玩意贵有贵的道理啊！”
　　“噗嗤～”牛生滑稽的样子和语气逗笑了赵家三女，秦丽拿过酒瓶走到牛生身后又给他倒了一杯：“牛先生您喜欢就多喝点。”
　　牛生双手捧着小酒盅等秦丽倒完酒后说道：“行了行了，我少喝点就好……您叫我牛生就行，不用牛先生牛先生叫我。”
　　“那怎么好，要不我就叫你牛老弟？”秦丽现学现用叫起了牛生牛老弟。
　　又喝了一口酒，牛生说道：“您瞅着还没我大呢？叫我老弟咋这么别扭呢？”
　　秦丽捂着嘴呵呵娇笑道：“我两个孩子都这么大啦，有什么别扭的。”
　　牛生挠了挠脑袋说道：“乖乖，你们有钱人就是会保养，你别我们村长的姑娘都年轻。”
　　“呵呵呵……”秦丽的美目笑弯成月牙，一对巨乳在胸口抖动的波涛汹涌，看的对面的牛生眼睛都移不开了。
　　见牛生酒杯又空，刘婉婧又给牛生倒满了一杯：“牛大哥你接着喝。”
　　牛生只喊“我自己来我自己来”又是一杯进肚，秦丽看了看沉默的儿子，拿过酒瓶倒了一杯给儿子说道：“青东你也跟你牛大哥喝一杯，人家是婉婧的恩人呢。”
　　赵青东扭过头说道：“我晚上不喝酒。”说完把酒杯推了出去。
　　另一头的牛生配合的说道：“对对，晚上喝酒不好，赵老弟不想喝就别喝了。”
　　秦丽拿过酒杯不好意思的对牛生说道：“他今天也不知道怎么了，牛老弟你别介意……我陪你喝点吧。”说完和牛生碰了一下酒杯。
　　“牛大哥我也陪你喝！”刘婉婧给自己倒了一杯也凑了上去。
　　“哈哈，带我一个带我一个！”说到喝酒赵倩倩当然是不落人后。
　　风情各异的赵家三女围在身边，牛生说话都哆嗦：“好好好，我喝我喝。”端着酒盅，三女给他倒一杯他就喝一杯。
　　酒过三巡菜过五味，晚饭在牛生和三女的欢声笑语与赵青东的白眼中结束了。
　　夜晚，秦丽收拾好餐具后招呼着牛生道：“牛生，今晚就在这睡吧。”
　　一整瓶茅台下肚的牛生大脸通红：“不了不了，我还是回去吧，今天太打扰了。”
　　赵倩倩也挽留着：“对啊老牛，今晚就住这吧，而且你喝了这么多酒，回去多难受啊。”
　　刘婉婧对牛生眨了眨眼睛：“牛大哥你今晚就留下吧，我还没好好感谢你呢～”刘婉婧越说越娇媚，最后还舔了舔嘴唇。
　　秦丽和赵倩倩狐疑的看向刘婉婧，刘婉婧见状迅速脸色一板恢复了正常。
　　三女如此挽留牛生，赵青东听的脑袋上青筋直跳，却也无可奈何。
　　本以为牛生会就此住下，没想到他依然不松口：“真不是我矫情，我明天还要上班呢，而且今天本来要去给食堂买菜的，这都耽误了，我真得回去。”
　　见牛生确实不便，几人就不在开口挽留，秦丽想了想又说道：“那就让青东送你吧？你没有车也不方便。”
　　在一边的赵青东见又要给自己派任务，不满的嚷嚷道：“什么啊？我才不去呢！这都这么晚了，他住哪我也不知道。”
　　牛生摆摆手笑道：“不用不用，我走出去打个车就回去了。”
　　刘婉婧娇声说道：“那怎么行，大晚上的你又喝这么多酒，不安全的，而且从这走出去很远的。”
　　秦丽点点头：“是啊，走出去很远的，而且这附近不好打车，就让青东送你吧。”
　　赵青东不甘的说道；“他都说自己走出了，还让我送什么啊。”
　　秦丽瞪了儿子一眼道：“让你去你就去！就你没喝酒，你不送我们送啊？”
　　赵倩倩幸灾乐祸的拍着弟弟的肩膀：“哈哈，你就送送老牛吧，人家怎么说也救了你媳妇。”
　　赵青东不甘心的往外走去，从玄关边上拿下外套穿在身上说道：“快走吧，快去快回！”
　　牛生穿上自己的工作服一步三回头的摆手告别：“嘿嘿，再见，不用送了，不用送了。”
　　出了别墅，牛生快步跟上赵青东，来到刘婉婧的车边说道：“嘿嘿，真不用送我的赵老弟，这些酒我不当回事的。”
　　赵青东撇撇嘴说道：“假惺惺的什么啊？快进去，早去早回。”
　　牛生挠挠脑袋苦笑着坐进了汽车里，赵青东转了半圈坐进了驾驶位。
　　坐进汽车后赵青东拧动油门把汽车打着火，车灯一下子亮了起来，看看副驾驶的牛生问道：“你住哪啊？”
　　牛生不好意思的笑笑：“我们营地在开发区***。”
　　“住那么远……”赵青东踩油门转动方向盘把车外往外开去。
　　“卧槽！什么东西？！”汽车掉头的时候，方向盘上不知道是什么东西被赵青东摸了个满手，黏糊糊的液体在手里又滑又臭。
　　将车内的灯打开，赵青东看向方向盘，只见方向盘正中间糊了一大块白中泛黄的液体，可能在上面很长时间的缘故，现在已经变成膏状体了，上面缺了一大块，全被自己抓在了手里。
　　副驾驶的牛生见状递过来几张卫生纸说道：“赵老弟你快擦擦，给你。”
　　接过纸巾被恶心坏了的赵青东胡乱的擦着双手：“什么玩意啊？真恶心。”
　　牛生坐在副驾驶没回答他，反而又抽出一大团卫生纸伸长胳膊去擦方向盘上的污秽。
　　“嘿嘿，不知道是什么，擦干净就好了。”牛生一边擦一边小声嘀咕，不知为什么赵青东总感觉他一副心虚的样子。
　　赵青东没有多说什么，将纸巾丢掉后开着车快速的驶出了别墅区。
　　汽车行驶在公路上，直奔开发区而去，来到开发区后赵青东不耐烦道：“怎么走？”
　　牛生连忙告诉赵青东方向，左拐右拐之下终于来到一处满是工人的居住区，或者说是生活营地。
　　营地里大片一层或者二层的联排房子，可以很明显看到就是为了工人而专门设计成这样的，还有更多集装箱式的宿舍，两个三个集装箱叠在一起，中间加上楼梯就变成了上下几层的公寓，此处大片这种宿舍，少说能住几千人。
　　车子停在一个简易的大门外后，牛生打开车门走了下去，回身冲赵青东说道：“我到了赵老弟，谢谢你啊！早点回去吧！”
　　赵青东瞟了一眼营地，没有搭理牛生，一踩油门向来路驶去，牛生站在原地一直挥手，直到看不见汽车为止。
　　回到家后秦丽坐在客厅里看电视，见儿子回来了回头问道：“怎么样？给牛生送回去了么？”
　　赵青东撇撇嘴：“送回去了，人家精神着呢，根本没喝多。”
　　秦丽微皱着眉头：“你怎么了？牛生哪惹到你了？你今天怎么总犯倔脾气！”
　　赵青东咳嗽一声：“哪有……我回房睡觉了。”没等母亲再开口，“咚咚咚”的上楼去了。
　　卧室内，浴室的灯亮着，房间里不见人影，赵青东进来后浴室里传出人声：“老公？你回来啦？”
　　赵青东坐到床上飞快的脱掉衣服：“是我！累死我了！”
　　哗啦哗啦的水声里夹杂着妻子的声音：“你给牛大哥送到了么？他住哪啊？”
　　又是牛生！赵青东不耐烦的回答道：“送到了，住的地方可破了，又臭又脏，全是他们那些外地来的打工仔！”
　　妻子在浴室里沉默片刻说道：“牛大哥也真是辛苦，为了生活背井离乡的打工……”
　　听见妻子同情牛生，赵青东心里郁闷至极，趴在床上闷闷不乐的玩起了手机。
　　“叮！”手机提示音响了，赵青东在床上找了找，原来是妻子的手机在响。
　　拿过手机看了一眼，“您的商品（乌干达国王）将要自动确认收货……”
　　“乌干达国王是啥？”赵青东疑惑的点开妻子的*宝软件，查看里面的已购买记录。
　　“黑人种马！非洲国王！特大号外贸仿真阳具！七厘米增粗款！全长三十厘米！有效长度二十五厘米！”
　　看着手机里*宝的商品介绍，赵青东目瞪口呆，“逼真龟头！加大睾丸！自带加热功能！（可手动射精）高中低三种档位强烈震动！（送充电器充电线）”下面是一大段商品说明。
　　看了一下交易时间，正是旅游归来没多久的时候买的，赵青东一时间不知道说些什么好。
　　“叮！”又一道提示音响起，妻子的淘宝里传出了一条信息“您推荐的好友***也购买了同款商品，快去拍照评论令红包吧！”
　　看着妻子的淘宝里那个购买了同样商品的好友，赵青东惊讶非常：“妈？！”秦丽的*宝账号赵青东当然认识。
　　看着手机里栩栩如生的黑色假阴茎，透过屏幕就能感觉到它的狰狞和凶狠，不知道为什么，夏威夷那三个黑人的身影不由自主的浮上赵青东脑海。
　　看了一眼依旧传出水声的浴室，赵青东贼头贼脑的在床上乱翻起来，至于要找到什么，赵青东脑袋里也没个目标。
　　翻找了半天一无所获，赵青东目光不由自主的看向了妻子那侧的床头柜，顶层的抽屉此刻抽出来三分之一，里面黑漆漆的，好像刚刚使用的人匆忙之下没有把它关好。
　　好奇心让赵青东想要一探究竟，伸手拉开抽屉往里看去，“乌干达国王”就躺在抽屉里。
　　和*宝上的样品一模一样，却更威风更狰狞，再次确认般的看了一眼浴室，赵青东鬼使神差的伸手把“国王”拿了出来。
　　“……”看着手中的巨物，如果不是它确实就是阴茎的样子，赵青东无论如何也不能把它和人类的生殖器联系在一起，但是在夏威夷见识过“实物”的赵青东又知道，世上真的有这种型号的阴茎。
　　一层油亮的粘液附着在上面，看来刚刚使用它的人没来得及清理，密布的青筋和粗大的输精管栩栩如生，两粒拳头大小的睾丸颤颤巍巍的和真的一样，要不是底部的旋转开关，赵青东还以为这是从黑人身上切下来的呢。
　　在阴茎底部有一个圆形的吸盘，吸盘四周是一个可旋转的档位开关，伸手转动了一下开关，手中的阴茎开始高频率的颤抖起来。
　　感受着手中的震动，赵青东直接拧到三挡，“嗡！”手中的大黑鸡巴开始剧烈的颤动，赵青东用手拿着都感觉手掌被它颤的皮肉发麻，真不知道妻子放进下体怎么受得了。
　　手指摸到另一边还有一个分成三挡的小开关，赵青东拨了一下那个开关，“吱……”手中的阴茎突然像蛇一样扭动起来，龟头就像蛇头一样在空中画着圈。
　　被突然动作起来的阴茎吓了一跳，反应了半天才明白过来这是假阴茎的又一个功能，同样把档位直接调到三挡，“吱嗡！！”极速颤动又疯狂旋转的阴茎差点脱手而出，赵青东发现自己竟差点抓不住它。
　　慌乱之中赵青东急忙去转开关，想把阴茎停下来，“咻～”手忙脚乱之下赵青东抓错了地方，一把攥住了其中一颗大睾丸，紧跟着黑色大龟头中心就喷出一道水流打在了赵青东脸上。
　　“咚”假鸡巴摔在了地上，赵青东擦了擦脸上的水，才想起刚刚*宝上的介绍“自动加热，手动射精……”
　　“咚咚咚！”失去控制的假鸡巴在地板上疯狂跳动，如果它会说话的话，它一定会说：“快该老子找个骚货，老子要大发神威！”
　　“呀！老公！你干嘛呢？！”一声娇呼惊醒了赵青东，刘婉婧不知什么时候围着浴巾站在了浴室门外，此时正捂着嘴一脸惊讶的表情。
　　赵青东坐在床上支支吾吾的说道：“呃，我，我就是看看。”
　　刘婉婧快走两步捡起地上火蹦乱跳的国王，关上了上面的开关，生气的看着丈夫：“你偷看我东西。”
　　见妻子生气，赵青东有些害怕，但是想着这事应该是对方理亏，随即又硬气起来：“我看看怎么了？你怎么买这种东西？”
　　刘婉婧柳眉倒竖语气冰冷：“什么叫这种东西？这种东西怎么了？赵青东！你都多久没硬起来了你不知道么？我买个玩具过分吗？”
　　妻子一连串的逼问让赵青东无力招架：“买就买了呗，我就是看看嘛，我也不想硬不起来啊……”
　　刘婉婧拿着国王坐到床上，语气生硬的说道：“起开！”
　　赵青东往里面挪了挪地方，迟疑了片刻说道：“老婆……我今晚感觉挺好，要不咱俩试试？”
　　刘婉婧把国王放在枕头底下，斜着眼睛瞟了丈夫一眼，语气也缓和下来：“感觉挺好？你行么？”
　　赵青东打蛇随棍上，腆着脸靠近妻子：“嘿嘿，试试嘛，让我摸摸老婆……”搂过刘婉婧纤细的腰身，双手就去抓妻子的肥奶。
　　刘婉婧好像抱小孩一样抱着赵青东的脑袋，让他去吸吮自己的乳头：“你要试试？”
　　赵青东叼着妻子粉红色的乳头有些迫不及待：“嘿嘿，试试，试试。”
　　……十分钟之后赵青东跪在床上，一只手在跨间飞快撸动，脑袋埋在刘婉婧腿间，舌头飞快的舔着淫水之流的阴唇。
　　长腿摆成m型，刘婉婧身后垫着两个枕头，见丈夫还在舔，不耐烦的问道：“你还没好啊？”
　　赵青东抬起头，下巴和鼻子周围涂满了淫水，见妻子的语气透着不耐烦，尴尬的说道：“就快了就快了。”
　　刘婉婧伸手从枕头下抽出乌干达国王递给丈夫：“用这个。”
　　黑漆漆的超大号阴茎被塞进手里，赵青东还想证明一下自己：“我刚才好像有硬一下……”
　　双手扳住屁股，把肥实的臀肉分开，让汁水狂涌的阴门呼吸一下新鲜空气，刘婉婧打断丈夫的话，用命令的语气说道：“硬什么硬，就用这个！”
　　“哦。”赵青东答应一声，调转手里的黑屌，把屌头对准了妻子一张一合的淫洞。
　　粗黑硕大的龟头刚一接触阴唇，就被对方迫不及待的吸了进去，大龟头将妻子的小穴撑得大大的，看的赵青东心惊不已。
　　刘婉婧仰着头低声自言自语：“哦～嘶～真厉害～真好～嗯～就这样～先别插进去～就用龟头就行～”
　　这样用龟头在穴口磨蹭了十分钟后，刘婉婧突然低下头看着赵青东说道：“老公，你给它上面涂点口水。”
　　赵青东愣在原地不知道妻子想说什么：“涂，涂口水？为什么……”看着妻子已经能接一小瓶的淫水，赵青东不知道妻子是何意。
　　刘婉婧眼睛里冒着星光：“口水就是口水呀，你吐些到上面。”
　　赵青东照着妻子的吩咐“呸呸”的吐了两口唾沫到假阳具的龟头上。
　　刘婉婧神色有些异样的性奋：“那太少了老公，你干脆用舌头舔舔，把上面都弄满。”
　　赵青东感觉自己头上的血管在狂跳：“舔就别舔了吧？”
　　刘婉婧的脸色从春心荡漾到寡淡冰冷只是一瞬间：“好，那就别舔了，收拾一下睡觉吧。”
　　“别呀别呀，我舔还不行么，你看我这不舔呢么老婆，你看。”
　　赵青东赶紧伸出舌头舔了两下假鸡巴的大龟头，对刘婉婧露出讨好的笑容。
　　见丈夫服软，刘婉婧才坚冰化水，柔美惑人的表情再次爬上秀美的面庞。
　　“老公你这么弄太慢了，干脆含嘴里吸两下。”刘婉婧变本加厉，再提新的要求。
　　赵青东有些不情不愿的说：“还，还含啊？不用了吧老婆？”
　　刘婉婧眼睛里危险的光芒又有复苏的迹象，但语气还算温柔：“吃一下怎么了？以前都是我给你吃鸡巴，现在你试试不也挺好。”
　　“好吧……”认命的赵青东张开嘴一点点把鹅蛋大的鸡巴头吃进嘴里。
　　见丈夫真的去做了，刘婉婧兴奋的声音都在颤抖：“再吃点，再进去点老公！吐出来在吸进去！就像我以前那样！”
　　“呃呜，呃，呃”粗大的阳具卡在喉咙里让赵青东一阵反胃，更别提还要按照刘婉婧的指示吞进吐出。
　　“好了好了，快来插我吧老公。”看着丈夫对着黑阳具口交了一番后刘婉婧迫不及待的把屁股肉掰开的更大。
　　终于可以不在含着这个鬼玩意，赵青东贪婪的呼吸了几口新鲜空气：“呃，可是我还没……”赵青东用手捏了捏自己的小小虫。
　　急切的晃了两下屁股，屁股上的肥肉颤了两颤，刘婉婧着急的打断了丈夫的话，用白嫩的脚丫点了点丈夫手里的乌干达国王：“没说你，我说用它。”
　　看着被自己嘬的油亮的大黑鸡巴，赵青东郁闷的又把它往妻子的屁股缝塞去。
　　“噗嗤”刘婉婧的淫洞好像有吸力一样，大龟头刚塞进去一点，后面的整条阴茎瞬间就被强大的吸力拽了进去，赵青东拉都没拉住，赫的赵青东吃惊不已，老婆的屄什么时候有这么大能耐了？
　　这么长这么粗的假鸡巴一下就能吸进去，而且力气还这么大。
　　“啊～”刘婉婧发出了一声享受无比的呻吟，丰满的肉臀开始蠕动起来：“老公快，快用大黑鸡巴捅我。”
　　“呃，哦。”慢了一拍，赵青东一只手握住假阴茎后边的吸盘部分，用力的把阴茎拽了出来。
　　“哦啊～呜～呜～好厉害～好厉害的大鸡巴～我好喜欢～”
　　抽出又插入，赵青东抓着国王根部，使劲的做着活塞运动，之所以用这么大力气，并不是赵青东不怜香惜玉，而是应为刘婉婧的阴户吸力实在太大，好像有人在里面和他拔河一样，赵青东每次都要使劲全力才能把它拽出来，然后又会被强大的吸力自动给拉回阴道里。
　　抽插了一会后刘婉婧觉得不过瘾，又对丈夫说道：“开关，开开关老公～加热和震动旋转都开开～”
　　“嗡～”赵青东按照妻子的要求，把乌干达国王所有的功能全打开了。
　　“啊～我～我～嗯～好厉害～呜～最大～开到最大～呜～全开到最大！”刘婉婧意乱情迷的放荡呻吟着，并且感觉还不满足。
　　“嗡嗡嗡！”赵青东又把开关全都调成最高档，粗黑的大鸡巴插在妻子的下身只剩下一个吸盘和两只睾丸落在外面，见识过这东西功率全开的威力的赵青东不敢想象现在妻子的阴道内被肆虐成了什么惨样。
　　“噢噢噢～fucking～哦啊～别闲着啊老公～继续用它捅我～”刘婉婧状若疯魔一样嘶吼着。
　　妻子的样子让赵青东有些害怕，只能听话的照着妻子的吩咐去做，抓着露在外面的部分，让黑色大阴茎在妻子体内进进出出，并且比刚刚更吃力，应为高速旋转和震动的阴茎让赵青东更难握住。
　　……半个小时之后，“噢噢噢～呜～黑鸡巴肏死小贱人～噢噢～老公你用力啊～怎么慢下来了～”刘婉婧依旧性质高昂的享受着跨间大鸡巴的服务，哪怕淫水已经顺着屁股缝把下面的床单洇湿了一大圈。
　　“老婆，你还没好么？我手好累啊，要不咱们先歇歇吧？”
　　与之相反的的是赵青东已经累的手都抬不起来了，整条手臂又酸又痛，尤其是手指，感觉已经不是自己的了。
　　刘婉婧鼻息粗重，眼睛泛着红光：“怎么就累了？你真没用，人家外国人挺着真的大鸡巴连干两个小时都不累，你用手才这么一会就累了？”
　　赵青东羞愤的低声反驳：“你见过？你怎么知道的？”
　　刘婉婧双腿保持着m型的姿势，膝盖曲在胸前说道：“用你管！拿着这个。”伸手从放假鸡巴的抽屉里又拿出一条皮带。
　　皮带被丢进怀里，赵青东疑惑的问道：“这什么啊？”拎着这条像三角裤多过像皮带的东西在眼前看来看去。
　　刘婉婧指挥着丈夫这东西怎么穿：“当成内裤穿，两边围腰上，中间那条从屁股下面传过去。”
　　“咔吧”中间的皮带从胯下穿过扣在前面，果然像是一条丁字裤一样，一块三角形的金属扣在正中间挡住了赵青东的生殖器。
　　刘婉婧把下体里面的黑色大鸡巴“噗”的一声拔了出来，用底座吸盘那面对着丈夫的跨间用力一按。
　　“咔”乌干达国王的根部和赵青东穿着的“丁字裤”严丝合缝的镶在了一起，赵青东长出了一条傲视群雄的大鸡巴！虽然颜色不对。
　　满意的欣赏了一眼“自己丈夫”的大鸡巴，刘婉婧骚浪的又把双腿分开了一点：“快来肏我老公～”
　　莫名被安装了一条大鸡巴的赵青东也莫名有了一股傲气：“我来了老婆。”
　　“哧溜”二次插入没那么大的阻力，充分润滑的淫洞很顺滑的就迎入了黑色假阳具。
　　“咕啾咕啾”赵青东挺动着粗长的大鸡巴飞快的奸淫着妻子的小穴，虽然肉体上没有快感，但是心理上却有异样的满足。
　　刘婉婧没空去猜丈夫的心里变化，只顾着闭眼叫床：“啊～呃啊～好猛～好粗的鸡巴～噢～”丰满的美乳在胸口上下抛飞，可爱的脚趾紧缩成一团。
　　“咯吱咯吱咯吱”乌干达国王好像让赵青东找回了阔别许久的自尊，按着妻子的美腿肏的虎虎生风。
　　一通声嘶力竭的喊叫后刘婉婧不知为何突然停了下来，睁着美丽的大眼睛看着肏自己肏的满头大汗的丈夫不知在想些什么。
　　赵青东埋头苦干做着无用功，累的满头大汗完全没发现妻子的异样。
　　又等了一会刘婉婧突然用手顶住赵青东的胸膛说道：“等一下老公，咱们换个姿势，你躺下。”
　　坐起身跪在一边，刘婉婧示意丈夫躺下，赵青东顺着妻子的意思躺在床上，不合比例的超大号假阳具旗杆一样从赵青东小腹伸出在空中摇晃着。
　　刘婉婧伸手握住耸立的黑色阳具上下撸动了两下，又低头亲了一口油光光的大龟头，好像它是真的一样。
　　“啊～它真壮观～我要好好玩玩它～”痴迷的看着赵青东的跨间，刘婉婧长腿迈动间就跨过丈夫的双腿，蹲在了黑色大鸡巴的上方。
　　刘婉婧伸手在底座位置摸索一下，关掉了乌干达国王的旋转功能，只让其高频率的震动。
　　山一样的大屁股带着巨大的阴影压下，一点点吞噬着又黑又长的巨型假阴茎，刘婉婧说话都有颤音：“噢噢噢～～～宝贝慢点～我要好好感受它～”
　　虽然妻子不是为了自己的鸡巴而尖叫，但是赵青东有着自己的阿q精神：“老婆你小心点，我的鸡巴实在太大了。”
　　白生生的肥臀一点点下沉，把乌干达国王全吃了进去，之后又缓缓抬升，把吃进去的又全吐了出来，听到丈夫的调笑，刘婉婧没搭理他，而是自顾自的闭着眼睛，露出一副迷醉的表情，嘴里发出雌兽般的声音：“嘶～哦～这可真好～肏死我了～”
　　升起落下如此往复了几下后，刘婉婧突然加速雪臀猛的一降，势大力沉的墩在了赵青东的小腹上，沉重的力量砸的赵青东喷了一口口水出来。
　　大白腚磨盘一样照着赵青东的小腹碾了两圈又快速抬起，待到抬到最高处只留着一个大龟头含在阴道里时又极速落下。
　　见大屁股又砸了下来，还没等赵青东害怕，压顶之势而来的肥臀刹那间停下了，离着砸在赵青东身上只有一指距离，之后再次抬起落下，速度飞快的反反复复，而且每次都留下一指宽的距离，展示出了高超的性爱技巧。
　　“呼～呼～呼～还是这个好～啊～”圆滚滚的大臀部愈来愈快，肥实白嫩的臀肉上下翻飞，甩出一片片汗珠。
　　“婉婧以前做爱的时候很可爱的，现在变了好多，感觉很沉着，就算这个假阳具这么大，她看起来也游刃有余的。”看着妻子沉溺在性爱中，赵青东想到。
　　“啪！！”想事情的时候又有变化，只见妻子突然双手伸到后面猛拍自己的屁股，然后双手一边一个按住自己的臀瓣用力向两侧掰开，漏出里面的屁眼和被大阴茎撑开的淫穴。
　　“啪～啪～”美腿蹲在床上固定住身子，结实的肥臀大起大落的做着蹲起动作，让乌干达国王肏着自己的淫洞，每插一下双手都会拍一下两侧的屁股并把臀肉掰开，好像这样能带来更多快感。
　　异常的粗野行为给赵青东带来了不一样的视觉体验，让其也性奋异常：“婉婧你好骚啊，我肏的你爽不爽？我厉害不厉害？”赵青东挺着腰部，用缠在腰上的假鸡巴去肏刘婉婧，就好像那是自己的一样。
　　赵青东说了一堆俏皮骚话，本以为妻子也会喜欢听，没想到刘婉婧突然打断他，语气里满是不耐烦：“闭嘴！……你先安静一会……先别说话……”说完闭着眼睛沉浸在自己的幻想中。
　　被吼了一嗓子的赵青东赶紧噤声，无辜的看着在自己身上驰骋的妻子。
　　“哦～～呜嘶～～这下好亲爱的～这下差点干烂我的花心～”
　　美目紧闭绣眉微皱，刘婉婧嘴角带着微笑，不知道在想象什么画面，不过大屁股起落间淫水顺着阴茎淌满了赵青东小腹，可以想象那些画面一定很美妙。
　　刘婉婧让其闭嘴后，赵青东躺在床上安静了一会，不过很快就不甘心这么干呆着，双手不老实的又摸上了刘婉婧性感的大腿，在上面贼兮兮的滑动着。
　　刘婉婧在自己的幻想中沉迷了一会又感到丈夫在摸自己的腿，忍不住停下拍打自己屁股的双手，睁开眼睛看向丈夫。
　　见妻子停了下来看着自己，赵青东龇了龇牙露出一个傻笑：“怎么了老婆？是不是高潮了？”
　　刘婉婧盯着赵青东半天没说话，突然眼珠一转，拿过旁边的枕头，盖在他的头上，遮住了他的脸。
　　下面的赵青东下意识的就想拿开脑袋上的枕头，刘婉婧按住了赵青东的双手说道：“别动，就这样子，别漏出来，别拿开。”
　　赵青东在枕头下面声音模糊不清：“这是干什么啊老婆？这也太闷了。”
　　刘婉婧的声音从上方传来：“别说话老公，安静一会，我马上就好。”
　　赵青东只得配合的闭上嘴巴，变成了眼不能看嘴不能言的样子。
　　沉默了下来后赵青东只感觉到身下的大床一颤又开始晃动起来，赵青东知道，身上的妻子又开始了新一轮的狂欢。
　　眼前一片漆黑的赵青东可以更清晰的感受妻子是如何使用乌干达国王的，每次只要感到有巨大的力量顺着自己缠在腰间的乌干达国王传过来，撞的自己小腹生疼，赵青东就知道妻子的大臀部沉了下来，相反如果是一股强大的力量拽着自己腰间的皮带，带动着自己的下半身也跟着抬离床面，那就是妻子的大臀部又升了回去。
　　不知道妻子竟练就了这么一身武艺，赵青东忍不住偷偷低头顺着枕头的缝隙偷看了一眼。
　　蹲在那的刘婉婧正低头看着自己的下体，汁水丰富的小穴被粗壮的假阴茎撑得大大的，长长的阴茎部分正被一点点的吃进小穴里，可能由于小穴太紧，或者是屁股下降的太快而阴茎又太粗，总之就是小穴吞噬阴茎的速度比不上屁股下沉的速度，导致又黑又硬的大鸡巴好像棍子一样，杵的赵青东小腹生疼。
　　至于每次抽出，则好像小穴舍不得松开一样，抓住阴茎死死不放，导致屁股上升的速度高于淫洞吐出阴茎的速度，让假阴茎像是绳子一样拴住赵青东的下半身把他吊了起来，这些动作每次重复都要花费很长时间，应为乌干达国王实在是太长了，也不知道进入妻子体内的阴茎被妻子放在了哪里。
　　“呼～喔～我是你的小贱人～哦啊～我就要高潮了～dad～我是你的小荡妇～嗯～我是小贱人～噢噢～fuckme～Fuckyourslut。”
　　赵青东还在吃惊于妻子的阴部什么时候变得这么有力量，上面突然又开始用英语叫起了床。
　　“以前好好的妻子怎么现在学会用英文叫床了，而且竟是脏话，虽然家里人的英文都很好，但也不是这么用的啊。”赵青东看着妻子想到。
　　刘婉婧开始用英语叫床后又伸出一只手到屁股后面动作起来，赵青东视线穿过下体的大假屌看去，妻子竟然在扣自己的屁眼！
　　“哦～你也喜欢我的屁眼么～啊啊～我的快肏我的妓女屁眼～”
　　刘婉婧一边用修长的玉指在菊穴里扣挖，一边用英语说着各种淫词浪语。
　　“呜嗯～呜嗯～大鸡巴爸爸～哦啊～让我尝尝～呜嗯～快让小荡妇尝尝你的大黑屌～”
　　刘婉婧另一只手也没闲着，伸出大拇指好像婴儿吸奶嘴一样用嘴吸允着。
　　妻子这风骚的另一面赵青东完全没见过，此时也不经看的津津有味。
　　可惜好景不长，没看几眼就被妻子发现了，性奋无比的刘婉婧突然发现丈夫没听自己的话把脸露了出来，柳眉一皱喝道：“不许看！把脸挡上！”
　　赵青东被吓得一哆嗦，赶紧把脑袋缩进了枕头下，颤颤巍巍的说道：“哦。”
　　见赵青东的脸又被挡住，刘婉婧这才满意，之后又开始了自己的自慰运动。
　　这次赵青东没在偷奸耍滑，而是老老实实的一直待在枕头下，刘婉婧也心安理得的骑在乌干达国王上纵情驰骋放飞自我。
　　……不知过了多久，就在赵青东以为自己要憋死了的时候，妻子的一声高昂尖叫挽救了他，紧接着就感觉一个柔软又沉重的肥臀砸在了自己身上，赵青东急忙拿开枕头大口呼吸新鲜空气。
　　刘婉婧双目无神的歪坐在赵青东的小腹上，也没有理会他私自拿开枕头。
　　浑身透着粉红的玉体汗水横流，可以想象刚刚的高潮多么带劲。
　　大滩的淫水湿透了半张床单，赵青东伸手在屁股下摸了摸，感觉甚至湿透到了床垫上。
　　抬头看向墙上的挂钟，居然过了两个小时！
　　赵青东清楚的记得，自从自己躺下后妻子的屁股只有最开始时坐下来过，之后一只保持着蹲姿在那做蹲起运动，刘婉婧的体力让赵青东叹为观止。
　　想着妻子居然做了两个小时才高潮，赵青东不经有些害怕，忍不住想着：“自己以后还能满足她么？”，其实之前还有半个小时赵青东没有算进去，不过那也无所谓了。
　　向后挪了挪屁股，刘婉婧坐到床上“咔嚓”一声拔掉了赵青东跨间的乌干达国王，之后又给赵青东表演了一个不可思议的节目。
　　赵青东目瞪口呆的看着妻子的表演，表情吃惊到呆滞，如果嘴里在流点口水，活脱脱一个大傻子。
　　把二十五厘米长的乌干达国王全吞进嗓子里，只留下一双大睾丸在外头，刘婉婧得意的冲丈夫挑了挑眉毛。
　　“呃哇”表演了一番二十五厘米深喉的刘婉婧吐出被清理干净的大阴茎，不管被震惊一百年的丈夫，随手将乌干达国王丢进了床头柜的抽屉里。
　　“睡觉！”高潮之后浑身舒爽的刘婉婧躺在床上随手关了床头灯，赵青东只得在黑暗中摸索着解下了乌干达国王的配套腰带，轻轻的放在床头柜上以免打扰妻子。

第40章
　　一间工人宿舍中，屋顶上的灯泡黑着，四周的环境颇为黑暗，房间里有四张上下铺样式的单人床，其中上铺放满了物品，而下铺铺着被褥床单，看来是用来睡人的。
　　此时三张床都空着，只有最里面的一张床上坐着一个人，此人身形高大虎背熊腰，连背脊上都长了一圈粗粗的汗毛，活脱脱一个现代李逵。
　　李逵一丝不挂的坐在床上，两只大脚丫子踩在地上，一根似驴像马的乌黑巨蟒在其跨间探头探脑，看上去就颇具分量。
　　李逵两只蒲扇巨掌一前一后交替握住自己的巨蟒，居然还有一大截露在外面，粗糙的手掌撸来撸去，紫黑色的大龟头裹了一层前列腺液，粘稠的精水垂到地面拉的老长。
　　正撸的高兴的时候寝室门被从外面打开了，一个尖嘴猴腮满脸青春痘疤痕的人走了进来，此人带着一顶脏兮兮满是油漆的安全帽，进来后见形似李逵的人在打飞机，此人忍不住吃惊的喊道：“不是吧牛哥？大中午就在这打飞机？”
　　门外又陆续跟进来两个人，三人看来都是这个宿舍的人，其中一个眯眯眼身子胖的脑满肠肥，长得好像一块香皂的白胖子跟在后面也跟着说道：“是啊牛哥，我看以后飞机侯的称号就给你吧，你以后别叫大鸡牛了，干脆改名叫飞机牛吧。”
　　坐在床上的原来是牛生，牛生并没有应为宿舍其他人回来而停止手上的活动，反而穿着粗气带着一丝得意的笑容说道：“你们懂什么，不知道肏屄之前先撸一管么，老话说得好，干炮之前撸一管，顶好的娘们儿捣两瓣儿。”
　　最后进来的是一个浓眉大眼脸型刚毅的人，此人年近四十五官端正，可以称一句容貌伟岸，可惜这一切都被其地中海的发型破坏了，中年谢顶让其没有伟岸只有猥琐。
　　听到牛生说的话，地中海眼睛一亮嘴角带着淫笑问道：“老牛你晚上找小姐啊？咱俩一块去啊？”
　　牛生也到了紧要关头，大吼一声喷射出了道道浓浆在地上，缓口气说道：“找什么小姐，谁都跟你一样啊，天天找小姐，你那点工资够花么？”
　　那个富态的胖子放下身上装工具的挎袋，满脸贱笑：“哈哈，老熊你外号不白起，嫖娼熊嫖娼熊，就想着找小姐，牛哥肯定是晚上去找做饭那个马大花，哈哈我早就看那个马大花长了个闲不住的屁股，这果然勾搭上了。”
　　牛生拿着个拖把把地擦干净，瞪了说话的胖子一眼：“瞎说什么，人家马大花老公明天就到，骚猪你大嘴巴可别瞎传！”
　　骚猪淫荡一笑：“嘿嘿，我知道了，牛哥你是不是又找到新姘头了，快给大伙说说是哪个工地的？”
　　牛生穿上裤子坐回床上摇着头不说话，只是不屑的哼了一声：“工地？哼。”之后不管几人怎么逼问，牛生不肯透露更多。
　　……夜晚赵青东家的酒店里，赵青东和母亲秦丽待在家人们的专属豪华套房里。
　　赵青东穿着西装坐在客厅的沙发上，而秦丽拿着几套晚礼服放在身前不停的照镜子。
　　丰满成熟的身体几近赤裸，肥沃的巨臀穿着性感的紫色丁字裤，两颗玉乳圆滚滚白的发光，两颗紫葡萄被两张圆形胸贴盖在下面。
　　秦丽扭着大白腚急的直问坐在沙发上的儿子：“这件绿的怎么样，是不是太年轻了？这件紫色呢？蕾丝会不会太多显得太轻佻？”
　　被母亲的美臀迷的神魂颠倒的赵青东哪里还能分辨出哪件礼服好看，眼睛盯着母亲的背影只会机械的回答：“都挺好，都挺好。”
　　不满的从镜子中白了儿子一眼：“真没用，都指望不上你～”
　　又从旁边拿过一套白色的晚礼服在身前试了试：“就它了！”
　　穿好礼服后秦丽拿过手包叮嘱儿子：“快走吧！今晚很重要！一会你礼貌点。”二人走出房间直奔电梯而去。
　　急匆匆的来到一个宴会厅的门外，秦丽站住脚又给儿子整理了一下领带才开门走了进去。
　　宴会厅富丽堂皇光线明亮，此时却没有几个人在里面，很明显母子二人来早了。
　　二人把请柬递给门口的迎宾后走进会场，秦丽扫视一圈发现那些来早的人自己大多都认识，都是上海的商界人士，看来他们和自己一样，都是有求于人。
　　二人缓步走在大厅里，秦丽小声跟儿子介绍道：“现在还没开始，重要的人都没来。”
　　赵青东点点头将母亲说的一一记住，二人正说着话，迎面走来一对男女。
　　看清来人后秦丽收敛表情，带着公式化的笑容迎了上去。
　　迎面走来的二人男的身穿蓝灰西装，头发梳得一丝不苟，看上去是一个成功的企业家。
　　女的年龄和秦丽相似，娇小的身子玲珑有致，黄色的礼服让其明艳照人，秀美的脸上甚至带着这个年龄不该有的婴儿肥。
　　“秦教授你也来啦，真是太巧啦！”二人走进后那个女人率先开口。
　　秦丽捂着嘴做出开心状：“呵呵呵～可可说笑了～这是我家酒店，怎么能算巧呢。”
　　一开口就是一次尖锐的交锋，但是二女的表情都是一副春风化雨云淡风轻的表情。
　　那个男人也走过来与秦丽握了握手：“秦女士您好，您的酒店真是越来越有上海第一的趋势了。”
　　“呵呵呵～蒋老板您太客气了～酒店全靠各位贵客捧场，哪敢说什么第一不第一的。”被吹捧了一番秦丽也很是开心。
　　秦丽转头又介绍起了身边的儿子：“这是我儿子赵青东，青东这两位是蒋伟大蒋老板，和他妻子金可可，你金阿姨。”
　　赵青东微微鞠躬：“蒋叔叔好，金阿姨好。”对面夫妻俩也客气的点点头。
　　金可可突然想到了什么一样小声的问秦丽：“听说别人说青东之前受伤了，这里也跟着……”金可可指了指自己脑袋。
　　秦丽的笑容有些勉强：“是啊，伤得很重。”金可可做出关心状：“我听朋友说，青东现在变成……”金可可没有说出白痴二字，但是其他三人都知道她的意思。
　　“咳咳！”她老公蒋伟大重重的咳嗽出声，示意她不要再问了，秦丽的额头青筋暴起，但是还是带着咬牙切齿的笑容：“青东的智商没受损，只是有些其他小毛病。”
　　金可可带着胜利的微笑：“哦～真是可怜，明明一表人才的……”
　　秦丽脸上的笑容都快抽筋了：“谢谢可可的关心了，医生说青东还是能痊愈的。”
　　金可可得胜收兵，赶紧转移话题：“秦姐你这是在哪买的鞋子？真好看。”
　　秦丽皮笑肉不笑的说：“什么哪买的啊，就是在衣柜里翻出来的，一看没穿过，今天就拿来穿穿。”
　　金可可做出羡慕状：“那你可是穿对了，这鞋子真配你的气质。”
　　秦丽眼睛转了转摆摆手：“哪里，你的也不错，根这么高，显得你高了不少。”
　　这回轮到金可可脑袋爆筋了：“哈哈哈，我看你这裙子也不错，穿着显瘦。”
　　秦丽眯着眼睛眉毛一跳一跳的：“你这条也很好啊，黄色显年轻，还能让胸型大点，像可可这样的最合适了。”
　　“咳咳，又有人来了，别忘了正事。”见火药味越来越浓，蒋伟大急忙出声打断二人，并且示意众人往门边看。
　　说话的时间，宴会厅又陆陆续续进来许多的人，本显空旷的大厅里现在佳丽成群才俊结对。
　　“马功成马市长！”从大厅外进来两个人，一下子就被眼尖的蒋伟大看到了。
　　本来在会场四处闲聊的人一下子就汇聚过去，携手而来的一男一女在人群中微笑着打招呼，从人群留下来的通道中进入会场。
　　赵青东几人也快步靠了过来，秦丽凑上前换上热情的笑容：“马市长！好久不见啊。”
　　来人六十几岁满面红光，富态的脸上油的发亮，浓密的头发看上去保养得当，圆滚滚的宰相肚看来平时没少胡吃海塞，一身西装也挡不住官僚系统的腐败样。
　　“哈哈哈，秦丽秦总是吧，上次年会咱们见过，我记得呢。”马功成哈哈大笑，看上去就不沾阳春水的肥手捏着秦丽的柔荑使劲晃了晃。
　　秦丽又殷勤的向一旁挽着马功成胳膊的女人伸出手：“宋夫人您真是光彩照人。”
　　市长夫人宋蓉五十几岁雍容华贵，美丽的面庞上写满了两个词“风情”“绝艳”，酒红色的晚礼服里面裹着的肉体前挺后撅，比秦丽还丰满。
　　“呵呵呵～秦总太客气了，今晚这里就数秦总最美了，看到你我就想到一个词，远山芙蓉。”
　　被秦丽的赞美弄的心花怒放的宋蓉高兴的反夸了一波。
　　蒋伟大和金可可二人也在旁边陪着笑脸大献殷勤，可是没说几句就见市长摆了摆手说道：“好了，我们等下再聊，我还要……”马功成指了指会场中间的高台。
　　秦丽几人一起会意的微笑着说道：“是是是，马市长您请。”
　　马功成笑呵呵的点点头，越过几人领着妻子向中央的演讲台走去。
　　“各位朋友们大家好，今年的商界年会有幸本人又收到邀请……”
　　马市长在台上洋洋洒洒的讲了一大堆，底下的人不管听没听懂都频频点头，半个小时后更是用热烈的掌声把市长送下了台。
　　演讲结束之后底下的人又围了上去和市长攀谈，马功成夫妇娴熟的应对着周围的人，兜兜转转又回到了赵青东几人身旁。
　　“哈哈哈，刚刚太匆忙，没来得及与几位交流，这又回来了不会嫌我麻烦吧？”
　　马功成领着宋蓉拿着红酒来到几人面前。
　　秦丽笑容柔美：“市长说笑了，我们荣幸之至～”金可可夫妻也频频点头。
　　马功成看向赵青东：“刚刚没介绍，这位是？”
　　秦丽拉过赵青东的手：“这是我的孩子赵青东。”
　　赵青东陪着笑脸：“马市长好。”马功成哈哈笑道：“哈哈哈，这不是正式场合，小伙子叫我马叔就行。”
　　秦丽诚惶诚恐：“那怎么敢。”马功成摆摆手：“让你叫你就叫。”
　　赵青东和秦丽对视一眼说道：“马叔叔。”
　　马功成听到后笑着答应了一声，赵青东见马功成高兴的哈哈直笑，看了旁边的宋蓉一眼又说道：“宋阿姨。”
　　宋蓉笑眯眯的眼睛都弯成了月牙：“哎～青东真是个俊小伙～”说完眸子盯着赵青东，闪烁着莫名的光。
　　马功成看看笑眯眯的妻子，又看看满脸紧张的赵青东，笑的更开心了。
　　“马市长您好，我是***实业的蒋伟大，这是我太太金可可。”
　　等了半天的蒋伟大和金巧巧也适时的插进话来介绍自己。
　　马功成转过脸点点头：“哦，蒋老板啊，你们公司可是本市的明星企业啊。”
　　马功成对蒋伟大不是那么热情，不过看到明艳照人的金可可后笑容又多了起来。
　　几人围着市长夫妇谈天说地，从城市面貌说到地区经济，无所不谈无所不说。
　　闲聊了半天气氛有些冷场，秦丽眼睛闪烁一下说道：“马市长，我们分店的新址已经选好了，就是不知道江南那块地……”兜兜转转秦丽总算说出了自己的目的。
　　蒋伟大见状也急忙开口：“马市长，我认为我们公司完全有资格争一争今年的市十大红旗企业……”
　　两个公司老总开始滔滔不绝的把自己企业的发展计划讲给马功成听，希望对方能满足自己的诉求。
　　“啪啪”马功成拍拍手打断了喋喋不休的二人，微笑着说道：“好了好了，二位的公司都很优秀，不过市里有市里的难处和规划，你们的诉求嘛……那就要看二位公司的表现了……”马功成说到最后笑容满含深意。
　　宋蓉扫了四人一眼也呵呵娇笑起来，秦丽和蒋伟大对视一眼后知后觉的跟着干笑几声：“哈哈哈，市长说的对……”几人不在谈论公司的事，宴会继续进行。
　　……一栋在上海也可说得上豪华的庄园里，占地面积巨大的园林之后是一栋巨兽一般的别墅，房子周围此时已经停满了汽车，好多保镖带着酷酷的墨镜在四周巡逻，甚至还有牵着狗的保安来回走动。
　　刚刚的宴会一结束，受到马功成邀请的赵青东母子二人急匆匆换了套衣服，就又驱车来到了这里参加了另一场私宴。
　　一楼的客厅里，赵青东坐在一张沙发上看着周围衣着靓丽的男男女女，他们成双成对，看上去不是夫妻就是男女朋友。
　　不过奇怪的是，时不时的会有年龄很大，看上去很有气势，一看就是身居高位的男人和女人走入他们中间，没说几句话就拉着他们中一方的手向二楼走去，而留下来的不管是男人还是女人，都会满脸陪笑点头哈腰的做出恭送状，目送对方领着自己的妻子或丈夫消失在楼梯上。
　　“秦总上去好久了啊……”一个自言自语打断了赵青东的观察，原来是坐在旁边的蒋伟大在说话。
　　赵青东和其对视一眼没说话，回过头回想起了刚刚母亲的话……
　　……一小时之前，“青东你先在这等一下。”秦丽领着赵青东来到一楼角落里的沙发边说道。
　　来到这个庄园之后秦丽换了一身深红色的晚礼服，眼睛也涂上了魅惑的紫色眼影，大红色的口红显得肉欲高昂。
　　“老公……我也先上去了……”同行的金可可也面色微红的说道。
　　满面红光的马功成在后面笑呵呵的说道：“蒋老板别着急，能不能争取到市里的扶持，要看夫人的表现啦。”
　　蒋伟大搓着手尴尬的笑着：“哈哈，都靠市长提携，都靠市长提携。”
　　马功成眼冒精光的又看向秦丽：“秦总咱们上楼吧？别浪费了这大好时光？”
　　秦丽扫了儿子一眼，换上妩媚的笑脸：“马市长跟我们两个上楼？真是雄风不减当年啊～”
　　马功成哈哈笑道：“哪有雄风了，我刚吃了药，还是我爱人从日本带回来的呢。”
　　马功成紧接着又嘿嘿淫笑：“这药厉害着呢，现在刚上劲！”
　　蒋伟大听着马功成越说越无耻，不由无奈的转过脑袋，来个眼不见心不烦。
　　不过看到呆呆楞楞的赵青东，心里又烦起来了，暗骂一句：“傻人无忧……”
　　二人分别安置完儿子与丈夫，秦丽和金可可一左一右掺着马功成走向了通往二楼的楼梯，留下赵青东和蒋伟大面面相觑……
　　坐的正无聊时一名年轻人走了过来，这人二十岁左右年纪，剑眉星目鼻阔唇深，是个数一数二的帅小伙。
　　帅小伙来到二人身前来回扫了两眼，最后面相赵青东展露迷人微笑：“这位是赵青东赵公子吧？”
　　赵青东站起身子不知发生了什么事：“呃，是我，怎么了？”
　　帅气青年笑道：“宋夫人请您上楼一趟。”
　　赵青东迟疑着问道：“宋夫人叫我干嘛？”
　　青年神秘的笑了笑：“您上去就知道了。”
　　赵青东挠挠头站起身跟着青年走了，青年领着赵青东穿过人群走上一个楼梯去往二楼。
　　庄园的二楼是一条走廊，两侧一排排的客房，不时有人领着楼下的男女进出各个房间。
　　赵青东站着刚看了一会，青年就在旁边微笑着说道：“您继续跟我走，宋夫人在三楼等您。”
　　赵青东点点头继续跟着青年身后往三楼去，三楼的人就少了很多，走廊里静悄悄的，只有路过房间门口时才会传出阵阵靡靡之音。
　　跟在青年身后往里走着，路过一个房门时赵青东听到里面一个男人的大声嘶吼：“操你妈老骚货！上次海悦新闻发布会上我就看你的大屁股受不了了，你这大屁股是不是做手术隆的啊。”
　　伴随着肉体撞击声，屋子里的女人回话道：“啊～科长你太猛了～嗯～比人家老公强多了～呜嗯～我这屁股在国外花了好几百万做的呢～嗯啊啊～”
　　“继续走。”青年再次笑眯眯的催促赵青东，尴尬的笑了一下，赵青东闷头前进。
　　虽然没有特意去听，但是左右房间里的淫靡之音还是传入耳中。
　　“噢噢噢～冯局长你好会操哦～我屁眼好爽～哦啊～屁眼开花了～”下一个房间里面的对话又吸引了赵青东的注意。
　　“小孙啊，下次把你姑娘带来，我要来个并蹄母女花，哈哈哈。”
　　“冯局长这不好吧……我姑娘刚生完孩子，现在和姑爷孩子天天腻在一起。”
　　“嗯？我以为孙总都考虑好了，看来批条的事还要在看看。”
　　“不用看了不用看了，我回去就劝劝她，保证下次就把她给冯局带来。”
　　“哈哈哈，这才对嘛，有收获就要有付出，下次就看你们表现了……现在先好好肏肏咱们沪宁集团的总裁……”房间里的对话越来越下流，赵青东继续往前走。
　　“吴小子你这下面是怎么长得～呜嗯～怎么这么粗～你长得这么好看下面又这么猛～你老婆对你不放心吧～”
　　“王姐，我媳妇说了，只要王行长需要，我就要随叫随到。”
　　“呵呵呵～你们夫妻真有意思～呜～快让我好好尝尝这根大棒子～”
　　“王姐，我们贷款的那事……”
　　“呜嗯～呜嗯～你放心～利率都给你下调～呜嗯～要是你媳妇那面能从周科长那拿下今年的十大杰出青年～呜嗯～期限我还能给你延期～”
　　“那真是太谢谢王姐了。”
　　“呵呵～嘴上谢我可没用～呜嗯～一会下面也要努力啊～”
　　摇摇头赵青东继续往前走，一路上房间内传出的声音全是权色交易。
　　终于走到一个房间门口，青年停了下来看着赵青东说道：“宋夫人在里面等你。”说完转身就走了。
　　赵青东站在门口酝酿了一下情绪后开门走了进去，房间里昏暗的光线让赵青东好一阵适应才看清全貌。
　　橘红色的灯光让赵青东以为自己到了红灯区的路边小店，宋蓉穿着轻纱般的睡裙就坐在房间一侧的沙发上。
　　房间内装饰奢华，处处是金钱权利的味道，宋蓉翘着二郎腿端坐着，白皙的双腿丰盈诱人，两只玉足踩在地毯上没有穿鞋，小腿嫩滑带着中年妇女的肉嫩感，大腿丰满性感反着白光，大腿根漆黑一片看不清穿没穿内裤神秘无比。
　　轻薄的丝质睡衣下上半身半遮半掩更显迷人，肉感的腰部不算粗也不算细，刚好夹在性感和成熟之间，往上看去，两颗炸弹肥奶沉甸甸的垂在胸口，比之母亲秦丽的还要肥沃。
　　雪白的脖子上戴着一串贵气的珍珠项链，赵青东不明白她为什么穿睡裙还要戴项链，但是不可否认这确实让她更迷人了，外国人一样的厚唇被涂上了深紫色的口红，让勃发的欲望冲面而来，好像择人而噬的猛兽，美丽的双眸也涂上了同样是紫色的眼影，这个妆容让赵青东想起了刚刚的母亲，同样的魅惑同样的诱人犯罪的，只不过这位更进一步，坐在那里让赵青东感觉对面坐着一只野兽，饥肠辘辘的野兽。
　　“青东你来啦～过来坐～”野兽开口说话了，宋蓉放下手里的书，指了指她沙发对面的床。
　　赵青东听话的走到床边坐下：“宋姨你找我？”
　　宋蓉笑呵呵的说道：“是啊，在下面坐累了吧？叫你上来陪我解解闷。”
　　赵青东疑惑：“解解闷？”
　　宋蓉笑呵呵的指了指一旁桌子上的一杯水说道：“先喝点水吧。”
　　看着赵青东拿起水杯喝了下去，宋蓉双腿交替，换了另一面坐着，笑眯眯的说道：“青东知道你妈在哪么？”
　　本来就有些渴的赵青东一口气把水喝干了，听到宋蓉的询问回答道：“呃？我看她上楼了，在三楼？”
　　赵青东一口气把水都喝了让宋蓉很是高兴，伸长一条玉腿，用柔嫩的脚趾在赵青东裤子上轻轻厮磨，尖着嗓子娇声又道：“她就在隔壁～”
　　被撩拨的一哆嗦，赵青东腿往后缩了缩：“隔壁？”
　　宋蓉不依不饶，腿伸的更长，玉足直接踩进了赵青东两腿间，展示出了惊人的长度：“你看。”
　　说着，从身后拿起一个遥控器对着墙上的超大电视按了一下，“滋”白光一闪，电视亮起，宋蓉抬抬下巴示意赵青东自己看。
　　忍受着对方小脚在自己大腿内侧的撩拨，赵青东扭头去看电视，第一眼就惊的赵青东心里一颤。
　　电视机里播放着监控画面，里面是一个和这里差不多的房间，房间里马市长马功成一丝不挂的站在床前的地上，水肿一样的大肚子极为突出，一溜黑毛从肚脐眼一直长到跨间，一根与其身高不相配的大号鸡巴向天怒挺。
　　一前一后跪着两个美人把他夹在中间，赵青东仔细看去不禁跨间一跳，只见后面跪着的那人正是母亲秦丽。
　　修长的玉腿跪在地毯上，身上的礼服早已不见，只剩下诱惑多过遮羞功能的三点式内衣，修长美腿跪在那，上面汗水淋漓，不只如此，整个美背也出了好多汗。
　　两只玉手一只扶住马功成的老屁股，一只攒着一个粗大黑硬的棍状物飞速舞动，赵青东仔细看向母亲手里拿的东西，居然是一根乌漆嘛黑栩栩如生的假阳具！
　　看其大小都快赶上妻子那根乌干达国王了！
　　此时这个大家伙一头被母亲抓在手里，一头没入马功成的老屁眼进进出出，秦丽嘴唇紧抿，柳眉微皱，满脸的吃力状，拿着假阳具的胳膊舞的虎虎生风速度飞快，上面肌肉颤抖流了不少汗，可以看出她现在很累很吃力。
　　看着电视机里的画面，宋蓉笑了笑说道：“老马什么都好，就是这个怪毛病有点烦人，我每次给他弄都手酸的不行，看上去秦总也很累啊。”
　　赵青东尴尬的笑了笑没有回应，电视里画面还在继续，马功成后有秦丽捅屁眼，前面也没闲着，今晚刚认识的金可可同样近乎赤裸着跪在前面。
　　金可可很明显没有秦丽丰满高挑，属于小巧玲珑的身材，两条美腿玉润纤弱，小屁股挺翘圆润好似蜜桃，腰腹纤细柔美如柳如潺，两颗美胸形状如笋，尖尖的很是可爱。
　　此时金可可配合着秦丽的动作，小手握着马功成那看上去就肥大到不正常的阴茎撸来撸去，伸直细长的脖颈，粉唇叼住肥肥的大龟头死命往外嘬，像是要把它吸掉一样。
　　马功成双腿分开叉着腰站在中间享受着二人的服侍，油乎乎的脸上红光满面，肥香肠样的嘴唇发出嘶嘶的声音，豆大的汗珠从额头滚落。
　　“老马这几年虽然身体不太好，但是那方面却没退步，看这情况他还要好长时间呢～咱们是不是也该干点什么？”
　　宋蓉突然说话了，看着电视的赵青东感到裆部一紧，对方刚刚徘徊在大腿内侧的脚一下踩在了自己裆部。
　　美足盖在赵青东腿间，脚掌隔着裤子摩擦着下面的勃勃淫物，宋蓉玉手轻捏自己的乳头说道：“别看了，我托人从日本给老马买的药，他每次吃完都生猛生猛的，一时半刻完不了。”
　　赵青东回过头咽下口水道：“宋姨……”话还没说完宋蓉的长腿向上一挑，“啪”的一声就把赵青东裤子的拉门打开了。
　　赵青东看的清楚，刚刚宋蓉居然只用脚趾夹住裤子裆部的纽扣就把它打开了，这惊人的足技震的赵青东忘了要说什么了。
　　宋蓉神奇的脚丫又伸进赵青东的拉门里，将里面的内裤往边上一扯，早已勃起的阴茎一下弹出裤子，看着对方在夜色中的小豆芽，宋蓉愣住了，刚刚火热的身子也有些冷却。
　　赵青东不好意思的看着宋蓉：“宋姨……我比马市长短了点……”
　　“那是短了点么？就比老娘手指长一点，还跟老马比？我初中就玩比他大的了……”看着赵青东不到十厘米的小阴茎，宋蓉满脸黑线的想着。
　　宋蓉转换心情笑了笑：“没关系～年轻人嘛～不光看。”
　　赵青东站起身挪到宋蓉面前站定，“呼啦”被解开纽扣的裤子一下掉到了脚后跟。
　　宋蓉猩红的嘴唇张开，一下子把赵青东的阴茎咬进嘴里，像是吃棒棒糖一样吸吮。
　　赵青东快感上头之余又去看墙上的电视，对面房间里形式没什么大变化，只不过马功成身边的人调换了位置。
　　金可可出现在马功成屁股后面，拿着那个大鸡巴猛怼马功成的屁眼，秦丽被换到前面，去服侍那个肥嘟嘟的大肉鸡。
　　秦丽两只手扶着马功成的双腿，只靠脑袋前后摆动去为马功成口交，性感辣唇裹着粗黑肉棒嘬的啧啧有声。
　　“啧啧啧”一阵快感超越了大脑，把赵青东拉回现实，提醒他市长夫人正在为他口交。
　　吞吐了几下看见对方已经完全挺立了，宋蓉抬起头说道：“快去找个套子，在柜子里。”宋蓉指向床头柜。
　　赵青东光着屁股小跑向床头柜，哗啦一声打开抽屉，满满一抽屉的各式避孕套晃花了赵青东的眼，上面铺满了已经打开过散落一片的套子，下面则是还没开封的完整盒子。
　　赵青东翻找了一下上面散落的那些，发现不是特大号就是加肥版，最小的也是十八厘米的大型号，又把下面那些没开封成盒装的拿出来看，同样都是大号超大号。
　　无奈的赵青东挑挑拣拣找了一个大号杜蕾斯撕开了，拿着套子就往下套，结果套上后好像方便袋里装了颗葡萄，十厘米不到的阴茎粗度也不够，套上后在里面乱晃，稍微动一下就会脱落掉下去。
　　赵青东阴茎上套着口袋的样子让宋蓉笑岔了气，走到跟前一把将赵青东推到在床说道：“不用带了，完事之后我有事后药。”手指一夹把避孕套扯下来丢在了床头柜上。
　　赵青东火速脱掉上衣，大字型躺在床上，宋蓉的性感纱裙则没这么麻烦，站起身几步就跨上床骑在了赵青东身上。
　　玉指在跨间的丁字裤上一滑，就把中间的布条挑到一边，避孕套上的油刚好做了润滑，宋蓉满怀期待的坐了下去。
　　“呃……”虽然知道自己的期待有些不切实际，但是插入之后的空虚感还是让宋蓉浑身难受。
　　赵青东盯着宋蓉的小腹有些愣神，刚刚宋蓉一直坐着所以没看到，对方的小腹上居然纹了一个纹身，而且阴部那里光溜溜一片，阴毛被刮了个干净，在本来是阴毛的位置上纹了一个精致的黑桃纹身，就是扑克牌上的那种黑桃，黑桃中间还有个字母q。
　　没想到宋蓉这么大年纪居然还有纹身，而且身为市长夫人，这个纹身如果被人看到，那一定会对马市长的形象造成一次沉重的打击，不过万幸的是这个纹身的位置一般人是不会有机会看见的。
　　“呃～嗯～”没给赵青东机会多想，宋蓉已经夹着他的阴茎小幅度的抽插起来。
　　不是宋蓉不想猛抽猛插，宋蓉早就饥渴难耐，想来一顿胡吃海塞的大餐了，无奈的是赵青东阴茎是在太短，要是屁股抬起的幅度大了，阴茎就会掉出去，远没有肏其他大鸡巴时那种无论怎么屁股怎么砸都不用担心阴茎会跑出去的安心感。
　　肏了一会不过瘾的宋蓉干脆跪在床上，肥臀坐在赵青东肚子上开始快速画圈，这样不用担心阴茎不够长会掉出去，也可以提高速度缓解小腹的瘙痒感，不过淫穴中的那种空洞感还是让宋蓉眉头得不到舒展。
　　宽厚的肥臀山一样压着赵青东的下身来回碾磨，对方光滑的肌肤让赵青东惊讶务必，完全想不到这是一个五十多岁女人的屁股。
　　“咕叽咕叽”淫水如泉涌，大量的透明液体顺着二人的交合处冒出，淌了赵青东一身，屁股下的床单也洇湿一大片。
　　宋蓉抿着嘴唇，双眸在昏暗的灯光下如星如炬：“嘶～哦～你很硬嘛年轻人～”带着蕾丝乳罩的巨乳跳的欢快，可以看出宋蓉正在渐入佳境。
　　可惜好景不长，宋蓉那边刚尝了个味，还没等她大快朵颐，就听见赵青东一声低吼：“呃啊！嘶……”
　　小穴之中的阴茎以极快的速度软化，宋蓉僵在原地额头青筋直跳，胸口一团浴火好像要烧穿自己一样。
　　赵青东也知道自己射的太早，尴尬无比：“呃……宋姨，我，我射了……”
　　宋蓉柳眉紧皱，不甘心的屁股又转了两圈，可惜流完精的阴茎根本没什么反应，完全不堪大用。
　　宋蓉希翼的看着赵青东问：“你还能再来一次么？”
　　赵青东尴尬的摇摇头：“我没力气了宋姨……”
　　死心的宋蓉翻身坐到床上，双腿大开手指按住阴唇快速揉搓起来，泉水潺潺的淫洞好像会呼吸一样一张一合。
　　“柜子二层打开帮我拿过来。”揉搓一会不过瘾的宋蓉又对赵青东说道。
　　赵青东遵循指示打开了床头柜的二层，里面的东西晃花了赵青东的眼，满满一抽屉的各式性玩具！
　　从小到大一连串连在一起的肛珠，最小的乒乓球那么大，最大的足有拳头大！
　　有两个分支可以在插入小穴的同时刺激屁眼的双头阳具。
　　中间是一条超长的阴茎，两端都是大龟头的双头龙。
　　粉色黑色一大堆的跳蛋散落在缝隙间，带刺的，带珠的，各种假阳具也有不少。
　　还有羊屌狗屌马鸡巴，各色模仿动物生殖器的玩具，塞满了抽屉。
　　最特别的还数一只冲锋枪，没错就是冲锋枪！
　　扳机握把，弹夹瞄准镜全都有，就和真枪一样，唯一不同的是在枪口处是一根大阴茎！
　　看上去这把枪一扣动扳机，枪口处的大阴茎就会疯狂开火，把使用者杀个片甲不留。
　　满满一抽屉的玩具让赵青东犯了难，不知宋蓉说的是哪个。
　　那面宋蓉见赵青东发呆就知道问题所在，一边扣弄下体一边说道：“最大的那个，黑色的。”
　　赵青东目光一扫很快就找到了宋蓉所说的最大的那个，在黑暗中抓住它把它拿了出来，一个巨大的黑色假阳具被拿在手中，阳具又粗又大黑的发亮，握在手中的手感栩栩如生，龟头大睾丸圆好似活物。
　　拿着阳具递给宋蓉，宋蓉一把抢过去，眼神冒火的看着手中巨物，张开樱桃小口含住手中巨物的龟头使劲嘬了两下，“呸”又吐了一口唾沫在上面，张开手掌把唾沫均匀的抹在阴茎上起到润滑作用。
　　“啊～”做完准备工作后，宋蓉迫不及待的就把手里的大鸡巴往大开的双腿间塞，早就欲求不满的宋蓉双手齐上速度飞快，很快就响起密集的“噗嗤噗嗤”插穴声。
　　无所事事的赵青东在床头柜发现了一盒纸巾，看了一眼宋蓉，对方正沉浸在自己的乐趣中，用假鸡巴猛怼自己玉穴，完全不被外物所绕，急忙伸手抽出几张把软下来的鸡巴擦干净。
　　收拾妥当的赵青东穿好裤子，一时间不知道接下来要干什么。
　　自娱自乐中的宋蓉突然又开口了：“嘶啊～你去把蒋伟大叫进来～”
　　赵青东慢了半拍才反应过来：“哦。”起身要走。
　　“嗯啊～不用了～直接叫小韩进来～啊呜～”赵青东还没动，宋蓉就又改变主意了。
　　怕赵青东找不到人，忙碌中的宋蓉还不忘提醒：“嗯～就是带你来的那人～嘶～快去！”
　　被宋蓉一吼，赵青东夹着衣服就往外跑，出门之前又看了一眼墙上的电视。
　　监控中形式又有转变，房间内马功成像女人一样分开腿跪在床上，秦丽在其身后挺着一根粗黑的大鸡巴站在地上。
　　看到母亲长了根屌，赵青东吓了一跳，仔细一看才发现，那是刚刚那个用来捅马功成屁眼的假屌，被秦丽用一条特殊的腰带系在跨间，好像裆部长了一根大黑鸟。
　　此时秦丽挺着这根大屌，下体摆动好像男人一样猛操马功成的老屁眼。
　　那个金可可则蹲在二人身边，胳膊从马功成腿间伸进去，握住对方的大鸡巴使劲给他打飞机。
　　“快去！”还待细看时，宋蓉迫不及待的催促传来，迫使赵青东匆匆出门去找“小韩”。
　　出门之后穿上外套，发现小韩就在走廊的尽头站着，看来对方是在随时准备受到召唤。
　　赵青东小跑着过去，跑到近前还没说话，对方就迎了上来率先开口：“您找我？”
　　被对方突然打断，赵青东好半天才想起来要说什么：“呃……宋夫人叫你过去。”
　　听到赵青东的目的，小韩有些错愕：“夫人叫我？”迟疑了一下后才露出恍然大悟状，之后带着莫名的微笑道：“我知道了，我这就过去。”笑容中带着的一丝轻蔑让赵青东不是那么好受。
　　小韩说完就越过赵青东向宋蓉所在的房间走去，赵青东注视着小韩打开房门消失在走廊里。
　　“赵先生？”那边小韩刚进屋，一个声音就在背后响起，语气中带着询问。
　　赵青东回过头，发现是一个漂亮的姑娘在叫自己，看对方的打扮和气质，应该和刚刚的小韩一样都是这座庄园用来招待客人侍者。
　　赵青东点点头说道：“我是，怎么了？”
　　年轻姑娘微笑着说道：“秦总叫您。”
　　脑海想起监控中母亲的样子，赵青东满脸错愕：“我妈叫我？”
　　年轻女孩没解释更多：“我为您带路。”说完就往前走，并示意赵青东跟上。
　　疑问很多，但无奈没人解答，赵青东只能急忙跟在后头。
　　路过宋蓉那个房间的时候，里面传出的说话声吸引了赵青东的注意。
　　“快点快点～我都快发河了～”女人，也就是宋蓉的声音说道。
　　“夫人您等我脱掉裤子啊，而且刚刚赵先生没满足您么？”年轻的男声，无疑就是那个小韩。
　　“你竟说废话，他要是行我还能叫你来么，他不光小的可怜，而且进来三分钟就出货了，差点没气死我，多亏了我这老伙计才能解解馋。”
　　“夫人我这里好涨啊，您能帮我看看么？”
　　“嗯～快让我看看～我的好大儿～让妈尝尝好儿子的大鸡巴。”一阵啧啧啧的吞吐声。
　　“呜啊～快进来宝贝～好儿子快好好肏肏我～骚屄想死大鸡巴了～”
　　“夫人您不洗一下么？刚才那个赵青东他不是……”
　　“哎呦你可急死我了～他射那点还没眼药水多呢～你别管了快来肏我～噢噢噢噢！”宋蓉的话没说完就声音突变，在走廊里都能听出宋蓉被插入时的叫床声有多酥爽，可见那个小韩的鸡巴不同凡响。
　　“赵先生这边走。”赵青东还待细听，领路的姑娘已经在催促了，只得加紧脚步跟上。
　　又走过一个房间，来到宋蓉隔壁的屋子，年轻姑娘指着房门说道：“秦总就在里面。”说完转身走了。
　　左右看看，走廊中就自己一人，赵青东伸手去抓门把手，“咔咔咔”房门上锁打不开。
　　“咚咚咚”无奈只得敲门，赵青东站在门口等着里面人来开门。
　　“青东？”房门没开，而是先从里面传来了一个女人的问询声。
　　赵青东隔着门就听出了是母亲的声音：“是我啊妈。”
　　听到门外确实是赵青东，房门才咔嚓一声从里面打开，秦丽穿着性感的蕾丝丁字裤，露着两只大奶子站在门口。
　　视线越过母亲，在其身后的大床上，金可可仰面躺在那里，两条美腿被马功成的双手高高举在空中，马功成的大肥屌凶狠的往对方小穴中冲刺着，金可可的小翘臀被撞的啪啪作响。
　　见儿子的视线在往自己身后瞄，秦丽脸色羞红，急忙移动身子挡住了儿子的视线：“青东，今天晚我不回家了，你自己先回去吧。”
　　赵青东收回视线：“啊？不回家了？你在这……”
　　秦丽粉脸酡红好像发酵了一样：“嗯……今晚回不去了……还要好长时间……你先自己回家吧……不用管我了……”
　　赵青东还要再说些什么，房间内金可可的叫床声打断了二人的谈话：“噢噢～马市长你要操死我了～你比我老公勇多了～”
　　马功成年老心不老，白胖白胖的身子拥有无尽的力量，肥屁股顶着大鸡巴肏的虎虎生风：“肏死你，肏死你，上海市里我最猛，肏完烂货，肏浪屄。”
　　马功成狂肏金可可时身体剧烈摆动，突然之间头上的头皮向后掀起，马功成的脑袋带着一块“头盖骨”在那摇头晃脑，赵青东吓了一跳，仔细一看原来是假发掉了。
　　见儿子频频偷窥身后的性事，秦丽急切的说道：“好了，你先回去吧，我明天自己回家。”说完砰的关上了门。
　　“呃……”孤零零站在门外，赵青东无语凝噎，房间内的说话声还能传入耳中。
　　“秦总交代完没有啊？快来换人，让我好好肏肏。”
　　“呵呵～马市长你太心急了～假发都掉了～还有一晚上呢～时间还长着呢急什么呀～”
　　“呼～总算换人了～马市长你真是太猛了～人家都让你捅麻了～”
　　“嘿嘿，快给我换个套子，小秦你快撅好，下一个就到你了。”
　　房间里的污言秽语让赵青东后退半步，脑袋乱糟糟的往回走去。
　　再次路过宋蓉房间的时候，半掩着的门吸引了赵青东的注意，门缝里传出的声音也驱使着他靠了过去。
　　没有细想门为什么自己打开了，赵青东脑袋贴到门缝上，往里面看去。
　　还是熟悉的卧室，丰满异常的宋蓉跪在床中间，大圆腚高举向天，美腿两分玉臂挡在脸前，吊钟巨乳从胸口一直垂到床单上，至于刚刚的丝质睡裙？
　　早已不翼而飞了。
　　赵青东看向宋蓉跪在身后的人，完全看不出那个长着一副面首样的小韩居然有着一副健美的身材，肌肉虽然不是很大，但却痕迹明显很是赏心悦目，不仅如此，胯下的本钱也异常雄厚，硕大粗长的阴茎和白皙的皮肤反差明显，是一种久经沙场的紫红色。
　　此时这个小韩不知从哪弄来了一顶土黄色的军帽，带着这顶军帽挺着大鸡巴从后面肏着撅着大屁股的宋蓉。
　　不光如此，小韩的手里还拿着一挺冲锋枪，赵青东仔细一看，正是刚刚宋蓉让自己找假鸡巴时，床头柜里的那只带阴茎的冲锋枪。
　　小韩双手端枪，好像一个真的士兵一样把枪口对准宋蓉的肥臀连连扣动扳机，冲锋枪可能有内置的喇叭，不停的发出“哒哒哒”的开火声，只不过声音幼稚，和外面卖给孩子的电动玩具一个声音。
　　冲锋枪声音虽然有点假，但是火力确是一顶一的猛，固定在枪头的大阴茎好像打桩机一样进出宋蓉的肥臀。
　　“花姑娘地！屁股大大地！大鸡巴地突突了你！”
　　小韩带着屎黄色的帽子，嘴里还学着电视里的日本人说着淫荡话。
　　“啊～噢噢～太君～不要啊太君～哦啊～我是良民啊～”
　　宋蓉脸色潮红的回应着，高挺的巨臀激动的肥肉乱抖。
　　“良民？良民地好，冲你屁眼子开两枪，看你是不是良民地。”
　　小韩双手前移，把冲锋枪往宋蓉屁股方向压去，把枪口的阴茎全塞进去了。
　　小韩拿着冲锋枪好像变态一样蹂躏着宋蓉的肥臀，偏偏宋蓉还一副享受的样子，把屁股摇的诱人无比。
　　屁眼？
　　赵青东在门外只能看到二人的侧面，是了，小韩的大鸡巴从侧面看已经有一大半没入了宋蓉的肉臀，手里的冲锋枪也早已全根隐入屁股，两根阴茎都插进去的话，只能一根进入淫穴一根进入屁眼。
　　“花姑娘花姑娘，大爷我厉害地不厉害？”
　　小韩端枪挺胯上下齐攻，手指按住扳机就不撒手，带动着手中的冲锋枪练练开火，枪头的阴茎疯了一样往宋蓉屁眼里钻。
　　“太君厉害～哦～太君最厉害～饶了我吧太君～屁股要开花了太君～”
　　与自己做爱时判若两人的宋蓉彻底打垮了赵青东，逃也似的往楼梯跑去。
　　来到别墅一楼也没与蒋伟大打招呼，赵青东穿过人群直接出了客厅。
　　花园里依然是保镖横行豪车乱停，坐进自己的汽车，赵青东驱车逃离似的往家开去。
　　“妈也是为了公司……那个金可可不也是那样了么……”回家路上赵青东不断安慰自己。
　　汽车终于回到赵家别墅，车子停到车库中后赵青东在车里坐了一会，以缓解裆部的肿胀。
　　下体消停后赵青东从车库直接进到了别墅里，一楼客厅静悄悄的。
　　月光洒进窗口，照在沙发上，家具都披上了银纱，家的静谧安宁让赵青东从一夜的疯狂中解脱出来，大脑得到了放松。
　　“呼～婉婧我回来了！”赵青东小跑着走上楼梯，呼喊之中没人回应。
　　以为妻子没听见的赵青东也没在意，继续往自己房间走去。
　　“提笔我画西游！山外青山楼外楼！多少次……”
　　来到卧室门外一阵嘈杂的音乐传出，哪怕在走廊中也能清晰的听见。
　　赵青东错愕无比：“怎么这么大声，而且婉婧什么时候喜欢这个风格了？”
　　土味重金属让房间里的人听不见有人接近，赵青东没有多想，拉开门就往里进。
　　房间里黑乎乎的没有开灯，进入房间后只看到床上一黑一白两个人纠缠在一起，黑的壮硕白的纤细，壮硕的伏在纤细的身上。
　　赵青东一进门就被床上的两人发现了，“嗖”的一下壮硕的黑影就从女人身上弹了起来，一下蹦到了地上，赵青东匆忙之中好像还看见那个男人蹦起来的时候胯下有一条长长的黑影从女人腿间拽了出来。
　　“呀！”躺在床上的女人速度也不慢，惊叫一声快速的坐了起来，一切都太快了，赵青东刚进门两人就飞快的分开，等赵青东双脚都踩进房间的地板上后，一男一女已经并排在床边坐好了。
　　借着走廊的灯光看去，妻子刘婉婧一丝不挂的坐在床边，而在妻子身旁的竟然是那个牛生！
　　此时牛生的大鸡巴直挺挺的冲着房门方向勃起着，一跳一跳的好像在跟赵青东打招呼。
　　二人像亚当夏娃一样并排而坐，身上的汗水闪闪发亮，房间中荷尔蒙混着体液的淫荡味道直冲脑袋。
　　赵青东刚要说话，那个牛生就抢先开口：“赵老弟你听我说，这都是误会啊。”牛生话还没说完，不知是没忍住还是怎么的，胯下的大阴茎一阵抽搐，一大股浓精喷射而出，飞过床和门口中间的距离，射在了赵青东的裤子上。
　　“呃。”赵青东被吓得后退一步，牛生也尴尬的用床上的被子盖住乱蹦的肉棒。
　　“扑哧～”一旁的刘婉婧被这一幕弄笑了，牛生惊讶的看着刘婉婧，怎么这时候了她还能笑的出来？
　　见二人都看向自己，刘婉婧收敛笑容：“老公你回来啦，妈呢？没和你一起回来么？”
　　赵青东看着妻子的腿间，坐着的刘婉婧双腿微微张开，娇嫩的小穴一片狼藉，本来紧致的肉洞好像刚刚还被什么粗大的棍状物塞满，又突然被拔出来还没反应过来一样，此时依然大张着嘴，留下一个圆滚滚能塞下拳头的黑洞，圆溜溜的肉洞里堵满了浓白泛黄的膏状液体，说话间淫洞收缩还往外冒出了两股精水，顺着阴唇流到了床单上。
　　见丈夫盯着自己的下体看，刘婉婧双腿交叠，翘起了二郎腿，把小穴隐藏了起来，这样的姿势会让阴门紧闭，精液没机会流出，不过看上去刘婉婧也没在乎。
　　视线被挡，赵青东咽了口唾沫说道：“呃，妈说让我先回来不用管她。”
　　刘婉婧拿过一条毛巾擦拭身上的汗水：“知道了，你先出去等一下，我和牛哥有点事谈。”
　　赵青东眼镜眨了眨说道：“哦，那我等你。”
　　“咔哒”赵青东关上门出去后，牛生一下跳了起来焦急的说道：“妹子这怎么办啊？这这，这要是不行你就说是我强迫你的吧！”
　　看着在面前乱晃的大鸡巴，刘婉婧一把将其抓住，笑着说道：“别急牛哥，没事的，我老公他啊……”刘婉婧细细的将赵青东受伤住院并得上怪病的事讲了一遍。
　　听完刘婉婧的解释，牛生也不着急了，光着大腚坐在床上惊叹的道：“哎呀！你们有钱人真是……得个病还能这么怪。”
　　刘婉婧笑呵呵的捂着嘴：“牛大哥你今晚射的有点快哦～”
　　牛生尴尬的挠挠头：“这不是吓得么，赵老弟一进来给我吓射了，而且还射里面好多，没事吧？”
　　刘婉婧起身往浴室走去：“没关系，一会我吃点药就行，牛大哥你也快洗洗吧，今天就这样吧，咱们改天在约。”
　　走廊里，赵青东靠墙站着，不时伸手拨弄一下难受的裆部。
　　“咔嚓”等了半天房间里终于有动静了，赵青东站直身子看去，发现是穿好衣服的牛生走了出来。
　　牛生提了提裤子笑呵呵的说道：“哈哈，今天不好意思了赵老弟，改天请你和弟妹喝酒。”
　　刘婉婧跟在后面露出俏脸，玉颈粉红脸颊有热气升腾，看来刚洗完澡。
　　赵青东急忙问道：“老婆他怎么来家里了。”
　　刘婉婧把睡衣的扣子扣上：“啊，空调坏了，让牛大哥给看一下。”
　　赵青东：“空调坏了？怎么不找空调师傅？”
　　刘婉婧没回答他，而是跳过了这个话题：“老公你送一下牛大哥，这边打车不容易。”
　　赵青东指了指鼻子：“我送他？我刚回来哎。”
　　刘婉婧柳眉一竖：“嗯？”，赵青东无奈只得又出家门去送牛生。
　　牛生一边跟着赵青东下楼一边回头冲刘婉婧摆手：“妹子再见，下次找你玩。”

