==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：校花女友琳琳的故事
👤 作者：qiyuan0911
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：520129
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,群交,人妻,校花
🗿 肉量：47.72%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　第一次发文，不想写成纯肉文，感觉那样总是失去了一些文学的趣味。如有不足之处请多指教。文章改编于真实经历，所以隐去了一些地点……

全文

第1章 男更衣室
　　“如何，这件衣服会不会显胖。”女友拉开试衣间的帘子，笑着对我说。
　　我定睛一看，女友身上是一件紧身的黑色吊带背心，半截的款式可以露出女友平坦的小腹以及微微浮现的马甲线条，紧身的设计也突显出了女友36D的罩杯。
　　背心整个大小比内衣大不了多少，充其量也就是女性运动内衣所能遮住的面积。
　　“你打算怎么穿这件衣服呢。会不会太暴露了。”虽然我嘴上这样说，但是心里还是有些期待。
　　“当然是直接穿喽，下面再配个短裤。”
　　这样的回答在我们一年前刚认识的时候是绝不可能出现，那个时候保守的女友连无袖的衣服都不能接受。一切开始还是要在那个假期。
　　先简单介绍一下我的女友，于芯琳，英文名叫Mia，而我一直叫她琳琳。
　　芳龄22岁的琳琳长着一张不输明星的脸，相貌出众的她到那里总会成为关注的焦点，刚上大学的时候就已经是公认的大学校花，尤其是那一双大大的眼睛配上长长的头发，简直就是网路上宅男女神的形象。
　　我当时追她的时候过五关斩六将可是废了好大一番功夫，琳琳身高172公分，罩杯则在C-D之间徘徊。
　　为什么这么说呢。
　　在国内的时候一直穿D杯的琳琳，半年前随我来到A国后，到当地的商店却要购买C杯的文胸。
　　可能在这个国家真的不算大吧，就连ABC女生的胸部都要比留学生的大上不少。
　　琳琳一直有健身的习惯。
　　长期健身房的器械训练让琳琳拥有平坦的腹部和马甲线，全身的线条也十分明显。
　　尤其是胸部比一般女生显得更加挺拔，就算不用聚拢或调整的内衣，也能看到深深的幽谷。
　　而我的最爱是她那一对圆润的翘臀。
　　穿着紧身的牛仔裤时最能清楚的看出腰臀的曲线。
　　要是穿齐臀的短裤，轻轻一动就能看到屁股和大腿之间的弧线。
　　可是拥有这样身材的女友，在以前却是个保守的女生，每天要把自己裹得像个粽子一样，一切的改变要在那次旅行。
　　那个假期我们同学几个人一起去相邻的州旅行，一共8天的旅程都平静无事。
　　到了最后一天，所住的酒店有一个天井泳池，我和女友都想去试一试，可同行的几个人因为舟车劳顿，赖在屋里动都不想动，一连8天我们很少有二人世界，借此机会也正好去温存一下。
　　“亲爱的，我的泳衣放在哪个包里了。”琳琳在房里问道。
　　“没有带过来吗？”虽然这么回答，但是我心里其实已经知道了答案。
　　这趟的行程会经过沙滩，所以我死磨硬泡的让琳琳带上了那一套自从买了就没穿过的比基尼泳衣。
　　可琳琳还是依旧装了另一套从国内带来的保守的连体泳衣，只不过在临行前被我偷偷调包了。
　　如今女友别无选择，只得去穿那一套比基尼。
　　这是一套典型的A国女生穿着的比基尼泳衣，整体是清新的淡粉色配上白色的波点，上身两个小三角能勉强盖住琳琳的胸部，无钢圈的设计仅是用几根细绳系在颈部和后背。
　　下身也是小小的一片三角泳裤，在两侧的腰部各系着一个蝴蝶结，只要轻轻一拉，这条泳裤就会掉下来。
　　“会不会有些太暴露了。”琳琳双手抱在胸前，有些害羞的问道。
　　“可以啦，这边Local(当地人)不都是这么穿嘛。就当入乡随俗了。”我心里一阵窃喜，挽着这么一位比基尼美女一起走，岂不是很有面子。
　　外面披上浴衣，我们两人便来到顶层的泳池。
　　酒店的泳池不大，只有25米的泳道和一旁的一个大Spa温泉池。
　　由于已经是傍晚，我和琳琳进去的时候，周围只有一家印度人，一对印度大叔大妈带着两个孩子。
　　琳琳走到泳池边，解开白色的浴衣放在躺椅上，露出里面淡粉色波点比基尼。
　　白皙的皮肤配上三点式的比基尼在夕阳的照射下显得格外抢眼。
　　琳琳36D的一对乳房仿佛根本不能被这两个小三角包住，乳肉露出了一大片，一路的走动更是让泳衣不断的往上窜，露出乳房的下个半圆。
　　琳琳的一对翘臀更是把三角泳裤撑得缩进股沟里，从后面看像是穿了丁字裤一样。
　　如此的景象让一旁的印度大叔的目光立刻转了过来，两只眼睛直直的盯着琳琳，仿佛要用眼神扒下这一身比基尼似得。
　　琳琳倒是没有注意到一旁的眼光，自顾自的做着准备活动，又是压腿又是拉伸双臂，不经意间又在展示着自己修长的四肢。
　　这时又有两个白人年轻男子来到泳池。
　　两人已经换好了泳裤，裸露的上身显示出海岸救生员般的身材，典型的白人帅哥形象。
　　不过两人一进门便被琳琳拉伸时的美妙场景所吸引，竟然直接发出wow的声音。
　　琳琳没有在意，似乎认为跟自己没什么关系，做完准备活动便跳入水中游了起来。
　　此时的我对这个场景感到异常的兴奋，想故意看看这几个人会不会有下一步的动作，便假装回房间拿水，借机离开了泳池。
　　大约十几分钟后我回到泳池，正好碰到印度一家离开，当中的印度大叔还意味深长的看了看我。
　　走进去一看，泳池里已经没人了，琳琳此时被那两个白人一左一右夹着坐在温泉浴池中，三人好像正在聊天。
　　琳琳看到我走进来，立刻起身跑向我，神情似乎有些异样。“坏蛋，你跑哪去了？”
　　“我回房间拿了瓶水，怎么不游了。”
　　“别提了，水有点凉，刚才游着游着腿突然抽筋了。你这死鬼又偏偏不在，还好他们在，才把我救上来。”琳琳一边说一边看向温泉池的两个人。
　　我心想这两人艳福不浅，刚才琳琳肯定是被抱着上来的，这下肯定被吃豆腐了，不过好在身体没什么大碍。
　　简单的检查了女友的小腿后，我便一起进入温泉池中。
　　这下这两人只好和我们对面而坐，神色上也略显失望。
　　据琳琳说，这两个白人分别叫Mike和Vincent，都是博士生，也是从M市来这里旅游的。
　　刚才两个人一直在夸琳琳身材好，还请教她是怎么练的。
　　说到这里，琳琳有些不好意思，声音突然变得很小，“Mike还说……说……”琳琳害羞的低着头，仿佛想藏起来一样。
　　“他还说什么了？”琳琳这个样子显然勾起了我的好奇心。
　　“他还说……说很想看……看我泳衣下面的身体……”琳琳说完脸一下就红红的，毕竟第一次收到这么直接的请求。
　　“Local性格还真是蛮直接的……”我连忙打圆场，但也不知为什么要替那两人说话。
　　此时对面的两人也看出琳琳的异样，连忙解释道，“Ah，Ijust said Mia has a great body.(我们只是夸她身材特别好)。” “Yea！ Really nice body！(对，真的身材特别好)”
　　这话出在我面前，反而让琳琳感到更害羞了。
　　我看看她，笑着对他们说，“她太害羞了。”对方也笑了笑，说了些sorry什么的就圆过去了。
　　琳琳也慢慢恢复回来，心中也有了一丝的开心，毕竟之前这么多年，还没有人这么直接主动的夸奖过自己的身材，“难道是比基尼泳衣的缘故。”琳琳心想，“也许自己之前的穿着太对不起自己的身材了。”
　　大约聊了二十分钟，琳琳泡的有些头晕想回房了，Mike和Vincent也表示要去游一会儿。
　　我斜眼看到琳琳注视着那两人一身结实肌肉，暗暗觉得自己也该多去去健身房了。
　　泳池的男女更衣室是对门，我和琳琳约好换完衣服出来见，便分开走进男更衣室。刚要脱衣服，门一开，琳琳也悄悄走了进来。
　　“诶于同学，你就这么进来啊，万一这有人怎么办……”我打趣的说到。
　　“可是……女更衣室一个人也没有，我害怕……”原来是到了晚上泳池基本没人使用，而A国工资高，这种地方也不设工作人员。
　　女友又是个胆子特别小的人，偌大的更衣室一个人是有些恐怖。
　　我拗不过她，只好“勉为其难”的让她先在这边洗澡。
　　看样子一时半刻也不会有人来，淋浴间又有帘子，身边又是自己的男朋友，琳琳也没太大戒心，在帘子里脱下比基尼扔在外面的长椅，开始冲起淋浴来。
　　我在外面看着女友那令人血脉喷张的裸体，下面早已硬的不行，脱光衣服便冲进去从背后抱住女友。
　　琳琳被我这突如其来的“袭击”吓了一跳，推我又推不开，嘴上说着“干嘛啊”“不要啦”之类的。
　　而此时我的双手早已在淋浴的陪伴下游走在她的全身，一只手握住她左边的乳房，另一只手伸到她的下体，伸向她的蜜穴。
　　“怎么了。我的小琳琳，怎么现在敢来这边啊，这么开放啊！”
　　“我……我害怕嘛……而且……这里离M市那么远……也没人……认得我……刚才……穿比基尼……都让看……让人摸……了……”
　　听到这里，我一边双手开始不停的刺激琳琳的敏感点，一边继续问下去……琳琳压抑了许多天的欲望，似乎被来自全身的刺激打开了开关一样，脸上浮现出一阵红晕，身体也开始配合的扭动起来。
　　似乎忘记了自己现在正赤身裸体，而且又是在异国他乡的一个公共游泳池的男更衣室里。
　　我顺势的从背后吻上女友的嘴唇，将舌头缠绕在一起，许久才分开。
　　“告诉我，刚才怎么被摸了？”我追问到。
　　原来，在Mike公主抱琳琳出泳池的时候，手一直“不小心的”放在琳琳的胸部上。
　　而后那两人又假借给琳琳按摩，大肆抚摸琳琳的双腿。
　　这也就能解释印度大叔看我的眼神了。
　　女友胆小，又觉得对方可能出于好意，也没做什么出格的事情，就没有制止。
　　此时的我听到这里，越发的兴奋，下体坚硬的发烫。
　　我拉着琳琳转了个身，让琳琳背靠着墙。
　　琳琳此刻反应过来，惊讶问我做什么。
　　我没有解释，伸手便抬起她的左腿，腰部往上一顶，从下面一下插进她的小穴中。
　　“啊……”琳琳发出一声尖叫，有几分疼痛，更有几分快感。
　　等琳琳回过神来，表现出无比的害羞和紧张。
　　“死鬼……万一有人进来怎么办…啊…啊…你在这里就……”
　　“反正这里又没人认识我们。”我不打算给琳琳拒绝的机会，一下一下的顶着琳琳的下体，整根整根的做着活塞运动。
　　“…嗯……嗯……啊……”琳琳想叫却又不敢出太大声，只是一下一下呻吟着。
　　但是面对面的姿势真的很是费力，坚持了没一会儿，我把琳琳放了下来，让她手扶着淋浴间的墙，撅起屁股对着我。
　　我站在她身后，找准位置一点一点的插了进去。
　　看着琳琳圆润的屁股，我心里的浴火越发的强烈，腾出一只手啪啪的打了起来，清脆的啪啪声响彻更衣室。
　　每打一下，琳琳都会忍不住的淫叫一声，据她所说，从后面插得时候打她的屁股，会有一种“别样的快感”。
　　抽查了数十下后，我伸手抬起琳琳的右腿，让琳琳斜身对着浴帘，也更便于抽插。
　　此时此刻，如果有人拉开浴帘的话，就能看到一位相貌可人，魔鬼身材的年轻女大学生，全身赤裸的弯腰扶着墙，一只腿支撑着，另一只腿被抬到半空中。
　　在两腿之间，一根阴茎在蜜穴中不断的出入，胸前的一对挺拔的36D巨乳也随着抽插的频率前后摇晃着。
　　而在那一瞬间，浴帘真的被拉开了。
　　帘子后面，Mike和Vincent两个人站在那里，欣赏着眼前的春宫戏。
　　琳琳吓得下意识的转过头去不看那边，全身想动也动不了。
　　而我则被这突如其来的惊吓弄得精关一开，连忙抽了出来，射在琳琳的屁股和后背上。
　　“你们真的比我想像中开放。”Vincent用英文说道，一边坏笑着看着这边。
　　“Mia(琳琳的英文名)，我终于还是看到你泳衣下面的身体喽。”Mike同样坏笑着说。
　　此时我把琳琳放了下来，琳琳又害怕又害羞的往角上躲，并下意识的用双臂遮住自己的身体。
　　“别害怕别害怕，这种情况我们经常见，这边太常发生了。”
　　“是啊，我们没想对你们做什么。”说完Vincent递了一条浴巾过来，琳琳用它包住身体，这才放心了下来。
　　“不过，说真的，Mia，你是我见过身材最好的女生，简直跟超模一样。”
　　“是啊是啊，而且我们这的女生都没有你皮肤这么好，你简直完美。”
　　这两人又是一阵夸，说的琳琳终于不在那么害怕了，抬起头来微笑着跟他们说谢谢。
　　“所以你能不能把浴巾拿下来让我们好好看看，过了今晚我们就再也见不到了，所以想好好欣赏欣赏。”
　　这两人一唱一和的想要得寸进尺，琳琳刚刚被我插得欲望还没有消退，再加上我早泄的缘故，使得她生理上希望得到进一步的满足，但是又怕我不高兴，便悄悄地看着我，仿佛在征求同意。
　　我点点头，又冲二人笑了笑。
　　琳琳有些娇羞的把手放在浴巾的开口，用英文说道：“好吧，但是只许看哦。”说完便拉开浴巾，浴巾应声落地，一尊雕塑般的性感女体呈现在三个男人面前。
　　不同于刚才，现在琳琳似乎有一些骄傲般的挺起了胸，这份自信让她的S型曲线更加明显。
　　就连两个腰窝都清晰可见。
　　两个白人这下更是兴奋不已，一个劲的夸赞。
　　琳琳在这目光和赞美中也越来越自信，越来越开心。
　　当二人要求用手机拍照时，琳琳也满心欢喜的答应了，只是要求不拍脸。
　　看着琳琳一丝不挂的配合着两人摆出各种姿势，我真不知这些照片会被多少人传看。
　　或许将来在A国的色情网站就会有“身材超好的亚洲女生在男更衣室被拍裸照(10P)”的帖子出现。
　　但看到琳琳不时的被两个逗得开心的大笑，我也不好出面劝阻。
　　在这之间，几个人之间也时不时的发生了肢体接触，琳琳的乳房，屁股和身体上的大部分也都被摸了个遍，甚至是下面也被有意无意的碰触过几次。
　　开始的时候琳琳还会象征性的做出些调皮般的抗议，之后也就逐渐默许了两人的行为。
　　而照片是否真的没有照到脸，我也不得而知。
　　之后，琳琳索性保持着裸体的干完了其它事(收拾东西，吹干头发)。
　　在临走之前，琳琳希望两人把照片发给自己一份。
　　可是大家都没有带笔，没法留下联系方式。
　　这时Mike看到了琳琳的化妆包，从里面掏出了琳琳的口红。
　　Vincent立刻领会了他的意思，示意琳琳趴在长椅上，“Mia，把你的小屁股撅起来。”
　　琳琳顺从的双手撑着椅子，把一对小圆臀撅起来对着Vincent。两个人笑着，用口红在琳琳的屁股上写下了自己的号码，一边一个。
　　“讨厌，这样就没法穿裤子了……”“那你可以光着屁股回去啊。大家一定很开心看到你这个样子。”“讨厌啦……你们都是坏人。”
　　在互相道别后，琳琳只好中空的穿着浴衣回到房间，跟我完成浴室没做完的事情。
　　回到M市后，琳琳完全像变了一个人，仿佛是Mike和Vincent让她明白好身材是不用藏的，是供人欣赏的。
　　琳琳终于抛开了那份保守，开始坦诚的迎接这份自信。
　　而这个夏天，注定也会因此变得不一样……

第2章 转变
　　周六的清晨，我从睡梦中醒来，眼前的景象让我好似还在春梦之中。
　　一位长发性感妙龄少女正坐在我的身上前后摇动，一对坚挺饱满的乳房在上下晃动，我的阴茎完全没入她的小穴之中，蜜合之处发出潺潺的水声。
　　这位性感女生有着令女生们艳羡的身材，在一对36D标准美乳下面，是那让女人毕生追求的平坦小腹和水蛇一般的腰线。
　　还有就是她那一对圆润的小翘臀，总是让人看了就忍不住想抓上一把，现在正随着身体前后移动着。
　　不用说，这位就是我心爱的女朋友——琳琳。
　　“你是什么时候坐上来的。”我终于完全清醒过来，但还是惊讶自己被强奸了都浑然不知。
　　“才刚上来啊，看见你下面硬硬的就忍不住了。”琳琳笑着说，一副坏坏的样子。
　　“那是晨勃啊，我每天早上都会有。今天早上……还要啊”
　　“我不管，我做梦弄得下面湿湿的，特别想要，就自己上来喽，套我都给你戴好了。”
　　“你做的什么梦啊。春梦吗？”
　　“不-告-诉-你！”
　　说完琳琳加快了前后扭动的速度，用下面使劲的夹我。
　　她的下体仿佛像是嘬吸管般想把里面的东西吸出来。
　　而我也将双手扶上了琳琳的一对美乳，大力的揉搓起来。
　　自从那次旅行的男更衣室经历之后，琳琳像是变了一个人。
　　原来那些宽松长端袖的夏装统统被打入了冷宫，全部换成了薄，透，露，紧的款式。
　　低胸吊带，半透的雪纺衫，紧身牛仔短裤，或是超短窄裙成了日常首选。
　　甚至是那些当地人都不太穿，只在杂志封面上经常出现的Underbutt(臀线之上)的短裤也有了两条(也叫Short-shorts，指露臀短裤，穿上后会露出小半个屁股)。
　　好在A国的夏天特别的炎热，而大街上的当地女性穿着也十分的大胆，经常会有穿着十分暴露女性，其中一些的布料甚至和内衣相当。
　　所以琳琳这样的穿着也不算太过，只是她身材和相貌再配上这样火辣性感的穿搭，就显得格外惹眼。
　　而不断投来的目光和高回头率却使琳琳更加的兴奋，统统被她认作是对自己好身材的一种认可。
　　据她说，紧身的上衣更加显瘦，尤其是能把腰腹的线条体现出来。
　　无袖的款式则会更好的展示出她那几经修饰的一对香肩。
　　下半身的话，无论是齐臀的短裙还是露臀短裤(其实一般的短裤因为臀翘的原因屁股也会露出来)，都能视觉上拉高臀线的位置，从而显得双腿更加的修长。
　　在我看来，琳琳这样的穿着，也只能是拥有如此身材的女生可以尝试。
　　琳琳这样把全身的优点都暴露在外，在白天的街道上行走时宛如杂志街拍里的模特。
　　等到夜幕降临，则更像是一位高级的妓女，性感火辣充满诱惑，却没有一丝廉价轻浮之气。
　　细想起来，琳琳这样的改变也并非空穴来风。
　　在我们刚开始交往的时候，我感觉到她的体质使得身体十分的敏感。
　　无论是大腿内侧，腰间，还是乳侧，甚至是耳后或者脖子，都能轻易的触动她性欲的神经。
　　而像乳头或阴核这样的敏感点，则像是她性爱的开关，一旦受到刺激，下体立刻就会变得湿润，而乳头也会挺立起来。
　　此时的琳琳灵魂被欲望所支配，身体主动配合着我的动作。
　　加上她本身的性欲就强于一般女生，常常能把我榨干。
　　在性爱中，琳琳的本性中的一丝淫荡也会时不时的显露出来。
　　我们曾在做爱时谈到群P的想法，琳琳会调皮的说，如果我真的虚了，那她就去找隔壁的西班牙帅哥们帮忙喽。
　　在看到A片的女主角被围在中间，身上覆满男人双手的时候，琳琳也会喃喃地说“看上去好像会很舒服的样子～”，内裤上也会出现水印。
　　恐怕在那次事件，不断的赞美和陌生男人的目光成就了她对自己欲望的释放，以及对自己身体的正视。
　　在女上位一段时间后，我示意琳琳走向窗边。
　　琳琳起身下床，赤身裸体的走到了窗边。
　　下一刻，我走到她的身后，猛地拉开了窗帘。
　　窗外清晨的阳光伴随着市区林立的高楼映射进来。
　　在这卧室的一扇大落地窗前，琳琳这副美丽性感的裸体就这样毫无保留的呈现在整座城市面前，供人欣赏。
　　之前的琳琳肯定会害怕的往屋里躲，而现在这反而使她更加的兴奋。
　　我让琳琳弯下腰手扶着窗户，从后面进入她的身体。
　　窗外楼下熙熙攘攘的人群，附近高楼的人，只要抬抬头就能看到这幅香艳的画面。
　　一位身材高挑，皮肤白皙的性感少女，一丝不挂的站在落地窗前，弯着腰高高撅起屁股迎接一名男子的插入，一双修长的美腿被分开，一对丰满的美乳垂坠在胸前不停的前后摇摆。
　　“宝贝，这样不怕被别人看到吗？”我虽然明知故问，但还是想听听琳琳的回答。
　　“不怕……嗯……嗯……这样感觉……好兴奋……下面……下面更湿了……”琳琳被我插得淫叫连连，我能清楚的感觉到琳琳的下体不断有淫水流出，从小洞口一直流向了大腿，最后滴落在地上。
　　“那这样呢。”说完，我抓住琳琳的双手，猛地把她的上身拉起来。
　　这样一下，琳琳的身体就真的暴露给窗外的所有人了。
　　琳琳微微抬着头，在性感的锁骨下面，一对36D的乳房在随着抽插不停的上下颤动，腰腹的肌肉也因为快感的作用更加绷直。
　　此时此刻，我可以清楚的看到坐在楼下草坪上的人正在往楼上望去。
　　“水……啊……啊……水流下来了……不要停……使劲……使劲操我……”琳琳不住的呻吟着，淫叫声此起彼伏。
　　“啊……啊……你要插死我了……啊……要……要来了……”感觉到琳琳快要高潮，我连忙放开她，双手扶住琳琳的美臀，腰部猛烈的前后移动。
　　不多时，琳琳后背猛地绷直起来，全身的肌肉也都瞬间变的僵硬。
　　我能感觉到琳琳的下体在猛烈的收缩之后，大量的淫水一下子涌了出来，瞬间淋湿了两人的下体。
　　这是琳琳典型的高潮特征，而且最近我发现这样大尺度的暴露使琳琳更容易高潮。
　　在琳琳高潮之后，我也加快速度做了最后的冲刺。
　　猛烈抽插了几十下后，再琳琳体内喷射了出来。
　　一连几天的交货，让我本就不多的存货再次吃紧。
　　等我慢慢退出琳琳的身体，琳琳转过身给了我一个长吻，之后调皮的说，“记得把精液留着啊，我要用来敷面膜。”对，由于我们两人专业的关系，更清楚的知道精液里的成分有美容的效果，只是最近琳琳才下定决心去试一下。
　　“那我直接射在你脸上不是更方便。”我笑着说，一边把安全套打了个结，这小妮子竟然拿的还是带凸点螺纹的套。
　　“你每次射的到处都是，射到头发上清洗起来很麻烦的。”琳琳说完便去洗澡了。
　　在上一次回来后不久，琳琳就根据屁股上留下的号码与Mike和Vincent取得了联系，两人更是把在男更衣室拍的琳琳的全套裸照通过邮箱发了过来。
　　这样一来更是连琳琳的号码和邮箱都让和对方交换了。
　　两人还附言说请人给照片做了修饰。
　　修饰过的照片让琳琳的身材如同动漫CG一般的完美，磨皮效果也让皮肤看上去像杂志封面般的光滑，细腻。
　　独特的滤镜和调色让整组照片看起来充满了肉欲，恐怕任何男人看了都恨不得冲进去把这具诱人的裸体美肉压在身下，进入她的体内，释放自己的欲望。
　　整组照片与其说是手机摄影，现在看起来更像是网络上的私房裸照。
　　看情形，这组照片肯定已经被不少人看过了，但琳琳好像也无所谓的样子，反而对照片的效果非常满意，还想着要不要印出来留作纪念。
　　“反正也没有照到脸，网上这样的裸照到处都是呀，你们男生谁还没看过类似的嘛。谁能知道这是我呢。”
　　谁想没两天，Mike就发来信息邀请琳琳和我出来聚一聚，内容当然是当地人传统的夜晚活动，找一间酒吧或者夜店喝酒聊天，还附言Vincent和他的朋友也会来。
　　华人留学生很少能有机会参与到这样当地人的活动，琳琳自然也是第一次，显得格外的兴奋，满心欢喜的答应下来。
　　我的傻女友啊，他们只是想看你性感的身体，再顺便占占你的便宜而已，我心里想着。
　　正沉浸在结交新朋友的喜悦中的琳琳自然不会理会，但我还是想知道究竟两人把照片怎样了。
　　通过Mike的邮箱，我顺利的查到了对方的网络社交账号一一翻看。
　　脸书，推特这类自然不会有什么。
　　但当我打开Mike的汤不热(Tumblr)博客时，不出所料的看到一个名叫“身材超好亚洲女孩的性感裸体”的帖子。
　　点开一看，琳琳一丝不挂的裸体直接出现在屏幕上。
　　照片中各种撩人的姿势展示着自己模特般的身材，或是躺卧在长椅上，或是背靠着柜子，或是站在淋浴之下抚摸自己的身体，又或是弯腰扶着水池分开双腿踮起脚，展示自己修长的美腿和一对圆翘的臀部。
　　不时变换的背景，也暗示了拍摄地点是在一个更衣室。
　　其中一张女友全裸俯身手扶着男士小便池的照片，更是直接的告示着观赏者，这是拍摄于一个男更衣室内。
　　好在所有照片都恰到好处的截在下巴处，或是背影。
　　没有一张可以看到琳琳的面容。
　　可光是这一位妙龄美女赤身裸体的出现在男更衣室，还不断的摆出性感的POSE供人拍照，就足以引起人无限的联想。
　　就连我这个当事人，也不自觉的硬了起来。
　　看到下面短短几天已经有百个Like和转发，就足以想像已经有多少人已经对着琳琳的身体，撸出自己的精液。
　　继续浏览Mike的其它帖子，我发觉到他是一个到处收集了各种女性的性感照片，而不少像是服装的展示照，但大多平淡无味，没有什么亮点，也自然没什么关注。
　　琳琳的这组照片，毫无悬念的成为整个博客的亮点。
　　约好的时间就定在当天的晚上八点，而琳琳此时却还没有准备合适的衣服。
　　在欧美国家中，对于不同场合的服装非常的讲究，衣服穿着如果不符合场合往往会十分尴尬。
　　像今晚的这种情况，必然是要穿当地女生常见的night out suit(夜晚外出装)。
　　这种服装和非正式的party suit(派对装)有些类似，通常是修身的连衣短裙。
　　露出身体的面积要比正式晚礼服多出不少(晚礼服一般是长裙)。
　　到了周五周六的夜晚，大街上随处可见穿着各式性感连衣裙的女性，当地女生根本不在乎走光或者暴露，由于款式所限经常会不穿内衣，下身也只穿着丁字裤(不然会露出痕迹)。
　　不经意间就会让一旁的路人大饱眼福。
　　华人留学的女生大部分都还保有国人传统的矜持和保守，一时半刻接受不了这样的穿着，所以很少会参加类似的活动，就算硬要参加，服装上也会保守不少。
　　长袖长裙，甚至是长裤都会出现，相比起来会略显土气。
　　如果说看到穿着相当亚洲面孔，那么多半是ABC或是韩国女生。
　　来到A国不足一年的琳琳，迫不及待的想融入当地的生活，却苦于一直没有合适的契机。
　　没想到这一次，却是歪打正着的受到了邀请，自然是要做足了准备。
　　当天上午，我便陪着琳琳来到市中心一家专门卖这类clubwear的服装的品牌专柜。
　　在以前，这家店琳琳因为觉得太过暴露，从来未曾光顾。
　　而在最近却成了这家店的常客，上篇中提到的那件黑色紧身吊带，便是在这家店购入。
　　进店之后，琳琳径直走到连衣裙的货架前，一件件的翻找。而此时我作为一名男朋友，便没什么事情可做，眼睛不自觉看向店里的其他人。
　　这家店由于所卖衣服的类型特殊，店员清一色的是身材姣好的A国本地女生。
　　身穿自己品牌的她们，无不露出胸前大片的乳肉。
　　种族天赋更使得店员们轻易就会拥有深深的乳沟。
　　其中有些店员甚至没有穿戴内衣，胸前的两个凸点在薄薄的面料下显得格外的显眼。
　　而在场等待的男士无不在免费欣赏着这一免费的大餐。
　　这或许是品牌的营销策略，但是也给所有来店购物的女生传递一个信号，希望她们能坦然面对自己的身体，大方的袒露出来，会取悦他人，但更是取悦自己。
　　“这家店的店员身材都好好。”琳琳经常这样说，“Local(当地人)女生不用怎么锻炼就能有翘的屁股和胸，真是不公平。”说到这，琳琳显出一丝的嫉妒。
　　“你比她们好多了啊。”我安慰的说道，目光看向她。
　　琳琳上身的黑色低胸吊带装因为款式设计的缘故能看到双乳见深邃的乳沟，下身的深蓝色牛仔高腰短裤被一对小翘臀撑得露出小半个屁股。
　　中间能将将看到一点小腹。
　　这原本一套略带骚气的衣服，在琳琳的气质下，只显示出一股成熟的性感。
　　虽然让人充满欲望，但却又不显得很廉价。
　　而在这家店里，琳琳的存在完全不输给那些店员。
　　“你看，有几个人在偷偷看你呢。”我心中一阵窃喜。带着这样的女友出门，有一种无法用言语描述的激动。
　　琳琳调皮的吐了吐舌头，便拿着挑好的衣服走进了试衣间，并吩咐我在外面随时准备帮忙参谋。
　　接下来的十几分钟里，琳琳一连试了两套连衣裙都不太满意。
　　又进去更换了第三套。
　　这一次她刚一出来，我就知道要买这条裙子了。
　　这是一套设计十分大胆的深蓝色连衣裙，上半身的布料在腹部分成两条带子，用仅能遮住胸部三分之二的宽度固定在颈后，也因此两个乳房被略微的挤压，内侧的半球便从遮盖中跑了出来，虽然没有聚拢时的深沟，却有着一种充满肉欲的性感。
　　下半身则是略微长过臀部的紧身窄裙，现在被琳琳的小翘臀撑出一条优美的弧线。
　　全部裸露的后背自然是不能穿戴文胸的，而胸前的空档更是连Newbra(隐形文胸)都不能穿。
　　这样的设计使穿的人只能选择中空，而薄薄的一层面料虽然不太透明，但是却会在乳头的位置形成明显的凸点。
　　这时一位性感的女店员走来连连称赞琳琳的身材，还说这条裙子非常适合她。
　　因为只有拥有足够大又坚挺的胸部，平坦的小腹和光滑的后背，才能驾驭这件衣服。
　　当地人中都很少有人能把这件衣服穿得如此性感，如此引人注目。
　　这条裙子似乎是为她量身设计的。
　　想来也是，欧美人种虽然有亚洲人少有的巨乳翘臀，但普遍皮肤不是很好。
　　如果不用化妆品的遮盖，会看到粗糙的表面和各种斑点，十公严重的影响近距离的感观。
　　选择如此大面积的皮肤裸露，意味着要花费很大功夫在准备的化妆上，相比之下，大部分欧美女生还是走“露得多不如露的好”的路线，把裸露位置放在胸部或腰腹。
　　而亚洲女生普遍皮肤比较细腻，光滑，也极少有斑点，所以一般不存在这类问题。
　　此时琳琳被这突如其来的称赞弄得有些得意忘形，开心的在镜子前面转来转去。
　　店里的几位男士也听到女店员的称赞后，假惺惺的移动自己的位置，想看看更衣室这边的情况。
　　而此时我的女友琳琳完全忘记了自己几乎半裸的穿着，开心询问我的意见。
　　此时的我早已沦陷在无尽的想像之中。
　　要知道，这件衣服真的十分危险，稍不注意会有走光的风险。
　　两条带子虽然由于琳琳36D胸部的原因绷在胸前，但动作一大带子就有可能跑向一边，让琳琳那令人垂涎的坚挺乳房完全跑出来，暴露在目光之下。
　　下半身的窄裙虽然长过臀部，但过紧的设计使得其一弯腰就会向上蹿，将整个下体和私处暴露在外。
　　不仅如此，如果颈部的蝴蝶结松开，两条带子在没有支撑下会自然而然的落下，整个上半一下子便会一丝不挂，与裸体无异。
　　但看到琳琳开心的样子，加上旁边店员一个劲的鼓励，我也就知道今天是非这条不买了。
　　交完钱后，琳琳又提出一样东西需要买。
　　因为刚才的裙子下身的设计完全不能穿普通的女士三角内裤，所以在刚才琳琳索性脱下了内裤，完全中空的穿着那条连衣裙。
　　但为了保险起见，琳琳还是想买条丁字裤穿在里面。
　　来到CK专卖店，琳琳一眼就相中了一套三色的蕾丝丁字裤。
　　这一套丁字内裤完全符合“丁”的特点——后面屁股的部分仅仅只是一条线，而前面的位置也仅仅只是粗上一些，看上去将将能遮住下面的小穴，但整体蕾丝花纹的设计使得遮住的地方也是半透的状态。
　　这样大胆的丁字裤自然是配合紧身窄裙的首选，因为穿在身上真的好像没穿内裤一样。甚至比没穿内裤还要更加性感诱人。
　　“嘿，Mia，好巧啊在这里碰到你。”在排队交钱时，琳琳忽然被身后人叫住。
　　“Hi，是Peter啊，你也来买衣服。”琳琳回过头，微笑着说。
　　“是啊，这不是夏天到了吗……Mia……你……变化好大啊……” 男同学说到一半，表情开始变得有些惊讶。
　　这位英文名叫Peter的男生来自南方一座一线城市，身高在180公分左右，比琳琳高出一些。
　　健硕的身材有明显保持健身的习惯。
　　些许潮气的发型下面是一张阳光的面孔。
　　而此时，男生两只眼睛正直愣愣的盯着琳琳的身体，眼珠子都要掉出来了。
　　据琳琳说，这位Peter是留学生里典型的富二代，家里供着大笔的钱在这边上学，衣食无忧，身边也是不断更换着女伴。
　　学习上也不算用功，对于未来也没有太多的打算，只是每天盘算着去哪里玩玩，经常网上PO健身房的版裸照，展示自己的肌肉。
　　和同学们上次见面还是放假前，那时的琳琳跟现在足有180度的转变。
　　现在正在这里的琳琳全身上下一大半的雪白的皮肤都露在外面，深深的乳沟，微微外露的圆润臀部，以及两条白嫩的长腿，那一个都能让男生如此的惊讶。
　　“想不到……你……恩……跟我印象中不太一样啊。”Peter定睛注意到琳琳手里拿着的那三条性感蕾丝丁字裤，默默的吞了吞口水。
　　确实，像琳琳手上这样的丁字裤，基本不会出现在国人女生的衣柜里，更别提穿在身上了。
　　就连这样一位玩世不恭的公子哥，看来也开始有些承受不住了。
　　“不一样吗。哈哈，还好啦。”琳琳送出一个甜美的微笑。
　　“你好，我是Mia的男朋友。”看上去气氛有些尴尬，我赶忙插话说。
　　“哦，你好，我叫Peter。没想到Mia同学还有男朋友啊。”Peter说。
　　我心想你巴不得她没有呢吧，脸上已经完全没有了刚才的阳光之气，色眯眯的眼神都快把琳琳扒光了，估计现在正想像着琳琳穿着这条丁字裤的样子。
　　在继续闲聊几句之后，我们交完钱就在店门口分别了，期间Peter还注意到我手里拿着的装着连衣裙的袋子。
　　毕竟交往过几个女生的富二代同学一下就认出了这个专做性感夜店装的品牌，主动提出看看裙子什么样。
　　琳琳自然开心的拿出来，还特意放在身上比了一下。
　　这下留给这位同学想像的空间更大了，不知道多久才能缓回来。
　　分别之后，这时琳琳神神秘秘的把我拉到一边，悄悄对我说，“我想了想，一会儿应该还有一件事要去做。”
　　“什么事。神秘兮兮的……”我问道。
　　“我想去做个Brazilian Wax。”琳琳有些害羞的说道，声音特别小，好像生怕旁边人听到。
　　Brazilian Wax，中文叫巴西式蜜蜡脱毛，是这边常见的一种美体脱毛的方式。
　　一般的医美中心都能做，价格也不贵。
　　体毛比较浓郁的欧美女生会在需要时候去做。
　　如果想知道是什么的朋友可以去youtube上搜一下，有非常大尺度的教学影响。
　　“这次的裙子太紧，又要穿丁字裤，所以我想……把下面的毛毛去掉……会比较好。”琳琳的声音依旧很小，表情越发的害羞了。
　　“好啊，咱们家附近就有，现在就去。”看过欧美A片的人都知道，欧美A片里的女生下体通常会剃成白虎，这样可以毫无保留的在镜头前呈现出诱人的私处。
　　尤其是故意张开双腿的动作，光滑的下体配上湿润的蜜穴显得十分的诱人。
　　我心中曾无数次想把琳琳的下面剃成白虎，这样既美观又卫生，而且还会让人充满性欲。
　　以前琳琳都没有同意，没想到这回竟然自己提了出来。
　　来到一间医美中心，简单询问了价钱后，琳琳选择了全身巴西蜜蜡脱毛，一位女护士十分热情的带着她进去里面，而我这个男士只能留在外面等候。
　　闲来无事，我发现周围除了几个跟我情况相同的男士外，就只剩一名印度保安，此时正无聊的盯着电脑屏幕。
　　屏幕影像正好映在他身后墙上的镜子里。
　　里面内容正是整个中心的监控，四个小屏幕，分别放着四个不同的位置。
　　彩色的屏幕有着相当高的分辨率。
　　我也是闲的无聊，就换到一个更好的位置，想能不能看到琳琳。
　　不一会儿，一个屏幕切到了一个看似诊室的房间，房间的正中是一张典型的医疗用的床，床边的活动桌上放着各种仪器工具。
　　而在这时，琳琳和一位护士出现在屏幕里。
　　此时的琳琳已经换好衣服，只穿着一件方便穿脱的医用开衫。
　　护士示意琳琳平躺到床上，而下一秒钟，只见琳琳伸手解开衣服，一下子脱了下来。
　　这一瞬间，琳琳那白嫩的性感胴体直接呈现在监控的屏幕上，背对着镜头。
　　我在这头亲眼看到这名印度保安如获至宝般的瞪大了双眼，嘴角微微一笑，感觉心中有说不尽的喜悦。
　　不知是有意还是无意，这间中心的安保措施反而成了印度保安偷窥的工具，能够随时随地的欣赏着美丽的女体。
　　在下一刻，琳琳已经正面全裸的平躺在了床上，身体的每个角落全部收在印度保安眼里。
　　那令人着迷的身体，坚挺的一对乳房，富有线条感的腰腹，以及两条修长的美腿，就这样被这名好色的印度保安欣赏着。
　　如此的真实的场景，比起网络上的裸体美女图片要刺激百倍。
　　此刻的琳琳正躺在床上，紧张的到处乱看，丝毫不知道自己的裸体已经在被人视奸着。
　　不一会儿，一名医生模样的人也出现在镜头里，简单跟琳琳交流了几句，便开始准备工作。
　　镜头这边，印度保安索性把这一屏幕最大化，并拉近镜头距离。
　　他丝毫不知道身后的镜子正反射他的电脑屏幕。
　　而此时此刻，镜子里出现的是一位漂亮的妙龄美女，赤裸裸的躺在床上，女生魔鬼般的身材在屏幕中一览无余，任何男人只要往镜子上一看，都会立刻被这幅香艳的画面所吸引。
　　而这位性感美女，却是我心爱的女友，琳琳。
　　事情还在继续发展，看情形是要先脱去琳琳私处的毛发。
　　在医生的指导下，琳琳屈起双腿，向两侧伸开摆出M造型。
　　这样一来，琳琳下体的毛发以及下面的微张小蜜穴不光对医生一览无余，更是完全呈现在了印度保安面前。
　　在这时，一名意大利模样的男子也注意到镜子上的景象，起身走到我身边，看了看我，便坐在我傍边，开始一同欣赏这一别样的色情视频。
　　琳琳那边医生已经开始脱毛的工作，巴西蜜蜡脱毛讲究的是趁热涂抹一小片液态蜜蜡在皮肤上，等凝固后快速的撕掉，同时连根带走毛发。
　　事后据琳琳说，由于位置都是在敏感的私处附近，所以疼痛会伴随着一种奇怪的快感。
　　这让我联想到可能和SM中抽打女生下体得到的快感类似，在联想到琳琳喜欢后入的时候被打屁股，没准琳琳真的有M的潜质。
　　屏幕中的琳琳在医生每次撕掉蜜蜡的一刻，下体都会跟着抖动几下，面部表情都好像在不自觉的呻吟，同时双手使劲的想往下体够，身体也会随着扭动，像极了一位正在接受由SM带来的快感的小M女。
　　“Oh she's so fucking hot！(哇哦，她真他妈的太迷人了)，”在我身旁的意大利人一边盯着屏幕上琳琳扭动的身体，一边带着浓重的意大利口音自言自语的说道，“I really want to fuck her.(我真的很想操她。)”
　　“Indeed.(的确)”我实在不想暴露自己是琳琳男友的身份，只好跟着他的话说，“Look at her boobs， so big and pretty.(看她那一对乳房，真是又大又漂亮。)”
　　“Yea，我就喜欢看它们颤动的样子。真他妈诱人。”意大利人说着，手里还比划着摸上双乳的动作。“我愿意花钱去操她！”
　　“如果她真的愿意花钱让你操，你也许就觉得她没那么迷人了。”与一位素不相识的人一起对着自己女友的裸体意淫确实有些让人兴奋，但是我仍然不想希望琳琳被人明码标价的看待。
　　“老兄，没准你说得对。”这位意大利男子瘪起嘴，点了点头。“我女朋友要是能有她这样的身材和脸蛋就好了。我一定会天天操她。”
　　恐怕这么想的还有不远处的这名印度大哥。
　　此时已经临近闭店，大部分A国人已经回到家中，准备开始享受愉快的周六夜，店里也早就没有什么人出入。
　　这位印度保安已经完全忘记了自己的本职工作(其实本来也是个摆设)，目不转睛的盯着屏幕，生怕错过每一帧画面。
　　虽然被桌子挡住，但我相信他早就把手塞进裤子里，不断的上下摆弄了。
　　画面上琳琳的私处随着脱毛已经暴露出大半。
　　虽然有着频繁的性爱，琳琳的下体依旧保持的少女般的状态，两片阴唇完全看不出色素沉淀的迹象，处女般的又嫩又粉。
　　而那令人向往的小洞口，现在能看到些许的水光。
　　来自下面的不断刺激真的让她的下体湿润起来。
　　“老兄你看，她都已经湿了。真他妈淫荡，我女朋友每次只会疼的要死，这小妞居然这样也会湿，一定非常好操。”意大利小哥也同样注意到琳琳下体的变化，继续意淫着，“你看她下面，简直跟他妈处女一样嫩，一定是被操的不够。”
　　在一旁的意淫声中，琳琳已经完成了下体部分，整个私处不再有遮挡，完全展现出来，粉嫩的小洞微微张开，已经完全的湿润，简直宛如一个精雕细刻的艺术品一般，散发出十足诱人气息，相信每一个男人都会想把嘴放在这样的蜜穴上，用舌头尽情的舔弄，去吸取里面的蜜汁。
　　又或是将鸡巴放在那洞口，慢慢的伸入，欣赏那小洞洞被挤开的瞬间。
　　就连我也是第一次见的美景，现在却与许多人共同分享。
　　毕竟是第一次脱毛，画面上的琳琳表情还是有些痛苦，嘴里也好像在发出些声音，双手在大腿根部不住的摩擦，修长的美臂把一对乳房挤在了一起中间。
　　医生用手将一种药膏涂在琳琳下体刚刚脱毛的区域，明显缓解了下体的疼痛，但涂抹时的按摩般的动作，又给了琳琳极大的快感。
　　只见琳琳的两只腿绷直，努力的想向外张开，双脚也逐渐的踮起扒住床沿。
　　当快感传遍全身的一刻，琳琳的身体也开始不住的颤抖，就连双脚也不自觉的绷直用力，仿佛积存了很久的快感终于在这一点释放出来，冲上了高潮。
　　这幅香艳的画面，看上去好似是成人片里的自慰戏，只是琳琳在真实的出演。
　　就连医生都看上去有些惊讶于琳琳的反应，但对于干行的医生来说，恐怕早已见怪不怪了。
　　相比之下，之后对于琳琳腋下的处理就显得索然无味许多。
　　对于穿着无袖吊带的琳琳来说，腋下早就是寸草不生了，只许简单处理即可。
　　印度保安也担心自己丢了工作，把屏幕切换了回去。
　　那个欣赏了全过程的意大利人，也和自己的女朋友一起离开了。
　　过了十几分钟，琳琳换好衣服从里面走了出来，只是步伐相当的小，两只腿微微分开，有些不自然。
　　“下面……感觉凉凉的……有点太刺激。”琳琳跟我说，同时让我走的慢一点，“最后医生说……”琳琳神秘兮兮的说道。
　　“说什么了。”我问道。
　　“嘻嘻，医生说我下面特别好看，还说什么造型美观颜色也好，要我好好保养。”琳琳笑嘻嘻的说道，最近得到身材的恭维时，琳琳一直是这个表情，“还给我下面拍了照，说要用作宣传什么的。”
　　“啊。那岂不是所有人都能看到我女朋友的小洞洞啊。”我惊讶的说道。
　　“亲爱的你慌什么呀，光看那里怎么知道是谁的呢，大家都长得都差不多。”琳琳反而开始开导我，“再说，谁会把那种照片贴在网站上，肯定是内部宣传用啦。而且我也不亏呀，这家店免费给我办了会员呢，以后做别的可以打20%off。”
　　他们当然欢迎你去喽，你那一个部位都能有条件给人当宣传图。
　　而且最欢迎你去的肯定是门口的保安。
　　“琳琳，你有注意到房间里有没有摄像头吗？”我故意问道。
　　“我有看到一个，应该是为了防止过程中出什么事装的吧，为什么问这个。”琳琳微微歪着头，不解的看着我问道。
　　“担心你光溜溜的小洞洞被别人看到啊。”我一边说着一边回味着刚才的视频。
　　“你是想看吧，大色鬼。”琳琳坏笑着说。
　　我们就这样一路走回家，开始为晚上的事情做准备。

第3章 周六夜迷情
　　从外面回到家中，简单的叫了些外卖吃过之后，琳琳开始为晚上的活动做准备。
　　平日里外出之前，凭藉天资姣好的特点，琳琳只是简单的上上淡妆。为了今晚的活动，琳琳在梳妆台前足足折腾了30分钟。
　　“怎么样。有什么不一样。”化好装的琳琳转过头来，看到我惊讶的表情，自己也有些吃惊。
　　“当然不一样，现在更漂亮了。”我笑着说道。
　　仔细的观察琳琳的妆容。
　　不常化妆的琳琳的自然不会那些浓艳的画法，今天也只能算是淡淡的彩妆。
　　眼线和眼影的配合使得这一双水灵透亮的眼睛显得更大了，就连眉毛也在眉粉的作用下变得格外标致。
　　擦过粉底和BB霜后，琳琳本就细腻白净的脸庞现在显得更加柔嫩，光滑，好似刚煮熟的鸡蛋，却又像是精美的瓷器。
　　而画龙点睛的，是那一对诱人的小嘴唇，现在正在唇彩的作用下反射着粉红的釉面光泽。
　　“原本口红想用正红色的，可是感觉好像和裙子不太撘诶，现在这个颜色怎么样。”说完琳琳轻轻的抿起嘴，伸出食指指着嘴唇，样子十分的可爱。
　　“这个也很不错啊。”我的目光一刻都没有离开琳琳的面容，“琳琳，你不去试试新买的丁字裤吗，要不合适怎么办。”
　　琳琳听到我说完，立刻转为坏笑的表情。
　　“就知道你等着这个呢，这么想看我下面啊。”看到我的心思所识破，琳琳一副真拿你没办法的表情，“算了，成全你，反正早晚都是你的。”
　　琳琳站起身解开短裤前的扣子，双手一左一右拉着短裤两边，连带着内裤一起慢慢的向下拉到脚下。
　　此时琳琳的下体的私处已经完全没了遮盖，两个小小的凸起之间，一条肉缝从正面清晰可见，看上去好似一个尚未发育的少女。
　　我让琳琳躺到床上去，用双手掰开双腿，完全的暴露出下体供我仔细欣赏。
　　只见琳琳优雅的平躺在床上，轻轻用双手扶着大腿慢慢分开，私处粉嫩的小花以及那微张的小洞洞呈现在我的眼前。
　　与视频里看到的不同，近距离看到琳琳的无毛下体更加诱人，恐怕对于任何男人来说都能算是一道美味的佳肴。
　　我迫不及待的俯下身去，没有前戏，没有预兆，突然把嘴复上了琳琳的私处，伸出舌头尽情的舔弄。
　　琳琳被我突如其来的举动吓了一跳，但随之而来的快感立刻传遍了身体。
　　“你干嘛……啊……啊……突然……这样……”琳琳一边呻吟着，一边扭动着身体，一只扶着我的头，好像不想让我离开。
　　另一只手则弯曲着抓着床单，两只大腿也在使劲的夹住我的脑袋。
　　我能感觉到琳琳的下面越发的湿润，淫水逐渐的从小洞洞中流了出来，沿着下体流向了小菊花。
　　看到时机成熟，我起身快速的脱下裤子，将准备好的套戴在早已坚硬的阴茎外面，上前沾满琳琳的淫水后，向她的下体插去……
　　整个性交持续了十几分钟。
　　没有了阴毛的阻碍，琳琳的私处变得更加的敏感。
　　加上刚刚脱毛，皮肤还没有完全适合，面对不断的摩擦就显得更加刺激。
　　抽插没多久，琳琳便迎来高潮，小穴也变得更加湿润，每一次抽插都能听到潺潺的水声。
　　对于自己身体的变化，琳琳显得十分兴奋，不光是做爱时的微妙触感，在视觉上全身也显得干净许多。
　　激情之后，琳琳赤裸裸站在镜子前，仔细的观察着自己的，“原来下面是长这个样子的……”琳琳喃喃的说道，“老公，要不你也剃掉好了，要不每次给你口的时候都好扎。”
　　“好，等哪天有时间的。”我笑着说道。
　　此时琳琳已经穿上了刚买的蕾丝丁字裤，半透明的蕾丝花边像纹身一般紧紧的贴在琳琳的腰上，后面那绳子般粗细的部分已经没入那一对翘臀之间。
　　而前面刚刚好被遮住的美穴也在蕾丝的花纹后若隐若现。
　　毫不夸张的说，这条丁字裤穿在琳琳身上，比起完全的赤裸，更添了几分诱惑。
　　等琳琳穿好连衣裙的那一刻 ，我由衷的为自己有这样的女友而感到高兴。
　　这是一身惹人犯罪的穿着，上半身大深V的设计使得两条带子将将好能盖到乳头的位置，内侧的两个半球就这样赤裸裸的露在外面。
　　下半身的裙子更像是皮肤一样紧紧的包裹着琳琳的一对翘臀，将琳琳的曲线完美的展示出来。
　　一对洁白修长的美腿更是毫不保留的露在外面。
　　因为感到胸前裸露的部分比较空，琳琳特意带了一条深蓝色的施华洛世奇水晶项链，最后穿了一双同为深蓝色的细带高跟鞋。
　　“所以今天的色调是深蓝色了。”我在一旁也换好了衣服，看到一身深蓝色系的琳琳正在镜子前调整裙子的下摆。
　　“对呀，我看网上说穿礼服时身上的颜色越少越好。”琳琳没有看我，继续调整着衣服。
　　我一向觉得琳琳的穿衣打扮很有心机，这一次也是。
　　虽然36D的胸部在国内可能算大，但在A国却是起步级别，论乳量上琳琳完全不如A国女生。
　　但是琳琳的胸部经过长期的健身房训练的缘故，比起一般的女生显得更加的坚挺丰满，没有丝毫的塌陷，下垂或是外扩。
　　而这条裙子就是要求穿者拥有这样挺拔的乳房，才能显示出最诱人的性感。
　　所以在罩杯上不敌欧美女生的琳琳，明显想要赢在胸型上。
　　另外，亚洲女生的臀线普遍低于欧美女生(更低于拉美女生)，所以总显得腿要短一些。
　　琳琳选的这双细带高跟鞋将脚背完全露在外面，从正面看上去和双腿视觉上颜色连为一体。
　　而高跟的缘故使得整腿的肌肉绷紧，连带臀线被拉高，使得视觉上琳琳的一双长腿比平时更是长上一截，并有着肌肉带来的线条感。
　　出门之后，一路上琳琳一直是男人们偷瞄的对象。
　　那些挽着女伴的男士总是想偷看琳琳暴露的穿着，却又怕被女伴发现。
　　而女生则是惊叹于琳琳的身材，在背后议论纷纷。
　　就连平时一直低着头的流浪汉，在琳琳走过时，也抬起头目光随着琳琳一起移动。
　　大约晚上八点，天色已经变暗，我们来到了约好的酒吧门前。
　　在门口等待的还有两男两女。
　　其中两位男士不用说便是在男更衣室拍下琳琳裸照的Mike和Vincent，两人一身简单的休闲西装将健壮的身材体现的恰到好处。
　　“天啊，琳琳，你真是太美了，你这样会引发犯罪的。”Mike看到琳琳走过来，惊讶的说道。
　　“谢谢，你还是这么会夸人。”琳琳笑着的回应道，同时大方的挺起胸。
　　“我来介绍一下，Vincent这家伙你们已经认识了，这两位是Jill和Lisa，她们也在A大读书。”Mike逐一介绍着在场的人，“这两位是Mia和Alex(我)，也在A大，大家都算是同学。”
　　“嗨，Mia，我们早就听说你身材特别好，现在看了，简直像那些韩国的女明星一样。”名叫Jill的白人女生笑着说道。
　　“你一会儿可一定要告诉我们你是怎么练成这样的。”在一旁同样为白人女生的Lisa也一样热情的说。
　　这两位女生可以说是典型的欧美女生形象。高挑的身材比琳琳还要高出一些。较宽的肩膀和胯部使得她们身材上显得骨架比亚洲女生更宽一点。
　　其中Jill更加令人印象深刻。
　　在她酒红色长发的下面有着精致的五官，洁白如雪的皮肤。
　　一身黑色吊带短裙虽然看似普通，却在她凹凸有致的身材衬托下显得十分的妩媚。
　　如果说Jill像是个典型社交名媛的话，Lisa则更像是个运动型的女生。
　　金黄色的长发微微发卷，皮肤已经被晒成了健康的小麦色。
　　全身肌肉的线条十分的明显，上下两截式的白色礼服短裙中间能看到清晰的腹肌线条。
　　“没有啦，一定是Mike和Vincent说的太夸张了。”琳琳不好意思的说。
　　“我们进去找地方坐下慢慢聊，今晚还长着呢。”Mike招呼大家进去。
　　A国对于饮酒的法律十分的严格，酒吧门口的接待会检查每一个人的身份证件以确认年龄。
　　而亚洲女生的相貌相比欧美女生更显年轻，留学的研究生被误认为是高中生是常有的事。
　　琳琳也因此经常被怀疑为未成年人，每一次都是被严格检查的对象。
　　这一次门口这位高大的白人门卫仔细核对了半天，又时不时瞄向琳琳火辣性感的穿着，才最后同意放行。
　　进到酒吧内，一行6人找到一个中间的桌子坐下，三个男生一人要了一杯啤酒，三个女生则是点了三杯果汁酒。
　　环顾四周，男士们的穿着千篇一律索然无味，而女士们各式各样的性感装扮让人眼花缭乱。
　　其中琳琳的穿着依旧是那么的引人注目：大露背的设计使得琳琳白嫩的裸露后背在昏暗的酒吧灯光下十分的显眼，胸前仅用带子半盖住的一对美乳仿佛一个不小心就会跑出来，更是让人充满了遐想。
　　每个男人都喜欢的包臀短裙更是充满了走光的风险，琳琳只能翘起腿坐着，但这样反而会露出更多的大腿皮肤，再加上两腿交叉着带来的性感姿势，更是让周围的男士忍不住多瞄上几眼。
　　聊天过程十分的愉快，那两个男生的幽默总能逗得三个女生哈哈大笑。琳琳也非常大方的分享着自己的健身经验。
　　“刚才我仔细观察了一下，Mia你的身材应该是天生的。”Lisa看着琳琳说，“一般女生不可能练得屁股那么翘，还保持大腿不变粗的。”
　　“是啊，我也觉得。Mia你没准应该去试试当模特，凭你的身材一定可以的。那个，Vincent，你不是学服装设计的吗。有没有认识什么人。”Jill也顺着Lisa的话接过去。
　　“我就是啊，我设计的衣服就需要模特。不知道Mia肯否帮个忙。”Vincent双眼直直的看着琳琳，表情似乎不是在开玩笑。
　　“我不行的，我从来没做过这个……也不会摆姿势什么的……”琳琳很不好意思，语气显得很不自信。
　　“没事没事，拍的时候主要看摄影师会不会。Vincent会直接教你摆姿势的。”Mike也在帮腔。
　　“我这组作品正好需要身材特别好的亚洲女生，Mia，你真的太合适了，我把资料发给你看看，你考虑一下如何。”Vincent似乎真的想让琳琳答应下来。
　　琳琳有些为难的望向我，眼神中似乎在征求我的意见。
　　“琳琳你就去试一下好喽，也顺便学学摆姿势，正好我也去学学看怎么照相，省得你总说我把你照的难看。”看到我也同意了，Vincent松了口气，转过头来等琳琳的回答。
　　“好吧……那我试试看……”琳琳总算勉强答应了。Vincent显得十分高兴，提议大家干杯。
　　“庆祝Mia模特之路的第一步！”Mike大声的说道，同时举杯。
　　大家一边“恭喜～”的一边举起杯子碰在一起。
　　琳琳也不再难为情，开心的笑出来。
　　大约过了一个小时，众人的酒也喝得差不多了，Jill觉得屋里有点闷，提议去附近的河边走一走，临走前又买了半打啤酒。
　　河边的夜景向来是这座城市中夜晚的好去处，河岸边经常可以看到几个人坐在一起喝酒聊天。
　　或是一对情侣静静的站在一起，欣赏城市的绚烂灯光。
　　而走在前面的，是三位风格迥异的性感美女。
　　走在左边的琳琳有火辣的身材，性感的穿着，却在一举一动中时刻散发清纯与可爱。
　　走在中间的Jill则完全是性感的化身，举手投足之中充满了成熟的魅力，一双会说话的眼睛似乎无时不刻的在放电。
　　运动型的Lisa显然不适合这样的打扮，运动内衣，紧身裤，再加上一双跑鞋会更好的表现出她的魅力虽然咋看上去不如另外两位诱人，但却也有着属。
　　自己的美。
　　三个人一路上有说有笑，一直在说些女生的悄悄话。
　　“Mia，你的这条裙子，是在XXX的吧，我也很喜欢。”Jill转过头，一边走一边对着琳琳说，“你不怕走光吗，当时我试的时候觉得很危险，都没敢从试衣间出来。”
　　“恩……我也觉得有点危险，动作都不敢做的太大……”琳琳一边说，一边动手调了调胸前的带子。
　　显然两条带子在走路的时候会往两边跑，让琳琳胸前的乳肉露的越来越多。
　　“你把上面系紧一些就好了。可能会有些勒，但是胸前就安全多了。”Jill的语气就好像一个大姐姐，在耐心的传授后辈一些经验，“看来你不常穿这样的衣服吧。”
　　“是第一次……”琳琳回答道。
　　“你可不能随便便宜那些臭男生，他们就喜欢看女生走光的样子。”走在最右边的Lisa也探出头来，愤愤的说道。
　　“以后咱们三个再一起出来玩吧，不带那些男生。”Jill说，“有Mia你在的话，没准我们还会被陌生人请喝酒呢。”
　　“恩，好啊，不带他们。”琳琳也附和道。三个人一路说说笑笑，好像已经成为了很好的朋友。
　　“我知道前面有一处风景不错，我们去那里坐坐吧。”大约走了十分钟，Jill回过头，对着走在后面的我们三个男生说道，手指着不远处一片草坪。
　　我们6人走过去，席地而坐，Mike打开啤酒分给每个人。
　　大家就这样继续聊了起来。
　　琳琳也因为酒精的作用，有些微醺的感觉，话也渐渐多了起来，动作姿势也就没那么注意了，坐在旁边的我能清楚看到琳琳一侧的乳头偷偷跑了出来。
　　琳琳似乎也忘了自己穿着紧身窄裙，竟然蜷起双腿抱坐在草坪上。
　　从对面Mike的眼神可以看出，他一定是注意到了琳琳裙底的风光，尤其是看到上次所见完全不一样的无毛私处，和那覆在上面的半透明蕾丝丁字裤。
　　只见Mike轻轻用手肘捅了捅身边的Vincent又悄悄使了使眼色，Vincent便也注意到琳琳的裙底，微微吃了一惊。
　　看出两人异样的还有Jill，她看到琳琳的走光姿势，小声的提醒琳琳。
　　琳琳瞬间意识到自己春光外泄，表情十分害羞，慢慢的将两腿放到了一边，改成向一侧跪坐着。
　　Jill死死的瞪了一眼Mike和Vincent，后者则尴尬的一笑。
　　而此时的琳琳，已经在心里，把Jill当成大姐姐一样的存在了。
　　不一会儿，风突然大了风来，其中伴随着些许雨滴，这是典型的北半球夏天阵雨的征兆。还没等我们收拾好起身，雨已经有下大的趋势。
　　“我知道那边有个nightclub(夜店)，我们可以去那里待一会儿避避雨。”Jill立刻指着不远处一个亮着灯的小门说道。
　　周围的店铺早就关门了，唯独那个门口还亮着灯。
　　Jill看起来就是经常晚上出来玩的女生，也难怪对周围的夜店位置这么熟悉，我心理想到。
　　我们6人赶快跑向了那个亮着灯的小门。
　　这是一家位于地下室的夜店，街边上的门通向一个通往地下的楼梯。
　　楼梯间的灯光十分的昏暗，从深处可以听到传来的阵阵音乐声。
　　第一次来这种地方的琳琳看上去有些紧张，站在楼梯口不敢下去。
　　就在这时，Jill抢在我前面伸出手拉住了琳琳。
　　“别担心亲爱的，这里没有看上去那么恐怖，其实和酒吧差不多，只不过大家玩的更High一些。”Jill一边安慰着琳琳，一边拉着琳琳往下走。
　　“是的，别怕，我们就进去喝杯酒，找个地方坐一会儿。”Lisa也像个姐姐一样过来扶着琳琳，细跟的高跟鞋使琳琳下楼梯有些吃力。
　　“女生真是很容易混熟……”站在三个女生身后的Mike喃喃的说。
　　门口壮实的黑人门卫简直和电影里一模一样，不苟言笑的检查了我们6人的身份ID，才放我们进去。
　　这个地下夜店比想像中大许多，整体的风格偏向哥特式。
　　昏暗的灯光下面，可以看到哥特风格的墙饰和摆设，不少店员都身穿黑色皮衣。
　　不远处的舞池是全场的焦点，不少来自各种国家的男男女女正在随着音乐摇摆着身体。
　　一边的吧台旁正坐着几个身穿黑色皮衣的飞车族大口的喝着啤酒。
　　场子里一些桌子旁，不少年轻人正围坐在一起，大声的说话。
　　我们随便找了个角落的桌子坐下，Jill说这里的鸡尾酒很不错，建议大家尝尝，我们便一人点了一杯，继续聊天。
　　酒过一半，琳琳已经显示出醉态，情绪也变得高涨起来，一直不住的往舞池那边望去。
　　此时的我和Lisa正开心的聊着PS4上的新游戏。
　　琳琳看看我，表情有些失望，也有些生气，毕竟这个话题，自己一句也说不上。
　　“没关系，Mia，走吧，我教你跳舞。”Jill已经看穿了琳琳的心思，笑着站起身，拉着琳琳的手，准备离开桌子，“Mike，Vincent你们还不一起来，保护保护我们，要不然我们两个女孩子被人占便宜怎么办。”
　　Mike和Vincent听到指令，也笑着放下酒杯站起身。
　　“Mia，你先转过来一下，我帮你重新系一下后面。”Jill对琳琳说道，语气越发的像是个保护自己妹妹的大姐姐。
　　“啊，谢谢你，Jill。”说完琳琳听话的转过身背对Jill，用手扶住胸前的带子。
　　Jill轻轻的解开琳琳颈后的蝴蝶结，又调整了一下绑好。
　　“谢谢。”琳琳转过身对着Jill说。
　　此时已经有些酒醉的琳琳并没有发现，胸前的两条带子比之前松了不少，已经裹不住自己的一对美乳，只是轻轻的覆在上面，随时会跑开。
　　Jill也在不经意间，对着Mike做了一个眼神。
　　Mike看到后，露出一丝笑容。
　　“好好玩，宝贝。”我笑着对琳琳说道，然后继续和Lisa聊天。
　　来到舞池，Jill让琳琳学着自己的样子扭动身体，两个男生也在一旁随着音乐跳着。
　　第一次在这种场合跳舞的琳琳一开始并不好意思，动作幅度很小，但在Jill的鼓励下，很快便放开来，被周围的气氛所感染，开心的舞动着身体。
　　Jill见琳琳已经完全融入进来，便说去拿点喝得，离开了舞池，把琳琳单独留在那里。
　　早已微醺的琳琳借着酒精的作用，放纵的随音乐摆动着身体，沉浸在自己的世界里，丝毫不知道胸前那两条被故意放松的带子，已经完全包裹不住胸部。
　　自己那一对36D的美乳，连同那已经凸起的粉嫩乳头，早已脱离了带子的束缚，暴露在众人的目光之下，随着身体一起颤动。
　　Mike和Vincent在不远处偷偷欣赏着这一美景，但却一直没有走近。
　　不一会儿，两个陌生男子同样舞动着身子，前后围住了琳琳。
　　这两人身穿黑色皮马甲，手腕和脖子上戴着金属链子，下身穿黑色皮裤，一副典型的飞车党模样。
　　只见两个这两个陌生男人随着音乐不断扭动着身体靠近琳琳，直到完全贴在了琳琳身上。
　　琳琳吓了一跳，下意识想用手推开身前的人。但一个酒醉的女生怎么也推不开一位高大健壮的男人。
　　“别反抗，再反抗我就把你的衣服扒下来，让这所有人看看你光着屁股的样子。”琳琳眼前的男子说道，“对对，把手放下来，就这样继续跳。”
　　琳琳十分的害怕，四处寻找认识人的身影，却怎么也找不到，自己依旧被两个陌生男人夹着。自己还在随着音乐摆动，只是动作僵硬了许多。
　　“你这亚洲小妞，穿成这样不就是来找操的。”眼前的男人一边说着，一边把双手放在琳琳的腰间抚摸着。
　　身后的男人也把手放在琳琳的屁股上揉捏。
　　“我没有……让我走吧……”琳琳害怕的声音有些颤抖。
　　“小淫娃，刚才你两个奶子露在外面甩，我们都看见了。”男人一边说一边把手滑向琳琳的胸部，伴随着音乐抚摸着琳琳袒露在外的乳房。
　　“嘿，哥们，这小妞的内裤可真够骚的。”此时琳琳身后人已经用手将她的裙子推开，使琳琳的整个屁股露在外面。
　　男人伸手拉住丁字裤的前端，使劲的向上提，丁字裤立刻陷在琳琳下体的肉缝之间，不断的摩擦使琳琳感受到下体传来一阵阵的快感，却又十分的抵触。
　　但人被夹在中间动弹不得，只能任由自己的下体被身后的男人蹂躏。
　　周围的人也早已见怪不怪，看到琳琳没有反抗，两个男人的样子也不太好惹，也就装作没有看见的样子。全当三个人在跳辣身舞。
　　“这小妞看来想被操，我们成全她，走，换个地方。”琳琳身前高达的男人说完话，两个人一起半拉半推的将琳琳带离了舞池，走向男厕所的方向。
　　一直观察着的Mike和Vincent，等到刚刚回来的Jill，几个人说了几句话后，Mike和Vincent也往男厕所走去。
　　此时此刻的男厕所内，琳琳颈后的蝴蝶结已经被扯开，整个上半身赤裸裸的露在外面，只剩那副水晶项链还挂在胸前。
　　而那一对36D的美乳，正在被两只大手用力的揉搓着。
　　琳琳下半身的裙子也被推到了腰部，蕾丝的丁字裤被挂在一边的脚上，整个下体完全暴露在空气中，光溜溜的私处上，一只男人粗糙的手正在不断的抚摸。
　　高大的男人使劲吻着琳琳的嘴唇，用舌头粗鲁的往里伸。
　　感觉到琳琳有些反抗，男人伸出一只手捏住琳琳的脸，迫使琳琳张开嘴，另一只手拿着冰凉的酒瓶，倾斜着灌向琳琳。
　　酒顺着琳琳的下巴撒在身上，淋湿了琳琳整个胸部。
　　看着琳琳呛水咳嗽着，两人哈哈大笑。
　　已经接近全裸的琳琳瘫软的倒在男人的怀里，全身上下的敏感点同时传来的刺激让她感到生理上的兴奋，而在内心却又十分的抵触这份快感。
　　只不过下体还是不争气的湿润了起来。
　　“嘿，伙计，快看，这小妞被我摸得湿了。”说完，男人举起自己的手，展示着上面的水光，“被陌生人摸还会湿，果然是找操的小淫娃。”
　　“你看看这屁股，真他妈翘！”另一个男人说着，“啪”的一巴掌拍在琳琳的屁股上。琳琳随之发出一声尖叫，身体依旧瘫软在男人的怀里。
　　“再给她灌点酒，咱们就操了她。”说完男人捏起琳琳的小嘴，另一个人拿起酒瓶就往下倒。
　　就在这时，男厕所的门突然被打开，Mike和Vincent冲了进来。
　　“住手。”Vincent说道，语气沉稳却又带着杀气，“放开她。”
　　“你们少他妈多管闲事。”两个男人瞥了一眼，继续往琳琳嘴里灌酒。
　　只见Mike冲上前去，一把打飞了男人举起的酒瓶，又顺势将其撞倒在地。
　　另一个男人看到同伴被袭，松开琳琳挥拳打向Mike。
　　那飞出的拳头却在半空中被Vincent一把抓住。
　　“听着哥们，她是我们的朋友，我们不想惹麻烦。你们要执意那么做的话，我们会立刻报警。”Vincent的声音依旧很是冷静，两眼直直的盯着对方的眼睛。
　　“哼。”没有一句多余的废话，男人瞪了Vincent一眼，便招呼另一个人离开。
　　在城市地界，就连飞车党也不想被警察抓住，而A国的法律，只要女方没有明确说出“Yes”就都可以算强奸。
　　原本打算灌醉琳琳的计划没有得逞，两人也不便把事情闹大，只好灰头土脸的走了。
　　此时的琳琳近似全裸的瘫坐在地上，衣服已经湿了大半，散乱的挂在身上。
　　琳琳恍惚的整理好自己的衣服，Vincent脱下自己的外套披在琳琳身上，又绅士般的将她扶了起来。
　　我和Jill，Lisa在这时出现在男厕所的门口。我看到琳琳的样子，猛地走上前去，却被琳琳一把推开。
　　“你去哪里了！你知不知道我刚才差一点就……”琳琳的声音里带着醉意，眼神带着一丝恍惚。
　　“我……”在得到Jill通知才赶来的我自然没有任何借口，一时之间语塞，“琳琳，你有没有事，有没有受伤。”
　　“不用你管……”
　　“Mia应该没事，还好我们赶到的及时。”Vincent似乎看懂我的语气，安慰的对我说。
　　“琳琳你没事就好。”我看着琳琳，默默的说。
　　“看来你一点都不明白……”琳琳醉醺醺用中文对我说，而后又换成英文说，“Mike，Vincent真的，你们救了我。我真不知道该如何报答你们。”
　　琳琳说完，脱下了Mike的外套。“你们也想要我，对吧。我现在好想要。”琳琳说着，妩媚的看着两人，并将手伸到两人的胯下。
　　Mike和Vincent被这突然的举动惊吓到了，同时把目光投向我。
　　“琳琳你在做什么。”我用中文说道。
　　“如果不让你体会到失去……你是不会明白如何珍惜的……”琳琳回过头看着我，静静的说。
　　那一瞬间，我似乎明白了琳琳的心思，但却五味杂陈。
　　酒精的作用，刚才断掉的快感，被救后的感激，对男朋友的失望，所有的情绪一起用了上来，促成琳琳的这个决定。
　　“Mia，你在干什么，快停下。”Vincent有些不知所措，此时的他裤子的拉链被拉开，琳琳已经把手放进去掏弄。
　　“难道我不够漂亮吗……还是你们已经嫌弃我了”琳琳看着两人，眼神中流露出一丝伤感。
　　“你们满足她吧。”我默默的说道，“如果你们今天不好好干她，她是不会原谅我的。”
　　“可是这……”Vincent的表情十分为难。
　　“他说的对，”在一旁沉默多时的Jill突然说道，“Mia我支持你……那个，你们可要温柔点对她。”
　　“Mia，如果他们弄疼你了就告诉我们，Alex我们会安慰他的。”Lisa也明白了Jill的意思，看着琳琳说道。
　　“完事之后出来找我们，Alex我们就先带走了。”说完Jill从手包中拿出两个安全套交给琳琳，小声的说，“可要记得保护好自己。”随后便和Lisa一起拉着我出了男厕所。
　　回到原来的位子坐下，又叫了些酒。
　　“没事的，这种事在这边很常见，女生们在大学期间都会睡上几个人。”Jill依然在安慰我，“只要她的心还属。你。”
　　“是啊，那些家伙睡完你之后从来不会再联系。”Lisa也有些愤愤的说。
　　“恩，我明白，Mia只是赌气罢了，让她好好玩玩。我并不那么在乎。而且Mike和Vincent都是好人，不会怎么她的。”说完，我喝了一大口酒。
　　此时的男厕所内，Mike和Vincent还带着些许的顾虑，但却无论如何也抵抗不了眼前这位性感美人的诱惑。
　　两人将琳琳夹在中间，双手在琳琳的身体上游走。
　　而琳琳则用两只手把两人的阴茎从裤子的拉链中掏了出来，来回的撸着。
　　琳琳踮起脚吻上了Mike的嘴唇，两人的舌头在口腔中缠弄，良久才分开。
　　“Mike，你刚才打人的样子真帅。”琳琳微笑着说，眼神里有着数不尽的风情。
　　“哦，Mia，你知道吗，自从上一次在更衣室的时候，我就想上你了。”Mike说道，“你真的太美了。”
　　“那你还不脱掉我的衣服。”琳琳调皮的说道。
　　两个人像是得到长官命令的士兵，快速的脱掉了琳琳那件本就已经保不住的裙子，放在一旁的台子上。
　　现在的琳琳，全身上下只剩下项链，高跟鞋和那条蕾丝丁字裤了。
　　琳琳这诱人的完全裸体，再一次的呈现在Mike和Vincent面前。
　　胸前的深蓝色水晶项链，在琳琳白嫩的皮肤上，更加的闪亮，和那条贴在琳琳下体的蕾丝丁字裤，将这个性感的躯体，点缀的恰到好处。
　　这个样子，比起全裸更加诱惑。
　　只不过这一次，他们可以尽情的去抚摸和感受了。
　　琳琳乖巧的跪在两人面前，连带着内裤一起褪下两人的裤子直到脚踝。将两个已经高耸的阴茎，一手一个的握住，不停的撸动。
　　“你们两个的都好长……”琳琳左右观察着两人已经完全勃起的阴茎，笑着说道，“Vincent，你刚才真的把他们吓跑了，谢谢你。你先来吧。”
　　说完琳琳从内裤中拿出Jill交给的其中一个套，用手撕开了包装，慢慢的套在Vincent的阴茎上。
　　之后缓慢的站起身，背对着Vincent，转过头来给了他一个深深的舌吻。
　　“不用前戏了，直接进来吧……”琳琳说完，双手扶着Mike的腰间，慢慢的伏下身子，将屁股高高撅起，然后分开双腿，将已经湿润张开的小蜜穴正对着Vincent的阴茎，上面覆着的蕾丝丁字裤在被淫水浸湿后显得更外淫荡。
　　酒精的作用加上发情的身体，让整个动作像极了一个风情万种的尤物。
　　“轻一点……”
　　“Mia，我要进去了。”说完，Vincent一手拨开那条早已湿透的丁字裤带子，一手拿着自己已经硬的发烫的阴茎，慢慢刺进了琳琳的下体，径直顶到了头。
　　琳琳扶在Mike身体，紧闭着双眼，享受着这一美妙的过程。
　　整个阴道被挤满传来的快感像电流般涌向了全身，嘴里也不自觉的开始呻吟，在顶到花芯的那一刻，琳琳“啊”的叫了出来。
　　“Vincent……你……好长……下面……都被你挤满……啊……到头了……”琳琳不断的呻吟着，而同时Vincent已经扶着琳琳的下体，前后移动着腰部，开始缓慢的抽插，一下一下的顶着琳琳的花芯。
　　琳琳强忍着不想发出声音，可还是在每顶一次，都忍不住淫叫一声。
　　“Mike，只好先用嘴巴来服侍你了。”输完，琳琳在下体不断的冲击下，一只手搂住Mike的腰，一只手握住Mike的阴茎，低下头张开小嘴，向下含住了Mike粗大的龟头。
　　“Mia，你下面的毛毛上哪去了。”Mike坏笑着问道。
　　琳琳害羞的默不作声，只是专心的吃着Mike的阴茎。
　　此时的男厕所内，一个身材完美的美丽亚洲女生赤身裸体的被两个白人男子一前一后的夹着。
　　两个男人的裤子都已经堆在脚踝，而女生的下体和嘴里各有一个粗大的阴茎正在抽插。
　　女生的屁股高高的撅起，背部也向下弯出一条美丽的弧线。
　　平坦的小腹前，两个白嫩丰满的乳房在胸前来回的摇摆。
　　一双性感的美腿笔直的分开，依旧踩着那双细带的高跟鞋。
　　两个男人规律的移动着腰部，好像这不是他们第一次这样的操弄一个女孩。
　　抽插了几十下后，Vincent突然加重了力度，每一下都顶的琳琳不得不吐出嘴里的阴茎，“啊～～啊～”的淫叫。
　　“是不是我弄痛你了，Mia。”Vincent绅士般的问道，同时停下了腰部的动作。
　　“没有……继续……这样好舒服……”琳琳的声音有点喘，不断的快感让她耗费了大量的体力。
　　琳琳的下体渴望着更多的快感，已经走到这一步的她已经没有了更多的顾虑，身体已经被欲望所驱使，化身为性爱的天使。
　　Vincent恢复了下体的抽插。Mike也伸出双手抚摸琳琳胸前垂下的一对乳房。
　　抽插了几分钟后，Vincent逐渐加快了频率，与琳琳的蜜合之处与被撞得“啪啪”作响。
　　琳琳也不得不吐出Mike的阴茎，放声淫叫。
　　整个男厕所充满了肉欲。
　　“啊……啊……要来了……要来了……继续……啊……”在快速的抽插了数十下后，Vincent和琳琳同时到达了高潮。
　　只见琳琳两眼紧闭着，嘴巴也微微张开，双手用力的抓紧Mike的肌肉，腰背部的肌肉也瞬间绷直，一对撅起的小屁股不住的小幅度抖动。
　　全身上下都沉浸在高潮之中。
　　“嘿，Vincent，咱们换换，你也来试试她这小嘴，吸得我都快射了。”Mike抬起头对着Vincent说道。
　　Vincent刚刚从高潮中回味过来，慢慢退出琳琳的下体，摘下套子打了个结。
　　“等一下，”琳琳说道，便从下体的内裤里拿出第二个套撕开，两片嘴唇轻轻的夹住套的两头，慢慢的俯下身对准Mike直立的阴茎，用嘴唇缓缓的把戴推到阴茎的底端。
　　整个过程熟练的像是一位高级妓女。
　　“看来这位Mia比我想像中要更不简单……”Mike看完整个过程，惊讶的说道，“这是你男朋友教你的。”
　　“保密……不告诉你”琳琳送出一个甜美可人的微笑，高潮已经使她的额头出现几滴汗珠。
　　两个人轻车熟路的调换了位置，Mike找准位置，将自己等待许久的阴茎，毫不费力的插进琳琳刚刚高潮完的小穴。
　　琳琳侧弯下腰拿起Vincent已经变软的阴茎，撸开包皮，伸出舌头舔弄他的龟头。
　　这时从外面低着头走进来一个男人，浓密的胡子，发福的身材，一摇一摆的样子看上去已经喝得有些醉了。
　　他抬起头看到眼前这一副香艳的场面，先是吃了一惊，然后嘿嘿嘿的笑出声来。
　　“真不错。”喝醉的男人笑嘻嘻的说道，“身材真不错。”
　　“是的，这是我见过最好的。”Mike笑着对他说，同时停下腰部的抽插，伸出手抬起琳琳的右腿，把琳琳的身体斜了过来，整个正面暴露在喝醉的男人面前，下体继续的抽插。
　　“哦……真棒……”喝醉的男人喜出望外，“这也是我亲眼见过最好的……”说完男人走到一旁的小便池，一边小便一边转过头继续欣赏着琳琳的身体。
　　“你干什么啊，Mike，放我下来……”琳琳吐出嘴里的龟头，着急的说。
　　“Mia你不是就喜欢被人看身体吗。下面都有反应了哦……”Mike说道，一只手伸向两人的交合处，轻轻的揉搓琳琳的下体。
　　“我……我没有……啊……啊……放我……下来……”琳琳更加着急了，但下体传来的双重刺激还是使她不住的淫叫着。
　　“Mike……”Vincent瞪着Mike的眼睛，严肃的叫了他的名字。
　　“好了，知道了……切……”Mike放下琳琳的腿，一只手“啪”的打在琳琳的屁股上。琳琳疼的尖叫了一声。
　　“不，不，你这样打的不对……”已经上完厕所的男人走向Mike，“你这样打她只会疼，不会爽的……May I(我能示范一下吗)。”
　　说完喝醉的男人挥手打向琳琳一侧的屁股，整个动作的角度与其说是啪打，更像是抽打。
　　琳琳也同时叫了一声，这一次声音中夹杂着淫荡的快感。
　　“谢谢。”Mike说道，同时“啪啪”的学着那人的样子抽打琳琳的屁股。
　　琳琳那圆润丰翘的屁股每被拍打一下，上面的臀肉就会跟着颤动，让Mike看了更加充满欲望。
　　“对……就是这样……我老婆每次都喜欢我这样打她。”男人笑眯眯的说着，“祝你们玩的愉快。”说完便推开厕所门走了出去。
　　“Mike咱们也快点结束吧。”Vincent严肃的说道。
　　“好的，让我再给咱们的小Mia一个高潮。”说完，Mike加快腰部的速度，整根整根的抽插着琳琳的下体。
　　同时，Mike将左手三只手指放到嘴里润湿，然后再次伸向两人的交合之处，大力的揉搓着。
　　琳琳很快被下体的阵阵快感带入了第二次高潮，瞬间的大量淫水润湿了两人的蜜合之处，又顺便琳琳的大腿内侧流了下来。
　　“我怎么样，Mia。”Mike问道，同时继续做着下体的动作。
　　“哦……哦……Mike……你好棒……啊……你太厉害了……我……受不了了……啊……”琳琳的高潮一阵一阵的停不下来，全身开始出现抖动，两只手紧紧的抓住Vincent，已经抓出了红色的印。
　　“哦，Mia，你下面一直在收缩呢，哦……夹得我好爽……”Mike看来已经到达了极限。他猛的抽插了十几下，喷射出了精液。
　　高潮过后，Mike慢慢的将阴茎拔了出来，他射出的精液已经充满了避孕套。
　　琳琳转过身来，慢慢的取下套子，在开口处紧紧的打了个结。
　　琳琳笑着拿起装着精液的套子，开心的晃动了几下。
　　然后，捡起刚才Vincent用过的套，一左一右的系在自己的丁字裤两侧的带子上，“这就是我的战利品了。”琳琳调皮的说道。
　　Mike和Vincent此时已经穿好了裤子。
　　然后拿起一旁琳琳的裙子，绅士般的帮琳琳穿在身上。
　　琳琳简单的整理了一下头发，调整好裙子，便和两人一起走出了男厕所。
　　看到三人走了过来，我猛地走过去将琳琳抱在怀中，问琳琳有没有事情。
　　琳琳此时的酒醉已经完全恢复，看到我后眼泪一下子掉了下来，告诉我她很好，然后便哭着对我说对不起。
　　外面的雨已经停了，时间也临近深夜，我们在夜店门口道别，Mike，Vincent和Lisa一起走向另一个方向。
　　而我和琳琳，Jill则去另一个方向。
　　一路上Jill不断的安慰我和琳琳。我也向琳琳保证自己不去追究这件事，认为“性”和“爱”迟早要分离的，琳琳只要高兴就好。
　　在与Jill分别时，我突然看到Jill的手机上收到一条Mike发来的短信，屏幕上只有短短的两个字：谢了。

第4章 变装派对(上)
　　周六在酒吧的喝酒时的一组照片没过几日便被上传到了脸书上，琳琳也被圈了出来。
　　在一张自拍上，琳琳穿着那条性感暴露的裙子，大半的胸部露了出来，琳琳的脸上露出甜美的笑容，正被两个白人男子一左一右的夹在中间。
　　另有一张照片中，三个女生站立在照片中间，拍摄的角度把三个女生姣好的身材体现的淋漓尽致，再配合上三个女生各自性感的穿着，使照片看上去像是杂志封面一般。
　　不出意料的，这组照片很快传遍了琳琳的脸书好友，在大家纷纷惊讶于琳琳的变化的同时，也赞叹于琳琳那迷人的完美身材。
　　几个关系较好的女生更是主动询问琳琳的保养秘诀，希望邀约琳琳一起去健身。
　　而在电脑的另一头，一个男生也同样看到了这组照片，他刚刚结束了自己每日的例行锻炼，睾酮水平的升高使得他的内心充满了欲望，琳琳的这组照片仿佛像是催化剂般点燃了他内心的火焰，他反复的欣赏着这些照片，恨不得冲到照片里面，扒光琳琳的衣服，尽情的享受她的身体。
　　很快的，他便查到了其中的几个关键人……一个邪恶的念头在他的内心浮现出来。
　　在夜店男厕所的3P之后，琳琳对于性爱的胃口更是与日俱增，在床上也显得更加主动。
　　有几次一晚上要了三次竟然还不满足，而早已精疲力竭的我，只能用手指和舌头去满足她。
　　眼看着自己快要无法满足琳琳的性爱需求，我决定另辟蹊径，寻找些新的方式。
　　首当其冲的，便是在原先从未尝试的“性爱玩具”。
　　“琳琳，我打算从国内买点东西空运过来，你看看还有什么要买的。”我说着，把Ipad递给了正坐在沙发上看电视的琳琳。
　　“你要买什么呀。”琳琳接过Ipad抬起眼睛问我。
　　“你看看就知道了。” 购物车里已经被我放了几套情趣制服，一套情趣内衣，还有一个自慰棒。
　　我的心里还不知道琳琳对于这些东西的态度，所以想测试看看琳琳的反应。
　　“好吧，我一会儿看看。”说完，琳琳把pad扔在一旁，继续看电视。
　　“你别忘了哦。”再次提醒琳琳之后，我便回屋里打游戏去了。
　　大约过了半个小时，琳琳走进房间，把pad递给我，“选好啦，你看看就可以下单啦。”
　　我打开一看，整个购物车的东西已经增到了20多项，我原本挑选的情趣护士服，女仆装和艳照门同款的警察制服还在，可是后面还添加了一套空姐装，两套不同款式的兔女郎装，两套水手服和三套其它样子的女仆装。
　　“我看那些衣服都好可爱，就都加进来了。我看也不贵嘛，可以吗。亲爱的。”琳琳在我耳边笑嘻嘻的说道，完全一副装可爱的声调。
　　“恩……你喜欢就好……恩。那下面这些情趣内衣是怎么回事。”我把购物车往下翻了翻，发现后面还添加了几套情趣内衣，有三点式的浴衣，透明的紧身衣，甚至还有一件紧紧只是铁链做成的三点装。
　　“当然是用来服侍你呀，”琳琳两只手背在身后，弯下腰发嗲的说道， “怎么，不想看我穿呀。”
　　我看看购物车里的图片，再看看琳琳胸前垂下的一对美乳，下意识的吞了吞口水，心里有些害怕自己会精尽人亡。
　　“而且买够了钱还会送跳蛋呢，我一直想试试看什么感觉。”琳琳把购物车翻到最下面，指着上面那款无线蓝牙遥控跳蛋说。
　　“这是什么。”我惊讶的看到在跳蛋的上面，有一个“SM入门二十件套”。
　　“你给我看的那些欧美的A片里都在用这些啊，捆绑束缚什么的，看上去好像蛮舒服的……所以我也想试试，嘻嘻。”琳琳调皮的笑着。
　　“好吧，那就这些好了。我下单了。”说完，琳琳俯下身亲了我一下，便回到沙发上继续看电视了。
　　大约一星期后，包裹便寄到了家里。
　　琳琳开心的打开包装，一件件的在镜子前试着衣服。
　　一会儿是性感的小护士，一会儿又变成了风骚的空姐，下一秒又成了乖巧又淫荡的小女仆。
　　每一件衣服无不紧紧的贴服在琳琳身上，既显露出琳琳优美的躯体线条，同时又暴露出琳琳大面积的身体。
　　为了方便插入，不少衣服都做成免脱的样式，或是在裆部开口，或是配着一条细绳般的丁字裤。
　　在试到一件黑色捆绑式性感睡衣时，琳琳整个背面都露在外面，胸前的乳房若隐若现的藏在半透明的布料后面，下体开裆试的设计让整个私处清晰的暴露在外面，那诱人的美穴仿佛在勾引人去插入。
　　我终于压制不住内心的欲火，冲上前去将琳琳“就地正法”。
　　完事之后，琳琳依旧穿着那件性感连体网衣侧躺在床上，一对丰满的美乳露在外面，屁股上还留着些许红印，下体的两片阴唇被衣服下面开档的带子一左一右的勒着，整个身体还沉浸在刚刚的高潮之中。
　　我站在一旁，拿出纸巾，小心的擦拭琳琳下体流出的淫水。
　　就在这时，琳琳的手机突然响起。是原先那位富二代Peter打来的电话。琳琳缓缓的坐起身，接过电话。简单的说了几句，便挂了电话。
　　“Peter下周过生日，要在他住的别墅办个Party，邀请我们去参加。”琳琳简单的陈述了一下电话的内容。
　　“好啊，他家住在哪里。”我问道。
　　“好像是郊区的什么地方啦。他租下了整个房子，又分租了两间给另外两个下届的同学。”琳琳说道，“他说一会儿会把时间地点发过来。”
　　“行啊，他都邀请了谁了。”我一边穿着衣服，一边问道。
　　“应该是全班的华人同学吧，他家房子应该挺大的。”琳琳突然想起什么，说道，“对了，他说要弄成变装派对，就像Local(当地)那样的。”
　　“哦。变装派对啊，Peter挺时髦的啊。”我惊讶的说道。
　　一般留学生的派对总也办的不像电视里看到的那样，大家一般只是聚在一起吃吃饭，聊聊天。
　　很多时候连酒都没有。
　　突然有这么个人提出办变装派对，确实有些意外。
　　“是啊，好像很有趣呢。”琳琳说着，一脸期待的表情，“我都想好了，我就穿这件。”说着，琳琳从运来的箱子里掏出了一包衣服。
　　我定睛一看，那是一套粉红色的兔女郎装，上身是抹胸的设计，下半身是高叉的三角款式，整体看上去和女士连体泳衣差不多，只是胸部暴露的面积要更多一些。
　　“恩，也行，你穿着这个就可以给我们倒酒了，哈哈。”我开玩笑的说道。
　　“谁要给你们倒酒啊，我是觉得这个兔耳朵很可爱嘛。”琳琳说道，一边打开包装，把套装中的兔耳朵发卡戴在了头上，“你看，是不是很可爱。”
　　“你小心自己别被人抓去吃就好了。”我笑着说道。琳琳调皮的吐了吐舌头。
　　派对定在了周三晚上，因为是在假期末尾，回国的同学们也都陆续回到了A国准备下一个学期，所以大部分同学都能参加。
　　Peter所住的别墅在一个较偏远的郊区，从市里撘公共交通也要至少40分钟时间，但琳琳还是满心期待的要去参加，也正好在下学期开学之前和同学们见个面。
　　这一天下午，琳琳早早换好了衣服。
　　这是一套较比传统的兔女郎装扮：粉红色的紧身连体衣上半身的抹胸仅遮到乳头的位置，充其量是二分之一罩杯的面积。
　　这使得琳琳胸前上半的乳肉全部露在外面，和肩膀，锁骨已经颈部连城了雪白的一大片。
　　衣服胸前托起和聚拢的效果更是让这一对36D的美乳显得更加丰满，诱人，深深的乳沟也十分的显眼。
　　连体衣下半身是高开叉的三角型设计，两侧一直开到了腰部，前后的三角区近乎成V字型，琳琳的大腿根部已经小半个屁股都露在外面，就连下体的带子也是刚好遮住私处的粗细。
　　“这样下面是不是露的太多了些。”琳琳在镜子前面来回转动着身体。
　　毕竟是情趣内衣，在公共场合下，下体的暴露程度明显有些过了，好在琳琳的下面已经变成小白虎了，不然这件衣服的下面的宽度势必会露出不少毛毛。
　　“所以它还配了袜子啊。”我从箱子里拿出一条白色的连裤丝袜递给琳琳。
　　熟悉的人都知道，兔女郎的下身是要穿丝袜的，尤其是要穿连裤袜，这样才能包裹住腰部以下露出的两侧胯部的弧线和身后露出的屁股。
　　“原来是这么穿的呀……”说着琳琳脱下身上的连体衣，拿起丝袜，慢慢的穿到腰部，然后再穿回连体衣。
　　这一次，琳琳下半身一双修长的美腿被白色的丝袜紧紧的包裹着，一直延伸到腰部，连体衣下部的三角紧紧的贴在丝袜的外面。
　　虽然裸露的面积不多，但半透明的丝袜质感让琳琳胯部和屁股的皮肤透过丝袜展现出来。
　　一对圆润的小翘臀上，小小的白色兔尾巴更是让整体看起来性感却又不失可爱。
　　琳琳最后戴上了配套的一对白色丝质手腕带，一个项圈一般的白色领结，以及那对长长的兔耳朵，脚下穿了双红色的船鞋。
　　“宝贝，你不用在里面穿内衣吗？”我问道。
　　“应该没事啦，下面有袜子盖着，上面也蛮紧的应该掉不下去。”琳琳说着，用手把胸前的衣服往上提了提。
　　原本为了防止衣服往下滑，厂家特意配了两条透明的肩带来做支撑，但琳琳认为自己胸部够挺，而且透明肩带给人感觉很廉价也不好看，便直接这样仅靠胸部挺着不让衣服掉下来。
　　想想那抹胸似得衣服一旦往下滑落，或是胸前的两个托片往下翻，琳琳那一对丰满的胸器就会完全暴露在外。
　　最后觉得全身的穿着太过显眼，即便是夜晚也有些危险，所以我还是披了一件外衣罩在琳琳兔女郎装的外面。
　　而我则穿了一身在当地电玩店购买的刺客信条的衣服，便搂着琳琳一起出门了。
　　夜晚的A国偶尔会看到穿着奇装异服的人们匆匆赶去参加派对，又或者漫展和Cosplay也能看到类似的情况。
　　可在这40分钟的路程中，琳琳由于车内温都太高，自己又害怕出汗，便无奈的解开了外衣前面的扣子，露出里面的性感兔女郎穿着，好似一位正要去赌场上半的侍酒女一样，立刻成为目光的焦点。
　　恐怕任何人都很难能在平日里看到这样一位性感美女穿的如此诱惑的出现在街上，大家总忍不住多看几眼。
　　到了Peter的别墅，来开门的Peter一看到琳琳的样子，更是眼珠都要掉出来了，他热情的接过琳琳的外套，把我们迎进屋里。
　　Peter今天的打扮是蝙蝠侠，他那充满肌肉的身材将黑色的紧身衣撑得却有几分形似。
　　派对已经快要开始了，屋子里也来了十几个人，大家的扮相各式各样，基本离不开动漫主题。
　　恐怕是受到了DC的渲染，与Peter同住在这间别墅的小豪和小杰分别穿着绿箭(Green Arrow)和闪电侠(Flash)的衣服，他们见到琳琳兔女郎的样子更是喜出望外。
　　“Hi，Mia学姐，我们叫了披萨和蛋糕，还买了不少零食，啤酒的话在冰箱里。”小豪热情的招呼我们，眼睛不时的偷瞄向琳琳暴露在胸前的乳沟，眼神中好像要把整件衣服拉下来一样。
　　在一旁的小杰虽然面对着琳琳，眼睛却不知道该看那里好，害羞的东张西望。
　　“谢谢了，这是我男朋友Alex。Alex，这两位是小豪和小杰，比我小一个年级，现在和Peter一起住在这里。”琳琳也热情的相互介绍着。
　　我们简单的彼此打过招呼后，便分开去了客厅。
　　此时客厅里同学们正在2-3人一起一边攀谈，一边拿着吃的和啤酒。
　　男生们打扮成各种动漫或游戏里的人物，女生们则更偏向于制服系列，身材娇小的女生会梳着双马尾身穿水手服，俨然一副日本高中美少女的打扮，也有身材高挑的女生身穿一身女警装，手里拿着玩具手铐，一副女王般的架势。
　　琳琳的身材配上充满情趣的穿着显然成为了派对的焦点，她热情的跟每个同学打过招呼，女生们纷纷夸赞琳琳的身材，男生们则忍不住偷瞄琳琳那暴露在外的胸部和被白色丝袜包裹的下体，几个男生主动走近来假装和琳琳聊天，实际上只为了近距离的欣赏这一性感美女的身材和穿着。
　　“Hi，Mia，好久不见！”忽然，一个身穿神奇女侠服装的性感女生向我们打招呼。
　　“Hi，Amy，你什么时候回来的。怎么也不告诉我。”琳琳笑着说道。
　　这个名叫Amy的女生出生于南方的一座大城市，是琳琳来到A国后结交的闺蜜。
　　165公分的她比琳琳要矮上不少，胸前那一对看起来只有B罩杯的胸部，更可以算是华人女生的平均身材，但她一直保持的纤瘦身材，看上去十分的娇小可爱。
　　但与其清纯可爱的脸庞不相符的，是她十分开放的私生活。
　　Amy在穿着上一直在像当地女生靠拢，在琳琳还穿着保守的时候，Amy早已是吊带热裤的打扮。
　　在那时两个人一起外出，Amy一直是目光的焦点，琳琳总是在她身边的陪衬。
　　来到A国后，Amy也陆陆续续的交过不少当地男朋友，并无一例外的上了床。
　　作为琳琳在这边最好的闺蜜，两个人除了经常一起吃饭，，逛街，上课之外，私下里也是无话不谈。
　　私生活较为放荡的Amy一直想带琳琳晚上一起出去玩，并鼓励她尝试改变穿衣风格。
　　更夸张的是，Amy还曾与琳琳分享过自己与外国人做爱时的感受。
　　“他们就像野兽一样的趴在你的身上，想撕裂你。”这是Amy常用的形容方式。
　　“我一星期前回来的。啊，我来介绍一下，这是我新交的男朋友，Jack。”Amy开心的说道，一边介绍着身旁的一位白人男子。
　　“Hi，我叫Jack，很高兴见到你们。”Amy身边的Jack应景的穿着超人的衣服，魁梧的身材似乎根本不需要服装里假肌肉的硬片。
　　他微笑着伸出手与我们一一握手，眼睛上下打量着琳琳的穿着。
　　“Jack是一位健身教练。在市里的健身房工作，Mia你不是常去健身房吗？”Amy解释到。
　　“Mia可是我们健身房名人，”Jack笑着说道，“基本上常来的男性会员都知道Mia。”
　　“诶。！我怎么……不知道……我们是在一个健身房吗？”琳琳满脸惊讶的问道。
　　“宝贝，你在一个健身房这么长时间，连教练都不认得啊。”我插话说道。
　　“哈哈哈，没事，你可能没注意到我，不过，很多人都会注意你的，”Jack看到琳琳依旧一脸茫然地看着自己，继续解释到，“你没发现自己旁边的男的总会加大重量并发出很大的声音吗？”
　　“诶……我……没太注意诶……”琳琳茫然的回答道，脑子里仔细回忆着，但依旧想不出半点痕迹。
　　“她专心起来从来不看周围的……这个我知道。”我说道。
　　“好吧，别太在意，那些家伙只是想吸引你的注意。对了，Amy你也应该一起来，我可以教你。”Jack微笑着说道。
　　“好啊好啊，Amy你跟我一起来吧，咱们也好做个伴。”琳琳也开心的说着。
　　“好啊，我正好也想去练练呢。你们身材都那么好……”Amy也笑着说道，一边眼睛直直的看着眼前的琳琳。
　　不多时，看着人差不多了，Peter简单的说了几句，为大家分了蛋糕，并宣布派对正式开始。
　　“我们这里有不少好玩的东西，大家请随意。”Peter大声的对所有人说。
　　看着大家各自开始自己的活动后，Peter慢慢走到我和琳琳这边，对我说：“Alex，会不会玩扑克。我这房里有房东留下的一个非常好的牌桌在二楼。”
　　“好啊，玩什么。”我高兴的问道。
　　“玩德州扑克吧，正好小豪有一副筹码。Mia也一起来吧。”Peter笑着说道，便招呼小豪一起上楼。我和琳琳便也跟着上到了二楼。
　　在二楼走廊的尽头房间里，一张看上去不常使用的长牌桌放在屋子的正中间，周围摆着几把椅子，似乎是专为德州扑克设计的。
　　“Mia同学会玩德州扑克吗？”Peter问道。
　　“我会啊，我上次还在赌场玩过呢。”琳琳得意的说道。那是上次我带琳琳去赌场的时候教会她的。
　　“太好了，我还正愁怎么教呢。”Peter高兴的说道，“那咱们四个人正好，不过咱们就不玩带钱的了。”
　　这位精虫上脑的富二代不会是想玩脱衣服的吧，我心里想着，那琳琳这总共也输不了几把就得被脱光啊，这几个人就算再怎么色也不至于想出这种办法吧。
　　“咱们就干玩就好，就是纯娱乐了。”Peter继续说道。这一下打消我的全部顾虑。
　　我，琳琳，Peter，小豪四个人坐在了桌旁。
　　Peter娴熟的洗牌，发牌，每一局都各有输赢，除了两个男生依旧时常关注琳琳裸露在外的部位外，完全没有任何异常。
　　大约过了半个小时，小杰走了进来，邀请我下楼打使命召唤，正好4缺一。
　　看到琳琳正玩在兴头上不愿离开，两个男生看起来也没有什么异样，我便和小杰一起下到了一楼，留下琳琳继续在屋子玩牌。
　　待我离开之后没过多久，Peter突然放下了手中的扑克，从兜里掏出手机，放在琳琳的面前。
　　“Mia同学，你看看这个。”Peter坏笑着说道。
　　手机里显示的不是别的，正是琳琳被Mike和Vincent在男更衣室内拍下的裸照。
　　琳琳看到后先是吃了一惊，然后故作镇定的说：“你给我看这个干什么。”
　　“Mia，你不用装了。我知道这就是你。”Peter露出得意的笑容，“我是在你那位外国朋友的博客上找到的。”
　　琳琳又是心中一慌，有些不知所措，但仍旧冷静的说：“你怎么知道这就是我，他可能认识的女生多了。”
　　Peter再一次露出得意的笑容，阴险的说道：“我特意比较了身材呢，另外还有……”Peter翻动着手机上面的照片，翻到了一张酒吧自拍特写，“你看这里，你跟这个美女就连脖子上的痣也都一模一样呢。Mia同学，不用装了，这样的地方我能找到好几个，你如果不想让楼下所有同学都看到你的全裸的身体，还是乖乖听话承认了吧。”
　　琳琳怎么也没能想到眼前的这两个人已经把事情做到了这一步，自己也已经全然不知所措。
　　“好吧，你想要怎样。”琳琳冷冷的问道，语气有一丝颤抖。
　　“那么，Mia，你现在就……”
　　一局结束后，我看到琳琳还没有下来，便走上楼回到玩牌的屋子。牌桌上此时只剩下Peter和小豪两人。
　　“Mia呢。”我问道。
　　“她刚才下楼去找你了，你没看到她吗？”Peter回答说，声音和表情都有些不太自然。
　　“没有啊，我再下楼找找好了。”正在我离开的时候，小杰走了进来坐在牌桌旁，准备加入牌局。
　　而在此时，我心爱的女友琳琳，正跪在牌桌下面，趴在Peter的两腿之间，将他的阴茎含在口中，不断的吞吐着。
　　她那件兔女郎服已经被往下拉了许多，两个娇嫩的坚挺乳房垂在胸前，正被一只手不断的揉搓着……

第5章 变装派对(下)
　　“真是太刺激了，刚才我差点没忍住射出来。”Peter激动的说着，“他恐怕怎么也想不到自己心爱的女朋友正在桌子下面干什么。”
　　“别说，Peter哥，你刚给我看照片的时候我还真不太信，学姐上学期看着挺保守的，没想到这么淫荡，估计拍照的时候就已经被那两个鬼老操了吧。哈哈哈。”小豪笑着说道。
　　“这个就得问咱们的Mia大美女了。”Peter说着掀起桌布，低头看着正在自己两腿之间吞吐着自己阴茎的琳琳，“我的小Mia同学，你被他们操了吗？”
　　“你……就……只有我男朋友……”琳琳不想让他们几个知道自己已经和Mike和Vincent做过一次，随口的撒了个谎，同时两眼直直的看着Peter的眼睛。
　　“真的吗。那你今天就可以多尝尝几根肉棒了，哈哈哈哈。”Peter奸笑着，他满心欢喜的看着自己朝思暮想的性感女神跪在自己两腿之间，被自己言语凌辱着，眼神中带着对自己的怨恨，但这眼神当中那表情更能激发出他的兽欲。
　　“Mia，你真的以为我们会傻到单靠发布照片吗。不，那样我们太危险了，反而会被你利用。”Peter阴险的说着。
　　像每一个电视里的反派角色一样，他迫不及待的说出自己的邪恶计划，来满足自己的虚荣心。
　　“Mia，你知道我们学校在脸书上有个主页专门来评论学校的女生吗。对，就像脸书创建的初衷一样，这样的主页几乎每所学校都有。你想想看，自己今天这样穿着的照片，在你那次酒吧的照片，再加上一个奇怪指向的链接，一起出现在那个主页上面，自己会在学校里变成什么样呢。”Peter继续说着，脸上的笑容越发的明显，“天啊，学校里竟然有这么骚的女生，对，我认识她，她就上某某课，没想到她还拍过裸照。”
　　“想想看同学们以后看你的眼神……咱们学校的黑人同学可就喜欢皮肤又嫩又白的亚洲女生。可谁会知道是我们把照片发给他们的。每天都有新的更新在那上面。我们发个照片又没有犯法，至于链接嘛，那是另一个网站，联想的事，就交给看的人了，哈哈。”Peter为自己的想法笑了两声，他看到琳琳的眼神更加的怨恨了，但其中也逐渐透着一份无奈和妥协。
　　“现在，去给小豪舔舔，我还要留着今晚给你呢。”
　　琳琳满脸的委屈，她心里已经深刻感到自己无能为力，摆在自己面前的路已经在Peter的一番话后变得越来越少了，她在将Peter的阴茎含到嘴里时，曾在脑子里想过无数种方法来反抗，却没有想到Peter竟然会用这招。
　　为今之计，只好先委屈的挨过今晚，再另谋打算。
　　此时，琳琳想到自己的男朋友，她竟在几天之后又一次做出了对他不忠的行为，但她也知道，自己的男朋友虽然放纵她招摇的穿着，但却十分看重名誉。
　　她还十分的爱他，她也知道男朋友也许会原谅她的所作所为，但如果名誉坏了，他也许就会渐行渐远。
　　琳琳慢慢的爬到了小豪的两腿之间，拉开拉链，掏出里面那条软塌塌的肉棒，小心的撸开包皮，放到嘴里含住。
　　“学姐，你穿的这么骚就过来，是不是把自己当成礼物送给Peter啊。”小豪说着，伸出一只手握住琳琳一边的美乳，用力的揉着。
　　“是啊，你是我的生日礼物啊，Mia，这么好的礼物我还从来没收到过。”说完，Peter伸出脚放到琳琳撅起的屁股之间，用脚趾上下摩擦着中间的那条肉缝。
　　琳琳嘴里含着小豪的阴茎，发出“呜呜”的声音。
　　“不会出什么事吧。”小杰有些害怕的问道。“我们这样真的没问题吗？”
　　“怕什么，一会儿按原计划进行，今晚有你爽的。”Peter盯着小杰说道。
　　在三个人继续玩牌的过程中，琳琳就这样在下面来回的为三个人口交着，Peter和小豪也时不时的伸出手去揉捏琳琳的乳房，或是用脚去摩擦琳琳的下体。
　　小杰则总是不好意思的不敢去看桌子下面的琳琳。
　　临近深夜，同学们差不多已经都回家了，Amy也早就挽着Jack不知去那里共度良宵。
　　我还是到处找不到琳琳，由于琳琳的兔女郎装没有口袋，手机也一直在我这里保管。
　　就在我焦急的坐在客厅想办法时，琳琳从玄关走了进来，身上依旧穿着那套情趣兔女郎服，只是腿上的白色丝袜的膝盖部分有一些脏了，衣服也有些凌乱，头上的一对兔耳朵也不知道去了哪里。
　　“宝贝你上哪去了？”我赶忙问道。
　　“我……刚才和同学去外面看星星去了，你知道的，市里面看不到嘛。”琳琳的声音有一些慌张，眼睛也看向一旁，避开我的目光。
　　“这么晚了已经没有车回去了。”“恩，我知道……所以……”
　　“要不你们今晚就先住在这里吧，明天一早我正好要进城，可以直接开车送你们回去。”Peter这时突然出现在屋里，笑嘻嘻的说道。
　　“可以吗。会不会太麻烦你们了。”我问道，也深知这是唯一的办法，像这样的郊区晚上根本没有公共交通到达，而且夜里走夜路，或是打车都不安全，更何况琳琳还穿着这身惹人犯罪的衣服，如果遇到黑人团伙，必定会被拖到巷子里轮奸。
　　“没事没事，不过得委屈你们住客厅了，这房里一共就三张单人床。”Peter说道。
　　“学姐要不去睡在我的床吧，我下楼来睡沙发，”小豪一脸好心的说道，“不然学姐穿成这样在一楼睡，晚上会被冻坏的。”
　　我也觉得小豪说的有道理，虽然已是夏季，但昼夜温差依旧很大，尤其是这种别墅的一层，到了夜晚可以说和冬天没差别。
　　Peter抢先一步说道：“那就这么定了。Alex，客厅那边有洗手间和浴室，随便用没关系。一会儿我给你找个被子放下来。”
　　“好，那就麻烦了。”我不好意思的说道，“琳琳，手机给你，有什么事叫我。”
　　“恩……好……”琳琳小声的说完，接过手机，低着头走上楼去。Peter和小杰也紧随其后的走上楼去，留下我和小豪在一楼。
　　“学长，你先去洗吧。”小豪说道，“正好我去找些铺盖拿下来。”
　　“好的，谢谢。”我说完，转身去了浴室。
　　同时在楼上的浴室里，Peter已经脱光了自己的衣服，打开水，色眯眯的看着身边穿着粉色兔女郎装的琳琳。
　　“现在，我要拆我的生日礼物喽……嘿嘿嘿。”Peter赤裸的走向琳琳，伸出双手抓住琳琳抹胸的两侧，用力向下一拉，整个连体衣一下子被扒了下来，琳琳的上半身瞬间完全赤裸的暴露出来。
　　她那平坦的小腹被白色连裤袜盖住一半，两旁的腰部看不到一丝赘肉，优美的弧线像是瓷器的瓶颈一般。
　　胸前的两个美乳丰满而挺立，两个粉嫩的乳头此时已经完全的凸起，在白皙的皮肤上显得格外诱人。
　　Peter迫不及待的低下头将琳琳一侧的乳头放入嘴中，不断的舔弄。
　　琳琳下意识的想起自己的男朋友，她挣扎着想推开身前的男人，但自己的双手很快的被Peter攥住，接着被胸前传来的快感弄得没了力气，全身也感觉酥软了起来。
　　Peter用一只手抓着琳琳双手，将他们高举过头顶，另一只使劲的抱住琳琳，让她贴在自己赤裸的身体上，然后低下头贪婪的大口舔着琳琳的乳肉，放佛像是一个饥饿的野兽在舔舐着这两坨美肉。
　　“哦，Mia，这是我看见过最美的乳房。哦，我爱死她们了。”Peter一边舔着，一边说道。
　　手里不停的揉着琳琳一侧的屁股，“这屁股也是我见过最好了，天，他们怎么给了你这么棒的身体，难道不就是用来操的吗？”
　　琳琳强忍着快感默不作声，她知道自己的胸部和臀部是那么的敏感，尤其是乳头和乳侧的部分，更是和下面的小豆豆一样能激起自己的性欲。
　　但毕竟自己的男朋友还在楼下，任何叫声都可能被听到，自己只好闭上眼睛，努力抑制着自己的欲望。
　　Peter紧接着用手扒下了那碍事的白色连裤丝袜，又接着摘下了琳琳身上其它的东西。
　　将琳琳扒的一丝不挂。
　　此时的琳琳已经完全赤裸裸面对着另一个赤裸的男性，这副美丽的肉体比照片上更加诱人，“琳琳，刚才你男朋友是这么叫你的吧，比Mia好听多了。”Peter奸笑着看着琳琳。
　　“不许……你这么叫我……那是我男朋友才能……”琳琳强忍着快感，害羞的避开Peter的目光，嘴里小声的说着。
　　“我现在就是你男朋友，琳琳，不然我为什么在做你男朋友才能做的事。”说完Peter把手放在了琳琳的下体，将中指插了进去，“你看，你下面都这么湿了。来，进去吧。”
　　老练的Peter感觉到琳琳的抗拒，这对他来说很常见，他非常懂得如何才能让女生上钩。
　　Peter轻轻的把琳琳推进了开着热水的淋浴间，然后立刻吻上了琳琳的嘴唇。
　　温暖的热水浇在身上使琳琳感到瞬间的舒适，在水蒸气和浴室灯光的作用下，琳琳的视线也变得模糊，她闭上双眼，只感觉到嘴唇传来的柔软触感，以及身上的两只手温柔的抚摸。
　　她的心也松懈下来。
　　感觉到琳琳的身体不再紧张的紧绷着，Peter悄悄的将一只手放在了琳琳的两腿之间，先是慢慢的抚摸着大腿的内侧，然后再逐渐的接近，直到最后停在了那光滑柔嫩的私处上。
　　“真没想到……琳琳你还是个小白虎呢。自己剃得吗，真是淫荡。”Peter离开琳琳的嘴唇，在琳琳的耳边轻轻的说道。
　　接着，Peter转到琳琳身后，将琳琳搂在怀里，一只手继续揉搓着琳琳的乳房，另一只手从正面伸到了琳琳的下体，小心的用中间的三只手指从那已经湿润的蜜穴处沾满了淫水。
　　然后再熟练的用食指和无名指分开了那两瓣阴唇，露出中间的小豆豆。
　　“你的男朋友有这么玩过你吗。琳琳。”Peter继续小声的在琳琳的耳边说着，然后便伸出舌头舔着琳琳的耳朵。
　　同时，那只沾满淫水的中指，已经开始在琳琳私处暴露在外的小豆豆附近画圈了。
　　全身传来触电般的快感让琳琳难以忍受，她紧紧的闭着双眼，嘴唇也紧闭着，只有身体在不住的抖动。她的心里防线很快就要被打破了。
　　“叫出声吧，宝贝，这房子隔音超好，楼下听不到的，上次那位叫的那么大声，他们都没听到。”Peter坏笑着在琳琳的耳边说，他对自己的技术相当满意，怀里的这位性感美人现在快要屈服于自己了，她所需要的仅仅是一次高潮。
　　Peter的中指已经开始轻轻的碰触到琳琳那最敏感的小球，三只手指一起画圈圈了。
　　“恩……恩……你好厉害……Peter……恩……恩……要弄死我了……”琳琳终于开始出声的呻吟着，“啊～～啊～～受不了了～～好～～好爽～啊～”
　　Peter像是收到了鼓舞，开始加快了手上的动作。Peter也主动的吻上了琳琳的嘴唇。
　　“啊～～啊～～要……要来了……快……继续……别停……啊……啊……”琳琳放开Peter的嘴唇，开始不停的淫叫着。
　　很快，便迎来了高潮，充满性欲的呻吟声充满了整个浴室。
　　浴室外面，小豪和小杰正趴在门上听着里面的动静。
　　“操，学姐真是淫荡……真想现在就进去操她。”小豪激动的说道，他的手早已深到自己的裤裆里了。
　　“不行，Peter哥不是说得慢慢来吗，要是咱们就这样进去，学姐肯定受不了的。”小杰想安抚住小豪。
　　“好吧，怪不得Peter哥非说要先由他调教好了再来。”小豪情绪稍微平复了一些，“学姐真是，自己男朋友在楼下洗澡，自己就能在楼上跟别的男人亲热。”
　　“学姐也是被逼的，她一定很恨我们吧……”小杰说道，面色有些愧疚。
　　“你不会是害怕不想干了吧，刚才学姐给你口交的时候你还不小心射在学姐嘴里了，现在你可没有退路了。”小豪死死的盯着小杰说道。
　　“恩……那是……我第一次被那样，何况还是……学姐。”小杰着急的说道，表情显得十分不好意思。
　　“少来了，你看Mia学姐穿成那样，还拍裸照，摆明了就是来给咱们操的，咱们按计划来，没问题的。”小豪说道。
　　此时屋内的水声已经停了，Peter正拿着浴巾擦拭着琳琳的身体。
　　“你去准备一下，我拿点被子下去，一会儿你完事了别忘了叫我。”小豪对小杰说道。
　　说完便回到自己房中，拿出被子下了楼。
　　小杰也回到自己的房间。
　　我洗完澡后，小豪已经在沙发上铺好了东西，正打算上楼看看琳琳。
　　“学姐已经洗完澡在我的房间睡下了。”小豪平静的说道，完全看不出刚才激动的神情，“看起来学姐好像很累的样子。”
　　“好吧，那我也睡了。”我有些失望，本来还打算上楼去一趟，但看到已经是深夜，自己又在别人家里，便打消了这个念头，准备睡下，“小豪你不用去洗澡吗？”
　　“我习惯早上起来洗，白天比较精神。”小豪一边说着，一边走到灯边，“学长，那我就关灯了。”
　　“恩，好的。”说完我便躺在沙发上，盖好被子，便不再说话。小豪也关上了灯，躺在另一侧的沙发上睡了。
　　此时，在楼上Peter的房中，我心爱的女友琳琳正赤身裸体的躺在Peter的床上，手腕上戴着兔女郎装的手环，脖子上也戴着白色的领结，头上戴着一对可爱的粉色兔耳朵。
　　琳琳的双手高高的举过头，被一副粉红色的手铐拷在头顶的床栏上。
　　全身洁白细腻的皮肤在柔和的黄色灯光下显得更加迷人，身体的线条也被灯光的阴影照的更加优美。
　　尤其是那对诱人的双峰，平静的立在琳琳的胸前，伴随着呼吸上下浮动。
　　在琳琳交叉着的两腿之间，那光滑的无毛私处若隐若现，刚刚经历过一次阴蒂高潮的她还有些湿润，小口也微微张开着。
　　整个画面看上去是那样的秀色可餐，就好像是一道男人美梦中的美味大餐，等待着人去品尝。
　　Peter将腰间的浴巾放开，裸体的站在琳琳跟前，仔细的欣赏着。
　　这已经不是他第一次这样欣赏一个女孩的身体，但是他这一次，自己竟然忍不住硬了起来。
　　Peter的性欲被完全的调动起来了，他将她两腿分开，俯下身去贪婪的舔她的私处的蜜穴。
　　“哦，第一次吃这样的小白虎穴，没想到这么好吃。”Peter抬起头看着琳琳，“琳琳，我舔的你舒不舒服。”
　　琳琳闭着嘴望着天花板默不作声，被迫的暴露身体给别的男人看，更何况是以后要一起上课的同学，琳琳显得又是害羞，又是害怕。
　　“你的身体可比你诚实多了……”Peter说着，用手指申进了琳琳的蜜穴之中，“下面又流出水了，你的水总是这么多吗。明明自己的男朋友就睡在楼下，自己却在这里光着身子让人舔穴，还流水。琳琳，你真是个小淫娃。”
　　“我……我没有……是你逼我的……”琳琳瞪着Peter，小声的说道。
　　“别装了，刚才在洗澡时候高潮那会儿可不是这么说的。”Peter阴险的笑着说。
　　“我……”琳琳一时语塞，她心里不得不承认Peter的技术是很好，对于女人的身体很是了解，在洗澡时和现在，自己都产生了极大的快感，那快感能让自己完全丧失理智。
　　而Peter的舌头和手指总能恰到好处的刺激着自己敏感的神经，使自己的身体希望被进一步的占据。
　　这份快感自己男朋友从没有给过，其中有刺激，也有兴奋，又夹杂着对好奇。
　　“我今晚配合你，你能保证以后不在提这件事吗？”琳琳说道。
　　“当然，不过今晚你什么都得听我的。”
　　“那好吧……”琳琳说完这句话，心里很是奇怪，明明自己是被威胁着的，但现在却有些小小的期待。
　　自己的身体就要被眼前的男人所支配，换来的是以后的安定生活，这一晚就当是享受了，毕竟男朋友就在楼下，眼前的同学也不会伤害自己，与其一味的抗争，倒不如试着去享受。
　　琳琳想起Jill说过的话，想起Amy和自己分享的做爱经历，想起上次夜店男厕所的3P，又想起自己男朋友提的性爱分离，顿时觉得心里宽慰了许多。
　　她开始放松下面的双腿，身体也不自觉的扭动了起来。
　　就在这时，小杰拿着什么东西推门走了进来。
　　“Peter哥，你的DV拿来了。”小杰手里拿着一台小型的DV下面还连着三脚架，他两眼直愣愣的看着琳琳赤裸的身体，不忍吞了吞口水。
　　“好的，你先在一旁录像，一会儿我再换你。”Peter说道。
　　“不要……你没说要录下来……我不要……”琳琳看到小杰手里的摄像机镜头直直的对着自己的裸体，慌张的开始摇动自己的双手，不断地挣扎，可双手依旧被拷在床栏上。
　　“你刚说过今晚都要听我的。今天就一晚，我总得留点纪念，况且我也得留下点证据，省得你以后万一为难我就不好了。”Peter笑着说道。
　　他深知自己虽然已经得到了床上这个性感美人，但还是要万事小心，毕竟自己是用裸照威胁琳琳就范的。
　　为此，他特意准备了避孕套，为了不把体液留在琳琳体内。
　　万一日后被琳琳告到警察那里，自己在A国的日子也不保了，所以他还需要得到琳琳琳口头的同意。
　　Peter松开了琳琳的手铐，把她扶坐在床上。
　　“你只要对着镜头说完，我们再过了这一晚就完事。”“你要我说什么。”“我要你承认是自愿和我们做的。”
　　“学姐，你就说吧，我们不会伤害你的……”小杰拿着DV，声音有些着急。
　　“好吧……”琳琳小声的说道，又抬起头对着镜头，一字一句的说道，“我，于芯琳，自愿与在场的男性发生性关系，我对一切行为负责。可以了吗？”
　　“我们没有强迫你吧。”Peter接着说。
　　“没有，是我自愿的。”琳琳停顿了一下，回答道。她并不知道这个口头的承诺是否真的有效，但是到如今，她也别无选择了。
　　“好了，小杰你就接着录，”Peter说完，猛地将琳琳扑倒在床上，“我要先开始享用我的生日礼物了……”
　　此时的我已经在楼下入睡，完全听不到楼上的动静。
　　而在楼上Peter的房间中，自己的女友正赤身裸体的被另一个男人压在身子下面，下体的小穴已经被男人粗大的阴茎撑开，被不停的抽插。
　　胸前的一对本来只属。
　　我的美乳，现在也被男人一手一个的揉着。
　　琳琳一开始只是紧闭着双眼，不愿看眼前这个正在侵犯自己的男人。
　　但自己的下体被一次次的撞击着，每一次撞击所带来的阴道收缩都伴随着巨大的快感，那快感刺激着她全身的神经，她逐渐的享受着这个过程。
　　琳琳开始紧紧的包住男人的后背，双腿也努力的夹在男人的腰部，嘴里的呻吟声也逐渐变大了。
　　“琳琳我操你操的爽吗？”Peter注意到了琳琳身体的变化，“是不是有点喜欢上跟我做了？小淫娃。”
　　“我……没有……不是……小……淫娃……”琳琳的声音断断续续，下体传来的阵阵快感已使她无法完整的说完一句话，取而代之的是不断的呻吟和喘息声。
　　“还说不是。你男朋友就睡在楼下，你在这里被我操的水都流出来了。”Peter一边说，一边使劲的顶着琳琳的下体，每一次都是整根整根的抽插，“明明被操的这么爽，还敢嘴硬。”
　　“啊……啊……啊……不行……太……太刺激了……啊……”琳琳被下面强烈的刺激感弄得叫了出来，又害怕被自己男朋友听到，突然紧紧的闭上嘴，表情十分难受。
　　“叫吧，小美人，放心叫吧，这房间的隔音也很好，我原来带来过多少女生做他们都听不到，”Peter得意的说道，一边继续不停的抽插，“小杰，给咱们琳琳来个特写，把这对奶子也照进去。”
　　说着，Peter抬直身子，用两只手把琳琳的腿压成M型，将琳琳的上半身完全露了出来。
　　琳琳胸前的一对36D的丰满乳房随着抽插的频率剧烈的上下摇动着，而这一切全都记录在小杰手里的DV里。
　　“原来乳摇真的有诶……我还以为游戏里那些都是假的……”小杰拿着DV，他终于有点适应了眼前这一现场的AV实况，两眼直直的欣赏着这一香艳的画面。
　　“只有这样的奶子才会摇的这么厉害。”Peter一边说，一边用手捏住了琳琳其中一边的乳房，“那些小的根本摇不起来，这一对至少有D了。”
　　“啊……啊……小杰……啊……不要再拍了……啊……啊……我们……还是同学……啊……以后……我……还怎么见你们……”琳琳强忍着快感转过头，看着一边的小杰，两眼充满了请求的目光。
　　“学姐……你放心，我们也只是为了自保……不会给别人的……”小杰颤颤巍巍的说道。
　　琳琳看到小杰的眼睛里那真实的感觉，他是真的在害怕。
　　这给了琳琳一丝安慰，也许只有Peter是这一切的幕后主使，小杰也和自己一样是被逼的。
　　但想着自己已经赤裸裸的躺在这里，身体里Peter的阴茎已经在不停的进进出出，自己的乳房和下体已经沾满了Peter的唾液，无论自己如何辩解，身体已经被Peter侵犯过的事实都无法改变，她再一次想到了那个夜店的男厕所，想到自己赤身裸体的将Vincent的阴茎含在嘴里，身后还接受着Mike的抽插的场景，想到自己的身体其实早就被玩弄过了。
　　此时Peter已经把琳琳的一双修长的美腿扛在了肩膀上，他身体往下压，把琳琳的身子180度折了过来，直到那双美腿已经把乳房压得变了形。
　　紧接着Peter放直了自己的双腿，整个人压在琳琳身上，开始像做俯卧撑一般，大力的上下抽插着琳琳的小穴，这样的姿势使两人的下体完全的贴合在一起。
　　小杰的DV里能看到阴茎整根的没入琳琳的下体，又整根的拔了出来。
　　“啊啊……不行……啊……这样……啊……太深了……啊啊啊……顶到头了……”琳琳不住的大声淫叫，已经完全顾不得声音的大小，“啊……啊……Peter……继续……快点……啊……用力……干我……啊啊……Peter……你要干死我了……啊……。”
　　“哦……我就是要干死你……让你完全忘不了我……哦……”Peter一边喘着气，一边保持着抽插的频率，他全身的肌肉都绷了起来，“啊……哦……让你以后……光着身子来求我操你……”
　　经常做爱的Peter很清楚的知道女生最喜欢什么，他从始至终的保持着男上女下的体位，角度和频率也只是细微的变换。
　　有着健身习惯的他有着健壮的腰腹肌肉和胸肌，这带给他不错爆发力和耐久力。
　　在持续大力的抽插下，他和琳琳的蜜合之处能听到“啪啪啪”的响声，每一声都伴随着琳琳销魂的呻吟。
　　琳琳的全身已经彻底折服于Peter所带来的快感之中，她此刻已经忘记自己正被同学而不是男朋友操弄着。
　　很快的，在某一个瞬间，琳琳感到快感达到了一个点，自己的大脑突然一片空白，只剩下体收缩带来的强烈的舒爽感。
　　琳琳不自觉的双手抓紧了床单，嘴里也大声的淫叫着，“哦……哦……Peter……Peter……你要干死我了……哦……哦……要来了……啊……要来了……”伴随着下体剧烈的收缩，大量的淫水涌了出来，打湿了两人的蜜合之处，又顺着下体流到了小菊花，最后滴到了床上。
　　“啊……操……夹死我了……妈的……夹的我忍不住了……”Peter表情也变得十分紧张，他紧闭着眼睛，牙齿也咬在了一起。
　　接着他加速的移动着腰部，像是打桩机一般撞击着琳琳的下体。
　　水声和肉体的碰撞声混在了一起，充满了整个房间。
　　在十几秒的冲刺之后，Peter在琳琳体内喷射出来，他的动作突然间放缓，表情也从狰狞变成了舒爽，嘴里大口的喘着粗气，他的额头和后背流下不少的汗珠，这一次做爱耗费了他不少的体力。
　　在Peter慢慢的退出琳琳的身体后，琳琳放下了双腿，平躺在床上，全身还处在高潮的余味之中。
　　等她慢慢回过神之后，陌生的房间，自己赤裸的身体，身边两个男同学，以及那黑洞洞的DV镜头，一切都让她感觉到无尽的羞耻感。
　　但女性所缺乏的高潮后的不应期让她下体感到空洞，她渴望再次的插入，自己已经暴露的身体也希望再次被男人玩弄。
　　可她的自尊心依然在那里，阻碍她做出任何更冲动的行为。
　　“你满意了吧……”琳琳坐起来，侧过身子对着Peter说，“现在可以放过我了吗？”
　　“你别急，我这里还有两个人还没享用你的身体呢。”Peter阴笑着说道，说完转过头看着小杰，“该你了。”
　　“小杰，你真的要这样对学姐我妈。”琳琳用哀求的眼神看着小杰。
　　“学姐，我……”小杰颤颤巍巍的说着，想努力的避开琳琳的目光。
　　“你怕什么，她录像也拍了，裸照也在，”Peter在一旁说，“咱们可是说好了，要上就都上，你现在必须操她。”
　　“我是不是没有别的选择了。”琳琳看着Peter说道，她已经确信小杰是被逼的了，但事到如今，Peter无论如何也要拉小杰下水。
　　“当然。”“那好吧……小杰，你来吧。”
　　琳琳此刻清楚的知道自己首要目的是要销毁掉那个录像，否则今后的日子，Peter一定不会轻易的放过自己。
　　她必须先在这里配合下去。
　　小杰眼神里的慌张暗示了她内心的恐惧，也同样的反应出他的善良，琳琳感觉到在这间屋子里终于有人和自己站在同一边，这会成为以后能够救了自己的一根稻草。
　　而现在，她要做的，就是让Peter也感到这一点。
　　“可……学姐……我……还没做过……”小杰害羞的说道。
　　“你他妈还是处男。”Peter似乎十分惊讶，但却又有些看不起小杰的意思。
　　“恩……”
　　“那正好今天给你破了身了，你可真是好运，第一次就能跟这么好的做。我当年要有你这么好运就好了。”Peter在一旁说着。
　　“小杰，你来，”琳琳伸出手拉住小杰，“躺在床上。”
　　小杰听话的平躺在床上，他依旧不好意思的看着琳琳的眼睛。琳琳帮他脱下衣服，发现那根裤子里的肉棒就是硬直的挺立在那里。
　　“这小子嘴上说不要，身体还是蛮诚实的。”Peter突然想到了这一名句，便随口引用了一下，“把套戴上，别留下什么证据。”说完撕下一个避孕套扔在了床上。
　　琳琳小心的拿过套，撕开包装，轻轻的套在小杰的阴茎上。
　　“小杰，不用怕，我来教你做。”说完，琳琳跨坐在小杰上面，抬起屁股，慢慢的向后找准位置，并用一只手握住小杰的阴茎，对准自己已经湿润的小穴，慢慢的坐了下去。
　　“哦……学姐……你里面……好热……”随着一身舒适的喘息，小杰闭上眼睛，享受着下体传来的阵阵快感，他感到下体的阴茎被一种特殊的感觉包裹着，那感觉美妙的无法形容，又滑，又热，周围的收缩像是在给自己的阴茎做着按摩。
　　琳琳挺直了上身，前后移动着自己的腰部，让小杰的阴茎在自己身体里来回的搅弄。
　　这是她第一次这样主导一次性爱，感觉和以往大不相同，她可以自己来控制一切，找寻自己最想要的感觉。
　　她也终于明白了为什么AV里的那些女生对着地上的一个假阴茎也能弄出高潮。
　　“你这下满意了吧。”琳琳转过头，恶狠狠的对着正在拿着DV拍摄的Peter说。她努力的做出跟对小杰完全不同的样子。
　　“刚才怎么没这么主动。一会儿我也要试试。”Peter露出一个怪异的笑容。
　　“你休想……”琳琳转过头去，又变回原先温柔的表情看着小杰。
　　“小杰，来，你把腿蜷起来……对……是不是感觉插得更深了。”琳琳微笑着说，像是一个性感的大姐姐，“把手扶住我的屁股，对，就这样，现在试试往上用力抬起下面，你有做过臀桥吗。就像那样。”
　　“啊……对……就这样……啊……小杰……你好棒……这么快就会了……啊……再快点……用力……”琳琳的身体向前倾着，同时上下移动着身子配合小杰下面的抽插，胸前的一对巨乳垂在小杰面前，剧烈的前后摇晃着。
　　“学姐……你的胸……摇的好厉害……”
　　“舔她，小杰，快去舔她们……”琳琳两只手撑在床上，两只腿跪在小杰身体两侧。
　　小杰的阴茎在琳琳的小穴中来回的抽插，他的嘴也自然而然的贴在琳琳的胸上，像吃奶般的吮吸着琳琳一侧的乳头。
　　“我操，真他妈刺激，哦我又硬了，琳琳你真是太棒了。”Peter在一旁兴奋的拿着DV录着。琳琳却对他的表现完全的无视。
　　“对……小杰……就是这样……恩……恩……你要操死我了……小杰……”琳琳双眼深情的看着小杰，“来用手拍我的屁股……小杰……去抽她们……”
　　小杰也听话的去做了，眼前这位性感的学姐几乎满足了他对于女生的全部幻想。
　　这位清纯靓丽的学姐，在学校里总是那样的迷人，尤其是对自己的微笑，让他感到温暖。
　　现在，学姐又用另一种方式温暖着自己。
　　他想到这些，又看到眼前的画面，下体一瞬间感觉到一股热流要喷射出来，在那一刻，他射精了。
　　琳琳也感觉到小杰的射精，她缓慢的停下动作，坐在小杰身上，送给他一个甜蜜的微笑。“你下面还一跳一跳的。”琳琳微笑着说道。
　　说完，琳琳慢慢的离开小杰的身体，又俯下身取下了小杰阴茎上的安全套，用手打了个结。
　　“太棒了，没想到琳琳你这么骚，刚才怎么没这样。”Peter在一旁手里拿着DV说道，“真是便宜你小子了，时间这么短。行了，你起来去把小豪叫上来，然后留在下面看着她男朋友。”
　　琳琳已经察觉到Peter对小杰的态度有了变化，她感到自己的做法终于有些成效。
　　小杰不好意思的坐起身穿好衣服，琳琳俯下身吻了他一下，“小杰，你很棒，很温柔。”
　　就在这时，房间门开了，小豪走了进来。
　　“我就觉得时间差不多了，小杰，该你下去盯着了。”小豪说道。
　　“哦……”小杰头也不回的离开了房间。
　　“这回该轮到我好好爽爽了，早就想试试学姐的身体了，”小豪说着脱光了自己的衣服，露出下体半勃起状的阴茎。
　　“怎么样，Peter哥，一起吧？”小豪看着一旁的Peter，后者已经把DV固定在三脚架上。
　　“来吧……刚才这小骚货对小杰特别主动。我到看看她现在怎么样。”Peter说道。
　　说完，两人一同扑向床上赤裸的琳琳……
　　第二天清晨，我从睡梦中醒来，琳琳正穿着那身兔女郎的衣服蹲在我身边，微笑着看着我，只是她下体的白色丝袜已经不知去向。
　　“懒鬼，还睡呢，要走了……”琳琳笑着说，一边站起身去拿我的衣服。
　　没有了丝袜的遮挡，琳琳下面的一对蜜桃臀大半的露在了外面，屁股上面似乎还有些红红的印迹。
　　我们简单的吃了点早餐后，便由Peter开车送我们回了市里。一路上琳琳除了有意无意的避开Peter的目光，并没有什么异样。
　　回到家之后，琳琳脱下了那件粉红色的兔女郎装，去浴室洗了长达一个小时的澡。
　　我在外面收拾衣服时，发现那件连体衣的下面私处的位置，被剪开了一个口子……

第6章 Cosplay之约
　　在Peter的生日派对之后，琳琳对我的态度有了些许的变化，似乎像是在补偿我一般，在性爱方面变得更加主动，经常要求玩一些角色扮演之类的游戏助性。
　　而Peter在那晚之后便没了音信，反而琳琳和小杰的联系变得密切了许多，两个人经常在手机上发些什么。
　　一个慵懒的下午，我坐在客厅的沙发上面玩PS4，琳琳在一旁侧躺在沙发上翻着Ipad，身上还穿着刚刚做爱时穿的空姐装。
　　突然，琳琳发出“诶”的叫声，一脸惊讶的指着电视，电视上正是我在玩的格斗游戏《死或生5》。
　　“这个不就是小杰说的那个人吗？”琳琳问道，“衣服都一模一样。”
　　“哪个啊。”
　　“就是穿白衣服的那个……叫Ka..su..mi。”琳琳一个音一个音的读着角色的名字。
　　“霞(Kasumi的中文译名)啊。怎么了。”我手里拿着手柄，盯着屏幕说。
　　“好像小杰在的社团要参加周末的漫展，他们找不到合适的人来Cos这个霞，然后小杰就拜托我去试试。”
　　“你……Cos霞。”我放下手里的手柄，转过头来，上下观察着琳琳的身体。
　　琳琳身上的这套情趣空姐制服是两截式的，上半身的制服上衣是露脐的短款设计。
　　胸前有着深深的V型领，最上面的一个扣子也只是系到和乳头平行的位置，胸部最圆润饱满的部分和深深的乳沟全都露在外面。
　　下半身是一件深蓝色的紧身包臀短裙，长短刚刚包住屁股，做爱的时候只要稍微往上拉一点，就能毫不费力用各种姿势插入。
　　整件衣服将琳琳优点全部显露了出来，也是我比较喜欢的制服之一。
　　“他说我肯定没问题什么的……还说他认识的也就我能Cos这个了。”琳琳笑眯眯的说着。
　　“那你答应了吗？”
　　“答应了呀，小杰人超好的，就当帮个忙啦。而且……你不想看我穿吗。你还没见过我Cosplay吧。”
　　“你原来还玩过Cosplay啊。”我一边说着，一边在脑海中闪过无数动漫游戏角色。
　　“原来大学时候总被人拜托去出个角色什么的，也没玩过几次啦。”琳琳说完，做了个调皮的表情。
　　的确，琳琳可以说是标准的模特身材，对于COS动漫游戏中的女性角色是再合适不过了，尤其是那一对36D的坚挺胸部，也可以胜任各种爆乳的角色。
　　欧美国家的部分年轻人对于Cosplay也可以说是十分的喜爱，除了老牌的一些美式漫画角色，现在的漫展上也越来越多的出现日本动漫角色的Cosplay。
　　而且欧美女生有着天然的胸部优势，COS各种巨乳，爆乳的角色更是得心应手。
　　反而很多亚洲女生在这方面不得不借助Nubra之类的东西才能做出豪乳的样子(近几年好多了)。
　　但欧美女生天生骨架较宽，在COS很多日本动漫女性角色时，总让人感觉一种违和感。
　　这种情况下，像琳琳这样既有亚洲女生苗条的身形，又有媲美欧美女生的丰乳翘臀，相貌还是清纯可人，可以说是玩Cosplay的不二人选。
　　死或生又是一款主打性感女性格斗的游戏，其中霞(Kasumi)作为游戏的女主角，凭借着靓丽的外形和诱人的身材，更是有着极高的人气。
　　霞在游戏中最有名的服装莫过于一套十分暴露的白色忍者服。
　　服装的上半身是深深V字领，将角色胸前的乳肉和乳沟全部显露出来。
　　下半身仅仅是前后两片帘子一样的裙子，和经典的性感角色不知火舞十分相似。
　　这个设计比超短裙更加的危险，任何大的动作都会让下体完全的暴露在视线下，而走起路来下体那条系带的兜裆布似的内裤也会若隐若现，十分的诱人。
　　不仅如此，这套衣服在身体两侧仅仅只有一条系在腰间的带子遮挡，可以说从大腿到臀部再到乳侧全部暴露在外面，甚至是包裹下体的那条像是兜裆布两侧的蝴蝶结都暴露在外面。
　　再配上白色的过膝袜和护臂，散发着一种特殊的性感气息。
　　在我的印象里琳琳和小杰只是泛泛之交，不知为何这一次突然爽快的答应了小杰的请求。
　　但对于这时的我而言，能够看到琳琳穿上霞角色服装，摆出各种性感的POSE，被男人们疯狂的拍照，就已经很满足了。
　　转眼就到了周末，小杰提前发来信息说社团有专人负责化妆，而且衣服也直接带到会场，只要琳琳找地方换上即可。
　　所以为了方便更换，琳琳只穿了件浅色的连衣裙，就出门了。
　　漫展位于市区内一处大型的展览馆。
　　虽然叫做漫展，但是在国外，很多时候动漫游是不分家的。
　　展会依旧有少量的游戏厂商参加，也自然吸引了不少游戏玩家Coser。
　　从出门到展馆的路上，可以看到零零星星的Coser已经穿好了服装走向展馆的方向，在行人中十分的显眼。
　　约好的时间是上午10点，我们远远的就看到小杰背着一个硕大的相机包，和一群人站在一起。
　　看起来这个社团的规模并不大，总共只有6个人，全部都是亚洲面孔。
　　“Hi，小杰，”琳琳热情的打着招呼，“你怎么不穿个服装呀。”
　　“啊，学姐，你来啦。”小杰看到琳琳，显得有些不好意思，似乎是还没从那天晚上的事情中恢复回来。
　　看不见人的手机交流表现不出来，但是这一见面还是有些不适应。
　　“我今天就是负责照相啦……我这样也COS不了什么的。啊，我来介绍一下好了，这位是我说的学姐Mia和她的男朋友Alex。”小杰用英文做了简单的介绍。
　　“Hi，大家好。”琳琳微笑着挥手向大家问好，对方也热情问好。接着我们各自做了简单的自我介绍。
　　“小杰，你说的是身材超好的学姐哦。”一个看起来有些像马来人的高大男生半开玩笑的说。
　　身材魁梧的他穿着“隼龙”（Hayabusa，出现在《死或生》和《忍者龙剑传》）的服装，背后还背着一把太刀。
　　“诶……”小杰表情变得有些慌张，像是被戳穿了一样。
　　“你有这么好的学姐怎么不早点拉到团里呀。”小杰身边一个矮矮的短发日本女生笑着说道，她今天穿着死或生里凌音(Ayane)的忍者装，娇小的身材和干练的短发和凌音相当契合，只是胸部多少有些逊色，毕竟游戏里凌音拥有夸张的E乳，而眼前的这位日本女生充其量也只是C杯。
　　不过清纯可爱的面容和甜美的微笑却会让人完全忽略乳量的不足。
　　“是啊，小杰，你也知道我们就缺个这样的女生嘛。”一位看起来像是ABC的女生说。
　　这个女生身高和琳琳差不多，同样也是黑色长发，身上穿着一件十分艳丽的长款无袖旗袍，下摆直到脚踝，只不过两旁的开叉一直开到了大腿根部，配合着轻飘飘的下摆，每走一步都能看到旗袍里的雪白的美腿。
　　不用说，她今天COS的角色就是死或生里的“雷芳”(也译“丽凤”，但是这个实在太土)了。
　　站在她身边的是她的男朋友，看上去是在COS死或生里的李强(Jann Lee)。
　　“好啦，你们就放过小杰吧。Mia，先去找地方把衣服换上吧，出来后我给你化妆。”一边背着化妆包的女生说。
　　这个女生留着及肩的金色短发，上身穿着一件干练的白色衬衫，下身是一条十分奇怪的牛仔裤，脚上还瞪着一双靴子，听口音是一名韩国女生。
　　“学姐，衣服给你，穿起来可能比较复杂。”小杰说完，把一大包衣服递给了琳琳。
　　“恩，好的。”琳琳接过衣服，十分感兴趣的看着。
　　“我去帮Mia换衣服，你们在外面等着吧。”负责化妆的韩国女生说完，便带着琳琳去了一边的女洗手间。
　　大约二十分钟后，那个韩国女生笑嘻嘻的从洗手间走了出来。而跟她在后面的琳琳，一出现就博得了所有人的眼球。
　　这身衣服像是量身定做般贴合在琳琳身上，她的胸部被衣服挤到了一起，在胸前露出两个饱满的半球，中间深深的乳沟。
　　因为侧面镂空的关系，琳琳的身体两侧也能看到两个雪白的半球露在外面。
　　下身前后两个挂帘似的裙子设计，更是将琳琳大腿和臀部暴露在外，尤其是那一对圆润光滑的雪白臀丘，更是有一半都露在外面，让人忍不住想抓上一把。
　　在这裙子底下，这套衣服忠实的还原了原作——原本的兜裆布被换成一条白色的系带丁字裤遮住了琳琳的私处，在两侧的各有一个大大的蝴蝶结，且完完全全的露在外面。
　　一个不小心蝴蝶结就可能被拉开，琳琳的下体也就会一丝不挂了。
　　这套衣服可以说全身上下都充满了男性的幻想，而且暴露的恰到好处，多一分显得骚气，少一分却又觉得保守。
　　设计的初衷就是为了使得角色更加性感。
　　诱人，但却又不失清纯。
　　典雅。
　　而这一点在琳琳身上完美的诠释了，经常健身的琳琳拥有着和霞一样富有线条的身材，尤其是四肢部分，比起一般瘦弱的女生更富有些微的肌肉线条感，更像是一个性感的女忍者。
　　我当即就希望买下这套衣服，让琳琳穿着它做爱。
　　琳琳的手臂上还带着和游戏中一模一样的护臂和白色袖套，腿上穿着一样的过膝白袜，唯一美中不足的是脚上依旧穿着来时的浅色船鞋。
　　不过在充满诱惑力的身材和暴露的服装下，这一点根本不会有人注意。
　　“怎么样呀。Mia皮肤真的很好，我只给她上了很淡的妆。”韩国女生说玩，转过头上下扫视着琳琳的身体。
　　“好漂亮！一会儿我要合影！”COS凌音的日本女生说道。
　　“我也要我也要！”COS雷芳的女生也兴奋的叫道。
　　一旁的COS李强和隼龙的男生似乎已经是看呆了眼，只是暗暗的吞着口水，恐怕他们已经感觉到下身的裤子有些紧了。
　　“诶……真的……吗？”琳琳不好意思的说道，两只手调整着胸前的衣服。
　　“学姐身材很像霞啦，不过相貌好像跟瞳(Hitomi)更有几分相似哦。”小杰在一旁说道，说完拿出手机里瞳的图片给琳琳看。
　　“哪有啦，明明她长得更漂亮。”琳琳看完后笑着说道。
　　“好了，大家看一下还有没有需要准备的，不然我们准备进去吧。”负责化妆的韩国女生说。
　　在最后检查了服装之后，我们一行人走进了会场。
　　展览活动已经开始，会场内可以看到大大小小的摊位，有的是老牌的动漫游戏周边商店，有的是一些个人的摊位，还有现场活动和舞台。
　　游戏厂商则放置着一排排的游戏试玩电脑。
　　馆内已经有大批参观者和COSER，其中COSER的造型也是各式各样，除了每次必有的美式超级英雄，也可以看到许多当下流行的动漫游戏角色。
　　而且，像龙珠，火影忍者这样的经典作品的COSPLAY也十分常见。
　　在众多的COSER中，不乏身材姣好的欧美女生，其中服装比较暴露也有不少，她们无一例外的被旁边的人不停的拍照。
　　“那我也准备出场喽。”一直背着化妆包的韩国女生将包交给小杰，伸手解开了胸前衬衫的扣子，将衬衫一下子脱了下来。
　　没想到，她那件白色衬衫里面，竟是一件国旗图案的比基尼文胸，文胸面积仅能算二分之一罩杯，将她丰满的乳房暴露出来大半，十分的性感。
　　然后，这名韩国女生从随身的口袋里拿出一个宽檐牛仔帽戴在头上。
　　仔细一看，她已经不是之前那副干练的化妆师形象，而摇身一变成为死或生里性感的美国女摔跤手“蒂娜”(Tina)的形象。
　　这一下，4名女生立刻成为周围人瞩目的焦点，无数的手机和相机纷纷投射过来，虽然现场的火爆程度和日本漫展相差甚远，但也有几分相似了。
　　“诶……我应该……摆什么动作啊……。”琳琳显得有些不知所措，神情变得有些慌张，两只手不知应该放在那里。
　　“学姐，你学着这个就好。”小杰说完又一次拿出手机中的照片给琳琳看，屏幕上一张张的闪过霞的CG和截图。
　　“对啊，你就按我玩的游戏里那样。琳琳，你现在是女忍者诶，表情稍微严肃一点。”我也在一旁说道。
　　“哦，好吧……这样吗……”说完，琳琳学着旁边的人摆出一个好像格斗游戏开场的造型。
　　“哦哦……不错不错……”周围人说，手里不停的按动着快门，好像生怕错过每一个瞬间。
　　两个男生也加入到造型里面，和四个女生一样每过一会儿便换一个姿势。
　　小杰也抢到了一个好位置，开始不停的按动着快门。
　　抛开两边的两个男生不看，中间的四个女生可谓是各具特色，凌音COS的娇小可爱，更像是萝莉型的角色(其实游戏中应该更冷酷一些……明显作品理解不深)；雷芳的表情动作更加轻柔妩媚，有着属。
　　东方的神秘美感，她不时摆出太极拳的动作，两条修长的美腿时不时的从旗袍的开叉中露了出来；作为四个人中上半身暴露最多的，这名韩国女生很好的演绎出蒂娜来自西方的豪放和更加直接的性诱惑，她的每一个动作和眼神都在放着电，吸引着周围的人；琳琳虽然不是专业的COSER，但凭借着身材的优势和性感的服装，完全不逊色于其它人。
　　或许她那不习惯于闪光灯的害羞神态，以及生硬又放不开的POSE，会让更多人感到兴奋。
　　很快的，在集体照了一段时间后，大家便分开了各自活动，我和小杰便继续跟着琳琳。
　　分开之后，便不断有人上前要求合影，其中有当地白人，也有亚洲面孔，更是连印度人和黑人都不在少数。
　　这合影过程中，琳琳这身性感的穿着就免不了被吃了不少豆腐。
　　有的人只是简简单单的搂着琳琳的肩膀，有的人会直接搂住琳琳的腰部，甚至把手放在琳琳裸露在外的胯部，摸着两侧内裤的蝴蝶结。
　　有个白人还半开玩笑的问琳琳这个蝴蝶结解开的话是不是内裤就会掉下来。
　　琳琳不好意思的点点头，那人便说你可得小心点，然后就笑着走了。
　　最过分的是有人会直接把手搂在琳琳腋下下方位置，由于琳琳身体两侧部分暴露在外，他的手可以直接摸到琳琳侧面露出的乳房半球。
　　琳琳虽然感觉出不对劲，但却也不好意思拒绝。
　　我站在一旁看在眼里，但看到琳琳没有拒绝，也不方便出面。
　　一些摄影师更是会提出让琳琳摆几个造型，大多都是游戏中霞的经典动作。有着健身功底的琳琳基本也能完成。
　　其中一个人提出让琳琳做出霞经典的侧鞭腿动作，琳琳试着侧过身子，高高抬起一条腿抬了起来，想像着在健身房训练时的动作做了出来，自己却没想到衣服下端前后两个帘子似的裙子因为重力的关系全部会往下垂，这样自己的底裤和身后的雪白的圆润臀部一下子全都暴露出来。
　　周围的拍照的人哪会放过这等瞬间，立刻拿起相机将琳琳穿着白色丁字裤的蜜桃臀以及裙底的风光收录到镜头之中。
　　我和小杰见情况不对，赶紧叫琳琳把腿放了下来，琳琳察觉之后又害羞又气，便转身去了别的地方。
　　“Alex，Mia！我就知道你们会来。”突然一个女声把我叫住，我转头一看，是上次酒吧之夜认识的Lisa，也是当时我和她聊着电玩太过投入，才会导致琳琳在夜店的男厕所差点被轮奸，也才有了之后的3P。
　　“Hi，Lisa，你也来看展览。”我仔细一看，Lisa这一身装扮像是个性感的女特种部队。
　　她一身的紧身作战服，腰间还戴着像模像样的战术腰带，手里拿着一把假的突击步枪。
　　就连头发也梳成了马尾辫。
　　“是啊，跟几个朋友一起来的。哇，Mia，你今天好漂亮！”Lisa笑着说。
　　“啊……谢谢。你好酷哦！”琳琳上下看着Lisa的装束。
　　“来来，帮我们两个照张相。哈哈，好像有些不太撘。”Lisa开玩笑的说，但还是拉着琳琳站在一起，自己把枪举了起来。
　　琳琳也像模像样的摆了个女忍者的姿势。
　　小杰赶忙拿起相机找好角度给两人拍照。
　　“来，再来一张。换个姿势。”
　　两个人照完，小杰留下了Lisa的邮箱，等到时候把照片发过去。
　　“对了，Alex，你有没有去看那边×××的新试玩。”Lisa问道。
　　“真的有吗。我还没看到。”
　　“有啊，就在那边，一起去吧。”
　　面对Lisa的邀请，我有些为难的看着琳琳。
　　“没事啦，你去吧，我有小杰陪着呢，一会儿可能还要去和大家在一起。”琳琳看懂我的心思，微笑着说。
　　“真的吗。宝贝。”
　　“真的，放心吧。”
　　“学长，我陪着学姐肯定没事的，反正就在这个会场里。”
　　“好吧。我一会儿就来找你们。”
　　说完，我便和Lisa一起去了游戏展台。琳琳则和小杰一起接着在动漫展区逛。
　　一路上还是有人不断的要求和琳琳合影，琳琳也都一一配合了。
　　但两个人还是避开人群，走到人少的地方。
　　这时，小杰突然严肃起来，开口说道：
　　“学姐，我想为那天晚上的事道歉……”
　　琳琳似乎对于小杰的举动一点也不惊讶，反而露出一个甜蜜的微笑。
　　“小杰，我知道你和我一样……是被逼的。”
　　“学姐……我……可我还是……”
　　“恩，我知道，你和他们不一样。”
　　“但我心里……还是觉得对不起你。”
　　“好了，这几天Peter和小豪对你怎么样。”
　　“Peter哥和小豪最近对我怪怪的，我也不知道为什么。”
　　“因为他们也知道你和他们不是一边的了。”
　　小杰显得有些惊讶，但在一瞬间后也反应过来。
　　“学姐，我的确不想去那样对你。”小杰的语气非常的诚恳。
　　“那小杰，你一定要帮帮学姐，也当是帮帮你的两个朋友了，他们这样下去会很危险的。”琳琳语重心长的说，她心里明白现在已经是最好的时机。
　　“学姐，你尽管说，我怎么帮你都可以。”
　　“小杰，我想让你删掉那些视频，不然的话，他们以后肯定还会用视频来要挟学姐做一些不好的事的。”
　　“恩，这没问题的，学姐，我一定会去删掉那些的。”
　　“恩，谢谢你，小杰。”琳琳说完，抿起嘴，送给小杰一个甜蜜的笑容。
　　小杰看着琳琳对着自己，忍不住看到琳琳胸前暴露在外的乳沟，心里突然有些害羞，转过身去低下了头。
　　琳琳看出小杰心里有心事，便开口问道：
　　“小杰，你是不是还有什么想说的呀。”
　　“恩，学姐……我……我想问……”小杰声音逐渐变小，小的脸他自己都听不太清楚。
　　“你想……什么呀。”琳琳为了听清楚，脸凑得越来越近，跟着那两团丰满的乳房也快离到小杰眼前。
　　“我……我想……学姐……可不可以……再……做……一次。”小杰的害羞的不愿看琳琳的表情。
　　琳琳听到之后吃了一惊，但转念之后显得十分镇静。
　　自己眼前的这个小一岁的男生在那天之后才刚刚抛弃自己的处子之身，作为一个这个年龄段的男生，这样一次非凡的体验确实令人难忘，即便自己知道这是错的，也愿意再为此冒一次险。
　　“要是你不愿意……也没关系……我只是……”
　　琳琳微微的一笑，对眼前这位纯洁善良的男生有所惊讶，但却又完全的理解。
　　她决定为了今后的平静，再去用身体满足眼前的男生，这或许更能加重他的责任感。
　　“走吧，跟我来。”琳琳拉着小杰的手，走向了厕所的方向。
　　在一个偏僻的洗手间，琳琳小心翼翼的推开门，静静的向内张望，确认没人之后，她拉住小杰的手：“进来吧。”
　　小杰有些犹豫，又有些不知所措，但还是被半推半就的拉进了女厕的一个隔间。
　　两个人单独处在这么狭小的空间里，小杰这样近距离的站在琳琳面前，琳琳身上还穿着他朝思暮想见到的角色服装。小杰的脸瞬间红了。
　　“学姐……这样不……”小杰还没说完，琳琳用一根食指封住他的嘴，做出“嘘～”的声音，隔间外面传来女生的说话声。
　　小杰紧张的不敢发出任何声音，连动都不敢动，突然被琳琳主动吻上了嘴唇。
　　一个长吻之后，琳琳蹲下身来解开小杰的腰带，把他的裤子连同内裤一起脱了下来。
　　在那一刻，她的心里十分复杂，她感觉到对男友的愧疚，但却不能就此停手。
　　自己的身体已经被侵犯，但为了防止事情更加恶化，以致于会被自己心爱的男友发现，琳琳说服自己的内心，认定自己的做法是对的。
　　琳琳一只手捂住小杰的阴茎，另一只手扶着小杰的屁股，张开嘴将那已经半勃起的肉棒含在了嘴里，前后的吞吐。
　　小杰被这突如其来的快感弄得两腿发软，在这狭小的隔间内，自己喜爱的学姐穿着自己喜爱的性感角色服装为自己口交。
　　这梦幻般的场景让小杰既兴奋又害羞，但身体却诚实的有了反应。
　　在前后吞吐了一段时间后，琳琳看到小杰的阴茎已经完全勃起，便站起身，凑到小杰的耳边，小声的问：
　　“小杰，你有那个吗？”
　　小杰如同得到命令的士兵般，从随身携带的钱包中拿出了一个安全套。琳琳看到后微微一笑，“原来……早有准备呀。”
　　紧接着，琳琳撕开包装，将套轻轻的套在小杰勃起的阴茎上，然后转过身去，弯下腰扶在厕所的门上，回过头小声的说：“接下来还要我教你吗？”
　　小杰连忙撩开琳琳身后的裙子，又拉开丁字裤两侧的蝴蝶结，将琳琳下体完全暴露在自己面前。
　　然后一只手扶住自己的阴茎，寻找合适的位置。
　　但由于小杰是第一次尝试这样的体位，又是在狭小的空间里，插了几次位置都不对。
　　琳琳只好伸出手从从下面帮助他，才找对了位置。
　　在套的润滑下，小杰腰部一用力，整根阴茎全部没入了琳琳的小穴之中，突如其来的异物感让琳琳忍不住叫了一声，却又马上意识到不能发出声音，只好用手捂住嘴。
　　小杰开始机械性的移动着自己的腰部，学着AV里的样子，抽插着琳琳的下体。
　　接着，他小心翼翼的伸出一只手，从衣服侧面露空处，握住了琳琳一侧的乳房，轻轻的揉搓。
　　在我在游戏展区试玩游戏的时候，就在馆内一个角落的洗手间里，自己心爱的女友，正用手扶着厕所隔间的门，身体向前倾着，下半身那原本就遮不住什么的裙帘被掀到一边，一对蜜桃般圆润的臀部高高的撅着，身后自己学弟的粗大阴茎正在那一对臀丘之间进进出出。
　　她胸前一对美乳一只被人用手握着，另一只正随着抽插在衣服里前后晃着。
　　小杰这几天梦里全都是学姐诱人的身体，但他却没有想到自己真的能在这几天之后再次享受到学姐的小穴。
　　他奋力的移动着自己的腰部，享受着下体传来的阵阵快感。
　　但快感很快累计起来，在抽插了几分钟之后，他便感到要射的感觉，不由自主的停了下来，从琳琳的小穴中退了出来。
　　琳琳看出了小杰的情况，便让小杰坐在马桶盖上，然后叉开腿，找准位置慢慢的坐在了小杰身上，将小杰的阴茎再一次插进自己已经湿漉漉的蜜穴之中。
　　这一次，琳琳两只手包住小杰，同时开始缓慢的扭动腰部。
　　快感很快传了上来，琳琳不敢发出声音，只能紧闭着双眼，嘴唇微张着享受着。
　　小杰的面前便是琳琳的胸部，他想都没想的将头埋在那一对诱人双峰之间，大口的舔舐着。
　　紧接着，他猛地把琳琳胸前的衣服向两侧扒开。
　　琳琳胸前一对36D的丰满美乳一下子跳了出来，暴露在小杰面前。
　　小杰立刻将其中一个含在嘴里，并用手大力的揉搓另一个。
　　琳琳被这突然的刺激弄得不小心叫出了声音，把小杰也被弄得吓了一跳。
　　“学姐……我是不是弄疼你了。”小杰小声的问道。
　　“没有……你弄得我……好舒服。”琳琳将两只手搭在小杰肩上，身体往前靠了靠，把胸部离小杰的脸更近了，同时身体也继续的扭动。
　　小杰索性将脸埋在琳琳的双峰之间，两只手也伸到下面去抚摸琳琳的臀部。
　　两个人小心翼翼的不发出太大的声音，他们只能听到彼此的喘息声。
　　隔间外时不时的传来说话的声音，这让两个人感到更加的刺激，尤其是琳琳，这种偷情的快感虽说不是第一次，但一想到有人如果看到隔间里面，就能看到自己袒露着胸部，内裤也被脱了下来，正坐在一个男人身上享受着下体的抽插，她就感到一种既紧张又刺激，同时还有些兴奋。
　　随着琳琳身体扭动的幅度越来越大，小杰渐渐感到控制不住自己的身体，他感到一股暖流正在自己下体酝酿着。
　　他用双手扶住琳琳的臀部，控制她加快了扭动的速度，在达到高潮的顶点时，他将琳琳上身靠在自己身上，同时两手托着琳琳的屁股，前后移动着琳琳的身体。
　　在快速抽插了一段时间后，小杰在琳琳体内爆发了。
　　从游戏展区回来，我看到琳琳正在和COS隼龙的男生一起配合着摆着POSE，周围一群人正在疯狂的照相。
　　小杰在一旁红着脸，有些不好意思的操作者相机。
　　我走到附近，总觉得琳琳的POSE，比一开始好像更大胆了一些，胸前的衣服上，也有了两个明显的凸点……
　　已经临近中午，我们吃过饭，便准备解散各自回家。
　　离开时，琳琳问小杰能不能留下这套衣服，小杰害羞的答应了，不过条件是以后有需要的时候，还要来帮忙参加COSPLAY活动，其它社团成员也同样期待着琳琳的下次加入。
　　之后，琳琳就这样穿着这身霞的忍者服，从会场和我一起走回了家。
　　一回到家中，我便迫不及待的将琳琳扑倒在床上，让她继续穿着这身衣服，通通快快的做了两次。

第7章 春色校园
　　刚刚开学的校园里，来自各国的学生已经逐渐适应了课业带来的忙碌感，他们总是急急忙忙的从一个教室奔向另一个教室，手里拿着咖啡杯或是三明治，却怎么也顾不上吃一口。
　　在这人群之中，有一位靓丽的女生，她长长的头发披在肩上，清纯可人的脸庞上有着精细的五官，漂亮的像是CG画作中的女主角一样。
　　她就是我心爱的女友，琳琳。
　　虽然已经临近夏末，但A国的气温却依旧没有下降的意思，总是保持在25。
　　6度上下。
　　这让A国的女生们依旧有机会穿上她们标准的短热裤和吊带背心，放肆的暴露着她们美好的身体。
　　琳琳今天却身穿着一件卡其色的风衣走在校园里，风衣下面是两条穿着黑色的过膝丝袜的修长美腿，丝袜中微微透出一些肉色。
　　再配上脚上一双浅色高跟鞋，咋看上去有些保守，却有着一种成熟OL的性感。
　　琳琳拿着手机，神色匆忙的拨通了电话，电话那头很快传来了小杰的声音：
　　“喂，学姐，怎么了。”
　　“小杰……那个……视频的事……怎么样了。”
　　“对不起啊学姐……最近一直找不到Peter和小豪都不在家的时间，而且他们好像也对我有所防备……”
　　“没关系……小杰，尽快找到就好……”
　　“学姐……今天……又要……去……吗？”
　　“……恩……”
　　“学姐你放心，我这就回家去找……不过……小豪一直跟我在一起……不知道能不能找到机会。”
　　“是吗……那好吧……你小心点。”
　　“学姐也是……注意安全……”
　　匆匆的放下电话，琳琳心里又多了一丝不安。
　　在这开学的一星期，Peter和小豪已经要挟过琳琳好几次，而且一次比一次的要求更过分，就连每天所穿的衣服都被两人规定好了，而且自然都是那些薄透露的款式。
　　琳琳没有办法，在小杰能找到视频之前，自己只能继续答应两人的各种要求。
　　小豪刚开始要求琳琳在上课时为他手淫，琳琳只好同他一起坐在教室的角落，把手偷偷伸到他的裤子里，慢慢的上下撸动。
　　而在下课之后，小豪更是直接把琳琳带到了楼里的男厕所里，让琳琳手扶着马桶，在她身后插了进去。
　　在那一次之后，只要和小豪在一起的课，琳琳就只能坐在小豪的身边，在上课的过程中偷偷为他撸管，有一次小豪还趁教室里灯光暗下来的时候，直接把手伸进琳琳上身的吊带背心中揉搓琳琳的胸部。
　　Peter则是把琳琳带到了自己车里，两个人在地下车库的中来了一次车震。
　　然后又让琳琳一丝不挂的坐在副驾驶上，开车送琳琳回家。
　　一路上Peter还过分的要求琳琳趴过来为自己口交。
　　虽然从侧面看不到车内的情况，但琳琳还是感觉整个人都要羞死了。
　　这一次，琳琳又要按照规定来见Peter。
　　神色匆匆的走进了校园里的图书馆，又快步上了楼梯，琳琳终于来到一间偏僻的个人自习室。
　　像这样的自习室在学校的每个图书馆都有不少，里面的空间大抵只能够一个人使用，为的就是提供一个私人的封闭学习环境，每个学生都可以预定使用每次2个小时。
　　琳琳轻轻的推开其中一间的门，然后迅速的闪身进去。
　　在这狭小的自习室里面，Peter已经站在那里，他看到琳琳进来，高兴的露出一丝奸笑。
　　“你真的这么过来的。”Peter笑着问道。
　　“恩……就是这样……走过来的……”琳琳低着头小声回答。
　　“那我得先检查一下……”
　　Peter向前走了一步，来个琳琳身前，伸手解开她风衣前面的扣子，然后猛的向两边掀开。
　　这一瞬间，琳琳白嫩的身体立刻呈现在Peter眼前。
　　原来，在这卡其色的风衣下面，琳琳全身上下只有那一双黑色丝袜和高跟鞋，丝袜的长度只到膝盖以上5厘米左右，除此以外完全赤裸着，琳琳刚才就是这样中空的穿着这件风衣，走在校园之中。
　　现在，那一对36D的白嫩玉乳，圆润而又饱满，赤裸裸的挺立在琳琳胸前。
　　在那下面，是那平坦而富有马甲线条的小腹和两侧没有着一丝赘肉的腰部。
　　甚至连那无毛的光滑下体也毫不保留赤裸着。
　　一双黑色过膝丝袜更是将这具美丽的身体添上了几分诱惑。
　　琳琳的裸体Peter已经不是第一次见，但他还是被这身性感的搭配弄的血脉喷张。
　　他立刻将琳琳抱住，然后疯狂的亲吻着她的身体，仿佛要吻遍她的全身一般。
　　“哦……琳琳……我早就想看女生这么穿了……哦……你比我想像中还要性感……”Peter一边亲着琳琳的胸部，一边说着。
　　“……你……死变态……坏蛋……”琳琳本能的想推开眼前的男人，但自己却又被全身的快感弄得没了力气。
　　琳琳的这一路上一点都不轻松，自从她在洗手间里按照Peter的要求脱光了自己的衣服，穿上丝袜再罩上风衣以后，她的每一步都格外小心。
　　走在满是人的校园里，她生怕自己胸前的扣子打开，自己衣服里面赤裸的身体一旦被看到，肯定会被当成淫荡的女生看待。
　　上楼梯是最可怕的。
　　这件风衣的长度刚刚好盖上臀部，过膝的丝袜没有挡住任何重要部位。
　　上楼梯时，自己身后的人只要稍稍抬头，就可能从丝袜中间看到自己赤裸的臀部和光溜溜的私处。
　　想想别人会用怎样的眼神看自己，琳琳就觉得全身发软。
　　现在能顺利的达到Peter这里，琳琳反倒是松了一口气。
　　“嘘……”Peter把嘴凑到琳琳的耳边，小声的说道，“我是死变态……可是这里也有个小淫娃哦。”
　　琳琳听完，想到外面全是在图书馆学习的同学，自己竟然在这小房间里赤身裸体的披着一件风衣，正在被一个男人亲吻着自己的身体，顿时感到无比的淫荡。
　　其实在琳琳的心里，比起小豪，她更喜欢Peter。
　　小豪总像是把她当成性玩具一样，毫不怜香惜玉的在她身上发泄着肉欲。
　　做爱时也只是一味用力的抽插，甚至有时还喜欢抓着自己的头发，拍打自己的屁股，完全没有体会女生的感受。
　　而Peter就不同了，Peter总是能很好的抓住自己的敏感点，刺激到自己的神经。
　　在做爱时，Peter总能把握着节奏，在最好的时机变换角度或姿势。
　　琳琳甚至有时候认为Peter比自己更了解自己的身体，和他做爱时更像是对自己身体的一种探索。
　　琳琳时常在想，如果说和自己男朋友做时，自己能爱情所带来的热烈和那份熟悉带来的互动，那么和Peter做的时候，自己可以全身心的投入去享受，享受对方带来的无尽的快感，这种近似于偷情带来的快感有些时候隐约的让自己感到兴奋。
　　而和小杰做的时候，自己更像是大姐姐，能够完全主导性爱，每一个姿势，每一个动作，都能由自己做主，那样的也有一种不同的快感。
　　但和Mike和Vincent的那一次3P是令自己印象最深刻的，两个人娴熟默契的配合让自己感觉像是飞到了天上，而被那样两个身材相貌都在上等帅哥操弄，自己仿佛像是色情片里的女主角一样，只是在那里享受着他们带给的性爱的乐趣。
　　每一次想起那晚的场合，身体都会不由自主的有了感觉。
　　想到自己竟然在比较和每个男生做的时候的感受，琳琳感觉自己真的有些的淫荡，从而又感到有些内疚。
　　来A国的时间不长，自己却已经和这么多人发生过关系，在每个人身上得到的体验都不相同，自己好像有些喜欢上了这份有些淫荡，又有些刺激的感觉，性爱就好像毒品一样的让她有些上瘾。
　　但琳琳心里却无论如何不想因此失去自己的男朋友，更不想过着被人胁迫的生活。
　　此时的Peter似乎并不想把琳琳那件风衣脱下来，任由它大敞着挂在琳琳身上，。
　　Peter把琳琳放到书桌上，把她的双腿打开，将那一对穿着丝袜的长腿放在自己身体两侧，让那已经有些水光的无毛小穴对着自己。
　　然后自己解开了腰带，将裤子脱到了脚踝。
　　琳琳双手向后撑着桌子，身体后仰着，风衣已经滑到了琳琳的胳膊上，实际上现在的琳琳和全裸已经没有区别了。
　　Peter停下来仔细的欣赏了这个像是艺术品一样的美丽女体，然后迅速的撕开一个安全套套在自己完全勃起的阴茎上，对准琳琳已经微微张开的小穴刺了过去。
　　那硕大的蘑菇头慢慢的撑开了琳琳的小穴，然后慢慢的伸入到琳琳阴道的最深处。
　　琳琳仰起头，紧闭着双眼享受着这一过程，小嘴也舒服的微张着。
　　她从一进门就知道这一刻迟早要到来，虽然心里上还有些抵触，但身体却诚实出现反应。
　　Peter开始缓慢的移动着自己的腰部，让阴茎在琳琳体内抽插，很快的，在阴茎的套上面就多了一层水光。
　　不同于小豪，Peter不急于发泄自己的欲望，他更享受看到女孩在自己身下呻吟的感觉，这更像是一种征服感，让他感到自己像是君王一样，让女孩屈服在自己胯下。
　　而琳琳这样的别人的女朋友，由最初的抗拒到享受过程，更是让他感受到强烈的成就感，这种感觉比起高潮更令他兴奋。
　　此时如果推开这间自习室的门，就能看到一位清纯漂亮的妙龄女生正坐在书桌上，一件卡其色的风衣半挂在她的胳膊上，将她那模特般的诱人身材完全暴露出来。
　　她的身体有着白嫩的皮肤，坚挺的美乳，动人的腰腹线条和两条修长的美腿。
　　而正是那一双美腿，在黑色丝袜的包裹下显得更加诱人，现在正大张着盘在一位男子的腰后。
　　男子上衣还穿着短袖Polo衫，正俯身大口的吸着女生的乳房，似乎想把美乳完全放到嘴里似得。
　　他那下半身的裤子已经脱到了脚踝，光着的屁股正在做着以后移动，将两腿间的粗大阴茎在女生的下体内进进出出。
　　Peter双手扶着琳琳的腰部，俯下身去亲吻琳琳胸前正在前后抖动的乳房。
　　他慢慢的加快了频率和力度，让每一次抽插到能到达琳琳下体的最深处。
　　很快的，他感到琳琳的双腿不由自主的夹住他的腰部，下体也更加湿润了。
　　琳琳不敢发出声音，只好闭上眼睛呻吟着。
　　这样的场景让她无比的紧张，但这紧张却让她的身体更加的敏感。
　　实际上她在刚刚开始被抽插没多久的时候就高潮了。
　　她感觉自己的下体正在不自觉的夹紧Peter的阴茎，好像不想让它出去一样。
　　Peter也被这特殊的环境弄得既紧张又刺激，这是他的性幻想的场合，以前他每次坐在这里自习时，都想像着有一位漂亮女生坐在这张书桌上，张开双腿，接受自己的抽插。
　　没想到这件事真的实现了，而且对方还是自己梦寐以求的女神，琳琳。
　　Peter越想越兴奋，那一瞬间自己下面差点走了火。
　　他只好停下抽插，将琳琳扶了下来。
　　然后Peter索性脱掉了琳琳的风衣。
　　将琳琳的身上只剩下一双丝袜和脚上的高跟鞋。
　　Peter让琳琳双手扶着书桌弯下腰，高高撅起那一对圆润的小翘臀，将那已经湿漉漉的小穴对准自己。
　　琳琳的快感被突然停止的抽插弄得中断了，自己下体的空虚让她渴望再次被插入，她乖乖的配合着Peter的动作，将两条长长的腿分开，将小穴暴露出来。
　　琳琳总是很喜欢这样背对着撅起屁股，等待着被插入的感觉，这感觉让她兴奋。
　　等到自己再次被插入时，琳琳像是在沙漠中找到水源一般，身体被再次激活。
　　Peter这一次直接用手指沾湿琳琳的淫水，再配合着抽插，轻轻的揉搓琳琳下体的小豆豆。同时另一只大力的揉捏着琳琳雪白的臀肉。
　　下体传来的双重快感让琳琳差点稳不住叫了出来，她只好一只手撑着书桌，另一只手捂住自己的嘴巴不发出任何声音。
　　整个身体被身后的冲撞弄得一阵一阵，胸前垂下的一对乳房也跟着前后摆动。
　　公共场所的刺激，自己心里的兴奋，再加上身前这幅美丽躯体的视觉诱惑，Peter在抽插了几分钟后便精关大开，在琳琳体内喷射出来。
　　琳琳也被最后的冲刺再一次弄到高潮，大量的淫水配合着身体的颤抖涌了出来，淋湿了两人的下体交合之处。
　　结束之后，Peter一下子坐在椅子上，琳琳也精疲力竭的裸体坐在Peter的怀里。
　　“小淫娃，你好像高潮了好几次。”Peter在琳琳的耳边小声说着。
　　“讨厌啦……你……变态……选这种地方……”琳琳一边喘着气，一边小声的说。
　　“我还得想想下次在什么地方操你……你家怎么样。”
　　“变态……你……”
　　“嘿嘿嘿……那就这么定了。我要你穿着你最性感的内衣，在你的床上操你。”
　　“Peter……你……别太过分了。”琳琳生气的说。
　　“怎么，你还不承认你是小淫娃吗。小淫娃就是被人操的。”
　　琳琳已经不想反驳，她感到自己越反驳越好像助长了Peter的兴奋感。她只是赌气般的瞪着Peter。
　　“我可以换回来了吗？”琳琳问道。
　　Peter只是笑着点了点头。
　　琳琳迅速的脱下了丝袜，再从包里拿出一条稍稍露臀的牛仔热裤和一件半透明的雪纺无袖衬衫，还有一件白色的文胸和蕾丝丁字裤。
　　“等等，这条丁字裤是你之前买的那个。”Peter想起之前在CK店里见到琳琳手里的丁字裤，那时候琳琳还是在为酒吧挑选裙子时候搭配买的。
　　“恩……是啊。”琳琳简单的回答
　　Peter一把把丁字裤拿了过来。
　　“这个我收着了，反正你穿不穿也没有区别，另外胸罩我也拿着了，你就这么穿吧。”Peter说完，把那个白色的文胸也拿了过来，放进自己包里。
　　“Peter……你别太过分了……这样……我怎么出去见人。”琳琳想要拿回内衣，但此刻自己还是赤身裸体着站在这里，而Peter早已穿好了衣服，自己说话顿时没了底气。
　　“你平时穿的小吊带不比这个过分，遮住的都没露的多，再说，这边Local女生全都这么穿，人家也没在怕什么。”Peter似乎觉得自己很有道理，而且事实也确实如此。
　　琳琳没有办法，只好先穿上那条牛仔热裤，再穿上白色雪纺衬衫。
　　“那你得送我回去，学校周围这么多黑人……我穿成这样……很危险……”琳琳想到小杰的话，感到自己应该想办法再拖住Peter一段时间，先不让他离开自己为好。
　　“行吧……嘿嘿。”Peter脑补了一下琳琳被黑人团团围住的场景，忍不住坏笑了几声。
　　走在校园的路上，琳琳感到浑身的不自在，以前就算是衣着有些暴露，但自己也从未有意露过点。
　　这一次则完全不同，在阳光下面，这件雪纺的衬衫就好像不存在一样，整个身体的线条都清晰可见，尤其是那完美无瑕的圆形乳廓，更是在半透明的衣服下面若隐若现，如果仔细看的话，甚至还能够看到那一对粉嫩的小乳头。
　　这样面对面的站在身前，琳琳简直和裸体无异。
　　正直中午，校园的路上充满了来来往往的学生，每个人都在享受着午休的时光。
　　虽然炎热的气温使很多女生的穿着十分的暴露，琳琳依旧在人群中显得格外引人注目。
　　且不说靓丽的外表和完美的身材，就光是热裤下面那一双暴露在外的玉腿，雪白的肤色加上笔直的腿型，以及恰到好处的肌肉线条，就足以吸引众多的目光。
　　而当他们看向琳琳的上半身时，都会惊喜的发现在那半透明的衣服下面，若隐若现透出一副诱人的裸体。
　　那些回头望向琳琳背影的人，更是可以看到琳琳那短小的热裤下面，微微露出的圆润臀丘，仿佛迫切的想要摆脱热裤的包裹，跳出来暴露在目光之下。
　　虽然这样的穿着在当地人眼中已经习以为常，但对于琳琳而言实在是难以接受，一路上她总是小心翼翼的用挎包遮住自己的胸前，生怕自己胸部的春光暴露给别人。
　　自己别扭的神态却招来更多的目光，反而让她的脸更加的通红，她感觉周围的目光好像已经把自己扒光了似得，此时此刻就好像裸体的走在校园里一样。
　　在一旁的Peter看着琳琳这幅别扭的样子，感到异常的兴奋。
　　就这样一路来到地下停车场，琳琳一头钻进了副驾驶，她感到宁愿上Peter的车，也不愿多一刻在校园里。
　　幸好一路上没有遇到任何熟人，但琳琳却注意到有几个男生已经察觉到自己暴露着的身体，眼神偷瞄向自己的胸部，或许自己的裸体真的已经被人看光了。
　　但琳琳此刻已经不在乎这些，只想赶紧回家。
　　Peter则是开心的坐进了驾驶座，一路把车开回了琳琳的家。
　　到了琳琳所住的公寓，Peter把车停在了楼下，却丝毫没有放琳琳走的意思，反而坏笑着问琳琳：“你男朋友什么时候回来。”
　　“你想干什么。”琳琳一下子就听出了Peter的意思，但还是问了一句。
　　“你说呢，”Peter奸笑着说，“当然是干你了。”
　　“我不知道他什么时候回来。”
　　“那就打个电话确认一下。”
　　“你……”琳琳十分清楚的知道一会儿上了楼会发生什么，但现在的她也没有别的办法。
　　琳琳不情愿的拿出来手机，拨通了我的号码。
　　谁知Peter一下子把手机拿了过来，点开了屏幕上的免提按钮，手里拿着手机放在琳琳面前。
　　电话响了几声后接通了，里面传来我的声音。
　　“宝贝，怎么了。”
　　“亲爱的，你晚上什么时候回来啊。”
　　“今天还是跟往常一样，要弄到很晚，你要是饿了就自己找点东西吃。”
　　“恩，好吧。”
　　“还有什么事吗，宝贝。”
　　“没……没了，你忙吧，挂了。”
　　电话被挂掉后，Peter已经掩饰不住自己的笑容。而琳琳却因此更加害怕了，她明白自己已经难逃魔爪。
　　Peter不慌不忙的下了车，随着琳琳一起上了楼。
　　在房门关闭的那一刻，Peter再也压抑不住内心的欲火，他猛地从后面抱住琳琳，两只手不断的解开琳琳胸前的扣子，将琳琳扒的一丝不挂，衣服直接散落在地面上。
　　接着，Peter抓住琳琳的手臂，把她拖进了卧室里，扔在了床上。
　　全身赤裸的琳琳无助的眼看着Peter站在床前，脱光了自己的衣服。
　　此时此刻在这间本属。
　　我和琳琳的卧室内，琳琳赤身裸体的躺在床上，床前站着一位同样裸体的男性，只不过这位男性已经不是我。
　　Peter的性欲已经达到了顶点，而眼前这位裸体的性感美人更是将他的欲望点燃，他下体的阴茎已经勃起的发烫。
　　出于顾忌和内心中最后一丝理智，Peter还是带上了安全套，接着他猛地翻身上床，压在琳琳身上，将琳琳的两腿架在肩上，下体用力的向琳琳的蜜穴插去，一下子顶到了头。
　　琳琳被瞬间的插入弄的叫了出来，下体传来的饱胀感让她一下子绷直了身体。
　　不同于图书馆时的小心翼翼，此时的Peter已经完全的放开，像野兽般的抽插着琳琳的下体，每一次都是整根整根的抽插。
　　“轻……一点……啊……Peter……下面……啊……还没湿……这样……会……会被插坏……”
　　“就是要插死你……妈的……这么淫荡……在学校暴露的很爽吧。身体都叫同学们看光了。”
　　“没有……我……是你逼的……”
　　“小骚货，还嘴硬，下次就让你穿比基尼出来。把你这一对大奶和小屁股全都暴露给同学们看看。”说着，Peter用双手捏住琳琳的双乳，同时腰部大力的抽插着。
　　琳琳的下体很快又了反应，每一次抽插都把淫水带了出来。
　　“你男朋友肯定不知道现在他女朋友……正在他床上，被人操。他知道了，肯定会不要你……到时候，你搬过来给我当小性奴，怎么样。”
　　琳琳转过头默不作声，她心里真的有些害怕自己男朋友知道了这些事情之后的反应。
　　此时的我还在城市另一头的实验室里，忙碌的准备着实验，而自己的心爱的女友却正赤身裸体的躺着床上，两条长腿夹在另一个男人的肩膀上，接受着男人的操弄。
　　此刻的琳琳就好像Peter的性玩具一样，任意的由他摆弄。
　　Peter一会儿将琳琳的身子转过来，让琳琳像小狗一样趴在自己身前，从后面猛烈的抽插，并且不断的啪打着琳琳的屁股；一会儿又将琳琳从床上拉起来，按到卧室的落地窗上，站着从下面抽送着自己的阴茎。
　　周围楼里的人如果看向这边的窗户，会看到一位身材姣好的长发女生，后背贴着窗户，两只腿悬空着大大的张开，正被一个男人托着，两腿之间的小穴中，一根粗大的阴茎正不断的进进出出。
　　琳琳忍不住不停的淫叫着，配合着Peter的喘息声，整个房间充满了淫荡的气息。
　　完事以后，琳琳赤裸着仰躺在床上，嘴里还喘着气，胸部也随之一上一下的起伏着。
　　Peter站在床边欣赏着琳琳的样子，他突然想到什么，拿起手机拨通了电话。
　　“喂，小豪吗，你还在学校啊……赶快过来这里，今天Mia男朋友很晚才对来……你明白我的意思吧……嘿嘿嘿……对对对……我一会儿把地址发给你，你快过来，咱们这一下午喂饱她。”
　　琳琳在一旁涨红了脸，想到一会儿要在自己家里接受这两个人的轮奸，自己有着万分的不愿。
　　“Peter……你……你这变态！”
　　“嘿嘿嘿，又不是没这么干过你，那天晚上不也挺爽的吗。对了，你那件衣服呢。就是前段时间小杰给你那件，也穿来让我看看。”
　　说着，Peter走向了衣柜，逐个打开衣柜的抽屉查看。
　　“别动那里……那里……”琳琳着急的说。但是Peter丝毫没有理睬。
　　等打开最下面的抽屉时，Peter像是找到宝藏一般，映入眼帘的是上次琳琳网购的情趣内衣和情趣制服，还有一些成人情趣用品，所有东西加起来塞满了一抽屉。
　　“谑，于芯琳同学，没想到你比我想像中还要淫荡…… ”
　　琳琳坐在床上，羞的脸都红了。原本是买来和自己男朋友两个人一起助性的玩具，现在却被Peter发现。
　　“你东西真全啊……我看看……谑……连SM的都有……原来开发度这么高……”Peter一边翻找着一边说。
　　“这个……你还没用过吧。正好我一直想试试。”Peter说着，从抽屉里拿出一捆红色的绳子，是上次SM套装中的一项。
　　琳琳看到绳子，先是吃了一惊，接着有些恐惧。
　　“……Peter……你要干什么……”
　　“你放心吧……这个不会弄疼你的……而且弄完你会很爽的。”Peter已经解开了绳套，开始做准备了。
　　“在等小豪来的时间，正好能完成……嘿嘿嘿。”Peter手里拿着绳子，将绳套挂在琳琳的脖子上。
　　琳琳心里做了最坏的打算，但想到小豪的加入或许会让小杰的行动更加便利，自己心里有了一丝的欣慰。
　　她乖乖的坐在床上，心里已经彻底的放弃抵抗，任由Peter将绳子一点一点的缠在自己身上。
　　Peter以前也只是在网上看到过龟甲缚的教程，但无奈一直没有机会实验，这一次他一边回忆着捆绑的过程，一边将手里这根粗粗的红色绒线绳勒在琳琳身上。
　　大约十分钟，琳琳的身上便被五花大绑的捆上了龟甲缚。
　　看着自己白嫩的身体上被束缚着红色的绳子，琳琳羞愧的不忍去看镜子中的自己。
　　Peter则是越来越兴奋，他对自己的作品十分满意。
　　红色的粗绳紧紧的勒在琳琳雪白的皮肤上，胸部上下的两根绳子更是将琳琳那一对丰满的乳房完美的突显出来。
　　穿过琳琳下体的两根绳子更是一左一右的勒在私处的两片阴唇左右，将那娇嫩欲滴的小蜜穴微微的打开。
　　再配合上困在腰腹的绳段，更是让这一完美的身体显得更加的淫荡。
　　琳琳此时双手被反绑在身后，双脚分开跪在床上，绳子的拉力让她不由得挺直了身体。
　　Peter在周围仔细欣赏着这幅美丽的画面，情不自禁的拿出手机拍了下来。
　　琳琳看到Peter拿出手机，立刻地下了头不去看屏幕，但自己五花大绑的裸体还是被拍了下来。
　　就在这时屋外传来敲门声，Peter确认是小豪之后便打开了门。小豪兴冲冲的走进了卧室，惊讶的卧室中的景象。
　　“行啊，Peter哥，越来越会玩了。”
　　“那当然……这小淫娃开发度真高，你看她那有一抽屉的好东西。”
　　“天，比我想像中还要全，这不都是为咱们准备的，嘿嘿嘿。”
　　琳琳听到两人的对话，心里又气又怕。
　　气是因为自己不但被胁迫的和两人发生性关系，还要满足两人的各种要求。
　　怕是怕以后这样的日子不知道什么时候才会结束，不知道能不能瞒得过自己的男朋友。
　　如今只能寄希望于小杰身上了。
　　“Peter哥你看这个……”小豪说着走到琳琳身前。
　　“小豪……你……干什么……”琳琳害怕的看着小豪，背在后面的双手别扭的扭动起来。
　　小豪伸出手拉住困在琳琳身体中间的绳子，使劲的往上提。
　　这一提使得琳琳全身的绳子都跟着开始收紧，尤其是下体的两根绳子在收缩中摩擦着私处，而绕着胸部上下的绳子则一下子勒紧了乳房上下的乳肉。
　　一瞬间的紧缚感让琳琳忍不住叫了出来，她没想到这样的紧缚感居然转化为快感，原来这就是Peter所说的“很爽”的意思。
　　小豪看到琳琳的反应，开始不断的拉伸着琳琳身上的绳子，弄得琳琳忍不住呻吟起来。
　　“你看，Peter哥，咱们淫荡的琳琳学姐还真有SM体质呢。”
　　“下次再试试别的花样。”
　　“恩……我忍不住了，我要先上了她再说。”
　　小豪说完，立刻脱下了自己的裤子，将琳琳按倒在床上。
　　琳琳的双手无法动弹，只好背在身后趴在床上，两只腿分开，屁股高高的撅起，样子十分的淫荡。
　　小豪看到那一对臀丘中间被绳子分开的小穴已经微微泛着水光，心中的欲火一下子被彻底的点燃，他迅速的带好套子，向琳琳的蜜穴插去。
　　不久，Peter也加入其中。
　　这一下午，琳琳就这样被捆绑着，在家里的每一个地方接受两个人的操弄。
　　Peter和小豪之后解开琳琳手上的绳子，好让琳琳更好的配合他们。
　　用过的避孕套被扔了一地。
　　最后直到三个人都已经精疲力竭。
　　小豪看时间还早，三个人都有些饿了，便提出出去吃饭。
　　两个人没有解开琳琳身上的龟甲缚，而是直接在绳子外面套上了早上穿的那件卡其色的风衣，又穿上了那一双黑色丝袜。
　　从外面看看不出衣服里面的绳子，唯有脖子上的红色绳套暴露出来。
　　三个人就这样开车出去吃了一顿饭，吃饭的过程中，周围的人似乎都把琳琳当成一位穿着黑色丝袜和风衣的性感OL，却不知道在这件风衣里面，在琳琳的身体上还被五花大绑着龟甲缚，就连下体的小穴也被两根绳子一左一右的勒着。
　　两个人也不老实的摸着琳琳的丝袜，或者直接伸到衣服里面去摆弄琳琳身上的绳子，弄得琳琳身上有了感觉，下体也一直湿湿的，更是惹得两个人一阵阵的淫笑。
　　这地狱一般的晚饭结束后，琳琳拖着疲惫的身躯回到了家，她衣服都没来得及脱的给小杰打了电话。
　　“喂，小杰……怎么样了。”
　　“学姐……对不起，我去Peter和小豪的电脑找过了，都没有发现……”
　　“…………”
　　“他们两个人电脑里都没有编辑或者转换格式的软件，所以我想视频应该没有换过格式……所以我特意用了大容量文件搜索，按理说应该可以找到的。”
　　“可能Peter藏在什么别的地方了……我也想不出别的办法。不过学姐你放心……我一定会接着找的。”
　　“恩……好……谢谢你……”
　　放下电话，琳琳解开身上的绳子，走进浴室洗了将近30分钟的澡，她想冲洗掉自己身上的气味，但是却越发的回忆起下午的场景，身体逐渐有了反应……她的心中仿佛出现了一个新的想法……
　　等我回到家已经是晚上，屋子里的一切已经恢复正常，粗绒绳没有在琳琳的身上留下痕迹，琳琳还有像往常一样，身上穿着丝质的性感睡衣，坐在沙发上等待着我的归来。

第8章 性与爱的华尔兹
　　“学姐，有个好消息。今天早上我听到Peter和小豪争吵。小豪想要那天的视频，但是Peter哥不给。”
　　“真的吗。那小豪那里没有视频。”
　　“嗯……听上去好像是Peter怕小豪把视频给别人……我认识的Peter一向做事很小心，他一定是怕小豪坏了事，所以应该视频还在他那里。”
　　“谢谢你，小杰，真的太好了。”
　　“不过学姐，即使这样我也不清楚Peter把视频藏在哪里，所以也还是没办法……”
　　“没事，小杰，你听我的安排，今天应该就能找到……”
　　“学姐，你想怎么做……。”
　　“小杰，你仔细听我讲……”
　　琳琳讲完电话，匆匆的离开了女洗手间。准备走向教室。
　　开学已经两周，自从上一次被Peter和小豪轮番做了一个下午之后，琳琳发现两个人的行为越发的不可控制。
　　Peter和小豪好像将暴露自己当成了一种乐趣，尤其在让Peter发现自己的情趣用品之后，Peter总能想出各式各样情趣的穿着，让琳琳穿到学校。
　　琳琳以有可能被开除相威胁，Peter才作罢。
　　小豪则更是变本加厉，有一次竟然在上课灯光暗下的时候，将琳琳上身的小吊带直接掀到了胸口，让琳琳的一对36D的美乳一下子暴露挺在外面，然后再两只手抓在上面大力的揉搓。
　　琳琳只能趴在桌子上，默默忍受着小豪的凌辱。
　　幸好自己男朋友一直都在忙碌于实验室之中，基本不出现在校园里，否则琳琳真的不知道这件事能瞒多久。
　　又到了周三，照例这一天只有上午的一节课，而且琳琳要和Peter和小豪一起上。
　　这一天对琳琳来说是一个好机会，她想在这一天结束这样的生活。
　　为了这一天，琳琳精心搭配了一身衣服。
　　上半身是一件浅色的抹胸上衣，高度刚刚盖住乳头，微微托起的效果把胸前大半的白嫩乳肉全都露在了外面，两个圆润的半球十分张扬的露在胸前。
　　后面也是同样的露出了一半的后背。
　　那经过锻炼的光滑后背有着迷人的背沟，两个小巧的肩膀也是几经修饰，多一分显胖，少一分却又没了质感。
　　乍一看这件上衣好似只遮住了上身的三分之一，将琳琳那像是白玉般的嫩滑肌肤展露无遗。
　　而真正的心机体现在下身上：一条深蓝色的短裙，轻飘飘的搭在膝盖以上15公分上下，恰好完全盖住那一对小翘臀。
　　两条修长的腿上穿着黑色的过膝丝袜，脚上踩着高跟鞋。
　　丝袜光滑的表面反着光，里面微微的透出些肤色。
　　丝袜的长度和裙子只差一点点，而正是在这一点点缝隙之中，能看到里面黑色蕾丝吊袜带。
　　这条法国着名性感内衣品牌的蕾丝吊袜带是上个情人节我送给她的礼物，整个吊袜带被短裙遮在里面，只留出挂在丝袜上的那一点，若隐若现的浮现在丝袜和裙子之间。
　　不用说，琳琳并没有在吊袜带之间穿内裤，而是将自己粉嫩的无毛小穴暴露在空气中，藏在裙子下面。
　　吊袜带做为西方特有的服饰，一直以来都是性感的象征，整体一套的文胸加丁字裤再加吊袜带和过膝丝袜的组合向来是西方女生的“战斗装”。
　　亚洲女生由于本身文化的保守，对于性感内衣普遍尝试较少，再加上总觉得吊袜带有些显老，所以大部分都不会去购买吊袜带。
　　实际上吊袜带对于女生腰臀的修饰十分有帮助，更是在视觉上让两侧的线条更加优美，臀部也显得更加圆润。
　　在初来A国之时，我就对西方的成人文化十分感兴趣，再加上琳琳本身的腰臀线条十分动人，所以特别从一家法国性感内衣品牌购置了三件套的内衣组合(Lingerie Set)。
　　每一次琳琳穿上这套内衣，都仿佛化身成贵族会所里的高级妓女一般，让人完全招架不住。
　　这一次琳琳只穿出了其中的吊袜带藏在裙子里，更是将这性感的搭配添上了淫荡的感觉。
　　而整体搭配遵循了上半身多露下半身就少露的原则，虽然性感诱人，但从路人的角度看上去却没有一丝风骚之气，配合着夏末的炎热气温，更像是一个清纯靓丽的时尚女孩。
　　这样的穿着恐怕任何男人都会忍不住多看几眼，更不用说是穿在这样一位性感美女身上。
　　教室当中已经零零散散的坐着来自各国的同学，三三两两的交谈着，其中Peter和小豪还是像往常一样，坐在教室的角落里。
　　坐在教室门口的一个印度男生最先注意到琳琳，只见他两眼放大的扫视了琳琳的全身，然后立刻通知周围的几个印度男生，几个人一起偷偷瞄向琳琳的方向，嘴里叽里咕噜的说着什么。
　　琳琳站在门口，挺直了身子，径直的走向了Peter和小豪的座位。
　　两个人一看到琳琳的穿着很是惊讶，显然这一身并不是两个人事先规定的穿着，但却更令他们喜出望外。
　　两个人习惯性的让出了中间的座位，4只眼睛直直的扫视着琳琳，看着她婀娜多姿的体态，跨过身前，坐在两人之间。
　　对于Peter和小豪来说，这又是一趟充满“性趣”的课，他们正迫不及待的等待着上课，到时两个人就可以肆无忌惮的玩弄琳琳的身体，或是抚摸那双穿着丝袜的大腿，或是伸到衣服里去揉那一对丰满的乳房，又或者神手去挖那娇滴滴的嫩穴。
　　对于琳琳而言，这样中空的下体穿吊袜带和短裙还并不习惯，每走一步，暴露在空气中的私处都有凉飕飕的感觉。
　　她感到十分没有安全感，仿佛自己的那条短裙随时可能被掀起来，露出隐藏在里面的蕾丝的吊袜带和自己光溜溜的下体。
　　上半身的抹胸更是没有任何支撑，只要轻轻的向下拉动，自己胸前那对坚挺的D罩杯乳房便会立刻弹出来。
　　甚至就连比较大的动作，也可能有露点的危险。
　　但不入虎穴，焉得虎子。
　　这不正是那两个人想要的吗，琳琳这样想着，挺起了胸部，让那两坨暴露在外的乳房半球在白炽灯的照耀下显得更加醒目。
　　双腿也交叉的翘起来，故意的露出一点点吊袜带出来。
　　为了了结整件事，更是为了今天的计划，自己只能有所牺牲。
　　更何况前面已经有了10多天的凌辱和玩弄，相比之下这点牺牲就算不了什么。
　　“谑，我们的琳琳同学今天怎么敢穿。两个奶子都快露出来了……这是……吊袜带吗。不错……”
　　“琳琳学姐终于想通了。看来我们这些天没白调教。”
　　“你们的直男品味，把我打扮跟妓女似得……”琳琳故意的瞪大眼睛，用装可爱的神态看着一边的Peter，“怎么，现在这样你们不满意呀。”
　　“满意……一会儿就穿成这样操你。妈的……课都不想上了。”Peter一边看着琳琳一边说。
　　班上的男生十分羡慕Peter和小豪能有这样性感暴露的女生坐在身边，就算摸不着，但总归在视觉上的也是一种享受。
　　但大部分人十分不解Mia(琳琳英文名)和两人的关系为什么突然变得这么好。
　　可人身在国外，奇奇怪怪的人际关系见得多了也就习以为常，何况三个人也没有什么出格的举动，而Mia在日常交往中还是那样的清纯开朗，看不出一丝异样。
　　所以多数人也对此不做过问，权当是三个人关系好。
　　远处的小杰心里却是十分的复杂，做为整件事的经历者，他清楚的知道琳琳和Peter还有小豪的事情，甚至连一些细节也略知一二。
　　看到自己心爱的学姐又一次穿的这样性感漂亮的坐在Peter和小豪之间，不知道又要被怎样的玩弄，小杰心里十分不是滋味。
　　回想起那一晚学姐主动骑到自己身上，赤身裸体的扭动着身子，帮自己破了处子之身。
　　又想起在那一次漫展上，学姐穿着霞的性感忍者装，弯下身子趴在洗手间的门上迎合着自己的抽插，小杰心里五味杂陈，恨不得自己能够马上了结这件事，把学姐从Peter和小豪手中救出来。
　　但现在的他无能为力，只能远远的看着学姐坐在两个人中间，被两个人玩弄。
　　很快开始上课，教室里立刻安静了下来，所有人的双眼都开始投向投影屏幕上的幻灯，教授也在眉飞色舞的讲着。
　　在教室的角落，琳琳的下半身完全被挡在桌子后面，两只手正在琳琳的大腿抚摸着。
　　Peter的手顺着琳琳腿上的吊袜带摸了上去，惊喜的发现琳琳并没有穿着内裤。
　　接着他拍了拍小豪的手，等小豪把头转过来时，Peter用手掀起琳琳的短裙，将裙下春光展现出来。
　　小豪瞪大了双眼，然后坏笑着将手伸向了琳琳的下体。
　　就这样，两个人默契的一边装作听课，一边用手不断的抚摸着琳琳的私处和屁股。
　　琳琳则是忍着下体传来的感觉，努力保持仪态。
　　一边专心的听讲，一边做着笔记，从外人眼中看不出任何异样。
　　可实际上，琳琳那敏感的私处早就被两只手摸得有了感觉，已经渐渐的湿润了起来。
　　不一会儿，教授需要放映一段影片来辅助讲解，便调暗了灯光。
　　这下却给Peter和小豪更大的便利。
　　感觉到琳琳的小穴已经有水流出来，Peter慢慢的用两只手指将琳琳的两片阴唇分开，然后用中指顺着中间的肉缝滑了下去，轻轻的插进琳琳的小穴当中。
　　当没入差不多第二个指节时，Peter感觉到阴道中的G点，开始规律性的抖动着手指。
　　琳琳被下体突如其来的刺激弄得忍不住夹紧了双腿，差点叫出声来，只好低下头趴在桌子上，一只手试图拿开Peter插进自己阴道的手指，可无济于事。
　　小豪也趁着琳琳趴下的姿势，将那盖在胸前的抹胸猛地向下翻开。
　　琳琳胸前的两个雪白的肉球立刻摆脱了束缚，一下子跳了出来，被小豪一把抓在手里，用力的揉捏。
　　教室里只能听到视频中传来的英文讲解和教授在一旁的说话声，全班人的目光都集中在那教室正中的投影屏上。
　　而坐在角落里的琳琳，正趴在桌子上，闭着眼睛感受着来自全身各处的侵犯。
　　她的一对乳房正让人一手一个的抓着，被揉成各种形状。
　　她的下体此时已经被插进去两个手指，正在不停的刺激着她的G点，就连她的屁股上也有一只手在不停的抚摸着。
　　Peter娴熟的将食指交叉在中指下方，快速的向上按着。
　　视频放映快结束时，琳琳被下体延绵不断的强烈刺激带到高潮，淫水从阴道流出，一下子打湿了Peter的手指，流到座椅上。
　　琳琳双腿用力的夹着，全身不住的颤抖，几滴汗珠从额头上流了下来。
　　她没有想到会有这么大的反应，只好用手捂住嘴，尽量不让自己发出声音。
　　“这下……你满意了吧……”琳琳轻轻的喘着气，转过头小声对Peter说。
　　“上着课都被弄高潮了，还真是淫荡的很啊，琳琳宝贝。”Peter笑着抽出手指，在琳琳眼前展示手指上的水光。
　　“让我听完课……下课，我都是你们的……好不好”
　　“这可是你说的……”
　　随着教室的灯光调量，琳琳整理好自己的衣服，又恢复到专心听课的样子，只是下体已经被淫水弄得彻底湿了，就连大腿内侧也都沾满了自己的淫水。
　　终于熬到了下课，同学们开始站起身收拾东西，教室里一下子又喧闹起来。
　　“接下来去哪玩呢。我们的琳琳小公主。”Peter坏笑着看着琳琳。
　　“我既然答应了，今天一下午我都是你们的，不过我有个条件。”琳琳严肃的说。
　　“哦。什么条件。”
　　“别去我家好不好……我男朋友有可能回来的……去你家行不行，我把东西都带了……”
　　琳琳说完话，拿出随身的单肩挎包拉开拉链给两个人看。
　　映入Peter和小豪眼帘的，是一包各式各样的情趣用品，有一包情趣内衣，一副粉红色毛绒手铐，一副同样的脚铐，还有震动棒和跳弹。
　　Peter和小豪完全不敢相信自己的眼睛，眼前这位原本清纯善良的可爱女孩，如今难道真的被调教成了风骚淫荡的性感淫娃，居然下体中空的穿着吊袜带，还背着一大包的情趣用品来找他们。
　　但无论如何，此情此景都让两个人血脉喷张，恨不得现在就上了琳琳。
　　“好，咱们现在就走。”Peter说完话背上包准备要走。
　　“诶，Mia，穿得那么辣，要去哪里啊。”一旁传来一个女生的声音。
　　琳琳赶忙拉上包的拉链，生怕被人看到包里的东西，她转过头，发现Amy(上一次出场是[四]变装派对)正站在不远处。
　　“我……一会儿……要去Peter家。”琳琳不好意思的说，好像被抓住做了不好的事一样。
　　“去Peter家啊。你们不会背着我商量作业的事吧。我也要去！我一点都不会呢。”Amy一连串的猜测让琳琳更加紧张了。
　　Peter和小豪都像哑巴一样默不作声，毕竟自己是在做亏心事，一时间不知道找什么借口掩盖。
　　“没啦，我上次Party的时候落了东西在他们家，正好跟着Peter回去找一趟。作业我们也没开始呢。”琳琳故作镇定的说。
　　“哦……好吧……你们讨论作业一定要叫我啊！”Amy似乎相信了琳琳的话，悻悻地离开了。
　　琳琳这才松了一口气，想到这些事情如果被自己的闺蜜Amy知道，不知道会变成什么样子。
　　虽然Amy的私生活放荡，但却也只是和男朋友做而已，跟自己目前的状况完全不能同日而语。
　　况且对于自己身上的变化感觉最大的也是Amy。
　　尤其是衣着的变化，Amy已经私下里问过自己为什么突然变得如此开放，在上个学期还是乖乖女的打扮，这个学期却一下子变得开放暴露。
　　琳琳也只是胡乱的搪塞过去，从来没有正面回答。
　　琳琳跟着两个人小心翼翼的来到停车场。
　　一路上湿润的下体被裙下的风吹过，感觉更加的刺激，每走一步都有些微的快感。
　　不仅如此，路上行人不断投向自己胸口的目光更是让琳琳显得有些不好意思，她并不知道自己每走一步，胸前的两个半球都会有小幅的颤动，看上去是那样的诱人，让一路上的男生很难不注意到这样的景象。
　　其实光是那一双包裹着黑色丝袜的长腿，就足以吸引不少的眼球了。
　　Peter坐在驾驶座上开车，琳琳被小豪拉到后面的座位上。
　　小豪先是将琳琳包中的振动棒拿出来，直接插进琳琳湿润的下体并开到最大。
　　接着又拿出那粉色的跳弹，拿在手里不断的刺激着琳琳的乳头。
　　Peter从后视镜中能看到琳琳闭着眼睛，小嘴微张的呻吟着，上身的抹胸已经被拉了下来，两个坚挺的乳房露在外面，一边的乳头已经被小豪含在嘴里，另一边则是被跳弹刺激着。
　　下体还插着一只粗大的振动棒。
　　发动机的轰鸣声夹杂着琳琳的呻吟声，使车厢内充满了淫靡的气氛。
　　一路开回了Peter的家，琳琳已经被折腾的两腿发软，下体也早就泛滥成灾了。
　　Peter和小豪把琳琳抱到客厅的沙发上，扒下了那件早就遮不住什么的抹胸上衣和短裙。
　　琳琳的全身上下只剩下高跟鞋，丝袜和吊袜带横躺在沙发上，两个饱满的美乳在胸前随着呼吸上下起伏着，一双将近1米长的笔直美腿在黑色丝袜的包裹下显得光滑诱人，两腿之间的小穴微微张开，周围全是水光。
　　她两只修长的藕臂伸向自己的下体，看上去像极了一副美艳的油画。
　　“你们还在等什么。下面好湿……快像那天下午一样操我。”
　　Peter快速的跑上楼，拿下来一整盒的避孕套和一瓶润滑剂，“妈的，今天咱们把这些都用完。”
　　两个人迅速的脱光了衣服，两个粗大的阴茎早已完全勃起，红褐色的挺直在两个人的胯下。
　　Peter快速的套上避孕套，将拿住琳琳的两只腿掰向自己，然后顺势将阴茎一下子插进了琳琳下体张开的小穴。
　　小豪也默契的走到沙发上，将自己的阴茎塞进琳琳的口中。
　　此时，在这间别墅的一楼客厅，许多件衣服凌乱的堆在地下，一位皮肤白皙，有着魔鬼般身材的妙龄少女正瘫坐在沙发上，身上只有一件吊袜带和丝袜，一对丰满挺立的美乳正上下抖动着。
　　修长的双腿大大分开成M型，一个身材健壮的男人正赤身裸体的站在她两腿之间，用那粗大的阴茎抽查着女生的下体。
　　而在沙发上，另一位同样赤裸的男人正扶着女生的头，阴茎在女生的口中进进出出。
　　场面像极了成人影片的拍摄现场，淫荡的气息蔓延到整个房间。
　　“没想到这吊袜带这么性感，以前怎么没想到！”Peter一边扭动着腰部，一边说。
　　“那也得分人，这学姐身材这么好，穿什么都不差。”小豪将阴茎从琳琳口中抽了出来，坏笑着看着琳琳。
　　“我还带了两套衣服，一会儿都换上给你们操，好不好。”琳琳瞪大眼睛，用可爱的声音说。
　　“对，多换几身衣服给我们干，好不容易操到个身材这么好的。”
　　“Peter哥，差不多该换换了。”
　　Peter看这个姿势已经持续了6。7分钟，自己也被琳琳的样子弄得有些把持不住，变加快了抽插，几十下之后便射精了。
　　小豪看Peter停下了动作，便也从琳琳口中退了出来，然后将琳琳翻过身来，改换成跪趴在沙发上，小穴口对着自己。
　　小豪带好套，扶着阴茎插了进去，开始快速的做起活塞运动。
　　Peter也走向琳琳脸跟前，将刚刚射完精的鸡巴放在琳琳嘴边。
　　“来……琳琳宝贝……舔干净。”
　　琳琳能闻到Peter的阴茎上发出一股浓郁的腥臭味，可她想了想，还是将龟头含在了嘴里，用舌头不停的舔弄。
　　“对，真乖，这样子真像个小母狗。”Peter一边抚摸着琳琳的头，一边笑着说。
　　被舔的有了感觉，Peter干脆坐在琳琳头部正下方，让琳琳的嘴正好能吃到自己的鸡巴。
　　琳琳只好弯下身子，将Peter的阴茎竖直的放进嘴里，下半身高高的撅起屁股，迎合小豪的抽插，嘴里时不时的发出“呜呜”的声音。
　　Peter坐在沙发上，一边享受着琳琳的口交，一边用手抚摸着琳琳垂在胸前的双乳。
　　小豪站在琳琳身后，双手扶着琳琳的屁股，快速的抽查着。
　　殊不知这个香艳的场面，正被一双眼睛偷偷的看着。
　　不到十分钟，小豪便也射精了。
　　两个人脱下了琳琳的丝袜和吊袜带，夹着琳琳走进浴室，三个人一起洗了个香艳的澡。
　　期间琳琳的全身上下更是被两个人大肆的玩弄，光是抹浴液就足足抹了5分钟。
　　洗完澡，三个人一丝不挂的来到Peter的房间，准备继续下面的活动。
　　“你们两个想不想看我穿女仆装。”
　　两个人不约而同的点点头。
　　琳琳从包里拿出那套淡蓝色的女仆装，在两个人面前慢慢的穿好。
　　这是一件两截式的情趣女仆装，上身一件半截式露肩上衣，宽度只比内衣长一点点，将琳琳平坦的小腹完全露在外面。
　　胸前的开口也非常的夸张，琳琳三分之二的雪白乳肉全都露在外面，和那一对香肩连成雪白的一片。
　　下半身设计更是诱惑力十足，只是一片小小的围裙系在腰上，长度仅到大腿的一半，琳琳身后整个屁股全都露在外面，那一对圆润的臀丘看上去细腻而又白嫩，且比一般的女生要翘上不少。
　　这件女仆装能够很好的展示出女生几个重要的部位，一直以来都是网络上模特或者女神必拍的一套服装。
　　其中要求穿者不光要有蜂腰翘臀，更需要有一定大小的罩杯才能撑的起来。
　　而且作为情趣服装，下体的完全暴露还附带着免脱的特性，即使穿着也可以轻松插入。
　　“怎么样，好看吗？”琳琳最后戴上配套的头饰，两只手背在身后，歪着头做出一个可爱的表情看着面前的两个人，一双大大的眼睛放着电，眼神中有说不尽的诱惑。
　　此时的Peter和小豪全身裸体着，手上不自觉的撸动着自己的阴茎，一边吞着口水一边看着琳琳。
　　“妈的……我说，学姐，搬过来和我们住吧……”
　　“没做，房租也不用出了。”
　　琳琳看到两个人的表情，微微一笑，主动走到两个人面前，一只手一个的握住两个人的阴茎，一边轻轻的撸动，一边用甜美的声音说道：
　　“不行呢……我还有男朋友。不过……我好像有点喜欢上和你们“玩”了。”
　　琳琳说着，乖巧的跪在两个人跟前，两只手依旧握着两个人粗壮的阴茎。
　　她慢慢的把头转向Peter一边，张开小嘴含住了那已经充血的龟头，几秒之后又吐了出来。
　　抬起头看着Peter说：
　　“以前我男朋友给我看A片的时候，里面经常会一边在电视里放着那个女忧的影片，一边和女忧做爱……我觉得好刺激……一直都想试试……”琳琳说到这里，稍微顿了顿，眼睛向上看着Peter，一边眨了眨眼睛，一边用自己最可爱的声音说，“Peter，你那里不是有我们那天晚上的视频吗。我想一边放，你们一边干我……好不好。”
　　那是一种令人无法拒绝的请求，Peter看着跪在自己腰前的琳琳，想都没想的立刻转身走向自己的桌子，打开了最下面的抽屉，在抽屉的最里面拿出一个U盘，将它插进了桌子上电脑的USB接口。
　　琳琳站起身，扭着小屁股走到Peter身边，轻声的对Peter说：“我想看晚上你和小豪一起上我的那一段。”
　　Peter笑了笑，一只手操作着鼠标，另一只手则放在琳琳暴露在外的屁股上面，用力的摸着。
　　小豪也来到了琳琳身边，将双手伸进琳琳的上衣，开始揉搓那一对丰满的肉球，弄得琳琳忍不住开始闭上眼睛呻吟。
　　不一会儿，电脑中便传来了一阵阵的淫叫声，屏幕上显示出那副熟悉的画面：还是在这个房间，琳琳穿着那件粉色的连体兔女郎装，正跪趴在Peter的床上，衣服下体的位置已经被剪开一个洞，小豪正在琳琳身后，从那个洞中抽插着琳琳两腿之间的小穴。
　　琳琳胸口的衣服已经被翻了下来，两个36D的乳房垂在下面，被Peter的一双大手肆意的玩弄着。
　　琳琳的头上那还带一双兔耳朵头饰，面前是Peter那根已经勃起的阴茎，但她的嘴此时已经被身后的不断撞击弄的含不住了，只能在那里放声的淫叫。
　　此时在画面外，琳琳已经被两个人弄到了床上，正转过头去和身边赤身裸体的Peter舌吻。
　　她胸前的开口也已经被拉到胸部下面，两个饱满的美乳赤裸裸的露在外面，正被一只手揉着。
　　在她的两腿之间，小豪同样光着身子，正在贪婪的舔舐着她的私处。
　　电脑中不断传来琳琳的淫叫声，其中还时不时夹杂着皮肉之间拍打的“啪啪”声，场面比AV影片更加真实，也更加淫荡。
　　没过多久，画面外面也传来同样的淫叫声。
　　只见琳琳的双腿大大的张开，两只小脚紧紧的抓着床单。
　　小豪正跪在当中，前后移动着腰部，大力的抽插着琳琳的小穴。
　　Peter则是猥琐的笑着跪在一旁，手里拿着震动棒和跳蛋，不断的刺激着琳琳下体的小豆豆和胸前的乳头。
　　琳琳被全身的快感刺激的不断颤抖着身体，两眼紧闭着不住的淫叫。
　　“这小淫娃想的玩法还真不错，我还从来没试过这么玩。”Peter看着琳琳扭动的身体，两只手更加的用力了。
　　“琳琳学姐……你下面一直在吸我。干脆搬过来和我们住，你在家都不许穿衣服，随时可以被我们操……”
　　“啊啊……不……不要……啊……啊……我……还有……男朋友……啊……啊……”琳琳两眼用力的闭着，两只手转向Peter的手腕。
　　“你男朋友怎么喂得饱你啊……琳琳小淫娃，你下面那张小嘴可比你想像中贪吃。哈哈哈……”
　　“你们……啊……你们……坏死了……啊……啊……”琳琳的双腿使劲夹住小豪，双手也抓着Peter的手，引导他刺激着自己的敏感点，她感觉全身的快感越来越强烈，“快一点……啊……啊……小豪……啊……再快一点……用力……啊……插我……啊……要……要来了……”
　　“说你是不是小淫娃……是不是要过来免费给我们操。”小豪一边使劲的抽插着琳琳，一边说道。
　　“啊啊……我……我是小淫娃……啊啊……我……啊……喜欢……啊……被你们……操……”尽管有万般的不情愿，但琳琳还是配合着小豪说了出来，她说完后连自己都觉得太过淫荡，但这种感觉与身上传来的快感，竟然微妙融合在一起，让琳琳觉得无比的兴奋和刺激。
　　小豪加快了下体的抽插，配合着Peter手里的振动棒和跳蛋，很快的将琳琳送上了高潮。
　　琳琳的下半身猛烈的抖动着，全身的肌肉也不自觉的绷直了起来，一股淫水猛地从小穴中涌了出来，瞬间淋湿了两个人的下体，落在了床单上。
　　小豪感觉到琳琳的高潮，非但没有减慢速度，反而更加快了腰部的移动，整根阴茎一下一下的撞击着琳琳的花芯。
　　琳琳感到快感伴随着每一次撞击一股一股的涌上来，很快便迎来了第二次高潮。
　　琳琳感觉大脑一片空白，全身上下仿佛只能感觉到刺激带来的快感。
　　她感到自己的双腿在不受控制的夹紧小豪的腰部，身体也在渴望着更多的刺激，那感觉十分的美妙。
　　随着最后的一阵冲刺，小豪猛地抽出鸡巴，然后摘下上面的避孕套，将那已经红的发紫的龟头凑到琳琳嘴边。
　　下体突然的空虚让琳琳瞬间恢复了一丝意识。
　　当看到眼前的阴茎时，琳琳清楚的知道他想要什么，便立刻张开嘴将那龟头含在嘴里，仿佛是在接触的那一瞬间，小豪在琳琳嘴里爆发了。
　　随着那根粗大的阴茎一下一下的跳动，一股股浓稠的精液喷射在琳琳嘴里。
　　“都吞下去，琳琳学姐……”小豪坏笑着看着琳琳含着自己龟头的样子。
　　琳琳将那腥臭的精液在嘴里含了一会儿，虽然不情愿，但还是一口气吞进了肚子里。
　　这已经不是她第一次吃下男人的精液，但这一次却感到无比的羞耻。
　　视频中的琳琳已经被脱光了衣服，正在一丝不挂的趴在卧室的窗前，被Peter从身后插入，嘴里还在不停的呻吟着。
　　画面外，Peter正准备接替小豪的位置，他从琳琳的包中拿出手铐，慢慢的翻上了床。
　　此时的琳琳还在刚刚高潮的快感之中，全身无力的仰躺在床上，两眼无神的看向一边，小嘴轻轻的喘着气。
　　“这小妞竟然自己把手铐带来了……真是淫荡……”Peter看着手里的粉色手铐，喃喃的自言自语道。
　　“Peter哥，没想到这学姐真有淫娃的潜质，咱们怎么早没发现。”小豪光着身子坐在一旁说。
　　“她刚来的时候保守的要死，也不知道怎么了突然变开放了。不过Amy很早以前就跟我说，这个Mia是全身女生中身材最好的，比那个兼职模特的Local女生还好。”Peter摆弄着手里的手铐，正要把它打开，“你知道吗，我假期时候还在商场看见她买了蕾丝的丁字裤，当时感觉有些不对劲。平常女生怎么会买那样的内裤。”
　　“是啊，你还记得她穿成兔女郎那衣服吗，那衣服那么贴身，我一眼就发现她下面没毛了。”
　　“对啊，她那照片里还有毛呢。没准是那两鬼佬给剃的，鬼佬最爱给女的剃毛了。你看欧美的A片里的人下面都光溜溜的。”Peter说着，手里已经弄好了手铐。
　　琳琳无力的躺在那里，默默的听着两个人谈论自己的对话，已经完全没有心思去辩解。
　　她只是尝试的去放空自己，希望Peter赶快结束。
　　但当她听到自己的闺蜜Amy这样说自己时，心里还是有些惊讶。
　　Peter猥琐的笑着爬到琳琳身旁，拽起那双绵软无力的双手，高高的向上拷在床头的栏杆上。
　　接着他回到琳琳的两腿之间，将那双洁白无瑕的长腿拷在自己的肩膀上，然后调准位置，猛地将阴茎插进琳琳的下体。
　　琳琳似乎被这一下弄得惊醒过来，全身一阵颤抖，开始不住地呻吟起来。
　　小豪则是坐在一旁，一边休息，一边继续欣赏这一香艳的场景。
　　在这遥远的A国一座市郊别墅的卧室里，我的心爱的女友琳琳正身穿着情趣女仆装，双手被人拷在床上，两个雪白乳房挺立在胸前，正在不停的上下晃动。
　　一个全身赤裸的男人正跪在她的张开的两腿之间，不断的抽插着那个本属。
　　我的小嫩穴。
　　而且床边上，正坐着另一个裸体的男人，仔细的欣赏着这一画面。
　　而在一旁的电脑屏幕里，还在播放着琳琳和这两个男人的性爱视频。
　　整个场景似乎只能在AV影片中看见，但却真的发生在生活中。
　　大概一个半小时后，琳琳疲惫的躺在床上，大口的喘着气，胸前的一对大大的美乳也随着上下起伏着。
　　一阵阵的高潮耗费了她大量的体力，她似乎觉得这比在健身房一下午的训练还要使她劳累。
　　她的下体已经被折腾的不成这样，胸部也沾满了口水。
　　Peter和小豪也气喘吁吁的坐在一旁，两个人和已经每个人射了两。
　　三次，地上已经满是用过的安全套。
　　琳琳艰难的坐起身，无力的对两个人说：“让我休息一下……中午饭还没吃呢……我们……一起去……吃个饭……好不好。”
　　“对……都他妈忘了吃饭了……”小豪有气无力的说。
　　“别出去了……叫外卖好了……”Peter稍微直起身，声音同样显得很是疲惫。
　　“别……别叫外卖……”琳琳听到Peter的话，显得有些着急，“我饿的不行了……已经……”
　　琳琳低下头想了想，她得找个理由让两个人决定出去吃才行。
　　忽然，她想到个大胆的主意，“……你们难道不想……让我穿着这身衣服……陪你们吃饭吗？”
　　听到琳琳的话，两个人像是发现新大陆一般，一下子来了精神，毫不犹豫的决定出去吃饭。然后快速的穿好了衣服。
　　在离开屋子之前，Peter停下了电脑中的视频，然后草草的将屏幕盖上，匆匆的下了楼。
　　琳琳刚一出门，便开始后悔自己的决定。
　　这件衣服的上半身虽然胸前的开口较大，但好歹没有露点，和自己平时穿过的短款小吊带没什么区别。
　　要命的是下半身，那条小围裙仅仅盖在自己腿前，连大腿都只遮住一半，自己身后的屁股可以说一丁点遮挡都没有，完完全全的暴露在所有人的目光之下。
　　怪不得两个人一下子便决定要出去吃饭。
　　想到自己一会儿要露着屁股出现在公共场合，即便只是郊区的一家餐厅，琳琳也感到无比的害羞，恨不得找个地缝钻进去。
　　Peter和小豪倒是十分的开心，上一次将琳琳绑着龟甲缚外面罩风衣的外出明显不够过瘾。
　　这一次琳琳不光半裸着上身，大半个胸部露在外面，就连那对又圆又翘的屁股也露在外面，实在是刺激十足。
　　更重要的，这一次居然是琳琳自己主动提出来。
　　三个坐上汽车，开到了附近的餐厅。
　　而就在三个人离开家的同时，一个人立刻的走进Peter的家，来到他的卧室，将那只存有视频的USB光盘拔了下来。
　　三个人开车来到一间普普通通的华人餐厅。
　　一下车，琳琳的脸一下子红了起来，想到自己的屁股正露在外面，两只手遮也不是，不遮也不是。
　　幸好是在郊区，周围的行人寥寥无几，而且这里的位置离海滩并不算远，在夏天的时候也常会有直接身穿比基尼的游客出现在大街上，所着的面料并不比琳琳现在差多少。
　　即便如此，琳琳的这一身可爱的女仆装造型再加上出众的身材，依旧是那样的引人注目。
　　还不到饭点，店里只有稀稀拉拉的几个客人。琳琳一进店便径直的走向角落的座位，Peter和小豪也不想得寸进尺，只好跟着走过去。
　　琳琳一坐下，自己光溜溜的下体一下子接触到冰凉的椅子，一股刺激感瞬间窜了上来。
　　琳琳一下子觉得既紧张，又有些兴奋，好像真的有些喜欢上暴露带来的刺激感。
　　看到下身的那条小围裙只是简简单单的盖在腿上，自己的大腿和屁股从侧面看依旧是一览无余，刚刚才有的一点兴奋感一下子全都变成了紧张和害怕。
　　琳琳害羞的低着头，生怕周围的人看出自己的小秘密。
　　Peter和小豪倒是异常兴奋，两个人一左一右的坐在桌子的两侧，一边欣赏着琳琳害羞的样子，一边看着菜单。
　　不一会儿，一位男服务生微笑着走了过来，手里拿着点餐的纸笔准备过来点单。
　　“您好，请问可以点了吗？”男服务生一边用中文说，一边看向Peter。
　　“一份XXX盖饭。”Peter指着菜单说。
　　“我来份XX炒面。”小豪也不假思索的说。
　　在纸上记下两个人点的东西后，服务生转过头看向琳琳。琳琳突然意识该轮到自己，匆忙的抬起头，慌慌张张的拿过菜单，上下看着。
　　这名男服务生习惯性的走向琳琳身边，他老早就已经注意到琳琳那套情趣的女仆装和胸前那条深深的乳沟，正好走到旁边更方便偷看。
　　当走到琳琳侧面时，男服务生两只眼睛瞬间惊讶的睁大了一圈，似乎不敢相信这样一位拥有火辣身材的性感美女，竟然半裸着身子，白皙的大腿和圆润的屁股从侧面清晰可见，和那清纯漂亮的脸庞完全不相称。
　　但看到两旁坐着的两个男人，自己也不敢放肆，只能偷偷瞄向着琳琳暴露在外的身体。
　　“要这个……XX盖饭……谢谢。”琳琳急匆匆的点完，将菜单放在桌上，然后赶忙回复到之前低着头缩在一起的状态。
　　“好的，请问还需要点什么吗？”“不用了，谢谢”
　　服务生重复了一遍点单，然后走回了柜台。
　　Peter和小豪清清楚楚的看到他一回到柜台里面，便小声的和另一位男服务生说话，一边悄悄的指向琳琳的方向。
　　而此时琳琳还对此浑然不知，她的心里全部在想着Peter家里的情况。
　　果然，另一名服务生很快带着抹布和消毒剂走到三个人旁边的桌子，假装的做着清理，实则偷偷的瞄向琳琳的侧面。
　　在看到琳琳侧面的一瞬间，这名服务生同样露出了惊讶的表情。
　　当他看到Peter和小豪注意到自己，又收起表情，然后快速的胡乱擦了几下桌子，拿起东西走回了柜台。
　　没多久，之前的那个服务生便将三个人点的东西端了上来，临走之前还不忘回头再看一眼琳琳的胸口。
　　“琳琳，那两个服务生好像都在偷看你……嘿嘿”Peter坏笑着说。
　　“诶。”琳琳下意识的将身子往里动了动，但是无济于事，“他们……注意到了。”
　　“注意到什么。你前面的那个暴露的乳沟。还是后面露着的小白屁股啊。哈哈哈……”
　　“你……讨厌……”琳琳的脸一下子又红了，只好低下头吃饭。
　　就在这时，店里又进来三个学生模样的华人男生。
　　三个人坐在了琳琳旁边隔一个的桌子。
　　其中一个男生刚一坐下，就注意到了琳琳的穿着，他赶忙悄悄的捅了捅旁边的两个朋友，小声的说了些什么。
　　身边的两个人一边听，一边偷偷的看向琳琳。
　　“看来又有人看到你的小屁股喽，淫荡的琳琳学姐。”小豪一边吃着炒面，一边笑嘻嘻的说。
　　琳琳慌张的抬起头，看到一边的三个男生正在对着自己品头论足，浑身的不自在。
　　但自己躲也没有什么躲，遮也没有东西可遮，整个人如坐针毡。
　　自己已经被周围人的目光扒光了一样，现在就如同赤身裸体的坐在这里，恨不得现在马上冲进车里，开回Peter家。
　　但一想到自己一旦站起身，身后的一对小屁股就真的会被周围人看见，琳琳反而恨不得一辈子都坐在这里。
　　就这样，琳琳在周围人的视奸之下快速的吃着饭，期间两个服务生用各种理由多次的走到琳琳的侧面，想再一次一饱眼福。
　　Peter和小豪也一边说着各种淫荡的话，一边放肆的将手摸向琳琳的大腿和屁股。
　　琳琳只能故作镇定，头也不抬的红着脸坐在那里，一言不发。
　　当结完账，三个人准备离开时。
　　琳琳感到所有人的目光都聚在自己身上，仿佛在等待着自己站起身的那一瞬间。
　　周围的时间好像突然凝固了一样，琳琳呆呆的坐在那里不知所措。
　　就在这时，小豪快步的走上前去，一把将琳琳拉了起来。
　　接着他搂住琳琳的肩膀，朝门口走去。
　　琳琳一咬牙，只好装作没事的样子快步的向外走。
　　她仿佛能感觉到店里所有人的目光看在看向自己身后的春光，不敢想像身后是一种怎么样的景象。
　　只有短短的几步路，虽走的无比的漫长。
　　终于走到门口，谁知小豪突然停了下来，然后举起一只手，当着众人的面，“啪”的一巴掌拍向琳琳一侧的屁股，仿佛在向所有人宣告琳琳是个淫荡的女生，现在正把屁股暴露在外面。
　　琳琳“啊”的叫了一声，下意识的用双手捂住自己的屁股，头也不回的跑了出去，钻进Peter的汽车里。
　　小豪和Peter也笑着上了车，三个人一起开回了家里。
　　一进家门，Peter和小豪终于抑制不住心中的欲望，两三下的扒光了琳琳身上的女仆装，将琳琳赤身裸体的抱上了楼，扔在了床上。
　　正当Peter准备解开裤腰带时，他瞥向了桌子上电脑的方向。在那一刻，他瞪大了双眼，表情一下了凝重起来。
　　“我的U盘不见了……小豪，是你拿的吗？”Peter首先想到了小豪，转过头来瞪着他问道。
　　“怎么可能，Peter哥，我是在你之前出的门。”小豪满脸的困惑，着急的解释道。
　　Peter似乎明白了什么，转过头两眼死死的看向床上，此刻琳琳正赤身裸体的蜷缩在那里，表情显得有些害怕。
　　“我就说今天你怎么怪怪的……平时操你都是半推半就的，今天怎么突然变得主动起来，”Peter一边说，一边走向琳琳，“还居然提出来要放着视频做，说，U盘在哪里！。”
　　“我……我没有拿……我一直都和你们在一起，衣服……也没有口袋……不是我……”琳琳此时害怕极了，面对Peter一步一步的逼近，琳琳只能蜷缩在床上。
　　“哼，不是你也肯定是你的好朋友小杰拿的。别以为我不知道，你上次和小杰去漫展的时候穿的那么骚，八成已经用这副身体把小杰骗到手了。”Peter抓住琳琳的两个细嫩的手腕，用力的把持住，眼睛瞪着琳琳。
　　琳琳不敢抬头看Peter，害怕的低下头，两只手不住的用力想摆脱Peter。
　　“Peter哥，我去小杰房间找一下。”小豪说着走出了房间。
　　“你不说我也有办法让你说……”Peter说完，从床边拿起之前用过的粉色手铐，将琳琳的双手再次拷在床的栏杆上。
　　紧接着又从琳琳的包里拿出那一对脚铐，将琳琳的两只小脚一左一右的分别铐在床的两侧，强制性的将琳琳的两条腿大大的分开，下体的整个阴户暴露出来。
　　最后，Peter手里拿着琳琳带来的振动棒和跳蛋，笑着说：
　　“没想到自己带来的东西反倒会有这样的用法吧，哈哈。”
　　“你……Peter……你要……干什么……”琳琳表情变得有些惊恐，全身不住的挣扎起来，但整个四肢全被固定在床上，只能听到手铐和床栏碰撞的声音。
　　“当然是让你开口……不会弄伤你，你这副又白又嫩的身体我可还要留着玩呢。”
　　Peter将振动棒开到最大，握在手里伸向琳琳的下体。在轻轻的上下摩擦了几下之后，猛地一下子插进琳琳的小穴之中。
　　一根硕大冰凉的棒状物一下子插进自己的身体里，下体的异物感使琳琳一下叫了出来，全身不住的扭动着。
　　“Peter……快拿出来……不行……太刺激了……受不了……”琳琳在床上一边挣扎着晃动身体，一边不停的叫着。
　　Peter丝毫没有理睬琳琳的叫声。他接着拿出跳蛋，同样的开到最大，然后将它紧紧的贴在琳琳的阴核上，又用胶带做了固定。
　　琳琳全身赤裸的被拷在床上动弹不得，下体传来的阵阵快感强烈的让她有些招架不住，身体已经有些出汗。
　　“Peter……啊啊……不行……我会……受不了的……啊啊……快停下……啊啊……”琳琳大口的喘着气，下体不住的颤动，她感觉快感像是海浪般的一阵阵的涌上来，自己很快便达到一次高潮。
　　“告诉我U盘在哪……”Peter站在一旁，一边说，一边欣赏着床上这一副颤抖中的女体。
　　“啊……我真的……不知道……啊啊……快停下……又要……又要来了……”在紧接着一次高潮之后，持续不断的刺激很快将琳琳推向第二次高潮，她的下体已经被淫水彻底的浇湿了，弄得床单上也到处都是。
　　这时小豪推开门走了进来，“Peter哥，我去找过了，小杰房间里没有。”
　　“没关系，我们直接来问问他。”Peter说完，拿出手机拨通了小杰的电话。
　　“喂，小杰，我知道U盘在你手里，马上拿回来给我…………知道你会这么说…………好，那你先听听这个……”
　　Peter说完，将手机的免提打开，放到琳琳面前。琳琳强忍住不叫出声来，艰难的对着电话说：
　　“小杰……别担心……他们不会……把我怎么样……啊啊……小豪……快住手……啊……别这样……啊啊……”
　　只见小豪奸笑着伸出手抓住振动棒开始快速的前后抽插着琳琳的小穴，这一下弄得琳琳叫出声来。
　　“小杰，再不回来，你心爱的琳琳学姐就要被玩坏了哦……什么，你要报警，你别忘了照片还在我手上，大不了咱们两败俱伤，看你的琳琳学姐以后还怎么再学校混……哼……好……我在这等着你。”
　　说完，Peter挂断了电话，一年多的接触让他充分了解小杰的脾气秉性，这个时候他绝不会有胆量做出冲动的事情，而且他对琳琳的好感是肯定的。
　　琳琳的表情变得有些失落，她心里清楚小杰一定担心自己的安全，所以做出了让步。
　　过了不到十分钟，小杰气喘吁吁的出现在房间门口，额头上还有几滴汗珠。
　　“你们放开学姐！U盘在我这里。”
　　“拿出来给我。”
　　“你先放了学姐！”
　　“哼，你个叛徒，U盘你肯定不会交给我们对不对，”Peter早就看穿了小杰的想法，他料到U盘一定没那么容易拿回来，“没关系。我们要在你面前好好的操你这性感漂亮的学姐，直到你说为止。你不会天真的认为你能打得过我们两吧，所以，你就在那里好好欣赏吧。”
　　说完，两个人笑着脱下裤子，露出两只已经完全勃起的阴茎，慢慢的走上床。
　　床上，琳琳眼神呆滞的望向天花板，身体还在刚刚高潮的余味之中，她感觉到两个人来到自己身边，身体不由自主的挣扎起来。
　　“不！你们放开她！”小杰叫嚷着冲上前去，却被小豪一把抓住，他的力量明显比不过小豪。
　　“小杰……别过来……我没事的……”琳琳看着小杰，眼睛里闪过一丝泪光，她没想到小杰竟会这样的在乎自己，却又担心自己连累到小杰，更害怕小杰一冲动会把U盘交出来。
　　琳琳料定Peter和小豪再怎么样也不会把她困在这过夜，再做几次之后肯定会放她走，只要和小杰离开这里就好。
　　照片的事她也不再去考虑，毕竟能够拿回视频就已经很不错了。
　　如果Peter真的敢把照片发布开，自己就全当是在学校裸奔一次了，毕竟这是在西方，学校每年也会有裸奔的活动，各种男女生也会一丝不挂的出现在同学面前，一些裸照也算不了什么。
　　“学姐……我……”小杰被小豪抓着，又听到琳琳的话，一时之间不知所措。
　　他的心里迫切的想把学姐救出来，但内心的懦弱使得他总是畏手畏脚。
　　之前变装派对的时候是这样，漫展的时候也是这样，直到现在，眼前心爱的学姐全身赤裸的被绑在床上，两个男人正欲行奸淫，自己却还是不知道怎么办。
　　他从心底愤恨自己的无能。
　　就在这时，Peter的手机响了。他扫兴的走下床，接过电话，“喂，你是哪位”Peter用英文问道。
　　整个房间变得死一般寂静，每一个人都在盯着Peter。Peter表情变得复杂起来。
　　“什么……你别忘了照片还在我这……什么……怎么可能……你……那天下午…… ……嗯……我照办……我知道…………恩……不会了……”
　　Peter的表情由最开始的惊讶变为愤怒，然后又变得有些惊恐，他的声音越来越小，最后简单的说了个“恩”字便挂了电话。
　　“小豪，把她松开。小杰，你把她带走吧……”Peter两眼无神的说，好像刚受了极大的刺激。
　　“Peter哥，出什么事了。”小豪对Peter的决定有些不解。
　　“别问那么多了……先让他们走。”
　　小豪不情愿的解开了琳琳的四肢上的束缚。小杰赶忙冲过去将虚弱的琳琳扶起身，
　　“学姐，你没事吧。”
　　“我没事……小杰，我们先去你的房间吧……”
　　说完，小杰将依然赤裸着身体的琳琳扶了起来，两个人拿着东西走出了出去。
　　房间里Peter瘫坐在椅子上，一旁的小豪十分的不解，但却又不敢多问。
　　小杰迅速的收拾好东西，拉着两个行李箱下了楼，琳琳也草草的穿上了先前的抹胸和短裙，两个人打开了大门走了出去。
　　大门打开，我正靠在路边的一辆车上看着门口。
　　那一瞬间，琳琳不知道心里究竟应该是怎么样的滋味，忍不住哭了出来。
　　小杰则是一脸的惊讶，嘴巴长着说不出话来。
　　我走上前去用力的抱住琳琳，在她的耳边小声说：“没事了，宝贝，我全都知道了，没事的。”
　　“你会不会不要我了……。”
　　“傻孩子，怎么会呢……我这不是来救你了吗。走吧，回家吧。”
　　琳琳的眼泪止不住的流下来，我将她扶进副驾驶座，然后招呼小杰把行李放进了后备箱。
　　等上了车以后，琳琳依旧在不住的抽泣。
　　我轻轻的伸过头去吻了吻她的脸颊，然后转过头去问后座的小杰：“有找好住处了吗。小杰。”
　　小杰慌慌张张的反应过来，眼睛还在回避着我的目光，“没有……我在这边熟人也不多……”
　　“那就先暂且住在我们那里好了。我们正好有一间书房可以住人。”我笑着说，然后发动了车子。
　　等开回家，琳琳的情绪终于稳定了下来。在将小杰的行李安顿在书房之后，三个人已经完全精疲力竭，只能叫了些外卖来吃。
　　晚饭时，琳琳还是忍不住开口问我究竟发生了什么事，我也一一的告诉了两个人。
　　琳琳再一次忍不住流下泪水，不过这一次，是因为彻底的结束。
　　晚饭过后，三个人轮流洗完澡，小杰回到我们为他安排的书房收拾东西。
　　我和琳琳一回到房间，便迫不及待的脱光了衣服，在床上缠绵起来。
　　琳琳似乎像是为了补偿心理的愧疚，卖力的骑在我的身上前后扭动着身体，仿佛像是要把我的精液从阴茎里吸出来似得。
　　我没有坚持多久便草草的交枪了。
　　完事之后，琳琳裹着浴袍躺在我的怀里，脸上还泛着红光。
　　我详细的交待了整件事情的经过，也告诉琳琳我的真实想法，鼓励她去享受性爱，只要心还属于我。
　　琳琳感动的难以言表，眼眶微微闪着泪光。
　　我将琳琳紧紧的搂在怀里，两个人说了很多很多话。
　　在最后，我俯下身去，在她耳边小声的对她说：
　　“宝贝，你似乎还没有谢过小杰呢。他这样为你卖命，你应该也好好的“谢谢”他。”
　　“亲爱的……你……的意思是……”
　　“你们的事我也知道……没关系的……去吧。好好谢谢人家。”
　　“恩……亲爱的……那……我这就去了……”琳琳说完，坐起身走下床。
　　“一会儿别忘了回来。”
　　琳琳听完我说的话，回过头对我做了个甜蜜的微笑。
　　然后转过身，双手轻轻的解开浴袍腰间的带子，浴袍一下子滑落到地上，露出里面那一件浅色的丝质睡衣。
　　琳琳就这样静静的走过去，敲开了小杰的房门……
　　特别篇 兼职银盘女(上)
　　一个美妙的周五夜，结束了一周学习的琳琳和之前认识的Jill和Lisa晚上一起出去。
　　抛开了所有男生的三个人此时正坐在市中心的一间酒吧里，开开心心的说笑。
　　从上一次周六夜的事情之后，三个人还没有一起出来过，也正好是刚开学，所有人都比较忙碌。
　　现在已经开学一段时间，Jill才把琳琳和Lisa约出来，三个人一起进行一次Girl's night(直译为女生之夜，指不带男性的女生结伴出游活动或是在家小聚)。
　　喧闹的酒吧中熙熙攘攘的聚集着各式各样的人。
　　在优雅的背景音乐声中，人们三三两两的聚在桌旁，或者小声交谈，或是放声大笑。
　　作为传统的夜晚项目，去酒吧聊天喝酒成为在一周工作之后不少人必不可少的放松活动。
　　在酒吧中，三个女生无可挑剔的成为目光的焦点。
　　Jill的样子可以说是典型的西方美女。
　　一头酒红色的长发披在身后，像燃烧的火焰般将她那雪白的皮肤映衬的格外显眼。
　　脸上精致的五官上化着艳丽的彩妆，烈焰一般的唇色与她的发色相呼应。
　　一双大大的眼睛好像一直在放着电，却又让人看不出她的内心。
　　Jill身上穿着包臀的一字裙，长短刚刚到大腿的一半，将那欧美女生的身体曲线紧紧的包裹出来。
　　她的一举一动都是那样的得体，优雅，却又让人感受到数不尽的风情。
　　运动型的Lisa虽然有着不输Jill的甜美外表，但开朗外向的她却少了几分妩媚，而多了几分阳光。
　　同样穿着深色小礼服的她有着长期运动带来的肌肉线条，全身上下看不出一丝赘肉。
　　或许比起这一身礼服和淡妆，素颜和紧身运动衣似乎更适合她的美。
　　她的脸上只化着淡淡的妆，而且无时不刻带着灿烂的微笑。
　　琳琳今天穿着虽不及上一次的暴露，但一身黑色的吊带裙配上大露背的设计和胸前的开口，依旧是那样性感诱人。
　　虽然没有Jill深邃的眼睛和美丽的酒红色长发，琳琳却有着东方人喜爱的大眼睛和黑色长发。
　　身型相对娇小些的琳琳依旧有着媲美模特的身体线条。
　　36D的挺拔胸部既没有外扩也没有下垂，圆润的如同水滴般聚拢在胸前。
　　一对蜜桃般的小翘臀被包裹在裙子下面，配合着纤细的小蛮腰创造出完美的S形曲线。
　　172公分的身高有些一双修长的美腿，在脚上一双神色高跟鞋的修饰下显得更加白皙诱人。
　　甜美可人的外表陪人凹凸有致的身材，使得琳琳丝毫不逊色于身边的两位西方美人。
　　三个人从学校聊到时尚，又从男人聊到八卦。
　　女生的友情总是来得比男生快一些，虽然只是第二次相聚，但三个人好像已经成为非常要好的朋友。
　　琳琳也为自己能交到两个谈得来的外国朋友而感到高兴。
　　上一次周六夜的事情本应使气氛有些尴尬，但Jill和Lisa发现琳琳丝毫不介意的提到Mike和Vincent，两个人也就顺势的问了问“感觉如何”，琳琳也回答“棒极了”。
　　两个人这才放心大胆继续追问一些细节，琳琳也一半害羞，一半兴奋的描述出来。
　　直到琳琳最后羞愧般的说自己把装有两个人精液的安全套绑在内裤上带回家后，话题才告一段落。
　　“Mia，你来到这边有打过工吗？”刚结束了上一段话题，Jill微笑着问道。
　　“还没有，课太多啦，人家都想要一周连着两三天没课的……”琳琳简单的回答道，“找过的也都被拒绝了……”
　　“天啊，这可真是他们的损失。”Lisa还是一如既往的直率。
　　“我这里有个工作……现在就在找一个像Mia你这样的。”Jill显得欲言又止，心里似乎想说却又欲言又止。
　　“Jill，是你正在做的那个吗。要Mia这样的。”Lisa有些不可置信的问。
　　“像我……这样的。”琳琳有些不解，弯着头看着Jill。
　　“恩……本来呢，这个工作都是西方女生，不知道这次为什么突然要找一个亚洲女生。这个工作对于女生条件要求非常高，所以我觉得Mia你非常合适。”
　　“是做Waitress(女服务生)吗？”
　　“差不多吧……只是穿着上有些不同，我不知道你能不能接受……”Jill说到这里有些迟疑，她似乎有些后悔在第二次见面就问琳琳这件事情，毕竟两个人还不算熟悉，“不过相对的工资会非常高……”
　　“穿着……不同……是指……。”琳琳有些惊讶，此时她的心里已经浮现出好几个想像的画面。
　　“我还是直说吧，穿着会比较暴露一些，类似内衣吧。”Jill说完松了一口气，“不过并不会有色情内容，只是单纯的服务生。”
　　“诶……这个……”虽然心里已经想到这个可能性，但听到Jill的话，琳琳还是吃了一惊。
　　“你听过比基尼洗车吧，就和那个类似啦，”Lisa在一旁看到琳琳的表情，看得出琳琳有些不能接受，希望借此缓解一下气氛，顺便进一步解释一下，“我以前大学的时候就做过，没什么大不了，就当是新奇的体验啦。”
　　“Mia你考虑一下就好，因为要求太特殊，所以我才想问问你的，只需要这一次，每个小时200刀。”Jill看到琳琳表情依旧有些犹豫，“不接受也没有关系的……”
　　琳琳此时的心里十分的复杂，自己一直想在留学的期间打一份工，无奈课程太紧，一直找不到合适的工作。
　　现在Jill建议的这份工作待遇实在太好，一般留学生所能拿到的工资紧紧只有十几刀每小时，这将近20倍的差别确实十分的诱人，恐怕这一次就能顶上别人一个月的辛劳。
　　但终究心里上不太能接受，也不知道自己男友的态度，所以一时下不了决定。
　　可Jill又保证不会有色情服务，Lisa又说没什么大不了，让琳琳的心里着实有些动摇。
　　但好不容易得来的友情琳琳还不想就这样让对方失望，而且Jill平常看上去也没有什么不同，琳琳显得犹豫万分。
　　Jill则还在等待着琳琳的答复。
　　“你说以前都是招的西方女生……像我这样的，人家会觉得可以吗。恩……审美很不一样……”琳琳想找借口为自己开脱，她想到新闻上看到的西方富豪所找的亚洲女生样子都不算好看。
　　“我觉得Mia你没问题啦，”Lisa在一旁说道，“而且这种工作也要看身材……”
　　就在这时，一位侍者端着盘子出现在三个人桌边，盘子上海放着三杯鸡尾酒。
　　“不好意思打扰各位，这是那边那桌三位先生送给三位女士的，请慢用。”侍者一般将酒放在三个人面前，一边示意了送酒人的方向。
　　三个女生不约而同的看向那个桌子，只见三位穿着黑色西装的男士也正看过来，注意到目光相对后，三个人微微举起手中的酒杯，稍作示意。
　　三个女生也不好意思的拿起酒杯表示感谢。
　　“那个方向就只能看到Mia你的脸哦。”Lisa说道。
　　“诶……真的吗，”琳琳有些不好意思，但又抬起头确认了一下，看到对方还在看着这个方向，又赶忙害羞的低下了头，“那……现在应该怎么办。他们好像还在……议论我们呢。”
　　“不用管他们，我们继续聊天就好。”Jill淡定的说，看得出这已经不是她第一次遇到这种情况了。
　　“怎么样，Mia，不然的话，明天跟我去面试一下试试看，因为公司对于女生的要求非常严格，我也只是觉得你合适……决定权不在我。”
　　“恩……好吧……那就先试试看吧。”看到Jill一直在重复说对女生的条件要求非常高，琳琳不免觉得有些好奇，但内心还是有些犹豫。
　　而性格使然，琳琳又不太知道如何拒绝对方，只好先应下来。
　　“太好了，Mia，我明天一早就去联系一下，到时候再带你过去。”
　　“我需要准备什么吗？”琳琳问道。
　　“不需要，自然的去就好。”
　　“Mia你肯定没问题的。”Lisa在一旁说道。
　　第二天一早，琳琳接到Jill的电话，Jill说公司已经安排好面试，下午就可以过去。两个人约在车站见面。
　　听到是面试，琳琳感到应该穿的正式一些，便换掉了日常那些夏日穿着，换了一件白色长袖衬衫，一条黑色包臀裙，又在腿上穿了黑色丝袜，看上去像是要去上班的OL。
　　“穿的这么正式，去面试吗？”我看到在镜子前不断整理衣服的琳琳，好奇的问道。
　　“恩，Jill给我介绍了份工作哦，她要带我去面试。”琳琳回答说。
　　“什么工作啊。”
　　“就是服务生啦，具体情况我还不知道呢，但是是外国人的公司，应该挣得比华人店的要高吧。”
　　“好吧，好好表现哦。”
　　琳琳简单的上了点妆，背着一个单肩的小挎包出了门。
　　和Jill在车站见面后，两个人搭车来到一个位于郊区的别墅。
　　这栋外观古典的别墅看上去价格不菲，在当地也是只有富豪名流才可能买的起的资产。
　　刚被领进大门，琳琳就被别墅内部奢华考究的装饰所吸引，屋子的主人显然对房屋的内部装修做了最大限度的保留，很多装饰和图案还都是上上个世纪的样子，就连空调的送风口，也被隐藏在不起眼的地方。
　　说明来意，一位侍者将两个人带到一个大房间的门外，并示意Jill在门外的椅子上等候，单独将琳琳领了进去。
　　这间屋子和外面保持着风格一致的装潢，屋子看上去像是一间会客室，木质地板上面铺着华丽的地毯，一侧的墙壁上还有一个古典的壁炉。
　　房间的一角摆着一张巨大的实木办公桌，桌子里面坐着一位银发的西方老人，看上去有60多岁了，现在正低着头看什么东西。
　　老人看到琳琳走进来，放下手中的东西，站起身笑着走向琳琳，并伸出一只手与琳琳握手。
　　“你好，欢迎，我叫Ken Willington，叫我Ken就行了。你是Mia。”
　　“是的，你好，是Jill带我过来的。”
　　“啊，对，Jill，她已经跟我说了你，不过我还有些地方想要确认，请坐。”
　　老人示意琳琳坐在一旁一张古典的长椅上，自己又在对面的椅子上坐了下来。
　　琳琳注意到这位老爷爷虽然看上去岁数已经很大了，但是依然有着健康的身体，神态举止也透着上流社会的风度，一身的黑色西装笔挺的贴在身上，看上去完全符合了自己心中“西方贵族”的形象。
　　“Mia小姐，我想问你几个问题，希望你能如实回答，可以吗？”
　　“好的，没问题。”
　　“以前有做过服务生的工作吗？”
　　“原来在咖啡厅打过工……”
　　“很好，目前是学生签证。”
　　“是的。”
　　“你有听过银盘服务(Silver service)吗？”
　　“……没有……”琳琳为难的摇了摇头。
　　老人看到后笑了笑，说：“没关系，我一会儿会解释。现在能请你站起身吗？”老人说着自己先站了起来。
　　“好的。”琳琳也跟着站起身，挺起胸部笔直的站在椅子前，两只手交叉着放在身前。
　　“好，我们需要检查一下你的身体，”老人慈祥的微笑着说，语气依旧是那样的沉稳，“我希望你脱掉衣服。”
　　“诶。”对这突如其来的要求，琳琳显得十分惊讶，她不知道自己该不该照做。
　　“我们需要检查你的身体是否达到我们的要求，请你放心。另外工作的时候可能也会需要你暴露身体。”老人的语气是那样的安详，没有一丝强迫。
　　琳琳想到Jill就在门外，似乎也放心了许多，开始慢慢的解开胸前的扣子。
　　不一会儿，琳琳将身上的衬衫，短裙和丝袜都脱了下来，身上只剩下白色的内衣和内裤。
　　“请把内衣也脱下来，”Ken就这样站在琳琳身边，微笑着说道，接着又看向门口的侍者，“去把Mary叫来。”
　　琳琳的身上只穿着内衣内裤，心里却奇怪的感觉不到任何危险，身前的老爷爷似乎像是医院的医生一样，对于女生的身体早就习以为常，完全没有其他男生看到自己身体时的夸张反应。
　　这让琳琳感到无比的安心，心里就把着当做医生检查身体一样，解开了身后文胸的挂扣，将文胸从双臂脱了下来。
　　自己胸前的两个雪白的美乳一下子弹了出来，赤裸裸的挺立在胸前。
　　接着，琳琳又用双手拉住内裤两侧，慢慢的将内裤拉到了脚踝，放在了身后的椅子上。
　　那一瞬间，冰凉的空气拂过自己裸露的肌肤，让琳琳意识到自己已经全身裸体的站在一位刚认识不到5分钟的西方老人面前，自己那一对丰满诱人的乳房，平坦的小腹，修长的双腿，以及没有毛发遮盖的私处，全部展现在对方眼前，没有丝毫的遮掩。
　　她两只手不自觉的放在身前，下意识的想遮住自己的下体，两只眼睛不知道往那里看。
　　这样的感觉非常奇怪，原先经历过的男人在看到自己的裸体时，总体有着相似的反应，甚至是自己的男朋友，都会忍不住瞪大双眼，不住的瞄向自己的重要部位，色眯眯的盯着看。
　　但眼前的这位老爷爷，眼神却是那样的清澈，没有一丝的色情，仿佛像是看待高雅的艺术品一般的看着自己。
　　银盘服务作为西方上流社会一种特殊的服务方式，对于女服务员的要求十分苛刻。
　　不光要求女生相貌端正漂亮，身材姣好，身体上也不能有任何疤痕，纹身或是穿洞。
　　每个女孩都要经过全裸的面试才能最终通过。
　　自幼长在国内，大学毕业才来A国的琳琳自然没有任何这方面的问题，只是现在的她完全不明白对方的意图，只是全裸的站在那里。
　　这时，房间的门打开，一位金发的女人走了进来，她看上去三十多岁，有着很不错的身材和端庄的容貌，一身标准的职业装束，一举一动就好似这栋别墅的装潢那样的高贵。
　　琳琳诧异的发现对方看到自己正裸体的站在这里，竟然丝毫没有一丝的惊讶，好像司空见惯般的径直走了过来。
　　“这位是Mary，她会负责你接下来的工作。Mary，这位是Mia小姐。”
　　“你好。”琳琳紧张的看着这位不苟言笑的女士。
　　“你好。”Mary回答道。
　　“好，Mia，请把腿分开，把手臂抬起来……对，就这样。”Ken依旧带着微笑，走到琳琳身体的一侧，伸出手放到琳琳的身体上，仔细的检查着什么。
　　同样的，Mary也站到另一侧开始细细的查看琳琳的身体。
　　琳琳目视着前方，好像在机场接受检查般张开双臂，只不过这一次自己真的是一丝不挂，毫无任何保留的站在一间陌生的别墅里，被两个刚刚见面的外国人抚摸着身体。
　　冰凉的空气使她身体的每一处皮肤都是那样的敏感，她能清楚的感觉到两双温热的手轻轻的触碰着自己，先是手臂，然后到颈部，接着又到了胸部。
　　“冒昧的询问，你的胸部的尺寸是多少。”Ken将手从下方托住琳琳一侧的胸部，微笑着问道。
　　“36D……哦不，36C，如果是这个国家的尺码……”琳琳紧张的一下没有反应过来。
　　“非常好……一会儿我们会帮你量一下，之后的服装会由我们准备。”
　　Mary站到琳琳的身后，两只手放到琳琳的背部，一边轻轻的向下抚摸着，一边仔细的检查。
　　接着Ken稍微弯下腰，将手伸向了琳琳的大腿之间，轻轻的放在琳琳的私处上面。
　　“Mia小姐，你是天生这样还是。”Ken的手还放在琳琳的私处，他显然指的是琳琳下体没有毛这件事。
　　“不……我去做过脱毛……”琳琳有些害羞的事情，毕竟是第一次有人这样的问起这件事。
　　“很好，很好，我们也会有人再帮你处理一下。”Ken说道，同时站起身。
　　“臀部很不错。”在身后一直没有声音的Mary突然说道，她的两只手正放在琳琳的臀丘上。接着她看向Ken，简单的点了点头。
　　“好的，Mia小姐，请坐，请先不要穿衣服。一会儿还需要为你量一下尺寸。”Ken说着，自己又坐回原来的长椅上。
　　琳琳也依旧光着身子坐了下来，Mary不知从什么地方拿出一件丝质的深蓝色浴衣，递给了琳琳，琳琳快速的把它穿上，又寄上了腰间的带子，这件紧紧盖过屁股的浴衣似乎只有这一条带子做束缚。
　　“我们是一种特殊的服务提供者，只给一些客人。你会和其她一些女孩一起工作，你可以把它当做是餐厅的服务生，其实这并没有什么区别。”Ken顿了顿，似乎想组织一下语言，继续说道，“我们其实并不招白人以外的女生。这一次是客人的特殊要求。”
　　琳琳只是眼睛看着对方，仔细的听着，时不时的点点头。Ken依然保持着老者的微笑，继续说着。
　　“坦白的说，客人要求做一次叫做“女体宴”的晚餐，需要一位亚洲女生去做“盘子”。”Ken说到这里看到琳琳脸上表情的变化，知道她已经想到自己就是那个“盘子”。
　　他微笑着接着说道，“我们并不会强迫你，决定权在你，而且我恐怕只需要这一次。我们的报酬是200刀一小时，因为这次的特殊性，我们会额外付给你500刀。另外额外的费用以及服装都由我们提供。我们也会最大程度的为你保密，你的家人和朋友都不会知道。”
　　“最后，你的阴道是一座圣殿，它神圣不可侵犯(Your vagina is a temple，it will not be penetrated)。”
　　琳琳听到这句话不免吃了一惊，。
　　这句好像带着宗教色彩的句子让本就弄不清状况的琳琳显得更加疑惑。
　　这间华丽的别墅，所有高贵的样子和这严格的身体检查，似乎都和之间Lisa所说的“就像比基尼洗车”所不一致。
　　也绝非Jill所说的“内衣服务生”那样简单。
　　此时琳琳的心情十分复杂，原来自己是要赤身裸体的躺在桌子上做食物的盘子，在心里上确实有些过不去，但无论是报酬，条件还是保密性都让自己无法拒绝。
　　而这周围的环境，Ken和Mary的举止神态，都让自己无比的安心，丝毫找不出任何色情的意味，更何况还有Jill陪着自己，安全也有些保证。
　　一切的一切都找不出拒绝的理由。
　　“好……我试一试。”
　　“好的，我们会有一份正式的合同，在这一次之后你随时都可以解约。就当是挣了一次外快就好。”
　　这时Mary拿来一个精致的黑色纸夹，里面是一张已经打印好的合同。琳琳接过纸夹，开始仔细的阅读上面的文字。
　　“这里我想先简单的介绍一下这次工作。简单的说你只要躺在那里不动，就可以了。本来这项工作需要几个月的培训，但目前我们没有这个时间，到时候我们会给你一点镇定剂，一会保留意识，但是下身都不能动。其它的工作我们会有专门的团队完成。”
　　琳琳点了点头，看完合同的内容后，拿过一杆钢笔，在特定的位置签下了名字。
　　“好了，请你随Mary去完成后续的一些事情，我……”
　　之后，琳琳便跟着Mary去量了身材尺寸，抽了血做化验，便完成了全部准备。
　　离开时，Mary让琳琳收下了那件丝质浴衣，并嘱咐当天接她的时候“只能穿着这一件衣服”。
　　在门外见到Jill之后，很明显她已经知道琳琳接受工作的事情，开心的打算和琳琳晚上一起去大吃一顿庆祝。
　　两个人又在第二天来到指定的美容中心做了全身的清洁和剃毛，公司还特别为琳琳准备了私处的美容项目，很明显Ken已经注意到琳琳那粉嫩的好似处女般的小穴，并打算着重的强调一下。
　　一个星期之后的周六傍晚，一辆车停在了琳琳和我的公寓楼下。
　　琳琳没有化妆，只是简单的整理了一下头发，便脱光衣服，换上那件丝质的浴衣。
　　“这次跟Jill她们出去就穿这个吗？”我看着那件仅盖到屁股，胸前开口的浴衣，忍不住问道。
　　“学姐这是要去哪里啊。穿的这么少。”小杰也走出房间问道。
　　“是啊，我们女生的浴衣派对嘛。大家都穿一样的。”琳琳背对着我们站在大门前，习惯性的弯下腰穿着鞋，完全忘记了浴衣的长度，整个私处和屁股一下子完全的展现在我们面前。
　　看的我和小杰血脉喷张。
　　“学姐……你没穿……内裤……吗？”小杰两眼直直的盯着琳琳两腿间的肉缝，一顿一顿的说道。
　　“感觉怎么比以前好看了……”我也注意到琳琳那刚做过美容的私处，似乎比原先更加粉嫩诱人。
　　琳琳突然意识到不对，马上直起身子转过来瞪着我们，“两个臭流氓，整天只想着这些。”琳琳再次整理整理衣服，继续说，“好了，我今天会回来的比较晚，不过她们会开车送我回来，放心吧，晚上再回来伺候你们，拜拜。”
　　琳琳离开后，留下我们两个人站在屋内，小杰先开了口。
　　“学姐这样没问题吗，好像里面什么都没有穿诶……”
　　“没事的，放心吧，不是什么危险的事情，那两个女生早就跟我说了，我一会儿告诉你怎么回事。”
　　“好吧……”小杰说完便转身回到房间。
　　那一边，琳琳刚坐进后座，车子便发动起来。
　　一路上司机只是机械性的开着车，完全没有说话的意思。
　　琳琳也只是呆呆的看向窗外。
　　渐渐地，车窗外的风景变得陌生起来，琳琳这才感觉有些紧张，毕竟自己全身上下只有这一件衣服和一个小挎包，衣服里面还是完全中空的，可以说十分没有安全感。
　　假如这辆车子把自己拉到一个陌生的地方，自己现在这个样子，无异于送上门的一块“美肉”。
　　大约半个小时以后，车子驶进了一个富丽堂皇的庄园，正中的别馆和之前面试时的别墅十分相似，都像是维多利亚时期的建筑。
　　天色渐晚，别馆的窗户中透着明亮的灯光，庭院里看不到一个人影。
　　车子就这样开到房子的大门处，司机并没有下车的意思，琳琳只好自己打开车门走下去。
　　正当琳琳走到大门前犹豫要不要敲门时，别馆的门开了，面试时那位金发的Mary站在门口，将琳琳迎了进去。
　　“请你跟着她去走廊尽头的房间，已经有人在那里等着你。”Mary依旧穿着那身黑色的西装，表情也还是那样的严肃，她似乎已经有些忙不过了，多一句话都不肯说，便把琳琳指派给身边一位白人女生。
　　琳琳惊讶的注意到这名身材超好的女生身上穿的不是平常的衣服，而是整套的性感内衣。
　　从脚上的高跟鞋，再到腿上的薄丝袜，蕾丝的内裤和吊袜带，再到胸前的文胸，不用说，这一整套就是所谓的“职业装”了。
　　且那件文胸是Cupless的款式，只有一个类似文胸的三角型框在乳房的周围，而这名女生两个坚挺丰满的乳房毫不保留的暴露在胸前。
　　琳琳跟着这名女生走在宽敞明亮的走廊里，她注意到走廊里擦肩而过的也都是20岁出头的白人女生，且每个人都穿着差不多款式的性感内衣，琳琳完全不明白这种无罩杯文胸的意义，但却觉得每个女生都是那样的性感迷人。
　　如果在街上遇见，肯定个个都是性感的大美女。
　　另一个奇怪的地方地方是每个女生都化着差不多的妆，只是嘴唇的颜色都略有不同，有深有浅，有的甚至有些紫的发黑，在雪白色的皮肤映衬下显得格外显眼。
　　来个尽头的房间，推开门，里面是一个硕大的浴室，其中还有一个看上能容纳5-6个人的温泉浴缸。
　　房间中已经有三男在做着各种准备，这几个人都是亚洲面孔，穿着类似医院手术室的衣服。
　　他们看到两个人走进来，立刻放下手中的工作，拿起类似洗澡的用具。
　　这时那名女生走到琳琳身边，主动解开琳琳腰间的带子，丝毫不在意屋里还有三个男人的情况下将琳琳身上唯一的衣服脱了下来，让琳琳裸体的站在房间中央，三个男人便走上前去开始了清洁工作。
　　这恐怕是琳琳一生中洗的最难忘的一次澡。
　　一个人先是打开喷头，用温暖的热水仔细的冲洗着琳琳的身子。
　　等到琳琳身上基本被打湿之后，三个人拿着擦好香皂的海绵，仔仔细细的擦拭着琳琳身上每一寸肌肤。
　　琳琳感觉十分的微妙，有些痒，却又十分的舒适。
　　她只是站在那里张开双臂和双腿，三个便像打磨一件艺术塑像一般，耐心的拿着海绵一点点的擦拭着，就连两腿之间的私处都小心的擦拭，弄得琳琳起了一阵阵的快感。
　　接着，三个人拿出类似洗脸仪的小机器，打开开关，机器的刷头发出“嗡嗡”的震动声。
　　三个人又开始用机器仔细的将琳琳的身体擦了一遍，当那机器擦到乳房和下体时，琳琳感到快感如同潮水般涌上来，甚至差点叫出声来。
　　她恨不得那些人能在那里多洗一会儿，但三个人似乎只是机械性的完成工作，毫不在意琳琳的反应。
　　完成之后，一个人将琳琳扶进一旁的温泉浴缸内，琳琳刚一坐进去，三个人又拿出好似丝瓜瓤的东西，开始在水下轻轻的擦拭琳琳的身体。
　　那一刻，琳琳感到自己仿佛是女王般的待遇，之前和男朋友一起洗澡，自己总是好像被玩弄一样，要么是被上下其手，要么是跪在地上口交。
　　而这一次，自己只是在享受，即便是赤身裸体的在三个完全不认识的男人面前，自己也感觉不到什么负罪感，反而十分的享受。
　　而这享受在最后一步化为泡影。
　　从浴缸出来后，迎面而来的不再是温暖的热水，而是有些冰凉的冷水。
　　琳琳被这突如其来的冷水浴下意识的抱紧双臂，但周围的三个人依旧快速的将冷水喷在琳琳身上。
　　好不容易冲洗完后，一直站在门口等候的女生拿来毛巾，将琳琳身上的水擦干，又为琳琳简单的上了点妆。
　　等到要画口红时，那名女生先是弯下身子，让琳琳张开两腿，看了看琳琳两腿之间的小穴，才从一大盒口红颜色中找到对应的颜色，为琳琳涂上了口红。
　　这一刻琳琳才明白为什么走廊中每个女生的唇色都不一样，原来那些都是每个女生自己阴唇的颜色。
　　接下来，那名女生似乎没有让琳琳穿衣服的意思，将依旧全裸着的琳琳领出了那间浴室。
　　琳琳只得光着身体跟着她走在走廊中，转过几个弯来到一间类似厨房的地方。
　　厨房里站着许多人，有带着厨师帽，正在忙着什么的厨师，还有几个类似帮工似的人在周围，角落里还有几个身穿性感内衣的服务生。
　　大家都在各自忙碌着手头的事情，就连一位美女赤身裸体的走进来，都没有什么人注意到。
　　琳琳一下子就注意到站在角落里的Jill，此刻的Jill身上穿着一件性感的黑色塑身马甲，紧身的款式将她的腰线完美的体现出来。
　　而这款塑身衣并没有罩杯，Jill两个雪白的乳房就这样赤裸裸的袒露在胸前，看上去丰满又坚挺。
　　而她的下半身还是和其她服务生一样，穿着黑色的内裤以及吊袜带，丝袜。
　　这还是琳琳头一次看到Jill如此的穿着，尤其是胸前的部分更是十分显眼。
　　别的陌生人还好说，琳琳现在和Jill怎么说也是朋友关系，看到自己往日的朋友这幅穿着，琳琳多少显得有些不好意思。
　　但她似乎忘记了自己目前是全裸的状态，全身上下完全没有遮拦。
　　Jill也注意到琳琳的出现，但她似乎一点也不惊讶琳琳竟然全裸的走进厨房，更何况琳琳的裸体她早就从照片上见过。
　　Jill微微的冲琳琳点点头，又送出一个微笑，但目前的场合似乎并不允许她过来和琳琳交谈。
　　琳琳看到后也尴尬的笑着点点头，如果刚才她很紧张，这一刻已经放松多了。
　　Mary正和另一个男人说着什么，她注意到琳琳进来，便径直朝琳琳走了过去。
　　“来，亲爱的，躺到这上面。”Mary说，同时指了指一旁的一个推车。
　　琳琳注意到那辆一人多长的推车上面铺着一层薄薄的垫子，除此以外什么都没有。
　　琳琳此时大脑一片空白，似乎已经忘记了紧张与恐惧，只是机械性的服从着命令。
　　她缓慢的爬上去平躺下来，将两只手放在身体两侧，全身放松的躺在推车上，两条修长的腿微微分开，两腿之间的小肉缝也若隐若现。
　　一对美乳静静的躺在胸前，还能看到很明显的乳峰。
　　样子就好像古代油画中的裸体美女。
　　“好的，我们现在需要给你麻醉。”Mary继续说道。
　　“等等……”琳琳突然意识到麻醉自己不希望，毕竟麻醉之后发生什么自己都不知道，自己还不希望为了这次打工而受到什么伤害，“能不能……不麻醉。”
　　“亲爱的，我们需要你一会儿无论发生什么，一动都不能动。你能保证吗？”
　　“没有问题……我……以前做过人体模特……应该……差不多吧。”
　　“一会儿客人可能会碰触你的身体，而且会有几个小时，你可以吗？”
　　“没问题……以前……也都是……光着身子站几个小时……”
　　Mary显得有些不耐烦，她又转过去和之前的男人小声的说了些什么，男人也是点了点头小声说了几句。
　　“那好，不过一会儿你不能说话，无论怎样都不能动，只是躺在那里。”
　　“好的……”
　　“开始吧。”Mary这才示意周围人开始工作。
　　琳琳全身赤裸的躺在推车上，她看到有人正在自己身体四周摆着鲜花，有人抬起自己的头帮她整理下头发，有人在摆正自己的四肢。
　　那个厨师模样的人正在轻轻的擦着刀。
　　接着，一个人将一种液体喷在她的身上，似乎是一种消毒液，琳琳感到身上被喷到的地方瞬间凉凉的。
　　然后，两个人用毛巾再次擦拭了琳琳的身体。
　　琳琳看到一旁的厨师已经在用一把细长的刀开始切刺身了。
　　她决定让自己放松，两只眼睛呆呆的看向正上方。
　　几秒种后，琳琳忽然感到两片冰凉的鱼片被放在了自己的乳头上，那一瞬间的刺激直接从乳头蹿向大脑，并且持续刺激的自己的乳头。
　　接下来是两只大腿，琳琳感到两条大腿上正被不断的放上生鱼片。
　　不一会儿，琳琳就感到自己的全身各处都被放上了鱼片，就连私处似乎也被两个冰凉的鱼片覆盖着。
　　刺身放好后，琳琳感到一些贝类和带壳的海鲜被放在了自己的身体两侧。
　　最后是一些寿司被放在自己的胸前和腹部。
　　从那一刻起，琳琳本能感到自己全身已经僵硬，似乎身体已经不受自己控制似得，唯一留下的是身体各处的敏感点被冰凉的刺身刺激所带来的阵阵快感。
　　琳琳感到下面的小穴已经有了感觉，微微的开始分泌出液体，自己竟然不争气的被这些生鱼片弄湿了。
　　在听到Mary和厨师交谈几句后，琳琳感到自己身下的推车开始移动了。
　　她能看到一个身穿侍者服的白人男性正推着自己往外走。
　　那一瞬间，琳琳感到无比的紧张和刺激，自己全裸的身子马上就要被一些素不相识的人欣赏。
　　虽然这已经不是第一次，但每一次自己都会感到有些紧张，又有些害怕，她感到自己的羞耻心在作怪，抗拒着让自己暴露自己的身体。
　　但奇怪的是，越是抗拒，在暴露时却越是感到刺激和兴奋。
　　琳琳回忆起自己在男更衣室的初次暴露，当她在自己的男朋友以及两位初次见面的陌生人面前，主动解开身上唯一的浴巾时，内心是那样的刺激又兴奋，仿佛像是把自己细心雕琢的艺术品拿出来供人欣赏一般。
　　这样一想，琳琳少了几分害怕，又多了一丝莫名的兴奋……
　　特别篇 兼职银盘女(下)
　　******
　　通过一个不长的走廊后，琳琳感到头顶方向的一扇大门被推开，自己被推到一间装潢典雅的餐厅里。
　　这间餐厅的布局已经为这一特殊的形式所特别布置，长桌被一分为二排在两边，中间的宽度正好用来放置推车。
　　侍者慢慢的将琳琳的推车推到桌子的中间，然后便转身离开，消失在琳琳的视线之中。
　　琳琳静静的躺在那里，她不敢看向周围，生怕自己把这一身的“美味佳肴”弄乱。
　　她只是呆呆的盯着头顶的吊灯，紧张的仔细听着周围的动静。。
　　房间里死一般的寂静，只能听到屋内壁炉里木柴燃烧的声和房间外时不时传来的脚步声。
　　琳琳被这环境弄得更加紧张了，当初并没有想到会这样，一开始的时候只以为会是简单的女招待的工作，最多也只是穿着内衣或是比基尼而已。
　　没想到现在却是一丝不挂的躺在这里，三点全露的供人欣赏，就连下体的毛毛也再一次被刮的干干净净，简直羞死人了。
　　琳琳试着让自己放松，但脑子里还是不断想像着一会儿的场景，用餐的会是什么样的人。
　　他们会用筷子还是叉子来夹自己身上的东西，。
　　会不会有人摸自己的身体。
　　会不会有人拍照。
　　要是照片被男朋友看到的话……不过，要是自己这样躺在家里，在赤裸的身体上摆上食物，男朋友一定会很兴奋的。
　　似乎越往下想，就越是感到紧张。
　　过了几分钟，琳琳听到头顶方向的门被打开，稀稀拉拉的脚步声伴随着谈话的声音传了过来。
　　似乎有7、8个人走进了屋子，他们嘴里小声说着英语，在桌子两边坐了下来。
　　这一刻，琳琳感到有许多双眼睛正在仔细的看着自己，自己的身体仿佛真的成为一件艺术品，摆在那里供人评论。
　　她听到人们在小声议论着，有人在讨论这种用餐形式，有人则在评论着自己的身体。
　　她听不清那些人具体说了些什么，但这些只言片语，也足以让她感到更加的害羞了。
　　接着，进来时的门被打开，穿着暴露性感内衣的女服务员走了进来。
　　虽然不敢转头去看，但琳琳从声音听到她们似乎在餐桌上摆放着什么东西，接着是倒酒的声音。
　　她想像到Jill正穿者那件露乳的黑色塑身衣，弯下腰去倒酒，两个袒露在外面的乳房也随之垂在胸前的样子，心里不免随之一紧。
　　真的不知道自己现在究竟是在一个什么样的地方，虽然服务生都是一副色情的穿着，但气氛却和自己所想像的色情场所完全不同。
　　从周围人的举止话语总是透着一股高贵和典雅，也似乎并不在意服务员的穿着。
　　之后的一刻，所有嘈杂的声音戛然而止，坐在最右边的一位年长的老者拿起酒杯站了起来。
　　“首先，感谢各位能够前来。也感谢Ken和Mary准备了这次晚餐。”说完，老者将红酒杯稍稍抬起，喝了一小口，桌边的人也应和着喝了一口。
　　接着，他拿着酒杯继续缓慢的说道，“我多年前曾到访过日本，当时接待的人曾经带我去吃过一次……恩……按他们的说法，叫做”女体盛“，就是指用美丽的女性当做盘子。”
　　“那次体验十分特殊，给我留下了深刻的印象，感觉是非常神秘的东方文化。前段时间和Ken提起这件事，希望他能准备一下，让各位也能在这边体验一下。”老者说道这里，顿了顿，表情变得不那么严肃起来，“老实讲，我还以为他们会直接让其中一个女孩躺在这里了事。没想到会特地找来一个亚洲女孩。再次感谢Ken准备的这次晚宴，也谢谢这位美丽的小姐。好了，各位，请尽情享用。”
　　讲话结束后，琳琳便感到几双筷子正在从自己的身体上夹取刺身，筷子头部会有意无意的戳到自己的皮肤，感觉痒痒的。
　　由于看不到对方的动作，所以又感觉有些刺激。
　　为了不让自己的身体乱动，琳琳只好放空自己，脑子里什么都不想，但显然这不太容易做到。
　　她忽然意识到，随着晚餐的进行，自己越来越多的皮肤将会暴露在众人的目光之下，自己胸前的一对乳房，平坦的腹部，包括那两腿间的私处，也都会一览无余，可能到最后，自己真的会全裸的出现在所有人面前。
　　想到这里，琳琳突然觉得害羞到了极致，恨不得立刻找个地方躲起来，哪怕是蒙住脸也好。
　　忽然，琳琳感到有一双筷子正在试图夹取那片贴在自己私处的刺身，夹的人似乎并没有想要把东西直接夹走，而是来回的在自己的小穴那里摩擦，那片冰凉鲜嫩的刺身在娇嫩的私处缓慢的移动着，一次次的摩擦中使她的小穴更加湿润了，甚至感觉自己私处的小洞洞已经开始微微的张开。
　　“我们这里，似乎有一些特殊的酱料。”琳琳听到一个声音说。
　　这是一位有些肥胖的老年人，此时的他正用筷子夹着那片生鱼片，展示着裹在鱼片上面些微的液体。
　　接着，他将鱼片直接放进嘴里，吃了下去。
　　琳琳听得出对方是在嘲笑自己，但她知道自己什么都不能说，只是继续躺在那里，装作没有听到。
　　那人似乎感觉不过瘾，又从别的地方夹取了第二片，同样的放到琳琳的私处上来回的摩擦。
　　冰凉嫩滑的三文鱼刺身好似一个幼嫩的小舌头，在琳琳全身最敏感的部位蠕动，一阵阵剧烈的刺激化为快感涌了上了。
　　琳琳看不到那人的动作，这反而让她的身体更加敏感，她不知道下一次接触是在什么时候，只是涌上来的快感一次比一次强烈。
　　琳琳想到自己原来的那一次捆绑束缚，那时自己的双眼被蒙住，全身也被绳子绑住不能动，只能默默的享受着快感带来的冲击。
　　她回想起当时的感受，屏住呼吸，努力放空自己，全身心的去享受着刺激带来的快感。
　　全身各处带来的刺激很快漫布全身，琳琳感觉腿部已经微微有些抖动，但她还是记着对自己的要求，一动不动的坚持躺在那里，盼望着这个过程赶快结束。
　　不一会儿，琳琳感到自己胸前的刺身已经被悉数夹走，自己那一对美乳此时此刻已经毫无遮拦的暴露在所有人的眼前。
　　她可以感到一对粉嫩的乳头已经完全的勃起，在冰凉的空气中显得格外的敏感。
　　这次晚餐并没有之前预想的那么长，大约只持续了1个小时，琳琳的身上也只剩下零星的几个刺身和寿司。
　　长时间的刺激已经让她的身体有些麻木，尤其是自己的下体，可以说是几经蹂躏，现在已经泛滥成灾了。
　　琳琳恨不得现在就赶紧彻彻底底的洗一个澡，从刚才的状态中恢复回来。
　　随着一阵寒暄声和桌椅挪动的声音，琳琳感到周围的人已经离开去了别的房间，几个服务生走上前来开始收拾桌子。
　　紧接着，自己身下的推车也开始移动，似乎正被人推着。
　　琳琳稍稍抬起头，看到推着车的人正是Jill。
　　Jill看到琳琳看见自己，冲琳琳微微一笑。
　　此时此刻的她仍穿着那件露胸的紧身马甲，两个又大又白的乳房被双臂夹在胸前，格外显眼。
　　两个人都默契的没有说话，就这样一直回到了厨房。
　　厨房中的Mary看见琳琳被推回来，走上前去，样子显得很高兴。
　　“你做的很好，Mia，做的很好。”Mary顾不得琳琳身上的剩余的东西，将琳琳扶了起来，扶下了推车，“一会儿你先去洗一下，然后Jill会告诉你之后的安排。”
　　身体还没有完全恢复的琳琳刚一着地，显得有些重心不稳，Jill在一旁赶忙扶了一下才站稳。
　　“好的。”琳琳简单的回应了一下，便顾不得自己现在依然全裸着，便从另一边的门走了出去。
　　凭借着之前的印象，琳琳全裸的在幽长的走廊中快步走着，拐了几个弯才找回一开始的浴室。
　　此时的浴室里空无一人，之前的三个人已经不见踪影。
　　琳琳顾不上那么多，自己打开淋浴，自己冲洗了起来。
　　当温暖的热水接触到自己身体的那一刻，她感到之前的紧张和麻木忽然之间就消失了，整个人也舒服了过来。
　　就在琳琳正自顾自的洗着澡的时候，浴室的门被打开，Jill走了进来，手里还拿着一套衣服。
　　“怎么样。累不累。”Jill问道，脸上又恢复到之前熟人的样子。
　　“嗯，还好。”琳琳回答道，看着Jill的样子，心里也舒缓了许多。
　　“还有一会儿应该就结束了。”
　　“嗯，好的。”
　　琳琳又继续冲洗了一会儿，便关了水，在旁边拿了条毛巾把自己全身擦干。
　　“来，把衣服换上。”Jill将手里的衣服递给琳琳。
　　琳琳拿到手里，不可置信的看着手里的东西。
　　这是一套四件式的内衣套装，上身是一件无罩杯的胸衣，原本文胸罩杯的位置仅仅只是三条绳子组成的三角形，有意的将整个胸部毫无遮掩的暴露在外。
　　下身是一件三角的高叉内裤和吊袜带，以及一双过膝的丝袜。
　　似乎是为了突出琳琳的不同，整套内衣不再是其他人所穿的黑色或白色，而是清一色的红色，就连那双丝袜也是半透肉的鲜红色。
　　虽然有些不情愿，但琳琳还是将整套衣服一件件的穿在身上。
　　比起Jill那样的坚挺丰满的胸部，琳琳感到自己的胸部驾驭不了这种无罩杯的性感内衣，而且这样直接的暴露在琳琳看来不仅毫无美感，就连普通内衣所带来的支撑和聚拢的效果也不存在。
　　可实际的效果却比想像中要好很多。
　　琳琳站在大镜子前，仔细打量着自己的穿着。
　　由于自己胸前36D的乳房没有下垂或是外扩，被这三条红色的绳子围绕在中间，显得更加坚挺诱人，就连颜色也显得更加雪白了。
　　两条细细的带子从这两个“绳圈”中延伸出去，一条挂在了颈后，一条则是系于背后，支撑着这件“内衣”。
　　而下体的红色丁字裤在上身之后变成了半透明的样子，琳琳看到自己那无毛的私处和娇嫩的肉缝都清晰可见，更不用说那本该出现在屁股后面的带子，也早已深深的陷在自己那一对蜜桃臀之中，只剩一条同样红色的带子绑在臀部上方。
　　越是看着镜子里的自己，琳琳就感到越发脸红，似乎整个脸都红的发热起来。
　　不亏是欧洲的高级情趣内衣，整套衣服的设计将女性躯体的性感线条表现的淋漓尽致，无论是大胆的无罩杯设计暴露出坚挺俏丽的乳房，还是高腰的吊袜带紧紧地勒在腰间，又或是半透明的内裤透出的私密之处，这套内衣似乎就是为了极致的性感而生的，恐怕没人能抵御的了这样的穿着。
　　虽然之前琳琳自己也穿过各种各样的情趣服装，其中不乏看了就会引人犯罪的衣服，但比起这套内衣，全部都不值一提。
　　“天啊，你穿上看起来美极了，我要是男人现在肯定会忍不住的。”在一旁的Jill说道。
　　虽然是一句玩笑话，但是现在说起来似乎很不是事宜，说完之后Jill似乎也意识到这点，显得有些慌张。
　　琳琳害羞的转过身，听到这句话的她显得更紧张了。
　　刚刚是全身裸体的示人，现在又换上这身看起来淫荡又下流的衣服，琳琳完全没有想到事情会变成这个样子，她感到深深的对不起自己的男友，但事已至此，只能继续下去。
　　好在到现在为止还没有发生什么更过分的事情，琳琳只期盼着事情不会变的更糟，也希望男友永远不会知道这件事情。
　　“Jill，能不能，请你，不要把这件事告诉Alex。”琳琳小声的说道。
　　她再次注意到Jill露在胸前的一对乳房，又想到自己现在也是这个样子，害羞的不敢直视Jill的眼睛。
　　“Mia，实话跟你说……我已经都告诉他了。”
　　“诶。！他……都知道了……。”
　　“是的，是他主动问我的，我也不方便隐瞒……所以就……不过他全都OK，还说要看看你的照片呢。”
　　“啊……那……好吧……”琳琳显得欲言又止，但心里的一块石头总算是放下了。
　　“你放心吧，我会跟他好好解释的。而且依我看，Alex可不是那种人哦，他不会怪罪你的，更何况也没有什么过分的事情啊。”
　　从Jill的语气中听出来，她似乎真的没把这件事当回事，而琳琳却无法理解，毕竟自己的身体已经被很多人看光光了。
　　但她也能理解Jill的想法，西方这些年的思想开放早已不是亚洲人能够理解的，从学校里的裸奔活动，到街上的裸骑(裸体骑自行车)，天体沙滩，再到“解放女性胸部”运动，裸体早已是司空见惯的事情。
　　“好了，咱们赶快过去吧。”Jill催促的说道。
　　“嗯，好的。”琳琳最后整理了一下衣服，跟着Jill走了出去。
　　两个人并排的走在走廊里，看着自己和Jill胸前两对暴露在外的乳房上下抖动着，琳琳感到害羞极了，两只手不知道应该放在那里，最后只好夹在身前，尽力的想用胳臂遮住自己的胸部，样子十分扭捏。
　　由于Jill完全没有说一会儿的事情，琳琳忍不住的胡思乱想，更何况自己现在的穿着简直就是个高级妓女，一会儿那些人真的会遵守“阴道是一座圣殿，神圣不可侵犯”这种事吗。
　　那间屋子里现在究竟是什么样子，会不会已经开始了什么事情，自己会被那些人怎么样。
　　自己越是想，就越觉得害怕。
　　拐过几个弯，琳琳和Jill走到一扇门前，Mary已经站在那里等着。
　　“Jill，拿着这瓶酒进去。”Mary指了指一旁的推车，上面放着一个盘子和一个醒酒器，里面装满了红酒。
　　“Mia，你并没有什么特别的工作，一会儿进去以后在旁边站着就可以。”
　　“嗯，好。”琳琳微微的点了点头。
　　Jill拿好红酒，Mary为她们打开了门，两个人不由自主的挺了挺身体，慢步走了进去。
　　房间是典型的休息室，装潢和其它房间没什么区别，依旧是典型的欧洲古典式风格。
　　几个沙发摆在房间的正中，墙壁上挂着古典式的油画，一旁的壁炉还生着火。
　　唯一与这古典的气息不相符的，是那些瘫坐在沙发上的老年人和依偎在他们身边的身穿性感内衣的女孩。
　　这些老年人看上去就是典型的西方上流社会的有钱人，他们穿着高级的西装，带着价值不菲的手表，一只手端着酒杯，另一只手搂着女孩。
　　似乎是琳琳的红色内衣太过显眼，两个人的出现立刻引来大部分人的目光。
　　“这位想必就是刚才躺在桌子上的那位女士了。”坐在正中央的一位老人开口说道。
　　听声音，他正是在晚餐前讲话的那位老人。
　　老人一头白发，看上去有些消瘦。
　　琳琳不知道说什么好，只是简单的点了点头做回应。
　　“来，到这边来。”老人招呼着琳琳过去。
　　琳琳在众人的目光下慢慢的走了过去，她似乎感觉自己这样比赤身裸体更加招眼，而周围人的目光似乎早已把自己身上这本就遮不住什么的衣服扒光了。
　　走到那位老人面前，琳琳已经忍不住低下了头，上身也渐渐的缩进去，下意识的想把胸部藏起来。
　　“亲爱的，把胸挺起来……对……你这样很美，用不着害羞。”老人用端庄又慈祥的声音说道，“能否请你转过身去……很好……”
　　“没想到你的背面也很漂亮，只可惜刚才晚餐的时候只能看到你的正面。”老人露出一丝微笑，“非常感谢你刚才的表现。”
　　琳琳依旧不知道应该说什么，只是尴尬的微笑着。她呆呆的双手交叉在背后站在那里，完全不知道应该做什么。这时，旁边一个声音说道。
　　“我有一个好主意。这个场面可不太常见。”琳琳听出这个声音正是出自那个在吃饭时一直玩弄自己下体的人。
　　她连忙转过身去朝着声音发出的方向，一个有些发胖的老年人坐在那里，怀里正搂着两个穿着黑色性感内衣的女服务员。
　　他见琳琳注意到自己，小声的向怀里的两个女孩说了什么，下一刻，两个人从沙发上站了起来，两个人都是标准的模特身材，丰满的胸部配上翘挺的臀部，简直是杂志封面上才会出现的人物。
　　只见两个人将手伸到背后，把自己胸前的内衣麻利的脱了下来，扔到地上，只剩下内裤，丝袜和吊袜带，扭着屁股走向了琳琳。
　　琳琳被这猝不及防的一幕弄得有些害怕，她完全不知道接下来会发生什么，但这两个赤裸着上身的性感“女同事”微笑着走向自己，一定不会是什么好事。
　　琳琳本能的抱起双臂向后躲，像是一个受到惊吓的小动物似得，表情十分的慌张。
　　两个人很快来到琳琳身边，一前一后的将她夹在中间。
　　其中一个人轻柔的吻上了琳琳还在因为紧张害怕有些颤抖的嘴唇，两只手也扶上了琳琳胸前那一对原本就暴露在外的美乳，用指尖轻轻的揉着那一对小乳头。
　　而站在身后的人，将脸悄悄的凑到琳琳的耳后，轻轻的向琳琳的耳朵里吹气，她的两只手早已缠在了琳琳的下体，一只手放在琳琳那光滑平坦的小腹上，另一只则是伸进了琳琳的两只大腿之间，伸进内裤中开始抚摸琳琳的私处。
　　那一瞬间，来自全身各处的刺激一下子全都涌上了心头，像是几股电流般冲击着琳琳的身体。
　　这还是她第一次被女生这样的玩弄自己的身体，本能的抵触心理很快被两个人延绵不断的刺激所打破。
　　比起先前接触过的男人们，这两个眼前的女生好像更了解自己的身体，她们的每一个动作都是那样的恰到好处，不轻不重，不偏不倚的刺激到自己的敏感地带。
　　“啊……不行……啊……不行……不能碰那里……啊……”琳琳呻吟着，但她的嘴唇很快又被吻住。
　　“啊……受不了了……全身……好热……明明是……女生……怎么也会……这样……”琳琳心里想着，加上刚才吃饭时的刺激，自己的开关好像被突然的打开一样，身体一下子进入了敏感模式，整个人都沉浸在肉欲之中，只有眼睛还提醒着自己，周围还有十几双眼睛正在看着。
　　此时此刻，琳琳的心里复杂极了，她想要推开前后的两个人，她知道自己现在的样子是那么的淫荡，而这一幕竟然被周围那么多人包括Jill看到；可另一方面，自己身上的每一个细胞都沉浸在无尽的快感之中，她的全身已经酥软无力，两只手也使不上什么力气，似乎就在等待着即将到来的高潮。
　　从一旁看，三个迷人的躯体正缠绵在一起，明亮的灯光将三个人的身体照射的格外白皙，尤其是三个人的丰满动人的乳房，此时此刻正紧紧的贴服在彼此的身体上，挤压的改变了形状。
　　中间的琳琳已经被两个人前后的夹击弄得有些失神，她的小嘴微张着，眼神也变得有些迷离，看上去像是个断了线的木偶，被两个人随意的玩弄。
　　那一瞬间，房间里的气氛一下子变得淫靡起来，几乎所有人都被房间中这香艳的一幕所吸引。
　　在远方的家中，我和小杰正在欣赏着Jill偷偷发来的照片，照片中的琳琳身穿着红色的性感内衣站在镜子前面，调整着自己的衣服。
　　看着照片，我的心情更是五味杂陈，琳琳这幅性感的样子本来应该只属于我自己，但现在却要让一群素不相识的分享，并以此来赚取钱财。
　　但另一方面，看到心爱的女友穿成这样去供人欣赏，我却又不知道为何感到莫名的兴奋，这种感觉和当初看到Mike上传的琳琳的裸照时的感觉尤为相似。
　　“学姐这样真的没问题吗。感觉谁看了都会忍不住的。”小杰在一旁喃喃的说。
　　“应该没问题，她服务的那些都是已经不行的多金老人，就算有想法也没能力了。”虽然这么说，但是我的心里还是想像出了琳琳穿着这身衣服，跪在那里，周围站着十几个男人的情景。
　　恐怕我怎么也不会想到，此时在琳琳身边的，不是十几个男人，而是两个半裸的性感美女。
　　房间中火辣的一幕扔在继续，琳琳此时正两腿张开的站在那里，她的两腿之间正跪着一个半裸的女孩。
　　她的丁字内裤已经把拨开到一边，露出的无毛小穴正被身下的女孩轻轻的舔着，女孩的双手此时正扶着琳琳的屁股，轻轻的抚摸着。
　　而另一位站在琳琳身后的女孩，她的双手穿过琳琳的腋下，正揉搓着琳琳胸前那一对挺立的双峰。
　　琳琳紧闭着双眼，一张小嘴微微长着，她知道自己现在这个样子早已是淫荡的不堪入目，而自己却又没有办法停下来，所以只好乖乖的配合他们。
　　既然如此，还不如尽力的去享受。
　　那一瞬间，琳琳内心爱玩的性格再加上本身就有些淫荡的特点使她心里最后一道防线也消失无踪。
　　只要Jill不说，自己的男朋友恐怕永远也不会知道这里发生了什么，何况Jill自己现在的样子也不会想让更多人知道。
　　琳琳心里想着，她全身放松了下来，两只腿开始微微的弯曲，主动挪动着下体去迎合下面人的舔弄。
　　接着，琳琳微微转过头，将脸朝向身后的女孩，挑逗性的吻了吻她，又举起一只手，轻轻的抚摸着她的脸颊。
　　三个前凸后翘的性感女孩，近乎全裸的将身体交织在一起，互相刺激着对方的敏感点，轻轻的喘息声和阵阵的呻吟声回荡在安静的屋子里。
　　整个火辣的场面让在场这些个久经沙场的人都经不住要面红耳赤。
　　“这样的场面确实难得一见……”
　　“以前都是看白人女孩，和这样漂亮的亚洲女孩混战在一起，还是第一次见呢……”
　　“这也算是东西方文化交流嘛……哈哈哈……”
　　周围坐在沙发上的老人开始小声的议论起来，他们的目光一刻不离的注视着中间的三个人，似乎不肯错过每一个画面。
　　站在一旁的Jill刚一开始还有些担心Mia，怕Mia会怪罪自己，毕竟眼前的情景就连自己也是第一次见。
　　以往的晚餐之后，这些人顶多只是搂着几个女孩聊聊天，喝喝酒而已，恐怕今天Mia的出现让这些人感到有些新鲜，才会出现眼前的场景。
　　不过看到Mia现在已经完全投入其中，自己多少松了一口气，又再一次对Mia这个女孩有了新的认识。
　　Jill想到自己第一次知道Mia这个名字还是从Mike那里，而且第一次就是多达几十张的裸照。
　　照片上的女孩在一个更衣间内大胆的展示着自己的身体。
　　由于自己印象中亚洲的女性都相对保守，这种第一次见面竟然就被陌生的男子拍下裸照的行为给自己留下很深的印象，也同时对Mia这个女生产生了极大的好奇。
　　而周六的酒吧夜更是再次刷新了自己的想法，Mia一出现就穿着连自己都不敢尝试的性感连衣裙。
　　那条暴露了将近一大半身体的连衣裙，稍稍一有大的动作就有走光的危险，自己连更衣室都没敢出，这位Mia竟然直接穿到了大街上。
　　更夸张的是，之后她竟然和Mike以及Vincent3P，而且还是在一间夜店的男洗手间。
　　Mia到底是个怎样的女生，Jill每一次都在问自己，但每一次Mia却又能做出更令她吃惊的事情。
　　但恐怕最令她惊讶的，Mia和她男朋友之间纽带，纵使这么多事情过去，Mia却一直保持着自己心里的感情，而Alex却似乎也是如此，即使Mia有这般那般的事情，他也似乎不去在意。
　　这样的感情多多少少让自己有些羡慕，恐怕自己心底所期盼的，也是这样一种感情。
　　就在Jill发呆的时候，先前有些胖的老人突然站了起来，手里拿着红酒杯走上前去，来到中间三个人跟前，脸上带着淫荡的微笑，似乎很满意三个人的“表演”。
　　琳琳周围的两个女孩看到他走过来，立刻停止了手里的动作，站起身走到旁边。
　　“没想到你是这样一个女孩啊，哈哈。”说着，他挥起大手，“啪”的打在琳琳的一边的屁股上，吓得琳琳忍不住“啊”的叫了一声。
　　接着，他将手放到琳琳的屁股上，不住的揉捏着。
　　“哦，这屁股真不错，非常有弹性，想必中间的小洞洞也是一样吧。”老人挑逗性的。
　　琳琳吓得有些说不出话，她感到自己下一刻可能就要被轮奸了，而这是万万不可以的……
　　“不回答。不回答我就得亲自试试了。”说完，他用放在琳琳屁股上的那只手再次啪打了琳琳的屁股一下。
　　伴随着“啪”的一声，那圆润饱满的屁股蛋上似乎能看到一阵颤动，琳琳也忍不住又“啊”的叫了一声。
　　此时的她害怕的嘴唇有些打颤，不住的微微摇着头，想表达自己的不情愿，但这副样子似乎更是勾起了对方的欲望。
　　“来，先让我看看你的口红涂得对不对，是不是真的有这么粉嫩。”说着，那人弯下腰，一把搂住琳琳的下身，将头凑到了私处前面，另一只手一下子将琳琳内裤下缘拨到一边，仔细的看着琳琳那刚刚被舔过，现在已经是湿润饱满的私处，“你知道吗，在古代，口红的发明就是为了效仿那充血后鲜红的阴唇的颜色哦。”
　　琳琳下意识的感到危险，全身用力想往后躲，想用两只手遮住自己的小洞洞，但下身却被死死的抱着，手也很快的被抓住，自己最敏感的部位还是被对方看了个遍。
　　“好久没有看到这么粉嫩的小穴了，真想现在就插进去。”对方笑着说道，一边看着一脸惊悚的琳琳。
　　“完了，这下完了，接下来肯定会被干了，怎么办，周围这么多人，我会被轮奸吗，这样我……”琳琳心里想着，她感觉自己心跳开始加快，一想到自己将要在这个陌生的地方被这样一群陌生的人轮流奸淫，一阵恐惧感立刻涌了上来，她努力不去想那些可能的画面，但那些画面还是出现在自己脑海中，沙发上，桌子上，地上，似乎那里都有可能。
　　“等等，不是说不会被插入吗……恐怕他们根本管不了这些人吧……这些人看起来都是有钱有势的人……”琳琳越想越觉得危险，当对方的手碰触到自己下体的那一刹那，自己全身都颤栗起来。
　　“戈登先生，您不能这样。”一个苍老的声音从一旁响起，一下子停止了眼前老人的动作，“这里的规定，女孩都不能被插入，我们必须要守规矩。”
　　“哈哈哈……我就是开个玩笑吓吓她。”肥胖的老人突然转变语气，看了说话人一眼，又回过头来看着琳琳，“咱们现在要是想干她，没有那个蓝色小药丸可不行，啊，哈哈哈。”
　　现场的气氛一下子缓和了许多，琳琳也似乎像是得救了一样，整个人松了一口气，那一刻，全身下上都像是脱力了一样，有些站都站不稳。
　　“来，宝贝，坐到我身边来。”正面沙发正中的那位有些消瘦的老人正微笑着招呼琳琳过去。
　　琳琳似乎像是找到了救星一般，托着疲惫的身体快步走到了老人边，一屁股坐了下来。
　　老人也顺势将琳琳搂在了怀里。
　　那一瞬间，琳琳感到了无比的安全，早已顾不上自己正半裸着被陌生人搂在怀里的事实，只是像周围的女生一样，安心的依偎在那里，整个身体贴着对方。
　　肥胖的老人也不想自讨没趣，又搂着先前的两个女孩，坐回到沙发上去了。
　　在接下来的半个多小时中，琳琳似乎像是找到了避风港一样，一刻不离的坐在白发老人的身边，一对露在外面的乳房紧紧地贴着对方。
　　老人也并没有额外的动作，只是似有似无的搂着琳琳，自顾自的痛其它人聊着天。
　　琳琳此刻已经无暇顾及周围人交谈的内容，她还是时不时的瞥向先前有些肥胖的老人，看见对方依旧盯着自己，也是吓得立刻移开目光。
　　差不多到了结束的时间，这群有钱的老人们率先离开了房间，留下年轻的女孩们开始收拾。
　　Mary将琳琳叫到一边，将一个封口的白色信封递到了她的手上。
　　“你做的很好，这是你这一次的报酬，你现在可以走了，门口已经准备好车送你回去。”
　　“谢谢……”琳琳接过信封，现在的她脑子里一片空白，完全不关心信封里究竟有多少，只一心想快点离开这个地方，“那这身……嗯……衣服……应该放哪。”
　　“哦，亲爱的，你可以收下它，它是你的尺寸，也是为你订做的。”
　　“嗯……好……谢谢。”
　　说完，琳琳稍稍点了下头，准备离开。
　　在离开房间前，琳琳努力的想找到Jill的身影，想最后打个招呼。
　　当她看到Jill正忙着收拾酒杯，无暇顾忌自己时，也就打消了这个念头，自己径直离开了房间，快步的来到了之前的洗澡间。
　　洗澡间的门上还挂着开始时穿来的罩衫，琳琳将它取了下来披在身上，便快速的朝着门前走去。
　　大门前还是先前的那辆车，但琳琳已经回忆不起司机是不是之前的那一位。她想也没想的开门坐进了后座，车子也立刻发动了起来。
　　天色已经完全黑了下来，林间的小路没有路灯，完全是黑压压的一片，只能看到车前远光灯照到的路。
　　坐在后座的琳琳这一刻完全的放松下来，一晚上的事情使得她身心俱疲，伴随着发动机的声音和路面的颠簸，她很快的进入了梦乡。
　　不知过了多久，琳琳感觉到车子停了下来，车窗外依旧是黑压压的一片树林，车子前头的大灯还开着，能够看到一片空旷的草地。
　　“出什么事了。为什么停在这里。”琳琳才刚刚睡醒，迷迷糊糊的用英文问司机。
　　“……”司机没有任何回答。
　　接着琳琳听到后面又有一辆车停了下来，车前的大灯透过后玻璃照进琳琳所在的后座。
　　车子停稳后，两个人从车上下来，走了过来。
　　“这是怎么回事。我们在那里。”一切发生的太突然，琳琳开始感到有些不对劲，但她唯一能做的，就只是去询问司机。
　　但是司机依然没有任何回应。
　　这时，琳琳所在一侧的车门被一把打开，一只手伸了进来将琳琳一把拉了出来。
　　那一瞬间，车外冰冷的空气透过那一件轻薄的罩衫吹进琳琳的衣服里，将琳琳那最后一丝困意也吹走了。
　　在清醒的那一刻，琳琳看到先前那个肥胖的老男人现在就站在自己面前，而抓着自己的，是一个身材魁梧，看上去像是保镖一类的人。
　　“我们又见面了，美丽的小姐。”有些肥胖的老人笑着说道，“很经典吧，现在没有人能保护你了。”
　　“你……你想做什么……”琳琳在问出的那一刻，已经非常清楚的知道对方的意图，她需要时间来分析自己的处境。
　　“哦，我的宝贝，你心里很清楚，当然是做刚才没有做完的事喽。”老人依旧带着那份微笑，在身后大灯的映衬下，整个脸是背光的状态，看上去更添了几分邪恶。
　　“我……知道了……请你……不要……伤害我……”琳琳在短时间内仔细的思考下自己的处境，载自己来的司机肯定已经被收买了，逃跑的话，自己这一身打扮肯定跑不过眼前的两个男人；就算跑得过，而自己现在身处深林，又没有任何通讯设备，肯定是死路一条，更何况连自己在哪都不知道。
　　现在唯一能做的就是保全自己的不受更多的伤害，尽量满足对方。
　　“你放心，我们并不是杀人犯，只要你乖乖配合，过了今晚，没有人知道这件事情。”
　　“我知道了……”说完，琳琳用双手解开了罩衫的带子，将那件粉色的罩衫一下子脱了下来，交给一旁的保镖。
　　她的身上依旧穿着那套红色的性感内衣，两个丰满而又坚挺的乳房高高的挺立着，没有丝毫的遮盖。
　　光滑平坦的小腹隐约显露出马甲线，一直延伸到下体。
　　两条笔直的腿上还覆盖着红色的丝袜，两条同样鲜红的吊袜带将那蜜桃般形状的臀部紧紧地绷住。
　　雪白的皮肤在车前大灯的照射下显得格外显眼，与周围的黑暗形成鲜明的对比。
　　寒风吹过，周围的树林中时不时传来树叶发出的纱纱声以及动物的叫声。
　　冰冷的空气拂过琳琳裸露的身体，似乎更加深了自己的羞耻感。
　　像这样在大自然中裸露还是第一次，更何况是在几个第一次见面的陌生男人面前。
　　但此时的琳琳却格外的冷静，或许是先前的经历给了她不一样的智慧，在面对这种情况时，已经变得不像之前那样紧张和害怕。
　　“虽然不情愿，但是现在逃也逃不了……不如试着享受……”琳琳在心里安慰自己，毕竟自己的性命最重要，一味地抵抗反而不会有任何好处。
　　看到琳琳如此的听话，肥胖的老人也显得开心了许多。
　　“先来让我尝尝你是什么味道……嘿嘿嘿……”老人淫荡的笑着。
　　说完，站在一旁的保镖从背后一把将琳琳抱了起来，将把尿般用手将琳琳的两腿大大的分开。
　　肥胖的老人立刻走上前去，用手将琳琳的内裤扒开，付下身去直接将脸贴在琳琳的私处上，伸出舌头大口大口的舔着。
　　“啊……不要……不要这样……啊……太……过……刺激了……啊……”琳琳被着强烈的刺激弄得不停的扭动着身体，但自己的双腿被死死的抓着，摆出一个极其淫荡猥亵的姿势。
　　“你的味道真不错……亚洲女孩果然有点不一样……”老人抬起头说。
　　“啊……放我……放我下来……啊……”琳琳挣扎着呻吟着，“我可以……舔……你的……”
　　“不错……终于露出自己淫荡的一面了……放她下来吧。”
　　保镖将琳琳放了下来。
　　琳琳的双腿已经有些无力，好不容易站稳后，她走到老人跟前，动手解开老人西裤腰带，连同内裤一起脱到了脚上。
　　琳琳惊讶的发现老人的阴茎依旧没有任何勃起的迹象，她只好跪在草地上，去舔老人的下面，同时用手轻轻的撸动老人的龟头。
　　年龄上的差距和本身的厌恶让琳琳感到十分的恶心，但她只能尽力的不去想这些，将老人的阴囊含在嘴里，用舌头去轻轻的舔弄。
　　“真舒服……不错……这小嘴真会舔……果然是个淫娃(Slut)……”老人开心的说着。
　　琳琳强忍着内心的厌恶，跪在地上一下下的舔着，她却发现老人的阴茎没有丝毫的变化，莫非这就是传说中的“不举”，琳琳心里想着，忽然感到一丝丝的庆幸，看来今晚就这样了。
　　可这一丝丝的庆幸在一下刻就消失的无影无踪。
　　老人将琳琳扶了起来，把她放在汽车的发动机盖上。
　　正当琳琳还在奇怪接下来要干什么时，老人吃下了几粒保镖递来的药丸。
　　没过多久，琳琳惊讶的发现老人下体的阴茎已经开始完全的充血，虽然不算粗长，但却看上去十分的坚硬。
　　老人接过保镖递来的安全套，用手撕开，把它完全套在自己勃起的阴茎上。
　　“帮我拍下来……这么难得的亚洲小妞，我可要回家多欣赏几遍……”老人示意旁边的保镖，后者则拿出手机开始录影。
　　“啊……不……不要……不要拍……”琳琳奋力的想用双手挡住自己的脸，但无济于事，两只手很快被保镖拿了下来。
　　“现在，宝贝，我现在要攻入你的”圣殿“了。”说着，老人用双手握住琳琳的两个脚腕，强制性的将琳琳的双腿掰开，然后下身一挺，轻松的插进琳琳已经湿润的小穴，一下子插到了底。
　　“啊……”琳琳被这一下疼的叫了出来。
　　其实，在之前被两个女生玩弄时，琳琳就已经感到下体饥渴难耐，十分渴望插入，她原本希望回到家后好好和男朋友做上一次，甚至和小杰一起，三个人来一次3P，让两个人轮流填满自己。
　　没想到现在却变成这样。
　　不过虽然如此，这一次插入还是给了自己极大的满足，好像是久旱的土地突然得到了雨水的滋润。
　　琳琳感到自己的下体在不断的收缩，不自觉的夹紧那其中正在抽查的阴茎。
　　“……呼……你……竟然……在……夹我……呼……真是……呼……极品……”老人的下体在不断的前后移动，语气变得有些喘，“真是个不折不扣的骚货淫娃……看来之前都是装的……”
　　“不……我……没有……啊……啊……没有……是它……自己……动……”琳琳想要极力的辩解自己。
　　“承认吧……你就是想被操……你的……身体……诚实……多了……”
　　黑暗的树林里，只有两个车灯发出亮光。
　　此时一个相貌可人，身材姣好的妙龄少女正半裸的躺在前车盖上，两个纤细的长腿被人用手拽着，高高的分开，脚上还穿着高跟鞋。
　　一个身体肥胖，上身穿着西装的老男人正站在她的两腿之间，奋力的扭动着腰部，将自己坚硬的阴茎整根的插进女孩娇嫩的小穴中，每一次拔出都带出几丝水光。
　　女孩穿着无罩杯的文胸，两个36D的丰满乳房裸露着，一个正被男人疯狂的舔着，另一个则是随着身体的冲击摇晃着。
　　而这极其淫荡的一幕，正被完完全全的记录在旁边一部手机当中。
　　肉体的碰撞声与女孩的呻吟声遥相呼应，一次碰撞伴随着一声呻吟，回荡在寂静的黑暗森林中。
　　在抽插了几分钟后，老人渐渐感觉双手有些累，他将琳琳翻了个身，让琳琳双腿分开站在地上，两只手扶着车盖。
　　琳琳顺从的双手撑着车盖，高高的撅起屁股，努力去迎合老人的阴茎，此刻的她一心只想快速的结束。
　　老人双手扶着琳琳的屁股，挺起腰部再次插了进去，开始抽插起来。
　　“呼……那帮人……不允许我们……与女孩……有私下接触……”老人气喘吁吁的说着，“否则……真应该……把你……弄到我那去……给我做……性奴……”
　　“啊……不……不要……”琳琳听到性奴(Slave)两个字，顿时感到十分害怕，用身体服侍这样一个人，自己连想都不敢想，“啊……请……啊……放……放我走……啊啊……今晚……怎么样都好……啊……”
　　“嘿嘿嘿……你放心吧……要是被他们知道……我……就参加……不了了。”老人继续说道，“不过……你也……别想跟……他们说……否则……”
　　“不……不会的……啊……啊……我……都……啊……不说……”琳琳一边呻吟着一边说。
　　寒风一阵阵的吹过琳琳的身体，此刻的她已经被干的浑身发热，也就感觉没那么冷了，但冰凉的风还是在不断的提醒她现在正半裸着被人操弄，唤起她一阵阵的羞耻心。
　　渐渐地，琳琳感觉身后的抽查越发的绵软无力，频率也逐渐开始下降，看起来老人的体力已经变得有些不支，呼吸也变得有些急促。
　　没过多久，琳琳感觉到老人最后用力的抽查了几下，便射精了。
　　阴茎在自己体内跳动了几下，便匆匆的退了出来。
　　在阴茎离开的那一瞬间，琳琳惊讶发现自己竟然感到有些失落，和老人的性爱没有让自己得到满足，下体反而变得更加饥渴了……她现在十分的渴望一次高潮。
　　老人将保镖手里的手机拿了过来，观看着刚才拍好的视频，满意的笑着。接着，他拍一拍身边的保镖。
　　“你也看的想要了吧……人已经在这了，别浪费。这样的小淫娃一次肯定不够。”
　　说完，保镖满意的笑了笑。他拉开拉链，掏出已经完全勃起的粗大阴茎，带上套，走向琳琳。
　　此刻的琳琳心里不知是该害怕还是该兴奋，还没来得及反应，自己就被强壮的保镖抱了起来，下体一下子被一根粗大的阴茎插了进来。
　　一瞬间的撕裂感让琳琳猛地叫了出来，她的双手双脚猛地夹住保镖的身体，开始不断的上下移动起来……
　　十几分钟后，琳琳四肢无力的瘫坐在地上，她的小穴微微的张开着，两个富有弹性的屁股蛋也有些发红。
　　肥胖的老人走上前去，将琳琳扶了起来。
　　“这是我的电话，如果想再来找我就打给我。另外……”老人手里拿着一张纸条，又从钱包里抽出一叠钞票，对折起来，把钞票连同纸条一起塞进了琳琳的内裤里，“这是给你的一点补偿，不要告诉任何人这里发生的事……”
　　此刻的琳琳脑子里一片空白，完全没有理会钱的事情，她只是简单的点了点头，穿好衣服坐回了原先的车里。
　　一个小时后，琳琳托着无力的身体敲开了家门，我和小杰打开了大门。
　　开心的把她接了进来。
　　我迫不急待的脱下了琳琳的罩衫，当看到琳琳罩衫里的性感内衣时，我和小杰再也忍耐不住自己，饥渴的抚摸着琳琳的身体。
　　琳琳也露出一丝笑容，伸出手来摸向我们的下体。
　　下一刻，我将琳琳抱进了卧室。
　　很快的，卧室里又传来了肉体的碰撞声和女孩的呻吟声……

第9章 共用公主
　　在把琳琳从Peter家接回来的那晚，我对着琳琳说出了这句话。
　　此时的琳琳正依偎在我的怀里，刚刚结束了一次激烈的性爱，脸上还浮现着一丝红润。
　　还记得琳琳那时惊讶的表情，但只持续了几秒钟，便转成了一丝让人看不透的微笑。
　　我目送着她走下床，优雅着扭动着身子，轻轻的解开身上的浴袍，任由它滑落到地上，露出里面那一件浅红色丝质性感睡衣。
　　睡衣的长度刚刚到腰部，恰好能露出琳琳下体的那件半透明的紫色蕾丝丁字裤。
　　看着这样一个性感的美女，又是自己心爱的女友，正要去敲开另一个男人的门，我在那一瞬间后悔了。
　　仿佛心中有个声音在让我去阻止她，阻止琳琳走出这个房间。
　　但我只是呆呆的坐在床上，看着琳琳的背影消失在门口，什么也没做。
　　此时，我的心中浮现出无数个场景，每一个都充满了香艳的肉体缠绵和淫乱的叫声。
　　或许这就应该是第一次拱手把女友送人的感受，有期待，有恐惧，有懊悔，但却忍不住想要继续下去。
　　这一切被隔壁的敲门声打断，是琳琳在敲小杰的房门，接下来是开门的声音。
　　我在脑海中想像着小杰看到琳琳的表情，想像着隔壁房间的情景。
　　两个耳朵拼命的想捕捉到任何一丝动静，那一个声音都会引发出无限的想像。
　　可隔壁只传来模糊的说话声，是小杰和琳琳在对话，但却一个字也听不清。
　　他们怎么样了。
　　琳琳是否已经被扒光了。
　　被按在床上了吗。
　　小杰是不是已经迫不及待的扒开琳琳的双腿，大力的插入了。
　　我坐在床上，一刻也不得安宁。
　　终于，我实在忍受不了内心的好奇，走下床，离开了房间，转身走到隔壁，问也没问的推开了房门。
　　直接映入视线的是琳琳的婀娜的背影，此刻的她正跪在小杰的面前，捎带着酒红色的长发散落在后背上，睡衣还好好的呆在身上，只是她的一只手已经握着小杰下体那根阴茎，轻轻的上去撸动着，而她的小嘴正轻轻的吃着小杰下面一对卵蛋，。
　　正坐在椅子上的小杰看到我进来，脸上显得有些不知所措，他下意识的想要站起身，却把琳琳吓了一跳。
　　琳琳站起身，转过头对我微微一笑：“我就知道老公你会忍不住过来。”
　　我只是稍稍的笑了笑，便示意琳琳继续。
　　小杰则显得有些惊慌失措，毕竟自己现在身处异地，又是刚刚搬进来，这突如其来的情况一定在他的意料之外，但他的心里已经明白了状况，只是依旧觉得害羞，显得有些放不开。
　　“宝贝，你继续吧。”
　　琳琳给了我一个妩媚的笑容，然后优雅的转过身体，双膝跪在了小杰的两腿之间，一只手搂住小杰的腰部，将那根已经有些半软的阴茎重新含在了嘴里，开始前后吮吸着。
　　小杰似乎受到了巨大的刺激，全身一下子紧绷了一起，嘴也一下子张开成O型，仰起头朝着天，全神贯注的享受着下体传来的快感。
　　尽管这已经不是琳琳第一次给他口交，但他的表现却仍然像是个未经性事小处男。
　　琳琳一边吞吐着小杰的阴茎，一边观察着小杰的样子。
　　小杰那夸张的反应给了她无比的满足感，这使她的动作更加卖力了。
　　时而用嘴整个含住龟头，用手握住阴茎上下撸动，时而用舌尖轻轻的挑动那充血的龟头中间的小豆豆，时而只是张开小嘴含住一边的卵蛋，再用舌头去轻轻的舔。
　　而她那一对水灵灵的大眼睛总是大大的眨着，时不时的观察小杰表情的变化，不断调整着动作。
　　我站在琳琳身后，看着自己心爱的女友跪在另一个男人身前，不断扭动着身子，心里有种说不出的滋味。
　　那一对蜜桃般的臀部在蕾丝丁字裤的点缀下显得更加性感诱人，此时正撅在那里随着身体前后晃动。
　　纤细的腰部没有一丝赘肉，和臀部形成了完美的比例，而那件丝质睡衣的此刻正松散挂在身上，没有起到丝毫的遮挡作用，恐怕从小杰的角度早就能一览琳琳那一对垂在胸前的丰满乳房了。
　　看得出，琳琳此时并不是在应付了事，而是真真切切的在用自己的身体，取悦身前的男人。
　　这种专注的神态和不断变化的花样就连我也未曾享受过，不免让站在一旁观看的我感到有些嫉妒。
　　但不知为何，琳琳那副平时看上去就引人犯罪的柔嫩身体，此时此刻却显得更加的性感迷人。
　　不多时，小杰全身的肌肉变得紧绷起来，两只手也死死地握住椅子扶手，明显是快要坚持不住了。
　　琳琳显然不希望这样就结束，她调皮的笑了笑，站起身来，任由那已经完全充血的硕大阴茎直立在那里。
　　“现在还不能射哦……”琳琳又用调皮的语气对着小杰说。
　　然后，两只眼睛放电般的看了看屋里的两个男人，在确认两个人的目光都在自己身上后，她轻轻的将两只手放到睡衣的肩带上，稍稍的往两边一推，整个睡衣一下子无声无息的掉在了地上。
　　但在这时已经没有人会去关心睡衣的事了，此时的琳琳全身上下只剩了一件小的可以忽略的丁字裤，白嫩的身体在暖黄色的灯光下显得更加白皙嫩滑。
　　尤其是那一对丰满挺立的乳房，水滴般的形状没有一丝瑕疵，36D的大小刚刚合适，多一丝显得夸张，少一分却又不够立体。
　　但今天的主角显然是小杰。在享受着几秒中的目光后，琳琳转身面向小杰，两只手背到后面，头微微低下，有些害羞似得没有直视小杰的目光。
　　“小杰，谢谢你今天为我做的一切……学姐我真的不知道该怎么样报答你……”
　　“学姐，我……我也很抱歉……没帮上什么忙……”
　　琳琳轻轻的摇了摇头，“小杰，你真的很了不起……没有你……恐怕……”
　　琳琳说的似乎真的动了感情，完全忘了自己正赤身裸体的站在一个男生面前。直到她注意到小杰那个依然勃起的阴茎。
　　“现在……就让我来服侍你吧……”说完，琳琳从自己丁字裤的前侧掏出了一个安全套——不知道这个小妮子是什么时候放在那里的——在小杰面前撕开包装，然后用手轻轻的套在那仍然充血勃起的阴茎上。
　　接着张开双腿跨在小杰身体两侧，正面趴在了小杰身上。
　　琳琳一只手抱住小杰，慢慢的抬高身体寻找着合适的位置，另一只手反身握着小杰的阴茎，扶着它找寻自己下面的小洞。
　　而小杰的头部此时已经完全埋在琳琳两个雪白柔软的乳房之间。
　　不知是什么原因，小杰只是呆呆的坐在那里，像个木偶一样的没有丝毫的动作，除了下体勃起的阴茎外，完全没有进入状态。
　　可在骑在他身上的琳琳已经彻底化身成了性爱天使，只见她一只手扶着小杰的阴茎，将下体的丁字裤扒开到一边，对准自己的下体，整个身子慢慢的沉了下去，小杰的阴茎准确无误的挤进那早已湿漉漉的洞口，整个动作熟练的好似AV女优一般。
　　整个过程琳琳紧闭着双眼，小嘴微微的张开，全身心的感受着下体被阴茎一点点撑开的过程。
　　在最后顶到花心的那一刻，琳琳微微的张开嘴，头部上仰，心满意足的“啊～”的叫了出来。
　　紧接着，琳琳缓缓的低下头睁开眼睛，含情脉脉的看着小杰，两只手交叉在小杰的脖子后面，开始移动自己的身体上下摆动，让阴茎在自己的下体里进进出出。
　　我站在一旁显得有些不知所措，人生中第一次3P就这样不明不白的开始了，而眼前的两个人明显没有给我留任何的位置。
　　这样近距离的观看别人做爱还是第一次，而其中一个竟然还是自己朝夕相处的女朋友！
　　而且琳琳的表现也让我大为吃惊，几个月前还十分保守的女友，现在却分开双腿跨坐在男人身上，主动的上下移动着身体，看上去像一个饥渴的小淫娃一般。
　　尤其是那句“服侍”令我十分的在意，如果是在几个月前，不要说说出这句话，就连想琳琳也不可能想得出来。
　　真的不知道这一段时间Peter和小豪这一段时间的那些凌辱和调教，究竟改变了琳琳多少，至少从一点可以看出……眼前的女友已经学会如何运用自己的身体了……
　　这一点令我有些悲喜交加，我的内心一部分希望的她是一个单纯的女孩，平时清纯可爱，到床上风流淫荡。
　　而看到她这样赤身裸体的骑在一个男人身上扭动着身体，说出“服侍你”这样的色情下贱的话语，却让我内心的另一部分异常的兴奋，就连下体也忍不住起了反应。
　　我担心自己会因此失去琳琳，但却忍不住想在这条路上越走越远。
　　“哦～～小杰……你今天……真的好大啊……好硬……”琳琳一边缓慢的扭动着身体，一边说，胸前的一对乳房不断的摩擦着小杰的身体。
　　“学姐……你也是……下面好湿……”
　　“是吗……”琳琳坏笑了一下，“还没让你试试这个呢哦……”
　　说完，琳琳挺直了后背，身子完全坐下，将小杰的阴茎全部没进自己身体里，接着仿佛下体在用力一般，两个圆润的小屁股轻微的收缩了几下，而就在同时，小杰居然忍不住大声的叫了出来。
　　我还是头一次看到男生这样的淫叫，女生没什么反应的情况。
　　只见琳琳笑嘻嘻的看着小杰，下体似乎在用力般的轻轻扭动着。
　　在她身下的小杰此时双手紧紧的扶着琳琳的纤腰，嘴巴张开的呻吟着，样子和一开始被口交很时很是相似。
　　“嘻嘻……怎么样。舒服吗？”琳琳笑着问道。
　　“啊……学姐……你这是……怎么做到的……”小杰一边享受着下体带来的巨大快感，一边从嘴里断断续续的挤出这几个字。
　　“什么感觉啊。”琳琳似乎又用力弄了几下。
　　“你的下面……哦……好像在夹我……好舒服……啊……又来了……”
　　看着小杰的样子，琳琳显得更得意了，也更加用力摆动着下体。
　　站在一旁的我看到了心里非常不是滋味，阴道主动收缩基本上是高级妓女才会的玩法，我也是只在网上听说过，从来没有真的见过有人会。
　　而没想到自己的的女朋友就会，却从来没对我用过。
　　对于琳琳是怎么学会的，我丝毫没有头绪，只是现在的她却卖力的用在小杰身上，用自己的小蜜穴去努力挤压按摩小杰的阴茎。
　　而她看小杰的眼神也比原来多了几分暧昧，让人醋意十足。
　　我早已按捺不住内心的悸动，脱下了全身上下唯一的一条内裤，挺立着已经充血的阴茎走到了两个人身边。
　　琳琳察觉到我过来，微笑着看了我一眼，便一口将我的阴茎含在了嘴里。
　　小杰也逐渐进入了状态，下身也开始一下一下的向上顶着，而且频率越来越快，力量也越来越大。
　　每撞一下都会发生清脆的“啪”的声响，两只手开始忍不住去抚摸琳琳胸前那一对来回晃动的乳房，用力把她们揉来揉去，甚至把脸凑过去疯狂的舔弄她们。
　　而琳琳也因为嘴里塞着阴茎的关系，只能发出“呜呜”的呻吟声。
　　整个房间中这两个声音交相呼应，气氛很是淫靡。
　　不一会儿，小杰下身的动作渐渐迟缓起来，抽插也变得绵软无力，琳琳察觉到后，吐出我的阴茎，低下头问小杰，“是不是累了。嘻嘻……走，到床上去。”
　　说完，琳琳站起身，弯腰脱下那条碍事的丁字裤，随意的扔到了一边，可以看到内裤的下缘已经被淫水湿透了，在灯光的照耀下还能看出浮在上面的一丝水光。
　　琳琳很明显的已经进入了状态，在这个时候没有一次痛快的高潮时满足不了她的。
　　仿佛性爱会给她注入新的活力，让她此时彻底忘记了白天的种种，忘记了被Peter和小豪的轮奸，忘记了在餐厅的耻辱露出，只是全身投入的享受着性爱带来的愉悦。
　　她仰面躺倒在床上，两只手扶着大腿，将这一对两只修长的美腿分开成M型，中间大大的张开，露出中间那湿漉漉的阴户，这副定期除毛的白虎穴更是没有丝毫的遮掩，由于刚刚抽插过，就连小洞洞都被看得一清二楚，在两个“花瓣”的包围下正轻微的收缩着，仿佛在等待着重新插入。
　　小杰被眼前的景象弄得兴奋不已，恨不得立刻扑到琳琳身上，来一个狠狠地插入。
　　但他还是不知怎的转头看了我一眼，好像是在等着我的允许。
　　但他下体那红的发紫的阴茎似乎已经是答案。
　　我什么也没有说，走上前跪在了床上，将阴茎伸到了琳琳嘴边，明显将下面的位置让给了小杰。
　　小杰自然心领神会，猛地一下来到琳琳身前，或许是心太急的缘故，下体猛地刺了几次都没有插对位置，琳琳只好伸出手去握住他的鸡巴，引导着他找对位置，慢慢的插了进来。
　　在重新适应了姿势之后，小杰的下身就像打桩机一般，飞快的抽插着，而且每一次都是整根的插入。
　　琳琳很快便从呻吟变成了淫叫，到最后已经含不住我的阴茎了。
　　“小杰……啊……轻一点……啊……啊……你好厉害……啊……”
　　“不行了……小杰……太快了……啊……插到头了……啊……啊……”
　　“啊……小杰……好粗……好长……啊……插死学姐了……”
　　琳琳完全不顾我的存在，自顾自的淫语连连，反而倒是刺激到了小杰，让他的抽插显得更加生猛有力了。
　　眼前的景象已经完全超出的认知，自己心爱的女友赤身裸体的躺在床上，大大分开的两腿之间正跪着另一个男人，一只大大的阴茎在她的身体里进进出出，伴随着的事胸前的一对乳房拼命的上下抖动着。
　　女友双手紧紧的抓着男人的身体，两只腿也交叉在男人的腰后，好像死命的希望男人继续的抽插。
　　曾经只属于自己的女友此刻正躺在自己身前，淫叫着鼓励着男人用力的插自己。
　　这一切的一切都是那样的刺激和淫荡，而这刺激和淫荡化到心底时，却又变成了兴奋。
　　我坐在一边不住的撸动着自己我的下体，让它高高的勃起着。
　　“学姐……哦……学姐也好厉害……”
　　“学姐的身体……真的……太诱人了……”
　　“哦……那就……使劲操我……啊……学姐……啊……今晚……都是你的。”
　　“啊……学姐……你下面……又开始夹我了……哦……哦……”
　　“就是要夹你……啊……啊……就是……啊……要把你夹射……出来……”
　　“不行了……哦哦……要……射了……”
　　“啊……啊……快一点……小杰……再快一点……用力差插我……全部……全部都……射给我……啊…… 小杰……”
　　“都射给你……啊……啊……”
　　小杰突然下体的速度变得飞快，每一次都是重重的撞在琳琳的下体上，这样强烈的抽插同样也给了琳琳巨大的快感，她全身的肌肉都绷紧了起来，两只腿使劲的夹在小杰的腰上，两只手也死死地抓在小杰的后背上。
　　在飞快的抽插了数十下之后，伴随着“哦哦”的呻吟声，小杰抽插的频率一下子慢了下来，可以猜到他已经在琳琳体内射精了。
　　而琳琳则也在同一时间达到了高潮。
　　大颗的汗滴出现在琳琳的额头上，就连胸前和锁骨也是一片湿润。
　　“真没想到在刚和我结束了一次性爱之后没多久，这小妮子就能被另一个男人送上高潮。”我暗自心想着，“真是越来越淫荡了……”
　　不过我显然没有打算给她留任何休息的机会，在小杰从她身上起来之后，便主动过去接替了小杰的位置。
　　琳琳知道我的意思，也明白这个“轮奸”不可避免。
　　她依旧大口的喘着粗气，胸部一上一下的浮动着，显然还没有从上次的高潮中恢复回来。
　　我俯下身来给了她一次激烈舌吻，便一把将她翻了过来，琳琳立刻明白我的意思，两只手撑着床，屁股高高的撅起来等待着从后面的插入，像极了一个淫荡的小母狗。
　　我看着这一对翘挺圆润的屁股，忍不住挥起手“啪”“啪”的打了几下，接着找准位置一下子插了进去。
　　琳琳刚被打的淫叫了几声，又被这一插入“啊”的大声叫了出来。
　　“死鬼……怎么也不说一声……”
　　我丝毫不理睬琳琳，开始快速的抽插起来。
　　“啊……讨厌……啊……刚才……看的都兴奋了吧……”
　　“你喜欢吗……”我试探性的问。
　　“喜欢……什么……”
　　“3P啊……”
　　“啊……讨厌……啊……啊……”琳琳被我的抽插弄得一下子说不出话来，这时她注意到在一旁刚刚处理完安全套的小杰，一根硕大的阴茎依旧挺立着。
　　“啊……小杰……你……怎么……啊……还硬着……”
　　“我也……不清楚……”小杰死死的看着床上正在做爱的我们，样子就好像第一次看A片的小男孩。
　　“过来……啊……让学姐舔舔……”
　　小杰当然两三步的来到床上，站到我正对面，将那沾满了精液的阴茎凑到琳琳嘴边。
　　琳琳稍稍直起腰，一只手扶着小杰的腰，另一只拿着阴茎，想也没想的含在了嘴里，开始来回吞吐着。
　　“啊……学姐……这样不行……这样……好敏感……”
　　虽然是处于面对面的位置，但小杰却有意的在回避我的目光。
　　想来也是，就连饱经风雨的我也是头一次有这样的体验，更何况是数月前才刚被琳琳破处的小杰，想必现在这样两个男人共用一个女孩的场景对他来说未免太刺激了。
　　但这种只在A片里见过的场景却让我异常的兴奋，下体的动作也越发的强烈起来，甚至还腾出一只手去进攻琳琳两腿之间的小豆豆。
　　“学姐……你的胸……晃得好厉害……”小杰怯怯的说，目光死死的盯着琳琳身下正在剧烈摇动的两个肉蒲团。
　　“那你帮学姐……扶住她们……好不好……”琳琳将小杰的阴茎吐了出来，坏坏的说。
　　小杰果然听话的伸出双手握住了琳琳的两个乳房。继续揉捏起来。
　　“小杰……你说……学姐的胸部……怎么样。”
　　“好大……好软……”小杰一边摸着，一边喃喃的说。
　　此刻的我简直像是个炮机一样的做着重复的动作，被眼前的两个人完全的无视，心里特别不是滋味。
　　我愤愤的停下下身的动作将琳琳拽起身，然后自己躺在了床上。
　　“来，宝贝，坐上来，我也想试试你刚才那招。”我躺在那里，示意琳琳用女上位。
　　琳琳听话的分开双腿，跪坐在我身上，不费吹灰之力的找准了角度，慢慢坐了进去，一下子坐到了底。
　　“是这样吗～～老公～～”琳琳一边妩媚的说着，一边开始活动下体。
　　“哦……哦……”那一瞬间，我感到自己的阴茎被周围猛地夹了一下，紧接着又是一下，每一下的力度都是刚刚好，像是周围360度的肌肉都猛地收缩了一下，好像在给阴茎做按摩一样。
　　“老公……怎么样……舒不舒服。”琳琳说着，小蛮腰一下一下的抖动着。
　　“琳琳……你这是在哪学的。”我忍不住问道。
　　“秘密……不告诉你……”琳琳说着，眯起眼睛做了一个调皮的手势，接近继续用力活动着下体，“先告诉我舒不舒服……”
　　“舒服……舒服死了……老公都要被你夹射了……”
　　“不许射哦……”
　　随着下体传来的阵阵快感，我感到射精的欲望愈发的强烈。只好伸出两只手来抚摸琳琳的乳房，来转一下注意力。
　　此时小杰再次来到琳琳身边，他的阴茎已经软了下来，但琳琳还是毫不犹豫的转过头去，一边继续扭动着腰部，一边将小杰的阴茎含在嘴里，用舌头纵情的舔着。
　　持续不断的扭动腰部让琳琳累的香汗淋漓，整个上半身都变得湿热起来，在灯光的照耀下泛着水光，两个圆润丰挺的乳房在水光的中显得十分的诱人，我故意屈起腿，开始一下下的顶着琳琳下体，就为了看到那一对小白兔不停的跳动。
　　不多时，小杰的阴茎已经涨回了原来的大小，呼吸也变得急促起来。
　　“学姐……不行了……要射了……”
　　琳琳听到后，开始用嘴包住小杰的阴茎，前后快速的吞吐着。
　　随着小杰呻吟越发的急促，他的双手扶住琳琳的头部，阴茎死死的插进琳琳的嘴里，开始一下一下的跳动——他在琳琳嘴里射精了。
　　还是第一次看到这样的场景，更何况是别人射在自己女友的嘴里，我无意中停下了身体的动作，只是全神贯注的看着。
　　有几秒中，房间一片寂静，仿佛空气都是凝固的。在这几秒中里，小杰将他的精华，一滴不差的射进了琳琳的嘴里。
　　等他从琳琳嘴里退出来时，阴茎依旧充血的挺立着。
　　琳琳含着嘴里的精液，微微张开给小杰看了一下，紧接着闭上嘴，思考了几秒，便一口气吞了下去。
　　“学姐……”
　　“小杰……你的东西有点苦哦……”琳琳调皮的说。
　　这是我第一次看看自己心爱的女友吞精，就连之前我的精液，琳琳都是跑到厕所里吐掉，这一次竟然在我面前，吞下了另一个男人的精液。
　　我的心里一瞬间五味杂陈，却又莫名的兴奋，仿佛女友这份淫荡的气息激励了我，我的下体突然传来一股暖流。
　　我紧接着加快速度大力的向上顶着。
　　“啊……啊……这是……突然……啊……轻一点……老公……顶到头了……”
　　“小淫娃……还当着我的面……吞精……看我不插死你……”
　　“老公……啊……啊……你吃醋了……老公……的……我也……要吃……快给我……”
　　“都给你……现在就给你……”说完我猛地坐起身，将琳琳扶了下去，又快速的站起身，将套子摘了下来，把阴茎放进琳琳的嘴里。
　　琳琳两只手扶着我的腰，头部快速的前后晃动，嘴里快速的吞吐着我的阴茎，她知道我快射了。
　　十几秒后，我的下体一阵抽动，一跳一跳的在琳琳的嘴里射精了。这一次比刚刚那次射的还要多，足足射了10秒才全部射完。
　　琳琳微微张开小嘴，让我看了下白白一片精液，便也一口气的吞了下去，然后又伸出舌头将我的阴茎里里外外的舔了一遍。
　　已经是凌晨，虽然不太尽兴，但大家似乎都已经疲惫不堪，只能各自回房睡去了。
　　回到房中，已经是夜深人静，琳琳的睡衣和内裤都留在了小杰的房里，今晚是打算裸睡了。
　　我躺在床上，从身后抱住赤身裸体的琳琳，两只手不自觉的又摸上了那一对娇乳。
　　“老公……你今晚怎么感觉比平常更粗更硬呢……”关上灯，琳琳突然安静的说道。
　　“真的吗……”
　　“嗯……我能感觉出来哦。老公，你是不是看到我被人操所以感到更兴奋啊。”琳琳坏坏的说。
　　“啊。我怎么会……”我的声音显然没有底气，的确是朝昔相处很长时间的女朋友，自己的内心竟被猜的一清二楚。
　　“老公好色哦……变态……”琳琳调皮的说道，但语气中没有一丝责备。
　　“我可没这么觉得……也没有兴奋。”我还是想辩解一下，毕竟自己的内心被看穿觉得很不爽。
　　“那明天还要继续吗。明天可是休息日哦。”
　　“明天你还想继续吗。不知道你的身体吃不吃得消。”
　　“不是我想哦，是老公你想吧，下面都快顶死我了。”
　　这时我才意识到，不管自己嘴上怎么说，下体还是诚实的硬了起来。
　　“好了，老公。不管怎样，我的内心属于你的，我的身体也都是你的。”
　　第二天清晨，我从睡梦中醒来，屋子里已经充满了早餐的香味。
　　我爬起床，随意的抓起身边的衣服穿上，走到了客厅。
　　映入眼帘的那一幕或许只会在梦里梦到。
　　客厅的厨房边，琳琳正在准备早餐，而她身上穿的，居然是一套黑色的性感女仆装。
　　这是一件一件式的女仆装连衣裙，从背后看，琳琳的上半身只有颈后和后腰的位置有两个小蝴蝶结，大面积雪白的背部肌肤包括肩膀的部分完全暴露在外。
　　而下半身的裙摆也只是刚刚盖住屁股。
　　“起了～老公～”
　　“宝贝……你这是……”
　　“我要好好谢谢你们啊，怎么你不喜欢啊。”
　　说着，琳琳转过身来，大大的眼睛盯着我看。
　　阳光下，琳琳172公分的高挑身材显得格外迷人，女仆装短裙的下摆几乎把琳琳的整条腿都暴露出来，上身胸前的椭圆形镂空毫无保留的将琳琳那一对丰满胸部所形成乳沟显露出来，顿时将整套衣服显得色情了几分。
　　而琳琳今天还别有用心的穿上了过膝黑色网袜，简直就是一副要吃定我们的穿着。
　　“啊，小杰也起了，怎么样，昨晚睡得好吗？”
　　“啊，学姐……你这是……”小杰似乎刚从睡梦中醒来，迷迷糊糊的被琳琳的穿着吓了一跳。
　　“怎么样，好看吗？”琳琳活泼的转了个圈，不知是什么原因，今天的她好像特别有精神。
　　“嗯……好看……”小杰明显眼睛已经定住不动了，目光死死地盯着琳琳胸前露出的乳沟，和下半身两个又细又长的纤细长腿。
　　说来也是奇怪，明明连裸体都已经看过无数次，却还是会被这样完全没有露点的穿着所吸引。
　　“好啦，快去刷牙，刷完牙过来吃饭。”琳琳的口气一瞬间好像变成了个大姐姐，催促着我们往厕所走去。
　　洗漱完毕，我和小杰面对面坐在了餐桌前。
　　“这个呢，可是我一早准备的哦。”琳琳一边说，一边将两个大盘子摆在我们两个人面前，上面是一顿丰盛的早餐。
　　“来吃吧，我的两个大英雄。”说完，琳琳又端了一盘在我的身边坐下。
　　“学姐，我听说在国外，网袜的孔径代表一个妓女能接受的尺度，孔径越大，说明接受的尺度越大。”小杰看着琳琳说。
　　“哦。是吗。那我现在穿的这个应该算多大啊。”
　　“这个我就不知道了……应该算蛮大的吧。”
　　“哦……是吗……那就说明我接受的尺度也很大哦。”
　　整顿早餐有说有笑，但却吃的我心急如焚，琳琳那惹人犯罪的穿着让人完全移不开目光，我和小杰恐怕一边吃饭一边在脑子里把琳琳干了无数次了。
　　早餐之后，我终于按捺不住内心的冲动，连碗都顾不上刷，就把琳琳按在了餐桌上，然后脱下裤子，露出自己身下那早已硬的发胀的阴茎。
　　“老公，这就等不及啦～”
　　我没有说话，一只手掀开琳琳那条本就遮不住什么的短裙，果不其然看到里面真空的下体，而那肉缝之间的蜜穴，早已泛着淡淡的水光。
　　我等不及做任何的前戏，直接将阴茎插了进去。
　　早餐的香味还在房间中回荡，但杯盘碗碟的交错声，已经被肉体的碰撞声取代，早餐时闲聊的话语，也变成令人面红耳赤的淫叫和呻吟。
　　在享用了琳琳准备的早餐之后，我和小杰在同一个餐桌上享用了琳琳，不知道是哪一顿饭更加美味。
　　激情之后，琳琳拉着我和小杰的手，走进了淋浴间，三个人在热水和水蒸气的环绕下，进行着更为激情的表演。
　　我们一前一后，一左一右的簇拥着琳琳，抚摸她身体的每一处肌肤，舔舐她的每一处敏感点。
　　浴室中只能听到琳琳的呻吟声。
　　还没有插入，琳琳就已经在淋浴间里泄了身。
　　在那之后，我们用我们能想到的各种姿势在我们能找到房间各个角落干着琳琳，琳琳也先后换了三套衣服，那些衣服总是穿上没多久就被扒下来，然后又换上下一套。
　　整个房间一直充斥着琳琳的呻吟声，有些时候大到我担心隔壁会过来敲门。
　　我拿出之前买的绳子(就是Peter用过的那条)，在网上查找教程，在再琳琳身上实验，琳琳开心的配合着我们，看着我们将红色的棉绳一点一点的缠绕在自己的赤裸裸的躯体上，然后再一点点的勒紧。
　　下午的时候，我和小杰又拿出原先买的各种情趣用品在琳琳身上实验，最后终于在一个跳单，一大一小两个振动棒的帮助下让琳琳有了一次潮吹，代价则是沙发和地毯被淋湿了很大一块。
　　我们有时将精液射在琳琳身上各处，有时射在嘴里，再让她吞下，有时甚至先射在套里，再让琳琳喝下。
　　到了晚上，三个人已经累得筋疲力尽，突然想到一天还滴油未进，饥肠辘辘的三个人还是决定吃点东西，可谁都不愿意做，更何况三个人还都是赤身裸体，更不可能下楼去买。
　　海外环境不比国内，不能动动手机就有人送吃的上门，所以只能叫披萨外卖。
　　“但是一会儿那个印度人肯定又会到楼下打电话叫人下楼去取。”我说道，毕竟不是第一次了，外送的印度人一般都很懒，绝对不对送上楼来。
　　“那怎么办。”琳琳问道，“要不你们两个谁穿上衣服下楼一趟。”
　　我和小杰面面相觑，要知道做爱这件事情，辛苦的都是男人，现在我们两人别说下楼了，站起来都需要些准备。
　　“我有个主意……”小杰说道，“学姐，恐怕要牺牲你一下……”
　　“小杰你说吧……”
　　“是这样，一会儿那人打来电话的时候，你就说你正在洗澡不方便下去，求求他拿上来，我想他应该就会上来了。”
　　“可之后呢……”
　　“之后你就假装围一条浴巾……开个门把东西拿进来就好。不会有什么问题的。”
　　“嗯……那好吧。”琳琳仔细的想了想，便答应了小杰的计划。
　　在网上下单之后，大概30分钟，一个电话打到琳琳的手机上。
　　“Hi……good，thank you……yea……yea……”
　　明显是送披萨的人打来的，琳琳正说着英语应答着。
　　“But sorry，I am taking a shower now，I can not go downstairs……Yes……naked……(但是抱歉，我现在正在洗澡，没办法下楼……是的……裸体着呢)”
　　我和小杰在一旁听着，都能感觉到楼下那个外卖员此时的心情，更何况他都要确认琳琳是否裸体这种问题……
　　“OK，thank you， thank you very much， see you soon. Bye.(好的，谢谢，非常感谢。一会儿见，拜)”
　　说完，琳琳放下了电话，小杰已经从厕所拿来了一个浴巾，琳琳将它包裹在身上，并将一头插进自己胸前来系紧。
　　直到这时，我们才发现这个计划最大的漏洞。
　　由于浴巾不够长，在将将盖住琳琳胸部两个乳头的情况下，下半身仅仅只盖到屁股。
　　况且不说琳琳胸部的上半球全部暴露在外面，一丝不挂的下半身只要一弯腰就会全数暴露在外面。
　　就在琳琳还在纠结遮上还是遮下时，门铃响了，我和小杰迅速的躲到了房间的死角，又将一部手机放在了面前大门口的方向。
　　静悄悄的看着这一场好戏。
　　“Coming……”琳琳站在门口，全裸的围着一条浴巾，鼓起勇气，轻轻的打开了大门……
　　站在门口的是一名典型的印度裔外卖员，他穿着披萨店的制服，戴着头巾，一脸的络腮胡子，棕黄色的脸上带着色眯眯的表情，似乎早就预料到开门时的情景。
　　不过，下一秒钟，这名外卖员的脸上还是闪过了惊讶的表情，或许他做梦也没有料到开门竟会是一个外貌姣好，身材一等的亚洲女孩，而且这个女孩的身上，只包裹着一条短的不能再短的浴巾。
　　琳琳这样的打扮连我和小杰恐怕都无法抵挡，更何况是一个工作了一天的外卖员。
　　恐怕现在这位印度外卖员的心里已经开始期盼着这条浴巾能无意中掉下来，又或许，他已经开始压抑着自己想要一把拽下这条浴巾的冲动。
　　更有甚者，他可能已经在思考房间里会不会还有别人，自己强奸了眼前这位美人的风险有多大，又或者，眼前这位性感美女这样有意的出现，是不是就在暗示着什么。
　　“Here is your pizza.”门口的印度裔外卖员微笑着递出手中的披萨饼盒。
　　“Thank you.”琳琳想也没想的微笑着伸出双手拿住了盒子。
　　可是这一双臂动作一下子让浴巾整个往下掉了一块，琳琳胸前大半的乳房也一下子露了出来，只要一点点就要露出乳头。
　　“啊～”琳琳这一下慌了起来，赶忙用一只手拿住盒子，另一只手猛地从胸口向上提了提浴巾。
　　可没曾想这一提提的过了，浴巾的下缘被直接拉到了腰部以上，那一瞬间，琳琳下体那没毛的小肉缝彻彻底底的暴露在外卖员面前。
　　我和小杰在手机里看到门口的印度大叔整个眼睛一下子睁大了起来，就连头巾都跟着动了一下。
　　“啊～”琳琳意识到自己下半身的走光，吓得又叫出声来，赶忙用一只手捂住。而另一只手拿着两个披萨盒子，明显有些吃力，样子十分滑稽。
　　“Are you OK(你没事吧)。”印度大叔先开了口，假模假样的问了一句。
　　“Yea……I am fine.”琳琳从惊慌中恢复下来。
　　她首先想到的是把披萨的盒子放下，而且她似乎心里很明白我们两个人肯定不会去帮她。
　　而如果弯腰放盒子的话，下体肯定会全都走光的。
　　琳琳当机立断，小心翼翼的蹲了下来，把盒子放在地上，刚要起身准备拿钱，那条浴巾还是不争气的散了下来。
　　在那一瞬间，我心爱的女友琳琳，一丝不挂的将自己近乎完美的身体呈现在外卖的印度大叔眼前，无论是那一对D罩杯的巨乳，还是那一对粉嫩的小乳头，还有那平摊的小腹和两侧向内弯曲的纤腰，都尽收在外卖员的眼底。
　　恐怕这一幕他这一辈子都不会忘记。
　　“哎呀～～～啊～～”但好景只持续了一秒钟，下一秒琳琳便惊慌的把浴巾拉起来，完全顾不上两则，只是简单的遮在自己胸前。
　　此时的琳琳已经完全顾不上那么多了，她只想赶快解决完这件事，然后让眼前的外卖员尽快走掉。
　　只见琳琳一只手捂住胸前的浴巾，让浴巾尽量遮住正面的三点，然后立刻转身去旁边的桌子上拿到了钱包。
　　在艰难的拿出了钱包里的钱后，琳琳把钱递给了外卖员。
　　“Sorry，it still need 5 dollar(抱歉，还缺5刀)。”外卖员接过钱，清点之后说道。
　　“诶…………”琳琳一下子满脸难堪的表情，如果回屋里拿的话，等于把后面全部暴露给眼前这个色眯眯的印度人，但不给的话他更不可能走了，小杰和老公明显就是要看笑话，肯定指望不上。
　　全身赤裸的琳琳此时站在门口，面对着一个陌生的印度人，全身上下仅有一条浴巾遮盖，自己身体两侧的曲线完完全全的暴露在这个陌生人的目光下，就连乳房的上半球也清晰可见，简直与裸体无异。
　　“All right.”看到琳琳一副为难的样子，外卖员也有些按捺不住，毕竟自己也不想惹什么麻烦。
　　“Can I take a picture of you。 I want to show it to my collegue，otherwise they won。洘。 believe me.(那个，我能给你拍张照吗，我想给我的同事看看，要不然他们一定不会相信我的)。”外卖员笑嘻嘻的说道。
　　“诶…………………………”琳琳有些犹豫，她想不到对方竟然会提出这样的要求。
　　“I promise I will not take your face.(我保证不会找到你的脸)。”
　　琳琳一瞬间想到了那次旅行在男更衣室时拍的照片，又想到那些照片可能早已被无数人看到了，变成网路上万千个看不到脸的裸照的其中一个。
　　“Fine……but show me after you takeit.(好吧……但是拍完后腰给我看一下哦)”琳琳坚定的说，她现在只想快点把这个人赶走，也希望屋里的两个人能出面一下，但屋里却没有任何动静。
　　外卖大叔开心的掏出手机，找了半天角度才按下一张。然后转过手机萤幕给琳琳看。
　　正如琳琳所料，自己身体两侧几乎完全露在外面，好在重点部位还是遮挡的好好的，但是任何一个人看到这张照片，都能知道这个照片中的女孩除了一条浴巾以外，什么都没有穿。
　　“OK。”
　　“Thank you。”外卖员把手机放回到口袋，“Thank you， enjoy your meal， bye.”
　　说完，琳琳重重的关上了大门。

第10章 封面女郎
　　按理说已是秋天，但M市的夏天却始终不肯离去，拖着整座城市留在了爽朗的26度。
　　一眼望去，街上依旧是一片白花花的大腿，当地人也还是短袖吊带的装扮，珍惜着度过这夏日的尾巴。
　　在这样的天气里，最盼望的就是回到家，打开冰箱拿出一瓶冷饮，然后舒舒服服的瘫在沙发上，或者和自己心爱的女友一丝不挂的亲热一下。
　　我一直认为M市的这个气温最适合做爱，既不会热到出汗，也不会在裸体的时候感到冷，可以肆无忌惮的在床以外的地方进行活动。
　　自从小杰搬进家门以后，琳琳对于性的胃口越来越大，有几个晚上，我们两个人每人射了三次，都还不能满足她，弄得我有点担心琳琳患上了性瘾。
　　但如果到了忙碌的夜晚，或者是作业快要交的时候，她又会安静的只字不提这件事，只是像个普通的乖乖女一样，乍起马尾辫，坐在电脑前努力用功读书。
　　比较令人不爽的是，由于我已经工作，而小杰是琳琳的学弟，一天当中琳琳和他在一起的时间明显要比和我在一起的时间多很多。
　　看到晚上两个人干柴烈火的样子，天知道他们白天在学校会是什么样子，没准会上课坐在一起，趁别人不注意互相抚摸下体，然后再在下课之后去没人的厕所里偷偷做爱。
　　毕竟这些都是琳琳以前经历过得事情，现在只会更加轻车熟路。
　　加上他们两个人经常下午没有课，对于正在上班的我来说，下午就是他们两个人自己的小世界，无论他们在外面，或是在家里做了什么，我都不得而知。
　　更要命的是琳琳的穿着。
　　平日里，一旦气温在20几度，琳琳就会换上紧身的牛仔短裤，将她那一双又白又嫩的长腿露在外面。
　　由于琳琳的臀部不同于一般女生，对于那些普通的短热裤，琳琳那一对圆翘如蜜桃般的臀部穿上，下缘的部分会被臀部撑得向上缩，从而暴露出两个屁股的下缘轮廓，看上去就有一种引人犯罪的感觉。
　　而琳琳的上身自然更是能少则少，虽然不会像一些当地女生那样只穿着抹胸或是半身吊带，但却也基本是无袖的款式，工字背心，细吊带，或者是挂脖露背的小内搭，暴露的面积自然十分可观。
　　即便是天气稍凉的时候，琳琳也只是在外面披一件敞开的牛仔夹克，但胸前的部分依旧暴露在外，让人一眼看到那雪白细嫩的胸口肌肤以及那诱人的锁骨。
　　从这个夏天开始，琳琳也学着像当地的女生那样，把里面的内衣换成薄透的无肩带款式，也就免去了肩带暴露在外的尴尬，又或者换成那些款式精美文胸，即便后背或是两侧的部分暴露在外，也会让人眼前一亮，青春时尚又不失性感，完完全全和当地女生的风格融为一体。
　　只是这样的穿着便宜了她身边的小杰，每天早上小杰都会站在门口，满心期待的等着琳琳打扮的漂漂亮亮，和他一起去学校。
　　似乎身边站着这样一位靓丽的女孩，自己也会骄傲上几分。
　　但每次看到琳琳这样的穿着跟小杰一起去学校，我总能联想到小杰将他的双手轻而易举的从吊带两侧伸进琳琳的衣服里，抚摸那一对毫无防备的酥胸。
　　又或是将那原本就没遮住什么的背心掀到胸部上方，再将短裤褪到脚踝，让琳琳趴在厕所的马桶前，从后面疯狂的插入。
　　虽然有些嫉妒又有些不爽，但是我却没有想要说破，毕竟两个人也可能在学校什么都没有发生，所以我能做的也只是继续的保持着这份微妙的关系。
　　“对，学姐，就是这样，身体再侧过来一点，对，挺胸……好……再来，微笑……”
　　在学校一间不起眼的销工作室内，小杰不停按动着快门，手中的相机不停的发出着“擦哢，擦哢”的声音。
　　一位高高瘦瘦，皮肤有些黝黑的马来西亚男生像是摄影师助理一样的站在一旁，操纵着灯光。
　　男生名叫Anson，是小杰所在社团的成员之一。
　　一位女化妆师同样站在一旁，随时准备上去补妆。
　　“学姐，现在把衣服拉开来，对，彻底拉开来，在敞开一点。非常好。”小杰的眼睛没有离开相机，嘴里不停的发出着各种指示。
　　他的镜头里，一位身材高挑，相貌丝毫不输给明星女孩侧着身子站立着，不断微微调整着姿势和表情。
　　她的五官精致，两个大大的眼睛看着镜头，虽然没有刻意，但却给人一种放电的感觉。
　　女孩的身上敞开穿着印有校徽的棒球衫，露出里面的淡红色绑带式运动内衣，性感的马甲线条静静的躺在运动内衣的下面，而这件性感十足的运动内衣早已遮挡不住那一对丰挺饱满的36D胸部，将那一对罩杯撑的结结实实，在中间形成一道富有致命诱惑力的乳沟。
　　女孩的下身只有一件紧身的运动短裤，像是第二层皮肤一样的紧紧包住女孩那引以为傲的圆润翘臀，形成像水蜜桃般的形状。
　　两个与下体齐平的短裤管包裹着女孩紧实的大腿根部，将女孩那细长却线条感十足的双腿展露无遗。
　　整体看上去是一位十足的运动美少女，阳光清纯之中却又让人感到特有的性感和迷人。
　　这位“学姐”，不用说就是我的女朋友，小杰的室友——于芯琳。
　　“小杰，让我看一下照片可以吗？”琳琳转过身对小杰说，整个人看上去都很兴奋。
　　小杰走到琳琳身边，将相机里的照片显示在画面上，两个人一张一张的看着。
　　“嗯……怎么说呢……感觉这件内衣颜色不太搭呢……”琳琳歪着头看着相机萤幕上的照片，轻轻的说道。
　　“是的……我也感觉到了。学姐平时都是怎么穿的。”小杰抬起头看着琳琳问道。
　　“我一般外衣是黑色的，不过有的时候也不穿，就直接穿这件内衣配一条黑色leggings。”琳琳没有抬头，一边继续翻看着相机里的照片，一边回答道。
　　“要不学姐，我有个想法不知道你同不同意。”
　　“是什么。”琳琳好奇的抬起头，大大的眼睛看着小杰。
　　“学姐，要不然你把里面这件运动内衣脱掉……我们照几张试试效果。”
　　“诶。脱掉。小杰，那岂不是……”
　　“放心啦，学姐，不会看到什么，你把外衣敞开的少一点就好了。”
　　“嗯……那好吧，试试看。”琳琳在脑子里想像了一下脱掉内衣的样子，觉得没有露点，似乎也没什么危险，也就同意了。
　　接着，琳琳转身走向一旁临时用帘子遮起来搭建的更衣间，将运动内衣脱掉，又将棒球衫重新穿了回去。
　　自己胸前两颗沉甸甸的肉球一下子脱离了运动内衣的束缚，一时间感觉十分自在舒服，但随后又感觉胸前感觉空荡荡的，粗糙的外衣摩擦着自己两个粉嫩的乳头，感觉少了几分安全感。
　　小杰和一旁的男生正在调着设备，看到琳琳中空着上身走出来，眼睛便直勾勾的看了过去。
　　琳琳没有注意，便被化妆师拉了过去，看上去是要补妆。
　　“Mia，如果要这样拍的话，我有个好建议。”女生个子不高，比琳琳矮上半头，及肩长度的头发微微有些小卷，一身白色短T加深色紧身牛仔裤，看上去十分干练。
　　“嗯。”
　　“你知不知道胸部也可以化妆啊。”“好像有听过。”“我多少会一些，你信不信得过我。”
　　“你是说……要给我胸部上也化化妆。”
　　“嗯……胸部和锁骨吧，能让她们看上去更明显。”
　　“是吗。那就拜托你了。”琳琳有些半信半疑，但是看到对方的热情，自己好像也不好意思拒绝。
　　但给胸部化妆这件事，自己也只是在网上听过，还从来没有试过，虽然说不出来，但总觉得那里怪怪的。
　　“不过你得把上衣脱下来，不然我怕画的时候沾到衣服上。”女化妆师说道，看到琳琳点了点头，她转过头去对一旁的两个男生说道，“你们两个能不能先回避一下。”
　　“诶。”小杰看上去十分不情愿，但也无可奈何，“那我们去买点饮料回来好了。”
　　“回来之后站在门口等着哦，等我叫你们再进来。”女生又补充说道。
　　“是，是，明白了。”小杰说完，便和Anson一起离开了房间。
　　琳琳看到两个人离开后，便坐在椅子上，将上衣脱了下来。
　　这一下，自己的全身上下就只剩那一件短的要命的紧身运动短裤。
　　虽然对方是一个女生，可自己这与裸体无异的样子还是让琳琳有些不自在，更何况这还是在公共场合，那扇没法上锁的门也随时可能被人打开。
　　“很快就好。”女生看出琳琳的异样，简单的说了一句，便开始将手中的阴影涂在琳琳乳房内侧的边缘上。
　　两个男生刚出了房门，正要准备去建筑内的便利店，Anson便借口去上厕所，让小杰一个人先去。
　　等到小杰买完饮料回来后，竟然看到Anson猥琐的站在门口，正透过门缝向内偷窥。
　　看到小杰回来，Anson非但没有躲闪，还让出一个位置给小杰。
　　“快来，快来，不看就可惜了……你找的这学姐身材实在太好了。”Anson操着口音浓重的普通话，用最小的声音对小杰说道。
　　小杰的心里显得有些得意，学姐无论什么样子自己都已经见过了，甚至还无数次的将裸体的学姐抱在怀里，压在身下，插入到身体里。
　　这区区的偷窥琳琳的裸体显然不放在眼里，可眼下自己却还是经不住诱惑，一同趴在门口向内看去。
　　房间内，琳琳近乎全裸的坐在椅子上，方向正好侧对着大门，身体被大门口的两个人一览无遗。
　　此时此刻，女化妆师正认真的用刷子给琳琳的乳房内侧半球上着高光，每刷一下，乳房便跟着抖动一下。
　　琳琳坐在椅子上，只觉得胸部被弄得有着痒痒的，那刷子刷过自己乳房时，还会有些刺激的快感。
　　她迫不及待的想要看到最后的结果，殊不知自己的裸体正被两双眼睛死死的盯着……
　　一个寻常的工作日下午，我下了班，准备搭车回家。
　　走出大楼，室外的明媚阳光伴随着微微的清风，总是能让人一下子精神起来，而M市这样的天气，总让人忍不住在户外多走上几步，忘掉那又闷又热的车厢。
　　路过A大，满眼都是些年轻靓丽的男男女女，他们有的三三两两的躺在草坪上说笑，有的坐在路边的长椅上，拿着一本厚书认真的阅读，有的则是抱着讲义或笔记型电脑，神色匆匆的赶去下一节课。
　　更多的人则是有说有笑的在校园里轻快的走着，享受着这悠闲的下午时光。
　　在M市，A大可以说聚集了整座城市的俊男美女，他们不光有着让人艳羡的青春年华，名校特有的氛围也给了他们与众不同的气质。
　　A大以学术闻名，校园各处都有着浓厚的学术气息，一个其貌不扬，花白胡子坐在长椅上吃着三明治的老人，很可能就是一位领域里的学术权威。
　　即便是一个穿着换纹着身在舞台上演唱着摇滚的叛逆女生，也有可能是法学系的博士。
　　但更多的是那些刚进入大学校园享受着这种氛围的本科生和硕士生，他们在夏末气温中，依然肆意的展示着自己美好的肉体。
　　和国内的大学有所不同，欧美的大学很大多崇尚每个人的个性，所以只要不过分，学校在衣着上不会对学生有什么要求。
　　你能看到端庄优雅，穿着长裙，带着眼睛的乖乖女，也能看到嘴上穿环，一身皮衣的朋克少女。
　　在炎热的下午，你甚至能在校园里看到女生穿着比基尼，在草坪上晒太阳。
　　就连国内过来的留学生也会多多少少的受到影响，慢慢的改变自己的穿着打扮，将国内带来的长裤长裙换成时尚的破洞牛仔裤或是紧身窄裙，将以前的棉质衣换成轻薄的雪纺衬衫。
　　甚至是脱掉以前的连身泳衣，换上绑带式比基尼去沙滩参加比基尼派对。
　　而此刻的我只想快步的穿过校园，去到校园的另一端坐车，并无暇顾及周围的人。
　　可事与愿违，一份路边分发的杂志还是一下子引起了我的注意。
　　杂志的封面上，一个相貌清纯靓丽的亚洲女孩上身穿着印有校徽的蓝白色棒球衫，下身是一条跑步时穿的紧身运动短裤。
　　上身的棒球衫稍稍敞开，而明显女孩在这件宽松的棒球衫里面没有穿任何东西，衣服敞开的部分可以看到女孩光滑细腻的白嫩肌肤，从平坦的小腹，到中间微微露出的马甲线，再到胸前的锁骨。
　　由于女孩是半侧身站的，甚至胸前一侧的乳房半球也被暴露的十分显眼，这不用说成为整张封面的焦点。
　　封面的下底一直截到女孩的膝盖上部，将女孩细条均匀的雪白大腿展示出来，而这极短的紧身裤更是将女孩的臀部曲线展示了出来。
　　最令我惊讶的是这个犹如模特一般身材的性感女孩，正是我那现在正在家中等我的女朋友琳琳。
　　而杂志上的小字更是给了我肯定的答案：Cover girl： XXXXXXcollege Mia。
　　“这究竟是什么时候拍的。我怎么一点也不知道，琳琳怎么一下就上了杂志的封面。她为什么穿成这个样子。”一连串的疑问浮上我的心头。
　　“Pretty nice girl， huh. (不错的女孩，是吧)。”站在一旁刚把杂志发给我的黑人学生笑着对我说，显然他是注意到我正死死的盯着杂志封面看。
　　“I bet she has big nice boobs.(我打赌她的胸部一定很大)。”那名黑人学生接着说道，并且又用手在胸前比划了一下。
　　“Yea……yes……should be D cup. (嗯……是啊……应该有D罩杯了)。”我的心思完全没有放到对话上，只是随口的应付了一句，没想到却一下子真的把琳琳的罩杯爆出来了。
　　“Oh，bro， do you know her。(哦，老兄，你认得她是吗。)”黑人学生惊讶的瞪着眼睛对我说。
　　“No，no.I just guess it's D.(没，我猜的……)”现在的我只想摆脱这里，快点回家问个清楚。
　　“Oh man， I really want to meet her. She must be super hot.(唉，我真的很想见见她，她本人一定超级性感)。”那人继续自顾自的说道，一边指着封面上琳琳露出的那半个胸部说，“老兄，以我多年的经验，这一对宝贝一定是真的，摸起来一定棒极了。”
　　我只是象征性的笑了笑表示赞同，便匆匆的走开了。
　　看着路边到处发放的这本杂志，我的心情十分复杂，一方面自己心爱的女朋友在学校变得有名，我也感到很是自豪。
　　但另一方面，却又不免有些担心。
　　但毕竟是学校内发放的杂志，在一般人看来，整个封面看上去并没有丝毫的色情，反倒是显得十分运动时尚。
　　摄影角度完美的展现了琳琳姣好的身材和凹凸有致的曲线，尤其是衣服敞开的大小，感觉多一分显得色情，少一分会缺少亮点。
　　可是这样的招摇难免会有一些麻烦，可想而知在这之后会有多少人因此注意到琳琳，注意到校园里还有这样一位性感美丽的女生每天就会出现在自己身边。
　　这其中不免会有人有些不好的想法。
　　要知道A大也是留学生聚集的学校，校园中不光有大量的亚洲留学生，也有一些从非洲交换来的黑人学生，以及为数众多的印度和中东学生，琳琳这样身材完美，皮肤又好，相貌还可人的女生，简直可以通吃全校男生。
　　以前在学院内就已经小有名气，现在这一下扩大到了全校。
　　想到这里，我暗自庆幸好在小杰每天都会陪在琳琳身边，否则的话要是让琳琳独身一人出入学校，我还真的有些担心她的安全。
　　“小杰，快一点，这个样子好难为情啊，好多人看着呢。”
　　在学校健身房的操房内，琳琳上身穿着淡红色运动内衣，下身套着黑色9分长的紧身压缩裤，正跪在地板上做着瑜伽姿势中的骆驼式。
　　一旁的Anson双手举着反光板，眼睛一刻不停的看向琳琳胸前那一对突起，在刚刚看完琳琳的裸体之后再看似乎有了新的感觉，他忍不住不去想像那件内衣底下的样子，就连自己的下体也渐渐有了反应。
　　小杰还是在不停的按动着快门，想要抓住最好的瞬间。
　　虽然阵仗不大，但这幅特殊的场景依然引起了不少人驻足围观，人们目光的焦点无一例外的落在琳琳的身上，这不禁让琳琳显得更加害羞，甚至开始后悔答应帮小杰这个忙。
　　“好了，换下一个动作吧。”小杰放下相机，乐呵呵的说道。
　　“啊。还换啊。”
　　“学姐这么好身材，不多拍几张吗。再说来都来了，衣服也都换了。”
　　琳琳满脸的不乐意，但是现在也不能不听小杰的，毕竟是自己答应了人家。此时化妆的女生赶紧跑上前来，匆忙的在琳琳的胸前补妆。
　　“Mia，一会儿千万别出汗啊，不然身上的妆会花的。”女生一边用刷子在琳琳的胸口抹着，一边嘱咐道。
　　“我觉得不用麻烦了……而且……我也不太想让那里太……”琳琳显得有些难堪，但又不好意思拒绝。
　　“这样可看起来好多了哦，真的从远处看上去又大又饱满，拍出来效果一定好。”
　　“嗯……好吧……”琳琳尴尬的笑了笑，一只眼睛向外看到那些驻足围观的同学，脸嗖的一下红了起来……
　　我一边快步走着，一边翻开了手里的杂志。
　　令人意想不到的是，杂志的中间几页竟然还有别的照片。
　　除了封面那身穿着的另外几个角度，竟然还有三张运动照。
　　这些运动照明显是在学校的健身房拍摄的，照片中的琳琳绑着马尾辫，上身穿着淡红色的绑带式运动内衣，下身穿着黑色的运动紧身裤，在健身房做着各种运动。
　　第一张中琳琳做着性感的瑜伽姿势，她双膝跪地，身体向后仰着，两只手伸直够着自己的脚腕，照片从正侧面拍摄，整个身体看上去像是一个大写的字母D，琳琳突起的胸部和臀部的曲线异常的明显，形成一个完美的S型曲线。
　　第二张是壶铃深蹲，琳琳上身挺直，下身半蹲着，一对圆润的翘臀向后撅着，被黑色的紧身裤完美的展现出来；最后是一张琳琳拿着哑铃趴在长凳上做着俯身哑铃划船，一对傲人的胸部垂在胸前，性感的绑带式运动内衣将她36D乳房形成的完美乳沟完全的暴露出来。
　　可以看得出摄影师很是专业，三张照片分别用最好的方式展示出琳琳身形，翘臀和酥胸，没有一张多余。
　　“小杰……你拍完了吗。好多人都在看我。而且……我有点冷……”
　　学校的南草坪上，琳琳穿着比基尼，正在镜头前摆着姿势。
　　温暖的阳光毫无遮掩的洒在草坪上，将琳琳那原本就白嫩的皮肤照的更加洁白无瑕。
　　正是下午，草坪上的人并不多，但是这样一位校花级别的女生只穿着比基尼出现在校园内，还是吸引了大部分人的目光。
　　“马上就好，再来一个动作，来挺胸，手举起来，对……腿交叉……”小杰一边指示琳琳摆着造型，一边按动着快门。
　　这件三点式的绑带比基尼把琳琳身体上90%的肌肤全都暴露在外面，尤其是那一对丰满硕大的胸部，在比基尼上衣的遮盖下依旧能看到周围圆弧形的轮廓，让人看上去就想用手抓一把。
　　小杰和Anson站在一旁，两个人的下体都出现了明显的小帐篷。
　　“你们两个真是烂死了。”负责化妆的女生看到两个下体的样子后，用一副嫌弃的语气说道，“在女生面前能不能矜持一点。”
　　两个男生听到之后，一边尴尬的笑了笑，一边偷偷观察琳琳的反应。
　　“可以了吧。小杰。”琳琳没有理睬这件事，她的心里只是想尽早把照片拍完，自己穿着比基尼这件事本身已经羞死了，幸好这个时间草坪没有多少人，不然打死自己也不敢这样招摇的出现在这里。
　　但不知道为什么，虽然琳琳心里非常抵触这样程度的暴露，但却又在内心中莫名其妙的产生出了一些些的兴奋，似乎渴望周围的人看到自由暴露的身体。
　　尤其是想到自己这样子出现在公共场所时，兴奋和刺激似乎融合到了一起，产生了一种奇妙的感觉。
　　“可以了……可以了……”小杰一边查看着相机，一边点头说道。
　　听到小杰的话，一旁负责灯光的Anson立刻将外衣披在了琳琳的身上。
　　“好了，谢谢学姐，咱们回去吧……还有最后一套衣服就拍完了。”小杰一边收拾着相机，一边说道。
　　“诶……那个……就不必拍了吧……太难为情了……”琳琳将披在身上的外衣拉了拉，尽量盖住自己的身体，不让比基尼露在外面，可这件短上衣也仅仅只是盖住了琳琳的上半身而已，任凭她怎么拉动，那露在外面的比基尼三角裤还是清清楚楚的露在外面，让琳琳依然处于半裸的状态。
　　“不行，学姐，那个是压轴戏，怎么可能不拍呢，没准还会是封面呢！”
　　“千万别……千万不要……不可以……”
　　“那，这张比基尼的做封面可以吗？”
　　“小杰……我要生气了。”
　　“好了……学姐，对不起，不开玩笑了，封面早就定好了，其它的照片都只会放几张在中间。”
　　“那……好吧……”琳琳再次把衣服向下拽了拽，尽量的想遮住自己的下体，接着跟着小杰走了回去……
　　而在翻过去一页更是令人吃惊，竟然是一张比基尼照和一张礼服照，两张照片占据了杂志的一整页。
　　照片中琳琳穿着一件挂脖式的深蓝色比基尼，上身的两个薄薄的三角布料紧紧的覆盖在琳琳两个圆润的乳房上，仔细看还能看到在乳头的位置有微微的凸点。
　　而下身的三角泳裤则是富有心机的在胯部两则各换成三条细绳的镂空样式，配合着上衣侧面同样的款式，让琳琳的侧身看上去充满诱惑力。
　　而摄影师更是恰好利用这点，让琳琳半侧着身子摆出活泼的姿势，两只手高高的举起做出一个像是伸懒腰似得可爱姿势。
　　将琳琳诱人的上半身完完全全的暴露在镜头之下。
　　而拍摄的地点看上去就是校园内的南草坪，当时不知道有多少人已经目睹了琳琳这身犯规的穿着。
　　而那最后一张是我最不希望看到的，琳琳穿着在之前周六夜时穿着的黑色性感礼服，上身的两个胸部被两条带子遮住，带子的宽度仅能盖住琳琳胸部的三分之二，而剩下的部分则是呈半球形的暴露在带子两边。
　　下半身的窄裙又将那富有弹性的小翘臀完全的勾勒出来，使得整体看上去凹凸有致，像是一个精心设计的雕像。
　　幸好这张照片是棚拍，否则我真的不敢想像琳琳中空的穿着这件衣服走在校园里，恐怕会被人拖到停车场或是厕所里扒光了强奸。
　　“谢谢，谢谢两位的帮助，今天就到此结束了。”小杰笑着说道。
　　“谢谢，谢谢。”女化妆师和Anson说完便收拾好东西，离开了房间。只剩下小杰和琳琳。
　　此时的琳琳依然穿着那件黑色的裙子，她看到两个人离开后，便终于松了一口气。
　　“真是的，小杰，你怎么这么坏啊。”琳琳一屁股坐在椅子上，累的连换衣服的力气也没有。
　　“学姐真是辛苦了，我来帮学姐按摩按摩。”小杰看到周围没有别人，自然也显示出原先在家的样子，一下子凑到琳琳背后，将双手放在琳琳裸露的肩上按摩起来。
　　“咦，今天怎么这么懂事。”
　　“因为知道学姐累了。”小杰的手开始慢慢的转移到琳琳的后背，又从后背慢慢的移向两侧，然后便直接伸进了那两个条罩在琳琳胸前的带子下面，将那一对早就被带子遮不住的乳房握在手里。
　　“啊……！小杰……你干什么……”琳琳一下子慌张起来，本就敏感的胸部被这一下刺激弄得全身像通了电似的。
　　“给学姐……按摩啊……这里也应该累了吧。”小杰色眯眯的说道，这一段时间来的经历让他早已在琳琳面前失去了原有的矜持，只剩下单纯的欲望和快感。
　　“学姐，我按摩的舒不舒服。”小杰两只手转着圈的揉搓着琳琳的胸部，那雪白丰满的双峰早已脱离了带子的束缚，跑到了外面来，被两个打手揉成各种形状。
　　“啊……小杰……别闹了……你不是想要了吧。”琳琳抬头看着小杰，两只手试图想把小杰的手推开，“不是昨晚才刚做过吗？”
　　“可是……我已经很久没和学姐单独做过了。”
　　“那我们现在回家，回家我再满足你。”
　　“不，我现在就想要，要你穿着这身衣服和我做。”
　　“小杰你疯了吧，这可是在学校……”
　　“学校怎么了……你又不是没在学校做过……”小杰一着急，失口说出了自己不该说的话，一下子让气氛变得尴尬了起来。
　　小杰自己也意识到自己说错了话，但却怎么也收不回来了。
　　琳琳先是惊讶，想说却不知道该说什么，那时的一些回忆像是打开了闸门一样的涌了出来。
　　那些既刺激，又充满了羞辱的记忆伴随着Peter和小豪的模样一同浮现在琳琳的脑海里。
　　她不相信那些原本早该被封印的记忆竟然这么容易就被唤起。
　　这一时间，琳琳看着小杰，竟不知道应该说些什么。
　　“对不起，学姐……我不是故意提这个事……”小杰看出琳琳表情的变化，赶忙解释的说道。
　　“不……没事，你是对的……就连Peter那个混蛋都能在学校和我做，你为什么不能。”琳琳语气一下子变得冷静起来，她在原本以为小杰把自己看做是一个十分轻浮，放荡的女孩，是一个在那里都可以被操的淫娃。
　　可又在下一个瞬间，她自己便否定了这个想法，这么长一段时间和小杰的接触让她充分相信小杰不会有这样的想法，他恐怕也只是像别的男人那样，想占有的更多罢了。
　　那股刚刚在内心里产生的委屈和气愤，也随之消失而去。
　　“你去拿个东西把那个门顶一下，一会儿别让人不小心进来。”琳琳安静的说道。
　　“诶。学姐……我……嗯，好吧……”小杰一下子就明白了琳琳的意思，起身走向门口，用椅子挡在门口，然后又走回到琳琳身边。
　　“来，小杰，坐下……”琳琳站在椅子旁边，示意小杰坐在椅子上。
　　等到小杰小心翼翼的坐好，琳琳轻轻的站到他面前，双手高高的举到身后，把脖子后面的带子一下子解了开来。
　　两条轻薄的带子在重力的作用下落了下来，将琳琳的上半身完全暴露在空气中，一对雪白幼嫩的36D乳房高高的耸立着，加上那一对直立着的粉嫩乳头，高傲的出现在小杰眼前。
　　“小杰，你带”那个“了吗？”琳琳问道。
　　“稍等一下。”说完，小杰拿出了自己钱包，从里面掏出一个未拆开的避孕套。
　　“真是淘气的小学弟，整天带着这个，是不是就想着怎么在学校干学姐啊。”琳琳一边笑着接过安全套，一边半开玩笑的说。
　　“可是现在是学姐要”干“我啊。”小杰同样咧着嘴笑着说。
　　“那你想被学姐干吗？”“想啊。”“那把裤子脱下来，让学姐看看诚意如何。”
　　说完，在小杰便坐在椅子上解开皮带，将他的裤子一下子褪了下来。
　　裤子里那已经完全勃起的阴茎猛地一下弹了出来，直立立的指向琳琳，就好像是在起立敬礼一样。
　　“真是色死了，刚这样就这么硬了。”琳琳说完，用两只手撕开避孕套的包装，将那乳白色的套戴在了小杰的阴茎上，一直撸到了底。
　　“学姐今天要好好惩罚这个色色的坏学弟。”琳琳的嘴角露着笑容，眼神坏坏的看着小杰说道。
　　接着，琳琳伸出手将肉棒撸了几下，感觉硬度已经合适，便伸出腿面对着跨坐在小杰的腿上，接着反手里握着那只硬邦邦的肉棒，身体慢慢的坐了下去……
　　以前从没有注意过，校刊的中间都会简单的介绍一下封面人物，并且再配几张照片。
　　我以前以为封面上都会是学校的一些大教授或者新进的青年学者，文章中再提一些他们近年来的成就和新发现，谈谈感想什么的。
　　没想到可能是因为关注度一直上不去，这几期开始转而关注学校里的学生，尤其是一些在各方面出众的同学，有可能是运动健将，有可能是天才画家，而琳琳不用说，应该算是校园美女吧。
　　“封面女郎：Mia Yu是来自一位中国的女生，她目前就读于XXXXX学院XXXXX系。”
　　“本就有着靓丽外表的Mia还是位健身爱好者，她的好身材全部来自于健身房中汗水和疼痛……”
　　照片的附近还配有着相应的介绍文字，我看着这些句子，又看着这些照片，心中有着说不出的滋味。
　　“啊……啊……哦……啊……小杰……你今天好硬啊……插死学姐了……啊……”
　　不大不小的工作室中，一个正值花季的少女赤裸着上半身跨坐在一个男生身上，努力上下摇动着自己的身体，好使那根红的发烫的肉棒在自己体内来回的进出。
　　她胸前那一对丰满的乳房也随着身体上下摇动着，让整个画面看上去更淫荡了几分。
　　女生似乎在努力不发出声音，但却还是忍不住压着嗓子淫叫了出来。
　　那让任何人听了就能脸红的淫语充斥着整个房间，让原本寂静的小工作室充满了淫靡的气氛。
　　突然间电话的铃声撕破了整个淫靡的气氛。
　　小杰低头一看是自己的手机，上面显示是Amy来电。
　　可现在学姐还半裸着坐在自己身上，自己的肉棒还插在学姐体内，哪有功夫去接电话，便没有理会，任凭电话在一旁响着。
　　在这尴尬一分钟里，两个人依旧缠绵在一起扭动着身体，只是不约而同放慢了速度，也不再发出一点声音，一直到电话铃声结束。
　　就在两个人刚松了口气的时候，琳琳的手机接着响了起来，依旧是Amy的来电。
　　“……喂……”
　　“Mia吗，是我，Amy。”电话那边传来两个人的同学，同样也是琳琳闺蜜Amy的声音。
　　“Amy，亲爱……的……啊……怎么……了……”琳琳还在保持着最慢速度的摇动身体，同时小心的不发出任何别的声音。
　　“你在干嘛呢……怎么说话这么喘……”Amy的声音从听筒里传了出来。
　　“在……跑步……呢……”琳琳赶忙停下动作，但被撑的满满的下体还是不断的传来快感，尤其是在停下后，琳琳感觉到小杰的阴茎在自己体内一跳一跳的。
　　“又去健身房啦。你别再练了，再练我更追不上了。”
　　“好……好啦……你快说什么事吧。”琳琳不知道自己还能这样保持多久，毕竟动作停下后，下体被这戛然中断的快感折磨的有些难受，但是又无论如何不能让自己的闺蜜听出什么异样。
　　“那个，小杰在你那吗。我记得你们是放学一起走的，我有些事找他。”
　　“哦，这样啊……他……不在我这……”琳琳一边含糊回答，一边用口型问身下的小杰怎么办，小杰也同样用口型回答让琳琳问是什么事。
　　“那……那你找他是什么事啊。”琳琳问道。
　　“哦，他那个作业有点问题，教授让他现在过去一趟，最好在他下班前解决。”
　　“哦，这样啊……”
　　“你的声音听起来怪怪的，他不会就在你边上吧……”Amy的声音听上去充满了怀疑，仿佛已经知道一切似的。
　　“没有没有，我是想一会儿回家就能见到他。”琳琳赶忙为自己打圆场。
　　“好吧，那你见到他就说一声吧，我给他打电话他也不接，这件事还挺重要的，最好能让他赶紧去一趟。”
　　琳琳听出Amy的疑惑，但是她知道Amy打死也不可能想到电话这头的自己正赤裸着上半身骑在小杰的腰上，下体还插着小杰的肉棒，她也更不可能猜到小杰早就已经常常和自己做爱，和自己基本处于炮友加室友的关系。
　　这种奇妙的感觉不知怎的让自己有些更加兴奋了，中断的做爱让她的性欲膨胀到了极点，在放下电话之后，这股欲望像是潮水一般的涌了上来。
　　琳琳开始疯狂的扭动着腰部，让整个阴茎在自己的下面吞吞吐吐着，仿佛是拼命想要弥补上刚才缺失的快感，整个地板都被晃得吱吱作响。
　　“你……坏死了……刚才……打电话……啊……下面……还不停的动……”琳琳一边扭动的腰部，一边呻吟着对小杰说。
　　“学姐……也是，刚才也一直在不停的夹我……”
　　“啊……我……哪有……啊……都是……你……害我……差点……被Amy……知道……”
　　“知道什么啊。学姐。”
　　“知道……这个……坏学弟……正在操自己的……学姐……”
　　“是啊……我还要操死这个学姐呢……”
　　“快……快操死我……学姐……啊……学姐喜欢被学弟操……啊……”
　　“学姐……你太棒了……刚才拍照……就一直想操你……”
　　“你……啊……哦……刚才……一直都在……想什么啊……变态……”
　　“刚才Anson……下面也一直硬着呢……不光是我……他肯定也想操你呢。”
　　“那让他也来操我……学姐……现在就想要大肉棒……让学弟的大肉棒操学姐。”
　　被快感完全支配的琳琳不停的扭动着身体，淫话一句一句的说了出来，虽然自己最后的理智还是觉得话说的有些过分，但看到小杰听到这些话更加兴奋，自己也便满不在乎了，甚至说的更加肆无忌惮。
　　“Anson听到了……一定会冲上来……操你的……”
　　“让他来……操死我……啊……学姐……来……满足你们……让你们插……”
　　“学姐……你真是……越来越……淫荡了……”
　　“不行了……太爽了……啊……啊……再快一点……小杰……往里一点……啊……”
　　“啊……啊……”
　　“不行了……要来了……小杰……再快一点……啊……快操死我……啊啊啊……”
　　小杰也再次将手放在琳琳的胸上开始揉搓起来，似乎是这一通电话让原本就刺激无比的环境变得更加刺激了，在放下电话没多久两个人便同时迎来了高潮。
　　高潮过后，琳琳疲惫的趴在小杰的身上，她的上半身被剧烈的运动弄得微微出汗，胸口和后背上都已经能看出一些湿润的浮水印。
　　小杰下体的肉棒也从那已经湿透了的小蜜穴中滑了出来。
　　淫水打湿了两个人下体的交合处，弄得两个人下面都粘粘的，没有毛的琳琳倒还好，但小杰下体的阴毛全部都湿乎乎的黏在了一起。
　　但现在两个人都没有力气去清理了。
　　“学姐，我觉得我还是应该去一趟教授那里。”小杰慢慢从高潮中恢复回来，想起刚才Amy的电话。
　　“嗯，你快去吧，我在这里休息一下，一会儿校门口见。”琳琳看上去很是疲惫，毕竟在经过一下午的摄影之后，又来了这样一场大战，体力不知不觉的全都消耗光了。
　　“嗯，学姐，那一会儿见。”小杰将半裸的琳琳扶了起来，自己站起身将琳琳放在椅子上，然后穿好了裤子准备走。
　　“你去吧，一会儿见。”琳琳有气无力的坐在椅子上，似乎连穿好衣服的力气也没有了，任凭着两根带子散在下面，自己上半身完全赤裸的暴露在空气里。
　　“嗯。”小杰又回身看了一眼琳琳，便拉开门走了出去。
　　小杰走后，琳琳依旧疲惫的坐在椅子上，疲惫的身体像是不听使唤一样的动也动不了，想站起身穿好衣服，但身体就是起不来，就这样坐着坐着，两眼一闭的睡着了。
　　梦里面，自己似乎回到了家里，小杰和自己的男朋友站在自己身边，四只手在自己的身体上游走。
　　两只手在自己赤裸的乳房上揉着，一只手伸向自己的下体，抚摸着自己湿乎乎的小穴，另一只手则是扶在自己的纤腰上，不停的游走着。
　　那轻柔的感觉又舒服又刺激，弄得自己浑身再次燥热起来。
　　刚刚结束的高潮似乎有一种意犹未尽的感觉，性欲竟然如此轻易的再次被猛烈的唤醒了。
　　琳琳在这半梦半醒的状态下被摸得越来越舒服，脱口而出了一句“你们还等什么呢，快来插我啊”。
　　没想到眼前的自己的老公真的回答了“好啊”。
　　但是声音却是另一个人。
　　这突如其来的异样感让琳琳猛地清醒过来，自己依旧坐在椅子上，眼前也同样的站着两个人，只不过并不是自己的男朋友和小杰，而是Anson和另一个有些矮胖的马来西亚男人。
　　“你们……你们怎么会在这里。！”琳琳一下子警觉起来，神经也一下子绷紧了。
　　下一秒她才意识到自己身上的正是这两个人的手，梦里的一切也都是真的，现在的确有四只手正在侵犯着自己的身体。
　　“这个得问你自己吧……Mia学姐。”说完，Anson拿出手机，里面正在播放着一段影片，正是琳琳自己和小杰刚才做爱的场景，影片似乎是从门缝里面偷录的。
　　“学姐，我听小杰说过你是有男朋友的，他知道你这么淫荡的吗？”Anson一边说着，一边用手指捏了捏琳琳暴露在外的小乳头。
　　他的普通话并不标准，但是每一个字琳琳都听得真真切切。
　　“他……知道……你没话说了吧……你威胁不了我，快出去。”琳琳的语气异常的坚定，两眼死死的盯着Anson，全然不顾旁边那个有些矮胖的马来男生已经把手盖在了自己的小穴上。
　　“我可没想威胁学姐，是学姐自己说的，你忘了。”Anson冷笑着说。
　　接着，视频里传来琳琳自己的声音，“那让他也来操我……学姐……现在就想要大肉棒……让学弟的大肉棒操学姐。” “让他来……操死我……啊……学姐来……满足你们……让你们插……”
　　琳琳听得害羞的要死，完全不想承认自己说过那样的话，但一切都已经录在了手机里，现在想抵赖也没用。
　　“那是……”琳琳开口想编个借口，但一声语塞，说不出话来。
　　“好了学姐，不用解释。我们都是好人，不想惹麻烦。只是刚才在门外看太久了，又听到学姐那么说，所以才忍不住进来。”
　　“那你们……”
　　“学姐，今天让我们爽一次，没有人会知道的，你也不会有什么损失，我们也知道像你这样的女生，刚才肯定是没干够的。”
　　“不，不要……你们快出去，不然我就要喊了……我会告你们强奸的。”
　　“那得看学姐你愿不愿意了，我这位朋友可是出了名的性爱大师，学姐你会喜欢的。”Anson似乎一点也不害怕，反倒是出奇的冷静。
　　就在这时，一直在用手玩弄着琳琳小穴的矮胖男生突然开口说话了，“这么靓的小穴已经很久没见了，没想到还剃了毛，今天我要好好尝尝看。”
　　说完，他将琳琳的两只腿往两边一扒，那条包臀的裙子一下子褪到了腰部，琳琳的整个下体一下子都露了出来，那男生两只手一边一个的拉住琳琳的双腿，将脸凑了上去，舌头直接伸进了琳琳已经湿透的小穴里。
　　那一瞬间，琳琳的心像是融化了一样，一股异乎寻常的快感冲了上来。
　　琳琳感到一个又湿又热的柔软物在自己的小穴里蠕动着，每一下都能戳到自己最敏感的神经，身体像是被一下一下的电击着。
　　“哦……哦……啊……天啊……不……不要……啊……”琳琳娇喘着用手往下够，抓着男生的头发，身体一个劲的想要起来，但是两条腿被男生死死的拉着，整个身体也动弹不得。
　　“天……不行……不能……啊……不能舔那里……快停下……啊……”
　　越是听到琳琳的呻吟，男生便舔得越是起劲，那柔软的舌头仿佛像是活的一样，在琳琳的阴道内来回的翻腾，每一下都直接够到那些最敏感的神经。
　　琳琳顿时觉得全身绵软无力，任何力气也使不上，反倒是下体延绵不断的快感让似乎将刚才的感觉重新唤起了一样，让自己无比的兴奋，整个大脑都变的一片空白。
　　她呆呆的坐在那里，将头仰起靠在椅背上，享受着这上天一般的快感，大声的呻吟着。
　　这种感觉她还从未有过，是那样的新奇，又是那样的淫荡。很快的，一股剧烈的热流从下体传了上来，一瞬间便传遍了全身。
　　“天啊……不行了……不行了……啊……要……要来了……啊啊……天……”琳琳大声的喘息着，胸前的一对双峰都跟着上下起伏着。
　　她的两只手紧紧的抓着椅背，全身上下每一寸肌肉都开始全力的绷紧。
　　男生感觉到琳琳的反应，开始全力的进攻那最敏感的一点，而且频率也越来越快……
　　琳琳感到一种前所未有的爽快感从心底迸发出来，她的身体开始不自觉的颤抖起来，两只手也不由自主的按向男生的头部，似乎想要把他的头压进自己的身体里一样。
　　“就是那里……啊啊啊……不行了……来了……啊啊啊……”琳琳大声的叫着，此时的她已经完全顾不上周围的环境，只是一心一意的享受着这前所未有的高潮。
　　她的下体开始剧烈的抖动，男生也心满意足的站起身，两个人一起欣赏着这美妙的一幕。
　　“这么快……可以啊Sven，越来越行了。”Anson在一旁看着琳琳，打趣的说道。
　　“这位美女的身体特别敏感，而且下面没有毛，非常好舔。”名叫Svend的男生擦拭着脸上的液体，满意看着高潮中的琳琳。
　　“原来只听小杰那小子提起过，还以为是个清纯的美女，没想到是个淫荡的淫娃。”
　　“下次可以试试让她喷水，我想应该没问题。”
　　“她是有男朋友的，也不清楚他男朋友知不知道自己女朋友有这么淫荡。”
　　高潮过后的琳琳逐渐恢复了理智，她听着两个人的对话，觉得自己真的是无比的淫荡。
　　对男朋友的愧疚感充斥了内心，但自己刚才的高潮却一点也不假，现在她还能感觉到下体正大大的张开着，渴望着什么东西的进入。
　　琳琳的内心很是犹豫，眼前的两个人还是色眯眯的看着自己，自己的这个样子基本与裸体无异，两个人无论如何也不可能就这样放自己走。
　　但是内心的负罪感却说什么也不想让自己被这两个人再次玷污。
　　她想到了Peter，想到自己被Peter和小豪威胁，在学校里被两个人奸淫和调教的场景，一种恐惧感油然而生。
　　但是聪明的她知道自己不能再在同一个坑里摔两次，更不能让两个人看出自己的恐惧。
　　“你们现在满意了吧，我可以走了吧。”琳琳故作镇静的说。
　　“学姐，你是爽到了，我们可还什么都没干呢。”Anson说道。
　　“你们还想干什么，我和小杰约好了，他一会儿可能会回来找我。”琳琳继续说道。
　　这一句话似乎真的戳中了Anson的要害，毕竟他们再怎么胆大，也不敢冒这样大的风险。Anson一下皱起了眉头，但很快又恢复回来。
　　“这样吧，学姐，我们也不想逼你，也不想惹什么麻烦。我们就只是想和你做一次，做完就没事了，”Anson不紧不慢的说着，“这样，下个礼拜这个时候估计杂志就该发放了，我们还在这里见面，你一个人来。”
　　“……”琳琳没有回答，她知道Anson的话还没有说完。
　　“学姐，到那个时候你就应该出名了，那时候这个视频应该更有杀伤力吧……”Anson晃了晃手里的手机，暗示着里面的视频，“你有一个星期时间考虑哦，我们会在这间屋里等着你。”
　　“好，我知道了。”琳琳冷静的说道，她没有想给任何肯定的答复，不说去也不说不去，她知道这一个星期她可以好好的考虑，或许还可以找人商量，不管怎么样先把现在这关过了。
　　“很好，学姐，现在我们两个人下面都涨得难受呢，能不能请你……”
　　“我知道了……”琳琳明白了Anson的意思，心里想了想，又感到既然刚才那男生已经给了自己一次那样美妙的高潮，自己服务一下也是可以的，反正并不算是性交，只要下体还保得住，上面吃点亏就算了。
　　“只有他有份，你没有。”琳琳看着Anson说道，之后便起身跪在了那位有些矮胖的男生面前，用双手解开了男生的皮带，将裤子连同内裤一下脱到脚踝。
　　那根不大不小的阴茎一下子弹了出来，立在琳琳眼前，黝黑的颜色比男生的肤色还要黑上几度，虽然不长也不粗，但是龟头却比一般人大上一些，有些一圈深深的沟壑。
　　“天……这不会就是那种最能让女生高潮的阴茎吧。”琳琳心里想起之前手机里看到的文章，文章说道阴茎的长短粗线都不如龟头的大小来的重要，那一圈深深的沟才是让阴道收缩的利器。
　　“相信我，你会喜欢的，被我操过的女生还没有不喜欢我下面的。”男生低着头，笑着对琳琳说。
　　琳琳仔细的将那肉棒在手里把玩了一下，然后便张开小嘴，将那大龟头含在了嘴里……
　　我加快了脚步，迫切的想要回到家里，向琳琳问个清楚，为什么自己心爱的女朋友的性感照片会出现在学校的杂志上。
　　这一切究竟是怎么发生的，是不是小杰搞的鬼。
　　种种的疑问让我恨不得下一秒就能见到琳琳。
　　我的脑海里不断的浮现着各种想像，是不是会有男生对着琳琳的照片撸管，然后射在照片上。
　　学校里琳琳会不会受到别人骚扰。
　　她穿的那么性感，岂不是很危险。
　　会不会有很多向她搭讪。
　　一边坐车，我一边一遍遍的看着杂志上的照片，阅读着一旁的文字。
　　琳琳的笑容是那么的清纯阳光，照片也看上去没有任何色情的成分，如果是换做别的模特或者instagram上那些网红美女，我一定会觉得这就是用性感美女做封面吸引读者的把，可现如今杂志上中空的出现在封面上的不是别人，就是自己朝夕相处，想要守护终生的女朋友，这样的感觉就变得十分的复杂。
　　“但无论如何，一定要先问清楚才好，万一这是琳琳的愿望呢，如果她很高兴的话，我也会很高兴的”。我心里想着，加快了脚步。
　　琳琳紧张的站在摄影室的门口，不知道是否应该敲门。
　　比起平日里将外衣大敞的穿法，今天的琳琳将上衣的扣子紧紧的系着，衣服长的已经半遮着自己下身的牛仔短裤。
　　这一天便是杂志发行的日子，校园的各处满是拿着封面是自己照片的同学。这一路走来，琳琳戴着墨镜，生怕周围人认出自己。
　　自从上次在这间屋子里发生那些事之后，琳琳的这一星期一直处于纠结和矛盾之中，她一方面在想办法如何解决Anson那两个人，一方面却又忍不住去想拿男生的舌头和龟头。
　　她在洗澡的时候用淋浴喷头使劲的冲刷着自己的下体，又用手指去弄，甚至让自己的男朋友来给她口交，但始终快感不急当时的十分之一，她的身体迫切的渴望着再次去体验一下那样的感觉，这种感觉像是毒品一样的让自己疯狂的着迷，无时不刻的不去想它。
　　可不管身体如何的渴望，自己的内心却仍是无比的抵触。
　　“不行，不能这么做，一定要像个办法，自己的身体不能这么轻易的献给别人。”琳琳心里想着，但又想了想自己的遭遇，却感到已经有不少人享用过自己的身体了，看过自己裸体的人更是不计其数。
　　反倒是越是这样想，却越让自己兴奋，尤其是想到自己赤身裸体的在夜店的男厕所内被两个人一前一后的插着，想到自己全裸的躺在餐桌上，甚至想到自己被Peter和小豪五花大绑的在床上干着，一股莫名的快感便从小体传到心里。
　　自己的脸一下子就红了，但下体也湿了。
　　离约定的日子越来越近，终于等来了Anson的联系。
　　Anson什么话都没有说，直接将一段视频发了过来，也正是琳琳和小杰被偷拍的那一段。
　　视频明显已经被编辑过了，只截取了其中最火爆的桥段，甚至还特别标注出视频中的琳琳是校园杂志的cover girl。
　　琳琳在洗手间里看着手机，脸红的都要爆炸了，这种感觉让自己无法形容，还没等视频结束，琳琳便关掉了视频，删掉了记录，然后简单了发了四个字：我知道了。
　　站在门前，琳琳左右张望了一下，终于鼓起勇气推开了门。
　　屋里的两个男生看到琳琳进来，似乎并不感到惊讶，反倒是主动的站起身，看着琳琳走过来。
　　“就你一个人。”Anson问道。
　　“嗯。”琳琳点了点头。
　　“好，我们信得过你，希望你也能信得过我们，这一天过后，咱们就再也不提这件事。”
　　“嗯。”琳琳再次点了点头。
　　“那学姐，我们开始吧。”Anson说完，用桌子堵住了门口。
　　看到自己与两个饥渴的男生共处在这样一个封闭的空间里，一种奇妙的感觉从自己的内心深处浮现出来，这种感觉淫荡而又疯狂，以前似乎也曾有过，但是这一次却特别强烈。
　　“他们一定很想看我的身体吧，一定很想玩弄我的身体吧”，琳琳看着两个人看自己的眼神，心里不经想到，“我如果让他们看到里面的样子，他们一定会非常喜欢的吧，天啊，这个想法真的太淫荡了，我竟然会这样想”。
　　感觉到下体又不争气的湿了起来，琳琳的心有些动摇了，一股热热的感觉充斥着全身，像是某个开关被打开一样，让自己完全进入到了另一个状态。
　　琳琳看到两个人迫不及待的样子，环顾了一下四周，便拉开了上衣的拉链，将上衣从两边一下脱了下来。
　　在这件外衣里的，原来是之间的那件绑带比基尼。
　　接着琳琳又将牛仔短裤脱了下来，将比基尼下衣也暴露出来。
　　只用了不到一分钟，琳琳90%的肉体便以最性感的方式展现在两个人男人面前。
　　琳琳害羞的低着头，一只手抱着另一只胳膊站在那里。
　　她双乳的轮廓清晰可见，看上去像是两个水滴状的肉球被两个三角形的薄布片盖着。
　　平坦而又光滑的腹部有着马甲线条，连同两层向内弯曲的腰部线条，看上去没有一丝赘肉。
　　一对让许多女生梦寐以求的丰满蜜桃臀部将比基尼下体的三角布料撑得好像丁字裤一样，只能看到腰部细细的一条线。
　　完全剃毛的光滑阴部和比基尼完美的贴合在一起，薄薄的布料似乎已经可以看出私处的形状。
　　这样一幅引人犯罪的穿着，如今不光出现在杂志上，也正出现在两个如狼似虎的男人眼前。
　　两个人想都没想的走上前去，四只大手瞬间摸上了琳琳的身体，不肯放过每一寸肌肤。
　　“你就是穿成这样来的。”Anson一边吻着琳琳的脖子，一边问道。
　　“嗯……”
　　“真是够淫荡的……要是在外面被人看到，会被轮奸的吧。”
　　“在这里，也会被轮奸……”琳琳小声的说道，她不禁想像了一下自己穿着比基尼在学校里的样子，弄得下体猛地收缩了一下。
　　“是啊……这里也会……哈哈。”Anson说完，笑着扑了过去。
　　那两件比基尼没有坚持多久，便被两个人扔在了地上，这样一来，琳琳全身上下就只剩下那一双绑带的高跟鞋而已了。
　　只见她全身裸体的被两个人一左一右的搂着，嘴被Anson吻着，两个乳房也被两只手揉着，那光溜溜的私处也被一只大手盖着，食指和中指也已经插进了那湿漉漉的小洞里。
　　“呜呜……呜……哦……”小嘴被吻着，琳琳只能发出一些呜呜的声音，这声音很快便被下体发出的水声所掩盖。
　　因为那名叫Sven有些矮胖的男生已经开始用两只手指快速的抽插着琳琳的下体，一边插还一边不停的刺激着G点。
　　“天……怎么会这样，好刺激……真的好兴奋，这感觉……”下体强烈的刺激一点点的侵蚀着琳琳残存的理智，这样光着身子在学校的角度里被两个刚认识不到一星期的男生玩弄自己的身体，还是第一次，琳琳感到既紧张又刺激，同时又由于自己这副淫荡的样子感到有些兴奋。
　　看到两个男生对着自己的身体发狂似的着迷，那些羞耻心和恐惧感也早已烟消云散，只剩下纯粹的对性爱的欲望和肉淫的渴望。
　　“啊啊啊……哦……啊啊……下面……要坏了……啊啊……不行了啊……啊……”下体的刺激强烈到让她已经无法忍住不发出声音，她终于忍不住离开Anson的嘴唇，叫了出来。
　　同时两条腿也拼命的绷直，随时准备迎接着高潮的来临。
　　“啊啊……再快一点……天啊……你太棒了……你的手指……太棒了……不行了……哦……你要弄死我了……要弄死我了……啊啊……要来了……啊啊……”琳琳感觉到自己的声音实在太大，怕门外的人听到，所以还是刻意压低了声音，只是下体的强烈的快感已经弄得让自己大脑一片空白，只能下意识的喊出那些自己听了都脸红的话语。
　　Sven的手指像是马达般快速的在琳琳的下体抽插着，而且速度和力度也在逐渐的加强。
　　“啊啊啊啊……”直到某一点，琳琳的下体突然喷涌出大量的淫水，并且随着手指的运动，液体被一股一股的喷了出来，将Sven的手臂和下面的地板全都淋湿了，就连琳琳的大腿内侧也都湿了一大片。
　　“啊啊……啊……啊啊……”琳琳紧闭着双眼，小嘴张开着，整个人像是脱了力一样，要不是两个人奋力的支撑着，恐怕早就已经瘫倒在地上了。
　　整个潮吹持续了将近10秒，直到琳琳的下体再没有液体流出来，Sven才心满意足的将手指抽出来，在所有人面前展示。
　　高潮之后的琳琳疲惫的睁开眼睛，看着眼前男生那只湿漉漉的手，一种久违的兴奋感犹然而生，上一次这样激烈的潮吹还是自己的男友和小杰两个人合力用振动棒才弄出来的，而上一次这样被男人用手就挖到喷水，自己已经记不得是多久以前了。
　　但在自己的记忆中，男人们每次都会把那只被淫水包裹的手展示在自己面前，似乎是在提醒着自己，提醒自己是个多么淫荡的女孩。
　　但也是每一次，在这畅快淋漓的高潮过后，自己剩下的只是无尽的负罪感和刺激过后的兴奋，两种矛盾的心情交织在内心中，让自己亦不知该难过，也不知该高兴才好。
　　这一次也是同样，琳琳半睁着双眼，她的长发已经被折腾的有些散乱，有几根遮住了自己的视线，但她还是清楚的看着那男生的手，看着那男生满意的表情。
　　自己也只能是不住的喘着气，努力的从高潮中恢复回来——很显然，这才只是刚刚开始。
　　“这还是我第一次看到女生喷水……好厉害。” Anson瞪大了眼睛，一脸兴奋的说。
　　“不是每个女生都喷，更不是每个女生都喷的这么厉害。这个女生很特别，” Sven没有要擦手的意思，反而直接解开了自己的腰带，把牛仔裤脱了下来，“Anson老弟，你这是捡到宝了。现在，宝贝，该你来让我爽了。”
　　琳琳回过神来，她明白男生的意思，在高潮的作用下，自己身体的开关像是被打开了一样，每个细胞都进入了“性爱模式”。
　　她感到两个胸部都有些涨涨的感觉，一对粉嫩的乳头也比平常要硬上几分，空洞洞的下体一张一合的微微动着，还在悄悄的向外淌着淫水，时刻等待着什么东西将她彻底塞满。
　　虽然房间的温度不高，琳琳又是赤身裸体，但她却丝毫感觉不到凉意，反倒感到浑身燥热，像是一团火焰在身体里燃烧着。
　　每当这种时候，她都渴望另一个同样燥热的肉体能够将她抱紧。
　　两个赤裸的身体干柴烈火般的交织在一起，而这个时候是最舒服的时候，有时即便不插入，只是这样肉体的缠绵也能给她送上一个小高潮。
　　而现在明显这两个人是满足不了自己的，除非自己能先满足他们。
　　琳琳习惯性的用手整理了下头发，将滑到面前的头发放到脑后，接着身体一沉，两只脚垫在屁股下面，双膝跪在了Sven胯下，两只大眼睛水灵灵的盯着Sven的眼睛看了看，然后张开嘴，将Sven那已经红的发烫的阴茎含了进去。
　　观察男人被自己口交的瞬间，似乎已经成为了琳琳的习惯。
　　她发现每个男人都不太相同，有人会看着自己微笑，有人则会闭上眼睛享受，有人则会害羞的不知所措，努力避开自己的眼神。
　　每每想到这里，琳琳总会感叹自己已经不知将多少男人的肉棒含在自己嘴里了，而不知道自己是淫荡，还是太“easy to get”了。
　　似乎是为了报答刚才的高潮，琳琳这次并没有像以往那样省事的只含住龟头，然后用手撸弄，而是用嘴整根整根的吞吐。
　　那男生夸张的龟头就连口交时感觉都有所不同。
　　琳琳感觉自己真的好想在吃棒棒糖一样，舌头忍不住的在男生的龟头上舔来舔去。
　　早已饥渴难耐的 Anson趁着琳琳给Sven口交的时候，悄悄的来到了琳琳的身后，两只手抱住琳琳的纤腰，将琳琳从地上拉了起来。
　　琳琳还在专心的给吮吸着眼前的肉棒，无暇顾及身后的情况，只是借着力弯腰站了起来，用两只手抓着面对Sven的腰部。
　　由于Sven比较矮，琳琳两腿站直之后，不得不深深的弯下腰，才能继续将Sven的肉棒含在嘴里。
　　为了让自己能舒服一些，琳琳只好将两只腿分开一些站立，而这样一来，琳琳的屁股便只能高高的撅在空中，中间那湿漉漉的小洞洞也完完全全的暴露在Anson的眼前，看上去是那样的诱人，仿佛就在招呼着别人插入一样。
　　“学姐，那就让我先来试试你下面这个洞喽。”Anson笑着说道，一手扶着自己已经硬棒棒的阴茎，龟头的方向正对着琳琳的小穴。
　　“啊……等……等一下……你还没有……戴套呢。” 琳琳本能的感觉到身后的动静，将眼前Sven的肉棒吐了出来，转过头气喘吁吁的对着Anson说道。
　　“哦，你不说都差点忘了。那个放在哪了。”Anson似乎在询问Sven。
　　“在我包里。” Sven指了指放在地上的一个背包。
　　Anson不紧不慢的握着鸡巴走到包的旁边，从包里拿出一个密封袋，袋子里装着满满的半透明胶状液体，液体中还浸泡着几个安全套。
　　“那……那是什么……。”琳琳看到Anson手里的袋子，心里感到有些奇怪，又有些恐惧。
　　“宝贝，这是我特别为你准备的东西，你会喜欢的。” Sven笑嘻嘻的说道。
　　此时，Anson从密封袋中拿出一个套，整个套已经被这半透明的液体完完全全的包裹住，液体看起来很像润滑液，但似乎又没有润滑液那么简单。
　　Anson将那沾满液体的套小心翼翼的戴在自己的阴茎上，然后重新回到了刚才的位置上。
　　“那么学姐，我就先来试试你下面的洞喽。”说完，Anson下体猛的向前一顶，整个阴茎在琳琳淫水和半透明液体的双重作用下，不费吹灰之力的一捅到底。
　　“啊……”虽然早就知道，但琳琳还是被这突入起来的快感弄得叫了出来，那浸湿的安全套毫无阻力的带着Anson的肉棒钻了进去，一直插到了底。
　　琳琳感觉下面先是一种冰凉凉的感觉，但随后却又渐渐的发热起来。
　　“哦……学姐，你下面好热啊……哦……真是太棒了……”Anson全身心的感受着被琳琳小穴包裹住的阴茎，舒服的忍不住呻吟了出来，“啊……天……她还在自己夹我的肉棒呢。”
　　“……”琳琳红着脸，完全不管Anson说了什么，只是一心一意的吞吐着嘴里的肉棒。
　　“被两个菜认识一个星期的男人在学校里双插还能这么兴奋，学姐还真的是比想像中还要淫荡呢。”Anson开始移动自己的下体，一下一下的撞击着琳琳的屁股，一边继续用语言调戏着琳琳。
　　“我听小杰说学姐是有男朋友的，但是你也和小杰做，是不是是个男人都可以干你啊。”Anson笑着说道，两只手开始摸向琳琳垂在身下的一对前后晃动着乳房，将她们紧紧的抓住。
　　“长得漂亮，身材又这么好，还能给干，学姐你简直就是上天赐给男人们的礼物啊。”
　　Anson笑着说。
　　虽然是无心的一言，但Anson的这句话却一下子刺激到琳琳的内心。
　　曾几何时，自己也曾被人这样说过，说自己是上天赐给男人们的礼物，应该最大程度的被男人们享用，不然这副漂亮的脸蛋和迷人的身体就长得太可惜了，更可惜的是与之相配的这个淫荡的灵魂。
　　一时之间，那个声音出现在琳琳的脑海里，重复着说着那句话。
　　琳琳似乎都已经忘记自己的嘴里还含着男人的肉棒，身后还在被男人的阴茎抽查，她陷入到深深的回忆之中无法自拔，仿佛现在的自己，又回到了当年的日子里。
　　“哦，好香啊……”看着眼前雪白柔嫩的美背，Anson忍不住俯下身，一边用双手不断捏着琳琳的美乳，一边贪婪的舔着她的后背，像是一匹饿狼，在舔舐眼前的美肉。
　　从远处看去，一具洁白无瑕的女性酮体被两个皮肤黝黑的男性身体一前一后的夹着，女孩的身体上一丝不挂，每一寸肌肉都绷紧着，看不到一丝的赘肉。
　　两个男人依旧穿着上衣，但是下身的裤子都早已脱在地上，两个比肤色还要黑上几分的鸡巴在女孩的小嘴和私处之中进进出出。
　　女孩那最私密下体，被保养的粉嫩娇润，两片娇滴滴的粉红色花瓣周围没有一根毛发，像是一块精美绝伦的碧玉。
　　而现在却被一个又黑又粗的阴茎不断的侵犯着，原本娇小细嫩的蜜穴，也被这根黑粗的棒子一次次的撑开，湿漉漉的将它紧紧的包裹着。
　　那原本干净漂亮的会阴部，此时也已经是一片狼藉，淫水，润滑液和抽插带出的白浆弄得两个人交合之处到处都是。
　　男人杂乱的下体毛发夹带着这些个粘液，一次次的冲击着女孩的会阴处，发出“啪～啪～啪～”的声音。
　　女孩一对细长的藕臂紧紧的扒着面前男人的腰，努力的配合着男人的角度将肉棒最大程度的含进自己的嘴里。
　　她那模特般的身体向下弯着，一对又大又圆的洁白嫩乳因为重力的缘故垂在身下，被男人们的手紧紧的抓着，像玩具般的在手中不断揉搓着。
　　在胸部往下，那平坦的小腹已经像是刚运动完一样，能看出诱人的马甲线条，此时已经被汗水弄得湿淋淋的。
　　而女孩那引以为傲的粉臀又挺又翘的向后撅着，每一次撞击，那圆润的臀部都会激起一阵臀浪，只有在健身房中几经雕琢的性感翘臀才有的观感，看上去是那般的诱人。
　　两条极富线条感的白嫩美腿微微的张开着，不断的迎合着后面男人的抽插。
　　女孩的两条腿全都紧紧的绷着，她脚上的那一双细带高跟鞋让整个腿的线条更加的明显，看上去又细又长。
　　“你有多久没碰过女人了。怎么这幅样子。” Sven看着Anson的样子说道，他的一只手还在抚摸着正在吞吐着自己肉棒的琳琳的脸。
　　“有一段日子了，我又不是你，没人送上门求着给我操。”Anson没好气的说道。
　　Anson只是一味机械性的抽查，完全像是在用琳琳发泄自己的欲望，这让琳琳难免感到有些无聊，只是下体的感觉不知怎么变得越来越刺激，似乎每一次抽查的快感都比上一次要大了一些。
　　那冰凉凉的液体也逐渐开始发热，像是一股暖流般的充斥着自己的下体，那感觉真是舒服极了，即便是Anson这样本应毫无感觉的抽查，都变的让人兴奋不已。
　　“啊……下面……下面好热……那……究竟……是什么。”琳琳吐出肉棒，看着Sven问道。
　　“那是我特制的女性快感增强液，再让安全套泡在里面，等插得时候只要带上里面的套，保证能让女生爽的死去活来，” Sven有些得意的说道，“这只不过是刚刚开始，爽的还在后面呢。”
　　琳琳以前只在商店里见过有买类似这种女性快感增强液的东西，但是自己一向十分敏感，觉得根本用不到所以从来没有尝试过。
　　现在没想到这个东西的效果居然如此的明显，再加上自己刚刚被弄得泄了身，下体原本就比较敏感，这样一来效果更加显着。
　　仿佛自己已经能感觉到充血的 G点逐渐膨胀起来，被来回出入的肉棒一遍遍的摩擦，一次次的将剧烈的快感冲遍全身。
　　“学姐……哦……你夹得我好紧……好爽……”Anson一阵低吼，他看上去每一次抽插都在忍耐着不射出去。
　　琳琳自己也感觉到这强烈的快感让自己下面的小洞不自觉的想要夹住里面的东西不放出去。
　　她只是单纯的想要更多。
　　一阵喘息之后，Anson突然一下加快了下体的速度，开始猛烈的抽插，同时两只手将琳琳的胳膊反过来抓着，把琳琳上身拉了起来，借着胳膊的力量变成老汉推车的姿势。
　　“啊啊啊……轻一点……Anson，轻……一点……要插坏了……啊……啊……”嘴里没了肉棒，加上下体猛烈抽插，琳琳忍不住叫出声了，但随后因为害怕外面人听到而强忍着放低了声音。
　　“啊……”Anson疯狂的撞击着琳琳的下体，表情十分的难受，看上去是在做最后的冲刺，“爽不爽，学姐。我操的你爽不爽。”
　　“啊……好爽……好舒服……再快一点……Anson……再快一点插我……”琳琳娇喘着气，尽量压低声音说道。
　　“啊……啊……要来了……Anson……再快一点……啊……对……就是……这样……啊……”琳琳紧闭着双眼，两手紧紧的扶着Sven，仿佛全身的细胞都在为那一刻做着准备。
　　“啊……啊……啊啊……不行了……太刺激了……不行了……下面……下面要坏了……啊啊……”琳琳尽量压低着声音，但她的叫声还是越来越大，恐怕现在如果有人趴在门外，已经能够听到里面的声音。
　　“啊……啊……啊……”Anson快速的抽动的下体，他的腰部像个打桩机一样拼命的进攻着琳琳的屁股，将自己那已经涨的通红的阴茎一次次的大力插进琳琳体内深处，两个人肉体撞击所发出的“啪啪”声已经充斥了整个房间，恐怕门外也已经能听到了。
　　如果此刻有人停留在这个不起眼的门前，恐怕不到一秒钟就会被这房间内发出的声音所吸引，然后便能瞬间的猜出这屋里正在发生的事情。
　　但他恐怕做梦也不会想到，这屋里正在偷欢的女孩，正是那个出现在校园里各个角落的杂志上的那个清纯的封面女郎。
　　他也不会想到，这位本应清纯活力的封面女郎，此时此刻正全身赤裸的被两个男人一前一后的夹着，一根又黑又粗的阴茎正快速的在女孩的身体里进出，四只粗糙的大手在她细嫩白净的身体上游走着，她的上半身因为强烈的快感作用正紧紧的绷直着，两个让人看了就有犯罪冲动的美乳也在随着身体摇晃着。
　　女孩的样子看上去马上就要引来一次高潮，而她身后的男人正猛足了劲做着最后的冲刺。
　　“啊啊……来了……啊……啊……”琳琳的身体开始不住的颤抖，就连下体都开始拼了命的绷起，这次的高潮比她想像中来的更加强烈，她感觉大脑当中一片空白，好像整个身体就只剩下那正在被抽查的下体还能感觉的到似的。
　　快感像洪水般一阵阵的涌了上来，随着下体的抽插一波接着一波。
　　琳琳有时都能感觉到自己阴道内的G点像是鼓了起来似的，一次次的摩擦着Anson来回进出的阴茎，让快感来得更加猛烈。
　　这感觉简直舒服极了，琳琳似乎已经忘了自己是在学校的一个房间里，正光着身子被一个刚认识一星期的男生操弄。
　　她的心里就只剩下欲望，而此时的她只渴望更多。
　　随着一阵快速的抽插之后，Anson也低吼了几声，抽插的速度便骤然慢了了下来，很明显他已经在琳琳体内射了精。
　　随着下体的快感渐渐的减弱，琳琳终于慢慢的睁开了眼睛，此时的她已经是香汗淋漓，胸部和后背全都泛起了一层水光。
　　“这一次高潮来得实在是太痛快了，原本只是Anson机械性的抽插居然带来了这样大的惊喜，看来一定是那个增强液的效果。”刚刚恢复意识的琳琳不住的想着。
　　Anson也慢慢的从琳琳体内退了出来，他看上去也花费了不少的体力，刚刚把阴茎从琳琳体内退出来，他便一屁股坐在了旁边的椅子上，不住的大口喘着粗气。
　　琳琳依旧弯着腰扶着Sven，下体的空虚让此时的她感到饥渴无比，那空荡荡的小洞像是个没有吃饱的孩子一般，比任何时候都渴望被再一次的插入。
　　琳琳直起身子，努力挺了挺胸部，用嘴吻上了面前的Sven，几秒钟的湿吻之后，琳琳用自己最妩媚的样子，看着Sven，她那一双大大的眼睛眼神迷离着，放着电般带有一种勾人的味道。
　　“宝贝，快给我，我要你狠狠地操我……”琳琳的声音不大，但每个字都直接灌进了Sven的耳朵里，“让我看看你到底有多厉害……”
　　Sven没有说话，只是微微的笑了出来。他再次从那小罐中取出一个浸泡着的避孕套，套在自己的鸡巴上。
　　虽然自己也算是阅女无数，但眼前的这个全身赤裸的中国女孩绝对是自己见过的最能称之为性感尤物的女生了。
　　这个女孩不光相貌出众，身材傲人，最难能可贵的是这一副天生为性爱而造的身体和这同样淫荡的灵魂。
　　自己见过的女孩当中，有比这个女孩更漂亮身材更好的，但在性上却没有这么主动，也玩不开，所以难免会有些扫兴；有的却着实的疯狂，爱玩，但外貌却差强人意，让人难免提不起兴趣。
　　而两样都占的女生真的少之又少，真没有想到竟然在这里让自己遇见了一个，而此时此时正光着身子，挺着那一对白嫩的乳房，带着那已经湿漉漉的小洞在哀求自己操她，这样的美事可不是每天都有，更可以说是可遇而不可求了。
　　“抱紧我，宝贝。” Sven简单的说道，一边引导着琳琳的双臂抱在背后。
　　紧接着下一刻，Sven一下搂住琳琳的大腿根部，将琳琳整个人正面抱了起来。
　　“啊啊！”还没反应过来的琳琳被这一下吓得叫出了声，她下意识的紧紧抓住Sven，上半身也死死的靠在他身上，两个赤裸的胸部正好将Sven的脸埋在了中间。
　　Sven的两只胳膊一边一个的将琳琳的大腿架在上面，让琳琳的双腿大大分开在两间，而中间那个湿湿的小洞也刚刚好对准了Sven胯下那个已经硬到发胀的鸡巴。
　　“啊……”不知是紧张还是兴奋，琳琳身体开始不自觉地颤抖起来，她感觉自己裸露在外的私处由于这个姿势的缘故变得更加敏感了，就连身体下面飘过的冷空气都能明显的感觉到，无时不刻的刺激着自己已经完全张开的小蜜穴。
　　由于重力的关系，琳琳的身体开始往下沉，她的双腿也开始逐渐靠向身体，弯曲变成M型。
　　突然一瞬间，琳琳感觉自己的下体接触到一个热的发烫的物体，她不用想也知道那是什么，只是那一瞬间的感觉像是触电般的窜到了自己的身体每个角落，就连指尖都能感觉到那一瞬间的快感。
　　接下来的每一秒，那滚烫的棒状物毫不费力的撕开了琳琳的下体，一寸一寸的滑进琳琳的身体里。
　　琳琳感到下体传来的快感随着肉棒的没入，像是指数般的向上增长。
　　这不得不让她努力的屏住呼吸，闭上双眼全身心的感受着这一美妙的瞬间。
　　她的双手死死的抓着Sven赤裸的后背，指甲也已经扣在肉里，她的双腿和腹部都已经最大限度的绷紧，想要让自己的身体得到更多。
　　“哦……哦……”这一过程在Sven的阴茎顶到头时达到了高峰。
　　在那热热的龟头接触到自己花心的一瞬间，琳琳感到自己似乎已经来了一个小高潮，整个下体开始不自觉地收缩着，像拧瓶盖一样的夹着Sven的阴茎。
　　接下来，Sven开始运动自己的双臂，再配合身体力量，将琳琳抱在半空中，一下一下的上下移动着琳琳的身子，让自己的肉棒整根的再琳琳的下体进进出出。
　　由于姿势的缘故，每一下进出都能顶到头。
　　“啊……啊……好爽……你真的太棒了……好深……啊……又……又顶到头了……啊……不行了……太爽了……啊……”琳琳的双乳随着身体一下一下的上下摆动着，她似乎已经彻底忘记了自己现正身处学校，开始纵情的叫出声来。
　　那一股一股的快感像海浪般拍打着琳琳的心灵，让她彻底的迷失在这无穷无尽的性爱快感之中。
　　她已经顾不上阻拦正在用手机在一旁录影的Anson，更忘记了自己穿着比基尼和性感小礼服的样子正在被学校里成百上千的同学欣赏，也忘记了自己现在这幅淫荡至极的样子恐怕有朝一日也会被更多的人看到……
　　这个姿势大概持续了5分钟，Sven开始感到有些体力不支，便将琳琳放了下来。
　　刚一落地，琳琳便迫不及待的双手扶着一旁的桌子，乖巧的弯下腰，将屁股高高的撅起来，分开两腿，将那一张一合的小蜜穴对着Sven，转过头看着他，一副人尽可夫的样子，仿佛是在哀求着从后面插自己。
　　Sven没有理睬琳琳，而是直接将琳琳翻了个身，脸朝上的按在了桌子上，接着又将琳琳那一双长腿高高的举过头顶，架在自己的肩上。
　　那一双高跟凉鞋此时还好好的穿在琳琳的脚上，在这一下直接被架在了空中，配合着这一双又细又长的美腿，似乎为这一画面添了几分性感。
　　“上星期舔你的时候都没有注意到，你这下面像是个粉蝴蝶一样，看来是个名器啊……真没想到世界上竟然还有你这样的女孩。” Sven低下头，细细的看着琳琳的下体的小穴，他的阴茎此时就在洞口外，随时等待着插入。
　　“嗯……原来……也有人……这么说过……”琳琳将头侧向一边，她回想起之前的经历，想到曾经也有人对着自己的下面，说出了同样的话。
　　“看来这世界上也有识货的人，是你男朋友吗？” Sven一边说，一边猛的用力，将阴茎一下子插进了琳琳的身体里。
　　“啊……”琳琳没有想到这个男生会这样突然的插入，洞口被撑开的那一瞬间，她还是忍不住的叫了出来，“啊……不……不是……”
　　“不是你男朋友……” Sven沉默了一下，之后便猛然明白了。
　　他同样也明白了自己只是那许多享用过这个女孩的其中一人，也没必要刨根问底了，毕竟自己现在需要做到的只是好好享用而已，其它的事情和自己也没有任何关系。
　　不远处的Anson依旧瘫在椅子上，他的角度并不好，Sven宽大的后背将琳琳彻底挡了起来，唯一能够看到的只有那一双搭在Sven肩上的双脚，以及脚上那一双绑带的高跟鞋。
　　那一双细腻的小脚在Sven黝黑肤色的对比下是那样的白嫩，此时此刻正随着抽插一抖一抖的摇晃着，看上去是那样的诱人，这让原本不是恋足癖的Anson都有些冲动，想要冲过去将那一双小脚舔上一舔。
　　“啊……啊……你要插死我了……啊……下面……下面要被插坏了……”琳琳的双手伸向头顶，发疯似地想要抓住什么东西，却把桌子上原本的东西全都碰掉在了地上。
　　这个姿势明显比刚才要省力许多，Sven无论是速度还是力度上都加强了不少，那正在不断进出的阴茎每一次都能从琳琳的下体带出一些水来，弄得两个下体的交合之处湿湿的一片，就连桌子上都流着一大滩水。
　　“啊……再快一点……再快一点……对……啊……啊……Yes……Oh……Yes……就是这样……啊……你太厉害了……不行了……啊……要来了……啊……啊……啊啊啊……”随着身体的一阵抖动，琳琳的身体再一次迎来高潮，她已经记不清这是第几次高潮了，她只是知道每一次高潮之后，自己的身体都会继续渴望下一次高潮，而且一次比一次剧烈，这似乎像是个无底的深洞一般，把自己死命的往里拖……
　　“啊……就是那里……继续……不要停……啊……又要来了……啊……啊……”琳琳自己的身体在每一次高潮之后似乎变得更敏感了，一切的刺激都被放大了一样，使得她下一次高潮来的更容易了，有些时候，高潮像是叠在一起似的，一层一层的把自己推上了天，那种时候，琳琳感觉即便只是触摸自己的手，感觉也像是在触摸自己的敏感点一样。
　　“啊……啊……”抽插了将近十几分钟，这一次换成了Sven叫了出来，他微微的低吼着，下体的速度明显加快了许多，看上去已经是最后的冲刺了。
　　“给我……啊……宝贝……射给我……啊……狠狠地射在我身上……”琳琳看着Sven的眼睛说道，她原来还没有提过这样的要求，这一次自己不知道为什么，突然有了这样的冲动，似乎这样淫荡的行为让她感觉更加刺激，也更加兴奋。
　　“好……”说完，Sven开始拼命的抽插琳琳的下体，那原本到处都是的淫水渐渐地被磨成了白浆。
　　Sven一手一个的抓着琳琳的脚腕，将她的双腿向前向两侧分开，让她的私处最大程度的暴露在外，然后开始狠命的抽插。
　　Sven的下体一下下的撞向琳琳的私处，两个人交合时发出的“啪啪”声也越来越密集。
　　“啊啊……好快……不行了……快操我……亲爱的……射给我……射在我身上……”伴随着琳琳的叫声和两个人肉体碰撞的“啪啪”声，这场长达20分钟的激烈性爱终于进入了尾声。
　　Sven快速的将阴茎抽出琳琳下体，然后飞快的摘下了避孕套。
　　几乎是在同一时间，他的龟头喷射出一股股的精液，大部分射在了琳琳的胸部和小腹上，有些甚至射到了琳琳的脖子上，有一些射到了桌子上。
　　等到Sven完全射完之后，琳琳才渐渐地坐了起来，她看了看Sven刚刚射完精还在勃起中的阴茎，想也没想的便含了下去。
　　乳白色的精液从她的脖子上慢慢流向了乳房，和那上面的精液融在一起，看上去淫荡极了……
　　离开学校已经有一段距离，我快步的走向车站，想搭车快一点回到家。迎面走来两个中国女生似乎在小声的说着什么。
　　“真恶心……”
　　“是啊……这个人好像精神有毛病……”
　　“额……快走吧……看上去好危险……”
　　我没有理睬，继续快步向前走着，直到我注意到路边的情况。
　　只见一个衣衫褴褛，看上去像是个流浪汉模样的当地人正坐在路边，表情有些微微傻笑，手里不知道在忙些什么。
　　待我走近之后才看到，原来这个看上去精神上有些问题的流浪汉，竟然正在对着一本杂志自慰，而那本杂志，正是有着琳琳照片的那期校刊。
　　我故意的走到那人不远处的侧面，想要看清他现在正在看哪页。
　　结果不出我所料，那位正在自渎的流浪汉正在看的那页正是琳琳在校园里的比基尼照，也正是所有照片当中身体暴露程度最大的照片。
　　原本的我还只是有些担心，现在在这条琳琳每次放学都会经过的路上出现这样的事情，真的不知道将来会是什么样子。
　　或许在一阵风波过后，大部分人也许就会忘记这个曾在大学里昙花一现的校园美女，但在近一段时间，或许事情会变得不一样了。
　　封面上的琳琳还是那样的清纯可爱，可她却不知道，自己的性感肉体正在被路边的一个流浪汉意淫着。
　　我装作在一旁等人，站在不远处悄悄的观察着这个流浪汉，毕竟琳琳以后一定会经过这条路，到那时这个人看到自己曾经对着撸过的美女出现在自己眼前，不知道会发生什么样的事情。
　　流浪汉旁或无人的撸动着自己的下体，频率也越来越快。
　　他的双眼死死的盯着杂志上的照片，眼珠都有些盯成了对眼。
　　肮脏凌乱外表和同样肮脏的衣着注定了路过的人没有谁会对他的行为说些什么，也没有人敢去打扰他的“雅兴”。
　　在一分钟后，他便草草的射了精，精液则全部射在了琳琳的杂志上，将琳琳那穿着比基尼的照片复上了一层浓厚白浊的精液……
　　“对，就是这样，两条腿再分开一点……对……好的……” Sven的声音说道。
　　在学校活动室的小房间内，Anson依旧在一旁拿着反光板站在摄影幕布的前面。
　　在他一旁的Sven拿着拍立得相机，正在一边发出指令，一边寻找着角度。
　　而在他们面前，正在镜头当中的，是一位全身赤裸的女孩。
　　此时女孩正坐在一把椅子上，用她细长的双臂将她那两条同样细长白嫩的双腿分开成M型，将她那最本应是最私密的阴部完完全全，毫无保留的暴露在镜头前。
　　那刚刚经历过几次性交的娇嫩私处此时依然泛着水光，两片粉红色的娇小阴唇正羞答答的张开着，将那湿湿的小蜜穴露在了外面。
　　长期的镭射脱毛让女孩的私处没有一丝杂毛，光溜溜的好似一个未经世事的处女。
　　她那雪白的身子在深色的幕布前，显得更加白净动人。
　　“真的不会把我的脸照进去吗？”琳琳用力的拉着自己的双腿，这个姿势可以说是一个女生最淫荡的姿势，此时的她面对着镜头，小脸不知是因为害羞，还是因此刚刚经历的几场大战，已经变得通红。
　　“不会的，我照完会拿给你确认的，” Sven说道，“这是我个人的小习惯，在每次做完之后要给女生拍张照片留作纪念，但是只会照身子。因为难得遇见你下面这样好看的名器，所以才让你摆出这样的姿势的。”
　　Sven不知是着了什么魔，竟把自己的心里话说了出来。
　　但他没有说的，是自己会把每一次拍立得出来的照片贴在一张板子上，而那张板子上已经贴满了几十个不同女生的裸体照片。
　　“嗯……是吗……好吧……”琳琳小声的说道，她现在在想的其实并不是那照片。
　　“好，那要照了，3，2，1……”
　　“哢”的一声之后，照片从相机的一侧弹了出来。
　　虽然明知道自己的脸不会被照上，但琳琳还是在拍照的同时下意识的微笑了一下，但之后一秒却又感到这微笑和自己淫荡不堪的动作太过不搭，便又立即将笑容收了回去。
　　“让我看看……”琳琳光着身子从椅子上站了起来，三两步的走到Sven身边，看上去满心期待的等着照片显示出来，实际上还是为了确认自己的脸没有被照到。
　　相纸上的图像慢慢的显示出来，一个坐在椅子上，有着雪白皮肤的妙龄女孩的样子也逐渐显示出来，那两条长长的分开的腿，一对圆润饱满的乳房，还有那完全暴露在外的私处也完完全全的显示出来。
　　琳琳看着照片中无比淫荡的自己，内心既害羞又兴奋，一种莫名的快感从心底诞生出来。
　　“学姐，你的身材真是太好了……”Anson在一旁看到照片后说道。
　　“说到这个嘛……Anson，你是不是有些东西也应该删掉了。”琳琳话锋一转，表情坏坏的看着Anson说道。
　　Anson看着面前这个赤身裸体的美女盯着自己，不知怎的竟然有些心生畏惧，毕竟并不是每个女生都能在这样陌生的环境下做完之后，还能光着身子的站在这里跟别人说话，Anson那一瞬间突然觉得自己眼前的这个女生似乎并没有自己想像中的那样简单，再结合之前的种种，顿时感到有些后怕。
　　“嗯，好……我现在就……”说完，Anson拿出手机，将之前自己偷拍了的琳琳和小杰做爱的视频全部删掉。
　　“还有刚才的那些……”琳琳的表情依旧是一副坏坏的样子，她心里清楚自己不能让那些视频存在Anson手里，之前的经历已经教会了她这些，“我刚才看到你有录……”
　　“Anson，删了吧，也是为了咱们好，不然万一她告我们强奸，那些视频就是最好的证据。” Sven看到Anson有些迟疑，便立即在一旁说道。
　　“哦……好……”Anson便不情愿的将刚刚录得视频也一并删除了。
　　“我听说你有男朋友，我想知道他知道这些事情吗……”在看到Anson删完视频之后，一旁的Sven突然开口问琳琳。
　　“他……不……不知道……为什么问这个。”琳琳显得有些惊慌。
　　“哦，没什么，我看你玩的这么开，以为是你男朋友默许的，毕竟有些男生就是这样……Anyway，我们有个小同好会，里面都是这方面的好手，定期会在这边有小聚会，玩一些新花样什么的，我想你一定会喜欢的，而且我们也会非常欢迎你参加的，不过最好能带上你男朋友一起来，如果可以的话……他肯定会喜欢的。”说完，Sven不知从什么地方掏出一张小卡片，上面只有简单的几行字，“你可以从这里找到我们，有兴趣的话就来玩玩吧。”
　　“哦……”琳琳接过卡片，看了看上面的字，内心开始有些复杂。
　　不知怎的，她心里对这个活动有些许许多多的期待，但另一方面却又不知道该如何对自己的男朋友开这个口，以及如何解释自己是怎么知道这个事情。
　　“时间好像还早，要再来一次吗？” Sven看着裸体的琳琳，笑嘻嘻的问道。
　　“嗯，你们一起来吧，一会儿我还要早点回家做饭……”说完， 琳琳全裸着走到两个男生面前，两只手一只一个的将两个男生的阴茎握住，轻轻的撸动，她的小嘴也吻上了其中一个男生的嘴。
　　两个男生的手再一次扶上了琳琳的身体，开始不停的游走。
　　午后的阳光依旧暖洋洋的照进屋子里，将女孩的身体照亮，三个赤裸的肉体再一次缠绵在一起，只不过这一次，女孩的胸口，乳房上，后背和屁股上已经有了许许多多精液干涸的痕迹，让这青春靓丽的肉体少了几分清纯，多了许多淫靡……
　　黄昏的阳光已经变成了橘红色，晚霞将半边天空照的通红。我没有心情像周围人一样驻足观赏这一美景，只是快步的往家的方向走去。
　　一开门，映入眼帘的便是女友琳琳俏丽的身影。
　　刚好是饭点，琳琳像往常一样正在准备着晚餐。
　　自小接受了传统中国式教育的琳琳在出国前就已经会做一手好菜，在出国之后自然成为了家里的厨师。
　　每天的这个时候，家里的灶台前都会出现琳琳忙碌的身影。
　　但是今天的琳琳多少有点不同，我定睛一看，琳琳的身上似乎只穿着一条围裙。
　　从我的方向看，琳琳整个身体背面的全都暴露在外面，只有在腰部的一个小蝴蝶结将围裙前面固定在身上。
　　光滑的后背上有着性感的背沟和一对小腰窝，一对翘挺的臀部像蜜桃般的镶嵌在女孩身体的中间，一对双又细又直的美腿一丝不挂的展露在外面。
　　琳琳那白嫩的肌肤在夕阳的照射下显得更加迷人，像是西洋油画当中美丽的女体。
　　从我的角度如果不仔细看，琳琳的样子和裸体无异。
　　那一瞬间，不知怎的，之前的着急，气愤，担心的情绪被一扫而空，本想严肃起来好好教训琳琳的想法也挥之一空。
　　“老公，你回来啦，饭一会儿就好。”琳琳没有回头，一边说一边忙着手里的事情。
　　“嗯……”我低头开始换鞋，一边在心里想着一会儿要如何跟琳琳说。
　　“老公，你怎么了。有什么事情吗？”琳琳放下手里的厨具，转过头来看着我问道。
　　“嗯……有点事情。”看来我只是一个简单的“嗯”便暴露了自己的想法，也或许是聪明的琳琳早就摸清了我的脾气秉性，把我完全看透了。
　　我几步走到琳琳面前，将手里的杂志拿了出来。琳琳在看到杂志的一瞬间又大概0.1秒的惊讶，但很快就变成了微笑的样子。
　　“你看到啦。怎么样。拍的好看吗？”琳琳笑眯眯的问我。
　　“琳琳，宝贝，怎么这样的事情都不先和我说一声。”我着急的问道。
　　“老公，我想给你个惊喜啊，”琳琳依旧笑着说，“怎么了。不喜欢这些照片吗。自己女朋友穿着比基尼的照片给别人看不开心嘛。”
　　“我……”那一瞬间，自己心里的想法一下子被看穿，一种由衷的不爽从心底冒了出来，我只好接续强装着，想遮掩自己内心真实的想法，“可是这样很危险啊，你又不知道有什么人看了这些照片会不会对你有什么想法。”
　　看到我惊慌失措的样子，琳琳由微笑变成了坏笑，一副“被我说中了吧”的表情对着我。
　　我努力将目光避开琳琳胸前那一对只被围裙遮住一角的胸部，认真的盯着她的眼睛。
　　“大街上有那么多杂志呢，那个也都比我好看穿的比我少，我怎么没看到她们出什么事啊。”琳琳调皮的说到，“嘻嘻嘻……说真的呢，喜不喜欢那些照片啊。”
　　“嗯……喜欢……”我自己总算有些憋不住，“但……但是，以后最好还是先跟我商量一下，我可不想让你出什么事情。”
　　“是是……我的老公大人，以后小女子有这方面的事情都事先和您说。”一边说，琳琳一边转过身去，继续开始忙着做饭。
　　我走到琳琳的身后，将一只手从侧面伸进围裙里，握住了琳琳一侧的乳房，另一只则直接伸到了琳琳下面，伸向了她的私处。
　　“毕竟……这些都是属于我的，怎么能随便给别人看呢……”我将琳琳的整个身体抱在怀里，轻轻的在她耳边说。
　　“……哦……”琳琳被我这突然的袭击弄得轻轻的叫了一声，“是吗……我可是看到最近有人一直在看些什么“野外露出”和“裸体接外卖”之类的东西哦……”
　　自己的小秘密再一次被发现，我下意识的停下了手里的动作，不知道该如何辩解，脑子里瞬间浮现出无数种说辞，但却一个都不敢说出来。
　　“老公……老公想玩的话……我可以奉陪哦……”琳琳轻轻的说到，“毕竟……看上去挺刺激的……我也想试试看呢。”
　　“嗯……”我再一次语塞，不知道该说什么好，眼前的女孩再一次证明自己是我最想找的女孩，满怀着对她的爱，轻轻的吻上了琳琳的嘴唇，同时左手的中指轻轻的插进了琳琳的下体。
　　不知道为什么，我发现琳琳下面的小蜜穴已经完全湿透了，淫水正顺着她的大腿根部流下来……
　　锅里的水还在沸腾滚动着，可厨房里做饭的声音却被女孩的淫叫声和肉体的碰撞声所取代……
　　“真是的，这么着急做，菜都差点糊了……”琳琳一边整理着围裙，一边翻炒着锅里的东西。
　　“听见你们在客厅里的声音，我都没敢出来……”小杰也在一旁布置着饭桌。
　　“哈哈……哈哈……”我一边苦笑着，一边收拾刚才被弄乱的台面。
　　刚刚将琳琳放在台子上后入的画面还历历在目，在看着琳琳那件什么都遮不住的围裙，内心还有些激动。
　　“好了，吃饭吧……”琳琳一边说，一边将菜剩到盘子里。
　　“学姐……你不去换个衣服吗。从刚才开始就一直这样穿诶。”小杰看着琳琳的样子说到。
　　“是诶……否则有些人又该不老实了……”琳琳说着瞪了我一眼。
　　“对诶，宝贝你今天为什么这么穿啊。”我突然间好奇的问道，“这么性感的穿法原来怎么没想到。”
　　“诶……因为急着做饭，所以就直接套上了……”没想到我这一问，琳琳和小杰开始变得慌张起来。
　　“哦……原来是这样。”看来在做饭之前发生了什么，不用想也知道了。
　　就在气氛有些尴尬之时，琳琳的手机突然响了起来。
　　“Hello，Mia speaking.”琳琳还没来得及看萤幕便接起电话。
　　“Hi，I'm good，thank you.”琳琳继续讲着英语，看来对面是个外国人。
　　接着，琳琳一边拿着手机讲着，一边进了屋换衣服，我和小杰也就开始继续忙着上菜盛饭。
　　不一会儿，琳琳换好衣服走了出来，一脸心事看着我。
　　“诶，你还记得以前Vincent有提到让我当他的服装模特吗？”琳琳说道。
　　“记得啊，上次聚会时候提过。”我一般回忆着聚会时的情形，一边回答道。
　　“他看到了杂志的照片，说他们院有几个同学想请我担任模特拍些照片。”
　　“嗯……你答应了吗？”
　　“那然后呢。”
　　“然后，这周末恐怕得去一趟海边……”
　　“去海边。为什么。”
　　“好像他们这次是设计了不少的泳衣……还有比基尼什么的……恐怕要几个人一起去……还要在海边住一晚……”

第11章 海滨狂想曲
　　“这恐怕是今年最后一个夏日了……”行驶的汽车里一个男人的声音说。
　　“是啊……幸好今天的气温还算高，不然整个计划就泡汤了。”另一个坐在副驾驶座位上的男人说道。
　　“怎么今年拖到这么晚才拍啊。”一个活泼的女声说道。
　　“确实，我记得去年早就拍完了……”另一个女声说。
　　“你们也不要问我，还不是因为这样那样的事情……”一开始的男声回答道。
　　“幸好今天有28度，不然你去试试穿比基尼站在沙滩上……”那个听上去很外向的声音又说道。
　　“哈哈哈哈哈……那还真是有一点点期待呢……你们两个穿比基尼的样子。”另一个女生笑着说道。
　　笑的人便是之前就见过几次的Lisa，她旁边的女生名叫Claire(克雷尔)，是一个中西混血女生。
　　而坐在前面开车的便是这次外拍活动的策划者Vincent，副驾驶不用说，是他的好朋友Mike。
　　此时此刻，看着前面四个人开开心心的聊着天，我的身边却像是坐着一个冰冷的冰山一样。
　　琳琳一声不吭的把头转向另一边，看着窗外一句话都不说。这是琳琳生气时候的典型表现，她的心里一定还在生我的气。
　　我坐在另一边，默默的看着她的侧影，想开口却不知道该说什么。
　　琳琳今天的打扮很特别，她身上穿了一件黑色的蕾丝连体衣，上半身仅仅是两条轻薄的蕾丝带成V字形的覆在她那一对又大又圆的乳房上，带子的上端由一根细绳连接挂在颈后。
　　除此以外，上半身就什么都没有了。
　　从侧面看过去，琳琳的身体两侧和后背全都露在外面，而她那一对36D的乳房，内外侧的半球边缘，也都没有被带子罩住，全部清晰可见。
　　不要说内衣，琳琳就连nubra或者是乳贴都没有戴。
　　琳琳的下半身则是搭配了一条简简单单的深蓝色的牛仔短裤，将连身衣的下体完全的藏在短裤当中，平角的设计让琳琳那两条修长的美腿完完全全的展现在空气中。
　　整个看起来充满了夏天的感觉，完完全全是一副欧美女孩盛夏的穿着。
　　这种连体衣在国内并不常见，可却是当地女生的夏日必备。
　　轻薄的面料加上大面积的暴露(几乎就只遮住了胸部和小腹)正适合炎热的夏季，而原本在夏天就习惯不穿那种闷热罩杯内衣的欧美女生更喜欢这种类似Bralette的设计。
　　而正是因为是连体的下身设计才让衣服不会向上跑，产生修身的效果。
　　而正是因为这个大胆出位的穿着，才有了现在的这场冷战……
　　“你真的确定要去吗？”
　　当天早上，我站在卧室门外，对着虚掩着的门内问道，此时琳琳正在屋里准备。
　　原本同样十分想去的小杰却因为作业的关系不得不一早去了图书馆。
　　“当然了……我不是说了嘛，早就答应人家了……而且一会儿人家就开车来接了。”琳琳在屋里一边忙碌着一边说，听上去是在换衣服。
　　为了不弄脏衣服，琳琳一般习惯先光着身子化好妆，然后再穿上衣服。
　　一般这种时候，我都会选择在门外等，因为琳琳总是不习惯有人在她身边看着她化妆的样子。
　　“可是……这件事情……”
　　我欲言又止，最近发生的事情让我的心情十分的复杂。
　　一来是琳琳和小杰的关系越来越亲密，这个被我请进门来的“住家炮友”在学校里似乎已经完全取代我的位置，成了琳琳的正牌男友。
　　两个人不光在家里一有机会就偷欢交合，在学校里也似乎有着不为人知的事情。
　　而琳琳又在最近以大尺度的形象上了学校杂志，整个身体大部分都被学校的人看了个遍，弄得我一直担心她会在学校有危险。
　　这一次更是想都没想的就答应了那两个外国人的请求，而且还是去海边当泳装模特。
　　如果是别人也还好，而这两个鬼佬偏偏是那两个在第一次认识时就拍下了琳琳无数的裸照，又在第二次见面时就在夜店厕所内三个人一起做爱做了一个多小时的两个人。
　　虽然我的内心并没有太多的抵触琳琳的这份放浪，甚至还有些高兴。
　　可这样巨大的反差在心底还是一时无法接受。
　　从一开始的裸照事件，再到夜店的3P，到之后Peter和小豪的调教凌辱，以及小杰的出现。
　　那些我知道的和我不知道的事情，一点一点的试探着我的底线，就连我自己也不知道自己的接受程度究竟在哪里。
　　一开始看到琳琳的转变时我还非常高兴，夜店的那次3P我也选择接受，Peter和小豪事情我们都选择不再提及，和小杰在家里一起玩弄琳琳时我变得既兴奋又担心。
　　似乎在这段时间之中，不光是琳琳变了，就连我自己似乎也在不断的改变，变得犹豫了，变得不再确定了。
　　“好了啦……这次是给他们学院学生的设计作品当模特，又不是什么见不得人的事情，你就放心吧。”琳琳一边说，一边打开了房门，“来看看我这身怎么样。”
　　我站那里看着门里的琳琳，完全不相信自己的眼睛。
　　琳琳的上半身就好像只是被两个蕾丝花纹的带子盖住了胸部，而两侧和后背全部都是光溜溜的露在外面，而下半身的短裤也是短的不像话，两侧高的连半个屁股都露了出来。
　　这种穿着虽然在外面也不少见，但在当时的我看来，已经超出了我的接受程度。
　　“不行……你不许去。”我看到琳琳的穿着，镇定的说道。
　　“为什么……”琳琳听到我的口气，显得有些不高兴。
　　“你这个样子……”我本想在下一句说“不就是想让别人来操你吗”，但转念一想觉得不合适，便又把嘴边的话吞了回去，“把下面的裤子换了，里面的内裤都露出来了。”
　　“真的诶……看来不能穿这条裤子……”琳琳一边转过身照着镜子，一边说。
　　镜子里可以清晰的看到短裤屁股中间的位置露出来的两条黑色的底边，“不过这可不是内裤哦……”
　　“诶……那你的内衣呢，至少把内衣穿上，胸部都快跑出来了。”我才反应过来琳琳下面漏出来的不是内裤，而是这件连体衣的下缘，而这小淫娃压根就没有穿任何内衣内裤。
　　“这件衣服没办法穿内衣啊，后面会露出来的……”
　　“那就换一件衣服。”我显得有些不耐烦了。
　　“你今天早上这是怎么了。”琳琳的语气已经开始变得有些不高兴了，似乎也是看出了我的异常，“当时我试这件衣服的时候你可还说好看，显身材，夏天穿比较凉快什么的，怎么现在就成这样了。而且现在夏天马上就要过了，再不穿就没机会穿了。”
　　一瞬间，我被琳琳一句话顶的哑口无言，当时她从试衣间发出来照片的时候，我看到女友就好像穿着泳衣一样的蕾丝连体衣时，S型的曲线被完美的展现出来，两个丰满的乳房也呼之欲出，想都没想的帮她买了下来。
　　本想在炎热的夏天能搂着这样一个性感又诱惑力十足的女友在上街，却没曾想到会有今天这样的局面。
　　“总之把这身衣服换了，不然就不许去。”我有些着急的说。
　　“你究竟是怎么了。”琳琳的声音开始有些生气了，“这条短裤也是你当初买的，当时也是你说稍微露点屁股也没事，这边人都这样穿，还说这样会显得腿长。话都是你说的……”
　　“我……”我的话似乎又被掖了回去，原本还底气十足的我现在却已经有些焦头烂额了。
　　终于，在那一刻，我还是没能忍住，说出了让我后悔的话，“你穿成这样，是不是想勾引那两个人操你……”
　　琳琳的听到那句话后，嘴巴惊讶的张成了圆形，她似乎怎么也不敢相信我会说出这样的话。
　　“你说什么……你听听你说的这是什么话。”琳琳的表情已经从吃惊变成了愤怒，“我在你心中究竟是什么样子。”
　　“你明明知道那两个人一开始就照了你的裸照，然后你们又在厕所里大干特干了一个多小时，现在又穿成这样去跟人过夜，一会儿还要换泳衣给他们看。”虽然明知道自己正在一步一步的走向万劫不复的深渊，但说出去的话泼出去的水，我也只能硬着头皮继续说下去了。
　　“当时照片也是你同意的，厕所里也是你答应的，后来我说那些话的也是你，现在你都不认了是吗？”琳琳的眼睛瞪得很大，看上去她已经很生气了。
　　“我……”就在这个尴尬的时间点，琳琳的手机响了起来，她拿起手机看了看，又瞪了一眼我，然后接起了电话。
　　“Hello……oh，hi……yes…… give me 5minutes……yes……see you there.”琳琳一边用英文讲着电话，一边背过身回到了房间里。
　　看上去是来接我们的车到了，而且又恰巧是在这个尴尬的时刻。
　　“琳琳……”
　　“我不想和你说话。”还没等我的话说出口，琳琳便一句把我顶了回来。
　　她快速的在房间里换掉了之前的短裤，换上了一条相对长一点带碎边的牛仔短裤，但看上去也就只好上一点点，这条短裤在她那一对比普通女孩翘上不少的蜜桃臀上，还是不争气的将屁股的下缘弧线露了出来。
　　紧接着，琳琳看都不看我一眼的走出了房间，拿起了放在客厅里早就收拾好的背包，然后径直走向了大门。
　　我呆呆的看着琳琳那白嫩的后背，又看到她蹲下时由于衣服下垂而走光的美乳，一时之间也不知道该如何是好。
　　犹豫再三，我还是拿起背包，一言不发的跟了出去。
　　“你是第一次吗？”坐在中间一排的Claire看到琳琳闷闷不乐的样子，回过头趴在座椅上，笑着问琳琳。
　　Claire的样子的确可以称得上是一个混血小美女了。
　　一头黑色的长发下面是一张精致秀气的亚洲女生面孔。
　　可在这娇小可爱脸庞下面却有着好似欧美女生一般的曲线身材，无论是身前那一对紧致的胸部还是身后一对桃心状的腰臀，这个女生似乎是要把两个种族的优势在这一副身躯中全部体现出来。
　　唯一美中不足的是她的胸部不算很大，大概只有B罩杯，并且身高也只有166cm。
　　即便如此，这样独特的优势还是让她一直以来担任服装设计学院的御用模特。
　　“嗯……是第一次……”虽然心情不太好，但是看到有人和自己说话，琳琳依旧是挤出一个微笑的看着Claire。
　　“那你可得小心点这两个人哦……别让他们给你穿什么奇怪的衣服……”Claire一边说，一边回头看了看正在开车的Vincent和副驾驶的Mike。
　　“哪里会有奇怪的衣服啊。你别吓唬她好不好。”Vincent听到Claire的话，有些着急的回答道。
　　“就是上一次，你们那件泳衣根本还没有做好就拿给我……害得我……在那么多人前面就走光了。”Claire丝毫没有避讳的将自己这件糗事说了出来。
　　“哦……我也还记得那一次……还真是很刺激(Exciting)呢。”坐在一旁的Lisa也笑着说。
　　“那一次是个意外……”Vincent一边开车，一边不好意思的解释道。
　　“你平时在沙滩上晒太阳的时候不也会把泳衣解开吗，那有什么区别。”Mike在副驾驶上打趣的说道。
　　“那完全不一样，好不好。”Claire说着，此刻的她趴在座位上，面朝着我们的方向，头也不回的跟前面的人聊着天。
　　这个名叫Claire的女孩虽然长着一副亚洲女生的面孔，但是无论从口音还是行为举止都已经和当地女生没有任何区别了。
　　和她的性格相似，她今天的穿着也十分的“开朗”和“外向”。
　　一件宽松的短袖衬衫敞开着披在身上，衣服的两个下摆在胸部下方正中间的位置系了个蝴蝶结，让衬衫恰好能够遮住胸部，并将她那迷人的纤腰和性感的小腹全都露出来。
　　而她的里面似乎只穿了一件三角形的比基尼泳衣，由于衣服敞开的口很大，这件红色的比基尼上衣一小半露在外面。
　　下身则像琳琳一样搭配了一条简简单单的牛仔热裤，裤子的下缘斜度很大，几乎呈三角状，而上面确是高腰的设计，这样一来从视觉上让人感到整个腿显得很长。
　　“不过Mia你放心吧，这一次应该不会出什么事了，要是你出了事，我第一个去找这两个人算帐。”在一旁的Lisa也转过头来说。
　　作为典型的运动型女孩的Lisa今天依旧是十分健康阳光的打扮。
　　一件浅色的宽肩带的紧身运动背心搭配了一个同色系的运动短裤。
　　恰到好处的紧身设计把她健康的Fitgirl身材完全的显示出来，尤其是她那一身小麦色的皮肤，让人一看就觉得是沙滩比基尼的标配。
　　“嗯……好……”琳琳看上去心情依旧不太好，但还是做了些简单的回答。
　　“距离目的地还有一段车程，你们几个可以先睡一下，一会儿可能会挺辛苦的哦。”Vincent一边操纵着方向盘一边说。
　　“好吧……”Claire看到琳琳似乎并不想继续交谈下去，只好悻悻的翻身坐回到座位上。
　　“那就麻烦二位喽。”Lisa说道，说完便找了个舒服的姿势，边上了眼睛。
　　我望着窗外的景色，又转过头看了看身边的琳琳，想说些什么，但转念又想现在这个时候说什么都是错的，“算了，现在还不是时候，等等看再说吧。”便将空凋的吹风口调了调，闭上眼睛睡了过去。
　　再次醒来的时候，车已经开到了预定的Motel(汽车旅馆)，Mike从副驾驶的座位上下去，很快办好了入住手续。
　　“6号，继续往前开，然后左转。”Mike坐回到座位上，手里拿着房间的钥匙。
　　这家汽车旅馆全部都是一间一间的小屋组成，白色的木质墙壁配上灰色的屋顶，每个小屋看上去都不大。
　　每个屋子的门前都留出了停车位，屋子的后面也都有一个独立的小院子。
　　“就是这里了，我们先把东西都放进去。”Vincent把车停好后，转过头来朝后面说，此时几个女孩也都已经醒了。
　　“几位元女士还需要换衣服吗？”Mike也转过头来问道，“还是……要补个妆。”
　　“不用了，到海滩再换吧……”Claire伸了个懒腰，懒洋洋的说道，“你们不可能就让我们拍一套衣服吧……反正总还是要换。”
　　“好吧，放完东西就回车上吧，我们马上就出发，争取白天的时候多拍一些。”Vincent说道。
　　我看了看身边的琳琳，她似乎一路上都没有睡，表情还是跟一开始一模一样。
　　但不知怎的，我的目光却一直不自觉的看向她胸前那两个若隐若现的胸部，或许是她的这身穿着实在太过吸引人，尤其是那一对饱满挺立的肉球，半露着的藏在两个带子下面，仅仅露出两侧两个完美的圆边，就已经让人看得食指大动。
　　让人有一种想把这两个带子拨向一边，完全暴露出她的胸部的冲动。
　　而且我想，如果我有这样的想法，前面的那两个人肯定也会有。
　　“你在看什么。”不知不觉中，琳琳已经收拾好准备下车，她看到我的样子，下一秒就反应了过来。
　　“变态……”琳琳小声的丢下这两个字，便拿起包下了车。
　　一进门是一个相当大的客厅，客厅的中央是转角式的沙发和茶几，一侧是一个开放式的厨房，一张能坐下至少8个人的长方形餐桌摆放在厨房的旁边。
　　“一共有三个房间，其中一间是双人床。对了，Lisa你不住对吧。”Vincent站在餐桌旁说。
　　“嗯，还得麻烦送我去火车站。”Lisa将包放在沙发上，一边从包里翻着东西，一边转过头对Vincent说。
　　“没问题，那我们晚上回来再分配房间吧，先把不用的东西放下我们就出发。”
　　十来分钟后，所有人再次回到了车上，一行人开车往海边驶去。
　　A国素来以美丽的沙滩闻名，这个州也不例外，大大小小的沙滩均匀的散步在延绵的海岸线上。
　　一般市民开车或是做公共交通，半个小时就能到沙滩。
　　而在沙滩上游玩，自然也成了这个城市市民常见的夏日活动。
　　虽然气温已经没有盛夏时那般炎热，但在这毫无遮挡的阳光下，金黄色的沙滩上还是能看到不少人。
　　有躺在阳伞下喝着饮料的老夫妇，也有中年父母带着几个孩子在海边嬉闹，而更多的是三五成群的年轻男女，他们有着最美好的年华和嘴青春的肉体，男的一般穿着平角沙滩裤，而女的则穿着五颜六色的各式比基尼，肆意的暴露着自己性感迷人的身体。
　　无论在世界上的哪个沙滩，穿着比基尼的年轻女孩无疑是沙滩上的焦点，她们或是两三个散漫的躺在沙滩上，解开泳衣，裸露身体完全暴露在阳光之下晒着日光浴；或是两两一组一起玩着沙滩排球；或是带着墨镜，躲在阳伞下面，拿着一本书和一瓶饮料，安安静静的享受着悠闲的时光。
　　我们一行人拿着东西找了一处稍微僻静些的地方，把一大块沙滩巾铺在了地上。
　　Mike从背包中拿出相机，开始调试，Vincent则是将一直拉着的行李箱打了开来，看上去里面装的全部都是今天要拍的泳衣。
　　“嗯……我们先来拍连体的吧，然后再拍分体的……”Vincent看看一箱子的衣服，又看看周围的三个女孩，有些为难的说道。
　　“都可以，你决定就好。”Lisa在一旁说道。
　　“好吧，就这样定了，我早就替你们调好了，一共三摞，感觉你们的身材尺寸都差不多……应该都能穿上……”Vincent在说的时候，眼神不停的扫视着三个女生的身体，尤其在说道“差不多”的时候，我发现他特意仔细的观察了三个女生的胸部，声音突然放慢了一些。
　　“差不多。你瞎了吗？”Claire盯着Vincent说，很明显大家都注意到她指的是什么。
　　说来也是，琳琳的胸部是D罩杯，看上去应该是三个女生当中最丰满圆润的。
　　Lisa的胸部由于健身的关系也显得十分丰挺结实，在紧身背心的胸部开口处挤出一道深深的沟。
　　而Claire相比于身边的两个人，胸部就显得小了很多，再加上衣着又不如身边两个女生那样显露，所以看上去就显得更没料了。
　　“我也没有办法……”Vincent知道自己瞒不过去，无奈的说道，“我们都就只做了一个号，再说了，泳衣没有分罩杯的。”Vincent说话的时候，两个眼睛不自觉的瞥向琳琳的胸部。
　　琳琳也只是无奈的笑了笑，一旁的Lisa看上去也很无奈。
　　三个女生似乎没有再为难Vincent的意思，从各自那一摞上拿了衣服，便往换更衣室走去。
　　在这种专门供人游玩的沙滩一般都会设有一些专门供人换衣服用的小木屋，这个沙滩也不例外。
　　这些个联排的小木屋不分男女，每个屋也仅仅只有一个能上锁的门而已。
　　“Alex，能帮我个忙吗？”Vincent看着我问道，“咱们去借把阳伞再买点喝的，一会儿女孩们会需要的。”
　　“好。”看着Mike正在摆弄相机，我也希望自己能有些作用，所以便爽快答应了。
　　Mike看到我和Vincent离开后，便跟着三个女生也来到了换衣服的小木屋，趁着琳琳还没有关上门的瞬间晃进了琳琳的更衣室。
　　“Mi……Mike，你进来干什么。”琳琳惊讶的看着Mike，手里还拿着泳衣，她用最小的声音问道。
　　“Mia，我好想你。”Mike同样用最小的声音在琳琳的耳边说道，同时两只手不老实的环绕到琳琳的身后。
　　“你干什么！”琳琳感觉到Mike的动作，下意识的将他的双手推开。
　　Mike被琳琳的动作弄得很惊讶，他似乎并没有料到琳琳会有这样大的反应，但很快他便再次用身体把琳琳压在了墙上。
　　“Mia你不用再装了，你忘了上一次再厕所里的事了吗？”Mike一边说，一边开始用手轻柔的抚摸着琳琳暴露在外的身体，“你穿成这个样子……刚见面我就想要了你。”
　　“你……你把我当成什么人了。”琳琳用力再一次将Mike推开。
　　这一次Mike真的被弄懵了，这位金发碧眼的白人帅哥似乎并没有料到眼前的这个看上去秀色可餐，半裸着身体的亚洲女孩会如此坚决的抗拒自己，自己那一路上都没怎么软下来的坚硬肉棒似乎快要涨破那条牛仔裤了，可现在却不得用。
　　“Mia，没事的，就像上次一样。你知道吗，自从上次之后，我几乎天天都在想你。”Mike似乎还想做最后的尝试。
　　“你也觉得我是个可以和任何人随便做爱的女生，是吗？”琳琳想起早上和我的对话，不禁质问Mike。
　　“不……不……我没有这个意思……”经验老道的Mike完全知道该如何应付这样的情况，他一边深情的看着琳琳的眼睛，一边用温柔的声音说道，“我只是被你的模样所深深的吸引了……”
　　“Mike……不……我……”在琳琳下一个单词还没有说出口的时候，她的小嘴已经被Mike的嘴唇封住了。
　　在这嘈杂的沙滩上，海风混杂着人声静静的吹进这间小木屋的隔间中。
　　在这狭窄的隔间里，只有一束阳光透过隔间上面的缝隙照进来。
　　空气仿佛都已经凝固，周围的声音也变得安静了许多。
　　在其中一间小木屋中，一位英俊健壮的白人男子将一位高挑性感的亚洲女孩压在墙上，两个人的嘴唇紧紧的贴合在一起，舌头也似乎已经交织在了一起。
　　男人的一只手高高的将女孩的手按在墙上，另一只侧开始悄悄的摸索着女孩的身体。
　　琳琳的衣着等于给了Mike的手通行证一样，那只手不费吹灰之力的便穿过带子，轻轻的握住了那毫无防备的白嫩乳房。
　　“哦……”琳琳感觉到来自胸部的触感，轻轻的叫了一声。
　　她的脑子很乱，精神上的抵触却敌不过肉体上的欢愉，身心的防线似乎就快要被攻破了似的。
　　她想反抗，她那绵软无力的手下意识的抓住了Mike那正在抚摸着自己乳房的手，但是却没有任何作用。
　　“Mia，你的样子还是那么迷人，你的身体，依然是我见过最棒的……”两个人的嘴唇分开后，Mike温柔的说道。
　　琳琳的眼睛睁的大大的，一眨一眨的看着Mike说不出话来。
　　她想起Mike之前曾经这样说过两次，一次是在第一次见面的更衣室里，那时她一丝不挂的站在Mike面前，对着他的镜头摆着性感迷人的Pose；另一次是在夜店的厕所里，那时她同样全裸的背对着站在Mike的面前，Mike的阴茎正插在自己的身体里，之后Mike还将自己的身体拉起，暴露给一个陌生的男人欣赏。
　　这一次确有所不同，毕竟自己现在还穿着衣服。
　　但是很快，上衣脖子后面的带子就不知道怎的被解开了，自己的上衣连同短裤被Mike一起拽了下来。
　　没有穿任何内衣内裤的琳琳等于在一瞬间又全裸的出现在Mike面前。
　　在衣服被除去的一瞬间，一阵清凉的风透过门缝吹了进来，拂过琳琳裸露着的乳头和小穴，这股冰凉的触感让琳琳的羞耻心一下子涌了上来，她下意识的用双臂去遮挡那暴露着的三点，可是于事无补。
　　自己在这高大的白人男子面前显得太微弱了，她的双手很快被拿了开，取而代之的是一双火热的大手。
　　Mike用一只手轻松地抓住琳琳那一双纤细的手腕，高高的举过头顶按在墙上，强迫琳琳将身体的全部展现出来。
　　另一只手则是不慌不忙的伸向了琳琳的下体，去摸索她的小洞。
　　这样着急的动作并非Mike这个老手的通常做法，因为这样显得既粗鲁又不绅士，对于大多数女生来说，都会显得比较冒险。
　　可是根据前两次的经验，Mike认定眼前的这个亚洲女孩已经淫荡到可以用这样直接的方式。
　　更重要的是，留给他的时间并不多，如果不是今天早上看到Mia时自己就已经按捺不住，他是绝对不会冒这么大的险的。
　　Mike再一次确认了自己的判断，他的右手触碰到的是一个已经湿润的小穴，湿的仿佛可以让手指毫无障碍的插进去，事实上他也这样做了。
　　在那两只手指深深的插进去的那一刻，琳琳“哦～”的低声呻吟了出来，继而转过头看着Mike，眼神里说不出是喜，是怒，还是悲，又或许是都有。
　　而此时的Mike已经完全顾不上那么多了，他轻轻的把手指伸出琳琳的下体，微笑着对琳琳说：“看来你的身体可比你的嘴巴诚实多了。”
　　琳琳没有说话，她的身体和心灵彻底的决裂了。她眼睁睁的看着Mike脱下了裤子，将那已经勃起的粗大阴茎露了出来。
　　可是当那炽热的龟头碰触到自己下体的一刻，琳琳的心灵给了自己一个坚定的信号。
　　“不行。”
　　琳琳知道自己不能继续下去，不能真的变成他们所说的那样，变成那样一个任人都能上的女孩。
　　她会因变成Alex所不能接受的样子，她会因此失去他。
　　她混乱了，不知道自己到底在想什么，也不知道自己追求的究竟是什么，但是却坚定的知道现在该怎么做。
　　“NO……”琳琳一边低声说道，一边再次将Mike推开。
　　“Come on，Mia。”Mike仍然不甘心，毕竟只有一步之遥，这个女孩就会臣服在自己的胯下，“这会很舒服的，你知道的。”
　　“NO！I said NO.”琳琳再次说道，这一次的语气更坚定了一些。
　　Mike十分的失望，他知道在着光天化日之下，一个女孩说No之后，他是什么也做不了的，但是他仍然不肯就这样离去。
　　琳琳见Mike不肯离开，想也没想的将上锁的屋门一下子打开，然后用力的将Mike推了出去。
　　这个时候门外恰好站着一位正好等待用房间的男子，他只见屋门被一下子打开，一个白人男子被推了出来，裤子还脱在膝盖的位置，一位身材超好的长发亚洲女孩全身裸体的站在门口。
　　琳琳完全没有料到外面还会有别人。
　　在和那人对视了大约0.1秒之后，便慌张地关上门，背靠在门上。
　　没想到自己的裸体竟然就这样被一个陌生人看到了，而且还看到自己赤裸着身子将另一个男人退出房门。
　　琳琳害羞的恨不得找一个地缝钻进去，她羞愧的低着头，看着自己雪白的身体。
　　“我真的是一个淫荡的女孩吗。是一个像他们说的那样的任人上的淫娃吗？”琳琳仔细的回忆着过往的种种。
　　无论是一开始的男更衣室的裸照，还是厕所里的3P，甚至是后来Peter的轮奸和调教，餐厅的露出，再到后来的小杰，Anson以及Sven，还有那一次裸体打工和树林里的强暴，这一路过来自己已经越陷越深，这幅身躯也已经被越来越多的人玩弄过。
　　虽然其中很多次自己都乐在其中，也逐渐的喜欢上这样的感觉，但是却一直忽略了Alex的感受，毕竟那才是自己的正牌男友，也是那个自己深爱着的，也深爱着自己的男人。
　　“他是否真的会接受这样的自己。”琳琳心里想着，这些过往的种种中只有很少一部分Alex知晓，而那些他不知道的部分，他是否能够接受，自己却一点也不清楚。
　　琳琳曾想过分手，但是却没有这个勇气。
　　Alex对自己的爱她比谁都清楚，而且之前被Peter威胁的时候，也是Alex把自己救了出来。
　　另外，琳琳也不知道自己是否能够再找到这样一个男友，能够在一定程度上的放纵自己。
　　虽然自己还不清楚Alex的底线究竟在哪里。
　　琳琳叹了口气，心里的负担似乎比身体上的羞辱要大得多。她快速的穿好泳衣，然后打开了房门走了出去。
　　果不其然，房间外面依旧是刚才那个人，一个瘦高个的白人青年。
　　琳琳有意的避开了那人的目光，低着头想快速的离开，但是自己还是感觉到了一种色眯眯的异样目光。
　　好像那人的眼神已经完完全全把自己身上这件单薄的泳衣拨下来了一样。
　　琳琳低着头，拿着换下来的衣服，快步的走离了小屋，直到自己走开十来步，才听到关门的声音。
　　“刚才……从你更衣室出来的……是Mike。”等到琳琳走回到Lisa和Claire那里时，Lisa小声的问琳琳。
　　“嗯……”琳琳同样小声的回答道。
　　“他……没有对你怎么样吧。”Lisa依然关心的问道。
　　“没……没有……”琳琳假装在包里翻着东西，故意的避开Lisa的目光，她感觉自己的脸已经羞的红了起来。
　　“对了，Mia，你是怎么认识他们的呀。”一旁的Claire也走了过来，好像是要缓解一下尴尬的气氛。
　　“是……是在旅行的时候认识的……”琳琳回答道。
　　“Mia，我随便问一下，你千万别介意啊……Mike他们曾经给我看过一些照片，照片上面的女孩身材和你很像呢……不会就是你吧。”
　　一听到“Mike”和“照片”两个词，琳琳的神经一下子绷紧起来，她一下子就明白了那照片指的是什么。
　　“不是……不是我，应该是别的女孩吧。”琳琳赶忙回答道。
　　“可我还没说是什么照片呢……”Claire坏笑着说道，似乎已经看明白了一切。
　　“诶……”琳琳自知自己是个非常差的撒谎者，这一点肯定已经被Claire识破了。
　　“真的不是我……我还没给他们两个拍过什么照片呢。”琳琳的解释听起来苍白无力，底气也不是很足。
　　“好吧，那可能是我想错了。”Claire看上去似乎是真的相信了琳琳似的，露出一丝失望的表情，“Lisa，Lisa，你知道吗，就是上次那两个人喝醉的那次，他们给我看的，当时Mike那家伙还说，那是他干过的最棒的女孩呢！所以我一直想亲眼见一见Mike能选出的最棒的女孩究竟是个什么样。”
　　Lisa听到Claire的话，表情一下子变得十分尴尬，然后不住的看向琳琳，这一切全都被Claire看到，等于间接的把一切还是告诉了Claire。
　　“啊……抱歉抱歉，我是不是说了什么不该说的……”Claire似乎全都明白了，连忙为自己解释到，“对不起，对不起，Mia，我真的不知道……”
　　“没有，没有……那个照片就是我……”琳琳无可奈何的说了出来。
　　“所以说……和Mike和Vincent在厕所里一起的也是你喽……”Claire坏笑着的问道。
　　“嗯……也是我……”
　　话全都说开之后，琳琳反而觉得如释重负了许多，自己也坦然接受了这样的设定。
　　“放心吧，Mia，我肯定不会告诉你男朋友的……我也明白的，而且……我其实也和他们分别做过啦……”把话说开之后，Claire似乎也没有心里负担了。
　　“Claire……你……你不会吧……”Lisa惊讶的看着Claire说道。
　　“难道Lisa你没有做过啊。我还以为你们早就都……”Claire同样惊讶的问Lisa。
　　“我可没有……我可和你们不在一个世界。”Lisa无奈的说道。
　　琳琳看着Lisa，又看了看Claire，在感叹于外国女生的开放的同时，也对眼前的两个女生有了新的认识。
　　原来自己已经和Claire这样的女生是同一个世界的了，琳琳默默的感觉到。
　　“那个，感觉怎么样啊。他们两个你觉得谁比较厉害一点。”Claire问琳琳。
　　看着Claire瞪大眼睛等着自己的回答，琳琳一时不知道该如何回答，从一开始的尴尬，到后来的不知所措，再到无奈，最后的坦白，这短短几分钟的心路历程可谓是十分复杂曲折。
　　现在在没有心理负担之后，被Claire这么一问，心里反而感到一丝高兴和骄傲。
　　“还不错吧……他们两个人配合的挺好的。硬要说的话，Mike更厉害一点呢，”琳琳自己也不知道为什么说了这么一句，“而且……我男朋友都知道。”
　　“哦……”琳琳简简单单的一句话，却给了Claire无尽的遐想，“啊，他们回来了，有空再跟我细讲。”
　　等我和Vincent的回来时候，远远的就看到三个青春靓丽的女孩穿着不同颜色的连体泳衣站在沙滩上，三个人有说有笑的交谈着，反而是一旁的Mike有些闷闷不乐的摆弄着相机。
　　不同于传统意义上的连体泳衣，Vincent的同学们设计的这些看上去更加时尚性感。
　　琳琳身上穿的是一件黑色的泳衣，泳衣的胸前深V型的开口一直开口腹部，胸部的大开口中间用黑色的细绳交错相连，给人一种绑带装的感觉。
　　而泳衣的身后则是采用了大露背的设计，腰部往上仅仅只有系在脖子后面的带子这一丝布料，整个后背优美线条可以说是完完全全的呈现在外面。
　　在琳琳一旁的Claire则是一件简简单单的淡黄色连体泳衣，胸部相对娇小的Claire看上去确实驾驭不了琳琳这种胸前镂空的设计，所以她的这件仅仅只是胸部的开口比较大而已。
　　这样的好处在于她乳房的内侧两个半球能够最大限度的露出来。
　　虽然有些危险，但是却能在视觉上给人一种身材很好的感觉。
　　相比较这两个人的性感风，Lisa的泳衣就显得相对保守了一些。
　　泳衣的胸前是这几年比较流行的类似梯形的形状，将Lisa的胸前全部遮挡起来，只留下两个雄伟的圆球形凸起。
　　唯一比较惊艳的是这件泳衣的从身后看只能看到一个三角裤，看上去完全和正面是两个风格。
　　“嘿，Vincent，你们这一批的泳衣是不是没有量好啊，为什么两侧这么高啊。”Claire看到我和Vincent回来，向Vincent问道。
　　“不是，这一季流行这样，这种High cut的设计能让视觉上显得腿更长，所以现在都这么设计了。”Vincent半专业的解释到。
　　“可是……这都已经Cut到腰了啊……”Claire一边说，一边用手尝试着把泳衣的两侧往下拽，“这样有点不习惯……”
　　我定睛一看，才发现三个女生的泳衣确实都有这个特点，无论泳衣的设计款式如何，两侧腿部的开衩都非常的高，几乎已经和肚脐持平，这样一来三个女生的屁股几乎都是大半的露在外面，加上三个女生的屁股都比一般女生要圆润翘挺一些，这三角形的连体泳衣便在屁股的位置更往上缩了缩，遮住的地方显得更少了。
　　拍摄很快便开始了，Mike拿着相机，Vincent拿着剩下的衣服，而我则是拿着水和一些杂物。
　　三个女生自然而然按照Vincent和Mike的指令，摆着一些标准的Pose。
　　三个女生一会儿是正面对着镜头，一会儿又转过身面朝着大海，一会儿又是半躺在沙滩上。
　　哢嚓，哢嚓的快门声从来没有停止过，Mike的也似乎调整好了心态，逐渐投入到摄影师的角色当中。
　　虽然海滩上又不少身材火辣的比基尼美女，但是三个性感美女站在一起，还是惹来不少关注的目光。
　　一些人看到三个美女穿着泳衣正在被拍照，便停下脚步驻足观看，还有一些人则是偷偷的用自己的手机也拍上几张。
　　我站在一边拿着东西，目光自然而然的也被眼前的景象所吸引。
　　可是仔细一看，却发现琳琳的胸前似乎出现两个明显的凸点。
　　再仔细一看，另外两个女生也差不多，只不过琳琳由于胸部比较大的关系，凸点更明显一些。
　　这时我才回想起刚到A国的时候，琳琳那时还不肯尝试比基尼，可又临近夏天，在我的轮番劝说下，她才同意买一件新泳衣去沙滩玩。
　　在东挑西选了近一个星期之后，琳琳才最终决定从一个线上网站上买一件新款的连体泳衣。
　　我还记得那时一件红色的大露背连体泳衣，两条细细的带子穿过后背的两侧，越过肩膀连接着胸前的两个小三角，胸前和后背的大面积肌肤全都露在外面。
　　虽然是连体泳衣，可是性感程度却完全不亚于比基尼，我看到后便想都没想的付款买下。
　　好不容易寄到家后，琳琳在卧室里试穿之后，突然死活都要把衣服退掉。
　　在我追问之后才知道，原来那件泳衣的胸前没有胸垫，穿上之后胸前的两个凸点相当明显，琳琳看着镜子里的样子，便说什么也要退掉。
　　在当时的我的眼里，这两个泳衣上的凸点不光不尴尬，反而让琳琳看上去更加的诱人，有一种非常特殊的诱惑力。
　　所以我无论如何也不肯就这样放弃掉这件泳衣。
　　为了达成目的，我还特意去网上搜索，发很多女生都注意到这一点，那就是外国大部分的泳衣都没有胸垫，而且越是专业的泳衣越不会有胸垫。
　　而且当地人也完全不在乎，在沙滩或者泳池看到凸点都显得十分正常，甚至连走在街上都会看到一些中空的女生胸前又两个明显的凸点。
　　很多女生一开始都不习惯，之后有些人慢慢就习惯了，反而觉得没有胸垫会比较舒服；有些人则会弄一些胸贴或是Nubra之类的东西来做遮挡。
　　可当时的琳琳就是不肯，在百般无奈之下，我们还是退掉了那件泳衣。
　　可是现在，眼前的这个琳琳已经完全不是当初的那个样子了，面对着镜头，她一边和旁边的两个女生互动，一边自然摆着姿势。
　　完全不在意那薄薄的一层紧身泳衣已经在胸前形成两个明显的凸点，以及那同样明显的乳房轮廓。
　　在完成了三人组合照和每个人的单独照之后，三个女生便赶忙拿着下一件泳衣走去更衣室换衣服。
　　没过多久，Lisa和Claire便急匆匆的走了出来。
　　Claire是一套大深V开口的浅色泳衣，唯一的亮点是身体两侧的遮挡非常的少，Claire那一对不大的乳房侧影也能看得清清楚楚。
　　一旁的Lisa则是一件普普通通的抹胸式泳衣，十分贴身的设计将Lisa那十分fit的身体线条完全的展示出来，一对丰满的乳房被一字型的抹胸设计压得在胸前形成两个明显的半球，之间那深深的Y字型乳沟也看得清清楚楚。
　　在两个人之后，琳琳慢慢的从更衣室走来。
　　那一刻，我想我和另外两个男生，以及沙滩上众多其他男人的目光恐怕全都移动不开了。
　　琳琳的第二件泳衣与其说是性感，不如说是充满了致命的诱惑力。
　　一件式的泳衣更像是把两件式的比基尼在腹部用镂空的花纹连接起来做的，而胸部和下体的设计完完全全是和比基尼一样的三角形设计。
　　无论是颈后还是屁股两侧也都紧紧是用细带的蝴蝶结来固定。
　　那正面镂空的花纹紧紧的帖附着琳琳的身体，像是第二层皮肤一样的装饰着琳琳那平坦的小腹和腰线，而她的身后却紧紧只有脖子和背后的两根细绳，以及那小可怜的T字底裤。
　　那一对蜜桃般圆润的臀部完完全全的暴露在外面，在阳光的照射下一扭一扭的走着，让人看了便会忍不住去想那些色情的事情。
　　这样大胆出位的泳衣一看便不会是能投放的到市场的作品，反而像是拿来当做模特摆拍，或是小众的设计师作品。
　　所以在这样一个公共沙滩上，三个女生的穿着尤其是琳琳的泳衣便显得格外引人注目。
　　这一组照片的时间明显比上一组要长上不少，并且在三个人的合影以及每个人的单独照都完成后，还特意给琳琳单独录了一段视频，全方位展示这件独特的泳衣。
　　Mike还特意让三个女生的身上沾上沙子，让那金黄色的细沙均匀的附在三个女生的皮肤上，再拍出一些特别的作品。
　　我就只是静静的站在一旁，看着三个女生开心的拍着照。并时不时的观察着沙滩上周围人的动向。
　　在几套连体泳衣拍完后，三个女生便开始换装比基尼泳衣。
　　比基尼泳衣相对于连体泳衣而言，在设计上便没有太多的变化。
　　由于Claire的胸部并不算大，所以穿的多是一些能完全遮住胸部的高领的款式，或是带胸垫的塑形款。
　　由于Lisa典型的欧美女生身材，又比一般女生看上去更健美，所以穿的多是一些运动型的比基尼，有时候乍看上去更像是个沙滩排球选手。
　　而琳琳不用说，由于那前凸后翘的身材，走的完完全全是性感路线，小三角上衣和Cheeky的T字底裤几乎成了标配。
　　那两个薄薄的小三角比基尼就那样紧紧的“罩”在琳琳一对36D的丰满乳房上，将那一对雪白的肉球大半的面积都露在外面，整个半球的轮廓一清二楚，让人的视线无法转移开。
　　更不要提那一条条T字形的底裤，简直就是为琳琳量身设计的。
　　自从开始健身以后，琳琳花了很多时间用来塑造自己的臀部，一点点的把自己的屁股练成了很多女生梦寐以求的蜜桃臀，而这些T字形的内裤恰好将琳琳的这一优势展现了出来，也让Mike时不时的就让琳琳转过身，专门去拍那一对暴露在外面的诱人的臀部。
　　时间在不间断的拍摄中过得飞快，转眼便已经到了下午。
　　所有人一直在忙于拍摄，竟然全部都忘记了午饭的事情，等到反应过来时，大家已经是饥肠辘辘了。
　　看到剩下的衣服已经不多，大伙决定先去吃饭，然后再拍完剩下的衣服。
　　穿过马路，我们一行人来到对面的一家BBQ餐厅。
　　已经过了中午，餐厅里只有零零散散的几桌人。
　　由于三个女生都没有换衣服，现在仍旧穿着刚才拍照时的比基尼。
　　所以这一路上周围的人无不有意无意的将目光投向走在前面的三个女生，而在这三个女孩白花花的肉体光芒照耀之下，我们三个男生已经被其他人选择性的无视了。
　　餐厅门口的侍者一看到三个穿着比基尼的性感美女光临，立刻热情的迎上来。
　　三个女生笑着回应着，选了餐厅外面临街的座位。
　　在这样一个炎热的午后，又是这么一个热闹的沙滩附近，街道上随处可见穿着比基尼泳衣的女孩，她们丝毫不在意自己90%的身体全部暴露在外面，依旧像日常一样的进店吃饭，购物。
　　一些女孩也仅仅只会在下身穿一件牛仔短裤，任由自己的上半身的一对丰乳暴露在周围人的目光下。
　　在我们刚刚来到A国时，琳琳也曾经被这样的氛围所惊叹，而现在的她，也已经是像周围人一样，若无其事的穿着那件水蓝色的比基尼套装，将自己的完美身材暴露无遗。
　　那一对丰满挺立的乳房，每走一步便会晃动一下，走过的不少路人都会默默的盯着看，直到擦肩而过后，便又看到琳琳身后露在外面的屁股，眼睛都不由得睁大了一圈。
　　前菜的生蚝和莎拉过后，大盘的碳烤猪肋排以及西冷牛排便摆上了桌，最后一点熔岩蛋糕和焦糖布丁做了收尾，三个女生吃的非常开心，有说有笑的走回了沙滩。
　　席间几次我想开口和琳琳说上几句话，但琳琳仍然是一副生着我的气的样子，让我没法开口。
　　看到琳琳的样子，我变得有些不耐烦了起来，一股气从心底而生。
　　就这样回到了沙滩上，三个女生便拿着下一套泳衣去了更衣室。
　　Mike趁着空挡跑回了车里换储存卡，Vincent则是忙着收拾换下来的衣服。
　　“是叫……Alex，对吧。”一个甜美的声音从我的身后响起。
　　我转过头，看见Claire正站在我身后，微笑着看着我。
　　“对，怎么就你一个人出来了。”我随口的问道。
　　“她们两个去洗手间了。”Claire笑着回答道：“那个，Alex，能帮我个忙吗？”
　　此时的我才注意到，Claire不知怎的突然换上了一套和琳琳穿的风格差不多的比基尼三角泳衣，胸前的乳房虽然不算大，但是大半的乳肉依然明晃晃的亮在外面，将我的视线不由自主的吸引过去。
　　“嗯……你说……”当我反应过来自己正盯着Claire的胸部看时，赶忙将目光拉了回来。
　　“嘻……”Claire坏笑了一下，明显察觉到了我刚才的样子，但是她似乎一点也不在意似的，继续笑着对我说，“能帮我在后背涂一点防晒霜吗。她们都不在，只能先拜托你了。”
　　“嗯……”面对这样的请求，我的脑海中一下闪过几个画面，想到如果被琳琳看到，她一定会吃醋的，我开始有些犹豫。
　　可是这犹豫也许只停留了0.1秒，或许是为了今天早上琳琳的事，又或许真的是我色心大发，我立刻答应下来。
　　“那就先谢谢你啦。”Claire一边说，一边笑着将防晒霜塞到我的手里，然后转过身去背对着我。
　　我将防晒霜挤在掌心，然后一只放在Claire的背上，轻轻的将那乳白色的膏状物涂抹在她裸露的后背上。
　　而就在这时，琳琳远远的就看到了我们，也看到了我手上的动作。
　　我也看到了琳琳，但却并没有停下，反而又在手上挤了一些，往Claire的腰部抹去。
　　我清楚的看到琳琳的表情有了些变化，径直的走了过来，看了我一眼，并没有说话。
　　“谢谢，”Claire笑着转过身感谢我，接着又转过头对琳琳说，“啊，Mia，你们都不在，我就借你的男朋友用了一下，你不介意吧。”
　　“没事。”琳琳微笑着对Claire说，然后看也不看我一眼的走开了。
　　接下来的拍摄很顺利的完成了，三个女孩看上去也已经是累的不行，匆匆的在沙滩边冲洗了一下身体，连衣服也没换就要回汽车旅馆。
　　想来天色也已经不早了，Lisa还要赶回城去，6个人便一起开车回了住处。
　　到住处之后，Vincent便马不停蹄再次开车送走Lisa，顺便买一些晚饭的食材回来。
　　只剩下我和琳琳，Mike和Claire四个人。
　　“琳琳……”我抓住这个机会，想把琳琳的事情先解决。
　　琳琳的身上还穿着最后那一套白色的比基尼泳衣，自顾自的坐在沙发上打开了电视，依旧没有要理我的意思。
　　原来的经验告诉我，这是琳琳依旧在生气的表现。
　　如果像以往，我一定会继续追着琳琳问下去，要么是大吵一架，要么是我能渐渐把她哄好。
　　可现在周围还有Mike和Claire两个人，一旦真的吵起来，场面一定会非常尴尬。
　　没有办法，我只好回到房间里，自己一个人躺在了床上。
　　关上房门，电视机的声音依旧还能听到一些，我默默的躺在那里，心里不住的想着今天的事情。
　　我不知道自己的究竟是怎么了，也不知道这样的一段感情究竟还能如何的维持下去。
　　琳琳是我心中最完美的女孩，我也是那样的爱着她。
　　当她开始有转变的时候，我也是那样的高兴。
　　我承认自己可能和大多数男生不一样，能够接受另一半在性上面去享受，而不是单纯的束缚。
　　所以当我看到琳琳骑在小杰的身上，一副享受的样子扭动着身体的时候，我是那样的兴奋。
　　可道德的枷锁却让我有些害怕，害怕事情会发展成不可控制的样子，也害怕我会因此永远的失去琳琳。
　　我是应该就这样放任下去，相信她的心会永远忠于我，只是肉体上去享受与他人的鱼水之欢，还是应该就此制止，摆明立场，将一切结束。
　　当时的我还不知道，在这一天，琳琳也一直在想着同样的问题，只是她比我知道的更多，也知道留给她自己的回头路已经不多了。
　　她隐瞒的东西太多太多，每一件都可能让这份感情崩裂。
　　她是那样的爱着自己的男朋友，她曾想到过要全部坦白，把每一件事情都告诉他，期盼他能够接受，能够接受这样一个自己。
　　但是她却又不敢，不敢向男朋友袒露自己的一切，袒露自己一直在和小杰偷偷在学校各处做爱，和小杰的朋友以及朋友的朋友做爱，袒露自己曾经拿了钱去做了银盘兼职，赤身裸体的躺在桌子上被当做食物的盘子，最后被一个陌生人在树林里强奸……种种的种种是那样的难以启齿，她又怎么会有信心自己的男朋友能够全部接受。
　　而且就在早上，琳琳感觉到第一个信号来了，那个一直以来纵容自己，放任自己的男朋友，居然对她的衣着提了要求，而且又说了那样的话，琳琳更加坚信Alex是不会接受其它的那些事了。
　　如果一旦被Alex知道，这段感情可能就会荡然无存。
　　就这样过得一天，两个人想说，却始终无法开口，生怕一步走错，便永远无法悔改。我静静的躺在床上，想着想着竟然迷迷糊糊的睡着了。
　　睡梦中，一个温热的感觉从我的下体传了过来，那感觉是那样的舒服，那样的似曾相似。
　　我慢慢的睁开眼睛，眼前的景象吓得我一下子回过神来。
　　我的裤子拉链不知道什么时候被拉了开来，一个女孩正趴在我的两腿之间，轻轻的吞吐着我的阴茎。
　　我吓得一下子坐起身来，女孩看我醒来，把肉棒从嘴里吐了出来，甜甜的笑着看着我。
　　“你们男生都喜欢这样的叫醒方式，是不是。”Claire依旧穿着那一套红色的比基尼泳衣，两个不大不小的乳球十分明显的晃在胸前，白嫩身体在夕阳的照射下格外的显眼。
　　“Claire。你这是……”我慌慌张张的像个偷情被发现的情夫一样翻身坐在床沿，把拉链快速的拉好。
　　“我看你一个人在这里，你的女朋友又不愿意理你，所以就过来陪陪你，怎么了。”Claire慢慢的从床上爬到我的身后，从背后趴在我的身上。
　　我吓得赶快从床上站了起来，完全搞不清现在的状况。
　　印象中的Claire还是一个开朗外向的女孩，但身边的这个却没有了之前清纯可爱的气息，而是浑身散发着女性的荷尔蒙，像是个风情万种的性感女郎。
　　“Mia呢。其它人呢。”我不敢去看床上的Claire，东张西望的问道。
　　“你的女朋友已经和我的男朋友出去了，现在两个人多半已经开始干上了……”Claire慢慢的回答着，一边直起身跪在床上。
　　“你的男朋友。”我不可置信的看着Claire问道，脑海中完全没有印象有这个人。
　　“Mike啊， Mike是我的男朋友。他十几分钟前带着Mia出去了。”
　　“等一下……Mike……是你的……男朋友。他带着Mia……出去了。那你……”Claire的这句话我虽然听明白了，但如此庞大的信息量却让我一时无法理解，我怎么一直不知道Mike和Claire是一对，为什么Mike带着琳琳出去，Claire却像是个没事人一样。
　　“现在两个人不知道已经做到哪一步了，我们也快点开始吧，趁着Vincent还没回来之前……”Claire跪着移动到床边，伸出一只手轻轻的抚摸着我的裤裆，“而且，你的东西已经准备好了呢。”
　　“不行……我要去找她……我要和她说清楚……” 面对着眼前这个只穿着性感比基尼的混血小美女在床上，此时此刻我的脑子里却全部都是琳琳。
　　“你要去哪找。你知道他们去哪了嘛。”Claire从床上走了下来，拦住了我。
　　“可是……”
　　“再说了……她都已经和那么多人做过了，你却只和她，你不觉得不公平吗？”Claire的眼神依旧像是看透了一切似的，让人不敢直视。
　　但却不可否认，她的这一句话像一记重拳一般的打在我的心上。
　　“我呢，和Mike是男女朋友关系，不过我从来不干涉他出去乱搞，所以他也从来没有管过我和谁上床。我们都觉得这样挺好的。”Claire静静的看着我的眼睛，一字一句的说道，“如果我们遇上看得上的Couple呢，我们会去试着玩玩交换，这样两个人都能满意。”
　　我看着Claire，一时之间不知道该说什么。只是站在一旁静静的看着她，听她继续说下去。
　　“Mike跟我说，Mia是他干过的最棒的女生，他一直想再干一次，现在估计已经开始了，”Claire顿了顿，微笑着看着我继续说道，“所以作为交换，我就来陪你喽，嘻嘻。”
　　“第一下……已经开始了。Mike和Mia吗。她不会的……不可能……”
　　“诶呀，你这个人比我想像中还要迟钝……”Claire有些不耐烦的说道，“来，今天我就算是做好事了，作为女生来给你讲明白。”
　　“你的女朋友Mia呢，基本上和我算是一类人，我们肯定是不能满足于一个男人的，不是淫荡哦，只是想换个口味多吃几道菜而已。但是你不像Mike那样，所以她不确定你是不是真的接受这一点。”
　　“这就说明她还是爱你的，怕你知道之后会离开她，所以这样她就会变得很矛盾，不知道该怎么办才好了。如果坦白告诉你呢，她不知道你的反应，如果不坦白告诉你呢，早晚有一天自己的这些事情都会败露……那么现在问题就在你身上了，你真的能接受她这样吗。如果你不能接受的话，还是趁早分开的好，否则你们只会耽误彼此的。”
　　“我……我也不知道自己是否真的能接受……一开始还可以……可是现在慢慢的动摇了……”
　　“唉……”Claire似乎有些放弃我了的感觉，“这样吧……我们来一点直接的。”
　　Claire拿起床头的手机，随便点了几下之后把萤幕转过来对着我。
　　我惊讶的看到萤幕上是当初琳琳在第一次遇见Mike的时候在男更衣室中拍下的裸照。
　　“这个是Mike的Tumblr，照片我就不用解释了，下面已经有4千的多的转发了，怎么样。什么感觉。老实告诉我。”Claire端着手机，两只眼睛瞪得大大的看着我。
　　“嗯……”看着下面转发的留言除了夸赞琳琳的身材之外，竟是一些个污言秽语，还有一些写着“已经射了”或是“求女孩名字”之类的，我的心里竟然有一些兴奋。
　　“应该是……有些兴奋吧……不知道为什么……”虽然有些不好意思，但我还是如实的告诉了眼前的女孩自己内心的真实想法。
　　“很好……顺便一说哦，这个照片下一个的视频就是我。”Claire笑着把页面往下翻了翻，让我看到一个视频，视频上是一个裸体的女孩双手扶着洗手池，一条腿搭在池子上，身后一个男人正在奋力的抽插着女孩的小穴。
　　几秒的视频看完后，Claire把手机拿了回去，又点了点之后转了过来，“那这个呢。”
　　手机上又是一段视频，视频上是一个皮肤白嫩的女孩两只手趴在海滩边的岩石上，她的身上穿着一件白色的比基尼，可是下体的比基尼泳裤被扒到一边，一根粗大的阴茎正在女孩的两臀之间进进出出。
　　视频明显是一个人手里拿着手机从背后拍的，所以视频中只能看到女孩的后背和屁股，没有女孩的正脸，但是不用说，我的心中已经有了答案。
　　“这可是刚发过来的哦……什么感觉。”Claire笑着问我。
　　我低着头看着萤幕，视频中还能听到海浪声和女孩的呻吟声交织在一起，共同伴随着“啪啪啪”的肉体碰撞的声音。
　　这样的视角和这样的背影我已经见过无数次，只不过这一次却不是我自己站在那身后。
　　只有短短的十几秒的视频，却已经让我看的有些热血沸腾，就连下体都有了反应。
　　“好了，你不用回答我了，你的下面已经替你回答了哦。”Claire伸出手，悄悄的抚上了我的裤裆，用手指轻轻的去感觉那根肉棒的轮廓。
　　“那么，接下来的还要我教你吗？”Claire一边说，一边调皮的脱下了自己的比基尼泳衣，两个雪白柔嫩的乳房一下子跳了出来，呈现在我眼前。
　　“但是……我应该怎么做才好。”我看着Claire，完全没有理会她已经赤裸的身体，焦急的问道。
　　“诶呀……你这个人……一会儿等他们回来了，当面和她把事情说开了就好了。不过现在，你可要好好的陪我才行，”Claire跪在床上，看我没有动，无奈的继续说道，“现在是我们和你们交换，这样Mia也会觉得负罪感小很多，至少她会觉得你也和她是一样的了，明白了嘛。”
　　我看着Claire，慢慢的抽出腰带，将裤子脱了下来，接着脱下上衣扔在地上，然后按住Claire的双肩，将她按在了床上。
　　“看到那个视频了吗。我也要你想他那样干我。”Claire看着我，笑着说道。
　　“我要干的你两条腿都合不拢，让Mike后悔把你交换过来……”我同样的看着身下的Claire，笑着回答道。
　　“宝贝，说到做到，我今晚可都是你的。”
　　我低下头，吻上了Claire的双唇……
　　“啊…啊…啊…啊…”一个女孩性感的淫叫声夹杂在海浪声中，出现在海滩上。
　　“啪…啪…啪…啪…”如果仔细听，每一次肉体间碰撞的声响之后都伴随着女孩的叫声。
　　在一个无人的海滩上，一个身材姣好的亚洲女孩穿着白色的比基尼，两只手臂支撑在海滩边的岩石上，弯着腰高高的撅着屁股，两只修长的腿绷直着，一双精巧的小脚也微微踮起，去迎合着身后男人的的抽插。
　　女孩的身后站着一个健壮的白人男子，他兴奋的张着嘴，两只手扶在女孩的纤腰上，前后活动着腰部，将胯下那根粗大的阴茎一下一下的送进女孩的阴道内。
　　女孩虽然穿着比基尼，但那完全没有任何支撑的三角布片在身后的不断冲击下，只能伴随着两个硕大的乳球不断的前后摇动着。
　　“啊……啊……啊……Mike……你怎么……这么……厉害……啊……要被你……干死了……”女孩一边淫叫，一边说着。
　　“Mia……上次之后，又想念我的东西吗？”Mike一边移动着下体，一边笑着问道。
　　“嗯……啊……有想……想……你的……大棒棒……哦……哦……轻一点……啊……”
　　“那上午的时候，为什么不让我做。”Mike在说出“不让我做”的时候，每说一个字便用力的顶一下琳琳的下体。
　　“啊啊……啊……因为……因为……”琳琳被顶的有些上气不接下气，在这个时候根本没法思考这样的问题。
　　“还记得我说的话吗。宝贝。”
　　“记得……一会儿回去……就和Alex讲……像他坦白……”
　　“如果他不接受的话，就来做我的炮友吧，我一定会天天都干你的……”Mike一边说，一边加快速度用力的猛戳了一阵。
　　“啊啊啊啊啊……Mike……哦……你真的……太长了……啊……顶到头了……啊啊……好棒……好舒服……啊……我要被你干死了……”
　　“哦，告诉你个消息，你的男朋友已经和Claire干上了……看上去就像我跟你讲的那样，Claire已经说服他了……”
　　“Alex……吗……啊……怎么……怎么会……”
　　“这样一来，他就和你一样了……你也就没那么多负罪感了吧……回去之后……好好谈谈。”
　　“啊啊……Mike……这边……一会儿……会来人……快点射……啊啊……要是……被人看到……羞死了……”
　　“……你这么一个美人被人干可是难得一见……就应该让人好好看看。”Mike说完，变本加厉的将琳琳身上的白色比基尼泳衣绳子解开，从身体上抽了下来，让琳琳一下子变成了全裸的状态。
　　“啊……啊……Mike……不要……快还给我……啊……羞死了……会被人看光的……”
　　Mike不光没有把泳衣换给琳琳，还伸出双手抓住琳琳的两只胳膊，将琳琳的上半身拉了起来，然后猛地抓住琳琳胸前晃动着的一对乳球，在手里揉搓着。
　　这样一来琳琳的裸体便更加显眼了，只可惜这一片公路边的野海滩此时此刻没有一个人路过。
　　“啊……Mike……你坏死了……啊……啊……不行了……下面……要插坏了……啊啊……”
　　“要是一会儿有人看见了……我就让他一起加入……一起干你这个小淫娃……你说好不好……”Mike努力的将嘴伸到琳琳的耳边，轻声的说道。
　　“啊……啊……不要……不要陌生人……要你……就够了……”
　　“哈哈哈……”Mike笑着，将琳琳的身体放到沙滩上，然后拿起琳琳的两条腿压成M型，然后身体一沉，将阴茎整个插进琳琳的小穴之中……
　　汽车旅馆里的双人床上，Claire赤身裸体的坐在我的身上，我的阴茎直直的插进她的下体之中。
　　Claire前后移动着腰部，让我的阴茎在她阴道里来回的移动。
　　她伸出一只手，拿起我的手放在她的乳房上，指引着让我去揉搓她的乳房，而她的另一只手则是伸到她的背后，去悄悄的摸着我的卵蛋。
　　“哦……你比我……想像中……厉害多了……”Claire一边轻轻的喘着气，一边说着，“你是我第一个干过的亚洲人呢……”
　　夕阳的余晖透过窗户照射进屋里，打在Claire的背上。
　　在这朦胧的光线中，Claire的身体曲线是那样的诱人，一对B罩杯的乳房不算很大，但是既圆润又坚挺，没有下垂也没有外扩，攥在手里大小刚刚好。
　　水滴形的半球乳廓中间是两个粉嫩幼小的乳头，完美的比例和形状像是鬼斧神工的雕刻作品一样的附在她的胸前。
　　混血的基因让她有着亚洲人的小骨架和欧美人的腰臀比例，尤其是那迷人的腰部曲线，在这背光的视野中看上去格外的清晰，就连肚子上的川字线条都能看见，让人忍不住将手放在上面，感受那没有一丝赘肉的纤腰和小腹。
　　在那腰腹下面，一对小圆臀更是那样的惹人喜爱，不大不小的比例饱满而又翘挺，从镜子中看去，正好和腰部形成桃心般的形状，光是看那一对小屁股在我的身体上来回摩擦，便让我兴奋不已。
　　而让我最喜欢的是她的肩膀和锁骨，那一对精巧秀气的肩膀并不像很多女生那样瘦削和骨感，一层薄薄的肌肉和恰到好处的脂肪让她那一对香肩看上去饱满而又圆滑，完美的圆弧形状连接着她那一对纤细光滑的藕臂。
　　在她那修长的脖子下面，一对灵气的一字型锁骨安静的躺在那里，粗细和角度都刚好合适，与她那两边的肩线完美的融合在一起。
　　“你一直在盯着我的身体看哦。是想和Mia做做比较吗？”Claire眯起眼睛，调皮的笑着对我说，“我可不敢跟Mia比，她的胸部又大，屁股也比我翘，个子也比我高挑许多……基本都是我想要的呢。”
　　“你们各有各的美……风格不一样……你有的很多优势她都没有……”我自己也不知道自己为什么会说出这样的话，或许真如网上所说的那样，男人在做爱时，脑子已经长在鸡巴上了，而现在鸡巴就在眼前这个女孩的身体里。
　　“嘴巴真甜……给你点奖励……”说完，Claire付下身，伸出舌头轻轻的开始舔着我的乳头。
　　我看着身上的这个性感尤物，伸出双手扶着她的屁股，腰部开始用力，一下一下的向上顶着她的下体，让阴茎整根整根的在她的下体进进出出。
　　“你也比我想像中更淘气……”我看着Claire，微笑着说。
　　“是吗，那我可能比你现在知道的更加淘气哦……”Claire抬起头，用十分色情的眼神看着我说。
　　“那就让我看看吧……”我说完，抓住Claire的身体，翻身将她压在身下，下体用力的一插到底。
　　“哦……射进来……宝贝……全部都射给我……射到我身体里……哦……哦……我早就已经上环了……哦……放心的射给我……”
　　“好。”我像野兽般的亲吻着她的上半身，同时疯狂的抽插着她的私处。
　　“啊……啊……就是这样……啊……好棒……再快一点……Yes……哦……太舒服了……啊……啊……”Claire的双手紧紧的抓着我的后背，同时双腿不停的抽动。
　　我能感觉到她的阴道正在不断的收缩，像个小手一般的一下一下的攥着我的阴茎。
　　“啊……Yes……快干我……再用力一点……对……啊……射在我身体里……我要你的精液……全部都射给我……啊……”
　　肉体碰撞的声音和女孩的淫叫声充斥着整个房间，恐怕连这度假屋外面也听得一清二楚，但房间中淫靡的气氛已经让我们顾不了那么多了……
　　天色已经变暗了很多，海风也渐渐的变大了一些。
　　琳琳光着身子躺在沙滩上，两件白色的比基尼扔在了一旁的地上，海浪已经打湿了她的头发，湿润的细沙也已经粘满了她的整个后背。
　　冰冷的海风呼呼的吹着，但琳琳却一点也感觉不到寒冷，她身体在激烈的性爱中变得越来越热，再加上她的身上还压着另一个被浴火焚身着的白人男性Mike。
　　“啊……Mike……你顶到头了……哦……啊……太深了……不行了……要……要被你插坏了……下面……啊……啊……不行了……太爽了……哦……啊……啊……啊啊……”琳琳纵情的淫叫着，她的双手双腿紧紧的缠在Mike的背上，好像要把他牢牢的绑在自己身上似的。
　　“哦……嗯……小宝贝……舒服吗……我干的你爽不爽……以后要不要再找我。”Mike一边规律的抽插着琳琳的小穴，一边用嘴舔舐着琳琳的乳房。
　　“舒服……哦……太舒服了……Mike……你好长……好大……下面……都被你塞满了……你太棒了……我还要……还要……”
　　“还要什么。SAY IT！”
　　“还要……还要你的大肉棒……干……干我的小湿穴……”
　　“哦……Mia……我就喜欢看你淫荡的样子……”Mike双手撑在琳琳身体两边，像做俯卧撑一样的姿势大力的抽插着琳琳的小洞。
　　“啊……啊……啊……不行了……这样……这样太刺激了……啊……啊……受不了了……啊……又要……又要来了……啊啊……”
　　“小骚货……你又高潮了……我下面都被你弄得湿的不像样子了。”
　　琳琳弓着后背，颤抖着身体仰躺在沙滩上。
　　当她再度睁开眼时，看到了最不希望看到的一幕，“啊……Mike……快停下来……后面……上面有人……有人在看我们……”
　　琳琳远远的看到远处高台边上有两个人影，明显是在盯着自己的方向看，看来那两个人已经注意到了自己和Mike正在做什么。
　　Mike在现在这个时候那里停的下来，他只是直起了身体向后看去。
　　“Hello！”琳琳没有想到，在Mike看到那两个人之后，竟然一边挥手一边大声的打着招呼。
　　“Hi～”远处的人回应了过来，同时也挥了挥手。
　　“Good job！”远处的人大声的喊道。
　　“Thanks！”Mike继续的大声回应道，“Wanna takea closer look。(想离近了看一看吗)”
　　“Mike！”琳琳狠狠的抓了Mike一把，被陌生的人看到自己的样子，琳琳就已经非常害羞了，现在Mike居然还主动邀请对方走近来看，琳琳感觉自己整个脸都红了起来。
　　“No thanks，”远处的两个人婉拒了Mike的邀请，“Enjoy！”
　　听到对方拒绝了自己，Mike显得有些失望，他挥了挥手示意，然后继续转过头来，开始做最后的冲刺……
　　“敢不敢去庭院里做。”我依旧趴在Claire身上，用传教士体位抽插着她的下体，“你不是说你比我想像中更淘气吗。我要看看是不是真的。”
　　“Why not。这屋子里太闷了……”Claire笑着看着我说。
　　我不由得吃了一惊，原本那句话只是试探一下她，本以为她会像琳琳一样断然拒绝我这个大胆的提议，却没想到她真的爽快的答应了。
　　可是真的让我光着身子到室外去和一个女孩做爱，我反而倒是有些不敢。
　　“怎么。你害怕啦。”我感觉我的心思总是逃不过Claire的眼睛，每一个微小的变化都能被她察觉到。
　　“没……没有……走……这就去……”我说完，将插在Claire下体的鸡巴抽了出来，然后起身下了床，Claire也同样下了床，光着身子，开心的跑出了房间。
　　这间小度假屋的庭院和客厅相连，庭院里有一张圆桌和几把椅子，还有一个简单的烧烤架。
　　“过来……宝贝……来这边……快点进来……”站在客厅通往庭院的后门口，我看到Claire大大方方的赤裸着身子，两只手扶着桌子，把屁股高高的撅起来，已经做好了准备等待我的插入。
　　管不了那么多了，在这个时候也不能被眼前的这个小淫娃看不起。
　　我心里一横，同样光着身子走到庭院内，来到Claire的背后，将那一直没有软下去的阴茎轻松的从她身后插了进去。
　　“啊……”插入的一瞬间，Claire轻轻的叫了出来，“现在空气好多了……是不是。”
　　Claire轻轻的直起上身，转过头轻轻的吻了我几下，“趁着他们还没回来……你还可以再射一次……”
　　“你……不怕……被别人看到吗……”来到户外，我开始警惕的观察着周围，生怕别的人路过。
　　“不怕啊……看到是他们赚到喽……而且……我们也没有妨碍到别人是不是……如果你不行了的话……我还可以考虑让别人也加入呢，”Claire坏笑着看着我，“所以我说过，我可比你想像中更淘气呢。”
　　“啪！”我趁她不注意，一只手使劲的拍在了她一侧的屁股上，那饱满而又富有弹性的屁股蛋顿时颤动了一下，“在我们中国，孩子淘气就是要被打屁股的。”
　　“啊～～”Claire轻轻的呻吟了一声，“那你可要好好惩罚我这个淘气的女孩了……我实在是太淘气了～～”
　　“啪！啪！啪！”
　　顿时，拍打肉体的声音，Claire的呻吟声，还有我的喘息声响彻了整个庭院……
　　“啊啊啊啊啊……不行了啊～啊～啊～啊～啊 ……啊啊……Mike……你要干死我了……不行了……下面太涨了……里面……要被你插坏了……啊啊啊……”随着Mike最后的冲刺，琳琳的叫声也变的越来越大，她似乎已经忘记了远处的高台上还有别人存在，自己的世界里就只剩下了自己和Mike，以及两个人交合中的性器。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……就是要干坏你……让你一辈子都忘不了我……让你以后自己脱光了求我操你……”Mike也在疯狂的移动着自己的身体，嘴里不住的发出声音。
　　他感觉自己的下体前所未有的坚硬，像火山爆发前最后的膨胀般，一股暖流在自己的尿道中聚集，随时准备着最后的喷发。
　　“Mike……Mike……射给我……射在里面……快射给我……全都给我……啊啊啊啊……Mike……”
　　“哦……哦……”在抽插了上百下之后，Mike感觉自己终于再也控制不住，他猛地将阴茎一插到底，顶在琳琳阴道的最深处。
　　浓稠的乳白色精液从他那粗大的龟头中喷射出来，一股接着一股的洒在琳琳的体内。
　　“啊啊啊……好热啊……你的精液……好热……啊 ……啊……好烫啊……哦……”
　　琳琳被内射的感觉弄得下体不断的颤抖，阴道也在不自觉的收缩着。
　　Mike的阴茎在琳琳的体内一跳一跳的喷射着大量的精液，仿佛一次性将库存全部取出了一样。
　　在射完精后，Mike疲惫的趴在琳琳赤裸的身躯上，大口的喘着粗气。
　　虽然这已经不是琳琳的第一次内射，但是这一次的感觉却是前所未有的。
　　畅快淋漓的性爱结束之后，琳琳的双手抱着Mike的头部，轻轻的喘息着。
　　她感觉那一股股温热的精液依然留在自己体内，而Mike的阴茎却渐渐的变小变软，悄悄的滑了出去。
　　“我们该走了……一会儿会着凉的……”琳琳在Mike的耳边说道。
　　“嗯……走吧。”Mike说完，支起身子爬了起来，再伸手把琳琳拉了起来。
　　Mike伸手捡起地上的衣服和琳琳脱下的比基尼，然后将自己的T恤递给了琳琳，“擦一擦身子吧，你后背上都是沙子。”
　　“嗯……好……”琳琳接过T恤，一边走一边擦着自己那沾满细沙的身体。
　　比基尼已经被海水打湿了又沾满了沙子，琳琳想了想还是没有再穿上，继续光着身体往上走。
　　体内的精液顺着自己的阴道流了出来，慢慢的流到了阴道口，又流到了大腿上，一点一点的滴到了地上。
　　当两个人走过高台时，刚刚远处的两个人如期出现在那里。
　　那两个人笑着伸出手比着大拇指，Mike也同样笑着回应着，只有琳琳害羞的低着头，继续向前走着。
　　她的身体早已被两个人看个精光了，只是她不知道，那两个人早就注意在琳琳走过的路上，会留下一两滴乳白色的液体……
　　庭院中，夕阳的最后一丝余晖就要消失在地平线上了，我已经听到不远处传来汽车的声音，看来有的人已经要回来了。
　　“你可要抓紧哦，不然一会儿真的会被人看到的哦……”Claire仰躺在圆桌上，两只腿大大的分开着，将阴阜对着我，接受着我的抽插。
　　“哦…哦…哦…哦…”我不住的喘着粗气，下体做着最后的冲刺。同时付下身子，大口的吮吸着Claire的乳房。
　　“Yes……yes……你真棒……再快一点……Alex……操死我吧……Oh my god………Oh my god……oh my god……I'm cuming……哦……I'm cuming……”Claire开始叫着，她的双手拼命的抓着我的后背，指甲都要掐进我的肉里。
　　她的两条腿也开始用力的盘在我的腰后，不住的绷紧着。
　　我感觉到她的阴道开始不停的剧烈收缩，大量的液体从里面涌了出来，将原来已经湿的一塌糊涂的交合处弄得更加狼狈不堪。
　　“啊啊啊啊……”我低吼着，下体像活塞般的猛烈移动着。
　　眼前的Claire已经被我干的闭上了双眼，紧紧的咬着嘴唇享受着下体带来的愉悦。
　　“Oh my god………Oh my god……oh my god……you're so good……oh fuck……oh……”一张清纯可爱的亚洲女生面孔，竟然用纯正口音用英语淫叫着，这样的反差让我不禁异常的兴奋，原本已经有些疲惫的下体突然又有了力量。
　　“啊啊……这是……第二次了吧……这一次……射在我的嘴里……让我尝尝……你的……味道……”Claire一边呻吟着，一边在我的耳边说道。
　　我飞快的抽插了上百下之后，猛地将阴茎抽了出来，那已经沾满爱液的肉棒已经到达了临界点，周身通红的一抖一抖的在空气中颤动。
　　Claire敏捷的从桌上下来，跪在了我的面前，两只眼睛大大的看着我，张开小嘴一口将我的龟头含在了嘴里，同时熟练的用一只手撸动着茎杆，另一只手轻轻的抚摸着我的卵蛋。
　　我实在受不了眼前这等色情的景象，没过几秒钟便在Claire嘴里射精了。
　　伴随着Claire小手的撸动，我的精液一股一股的喷射出来，一滴不落的全部射在了Claire的嘴里。
　　十几秒钟后，我才将阴茎抽出Claire嘴里。
　　Claire甜甜的笑着，将含在嘴里精液当着我的面吞了下去，接着伸出舌头，将我依然还硬着的阴茎像吃冰棒一样的舔了一遍。
　　那份色情的感觉就连刚刚射完精还处在不应期当中的我都再次有了感觉。
　　“我喜欢你精液的味道，有点甜甜的……”Claire依然跪在地下，抬着头笑着对我说
　　“我喜欢你的味道……嗯……有些辛辣……”
　　“嘻嘻……你这个人……还真是挺特别呢……”Claire又送给我一个甜蜜额微笑，“走吧，外面已经有点冷了。”
　　“嗯，好。”我将Claire从地上拉了起来，两个人一起光着身子走回了屋里。
　　“我们回来了……”开门声之后，Mike的声音出现在门口。
　　我和Claire衣着整齐的走出房间，看到Mike裸着上身，只穿着短裤的站在门口。
　　而在他的身后，琳琳全身赤裸的站在门口，身上看上去脏兮兮的。
　　“琳琳……”我走上前去，“你没事吧，冷不冷。”
　　琳琳依旧没有理我，径直走进了浴室。我站在浴室门口，犹豫再三，还是推开门走了进去……
　　“玩得怎么样。”Mike笑着问Claire。
　　“还不错，你呢。”
　　“爽极了。”Mike笑着说完，指了指浴室，“那现在怎么办。”
　　“给他们一点时间，一切都会没事的。”Claire笑着说，“这一对挺适合我们的，对吗？”
　　“一会儿Vincent回来了……咱们是不是可以玩点更刺激的……”
　　“哦……那要看这一对喽……怎么，你又想到什么了。”

第12章 沙滩赤裸秀
　　“琳琳……”我走进浴室，看见琳琳正背对着我站在淋浴间的门前，她赤裸着身体，湿哒哒的头发上和身体上到处沾着黄色的沙子。
　　热水已经被打开了，只是还没有完全的加热，琳琳抱着双臂在胸前，看上去冷极了。
　　“把衣服脱了，进来和我一起洗。”琳琳没有转身，依然背对着我说，同时用手试着水温。
　　“什……什么。”原本以为琳琳依旧在生气，也因为刚刚和Claire做爱之后的负罪感，我看着琳琳的背影，不敢相信自己的耳朵。
　　“诶，你不是说过，如果有朝一日你拒绝这个请求，就用厨房的刀把你捅死吗？”琳琳转过头微笑着看着我，脸上已经没有了白天时的冷漠，脸颊上反而多了一丝红润。
　　“啊……是……好的……”
　　我想起这原来是我说的一句玩笑话，那是一次外出游玩回家，琳琳一进家门便脱光了衣服要去洗澡。
　　那时她站在浴室门前，露出半个身子看着我，笑眯眯的问我“要和我一起洗吗？”那时我放下包，抬头看着她那露出一半的性感躯体，开玩笑式的说道，“那个，我在厨房放了一把很锋利的厨刀，要是有朝一日我拒绝了你的这个请求，你就拿它捅死我。”原本只是无意间的一句玩笑话，没想到琳琳她依旧记在心里。
　　此时此刻，我快速的脱光了自己的衣服，看着琳琳的背影，一下子从背后将她抱住。
　　在两个赤裸的身体接触的那一刻，琳琳冰凉的身体以及上面沙子的颗粒感传到我的皮肤上，把我的心都被融化了。
　　我的双手搂在她的胸前，死死的将她抱进自己的怀里。
　　“琳琳……无论发生什么……无论你变成什么样子……我们都不分开……好吗……”我在琳琳的耳边说道，每一个字，每一句话，仿佛都是从心底中说出的。
　　“亲爱的……”琳琳的眼眶已经变得有些湿润，眼泪很快便顺着两颊流了下来，“有很多事情……你还都不知道……很多很多事情……”
　　“你还爱我吗……”
　　“嗯……我爱你……” 琳琳的眼泪滴落在我的手臂上，她抬起胳膊，伸手摸着我的脸。
　　“你会永远的爱我吗。宝贝。”我在她耳边接着问道，但其实心里早已有了答案。
　　“当然，亲爱的……我的心……我的身体……我的全部都是你的……永远都是你的……”
　　琳琳转过身，抬起头给了我一个长长的湿吻。
　　时空仿佛在这一瞬间停止了，就连水花落在地面的“哗哗”声也变得消失不见，只剩下琳琳身体的体温，和那绵软的触感。
　　此时此刻，我的心中已经没有了犹疑，眼前的这个女孩，还是那个我一生都要保护的人，还是那个我一生都要去为之创造幸福的人。
　　她的快乐即为我的快乐，她的痛苦就是我的痛苦，我相信我爱上的不是她的容貌，不是她的身体，而是于芯琳这个灵魂。
　　现在，她刚和别的男人在沙滩边做完爱，赤裸着身体走了回来，大腿内侧还残留着别的男人留下的精液。
　　她的整个后背上沾满了湿湿的沙子，两个屁股上还留有着淡淡的红色印记，就连那一对我爱不释手的乳房，也满是别的男人的唾液的味道。
　　而我却没有感到一丝的厌恶，反而觉得她无比的性感和诱人，那份淫荡色情的感觉，比起一个贞洁圣女的形象，要更吸引我一万倍。
　　长吻结束，琳琳拉着我的手，一起走进了淋浴间。
　　温热的水冲刷在我们两个人的身体上，我们一边为对方清洗着身体，一边说了很多很多。
　　琳琳跟我说了最近发生的一切，说了她和小杰的事情，和小杰两个朋友的事情，又说了那一次兼职，说了树林里的强奸。
　　我抚摸着她的身体，细细的帮她洗去身上的每一处污泥，头发上的每一粒沙子。
　　“和他们做爱的时候……什么感觉。”我用一只手拿着喷头对着琳琳的下体，另一只手轻轻的按摩着她的私处，将她那娇嫩的阴唇轻轻的拨开，冲洗其中的每一丝缝隙，以前每一次做完爱之后，我都会在家里的浴室这样为她清洗下体。
　　“呜……嗯……怎么说呢……有些负罪感……可是却又很想要……很喜欢那种……男生为我的发狂的感觉……”不知是因为热水，还是下体的快感，琳琳的脸一片通红，“你会不会……有一天不爱我了，就不要我了。”
　　“小傻瓜，怎么会呢。你变成什么样子我也会要你的，”我抬起头看着琳琳的眼睛，微笑着说道，但却又忍不住加了一句，“只要你的心还在我这里，还爱着我。”
　　“那……你就不怕有个人把我拐跑了嘛。”琳琳两只眼睛瞪的大大的，调皮的笑着问我。
　　“不怕啊，小孩子出去玩，玩得多晚也总要回家的嘛。再说，你被人拐跑了，你的那些小宝贝可还都在我这儿，你舍得吗？”我笑嘻嘻的摸了摸琳琳的乳头。
　　“啊……讨厌……臭老公……”琳琳捏了我的鸡巴一下，上前一步，紧紧的抱住了我，“你的身上……有别的女人的气味哦……”
　　琳琳弯下腰低着头，用手拉起我的鸡巴使劲的闻了闻，“刚才爽到了吧，嗯。小弟弟，感觉怎么样。”
　　琳琳抬起头看着我露出一丝坏笑，我知道这是一个陷阱题，如果说爽，自然是直接踩在了地雷上，但是要说不爽，肯定会被认为是说谎。
　　“没有你好，和你没法比！”我字正腔圆的说，没有留给琳琳回答的机会，便反问道，“那你呢。被干的一身的沙子，在沙滩上不怕被看到吗？”
　　琳琳听到我的问题，表情一下子出卖了自己。
　　“真的被看到了啊。你们可真行……多吗？”我瞪大眼睛看着琳琳。
　　“就……两个人……”琳琳不好意思的低着头，用手指比划出2这个数字。
　　“然后呢。身体全被人看光光了。”
　　“嗯……一路上还有几个人看到，他们还……吹口哨……来着……”琳琳越说声音越小，头已经快低到脖子里了，“还有，Motel门口的保安……也看到了……还让我以后穿好衣服再出门……怕影响到别的客人……”
　　我张大嘴巴看着琳琳，刚刚琳琳回来的时候虽然光着身子，可是我满脑子一直想着是她生气的事，完全没有想到原来这一路还有这么多事情。
　　我相信Mike在全裸的琳琳旁边走一定感觉非常自豪，路上的人肯定把他当成个泡妞高手一样看待。
　　“来……抱抱……没事了……”我再次将琳琳搂在怀里，用热水慢慢的冲向她的身体。
　　“老公……我想……”琳琳在我的怀中抬起头，一对水汪汪的大眼睛看着我，慢慢的说道，“我想让你现在在这里操我……我想让你在这里狠狠的操我……”
　　“宝贝……就算你不说，你现在也跑不了的。”
　　说完，我将琳琳转了个身。琳琳听话的弯下腰，双手撑着淋浴间的墙壁，两只腿微微的分开，等着我的插入。
　　我站在琳琳的身后，伸出一只手扶在琳琳的纤腰上，另一只手扶住自己的鸡巴，在琳琳的下体来回的摩擦了几下，然后找准了角度，不费吹灰之力的插了进去。
　　“啊……”琳琳仰起头，轻轻的叫了一声。
　　我低下头，看着琳琳的后背，白嫩的皮肤像是白玉豆腐般的没有一丝瑕疵，纤细的腰部曲线和蜜桃般的圆润臀部形成了桃心一般的形状，一对性感的小腰窝若隐若。
　　我将两只手放在琳琳的蜂腰上，然后移动着身体，阴茎一下一下的在她的两瓣屁股之间来回的移动着。
　　琳琳圆嫩Q弹的屁股蛋被撞击的发出“啪啪”的声音。
　　“啊……啊……啊……啊……老公……好舒服……啊……啊……老公……你怎么……今天……这么硬啊……”琳琳完全不顾门外可能还有别人，开始大声的淫叫着。
　　“为了操你啊……为了让你记住被我操是什么感觉……”
　　“啊……老公……我忘不……了的……啊……我的小洞洞……就是……你的……啊……你想怎么操……就怎么……操……”
　　“那这里呢。”我用手轻轻的摸了摸琳琳的小菊花。
　　“那里……那里不行……不可以……碰那里……”琳琳感觉到自己的肛门被碰到，着急的回过头来看着我。
　　我将喷头调成一个粗粗的水柱，然后拿到了身子下面，对准两个人的交合处喷去。
　　“啊啊……啊啊……不行……这样……太刺激了……啊啊……老公……不行……太爽了……这样太爽了……啊啊啊啊……”
　　我能明显的感觉到琳琳的阴道开始不断的收缩，像是拧抹布一样的拧着我的阴茎。我加快了抽插的速度，整根整根的进出着琳琳的下体。
　　琳琳的叫声很快传到了门外，Mike和Claire坐在客厅，听得一清二楚，虽然他们听不懂琳琳叫声，但这色情的声音已经说明了一切。
　　“看来谈的很顺利……”Mike对Claire说。
　　“那是自然……我都出马了，一定没有问题的。”Claire笑嘻嘻的说道。
　　“我的小甜心刚才玩得怎么样。”Mike笑着问道。
　　“他可比你厉害多了，怪不得Mia都能被他看守呢。”
　　“真的吗。我差在哪里。技术吗。还是耐久力。”Mike惊讶的问道。
　　“那就是女生才知道的事了。你可以去问问Mia啊，看她会不会告诉你。”Claire坏笑着说道。
　　两个坐在客厅中等着Vincent，但浴室内不停传来的淫叫声和肉体碰撞的啪啪声让两个人心里听得越来越痒。
　　“那个……你还行吗？”Claire暗示的问了问Mike，同时用手捏了捏Mike短裤下面的小肉棒。
　　“你还行吗？”Mike笑着回应似的用手摸了摸Claire的下体。
　　“走吧……进屋里……用你的东西好好喂饱我～”Claire说完，连蹦带跳的跑进了卧室里，Mike也跟了进去。
　　卧室中不一会儿便传来了男女的喘息声……
　　“……啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪……”短促又清脆的碰撞声伴随着水声萦绕在浴室内，弥漫着的水蒸气让整个氛围变得朦胧起来，两个赤裸的肉体交合在一起，在水雾的笼罩下不断的扭动着身体。
　　“……哦……老公……哦……老公……啊……不行了……下面……干的好爽……小洞洞……里面好痒……哦……”琳琳仰着头，两只手臂绷得紧紧的，整个后背也弓了起来，她大声的叫着，用中文呻吟那些令人听了就脸红的字眼。
　　“老……老公……我要你……今天……射进来……射到我……身体里……我要你的精液……全都……射到我的里面……”琳琳一边喘着气，一边大声的说着。
　　“宝贝……没有关系吗……”我放慢了速度，半信半疑的问道。
　　“没有关系……我想要你的精液……想要你射给我……全部都射到……我的身体……里面……”
　　“好的……宝贝……全都……射给你……”我一边说，一边加快了抽插的速度。
　　大量的水蒸气弄得浴室又闷又热，再加上激烈的性交运动，我已然感觉到有些憋闷。
　　这种感觉就像蒸桑拿一样，身体上出现大量的汗水，我不得不一边扶着琳琳的腰，一边用喷头不断的冲洗着两个人的身体。
　　“哦……哦哦哦……哦……”我快速的活动着腰部，同时腾出一只手摸向琳琳的下体，开始揉搓着她的阴蒂。
　　“噢～噢～……啊啊～～～就是那里……哦～哦～老公～你好棒……就是那里……哦……再快一点……哦～哦～……不行了……太刺激了……要来了……啊啊……要来了……来了……啊……”
　　琳琳低着头，大声的淫叫着，两只脚用力的踮起，两条腿也开始不住的绷直。
　　我感觉到她的阴道收缩的更剧烈了，两瓣屁股像是在往中间用力一样的夹着我的阴茎，不断的给它做着按摩。
　　这样的感觉实在太过刺激，一个没有忍住，我感觉自己也已经到了极限，狠命的抽插了几下，便一口气顶在了琳琳阴道的最深处，大股大股的射精了。
　　“啊……天啊……好热啊……老公……你的精液……啊……”琳琳大口大口的喘着气，同时两只胳膊无力的扶着墙壁。
　　射精结束之后，我慢慢的退出了琳琳的身体。琳琳疲倦的用手扶着墙站直了身体，转过身来，搂住我的脖子，深深的给了我一个漫长的舌吻。
　　我闭上眼睛，自然的用手搂在琳琳的脑后，将琳琳搂在怀里。
　　琳琳的舌头不停地往我的口腔中探索，和我的舌头交织在一起，互相的舔着。
　　两个湿滑的身体紧紧的贴在了一起，胸前那一对绵软的肉球更是死死的压在了我的身上。
　　淫靡的气氛已经达到了顶点，我情愿时间就在这一刻停止下来，好让我能多感受几秒钟。
　　长吻结束，我和琳琳同时慢慢的睁开了眼睛，深情的看着对方。虽然没有说话，但是两个甜蜜的眼神已经胜过了千言万语。
　　琳琳用手握住了我依然硬着的鸡巴，慢慢的跪了下来，张开嘴，将它放进了嘴里，来回的吞吐着，把上面残留的精液舔的干干净净。
　　“出去吧，宝贝，这里太闷热了。”我将琳琳扶了起来，用热水冲去她后背上的汗水。
　　“嗯……好。”琳琳说完，关上了热水，拿着浴巾走了出去。
　　“衣服还在外面……”琳琳擦干了头发，将浴巾系在了胸前，“这样出去……应该没问题吧。”
　　“你怕什么。”我一边穿着衣服，一边说道，“是怕Mike，还是怕Claire啊。”
　　“……也是……”琳琳想了想，觉得有道理，便拉开门蹑手蹑脚的走了出去。
　　“啊，Vincent，你什么时候回来的。”
　　琳琳刚出浴室，我就听到了她说话的声音，似乎Vincent已经回来了，跟琳琳撞个正着，幸好琳琳出去前裹着浴巾，不然又被看光了。
　　“有一段时间了……”我走出浴室，看到Vincent站在客厅厨房的案台前，正从塑胶带里往外拿东西。
　　“这么说来的话，刚才……你听到什么没有……”琳琳不好意思的问Vincent。
　　“都听到了……听得很清楚呢……虽然听不懂你喊的是什么。”Vincent笑着回答道。
　　“诶……”琳琳显得更不好意思了，原来她刚才的淫叫声已经全都被门外的Vincent听到了。
　　“不过，你的声音早就被隔壁这两位盖过去了……”Vincent说着，用眼神指了指隔壁房间关着的房门。
　　这时我和琳琳才注意到里面的动静，尤其是床铺晃动的声音尤为刺耳。
　　“Oh my god……oh my god……aaaaaahhh……harder……harder……aaah……oh……Mike……oh……I'm cuming……I'm cuming……”Claire的声音从房间内传了出来。
　　屋子外面站着的三个人听了，都不免觉得有些脸红。
　　“我离开的这段时间到底发生了什么啊。”Vincent无奈的说道，“为什么我一走，你们这两对人就像吃了药似的。”
　　“这个……”我不好意思的说道，不知道应该如何解释。
　　“诶……我先进去换衣服，你也进来帮帮我。”琳琳拿起客厅的背包，拉着我躲进了其中一间卧室。
　　关上房门，琳琳解开了浴巾扔在了床上，然后从包里拿出了早上时候换下的衣服，重新穿在了身上。
　　“怎么样。现在觉得我这身如何啊。”琳琳故意在我面前晃来晃去，询问我的感受。
　　我看着眼前的琳琳，还是同样的黑色蕾丝连体衣，还是同样的牛仔热裤，感觉却和白天时有很大的不同。
　　琳琳那呼之欲出的丰满乳房被两个黑色的带蕾丝花边的胸衣压在下面，两侧的半球调皮的从衣服中跑了出来，白白嫩嫩的半球形乳肉明晃晃的露在外面，那不设防的暴露感让琳琳看上去异常的性感诱人。
　　而紧身的牛仔热裤却又把琳琳那一双又白又长的玉腿完完全全的展示在外面，尤其是那一截白嫩无瑕的大腿，被A字形的牛仔热裤连大腿根部和臀部的下缘都暴露了出来，让人看了就忍不住想要摸上一把。
　　“嗯……感觉那条短裤挺碍眼的，我想把它扒下来。”我盯着琳琳的下身，装着很严肃的说道。
　　“色狼……光穿里面那件不好看啦……”琳琳用嫌弃的眼神看了看我，“走了啦，别然Vincent以为我们也在屋里不出来了。”
　　“嗯……”说完，琳琳跟着我一同走出了屋。
　　“我看天色比较晚了，就直接买了披萨回来。”Vincent看见我们出来，将披萨的盒子摆在了餐桌上。
　　就在这时，另一个房门也被打开了，Claire和Mike从里面走了出来。
　　Claire也换回了白天时的装束，她的小脸微红，看上去像是刚刚做了激烈的运动。
　　“呦，你回来了，还带了披萨。”Mike看到Vincent站在那里，笑着说道。
　　“是啊，我看出来你们都等了我很久了……”Vincent的语气中显然带着些许调侃。
　　“啊哈哈哈……”Mike只是笑笑没有继续说下去。
　　我原本担心琳琳再见到Claire的时候会有些尴尬，但没有想到两个女生的关系反而亲密了许多，两个人一边吃着披萨，一边在一旁自顾自的聊了起来。
　　反倒是我们三个男生显得有些尴尬，一直想插却插不上嘴。
　　女生的关系有些时候就是这样的复杂，你越是觉得她们会尴尬，会彼此生分的时候，她们也许越会相互熟络，变成好姐妹。
　　而有些时候则恰恰相反。
　　“Mike，刚刚Claire跟我说你明天有个想去的地方，是什么。”琳琳手里拿着一块披萨，甜甜的笑着问Mike。
　　“等一下，Mike，你该不会是在想那个地方吧。”Vincent抢在Mike前面率先开了口，好像已经知道了答案。
　　“你难道不想去看看吗。你肯定想去。”Mike看着Vincent，嘴里吃了一口披萨，“你看我们现在有车，有时间，还有年轻漂亮的女孩(原句是Pretty young ladies)……”
　　“But……我们还没有漂亮的女孩的批准(Permission)。”Vincent看着Mike，一字一句的说道。
　　“啊，你说的不会是……”Claire似乎也想到了答案，她有些惊讶的把目光转向琳琳。
　　“什么呀什么呀。你们到底在说什么地方。”琳琳的好奇心已经完全被调动起来了，我也十分好奇这个神秘的地方到底是什么。
　　“唉……你说吧……”Vincent无奈的看了看Mike。
　　“在这附近，有个在V州非常着名的沙滩，两位女士不想去玩玩吗？”Mike微笑的看着桌子旁的两个女孩说。
　　“好啊好啊，反正衣服都拍完了对不对。”琳琳开心的说道。
　　“Wait a sec，他忘记说最重要的一点了，”Vincent似乎知道了Mike的想法，在一旁补充道，“那是个天体海滩……”
　　“啊。天体……沙滩啊……”琳琳的表情变得很快，一下子没有了刚才的火热劲。
　　她的脑中闪过许多让人脸红的画面，又想到自己需要脱得全裸的出现在所有人面前，脸一下子热热的。
　　“嗯……我就知道你们说的是那里，”在一旁的Claire长叹了一口气，无奈的说道，“你们这群男生脑子里就不会有别的东西。”
　　“那里是Clothing optional(衣着随意)，不是nude beach(裸体沙滩)。”Mike着急的解释道。
　　“Clothing optional就是指可以选择脱还是不脱吗？”琳琳看着Mike和Vincent，歪着脑袋问道。
　　“对啊，两位姑娘要是不好意思咱们可以不脱，全当是过去看看了，那可是相当着名的海滩啊，再不去就得等明年了……”Mike看着两个女生，又把目光转向我，似乎是想从我这里找到突破口，“你说呢。Alex。”
　　“嗯……去看看吧……我和琳琳都还没见过那种地方……以前都是在网上听说过……反正也不一定非要脱衣服。”我虽然嘴上这么说，实际上脑子里已经浮现出琳琳全裸着身子，走在人来人往的沙滩上的样子。
　　一想到她那一对又大又圆的白嫩乳房和剃的干干净净完全没有遮挡的下体，明天可能要暴露在一众人的目光之下，我的心里变得有些期待。
　　“太好了，那两位女士是什么意见。”Mike将目光转回到两个女生身上。
　　“我是没太大问题啦，反正会去那种地方的都是些上岁数的老人啦，而且人家都是去那里晒太阳，根本没人会看你的，”Claire一边用手玩着披萨，一边说道。
　　这一下看来最后的关注点还是在琳琳身上，几乎所有人都在等着琳琳的决定。
　　“嗯……那就去看看吧……我也很好奇究竟是什么样子……”看到所有人都用期待的眼神看着自己，琳琳有些不好意思的同意了。
　　“那太好了，明天可以晚点起，不用那么早过去……”Mike高兴的说道。
　　“那好了，今天晚上，怎么睡呢。”Vincent看到事情已定，一下子转移到下一个关键话题。
　　一般这样的度假屋设计初衷都是给Local的多子家庭准备的，有一个大卧室和两个小卧室，大卧室是双人床(给父母)，两个卧室分别有两张单人床。
　　“嗯……这很简单，Alex和琳琳去睡大屋，我和Claire可以睡小屋，Vincent你自己睡一个屋。”Mike快速的做了分配。
　　“等一下，”没想到第一个开口反对是Claire，“Mia和我今天都累了一整天了，晚上可经不起你们再折腾了。所以，为了断了你们的念想，我和Mia已经决定了，我们两个自己睡小屋。”
　　“诶……”似乎我和Mike有了相同的反应，原本以为晚上还有机会再各自抱着自己的女友来上一发的计划就此泡汤了。
　　“那就是我和Mike睡另一间小屋，Alex你自己睡大屋，这样可以吗？”Vincent说道。
　　“行吧。”我显得有些失落，斜眼看了看琳琳，琳琳调皮的冲着我笑了笑。
　　接着我们几个人收拾好了餐桌，Mike，Claire和Vincent分别去浴室洗了澡，我和琳琳则是坐在客厅的沙发上看电视，一直熬到深夜，所有人都已经是疲惫不堪，打过招呼便进屋睡觉了。
　　躺在大卧室的那张双人床上，我的脑中不禁回想起下午和Claire在这张大床上翻云覆雨时的情景。
　　想像着Claire那优美的身躯，跳动的乳房，柔嫩的小圆臀，想着我压在她的身上，插入她那湿热的小洞，我情不自禁的撸动着自己的肉棒。
　　一天的劳累，忽然的放松，我就这样进入了梦乡。
　　叫醒我的不是清晨的阳光，也不是屋外恼人的鸟叫，而是那再一次熟悉的湿热感，这种感觉和下午时是那样的相似，我兴奋的想着，故意没有睁开双眼，一边装睡，一边享受着下体传来的阵阵快感。
　　感觉差不多到时候了，我轻轻的睁开双眼，正想向下体寻找“作案人”时，却第一眼就看到“犯罪嫌疑人”的Claire微笑着站在我的床角。
　　“Claire站在那里，那难不成正在舔着我的人是……”我心里想着，抬起头往下身看去，只见琳琳正张着小嘴，轻轻的吞吐着我的龟头。
　　琳琳见我醒来，甜甜的微笑着看着我说：“怎么样，喜欢吗，老公”。
　　我揉了揉眼睛，朦朦胧胧的坐起身。
　　“他怎么可能不喜欢，是个男生都喜欢这种叫早方式了。”Claire在床边叉着手，看着我说。
　　“要是以后每天早上都这样就好了。”我坐在床上，懒洋洋的看着琳琳说。
　　“想得美！”琳琳调皮的笑着，从床上爬了起来，站回了床边上。
　　这时我才发现，两个女生已经穿戴好了衣服，两个人的上身都只穿了一件比基尼上围，下身也是差不多的牛仔热裤，咋一看上去好像一对好闺蜜穿着姐妹装一样，只不过琳琳穿的是带热带花纹的三角无胸垫类型，只有两条细细的带子分别在颈后和后背中间系了一个蝴蝶结，两个不大不小的三角薄布片紧紧的“兜”着她胸前的两个D罩杯的肉球，白嫩诱人的乳肉从三角布片的两侧跑出不少，看上去就是一副引人犯罪的样子。
　　一旁的Claire胸前比琳琳要逊色一些。
　　大概只有B罩杯的她选择了带有胸垫的半杯式比基尼，深蓝色和白色相间的条纹明亮的印在罩杯上，将Claire的一对紧实坚挺的胸部半包在其中，厚实的胸垫将她内侧露出的乳肉在胸前形成两个不大不小的半球，看上去别有一番风味。
　　不知道是为什么，两个人今天都选了浅蓝色的牛仔热裤穿在身上，将比基尼的下围藏在里面，而那两条A字型的紧身热裤，由于两个人臀部比较翘挺的关系，都分别在臀部的位置将两个女生的屁股下缘露了出来，尤其是那明显的微笑线，不用弯腰便能看的一清二楚。
　　“好了，快起床啦，早上叫你起来是让你开车带我们出去吃早餐的。”琳琳淘气的猛地将我身上的被子掀开，一股清凉的风顿时将我的睡意全部吹走了。
　　我光着身子下了床，将不知什么时候被脱下的内裤捡了起来穿上，然后径直走向了浴室。
　　“那你们等我冲一下刷个牙……”我用英文说道，然后伸手打开了浴室的门，想了想，笑着对两个女生说，“有没有人愿意陪我一起洗啊。”
　　“流氓……你还想让谁陪你洗啊……我们都画完妆了。”琳琳走过来猛地把我推进了浴室，门外传来Claire的笑声。
　　简单的冲洗之后，我再次穿好衣服走了出来，两个女生已经在客厅准备好出发了。
　　“那两个人不用管吗？”我看着一旁紧闭的房门说。
　　“叫过了啊，没有任何反应，估计还睡着呢。”Claire笑着说。
　　“好吧……”我拿起桌子上的车钥匙，准备要出门，“等一下，你们两个人就这么出门啊。”
　　我看着眼前明晃晃的四个肉球，不可置信的问道，原本以为这两个女生会在出门前披一件外衣或是衬衫之类的，没想到两个人就打算只穿着比基尼出去。
　　“是啊……怎么了，不好看吗？”Claire抢先说道。
　　“今天外面已经30多度了，而且一会儿不是直接去沙滩吗。所以……我们就想也入乡随俗一次啦。”琳琳也在一旁说道。
　　“嗯……好吧。”我想想这附近的女生也确实都是这么穿，应该也不会有什么问题，“那你们防晒霜涂好了吗？”
　　“我们都涂好了啦，快走啦。”琳琳有些等不及，不耐烦的将我推出了大门。
　　我径直坐到驾驶座上，两个女生钻进了后座上，有说有笑的聊起天来。
　　或许是因为那一层特殊的关系，又或许是两个人真的有些相像，经过一晚上的时间，两个人看起来已经十分熟识了。
　　我不禁想像着两个人在房间里换衣服时的样子，又继而想像到两个人给对方身子擦防晒霜时的样子，接着又不禁开始幻想两个人是不是昨晚做了什么。
　　原本对于女同没有任何兴趣的我，看着身后两个身材火辣的漂亮女生，想着想着居然真的有了感觉。
　　大约开了不到10分钟，我们来到了小镇上一家小有名气的咖啡店门前。
　　我将车子停在马路对面，两个女生还没等我熄火，便打开车门跑下车去。
　　大约9点钟刚过，这个滨海的小镇上行人并不多，大多是附近的居民。
　　有穿着运动装，一边跑步一边遛狗的中年人，也有穿着泳衣，拿着冲浪板的飙网者，就连街上的汽车也屈指可数。
　　在这样一个悠闲的周末早晨，来咖啡厅的人同样没有几个，只有店外临街的座位上有个老爷爷在悠闲的看着报纸，旁边的桌子上，两个牵着狗的家庭主妇在喝着咖啡聊天。
　　整个小镇的一切就好像印象派画家的画作，宁静又安详。
　　Claire和琳琳的出现顿时让这街道多添了一分色彩。
　　这两个身上穿着比基尼泳衣和牛仔热裤，脚上踩着人字拖的年轻女孩几乎一下车就引来了周围人的瞩目。
　　她们那将近80%都暴露在外的白皙皮肤在早晨柔和的阳光下显得格外的雪白，尤其是那两双精巧修长的美腿和几乎完全裸露的美背，大老远就能一眼看见。
　　不过对于周围这些居民来说，这样在大街上穿着比基尼泳衣的女孩，已经可以说是司空见惯了。
　　在这样的季节，几乎每天都会有不少从四面八方过来的人光临这附近的沙滩，而这些短途的旅行者多半会选择镇子上的汽车旅店作为落脚点，游玩之余也会游览周边的小镇，而那些直接从沙滩上过来的青年男女，多半也不会刻意换了衣服再来，而是直接穿着和沙滩上同样的装束，毫不避讳的展现着自己的身体。
　　两个人没有等我便自己过了马路走进店里。一名男服务生亲切的接待了她们。
　　“是三位吗。坐在里面还是外面。”男服务生操着浓重的义大利口音说着英语。
　　“还是坐里面吧，外面太晒了。”琳琳用英文说道。
　　“好的。”男服务员说着，眼神还是不自觉的偷偷瞄向两个女生的胸部，“这边请……”
　　我们三个落座之后，那名服务生分别将功能表，白水和餐具分三次拿了过来，每一次都仔仔细细的在我们面前，弄得我们三个都有些不好意思了。
　　琳琳和Claire也早都看出他的意图。
　　最后，我点了经典早餐组合，琳琳要了Egg benedict，Claire点了草莓Pancake。
　　“还要不要帮那两个人带一点回去。”我开口问道。
　　“No……他们自己不起就饿着吧，再说冰箱里有剩披萨。”Claire回答道。
　　我看着对面坐着的两个女生，表情一直装的十分严肃，但心里却一直在不停的偷笑。
　　原本能让琳琳穿着比基尼出门已经让我感到很兴奋，现在居然又多加了Claire这个混血美女，光是那些个羡慕的眼神就足够我回味很长时间了。
　　如果要是能再带着这两个美人多逛一段时间就更好了。
　　“一会儿吃完饭在这个镇子上逛逛。”我一边吃着东西，一边假装有一搭无一搭的问道。
　　“好啊，他们应该没有那么早起吧。”琳琳吃着东西回答道。
　　听到琳琳一下就同意了，我偷偷的瞥向旁边的Claire，只见Claire坏笑着看着我，那双清澈的眼睛似乎再一次看穿了我的心思。
　　但她只是冲着我笑了笑，没有说话。
　　简单的吃完早饭喝完咖啡，我们三个人离开了店里。
　　“那咱们就稍微逛一逛吧。”我一边说，一边看着Claire，生怕她说些什么拆穿我。
　　“带着我们两个逛街，很不错吧。”果不其然，Claire早就看透了我的心思，微笑着说道，“好吧，成全你这次。”
　　“哦……怪不得你刚才就一直怪怪的，原来一直在想这个。”琳琳也明白了过来。
　　“好了，好了……快点走吧。”知道自己心机败露，我的声音都变得慌张了起来，“别让那两个人等急了。”
　　“切……”两个女生没有再继续追究我的意思，手拉着手往前走了。
　　因为是周日，小镇上开着的商店不多，只有一些书店，花店和杂货店还开着门，但两个女生还是饶有兴趣的每个都进去逛了逛，每家店的店主也非常开心的看到两个性感可爱的美女光临自己的商店，反而选择性的无视了我这个碍眼的男的。
　　大约10点钟不到，我们便开车回到了汽车旅店。
　　一进屋，Mike和Vincent正在吃着昨晚的剩披萨，两个人看到我们进来，再看到琳琳和Claire的穿着，眼睛都不免瞪大了一下。
　　“看来两位女士都已经准备好了啊，那我们就准备出发。”Mike快速的吃完手中的披萨，开始收拾起包来。
　　大约十来分钟之后，我们5人便上了车，开往S沙滩。
　　为了避免不知情的游客误入，这些大大小小的天体沙滩一般都不会在主要公路或是主要沙滩旁，而多是在较为偏僻的海湾或是只有小路能通到的地方。
　　这个着名的S沙滩也是如此。
　　开车大概半个小时，我们从主路上拐入一跳僻静的小路，沿着又开了十分钟才看到一个小停车场。
　　说是停车场，其实只是山涯边的一块空地，沿着空地旁的台阶下去，便是目的地的沙滩了。
　　今天的气温已经接近了34度，正是最合适在沙滩晒太阳的温度。
　　我们到停车场的时候，那块空地已经有不少车停放在那里，看起来这片沙滩今天还是挺热闹的。
　　停好车，我们拿着包，顺着台阶走了下去。
　　相对于公路旁的那些沙滩，这一片要小的多了，又由于是在海湾中，海风并不强烈，几乎感觉不到有风吹来。
　　临近中午，沙滩上零星的躺着一些当地人，大约有不到50个，这其中又青年男女，也有白发苍苍的老人，似乎每一个年龄段的人都有一些。
　　他们慵懒的躺在沙滩上晒着太阳，或是铺在垫子上野餐，或是在海水中游玩。
　　只不过这些人都有一个共同的特点——他们都是全裸着身子。
　　刚刚下到沙滩上，一些人感觉到有新的人到来，侧过身看向我们的方向，当他们看到我们依然穿着泳衣泳裤时，无一例外的露出怪异的表情，似乎很奇怪为什么我们还穿着衣服一样。
　　“诶……所有人……似乎……都是全裸诶……”最先说话的是Mike，他故意把声音压得很低，只有我们五个人能听到，“我们是不是成了另类了……”
　　“看样子你说对了……”一旁的Vincent同样小声的说道。
　　“好像有不少人在看我们诶……”Claire的声音也变得紧张起来，两只手不知道应该往哪里放，“这里是Clothes-optional的吧。”
　　“这里是……刚才有块牌子上有写……不过……”琳琳悄悄的往我们身后躲，不敢去看周围人的目光。
　　我环视着周围，沙滩上的人虽然不多，但是无论男女老少，全部都是一丝不挂的状态，有毛的或没毛的，下垂的或是挺立的，无论什么都看得一清二楚，没有丝毫的遮掩。
　　“看来虽然规定是Clothes-optional(自由选择衣着)，但是这里的人就当做是nude beach(全裸沙滩)了。”Mike小声的说。
　　“是啊……就连Topless(无上装)都不算呢，要是Topless的话我还可以接受……nude(全裸)嘛……”Claire在旁边喃喃的说。
　　“这里似乎是nudist(天体主义者)一个大聚集地……恐怕不是我们想像的那样optional了。”Vincent一边翻着手机，一边喃喃的说道。
　　琳琳安静的躲在我的身后没有说话，两个又大又软的胸部紧紧的贴在我的后背上。
　　“琳琳，你觉得呢……”我轻轻的转过头，在耳边小声的问琳琳。
　　“嗯……看看他们的意思吧……”琳琳小声的对我说。
　　“那……你敢脱吗？”我试探性的问了问琳琳。
　　“嗯……好像……也没关系……来都来了……而且所有人……不是都已经看见过了吗……”琳琳一边看着周围，一边小声说。
　　“嗯……好吧……”我回答道，但转念一想，Mike和Vincent确实是早就已经看过琳琳的身体，Claire多半也在早上的时候见到了。
　　“而且……沙滩上这么多人都光着，我看也没什么人会注意我们，所以也无所谓啦……”琳琳继续说道，我吃惊的意识到琳琳竟然是第一个接受的人。
　　此时的琳琳心里已经有了一些悸动，在看到周围无数赤条条的身体后，这份悸动更强了一些。
　　过去的种种经历让她的内心早已起了变化，暴露身体带来的刺激和快感也早就深深的烙在了她的灵魂之中。
　　无论是最开始的男更衣室裸照，还是之后的Peter和小豪的暴露调教，或是那一次全裸的兼职，一次次的在陌生人面前展现自己的身体不但没有让自己害怕，反倒在害羞和刺激之中找到了更多的乐趣。
　　尤其是那种身体的私密部位无意间被陌生人看到时的兴奋感，让琳琳尤其的难忘。
　　而摆在眼前的似乎是一次千载难逢的机会，能在这样一片合法而又不得不裸露的地方尝试着全裸示人的机会，琳琳想一想就感觉到了期待和兴奋。
　　但自己这样淫荡而又下流的想法却不能让周围的人猜到，所以此刻的琳琳想尽量的表现出无奈，但同时内心却渴望着大家能够真的在这里大胆的暴露一次。
　　“那现在怎么办。”Mike忍不住先开了口。
　　“总之先找个地方吧……不要在这里站着了……”Claire紧接着说道。
　　我们五个人小心翼翼的避开沙滩中心，来到的一个相对僻静的位置，把沙滩巾铺在了地上。
　　“现在……该决定一下了……脱还是不脱。”依旧是Mike先开的口，“我先表示我没问题。”
　　Mike说完，把目光转向Vincent，似乎是希望他下一个表态。
　　“我也没关系……”Vincent皱着眉头说，但似乎还是有些不太乐意。
　　“我也OK。”我抢在Vincent之后先表了态。
　　“你们三个男生当然都没有问题了……谁要看你们啊。”Claire听到我们三个人表完态，立刻说道，然后把目光转向琳琳，“Mia，你呢，你觉得呢。”
　　Claire似乎并不想加入这场天体派对，她把希望寄托在琳琳身上。
　　“我……也没什么问题……既然来都来了……就试一下吧……你说呢，Claire。”作为一个女生，琳琳还是有些不好意思的说出这句话，并且最后还是把最终的决定权交给了Claire。
　　“啊……你这个坏女孩(you such a bad girl)……”Claire笑着用开玩笑的口气回应了琳琳，“算了……陪你们疯一次好了……反正又不是没见过……”
　　Claire说完，干脆俐落的伸手抽开自己脖子后面的蝴蝶结，将那蓝白条纹的比基尼上围一下子脱了下来。
　　她胸前的那一对粉嫩的小乳头也瞬间出现在所有人的视野内。
　　“诶。”琳琳没有预料到Claire会这样干脆的就把泳衣脱掉了，她呆呆站在那里看着Claire。
　　“诶什么呀，快来陪我一起，你这个小色女……”Claire裸着上身，一下子跑到琳琳身后，琳琳“啊”的叫了一声，下意识的用手捂在胸前，可是脖子和后背的蝴蝶结还是一下子就被Claire拽开了。
　　琳琳死死的抱着那两个三角形的小布片不让它们脱离开身体，但那薄薄的比基尼还是被Claire很快的抽了出来。
　　“啊！”琳琳意识到泳衣被抽走，害羞的叫了一声。
　　“那我也来帮你脱吧……”琳琳看着Claire手里的比基尼，心里便也没什么负担了，她猛地把手伸向Claire的短裤，两个人嬉笑着打闹起来。
　　两个女生弄出的骚动还是引来沙滩上不少人的目光，很多人纷纷把目光投射过来。
　　当他们看到两个身材姣好，相貌清纯可爱的女孩子赤裸着上身，正在打闹着试图扒对方的短裤时，纷纷露出会心的一笑，仿佛这样的场面已经不是第一次遇见了。
　　站在一旁的我们三个男生反倒是自觉的脱下了沙滩裤，像在更衣室一样的毫不避讳的将下体裸露出来，然后各自将衣服叠好放进了包里。
　　而我和Mike又分别将两个女孩扔在地上的比基尼捡了起来，拍干净沙子，同样收进了包里。
　　琳琳终究没有敌过身手矫健的Claire，她的热裤刚刚被扒到一半时，比基尼下围一侧的蝴蝶结便被Claire一下子抽开。
　　而那由两个小三角布片组成的比基尼下围也就一下子被抽离开了琳琳的下体。
　　此时的琳琳正好面对这沙滩的人群，那条短牛仔热裤已经被脱到了膝盖附近，那光溜溜下体被剃的干干净净，丝毫没有遮挡的展示着琳琳两腿中间那诱人的肉缝也清晰可见，更不要提那早已暴露在胸前，随着身体摇来晃去的那一对肉球了。
　　在明亮的阳光下，琳琳胸前那对36D的娇嫩乳房更是显得又白又大，白嫩细腻的水滴状乳肉看上去松软可口，让人看了便忍不住想将那一对丰满的乳球放进嘴里，拼命的舔舐。
　　在冰凉的空气吹过自己身体的一刹那，一股从敏感点传来的凉飕飕的感觉提醒着琳琳自己的身体已经完全暴露在了空气中，也暴露在了沙滩上所有人的视线里。
　　没有了后顾之忧的琳琳将短裤完全的脱下，然后一下子扑到Claire身上，从身后将Claire的短裤和比基尼泳裤一起扒了下来。
　　还没等所有人反应过来，两个女生就已经是全裸的出现在了沙滩上，两个人的打闹也就此停止了。
　　我环视着四周，琳琳和Claire的这一番吵闹几乎吸引了整个沙滩的注意。
　　这两个模特般完美身材的年轻少女赤裸着身体，浑身上下都散发着青春的荷尔蒙，那光滑细腻的肌肤，既没有褶皱也不见斑点，如同无暇的白玉般晶莹剔透。
　　那两对美艳诱人的乳房，被同样粉嫩两对乳头点缀着，既没有下垂也没有外扩，而是在那里傲人的耸立着。
　　更不用说那两个带有清晰马甲线条的小腹和那纤细修长的四肢了。
　　还有那蜜桃般圆润饱满的小翘臀，好似只在ins上的网红照片中才见到过，这里却一次性的出现了两个。
　　“真是的，还得再涂防晒霜……”Claire看着自己光溜溜的身体，叉着腰站在那里说道。
　　“是诶，好几个地方都要涂一下。”琳琳听到后，下意识的摸了摸自己的屁股和胸部。
　　“喂……”Claire瞪着我们三个男生说，“你们三个能不能不要像变态一样盯着看啊，又不是没有见过……”
　　我反应过来后，发现自己真的在目不转睛的看着两个女生的身体，我想Mike和Vincent也是一样。
　　“哦哦……对不起……我们来帮你们涂防晒霜吧……”Mike殷勤的说，已经把防晒霜拿在了手里。
　　“不用了，”Claire将Mike手中的防晒霜抢了过来，“让你们涂你们肯定手上会不老实的。这里可是禁止一切亲密行为哦。”
　　Mike无奈的看了看一旁的警示牌，上面明确写着不能有任何过分亲密的动作，也不能拍照和摄像。
　　“Mia，我先给你后面涂。”Claire笑着对琳琳说，“来，你可以趴在这里。”
　　“嗯……好的。”琳琳微笑着回答道，然后面朝下趴在了Claire跟前的沙滩巾上。
　　172公分的琳琳并拢了双腿，修长白皙的身体笔直的趴在沙滩巾上，像做Spa一样的等待着，那一对圆润翘挺的蜜桃臀部从一旁看去显得更加的性感诱人，在阳光的直射下在屁股的最高处形成两个高光，让琳琳的一对翘臀显得又白又大。
　　Claire将防晒霜挤在手上，然后两只手轻轻的搓开，接着付下身跪在了琳琳的身边，两只手一下子拍在了琳琳的两掰屁股上，开始来回的顺时针揉着，将手上的防晒霜均匀的涂抹在琳琳的整个屁股上。
　　那一对白白圆圆的屁股在Claire的揉摸下像两块Q弹白嫩的豆腐一样的颤动着，上面还浮现着一层防晒霜的油光。
　　我们三个男生不知怎的放下了手里的事情，就这样静静的看着她们，恨不得现在就代替Claire，自己亲手去揉一揉那一对诱人的小屁股。
　　“诶呀，Claire，那里不用啦……”琳琳趴着那里突然说道。
　　Claire涂完琳琳的屁股，开始转向琳琳的大腿内侧，似乎是不小心碰到了琳琳的私处。
　　“你是说……”Claire故意放慢了声音，手轻轻的摸向了琳琳的两腿之间，“……这里啊。”
　　“讨厌啦……谁会在那里涂防晒霜啊……”琳琳用两只手撑起上半身，转过头对Claire说。
　　“那你不怕那里被晒黑啊。晒黑了就不好看了哦……”
　　“那也不用啦，那里根本晒不着。”琳琳准备要站起身，“那，该我给你涂了。”
　　“等一下还没涂完呢，转过来。”
　　“前面我可以自己涂啦……”
　　“那不行，我还没玩够这两个呢……”
　　听着两个人的对话，在看着两个性感美艳的身体交织在一起，我的下体自然而然的竟然有了感觉，开始不争气的勃起起来。
　　我赶忙转过身去，装做翻东西一样的单腿跪在地上。
　　“啊……你们这两个人真是好色啊，”Claire的声音从身后传了过来，“我们还没怎样了，你们的小弟弟就全都起来了。现在你们可哪里都藏不住喽。”
　　我赶忙回过头，发现坐在一旁的Mike和Vincent的下面也硬了起来，由于大家都没有穿泳裤，所以鸡巴硬起来以后藏都没地方藏。
　　躺在地上的琳琳也看到了这一幕，只是甜甜的笑了笑没有说话。
　　“谁让你们对话动作这么色情……你们这是勾引犯罪……”Mike对Claire说。
　　“那还不是你们思想肮脏……脑子都已经长在那里了吧。”Claire一边说，一边将手掌上挤满防晒霜，然后一左一右一下子抓住琳琳的两个乳房，开始想精油按摩一样的转着圈抚摸着。
　　琳琳那两个雪白的双峰被Claire揉的不停的抖动，又被那厚厚的防晒霜弄得反着油光，看上去更色情了几分。
　　“舒服吗？”Claire一边揉着琳琳的胸部，一边问道。
　　“嗯。”琳琳回答道，“好了，该我服务你了。”
　　“再等一下。”说完，Claire将两只手慢慢的从琳琳的胸部沿着小腹往下滑，一直滑到了琳琳的三角区域。
　　“Claire……不是说那里不涂嘛……”琳琳察觉到不对，猛地坐起身来。
　　“我看你那里光溜溜的，就顺便帮你涂了。”Claire笑着说道。
　　“好了，现在该轮到我了……躺下吧。”琳琳说完，和Claire调换了位置，然后把手上挤上防晒霜，直接向Claire的胸部摸去。
　　*****
　　“走吧……下海试试吧。”等两个都涂好防晒后，Claire先提议去海里试一试。
　　“好啊……”琳琳也站起身来说，然后笑着转过身，冲着我们三个男生说，“一起来吧。”
　　这种感觉真的十分奇妙，我们五个人就这样在沙滩上这几十个陌生人的面前，完完全全的暴露着身体，不在乎别人的眼神，也不在乎社会的规则，就像沙滩旁的牌子上所说的，“脱去一切，回归自然”。
　　在齐腰的海水中，我们围城一圈玩着水球。
　　海水中的琳琳肆意的笑着，伸展着自己的肢体，好像已经忘记了此刻的自己是赤身裸体，毫无顾忌的展露着自己身体的每一个角落。
　　不仅是琳琳，每一个人似乎都已经完全适应了裸体的环境，对于彼此的身体也没有了任何的神秘感，就连各种亲密部位的接触也变的不再尴尬。
　　琳琳和Claire的胸部一直是众人调侃的对象，琳琳那一对丰满的胸部无论是跑动还是跳跃，都会不停的晃来晃去，而Claire就算是原地的跳跃，胸部也没有多大的抖动。
　　我们就这样在沙滩上呆了将近1个小时，期间Mike还是忍不住偷偷拿出手机，拍下了许多两个女生的照片。
　　有两个人并排趴在沙滩上的样子，也有两个人一起手拉着手在海边散步的样子，更多的是两个人正面身体的特写。
　　这些照片的共同之处在于，照片上的琳琳和Claire全都是全身赤裸着的。
　　“你拍了这么多，是不是又打算发在哪里。”Claire一边翻阅着Mike的手机相册，一边问道。
　　“自从上一次更新已经很久了……而且这一次一下有两个裸体大美人，人气肯定会往上涨。”
　　“你可还没问Mia让不让你发呢。”Claire一边说，一边笑着转过头看着琳琳。
　　“嗯……把脸截掉就行了……反正……不是已经有了吗？”琳琳喝了喝饮料，笑着说道。
　　就在我们准备要离开的时候，远处两个人微笑着向我们走来，他们同样赤裸着身体，两个肉棒在两腿之间晃来晃去。
　　“Hi，不好意思，打扰你们一下。”其中一个男人开口说道，手里还拿着一张传单，“我们今天晚上要在附近的沙滩办一个party，不知道你们有没有兴趣。”
　　“哦。什么样的party。”Mike接过传单看了看，然后又递给了Vincent。
　　“哈哈，就是普通的沙滩party，you know，beer，bikini，and barbecue(啤酒，比基尼，还有烧烤)。”
　　“我们每年都会办几次，今天是今年的最后一次，这不是夏天快要结束了吗，”另一个男人补充说道，“派对是附近的冲凉爱好者协会和沙滩求生员协会办的，大部分都是年轻人。”
　　两个人恐怕是怕我们担心是什么不好的派对，所以才着急的把情况都说了出来。
　　Mike和Vincent一开始的时候还在皱着眉头仔细的看着传单，听完两个人的说明，似乎放下了戒心。
　　“Ladies。”我学着Mike的口吻问坐在一旁的两个女生，“怎么样，去不去。”
　　Claire和琳琳原本正仰面半躺在沙滩巾上，听到我们的对话，用手支撑着上半身坐了起来。
　　“去玩玩吧，我们还不想这么早就回城呢……”我看向两个女生的方向，这两个人恐怕已经是完全习惯了这天体海滩的氛围，完全不在意刚刚走到面前的陌生人，正放松的半躺在地上，两个腿也随意的张开着，从我的角度一下子就能看到两个人最私密的部位，加上两个人下体都没有任何毛发，那粉嫩娇贵的小肉穴就看的更加清楚了。
　　“嗯……我也没什么事情，还挺想去看看的。”琳琳也附和着说道。
　　“问题是……我们原本计划今晚就回去了。”Vincent看着Mike和我说道。
　　“那就再住一晚，明早再开回去。”Mike说道。
　　“我和琳琳肯定没有问题。”我也同样肯定的说道。
　　“那就这么定了……”Mike抢先一步回复了两个人。
　　“Great，到时候的沙滩离这里不远，传单上有写，派对是4点开始，你们可以早一点到也没事。”
　　“另外一点就是Dress code女生是必须穿比基尼，男生随意。”那人转过头对着全裸的琳琳和Claire说，“我们到时候会在会场放很多加热的设备，所以两个女士不用担心会冷。”
　　“好的！”对于眼前这两个一丝不挂的女生来说，比基尼可比现在这个状态要“保守”多了。
　　“那就到时候见喽……”
　　“嗯，到时候见。”
　　目送走两个人之后，Vincent转过身看着大家，“离现在还有好久，要去吃饭吗？”
　　“Claire，你饿吗。我好像一点也不饿。”琳琳开口问一边的Claire。
　　“我也是……早上吃太多啦。”Claire笑着说。
　　“其实我也不饿……”Mike同样看着Vincent说道，接着转过头看着Claire的身体微笑着说，“如果指的是胃的话，如果是别的……”
　　“我看你早就憋不住了吧……”Claire和琳琳站起身，拍了拍身体上的沙子，“从昨晚开始就一直憋着。”
　　“老公，你是不是也想要了啊。”琳琳悄悄地走到我的身边，小声在我耳边问道。
　　“平时我看见你的身体都觉得兴奋，这一次一下看了1个多小时，你说呢。”我转过身面对着琳琳说，同时用手轻轻的挑逗了一下她的小乳头。
　　“喂喂……犯规了啊……我们可还在沙滩上呢。”Claire看到我的动作，笑着说道。
　　“行了行了，赶快回去吧……免得你们在这里被人抓起来。”Vincent有些无奈的说。
　　我们收拾好背包，似乎没有人有穿上衣服的打算，就这样关着身子沿着台阶走回了停车场。
　　“敢不敢就这样开回去。”在汽车旁，Claire突然笑着问Mike。
　　“你敢吗？”Mike同样微笑着回应着。
　　“切……你敢我就敢……”Claire坏笑着说道。
　　“好啊，Vincent，把车钥匙给我，我来开。”
　　Vincent将手中的钥匙抛向Mike。
　　“我开车，你坐副驾驶。”Mike说完，打开车门钻进了驾驶座。
　　此时的我和Vincent已经穿回了衣服，琳琳也穿上了短裤，正在系着比基尼上围。
　　Claire一个箭步跑到琳琳身后，恶作剧般的一下子把琳琳的比基尼抽走了。
　　“再陪我一会儿吧，小色女。”Claire怀着着抖了抖手里的比基尼。
　　“Claire！”琳琳叫到，同时那两个再次脱离了束缚的胸部在胸前剧烈的抖动了几下。
　　Claire已经快速的坐进副驾驶座上，琳琳没有办法，只能委屈的坐进了车里。
　　我和Vincent反倒是喜闻乐见的看着裸着上身的琳琳，毕竟她胸前的那一对靓乳怎么看都不够。
　　我和Vincent将琳琳夹在了中间，坐在了驾驶座后一排的座位上。
　　Claire笑着光着身子，将安全带穿过胸前的两个乳房之间，卡在了卡扣里。
　　“真的确定不穿上什么衣服。”Mike手里握着方向盘，看着副驾驶的Claire说。
　　“怎么，怕啦。”
　　“我不怕，但你不怕被路上的人看到啊。”
　　“我是什么样你又不是今天才知道……再说一会儿车速这么快，路上也没什么人，哪有人看得到啊。开车吧。”
　　公路上来往的车辆确实不多，而且在80迈的车速下，基本都是一晃而过，比较可惜的是唯一停下的几次，两旁也没有任何车辆。
　　一路上Claire使坏似的不停的发出色情的叫声，并不断的抚摸自己的身体来挑逗开车的Mike。
　　“别闹了，很危险的。”Mike既无奈，又尴尬的说。
　　“真的吗。你不喜欢我这样啊。”Claire将手伸向Mike的两腿之间，握住了那个已经硬起来的阴茎，“它可是很喜欢呢。”
　　“你个小骚货，一会儿回去我要好好的干你，”Mike两眼目不转睛的盯着前方的路，“现在给我老老实实的坐在那，别影响我开车。”
　　“切……没意思……”Claire听到Mike的话，将手伸了回来。
　　我们三个人并排的坐在后排，尴尬的看着前面的两个人在那里打情骂俏，琳琳依旧赤裸着上身，我在旁边看着那一对雪白的肉球，很想一把抓在手里，可碍于Vincent坐在另一边，所以一直没有动手。
　　Vincent恐怕也是受了一上午的刺激，加上他是唯一一个没有带着女朋友的人，恐怕现在也是有点浴火难耐，一路上一直在不停的喝水。
　　好不容易熬到了回汽车旅馆，我们把车停在大门处，Vincent快速的下车办好了今晚的入住手续，然后一路开回了度假屋前。
　　刚停好车，Claire便解开安全带光着身子跑了下去，Mike也快速的熄火拔出了钥匙，然后跟着Claire跑进了屋里。
　　我们剩下的三个人只好慢慢的走下车，拿着东西进了大门。
　　“Vincent，不想加入我们吗？”一进门，Claire已经光着身子站在沙发旁边，笑着对Vincent说，而Mike正在亲吻着她的身体，“一会儿那一对也应该开始了，你不就没事做了。”
　　“来吧，老兄，咱们一起收拾这个小骚货。”Mike也像Vincent发出邀请。
　　Vincent没有说话，只是走到两个人旁边，把上衣脱了下来。Claire热情的用两臂搂住Vincent的脖子，给了他一个舌吻。
　　我和琳琳看到客厅的三个人马上就要开始，赶忙躲进了屋子里。
　　“老公，你也很想要吧。”琳琳深情的看着我说。
　　我看着琳琳几乎全裸的身体，吐了吐口水，“你说呢，宝贝。”
　　说完，我将琳琳按倒在了床上，然后伸手将她的短裤和泳裤一起拔了下来。
　　“老公，我今天漂亮吗？”琳琳双手搂着我的头，甜甜的笑着问我。
　　“当然漂亮，你是全沙滩最性感最漂亮的一个。”此时的我已经压在琳琳的身上，勃起的肉棒已经达到了琳琳下身的穴口，
　　“老公，我好喜欢那个地方，我们以后再来好不好。”琳琳笑的更甜了。
　　“我看你只是想光着身子让别人看吧，那我们还可以有不少玩法呢。”
　　“讨厌～臭老公，人家才没有想让别人看呢。”每到这个时候，琳琳的语气就会像个小女人似的。
　　“真的吗？”我用手拿着肉棒，用龟头在琳琳的穴口来回的摩擦，然后找准角度，一下子插了进去……
　　“可是我现在喜欢了……”我轻声的在琳琳的耳边说。
　　“嘻嘻……”琳琳害羞似的笑了出来，但我知道她一定心里也有一些期待。
　　“老公。”在我开始抽插之后，琳琳突然开口说道，“一会儿，我能出去再玩一下吗？”

第13章 派对不眠夜
　　大约二十分钟后，我和琳琳大汗淋漓的光着身子躺在床上，这一次激烈的性爱很明显没有满足琳琳的胃口，而我也想在走之前能够再享受一次Claire的身体。
　　所以在结束之后，我们两个人默契的相视一笑。
　　客厅里Claire那色情的叫声从来没有停止过，不知道这两个人已经做过几次了。
　　琳琳快速的从床上站起身，随意的将我脱下的T恤套在身上，那件宽大的白色T恤衫刚刚好能遮住琳琳的屁股，但她似乎没有打算再穿别的衣服，就这样推开门走了出去。
　　我看到琳琳走出房间，也快速的套上一样内裤，跟着走了出去。
　　客厅中满是淫靡的气息，Claire正光着身子，仰面朝上的被Vincent压在沙发上，她两条腿大大的分开着，一根粗长的阴茎正在她两腿之间来回的进进出出。
　　Claire的双腿紧绷着，两个不大不小的乳球在不停的随着身体上下晃动。
　　“哦……yes……哦……太棒了……哦……”Claire忘情的叫着，两只手紧紧的抓着沙发，白嫩修长的双腿大大的分开成M型，配合着Vincent抽插着自己的下体。
　　Vincent整个人被Claire压在下面，两只手扶着Claire的腰部，快速的一下下的向上顶着。
　　他那略有些向上弯曲的白色阴茎恰好能够在Claire的下体中毫无阻碍的抽插活动着。
　　Mike坐在另一边的单人沙发上，一边轻轻的撸着自己的鸡巴，一边欣赏着眼前两个人的性戏，看上去他刚刚已经射过一次，现在正在休息。
　　他看到我们从房间里出来，冲着我们笑了笑。
　　“老公，我可以去玩了吗？”琳琳笑着问我。
　　“去吧，宝贝。”我也笑了笑说。
　　琳琳慢慢的走向Mike，两只眼睛放电般的看着他，每走一步，那一对诱人的小屁股便扭一下。
　　Mike一边轻轻的撸着自己的肉棒，一边看着琳琳走向自己。
　　琳琳慢慢的跪在了Mike的两腿之间，伸出手握住了Mike已经有些疲软的阴茎。
　　“它……现在还可以吗？”琳琳一边轻轻的用手抚摸着Mike的阴茎，一边微笑着问道。
　　“那你得帮帮它才行。”Mike露出一个典型的白人男士的迷人微笑，看着琳琳说道。
　　看着那个好像刚刚射精完，整根表面还泛着水光的肉棒，琳琳没有犹豫，她张开小嘴，将那软小的龟头含在了嘴里，开始规律的上下吞吐着。
　　Mike看着眼前这个乖巧的却又色情的女孩，笑着抚摸着她的头发。他的阴茎很快便再次硬了起来。
　　琳琳卖力的吞吐着Mike的阴茎，她感觉到那根软软的小家伙在自己的嘴里越变越大，一开始还能大部分吞下，后来便要费点力气才能将将吞下。
　　再后来自己只能含住那根大屌的一半，另一半只好用手来撸动。
　　琳琳感觉到Mike的下面已经准备好了，她站起身登上了Mike所坐的沙发，伸出手将那件松垮的T恤从身上一下次脱了下来。
　　那个瞬间不到一秒钟，一个性感迷人的裸体女孩便出现在了Mike身上。
　　那一对水滴状的白嫩双峰高高的挺着，一片平坦的小腹上清晰的浮现着马甲线，两边没有一丝赘肉的蜂腰展示着魔鬼一般的腰臀比例，和下面那一对小圆臀组成桃心一般的形状，在那小腹下面，两腿之间，本应存在的一片黑森林被剃的一根不剩，只留下那白白嫩嫩的肉丘和中间粉嫩的肉缝。
　　琳琳向后甩了一下头发，将自己的长发散在了后背上，然后双腿分开跪在沙发上，一只手抓住沙发，另一只手伸向了自己的身下，反手握住了Mike的那根竖直立在那里的肉棒，将它对准了自己的下体。
　　Mike感觉到琳琳细嫩的小手轻轻的握着自己的肉棒，让它在那湿漉漉的小肉缝中来回的摩擦，直到淫水慢慢沾湿了整个龟头。
　　琳琳一边弯曲着双腿慢慢的往下坐，一边用手握着阴茎对准着自己的穴口。
　　我能清晰的看到那巨大的龟头慢慢的撕开琳琳的穴口，然后一点一点的没入了琳琳的身体里。
　　如此色情的场面让Mike完全控制不住自己，他双手搂住琳琳的纤腰，将自己面前的那一对乳房猛地含在嘴里，用力的嘬着，疯狂的舔着，像饿汉一般来回的吃着那两个肉球。
　　“啊～～”在那根长长的阴茎完完全全没入琳琳的身体的瞬间，琳琳长长的呻吟了一声，她用双臂抱在Mike的脑后，将Mike的头部死死的压在自己的胸部上，然后静静的闭上双眼，同时享受着Mike的唇齿带来的快感和下体的那个庞然大物带来的充实感。
　　“哦……Mike……我真的好喜欢你的东西充满我身体的感觉……真的……好满足……”琳琳睁开双眼，笑着对Mike说。
　　“我也喜欢你下面紧紧的抱着我的东西时的感觉……”Mike抬起头，同样笑着对琳琳说。
　　两个人对视着笑了一下，琳琳双手抚摸着Mike的头，低下头亲吻上了Mike的嘴唇，然后一边慢慢的移动着身体，一边和Mike舌吻。
　　我能看到两个人闭着眼睛，嘴唇紧紧的贴合在一起，两个舌头在口腔中来回的缠绕在一起。
　　阳光从透过客厅的窗户照射进来，均匀的洒在琳琳的身体上，她的后背紧紧的弓着，屁股稍稍向后撅着，好让那长长的阴茎能够完全的插进自己的下体。
　　我能清晰的看到她那雪白的后背上性感的背沟在绷直的肌肉下显得更加明显，就连那一对诱人的小腰窝都深深的浮现出来。
　　那一对圆润的小屁股被Mike的双腿夹在中间，不停的吞吐着中间那根又粗又长的肉棒。
　　“啊……啊……啊……哦……好长啊……哦……Mike……你的下面……好热啊……哦……你要……你要烫死我了……啊……”长吻结束，快感不断的涌了上来，琳琳也开始随之呻吟起来。
　　她依旧紧闭着双眼，一侧的乳房正被Mike含在嘴里舔着，另一侧也被Mike握在了手里揉搓着。
　　此时的Vincent已经射了精，Claire无力的躺在他的身上，一下下的喘着气，她的胸前的那一对紧实的乳房也随着呼吸上下的移动着。
　　等到Claire回过神来，她看了看我，便慢慢的站起身，走到了我的身边。
　　“哦……天啊……太舒服了……Mike……你太棒了……哦……啊……啊……啊……顶……顶到头了……啊……啊……就是这里……啊……太棒了……啊……” 客厅的另一头传来琳琳的淫叫声，Claire完全没有去理会， 光着身子来到了我的身边。
　　“我的男朋友正在干着你的宝贝呢，她估计一时半会儿也想不起你了，”Claire微笑着对我说道，“那么就由我就来满足你吧。”
　　Claire的手已经摸向了我的下体，将那已经勃起的阴茎握在了手里，轻轻的撸了几下，然后慢慢的跪在我的身前，张开嘴将我的阴茎放进了嘴里，细细的品味着。
　　在舔了几下之后，Claire将肉棒吐了出来，抬起头小声的对我说，“你可别忘了你说过的话……我现在两条腿可还好好的呢。”
　　我惊讶的看着身前跪着的Claire，这个古灵精巧的女生竟然依旧记得我昨天随口说过的一句话。
　　我的欲火一下子被点燃了起来，我感觉到自己的阴茎已经硬到极点，在加上眼前琳琳骑在Mike身上的画面，一股从未有过的兴奋感一下子涌了上来。
　　“你可别后悔……”说完，我将Claire一下子抱了起来，把她一下子放在了餐桌上。
　　没有前戏，没有对话，我用双手粗暴的掰开Claire的双腿，将她的私处最大程度的暴露出来。
　　经过Mike和Vincent两个人的蹂躏，Claire的下体已经被淫水打湿了一大片，就连小穴口都微微的张开着。
　　“我喜欢你这么粗鲁的样子，”Claire笑着对我说，“快进来，我想要你填满我。”
　　我没有说话，两只手死死的抓着Claire的两个大腿，下体往前一顶，整个阴茎毫无障碍的一插到底。
　　一股湿热的感觉顿时包裹住了我的阴茎，它像一阵暖流般的从下体一直传遍了我的全身。
　　我付下身去，两只手撑在餐桌上，开始疯狂的抽插做着活塞运动。
　　“啊……啊……好爽……啊……啊……Alex……你怎么……啊……啊……下面……会被你这样……干坏的……”Claire似乎没有预料到我一上来就会这样的疯狂，她的双腿紧紧的缠在我的腰后，两只手也死死的抓着我的胳膊。
　　我感觉到我还从未经历过如此淫靡不堪的气氛，在一个几十平米的客厅内，相隔不到五米的两个女孩分别被两个男性抽插着身体，两个女孩的淫叫声交织在了一起，呻吟声，喊叫声以及肉体间碰撞的声音此起彼伏。
　　那些令人听了都会脸红的语句不断的从两个女孩的嘴里发出，将这原本就淫荡不堪的气氛弄得更加色情。
　　才射完没多久的Vincent只是静静的站在一边，一边喝着水一边欣赏着这一美艳的画面。
　　我一边干着身下的Claire，一边抬头偷偷的看向琳琳的方向。
　　此时的琳琳用双手撩了一下头发，将自己乌黑柔顺的长发披在了背后，然后两只手搭在Mike的肩膀上，继续上下移动着身体。
　　琳琳那亚洲女性的苗条身材在Mike这个欧美男性的健硕身体前显得格外的娇小，她在好似只是Mike身上的一个性爱玩具一样，在Mike两只粗壮的大手中随意的摆弄。
　　“啊……Mike……天啊……再深一点……再深一点……哦……下面……下面……好热……啊……啊……好深……啊……下面……要被你干穿了……”琳琳呻吟似的声音不断的传进我的耳朵里，让我越发的兴奋，我拼命的移动着腰部，像打桩机一样的抽插着Claire的下体。
　　“啊…啊…啊…啊…啊……哦……yes……yes……就是这样……再快一点……oh my god……oh my god……yes……yes……哦……宝贝……哦……你太棒了……哦……再快一点……哦……”身下的Claire也在发疯似的尖叫着，声音马上盖过了琳琳的。
　　“哦……哦……哦……Mike……再深一点……再深一点……要来了……啊……啊……啊……要来了……哦……”突然间，琳琳的叫声一下子停止了下来。
　　我抬起头看过去，看到琳琳正仰着头闭着眼睛，后背死死的绷直着，整个身体的运动也停止了下来，只有在那里不停的颤动。
　　看得出她已经高潮了。
　　Mike依旧在不停的舔着那一对就在他面前的肥美乳房，他的两只手抓着琳琳的屁股，几根手指都深陷在琳琳的臀肉当中。
　　在琳琳的高潮结束之后，他已经不再满足于琳琳骑在自己的身上，双手拖住琳琳的屁股，将琳琳扶了下来，接着自己从沙发上站起身，走到琳琳的身后。
　　全身无力的琳琳听话的将两腿跪在沙发上，两只手扶着沙发的靠背，弯下腰高高的撅起屁股，像一个听话的性奴一样，等待着主人的临幸。
　　Mike站在琳琳身后，一只手握着自己的鸡巴，在琳琳的私处来回的蹭了蹭，然后对准那已经湿透的穴口，身体往前一顶，将自己那将近16cm的粗大阴茎一口气插了进去。
　　“啊！！”琳琳的尖叫声引起了我的注意，我看到琳琳在那一瞬间整个身体都绷直了起来，尤其是后背也最大程度的向上弓起，似乎是那一整根庞然大物的突然插入太过的刺激，像是将琳琳那紧致的阴道一下子完全的撕开。
　　琳琳那刚刚经历过一次高潮的阴道括约肌，只过了不到十分钟便被再次的扩开，那原本就处于敏感状态的神经也再一次被唤醒，迸发出强烈的快感。
　　快感瞬间像电流一般的瞬间传遍了琳琳的全身，伴随而来的是那无与伦比的充实感。
　　仅仅是刚刚插入，琳琳便感觉像是被送上一个小高潮，她感觉自己两腿之间的空洞被完全的塞满，一丝空隙也没有剩下，那坚硬无比的肌肉棒深深的插进自己的身体里，好像要把自己插穿一样。
　　Mike扶着琳琳的纤腰，下身一下一下的像前顶着，每一下都是整根的插入。
　　琳琳的身体被来自身后的冲击撞的也跟着前后晃动起来，那一对由于地心引力而垂在胸前的白嫩乳房也跟随着身体，一下一下的向前甩着，看上去是那样的淫荡不堪。
　　“啊……啊……啊……啊……”Mike每往前顶一次，琳琳便会呻吟一声，那淫荡的叫声像是连续的四分音符般的节奏响彻了整个房间。
　　她的双手不停的摸着身前这个白人男子健硕的肌肉，又时不时的凑上去咬上一口。
　　“啊……Mi……Mike……轻……轻一点……啊……下面……太……太涨了……啊……要……要不行了……下面……啊……”琳琳的从之前的呻吟声变成了彻底的淫叫，她感觉自己的阴道在Mike抽出之后都会收缩一次，然后再被那粗大的肉棒扩开，那一次次的强烈快感像打桩般的敲击着自己的身体，“啊……不行了……太……太刺激了……Mike……Mike……啊……下面……太刺激了……啊……啊……”
　　我呆呆的看着琳琳，看着她毫无障碍的用英文淫叫着，不知道是无师自通，还是看了太多的X-Art，她的口音和样子都已经和一个欧美A片的女主角差不多了。
　　看着骑在自己身上的这个性感尤物，Mike忍不住伸出手来，一巴掌抽在琳琳的圆润的屁股上，发出一声清脆的响声。
　　“啊！”琳琳大声的叫了出来，看来这一下打得不轻，“啊……再打我……再打一下……我的……屁股……好爽……再打一下……啊……”
　　“啪”的一声，Mike再一次打在了琳琳的屁股上，“Mia……你还真是个淫荡的坏女孩啊……”
　　“啊……再打……好舒服……我是个……坏女孩……快……快惩罚我……再打……再打……太爽了……还想要打……打我的屁股……啊……啊……”琳琳一边前后扭动着腰部，一边淫荡的说着，那副色情的样子任谁都会忍不住去抽打她的屁股。
　　“啪”，Mike抬起手狠狠的抽打了几下，那形状宛如蜜桃般的圆润臀部在每一次被抽打之后，都会出现强烈的颤动，宛如被石子打破宁静的水面，看上去更加性感诱人。
　　“啪！啪！啪！”Mike一边活动着下体，一边不停的抽打着琳琳的屁股，左侧几下后右侧又来几下。
　　琳琳的两个性感的小圆臀在不断的抽打下不停的抖动着，已经开始微微的泛红了。
　　“啊……啊……啊……好爽……啊……Mike……你打的我……好舒服……I am……a bad girl……oh……I。洘𬸘@so bad……need……you punish me……spank me……(我是个……坏女孩……哦……我太坏了……需要……你来惩罚我……打我的屁股……)”被快感完全占据的琳琳趴在那里忘情的淫叫着，模仿着欧美色情片里的女主角一样的说出那些让男性更兴奋的字眼。
　　“哦～哦～哦～哦～哦～哦～”身下的Claire在我不停的抽插下，叫声也越来越短促。
　　我感觉到她的双腿在不停的夹紧，阴道也开始强烈的收缩，她的两只手紧紧的抓着我的后背，把我的身体使劲的搂向自己。
　　“oh……yes……yes……就这样……干我……yes……再快一点……再快一点……”Claire尖叫着喊道，“yes……oh……oh……I'm coming……I'm coming……啊……啊……”
　　我感觉Claire的身体开始颤动，阴道的温度也起了变化，她的两只手死死的抓在我的后背上，指甲都扣到了我的肉里。
　　不知是否是因为刚才就已经做过两次的Claire身体还处于敏感状态，她的这一次高潮来得非常猛烈。
　　大量温热的液体从她的阴道中分泌出来，湿滑的感觉从我的龟头开始一直蔓延到整个阴茎。
　　那一股股的淫水随着抽插被带出穴口，打湿了两个人的交合处，又流到了餐桌上，弄湿了一大片。
　　在Claire高潮结束之后，我自然而然的将Claire从餐桌上抱了下来。
　　Claire完全领会我的意思，她乖巧的付下身趴在餐桌上，双腿分开，将屁股撅到合适的高度，等待着我的插入。
　　我没有丝毫的迟疑，直接将阴茎顶了进去。
　　“我也想让你……打我的屁股。”Claire转过头，微笑着对我说，同时扭了扭自己的屁股，她的姿势看上去像一个发了情的小母狗一样。
　　看到Claire那扭动的小屁股，我猛的挥手抽了上去，发出“啪”的清脆的响声。那富有弹性的屁股蛋上顿时激起一层臀浪。
　　Claire也同样的“啊”的叫了出来，但声音听起来更加的色情淫荡。
　　她那一对圆润细滑的臀部紧紧的贴在我的身前，像煮熟的鸡蛋一样白嫩无暇，又包含弹性。
　　我忍不住把手放在上面，一边拍打，一边细细的抚摸。
　　Vincent不知什么时候走到了琳琳和Mike的旁边，将他的阴茎放进了琳琳的嘴里，两个人就这样隔着沙发，一前一后的抽插着这趴在沙发上的美肉。
　　琳琳一只手撑着沙发，另一只手握着Vincent的肉棒。
　　身后不断的顶撞让她很难的吞吐嘴里的肉棒，她只好将龟头含在嘴里，用舌头不停的舔着。
　　“Just like old time……(就像原来一样……)”Mike笑着看着Vincent说，他很明显是指上一次在男厕所中的3P。
　　“Yes……but our little Mia is now sexier and……sluttier……(是啊……只不过我们的小米娅现在更性感了而且更……淫荡了……)”
　　“Don。洘。 you……like it。(你们难道……不喜欢吗。)”琳琳将Vincent的龟头吐了出来，抬起头看着Vincent问道。
　　“你这段时间发生了什么。”Vincent不解的问道。
　　“这是个秘密……”琳琳眯起眼睛笑着说。此时的她心里完全不想去回忆这段时间发生了什么，整个身体还处于一波一波的快感中无法自拔。
　　我在不远处，虽然身下还在干着一个同样可爱性感的小美女，但却一直将注意力集中在琳琳那边。
　　这还是第一次这样近距离的看到自己心爱的女友同时和两个别的男人做爱，而且还是两个高大帅气的外国男性，两个人一身健硕的肌肉在光线的作用下更加的醒目，尤其是那两对结实的胸肌和突起的人鱼线，总是被琳琳有意无意的摸来摸去。
　　那一瞬间，我突然有些后悔，后悔纵容她走上了这条路。
　　琳琳雪白的身体完全赤裸着，脸上一副享受的表情。
　　她那一对饱满圆润的胸部在身下淫荡的摇来晃去，两个高高撅起的屁股在Mike的冲击下不停的脂肪不停的抖动着，那本该只属于我的娇嫩小穴中一个外人的肉棒在不断的抽插。
　　琳琳一边享受似的呻吟着，一边用言语不停的勾引着身旁的两个男人。
　　我开始有些担心自己可能会因此失去她，失去这个我深爱着的女孩，不知道在这条路上她是否会和我一样坚定的一起走下去，毕竟相对于我，她的相貌和身材都是那样的惹人喜爱，让人疯狂。
　　说不好就会出现比我更优秀的男人，为了得到她而为之疯狂，我又怎能不担心她会因此去爱上别人。
　　“你放心吧……”一个声音轻声在我耳边说道，“她不会去爱上别人的。”
　　Claire直起了身子，用一只手抚摸着我的脸，转过头在我耳边轻声的说道，然后又轻轻的亲吻了我的脸颊。
　　我呆呆的看着她的侧脸，那张甜美可人的小脸有着亚洲女生的脸型，五官却像欧美女生一样棱角分明，尤其是那高高的鼻梁和略微凹陷的眼窝，以及那精巧秀气的下巴，就连整形手术都无法做到。
　　我的阴茎还插在她的身体里，但似乎是刚才忘了神，所以不自觉的停止了抽插活动。
　　“你……怎么知道……我在想什么。”我不可思议的看着Claire，似乎她的眼神再一次看穿了我的心思。
　　“嘻嘻……因为……现在的你和当时的他……简直一模一样，”Claire笑着说，“我们刚开始尝试的时候……Mike也是这样……”
　　为了不让自己软掉，我开始慢慢的恢复抽插。Claire依旧直着身子，我的阴茎只能缓慢在她身体里移动，努力的不让它滑出来。
　　“那……你怎么知道……她不会……爱上别人。”我无法控制自己的问道，同时两只手不由自主的摸上了Claire的胸部。
　　“因为……我们是一类人啊～我和你说过的～”Claire的手依旧放在我的脸上，轻轻的抚摸着，“我们只是……享受性爱而已，享受……不同人的感觉……嗯……享受那种……有些淫荡……又有些刺激的感觉……”
　　“那种……被男人包围，男人着魔似的抚摸着我们的身体……有时是女王……有时又是奴隶……有时喜欢被温柔对待……有时又喜欢些粗暴的玩法……”Claire轻声的说着，声音只有我能听到。
　　我慢慢的移动着腰部，温柔的让肉棒在Claire身体里移动，同时仔细的听着她的每一句话。
　　“……我们女生呢……和你们男生不同……我们是没有那讨厌的不应期……更多的男人只会给我们更多的高潮……而你们呢……射过一次就需要很久才能恢复……”
　　不远处依旧不停的传来琳琳的淫叫声和肉体碰撞的声音，而我却好似只能听到Claire的声音一样。
　　“……她会明白的……明白你是多么的重要……明白她很难再去找到一个像你这样爱她，却又能给她自由的人……”
　　“……所以呢……不用担心了……给她一点时间……她会证明给你看的……”Claire说完，送给我一个迷人的微笑。
　　“谢谢你，Claire。”
　　“要想真的谢谢我，现在就满足我……用你下面……”
　　“那我可要用粗暴一点的玩法了……”
　　“我喜欢你粗暴一点玩我，我说过……”
　　听到Claire说完话，我将手放到她的脖子后面，用力把她的上身压了下去，强制的让她撅起屁股，然后开始整根整根的抽插她的下体。
　　Claire那粉嫩的小穴紧紧的夹着我的肉棒，每一次抽插都会把里面的嫩肉也一起带出来一些。
　　“哦……天啊……天啊……哦……Alex……”Claire开始不断的呻吟着，“哦……哦……用力……用力操我……”
　　我用手抬起Claire的一条腿到餐桌上，让她的小肉穴张开的更大了一些，我的抽插也更加的深入。
　　接着，我将三只手指放进嘴里舔湿，然后伸向了Claire的两腿之间，轻轻的开始揉搓她的阴蒂部位。
　　“啊……Oh my god……就是这里……Oh my god……好刺激……太棒了……Alex……就是那里……哦……哦……快一点……哦……再快一点……Oh my god……太棒了……”Claire像脱了力似的趴在桌子上，嘴里不停的呻吟着。
　　在另一边，Mike两只手牢牢的抓着琳琳的屁股，腰部像是马达一般飞快的前后移动着。
　　那根已经沾满了粘液的阴茎像高速运转的活塞一般的在琳琳的屁股中间来回的进出，整个房间已经被那快速而又规律的“啪啪”声所占据。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～啊～”琳琳已经无法再将Vincent的阴茎含在嘴里了，她只能一只手继续握着那根肉棒，一只手无力的抱着沙发，整个头也靠在了沙发的靠背上，嘴里不停的大声叫着。
　　“啊～啊～啊～啊～啊啊～啊～～Mi……Mike……轻……一点……不～不行了～下面～下面～要被～你撞坏了～”琳琳的声音被来自身后的冲击不停的打断，看上去那一次次的撞击确实给她带来不小的刺激，“太……太深了～～Mike～～太深了～啊～啊～啊～不行了～我要来了～要来了～要来了～啊～啊啊～～”
　　琳琳的叫声越来越大，强烈而又持续的快感冲击让她的思维渐渐的混乱起来。
　　她开始翻着白眼，叫声也渐渐开始变成中文。
　　虽然Mike和Vincentive并听不懂“要来了”是什么意思，但琳琳身体的强烈反应已经明显的不能再明显了。
　　“哦……宝贝……你夹得我……好紧……我的下面……快被你……夹断了……哦……”Mike一边活动着身体，一边低吼着说道。
　　“啊啊～啊啊～啊啊啊啊～来了！！来了！！！……不行了～～下面～～下面要坏了～～～啊啊～～～”琳琳的小嘴张开着，眼睛不停的翻着白眼，整个上身开始不住的抽搐，两个胳膊不停的用力抓着一切能够抓住的东西。
　　她的后背紧紧的反弓着，就连那双纤细的美腿上的肌肉，都因为绷紧而清晰可见。
　　高潮中的琳琳下体开始剧烈的收缩，那富有弹性的阴道开始不停的夹住那根在里面来回进出的肌肉棒。
　　Mike感觉自己的阴茎好像正在被按摩一样，他非但没有放慢速度，反而故意加快了速度，完全不顾琳琳的喊叫声，开始大力的抽插着琳琳那已经泛滥成灾的小肉穴。
　　一波高潮刚过，还没有放松下的敏感神经再一次被强烈的快感激起第二波高潮。
　　琳琳的身体开始像触了电一样不停的颤抖，她的头死死的低了下去，大口大口的喘着气，就连胸前的两个乳房也跟随着呼吸开始大幅度的上下移动。
　　连续不断的快感一次次的冲击着她的身体，她感觉自己的大脑一片空白，好像世界上只剩下了自己的身体，和那延绵不绝的高潮。
　　大量的汗水让她的后背上浮现出一层水光，甚至有些汗珠已经开始顺着她的后背流了下去。
　　“你可别射在里面……”Vincent站在一旁，看到Mike快要到高潮，赶忙说道，“一会儿我还有我呢。”
　　“好，”Mike爽快的答应了，然后笑着问琳琳，“Mia宝贝，我可以射在你嘴里吗？”
　　“射……射在我嘴里……射在哪里……都可以……射给我……”还在高潮中的琳琳依旧大口的呼吸着，有气无力的回答道。
　　得到许可，Mike开始了最后的冲刺，他抬起一条腿蹬在沙发上，一条腿站在地上，两只手扶在琳琳的腰上，下体开始疯狂的用力向前顶着。
　　“啊～啊～啊～快射给我～Mike～啊～啊～不行了～射给我～啊～”全身无力的琳琳没想到Mike竟还有体力接着做，那已经被高潮弄得十分敏感的小穴被这突如其来的连续抽插弄得更加敏感，快感像潮水一般从四面八方袭来。
　　Mike飞快的抽插了几十下之后，猛地一下子拔出了阴茎，走到了琳琳的侧面。
　　琳琳看到那硬的有些发红的粗大肉棒，没有片刻迟疑的张开嘴，将那肉棒的顶端含了进去，然后用一只手快速的撸动着。
　　“哦～哦～～哦～”Mike低吼着，将自己已经积蓄了很久的浓稠精液一股股的喷射在琳琳的嘴里。
　　我一边继续抽插着Claire的下身，一边仔细观察着眼前的两个人，我相信Claire也是一样。
　　这种感觉好似一边做爱，一边看A片，只不过A片换成了真人表演，而AV女忧，换成了自己的女友。
　　琳琳用力的吸着Mike的龟头，两个脸颊都向内凹着，她的眼睛向上挑着，仔细的观察着Mike的表情。
　　“哦～Mia～你的舌头……哦……舔的我好舒服……全都舔干净……”Mike的脸上浮现出享受的表情，自己日思夜想的这个性感尤物，在这短短的一天中，已经两次臣服于自己的胯下。
　　Mike看着这个此刻正光着身子，含着自己鸡巴的亚洲女孩，幻想着日后还有机会继续享用她的身体，不禁有一种无与伦比的喜悦涌上心间。
　　这个女孩有着亚洲女生的细腻皮肤和那娇小柔嫩的身体，却顶着一对媲美欧美女生的丰满胸部，和那对人人都Mike的内心中，他很清楚这个Mia只能是他的一个玩伴。
　　爱不释手的蜜桃臀部，更不用提她那清纯可人的外表下所隐藏的淫荡的灵魂。
　　但在他享受着享用她的身体所带来的快感，享受着那迷人身材所带来的视觉刺激，享受着那滑嫩肌肤所带来的美妙触感，享受着那幽深又有弹性的湿润小穴所带来的无尽快感。
　　但他也知道，眼前这个Mia能给他的也仅有这些，他们能带给彼此的，只有身体上的愉悦和精神上的满足，却不会有灵魂的寄托。
　　琳琳慢慢的将精液全部咽了下去，然后伸出舌头，用最色情的方式仔细的将Mike的阴茎上上下下的舔了一遍。
　　在这一过程中，她的眼睛终于放电一般的看着Mike，那种色情的眼神那和淫荡的动作我还从来没有见过，而Mike的阴茎也一直没有软下去。
　　“Vincent，该你了……”琳琳舔完Mike的阴茎后，转过身看着一旁的Vincent说，“我下面好空……快点插进来……像Mike那样狠狠的操我……”
　　这时所有人才注意到，像“斑比跪”一样跪在地上的琳琳早已将手伸到了自己的湿湿的私处，顺时针方向的转着圈的揉搓着。
　　那阴茎抽走之后的空虚感一下子笼罩了琳琳的内心，一种意犹未尽的感觉油然而生。
　　她感到自己的下体是那样的空虚，无论什么东西都好，她想赶快把它填满。
　　“Mia，你不需要歇一会儿吗？”Vincent关切的问道，在目睹了琳琳刚才的惨叫和Mike最后的冲刺之后，他的内心实在不愿意现在就继续去蹂躏眼前这个看上去十分娇弱的亚洲女孩。
　　“没有关系，我要你快点插进来……快点来干我……”琳琳的眼神有些迷离，她的嘴唇和下巴上还残留着刚刚口交时溢出的唾液。
　　琳琳慢慢的爬到沙发上，两只腿大大的分开着，整个下体正对着Vincent。
　　琳琳色色的看着Vincent的眼睛，用手不断的去揉着自己那已经湿成一片的私处，样子看上去像是个欲求不满的痴女一样。
　　没有人会拒绝一个女孩这样的邀请，就连心生怜悯的Vincent也没有经受住诱惑。
　　他的下体已经完全的硬了，看着眼前的那一双张开的洁白大腿，以及中间那微微张开的粉嫩小穴，Vincent吞了吞口水，快步走在琳琳跟前，扶着自己的阴茎，一下子插了进去。
　　琳琳的两条腿微微的弯曲着，像一字马一样的横在宽大的三人沙发上，整个上半身窝在沙发上。
　　她的双眼紧紧的闭着，嘴唇微咬着，全身心的享受着下午第三根肉棒的带来的快感。
　　这样的姿势没有持续多久，Vincent便将琳琳抱了起来，然后自己抱进了沙发里，让琳琳面朝上的躺在自己的身上，接着握着自己的肉棒，慢慢的插进了琳琳下体的小里。
　　琳琳那瘦小的身躯在Vincent的上面显得娇小了许多，她的双腿依旧大大的分开着，整个人仰躺在Vincent身上，任由着Vincent一下下的向上顶着腰部，让那根略微弯曲的阴茎一次次的在自己的下体中来回的进出。
　　“哦～太刺激了～天啊～这样～这样好舒服～啊～啊～”琳琳闭着眼睛，她的头部靠在Vincent的肩上，被快感折磨的来回乱动。
　　这样的姿势琳琳还没有经历过几次，她努力的将双腿最大程度的分开，好让Vincent的阴茎能插的更深一些，然后使劲的用两只胳膊撑着沙发，后背反弓着，用四肢发力，一次次的抬起自己的身体，配合着Vincent的抽插。
　　从我的角度能很清楚的看到Vincent粗长的阴茎插在琳琳的身体当中，将那粉嫩的小肉穴撑成一个圆形，然后整根整根的来回进出。
　　持续不断的抽插已经把琳琳下体的淫水磨成了白浆，大量的白浆伴随着抽插附着在Vincent的肉棒上，又被琳琳的下体挤到那肉棒的根部，最后弄得两个人的下体上到处都是。
　　琳琳忘情的叫着，身体来回的上下移动。
　　长时间的健身习惯让她有着不错的耐力，让她在刚刚经历了两次激烈的性爱之后，还能有这样的力气疯狂的移动着自己的身体。
　　这幅血脉喷张的画面一下子出现在我眼前，带给我一阵强烈的视觉刺激，再加上Claire下体的一个突然的抽动，我感觉自己的精关失守，一股暖流涌向龟头。
　　我下意识的将阴茎一下子从Claire下体中抽了出来，阴茎在抽出的一瞬间控制不住的开始射精。
　　大量乳白色的浓稠精液一下下的喷射在Claire的阴部和屁股上，射的她整个下体到处都是。
　　“对……对不起……”虽然不知道为何要道歉，但看到自己那射出的精液挂在Claire的屁股和小穴周围，我还是下意识的道了个歉。
　　“嘻嘻……”Claire已经察觉到了我的走火，她直起身子，笑眯眯的看着我，“你可真可爱，看到自己女朋友被操的那么爽，居然忍不住射了。”
　　“我没……没有……”我感到自己又一次看拆穿，有些不好意思，连忙矢口否认。
　　“诶……你怎么这么经不住刺激啊。”Claire用手撸着我的肉棒，装着在对它说话的样子，“光是这样就受不了了。”
　　Claire用手摸了摸自己的屁股，原本留在屁股上的精液一下子粘在了她的手上。
　　“真是的……射了这么多，一会儿又得洗澡了。”Claire看了看手上站着的精块，把手放在水池中冲了冲。
　　“嘻嘻……哎，你看见Mia那样就受不了是不是。”Claire坏笑着看看我，然后光着身子走到了琳琳和Vincent跟前。
　　只见她又一次坏笑着看了我一眼，然后慢慢的付下身，伸出舌头，舔向了琳琳那正在交合中的私处。
　　“啊啊啊啊啊～～～”琳琳完全没有意识到Claire的靠近，当她感觉到下体突如其来的刺激时，一下子大声的叫了出来。
　　“啊啊啊啊～～～～Claire～～～不行～～～啊啊～～这样太刺激了～～～啊啊啊～～受不了了～～～Claire～～～～快～快停下～～～～啊啊啊啊～～～”琳琳挣扎着想要起身，但自己酥麻的身体却怎么也使不上力气。
　　Claire抬起头看着我，嘴角咧着坏笑了一下。
　　接着她调整了一下角度，跪到了琳琳旁边的沙发下，然后继续弯下腰，用嘴唇轻轻的去吻琳琳下体的那个已经完全暴露在外的小豆豆。
　　“不行了～～～～Claire～～～快停下～～～～我受不了了～～～～啊啊～～～天啊～～～～求你了Claire～～～快停下～～～”琳琳的两条腿大大的分开着，这个姿势本就让她的下体完全的暴露着，而其中抽插着的肉棒更是让她的阴部毫无防备。
　　同为女生的Claire比任何人都清楚怎样做才最刺激，她用两个嘴唇轻轻的含住琳琳的阴蒂，然后用舌尖不断的舔着那已经充血的小豆豆，同时又伸出手去轻轻的揉着琳琳的乳房。
　　光是下体的抽插已经让琳琳那敏感的身体快感不断了，再加上Claire的挑弄，剧烈的刺激已经远远超出了她的承受范围，她尖叫着哀求Claire住手，但这叫声反而让Claire玩得越来越兴奋。
　　“求求你了……Claire～～快停下～～～～不要弄了～～～啊啊啊～～我的下面～～～受不了了～～～～啊啊啊啊～～～”琳琳叫的眼泪都快出来了，她的身体不断的颤抖着，那来自阴蒂的快感好似电流一般的快速通向她的全身，使她的身体开始不自觉的颤抖，她感觉全身上下的鸡皮疙瘩全都冒了出来，几乎身体上的每一寸肌肤都成了敏感点。
　　“Claire……别闹了……我看Mia快受不了了。”Vincent停下了抽插，看着Claire说道。
　　“你别听她瞎叫～这个小淫娃现在正爽的不行呢～～等她一会儿高潮了会谢谢我的～～”Claire说完，继续低下头不停的舔着，两只手也开始在琳琳身上不停的乱摸。
　　“啊啊啊～～～不行了～～～CLaire～～～不要弄了～～～太～～太刺激了～～我的下面～～都要麻了～～”琳琳依旧在不停的叫着，“Alex～～亲爱的～～～快让Claire停下来～～我真的受不了了～～～”
　　琳琳看到她哀求Claire不成，将目光转向我，希望我能去阻止Claire。
　　“Alex你别动，她没事的，我会给她一个让她终身难为的高潮，你就等着看吧，”Claire说完，接着用命令的口气对坐在一旁欣赏的Mike说道，“Mike，过来用你的东西把这个小淫娃的嘴巴堵住……”
　　Mike看了看我，然后站起身走到沙发后面，将肉棒伸到了琳琳的面前。
　　可现在的琳琳那里可能含得住眼前的那根肉棒，她双眼紧闭着，最大达的张着，一边呻吟，一边不停的喘着气。
　　Mike不忍心将肉棒硬塞进琳琳的嘴里，他只好站在一边，用手去抚摸琳琳另一侧的胸部。
　　“Mia……你的下面……一直在不停的夹我……哦……夹得我好紧……”Vincent在琳琳身下说道。
　　“啊啊啊啊啊～～～～～受不了了～～～～下面……下面感觉好奇怪啊啊啊啊～～不行了啊啊啊～～你们三个……快停下……受不了了～～～～”琳琳的声音已经开始带着哭腔，听得我心里麻麻的，但我依旧相信Claire的技术，并没有上前阻拦，而是站在一旁，静静的欣赏这出豪华的淫戏。
　　“这个小淫娃要高潮啦……你快使劲插她……”Claire抬起头对Vincent说道，接着再次低下头，快速的用嘴吮吸着琳琳的私处。
　　“啊啊啊～～～不行了啊啊啊啊～～～要来了～～～～要来了～～～要来了～～啊啊啊～～～来了～～啊啊啊～～”琳琳大声的嘶吼着，眼泪都从眼角中流了下来。
　　她的身体最大程度的反弓起来，四肢也开始不停的抽动，她全身上下每一寸肌肉仿佛都被迫的紧绷起来，就连两只脚也不住的绷直。
　　“不行了……我受不了了……哦……”Vincent被琳琳夹得再也忍受不住，同时开始疯狂的抽插着琳琳的下体，在抽插了百下之后，几乎和琳琳同时到达了高潮。
　　我站在一边，手里不停的撸动着自己的鸡巴，不知道为什么，明明在还在不应期，但是看到眼前这让人血脉喷张的一幕，下体还是不住的硬了起来。
　　两个鬼佬加一个混血的女孩将自己心爱的女友赤身裸体围在中间，一个揉着她的乳房，一个舔着她的下体，另一个还在抽插着她的小穴。
　　三个人像摆弄玩具一样的玩弄着她的身体，不断的刺激着她身上的每一处敏感点。
　　琳琳在三个人的包围下，无助的扭动着身体，一波又一波的高潮让她的大脑已经无法继续思考，全世界仿佛就只剩下这个被持续不断刺激着的肉体。
　　凶猛的快感像潮水般的拍打着她的心，她已经分不清自己是否还在高潮之中，只感觉到下体中涌出一股又一股的液体。
　　我站在一旁，看见琳琳像痉挛一般抽搐的样子，不免有一些心疼。
　　大量的液体从琳琳和Vincent的交合之处一阵阵的流了出来，看上去像是一个在不断漏水的水管。
　　那些液体当中，似乎还混杂了Vincent的精液。
　　液体从两个人的身上不断的滴到了地板上，最后在沙发前的地板上形成一大滩水。
　　高潮过后，Claire用手抚摸着琳琳大汗淋漓的脸颊，轻轻的拨开挡在她面前的凌乱的头发，温柔的说道：“怎么样，小淫娃，是不是比任何一次都要爽啊。”
　　琳琳眼神迷离的看着Claire，嘴角无力的笑了笑，然后轻声的说道：“下一次……我也要让你试一试……”
　　“嘻嘻……说好了啊，一定要啊。”Claire一边玩着琳琳的乳头，一边笑嘻嘻的说道，“Alex，快抱着你的小宝贝去洗一下，然后去带着她睡一下，晚上还要去参加Party呢。”
　　“嗯。”我答应到，然后伸手抱起满身是汗的琳琳。琳琳软绵无力的双手搂住我的脖子。
　　“爽不爽，宝贝。喜欢吗？”我用中文问道。
　　琳琳没有回答，咧开嘴冲着我开心的笑了。我明白了她的意思，也同样对她笑了笑，将她抱到了洗澡间中……
　　临近出发的时间，我和琳琳光着身子从床上起来。
　　从中午的大混战结束后，我为琳琳细细的冲洗了身体，然后直接将已经精疲力竭的她抱在了床上，连衣服的没有穿便睡下了，一直睡到了约定的出发时间。
　　琳琳看上去已经恢复了体力，只是看上去还是有些没有精神，中午的时候连续不断的高潮让她消耗了太多的体力。
　　原本我以为琳琳会因为太过疲劳而懒得出门，但没想到中午的那次激烈的性交对于琳琳来说，似乎并不算什么。
　　她快速的穿上了早晨时的那一套比基尼加牛仔热裤，然后简单的化了淡妆，便打开门走了出去。
　　“呦，小色女，恢复的不错嘛。”三个人已经等在了客厅里，Claire看到琳琳出来，笑眯眯的说道。
　　不知道从什么时候开始，Claire已经不再管琳琳叫Mia了，而是一直小色女、小淫娃的叫。
　　“别老叫人家小色女……还不是因为你。”琳琳似乎并没有太反感Claire这开玩笑似的外号，恐怕是因为对方也是女生的缘故。
　　“嘻嘻……现在身体恢复的怎么样啊。还能不能做啊。”Claire笑着说道，她也已经换上了早晨出门时的装束，和琳琳一样只穿着比基尼上围和牛仔热裤。
　　“那当然，再来一次都可以。”
　　“那好啊，那我可要扒你的衣服了哦～”Claire装作要去解琳琳的比基尼，慢慢的伸着手走向琳琳。
　　“你们两留着点精力一会儿去派对上再闹吧。现在该走了。”Mike在一旁说道。
　　“切……”Claire小声说了一句，然后一把搂住琳琳的肩膀，推着她走了出去。
　　开车大约20分钟，我们便来到了之前说好的那片沙滩。
　　沙滩的中间已经被围了起来，虽然天色还没有暗，但是主办方布置的很多加热器已经点亮了起来。
　　这种像路灯一样的加热装置本来是冬天时为那些餐厅在路边的座位使用的，站在下面可以感觉到一阵阵的热浪。
　　就算不穿衣服也不会感觉到冷。
　　“诶……真的是Dress code是比基尼……”Claire看着派对的入口，喃喃的说道，“而且就只是比基尼……”
　　虽然派对还没有正式开始，但是沙滩上已经聚集了不少人，而且几乎全部都是年轻人的模样，其中不光有欧美面孔的当地人，还有不少看上去来自世界各地各民族的人。
　　男生大多是沙滩裤加T恤衫的装扮，而女生则是清一色的比基尼泳衣。
　　“那我们是不是把短裤脱掉比较好。”琳琳问Claire。
　　“看上去应该是，好像都只穿了比基尼。而且会场看上去也不冷，有好多那种加热器，两边也被围栏隔了开。”Claire一边观察着会场，一边说道。
　　“好吧。”琳琳说完，将那条短小的牛仔热裤从腿上脱了下来，只剩下里面那条比基尼下围。
　　“啊……小色女，原来你里面这件比基尼这么色啊……屁股全都露出来了”Claire惊讶的看着琳琳的下身，然后伸出手摸了一下琳琳的屁股。
　　我这才想起来这件比基尼是我从网上给琳琳买的一个A国的品牌，除了上围是两个没有钢圈和垫片的小三角以外，这件比基尼最大的特点就是下围是丁字裤的设计，能将琳琳那一对性感的翘臀最大程度的暴露在外面，无论是拍照还是欣赏都非常好看。
　　“这件是Alex买的……他就喜欢这样的……不怪我……”琳琳不好意思的辩解道，Claire的话已经把前面三个男士的目光全都吸引到琳琳的身上。
　　“切……胸大屁股翘就是好，想露哪里就露哪里，”Claire一边说，一边脱下了自己身上的短裤，“Alex，你就不怕你的小宝贝穿成这样，一会儿被人掳走啊。”
　　“你还说我……”琳琳看到Claire里面的比基尼跟自己的大同小异，也是这种露屁股的设计，一边说一边掐了一下Claire的屁股，“你下面不也是这样。”
　　“嘻嘻……”Claire调皮的吐了吐舌头，“走吧，咱们赶紧进去吧。”
　　派对在天色变暗之后正式开始，主办方还在会场中放置了几个篝火来为大家取暖。
　　会场一端的高台上，摇滚乐队在不停的演凑着各种或欢快或激烈的音乐。
　　现场中的男男女女手里拿着一次性的塑胶杯，里面装着啤酒或饮料。
　　人们一边吃着喝着，一边随着音乐扭动身体。
　　年轻的女孩们无一不穿着五颜六色的性感比基尼泳衣，大方的展示着自己充满青春气息的身体。
　　放眼望去，各种肤色，各种体型的女孩都能在这个场合中找到。
　　你能看到那些身材丰满，穿着三角比基尼的欧美女孩，细细的带子紧紧的贴在她们丰满的肉体上，被那饱满圆润的乳房撑得好像下一秒就会崩开一样；也能看到一些比较保守的亚洲女生，穿着3╱4杯的比基尼泳衣，那宽厚的肩带和厚实的胸垫将女孩的胸部牢牢的包在里面，在胸前挤出深深的乳沟，苗条的身材和纤细的四肢和周围人形成鲜明的对比。
　　琳琳和Claire这两个女生在这个时候就显得没有白天时那么惹眼了，虽然两个人的相貌和身材都算上等，泳衣也十分的性感夺目，但放在这么一个满是比基尼美女的环境中，很难再被周围人注意到。
　　唯一还要算醒目的，就是那两对引人犯罪的小翘臀了。
　　从背后看去，两个人的白嫩的屁股光溜溜的暴露在身后，圆润的形状再配上性感的T字裤，走起路来两个小圆臀一扭一扭的，在人群中十分的醒目。
　　饥肠辘辘的我们走进会场，首先前往的是会场的烧烤区。
　　在那里，数个碳火烧烤架上各种各样的肉类被简单粗暴的烤熟，然后简单的撒上盐和胡椒，或是挤上黄芥末酱或烧烤酱，便放在一次性纸盘中摆着桌子上，供人们随意拿取。
　　Claire和琳琳每人拿了一根烤肠，然后夹在热狗面包当中，挤上番茄酱和黄芥末酱，便开嘴吃了起来。
　　琳琳刚刚咬了第一口，热狗上的黄芥末酱便混着烤肠的肉汁滴落在自己胸前露出的半个乳房上。
　　眼看着酱汁正顺着琳琳的乳房半球流到比基尼上，我情急之下找不到餐巾纸，两只手又都被占着，只好弯下身子，用舌头向琳琳的胸部舔去。
　　“啊～～”敏感的胸部被湿滑的东西一舔，还在嚼着东西的琳琳一下子吓得叫了出来。
　　“呀……你们两个人注意一点，这还是公共场合呢，一会儿等回去再慢慢舔。”Claire在一旁坏笑着说道。
　　“我看Alex是觉得东西不好吃，还是想吃Mia的东西吧，哈哈哈哈。”Mike在一边开玩笑的说。
　　“我也没有办法……”我将手里的那盒烤鸡腿和另一只手上的烤羊排在面前晃了晃。
　　“这个地方看上去挺不错的，”Vincent一边吃一边硕大，“不愧是半官方的组织办的，没有那些乱七八糟的东西。”
　　“乱七八糟的东西时指。”我不解的问道。
　　Vincent的笑了笑没有回答，Mike在一旁做了一个抽烟的动作，我立刻就明白了过来。
　　“不过还是得注意一点，”Vincent接着说道，“尤其是你们两个女孩子，不要随便碰别人给的东西，还有就是离我们近一些，别走远了。”
　　“知道了，又不是第一次出来玩。”Claire说完，一只手挽着琳琳的手臂，“走吧，小色女，咱们去那边玩，你们三个去拿些喝的吧，一会儿去舞台那边找我们。”
　　“快点过来啊。”琳琳话音刚落，就被Claire拉走去了舞台那边，那里有乐队正在演出，台下聚集了不少人。
　　会场的人逐渐开始多了起来，拿饮料的地方已经排满了人，等我们三个拿着啤酒去舞台那边找到Claire和琳琳的时候，已经是20分钟以后的事了。
　　“你们怎么才来啊。”Claire有些愤愤的说，“我们两个的屁股都要被人摸红了。”
　　“啊。”我先是一惊，然后赶快小声的问琳琳，“怎么样，宝贝，有人骚扰你们。”
　　“其实也不一定是啦……”琳琳不好意思的小声说道，“没准是人家不小心碰到的。”
　　“还不小心……我都看到刚才那个黑人整个手都放在你的屁股上，就差把你的泳裤给脱下来了……”Claire听到琳琳的话，表情十分严肃的说道。
　　我们三个一听，赶忙警惕性的四下的看了看周围的人。
　　在这舞台之下挤满了各种各样的人，所有人基本上都面朝着舞台，跟着音乐欢呼着，咋看之下没有任何异样。
　　“摸摸也就算了……我的还被人掐了两下，”Claire继续愤愤的说道，“真是的，现在人都怎么了，就跟没见过女生屁股一样。”
　　“可能是没见过这么好的。”Mike开玩笑似的说道。
　　他知道现在什么也做不了，且有我们三个在身边，恐怕也没人再敢来骚扰这两个女生了。
　　会场上虽然有非常多穿着十分暴露的比基尼的性感美女，但是这些女生要么成群结队的呆在一起，要么是和自己的男朋友挽在一块。
　　像是刚才Claire和琳琳这样两个女生单独呆在一起的很少。
　　再加上两个女生身材火辣，相貌又很不错，下身的比基尼又是T字裤的露臀款式，自然成了骚扰的对象。
　　琳琳并没有什么太大的反应，她的这个平时难得一见的小圆臀在健身房和公交上面就已经会或多或少的发生类似的事情，她早就习以为常了。
　　反而Claire有些生气，也气在我和Mike竟然对这件事情没有太大的反应，但像她这样聪明又经历过世面的女生心里也很清楚，我和Mike的反应再大，也是无济于事，那些人一来也不可能当着我们的面再摸过来，二来就算被我们抓住，也没有证据，万一动起手来我们带着女生也更危险。
　　所以她只是愤愤的说了几句，便没有再提这件事了。
　　会场的气氛随着时间不断升高，在天色完全变暗时，整个派对已经挤满了不少。
　　远处的海面已经是一片漆黑，只有淡淡的月光还能微微显示出海天的分界。
　　沙滩上，激烈的音乐声和鼎沸的人声融合在一起，人们围着篝火和舞台尽情的狂欢着。
　　一些有些喝醉的女生已经脱去了自己的比基尼上围，满不在乎的让自己胸前的那一对双峰直接的暴露在空气当中，随着身体的扭动来回的摇晃。
　　狂欢的气氛像病毒一般的很快感染了沙滩上所有的人，在酒精和音乐的烘托下，人们开始逐渐抛开世俗的枷锁，纵情的放飞自我。
　　琳琳和Claire还没有打算加入到这疯狂的队伍当中去，她们只是兴奋的一边看着周围的人，一边喝着手里的啤酒。
　　会场上的一角突然变得热闹起来，似乎是主办方准备要开始一个游戏，广播着召集人们过去。
　　我们五个人也跟随着人群走了过去。
　　原来是每个沙滩派对都例行的下腰钻横杆的Limbo game。
　　两个海滩救生员打扮的英俊男子站在中央，从两端拿着一根长长的横杆。
　　而正在拿着话筒说话的，竟是白天在天体沙滩上邀请我们过来的其中一个人。
　　此刻他正拿着话筒，像主持人一样的召集着人们过来。
　　“女士们先生们，晚上好，先欢迎大家来到我们沙滩求生员协会和冲浪爱好者协会共同举办的这个Party，我叫Tony。”
　　“我来说一下游戏规则，如你们所见，这是一个简单的Limbo game。不过我们这一次只限女士参加。每一位参加的女士在开始游戏前只需要把5刀放在这个筐子里，然后依次通过下腰的方式钻过这个长杆。每过一圈我们会降低长杆的高度，最后的获胜者将可以拿走着筐子里全部的钱。”
　　人群开始变得热闹起来，周围已经有不少女生开始跃跃欲试，尤其是那些身材姣好，看上去就有着运动习惯的女生。
　　“如果你对你的柔韧性又信心的话，不要犹豫赶快到那边报名参加！”男主持人大声的说道，“不过呢，大家想不想让这个游戏变得更刺激一些。”
　　人群中再次爆发出欢呼声。
　　“那好，我来说一下附加规则，每位元女士必须要身穿分体式的比基尼才能参加游戏，”这时，这名叫Tony的英俊救生员四下观察了一下前排的女生，然后慢慢的说道，“在游戏过程中……如果有人不小心碰到了横杆或者没有过去的话……必须脱掉比基尼其中的一件，才能继续游戏。”
　　听到这里，人群中开始纷纷议论起来，虽然这个规则听上去会让很多女生不敢参加，但实际上会场上已经有不少女生早就脱去了比基尼上围。
　　此时此刻赤裸着上身站在人群中的女生早就已经是随处可见了。
　　“所以……每位女士等于是有三次机会！三次机会用完后直接退出游戏……”那个人继续用话筒讲着，“当然，你也可以随时的放弃游戏……”
　　“怎么样，小色女，要去试试吗？”Claire笑着问琳琳。
　　“不要了吧……还要脱衣服……”琳琳看上去有些害羞，原本还有些跃跃欲试的她听到规则后变得有些胆怯。
　　“小色女，你还怕脱衣服啊。上午不是都已经脱光光被人看过一次了，”Claire不甘心，依旧劝着琳琳，“而且周围这么多都已经脱了，有什么了不得的。”
　　“你要是想去就自己去喽……我在旁边给你加油助威。”
　　“诶呀你就陪我一起参加啦，我看你这身体平时一定没少练，没准有戏呢！”Claire抓着琳琳的手，一个劲把琳琳往外拉。
　　“你说呢，亲爱的。”琳琳把目光投向我，想征求我的意见。
　　“去试试吧，宝贝，没准你真的能行呢。而且不想脱就直接退出好了。”我说着，把钱放在琳琳手里。
　　“走吧走吧，小色女，陪我一起去啦……”
　　“嗯……好吧……”琳琳犹豫了一下，跟着Claire去报了名。
　　等到游戏开始时，看上去一共有2，30个女孩子参加。
　　她们每个人都穿着五颜六色的比基尼，有身材健美，全身充满肌肉线条的冲浪美女，也有前凸后翘，皮肤已经被晒成古铜色的比基尼女郎，还有一些娇小柔弱，身材苗条的女生，凭藉独特的身高优势也想要试一试。
　　琳琳和Claire两个人排在队伍的中间位置。
　　两个人白嫩的身体在一众女生中十分的显眼，尤其是那两对圆润的屁股和雪白的大长腿，远远的就能轻易的看到。
　　Claire在不停的做着热身运动，看上去她已经摩拳擦掌的准备好好表现了。
　　而一旁的琳琳则在不停的调整着泳衣，她那件没有胸垫和钢圈的比基尼泳衣由于胸部丰挺的原因，稍不注意就会像上跑，将那圆润挺拔的36D乳房的下半球露出来，尤其是在上身活动的时候，一不留神就有走光的危险。
　　而那件T字裤款式的下围琳琳就没有办法了，无论她怎么努力的去整理那件底裤，它还是会因为屁股比较翘的缘故不停的向中间缩，将琳琳那两掰白白嫩嫩的小圆臀完完整整的露出来。
　　随着热情欢快的音乐声响起，女孩们开始伴随着音乐声，一边扭动着身体，一边排着队仰腰钻过长杆，然后又转了一圈回到长杆的另一边。
　　前面几圈对所有人来说基本没有难度，但随着高度的不断下降，女孩们的下腰也逐渐变得吃力了一些。
　　我仔细观察着琳琳，发现她每一次往后仰着过杆的时候神色都非常不自然。
　　原来是她胸前那两个小三角片总会随着身体的动作向上跑，弄得琳琳每一次后仰都非常紧张，生怕自己一不注意就会走光。
　　在钻过杆之后便赶快将泳衣向下拉，包到乳房的下缘处。
　　但在下一次后仰的时候，泳衣还是会跑上来。
　　从第3圈的时候，开始有女孩一不小心坐在地上，或是身体不小心碰到了杆子。
　　每当这种情况发生，周围人都会爆发出热烈的欢呼声，期待着女孩们的下一步动作。
　　那些没有过去的女孩，有的人只是开心的笑着离开了游戏，有的人则毫不犹豫的脱下自己的比基尼上围，大大方方的露出自己的胸部，赤裸着上身继续游戏。
　　很快的，那名男主持人的手上就有了3。
　　4个比基尼胸罩。
　　观众的情绪随着越来越多的女孩裸露胸部而变得高涨起来，更多的人从会场各处赶来观看这一精彩刺激的游戏，场地周围已经被人群围得水泄不通。
　　那些脱掉比基尼的女孩赤裸着上身，两个乳头毫无遮掩的暴露在所有人的目光下。
　　但她们依旧像以前一样，开心的笑着一边下腰，一边不停的摇动着两个肩膀，一点一点的让身体穿过长杆。
　　在第5圈的时候，Claire的那件带胸垫的比基尼由于高出身体太多，一不小心碰到了长杆。
　　人群中惯例般的发出巨大的欢呼声。
　　Claire冲着人群中的Mike笑了笑，然后一下子将那件比基尼脱了下来，扔给了主持人，然后笑着跑回了起点。
　　没有了上围的束缚，Claire那只有B罩杯的乳房反而成了优势，在她再次向后弯腰的时候，胸前的乳肉像一滩水一样的向周围摊开，整个胸部仿佛和身体平行了一样，只有两个粉嫩的乳头突起出来。
　　紧接着在第6圈时，由于杆子已经比较低了，琳琳向后弯腰的幅度也大了许多，她胸前的比基尼便立刻向上缩了一大截，已经来到了两个乳头的边缘。
　　眼看着自己那两个小乳头马上就要露出来，琳琳一着急，两条腿没有站稳，一屁股坐在了地上。
　　周围的人爆发出比平时更大的声响，看来琳琳这个相貌和身材上更出众的性感美人已经早就被很多人注意到了，他们等待着这个身材超好的亚洲女孩失误已经等了很久，现在终于等到了这个机会。
　　“Strip！Strip！Strip！(脱掉！脱掉！脱掉！)”为了防止琳琳就此退出游戏，人群开始用最直接的方式表达自己的意愿，起哄般的齐声喊着，鼓励琳琳脱掉那件碍事的比基尼，满怀期待的等待着看到这个模特般身材可爱女孩赤身裸体的样子。
　　琳琳从地上站起身，拍了拍屁股和大腿上的沙子，她听到周围人的喊叫声，也感觉到几乎所有人的目光现在都集中在自己身上，上百双眼睛在死死的盯着自己，等待着自己的下一步动作。
　　她尴尬的笑了笑，一时之间不知怎么做才好。
　　“脱掉！脱掉！！脱掉！！！”周围的喊叫声越来越大，琳琳感觉好像在场的所有人都希望自己脱掉比基尼继续游戏，这让她一时下不来台。
　　在这样的氛围之下，她不想成为那个毁掉现场气氛的人，但自己又不敢就这样轻易的脱掉比基尼，暴露自己的身体，毕竟这和白天时的天体沙滩完全不一样。
　　情急之下，琳琳犹豫着把目光转向我的方向，似乎想让我来替她做这个决定。
　　“脱掉！脱掉！脱掉！”我看到琳琳犹豫的眼神，笑着跟周围人一齐喊着，酒精和现场的气氛已经让我完全不去想第二种选择了。
　　我用眼神和实际行动鼓励着圈中的琳琳，让她大胆的脱去泳衣。
　　琳琳看到我的反应时，好像反而松了一口气。
　　只见她高高的举起自己那一双纤细白嫩的藕臂，将两只手伸到颈后，将那系在脖子后面小蝴蝶结一下子拉开。
　　那用细绳连接的比基尼泳衣立刻从她的身上滑落下来，琳琳胸前那一对傲人的雪白双峰也一下子跳了出来，在上百双眼睛的注视下诱人的颤动了几下。
　　那一对水滴形状的圆嫩乳房既没有下垂也没有外扩，像两座美丽的山峰般耸立在琳琳的胸前，两个分红色的乳头精致而又可爱，锦上添花的点缀着那一对没有一丝瑕疵的完美胸部。
　　周围立刻爆发出沸腾般的欢呼声，有的人甚至吹起了口哨。
　　琳琳走在主持人面前，将脱下的比基尼交到他的手里，然后小跑着回到了Claire身后。
　　她的全身上下就只剩下那件T字形的底裤，和脚上踩得那双人字拖了，胸前那一对脱离了束缚在饱满乳球在众目睽睽之下随着身体的四处晃动。
　　“这么快就陪我一起脱了啊！”Claire开心的笑着说，同时双手捏了一下琳琳的两个露在外面的乳头。
　　“啊！讨厌……”琳琳被这突如其来的袭击弄得叫了一声，然后小声的问Claire，“要是一会儿再没过去怎么办啊。”
　　“那就只好下面也脱掉喽……让你的小妹妹也出来见见人啊，”Claire笑着说，她看到琳琳惊讶的看着自己，“哈哈哈，看把你吓得，到时候看情况吧，你看这不还没人脱呢吗？”
　　由于两个人都没有了泳衣的阻扰，下一圈过得都十分顺利。
　　而在琳琳之后的女生腰部弯的不够，下巴碰到了杆子上，一屁股坐在了地上。
　　这个亚洲面孔的苗条女生已经早就脱掉了上身，现在只剩下一条系带的比基尼泳裤还在身上了。
　　“Strip！Strip！Strip！(脱掉！脱掉！脱掉！)”看到第一个要脱光的女生出现，人群再次沸腾了起来。
　　这场游戏的目的已经被周围人硬生生的改变了。
　　女孩站起身，不好意思的朝着人群笑了笑，向主持人拿回了脱掉的泳衣便匆匆的离开了。
　　再过一圈，更多的女孩被淘汰出局，她们当中依旧没有人有勇气脱下身上唯一剩下的泳裤，只是分分拿回自己的泳衣，就钻到人群当中去了。
　　场上只剩下包括琳琳和Claire在内一共4个女生，四个女生全部都已经脱掉了比基尼上衣，全部赤裸着上半身进行最后的较量。
　　琳琳和Claire两个女生不用说，剩下的两个也看上去个个都是运动能手，其中一个是个身材相对娇小的南东亚女生，虽然身材相对其她三个人来说没什么特点，但她的身体柔韧性却非常的好，每一次下腰看上去都十分的轻松。
　　另一位是个高个子的欧美模样的女生，她有着一头银白色的长发，一身小麦色的肤色和健硕有力的腿部肌肉线条暗示了她不是一名冲浪爱好者就是游泳能手，而她最显眼的特征是她那一对十分傲人的双峰，像两个巨大的半球一样突起在胸部，看上去比琳琳的和Claire的加起来还要大。
　　那根长杆又下降了一些，难度已经变得很高了。
　　那名东南亚的小美女第一个走上前去，她轻松的向后弯下腰，挺着胸部一点一点的往前挪动着脚步。
　　那只杆感觉上比她想像的还要低了一些，就在她的下巴快要碰到时，她不得不用力再往下低了一些，可自己那两条腿已经没有力气再支撑住自己的上半身，整个人一下子摔在了地上。
　　女孩灰心的摇了摇头，还没等周围开始骚动，就快速的拿着泳衣离开了。
　　Claire第二个开始挑战，她两手紧紧的放在身体两侧，后背死死的绷直往下弯曲，两只脚一点一点的向前挪动着。
　　在上半身过到一半的时候，Claire的上身开始有些晃动，双腿也变得有些不稳，看上去她的腿部力量已经到达了极限。
　　琳琳在Claire身后，紧张的看着她一点一点的移动着双脚。
　　可就在Claire的头部马上要穿过长杆的时候，她的双腿还是没有坚持住，一下子软了下来，整个人坐在了沙子上。
　　“脱掉！脱掉！脱掉！”人群中开始骚动起来，由于刚才Claire干脆的脱掉上衣的动作，人们期待着这个看上去有些混血的小美女能够脱掉底裤，成为第一个全裸的女孩。
　　“唉……要是平时多去上上瑜伽课就好了……”Claire坐在地上，轻轻的叹了口气，然后微笑着站起身，转过头看着琳琳，“加油哦，就指着你了！”
　　“不脱吗？”在杆子另一头的琳琳坏坏的问道。
　　“不脱啦，咱们两下面都光溜溜的，脱了不就什么都被人看见啦。”Claire笑着说道，说完便去拿了衣服，回到Mike的身边。
　　周围人看上去有些失望，但站在人群最前面的Mike热情的亲了亲Claire，然后把她搂在怀里。
　　Claire并没有着急穿上泳衣，她转过身将泳衣拿在手里，仔细的看着下一个出场的琳琳。
　　琳琳赤裸着上身，火光将她的皮肤照的更加白嫩透亮，尤其是那一对水滴形状的乳房，在火光下显得更是挺拔丰满。
　　琳琳站在杆子前面，她赤裸的上半身在火光的照耀下变成了淡黄色，柔和的光线将她的肌肤照看上去更加的细腻，尤其是她那平坦的小腹和粗细均匀的大腿，就连上面那性感的肌肉线条都能看到。
　　琳琳轻轻的深吸了一口气，用手指习惯性的拉了一下比基尼底裤，然后向前走了一步，开始仰起头向后弯着腰，慢慢的向前移动身体。
　　不同于之前，琳琳为了更好的平衡身体，把两条腿分开的更大了一些，两条大腿基本已经成100度角张开着。
　　我相信在她面前的那些人，应该已经很清楚的看到她那被一条窄小的泳裤盖住的私处。
　　等到一半的时候，琳琳凭借着身体极好的柔韧性，上身几乎已经和地面平行了，那胸前的一对乳房由于脂肪的流动，已经完全的摊开在胸前两侧，只剩下那一对凸出来的粉红色乳头。
　　音乐还在继续不断的放着，我能看到琳琳两腿的肌肉用力的绷直着，就连大腿的肌肉都紧绷了起来，她一边均匀的喘着气，一边一点点的往前移动着，终于在她的头部完全穿过杆子之后，整个人兴奋的跳了起来。
　　周围的人很多人开始鼓掌叫好，一些人大声的吹着口哨，拍着手为她加油。
　　正当琳琳还在高兴的时候，她身后的那位高个子欧美女孩也开始了挑战。
　　这个时候，相信很多在场的人都和我一样，发现这个女孩的胸部和琳琳不太一样，她那一对挺立的丰满乳房没有像琳琳那样在胸前摊开变小，而是依旧一动不动的挺立在那里。
　　我立刻明白了这个女孩的胸部是矽胶移植的假胸，没想到这一对平时让她引以为傲的性感双峰，现在却成了她最大的障碍。
　　她不得不把身体弯的比琳琳当时还要再低一些，才能勉强让自己胸前耸立着的那一对豪乳穿过长杆。
　　长杆几乎是贴着她的乳头滑了过去，但这位身材火辣的欧美女孩依旧顺利的钻了过去。
　　长杆再次被放下了一些，而这场游戏也终于来到了最后的一对一对决。
　　所有人都期待着最后的胜利者的出现，也同时期待着这两个女孩中的任意一位能够成为第一个全裸的女生。
　　琳琳依旧第一个挑战，这一次她的双腿比上一次分开的更大了一些，那条T字裤模样的比基尼底裤根本已经遮挡不住她的私处。
　　在她双腿大大张开的时候，那窄小的底裤已经开始慢慢的往琳琳那没有毛的小肉缝里缩，将她那粉嫩的肉穴边缘露了出来，暴露在面前人的目光之下了。
　　可是琳琳完全没有意识到这一点，她的注意力完全集中在眼前的长杆上。
　　她的脖子深深的仰着，身体最高点的那一对乳头差一点就蹭到了杆子。
　　在被所有人欣赏了下体几十秒之后，琳琳终于成功的钻过了杆子。
　　周围人再次欢呼起来，Claire也忍不住叫了出来。
　　琳琳兴奋的看着我们。
　　我竖起拇指向她比了比，琳琳开心的朝着我笑了笑。
　　接下来就要看另一位欧美女生的表现了。
　　只见她弯下腰做着最后的拉伸，然后深吸了一口气，开始慢慢的弯下腰向前移动着。
　　她费力的向下支撑的腰部，想让自己那一对乳房能够再低一些，可那一对硬邦邦的乳房还是依旧挺立在那里，高出身体一大截。
　　那名女孩紧张的盯着那根长杆，一点一点的向前错着脚步。
　　眼看着那根杆子慢慢的靠近着女孩的胸部，可是这一次，在经过她胸部最高点的时候，长杆还是碰到了她的乳房。
　　在接触的一刹那，女孩也同时无力的坐在了地上。
　　“脱掉！脱掉！脱掉！”周围人开始叫喊着想让那个女孩脱掉泳裤再试一次，她笑着看了看那根长杆，又看了看旁边的琳琳，自己尴尬的摇了摇头，似乎已经觉得胜利无望，直接放弃了比赛。
　　“耶！！！！！”琳琳兴奋的跳了起来，两个大奶子在胸前来回的上下摇晃着。她开心的叫着，做梦也没有想到自己竟然会赢到最后。
　　“我想我们现在有了一位获胜者！我们请这位漂亮的女士到中央来。”主持人用话筒说着。
　　男主持人笑着把琳琳请到正中央的位置，然后把那个放着钱的筐子递给了她。
　　“能告诉我你的名字吗？”男主持人问道。
　　“Mia！”琳琳大声的会答道，她看上去开心极了。
　　“Mia，你的表现太出色了，平时是不是经常运动健身。”男主持人继续问道。
　　“是的。”琳琳继续兴奋的回答道。
　　“太棒了，我不得不说，你的身材真的非常好。请问你是一个人来的吗？”
　　“我是和男朋友还有朋友们一起过来的。”
　　“哦，那太可惜了……”男主持人开玩笑似的说道，“那我们这位幸运的男人在哪里。”
　　“那里！”琳琳用手指指向我的方向。
　　“哦，祝贺你，老兄，你有一个如此棒的女朋友！嗯……等你们分手的时候请一定告诉我。”男主持人继续开着玩笑，周围人也跟着笑了起来。
　　“你现在不需要抱着这个，你可以把这个先交给你的男朋友保管，”男主持人让另一个人把琳琳手上的筐子交给了我，然后拿起两杯香槟，将其中一杯递给了琳琳，“你要拿着的应该是这个。”
　　“来，干杯！”男主持人热情的举起酒杯。琳琳也一起举起杯子，仰起头将整整一杯香槟一饮而尽。
　　“还要再来一点吗？”喝完酒后，男主持人亲切的问道。
　　“YES！”琳琳开心的回答。
　　“那就再来些香槟！”男主持人大声的喊道。
　　话音刚落，周围几个早就准备好的救生队员拿着大瓶的香槟酒开始剧烈的摇晃，随着“嘭嘭”的几声闷响，几根酒柱瞬间喷向了琳琳的身体。
　　琳琳还没有反应过来，她的全身上下已经浇遍了冰凉的香槟酒。
　　琳琳尖叫着想用双手去挡，同时不停的扭动着身体躲避着，但全身下下还是被持续不断的酒柱喷的湿透了，脸上和头发上也全都滴着酒。
　　现场的气氛在这一瞬间达到了最高潮，人们欢呼雀跃的欣赏着这个近似全裸的性感女孩被香槟喷的到处躲闪，最后全身都湿透的情景，忍不住发出沸腾般的咆哮声。
　　“让我们恭喜Mia成为最后的获胜者！！”男主持人也在这个气氛的最高峰时大声的宣布出来。
　　那些刚刚拿着香槟酒的救生员走上前来，将琳琳抬起到头顶，人群也控制不住的像前涌去。
　　琳琳瞬间被人群抬在半空中，她一边开心的笑着，一边不断的在半空中扭动着身体。
　　无数双手托着她的身体在人群中移动着，她感觉自己的下半身就像被无数人挠着痒痒，弄得她不停的扭动着身体。
　　那些手很快地便开始伸向她的身体其它部位，她的胸部和屁股已经成了重灾区。
　　自己的泳裤也不知什么时候被人从身上抽走了。
　　没有了最后的那层泳裤，琳琳赤身裸体的被人群捧在天上，更多的人开始趁乱偷偷的摸向她身体的各个敏感部位。
　　琳琳被抬在半空中，她完全不敢轻易的动弹，加上刚才的幸福感和究竟的作用，只能任由着自己的身体被下面的人大肆的玩弄。
　　琳琳感觉自己的胸部和屁股正被无数人反复的摸着，更是有人将手放在自己的私处上，不停的揉着自己那娇嫩的小穴，就连自己那两掰屁股中间的小屁眼，也已经被人摸过了。
　　这样的感觉也从来没有过，琳琳觉得她的身体被酒精弄得敏感极了，她渐渐的竟然被摸出了感觉，下体瞬间变得湿润了起来。
　　她不知道自己何时才会被放下来，更不知道这种侵犯什么时候才会结束，但酒精的作用已经让她无法集中注意力思考，她感觉到头越来越晕，整个世界也开始旋转起来，只剩下那些不停的抚摸着揉搓着自己身体的手还在不停的刺激着自己的肉体。
　　我站在远处看到琳琳的泳裤被人拽走，赶忙想去找回来。
　　可汹涌的人流让我完全动弹不得，我只好双手抱着那个放钱的筐子，无助的看着琳琳一丝不挂的被下面的人大肆玩弄着身体。
　　人群开始移动，琳琳也被人们抬着去了别的地方。
　　我终于找到了Mike他们，把手里的筐子交到了他们手上，便想赶快去找回琳琳的泳裤，就在这时刚才的男主持人叫住了我。
　　“嘿，老兄，你女朋友的泳衣还在我这里。”男主持人微笑着将琳琳脱下的泳衣递给我，“刚才那样希望你别介意，这个派对一直都是这么疯的。”
　　“嗯，没事，我还没见她这么开心过。”
　　“那太好了。这条毛巾先给你，一会儿把她身上擦干净，别着凉了。”男主持人将一个叠好的毛巾放到手里。
　　“好的。”我拿过毛巾，转过头去寻找琳琳。
　　人群已经散去，我拿着毛巾，朝着琳琳被抬走的方向跑了很久，却始终不见琳琳的踪影，只好又折回来通知其他三个人分头寻找。
　　等我们四个人找遍了整个会场也还是找不到琳琳的半点身影，便又找回了刚才的主持人，对方十分配合开始帮助我们找人，并发动了刚才的工作人员开始一起寻找。
　　厕所中，舞台旁，停车场，但凡可能的地方我们又找了一遍，可还是不见琳琳的踪影，刚才的人群也纷纷表示灭有看到。
　　我的心开始紧张起来，无数个不好的假想开始从脑中浮现出来。
　　一些人开始自愿的加入到寻找的队伍当中来，可还是不见琳琳的踪影。
　　琳琳的身上没有任何的衣服，此时的她应该是全裸着身体，再加上刚才又喝了不少酒，现在恐怕已经是半醉的状态了。
　　其他三个人的表情也变得严肃起来，每个人都意识到了事情的严重。
　　每个人都在不停的喊着琳琳的名字，但是却没有任何的回应。
　　一想到自己心爱的女友随时可能有危险，我的心情紧张到了极点。
　　终于有一个人告诉我们说，他看到一个全裸的女孩像喝醉了似的被四个男人带出了会场，去了不远处的沙滩。
　　我的心一下子被提到了顶点，发疯似的跑出了会场，往沙滩上跑去，其它人也快速的跟着我，一起跑进了黑暗中的沙滩……

第14章 创伤症候群
　　宁静的月光洒在沙滩上，将漆黑的大海和沙滩分隔开来。海浪一下下的拍打着沙滩，发出巨大的响声。
　　五个人影出现在沙滩上，他们在沙滩上疯狂的奔跑着。
　　其中的两个人正架着一个年轻漂亮的女孩，女孩全裸着身体，神智好像有些不清醒，她的双臂被左右的两个男人架在肩膀上，两只脚悬在空中，脚上的人字拖早就不知去了哪里。
　　男人们快速的将女孩带到了巨大的岩石之后，将她扔在了沙滩上，然后便迫不及待的解开自己的裤子脱了下来。
　　“你们……是谁。我这是在哪里。”琳琳半醒着的看着周围的男人，在刚才就已经被灌过酒的她看上去已经有些醉了，泛红的小脸在月光下变得格外明显。
　　呼啸的海风猛烈的吹向她赤裸着的身体，她本能的将身体蜷缩在了一起。
　　“再给这小婊子再灌点酒……免得她认出我们。”一个男人说道。
　　另一个男人拿着一瓶啤酒走上亲，一把用手按住琳琳的脸颊，使劲一捏，强制的打开她的嘴巴，将一整瓶啤酒灌进她的嘴里。
　　“喝吧……我的小妞……再来多喝一点……”男人一边摁住琳琳的嘴，一边笑着说道。
　　“呜呜呜……”琳琳根本来不及将啤酒咽进肚子里，大量的啤酒从她的嘴里一了出来，顺着下巴洒在了身上。
　　冰凉的啤酒很快将琳琳的前胸淋湿了一大片，又沿着两乳中间流到了小腹上，最后滴落到两腿之间。
　　原本就被香槟酒喷湿了全身的琳琳现在身上已经变得一塌糊涂，全身上下都散发出阵阵酒味。
　　其他三个人已经脱下了裤子，挺着已经完全充血勃起的肉棒围着中间这个全裸的女孩，看着她被灌下第二瓶啤酒。
　　琳琳湿漉漉的身体反而更激发了他们的性趣，尤其是那白嫩无暇的皮肤在月光的照耀下反射出的一片片水光，更是令他们觉得性感不已。
　　“来，再吃点这个……”那个人又将一些不知道是什么的东西塞进了女孩的嘴里，然后使劲的按住女孩的下巴，强迫她将那东西咽了下去。
　　“呜呜呜……”女孩被弄得发不出声音，酒精已经完全占据了她的全部思想，她迷迷糊糊将嘴里的东西吞了下去。
　　“快，在被发现之下，速战速决。”一个男人一边说着，一边将手里的安全套发给每个人手上，“做的时候带好套，这小淫娃可能不干净。”
　　“当然不干净，这亚洲小妞这么漂亮又这么骚，当着那么多人的面就敢把奶子整个露出来，肯定被不少人玩过了。”一个男人套弄着自己的鸡巴，笑着说道。
　　“你看她那一对大奶子，不知道是被多少人揉出来的，又软又大。”另一个男人说道。
　　“你该看看她下面那小穴，竟然被人剃的一根毛都没有……”
　　“这他妈就叫极品穴，被多少人干过都没事，就是不知道是不是天生的。”
　　“要是天生的就太极品了，简直生下来就是给人用来操的。”
　　琳琳默默的瘫坐在地上，她已经开始有些记不清刚才究竟发生了什么，只是本能的感觉到危险。
　　那时的我还在派对的会场中到处的找，却不知她我心爱的女友于芯琳已经被人早早的带离了会场。
　　“你们……是谁……你们……要干什么……”琳琳感觉自己的神智越来越不清醒，周围的世界好像在摇动一样，就连自己说的话也好像越来越听不清了。
　　“好了，起效果了，开始吧，趁着被发现之前。”一开始灌酒的男人说，然后用双臂穿过琳琳的两个腋下，将琳琳整个人从地上拉了起来。
　　“那我先来尝尝这小妞的小骚逼。”一个男人说道，然后蹲在琳琳面前抓着她的两个大腿，将琳琳的双腿使劲的抬起分开，将琳琳那最私密的部位完全的暴露在面前，接着一下子将整个脸贴了上去。
　　“嘿！”一个男人将他拦了下来，“别浪费时间了，直接带上套操她的穴。”
　　“Fuck，这酒香味的骚逼还是第一次吃到，肯定又香又嫩。”那人骂骂咧咧的离开琳琳的下体。
　　“呜呜呜……”琳琳的嘴巴被捂着，下体的强烈刺激让她本能的开始挣扎，可是上半身被人驾着动弹不得，双腿也被人死死的抓着，她用尽全身的力气也只能勉强扭动几下身体，两只小腿在空气中乱踹几下。
　　“你快点开始吧，没时间了。”架着琳琳的男人催促着下面的人。
　　“好。”男人说着自己躺在了沙滩上，上面的人让琳琳分开腿跨坐在男人身上。
　　接着，躺下的男人扶着自己的鸡巴，直直的插进琳琳下体的肉穴当中，沿着湿滑的阴道壁，毫无障碍的插进琳琳的身体最深处。
　　“这小妞里面都已经湿透了！”男人惊喜的说道。
　　“刚才在会场的时候全身上下都被那么多人摸了个遍，下面早就被人揉烂了，我刚才摸她下面的时候她就已经湿了，还弄了我一手。”旁边一个人一边撸着自己的鸡巴，一边笑嘻嘻的说道。
　　“啊啊……你们……放开我……求求你们……放了我把……”琳琳的视线已经开始变得有些模糊，她感觉自己对周围的感知也逐渐变弱了起来，但身体的各种感觉却更加敏感了。
　　虽然自己没有意识，但下体中突然插入的异物却十分的刺激，她似乎能感觉到那个粗长的东西的形状，甚至连那龟头的棱都能清楚的感觉出来。
　　“等我们操完就放了你，”一个男人说道，接着把自己的阴茎伸到了琳琳的嘴边上，“来，张开嘴好好含住……”
　　一股刺鼻的尿骚味从男人露出的龟头上直接窜进了琳琳的鼻子里，她本能的紧闭着嘴，不让那腥臭的东西伸进自己的嘴里。
　　“啪！”男人一巴掌扇在了琳琳的脸上，“我叫你好好的含住！”
　　琳琳一下子被打蒙了，她感觉自己一边的脸颊火辣辣的疼着，眼泪瞬间流了下来。
　　她不得不转过头张开嘴，强忍着那难闻的味道，将面前的那根阴茎放进了嘴里，移动着脑袋在嘴里吞吐着。
　　“这就乖了，好好舔，一会儿舔好了老子才能把你干舒服。”
　　眼泪不停的往下流着，琳琳还没有搞清楚发生了什么事，自己就已经全裸着身体坐在了一个男人身上，下体和嘴里各插着一根肉棒。
　　很快的，自己的两只手上也各多了一根。
　　“来，把这个亚洲小婊子的淫荡样子照下来。”一个男人笑着说道。
　　一道闪光过后，一个男人拿着手里记录下了这淫荡不堪的一幕。
　　“别他妈用闪光灯！”一个男人生气的说道，“快去看看有没有被人看到。”
　　那个拍照的男人急忙跑出了岩石，四下张望了一下。
　　“这周围都没人。”那人回来后说道。
　　“快点做吧，一会儿就该有人找来了。”另一个男人说道。
　　“这小妞下面一直在不停的夹我，我操你们一会儿一定要试一下，真他妈太爽了。”正在琳琳身下的男人一边不停的顶着腰部，一边用双手大力的揉搓着琳琳的乳房。
　　“你快点他妈的射，我们还要干呢。”正在被琳琳口交的男人说道。
　　“好了，知道了。”那身下的男人说道，猛烈的抽插了几下，便草草的射精了。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”琳琳的嘴里还依旧插着另一个的肉棒，下体猛烈的抽插只能让她发出“呜呜”的声音。
　　她屏住呼吸不让自己的牙齿碰到嘴里的肉棒，同时忍受着下体带来的巨大冲击。
　　眼泪从她的眼角中溜了下来，顺着脸颊溜了下去。
　　“行了，该我了。”那正在享受着口交的男人看到下面的人射了精，将阴茎从琳琳嘴里抽了出来，口水在琳琳的嘴和龟头之间拉了长长的一条线。
　　琳琳像终于可以呼吸了一样，大声的喘着气，然后被人像掉了线的木偶一样的从地上拉了起来。
　　她好不容易站稳了双腿，一根粗大的阴茎就从身后插了进来，开始疯狂的抽插。
　　琳琳不得不死死的抱住面前男人的腰部，才能保持住身体不倒下去，可她的脑袋很快就被面前的人按了下去，另一根同样带着浓重腥臭味的阴茎一下捅进了她的嘴里。
　　琳琳的感觉十分的奇怪，她觉得自己的各个感官都发生了变化，好像周围的时间过得很慢一样。
　　身后的男人在疯狂的抽插着她的下体，而身前的男人又死死的按着自己的头，强迫着自己去吞吐那根肮脏的肉棒，她感觉这个过程已经过了很久很久，有些时候却像是慢动作一样。
　　在抽插了一会儿后，身后的男人用双臂穿过琳琳的腋下，将她整个上半身拉了起来，同时开始猛烈的抽插着琳琳的下体。
　　琳琳感觉自己的身体在男人拼命的向后拉着，同时男人的腰部又在一个劲的向前顶着，自己的屁股只能死死的撅在那，后背弯着向后用力。
　　那长发几下便被甩到了脸上，遮住了自己的视线，眼泪不停的往下流。
　　周围一片漆黑，琳琳最后一丝意识告诉自己，让自己看清楚几个人的长相，但在那没有任何灯光的沙滩上，琳琳能看到的只是几个模糊的黑影。
　　酒精和吃进去的东西很快将琳琳最后一丝意识也抹去了，她开始变得无法思考，脑子里只剩下了那些来自身体的刺激，和那些对快感的本能反应。
　　她已经逐渐的不知道自己看见的是什么，只听到那男人不断撞击自己下体发出的“啪啪”声和一直不停的巨大的海浪声。
　　“呜呜呜呜……”巨大的刺激开始攻占琳琳的心头，她想叫，自己的嘴却被人死死的捂住，只能发出“呜呜”的声音。
　　很快身后的男人也射精了，他死死的将琳琳拉住，将鸡巴伸进了琳琳阴道的最深处，开始一动一动的射精，直到最后一下微弱的抖动后，才一下子从自己身体里面拔出来。
　　琳琳感觉在那肉棒被抽离出身体的一瞬间，自己感觉到下体一下子空了，她似乎忘记了这些人其实是在轮奸自己，只是想着赶快找点什么将那里赶快填满。
　　那停止工作的大脑已经彻彻底底的让自己忘掉了除此以外的一切。
　　面前的男人把琳琳粗暴的扔在沙滩上，然后直接扑在了她的身体。
　　那根充血的阴茎早就已经饥渴难耐，他抓着琳琳的双腿用力的掰开，然后下体用力一顶，像发泄一般的将整根阴茎一下子顶进了琳琳的下体之中。
　　“啊啊～～～～”琳琳闭着双眼，那被一下撑开的下体所带来的强烈刺激还是让她忍不住叫了出来，虽然那叫声早就被汹涌的海浪所淹没，但她的嘴还是被紧张的男人立刻捂了起来。
　　又一根阴茎插进了自己的体内，琳琳已经搞不清这是第几根了，她只是觉得时间过得越来越慢，自己在不停的被人换着姿势，下体永远有一根粗大的肉棒在不停进出，像打桩机一样的一下一下的冲撞着自己的小肉穴。
　　冰凉而且潮湿的沙子躺上去很不舒服，而寒冷的海风又不停的吹着自己裸露的身体，但不知怎的，琳琳感觉自己全身无比的燥热，像一股浴火在心中不停的燃烧。
　　琳琳不知道她被按在地上操了多久，她只觉得一直有个东西在不停的进出自己的身体，而自己的乳房也一直不停的在被人揉着。
　　她想叫，却被人捂住了嘴，想动，身体却完全使不上力气。
　　接着她又模糊的感觉自己被人从地下拽了起来，她的四肢已经完全不听使唤，只能跟着男人的力道被摆弄。
　　她觉得自己好像趴在了一块又湿又凉的石头上，身后的肉穴又一次被人刺开，又一根坚硬火热的肉棒捅了进来，在里面一个劲的抽插。
　　这种感觉不知道持续了多久，她的身体越来越燥热，意识也越来越模糊，仿佛灵魂已经被剥离了肉体一样……
　　等我们发现她时，琳琳就这样全裸的躺在岩石后的沙滩上，一动不动的像睡着了一样晕死过去。
　　琳琳的小嘴周围满是口水的痕迹，她的下体也像是不知道经历过多少人的抽插，穴口微微的张开着，周围黏糊糊的全是水迹。
　　她的身上还沾满了湿湿的沙子，尤其是屁股。
　　后背和大腿上也布满了沙子。
　　我用一块大浴巾裹住她的身体，将她搂在怀中，呼喊着她的名字。
　　琳琳慢慢的睁开眼睛，欣慰的看着我的脸，嘴角无力的挤出一丝微笑，她伸出一只手，颤抖着摸着我的脸，她看上去冷极了。
　　“琳琳……”我看着怀中虚弱的琳琳，眼泪不住的往下流。
　　“宝贝……我好冷……”琳琳用虚弱的声音说着，她的眼神依旧有些迷离，但却一刻不停的看着我。
　　其它人看着我们两个，都默默的站在一旁没有说话，有人递过来一些水，我拿过来放到琳琳的嘴边，一点一点的喂进她的嘴里。
　　“琳琳……身体有没有事……有没有哪里不舒服……”我轻声的问道，看着怀里心爱的女友被人这样的蹂躏，眼泪还是止不住往下流。
　　“没事的……亲爱的……他们没把我怎么样……不用担心……”琳琳依旧有气无力的说着，“只是……我现在感觉好冷……而且好饿……好渴……”
　　“这还有水……你再喝一点……”我拿起水瓶，又喂了一些水给琳琳。
　　救护车和警车很快便赶来了，我把琳琳送上担架，然后坐进了救护车里。
　　员警正在不断的问着在场其他人问题，我看到Mike和Vincent严肃的将情况向员警复述着。
　　“你们先去医院，一会儿我们也开车过去……”
　　救护车把我和琳琳送到了附近城镇的大型综合医院，一直送到了急诊区的一个大隔间内，隔间中有一个宽大的病床，一些简单的仪器和医疗用品。
　　一个护士很快拿来许多东西，然后转身拉上隔间的帘子，开始为清洗琳琳的身体，将琳琳身上的脏东西洗了下去，然后又将临时的病号服拿给琳琳换上。
　　医生为琳琳量了血压，又抽了血检查了身体。
　　在听说了琳琳的遭遇，那名白人女大夫安慰了琳琳很久，又仔细的为琳琳检查了下体，询问琳琳有没有地方不舒服。
　　琳琳的状态看上去比想像中要好很多，只是不停的咳嗽，鼻子也开始有些不通气。
　　她已经穿上了医院的临时病服，手上戴着写着名字的一次性手环，一句一句的回答着医生的问题。
　　“没有，只是有些头晕，还有些头疼……还有就是……”琳琳慢慢的说，“……我觉得很饿……”
　　“我们可以给你拿点吃的……不过现在医院的厨房已经下班了，只有三明治可以吗？”
　　“可以的，谢谢。”琳琳微笑着回答。
　　不一会儿，一个护士便端来一个餐盘，上面放着用袋子包好的三明治，还有一点饼干和乳酪，以及一杯橙汁。
　　不知为什么琳琳从刚才开始就一直觉得很饿，她很快便吃完了桌子上的所有东西，看上去体力已经恢复了不少，但是脸色依然有些苍白，双手也还是很冰凉。
　　“亲爱的……我不知道该怎么说……”琳琳放下杯子，不知怎的眼泪突然流了下来，“我……已经不记得发生了什么……”
　　“没事的，琳琳……人没有事情就好……”
　　“可是……可是……”琳琳的眼泪不住的往下流，两个眼圈都红了起来。
　　“别担心，宝贝，不会有事的……我不是在这儿陪着你呢吗？”
　　琳琳扑在我的怀里，放声痛哭起来。
　　Mike，Vincent和Claire不知什么时候已经来到了病床前，员警也站在了一旁。几个人的表情看上去十分的严肃。
　　“虽然现在不是时候，但我们能问于小姐几个问题吗？”其中一个员警低声问道，他的手里拿着一个小本，另一只手拿着笔。
　　“琳琳，你现在可以吗？”我用中文小声的问琳琳。
　　“嗯……”琳琳的眼圈还是红红的，几滴眼泪还挂在脸上，鼻涕也有些流了出来。
　　Claire从旁边拿过纸巾递给我，我为琳琳简单的擦拭了一下，然后站起身和Mike他们一起走到了帘子后面。
　　“Mia她现在怎么样。”Mike率先开口问道。
　　“她应该没事，至少医生还没有说什么，”我低声说道，“员警怎么说。”
　　“很奇怪，”Vincent说，“那些人看上去像是惯犯，先把女孩灌醉，再拉到附近比较黑的地方，迅速完事就跑。没有留下什么明显的证据”
　　“体液！一定会有体液留下的！”
　　“员警说会留取样本，但恐怕这几个人当时都有发那个烦恼，即便取得体液，这些人如果没有备案在员警那里，也不太可能找到。”
　　身边的帘子拉开一个小缝，两个高大的员警从里面走了出来。
　　“你们的朋友应该是被人灌醉后再下了药，但是具体情况还要等医院的检查结果出来。虽然她已经记不起什么了，但还是请你们明天来警局做一份笔录。”
　　“好的。”
　　“你是Miss.Yu的亲属吗？”一个护士从身后叫住了我。
　　“是的，怎么了。”我走了几步来到护士旁边。
　　“你知道她现在有在服用任何药物吗？”护士问道。
　　“没有。”
　　“我们初步的检查显示她可能被使用了一种致幻剂，幸好量不大，不会对身体造成什么损害，不过我们还是建议再多观察几个小时。”
　　“致幻剂……”护士走后，我转过身重复着，旁边几个人也听到了我们的对话。
　　“恐怕就是现在市面上常见的那种玩意，我们已经遇到过不少了，受害人服用之后会觉得兴奋，身体不受控制，短时间的记忆丧失。”那位年轻的警官说。
　　“我明白了……所以她才记不清究竟发生了什么。”
　　“我想是的，我们会进一步调查，但我在这里不能保证什么。”那名看上去年长一些的员警说道。
　　员警的意思很明确，这种类型的犯罪基本上无从下手，四周一片漆黑又没有人看到，这种海滩附近的公路上也不可能找得到摄像头，会场上的人又是鱼龙混杂，也不可能查得到四个人的资讯。
　　而且恐怕这样类似的案件已经发生过不少次了，不光是这样的沙滩派对，酒吧，夜店，KTV之类的场所都有发生。
　　一个年轻女孩被人灌醉，又下了药，被拉到一个什么偏僻的角落轮奸一番。
　　像我们这一次是报警了，恐怕也有不少没有报警的案例。
　　而员警能做的，也就只是告诫受害者以后多注意安全之类的话，对抓捕犯人也是一筹莫展。
　　两名员警走后，我们几个人走进隔间里，站在病床旁边陪着琳琳。不一会儿，那名女医生走了进来。
　　“现在感觉怎么样。有没有哪里不舒服。”女医生问道，然后又一次量了琳琳的血压。
　　“好多了……”琳琳说着，还是咳嗽了两声。
　　“那太好了，很幸运你没有什么皮外伤。刚才护士应该跟你们说了，你体内的药物也会很快代谢出去，感冒可能还会再持续一段时间。你的身体很健康，但最近一定要多注意休息。”女医生站在病床旁边，温柔的看着琳琳说道，“你可以选择留下来观察一晚，作为医生我也建议你这么做，不过从理论上来说你已经没有什么大问题了。”
　　“谢谢……”琳琳听了医生的话感到很开心，她的气色已经恢复的不错了，脸上和嘴唇也慢慢恢复的血色，变得微微红润了起来，只是鼻子还是不通气。
　　“我想出院……”琳琳看着医生说道。
　　她不想再让所有人陪着自己呆在这个地方，而且她也感觉自己已经没有什么问题了，现在的她只想要赶快回到家里，和自己的男朋友单独呆在一起。
　　“这是你的选择，虽然我不建议你这样做，不过这是你的选择。”女医生一边说，一边从一旁的抽屉中拿出一张列印好的档，“不过我需要你在这个档上签字。”
　　“好的。”琳琳接过文件，简单的看了看，然后在上面签了字。
　　“那么你现在就可以出院了，以后一定要注意安全，家属还需要再提供一下保险的资讯，其它东西你放在那里就好。”
　　我们就这样收拾好东西，匆匆离开了医院，驱车赶回了Motel。
　　等进了房间已经是凌晨4点，所有人都很疲劳，也没有一个人想说什么，我们就这样各自回了房间。
　　在床上，我把琳琳紧紧的抱在怀里，琳琳还是忍不住的哭了出来。我们什么都没有说，一直不知道几时才入睡。
　　再次醒来已经是早上9点，琳琳依旧躺在我的怀中，像婴儿般的将头靠在我的胸前，身体蜷缩着紧贴着我的身体。
　　我不忍心把她叫醒，再次把她紧紧的抱住。
　　又过了半个小时，该到了退房的时间，屋外已经开始有些动静，琳琳也从睡梦中渐渐的醒过来。
　　我将她头部压着的手臂慢慢的抽了出来，那只被压了一夜的胳膊已经完全的麻木，像针扎一样的刺痛着。
　　“身体怎么样。有没有哪里难受。”我不知道已经是第几次问出这句话，但看到琳琳醒来，还是下意识的问了出来。
　　“我没事，老公……别担心。”琳琳睡眼朦胧的说，嘴角扬起露出一个微笑。她的声音因为感冒的关系变得有些沙哑，鼻子也还是不太通气。
　　时间紧张，我们没有吃早饭，匆忙的收拾好所有行李，上了车直奔警局。
　　一个警探接待了我们，并为琳琳做了详细的笔录。
　　虽然没有什么有用的资讯，但琳琳还是认真的将自己知道的全部告诉了他。
　　而后，琳琳婉拒了员警的心里治疗建议，并说自己没有什么问题。
　　等到折腾完已经是午后，我们在警局附近匆匆的吃过午饭，便驾车返回了市区。
　　Vincent开车把我们送回了家，我们拿着行李下了车。
　　“Mia，这星期我会来看看你，过两天等你好一点再和你约时间。”Claire在车窗对琳琳说道，她这一次没有管琳琳叫“小色女”。
　　“嗯，谢谢。”琳琳微笑着回答。
　　“多保重，好好休息，别去想那些。”Claire又说了一句。
　　琳琳微笑着点头答应，几个人互相告了别，车里慢慢发动起来。
　　我和琳琳拿着东西上了楼，打开房门，小杰正坐在客厅里看电视。我们和他匆匆的打过招呼之后，琳琳便走进了厕所里准备洗澡。
　　“学姐怎么了。好像看起来怪怪的。”小杰看到琳琳关上门后，连忙问我。
　　我觉得这件事也没有必要去瞒他，便将整个事情的经过告诉了小杰。
　　“啊。怎么会这样。”小杰的表情十分的吃惊，但转而又变得有些生气，“真的太可恶了这些人，那后来抓到了吗？”
　　“看来应该是抓不到了……”我无奈的说道。
　　“那学姐有没有受伤。身体会不会有什么事。”小杰焦急的问道。
　　“那些人可能也是害怕，所以都用了套，而且时间也不长，医院检查也没什么太大问题，就是有些受寒感冒。”
　　“那也太过分了！怎么能这样对学姐……”小杰依旧有些生气的说道。
　　我看着小杰的样子，非常能理解他的感觉。
　　但自己却恨自己什么也做不了，保护不了自己心爱的女友，让她受到如此的欺凌。
　　我开始担心琳琳会因此埋怨我，怪罪我没有做任何的事情。
　　我开始在心底埋怨自己，怪自己当初不该离开琳琳，不该让她一个人被别人拐走，恨自己没有时刻的跟在琳琳身边。
　　到了晚上，我和琳琳躺在床上，关上灯。我忍不住内心的悸动，先开了口。
　　“琳琳，亲爱的，对不起……”我躺在床上望着天花板，小声说道。
　　“老公，为什么要道歉。”
　　“我没有能够保护你，当时我要是一直紧跟着你，就不会出事了。”
　　“老公，我不怨你……真的。”
　　琳琳的反应让我吃了一惊。。
　　“当时那个情况……我知道不是你的错……”琳琳慢慢的说，“而且就算你来了，可能咱们两个人都会有危险……”
　　“可是……你那个时候会有危险……”
　　琳琳从我的旁边坐了起来，翻身跨坐在我的腰上，然后付下身来吻上了我的嘴唇。
　　“好了，别说了，老公。”在吻了几秒钟之后，琳琳抬起身看着我说，“我不想再回忆那些事情了……”
　　房间一片黑暗，只有窗帘透出的一丝些许亮光照在琳琳的身上。
　　只见她静静的伸手摸向自己的那件睡衣，向左右一下拉开，将那件衣服一下子从身上脱了下来，掉落在床上。
　　她的全身上下就只剩下了一条蕾丝内裤，两个圆润的乳房在微弱的灯光下显出完美的水滴形轮廓。
　　我看不清琳琳的表情，却能感觉到她正在看着我。
　　“老公，让我忘了那些事情，好不好……”琳琳一边说，一边将我的鸡巴放在她的身下，用下体前后的摩擦着。
　　那蕾丝材质的内裤一次次的刮过我的阴茎，经把它磨硬了起来。
　　这个过程持续了很久，琳琳像发情般的快速挪动着腰部，用下体摩擦着我那根已经硬的不能再硬的肉棒。
　　我不由自主的将双手放到她的躯体上，用力的揉着她胸前的乳房。
　　两个人没有说话，房间中只能听到低沉的呻吟和喘息声，还有床架晃动发出的声音。
　　“老公，你想插进来吗……”琳琳小声的说道。
　　我听到琳琳的话，感觉十分的惊讶。这句话我还从来没听到琳琳问过，而且语气也不是十分的正常。
　　“你怎么了。宝贝……”我小声问道。
　　“没事，我没事……”我依旧看不清琳琳的脸，但她的声音似乎很是悲伤。
　　“琳琳，我们已经在一起这么长时间了，你有没有事情我一听就能知道，告诉我，亲爱的，你怎么了。”我小心翼翼的说着，心里面开始冒出无数个猜测，两只摸着琳琳胸部的手也自己停了下来。
　　“我真的没事……”琳琳的声音听起来依旧有些难过，“……来……老公……插进来吧。”
　　“那你等一下，我拿个套……”我假装借口拿套，实际想打开灯，看一看琳琳的样子，确定自己心中的想法。
　　可是身体却被琳琳死死的坐着，没法翻身。
　　“我来拿吧……”琳琳说着，付下身打来我旁边床头柜的抽屉，从里面拿出一个安全套，在手里撕开包装，然后稍稍往后坐了坐，将我的阴茎露在自己身前，将安全套戴在了我那已经勃起的阴茎上。
　　接着，琳琳稍稍稍稍抬起屁股，用手握着我的肉棒，在自己身下小心的寻找着那个神秘的小洞口。
　　带着套的龟头很快的划开了琳琳的肉缝，撑开那娇嫩的小肉穴，顺利的滑进了琳琳的阴道里。
　　琳琳依然分着腿跪坐在我的身上，身体慢慢的向下沉着，同时抓着我的手，按在自己的胸部上。
　　我的心思此时已经完全不在做爱上了，琳琳的反常表现和原本对这件事的自责，让我满脑子都在不停的乱猜。
　　反倒是琳琳一直在不停的前后扭动着腰部，像是强奸我一般的让肉棒在自己体内来回的移动。
　　突然，一个水滴落在了我的身体上，然后又是一滴。
　　琳琳的眼泪不停的滴落下来，这已经是这两天当中第三次看到琳琳落泪。
　　我把手从琳琳的胸部移到她的脸上，她的脸颊还是湿湿的。
　　“宝贝……跟我说吧……”我再次问道。当局者迷，我依旧猜不透琳琳的心思，只是肯定还有一个心结没有解开。
　　琳琳没有说话，她停下了腰部的动作，只是让阴茎呆在自己的身体里。
　　我翻身将琳琳压在身下，上半身紧紧的贴在琳琳的身体上，下体依旧插在那蜜穴之中，嘴巴贴在琳琳的耳边小声的说：“宝贝……没事的，告诉我……是不是你觉得我会离开你。”
　　琳琳的双手搂向我的背后，将我的身体紧紧的搂向自己。
　　“接着操我……”琳琳带着哭腔的声音在我耳边响起，“不许停……”
　　我没有再说话，开始一下一下的机械性的移动着腰部，让阴茎一次次的撑开琳琳的下体，在阴道内进进出出。
　　琳琳双腿分开着，曲着撑在我的身体两侧，双手不停的用力抱在我的背后。她的嘴唇慢慢的找到我的脸，最后吻在了我的嘴唇上……
　　第二天清早，我和琳琳一同醒来。
　　琳琳的面容看上去依旧很憔悴，她昨晚看起来并没有睡好。
　　而雪上加霜的是，她在上厕所的时候发现自己来了例假。
　　我打电话请了假，留在家里照顾琳琳。小杰也没有去上课，一同留了下来，两个人像伺候公主一样的照顾着琳琳。
　　心里的问题还没有解决，例假却又如期而至的到来，加上感冒还没有好，琳琳的身体虚弱的不行，只能穿着睡衣瘫软无力的坐在沙发上，一张接一张的醒着鼻子。
　　小杰去楼下新开的华人早餐店买了些粥和早点上来，我为琳琳冲好了感冒药。
　　琳琳无力的喝了几口粥，便没有胃口再吃别的东西了，只好强忍着苦涩将感冒药喝了下去。
　　她身上的丝质睡袍的带子早就已经松开了，一对乳房和小腹，还有那条黑色的蕾丝内裤也早都露在了外面。
　　但此时谁也没有心思也理会这些了。
　　我们三个人一起在电视前看着电影，又玩了玩家里的桌游，平平静静的度过了这最难熬的一天。
　　接下来的几天，我不得不继续回去上班，小杰也要去上课，只能留下琳琳一个人在家休息。
　　琳琳看上去心思依旧很重，再加上例假由于身体受寒的影响变得更加难受，每一个晚上都没有睡好，感冒也迟迟得不到好转。
　　我和小杰如果下午没什么要紧事，都会早早的赶回家照顾她。
　　就这样一直挨过了一周。
　　Mike和Claire两个人周六晚上的时候来电话，说要在周日下午过来探望琳琳。
　　不光是琳琳，就连我也期盼着这两个人能来帮我解开琳琳的心结，所以偷偷的给两个人发了资讯，将琳琳的情况说明了一下。
　　“没关系……让我来和她聊聊吧。”Claire回复道，“别担心，你的小宝贝比你想像中坚强，她会没事的。”
　　终于到了周日，琳琳的的例假已经基本上结束了，没有了例假的痛苦，她身体上的负担也小了很多，感冒也有所好转。
　　为了见这两个客人，琳琳特意换了一身衣服，将那件居家的睡衣换了下来，换上了平时穿的紧身短袖上衣和一条高腰的牛仔热裤。
　　随着门铃的响起，Mike和Claire两个人出现在门口，他们热情的打着招呼，换了鞋走进客厅。
　　“小色女，你怎么样啊。我给你带了蛋糕过来。”Claire一边开心的说着，一边晃了晃手里的蛋糕盒。
　　“诶呀……你怎么又叫我……这里还有……”琳琳显然是顾忌屋子里的小杰，但却又不便说些来。小杰听出学姐的意思，尴尬的笑了笑。
　　“怎么了。你那么色他不知道吗。你们都住在一起诶。”Claire大大咧咧的说道，然后笑眯眯的看着小杰，“你好，我叫Claire，这是我的男朋友Mike。你应该这道她是什么样的吧。”
　　“嗯，知道的……”小杰依然尴尬的笑着，“学姐是“关照”过我……在各个方面……”
　　“哦……”Claire一下子就听出了小杰的意思，坏笑着转头看着琳琳，“我母亲原来跟我说过中国有一句古话叫做“兔子是不吃窝边上的草”呢，哈哈。”
　　“你真是烦死了！”琳琳笑着说。
　　这些天来我还是第一次看到琳琳这样开心的笑着，这两个人果然没有辜负我的期待。
　　我们把两个人领进屋，5个人走进了客厅里，我为两个人倒上了果汁，又给琳琳和小杰也倒了两杯。
　　“嘿，你就是杰吧，那个Mia杂志的封面就是你拍的吧。”Mike开口问道。
　　“咱们能不能不说这个……”旁边的琳琳抢先开口，看上去她有些不好意思提到这件事情。
　　“哈哈，怎么了，我觉得很好看啊，我的同实验室的朋友还说怎么没在学校见过这么漂亮的美女呢。”Mike笑着说道。
　　“嗯，是我拍的，当时劝了好一阵学姐才同意的。”
　　“Dude，咱们找时间一定要好好聊聊……”Mike看起来像是发现了同好一般，热情的和小杰说道。
　　“嗯，好……我也看到过你的作品。”小杰也开心的笑着说。
　　“哦。是哪个作品。”
　　“就是那个……”小杰刚想说，斜着眼睛看了看一旁的琳琳。
　　“STOP！！”琳琳忍不住打断了两个人的谈话，听到两个都多次和自己发生过关系的男生在自己和自己男朋友面前讨论自己的裸照，琳琳的脸都要羞的红透了。
　　我在一旁看着琳琳羞羞的样子，也尴尬的笑了笑。
　　“哈哈哈，我知道你们在说什么了，”Claire雪上加霜的补了一句，“是很不错的作品呢，尤其是那特殊的场景……”
　　“Claire……”琳琳盯着Claire小声说。
　　“哈哈，好了，咱们还是来说正事吧，Mia你怎么样。听Alex说你最近都没有太休息好。”Claire将话题转了过来。
　　琳琳听到Claire的话，脸色一下子暗淡下来，“我没事，别听他瞎说。”
　　Claire一眼就看出琳琳在说谎，她迅速的站起身，拉住琳琳的手。
　　“你来，咱们两个人进屋说。”Claire拉着琳琳的手，把琳琳拉进了卧室里，她已经完全看出来琳琳是不会当着别人的面说出口的，尤其是当着我的面。
　　卧室隔着门传出两个人小声的说话声，但门外却一点也听不清楚。我们三个男生没有别的事做，又继续刚才的话题，开始聊起摄影的问题。
　　Mike和小杰都能算是摄影爱好者，两个人开始愉快的交流起人像拍摄的经验，我作为一个对摄影一窍不通的外行，只能在旁边听着两个人的对话，偶尔插上一两句嘴。
　　在房间中，Claire和琳琳坐在床上，在Claire的引导下，琳琳终于将心里的话吐露出来。
　　“……我真的不敢告诉他，只能对你说了……”琳琳眼眶已经有些泛红，她看着眼前的Claire，小声的说道。
　　“没事，你说吧，不用担心。”
　　“嗯……那我说了……”琳琳依旧有些犹豫，但还是说了出来，“其实我还是有一些残留的记忆的……”
　　“是吗？”
　　“嗯，当时我看不清那些人的脸，但却记得当时的感觉……我觉得……我自己……一开始很害怕……后来，不知道为什么逐渐变得兴奋起来……觉得很想要……很喜欢……”
　　“喜欢……那些人……那样对你。”
　　“不是……我记得他们很粗暴……但是我却在当时感到很兴奋……很喜欢他们……插我的感觉……”
　　“你觉得……很舒服对不对。”
　　“嗯……你不知道……我能想起一开始我还很抗拒……后来渐渐的开始变得高兴……到最后我只记得我在求他们继续操我……我在地上爬着去找他们的鸡巴，看到一个就用嘴上去吸，然后跪在那里用手扒开下面求他们插我。”
　　“我记得他们一边笑着骂我贱，一边用鸡巴抽打我的脸和身体。我躺在地上一边摸我自己一边求着他们插我，但他们却一下子跑走了……我就只能躺在地上手淫……”
　　“我不知道他们是不是把这些都录了下来，但是我记得有人用手机对着我……我特别害怕，害怕这样的自己，不知道自己是怎么了。”
　　虽然认识才一周，但琳琳却将Claire当成知心好友一般，把心里的话全都告诉了眼前这个和自己差不多大的女孩。
　　Claire听完琳琳的叙述，忍不住一把将面前这个看上去十分脆弱的女生搂在了怀里。
　　“没事的，Mia，那些只是那些人给你吃的致幻剂的反应，不是你……”Claire安慰着琳琳。
　　“不是的……Claire……我知道……”琳琳喃喃的说道，“当时被那些人举着的时候，我的全身上下就一直在被人摸着，我当时就觉得很舒服，很想要……后来就有人给我灌酒，那些人拉着我，我就觉得自己无比的淫荡……等我反应过来已经太晚了……”
　　不知道是多大的勇气，让琳琳能说出这些，她紧张的看着Claire，完全无法想像Claire会是什么反应。
　　“……我真的不知道该怎么跟Alex说，我也害怕万一员警要是真的抓到那些人，被Alex知道了……我不知道他会是什么反应。我觉得我当时淫荡极了，但我就是没有控制住自己……”
　　“我知道你的感觉，那种觉得自己很淫荡，很兴奋的感觉……我也有。”Claire慢慢的说道。
　　“我记得那一次我和Mike去参加一个聚会，那是一个交换派对，但当我们到的时候，却发现只有少数几个女生在场……”
　　“……当时Mike就想要离开，因为在场所有男人都像饿狼一般的看着我……”
　　“……可我当时已经喝了些酒，有些兴奋……我记得我不顾Mike的反对，跳到桌子上一边跳着舞一边脱光了自己的衣服……”
　　“……我记得周围的男人们发狂般的眼神……他们一刻不停的盯着我的身体看……那种感觉真的太棒了……”
　　“……后来我不记得自己是怎么回去的……只是记得当时整个胸部和肚子上全是男人的精液……就连肛门也差点被人开苞了……”
　　“……我记得当时Mike很生气，但他还是把我送回了家……我的身上已经脏的穿不上衣服了，他就那样抱着裸体的我上了车，一直开了回去……”
　　“……我们后来大吵了一架，他认为我这是在玩火……而我觉得那个派对很安全，不会有事的……我们谁也没能说服谁，但是在那之后，我却在做这些事之前，都先经过他的同意了。”
　　琳琳在一旁仔细的听着Claire说的每一句话。
　　“Darling……我们是一类人，都喜欢那样的感觉……但是有一点，我们的男朋友却绝对不会希望我们受到任何伤害的……”
　　“……在做任何尝试之前……不要把自己置于危险之中……因为他们会担心我们的……”
　　“嗯……我明白了……Claire，谢谢你。”琳琳小声的说道。
　　“在你正式开始进入这个圈子之前，看来我还得有些事情再嘱咐你……也算是前辈的经验吧。”
　　“第一个呢，是保证自己的安全，不要让爱你的人担心你受到伤害。”
　　“嗯……”琳琳点头说道。
　　“还有呢……就是保护好个人隐私，性就是性，不能把生活掺进来……”
　　“嗯，这个我也明白……”
　　“还有一个，也是最重要的，别让人爱上你……”
　　“诶……这个……”
　　“那些个男人在做的时候，他们的脑袋全都长在下面的，他们很可能分不清到底是想要干你还是真的爱上你。”
　　“嗯……明白了……”琳琳点了点头。
　　“一旦发现有人爱上你了，势必会牵扯到生活的，到时一定要断掉一切联系。”
　　“好的……”琳琳虽然口头上说，但心里却没有什么概念。
　　“好了，这就乖了。小色女，来说说关照你那个小学弟的事吧。哈哈哈。”
　　“你真是的……没有这回事了……只是偶尔……”
　　“偶尔吗……”
　　“有时候……”
　　我们三个男生从摄影聊到游戏，然后干脆打开机器对着电视玩了起来，不知道过了多久，卧室的门突然被打开。
　　“Mike，你来看一下我这身怎么样。”Claire用甜甜的声音对客厅的Mike说。
　　我们三个男生不约而同的转过头去，看向卧室的方向。只见Claire半露出身子，可是上身明显不是之前的衣服。
　　Claire看到我们三个回过头，干脆大大方方的从门里走了出来。
　　我们三个男生看着Claire，眼珠子都快掉了出来。
　　Claire不知道什么时候换上了一套小恶魔般的情趣套装，一件鲜红的连体衣紧紧的贴在她的身体上，低胸的设计和两个细细的肩带将她胸前和肩膀大片白嫩的肌肤全部露了出来，两个半杯的设计又将她胸前两个不大不小的乳球紧紧的挤在中间，形成一个十分诱人的乳沟。
　　一个同样鲜红的伞裙短短的挂在腰间，完全遮不住那两腿之间窄窄的三角区。
　　她那一双修长的双腿上还穿着同一色系的网袜，网袜的长度仅仅只到膝盖上部，将Claire那一对雪白的大腿毫无遮掩的露在外面。
　　“怎么样。Mia这里有好多好玩的东西呢。”Claire一边说，一边扶了扶头上戴着的两个红色的犄角。
　　我们三个男生没出息的咽了咽口水，一时之间说不出话来。
　　“好了啊……Claire……那里有“好多”啊……”琳琳的声音从卧室里传出来，但人还躲在卧室里面。
　　“你也快出来让她们看看，怕什么……”Claire说着，一把将琳琳也从卧室里拉了出来。
　　那一瞬间，我们三个男生原本已经瞪大的眼睛再一次瞪大了一圈。
　　身材比Claire还要火辣上几分的琳琳竟然也换上了一套护士模样的情趣制服。
　　一件白色的紧身连体衣将琳琳那纤细的腰身完全展现出来，那一对丰满圆润的乳房被连体衣紧紧的绷在胸前，在深U字型的开领处留下一个紧紧的乳沟。
　　两侧高高的开衩将琳琳的整个胯部和大半个屁股全都露在了外面。
　　幸好琳琳下体已经完全没有毛发，否则这件连体衣细窄的V字型下身肯定盖不住下体的耻毛。
　　琳琳的下身同样穿了条网袜，和Claire不同的是，这件白色的网袜一直包到了琳琳的腰部，也正好将琳琳身体两侧露出的大片肌肤包裹住，白嫩圆滑的臀部透过硕大的网眼暴露在外面，更上去有一种别样的性感。
　　“怎么没有“好多”啊，你的东西都够一个成人片公司用的了……”Claire坏笑着说道
　　“你们两个……在屋里……干什么呢……”我们不可置信的看着眼前的景象，吞吞吐吐的说。
　　看的出来，两个女生都没有穿任何的内衣，两个紧身的连体衣像第二层皮肤一样紧紧的帖附在女生的身上，乳房的轮廓清晰可见，就连上面的凸点都十分的明显。
　　由此可见刚才两个人在屋里换衣服的时候，肯定是全身裸体的坦诚相见了，那画面光是想想就让人觉得脸红。
　　“Mia和我聊着聊着聊到这个，然后就给我展示一下喽……我的天，你和你家小色女还真会玩啊……今天我可是开了眼界了……”Claire半开笑似的说着。
　　“没有……不是……别听她瞎说……”琳琳的脸微微红着，不好意思的辩解到，不知道她究竟在害羞些什么，仪态也变得有些扭捏。
　　“好啦，我又不会告诉别人，你还得告诉我这些都是在哪买的呢。”
　　两个女生全然不顾客厅这边三双饥渴的眼睛正在一寸不离的扫视着她们两个半裸着的诱人身体，还自顾自的站在卧室门口开心的说笑着。
　　看着眼前这两个身材火辣的性感美女穿着如此诱惑的情趣制服，客厅的三人恨不得现在就冲上前去。
　　但如果只是我和Mike倒还好说，毕竟有过交换的经历，可现如今小杰也在身边，这是他第一次和Claire见面，似乎还保有着一开始的矜持。
　　最重要的是，虽然琳琳看上去状态上好了许多，但我依旧不能确定她是否真的恢复回来了。
　　琳琳的心情也十分的复杂，这些件性感诱人的情趣制服，原本只是和自己男朋友的卧室游戏，除了那段时间被Peter和小豪威胁着穿过几件，就连小杰也都没怎么见自己穿过。
　　现如今居然就这样被Claire拉着亮相了出来。
　　和身边的Claire不同，客厅之中的三个人都不止一次的和自己发生过关系，在刚刚经历过那件事情之后，她还没有想清楚要不要让Mike和小杰也都知道彼此的存在……虽然这是明摆着的事情，但是自己这样“亲自”的公开，肯定会让小杰完完全全相信自己已经是个无比淫荡的女生了。
　　而Mike并不知道小杰的事，恐怕就连Mike对自己的看法也会有所改变。
　　但转念一想，看着客厅中的三个男生，琳琳的心里也变得有些悸动。
　　一个男朋友加上两个“炮友”，在琳琳的心中，这三个人正好代表了三个完全不同的性爱模式，对于自己的男朋友Alex，那种性爱就是两个相爱的人之间的亲密互动，在男朋友插入自己体内时，她能清楚的感觉到爱，她会忍不住的抱住他去吻他，忍不住把全身尽可能多的皮肤贴在一起，静静的感受他的体温；Mike却是单纯的淋漓尽致的性爱，她能从和Mike的做爱中获得无穷多的快感。
　　在Mike进入她体内的那一刻起，她的身体就开始想要索取更多的快感。
　　她不在乎Mike野兽般的玩弄自己的身体，有时她更是觉得自己在Mike的手中像是个性爱娃娃。
　　和小杰的性爱却跟之前两个人截然不同，她总是能像个大姐姐一样的在玩弄这个小弟弟，自己把控节奏，自己选择姿势，自己用自己想要的方式获取快感。
　　小杰总是痴迷的看着自己，痴迷自己的身体和相貌，甚至在已经看到无数次之后，还是会在做爱中眼睛呆呆的看着自己那一对跳动的乳房。
　　小杰不像另外两个人那样见过太多，他还是一张白纸，上面仅有的一些东西也是琳琳自己一笔一画的涂上去的。
　　但琳琳自己也有些担心，担心小杰这样一个还没怎么谈过恋爱的男生，一上来就经历了这么多不正常的关系，会不会对今后产生什么影响……琳琳她能想到这样的担心，不像是个朋友，倒像是个姐姐。
　　小杰早已对Mike有所耳闻，也相信学姐肯定和身边这位高大英俊的白人发生过关系，只是不知道具体是什么情节。
　　现在被Claire这么一闹，小杰的心里已经是心知肚明了。
　　Mike也是如此，眼前的这位Mia从第一次见面就表现出与众不同的气质，从一开始在更衣室一丝不挂的主动拍摄全裸照，再到酒吧洗手间内主动献身的3P，到之后海滩上的野外交合，以及最后别墅内的乱交，在Mike眼中，Mia的开放程度一直在不断加深，也越来越敢玩。
　　虽然他不清楚这之间究竟发生了什么，但他却越发的确认这个性感迷人的中国女孩已经成为他和Claire一个完美的性爱玩伴。
　　而身边的这个小杰，也无疑早就忍受不住Mia的诱惑，早早的发生过什么了。
　　“你们三个的眼神真的是……”Claire注意这边三双直勾勾的眼睛，先是一副有些嫌弃的眼神，之后又露出一丝坏笑，“你们说说看，我们两个这样子谁更好看啊。”
　　面对眼前这一红一白，一个天使一个恶魔的两个美艳诱人的肉体，这边的三个人只恨自己的眼睛看不过来。
　　两个女生的身体都被这两件暴露的连体衣紧紧的包着，琳琳更加高挑一些，身材也比Claire各方面都好一些，尤其是胸部更加饱满，臀部也更加圆润，让人看了就把持不住。
　　可是不知是什么原因，这一身小恶魔的情趣服似乎是为Claire量身定做的一样，无论是那身体中间的小蛮腰，还是暴露在外的半个小屁股，又或是胸前那恰到好处的乳沟，还有裙下那完全暴露在外的三角区，Claire的样子只能用引人犯罪来形容，让人感觉比一旁的琳琳还要性感上几分。
　　“你们两个不用回答了……”Claire看出我和Mike没得选，这道题答错了就是送命题，她向前走了几步，两眼魅惑般的看着小杰问道，“小帅哥，你觉得呢。”
　　“都……都好看……”小杰咽了咽口水，吞吞吐吐的说道。
　　“哦……那一定要你选一个呢。”看着小杰慌张的样子，Claire的玩心更重了，她现在更想逗一逗眼前这个看上去年龄就小一些的“小男生”一下。
　　“一定要选吗……”小杰看了看不远处的琳琳，又看了看跟前的Claire，小声的问道。
　　“是啊，这么说吧，要是你去一个Club，看到我们两个这样，你会选谁啊。”Claire又露出了她标志性的坏笑。
　　小杰又斜眼看了看琳琳，琳琳站在一边没有说话，似乎她也想听听小杰的答案。
　　“选……学姐吧……选Mia学姐……”小杰害羞似的看着自己的学姐，琳琳的嘴角上露出一丝欣慰的笑容。
　　“真的确定选她吗。选对了有奖励哦……”Claire又向前移动了一些，稍稍弯下腰，将一对胸部凑到小杰眼前，两眼盯着小杰说道。
　　“诶……”小杰显得更加不知所措了，他慌慌张张的看了看琳琳，又快速的转回来看着Claire。
　　“好啦好啦，你就别再欺负他了。”这个时候，琳琳走上前来替小杰解了围。
　　“好吧，那他选了你，奖励就由你来出喽，你看看他都已经涨的这么大了。”Claire一边笑着一边用手碰了碰就连小杰自己都没有意识到的裤子上的那个鼓包，“你要是选我的话，姐姐可就帮你解决了。现在这个奖励只能让你学姐给你了。”
　　我和Mike在一旁看着，有一种跃跃欲试的冲动，现场的气氛和两个女生的穿着让这间客厅分分钟都会变成大乱交现场，尤其是目前所有人都已经心知肚明的前提下，所有的矜持早就已经荡然无存了。
　　“你们两个在一边老老实实的看着，算是惩罚你们上一次保护不周！”Claire抬起头看着一旁的我和Mike，表情严肃的说道。
　　这句话像是一盆冷水一样的浇到我和Mike的头上，把我们两个火热的心一下子浇到凉，却也一点脾气也没有，甚至连一句反驳都说不出。
　　“小色女，还不来帮帮你的小学弟，他都选了你了。”Claire一边招呼着琳琳，一边拨开小杰的手，将小杰裤子的拉链拉开，从里面掏出了那根已经涨得通红的鸡巴。
　　琳琳犹豫了一下，她有些不知如何是好，但自己那爱玩的心里却成功的被Claire调动起来。
　　她向来很享受那种勾引着我，又不让我上的感觉，尤其是看到我那种渴望到爆炸的样子，总能让她很兴奋。
　　现在的这个场景，一下子让她玩心大起。
　　琳琳乖乖的听着Claire的话，静静的走到小杰的跟前，侧面冲着我和Mike跪在了小杰张开的两腿之间，一只手扶着小杰的腰部，另一只手握住了小杰的鸡巴。
　　接着，琳琳妩媚的看了看我，又看了看小杰，然后什么话都没说的张开嘴，将小杰裤子拉链中伸出的鸡巴一口含在了嘴里。
　　小杰一动不动的坐在沙发上，嘴巴张着一句话也说不出来。
　　他完全没有料到学姐会在这么多人面前，这样主动的给自己口交。
　　看着正穿着情趣制服，几乎半裸的琳琳学姐跪在自己两腿之间，嘴里不断吞吐着自己的鸡巴，小杰只能拼命的忍住不射出来，却没想到自己嘴巴马上被另一张嘴封住了。
　　Claire看到小杰的表情，又看到我和Mike的样子，迫不及待的想要玩的更多一些。
　　她站在沙发旁边，付下身子，用嘴唇封住了小杰的嘴，强吻一般的和小杰来了一记湿吻。
　　琳琳一边看着小杰和Claire拥吻，一边继续卖力的吞吐着小杰的鸡巴。
　　长吻结束，Claire看着小杰惊讶的面孔，笑着用手臂擦了擦嘴，接着伸出手将小杰身上的T恤脱了下来。
　　小杰木讷的顺从着Claire的动作，他被眼前这位既漂亮又淫荡的混血美女迷住了，只剩下不断传来的快感还在提醒着他自己的身前，琳琳学姐还在为自己口交着。
　　Claire笑着弯下腰，像小猫一般的开始舔着小杰的乳头，并同时用手不断的抚摸着小杰的身体。
　　两个女生全然不顾自己的男朋友还在一旁看着，就这样在男朋友面前，专心致志的服饰着另外一位男人，向两个妃子一般的刺激着男人身上的敏感点。
　　我在一旁看的欲火焚身，恨不得自己能替换小杰坐在那里。
　　被这样两个穿着情趣制服的大美人服侍，我还从来没有尝试过，以前仅仅带着她们两个出门，就能让我感觉心潮澎湃，现在两个人竟然合起伙来在我们面前上演了一出勾魂要命的春宫戏，我想我旁边的Mike会和我是一个感受。
　　“呜呜……”小杰开始发出一丝低吼，表情也有了变化，琳琳赶忙将那已经硬邦邦的阴茎从嘴里吐了出来。
　　那根红彤彤的硬棒在空气中不断的颤抖了几下，却是没有射精出来。
　　“小弟弟还挺能忍的嘛……看来还想要更多哦……”Claire看着那根已经沾满了琳琳口水，在光下闪着水光的肉棒，轻轻的用指尖略过了几下，然后用手解开小杰的裤子纽扣，连同着内裤一起扒了下来。
　　小杰就这样全裸的出现在客厅中，不知所措的呆坐在那里。
　　“来，小弟弟，躺下，姐姐们陪你玩更好玩的。”Claire说着，用手引导着小杰躺在了沙发上。
　　然后从自己的内裤中拿出一个不知是什么时候藏在那里的安全套，撕开包装，套在了小杰的鸡巴上，一直撸到了底部。
　　我和Mike都知道接下来会发生什么，既没有说话，也没有想制止，像在看A片一样的看着沙发上的三个人。
　　只见Claire翻身上了沙发，两腿跪在小杰身体的两侧，下体正对着小杰高耸在那里的鸡巴，然后伸出一只手将自己下体三角区那薄薄的布片拉到一边，让那光滑的小穴露了出来，然后另一只手扶着小杰的鸡巴对着自己的洞口，慢慢的坐了下去。
　　眼看着小杰的鸡巴在安全套润滑的作用下一点一点的没入Claire的身体中，Claire绷直着身子，仰起头享受着这一愉悦的瞬间，直到小杰的阴茎完全没入Claire的身体中，她从舒适的长叹一口气，身体不自觉的颤抖了几下，开始缓慢的前后挪动腰部。
　　“姐姐……里面好热……哦……”小杰忍不住叫了出来。
　　Claire没有理睬，一边自己移动的腰部，一边伸手抓着琳琳的手，似乎是在邀请她一起。
　　琳琳明白了Claire的意思，听话的面向着Claire也跪坐在沙发上，那双穿着网袜的腿正好在小杰的头部两侧。
　　“小杰……拜托你了……”琳琳低下头看了看下面的小杰，然后向后移了移屁股，让下体正好在小杰的嘴上方。
　　“学姐，你下面已经湿透了……”小杰用手将琳琳身上连体衣三角区的窄布拉到一边。
　　琳琳干干净净的粉嫩下体一下子出现在眼前，两瓣已经湿透的小阴唇还泛着水光，看上去十分的诱人。
　　“小色女不愧是小色女……给人口交自己都能湿……”Claire笑着看着琳琳说道。
　　琳琳此时此刻下体已经能感受到小杰嘴里呼出的热气，别样的快感油然而生，她稍稍撅起屁股，把重心往前移，然后慢慢的把下体贴在小杰的嘴上。
　　等到自己光溜溜的下体接触到小杰的那一刻，琳琳感觉到一股强烈的快感像电流般的从下体窜向全身。
　　一张温润湿滑的嘴紧紧覆在自己最敏感的部位上，两片柔软的嘴唇微微的动着，中间还不时的呼出温热的空气。
　　一个又湿又软的舌头开始慢慢在自己那娇嫩的小穴口来回的游动，一下一下的刺激着下体上所有的神经。
　　小杰的双手扶着琳琳的大腿和屁股，这已经不是他第一次这样舔舐着学姐的下体了，但每一次这样舔着的时候，他都会感到异常的兴奋。
　　学姐的下面被镭射脱毛处理的很干净，连一点毛都没有。
　　他也知道学姐每一次洗澡的时候都会用女性的私处洗液清洗下体，所以每一次舔的时候，也没有什么奇怪的味道，反倒会有一股淡淡的洗液留下的香气。
　　每一次开始舔的时候，学姐总是已经完全的湿了，两掰阴唇总是最先沾满水的，有的时候舔着舔着，水会沿着学姐屁股的中缝一直流到肛门那里去，甚至滴到地面上。
　　那水咸咸的，味道并不难闻。
　　对于刚刚摆脱处男的小杰来说，这一切都是那么的新鲜刺激，在他生命的前几十年从未经历过。
　　第一次的时候，小杰并不知道应该怎么样去舔，他面对着学姐赤裸的下体，只是学着AV里的样子趴在学姐的两腿之间，将头埋在那里，用舌头大力的舔着。
　　逐渐的，他学会去感受学姐的反应，去观察那些不同反应之间的变化。
　　他慢慢的开始知道学姐最喜欢那些方式。
　　他开始变得会用嘴唇去将那穴口上的小豆豆含在嘴里，用舌尖轻轻的舔。
　　每一次他这样做，学姐都会忍不住的大声叫出来，然后上半身拼命的扭个不停。
　　接着，他会一边舔着，一边把两根手指放进学姐的小穴当中，不断的向上勾着去挑弄学姐的G点。
　　学姐总是疯狂的叫着，身体不停的乱动，两只大腿也会拼命的往里夹住他的脑袋。
　　“不要啊……快停下……啊啊啊……小杰……快停下……我受不了了啊啊……”学姐总会这样不停的叫着，但每一次小杰都清楚，学姐越是这样说不要，心里却越是想要继续下去。
　　等到学姐开始紧闭着双眼，发不出声音的时候，他就知道学姐快要高潮了。
　　当这个时候，他会开始用嘴和手指配合起来，疯狂的刺激着学姐的下体，直到最后一刻的到来。
　　到那大量的液体从学姐的小洞中涌出，打湿他的手和脸时，他都会感到莫大的成就感。
　　当他看到全身赤裸的躺在床上，一点力气也没有的学姐不断的喘着气，两条又白又长的腿大大的分着，两腿之间的小洞还淌着水的时候，他都会感到无比的兴奋。
　　这一次，由于学姐正面前Claire，把屁股对着自己，小杰没法像以前那样口交了，只能尽力的用嘴贴在学姐的阴部，用舌头不断的往里伸。
　　“啊～～～啊～～～哦～～啊～～”琳琳闭着眼睛，不停的呻吟着，发出一阵阵舒适的声音。
　　即便跟以往不同，琳琳依旧感到无尽的快感从下面不断的传上来，那又湿又热的舌头仿佛在一遍遍的挠着自己的心里，让她忍不住的不停收缩着下体，挤出一股股的淫水。
　　她看着眼前的Claire，这种感觉十分的奇妙，她们两个人好似在同时干着同一个男人，又分别是在自己的男友和炮友面前，她觉得既刺激又淫荡，整个身体都变得燥热了起来。
　　Claire看着琳琳笑了笑，然后猛的伸出双手将她那件白色连体衣的肩带扒了下来。
　　琳琳双乳一瞬间脱离了连体衣的束缚，像两个水球般一下弹了出来，在胸前轻轻的抖了抖。
　　“真羡慕你胸部这么好看……真是怎么看都不腻……”Claire一边用手不停的揉着琳琳的双乳，一边喃喃的说道。
　　由于琳琳为了不把体重压在小杰脸上，所以重心一直在努力的向前，整个身子也一直的探向前方，两个洁白的圆润的乳球直直的垂在那里，被Claire双手托住，不停的又捏又揉。
　　“啊！Claire……不要闹了……啊啊……”琳琳被Claire揉的终于叫了出来，她那敏感的双乳最害怕别人这样的揉搓，虽然感觉不太一样，但确是同样的让她感到兴奋和刺激。
　　我和Mike在一边看着，被这一幕弄得忍不住又吞了吞口水，恨不得现在就冲过去把琳琳胸前的那一对肉球放进嘴里。
　　Claire邪魅的看了看我和Mike，像会读心术那样的一下子看穿了我们的心思，轻轻的向前探着身子，调皮的伸出舌头，开始一下下的舔着琳琳一侧的乳房。
　　“啊……啊……不行了……快停下……Claire……我受不了了……别舔那里……啊……”琳琳闭着眼睛有气无力的的叫着。
　　她慢慢的开始用双手支在沙发上，好能支撑着自己的身体不倒下去。
　　延绵不绝的快感已经让她的身体像脱了力似的，只剩下神经的刺激还能清晰的感觉到。
　　在一旁看去，眼前的三个人组成了一个三角形，Claire一边坐在小杰的肉棒上，一边舔着琳琳的胸部，而小杰依旧用双手托着琳琳的屁股，尽力的舔着琳琳的下体。
　　而琳琳呢，像是个脱了线的木偶一样，同时承受着来自下体和胸前两个舌头的攻击，只能不停的呻吟着，享受着那无尽的快感。
　　这个姿势持续了没有多久，琳琳已经累得受不了了，她无力的从沙发上迈了下来。
　　那件白色的连体衣腹部以上的部分已经被脱了下来，只剩下半截还穿在身上。
　　琳琳转过个看了看我，看到我一副痴迷的样子，冲着我笑了笑，然后便转过身去，伸出手勾住衣服的两侧，把这件碍事的衣服从身下拉了下来，一直褪到脚底。
　　这一下琳琳的身上就只剩下那件连裤的网袜了。
　　而在一旁的小杰，他的脸上已经沾满了刚刚琳琳下体分泌出的淫水，正用手臂胡乱的擦拭。
　　Claire看到琳琳的动作，也配合的从小杰身上走了下来，然后伸手将她身上的抹胸式连体衣一下子脱到了脚下，和琳琳一样，全身上下只剩下那一双过膝的网袜。
　　两个美女默契的看了看对方的身体，然后又同时看向我们，邪恶的笑了笑。看来这个游戏她们还没有玩够。
　　“喜欢吗？”Claire笑着问我和Mike，然后诱惑般的一边扭动着身子一边抚摸着自己的身体。
　　“喜欢，喜欢。”我和Mike不争气的分别回答道。
　　“喜欢也没用，今天我们两个都是小弟弟的，小弟弟怎么玩我们两都行，你们只能看着，嘻嘻。”Claire说完，面对着我们趴在了茶几上，屁股高高的撅起来，把自己最私密的部位完全暴露在小杰的面前。
　　琳琳也学着Claire的样子，并排趴在了Claire的身边，同样把屁股撅起来冲着小杰。
　　两个身材诱人到犯规的赤裸肉体就这样呈现在小杰，两个纤细的小蛮腰连接着两个圆润饱满的臀部，站在身后俯视看上去呈桃心般的形状。
　　在那两对光滑屁股蛋之间的，是两个诱人的小穴。
　　两个女生全部都剔除了所有下体的毛发，那水淋淋的小肉洞在网袜的大网眼之下毫无防备的对着小杰，微微的张开着。
　　“小弟弟，现在真的该你选了……”Claire慢慢的说道。
　　两个女生静静的趴在那里，让自己的私处完全暴露在空气中。
　　冰凉的空气慢慢的拂过自己最敏感的部位，一阵阵的饿凉意带来的是一阵阵的快感，她们不知道是不是下一秒就会有一个硬物插入，这种未知的期待感有时比真正插入更加刺激。
　　小杰惊讶的站在那里，他还从没有看过这样的场面，不知所措的看着眼前两个自己梦寐以求的美好肉体，就这样全裸的趴在那里，等着自己的临幸。
　　他有些慌张的看了看我和Mike，毕竟眼前的这两个美女分别是我们的女朋友，小杰自己也不知道该怎么办。
　　我用很无奈的表情回应着小杰，他看上去放松了很多，但胯下的肉棒依旧直直的挺立在那里。
　　小杰看看Claire的下体，又看了看琳琳的，两个女生撅着大大的屁股在那里，还不断的左右摇晃着，似乎在勾引着身后男人的插入。
　　小杰向前迈了半步，一只腿跪在琳琳身后的地上，一手扶着将胯下直直的肉棒，身体向前一堆，坚硬的肉棒从网袜的网眼中穿透，一下子撑开了琳琳的小肉缝，将沾满着Claire淫水的安全套一下子冲进了琳琳的早已湿润无比的下体，毫无障碍的一下子滑到了头。
　　“啊！”琳琳不出所料的还是叫了出来，那种瞬间的充实感总能给她一个很满足的开始。
　　小杰同样也没有让Claire闲着，他学着AV的样子，伸出右手的两个手指，直接插进了Claire的小穴中，和自己的下体保持着同一节奏的抽插。
　　“啊啊……啊啊……”两个女生同时开始淫叫起来，虽然声音听上去有几分故意的意思，但那回荡在客厅中两个甜美女声的淫叫声却让整个氛围变得淫靡不堪。
　　我和Mike再也忍不住眼前场景的诱惑，纷纷将手伸进自己的裤子中，开始套弄自己的鸡巴。
　　“啪…啪…啪…啪…”小杰的身体不断碰撞着琳琳的下体，发出规律的响声，这个只有做爱时才会发出的声音，每一次都能与琳琳的淫叫声完美的对应上。
　　“啊……啊……啊……小杰……啊……打我……啊……打我屁股……”琳琳抬着头，张着嘴说道。
　　“啪！”小杰抬起左手，一下子拍在琳琳的屁股上，但明显力气太小了，连声音都不怎么响。
　　“再用力一点……小杰……用力打我……”琳琳正被干在兴头上，这温柔的一下显得有些扫兴，她似乎有意的往后撅了撅屁股，又向后顶了几下，勾引着小杰。
　　小杰犹豫的抬起右手，五指并拢的做出抽打的起手式，看着身体前面学姐白嫩的身体，和那一对紧贴着自己下身的桃心型的屁股，不禁皱了皱眉。
　　在记忆中，这还是学姐第一次要求自己抽打她的屁股。
　　在之前和学姐的性爱中，似乎一直是学姐在主导着整个过程，自己一直是被学姐压在身下的那个。
　　这一次的感觉却完全不同，学姐全裸的趴在自己身前，赤条条的洁白身体反射着窗外投射进来的光线，光是这样看着都能让自己心跳加速，更何况自己的下体竟然正插在这美丽的身体当中。
　　更要命的是，在学姐的旁边竟然还有另一位身体同样性感火辣的女生趴在那里，等待着自己的临幸，而这两个学姐的男朋友，正静静的坐在一边，眼睁睁的看着自己大肆奸淫着他们的女朋友。
　　原本这样抽插都让小杰有些担心，所以一直都在故意的表现出为难的样子，让人觉得好像是两个女生在主动的求着被操一样。
　　这一巴掌抽在屁股上，让小杰有一种自己在得寸进尺的感觉。
　　“死就死了……”小杰心里默默的想着，他猛的抬起手，一下子抽在琳琳一侧的屁股蛋上，“啪”的发出清脆的声音，弄得琳琳那一侧的臀肉使劲的震动了好几下。
　　如果用慢镜头记录下，恐怕还能看到“臀浪”。
　　“啊……好棒……小杰……我还要……再打我……打我屁股……”琳琳继续说道。
　　“哦……小弟弟……我也要……我也要你打我……屁股……”一旁的Claire同样说道。
　　小杰有些不好意思，但也还是照办了。他先是连续的用左手大了琳琳的屁股两下，然后又用右手去打了Claire的屁股两下。
　　“啪啪！……啪啪！”“啊…啊！！”“啊啊！”
　　看着自己心爱的女友在自己面前一边被学弟抽插，一边被抽打着屁股，嘴里还在不断的淫叫，我的心情变得有些奇妙。
　　既有些兴奋，又有些难受。
　　这还是第一次我只能在一旁看着，不能亲自上阵，我变得越来越羡慕小杰，甚至有些嫉妒，嫉妒他竟然能得到我还没得到过的待遇。
　　“小弟弟……该插插我了……你都插她这么久了……”Claire趴在桌子上娇喘着说道。
　　小杰没有说话，他听话的将肉棒从琳琳的体内抽了出来，那薄薄的安全套上已经布满了透明的液体，甚至还能看到一些乳白色的东西挂在上面。
　　小杰将身体像Claire那边挪了挪，然后扶着自己的鸡巴一下子插进了Claire的体内。
　　琳琳的体液此时反而成了润滑剂，整个插入过程十分的轻松。
　　下体突然的空虚感让琳琳的表情一下子变得有些失落，她显然还意犹未尽。
　　只见她疲惫的翻过身躺在Claire身边，眼睛看着身旁的两个人，然后伸出一只手抓住了小杰的左手，拉着放在了自己分开的双腿之间。
　　琳琳的双腿大大的分开着，一只手抓着小杰的手，把他的食指和中指使劲的往自己的小穴中伸。
　　小杰也明白琳琳的意思，两个手指像是有导航一样的找到了那还在张开着的洞口，一下子扣了进去，开始一下一下的挖着。
　　等小杰的手开始动起来之后，琳琳嘴里一边呻吟着，一边把腿又张大了一些，然后伸出一只手伸向自己的两腿之间，配合着小杰的手指开始转着圈的揉着自己的小穴口上方阴蒂处，样子淫荡极了。
　　“啊……哦……啊啊……哦……啊……”两个女生的叫声此起彼伏的回荡在房间中。
　　“小色女……你可真的太淫荡了……”Claire看着在一旁疯狂自慰的琳琳，坏笑着说道，“不过……你这个样子真的可爱极了……”
　　Claire的身后依旧正在被小杰不停的抽插，但这不妨碍她将头往左侧一歪，嘴唇一下子吻上了琳琳的微张的小嘴，两个女生开始舌吻起来。
　　这一次的场面似乎有些过于劲爆，我和Mike看到之后似乎都忍不住开始快速的撸动自己的下体。
　　而小杰，则被这美艳的一幕一下子弄得精关失手，就这样插在Claire身体里射了出来。
　　“你……射了。”Claire感觉到自己身体里的肉棒一跳一跳的，一下子就判断出来。
　　“嗯……”小杰似乎有点不好意思，悻悻的从Claire体内退了出来。
　　Claire侧过身看着琳琳，一只手轻轻的抚摸着琳琳此时正因为呼吸而上下浮动的胸部。
　　两个女生显然都还没有玩够，明显该轮到我和Mike上场了，现在只是在等一个命令。
　　“看你们两个也等很久了……来吧……”
　　我和Mike同一时间从沙发上站了起来，顶着下体已经硬的发热的阴茎，分别来到了自己女友的身边……
　　不知过了多久，我们所有人都赤裸着摊坐在沙发上，或是躺在桌子上或地上。
　　在我和Mike分别在自己的女友身体里释放之后，又分别交换了一次，而在那之后，休息好的小杰又在琳琳的要求下又单独和琳琳做了一次。
　　到这个时候，全屋人好像只剩下Claire还有些精神，其他人早已累的动弹不得，而一直在被不断换人抽插的琳琳更是瘫在沙发上一动不动。
　　Claire慢慢的从沙发上站起身，走向自己的背包，光着身子在里面不知道翻着什么，直到她掏出一个黑色的东西出来。
　　我无力的转过头向Claire看去，却被她手里的东西吓了一跳。
　　Claire手里的是一个黑色的丁字内裤，材质看上去像是皮质的，很像那些玩SM时候穿的东西。
　　只不过Claire手上的这一条有些不同，它的前面戳着一个巨大无比的假阴茎。
　　Claire将脚一下一个的迈进内裤中，然后慢慢往上提的将内裤穿在了自己身上，那矽胶倒模做成的黑色大屌直直的戳在她的两腿之间，再配上她有些较小玲珑的身材，看上去十分的违和。
　　“嘻嘻……”Claire看到我正在看着她，对着我坏坏的笑了笑，然后带着她两腿之间的那根大屌一起一步步的走到琳琳跟前。
　　此时的琳琳依旧全身赤裸的倒在桌子上，她出了很多汗，整个胸部在阳光的照射下泛着一层水光，两个已经在胸前摊开的乳房随着呼吸正一上一下的起伏着。
　　她的两腿还保持着刚才被抽插时的姿势，张开的立在桌子两边，虽然看不到，但那已经接受了好几轮抽插的下体一定已经有些合不拢了，现在正在那里自顾自的留着液体。
　　“啊……”琳琳看到眼前的Claire，又看到她胯下的那个庞然大物，尖叫着坐了起来，整个人身体不自觉的往后躲。
　　“干嘛呀……这里所有人都操过你了，我也想操一下你试试。”Claire一边坏笑着一边抓着琳琳的双腿往自己的方向拉，强迫琳琳重新躺在桌子上。
　　“不要……Claire……别闹了……啊……又来这个……”全身无力的琳琳根本挣脱不了Claire的魔爪，而我们几个男生也完全不想插手两个女生的打闹，就瘫在那里准备看好戏。
　　很快，琳琳便重新平躺在桌子上，两只腿被Claire的双手强行的掰开在两边。
　　那粉嫩的带着水光的小肉洞几乎已经贴在了Claire戴着的大屌上。
　　眼看着反抗无望，琳琳看上去只是躺在那里喘着气，任凭自己的身体被Claire如何摆弄。
　　Claire看眼前的Mia已经彻底放弃抵抗，腾出一只手抓住那根矽胶的黑色阴茎，用龟头在琳琳的肉缝中间来回的摩擦，直到淫水彻底湿润了整个硕大无比的龟头。
　　“不行的……Claire……我会被你插坏的……这个太……太大了……下面会坏掉的……”琳琳用哀求的口气说道。
　　“小色女，你上次可是叫的很爽呢……怎么……忘记了。”在说出“忘记了”的同时，Claire的下身突然往前一顶，那黑色的矽胶龟头一下子撕开琳琳的肉穴，浸没在琳琳的身体里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……不行了啊啊啊啊……太大了……Claire……太大了……快停下……快停下……”琳琳两只手拼命的推着Claire的身体，两只腿也在不停的绷直着，她大叫着在抗拒着下体那根侵入身体的庞然大物。
　　“嘘……乖乖的……你会喜欢的……小色女……”Claire一边说一边付下身，用嘴唇封住了琳琳的嘴，两对乳房紧紧的贴合在一起，细腻的乳肉被压得摊在了一起，仿佛光是看着都有一种绵软的感觉，看上去十分的诱人。
　　Claire一边吻着琳琳，一边下体不断的往前移，眼看着那根黑色的假阴茎一点点的没入琳琳的身体中，琳琳的挣扎也变得越来越强大，直到她开始用双手快速的拍着Claire的后背，Claire才停了下来。
　　那根肉棒已经进去了三分之二，还有一大截没有进去。
　　“哦哦……啊……”琳琳闭着眼睛，嘴巴已经大大的长成一个O型。
　　那根假肉棒实在太长了，琳琳下体的小肉穴根本放不下全部，而Claire是完全没有感觉的，她全凭着观察琳琳的表情来判断。
　　“小色女……我要开始喽……”Claire一边笑着说，一边缓慢的向后移动着腰部。
　　她的姿势看上去很不自然，毕竟那根假屌不是长在她身上的，严格来说位置也不是很对。
　　那根矽胶的假阴茎一点点的从琳琳的体内抽出，每一寸上都反着水光，抽出的时候还拉着粘液状的细丝。
　　就在那肉棒快要被拔出的时候，Claire猛的向前一用力，整根肉棒又一下次查了回去。
　　“啊～～～～～～～～”琳琳一下子又大声的叫了出来，声音先是疼痛的感觉，尾音听上去却又带着些舒适。
　　那根已经沾满了琳琳蜜穴中汁水的矽胶肉棒早就变得湿湿滑滑，这一次毫不费力的就钻了进去，把琳琳的下体塞得严严实实，没有留下一丝缝隙。
　　琳琳的小洞也紧紧的包着这个宠然大物，随着抽插不断的收缩着，仿佛每一次都要被撑开一样。
　　这其中带来的潮水般的快感全部被琳琳吸收的一点不剩，她不住的绷直着身体，两个胸部努力的向上挺着，随着身体的晃动来回的抖动着。
　　Claire终于明白为什么男人们会那么喜欢做爱，而且那么喜欢干自己身下的这个女人。
　　低头看着这个性感尤物因为自己身体的动作而变得越发的享受，声音越发的淫荡，两个乳房来回的摇晃，哪一项都莫名的让Claire自己也变得更兴奋。
　　她开始不自觉地加快抽插的频率，学着男人的样子开始一下一下的干着琳琳。
　　“小色女……我就说你会喜欢吧……”Claire笑着说道。
　　琳琳完全没有功夫理会她，只是不停的大声呻吟着。
　　在她身体内来回进出的那巨大的玩意，无论是软硬程度，还是长短粗细，都绝对是满分，甚至有些超乎了她的接受范围。
　　只是一开始的时候有些太过冰凉，没有真肉棒那种火热的体温，有些令她感到不适，但在抽插一段时间后，那矽胶假屌也被自己火热的小肉穴弄得热了起来。
　　琳琳的小嘴早就合不上了，迷离的眼神让整张脸看上去像个痴女一样，只是完全的沉溺在一波波的快感当中。
　　感觉着自己下体一次次被冲开的感觉，自己下身的小洞像在攀岩时狠命的握住绳索的手一般，用力的攥紧那不断活动的棒子。
　　在这一浪接一浪的快感当中，她在想，是不是和真正的黑人做爱就是这样的感觉，莫非那些网上的视频和传言都是真的……琳琳开始有些期待想要和一个黑人试一试的感觉，想让一个真正的，又黑又粗的，炽热滚烫的肉棒撑开自己下面那小肉洞的感觉。
　　我们在一旁看得越来越入神，两个雪白柔嫩而有充满肉欲的女体不断的交织缠绵在一起，将这浓厚的肉欲感又放大了数倍，当看到两个圆润饱满的乳房碰在一起，把那软嫩的乳肉挤压在一起时，原本已经进入到射精后的贤者状态的三个男人居然又一次有了兴致，不约而同的来到了两个女生身边，在Claire还在继续抽插琳琳的同时，两个女生的身上便又多了6支手。
　　淫叫声又一次响起，回档在客厅里……
　　晚上，琳琳终于恢复了原来的样子，我开心的把她搂在怀中，准备就这样睡去。
　　一下午的“治疗”将我们弄得十分疲惫，在下午完事之后几个人穿上衣服出去一起吃了顿便饭，便各自打道回府，整个晚上也没有力气做别的任何事情。
　　只是洗了澡便早早的躺下。
　　“老公……你会不会有一天……不要我了。”琳琳背对着我被我搂在怀里，小声的说，“你看我……已经和那么多人做过……而且……还……”
　　“小傻瓜……不管你变成什么样子……我都不会不要你的……你可是我唯一的小琳琳宝贝。”这套词基本上是每个男朋友的基本功，虽然烂俗，但还是屡试不爽。
　　琳琳转过身子，送给我一个甜甜的笑脸，“老公，那可是你说的啊，不过真的很好听，及格了。”
　　“那有没有什么奖励啊。”我笑着问道，就像一个要糖吃的孩子一样。
　　“要奖励啊。”琳琳两个眼珠斜向上转了转，做思考状。接着整个人面对着我向下缩进了被窝里。
　　我感觉到自己的内裤被脱了下来一半，那软踏踏的鸡鸡被拎了出来，然后被轻轻的撸开，一口被含进了嘴里。
　　琳琳把我的龟头含在里面，不断用舌头舔着。我下面的小兄弟像是吃了兴奋剂一样，立刻开始变大，不一会儿便完全的硬了起来。
　　“这东西在我嘴里变大的感觉真好玩……”琳琳在被窝里抬起头冲着我说，这已经不是她第一次这样说了。
　　接着，她便像以往一样，用一只手握着根部，将我的阴茎含进嘴里，开始前后吞吐着。
　　没多久，我便在琳琳的嘴里射了出来，由于白天已经射了几次，这一次的量已经很少了。
　　等我把琳琳扶出来的时候，她已经把嘴里的精液全都咽了下去。
　　“我去漱漱口……”琳琳一边说着，一边掀开被子下了床，全裸的跑进厕所里。
　　然后简单的漱了漱口，便又光着身子跑了回来，再次将冰凉的身子贴进我怀里。
　　“老公，舒服了吗？”琳琳问道。
　　“嗯……当然了。”
　　“那老公，我有个小想法……”
　　“你说啊……想玩什么了。”
　　“嗯……我想等有机会的话……找一个黑人玩玩……”

第15章 健身房的秘密
　　进入初秋，M市的气温已经渐渐的降下许多，阵阵的凉风时刻提醒着，生活在这座城市的人们，秋天已经到了。
　　街上的人们被凉风吹得换下了夏日的装束，拾起了秋天的长袖长裤，只有少部分年轻的女孩还恋恋不舍的穿着夏天的短裤短裙，在凉风中依旧我行我素的露着双腿。
　　这个学期已经进行过半，到了中间这一段看上去又不太忙，事情却又不少的阶段。
　　我的女友琳琳，拜校刊上的写真所赐，已经算是学校里半个红人。
　　想来也知道，一个长相甜美，身材出众，看上去既能清纯又可性感的亚洲女生，在各个场合都会十分受欢迎。
　　很多人都已经知道理学院出了一位性感漂亮的华人留学生美女Mia，而Mia这个当初随便取的英文名，比起她的本名，显然更容易被所有人记住。
　　这之后，琳琳在校园中也时常被人认出来，无论是一起上课却从未交谈过的同学，还是偶然间在学校中擦肩而过的陌生人，甚至是一些老师和教授，琳琳总能察觉到一些人的目光正落在自己的身上，甚至成为被人小声的议论的对象。
　　更有几次，有从未谋面的男生认出自己，跑过来要求合影，弄得她又惊又怕，但却又不好意思拒绝，只能不好意思的站在男生身边，一边看着男生高举着的手机镜头，一边努力的挤出一个微笑，看着萤幕中的自己和一个陌生男生的脸排在一起。
　　男生拍完照总会转过身来说声谢谢，然后两只眼睛直勾勾的盯着琳琳的胸部。
　　“啊，Mia，那边那几个男生又在偷瞄你……”教室中，坐在Mia身边的Amy轻轻的捅了捅琳琳的胳膊，小声的对琳琳说。
　　“诶……”琳琳悄悄的向Amy所说的方向瞥了瞥，几个男生正一边看偷瞄向这边，一边说笑着，琳琳甚至看到一个男生将两手托在胸前，坐了一个向是乳交似的动作。
　　“真是的……这帮男生也太明目张胆了……”Amy又转过头看了看那些男生，没好气的说。
　　天气已经不能再像夏天那样炎热，琳琳只好在那件低胸的吊带背心外面披上一件衬衫。
　　自己胸前的那两个大大的乳球依旧被贴身的背心挤在一起，露出一条深深的乳沟。
　　或许正是那条美丽的乳沟和那两个圆球型的乳房轮廓，让那些男生们一直想入非非。
　　“诶呀，别管他们了，”琳琳努力将目光锁定在正前方的萤幕上，“他们爱看就看去吧……”
　　“不过Mia啊，你也怪不得他们哦，这个夏天你简直就是在招揽犯罪，”Amy依旧是这样直接的说着，“今天终于不再穿你那些露着屁股的小短裤了呢……”
　　“我之前也没怎么穿过吧……”琳琳一边想着，一边回忆起之前被Peter和小豪威胁的那段日子，自己确实被迫穿过一些很暴露的衣服来学校，也被Amy见过很多次了。
　　估计自己穿着那些露出臀线的小热裤的样子，早就深深的刻在Amy的记忆中了，“好吧……好像是有过几次……所以我现在也收敛了很多嘛。”
　　因为天气的缘故，短裤已经没法穿了，而琳琳又不想像有些女生那样，在短裤下面穿一条丝袜，只好将过年之前买的牛仔裤穿了出来。
　　这件标注着“Skinny”的牛仔裤就像第二层皮肤一样的紧紧的裹着她那一双又细又长的双腿，将她那模特般的腿型完美的呈现出来，尤其是那一对饱满翘挺的屁股，在紧身牛仔裤的包裹下显得更翘了几分，即便是坐在教室的座位上，依然能从侧面看到那动人的线条。
　　自从Peter和小豪的事情结束后，琳琳又像原来一样，开始和自己在这边的闺蜜Amy一起上课。
　　Amy似乎并没有过多的在意之前琳琳的异常举动，只是和原先一样的一起上课，一起吃午饭，一起放学后去CBD的商圈逛街。
　　身高只有165公分的Amy和172公分的琳琳是完全不同的风格，纤细瘦弱的Amy总是日系的打扮，小圆脸配上刘海及肩长发的她看上去就像是日本漫画中走出来的女主角，美中不足的却是她那只有B罩杯的同样看上去十分“娇小”的胸部。
　　要知道，早在琳琳的性格和穿着发生转变之前，Amy外表就早已是甜美加性感的画风了。
　　水手服短裙，背带短裤或是露脐小吊带都是Amy夏日的标配，加上粉嫩可爱又若隐若现的日系内衣，又或是不经意间露出来的蕾丝边内裤，或者是那洁白细长的筷子腿上刚刚过膝的丝袜，都能让路人不住的回头偷看。
　　而在琳琳穿着发生转变之后，画风就变得更加不得了。
　　一个是偏向欧美系的运动风高挑美人，一个是日系可爱风的小美女，两对嫩白的大长腿远远的就会被路人注意到，再加上两个出众的外表，更是在人流中引人注目。
　　但私下里Amy有着不同于一般女生的放荡私生活，作为她在这边最亲密的女性好友，琳琳是为数不多的了解她私生活的人。
　　有些时候，琳琳会感觉这个闺蜜像是在攀比一样的自己面前炫耀着她那“丰富多彩”的经历，甚至有些“Share too much”。
　　据琳琳描述，刚来这边的Amy就已经称得上是个不折不扣的交际花了，不断更换的男友让琳琳一直分不清Amy究竟是不是真心喜欢那些外国男生。
　　从班上的同学，再到酒吧里认识的陌生男子，或者是打工的同事，似乎Amy都能很快的开始一段关系，却又很快的结束，而且无一例外都是金发碧眼的外国人，也都无一例外的上了床。
　　每每看着娇小瘦弱的Amy被一个185以上的健壮欧美男人搂在怀中，琳琳总有种说不出的奇怪感觉，更会忍不住想像一下两个人在床上时的样子……
　　令琳琳十分惊讶的是，在Amy和现任男友Jack开始交往之后，Amy似乎真的稳定了下来，到现在都没有分开。
　　琳琳和Jack上一次见面还是在Peter家的变装派对，那是琳琳才知道Amy的这个现男友Jack也是自己所在健身房的教练，两个人之前还只是见过，在变装派对之后，琳琳每次去健身房也会和Jack打个招呼，有时候也会寒暄两句。
　　没过多久，Amy也成为了这家健身房的会员，开始和琳琳结伴去健身，虽然大部分时间琳琳只能看着那两个人在那里你侬我侬。
　　今天的Amy穿着一件贴身的吊带连衣裙，裙摆在膝盖以上7公分左右的位置，下身还穿着一条厚一点的黑色丝袜，厚度刚刚好能透出一点肉色。
　　而那件原本穿在裙子外面防寒的外衣在坐下之后便被Amy扔在一旁的座位上，露出她那一对小巧细嫩的香肩。
　　“我来确认一下一会儿的行程，下了课直接去健身房，一直到你上完课我们和我男朋友会合，然后再一起去餐厅，对嘛。”琳琳问道，今天两个人约好下了课之后一起去健身房，又赶上周五，两个人约好在健身完之后，Amy带着Jack，琳琳带着我四个人一起来一次Double date。
　　“嗯，不然呢。”Amy微笑着反问道。
　　“可我没看你带着衣服啊……”琳琳看着Amy那小巧的只能装下一台11寸MacAir的小包，怎么也不相信里面还能放下一身运动装。
　　“哦，Jack早上直接帮我带过去了。”Amy依旧笑着说道。
　　“Amy，你们不会已经……搬到一起了吧。”琳琳不敢相信自己的这个闺蜜已经和她的白人男友住在一起了。
　　“哈哈……是啊，他已经搬来和我住了一段时间了。”
　　“你们进展也太快了吧……”
　　琳琳知道Amy刚来的时候和另一个女生一起合租在郊区的房子里，后来由于她的“夜晚社交”太过频繁，带男朋友回家又不方便，便自己一个人搬进了市区一间一居室的公寓里。
　　“我觉得……他和之前的都不一样。”Amy说着，眼神有一瞬间的恍惚，立刻被琳琳敏锐的察觉到了，但她并没有往心里去。
　　“怪不得你最近变化这么大，又是开始健身了，又是开始注意饮食了。”
　　“他一直嫌我太瘦了，觉得好像一掰就会断掉似的。他是健身教练嘛……”
　　看着讲师已经走上台，琳琳没有想要把对话继续下去的意思，而是微笑着点了点头，开始做出一副要认真听讲的样子打开笔记型电脑，但实际上她满脑子想的都是Amy和Jack的事情。
　　自从那一次派对上和Jack相识之后，在健身房中琳琳也开始有意无意的打量着这个自己好闺蜜的男朋友。
　　但是左看右看也挑不出任何毛病。
　　作为一个健身教练，Jack保持着一身健硕的肌肉，他那两个粗壮的手臂总是能把袖管撑得好像要撕裂开一样，一对宽厚的肩膀中间是两个结实突出的胸肌，6块腹肌在紧身的T恤下若隐若现。
　　在健身房里，Jack一直带着十分阳光的微笑，看上去既随和又风趣，是个很受欢迎的人，琳琳经常看到他和其他健身教练，以及一些会员谈笑。
　　“看起来确实比之前的感觉靠谱多了……”琳琳总会这样的想，毕竟在见过了Amy之前五花八门的“男友”之后，这个Jack相比起来更讨人喜欢。
　　一个小时的课并不算太漫长，而又作为这一天当中的最后一堂课，感觉上自然更快了一些。
　　两个女生迅速的收拾好东西离开了教室，一路说笑着离开校园，搭上了回市区的车。
　　“Hi 宝贝，你们终于来了，再不来我们就得直接去吃饭了。”
　　在刚进健身房的前厅，Jack看到Amy和琳琳出现，一脸苦笑着说。
　　“这才刚几点啊……练两个小时还不够嘛……”Amy看了看手机，有些别扭的回答道。
　　“够，当然够……快去换衣服吧宝贝。”Jack苦笑着将一袋子衣服递给Amy。
　　琳琳没有说话，只是冲Jack礼貌的笑了笑便和Amy一起进了更衣室。
　　更衣室内只有琳琳和Amy两个人，两个人快速的脱下身上的衣服叠好放进储物柜内，只留下内衣，接着从包里拿出运动内衣和紧身裤。
　　“好累啊～～～～”Amy在一旁抱怨道。
　　“这还没开始呢……每天运动运动很舒服的。”琳琳在一旁一边收拾着衣物一边笑着说道。
　　“我又不是你……”Amy看着琳琳的背影说道，“诶，你不会那种健身时会有高潮的女生吧……看你没事总是忘健身房跑。”
　　“哈哈哈，怎么可能，不过有些时候感觉还蛮像的……”琳琳笑着回答道。
　　“我还是想问，你一天都穿着这个不会难受吗……”Amy一边解开自己的内衣，一边看着琳琳下身两瓣屁股间夹着的淡红色无痕丁字裤问道。
　　“不啊，这条还挺舒服的。”琳琳解开内衣，回头看了看自己下身的丁字裤回答道。
　　“看着就不太舒服，感觉就勒勒的……”Amy一边从头顶套上运动内衣，一边喃喃的说道。
　　虽然她的打扮一直偏向甜美性感，但丁字裤这个欧美女生必备的玩意她在尝试过一次之后就彻底放弃了，只是因为“勒在屁股中间不舒服”。
　　“还好啦……这条是无痕的，我反正没觉得不舒服啦。”琳琳已经完全习惯了丁字裤的感觉，有些时候甚至会有那种“好似没穿内裤”的自由感。
　　但她还是更偏向现在穿的这种运动式的无痕丁字裤，不会像一般的丁字裤那样勒。
　　而最主要的一点是，不会在穿运动紧身裤时在后面露出内裤的痕迹。
　　看着试衣镜当中只穿着一条淡红色丁字裤的自己，琳琳不自觉的左右转了转身，仔细的观察着自己的身体。
　　或许是作为一个健身女生的习惯，每每到这个时候，琳琳总会这样来回的看看，观察还有那些需要进步的地方。
　　“好啦……知道你身材好，别在那里照啦。”在一旁的Amy正坐在长椅上，用两只手一点一点的把紧身裤从一条腿穿上来。
　　她看到几乎全裸的站在镜子前面的琳琳，用开玩笑的口气说道，“不过，要是让外面那帮男人看到你现在这个样子，到是可能高潮。”
　　琳琳没有理她，翻出运动内衣从头顶套在胸前，在镜子前用手伸进内衣里把自己的两个乳房摆正的位置。
　　这是一件薄荷绿色的运动内衣，样子不像传统的运动内衣那样死板，它在胸前两个罩杯之间有三条绳带，将那原本露在罩杯外面的胸部半球和那挤出中间的乳沟在绳带下面若隐若现。
　　长时间保持着健身习惯的琳琳上半身几乎找不出一丝赘肉，细腻紧绷的白皙肌肤的吹弹可破。
　　一对36D的傲人胸部由于健身的缘故，比一般的36D看上去要更挺一些，在这紧缚的运动内衣加持下让人根本移不开视线。
　　稍微调整了一下丁字裤的位置，琳琳坐在长凳上开始套新买的紧身压缩裤。
　　之所以叫压缩裤，是因为那一对黑色的裤腿会紧紧的贴在腿上，像在压缩两条腿的肌肉，从而防止乳酸的堆积。
　　废了好大的力气才将这紧身裤穿上，琳琳站在镜子前又照了照。
　　毕竟是条新裤子，又这么紧，如果勒出“骆驼趾印”就不好了，尤其在下面脱毛之后，琳琳对于这个更是非常注意，稍微紧一些的裤子或是薄内裤就有可能会露出来。
　　“行啦……别照啦……”站在门口的Amy看着琳琳说道，她在运动内衣的外面又加了件粉色的紧身背心，似乎是为了遮住她那还有些赘肉的小肚子。
　　“知道啦……走吧。”琳琳将换下的衣服和包锁好，拿着毛巾和Amy一同从更衣室走了出来。
　　琳琳的身上就只有那件薄荷绿的运动内衣，一条黑色紧身裤，和一双运动鞋，看上去就像是个体育杂志封面上走出来的运动女郎一样。
　　琳琳那紧实又白净的上半身只有一件运动内衣遮盖住双乳，那一对洁白纤细的双臂，圆润的双肩，平坦又富有马甲线条的小腹，以及那细嫩光滑的后背，几乎全部都露在外面。
　　而她的下身也被那黑色的紧身裤将双腿柔美又富有女性力量感的线条完完全全的勾勒出来，既不像筷子腿那样看上去索然无味，又没有夸张粗大的肌肉。
　　尤其是那一对性感圆润的臀部，被紧身裤包裹的显得又圆又翘，大小也是恰到好处的蜜桃形状，无论谁看见都忍不住会多看上几眼。
　　“Hey，怎么今天下午有空过来。”一位健壮的黑人健身教练对琳琳和Amy微笑着打着招呼。
　　“Hi，Carl。今天晚上要出去吃饭，所以就早点过来了。”琳琳微笑着回答。
　　Carl是这家健身房的一位教练，也是琳琳在刚来的时候为琳琳做体测和入门课的教练，所以在上门入门的三节课后一直算是健身房里为数不多的认识人，每一次见面都会打个招呼或是闲聊几句。
　　“你们先聊，我先去找Jack了。”Amy说完，走向健身房的有氧运动区，Jack已经等在跑步机旁边。留下琳琳和Carl在一起。
　　“4人约会(Double date)吗？”Carl笑着问道，这个看上去足足有1米8几黑人教练有着一身紧实的肌肉，那充满雄性荷尔蒙的肌肉的轮廓清晰的从他那件紧身的运动短袖中透出来，与他那棕黑色的皮肤完美的搭配在一起。
　　“是的，一会儿我男朋友会来这里汇合。”琳琳笑着回答道。
　　“嘿，你应该把你的男朋友也带来运动运动。”
　　“下次吧～他太忙了……”
　　“他已经工作了。还是和你一样是学生。”
　　“他工作了。”
　　“难怪……All right，今天练什么部位。”Carl笑着问琳琳。
　　“嗯……后背吧，再做一些腹部和臀腿……”琳琳稍加思索了一下回答道。
　　“嗯，还是老样子，每一次都看到你练腹部和臀腿……”
　　“哈哈……觉得那里还不够好～”琳琳有些不好意思的笑了笑，没想到自己这个小习惯竟然真的会被人注意到。
　　“OK，最近天气变冷了，这屋里有些时候开窗也会有点冷，你的注意多加件衣服了。”Carl说的时候指了指琳琳露在外面的肚子，其实她的整个上半身只是一件内衣而已，和没穿也没什么区别了，在这个季节看上去是有些过于清凉。
　　“我今天觉得还好。”琳琳回答道。
　　“Yes，I know，I know，you don。洘。 wantto hide your body.(对对……我知道……你不想遮住你的身体。)”Carl开玩笑的口气打趣般说道。
　　“Hey，才不是这样……”琳琳有点着急的回答道，但她一时也说不出为什么要这样穿，恐怕是已经习惯了就只穿运动内衣来健身房运动，更喜欢这种无拘无束的感觉，尤其是在很多当地女生都这样穿的情况下，也就不用在意别人的目光了。
　　“开玩笑，no hard feeling，好好练，要是有需要帮助就叫我。”Carl的脸上带着十分阳光的微笑说道。
　　“好～”琳琳也报以相同的笑容，便转身去了有氧区。
　　跑步机上，Amy已经在Jack的监督下跑了一段时间了，她的身上已经开始泛着些许的水光，脸上也微微泛红。
　　琳琳决定不去打扰他们，走去了对面的椭圆机，准备先做个10分钟热热身。
　　有氧区内还有几个人在跑步机上，一个看上去30来岁，身上穿着紧身背心和紧身裤的白人女士正快速的在跑步机上跑着。
　　一旁的跑步机上一个看上去体重超重很多的白人男子把跑步机调成上坡，正一步一步的艰难的走着，他的头上还系着头带，浑身上下看上去都湿透了，但即便如此，在琳琳走上椭圆仪时，他还是注目礼般的看着这位身材犯规的亚洲女孩的背影，默默的吞了吞口水。
　　同样的还有一旁在划船机上的肌肉男，他的目光没有另外那个那样明显，但却也会时不时的撇上几眼。
　　琳琳完全没有注意到这些，她自顾自的戴上耳机放上音乐，开始在椭圆机上热身。
　　她却不知道，自己那仅穿着运动内衣的上半身，那被紧身裤完美塑形的双腿，以及那非常醒目的翘臀，早已成为健身房中大部分男性的意淫对象。
　　一个漂亮的女生总会引来周围人的目光，而一个穿的又少，身材又好，长得又偏偏甜美可人的亚洲女生梳着马尾辫，在一个原本就充满了荷尔蒙的区域内活动着自己优美修长的四肢，便更没法让人不去注意了。
　　此时此刻，别说是那本身就散发着诱惑力的胸部和臀部，就连她流出的汗水都会变得诱人起来。
　　十几分钟的热身结束后，琳琳的身上已经出了许多汗，脖子和小腹都有了一些水光，就连暴露在外的乳沟也微微的湿润了起来，正随着呼吸不断起伏着，看上去格外的诱人。
　　偷偷瞄着琳琳运动时颤动的乳肉的小胖子又假装做回自己的动作，划船机上的男人也继续大声的划着。
　　琳琳一边用毛巾擦擦自己脖子上的汗，一边路过Amy的机器旁边。
　　跑步机上的Amy依然在快速的跑着步。
　　琳琳不想打扰她，便和Jack笑了笑示意一下，转身来到了无氧区。
　　从高位下拉到坐姿划船，琳琳用标准的动作重复了着每一个动作，按照定好的训练流程完成着。
　　该到单臂划船了，哑铃架的前面还有另外几个男人正拿着大重量的哑铃咆哮着做着各自的动作，已经习惯了健身房氛围的琳琳并没有避开，而是直接走向了哑铃架，拿起了一个5千克的哑铃，然后将一旁的卧推凳放平，一只腿跪在凳子上，同侧的手撑在前面，另一只手拿着哑铃垂在体侧，开始做单臂划船。
　　琳琳的到来自然吸引了几个男人的注意，一个身材正点的健身美女俯着身子跪在长凳上，屁股向后撅着，紧致的后背和小腹的白嫩肌肤在镜子里显得格外显眼，一对又大又圆的乳房被运动内衣托着垂在胸前，露在内衣外的白嫩乳肉也变得明显了许多。。
　　男人们依旧自顾自的练着，时不时从镜子里偷瞄着身边这个性感的亚洲美人，他们中的大部分早就认识了这位元经常光顾健身房的年轻女孩，更记住了这个女孩有着纤细的亚洲女生身型和欧美女生的丰乳翘臀。
　　暴露的运动内衣和黑色的紧身裤更是将女孩的身材修饰的更加性感诱人，让男人们很难忘记这样一个女孩的存在。
　　琳琳专注的做着动作，她抬着头看着镜子里的自己，随时检查着动作是否规范，并嘴上均匀的呼吸着空气。
　　可她并不知道，由于动作的需要，自己的屁股正向后撅着，那原本黑色的紧身裤，现在已经被撑得变成了半透明状，像薄薄的丝袜一般露出了里面包裹着的琳琳臀部的颜色，以及那两瓣屁股中间夹着的淡红色丁字裤。
　　一些男人们走去喝水或者去别的器械，故意经过琳琳的身后，为的只是能偷瞄一眼那裤子里透出来的白嫩屁股，以及中间那条性感无比的淡红色丁字裤。
　　琳琳就这样两只手交替做了三组，而她的屁股和丁字裤，也被人们欣赏了相同的时间。
　　“那个身材特别好的亚洲妞竟然穿着一条红色的丁字裤”，看到的男人们纷纷在脑子里出现类似的想法，甚至本能的开始想像那窄窄的丁字裤盖住的地方是什么样子。
　　而这原本为女生最私密的事情，却在一组哑铃划船后成了健身房人尽皆知的秘密。
　　“Hey！”就在琳琳把哑铃放回架上后，Amy神神秘秘的走了过来，“亲爱的，你刚刚在那里做动作的时候，远处那个小胖哥在拿手机偷拍你呢。”
　　“啊。”琳琳的脸上露出惊讶的表情，她四下里张望了一下，接着小声的说道，“你是说那边那个吗？”
　　“是啊，对着你偷偷拍了好几张……”
　　“好……吧……不过也拍不到什么，随他去吧。”琳琳想了想，自己的样子跟一般健身房的女生穿着没什么两样，拍了也看不出什么。
　　但她不知道的是，自己刚才那撅在后面的屁股上变成半透明的紧身裤，以及里面微微透出的红色丁字裤已经全部被拍到照片里了。
　　“你说无所谓就无所谓喽……不跟你说了，我回去继续了。”Amy看到Jack在招呼自己，便又匆匆的走回到Jack旁边继续下一组动作。
　　可被Amy这一说，琳琳开始注意周围的一些人是否在偷偷的关注着自己。
　　而事实也是如此，在知晓了这个身材火辣的女孩下身裤子里的穿着后，周围人开始想再多看上几眼。
　　他们故意的来到琳琳的不远处，眼神偷偷的瞥向琳琳，生怕错过每一个可能让琳琳再次走光的瞬间。
　　在完成了其它几个动作之后，琳琳走到了史密斯架前，开始像最后做几组深蹲。
　　已经临近关门，健身房中大部分已经离开了，只剩下少数的几个人还在做着拉伸。
　　“嘿，需要帮忙保护吗？”黑人教练Carl笑着走了过来。
　　“好啊，谢谢。”琳琳也笑着回答，这样的动作多一个人保护总归是好的。
　　Carl来到琳琳的身后，两只手托在杠铃的两端，“开始吧。”
　　听到Carl的指令，琳琳开始向后蹲下，没想到自己的屁股蹲的太靠后，竟然一下蹭到了站在身后的Carl。
　　“啊，抱歉……”琳琳赶忙说道，同时重新站起，而就在刚才擦过的一瞬间，琳琳感觉到自己的屁股中间像是蹭到了一个又大又硬的东西。
　　琳琳很快就意识到了自己碰到的是什么，反而有些更加不好意思了。
　　“没事，姿势很标准。”Carl一边说着，一边向后挪了挪。
　　可琳琳这下变得有些心不在焉了，她继续做着深蹲，脑子里却都是刚才那一下的触感。
　　“没想到真的这么大……”琳琳心里想着，“难道是……硬了。……”
　　“挺胸……”Carl说道。
　　“啊……”琳琳这才感觉到由于自己走神，没有意识到后背已经有些弓了起来，她赶忙重新挺起胸部，将后背挺直。
　　“对……很好……再来五个……”Carl接着说道。
　　琳琳均匀的呼气吸气，完美的完成了最后五下。
　　“要加点重量。”Carl笑着问道，“这个重量对你来说有点太轻松了。”
　　“嗯……好吧。”琳琳微笑着回答道。
　　两个人各自从架子上取下一块五磅的杠铃片，夹在杠铃的两端。
　　“开始吧，不行了我会帮你……”Carl站在琳琳身后说道。
　　“嗯，好。”琳琳深呼气了一口气，走到杠铃下站好，开始做第二组。
　　这一组到了第八个，琳琳开始感到双腿的肌肉有些无力。
　　当她第九次蹲下时，一双坚实有力的胳膊突然从两侧腋下伸出来，向上扣在她的肩膀上，再同时用力辅助将她拉了一起来。
　　这股助力让琳琳顿时觉得轻松了一些，她深吸一口气，再次挺起胸部绷直腰背，双手扶着杠铃缓缓的向后蹲下。
　　在她深蹲到最底时，Carl再次给了她一点助力，带着琳琳的上身将她提了起来。
　　琳琳感觉像是被人从背后架住一样，那两个黝黑色的粗壮胳膊紧紧的贴在她的身体两侧，胳膊的内侧直接靠在了她的两个乳房的外侧。
　　更要命的是，这个姿势让Carl离她的下体近了许多，两个人几乎是同时在做着蹲起的动作，不知是有意还是无意，每一次蹲起，这个黑人教练的裆部都会蹭过琳琳的屁股，琳琳那薄薄的紧身裤包裹下的敏感下体每一次都被那裤裆下的硬物轻轻的撩过。
　　而就是这似有似无的触感，却让琳琳有着完全不同的感受。
　　“谢谢你，Carl。”在完成第三组深蹲之后，琳琳的身上已经出了些汗，皮肤表面也再次变得湿漉漉的。
　　她一边用毛巾擦拭着身上的汗水，一边微笑着对Carl说。
　　“还是嫌自己的屁股不够好吗？”Carl笑着问道。
　　“没有啦……只是例行的维持，还有……可能觉得不够圆吧……”琳琳不好意思的笑了笑。
　　“我看你总是做这个动作，为什么不试试别的动作呢。像是硬拉或是臀推。”
　　“那些我总是找不到发力的感觉，原来也做过……”
　　“一直做一个动作肌肉就会有记忆，之后就刺激不到了……来，我来给你示范。”
　　Carl说完，从旁边的架子上拿下一个小号的杠铃，然后仰身躺在长凳上，腰部以下悬在凳子外，然后标准的做了一个臀推。
　　“两腿垂直，集中注意力用臀部发力，像这样……”Carl一边做着示范，一边慢慢的说道。
　　站在一旁的琳琳两眼仔细的看着Carl，但她的目光全部被压在Carl胯上的杠铃杆子下方出现的那个巨大的突起所吸引，完全没有注意看Carl的动作。
　　“那个东西到底有多大啊……”琳琳一边盯着，一边默默的想像着，她只在欧美的A片里看到过，还从没有亲眼见过。
　　“来，你来试试看。”Carl从长凳上站起来说。
　　琳琳在长凳上躺下，两只手握着杠铃放在胯上，然后学着Carl的样子加上之前的记忆做了慢慢的做了一个。
　　“感觉……还是找不到……发力的点……”琳琳将杠铃放在身上，对Carl说。
　　“我帮我指出来……”Carl蹲在琳琳身体旁边，伸出手问道，“CanI。”
　　琳琳知道Carl想用手来指示自己发力的位置，出于礼貌才问的，便点点头回答道，“Yes，please……”
　　Carl得到确认后，将手伸到琳琳悬在外面的屁股下方，用三只手指按在琳琳屁股内侧靠近大腿根部的位置，“来，想像这个点发力。”
　　Carl的手指静静的按在那个距离琳琳作为女性最私密的部位只有几公分的位置，那刺激的触感让她不得不集中注意在那个点，反而真的找对了发力的位置。
　　“对，就是这样，做的非常好……”Carl一边说着，一边改成将整个手托在琳琳的屁股上，随着琳琳屁股的上下移动一起动着。
　　那一层薄薄的紧身裤完全挡不住Carl手掌的温度，细窄的丁字裤也完全没有遮盖那一片区域，琳琳感觉就好像Carl的手直接抚摸在自己光溜溜的屁股上一样。
　　而那几个指尖的位置，似乎又离自己的小洞口近了几分。
　　一组过后，琳琳竟然觉得自己的身体已经起了反应，卡在下体的丁字裤已经被小洞洞弄湿了一些。
　　“再来两组……”Carl笑着说道……
　　完整的三组臀推过后，臀部的酸胀和下体的刺激已经充分的融合在了一起，琳琳感觉紧身裤里的丁字裤已经不知道是被汗水还是自己的淫水弄得湿透了，甚至连紧身裤中间都变湿了。
　　“Hello，我们这边练完了，你怎么样。”Amy这时又走了过来，身后还跟着Jack。
　　“我也完了，还要拉伸一下。”琳琳笑着对Amy说。
　　“诶，刚才有个人用手机偷拍Mia来着，你们这里是不是应该管一管啊……”Amy忽然转向一旁作为巡场的Carl说道。
　　“真的吗？”Carl露出惊讶的表情。
　　“没事啦，我没有那么介意……”琳琳在一边不好意思的说道。
　　“你啊……不过也是哦，毕竟你的比基尼照也都传遍全校了……”Amy坏笑着说道。
　　“啊……别提这个……”琳琳害羞的说道。
　　“什么什么。”“什么比基尼照。”一旁的Carl和Jack好奇的问道。
　　“哈哈哈……可以吧，”Amy继续坏笑着征求琳琳的同意，但还没等琳琳反应过来，便继续说道，“Mia之前在学校一个刊物上拍了一组照片……嗯……我还有电子版。”
　　说完，还没等琳琳来得及阻拦，Amy掏出手机翻了翻，打开了那个校园刊的电子版，琳琳的照片一下子出现在手机的萤幕上。
　　健身照，泳装照，礼服照一张张的出现在Amy的手机萤幕上，照片里琳琳白皙的身体让两个男人不免瞪大了双眼。
　　“Oh my god，原来Mia你在学校也这么出名啊……”Carl惊讶的说道。
　　“没有没有……”琳琳显得有些害羞又有些尴尬。
　　“hey Jack，前两天不是说要给咱们这里拍点照片吗，我觉得Mia就很合适，Mia你一定要来帮我们也拍几张。”Carl激动的说道。
　　“嗯……老板没准能同意。”Jack碍于自己的女朋友在旁边，没有表现出太大的反应。
　　“那你们可得付钱的哦……”Amy将手机收好，笑着对Carl说道。
　　“肯定的，只要Mia同意。”
　　“我……看看吧……”琳琳在一边说道。
　　“哈哈哈哈，好啦好啦，我们先收拾去了，一会儿大厅见。”Amy说完，转身和Jack离开了。
　　“嘿Mia，你不是说要拉伸一下吗，我来帮你用泡沫轴放松吧……”Carl说道，便邀请着琳琳去了拉伸的区域。
　　健身房已经到了关门的时间，Carl花了十几分钟用泡沫轴滚遍了琳琳的双腿和屁股，酸疼的感觉让琳琳忍不住叫了出来几声。
　　接着Carl又帮琳琳拉伸了双腿，才匆匆离开开始做关门的工作。
　　琳琳拿着毛巾回到女更衣室，却怎么也找不到Amy，她只好又去了大厅，但也看不到Amy，满心疑问之下，一种感觉驱使着琳琳蹑手蹑脚的来到楼道拐角尽头的办公室门口，她清楚这个区域一般的会员是不会靠近的，但她却相信Amy和Jack就在这个房间里。
　　办公室的门虚掩着，从门内传来微软的喘息声。
　　琳琳紧张的不敢发出一点声音，在她的心里已经猜到了门内正在发生什么，但在好奇心的趋势下，她还是小心翼翼的侧身来到门前，悄悄的从门缝中往里看去。
　　纵使心里早有准备，门内的景象依旧让琳琳吃了一惊。
　　只见Amy正坐在正对门的一张办公桌上，后背靠着墙。
　　她的运动内衣已经被完全推到了胸部上方，她那一对精巧洁白的乳房就那样赤裸裸的放在空气中。
　　而她下身穿的运动紧身裤也已经不知了去向，整个半身光溜溜的暴露在那里。
　　挡在她身前的，是Jack那宽厚的背影。
　　Jack依旧穿着上衣，只是腿上的裤子已经连着内裤脱了一半。
　　此时Amy的上半身被Jack压在墙上，两个人似乎正在激烈的接吻。
　　琳琳能看到Amy正用手去不弄套弄Jack的阴茎，而Jack也似乎在用手玩弄着Amy赤裸的下体。
　　在看了几秒钟后，琳琳赶忙从门缝中躲开，她贴在门边的墙上想着。
　　这还是她第一次见到自己这个闺蜜的裸体，这在她心里多少有些别扭。
　　但不知怎的，在那几秒钟的视觉冲击却在她的心里久久不能散去。
　　一种说不出是怎样的心情在琳琳的心里促使她想接着看下去。
　　琳琳这一次侧过身子弯下腰，伸出头去从门缝中向内看去。
　　门内的两个人距离门还有几米的距离，加上背对着门的Jack几乎把Amy的视线全部挡住了，这让琳琳更有胆量再多偷看几眼。
　　只见Jack的鸡巴已经被Amy撸的完全勃起了，虽然琳琳看不到，但从Amy手臂动作来看，Jack的家伙确实很长，而且似乎还有些粗。
　　琳琳不自觉的开始想像着Jack鸡巴的样子，但一边偷看一边想像闺蜜男友阴茎的样子，这让琳琳感到既邪恶，又别扭，但却又有一丝兴奋。
　　“宝贝，你的下面已经湿透了。”Jack的声音传了过来。
　　“嗯～”Amy的声音很小。
　　“我想听你亲口说出来。”Jack继续说道。
　　“Jack……把你的……你的大鸡巴……插进来……插进我的身体里来……”
　　琳琳惊讶的听到自己的好闺蜜竟然用英文直接说出这样淫荡的语句来，虽然她早就知道Amy的私生活，但这样真切的听到还是有些不可思议。
　　“Good……那我要插进来了……”
　　琳琳看到Jack将身体摆正，腰部慢慢的往前移动着，似乎正一点一点的将自己的鸡巴插进Amy的肉穴之中。
　　“呜～～嗯～～～”Amy的娇喘声不断的传来，琳琳似乎能想像出她闭着眼睛感受着一瞬间的样子。
　　这感觉很奇怪，也很奇妙，虽然看不到，但琳琳却隐约的想像着自己的下体被插入时的感觉，又想像着自己时Amy的感觉。
　　“叫出来……宝贝……我喜欢听你叫出来……”Jack一边缓慢的前后移动着腰部，一边说。
　　“啊～～哦～～哦～～啊～～”Amy的叫声稍微大了一点，但似乎还像是刻意的放低了音量。
　　房间很安静，琳琳似乎能听到Jack的鸡巴在Amy的身体里搅动所发出的水声，那声音淫荡极了，听得她心里开始变得痒痒的。
　　“叫吧……没事……宝贝……不会有人听到的……”Jack说着，“更何况……你这个样子，他们也早就见过很多次了……”
　　还陶醉在这充满肉欲的一幕中的琳琳被Jack的这句话吓了一跳。
　　“他们”是谁。见过很多次了。
　　琳琳的心中顿时充满了疑问，仿佛又很多事情自己全都不知道。
　　“啊～啊……哦～哦～”Amy没有反应Jack的话，继续不停的淫叫着，“要～要大鸡巴～～啊啊～～太爽了～～还要～～还要大鸡巴～～啊～啊～”
　　Amy的叫声越来越大，也越来越淫荡。而Jack的抽插也变得越来越激烈，房间中顿时充满了肉体间碰撞的声音。
　　门外的琳琳也被屋内淫荡无比的场景弄得越来越难受，从刚才开始，自己就不知怎样身体变得兴奋了起来，现在竟然开始有些发热。
　　琳琳双眼聚精会神的看着屋里，自己的手竟然忍不住伸向了两腿之间，隔着紧身裤轻轻的抚摸着自己那敏感的小肉缝。
　　薄薄的紧身裤像第二层皮肤一样的贴在下体上，用手摸上去，感觉似乎比直接的触摸还要敏感。
　　琳琳开始忍不住夹紧双腿，来回的摩擦着自己的下体，同时用手不断的寻找着敏感点。
　　她做梦也没有想到自己竟然会看着闺蜜和闺蜜男友做爱而忍不住自慰起来。
　　可隔着裤子摩擦，只弄得琳琳的下体更加的敏感，而门内火辣的画面又让她更加的饥渴难耐。
　　她恨不得现在就把男友找来再找个地方狠狠做上一次。
　　琳琳的下体痒极了，她已经不再去看门内的场景，只是靠着墙闭上眼睛，一边听着门内传来的声音，一边用手抚摸着自己的下体。
　　突然，琳琳感到一只手将自己的嘴一下捂住了，她猛地睁开双眼，只见Carl正站在她的面前。
　　“嘘……”Carl做出不要出声的手势，微笑着看着琳琳。
　　琳琳知道自己那淫荡不堪的样子已经被完全看到了，她的嘴被Carl的手捂着，两只眼睛瞪的大大的看着Carl，不知该如何是好。
　　“看来你需要点我的说明，那我来帮帮你……”Carl用最小的声音说道，接着一手将琳琳搂住，带离了那个楼道。
　　我准时下班，背着包来到了琳琳所在的健身房门口，已经是晚上6：00，周五的健身房关门很早，大门口已经没有任何人，就连前台的人也已经早早的下了班去享受悠闲的周五夜了。
　　我找到大厅的长凳坐下，掏出手机给女友琳琳发了一条微信，然后便坐在那里望着里面。
　　距离约定的时间还有半个小时，微信也没有立刻恢复，恐怕她正在洗澡换衣服吧。
　　昏暗的男更衣室内，随着一声“嗡嗡”的手机震动，一道手机萤幕发出的亮光出现在黑着灯的屋子里。
　　那部手机正放在更衣室的长凳上，下面还压着一条看上去是胡乱脱下的黑色紧身裤，长凳旁的地上不远处扔着一件薄荷绿色的运动内衣，旁边还散落着一件男士的黑色运动短袖和一条运动裤。
　　两个赤裸的身体正在一旁的长凳上激烈的做着活塞运动，那黝黑粗壮的身体正一下下的向下顶着身下那个白皙娇嫩的身体。
　　皮肤间碰撞的声音和滋滋的水声响彻整个房间，伴随着男人的喘息声和女人的呻吟声。
　　手机的萤幕又亮了一下，上面显示着“微信 老公：我到了，在健身房门口”的字样。
　　“哗哗哗哗哗哗……”一旁的在男浴室内，琳琳正全身裸体和同样赤裸的Carl抱在一起，温热的水洒在两个人的身上。
　　两个人在热水的喷洒下热情的舌吻着。
　　一黑一白的两个肉体交缠在一起，在水蒸气的笼罩下依旧格外的醒目。
　　琳琳那亚洲女生的身体在肌肉发达的黑人教练的环抱下显得是那样的纤细，体积看上去连黑人教练的一半都不到。
　　琳琳仰着头，和身前这位比自己高出半头的黑人教练嘴唇贴在一起，两个人的舌头在口腔中交缠在了一起。
　　热水时不时的从头顶撒向琳琳的脸，使得她不得不紧紧的闭上双眼，任凭热水从她的头顶流到她的脸颊，有一些甚至流进了他们贴在一起的嘴里。
　　两个人的身体越贴越紧，琳琳感到胸前的乳房正紧紧的贴在Carl紧实的肌肉上，已经被压得扁平，但她还是在用力的贴紧身体，她的双腿也不由自主的和Carl的交织在一起，就连她那光溜溜的小肉穴，也已经完全的贴在Carl的腿上。
　　热水使得两个人的皮肤都变滑了许多，几乎全身的敏感点在这一刻都被调动了起来。
　　琳琳的双手搂着Carl的脖子，她感到Carl的一只手已经从她的后背慢慢的滑到了她的屁股上，用力的揉着她一侧的臀肉。
　　而那个正紧紧的贴在她小腹上的东西，也正在一点一点的变大，变硬。
　　琳琳怎么也没有想到自己竟然会做出这样的疯狂的举动，这实在太疯狂了，也太危险了，她不应该和一个生活中的人发生这样的关系。
　　或许是Amy和Jack的交媾让她欲火焚身，又或是之前训练时就已经触动了她身上的“开关”，总之这一切的顾虑却在热水和男人紧实的肉体下全部都被抛在脑后。
　　纵使琳琳依然觉得这样不对，但她的大脑也早已战胜不过那已经烧的沸腾的内心了。
　　一切似乎都发生在一瞬之前，上一刻自己还在偷看Amy和Jack做爱，下一刻自己却已经被扒的一丝不挂的推进了男浴室。
　　接吻许久，两个人的嘴唇才依依不舍的分开。
　　琳琳睁开眼睛，她面前的不是自己那个黄皮肤的男朋友，也不是一直以来的白人玩伴Mike，在她眼前的是个肌肉发达的黑皮肤健身教练。
　　宽厚紧实的胸肌，健硕的8块腹肌，人鱼线，以及那个看上去同样充满了肌肉的黑色大肉棒……
　　“居然这么快又这么大了……”琳琳习惯性的伸出手撸动着Carl的阴茎，低下头两眼看着它问道。
　　“不，还不够硬，你得再帮帮它。”Carl说道，一边享受着自己的阴茎被细滑的小手在热水的润浴中抚摸着带来的舒爽触感。
　　“为什么……你的口袋里会带着套啊……”琳琳一边开始快速的撸动着Carl的鸡巴，一边看着他的眼睛问道。
　　Carl不好意思的看了看一旁台子上的安全套，一边笑着说：“随时带着，你知道的，万一用的到的时候就不用愁了。”
　　“难道你也像Jack那样，会带女会员去办公室吗。还是都像刚在那样在更衣室里解决。”琳琳一边继续把Carl的鸡巴放在手里撸动着，一边坏笑的看着Carl。
　　“不不……我可没有……”
　　“那我是……第一个喽。”琳琳感觉她手里的东西似乎又大了一些，而且变得更硬了。
　　“嗯……是的，宝贝，你是第一个。”
　　“骗子……”
　　琳琳说完，微笑了一下便闭上了眼睛，再次仰起头吻上了Carl的嘴唇，同时两只手不停的揉搓着Carl身前那已经硬的竖立起来的黑肉棒。
　　又是一次长吻，Carl像是彻底被点燃了一样，在嘴唇刚刚和琳琳分开后，便一把抓住琳琳，开始疯狂的亲吻着她的身体。
　　从脖颈到胸口，再到锁骨和乳房。Carl像是一头猎取到了猎物的野兽一般的疯狂的舔着怀里的这一块美肉。
　　“哦……哦～哦～”琳琳闭上双眼，仔细的享受着，已经很久没有人这样激动的去品味她的身体，这让她感觉很刺激，又很兴奋。
　　她感觉自己像是那些欧美成人片里的女主角一样，在热水的滋润下接受着一个黑人肌肉男的“侵犯”。
　　她的两只小手依然在握着Carl的黒屌，现在那东西已经很热了，龟头渗出的前列腺液也弄她满手都是。
　　“You are so great， Mia， you are the best……(你太棒了，Mia，你真的是最美的……)”Carl一边亲吻着琳琳的身体，一边说道。
　　“哦～哦～啊……哦～～”热水和男人疯狂的亲吻都让琳琳感到既舒适又刺激，尤其在这全身都变得敏感的时刻，仿佛就连浇在身上的热水，都能给自己带来快感。
　　“你的胸部真不错……我是说……哦……又大又挺……还很光滑……哦……味道真不错……”琳琳的双乳被Carl一边揉着一边放进嘴里又嘬又舔，两个粉嫩的乳头也被Carl弄得硬邦邦的。
　　琳琳的手已经够不到Carl的阴茎了，她两只手包着Carl的脑袋，好像不愿意让他的头离开自己身体似的。
　　“哦……Mia你的皮肤真好……你们亚洲女生都是这样吗……嫩的像小孩子一样……哦……真不错……”Carl的头已经逐渐向下来到了琳琳的小腹，又慢慢地来到了她的两腿之间，“就连你的小Pussy都像小孩子一样……还这么嫩……你是天生无毛吗？”
　　在说完后，Carl将张嘴贴在了琳琳的小穴上，用一种黑人特有的方式不停的舔舐着琳琳那已经湿的一塌糊涂的小穴，同时出发巨大的声音。
　　“啊啊～～～不行～～～Carl～～～～太刺激了～～哦啊～～～受不了了～～～哦～～啊～～啊～～别再舔了～～啊啊～～求你了～～～别舔她了～～～哦～～”琳琳闭着眼睛，上身不停的颤抖着。
　　她的淫叫声更大了，才刚刚经历过一场性爱的私处依旧还维持着敏感的状态，忽然被这么一弄，猛烈的快感让琳琳已经无法继续支撑住上身，她后背斜靠在浴室的墙壁上，分开双腿将下体往前送，让自己最私密的部位能完全贴在这个半蹲在自己身前的黑人脸上。
　　Carl柔软的嘴唇不停刺激着琳琳的下体，他双手把着琳琳的大腿和屁股，头部不停的变换着角度，舌头飞快的在琳琳的穴口内外来回的舔着，猛烈的刺激着琳琳的那些敏感的点位。
　　琳琳仿佛能感觉到自己小穴内分泌的液体像一股股的暖流一般不停的从穴口中流出来。
　　“嗯～～～你又下面已经开始流水了～～Mia～～你又想要了吧～～～”Carl抬起头笑着对琳琳说，“刚才还没给你操够吗？”
　　Carl说完低下头继续疯狂的舔着，同时伸出自己的食指和中指掏进琳琳的蜜穴当中，一边快速的用手指扣着，一边开始对琳琳那敏感的小豆豆又嘬又舔。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～～Carl～～～快停下……求求你了～～～～～快停下～～～啊啊～～我求求你了～～～～下面～～～太刺激了～～啊～～”琳琳大喊着，哀求着Carl停下，但这些淫叫却只会让他弄得更加兴奋，他手里和嘴上的动作也越发的快了起来。
　　“AHHHHHHHH～～～～～～Carl～～～～～PLEASE～～I。洘𬸘@begging you～～～ohhhhh～～STOP～～～”琳琳的用英文大声的说着，同时下半身开始不住的抖动起来，“啊啊啊啊～～～不行了～～～要来了～～～要来了～～～～啊啊啊～～”
　　琳琳的下体开始出现大量透明的液体，并随着Carl手指的动作一股一股的喷了出来。
　　琳琳感觉到似乎像是积蓄已久的快感一下子到达了顶点，彻底的释放了出来，像崩溃的水坝一般汹涌的流下。
　　“WOW～～～你竟然又喷水了～～你是水做的嘛。”Carl站起身笑着对琳琳说，“帮帮我的家伙，他还差一点就可以再干你了。”
　　刚刚泄完身的琳琳艰难的直起身，她惊讶的看到Carl那根黑色的阴茎正直直的挺在身前。
　　这根黝黑黝黑的大肉棒确实比自己之前见过的都要大上不少，恐怕足足有18cm，粗细也比一般人的粗上一圈，看上去像个小孩的手臂一样。
　　真想不到刚才这个东西是怎么就插进自己身体里的，但此刻的她心里却没有任何的忧郁。
　　琳琳听话的慢慢跪在Carl的面前，用手轻轻的抚摸着这个黑色巨物，自己应该如何将这个巨物放进嘴里。
　　接着，她像个乖巧的小动物般张开自己的小嘴，尝试着将Carl的阴茎放进自己嘴里。
　　这还是她第一次去吃一个黑人的肉棒，一股从未遇见过得味道从琳琳的口腔中窜到她的鼻腔里，这味道算不上好闻，但却也不那么讨厌，反而这种淫荡又下贱的感觉让她多了一丝丝的兴奋。
　　她一点一点的将Carl的阴茎塞进嘴里，逐渐充满了整个口腔，可到最后也还是剩下一大截。
　　琳琳这才意识到她面对的这根黑色巨屌原来是这样的粗长。
　　这才刚刚开始，自己的下巴已经觉得有些酸涩了。
　　在感觉Carl的龟头碰触在底的时刻，琳琳忍不住干咳了几声，赶忙把整根吐了出来，紧接着又咳嗽了几声，好像呛水了一样。
　　“宝贝，你还没吃过这么大的东西吧……”Carl低着头一边说，一边用手拨开琳琳脸上的头发。
　　琳琳没有回答，她回忆起自己之前看过的A片，开始模仿着里面女主角的样子，用手握住这根黑粗的阴茎杆，然后张开嘴将龟头含在了嘴里，一边用手撸着，一边在口腔内用舌头不停的在龟头上舔来舔去。
　　“哦天啊……Mia……你太棒了……哦太舒服了……”这回换到Carl叫了起来，他能感觉到身上的血液开始不停的往自己的下体流动。
　　他低着头看到这个光着身子，头发湿润的披在背后，跪在自己身前的漂亮女孩，竟是那个健身房中每一次出现都会让人忍不住多看几眼的性感亚洲美人Mia，“从没见过你这样身材又好……又漂亮……又这样淫荡的女孩……Oh my god～～哦……”
　　琳琳一边继续将Carl的龟头含在嘴里，一边抬起头两只眼睛勾人的看着他。
　　当琳琳看到Carl那副快受不了的表情时，她变得更兴奋了一些，开始像那些欧美A片中淫荡不堪的欲女那样的玩弄着手中的这根黑屌。
　　她先将龟头整个吐出来，然后把舌头伸出来在空气中不停的绕着龟头舔着，接着又快速的撩动着那已经有些张开的马眼。
　　Carl被琳琳弄得乱叫不止，就好像是他第一次被女生舔一样。
　　而琳琳则更开心了，她开始像吃一根巧克力雪糕一样的从侧面张开嘴，一边嘬一边舔着Carl的阴茎，又或者伸出舌头，在那根黑屌上来回的舔着，最后又开始舔那一对垂在下面的黑色卵蛋，同时手里不停的撸动着那粗粗的茎杆。
　　“哦，Mia你是想让我现在就又射出来吗？”Carl将琳琳扶了起来，让她背对着自己，两只手伸到琳琳的胸前揉搓着她的乳房。
　　琳琳不自觉地转过头去和Carl接吻，同时两只手不停的伸到身后去抚摸着Carl结实的肌肉。
　　她感到那根大屌正戳在自己的后背上，像一根棍子一样的夹在两个人中间。
　　短暂的接吻后，Carl让琳琳弯下腰，两只手扶在墙上，屁股高高的撅起来正对着自己。
　　“天啊宝贝你的腿可真长……高度正好……”Carl看着琳琳那两根修长的美腿，伸出手从内侧将它们分开了一点，“你的屁股真的是我见过最棒的，宝贝你肯定不知道你这屁股迷倒了多少健身房的人……”
　　琳琳感觉自己两侧的臀肉被两只手一边一个的抓住，一股温热的感觉突然出现在自己的屁股之间！
　　原来Carl正蹲在自己的身后，开始不停的舔着自己的屁眼。
　　“啊啊啊啊啊～～～！！！那里不可以！！！Carl！！不能舔那里！！！”琳琳大叫着想直起身，但却被Carl压住。
　　那个基本没有人碰触过的地方被Carl这么一弄，立刻迸发出剧烈的刺激。
　　她不敢去想为什么Carl突然开始舔那里，但她感觉到自己的屁眼开始本能的收紧，整个臀部的肌肉也变得紧绷了起来。
　　“还没有人玩过你这里吗。那太可惜了……”Carl见琳琳的反应如此强烈，变悻悻的站起身，“抱歉，你的屁股这么好看，没想到竟然还没有人玩过……”
　　“啊……可以了……Carl……快点插进来……把你的……大家伙……再插进来吧……”琳琳伸出一只手扒开了自己的屁股，将自己拿本应该最私密的部位彻底暴露在一个饥渴的男人面前，用一个女人最淫荡的样子展示着自己那已经湿漉漉的小洞。
　　最此刻的琳琳身体早已按耐不住这欲火焚身的感觉了，她感觉到自己下体的空洞已经到了极限，从刚才偷窥时就积累的性欲已经彻底占据了自己的身体。
　　而更多的是，她渴望体验一下那根黑色的巨屌，体验一下那庞然大物在自己身体里搅动的感觉……
　　“这一次不会像刚才那么疼了，放松……”Carl在琳琳身后，将安全套套在自己勃起的阴茎上，“但你会爱上它的，它会让你忘记其他的男人。”
　　琳琳没有作声，她正聚精会神的感受着自己的小洞，随时等待着Carl那大家伙的插入。
　　“放松……”Carl一手掰着琳琳的屁股，一手扶着自己的阴茎，将那巨大的龟头对准了琳琳那已经微微张开的穴口。
　　很快的，琳琳感觉到一个火热的棒状物来到她的洞口，一下子将自己的小穴口又一次撑到了最大，一股撕裂般的疼痛从下体传遍了全身，她不得不咬紧牙齿屏住呼吸，拼命的坚持住。
　　琳琳仿佛能感觉到那粗大的肉棒在一点一点撑开自己的肉洞，慢慢的窜进自己身体的深处。
　　“哦～～～～～～宝贝你下面居然还那么紧～～～～”Carl一点一点的将阴茎插进琳琳的小洞中，他能感觉到这身材纤细的亚洲女孩的紧实小洞正严丝合缝的包裹着自己的家伙，一丁点空隙都没有留下。
　　“哦～哦哦～～～～哦～～～”琳琳没有尖叫，或许是因为刚才在更衣室内已经做过一次，她的小洞中已经充满了液体，阴道的肌肉也放松了很多，原本已经十分湿润的阴道让插入的过程变得顺利了许多，在适应了那疼痛之后，快感逐渐浮现了出来。
　　“Oh god……Oh……”在感觉到自己下体被又一次塞满后，琳琳长舒了一口气，一种满足感让她感到无比的舒畅，就好像整个灵魂都被填满了一样。
　　“哦……So tight……so fucking tight……”Carl低吼着，开始慢慢地移动腰部。
　　一根黑色的巨大肉棒开始在琳琳的体内来回的移动，因为穴口太紧，每一次抽出时，琳琳那穴口的皮肤都会连带着被拉起来，然后又在插入时被塞回去。
　　“啊哦……哦……哦哦……Carl……you are so big～～～oh～～oh～～～ahh～～～oh god～～～so big～～～”琳琳开始一次次的深吸着气，再随着感觉“哦～”的呼出来，这才刚刚开始，她的下体已经有些不适应了。
　　Carl的肉棒比她之前见过的都要粗大一些，这让她的下体有一种被撑开的感觉，她真的感觉到一个庞然大物正在自己的两腿之间来回的移动，它不像其他人的那样硬，温度也没有那样火热，但那充实感却是谁也比不了的。
　　“你的男朋友应该已经在门口等着你呢吧，你却在这里被我操，你这么淘气他知道吗？”Carl双手扶着琳琳的屁股，一边抽插一边笑着说道。
　　“I so naught～～～oh～～How……How areyou gonna punish me(我这么淘气……你要……哦……你要怎么惩罚我～～)”琳琳一边回答，一边回头魅惑的看着Carl，“I think……oh……oh……I need……a little punishment……(我觉得……哦……哦……我需要……一点惩罚……)”
　　“哦。那你想我怎么惩罚你啊。宝贝。”
　　“打我的屁股……Carl……oh……打她们……”琳琳一边说，一边调皮的动了动自己那一对蜜桃般的臀部。
　　随着“啪”的一声，Carl用手抽打了琳琳一侧撅起的屁股。
　　“啊啊！～”不知道是疼痛还是快感，亦或是都有，琳琳尖叫了一声。
　　Carl听到琳琳的反应，另一只也抬起来抽了一下，接着又是一下。
　　“啊啊啊……Yes……就是这样……Punish me……I。洘𬸘@too naught……”琳琳学着A片的口吻说着，她知道这些男人们听到这话会更兴奋。
　　“哦～哦～Oh god～哦～”Carl听到琳琳的话，果然加快了抽插的速度，力度也加大了许多。
　　“啊～～～啊啊～～啊～～啊啊～～啊啊啊啊～～～～”突然的加速让琳琳的下体开始有些疼痛，但这些疼痛却是夹杂在快感当中的，让琳琳根本无法分辨究竟是疼痛还是快感，她开始忍不住淫叫了起来。
　　“哦～没想到你竟然……这么淫荡……早知道……哦～就早点干你了……”Carl一边大力的抽插着琳琳的小穴，一边低吼着说道。
　　“啊～啊～我现在～就在给你干～Carl……亲爱的……你真的好大……你要……要干死我了……啊啊～～不行了～～”琳琳的话语中夹杂着喘息声，接连而来的快感让她的呼吸越来越急促。
　　“每次就只穿着个小Bra……还有那么紧的裤子……把屁股勒的那么翘……是不是就想被人操……。”Carl说完，用力的打了琳琳的屁股一下，琳琳雪白的臀肉上顿时出现一阵臀浪。
　　“……啊～～Yes～～我就想……被操……被大黑鸡巴操……狠狠的操……”琳琳一边淫叫一边说道。
　　“你个淫荡的小婊子(Slutty little bitch)。”Carl说完又抽了琳琳的屁股一下，“每次还穿个那么小的丁字裤……是不是还故意露出来给大家看……勾引鸡巴操你……嗯……是不是……”
　　“哦～～哦～～是……我就是……想勾引别人……操我……啊……啊……操我……我这个淫娃……”琳琳此时此刻满脑子都是抽插带来的快感，已经完全顾不上Carl说了些什么，她只是一味的迎合，想让Carl更兴奋一些，也会干得更爽快一些。
　　“淫娃不许穿裤子……”Carl又抽了琳琳的屁股一下，“以后……你来这不要穿裤子了……就穿个丁字裤……让大家都看看你这无毛的淫穴……”
　　“啊……不穿裤子……大家会……会受不了的……会来操……操我……”
　　“淫荡的肉洞就是用来给大家操的……让全健身房的人排队……操烂你的肉洞……你这淫荡的亚洲小婊子……” Carl开始一下一下的操着琳琳，同时用手拍打琳琳的屁股。
　　“你说……你是不是欠操的小淫娃……小婊子……”
　　“我是……我是欠操的小婊子……小淫娃……啊～啊～～不行了～～～啊啊～～～下面……下面～要被插坏了～～～～”琳琳感到积累的快感已经到了极点，下体也开始出现强烈的尿意，她伸出手将Carl的一只手拉向自己的下体，Carl也心领神会的开始揉搓琳琳的阴部。
　　“哦……那以后是不是……每次都要被我操……”Carl一边抽插着琳琳的下体，一边不停的揉着琳琳的阴核。
　　“是～～～啊啊～～～我以后……每次都来被你操……啊啊～～再快点～～～啊～～快点～～～要到了～～啊啊啊啊～～～”
　　“那健身房别的人呢。”
　　“啊啊啊～～～别人也可以～～～别人也可以来操我～～～～大鸡巴～～都来操我～～～啊啊啊啊啊……要到了……啊啊啊～～～～要到了～～～要来了～～～”
　　Carl感觉到了些什么，他赶忙抽出鸡巴，一股股的水流第二次从琳琳的小穴口喷射出来，随着热水流到地上。
　　Carl的手继续的揉搓着琳琳的阴户，更多的液体一下一下的涌了出来。
　　“真带劲……Mia……没想到你居然还能喷水……你真是个不折不扣的淫荡女孩……真是太棒了……”
　　再次泄了身的琳琳慢慢地直起身子，无力的半趴在浴室的墙壁上，大口的喘着粗气。
　　这次高潮是来的那样猛烈，猛烈到她现在大脑还是一片空白，只是听着水声在那里发着呆。
　　两只手再次扶上了她的腰部，紧接着是那个熟悉的棒状物。
　　“啊～～”随着一声尖叫，那棒状物再一次插进了琳琳的下体之中，将还在发呆中的琳琳一下子拉回了现实。
　　下体的再次填满有一种说不出的感觉，就像是高潮被延续了一样，那原本已经舒缓下来的神经们再一次被唤醒，仿佛在迎接着下次高潮来临似的。
　　“嘿……你们两在干什么呢。”一个声音突然从角落中传来。
　　“Hey，你早点来就好了，刚才这小妞被我的东西干到喷水了。”Carl停止了抽插，转过头去对着那个声音说道。
　　琳琳赶忙转过头去，她惊讶的看到Jack正赤身裸体的站在浴室的入口处看着自己。
　　“天啊……这不是Mia吗，你们怎么搞到一起去的。”Jack一边笑着一边走了过来。
　　“不……我……我没有……”琳琳显得有些惊慌，她早就盖想到这个的，Jack在干完Amy之后一定会过来这里，只是自己被干得发了疯才没有意识到。
　　“没有什么啊……”
　　“我……”
　　“没想到你竟然这么……不知道健身房里你的Fans们知道了会高兴还是失望。”Jack的脸上依然带着笑容，他似乎一点也不惊讶看到琳琳和Carl的行为。
　　“哈哈哈哈……刚才咱们的小Mia还在说想要更多的鸡巴干她……”Carl笑着说，一边开始恢复了抽插。
　　“我都听到了……叫的还真的很大声呢，真应该让Amy也来看看她的好姐妹另一面是什么样子，是不是啊，Mia。”Jack一边将自己的阴茎握在手里，一边走到了琳琳的面前，用手拨开琳琳脸上的头发，抚摸着琳琳的脸颊说道。
　　琳琳抬起头看着面前的Jack，他那健硕的身体上肌肉的轮廓格外的明显，胸肌和腹肌完全不输给身后的Carl，就连那根被攥在手里的乳白色阴茎，也仅仅比Carl的小了一点而已。
　　琳琳心中充满了懊悔，她后悔不应该这样的放纵，因为一时的欲望而和Carl做爱。
　　她不敢想像Amy知道了会是什么样子，自己更不应该和闺蜜的男朋友发生关系。
　　但Jack已经就在眼前，自己的下体中还插着Carl的阴茎，一切看起来已经无法避免。
　　刚刚做完的Jack那根已经疲软的鸡巴，在看到琳琳和Carl的样子之后，很快的又完全的勃了起来。
　　他在内心中恐怕已经想像过无数次眼前这个健身房数一数二的性感女会员的身体，但是这样直白的画面仍旧使他无比的兴奋。
　　即便他才刚刚操完自己的女朋友，一个同样漂亮可爱的亚洲女孩。
　　“你现在这个样子，坐在外面等你的男朋友知道吗？”Jack双眼看着琳琳，嘴角露出一丝微笑。
　　他眼前的这个美丽动人亚洲女孩是整个健身房的明星，她有着令人过目不忘的姣好容貌，亚洲女生独有的纤细躯体上，却挺着一对傲人的双峰，丰满圆润的乳房轮廓在运动内衣的修饰下让所有男人都挪不开目光。
　　她那平坦的小腹像后背一样没有什么赘肉，马甲线和背沟从来都不会被衣服遮盖，就那样暴露在外面供所有人欣赏。
　　还有那令很多女会员都羡慕嫉妒，以及让男人们为之疯狂的翘挺臀部，总是被薄薄的一层黑色紧身裤包裹着，勾勒出蜜桃般的圆弧形状。
　　再配上那一对又细又长的双腿，恐怕是大部分男人做爱时最想看到的景色。
　　可此时此刻这个性感撩人的Mia却正全裸着身子站在男浴室里，弯着腰屁股高高的撅起，接受一个黑人教练的奸淫，她那两个白嫩的乳房已经脱离了运动内衣的束缚，像一对肉球般垂在胸前，一根黑色的粗大肉棒正插在女孩的屁股中间，又三分之二已经埋进了女孩的身体里，那黝黑的颜色与女孩雪白的臀肉形成鲜明的对比。
　　“来，尝尝我的东西……你这小淫娃……”Jack说着，将自己已经完全勃起的阴茎插进了琳琳的嘴里，同时一只手扶着琳琳的头部。
　　“呜呜呜……”琳琳被强迫的张着嘴，口水从嘴角流了下来。
　　Jack的肉棒上一股独特的味道顺着琳琳的口腔一下窜进了鼻腔之中。
　　琳琳意识到这应该就是Amy的下体的味道，Jack用这根刚刚插完自己闺蜜的阴茎，一下插进了自己的嘴里。
　　一种复杂的心情从琳琳的心中出现，她觉得自己简直淫荡极了，也贱极了，竟然在帮着闺蜜清理着她男友的肉棒，还品尝了闺蜜的下体。
　　“嘿，味道不错吧，这可是你闺蜜下面的味道哦……”Jack看出琳琳表情的变化，笑着说道。
　　“呜呜…………”琳琳说不出话来，她的思绪很快便被不断的抽插所带来的快感打断了，她双手搂着Jack的腰部，努力支撑着身体，同时嘴里含着Jack的肉棒，不停的发出“呜呜”的声音。
　　“喜欢你闺蜜的味道吗……小淫娃Mia……”Jack将肉棒从琳琳的嘴里抽了出来，看着琳琳问道。
　　“哦～～哦～～”琳琳没有回答，只是被Carl干得又淫叫了出来。
　　“啪”的一声，Carl重重的抽打了琳琳的屁股一下，疼的琳琳大叫了出来。
　　“Hey，小婊子，问你喜欢你闺蜜Pussy的味道吗？”Carl说完，又抽了一下。
　　“啊……喜……喜欢…啊………味道……味道真好……啊……”说完，琳琳主动的张开嘴，将Jack的阴茎含进了嘴里。
　　看到琳琳的样子，两个男人面对面伸出手像合作成功一样的击掌握手，笑着继续一前一后的抽插着眼前这位亚洲女生的前后两个洞。
　　“哦～～哦～～不行了～～这小淫娃夹得的我要射了～～～哦～～”Carl伸手托起琳琳的左腿，好让抽插变得更顺畅一些，同时加快了抽插的速度。
　　巨大的肉棒开始在琳琳的两腿间来回的进出，同时带来得强烈快感也让琳琳早就含不住Jack的鸡巴，她开始随着抽插的节奏不停的叫着，同时用手不停的撸着Jack的肉棒。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～啊～不行了～啊～Carl～～快射给我～～啊～全都射给我～～”琳琳随着抽插的节奏一字一喘的说着。
　　“Where。”
　　“My pussy……my boobs……my butt……Whereever you want……Cum……please……Cum on me……oh……(我的小穴……我的乳房上……我的屁股上……你想射哪里都可以……射出来……快……射在我身上……)”
　　“哦～哦～哦～Fuck……哦……Fuck……你喜欢嘛。小淫娃……回答我……你喜欢吗？”Carl一边快速的做着最后的冲刺，一边大声的问道。
　　“啊～啊～啊～喜欢～啊～我喜欢～啊啊～啊～”
　　“喜欢什么……回答我……你喜欢什么……”
　　“啊～～我喜欢你的……大黑鸡巴…啊～～喜欢大黑鸡巴～～操我……”
　　“那我的呢。我的你喜欢吗？”站在琳琳面前的Jack也笑着问道。
　　“喜欢…啊啊～～～…我都喜欢～～啊～～喜欢你们的……大鸡巴……”
　　“哦……不行了……哦……这小婊子真他妈太淫荡了……我受不了了……哦……”Carl开始低吼着，看起来他已经快要到极限了，“哦……Fuck……哦哦……哦……”
　　只见Carl快速了抽插了几下之后，猛地将鸡巴从琳琳的体内抽了出来，然后一只手瞬间的拽掉了上面套着的套子。
　　下一秒，那黑色的阴茎开始一股一股的射出乳白色的液体，大部分都射在了琳琳的屁股上。
　　精液沿着琳琳那圆润的臀部流了下面，有一些甚至沿着她的股缝流到了她的屁眼附近。
　　已经感觉下体麻木的琳琳无力的跪坐在地上，Carl将他射完还没有软下来的鸡巴凑到琳琳的嘴边。
　　琳琳看了看，便没有迟疑的将Carl的阴茎再次放进了嘴里，接着又交替着舔着Jack的阴茎。
　　Jack恐怕做梦也想像不到有生之年竟会看到Mia有如此淫荡的场景，在琳琳舔了几下之后，便也射在了琳琳的胸前。
　　不知过了多久，我坐在空荡荡的健身房入口，等待着琳琳的出现，时间一分一秒的过去，可还是没有一个身影出现。
　　男浴室内，一黑一白两个健壮的肌肉男将一个身材纤细但却凹凸有致的亚洲女生夹在中间，三个人赤身裸体的在热水的喷洒下站着交缠在一起。
　　女生的屁股和胸口都还挂着没有冲洗掉的凝固住的精液。
　　她忘情的和两个男人不停的舌吻，同时双手一前一后的握着两个粗大的肉棒。
　　两个男人的双手在女生的身体上来回的游走，不停的抚摸着女生身体的每一个部位。
　　热水将三个人的身体弄得湿滑，也让整个场景变得充满了情欲。
　　“嘿，Mia，你真的太棒了，从没有见过像你这样既漂亮又淫荡的女孩，身材还这么完美。”Carl又重复了开始时候的话，同时双手不停的摸着琳琳的屁股和乳房。
　　“我也从来没有和你们两个这样的一起做过爱，你们太棒了……”已经恢复了状态的琳琳双眼迷离的离开了Jack的嘴唇，妩媚的微笑着对Carl说道。
　　“嘿……我还没有干你的穴呢……”Jack说道。
　　“不，你不行……今天的事就这样吧，Jack……我还是希望你能好好的和Amy在一起……”琳琳说着自己的心理话，她知道可能一切都已经晚了，但还是想尽可能的挽回一些。
　　“哈哈哈……我想……她应该不会介意的……你太小看你的朋友了。”Jack突然笑着说，他看上去显然不甘心。
　　Jack的表情和话语让琳琳格外的惊讶，她又想起了之前Jack说的“他们”，但在冥冥之中似乎又早就意识到了这些。
　　“Amy可不是一般女孩，没准以后我们能一起玩，想想就带劲。”Carl在一边说着。
　　“一起玩”，琳琳光是想了想就感到不可思议，但Carl的话似乎又明示了一些什么。
　　“好……好吧……”琳琳两只手依旧在握着前后两根巨大的肉棒。
　　“You really love them， don。洘。 you。(你真的很喜欢他们，对不对。)”Jack看着琳琳的手依旧在轻轻的撸着自己和Carl的鸡巴，于是问道，“比你男朋友的舒服很多吧……”
　　“不一样……”琳琳低下头看着手里握着的肉棒，微笑着说道，“我男朋友的永远是最棒的，不管是硬度，大小还是形状，都是最舒服的……”
　　琳琳说完，低着头一边用手玩着两个人的龟头，一边笑着说道，“你们的嘛……只是不一样的感觉而已，很特别，嗯……就好像吃饭一样，西餐有的菜很好吃，但是我还是最喜欢中餐……尤其是家里做的。”
　　说完，琳琳冲两个人分别笑了笑，然后看着Jack说道，“你要快点喽，外面那两个人等了一会儿了……”
　　接着琳琳转过身子，带着湿漉漉的身体光着走出了浴室，留下一黑一白两个男人赤裸的站在浴室里面面相觑。

第16章 Double Date四人约会(上)
　　“哎呀，抱歉，让你们等很久了吧……”琳琳单肩背着背包，一路小跑的出现在健身房的门厅。
　　此时我和早已出来的Amy，以及出来不多时的Jack早已等在那里。
　　“好慢啊你……你老公都已经在门口坐了很久了，就连Jack都比你先出来。”最先发话的是Amy，她在二十分钟前就已经换好衣服出来了，身上和头发上还散发着刚洗完澡的香气。
　　看上去她还抓紧时间化了一点淡妆，衣服也换成了一件一字肩的小黑裙，裙子的高度恰好的遮住了她那一对并不算丰满的胸部，只将胸部到颈部的部分露在外面，一对小巧圆嫩的肩膀加上精致的锁骨，看上去也有几分迷人。
　　“实在是抱歉，真对不起老公，今天拉伸用的时间有点久，练得的又有点累所以动作慢了点……”琳琳的身上还穿着运动内衣和紧身裤，头发也还是湿湿的。
　　她调皮的吐了吐舌头，一副不好意思的样子看着我，让我顿时生不起气来。
　　“没事，宝贝。早知道这样就不要来健身房了。”我说道。
　　“到日子了嘛，不然这周的任务又完不成了。”琳琳也很无奈的回答道。
　　“好吧，怎么头发都还是湿的。”
　　“来不及了啊，老公，快点，衣服带来了没有。”
　　“带来了……”我说着将纸袋交给递给琳琳。
　　“再给我五分钟。”
　　说完，琳琳拿着衣服，又一路小跑的回到了更衣室，留下我和Amy。Jack三个人站在门口。
　　十分钟之后，Jack首先将目光从手机萤幕移开，看向过道，接着Amy的目光也被吸引过去。
　　只见琳琳在这短短的十分钟内像是换了一个人似的，她已经脱下了刚才身上的运动内衣和紧身裤，头发也完全散开披在了身后，身上穿着我从家带来的连衣裙。
　　那是一条同样是黑色的连衣裙，上半身是略微低胸的款式，将琳琳那一对白嫩丰满的胸部包在胸前，优美又迷人两个乳房半球简单的露在外面，看上去十分的“美味可口”。
　　两条细细的肩带从她的胸前绕过她那一对洁白细腻的肩膀，不让裙子掉下去。
　　和Amy的小黑裙不同，琳琳的裙子是包身的设计，整个裙子好像皮肤一般紧紧的包在琳琳的身体上，正好将她那丝毫没有赘肉的腰身毫不保留的展示出来。
　　迷人的腰部曲线配合上0.7的腰臀比，让琳琳的腰部显的十分纤细，又让她那一对性感的翘臀显得更加的圆润。
　　裙子很短，看上去仅仅只到大腿的一半，或许是害怕走光，琳琳特意穿了一条黑色的丝袜。
　　包臀的短裙加上黑色的丝袜，让琳琳那一双白嫩修长的双腿完全的展示在外面，在黑丝的包裹下微微的透着肉色，远远的看去比胸前的那一对乳球更加诱人。
　　Jack的眼睛瞪的老大，面对这样的女孩，恐怕没有几个男人能做到面不改色，更何况眼前这位雄性荷尔蒙旺盛的健身教练。
　　可惜那时的我还不知道，当时的Jack刚刚才摸遍了我的女友琳琳的裸体，而且还享受了琳琳小嘴吮吸自己的鸡巴，才过一会儿又见到这样的琳琳，更是别有一番滋味。
　　毕竟在这样短时间内同时见到一个女孩完全不同的两面，一面优雅端庄又不失性感迷人，另一面淫荡色情让人欲仙欲死，不正是每一个男人都期盼的完美情人吗。
　　我注意到一旁的Amy脸上闪过一秒的不悦，却又马上又换成惊讶的表情。
　　“想不到你连鞋子都准备了呀。”Amy笑着对琳琳说，同时看向琳琳脚上那一双深蓝色的船鞋。
　　“你不也是……还说我呢。”琳琳微笑着看着Amy，后者的脚上早就换成了绑带式的高跟鞋，交错的细带一直绑到Amy的小腿肚，由于她没有穿袜子，黑色的交错绑带让她的小腿显得十分的白皙。
　　“老公，这些包里放不下了，先放你包里吧。”琳琳将一团衣服递给我，看上去是她健身时候穿的运动内衣和紧身裤。
　　“好。”我伸出手接过衣服，却没想到那些衣服竟然有些湿湿的，一瞬间手没有拿住，里面夹着的一件衣服掉了下来。
　　我赶忙弯腰去捡，却发现那竟是琳琳白天穿的内衣。
　　一旁的Amy和Jack也全都看到这一幕，气氛瞬间有些尴尬，大概是大家都知道琳琳的连衣裙里面没有穿内衣了。
　　我连忙装作什么都没有发生一样的将那件浅色内衣捡起来放进包里。
　　起身便发现Jack两眼偷偷的瞥向琳琳的胸部，好像是再确认一下似的。
　　“嘿，你们要出发了吗？”身后传来的声音打破了这一尴尬的局面。只见Carl背着包拿着钥匙从里面走了出来。
　　“是啊，正要走。”Jack回答道。
　　“穿着这么漂亮要去哪里啊。”Carl走到琳琳的身后，看着Jack笑着问道。
　　“市中心的XXX餐厅。”Jack继续回答着。
　　“哦，那里听说还不错。”Carl说着，看到我正在低头收拾着包，伸出一只手摸到了琳琳的屁股上，借用琳琳的身体挡着，当着我的面隔着裙子抓着琳琳的臀部，似乎是在提醒着琳琳刚刚发生的事情。
　　琳琳紧张的不敢动，她没有想到Carl竟然这么大胆，臀部传来的触感让她不禁回想起刚刚和身旁的这位黑人教练在更衣室和浴室里两次干柴烈火一般的性交，仿佛自己的身体还有着那黑色的肉体压在上面的记忆一般，愧疚感让她完全不敢出声。
　　“玩的开心，你们走之后正好我就锁门了。”Carl见好就收的在琳琳的屁股上又抓了一把，便笑着离开了。
　　琳琳松了口气，叫的Uber也正好到了门口，我们一行四人便上了车，往市中心驶去。
　　一路上，热情的司机用他那充满口音的英语夸赞两个女孩的漂亮与性感，也时不时的从后视镜中窥视坐在后排正中的琳琳。
　　Jack也打着擦边球说着一些笑话，两个女生虽然有些听不太懂，都也被逗得哈哈直笑。
　　一路说笑来到餐厅，夜幕早已笼罩了整个城市，但市中心五颜六色的灯光依旧将街道照的有如白昼。
　　街道上的充满着特意穿着打扮一番，前去约会派对的人群，比往常要热闹许多。
　　街道夜晚的寒风已经无法让女生们在这样肆意的将身体裸露在外了，但还是会有很多当地的女生依旧穿着露肩露背的吊带短裙，这也是为什么会有“不怕冷的Local”这样的说法。
　　但对于从小秋衣秋裤羽绒服长大的中国女留学生来说，这样的室外温度已经完全超出了她们能裸露皮肤的极限。
　　一下车，两个女生便赶忙小跑进了餐厅，一刻也不愿意在寒冷的街道上停留。
　　这是一家典型的牛排店，虽然不是那种严格要求着装的fine dining，但在这周五晚，大部分用餐的食客还是穿着有别于日常的衣服。
　　到的时候还在领位，我们四人只好在拥挤的前台处等待。
　　在餐厅明亮的灯光下，两个女生本就洁白无瑕的肌肤被柔和的灯光映衬的更加细腻光滑，尤其是琳琳那裸露在外的大片乳肉，配合着优美的弧线形状，更是分外惹眼，恨不得每一个路过的男人都会不自觉地将目光转移到那里，再忽然的移开。
　　琳琳却是毫不在意，那一对已经没有任何束缚的肉球在胸前的衣服中晃来晃去，恰到好处的大小让琳琳的胸前既不显得夸张的巨大，却又有着优美诱人的圆弧形状，即使没有内衣的塑形，那一对36D的乳房依旧有着美丽的水滴般形状。
　　胸前裸露出的部分也一抖一抖的，仿佛在暗示着每一个注视着那里的人们，这位身形高挑，相貌出众的亚洲女孩的裙子下面是一对货真价实的柔软乳房，而不是那些看上去丰满挺立的矽胶货。
　　今天的琳琳似乎看起来格外的高兴，甚至可以用亢奋来形容，这大概是她在健身房挥汗如雨的运动完，又被Carl淋漓尽致的操了两次之后的结果。
　　琳琳和很多女孩很相似，在激烈的性爱完之后，整个人都像是精疲力竭了一样，但在短暂的休息过后，却会比往常都会精神焕发。
　　难怪在有些传说中的魅魔是靠性交来吸取男人的精气补充自己。
　　只是我当时还不知道，自己的女朋友下午的时候刚刚吸了一个男人两次。
　　琳琳和Amy用中文说笑着，我和Jack只能干干的看着她们。
　　Amy的穿着虽然也露着一些肉，两条腿也光着在外面，但却怎么看也没法和“性感”两个字沾上边，只能用“甜美可人”来形容。
　　和前凸后翘的琳琳站在一起，身材上的缺陷更是暴露无遗，这让我怎么想不通旁边这位高大健壮的白人Jack是怎么看上她的。
　　“或许他从小到大已经看腻了那些前凸后翘性感妖艳的欧美女孩，想要换换口味。”我一边想一边看向Jack，却发现此时的这位白人健身教练正站在自己的女友Amy身后，双眼偷偷的瞄向琳琳的身体。
　　Jack的样子让我立刻推翻了之前的想法，恐怕这位白人早已经觊觎琳琳的身体，尤其是当他自己的女友Amy站在琳琳身边时，恐怕是个人当能轻易的做出选择。
　　我的脑海忍不住浮现出Jack和琳琳赤身裸体纠缠在一起的画面。
　　Jack全身的肌肉充血并形成明显的分块，用他那壮硕的身体将琳琳那纤细柔嫩的身躯压在下面。
　　Jack移动着腰部一下一下的向前顶着。
　　琳琳弯曲成M型的双腿放在身体两侧，大大的张开着将阴户毫无保留的接受着Jack巨屌的抽插，胸前的两个乳房被下体带来的冲撞顶的前后来回乱跳。
　　这令人喷血的想像被领位员的声音所打断，我也瞬间感觉的想像有些罪恶感。
　　为了不让周围人注意，我立刻满脸堆笑，主动搂住琳琳的肩膀，一起走向座位。
　　“嘿宝贝，你怎么把内衣也脱下来了，不怕走光吗？”终于到了没有别人的时候，我悄悄的在琳琳耳边问道。
　　“我今天穿错内衣了……”琳琳悄悄的回答我，“我应该穿那件能拆下肩带的，所以没办法……”
　　“那你现在不就中空了，刚才好多人都盯着看呢……”
　　“老公，我有贴乳贴，他们也看不到什么……”
　　“太色情了……”我一边说，一边低头仔细的看了一下，什么都看不到。
　　“怎么，老公，你不喜欢啊。我还以为你喜欢别人盯着你老婆的胸部看呢。”琳琳抬起头，笑嘻嘻的看着我说。
　　在我们彼此坦诚之后，这样挑逗的对话逐渐多了起来。
　　“喜欢，老公还想让你把乳贴拿掉，让所有人看到你的两个小乳头呢。”我悄悄的在琳琳的耳边说道。
　　“臭流氓……那样太过了啦。”琳琳小声的回答道。
　　不知刻意为之还是无意之举，落座一张四人桌后，我的对面是Amy，琳琳的对面坐的却是Jack。
　　琳琳将菜单放在桌上，两只小臂放在桌布上看着，谁知这个动作让她胸前的裙子又往下滑了滑，露出的乳肉更多了一些，雪白的与脖颈和锁骨连成一片，一道深邃诱人的乳沟也随之露了出来。
　　这一切让琳琳对面坐着的Jack连菜单都没法认真的看了，谁也不知这餐桌上的他心中的欲火自从健身房的浴室之后就没有熄灭，琳琳全裸着为他口交的画面依旧映在他脑子里无法散去。
　　他万分后悔当时没能早一点过去，说不定就能先一步操到眼前这个性感迷人到爆炸的Lady，现在也不至于忍受这样的折磨。
　　点完了前菜，服务生开始问我们各自的牛排要选哪一个部位。
　　Amy选了普通的西冷，琳琳是菲力，我选了肋眼，而Jack则是点了相对来说最大的T骨。
　　最后，在Amy的提议下，我们还点了一瓶红酒，A国自产的西拉子(Shiraz)，来搭配牛排。
　　“Hey，Mia，你是什么时候开始健身的。”Jack首先起头将话题引向健身。
　　“应该是大学的时候，那时候还在中国。”琳琳回答说。
　　“是自己练的吗？”Jack继续问道。
　　“不是，那时候有个教练一直带着我练。”
　　“怪不得你现在能身材这么好。”Amy说道。
　　“没啦，当时就带着我练了差不多一年，后面就是照着网上的看了。”琳琳笑了笑说。
　　“所以到现在也得好几年了。”Jack继续问道。
　　“差不多有……4年了吧……哦不……快5年了。”琳琳一边看着天思考着一边回答道。
　　“诶，你难道胸部没有变小吗，我看网上说都会变小好多诶。”Amy完全没有避讳我和Jack的意思，看起来着真的是她非常关心的事情，也是她想用来逃避健身的理由。
　　“有诶，我当时变小了两个cup，不过后来那个教练说胸肌加厚什么的也会恢复一些……”琳琳的声音小了许多，看起来她在这个场合尤其是当着Jack的面谈论自己的胸部还是有些不好意思的，尤其是她发现说到这里的时候其实每个人都在用眼神看向自己胸前。
　　“然后呢。”Amy接着追问到。
　　“确实有长回去一个cup……”琳琳说到。
　　“而且形状也比之前好看了吧。”Jack笑着说道，他看起来只是为了鼓励Amy健身才这么说的，但却还是弄得琳琳有些不好意思。
　　“是有……这么说啦……”琳琳有些吞吞吐吐的说。
　　对于琳琳之前大学时候的往事我知之甚少，只是一些照片而已，她本人提起来也只是说过的很普通，有人追求什么的，细节之处还很少涉及。
　　但琳琳这句话在我听起来却有些在意，因为听上去琳琳像是有人这样说过，那这个人又是谁呢，为什么他能看到琳琳大学时的乳房形状呢。
　　“所以不用穿内衣也OK喽。”Jack突然没来由的说出这么一句，弄得琳琳一下子特别惊讶，原本以为今晚都不会有人提到的这件事，却被这样毫无预兆的挑了出来。
　　Jack只能理解成西方人的直爽了，但就连Amy也表现得丝毫不在意自己身边的男朋友就这样说。
　　琳琳在惊讶了几秒钟后，看到Amy也是一副好奇的样子，似乎也接受了这种开放直接的方式，大大方方回答道：“因为这条裙子只能这么穿啊，而且大街上不都是这么中空的嘛，怎么，Amy你有穿啊。”
　　“我当然有穿啊，我又不是你。”
　　“你也得常去健身房才行，而且不能那么抵触器械了……”Jack见好就收的又将话题转移了回来。
　　“哦，好吧，但是有四年呢啊……四年……才变成你现在这样。”Amy显得有些灰心。
　　“这就好像是一种习惯……嗯……之前一直会强迫自己，往后逐渐的就变成习惯了……”
　　“Oh……好吧……”Amy喃喃的说道。
　　“Alex不一起吗。像Mia这样的女孩，在健身房里是很容易被人搭讪拐走的。”Jack似乎看到我半天没有说话，有意的将话题转到我身上
　　“哈哈哈……不用再健身房里，在哪她都容易被人搭讪的，不信一会儿换个地方我们坐在一边，让她一个人坐着，不出一会儿肯定会有人过来的。”我故意回避了健身房的话题。
　　“哪有这样拿自己女朋友做实验的啊……”琳琳假装生气的看着我说。
　　“那你可得看住了点。”Jack继续笑着说道。
　　“是啊，Alex，你可不知道，自从她拍了那些照片之后，很多男生都能一眼认出她。”Amy也帮腔的说道。
　　“我想好了，回头给她买一个choker，然后栓一根绳子在上面握在手里。”我开玩笑似的说道。
　　“什么啊……当我是宠物嘛。”琳琳说道，然后悄悄的抬眼看了看对面的Jack。
　　只见Jack的脸上正带着一丝微笑，这微笑在旁人看来只是体面附和般的笑容，而在琳琳眼中，Jack那直直的看着自己的双眼和微微上扬的嘴角，仿佛是在提醒着自己刚刚在健身房淋浴间发生的事情。
　　琳琳赶忙将眼睛移开，尽力的不去想健身房的事情，重新让表情恢复自然，生怕旁边的男友和对面的闺蜜看出一丝破绽。
　　就在此时，前菜端了上来，服务员也给给个人的酒杯里倒上了红酒。
　　一片短暂而尴尬的沉默过后，Jack率先拿起酒杯说道，“Anyway，to health and gym。”
　　“Cheers！”两个女生和我也同样的拿起酒杯，四个人稍稍的喝了一口，正式开始晚餐。
　　摆在琳琳面前的是一碗奶油汤，刚放下酒杯的她有些紧张的拿起勺子，轻轻的盛了一点，放到嘴边，又不放心的瞥了瞥Jack。
　　当她看到Jack依旧那样有意无意的看着自己时，一分心，一些汤汁从嘴边滴了下来，掉到了胸前，浓稠的汤汁顺着她那洁白软嫩的乳房弧线，一点点流向中间的乳沟。
　　琳琳赶忙放下勺子，不好意思的用餐巾去擦拭自己胸部，她对面的Jack则目不转睛的看着这一切。
　　“怎么这么不小心……”我将自己手边干净的餐巾递给琳琳。
　　琳琳尴尬的笑着接过餐巾，一边不好意思的冲对面的两个人笑了笑，一边捏起餐巾的一角伸进自己的两胸之间轻轻的擦拭。
　　“哈哈哈，幸亏你的胸部比较大，不然就弄到裙子上了……”对面的Amy笑着用中文说道。
　　琳琳没有回应，只是尴尬的笑了笑。
　　“What did you say。(你刚才说的是什么。)”Jack好像不想错过这一句自己听不懂的句子。
　　“我是说因为Mia的胸部比较大，所以汤没有弄到裙子上。”Amy似乎故意将自己说的话又翻译了一下，弄得琳琳更加不好意思了。
　　琳琳赶快将仪态恢复过来，努力不去看对面的Jack，生怕自己看到Jack的眼神。
　　此时的琳琳已经开始有些后悔穿着这样的裙子坐在这里了。
　　昨晚的她在挑选衣服时完全没有预想到今天会发生下午的事情，自己竟然和一个黑人健身教练在健身房的男更衣室里做了爱，又在浴室中被干了一次，干的过程中又被闺蜜的外国男友看到，自己竟然还给这个外国男友口交了一次，还是在身后依旧被黑人教练插入的时候。
　　不光自己全裸的样子被闺蜜的男友看到，身体也被他整个玩了个遍。
　　原本自己清纯的形象已经彻底在这个外国人面前变的淫荡不堪。
　　现在的自己竟然还这样中空的穿着露出半个胸部的裙子坐在这个外国人对面，Jack的眼神仿佛已经彻底将自己的衣服扒光了一样，那半露在外的娇嫩胸部已经像是全裸一般的存在。
　　而琳琳所不知道的是，对面的Jack其实打从第一次见到琳琳就已经看上了这个身材性感而且长相甜美可人的中国女孩。
　　他依旧记得自己第一次见到眼前的这个Mia时，她穿着黑色的紧身裤和运动内衣出现在跑步机上，修长的四肢配上前凸后翘的身材让每一个路过的人都忍不住多看上几眼。
　　在之后那次变装派对，这个中国女孩的身上穿着一件粉红色的兔女郎连体衣，两个硕大的乳球仅仅被连体衣的上部裹住一半，两个露在外面的半球像在向周围人问好一样的不停抖动着。
　　那连体衣高高的开叉正好将这女孩圆润翘挺的屁股一分为二的遮住，另一半被白色的丝袜紧紧的包着，看上去无比的性感诱人。
　　那时的Jack就已经认定自己要干到这个性感美人了。
　　当他终于看到这个女孩全裸的样子时，自己的同事Carl那根黑色的大屌已经深深的插在这个女孩的屁股中间。
　　那一刻他的心里无比的喜悦，这个女孩正如自己期待的那样，在甜美的外表，性感火辣的身材下面，还埋藏着一颗无比淫荡的内心。
　　可当他眼看着就要得手的时候，这个女孩的一句话却让自己差一点没能上垒。
　　但他并没有放弃，这样一个淫荡的女孩有一整晚的时间来让她放弃最后的防线，又或许那道防线压根也不存在。
　　至少在Jack看来，琳琳那故意掉落的内衣，又或是大胆性感的裙装，还有刚刚滴落的汤汁，都像是在勾引。
　　暗示自己一样，只是碍于自己的男朋友坐在身边，否侧的话两个人早就去一个更私密的空间，干柴烈火的交缠在一起了。
　　用餐过程中，大家有一句无一句的聊着，琳琳频频的拿起酒杯喝酒，并借着酒杯的遮挡悄悄地观察着Jack。
　　不胜酒力的她在一杯红酒下肚后两颊便泛起一阵红色，神态和谈吐也开始呈现出微醺的状态。
　　时间过得很快，主菜的牛排很快便被吃完了，期间我一直能注意到Jack不停偷瞄琳琳的眼神，我以为那是琳琳胸前露出的雪白胸部吸引了他的注意，所以没有任何的反应，反而变得有些兴奋，便任由Jack那样露骨的看着琳琳。
　　只是Amy似乎对此也没有什么意见，让我感到有些奇怪。
　　甜点上来似乎还有些时间，Amy提出要去洗手间，小脸已经红红的琳琳便也一同去，正好起身活动活动。
　　两个人刚离开没多久，Jack也说想趁这个空档去一下，便只留下我一个人在座位上看着。
　　“嘿，Amy，你好了吗？”洗手间内，琳琳轻声问着门内的Amy。
　　“亲爱的，我肚子好像有点不舒服，你先回去吧不用等我。”门内的Amy回答到。
　　“你没事吧。”琳琳在门外问道。
　　“没事，我一会儿就好了。”
　　“嗯，好，那我先回去了。”琳琳也不希望把男友和Jack独处太久，便离开了女洗手间。
　　谁知自己刚出洗手间，便被人一把拽进了正对面的残障人士厕所。
　　“Jack。！”琳琳刚反应过来，看见把自己拉进来的人竟然是Jack。
　　此时的Jack已经反锁好了洗手间的门，转过身来一把将琳琳抱在怀中。还没等琳琳说出第二句话，她的嘴唇便被Jack的嘴巴封住了。
　　琳琳被健壮的Jack抱得动弹不得，嘴巴又下意识和Jack吻在了一起，她感觉到Jack的双手在不停的抚摸着她的身体，舌头也试探性的想进入她的口腔。
　　“呜……呜呜……”琳琳想说些什么，又想将Jack的身体推开，但却怎么也使不上力气，任凭Jack将自己推到了墙边，整个身体被Jack压在了墙上。
　　在酒精的作用下，琳琳的大脑感到一片空白，反而来自全身的触感被加强了许多。
　　Jack闭着眼睛，摇晃着脑袋像野兽般的疯狂的亲吻着琳琳的嘴唇，双手同时在琳琳的身体上不停的游走，他身体整个将琳琳压在墙上，就连琳琳的两个胸部都被压扁了一些。
　　“我早就受不了了，我今天无论说什么也要干你。”Jack的嘴唇刚离开琳琳，便两眼直直的看着琳琳说道，他的样子看上去像极了一头发情的野兽。
　　“不……Jack……不，我的男朋友还在外面……Amy……Amy也在……你不能……”琳琳一边说，一边被Jack疯狂的亲着。
　　“Amy will look after your boyfriend……(Amy会照看你的男友的……)”jack一边亲吻着琳琳的脖颈，一边喘着粗气说道。
　　“你们……Amy……知道……不……”琳琳的思绪很混乱，她一下子明白过来是Amy纵容Jack这样做的，或者是Amy亲手把自己送给男朋友Jack的。
　　“为什么Carl都可以干你……但是我不行……”Jack一边吻着琳琳的锁骨，一边一把将琳琳那两个细细的肩带从肩膀上扒了下来，然后用力将琳琳的裙子往下一拽。
　　琳琳胸前那一对丰满的乳房一下来从衣服中跳了出来，两个乳头上还贴着乳贴。
　　“是……因为……Amy……”琳琳已经无心去制止Jack的行为了，她的满脑子想的都是Amy的事情。
　　“这么好看的胸部不需要这种东西……”Jack一边说，一边将琳琳的两个乳贴撕了下来，扔在了地上，接着一把将琳琳的一对乳房一手一个的握在手里，放在嘴里舔起来。
　　“哦……哦……”数万条神经交汇的敏感乳头被这样一舔，琳琳忍不住轻声呻吟了出来，她将头转向一旁，看到厕所紧闭反锁的大门，想到一墙之隔的门外，无数的陌生人还在不停的穿行，自己却在这门内被扒掉了上衣，两个乳房露在外面，任凭一个外国男人舔着，便感觉自己真的无比的淫荡。
　　一种放纵带来的快感从心底中释放出来。
　　在琳琳的心底，我这个正牌男友并不会介意她和这个白人健身教练在这里发生关系，毕竟这也只不过是在那张占有过她身体的男人名单上多加一个名字罢了。
　　但她却依旧放心不下Amy，她始终不敢去相信是自己的这个好闺蜜，竟然会这样把她的闺蜜送去给她的外国男友操弄，还是当着正牌男友的面。
　　Jack一把将琳琳的裙子推了上去，将琳琳的下半身完全暴露在眼前，接着两只手抓着琳琳两腿之间的丝袜，一用力将那连裤丝袜从中间撕开一个大洞。
　　“Oh you naught girl……(哦你这个淘气的女孩……)”Jack看到琳琳红色的丁字裤露了出来，接着用手轻松的将丁字裤往旁边一扒，便将琳琳全身最私密的地方完全暴露了出来，接着用手直接摸了上去，“It。洁@already wet。(它已经湿了。)”
　　“不行……Jack……oh……别摸那里……哦～不行……那里……太刺激了……”琳琳那没有任何阴毛覆盖的私处是那么的敏感，即便是一阵清凉的微风都会刺激到，更不用说两个粗糙的男人手指了。
　　没有更多的前戏，琳琳感觉到Jack的两只手指已经开始拨弄着自己那湿漉漉的私处。
　　两个粗糙的男性手指不断的触碰着那两瓣已经沾满爱液的娇嫩阴唇，将上面的汁水不断的弄到外面，很快就将她整个私处全部打湿了。
　　“不……Jack……不行……我不能……”琳琳闭着眼睛，头部紧紧的靠在Jack的肩膀上，来自身体的快感已经让她感觉全身无力，并开始进攻着她最后一道底线，她的最后一丝理智依旧在做着抵抗，抵抗着身前这位自己闺蜜的外国男友。
　　“你还是不肯相信，是不是。”Jack一边不停的亲吻着琳琳的身体，一边问道，“不敢相信你的好朋友竟然让自己的男友去fuck自己最要好的姐妹。”
　　“嗯……Amy……她……她不会的……”
　　听到琳琳如此的肯定，Jack一下子停了下来，从裤兜中掏出手机。
　　“Let me show you somthing.(我来给你看点东西)”Jack说完，打开了一个视频档。
　　画面上出现了Jack的脸，他看上去正光着身子摆正镜头的位置。
　　接下来Jack转过身去，画面中出现了一张双人床，床上面躺着一个同样一丝不挂的女孩，是Amy。
　　“我在我们第一次做的时候录下了这个。”Jack在一旁对着琳琳说道，“然后我们每一次做爱都会录下来。”
　　琳琳两眼死死的盯着手机萤幕，画面上Jack已经全裸的站在床边，Amy正跪在床上给他吞吐着他的鸡巴。
　　“之后我发现她是个淫荡的女孩，我们便开始玩更多更刺激的玩法，而且邀请别人加入――当然也都录了像。”
　　“当我发现她最好的朋友就是你的时候，我便提出来要操你，她开始的时候还想拒绝，但很快就发现自己已经没有能力说“不”了”。
　　“我原本以为这会很困难，但没想到你也是一个淫娃，说真的我真的很高兴。”
　　就在Jack说话的时候，画面上Amy已经跪趴在床上，撅着屁股被Jack从后面不停的抽插着，同时嘴里开始不停的喘息呻吟。
　　“我知道像你这样的女孩时不会拒绝的，”Jack一边说，一边将手机放到了一边，然后伸出手重新探到了琳琳的裙下，这一次，他直接将两只手指插进了琳琳的小穴中，“不要告诉我这个湿湿的pussy现在不想要我这个肉棒插进去。”
　　“哦～～哦～～”突然间被侵犯的小洞洞传来剧烈的刺激，弄得琳琳无力的抱紧Jack的身体，同时两条大腿下意识的将Jack的手夹在中间。
　　巨大的信息量和无比出人意料的消息让琳琳一时还没有反应过来，她两眼有些害怕的看着眼前的Jack，有些颤抖的嘴唇一时间说不出话来。
　　“像你这样淫荡又性感漂亮的女孩天生下来就是被人干的……”Jack在琳琳体内的那两根手指开始轻轻的搅动着，“现在，转过身子撅起你那淫荡的屁股等着。”
　　琳琳看着Jack，她的大脑依旧是一片空白，酒精和快感弄得她早就已经没办法正常的思考，但她却像是接受到指令的机器一般，听话的转过了身子，两只小臂靠在墙壁上，微微的弯下腰，将屁股撅在身后。
　　只见Jack猛地将皮带从裤子中抽了出来，然后将西裤连同内裤一并褪到脚踝处。
　　那根又粗又白的硕大阴茎立刻从裤子中甩了出来，挺在了他的身前。
　　琳琳大口的喘着气，她知道接下来会发生什么。
　　她感觉到自己的裙子被褪到了屁股上面，整个屁股都被暴露在了空气当中，她的屁股此时已然包裹在黑色的丝袜当中，只是中间的被撕开的部分展露她最私密的部位。
　　Jack撕开安全套的包装，将套子套在自己的鸡巴上，然后扶着它伸到了琳琳那已经暴露在外的肉缝中间。
　　柔滑的橡胶安全套包裹着的火热肉棒一下一下的划开琳琳的私处，挑弄着那些个最敏感的神经。每划过一次，琳琳全身都会跟着颤抖一次。
　　“Tell me you want it……(告诉我你想要……)”Jack依旧在一下一下用阴茎摩擦着琳琳的小穴，他想要个肯定的答案。
　　“我……”琳琳已经将第一个字说了出来，她颤抖着嘴唇对着卫生间的墙壁，直到这一刻，她才感觉到清醒了些。
　　如果此刻她说一个“不”字，Jack还是会有强奸的嫌疑，他也不一定敢真的插进来。
　　这里毕竟是公共场所，琳琳只要从旁边的这扇门出去，一切也就可以当没有发生过。
　　可琳琳心底那颗炽热的，充满色欲的内心，已经这已经被完全唤醒了性欲的身体却完全抵御不了那来自身后的巨大诱惑。
　　“自己已经被Carl干过了，也给Jack口交过了，这又算什么呢。”琳琳内心这样的想到，“只需要担心跟Alex解释就行了，但是他会理解的吧，毕竟已经有小杰，Mike和Vincent在他面前操过我了。”
　　“插……插进来……”琳琳小声的说道。
　　“再说一遍……”Jack将阴茎调整好角度，撕开琳琳的肉瓣放在了穴口上。
　　琳琳转过头，两眼看着Jack，用她最诱人的表情和眼神说：“我想要你……用你的大肉棒插进来……操烂我的小穴……(I want you……put your big cock in…… and fuck mypussy hard……)”
　　Jack微微一笑，用力将阴茎顶了进去，粗大的肉棒轻松的划开琳琳那已经湿透的肉穴，沿着充满爱液的阴道一下顶到了头。
　　“啊啊～～～～”虽然尽量压低了音量，但琳琳还是忍不住长叹了出来，全身的兴奋神经在这一刻得到了释放，随着被充满的阴道，整个灵魂都得到了满足。
　　“Good girl……”Jack笑着对琳琳说道，同时俯下身吻上了琳琳的嘴，一只手抓住了琳琳的乳房开始揉搓起来……
　　“怎么只有你回来了。”看到只有Amy一个人从洗手间回来，我好奇的问道，“Mia呢。”
　　“她啊……”Amy邪恶的笑了笑，看着我说道，“没准你会想听听这个……”
　　Amy说完，将手机放在桌子上，打开了扬声器，然后两只眼睛直直的看着我，似乎是在期待着什么一样。
　　“啊～啊～啊～Jack～轻一点～啊～你……你好大～不行～～太深了～～啊～啊～”是琳琳的说话声，不用说也能猜到那两个人正在做什么。
　　手机的音量没有开的很大，在嘈杂的餐厅里只有我和Amy能听到。
　　“哦～Mia……你这个小淫娃……没想到你这么紧……哦……告诉我你喜欢我的家伙吗……”Jack的声音紧跟着传了过来。
　　“他们这是在哪里。”在Amy自己一个人回来的时候，我大概就已经猜到了。
　　此刻的我心里已经是一片波涛汹涌，恨不得现在就去洗手间看看那两个人的“战况”，但Amy的行为令我很是好奇，所以任凭着心里的波澜，脸上还是一片宁静，“在洗手间里。”
　　“对啊……”Amy笑咪咪的对我说道，“Jack特意打过来让你听一听，听听你女朋友是多么的淫荡……”
　　“哦～哦～Jack～不行了～好舒服～哦～哦～快吻我～吻我～”琳琳那淫荡的声音的从手机中传来，紧接着是两个人接吻的声音。
　　“原来是这样……”我看着Amy说道，“那么我知道了，然后呢。”
　　“怎么。你……你一点也不惊讶吗？”Amy看到我的反应，收起了刚才的笑容，一脸惊讶的问我。
　　似乎是我的反应完全出乎她的意料范围之外，但她惊讶的表情只持续了几秒钟，便镇静下来，脸上露出一种恍然大悟的笑容，“……看来你比我想像中要有趣啊……”
　　我礼貌般的笑了笑，没有回答，等着她继续说下去。
　　“我其实应该料到的，你能让小杰住在家里，不可能不知道他和Mia在学校的事情……他已经是你们的炮友了……那Peter还有小豪的事你自然也都清楚了……”Amy看着我，一边说一边自己就找到了答案，“那么那两个外国人……也是喽……你们还真是不简单啊……”
　　“所以……你想怎么样。”我也微笑着问Amy。看起来她原本料定我会非常惊讶，然后再一股脑的把所有事情都说出来。
　　“没想怎么样，现在反而好办了呢……”
　　洗手间里，琳琳两只手趴在墙上，上半身向前撅着屁股，两个白嫩的乳房暴露在空气中，毫无束缚在胸前晃来晃去，那条包身的黑色连体裙已经被推到了腰部，将她那被黑丝袜包裹的圆润臀部完全露在外面，丝袜的中间被撕开了一个大洞，露出的屁股中间，那条红色的丁字裤被扒到一边，一根又粗又长的阴茎在她的屁股中间进进出出。
　　“Oh my god……oh～Jack～你要……操死我了……Jack……不行了……”
　　“真应该把你这淫荡的样子录下来……Mia，你真是太淫荡了……”Jack两只手扶着琳琳的腰部，下体不停的前后移动着，那根白色的肉棒毫无障碍的在琳琳的体内来回的进出，每一次带出的液体已经打湿了两个人交合的地方，“你知不知道你现在在餐厅的厕所里半裸着身体被我操，男友还就坐在外面……”
　　“我……我知道……你不喜欢吗？”
　　“哦，天啊，真应该让外面的人都看看你这幅淫荡的样子……”
　　“行……啊……让他们……都来操我……啊～用他们的大棒棒来操我……啊～啊～”已经被操到恍惚的琳琳习惯性的说着让男人兴奋的淫话，同时嘴里不停的低声呻吟着。
　　每一次这样微醺状态的性爱总是让她有一种朦胧般的兴奋，好似星期六早晨的回笼觉一般，感觉自己在半梦半醒的状态，身体只是机械性的进行着性交，只有连绵不绝的快感不停的从身后涌来。
　　“哦～我太喜欢你了……”Jack笑着说道，同时加快了速度抽插着。
　　“哦～哦～Jack～哦～快～快射给我～啊～啊～”琳琳主动的开始扭动着屁股，身体不停的向后够着，阴道也开始主动的夹紧着Jack的鸡巴。
　　虽然贪恋着这令人兴奋的快感，但毕竟这公共场合的厕所和餐厅里自己的男友和Amy都让琳琳感到担心，她想尽快结束这里。
　　“啊～啊～天啊～你的下面……竟然……哦……哦……竟然这么会夹……”Jack一边开始低吼着，一边主动的放慢了抽插的频率，看起来他被琳琳这么一弄，自己差点有些控制不住。
　　“快一点……Jack……我要到了……哦……快一点……插我……”琳琳半直起身子，扭过头用一只手搂住Jack的头，主动的吻了上去，同时身体不停的小幅度前后扭动着，好让Jack的鸡巴在自己的身体里移动。
　　这样一来Jack下体变得更加敏感了，为了不让自己射出来，他几乎已经不在自己动了。
　　突然一个瞬间，Jack感觉到自己已经忍耐到了极限，他猛地将琳琳的身体压了下去，又让她的两腿分开了一些，接着两只手扶着琳琳的屁股，开始猛烈的抽插起来。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～再快一点～Jack～～再快一点～哦～”琳琳有些控制不住自己，声音比刚才高了一些。
　　琳琳那两条穿着黑丝袜的长腿蹦的笔直，屁股高高的撅在那里，被Jack的下体一次次的撞击着。
　　“Fuck……你这个小淫娃……我以后见你一次就要操你一次……操烂你的淫穴……”Jack一边喘着气，一边疯狂的抽插着琳琳的小穴。
　　“啊啊～～～～操烂我……以后都给你操……见一次～啊～啊～操一次～～～啊啊啊～～”
　　“哦……哦……不……我要你做我的性奴……让我好好调教调教你……开发你的身体……”Jack开始最后的冲刺，每一下都整根整根的进出琳琳的身体。
　　“啊～～我做你的……性奴……给你调教……不行了……太刺激了……啊……啊……要到了……我要来了……要来了……呜……呜……呜……”琳琳最后不得不用手捂着自己的嘴，不让自己大声的叫出来。
　　只见Jack最后猛地插了几下，便怼在琳琳的身体里射精了。
　　两个人几乎同时到达了高潮。
　　琳琳两只手扶着墙，身体一抖一抖的。
　　大量性交产生的淫水弄得她整个下体狼狈不堪，淫水顺着她的大腿内侧流到了她的丝袜上，还有更多滴到了地板上。
　　随着最后一次喷射结束，Jack将依旧硬着的阴茎抽离琳琳的身体，留下那依旧张开的粉嫩肉穴向外淌着液体。
　　浑身无力的琳琳踉跄着走到马桶边坐了上去，Jack递给她几张干手用的纸，又抽出几张擦拭自己的下体。
　　两个人沉默了许久，Jack提好裤子，又整理了整理上衣，转过身去看着琳琳。
　　“你先出去……”琳琳说道。
　　“好……”Jack回应到，便转身走了出去。
　　琳琳没有用纸擦拭下体，这厕所中的纸对她来说太不干净了，不能碰触她那敏感的私处。
　　她慢慢的脱下鞋子，接着将那已经被撕破，又被淫水弄湿的不成样子的丝袜脱了下来，扔到了一旁的垃圾桶内。
　　内裤也已经湿了，琳琳想了想，也脱了下来，但却没有扔掉。
　　接着她将裙子放了下来，盖住自己那已经光溜溜的下体，又将两个吊带穿好，遮住自己两个已经呆在外面很久了的乳房。
　　此时琳琳才意识到，经历了这一场性爱之后，自己的全身上下只剩下这一条裙子和一双鞋了，在这条包身的黑色连衣短裙下面，是一个一丝不挂的裸体。
　　回到餐桌，Amy和我并没有听完整个过程，在甜点上桌之前Amy就掐断了电话。
　　Jack和琳琳回来已经是甜品上桌后十五分钟的事情了。
　　当琳琳光着双腿，同时胸前顶着两个明显的凸点走回餐桌时，我发誓一路上不止一双眼睛在盯着那两条白嫩修长的美腿看着，同时不忘偷瞄着琳琳胸前那已经无比明显的乳房轮廓。
　　“Amy已经都说完了……我的女朋友你操也操完了……你们想怎么样。”琳琳刚一落座，我便直截了当的对Jack问道。
　　“哦。You don。洘。 mind。(你不介意吗。)”Jack有些惊讶的问道，接着他有看了看Amy，“哦，这么说我们是一类人喽。”
　　“或许吧……”虽然我不太明白他指的是哪一类人，但还是先肯定了下来，“我能接受Mia和你做爱，只要她自己愿意并且感到享受，但下次……能不能更……嗯……礼貌一些……”
　　“Sorry，sorry，我们并不知道你们的事情……刚刚Mia和我共同度过了非常美妙的时光，对不对，Mia，你很享受，对吧。”Jack为自己开脱到。
　　“……Emm……嗯。”琳琳看到我正看着她，有些不好意思的点了点头。
　　“那太好了，啊，我们都是一类人，对吧，我们喜欢分享，你也喜欢分享，对吧，好东西就应该拿出来分享。”Jack继续说道，“所以我会跟别人分享Amy，就像你也会分享Mia。Amy喜欢跟别人操，我想Mia肯定也喜欢，对吧。”
　　我本身不太喜欢Share这个词，但也没有明确的反驳，而是继续等他说完。
　　“既然我们是一类人，不如我们交换吧……我们知道一个好地方你们肯定会喜欢的，不如我们现在就去。”
　　“什么地方。”我问道。
　　“A very nice Swinger Club(一个很不错的换妻俱乐部)，全部都是年轻人，咱们可以去那里。”Jack提议到，Amy也在一旁笑着看着桌子对面的我和琳琳。
　　我百感交集，一方面我确实很感兴趣欧美国家的换妻文化，也一直想去个真正的Swinger Club体验一下，但我却又不能不顾及琳琳的感受，一直以来和她接触的都是周围的人，不知道这样一下子接触大量的陌生人琳琳能否接受的了。
　　“嗯……”我将目光转向琳琳，“你想去吗？”
　　“我……不知道那是什么地方……嗯……可以去看看……”琳琳说道。
　　“我们可以去看看，然后就玩我们自己的，”Jack看到琳琳有点担心害怕的样子，补充着说道。
　　“嗯，那去看看吧……”琳琳这一次语气十分的肯定，刚刚洗手间的那一次很明显并没有让她很满足，加上自己现在这样中空的穿着裙子，那份淫荡的火苗一直在温温的烧着，撩动着她的内心。
　　虽然不知道那地方到底是什么样子，但自己淫荡的身体却促使着那份好奇心。
　　更何况还有男友跟着，琳琳便一口同意了。
　　“那我们现在就打车去……”Jack开心的说道。
　　对面的琳琳既紧张又有些兴奋，她一只手抓着我的手，两条腿紧紧的夹着坐在那里。在那裙子下面，两条大腿之间的小穴再次湿润了起来……

第17章 Double Date四人约会(下)
　　随着距离目的地越来越近，我的心情也越发的担心害怕。
　　这个仓促的决定实在是太过冒险和大胆了，对于我和琳琳来说都是完全超出接受范围的尝试。
　　在以往的性爱体验中，无论是小杰，Mike还有Vincent这些自愿的，或是小豪，Peter这些被迫的，也还都算熟识的人。
　　而这一次Jack带去的将会是一屋子的陌生人，而且那一屋子人在那里的唯一目的，就是交换做爱。
　　我不知道一旁的琳琳能否接受，甚至敢不敢进去，就我而言，我已经开始后悔接受Jack的提议了。
　　“这家俱乐部很不一样，老板就是房子的主人，把自己的房子改造成俱乐部让同好们进行活动……不像好多其它的地方全都是Grandpa(爷爷)去找乐子，这家俱乐部是严格要求年龄的……”
　　Jack在副驾驶上兴致勃勃的说着，完全没有避讳司机的意思，恐怕这个Xber司机早就从目的地的名字“XXXX Swinger Club”上知道了，也就没有避讳的必要了。
　　“这家对女性是免费的，不过情侣要比单男稍微贵一点……”Jack继续说道，“……无论任何人做任何事之前都需要对方的同意，否则连摸一下都不可以……哦对了，所有性交都必须戴套……”
　　我有一句没一句的听着，心思全都放在身旁的琳琳身上。
　　此时的琳琳坐在后排的中间，看上去坐的很不舒服，中间的位置让她不得不张开双腿坐着，但却又不能张开太多，因为她的腿每张开一些，那包臀的裙子便会往上缩一些，现在这个张开的角度恐怕已经是极限了。
　　若是再张开一点，琳琳那既没有丝袜的包裹，又被脱去了内裤的无毛小穴就要赤裸裸的暴露在一车人的目光之下了。
　　“在10点之前是普通着装时间，要求所有人必须正常着装，10点之后则是Sexy time，要求所有人必须变得”性感“起来……”
　　“嘿，Jack，我们能不能就进去感受一下，我还不确定我和Mia是不是真能接受……”为了保险起见，我首先开口说了出来，琳琳听到后表情没有明显的变化。
　　“当然，我们可以去先去楼上的包间玩一玩，然后下楼喝点东西，不用呆到10点就可以离开，”Jack笑着说道，“毕竟Mia也没有带内衣吗不是，等到10点之后也待不下去了。”
　　我听着Jack的话，突然想起来如果10点之后琳琳不能穿着身上的裙子，那就只剩下包里的内衣和那条运动穿的红色丁字裤，虽然称不上是标准的性感装，但也总不能直接全裸出场。
　　我脑补着琳琳全裸着坐在吧台的样子，周围充满着性欲高涨的陌生男性，血脉喷张的画面让我不得不停止了想像。
　　“嘿，我已经联系好了，他已经收拾好了楼上的包间留给我们，我们一会儿可以直接上楼……”Jack转过头看着后排的我们说道。
　　刚想开口，我才意识到，一会儿我将要和Amy做爱。
　　想到这里，我不禁转过头去看向了坐在后排最左则的那个瘦小的女生。
　　Amy微笑着看向前座Jack的方向，似乎是在认真的听着他说话，165公分的她坐在车里看上去不比琳琳矮多少。
　　一想到一会儿就要见到那裙子下面身体，我的心里不禁有一些忌惮。
　　虽然之前也曾当着琳琳的面和Claire做过，但Amy终究是琳琳在这边为数不多的闺蜜，即将发生的事情总有一种出轨女友闺蜜的负罪感。
　　两个女生都没有说话，诡异的沉默反而让我不知所措，只能维持着走一步看一步。
　　“不过那地方十点之后才是最精彩刺激的时候，店里经常会有一些别出心裁的玩法或者活动，大家都会玩的很疯狂……”Jack继续说着，“不过你们两个可能第一次还没法接受，如果不行我们就十点之前走，如果你们觉得OK我们就留下来看看……总之只要你Say no，没有人能把你怎么样的。”
　　就在我一边思考一边听着Jack的话的时候，突然我的胯下传来一阵触感，一只手轻轻的摸到了我的下体，又轻轻的抓了抓，好像在试探我下面有没有勃起一样。
　　我抬眼看了看，发现琳琳正带着微笑看着我，同时右手又在我裆部抓了抓。
　　“要呆到十点吗？”我小声的问了问琳琳。
　　“你想吗？”琳琳也小声的回问道。
　　“那你一会儿得把内衣和内裤穿上……不然的话……”
　　“对哦……”琳琳看上去诺有所思的样子，“再看看吧，没准不到十点就走了呢也说不定。”
　　“你不害怕吗？”我问琳琳。
　　“有一点……不然还是待一会儿就走吧，都是陌生人，我还是有点……”琳琳小声的回答道。
　　就在我们小声交谈的时候，一直在开车的司机突然问Jack：“嘿哥们，那地方我能进去吗。我有健康证明，前两天刚做的。”
　　“当然，交了门票就能进去……”Jack回到道。
　　“里面会有很多女士愿意被干。”那位中东面孔的司机继续操着浓重的口音问道。
　　“会有的，今天是周五，人是最多的时候。”
　　“那这两位漂亮的小姐也可以操了。”
　　没想到这个Xber司机竟然这样直接的问道，但他可能觉得我们既然是一起去那种地方，可能并不避讳。
　　弄得Jack和两个女生一脸的尴尬，但也没法说什么。
　　“如果她们愿意的话……”
　　“Hey Ladies，my skill good， trustme，trust me， very good skill， goodin bed。(嘿，两个女士，我的技术很好，相信我，非常好的技术，在床上。)”司机说着蹩脚的英语，但是所有人都听懂了。
　　“里面会有很多姑娘等着你呢……你可以进去看看。”Jack看出两个女生十分尴尬的不想搭理这个司机，连忙出来圆场。
　　“No，I like them， they very pretty，I like her pussy， no hair， very clean(我喜欢她们两，她们两个真好看，我也喜欢这个Lady下面，没有毛，非常干净，我很喜欢。)”司机刚说完，琳琳连忙将裙子中间压了下来，将自己的下体遮住。
　　原来这个琳琳张开的两腿之间的位置正好透过后视镜被司机看了一路。
　　“嘿，小心我们举报你……”我抢先说了出来。
　　“Wow，我以为你们对这个事情OK呢，你看你的Girl没有穿内裤，又冲着前面张开腿穿着那样的裙子坐着。”司机依然自顾自的说着。
　　“我要举报你……”我说道，同时掏出手机。
　　“算了，算了……就快到了……”没想到琳琳首先原谅了这个司机。
　　“谢谢，谢谢，你真的很好看，你的小穴也好看，又粉，又干净。”真不知是文化差异还是别的什么，这个司机依然在用蹩脚的英文直言不讳的夸着琳琳的下体。
　　“我们到了……”Jack说道，接着便指示司机将车开进了院子。
　　车子穿过一道大门，接着直接开到了一栋三层的现代洋房门前的院子，院子里已经停满了车。
　　房子是典型的现代风格，通体的落地窗和平顶露台让整个房子没有丝毫古典的意味，乍一看与周围的房子没有什么不同，只是所有的窗户都拉上了窗帘，只有灯光透过窗帘显示了出来。
　　庭院很大，7，8辆车停下后甚至还有些空位，通过前院还能看到一个室外的游泳池。
　　夜晚的郊区街道非常的安静，就连房子内也没有什么声音传出来，我们四个人下了车，拿着东西走到了房子的门口，Jack按了按门铃，里面立刻传来脚步声。
　　“嘿，Jack，欢迎光临，哦，还有我们的小甜心Amy，欢迎欢迎……”开门的是一个金发碧眼的白人男子，他一边与Jack热情的抱了抱，又跟Amy贴了贴脸颊，看上去像是老熟人了一样。
　　“嘿，Daniel，你怎么样。”Jack一边问好，一边和这名叫Daniel的男人友好的抱了抱。
　　Daniel年轻的面孔下透露着富贵人家的气质，紫色贴身衬衫陪着深色的休闲裤，衬衫的最上面的三个扣子敞开着，甚至能看到他胸前的一部分金黄色的胸毛。
　　想必他就一定是这个房子的主人了。
　　“Jack，快来给我介绍介绍你这次带来的这两个帅哥美女……”Daniel热情的笑着看向我和琳琳。
　　“这两位是Alex和Mia，Mia是我健身房的明星会员，Alex是她的男友。”Jack也同样热情的介绍到。
　　“嘿，你们好吗，”Daniel笑着伸手出来与我握手，然后开玩笑似的问我，“已经准备好分享自己这么漂亮的女朋友了。”
　　“哈哈，这的看她……”我一时不知道怎么回答，只好将话题转给琳琳。
　　“哈哈哈哈，没关系，没关系，”Daniel一边笑着一边将手伸向琳琳与她握手，“如果你想找些乐子，我知道哪几个技术非常好，一定让你有前所未有的体验，当然如果你还没做好准备，只要Say no，没有人敢碰你。”
　　“好的，谢谢，Daniel。”琳琳微笑着一边和Daniel握手，一边回答道。
　　“Alex和Mia是今天晚上我们才坦白的，然后趁热就把他们带到你这了。”Jack接着说道。
　　“你们同意跟他们这对交换了。”Daniel突然变得严肃的问道。
　　“嗯……”我和琳琳对他突然的表情变化有些奇怪，便点了点头。
　　“不是个好主意，他们两个技术太差。”Daniel接着非常严肃的说道，然后脸上突然又笑了起来，“你们应该跟我来，我技术比他好。”
　　Daniel说完便大声的笑了出来，一下子缓解了尴尬的气氛，“快请进快请进，门票就免了，门口是更衣室，你们可以把东西放一下，楼上的房间已经准备好了，你们好好玩。”
　　一进门的两侧分别是男女更衣室，由于要求所有人在进去之前要先冲澡，所以我们便分开各自走进更衣室沐浴。
　　不多时，女更衣室内琳琳和Amy已经简单的冲洗完毕，正披着浴巾来到外面准备重新穿上衣服，这时一位同样看上去20多岁的褐色长发的白人女生刚刚进来，看到Amy便热情的打着招呼。
　　“嘿，Amy，好久不见。”
　　“Hi，你今天自己来玩。”Amy问道。
　　“我和丈夫一起来的，我们刚刚度假回来……这位是你的朋友吗？”褐发女生一边脱衣服一边看着琳琳的方向问Amy。
　　“这位是我的好朋友Mia，Mia，这位是Isabella，我的发音对不对。”
　　“叫我Bella就行了。”
　　“Hi，Bella。”琳琳刚刚解开浴巾，全裸着转向Bella打着招呼。
　　“哦天啊，你的身材可真好，我老公看见肯定会发疯的。”这位褐色长发的白人女生一边解开胸罩一边看着琳琳的裸体说道，“真羡慕你们亚洲女生身材又好，皮肤又可以这么好。”
　　“你的身材也很不错啊……”Amy一边穿上蕾丝的内衣，一边说着。
　　“谢谢，”Bella此时已经脱光了衣服，她胸前的两个乳房看上去十分的丰满，没有一丝的下垂，但谁一眼也都能看出是隆胸的结果。
　　“一会儿见喽。”女生光着身子走进了浴室，留下Amy和琳琳两个女生。
　　“她全身上下几乎没有一个地方没动过。”Amy八卦般的说道。
　　“天啊，真佩服她这样的人有这样的勇气……”琳琳一般说，一边从包里拿出那条攒成一团的丁字裤。
　　看着上面半干未干的液体，琳琳终究还是没有勇气穿上，又心想可能待一会儿就走了，便仍旧真空着套上了来时的那条包身的裙子。
　　“哎，Mia，你的男朋友借我用用，你不要紧吧。”已经换好衣服的Amy凑到琳琳的身边问道。
　　“嗯，不要紧，不过他的技术可不怎么样。”琳琳把储物柜的门关上，半开玩笑的说。
　　“嗯，那就好，我还怕你是那种只能自己吃，不让老公吃的人呢。”Amy接着说道。
　　“Amy，你真的和Jack做的时候，都被拍下来了。”琳琳突然问道。
　　“你怎么知道的。是Jack跟你说的。”Amy问道，但她过了一秒就想通了，“大部分他都有录影，你也可以试试，下次做的时候一边做一边放出来看，感觉会很刺激。”
　　琳琳简直不敢相信自己竟然和Amy这个好闺蜜发生这样的对话，她们在今天白天时候关系还是那样普通的朋友，Amy在她的眼中还只不过是个私生活有些放荡的女生，但现在的两个人真的可以算是无话不谈了。
　　琳琳感觉自己和Amy之间的关系仿佛在闺蜜之上又多了一层，但她却觉得眼前的这个女生已经不再是自己之前认识的那个Amy了，虽然琳琳知道自己并没有比Amy更纯洁到哪去，但她女生本能的直觉告诉她，Amy和自己不一样。
　　“你不怕，泄露出去吗？”琳琳接着问道。
　　“不怕啊，谁能认出来啊，再说，这是我和我男朋友做爱，又不是什么不好的事，而且这种事谁没见过。网上这样的片子每天都能冒出上百部。”
　　Amy的回答竟让琳琳不知道如何反驳，实际她也没有想要反驳的意思。两个人一边说一边走出了更衣室。
　　看到两个女生出来，我过去挽住琳琳的手，Jack拉上Amy，四个人从楼梯上到二楼，走进了一个小房间。
　　房间不大，只有两张床靠着墙摆在房间的中央，看上去像酒店的标准间一样。
　　唯一不同的是两张床中间有一道可以纱帘将两张床隔开。
　　床上没有被子，只有一个和床单同色的枕头，大概是因为没有人真的会在在这个床上睡一觉。
　　两张床中间有个小床头柜，上面还摆放着安全套和润滑油类的东西，甚至还有一副手铐和一个眼罩。
　　正对着两张床的天花板上是一面圆形的大镜子，两张床正对的墙壁上也有两面镜子。
　　暗红色的墙纸配上紫色的床单，再配合着那充满全屋的暖黄色灯光，让整个房间不论是装潢还是配色，看上去目的很简单，就是为了激发人的情欲。
　　4个人都没有说话，好像在等着第一个其它人先开口。
　　我更是对这个情况有些不知道如何是好，上一次的交换还是和Mike Claire两个人，那一次看上去像是水到渠成一般。
　　这一次则大不一样，Amy是琳琳的闺蜜，Jack又是她的健身教练，我相对来说像是个外人。
　　况且对于Amy我的兴趣不大，她的身材和之前国内读大学时候的前女友很像，无论是那相对较矮的身高还是乏味无趣的扁平身材，做起来都完全无法和女友琳琳相提并论。
　　可目前看上去已经是箭在弦上，我和琳琳就像是被推上Jack和Amy这列火车一样，稀里糊涂的就达到了目的地。
　　等四个人都进了房间，Jack转身将一个上面写着“We are kinda busy……(我们可能有点忙……)”字样的挂牌挂在了门外的把手上，接着把门关了起来。
　　我注意到房门是不能从里面上锁的，但一会儿要在里面光着身子坐那样的事情，不上锁心里还是有些别扭，便开口说了第一句话。
　　“这个门不能上锁吗？”我对Jack问道。
　　“不能，”Jack回答道，“这里的门都是不能上锁的，包括厕所都是。一来是担心会有人有危险，二来是害怕有人在房间里吸毒……”
　　我点了点头，表示完全可以理解，这里看上去真的为了女生的安全下足了功夫。
　　“放心吧，只要挂上牌子，一般人是不会走进来的……而且，过了10点以后，楼下都有可能有人直接在大厅里做起来……虽然大多数人还是选择来上面的房间。”
　　“So……我们……开始吧……”Jack接着说道，“宝贝，我把你先借给别人了。”
　　Jack说完，和Amy包着吻了一下。我和琳琳同时看向对方，两个人虽然都没有说话，但是眼神中却都在寻求对方的意见。
　　“宝贝，玩得开心点，我知道你刚才肯定没吃饱。”我决定率先表态，伸手双手抱住琳琳，然后同样的吻了她一下。
　　“老公，你也是。”琳琳像是如释重负一般的笑了出来，“可要对我的闺蜜Amy温柔一点。”
　　琳琳说完，便转身走向了Jack，伸出双臂搂住他的脖子，直接吻上了他的嘴唇。
　　我也用手扶着Amy的脸，试着亲了亲她的嘴唇，但这一吻之后，或许我们两个人都知道，我们对对方没有任何感觉。
　　两张床中间的纱帘没有拉开，但两边的画面还是能透过纱帘看到，这反而增加了一种神秘的朦胧的性感。
　　虽然Amy就站在眼前，但我的心却始终放在隔壁床，总忍不住的去偷看向帘子的另一边。
　　但我发现，Amy不仅对我的三心二意没有任何反应，连她自己也些心不在焉，时不时的偷偷瞄向隔壁床。
　　纱帘的那头，琳琳的连衣裙已经被脱下，全身上下只剩下一双鞋子。
　　她全裸的站在面对面和Jack站在床边，像是阔别多年刚刚重逢的情侣一般，一边闭着眼睛激烈的舌吻，一边用双手快速的解着Jack衬衫的扣子。
　　Jack的手也没有闲着，这已经是他今天第三次见到琳琳的裸体，但这副性感诱人肉体依旧令他无比的激动，他一只手拼命的揉捏着琳琳的乳房，另一只手伸到琳琳的身后，用力的抓着她的屁股，还时不时的拍两下，发出“啪啪”的声音引起我们这边的注意。
　　和我们这边相比，两个人就好像是热恋的情侣般很快的进入了状态。
　　我也顺势脱去了Amy的连衣裙，露出她里面那一身黑色蕾丝胸衣和内裤。
　　Amy的这一身性感内衣看上去并不是普通的货色，精美细致的蕾丝花纹配合上半透明的面料，将她身上的三个私密的点半遮半露的展现出来。
　　虽然她的身材并不出众，但却完美的保有了亚洲女生的纤细和娇小的身型。
　　尤其是她那细腻白皙的肌肤，看上去就像是刚被牛奶泡过似的，像白脂玉一般的白嫩细滑。
　　我完全没有料到Amy的这幅样子竟让我有些意外，但这样一个二十岁出头的妙龄少女穿着这样一套黑色蕾丝内衣站在面前，即使没有那样丰满的胸部和凹凸有致的腰腹曲线，仅是那软绵绵的肉感，恐怕也足以让人心动了。
　　也难怪她能这样轻松的游离在多个男人之间，又能交上像Jack这样的外国男友。
　　Amy看出我在定睛观察着她的身体，脸上露出邪魅的一笑，接着伸出手摸到了我的胯下，提着手腕顺着我那勃起的阴茎形状来回的摸了摸，便知道我已经有了感觉。
　　Amy摸着我的裤裆靠近我耳边，轻轻的问道：“是我的身体，把你弄得这么硬，还是帘子那边的景色。”
　　我顿时感觉自己被彻底的看穿了，但嘴上却不想彻底的承认。
　　“都有……”我回答道。
　　Amy似乎是心满意足的又笑了笑，便开始解着我的皮带，将我的外裤连着内裤一起脱了下来。
　　摆脱了束缚的阴茎立刻硬在身前，直直的指向身前，被Amy握在手中把玩。
　　隔壁床上，Jack已经全裸的半躺在床上，他身上那突出的肌肉和腹部的腹肌透过纱帘依然清晰可见。
　　在他张开的两腿之间，琳琳全裸着身体的跪趴在那里，俯着身体将Jack那巨大的肉棒放在嘴里吞吐着。
　　她用手握住那根粗粗的肉棒，仅用小嘴吸着龟头的部分，并时不时的将落到面前的头发甩到背后。
　　暖黄色的灯光洒在琳琳的身上，将她那完美的腰背曲线照射的更加动人。
　　只见她像个喝奶的小猫一样，将一对圆润翘挺的屁股高高的撅起，低着头去舔着Jack的卵蛋。
　　屋子里安静的吓人，琳琳口交时发出的声音十分的清晰。
　　Amy似乎是知道我想看隔壁床一般，让我面对着隔壁床的方向站在床边，自己跪在床上吞吐着我的鸡巴。
　　看着自己女友忘情的在给一个每周都会见上几面的健身教练口交，我的心里有一些恐惧的滋味，那白人健身教练有着看上去棱角分明的英俊面孔，白人特征的宽大臂膀上有着一身健美模特般的健硕肌肉，坚硬膨大的胸肌，分块的腹肌和那两道明显的人鱼线，每一项都是我所没有的。
　　虽然我也看过琳琳这样对待过Mike和Vincent那两个人，但看到自己女友如此投入的给这样一个外国猛男口交，我却感到一种从未有过的危机感。
　　琳琳和Amy两个人一起光着身子，脖子上戴着Choker，两根连着Choker的铁链被Jack攥在手里的画面出现在我的脑海当中。
　　一阵强烈的刺激突然从下体传来，我猛地低下头，看到Amy抬着头将我的卵蛋含在了嘴里，一双眼睛笑着看着我，眼神中似乎像是抓住了我目不转睛的看着隔壁床的证据一般的高兴。
　　我却反而显得有些慌张，正如刚才所想的一样，我这样一直盯着隔壁看而忽视Amy，她不但不生气，反而像是猜到了一样的，让我不得不在意。
　　自己好像是在一步一步的踏进陷阱一样，将我和琳琳变成这两个人的猎物。
　　或许是不喜欢这样被Amy看穿的感觉，我一下将Amy推倒在床上，然后自己也上了床，一把将她的内裤沿着双腿扒了下来。
　　还没等Amy反应过来时，她的下体已经再没有任何防备，阴户大开的摆在我的面前。
　　正如我所料，Amy的下体也已经是一根毛都没有的白虎穴了，早已经开始不停的找外国男友的她恐怕早就已经被不知是哪一任男友剃掉了下体的毛发，现在竟然已经干净的连一点毛茬都没有。
　　只是她下体的颜色已经开始有些发深，但看上去依旧十分的嫩滑。
　　我没有多想，双手握住她的大腿内侧用力的将她的大腿分开，然后低下头去亲吻着她的小穴。
　　Amy被这突然袭来刺激弄得叫了出来，一下子打破屋内的宁静。
　　在一旁专心口交的琳琳也被隔壁床传来的响声吸引了注意，她默默的抬起头，呆呆的看着自己的男友整个头陷在自己闺蜜的两腿之间，心里突然一阵悸动。
　　那两个人之前连话都没说过几句，一个是自己相爱至深的体贴男友，一个是自己无话不说的贴心闺蜜。
　　虽然自己坚信男友不会这样离开自己，但看到此情此景，内心还是不免激荡了一番。
　　但那片刻的醋意马上消失了踪影，Jack那双突然袭来的手立刻让琳琳意识到自己也正赤身裸体的趴在一个男人的两腿之间。
　　Jack看到琳琳看着隔壁床，轻轻的扶着她的身子将琳琳拉了上来，接着一转身将她压在了身下。
　　没等琳琳反应过来，自己的双乳已经被Jack一手一个的揉在手中。
　　Jack付下身将其中一个乳房放进嘴里舔着，接着又换到另一个，他像是个野兽一半，开始疯狂的亲吻舔舐着琳琳的身体，一路从脖子亲了下来，直到他的头也埋在了琳琳的两腿之间，开始舔着她的小肉缝。
　　随着Amy的叫声不断的响起，琳琳也开始毫无顾忌的叫了出来，两个女生的淫叫声此起彼伏的响彻在屋子里。
　　我看着感觉到Amy的小穴已经彻底的湿润，便没有犹豫，抓起床边的安全套撕开套在了自己已经坚硬的阴茎上，双手撑在Amy的身体两侧，下体一沉，一口气将鸡巴插进Amy的阴道中。
　　而隔壁床上的琳琳，也早已经被Jack压在身下，开始不停的抽插了。
　　毕竟自己的男友就在不到一米的隔壁床上，两个女生也只是淫叫或呻吟着，四个人也只是默契的做着爱，没有任何别的语言。
　　期间Jack和琳琳换了一次姿势，改成琳琳跨坐在Jack身上，自己摇动着身体让Jack的肉棒在身体里来回的进出。
　　整个过程比想像中无聊很多，我就好像在发泄一般的操弄着身下的Amy，感觉不到任何交流，Amy的下面比我想像中要松，插起来没有什么感觉，也不像琳琳那样会自己主动的收缩夹紧里面的肉棒。
　　但这反而延长了我的时间，由于没有任何的情感，那机械的抽插反而不如隔壁琳琳和Jack的样子更让我更有感觉。
　　等到Jack和琳琳已经做完，我还是没有任何要射的意思。
　　“嘿，你们慢慢做完，我先带Mia下去喝点东西……”Jack一边对我们说，一边开始捡起地上的衣服穿好。
　　“嗯，好……”我正后入着插着Amy，没有转头的回答道。
　　琳琳看着纱帘那边的我，也默默的捡起地上的连衣裙重新穿回身上。
　　当我转过头去想看琳琳一眼时，却只看到Jack一只手搂在琳琳的腰上，和她一起离开的背影。
　　门嘭的一声关上，我重新将Amy翻了过来，从正面又插了进去，想尽快结束这里……
　　等我也Amy做完穿好衣服下楼，已经是差10分钟10点，我匆匆的来到主厅，四处寻找琳琳和Jack的身影，想赶在10点前离开这个地方。
　　房子的主客厅已经改造成类似酒吧的样子，一个长长的转角吧台后面，两个男性酒保正在给客人们做着各式鸡尾酒。
　　场子中有各种的小圆桌和卡座，里面已经坐满了人，看上去足有几十人之多。
　　大厅一侧甚至还有个小舞台，舞台中央有一根钢管，不过现在还没有人使用。
　　而在舞台的旁边的角落里，还有一个像是监狱一样的栏杆封起的小房间，里面还有一张木头长桌，岩石般的墙壁装饰配上监狱的铁栏杆配上那张木头桌子，看上去就好像真的古代审讯犯人的审讯室一样。
　　我在一个圆形卡座中找到了琳琳的身影，她的手里拿着一杯色彩绚丽的鸡尾酒，正用吸管喝着。
　　在她身边两侧各坐着一个陌生的男士，其中一个男士的怀里还搂着一位褐色头发的白人女孩。
　　Jack坐在琳琳的斜对面，看上去5个人正在开心的说笑着。
　　“琳琳……”我走到他们的桌子旁边，看着琳琳用中文说道，“是不是差不多该走了……”
　　“诶呀……你们完事啦。”琳琳转过头，小脸已经开始泛红，声音也变得充满了醉意，“这里的酒好好喝哦……老公你也去拿一杯……”
　　琳琳看上去完全没有要走的意思，而且她像是已经喝得半醉，一边痴痴的笑着一边不停的喝着杯子里的鸡尾酒，那杯酒已经基本见底。
　　本来就不胜酒力的琳琳，又喝下天知道里面放了什么的鸡尾酒，难怪醉成这个样子。
　　“嘿，感觉怎么样。”Jack也笑着跟我问道，同时喝了喝手里的啤酒。
　　“Alex挺厉害的，干了我好长时间才射！”Amy拿着一杯酒从我的身边走过，然后坐到了Jack旁边。
　　“真是的，你平时干我的时候怎么没有这么久啊。”琳琳带着醉意说道，不过脸上依旧堆满了笑容。
　　“男人嘛，他天天干你，肯定不如新鲜刺激，哈哈哈哈哈。”坐在琳琳右手边的男人大笑着说道。
　　我看到那男人的一只放在下面，似乎在抚摸着琳琳的大腿内侧，再往里一点就要碰到琳琳那光溜溜的私处。
　　“嘿Alex，我来介绍一下，这位是Keneth。”Jack介绍着刚才大笑的男人，接着又介绍琳琳左手边的情侣，“那两位是Bella和她的丈夫Albert。这位是Mia的男朋友Alex。”
　　“对了对了，Mia，你还没有回答刚才的问题呢。”那个叫Bella的女孩说道。
　　“啊对了，Alex，”Jack紧接着说道，“刚才我们问Mia，她究竟已经和多少男人干过，Mia说她自己有点想不起来了，你肯定知道……你说说看。”
　　我大概料想到这些人正在和琳琳谈论些色情淫荡的话题，但却没想到会这样直接，一时之间不知道该如何回复。
　　在场的几双眼睛直直的盯着我等待着我的答案，我不好意思扫了所有人的兴，只好接着说下去。
　　“我只知道她来这里之后的……”我一边说一边看了看琳琳，发现她依旧低着头喝着酒，没有在看我。
　　“那就只算来这里之后的。”Jack说道。
　　“嗯……大概有……7个吧……”我在心里快速的过着名单，Mike，Vincent，Peter，小豪，小杰，再加上这里的Jack和我，是7个。
　　“噢～～～～～～”在场的几个人同时发出了这样的声音，琳琳右手边的男人甚至大笑着拍了拍琳琳的后背。
　　“你可真是个淘气的女孩……”男人搭着琳琳的肩膀说道。
　　“Mia告诉我们的可是完全不同的数字哦！！”Jack说道。
　　我不可置信的看着琳琳，她已经深深的低着头不敢看我。
　　“她说的……是多少个。”我转过头向那几个人问道。
　　“14个！整整多了一倍哦！除此以为还说有一个女的！”Bella说道。
　　“14个。！14次还是14个不同的男人。”我依旧不敢相信自己的耳朵，还以为是英文语法的问题。
　　“14 totally different men！”Amy用英文说道，然后又用中文说了一遍，“14个完全不同的男人！”
　　“Mia，再给你老公数一遍……”琳琳右手边的Keneth搂着琳琳的肩膀说道。
　　“还要再数一遍嘛……”琳琳带着醉意抬起头说道，看上去她已经醉的不行了，否则这个话题她是绝对不会这么说出来的，“在夜店的厕所里两个男人……同学家的派对和3个男同学……嗯……5个……打工的时候和一个老爷爷……6个……在学校拍照被两个同学上……8个……沙滩上被4个陌生人轮奸……12个……健身房2个教练……14个……再加上男友……一共……15个。”
　　琳琳掰着手指数着，一边简单的描述着每一个发生的场景，其中有一半我都不知道，也不敢确定是真的还是她喝醉了。
　　“Oh my god……I am so admire you……(哦我的天啊……我真的太羡慕你了……)”那个白人女孩说道，“在我和老公来这里之前，我都只有最普通的性爱体验，我也幻想过在派对上和几个人来上一发……天啊……Mia，快告诉我，在沙滩上那次是什么感觉。他们是强奸你吗？”
　　“我当时有点醉……因为玩游戏脱光了衣服……一开始……特别冷……因为光着身子……那些人管我酒……后来……我只记得……被操着操着就不冷了……接着一次又一次的高潮……半梦半醒中……”琳琳醉醺醺的慢慢的说道。
　　“那那个女孩又是怎么回事。”Bella的男友接着问道。
　　“她是男厕里干我那两个人中的一个人的女朋友……后来一起出去玩，晚上……我们躺在一张床上……她弄得我想要了……但是却不想去找男人解决……于是她戴着那个东西……”
　　“是那种能穿在身上的假阴茎。”男人继续追问道。
　　“对……黑色的……很粗……”
　　“Oh my god……那画面一定美极了。”男人接着赞叹着说道。
　　“抱歉打扰一下，”我先是用英文说道，紧接着换成了中文，“琳琳，你出来一下……”
　　琳琳起初不想起来，但在我重复了一遍之后，便知道自己躲不过这一劫，站起身跟我一起走到了角落处，留下一桌子人面面相觑。
　　“你为什么……”我先开口问道。
　　“为什么什么……。”琳琳抬着头，半闭着眼睛说道。
　　“对，为什么不告诉我。”
　　“因为……我不能……”
　　“为什么不能。我们不是说好了要告诉对方吗？”
　　“可是……”琳琳开始低下头，声音里开始带着些哭腔，“可是我担心……我要是告诉你了……你就会不要我了……”
　　我心一软，将琳琳抱在了怀里，让琳琳的头搭在我的肩膀上。
　　“我……我怎么可能不要你……再说小杰和咱们不也一直一起玩过吗，还有Mike和Vincent。”
　　“可是……除了他们……还有那么多……我控制不住……”琳琳的身体开始有些颤抖，“我是个淫荡的女孩……我……太淫荡了……你会不喜欢我的……”
　　“嗯……控制不住……想要……我……太淫荡了……”琳琳几乎是用最小的声音说出了那句话，“我怕你……就不要我了……”
　　“傻孩子……”我用手捧起琳琳的脸，看着她已经带着泪痕的脸颊和泪汪汪的大眼睛，“你怎么知道我不喜欢这么淫荡的你……你不知道我是多喜欢看你淫荡的样子……”
　　“可是我……”
　　“我不是早就说过了……你越淫荡我越爱你……我喜欢看你光着身子骑在男人身上的样子……那样让我感到好兴奋……”
　　“你……是不是变态啊……”琳琳有些破涕为笑。
　　“对啊，我就是变态……你也是变态，咱们两个变态在一起，不是正好吗？”
　　“可我已经和那么多人……做过了……我还没有告诉你……今天下午……在你等我的时候……我和那个黑人教练……在更衣室里做了……”
　　我听完后，脑海中立刻浮现出那个黑人教练和琳琳赤身裸体贴在一起的画面，下体瞬间有了反应。
　　“你怎么不早告诉我……那我应该进去看看，没准还能玩3P。”我笑着说道。
　　“可我以后可能还会控制不住自己，和更多人做的……”
　　“你现在当着我的面和这里所有男人都做一次没事……”我肯定的说道，并用纸巾轻轻的擦着琳琳的脸颊，“但是最后的底线还是你不许离开我。只要你最后还会回到我身边……”
　　“嗯……”琳琳点了点头，脸上终于露出了一丝笑容，“我绝对不会离开老公的……”
　　我微笑着看着琳琳的脸，然后轻轻的吻上了她的嘴唇。
　　音乐声突然停止了下来，灯光也逐渐暗了下来。
　　舞台上，Daniel走了上来，拿着麦克风，笑着对在场的人说道：“已经是10点了！让我们狂欢起来！”
　　在Daniel说完，灯光一下子亮了起来，音乐声也换成了欢快的爵士乐。
　　在场的男男女女开始动手脱下自己的衣服，只留下里面的内衣。
　　男人们露出最里面的平角或者三角的内裤；女人们脱得只剩下最里面的内衣，那些本来看上去端庄的女孩，一个个将自己身上的外衣脱掉，露出里面早已穿好的情趣性感内衣，有鲜红的蕾丝款，也有华丽的半透明情趣内衣，有的年轻女孩只在乳头上贴着两个桃心形的乳贴，下面穿着细绳一般的丁字裤。
　　就连场所内的服务员也换上了黑色的连体兔女郎装，让整个客厅顿时沉浸在一种色情的气氛之中。
　　“那老公，我能去玩了嘛。”琳琳看到周围的情景，转过头对着我问道。
　　“当然，今天晚上准备玩几个。”
　　“嘻嘻……”琳琳听完，冲着我笑了一下，然后转过身跑回了刚才的桌子。
　　刚才圆形卡座旁的人们也已经脱下了衣服，Jack全身只剩下一件三角短裤，再一次将他结实的肌肉全部露了出来，旁边的Amy也已经脱得只剩下蕾丝内衣和内裤，洁白的身体看上去比周围人都要白上几个色号。
　　琳琳走到桌前，她的身上还穿着那条连衣裙，看上去已经有些突兀。
　　“Oh，Mia，你得把裙子脱了……”Bella说道，她的身上只穿着一次黑色的连体内衣。
　　“可是我就只穿了这条裙子……”琳琳犹豫的说道。
　　“Oh……那是个问题，我不知道这里有没有什么备用的衣服借给你。”Bella接着说道。
　　“可以问问Daniel，”Jack说道，“我想他应该遇到过类似的情况。”
　　“不用了……”琳琳说道，接着将裙子解开，“这就是我最性感的衣服了……”
　　琳琳站在桌子旁边，当着在座所有人的面，将两个肩带从肩膀上扒下来，接着将整条裙子从身体上脱了下来。
　　没有内衣和内裤，甚至连一根细绳都没有遮盖，琳琳全身上下在一瞬间就只剩下一双鞋子。
　　她全裸的正面直直对着桌子，两个水滴形完美的36D乳房高高的挺立在胸前，没有一点的下垂和外扩。
　　乳房下面，性感的马甲线微微的出现在她那平坦的小腹上，连同那没有一丝赘肉的纤细腰线，看上去是那样的赏心悦目。
　　腰部下方，那无毛的私处中一个干净漂亮的小肉缝若隐若现，没有任何毛发的遮挡。
　　而她同样赤裸的背面，细腻的后背有着深深的背沟，一对诱人的腰窝出现在她腰背两边，紧接着是那所有男人都趋之若鹜，所有女人都渴望拥有的水蜜桃般的圆润臀部，翘立的圆球形臀部与大腿之间形成两道迷人的弧线，让她那一对修长的双腿看上去更加诱人。
　　琳琳那近乎完美的身材几乎引起来周围所有人的注意。
　　每个人都忍不住向这个身材完美，相貌可人的亚洲女孩身上多看上几眼。
　　更何况这个亚洲女孩竟然大胆的一下子脱光了身上所有的衣服，没有丝毫保留供所有人欣赏。
　　一些男人们很快被琳琳那几乎封面模特一般的诱人身体引来过来，迫不及待的想要看看这个火辣性感的亚洲女孩究竟能玩到什么程度。
　　我拿着脱下来的衣服，走到吧台要了一瓶酒，回头看了看琳琳那边的桌子已经挤不进去人了，便在吧台坐了下来，一边喝着酒一边向琳琳那边看去。
　　“我能坐进去吗？”琳琳光着身子对坐在桌子最外面的Keneth说道。
　　“当然。”这位只穿着平角内裤，留着胡子的白人男子欣喜若狂的站起身，让琳琳坐了进去，自己又坐回到琳琳的身边，这一次却有意的保持了一个空隙没有碰到一起。
　　“我的天啊，没想到你真的这么大胆！”Bella开心的说道，“怪不得你这么短时间内就有了这么多丰富的经验，我真的太崇拜你了！”
　　“没有啦，没有，我只是……做我自己……”琳琳一边说，一边将胸部正好的高度放在桌子上，将冰凉的酒杯贴在赤裸的胸部上。
　　“嘿Jack，快给我们介绍介绍你这位迷人的新朋友。”三个男人拿着啤酒走到桌子旁边，笑着向Jack问道，他们的宽大的肩膀和同样粗壮的腰部看上去十分强壮。
　　“嘿，Barry，我想你们指的是我们迷人的Mia小姐。”
　　“Oh hi，Mia，非常好听的名字，很高兴认识你……”带头的叫Barry男人笑着说道，他的脸已经红红的，但是还保持着清醒，“我说，我能问你个问题吗？”
　　“嗯。”琳琳抬头微笑着看着他说，“问吧，什么问题。”
　　“你的胸……我是说……你的胸部……你的乳房很漂亮，嗯……是我见过最美的乳房，她们……是真的吗？”男人吞吞吐吐的说着，两个眼睛不时的瞄向琳琳放在桌上的一对乳球。
　　“当然是真的……”琳琳一边笑着说，一边直起身子，让两个乳房的形状更加明显，接着用两只手一边一个的向上托了托，让两个乳房的乳肉上下的抖了抖。
　　“哦，天啊，她们看上去好软，而且皮肤好好，我能摸摸吗？”坐在旁边的Bella问道。
　　“当然。”琳琳说完，白人女孩伸出手在琳琳的左乳上轻轻的抓了抓。
　　“我也想摸摸看，这么大的真乳房什么样子……”看到Bella在摸完琳琳的乳房，坐在琳琳右手边的男人说道。
　　“哦，Keneth，得了吧，你还没摸过，你什么乳房没摸过啊……”对面的Jack说道。
　　“没关系，摸吧。”琳琳一边微笑着说，你变将身体转到了右边。
　　Keneth伸出双手一边一个的抓住琳琳的双乳，然后轻轻的捏了捏，“哦天啊，真的好软，而且大小刚刚好。”
　　“嘿，我们也想摸摸！”桌子旁边的Barry说道。
　　“好……”
　　“嘿，你们把她放到桌上，不就所有人都能摸得到了。”一旁的Amy提议到。
　　“可以吗？”琳琳旁边的Keneth伸出手问道。
　　琳琳犹豫了一下，接着笑着回答道，“当然可以。”
　　接着琳琳笑着被一左一右两个男人架着站起身，仰面躺到了桌子上，那圆形的桌子刚好能放下琳琳的整个上半身，而她那两条又细又长的腿只能悬在桌子外面。
　　刹那间7，8只手同时伸向了琳琳的身体，琳琳的乳房，肚子，还有腰部，肩膀，瞬间布满了男人粗大的手掌。
　　“Oh……天啊……好痒啊…哈哈哈…你们……哈哈哈……慢一点来……”琳琳在桌子上一边不停的扭动着身体，一边不停的笑着。
　　她的两个乳房已经被所有人的手揉过，男人们不满足于这样简单的摸一摸，开始有意无意的向她的大腿内侧进犯。
　　“嘿，宝贝，你的下面怎么没有毛，是天生的嘛。”一个男人问道。
　　“Oh～～不是……我自己剃掉的……”琳琳说道。
　　“真的吗？”说完那个男人将手放在琳琳张开的两腿之间，开始抚摸着琳琳的私处。
　　“嘿，光用手干嘛，你们的嘴在等什么。”Amy坐在桌子旁边，一边看着琳琳躺在眼前的桌子上被周围的男人们抚摸着身体，一边笑着说道。
　　“嘿，宝贝，我们可以亲亲你吗？”一个男人问道。
　　“Oh～～可以……亲吧……”琳琳笑着看着他说。
　　接着琳琳的嘴便被一个男人吻了上去，接着是另一个，其它几个男人则是用嘴开始亲吻琳琳的身体各处。
　　乳房，乳头，小腹，脖颈，琳琳就像桌子上的一道美味佳肴一般，让男人们埋头疯狂的吃着。
　　“呜～～呜～～”琳琳的嘴被吻着，但身体各处传来快感仍然让她忍不住发出“呜呜”的声音。
　　场子里其它的几个桌子也都或多或少的开始了自己的事情。
　　没有了衣服的遮掩，每个人内心的欲望就像他们的身体一样的被最大程度的暴露出来。
　　有的女人被一左一右的夹在座位中间，乳房和下体被两个男人摸着；有的则已经跪在桌子底下开始口交；那些还不敢如此公开的，则是带着已经心仪的交换物件走去了楼上的房间。
　　但整个场面看上去，只有琳琳那一桌最为令人血脉喷张。
　　从我的角度，已经只能从那些男人宽大的背景缝隙中看到琳琳的身体里，除了她的两条条长长的身在人堆外面，脚背已经开始绷直着，脚上还穿着那双船鞋。
　　一个男人用手握住她的脚腕将她的腿垂直于身体，然后伸出舌头从她的膝盖窝开始，一直舔到屁股。
　　我能看到一个男人将琳琳的双手举过头顶抓在一起，好让她的身体再没有任何的遮拦，就连她的两个腋下都已经被人舔过了。
　　男人们不想放过这个上佳的美肉，在得到默许之后便不想错过琳琳身上每一个的地方，她的身体上很快便沾满了男人的口水。
　　男人们对琳琳的乳房更是喜爱有加，那一对乳房被又亲又舔，两个乳头更是一直在被各种人嘬着。
　　“哦啊～ ～你们～亲的……我……不行了……哈哈哈……好痒啊……哈哈……”琳琳闭着眼睛，不停的扭动着身体，她的双腿双手已经全部被人把持着，只有身体能左右小幅扭着。
　　“这亚洲妞真是太淫荡了……”
　　“没想到来了这么个亚洲骚货……”
　　男人们纷纷议论着。
　　“Mia，你的下面……已经全都湿透了……”Bella和她的老公也早就加入到了玩弄琳琳身体的队伍，他们坐的位置刚好正对着琳琳的下体，“亲爱的，咱们来帮帮她吧。”
　　说完，两个人相视一笑，男人用手扒开琳琳的大腿，探过头去舔琳琳那已经开始往外流水的小洞，然后又将舌头直接伸进了小洞里，开始不停的舔着洞里的嫩肉。
　　“啊啊～～～”琳琳完全不知道下体的情况，她的视线已经全都被趴在自己身上的男人们挡住了，下体突然传来的刺激让她猝不及防的大叫出来，本来就已经被刺激的不行的琳琳这一下连自己最敏感的部位也被她最爱的方式刺激了，那从全身各处传来的快感最终汇集到了一点，再有着酒精带来的加强，让她终于忍不住大叫了出来。
　　“你的女朋友看起来真的很喜欢这里……”Daniel走到我的身边对我说。
　　“我也才刚知道她原来瞒了我这么多……”我回答道。
　　“哦，我听说了，一倍……不算多，我们这里有三倍的。”
　　“三倍。”
　　“你没听过三倍定则吗。这是个老概念了，但是在这里同样适用。”
　　“女人会撒谎把上床的人数除以3吗？”我说着，这个概念还是很久以前从美国电影《美国派》里听到的。
　　“对，千万别低估一个女孩的爱玩程度，在这一点上，我们男人是比不过的。”
　　“好吧……”我说完，喝了一口酒。
　　“差不多是时候该宣布今晚的规则了……我想你女朋友会喜欢的，今天这个是特意为她准备的。”Daniel说完，转身离开了。
　　我继续讲目光放回琳琳的方向，她的叫声已经引起周围很多人的注意了。
　　人们纷纷将目光投向这个全裸着躺着圆桌上被一群男人爱抚的亚洲女孩，那淫荡不堪的场面似乎把整个场所的色情气氛又上升了一个等级。
　　“嘿，Amy，你不怕你的朋友抢了你的生意吗？”Barry一边揉着琳琳的乳房，一边半开玩笑似的问桌子边上坐着的Amy。
　　“哦，我们今天就是陪她来玩的。”Amy说道。
　　“嘿宝贝，你是第一次来吧。第一次就这么淫荡。”正在亲着琳琳胸部的一个男人问道。
　　“因为……哦……我……就是这么淫荡…啊～…喜欢……被人摸…啊～～啊～…被人亲……”琳琳已经被弄得无法正常的思考了，她感觉全身上下的敏感带都被打开了一样，自己还已经很久没有这样的感觉了。
　　“真是个不折不扣的骚货……我们这里对于向你这样淘气又淫荡的女孩有特殊的玩法……”一个男人说道，同时用手抓着琳琳一侧的乳房。
　　“什么……玩法……”
　　“就是把你脱光了关到那边的笼子里……每一个想要的男人都可以进去操你……直到操到你喊停为止……”
　　“哦……都来操我吧……”半醉半醒的琳琳这样赤裸的被放在桌子上，全身的敏感带都被持续不断的刺激着，她那心底最淫荡的灵魂早就在不知不觉中被唤醒了。
　　她根本不知道自己说的那句话意味着什么。
　　在这句话之前，周围的男人再怎么样也只是抚摸和亲吻，没有得到女方的同意也不敢进行下一步，或者有很多情况都是终结于爱抚，而真正能进行到性交的还是少数。
　　“嘿，你们还在等什么，快用你们的家伙操她啊！”Amy在一旁说道，“你们要是今晚喂不饱我的这个朋友，以后也就别想碰我。”
　　“哈哈哈……”为首的Barry听到Amy的话，笑着说道，“你觉得你的朋友能受得了我们这么多人。”
　　“你们几个都不够……对不对，Mia。”Amy看着桌子上的琳琳说道。
　　琳琳对着Amy笑了笑，接着说：“有多少肉棒都好，快来操我……插进来……插我……”
　　“再说一遍，刚才声音太小没有听清楚……”男人不太确信自己听到的话，毕竟在这里很少有女性能一次性答应和这么多人做爱。
　　“都来……操我……用你们的大肉棒……插我……”琳琳又一次用英文说出了这句女人能说出的最淫荡的话。
　　“插你的……哪里。”男人再次确认。
　　“插我的……肉洞……”
　　“是插你那淫荡的骚穴吧……”
　　“……对……插我的小骚穴……用你们的鸡巴……操我……操烂我的……骚穴……”
　　男人们听到琳琳说的话，像是得到了指令的机器一样，同时开始脱去自己的内裤。
　　就在一瞬间，琳琳赤裸的身体旁边，同时出现了5个同样裸体的男人，每个人的胯下都直着一个硬邦邦的阴茎，直直的对着琳琳。
　　“哦～～哦～～～”琳琳两条腿弯着躺在桌子上，一只手抚摸着自己的乳房，一只手不停的轻轻揉着自己的下体。
　　突然消失的刺激和快感让她不得不自己用手延续着，而她那淫荡的样子更是让周围的男人兴奋不已。
　　“嘿，你们玩的开心！不喂饱她不许停哦！”Jack和Amy看到男人们的样子，知道好戏马上就要开始，便笑着离开了桌子。
　　他们的位置很快被人补了上来。
　　就在男人们正在思考怎么享用这道美味佳肴时，会场内Daniel的声音再次响起。
　　“抱歉打扰各位，现在宣布今晚的活动主题。今天晚上的主题是”香槟杯挑战赛“，我们会给在场的每一位女士发一个空的香槟杯……在今天的午夜之前，谁的杯子中的精液越多，谁就是最后的冠军……”
　　“获取精液的方式不限，可以手撸出来，也可以射在套里再倒出来，甚至射在嘴里吐出来也可以……不过必须是通过女士射出来才算，男士自己撸出来不算。”
　　“今晚的优胜者，将会获得我们特别订制的一个超声波自慰器……以及1000刀的奖金。”
　　“我们会让你赢的……淫荡的宝贝。”在听完Daniel的游戏规则后，那个叫Barry的男人对琳琳说，旁边的几个男人也跟着笑了笑。
　　“这是您的香槟杯……”一个穿着平角内裤的男服务生端来两个空的香槟杯，一杯给了琳琳，另一杯递给了一旁的Bella。
　　“我放弃了……”Bella说道，“今晚有她在，我肯定赢不了。”
　　“嘿，再给我们拿几个套过来。”Barry对服务生说道。
　　“好的，需要几个。”服务生问道。
　　“嗯……看这个淫荡小妞的样子，拿10个吧。”Barry说完，用手撸着自己的阴茎，转过身笑着看着桌子上的琳琳。
　　戛然而止的刺激让琳琳感觉全身的不适，她微微的睁开双眼，酒精和高潮的作用让她感觉有些分不清是现实还是在做梦，只有身体上拂过的凉风让她感觉到自己没有穿衣服。
　　整个身体都在持续的发热，那种燥热打从身体一直浮现到体表。
　　经过刚才的周围人的爱抚与挑逗，琳琳在自己全身上下所有的敏感带都被打开了之后，几乎每一寸皮肤都成了敏感点，甚至微微的凉风吹过都会产生快感。
　　下体中流出的液体已经多到她自己就能感觉到，甚至有不少已经从穴口沿着流到了自己的肛门上。
　　琳琳的双手就好像又另一个人控制着一样，让她在大庭广众之下，赤身裸体的仰着坐在桌子上，不停的用手揉着自己的乳房和下体，像是一个饥渴的荡妇般勾引着周围的男人。
　　男人们并没有急于开始抽插这个迷人的尤物，而是在一旁笑着欣赏这一美艳至极的景象。
　　他们一边轻轻的抚摸着自己的鸡巴，一边喝着啤酒，看着琳琳在桌子上蜷着双腿，用手不停的揉搓着自己的阴核。
　　她的身子弓着，嘴巴微微张开呻吟着，好像马上就要高潮了一样。
　　“为什么……停下了……哦～快来～～摸我……插我……你们……”琳琳呻吟着，样子就像是个发情的淫娃一样，张开着双腿让所有人都能看到她那已经淌着水的小穴。
　　“这小淫娃真是太他妈淫荡了……”
　　“从没见过长得这么好看，身材又这么好的淫娃骚货……”
　　“你看她那胸部抖得，那可是货真价实的真货……”
　　“咱们今天晚上有得玩了……”
　　说完，第一个男人带上套子，走到琳琳的双腿之间，抓住她的两腿往下拉了拉，将她的屁股刚好放到桌子的边缘，用自己硬邦邦的鸡巴在琳琳的阴部拍打了几下，刺激的让琳琳立刻尖叫出来，接着向下压着阴茎，顺着琳琳湿滑的穴口一下子插了进去。
　　在听到自己女友那熟悉的插入叫声之后，我喝了一大口酒，转头看到Daniel再次走了过来。
　　“看样子你的女友很有可能得到今晚的优胜。”Daniel从酒保手里拿过一瓶啤酒，接着对我说道，“一般的女孩到这里，一晚上大概能和2-3个男人做爱。如果有这种比赛游戏的话也就是4个最多……你的女朋友刚一开始就已经有四个，哦不……5个男人上了……更别提那边还会有排着队的……”
　　我喝了一口酒，没有接话，想等着他接着说下去。
　　“不过Amy也在——就是你那个朋友Amy……她已经被Jack教的很厉害了。她是我们这里的吹箫女王……”Daniel一边说着，一边指向Amy的方向。
　　我沿着Daniel的手看过去，看到Amy此时正跪在沙发上，撅着屁股给另一个男人口交，另一个男人刚好在她的屁股后面，正用手捧着她的皮肤舔着他的肉缝。
　　Jack就在对面，一边喝酒一边欣赏着。
　　“她那一晚的记录是多少。”我好奇的吻Daniel。
　　“哦……我得想想，大概是9个吧……”Daniel回答道，“她最后在那个Sex Dungeon里面呆了半个小时……”
　　“Sex Dungeon(性爱地牢)。”我好奇的问道。
　　“就是那边那个像监狱一样的小房间……”Daniel指向那个铁栏杆，“那里我们管它叫性爱地牢，很简单，如果有谁进去了，就表示她或他愿意和进到里面的人做爱，直到里面没有人为止……当然所有人都能看到里面的情形。”
　　“会有人愿意进去吗？”我问道。
　　“嗯……少，大部分人都是来随便找找乐子的，大概交换个两三次一晚也就够了，也有些Couple就交换个一次，接着就只是坐在那里欣赏或聊天。”Daniel喝了一口酒，接着说道，“所以我才要想出一些点子，让来这的人多和别人做……”
　　“我的这个地方……就是让所有人做真实的自己，释放天性的，”Daniel接着说道，“但是让人们真的放开，就是有些难度的。”
　　就在Daniel说完，琳琳那边传来声音，第一个插进琳琳身体里的男人低吼着开始快速的抽插起来，接着很快就射精了。
　　“吁………………”周围的几个男人一边发出奇怪的声音，一边做出拇指向下的手势，看上去他们都在嘲笑第一个男人非常短的时间就完事了。
　　“这……呼……这可不能怪我……”男人气喘吁吁的说着，“这小淫娃……下面……呼……太紧了……还一直在……在夹我……太……太舒服了……你们快试试……”
　　男人一边说，一边把阴茎从琳琳体内抽了出来，套子里已经装满了精液。
　　“小骚货……你自己把这个放到杯子里吧……”男人把套子取下来，小心翼翼的不妨精液漏出来，接着将装着精液的套子递给琳琳。
　　“杯……杯子。”琳琳从桌子上坐了起来，她的身上看起来已经有些湿湿的，“是要……放到这个……被子里。”
　　“诶呀，你刚才是不是没注意。”Bella在一旁说道，“今晚谁的杯子里精液多，谁就会是今晚的冠军。”
　　“哦……”琳琳低头看了看一旁的杯子，又看了看手里装着精液的安全套，她没有考虑要不要参加这个淫荡的游戏，但自己就这样开始了，现在看来也没有考虑的必要了。
　　琳琳将套子里的精液挤进了杯子里，淡黄色的精液铺满了香槟杯的杯底。
　　“没想到大Barry这么快就射了啊……”Daniel在一旁说道，“这几个人是附近一个橄榄球队的，平时体力极好，看来你女友真的很厉害。”
　　“体力好在她身上没有用……”我说道，“她发起情来，下面会不停的又吸又夹……”
　　“下一个该我了……”另一个男人走到了琳琳两腿之间的位置，然后将琳琳重新按在桌子上，扶着鸡巴对准琳琳那还没有完全闭合的小穴，腰部向前一顶，整个鸡巴像是滑进了琳琳的小穴当中一样。
　　“啊～～”琳琳淫荡的叫了出来，同时两腿死死的夹在男人身后，两只脚用力的交叉在一起。
　　“Fuck，这小妞下面像是把我吸进去一样……太爽了……”这个长发带着胡子的男人笑着对周围人说道，然后开始扭动着自己的腰部。
　　“我受不了了……我要试试这淫娃的小嘴……”另一个光着坐在一旁的男人说道，接着走到琳琳的头旁边，伸着鸡巴对着琳琳的脸。
　　琳琳听话的将头转向男人鸡巴的方向，男人开心的笑着，将鸡巴伸进琳琳的嘴里，然后向抽插小穴一样，开始抽插着琳琳的小嘴。
　　一股强烈的阴茎独有的腥臭味从琳琳的口腔中窜进鼻腔，但这却让她一点都不觉得恶心，反倒是这陌生男人鸡巴的气味让她觉得自己更加淫荡下贱，那份淫荡的感觉让她更加的兴奋起来，她用嘴嘬住眼前的鸡巴，双眼看着那不断来回的黑色阴毛和男人的下体，同时感受着另一个男人对下体不停的抽插，那感觉真的棒极了。
　　琳琳的心里开始渴望更多，她渴望有人能同时亲吻或爱抚她的乳房，有人能抚摸刺激她的阴蒂，甚至开始羞辱她的淫贱。
　　琳琳的渴望很快就全部实现了，她的双乳很快被男人的手和嘴覆盖了，阴蒂也开始被抽插她小穴的男人用拇指揉着。
　　男人们一边欣赏或享用着她的身体，一边在嘴里笑着羞辱或辱骂她，“婊子，骚货，淫娃，骚洞，淫穴”这些个字眼不停的传进她的耳朵里，每一句话都在刺激着她的神经，让她感觉更加的兴奋。
　　“嘿，我带你去参观参观这个地方吧……”Daniel对我说道，“还是你想坐在这里看着自己女朋友被他们轮流操。”
　　“走吧……”我看到男人们的身体把琳琳团团的围住，只有那两条盘在男人身后的长腿还能看到，“估计一时半刻结束不了了……”
　　说完，我跟着Daniel往院子里走去。
　　Daniel带着我参观了院外的游泳池，告诉我夏天的时候他们还会有比基尼派对，当然10点往后就变成了裸泳派对。
　　接着又去了后场的温泉浴缸，里面能容纳7，8个人坐着，或者两对人做爱。
　　Daniel说后来就不允许在池子里做爱了，因为体液会弄到水里到处都是，之后别人就没法再用了。
　　我跟着Daniel一路参观，一边想像着大厅里琳琳的样子。
　　等到我们再次回到一开始的大厅，琳琳已经被换到一个更大的桌子上，她上半身整个趴在桌子上，两条腿直直的岔开将屁股高高的撅在那里，一个男人正在后面抽插着。
　　还有几个人正在旁边看着，其中Bella夫妇也在里面。
　　我仔细一看，琳琳白嫩的身体上多了几个黑色马克笔的签名，从侧面可以看到在大腿上和后背上各有一个。
　　她的两个屁股红红的，看上去刚刚被人抽打过。
　　“我就说……你的骚穴……非常……漂亮……”琳琳身后的男人一边一下一下的盯着琳琳的下体，一边在嘴里用带着口音的蹩脚英文说道，“刚才……还装清高……现在……还不是……被我看光……被我操……”
　　我定睛一看，正在抽插琳琳的正是载我们来这里的那个Xber司机，他全身都是深棕色的皮肤，瘦长的身体上有着干瘦的肌肉。
　　没想到这个刚才在车上口不择言被Jack骂完的司机，竟然真的进了这个地方，而且还真的如他所愿，操上了我的女友琳琳。
　　看到这一幕，我的心情十分的复杂。
　　我并非种族主义者，但这个一路上载我们过来的司机，我却觉得和这里的客人不一样。
　　我想上前将他拉开，让他停止继续操我的女友，但这里的气氛却让我抑制住了自己的冲动，继续站在一旁看着。
　　“刚才……一路上……都在看……你的骚穴……想着……怎么操你……快说……舒不舒服……操你……舒不舒服……”
　　“舒服……特别……哦～～哦～～舒服……你好厉害……顶的我……哦～哦～快不行了……哦～你好会操……哦～再快一点～Oh my god……再快一点～”琳琳趴在桌子上，嘴里不停的淫叫着。
　　“一会儿……再坐我的车走……我还要……当着你男朋友的面……再操你……一次……狠狠的操你……一会儿车上……给我看穴……不许……穿衣服……”
　　“哦～～啊～～一会儿……也给你操……把我放在车上……给你操……天啊……不行了……啊～～啊～～再快一点～～哦～～哦～～受不了了～～打我的屁股……哦……不行了……抽我的屁股……”
　　司机笑着伸出手抽打了两下琳琳的的屁股，将那原本就已经被打得发红的屁股蛋抽的又红了几分。
　　“啊啊啊～～”琳琳发出一声既像是疼痛，又像是快感的尖叫，引得在一旁观看的人议论纷纷。
　　“你这个……淫荡的……亚洲……小淫娃……真的是我……见过……真淫荡的……骚货……”司机一边做着最后的冲刺，一边说着，“比妓女……还淫荡……”
　　“哦～～我就是……不要钱的……妓女……我要……精液……哦……天啊……哦～～快……射给我……精液……我要……射给我……啊～～射在我的……小淫穴……里面……”琳琳半抬起身体，扭过头看着身后的男人，一脸淫荡的表情看上去像是已经完全沉浸在性爱之中，样子像是日本A片中的痴女一样。
　　“呼……Fuck……太淫荡了……贱货……操烂你……”男人一边低吼，一边快速的抽插了几十下，接着趴在琳琳的身上射了出来。
　　射精持续了几十秒，Xber司机从琳琳体内退了出来，接着又把套子里的精液倒进了旁边的香槟杯里——那杯子中已经有了半杯精液之多。
　　接着一个男人递过来一根黑色马克笔到司机手里，后者接过笔，将琳琳瘫软在桌子上的身体翻了过来，然后在小腹的位置签下了自己的名字，然后心满意足的走了。
　　“嘿，这个马克笔是怎么回事。”Daniel问一旁观看的人。
　　“他们说这个小妞干的人太多，为了公平起见，每个人射完后就在她身上签名，这样就能知道谁干过谁没干过了。”
　　琳琳瘫倒在桌子上，她那洁白的身体上已经有了5，6个黑色马克笔写上的男人的名字，尤其是她那平坦的小腹上面，咋一看就已经有了3，4个签名。
　　这些黑色的马克笔签字就像是淫娃的徽章一样，一个个明显的印在琳琳的身上，让每一个看到的人都能一眼就看到这个性感漂亮的亚洲女孩无与伦比的淫荡。
　　“嘿，Mia，”Bella夫妇走了上去，将琳琳从桌子上扶了起来，“我们知道你已经很累了，不过我先生无论如何想干你一次……”
　　“我会很快完事的……我知道你已经很累了……天啊这么多人……”Bella的老公看上去有些不好意思，他双眼不停的扫着琳琳那已经韩汗淋淋的身体，以及那些十分显眼的签名。
　　“没事的……我们来做吧……这一次是去哪里做。”琳琳看上去像是酒醒了一些，但小脸还是红扑扑的。
　　“Sex Dungeon(性爱地牢)！”周围一个人喊道。
　　Bella夫妇相视一看，他们完全还没有考虑过那个地方。
　　“Sex Dungeon(性爱地牢)。听上去好像很好玩……就去那里吧。”琳琳笑着说道。
　　谁知琳琳一说完，旁边的几个男人立刻欢呼着走了过来，将全裸的琳琳举过头顶，还没等琳琳反应过来，便一路被抬进了性爱地牢中。
　　“哦我的天啊，没想到你的女朋友第一次来就进了那里……”Daniel在一旁说道。
　　我望着人群走向大厅另一端的性爱地牢，不禁开始为琳琳感到担心，她还从来没有一次被这样多的人做过，不知道她的身体是否承受的住。
　　“嘿，老兄，放心吧……我们会有人在一旁看着的，不会有任何危险的情况发生，”Daniel看出了我的担心，安慰我说道，“她是个不一般的女孩，我看的出来，这点人对她来说不算什么……而且……万一她觉得不行了，她是可以随时说”No“的。”
　　“但愿吧……”我望着性爱地牢的方向，那里已经被人们挡住，彻底看不到地牢里面的情形了。
　　“刚才那个不是载我们来这里的司机吗。Mia还真的让他操了。”这时，Amy和Jack不知道是从什么地方走了过来，Amy的手里还拿着香槟杯，杯子里已经装了半杯的精液。
　　“Mia被抬到性爱地牢去了吗！而且她的身上还被人签了名，真是太刺激了！”Jack激动的对我和Daniel说道，“我就知道她一定很合适这个地方。”
　　“Hey，能帮我贡献一点吗？”Amy拿着香槟杯对着Daniel说道。
　　“当然没问题，我的宝贝。”Daniel笑着回答道。
　　“你想要怎么弄出来。”Amy微笑着问道。
　　“用你的小嘴吧，我总是忘不了被你吹的感觉。”
　　“好。这一次看你能坚持多久。”Amy说完，笑着跪在Daniel面前，将他的内裤脱了下来，然后乖巧的张开嘴巴，将Daniel的阴茎含在了嘴里。
　　“Hi Daniel！那边怎么这么热闹啊！”一个男人热情的从门外进来，他的身边还跟着一男一女，两个男人都只穿着内裤，女人则是蕾丝内衣和蕾丝吊袜带，没有穿内裤，只用两个吊袜带勾住腿上的丝袜，将她光溜溜的下体暴露在外。
　　“Hi，那边刚刚一个漂亮又性感身材又火辣的亚洲小妞进去地牢了。”Daniel一边享受着Amy的口交，一边热情的回答道。
　　“性感漂亮身材又好的亚洲小妞。性爱地牢。真的吗？”另一个男人问道，“那里应该已经好久没人进去了。”
　　“真的，那小妞今晚已经被6，7个人操过了，其中还包括大Barry那伙人。”
　　“WOW我的天啊，今天是什么活动。香槟杯吗。那这小妞已经是优胜了。”先前开口的男人说道。
　　“嘿，我们快去看看吧，好久没见过这么淫荡的女孩。”中间那个女人说道。
　　“走，看看去……”
　　“我去看看那里……”我终于还是放心不下琳琳的安全，准备去一旁看着。
　　“嘿，我也去……”Jack说完，便跟着我一起走向了人群的方向。
　　离近那个铁栅栏，我已经能听到男人的喘息声和琳琳的淫叫声，还有一下一下的铁链碰撞的声音。
　　来到跟前，铁栏外已经站满了人，穿着暴露的各种人拿着酒杯，一边喝着酒一边欣赏着地牢里的情景。
　　铁栏内，依旧全裸着的琳琳趴在一张木头桌子上，她的双手手腕戴着皮套，被铁链一边一个的固定在桌子的两个角上，让她只能将两只胳膊伸直趴在桌子上。
　　琳琳的屁股向后翘着，Bella和她的老公正站在琳琳的身后，Bella的老公已经脱下了内裤，正将阴茎一下一下的抽插着琳琳的下体。
　　而Bella则是站在一旁，一边和自己的老公接吻，一边伸手抚摸着老公的卵蛋。
　　“哦，天啊宝贝，真希望你也能试试Mia，她的真的是太好插了。我感觉我的鸡巴像是在被做Massage(按摩)一样。”Bella的老公一边抽插着琳琳，一边对自己的老婆说道。
　　“是吗，老公，比我下面还要舒服吗？”Bella像是撒娇似的问道。
　　“当然没有你的舒服啦，你的下面是全世界最棒的！”
　　“嗯，老公，你最好了！”
　　听着身后的两个人一边抽插着自己的身体，一边在身后打情骂俏，琳琳觉得自己像是两个人的性爱玩具一样，只是趴在那里被人抽插，那感觉真是又下贱又淫荡。
　　“嘿，老婆，你再去帮帮Mia吧，让她再来一次高潮。”Bella的老公说道。
　　“好的，老公。”
　　说完，Bella蹲下身子来到琳琳的身体下方，抬着头伸出舌头，直接舔到了琳琳那正在被抽插中的小穴口处。
　　“啊啊啊～～～～～不行～～～Bella～～不能舔～～～啊～～～你在干什么～～～～啊啊～～那里不能舔…………不行了啊～～～”琳琳在被舔的一瞬间，放声大叫出来。
　　由于正在被抽插的缘故，琳琳那敏感的阴核完全被撑开的小洞暴露在外面，加上充血，Bella直接用温湿的舌头进攻着那里，让琳琳根本无法抵抗的叫了出来。
　　“相信我，你会喜欢的！”Bella在琳琳身下说道。
　　“哦～天啊～～不行了～～太刺激了～～Bella～～快停下～啊啊～～我受不了～～这样～～太刺激了～～”琳琳一边大声的淫叫着，一边不停的扭动身体躲避着Bella的舌头，弄得两个铁链不断的摩擦着桌子，发出“哗啦哗啦”的响声。
　　“Mia，想不想玩点更刺激的！”Bella的老公说完，将右手拇指放进嘴里嘬了一下，接着将沾满口水的拇指伸到了琳琳的屁股中间，然后一下子顶进了琳琳的肛门里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～啊啊啊啊～～～”琳琳被这突然的异物刺激的尖叫了出来，同时身体开始剧烈的晃动，弄得铁链不停的发出巨大的声音。
　　“不行啊啊啊啊啊～～～那里……真的不可以………………啊啊啊～～不要再弄了…………快拿出去……………………啊啊………………”
　　琳琳感觉到那肛门里的东西开始不停的轻微扭动着，但是强烈的异物感却逐渐的化为快感，又跟阴道抽插的快感融为了一体，自加上Bella舔着自己的阴蒂，那种三重的刺激逐渐开始冲击着她的大脑，让她的大脑很快就变得无法思考下去，感觉一片空白。
　　很快的，一阵阵的快感像惊涛骇浪一般的冲击着琳琳的全身，她的世界当中好像就只剩下了一个被性爱的快感浸润的肉体，眼睛所看到的东西，耳朵所听到的东西全都没有了意义，只有无尽的快感和身体本能的反应。
　　她开始没有意识的淫叫着，同时配合着快感扭动身体，想让身体得到更多，更多的刺激。
　　“我的天，她之前有被人这样弄过屁眼吗？”站在我旁边一同观看的Jack问道。
　　“没有……她一直不许别人碰那里……”我在一边冷冷的说道。
　　“但是她的屁眼看上去很敏感……哦天啊Mia可真是个极品。”Jack在一旁说道。
　　“我就知道你肯定会喜欢这样的……”Bella的老公一边继续做着活塞运动，一边不停的转动那只插在琳琳肛门中的拇指。
　　这还是我第一次看到琳琳的肛门被人侵犯，那里在以往一直是琳琳的禁地。
　　我知道她喜欢被打屁股，而且打屁股带来的疼痛感也都会让她产生快感。
　　我曾经怀疑琳琳其实肛门也非常的敏感，但是却没法迈进这个禁地一步。
　　这一次没有想到却被刚刚认识不到一个小时的陌生夫妇破了处。
　　“哇哦，又有三个人走进去了……”Jack在一旁笑着说道，“这下可够Mia受的了。”
　　地牢里又走进去三个男人，他们已经脱光了身上的衣服，一只手撸着自己已经完全勃起的阴茎，看上去随时等着接手去操弄琳琳。
　　看着三个赤裸的男人一边撸着鸡巴一边用饥渴的眼神看着趴在那里一丝不挂的琳琳，我的心里既兴奋又担心。
　　不可否认，站在远处看着自己心爱的女友被各种人玩弄，我的心中总会莫名的兴奋，那种兴奋和刺激，比起看A片，甚至比起自己做爱都要来的强烈。
　　但又正是因为琳琳是自己心爱的女友，看着她这样的被人蹂躏，被人羞辱和操弄，我却又有着说不出的心疼。
　　这种复杂的心理让我备受煎熬，唯一能让我感到欣慰的，只有琳琳那享受般淫荡的叫声，因为我知道，琳琳只要发出那种声音，她就是在享受着性爱，享受着发生的一切。
　　“啊啊～～啊啊～～啊～～”琳琳的叫声逐渐从尖叫变回了那种淫荡的呻吟，而且呻吟声越来越频繁。
　　在场所有的人都心领神会的感觉到这个被一对夫妻玩弄着身体的亚洲女孩已经彻底适应并爱上这种粗野的玩法，而且她离高潮越来越近了。
　　“嘿……她看上去要高潮了！”Jack在一旁说道。
　　不出所料，在Bella夫妇的夹攻之下，琳琳的叫声越来越大，身体抖动的幅度也开始逐渐增大，她全身的肌肉都开始不自觉的绷直着，尤其是那一双直立在两侧的长腿，腿上的肌肉开始绷紧并显出十分好看的线条。
　　“啊啊啊～～～再快一点～～～再快一点～～要到了～～～啊啊啊啊～～～要到了～～再快一点～～不行了～～～太爽了～～～啊啊～～要去了～～要去了～～～”琳琳一边大声的喊叫着，一边开始剧烈的颤抖着身体，尤其是她的下半身抖动更为厉害，就连她那一对性感的小翘臀上面的肉都在跟着不停的跳动。
　　大量的液体从琳琳的阴道内涌了出来，并伴随着阴茎的抽插被带了出来，飞溅的到处都是，更多的则是顺着琳琳大腿流了下去。
　　“哦Mia你的汁水味道真不错……”还在琳琳身下的Bella伸出舌头不停的舔着那些留下来的琳琳的体液，将它们全都喝进了嘴里，“我喜欢你的味道……”
　　“哦宝贝，你真的是太淫荡了……”Bella的老公笑着说，然后紧接着猛地抽插了几次，十分平静的射精了。
　　“老公，你怎么射精了一点反应没有……”Bella从地上站起身，看到老公一动不动的样子，好奇的说道。
　　“你不知道，刚才她高潮的时候下面一直在不停的夹我，我当时就忍不住了。”Bella的老公一边说，一边将鸡巴从琳琳体内抽了出来，接着将套子摘了下来，将精液挤到了香槟杯当中。
　　刚刚高潮完还在余味之中的琳琳依旧一动不动的趴在那里，静静的听着两个人的对话。
　　“该签名了，老公。”Bella接过马克笔递给自己的老公，“我觉得我也算操过Mia了，我也有资格签名。”
　　“那我们一人一边签在这里怎么样。”
　　“好！”
　　说完，Bella夫妇两个人在琳琳的屁股蛋上一边一个的写上了自己的名字，然后手挽着手走出了地牢，留下琳琳站立着趴在桌子上，两个红红的屁股上面最显眼的位置写着Albert和Bella两个名字。
　　三个男人看到Bella夫妇的离开，立刻走到琳琳的身边，将琳琳手上的皮套解了下来。
　　“嘿，小宝贝，你还行吗？”为首的男人将琳琳扶了起来，瘫软的琳琳立刻倒在了男人的怀里。
　　“如果你要是玩不下去的话，可以随时说”No“，我们会立刻停下来，不会强迫你的。”男人搂着怀里赤裸的琳琳，慎重的说道。
　　我站在铁栏外看到琳琳的样子，心里万分的心疼，她本来洁白无瑕的身体上如今已经布满了男人的唾液留下的痕迹，她的下体已经被体液弄得黏黏糊糊的一片，两个本来圆润诱人的蜜桃状臀部，现如今已经被男人抽打的红成一片。
　　我那个原来养尊处优，百般呵护的女友琳琳，从来也没有受过这样的对待，她的样子，不禁让我想起那些日本AV当中刚刚被人轮奸完的女优的样子。
　　我不知道琳琳她是否还在享受这这一切。
　　我现在站在这里，是多么希望她能够说不，然后就此结束。
　　“给我……点水……”琳琳在男人怀里说道。
　　男人从另一个人手里接过一瓶啤酒，斜过瓶身向琳琳的嘴里灌去。
　　琳琳张大嘴去接着倒入的啤酒，大口大口的努力的吞咽着，可大量的啤酒还是从她的小嘴中冒了出来，淋湿了她的整个胸前。
　　“呜呜呜～～”男人看琳琳已经喘不过来气，便将啤酒拿了下来。
　　琳琳大声的咳嗽了几下，然后看上去恢复了一些精神。
　　“好多了。”男人问道。
　　“准备好要更多的肉棒了。”另一个男人笑着问道。
　　“说出来。骚货！”男人猛地在琳琳的屁股上拍了一下，同时命令般的说道。
　　琳琳猛地在人群中看到了我，她笑了笑，然后大声的说道，“想要大哥哥们用肉棒……插我……用你们的大肉棒插我的骚穴……”
　　“Good girl……”男人再琳琳的屁股上抓了一把，接着说道，“现在先给老子们吹硬。”
　　听到男人的话，琳琳乖巧的岔开腿蹲了下来，一只手握住其中一个男人的阴茎，张开嘴放了进去，然后开始不停的来回吞吐着。
　　“摸自己……”男人命令道。
　　琳琳蹲在那里继续吞吐着男人的阴茎，一对桃心形的屁股坐在自己的脚后跟上，她把两条腿大大的岔开，几乎平成了一条直线，让原本两腿中间最私密的部位在所有人眼前一览无余。
　　那原本干净的没有一根毛的粉嫩小穴在经过这么多人的抽插之后，已经有些合不上，小穴的周围也被弄得一塌糊涂，离近看的话还能看到不少男人的阴毛粘在上面。
　　琳琳一只手继续扶着眼前男人的阴茎，另一只慢慢的拂过自己的身体，从小腹一直伸到了两腿之间，最后摸到了自己身子底下屁股之间的那湿溜溜的小穴。
　　在众目睽睽之下，我心爱的女友摆着女人最淫荡的姿势，用自己四个手指，在所有人眼前开始不停的揉搓着自己的小穴。
　　那原本已经湿润了的小洞很快又泛滥起来，专心的吃着男人的肉棒，一边张着腿用手指手淫着。
　　在场的所有人都沉浸在这无比色情的一幕当中，欣赏着这样一位本来在街上都难得一见的美丽女孩，如今却赤裸着身子，展示着她那傲人的双峰，迷人的水蛇腰和充满诱惑的蜜桃臀部，蹲在三个男人的面前一边吞吐着男人的肉棒，一边揉搓着自己的下体。
　　他们很难相信一个如此漂亮，又如此精致的女孩，竟然能在众人眼前做出如此淫荡不堪的行为。
　　“也舔舔我的……”另一个男人将阴茎凑到了琳琳旁边。
　　琳琳想都没想的将嘴里的阴茎吐出来，然后将另一个吃了进去。
　　她的身体早已经被性欲和快感所驱使，她知道自己的行为越是淫荡下流，男人们就会越兴奋越喜欢，也会越卖力的玩弄自己的身体，给她带来更多更大的快感。
　　无论是那些周围人的污言秽语还是操弄自己男人的羞辱谩骂，仿佛都像是春药一般的让她着迷，让她更加兴奋。
　　琳琳自己也不知道是什么时候变成了现在这个样子，或许自己天生就是个淫荡胚子。
　　不管是暴露身体，公共场所性交，还是群P滥交，甚至是羞辱性虐，这些让自己兴奋的点，就好像是原先就存在在自己身体里的淫荡基因一般，只是需要合适的条件去启动。
　　而一旦被启动了其中一个点，那自己就好像变成了另一个人一样，变成了一个淫娃贱货，一个渴望被男人操弄的性爱天使。
　　可今天这一天，从下午健身房中的暴露和挑逗，再到更衣室中的性交，浴室里的3P，然后又是餐厅厕所中的偷欢，最后是楼上房间里当着男友面的交换，自己的那些个淫荡基因像是被一层一层的启动一样，一层比一层递进，她变得越来越渴望一场酣畅淋漓的性爱体验，完全抛弃掉理智，只是任由身体的欲望来主导。
　　但在这样做之前，她还需要顾及最后一个人，自己的男友Alex。
　　和Alex的对话便成了将她推向欲望深渊的最后一个助力。
　　琳琳感到自己终于找到了一个合适的场合，能够彻底的放弃理智去享受性爱带来的无尽愉悦。
　　她想都没想的在10点钟脱下自己唯一一件衣服，让自己完全的裸体示人以最大程度勾起所有人的注意；她在桌子上被男人们玩弄，也立刻便放开性交这最后一道许可权；
　　当男人们要在她身上签名时，她欣然同意，因为这样让她觉得自己更加淫荡下贱；
　　当那个原本看上去无礼又痴心妄想的Xber司机走来，她主动的撅起屁股，扶在桌子上等着他的插入；
　　当男人们把她抬进这个地牢时，她变得更兴奋了，感觉自己就像是一个被囚禁的女奴，只能等着人们进来使用；
　　当Bella夫妇一边操弄着自己的身体一边说笑时，她感觉自己就好像那一对夫妇的所属物，是他们诸多性爱玩具中的一个；
　　当她看到这三个男人光着身子进来，门外还有等着的人时，她真的兴奋极了，自己真的如所想的那样，成为了这个地牢中的一个玩物，只能光着身子等着人们进来，好能享用自己的身体。
　　“嘿，你在这！”Bella的声音从我的身后传来。
　　我回过头，看到Bella夫妇正笑着看着我。
　　“嘿，你的女朋友可真棒，你能找到这个女朋友，技术一定不错！”Bella开心的说道，“今天晚上你女朋友可是爽到了，我可是还没爽过呢，怎么样一起来吧，Jack也一起！”
　　“好啊，乐意之至。”Jack在一旁说道。
　　我有些犹豫，依旧不放心把琳琳一个人放在这个可怕的性爱地牢里，但感觉这样拒绝Bella的邀请实在不太礼貌。
　　“我还是……”我犹豫的说道。
　　“你不放心Mia吗。她没事的，不用担心，这里对女生的保护非常好，她只要说一个不字，立刻就会有人将她保护起来的。”Bella指了指铁栏里面，接着说道，“而且……看上去……她现在玩得正开心呢……”
　　我回头看去，琳琳已经骑在了其中一个男人的身上，扭动着身体上肉棒在自己身体里来回的活动。
　　她直着上身，嘴里还含着另一个肉棒，另一只手里也在撸着一个肉棒，双乳也被身下的男人不停的揉着。
　　“小淫娃……喜不喜欢我们的肉棒啊。”
　　“喜欢……大肉棒……”琳琳一边继续以后扭动着腰部，一边说道，“喜欢……你们的……大肉棒……又大又长……”
　　“小淫娃，以后要常来这里给哥哥们操。你每次来我们都会好好操你。”
　　“哦～哦～好……以后每次都来……给你们操……用你们的……大肉棒……操烂……我的小肉穴……”琳琳一边呻吟着，一边说着下流的淫话。
　　“太淫荡了，这个女孩……你看她一直都在自己动……”
　　“是啊……你看她的乳房，一直在摇来摇去……”
　　周围人一直在不停的议论着。
　　“走吧，让她自己开心开心，你就跟我们去那边也一起爽一爽。”Jack拍着我的肩膀，把我转了回来。
　　“来吧，我们都干了你的女友了，肯定不会亏待你的……”Bella说着拉住我的手，还没等我拒绝，便将我拉离了那里。
　　再次回到性爱地牢那里已经是临近午夜，人们陆陆续续从各处回到了大厅之中，准备等着活动的结束。
　　我看到Amy已经被人脱光了衣服，正被一个光头的白人男子按在半高墙上操着，她闭着双眼，看上去十分享受，在我们经过她面前都没有任何反应。
　　性爱地牢边依然围满了人，围观的人群一边议论，一边观看着地牢里的情景。
　　我和Jack走到Daniel旁边，他看上去也在观看着地牢里的景色。
　　“嘿，你的女朋友可真棒！我已经好久没有看到这样完美的女孩了。你以后可得经常带她来这里。”Daniel看到我和Jack走过来，非常开心的说道。
　　挤开人群，我焦急的透过缝隙向内看去。
　　只见在地牢之中的是刚才进来的那两男一女，而琳琳则是跨坐在其中一个男人身上，正在接受着男人从下方不断的抽插。
　　琳琳脑袋正埋在面前那个女人的两腿之间，女人身上只穿着吊袜带和丝袜，她的内衣已经被脱去，两个乳房挺立着露在外面，乳头上还穿着乳环。
　　女人用双手按住琳琳的脑后，将琳琳的脸压向自己的下体，而琳琳则伸着舌头，不停的舔着那女人的下体。
　　“这是第几个了。”Jack问道。
　　“不知道，”Daniel说道，“不过看那个香槟杯来说，至少有10多个人了……”
　　我和Jack不约而同的看向铁栏里的那个琳琳的香槟杯，并同时瞪大了双眼，不可置信的看着那个杯子。
　　只见那只细长的香槟酒杯中已经装了大半杯的精液，看上去还需要一两次就能装满。
　　混合着各种男人精液呈现出淡淡的乳白色，看上去像一杯豆乳。
　　没人知道一共就多少男人在琳琳身体上发泄完后，将精液倒进了这个杯子里，但从琳琳身上的黑色签名来看，在场至少一半的男性已经享用过了我的女友的身体。
　　自从刚才离开，琳琳的身上又多了不少黑色的签名，就连乳房和大腿上都有，这些黑色的名字已经布满了琳琳白皙的身子，让她样子看上去像极了一个任人玩弄的淫娃荡妇。
　　“Hey，Daniel，你进去过了吗？”Jack当着我的面问一旁的Daniel。
　　“当然，”Daniel笑着回答道，同时也看了看我，“真不错，我夸她说她同时拥有我见过最漂亮的乳房和屁股，你猜她怎么说。”
　　“她怎么说的。”
　　“她问我你是想用她的屁股射，还是想用她的胸射出来。”Daniel一边说，一边开心的笑着。
　　“你选的什么，老兄。”Jack接着追问道。
　　“我说我都要！”Daniel停顿了一下，然后接着说，“我先从后面插她，最后她再用胸部夹着给我撸射的，那感觉真是太棒了。”
　　“哦我的天，我怎么没想到这么有趣的玩法。”Jack说道。
　　我站在一旁听着两个人谈论着如何操我的女友，心里越发的不是滋味，但想像着Daniel用他那刚刚抽插完琳琳小穴，还沾满着粘液的湿滑阴茎放在琳琳那一对丰满的乳球间摩擦的画面，我却又忍不住有一些兴奋。
　　“我的味道怎么样。小骚货……”女人问道。
　　“很好喝……我喜欢……”琳琳抬着头看着女人回答道。
　　“真乖，那就多喝一点。”
　　说完，女人重新将琳琳的头按向自己的下体，然后闭上眼睛开始一边享受着琳琳的舌头，一边呻吟起来。
　　“嘿，该换我了……”站在一旁的男人挺着直立的鸡巴走到女人身边，开始和女人接吻。
　　“等一下，宝贝。”女人用手抚摸着男人的鸡巴，“你再插她的嘴，就该射了……哦～～我的天啊～这小妞可真会舔。”
　　“嘿……”在琳琳身下的男人说道，“这小淫娃下面竟然开始夹我了，没想到舔你的穴也能让她兴奋。”
　　“这个我最清楚……像这样的淫娃，你越是让她觉得自己淫贱下流，她就越是兴奋。”女人说着，低头看着自己两腿之间的琳琳。
　　琳琳没有回答，自己心中的事实都说出来让她感觉很奇怪，明明是事实，但是被人说出来她却又有些难受。
　　“我的小淫娃，我刚才看到那个男人玩弄你屁眼时候的样子，”女人一边低头看着琳琳，一边说道，“我能看出来你有一个非常敏感的屁眼……有没有兴趣让我们三个开发你的身体。我们保证能带给你全新的体验……”
　　“开发……我的身体。”琳琳从女人的双腿之间出来，抬着头问道，她看上去并不太明白这句话的意思。
　　“对，”女人蹲了下来，一边看着琳琳的眼睛，一边用手指尖轻轻的划过琳琳的乳房，“让你……重新认识……自己的身体……”
　　“嘿，Daniel，是不是快要到午夜了。”Jack突然焦急的对一旁的Daneil说道。
　　“哦对……”Daniel像是突然反应过来似的，开始大声的对周围人说道，“Everyone，差不多是午夜了，我们可以回到座位上去，准备颁奖。”
　　当人们开始纷纷从铁栏前离开，走回到大厅的座位时，Daneil对铁栏里面的人说道：“嘿，12点了，该放我们今晚的冠军去领奖了。”
　　“好……”女人回答道，接着转过头看着琳琳说，“考虑考虑吧。”
　　女人说完，拿过马克笔在琳琳的大腿上写下了自己的名字，然后又在名字下面写了一串电话号码，“想好了就联系我，我们会带你进入一个全新的世界。”
　　说完，女人将琳琳直接从男人的身上拉了起来，只留下躺在地上的男人鸡巴依然直在那里，套子上还泛着水光。
　　“嘿，我还没操完她呢！”男人非常不满的说道。
　　“Oh shut up！(闭嘴吧)”女人对男人说道，“你那个小东西给她的快感还不如她舔我的逼给她的快感多”。
　　女人的话立刻让男人没了声音，另外一个男人拍了拍他的肩膀，三个人走了出去。
　　我独自走进了地牢，琳琳看到我走进来，上前一步一把将我抱住。
　　当两个人的肉体碰在一起，我感觉到琳琳的身体还是很热，胸前和大腿也还是黏黏糊糊的。
　　“你看看你……都弄成什么样子了。”我假装埋怨的说道，同时看着琳琳的身体，她的乳房和臀部今晚已经被太多人揉搓过太多遍了，皮肤已经红印一直没有褪下去。
　　她的下体已经被弄得狼狈不堪，两个阴唇看上去已经有些肿了起来，小穴也没有合上，各种杂乱的男人阴毛黏在她的皮肤上。
　　还有那满身的黑色签名，每一个都是那样的显眼，成为一个个荡妇烙印一般。
　　“开心吗？”我不想真的埋怨琳琳，在她表情变化之前便收起严肃的面孔，笑着问道。
　　“开心！”琳琳露出一个甜蜜的微笑，眯着眼睛回答道，“只不过老公你可能几天都不能操我了。”
　　“没关系。”我说着，手里拿着那一杯精液，和琳琳一起走出了地牢。
　　“有请今晚的冠军上台！”Daneil站在舞台上拿着麦克风说道。
　　“去吧！”我把香槟杯递给琳琳，琳琳微笑着接过香槟杯，然后就这样在所有人的瞩目下，赤身裸体的拿着一整杯精液走上了舞台。
　　“什么感受。”Daniel问道。
　　“很爽，很开心！”
　　“告诉我，今天晚上有多少人拜倒在你的石榴裙下。”Daniel问道。
　　“我也数不清。”琳琳笑着回答道。
　　“数数名字！”台下有个声音说道。
　　“对，让我来数一数，1，2，3，4……一共有17个签名！”Daniel笑着将数字报了出来。
　　台下顿时议论纷纷。
　　“嘿，我有个提议！”Daniel接着说道，“通常，我们这里是不允许拍照的，不过这一次，我想请这17个人到台上来，和我们的Mia宝贝一起照张相。”
　　“好！”琳琳想都没想的回答道。
　　“那就请签字的都上来吧！如果不愿意也没关系。”Daniel说道。
　　很快，17个人全都站在了台上，就连之前那个Xber司机也在其列，大多都是粗壮的白人男性，琳琳那亚洲女生的纤细身型在这些人之间，看上去是那样的娇小。
　　几个男人笑着将琳琳拉到正中间，然后两腿分开着抬到半空中，让她那私密的下体正对着露在镜头前。
　　随着闪光灯打过，琳琳手里拿着一整杯精液，身体上布满着黑色签名的照片被拍了下来，她大张着双腿，红肿的小穴毫无保留的暴露着，她的身后还有着10多个各式各样的男人女人。
　　琳琳手里拿着盛着精液的香槟杯，看上去依旧是那样的开心。
　　“最后，你准备怎么处理这一杯”精华“呢。”Daniel问道，“拿回去敷面膜吗？”
　　还没等琳琳回答，台下开始有人喊道。
　　“浇在她身上！”
　　“喝下去！”
　　“灌进身体里！”
　　我坐在一边，看着琳琳的样子，猜不出她怎么做。
　　“哦天啊，你们也太坏了！”Daniel笑着说道。
　　“涂遍全身！”我听到Amy也在一旁喊道。
　　“这是个酒杯……我想……我应该把它喝掉……”琳琳微笑着说道。
　　“你确定吗。你要把这杯都喝下去。”Daniel问道。
　　“确定！”琳琳非常肯定的回答道。
　　全场安静了下来，所有人都在等着台上这个淫荡的美人进行下一步动作。
　　之间琳琳慢慢的抬起酒杯放在嘴边，然后仰起头张开嘴。
　　精液带着特殊的腥臭气味直接窜进了琳琳的鼻子里，让她感到一阵恶心。
　　但她想到自己正在所有人眼前光着身子喝着这杯精液，感觉却是那样的兴奋，她知道所有人都想看她把这杯精液一点不剩的喝下去。
　　场面变得很安静，所有人都目不转睛的等待着这一幕真的发生。
　　很多人都不敢相信自己的眼睛。
　　那腥臭的男人精液让很多女人感到恶心，少数人肯把它含在嘴里再吐出来，极少数人能忍受着那难闻的气味和恶心的味道快速的咽下去。
　　而这个女孩却要将一整杯精液自愿的喝下去。
　　浓稠的精液一点点的流进了琳琳的嘴里，她尽量屏住呼吸不去闻那难闻的气味，但精液中的葡萄糖还是让她感觉一种奇怪的甜味，而更多的是蛋白质和金属元素带来的腥臭。
　　琳琳将酒杯越举越高，很快半瓶精液已经被她吞下了肚子，她感觉一些半固体的精块留在了嘴里，那感觉非常的不舒服，但却没有勇气停下来。
　　就剩最后三之分一时，由于倒得太快，一些精液还是从她的嘴里溢了出来，顺着她的脖子流到了她的胸前，又从双乳之间的沟壑处留了下去，甚至一路流到了下体。
　　琳琳没有停下，她高高的举起酒杯，将最后一点精液咽进了肚子里。
　　台下的人爆发出欢呼声，连Daniel也不禁拍起了手，然后拿着纸巾递给琳琳。
　　离开时已经是12点半，琳琳第一次来就成了这里的大明星，很多人在走之前都再三要求琳琳经常过来。
　　我拿着琳琳的连衣裙，背着包，以及Daniel送来的奖品和奖金，带着琳琳准备离开。
　　“Mia，你就准备这样走吗？”Amy叫住了我们，Jack也站在他身边，“要不要去冲洗一下。”
　　Amy看着琳琳浑身脏兮兮的身体问道。
　　“不了，太晚了，回家再好好洗吧……”琳琳说道。
　　“穿上点衣服吧，外面冷。”我对琳琳说道，她依旧是全裸着身子。
　　“不，我答应了那个司机大哥，要光着身子坐他的车回去。”琳琳笑着说，“Promise is a promise(承诺就是承诺)。”
　　“你真的变得好淫荡啊……”Amy说道，“那下次再带你去个好地方吧……”
　　“好，一定。”琳琳冲Amy笑了笑。
　　“周一学校见……”Amy突然说道，仿佛在提醒着琳琳两个人依旧是同学的关系。
　　“哈哈，好，周一学校见。”两个都几乎全裸的女生在门前互相告了别，我再次劝琳琳穿上衣服，依旧被她拒绝了。
　　我拗不过琳琳，何况车子已经停在了门口，那个司机已经穿戴整齐的站在副驾驶的位置，看到琳琳出来便热情的打开车门。
　　琳琳小跑两步给了司机一个大大的拥抱，然后又亲了亲他的嘴，接着笑着说道：“谢谢你等我们。”
　　“Anytime，anytime(随时，随时)。”司机说着将琳琳扶进了副驾驶，又替她寄上来安全带，最后还不忘将安全带穿过琳琳的两乳之间，又趁机摸了一把。
　　我将东西放进后备箱后，自己拉开门坐进了后排驾驶座的后面，好能看到琳琳那裸露的身体。
　　夜路让人感到疲惫，但琳琳和司机却依旧在十分开心的聊着天，我只听到司机在用十分蹩脚的英语问着琳琳一些龌龊的问题，琳琳却也开心的一一回答。
　　“你最喜欢什么姿势。”
　　“哦，我喜欢在男人上面，感觉我能控制。”
　　“我也喜欢女人在上面……能看到她们身体扭动……嘿你知道吗，你要是在上面，男人受不了，知道吗，肯定受不了，你的身体太美了……”
　　“谢谢……”
　　一晚的劳累加上漆黑的夜色，我听着两个人的对话，不知不觉的坐在后排睡着了。
　　“Ohyea……ohyea……你可真会吸……oh……我快要被你吸射了宝贝……oh……天啊……”
　　半梦半醒之中，我看到琳琳正趴在司机的身上，光着身子看上去在给司机口交。司机则是一边开着车，一边不停的呻吟着……
　　一定是做梦吧，强烈的睡意再次袭来，我又睡了过去。
　　再次醒来已经不知道过了多久，首先传来的是琳琳的呻吟声。
　　“Oh～～oh～～oh my god～～～你真的好会操～～～天啊～～哦～～”
　　车子发出一下一下的声音，伴随着相同频率的摇晃将我从睡梦中弄醒。
　　“哦～～哦～～好深啊～～再快一点～～oh yea～～～oh～～yes～～oh～～操我～～再用力些～～操我～～～～操烂我的烂穴～～～”
　　我睁开眼睛，眼前的一幕让我分不清是在梦里还是现实。
　　副驾驶的椅子被放了下来，司机正趴在琳琳的身上，从正面压着抽插她的小穴。
　　琳琳被这个中东肤色的司机压在身下，两条腿一只搭在收音机上面，一只踩在副驾驶的玻璃上，嘴里不停的淫叫着。
　　“嘿，你醒啦。”司机看到我睁开眼看着，便笑着说道，“你女朋友要给我一个good bye fuck(告别炮)。”
　　“Whatever……”我看了看窗外，看上去车子已经挺在了公寓的停车场里，现在已经是晚上1点，停车场里再没有别的人了。
　　“老公，我这里很快就好，要不然你先拿着东西上去。”琳琳转过头用中文对我说道。
　　“不用了，我在车外等你。”我说完，拿着东西站到了车外，车里的气味实在让人难受。
　　“嘿，要不要到我上面去。”司机问道。
　　“好！”琳琳笑着回答。
　　我站在车外，看到两人在车里艰难的调换了位置，接着琳琳趴在那个司机的身上，用手整了下头发，接着伸出手扶着司机的鸡巴，缓慢的坐了下去。
　　“Oh～～天～～你好长啊～～都顶到头了～～～啊～啊～啊～吃我的乳房～～啊啊～啊～这边也要～～哦yes～～yea～～oh～～你太棒了～～下面～～下面好舒服～～～不行了～～～啊～～再快一点～～～啊～～”
　　我呆呆的站在车外，看着车里女友那裸露的后背上还印着男人的名字，心里不知道往后的日子会变成什么样子，只恨自己不抽烟，不然这个时候真的很适合点一支烟呢。
　　午夜的停车场空无一人，只有我自己站在那里，静静的听着旁边车子一下一下的晃动声……

第18章 裸体私教课（上）
　　一个明媚的午后，刚刚过了12点，火热的阳光从头顶撒向地面，将街道的每一个角落照亮。
　　可阳光虽然强烈，路上的气温依旧还是十几度的样子。
　　M市的温度说降就降，丝毫没有和太阳妥协的意思。
　　琳琳快步的在街上走着。
　　刚刚结束了上午课堂演讲的她化着较为正式的妆，白嫩无瑕的脸庞上有着一双大大的眼睛，珊瑚红的口红颜色更是让整个人看上去精神了很多，她穿着卡其色的短风衣，将演讲穿的白衬衫和黑色短裙包在里面，只留下一双穿着黑色丝袜的长腿露在外面，脚上还踩着一双高跟鞋。
　　上午的演讲非常成功，172公分的高挑身材配上干净正式的白衬衫和短裙，再加上薄厚正好能透出一些肉色的黑丝袜，光是这引人注目的外表就已经给来自世界各地的同学和老师留下深刻的印象。
　　再加上那期校刊封面的加成，让很多同学早就已经认识了班上这个身材火辣又长相甜美的亚洲女生，一些人甚至连琳琳的三围都能倒背如流。
　　对于琳琳而言，这个占整个课程20％分数的演讲对于自己能否拿到最高等级的成绩至关重要，而这个课的成绩又直接影响到她是否能进入研究室的项目。
　　因此她从各方面都准备的相当认真。就算口音和语言没有那样的地道，光是充足的准备和严谨的内容也足以让琳琳拿到一个不错的分数。
　　结束演讲后，琳琳匆匆的吃过午饭，便急急忙忙的赶去自己常去的健身房。
　　今天是她答应Jack拍照的日子。
　　已经有过多次拍照经验的琳琳似乎已经习惯了在闪光灯下展示自己的性感肉体，毕竟自己的出道作品就是一组一丝不挂的在男更衣室内拍摄的裸照，之后的沙滩比基尼照和沙滩裸照，甚至是情趣内衣或捆绑照也拍过不少了，这简简单单的运动照简直是稀松平常的事情。
　　唯一令琳琳心有余悸的是健身房的那两个教练。
　　黑人教练Carl自不必说，先是那上周五在偷窥Jack和Amy做爱时自慰被发现，半推半就下在男更衣室的长椅上干柴烈火的做了一次，而后又在浴室里极尽色情的又做了一次，而这也是琳琳第一次尝试和黑人做爱，而且连续两次的第二次甚至是在Jack的参与下进行的。
　　而这个Amy的帅白人男友Jack呢，不光拉着琳琳偷偷的在周五晚饭的餐厅洗手间里做了一次，之后更是全程目睹了琳琳在Swinger Club那淫荡至极的群交全过程。
　　想到即将要面对这一黑一白两个分别和自己有过鱼水之欢的人，琳琳内心依然有些余悸，毕竟在这两个人面前，自己已经完全不是那个穿着白衬衫和商务短裙在台上演讲的优等生，而是一个甩着两个乳房，淫叫着那些通常女生连听都不敢听到的淫言秽语的淫娃。
　　距离那一个那个之后被称为“Slutty Friday”（淫荡星期五）事情的周五刚过去一周，琳琳也才慢慢的从那天的疯狂中恢复过来。
　　回忆起来，琳琳似乎是从下午一直做到了晚上，将近20次的性交，从一开始的黑人教练Carl长凳激情，浴室淫乱，再到Jack的洗手间偷欢，床上交换，再到俱乐部大厅的大解放，自己脱光了衣服和数不清的各种男人交合，有球队的壮汉，热衷色情的情侣，专业的调教者，甚至还有俱乐部的老板和开车带自己过来的计程车司机。
　　再加上酒精的作用，琳琳对那天的记忆已经变得很模糊，那些人的相貌，事情的经过，甚至那晚的晚餐吃了什么，琳琳也感觉有些想不起来了，唯一能记起的，只有不断围着自己眼前的男性肉体和一个个勃起的大阴茎，还有自己的男友Alex从背后抽插Amy的那一幕，却始终是那么的清晰，每每回忆起，那画面都是那样立体，仿佛就发生在眼前似的。
　　但闻起来，琳琳自己都数不清楚那一晚究竟有多少个阴茎在自己的下体和小嘴中进出过，也完全数不清自己经历了多少个高潮。
　　恐怕能令她对那晚男人的数量有个大致了解的，只有最后那一杯一饮而尽的浓稠精液了。
　　那段时间，周围人对她的变化是琳琳最难适应的。
　　首先是同住的室友小杰，在那晚的凌晨，当我扶着全身赤裸的琳琳走进家门时，即便我们两个人已经十分的小心翼翼不发出任何声音，但已经睡下的小杰还是打开了房门走了出来。
　　当小杰看到了眼前这令他难以置信的影像时，一秒钟前还是睡眼朦胧的他，在一瞬间便瞪大了双眼。
　　小杰恐怕做梦也不会想到，在这个周五夜里的凌晨，和自己同住美丽学姐，竟然会这样全身赤裸的从外面回来，全身白皙的肌肤写满了黑色马克笔的签名，上面还混着看上去像是干了的精液的痕迹，一对看上去又大又圆的白嫩乳房上满是红印，就连两瓣圆润性感的屁股上也布满了红红的印子，看上去像是被人蹂躏过一样，更不用提那两腿之间看上去已经有些红肿的小穴，里面还在流着乳白色的精液，那精液像是刚刚才射进去的，正从学姐的小洞中流出，顺着两条修长的大腿内侧不停的往下流。
　　虽然眼前这个有时很色请的学姐已经和自己一起经历过许多淫荡的事情，甚至和自己也有过很多次的交合，但这样露骨甚至说有些色情过头的样子小杰是无论如何也想不到的，他甚至想像不到学姐这个样子时怎么上的电梯。
　　“Hello，小杰，我们回来啦！”琳琳看到小杰出来，像喝醉了似的高兴的说着。
　　“还没睡啊，小杰。”那晚当我看到小杰惊讶的表情，便首先打破了尴尬的场面。
　　“学姐，你们这是……。”小杰赶忙上前将我手里拎着的东西接过来。
　　“学姐今天……一下子和20多个人做爱了……厉不厉害。”琳琳看上去依旧醉醺醺的，脸上还露出那种色情的笑容。
　　“你别听她瞎说，没有那么多……这次她有点玩疯了……”我连忙说道，一边扶着琳琳往浴室走去。
　　“她身上这些……学姐这是被人给……。”
　　“都是她自愿的，包括让每一个操她的人在她身上签名都是。真是的，就连她腿上的精液都是刚刚在停车场上被射的……你怎么会让他直接射在里面呢！天啊，都滴到地板上了……”我一边埋怨到，一边打开浴室的门。
　　“我和他说了啊～但是他没有控制住也不能赖我嘛～”琳琳身体被我抓着，四肢却是手舞足蹈的说着，“但他好厉害啊……竟然还射了这么多，还热热的在我的小洞洞里面～”
　　琳琳说着，竟然把手伸向了自己的两腿之间，用手指沾了一些大腿两侧流着的已经变成固状的精液，接着又将手指伸进嘴里，用小嘴轻轻的吮着沾着精液的手指，样子像极了A片中被干的发情的痴女。
　　“宝贝，他真的好厉害……他把号码写在我的下面了，你帮我记下来……”
　　琳琳半眯着眼睛，看上去仍然是一副意犹未尽的样子。
　　我看了看琳琳小腹下方皮肤上那一串像是电话号码的数字，感觉又气又没有办法。不过过了明早醒来，琳琳大概什么都不会记得。
　　“怎么……怎么会……学姐她……”小杰看上去依旧不敢相信自己眼前所发生的，甚至不确定自己是不是在做梦。
　　“小杰，Alex亲爱的，你们进来陪我一起洗好不好。你们帮我洗……”
　　琳琳一边说，一边伸出双手，反着手抚摸着我们两个男生的下体。
　　“你就自己洗吧……”我一手扶着琳琳，一手将淋浴房的门打开，伸手将热水拧开。
　　“学长，我觉得学姐这个状态……恐怕……”小杰说道。
　　“行吧……行吧……你先去休息吧，这里我来就好了……”我说着，开始动手脱衣服，但看着小杰完全没有要回去的意思，也感觉自己一个人确实不能搞定里面那个喝醉的女友，便只好开口接着说道，“那就辛苦你来帮帮我……”
　　我和小杰两个人快速的脱光自己的衣服，走进淋浴房，一左一右的夹着身体瘫软的琳琳，开始清洗着她的身体。
　　期间琳琳不断的伸手撸着我们两个人的下体，并几次想蹲下身去将它们放进嘴里，都被我制止住了。
　　最后我将琳琳的双手抓住举过头顶，让小杰拿着浴花去擦着琳琳的身体。
　　但那黑色的油性马克笔印却怎么也洗不掉，我们只好在洗完澡后，将琳琳又全裸的放到沙发上，用棉花沾着酒精一点一点的擦拭她的身体，一直折腾到后半夜才匆匆结束。
　　“学姐不会是被人下药了吧……从来没见过学姐这个样子……”逐渐感到精疲力竭的琳琳全裸着被我两扶到床上睡下。
　　直到我们走出房门，小杰小声的问我。
　　“做爱对她来说就是最好的春药，这次恐怕是药下猛了。”我一边解释，一边回忆着晚上发生的一幕幕，“你也快睡吧……明天你不是还要出去摄影吗，我们看来是哪也去不了了。”
　　“明天，我也留下来一起照顾学姐吧。”小杰说道。虽然表面上看不出来，但在这一晚之后，在他的心里，学姐已经不是从前的那个学姐了。
　　第二个发生变化的不用说是Amy。
　　这个看起来算是“始作俑者”的琳琳的异乡好闺蜜也在那一晚之后有了变化。
　　那天之后第一次见到Amy已经是周一上课。
　　经过周五一下午加一整晚连续不断的被各种阴茎的抽插，琳琳那已经红肿的下体果然不出所料的在第二天早上开始火辣辣的疼了起来，甚至连走路的摩擦都会引起疼痛。
　　经过一个周末，琳琳的下体依旧没有消肿，火辣着疼痛的下体让琳琳很不舒服，尤其是内裤和裤子的摩擦让她更加难受。
　　周末的时候，Amy特意发资讯提醒琳琳要穿裙子而不是裤子来学校，以保证下体透气。
　　琳琳挑来挑去，也只挑到一条膝盖以上15公分的迷你短裙，为了防止走光，又在里面穿了连裤丝袜和一条舒适的丝质内裤。
　　到了学校刚一见面，Amy就将琳琳拉去厕所的单间。
　　“你怎么还穿了这么厚的袜子啊！”Amy一边着急的说，一边从包里拿出一条药膏，“不是说要你穿群子透气的嘛……”
　　“我不知道要那么透气……”琳琳没底气的说。
　　“这个药很管用的……我一开始不适应也会这样，专门去找医生开了这个药，涂上以后很快就能好。”Amy一边将药膏打开，一边对琳琳说道。
　　“是吗……”琳琳一下子没有适应这种关系的改变，加上Amy又对自己变成这样的原因全部知晓，显得有些难为情。
　　“你快把袜子和内裤脱下来，我先帮你涂上……”Amy拧开药膏的盖子，拿在手里对琳琳说道。
　　琳琳虽然有些别扭，但盛情难却，自己的下体也真的是疼痛难忍，便不好意思在厕所的小隔间里当着Amy的面将丝袜连着内裤一起脱了下来。
　　“转过身去，弯腰后面对着我……”Amy手里拿着药膏对琳琳说道。
　　琳琳听话的转过身，用手扶着马桶水箱旁的墙壁，弯下腰，屁股正对着Amy。
　　“两腿再分开一点，屁股再往上撅一点……”
　　想着自己用如此色情的姿势将自己最私密的部门完全曝光给自己的闺蜜，琳琳还是感觉很难为情，但此情此景之下，自己却又没有办法拒绝，只好照着Amy的指示，又将腿分开了一些，屁股也尽量的往上翘了翘。
　　接着，琳琳感觉自己下身的裙子被掀了起来，冰冷的空气一下子拂过她的屁股和小穴。
　　当Amy那柔软的手指带着清凉的药膏接触到自己火辣辣的下体时，琳琳感觉到无比的刺激，她的身体竟然忍不住抖动了几下。
　　她尽量保持着不让Amy发现，但还是露出了破绽。
　　“你的下面，竟然自己在动诶……”Amy一边将给琳琳下面涂着药，一边说道，“难道你对我也有感觉了。”
　　“谁……谁这么摸都会有感觉的！”琳琳不好意思的说道，她简直不敢相信会发生这样的事情，自己竟然会在上学的时候和Amy到女厕所的隔间里，撩着裙子将下体暴露出来，被Amy揉搓私处，自己还有了感觉。
　　这在之前自己绝对是想都不敢想的事情，现在却真真切切的发生了。
　　“你个小淫娃，还说没有，下面都湿了，你可别流太多水，把药都冲没了，我就白涂了。”Amy说道，“呜～我觉得我要是个男生，也会忍不住干你这个大白屁股的。”
　　琳琳羞得说不出话来，但自己却不得不承认在那天之后，自己也感觉身体比以前更加敏感了一些，正赶上今天开始是排卵期，自己那红肿的下体连被内裤摩擦时的疼痛感都有些许的快感。
　　“为了惩罚你不听话，内裤和丝袜都给我了……”Amy一边说，一边将琳琳的内裤和丝袜收了起来。
　　“那我……就这样出去吗？”琳琳依旧岔着腿，感觉着凉风不断的吹过自己赤裸的下体，私处上冰凉的药膏又凉了几分。
　　那膝上15公分的迷你裙虽说还没有到齐逼的程度，但也完全没有安全感，任何的风吹草动都可能让自己的下体连带屁股毫无保留的出现在众人眼前。
　　“让你穿裙子就是为了给你私处通风的，结果你还穿了内裤又穿了这么厚的丝袜，那不就更不容易好了……这么多天做不了，你不难受啊。”Amy一边说一边从包里拿出另一个东西，“不过我给你准备了这个过膝袜……”
　　“哦……谢谢……”琳琳一边接过袜子，一边向Amy表示感谢，同时心里默默的佩服着自己这个闺蜜的周到。
　　“趁着没人，我先出去了，一会儿教室见，这个药膏你先收着吧，一天涂三次，再过几天就没事了。”Amy说完，打开隔间的门走了出去。
　　琳琳将药膏收进包里，光着屁股放在马桶上，拆开袜子的包装将Amy给的过膝袜穿在腿上。
　　等穿好后才发现，那裙子和过膝袜之间竟然还有一大段白白的大腿漏了出来，她试着将裙子往下拉了拉，也还是盖不住。
　　没有办法，琳琳就这样走出了洗手间。
　　琳琳并不知道，自己那露在黑色过膝丝袜和迷你裙裙摆之间的一段大腿，便是令很多男生心驰神往的绝对领域。
　　而她那甜美的外表，傲人的胸部，再加上一双修长笔直的美腿，更是让这一身穿着像是在主动勾引男生一样，刚一出洗手间就已经吸引了不少男生的目光。
　　而回到教室里，由于琳琳在校园杂志上的照片，很多男生已经认识了课堂里这个身材相貌双S的亚洲女孩，一些有心的男生更是时刻关注着琳琳每天的穿着。
　　这一次在刚才出去的时候还穿着连裤袜，回来就换成了更性感的过膝袜，不可能不被人注意到。
　　“诶啦。没想到你的裙子这么短啊……”Amy看到琳琳从教室门口走来，有些惊讶的说道，“是不是你的长裙子都被你老公扔掉了。……还是……你就只买这么短的裙子啊。”
　　“不是因为你说要通风透气嘛……才选的这条裙子……”琳琳一边说，一边将裙子拨到屁股下面，坐在了座位上。
　　“那你可要注意一下坐姿了哦，”Amy一边说一边指了指下面，“不然这个阶梯教室下面的人，可是一抬眼就能看到你的小洞洞喽。”
　　琳琳听到Amy的话，急忙将一条腿翘起来，交叉着双腿坐着，还整了整裙子两侧，确保万无一失。
　　接下去的一天，琳琳感觉自己像是中了Amy的奸计一样，不得不无时无刻的翘着脚，将自己的裙下风光完全的隐藏在两腿之间，但却同时让侧面光着的大腿和那同样光着的一小部分屁股露在外面，时刻吸引着来自侧面的目光。
　　男生们侧身一看，就能发现这个曾经的校刊封面小姐，性感高挑的亚洲女生Mia，竟然穿着超短裙＋过膝袜的诱人组合，而且居然连安全裤也没有穿，简直是引人犯罪一般。
　　但他们不知道，在琳琳的这条超短裙下面，不仅没有安全裤，连内裤都没穿，只要有人轻轻将裙子撩开，便可将她那无毛的粉嫩肉穴和那一对蜜桃般的翘挺臀部看的一清二楚。
　　“如果你想早点让你下面恢复的话，”Amy笑眯眯的对琳琳说，“……最好这一个星期都不要去碰它……你明白我的意思……”
　　“我现在连自己都不敢碰，更别提做那个了……”琳琳一边说一边不自觉的低头朝下面看了看。
　　“真的吗……你真能忍得住一个星期不做。”Amy半信半疑的看着琳琳问道。
　　“我也没有那么horny（饥渴）啦……你把我想成什么了……”
　　“饥渴的小淫娃啊～”Amy说道，“要不要打赌。我赌你根本坚持不了一个星期。”
　　“好啊！赌什么。”经受不起Amy激将的琳琳回答道，心里充满了自信。
　　“嗯……我想想……”Amy若有所思的想着，突然眼前一亮的看向橱窗里张贴的告示，“就这个吧，马上就是校园裸奔了，要是你没忍住做了的话，就去参加裸奔好了。”
　　琳琳抬眼看到橱窗里正是下星期学校里将会有裸奔活动的告示。
　　裸奔是这个学校学生每年一度的一项必不可少的活动，一部分学生会自发的组织起来，脱光衣服从学校的某一个角落开始，一路奔跑的去到各个地方，甚至会跑进图书馆或者教室内。
　　琳琳在上个学期已经见识过一次，当时正在上课，阶梯教室的门突然被打开，一群全裸着的男男女女就这样跑了进来，一边叫着一边和旁边的同学击掌，然后再绕过讲台从另一边的门跑了出去。
　　正在讲课的老师也只是全程笑着站在那里，静静的等着裸奔的人跑出去再继续讲课。
　　但琳琳记得那群裸奔的学生里并没有亚洲学生的面孔，恐怕如此开放刺激的活动没有什么留学生敢于尝试，就算已经有多次裸露经验的琳琳，也羞于在这么大庭广众之下脱光衣服，让全校同学看到自己的身体。
　　但这一次她还是有信心能够坚持住一个星期。
　　“那我要是坚持住了呢。”琳琳反问道。
　　“那你可以让我去干点什么啊”Amy说道。
　　“那一言为定！我也要看你裸奔！”琳琳笑着说道，“不过……我怎么证明我一个星期没做呢。到时候你不承认怎么办。”
　　“我会把这个事情告诉你男友和Jack，大家应该都很希望看到你去裸奔吧，”Amy奸笑着说，“所以你得管住你自己哦～”
　　Amy说完，意味深长的笑了一下。琳琳的裙下吹来一阵凉风，冰凉的拂过琳琳那裸露在空气中的阴部，带来一阵刺激的快感。
　　“对了，忘了跟你说，Jack让我问你周四下午有没有空，给健身房拍几张照片。”Amy问道。
　　“应该没问题吧～”琳琳想了想便说道，“如果到时候下面能恢复的话……不然穿不了太紧的裤子。”
　　“应该可以。”Amy说道，“那我这么回他了。”
　　之后的几天，琳琳不得不承认，Amy的这个方法着实十分有效，琳琳感觉自己的下体在舒适干爽的环境中逐渐没有那样火辣的疼痛，在下午下课后又上了一次药之后便只有轻微的不适感了。
　　但从那个Slutty Friday中变化最大的，还是琳琳自己最亲的男友我了。
　　在那个周五晚上之后的几天，琳琳的下体一直肿着，就连上厕所都有疼痛，看上去里面应该是磨破了。
　　我的第一反应是去找医生，琳琳却坚决不肯，怕自己还需要跟医生解释是怎么弄得。
　　每每想到那一晚琳琳当着所有人的面脱光衣服，被放到桌子上被无数只手抚摸，还有在地牢中被人们围着，光着身子被人轮奸的淫荡样子，我总是抑制不住的又感到兴奋又感到难受。
　　琳琳似乎也能读懂一点我的心，看到我的样子，似乎很想做点什么来补偿我，又想弥补一下自己的过错，但却又不能跟我做，只好每天晚上一起和我洗澡，再在洗澡的时候蹲下来用嘴巴认真的帮我弄出来。
　　当我看着琳琳光着身子跪在床上，撅起屁股吮吸我的鸡巴时，我却总能想起Bella的丈夫用拇指戳进琳琳的肛门中，爽的琳琳大叫的样子。
　　可当我悄悄的用手指触碰着琳琳那露在空气中的小菊花时，她却吓得赶忙直起身，用手捂住自己的屁股。
　　“怎么，不能碰那里吗？”我笑着问道。
　　“不行……那里就是不可以。”琳琳说道，手依旧捂着自己的屁股。
　　“我们当时都看到了……Jack还说一看你的屁眼就很敏感呢……”
　　“那也不行……就是……不能碰那里……Jack的话，你也信啊！”琳琳态度很坚决的说道，“那里多脏啊……你不嫌恶心啊……”
　　“不嫌……既然你下面的小洞洞不能用，就让我试试后面那个吧。”我一边说着，一边伸手去抓琳琳的屁股。
　　“不行……”琳琳一边闪开，一边说道，“你要是再弄，我就不舔你了啊，你自己一个人难受去吧。”
　　“好啦好啦，我不弄了……”我看到琳琳的态度很坚决，那只好作罢，心想还是把眼前的享受了再说。
　　琳琳看我老实了，又继续趴回我的两腿之间，将我的肉棒重新放回嘴里。
　　Amy周一将药拿给琳琳，她的下面才算真正的恢复回来，我和小杰为了她的健康着想，也一直憋着。
　　每天一早出门之前，琳琳都会穿着裙子坐在沙发上，岔开腿将两只脚，将腿摆成M型的让下体完全的露出来，由我或者小杰来给她下面涂药，晚上也是同样的工作。
　　而琳琳这一段时间也就再没有穿过任何内裤了，只穿着过膝袜。
　　就连去学校也是包臀裙或者百褶裙搭配着过膝袜中空着去。
　　在坚持不懈的涂药下，琳琳下体的情况也是逐渐恢复的很快，周三一早就已经不见红肿了。
　　只是我和小杰也都感觉到琳琳的下体变得非常的敏感，仅仅是我们用手指涂药就能让她下体变得湿润起来。
　　为了答谢我和小杰，琳琳也会在晚上涂药之后光着身子趴在我或者小杰的两腿之间，将阴茎含在嘴里，吞吐直到我们射精在她的嘴里。
　　周三的晚上Jack再次打来消息确认琳琳周四下午能否来帮着健身房拍几张照片，他们已经安排好了摄影师。
　　那时小杰正在给琳琳的下面上药，琳琳则是刚洗完澡光着身子坐在沙发上背着明天的演讲稿。
　　“老公，Jack上次说的那个健身房拍照，好像定在明天下午了。”琳琳说道。
　　“明天下午你有事吗？”我一边喝着水，一边问道。
　　“应该没有，上午的演讲中午就应该结束了，有点赶，但是应该来得及。”
　　“那你去呗，但是别忘了你下面……”
　　“是是……应该就是拍个照片，拍完就完事了，那时候健身房还开着门呢。”琳琳说道。
　　“那个……Jack是谁啊。”小杰一边将药膏的盖子拧回去，又用纸巾擦了擦手指，一边问道。
　　“Jack啊……就是那晚把我们拉到那个地方的人，也是她闺蜜的男朋友。”我解释道，“他又同时是那个健身房的教练，就说想让琳琳给帮忙拍几张宣传照什么的。”
　　“学姐你又要拍照啊，干脆毕业去当模特吧……”小杰说道。
　　“才不要，”琳琳一边说，一边将润肤油挤到手掌中，抹在自己的腿上，“兼职做做还可以……全职的话太累了，这也不能吃那样不能做的。”
　　“但是学姐的身材不当模特太可惜的，我觉得你比很多有名的模特都好看。”小杰说道。
　　“才没有呢，我还差的很远呢，”琳琳边说边将润肤油轻轻的揉在大腿上，“不过小杰你真会说话，来帮我抹前面吧。”
　　琳琳微笑着，一边说一边将两个雪白的乳房挺起来正对着小杰，来回动了动身体让两个乳球左右的摇了摇。
　　小杰笑着挤了很多油在手上，双手一拍，接着一手一个的摸上了琳琳的双乳，将那两个软嫩的乳球在手中来回的揉搓，将那冰凉而又湿滑的润肤油，涂满在两个温热的乳房上，给小杰带来无比舒适的手感，他努力的抑制着身体的冲动，屏住呼吸，将手上的油涂满了琳琳的整个上身。
　　时间回到周四中午的时候，距离约定的时间还差20分钟，琳琳到健身房正门时，健身房门口正站着三个人，看相貌应该和琳琳一样是中国的留学生。
　　靠近门站着的女生有着让人过目不忘的姣好面孔，身高比琳琳矮上一些，但胸部和翘臀却一点也不输给琳琳。
　　她上身只穿着一件浅色的运动内衣，下身穿着一条颜色差不多的紧身裤，腰间还系着一件外套。
　　看样子是刚从健身房出来。
　　站在这位女生面前的是两个留学生模样的男生，两个人看上去在尴尬的和女生攀谈着，眼睛时不时的偷偷瞄向面前女生的身体。
　　尤其是那运动内衣中间的深邃乳沟，以及两腿之间因为紧身裤没有穿好所露出来的驼趾印，就连琳琳也一眼就注意到了。
　　作为一个女生，对于其她漂亮女生有着天生的直觉。
　　或许是因为来这里的时间段不同，琳琳似乎是第一次在这家健身房看到眼前这个有些惊艳的姑娘，她悄悄的多看了几眼，便匆匆的擦肩而过推门走了进去。
　　“嘿，你来早了，不过正好先去换衣服吧，”Jack看到琳琳进来，笑着说道，“还有两套衣服放在办公室了还没来得及拿过来，麻烦你先去拿到更衣室一起试试吧。”
　　“嗯，好。”本以为再次见到Jack时，Jack的表现会有些不一样，毕竟几天前自己在Swinger Club（交换俱乐部）那淫荡至极的表现恐怕很难能不让人留下深刻的印象，但没想到Jack竟没有表现出和以往丝毫的不同，反倒让琳琳显得有些别扭。
　　“哒哒哒”的踩着高跟鞋来到教练办公室，琳琳敲了敲门再推开，发现办公室里空无一人。
　　很快的找到Jack的办公桌——上一次偷看Amy和Jack做爱时Amy躺着的那张桌子。
　　上面放着两个纸袋，里面各包着些运动服，很明显那些事今天拍摄所需要的衣服。
　　正当琳琳一边好奇Jack是怎么知道自己的尺码，一边将衣服从纸袋中拿出来时，自己忽然被人从身后抱住。
　　琳琳被这突然袭击吓了一跳，但她一秒钟便从那双黑色皮肤的手和熟悉的体味中判断出抱住自己的是Carl。
　　“我听说了你的事……”Carl在琳琳的耳边轻轻的说道，“上周五你和我在这里做了两次之后……又和Jack在餐馆洗手间做了一次……真没想到那两次我还没有喂饱你，那需要你和Jack再偷吃一次……”
　　琳琳静静的听着Carl在她耳边的声音，当她听到这句时，还以为Jack只把事情到此为止告诉Carl，心里默默的松了口气。
　　“……然后……你们居然还去了Swinger Club……听说你在那里又和十多个人轮流做了……其中还包括载着你们过去的那个计程车司机……”
　　Carl接着说道，“我听说你自己主动在那里脱光了身上的衣服，被人拉到一个性爱监狱里不停被人换着干，男人们射出的精液最后装满了一整个香槟杯…你还当着所有人的面，将那一整杯精液一饮而尽……”
　　琳琳感觉到Carl一边说，一边在用手摸向自己的胸部和下体，她不可置信的听到Carl已经知道了周五全部的事情，不敢相信Jack竟然毫不保留的将自己最淫荡最疯狂的那晚全部告诉了Carl。
　　至此她也就没有什么课保留的了，毕竟身后的这个黑人在上周五和自己在更衣室鱼水之欢时，已经见识到了自己最最淫荡的一面。
　　“本以为我那天已经喂饱你了……”Carl一边说，一边开始讲琳琳的风衣解开，又开始解她衬衫的扣子，“没想到你的身体竟然这么饥渴……需要那么多人才能喂饱……不知道你的那个男友究竟怎么想你的……”
　　“哦～Carl……你不知道最后还是那个司机开车送走的我们，一路上我都是光着身子，嘴里含着司机的鸡巴，让他一边开车，我一边趴在他身上吸他。”
　　琳琳一边说一边用手抓住了Carl放在自己身体上的手，她很享受这种勾引着男人，看着男人发狂却得不到的样子，“……一直开到了我家的停车场，我还当着男友的面，骑在那个司机身上，最后那司机把我放在后备箱的盖子上，一边操我，一边让我的男友在一旁录影……”
　　“Oh我的天啊，你真的是我见过最淫荡最淫荡的小淫娃了……”Carl兴奋的说道，琳琳这段描述已经让他有些按捺不住内心的冲动。
　　“那你现在也在这里和我来一发吧……”Carl一边在琳琳的耳边小声的吹着气，一边用舌尖舔着琳琳的耳廓，手上已经将琳琳胸前的扣子全部解了开，那件衬衫此时已经大大的敞开着，里面那件肉色的文胸已经完全的被暴露出来。
　　“不行……Carl……不能在这里……这里会被人看到的……”琳琳歪着脑袋躲避着Carl的舌头，耳朵敏感的神经将她全身都变得酥麻起来。
　　但她时刻记得和Amy的赌注，绝不能在这一个星期内有任何的插入。
　　“你真的在乎这个吗。……难道说你想去男更衣室。那里看现在可有更多的大屌等着你，如果我现在把你推进去，我保证会有非常刺激的事情发生……”Carl伸手将琳琳内衣的扣子解开，将那件没有肩带的肉色文胸从前面一下子取了下来扔在一旁的桌子上。
　　琳琳那两个36D的坚挺乳房一下子从文胸的束缚中跳了出来，在空气中美艳的抖动了几下，两个粉红色的乳头已经十分的硬了，配上大小恰到好处的粉色乳晕，在敞开的衬衫之间看上去十分的可口。
　　“Carl……别开玩笑了……现在还不行，我的下面……还不行……还没有……完全好……”琳琳继续想办法推脱着，她生怕这时有别人进来看到自己和Carl这个样子，即便自己再怎么想做，在这个每星期都会来上3，4次的健身房，自己也绝不能被外人看到这幅样子。
　　更何况还有跟Amy的赌注在。
　　“你是说这里吗……”Carl伸手翻开琳琳的裙子，伸进她的连裤丝袜当中，一直伸到了她的内裤里，接着用手指抚摸着琳琳的私处，“这里怎么已经是湿湿的……不像不能用啊……”
　　已经接近一个星期没有做爱的琳琳每天早晚私处都被男友和小杰上药，下面早就已经彻底恢复了，加上这样早晚的挑逗而不得，她本就敏感的下体反而变得更加敏感起来。
　　这样突然的被Carl这么一弄，自然湿了很多。
　　琳琳的脑海中不断浮现着那天和Carl在更衣室的长凳上做爱的情景，又回忆起那根黑色的粗屌填满自己下体实那无与伦比的满足感。
　　她渐渐的觉得自己的理智在丧失，仿佛在那一晚之后，自己变得比以前更淫荡了一些。
　　琳琳开始出现侥幸心理，这里是办公室，一般也不会有人进来的吧，而且如果赶快做完，Amy也不会知道的吧……
　　“来吧……很快就完事……我知道你也想要……”Carl在琳琳耳边接着说道。
　　“不行……”琳琳释放出了最后的一丝理智，推开了Carl转身站在他面前，“等……等办完正事之后……I？洘𬸘@all yours（我就是你的了）……”
　　琳琳知道自己眼前的这个猛兽是不会那样轻易的善罢甘休的，自己一定需要给他一个台阶下。
　　但真的等完成了拍摄，自己大可以去更衣室换完衣服就走。
　　“好吧……”Carl看到琳琳的样子十分的坚决，也只好伸手作出一副妥协的样子，“那你……在这里把衣服换了吧，至少让我看看你的裸体。”
　　“你保证……能忍住不碰我吗？”琳琳知道自己在这里换运动装的话肯定会先把自己身上的衣服脱光，但恐怕如果她不同意的话，面前的这个Carl没准真的会代替自己扒光身上的衣服。
　　“我保证，我就在一边看着。”Carl微笑着说道。
　　“那你去门口帮我守着门……”琳琳说道，她必须保证没有人会进来看到自己的裸体才行。
　　“OK。”Carl走到办公室的门口，背靠在门上看着琳琳。
　　琳琳将信将疑的看了看Carl，然后先将自己的风衣脱了下来，再将那件已经被解开的衬衫脱下，这样一来她的上身就已经是全裸的，两个乳房在阳光下照射出动人的弧线。
　　粉红色的娇嫩乳头直直的凸在那里，将那两个完美无瑕的美丽乳球点缀的更加诱人。
　　琳琳赤裸着上身看了看Carl，Carl只是稍微笑了笑，没有任何动作。
　　琳琳便接着将下身的黑色短裙脱到脚下，然后一只脚一只脚的从裙子中走出来。
　　最后是那条连裤丝袜，琳琳先脱下了高跟鞋，然后伸出双手将手指伸进腰部的丝袜中，慢慢的将下身的丝袜脱了下来。
　　她的身上就只剩下一条内裤了。
　　整个雪白的身体完全的暴露在了Carl的面前。
　　坚挺圆润的乳房，平坦的小腹，紧实的腰线和那两条笔直修长的腿，无一不是能让眼前的这个男人感到兴奋的地放，这样一齐的出现在眼前，确实没有什么人能够把目光移走。
　　琳琳看到Carl只是双眼盯着自己看，还是没有反应，自己便又放心了一些，光着身子将准备的衣服从袋子里拿了出来。
　　琳琳仔细一看，手里的是一件淡粉色连体衣款式的运动服，乍一看还以为是一件连体泳衣，但材质不同，手里这件摸上去明显不是泳衣的布料，而更像是那种速干的运动装材料。
　　既然是连体衣，也就确实没有穿内衣内裤的必要了。
　　琳琳看了看门口的Carl，确保他还在原地，然后便伸出手，将自己身上唯一的一条内裤从脚底脱了下来。
　　接着再拿着衣服弯下腰，一只脚一只脚的穿进连体衣里，接着从下半身将衣服拉起来穿上，最后将两个肩带穿过胳膊挂在了肩上，最后又从包里拿出事先准备好的运动鞋穿在了脚上。
　　透过办公室的镜子，琳琳对自己的样子不免吃了一惊。
　　这件连体衣看上去和泳衣没有区别，只是款式上要比普通的泳衣露的更多一些，主要是在胸部和下体的位置。
　　胸口是典型的内衣式设计，两个细小的肩带拉着两个三角形盖住自己的两个乳球，只是那两个三角的布料很少，衣服又很紧，压得琳琳那一对圆润的乳房成偏平状，乳肉都跑了出来，在三角形的两侧分别形成两个诱人的半球形，中间的两个半球又组成了一个让人眼神离不开的优美乳沟。
　　下体更是超高开叉的设计，前后两个窄长得三角在琳琳的私处相交，将她的两侧的胯部全部和将近二分之一的臀部全都露在了外面，看上去简直是引人犯罪。
　　看着镜子中如此暴露的样子，琳琳却没有感觉到任何的色情，衣服的面料很好，牌子也是知名的运动大牌，不像是那种情趣服饰，而是一件真的运动时的连体服。
　　无论是吊带的设计还有两侧的高开叉，都只是为了四肢更加方便的活动，紧紧贴附在身体上的设计也是为了更好的展示动作。
　　只是这样紧身的运动连体衣自己还从来没有尝试过，也没见别人穿过，恐怕唯一见到的还是上世纪80年代的外国电影或电视剧里那些健身女郎，又或者是那些练习舞蹈的专业舞者才会穿的衣服。
　　琳琳仔细的盯着镜子，这件衣服确实将自己身上所有的优点都展示了出来，不管露在两侧的乳房半球，还是像皮肤一般贴紧着自己腰腹的所勾勒腰腹线条，又或者是大面积露在外面的后背，那些自己最希望被人欣赏的部位，全都被这件衣服用最优美而又性感的方式展现出来。
　　如果不是身后那两瓣圆鼓鼓的屁股太过醒目，这可能真的会成为自己日常的健身穿着。
　　就在琳琳不停的在镜子前转动着身体欣赏着镜子中的自己时，脚步声从琳琳的身后传来，她再一次被Carl从身后抱住了，只不过这一次Carl的双手直接从衣服两侧的开口伸到了琳琳的胸前，直接摸到了琳琳的乳房上面。
　　“Carl……你保证过……现在不碰我的……”琳琳的脖颈已经开始被Carl疯狂的从后面亲吻着，她的一对乳房也在衣服里被Carl的握在手里不停的揉搓着。
　　“要怪就怪你太性感了……Fuck……”Carl的喘息声和他的动作看上去就像是一个发情的猛兽一般，“我早就受不了了……Fuck……我要干死你……”
　　Carl将琳琳的身体转了过来，面朝自己的压在办公桌上，接着两只手掰开琳琳的两条大腿，将琳琳的双腿放在自己身体两侧。
　　连体衣在琳琳两腿中间那窄小的布料被Carl轻松的扒到一边，琳琳那没有毛发的粉嫩下体便暴露在空气中，没有一丝遮拦的等着那粗长的硬物长驱直入。
　　琳琳上半身被Carl死死的压住，嘴被Carl吻着，两只手只能用力的抓着Carl的后背。
　　突然间，一个火热硬物抵在了琳琳的两腿之间，正在试探性的往那两腿间的小洞中顶。
　　“不行……Carl……不行……我的下面……还没有准备好……”琳琳挣扎着用手遮住自己的小洞，不让Carl的阴茎进去。
　　她时刻想着和Amy的赌注，不想就这样输给她。
　　就在这时，办公室的门被突然的打开，Jack从外门走了进来。
　　“哦……天啊……Carl……”Jack看着刚刚从办公桌惊恐的起来的两个人。
　　“嘿，Jack，怎么了。”Carl看见是Jack，心里也就没什么可担心的了。
　　“老板来了，想在拍摄前找她聊聊……”Jack说道。
　　“好吧……”眼看着到手的美肉飞了，Carl显得有些不甘心，但也没办法说什么。
　　“好了，Mia，走吧，跟我来一下。”Jack看着琳琳从桌子上站起身，又整理好衣服，对琳琳说道。
　　“哦……”能以这样的理由逃避开Carl，琳琳也是松了一口气，她十万分的不想就这么输掉和Amy的赌注。
　　走出办公室，经过一面镜子时，琳琳终于看见了自己的样子。
　　“就……这样出去吗。没有条……短裤什么的。”琳琳看着自己光着两条腿和那两个露在外面一扭一扭的两掰雪白的屁股。
　　想到一会儿就要见到别人，便着急的问道。
　　“没有了，就这样，短裤是下一套衣服的。”Jack头也没回的说道。
　　“那是不是……有点太……”琳琳试探性的问道，同时伸手摸了摸自己侧面露出的那半球形乳肉，以及同样露出大半的圆润臀部，“……太露了……”
　　“这件不就是普通的体操服吗……这里瑜伽课经常有人穿……”Jack接着说道，“而且衣服是老板选的。”
　　这句老板选的似乎让琳琳不知道该如何说下去，她下意识的想像出一个油腻色情的中年男人形象。
　　“顺便一说，通常我们会去请专业的模特来拍摄……”Jack边走边说道，“但是这一次老板坚持要请你——这个健身房的明星会员来拍。”
　　“请我。”琳琳有些吃惊的问道，“我真的……在这里这么有名吗？”
　　“当然……”Jack边走边笑了一下，“一个好身材的男性辨识度实在太低了，但是一个身材爆好而且每次出现都只穿着运动内衣的亚洲女生，很难让人不记住吧。”
　　琳琳听完，竟一时间无法反驳，只好悻悻的继续跟着Jack。
　　穿过走廊，迎面而来的人还是不出意外的将目光聚焦到了对面走来的这个全身只穿着一件高开叉深V连体衣的亚洲女孩，他们很快便认出了这个经常光顾这里的这个叫Mia的女孩。
　　在惊讶于这大面积暴露在外的性感胴体的同时，迎面的人不由自主的用眼睛偷偷的瞥向琳琳露出的乳房半球和臀部，这可不是每一次来这里都能看到的风景。
　　琳琳害羞的低着头，两只手又不自觉的将连体衣盖在屁股的地方往下拉了拉，想让自己的屁股少露出一些，但这普通的动作在这身衣服的加持下反而显得很是色情，仿佛是在引诱着周围人一样。
　　琳琳感觉这一次比上次在学校草坪的穿着比基尼拍照更多让人感到害羞，毕竟常来这里的人总共只有那一些，每次过来都能看到一些熟面孔。
　　更令她感觉羞耻的是自己刚刚和Carl在办公室样子被Jack全部知道了，现在的她依旧能感觉到身体的燥热，湿润的肌肤和有些泛红的脸颊轮谁都能看得出是刚做完激烈运动之后的体征。
　　好在这里是健身房，不然这一副色情的样子别人一看就会知道自己差点经历一场剧烈刺激的性爱。
　　“到了，”Jack将琳琳带到了一扇门前，“老板在里面等你，我在外面等你。”
　　“哦……好的。”琳琳说完，小心的推开门走了进去。
　　门里等着的人让琳琳很是惊讶，那不是一位中年发福的男人，而是一位满头白发，衣着讲究的老人。
　　老人站在窗前，听到有人进来便转过身，笑着朝琳琳走来。
　　在老人转过身的一刹那，琳琳惊讶的认出了眼前的这个人。
　　这位白发的老者，不正是之前自己那一次跟着Jill去做兼职银盘服务时，那位元帮自己解围，又将自己抱在怀里的老人吗。
　　“好久不见了，Mia小姐。”老人说道。
　　“好……好久不见……”琳琳有点不敢相信自己的眼睛，她本以为那一次兼职银盘女的工作已经再也不会和自己有什么瓜葛，却没想到在这里以这样的形式又出现在自己的脑海里。
　　“我知道你会认出我的，”老人笑着说，“还没有自我介绍，我叫Edward·Ashworth，很高兴再见到你，Mia小姐。”
　　“很高兴再见到您，Ashworth先生。”琳琳紧张着重复着老人的话，接着问道，“您是……这家健身房的老板。”
　　“是的，”老人笑着回答道，接着伸手示意琳琳坐下，自己也坐在了对面的椅子上，“我的家族有涉足很多生意，这里是其中一个。”
　　“那您为什么会选我。”琳琳两只手放在自己夹紧的大腿上，紧张的问道，“我知道这里有不少身材比我好的人……”
　　“我想可能因为我们……怎么说……比较有“缘”吧。”老人耐心的解答道，“我们第一次见面是那一次晚餐会，你的身体给我留下了非常深刻的印象，我还从没有见过这么美丽的事物。虽然那一次最后有些不愉快，我想之后戈登先生没有找你的麻烦吧。”
　　琳琳听到老人的话，一下次回忆起自己在树林中被戈登先生和他的保镖按在前车盖上操弄的情景，表情上不免有些变化。
　　“看来有些人还是学不乖……”Ashworth先生敏锐的察觉到琳琳的表情变化，仿佛一下子猜到了发生的事情，“实际上我们是不允许私下接触你们……工作人员的……不过你现在已经不在去了，所以我才能这样的找到你。”
　　“之后我在一本杂志的封面上又看到了你……Mia小姐，你还真是不难找。”老人接着说道。
　　“您……那本杂志。是那个学校刊物吗？”琳琳又一次震惊的问道，她怎么也想像不到那样一本非正式校刊时怎么传到眼前这位老人那里的。
　　“是的……那本校刊。就像我之前所说的，我的家族有很多生意……教育投资也是一项。”老人说到这里顿了顿，似乎并不想透露太多资讯，“当他们把杂志拿给我的时候，我才又一次见到你。”
　　琳琳呆呆看着老人，老人的话再一次刷新了她的认知，自己对于国外家族财团的认知还停留在电影里，之前见面的时候也只是知道这位老人一定是一个很有钱的人，今天才知道眼前坐着的这位真的是一个大财团的主人。
　　健身房老板，校董事，不知道这个老人身上还有多少琳琳所不知道的身份，但他看上去却是那样的平和，亲近，只是比一般的老人穿着打扮更讲究一些罢了。
　　“……之后我又得知你去海滩边当模特拍了照，我也设法弄到了那些照片……拍的确实很不错。”老人说道这里，像是突然想到什么似的说道，“啊，其实你现在穿的这件衣服，就是看过你在沙滩上的照片才选到的。”
　　“恐怕你这个年龄已经不知道了，在我那个时候，有个叫《Bay Watch》的电视剧在年轻人中很流行，我也看过一些……那些身材特别好的女士穿着红色的高开叉连体泳衣在沙滩上奔跑的样子，我现在还能想起来……”
　　“Ah……我知道那个《Bay Watch》……”琳琳突然说道，她想起自己知道这个电视剧还是因为看《老友记》，不过她的印象中那部电视剧里出现的画面就仅仅是剧中Chanlder和Joey两个人兴奋的在电视机前看着里面的泳装女郎在沙滩上奔跑时胸部剧烈的晃动的样子。
　　“太好了……看来这个还没有太过时，对吗？”老人高兴的笑着说道，“我当时就在想，Mia小姐你的身材一定很适合这样的衣服，所以我就叫人按照你的尺寸买了一件，现在看起来我的眼光还没有过时。”
　　“您过奖了……”琳琳不好意思的回答道，“这件衣服很好看，不过我觉得自己离专业的模特还差的很多……”
　　“不不……我很高兴你能答应我们这个自私的请求，我知道你还没有拍过这样的商业广告，不过我会付给你同样的报酬。另外……怕你紧张，我们也特意请来了你熟悉的人为你拍照。”
　　“我熟悉的人。是哪位。”琳琳听到这句话，一下子没有反应过来，脱口而出的问道。
　　“一会儿你就知道了……”老人笑着示意琳琳，“我就不多耽误你的时间了，我想你可能还需要再准备一下，期待与你的下一次见面，Mia小姐。”
　　琳琳依旧在这巨大的信息量中没有反应过来，她只是机械性的站起身，微笑着点头示意了一下，随口说了句“我也是”之类的话，便转过身打开门走了出去。
　　Jack和Carl站在门口，看到琳琳出来便走近了几步。
　　“嘿，我们老板……他操你了吗？”Carl一脸淫荡的笑着问道。
　　“当然没有！”琳琳刚反应过来，语气坚定的回答道。
　　“他竟然能忍住……”Carl小声的说道，一边用眼睛扫视着琳琳那被连体衣紧紧包裹的前凸后翘的身体。
　　“不是每个人都像你一样。”Jack对Carl说道，“我还要再去体操房那边准备一下，Carl你先带她去办公室再稍等一下，一会儿准备好了我去叫你们。”
　　“好……”琳琳回答完，看着身边高大的Carl，心里有一丝丝的恐惧，Jack这样不等于又把自己送回了虎口吗。
　　“好的……”Carl说完，笑眯眯的看着琳琳，接着便搂着琳琳裸露的肩膀，还没等琳琳反抗便一路小跑的走回了办公室。
　　“Carl……我下面真的还没有准备好……”琳琳站在办公桌前，看着Carl反身关好了门，笑着朝自己走过来。
　　“Not ready。”Carl一边说一边向下蹲在了琳琳的两腿之间，“我来检查一下。”
　　说完，Carl用手拿开琳琳遮在下体的双手，紧接着一下子张开嘴用嘴唇附在了琳琳的私处上。
　　“啊～～不行……Carl……不能碰那里……啊～”那双温热，柔软又厚实的嘴唇接触到自己下体的那一刹那，琳琳的身体像被电击了一样的猛地颤抖了一下，她从未感到过自己的下体如此的敏感。
　　她自然的用两个洁白的大腿夹住Carl的头，同时上身用力的抬起，想看到自己下身的情况。
　　只见Carl黝黑的头顶被自己嫩白的身体环绕着，自己无毛的白嫩私处被Carl的嘴完全的盖住。
　　Carl轻轻的移动着头，伸着舌头开始不停的舔弄着琳琳那毫无遮盖，完全裸露在外的蜜穴。
　　“哦～哦～哦～哦～～哦～～～Carl～～～～不行了～～太刺激了～～～哦～～”那异常敏感的小穴像是久旱逢甘露的土壤，让琳琳一下子就忘掉了一切，全身像是浸泡在无尽的快感和刺激之中。
　　她仰着头躺在办公桌上，两只手扶着Carl的头，尽情的享受着Carl嘴唇和舌头带来的愉悦。
　　那黑人特有的宽厚又柔软的嘴唇紧紧的附在琳琳光滑的下体上，随着头部的轻微移动而摩擦着琳琳敏感的私处神经。
　　而那根湿润温热的舌头，则是轻轻的伸进琳琳的蜜穴当中，再沿着洞口的上沿一直舔到洞口上方的小球，接着再伸回洞内，这样循环往复的快速移动着。
　　“哦～～哦～～Carl～～你真的～～好会舔啊～～哦～～”琳琳万分后悔，她已经是第二次接受这Carl出乎意料的惊人口技，她知道自己的最后一丝理智将很快消失在这强烈的快感冲击下。
　　“啊～～啊～啊～～Carl～～不行了～～受不了了～～Carl～～”
　　在这恐怖的潮水般的刺激之下，琳琳感觉全身的敏感神经都被调动了起来，就连Carl鼻孔中呼出的热气，都能带来很强的刺激。
　　她开始不自觉的将手从连体衣的侧面伸进去，揉搓着自己的乳房，同时闭上眼睛不停的呻吟着，样子十分的淫荡。
　　“啊～～～啊～～Oh my god～～oh my god～～Carl～～～哦～～～哦～～”快感像是快速的灌进水池中的水一样，很快的到达了顶部，接着便涌了出来，“啊～oh my god～oh my god～要来了～啊～要到了～～Carl～哦～天啊～哦天啊～啊～啊～”
　　Carl随着琳琳的呻吟声也不断的加快了动作，几秒钟之后，从琳琳那已经湿润的下体深处中一下次冒出大量的液体，顺着洞口喷了出来，大部分喷在了Carl的嘴里，一下子打湿了琳琳的整个下体，就连被扒在一边的连体衣也被彻底的弄湿了。
　　“哦……你的味道还是那样的美味。”Carl站起身，用胳膊擦了擦自己的嘴周围，然后笑着说道，“现在我可以操你了吗？”
　　琳琳还在高潮的余味之中，她大口的喘着气，胸前一上一下的剧烈移动着，她痴痴的看着黝黑健壮的Carl站在自己身前，那黑色的充满肌肉的黑人身体在自己白皙娇小的亚洲女孩对比下是那样的粗大。
　　尤其是那根已经挺在他身前的黑色巨物，看上去和自己那娇嫩的下体时那样的不搭，但在此时却又看上去那样美味，想一下次把整根吃进身体里。
　　口交带来的阴蒂高潮已经完全不能满足琳琳的胃口，但却成了一道不错的开胃菜，那贯穿全身的快感让琳琳空洞的小穴感到越发的空虚，她全身上下每一个细胞似乎都在渴望着那个已经充分浸湿，现在正在微微张开的小洞被一个巨物完全的填满，而眼前就有一个。
　　琳琳心里万分纠结，要是以往的她，在这样的刺激之下一定早已是说什么也要让眼前的男人插进自己那已经饥渴到不行的小洞。
　　可和Amy的赌注成了最后的底线。
　　在被充分调动起来的敏感身体和那已经空虚了很久渴望被填满的淫荡灵魂的双重作用下，一丝侥幸的心里开始在琳琳的心底作祟，她想赌一把Carl不会把这个事情告诉Amy。
　　这个侥幸心一旦有了，很快便被无限的放大。
　　琳琳感觉自己心里住着的那个淫荡的天使在不断的催促着自己做出决定……
　　“插……插进来……”琳琳小声的说道。
　　“你说什么。”Carl故意的问道。
　　“插进来……”琳琳一边重复的说了一遍，一边张开双腿，伸出两只手摸向自己的下体，将自己的小洞又扒开了一些，这恐怕是一个女生能做到的最色情的邀请一个男人插自己的样子，“把你那黑色大棒棒，插进来……我要你狠狠的插我……操我……”
　　Carl开心的笑了笑，他知道眼前的这个亚洲女孩已经又一次在自己面前丧失了理智，彻底的拜倒在肉欲和快感面前。
　　而他，则又一次能够享用这个寻常人光是看一眼就会倾心的美丽肉体。
　　Carl用龟头轻轻的拍打了几下琳琳那裸露在外的阴蒂，每一次都弄的琳琳忍不住发生呻吟的声音。
　　“等一下……”琳琳突然说道。
　　“What。”Carl起身问道。
　　“你……你还没有戴套……你必须戴套……”琳琳说道。
　　“OK……”Carl无奈的从一旁Jack办公桌的抽屉里翻出一个安全套，撕开套在自己的鸡巴上，“现在我可以操你了吗？”
　　“嗯……快一点……”琳琳躺在办公桌上，已经恢复了一些理智的她心里依旧十分的复杂，快一个星期的禁欲加上每晚的刺激，她的身体不用说已经是十分的饥渴难耐，此时此刻一次来自这个黑色大屌的淋漓性爱已经是覆水难收，但这间办公室也未免太过不安全，刚刚的动静加上一会儿的做爱，身后的那扇门随时都有可能有人进来，看到自己被一个健壮无比的黑人教练压在身下样子，没人知道看到的人会怎么想。
　　“快一点……如果有人进来的话……”琳琳说道。
　　“Relax……现在只有我和Jack在……不会有人进来的……如果Jack进来的话……Well……你会得到双倍快感。”Carl一边说，一边慢慢的向前顶着腰部，将阴茎一点一点的插进琳琳的蜜穴之中。
　　“哦……哦……好吧……”琳琳紧绷着下身，一点一点的适应着Carl那庞然大物的进入。
　　黑色的巨屌完完全全的勃起着，上面还有着血管凸起的纹路。
　　巨大的龟头一点点的冲开女孩的蜜穴，将那嫩肉慢慢的扩开，完全的扩成那黑色阴茎的粗细。
　　黑色巨物一寸一寸的陷入女孩的粉嫩肉缝之中，搭配上女孩洁白的肌肤，鲜明的颜色差异让整个画面看上去更加色情几分。
　　女孩下体布满粘液的湿滑嫩肉包裹着黑色的阴茎，一直插到了阴道的最深处。
　　在女孩平坦纤瘦的小腹上形成一个小小的凸起。
　　“哦～天啊～Carl……不行了……顶到头了……”琳琳长长的舒了一口气，她感觉自己的身体里一下子出现一个巨大的物体在移动。
　　Carl开心的一笑，低头吻住了琳琳的嘴唇，开始一边和琳琳舌吻，一边双手放肆的伸进琳琳的连体衣中抚摸着她那被包裹住的双乳。
　　琳琳闭着眼睛，口腔和鼻腔中充斥着Carl和浓郁的体味和那男性香体气混合的独特味道。
　　想到自己中午还在教室里穿着正装，踩着高跟鞋在老师和同学们面前演讲，过了一个小时就只穿着一件紧身高开叉的连体衣，在健身房的办公室内和黑人教练交欢，强烈的反差让她觉得自己像是过着双面的人生，一面是众人眼前的来自中国的优等生，另一面却是个来自亚洲色情淫娃。
　　“哦……宝贝你这个打扮真好看……”Carl说道。
　　“是因为……这样露的多吗……”琳琳笑着问，同时伸手去摸着Carl那结实的胸肌。
　　“不……不一样的感觉……”Carl一边说，一边活动着腰部让阴茎在琳琳体内缓慢的进出，琳琳那刚刚高潮过的湿润下体很快便完全适应这个黑色的庞然大物，每一次抽插都显得润滑无比。
　　“是吗……”琳琳躺在桌子上，曲着两条腿放在Carl的身体两侧，一双穿着运动鞋的双脚悬在空中，笑着问道，“那你最喜欢我穿什么。”
　　“我喜欢你什么都不穿。”Carl笑着说。
　　“那你还没有见过……我的战衣呢……”琳琳调皮的笑了笑。
　　“什么战衣。”
　　“不告诉你……”琳琳说道，接着又吊胃口的笑着说，“有机会会让你看到的……”
　　“我喜欢你这幅淫荡的样子，真令我兴奋。”Carl笑着说道。
　　“我也喜欢你的巧克力棒……快一点……你弄得我下面好痒……快用你的大棒棒帮我止痒……”
　　Carl笑了笑，两只手撑在琳琳身体两侧，开始有节奏的抽插起来。
　　琳琳双手捂着嘴，努力的不让自己大声的叫出来。
　　随着肉棒的抽插，强烈刺激的快感让她弓起后背，强忍着不叫出声。
　　那根黑色的大肉棒仿佛像是从下体中间将她的身体整个撕开一般，剧烈的刺激一下子蹿遍了她的全身。
　　她感觉自己阴道内的肌肉在不自觉的收紧，攥着里面那个庞然大物，连带着整个下体的肌肉都绷直着。
　　她的两条腿弯曲的夹在Carl的身体两侧，两个脚背都绷直在那里。
　　“呜～～～呼～～～”随着每一次一插到底，Carl呼吸也变得急促起来，“没想到你的pussy还是那样的舒服……我还以为那么多人操过之后会松不少呢，你可真是难得一见……”
　　琳琳闭着眼睛，嘴巴张开着，每一次下体被撑开所带来的刺激快感一下下的冲击着她的心头，她弓着身子，腹部紧绷着挺在半空，就连马甲线都透过那件薄薄的连体衣映了出来。
　　Carl伸手摸向琳琳挺在那里的腹部，沿着她的身体一直摸向了她的胸部，接着将她左侧的乳房从衣服里抓了出来。
　　柔软白嫩的乳肉从Carl黑色的指间溢出。
　　黑色的粗长肉棒的在琳琳那白嫩的屁股之间来回的进出着。
　　那小臂般粗细的巨屌已经将琳琳娇嫩的亚洲女生的小穴撑的没有一丝空隙，每次抽出都会带出里面的一些嫩肉，插入时又会在琳琳的平坦的小腹下方看到一个突起。
　　“啊～～～～～啊～～～～”琳琳张着嘴，喘着气伴随着抽插一下一下的呻吟着。
　　跟上一次不同，她已经感觉不到那种撕裂般的疼痛了，自己的下体好似已经习惯了Carl的巨屌一般，剩下的只有那杯填满所带来的无比满足感。
　　“Oh～～～Carl～～～Oh my god～～下面……都被你填满了～～～～好舒服～～哦～～太舒服了～～～哦～～～”琳琳两只手不断的够着自己的下体，轻轻的抚摸着自己的阴蒂，“再快点～～Carl～～～快点插我～～～～用你的巧克力棒狠狠的操我～～～”
　　Carl听到琳琳的话，开始加快了下体的抽插。快速的抽插弄得桌子开始不停的发出响声，那声音和琳琳当时在门外听到的一模一样。
　　“不行～～～Carl……声音……声音太大了……会被人……听到……”
　　琳琳赶忙小声说道，生怕这色情的响声被门外的人听到。
　　“Oh……宝贝……别害羞嘛……”Carl一边说，一边把阴茎从琳琳身体里抽了出来，接着他将琳琳翻了个身从桌子上拉了起来，然后粗暴的将那件碍事的连体衣从琳琳的身上扒了下来，一直扒到了脚底。
　　这样一来，琳琳的全身上下就只剩下一双运动鞋了，美丽的水滴状双乳，带着马甲线的腹部，还有那水蛇般优美的腰线不在又任何的遮挡，完完全全的暴露在这间空荡的办公室里。
　　琳琳全裸着身体抵在办公桌前，后背紧紧的贴着C爱尔兰那黝黑强健的身体，一黑一白两个肉体颜色形成强烈的反差。
　　Carl手臂环绕着琳琳白嫩的身体，一只摸向了琳琳的乳房，将那挺立的乳球揉搓在手中，让那洁白的乳肉透过黑色的指缝间溢出。
　　另一只则伸向了琳琳的下体，黑色的粗壮中指轻轻的嵌入琳琳那没有遮拦的肉缝之间，用那粗糙的指尖去揉搓那肉缝之间的小豆。
　　琳琳向后转着头，一只胳膊举过头顶的抱住Carl的脑袋，两个人像热恋的情侣一般的闭着眼睛舌吻着，似乎已经忘记了自己还在健身房的办公室中赤身裸体的和一个黑人教练交欢这件事。
　　琳琳感觉到那根沾满了自己体液的肉棒还直直的硬着，正湿乎乎夹在两个人的身体之间，一抖一抖的动弹着。
　　“Carl～快把你的大家伙再放进来……”在离开Carl的嘴唇之后，琳琳看着Carl说道。
　　“放到哪里。”Carl笑着问道。
　　“讨厌……当然是放到……我的pussy里……”
　　“你比以前更淘气了……”Carl笑着说。
　　“我这么淘气……你是不是又要狠狠的惩罚我啊……”琳琳调情般的笑着说道。
　　“你这个色情的小淫娃……看来我真的每次见到你都要好好的惩罚你一次……”
　　“哦～我太淫荡了……快用你的大家伙惩罚我。”琳琳说完，再次用嘴吻上了Carl的嘴唇。
　　热吻过后，Carl用手轻轻的抵在琳琳的裸背上，让她慢慢的付下身子。
　　琳琳听话的上半身缓缓的趴在办公桌上，再自然的将两条长腿张开，屁股高高的向后撅着，像敞开的大门一样邀请着Carl的进入。
　　Carl一只手扶着琳琳一侧的屁股，另一只手握着自己那根粗长的黑色阴茎，朝琳琳屁股中间那已经十分湿滑的洞口猛地顶了进去。
　　那强烈的撞击拍打在琳琳撅起的翘臀上，发出清脆的“啪”的声音，让琳琳整个上半身都往前移动了几分。
　　“哦～”琳琳满足的呻吟了一声之后，笑着说道，“又被你填满了……”
　　“我很惊讶，我才第三次操你，看上去你的下面已经完全适应我的家伙了。”
　　Carl看着琳琳裸体的背影，一边抚摸着琳琳的腰腹和屁股，一边笑着说道，“看来你真的是天生的淫娃……”
　　“不……你的家伙还是有点太……太大了……哦～总觉得……下面……会被你撑坏的……”琳琳一边大张着嘴说道，那在自己身体里移动的黑色巨物还是给她带来不小的刺激。
　　“哦～你的小淫洞又开始夹我了，为什么这么饥渴啊。这么想要阴茎来填满吗？”Carl一边逐渐加快了抽插的速度，一边一巴掌打在琳琳的屁股上，“你说！你是不是个饥渴的小淫娃。是不是就想要光着屁股被男人操。”
　　“Yes……I am a little horny slut……（对啊……我就是个饥渴的小淫娃），please fuck me hard，fuck my little pussy……（请用力操我……操我的小穴……）”琳琳笑着用语言应和着Carl。
　　“哦……你真是太淫荡了……”Carl一下一下的插着琳琳的小洞，每一次都是整根的一插到底，“就应该把你现在这样扔到外面去，让健身房的人都看看你这幅淫荡的样子……让他们都知道Mia是个欠操的亚洲淫娃。”
　　“好……好啊～让他们知道……让他们也来操我……操我这个欠操的淫娃……”琳琳闭着眼睛张着嘴，胡言乱语的说着淫话，她的两只胳膊早已没了力气，上半身无力的趴在办公桌冰凉的桌面上，只有屁股在身后高高的撅着，一下一下的迎合着Carl的抽插。
　　“啊～～不行～Carl……轻一点……太深了～”琳琳说道。
　　“你这个淫荡的亚洲小婊子，下面夹得我好爽～哦～～”Carl故意放慢了速度，开始有规律的前后移动着腰部，让肉棒在琳琳撅起的屁股中间来回的出入。
　　琳琳那湿滑的蜜穴在此时此刻已经开始不停的收缩，按摩着Carl插在里面的黑色阴茎，使得他不得不放慢些速度。
　　“哦～Carl～就是这样～～哦～～我的pussy～要爽死了～～啊……要被你插坏了～～Carl～～你好大～～You are so big～～”琳琳两只手支在桌子上，长长的头发披在头的两侧，将洁白的裸背和精巧细致的肩膀完全露了出来，“My pussy……要不行了……要被你插坏了……啊～Carl～下面……好满……都被你填满了～～”
　　“嘿，宝贝……你知道吗……”Carl一边抽插着，一边笑着说道，“我知道你和Amy的赌注……”
　　“啊～～”琳琳听到Carl的话，猛地一下子清醒过来，下体还在被插着，便用双臂撑起上身，扶在桌子上着急的说道，“Carl……拜托你……这件事……绝对不能告诉Amy……”
　　“太迟了……”Carl说道。
　　琳琳突然听到身后传来像是手机功放的声音，那声音不是别的，就是自己刚才胡言乱语的淫叫声。
　　“…I am a little horny slut……please fuck me hard，fuck my little pussy…”琳琳听到自己那淫荡的英语声从手机里传来。
　　琳琳惊恐的抬起上身，艰难的转过头去看身后的情形。
　　Carl的阴茎还插在琳琳的下体里，他将手机伸到琳琳的前面，展示着自己刚刚完成的作品。
　　宽大的手机萤幕上全屏播放着录影，萤幕上只是一个洁白又富有曲线的裸背，不用说这是刚刚Carl在一边操着琳琳时，一边从琳琳背后用手机录下的。
　　“…好啊～让他们知道……让他们也来操我……操我这个欠操的淫娃……”
　　手机中继续播放着琳琳用英语说出的淫话，伴随着的还有那大的要命的两个人抽插时发出的声音。
　　镜头一会儿是琳琳那一丝不挂的洁白后背，一会儿又对着琳琳那一对向后撅在那里的蜜桃般的翘挺臀部，当然还包括了那一根在两瓣雪白的屁股之间来回进出的黑色阴茎。
　　“快删掉……Carl……拜托你……这个事情绝对不能让Amy知道……”
　　琳琳挣扎的想要抢过手机，可Carl死死将阴茎顶在她的身体里，她的大腿被牢牢的抵在办公桌沿上，完全动弹不得。
　　“我已经发给她了……”Carl笑着说道。
　　“快撤回……Carl……求求你……趁她还没看到……”琳琳用哀求的口吻对Carl说道，“只要你不告诉Amy，我每一次见到你都让你操……你想录视频……只要不露脸……都可以让你录……”
　　Carl看上去有点犹豫，他看到琳琳确实有些着急，而且琳琳开出的价码也不错，但更重要的是，他害怕失去以后再操弄这个性感的亚洲女孩的机会。
　　“嗯……我穿着我最性感的衣服去给你操……”琳琳看到Carl有所动摇，觉得有戏，便又尝试着提高了价码，“嗯……你让我穿什么都可以……求求你……Carl……你让我穿着丁字裤来这里都可以……我绝对不能在学校里裸奔啊……”
　　“好吧……”Carl妥协了，可等他刚刚打开手机萤幕，进来的却是Amy的视频通话请求。
　　看到手机萤幕上Amy的视频请求，琳琳倍感惊慌，但她惊慌的却不是因为自己正全裸着，身体里还插着Carl的阴茎，而是刚才的那段视频，很明显已经被Amy看到了，留给自己的只有两条路了，要么真的去裸奔，要么就是抵赖到底。
　　可主动权还是在Carl手上，他想都没想的就按开了同意按钮，几秒钟之后，Amy的脸出现在了萤幕上。
　　“Hello，”Amy在萤幕那边用英语笑着打着招呼，当她看到琳琳全裸的身体和身后的Carl后，露出一副惊讶的表情，“我的天，你们竟然还没结束……”
　　“哦，当然没有……”Carl笑着说道，“看到我发的视频了吗？”
　　“Oh yes……very horny……”Amy一副笑眯眯的样子说道，“Mia，没想到才几天你就坚持不住了啊……”
　　琳琳一脸害羞的样子，但手机被Carl拿在前面，她想躲也没有地方躲。
　　虽然自己已经当着Amy的面和别人做爱很多次了，但这样面对着手机萤幕，看到小萤幕中白嫩娇小的自己被身后黑色皮肤又健壮无比的Carl抱着，心里还是有一种像是小孩子做错了事被大人发现似的感觉。
　　“Amy……我承认我没忍住……不过……我可不可以不去裸奔啊……换种方式好不好。”琳琳两只手撑住桌子，努力直着身子对着萤幕说道。
　　“嗯……我想想……”Amy一副若有所思的样子，“要不罚你穿女仆装来学校。不行……和裸奔比差太远了……要不你在下次聚会的时候跳一段钢管舞吧，脱衣服的那种。”
　　“这个……”琳琳很是为难，Amy说的另外两件事自己似乎也很不能做到。
　　“行啦……我知道你也做不到……”Amy笑了笑说道，“还是裸奔吧，我也报名了……当然连你那份一起，如果你忍心看着我一个人去裸奔的话……”
　　“啊。”琳琳有点不敢相信Amy的话，“你没开玩笑吧……”
　　“当然没有，”Amy说道，“我也陪你一起跑，这样你就敢去了吧。”
　　“这……”琳琳有点不知所措，她一时间不知道该如何回答。
　　“行了，你们继续做完吧……”Amy没等琳琳回答，便匆匆的说道，“Carl，给我好好的操她，既然她都已经破了赌注了，还不一次性玩个够。对了，Jack呢。”
　　“Jack去准备拍摄了，一会儿我们要给这个小淫娃拍一组照片呢！”
　　“哦，Jack跟我说了，天啊那你可不能把她操坏了！”Amy笑嘻嘻的说道，“不过Mia你这幅汗淋淋的样子看着真的好运动哦！不说了，挂了，Bye～”
　　说完，Amy爽快的挂断了电话。
　　“看来我那天也要去你们学校转一转了……”Carl一边笑着，一边用手将琳琳的上身重新压了下去，然后调整了一下站姿，重新开始了抽插。
　　琳琳此时心里想的全是和Amy一起裸奔的情景，心系已经完全没在做爱上了，但Carl大力的抽插还是很快把她的注意力抽了回来。
　　但却不知道为什么，在听了Amy的话之后，琳琳有一种如释重负的感觉。
　　事已至此，她反倒是没有什么需要担心的了，终于可以好好的享受一下性爱了，但留给她的时间反而没有剩下多少。
　　Carl加快了速度，一前一后的做着活塞运动，下体一次次撞击着琳琳的屁股，发出“啪啪”的肉体间碰撞的声音。
　　空旷的办公室中，一个身材纤细修长，却又充满着女性曲线的亚洲女孩一丝不挂的站在一张桌子前，高高的撅着屁股，整个上半身被压在办公桌上。
　　在她身后的，是与女孩白皙的身体形成强烈对比的一个健壮的黑人。
　　那黑人一脸享受的表情看着眼前这个身材曼妙，让人看了就充满肉欲的裸体亚洲女孩，一边快速的活动着腰部，让自己那根比大多数人都要粗长的男性阴茎在女孩的两腿之间的肉缝中来回的出入，仔细的品味着女孩美丽的裸体带来的视觉享受，以及那份令人痴醉的占有欲和征服欲带来的独特感受。
　　与之相比，女孩那紧实湿滑的蜜穴还带来的快感就不值一提了。
　　“小淫娃……等办完正事，我还要好好的操你……”Carl说着，两只手一边一个的抓着琳琳的两个细小的手腕，将琳琳从办公桌上拉了起来，借着拉住琳琳胳膊的向后的力，开始疯狂的操弄着琳琳的小穴。
　　“哦～哦～哦～Carl～不行～～这样～～太……太刺激了～哦～会被……插坏的……”琳琳被猛烈的抽插弄得说话都一顿一顿的，“哦～不行……太爽了……Carl……你太厉害了……下面……下面爽的不行了……”
　　黑色的巨大阴茎在琳琳的屁股中间来回的进出着。
　　因为包裹的太紧，每一次抽出都会将琳琳蜜穴中的嫩肉带出些，再在下一次抽入都捅回去。
　　琳琳阴道快速的收缩给两个人同时带来了巨大的快感。
　　就连Carl也忍不住发出阵阵的低吼。
　　“哦～～哦～～太爽了～～Carl～再快一点……用力操我……操死我吧……Carl……再快点……”
　　“Oh……Fuck……Fuck you little bitch（操你这个小婊子……）”Carl死死的抓着琳琳的两个纤细的手腕，一边向前顶着胯，一边把琳琳的身体向后拉，“你喜欢这样是不是。你喜欢被我的大黑鸡巴操对不对。”
　　“啊～Yes～Yes～我喜欢……我喜欢你用你的大黑鸡巴操我……操我的小骚穴……哦～把她塞得满满的……哦～天啊～太棒了～哦～”琳琳已经管不上压低声音了，她开始放情的淫叫起来。
　　长时间的剧烈性爱运动让两个人的全身布满了汗水，那泛着水光的潮润肌肤在光线的反射下显得更加白皙，却又平添了一股浓浓的色情味。
　　汗珠顺着琳琳的脖颈流到锁骨，滴下几滴后，又沿着锁骨一直流到了乳房上，随着那两颗子身下来回甩动的乳房上，最后被甩在办公桌上。
　　“哦……我真是太喜欢操你了……小淫娃Mia……你知道吗……你总是知道怎么才能让男人更兴奋……”Carl一边大力的抽插着，一边笑着说道，“You are a 100％ slut，and a men？洘？ fucking toy．（你是个不折不扣的淫娃，一个男人们的性玩具。）”
　　“啊……我就是……淫娃……男人们的……性玩具……”琳琳在快感的冲击眼神已经变得有些迷离，可嘴里还是在重复着Carl的话语。
　　“性玩具就要被更多的男人操……应该让我们每一个教练都来操你……让你成人大家的放松工具……”
　　“啊……让他们都来操我……更多的大鸡巴……大鸡巴越多越好……都来操我的小洞……我就是……你们的……性玩具……啊～啊～～～～”
　　毫无征兆的，琳琳的蜜穴中涌出大量的液体，被Carl的黒屌一下一下的从小洞中带了出来。
　　那些来自琳琳的“爱液”瞬间打湿了两个人的下体，同时洒在了地上。
　　“哦，天啊……你竟然又高潮了……”Carl惊讶的看着从自己阴茎周围涌出的液体，笑着说道，“看来我已经把你操爽了。”
　　“不……没有……继续……继续操我……我还要……”已经禁欲了很多天的琳琳终于体验到了久违的性爱高潮，再加上自己的下体不知怎的变得异常的敏感，每一次对她的冲击都能迸发出强烈的快感。
　　“还要什么。！”Carl问道，同时又快速的抽插了几下。
　　“还要……大鸡巴……操我的小洞洞……”
　　琳琳知道自己在这间公共的办公室与这个黑人教练的性爱有多么的危险和淫荡。
　　那性爱带来的鱼水之欢就像是一片欢愉的沼泽，那些抽插带来的快感就像是沼泽中伸出的无数条触手一般，紧紧的将自己捆住，往那充满淫荡的欢乐的沼泽里拉，好让她全身都浸润在性爱带来得愉悦之中。
　　她无法挣扎，也不想挣扎，只能任凭着自己的身体和心灵一起，被Carl带着一起沉沦。
　　“你们都听到了把。”Carl突然对着身后说道。
　　一个声音从Carl身后传来，“我们早就听到了。”
　　琳琳最担心的事情还是发生了，她惊恐的转过头，看到两个人从Carl的身后走了过来，是这家健身房的另外两个教练。
　　“嘿，Carl，这不是我们的明星会员Mia吗。什么时候被你搞上的，还被你脱光了衣服在办公室搞起来。”两个教练走到了Carl的身边，看着办公桌前上正在被抽插的琳琳说道。
　　琳琳下意识的用手臂遮住裸露在外的身体，并想挣扎的起身，可自己的下体被Carl的粗屌插着，完全使不上力气。
　　“嘿，这小妞可是100％的淫娃，上次被我看到她在门外偷看Jack做爱，自己在那手淫，我就帮了帮她，在男更衣室的长凳上操了一次，洗澡时候她忍不住就又操了一次。这次见到我就又没忍住，刚插一会儿就高潮了两次。”Carl一边继续抽插着琳琳，一边笑着对两个人说道。
　　“Carl……你……”琳琳羞得用手捂着自己的身体，嘴里想反驳也不知道怎么说。
　　“真的假的。没想到竟然这么淫荡……”一个教练说着将琳琳捂在胸前的手臂拉开，将她的两个乳房重新暴露在三个人眼前，“天啊……这对奶子可真棒。”
　　用手臂遮住胸部是来自一个女孩下意识的本能反应，但在重新将自己的一对美乳暴露给这个教练欣赏时所产生的那种淫荡的快感，则是发自琳琳自己本身的反应了。
　　琳琳半直着身子在那里，依旧不好意思的扭过头去，任凭自己的一对水滴状的美乳在两个教练的手中玩弄。
　　她知道自己恐怕已经逃不过这一次了，唯一的区别是完完全全的享受，还是拼死抵抗的做出一副不情愿的样子。
　　但琳琳那尚存的最后一丝理智依旧在阻扰着她的心。
　　如果只是这样默不出声，装出一摸被逼的样子，自己的形象也还可能保持住，只需要应付Carl和Jack即可。
　　但如果就此放开，将自己最淫荡的一面表现出来，那自己可能真的会沦为这四个教练，乃至整个健身房所有教练的玩物了。
　　“等会儿……她不会就是Jack说请来拍照片的美女吧。”一个教练一边用手揉着琳琳的乳房，一边问道。
　　“就是她。”
　　“那Jack是不是也操过她了。”
　　“操过好几次了……还带她去……”
　　“Carl！”琳琳没等Carl将后半句说完，便及时的打断了他。
　　“……带她去哪了。”一个教练好奇的问道。
　　“还带她回家里做……操了她一晚上……”Carl临时的撒了个谎。
　　“那Jack的那个亚洲小妞女友呢。叫什么来着……Amy。”
　　“她们是好朋友，所以当然什么都要Share……”
　　“哦天啊……那几个会员天天议论的健身房里身材超好的亚洲小妞，没想到竟然这么放荡……”
　　除去Carl差点说出自己Swinger Club的事情，光就听着三个人交谈着自己的放荡事情，琳琳已经感觉自己无比的淫荡，简直就像是个人尽可夫的荡货一般，但她依旧保持着一副害羞的样子，不去看另外两个教练的眼睛。
　　“哦对了，”一个教练说道，“Jack让我告诉你，摄影已经到了，他们正在拍健身房的器械什么的……可能还要有一会儿……让你先给这个小妞热热身，一会儿拍的时候要有剧烈运动的感觉。”
　　“哦，好吧……那你们可得帮帮我了，你们也听到了，这小荡货我一个人可不行。”
　　“乐意效劳……”两个教练露出一丝笑容，开心的说道。
　　“嘿，小淫娃，你怎么跟他搞啊。喜欢吃黑巧克力吗？”白人教练说着将裤子脱了下来，露出里面已经勃起的阴茎，“来尝尝我的白巧克力也很好吃。”
　　瞬间又一根男人的阴茎出现在琳琳面前，还在高潮余韵中的她看到那粉白色的粗长肉棒，感觉是那样的诱人，让她忍不住不去想将它放进身体里的感觉，即便自己的阴道内已经插着另一根黑色的阴茎。
　　但琳琳还是在最后抵御住了快感和自己那颗淫荡的内心所带来的诱惑，抿着嘴将头转向另一边，做出一副不情愿的样子。
　　“害羞什么……淫荡的女孩是不会拒绝男人的鸡巴的。”那个将鸡巴放在琳琳头边的教练一边摸着琳琳的头发，一边说道，“我们已经不是第一次在这个办公室里一起操女孩了……再说，所有这里发生的一切都已经被那个监控拍下来了，我们的同事没准一直在欣赏着呢！”
　　那个教练说完，对着监控笑着挥了挥手。
　　琳琳吃惊的看着墙角的监控摄像头，那个摄像头的角度正好对着自己的方向，自己和Carl的行为在这里的一切行为应该早就被记录下来了。
　　“放心吧，我们这里都是自己人，大家如果带女孩进办公室玩，所有人都会守口如瓶的，我们也不想惹什么麻烦。”那个教练继续说道，“女会员和我们玩玩也是经常发生的事情……你不是第一个。”
　　“嘿，还记得淫荡Cathy吗？”另一个教练突然笑着说道。
　　“当然记得，那个美艳的少妇当时每天上班前都要来上一发……不过现在怀孕了就不再过来了。”
　　“我还记得她到最后都受不了我的家伙。”Carl停下了抽插，将阴茎放在琳琳的肉洞中，直起身笑着说道。
　　琳琳默默的听着几个人的对话，没想到自己已经来了这么久的健身房竟然还有这样的一面。
　　但几个人的话确实让自己放松了许多，知道已经有别人的存在，自己内心的底线仿佛一下子被击垮了。
　　“你们确定不会把告诉别人。”琳琳知道自己这么问也无济于事，但她需要的似乎只是最后的一丝动力。
　　“当然不会，”教练说道，“我们也不想被老板开除，何况我们老板那么喜欢你。”
　　琳琳看着眼前的阴茎，知道自己也没有什么退路了，想像着自己今后会沦为这个健身房教练们的玩物，被一群高大的肌肉男围着操弄，内心竟然有些激动。
　　她闭上眼睛弯下腰，将那白人教练的阴茎含进了自己的嘴里。
　　“Good girl（乖女孩）……”那教练用手轻轻的缕着琳琳的头发，开始缓慢的抽插着她的小嘴。
　　“也来玩玩我的……”接着，琳琳的手也被另一个教练抓住放到了自己的鸡巴上，开始来回的套弄。
　　就这样，琳琳全身赤裸的站在健身房办公室的中央，弯着腰撅着屁股被两白一黑三个强壮的健身教练围着，嘴里一根粉白色的阴茎在不停的抽插着，手里同时在套弄着另一根，两条腿笔直的岔开站着，两腿间的肉洞中，一根黑色的大粗肉棒来回的进进出出。
　　办公室里三个教练嘴里说出的挑逗般的淫话，夹杂着琳琳嘴里和下体发出的声音，再加上被几个不同肤色的男人身体包围的那性感的白嫩肉体，让整个场景显得比AV的情节更加刺激色情。
　　“Carl，告诉我她是怎么适应你下面那家伙的。”正在干着琳琳嘴的那个教练问道，“她看上去已经很习惯了。”
　　“没有，我也很惊讶这才第三次她就很适应了……这小妞真的很好操，她应该被很多人操过，但是下面还是很紧，还会主动夹人……”Carl将鸡巴从琳琳体内抽出来，又在她的洞口拍了拍，再重新放了回去。
　　“她下面居然没有毛，我以前干过几个亚洲妞，她们从来不剃下面的毛……这个小妞是你还是Jack剃的。”
　　“不，不……”Carl回答道，“我第一次操她的时候她下面就已经是这样了，据她自己说是她自己剃的……为了选情趣内衣或是丁字裤什么的吧……”
　　“呼……真是淫荡……真是个完美的Fucking toy（性爱玩具）！”那个被撸着鸡巴的教练说道，一边用手揉着琳琳乳房对着琳琳说道，“嘿，小淫娃，你愿意当做我们的……嗯……放松玩具吗？”
　　“嗯……”琳琳将嘴里的龟头吐了出来，从嘴里说出两个字，“不要……”
　　Carl将阴茎从琳琳的肉穴中拔了出来，一边用龟头摩擦着琳琳的肉缝，一边笑着问道，“我们没有听清，你再说一遍……”
　　下体突然的空虚感伴随着的是戛然而止的快感，不断被龟头摩擦的私处更是让琳琳感到奇痒难止。
　　“啊……Carl……插回来……快给我……肉棒……继续插我……别停……”琳琳说着，她拼命的用腿勾着Carl的腰部，扭动着身体用手去够，想让那肉棒重新插回自己的体内，样子看上去十分的饥渴。
　　“Will you be our relaxing toy。（你愿意当我们的放松玩具吗。）”Carl笑着问道。
　　“愿意……我愿意……你们都用肉棒来插我……来操我的洞……谁都好……快插进来……”琳琳一边说着，一边用手抓着Carl的肉棒往自己下体塞。
　　“你每次过来我们都可以操你。”那个白人教练问道。
　　“都可以……每次都来操我的肉洞……操我的骚穴……我就是你们的性玩具……大家都可以来操我……”
　　Carl和另外两个教练会心一笑，接着Carl下体往前一推，重新让阴茎滑进了琳琳体内。
　　“哦～～”重新被塞满的琳琳再次呻吟了一声，那短暂的中断像是百爪挠心一般的痛苦。
　　“骨子里真是个淫荡胚子……”
　　“这样的女孩真是难得……多少个鸡巴估计都不够。”
　　“哦……我不行了……换你们来插她……我要休息了……”Carl说着，快速的抽插了一下便草草的射精了。
　　“嘿，那我先试试着小妞。”
　　“别忘了戴套……你明白的……”Carl在一旁扔过来一个安全套，被那个教练一把接住。
　　“当然。”说完，白人教练笑着用嘴撕开套的包装，将套套在自己已经硬的不行的阴茎上，接替了Carl的位置，扶着琳琳的屁股将阴茎插了进去。
　　另一根肉棒接替了刚才的位置伸了过来，琳琳张着嘴吐着舌头，用手握着肉棒将它送进嘴里。
　　教练接着突然想到了什么似的，笑着说道，“嘿，对了，我记得这小淫娃屁股练得很不错！穿着紧身裤的时候看着就他妈的又圆又翘。”
　　“对对，是我见过练得最好的，又翘又圆。”
　　“这小妞的身材绝对是健身房里top3。”
　　琳琳全裸的站在那里，刚才长时间的操弄让她全身布满汗水，尤其是她的乳房和小腹上，泛起的水光在阳光的照射下让琳琳裸露的身体显得更加诱人。
　　尤其是那一眼看上去就知道是常年健身打造的完美曲线，配上那出汗的感觉，更是直接命中三个健身教练的性趣点，让两个人更加的兴奋，就连下体都硬了不少。
　　射完精的Carl悠哉的坐在一边，看着两个同事一前一后的操着琳琳，像是在欣赏一出现场版的A片一样。
　　两个教练似乎并没有将上衣脱下来的意思，只是赤裸着下半身。
　　琳琳将嘴里的阴茎吐出来，一边用手撸着，一边用她迷人而又色情的眼神看着前面的教练说道：“为什么你们不把上衣脱掉，让我看看你们的身体。”
　　三个人微笑着脱下自己的上衣，将自己那宽厚的肩膀，巨大突起的胸肌和健硕的腹肌展现在琳琳面前。
　　整个房间中的四个人同时赤条条在一起，琳琳那亚洲女生的纤细身型在三个欧美身材的健身教练中间显得更加瘦小，仿佛任何一个人都能轻松的把她举起来玩弄于双手之间。
　　“You like it。（你喜欢吗。）”站在琳琳身前的教练将琳琳上身拉起来，让琳琳的身体贴在自己身上，同时吻上琳琳的嘴。
　　琳琳172公分的身高刚刚好在保证后面的抽插能够继续，还能仰着头和前面的男人接吻。
　　她一边继续撅着屁股，一边高高的抬起身子，将直着腰将自己的后背挺起成一个优美弧线，一边仰着头闭着眼睛和身体正前方的教练舌吻，一边伸着手去继续撸着那教练的阴茎。
　　“Oh yes……”接吻结束，琳琳一边用手抚摸着那白人教练坚硬的胸肌，一边弯下腰撅着屁股像AV中色情的女优一般亲吻着那教练的乳头，“Ilike it。”
　　“Better than your boyfriend。”
　　琳琳只是微笑了一下没有回答。
　　“Forget him，be our girl……（忘了他，来做我们的女友。）”琳琳面前的教练一边抚摸着自己身上的琳琳那柔软的长发，一边笑着说道。
　　“Oh～～I can？洘？……oh～～but I can be your relaxing tool……remember。（哦～～我不能……哦～～不过我可以成为你们的放松工具……还记得吗。）”
　　“Relaxing toy……not tool……（是放松玩具……不是工具……）”
　　“Like a sex toy。（就好像性玩具一样吗。）”琳琳趴在面前教练的胸前，抬着头用两个大大的眼睛看着他，一边不停的呻吟着一边问道。
　　“So naught……”那教练一边说，一边用手将琳琳的头向下按，将自己的阴茎插进琳琳的嘴里。
　　“She is so fucking naught（她是真的他妈的非常不乖……）”Carl在一旁说道，“……我老婆天天练臀，屁股也没这小妞翘……”
　　“I think she has the best butt inthe gym（我觉得她是这健身房里屁股最好看的……）”白人教练用力的将鸡巴完全插进琳琳的嘴里，开始抓着她的头发像抽插阴道一样插着她的嘴，“with very long and slim legs……（还有这双非常修长的腿……）”
　　“呜……呜……”琳琳感觉那长长的阴茎一直伸到了她的喉咙，并且不断的往里顶着。
　　她努力的仰起头，让自己的嘴巴和喉咙保持在同一直线上。
　　这能让那粗长的阴茎插得更通畅也更深一些，也能让琳琳的嘴巴更舒服一些。
　　她感觉嘴里的那根肉棒很快的到达了她的喉咙。
　　男人浓密的阴毛贴在了琳琳的脸上和嘴巴周围，喉咙处的异物感让她感觉恶心想吐。
　　她开始尝试着放松自己的喉咙，努力的保持着呼吸。
　　大量的唾液开始从琳琳的口腔中分泌出来，润滑着她整个口腔和喉咙的同时，也包裹在那根阴茎上。
　　“哦我的天，我本来就想试一试，没想到这个小淫娃真的能深喉……我都好久没有插到底了……”那白人教练一边笑着对旁边的两个人说，一边用胯部拼命的抵着琳琳的嘴巴，“一定有人教过她，这小淫娃真的太棒了！”
　　“我告诉你她很好操……哦～～你应该试试她另外那个洞。哦～我快被她夹得受不了了……”Carl像是个推销员在一旁介绍着自己产品一般开心的说着。
　　“嘿，这小淫娃能DP（双插）吗？”那个正在操着琳琳小穴的白人教练问Carl。
　　“哦，不行，她很抗拒……”Carl站起来走到琳琳一边，一边摸着琳琳的屁股，一边摇摇头说道。
　　琳琳的喉咙里被塞着阴茎说不出话来，当她听到那个教练在问能否插她的肛门时，还是用力的摇了摇头，嘴里发出“呜呜”的声音。
　　“可惜……”那教练一边说着，一边抚摸着琳琳的屁股，“可惜了这么好看的屁股……”
　　就在这时，办公室的门被人打开，Jack走了进来。
　　“我的天啊……”当Jack看到琳琳正全裸的被自己的三个同事围着，前后的小嘴和肉穴都同时被插着两个阴茎，惊讶的说道，“我说怎么半天都没见出来，怎么刚来就又做上了。”
　　“嘿，Jack，我们知道她是你的妞，但是这小妞实在是太正了，又那么淫荡，我们可忍不住。”那个正在插着琳琳的嘴的教练笑着说道。
　　“哦……你们这帮混蛋……可别把咱们模特折腾坏了。”Jack很快便严肃的说道，“那边已经准备好了，你们快点结束把她送过来。”
　　说完，Jack转身准备离开，“快点射了吧。以后有的是机会操她。”
　　琳琳听到Jack的话，心里已经认定了一个事实，那就是自己已经真的沦为了这几个教练的玩物了，恐怕在今后的日子里，自己每一次来这个健身房，都要脱光了衣服和教练们“放松”。
　　两个白人教练同时加快了速度，一前一后的抽插着琳琳前后的两个洞。
　　由于深喉的缘故，大量的唾液被抽插中从琳琳嘴里带了出来，弄得琳琳嘴边到处都是，很多还挂在了下巴上。
　　“That is how we use a sex toy……do you like it？(这就是我们如何使用性玩具……你喜欢嘛？)”那个教练一边疯狂的抽插了琳琳的嘴，一边笑着说道。
　　琳琳没有回答，实际上她也没有办法说话，努力保持着这样的姿势被前后抽插已经让她消耗了不少体力，她的全身上下都已经是汗淋淋的了。
　　尤其是后背和胸口，汗滴已经清晰的从她白皙的身体上流了下来。
　　“呜……呜……”那疯狂的深喉口交让琳琳有些喘不过气来，身后Carl的那根巨屌又在每一次一次的顶开自己的肉洞，更要命的是，一边的Carl也开始玩弄着自己垂在身下的那一对乳房。
　　剧烈的快感，刺激以及沦为性玩物的羞耻感，淫荡感，各种奇妙的感觉汇集。
　　在琳琳的心中，她感觉到来自下体的快感越来越强烈，自己的身体也变得越来越敏感。
　　那快感看样子马上就要接近顶点，琳琳感觉她的下体开始拼命的收缩着，挤压着阴道里的肉棒，想要从肉棒中获得更多的快感。
　　“啊～啊～～～”白人低吼着，猛地开始快速的抽插了几下琳琳的阴道，一边在嘴里说着“Fuck……fuck……”一边就这样射精了。
　　琳琳瞬间的感觉到下体内的那根肉棒一下子变得没有之前那样的坚硬，下体感觉也一下子少了许多，取而代之的只剩下抽插自己喉咙的不适感。
　　“Fuck……我也不行了……小淫娃……我要射在你嘴里……都给我吞下去，一滴也不许吐出来……”那个插着琳琳的嘴的教练说完，猛地将阴茎一下子抵在了最深处，接着一跳一跳的在琳琳的嘴里射精了。
　　火热的精液没有经过琳琳的口腔，直接射进了琳琳的食道当中。
　　琳琳被迫的张着嘴，脸上贴着男人的阴毛，喉咙不停的做着吞咽的动作，夹着那根阴茎将所有精液直接咽进了肚子里。
　　“呼～～～”男人射完将阴茎抽了出来，接着用手捏住琳琳的小嘴，检查着她嘴里的东西，“很好，真听话……都吃下去了。”
　　琳琳光着身子瘫坐在地上，嘴周围满是唾液，下巴上也挂的都是，很多已经顺着流到了她的胸口。
　　她的全身都已经是香汗淋漓，胸前也随着呼吸不停的上下起伏着。
　　“嘿，把我的也舔干净。”那个刚插完琳琳下体的教练笑着走过来，一边将阴茎上的套取了下来，一边将半软的阴茎伸到了琳琳的嘴边。
　　琳琳痴痴的看了看眼前那根刚刚抽插过自己下面的粉白色阴茎，阴茎上还沾着许多看上去黏黏的液体，还散发着强烈的精液混合着橡胶的味道。
　　她没有多想，张开嘴将那阴茎含了进去，来回吞吐起来。
　　“嘿，完事了吗……”Jack再次推门走了进来，看上去他有点着急，“天啊，快给她收拾收拾穿上衣服，要开始了。”
　　Jack说完，抽了一些纸巾去擦琳琳嘴边的唾液，周围的三个人也开始擦着她胸前和下体上流下的体液。
　　“快把衣服穿上，把剩下的衣服装好带着……”Jack说完将一边地上的连体衣捡了起来，用手拍了拍，然后笨拙的帮着已经浑身无力的琳琳穿好。
　　满身是汗的琳琳一下穿上连体衣，感觉还不如光着舒服，她感觉自己的体力逐渐恢复了一些，便动手调整了一下衣服，把自己那一对白白的乳房推进了衣服里，又用手拉了拉屁股的位置。
　　“走吧……”Jack拉着刚刚经历了一场酣畅淋漓的轮奸，现在还满身是汗的琳琳，将三个半裸的教练留在办公室，快步的走向了体操房。
　　下午的健身房人渐渐多了起来，琳琳跟在Jack身后走着。
　　两个男人草草的射精加上深喉的难受感，让琳琳对刚才的性爱感到无比的失望，取而代之的是意犹未尽的感觉。
　　还处于敏感状的身体配上已经被完全激发出的那淫荡的心灵，让她已经完全没有了刚才穿这件暴露的连体衣时的羞愧感。
　　穿过公共区域时那些盯着她身体看的眼神现在反而成了充满性趣的刺激。
　　细小的肩带搭配的两个三角完全盖不住琳琳那一对D罩杯的乳房，中间的性感的乳沟和两侧溢出的大片乳肉成了人们关注的焦点。
　　而那下体两侧高高的开叉则将琳琳原本就惹眼的蜜桃般臀部露出大半，成了她背影最性感存在。
　　任何看着这个只穿着高开叉连体衣穿堂而过的性感女孩的人都不会知道，不知道这个美丽漂亮的亚洲女孩才刚刚被这里的三个教练脱光了衣服，在办公室里轮流的操弄。
　　不会知道这个看上去清纯动人的年轻女孩竟会大声的请求着教练们操她，把她当成性玩具使用。
　　不会知道在那副任何女人都梦寐以求的骄人身材下的36D胸部和无毛的小穴已经被无数人玩弄过。
　　他们看到的只是这位元每一次来都会吸引无数目光的名叫Mia的亚洲女孩，这一次又为大家带来了不一样的福利。
　　琳琳在目光的伴随下一路跟着Jack来到了体操房，她的心思还全部都在刚刚那场草草了事的性爱上。
　　“Hey，可终于来了！”一个声音说道。
　　“诶。怎么是你。”琳琳惊讶的看着眼前拿着照相机的人，下体又一次不自觉的湿润了起来。

第19章 裸体私教课（中）
　　“Long time no see！（好久不见！）”Mike手里拿着照相机，一脸阳光的笑容看着琳琳，“Oh，my god，you look amazing！（哦我的天，你看起来真棒。）”
　　“谢……谢谢……”琳琳不好意思的回答道，她下意识的把不知道该放在那的两只手放在背后，两条腿也并拢到一起。
　　刚刚才在办公室和三个健身教练进行过激烈性爱的琳琳，身心还完全沉浸在之前的欢愉中，被连体衣紧紧的包裹着的身体，依旧十分的燥热，上面布满了汗水。
　　由于Carl和另一位健身教练的草草了事，琳琳感觉她的身体像是还没有被“吃饱”一样，仍旧处于那种等待着被填满的焦躁感。
　　湿热的下体被连体衣的布料紧紧的贴着，那敏感的肉缝与连体衣之间没有任何的阻隔，似乎每动一下都会被摩擦到，产生不小的快感。
　　当她看到Mike的那一刻，和Mike的那些记忆一下子全部都浮现了出来，从酒吧的男厕所到无人的沙滩上，再到汽车旅店的沙发上，自家的客厅里，每一段回忆中自己似乎都是赤身裸体的和Mike纠缠在一起，每一次和Mike的性爱体验都是那样的令她难忘，每一次都是完全不同的感觉。
　　看到Mike，琳琳的下体甚至不自觉的搞到收缩了一下，变得更加湿润起来。
　　“Mi……Mike，你怎么会在这里。”琳琳问道。
　　“是这家健身房老板主动联系的我，”Mike解释道，“没想到他还是学校的一位校董，他说他偶然间看到了我给你在沙滩上拍的照片，这次正好又要请你拍照，感觉我能拍出你的最美的样子，就把我找来了。”
　　“老板估计是为了让你不那么紧张，所以才找的你熟识的人来。”Jack在一旁解释道。
　　“这样啊……”琳琳终于明白刚才Ashworth先生那句话的意思。
　　“你看起来已经做完了热身运动了……”Mike看着琳琳泛着水光的身体，心里大概已经猜出个八九不离十，“可以直接开始了。你需要把头发扎起来。”
　　“嗯……”琳琳点头答应到，从Mike手里接过一条黑色皮筋，将披在身后的长发扎成马尾辫。
　　体操房的玻璃门再次被打开，刚才办公室里的三个教练走了进来，笑着和Jack点头示意了一下，便静静的站在一旁看着。
　　琳琳环顾四周，拿着相机的Mike，在一旁准备帮忙的Jack，站在门边的Carl和另外两个白人教练都用眼睛直直的看着自己。
　　除了最后的两个教练，其它3个人分别在不同时间，不同场合不止一次做过，而且这五个人全部都见识过自己最淫荡的样子，也心里清楚自己是个怎样的女孩。
　　全身上下只穿着一件贴身的连体衣，连内衣和内裤也没穿的琳琳，圆润的乳房被连体衣的三角布料压成了偏平状，大片的雪白乳肉从衣服中溢出，在中间和两边形成了完美的圆弧线。
　　两侧高高的开叉让她的整个胯部和两条修长的美腿完完全全的暴露在外面，白白的连成了一片，连同那两个桃心般形状的圆翘臀部一起呈现在5个男人面前。
　　这样的穿着单独被5个充满雄性荷尔蒙的男性包围在一间屋子里，琳琳感觉自己时时刻刻被视奸着，要不是这间体操房的玻璃墙壁直接可以看到外面，恐怕下一秒自己便会被着5个男人扒光。
　　就这样在众目睽睽之下，琳琳按照Jack的安排，一个又一个的摆着造型，在Mike相机不断的“哢嚓”“哢嚓”的声音下换着姿势。
　　一会儿是瑜伽垫子上的高难瑜伽动作，一会儿是平躺在瑜伽球上拉伸，一会儿甚至是一字马的动作，甚至还录了一些视频。
　　好在长期保持着健身习惯的琳琳有着不错的柔韧性，大部分动作都能顺利完成。
　　只是琳琳感觉到，自己身体的反应越来越大，恐怕是刚才那次做爱的缘故，越是在这5个男人面前摆着姿势展示着自己的身体，自己感觉越是兴奋。
　　每一次张开腿露出那神秘的小三角时，感觉都像是在勾引着他们一样，那份淫荡和色情让她有些兴奋。
　　逐渐的，一开始的恐惧感荡然无存，琳琳开始毫不避讳的张开自己的双腿，把那神秘的三角区域暴露给男人们欣赏，她开始变得有些渴望得到男人们的侵犯，继续着刚才办公室里的事情。
　　经过了一上午枯燥无聊的工作，下午的时间刚过去一半，我的手机突然震动了几下。
　　低头一看，是Amy发来的资讯，还是三段视频。
　　在经历了周五的事情之后，琳琳的这个闺蜜已经不再是之前的那个好朋友的角色，更像是成为了我们这个色情游戏的参与者。
　　虽然那一次的交换并没有给我留下很深的印象，但这个女生依旧不再是从前的那个女生了。
　　警觉的我立刻四处张望了一下，便拿着手机来到了厕所的隔间，假装上厕所似的把门锁上，坐在马桶上掏出手机，静音，然后点开了Amy的资讯。
　　原本以为这种只会出现在AV或是色情小说中的情节，现在居然真的出现在我的生活中。
　　硕大手机萤幕瞬间一个赤裸的女孩的雪白酮体占满了，那熟悉的美妙背影，细腻的肌肤，柔顺的像瀑布般披下的黑色长发，让我第一眼便认出了是自己的女友琳琳。
　　很明显，视频中的琳琳正在被什么人从后面抽插。
　　在看到是Amy发来的视频时，我已经猜的八九不离十，但实际看到，内心依然无比的激动，下体也立刻起了反应。
　　这是什么时候，琳琳的下面不是还没有好吗，难道这是以前的。
　　还有这是在那里。
　　看样子不像是学校里，在干琳琳的人是谁。
　　一连串的问题出现在我的脑中，接下来是一连串的猜想和假设。
　　因为是Amy发来的，我首先想到的是Jack在干琳琳，地点很可能是健身房。
　　但当视频播放到一半时，拍摄者将镜头对准了自己和琳琳下体交合的部位。
　　我惊讶的瞪大了双眼，在萤幕上琳琳那两掰白嫩的臀部之间，一根黝黑的粗大阴茎被一个同样黝黑的身体往前顶着，一下一下的进出着琳琳那白皙的身体。
　　一黑一白，那剧烈的色彩反差给人一种强烈的视觉刺激，让手机萤幕这头的我下体的反应越发的强烈，想要撑破牛仔裤一样的向上顶着。
　　那感觉好像是在看A片，而A片的女主角就是自己朝夕相处，痛爱有加的女朋友。
　　想到自己那漂亮迷人的女友，现在正在城市里另一角落，光着身子被一个强壮的黑人操着，我的心里既兴奋，又难受。
　　不得不说，看着视频里自己的女朋友光着身体，还是被一个黑人操着，而且这个事情很可能正在进行着，那强烈的快感就像是自己的性幻想被满足了一样，不得不令我感到兴奋和刺激。
　　但一想到自己的女友这样一段淫荡的视频竟是发自Amy，又联想到琳琳那还未完全痊愈的下体，一种别样的难受滋味油然而生。
　　你喜欢嘛。Amy发来信息。
　　不是Jack。我没有理会Amy的问题。
　　不是哦～Amy回道，紧接着又发来一条Mia看起来挺喜欢吃巧克力的～
　　这是在哪里。我发信息问道。
　　健身房啊，她没跟你说嘛。Amy一条接一条的发着，今天她被请去拍照什么的め
　　嗯，我知道。
　　我给你发这个呢，是想通知你，你女朋友和我的赌注输了哦，她要去学校里裸奔了～
　　什么。
　　什么裸奔。
　　我看到Amy的资讯，惊讶的差点没从马桶上站起来，琳琳要去参加裸奔。
　　光着身子在学校里跑吗，那不是所有同学都会看到她的全裸的身体了，那以后还怎么去学校。
　　诶呀，她没跟你说啊。Amy接着发来。
　　她和我打赌能不能坚持一星期不做，现在输啦。
　　所以我已经帮她报名啦。
　　你到时候要来哦，不然你家Mia可能跑着跑着被人光着掳走了。
　　我看到Amy的资讯，一时间不知道该如何回复，索性也就没有再回了，想等回去问琳琳问清楚怎么回事再说。
　　刚才的刺激感也被Amy的一番话弄得没了，我满脑子都是琳琳在学校里光着身子裸奔的画面。
　　想到女友全裸着，两个乳房和下体都寸缕不扎的暴露在所有老师和同学们的目光之下，我的心里比刚才更加的五味杂陈。
　　我把手机重新放回口袋中，一脸阴沉的回到了工位上，可此时已经完全没有上班的心思了……
　　“哦天啊……你看这小妞……她是故意这样勾引我们的吧。”一个教练小声问道，一边看着眼前的琳琳在房间中摆着各式各样的动作。
　　“当然……你看她每一次把腿张开的那么大，还故意冲着人，不就是为了让我们看到吗？”另一个教练也小声说道。
　　“我跟你们说过她很淫荡……”Carl小声说道，“哦你们快看，看这小淫娃下面……”
　　在场的所有人除了琳琳自己，似乎都同一时间注意到了琳琳下体的变化。
　　在那件连体衣的盖住琳琳私处的位置，渐渐的颜色变深了许多，那是衣服被液体浸湿的样子。
　　就在琳琳忍不住想像着自己被这周围的5个人玩弄的时候，她不知道自己的下体已经诚实的表达出自己的想法，分泌出大量的淫水浸湿了连体衣那层薄薄的布料。
　　注意到了这一点的男人们不用说也得出了相同的结论，这个淫荡的小骚货发情了，她那饥渴的小洞正渴望男人们鸡巴的插入。
　　“好了，可以了，换下一套衣服吧……”Mike放下手中的相机说道。
　　“你做的不错……”Jack回过神来，走上前对琳琳说道，一边将装着衣服的袋子递给她，“把里面第二套衣服换上。”
　　“好的……”琳琳接过袋子，正准备要出去。
　　“就在这里换吧，就不用来回跑了”Carl突然说道。
　　琳琳听完都有些惊讶，就按琳琳现在的穿着，在这里换衣服意味着要全裸示人。
　　“趁着器械室人多起来之前，我们得抓紧时间。”Jack说道。
　　Mike正在检查相机，听到Jack的话不可置信的看了看Jack，又看了看一边站着的三个人。最后看着琳琳。
　　“好……好吧……”琳琳回答道。
　　Mike听到琳琳的回答，又回头看了看门口的三个教练。三个教练对Mike笑了笑，Mike也就大致知道了情况，不便再多说什么。
　　琳琳回过头看了看门口的三个人，她知道自己的身体早就已经不是什么秘密了，但这间屋子靠过道的墙壁是一面玻璃，只要有人路过，自己的裸体便会完完全全的被人看到。
　　“我们来帮你挡一下好了。”Carl和另外两个教练说完便走上前，用身体围成了一个半圆形，将琳琳围在中间。
　　宽大的身体把琳琳的正面完完全全的挡了起来，近的几乎贴到了琳琳的身上。
　　琳琳并没有在意，看了看眼前的三个人，便用双手将连体衣的肩带从肩膀撩下，穿过手臂，接着抓着体衣两侧，将衣服一下子脱到了脚下。
　　这一件连体衣脱下后，琳琳瞬间变成了裸体的状态，高耸的水滴状乳房，马甲线条的腹部和粉嫩无毛的肉缝一下子就出现在了3个人的眼前。
　　在这间体操房内，一个美丽白皙的性感女孩裸体着和5个男人呆在一起，景象让所有人都感到兴奋。
　　Mike看着琳琳毫不犹豫的在众人面前脱光了衣服，惊讶的感觉这段时间内琳琳的变化。
　　还没等所有人欣赏够，琳琳快速的从袋子里拿出第二套的运动短裤和运动内衣穿在了身上，又把手伸进内衣中调整了一下乳房的位置，拉了拉短裤的边缘，就这样一个标准的运动美女的形象出现在所有人面前。
　　这是一套相同色系的运动内衣和短裤套装，两件都是相同的灰色。
　　运动内衣是细肩带的款式，只有两条细细的肩带拉着胸罩的部分绕过琳琳的肩膀连接着身后的带子，薄薄的内衣看起来只是低强度的款式，却有着不错的聚拢效果，让琳琳那两个饱满的乳球在内衣中间碰在一起，用两个优美的弧线形成一个深深的乳沟。
　　下身则是条紧身的运动短裤，短裤很短，后面只能遮住琳琳一半的屁股，加上原本屁股就很翘的缘故，让那两条八字形的臀线显得格外明显。
　　“完美……”Jack看着刚换好衣服的琳琳，称赞般的说道。
　　体操房的墙壁全部都是镜子，琳琳抬眼一看，便能从四周的镜子中看到自己的样子。
　　这一身衣服比起上一身的连体衣有过之而无不及，低腰的运动短裤穿上看起来比男友的平角内裤还要短上不少，上身的运动内衣也紧紧只是比内衣多了一小圈勒在胸部下方的布料。
　　从镜子中看，两件衣服紧紧是遮住了自己的三点，其它90％的皮肤就这样白白的露在外面，看上去和穿着比基尼差不了多少。
　　这套衣服和琳琳平时的健身装扮可谓是天差地别。
　　因为胸部天生丰满的缘故，即便不用跑步，只是简单的做做器械，琳琳也会穿着粗肩带的中高强度运动内衣，将自己的一对乳房老老实实的包裹在罩杯中，防止乳房在运动中剧烈摇晃。
　　而这件内衣明显是低强度的运动才会穿的，细细的肩带加上两个比基尼一般的三角形罩杯勉勉强强的抱住琳琳那一对36D的丰满胸部，一对厚实的胸垫将流动的乳肉挤到中间，在胸前形成两个半球夹住的深邃山谷，只要稍微一动，两个乳球便会随着身体来回的晃动，形成一阵阵的乳浪。
　　这样低强度的运动内衣虽然款式好看，穿上又更加性感，但却对胸部没有保护，尤其是像琳琳这样胸部比较大的女生，更是会让胸前的两个肉球在运动时夸张的乱动，引起周围人的注目，所以琳琳平时还从来没有穿过。
　　而下身也是一样，琳琳日常一直穿的是紧身的压缩裤，既能勒紧腿部的肌肉，防止乳酸堆积，又能修饰腿型，勾勒出优美的腿部线条。
　　即便再热的天气也绝不穿运动短裤，最重要的原因就是因为这边的女士运动短裤都很短，像琳琳这种臀部已经练得很翘的女生穿了，就会直接的把半个屁股露在外面，加上中间的缝线，让琳琳的臀部形状清晰可见。
　　比起来牛仔短裤隐约的露臀线来说，这样明显的暴露在充满荷尔蒙气息的健身房中让琳琳有些不能接受。
　　拿出其中任何一件，都称得上是“引人犯罪”的穿着，可是现在，琳琳却一下子穿上了上下两件这样的衣服，她感觉这样比在海边穿比基尼还要羞耻，至少在海边，周围的人都穿着同样暴露的泳衣，可是现在，她这样的穿着，仿佛就像是没穿衣服一样的在勾引着周围的5个男人。
　　但却不知怎的，琳琳已经完全没有了一开始穿着连体衣时的感觉，她看着镜子中自己的身体，丝毫没有了之前的害羞。
　　她从容的享受着周围几个男人的目光，看到镜子里几个男人的样子像是要吃了她一样，她反而更兴奋了起来，忍不住想要做一些让男人们更兴奋的事情来。
　　她在镜子前转着圈的来回看着，一会看看自己的侧面，一会儿背过身回头看看自己露在身后的屁股，一会儿用手伸进内衣里调整自己胸部的位置，一会儿又故意向上提了提短裤。
　　周围的男人们目光一直停留在镜子前的琳琳身上，生怕错过任何一个细节。
　　“把这个带上，”Jack递过来一副手套给琳琳，吩咐琳琳带上。
　　“我们走吧。”收拾好东西的Mike手里拿着相机，说了一声便和其它人一起离开了体操房。
　　“Claire呢。”路上，琳琳走到Mike身边问道，“好久没见她了。”
　　“她现在应该还在上课……你想见她吗。我可以问她要不要下了课过来。”Mike笑着说道。
　　“嗯……她看到我这个样子……一定又要说我是欲求不满的小色女了。”琳琳说道，同时看了看自己的运动内衣和那条小短裤。
　　“哈哈……这么说这家健身房的教练你已经睡过一遍了。”Mike问道。
　　“哪有……就是这几个而已……”琳琳直言不讳的回答道，毕竟在琳琳心里，Mike和Claire就像自己人一样，没有什么需要保留的。
　　“包括后面那个健身的黑人教练。”
　　“你比之前更色了呢。”
　　“住口啦……”琳琳不好意思的说道。
　　“这几套衣服真的都是老板挑的。”走在后面的Carl问身边的Jack。
　　“是的，”Jack回答道，“至少我拿到手就是这样。”
　　“他是怎么知道这小妞的尺寸的。”走在最后的一个白人教练也疑惑的问道。
　　“这个我也不知道，”Jack说道，“但是看上去很合身，不是吗？”
　　几个人看着琳琳的背影，那172公分的修长身材在他们眼前已经是表露无遗。
　　干练的马尾辫下那光滑细腻的后背上有着性感的背沟，小巧精致的一对香肩上，两个细细的肩带沿着若隐若现的肩胛骨连接在横穿后背的扣带上。
　　低腰的运动短裤让琳琳臀部上方的两个充满情趣的小腰窝都能被看到。
　　更不用提那最要命的翘臀，半露着的紧实臀部和下面两条光溜溜的长腿雪白的连成一片，一步一步的向前走着。
　　4 个教练距离琳琳他们几米远跟在后面，小声的交谈着。
　　“这小妞的皮肤可真好……”跟在后面的一个健身教练笑着说道，“你们确定这小淫娃年龄够了吧。她看上去比中学生还嫩。”
　　“我一开始也这么担心过，”Carl说道，“不过你看那些亚洲来的小妞，皮肤都不错，看起来就像小孩子似的。”
　　“下面的那个Pussy也像，”刚才干过琳琳下体的教练笑着说道，“又粉嫩又紧，我都担心自己操的是个未成年。”
　　“你还操过未成年的。”Jack问道。
　　“当然没有！我可不是那种禽兽……”那个教练义正言辞的说道，恐怕他们所有人心里都清楚那是法律不容越过的底线。
　　“嘿，你们看那小屁股扭的……”另一个教练两眼直直的盯着走在前面的琳琳，“那屁股要么是天生的，要么没有几年功夫根本练不出来，哦天啊……光是看着着小妞的屁股我就觉得要硬了……真应该让她穿着丁字裤出来看看什么样子。”
　　“会有机会的……”Jack说道，“这小妞现在已经是我们的人了，不是吗？”
　　“哦，是的，我已经迫不及待的想看着她光着身子跪在浴室里吸我的鸡巴了。”
　　“我想把她放在卧推凳上操她的骚逼。”
　　“你看那小屁股，被勒得那么紧……我保证她下面一会儿又会湿成一片……就等着我们操呢。”
　　“嘿，我们给她来一节特殊的私教课，怎么样。”Carl说道。
　　“我已经准备好了……”Jack说道，“就在一会儿结束之后。”
　　“真有你的，Jack。你打算怎么玩这淫娃。”
　　Jack笑了笑，“先办完正事。”
　　几步路来到了健身房内人最多的器械区域，在5个高大的男人环绕下的琳琳显得是那样的纤细娇小，再加上她那过分性感暴露的穿着，很难不引来周围人的注意。
　　还没有到下班的时间，器械室内只有少数一些男男女女在做着运动。
　　有一些是上岁数但是精神依旧很好的老人，也有一些是附近下课的大学生。
　　琳琳那比基尼一般的运动内衣和那条小小的紧身短裤，很显然跟周围所有人的穿着都截然不同，即便最暴露的那些只穿着运动内衣和紧身裤的女孩，看上去也比琳琳目前的穿着要保守上不少。
　　加上琳琳那近乎模特般的完美体形，无论男女都很难错过这个引人浮想联翩的白皙肉体。
　　琳琳已经完全没有了之前的羞愧，她大方的站在那里，任凭自己的那几乎半裸的身体被360度无死角的注视着。
　　在那些注视的目光中，她能感觉到一些人的眼神只是单纯在欣赏，甚至有些羡慕，但也一些男人看自己的眼神却充满了色情的感觉，仿佛打心眼里觉得自己是个穿着暴露来勾引男人的骚货。
　　她能感觉到几个人在疯狂的盯着自己的胸部和下体看，仿佛想用眼神把这两件仅有的衣服扒下来，好好的看看这衣服下来隐藏的身体。
　　当那几个人看到琳琳那被超短的短裤包裹住一半的屁股时，那两条臀部和大腿间的迷人弧线几乎能让他们瞬间达到一个小高潮。
　　他们恐怕做梦也没有想到这个之前就关注很久的性感亚洲女孩，会以这样一身令人喷血的穿着出现在这里。
　　毕竟平时那一对圆润的小翘臀一直被完完全全的包在高弹紧身裤里，只能看到那蜜桃一般的形状，这一次却真的能亲眼看到那紧实光滑的屁股。
　　“先趁着没人把有氧的器械拍了。”Jack说道，“你们三个就不用跟着了……该去干活了。”
　　包括Carl在内的三个教练似乎并不想就这样离开，他们犹犹豫豫的站在那里，看着Jack没有说话。
　　“要是被老板看到了……”Jack说道。
　　“知道了……”还没等Jack说完，三个人便一副不情愿的样子，离开了Jack和琳琳还有Mike，去了别的地方。
　　琳琳不明白为什么Jack故意支开了那另外三个人，或许紧紧是觉得他们6个人站在这里太过引人注意，但就剩下了Mike和Jack这两个自己格外“熟悉”的人，琳琳反倒觉得更放松了一些。
　　看着Mike和Jack站在自己身边，自己又穿的那样的暴露，琳琳忍不住不去幻想着两个人在这里将自己的衣服粗暴的扒下来，当着所有人的面将鸡巴一前一后的插进自己下体那已经湿透的小洞中和自己的嘴里。
　　琳琳不知道自己是怎么了，她平时不是这样的。
　　就算自己再怎么淫荡，也不会这样频繁的做出那样色情的幻想。
　　这个下午她已经做出了太多自己原来不会也不可能做出的事情，包括当众脱光衣服，或者穿成这个样子站在这里。
　　她的下体也不会一直这样敏感，一直不停的分泌着液体。
　　难道真的是那个周五的夜晚改变了自己。
　　把自己变得更加淫荡不堪，成了一个所有人嘴里说的那个不折不扣的淫娃。
　　但琳琳却并不知道，自从Carl舔弄她的下体，琳琳那个淫荡的身心就像是个空的池塘一般的被一种叫做“快感”的水不断的往里注入着。
　　随着Carl的插入，当着Amy的面做爱，另外两个教练的加入和言语的羞辱，前后的抽插，淫荡的快感不断的灌入那池塘当中。
　　随着水位的不断升高，琳琳的身体也越发的燥热，那欲火也越烧越旺。
　　看到Mike时湿润的下体，拍照时就已经打湿了衣服，故意张开的双腿，摆出的性感姿势，故意在男人们面前换衣服，以及刚才故意展示自己暴露的身体。
　　琳琳不知道自己已经快要无法控制住自己的身体去做那些色情而又淫荡的事情。
　　每一件事情都像是在往那池塘中灌水，让琳琳沉浸在那份放荡的快感当中难以自拔。
　　“先来最简单的跑步机吧……”Jack的话中断了琳琳的幻想，将她从想像中那个已经被扒光了衣服岔开腿一边坐在Mike身上一边吸着Jack阴茎的淫娃幻想中拉了回来。
　　“嗯，好……”琳琳说着，两只手把短裤往上提了提，让短裤完完全全的贴在自己的下体上。
　　可那最要命短裤是那种速干的薄薄的材质，由于没有穿内裤，再加上琳琳下体是做的完全脱毛，贴身的短裤在琳琳的私处位置勒出了驼趾印，让整个肉缝的样子完全浮现在短裤中间的三角区域。
　　Mike和Jack都没有提醒琳琳，对他们来说，这恐怕是最好的摄影素材，会让整个照片看上去更加的性感。
　　琳琳自己自然也没有注意到，她听话的按照Mike和Jack的指示摆着姿势，先是跑步机，自行车和登山机，然后是各种的无氧运动器械。
　　Mike不停的按着快门，将琳琳那性感的身体在健身器械上的样子拍摄下来。
　　两条又细又长的美腿，细腻光滑的后背，丰满圆润的蜜桃臀，平坦紧致的小腹，一对白嫩挺立的乳房，一张甜美迷人的面孔。
　　Jack不断的变换着角度，想把这些全部记录下来。
　　琳琳也按照两个人的指示，在每个器械上面做着指定的动作。
　　虽然是摆拍，但连续不断的更换姿势依旧让琳琳很快便香汗淋漓，仿佛真的是在健身房挥汗如雨的运动一样。
　　那些泛着迷人水光的汗液从她的脖颈一直流到锁骨，再由锁骨滑到胸前，最后沿着她胸前的那两个饱满凸起的弧线流到了中间深邃的乳沟之中。
　　加上那些挂在她小腹和大腿上的汗珠，看上去有种别样的性感。
　　无论是登山机上一双拉直的纤长美腿，还是斜板卧推时高耸深邃的乳沟，又或是史密斯机深蹲时那引人注目的一对蜜桃臀，平板支撑时垂在胸下的一对硕大的乳球，卷腹时小腹上清晰的马甲线。
　　琳琳那近乎模特般的Fit body总会引来无数的目光。
　　白嫩光滑的肌肤，配上前凸后翘的火辣身材，再加上亚洲女孩独有的纤细体型，以及天生的甜美相貌，还有那恰到好处的肌肉线条，这个镜头前的迷人女孩俨然已经是健身房女神一般的存在。
　　再加上这一身暴露的穿着更是让这位女神有着令人充满肉欲的性感气质，没有被很好的束缚住的乳房，半露的臀部，还有那两瓣屁股中间若隐若现的私处形状，每一个都是令人喷血的存在，现在却一口气的出现在同一个美女身上。
　　琳琳丝毫不掩饰的在所有人面前展示着自己的身体，任凭自己胸前那一对不听话的乳球在Mike的镜头前左右来回的晃动，自己露在外面的屁股被Mike的镜头记录下来，甚至那大部分女生见了都会感到比走光更加尴尬的驼齿印也被一并的拍了下来……
　　手里一直在不停的震动，一条条Amy发来的短视频出现在萤幕上。我小心翼翼的拿过手机，生怕萤幕被周围的同事注意到。
　　解锁萤幕，光是看到预载入的画面我就已经警觉的关闭了手机的声音。
　　萤幕上一个个视频的封面几乎全部都是一个穿着暴露的年轻女孩的身影，不用说也知道那个女孩全部都是我的女友琳琳。
　　一个个的点开，视频中琳琳梳着马尾辫，整个背面几乎是半裸着冲着镜头。
　　除了后背的内衣肩带和下身一个小小的几乎成三角形的短裤，萤幕中80％都是琳琳那雪白光滑的肌肤。
　　看视频的样子琳琳正在将一根粗粗的杠铃扛在肩上，一下一下的做着深蹲。
　　她后背绷直着，两个细长的手臂弯曲着握着杠铃的两边。
　　那粗细均匀，修长笔直的双腿岔开着，缓慢的弯曲着做着标准的动作。
　　镜头的焦点一直对准在琳琳的屁股上，那圆润紧实的翘臀在蹲到最低点时，在琳琳身下形成一个完美的桃心形状，那本就极短的短裤更是向上缩成了一个三角形，我甚至怀疑那细窄的三角是否能完全遮住琳琳的下体。
　　接下来的几段视频中，琳琳在各种器械中做着标准的动作，她身上的肌肉线条虽然没有十分的夸张，但却比起普通女生来说更明显了许多，看上去带着那种让人感觉健康的性感。
　　但是，我很快便发现这个视频拍摄的地方并没有清场，也就是说琳琳是在大庭广众下做着这些动作被拍下来的。
　　即便这些都是再正常不过的健身动作，但是由于是琳琳那犯规的身材和穿着下做的，那富有女性特有的肌肉线条感的身体加上细腻光滑的皮肤上留着汗滴，整个场景看上去总有那么一些色情的意味在里面。
　　“Mia穿的好性感啊……”视频过后是Amy发来的资讯，“我也希望有Mia那样的身材。”
　　“那你也得多多锻炼才行。”虽然Amy不知是何原因发来琳琳的那些视频给我，但是还是故意装作普普通通的回复着她。
　　“听说这个拍完了要在健身房里放的。”Amy没有理会我的话，继续说着，“到时候会有多少人看了想干Mia啊。”
　　“她就算没有这个，也会有很多人想干她吧。”我顺着Amy的话回到。
　　“说的也是哦，”Amy回到，又接着发了一个“真相”的动画表情，“几个健身教练她还应付的了，不知道再多了Mia的身体还行不行。”
　　几个健身教练。
　　Amy的回复让我很是惊讶，上次琳琳和我说了有两个健身教练，我默认是Jack和另一个人，但是Amy的这一句“几个健身教练”是不是包括她自己的男友Jack，让我很是在意。
　　“就Jack的话她怎么会应付不了，你的男友你还不清楚。”我故意绕着圈子问道。
　　“哦，你还不知道，你的宝贝女友Mia已经快成了健身房的公用玩伴了，”
　　Amy发来说道，“现在几乎所有男教练都上过她了吧，还说以后要让她去当健身房的放松玩具呢。”
　　“什么。”Amy的话让我心里一拧，公用玩伴。
　　所有男教练都上过。
　　去当放松玩具。
　　也就是大家都可以随便上吗。
　　每一个字眼都在揪着我的心，我不敢相信Amy说的正是我自己的女友琳琳。
　　“呀，你急什么。”Amy发来，“这说明Mia很吸引人嘛，而且你不也OK吗，他们能帮你伺候好你的Mia，不是正好吗？”
　　我一时语塞，不知道该如何回复，固然我确实不在意琳琳被谁上过，甚至看着她被男人们包围，开心的被操弄时我也很兴奋。
　　但那些类似“公用玩伴”和“放松玩具”之类的字眼，却让我心里很不舒服，好像我心爱的女友琳琳，在那些人眼中，像是个廉价的谁都能随便上的发泄用的精厕肉壶。
　　“你放心吧，那几个人也和我做过，人都挺好的，不会把你的Mia怎么样的。”
　　Amy的话没有丝毫的安慰作用，反而让我的心更加不在工作上了，可手头上还有着紧要的工作，让我在这里如坐针毡，忍受着内心的煎熬，压抑着不去直接奔向健身房的冲动。
　　“你看那亚洲女孩居然穿的那么骚在这里拍照……”远处的两个看上去像是亚裔家庭主妇的中年妇女在一旁窃窃私语着，其中一个说道，“你看那屁股，一半都露出来了，还有你看她下面，哦天啊，看的那么清楚……真不知道羞耻……”
　　“哦……你可不知道，现在这些个女孩都是些骚货，”另外一个中年妇女说道，“穿成这样就是为了勾引个白人嫁了，好能拿到绿卡留下来。”
　　“哦天啊……我老公要是看到她，肯定也会把持不住的，这么苗条，居然还要什么有什么……”那中年妇女的声音听上去又是羡慕又是嫉妒。
　　“可不是……不知道那小嘴已经吸过多少屌了，下面肯定也塞过不少。”
　　“现在那帮男人就喜欢这样的……苗条还前凸后翘，皮肤又好，长的还显小，床上还特别的submissive（顺从）……”
　　旁边的一对白人小肥仔同样密切观察着琳琳的一举一动。
　　这两个体型严重超标的白人肥仔，光是远远的看着琳琳在器械上摆着姿势，下面就已经起了反应。
　　“哦老兄，我就告诉你咱们要常来这里吧……你看这个亚洲妞……oh……fuck……她原来来这里时候我就注意到她了。”
　　“嘿，我现在已经能想到十几个她适合Cos的角色了我告诉你。”
　　“哦天……你知道她最适合Cos谁吗……D．Va……一定是D．Va。”
　　“快别说了，老兄……我已经迫不及待的想看她穿上那身紧身衣了。”
　　“Oh shit……你快看她下面……”
　　“那个是……她下面的形状吗……这么说她下面没有毛。”
　　“Fuck yes……太完美了……我敢打赌她一定是个淫贱胚子……。”
　　琳琳完全感觉不到周围人的注目和议论，她早已完全专注在Mike的镜头前。
　　内心的欲火越烧越旺，她的动作和姿态也越发的大胆和性感。
　　屁股撅的更翘，胸部也挺得更高，就连看Mike和Jack的眼神也越发的迷离。
　　本就敏感的下体在Carl的舔弄下已经被完全的唤起，两次的高潮更是火上浇油般的让她感到周身的燥热，之后的意犹未尽更是令她难以名状的痛苦。
　　琳琳多么渴望赶快拍完，去找个地方让和这两个人好好的做一次，来慰藉自己这个已经饥渴到顶点的身体。
　　被短裤紧紧包裹的小穴是那样的饥渴难耐，唯一能缓解一些的就是那短裤对下体的摩擦。
　　为了让那摩擦变的更刺激，琳琳总是下意识的将短裤往上提，让那短裤的下面死死的勒在自己的私处上，可是她却不知道，当她每一次往上提拉那个短裤，自己下体的形状便会更明显，让更多人注意到她那无毛下体的诱人形状。
　　Mike和Jack两个人也早已发现了琳琳的变化，他们默契的笑而不语，看着眼前的这个性感尤物不停的发情。
　　两个人也就变得更加肆无忌惮，充分的利用着这一点让琳琳摆出许多火辣诱人的动作，再被Mike一一记录下来。
　　“还有最后一个动作拍完了……”Jack说道。
　　Jack说完领着满身是汗的琳琳走到战绳边，后退将盘在地上的战绳拉直，在一手一个的递给琳琳。
　　“先拍几张照片，再录一段视频……”Jack对Mike说完，转过头开始纠正琳琳的姿势，“屁股再往下一点，向后撅，腰背挺直，再向后一点……好的……”
　　琳琳撅着屁股半蹲在那里，挺着后背一手一个的拿着两个战绳。
　　这个姿势让她的S型曲线表露无遗，又翘又圆的屁股在半蹲时又多露出一些，显得更加圆润。
　　两个被运动内衣兜住的乳房也完全的垂落在胸前，像两个挤在一起的肉球一般在中间挤出一条深深沟壑。
　　汗珠一滴一滴的从她的额头上留下来，从她的下巴上滴落到地上。
　　她的整个后背也全是汗水，两个肩带连同后背的带子也已经湿透了。
　　“开始！”Jack一声令下，琳琳开始交替的挥动双臂，让两条黑色的粗战绳在地面上甩动出波浪般的形状。
　　“哢嚓，哢嚓”，Mike抓紧时间连续的拍了好几张照片，接着又转成录影模式，开始录下琳琳甩战绳的样子。
　　来回挥动的手臂带动着身子，让胸前的两个乳房在内衣里来回的甩动，那剧烈的乳浪已经让人们完全移不开视线。
　　Mike的镜头也是将焦点死死对准了琳琳的胸前，将那两个肉球来甩动的色情样子完全的记录了下来。
　　一分钟后，已经是挥汗如雨的琳琳手臂甩绳的速度逐渐慢了下来，长时间高强度的甩绳已经让她体力有些不支，Jack和Mike也见好就叫停了下来。
　　全身是汗的琳琳瘫坐在地上，两只手还握着绳子。
　　她已经分不清究竟是运动的发热还是内心的欲火让她感觉如此的燥热，但下体的空虚感让她异常的渴望男人阳具的插入，如果不是周围还有别人，她早就已经趴到Mike的身前，将他的裤子脱下，一边用手指扣着自己的下体，一边吮吸着他的阴茎了。
　　琳琳开始感到有些奇怪，她不知道自己时怎么了，这样的状态自己只在被干到很高潮时才会出现。
　　“Hey，都结束了，去洗个澡吧，我们再办公室等你，一会儿还要看看有没有需要补的。”Jack明显的看出琳琳那饥渴的样子，但却故意不提这件事，吊着琳琳的胃口。
　　“嗯……好……”琳琳有些失望，但她也想洗个澡冷静一下，便匆匆的离开器械室，在众人的目光注视下，一路跑进了女更衣室内。
　　热水的冲刷并没有让原本的欲火有丝毫的减弱，反倒是那温暖的液体在撒向琳琳身体的同时，不断的刺激着琳琳那原本已经十分敏感的肉体，像把她全身的敏感带都启动了一样，让她的身心更加渴望男人的爱抚。
　　无人的淋浴房中，琳琳满脑子都是那些充满肉欲的画面，自己裸体的被男人们包围，身体上布满了男人的手。
　　她觉得自己像是被下了药似的，整个身体都在发热。
　　她小心翼翼的将手指伸向自己的下体，仅仅只是轻轻的触碰，便已有强烈的刺激。
　　在热水的冲刷下，她先是不住的用手指去揉搓下体，接着开始抚摸着自己的乳房，最后忍不住将两只手指插进了自己的下体，在无人的浴室内不停的自慰着。
　　但那异常敏感的下体越是被刺激，就越是想要男人的插入。
　　外面人的说话声一下打断了琳琳，她像是猛地被叫醒了一样从自己那淫色的幻想中醒了过来，匆匆的冲干净手，又洗了洗下体，琳琳便关闭了热水，用毛巾擦干身上的水，穿回刚才的运动内衣和短裤。
　　看着镜子中近乎半裸的自己，琳琳心里清楚如果此时的她这样去那间办公室，等待着她的会是什么，她也知道现在自己大可以一走了之，完全不理会那些男人。
　　但刚刚浴室中又是戛然而止的快感让琳琳完全没有选择的余地，就像周六早晨被闹钟提前吵醒的人一样，琳琳只想着快点见到那些男人，用尽自己的一切办法，让男人们来慰藉自己的身体中的空洞。
　　在办公室里等待琳琳的，是包括之前的Mike，Jack，Carl还有另外那两位健身教练。
　　5个人微笑着看着依旧穿着那运动内衣和小短裤的琳琳推开门走了进来。
　　所有人都知道将要发生什么，但他们就是想等待着琳琳先开口。
　　Jack把门在琳琳身后关上，又反锁了起来。
　　琳琳环顾四周，除了Mike，每个人都在笑着看着自己，仿佛自己像是一块落入野兽口中的美肉一般。
　　“嘿，Mia，现在外面人比较多，不方便拍照，你可以在这里稍微等一会儿……”Jack先开口，他依旧绕着弯子等琳琳先开口，“可能要等比较长的时间，不过没关系，我们可以在这里陪你等……”
　　“但是我们得想想能不能做点什么打发时间……”Carl一边说，一边走到琳琳身边，两只手扶着琳琳的肩膀。
　　琳琳心里清楚这些男人想让自己亲口说出来，但她却一下子不敢开这个口，只是扭捏的站在那里。
　　“你说我们做什么好呢。”Carl的手顺着琳琳的肩膀滑向她的腰部，又顺着那纤细的腰部拂过琳琳的屁股。
　　“操我……”琳琳小声的说道，她自己都不相信自己竟然真的就这样说了出来，她觉得自己真的像是被下了药一样，就连对着这5个男人说出这句话，自己的下体都有了反应。
　　“你说什么。”Jack在琳琳背后问道，同时另外两个教练也从椅子上站了起来，朝着琳琳走来。
　　“操我……”琳琳转过头看着Carl和Jack说道，“用你们的大鸡巴狠狠的操我……”
　　听到琳琳的话，几个人都笑了，只有Mike表现出十分惊讶的表情，他恐怕还没有见到眼前这个女孩这样的在男人面前说出如此下流的话。
　　“真是个骚货……”
　　“不折不扣的淫娃……”
　　“我们的小Mia又变得淫荡了……”Carl笑着说道，“你是不是世界上最淫荡的女孩啊。”
　　“……我就是世界上最淫荡的女孩……”琳琳重复着Carl的话。
　　“淫荡的女孩都是不爱穿衣服的。”Jack说道。
　　琳琳听完，想了一下，便用两只手抓住运动内衣的底边，一下子从身上脱了下来，两个丰满的乳房瞬间脱离了内衣的束缚，一下子跳了出来，带着两个粉嫩诱人的小乳头，在胸前上下跳了几次。
　　琳琳没有迟疑，将内衣扔在地上后，又用手拉住短裤，一下子脱到了脚底。
　　无毛的下体连带那一对翘屁股，就这样一下子露在了外面。
　　不到1分钟，琳琳便全裸的出现在5个男人面前。
　　男人们看到琳琳如此主动的脱光了自己的衣服，心里已经实打实的确认了这个女孩，现在正无比渴求性爱的浇灌，他们终于可以再次好好的享用这个送上门的美丽女孩的身体。
　　“我刚才记得……你说你愿意做我们的什么来着。”一个白人教练走到琳琳的身边，一边伸手摸着琳琳的乳房，一边问道。
　　“我愿意……做你们的……性玩具……放松玩具……”
　　“那我们应该怎么玩这个玩具啊。”
　　“用大鸡巴……插我的……小洞洞……”
　　那白人教练笑着将手摸到琳琳的两腿之间，直接将中指和食指插了琳琳的小穴之中，“是这个小洞洞吗？”
　　“啊……”面对如此突如其来的侵犯，琳琳身子一软，一下子叫了出来。
　　在场的所有人都注意到，没有任何前戏，没有任何多余的动作，那两根手指的插入是那样的轻松，就像是被吸进去的一样。
　　虽然没有粗大的阴茎那般的充实感，可那两根男人的手指依旧给了下体空虚了很久的琳琳一种别样的满足感。
　　强烈的刺激化为性爱的快感涌上琳琳的心头，那快感又驱使着她的下体释放出更多的淫水。
　　大量的液体沾湿了那插在小洞中的手指，又顺着手指流到了教练的手上，多余的则是沿着琳琳的两个大腿内侧流了下来。
　　“你是不是刚才拍照的时候，下面一直这么湿啊。”
　　“嗯……”虽然很难为情，但现在的琳琳心里只想着如何快点让男人们用阴茎把自己填满，她有些不情愿的承认着这些令她最不耻的事情。
　　“是不是一直想着被大鸡巴操啊。”
　　“大点声，我们听不清，怎么能确认你是不是个淫娃啊，我们现在可只想操淘气的亚洲淫娃……”那教练一边说，一边用手挖着琳琳的下体，不断的用两只手指摸着琳琳的G点。
　　“是的……哦……刚才……下面一直是湿的……想要被……各位教练的大鸡巴操……操我这个……淘气的……亚洲淫娃……性玩具……”琳琳双眼迷离，全身颤抖着在白人教练的指奸说着那些一般女生听着都会脸红的淫话。
　　白人教练似乎很满意琳琳的表现，他笑着将手指从琳琳的体内抽了出来，在光线下向周围人展示了一下包裹着那两根手指上的水光，似乎像是在向所有人昭示着身前这个女孩的淫荡。
　　接着，他将那两根手指伸到琳琳的嘴边，用那沾满了琳琳自己下体分泌的液体的指尖触碰着琳琳的嘴唇。
　　那下体的气味一下子从白人教练的手指窜到琳琳的鼻腔内，一种淫荡，下贱的感觉从琳琳的心里出现。
　　她没有犹豫，张开嘴，将那两个沾满自己淫水的手指含进了嘴里，在口腔中用舌头不停的舔着。
　　白人教练兴奋的看着琳琳用她那两片性感的小嘴唇吮吸着自己的手指，那黑色的长发静静的披在身后，映衬的是那雪白的赤裸着的肉体。
　　那肉体看上去是那样的性感诱人，像是只出现在网路上的模特美女一样，有着坚挺丰满的乳房和魔鬼般标准的腰身曲线。
　　那张脸庞又是那样的甜美可人，像是只会出现在电玩游戏中的女主角一样，让人过目不忘。
　　可正是这完美身材的甜美女孩，却当着5个雄性荷尔蒙旺盛的男性面前，脱光了自己的衣服，嘴里说着最淫荡的语句，做着最下流的事情。
　　这令人喷血的反差无不让在场的人性情大开，只想着如何淫乐这个稀世少有的淫荡女孩。
　　除了Mike和Jack，其他三个男人纷纷脱下了自己的裤子，挺着阴茎走到琳琳的身边。
　　琳琳一边笑着用手一边一个的握住Carl和另一个白人教练的阴茎，在手里来回的撸着，一边轮流的和三个教练接着吻。
　　“你们这个样子……老板也没问题吗？”Mike阴沉着脸问Jack。
　　“老板已经默许了……”Jack回答道。
　　“你们这样是不是太快了点。”Mike说道。
　　“你也看到了这个女孩的开发程度……她就差一点了……”
　　“那你下一步……打算怎么办。”
　　“让这小淫娃做我的性奴……让她感受感受完全服从的感觉。”
　　“别伤害她……她还没准备好。”
　　“哦得了吧，真应该给你看看她在Club的表现……”Jack接着说道，“全场的男人几乎都操了她一遍。”
　　“Hey！你们两个在等什么呢。”Carl看到Mike和Jack站在一边没有动，朝着两个人说道，“快点过来一起操操这个下贱的淫荡婊子。”
　　“放松……一切都在掌握之下。”Jack对Mike小声说道。
　　Mike没有说话，他看向不远处的四个人。
　　此时琳琳全身上下只剩下一双白色的运动鞋，她大腿和小腿紧紧的并拢在一起，全裸着将屁股贴在自己的脚后跟上，岔开腿跪在地上一边用嘴含着一个教练的阴茎前后吞吐着，一边用一只手撸着Carl的黒屌。
　　琳琳不自觉的将两条腿大大的张开着，伸出另一只手向下摸到了自己的私处，开始不停的揉搓着，样子看上去淫荡极了。
　　“走吧，一起操操这小妞……你也清楚他们三个根本满足不了这个小淫娃。”
　　Jack说着，脱下了自己的裤子，也走到琳琳的旁边。
　　琳琳看到Jack勃起的阴茎，将嘴里的那根先吐了出来，又张开嘴将Jack的那根含了进去。
　　她的手不停的揉搓着自己身下的小穴，半蹲的姿势让那穴口自然的朝下张开着，整个私处看上去都已经湿哒哒的，穴口处也不停的向下滴着液体。
　　“Mike……”琳琳看到Mike还站在一边，将嘴里的阴茎吐了出来，冲着Mike说道，“你还在等什么。我想让你第一个……”
　　Mike看到琳琳的样子，心里想了些什么，便也脱下了牛仔裤，将那已经勃起到最佳状态的阴茎掏了出来，握在手里走到了琳琳的身后。
　　“嘿，别忘了这个……”Carl将一个安全套递给Mike，“不用客气，好好的操这个小淫娃，她就喜欢大鸡巴狠狠的操，操的越狠她越兴奋。”
　　“咱们今天要一起操烂她的骚穴……让她知道我们怎么玩她这种性玩具……”
　　“哦……快狠狠的操我……操烂我的骚穴……我现在就是你们的性玩具……”琳琳兴奋的说道。
　　在场的所有人包括两个第一次的白人教练都看的出眼前的这个叫Mia的女孩已经完完全全进入到一个下贱的淫娃的状态了，现在她的脑子里只有男人的鸡巴和无穷无尽的快感。
　　无论是言语的羞辱还是身体的操弄，只要能让女孩觉得自己更加淫荡和下贱，就能让她更加的兴奋。
　　这样的场面不是每天都有，这样的女孩也不是天天都能遇到，在场的几个教练心里都明白，自己的好日子就要来了，在今后的日子里，自己或许能经常的“享用”这个年轻漂亮的亚洲女孩的身体，用这个其他人都梦寐以求的性感肉体发泄自己的欲望，既不需要负责，又不用担心什么风险，这是多么令人兴奋的一件事。
　　健身房的另一个房间内，老板Ashworth和另外一位白发的中年女性站在萤幕前，看着萤幕上的画面。
　　那是健身房办公室的监控画面。
　　画面上，琳琳雪白纤细的身体在几个强壮的男人之中十分的显眼。
　　她张着腿跪在地上手里抓着男人们鸡巴依次为他们口交的样子全部毫无保留的出现在萤幕上。
　　“就是这个女孩了。”那位中年女性问道。
　　“是的。你觉得她怎么样。”Ashworth说道。
　　“嗯，身材相貌都是一等，看样子也很玩的开。”那中年女人一边看着萤幕里琳琳淫荡的样子，一边说道。
　　“这次他干的不错。看情况不用多久就可以进行下一步了。”Ashworth同样盯着萤幕说道。
　　“也别做的太急了，像上次那个那样患上性瘾就不好办了。”
　　“放心吧，为了这个女孩已经安排了不少。”
　　“我看资料她还有个男朋友，打算怎么办。”
　　“我们有一点分歧，不过他们会处理好的。”
　　“但愿吧……”
　　短暂的沉默，两个人依旧盯着萤幕上的画面。
　　“差不多就回去吧，有他们在。”Ashworth说道。
　　“你先走吧，我再盯一会儿。”中年女性回复道。
　　“你们把上衣脱了好不好。”琳琳环视着周围的男人们说道，“让我看看你们的身体！”
　　说着，男教练们非常开心的脱去他们的上衣，将他们充满肌肉的结实身体显露出来。
　　Mike也脱下了上衣，他走到琳琳身后，撕开安全套的包装，将套套在自己勃起的阴茎上，接着用手捧着琳琳的屁股将琳琳从地上拉了起来。
　　此时琳琳的嘴里依旧含着Jack的阴茎，她任凭身后的一双手将自己的屁股拉到了合适的高度，接着分开腿站着将屁股撅好，一边继续张着嘴让阴茎在自己的小嘴中来回的进出，一边静静的等着来自身后的“宠幸”。
　　Mike的阴茎已经硬邦邦的挺在琳琳的屁股之间，他看着眼前琳琳这雪白娇嫩的身体，用手轻轻的摸着那细腻丝滑的后背，一直从后背摸到了腰线，再沿着腰线摸到了琳琳的臀部，像是在欣赏一件艺术珍品一样的抚摸着琳琳赤裸的身体。
　　“需要我教教你怎么操这个小淫娃吗？”站在Mike正对面的Jack笑着用调侃的口吻说道。
　　“插进来，Mike……”琳琳将Jack的阴茎吐了出来，转过头看着Mike说道，“我要你的大鸡巴……我要你用你的大鸡巴狠狠的操我……”
　　“遵命……我的公主……”Mike说完，用手扶着琳琳雪白的屁股，将阴茎对准那已经张开的湿哒哒的小洞口，一口气插了进去。
　　粗长的阴茎在涂有润滑液的安全套的帮助下没有丝毫阻力的在琳琳已经满是淫水的阴道内前进，不到一秒便顶到了头。
　　“啊～～～～～～～～～”被瞬间冲开的阴道给了琳琳极大的快感，她尖叫着趴在了Jack的胸前。
　　“就……就是这样……Mike……快动起来……我下面好痒……快动起来……”
　　Mike继续用手扶在琳琳腰部和臀部相连的弧线上，开始一前一后快速的抽插着琳琳的下体。
　　“啊～啊～就是这样～Yes～哦天啊～Mike～再快一点～～哦～下面好爽～天啊～啊～哦～～”琳琳上身斜靠在Jack的胸前，嘴里不停的淫叫着。
　　“我的天啊，这小淫娃下面究竟又多少水啊，我都能听到水声了……”Carl说道。
　　Jack微笑着用手抬起琳琳的脸，低下头吻了一下她的嘴唇，接着一把按住她的脑袋，用力将琳琳的上半身往下压，让琳琳的嘴和自己的下体在同一高度，然后将阴茎重新插进了琳琳的嘴里。
　　旁边的Carl和另一位教练也忍不住将琳琳的两只小手抓过来握住自己的阴茎。
　　只剩下最后一个白人教练没有位置，只好拿出手机，将这无比淫荡的一幕记录下来。
　　此时，任何人走进这健身房的办公室内，都能看到一个身材性感火辣，披着长发，全身上下只有一双运动鞋的亚洲女孩正全裸的被4个白人，一个黑人包围着。
　　那5个男人都有着健壮的身体，每个人都赤裸着将自己的发达的肌肉暴露着。
　　女孩高高的撅着屁股，让一个阴茎在后面不停的来回进出自己的小穴，而在她身前，还有另一根阴茎在用相同的频率抽插着她的小嘴。
　　她的两只手一边一个的撸着一黑一白两根阴茎，垂在胸下的一对又大又嫩的乳房随着身体的前后摇动在下面不停的来回甩着。
　　她那纤细的亚洲女孩的身型在5个魁梧的西方男人的包围下显得是那样的瘦小，像是他们的玩具一般的可以任意供他们把玩。
　　但正是因为如此强烈的反差，才让整个场面看上去更加淫荡不堪。
　　这淫荡的一幕不知持续了多久，五个男人不停的轮换着位置，用他们所能想像的到的姿势尽情的享用着琳琳。
　　他们一边抽插着琳琳的小嘴和下面的阴户，一边用下流色情的言语羞辱着琳琳。
　　“淫荡胚子”，“性玩具”，“下贱婊子”，“亚洲淫娃”各种下流的语句不停的出现在男人们的嘴里。
　　琳琳开心的回应着男人们的话，一边用自己所能想到的淫荡姿势让阴茎在自己的下体里抽插，一边勾引着让男人们更加兴奋。
　　她心里清楚，自己表现的越是淫荡，男人们就越兴奋，越会用更淫荡下流的方式玩自己。
　　那些身体上的侵犯和言语上的羞辱让琳琳无比的兴奋，仿佛她真的是那些男人们嘴里说的那个样子。
　　琳琳笑着让教练们用手抽打自己的屁股，那被阴茎塞满的屁股在被抽打时有着不一样的快感刺激。
　　教练们也热衷于一边抽插着琳琳的小穴，一边用手去抽打那一对蜜桃般圆润饱满的臀部。
　　那没有丝毫褶皱和多余赘肉的性感翘臀在被抽打之后，会泛起一阵阵的臀浪，样子比平时看上去更加诱人。
　　Mike是最先射精的，琳琳在他快要射的时候，转过身将他的套子摘掉，一边吞吐着他的阴茎一边用手撸着他的茎杆，让Mike在自己的嘴里爆发出来。
　　而她身后的空洞很快便被Jack的阴茎填上。
　　一个姿势接一个姿势，每个人都像是达成默契一样的不去重复上一个人的姿势操着琳琳的下体。
　　每个人都在尝试运用琳琳身体的柔韧性去做出一些平时难以完成的性爱姿势，而他们每一个人都惊讶于琳琳的身体都能很好的配合着完成。
　　有一个教练提出琳琳那一对36D的丰满乳房不用实在太可惜了，琳琳便笑着用两只手扶着自己的双乳，将那教练的阴茎夹在乳房中间，快速的上下摩擦，直到那教练的阴茎射在自己的下巴和胸前，弄的琳琳从脖子到乳房上全是黏糊糊的精液。
　　Carl理所应当的被安排在最后一个，他的庞然大物让包括琳琳在内的所有人都觉得会让琳琳的下体发生变化。
　　当轮到Carl时已经很晚了，他躺倒在地上，竖直的黑色阴茎像个高耸的铁塔一般立在那里，等待着进入琳琳的身体。
　　琳琳看上去体力没有丝毫的减退，她满身是汗的跨步来到Carl身上，用手扶着那根粗大的黒屌，对准自己的下体慢慢的坐了下去。
　　那黑黑的阴茎有着夸张的粗度，本来应该对于一个亚洲女孩娇小的下体十分困难的插入过程，却因为之前连续不断的操弄使得琳琳的下体已经无比的湿润，那庞大的黒屌同样没有任何障碍的插进了琳琳的身体当中，只是只有三分之二没进了琳琳的身体里。
　　琳琳调整了角度，两条腿跪在Carl的身体两侧，身体向前倾斜的两只手撑在那里，开始慢慢的向后坐，终于将那根黑色阴茎完全的插进自己的下体之中。
　　“哦～～～”随着一声长叹，Carl支起双腿，将两个黑色的大手托在琳琳雪白的臀部上，开始上下快速的移动着下体，让那根黑色的阴茎在琳琳体内飞快的进出。
　　“哦～～哦～哦～～”粗大的阴茎在琳琳的体内不停的抽插，引得琳琳不停的闭着眼呻吟着。
　　一个教练走到琳琳的身边，琳琳抬起头看了他一眼，便想都没想的将他胯下的阴茎握住，熟练的张开嘴含了进去。
　　一边斜着身子继续迎合着Carl的操弄，一边给那教练口交。
　　“我真不相信这个这么淫荡下贱的小淫娃居然有男朋友……”
　　“你男朋友真的知道你这个样子吗？”正在接受着琳琳口交的教练问道。
　　“哦～哦～他……知道啊……”琳琳用手握着那教练的肉棒说道，说完便又将那阴茎重新含了进去。
　　“他知道你现在是我们的性玩具。”另一个教练问道。
　　“呜～哦～他……应该……还……不知道……”琳琳下体的小洞中，Carl的黑色阴茎还在不停的来回抽插，这让她不得不一边呻吟着一边说话。
　　“如果他知道了的话，也OK吗？”
　　“应该……OK吧……”琳琳想了想说道。
　　“你确定吗？”
　　“我会告诉他我喜欢被教练们操……被教练们的大肉棒……操我的……小洞洞……”琳琳说完，再次将手中握着的肉棒放进了嘴里。
　　“真是个淘气的小淫娃……”那教练一边看着琳琳圆着嘴吞吐着自己的肉棒，一边伸出手缕着琳琳的头发。
　　“嘿，我们应该让他看看，教教他该如何“使用”他的女朋友……”
　　“听上去很有趣。”
　　“嘿，Jack！”Carl稍稍抬起头，“你认识这小妞的男朋友吧。”
　　“得了吧，”Jack有点不情愿的说道，“咱们玩玩她就得了，别把事情闹大，好吗？”
　　“Come on，别扫兴嘛……”Carl笑着仰着头说道，手里还摸着琳琳的胸部，“打给他，我们也想瞧瞧当着她男朋友的面干她是什么样的！”
　　Jack有点拗不过，他先看了看一旁的Mike，很明显Mike也是认识的。
　　Mike一直没有吭声，和Jack对视了一下，看上去也在等着他的回应。
　　“嘿，小淫娃，你能让你男朋友过来吗？”那个干着琳琳的嘴的教练看着琳琳问道。
　　“我们可以一起操你，他会学到不少东西的，还会感谢我们给他开发了一个所有男人都希望得到的小淫娃……”Carl笑着帮腔到。
　　琳琳心里很是复杂，即便经过了这么多事情，她依旧不敢百分百的确信自己的男友Alex是否真的已经完完全全接受了这样一个淫荡，色情的自己，一个对于性爱极其渴望，身体敏感，被羞辱，做出任何色情的举动都会有快感的女生。
　　她不确定Alex是否真的还能爱上一个这样的自己。她甚至不确定是否真的有男人会喜欢这样一个女生，一个男人们嘴里说的百分百的淫娃。
　　但琳琳同样知道自己已经回不去了，无论是自己的身体还是内心，那淫荡的灵魂已经把自己在这条路上走的太远太远，已经找不到回去的路。
　　暴露身体，玩弄性器，被男人羞辱，被很多人轮流操弄，哪一项都令琳琳自己那样的兴奋，越是色情，越是淫荡，就感觉兴奋。
　　那种兴奋不是收到了礼物或是听到好消息时的兴奋，而是一种发自心底，自己也不知道为什么会喜欢的，夹杂着来自神经的快感，会让她身体颤抖的兴奋。
　　可琳琳毕竟是个20出头的花季女孩，她不可能真的像个痴女那样完全抛弃掉爱情，彻彻底底的沦为众多男人们的玩物。
　　她渴望一个温暖的拥抱和对一个粗大的阴茎的插入一样的强烈，在像母狗一样在男人们的胯下呻吟之后，她同样希望能甜美的被自己所爱的人搂着进入梦乡。
　　她还太年轻，恋爱这种女孩们天生就渴望的东西她还没有尝够，她无法想像自己像是网上的那些放荡的女孩那样，每天流连于不同的床铺，早上只能光着身子下床去找那地上的丁字裤。
　　琳琳比任何人都清楚她自己这是痴心妄想，但是她已经没有别的选择，那一边她也无法完全的割舍，只能把赌注全部押在自己的男朋友身上，赌他能够接受这样的自己。
　　因此，她需要去试探男友的底线，上一次的Swinger Club是一次，但Alex中途便离开了。
　　这一次，她想让男友能够真的在场，真的参与进来。
　　“嗯……打给他……Jack……Mike……你们打给他……让他……过来一起……”琳琳的身体依旧被Carl操的上下一颠一颠的，声音也跟着一抖一抖的。
　　“你确定。”Jack又确认了一遍。
　　“嗯……我确定……”琳琳回答道，接着伸出舌头，一边抬眼看着身旁的白人教练，一边像吃雪糕一样的握着他的阴茎用舌头来回的舔着。
　　她的身下，Carl依旧不停的顶着他的腰部，让那黑色的阴茎在琳琳雪白的屁股中间来回的出入着。
　　“行……好的。”Jack说道，“我这就打给他。”
　　“我来吧……”Mike一边对Jack说，一边拿着手机开始翻找通讯录，“我也认识她男朋友，我来打。”
　　“……Em……行……”Jack有些诧异的看着Mike说道。
　　临近下班，我的手机又震动了起来，已经被Amy的话和琳琳与黑人的性爱视频弄得胡思乱想了一下午的我立刻拿起手机，看到萤幕上显示是Mike的号码。
　　我不知道为什么稍稍松了口气。感觉已经有段时间没有联系了，不知道这一次又会是什么事情，我一边想一边接起电话。
　　“Hi，Mike，好久没有联系了。”我说道。
　　“是啊，”Mike的声音从听筒中传来，“OK，听着，我现在和Mia在一起。”
　　“哦。Mia在你旁边吗？”我心中充满疑问的听到Mike的话，又联想起Amy发来的视频，心中更是疑惑。
　　“对，我们现在在一起，在Mia常去的那个健身房里。我来给她拍照。”
　　虽然我还是有些糊涂，但Mike的话至少解释了一些问题。
　　“哦，他们竟然找到你来拍照啊。”我接着问道，“那现在拍完了吗？”
　　“嗯……是的……我想应该拍完了，我想你可以过来一下。”
　　Mike的声音听起来有些奇怪，说话也不像他之前那样，听起来像是一边在想着什么事情一边在说。
　　“Mike，出什么事了。”我一下子紧张起来，Mike的反常不可能和下午琳琳的那段视频没有关系。
　　“OK，我就直说了吧，现在Mia正在和这边几个教练在一块呢，正在干什么我想我也不用说了。”Mike的声音一下子变得正常起来，“他们想把你叫来一起玩，而且Mia也想你过来。”
　　我的脑子里一下子浮现出琳琳光着身子被一群高大的白人教练围住，轮流舔着教练们阴茎的画面。
　　画面像是A片中的常见桥段，没想到现在真的发生在自己女友身上。
　　“我知道了……你把手机给她，我和她说两句话。”
　　“好的。”Mike说完，是一片嘈杂的背景音，之后便换成了琳琳的声音。
　　“老公……是我……”琳琳用中文说着，声音一听就是正在被人干着，颤抖着的音调中带着呻吟似的喘息。
　　“我的小公主，怎么下面还没好就又开始玩起来了。”我虽然内心一片焦躁，但还是故作镇定的说道。
　　“老公……我……我没忍住……下面……不知道为什么……特别想要……”
　　琳琳的声音一抖一抖的，像是在被人一下一下的干着，我甚至能从话筒中听到背景里那啪啪啪的肉体间拍打的声音。
　　“我听Amy说你现在开始喜欢吃巧克力了，下午还刚吃过一根。”
　　“我现在……也在……吃巧克力……”琳琳娇喘着说道。
　　“嘿，说英文啊，让我们也听听你们在说什么。”我听到背景中一个黑人口音的声音说道。
　　“我在说……我正在……被你的……大黑鸡巴……插呢……”琳琳用英文说道。
　　“告诉他你现在被我操的很爽……”那个声音又接着说道，紧接着是一阵快速而又猛烈的“啪啪啪”的声音。
　　“啊～啊～啊～好爽……好舒服……下面……要被你干死了……啊～啊～天啊～不行……太爽了……”
　　我听到琳琳的淫叫声从听筒中传过来，紧张的立刻调低了手机的音量，生怕附近的人听到。
　　“哦抱歉……”突然听筒中传来另一个男人用英文说话的声音，听起来像是这个人在拿着手机，“这个小淫娃现在不能说话了，她的嘴正在吃着我的鸡巴。”
　　“OK……”我听完后，镇定的说道，“告诉她我一会儿就过去。”
　　“你男朋友跟你说他一会儿就过来。”那个男人似乎在朝着别的方向说道。
　　“呜……呜……”听筒中传来琳琳发出的“呜呜……”的声音，听起来她的嘴里真的含着什么东西，不用说那一定是那个男教练了鸡巴了。
　　“Sorry，她不能说话，不过我觉得她想说的是让你快点过来。”那个男人笑着对电话说道。
　　“情况就是这样，我不觉得Mia能handle这些人，我把Claire也叫来了，你也快过来吧。”Mike的声音再次从手机中传来。
　　“嗯，好，我这就过去。”说完，我挂断了电话。
　　脑子里想像着琳琳全裸的被一个黑人和一个白人前后同时抽插的样子，使劲的压着自己那根在牛仔裤中撑到不行的阴茎，匆忙的收拾好东西，还没顾上和同事告别，便打了卡离开了办公室，往琳琳所在的健身房奔去……

第20章 裸体私教课（下）
　　但在我看来，这绝对是个费钱的地方，我特别好奇你们的女友是不是也和琳琳一样，已经有超过10条不一样的Lululemon和无数的Sports bra。
　　她的上下身排列组合已经有无数种，但还是不停的买买买，除了固定的上下一套的套装，每一次上下身都不一样。
　　“咚咚咚……”办公室的门口传来一阵敲门声。
　　琳琳此刻正光着身子坐在Carl的身上，一边前后扭动着腰臀让Carl的阴茎在自己的蜜穴内移动，一边用手握着一旁另一位教练的阴茎，低着头吮吸着他的卵蛋。
　　当琳琳听到敲门声后，警觉的将手里的鸡巴放开，转过头看向门的方向，身体的动作也停了下来，但下体依旧插着Carl那根黑粗的鸡巴。
　　琳琳下意识的想要起身躲藏，毕竟自己正赤裸着身体和这一群教练做着最淫荡的事情，要是被健身房其它人看到自己这个样子，恐怕她今后都没有胆量再来这里了。
　　但似乎没有人有停下的意思，甚至没有人有要穿上衣服的动作。
　　“看来是咱们的晚饭到了！”Jack说道，一边光着身子一步一步的走到门口。
　　“是哪位。”毕竟门内正发生着不能被外人看到的场面，Jack没有开门，裸体着站在门口问道。
　　“是我，Chen。”一个带着口音的声音用英语回答道。
　　“哦，快进来。”Jack听到对方的声音，侧着身子将门开了一个仅够一个人侧身通过的小缝。
　　琳琳转着头，惊讶的看到Jack将一个陌生男人直接带进了门内，完全不顾门内正在发生的事情，就把自己全裸着坐在一个黑人教练身上这色情的一幕完全呈现在这个陌生人面前。
　　但还没能允许她说什么，这个陌生人一个闪身便从门缝中闪了进来。
　　琳琳看到一个20岁出头，华人模样的男生一手拎着一个装满餐盒的塑胶袋，从门缝中闪了进来。接着Jack立刻将门关了起来。
　　在那个男生进屋的第一秒，他的目光便和琳琳对视上了。
　　那一瞬间，他的双眼看到一个相貌接近满分的，在任何地方一定都会被捧成女神的国人女生，披着黑色的长发，正用一双大大的眼睛看着自己。
　　如果是在大街上遇到这样的女生用这种方式盯着自己看，他一定会心跳加速，有所心动，想要认识一下。
　　但眼前的场面却令他无比的惊讶，甚至有些不敢相信自己的眼睛。
　　那个美丽迷人的国人女生此时白皙的身体上没有穿任何衣服，在她的身下还躺着一个同样没有穿衣服的黑人壮汉，两个人下体的部位正交合在一起，一根黑色的棒状物正淹没在女孩屁股之间。
　　女孩那雪白的躯体一览无余，夕阳的斜晖洒在她光滑细腻的皮肤上，将她那性感的背影映衬的那样诱人，雕塑般精巧的一对肩膀，动人的腰背曲线，配上一对大小恰到好处的臀部，再加上那牛奶一般丝滑白嫩的肌肤，全部都一览无余。
　　这本应是精美的油画中出现的景象，却被那女生两瓣同样雪白的屁股之间插着的黑色阴茎，以及她手中握着的另一个阴茎，弄得淫荡又色情。
　　可就是这样强烈的反差对比，让这个画面永远的印在了男生的记忆中。
　　“Hey，Jack，今天你们又弄到什么了。”这个叫Chen的男生一边将饭放在一旁的桌子上，一边笑着问Jack。
　　看起来他和Jack很是熟识，听口风也不是第一次在这里见到这样的场面了。
　　“哦，她是你的同胞，Chen，”Jack回答道，“你是从中国来的对吧。”
　　“是的。”
　　“她也是中国来的，”Jack一边说，“快过来见见你的同胞认识一下，以后估计会很常见。”
　　Chen跟着Jack来到了琳琳的身边。
　　他注意到办公室的地面上已经有不少撕开的安全套包装，看起来这个女孩已经被屋子里的人都干过了。
　　琳琳光着身体坐在Carl身上，有些不好意思的低着头，她没有想到Jack会这么轻易的让一个陌生人走进来看到自己最淫荡不堪的画面，而且还是一个和自己同宗同源，说着同样语言的国人同胞。
　　“嗨，你好。”那个男生笑着开口用中文对琳琳问好。
　　“……你好……”琳琳微微抬起头看着站在自己眼前的男生，她完全不习惯以这样的姿态面对一个第一次见面的陌生男生。
　　毕竟没有几个女生会光着身子下体插着一个黑人鸡巴去认识陌生人。
　　“嘿，你是自愿……这样的。”男生突然用中文说道，“我的意思是……如果你有什么苦衷……我可以帮你。”
　　琳琳惊讶的抬起头，看着眼前的男生，她非常吃惊这个刚见面的男生居然会这样想要帮助自己。
　　“没事的，我知道他们都听不懂中文，如果你是被迫的，我一会儿出去可以帮你报警。”Chen看着琳琳的眼睛，清晰的用中文说道。
　　琳琳没有说话，她心里一下子感到十分的感动。
　　恐怕自己最近遇到的每一个男生，在看到自己的身体后，都会忍不住想要淫乐一番。
　　这个男生原本也可以，但他却这样真诚的想要帮助自己。
　　“Hey hey hey，你们在说什么呢。”下面的Carl突然高声问道。
　　“他在问我的胸是不是真的，”琳琳用英文说道，“还有我是不是特别喜欢和你们玩。”
　　Chen听到琳琳的话，知道这个女孩的意思，站在那里没有说话，依旧两眼看着琳琳等待她的回答。
　　“Oh，她可是个非常非常喜欢被大鸡巴操的淫娃……”Carl笑着说道。
　　“Come on，来感受一下她这对大奶子，”说着Jack用手托了托琳琳一侧的乳房，让那绵软的乳肉在空气中抖了抖，就像是卖东西的售货员在像客人展示商品一样，“这可是真货。”
　　“可以吗？”Chen伸出两只手停在半空中等待着琳琳的许可。
　　“……嗯……”琳琳点了点头，接着说道，“不用报警，我是自愿的。他们都对我很好。”
　　“你确定。”Chen一边说，一边将手放在琳琳的乳房上面。
　　当他那双冰凉的手接触在琳琳的乳房时，一股温热、柔软的感觉从他的手掌传来，那一对看上去又大又软的乳房像这个女生身体的其它部位一样，有着细腻光滑的肌肤。
　　加上那柔软的质地，美妙的形状，和那温热的触感，让Chen感觉自己的双手像是被吸住一样，不愿意离开。
　　“哦……嗯……确定。”眼前这个男孩冰凉的双手一下子贴在自己敏感的乳房上，带来琳琳一瞬间的刺激。
　　“那好吧……”
　　“这小妞的奶子感觉怎么样。”Jack在一旁笑着问道。
　　“很软，是我见过最棒的奶子。”Chen用英文回答着Jack，接着转过头对琳琳小声说道，“我叫陈书衡，你呢。”
　　琳琳抬眼看着眼前这个穿着牛仔裤和深蓝色帽衫，带着眼镜，一副很阳光的大学留学生模样的中国男生，一时之间觉得他和周围的这些人是那么的的不同。
　　“我叫Mia。”琳琳微笑着回答道。
　　“你的中文名呢。我不太记得住英文名。”
　　琳琳一时不想说出自己的中文名，总觉得那是自己和这淫荡样子的最后隔阂，但眼前这个叫书衡的男生是那么的真诚，那么的与众不同。
　　琳琳自己也不知道为什么，就对这个第一次见面的陌生男生放下了戒心，大方的露出一个最甜美的微笑：
　　“于芯琳。”
　　“芯琳，很好听的名字。”书衡说道。
　　“Hey，Chen，留下来跟我们一起玩她吧。”Jack在一旁诚挚的邀请道。
　　“不了……店里还有很多活呢，等下次吧。”书衡说着站起身说道。
　　“别扫兴嘛，看在你们是同一国的同胞上，你这么走不太好吧！”Jack说道。
　　“Sorry，her pussy？洘？ taken。（抱歉，她的小逼已经占上了）”Carl笑着说道，“不过你可以试试她上面的小嘴，保证让你终生难忘。”
　　“小淫娃Mia，你愿意吸你同胞朋友的鸡巴吧。”Jack问道。
　　“嗯……”琳琳轻轻的点了点头。
　　“嘿，老兄，你还愣着干嘛，快把你的东西拿出来让这小淫娃尝尝。”Carl两只手一边摸着琳琳的屁股和腰部，一边对书衡说道。
　　书衡愣愣的站在那里，不敢去看琳琳的眼睛，那美丽的躯体对他来说太刺激了，哪怕再多看一眼他都没有信心能再将眼睛移开。
　　琳琳看着身边的男孩那害羞的样子，早已忘了这还是一个刚刚见面的陌生男生。
　　她伸出手拉开了书衡的牛仔裤拉链，轻轻的把里面的四角内裤扒到一边，将内裤里那个已经硬的不能再硬的肉棒掏了出来。
　　那根肉棒在离开了牛仔裤的束缚后，一下子从裤子中的拉链弹了出来，直直的硬在那里正对着琳琳的脸，还在不停的充着血，一跳一跳的在半空中，像是在向琳琳打着招呼。
　　“你的兄弟可比你诚实多了！”Jack看到书衡已经勃起的阴茎，笑着说道。
　　“不要了吧……还没洗过……”书衡想到自己已经忙了一天的身体，此时下面的味道一定不好闻。
　　“哦，她没关系的……”旁边一个白人教练说道，“她这样的小淫娃，就喜欢男人那种味道。”
　　书衡尴尬的看着那教练，又转过头看着琳琳。此时的琳琳半扭着身子，下面依然被Carl的大屌插着，只是在幅度很小移动着。
　　“谢谢……”书衡不知道要说什么，他看着眼前这个裸体着坐在一个黑人身上，手里还握着自己阴茎的女孩，硬生生的说出这两个字。
　　“嘻嘻……”琳琳听到书衡的“谢谢”，一下子被逗的笑了出来，她用手一边轻轻的爱抚着书衡的鸡巴，一边笑着问道，“你要怎么谢我啊。”
　　“诶……这个……”书衡被琳琳这一问，显得更加不知道该如何回答。
　　琳琳两眼看着书衡，甜美的微笑着用手前后轻轻的撸了几下书衡的肉棒，一股骚臭的味道从那阴茎中传来，伴随着浓浓的汗味。
　　琳琳没有在意，她像个小女孩拿着棒棒糖一样，用手抓着肉棒的根部，伸出舌头来回的舔着，将那整个肉棒来回的舔了几遍，接着再张开嘴，一点一点的将肉棒放进嘴里，将肉棒整根的含下，一直到她的脸完全贴在书衡下体的阴毛上。
　　咸咸的味道充满了她的口腔，那腥臭的骚味也同时窜进她的鼻子里。
　　但比起另外那些人的体味，琳琳已经很习惯了，甚至这腥骚的味道让她有些淫荡下贱的感觉。
　　“哦～～～”书衡长长的呻吟了一声，同时张着嘴仰起头闭上眼睛，全神贯注的接受着下体带来的刺激。
　　“Oh yes……就是这样。”Jack和其它几个教练在一旁看到书衡的反应，连声叫好。
　　自己的鸡巴被琳琳温热的口腔完全的包裹着，那延绵不断的刺激不停的冲击着书衡的心。
　　他睁开眼看着正吞吐着自己阴茎的琳琳，那令人过目难忘的俏脸蛋还是那样的动人，再配合着那色情的动作，看上去更是又迷人上几分。
　　琳琳两眼看着陈书衡，她感觉嘴里的阴茎一直在不停的跳抖着，像是随时可能会喷发一样，而眼前的男生似乎一直是在忍耐。
　　“没关系的，你可以射在我嘴里……”琳琳一边说，一边用舌尖挑逗着书衡的龟头。
　　“可以吗？”书衡问道。
　　“还是……你喜欢射在我别的地方。”琳琳有些调皮的看着书衡，想要逗逗这个男生。
　　“脸……脸上吗？”书衡试探性的问道。
　　“哦……天啊，原来你喜欢这样的啊。还真没看出来你。”琳琳故意装作很吃惊的样子，两眼等着书衡的反应。
　　“不……不是……”
　　“看过不少A片吧，”琳琳一边笑着问道，一边不忘亲着书衡的龟头，“那脸上还是嘴里……还是……胸部呢。”
　　“嘴里吧还是……不会弄得到处都是。”书衡说道。
　　“好的……”琳琳微笑着，再次将书衡那已经沾满了自己口水的肉棒整根放进嘴里。
　　等我赶到琳琳的健身房已经天色将晚，夕阳的最后一丝余晖马上就要沉没在远处的地平线下。
　　健身房还亮着灯，但门前的街道已经没有什么人了。
　　昏暗的路灯下，一个女生的身影站在那里，仿佛是在等人。
　　当我匆匆的走向健身房时，一个人影从健身房的大门中走了出来。
　　昏暗的灯光下，我依稀看到那是一个华人面孔，带着眼镜，穿着帽衫和牛仔裤的大学生模样的年轻男生。
　　在和我擦肩而过时，我们彼此对视了一秒钟，那个男生便匆忙的把头转向了别处，匆匆的走过了马路。
　　“Hi，Alex！”女孩笑着向我打着招呼。
　　走近一看，站在那里的是Claire，她身上穿着运动帽衫和Leggings（紧身裤），看样子像是刚从学校下了课过来的。
　　“Hi，Claire，好久不见了。”我匆忙的打着招呼，但仍然不放心的回头去看那个男生的背影。
　　无论是他的穿着还是他空着双手这点，都不像是来健身房锻炼的人，再加上健身房里不知道琳琳是在哪里和教练们淫乐，这个男生知不知道，都让我十分的在意。
　　“嘻嘻，最近又和Mia玩了什么好玩的，都不叫我们。”Claire笑着说道。
　　“没有怎么玩啦，我们还要上学和工作啊。”
　　“没有嘛。我听说Mia变化很大哦。”
　　“哈哈……”我不知道该如何回答，只是笑着跟着Claire走了进去。
　　健身房的前台已经没有了人，就连器械室也只剩下几个人了，看样子是要提前关门的样子。
　　我跟着Claire，七拐八拐的走到了看上去像是健身房的办公室门口，Claire没有敲门，而是直接拿出手机打了出去。
　　“我们到啦，开门吧。”Claire说道，完后便挂断了电话。
　　几秒种后，办公室的门被打开了，Mike光着上身，只穿着裤子站在门口，把我们迎进门去。
　　一进门，我便直直的看到了琳琳的身影。
　　我这个心爱的女友此时没有穿任何衣服，她披着长发，就这样光着身子坐在一张办公桌上，手里拿着一个饭盒似的东西，一边和周围人说笑，一边吃着东西。
　　她是房间里唯一全裸的人，那雪白的身子在一群男人边上格外的显眼，但她看上去没有丝毫的在意，就像平常一样坐在那里，任凭自己的身体完全暴露在所有人的目光之下。
　　而周围的那些男人也是一样，也只是自然的坐在这个裸体的美女周围，像平常一样的聊着天吃着东西，好像琳琳的裸体已经是稀松平常可见的一样。
　　琳琳看到我进来，高兴的放下手中的饭，从办公桌上跳下来，小跑着扑进我的怀里，甩着两个乳房过来给了我一个大大的拥抱。
　　“老公你可算来了！”琳琳高兴的说道，“Claire！你怎么也来了。”
　　“Mike告诉我你找到了一些非常不错的男人，但是他怕你吃不消，就把我叫来陪你一起玩了。”Claire笑着说道。
　　“嘿，这个小美人是谁啊。”一个白人教练一边放下手里的饭，一边站起身来看着Claire问道。
　　“是我的女朋友，”Mike转过身说道，“我告诉她这里有很多不错的大鸡巴，她就跑过来了。”
　　“哦，天啊，老兄，你可太够意思了！”Carl笑着说道，“嘿，小美人，你也和她一样喜欢大鸡巴吗？”
　　“那当然，她可是被我培养出来的小淫娃。”Claire说道。
　　“哦，真的吗。那你也喜欢巧克力棒吗？”Carl接着挑逗般的问道。
　　“当然，”Claire看着Carl笑着回答，“不过我只喜欢又大又硬的那种。”
　　“我说，你们到底是怎么找到这么棒的女朋友的。”Carl看着我和Mike问道。
　　“Claire，我没想到你能来。”琳琳看着Claire说道。
　　“这么爽的事情你怎么能忘了我呢。”Claire说着伸手摸了一下琳琳的下体，弄得琳琳小声的叫了一下，“就光你一个人爽了，还在这里光着身子，生怕别人不知道你是小淫女吗？”
　　办公室里充满了一股淫靡的味道，看样子这里刚发生过一场很长时间的激烈的性交场面。
　　我注意到在场的除了Jack，Mike和那个黑人教练Carl以外，还有两个没有见过的白人教练。
　　很难想像在这个房间里，琳琳和这五个人究竟发生过怎样激烈的性爱。
　　但可以肯定的是，这5个人一定已经都享用过我的女友了。
　　Carl和另外那两个白人教练已经放下东西走到了Claire的身边，将是三个饿狼看到了新鲜的美肉一般。
　　“希望你们下面还有些储备哦，可别都已经给了她了。”Claire看着走过来的三个人，一边伸手去摸着男人们的下体，一边笑着说道。
　　“那可不好说，”一个教练说道，“我们得先看看我们这位美人怎么样。”
　　“你们想怎么看呢。”Claire装傻般的问道。
　　“哦，我们觉得就想她那样，”一个教练指了指一旁全裸着的琳琳，“她那样我们就看得很清楚。”
　　“哦……你们这些男人……”Claire一边笑着说，一边伸出手将自己身上的帽衫脱了下来，接着是内衣，Leggings和内裤。
　　就这样当着所有人的面，Claire将自己身上的衣服一件不留的都脱了下来。
　　“你们是说这样子吗？”Claire大方的向在场的所有人展示着自己那迷人的身体。
　　166cm的Claire虽然身高上比琳琳差了一截，但混血的她有着欧美女生那凹凸有致的性感身材和亚洲女生的可人外表，一双小圆臀又翘又弹，和琳琳那蜜桃般形状的屁股摆在一起，让人忍不住不在上面拍上几下。
　　那一对B罩杯的胸部虽然看上去比琳琳小上许多，多形状却完全不一样。
　　Claire的乳房小而紧致，像两个雪白的小馒头般挺在胸前，等待着男人去揉搓。
　　和琳琳一样，Claire的下体也已经脱去了所有毛发，干净的只剩下一条诱人的小肉缝露在外面。
　　一瞬间，两个白嫩的肉体同时出现在这间本就弥漫着淫乱气息的办公室中，两个身体都是那样的性感诱人，全身细腻的肌肤上找不出一点瑕疵，既没有矽胶填充物的扫兴，也没有破尿酸或肉毒杆菌带来的虚假，只是两个纯粹的，自然的美好肉体。
　　三个男人笑着伸手去摸Claire的身体，却被琳琳拦了下来。
　　“说好的大家休息一下……人家都还没吃饭呢！”琳琳光着身子挡在Claire面前，义正言辞的说道。
　　三个教练看到琳琳的样子，也只好作罢，又走回了刚才的位置，接着吃起饭来。
　　“老公，你也没吃呢吧。”琳琳问道。
　　说完，琳琳从旁边的塑胶袋中拿出一盒饭，交到我手里，又拿出另一盒递给Claire。
　　我拿着像是盖饭一样的东西坐到了旁边的椅子上，琳琳自然而然的光着身子在回了刚刚的办公桌上，开始继续和周围人说笑起来。
　　“宝贝，你的衣服呢，怎么就你不穿衣服。”我用英文问琳琳。
　　“她不想穿，我们都劝她穿一些，但她就是不穿。”Jack先开口说道。
　　“但是她身上热的像火炉一样！”Carl在一边笑着说。
　　“你们都不觉的热吗。我觉得这里要热死了……”琳琳一边说，一边用手做了个扇风的动作。
　　“你们都干过她几次了。”Claire问道，她此时正光着身子吃着手里的东西。
　　“每人也就一次吧……”Mike说道，“从拍摄完到现在。”
　　“别忘了还有送餐的。”Carl补充说道。
　　“送餐的。”我听着眼前的人一边吃着饭，一边谈论着干我的女友的事情，心里还是有些不爽，当听到还有送餐的时，惊讶的看着一旁的琳琳。
　　琳琳没有回答，坐在办公桌上一边前后荡着两只脚，一边调皮的冲我吐了吐舌头。
　　“就当是给他的小费了！”Mike帮腔似的笑着说道，“非常慷慨的小费。”
　　“嘿，放松点，老兄，”一个白人教练冲我说道，“你知道吗，你找的这是个非常慷慨的女孩。”
　　“她才刚刚答应了以后要时常的帮我们“放松放松”。”另一个教练笑着冲我说道，“相应的，我们给她做一些特殊训练。”
　　“特殊训练。”虽然没有明说，但任谁都能听出来琳琳以后会不定期的在这里被他们干，虽然在意料之中，但我还是有些不高兴的瞥了瞥琳琳。
　　“我们来帮她做一些塑形训练，你知道的，让她的身材更紧实，胸部更挺，屁股更翘，”Mike抢着说道，“不过上课的时候，她不能穿任何衣服。”
　　“我上课的时候不能穿任何衣服。”琳琳问道。
　　“当然不能，我们要时刻看到你身体的任何部位才行。”Jack一本正经的说着这些下流的话。
　　“应该叫裸体训练。”
　　“对，裸体私教课。”
　　“听上去很有趣，我能一起上课吗？”Claire在一旁笑着问道。
　　“当然，不过这课程的收费可不低哦。”
　　“哦，用身体垫付可以吗。。”Claire回答道。
　　“当然可以，一会儿就开始上第一次课，我去看看人走完没有，顺便把空调温度调高一点，我可不想冻坏了女学员们。”Jack一边笑着看着琳琳和Claire两个光着的女孩，一边站起身往外走，“你们也收拾收拾这里再过来，这里闻上去糟透了。”
　　“琳琳，你已经答应了吗？”我转过头问琳琳。
　　想着今后我的女友每周都可能要光着身子和一群男教练一起训练，之后再在一起“放松”，那画面让我又兴奋又担心。
　　“嗯……以后可能会晚一点再回家了。”琳琳笑嘻嘻的说道，“不用担心啦，有Jack在嘛。”
　　我没有明说，但心里担心的就是Jack。
　　虽然他在我们心中扮演的角色是琳琳闺蜜的男友，但我却越发的感觉这个男人开始越来越多的出现在我和琳琳的生活之中。
　　从一开始的健身房，到之后餐厅厕所的偷欢，再到应邀前去Swinger Club的交换，到最后的琳琳那大开放的淫乱滥交，仿佛每一步都有着Jack的参与。
　　现在仔细一想，琳琳由这一下午的拍摄，逐渐成了这家健身房教练们的性玩伴，也是Jack一手促成的。
　　甚至在一周之后的裸奔，隐隐约约的也和Jack有关。
　　大约又过了十来分钟，我和Claire差不多吃完了饭，Jack也发来消息让我们过去器械室。
　　两个裸体的女孩将头发扎成马尾辫，便被我们几个男人簇拥着，一路光着身子大方的走着。
　　从办公室穿过无人的大厅，走到了器械室。
　　健身房似乎是提前关门了，一路上的灯光都变的昏暗了一些，只有前厅紧闭的大门前还留着一盏白炽灯。
　　看起来整个健身房就只剩下我们这些人还在。
　　走在最前面的琳琳和Claire似乎对于光着被一群男人跟着这件事一点都不在意，一边走着，一边像是许久未见的姐妹一样说笑着。
　　两个人不停扭动着的屁股似乎让身后的所有人都移不开目光，那两对白白的，桃心状的屁股实在是太过好看，既没有欧美系那种夸张的大小，又没有那种娇小女生的干瘦，只是恰到好处的在两个女生的大腿和腰部之间形成一个两个完美的蜜桃型，让整个背影更加曲线动人，也更想让人一手一个的抓着那两掰屁股，用力去抽插中间那诱人的小肉缝。
　　琳琳和其它人的感觉让我很吃惊，似乎所有人都没有在意我是她男朋友这件事，这一下午的事情好似只是他们和她做了个游戏一样，一切都是那么的自然。
　　我有些不舒服，但看到琳琳那样的高兴，身体也没有受到任何的伤害，心里纵使有点难受，但也很快便放下了。
　　看着琳琳172cm的赤裸背影，想像着下午的事情和即将发生的事情，心里竟然开始有些期待。
　　纵使知道一会儿真的要亲眼目睹身边的这些男人一个一个的玩弄自己女友的身体，自己会难受，但却又还是忍不住感觉到兴奋，这种复杂的心情，虽然以前也曾有过，但也是从这时才开始真正的享受。
　　来到器械室，整个屋子的窗子全部被遮了起来，让外面完全看不到屋子里发生的事情。
　　Jack正拿着一个喷壶和一次性纸巾在给一个器械消着毒，看到我们进来，便放下手里的东西朝我们走了过来。
　　“欢迎来到健身房特意为优秀的女学员准备的裸体私教课。”Jack装模作样的说道。
　　“看起来今天来上课的学员都已经做好准备了，”Jack看了看琳琳和Claire，接着说道，“那我们先来热个身。”
　　说完，Jack带着两个女孩来到了跑步机前，我们其他几个男人在后面跟着。
　　琳琳和Claire各上了一个跑步机，两个白人教练脱下了自己的裤子，开始用手轻轻的撸着自己的阴茎，接着又撕开套套在阴茎上面。
　　“我们要跑步吗？”琳琳问Jack。
　　“对，”Jack说道，“不过跑的时候他们会帮你们。”
　　说着，两个教练走到了跑步机上，两只脚踩在跑步机两侧不同滚动的平面上，手里握着的两根阴茎直直的对着琳琳和Claire的屁股。
　　“哦，天啊，”Claire看到身的情景惊讶的说道，“我们要一边跑步一边被他们干。”
　　“对，是的，”Jack笑着说道，“你们可以先试试高度，找找位置。”
　　只见琳琳两只手撑着跑步机面板前的横杆，身体微微向前倾斜着，稍稍撅起屁股去找身后教练阴茎的位置。
　　在她身后的白人教练一只手继续握着自己已经勃起的鸡巴，另一只手扶着琳琳的屁股，前后移动着自己的位置，一边引导着琳琳的屁股对准了自己的鸡巴，然后一下子插了进去。
　　“啪”在插进去的同时，那教练一巴掌打在了琳琳的屁股上，接着Claire那边也“啪”的打了一下。
　　“啊～～～”不知是屁股被抽打的疼痛，还是下体被塞满的刺激，两个光着身子站在跑步机上的女生前后发出了呻吟声。
　　“准备开始了。”Jack说着，先后启动了两台跑步机。
　　“啊～～～啊～～～”随着两台跑步机跑道上的带子开始转动，琳琳和Claire不得不开始迈开腿小步走着。
　　两个教练用腰部死死的向前顶着两个女生的屁股，保持着阴茎继续留在练个女生的下体内。
　　随着速度的加快，琳琳和Claire两只手抓着眼前的横杆，上身斜倾着，步子迈的越来越快。
　　两个人的动作很不自然，那插在下体里的阴茎明显给了两个女生很大的刺激，即便身后的两个白人教练没有动，仅仅是插在里面，但两个女生还是浪叫频频。
　　“啊～哦～哦～”两个白人教练手里扶着跑步机两侧的扶手，腰部向前顶着，笑着看着眼前的两个女生一边吃力的快步走着，一边发出阵阵的呻吟声。
　　两条腿不断的交替移动让屁股也前后扭动着，这前后的扭动导致下体被其中插着的阴茎左右的挤压。
　　琳琳感觉自己的下体传来一阵阵十分奇妙的独特快感，和前后抽插时不同，那感觉就像是那根鸡巴在自己的下体中横着画着“8”字一样。
　　更要命的是，自己脚下的传送带让她的双腿被动的在不停的走着，那快感也就完全不由自己掌握，像是没有选择余地一般的涌了上来。
　　“啪！啪！啪！”两个白人教练不断地伸手抽打着两个女孩的屁股，让两个女孩的叫声也变得更大了。
　　“Mia可真厉害，”Mike站在我身边，看着跑步机上正吃力的一边走着一边被干的两个女朋友，表情有些惊讶的说道，“我来的时候Mia应该就已经被干过了，之后又拍了照片，然后又几个人被干了一遍……现在精神居然和Claire一样好。”
　　“我们中国有一句话是这样说的，”我用英文试着翻译着，“只有累死的牛，没有耕坏的地。”
　　“很有趣的说法，”Mike微笑着说，“我也发现了，刚刚拍完照她还有些疲劳，但是开始干她之后，感觉她越来越精神了。”
　　“你们喜欢吗？”站在跑步机旁的Jack笑着问两个女生。
　　“喜欢……真的……太刺激了……”Claire一边喘着气，一边面带笑容的说道，“我还可以再快点。”
　　“Mia你呢。”Jack转过头问琳琳。
　　“我不行了……”琳琳一边走着一边说道，胸前的两个乳房还在不停的上下跳着。
　　“哦得了吧，你还一点汗都没出呢。”Jack一边笑着说道，一边同时提高了两台跑步机的速度，现在速度已经提高到了6.5。
　　“哦～～”随着速度的提升，琳琳和Claire不得不改变了步伐。
　　由于不想让身后的那个鸡巴滑落出来，两个人的步子都不敢迈得太大，只能快速的小步走着。
　　“哦哦～～哦～～嗯～～～”伴随着两个女生的呻吟声，周围人已经能清楚的看到那两根粉白色的阴茎随着两个女生屁股的小范围移动，开始在下体中进进出出。
　　两个白人教练也顺势开始一只手扶着眼前女生的屁股，随着女生步伐的节奏前后小幅度的移动着腰部，开始抽插起来。
　　但是这样高难度的动作还是无法维持太久，下体的刺激加上快步的移动让两个女生很快便坚持不住了。
　　还没有一会儿，琳琳便忍不住自己按下了停止键，跑步机的传送带也缓缓的放慢了速度，最终停了下来。
　　身后的白人教练的鸡巴还插在琳琳的体内，他一边抓着琳琳的乳房，一边将她的上身拉了起来。
　　琳琳十分享受般的表情扭过头，伸手一边抚摸着那白人教练的头，一边和他亲吻着。
　　那白人教练一边双手伸到琳琳的胸前不停揉搓着那一对乳球，一边不忘小心的前后移动着腰部，让阴茎继续在琳琳体内来回移动。
　　“哦……天啊……你怎么……这么快……就忍不住了……哦……”琳琳闭着眼睛一边和白人教练接吻，一边呻吟般的说道。
　　“你这个淫娃……刚才一直在夹我……当着男朋友的面被人干……还这么兴奋……真是淫荡至极。”男教练使劲的抓着琳琳的双乳，整个人贴在琳琳的后背上。
　　“那你……还不……赶快操我……还等什么……”琳琳在说的时候，慢慢的睁开了眼睛，两眼迷离的眼神看着我，似乎在观察着我的反应。
　　我看着琳琳，只是笑着没有任何反应，看着她一把被那白人教练将上半身压了下去，两只手紧紧的撑着面前的横杆，开始被人从后面猛烈的操着。
　　另一边的跑步机上，Claire两条腿大大的岔开着分别放在跑步机两侧的扶手上，身体斜躺在身后的面板上，小穴直直的对着那原本站在她身后的白人教练，正被他双手抱着腰部狠命的抽插。
　　“哦……天啊……哦～哦～哦……”两个女生的呻吟声已经逐渐交织在一起，伴随着跑步机发出的响声，肉体之间碰撞的声音，以及两个白人教练的吼声，在空气中形成一首淫荡的交响曲。
　　从刚才的跑步到开始性交的过渡是那样的自然，似乎所有人都已经意料到了一样。
　　在场的人都被这两台跑步机上的色情表演所吸引，两边都是同样的火爆，让人不知道该看那边才好。
　　Mike站在我的身边，看上去比起自己的女友Claire，琳琳那弯着腰撅着屁股被人从后面抽插的样子更吸引他的注意。
　　他两眼聚精会神的看着琳琳，不知是在看她那享受般呻吟的表情，还是那胸前一对来回跳动的乳房，还是那两条已经绷直的长腿，又或是再看那进进出出的阴茎。
　　一边的黑人Carl已经脱下了自己的裤子，像是马上就要上场一般的一边慢慢的撸着自己那根黑色鸡巴，一边色眯眯的看着Claire。
　　恐怕比起琳琳这个已经玩了多次的美肉，一旁的Claire这个新鲜的尤物看上去更加可口一些。
　　两个跑步机中间的Jack则站在了最佳的观测位置，只见他笑着用手捏了捏琳琳胸前的乳头，然后伸手在跑步机的面板上按了几下按钮，那跑步机开始缓慢的抬起一端，变成了斜坡的样子。
　　“啊～～这是～～干什么……”琳琳和那个白人教练还站在那台跑步机上，倾斜的坡度让琳琳的位置稍高于身后的白人教练。
　　“这才是我们如何用跑步机来操女孩。”那白人教练一边笑着说，一边开始用两只手抓着琳琳的屁股，一下一下的用力撞击着琳琳的下体。
　　那一高一低的位置让琳琳小穴的方向变得更合适抽插了，重力的作用下每一次抽插也变得更深更强。
　　“啊～啊～好深啊～轻一点～～啊～下面～～要被插坏了～啊～”琳琳感觉自己的整个身体都在不停的向下滑，每一次抽插都变得更加剧烈。
　　想到白天的时候自己还穿着运动服在这跑步机上拍照，晚上就站在相同的位置光着身子被教练抽插，琳琳感觉自己真是无比的淫贱下流。
　　一旁Claire的淫叫声使她自己更加放开，在这个熟悉的健身房中，在男友和众多炮友的观看下，放肆的淫叫着。
　　两个女生的叫声此起彼伏的萦绕在这室内，伴随的是两对赤裸的肉体在跑步机上不停的扭动着身体，反复的做着活塞运动。
　　我早就不争气的硬了起来，但心里却一直很抗拒的像Carl一样用手去摸它。
　　不知道是什么样的心理在作祟，但跑步机上正在被操的两个女孩之一正是我的女友，我心里却不知道是否应该让周围人发现自己已经硬了的事实。
　　随着叫声的不断提高，两个教练的抽插也变得越发猛烈起来。
　　Claire先琳琳一步达到了高潮，只见她闭着眼睛咬着嘴唇，一副享受般的样子用手不停的揉搓着自己的阴蒂，配合着下体那根不停进出的阴茎，全身上下很快便颤抖起来。
　　那粉白色的阴茎就像是捅进了水塘当一样，每一次抽插都带出不少的淫水，从Claire那悬在半空中的下体中洒了出来，直接滴在了跑步机的传送带上。
　　高潮似乎像是会传染一下，在Claire达到高潮后，那熟悉的特有的叫声立刻便传到琳琳的耳朵里，让琳琳也很快达到了高潮。
　　和Claire一样，琳琳颤抖着身体由小穴中冒出大量的水，一下子便打湿了两个人的交合之处，又沿着琳琳的大腿内侧流了下来。
　　或许是高潮时下体的收缩让教练们的阴茎被来了一次SPA，两个教练在女孩们高潮后不久也纷纷进入了最后的冲刺阶段。
　　两个高大的白人教练分别用双手扶着琳琳的屁股和Claire的腰部，疯狂的前后移动着自己的大胯，两根粗大的粉白色阴茎在两个女孩的下体中像打桩机一般的快速进出，引得两个女孩开始大声的呻吟。
　　“哦～哦～哦～哦～哦～哦～～不行了～～～太爽了～～下面太舒服了～～哦～哦～再快一点～哦～哦～天啊～哦～”琳琳两只手紧紧的抓着跑步机，刚刚的高潮和之前的快走加上一直未停的插入，让她和Claire一样早已是香汗淋漓，全身上下都蒙上了一层水光。
　　无论是琳琳那被汗打湿的后背，还是Claire那已经流着汗滴的乳房和小腹，在灯光的照射下，全身的水光配合着两个女孩身体的肌肉曲线，仿佛像是涂了一层油一样，让两个女孩细腻的肌肤看上去更加的性感诱人。
　　两个白人教练没有坚持多久便射精了，我恐怕不知道这已经是他今天第多少次抵在我的女友身体里射精，但看上去还是射了很久。
　　琳琳在察觉到身后的教练射精后，轻轻的站起上身，微微的转过头，像热恋的情侣一样和身后的白人教练亲吻着。
　　那教练的阴茎还恋恋不舍的插在琳琳的体内，直到彻底软下来才慢慢的抽离琳琳的下体。
　　一旁的Claire也被从跑步机上抱了下来，她的大腿内侧靠近膝盖附近的部位已经被跑步机的横杆压得通红。
　　两个人站在跑步机上一边拥吻，一边依依不舍的爱抚着对方的身体。
　　我转过头偷偷的看向Mike，想看看他是什么样的反应。
　　当我看到Mike时，发现他依旧在紧紧的盯着一旁的琳琳，好像完全没在注意自己的女朋友Claire一样。
　　“下一步做什么。”Claire一边从跑步机上跳下来，一边问道。
　　“当然是去做做力量训练。”Jack也从两台跑步机之间走了出来，“往这边来，宝贝们。”
　　琳琳也离开了那个白人教练身边，笑着走到我跟前，用手轻轻的摸了摸我裤裆的位置。
　　“老公你果然硬了……”琳琳看着我说道，“看我被人干很兴奋。”
　　“你怎么样。下面没问题吗？”我看着琳琳那被干的还没有合拢的小肉缝，担心的问道。
　　“没问题啦，老公，”琳琳看出我的担心，开心的说道，“而且下面变得好敏感啊，不知道是为什么。”
　　“变得敏感了。比以前还敏感吗？”
　　“是啊，也不知道怎么回事，下午的时候裤子磨一磨就很湿了……”琳琳一边说一边低下头去看了看自己两腿之间的私处。
　　“赶快赶来啦，你们两个。”Claire站在不远处的卧推架边上冲我们说道。
　　“来啦，”琳琳笑着回应道，然后转过头一边走一边对我说道，“老公你没有不高兴吧。”
　　“有啊，”我装出一副很着急的样子，“你怎么能答应去裸奔呢！”
　　“诶呀，这件事啊……”琳琳听到我提裸奔的事情，表情一下子也变得很为难，“我也正发愁呢，别提了。”
　　“你们在说什么悄悄话呢。”等我们走到其它人旁边，Claire笑着问我们。
　　“没什么啦。”琳琳也知道其它人都听不懂中文，所以也就这样糊弄过去了。
　　“那我们来推胸，”Jack站在卧推架边上说道，“今天第一节课，就不集中在一个部位了。”
　　“我一直想知道……”Claire在一旁问道，“这个动作到底能不能让胸部大一些啊。”
　　“很遗憾，不能……”Jack回答道，“不过能让胸部更挺一些，减少下垂的风险。”
　　“那就不是我这样的需要关心的事情喽，”Claire一边看着旁边琳琳露在空气中一对D杯的胸部，一边说道，“你先来吧……”
　　“OK……”琳琳说完，麻利的光着身子躺了下来，赤裸着身子被一群男人围着，“开始吧。”
　　“今天的训练多少不太一样，”Jack说道，一边看向一旁的Carl“你来帮她“固定”住下半身。”
　　说着，只见Carl脱下了自己的裤子，在众目睽睽之下撸了撸自己那根半软的阴茎，接着把套子撕开套在了上面。
　　然后他微笑着一手一只的拿起琳琳的双腿，自己跨坐在琳琳躺着的卧推椅末端，阴茎正对着琳琳的小穴口。
　　“不会吧……Carl你要干什么。”琳琳已经隐约感觉到Carl的意图，但她依旧乖乖的躺在那里，等待着下一步的动作。
　　Carl轻轻的将带着套子的黑色龟头在琳琳的小穴口来回的上下摩擦，把上面涂满了琳琳下体的分泌液，接着轻轻的往下按着，让龟头一下子滑了进去。
　　接着，那整根黑色的粗壮阴茎十分顺滑的没进了琳琳的体内，看上去没有一丝的阻力。
　　在场的所有人都注意到了这一点，每个人心里都知道琳琳的下体中一直是湿湿的。
　　整个过程轻松且自然，周围的人也没有太大的反应，自然到我已经怀疑这一切了。
　　一个充满肌肉的强壮黑人，赤裸着将自己的黑色阴茎插入一个同样裸着雪白娇嫩身体的亚洲女孩下体中，这本应是最色情最刺激的场景，在这里却像是稀松平常一样的发生了，没有任何人有什么反应，大家就像是已经见惯了似的，只是静静的在那里看着。
　　琳琳也像是没事人一样，仅仅只是呻吟了一声，两条腿自然而然的夹在Carl的身后。
　　“来，开始做吧。”Jack说道。他两只手握着杠铃的中间，琳琳握着两边，一齐将杠铃从架子上取了下来。
　　下体中插入的巨屌真的像固定器一样，让琳琳的下半身一动不动，上半身也自然而然的弓了起来。
　　只见她两只小臂垂直于地面，大臂和身体呈45度夹角，开始一下一下的将杠铃向上推着。
　　“真的……感觉……不一样……”虽然是空杆，但下体巨物的入侵看上去还是给了琳琳不小的刺激。
　　“胸部的发力很不错哦。”Jack说道，两眼直直的盯着琳琳的胸前。
　　我低下头看着女友琳琳躺在那里，那两个白嫩的乳房在平躺的状态下像两个水袋一样跑向她的身体两侧，随着琳琳每一次推举一下一下的晃动着。
　　由于胸部挺起的缘故，在那两个乳房下面可以看到琳琳清晰的肋骨，接着是两条腹直肌充血形成的性感的马甲线。
　　在那迷人的腰线旁，两个凸起的髂骨中间是平坦的小腹，只是在那小腹上面，一个微微的隆起暗示着一根庞然大物正插在里面。
　　“这小妞的下面也在跟着一起用力……”Carl笑着说道。
　　琳琳的后背和腰部由于下体被插入的缘故，高高的拱了起来，只有上背部和屁股还贴在凳子上，拱起的位置甚至能伸进一只胳膊。
　　我还是第一次这样近距离的看到琳琳锻炼的样子，那胸部发力时若有若无的肌肉曲线看上去有一种别样的性感美，又配合上她那光滑的如同牛奶般的肌肤和纤美的身体曲线，有一种说不出的诱人感觉。
　　Claire光着身子站在一边，津津有味的看着长凳上的琳琳裸体做着卧推，看到琳琳胸部在发力时鼓起的肌肉，还忍不住伸手过去摸了摸。
　　“真的耶，真的是硬硬的……”Claire有些兴奋的说道，“我还是头一次这么近距离的看到。”
　　虽然这场景无论如何都与现实的健身相去甚远，甚至可以说是只会在A片中才能出现的场景，但长凳上全裸着的琳琳依旧一板一眼的做着动作。
　　直到完整的一组动作做完，才慢慢的把杠铃放回到了架子上，长长的舒了一口气。
　　“做的不错，”站在琳琳头顶边的Jack笑着说道，“给你点奖励。”
　　“什么奖励呀。”琳琳躺在长凳上兴奋的问道。
　　Jack微笑着将自己的裤子脱了下来，露出里面那根已经半勃起状的鸡巴，以及垂在下面的卵蛋。
　　Jack身体稍稍往前移动了一些，将两条腿跨在了琳琳头的两侧，那卵蛋则直接贴在了琳琳的嘴巴上方。
　　躺在长凳上的琳琳听话的张开嘴，在我和其它人的注视下，将那卵蛋含着，用舌头轻轻的舔，同时伸出一只手去撸弄Jack的阴茎。
　　原来这就是Jack所谓的“奖励”，将自己的卵蛋给琳琳吃。
　　这样的场景让我不禁联想到A片中才会出现的主人让性奴吃鸡巴作为奖励的场景，而这就这样真真切切的发生在我的眼前，而我的女友竟然真的笑着接受了这一“馈赠”，在所有人的眼皮下一边被一个黑人插着下体，一边吃着另一个白人的卵蛋。
　　就在我还在惊讶着女友的淫荡表现时，情况似乎还在进一步的发展。
　　“嘿，Carl，还记得那个吗？”Jack看着Carl问道，同时在空中用手比划了一下。
　　“哦，当然记得。”Carl笑着回答道，然后便慢慢的将自己的阴茎从琳琳体内抽了出来。
　　所有一旁的人都期待着接下来会发生什么，就连长凳上的琳琳都显得有些紧张。
　　只见Jack和Carl两个人一前一后的托着琳琳的肩膀和屁股，将她从长凳上水准的托了起来。
　　赤身裸体的琳琳那洁白纤细的身体在两个职业健身教练的手中看上去是那般的轻盈，两个人很轻松的便把172厘米的她平稳的抬到了半空中，那高度正好是两个人阴茎的位置。
　　接着，Carl再一次挺直了鸡巴，不用手扶着便直直的插进琳琳那湿润的下体之中。
　　“啊………………”琳琳仰着脖子长长的叫了出来，但她这个姿势却恰好为Jack的插入做了准备。
　　这一回琳琳再也叫不出来了，她仰着头被Jack从前面插进了嘴里，只能发出“呜呜”的声音。
　　Jack并没有插进去太多，仅仅只是将一小部分龟头放进了琳琳的嘴里，绝大部分依旧留在外面。
　　两个人分别把着琳琳的肩膀和屁股，开始规律的水准移动着琳琳的身体。
　　琳琳的上面的小嘴和下面的小穴就好像水准的两个洞一样，被Jack和Carl的两根阴茎像两个架子一样的串着，只能在这一水平线上来回的移动。
　　当琳琳的身体被推向Jack，Jack的阴茎便会直直的插进琳琳的嘴里，一直顶到喉咙中；而当琳琳的身体拉回到Carl这边，Carl的黒屌便又重新插回到琳琳体内。
　　包括另外两个教练在内，所有在场的人都被这新奇的玩法所惊呆了。
　　琳琳那亚洲女生的瘦小身型在两个欧美壮汉的手中仿佛像是一个两头有洞的玩具一般，在两个人手中来回的移动着，两根阴茎不断的交替插入琳琳的体内。
　　不知道是什么样的默契使得两个人的频率出奇的一致，整个场面已经不是简单的“做爱”这么简单了，简直可以称得上是性爱表演。
　　只不过我心爱的女友在其中扮演了一个像性玩具一样的角色。
　　“好厉害啊～～”Claire看着三个人说道，“第一次见还可以这样玩。”
　　“呜呜呜～～～呜呜～～”琳琳的嘴里只能发出“呜呜”的声音，她的双手举过头顶，死死的抓着Jack的双臂，她的双腿也是紧紧的贴在Carl的两侧。
　　“喜欢吗。小淫娃……”Jack将阴茎从琳琳嘴里抽了出来，笑着问道。
　　“喜欢……”琳琳看上去有点喘不过来气，她一边大口大口的呼吸着，一边仍旧笑着回答道。
　　“那就再来个……”Jack说道，说完便和Carl默契的将琳琳翻了个个，将她的背部朝上抱了起来。
　　这一次，Carl依旧站在琳琳的身后，双手抱着琳琳的大腿后侧，让她的大腿圈起贴在腹部，整个屁股朝后，下体完完全全的暴露在自己面前。
　　Jack则是抱着琳琳的腋下部位，让她的重心不至于太靠前，整个身体依旧被举在半空中。
　　没有丝毫的喘息，Jack和Carl再一次像刚才那样的将自己的阴茎插进了琳琳的嘴巴和阴户当中，开始一前一后的继续操弄着琳琳的身体。
　　“真的像个性玩具一样……”一旁的一个白人教练说道。
　　“她就是个性玩具啊！”另一位教练说道。
　　“性玩具。”这个刚刚才闪过脑海的词突然出现在旁边的两个白人教练嘴里，我不禁好奇的开口问道。
　　“嗯，你女朋友今天下午亲口说的。”
　　“说的什么。”我的心中突然起了一阵波澜，但是脸上却没有丝毫的表现，还是一副好奇的样子问道。
　　“说要做我们的性玩具。”
　　那一阵波澜一下子惊起了巨浪，在我的心中形成一阵狂风暴雨。
　　我不知道这句话究竟意味着什么，好奇，恐惧加上惊愕，让我很难在抑制住自己的情绪。
　　“嘿，看看那视频就知道了，”一个教练说完示意Mike把视频放给我看．
　　我转头看看周围的Mike，Mike看了看我，一副有些不情愿的样子掏出手机，稍微翻了翻便放出了视频。
　　视频中第一个画面便让我的心一下子提到了嗓子眼，画面中琳琳依旧全裸着洁白的身子，整个人被两个教练一左一右的将两腿分开举起，整个人阴户大开的对着镜头，上身靠在Mike和Jack的身上。
　　她的全身都还残留着汗液留下的水光，看上去像是刚刚结束一场激烈的性爱一般。
　　最引人注目的是她的大腿上和乳房上还被特意的放着一些系着的安全套，里面似乎还装着精液，不用说这些一定是刚刚用完的，数量大概有不到10个左右。
　　“真的是好淫荡的样子啊……”看着视频的Claire感叹道。
　　一旁的三个人依旧在全身心的沉浸在纵情的淫乐之中，丝毫没有理会这般的动静。
　　“好了开始说吧……”视频里传来Mike的声音。
　　“一定要这样说嘛。”视频中的琳琳转着头看着Jack问道。
　　“当然……要不我们怎么确定你是自愿的。”
　　“说的不好要惩罚的啊……”视频里Carl坏笑的说道。
　　“我叫……于芯琳……英文名Mia……”视频中的琳琳光着身子分开着双腿，一边将自己的最私密的三点对着镜头，一边慢慢的用英文说道，“我现在自愿成为这家健身房教练们的……性玩具……”
　　说到这里，琳琳似乎有些害羞，声音也变得越来越小。
　　“还有呢。”Jack问道，“继续……”
　　“……教练们可以任意的……使用我的身体……来放松……”
　　“具体呢。”
　　“可以揉捏我的乳房和屁股……插我的嘴巴和私处……”视频中的琳琳两眼看着镜头，表情害羞着说出这些色情至极的话语，“……我也会尽力做好一个性玩具……用身体来服务教练们……”
　　“天啊……真的是……”Claire看完视频，忍不住说道。
　　我的大脑中一片空白。
　　恍惚中看着不远处的琳琳依旧在被Jack和Carl一黑一白两个人像玩具一样的一左一右的抽插着，而我已经完全无法去思考任何事情了，只是头脑发懵的站在那里。
　　“放心吧，这段视频在我这里，我不会给别人看的。”Mike对我说道。
　　“不过Mia真的是……”Claire接着说道。
　　“嘿，我们又不会卖了她……”一个教练笑着说道，“再说了，这小妞那么喜欢做爱，我们又那么享受去操她，我们等于是在互相帮助……”
　　周围人还在你一句我一句的说着，紧接着Jack和Carl也加入进来，但我却像是遮罩了所有一切一样，一直沉浸在刚刚的视频之中。
　　那淫靡的画面和琳琳色情下贱的话语不断的重复出现在我脑中，一遍遍的冲击着我的内心。
　　那一刻我开始后悔，后悔走上了这条路。
　　虽然早就知道这是一条不归路，但我却依旧后悔当初没有早一些收手。
　　现如今这个我深爱着的女孩，这个我渴望携手走过一生的挚爱，却像是个下贱的母狗一般的被一群欧美壮汉当成放松的玩具来操弄，我却真的不知道自己是否还能真的接受。
　　自从Mike和Vincent的出现，再到Peter和小豪的事情，小杰的加入，沙滩拍照，别墅5P，和Jack的交换，在换妻俱乐部的大乱交。
　　我像是放纵，又像是推着琳琳去试探着自己的底线，越是靠近底线，越是觉得刺激和兴奋，越想再往下试探，更疯狂更淫乱。
　　但我自己都不知道自己的底线真正在哪里。
　　难道这一次真的是碰到了我的底线吗。我问自己，但我自己也给不出答案。
　　我呆呆的看着琳琳，世界仿佛变得安静了下来，一切都像是慢放的镜头一般在我身边发生。
　　我看到Jack和Carl分别射了精，看到琳琳开心的将Jack的精液吞了下去，又转过身去舔干净Carl的黒屌。
　　我看到Claire被另外两位教练带到了一旁接着干了起来，她忘情的一边骑在一个教练身上，一边吃着另一个的鸡巴。
　　琳琳被带到各种器械上做着动作，只不过她的下体始终在被抽插着，可能是黏在自行车座椅上的假阳具，也可能是躺在下面的男人，甚至Mike也忍不住又干了她一次。
　　所有人似乎都很兴奋，我却不知道怎么的一点也兴奋不起来。
　　两个女生看出我的心事，开始光着身子一起勾引我。
　　琳琳吻着我的嘴，Claire吮吸着我的阴茎。
　　似乎真的没有人能够抵抗的住这样两个女孩的攻势，更没有人还能在这样的状态下还忘不掉任何事情。
　　我看着琳琳那全裸的美丽女体，看着她那迷人的甜美微笑，知道她早已经看穿了我的心思。
　　其他男人们投来羡慕的目光，除了小杰，还没有谁有过这样的待遇。
　　两个女生争相的将自己的下体贴向我的下体，一个人被插着，另一个则会跪在一边舔我的阴囊。
　　我很快便射了精，两个女孩也再次被男人们拉去了别的地方。
　　我已经记不清过了多久，也不知道他们到底又做了多久，只记得最后男人们将两个全裸的女孩抱到了淋浴间，帮她们清洗了身子。
　　琳琳和Claire兴奋的在男人们面前玩弄着对方的身体，手里拿着矽胶的假阳具去抽插对方的下体。
　　琳琳一直在开心的笑着，似乎这样淫乱的体验真的让她由衷的开心，就像之前的那很多次一样。
　　最后的最后，琳琳只穿了一件风衣便和我坐进了计程车的后排。
　　“琳琳，你真的答应以后每次都要被那些教练操吗？”
　　“是呀……”琳琳把头靠在我的肩膀上，“你不喜欢吗？”
　　“我……”我一时语塞。
　　“我知道你是怎么想的……”琳琳接着说道，“不过现在收手已经太晚了……我真的好喜欢这样的感觉……淫荡……下贱……又色的感觉……喜欢那些男人为我的身体发狂的感觉……喜欢他们侵犯我的身体……羞辱我……”
　　“是有些晚了……”我说道，“我也有些喜欢这样的你了……”
　　“我们真的合适……对吗……”琳琳靠在我的肩膀上，伸手轻轻的摸了摸我的脸颊。
　　我刚想说，一旁已经传来熟睡的声音。
　　一周后的一天，健身房的墙壁上已经贴着刚印好的宣传海报。
　　海报上一个只穿着运动内衣和紧身短裤的身材超好的女生双手斜面背对着镜头双手握着杠铃，蜜桃般圆润的臀部和纤细的腰部完美的连在一起，让整个海报看上去既性感，又让人感到健康运动。
　　一旁的电视里，播放着同一个女孩运动的视频。
　　视频里女孩不停的在各种器械上做着动作，或是甩着战绳，或是推着放着重物的推车，或是做着瑜伽和普拉提。
　　拍摄的镜头一直对准着女孩那被运动内衣勒在中间，显得更加突出的那一对雪白的乳球，或是斜后方的聚焦在女孩那翘挺的屁股上。
　　紧身连体衣、运动内衣和短裤，不管那一套衣服都将女孩的性感身材展现无遗，让观看的人完全无法移开目光。
　　“自从这个视频和海报贴出来，感觉来的男会员都多了……”Carl看着电视说道。
　　“是啊……这不还是多亏了咱们的小淫娃……有多少人来了就是为了看她。”
　　另一个教练躺在一旁的地面上，一边笑着一边看着此时正全身赤裸的坐在自己身上的女孩，也是海报上也视频中的女孩，也正是我的女友琳琳。
　　那教练粗长的阴茎，此时正完全浸没在琳琳的下体之中，而琳琳的嘴里，也正抽插着另一位教练的鸡巴。
　　没过多久，Jack抱着同样裸体的Amy从一旁走来，笑着说道，“你们也动一动，别光让咱们的小玩具自己动。”
　　“她自己坐上来以后，就停不下来……”被琳琳骑在下面的教练兴奋的说道，“像是要把我吸出来一样……”
　　“这也是有氧运动的一部分，对吗？”站在一旁的教练说道。
　　“……那我……应该戴个手环……看看消耗了多少热量……”琳琳一边笑着一边持续的前后扭动着腰部说道。
　　“你们差不多就完事吧，”Amy在一旁说道，“我们小美女Mia明天还要去裸奔呢。”
　　“是明天吗？”Jack问道。
　　“就是明天啊。”Amy回答。
　　“宝贝，你明天要去裸奔。”在琳琳身下的教练一边伸手抚摸着琳琳的双乳，一边问道。
　　“嗯……嗯……”琳琳有些气喘吁吁的回答道。
　　“在哪里。”
　　“学……学校里……”
　　“So……你要光着身子在学校跑步。”教练微笑着问道。
　　“嗯……光着身子……在学校跑……”琳琳回答道。
　　“全裸着身体给全校同学欣赏。”教练笑着继续问道，同时开始抱着琳琳的屁股上下快速的抽插着。
　　“对……全裸着……给全校同学……欣赏……。”琳琳感觉到速度的变化，她双手撑在教练的胸前，向前顷着身子享受着下体不断冲击的快感。
　　“让所有同学老师都看看你的乳房，屁股和小骚穴吗？”教练的问题越来越露骨，抽插的频率也越来越快。
　　“嗯……让所有人……都来看欣赏我的乳房……屁股……和小穴……不行了……再快点……啊……再快一点……”
　　一旁的所有人一边听着教练对琳琳言语的挑逗，一边欣赏着这一淫荡的画面。
　　“那你的同学和老师岂不是都看得到你的身体了。”
　　“啊……啊……让他们看……看我的身体……全都给他们看……哦……天啊……不行了……太爽了……啊……”
　　“那你的同学和老师看完忍不住想操你怎么办。”
　　“哦……啊……让他们……操……”
　　“怎么操呢。”
　　“啊……啊……再快点……再深一点……我要到了……啊……”
　　“回答我……怎么操你呢。”
　　“哦……去厕所……去厕所操我……去老师办公室里……趴在办公桌上操我……”
　　“那你不就成了“校园公厕”了……哈哈哈哈……”那教练一边笑，一边开始快速的冲刺，他似乎对琳琳淫荡的回答十分的满意，这正好刺激到了他的兴奋点。
　　“啊……啊……我就是……校园公厕……同学和老师……都可以来操我……操我的小穴……啊啊……操我……啊……”琳琳长舒一声，身下的教练也正好到达了顶点，两个人的下体紧紧的贴在一起，同时达到了高潮……
　　高潮后的琳琳心情渐渐的平复下来，她满身是汗的从教练身上站起身，接过Amy递来的毛巾擦了擦身上的汗水，微笑着看着一旁的Amy。
　　看着Amy的笑脸，琳琳慢慢的意识到，明天就是原定的裸奔的日子，自己真的要全裸的出现在校园里，将身体一切细节展现在全校同学老师面前了……

第21章 裸奔狂想曲（前奏）
　　“学姐你真的要去参与明天的裸奔吗。”小杰坐在沙发上，迫不及待的对刚进门的琳琳问道。
　　“是啊……”琳琳一边换鞋，一边将身上的运动背包挂在门边。她的身上已经换回日常的衣服，头发还湿湿的，像是刚洗完澡。
　　“今天又练到这么晚啊。”我笑着问道。
　　已经是晚上9点半，在场的所有人都知道琳琳在健身房8点就关门之后做了什么，但我还是打趣的问道。
　　“是哦，教练们又给了加练了一节课呢。”琳琳一边笑着回答，一边将包里湿漉漉的运动内衣和紧身裤拿出来，扔进洗衣机里。
　　单单的一句话，我和小杰已经可以脑补出过去一个小时中，琳琳全裸的被几个健身教练环绕着的情景。
　　但小杰仍惊讶于我们竟然能如此平和的说着这些。
　　“Amy他们也在吗。”我问道。
　　“在啊，Amy也被单独上了一小时私教课呢。”琳琳继续坏笑着说道。
　　“你们两个人商量商量以后就不要交费了，就当是员工福利发给教练们好了。”
　　“那可不行……”琳琳换上了家里穿的吊带背心和小短裤，手里拿着水一屁股坐进沙发里，一对乳房一下子便不听话的从宽松的吊带中跑出了一大半，“那我们成什么了啊。不过上次拍完照，估计他们也不会再要我交会费了吧……”
　　“今天怎么样。要不要再抹点药啊。”我目光看向琳琳的下体，她的两只脚正搭在沙发前的茶几上。
　　“今天感觉还好啦……”琳琳说道，“不过还是抹一点吧……”
　　我听完，从茶几下面拿出那管药膏，还是上次琳琳下边被操肿之后Amy给的那一只，因为听说有保养的功效，所以琳琳之后几乎每一次激烈的做爱完，都会去涂一点在下体上。
　　按照琳琳自己的说法，这个药膏确实有一些效果，至少第二天不会疼了。
　　像琳琳这样下面已经完全脱毛的情况，如果碰上红肿，连内裤的摩擦都会难受的不得了，所以琳琳每一次都会像之前Amy建议的那样，第二天只穿一条裙子，不穿内裤，让自己的下面“吹吹风”，只是要多加注意不要走光就可以了。
　　只不过早上拥挤的电车还是十分的危险，一个身材纤细的亚洲女生，穿着长筒靴和短裙，中间露出的那一节雪白大腿，简直是拥挤的电车上色狼下手的靶点。
　　琳琳和那个男人相遇的第一次，也正好是她上了药没有穿内裤的早上。
　　那只手的主人做梦也没有想到，他下手的这个看上去相貌十分甜美，身材高挑迷人的亚洲女生，在短裙之前竟然是一副光熘熘的下体。
　　********************
　　琳琳还记得那个周三早上，自己站在电车中部的窗前，想叫却不敢叫，毕竟自己的穿着也确实能引来不少的非议，裙子只要被猛地一掀，那周围的人都能无死角的看到自己赤裸的下体。
　　她任凭那只手轻轻的从后面伸进裙子里，粗糙的手指揉着自己的屁股，又从两瓣臀部之前蹭过，想要探索她两腿之间的神秘地带。
　　琳琳本能的紧紧的夹着两条大腿，想阻止那只手再进一步的入侵，可那长长的手指却一下子插过琳琳两腿间的缝隙，轻而易举的碰触到了她最私密的部位。
　　那一瞬间，琳琳感觉自己的全身像触电了一样，全身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　以往不应该是这样的，像这种程度的挑逗，对于琳琳来说简直如同家常便饭一样，这个早晨却格外的敏感。
　　她感觉自己的下体开始不自觉的湿润了起来，两条腿也不听话的往两边站开了一点，仿佛像两个门卫一般，行礼似的欢迎着那只手的来访，邀请它在自己的庭院中尽情的玩耍。
　　没有内裤的阻拦，又没有毛发的阻隔，一切都是那样的顺利，琳琳就好像特意为这位“电车痴汉”精心打造的礼物一般，一切都是那样的出乎意料，一切又令他那样的欣喜若狂。
　　琳琳想看看身后的人长什么样子，却又不敢回头去看，只是全神贯注的感觉着那只手的动作。
　　她感觉到两只手指将她下体的两片阴唇轻轻的剥开，然后温柔的来回抚摸着。
　　接着，一只手指碰触到了她的阴核——那个最敏感的小豆豆。
　　一瞬间，琳琳再次像是被通了电一样，两条腿都立刻紧绷了起来，就连两只脚都不自觉的踮了起来。
　　男人粗糙的指尖触碰着少女最娇嫩的部位，那岁月打磨的指尖上的死皮和老茧一次次摩擦着那一块敏感的嫩肉，越是这样的反差，却给了琳琳越大的刺激。
　　琳琳的反应是给后面的人最大的鼓励，他像是找到了通关的窍门一样，开始疯狂的玩弄着琳琳的小豆豆。
　　琳琳那逐渐湿润的下体精心的为那人的手指镀上了一层最好的润滑剂，让那手指可以用最舒服的方式去触碰那柔嫩敏感的部位，而不用担心会弄疼它。
　　这一连串的动作，让琳琳维持正常的站姿已经是非常艰难了，她再次夹紧双腿，两只脚微微的踮起，绷直的两条腿让她的臀部微微的向后顶着，身体也开始稍稍的向前倾。
　　这姿势像极了那些发情了的小动物，换来的却是更加猛烈的刺激。
　　窗外闪过的那些熟悉的街景已经进不去琳琳的眼睛，她的世界仿佛只剩下自己的下体，那只手。
　　电车停了一站，后面仿佛下去了一些人，但又上来了许多，那只手也停止了动作。
　　正当琳琳想松一口气的时候，只感觉下体一下子传来了她最不希望，却也是最期待的感觉。
　　那两根手指笔直的从她那已经彻底湿透的穴口中插了进去。
　　光天化日，拥挤的电车之中，琳琳没想到自己就这样在上学的路上被人指奸了。
　　那一刻，琳琳差一点就叫了出来，甚至她已经叫出了一点声音。她紧张的想要回头阻拦，但一个声音立刻小声的在她耳边响起。
　　“不要回头，”那是一个带着奇怪口音的中文，“小妹妹，你也不希望自己没穿内裤的样子被别人知道吧……”
　　琳琳吓得不敢出声，仔细的听着那个声音在自己耳边说着。
　　“我注意你很久了，你每天都要坐这个车去学校……一个X大的女大学生，中空的穿着短裙坐电车……不知道周围人会怎么想，”那个声音继续说道，“而且你穿着这么短的裙子，里面又没有穿内裤，毛也都剃掉了，是不是就等着让人玩吗……”
　　“不……不是的……”琳琳小声的回答道。
　　“哦，是谁要求你这样穿的吗。”那个声音问道，“他正在附近看着你吗。”
　　“不……没有……”琳琳说道。
　　“那就是你自己想这么穿的喽。”那个声音听上去有些高兴，“真是个淘气的女孩……”
　　琳琳百口莫辩，她知道自己的这个穿着确实说不过去，甚至有些“引人犯罪”的感觉。
　　但自己的苦衷也实在说不出口，总不能告诉身后的这个男人，自己为了穿丁字裤和比基尼，才去脱光了下体的毛发，更不用提自己前几天刚在交换俱乐部被十几个人轮流抽插下体，导致下体红肿，才需要上药和透气的吧。
　　“所以你也很想吧……很期待有人来这么玩你吧……小淫娃……”“小淫娃”，这个已经被无数人使用来形容自己的词汇，又一次在琳琳的耳边响起，像个突然碰触在一起的两个电极一样，让琳琳全身被电了一瞬，下体也随即收缩了一下，将那仍在里面翻搅的手指紧紧地夹了一下。
　　这完全出乎了琳琳的意料，她不应该有这样大的反应的，是因为没有穿内裤吗。
　　还是因为这拥挤的公共电车。
　　又或者是因为这是来自一个陌生人的侵犯。
　　琳琳心中充满了未知的快感和疑惑。
　　“……看来你真的很喜欢，”那个声音说道，接着用两指手指更深入的在琳琳的下体中探索着，“你的下面很有弹性，又很有力量，而且水还很多……平时用的很多吧，淫娃妹妹……”
　　琳琳没有回答，她的一只手死死地握着车厢顶部垂下的握把，另一只手紧紧地贴在面前的玻璃上，身体姿态在下体延绵不断的快感下变得越来越扭曲，她的双腿笔直的绷着，尽最大的努力不去分的太开，连带着臀部不断的向后撅着，但上半身为了不被人看出来，还要努力的挺直着，就连表情也要努力的装出一副什么都没有发生的样子。
　　电车忽然的通过一个转弯，琳琳那颤抖着的已经踮起的双腿，以及那本就有些吃力的维持住的姿势，让她一个没站稳，整个身体失去了重心，整个人被离心力作用下向前倒去，却被身后的人一把从腰部扶住。
　　“Be careful，young lady．”那只手自然的动作和那沉稳的语气让人感觉像是个好心人在扶了一把周围没有站稳的乘客，却完全看不出这好心人的另一只手，却仍就放在旁边这位妙龄女性的裙子底下。
　　“谢……谢谢……”琳琳习惯性的说了一句，随后努力的调整好姿态，重新站直了身体。
　　“不用客气，”身后的人说道，同时将两只手指从琳琳的下体中抽了出来，随后把两只已经裹满淫水的手指在琳琳的大腿根部蹭干净，最后又抹了一些在琳琳的屁股上。
　　“今天就到这吧，”那个声音说道，“很期待再与你相见，你也是吧，不穿内裤的淫娃妹妹……”
　　话音刚落没多久，电车便停靠在了学校前的一站，琳琳慌张的回过头，只看到几个相似的背影下了车。
　　那一瞬间，琳琳自己也分辨不出究竟哪一个才是“身后的那个人”。
　　她暗暗地整了整裙摆，自己大腿和屁股上的丝丝凉意，以及早已泛滥成灾的湿润下体，让她时刻回味着刚刚的那次刺激的经历。
　　那之后的一天早课，还是相同的班次，琳琳依旧是光着下体穿着短裙，不同的是小杰一直站在身边，那人也始终没有出现。
　　琳琳不知道自己是失落还是庆幸，她忘不了那拥挤电车上被人从身后侵犯身体的别样快感，以及那份淫荡下贱的感觉，但自己的理智却又让自己感到害怕和不安，两份矛盾的心理在琳琳的心中交织着。
　　而再往后的早上，没有小杰的陪同，琳琳换上了宽松的卫衣和牛仔短裤，里面却没有穿内衣和内裤，这既保守又有些大胆的穿法让琳琳自己都感觉到了自己的矛盾。
　　她鬼使神差的再次挤到了那个窗前的位置，身体也不由自主的面向着窗户，像是期待着什么似的站在那里，努力的做出和上次一样的情景。
　　不出意外的，一只手再次摸上了琳琳的大腿，那个粗糙的手感和轻柔的手法让琳琳一下子便确认了是之前那个人。
　　“你是谁……”琳琳一边感受着身体的侵犯，一边问道，她自己知道问了也不会有答案，但却依旧忍不住问了出来。
　　“你想知道吗。”那个声音回答道，“但我却认识你……Mia小姐。”
　　“XXX学院XXX专业的Mia小姐，你在学校也是个有点名气的人物了……”那个声音接着说道。
　　琳琳没有想到身后的那个人竟然早就认识自己，但她却没有感到惊讶，毕竟这些资讯都是之前杂志上已经刊登的，只能说明这个人也是学校的人。
　　“我还见过你在草坪上拍比基尼照的样子……”
　　“你是学校的人喽……”琳琳淡定的问道，“那一会儿我跟你一起下车，咱们去学校找个地方……”
　　“很诱人的提议……”那个人说道，“不过还是算了……”
　　琳琳这次却着实惊讶到那人竟然直接回绝了自己的提议，感觉到那人的警惕性相当的高。
　　“不过你不用回头看，”那个声音说道，“我会告诉你我是谁的，用我的方式。”
　　“现在，我的小淫娃，咱们继续吧……”
　　那条牛仔短裤并没有比短裙好到哪里去，本就比普通的短裤短上一截的超短牛仔短裤已经包不住琳琳那比普通女生更加圆翘的臀部，将那一对雪白圆润的紧实臀部露出一个性感的圆弧形边缘。
　　中间的那道细细的布料也只是松垮的垂在琳琳的两个大腿之间，像是虚掩着的大门，徒有其表，但没有任何阻拦，让那只手依然轻松的从短裤中间宽松的中间伸了进去，一下便直接接触到琳琳身为女生最私密的部位。
　　开始轻轻的抚摸着，玩弄着琳琳的下体。
　　在最拥挤的时候，那人的另一只手甚至大胆的从琳琳宽大的卫衣下面伸进琳琳的衣服里，去摸了摸琳琳胸前那一对同样没有任何防备的乳球。
　　琳琳依旧是站在车窗前，一边害怕的警惕着四周，一边不停的忍耐着不做出任何异样的表情，同时纠结的“享受”着这份别样的快感体验，甚至开始有些着迷上了这种“危险的刺激”。
　　那个早晨，琳琳又是带着湿漉漉的下体下了车，就连短裤中间贴在下体的那一段布料也被自己的淫水沾湿了。
　　她的大腿根部依旧留有那人最后擦手时留下的浮水印，就连胸部也被那人用湿漉漉的手指抚摸后留下又湿又黏的液体。
　　这些“淫荡的印记”一路伴随着琳琳从车站走进学校，走进教学楼，走进教室。
　　每一次湿凉的感觉都不断的刺激着琳琳去回忆刚刚在车上发生的事情。
　　当她微笑着和同学打招唿时，脑海中回忆着下体被手指抽插的感觉，当她坐下与朋友闲谈时，脑子里想的是自己的胸部被一只手包住揉捏的样子，就连课堂上教授口中的“Stimulate”一词，也能让琳琳再次回想起那拥挤的电车上的感觉……
　　转眼来到了裸奔当天的早晨，琳琳站在衣柜前发着呆，她知道今天早晨又可能会遇到那个电车上的人，自己同时还要在下午的时候全裸示人，感觉事情都挤到一起去了。
　　反正是要脱光的，那么内衣内裤就没必要的，而且脱下来也不方便拿，就是当天气温不算低，但也没到能穿一条连衣裙的份上。
　　忧虑再三，琳琳还是拿出了那件卡其色的风衣，光着身子将风衣直接穿在外面。
　　看着镜子里两条光着的大腿，不知怎的，关于Peter的记忆一下子浮现出来。
　　这时琳琳才意识到那时Peter也是这么要求自己这样穿的，只不过那时腿上还多了一双黑色的丝袜。
　　没想到当时为了迎合Peter的奇怪性癖而被迫选择的穿法，自己现在竟然主动的选择，琳琳不禁自己苦笑了一下。
　　虽然不过是刚开学时候的事情，但感觉似乎已经过去了很久一样。
　　“会不会有人拍照啊。”我在一边看着琳琳问道。
　　“通知上说会有专门的人来维持不让拍照什么的，不过我觉得那些local应该不会太Care吧，既然都确定要裸奔了……”
　　“那到时候你的同学们岂不是人手一份你的裸照喽。”我笑呵呵的问道，“你不担心他们到时候对着你的裸照做些什么啊。”
　　“快别说了，我现在有一点后悔不想去了……”琳琳有些着急的说道，“你这个人也真是，你都不担心他们看到你女朋友的裸体吗。”
　　“还是有点担心的……要不你戴个口罩什么的……稍微遮一下……”我喃喃的说道。
　　“不要吧……那样不是更显眼了……再说如果Amy没戴的话，不是一样会被认出来……”琳琳转过身面对着镜子，左右摆弄着风衣的腰带。
　　“我看是你想暴露一下身体吧……我的淫荡小宝贝……”我一边说，一边从背后将琳琳抱住，一把将她的风衣左右敞开，让她那里面一丝不挂的身体一下子暴露在镜子前。
　　琳琳先是一惊，然后马上坏坏的一笑，扭过头一只手摸着我的脸颊，一只手开始向后去摸索我的裆部。
　　“我看是你想暴露自己的女友吧……嗯……我的绿帽老公。”琳琳一边说，一边把手伸进了我的裤裆中，“让我看看是不是想像着自己的女朋友要全裸暴露在同学们面前，下面都硬了。”
　　“你摸摸看就知道了……”我回答道，一边亲了亲琳琳的小嘴。
　　“你真的不担心嘛。”琳琳看着我色色的问道，用手轻轻的拂过自己的胸部，“那么多人看到这个身子，得有多少又高又帅的大鸡巴啊，你到时候都排不上队了。”
　　“不担心……你在学校能怎么样啊。”
　　“一下课就被拉到厕所去被人干……放学就被拐到附近的公园里……被带到球队的休息室去……脱光光被一堆的大鸡巴包围着……你都不担心啊……”琳琳继续的用那种明显是勾引人的语气对我说道，一边不停的撸动着我的鸡巴。
　　“那我到时候就给你下边安一把锁……”我一边说，一边将手伸向了琳琳的下体，发现那里竟然已经有些湿湿的，液体从她的小穴中溢了出来，沾湿了穴口周围。
　　我见状猛地将琳琳抱住，一把仰面放倒在身后的床上。
　　她还穿在身上的风衣识趣的散开在身体两边，将中间雪白的肉体完完全全暴露在我的眼前。
　　“就这么勾引你一下就受不了了啊。”琳琳一边躺在床上笑着说，一边抬起一只光脚丫上下摩挲着我的裆部，“要快一点哦，一会儿该迟到了……”
　　琳琳说完自然地将两条腿左右张开，笔直的抬起成M型，将中间的私密部位完全的暴露在我的眼前。
　　粉嫩无毛的私处，小穴已经微微张开，还泛着一丝水光，平坦的小腹被两边没有一丝赘肉的小蛮腰夹在中间，微微浮现的肋骨之上，已经被重力摊平的两团乳肉还是能看到那令人窒息的优美弧线，一对精巧可爱的粉红色乳头此时已经硬硬的凸了出来，渴望着被人吮吸，分明的迷人锁骨连接着那精致的脖颈，而在那脖颈之上，一张精美的让人忘不掉的纯美脸庞是这副性感美艳身体的最佳搭配。
　　一张大小恰到好处的鲜红色嘴唇上是那小巧的鼻子，挺立的像垫过一样的鼻梁两层，是一双大大的水灵灵的眼睛，一对谈谈的眉毛秀气的就算不去修饰也同样好看，再配合着那黄金比例般的脸型，让这张脸笑起来时觉得清纯、可爱，严肃起来又能性感、冷艳。
　　搭配着全裸的身体，可以说是又纯又欲，又色情又艺术。
　　我用了不到一秒钟脱下了那碍事的衣服，整个人猛地扑倒在琳琳的身上。
　　肌肤与肌肤接触的那一刻，琳琳温热、柔软的身体触感让我身上的每个细胞都兴奋了起来，全身的血液仿佛在同一时间涌向了那相同的位置。
　　我将那绵软的乳肉放进嘴里，用舌头不断的舔着那硬邦邦的乳头。
　　伴随着琳琳的呻吟声，她的两只手臂从风衣中抽了出来，弯曲着抱着我的脑袋，两只腿也开始在空中交叉在一起，绑在我的背后，那两腿之间的蜜穴像有引力一般的将我的阳具一下子吸了进去，开始完全自动的活塞运动。
　　“你真是坏死了……你说你是不是……想着我全裸暴露在……同学们面前……就兴奋了……”琳琳一边娇喘着，一边问道。
　　“是啊……想着你全裸暴露在学校里……就兴奋的不行……”
　　“真是变态死了……女朋友都要被看光光了……还兴奋……”
　　“你不喜欢吗……那下面怎么一开始就湿湿的……”
　　“讨厌死了……那我要是去跳脱衣舞……你也乐意啊。”琳琳问道。
　　“你要是去跳脱衣舞，我就先点10首歌的……”我一边抽插着，一边说道。
　　“到时候……你可能……只能在旁边……捡衣服了……”
　　我想像着那副画面，琳琳穿着性感的蕾丝内衣在钢管的周围舞蹈着，伴随着扭动的身体，一件件的内衣从她的身上飘落下来，直到她全裸的贴在钢管上，陌生男人们将钞票塞进她的高跟鞋中，塞进她的大腿带中，将她拉下舞台，一个个的坐在陌生男人的腿上，在赤裸着身体在男人们身上舞蹈，用光熘熘的私处去摩擦男人们的下体，用饱满圆润的胸部去拍打男人们的脸庞。
　　我心里想着那令人喷血得场景，低下头去疯狂的吮吸着琳琳的乳房，同时下体也似乎更硬了一些，开始卖力的抽插起来。
　　“啊……老公……你怎么突然……”琳琳感觉到我的变化，两只腿也不由得张开的更大一点，双手用力的抓在我的后背上。
　　“想像了下你跳脱衣舞的样子啊……”我一边继续不停的活动着要不，一边说道。
　　“真是……变态死了……哪有……男朋友……想着……怎么暴露女友……给别人看……还更兴奋啊……”
　　“怎么……不喜欢啊……”我一边说，一边用力的顶了两下。
　　“啊……”随着琳琳的一声淫叫，她泛红着脸看着我说，“喜欢……就喜欢看老公你这个兴奋的样子……”
　　“那你去当Stripper（脱衣舞女）啊……”我顺着这股兴奋的劲头，接着说道。
　　“好啊……我在上面……跳……老公你就在……下面……收钱……”琳琳也顺着我，开始助兴的Dirty talk。
　　“人家都是客人自己塞钱……哪能给我啊……”我接着说道。
　　“啊……那要……怎么塞给我……”琳琳一边呻吟着，一边问道。
　　“你想想……你都脱光了……还有哪能塞钱啊……”我欺负琳琳没有看过真正的脱衣舞，故意说道。
　　“啊……啊……是这样吗……要……塞到那里啊……”琳琳显然是被我完全带偏了。
　　“对啊……要不你看，他们为什么要把钞票卷成小卷……”
　　“天啊……原来……是这样……”
　　“Striper要跪在舞台上……撅起屁股……来收钱的……”我一边故意的放慢抽插的速度，看着琳琳自己想像的表情，一边说道。
　　“啊……”琳琳恐怕是自己想像着自己的舞台上做出那样动作，背对着观众跪着撅着屁股，等着一旁的观众将钞票塞进自己的小穴中，不知道是兴奋还是害怕，弄得全身都颤抖了一下，同时下体也快速的夹了我一下。
　　“哈哈哈……怎么可能……钞票都是塞到大腿带上的啦。”我看着琳琳的样子，忍不住把真相说了出来。
　　“啊……你真是坏死了……”琳琳一边露出气急败坏的样子，一边用手拍打我的后背，“讨厌死了……不想给你干了……”
　　“嗯。你说什么。”我装出一副很严肃的样子，同时下体顶到头，用手捏住琳琳一边的乳头问道，“不想让我干了。”
　　我说完开始大力的抽插了几下，同时整个人压在琳琳的身上。
　　“啊～啊～啊～老公……我错了……啊～啊～不行～轻一点……”
　　我感觉“惩罚”的还不过瘾，一把将琳琳从床上抱了起来，将已经全裸的她强行的拉到落地窗前，将她的上半身压到窗前，分开两条腿，准备从后面插进去。
　　“啊……不行啊……老公……会被人看到……啊……回床上去好不好……”
　　我没有理会琳琳的请求，对准她下面已经湿透的穴口，一口气插了进去……
　　清晨的阳光下，如果向着这栋高层公寓看去，就会看到一位身材满分的年轻女性，正双手撑在落地窗前，半个胸部也紧紧地贴在玻璃上，噼开双腿被人从后面干着，而从头到脚的落地窗，让这女性的裸体一览无余……
　　事后，琳琳和我光着身子静静的躺在床上。
　　“你这样之后上班会不会像睡觉啊。”琳琳光着身子侧躺着问我，两个胸被胳膊夹在中间。
　　“会吧，咖啡续命啊……”我回答道，“倒是你，高潮是不是真的啊，这么一会儿就……”
　　“哈哈……你不信啊……那下面那么多水怎么来的啊……”琳琳笑嘻嘻的说道。
　　“啊也是……”我很清楚自己在琳琳身边的男人们中性能力根本排不上号，但每次和琳琳左爱，她都会高潮，让我总有一种不真实的感觉。
　　“老公，跟你做我还用装吗。”琳琳说着往我这边挪了挪，趴在我的胸前，“跟你做的时候，我总是特别有感觉……很容易就来了。”
　　“那说明你的下面就是给我一个人准备的啊……”
　　“那可不是哦，有那么多大鸡鸡要进来呢……”琳琳淘气的笑着说，“不过，老公，还记得我说过吗，我的下面，我的身体，全部都是属于你的。”
　　我看着身上趴着的迷人女孩说着这样的话，一个翻身将她再次压在身下，用嘴吻了上去。
　　“还要来吗。”琳琳问道。
　　“时间还早……来得及……”
　　“好吧～”
　　“那现在退出还来得及吗。”激情过后的不应期，我还是试探性的问道。
　　作为男友，我的心理自然也是十分的纠结，一方面想到自己的女友可以合法合理的把身体全裸的暴露给全校同学老师观看，我只是心里想想就有非常大的刺激，只恨自己不可能全程观看。
　　但另一方面，后续的影响也是不可预估的。
　　我们目前的行为也只是小范围的，认识并且知道的人也都不超过10个，这一次却是让琳琳真的全身赤裸的把她全身最私密的部位展现给陌生人欣赏，甚至可能拍照，上传网路，这些风险我们自己也不知道能不能承担的起。
　　“Amy说要是我丢下她一个人，她就把我所有事都公布出来。”琳琳说道。
　　“认真的嘛。”我问道。
　　“她应该是开玩笑的啦，不过我可不想冒这个险。”琳琳说道。
　　“诶呀，反正有好多人呢，也不一定会注意到我，一小时应该就跑完了……” 琳琳似乎是自己在给自己开导。
　　“嗯，也是……”我纠结着要不要帮琳琳再开导一下，但却害怕会暴露自己的真实想法。
　　“你原来在学校见过吗。”琳琳问道。
　　“见过啊。”我回答道。
　　“有亚洲人去吗。”
　　“嗯……好像是有ABC……”我脑海中回想了一下，确实有印象会有ABC模样的身影，不过好像没有ABC的女生。
　　“哦……那就好……不要显得太特殊就好。”
　　我看着琳琳，回想着她刚刚全裸的样子，那雪白的身体上36D的傲人胸部和那一对任何人看了都移不开视线的蜜桃臀，修长的双腿，纤细的手臂，直角般精致的肩膀，精美纤长的脖颈，再配上全身恰到好处的肌肉线条和训练痕迹。
　　“嗯，应该不会显得很特殊……”我意味深长的说，但琳琳似乎并没有在意。
　　“小杰，你是今天下午的课对吧。”琳琳站在镜子前，斜着身子向客厅里的小杰问道。
　　“是啊，学姐。”小杰恐怕被刚刚的动静弄得刚起了床，一边喝着牛奶，一边回答道。
　　“要不到时候来帮我拿下衣服和包。就开始的时候我把衣服给你，你到时候在终点再给我就行了。”
　　“好啊，你们到时候的路线是什么啊。”小杰问道。
　　“具体路线我也不太清楚，终点是在南边的草坪上我知道。”琳琳说道，一边开始收拾起了包，“就能提前一点在终点等我就好了，不然我可能要冻死。”
　　“嗯，好的，学姐。”小杰说道。
　　“那就拜托你了哦，中午的时候我把集合的地点发给你。”琳琳一边说，一边抓起包准备出门。
　　裸奔在国外的大学校园中可谓是盛行，每个学校都不例外，各自有着各自的裸奔传统。
　　在崇尚着自由，个性的西方教育体系下，这种光天化日之下暴露着身体乃至性器的行为，即便是有法律明文规定有性器官公开暴露罪名的城市，也在校园中可以不受约束，每年的裸奔活动也会如期进行。
　　我在学校的几年，也是年年都能看到一群男男女女赤裸着身子在学校里奔跑，甚至冲进教室和图书馆和同学老师们近距离的接触。
　　但是，每一年的这些活动，我还从未看到过有哪个中国留学生，哪怕是男留学生去参加，更不用提向来观念保守，连穿个两件式的比基尼都要考虑再三的女留学生了。
　　琳琳如果真的去参加，那势必会成为全场注目的焦点，再加上她那令人喷血的火辣身材，想隐藏在人群中都不可能。
　　可不得不承认，光明正大的让女友全裸的出现在校园里，身体上下毫无保留的供全校同学老师欣赏，这恐怕是暴露女友的最高境界了。
　　那画面光是想想刺激度和羞耻度就已经爆表了，两个白嫩的乳房，一个干净的无毛私处，哪一个光是被人瞥见一眼恐怕都算是一次刺激的暴露体验了，这样一下子全部露出来让人随便看，简直可以用“热血沸腾”来形容。
　　琳琳虽然已经有过很多次全裸的暴露经验了，无论天体沙滩的全裸体验，还是海滩派对上的脱到全裸的游戏，琳琳的裸体都是只被一些完全不认识的人看到。
　　可学校里的裸奔，面对是学校里日常相见的同学和老师们，甚至是学校的校工，校园里中餐店的老板，图书馆的管理员，哪一个都是琳琳在之后的日子里都会在见无数次的人。
　　他们每个人在今天如果碰巧看到裸奔的队伍，都可能会认出人群中那个身材出众，相貌甜美迷人的亚洲女孩。
　　我意淫般的一边想着，一边匆匆的出了门，走去上班的路上，只恨自己下午能请的假太少，时间只能够赶上个尾巴，不能有机会目睹全过程。
　　而我却不知道，此时我的女友琳琳，在早上刚刚和我经历了鱼水之欢后，现在那依旧有些湿润的小穴中，正被另一个男人的两只手指抽插着。
　　“今天怎么一大早下面就这么湿啊，小淫娃妹妹。”
　　拥挤的电车上，琳琳依旧站在那个熟悉的位置，她身上的卡其色风衣并不算短，一直盖到了大腿一半的位置，但却丝毫不影响身后的男人把手伸进风衣底下，去侵犯她的私密之处。
　　“你还真是不喜欢穿内衣呢……今天这身也是你男友让你这么穿的吗。”男人一边用手玩弄着琳琳的下体，一边小声的问道。
　　“不是……”琳琳的下体在早晨的高潮余韵中，依旧处于十分敏感的状态，被男人这么一弄，整个身体都变得紧绷起来。
　　琳琳不得不承认，身后的这个陌生男人是她见过的这么多人之中，手上的动作最出色的一个，那只手就像一个专门设计为触发女性快感的玩具一样，总能够精准的找出她的敏感点。
　　不管是那指尖粗糙的皮肤，还是那时而绵软，时而有力的手指动作，总能让她又是想抗拒，却又是被这绵延不断，如同顶级按摩般享受的快感所折服。
　　冒着在这拥挤的电车上被人发现的风险，任由这个陌生的男人的手指，在一个女生最私密的部位反复的侵犯玩弄。
　　那男人站在琳琳的身后，全身在拥挤的人群的作用下紧紧地贴在琳琳的后背上，在这个位置他能很好的观察琳琳的任何反应。
　　一边看着琳琳的侧脸，一边用手在她的下体中不停的搅动。
　　清晨的阳光被狭窄的街道两旁高大的建筑遮蔽，老旧的电车在这早晨也没有车灯，拥挤的人群和这昏暗的环境都为这一切提供了最有利的条件。
　　“哦，我知道了，你今天要去参加裸奔吧……怪不得穿成这样，是为了方便脱下来吗。”那个男人突然说道。
　　琳琳听完，全身上下不由得颤抖了一下，就连下体也不自觉的收缩了一下。
　　“诶呦，身体很诚实嘛，”那个男人笑着说道，“那送你个小东西给你今天助助兴。”
　　那个男人说完，将手从琳琳的下体中抽了出来。过了一会儿，琳琳感觉自己的小穴中被塞进了一个冰凉的硬硬的小东西，感觉是个跳蛋。
　　“你不是想知道我是谁吗。”那个男人接着说道，“如果今天咱们正好遇到，就靠这个告诉你。”
　　说完，那个男人似乎是操作了什么，那颗塞到琳琳下体内的跳蛋突然震动了起来。
　　琳琳被这突然的刺激弄得一下子下体无力，两条腿忽然软了一下。身后的男人见状连忙搀扶了一下。
　　“这么强烈的反应啊。我还以为你早就已经习惯这种了。”男人说道。
　　“也不是……”琳琳想要解释一下，却又不知道说什么好。
　　说完，男人又操作了一下，那个跳蛋立刻停止了工作。
　　紧接着，那个男人似乎是拿了类似胶布的东西，把跳蛋露在外面的那部分贴在了琳琳两腿之间正下方的位置。
　　“这样应该就不会被看出来了……”那个男人说道，“要是你真想知道我是谁的话，就不要拿出来哦。”
　　说完，又到了学校前的一站，琳琳知道那个人已经从自己的身后下了车，只留下一个跳蛋还在自己的身体里……

第22章 裸奔狂想曲（高潮）
　　午后的阳光随意的洒在地面上，得益于这强烈的阳光，即便是快要入冬的秋天，M市的午后依旧能保持着让人感觉暖洋洋的温度。
　　一上午的满满的课程之后，琳琳和Amy两个人匆匆的去学校里的中餐馆吃饭。
　　那家餐馆位于一栋学生会的建筑里，里面不光有各式各样的餐馆，咖啡厅，还有些小超市和银行，几乎是每个学生每天都会造访的楼。
　　而今天裸奔的集合地点，也正是在这栋楼2层的一个房间里。
　　经历了短暂的排队之后，两个人拿着饭坐在一旁的长桌边，准备快速的解决完就动身去集合地。
　　“你里面是不是什么都没穿。”Amy笑咪咪的问琳琳。
　　“是啊……你才发现。”琳琳吃了一口饭，回答道。
　　“见面的时候就感觉到了。”Amy一边吃一边说，“紧不紧张。”
　　“先别说我，你紧不紧张。”琳琳反问道。
　　“我。还行吧，反正这不是还有你嘛。”
　　“……”琳琳看了看Amy，不知道该怎么回答。
　　“一会儿你让小杰过来帮你拿衣服吧。”Amy接着问道。
　　“嗯，”琳琳回答道，“一会儿Jack过来。”
　　“嗯，他说他无论如何也不想错过这场好戏。”Amy说道。
　　看着Amy的样子，又想想Jack，琳琳觉得自己简直是被迫陪着这对情侣去玩他们的游戏一样。
　　她没有回应，只是坐在那里吃着饭，并时不时的观察着周围。
　　下体之中的异物感依旧在时刻提醒着她，电车上的那个男人随时有可能在她不注意的某个角落，突然按下那个跳蛋的开关。
　　这种来自未知的刺激感，加上她对于那个男人真面目的渴望，让琳琳一直没有将那跳蛋从自己下体之中取出，一上午一直放在里面。
　　“嘿，两位，准备好裸奔了吗。”Jack的声音出现在两个人身后，紧接着他便和Amy轻轻的吻了一下，坐在了Amy的旁边。
　　“Hi，Jack。”琳琳虽然已经和Jack已经完全不是“朋友的男友”的关系，但还是平常般的打了声招唿。
　　“你里面什么都没穿，是不是。”Jack两只手指着琳琳问道。
　　“是……”琳琳一边无奈的回答道，一边心里默默的感叹这一对情侣的默契。
　　“So，感觉你已经准备好要全裸了啊。”Jack开玩笑似的说道，“看来你已经有点习惯在很多人面前裸体了啊，Mia。”
　　“不是一回事……OK。”琳琳回答道，她心里知道Jack在暗示的是什么。
　　“放松啦，往好点想，没准明天你再来这家店就不用付钱了。”Jack继续开玩笑的说。
　　琳琳看着眼前这一对笑呵呵的情侣，一时之间想反驳也说不出话来，只能继续吃着饭。
　　“抱歉，有点来晚了……”小杰的声音传来，他背着包，急匆匆的走了过来，手里还拿着旁边店里的Pizza。
　　“没事，不用急，还有一会儿呢……”Amy说道，接着介绍了一下身边的Jack，“小杰，这位是Jack。你们是第一次见面吗。”
　　“不是的……之前见过一次。”小杰一边坐在琳琳的对面，一边说道。
　　“你们一个同学的Party。”Jack继续补充到。
　　“哦对……”Amy回答道，“我都忘了那次见过。”
　　琳琳坐在一旁，听到Peter的派对，能想的就之后那天晚上的事情。
　　“Hi，你后来是搬去和Mia住在一起吗。”Jack问道。
　　“是的。”小杰回答道。
　　“很正确的选择，我要是你在那晚看到Mia也会选择搬去和她住一起的。”Jack继续笑着说。
　　Jack这一说让小杰瞬间回想起当天晚上琳琳参加派对时兔女郎的打扮模样，他看了看琳琳，此时琳琳已经有些不好意思了。
　　“人家才不是像你这样的人好嘛……”琳琳说道。
　　“跟她住在一起很累吧。”Jack没有理睬琳琳，继续坏笑着问小杰。
　　“还好吧……”小杰有些不好意思的回答道。
　　“Stop……”琳琳看出Jack的不怀好意的问题，赶忙说道。
　　Jack笑了笑，他其实不需要多问，像他这样经验丰富的老手，恐怕光是用眼睛看，也能看出琳琳和小杰之间超出朋友的肉体关系来。
　　小杰还是尴尬的笑了笑，他还没有习惯这种原本应该很私密，很羞于启齿的事情，竟然桌子上的人都心知肚明。
　　他知道对面的Mia学姐和Amy是好朋友，也知道她和Amy的男友，眼前这个健壮的白人男子Jack一定做过，但他却想像不出他们之间到底经历过怎样的事情。
　　最深的印象还停留在那一天凌晨才回家的学姐，全身一丝不挂的带着满身用黑色马克笔写的签名，以及学姐那有些红肿，还往外淌着精液的小穴。
　　在小杰心里，他依然在心里为同住的这个漂亮又迷人的学姐保留着一个相对纯洁又有些神圣的位置。
　　纵使琳琳的表现一次又一次的突破他的想像，纵使他自己也是学姐这一系列变化的始作俑者之一，但他依旧不愿去想像那些发生在这个看上去是那么清纯的学姐身上的事情。
　　Amy只是在一旁看热闹的心态，琳琳却是着实有些坐不住，她第一次真正的感觉到自己，竟是比旁边的Amy更加淫乱色情的存在。
　　要知道，一直以来，始终只有一个男友的琳琳，习惯性的将走马灯一般的更换男友的Amy看做是更加Open，甚至是更加“放荡”的存在。
　　但现在坐在这里，桌子上的两个男人却都和自己在不同场合，不同时间发生过多次关系，而和Amy做过的，只是她的那个正牌的男友。
　　甚至在那个健身房中，琳琳也从没有见过除Jack以外的教练和Amy做爱，但自己已经和每个教练做爱，甚至和几个教练一起做爱的淫乱场面，Amy却都已经见过不止一次了。
　　“差不多该上去了。”Amy一边说，一边开始收拾桌上的东西，“估计你们两个应该上不去，就在楼梯处等着我们吧。”
　　Jack和小杰听完点了点头，便跟着两个女生一直走到楼梯口，目送着两个女生上了楼。
　　琳琳的心情随着一步一步走向那间房间，开始变得紧张起来，心也开始蹦蹦的跳着。
　　想到一会儿就要全裸示人，从这个楼梯上再跑下去，她心里的退堂鼓就越敲越响。
　　看看一旁的Amy神情自若的样子，琳琳完全想不出她为什么就能这么从容淡定的面对将要发生的事情。
　　推开那房间的大门，里面已经有十几个人了。
　　咋一眼看过去，白人，拉美人，印度人各种肤色的都有一些，唯独有一位看上去还挺像是亚洲人的男生。
　　大家身上还都穿着衣服，三两个的在聊着天，气氛看上去很热闹，每个人也都很淡定，没有一个人像琳琳似的有紧张的感觉。
　　“Hello～welcome～～”一位看上去像是组织者的白人女生笑着走过来欢迎琳琳和Amy两个人，女生穿着吊带，胳膊上还有个花朵图案的纹身，她的头发被染成渐变的嫩绿色，嘴唇上还有着两个唇环，“是来参加裸奔的嘛。”
　　“Yes。”琳琳和Amy两个人连忙回答道。
　　“Welcome～Welcome～”绿头发的女生十分亲切的说道，“我们现在还在等多一些人到这里……你们知道路线了吗。”
　　“还不知道。”琳琳说道。
　　“来这边……”绿头发的女生把两个人带到一块白板前，白板已经用马克笔简单的画了个学校的平面图。
　　琳琳注意到她和Amy两个人似乎已经成为了全屋瞩目的焦点，或许是真的没有人料到会有两个平常一直被所有人公认的“乖乖女”——亚洲女孩来参加这个十足十的“欧美”大学生活动。
　　“Sorry我们没有提前通知路线，我们担心会有人提前去等着看，之前我们试过随机的路线……不过总会出现问题，所以今年还是提前安排好了。”白人女生笑着解释道。
　　“我们现在在这里……”那个白人女生用手在白板上指着，“我们会先跑到这个楼转一圈……没准冲进某个正在上课的教室……给他们来点“震撼教育”……”
　　刚一开始，琳琳心里便是一紧，这个女生所指的，就是离这栋建筑最近的，自己也经常去上课的教学楼，那么碰上同班同学恐怕是板上钉钉的事情了。
　　“之后我们会沿着这边的路往南跑……在这里转弯……然后去这边几个楼稍微转一下……”女生一边用手在地图上比划着，一边说道，“接着会一路往南，终点就在南边的这个大草坪上……”
　　“嗯，好的。”琳琳和Amy点点头回答道。
　　“哈哈……没记住也没有关系，跟着前面的人就好了……”女生笑着说道，“有几个注意事项……”
　　“所有人的衣服会脱在这里……我们一会儿出去的时候就是Naked（全裸）状态了……所以衣服我们会有人带去南边的草坪……不过贵重物品最好还是交给你们的朋友什么的……”
　　“So……我们的建议是全裸，”女生用手在自己身上比划了一下，“一点都不剩……You know……裸奔嘛……不过实在不接受的话，留一条内裤也是可以的。”
　　“中途最好不要掉队……前面的这些男生不会跑的很快……如果你们觉得跟不上了或者不舒服就一定大声的跟我们说，我们会尽量让所有人保持在一起……不然的话……确实会有些尴尬……”
　　“嗯，嗯，好的，谢谢。”琳琳和Amy一边听，一边点头回应到。
　　就在琳琳和Amy听讲解的时候，又陆陆续续来了一些人，最后整个房间里大约有超过20人，男女比例乍看之下大概有3：1，女生还是占绝对的少数。
　　本来就不大的房间已经觉得有些挤了，周围一圈都站满了人，琳琳和Amy只能占到中间的一张桌子旁，把包放在上面，桌子旁边还站着两位肤色看上去棕色皮肤，标准的南亚相貌的男生，一个看上去矮一些也更壮一些，另一个更瘦高一些，并且还留着黑色的胡子。
　　既然要共用一张桌子，琳琳和Amy两个人还是礼貌性的向两个南亚模样的男生微笑致意了一下。
　　两个男生也礼貌性的冲两人微笑回应，并还是偷偷的上下打量了琳琳和Amy一番。
　　恐怕从刚进门开始，琳琳那姣好的面庞和那一双露在外面的大长腿，就已经吸引了屋子里大部分男生的注意。
　　在给最后一波人讲解完之后，绿头发的女生站到房间的中央，开始大声的说道，“OK，在这里的每个人都知道来路线和注意事项了。”
　　“那我们就开始脱吧！”绿头发的女生开心的说道，“如果你需要让我们把衣服带到终点，就把衣服包好放进中间的这个箱子里。”
　　屋子里顿时变得嘈杂起来，同学们一边说笑着，一边开始动手脱下自己的衣服。
　　琳琳桌子对面的两个男生，也快速的脱下了上衣，露出棕色皮肤的上半身，并开始解开皮带，还时不时的偷偷往琳琳这边瞟上两眼。
　　一旁的Amy也开始动手脱下自己的裤子，那粉色的内裤已经露在了外面，唯独只有琳琳还没有动手。
　　琳琳站在那里，一个一个的解开自己风衣的扣子，正当她要将风衣脱下时，忽然意识到自己的下体中那颗早上起来被身后的男人塞进去的跳蛋还在里面，另外跳蛋留在外面的那个小绳头还被那人贴在自己的身子下面。
　　琳琳有些担心会被人看到，虽然一会儿大家都会是裸体的，没有什么色情不色情的区分，可一旦她这个跳蛋被人看到，就完全不知道别人会怎么想了。
　　琳琳伸出手悄悄去摸了摸下面，似乎那个不干胶的位置正好在身体的正下方，好像也不是那么容易会被看到，但是保险起见，还是去外面厕所里拿出来比较稳妥。
　　忧虑再三，整个屋唯一没有什么动作的琳琳反而更成了全场的焦点，琳琳自己也察觉到了很多目光正悄悄的看着自己。
　　正当琳琳准备动身去厕所时，自己身上的风衣忽然一下子被人从后面一下子扒了下来。
　　“我来帮你啦……”Amy笑着说道，同时将琳琳身上唯一一件风衣扒了下来。
　　那一瞬间，一具白嫩美艳的身体立刻出现在了房间里。
　　原本是最晚开始动手的琳琳，却成了第一个全裸的人。
　　桌子对面的那两个南亚模样的男生已经完全控制不住自己的眼睛，只是僵在那里，不敢相信眼前的景象。
　　诱人的腰线，平坦却又带着马甲线条的让整个身体看上去十分的健康又性感。
　　一直保持着下体脱毛的琳琳，两腿之间的那一道诱人的肉缝清晰可见，干干净净的没有意思遮盖。
　　再配上那张令人看过都忘不了的美丽面孔，完全不是随随便便就能看到的景象，甚至在网路上成千上万的美女裸照中，没准都比不上眼前的这位全裸的女孩。
　　尤其是那一对令人叹为观止的美乳，水滴般的形状挺立在琳琳的胸前，在她平日里每周都进行的胸部训练维持下，没有一丝的下垂，即便脱离了内衣的束缚，依旧保持着圆润的外形。
　　而那仅仅是看上去便能感受到的绵软质地，更是把周围的一个一看便是人造胸部的女生比了下去。
　　一对粉嫩的乳头像两颗美丽的宝石般装饰在那无比细腻的肌肤上，让那一对女性的第二性征看上去像是艺术品般的别致。
　　桌前的两个男生，加上房间里其它的一些男生，看上去心中都在暗自狂喜。
　　平时如果看到这样一位身材爆表，相貌又是一等一的美女，都恐怕要忍不住多看上几眼，若是穿着暴露几分，恐怕还要回头再多看看，晚上还要回忆一下。
　　而眼前的这个亚洲面孔的如同模特般身材相貌的女生，已经完全不是几分暴露几分了，而是已经一丝不挂的将全身上下每一寸肌肤全都暴露在自己的目光之下，那种震撼的观感，比起网路上的那些色情图片都要震撼不少。
　　全裸的站在这么多陌生人面前，对于琳琳来说已经不是第一次了，从一开始的裸体兼职，到天体沙滩，再到之后的海滩派对，以及Swinger Club和健身房，琳琳每一次在很多人面前的裸体都会让在场的每个人感到兴奋，人们总会惊叹于这完美的身材比例和凹凸有致的线条，更是对琳琳多年以来保持的健身成果一个最大的鼓励。
　　更不用提那份色情又淫靡的刺激感，总会让琳琳陷入既紧张又兴奋的复杂心态中。
　　而这一次，只有自己才知道的，那个塞入到自己下体中的跳蛋，更是让这份复杂的心情更上一层，她很担心周围的某个人会在某个角度发现这个秘密，害怕那个人会因此发现在这个美丽的外表之下，自己竟是一个如此淫荡，色情的女孩。
　　“Amy……”琳琳本来想大声的呵斥，但自己的样子已经引来了不少的目光，便不宜在引起更多的注意，只好仔细的观察周围人的眼神，也不追究Amy的行为了。
　　琳琳故作镇定的将风衣叠好放在桌子上，然后看了看旁边的Amy。
　　此时的Amy刚刚解开内衣，将两个胸部一下子释放出来。
　　虽然只是B罩杯，加上相对娇小的身材，和琳琳那一对75D的丰满乳球一比，着实显得小了许多。
　　“你不是就喜欢这种“一秒变裸体”吗。”Amy在旁边一边往身上喷着防晒霜，一边看着旁边已经是裸体状态的琳琳，坏笑着说道。
　　“……”琳琳知道Amy说的是上一次在交换俱乐部的事情，一时之间也想不出如何反驳。
　　“反正都要脱得，先帮我喷点防晒吧。”Amy手里拿着防晒喷雾对琳琳说。
　　“好～”琳琳接过喷灌，均匀地往Amy的裸背上喷了一些，接着又用手抹匀。
　　“要喷点吗。一会儿可是无死角的暴晒。”
　　“谢谢～出门前还想着……”琳琳一边说，一边将防晒交给Amy手里，然后转过身去背对着Amy。
　　Amy同样的喷了些防晒在琳琳后背上，然后用手抹匀开，接着又将防晒递给琳琳，“剩下的就你自己来吧。”
　　“好。”琳琳说着，举起喷灌对着自己胸前，刚要开始喷，余光便看到一旁的两个男生正直直的盯着自己看。
　　当他们注意到琳琳余光的那一刻，边赶快装作干别的事情，把眼神迅速的移开。
　　琳琳感觉有点不太舒服，还是转身背对着两个人，结果发现眼前的几个人似乎也是在看着自己。
　　自己看来已经成了整个屋子的焦点，现在四周都是人，自己的身体几乎无死角的暴露在周围人的目光之下，好在有不少其它女生也已经是裸体状态，琳琳稍稍有些放松，便没有在意那些似有似无的目光，开始仔仔细细的往全身的各部位涂抹着防晒。
　　当开始涂腿部的时候，她习惯性的将一只脚踩在旁边的椅子上，那一瞬间下体转来的异物感让她立刻将脚又放了下来。
　　琳琳警觉的看了看周围，确认没有人注意到自己的下体，便才找了个角落快速的往腿上喷了喷防晒了事。
　　那层油油的防晒霜像是在身体上镀了一层膜一样，让两个人原本就白嫩的肌肤更加上一层油光，样子就好像色情片中故意往女演员身体上涂满油的样子，着实的让两个女生本就异常吸睛的裸体看上去更加的与众不同，或者说，更色情了几分。
　　“来拍张照吧，”Amy手上拿着手机，笑着对琳琳说道，“留个纪念。”
　　“真的要吗。”琳琳有些不情愿，毕竟自己现在是裸体，做出自拍的动作未免有些尴尬。
　　“你看大家都在拍照留纪念。”Amy拿着手机说道。
　　“好像是诶……”看着周围一些人真的在拿着手机自拍或合影，又看着同样已经全裸的Amy，琳琳没有再拒绝，走到Amy旁边，她也正好需要做些事情来避免周围那些尴尬的眼神。
　　Amy举起手机，将摄像头调成自拍模式，两个人洁白的泛着油光的上半身一下子出现在手机萤幕中。
　　琳琳比Amy高上一头，她微微的向Amy一侧倾着身体，让头部尽量的和Amy保持一致。
　　两个人看着手机的萤幕熟悉的摆起了姿势和表情，就像平常自拍一样，只不过萤幕中4个圆圆的赤裸胸部和两个女生清纯的样貌十分的违和，照片看上去像是把两个女生的普通自拍硬生生的P成裸体一样。
　　“来帮我们照一下吧！”几张自拍之后，Amy突然笑着将手机递给桌子对面的其中那位留着胡子的男生，“要全身的啊！”
　　留着胡子的男生完全没有料到这突如其来的动作，想要急忙收回的那两只死死盯着琳琳身体的眼睛都来不及，只好尴尬的笑着接过手机，竖过来对准两个女生。
　　周围人看到两个女生在拍照，一些男生更是凑热闹似的直接跑到两个女生身边来蹭合影，接着越来越多的人看到有机可乘，也起着哄的跑过来一起合影。
　　琳琳和Amy的周围一下子便挤满了人，刚刚在桌子对面的另一位稍微矮一点的男生也借机站到了琳琳的身边，那充满毛发的胳膊也“无意的”接触着琳琳光滑的手臂，就连她们的前面也蹲着一个卷发的男生做着夸张的手势，夸张的卷发已经能碰到琳琳的下体三角区，弄得她下面痒痒的。
　　所有人都是赤条条的，男生们下体浓密的毛发中，一个个大小不一，形状各异的阴茎在两腿之间肆意的晃着。
　　琳琳甚至能感觉到自己身后有个毛发茂盛的男生下体的阴毛正在不断的碰触着自己的身体，而那根又软又热的东西也在身体的摇晃下不时的蹭过自己光熘熘的屁股。
　　琳琳尴尬的站在那里，用一只手放在身前抓在另一只手臂上，身体的每个原本都不该露在外面的部位此时都暴露在了相机之下。
　　对面也有好几个人也借机拿起手机记录这个“大合影”，气氛似乎也变得没有那么尴尬了，琳琳便没有考虑太多，努力的挤出一个微笑，在这群陌生人堆里裸着身体笔直的站着。
　　几张照片之后，人们笑着散去，只留下琳琳和Amy两个人。
　　那个留着胡子的男生一边将手机交给琳琳，一边对着琳琳问道，“你是之前的那个校园杂志上那个Cover girl（封面女孩），Mia，对不对。”
　　“诶。”琳琳接过手机，惊讶的反应了几秒才反应过来，对方竟然一下说出了自己的英文名，“……啊……对。”
　　“我就知道！”那个留着胡子的男生兴奋的说道，然后指了指他身边的另一位男生，“他是你的Fan（粉丝）。”
　　“诶……真的吗。”琳琳还是头一次遇到这种对话，更何况现在自己和对方还都没有穿衣服，这就让她的反应显得游侠不自然。
　　“是的，快给她看看……”留胡子的男生催促着身边的稍微矮一些的男生。
　　只见刚刚还站在琳琳身边合影的这个看上去有些腼腆，棕色皮肤的男生开始从叠好的衣服中翻着什么，琳琳看到这个已经赤裸着身子的男生虽然身高一般，但是身体的肌肉看上去却非常的结实，虽然还没有到健身教练一般的等级，但是也看出肌肉的线条，而且那特有的浅棕色皮肤竟然让他的肌肉显得更加紧实了一些。
　　琳琳虽然刻意的不去看，但她依旧忍不住去观察了两个男生两腿之间那浓密的阴毛丛中伸出的阴茎。
　　两个人的阴茎看上去已经有些微微充血，比平常的时候应该大了不少，看上去异常的乍眼。
　　那矮壮的男生将手机从已经叠好的衣服中翻了出来，亮屏之后，只见萤幕上赫然出现的，竟然是琳琳登在那本校园杂志上的比基尼泳装照。
　　琳琳呆呆地看着那个锁屏画面，深蓝色的挂脖比基尼将自己几乎90％的身体都暴露了出来，在全面屏的手机萤幕上看上去已经算是十分的暴露了，但在萤幕外面，自己却连最后的这两件比基尼都没有，三点全露的站在这个男生的面前。
　　怪不得这两个男生从一开始就在不停的看自己，原来是早就已经认出自己，琳琳心里想着，脸上依旧做出一副友好的笑容，但她内心已经尴尬的不知道说什么好。
　　“你们为什么不合张影啊。”Amy在一旁举着手机说道，“好不容易偶像和粉丝“这么坦诚”的相见。”
　　“这……”琳琳有些为难，毕竟自己和旁边的这个棕色皮肤的男生都是全裸的状态，这张照片拍出来不知道别人看了会怎么想。
　　“真的吗。”矮壮的男生反倒是看上去很兴奋。
　　“没问题，没问题，赶快站过去啊！”Amy兴奋的说着。
　　男生看到这个琳琳的朋友这样说，就像领了圣旨一样，直接贴紧站到了琳琳的身边，但姿势依旧有些放不开。
　　琳琳同样也是，她甚至不知道手应该放在哪里，只好一只手背到后面抓着另一只手的手肘。
　　“别这么僵硬嘛，你是第一次女生拍照吗……”Amy举着手机说道。
　　“光着还是第一次……”站在旁边的男生打趣的说道。
　　“有道理，总之再自然一点……嗯……搂着她的腰……”Amy笑着说道。
　　“我可以吗。”男生看着琳琳问道。
　　琳琳尴尬的笑着点了点头，接着狠狠的看了Amy一眼，她已经知道Amy一直是在故意的捉弄自己，但好在手机用的还是Amy的，琳琳也就没有那么在意。
　　男生在得到肯定的答复后，小心翼翼的将手从琳琳身后伸过去，将那性感的纤腰搂住，整个人的身体死死地贴着琳琳，就连胸部的位置都已经能碰到琳琳的乳房了。
　　“咔嚓咔嚓”两张照片之后，Amy看着身边的男生说道，“你不过去一起照吗。这么难得的机会可不常有哦。”
　　留着胡子的高个男生二话没说的跑到琳琳的另一边，问都没问就将手搂在琳琳的肩膀上。
　　琳琳甚至感到自己的肩头已经碰到了男生那毛茸茸的胸毛。
　　看着Amy得寸进尺的作弄自己，琳琳使劲对着Amy瞪了瞪眼睛以示不满，换来的是Amy笑着吐了吐舌头。
　　两个南亚相貌的，棕色皮肤的并且一丝不挂的男生一左一右的笑着，将同样全裸的琳琳夹在中间，琳琳那一对圆润的美乳，饱满的耻丘，诱人的肉缝，和那两个阴毛中垂下的棕色阴茎一起，暴露在镜头之下。
　　两个浅棕色的身体和琳琳雪白无暇的肌肤形成了鲜明的色差，加上琳琳身上的防晒霜还泛着油光，让整个照片看上去异常的色情，当成色情片的封面也不为过。
　　“完事后记得把手机号给我，我把照片发过去。”Amy拍完，笑着说道。
　　“Everyone，我们准备出发！”之前的那个绿头发的女生此时也全身一丝不挂的站在门口，大声的对着屋里的人说道，“跟着我们前头的几个人，如果你觉得自己跟不上，就说出来，保持唿吸，注意安全！”
　　接着是一阵欢唿声，屋里的人全都兴奋起来，欢唿雀跃的从门中跑出。
　　Amy，琳琳也被这气氛带动着，根本没有犹豫的时间，便一股脑的跟着周围人一起跑了出去。
　　似乎这欢唿声带来的响动，能让人忘记裸体带来的羞耻感，就连琳琳这样第一次在光天化日下公共场合裸露身体的女生，也在一阵阵的欢唿声中跟着喊了出来，似乎忘记了只要冲出这个大门，自己的裸体就会被外面所有人看到这件事。
　　突然之间，楼里平静被这一阵尖叫和欢唿声所打破，楼梯之上突然出现一群一丝不挂的年轻人，他们欢唿着冲下楼梯，欢笑着奔跑过过道。
　　沿途的学生一边鼓着掌，一边笑着为裸奔的人让道，一些人同样的发出欢唿声，像是在为这群勇敢的年轻人加油助威一般。
　　琳琳和Amy手里拿着刚刚脱下来的衣服和手机，慌慌张张的交给等在楼梯边的小杰和Jack。
　　“南边的草坪见！”琳琳匆匆留下一句话，还没等小杰回应，便赶快跑步追上大部队。
　　刚刚开始跑，琳琳自己那下体之中的跳蛋也开始随着下半身的活动开始在自己的下体内晃动起来，她生怕剧烈的运动会让这个小东西从自己下体中掉出来，所以不敢把步子迈得太大，只能有些扭捏的尽量夹着双腿。
　　好在整个队伍的速度并不是很快，自己下体也十分的紧实，一时半刻看上去还没有什么危险。
　　经过中午吃饭的中餐馆，餐馆的华人老板虽然已经不是第一次在学校里看到这样的裸奔景象，但还是被人群中的两个身影吸引了过去，这两个刚刚还在店里的漂亮女孩，现在居然光着身子从自己的面前跑了过去，老板简直无法相信自己的眼睛，这么多年来，每年这所学校都会在这个时间有学生裸奔，但他还是头一次看到中国女生敢来参加这样的活动。
　　尤其是那个身材高挑的长发女生，虽然国内来的留学生中不乏长相出众的靓妹，但这个平常来店里时的穿着就显露出与众不同的完美身段长发女孩，总能让店里的其它人都忍不住多看上几眼，没想到竟然如此大胆的脱光了衣服参加裸奔。
　　『真不知道她在国内的父母知不知道他们花钱送出国的女儿，竟然在学校里不穿衣服光着让别人看……』店老板一边心里想着，一边掏出手机想将琳琳和Amy裸奔的样子拍下来，却只能照到个背影。
　　同样的还有旁边咖啡店的老板，他一眼就认出人群中那个身材高挑的亚洲女孩，之前曾经穿着紧身低胸的小吊带和短裤来点一杯脱脂拿铁，那短裤短的甚至能看到女孩圆润的屁股。
　　只是他不敢相信这个虽然穿的有些暴露，但其实在校园里也算平常的女孩，竟然连最后的内衣内裤也不穿的出现在自己眼前，晃着胸前两个饱满的乳房跑了过去。
　　裸奔的人群在过道旁人群的夹道注目下跑过，狭窄的过道两边站满了人，琳琳甚至会在跑过时身体蹭到周围的人，她能看到一些人兴奋的瞪大眼睛看着自己的身体，也有一些人甚至害羞的转头去躲在友人的身后不敢看，但更多的人，尤其是国内来的留学生，恐怕都是第一次见到这样的场景，他们更惊喜的发现在这本该只有当地学生参加的欧美学生游戏中，竟然出现了两个身材超棒，相貌又十分可人的国人面孔。
　　琳琳的羞耻心在周围人的注目中逐渐又被唤醒了过来，尤其是当她看到一些人已经拿起手机拍照或录影时，自己的裸体已经肯定的出现在陌生人的手机里，她开始后悔跟着Amy参加这个大胆的活动。
　　想到刚刚还在庆幸自己的裸照只存在Amy的那里，下一秒却已经出现在无数陌生人的手机中，琳琳的心里有种说不出的滋味。
　　她想用手去遮住关键部位，至少能保证三点不会露出来，但现在的情境下，拿手去遮却会成为整个队伍中最显眼的一个。
　　在路边的人们看来，那个梳着马尾辫，身材超好的亚洲女孩已经很难不让人注意到了，那在阳光照射下泛着光的白皙皮肤，那一对上下左右来回晃动的美乳，平坦的小腹和紧致的纤腰，再加上蜜桃般形状的诱人臀部，无论是哪一项放在一个女生身上都是吸睛的点，而这个女生居然全部都有，更要命的是，这样一个身材近乎满分的女孩，即便是衣着稍微有一点身体的裸露，也足以让人多看上几秒，现在居然全裸着把全身上下每一寸肌肤，每一处最私密的部位都暴露在所有人的目光之下，更让人完全无法移开视线。
　　脱离了内衣的束缚，琳琳胸前这一对36D的乳房像两个水球一般，随着身体在空气中划着8字形的运动。
　　即便琳琳再怎么刻意的去稳定身子，那两个乳球还是会来回的甩动着。
　　纵使在周围一众同样裸露在外的来回甩动的胸部中，琳琳那标准的水滴形乳房，以及那白嫩光滑的乳球，也还是吸引着更多周围人的目光。
　　冲出楼之后，队伍奔跑的速度明显加快了不少，琳琳也无法再保持身体，只能任由那两个不听话的乳球在空气中来回的翻腾。
　　“现在知道胸小的好处了吧……”Amy在一边笑着说，她胸前的乳房在同样裸露的状态下比琳琳的小了很多，虽然也有些许的抖动，但幅度明显要小很
　　“切……”琳琳说道。
　　而此时琳琳真正担心的，其实并不是胸前的这个事。
　　她真正在意的，是下体中那个随时有可能会“开始工作”的小玩意。
　　目前的速度让它保持在体内不掉出来还是很轻松的，异物感也没有之前那么明显了，但它一旦开始震动，琳琳不知道自己还能不能迈的开腿。
　　她只能祈祷周围人到时候不要注意到自己的异样，更不要知道自己的下体里还塞着一个足以让所有人对自己改变看法的小玩意。
　　天空渐渐的变阴了一些，路上的风也变得凉了起来。
　　没有了阳光带来的灼晒感，但这晚秋带来的嗖嗖阴风还是让琳琳感觉到一丝凉意，哪怕是每一次迈腿，都会又一阵凉风略过自己的下体，带来一阵微微的刺激。
　　一阵寒颤之后，琳琳发现她的两个乳头也都这凉风刺激的充血挺硬了起来，粉嫩的立在胸前，看上去很是显眼，顿时觉得很不好意思。
　　一大群肤色各异，但都光着屁股一丝不挂的男男女女紧接着朝向紧邻的教学楼跑去。
　　处在队伍中后部的琳琳右边是已经出了很多汗，看上去已经有些疲惫的Amy，在她们身后的是刚才就在一起的那两个南亚男生，两个男生似乎是有意的跟在琳琳和Amy的身后，能一边跑一边欣赏着眼前两个亚洲女孩的裸体。
　　琳琳虽然有些在意两个男生的眼神，但她却更不希望自己在队伍的最后，有这两个人为自己挡一挡背后的屁股，也未尝不是一件好事。
　　当裸奔的队伍临近教学楼前，琳琳最不希望看到的一幕发生了。
　　只见她和Amy同班的一些同学朋友正好在教学楼门口，已经被这一群裸奔而来的人们吸引了注意，其中几个人还拿着手机。
　　看到平日里几乎每天都要见面交流，甚至还会一起吃饭游玩的同学们马上就能看到自己的裸体，想到往后的一年里自己还会和这群同学在一起，琳琳恨不得找一块布把自己的头蒙住。
　　“快看……是Mia诶！”琳琳看到其中的一个同学认出了自己。
　　“还有Amy……”另一个同学也把Amy认了出来。
　　“她们居然也……”
　　“牛逼诶……”
　　“她们真的敢啊……”
　　琳琳眼看着就要经过自己的这些同学，装不认识也是不可能的了，便只好歪着头装出一副可爱表情侧过身和同学摆了摆手，笑着吐了下舌头，来缓解这份羞耻的场面，接着便径直从他们身边跑过。
　　“真的好大……身材真的好诶……”
　　“哇，而且她们下面都没有毛诶……”
　　刚跑过那几位同学，琳琳便暗自叹了口气，不光身体被同学看光，还被拍了照，自己下体脱毛的事情也被注意到，真不知道那几个同学会怎么想。
　　想着以后每次见面，自己就如同裸体般的在同学们面前，琳琳又叹了口气。
　　“管不了那么多了……”琳琳想着，快步跟上前面的队伍。
　　穿过走廊，裸奔的队伍径直冲进了迎面的大阶梯教室。
　　此时的琳琳才意识到，这间教室正要上的正是自己所在学院的一门课，而门口的那几位同学也正是要赶去上这门课的。
　　只不过自己在这个学期并没有选这门课。
　　但这阶梯教室里坐着的，全部都是自己学院的同学，同级的，低一届和高一届的，绝大多数都是熟悉的面孔，也包括了大多的同班同学。
　　琳琳刚刚意识到自己就会这样全裸的出现在全院的同学面前时，后悔也来不及了，此时的她已经跟着队伍冲进了教室，沿着右侧的阶梯奔跑而下。
　　裸奔队伍在两旁座位上的学生之间欢唿着沿着阶梯跑到下方的讲台，而那里此时正站着一位教授。
　　琳琳并没有上过这位教授的课，只是知道这位教授是自己学院的。
　　她看到这位身材不高，亚洲面孔，看上去有些年纪的教授竟开心的笑着，甚至和这群闯入自己教室的“不速之客”击着掌。
　　当琳琳经过这位教授时，她惊讶的看到这位教授竟然笑眯眯的看着自己，仿佛认识自己似的。
　　正当琳琳还有些不解的看着这位和自己没有任何交集的教授时，后者伸出手放到讲台边缘一个黑色的像是遥控器的东西上，当着琳琳的面轻轻的按了一下。
　　一瞬间，琳琳下体中那个沉默了很久的跳蛋一下子震动了起来。
　　突如其来的刺激让琳琳双腿一软，差点摔倒在讲台上，好在那一瞬间，自己的大臂被一个强有力的手扶住，琳琳才没有跪倒。
　　“哇哦～～”
　　“没事吧……”扶住琳琳的人正是站在一旁的教授，他一边将全裸的琳琳扶起身，一边问道。
　　琳琳惊讶得看着眼前的这个人，她才意识到这位自己学院的教授，便是那个在电车上用手偷偷抚摸自己的人，也正是早上往自己下体中塞入这个跳蛋的人。
　　“没事吧。”身后的Amy和跟在后面的那两个男生停下来问道。
　　“没事……”琳琳忍着下体强烈的刺激，缓缓的站直身体说道，“刚刚突然没站稳，走吧。”
　　琳琳感觉到刚刚的失态，已经让自己处于整个阶梯教室目光的焦点，几乎所有教室里的同学都在看着自己。
　　她赶忙强忍着下体那绵软的感觉，别扭的迈开腿，往另一侧的阶梯跑去。
　　琳琳艰难的一步步的迈上台阶，那下体中震动的跳蛋让她的双腿不自觉的向中间夹紧，每迈一步都会迎来一次更强的刺激，当她好不容易爬到一半的时，那下体之中的小玩意居然突然一下来了一波强烈的震动。
　　本就因为快感而双腿麻木的琳琳这一下直接身体失衡，猛地向台阶旁的一个座位上摔下。
　　“哇哦～～～～”看到这个光着身子的美女同学摔倒，教室里同学们发出一片惊叹声。
　　等琳琳反应过来，她已经整个身子摔在了座位上那个男生身上，两只手还下意识的抓着男生的大臂，幸好身体还没有完全的摔平，不然下体的小秘密一定会被后面的同学看到，不过好在那小玩意也在这时被关闭了。
　　“啊，好巧啊……”琳琳听到身后Amy的声音，她一下抬起头，眼睁睁的看着这个自己全裸投怀送抱的人的面孔。
　　“Peter……”琳琳看着眼前这个曾经在学校里调教凌辱自己，让自己做出无数淫荡之事，甚至还曾想将自己据为己有的男生，一时间不知该有如何反应。
　　“好久不见啊，”Peter微笑着，绅士般的用手扶着琳琳赤裸的腰部，刻意避开那些敏感的部位，将琳琳小心翼翼的从座位上扶了起来，一边还小声的在琳琳耳边说道，“这么想我吗，连衣服都不穿就扑过来……”
　　琳琳一听，心里又是害羞又是生气，自己之前好不容易才逃出Peter的魔爪，现在竟然又这幅样子的相遇，真的非常的讨厌。
　　当她意识到自己的双手还在抓着Peter的胳膊时，便嗖的一下抽了回去。
　　“我听说了你好多事情，有空在一起吃饭聊聊啊……”Peter笑着说道。
　　琳琳没有回答，只是尴尬的点了点头，便赶快向门口跑去。
　　“哈哈，那回见啦，”Amy笑着跟Peter告别道，便也跟着琳琳跑
　　“好多事情……”琳琳一边想着Peter的话，一边思考着Peter到底指的是什么事情。
　　回想起从和Peter分开之后这些事，似乎相比较起来，无论是沙滩派对，还是健身房和交换俱乐部，当初和Peter一起做的看上去就像小儿科了，似乎也没有那么不堪。
　　当初自己在公共场合只是稍微露了下屁股都觉得是那样的过分，此时此刻自己竟然已经全裸的在校园里给同学和老师们欣赏了。
　　“快走吧，他们已经跑远了……”一直跟在自己和Amy身后的那两个男生的声音打断了琳琳的思绪。
　　“嗯。”琳琳回应到，不用在担心跳蛋的威胁，琳琳感觉到自己终于可以放心的活动双腿，身体也灵活了许多，她便加快脚本，快速的朝着前面的队伍追过
　　等追到大部队时，已经接近了裸奔终点，琳琳也已经跑得有些疲惫了起来，好在速度不算太快，但还是出了一声的汗，整个人的皮肤上都泛起了一层水光。
　　A国这几个月份的天气就是这样捉摸不定，本来半小时前还阳光明媚的太阳天，说变就变了。
　　当裸奔的队伍最终快要到达南边的草坪时，天空竟然突然下起了雨。
　　裸奔的队伍也临时改变方向，一群人跑进了一旁的图书馆中。
　　他们开心的冲上2层中间的空场，因为只有那里才能发出声响，并把那里当成了最后的终点。
　　图书馆中不少人都注意到了这群光着身子的人的出现，一些人只是看了看便继续手头的事情，也有不少人走过来凑热闹似的围观起来。
　　裸奔的人们开始庆祝着裸奔活动的结束，那两个一直跟着琳琳的男生也从背包中拿出手机，开心的要和琳琳以及Amy自拍合影。
　　琳琳被周围的气氛所感染，也是对两个男生等着自己有些感激，便没有了一开始的负担，开心的和Amy一起被两个男生一左一右的夹着，光着身子出现在男生的镜头里，笑着一起自拍。
　　正当琳琳在厕所前犹豫时，从男厕所里走出两个身影。
　　躲无可躲的琳琳正在惊慌失措的时候，才惊讶的发现出来是之前一直跟着自己的那两个南亚男生。
　　那一刻，琳琳居然感到一丝欣喜，还好不是两个陌生人，不然自己这样全裸的一个人站在男厕所门前，不免引起什么误会。
　　两个男生一下就看出了琳琳的窘境，开口提出帮助。
　　琳琳简单的说了一下现在的情况。鉴于两人身上也没有多余的衣服，便提出在这里陪琳琳一起等。
　　“那里面还有别人吗。”琳琳问道。
　　“没有。”其中一个男生回答道。
　　“那要不还是进去等吧……”仔细的想了一下，毕竟现在自己依旧是一丝不挂的状态，躲进厕所里总好过站在这个人来人往的楼道里，更何况现在这个样子，琳琳依旧不敢直接走上楼，干脆就先到这个男厕所里隔间中躲一躲，反正光天化日之下，又是学校里，亮这两个男生有多大的胆子，也不敢怎么样她。
　　两个人看起来也是普通的留学生，葬送自己大好前程的事情，肯定也不敢轻易的做，就算最坏的情况，自己大叫，外面的人也肯定能听得到的。
　　于是琳琳就这样光着身子和两个男生一起走进了男厕所。
　　图书馆这层的厕所不大，只有几个小便池，两个隔间，其中一个还是大一些的残障专用隔间。
　　三个人很默契的选了大一些的隔间躲了进去。
　　进入前，高个子的男生还反手将男厕所门前的隔离带拉出扣在一边，又将侧面杂物间里“正在清扫”的指示牌拿出架在门口，营造出一副厕所不能使用的样子，接着转身躲进了隔间。
　　隔间虽然比一般的大些，三个人刚好可以站开。
　　琳琳抱着手臂站在墙边，虽说对面站着两个已经穿好衣服的男生，但总算是进入了一个没人的环境，少了被陌生人撞见的可能，自己心里也放松了不少，加上自己的裸体早就已经被眼前的这两个男生看了将近一个小时，还拍了合影，也就没有那般尴尬了。
　　“能否借我手机用一下。”琳琳用英文说道。
　　矮个男生立刻掏出手机，解锁后递给了琳琳，然后又站回到刚才的位置。
　　“谢谢。”琳琳说道，说完便拿着手机拨打了自己的手机号。
　　“嘟……嘟……”直到最后一声响完，电话也没有接通。
　　“怎么回事……”琳琳自言自语的说道，接着又拨了男朋友的号码，同样没有接通。
　　“唉……”琳琳叹了口气，小杰和Amy的号码她从来没有记过，现在一时半会儿也找不到，只好再次拨了自己的号码，可是依旧没有人接。
　　“这个小杰怎么回事……”琳琳心里想着，但是眼下也没有什么好办法，只能期待Amy能回来这里找自己，除此以外也没有别的事可做了。
　　“谢谢……”琳琳再次道谢，将手机递回了矮个男生手里，“不好意思，我还没有问你们的名字。”
　　“ Asanka。”矮个男生微笑着说道，接着转过头看向一旁的高个男
　　“叫我Javin就可以。”高个男生一边说，一边抬了下手。
　　“ Asanka和Javin……”琳琳尝试着发了一下这两个不太常见的音，“好的，我记住了。”
　　“我能问你一些问题吗。”那个矮个子的 Asanka接着说道。
　　“嗯……”琳琳赶忙说道，“问吧。”
　　“你有多高啊。”
　　“172厘米。”
　　“哇哦……”矮个男生做出了个惊讶的表情，“你估计已经听过很多遍了，不过我还是想说，你的身材真是太好了……”
　　“哈哈，谢谢。”琳琳尴尬的笑了笑，自己身体毫无保留的在这两个男生的目光之下，接受这样的表扬，她真的不知道该如何回应。
　　“这是天生的，还是做了很多的训练。”短暂的尴尬之后，一旁的高个的Javin看着琳琳说道。
　　“都有吧……”琳琳说道，“不过健身训练也做了很多。”
　　“我知道有一个地方肯定是天生的……”Javin笑着说道，“无意冒犯，不过我们刚才打了个小赌。”
　　“HEY！”矮个子的 Asanka很显然不太想让对方提起这件事。
　　“Relax，没什么大不了的，”高个子男生继续说道，“我们在赌……你的胸部大小……”
　　“你别介意……我们只是……” Asanka有些着急的解释道。
　　“没关系……我OK的……”琳琳丝毫不意外，这些年和这么多男生接触下来，她早就知道这些男生眼中关心的是什么，但她还是下意识的将手叉在胸前挡住自己的胸部，“你们怎么赌的。”
　　“我赌的C或D，他说至少有E……”高个子的Javin接着说道，“我们想知道正确答案……”
　　“嗯……”琳琳看得出两个男生那试探的样子，反而觉得有些好笑，这里毕竟是人来人往的图书馆，她知道这两个男生心里再怎么想，得不到她的许可，也不敢怎样，但这两个男生的样子却着实让琳琳玩心大发。
　　“要不这样吧，你们光是用眼睛看怎么赌啊，我让你们每人摸一下……只许摸一下啊……然后再决定。”琳琳说完，把胸前的手臂放了下来，背在身后，将那一对迷人的双峰完全展现出来。
　　两个男生听到琳琳的话，两个眼睛像是放出光来似的，赶忙走上前，高个子的Javin先伸出了手，放在离琳琳的乳房仅有一拳的距离上停下。
　　“真的可以吗。”Javin再三确认道。
　　“嗯……”琳琳点了点头。
　　两只粗糙的深褐色皮肤的大手一左一右的罩在了琳琳的双乳之上，半握的手型将琳琳的乳秋充满了手掌，丰满的乳肉从指缝间溢出，粉红色的娇嫩乳头在粗糙的掌心来回摩擦。
　　这男生怎能放过这绝好的机会，他轻轻的在琳琳的乳房上抓了又抓，搞得琳琳一阵酥麻的感觉涌上来，猛地后退了半步才将胸部离开Javin的手。
　　“可以了啊……”琳琳说道，接着转身面向矮个的 Asanka，“该你了。”
　　矮个的 Asanka颤颤巍巍的伸出手，像是在抚摸一件精美的艺术品般的触碰着琳琳的双乳，弄得琳琳又是一阵的酥麻。
　　“怎么样，”琳琳说道，“现在再决定吧。”
　　“这绝对是一对E杯。” Asanka坚持说道。
　　“我还是选D。”Javin看上去也很是肯定。
　　“正确答案呢。” Asanka问道。
　　两个男生看着全裸的琳琳，等待着公布最后的答案。
　　“Javin对啦，”琳琳笑着说道，“我是36D差不多，没有E那么大……”
　　Javin喜出望外的看着一旁的 Asanka。
　　“我能再问个问题吗。” Asanka看着琳琳说道。
　　“嗯，问吧。”琳琳似乎已经有点适应自己裸体的面对两个男生，毕竟两个男生就算手摸到胸也没有得寸进尺，看起来还是很安全的。
　　“你的下面……” Asanka抬手指了指琳琳光熘熘的下体，“那个也是天生的嘛。”
　　“不是哦……”琳琳一边说，一边朝自己下身看了看。
　　“是你自己剃干净的。”Javin问道。
　　“镭射脱掉的……”琳琳回答道。
　　“所以才这么光滑啊……”两个男生一边同琳琳讨论着她的下体，一边两双眼睛直直的盯着那裸露的部位看着。
　　“你们……不会也想摸一下啊。”琳琳看着两个男生那副样子，心里觉得很有趣，所以故意这样说道。
　　“嗯。”两个男生看到琳琳这样问，连忙点头说道。
　　“想得美……”琳琳知道她下体塞着的那个跳蛋是无论如何也不能让这两个人知道的。
　　天知道这两个男生要是知道了跳蛋的事会怎么想。
　　一个女生故意在下体中塞着跳蛋来参加学校的裸奔，还能有比这更淫荡更色情的事吗。
　　但现在这个小格子间里，琳琳是无论如何也不可能当着两双无时不刻不在盯着自己身体的眼睛下，偷偷把跳蛋取出来的。
　　但要是真让她把这两个男生赶走，自己一个人在这里光着身子等，她又有点害怕。
　　虽然这两个男生才刚认识没多久，但现在看起来这两个人至少没有什么危险，再怎样也比自己一个人要强。
　　话虽如此，但看着这两个人的眼神，琳琳还是有些心虚的坐在了马桶上，把两条腿紧紧的并拢在一起。
　　“就碰一下……”Javin一副哀求般的样子说道，“我们从来没有见过这样的。”
　　琳琳听着Javin的话，心里想着虽然这两个人大概率不敢有什么出格的举动，但她一个全裸的女生和两个男生关在这个格子间里，这两个人要是真硬来，自己恐怕也应付不了，至少她现在不敢表现的太过强硬，还是拿什么吊着点这两个人的胃口，耗耗时间，而且这么做也挺好玩的。
　　“这么想啊……”琳琳坐在马桶上，笑眯眯的说道，“摸不可以哦……不过给你们看看还是可以的……”
　　“那我们想再摸一摸你的胸部……”矮个男生连忙说道。
　　“嗯……可以……不过呢……你们也得付出点什么吧……”琳琳想着反正胸部也不危险，两个人也都摸过了，再摸几下也无所谓，关键是不能让他们这么轻松得逞。
　　“做什么……做什么都行……”
　　“做什么都行呀……”琳琳看着两个男生的样子，坏笑着想出一个能让两个人知难而退的想法。
　　“我刚刚跑步跑的脚都疼了……能不能给我揉揉啊……”琳琳心想，自己两只脚刚跑完步，又一直闷在运动鞋里，肯定出了汗，会有味道，两个男生肯定不愿意。
　　“没问题……”没想到两个男生立刻坐在厕所的地上，开始要脱琳琳的鞋。
　　琳琳惊讶的看着自己这个过分的要求居然一点都没有效果，两个男生一人一只脚的快速的将琳琳的运动鞋和船袜脱了下来，露出自己一双还有些潮湿的光脚丫。
　　而这也同时宣告了琳琳全身上下最后一点遮挡也被去掉了，她现在已经是名副其实的“全裸”在两个男生的面前。
　　“你们……啊……”琳琳被两个男生弄得轻轻的叫了出来，她立刻用手捂住嘴，不让后面的声音发出来。
　　两个男生一人抱着琳琳的一只光脚丫，用着极其不专业的方法用手揉捏着，丝毫不在意那双刚刚跑完步，一秒钟前还被运动鞋和袜子包裹着的脚散发出的味道。
　　坐在马桶上的琳琳两只腿被两个男生分开着，水准的视线刚好能清楚的看到琳琳那裸露的下体，光滑的耻丘和平坦的小腹洁白的连城一片，细嫩的像刚出生的婴儿一般。
　　“啊……你们真的是……”琳琳被两个男生弄得又痒又疼，但两只脚被人拿在手里，她只能向后靠在马桶的水箱上，双手扶着马桶边保持平衡，样子滑稽极了。
　　“这样可以了吗。”Javin问道。
　　“我的脚趾缝也有点脏啊……需要有人清理一下……”琳琳眼看着两个人轻松的达成了自己的要求，赶紧想出来更过分的要求，心想这下两个人肯定不会轻易答应了，毕竟这么过分的要求自己还是头一回跟陌生人提出来。
　　“好的……”两个男生心领神会的张开嘴，伸出舌头开始一根根的嘬着那还有些潮乎乎的脚趾，丝毫没有半点犹豫。
　　“天啊……不行……太痒了……啊啊……快停下……”从脚下传来的触感让琳琳痒得全身都扭动起来，她万万没想到两个人竟然一丁点迟疑都没有的就用嘴去舔她那一双刚跑完步的脚。
　　“快……快停下……太痒了……哈哈哈哈……不行……受不了了……快停下……”琳琳整个人都快要躺在马桶上了，她越是用力的想把脚抽回去，两个人便越是抱紧不放，甚至抓着琳琳的脚把她的身子往前带。
　　那叫声完全仿佛让两个人舔的更起劲了，丝毫没有要停下的意思。
　　“不行了……我求求你们了……快停下……痒死了……”这回改成琳琳开始哀求似的让两个男生停下，她见哀求没有用，只好再次放水，“我让你们摸胸……摸我的胸部……”
　　“还要摸下面……”高个男生说道。
　　“下面……不可以……不能摸下面……胸部给你们摸……快停下……求求你们了……受不了了……”
　　主动权现在换到了两个男生这边，他们自然不会轻易放弃，舔脚这种事又不是什么出格的举动，又是琳琳主动要求的，他们便更加肆无忌惮地将舌头伸到琳琳的指缝中间，弄得琳琳不停的哀求着停下。
　　看着两个人没有满意，琳琳只好再接着哀求道，“我可以摸你们……摸你们下面……求求你们……快停下……”
　　两个男生听到琳琳再次让步，也就把琳琳的脚放了下来，接着他们从地上站起来，将裤子从身上脱了下来，瞬间两根深褐色的阴茎直直的出现在琳琳的面前。
　　琳琳被两个男生从马桶上扶了起来，虽然有些不情愿，但她还是乖乖的一手一个，将左右两根阴茎握在手里，开始轻轻的撸动起来。
　　她惊讶的发现两个人的阴茎竟然都已经是充血勃起状态，难道两个人光是看着自己的身体，就已经勃起成这样了。
　　两个男生见琳琳如此配合，也没有多说，直接将手放在了琳琳的胸部上，一人一个的玩弄起来。
　　看着一左一右站在自己身边的两个男生，琳琳忍不住的低下头，不去和两个人有过多的眼神交流，但她的目光却不由自主的移到了自己两只手各握住的鸡巴上。
　　透过手中抚摸，琳琳感觉到两个男生的鸡巴形状就像两个人的身材一样，高个的Javin鸡巴不粗，但是要长上一些，并且还有些弧度，而个子矮的 Asanka鸡巴则是有些粗且短，但摸上去很硬。
　　“真不知道这两个家伙插进来感觉会有什么不一样……”琳琳一边看着自己手部的动作，一边不自觉的想着，但下一秒她便吃惊于自己居然会产生这样的念头。
　　揉了一会儿胸以后，Javin看着琳琳说道，“我们还想亲亲她们……”
　　“不行……”琳琳的两个胸部在两个男生的抚摸中已经逐渐有了感觉，要是再亲下去，恐怕她的下体都要流出水来了，那样被这两个男生看到就不得了了。
　　“就亲一下……”
　　“不行……”
　　“那还是亲脚吧……”说着那高个男生坏笑着准备移回到琳琳脚边，吓得琳琳两只脚使劲往回缩。
　　“那……就亲一下啊……”琳琳说着，自觉的闭上眼睛，稍稍向后仰起，挺着胸部，等待着两个男生的亲吻。
　　男人的嘴，骗人的鬼，尤其在这个时候。
　　面对一个相貌身材都如此出众的女生脱光裸着一对又白又大的乳房等着被亲，那里会有人只肯“亲一下”。
　　两个男生的嘴接触到琳琳胸前那一对乳球的那一刻，便开始肆无忌惮地又亲又咬又吸起。
　　胸部的神经敏感起来，并不亚于身体的其它部位，对于琳琳这个天生就更加敏感的女生而言更甚。
　　两个男生一左一右的疯狂的对她的胸部刺激已经让琳琳完全沉浸其中，早就不管那“亲一下”的要求。
　　“你们……真的是……天啊……怎么这样……”琳琳眯着眼睛坐在马桶上，无力的看着身上趴着的两个男人的身体，酥麻的感觉很快传遍了全身，“Amy这家伙究竟去哪了，怎么还不来啊……”
　　好像是十分自然的一样，高个子男生向前一探身，嘴便吻上了琳琳那本就半张着的小嘴。
　　在快感的刺激下，琳琳一开始还有些惊讶，但一会儿也十分自然的闭上眼睛，和这个刚刚认识不到半天的男人接吻起来，全然不顾这个男人的嘴才刚刚嘬过自己的脚。
　　两个人的舌头在彼此的口腔中来回的纠缠在一起，嘴巴不停的发出声音。
　　“哦……天啊……”热吻的间隙，琳琳不停呻吟着，这感觉实在太棒了。
　　对于琳琳来说，从刚开始就全裸的状态是快感的引子，被舔弄的双脚是快感的启示，胸部则是前奏，而这激烈的热吻，便是敲响高潮的那一记鸣响。
　　琳琳的身体已经完全被Turn on了，下一刻，她的两个原本死死并拢的大腿，也被两个男人的手，稍稍用力就分开了。
　　她并没有反抗，毕竟现在全身上下最难受的，就是大腿之间的那个小洞洞了。
　　当琳琳反应过来时，她那女生最神秘的私处上，已经被男人的手摸上了，而下一秒，自己的那个隐藏了一天的秘密，便不再是秘密了。
　　“这是什么。”Javin的声音说道，伴随的便是琳琳感觉到下体中的跳蛋被向外拉了出来。
　　琳琳的脸羞的已经快要红透了，她低着头，双腿拼命的夹在中间，坐在马桶上不敢去看两旁的男生的眼睛，她知道旁边的两个人肯定已经知道跳蛋的秘密，两个人真不知道会怎样去想自己，一个女生参加校园的裸奔活动本来就已经是很大胆的事情，居然还在下体中一直塞着跳蛋，那简直没有比这更淫荡的选项了。
　　“刚才跑步的时候……”Javin一边说，一边将那沾满液体的跳蛋提到半空中，“你下面一直都塞着吗……”
　　琳琳娇羞的点了点头，她不知道自己的脸究竟已经羞红成了什么样子，但事到如今，她也没有隐瞒的余地了。
　　两个男生瞪大眼睛张着嘴，一时之间竟说不出话来，只是惊讶的看着眼前这个羞红了脸，还在娇喘着的裸体女孩。
　　但这惊讶没有持续几秒，两个人的表情就彻底变了。
　　在他们的脑子里，眼前的这个女孩已经从一个半推半就才得手的有些矜持的纯情美女，变成了一个从一开始就在勾引两个人，欲求不满的淫娃。
　　“Oh my god……我就知道……你这个淘气的女孩……果然还藏着别的秘密……如果你这么想要……可以直接告诉我们……我们很乐意“帮帮”你……”
　　琳琳低着头快速的想着，现在的她基本已经不可能再保持着之前那个矜持的形象，主动的参加裸奔，明明可以留一条内裤，却选择全裸的在同学和老师展示身体，光着身子和两个陌生男生进了男厕所，加上刚才的摸胸和接吻，种种行为配上这颗要命的跳蛋，自己怎么洗也洗不掉这个淫娃的身份了。
　　既然都已经到了这步田地，琳琳就只好选择继续的错下去，至少主动权要掌握在自己的手里。
　　“真的吗。”琳琳坐起身，微微的一笑，看着眼前的两个男生问道，“那你们要怎么“帮我”啊。”
　　两个男生再次惊讶的看到琳琳神情的转变，但他们已经完全不在乎了，满脑子想得都是要怎么干眼前的这个全裸的美女。
　　“我们可以干到你爽死……”高个男生争着说道。
　　“你们这么厉害的嘛。”琳琳笑着问道。
　　“你试试就知道了。”
　　“哈哈……好啊……”琳琳笑了笑，接着说道，“不过……我下面还没有完全湿呢……”
　　琳琳一边说，一边将左手的食指和中指放进嘴里含了含，然后用极度妩媚的姿势坐在马桶上，在左右蹲着的两个饿狼版的眼神下张开双腿，将那沾湿的两指手指分开，一左一右的伸到了自己的蜜穴两侧，轻轻的将那小洞洞拨开。
　　两个男生目不转睛的盯着琳琳的动作，那简单的动作却给了他们相当大的冲击，他们恐怕这辈子都再也看不到如此强烈的性诱惑，这其中的视觉刺激比他们看过最刺激的A片都要再猛烈十倍。
　　“还等什么……来把我弄湿……”琳琳眯着眼睛，身体又往下坐了坐，分开双腿将小穴暴露在两个男生面前，用手指挑逗般的玩弄着。
　　她的身体虽然已经十分的饥渴，但她却仍不希望自己真的被这两个男生就这样轻易的得到，至少现在她还要在拖一拖时间。
　　矮个的 Asanka看到琳琳的样子，一刻也没有犹豫的跪在马桶前，将头伸进了琳琳两个雪白的大腿之间，把嘴巴覆在了琳琳的私处上，伸出舌头卖力的舔了起来。
　　“哦～～～”琳琳发出愉悦的喘气声，当那中断了一会儿的快感以这样强烈的方式续上时，琳琳感觉她的身体像是再次被通电启动了一样，全身的肌肉又用力绷直了起来。
　　琳琳用手按着矮个男生的脑袋，转过头看向一边站着的高个子的Javin。
　　“我的胸部感觉还缺点什么呢……”琳琳一边说一边左手向上托了托自己的左乳，“你能帮帮她吗。”
　　“乐意之至。”高个男生一边说着，一边笑着跪在了琳琳的身侧，将琳琳一侧的右乳捏在了手里，将左乳吸进了嘴里。
　　“我们的服务还满意吗。” Asanka问道。
　　“真不错……你们太棒了……”琳琳笑着回答道，她身上几个敏感点几乎同时被两个男生温柔的刺激着，那绵延又不失刺激的快感让她的身心倍感舒适，已经顾不得别的了。
　　“没想到你竟是个这样淫荡的女孩……”Javin说道。
　　“怎么了。你不喜欢啊。”琳琳转过头眯着眼睛看着一旁的Javin问
　　“喜欢……”高个男生接着探出头去，吻上了琳琳的小嘴。
　　“哦～～呜～～”热吻之下，下体和胸部的刺激被放大，琳琳一边被吻着，一边不停的发出舒适的呻吟声，弄的弄个男生更加的兴奋。
　　“呜……把舌头伸出来……”高个男生一边吻着，一边对琳琳说道。
　　“哦～这样嘛～”琳琳张开嘴，把舌头伸了出来。
　　下一秒，琳琳的舌头便被高个男生的嘴盖住了，两个人又开始了激烈的舌吻，湿滑的舌头在彼此的口腔中来回的交缠，就连两个人的脸颊都因为舌吻往里缩着。
　　琳琳甚至能感觉到Javin的胡须在自己的脸上摩擦。
　　“你准备好了吗。”Javin一边从琳琳的嘴唇吻到脖颈，一边问道。
　　“准备好什么啊。”琳琳闭着眼睛回问道。
　　“准备好迎接我们两个的家伙……”
　　“哈哈……我听不懂诶……你说的具体一点……”
　　“我们要操你了……”
　　“你们真的好大胆啊……这里……可是图书馆的厕所……”琳琳笑着说道。
　　“你都不怕……”Javin一边说着，一边将琳琳从马桶上扶了起来，“别说你不想要……”
　　“她下面已经湿透了……” Asanka在一旁一边撸着自己的鸡巴，一边说道，“我都喝了不少了……”
　　“我下面的味道怎么样。”琳琳一边笑着问道，一边伸出手去撸了撸那矮个男生的鸡巴。
　　“非常好……我从来没有尝过这么好喝的。”
　　“那让我也尝尝你的……”琳琳笑着说道，然后在马桶前分开腿蹲了下来，张开嘴将 Asanka那有些短但粗的鸡巴含进了嘴里。
　　她依旧不想这么快就开始插入。
　　“嘿……”Javin也来到琳琳的身边，扶着鸡巴说道，“别忘了我的。”
　　琳琳笑着伸手握住Javin的鸡巴，将 Asanka的吐了出来，转过头去将Javin的放进了嘴里。
　　接替的给两个人口交了一段后，厕所外依旧没有任何动静，琳琳已经有些绝望，除了对Amy的不满，她的心里就只剩下对一会儿的性交的期待了，其实她内心中早就已经接受了这个事实。
　　“你们谁先来。”琳琳问道，同时站起身来，用手臂擦了擦嘴角的口水。
　　“都可以……”Javin说道。
　　“那我的粉丝先吧……”琳琳说着，笑着看向了一边的 Asanka。
　　矮个男生就像是个小孩子得到了老师的夸奖一般，喜出望外的来到琳琳的身后，手里拿着那已经硬的发烫的鸡巴，等着琳琳下一步的指示。
　　“等一下……”琳琳突然说道，“你们……有套吧……”
　　两个男生听到琳琳的话，脸上立刻露出难色。
　　“没有套的话……可不行哦……”琳琳的表情看上去有些扫兴。
　　“你钱包里是不是有套。” Asanka向Javin问道。
　　“我找找看……”Javin立刻从一旁的裤子掏出钱包，从里面翻出来了一个包装完好的避孕套。
　　“给我……” Asanka伸出手问道。
　　“但是只有一个。”
　　“没关系，先给我，我用完再给你戴……” Asanka心急的伸出手去要那唯一的套。
　　“可是……”
　　“都这时候还管什么……” Asanka的语气很着急。
　　“好吧……”虽然不太情愿，但高个的男生还是将手中的套递给了矮个的男生，“别射在里面……”
　　Asanka没有回答，他接过套后，快速的拆开包装准备戴在自己的鸡巴上。
　　“你这套都放了多久了……” Asanka一边戴一边说道，“润滑剂都快干了。”
　　琳琳在两个人中间听着两个人的对话，反而觉得有些好笑，她还从来没见过这么滑稽的事情。
　　“没事……”琳琳笑着说道，“你们觉得我下面还需要润滑剂吗。”
　　两个男生心领神会的看着中间站着的全裸的琳琳，开始进入了自己的位置。
　　好不容易将那已经干了的避孕套戴上， Asanka站到琳琳的身后，开始用龟头去摩擦琳琳的下体，让琳琳下体的黏液沾满避孕套的头部，方便一会儿的插入。
　　“我准备好了哦……”琳琳背对着 Asanka，微微向前倾着身子，双手扶着面前高个的男生，撅着她那蜜桃般形状的屁股，等待着阴茎的插入，“快点插进来吧……”
　　“好。” Asanka用手扶着琳琳的屁股蛋，用鸡巴对准了琳琳的小穴，笑着说道，“你真的是我见过最淫荡，最色情的女孩了。”
　　“我这么淫荡、这么色情，你得用你的大鸡巴……好好的教训我才行…… Asanka……”已经有过无数次经验的琳琳，轻车熟路的说出这最能挑动男人神经的话，尤其是最后的名字，更是听得两个男生热血沸腾。
　　只见 Asanka下体往前一顶，那阴茎便毫无阻力的“冲”进了琳琳的身体内，没有丝毫阻碍的一插到底。
　　“啊～～～”在顶入的一瞬间，琳琳轻轻的叫了出来，自从那跳蛋被拔出之后，她的下体便一直在等待着这个被填满的瞬间。
　　“我的下面……怎么样。”琳琳转过头问道，“舒服吗。”
　　“舒服……太舒服了……又热……又紧……” Asanka说道。
　　“喜欢就好……在我高潮之前不许射哦…… Asanka。”琳琳说道，“要是在我高潮之前就射了的话，以后就别想再操我了。”
　　“好……好的……”身后的 Asanka说道。
　　“Javin你也一样哦……在他射之前不许射出来。”琳琳说完，俯下身去，用手握住面前男生的鸡巴，张开嘴将那黑棕色的龟头含了下去。
　　那一瞬间，一股浓郁的夹杂着汗臭味和尿骚味的难闻味道一下子从琳琳的嘴里窜到鼻腔中，那气味差点没让琳琳干呕出来，毕竟是一个刚跑完长跑的男生，她怎么可能指望会有个气味清新的下体等待着自己。
　　但越是这样腥臭的鸡巴，似乎越让琳琳感觉到淫荡的快乐，她轻轻的将一些唾液涂在男生的龟头上，然后用手来回的抹了一遍，简单的做了一下清洗，接着再用手握住，张开嘴将那硬邦邦的家伙含了进去，开始规律的吞吐着。
　　两个男生开心的看着中间这个美得发光的尤物，心里不知道有多开心。
　　要知道，在一小时之前，这个黑色长发，相貌可人，身材出众的亚洲女生，还是那个矮个的 Asanka眼中的校园女神，那个只会出现在校园刊物封面上，平时遇见远远的看一眼都很激动的校花一般的存在，而现在，她却在学校某个公共厕所中，光着身子被两个刚刚认识的陌生男生同时操着下体和嘴巴的淫娃色女，这强烈的反差感让两个男生异常的兴奋。
　　阴暗的男厕所又回归了寂静，只能听到微弱的下体抽插的声音和吞吐阴茎时女生口腔发生的声响，那声音无论怎么听都是那样的色情，淫荡，尽管只是听见声音，不看画面，都能让人有感觉。
　　琳琳一边附着身子给身前的男生口交，一边感受着后面不断的抽插，她怎么也不会想到，这场大胆的裸奔，竟会以这样的方式收场。
　　近一段时间里，似乎每一个她接触的男人，最后都会通过不同的方式和自己做爱，难道自己真的有随便吗。
　　但琳琳不知道的是，她的外表和身材确实对这些男人有着非同寻常的诱惑，但真的促使这些男人最后能和她发生性关系的，却是她那天生的媚骨和淫靡的内心。
　　一小段的抽插之后， Asanka的鸡巴已经渐渐的有了感觉，他开始需要努力的忍耐住那种想射的冲动。
　　在他之前的人生中，其实并没有太多的性经验，而就那些为数不多的性经验，和眼前的这个亚洲的性感尤物相比，也完全不值得一提。
　　回想起来，他之前在本国的女友简直处处都完全无法可比，水桶般的身体没有琳琳那前凸后翘的身材，粗糙的像砂纸般的更没有东亚女生细腻像婴儿般白嫩，更不要提那些平庸的面孔怎么也补不过这上过封面的漂亮脸蛋。
　　最要命的是，像这样一个各方面都近乎满分的女生，居然还有着一个爱玩、开放、又淫荡的性格，她敢于大大方方的光着身子参加裸奔，甚至在下体中还塞着性玩具，她主动的站在两个刚认识半天的男生之间，撅起屁股被前后抽插，嘴里还说着让人兴奋的淫话。
　　这和他之前接触到自己本国的那些平常露个胳膊都有可能违反规定，结了婚才可能同床的女生简直是天壤之别。
　　“这世界上怎么会有这么完美的女孩，我一定是中了大奖，才会有得到上天的眷顾。” Asanka一边干着，一边想到。
　　但他越是这样想，下体便越是兴奋，他只能靠转移注意力来延长时间。
　　“嘿，Mia，” Asanka一边继续抽插着，一边对琳琳问道，“你的朋友一会儿要是找来，看见你这样怎么办。”
　　“我会说……我正在和我的两个新朋友玩呢……（I“ll say……I”m playing with my two new friends……）”琳琳将眼前Javin的阴茎吐出来，微微侧着头回答道，“Amy是OK的。”
　　“所以她和你是一样的喽。”Javin笑着问道，一边用手把琳琳脸上的头发拨开，“谁更色一些。你还是她。”
　　“哈哈……应该差不多吧……”琳琳笑着回答道。
　　“那如果她来了，我们也可以操她吗。” Asanka问道。
　　“那你们可以问问她啊……”琳琳回答道，说完便再次把手里的鸡巴含进了嘴里。
　　Javin看着眼前的裸体女孩吞吐着自己的鸡巴，心里也是万般的欢喜。
　　昔日那个中空着上身，敞开的穿着棒球衫和紧身短裤出现在校园杂志的封面女郎，迷人的让人有一种触不可及的感觉，在杂志上好似仙女一般不可亵玩。
　　他也曾对着那杂志中间琳琳的比基尼照片喷射过，幻想着这个性感到极致的亚洲女孩穿着比基尼来到自己身边，被他压在身下操弄。
　　原本选择参加裸奔的他也只是在朋友的推荐下想有机会能近距离的看看女生的裸体，他也做好了心里准备恐怕不会有什么漂亮女生会选择参加这个活动。
　　当这个天使般的亚洲女孩出现在那个房间的第一秒，他完全不敢相信自己的眼睛，感觉自己的心跳都加快了很多。
　　就在琳琳脱光衣服的前一刻，他都一直认为这女孩只是陪着朋友来的，自己是不会真的脱衣服让别人看的。
　　直到眼前的女孩真的在自己一米远的距离一下脱光了身上的衣服，那乳房、私处、臀部每一寸肌肤都清晰可见的时候，他才真的意识自己不是做梦。
　　这样漂亮又性感的女孩在网路上恐怕都是极少数，更何况在现实生活中，而且居然能一下就看到那一般人根本无法看到的裸体。
　　对比之下，女孩细腻的皮肤，完美的水滴状乳球，翘挺的臀部，还有那致命的无毛下体，真的让他光着看着，下体就已经很有感觉。
　　当看到这个女生竟然欣然同意合影的要求，心里已经是高兴到天上去了，他大胆的用手搂住女孩的肩膀，想方设法的想用指尖去触感那近在咫尺的白嫩乳房。
　　而现在，同样的这个女生，竟然像是最淫荡，最下贱的校妓一样，完全不在意在男厕所里一丝不挂的和自己那个根本没有女生看得上的朋友激烈的交合着下体，嘴里说着比AV里还要色情的骚话，那无比敏感的诱人身体好像怎么摸都能让她有感觉，全身都是敏感点。
　　更要命的是，这个女生居然主动的和他接吻，并且像是热恋一般的情侣一样投入的舌吻。
　　“唿……唿……” Asanka在琳琳身后的动作越发的吃力，他的表情也变得有些拧巴，似乎已经在很努力的忍耐着。
　　“再快点……哦……再快点… Asanka…再用点力……”琳琳在口交的间隙小声的催促着身后的男生。
　　“你怎么搞得……”Javin略带戏嚯的口吻问道，“太长时间已经忘记怎么操女孩子了吗。”
　　“她下面一直在不停的夹我……哦……” Asanka说着，动作反而放缓了下来，“你一会儿就知道了，我从来没遇到过，就像在给我的鸡巴按摩一样……”
　　“像这样吗。”琳琳一边笑着一边说道。
　　“啊……” Asanka小声叫了一下，接着连忙从琳琳的下体中抽了出
　　“哈哈……这么就受不了了吗。我还没怎么弄呢……”琳琳笑着说道。
　　“你真是弱爆了！”Javin说道，“让我来教教你怎么让这位女士爽。”
　　“那我就指着你了啊。”琳琳说道。
　　“相信我，你操一会儿她就明白我说的了……” Asanka一边从阴茎上卷好安全套，一边递给一旁的Javin。
　　琳琳见两个人要交换位置，也直起身子，用手擦了擦嘴角的唾液，稍微拉伸了一下。
　　长时间一前一后的操弄已经让她耗费了不少体力，再加上之前的长跑，全身又布满了汗水，水光光的让这个本就性感的裸体更加诱人。
　　Javin拿过避孕套，一屁股坐在马桶上，将避孕套重新戴在了自己的阴茎上，稍稍的岔开双腿。
　　琳琳见状，也分开双腿，来到了马桶上方伸手握住男生的鸡巴，对准自己的小穴坐了下去。
　　Javin那根略带弧度的鸡巴似乎正适合这个体位，随着一坐到底，琳琳长舒了一口气，自己的体内又重新被插入了一根阴茎。
　　那无与伦比的满足感让琳琳舒适的闭上了眼睛，双手绕过男生的脖颈，享受着这美妙的一刻。
　　而那男生的脸，早已埋在了琳琳柔软的双峰之间。
　　“自己动起来……”Javin说道。
　　“你确定要我自己动吗。”琳琳坏笑着说道，“你可受不了……”
　　“试试看……”Javin微笑着说道。
　　“好啊……”琳琳说道，“那你可坚持住啊～”
　　说完，只见琳琳双臂举向脑后，将马尾辫散开，接着用手撩了下头发，让自己的长发披在背后，整个人也变得更加的性感靓丽。
　　“哇哦……”两个男生都不由自主的赞叹道，这披肩的黑色长发与女孩的身形相貌完美的搭配，让她整个人的气质都发生了巨大的改变。
　　接着，琳琳伸出双臂扶着Javin的肩膀，身体绷直的向前倾着，让自己的双乳正好能贴住男生的脸颊，然后再轻轻的左右转动上身，让两个雪白的乳球在惯性的作用下左右的甩动，轻轻的打在男生的脸上。
　　“啊啊～～”柔软的乳肉加上细腻的肌肤拍打在男生的脸上，这给他带来了不小的冲击，他伸出双手，一手一个的将琳琳的两个乳房捧在手里，用嘴巴疯狂的舔弄着。
　　“喜欢吗。”琳琳问道，“我的胸部怎么样啊。”
　　“最棒的！”Javin一边说，一边疯狂的亲吻着琳琳的乳房，“这是我见过最美的胸部！”
　　“那你可不能射啊，”琳琳说着，“射了你就再也见不到它们了。”
　　说完，琳琳开始前后扭动着下身，让男生的阴茎在自己的阴道中来回的移动起来。
　　“哦～哦～”Javin感觉到了琳琳的动作，下体渐渐的有了感觉，那温热湿滑的阴道其实自打他一插进去，就已经有了不小的感觉，现在开始动起来后，感觉便越来越明显。
　　“想射了。”琳琳笑着问道，“不许射哦……我还没到呢……”
　　“放心吧……宝贝……这才刚开始呢。”Javin笑着说道，一边用双手扶着琳琳的纤腰，“你还有什么招数都用出来吧。”
　　“哦。真的啊。”琳琳笑着说道，“那我就用力了啊……”
　　琳琳说完，放缓了腰部的移动速度，但是每一下都变得十分的到位，并且下体也开始用力的收缩，去夹着里面的鸡巴。
　　“哦～天啊宝贝……你的阴道在给我的鸡巴做按摩吗。这可真是太棒了！”Javin一脸满足的笑着说道，“你是怎么做到的。”
　　“舒服吗。”琳琳问道。
　　“舒服死了，真的，你真的太棒了，天啊，真的太棒了！”Javin笑着说道，“天哪，我怎么没早点遇到你……你有男友吗。”
　　“有啊……”琳琳回答道。
　　“你有男友。”站在一旁的 Asanka惊讶的说道，此时的他站在一旁看着眼前的两个人激烈的交合着，手里还不停的撸动着自己那依然挺立的阴茎。
　　“对啊，很惊讶吗。”琳琳说道。
　　“他知道你这个样子吗。” Asanka问道。
　　“他……知道一部分吧……”
　　“他知道你来参加裸奔吗。”
　　“他知道啊……不过也只是知道裸奔而已。”琳琳回答道。
　　“你真是个非常淘气的女孩……”Javin一边抚摸着琳琳的胸部，一边用色色的语调说道。
　　“就是像我这样淘气的女孩，才会光着身子在这里被你操啊……”琳琳也用同样色色的语调回复道。
　　“那我以后要是还想操这个淘气的女孩怎么办呢。”
　　“那就看你现在的表现了……要是表现的好的话，这个淘气的女孩可能以后还会找你操的。”
　　“天啊……我可真喜欢你这个淫荡的样子……我要是你男友，肯定天天都要操死你。”
　　“哈哈……真的吗。”琳琳笑着说道，“那让我看看你的本事吧。”
　　“好的，宝贝。”Javin一边说着，一边将琳琳从自己身上扶了起来，接着一把把她的身体翻了个个，脸朝向隔间门的方向，打算从后面插入。
　　琳琳也明白了Javin的意图，用手撑着厕所隔间的门，两腿分开，将头发甩到一边，紧接着一个硬邦邦的阴茎便从身后插了进来。
　　“哦……”那火热的，坚硬无比的阴茎瞬间的插入给了琳琳再一次巨大的快感，她似乎终于迎来了自己渴望已久的一次激烈的性交。
　　“来，我教教你如何操这样一个淘气的坏女孩……”Javin一边对着站在一旁的 Asanka说道，一边“啪”的一下一巴掌打在了琳琳的屁股上。
　　“啊～～”琳琳被这一下打得叫了出来。
　　“你打得太用力了！” Asanka着急的说道。
　　“你喜欢吗。Mia宝贝。”Javin问道。
　　“喜欢～Javin……再来～”琳琳说道，“我还要你用力操我……”
　　“看，像这样淫荡的女孩，你可以粗暴一点。”说完，Javin一边快速的抽插着琳琳的下体，一边又伸手抽打了一下她的屁股，“你把你的鸡巴插进去，狠狠的操，同时再来这么一下，她会很喜欢。”
　　“真的吗。” Asanka半信半疑。
　　“我说的对吗。淘气的坏女孩是不是应该被打屁股教训。”Javin说着，又在琳琳另一边屁股上来了一下，“淘气的孩子都应该被打屁股……”
　　“啊～～对～是的～我……太淘气了……应该……被……打屁股……”琳琳被操的上气不接下气，断断续续的回答道。
　　“说，你是不是淫娃。是不是最色情的淫娃Mia。”Javin接着说
　　“我是……淫娃……是最色情……最色情的淫娃……”
　　“你是不是带着跳蛋参加裸奔就想暴露身体给别人看。勾引别人操你。”Javin一边大力的操弄着琳琳的下体，一边接着问道。
　　“啊～～YES……我就是……想……暴露身体……给别人看……让别人……操我……哦……天啊……Javin……再快一点…哦……Javin…操我……用力的操我……”琳琳一边叫着Javin的名字，一边娇喘着说道。
　　“Mia……你真的是太淫荡了……”Javin说道，“像你这样的淫娃，应该接受怎么样的惩罚啊。”
　　“狠狠的操我……用你的……大鸡巴……狠狠的……操我……”琳琳说道。
　　“还不够……”Javin一边身体向前紧紧的贴着琳琳的后背狠狠的抽插着琳琳的下体，一边抵在琳琳耳边说道，“应该让全校男人都看到你这个淫荡的样子，让每个人都来插你这个淫娃……”
　　琳琳听着耳边的声音，脑海中浮现着画面。
　　画面中自己光着身子在学校的草坪上，周围挤满了人，男人们一边撸着自己的鸡巴，一边讨论如何来操自己。
　　这淫荡之极的想像竟然让琳琳有了感觉，她真的不知道自己为什么会这样，无论如何自己也不可能接受这样的场景，但在男人的抽插下和那声音中去想像的这个画面，竟然真的给了她十分强烈的快感。
　　“每个同学，老师，甚至是校工都排着对等着插你，用你身上的洞去发泄……”男生接着说道。
　　“都可以……来操我……用我的洞……来发泄……哦……”琳琳也接着说
　　“你就成为学校的校妓……任何人任何时候都可以操你……”男生看到琳琳越来越有感觉，便接着说道。
　　“哦…Javin……你太棒了……天啊……继续……哦……天……”在下体无尽的快感和大脑的想像中，琳琳感觉自己已经被刺激感包裹了起来，这感觉实在太棒了，她竟然就这样就已经高潮了一次。
　　“Oh FUCK……”Javin察觉到了琳琳的高潮，他不敢相信这个女生竟然真的被他这些色情的描述和操弄弄得高潮了一次。
　　“哦……继续……快……不要停……”琳琳喘着气说道。
　　“……你在学校里只能穿规定的衣服……或者不穿衣服……因为你要随时准备好被操……”Javin见琳琳这样的反应，便加快了抽插的速度，并且一边继续说着，一边开始用手去摸琳琳那小穴中间已经充血的阴核。
　　在那色情的话语产生的幻想下，琳琳身体上每个快感似乎都被放大了很多倍，下体的收缩，阴核的抚摸，男人的体温，哪怕是男厕所冰冷的空气，都在不停的刺激着她原本就无比敏感的身体。
　　她已经完全忘记了自己是在学校的图书馆厕所内，正光着身体和两个刚认识没多久的异国男生做爱。
　　只是全身心的浸润在这无穷无尽的快感地狱之中，仿佛五官都已经不在工作了，只有性爱的快感在不停的敲打着内心的灵魂。
　　“每个人都知道你是校妓Mia……同学们在教室里操你……教授在办公室里操你……你甚至在走廊里都要被校工操……”
　　“……哦……天啊……哦……Javin……”琳琳无意识的呻吟着，同时身体开始不自觉的抖动起来。
　　“男同学把鸡巴放进你身上的每一个洞里喷射……女同学因为你太淫荡了……用手指和酒瓶插你……”
　　“Oh shit……” Asanka站在一边看着琳琳不停抖动的身体，惊讶的说道，“她又高潮了是吗。”
　　“……你总是被请去各种运动队……被扒光衣服轮奸……和男队员们一起洗澡……你需要用嘴帮他们洗干净……他们把你当成海绵一样来上泡沫……”Javin没有理会一旁的动静，他一边不停的继续抽插着琳琳的下体，一边说的越来越起劲，琳琳的反应给了他相当大的回馈。
　　到现在为止，琳琳少说已经歇了三次身，每一次都伴随着阴道的强烈收缩和大量的体液涌出。
　　涌出的淫水已经把两个人的下体打湿了一大片，还有不少液滴正顺着琳琳的大腿往下淌着。
　　“……呜……哦……Javin……真是……太棒了……不行了……”琳琳嘴里喃喃的说道，她没有料到那些淫荡的描述竟然能产生如此强烈的反应，明明那些场景都不可能实现，自己也完全不可能玩到那种程度，但是却那样的刺激，那样的让她无法自拔。
　　第三次强烈的高潮过后，琳琳的双腿已经有些发软，好像快要站不住了一样。
　　Javin见状，也停止了抽插，把鸡巴从琳琳体内拔了出来，接着将琳琳转了个个，背靠在厕所的隔间门上。
　　“我怎么样。”Javin笑着问道，双手扶着琳琳的腰部。
　　“你太棒了……”琳琳眯着眼睛笑着说道，同时伸出双手抱在男生的脖子后面，她需要这样一个支点才能勉强站稳。
　　Javin顺势将身体贴在琳琳的身上，张开嘴去吻琳琳，琳琳也配合的张开小嘴，微微伸出舌头，两个人靠在厕所门上拥吻了起来，那依旧湿漉漉的带着套的鸡巴就这样又热又硬说完向上贴在了琳琳的腹部。
　　“我以后还可以再操你吗。”Javin直接的问道。
　　“我考虑考虑……”琳琳回复道。
　　Javin听后，做出了一个要把琳琳转过去继续的动作，吓得琳琳赶快改口说道，“可以……可以……我会再联系你的……反正你们也有我朋友的号码不是。”
　　“是的……我们也有你的裸照……” Asanka笑着说道。
　　“今天之后，全校都有她的裸照了。”Javin笑着说道。
　　听到这话，琳琳尴尬的苦笑了一下，今天不知道有多少人已经拍下了她的裸体，又不知道会有多少人在全球的互联网上看到这些照片，她想都不敢想，但是可以肯定的是，她的同学和老师，恐怕都看到她的裸体了。
　　“你们两个都不射出来出来也可以吗。”琳琳问道，同时伸手去撸动着Javin的鸡巴，“我可以帮你们射出来。”
　　“那，Mia宝贝，我想射在你的嘴里。”Javin说道。
　　“好啊……”琳琳笑着说道。
　　“我想射在你的胸上……” Asanka也兴奋的说道。
　　“好，过来吧。”琳琳一边招唿着，一边在Javin的跟前双腿分开的蹲下。
　　两个男生挺直着鸡巴并排站在一起，兴奋的看着琳琳蹲在面前，一手一个的将两个鸡巴握着手里，像A片里的场景一样，开始轮流的放入口中……
　　“不接吗。”Jack看到琳琳的手机响起，问拿着手机的Amy。
　　“再等等……”Amy说道。
　　“有你这么个朋友，真是太惨了！”Jack说道，他此时正和Amy两个人坐在图书馆的一角，盯着那通向男厕所的过道。
　　“怎么了，我刚才去的时候可听见她在里面正爽的不要不要的呢……”Amy笑着说道。
　　“不担心她会有什么危险吗。”Jack问道。
　　“你担心她吗。”Amy反问道，“那两个人肯定还希望又下次呢……怎么可能伤害她。”
　　“看……那两个人出来了。”Jack说道，“我们走吧，该去给你的朋友收拾收拾了。”
　　“等等……”Amy接着说道，“他怎么在这。”
　　“他是不是上次那个……”Jack小声问道。
　　“嗯……”Amy说道，“诶呀……他怎么进去了……”
　　“走吧……”Jack说道。
　　“嘿嘿，不用……”Amy笑着说道，“再等等看……”
　　此刻的琳琳依旧在隔间里，嘴里还残留着精液的味道，正用厕所的手纸清理着乳房上的精液也双腿间一件近乎干了的淫水，黏煳煳的十分不好受。
　　感觉差不多Amy或小杰无论如何也该找来了，又不想让他们看到自己和这两个人在一起，琳琳决定赶快打发两个人走，自己一个人留在这里继续等。
　　但当两个人走之后的那一刻，琳琳便开始后悔自己的决定。
　　虽然不太可能，但如果Amy一天都不找来，自己岂不是要在这个男厕所里光着身子待一晚上。
　　正当琳琳在犹豫要不要豁出去跑出去找人借电话时，门外传来一个开门的声音。
　　琳琳屏住唿吸，再三确认了隔间的门是锁住的，便一动不动的站在隔间的角落里，不敢发出一点声响，她知道如果门外的是Amy或小杰，肯定会大声问的，可是门外的这个人一直没有说话，那么多半是个路过上厕所的人。
　　就这样等了一会儿，就在琳琳几乎紧张到屏气的时候，门外的人用中文说道，“把门打开吧，我知道你在里面……”

第23章 裸奔狂想曲（回响）
　　那似曾相似的声音用着琳琳最熟悉的语言又重复了一遍，“打开门，Mia，我知道你在里面，别担心，我没有恶意。”
　　琳琳蜷缩在角落里，全裸的身体上还有着尚未完全干的汗液，胸口也黏糊糊的被人刚刚射了一摊精液，一些精水还在沿着乳沟慢慢的往下流。
　　琳琳的样子简直是色极了，一个长发的女孩全裸的出现在男厕所的隔间里，胸口还有着不明的黏液，任何人看了都会明白刚刚发生了什么。
　　琳琳无论如何也不想现在这个样子打开门，但是她似乎也没有别的选择。
　　门外的男生知道她的名字，也知道她在这里，肯定也知道刚刚发生的事情，琳琳在这里已经没有任何秘密可言，她似乎也有些看的开了。
　　被一个认识人知道，总比被一个陌生人看到要好。
　　“你是谁？”琳琳认出这个声音是自己熟悉的人，但她不是十分的肯定。
　　“是我，”那个声音接着说道：“Peter。”
　　Peter，这个名字如同两个刺耳的音符一般窜进了琳琳的耳朵里，这个好不容易消失在自己生活中的男人，就在不久前突然又出现了。
　　琳琳下意识的用手扶着厕所的隔间门，想起就在刚刚裸奔的时候，自己一不小心的全裸摔倒在Peter怀里。
　　那时Peter的样子让她感觉还是那样的不好，但现在门外的似乎像是换了个人一样。
　　“Mia，打开门，我没有恶意……”Peter在门外接着说道：“我只是想帮你……”
　　Mia，琳琳在门的这边听到Peter这样称呼自己，竟反而觉得有些安心，在那段时间里，Peter都是像自己的男友一样，直接称呼自己『琳琳』的。
　　“你……怎么知道我在这里？”琳琳警觉的说道，毕竟刚刚自己裸奔时，Peter还好端端的坐在教室里。
　　“我……”Peter的声音有些犹豫，很显然他不知道该如何解释这件事情。
　　犹豫了片刻，Peter的声音坚定了许多，他看上去似乎不太想继续隐瞒什么。
　　“我当时看到你神态不太对，就在后面跟着你们……”Peter接着说道，“然后我就看到你们到达终点后，你和Amy分开，来到这个厕所……”
　　Peter没有继续说下去，他和琳琳都知道后面发生了什么。
　　“所以……”琳琳的脸羞的通红，她意识到Peter应该是知道了刚才在这个厕所发生了什么，但她还是忍不住想确认一下，“刚才的事情……你都知道了……”
　　“嗯……”一个简简单单的『嗯』字，已经让琳琳的心『咯噔』的跳了一下。
　　想着自己刚才那些淫荡到了极点的话语，那些或主动或乞求似的让两个素不相识的男性玩弄自己身体，插入自己下体的淫言秽语都被这个昔日曾经凌辱、调教，一次又一次奸淫自己的男生听到，琳琳内心是无比的羞耻。
　　哪怕那些话被自己的男友，自己的室友小杰听到，都好过被这个Peter听到要好。
　　“先别说这个了，你继续呆在这里会着凉的……”Peter继续说道：“而且这里也不安全，说不定还会有人过来。”
　　琳琳在门那边听着Peter的话没有回答。
　　确实，一个阴冷的公共厕所对一个一直都处在全裸状态的女生来说真的是又冷又难受，刚刚和两个男人交欢时还不曾感觉，现在只剩她一个人待着，凉意也就渐渐上来了。
　　而且但凡有个清洁人员过来打扫，自己也会被发现的，到那时确实就不好收场了。
　　“Mia，相信我，我不会害你的，”Peter一边说，一边从隔间门的上面递进来一件衣服，“你先穿上这个……”
　　琳琳接过衣服，那是一件宽大的男士开身卫衣。
　　没有考虑太多，琳琳赶忙把衣服穿在了身上，在胸前拉好了拉链。
　　宽大的男士卫衣长度刚刚好盖过琳琳的屁股，但那两条雪白的大长腿，在这个季节里还是显得格外乍眼，任何一点多余的动作，都有走光的风险。
　　但不管怎么说，一股久违的暖意还是让琳琳感觉好了很多，但对门外的Peter还是有些许戒心。
　　只不过现在的琳琳自己也变了很多，她已经打心底里不再害怕Peter了。
　　大不了就被他看光而已，反正又不是没看过，琳琳心里这样想着，打开了隔间门。
　　还是从前那样高大帅气的Peter出现在琳琳的眼前，身上穿着一件圆领的长袖T恤，看来这件卫衣是他从身上刚刚脱下来的。
　　琳琳这边，一个本就性感火辣的女孩全裸的只穿一件男士卫衣，这分明就是一种诱惑的穿法，更何况这个女孩还是刚刚经历过一场充满激情的性爱，全身上下还持续散发着荷尔蒙的迷幻气息。
　　Peter的双眼虽然想极力的避开，但还是稳不住的看向琳琳那胸口露出的雪白肌肤和那一双修长洁白的大腿。
　　虽然之前已经看过无数次了，但Peter还是被这甜美的脸庞和性感身体所吸引。
　　琳琳羞耻的低着头，不敢直视Peter的目光，她知道Peter的眼睛一定在看着自己。
　　她真的害怕Peter会一步踏进来，强迫自己在这个小隔间再来一次。
　　现在的她几乎只能让他得手。
　　短暂的尴尬之后，还是Peter先开了口，“先离开这里吧……”
　　“嗯”琳琳回答道，她有些惊讶，但也没有多想，便低着头跟着Peter离开了厕所。
　　小心翼翼的挪动着步子，琳琳跟着Peter走着。
　　她不确定这件卫衣的长度是否真的完全遮住了自己的屁股，阵阵的寒风拂过她的下体和屁股，仿佛自己身上最神秘的部位已经暴露在外。
　　她使劲的将衣服往下拉，因为哪怕只是露出一小点，都能让人看出自己全裸的秘密。
　　“快看，他们出来了……”躲在远处的Amy和Jack看着琳琳和Peter从厕所的小道中走出来。
　　“我还是能看见她的屁股诶……”Amy说道。
　　“成也翘臀，败也翘臀……”Jack用中文说道，接着又转回英文，“是不是应该这么说？”
　　“我发现你总是会一些非常奇怪中文……”Amy回答道。
　　“哈哈，”Jack笑了笑，“我们也跟着吧。”
　　“嗯……”Amy说着，两个人收拾东西悄悄的跟了上去。
　　“去哪里？”琳琳一边走着，一边用手不住的将衣服往下拉，她甚至不惜拉开胸前的拉链，让领口开的很大，露出胸口大片的乳肉，也要把屁股盖住。
　　如果是一般的女孩，或许不存在这个问题，可坏就坏在琳琳那锻炼了许多年的翘挺的屁股，让卫衣完全遮住还是有些困难。
　　“我在楼上定了自习室……那里很安全。”Peter说着，他想将琳琳搂在怀里，但又怕琳琳反感，便作罢了。
　　一路穿过大厅，走过镂空的台阶，穿过一排排的书架，一路上琳琳又无数的机会走光，但所幸都顺利的没有被人发现。
　　尤其是图书馆那镂空的台阶，下面的人只要稍一抬头，便能将琳琳赤裸的下体尽收眼底。
　　来到那间偏僻的自习室，还没进去琳琳便意识到，这不就是几个月前，自己中空穿着风衣，只身来找Peter时的那个自习室吗。
　　“你还真是喜欢这个地方呢……”琳琳说道，也同样暗示Peter之前发生的事情。
　　“这里很安静，也没有人会打扰……”Peter回答道，然后打开了自习室的门。
　　还是和几个月前一样，琳琳看着眼前熟悉的桌椅，自己几个月前正是躺在这张桌子上，被身边的这个男生抽插到几次高潮。
　　想到上一次来这里找Peter时，自己是全裸着只穿了一件风衣，这一次是同样也是全裸着只穿了件卫衣，琳琳心里苦笑着历史总是惊人的相似。
　　屋外，Amy和Jack看到两个人进了屋，也在远处停了下来。
　　“这小淫娃今天艳福不浅啊……”Amy说道：“这看来又得有一会儿了。”
　　“Mia会让他操她吗？”Jack问道：“也许不会……”
　　“你自己信吗？”Amy反问道：“这两个人，一间小屋，Mia还是裸体刚刚做完……”
　　“哦，是的，Mia会让他操爆的。”Jack笑着说道。
　　“嗯……”Amy说：“我们怎么办……”
　　“你想被操爆吗？”Jack笑着问道：“我知道这附近有个好地方，不会被发现。”
　　“太好了，你怎么知道我在想这个的？”Amy笑着，挽着Jack的手臂两个人一起走向图书馆深处。
　　自习室内，琳琳和Peter尴尬的站在那里。
　　“冷不冷？”Peter问道。
　　“还可以……”琳琳回答道。
　　“要不要先坐下喝点水……”Peter一边说着，一边将桌上的纯净水拧开递给琳琳。
　　“谢谢，先不用了……”琳琳站在那里，婉拒了Peter递来的水，“能把手机借给我用一下吗？”
　　“嗯……”Peter说着，从兜里掏出手机，正打算递给琳琳时，手又收了回来。
　　琳琳看出Peter的动作，心里一下明白了看起来事情没有想象中那么简单，她和Peter都明白，无论这个电话打给谁，琳琳都会在半小时之内离开这里。
　　“Mia，我想在这之前，我想先跟你道歉……”Peter看着琳琳的眼睛说着，“为我之前的行为道歉。我之前太幼稚了，伤害到了你。”
　　“那都是之前的事了，而且我当时也没有追究你……”
　　“在那之后，我也听到了不少你的事情……”Peter接着说道：“本来我都不太相信……直到刚才在厕所里，我才真的相信了。”
　　琳琳没有回答，她躲闪着Peter的目光，但是那双眼睛还是死死的盯着自己。
　　琳琳不清楚Peter到底听到了那些事情，但很显然都是和自己那些淫乱的经历有关。
　　“我也想成为他们其中的一员……”Peter肯定的说道：“他们可以，我也可以……”
　　“你想……当我的……”琳琳说道。
　　“连那两个南亚人都可以……我为什么不行？”Peter有些着急的说道，“求求你，Mia，再给我一次机会，我不会让你失望的……”
　　琳琳看着Peter那哀求的样子，不免觉得有些好笑。
　　诚然，之前的事情确实让琳琳非常的不满，但那些事情现在看来，却已经完全称得上是小儿科了，如果是放在现在琳琳，恐怕不光不会难受，反而还会有些享受也说不定。
　　现如今，像Peter这样的『炮友』，已经多一个不多，少一个不少了，唯一让琳琳不爽的，是她不想再像之前那位受到威胁。
　　“原谅你也可以……”琳琳说道：“不过……我不想再被威胁了……”
　　“当然，”Peter看到琳琳松口，自然是喜出望外，“绝对不会了……你就是我的女神，我都可以听你的……”
　　“还有……只是玩玩可以……别想打什么歪脑筋。”琳琳说着，是想提醒Peter不要想着将自己占为己有。
　　“嗯……不会的。”
　　“我发现……我还是喜欢你强势一点的样子……”琳琳说着，故意咬了咬下嘴唇，明确的给了Peter信号。
　　“没问题。”Peter说着，猛地将琳琳抱到了桌子上，接着一下子拉开了琳琳身上的卫衣，从两个肩膀一下子扒了下来。
　　不到一秒钟，琳琳就这样再次全裸的出现在了Peter面前，一对水滴状的美乳白净的挺立在胸前，一侧的乳肉上还残留着一点干涸的精液。
　　纤妙的腰身将性感的乳房和臀部完美的连在一起，平坦的小腹即便是这样坐在桌子上也看不到一丝的赘肉。
　　“你怎么……变得这么快啊……”琳琳双手向后撑在桌子上，她的左乳已经被Peter大口的吸在了嘴里，右乳也被手紧紧的抓着，就连下体的小穴，也被另一只手揉搓着。
　　当Peter将再次看到这梦寐以求的火辣女体出现在自己面前时，他已经一刻也等不了了，这副性感到极致的身体让他魂牵梦绕了很长时间。
　　自然，在这段时间里，Peter也曾交往过别人，也曾有过不少次性经验，但每当他看到一个女人的裸体出现在自己的面前时，都不由自主的会想到琳琳，不由自主的去比较。
　　纵使那些身体中也有不少骄人的身材，但在Peter眼中却总是和琳琳比缺少了什么，是那优美的乳房形状？
　　还是那恰到好处的腰身？
　　又或是那曼妙的香肩和翘臀？
　　还是那黄金比例的身材？
　　或许正是因为这每一项放在寻常女生的身上，都能成为傲人之处，而如此多项却都体现在这一个身体上，才会让琳琳的身体对Peter产生不可磨灭的印象。
　　“轻一点……Peter……我让你弄……我不会跑的……”琳琳一边说，一边低头看着这野兽一般的男人在自己的身体上吮吸。
　　琳琳打从进了这个房间，就清楚最后会变成这样的结局。
　　她太了解男人了，知道自己对于Peter而言是怎样一种致命的诱惑。
　　如果不让Peter做，她是绝对不会这么轻易的离开的。
　　但是从厕所里的那一刻，她也没有了别的选择，她当然可以誓死不从，可以拼死强迫Peter把手机给自己，但那对于琳琳来说有什么意义吗？
　　从Peter把手机缩回去的那一刻，琳琳其实就默认了这个最没有成本的解决办法，更何况当她看到这张桌子，想到自己躺在上面被操的一次又一次高潮的场景，自己的身体便已经做好了决定。
　　相比起誓死抗争，倒不如用身体满足眼前的这个男人，不光没有损失，还会更满足，更何况眼前的这个男人现如今已经做不出任何伤害她的事了。
　　Peter从琳琳的胸口一路吻到了琳琳的脖颈，最后在双张嘴交织在一起的时候，他的手指也一同插入了那温暖的，饱含汁水的蜜穴之中。
　　经验丰富的Peter知道，眼前的这个女孩已经完全没有了防备，那富有弹性的小穴在刚刚两个人的抽插之后，依旧湿润着等待下一个阴茎的进入。
　　但他并不想着急插进去，他想在这一次给琳琳留下一个好印象，好能在日后还有更多机会来玩弄这淫荡的女孩。
　　“我可以叫你『琳琳』吗？”一番舌吻之后，Peter脸贴着脸问道。
　　琳琳没有回答，她不想这个她正牌男友专属的称呼被别的人随便的叫，但是现在似乎已经没有了这个神圣的位置，更何况在之前，Peter也一直称呼自己『琳琳』。
　　“琳琳，你还是这么『水』……”Peter见琳琳没有回答，便一边说着，一边再次吻了上去。
　　片刻之后，Peter将琳琳放倒在桌子上，自己蹲下，将头放在了琳琳张开的两腿之间，把整张嘴覆在了琳琳的蜜穴之上，开始伸出舌头去舔琳琳的蜜穴。
　　“哦……”琳琳闭着眼睛躺在那里，舒服得完全合不拢嘴。
　　真不知道Peter这几个月究竟经历了什么，那舌头灵活的像是个在自己小穴中跳舞的精灵一般，时而刚劲有力，时而绵软柔和，把自己小穴中每一寸敏感的嫩肉全部都舔了一遍，又总能找到那最敏感的部分，来回的刺激着。
　　“天啊……怎么会……哦……”琳琳止不住的小声说着，她咬住手指，生怕自己会忍不住的叫出声来。
　　那下体传来的阵阵刺激，让她恨不得放肆的用最大声淫叫出来，可是碍于地点，只能这般难受的忍耐着。
　　不可否认的是，琳琳大抵上知道自己的体质与一般女生相比，每处会更加敏感一些，对于一些一般女生只是有些感觉的部位，自己身上只是被人稍加抚摸，便会有很强的感觉。
　　但自己的下体，这段时间却是尤为的明显，敏感程度与日俱增，有些时候甚至感觉有些『冲』，哪怕是一些质地特殊的裤子的摩擦，都会让她产生不小的快感，甚至会弄湿裤子。
　　“不用舔了……Peter……已经够了……快插进来……”琳琳说着，小脸已经被弄得潮红起来，眼神也变得迷离了起来，看上去已经完全进入了状态。
　　Peter心满意足的站起身，看着眼前这个全裸着躺倒在课桌上的女孩的样子，他知道自己已经成功的拿下了这个女孩，而这个女孩的身体将再次向他开放，完全的接受他的任何欢爱。
　　他微笑着慢慢的解开腰带，在琳琳面前缓慢的脱下裤子，一根又硬又长的阴茎猛的从双腿中间弹了出来，红红的龟头已经充满了沸腾的热血，已经随时准备好去进入一个女孩的湿润的肉穴。
　　“希望你还记得我的家伙……”Peter用手慢慢的撸着自己的阴茎，笑着说道。
　　“我已经不太记得了……”琳琳撕开一个安全套，用手将它套在Peter的阴茎上，“不过……希望你能让我快点回忆起来……”
　　“我好喜欢你说这些淫荡的话……”Peter用手按着，将阴茎在琳琳湿漉漉的肉缝上来回的摩擦，“琳琳宝贝，我想听你说的更淫荡些……比刚刚在厕所里还要淫荡……”
　　“你真的是……坏死了……”琳琳撒娇般的说道。
　　“我记得你说你喜欢我强势一点……”Peter笑着说道。
　　“好啦……”琳琳笑着说道：“快插进来……把你的大肉棒……插进来……”
　　“还不够……”
　　“还不够吗……”
　　“不够淫荡……”
　　“那……Peter老公……我要你……用你的大肉棒……插进我的身体里……然后用力……用力操我……操死我……”琳琳坐起身，用手臂向后撑着桌子，两眼含情脉脉的看着Peter说道，这对她来说简直是小菜一碟。
　　“遵命，我的琳琳宝贝……”Peter一边说，一边轻轻的俯下身，闭上眼请去吻上了琳琳的嘴，同时腰部开始慢慢的往前顶，让龟头一点点的冲开那湿漉漉的，已经半张开的小穴。
　　Peter在缓慢的体会着这一无比美妙的过程，让阴茎一点一点的浸没在琳琳的体内，感受着那一寸一寸的阴茎被温暖又潮湿的蜜穴所包裹的感觉。
　　同时又不停的吻着琳琳，让琳琳也获得了双重的快感。
　　“哦……天啊……好大呀……”琳琳一边和Peter接吻着，一边在心里不停的感叹着，Peter确实和之前不一样了，这一边接吻，一边享受着下体被插入的感觉真的是无比的美妙。
　　琳琳感觉自己的阴道像是被一点一点的撕开一样，括约肌的收缩带来一波又一波的快感，而那早就无比湿润的阴道让整个过程变得无比丝滑。
　　直到最后一寸阴茎淹没在琳琳的下体中，两个人都长舒了一口气。
　　“我还以为你会叫出来……”Peter看着琳琳说道。
　　“我真希望我现在可以叫出来……”琳琳笑着回答道。
　　“那我们下次可以换个地方。”Peter试探性的说道。
　　“那要看你有没有下次喽。”琳琳微笑着回答道。
　　Peter没有说话，他只是开始温柔的挪动腰部，开始让自己的阴茎在琳琳的体内进出。
　　熟悉的一幕再次上演在这间狭小的自习室内，琳琳依旧双手撑在桌子上，大大的张开双腿，让Peter的阴茎在中间来回的抽插，只是她的腿上少了那一双丝袜和高跟鞋，只剩下那双光着的长腿和上面的运动鞋。
　　而和上一次更加不同的是，现在的琳琳刚刚经历了人生中第一次在无数人面前裸体，也是第一次和两个刚刚相识的外国人就在图书馆的男厕所轮流的交合，更是第一次竟然一整个下午都在学校里处于裸体的状态。
　　这些淫荡的第一次不光琳琳自己心里清楚，Peter也全部知晓，这让两个人的性爱变得更加的干柴烈火。
　　整个抽插的过程中，Peter想问些什么，但却又怕自己说错话，只听到琳琳低声的呻吟和喘息，加上这图书馆内本来的寂静，让整个过程变得无声却热烈，就像是寂静的山林中点起的一堆篝火，木柴在火中猛烈的燃烧着，只发出微小的嘶嘶声，一切那么的安静，却又那么的火热。
　　也和上次一样，Peter在抽插一阵过后，便将琳琳扶下桌子。
　　也是和上次一样，琳琳从桌上下来后便主动的转过身弯下腰，用手扶着桌面，高高的撅起屁股岔开腿，让湿漉漉的小穴对着Peter，用最合适的角度等着Peter的插入。
　　Peter手扶着琳琳的腰部，看着这一对又白又圆的屁股，再次将阴茎插入了那条已经有些合不上肉缝，开始下一轮的抽插。
　　“哦……”等到抽插开始，琳琳主动的抬起身体转过头，很明显她已经全身心的投入到这性爱之中，想让这快感来的更强烈一些。
　　Peter也心领神会的凑过去，两个人一边继续着下体的抽插，一边开始热吻起来。
　　“打我的屁股……”琳琳在接吻的空隙中，小声对Peter说道。
　　Peter听到琳琳的话，伸出手『啪』的一下抽打在琳琳右侧的屁股上，打的那雪白的臀肉都弹了几下。
　　“啊……”琳琳轻声的叫了一下。
　　Peter很明显的感觉到琳琳的阴道也跟着收缩了一下。
　　虽然他很像再继续抽打几下，但两个人似乎都感觉到，这拍打的声音有些太大了。
　　Peter只好转而用手开始在琳琳的屁股上揉捏，之后又去揉搓她的乳房和捏那两个乳头，也同样弄得琳琳有了反应。
　　“哦……Peter……你真的好会啊……”琳琳说着，她被Peter这上中下三处进攻弄得有些喘不过气来。
　　“比之前有进步了？”Peter见琳琳已经被自己弄得开始说出淫话，心里也兴奋了起来。
　　“比之前……厉害多了……”琳琳的下体依旧被不停的从后面抽插着，加上阴蒂和乳头这两个敏感点被不停的刺激着，她整个人的身体都变得异常的兴奋和燥热，上半身不住的颤抖着，“真的……啊……舒服死了……被你弄得……”
　　琳琳没有说谎，或许是这一天刺激的经历真的让她的身体有了不同的感觉，这本来应该是自己最私密的身体，在被学校里天天相见的老师和同学们完完全全的看了一下午之后，变得更加的敏感起来。
　　或许真的是这天生媚骨的淫荡体质，让琳琳从这羞耻和淫靡中获得了大量的刺激，刺激转变成快感，又在厕所中和两个陌生的男人的交欢中得到第一次释放，而Peter，只是顺理成章的在合适的时间，带她来到了合适的地点。
　　“这么说……我还有下次机会了？”Peter再次试探性的问道。
　　“好了啦……”琳琳受不住Peter一再的试探，松口说道：“嗯……有机会……会给你干的……”
　　“真的吗？”Peter忍不住确认道。
　　“真的……”琳琳笑着回答道。
　　Peter喜出望外，下体不住的开始快速的抽插起来，弄得琳琳都忍不住开始低吟起来。
　　“我还想……像之前那样……看你穿……各种衣服……”Peter一边快速的抽插，一边在琳琳耳边说道。
　　“你不要……太过分哦……”琳琳回答道。
　　Peter听到后，突然停止了抽插，整个人的动作也故意停了下来。
　　“啊……”琳琳被突然打断的快感弄得非常难受，只好安慰似的说道，“好……好……给你穿……你让我穿什么我给你穿什么好不好……”
　　“不光要穿……还要穿着操……”Peter说道。
　　“是是……穿着给你操……”琳琳像是哄小孩的口吻说道，心里感觉到身后的Peter真的像是变了一个人似的，“你真的……比之前……还要坏……”
　　“我知道你喜欢……”Peter一边说，一边将双臂从琳琳的两个腋下穿过，向上扣住琳琳的两个肩膀，然后再大力的扭动腰部，让阴茎在琳琳的下体中来回的快速抽插。
　　上半身被固定住，琳琳又一次感受到Peter那强健的身体带来的力量感，以及那种被主导的感觉，全身的快感已经让她忘记刚刚的许诺，只剩下无尽的性爱带来的沉浸。
　　不知不觉中，琳琳再一次被Peter压在身下，两个赤裸的身体紧紧地贴在一起，她的双腿不觉得的大大张开着，方便Peter能顺畅的抽插自己的小穴，而她的双腿又在Peter的身后紧紧的交叉在一起，仿佛想把这男人的身体锁死在自己的下体之中。
　　“啊……Peter……你好棒……再……再用力一点……”琳琳用熟悉的中文轻声说着，同时不停的和Peter吻在一起。
　　Peter宽大的臂膀把琳琳那相比下来娇小许多的身体紧紧的压在课桌上，高度正好能吻到琳琳的嘴唇，他一边兴奋的快速抽插着，一边不停地热吻着琳琳那张已经比不上的小嘴。
　　粗大的阴茎在琳琳的湿热的蜜穴中来回的进出，淫水裹满了整个安全套，在夕阳的照射下反着一片水光。
　　两个燥热的身体也在这激烈的运动下泛起水光，在夕阳下显得更加色情。
　　“你真的……比之前……更加淫荡了……琳琳……”Peter一边抽插，一边说道。
　　“你也比之前……更会做了呢……”琳琳小脸泛着红光，也轻声说道。
　　“你的下面……还是这么会夹……”Peter喘着气说道，看上去他已经快到了极限。
　　“是这样？”琳琳笑着说道，同时Peter的表情立刻就有了变化，“我还没怎么用力呢……”
　　“小淫娃……看我不干死你……”Peter看着琳琳，笑着说道。
　　“那……快点干死我吧……”琳琳两颊泛红，眼神迷离，嘴里还呼着热气，样子淫荡极了，“用你的大鸡巴……快点……用力……干死我……”
　　Peter看着琳琳的样子，已经有些无力的身体瞬间又迸发出了力量，整个身体死死的压在琳琳的身上，腰部开始疯狂的用力前后挪动，让阴茎在琳琳那小穴中快速的进出。
　　“对……就是这样……啊……Peter……干死我……啊啊啊……”琳琳努力不让自己发出太大叫声，她身体被Peter压得动弹不得，就连两个乳房的乳肉都被压得变了形。
　　“你可真他妈的淫荡……琳琳……”Peter一边干，一边说着，“厕所里的那两个印度人……你刚认识吧……”
　　“……对呀……”
　　“刚认识……就在厕所做爱……你是不是……要让所有见到的男人……都把你操一遍……”
　　“那样我会被……操死的……”
　　“不……你会爽死的……”
　　“啊……啊……”琳琳听着Peter的污言秽语，下体不由得收缩了两下。
　　“你这个样子……就应该让每个见到的男人都来操你……”Peter感觉到了琳琳下体的强烈反应，他知道自己应该继续说下去，用更激烈的言语去刺激身下这个已经完全发情的淫娃。
　　“……啊……让每个人……都来操我……”
　　“每个人都能排着队的操你的洞……就像妓女一样……”没错，就在刚刚的男厕所内，Peter在偷听两个印度人和琳琳做爱时，就已经发现了这个『诀窍』，他故意的学着刚才那个印度人的样子继续说下去，让琳琳更加的兴奋。
　　“不……妓女是要收钱的……我是免费的……”
　　“对……”Peter惊讶于琳琳的反应，心里窃喜着，“免费的妓女……人人都能操的淫娃……”
　　“继续……继续说……”琳琳扭动着身体，颤抖着一边接受着下体的抽插，一边听着Peter那些淫荡至极的话语。
　　她真的爱死这些淫话了，尤其是在这种高潮来临前，身体已经被性爱完全激活的状态，那些淫话就仿佛是往这熊熊燃烧的烈火上倒上一瓶汽油。
　　“淫娃就不应该穿衣服……你就应该一直光着……让每个人都能欣赏你的身体……抚摸你的乳房和肉穴……随时随地的把你按在地上来上一发……”
　　“Peter……哦……太棒了……继续说……”
　　“或者把你捆在桌子上，让每个路过的人都能拿出鸡巴直接插进你的肉洞里……”Peter也越说越兴奋，一边想象着这些场景，一边描述出来，就连下体的抽插也变得更加的激烈，“把你作为奖励送给比赛刚获胜的球队……让那些满身大汗的球员疯狂的撕下你的衣服……把你围在中间……无数只手在你身上游走……无数个坚硬的鸡巴等着插入你身上的每个肉洞，每个人都要在你身上发泄两三发才结束……”
　　“哦……天啊……操死我把……啊……”琳琳一边听着Peter的话，一边在脑子里想像着那些血脉膨胀的画面，仿佛自己现在真的被一群强壮的运动员围在中间，正排着队准备插入自己的身体，这感觉竟然直接诱发了一波高潮。
　　“不行了……Peter……啊……要来了……啊……”琳琳用手死命的抓着Peter的后背，身体不自觉的颤抖着，给Peter发出了明确的信号，只是她的最后一丝理智还在让她压低了声音，不至于真的大喊出来。
　　但这感觉确实十分的难受。
　　“啊……啊……”Peter感觉到是时候了，他一边低声喘气，一边用尽最后一点力气开始疯狂的抽插，下体像是马达一般的高速前后移动，让那根阴茎在琳琳的下体中飞快的进出。
　　“对……Peter……啊……就是这样……用力……插我……Peter……啊……要来了……啊……用你的……大鸡巴……操死我……啊……要来了……”
　　“操死你……操死你这个……淫荡的……小骚货……小淫娃……”
　　一阵高速的抽插之后，两个人几乎同时到达了高潮。随着琳琳的身体的颤抖，Peter的阴茎也在琳琳的阴道内一抖一抖的射精了。
　　激烈的高潮让两个人都感到筋疲力尽，在桌子上赤裸着紧紧的贴在一起，大口大口的喘着气，许久都没有恢复。
　　Peter的趴在琳琳的身上，一边享受着这乳房的肉感，一边回味着刚刚这场激烈的性爱体验。
　　这是他久违了的性爱体验，跟以往的都不一样，既刺激又畅快，还十足的色情。
　　身下的女孩也和之前的感觉完全不同，这种自发的，没有一丝抵抗的投入让整个体验又上了一个等级，不像之前，这一次Peter能由衷的感觉到这个女孩在渴求着被『侵犯』，也在不停的配合着自己，让两个人都更加的兴奋。
　　琳琳此刻也静静的躺在桌子上，高潮过后的她渐渐的恢复了几丝理智，开始有些后悔竟然就这样被这个往日曾经胁迫，凌辱甚至玩弄过自己的Peter再次得了手，她开始觉得自己可能是做了个错误的决定。
　　但事已至此，恐怕后悔也没有什么用，更何况这一次做的也确实爽快，如果不是自己现在还全身赤裸的躲在学校的图书馆，琳琳甚至还想再来上一发，做个痛快。
　　乌云再次遮住了最后一点阳光，临近傍晚的天色也渐渐的暗了下来，图书馆的私人自习室内，琳琳依旧赤身裸体的被Peter压在身下，娇美的肉体一览无余。
　　许久之后，Peter慢慢的爬起身，用手扶着安全套，将已经软掉的阴茎从琳琳的下体中抽了出来。
　　安全套的头里装着大量淡黄色的精液，无力的垂在那里。
　　琳琳也坐起身，把手轻轻的伸向Peter的下体，将那安全套拽了下来，挂在手上看着。
　　“射了这么多……”琳琳看着手上的套，微笑着说道。
　　“是啊……”Peter看着琳琳的样子，也笑着说道：“一直攒着留给你呢。”
　　“我可不信……”琳琳说道，用另一只手轻轻的托了托那装满精液的套子，“居然还这么热……”
　　将那套子在手上把玩了一会儿，琳琳便用手将套子熟练的打了个结系好，然后起身坐在了一旁的椅子上。
　　“现在可以把手机借我用一下了吧……”琳琳全裸的坐在椅子上，一边伸出手一边说道。
　　“其实吧……”Peter吞吞吐吐的说道：“我的手机……今天停机了……还没来得及缴费……”
　　正当琳琳马上就要生气的时候，Peter赶忙接着说道：“不过我现在可以马上出去帮你找他们！”
　　“那还不快去！！”琳琳生气的说道。
　　“好……好的……”Peter说着，惊慌失措的把门打开一个缝，急忙溜了出去。
　　“气死我了……”琳琳坐在自习室的椅子上，感觉整个人都被Peter利用了。
　　但事已至此，做都已经做了，琳琳也只好认命，至少Peter还给自己留了件衣服，而且这里一时半会儿也还算安全。
　　琳琳拿起桌子上的卫衣穿在身上，又一屁股坐回椅子里。
　　“要是刚刚一开始就知道Peter手机停机，肯定不会让他做的……”琳琳坐在椅子上想着。
　　从洗手间到自习室，短短一天之内，自己就和三个不同的男人在学校这个人来人往的公共场合做爱，琳琳越想越有些后怕。
　　毕竟一旦被发现，自己的一生可能就会毁在这里。
　　她自己坐在那里暗暗的想着，以后还是不能这么肆无忌惮的在学校做了。
　　思绪不断，加上一天又是跑又是高强度的性爱，疲惫身躯竟然让琳琳就这样坐在那里，一不小心的睡了过去。
　　不知道过了多久，再次醒来竟然是被一只手轻轻的推醒。
　　“你还好吧？”一个声音从身后传来。
　　琳琳猛地清醒过来，转过头，一张熟悉的面孔出现在她的眼前。
　　“陈……”琳琳看到陈书衡的脸，却想不起来他的名字。
　　“……书衡，陈书衡，”陈书衡笑着说道：“几天不见，没想到在这里见到你啊，于芯琳同学。”

第24章 裸奔狂想曲（余音）
　　琳琳依旧惊讶的看着书衡，“你为什么……”
　　“我预定的时间到了，我还以为没有人，就直接进来了……不好意思，我没想到你在里面……”
　　“啊……都已经这么晚了吗……”琳琳一边说着，一边突然的意识到自己的下体和屁股还都露在外面，下意识的用手往下拉了拉衣服。
　　“你不用遮了，我都已经看到，于芯琳同学……”陈书衡笑着说道：“每一次见，你都不太喜欢穿衣服呢。”
　　“……嗯……”琳琳的脸微微泛红，她想起上一次见到这位陈书衡的时候，自己正光着身子跨开腿骑在Carl的那根粗黑的鸡巴上，自己还这样一边被插着一边吸了一次陈书衡的鸡巴。
　　“刚和别人做完吗？”陈书衡开门见山的问道，丝毫没有避讳的意思。
　　“诶……嗯……你好直接哦……”琳琳似乎也没有撒谎的理由，毕竟自己最淫乱的样子也早就被眼前这个男生见过了，“哪有这么问的……”
　　“哈哈，”陈书衡笑着说道：“于芯琳同学……”
　　“叫我Mia就好……”
　　“好吧，Mia，你今天已经是学校的红人了……”陈书衡一边说道，一边拿出手机来给琳琳看，“我这里今天已经收到不止一个人发来你的照片了……”
　　琳琳瞪大眼睛看着书衡的手机屏幕，上面是自己今天下午裸奔时的照片，白皙全裸的身体一览无余，乳房和私处的形状也都清晰可见，恐怕自己的裸体在全校同学面前已经完全不是什么秘密了。
　　聊天框里写着『快看这个全裸的性感宝贝』『全裸诶』『她的名字叫什么』之类的话。
　　“哎……”琳琳苦笑着，她早就料到会这样，但是没想到就连陈书衡这里都已经收到了。
　　“书衡……”琳琳试着这样叫了一下眼前的男生，“你会不会觉得我特别的……”
　　“特别色吗……还是……特别淫荡？”书衡先一步说了出来，“不会……这只是你选择的生活方式而已。”
　　看着陈书衡那真诚的神情，琳琳确信自己眼前的男生并不是说着安慰自己，她顿时觉得有些安心，甚至又对眼前的这个男生起了一丝好感。
　　而上一次的相遇，其实这个男生在琳琳的心里已经有了不少的好感。
　　“书衡，能借我一下你的手机吗？”琳琳说道。
　　“嗯，没问题。”书衡说着，将手机掏出来递给琳琳。
　　琳琳拿过手机，想了想，小杰，Amy这些人的手机号她都没有背过，现如今能打的，只有自己的正牌男友Alex，便将手机拨了过去。
　　“喂，您找哪位？”电话那头此时的我用英文说道。
　　“Alex，是我。”琳琳说道。
　　“琳琳，怎么了，你的手机呢？”
　　“这个你不用管，马上回家拿几件我的衣服来学校接我……”
　　“诶，怎么了，你的衣服呢？”我在电话这边一头雾水，“你不会是裸奔之后衣服不见了吧？那你现在光着呢？”
　　“啊，对啊，全光着呢！”琳琳听出我戏谑的语气，气不打一处来，“你女朋友都光着一下午了，还被好几个人干了呢！”
　　“哈哈哈，真的吗，你别开玩笑了……”我在那头以为是琳琳的气话，完全没有以为是真的发生的事，“你在学校裸奔，衣服没了，然后一直光着，还被人做了好几次？”
　　“嗯，对啊，你还不快来救救你女朋友？！”
　　“小杰呢？Amy呢？”
　　“不知道！”琳琳生气的说道。
　　“小杰不是应该拿着你的衣服吗？他去哪里了？”我这头马上要开始一个会议，打开静音对同事说道：“稍等马上过去……”
　　“不知道，说了不知道，你来不来啊？”琳琳不耐烦的说道。
　　“抱歉，宝贝，我现在有点忙，你联系一下小杰好不好？”我这边一边收拾着开会的东西，一边说道：“或者我联系一下小杰，你告诉我你的位置，我现在得去开会了。”
　　“……”琳琳听完，气得直接挂断了电话。
　　“书衡……”琳琳生气的说道：“你家住哪里？”
　　“就在……学校附近……”陈书衡接过手机，看着琳琳生气的样子说道。
　　“我能去你家待一会儿吗？”琳琳说着，用无法拒绝的坚定眼神看着陈书衡说道。
　　“可以……来吧……”陈书衡说着，“那你下面……”
　　“没事……”琳琳说道：“反正大家都看过了。”
　　说着琳琳站起身，还是下意识的用手拉了拉衣服，尽量让这宽大的卫衣遮住自己的屁股和下体，然后推开门走了出去。
　　陈书衡也只好拿上书包跟着琳琳走了出去。
　　一路无话，琳琳低着头跟在陈书衡的身后。
　　虽然嘴上说着不在乎，但双手还是死死的拉着衣服的下沿，尽量遮住自己赤裸的下体。
　　好在陈书衡的住处离得不远，只十几分钟就到了他租在学校附近的学生公寓。
　　乘电梯来到4楼，推开门，一个简单干净的房间映入眼帘。
　　不大的客厅有一面落地窗，窗外联通着公寓的阳台。
　　客厅的一侧放着个简单的双人沙发，正对着沙发的另一侧摆放着电视，电视的两侧各有一扇房间的门，一扇开着一扇关着，开着的门内是个卧室。
　　卫生间就在进门的左手边，开放式的厨房和客厅在同一个空间里。
　　装修也是朴素的学生公寓风格，没有多余的装饰。
　　“你一个人住吗？”琳琳看到一个房间的门关着，便问道。
　　“嗯，就我一个人住。”陈书衡回答道。
　　“哦……”琳琳一边看着紧闭的房门，但见书衡没有反应，也没有继续问下去，虽然留学生很少会一个人租两居室的公寓，但毕竟还不熟，没有必要探究这种事情。
　　“洗手间就在你左手边，我去给你准备毛巾和衣服……”陈书衡一边把书包放在餐桌旁的椅子上，一边说道：“衣服……只能委屈你先穿我的了，可以吧？”
　　“嗯，没关系……”琳琳惊讶于书衡竟然问都没问就知道自己想要洗澡，但这样似乎也避免了不必要的尴尬。
　　琳琳走进洗手间，打开淋浴龙头，热水很快从顶喷中持续不断的落了下来。
　　此时书衡也拿着干净的浴巾和叠好的衣服走了进来，放在了一旁的架子上。
　　“谢谢……”琳琳说道：“要……一起洗吗？”
　　琳琳自己都不知道自己为什么会脱口而出的说出这样一句话。
　　“不了，你自己好好洗吧，”陈书衡完全没有惊讶，只是笑着说道：“东西就放在这里了，如果有需要就叫我。”说完，转身便从外面关上了浴室的门，留下琳琳一个人站在那里。
　　琳琳呆呆的看着关上的浴室门，在这个完全陌生的环境下，自己竟然没有觉得任何的危险，反倒是陈书衡的感觉让她无比的放心。
　　要知道她自己最淫荡的样子已经让门外的这个男生完完全全的知道了，如果刚才陈书衡也脱光衣服和自己共浴，琳琳自己恐怕也不会拒绝的。
　　但是这个男生竟然什么都没有做。
　　脱下身上的帽衫，琳琳看着镜子里自己的身体，她早就意识到一般的男人对自己的这幅近乎完美的肉体完全没有抵抗力，如果自己点头，恐怕没有什么男人能控制住自己说『不』。
　　但门外这个文质彬彬的男生却有些不一样，这让琳琳多少有些在意。
　　热水从喷头中淋在琳琳的身体上，终于将这一天的寒意从琳琳的身上带走，她的身体也渐渐的觉得暖了起来，身上干涸的汗液，精液或是男人的口水印也都一并的被冲洗了下去。
　　打上浴液，泡沫布满身体，又洗了头上，琳琳感觉自己全身上下又回变回香香的状态。
　　关上热水，琳琳用浴巾擦干身体，没有去穿陈书衡准备的衣服，而是直接裹着浴巾走出了浴室。
　　客厅里，陈书衡正坐在沙发上看着电视，他看到琳琳裹着浴巾，光着脚从浴室里出来，笑着问道：“衣服不合身吗？”
　　“不是……”琳琳一边说，一边走到了陈书衡的身边，“只是还不想穿而已……”
　　接着，琳琳走到在陈书衡的面前，将用手将浴巾一松，让浴巾整个落在了地上，只剩下一副性感至极的美妙女体出现在陈书衡的面前。
　　“我以为……你今天已经够累了……”陈书衡坐在沙发上看着琳琳的裸体，似乎一点也不惊讶，表情也没有什么变化。
　　“不啊，我还可以……”琳琳一边说，一边从浴巾中走出来，缓缓的走向书衡，岔开腿上了沙发，用胳膊环绕在陈书衡身后，一对挺立饱满的白嫩乳房甚至已经贴到了陈书衡的身上，“……再多做一点……”
　　“你确定？”陈书衡平静的看着琳琳，两个人的脸已经距离不到10公分。
　　“嗯……”琳琳也非常惊讶，她还是头一次看到一个男人在自己这样的情况下还能保持如此的镇定。
　　但她的手还是慢慢的伸向了书衡的两腿之间，极尽勾引的去寻找那胯下之物。
　　“你喜欢怎么做？”琳琳继续问道：“是温柔一些？还是刺激一些？去床上……还是在就在这里？……或者……我们可以去阳台……你想怎么做都行……”
　　“我想问的是……”陈书衡说道：“你是想和我做？还是想单纯的报复男友呢？”
　　琳琳被问得一懵，问得她自己心里也有些嘀咕，“那……有什么关系呢？”
　　琳琳一边回答，一边惊讶的发现书衡的胯下，完全没有任何的反应，要知道像往常，光是自己赤身裸体的出现，一般人恐怕就已经要涨破裤裆了。
　　“有关系的。”陈书衡说道。
　　琳琳见书衡完全没有反应，也从沙发上起身走了下来，并一边说道：“都有吧……怎么……这样不行吗？”
　　“没什么不行的，只是好奇而已……”陈书衡说道。
　　“不做就不做……”琳琳虽然嘴上说，但是心里还是想再激一激眼前的这个男生，便走到客厅的那扇落地推拉玻璃门前，“本来还想试试在这阳台上做呢……”
　　“你真的……确定吗？”陈书衡笑着对琳琳说：“天还这么亮，你不怕被看到吗？”
　　“我今天已经被看那么多了……”琳琳说道：“怎么，你怕被看到？”
　　说完，琳琳拉开门，看着陈书衡，自己就这样全裸着走了出去。
　　公寓的阳台并不大，两侧是和公寓外墙一样的实心结构，但是中间的部分是大概1米5左右的钢化玻璃板，方便观景。
　　楼的对面是一排排联排的小房子，大概也就2层多高，如果抬头往上看，还是可以看到琳琳那雪白的裸体出现在公寓的阳台上。
　　好在天色已经暗了很多，琳琳就这样出现在阳台上也不会引起下面的注意，但是当她刚一踏进阳台，往左边一看，便四目直直的对上隔壁阳台上正拿着一瓶啤酒喝着的人。
　　“WOW……宝贝……Hi……”那位拉丁裔模样的年轻男子惊讶的和琳琳用英文打了招呼，毕竟不是每天都能看到一个全裸的美女出现在阳台上，“你是Chen的朋友吗？”
　　琳琳下意识的用双臂捂住胸部，两腿也夹在一起向后缩了一下。
　　她着实没有想到这个阳台两侧完全没有遮挡。
　　但转念一想，反正今天一整天都已经被无数人看光，这里也不是自己家，索性再逗一逗陈书衡这个看上去正正经经的人，便将双手背到身后，大大方方的将那一对水滴状的胸部展示出来，就连下体那无毛的私处也不再遮挡。
　　“Yes。”琳琳用英文回答，并向左靠在阳台的栏杆上。
　　“……You know……You are naked，right？（……你知道……你现在没穿衣服……对吧……）”男人微笑着说道，并用手稍稍指了指琳琳的身体。
　　“Yea……I know……I'm mot crazy。”琳琳笑着回答道。
　　“Chen没有给你衣服穿吗？”男人开玩笑般的问道。
　　“没有，他不允许我穿衣服……You know……他喜欢我光着身子……”琳琳也用英文笑着回答道。
　　“What a jerk……怎么能这么对待一位美丽的女士。”拉丁男一边微笑着一边说道：“怎么称呼这位可爱的女士呢？”
　　“叫我Mia就可以了。”琳琳说道。
　　“Hey，bro。”阳台上的拉丁男对着屋里喊道：“快出来见见这位Chen的性感朋友Mia小姐。”
　　不一会儿，另一位拉丁裔模样的男人从屋里走出来，一走拿着啤酒一手拿着一盆炸玉米片。
　　“Wow……”另一位男人惊讶的看到琳琳的样子，坏笑着说道：“Hello，Mia小姐，很高兴见到你……”
　　“Hi，我也是……”琳琳笑着回应道。
　　正当双方都有些尴尬的不知道该继续说些什么的时候，陈书衡从屋子里走了出来，手里似乎还拿着什么东西。
　　“Hey，看上去你们已经互相认识了……”陈书衡用英文和对面两个人说道，一边走到了琳琳的身旁。
　　“嘿，Chen，你为什么不让这位可爱的Mia小姐穿衣服，她会感冒的。”
　　“我可没有不让她穿衣服，”陈书衡一边说，一边将手悄悄伸向琳琳身后，中指划过她的背部，一路向下，从她的两瓣屁股中间抠向了她的下体，“是她自己不愿意穿衣服的……她是个非常淘气的女孩（She's such a naught girl）……对不对，Mia？”
　　“……”琳琳被陈书衡这突然的动作弄得下体一紧，皱了皱眉，“好吧……是啦……是我自己喜欢光着身子的……”
　　琳琳自己都不知道自己为什么会在两个陌生人面前这样说，或许是今天已经发生了太多不应该发生的事情，她自己也有些破罐破摔了。
　　“Sonaught……”
　　“……这漂亮的肉体根本不需要任何衣服包裹……”对面的人说道：“那就是艺术品。”
　　“谢谢……”琳琳微笑着回答道。
　　“走吧，”陈书衡一边说，一边将手从琳琳的下体中抽了出来，“该回去办正事了……”
　　正当琳琳一边看着对面的人，一边想着陈书衡的『办正事』是什么意思时，身边的陈书衡做出了一件令在场所有人都十分惊讶的举动。
　　只见他将手里的一个皮质项圈戴在了琳琳的颈部，熟练的扣在了松紧刚好的位置。
　　琳琳的脖子感觉一凉，就这样在两个陌生人面前，光着身子被一个刚见了第二面的男生戴上了个项圈，项圈还被一根铁链拴着。
　　这感觉实在是太色情了，琳琳懵圈的站在那里，不敢相信身旁这个男生怎么会突然做出这样的举动，这跟自己预想的完全不一样，毕竟哪个留学生家里会有这种情趣的东西。
　　“Wow……”对面的两个人用色眯眯的表情看着琳琳，“你们可真是玩得High啊……”
　　“她就喜欢这种粗暴点的玩法……”陈书衡说道：“普通的做爱已经满足不了她了。”
　　“OK……OK……玩的开心！”另一个人说道。
　　“Thanks！”陈书衡说道，接着拉了拉手里的铁链，又顺手拍打了一下琳琳的屁股，“走吧，Mia。”
　　说完，陈书衡便拉着铁链，拽着还在惊讶中的琳琳从阳台上回到了房间里。
　　“这是什么？”琳琳一边用手抓着铁链一边问道。
　　“诶？”陈书衡笑着说道：“你不喜欢吗？我以为你会喜欢这种……嗯……这种色情的感觉。”
　　“我……”琳琳一时竟不知道该怎么反驳，“我怎么会喜欢……在两个陌生人面前诶……”
　　“我也是陌生人啊……”陈书衡一边靠近琳琳，一边说道：“你忘了你第一次见我的样子了吗？”
　　“不是……我不是这个意思……”琳琳被逼近的陈书衡一步步后退到了落地窗前，直到整个后背都贴在冰凉的玻璃上。
　　“你问我喜欢怎么做……”陈书衡微笑着说道，还是一如既往的保持着那温文尔雅的态度，同时身边向前将琳琳压在了落地窗上，一只手撑在琳琳头旁边的玻璃上，另一只手抓着冰冷的铁链，慢慢的伸到琳琳的两腿之间，用铁链去摩擦琳琳的肉穴，“这是我喜欢的做法。”
　　“我是说……你怎么能在……那两个人面前……”琳琳被陈书衡的转变弄得不知所措，语气都变得有些惊慌了起来。
　　“光着身子出去的人不是你吗……”陈书衡说道，一边用手继续挖着琳琳的小穴，“你真的在乎这个吗……你的身体已经变得兴奋起来了……”
　　“我没有……别胡说……”琳琳涨红了脸，她的下体早已经被那冰凉的铁链摩擦的有了感觉。
　　“而且……这样才能让那两个人知道，你是我的……玩具……”陈书衡一边说，一边吻上了琳琳的嘴唇。
　　琳琳的整个身体都贴在冰冷的落地窗上，雪白的背景一动不动的透过玻璃被完全的看到。只有头部在不断的晃动着，接受着来自陈书衡的长吻。
　　“我是你的……什么？”长吻之后，琳琳红着脸问道。
　　“你是我的……”陈书衡一边说，一边猛地将铁链的末端一把塞进了琳琳的下体之中，“玩具……”
　　“啊啊……”不知是这个答案，还是下体的剧烈刺激，让琳琳一下子叫了出来，紧接着是强烈的快感涌上心头，下体也随着猛烈的收缩了几下。
　　“想要吗？”陈书衡一边蹂躏着琳琳的下体，一边问道。
　　“嗯……不想……”琳琳娇羞的闭着眼睛回答道。
　　“好好回答……”陈书衡一遍说，一边让铁链在琳琳的下体中动了动，他能清楚的感觉到琳琳的下体跟着收缩了几下，“你刚刚洗完澡……可不是这么说的……”
　　“想……想要……”琳琳虽然有些惊讶，但自己的身心却也不知怎么的变得兴奋了起来，或许刚刚的情形自己还没有经历过，真的有一种说不出的刺激。
　　“想要什么？”
　　“想要书衡的大肉棒……”
　　“叫我主人……”陈书衡拽了拽琳琳脖子上的铁链，“你现在是我的性玩具，我是你的主人……”
　　“诶……好吧……主人……”琳琳很快便接受了这个设定，回答道：“想要书衡主人的肉棒……主人好好用大肉棒玩弄我这个性玩具吧……”
　　“好……表现不错，”陈书衡见琳琳已经上道，便将铁链从琳琳下体中拿出，示意琳琳跪下，“来给我吸一下。”
　　琳琳听到陈书衡的话，顺从的敞开腿，背对着落地窗跪了下来，接着解开陈书衡的腰带，慢慢的脱下他的裤子，看着那根已经硬的粗大阴茎从裤子里弹到自己脸上。
　　琳琳神伸手抓住龟头，歪过脑袋用嘴唇一点点的亲吻着陈书衡的阴茎中段，直到亲到龟头，便张开嘴，将阴茎含了进去，开始卖力的吞吐着。
　　“从现在起呢，如果戴上项圈，你就是我的性玩具，我会称呼你为『芯儿』……”陈书衡一边用手抓着铁链，一边看着正在卖力的吞吐着鸡巴的琳琳说道：“……摘下项圈，你还是Mia，于芯琳……”
　　琳琳一边含着陈书衡的肉棒，一边看着他点了点头。
　　“芯儿，跟我去卧室吧……”陈书衡一边说一边拉了拉手里的铁链。
　　“嗯……”琳琳心领神会的没有站起身，而是光着身子，四脚并用的跟在陈书衡身后，脖子上拴着铁链，像被牵着的小狗一样爬进了卧室。
　　在那个10平米的小卧室中，陈书衡依旧保持着那副文质彬彬的样子，从床头柜中拿出各式各样的道具，变着花样的玩弄着琳琳的身体。
　　琳琳先是被戴上了眼罩，双手也被拷在了身后。
　　在一片黑暗中，琳琳被陈书衡指挥着一会儿趴在床上被后入，一会儿双手似乎又被吊在半空中。
　　她的双乳被贴上了通电的电极片，下体在被不停的抽插同时，还要被各种电动玩具蹂躏阴蒂。
　　陈书衡一边引诱着琳琳说出各种污言秽语，一边又恰到好处的抽打着琳琳的屁股，乳房和下体。
　　在这段时间里，视觉被剥夺的琳琳仿佛所有的快感都被放大了不少，她顺从的配合着陈书衡的各种『游戏』，嘴里不停的按照男人的旨意说着完全没有下限的淫言色语，淫叫声、喘息声混杂着那些任何人听了都脸红的语句响彻在整个房间，或许左右的四邻也早已听得真真切切。
　　不知过了多久，天色已经完全黑了下来。
　　在陈书衡的卧室里，琳琳的双手还戴着手环，只不过铁链已经从床头取了下来。
　　她的身上依旧没有穿任何衣服，脖子上也依然带着项圈。
　　数次的高潮已经让琳琳满身是汗，就连周围的床单也被洇湿了不少。
　　“怎么样？我的芯儿宝贝？”陈书衡搂着赤裸的琳琳，笑着问道。
　　“你太强了，”琳琳的眼睛上依旧戴着眼罩，她喘着粗气，仿佛还在上一段高潮的余温之下，她的乳房，屁股和下体还有着些许为退下的红印，清楚的昭示着刚刚激烈的性爱过程，“主人真的太棒了……”
　　琳琳感觉到自己的身体不但没有从刚才的性爱中满足，而且更加的想要，更加的渴望着来自男人的爱抚。
　　陈书衡的性爱方式是她从未有过的奇妙体验，他总是能恰到好处的寻找到那些自己的敏感点，再用各种各样的方式来放大。
　　激烈的刺激一波接着一波，一些她从未有过的奇妙感觉让她无比的痴迷。
　　“芯儿还想要吗？”陈书衡也同样光着身子，他搂着琳琳的一只手还在不停的玩弄着琳琳的左乳。
　　“想要……”琳琳在床上扭动着身子，“还想要主人……继续玩弄芯儿的身体……”
　　“真是喂不饱……”陈书衡在一边笑着说道，一边从床上站起身，“怪不得需要整个教练队伍才能喂饱你。”
　　“还想要主人继续……”琳琳在床上撒娇般的说道，很显然她还没有满足于刚刚的性交。
　　“芯儿你这个样子……是不是现在任何一个男人进来，都可以随便干你啊？”陈书衡笑着说道。
　　“是啊……”琳琳在床上顺着陈书衡说道：“谁都可以……来干我。”
　　“Really？Anyone？（真的吗？任何人都可以？）”陈书衡用英文问道。
　　“Yes……anyone……”琳琳也用英文回答道。
　　“……Can fuck you？（……可以操你？）”陈书衡接着问道。
　　“Yes……fuck me……（对……可以操我……）”，琳琳接着说道：“主人，别再逗我了，我们继续……好不好？”
　　“Finally there's something I can understand……（终于有我能听得懂的了……）”一个声音笑着从房间里响起。
　　“Who's there？（谁在哪里？）”陌生人的声音让琳琳吓了一跳，她赶忙将眼罩从眼睛上拿了下来。
　　房间里除了依旧赤裸的陈书衡，还有刚刚隔壁的两个男人，此时两个人正笑着看着琳琳，看着琳琳依旧戴着项圈，全裸的躺在床上。
　　琳琳从一开始就戴着眼罩，她完全不知道这两个人是从什么时候进来的房间，或许是从一半，又或者一开始两个人恐怕就已经在一旁观看了。
　　但无论如何陈书衡都和这两个人是一起的，而自己这副淫荡的样子也完全没有隐瞒的必要了。
　　“谁允许你把眼罩拿下来的？”陈书衡在一旁笑着问道，但语气中还是有一丝严厉。
　　“对不起……主人。”琳琳顺从的说道：“请主人惩罚……”
　　“真乖……”陈书衡用英文说道：“你很喜欢那个阳台……不如就惩罚你去那个阳台好了……和他们一起……”
　　“That's a wonderful idea……”其中一个人说道。
　　琳琳有些惊慌，虽然已经是夜晚，但自己就这样赤身裸体的在阳台上站一站恐怕还算安全，但是和两个陌生男人一起做爱，她的心里还是有些惊慌的。
　　“Come on，lady，”两个男人没等琳琳同意，便一把将全裸的琳琳从床上拉了起来，“我们去看看风景。”
　　还没等琳琳做出任何反抗，陈书衡已经将那铁链再次挂在了她的项圈上，并交给了那两人中的一人手里。
　　“Wait……（等一下……）”陈书衡拿起一旁的手机说道：“你是不是应该跟你的男朋友说一声？他已经来过好几次电话了……”
　　琳琳看着手机上熟悉的号码，想了想，开口说道：“手机……再借我用一下……”
　　陈书衡将手机递给琳琳，琳琳接过来，直接拨通了男友的电话。
　　“喂……是琳琳吗？”电话那头的我正焦急的和小杰站在学校图书馆门口，手里还拿着琳琳的东西。
　　“嗯……”
　　“你现在在哪里？”
　　“你不用管，我没事……”
　　“真的吗？我们查看监控看见你和另一个人一起离开了。”
　　“对……”
　　“你现在……在哪里？”我从电话那头听出琳琳的语气不对，便再次问道。
　　“说了你不用管，我很好……”琳琳有些不耐烦的说道。
　　“你……生气了？”
　　“……”
　　“什么时候回家？”
　　“……”
　　“你的衣服和东西还在我这里……”听着电话那头的沉默，我意识到琳琳一定是在气头上了，但此时的我也依旧在生着气，完全没有想要缓和的意思。
　　“哦……你拿着吧。”
　　“你不需要吗？”
　　“不需要……”
　　“你在哪里？告诉我……”
　　“你不用管。”
　　“你万一出什么事，我好知道去哪找你……”
　　“我不会有事的，你回家吧。”
　　“你告诉我你在哪里……”
　　我的语气越发的激动，感觉下一秒就要爆发出来，就在这时琳琳也在我不依不饶的追问中挂断了电话。
　　下一秒，一个视频通话的请求出现在屏幕上，我急忙点击了确认。
　　紧接着，琳琳的脸出现在屏幕上，她缓缓的拉远屏幕，将整个上半身都放进了屏幕里，我和小杰就这样在屏幕那头看到了琳琳全裸的站在两个外国面孔的男人之间。
　　“你看到了……我不需要衣服……”
　　“看到了……”
　　“Say hi to my boyfriend Alex（快和我的男友Alex打个招呼。）”琳琳在屏幕那头说道。
　　“Hi……”琳琳身边的两个男人笑着对着镜头打着招呼。
　　“Don't worry，we'll look after your girl。（别担心，我们会替你照顾好你的女朋友的。）”其中一个男人边笑着说，一边将琳琳搂在怀里，一边热烈的开始和琳琳接吻，同时用手抓握着琳琳一侧的乳房。
　　“She will have a lot of fun here。（她会在这玩的很好的，）”另一个男人也同样笑着说道，同时用手从琳琳背后伸到她的胸前，在屏幕上揉搓着她的另一个乳房。
　　“真的吗？那我要看看你们有多大本事……”琳琳抬着头看着两个男人笑着说道。
　　“我们可以玩一整晚……如果你愿意的话。”男人说道：“你会忘记一切……”
　　“听到了吗？”琳琳笑着对屏幕说道：“我今晚可能就不回去了。”
　　“你把地址告诉我……”我对着屏幕说道，事到如今我也已经不知道还能说些什么，“琳琳！告诉我在哪。”
　　“我不会有事的……”琳琳说道。
　　有那一瞬间，琳琳的表情发生了微妙的变化，接着视频通话就被挂断了。
　　“走吧……”我看着手机屏幕，对小杰说道：“回家吧……”
　　……………………
　　“Have fun……”陈书衡手里拿着手机，对着一旁的三个人笑着说，看起来他并没有打算一起出去，毕竟那学生公寓的小阳台一下子站四个人也有些施展不开，但三个人却刚刚好合适，“尽量满足她……她现在依然很饥渴……”
　　“我们就喜欢饥渴的女孩……”其中一人笑着说道，一边搂着琳琳的肩膀，一边吻上了琳琳的嘴唇，“尤其喜欢又性感又饥渴又淫荡的且还没穿衣服的亚洲女孩……”
　　“真的要去外面吗……”在阳台门前，琳琳突然有些着急的说道：“不要了吧……会被看到……”
　　“你还怕被看到吗？”其中一个人一边说，一边掏出手机，屏幕上正是琳琳今天在学校里裸跑的照片，“整个区域的人估计都已经看过你的身体了……”
　　“连我们这样隔壁校的都有……”两个人一左一右的将琳琳夹在中间，四只手不停的在琳琳的裸体上来回的游荡。
　　琳琳的双乳被不停的揉搓着，下体中也一直抽插着两只手指，“恐怕你们学校的所有人都已经人手一份了……”
　　“……”看到手机上的照片，琳琳顿时没话可说。
　　确实，像这样的照片肯定会像病毒一般的传播到每个同学的手机上，自己的身体恐怕在今晚就已经不是什么秘密了，不知道有多少男同学正对着手机上琳琳的裸照发泄，又有多少女同学会羡慕着琳琳的身材，或是指着照片骂她骚货婊子。
　　“我们知道像你这样的女孩不光不会害怕，还会觉得兴奋吧……”其中一个人说道，同时用手指温柔抽插着琳琳那一直湿润的小穴，“当你走进学校里，清洁人员，老师和同学的手机里都有着你的裸照，他们看你的时候，都在想象着你裸体的样子……”
　　“那还是不太一样……”琳琳说道：“那是学校活动……”
　　“确实诶……”其中一个人说道：“你的同学们还不知道这个性感漂亮的美女同学，还是个饥渴的任人操弄的淫娃……”
　　“我有个要求……”琳琳凭借着自己在彻底沦陷前的最后一丝理智说道，“……能不能……把灯关了……”
　　琳琳说完，回头看着陈书衡。只见陈书衡站起身，走过去把客厅的灯关了，整个房间陷入一片漆黑，只有落地窗外夜晚的亮光还在房间之中。
　　学生公寓已是地处城市的边界，到了夜晚也只有依稀的车辆路过。
　　阳台下方的一片房屋已是一片寂静，只有窗户中的灯光还能提示着里面有人的活动。
　　但此时此刻，已没有人会走出门来向上张望，去看到那学生公寓的阳台上的这一幕春宫景象。
　　琳琳面朝着落地窗，背对着站在两个男人中间，一手一个的玩弄着两个男人的阴茎。
　　长长的铁链从她脖子上的项圈连到阳台的栏杆上。
　　夜晚的冰冷的空气静静的吹过她全裸的身体，但她却没有感到一丝的寒冷，身体反而越发的燥热起来。
　　两个男人交替的和琳琳接吻，双手也不停的在她的身上来回的抚摸，并不时的用力揉捏她的乳房和屁股。
　　琳琳双手撸动着的阴茎变得越来越硬，直到其中一个人示意她蹲下，她便乖乖的蹲下身子，张开嘴，将那两个阴茎交替的放进嘴里吮吸。
　　幸好周围的阳台没有任何动静，但几个人还是刻意的放低声音。
　　毕竟同楼层的其它阳台一旦有人出来，就会轻松的看到自己正光着身子和两个男人淫乱的模样。
　　“你自己剃的下面吗？”其中一个男人问道：“还是原本就是那样？”
　　“嗯……”琳琳将阴茎吐出来，抬起头小声的说道：“我自己剃的。”
　　“我们也是。”另外一个男人说道：“为了保持干净，也为了方便你去嗦……”
　　“而且他们闻起来很不错……”琳琳说着，两个男人的阴茎周围都被剃的一点毛也没有，而且还散发着淡淡的薄荷香味，“我很喜欢……”
　　“谢谢……”其中一个男人笑着说道：“它会时刻为你准备好的。”
　　“你们应该快点试试她下面的洞……”站在阳台门口的陈书衡说道：“你们会终生难忘的，我还没试过比她更舒服的……”
　　“那我现在就要试试。”说完，其中一个男人把琳琳拉起来，让她转过身把屁股对着自己，这样琳琳还可以继续的为另一个人口交。
　　接着他接过陈书衡递来的安全套，撕开套在自己的阴茎上，然后对准琳琳的下体，稍稍往前一顶，就轻松的将阴茎整个送入了琳琳下体之中。
　　“Shit！Fuck！”男人惊喜的说道：“这确实是我干过最好的穴！”
　　“真的吗？”琳琳有些惊讶的说道：“哪里好啊？”
　　“她很滑，很Juicy，包裹感也很强，Oh再看看这屁股这腰，这简直是天堂般的享受。”
　　“哈哈，那这样呢？”琳琳笑着回过头看向后面的男人。
　　“Oh fuck，你在夹我，你居然会这个，oh fuck……”男人一边感叹一边说道：“你今晚那也去不了，我要干你一整夜，我要干到我硬不起来为止。”
　　“好啊，那就做一整夜吧，”琳琳笑着说道：“你们可不许停哦，要一直做一直做。”
　　“Chen，你为什么不早点告诉我们你认识这么棒的女孩？”那个站在琳琳身前的男人对陈书衡说道。
　　“我能说什么，这是我第二次见她。”陈书衡苦笑着说。
　　“第二次？”那个正在抽插着琳琳下体的男人惊讶的说道：“You such anaughty naughty girl……（你可真是个淘气的女孩……）”
　　“然后第一次见她时，她正光着身子骑在一个黑人健身教练的身上，旁边还站着其他4个。”陈书衡接着说道。
　　“Oh man，那场面一定很棒，”男人接着说道：“要是下次有这种活动一定要打给我们。”
　　“你的男友知道这些吗？”另一个男人问道。
　　“你说呢？”琳琳将嘴里的阴茎吐出来，接着回答道。
　　“请一定要留住他，相信我，他一定是真的很爱你……”
　　“我们可不可以不要再提他了……”琳琳说道。
　　“OK……OK。”
　　……………………
　　夜晚的路灯下，我和小杰拿着琳琳的东西，慢慢走在回家的路上，因为心情很乱，我们便没有选择坐车，而且就这样按着地图的指示，沿着学校附近的小路往回家的方向走去。
　　一些奇怪的响动突然引起我们的注意，抬头看向路边的一栋建筑，在大约7……8层位置的阳台上，似乎有人影在活动。
　　我和小杰注意到后，也只是一边抬头看着一边走着，月光并不是很强，近处的路灯也让视线变得模糊，加上屋子没有开灯，所以只能看到依稀的几个人影在阳台上移动。
　　“他们是……在做爱吗？”小杰问道：“看上去像是一个人在弯腰扶着栏杆……另一个在她身后？”
　　“怎么可能……”我抬头看着那阳台说道：“这可是栋学生公寓诶，咱们学校的学生都玩得这么开吗？”
　　在说完的一瞬间，我突然感觉那阳台上的人会不会就是我自己的女友琳琳，便停下脚步定睛的看向那里。
　　可命运就是这样的巧合，远处的阳台上，我心爱的女友琳琳，正是那个弯着腰扶着阳台栏杆的女孩，她的身后正有一个男人在扶着她的屁股大力的抽插着她的下体。
　　“快一点……再快一点……呜……你好棒……太棒了……下面……都被你……塞满了……哦……”琳琳不停的用英文呻吟着，虽然一直没有人出现，但她还是刻意压低了声音。
　　“说你喜欢我的家伙！”身后的男人一边用力的前后抽插着琳琳的下体，一边说道：“说你喜欢我这样干你！”
　　“啊……我喜欢……我喜欢死你的大家伙了……”琳琳一边呻吟，一边说道，“我喜欢你的大家伙在我身体里……这样的干我……好棒……”
　　“继续说……快点……不要停……我喜欢听你说……”男人笑着说道，一边加速做着活塞运动。
　　“啊……不行……会被别人听到……会被发现的……”琳琳将头低下抵在栏杆上的手臂上，侧着脸说道。
　　“没关系……让他们看看你有多淫荡……让他们也来干你……”
　　“啊啊……不行……下面……会被干坏的……今天已经……太多人……干了……啊……好深啊……救命……哦……太爽了……”
　　远处的我看着阳台上的人影，心里不禁的猜想着，“不会这么巧吧……”
　　我心里想着，又仔细的看了看，怎奈视线太差，夜晚又很黑，无论怎样也看不清楚，“应该不是……哪会这么巧……”
　　“快走吧，现在这里感觉有点不太安全……”我跟小杰说道，接着便不再抬头，快步的离开了。
　　“真是个淫娃……”在一旁站着的男人拿着啤酒和一旁的陈书衡说道，男人只穿了上衣，阴茎还湿乎乎的下垂着，看上去刚刚已经射过一次。
　　“就是这样的淫娃干起来才更有味道，不是吗？”陈书衡喝了口啤酒，笑着说道：“她知道如何配合你，如何取悦你，如何让你更卖力的让她爽。”
　　“她的下面一直在吸我……哦……就像被吸住一样……”正在干着琳琳的男人说道。
　　“你试试看在顶到头的时候打她的屁股。”陈书衡在一旁说道。
　　“好，我试试……”说完，男人用力将腰部往前一顶，接着将右手从琳琳的屁股上拿开，『啪』的一声抽了那右边的屁股一下。
　　“哦耶……”几乎是同时，琳琳和那个男人都叫了出来，只不过男人是舒适的呻吟，而琳琳是小声的『啊』了一下。
　　“Fuck……”男人喊道。
　　“怎么了？”站在一旁的男人问道。
　　“她下面收缩了一下，就好像再给我的鸡巴按摩了一下……”干着琳琳的男人笑着说道，接着又抽打了琳琳屁股一下。
　　“这也是我刚才发现的……”陈书衡说道：“她很喜欢这个，不过只能时不时来一下。”
　　“讨厌……”琳琳说道：“能不能轻一点……屁股都被拍肿了……”
　　“OK……OK……”身后的男人说道，然后轻轻的拍了下琳琳的屁股，“我会轻一点……”
　　“她的男友真的OK吗？”旁边的男人接着向陈书衡问道。
　　“我觉得OK……”陈书衡回答道：“她应该有比这个更过分的经历才对。”
　　“像她这样的女孩，恐怕要把所有见到的男的都干一遍……”
　　“又有哪个男人会拒绝呢？”
　　“她的身体……我的意思是……她的身材……脸蛋……真的是……性感的不像话……”
　　“全都是自然的……我刚才也看过了……脸蛋是天生的……身材的话……健身房的功劳吧……全都没有动过……”陈书衡说完，喝了口啤酒。
　　“简直是天使……我还从没有见过这样完美，却又这样淫荡的女孩……”
　　“哦宝贝，你的后门……怎么样？”那个正在干着琳琳的男人用手试探性的摸了摸琳琳的肛门，笑着问道。
　　“不可以……不行……”琳琳叫着说道：“那里……不行……”
　　“你们就饶了她吧……她现在已经够干的了。”陈书衡解释般说道：“而且后面也还没处理，太麻烦了。”
　　“也是……”男人说道，便加速继续抽插着。陈书衡也继续在一旁和另一个男人一边喝酒一边聊着天。
　　“哦……啊啊啊……”不一会儿，在一阵淫叫和呻吟声中，旁边的男人抵在琳琳的体内射精了。
　　“进屋休息一下吧……”陈书衡说：“吃点东西……我叫了外卖，不过这点得过一阵才能送到。”
　　说完陈书衡将琳琳项圈上的铁链取了下来，琳琳伸展了一下四肢，开心的走进屋里，一屁股坐在了沙发上。
　　客厅的灯再次被打开，陈书衡也打开电视，几个人围坐在沙发上，有说有笑的喝着啤酒看着电视。
　　琳琳依旧随性的光着身子，而房间里的几个人也早就习惯了琳琳裸体的样子，肢体接触上也丝毫没有节制的去抚摸揉捏着琳琳身体的各个部位，而琳琳也大大方方的让几个男人随意的触摸。
　　几个人的话题也一直集中在琳琳的身上，从裸奔聊到身材，又从身材聊到性爱，再到体位和经历。
　　几个小时的激烈性爱运动加上合适的气氛，就连琳琳这个平时不怎么喝酒的人，也是一瓶接着一瓶的喝着啤酒，而自己的那些性爱体验，也在几个人大呼小叫的惊讶声中被一点一点的套了出来。
　　几瓶啤酒下肚，琳琳的脸上已经泛起了一阵潮红，神情也变得兴奋了许多，甚至比刚刚做爱时还要更兴奋一些。
　　就在这时，门口的门铃响起，外卖送到了门口。
　　“你去拿一下吧？”陈书衡笑着对琳琳说道。
　　“为什么我去？我还光着呢……”琳琳瘫坐在沙发上，手里拿着啤酒说道。
　　“我们就想看你这样去拿啊……”陈书衡接着说道。
　　“哦YES，没准你这样去拿，他会把另一份也给我们。”另一个男人附和着说道。
　　“我不要……”琳琳接着说道。
　　“这里也不是你家，你怕什么，怕被人看到身体？”陈书衡说道，门口的门铃又响了一次。
　　“……嗯……不是……但就是不要……”
　　“要不这样，要么你自己去，要么我把这个挂在你脖子上把你拉过去……”陈书衡一边说，一边晃了晃手里的铁链。
　　“好吧好吧……我去就是了……你们不就是想看我被人看身体嘛。”半醉的琳琳拗不过几个人，加上气氛和酒精的作用，还是乖乖的从沙发上站起身，全裸着身体，只带着脖子上的项圈，就这样光着走到大门口，“那我开门了啊，你们可得保护我……”
　　轻轻的打开门，一个南亚模样的外卖员站在门口，手里还端着披萨的盒子。
　　他恐怕做梦也没有料到开门的竟会是一个全裸的亚洲面孔女孩，甚至吓得往后退了一步。
　　但在下一秒，这个南亚面孔的外卖员就已经明白发生了什么，女孩脖子上的项圈，那镇定自若的神情，以及门里面男人的身影，都已经说明了一切。
　　琳琳故作镇定的伸手接过披萨的盒子，又故意转身弯下腰高高的撅起屁股放在身后的地上，她能清楚的感觉到外卖员的目光一刻不停的注视着自己，生怕错过每一个细节。
　　而就在她转身弯腰的瞬间，外卖员已经将琳琳下体最私密的部位也看得一干二净了。
　　“钱怎么支付？” 琳琳就这样站在门口和这个有些不知所措的外卖员核对着餐点。
　　“已经在线上支付过了……”外卖员的眼睛完全被琳琳胸前的两个雪白的乳房吸引，不自觉的盯着看。
　　“这样啊……”琳琳说完回过头看了看客厅里的三个男人，她知道光是这样光着去收外卖已经让他们足够兴奋，但是在酒精的作用下，她还想让那些人更兴奋一点，便将手背在身后，将胸部完全的展现在外卖员的面前说道：“那看你这么晚送过来，我得好好谢谢你才行，可是我没有钱付你小费，怎么办呀？”
　　“那你打算怎么办呢？”外卖员的眼睛直直的盯着琳琳问道，他似乎已经开始期待这个只有在色情视频中才能遇到的场景，但是却又不敢相信着真的发生了。
　　“嗯……你喜欢我的胸部吗？”琳琳咬着嘴唇说道，又回过头看了看屋里的几个人，“要不……我让你摸一摸她们？”
　　外卖员很清楚的知道琳琳的意思，他刚要伸手，却又很警觉的收了回去。
　　“你是……那种……我的意思是……那种色情主播吗？”外卖员小声问道，“……这里有摄像头正在录吗？”
　　“……这个……”琳琳被这一问弄得有点懵，她当然不知道色情主播是什么样子，但在她的理解看来，恐怕和自己现在做的也差不多，“……算是吧……”
　　“是的，我们是……”陈书衡走到一边说道：“我们有个摄像头在拍着，不过拍不到你的脸的……就算拍到，我们也会处理的，毕竟我们也不想你告我们……”
　　“和我一开始想的一样……”外卖员有种长舒一口的感觉。
　　“所以我们现在OK了？”陈书衡走到门前说道，接着再外卖员身后把大门关了起来，“我们先把门关上可以吧……”
　　“当然可以，当然可以……”外卖员接连说道。
　　“现在就继续吧……”陈书衡说道。
　　“真的……可以吗？”外卖员举起双手，正准备要摸向琳琳的时候问道。
　　“当然，”陈书衡笑着说：“请继续。”
　　外卖员看着琳琳没有反抗，便将两只手直接抓在了琳琳的两个乳房上，开始用力的揉捏。
　　“你的胸部好软……”外卖员开心的说道：“我能尝尝吗？”
　　“嗯……”琳琳点头说道。
　　当眼前这个才完全的陌生男人的嘴在接触到自己胸部的那一瞬间，琳琳还是感到了一丝的不适，但那恶心的感觉也就只持续了几秒钟，羞耻感、刺激感都化成了那又淫又色的感觉，让她嘴里又发出愉快的呻吟声。
　　而眼前这个难得一见的性感尤物淫荡的呻吟又成了外卖员更大的动力，他大着胆子将一只手摸到了琳琳的两腿之间，碰到的是一个已经湿乎乎的光滑私处。
　　“看来光是胸部还满足不了你啊……”琳琳笑着说道，她已经感觉到男人的手正在试图抚摸自己的下体。
　　“可以吗？”外卖员小心翼翼的问道。
　　“看你喽……”琳琳说道。
　　看到眼前这个相貌身材都绝好的亚洲女孩没有拒绝的意思，这个南亚肤色的外卖员便大着胆子用中指和食指划开了琳琳肉缝，迎接他的是一个湿滑又温暖的肉穴。
　　原本坐在客厅的两个男人此时也放下手中的啤酒走了过来，叉着手倚在桌边，看着眼前这个南亚相貌的外卖员在笨拙的玩弄着琳琳的身体。
　　“轻一点……”琳琳的胸部一边被大口的吸在嘴里，另一边则是被不停的揉成不同的形状，这对34D的白嫩乳房在这一天已经不知道被多少人这样吮吸和揉捏，似乎被这性爱的浸润弄得更大更软了。
　　琳琳的手也没有闲着，她摸索着从外卖员的牛仔裤中将那已经硬的发热的棕黑色肉棒掏了出来，用手来回的上下套弄。
　　或许是琳琳温柔的手法，又或许是这个外卖员从未有过如此的体验，那阴茎在琳琳的套弄下迅速的又硬了一圈，接着便突然射了出来。
　　大量火热的精液一股一股的射在了琳琳的赤裸的身体上，大部分挂在了她的乳房和腹部上，还有一些则是滴到了大腿和小腹上。
　　“Wow……”陈书衡惊讶的说道：“这么快走火了……”
　　“Sorry……”外卖员不好意思的说道，脸上露出失落的神情。
　　“射了好多……”琳琳一边用手指摸着胸部上的精液，一边说道。
　　“去洗一下吧。”陈书衡说道，接着将琳琳脖子上的项圈取了下来。
　　“嗯……”琳琳说完，还是礼貌性的冲着尴尬的站在那里的外卖员笑了一下，便转身走进了浴室。
　　简单的冲洗掉身上的精液后，琳琳还特意的打上了浴液又冲了一遍。
　　在确保那腥臭的味道已经被沐浴液的香味取代之后，才关上水，简单的擦干身子，便从浴室走了出来。
　　客厅里外卖员已经离开了，三个男人将外卖打开放在了桌上等着琳琳。
　　琳琳继续保持着全裸的状态，光着身子跨过从一个男人，接着一屁股坐进了两个男人中间，拿起茶几上的披萨便吃起来。
　　“你闻着好香……”靠近琳琳的男人笑着说道：“比这披萨闻起来香多了。”
　　“要是吃我可是会越吃越饿的哦……”琳琳斜靠在沙发背上，一边吃着披萨，一边笑着说道：“你先吃点披萨，才有力气一会儿好好的吃我啊。”
　　“我喜欢两个一起吃……”男人说完，将酸奶油酱抹在了琳琳一边的乳房上，接着拿起一根薯条在上面沾着吃起来。
　　“那另一边要放什么？”琳琳笑着问道。
　　“蜂蜜芥末酱。”坐在另一边的陈书衡见状拿起另一种酱汁挤在了琳琳另一边的乳房上。
　　两种颜色的酱汁铺满了琳琳两个水滴形的乳房，就连两个乳头都被完全的盖住。
　　“那下面呢？”琳琳接着问道。
　　“下面已经有酱汁了！”第三个男人说着便拿起配餐的迷你酸黄瓜，浅浅的在琳琳下体的肉缝中沾了一下，便放到嘴里咬了一口。
　　就这样说着笑着，桌上的薯条和披萨便被吃的七七八八，4个人也再一次的缠绵在了一起。
　　这一次休息了很久的陈书衡也一起加入了进来，三个男人或是一起，或是两两上去操弄琳琳的身体。
　　他们再一次在这间屋子的任何角落用各种能够想到的体位去抽插着琳琳的下体和嘴巴。
　　琳琳发挥着自己身体的柔韧性，配合着男人们的操弄，让那三根粗大的阴茎尽情的享用着自己。
　　三个男人看到如此兴奋又配合的琳琳，自然也是使出了全部力气去满足她。
　　一个人累了，便坐在一旁一边吃吃东西喝喝酒，另外两个男人便继续抽插。
　　琳琳的小穴里一直有个鸡巴在进进出出，她的两个丰满圆润的乳房也被不停的揉着。
　　淫叫声和肉体间碰撞声充斥着整个房间，为了掩盖这淫荡至极的声响，陈书衡只好放些简单的音乐。
　　四周的邻居或许能从这音乐中听到些许女孩的淫叫声，但却已经听不出那些淫言秽语中的具体单词，只会把这当成一个周五夜的派对。
　　但他们怎么也不会想到，在这音乐声之中，是一个面容姣好，身材极佳的亚洲女孩正全身赤裸的被三个男人包围着，轮番的交合在一起。
　　大量的性爱运动让琳琳出了很多汗，她几乎没有去上厕所，只是一边喝着啤酒解渴，一边继续的骑在男人身上前后移动着腰部。
　　啤酒顺着她的下巴滴到她的胸前，混合着汗液又沿着双乳的弧线流向她的小腹，最后流到那正在进出着鸡巴的会阴处，和那下体周围的黏糊糊的体液融合在一起。
　　当男人们累了，便会让琳琳自己动，或是让她用那些电动玩具去玩弄自己的下体。
　　在琳琳淫荡又诱惑的动作下，他们很快又会恢复精神，再次将琳琳压在身下，手里扶着鸡巴插进去。
　　琳琳数不清那一晚自己究竟高潮了多少次，她只是一边淫叫着，一边配合着男人们的动作。
　　刺激到了便会叫出来，爽到了就会呻吟，“快一点”“再狠一点”“用力操我”“太棒了”“快打我的屁股”“又要来了”等等不堪入耳的话语不断的说出，引得男人们更加的兴奋。
　　安全套扔的到处都是，房间各处也弄得乱七八糟，没有人有心思再去管那些，只是享受着眼前的肉体欢愉。
　　激烈的性爱一直持续到深夜，琳琳已经不记得那晚自己是怎样睡着的，她甚至感觉自己睡着的时候，下体中依旧正在被抽着一根阴茎。
　　等到一觉醒来已是天明，琳琳感觉到那戴了一晚的项圈已经被摘了下去，自己浑身上下原本被汗液和体液弄得粘湿感已经消失，只剩下下体周围还有些黏糊糊的。
　　拿掉身上的几个用过的安全套，琳琳缓缓的坐起身，手不自觉的摸向自己的下体。
　　但令她更惊讶的是，自己那原本已经被蹂躏的一天的小穴，按说应该已经红肿发痛，但现在却安然无恙，完全没有任何的不适。
　　她只记得昨天下午自己在被陈书衡蒙住眼睛后，下体曾感到过一阵清凉，好像是陈书衡在自己的小穴上抹了什么东西。
　　而后在睡梦中，仿佛又有同样的感觉。
　　她并不肯定是这个东西起的作用，但目前看来，下体确实没什么事情。
　　琳琳努力的从床上站起来，一阵晕眩般的感觉让她差点再倒下去。她努力的用一只手撑着床，一只手轻轻地抚摸着自己的下体。
　　“下面不太舒服吗？”一个声音用中文问道。
　　琳琳抬眼看向床边，陈书衡正拿着水杯递向自己，笑着问道。
　　“不是……”琳琳晕乎乎的接过水杯，喝了一口，有些语无伦次的说道，“是感觉……下面……嗯……居然没有事……”
　　“没事就好，你真的很厉害呢，经过昨天一天，感觉一般的女孩，肯定会受不了的，”陈书衡笑着说道，之后递过来一个药片和一个药膏，“这个药片是醒酒用的，你要是太难受就吃了吧，药膏的话是给你下面用的，怕你经过昨晚下面会受不了。”
　　“谢谢……”琳琳迷迷糊糊的接过药片放进嘴里，然后喝了口水咽了下去，接着问道：“他们俩呢？”
　　“他们先回隔壁洗漱去了。”陈书衡一边说，一边拉开房间的窗帘，阳光瞬间洒进了房间里，弄得琳琳一时睁不开眼睛。
　　“我想……先去洗一下……全身上下……黏糊糊的……”琳琳说道。
　　“去吧，洗完我给你抹药……”陈书衡说道。
　　“嗯……”琳琳回答道，又揉了揉眼睛，伸了个懒腰，才下床去了浴室。
　　在琳琳洗澡的时候，陈书衡又走进浴室递给琳琳一支已经挤好牙膏的一次性牙刷，然后便走出浴室从外面关好了门。
　　洗漱完毕，琳琳站在浴室镜前吹着头发，看着镜子里裸体的自己，她感觉就在这短短的一天时间里，她似乎已经忘记了门外的这个男人是自己才刚见过几面的人。
　　自己好像已经很熟悉一样的就这样全裸的出现在他面前而没有任何负担。
　　吹干头发，琳琳还是依旧保持着全裸的走出浴室。
　　来到客厅，不大的餐桌上已经摆上了早餐，煎蛋，火腿和面包都还冒着热气，甚至还有两杯刚刚充好的咖啡。
　　“你已经习惯不穿衣服了吗？”陈书衡笑着说道。
　　“应该没所谓了吧……”琳琳说道，接着看向桌上的早餐，“不过这个我可没想到……”
　　“哈哈，都让你劳累了一晚上了，不应该吗？”陈书衡说着将洗好的锅放在沥水槽上，便一边洗手一边说道：“坐在那边，我给你下抹药。”
　　“嗯……”琳琳点了点头，便坐在了餐桌旁，敞开大腿，将私处完全暴露了出来。
　　陈书衡擦干双手，在琳琳面前蹲了下来，将琳琳的双腿扛在肩膀上，开始将药膏轻轻的抹在琳琳的小穴上。
　　“好像类似的药膏，我的一个朋友也给过我一个，”琳琳说道：“不知道是不是一种。”
　　“那个也有用吗？”陈书衡一边用手指在琳琳的私处涂着药，一边问道，“这个要坚持抹才可以，会保护好你下面的。”
　　“嗯……”虽然是抹药，但那药膏在刚涂上时凉凉的，之后渐渐就会变得发热起来，加上陈书衡的手指，弄得她下面瞬间有了感觉。
　　“我能感觉到你下面在动诶……”陈书衡说道：“又想要了？”
　　“才没有呢！”琳琳说道：“你这么弄她不管怎么样都会有感觉吧……”
　　“嗯，好吧……”陈书衡将药膏盖上，又去洗了遍手，接着说道：“先吃饭吧，不要把腿并上，让她晾一晾。”
　　“嗯，好。”琳琳说完，便这样继续张着腿，拿起桌上的筷子不客气的吃起来。陈书衡也坐在旁边，同样的吃起早饭来。
　　“那个房间……究竟是什么啊？”琳琳一边吃着早饭，一边还是忍不住好奇的问道，实际上她从昨晚开始就好奇那个紧闭着的房门里到底是什么样子，只是昨晚一直忙着没有机会问。
　　“那里啊……”陈书衡若有所思的说道：“你现在还不用知道。”
　　“哦？”琳琳呆呆的看着那房间的方向，“现在还不用……那是以后会告诉我嘛？”
　　“以后再说吧……”陈书衡回答道：“会让你知道的。”
　　“你今天，不打算再给我带那个了吗？”琳琳问道。
　　“不用了，一会儿就把你送回去了。”陈书衡看着琳琳说道：“不然你男朋友该着急了。”
　　“哦……这样啊……”琳琳喃喃的说道。
　　“怎么？已经喜欢上了吗？”
　　“嗯……有一点……”
　　“那下次吧……下次带你做些更刺激的，”陈书衡接着说道：“保证不会让你失望的。”
　　“那说定了啊，”琳琳开心的笑着说：“我可是要求越来越高的，嘿嘿。”
　　吃过早饭，两个人刚刚收拾好餐桌，隔壁的两个男人便开门走了进来。
　　“刚想和你们说呢，”陈书衡说道：“该把她送回去了。”
　　“好啊，没问题。”其中一个男人笑着说道：“开我们的车送她回去吧。”
　　“不过宝贝，你是不是该穿件衣服啊？”另一个男人笑着问道。
　　“怎么，”琳琳坏笑着问道：“这么快就看腻了啊？”
　　“怎么会，”男人走到琳琳身后，一只手从后面搂住琳琳的身体，另一只手直接握住琳琳的乳房，“我睡着还梦到了呢。”
　　说着，男人低下头，琳琳也自然的抬起头和男人吻在一起。
　　“我们这是要开始临别的最后一轮了吗？”另一个男人笑着也走上前，同样的用手摸向了琳琳的下体，不客气的用手指摩擦着那粉嫩的肉缝。
　　琳琳也转过头，笑着吻上了第二个男人，“我可是随时可以。”
　　“哈哈，你们还没有干够吗？”琳琳说着，同时熟练的拉开两个男人的拉链，将那两根粗大的阴茎掏出来，一手一根的左右同时撸动着，“怎么一看到我就又硬了？”
　　没有多余的前戏，琳琳便仰躺着在刚刚收拾好的餐桌上，张开双腿接受着男人的抽插，同时转过头去吮吸着另一个男人的鸡巴。
　　『嘎吱……嘎吱……』的桌子声伴随着肉体间碰撞的声音再次响彻整个房间。
　　陈书衡借口昨天太过劳累没有加入，两个男人便就这样在公寓里又和琳琳做了一轮。
　　最后，琳琳套上昨天的帽衫，光着的屁股被一路被摸着从公寓下了楼。
　　陈书衡开车，琳琳和另外两个男人坐在后座，又在车里继续被脱掉衣服后全裸的横躺在后座两个男人的腿上，一边吃着男人的鸡巴，一边被另一个男人挖着小穴。
　　就这样一路开回了家，又在自家公寓楼下的停车场内来了最后的『Goodbye Fuck』。
　　陈书衡在车前放哨，另外两个男人打开后备箱，让琳琳上半身趴在后备箱里，用后备箱盖作掩护，撅着屁股从后面插入，就这样再次射了一轮后，才依依不舍的让琳琳离开。
　　“我们以后还有机会再见吗？”男人问道。
　　“当然，我下次再去找他的时候，我们再一起玩啊。”琳琳一边穿上帽衫，一边笑着回答道。
　　“Deal？”
　　“Deal。”
　　听到琳琳的回答，男人露出心满意足的神情。
　　“书衡，”琳琳转过头用中文叫住陈书衡，“那个门的事情，我会好好考虑的……”
　　“等你的答复，芯儿。”陈书衡说道，接着打开车门上了车。
　　就这样，琳琳穿着那件帽衫，站在一旁目送着三人开车离开后，便独自走向电梯，上楼回家。
　　周六的上午，公寓门被轻轻的敲响，我走过去打开门，看到女友琳琳站在门口，全身上下只穿着一件不知是哪里来的男士帽衫。
　　琳琳没有说话，只是换了鞋低着头走进了屋，然后脱下帽衫走进了卧室的卫生间，打开了淋浴。
　　“你不想说点什么吗？”我靠在卫生间的门口，看着淋浴间里的琳琳问道。
　　“……”琳琳没有回答，看得出她在想着什么。
　　“……”我看着琳琳的裸体，一时间也想不出下一句应该说什么，但不可避免的会是一场争吵。
　　就在我还在脑海中思索着怎么才能避免争吵，但又要表达出我的不满时，琳琳突然说话了：“把衣服脱了，进来和我一起洗。”
　　我一下有些懵，但看着琳琳的样子，或许这也是一种能缓和气氛的方式，便在门口脱光了衣服，走进了淋浴间。
　　温暖的水浇在身上有些热，但比水更热的，是琳琳柔软的身体。在我走进浴室的那一刻，琳琳便全身贴过来紧紧的抱住了我。
　　“你这样也没用……”我有些生气的说道。
　　“我知道……”琳琳抬起头，下巴倚在我的胸口，两个大大的眼睛看着我说道：“我知道你生气，昨天下午我也很生气……我们一定要这样大吵一架吗？”
　　琳琳的样子让我的火气消下去一半，我强忍着不吻下去的冲动，接着说道：“我们说过要彼此诚实……你不能让我这么担心你一晚上不知道你在哪。”
　　“老公，我现在就告诉你……”琳琳一边说，一边用手握住我的阴茎，“全都告诉你，昨天发生了什么。”
　　说着，琳琳便眯上了眼睛，我也顺势吻上了她的嘴唇。
　　可就在我吻上的那一瞬间，一阵不适感忽然涌上心头。
　　琳琳这柔软的嘴唇，不知道刚刚是否才吮吸过别的男人的下体，她的舌头也不知道是否才舔舐过别人的卵蛋，她的口腔也许也刚被别人的阴茎塞满过。
　　但她毕竟是我的女友。纵使这不适感再被放大，我也依旧继续的吻着，并用手将她那两个黏糊糊的沾满了男人口水的乳房用热水擦拭干净。
　　琳琳转过身子，对着我蹲了下去，两只手抓着我的屁股，张开嘴将我的阴茎整个含在了嘴里，开始大口大口的吞吐着。
　　很快的，我阴茎便来到了最佳状态，琳琳也重新站起身，再次背对着我弯下腰，撅起她那蜜桃般形状的屁股。
　　“插进来，老公。”琳琳转过身，背对着我用屁股顶在我的下体上，“插到我里面来……”
　　热水在狭小的淋浴间泛起浓浓的水雾，在这水雾中，琳琳优美的身体曲线变得更加迷人，我用一只手托起她右侧的大腿，让她的下体完全的暴露出来，接着另一只手扶着那完全勃起的阴茎，猛的向前一顶，便毫不费力的整根送进了琳琳的小穴之中。
　　“现在可以说了吗？”我问道。
　　“当然，老公。”琳琳回答道，便开始在我的抽插下，一边呻吟，一边讲着昨天的遭遇。
　　当琳琳讲到自己脱光衣服从教室跑出来，看到楼道两旁的同学们时，我感觉我的阴茎又大了一圈。
　　而当她讲到自己在男厕所里光着身子和两个南亚陌生男人做爱时，我的心情很是复杂，但下体还是不争气得射了出来。
　　简单的擦拭身体之后，在琳琳的要求下，我们没有穿任何衣服，继续来到床上，在我的阴茎再次勃起之后，琳琳便一下坐上来，一边轻轻的扭动着身子，一边继续绘声绘色的讲着。
　　她从男厕所的交媾讲到和Peter的偶遇，又从和Peter在自习室的交欢讲到陈书衡，讲到他的两个邻居，讲到阳台上的做爱，讲到裸体调戏外卖员，又讲到他们是如何一直做到深夜，直到刚才在停车场还在做爱。
　　我听着琳琳的叙述，又陆续的射了两次。
　　最后只能躺在床上搂着她继续听。
　　“怎么样，就是这些了。”琳琳说完，调皮的笑了一下。
　　“今天中午咱们就吃披萨！”我应声说道。
　　“不行！”琳琳听出我的意思，立刻反对到。
　　“为什么？在这你就不敢啊？”
　　“这是自己家诶！”琳琳说道：“以后会有危险的。”
　　我仔细的一想，琳琳似乎说的也不无道理，便也就打消了这个念头。
　　“我还想睡一下，老公……”琳琳抹了抹眼睛，打了个哈欠后说道。
　　“行，你睡吧，穿上点衣服，小心别着凉了。”
　　“不要。”琳琳笑着说，接着翻了个身，仰躺在床上。
　　“那你小心一会儿踢被子，被对面的人看光光。”
　　“不会的啦……”说完，琳琳将被子拉到自己的下巴，将全身盖了起来，闭上了眼睛。
　　看着琳琳闭上眼睛，我关上房门来到客厅，小杰正坐在客厅的餐桌上，操作着眼前的笔记本电脑。
　　“学姐……已经睡下了？”小杰似乎完全无视之前我和琳琳在卧室里做的事，只是像个寻常的室友一般问候着。
　　“嗯……还是太累了。”我回答道，接着又问道：“怎么样？找到多少了？”
　　“嗯……还真的挺多的……各种角度都有，社交网站上，聊天软件上，甚至还有些论坛里都是……”小杰说道：“学姐还真的挺受欢迎的……”
　　“哦？真的吗？”我问道。
　　“是啊……从这些照片来看，学姐应该是这群人里身材相貌最好的，自然是焦点。”小杰一边滑动着鼠标，一边说道：“照的都蛮清楚的……这下学姐在学校里真的要火了……就连只见过一两次的朋友，都拿着照片问我这个美女是不是就是我同住的室友……”
　　“我看看……”说着，我来到小杰身旁，看到的是屏幕上360度无死角的女友的裸照，那性感到爆炸的身材和媲美明星的面容让这些照片美的不真实，简直像是A片中才会有的情节。
　　旁边的那些污言秽语，更是让我的心情十分不是滋味。
　　“已经有人说学姐是A片女演员了……”小杰说着，“甚至还有人说曾经干过学姐……”
　　我看着屏幕，大脑一片空白，不知道该想什么……

第25章 连体衣之夜（上）
　　看着女友的全裸照片充斥着网络，我的心情异常复杂。我想过她去裸奔会有这样的结果，但真的变成这样，还是让我完全无法接受。
　　往好的方面想，这是个合法、正式的裸奔活动，抛开全裸这件事，琳琳的样子也大方、阳光，不是那种色情或者带有强迫性质的裸照，周围的环境也还是学校；但拍摄的人似乎刻意避开了周围的人，大多数照片对准的都只是琳琳一个，这在不知情的人看来，就好像是一个美女在学校里脱光衣服暴露身体一样，完全看不出是个大学的裸奔活动。
　　想来也合情合理，不光是因为琳琳从一开始就把衣服脱光，甚至连内裤也不留，再加上她那与众不同的甜美相貌，和那让人移不开眼的骄人身材。
　　36D的水滴状乳房，平坦纤细的小腹和腰线连接着干净白嫩又微微凸起的私处，还有那一对蜜桃般形状的臀部和两条粗细匀称，富有线条感的美腿。
　　其中哪一点放在寻常女孩身上，都是不可多得的吸睛项。
　　现在集中在一个女孩的身上，这女孩又大大方方的脱光了给所有人看，任谁也会自动忽略周围人。
　　“每年学校都有裸奔，还从来见过这样……”小杰苦笑着说道：“学姐的魅力，太大了……”
　　是的，如果不是琳琳这样的超级大美女，恐怕即便有被拍下的裸奔照，也不会享有如此猛烈的传播力度。
　　“哈哈，是的……”我苦笑了几声，“也奇怪，我的手机倒是异常的安静呢。”
　　“可能就算认出来……也不好意思主动发来问你吧，”小杰说道。
　　“也是，总不能问『这个裸体美女是你老婆吗？』这种话吧……”我苦笑着说道。
　　“学姐也真是的，居然真的脱到全裸……那些Local有的还都穿着内裤呢……”小杰说道：“而且她剃完下面的毛，还看的更清楚了……”
　　“希望这股风赶快过去吧……”我说道：“好在网络上就不缺裸体的美女。”
　　“学长你还真的看得开啊，”小杰说道：“我觉得可能还挺麻烦的……”
　　“看不开又能怎样，都已经这样了……”我接着说道：“把拍的好的存下来吧，也算是个纪念。”
　　“嗯，有些拍的真不错，看起来都不太像是手机抓拍的。”小杰对着电脑屏幕滑动着鼠标说道。
　　“现场难道还有人带着三脚架等着拍吗？”我问道：“学校应该不允许吧……”
　　“我没有看到那样的，”小杰接着说道：“但是如果真想拍的话，用蹲在角落里用长焦拍应该问题也不大，如比这一张……”
　　说着，小杰将电脑屏幕转过来，屏幕上赫然出现一张琳琳的全裸照。
　　梳着马尾，面上略带笑容的琳琳正专心的慢跑着，竖幅的构图刚好拍下琳琳的全身，使人物充满了整个画面。
　　无论从画面构图还是人物动态姿势和表情，这都可以称得上是一张完美的运动抓怕，但琳琳那完全赤裸的身体，尤其是那一对醒目的胸部和那无毛的私处，都让整个照片看上去还是有些色情。
　　“照的确实不错……”我看着屏幕上女友的裸照说道：“发给我一份，我都想打印出来挂在家里了。”
　　“那学姐不得疯掉……”小杰的心态似乎也没有多担心，看来他似乎也确定琳琳并不会拿这些太当回事，“不过这人拍了好多啊，从正面到背面一直在拍。”
　　“别看了，”我接着说道：“来吧，玩会儿游戏吧，一时半会儿她是醒不过来的。”
　　说完，我和小杰便就在客厅玩起了游戏。
　　几个小时后，卧室再次有了动静。
　　随着几个接连的脚步声，卧室门被缓慢的打开，睡眼惺忪的琳琳披着一件睡裙走了出来，前面的带子也没有系，手里还拿着手机。
　　这样基本近似于全裸的穿着在这个房间里几乎已经是正常，小杰和我也丝毫不在意。
　　“看来……我得换个号码了……”琳琳拿着手机说道。
　　不出意外的，在裸奔之后的这一天下午，琳琳的手里爆炸般的收到陌生号码的信息。
　　很多都是露骨的邀约，一些甚至直接发来了勃起的阴茎的照片，委婉一些的，则是想认识一下或是想邀请喝一杯咖啡，但那些人多半的目的也可想而知，其中甚至还有些想琳琳做色情直播或是出演色情片的邀请。
　　但也有一些发来的是琳琳当天的照片，有在奔跑时的样子，也有之后的合照。
　　如果有拍的好的，琳琳还是礼貌的回复，其中也不乏一些真的只是夸赞琳琳的身材，开导琳琳不去理睬那些流言蜚语的人。
　　“哇啊，这个真的好大啊！”琳琳披着衣服坐在沙发上看着手机说道。
　　“真的诶，这真的是正常人吗？”小杰从琳琳后面看着手机也惊叹道。
　　“是吧，这个尺寸要是插进去怕是要出人命了。”琳琳看着手机喃喃的说道。
　　“P的吧，”我走到沙发后面看了一眼琳琳的屏幕说道：“话说你还真的一个一个看啊。”
　　“还挺有意思的，这些人都好奇怪啊！”琳琳说道：“他们真的相信这样冒昧的发给一个陌生的女生，女生看了会心动吗？”
　　“赶快删了吧，”我接着说道：“抓紧换衣服出门了，要吃饭还要给你换号，再晚些店要关门了。”
　　“哦，好吧，那你们等我一下啊，”琳琳说着从沙发上起身回到卧室，“小杰也一起来吧，昨天害你到处跑还没报答你呢。”
　　“嗯，好的，学姐。”小杰痛快的答应道，便也回到卧室换衣服去了。
　　十几分钟后，我和小杰换好了衣服在客厅等着，琳琳也只是在身上套了一件包身的连衣短裙，又弄了弄头发，脚上踩了双矮跟的船鞋，外面披了件风衣外套，又背了个小背包。
　　“你不会……没穿内衣吧……”在电梯里，我看了看琳琳胸前说道。
　　“对啊，你发现了？”琳琳说道。
　　“废话，胸前也太明显了……”我看着琳琳胸前那一对明显的乳廓形状说道。
　　“哦，好吧……”
　　琳琳里面穿的是一件针织材料的连衣裙，面料有一定厚度，但是针织材料的缝隙间还是微微透光，在灯光下甚至能隐约看到里面的肤色。
　　又由于是略紧的包身款式，所以在展现她那动人的腰线同时，那一对饱满36D乳房轮廓也尽收眼底。
　　只是幸好面料厚度还在，胸前还不至于凸点，也就让琳琳没有什么负担，敢这样套个外衣就去市里人最多的地方逛街。
　　来到市中心，我们先是火速的趁着通讯运营商的店面关门前给琳琳办了新的电话卡，然后再去商场里找了家店吃饭。
　　一路上我还是不断的提醒她摆正姿势防止走光，虽说琳琳适度的暴露对我来说也不会有什么问题，但这毕竟是鱼龙混杂的市中心，行事还是低调一些的好，以免引起不必要的麻烦。
　　可当事人的女友琳琳却像是没事人一样，似乎完全不在意自己穿的是一个距离下体只有十几公分的短裙，且任何一个不经意的大动作都可能直接让她那光溜溜的下体和雪白的屁股暴露在空气之中，依旧没有丝毫的注意自己的动作姿势。
　　“你稍微注意一点诶，把腿翘起来……”我看着坐在旁边的琳琳说道。
　　“哦……”琳琳不情愿的翘起腿，交叉着把中间遮挡起来，“有什么关系嘛，对面人又不会低下头看到。”
　　“等人看到就晚了，”我接着说道：“谁让你连内裤都不穿就跑出来……”
　　“你讲这么大声是想让周围人全都知道吗？”
　　“怎么你怕啦？”我看着琳琳接着笑着说道：“你是怕周围人都知道你中空着就出来逛街吗？”
　　“我不怕啊，”琳琳也接着说道：“你不是担心别人看到吗，你说出来别人不更得看了。”
　　小杰坐在对面，只能苦笑着看着我们两个人斗嘴。
　　等到吃完饭办完电话卡已经到了晚上，A国周六的这个时间，只有大型商场还可能在营业一段时间，但也会早早的关门。
　　好不容易有这个时间出门，琳琳定然不会错过这个逛街的好时候，只是时间上只允许她再逛一两个店铺，她却选择拉着我们两个人来了连锁品牌的女士内衣店。
　　虽然我已经陪着琳琳来过好几次，习惯了在深色的店铺中被一大推各式各样的性感内衣包围，顺便被前来购物的别的女性和导购员斜眼。
　　但小杰恐怕还是第一次进到这种女士内衣店，浑身的不自在，就连眼睛都不知道应该看哪里，只能紧紧的跟在琳琳身后，仿佛琳琳周围能有个保护他的结界一样。
　　本来没什么事情的我，仿佛也被小杰传染了一样，加上周围一般都是女生再逛，最多也是一男一女一对情侣，像我们这样两个男生陪着一个女生逛内衣店的完全没有，所以会遭受更多的斜眼，也让我变得有些不自在。
　　“要不我们还是出去等你吧，宝贝。”我说道。
　　“就这都不陪我了吗？”琳琳回过头说道，同时眼神放着电一般的说道，“我现在要买的可是一会儿穿给你们看的呀。”
　　看着琳琳手里拿着一件无比性感的红色蕾丝连体衣，我和小杰不由得咽了咽口水。
　　这种仅能在超模秀场中看到的衣服，光是被琳琳拿在手里比划，已经感觉足够的性感，我猜身边的小杰也和我一样在脑海里构想着琳琳穿上的样子。
　　“你们要是出去了，怎么帮我挑啊？”琳琳手里拿着那件连体衣。对着镜子在自己身上比着。
　　看着眼前这小妮子说出这样的话，我和小杰也只好硬着头皮继续站在这里，为了不尴尬，也像模像样的帮琳琳挑选着内衣。
　　琳琳不知道是怎么回事，进了店之后就一直在蕾丝连体衣这个区域挑选。
　　这种蕾丝材质的连体衣外穿吧对身体部位几乎没有遮盖，跟三点全露也没有什么区别；当内衣吧又没有承托也不舒适，除了情趣用途以外，我几乎想像不出其它用途，所以也只在店面的角落区域摆放，几乎没有别人过来挑选。
　　因此我们这三个人站在这里就格外显眼，再加上琳琳又开心的一下拿了好几件，引得导购小姐姐赶忙过来递上购物袋，恐怕她也很久没有见过一下要拿这么多件这类衣服的顾客了，拿完购物袋便一直站在琳琳旁边，生怕错过这个优质的客户。
　　“我可以试试嘛？”琳琳用英文问身旁的导购小姐姐。
　　“Of course，（当然，）”导购小姐姐说道：“尺码什么的OK嘛？”
　　“我不确定我应该穿M码还是L码……”琳琳笑着问道。
　　“你介意脱掉外套吗？”导购小姐姐问道。
　　“Sure。”琳琳说着脱掉了外套，只穿着里面那件针织的紧身连衣裙。
　　“你的身材太棒了，简直像超模一样！”虽然这边的导购经常有类似这样夸张的表达，但我感觉这一次她是由衷的这么说。
　　毕竟这件连衣短裙确实把琳琳那凹凸有致的身材体现的淋漓尽致，就连那一对没有内衣衬托的乳房都显得那样优美。
　　“Thank you……”琳琳笑着回答。
　　“……你身高很高应该合适L码，”导购小姐姐一边打量着琳琳的身材，一边说道：“不过你非常苗条，我建议你也试一试M码，你可能会觉得M码更合身，但会觉得胸部有些紧。”
　　“明白了……”琳琳回答道：“那我先试试L码吧。”
　　在我们的协助挑选下，琳琳拿了5件不同款式的蕾丝连体衣，便准备去试衣间换上试试。
　　“知道我为什么今天这么穿了吧……”琳琳在去试衣间的路上跟我笑着说道。
　　“那你下次干脆连里面这件都不要穿，就穿一件风衣岂不是更方便。”
　　“就穿一件风衣呀？”琳琳笑着说道：“也不是不可以哦……”
　　说着，琳琳把外衣和包分别交给我和小杰，自己拿着衣服转身进了试衣间。
　　这下小杰真的像是失去了那最后一层结界一样，浑身更加的不自在，也更加不敢离开试衣间门口半步。
　　正所谓怕什么来什么，可能是我们站的离试衣间太近，一位导购小姐姐走过来亲切跟我们说让我们到其它地方去等，她还特意跟我们解释因为里面会有人穿着内衣走动。
　　我们两个本来就已经感觉足够的尴尬，被她这么一说，只好一边表示理解，一边灰溜溜的走出店外。
　　“要不要喝点东西？”我跟小杰问道。
　　“那学姐怎么办？”小杰问道。
　　“她还早着呢，5件衣服要穿脱还要试呢，”我接着说道：“走吧，买完回来正好。”
　　听完，小杰点点头，我们拿着琳琳的衣服和包，走向附近的饮料店。
　　周六夜晚的A国市区不像国内那般热闹，很多商店都会早早的打烊，只有夜店，酒吧之类专注于夜生活的场所才会营业，剩下的就是饮料店和中餐馆了。
　　我们来到的这家店离内衣店不远，刚到门口已经看到店外人头攒动，满是穿着靓丽的年轻人在赶场之间来买饮料。
　　店里的工作人员也是一刻不停的在忙着，以A国的周末夜班时薪，这个点还能有如此多的工作人员在，店里的生意应当是好的不得了。
　　我和小杰一人点了一杯饮料，还给琳琳点了无糖的酸奶饮料，便走到店外聊天等待，也就在这时，琳琳打来了电话。
　　“你们两人呢？”琳琳在电话那头问道。
　　“我们……被店员赶出来了，就出来买个饮料。”我回答道。
　　“被赶出来？你们站在更衣室门口不行啊？”
　　“不行，人说会有顾客试衣服怕被看到什么的……”
　　“真是的……我就被看到了。”
　　“啊？怎么回事？”我惊讶的问道。
　　“我后面系不上，就想找你们帮忙嘛……”琳琳说道。
　　“所以……你就被人看到了啊？”
　　“是啊……”琳琳说道。
　　我心想着琳琳穿着刚拿的某件蕾丝镂空的连体衣，在更衣室门口被人围观的样子，但似乎这个时间也不会有很多人在。
　　“那你现在还需要帮忙吗？我这就过去……”我一边心想着能提前看到，一边问道。
　　“不用了，你们喝你们的饮料把。”琳琳说完就挂断了电话。
　　内衣店的试衣间里，琳琳将手机重新放回包里。
　　“小色女你可真行啊，穿成这样就敢跑出去……”一间比较大的试衣间内，一个长着一张混血面孔，相貌可爱，身材也十分火爆的女生笑着对琳琳说道，“你是不是最近裸奔上瘾啦？”
　　说话的人正是Claire，她此时也正在试着和琳琳身上一件差不多款式的连体衣。
　　“别提了……”琳琳苦笑着说道：“你不会也看见了吧？”
　　“哈哈哈，不光看见了哦，”Claire笑着说道：“还拍了很多照片呢！”
　　“诶……”琳琳虽然并不惊讶，但还是一副不可置信的样子。
　　“怎么？你敢脱还不许别人拍呀？”Claire一边说一边拿出手机，“别人有的都还穿着内裤呢，你居然脱光，生怕别人看不到你下面呗。”
　　“别说了……要羞死了……”琳琳说道。
　　“我们本来还打算去看看你，不过看你这样好像也没什么事啊。”Claire接着说道：“也对，你不Care，Alex估计也不Care……”
　　“都已经发生了，还能怎样……”琳琳苦笑着说道。
　　“心态不错，”Claire接着笑着说：“不过你现在可是出了名了，连看过咱们合影的我的朋友都来问我了。你最近要是缺男人，我这里可有不少想和你『进一步』交流的男人哦，有几个我已经验过很不错哦……”
　　“你是拉皮条的嘛……”琳琳看着Claire，也接着她的玩笑说道。
　　“我要是拉皮条的，我一定把你打造成Top girl……”Claire一边说，一边对着琳琳的身体上下其手，“有你这个头牌在，肯定赚死了。”
　　“你卖你自己就够了……”琳琳也反过来对着Claire上下摸了起来，两个女生就这样还试着连体衣，几乎半裸的在试衣间小声打闹着。
　　“嘿，小色女，这种衣服要穿小一号才好。”打闹归打闹，两个人的注意力还是很快转回到试衣服上。
　　“真的吗？”琳琳一边说，一边在镜子前左右转动着身体，“我觉得还挺合身的。”
　　“我来告诉你……”Claire一边说，一边走到琳琳的身后，两个人面对着试衣镜。
　　只见Claire伸出双手，从琳琳两侧的腋下一下子伸进去握住了琳琳的双乳。
　　“啊……”尽管是在商场的试衣间，但琳琳面对着突如其来的袭击，还是小声的叫了出来，“你干嘛呀……”
　　“你看，这个Size对你来说还很松……”Claire轻松的在衣服里揉搓着琳琳的胸部，“这种bodysuit都是有点弹性的，所以要穿小一码，让它包在你的身上，才会好看。”
　　“好吧……知道啦……”琳琳听到对方这么一说，瞬间觉得有些道理，“不要再摸啦……”
　　“我让Mike给你拿小一号，你试试看就知道了。”Claire一边把手从琳琳的衣服里抽出来，一边说道：“好久没有摸了嘛，一下忍不住。”
　　“Mike在外面啊？”琳琳问道。
　　“对啊，”Claire说：“你刚才出去时候没有看到吗？”
　　“刚才出去太慌张了，没注意……”琳琳回答道。
　　“好吧。”Claire说着探出头去，看周围的更衣室基本已经空了，便拨通Mike的电话，“Mike，过come in here（进来一下）。”
　　“来了……”几秒种后，Mike掀开帘子闪身进了更衣室。
　　“Hi，Mia，没想到你在这。”Mike看见琳琳也在更衣室里，高兴的说道。
　　“Hi……Mike。”Mia微笑着打着招呼，“我也没想到会在这遇见你们。”
　　“很巧吧，”Claire说道：“而且我们看上的衣服也差不多哦。”
　　“我们还在担心你，想找时间去看看你……”Mike接着说道，但是被Claire打断了。
　　“这个Part我们刚才聊过了，小色女一点事也没有，人家没准想再跑一次给没看到的人补补票。”Claire说道。
　　“我可没这么说啊……”琳琳有点想辩解，但是看到眼前两个人的样子，也就打消了这个念头。
　　“Mike，你去外面拿一件小色女现在身上穿的这件衣服，知道是那件吧？就在角落里那边，要M码的。”Claire接着说道。
　　“好的，没问题。”说着，Mike便转身走了出去，没过多久便拿着小一号的衣服递了进来，便又走了出去。
　　“来，换上试试……”Claire将衣服递给琳琳。
　　“嗯。”琳琳说着，便脱下身上的连体衣，又换上了小一码。
　　小一码的衣服虽然有些紧，但衣服的弹性却意外的让整个连体衣更加的合身，仿佛第二层皮肤一般的包裹在琳琳那本就让人充满肉欲的身体上，让这副身体变得更加性感迷人，合适的剪裁让琳琳的腰线更加明显，和平坦的小腹连为一体。
　　虽然没有胸部的杯垫，但胸前的两块三角形却将琳琳的乳肉紧紧的收拢在一起，在胸前形成两个完美的半球。
　　“真好看……”Claire在琳琳的身后帮琳琳穿好衣服后，看着镜子中的琳琳的身体说道，两只手像在品鉴艺术品一样的在琳琳身体两侧游走，“太完美了。”
　　琳琳并没有对Claire的双手产生反感，她呆呆的看着镜子中的自己，这简单的一件黑色连体衣确实让自己看上去格外的性感迷人，从裸露的肩膀到锁骨，再到胸前那两个半透着若隐若现的乳房，再到自己那引以为傲的腰线和腹肌，以及自己付出心血最多的蜜桃型的臀部，每一处都是那么的优美。
　　她庆幸自己剃了毛，因为这小一号的连体衣在自己172公分的身高下，即使把肩带调到最长，遮住自己下体的那小三角还是紧紧的勒住自己的三角区，甚至连阴部的驼齿形状都被勒了出来，要是没有剃毛的话，恐怕下体会变得一团糟。
　　“你这身是买给Alex的嘛？”Claire笑着问道。
　　“嗯……对……是的，买给他的。”琳琳犹豫了一下，接着给出了肯定的答复。
　　“吼吼……犹豫了一下……”Claire敏锐的察觉出琳琳的反应，“真是小色女小淫娃呀……”
　　说着Claire的手指停留在了琳琳的两腿之间耻丘上，那里正被连体衣紧紧的勒住，虽然隔着一张塑料的卫生贴纸，但Claire划过的指尖仿佛是让琳琳触电一般，浑身都颤抖了一下。
　　“你的身子还是这么敏感哦……”Claire说着，另一只手摸上了琳琳乳房，“说说吧，衣服是给谁买的呀……”
　　“讨厌啦……真的……是给Alex的……”琳琳被Claire的两只手弄得身体像是被抽了力一样，瞬间酥麻无力起来。
　　Claire纤细的手指熟练的将连体衣下体的那狭窄的布料扒拉到一边，进而方便的划开琳琳的小穴，轻松的插进了那已经湿润的蜜穴之中。
　　“哈哈……我其实一点都不关心啦，”Claire一边开始用手指轻轻的挖着琳琳的下体，一边隔着衣服去抓琳琳的乳房。
　　那雪白饱满的乳肉被蕾丝质地的面料紧紧的包裹着，被手指抓过的感觉更加与众不同，让琳琳这原本就异常敏感的胸部变得更加刺激，“我只是喜欢看你这个样子。”
　　Claire故意在宽大的落地试衣镜前，上下玩弄着琳琳的身体，让琳琳那瘫软无力，却又肉欲迷人的样子尽情的展现在镜子里，刺激着Claire的同时，也时刻刺激着琳琳自己。
　　“Mike，还愣着干嘛，趁还有点时间，来玩玩小色女呀……”Claire说着，她似乎知道Mike能听见。
　　“好的。”说着，Mike掀开帘子走了进来，“你怎么把Mia弄成这个样子了……”
　　“要在……这里吗……”琳琳有些难以置信的问道。
　　“嗯啊……”Claire说道：“怕啦？放心吧，我们经常这样。”
　　“这样啊……”琳琳短暂的想了想，“那好吧……”
　　说着，琳琳伸出手将Mike的阴茎从拉链中掏了出来，接着便俯下身子张开嘴嘬了起来。
　　而她的下体，也正好暴露在Claire的面前……
　　……………………
　　屋漏偏逢连夜雨，本来我和小杰撇下她去买饮料已经弄得琳琳有点不高兴，结果饮料店的店员还恰好忘记做我们这单，导致我们很晚才拿到饮料，等我和小杰拿到饮料返回时，内衣店都已经关门了。
　　琳琳已经换好衣服和另外两个人站在店门口。
　　“诶？你们怎么在这？”我惊讶的看见Claire和Mike站在琳琳的身边。
　　“正巧碰到了啊，你们家小色女跟我买的衣服都差不多呢！”Claire笑着说道：“Hi，小杰，有日子没见啦！”
　　“啊……Hi，”小杰惊讶的看着Claire，要知道上一次见她时，那场面已经让小杰这辈子都忘不了，“好久不见……”
　　“哈哈，脑子里是不是想到什么好玩的啦？”Claire一下便看穿了小杰的样子，“下次去你家再找你玩啊。你今天的任务是和Alex好好喂饱你的学姐哦……”
　　“嗯……诶？”小杰被Claire的话弄得有点惊讶。
　　我这时才注意到琳琳小脸通红，羞羞的样子像是刚做了什么十分羞耻的事情，只是站在那里没有说话。
　　“你还不赶快让他们看看……”Claire说着，用手肘戳了戳琳琳。
　　“一定要这样吗？”琳琳有点不好意思的看着Claire问道。
　　“我们刚才说好的。”Claire回答道：“他可是你的男朋友诶，怕什么。”
　　“嗯……那好吧……”琳琳说着，伸手解开了风衣的扣子，然后就在众目睽睽之下，一手一边的将风衣左右敞开，将里面的身体完全展示出来。
　　那一瞬间，本该穿在琳琳风衣里面的那件针织连衣裙已经不翼而飞，我和小杰只看到琳琳那雪白的身体上只穿着一件黑色连体衣，两条修长的美腿没有分毫的布料遮挡，在高高的开衩设计下，显得无比修长。
　　而那些被连体衣盖住的重点部位，也被这蕾丝的材质半透着看的一清二楚。
　　我本能感到一阵下体充血的感觉，双眼瞪大了好几秒。
　　可能是周围没有别人，琳琳才会做出如此大胆的举动，但她也就敞开了几秒，便又迅速的将风衣系了回去。
　　“怎么样？刺激吧……”Claire在一旁笑着说。
　　“怎么直接穿出来了……”我疑惑的问道。
　　“因为弄湿了呀，不能脱下来了。”Claire说道。
　　“弄湿了？”
　　“哈哈，小色女你自己说，怎么弄湿的……”Claire说道。
　　“还不是你弄我弄得。”琳琳有些不好意思的说道。
　　“不会……没交钱吧……”我想了一下，问道。
　　“交了啊，就是这么交的。”
　　“诶呀，真的羞死了……我这辈子都没法再来这家店了……”琳琳说着，看上去她刚刚就是这样穿着去柜台交的钱。
　　“唉你放心吧，谁记得你啊……”Claire在一旁安慰道：“他们这里工作的什么都见过啦。”
　　“都怪你们……”琳琳接着说道：“非要……搞我……”
　　我惊讶的听到就在我和小杰去买饮料的这段时间里，竟然发生了这么多事。
　　“诶……刚才嘴里说着还想要的人是谁啊？”Claire说道。
　　“讨厌……你们要搞就搞完啊……搞到一半……又让人这样去交钱……”
　　我大概从两个人的对话里脑补出了无数个画面，琳琳在狭小的更衣室里被两个人夹在中间侵犯，又被迫羞耻的只穿着连体衣去柜台交钱，怪不得现在琳琳依旧红着脸，还敢这样掀开风衣给我们看。
　　“现在怎么着？我这里呢有两个选项……”Claire不紧不慢的说道，“First one，你们两个现在赶快带她回家，然后在家里好好的喂饱她。Or，你们跟着我们去下一趴，我们找个地方做完刚才的事。”
　　“琳琳，你说呢？”我决定先征求琳琳的意见。
　　“你决定……”琳琳没有看我，只是低着头说道。
　　“我就不去……下一趴了……还要回家复习……”小杰有些不好意思的先说道。
　　“诶，这么扫兴嘛……”没想到Claire先开了口，“不想跟姐姐玩了吗？小杰弟弟……”
　　说完，Claire又将外衣的扣子解开一个，然后用手向外翻开领口，露出了和琳琳一样的黑色蕾丝面料，“姐姐我可也是直接穿着就出来了哦……你回家可就玩不到了呀。”
　　看着Claire的样子，小杰不免吞了吞口水，“那就……去玩一会儿吧……”
　　“你们的小学弟已经决定了哦，”Claire说道：“你们两个呢？你要不打辆车回家赶快自己解决吧。”
　　我看了看琳琳，想到今天中午已经连续的做过几次，现在回家肯定无法满足眼前这个已经被挑起性欲的女友，但如果选择跟着Claire，不知道又会发生什么事。
　　“我们也去吧……”我开口说道，说完便看向琳琳，“宝贝，去吧。”
　　“嗯……走吧。”琳琳回答道。
　　“好嘞，不算远，走着就到了。”Mike开口说道。
　　接着，我们五个人便向着下一站走去。
　　边走边聊了大概十几分钟，便来到了市区中心偏西南的一条街上，街的两旁都是大大小小的夜店和酒吧，现在正是最热闹的时候，一些夜店的门口甚至排起了长队，由一个高大的穿着西装戴墨镜的人放行入场。
　　Claire和Mike七拐八拐的带着我们避开主街的火爆店铺，来到一个不起眼的小巷子，巷子里的建筑乍看像是个仓库，但里面闪烁的灯光和音乐声还是让人一下就知道这还是间夜店。
　　不像主街上的夜店，这间店的门口没有人排队，但门口依旧站着高大的像一座山一样的穿西装戴墨镜的黑人门卫把守，在他的身后是一个建筑外的铁质楼梯，一直通向建筑的2层。
　　“有邀请吗？”门口黑人门卫问道。
　　“有的，”Claire说着拿出手机，“这里。”
　　“这是两个人的。”门卫看完说道。
　　“对，不能通融一下嘛……”Claire用可爱的口气问道。
　　“Sorry，I can't（不能）。”门卫干脆的回答道。
　　“真的不行吗？拜托你了。”Claire还想再尝试一下。
　　“不能，你们两个能进，他们三个，不能。”门卫再次干脆的回绝了。
　　Claire见尝试无效，便转过身看向琳琳，“小色女，委屈一下你了啊……”
　　“或许这个能让你改变主意……”Claire说着，一个一个解开琳琳风衣的扣子。
　　“你干嘛？”琳琳抓着Claire的手问道。
　　“没事的，就给他看一下就好……”Claire说着，继续解开琳琳风衣的最后一个扣子。
　　“好吧……”说完，琳琳的风衣便被Claire缓缓的拉开，让那只穿着一件黑色蕾丝连体衣的身体暴露出来，不过这一次是给一个素不相识的黑人保安欣赏。
　　“Wow……”黑人门卫特意摘下墨镜，低下头仔细的看了看琳琳，“真不错……”
　　琳琳红着脸，眼神妩媚的看着门卫，。
　　尽管类似的场面已经不是第一次出现，甚至已经有更过分的情况出现过，但是这样在我面前暴露自己的女友给一个陌生人看来换取好处，还是让我感到有些内心复杂。
　　但更令我感到复杂的是，Mike和Claire自不必说，小杰似乎也对此也没有反应，没有觉得有任何的不妥，而且琳琳自己也几乎是在配合的完成这件事。
　　“我们能进去了吗？”Claire接着问道。
　　“她可以……”黑人门卫说道：“但是另外两位男士……”
　　“好吧……”Claire说着，也将自己的外衣拉开，露出里面的和琳琳差不多款式的连体衣，完全的展示出来给门卫欣赏。
　　“Wow……OK……OK……”黑人门卫面对两个相貌身材都一等一的美女如此直接的展示，也变得有些不好意思。
　　“你们进去吧……”黑人门卫说道：“不过一会儿你们两个美女得和我跳支舞。”
　　“Sure……”Claire说道：“我们在上面等着你，猛男。”
　　“这是什么地方啊？”琳琳一边系上风衣的扣子，一边向Claire问道。
　　“一个很好玩的夜店啊……”Claire回答道：“你放心，我选的场子肯定不会错的。”
　　“真的吗？”琳琳一边跟着Claire爬上楼梯，一边说道：“这门卫也太……”
　　“这还算是简单的……”Claire说：“我还曾经给在门外给一个门卫用手Jerk off过……”
　　“你真是每一次都会给我新的惊喜……”琳琳说道。
　　“但是我还没有在学校里裸奔过诶……”Claire坏笑着说道，弄得琳琳完全没有话说。
　　“这不会是家Swinger club（换妻俱乐部）吧？”我向Mike问道。
　　“No，no，no，就是家夜店，”Mike接着补充道：“只不过是邀请制的，人没有那么杂，比较安全，大家也会玩得更开心一些。”
　　在今年之前，我和琳琳都不是夜生活很丰富的人，平常晚上两个人出去的次数一只手都数的过来，多数时候也是和朋友一起才会去酒吧小酌一两杯。
　　对于夜店之类的更是陌生。
　　也是托了琳琳的福，这一段时间的生活确实丰富了许多，圈子也比原先大了不少，对A国的夜生活越来越多的了解起来，甚至还体验过了许多一般人都体验不到的经历。
　　进到夜店里面，一股热浪扑面而来，让店里和店外完全湿两个季节。
　　或许是为了照顾那些穿的比较少的客人，店里的暖气似乎比一般的商店要猛上不少。
　　加上节奏感极强的音乐和闪烁的灯光，让人感觉仿佛进入了另一个世界。
　　我们找到一个角落的空桌子坐上，环顾四周，在这个偌大的场子中，只剩下零星的角落里的桌子空着，很多穿着光鲜亮丽的人们围坐在桌子旁聊天喝酒，或是到中间那个已经有些拥挤的舞池摆动身体。
　　我们刚落座不久，一个留着小胡子，穿着讲究，看上去40岁左右的男人便笑着向我们走来。
　　“嘿，Mike，Claire小姐，我就知道你们会来。”男人一边笑着一边热情的打着招呼。
　　“Hey，Charlie，我们刚才差点就上不来了呢……”Claire虽然笑着回应，但还是表达了自己的不满。
　　“我知道，我知道，很抱歉今天人比较满，他也只是奉命行事……”Charlie有些苦笑着说道：“嘿，那你们是怎么上来的？”
　　“简单，”Claire笑着稍稍拉了拉衣领，“给了他一点甜头尝尝……”
　　“哦，那可真是被他赚到了……”男人说完便话锋一转，笑着看向我们三个这边，“快来介绍介绍我们这几位新朋友。”
　　“这位是Mia，”Claire首先介绍到，“是我的好朋友，旁边是她的男友Alex和朋友Jey。”
　　“很高兴认识三位，”男人双手合十笑着说道：“我是这里的负责经理Charilie，如果各位有需求可以随时来找我。”
　　“我们这里有些不一样的规矩我在这里说明一下，”Chairlie接着用严肃的口吻说道：“嗑药是完全禁止的，致幻剂，笑气或者任何注射的吸入的都不可以，要不然场子会弄的很乱，如果我们发现，我们会直接请你出去而且永远不能再进来。”
　　“绝对不能违背它人的意愿，如果一个人说NO，那就是NO，这很好理解，而且男女通用……”Charlie接着说道：“另外，如果你觉得不舒服，或者感到危险，请立刻跟我们场内的任意工作人员说，我们会护送你离开直到确保你的安全……”
　　“不过如果你选择不说的话，我们会默认你觉得安全并且完全不会干预的，所以这也是我们为什么要禁止嗑药。”Charlie说完，便收起严肃的表情，又重新笑着说道：“总之，在这里玩得开心，第一圈算我的。”
　　“谢了，Charlie。”Claire笑着回答道。
　　简单的点了第一杯喝的之后，琳琳便拉起Mike的手向着厕所走去。Mike也只是笑着看了我一下，便跟着琳琳去了厕所。
　　所有人都心领神会将要发生什么，只是我坐在那里，呆呆的看着琳琳和Mike离开的背影。
　　“看来还得有一段时间，你的女朋友把我的男友借走了，”Claire笑……着说道：“那我只好借走你的室友先用一用喽……”
　　说完，Claire便也起身，准备拉着小杰离开，“那就拜托你先看会儿位置啦……”
　　小杰似乎有些诧异，疑惑的看着我和Claire，“我们……去哪？”
　　“你说呢？”Claire坏笑着看着小杰，“难道你还要Say No吗？”
　　“不是……我还没……”小杰刚想说什么，便又被Claire打断。
　　“还没什么呀？”Claire说道：“放心，姐姐会照顾好你和你的小弟弟的……”
　　说完，Claire便拉着小杰也向着厕所的方向走去。
　　“点完菜先去厕所，这倒是和去餐馆一模一样……”我一个人坐在那里，自嘲似的说道。
　　很快的，服务员便给我一个人端来5杯不同的酒，以及不知道谁点的一个一米长的Shots。
　　我拿过酒杯喝了一口，辛辣的口感如同这场子的气氛一般从喉咙直通到肠胃，又从鼻子中呼出。
　　其它桌和舞池的喧闹与我一个人形成鲜明的对比，我呆坐在桌子旁喝着酒，甚至有一种不属于这里感觉。
　　时间似乎一晃就过去了，率先回来的竟然是Claire和小杰。
　　Claire的神态还是一如既往的兴奋，而小杰也像是精神焕发一样红着脸，嘴角压不住的向上翘着，好像捡到钱一样的开心。
　　“他们还在里面？”我一上来便不敢相信的问道。
　　“是啊……”Claire笑着说道，拿起自己的酒杯喝了一口，“你还不知道Mike吗，他能那么快完事吗……”
　　“学姐叫的声音稍微有点大……”小杰说道。
　　“你女友现在估计有人已经知道了……”Claire一边喝着酒一边说道：“有个喜欢被打屁股的Naught girl刚进场就被男人在厕所隔间里猛插……”
　　“Oh fuck……”我不禁感叹道：“这也太……”
　　“而且叫声还中英文混杂……”小杰补充说道。
　　看着全场总共没有几张的亚洲面孔，我刚才还在庆幸或许没有看到脸认不出来，现在也基本可以肯定一会儿估计整场人都能认出刚刚在厕所里的那个亚洲女孩是谁了。
　　“放松啦……”Claire看我一脸凝重的样子，安慰我说道：“在这里没人Care啦，大家早都习惯了……”
　　“一会儿可能会有人在桌子旁就开始做了也说不定呢……”Claire继续安慰说道：“而且刚刚我也跟着叫了……”
　　“行吧……”我笑着想向Claire表现我的不在意，“那我一会儿就要在这里做。”
　　“那你想和谁做啊？”Claire笑着问道：“和我，还是你的Mia？”
　　“我能两个都要吗？”我笑着问道。
　　“当然，”Claire回答道：“如果你能的话……”
　　就在我们说话时，琳琳和Mike从厕所那边走了回来，琳琳的风衣依旧穿在身上，只是风衣的扣子没有系上，若隐若现的能看到里面的那件黑色连体衣。
　　“怎么样？”我一边拿过琳琳的酒递给她，一边问道。
　　“真爽……”琳琳喝了口酒，说道。
　　“高潮了几次啊？爱被打屁股的Naughty girl。”我接着笑眯眯的说道。
　　琳琳听到我说的话，嘴里的那口酒差点呛着，“我有……这么大声吗？”
　　“是的，你有……”Claire被Mike搂在怀里，笑着说道。
　　“听得一清二楚？”琳琳一副难以置信的表情说道。
　　“听得一清二楚……”Claire重复道。
　　“这厕所隔音这么差吗……”琳琳有点想为自己开脱般说道。
　　“有可能他们是怕有人在里面呼救听不到，所以故意做的很差？”小杰说道。
　　“嗯，有这个可能。”Claire附和道。
　　“好吧……”琳琳伸展了一下身体，似乎已经不在意这件事了，毕竟比这更过分的事情她也已经做过很多次了。
　　“放心吧，这里安全的很……”Mike笑着向琳琳解释说道：“只要你有一点不愿意，立刻就会有人上前帮你。这里有无数多的摄像头时刻看着。”
　　“这听上去真的很让人安心。”琳琳一边说，一边将目光转向了桌子上的那一米Shots，“这是……我们点的吗？”
　　“是啊，”Claire笑着说道：“为了加快喝酒的速度啊。”
　　“好吧，那就这么干喝吗？”琳琳拿起其中一杯Shot端详着说道。
　　“当然不是，”Claire说道：“Never have I ever（我从来没有……）玩过没有？”
　　Never have I ever估计应该算最常见的喝酒游戏了，每个人轮流说一个自己从来没有经历过的事情，像是“我从来没有误过飞机”或者“我从来没有丢过钱包”之类的，如果在场有人有过这个经历，那么这个人就要自觉地喝一杯酒。
　　我和琳琳只玩过一两次，问的问题也是非常普通的问题，但看上去Claire应该是这方面的老手了。
　　“嗯……玩过。”在场的人纷纷表示玩过。
　　“那就简单了，那由我先开始……”Claire接着说道：“我从来没有……参加过裸奔。”
　　“我就知道你会说这个！”琳琳激动的说道，然后便拿起一杯shot，吸了吸气，然后仰起头猛地灌下。
　　“啊……呼呼……”琳琳显然不适应这种Shot杯装的烈酒的烈度，一杯下去后赶快喝了两口水，嘴里却还是辣的不行。
　　“哈哈哈，你也可以这么问我呀。”看着在场只有琳琳一个喝，Claire笑着说道。
　　“下面该我了？”小杰接着说道：“嗯……我从来没有……正式进入过一段感情关系……”
　　听到小杰的问题，Claire忍不住将小杰的头搂在怀里摸了摸，然后我们剩下四个人便拿起酒杯一饮而尽。
　　“那该我了，”接下来轮到琳琳，“我从来没有……戴着假阳具去插另一个女孩……”
　　“你可真的是……”Claire听着琳琳那明显针对自己的问题，拿起酒杯喝了下去。
　　“等一下等一下，”Mike看不下去，赶忙说道：“这游戏不是你们这么玩得！”
　　“这游戏是要说一下你不知道的事情，来挖掘秘密，不是说你已经知道的来逼对方喝酒，你们明白吗……”Mike耐心的说道。
　　“哦……”琳琳和Claire应声答道。
　　“继续吧……”Mike说道。
　　“那该我了……”我在脑海中飞速的想着，想出一个能让我和琳琳不喝，但是Claire他们喝的题目。
　　“嗯……我从来没有……在温泉里做过。”我缓缓的说道，接着便解释道，“我一直想试一试。”
　　Claire和Mike思考了片刻，便不约而同的拿起酒杯，而就在这时，我身旁的琳琳也拿起了其中一杯，喝了下去。
　　“你在温泉里……做过？”我一脸茫然的看着琳琳问道。
　　“嗯……做过……”琳琳淡定的说道。
　　“See……这才是这个游戏的正确玩法……”Mike放下酒杯后看着Claire和小杰说道。
　　“什么时候？”我继续问道。
　　“回头再跟你说……”琳琳不想继续解释，便张罗着继续。
　　“OK，My turn，”Mike一边思考，一边说道：“我从来没有……学校的停车场里做过……”
　　“你们没有吗？”我问道。
　　“没有……”Mike说道：“至少我没有过机会。”
　　“好吧……”Claire一边说，一边拿起酒杯，“我有过……”
　　也在同时，琳琳伸出手也拿起了一个酒杯，但在场的人似乎并不惊讶，直到小杰伸出手，拿走了最后一个杯子。
　　“吼吼……”Claire激动的说道：“看看我们发现了什么……你们两个人已经饥渴到要在课间去欢乐一下嘛？”
　　琳琳和小杰一言不发，快速的喝完手里的酒。
　　看着一米长的Shots被我们一圈喝完，Claire和琳琳的脸上都有些泛红，呈现出一阵微醺的模样。
　　Claire便放下酒杯，笑着说道：“喝的太快了！就先玩到这吧，走吧Alex，陪我们去跳会儿舞……”
　　“我们？”我问道。
　　“当然是我和你的宝贝女朋友Mia啦……”Claire似乎怕我和琳琳有些不满，便立刻准备用跳舞转移下注意，“走吧，小色女，一下喝这么多酒要是不起来运动运动会难受的……”
　　“嗯……”琳琳答应道，便也站起身。
　　“你是打算穿着那件风衣去跳舞吗？”Claire笑着问道。
　　“可我里面是……”琳琳的酒劲已经上来，但她还依旧保持着理智，想到自己里面这件连体衣，本是件只该在夜晚情房中给自己伴侣一个人欣赏的高开叉，丁字裤的款式，并且整个屁股和后背全都暴露在外，正面还是半透的蕾丝的情色穿着，在公众场所的夜店中无论如何也是过于的色情暴露。
　　“Come on，没事的，很好看的，你难道还想一晚上都穿着风衣不成？”Claire一边说，一边将自己的外衣脱了下来，只穿着和琳琳款式差不多的连体衣站在那里，“Alex，你快帮你的宝贝把衣服脱下来。”
　　Claire这么一说，一来是再次征求我的同意，二来也是希望我帮琳琳做决定。
　　“来吧，宝贝。”我一边说一边拉住琳琳的风衣，“脱了吧，我也想看看……”
　　“嗯……好吧。”琳琳想着，自己穿着风衣确实与周围格格不入，再就是这风衣也确实让酒后的她异常的闷热，便点头同意了。
　　看到琳琳同意，我便将她的风衣脱了下来，让女友只穿着里面的那件近乎半裸的黑色连体衣出现在所有人面前。
　　此时此刻，那薄薄的一层裹在两个美女身体上的黑色蕾丝连体衣，让两个人的身形更加动人，两对乳房在半透的蕾丝布料的遮盖下微微能看到那两对粉嫩的乳头，丁字裤般细窄的下体设计让那两对蜜桃般圆润的屁股异常诱人。
　　这副迷人的样子，恐怕比全裸更加诱惑，完美的诠释了什么才是性诱惑力。
　　夜店中有的女孩也穿着十分性感，但终归也是短裙吊带，或是极短的短裤和露脐上衣。
　　像是琳琳和Claire这种既是高开衩只遮住私处，又半透的情趣穿着，恐怕只能在脱衣舞厅才能看到，和普通的夜店比，完全越线了不知道多少倍。
　　“你们两个留下来待会儿……我们去跳一会儿。”Claire说着，便挽着我的右手，加上琳琳挽着我的左手，三个人往舞池走去。
　　当两个只穿着比基尼还要性感的连体衣美女一路从桌子走向舞池的时候，已经吸引了一路的目光。
　　桌子旁的人都纷纷停下谈话，将目光锁定在这两个衣着十分暴露，身材像模特般的超级美女身上。
　　尤其是那两双雪白的腿，在夜店荧光灯的照射下，和周围的环境形成鲜明的反差，再配上两个人黑色的高叉连体衣，更是显得修长，让人很难不多看几眼。
　　来到舞池，里面的人已经不少，甚至说有些拥挤，人们惊讶于两个女孩大胆出位的穿着之外，也赞叹两个人那完美的身材曲线。
　　很快便有男人上来搭讪。
　　“Hey，美女们，可以认识一下吗？”男人笑着说道。
　　“过会儿的，帅哥，”Claire笑着说道：“我们得先陪这下我们的这位先生。”
　　“Claire……你这说法……”琳琳在一旁苦笑着说道。
　　“你们……是……”男人被Claire的措词误认为她和琳琳是花钱请的妓女。
　　“不不，我们不是那种……”Claire也觉得自己的说法引起误会，连忙解释道：“这位是我们的朋友，他心情不太好，我们现陪他一会儿。”
　　“我是他的女友……”琳琳搂着我的手肘继续解释道。
　　“哦……”男人笑着对我说道：“Cheer up，man，你有这样的女朋友，你应该每天都很开心！”
　　“Thank you，I will。”我笑着回答道。
　　说完，男人便微笑着挥手离开，留下我们三个人继续跳舞。
　　跟随着节奏，学着周围人的样子，我和琳琳还有Claire跳起了舞，琳琳还学着Claire的样子将身体贴在我的身上摩擦，做出各种各样撩人的动作。
　　而我自不用说，有了这两位美女的贴身舞服务，更是羡煞旁人。
　　“Feel better（感觉好点了）？”Claire笑着问道。
　　“我就没有觉得不好……”我说道。
　　“说谎，都写在脸上了，”Claire说道：“别放在心上，女孩都会有点小秘密的，你们两自己好好说说。”
　　Claire说完，便转过身去，在一旁跳着，留下我和琳琳单独在一起。
　　“你真的生气了？”琳琳看着我，她的脸上已经泛起了红光，在闪烁的灯光下格外的迷人。
　　“我只是……以为我们之间完全坦诚……是前提。”我在琳琳耳边说道。
　　“有些事……发生在遇见你之前……我还没准备好怎么跟你说，”琳琳说道，音乐声让她不得不提高了音量，“再给我些时间，相信我。”
　　“我相信你。”我看着琳琳的样子，坚定的说。
　　“谢谢你，老公。”琳琳伏在我的耳边接着说道：“I'm all yours（我全部都是你的）。”
　　“我的全部也都是你的……”我也同样的在琳琳耳边说道。
　　说完，在短暂的对视了一秒后，琳琳开心的笑了出来，我随即吻上了她的双唇。
　　“所以我们没事了？”Claire看着我们两个吻在一起，笑着说道。
　　“嗯，我们没事了。”我说道。
　　“那就开心起来！”Claire一边说，一边给我了一个长长的热吻，接着又吻上了琳琳，“给我们两个拍照，好不容易一起穿的这么好看！”
　　说完，Claire拉着琳琳混入舞池的中间，在人群中和琳琳一起扭动着身体，我则是掏出手机，在灯光的闪烁下对着两个人疯狂的拍摄，将两个人曼妙的身姿完全记录下来，两个人的身材加上性感的穿着怎么拍都拍不够。
　　拍完照片，我重新回到琳琳的身边，从后面将她搂住，一边跟随着音乐引导着和她一起摆动身体，一边吻上了她的嘴唇，享受着这一美妙的时刻。
　　不知不觉周围已经围过来很多男人，都是被琳琳和Claire这一对穿着性感又大胆的美女吸引来的。
　　琳琳这边有我在背后搂着，似乎没人敢做什么，Claire那边因为是单独一个女生，已经开始和男人跳着贴身舞。
　　“别担心，”Claire说道：“想摸就摸吧，你们还等什么？”
　　说着，Claire周围的男人们立刻便将手伸向了Claire的身体，无论是裸露在外的后背，屁股和大腿，还是被连体衣遮住的胸部和小腹，就连她的下体似乎也被人用手摸了上去。
　　“小色女，你不试试嘛？”Claire问道：“很爽的！”
　　我此时依旧从身后搂着琳琳，她的整个正面全都暴露在男人们眼前，就像一块诱人的美肉，引得周围男人的注视。
　　大家似乎都在等待着琳琳的回复。
　　“可以吗？老公……”琳琳仰着头问我，“让大家摸一摸……”
　　我看着琳琳的样子，一时之间有股炽热的血液传遍全身，就连双手也有些颤抖，“当然，宝贝。”
　　我微微向后退了半步，和琳琳拉开一点距离，但双手还继续抓着她的双手，这动作让她的双臂向后，身体前方便更加明显了。
　　周围人见我后退，便立刻上前围住了琳琳，无数双手瞬间摸上了女友的身体。
　　我也在男人们的拥挤下松开了琳琳的手，就这样成为了一个旁观者。
　　琳琳完全没有在意周围男人的抚摸，她笑着将双臂高高的举起，轻轻的扭动着身体，极尽挑逗的摆弄着自己那性感火辣的身体，让陌生男人们的手触摸着自己身体的每个角落。
　　周围的男人们很快便贴了过来，琳琳的胸部，屁股和大腿很快成为了主要对象，无论是裸露在外的还是被连体衣包裹的部位，都没有被人放过。
　　我站在一旁看着女友琳琳逐渐被陌生男人围住，女友的身躯在一群西方男人中间显得格外娇小，一点一点的在我眼前消失不见，只剩下了男人们的背影，不知道今晚接下来会发生什么……

第26章 连体衣之夜（中）
　　“Wow，”Claire叫道：“感觉真棒！小色女，你喜欢吗？”
　　“喜欢！”琳琳也大声说道：“哦……天啊……”
　　“谁拍拍我旁边这位小淫娃的屁股！”Claire高兴的说道：“她的屁股非常有弹性，而且她很喜欢被人打屁股！”
　　“愿意效劳！”一个男人的声音笑着说，紧接着就听见『啪』的一声，紧接着是琳琳的叫声。
　　“啊……”琳琳的叫声不大，但声音却很是色情，周围的人听得一清二楚。
　　“More！More！”Claire大声的叫道。
　　『啪』『啪』『啪』，在交替闪烁的灯光下，手部拍打琳琳臀肉的声音接连传出，紧跟着的是琳琳的叫声。
　　“You like it？”一个男人的声音问道。
　　“Yea，I love it。”琳琳回答道。
　　“Naughty girl！”男人笑着说道，说完又是几声清脆的拍打声。
　　“Can we kiss you？（我们能亲你们吗）”另一个男人的声音问道。
　　“当然……”Claire说道。
　　舞池的灯光变得更加黑暗了，只有间隔几秒间的光明能看到事物，而我正被人群挤得离两个女孩越来越远，她们已经被男人们团团围住。
　　从人群中的缝隙，我看到我的女友琳琳正歪着头和一个大胡子的男人接吻，她的脖颈，胸部，腰部都是男人的手。
　　更不用提那些卡不到的下体部分，更何况她的下半身本来也没什么布料。
　　Claire由于身材较矮，更是已经埋没在男人们高大的身形之中。
　　“呼……这两个小妞可真带劲！”我没有离开，还是依旧努力的往琳琳的方向挤去，陌生男人的声音在音乐中依然清晰可辩，但在这一片黑暗和光明中，还是变得步履维艰。
　　我努力的将手伸向琳琳的方向，艰难的触碰到了似乎是那件蕾丝连体衣的衣服，我搞不清碰到的具体是女友身体的哪个部位，但周围已经满是其它男人的手了。
　　“谁让你们穿成这样出来的？”一个男人的声音问道。
　　“我们自己愿意的呀……”Claire反问道：“你喜欢吗？”
　　“Fuck yes！”
　　“你们就是刚才在厕所里做爱的女孩对不对？”另一个男人的声音问道。
　　“对啊，”Claire回答道：“就是我们！”
　　“谁是刚才叫的更大声的哪个？”有男人问道。
　　“是她喽……”Claire丝毫没有犹豫的说道：“她比我更色一些。”
　　“These chics are fucking wet！（这两个小妞都已经湿透了！）”
　　“Yea！”另一个声音说道：“而且她们下面都剃的很干净，摸上去手感很好，也非常的Juciy！”
　　我被周围的涌上的男人挤得越来越远，很快就已经无法碰到琳琳的身体了。
　　在我和女友之间至少围着两圈男人，似乎没有人愿意让开这两个女孩旁边的位置，在这一步之遥的距离，我听着女友被陌生男人们爱抚的声音，仔细在瞬间的光亮中寻找着琳琳的身影。
　　“小色女，你还好嘛？”Claire大声问道。
　　“有人在吸我的胸部，哦天啊……”琳琳的声音说道：“下面……太多手指了……啊……那是什么……好凉啊……”
　　“宝贝，你好敏感……没有试过这样吗？”抚摸着琳琳的男人问道。
　　琳琳似乎无法开口回答，我能听到非常大声的接吻的声音，很明显她正在和一个男人热吻。
　　“如果你受不了，可以Say no……”Claire说道。
　　“她不会的！”一个男人的声音说道：“她快要爽死了！”
　　“你们……轻一点……哦……那里……不可以……屁眼……不行……不可以弄那里……啊……”琳琳的声音从人群中传出来，似乎她身上的每个角度都已经被人霸占，包括她的屁眼也没有被放过，“不行……不能弄……屁眼……不可以……”
　　那一刻我想挤到人群中去帮帮女友，但尝试了几次也挤不进去。
　　察觉到异动的安保已经准备走上前来，人群中的立刻有有人向保安示意，“OK……我们不弄屁眼……没事的……没事的……”
　　“You ok，Ms？”安保人员向琳琳问道。
　　“我没事，不弄那里……就可以……没事的，其它地方，都OK。”琳琳说完，安保人员才放心的走回到墙边。
　　“Guys，对我的小色女温柔点，还能多玩一会儿呢。”Claire也在一旁说道。
　　琳琳周围的男人们似乎收敛了一些，至少不再去碰触她的屁眼了，而是专注于她身体的其它敏感部位。
　　甚至在弄清楚琳琳的底线之后，男人们便更大胆了。
　　“嘿，宝贝，你是在找我的家伙吗？”一个男人笑着说：“你可以伸进来握住它。”
　　“它……好大……好热……”琳琳似乎真的握住了一个男人的肉棒。
　　“这小妞已经开始找肉棒了吗？”
　　“是的，她自己把手伸进来的。”
　　“喜欢男人的肉棒吗？”
　　“喜欢……”琳琳回答道：“喜欢又大又硬的那种。”
　　“那把我的肉棒也握住……”另一个声音说道。
　　“哇……”琳琳叫道：“你的肉棒真硬。”
　　“嘿，宝贝，把他们弄出来，我们想射在你的翘屁股上可以吗！”
　　“好……”
　　音乐已经进入最后的高潮，灯光的闪烁也变的快了起来，我从人群间的缝隙依稀看到琳琳那紧闭着双眼，咬着嘴唇，好像是在自慰时快要高潮时的表情，斜靠在一个男人的肩膀上。
　　她的两个肩带已经垂在下面，两个乳房已经完成的暴露在外，正在被男人吮吸着。
　　她的两个胳膊被人抓着，手里还一边一个的撸着两个肉棒。
　　虽然看不到，但她的下半身一定还有手在侵犯着她的下体，身后还有几个人在抚摸着她的后背和屁股。
　　“这小妞的下面在夹我的手！”
　　“她快要到了……”
　　“小妞，你喜欢我们的这样弄你吗？”
　　“喜欢……啊……这太刺激了……天啊……”琳琳的叫声也随着音乐的高潮逐渐变大，但也很快淹没在音乐声中，“啊……不行了……受不了了……”
　　“啊，Fuck，真爽……我要射了！！！”
　　随着音乐来到顶点，男人叫着说道。
　　“我也……啊……我也……要到了……要到了……啊……”琳琳的声音也随着出现。
　　“Shit！她高潮了！”一个男人说道：“这小妞居然被弄得高潮了！”
　　音乐的声音逐渐舒缓下去，灯光也逐渐变亮了一些，围在两个女孩身边的人群也在此时逐渐散去，似乎什么事都没有发生过一样。
　　我终于来到琳琳的身边，她的连体衣的吊带已经被人拨下，让两个雪白乳房暴露在空气中，乳头周围布满了男人留下的口水，连体衣的下半身还紧紧的贴在小腹上，只是那抱住下体的小三角已经被人拉到一边，露出她那刚刚经历了高潮，现在还湿的一塌糊涂，正往外冒着水的肉穴。
　　我将女友搂在怀里，将她的肩带穿好，又伸手将那已经湿透的连体衣三角区摆正，这时才看到女友那两瓣蜜桃般的翘屁股上，又有着几摊男人刚刚射出的，还冒气热气的精液，那些液体的部分正顺着臀部的弧线往下流，已经一路流到她的大腿根部，和刚才高潮涌出的淫水混在了一起。
　　“玩得很high啊，小色女，”Claire走了过来，她看上去反倒是没什么事情，“男人们的注意力都集中在她身上了，看来我的魅力还是比不过你的宝贝女友啊！”
　　不知道是否是刚才的高潮刺激混杂着酒精的作用，琳琳在我怀里依然有些颤抖，脸颊也是一片潮红。
　　“老公……我现在好想要……我们去找个地方好不好，”琳琳看上去一副意犹未尽的样子，伸出手一边摸着我的下体，一边看着我说道：“我想现在就要你插进来……”
　　“你现在这个样子谁下得去手啊！”Claire在一旁说道：“先去洗洗吧……”
　　“这里还能洗澡吗？”我惊讶的问道。
　　“我去问问……嗯……我也不确定能不能借用……不过可以问问Charlie，”Claire说：“总比这么脏着要强……”
　　“嗯，那去问问吧……”我说道，心里也并不是很想像Mike那样再把琳琳带到厕所里去。
　　我们三个人接着找到Charlie，说明了想要借地方洗一下。
　　“没问题，是该让我们这位Mia小姐好好洗洗，我刚才都看到了，”Charlie说道：“不过这个地方不是能随便用的，我可以给你们破例一次，条件嘛，我一会儿想和Mia小姐单独『跳一曲』，我想你们不会介意吧？对吗，Mia小姐？”
　　“当然可以啊……”琳琳笑着答应了。
　　“可以吗？男朋友。”Charlie看着我问道：“跳一曲，就像刚才那样。”
　　“她没问题就行。”我说道。
　　“多谢二位……”Charlie说道。“那各位请跟我来……”
　　接着，Charlie带着我们从吧台旁边的门进入，一进门便是个长长的走廊，没走两步便是通往后厨的门，门没有关，里面还能看到炸锅里正炸着东西，两个厨师模样的人正在一旁忙碌着，并没有注意到我们的经过。
　　接着又拐了两个弯后来到一扇门前，这扇门显然是经过装饰的，和厨房的那种简易的门截然不同，看上去就显得格外华丽。
　　打开之后，映入眼帘的是一个装修豪华的套间，一开门就是个小会客厅，客厅的一侧连接着卧室，站在门口就能看到里面的大双人床，“浴室在卧室里，请尽情享用……”
　　说完，Charlie便从外面关上门，转身离开了。
　　我们三个也不好意思去破坏房间的其它布置，直接走进了浴室。
　　“要我回避一下嘛？”Claire笑着问道。
　　“不……”琳琳说道：“和我们一起……”
　　“真不知道你到底是不是在替你老公着想……”Claire说道。
　　“试试看就知道了……”我将卫生间的门关上后说道。
　　在简单的用纸擦拭掉琳琳身上的精液和其它液体后，我们三个人便脱光身上的衣服，一起走进那巨大的淋浴间之中。
　　没有前戏和任何多余的话语，我在热水中抬起琳琳的一只腿，接着猛地将阴茎插进了她那依旧湿透的淫穴之中。
　　“啊……”琳琳一声淫叫回档在卫生间之中，但她的嘴很快便被Claire吻上。
　　Claire娴熟用一只手去挑逗琳琳的胸部，另一手则是伸到了我两的交合之处，去刺激琳琳那已经因为高潮而充血的阴蒂。
　　琳琳的身体很快起了反应，开始不住的颤抖起来，下体也开始快速的收缩挤压我的阴茎。
　　我很明显的判断到这是琳琳高潮前的反应，只是没想到来的这么快。
　　Claire感觉到琳琳的身体反应也开始加快手部的动作，开始快速的刺激琳琳的乳头和阴蒂，而我则是加快了抽插的速度。
　　“哦……你们两个……天啊……老公……Claire……天啊……”琳琳不由自主的淫叫着。
　　或者是刚刚的高潮还没有散去，或许是热水的刺激，Claire的双手抚弄，我的肉棒抽插，在开始不到三分钟的时候，琳琳便再次颤抖着全身高潮了。
　　我感觉到女友下体中大量的温热的液体包裹着我的肉棒，被来回的抽插不断的带出。
　　“你还行吗？”Claire扭过头来看着我问道。
　　“没问题……”我回答道：“还没有什么感觉。”
　　“那就该我喽，小色女已经爽了好几次了……”Claire说着。
　　我将阴茎从琳琳身体中抽出，Claire扶着琳琳的身子换个位，接着微微俯下身子，我便将直接将阴茎一口气直接插进了Claire体内。
　　“哦……你的上面都是小色女的水啊……”Claire说道：“怪不得这么湿滑……”
　　沉浸在高潮中的琳琳还没有反应过来，Claire便直接将手指伸进了她那沾满了黏液的小穴之中。
　　女生自然比男生更了解女生的身体，也自然更知道应该怎样用手才能最刺激，在Claire的手指的挑弄下，琳琳的反应变得更大了，她娇喘着和Claire拥吻在一起，又按着Claire的脑袋去让她吮吸自己的乳房。
　　看着两个女生在我面前的相互爱抚，一种独特的刺激油然而生，尤其当看到Claire这样的美女在几乎疯狂的『蹂躏』着琳琳时，我不得不放慢抽插的速度才能保证自己的精关不至于这么快就失手。
　　毕竟我才插了琳琳几分钟，而之前Mike可是在厕所里抽插了琳琳将近20分钟才完事。
　　“受不了了吗？”真是一点变化都逃不过Claire，只见她坏笑着转过头看着我说道：“受不了就射出来吧……还是说……你想射在自己的女朋友里面？”
　　我没有说话，而是直接将阴茎从Claire下体中抽了出来，走在琳琳身边，用手将琳琳翻了个个，让她直接趴在了玻璃上，便直接又将沾满了Claire下体黏液的阴茎插回了琳琳的体内。
　　“哦……好热啊……”琳琳叫道：“天啊……太爽了……”
　　我扶着琳琳的腰，开始大力的抽插，要把这一晚的欲火全部都释放出来。
　　“老公……好棒……再快点……啊……啊……”琳琳淫叫着，比以往任何时候都要放肆，“好舒服……好棒……oh my god……太舒服了……顶到里面了……哦……哦……”
　　Claire站在我的身后，一只手玩着我的乳头，另一只手则是帮我推着屁股。
　　“Claire……一会儿我们再去跳舞……好不好……这个地方好好玩……”琳琳一边接受着我的抽插，一边说道：“我……还没……玩够……”
　　“你还没被人摸够啊？”Claire笑着说：“你小心一会儿再去肯定要被扒光了……”
　　“老公，你想看我……被人……扒光吗？”琳琳娇喘着问道。
　　“你喜欢就好……宝贝。”我一边抽插一边说道。
　　“不……你喜欢吗，喜欢看我被人……扒光……被人摸吗……”琳琳换了个方式继续问道。
　　“……喜欢……”我明白了琳琳的意思，接着说道：“我喜欢看你被人扒光了，被人摸遍全身……”
　　“那我……能让他们……像你这样……来插我……来操我吗……”
　　“……当然……如果你想让他们操你的话……”
　　“老公……你真的……最好了……”琳琳说道。
　　“你们两个……真的好变态啊……”Claire在一旁听完我们的对话后说道，“不过我喜欢……”
　　“一会儿……你可得……陪我一起……被扒光……被操……”琳琳接着说道。
　　“哪有人提这种要求的？”Claire说完，便又吻上了琳琳的双唇，“不过没问题，我的小色女……”
　　我也在此时终于精关失守，痛快的在琳琳的体内爆发了，一股一股的炽热的浓精喷涌着从我的龟头中射出，尽数的射进了琳琳的体内。
　　“呼……”我喘着粗气，从琳琳的体内将疲软的阴茎拔了出来。
　　三个人简单的冲洗了一下后，便从淋浴间走了出来。我用毛巾简单的擦干了身上的水，又帮着琳琳和Claire擦了擦身子。
　　当我正打算喘口气好好休息一下，谁知Claire立刻伸手将我的阴茎握住，开始轻轻的套弄起来。
　　“怎么……你还想休息嘛？我可还没爽到呢……”Claire说道：“来，小色女，帮我把你老公弄硬……”
　　琳琳『嘻』的坏笑了一下，接着走到我面前蹲下，将我的软小的阴茎直接含在了嘴里，Claire则是从后面搂在我的身上，伸出舌头开始刺激我的耳朵，并用手挑逗着我的乳头。
　　“不……不要……”按理正处在不应期的我被这两个女孩一上一下刺激，应当是无比的痛苦，“你们……不知道……男的……有……不应期……的吗？”
　　“知道……”Claire说道：“但这里也没有补位的男人啊。”
　　“老公，我舔的你不舒服吗？”琳琳抬起头，将我的阴茎吐出来，歪着头问我，样子可爱的让我不敢说一个『不』字。
　　“嗯……不……还不够硬……你把它含进去，用舌头包住……”我指导着女友的口交，她的技术虽然一流，但是终究不是男人。
　　“像这样？”琳琳按照我说的继续吮吸着我的鸡巴。
　　“肉棒交给我，”Claire一边说，一边也在我的面前跪下，“你去舔你老公的卵蛋……”
　　说完，琳琳听话让出正面的位置，来到我的身后，张嘴去舔舐我的卵蛋，而Claire则是重新将我的阴茎放进自己的嘴里吸住。
　　“哦……”享受着两个顶级美女一前一后赤身裸体的服务，我简直就像是上了天堂一般，那份难受很快便被再次的性刺激打断，下体又不自觉的硬了起来……
　　“外面那么多男人……”我看着身前的琳琳说道：“你们就要榨干我吗？”
　　此时的我阴茎已经被女友琳琳吮吸的再次硬挺了起来，之前不应期带来的不适感也渐渐变成了女友和Claire温润的口腔和嘴唇带来的愉悦的快感。
　　“怎么，我们这两个顶级大美女服侍你一个人，”Claire将我的阴茎吐出来，看着我说道：“你还不愿意吗？”
　　“来吧老公，我们到床上去……”琳琳见我的阴茎已经彻底硬了，便站起身，一边轻轻的用手继续撸着我的阴茎，一边说道：“我知道你还能行的。”
　　“没办法，”我一手一边的搂着两个女孩的腰，三个人光着走到了床边，“看我不干死你们两个。”
　　柔软的Queen Size大床上铺着干净的白色床单，上面还像是酒店一样的整齐盖着白色的被子。
　　没有去掀开被子，我直接躺在了床上，接着两个女孩也跟着迈腿上了床。
　　没有任何多余的动作，Claire直接迈开腿跨坐在我的身体两侧，用手扶着我的鸡巴，对准自己下身的小穴便慢慢的坐了进去。
　　Claire温热湿润的肉穴我已经不是第一次感受，但那奇妙的感觉还是让我感到异常的兴奋。
　　我能明显的感觉出和女友琳琳的有很大的不同，但却又无法用言语去描述。
　　琳琳看着我的阴茎已经完全没入Claire的身体，便也直接将一条腿跨过我的身体，面朝着Claire的方向，默契的将她的下体凑近了我的脸。
　　刚洗完澡的琳琳身上还散发着热气，下体那无毛的嫩穴更是温热又湿润，我能感觉到女友私处的热气直接冒出到我的脸上。
　　我用手托住女友的屁股，引导着将她的小穴凑近我的嘴，好让我整张嘴都能贴合住她的下体，并伸出舌头去舔她的小洞洞内部。
　　但我此时才意识到，刚刚自己才在女友的下体中射了精，虽然大部分应该在之后都已经流了出来，琳琳自己也挖出来了一些，但她的蜜穴之中还是有着浓浓的精液的腥臭味。
　　“怎么……你自己的精液你自己不喜欢啊？”琳琳感觉出我的在舔了一下后便停住，故意笑着问道：“今天可只有你射进去了哦……”
　　“你可真的坏死了……”Claire一边前后扭动着身体，一边笑着说道：“哪有你这么弄自己老公的……”
　　“我都已经吃了他的精液多少次了呀……”琳琳接着说道。
　　“你每次吃的不是挺开心的吗？”我一使坏，直接舔上了女友的屁眼。
　　“啊……不行……老公……哪里……不行……”琳琳像是泄了劲一样，一下子整个屁股坐到我的脸上。
　　“小色女……你的屁眼……真的好敏感啊……”Claire惊讶的说道：“你不会……还没试过后面吧？”
　　“……”琳琳没有说话，而是翻身从我的脸上移开了。
　　“不会……又是个小秘密吧？”我问道。
　　“……嗯……”琳琳点了点头，没有继续解释。
　　“你怎么那么多秘密呀……”Claire一边说，一边从我的身上起来，直接将琳琳扑倒在床上，整个人压在琳琳的身上，开始热烈的激吻着琳琳，同时不停地用手玩弄着琳琳的双乳。
　　我坐起身，看着两个女生的肉体交缠在一起，但两个湿润的肉穴依旧清晰可见，便跪着往前移了移，将两个女孩的腿全都分开，将阴茎插进了位于上面的Claire的湿穴内，同时用两根手指插进女友琳琳的小穴之中。
　　我的喘息声，琳琳的娇喘声，和Claire的淫叫声在房间中此起彼伏，持续了很长一段时间。
　　Claire压在琳琳身上热吻了一段，便将琳琳整个人180度转了过来，两个人形成上下69式的体位，Claire在上，琳琳在下，而我则继续插着Claire的小穴，Claire则开始舔着琳琳的下体。
　　而琳琳呢，正好可以舔到我和Claire交合的位置。
　　这种奇妙的体位我恐怕这辈子都难以忘记，但也亏得Claire能想到这么有趣的方式。
　　虽然我正在后面干着Claire，但从始至终，我和琳琳都像是在被她安排一般，配合着她的动作，但三个人都能得到极大的满足。
　　在Claire湿热的小穴和女友的舌头攻势下，我很快便到了强弩之末，敏感的龟头让我的动作变得迟缓了下来，Claire也敏锐的察觉到了。
　　“没关系，射进来吧，”Claire笑着说道：“我今天很安全……”
　　我看了看下面的琳琳，她似乎完全没有在意这件事，我便开始做最后的冲刺，猛的抽插了几十下后便在Claire下体中射了出来。
　　“呼……”射完后，我将阴茎抽了出来，瘫坐在床上。
　　Claire慢慢的转过身子，将刚刚被射满的下体凑到琳琳的嘴边。
　　“来吧，小色女，把你老公的东西吃掉……”Claire坏笑着说道。
　　琳琳伸出手，扶着Claire的腰部，张开嘴将Claire的小穴放在嘴里。
　　我在一旁，看着Claire的小穴中缓缓流出白色的浓稠的精液，流到琳琳的嘴里。
　　『太色情了……』我看着眼前的景象，内心想着，直到琳琳将流出的精液全部舔进了肚子里。
　　这色情至极的情景让我的下体很快便再次硬了起来，虽然已经感到有些疲惫，但我还是忍不住将女友的身体翻转过来，将阴茎再次插了进去……
　　……………………
　　等两个女生梳洗吹干头发，又梳妆打扮了一番，便再次穿上了之前的那两件连体衣，三个人回到了夜店大厅。
　　已是临近午夜，夜店里的人却未见减少，音乐没有刚才那般激烈，但舞池中依旧还是有不少人，一些男士已经脱去上衣，露出健硕的肌肉，一些女士也同样的脱掉不必要的衣物，只剩下热裤，小可爱，或是吊带裙一类比较清凉的穿着，放肆的展示着自己的美好肉体，在舞池中扭动身体。
　　在这样的气氛下，琳琳和Claire的再次出现仍然还是引起了不少的关注，里面肯定少不了刚才在舞池中和两个人亲热过的人。
　　我们三人在吧台处谢过Charlie后，又顺便点了些喝的，便先回到之前的桌子，毕竟已经把Mike和小杰晾在那里很久了。
　　当我们回到桌子的位置时，Mike似乎也是刚刚回来。
　　“你们这么长时间去哪了？”Mike问道。
　　“去跳了舞，然后Mia被射了一身，我们就去洗了澡……”Claire轻描淡写的说道：“小弟弟呢？”
　　“跟人跑了已经……”Mike说道：“长话短说……小弟弟交到女朋友了，已经已经跟人出去开房了吧……”
　　“What？”我们三个人几乎是同时对这个震惊的消息做出反应。
　　“Wow……”Mike被我们的反应吓了一跳，“不用这么大反应吧……”
　　“是怎么回事？在这里交到的嘛？”Claire焦急的问道。
　　“还能是哪？”Mike看着我们说道：“你们走了之后我就带着小弟弟去别的桌聊天，正巧有一桌是两个女孩在喝酒，我们就过去搭讪聊了聊……”
　　“两个姑娘其中一个玩的很开，听说有人刚才在厕所里做，也想试一试，我就把她带走去厕所了，本来还有点不好意思把另一个看着闷闷的女孩留给小弟弟，”Mike接着说道：“结果等我们回来，那女生正斜着身子吃小弟弟的鸡巴。”
　　“Oh my god……”Claire兴奋的拍了拍琳琳，“小弟弟可以啊……不亏是你调教过的人。”
　　“然后呢？”琳琳没有理睬Claire，接着问道。
　　“然后？她的朋友当时也很惊讶，我们就没有走过去，就看到那女生衣服都没有脱，直接掀起裙子坐在了小弟弟身上。”Mike接着说道。
　　“你就直接在这里做了？”Claire瞪大眼睛，一副不敢相信的口吻对Mike问道。
　　“嗯……”Mike接着说道：“后来两个人似乎还是有点放不开，就招呼也没打的离开了。”
　　“哦我的天啊……”Claire兴奋的说道：“那女孩那里人，多大岁数，做什么的？”
　　“我怎么知道那么多……”Mike说道：“看上去跟小弟弟差不多大……亚洲面孔……”
　　“又有一件值得庆祝的事了！”Claire说道。
　　“之前有值得庆祝的事吗？”琳琳问道。
　　“有啊……”Claire笑着说：“你裸奔不算吗？变成网红了啊！”
　　“你又来……”琳琳说道。
　　“这种事你越不提，憋在心里越难受，”Claire说：“说得多了，反而会觉得没什么……明白吗？”
　　虽然不知道Claire的话是否说得通，但我却觉得十分有道理，看着琳琳一次一次的反应，似乎是比之前来得更加轻松一些，因为在这之前，虽然琳琳表面上看着风平浪静，但我却总能感觉到她内心的担忧。
　　“走吧，那就跟去跳舞吧！”Claire高兴的说道。
　　“你们不怕又被射一身吗？”Mike开玩笑说道。
　　“那你和Alex就帮我们擦干净啊！”Claire笑着回答。
　　“走吧，老公……”琳琳拉住我的手，说道：“还记得刚才的话吗？”
　　“记得……宝贝，”我说道。
　　“你就像长在我的心里一样……”琳琳笑着说道，接着拿起酒杯，将里面的烈酒一饮而尽，便和其它几个人一起，被拉进了舞池。
　　“Back to the game again？（又回来接着玩？）”周围一个明显是之前和两个女生亲热过的男人笑着对两个女生问道。
　　“Yes……”Claire说道：“不过这一次我们想要更多……”
　　看到琳琳和Claire这两个身穿紧身连体衣的女生再次回到舞池，之前的男人们甚至一些女人也都围了过来。
　　人群一边跟随着音乐舞动，一边看着两个性感迷人的女生。
　　动感的电音与交织闪动的灯光将舞池的气氛推向高潮，Claire扭动着自己的臀部，欢笑着开始跳起抖臀舞，引得周围人的一阵欢呼。
　　作为一个西方辣妹的标配舞蹈动作，Claire的电臀看上去确实像那么回事，至少一定是经过很多练习才能做出的动作。
　　虽然她的臀部并不像琳琳那样圆润翘挺，但连体衣下面丁字裤似的设计让她的两瓣臀肉没有丝毫遮挡的暴露还是让电臀的效果拉满，让看得人大饱眼福。
　　“要是琳琳也会抖臀舞就好了，她的屁股抖起来肯定比Claire好看的多……”我在一旁欣赏着Claire性感的舞姿，默默的想着，“可惜琳琳好像只有国内学的一点舞蹈功底……在国内肯定不会是学的这种舞蹈……不然能在这时候看着琳琳穿着紧身连体衣跳电臀，一定很精彩……”
　　就在我心里还在可惜的时候，琳琳突然笑着张开腿半蹲下，也开始和Claire一样跳起热舞，动作比Claire还要撩人。
　　“哇哦！”周围人爆发出更大的欢呼声，就连Claire也不禁感到惊讶。
　　只见琳琳笑着将手臂张开背在脑后，两条腿也大大的张开，屁股下沉的半蹲在那里，身体前倾着。
　　和Claire的一样，琳琳的屁股也只有中间的狭窄的黑色布料穿过，且那块布料也在抖动的臀部中被深埋来两瓣臀肉之间，没有任何布料束缚的臀肉在表面脂肪的带动下疯狂的泛起臀浪，让看得人也感觉心潮澎湃。
　　“Holy shit！这屁股可真带劲！”一旁的人说道。
　　“这屁股抱在手里干一晚上都不觉得腻！”
　　“这么骚的屁股抽起来一定很过瘾……”
　　琳琳兴奋得跟随着音乐跳着舞，一会儿俯下身子，一会儿又站直着，甚至还张腿，用手肘撑着跪趴在地板上，高高的撅起屁股，用极其勾人的姿势抖动着臀部。
　　当琳琳扭着屁股走近Claire，Claire开心的举起双手同时拍打在了琳琳那两个抖动的屁股上。
　　“哦……”琳琳咬着下嘴唇叫道，样子很是色情。
　　“这女孩可真够劲！”旁边的男人评论到。
　　“你看她那骚样子，看上去就想被操！”
　　“你不知道，刚才这两个女孩在这里和我们跳贴身舞，全身上下被我们摸了个遍，这个抖屁股的女孩还用手让两个人射在了自己屁股上！”
　　“Holy Shit！原来是两个骚淫娃！”
　　“真想把这两个淫娃剥光了在这里跳，一定很精彩……”
　　我听着周围人的话，看着琳琳跳着舞朝我移动着，直到她背着身子对着我，用屁股贴着我的下体扭动着。
　　我原本也想像其它人一样，用手去抽打琳琳那色情至极的屁股，但当我低下头看到她原本白皙的屁股已经被人们拍的红成一片时，心疼的没能下得去手，反而用手轻轻的抚摸着。
　　“竟然都拍的这么红了，疼不疼啊？”我关切的问道。
　　“没关系，不疼，舒服死了！”琳琳笑着转过身，用双手搂住我的脖子，整个人和我紧贴着抱在一起。
　　“告诉我，宝贝，你是什么时候跳舞跳的这么好的？”我脸贴着脸向琳琳问道，我深知抖臀这种动作对于核心，后腰以及臀部肌群的发力要求对于琳琳这种成天泡在健身房的女孩来说不难，但是这高超的技巧和舞姿不可能是一下子就学会的。
　　“就……多多少少学了一些……”琳琳吞吞吐吐的说道。
　　“你那是学了一些？”我一边说，一边双手用力在琳琳的两瓣屁股上抓了一下。
　　“啊……”琳琳被我抓的叫了一下，“讨厌……刚刚不是还说要有秘密吗……”
　　“不行……你这个秘密太多了今天！”我说着，又用手抓了一下。
　　“就……出国之前在国内学的啊……”琳琳笑眯眯的说着。
　　“你在国内……学的舞蹈……是这个？”在我之前的想像中，琳琳说的在国内学过舞蹈，我一直以为是像国标，民族舞之类的，怎么也不会想到会是这种。
　　“对呀……不好吗？”琳琳露出一个又色又可爱的表情。
　　“看来你还有很多秘密！”随着音乐的声音提高，我也放大音量说道。
　　“还有很多呢！”琳琳一边说，一边将手臂高高举起转过身，开始扭动着身体抖着屁股去摩擦我的身子。
　　我配合着琳琳的动作，用双手抚摸她的身体。琳琳在我身边短暂的停留后，便自然的换到旁边的陌生人，一个接一个的扭动身体跳着贴身舞。
　　周围的男人也毫不客气的伸出手，有点搭在她的腰上，有的则直接去抓握她的乳房，甚至有的人直接用几根手指隔着那件连体衣去揉搓她的下体。
　　那蕾丝的布料紧紧的贴合着她的身体，让那些男人的手掌的揉搓更加刺激。
　　即便像琳琳这样170+身高的女孩，在欧美男人的身前依旧显得十分娇小，尤其时她的私处，几乎可以轻松的被一个欧美男人的几根手指盖住。
　　每当有男人伸手去抚摸她的私处，琳琳便会张开双腿，微微弯曲的往下点腰，让双腿间的空间更大一下，好方便男人整个手掌的抚摸。
　　“真是太骚了！”
　　“她一定想被操……”
　　“她开始找肉棒了……”人们毫不避讳的说道。
　　随着琳琳的动作越来越大胆，周围的男人们已经清楚的知道这个性感的亚洲宝贝已经彻底的发情，他们的动作也变得更加的直接。
　　每当琳琳靠近一个人，那人便会直接吻上她的嘴唇，同时用手伸进琳琳的连体衣三角内抓她的乳房，并用另一只手去扣她的下体。
　　一些人会在亲吻的空隙去亲她的乳头，或者抽打她的屁股，琳琳则是还以轻轻的呻吟和喘息。
　　直到长吻结束，琳琳便会去找到下一个人。
　　甚至一些女生也会主动的去挑逗琳琳，捏她的乳头或是打她的屁股，甚至和她胸对胸的一边摩擦，一边用手指去揉她的下体。
　　等到琳琳再一次回到我的身边时，我能感觉到她的身体已经变得很热，甚至有些出汗，脸颊也变得更好红润，恐怕下体也已经被男人的指奸弄得湿润了起来。
　　“宝贝是不是又想被干了？”我顺势用手去摸琳琳的乳房，一边摸一边说道。
　　“对啊……超想呢……”琳琳笑着说道：“我想现在就做！”
　　“那走吧，”我说道：“我们回去桌子那里！”
　　“不……”琳琳接着说道：“就在这里……就在这里做……”
　　“这里……这么多人……”我犹豫着说道，毕竟这里不是Swinger Club（换妻俱乐部），只是一个市区的夜店，我甚至不知道这样是否合法。
　　更关键的原因，今天已经是我不知道第几次做了，下体还能否再硬起来还是个问题。
　　“就在这里做……我要他们看着你干我……”琳琳不停的用屁股摩擦着我的下体，周围人一眼就能看出是什么意思。
　　“可我还没有硬呢！”我找借口推脱着，“我们去桌子那里好好做，要不我们回家做？”
　　“不，就在这里！”琳琳一边说，一边再次转过身，在我的面前张开腿跪了下来，接着拉开我的裤子拉链，将我那已经软的不行的阴茎掏了出来，张开嘴完全的含在了嘴里。
　　“Oh shit……她在给她的男友口交！”一旁的人看到琳琳的动作，惊讶的说道。
　　“真他妈疯狂，这女孩已经淫荡到可以在这里给男人吹喇叭？”
　　琳琳的举动已经引起周围人的注意，人群纷纷投来瞩目的目光。
　　琳琳跪在地上，为了加快速度，正闭着眼睛忘情的吞吐着我的肉棒，而我站在那里，反倒是在承受着所有人的目光。
　　“看他男友居然还没有硬……”
　　“要是我早就硬死了……”
　　“他是不是太紧张了，毕竟遇上这么个女友……”
　　当我那已经在这一天被折磨的疲惫不堪的小兄弟在琳琳高超的口技下终于再次硬起后，琳琳便站起身背对着我，稍稍的分开双腿踮起脚，准备等待我的插入。
　　在众目睽睽之下，我无比紧张的稍稍蹲下，手握着阴茎去找那洞口，却怎么也找不到。琳琳也着急的向后伸出手来帮我定位。
　　音乐还在响着，灯光也不停的在我们的身上来回的移动，我焦急的用阴茎在琳琳的底下寻找，但不知是角度还是硬度，几次都没能成功的插进去。
　　而正是这种焦躁的状态，让我的阴茎不自觉的软了，便更加无法插入。
　　在场的所有人都看到我的窘态，我无比尴尬的站在那里，已经成为一个在自己饥渴的女友面前软下的怂蛋，此时的我只想找个地缝钻进去。
　　可琳琳却没有就此放过我的意思。
　　“老公，别紧张，慢慢来……”琳琳一边安慰我说道，一边再次在我面前蹲了下来，将我那有些软了的阴茎再次放进嘴里，整根整根的吞吐着。
　　我的阴茎在琳琳的嘴里再次变大变硬，这一次琳琳甚至又多弄了一会儿，确保它完全变硬后才吐出来。
　　再次硬直的肉棒给了我再一次的信心，在这种情形下，我已经没有任何的退路，只能完成自己该做的事情。
　　我将琳琳的身体往下压，让她撅起屁股对着我，这样她的小穴可以在我面前暴露无遗，那湿漉漉的洞口就连我周围的人都能看到。
　　用手扶着那坚硬的阴茎，我稍稍的弯着腿，一下便将阴茎刺进了琳琳的肉穴之中。
　　“Wow！！”周围爱起哄的人再次爆发出欢呼声，连Claire他们都跟着欢呼起来。
　　“好样的！Alex！干她！”Claire笑着叫道。
　　我将琳琳的身体缓缓的拉起，在保证阴茎插入的前提下让她的身子尽量挺直。
　　但周围人不知道的是，我已经是强弩之末。
　　先是今天的射精次数，再加上紧张的情绪，又赶上琳琳口交的快感，我感觉只要稍微一动，我的阴茎就会感觉到大量的快感，进而转化为强烈的射精欲望。
　　“借我搭一下可以吗，帅哥？”琳琳问旁边一个光头的男人，她的上半身终究还是维持不了这个难受的姿势，只好将手臂搭在旁边人的身上。
　　“没问题，宝贝。”光头男人笑着说道：“不过我得亲亲你，不然就太尴尬了……”
　　“可以……来吧……”琳琳笑着答应道，然后便用手搂住男人的头，歪着脑袋开始和那个光头男人接吻。
　　我将阴茎死死的抵在琳琳的身体里，只敢缓慢的小幅度移动，一个是怕阴茎滑出后没办法再插进去，也是怕快感太强直接射出来。
　　看到琳琳斜着身子，在我眼前开始和另一个陌生男人热吻，一阵极大刺激涌上来，让我的阴茎不自觉的抖了抖。
　　“老公，你在等什么，快点干我啊！”琳琳用英文说道。
　　“好……”我开始缓慢的加快抽插的速度，但巨大的快感又不得不让我再次放慢速度。
　　“嘿，宝贝，你为什么不弯下腰来亲亲我的家伙呢？”男人得寸进尺的说道，“这样你老公也能舒服点。”
　　“好吧……”琳琳说完，听话的弯下腰，将男人裤子里的肉棒掏了出来，一只手继续扶着男人的身体，拎一个手将那已经勃起的肉棒握住，张开嘴含了进去。
　　“Your girl is awsome！”光头男人此时便和我面对面，用夸张的口型无声的对我说道。
　　“I know。”我也相同的回答他。
　　“天啊，她竟然在给随便一个男的口交……”周围看热闹的一个女孩看到琳琳的样子后说道。
　　“Trust me，她可以吃在场所有男人的鸡巴……”另一个女孩说道。
　　“他的男友竟然也无所谓吗？”
　　“他的男友……只会在最后去把他女友那沾满别的男人精液的骚逼洗干净……”
　　周围的话语让我感觉有些难受，毕竟吃进别的男人的精液这点让我觉得有些恶心，而这先入为主的话语我又不能进行反驳，尤其在这种时候，更不能和人争吵。
　　“告诉我，小宝贝，是你男友教你这么给男人吃鸡巴的嘛？”那个正在享受着琳琳口交的光头男人笑着问道：“这可太他妈的享受了，我的鸡巴就像上了天堂一样！”
　　“你喜欢？那太好了！”琳琳抬起头笑着说道，嘴角还流着口水。
　　“哦，兄弟你可太棒了！教出这么一个优秀的女友，而且还愿意分享她。”
　　“好东西就要拿出来分享，对吗，”我说道。
　　“你说的可太对了！”光头男人笑着说，接着用手摸了摸琳琳的头，“你喜欢我的味道吗？”
　　“我喜欢……”琳琳说着，用嘴巴嘬了一口男人的龟头，“很有野性的味道，很好吃……”
　　“看起来你应该已经吃过很多男人的鸡巴了，对吗？”
　　“也没有很多啦……”琳琳撩了撩头发，扭过头来看着我说道：“老公，你再快点，我下面好难受……你快点插我……”
　　“那你就别再用下面夹我了……”我一边努力忍耐着不射，一边说道。
　　“不行……”琳琳说道，同时调皮的扭了扭屁股，“我喜欢这样夹你……”
　　舞池中的我用手扶着琳琳的屁股，一边要时刻忍受下体的刺激，一边还要被周围人的目光折磨，而正享受着琳琳口交的那个光头男人看上去已经时刻准备着药顶替我的位置。
　　色情的对话加上琳琳那无比淫荡的样子让我再也无法忍耐，在琳琳又一次用下体夹了夹我的阴茎之后，强烈的快感终于让我忍耐不住，开始用力的加速抽插女友的下体。
　　就在我开始加速的第二下，我的阴茎便开始做着射精的动作，但今日的存货早就已经消耗殆尽，阴茎一跳一跳的但却什么也射不出来，只剩下快感和一些疼痛感。
　　我也只借着这最后的射精，猛烈的抽插了一段。
　　“好棒……老公……再快点……哦……哦……”琳琳兴奋的叫着，在所有人的注视下被我一下一下的顶着，“太棒了……好舒服……再快点……用力……老公……”
　　射精之后的我体力迅速耗尽，低音炮和不停闪烁的灯光甚至让我有些眩晕，我慢慢的便停下了动作。
　　“老公……你……射了？”琳琳有些意犹未尽的说道。
　　“嗯……”我将软掉的阴茎退出琳琳下体，看上去什么都没有射出来。
　　“那老公，你去歇着吧……”琳琳说道：“今天辛苦你了……”
　　“我今天是彻底被你榨干了……”我一边说着，一边将裤子的拉锁拉上，准备离开舞池，想尽快找个地方坐下。
　　“嘿，小宝贝，看起来你还没干够啊？”光头男人立刻走上前去搂住琳琳笑着说道，他的阴茎还依旧硬着，“要不我来接替你老公？”
　　“嗯……”琳琳似乎有些犹豫的看着那个光头男人，她的手还不自觉的撸着男人的阴茎。
　　“Hey，小宝贝，一定不会让你失望的！”光头男人轻浮的抓了抓琳琳的屁股，“你看你下面这么湿，我的又这么硬……”
　　“好吧……”琳琳笑着答应道，接着转头跟我说：“老公，帮我找个套来？”
　　“我不能直接这样干嘛？”男人笑着问道：“放心宝贝，我干净的很！”
　　“不行哦……”琳琳说道：“他是我男友，他可以无套射进来，你不可以……”
　　“好吧……”光头男人虽然有些扫兴，但也无可奈何的说道。
　　“放心……会让你爽的……”琳琳笑着说，同时接过我从Claire那里拿来的安全套，“但你也得让我爽才行……”
　　“哦，宝贝，相信我，”男人坏笑着说：“我会让你上天堂的！”
　　琳琳笑了笑，用嘴撕开安全套，再用嘴唇夹住套子两端，缓缓的在男人面前蹲下，用嘴巴将套子放在男人的龟头上，再用嘴唇缓缓的推着套子向下，包住男人的阴茎，最后等琳琳将阴茎从嘴里拿出来时，套子已经戴在了男人的鸡巴上，上面还覆着一层琳琳的唾液。
　　“你简直是个天使！”男人看到琳琳高超的技巧，不经感叹道：“上帝派下来送给男人们的性爱天使！”
　　琳琳笑了笑，站起身背对着男人，“塞满我，帅哥……”
　　男人也笑了笑，然后找好角度，一下便将整个肉棒塞进了琳琳的肉洞之中，“我想听你叫我老公。”
　　“哦……哦……”琳琳享受般的喘息着，“哦……你真的塞满我了……老公……”
　　“嗯……真不错……”男人不客气的一把将琳琳的上身拉起来，接着用手抓着琳琳的脖子，将头凑到琳琳的脸旁问道：“告诉我你想接下来让我做什么？”
　　“我想让老公干我……”琳琳说道。
　　“具体点，而且不够大声。”
　　“我想让我的大鸡巴老公……狠狠……干我的肉洞……”琳琳大声的说道。
　　“这女孩疯了！”周围人听到琳琳色情的话语，笑着说道。
　　“太淫荡了……竟然就这样让一个陌生人干……”
　　“真是个人尽可夫的淫荡婊子……”
　　人们的反应都在预料之中，但几乎在场的所有人都开始变得期待起来，纵使嘴上这么说，但大家似乎都喜欢看到这样一个极品美女被男人操的样子。
　　“嗯……这还差不多！”光头男人满意的说道：“让你男朋友看看，应该怎么操你！”
　　“哦……Fuck me……老公……harder……harder”琳琳深吸了一口气，说道。
　　音乐也在此时进入了高潮。只见光头男人一手向后拽着琳琳的胳膊，一手抓着琳琳的肩膀，开始猛烈的抽插起来。
　　周围的人们一边跟随着音乐舞动，一边欣赏着琳琳被干的样子。
　　“Ah……Ah……Ah……Oh my god……SO GOOD……Oh……Oh fuck……Ohyea……Oh fuck me harder……Oh fuck me harder……”琳琳用英文娇喘着的淫话虽然大部分被音乐声埋没，但离得近的人还是依旧听得一清二楚，“Oh……you so good……oh god……oh……”
　　光头男人的动作和我刚刚完全不同，他夸张而又大力的动作几乎像是AV里的男优一样，在向周围人展示着自己交媾的场面。
　　他始终将琳琳的身体拉起，即便这个姿势其实并不太方便抽插，但却能很好的展示琳琳的身材和那一对依旧被连体衣包裹着但还仍就不听话的来回晃动的乳房。
　　音乐突然切换成电音，男人也松开琳琳的双手，在琳琳的屁股上拍了一下，“Shake it，baby！”
　　琳琳立刻就明白了男人的意思，开始在男人身上跳起了刚才的抖臀舞，只不过这一次她的下体里还插着阴茎。
　　只见琳琳双手扶在自己的大腿上，稍稍分开腿，快速的让臀部上下抖动着，那根屁股中间插着的阴茎也随之飞快的在琳琳的阴道中出入。
　　“YEA！SHAKE IT！”光头男笑着继续抽打琳琳的臀部，像是用鞭子在抽打马的屁股，让琳琳的电臀越发的加速。
　　“WOW！”琳琳大声的叫着，她兴奋的看到周围人的目光都聚焦在她的身上，大家从来没有见过一个女生竟然能这样完美的将电臀和抽插融合在一起，并且速度也越来越快。
　　“YEA！BABY！YOU FUCKING AMAZING！”男人大笑着喊道。
　　“You want some more？”琳琳笑着说，接着开始左右扭动屁股，又开始用屁股快速的画着圈，让那光头男人的阴茎疯狂的在自己体内不同方向的进出，同时给了两个人更大的快感。
　　“Oh Fuck，这女孩真是太棒了！”
　　“我终于知道为什么要练这个舞了……”
　　“小色女真是彻底玩High了啊！”Claire在一旁看着琳琳的样子说道。
　　“WOW！”光头男人被琳琳的样子弄得异常兴奋，他看上去非常满意琳琳的样子。
　　“你还可以吗？大鸡巴老公？”琳琳转过身，将男人的鸡巴用双手不停的撸着，笑着问道。
　　“还和一开始一样硬着呢！”光头笑着回答，“干你一晚上都没问题！”
　　“这可是你说的啊！”琳琳笑着说道：“躺到地上，老公，我让你舒服。”
　　“好的。”说完，男人就地用手肘撑着上半身躺下。
　　琳琳背对男人大大的张开腿，将脚分开放在男人的腿两侧，接着伸手向下抓着男人的阴茎，对准自己的肉洞便坐了下去，整个动作连贯的像事先排练过一样。
　　配合着音乐的节奏，琳琳继续在男人的鸡巴上跳着抖臀舞，让屁股疯狂的在男人的鸡巴上来回的快速移动，接着又转过身去，两腿岔开的放在男人身体两侧，开始挺直着身子前后移动着屁股，两只手不停的抚摸着自己的身体，做出各种诱人的动作。
　　光头男人躺倒在地上，几乎完全不用动，只是单纯的接受着琳琳那电臀带来的抽插，他兴奋的看向周围人，似乎是向其它人展示着自己这无上的享受。
　　“哦……哦……太舒服了……”琳琳娇喘着说着，两只眼睛紧紧的闭着，双手不停的在自己身上游走，忘我的享受着下体被塞满的快感，“哦……哦……哦……太有感觉了……哦天啊……塞得好满……”
　　“嘿，小妞……”之前那个张着大胡子的男人走到琳琳身边，笑着问道，“还记得你大胡子叔叔的鸡巴吗？”
　　“不记得了……”琳琳调皮的笑着看着那男人，同时屁股和腰部依旧在不停的扭动着，“你得让我看看知道……”
　　“真个是小淘气……”男人一般笑着一边将自己的鸡巴掏了出来，“现在想起来了吗？”
　　“有一点印象了……”琳琳用手握住，笑着说道：“不过我得尝尝它的味道。”
　　“当然，等你整个含进去，说不定就想起来了。”下面的光头男人笑着说道。
　　琳琳张开小嘴，将大胡子男人的鸡巴含了进去，一股强烈的腥臭味混杂着一些尿骚味窜进琳琳的鼻腔中，但同时带来的，是一种淫荡的兴奋感。
　　“好吃吗？”大胡子男人问道。
　　“好吃……”琳琳笑着说道。
　　舞池中的气氛越发的淫荡起来，琳琳就这样穿着一件无比暴露的连体衣，近乎半裸的坐在一个男人身上，开始给另一个男人口交。
　　这本应该出现在成人电影中的3P场面，现在却发生在了市区中一家夜店的舞池中，让周围人惊讶之余，也大饱了眼福。
　　但或许是这家店邀请之人本就不是平平之辈，在场的人既没有打算报警的，更是没有掏出手机拍照的，大家都默契的只是在一旁默默欣赏，或是完全的无视继续做着自己的事情。
　　这反倒让我放心了不少。
　　“嘿，小宝贝，我没感觉错吧，是你一直在夹我？”光头男人笑着问道。
　　“嗯……老公……怎么样……喜欢吗……我下面……舒服吗……”琳琳一边说着，一边故意放慢速度，让下体更容易发力。
　　“像Massage一样……呜……真棒……我还从来没有过……呜……又一下……天啊……”光头男人说着，两条腿都不自觉的绷直了几下。
　　“哈哈……大鸡巴老公喜欢就好……”
　　“小宝贝累了吧，换我动动？”光头男人问道。
　　“好啊……”琳琳此时身上已经有些水光，胸口和后背都能看到汗滴流下，看上去之前的抖臀舞耗费了她不少的体力。
　　光头男人将双腿弯曲蹬在地板上，将姿势换成了更加主动的样式，接着便开始腰腹用力，连带着臀部发力，控制着琳琳的上身移动，让阴茎在琳琳的下体中快速的出入。
　　“哦……好棒……老公……哦……顶的好深啊……哦……fuck……yes……哦……”积蓄的快感再一次被男人猛烈的抽插激活，琳琳已经无法在为旁边的大胡子男人口交，只能将他的肉棒我在手里撸动。
　　“Oh fuck，小宝贝，我喜欢你说脏话……”光头男人兴奋的说：“再继续……说点我爱听的……”
　　“哦……老公……大鸡巴老公……你顶的……好深啊……哦……再快点……大鸡巴老公……再快点……哦……不行了……”琳琳的淫叫声越来越大，呼吸也变得越来越快，“哦……天啊……太刺激了……哦……哦……要到了……老公……再快点……我要到了……”
　　“说你喜欢我操你，你喜欢我的大鸡巴……”光头男人一边快速的用力抽插，一边说道：“我知道你快到了……快点说……说完让你高潮！”
　　“哦……我喜欢你的大鸡巴……我喜欢你的大鸡巴用力操我……哦……天啊……操烂我……老公……操烂我……啊……天啊……啊……要来了……我要来了……”
　　琳琳叫着，在光头男人的抽插中来到了高潮。
　　“Holy shit……”大胡子男人说道：“还真被操到高潮了……”
　　“她下面像发洪水一样……”光头男人说着，身体的动作却没有停下来。
　　“啊……啊……好爽……哦……哦……”高潮后的琳琳脱力的趴在光头男人的身上，导致他的阴茎也从琳琳的下体中滑了出来。
　　“嘿，帮个忙，伙计，”光头男人向一边的大胡子男人说道：“把她拉起来，我还没完事呢，我完事你来……”
　　“好嘞……”大胡子男人笑着将琳琳从腋下提起，像抓个小鸡子一样的把琳琳拉着站了起来。
　　“诶……”琳琳还在高潮的余味当中没有反应过来，就被大胡子男人从后面架住。
　　只见光头男抬起琳琳的一条腿，让她的另一条腿笔直的站在地上。
　　琳琳那刚刚高潮后的小穴还在微微的开合着，周围满是淫水，就连被拉到一旁的连体衣都被完全的浸湿。
　　光头男扶着琳琳的大腿，硬挺的鸡巴直直的对准了琳琳的肉穴，轻轻往前一送便插了进去。
　　“啊……”琳琳的下体再次被肉棒塞满，强烈的刺激让她忍不住叫了出来。
　　两个男人一前一后的架着这个看上去已经有些脱力的琳琳，羞耻的将她的下体全部展示在周围人眼前，每个人都能清楚的看到光头男人的鸡巴在琳琳的下体中进出，让整个场面更加的色情。
　　“哦……呜……呜……不行……太刺激了……受不了了……”琳琳闭着眼睛喃喃的说道，高潮给她带来的是下体的快感成辈的被增强，每一次下体被阴茎抽插造成的扩张和收缩都被迸发出强烈的快感刺激，直接涌向她的全身。
　　“小宝贝，一会儿我操完你旁边的大胡子叔叔接着操你，好不好？”光头男人一边插，一边问道。
　　“哦……好啊……大胡子叔叔……接着……操我……”琳琳说着，咬了咬嘴唇，看上去快感已经占据了她的全身，“哦……顶的……更深了……要顶到头了……”
　　“老公准备要射了……小宝贝……”光头男人说着，开始加速了抽插的速度。
　　“天啊……老公……好舒服……哦……好快啊……再快点……Yes……就是这样……哦天啊……太棒了……”快速的抽插让琳琳的快感再次凶猛的涌来，她睁开双眼，看到Claire正在不远处拿着手机拍摄，“不行……Claire……不要拍了……”
　　琳琳下意识的伸手想挡住自己的脸，但自己的双手被大胡子男人死死的架住，让她的全身都暴露在Claire的手机摄像头之中。
　　“小色女……你还有心思管我啊？看你这个色样子……真棒……真是色死了……”Claire笑着说道。
　　“那你……不能……给别人看……”琳琳说道。
　　“你放心，小色女……咱们不是一条船上的嘛？一会儿你也给我录一段呗……”Claire一边录像，一边说道：“来，看我……小色女，再色一点……”
　　在摄像镜头前的琳琳有些放不开，也不敢再叫出那些色情的淫话，光头男人便将阴茎抽了出来，停止了抽插。
　　“啊……不行……快放进来……快点插进来……”下体突然的空虚让琳琳的全身像是爬满了虫子一样难受，她扭动着身子乞求着，“快点……快插进来……西面……好难受……”
　　“快说点什么色的……”光头男人笑着说。
　　“呜呜……大鸡巴老公……快点……求求你……插进来……接着干我……干我的肉穴……”琳琳虽然在镜头前不太情愿，但也抵不住肉棒的诱惑，委屈巴巴的说了出来。
　　“这不是说的挺好嘛，小色女……”Claire盯着手机屏幕说道：“继续说啊……”
　　“求求你……大鸡巴老公……快点把你的……大肉棒……插进来……操我的肉穴……小穴……好难受……快点插进来……操烂我……”
　　琳琳那淫荡的样子恐怕世间没有几个男人能够抵挡，光头男人满意的笑着将阴茎重新插了回去，继续猛烈的操弄着。
　　“哦……塞的好满……好棒……天啊……好满……喜欢……哦……”琳琳继续淫叫着，仿佛这些话语能够给自己更大的快感。
　　而事实上正是如此，光头男人在琳琳色情的淫话中变得越发的兴奋，抽插的速度和力度都明显的增加。
　　“这小妞的下面真好操，又滑又紧，非常有弹性……”光头男向周围人说着，“是个天生让人操的极品骚穴。”
　　“好大啊……哦……天……你真的好大啊……全都……全都被你塞满了……”
　　这个光头男人的阴茎确实比一般任要更粗一些，每一次抽插，琳琳都能感觉的自己的下体被扩张开的感觉，那种阴道括约肌收缩带来的快感让她的大脑已经彻底进入到性爱状态。
　　“啊啊啊啊……老公……再快点……天啊……操烂我……操烂我的骚穴……天啊……好深……哦……好棒……好棒……又顶到了……就是这里……天……太棒了……”琳琳大声的叫着，几乎在场的所有人都能听到她的淫叫声，“又到了……天啊……又要去了……哦……哦……下面……又要去了……”
　　“小宝贝，告诉我，你喜欢肉棒吗？”大胡子男人傻笑着问道。
　　“喜欢……喜欢男人的……肉棒……插我的……肉穴……哦……天……再快点……哦……”
　　“想不想要更多的肉棒？”
　　“想要……想要更多的……肉棒……都来插我……来操我……”
　　我远远的听到琳琳那淫荡之极的话语，不由得将手中的烈酒一饮而尽。
　　或许琳琳从一开始，就注定会成为这个场子里所有男人的玩物，只是她的淫荡需要被一点一点的激发，或许是Mike在厕所里的操弄，又或许是舞池中第一次的玩弄，又或许是我在浴室中的交媾，甚至在决定来这里时，琳琳恐怕就在盼望着这样的场面。
　　舞池中，旁边的几个男人听到琳琳的话，都围了过去，眼看着这个自打一进来就备受瞩目的大美女，终于在男人们的调教下，一步一步的变成一个人尽可夫的淫娃，男人们感到无比的兴奋，谁都想在这样一个梦中都不一定能想到得到的美女身上发泄自己的性欲。
　　理性和伦常已经不再重要，兽性和肉欲充斥着男人们的内心，而他们将要发泄肉欲的，便是我那个已经近乎化身为肉欲本身的女友琳琳。
　　“啊……啊……好多……好多……肉棒……”琳琳眼看着男人们将自己的下体掏出来在手中撸动着，每个人都在用色情的眼神看着自己，而她依旧张开着腿，被人从后面操弄着，“啊……好色……天啊……好多……肉棒……哦……”
　　在强烈的淫荡感和快感的作用下，琳琳感觉自己的心跳再不停的加速，身体也越发的燥热，就连下体也在不停的收缩。
　　“哦……Fuck，她一直在夹我……”光头男人做着最后的刺激，“太爽了……这小妞实在太好干了！”
　　“她看到这么多肉棒，已经兴奋了！”大胡子男人笑着说道。
　　“啊……下面……下面……要……要到了……啊……啊啊……再快一点……老公……再快一点……快射给我……老公……快射给我……要到了……啊啊啊啊……要到了……天啊……天啊啊啊……”琳琳声音越发的色情，喘息声也越发的明显，在一阵强烈的抽插下，她再一次泄了身子。
　　『噗』『噗』『噗』，周围的男人们兴奋的看到他们最喜欢看到的场面。
　　只见琳琳紧闭着双眼张着嘴，身体不住的抖动。
　　大量的淫水从阴茎的抽插中被带出，将两个人的下体打湿，更多的淫水则是直接沿着琳琳的大腿流下，洒在地上。
　　“Fuck……我还是……第一次……把女孩干高潮成这样……”光头男人说道，接着也抵在琳琳的下体上射精了。
　　“呜……太爽了……”光头男人把琳琳的腿放下，让她靠在大胡子的身上，接着取下了自己鸡巴上的安全套。
　　那安全套上裹着满满一层琳琳的爱液，在灯光的照射下泛着水光。
　　完全没有时间给琳琳喘息的机会，周围的男人立刻围了过去，准备开始下一轮的性交。

