==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和室友被轮奸饲养
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：465967
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,群交,调教,淫堕,肉便器,女性视角,手枪文,出轨,NTR,凌辱
🗿 肉量：51.40%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　今天週末我和一个室友被我们班男生约去KTV唱歌，我的室友外号叫小敏，我们是班上最漂亮的两个女孩。我身材比她好，很苗条但非常性感。和男朋友请过假之后我就换好衣服和小敏一起去找他们。
　　今天穿的是老公寒假给我买的一身衣服，上身是一件白色底的紧身毛衣，很薄，而且是露肩的。我的肩膀非常性感，和老公作爱的时候，他每次都在我肩膀和锁骨之间亲个不停，锁骨下面的两个酥胸他这个色狼更不会放过。我的胸部也很敏感，经常被他吸弄得喘个不停。

第一卷 原篇

第1章
　　今天週末我和一个室友被我们班男生约去KTV唱歌，我的室友外号叫小敏，我们是班上最漂亮的两个女孩。
　　我身材比她好，很苗条但非常性感。
　　和男朋友请过假之后我就换好衣服和小敏一起去找他们。
　　今天穿的是老公寒假给我买的一身衣服，上身是一件白色底的紧身毛衣，很薄，而且是露肩的。
　　我的肩膀非常性感，和老公作爱的时候，他每次都在我肩膀和锁骨之间亲个不停，锁骨下面的两个酥胸他这个色狼更不会放过。
　　我的胸部也很敏感，经常被他吸弄得喘个不停。
　　下身是一件藕荷色的很可爱的超短裙，上面还有金属的链子，老公说有SM的感觉。
　　我的腿很漂亮所以老公特别爱看我穿超短裙，而且不管冬夏都要。
　　虽然有时候很冷，不过看他裤裆里的大傢伙把裤子撑得高高的也就值得了。
　　脚上是长袜和靴子更显得我的腿光华漂亮。
　　因为被他发掘出在床上的淫荡本质之后，就喜欢穿性感好看的内衣，所以那些小女生穿的白色内衣已经没有了，里面就穿了一套红色的内衣裤，照照镜子自己都觉得自己很骚。
　　小敏穿的也很可爱，她知道身材没有我好，就打扮得比较可爱，而不像我这么性感，今天一起去唱歌的男生要大饱眼福了。
　　我们七点准时来到了约定的KTV，他们几个已经在门口等我们了，大家嬉笑著进了包厢。
　　包厢很小，这样比较便宜嘛，我们两个也没管那么多就坐下来。
　　可他们却把我们拉开，我们才发现原来小小的包间里八个男生围在我们两个旁边。
　　他们四个四个把我们两个拉过去，说就两个女生当然要分开陪了，于是我们两个就左右各两个男生被他们簇拥的坐下，感觉自己就像陪酒小姐一样。
　　很小的包厢，装著我们十个人，沙发上很拥挤，被他们夹在中间，男生有意无意的用腿和手臂在我们身上蹭来蹭去，看他们有色心没色胆偷偷吃豆腐的样子虽然讨厌，不过也很得意。
　　不过软软的沙发陷下去，他们有在腿上蹭来蹭去，短裙就一直向上移，大腿就越露越多，开始我还记得往下拉一拉，后来唱高兴了，加上他们一直笑话我拉裙子，也就不拉了……
　　我们边唱边喝啤酒，他们八个一直夸我们声音好听，唱得哈，长得又漂亮，夸得我们轻飘飘的，又喝了很多酒，大家都很开心和兴奋。
　　一个叫张建的男生点了首情侣对唱的歌，就拉我一起唱，还把我拉到包厢中间站著和他唱，唱著唱著他的手就放在我腰上，底下的男生跟著起哄。
　　因为是同学一起玩，我也不好意思太不给他面子，就让他放了。
　　他却得寸进尺的把手越放越低，直到放在我屁股上。
　　我屁股很翘，他一定摸得很爽吧。
　　反正歌马上就完了，我也没理他。
　　唱完以后，他就在我身边坐下，明显裤裆里拱起一块。
　　我看著好笑，不过还真不小，一大堆的样子。
　　唱了很久，我们也喝了很多酒，玩得很开心。
　　虽然男生们总是找机会动手动脚，而且张建有一次还藉口站起来拿酒，把他涨得难受的阴茎顶在我脸上几秒钟，不过因为出来玩嘛，没有很过分，我们两个也就没说什么。
　　只是当张建顶在我脸上的时候我闻到了一股很浓重的性臭味，我知道那是男生兴奋时龟头分泌出的粘粘的液体的味道。
　　以前老公在身边的时候，他最喜欢抹在我鼻子上让我闻了。
　　而且我看到他裤裆的地方有湿湿的痕迹：‘难道他没穿内裤！’一个念头一闪而过。
　　大家都唱累了，就喝酒聊天，小屋子里的酒精味道越来越浓，而且那种液体的味道也越来越浓，我才发现每个男生的裤裆都大大的撑起来一块。
　　虽然他们的眼神一直都是色咪咪的盯著我和小敏，并且不断轮换著挨著我和小敏坐，但是我能清楚的感觉到，与刚开始比他们现在的眼神中充满了慾望。
　　他们的动作也从刚开始“不小心”碰碰腿，碰碰手，变成了紧紧靠在我们身上蹭我门的身体，甚至乳房。
　　我正在担心不要发生什么，突然感到下身一凉，原来张建已经从身后把手伸进我的裙子偷偷摸我的屁股了。
　　我想要他停止，可又不想让其他男生知道，一是觉得丢脸，二是怕其他男生也像他一样不就更惨了。
　　就也偷偷伸出一隻手去后面掐他，可他不但不怕，另一隻手更是从前面伸进我裙子抚摩我的大腿。
　　我正在惊慌他怎么这么大胆，裸露的肩膀却被右边的男生搂住，左胸也在他的掌握之中了。
　　我刚要开口发作，一个男生就说：“好骚啊！还穿红色的内裤！！”他就跪在我两腿之间，头埋进我裙子里，拨弄我的内裤，说完就一口贴上去，隔著内裤舔弄我的阴唇，双手就在我光滑的大腿上游走。
　　我大叫他们快停，可不知道是酒精的原因还是他们把音乐开得太大，我根本听不到自己的声音。
　　我突然想到小敏，转头看她，刚刚坐在他身边的四个男生更没闲著，她的长裤已经挂在右脚踝上，上衣都不知道哪去了。
　　左右两个男生各舔弄著她的一个乳头，头顶上一个男生在吻她的小嘴，内裤也被脱到膝盖处，一个男生正用中指摩擦她的阴核。
　　我看出她的身体在挣扎，可是被四个男生抓著，再强的女生有什么办法呢，更何况我们两个都是娇小的美女。
　　已经顾不到小敏了，他们四个把我拉了起来，一左一右两个人抓著我的手，又揉又捏又吸的照顾我的两个乳房。
　　我的乳房很敏感，每次都被老公笑，这回虽然心理上厌恶，可生理上已经感觉到舒服了，乳头开始变胀变硬。
　　‘我是被迫的，我也没办法！’我给自己找著藉口。
　　前面的男生跪在地上，从下面疯狂的舔弄我的阴核，还不时将舌头插如阴道搅弄。
　　他们并没有脱光我的衣服，只是将露肩的毛衣和性感的胸罩退到胸部以上。
　　正当我奇怪他们为什么不把我像小敏那样扒个精光的时候，突然感觉后面一烫，原来是那个叫石朋亮的男生从后面掀起我的裙子，把裸露的鸡巴贴在我的丰臀上。
　　虽然我看不到，但是能感觉出来：‘好粗好大啊！！’，我竟然在幻想他等等插入时的感觉。
　　我的意志越来越薄弱了，从来只和老公做过爱的我，现在享受著四个男生的爱抚和挑逗。
　　说真的，四个舌头真的比一个舌头舒服得多，八隻手在我身上肆意的游走让我好兴奋。
　　我真的不想让这些男生干，不过……
　　“啊……啊………”我已经忍不住叫出声来。
　　石朋亮把他的大号阴茎贴在我的屁股沟中，没等他摩擦，我自己就已经忍不住动了起来。
　　真的好大，而且龟头分泌了好多液体，把我的屁股都弄湿了，又硬。
　　我好想把手伸到后面抓著那根很烫的大肉棒，可是不行，因为我的手被他门抓著高高举过头顶，这样显得我胸部有完美的曲线，真是爽了那两个分享我奶子的男生。
　　石朋亮显然看出了我的变化，双手揉搓著我的臀肉夹弄他的大傢伙，在我耳边很温柔的说：“平时看妳那么叼，原来这么骚啊，想不想把手放下来，这样很累吧！”
　　我点点头。
　　“手放下可以，不过得乖乖帮大家把鸡巴掏出来，然后手就不能闲著了哦！”
　　我又点点头，他肯定不知道，即使他不说，只要手一放下来，我就会迫不及待的抓住两个大肉棒揉搓。
　　他就让左右的两个男生放下我的手，我并没有急著把手伸进他们裤子，而是隔著裤子揉搓他们阴茎，并不时用指甲轻轻抠弄他们的龟头。
　　这让左右的两个男生爽得抬起本来死死吸著我乳头的头向后仰著，喉咙里发出低沉的吼声，每人各用一隻手狠狠的抓我的胸部，我知道他们是爽死了才这样发洩，没想到老公教我的这些技巧，现在却服务著这些强暴我的男生。
　　本来在我裙下的那个男生现在舔得更卖力了，舌头在我的阴核周围快速画著圈，又拼命的吸著阴核不放，我能感觉得到大腿内侧全都是我的淫水。
　　我已经被他们几个弄得受不了了，要不是被他们这样夹著，我一定已经软下去了。
　　同时我感到身后热热的，原来是石朋亮把自己脱了精光整个人贴了上来，这样他的阴茎紧紧的贴在我的臀沟里，全身的热量通过肌肤传到我身上，尤其是那根大铁棒，好烫哦，他喷的精液一定也很烫。
　　好想摸摸他的胸肌，可是我的手好忙啊，我不想让左右的男生不满意，所以更用力的揉搓他们的鸡巴。
　　他们回报的是发狠的揉搓我的大奶子，并更大声的发出低吼。
　　我已经完全忘记了自己在被强姦，头靠在石朋亮的肩膀上大声的呻吟，而他则扶著我，吻我的肩膀和粉颈，下身不停的耸动，把大量的黏液抹在我的屁股上。
　　浓重的性臭味刺激著我的嗅觉神经，让我好想马上享受满手沾满龟头上黏液的感觉。
　　于是我拉开左右两个男生裤子上的拉链，伸手进去想拨开内裤，才发现他们根本就没穿内裤。
　　虽然惊讶，但是还是迫不及待的把它们拉出裤子。
　　好大好粗啊！
　　而且很快就完全充血！
　　硬得像铁一样！！
　　看来我的技巧他们很是享受。
　　我不轻不重的揉弄他们龟头与包皮连接的地方，热情的龟头马上弄湿了我的小手，我的手指非常细，和他们的阴茎比起来就像一根火柴。
　　“嗯……嗯……啊…………”我的小嘴被石朋亮热烈的吻著，喝著他的口水，大声呻吟变成了〝嗯…嗯…〞哼声，只有在他放开我的时候才能叫出来。
　　“我们想干妳们两个很久了，尤其是妳平时一副欠干的样子，想知道我们为什么都没穿内裤吗？”男生们大声笑了起来。
　　原来今天是他们预谋好的！
　　不过，不管怎样，我现在都无法制止，也不想制止，我现在只想性交，和谁都行。
　　乳房好涨，全身都好热，身边的两个男生也把自己脱光了贴在我身上享受我的温柔。
　　我的乳房上、屁股上，六隻手不听的揉搓，小嘴被他们三个轮流吻著。
　　最爽的还是躲在我裙子下面的张建，一个人享受著我的小穴。
　　我流出了大量的淫水，他全部喝掉，还发出很大的水声。
　　“终于可以干妳了，小美人！我们经常想著妳打手枪，实在忍不住了。叫小敏来是怕妳生疑，更怕八个人不够分，不过你看现在……”
　　我这才想起小敏，她已经被扒光，像狗一样趴在地上，一个男生跪在她身后边舔她的小穴，边用手指插。
　　左右各一个男生，她的小手上下套弄著两个又大又粗的肉棒，眼睛半闭著大声呻吟，可是马上〝啊…啊…好舒服…〞的呻吟就听不到了，取而代之的是〝嗯…嗯…〞的哼声和〝啧…啧…〞的水声。
　　原来一个男生已经抓著小敏的头髮，把阴茎插入她的小嘴。
　　看表情就知道小敏很辛苦，那男生的龟头有鸡蛋那么大，阴茎也好粗，小敏的小嘴已经张到极限了，他还一直往里插，不过小敏看不出有一点难受，反倒好像很配合。

第2章
　　“别急，等等妳会像她一样的，只是妳今天穿得好性感啊，我们都捨不得脱光妳，妳是故意来勾引我们的吧！”说完，拿起我那条完全湿透的红色内裤闻了闻，男生们又笑了起来。
　　本来穿这些都是为了提高老公兴趣的，没想到现在……
　　“啊………啊…啊……啊………别这样……好舒服…别弄了……啊…………别停……妹妹舒服死了……啊………好舒服…………”
　　跨下的张建突然把两根手指插进我的阴道，并大力吸著我的阴核。
　　我舒服得不知道怎么办，连叫的都语无伦次，不过我的叫声却大大激起了男生们的兽性。
　　石朋亮一下扒掉我的毛衣和胸罩，裙子也被左右两个男生扯下扔在一边。
　　而张建仍忘情的吸著我的小穴。
　　我被带到全身赤裸的小敏旁边，而自己也只剩下脚上黑色的靴子，他们不让我脱，说这样比较像妓女。
　　他们也让我像狗一样跪在地上，左右手各套弄著一隻鸡巴，而面前则是张建和石朋亮的龟头。
　　我一口含住张建的龟头，以答谢他刚刚给我精彩的口交，吸一会换石朋亮，然后再换另两个男生。
　　可能另四个男生觉得这样很过瘾，就也让小敏跪著。
　　我们两个女生背靠背，他们八个赤裸的围著我们，鸡巴就是我们脸的高度，我们就一手一个，嘴里再含一个，另一个就用龟头顶著我们的脸。
　　直到吹得他们八个都硬得发疯了，就又让我们并排趴成狗的样子，我舔著张建的阴囊，小敏舔的男生的鸡巴非常粗，好想强过来舔。
　　我们的手里当然也套弄著大傢伙，经过刚刚的观察，发现八支阴茎都是又大又粗又黑又丑，每一根都又烫又硬，怪不得性欲强得想要强姦我们，不过两个美女一起被玩也太便宜他们了。
　　屁股后面传来强烈的快感，是石朋亮在舔我的肛门，小敏也在被舔。
　　原来老公想舔，我都觉得髒，不让他舔。
　　现在被舔得想把嘴里的大鸡巴吐出来叫爽，可是又捨不得，只有吸得更卖力，宣洩自己的快感。
　　张建突然把阴茎从我嘴里拔了出来，可能是快要射了吧，左右两个男生已经快把我的奶子捏爆了。
　　“舒服……啊…………不来了……妹妹要死了……救命啊……好痒…………”
　　“别停…啊………好舒服……干妹妹吧………要死了………”小嘴刚被解禁的我和小敏此起彼伏的叫著。
　　石朋亮拍了拍我屁股，说：“两个小骚货真会叫，等等大鸡巴让妳们爽死。”
　　说著提著鸡巴就顶在我滴水的阴唇上，这是张建做了个暂停的手势，问：“想不想啊？”
　　我和小敏呻吟著点点头。
　　“想什么啊？”
　　“……”
　　后面的人用龟头在我们阴唇上不停的摩擦著，不行了，忍不住了。
　　“作爱……”
　　“性交……”我和小敏都开口了。
　　“怎么做？不说不做。”没想到他们还不满足。
　　“用哥哥们的大鸡鸡插…啊…………啊………插小骚穴………”小敏完全崩溃了。
　　我也受感染说道：“肉棒吃浪穴……啊…………啊………”
　　〝噗嗤〞一声，两跟大阴茎一起插进了我和小敏的阴道，刚刚被玩了那么久，现在真的被干了，简直就是上天一样。
　　“啊………………好舒服……不要停……用力…啊……………哥哥的鸡巴…太好了……好会插……美死了……啊………啊………嗯……嗯…………”
　　我和小敏像比赛一样开始叫春，但是比赛马上又终止了，两个大鸡巴塞满了我们的小嘴。
　　这回不是单单让我们舔弄了，而是深深的插进我们的喉咙。
　　两个男生疯狂地抓著我们的头，像插穴一样插著我们的喉咙，手里的两个阴茎也越涨越大。
　　不过还是张建的最大，吸得好过瘾。
　　后面的石朋亮的阴茎则很长，下下顶在子宫上，而且他每次都抽到阴道口再重重插到花心。
　　兴奋的我狠狠的抓著两个男生的阴茎，而石朋亮更是对我的阴道满意不以，〝啪…啪…〞的打著我的屁股，嘴里边低声吼著边喊：“欠干的婊子……干死妳……啊…………好会夹……好紧…………要射了………”
　　随即超快而且大力的插著我的穴，管不了那么多了，我吐出口里的阴茎，大叫：“啊…………我也要射了……别停…快插……啊…………好会插……爽啊……干我啊……死了…死了…………”
　　突然花心上被烫了一下，我知道他射了，搂著我的屁股，深深的射在我子宫里，强烈的刺激让我也达到了高潮啊，〝啊……………〞的大叫著。
　　可高潮还没完，就又一根大傢伙插进了阴道……
　　妈呀！
　　好疼！
　　原来是张建的超大鸡巴，小洞好像要被撑破了。
　　我伸手去抓，想让他插慢点，可我发现他只刚刚进入了龟头而以。
　　而且我的手马上被拉到一根阴茎上，原来石朋亮拖著满是精液的半软鸡巴，在我面前，没等我反应过来，就把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知道只有帮他清理乾淨他才能满意的抽出来。
　　等他把阴茎拿出的时候，上面已经只有我的口水，精液已经都进入了我的喉咙。
　　右手的男生突然把我的头扭过去，狂插我的小嘴，没几下就喷了。
　　他喷了好多好多，第一下射在我嘴里，之后就都射在我脸上、头髮上。
　　然后他又把鸡巴塞到我嘴里让我舔乾淨，边玩边说：“给妳留了好几天了，特意要给妳洗脸的。”
　　张建的鸡巴真的太粗大了，刚开始根本不能顺利抽动，不过等刚刚适应，阴道就又不争气的流出淫水，我不相信哪个女生被这么粗大的阴茎塞著不想要。
　　于是张建开始疯狂的抽动，而我则疯狂的浪叫：“老公……你才是我的亲老公……爱死了……干我…我又要高潮了……快…啊…………死了…死了………”
　　“哦………好棒……太舒服了……又要来了…别停……妹妹想干一辈子………爱你啊……啊……啊……………”旁边小敏叫得比我还要开心，看出她也不是第一次洩了……
　　她面前站了两个干完她的男生，和刚刚在我身上发洩完的两个男生，在边抽烟边说干我们两个的身体是多么舒服。
　　再看看小敏可爱的小脸满是精液，还有一堆射在了眼睛上，很是淫荡。
　　可她也不顾睁不开眼睛，还叫著〝好爽…别停…〞，根本就是一副性交不要命的淫荡样子。
　　她身上的两个男生也没停，一个搂著她的大屁股狂抽猛送，另一个则再次堵住她的小嘴。
　　张建看我已经完全适应了，就开始了狂风暴雨的抽插。
　　每下都把小穴撑到极限，我也叫得越来越大声，但很快，我的小嘴就又被一根肉棒堵住了。
　　这根肉棒在我手里已经享受了很久，一来就抓住我的头疯狂的进出，而且我清楚的感到它不断涨大。
　　果然，没多久，前后两个男生，（不，应该说是四个，还有小敏身上的两个男生，）就一起大叫著喷在了我们身上。
　　他们喷在我们的背部，胸部，屁股还有嘴里，脸上。
　　如果说刚刚是用精液洗脸，现在无疑是用精液洗澡。
　　我在张建的超大号鸡巴的姦淫下达到了好几次的高潮，小敏更是爽得躺在地上一动不动，只是大口喘气，连眼睛上的精液都不知道擦一下。
　　我们两个不知羞耻的躺在地上，满身都是腥臭的精液。
　　张建走过来，边把我胸部上的精液抹匀，边说：“给妳们两个小骚货存了好几天了，平时我们可都是天天放的，怎么样，感动吧。所以先来个快的，等等再慢慢享受妳们。一定会把妳们喂得饱饱的”
　　果然，先射的四个男生已经恢复了精神，提著龟头站在我和小敏两个面前，把我们拉起跪在地上，一人用一隻手抓起我们的手捏弄他们的乳头，而我们则用小嘴给这个吸一会再换另一个，双乳还要贡献出来被他们淫玩。
　　我兴奋的舔著刚刚干小敏小嘴的那根阴茎，的确很棒。
　　不过不能用手帮忙也很辛苦，还好这种方式让他们很爽，很快四个人就完全充血，并硬得忍不住拉我们过去干了。
　　那个大鸡巴男生躺在地上，阴茎指著天花板。
　　我早已舔得春心荡漾，不用他叫就扶著鸡巴坐了下去，并且从龟头触碰阴唇便开始呻吟。
　　大鸡巴男生便举起手揉搓我的乳房，一副爽死了的样子。
　　可是他却不挺弄，这可急坏了我：“哥哥快啊……好痒……求求你给我止痒啊……”
　　他只是坏笑的看著我说：“要爽自己动啊……”
　　这样实在太羞耻了，被强姦还要自己在男人身上动。
　　“啊……………爽死了……啊…………好大啊………好长………好会干……哥哥…求你不要停……干死骚妹妹吧……”小敏的叫声使我完全崩溃了，她正用正常体位被石朋亮大力的干著，胸部上也坐著刚刚在我脸上发射的男生，正用她的两个大胸夹著自己的鸡巴乳交，小敏更是淫荡的自己把乳房儘量往中间挤……
　　我也受不了，开始不顾一切的在大鸡巴哥哥的肉棒上上上下下，淫水顺著他的鸡巴流到地上，我的大奶也随著我的动作上下疯狂的波动著。
　　他抓不住了，就用力的捏著我的乳头，弄得我又疼又舒服。
　　再加上这时嘴里又含了一根阴茎，我没被插几下就又到了一次高潮。
　　高潮后我无力的躺在大鸡巴哥哥的胸膛上，小嘴和他接吻，那个刚刚插我小嘴的男生正用我的头髮包著自己的阴茎手淫，真没想到我天生漂亮柔顺的直髮，现在被他拿来发洩性慾。
　　大鸡巴哥哥看我的确是高潮得没有力气了，就缓缓的在我阴道中抽送，慢慢的淫水又流了出来。
　　接吻变成了热吻，我又兴奋了，扭著屁股配合他的动作，手里抓过那根阴茎就往嘴里塞，也不管上面还有我的头髮。
　　“这么细的腰怎么可以长出这么肥的屁股？！看她扭得多像妓女，我就说她一定很会干！！”张建边说边抚摩我扭动的屁股，这使我想起刚刚肛门被他舔的感觉……
　　‘嗯……对……就是这样凉凉麻麻的……好舒服………’原来张建又舔了上来，还抓著我的臀肉往两边拨，舌头往我肛门里面舔。
　　我正在享受全身的刺激，突然穿来小敏的惨叫：“啊！好痛！！不要啊！停……啊……………”

第3章
　　原来她也已经被弄成我这种姿势，趴在石朋亮身上被插穴，前面抓著根肉棒，而后面正有一个男生抓著自己的阴茎往她的屁眼里面塞。
　　小敏的表情很痛苦，始我想起了男朋友开我苞的那个晚上。
　　“哈哈……还是处女屁眼呢！好紧啊！！”那个男生已经开始抽动。
　　小敏的叫喊更加的大声：“啊…………疼疼……停……不要……不要…………嗯………嗯………不要停………用力……啊……舒服……不要停…………”
　　“到底是不要啊，还是不要停啊？”一个在旁边欣赏的男生淫笑著问小敏。
　　“啊…………不要停……好舒服……比阴道还舒服……用力……干死我……嗯……嗯…………”没等喊完，小嘴就又被堵住了。
　　我突然意识到自己，屁眼我一直不肯给老公，还说新婚之夜让他开我的屁眼，不会今晚要被……
　　张建已经把超大号的鸡巴顶在了肛门上，我疯狂的扭动屁股不让他插入，不过这种摩擦好像使阴茎更硬了。
　　身下的大鸡巴哥哥也帮他按住我的屁股，我根本动不了！
　　“啊…………………”太疼了，张建的鸡巴太大了，我的处女屁眼怎么承受得起？
　　不过，虽然很紧，但他凭藉超强的硬度，很快全根尽没在我的直肠里。
　　我居然也这么快就从痛苦变成了享受，真没想到插肛门比插阴道的感觉更爽。
　　尤其是两根超大的傢伙一起插进我的体内，两根阴茎只隔著一层肉膜一起进一起出，让我每次都从无尽的充实跌落到无尽的空虚，再把我干回顶峰。
　　我几乎是一开始就在高潮，并一直不停。
　　因为小嘴被堵著，我只能用发狠的吸吮来代替叫床。
　　面前的男生当然受不了，很快喷在了我嘴里，边喷边扯我的头髮，等全都喷完之后又打拉我两个嘴巴才甘休。
　　刚刚玩小敏屁眼的那个男生也射了，两个人就抽著烟欣赏我们被干，谈论著我们身上的洞，而刚刚休息的两个男生填补了我们身上的空虚。
　　男生们越来越兴奋了，他们边干，边拍打著我们的屁股，脸蛋，更是对乳房疯狂的蹂躏，而我们两个则是下贱的大喊大叫让他们用力，快速，多多的干我们。
　　男生们的兴奋程度也受著感染，这次六个人又一起叫喊著达到高潮，不过他们都没有拔出来，而是把滚烫的精液分别射入了我们的阴道，直肠，和喉咙。
　　可能是兴奋的缘故，他们每个人都喷了好多好多。
　　干完后，他们把我和小敏并排扔在地上，我们全身无力的躺在那里喘息，回味无数次高潮的感觉。
　　而精液就从我们的阴道、屁眼里流出来，流得满地都是。
　　身上的精液这时也乾了，散发出淫荡的味道。
　　他们也每个人射了两次，虽然这对二十多岁的男生来说不算什么，不过至少累了。
　　于是他们穿好衣服，并把我们的衣服扔给我们。
　　我们吃力的穿好，可是内衣内裤却被他们拿在手上把玩，尤其是内裤上刚刚氾滥的淫水已经干了，却留下了大片的痕迹。
　　我的衣服还好，而小敏的却被他们扯得已经不成样子了。
　　我们想擦掉脸上和头髮上的精液，却被他们制止。
　　他们左搂右抱的把我们带出KTV，手上还玩弄著我们的内衣裤。
　　外面的人用诧异的目光看著我们两个女孩，而我们更是羞得不敢台头。
　　出门的时候我看到已经十二点了，我们已经被干了三个小时。
　　出门之后，我们搭了两辆的车，两个女孩当然要分开坐。
　　我被张建和石朋亮拉上车，一左一右的坐下。
　　筋疲力尽的我更本没听清他们说去哪，也没时间听。
　　因为一上车，他们就一个搂我肩膀一个搂我屁股，一个把我的衣服翻上去吃我奶子，一个把头放到裙子里舔我穴。
　　开始我还故作矜持，但不到五分钟，我就喘息著去抓他们的阴茎，居然又硬了，我就不停的套弄著以满足内心的快感，想必小敏在另一辆车上也是如此吧。
　　车停了下来，很近的路却开了半个小时，我知道司机一直都在通过后视镜看现场直播的A片，而女主角更是性感的女大学生，他一定想多看一会吧。
　　再加上他们已经过分的把我的毛衣脱下，司机估计一停车就要打手枪了吧。
　　他们并不让我穿上衣服就把我拉出车外，而先到的小敏比我还惨，全身赤裸的她正被四个男生围著，一个一个给他们口交。
　　小敏屁股后的男生刚要把她屁股抬起，看到我们就说：“这么慢，走吧！”
　　小敏才把嘴里，和两手的阴茎放开。
　　他们把我们带进一间公寓，里面几乎没有什么傢俱，只有两张很大的床，还有一台电视和VCD。
　　VCD上放著很多的A片，我突然想到今天是星期五，难道……
　　“哈哈……这里就是妳们这两天的家了。还不错吧，需要用到的东西都在了，哈哈……”张建淫笑著边揉搓我的乳房边说，我知道自己已经没得选择，只有任他凌辱。
　　从那时起，我们的身上就不断有两个人在玩弄我们，我最多一次是应付六个人，小穴和肛门各一个，小手各一个，而嘴则要轮流吹两个，有时他们还变态的两根一起进来让我含。
　　那是因为小敏在被第四次三个洞一起发射之后高潮的晕了过去，而他们就八个人一起玩我，直到小敏醒过来。
　　这期间，如果他们有人要休息就拿著DV在拍我们淫荡的样子，拍著拍著就干上了。
　　我们两个也整夜〝大鸡巴，好舒服，干死我〞的叫著，小敏醒的时候正是他们八个都有精神一起围著我轮流干的时候。
　　他们就让小敏拿著DV，然后我跪在地上，八个人一起对著我的脸手淫，然后喊著〝1，2，3〞，一起射向我已满是精液的脸。
　　我把嘴张开，男人们就有了目标，全都灌入了我的小嘴，嘴里有不同男人精液的味道真是太好了，我毫不犹豫的全都咽了下去，而他们则轮流用小敏的小嘴清理乾淨自己的鸡巴。
　　清理之后，石朋亮和张建居然又硬了起来，就把我和小敏拉过去，用我们的屁眼嗷嗷的又干了一次，才甘休。
　　天已经快亮了，十条肉虫就分别躺在床上睡著了，睡的时候还不忘一张床上四男一女的分配。
　　真是个淫荡的夜晚，被强姦的我们得到了前所未有的满足。
　　男生们也发洩了对我们两个美女压抑已久的慾望。
　　我们的嘴里、阴道里、直肠里满是他们的精液，睡觉的时候还在流著，身上与其说是一块一块白色，不如说只有一点点皮肤的颜色看的出来。
　　他们最少的一个人在我们身上发洩了六次，而张建的宝贝阴茎更不但大，还持久，恢复精力的能力也很强，一共发洩了12次，其中有10次发洩在我身上。
　　我最喜欢的组合是石朋亮插我的肛门，他的已经非常长，能把肛门无底洞的潜力充分发掘出来，张建插阴道，他的阴茎太粗了而且有超大的龟头，把小穴涨到极限，而大鸡巴哥哥插小嘴，他龟头润滑液的味道特别好，而手里就随便了，当然越大越好了，而且两隻手都要。
　　第二天中午，我是被张建叫醒的，他偷偷把我拉到卫生间说：“我想单独和妳干，别吵醒他们好吗？”
　　我对他那根把我弄得高潮迭起的大鸡巴，充满了爱慕，不但答应，还问：“那要不要我先洗一下……”
　　我指了指满身的精液，他用热烈的接吻否决了我的提议，双手不轻不重的按摩我的乳房和臀部，我也回报的握住他的阴茎，心裡著实一惊，低头看著，比昨天晚上还硬，还大，还粗！
　　“我早上最恐怖了，每天早上上课我都看著妳揉鸡巴，以后不用了。”
　　还没等我反映过来最后一句是什么意思，就被他抱了起来，分开两腿，肉棒硬得不用任何辅助就直直的捅进了我的阴道。
　　开始几下还能忍著不叫，怕吵醒别人，打搅了我和张建的好事，但是马上就控制不住了。
　　我疯狂的搂著他的脖子，把他的头按在我的大奶中，他当然不客气的大力咬著我的胸部。
　　我兴奋的抬起屁股坐下去：“啊…………张建…我爱你………啊………好舒服………老公快干我……你才是亲老公……比我老公会干多了…啊………啊……啊………插死我啊……用力插啊……快点…要来了……要死啦…啊………啊…………”
　　“啊………你的精液好烫……烫死我了……啊…………来了……死了………”
　　高潮的我倒在张建的肩膀上，他把我放在地上抬起我俏丽的脸说：“想干妳想太久了，终于能单独干妳太兴奋，就没忍住，不好意思！”
　　我喘息著：“不会了，刚刚我好HIGH，你的精液好烫，很满足啊，舒服死了！”
　　“还要吗？”
　　我看看他，咬著嘴唇，点点头。
　　他把我拉起来，打开热水说我们一起洗个澡，我很快就可以了，我心理当然知道，就掐了他的龟头一下。
　　说是洗澡，根本就是他洗我的奶子和屁股，我洗他的鸡巴，而且我是用嘴洗，因为很快我就跪下去吸他的大鸟，他也很争气的硬了，就迫不及待的插入我的阴道。
　　他插了两下，却拔了出来，一鼓作气的全根尽没我的屁眼。
　　我〝啊………〞的一声大叫，不知是高潮还是疼痛，不过真的很爽。
　　我又高潮了两次，张建终于受不了了，〝噗…噗…〞的喷在了我的乳房上。
　　回到房间，原来他们早被我的叫声吵醒，不过并没有打扰我和张建的“夫妻生活”，却是苦了小敏！
　　七个男生干满了她的小洞，没得干的还用龟头在她脸上身上蹭，屁股乳房上盖满了大手。
　　她则闭著眼睛，含著鸡巴〝嗯…嗯…〞的呻吟，偶尔吐出来叫两声，然后再含。
　　还没有完全从高潮中平复下来的我，嘴唇又感到乾涸，真想去代替小敏被糟蹋，不过相信小敏肯定不会愿意让给我的。
　　幸好张建及时的又从身后握住了我的乳房，虽然他刚刚射过两次，不过有抚摩也好，我就又喘息著倒在他怀里和他接吻，却感到阴唇被一个坚硬的棒子摩擦著，我伸手去握，居然是他的肉棒又硬了！
　　“用哪个给老公服务？”张建笑著问我。
　　“都要！”我妩媚的看了他一眼，就躺在另一张床上，趴下，撅起屁股闭上眼睛，等他插入我的任何一个洞。
　　而这次他也的确满足了我的心愿，插完了小穴插屁眼，最后全喷到我的小嘴里，一个人连续不断的干了我一个小时，超大的龟头几乎每一次插入都给我带来无限的快感。
　　滚烫的精液在我的食道里慢慢的往下流，我显然也完全的满足了他，他喷的时候大声的叫喊，让全屋子的人都停下来看他。
　　最后我又被他们拉到小敏身边，被他们一起干到晚上才甘休。
　　男生们射了又射，也累了，饿了。
　　我们两个也被无数次的高潮弄得快虚脱了。
　　于是他们让我们两个女孩去洗乾淨，然后大家一起出去吃饭，当然是没有穿内衣的，而路上和吃的过程中他们都不顾我们两个女孩的面子动手动脚。
　　虽然感觉很耻辱但是我们两个一点办法都没有。
　　回去之后，他们又把我们两个干到天亮，虽然饱经凌辱，但是一次次的高潮让我和小敏欲罢不能，口中淫叫个不停。
　　星期天，又是被张建拉到厕所去打晨炮把大家吵醒，不过这回一直干到晚上十点多。
　　他们就给我俩看这两天拍的DV，还说要是以后不乖的话，就可以在网上下载到这些A片了。
　　临走之前，我们又在门口把他们八个都吹出来一次，才满脸精液的被他们送回学校。
　　还好回去的时候已经12点了，其他人都睡了，不然……
　　星期一起得很早蜦蜿蜑蜻，绾綷緎维週末的淫乱就像一场梦。
　　要不是脸上还有乾掉的精液，我根本不敢相信。
　　我赶紧叫醒小敏慇慢慱慵，輓輍輑辣趁大家还没起床，洗掉了脸上的精液像侥僗僝，斠斡旖旗头髮上的也用毛巾擦掉了。

第4章
　　到了教室，他们八个淫笑著走了过来箍箌箈箕，蜜蜾蜬蜼把我们拉到最后一排。
　　张建和石朋亮坐在我的左右，大鸡巴哥哥和另一个男生坐在小敏的左右甂甀甄畽，隡雃雒雌把我们的小手拉过去，让我们把他们的鸡巴拉出来套弄。
　　这实在太过分了，我们想拒绝，可是又不敢，只好乖乖的照做。
　　刚开始动作很小而且很不情愿，可是当他们的龟头分泌出黏液的时候，我就开始兴奋得大幅度套弄他们的阴茎，小敏也是。
　　我们还忍不住趁老师不注意把头低下去给他们舔弄，他们也忍不住把手伸进我们的裤子捏屁股挖穴。
　　这种偷情的感觉刺激著我的神经，我知道内裤已经完全湿透了。
　　一下课，他们就拉著我俩往外走，被色慾冲昏的我们也不管去哪的跟著。
　　结果被他们推进男厕所，小敏弯著腰，后面被大鸡巴哥哥狂插，前面还要吃著另一个男生的鸡巴。
　　而我则被张建抱著插穴，石朋亮就从后面顶进我的肛门。
　　我被他们像三明治一样夹著，不管不管的乱叫著爽。
　　可能是因为太刺激，也可能是考虑到下课时间有限，他们几分钟就喷了。
　　然后把我们带回教室。
　　身边再坐下另外四个人，继续被他们凌辱，下课再去厕所发洩。
　　他们从此就有课的时候就这样玩我们，偶尔让我们休息休息，听听课。
　　没课就带我们去租的房子狂弄。
　　一个星期下来，我们已经没有内衣穿了，因为每次上完第一节课从男厕所出来，我们的内衣裤就已经不见了。
　　他们也越来越肆无忌惮，尤其是张建看出我已经离不开他的大号鸡巴以后，就经常带著我出去。
　　有一次让我陪他去网吧通宵，他就下载了A片搂著我看，然后在网吧让我把他吸出来。
　　我刚开始不肯，但是他说如果不的话以后就不干我了。
　　我没有办法只好跪在座位前面吸得他喷了我满嘴满脸。
　　还有一次他打篮球，打完之后就让我在篮球场吸他满是汗臭的大鸟。
　　我又被威胁之后给他吸出来，结果和他打球的几个男生都看呆了，都围过来，看著我俊俏的小脸被他狂弄。
　　他好像故意显示自己干著如此美丽的女孩的小嘴，大声的低吼。
　　旁边的男生终于按耐不住套出阴茎，围著我开始手淫，最后和张建一起喷到了我的嘴里。
　　我还一个一个的帮他们舔乾淨汗液和精液，再把他们的鸡巴收回内裤。
　　走的时候他们对张建说以后多把这个小骚货带来看球。
　　快到五一了，他们说五一的七天我们两个哪都不许去，要好好和他们淫乱一番，可是我老公五一要来看我，怎么办？！！
　　我爱我老公，我不想失去他，可是我也摆脱不了，更不想摆脱这种淫荡的每天都用精液洗澡的生活。
　　我该怎么办！
　　自从被他们八个轮姦之后，我和小敏就成了他们的性奴。
　　我们最怕的事情就是他们在把我们给别的男生干，到时候全班的男生都干过我们，所有人都知道我们是想干就干的骚货，我们就没法在这个学校甚至城市呆了。
　　好在他们还比较小气，再加上也不想把事情闹得太大吧，除了张建几次把我带出学校玩得比较露骨以外就没什么了，而且在我们的抗争下，他们已经不会在上课的时候玩我们了。
　　所以同学们都以为我们十个关係很铁罢了。
　　后来，我们乾脆就住进了他们租的公寓，反正很多同学都在外面租房子，大家都以为是我和小敏合租的。
　　其实他们八个每天晚上都至少有两个人来和我们住，来了当然就是干我们。
　　两个月过去了，做爱似乎成了我们两个生活的主旋律，他们对我们的兴趣丝毫没有减退，改变的倒是我们。
　　从一开始的无奈屈从，到后来的半推半就，到现在已经是乐在其中了。
　　因为他们对我们并不是单纯的泻慾折磨，而是每次都先把我们逗得开开心心，再把我们玩得慾火焚身，最后再把我们干到欲仙欲死。
　　还经常送我们好吃的，漂亮衣服和化装品……例假的时候，他们还会让我们休息，反倒是我经常忍不住去吃大鸟，最后用手、脚、乳房给他们打出来好喝豆浆。
　　有一次他们喝酒很晚才来，我们还差点打电话叫他们，够骚吧。
　　最过瘾的是，由于每天的慾望被无限的刺激和满足，疯狂的分泌雌性激素。
　　我的乳房由C罩大到了D罩，而且更翘更饱满了，原来略显消瘦的长腿和手臂现在也越来越圆润匀称，小屁股翘得好像在求男人抚摩，他们说这是用犬交式干出来的，就连皮肤和气色都越来越好了。
　　男生们之间议论我的身材是看了就想射，我也在BBS上被评为校园十大性感美女。
　　小敏的身材也越来越好，再加上天生清纯可爱的脸蛋，也成为了最清纯的性感美女，只是那些男生们不知道，这两个美女都是用精液洗出来的。
　　这天晚上，我正在张建和石朋亮的三明治下〝大鸡巴…亲哥哥…〞的叫著，我男朋友打来电话，他们就让我接。
　　这是他们最喜欢玩的游戏，让我们边打电话边干我们，尤其是我们男朋友打电话的时候。
　　小敏有一次玩的时候不小心叫了出来，被男朋友发现，已经和男朋友分手了，而我男朋友还一无所知。
　　所以每当我男朋友打电话来，他们就放下小敏，兴致勃勃的围在我身边让我带著耳机把电话挂在胸前边讲边干。
　　每到这时，他们就故意插满我身上的洞，而且超用力超快的干我，发狠的对我乳房和阴蒂又吸又捏。
　　我为了不叫出来只有使劲吸允嘴裡的鸡巴，飞快的撮弄手中的鸡巴以宣洩快感，可是也更加剧了我的高潮，每次都要按住话筒，大叫著高潮，一会再继续和我男友打电话，他们说我那时的样子最骚，最性感了。
　　我自己对这种玩法也真是又怕又爱。
　　今天也不例外，他们看我男朋友来电话，原本在小敏身上的大鸡巴哥哥也过来把鸡巴放到我嘴边让我含，我就在听男友说话的时候给他吸，自己要说话的时候吐出来说几个字顺便喘口气，可是阴道和屁眼裡的两根鸡巴才不想让我喘气，没到我说话的时候就用力的顶我，还用九浅一深。
　　平常都是男朋友打来电话才开始玩，今天他电话打得晚，我都要高潮了才接到他电话，怎么能抑制得住快感。
　　他们三个还这么欺负我，我都快疯了。
　　只有咬著嘴唇用力抓著鸡巴和床单，不过实在忍不住了。
　　我喘息著说：“老公，我们电话做爱吧，边说边手淫，保证让你过瘾。”
　　男朋友一听当然高兴，他们三个听了坏笑了一下，更用力的干我。
　　大鸡巴哥哥一下把鸡巴顶进我喉咙，我呜咽著说：“老公……快干我……不行了………”
　　老公问我声音怎么了我只有说：“我想象著含著你的大鸡巴呢………”
　　他听了很兴奋，我听到他在手淫，有点心酸，自己的老公只能手淫，自己却扭著屁股迎合著别的男人的姦淫，还是轮姦。
　　但管不了那么多了，我更肆无忌惮的大喊：“快……干坏我……多一点……屁眼也要……要死了……好会干………”
　　他们三个听了更加受不了，抓著我的屁股、奶子、头髮，发疯的干我的三个洞，下面两个鸡巴隔著层肉膜，把我干得前所未有的兴奋，下面发出〝咕唧…咕唧…〞的水声和啪啪的肉声。
　　他们三个开始低吼，男朋友问怎么有男人的声音，我说是我在看A片。
　　他也不管那么多了，说：“老婆好过瘾……我要射了………”
　　他们三个在我体内也膨胀著加快速度，和我老公一起喷了出来，不同的是我老公只能喷在地上，用纸擦乾淨，而他们可以喷在我的体内，用我的嘴来清理，然后再干我一次。
　　实在很刺激，我躺在床上喘息，把下身流出来的精液用手弄起来放到嘴裡吃。
　　小敏爬过来想舔他们半软下去的鸡巴，我当然不能全让给她，就也赶快跪在地上帮他们清理鸡巴，吃上面残留的精液。
　　男朋友电话裡最后说他过三天要来看我，坐的是晚上12点多到的飞机，要我找个男生一起去接他。
　　我把事情和张建说了，他反倒没觉得麻烦，还非常兴奋。
　　我告诉他虽然现在我天天和他们干，被他们随便玩，但是我还是很爱我老公的，如果他们要是让我老公知道这些事情，我也就和他们撕破脸，估计对谁都不好。
　　我知道他们并不怕，因为我根本不敢和他们撕破脸，因为我和小敏有无数的性爱录像在他们手裡，要多下贱有多下贱，甚至满脸精液求他们干的都有。
　　但他们却满口答应，让我鬆了口气。
　　接老公那天，我穿了件紧身的吊带，和一条黑色热裤。
　　去的路上，半个小时的车程，张建的手就没有离开过我的乳房，还把我的上衣和胸罩都推上去，我36D白嫩嫩的乳房也让的士司机大饱了眼福，下车的时候还问张建我是哪的小姐，这么热，多少钱。
　　反正我也习惯了，只要等见到我男朋友之后他能收敛些，现在就任他玩吧。
　　结果到了机场，发现飞机晚点，要多等半个小时才行，张建这个色情狂又把我拉进男厕所开销。
　　他先是坐在冲水马桶上让我跪在地上给他乳交，我想尽量让他玩尽兴一点，等一下就没兴趣欺负我了，于是卖力的把乳房往中间挤压，用白嫩嫩的大奶子给他摩擦，把奶子磨出了道红印，还边用嘴裹住他的龟头。
　　他自然是爽得要命，抓著我的头髮把我拉起来，让我扶在水箱上把热裤往下一脱挂在脚踝上，我的细腰翘臀，加上肥美修长的大腿，还有穿著7厘米高的高跟鞋，让他不由得发出讚歎。
　　我故意摆出撩人的姿势，让大奶子在地心吸力的作用下乱荡，更狐媚的回头看了他一眼，一隻手扒开阴唇让泛滥的淫水滴在地上。
　　他再也忍不住了，疯狂的扑上来，硬挺挺的一插到底，双手狠握著握的乳房，也不管是公共场所，边干边吼，我被这刺激也弄得忘乎所以大声呻吟。
　　干了百多下，张建又把我正面抱著，悬空插了进去，被这么玩过的女人知道，这样不但插得深，而且既能碰到G点，又能磨到阴蒂，内外交织的感受会让人发疯。
　　我奋力的扭动小腰配合著张建的抽插，两条长腿在空中舞动，内裤就挂在脚踝，异常淫荡。
　　干了一会，他有点累了，就坐在马桶上，把脸埋在我奶子裡，让我自己动。
　　我被他插得在高潮边缘，怎么能停，呻吟著扭动下身，乳房被他的脸压成各种形状，刚刚乳交留下的红印还清晰可见。
　　随著我的大起大落，他终于要到了尽头，抓著我的屁股，疯狂的抽插。
　　又干了几十下，他用力一挺，一股烫精洒在了我的子宫上，又给我带来了一次高潮，可是他突然想起了什么，把我按在地上把剩下的精液足足的灌在我嘴裡。
　　反正我也爱吃，就乖乖的吞了下去，并帮他清理乾淨，赶忙穿上衣裤走出男厕所，脸上还泛著潮红。
　　精液从子宫缓缓流出，蕾丝的内裤什么都挡不住，要是穿著裙子就要顺著大腿留下来了。
　　远远看到男友在大厅张望，赶快和张建跑过去，抱住他一个热吻，才想起张建的精液还粘在喉咙裡正慢慢往下留，偷眼看了下张建，发现他在坏笑。
　　和男友说路上堵车，他也没有多问。
　　男友推著行李车，我走在中间挽著男友的胳膊，另一边的张建却腾出手来揉捏我的翘臀，还伸手进我的热裤拨弄阴唇，刚高潮完的身体以为要像往日那样迎接第二根鸡巴，又开始〝芝麻开门〞等待插入，我难受得狠狠得抓著男友的胳膊和他说很想他。
　　上了的士，我还坐在中间，张建假装若无其事的看著窗外，其实一隻手始终在我屁股下面活动。
　　男友则以为他只是尴尬看著窗外，就把我搂到怀裡，估计是看到我又大了一个CUP的奶子再也按耐不住了，从衣摆裡伸进一隻手揉捏著我的乳房。
　　而我依畏在他怀裡的姿势也刚好把屁股撅给张建把玩。
　　张建当然不会客气，把我的热裤底拨向一边，中指插入，大拇指揉弄阴蒂。
　　身上的敏感部位都被男人玩弄，而且是当著老公的面偷情，这实在太刺激了，我不但欲罢不能，还不能自拔。
　　为了让张建弄得更方便，我抱住老公的脖子和他接吻，以挡住他的视线。
　　张建会意地加大了动作的幅度，我很快就在的士上洩了身，老公还以为是太久没见到他太兴奋呢。
　　到了家，小敏只穿了套性感内衣来迎接我们，看得我老公两眼发直，不过每天以别人精液为食的我又有什么好说的呢。
　　只是平时把更多精力放在我身上的张建，今天故意和小敏卿卿我我，手就没离开过小敏的屁股，让我心裡感觉酸酸的。
　　寒喧了几句之后，老公说要洗个澡，就进了浴室。
　　他刚进去，张建就一把拉我跪在他面前，掏出鸡巴让我口交，而小敏则跪在他后面舔他屁眼，双重刺激让他很快喷在我嘴裡。
　　就在这一杀那，浴室的门开了，我们三个呆在那，可还好，老公只是低著头用浴巾擦头，什么也没看见。
　　张建赶快穿上裤子，龟头上甩出的几滴精液粘了在我的衣服和脸上。
　　我则边站起来边把精液咽了，走到老公面前，老公问我脸上是什么，我只好说是刚刚刷牙粘的牙膏。
　　进了房间，老公当然急不可耐的求欢，其实我也很想要，刚舔完张建的超大鸡巴下身正需要慰藉。
　　可是当我舔著老公的鸡巴的时候，却找不到感觉，因为老公的鸡巴和张建的比小了两圈，不只这样，比那天轮姦我们的八个人都要小。
　　正当我满脑子都是张建的鸡巴的时候，隔壁小敏又像故意似的〝大鸡巴，干穿了〞叫个不停。
　　虽然这样，可我心裡却觉得对不起老公。
　　于是把对张建（准确的说是对他的鸡巴）的思念假装成热情，风风火火的和老公干了一场。
　　虽然被轮姦之后，老公那五分钟的持久力已远不能让我高潮，不过为了让他舒心，我还是伪装得很好。
　　只是在老公在我白嫩的大奶中流连忘返的时候，我满脑子都是两个乳头分别被舔弄的感觉，当他撮弄我屁股的时候，我又好希望乳房上也有几隻大手。
　　最让人受不了的是当他小一号的阴茎插在阴道裡的时候，真是越插越氧，而肛门口的搔痒更是无从释放。
　　伪装过后，心裡对高潮快感的向往却更加难耐。
　　旁边是满足后熟睡的男友，隔壁传来小敏高潮的呻吟，我的下体又不争气的泛滥了，双腿摩擦著。
　　我告诉自己不能去隔壁，去了就等于承认了自己的淫荡，自己再也不是被迫的了，可是双脚却不听大脑的控制。
　　我下了床在房间门前看了眼熟睡的男友，在屁股的指挥下推开了小敏房间的门。
　　不出所料，房间裡上演著八男一女的好戏，从小敏乾淨的脸庞上看得出还没有男生射过精。
　　独立应付八个男生的小敏三个洞都被插满，三根巨炮有时一起进出，有时你进我出，把她干得忘乎所以。
　　唯一没忘的就是套弄两手的阴茎。
　　另外三个男生就在小敏的身上揉捏，保持阴茎勃起，随时准备替补。
　　他们三个一看到我来了，就一把把我拉过去，拔下胸罩，涨疯了的乳房欢快的弹了出来。
　　就在这一杀那，我真正面对自己是个淫荡的女人，需要鸡巴喂饱我的三张嘴。
　　我跪在他们三个中间，一脸迷离的看著他们三个，把三根阴茎拉过来摩擦我俏丽的脸，接著用两手和嘴巴让他们完全勃起，三根阴茎交替在我的手裡和嘴裡进出，最后再分别给他们来个乳交加口交。
　　当进行到最后一个的时候，另外两个已经不客气的插入了我的屁眼和骚穴。
　　我吐出阴茎长长呻吟了一声，又再次疯狂的为他口交。
　　“我就知道这个骚货会自己跑过来！”张建边扶著小敏的屁股大起大落的插她，边坏笑著说。
　　“这骚逼今天在男朋友面前吞了我两炮浓精，现在又想来喝了！”
　　其他男生听了也大呼过瘾，说想看我在男朋友面前喝他们精液。
　　正在插我屁眼的石朋亮想了个办法：“我们今天晚上把精液都射到杯子裡，明天早上吃早饭的时候让她当补品喝下去，哈哈………”
　　其他男生听了便兴奋起来，明显加快了抽插，估计是想今晚多射一点，明天才有好戏看。
　　被插的神魂颠倒得我，为了让他们插得再劲一点，上气不接下气的说：“啊……啊……亲哥哥们…哦………多射点…嗯………用力……要是够多的话…我…… 哦………明天早上…当做面膜…当著他的面涂给你们看…啊…………好狠……对……用力…下身烧起来了………哥哥再多喷点……我还涂在头髮上当护髮素…… 啊……死了……死了………”
　　“我也要……我也要…啊………好刺激…我要用精液洗澡……快射给我………”小敏听了我的话也大受刺激，边叫喊边用下身迎合著男人们的阴茎。
　　而男生们估计是想今晚多射几轮，不加任何技巧，大力抽插，速度奇快，我们两个下身都像著火了一样，不过真的好刺激。
　　身上的血液一会被他们顶到头上，一会全被抽会下体。
　　我高潮得全身都很热，只要碰一下乳房，身体就想发疯的扭动。
　　男人们的低吼越来越强劲、越来越快，我知道他们要射了，便更加疯狂的挺动下身，收紧双唇。
　　终于他们要爆发了，把我和小敏拉到一起跪在地上，对著我们的嘴开始射精，每根射精的鸡巴都会受到小嘴和乳房的特殊待遇。
　　我和小敏都把精液含在嘴裡，并且把脸上身上的都弄起来送回嘴裡，最后又吐到张建拿来的水杯裡。
　　这又浓又腥的第一炮就足足装了一大杯，看来今天晚上的精液足够我当护髮素了，想到这，我的下体又开始搔痒，期待夹出更多的精液。
　　估计是两个美女把精液含在嘴裡，又吐出来，弄得丝丝连连的镜头太过淫荡。
　　他们其中四个人又硬了起来，这次他们躺在地上，让我和小敏坐在床上，分别用四隻脚给他们脚淫。
　　而另外四个男生就左拥右抱著边抽烟边在我们身上动手动脚，边欣赏著。
　　我和小敏就揉弄他们半软的鸡巴，和他们眉来眼去。
　　到现在也不明白为什么脚淫能给男人带来这么大的快感，可能就是不轻不重的那种感觉吧。
　　他们四个很快就喷了，精液射在他们自己身上，我和小敏就爬下去，舔食乾淨。
　　舔著舔著，后面的穴就又被塞上了鸡巴。
　　舔完之后又吐到了张建新拿的杯子裡。
　　嘴裡又重新塞上鸡巴。
　　这天晚上干了四个小时，男生们都是一上来就不管不顾的疯狂抽插，尽可能多射精。
　　为了让他们多射多干，我和小敏也使出浑身解数让他们兴奋、勃起、射精。
　　每个上我的男生都边捏我乳房，边问我和我男友相比谁的鸡巴大，我都淫荡的大叫他们大，他们会干，他们是亲老公，虽然心裡有点不舒服，但是越这么叫就越有快感！
　　凌晨5点的时候，我和小敏的嗓子完全哑了，男生们也勃不起来了，三大杯精液足够我干那些让男人们兴奋的事情了。
　　我和小敏躺在最后干我们的四个男生怀裡睡了一会，我就回到房间，躺在老公旁边，看著我心爱的男人，想想刚刚自己的淫荡，眼泪不禁流了下来，可是又能怎么样了，我更爱高潮。
　　再次醒来，已经快到中午，男友还没醒，我赶快换上胸罩，穿上睡裙来掩盖乳房，大腿，屁股上的红印。
　　叫醒老公来到客厅，他们九个正在客厅，小敏穿著件睡裙坐在张建的腿上，颤巍巍的大乳房一看就知道她裡面是真空的。
　　而我也知道睡裙的下面，掩盖的是她和张建交合的阴部。
　　男人就是喜欢这样，在别人面前偷著干，看女人抑制不住的表情，有征服的快感。
　　小敏介绍这些都是她的好朋友，然后对我说：“我给妳调了妳最爱喝的早餐饮料，趁热喝啊！”
　　我听到趁热，就知道这一杯肯定是加了他们早上起床后在小敏身上喷的精液，男人早上的第一炮，我最爱喝了。
　　我拿起杯子狐媚的看了男人们一眼就喝了下去，从杯子裡喝弄得丝丝连连的显得更淫荡，我还特意先把精液含在嘴裡，张开嘴把粘在嘴边的用手刮进嘴裡，让他们清楚看到嘴裡泛著泡沫的精液，然后一口吞下，笑著说真好喝。
　　看小敏的表情就知道张建在她的阴道裡动了一下鸡巴，其他七个人也把宽鬆的沙滩裤撑的老高。
　　为了让他们更满意，我给了老公一个热吻，让后把他推进厕所洗漱。
　　男友一关门，张建就迫不及待的挺动鸡巴，小敏也自觉的抓住旁边两个男生的鸡巴套弄。
　　我身边的男生从身后抱住我，把大鸡巴贴在我屁股上蹭，两手伸进衣摆揉弄我的双乳。
　　我狐媚的看了看他们，说：“别急，等等有更好看的呢！”
　　我从睡裙裡脱下内裤塞到一个男生手裡，上面都湿透了。
　　男友出来的时候，后面的男生放开了我，还恋恋不捨的在屁股上掐了一下。
　　我拉男友坐下，拿起剩下的精液，用手指在裡面煞有介事的搅来搅去，然后丝丝连连的弄在手指上，和男友说：“这是新出的面膜，效果特别好……”于是就在众人期待的目光中开始往脸上涂。
　　额头、眼睛、鼻子、嘴巴、粉颈，每涂一下，张建就忍不住要挺弄一下，只有我男友不以为意的看著我涂，涂完了脸，我就把精液倒在手上搓出泡沫开始涂在我的长髮上。
　　等头髮涂好之后，我白皙的脸上，精液乾了的白斑散发著气味，闻得我下面如泉涌，而头髮上半乾不乾的白斑更是看得男人们咬著嘴唇，咽著口水。
　　我把杯子裡剩的一点精液又涂在了胸口，边涂边把睡裙往下拉，露出半个乳球。
　　5分钟不到，我的脸上、头髮上、脖子上、胸前和半个乳房已经是白花花一片。
　　男人们看著自己的精液，在我男友的面前涂在我的身上，阴茎已经快把裤子撑破了。
　　我还故意打开双腿，让对面的男生看到我粉嫩、并且闪著晶莹水珠的阴唇。
　　房间裡除了我男友以外的所有人心中都充满了慾望，我知道他们现在更想在我男友面前操我的阴道、屁眼、嘴巴，并射得我满脸都是，再让我给他们清理鸡巴。
　　说真的，我也想，那一定非常刺激。
　　正当我不知如何是好的时候，两个男生突然过来抓起我的头髮，扯下我的睡裙和胸罩，一前一后的插进了我的下身。
　　还没等我男友反映过来，其他人就把我男友按在沙发上，绑了起来。
　　这时的我已经坐在一个阴茎上，屁眼被另一个男生像狗一样插入。
　　压抑了一早上的慾望终于得以满足，我看著男朋友惊讶的表情，大脑一片空白，只觉得刺激、高潮，下身顺从的迎合著抽插，双手握住迎上来的鸡巴就往嘴裡塞。
　　小敏也已经被张建推在地上犬交，睡裙翻在乳房以上，嘴和双手伺候著另外三个男生。
　　对于这种情形我在早上喝下第一口精液的时候就已经预料到了，也知道我和男朋友完了，可是没有办法，刺激和疯狂把我一步一步带到了这裡。
　　我只能承认自己就是个彻头彻尾的荡妇，随时都想要高潮。
　　“哥们，委屈你了啊，等我们哥几个爽够了就给你鬆开，你就先饱饱眼福。”
　　张建说完就让男生们把我和小敏放到我男友身边，再重新三个三个享用我们的肉洞。
　　我呻吟呼出的气就在我男友脸上，我荡漾的乳房就能碰到他的身体。
　　我的心裡在流泪，可是这更刺激了我下身的欢愉。
　　我把嘴裡的阴茎吐出来，大叫：“老公们，来啊，用力操啊，屁眼和阴道都要。”
　　“找这么骚的女友就应该作好被带绿帽子的准备，她早上喝的，脸上涂的，都是昨天晚上她给我们玩出来的，这两个骚逼就连生理期都要吃精液，尤其是你女朋友，你以为那大胸翘臀是白长的啊？那都是我们几个给操出来的！”张建边捅我的屁眼，边调侃我男朋友，而操我的力度真是一下大过一下。
　　我也随著一浪高过一浪的高潮晕了过去……
　　等我醒来的时候他们已经走了，嘴裡粘粘的喷满了精液。
　　我透过精液遮住的双眼看到男友抱著浑身精液，意识模糊的小敏疯狂的性交，插一会阴道，插一会屁眼。
　　小敏看我醒了，有气无力的说：“啊…嗄……妳老公…强姦我……也好劲哦…嗯………啊…………”
　　不一会男友就喷在了小敏的屁股上。
　　我爬过去想给他清理阴茎，和他最后温存一下，可是没想到他推开我，拿了东西就离开了我，头都没有回……
　　—— 完 ——

第二卷 续篇

第1章
　　和男朋友分手后，我与小敏就成为他们专门的泄欲工具了，只要有时间，我们就要在他们的跨下呻吟，多少次？
　　我已经记不清了，唯一能记得的就是小穴里和嘴里不停的被肉棒抽插着，带着喷射而出的乳白色液体淫荡的呻吟着…………
　　精疲力竭了三个月后，张建八个人似乎对我们有些腻了，估计也是了，被玩了这么久，精力再强的男人也会对女人厌倦了，但是我们也并不轻松，他们给我们定的规定是只要他们想要，不管什么时候我和小敏都要马上给他们。
　　一天，石朋亮叫我陪他去西区接一个朋友，我们上了公交车没有座了只有站着，石朋亮的手还不老实，经常趁着人多，把手伸到了我的小穴里在我阴唇间磨插，那天我穿着粉红色的齐膝连身裙，裙边还有点自然翘，这样的打扮主要是可以把我的胸和雪白的长腿显露出来。
　　在指头的磨插下我下面很快湿了，两腿开始慢慢发抖，内裤早就湿透了，这个时候我真希望一根鸡巴能插进来，填补我心中的欲望。
　　石朋亮把嘴靠了过来在我耳边说：“小骚货，想要了吧？一会就干你。”我呻吟了一声算是回应。
　　车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我和石朋亮最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。
　　石朋亮在我的斜对面，正好摆脱了他手对我的骚扰，我正松了口气，突然又发现有个男人一直紧紧贴在我身后，我被夹在他与另一个男人中间，前后左右都是密不透风的人墙开始他只是把身体贴在我背后，我身高比他低些，臀部刚好处在他鸡巴处，硬梆梆的鸡巴贴在我屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的裙子，可以感觉到热乎乎的肉棒。
　　又过了一会，感觉他逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住我的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，我可以感觉到屁股上的嫩肉被他弄的左右分开。
　　在这种力度的压迫下我的双腿开始发软，脸也开始红了起来，再抬头一看石朋亮已经不知道被挤到哪去了，我的心仿佛一下中空了，失去了依靠一般。
　　正在这时候，觉得屁股一热，感觉那个男人的双手已经缓缓的放在了我的屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住我的屁股，这样可以完全感觉到他手掌的温度，他的手好大，几乎把我的屁股都抱完了。
　　我不由的晃动腰部，屁股正巧一下贴在她下腹上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
　　我这个动作似乎是给他起了鼓励的作用，那人大胆的用手在我屁股上用力的捏了一把，我差点叫了出来，连忙低下头用长发半遮住绯红的脸，他的手重新开始抚摸我的屁股，我也开始微微的扭动身体，想要摆脱魔爪，但周围都是人墙，根本无从逃避。
　　这时他双手从两侧抱住我光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉此时我俩在干什么。
　　在他逐渐放肆起来的抚摸下，我渐渐的停止了徒劳的挣扎。
　　又摸一会，他改变了策略，左手继续在我屁股上摸，右手伸到前面，一路向上进攻，由于我一只手抓着拉环，所以很容易就摸到了我那饱满的胸。
　　从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳头的位置，然后用力揉弄，在公车上被男人这样调情，我的性欲也一下提高到了极点，娇嫩柔软的乳头开始变硬，心里想着被男人干的情形了。
　　那人开始用指头慢慢的搓动我的乳头，虽然被干了几个月，但是身体的敏感还是没有降低，我正沉浸在享受这种爱抚的时候，突然觉得屁股一凉，他已经把我的内裤脱了下来，接着就感觉到大腿一松，丝质的三角内裤竟然就这样被他弄断了，我正惊讶他的手法，侧过头一看，原来他用的是一把小小的剪刀。
　　那人把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。
　　这时我裙子里面的身体已经是赤条条的了，他把我的短裙拉下来，遮住他的双手，伸到胸面的右手继续玩弄着我的乳头，左手则在我阴部轻轻的捏弄，手指撑开蜜唇沿着嫩肉的裂缝来回摸索，不几下，我的淫液已经顺着他的手指流向了他的掌部，那人感觉到淫液后异常兴奋，加快了手指的运动速度，下体受到激烈的挑逗后阴唇也缓缓张大到了最大极限，只听到他在我耳边偷偷的说道：“真骚啊。”我害羞的摇了摇头，扬起来的发丝扫到他的脸上，反而增添了他的性欲。
　　他更大胆了，手指继续向下摸索，我感到他的手指粗糙的划过我的阴唇，来到了我那已经湿漉漉的洞口。
　　我感觉到火热的手指抵住我下身的洞口。
　　毕竟是女人身体上最敏感的地方，星眸含羞紧闭的我紧张得喘不过气来。
　　“终于要进去了！”我正在想，突然下身猛的一下疼痛，我感觉到自己的阴道口被撑开了，下身里进入了一样东西，我低头看去，那是他的指头进来了，他又往里面捅了一下，唔，好疼啊，下身最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真太强烈，我忍不住身子一抖，我没想到会有这么疼，又被他揉搓了一会，我已经开始发情了，正在我喘着粗气的时候，他的左手却撤出了对我的猥亵，我茫然了，怎么？
　　他要下车了？
　　但很快一个比手指还粗还炙热的感觉从下体传来，是他的阴茎，一定是，我的裙子有点长，正好把它的下面完全挡住，马上一个滚烫的肉棒挤进我紧闭的大腿，双手用力向后拉过我的身体，阴茎在我的屁股沟来回摩擦了起来，这个肉棒几乎和石朋亮的一样粗大，我此时已经是巴不得它那个马上插进来，就这么巧，突然公交车一个急刹车，正在摩擦的肉棒顺着股沟的淫液竟然一下插进了小穴内，如此猛烈的插入如同快感一样的直冲大脑，我和他同时都忍不住了叫出了口“啊”。
　　还好在公车刹车的时候不止是我一人叫，乘客们都有声音发出，谁也没有在意我俩，有谁会想到在摇晃中的车厢内，一个漂亮的女大学生的阴道内被陌生人满满的塞进了一根大肉棒呢？
　　车继续缓慢的向下一站移动。
　　过了大约有一二分钟的光景，在下体的那根肉棒开始借助公车的晃动慢慢的抽动起来，粗大的肉棒带动着括约肌的快感不断冲击着我的大脑，我甚至不由自主的伸出手按住他的大腿，示意他再进去些还能给我带来更高的快感，此时男的似乎也开始兴奋了起来，喘着粗气在我脸上带动着发丝，下身也越来越快，“啪、啪、啪”的撞击声我俩都能听到。
　　他好像很有经验，断断续续抽肏的次数也应该有几十下，每次都是抽到阴唇边上，用龟头在唇边磨一磨，然后再狠狠的插进去，我比他的个头矮一点，阴户正好将肉棒能紧紧的含住，不至于脱出，深出深入的几次感让我也努力的挺起臀部，只希望能让他插得更加深入。
　　虽然被男人干过无数次，但在车上还是第一次，我兴奋的双腿几乎都已经瘫软，脸颊绯红，还不时腾出手来协助着肉棒的进出，这种感觉比被他们轮奸还要激动。
　　不知不觉车上的报站广播响起来，西区马上就到了，时间不多了。
　　我回头再他耳边低声说道：“快点，我马上就要下车了。”那人听了，开始不顾一切的加大动作，之前每次的快感演变成为活塞似的充血，伴随着阴道的抽搐，我几乎叫出声来，薄薄的阴唇允吸这粗大的龟头似乎不忍离去，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　快感传遍全身，男的用尽力气大力抽肏了几十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了我的阴道深处………
　　此时我竭力掩饰的呻吟，被车里车外嘈杂的声音所掩盖，别人不会注意到我的呻吟声。
　　与此同时，我明显感觉到自己的阴道也在阵阵收缩，心中竟有种想要夹断阴茎的感觉，我也射了，淫水顺着肉棒流下，把男人的裆部都打湿了，幸好他穿的是深色的裤子，不会太明显，高潮后，我把身体紧紧压在他背后，享受着这种无与伦比的快感………
　　终于，车厢停止了晃动，随着沉闷的刹车声，车到站了。
　　我俩迅速回过神来，他赶忙抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开我阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。
　　人流开始移动，我迅速整理好裙子。
　　突然想起底裤还在我裤兜里，没时间向他要了。
　　下车的时候我突然想起还没见过他的样子，扭头看去，在我身后的是个和我一样岁数的男孩，长得很有点匪气，看上去还是有点帅。
　　到了西区下了车后感觉怪怪的，就象梦幻了一般，但是我被人干了内裤也没了。
　　这使我很不自然；我虽然也经常不穿内裤上街，但这次底下不但是光的，阴唇里还含着陌生男人的精液，淫水已经开始顺着大腿往下流了虽然没人注意，但一会要是精液也流出来那就真的不好看了。
　　我一边想一边整理下自己头发和脸庞，等我都正常了才看见石朋亮从车上下来，他笑嘻嘻的样子还不知道就在刚刚我被人在车上内射了，看他走过来，我连忙对他说我要去解个手，也不管他同意不同意朝站台旁边的网吧跑去。
　　进了网吧的厕所我蹲下才松了口气，手指撑开还略带快感的阴唇，马上就流出了粘稠的精液，这次射的真多，等我擦拭完毕，走出网吧的时候看到石朋亮还在门口打电话，我不经意间看到他的裤裆处也有湿润的痕迹，难道…………
　　“好，好那就晚上7点30，朝飞迪吧见”他打完了电话，朝我笑了笑靠近我耳边低声说：“小骚货，晚上再干你，我们先去吃点东西。”
　　我瞪他一眼：“是不行了吧？晚上还不是6点半。”
　　他又凑近我耳边：“晚上有你好受的……”
　　我们去肯德鸡吃了点东西，期间石朋亮又给张建打了个电话，喊剩下的七个人带小敏到朝飞迪吧见面，我心理不由的叹息，今晚又要被他们轮干了，越这么想反而下面越热，巴不得时间马上到来，有点心不在焉，石朋亮突然把手伸到了我的胸里，狠狠的抓了一把，我急忙把他的手打开，虽然被他们玩了这么久，但是在这么公共的场合我毕竟还是有所矜持的。

第2章
　　7点30，小敏和张建、王强、陈超先来了，另外四个听说是有事来不了，我看了下小敏，穿着一身丝光棉质的连衣短裙，突出的胸部把身材显得异常火辣，我突然发现在她的耳边头发上还沾着一缕未干的精液，一定是家里很干的很舒服，我心里这么想道。
　　一辆计程车停下，走出了三个男孩，身后还带着两个穿水磨色齐膝牛仔裙的美女，一个看上去有20岁，而且是长发披肩，样子很甜的，个子也蛮高，窈窕修长，一双雪白美腿配合上白色高根凉鞋，浑然一色。
　　另一个是一件白色外套波浪长发气质很有点OL的感觉！
　　这样的打扮弄得张建、王强、陈超三人的眼睛死死的盯着看，而对面的三个男人看着我和小敏也是同样的感觉，六狼四肉只怕又分不匀了。
　　“这是李刚、博文、罗凡文………”石朋亮向大家做着介绍。
　　白色美腿穿高跟鞋的美女叫杨甜，波浪长发女孩叫刘欣。虽然是和李刚他们一起来的，但是看样子好像不是他们的女朋友。
　　进了朝飞迪吧，音乐震耳欲聋，烟味哝哝郁郁； 已经有不少人在舞池中跳舞了，台上有性感女郎在领跳。
　　而我们就在角落找了个桌子坐下来点了些饮料，但服务员端上来更多的是酒。
　　石朋亮首先提议大家一起干杯，男生喝酒，女生喝的是饮料，李刚说女生也应该喝酒的，但是都被我们拒绝了，因为他们喝的都是芝花士，一般女性都不喜欢喝这种酒，这时张建说那女生喝鸡尾酒吧，于是大家都答应了。
　　喝了几圈后，气氛开始慢慢的变得暧昧了，地上已经有二十几个空瓶子了，由于我和小敏是分开坐的，我们这边男生的手开始不老实了在我和小敏的腿上乱摸，张建和石朋亮分享我的左右腿，王强、陈超则享受着小敏，石朋亮今天好像注意力全在勾引对面的两个美女说话，没怎么注意我，而张建的手就很不老实了，顺着我的大腿内侧就摸进了裙子里，当他发现我没有穿内裤的时候很惊异的看了我一眼，两个手指在蜜口出挑逗起来，几个小时前才平复下的欲情一下又被挑起，水马上流了出来张建借着湿滑，中指一下插了进去，在我肉唇上抽拉起来，我再看下小敏，从表情上她可能也没有穿内裤，也在享受两个男生对她的“指奸”，幸好酒吧灯光昏暗，桌子又比较大，坐着一圈如果不刻意去看连身旁人的手在下面干什么都不知道，否则对面有可能把我们当成妓女。
　　看对面的三个男孩，虽然喝了酒，但好像很正直的样子，一直在聊天，另外两个女孩潮红的脸上面带微笑，不像是经常泡夜场的人。
　　又过了一会，桌子上的人开始先后去厕所了，这个时候，陈超提议说现场太闹了，不如开个包间，还能唱个歌，于是大家就又去了包间，就在转场的时候，我看见石朋亮交给张建一小包粉末，两个人还神秘的笑了下。
　　进了包间，石朋亮与张建借故换酒，男生开始喝比较烈的白兰地了，女生喝的酒也已经是冰锐了，经过这样几波下来，四个女生的酒劲都开始上涌，对面三个男生明显不胜酒力已经斜躺在沙发上了，都是我们这边在倒酒了，我感觉头晕晕的坐在一旁，这时，我看见陈超又在开酒递给张建，而张建趁人不注意将粉末珉了点放在酒里，看着他们喝下。
　　酒喝的有点多，我咪了下眼睛，好像听到“细细簌簌”的声音，几分钟后才睁开眼睛，小敏就在我旁边睡着，过来的三个男的都已经在沙发另一边睡死了，张建四个人还有那两个女的不见了，我歪歪斜斜的朝亮灯的厕所走去，一到厕所门口就看见王强与张建正在那个叫刘欣的身上蹭来蹭去，而刘欣则像喝醉了一样，双手则毫无力量的抗拒着，但两个人明显是老手：张建将女生两只手向后一抓，她身上白色的外套就轻易的被脱了下来，王强将里面穿的白色T恤一下推到了胸前，整个T恤就套在她脖子以上，然后十分熟练的解开了背后的胸罩。
　　看他们两个人的动作十分流畅，不到二十秒刘欣全身上下除了脖子上套着的T恤，就被剥得光溜溜的，王强说：“你先上吧。”张建马上脱下裤子，露出了他那粗装的阴茎，但他没有马上插到刘欣阴道里面，而是抓起刘欣的卷发，将鸡巴塞进了她的嘴里，刘欣眼神迷离根本不知道是什么，跪在地上反而主动迎合着张开嘴吮吸起来，看得出舌头也在动，似乎十分熟练，另一只手则握着王强的鸡巴机械的套弄着，从两个人的表情上看得出来很爽。
　　我正看着这一幕时，只听到里面又传来一声娇吟的“啊～～～～”，原来这个包间厕所很大，里面还有3个人，那个叫杨甜的美女正呈弓形全裸着手扶在洗漱池的边上，胸罩和牛仔裤已经被脱掉扔在了一边，石朋亮正在后面用腹部对着她的屁股“啪，啪，啪”的抽拉着，而陈超在一旁双手用力抓捏着她的胸部，不得不说杨甜虽然样子和刘欣不差上下，但身材却很好，乳房至少有C罩杯，陈超的一只手都把握不过来，臀部的比例呈现出以个完美圆弧，可能是药劲太大，石朋亮还没干几下，杨甜就一下瘫倒在了地毯上。
　　陈超和石朋亮马上就地取材，重新又在地上把杨甜弄成了狗爬式，陈超把挺立的鸡巴插进了她的小嘴，石朋亮重新在后面狠狠的又插了进去，他们这个姿势启发了王强与张建，他们两人让刘欣扒在马桶上，也用一前一后的方式干了起来，刘欣的乳房在马桶盖上都被压成了一个扁圆。
　　这幕场景真是似曾相识，两个美女被四个男生用狗爬的方式干着，四根阴茎在嘴中、阴道里先后进出着，还发出“唔～～唔～～唔～～”的呻吟声音，石朋亮笑着说：“操，真不主动，一会老子还要多干她们几次。”陈超说：“放心吧，这个药至少能让他们睡到明天，你今天就是把她俩干怀孕她们都不知道是怎么回事。”正在刘欣嘴里抽插的张建说道：“上次看到这个骚货帮他男朋友吹下面的时候就知道口活不错，真是爽。”
　　王强马上问着：“你上次在哪看的？总不是偷窥吧？”
　　张建说：“别看她这么清纯的，经常和她男朋友晚上出去逛树林的时候给他男朋友吹出来，对了你怎么把她们约出来的？”
　　石朋亮一边用手抓着杨甜的美胸一边得意的说：“这两个都是学生会里的交际花，平时多少人想上都上不了，我就跟她们说要招暑假实习人员，她们就出来了。”他拍了拍杨甜的屁股又说：“这个妞可是管理系的系花，只是没想到今天她也会出来。”
　　陈超说：“看样子也不是第一次啊，也不知道谁上过她？”
　　石朋亮说：“听说她一上大学就被人轮了，据说也是陪这个女出去的，还被人家的男朋友三洞齐开，干的尿都出来了，那个男的艳福真不浅，干两个还是朋友的女的干了三年，一点都没露馅。”
　　四个人一边干着一边说着“花边新闻”，刘欣似乎还有些意识，口交的很熟练能听到“啧……啧……啧”的声音，屁股迎合着王强鸡巴左右扭动，我在一旁看着身体发热，没穿内裤的小穴已经洪水泛滥，淫水顺着大腿流了下来。
　　这时突然听到张建呻吟了一下，含在刘欣嘴里的鸡巴抽动速度猛然加快，再一下狠狠的插入了刘欣的喉咙处，一定是射了，而迷离中的刘欣则条件反射的“啧…啧”的吞着精液，张建一定射了好多，因为还有些没咽下去的精液从刘欣的嘴角处流了出来，细丝状的垂涎到地毯上，射了精的张建并没有马上停下休息，而是走到了包间里，拿了瓶“冰锐”，并顺便把我抱进了厕所。
　　“你干什么？”
　　“帮她漱漱口。”说完张建慢慢把酒又灌到了刘欣的嘴里，和着残余的精液咽了下去。
　　“快，给我清理下。”张建的鸡巴伸到了我的面前。
　　之前的情景早就让我欲火难耐了，于是我迫不及待的一口含住他的鸡巴，用舌头仔仔细细替他刮着龟头，这时，刘欣身后王强的节奏也突然加快，根据经验我知道他也要射了。
　　王强猛的一下把鸡巴抽出来，对着刘欣的脸上射了出来，这是他今天第一次射精，刘欣的眉毛，鼻子，卷发粘上了一大堆，瞬间显得特别的淫荡，这时还不等我清理干净，张建又把刘欣的屁股拖了过来，鸡巴一下插到了底，只听刘欣“啊”的叫了一声，和杨甜一样呻吟的声音随着抽插的频率逐渐提高“老公……快……快，干我…………”语无伦次的喘息着，张建显得特别得意：“看，几下就把她干高潮了。”
　　这时王强朝我走了过来，扒开我的裙子：“操，真骚，出门内裤都不穿，是不是想我们方便干你？”我也马上张开双腿，用手扶着他的大鸡巴插进阴道，在鸡巴进入阴道的一瞬间，我仿佛感觉到自己要升天了，屁股努力的迎合着张建，左右扭动着。
　　“啊…爽死了………啊…好大啊………好长…………好会干………干死我吧”我拼命叫着，王强则好像受到了鼓舞，刚才的射精一点没影响他的战斗力，我两只脚紧紧夹着他的背，“小骚货真会叫。”正在干着杨甜的石朋亮说：“一会哥哥就再来干你。”他说完话，又插了几十下后，使劲的抓着杨甜的腰使劲朝阴茎上顶，这时，正在前面的陈超也射了，我看见两根大鸡巴同时抽搐起来，等石朋亮一松手，杨甜就倒在了地毯上，从嘴里，阴道处流出乳白的液体。
　　看见石朋亮完事了，正在干我的王强拔出鸡巴，又朝杨甜走去，拿起地上的衣服擦了擦杨甜的下身，大鸡巴又一下插进了杨甜的阴户，刚刚下面感到一阵空虚的时候，石朋亮与陈超的大鸡巴又伸了过来：“快，给我舔干净。”我急忙把石朋亮的含在嘴里，陈超更急，用鸡巴在我脸上开始蹭了起来，精液在脸上划出一道道的闪亮的痕迹，然后他又直奔刘欣而去，刘欣的嘴里残余的精液还没咽完，又有一根鸡巴插了进来，发出“呜……呜……呜”的声音。
　　石朋亮等我帮他清理干净后，朝王强走去，两个人商量了一下，王强在前面抱起杨甜，石朋亮则从后面用手托着杨甜的翘臀，挺起阴茎顶着她的后庭，前后两条阴茎慢慢没入杨甜的体内，杨甜的手臂无力的搭在王强的肩上，两人嘻嘻一笑鸡巴开始在一前一后的在杨甜的下体吞进吞出。
　　这边，刘欣的姿势也变了，我怀疑他们是商量好了的，张建躺在地上刘欣跪爬在他身上，陈超则是两腿叉开半蹲在她的身后，上身趴在刘欣的后背上，胳膊撑在身体两侧的地毯子上，一根比女生小手臂还要粗长的大肉棒，此时也正在刘欣的菊穴中顶进抽出着。
　　不一样的是杨甜是昏迷被奸，刘欣则还有一两分清醒，不时还呻吟着：“老公，疼……，再快点……”
　　四根粗长壮硕的肉棒，配合得也真是天衣无缝，你进我出、我出你进的好不热闹，而且每次都是快要完全抽出去的时候，再狠狠地插进来，且一插到底，把夹在中间的两个女生操弄得娇吟不止，娇躯也前后摇摆着，同时，随着这肉棒的轮流进出，女生下体的两个肉穴周围以及肉棒上，沾满了女小穴里分泌出的爱液，还有菊穴里被黑肉棒挤压出来的淡黄色半透明的肠液，而这些淫靡的液体，在灯光的照耀下闪闪的发着光，透着一种淫靡、放浪的光彩。
　　当男生第四次交换的时候，杨甜的小穴竟然失禁了出来，而刘欣躺着的地毯上也早就湿了一大片，如果不是知道有两个女生在里面被轮奸，可能还以为是卫生间的水洒了一地。
　　等到陈超最后一个在刘欣的阴道里射完了之后，两个美女头发、脸上、身上粘满了精液，其余的还从阴道、肛门中一张一熙的缓缓流出。
　　“好了，好了，够累的了，我们也享受下。”石朋亮裸身走到外面，将小敏抱了进来，四个男孩在地毯上坐成一排，翘起鸡巴，我和小敏爬在他们面前继续不知羞耻的舔着肉棒。
　　四只手在我们胸前摸着交流着心得：“我们学校的十大美女有四个都被我们上了。”
　　“还是小佳好，不愧是最性感的。”小佳就是我。
　　“杨甜就差了，枉自身材那么好要不是下面那么紧我还以为是干木头一样的。”
　　“刘欣不知道被他男朋友干了多少次了，今天肯定以为在被他男的干…………哈哈”
　　“小敏，中午干的怎么样，吃药没有？别怀孕了。”原来今天是小敏的危险期，怪不得他们在这没找小敏。
　　舔干净后，我们一起把已经昏迷了杨甜和刘欣清理干净，衣服穿上，石朋亮他们还在卫生间角落处把录制了两个小时的DV收了起来，再用车将他们送回了学校宿舍。
　　等我们回到自己住的地方都已经12点了，四个男孩因为整整射了四次，再加上这段时间和我做爱的频率太多，也没心思再做爱，我和小敏一人陪着两个男孩睡，酒喝的有点多，一夜无话。

第3章
　　这件事过了一周后放假，男生们说要我们和他们一起出去，其实就是要我们给他们旅行途中当性奴，但因为我来例假，所以就没去，他们说就小敏一个分不均匀，于是就只有四个男生去了，剩下张建、石朋亮、王强、陈超在学校里，因为不能做爱，就只能用嘴帮他们服务，他们又总喜欢射在我脸上，有时一天要用两包纸巾，而他们好像也没再去找那两个女生了。
　　一天晚上，我和张建一起出去吃宵夜，因为张建的鸡巴最大，所以我喜欢和他在一起，路上突然看见刘欣挽着她的男朋友回宿舍，路上看见我们，刘欣的表情诧异了一下，但很快又恢复了正常，等刘欣回了宿舍他男朋友却朝图书馆方向走去。
　　张建好像发现了什么，马上拉着我，跟在后面，“这个时候图书馆都关门了去那肯定有什么事。”张建朝我笑了笑。
　　男的好像有什么急事，连图书馆上楼都是叮叮咚咚的声音，我们很容易的跟着上了最上一层，最后，只见男的身影拐进了一个漆黑的休息室。
　　来到休息室才窗外才发现原来这个休息室是管理员值班的地方，窗帘是黑色的，位置很偏，有时就连本校生都不知道。
　　我和张建从外面朝里一看，居然还有个女的，这个女的就是杨甜！看来上次石朋亮说的没错。
　　男的一进去就把杨甜抱住，手自然的在身上摸了起来，杨甜今天穿的是一件粉色胸前镂空的毛衣和一件黑色的超短裙，毛衣和短裙很好的把她美胸、翘臀、美腿都展示了出来，我看见张建在窗外都咽了一下口水。
　　男的嘴巴一边在杨甜的脸上和脖子上游走着一边喘着粗气的说：“今天穿的这么性感就是等我来干你的吗？”
　　杨甜撒娇的回答：“是啊，今天才买的，谁叫你三天都不和我做爱？”已经完全没有那晚温柔的形象。
　　男的继续喘着粗气说：“这段时间刘欣事太多，天天要去帮忙，要不早就干你八遍了。”
　　杨甜：“你去帮忙还不就是想和她做爱？她都给我说了，每次都要射到她脸上，和我就要射到我里面，好变态。”
　　男的：“我舍不得你们两个就只好一人干几天了，这是公平合理。”
　　杨甜娇喘着：“要不是你鸡巴大，我才不想和你做爱，整个学校里可能只有你这么厉害，一边守着女朋友，一边还能干管理系系花。”
　　男人手已经开始在脱杨甜的衣服了：“我干你还得偷偷摸摸的，听说外语系那两个美女一直被学校里八个男的干，有时上课的时候还在口爆。”
　　杨甜顺着男人的动作脱着衣服说：“那两个美女我认识，上上周还在一起喝过酒，不过被八个男的干是不是太假了？”
　　男的已经把杨甜短裙卷到了腰间，里面居然没有穿内裤：“我也是听说的，不过那两个除了一个胸和你一样大其他方面都不如你。”
　　杨甜娇嗔的说：“别以为我不知道，你们男的有80%想上那个骚货，你要有机会不想上他？”
　　男的摸着杨甜的美乳，一边脱下牛仔裤露出和张建一样粗壮的鸡巴：“有你就行了，来，含着。”
　　杨甜十分听话的半裸蹲下，小嘴一张就把阴茎的1/3含在了嘴里，仔仔细细的吮吸起来，男的轻声低吟起来。
　　在窗外的我目瞪口呆，我真没想到传说中的管理系系花如此淫荡，更没想到我和小敏的事居然连他们都知道，一时间脸红了一片。
　　张建却没放过这么机会，一只手直接伸到了我的下面，扣弄起来，一只手解开我的上衣玩弄起我的乳房，时不时的还用力抓紧，在我耳边小声说：“看到没小骚货？想上你的人有多少？”
　　从外面看着，杨甜的口交技术很好，有时还用舌尖在男的阴囊上进行挑逗。
　　口交了几分钟后，男的好像满足了，把杨甜转了个身，让她手扶着床边，两腿张开，用手在阴户来回摩擦了几下后进式一下把鸡巴插了进去，只听杨甜轻声“啊”了一下，两脚都哆嗦起来，男的连忙紧贴住下半身，双手扶着美腿，等杨甜站稳了开开慢慢的抽拉起来。
　　偷看的张建也忍不住了，把阴茎露了出来，我连忙含在嘴里，吞吞吐吐中继续偷听他们说话。
　　男的明显是个老手，阴茎慢慢的运动中还在调情：“到今天你还被多少人上过？”
　　杨甜臀部配合着阴茎运动，卖弄风情的说：“只有你啊，别人什么时候这样操过我？”看来那天她是真醉了，三洞齐开的被干了2个小时居然一点都不知道。
　　男的淫笑着：“干你的第一次就有另外两个人想上你，我哪舍得？只是可惜了刘欣，被两个人干了整晚。”说到这，速度不由的加快了。
　　杨甜喘着粗气：“还不是你，一直给我们灌酒，我喝的少，至少还看得清人，你那晚干了我六次，还都射到里面去了，刘欣知道不？”
　　男的：“她怎么会？要让她知道了还不闹翻了天？听说有个富二代扬言说要用1万块钱睡你？”
　　杨甜喘着粗气：“那种人也就只配去东莞找鸡，再说了……你鸡巴这么大……我只想被你干……，老公，再快点。”
　　男似乎也有点上头了：“等我今天干了你………再把外语系那两个骚货上了……你帮帮我……我就天天干你。”
　　随着语言的颤抖，阴茎的抽动频率也逐渐加快，两腿间已经有淫水滴涎在地上。
　　“你们……男人……就这样………干着一个………还想着别的………女人………刘欣……被你朋友……上了……多少次了……啊……老公……你再深点……”杨甜两腿已经开始弯曲了，性高潮令她都站不稳了，全靠后面的双手扶持着。
　　男的在床上把杨甜换成正交位，两脚压成M型，杨甜也把臀部高高翘起迎接着一波接着一波的冲击。
　　“上……多少次………都不如你………学校里……上了那么多………女的………还是最喜欢干你。”
　　“你………要喜欢干我………就干死我吧………”很难想象这话是从管理系系花嘴里说出来的。
　　杨甜的美乳已经被双手紧紧抓着变了形，“啪，啪，啪”的声音在窗外都能听得一清二楚，这时，我也感觉到嘴里张建的鸡巴更加膨胀，坚硬，有时还一度顶到了喉咙处，这种现场直播没有哪一个男的能忍受的了。
　　突然，男人不动了，杨甜的美腿则紧紧的夹在他的腰间，接着就是长时间的舌吻，又一会才看见两只美腿无力的放倒在床沿上，当阴茎抽出的时候，能清楚地看到杨甜阴唇被翻出的嫩肉还夹带着白色的精液，两人无力的躺在一起，杨甜的美乳还在享受着男人手掌的爱抚。
　　“你又射到里面了，也不怕我怀孕。”听声音，杨甜有点生气的样子。
　　“好好，小美人，下次射你脸上。”男人嬉皮笑脸的说。
　　“等毕业了再天天射你里面。”
　　“算了吧，到时候你还不是全给刘欣了。”
　　我还在努力的吮吸着张建的鸡巴，他的耐力真好，这样都还没一点要射的迹象。
　　“你真想上外语系那两个？”
　　“没……没有，有你就足够了。”
　　“我听刘欣说星期五你还要带她出去见人？”
　　“就是上次干的她的那个，星期五再让人家爽爽，你开好房，我安排好了就来找你。”
　　…………再后面说些什么我就听不清楚了，因为张建突然把鸡巴从我口中抽了出来：“走，小骚货，回家再好好干你。”
　　我们轻手轻脚的出了图书馆，回到家里只见石朋亮和2个男生正围着看电脑，只见电脑里是出去玩的四个人正围着小敏做爱的现场直播。
　　电脑里的小敏看起来十分辛苦，爬在摄像头前嘴里，小穴，屁眼都插满了鸡巴，手里还握着一根，脸上连同头发到处都是被射的精液，却还不停的喊道：“……你们……快……使劲干我……啊……啊，你们谁最后射出来………我就给谁舔一晚上的鸡巴。”
　　这四个人也真坏，明知道我来例假不能干穴，还故意这样引诱他们。
　　等四个人先后射完了，视频也结束了，我又用嘴帮四个男生吹了出来，总算满足了他们刚刚被挑起的性欲，晚上我躺在床上，抚摸着男人们粗壮的阴茎，脑子里还浮现着杨甜被干的情景以及她们说的话，下体不知不觉的又湿了。
　　学生会在放假的时候成立了一个“就业辅助班”其实就是协助毕业生联系企业进行工作安排，在同学们的口中得知主要负责人好像是刘欣的男朋友叫高勇，我也没在意，毕竟自己毕业了后又不是找不到工作，谁知道一天在回家的门口突然听到屋里的王强说道：“听说高勇这小子利用“就业辅助班”赚了不少钱。”原来高勇利用自己在社会上的关系找到了两家企业，介绍即将毕业的学生去里面实习，再和企业的负责人说好了低薪雇佣毕业生打零时工，毕业生的工资有1/3进了他的口袋。
　　说实话对这种事我一点也不在意，我和小敏家里面早就安排好了工作，我只是想趁着还在学校的时间多多放纵，自从被他们开发出来后我的性欲越来越高，对于性交的渴望让我在欲海中不能自拔。
　　我在其他同学那也听说了刘欣与高勇的事，据说刘欣在大一的时候就和高勇在一起了，两个人经常在外面交际，应酬，是学校里人人都羡慕的一对情侣，而杨甜自从大二和男朋友分手后就一直单身，在两人间当“电灯泡”，传言杨甜被高勇包养的故事不是空穴来风，从那天晚上两个人的对话看来这种关系一定已经维持了很久。
　　下午回了家，只有小敏在家，男生都出去了，这倒是很奇怪，一般来说这个时候都是我们的“性爱黄金期”，我心里却一下空虚了起来，觉得好疲倦，于是来到里屋的沙发上蜷着身体，想好好的休息一下。
　　刚闭上眼睛，手机就响了起来，一看，是张建打过来的，给我说他们现在在郊县，要我和小敏马上打滴滴到一个叫“老妈麻辣烫”的地方。
　　我本来心里暗自嘀咕：“吃麻辣烫还要去那么远？”等到了才知道原来在麻辣烫附近有个很高档的KTV，张建、周凡、赵晨、杜宇4个大男人居然没找到KTV的名字，我和小敏肚子都要笑破了。
　　男生点了一个大包间，一进包间4个人就把我和小敏分开，大家一起喝了几瓶酒后，男生手就开始在我们身上游走起来，我今天穿的是一套紧身的粉色连衣裙，胸前一对玉峰尤其引人注目，小敏穿着白色漏肩装，下身是包臀短裙，白色衣服很透亮，把里面的黑色胸托暴露无遗，刚才我们进来，连服务员小哥的目光都忍不住一直在身上瞟。
　　“摸了一年了，还没摸够啊？”小敏笑嘻嘻的说，
　　“你们穿成这样谁受得了啊？”张建淫笑着说：“今晚说不定有人连爬都爬不回去了。”其余男生也都得意的笑了，总觉得怪怪的。
　　4只手在我们的胸上、身上、腿内侧来回游走不时还大力的捏一下，没一会，下面就湿透了，男生看差不多了，就把我们的内裤脱了，把我和小敏拉到KTV地毯上跪好，赵晨起身亮出了13厘米的大鸡巴，我刚要张口含住，结果他说不忙，又从桌子上拿来一瓶“冰锐”灌到我和小敏的嘴里，要我们把酒和鸡巴一起含在嘴里，他们说这个是新玩法，如果男的射了就给女的舔阴，女的输了就要给男的舔肛，我和小敏一点也不在乎输赢，反正都是要做爱，怎么样都行，只是肛门太脏，后来改成输了就一周不准穿内衣上学。
　　开始了，4个男孩2前2后的站着，我和小敏一人嘴里含着一根鸡巴，后面的男生在舔着阴户，胸托、内裤早已不知道丢到什么地方去了，后面的男生把小敏的短裙卷在腰间，上衣脱掉，挂在脖子上随着动作不停的晃动好像妓女一样，当然我知道我也比小敏好不到哪去，连衣裙早就被褪到了背上，他们说这种感觉就好像第一次干我们的时候，特别刺激。
　　我和小敏像是比赛似的努力想让男生射出来，但是含着酒的嘴好像用不上力一样，又不能用手，只能用舌头一遍又一遍的在男生龟头上摩挲，看着赵晨和杜宇的表情一定很舒服，在后面舔我阴户的周凡也很有技巧，看来和小敏出去这段时间一点没闲着。
　　等我们女生性欲越来越高的时候，后方的男生突然改变了方法，舌头突然猛的伸进去很深，然后快速的拔出来，再猛的伸进去，连续几次后舌头如同马达一样的在里面搅动起来，我和小敏之前的腿早就被舔软了，哪里还受得了这样，先后瘫在地上，淫水汩汩的射了出来，这次高潮怎么来得这么快？
　　“哈哈”男生笑着，“果然受不了”，我和小敏还沉浸在高潮中的时候，还没过瘾的赵晨、杜宇把我和小敏爬在沙发扶手上，大鸡巴顺着淫液一下插了进去，他们两个一直都是暴力速度型的，做爱如同打桩机一样，次次都是一下直捣花芯，我和小敏连喊叫的声音都没有，因为前面的两个男生又一人拿着一瓶酒灌在了我们嘴里，然把鸡巴也插了进来。
　　高潮之后的高潮，我和小敏哪还含得住酒？不顾廉耻的的叫着：“好哥哥…………干我………干我………再使劲点……”
　　正在高潮的时候，突然听到一声：“呀”原来小敏被操得失禁了，尿到了杜宇的身上。
　　被尿的杜宇一脸茫然，而小敏则像是昏了过去一样，身体滑了下来。
　　这就很尴尬了，我们虽然群P了这么久，但是像这种情况还第一次发生，大家也没了兴趣，连忙把小敏扶在了沙发上，这个时候的小敏下面还在一张一析，仿佛在等待着主人的光顾。
　　我这个时候意识都已经有点朦胧了，幸好张建说：“你先去洗手间方便下吧”，这才打破了尴尬，张建扶着我出去找洗手间，我已经看不清周围的情况了，迷迷糊糊的跟着他走，找到一间洗手间后，张建在外面守着，好像在和哪个男人说话，我先进去了。
　　蹲在洗手间里我却一点尿也尿不出来，只觉得下面很热，只想找男人做爱。
　　这时，门突然开了，进来的竟然是高勇， “张建哪去了？”我还没回过神来，高勇一把把我拉起，我根本无力反抗，高勇把连衣裙从下撩起罩到我头上，他本来想让我扶着洗手池的，但是我的腿早就软了，站都站不稳，干脆把我放在地上，我这个时候性欲早已冲昏了头脑，不去想那么多了，只想要个男人，也不管是谁了，张开双腿一根火热的大鸡巴填补了下面的空虚。
　　我的头被裙子罩着，也不管什么了，尽力挺起下身，迎合着一次次的冲击，高勇的舌头拼命的往我的口腔里钻，我也用香舌钻进他的口内贪婪地搜索与舔舐，残留着酒精的两片舌头如胶似漆地缠绵着，配合着下身的狭小花璧层层叠叠摩擦被包裹着高勇的阴茎，我甚至有一种恨不得把整条鸡巴都吸到里面的渴求。
　　高勇做爱很有力，每一次的进入都让我特别满足，才插了几十下我的下体已经是一片狼藉了，手和脚紧紧的夹住了高勇，屁股已经离开了地面，高勇见状马上换了个姿势，把我抱在沙发上，抬高屁股，将我的身体死死的压住，下体如狂风暴雨般抽插得小穴淫水飞舞，强壮的肚子与我雪白丰满的阴部碰撞得声音响而密“啪啪啪啪啪啪啪啪～～～”，我只看着和他身体紧密结合的部位一根巨大粗长、铁棒般的东西，在娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，我便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚；自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，连女性最基本的矜持也一并被抛到九霄云外。
　　在高勇强力的冲击下，我的身体都已经被压成对折的姿势，高勇两只手紧紧的压着我的一对美乳，我知道我的胸部一向是学校里男生最羡慕的对象，努力的向上挺起，十个手指头在高勇的屁股上轻轻的摩挲，高勇一边用力抓着一边喘着粗气说“真骚，怪不得那么多人想上你，比我女朋友强多了………”，说完，他又用嘴在我乳头上用力直吸，像是要吸出奶汁来。
　　我被他这一弄，双颊越发绯红，媚眼如丝，一股麻酥酥的感觉直冲脑际，我全身都颤抖起来还扭着纤腰配合着高勇的淫弄，故意的问他“哪……哪……点比……比她强？”。
　　高勇品味我美乳的同时下身也一点没停，混合淫水“啪，啪，啪”的声音甚至压过了房间中KTV的歌曲，在强力的抽动中我得到的快乐一层层无边际的累加起来…………
　　突然高勇低吟一声，阴茎仿佛无限制地冲入密洞里，我也高潮了，双手不顾一切的到处乱抓大叫着“啊……噢…不行了！……好…舒服……好美……噢…啊……我完了…我泄了……啊……我的…好哥……哥……爽死…我了！”嫩肉一阵强力的收缩夹紧高勇的大鸡巴，而高勇的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，爽得我浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　这时一道热滚滚的春水自秘穴深处激涌而出，高勇由低吟变成一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，然后深深的射进了我子宫的深处…………
　　高潮的余味尚未散去，我还瘫软在沙发，这个时候脑子迷迷糊糊，为什么高勇在这？张建去哪了？环视四周，竟然是个空无一人的KTV包间。
　　我努力的站起身来，走回原来的包间。
　　一进包间我就看见张建他们四个男孩正干着另外两个女孩；而这两个女孩一个是刘欣，另一个则是杨甜，而小敏则不知去向。
　　两个女孩已经被脱得精光，衣服与高跟鞋被扔到墙角，被四个男生用不同的姿势干着，刘欣被张建、周凡抱在空中，一前一后的玩起了“三明治”游戏，而杨甜由于身材好趴在地上被赵晨、杜宇一前一后的夹击，两位美女白皙的皮肤上沾染着点点乳白色的精液，很明显被干了已经不只一炮了。
　　“求求你们……放了我们吧”，刘欣一边哭泣一边哀求着，但她的话就好比那双搭在张建肩膀上的双手一样无力。
　　张建、周凡不但没有停止的意思，反而加大了抽拉力度，硕大的龟头带着刘欣的肛门的括约肌一进一出，同时，赵晨的肚子正撞击着杨甜滚圆的臀部，“啪，啪，啪”的声音不绝于耳，杨甜此时却好像还很配合着一边扭动着屁股，一边用舌头仔细舔舐着杜宇插在嘴里的鸡巴，而脸上泪水和精液早已混成了一体…………
　　四个男生仿佛有无限的精力与技巧，插在刘欣体内的两根鸡巴先是采用轮番进出的方式，两个龟头之间只隔着薄薄的一层膜，又过了一会，两人改变了抽插的节奏，不再是一进一出，而是同进同出！
　　这下可苦了刘欣，白皙的肉体被两根肉棒两穴齐进、同进同出，正在干着杨甜小穴的赵晨也开始减慢节奏，由“啪，啪，啪”改成一下抽拉出来，一下猛插到底，杜宇的两只手也没闲着，在杨甜一双晃动的美乳上玩弄着。
　　“嘿嘿～～美女，这样爽吗？上次干你们的时候你俩没一点反应，这次怎么样啊？”张建得意洋洋的笑着说。
　　随着男生龟头带来的快感，刘欣、杨甜哭泣逐渐被喘息声取代，我知道他们的做爱能力，没有哪个女生能够抵挡，何况是两个男生，在快感的冲击下平时看似文静的刘欣竟然主动将舌头伸进张建的嘴中，用力吮吸起来，四肢紧紧抱住男人的身体，屁股抖动频率也越来越快，这边的杨甜已经由之前的舔舐龟头变成了主动上下套弄，如果不是两只手还要扶在地上可能再多两根鸡巴也一样会抢过来。
　　如果说上次她们两人在厕所中被迷奸是身不由己的话，这次肯定是主动的了，我见过杨甜和高勇做爱，刚刚也尝试了高勇的技巧，但我敢说高勇在这方面比起这些男生还差很多，刘欣与杨甜之前没有经历过，这次肯定已经屈服了，说不定就像我和小敏一样，离不开都有可能。
　　此时屋里的战况愈加激烈了，只见刘欣头已经高高扬起，那樱桃小嘴也大大地张着，随着前后两根鸡巴运动的频率，喘息声也越来越大，混合着精液的汗水则顺着脖颈缓缓流下，张建和周凡身上也是布满了汗珠，一条虽然他们的下身越动越快却看不见一点要射精的痕迹。
　　忽然间，刘欣口中发出了一声尖叫，然后紧跟着她的身体突然向上拱起，丰满的胸部紧紧地贴在了张建的胸肌上了，而雪白的翘臀则是死死地向下抵在周凡的胯上，娇躯就像是过电一般，不停地在两个人中间颤抖着、扭动着………
　　“哈哈哈！这小骚货失禁了！”周凡得意的说着。
　　两人同时抽出肉棒，只见一股清澈的水流从刘欣的两腿之间喷涌而出，随着刘欣娇躯的颤抖，忽高忽低、忽快忽慢的激喷着………
　　刘欣已经没有之前的矜持了，双手更加紧紧的搂住张建的脖子，像挂在男人的身上一样，两只美腿任由人向左右分开。
　　没等刘欣在高潮中回味过来，两根鸡巴又猛的插了进去，刘欣此时已经开始主动的在男人身上套动起来，一头长发随着身体的套动四散飞扬，小嘴主动在张建身上亲吻着，另一只手摸向周凡的鸡巴，好像还嫌不够深入，脸上也看不出是痛苦还是愉悦…………
　　一旁的赵晨和杜宇看了一阵激动，抽拉也更加用力，仿佛表现出自己不输另外二人的力量，杨甜开始变得十分配合起来，一边美臀翘得更高，还故意左右摆动迎合着冲击，白皙的臀部上满是红色的印记。
　　一边为了应付前面的杜宇，还主动喝了一口“冰锐”再把杜宇鸡巴含在口中……这样连续几次，只听杜宇低淫一声，精液尽数射到了杨甜的嘴里，他射了好多，还有些多余的甚至从杨甜的嘴角边流了出来…………
　　在后面的赵晨也差不多了，开始了最后的冲刺，拍打在杨甜屁股上的力量将杨甜紧紧的压在身下，在最后一下冲刺后赵晨与杨甜的体型呈现出了完美的重合，强壮的肉棒抖动着，将精液深深注入了杨甜的子宫内。
　　张建与周凡又干了刘欣几分钟后，也一前一后的发射了，刘欣下体一片狼藉，前后两处白色的精液汇流成河与杨甜两人上次一样，身上满是男人点点滴滴的精斑。
　　看着倒在地上的我、刘欣，杨甜，4个男孩得意的说着：“嘿嘿，今晚有得玩了，休息下，我们回去继续。”
　　刘欣有气无力的说着：“我………我男朋友………今晚一会还要……找………我。”
　　张建笑着：“你男朋友今晚有女人陪了，你俩就陪陪我们吧……嘿嘿……”
　　他们把我们带出KTV，内衣裤全都扔在了垃圾箱里，每人都只有外面一层，迎面走来的人都能明显的看到我们的乳头。
　　出了门，7个人叫了3辆车，我和张建坐一辆，另外两个男孩各带一个女孩坐一辆，开了二十分钟的车，等到了公寓外下了车，我才发现，刘欣与杨甜的裙子屁股后面早已湿透，肯定在车子上又经历了一次高潮………我想。

第4章
　　进了公寓里，由于我和小敏平时收拾，非常干净，沙发，餐桌，地毯都是后来购置的，两张床原来是各放一个房间，后来因为我男朋友那件事后，男生又买了两张床放在一个屋里，他们说这样干我们更方便。
　　男生把我们放在沙发上，将我们身上仅有的一件衣服脱掉，张建打开电脑里的视频，正是他们上次干刘欣与杨甜的视频刘欣与杨甜的脸红红的，不敢看我一眼，其实她们不知道，我和小敏每天都在这里和男生玩着愉悦的群交游戏。
　　4个男生分开在我们身边，一边说话，手一边在我们3个美女身上游走，捏捏乳头，玩玩阴户，我们的小手还得帮他们打着手枪，刘欣身体可能是最敏感的，一会功夫，下体就又已经泛滥成灾了，正在这时，石朋亮另外的4个男生也回来了，而他们竟然也带着一个女孩，据说是计科系的叫徐卉，从女孩迷离的表情上看可能在外面已经被轮了一次了。
　　很快地，八男四女展开一团混战，每个女孩都要对上两个男生。
　　四个女孩子的淫叫声此起彼落，杨甜刚刚还红着脸不敢抬头，此时却叫的比谁都浪，长发也因激烈的动作四下分散。
　　“啊…啊………要死了…升天了…好会干…啊………爽…爽死…哥哥…啊………大鸡巴…要泄…受不了………爽死…妹妹…啊…啊啊………想干…一…一辈子…啊，啊………不行了…干死我…啊………插…插到底了…要死了………啊………太爽了…………啊啊………不行了…饶…饶了…饶了我…啊…啊………不要停…干我…啊………好舒服…啊………插…插到底了…要死了…爽…啊………爱死…啊………爱死哥哥…哥哥大鸡巴…不行了…干死我…啊………”
　　我们四个美女趴成一排，充满弹性的屁股翘着高高的，八个男孩子像玩游戏一样，绕着我们围成一圈来轮流干我们。
　　他们随时有4个人在休息，若鸡巴有软化迹象，则插到我们小嘴里来保持亢奋，干了几十分钟还没有一个人泄精。
　　而我们女孩子就惨了，无时不刻都有一根鸡巴在插，干的我们声嘶力竭，泄了又泄，偌大的客厅充斥着我们的浪叫声和巨大的撞击声。
　　渐渐的，有人嫌光插阴道不太过瘾，因此男生又用淫水将我们四人的屁眼弄的滑溜溜的，于是有人便开始插我们的屁眼。
　　我和刘欣，杨甜有经验还好，徐卉则未经此道，当场声泪俱下，分不清是痛苦还是爽快。
　　还好，终于有人泄精了，一个………两个………三个………一股股精液洒在我们背上，最后只剩石朋亮还在干杨甜。
　　石朋亮像是示范教学一样，用尽各种姿势，将杨甜干的气若游丝。
　　石朋亮看她不行了，丢下她又找上我，一轮狠插，插的我欲仙欲死。
　　随后他又泄精在徐卉嘴里，
　　由于晚上的性爱有刘欣，杨甜，徐卉的加入，男生又充满了新鲜感和兴奋感，整个晚上男生的肉棒就没停止过抽插，被单换了3次，后来男生觉得太麻烦，开始两个对一个更换性爱地方，桌子上，沙发上，地毯上………到处都有，干我们的时候电脑里还放着之前和我们做爱的视频录像。
　　到了晚上三点钟，女生们也终于全部放开了，刘欣主动爬到陈超身上把鸡巴放进自己的阴道里，一上一下的做着下蹲运动，用尽各种招式，杨甜让两个男生抱起，要玩“三名治”的游戏，徐卉和张建玩起来“冰火两重天”，而我则被三洞齐开，全身上下都是精液………
　　性爱盛宴达到高潮后，男生和女生达成协议：以后上学的时候我们女生不准穿内裤，在学校里要随时和他们做爱，每月至少要出来一起狂欢一次，不然就把视频放到网上，我和杨甜都答应了，只有刘欣和徐卉有点犹豫，后来在男生的威胁下她俩也答应了。
　　后来我才知道，那晚高勇带着刘欣、杨甜就在旁边唱歌，小敏和刘欣、杨甜解手回来后都走错了房间，高勇和他的朋友3个人一个晚上干了小敏和另外一个系的女孩十次，小敏回来的时候只有我在家，耳边和头发上有少许的精液，就像刘欣与杨甜在KTV里面一样。
　　我和小敏为这件事都很生男生的气，但他们说当时都喝高了，居然忘了小敏还被高勇白白的玩了一个晚上，他们都保证以后绝对不会这样。
　　高勇在学校里就一花花公子，他的钱都是与外面老板收刮学校里学生实习时分的钱，刘欣名义上是他女朋友，实际上和杨甜一样都是让他和他朋友分享的性爱工具。
　　经过这件事后，刘欣、杨甜虽然表面上还和高勇交往，但实际上已经和我一样成了男生的性奴，只是徐卉就没见到过她了，她好像一点也不在乎男生的威胁。
　　一天上课，男生叫我和小敏到图书馆一处房间内，我和小敏刚到图书馆门口就看见刘欣、杨甜也走了过来，大家心照不宣的笑了下，等上了图书馆3楼，那是在自习室旁边的一个房间，自习室里坐满了学生，与自习室就一墙之隔。
　　进了房间里8个男生已经等在那了，张建连忙把门锁上，笑嘻嘻的说：“这里做爱可要小声点哦。”他们就把我们4个女孩拉了过来，将我俩的毛衣和短裙向上一卷就露出了乳房与阴户，我和小敏平时经常同他们这样，因此基本上都不穿内衣，只穿短裙和毛线衣方便做爱，刘欣、杨甜因为之前虽然和他们有过约定，但还是比较胆小，穿的是上衣，热裤，丝袜，脱起来很麻烦，男生的鸡巴都插到我和小敏的小穴里了，她俩还没脱完。
　　还是赵晨比较聪明，把两人热裤脱下来后用力将丝袜撕开，由于没有穿内裤正好露出阴户，再把上衣挂在脖子处4个淫荡的女生就被8个男生呈H状干上了。
　　其实这种姿势对女生来说很不习惯，没有扶手，小穴的快感令我们根本站不稳，如果不是男生用手支撑着，估计我们早就瘫倒在地上了…………
　　后来可能男生也觉得这样不舒服，于是就把衣服脱在地上，让我们4个女生像母狗一样整齐爬成一排，一前一后的接受鸡巴的抽动。
　　由于旁边是自习室，环境很特殊，男生可能也很紧张，才干了我们十几分钟就都射了，等我们用嘴巴帮男生清理干净后走出房间，自习室里的人又有谁能想到平时他们梦中意淫的4个美女刚刚在隔壁为男生舔鸡巴呢？
　　下节我没有课，就想一人到图书馆一楼坐着休息下，由于刚才做爱没有过瘾，我怀着失落的心情从2楼下来的时候正好正好高勇正朝下面楼梯走上来，他抬头看了一下我，我脸一红，赶紧侧朝侧边走了过去，不敢朝身后看。
　　当我走到拐角处的时候，突然身体一下被人拉到了角落里，我一看，居然是高勇，高勇把我压在角落墙壁处我被他压在墙上，他抓在我胸前的那只手，用力的将我毛衣卷起，顿时我上身赤裸的身体被他尽收眼底，他的大手握住我的大奶子用力的揉捏着：“操！我猜的果然没错，你这骚货，果然里面什么都没穿！”
　　“你……你要干什么？你放开我…”我挣扎着，但我的力气怎抵的过一个强壮的男子，只能毫无意义的扭动身体挣扎着。
　　“干什么？你看不出来吗？我要干你啊！”他身体压了上来，并将手往我短裙里的淫穴摸去。
　　“不要……不要…你住手…”我挣脱不了他，当他将手伸到我那湿漉漉的淫穴时，我觉得好丢脸，但根本阻止不了他。
　　“哇拷！这么湿了啊！是不是才被别的男人干了？也很想被我干吧？”他发现了我的秘密，兴奋的羞辱着我。
　　“我……我没有……你快放手……你再不放手……我……我要叫人了……你快放手………”我虽然这么说，但是心里却真的不敢叫人。
　　“操！装什么纯情啊！那天晚上你那么淫荡的！”他将手指冷不防的插进了我小穴里。
　　“啊…啊…那天……那天我不知道”我受不了的淫喘着，一提那天晚上，我的反抗就软了下来。
　　“啥！你不知道？你以为我傻啊？那晚我俩不是配合得很好吗？”高勇的手指故意在我淫穴里转动着，继续羞辱着我。
　　“啊…啊…求你…不要这样…”我仍然只能淫喘的回答他。
　　“我怎样了？看你这里面，还有男人的精液，是不是才和别的男人做了爱？”高勇的手指又再一次用力的在我淫穴里转动着
　　“啊…啊…不是…那晚是你强奸我……”我怕被他发现刚刚和男生做了爱，只能选择性回答。
　　“我强奸你啊！那你是不是被干得很爽啊？不是都高潮了吗？”我不愿意回答，只是用手抵住他的胸膛淫喘着。
　　高勇虽然胆大，但他还真的不敢在这强奸我，手指在我小穴里搅动了一会，强行把我拉到了隔壁的男厕所里。
　　高勇迅速将我翻身推向男厕所的洗手台，叉开了我双腿，卷起了我的短裙，就从我背后将他的大鸡巴，猛力的顶进了我那湿漉漉的小穴里。
　　“啊…”我轻叫了一声，虽然身体还在反抗，但谁都看得出生理上已背叛了自己，扭动着屁股，迎合着高勇的鸡巴。
　　“靠，真骚，才一会就这么湿了。”高勇奋力的将鸡巴顶进了我的淫穴深处，“一天到晚跟8个男人做爱是不是很爽？”
　　鸡巴插进淫穴的同时，我得到了无比的满足感，已无力回答高勇的话。
　　“早就听说你和小敏在床上浪得不得了，我还得和他们玩交换！”那晚果然是他们预谋好的。
　　高勇手伸进我的毛衣，一双手握住我的C罩杯的美乳，便开始毫不客气用力干着我。
　　“嘿嘿，你果然是挂空挡，张建他们一点没说错。”
　　“啊…啊…慢点…啊…啊…”我双手费力的撑在洗手台，低声淫叫着。
　　高勇玩弄着我的美乳，下身撞击着我的臀部逐渐加速，此时厕所里充斥着因抽插所发出的淫荡水声，以及屁股的撞击声，
　　还有我的淫叫声。
　　“小心有人啊”在这个地方我真的是怕被上厕所的人发现。
　　“怕毛啊？这个厕所早就废弃了，这层楼都很少有人来！”高勇继续得意的说着。
　　“那晚要不是小敏比你还主动我也不会把你这个大美女留下。”那晚小敏药吃得比较多，肯定比平时还浪。
　　高勇干了十几分钟，看见旁边有个椅子，于是他坐在椅子上，扶着他的大鸡巴，顶在我淫穴扣住我的腰猛力坐下，我手搭在他的肩上，他猛力的向上顶着我，我上下不停的摆动着，一美乳也因此淫荡的晃动着，他的笑容得意极了：“操，果然是骚货”他边向上顶着我，边露出淫笑欣赏着我晃动的淫贱大奶。
　　“啊…啊…你…小力点…啊…啊…我快死了…”我感觉大脑很快的达到高潮了，我的奶子晃的更厉害了。
　　“我的鸡巴是不是很厉害？比他们8个怎么样？”高勇得意的说着，接着一只大手扣住我的大奶子用力的捏着，一手扶着我的腰，下身继续向上撞击着。
　　“啊……啊………好哥哥……我不行了………你好厉害……啊………”我顾不上担心了，强烈的高潮直冲脑际。
　　可能我的话鼓励了他，高勇一把抱着我站了起来，将我抵在墙上，摆动下身用力的顶着小穴，我只好双手环扣着他的颈子，不停的淫叫着。
　　高勇的力气很大，不但轻轻松松的抱起我，还将我的下身用力向我头部压，一次次将他的大鸡巴向我的淫穴剌了进去，我清楚的看到了他的大鸡巴，在我淫穴不停的进出，他有节奏的抽插着，我看着阴唇在他大鸡巴的抽插之下，翻进翻出的淫贱模样，真的刺激极了，我不停淫叫的同时，不禁惊讶他的好体力，这次干了我这么久，居然还没有射精的意思，我终于明白，为什么杨甜和刘欣都愿意和他在一起的原因了。
　　高勇再将我的双脚向两边大开，用力的挺进抽插着，低头欣赏他的大鸡巴在我淫穴里进出：“骚货，他们插的我有够爽的！贱货！这样强奸你爽不爽啊？”
　　我受不了他鸡巴的这种凶猛进攻，终于开口回应：“啊…啊…爽…好爽…啊…老公…继续干我…”
　　听了我的话高勇兴奋的发狂干着我，下体的运动速度都赶上活塞运动了。
　　“啊……啊……我……不行了……啊……我被你……干死了………啊……啊……”在他的狂干之下，我的高潮推向了极点，小穴因高潮而不停的抽搐，紧紧夹着高勇的大鸡巴收缩着。
　　“啊……啊……我……死了……啊……啊……你……干死我了…”我终于不顾形象的放声浪叫着，这个时候高勇全身也猛的一颤，我只感到子宫里一阵滚烫，配合着高潮的感觉半张着嘴半天和高勇同步喘息着。
　　过了一会高勇高潮结束后，把我放下，坐在椅子上：“给我舔干净，快！”我只好半蹲在地上张口含住他的鸡巴吸吮，阴
　　道里的精液不知羞耻的淌在地上。
　　我和小敏的口交技术很好，因为经常帮男孩们舔，没一会就又感觉到高勇的鸡巴硬了起来，我怕他还要干我，于是加快了吮吸的速度，舌头一会在龟头上清理，一会又将他的阴囊吸进嘴里，还不时用小手刺激着鸡巴的根部，高勇很享受我的这种服务，很快他又高潮了，不过这次他是紧紧抱住我的头，在我嘴里发射了。
　　这两次高勇都射了好多，我上面和下面的小嘴都装满了来不及吞下的顺着嘴角拉成细丝流到了地上，高勇看着我的样子说：“好淫荡，杨甜，刘欣加起来都没你干起爽。”
　　我不想和他多说，连忙清理了下穿好衣服和裙子，朝图书馆外跑了出去。
　　我没有回教室上课，跑到了校外的星巴克要了一杯咖啡，我害怕回去后被他们看出什么，坐在咖啡屋的玻璃窗里，看着来来往往的人流，心里却似乎有了一些失落，我知道我是一个淫荡的女孩，自从被男生轮奸后天天都希望做爱，但这次高潮后心里却有了一丝丝的失落……是什么感觉？
　　我也不知道。
　　这次交换之后男生们迅速征服了杨甜和刘欣，而高勇似乎也想摆脱她俩，后来证实高勇在别的系又重新找了别的女的。
　　一次在一起吃饭的时候我问刘欣知道高勇的事不？
　　刘欣说着说着和杨甜眼睛都红了，原来高勇只是拿她们俩当做工具，因为高勇要与企业里的人打交道，经常把她俩带出去做“色诱工具”，从大二开始两人在一起被高勇破处后，就一直维持着这种关系。
　　杨甜说被破处的那晚，他看着高勇先上了刘欣，自己就在旁边痴痴呆呆的看完高勇做完，等到高勇鸡巴还沾着刘欣的血为她开苞的时候“感觉自己都要死了”，后来又不敢声张，就这样下来了，高勇最早是和她们两个睡在一起，两人晚上一起被干，后来到了大三，高勇可能玩她们玩腻了，就找别人来干，经常以谈事为由叫她们出来陪酒，醉了之后就被人轮，有一次他和刘欣被5个男人轮着上，做完之后两个人的小穴都肿了，还有一次她们都不知道有多少人上，只知道从晚上搞到清晨。
　　我问她们为什么不早离开高勇？
　　两人沉默了好久，杨甜才轻声的说：“还是不因为钱？我和刘欣都是一个家乡的，如果没有高勇给钱，我们早读不成大学了………”
　　这天，又是阳光明媚的一天，我从梦里醒来，乳房还被石鹏亮的手还紧紧的抓着，自从刘欣和杨甜同高勇分手后她们就搬过来和我们一起住了，公寓里的男生性福了，以前就我和小敏还分不过来，现在又进了两个美女晚上睡觉就成了2比1的比例，每天晚上我们都要玩到很晚，刘欣和杨甜也很快熟悉了这种生活，两人也没了以前的矜持，做爱和口交成了必修课，刘欣喜欢“三明治”，杨甜则喜欢前后，听男生们说杨甜的小嘴比我的更好。
　　昨天晚上我们玩了一次俄罗斯轮盘：4个女生翘起屁股爬在转盘桌上，8个男人站在周围，一人插一次，每次插进去都必须要射了才算，看谁先坚持不住，结果杜宇输了，被罚给我们女生舔肛门。

第5章
　　10点半还有一节大课，我和小敏匆匆收拾好后赶去上课，上课的内容是什么根本没心思记，就在百无聊赖中，目光突然扫到右边窗户角下的一个女生，这个女生好像叫黄雪妍，是我们系三班的，人长得挺漂亮，一头笔直的长发，中等身材，也是很多男生意淫的对象。
　　男生对女生的意淫很奇怪，就好比我、小敏、刘欣、杨甜4个，我虽然被称为校花，但并不是什么都是最好，比如有些男生喜欢小敏的清纯，刘欣的文静，而杨甜则身材爆好，被称为“美腿”，男生中还有流传句话：“轮奸校花，口爆赵敏，3P刘欣，背插杨甜。”真不知道男生的脑袋里整天都想着什么？
　　今天上课我却觉得黄雪妍有些不正常，平时她都是认认真真记笔记的，今天好像有心事，时不时的在看表，频繁的收发短信，中途休息时趁他发短信的时候我假装走过去，扫了一眼手机，手机由于还没黑屏，还看到了“中午办公楼”几个字，难道是谁找黄雪妍要做什么重要的事？
　　果然一下课，黄雪妍并没有回宿舍，而是等人走完后径直上了5楼，5楼都是几个系学生会的办公室，黄雪妍今天穿得很性感，女式小西服服配着短裙、黑色丝袜和系带高跟鞋，我连忙跟上，想看看是谁在约她。
　　幸好还是中午，上楼下楼的人也不少，只见黄雪妍走到5楼尽头的拐角处，进了一所房间，我连忙赶上，还没到门就关上了，不过这难不倒我，因为我是学生会的，她进的是学生会的值班休息室，旁边的房间则是学生会的办公室。
　　我走进学生会的办公室，里面没有一个人，我知道这个办公室和隔壁的休息室有一个猫眼，这个猫眼是前面一届学生会故意弄出来的，用来偷窥女生休息的房间，这个秘密还是张建告诉我的，那次一个和他耍得好的学生会的人告诉他的，他还看见有个老师就在隔壁休息室上了一个大一的女生。
　　我轻手轻脚找到猫眼的位置，是在一副字的后面，朝里面一看，果然是黄雪妍和一个男的，而那个男的居然就是高勇！
　　高勇正坐在床上，黄雪妍就站在他面前，高勇正在和她说话：“今天穿的还真符合我的要求。”墙壁很薄，高勇的话我听得清清楚楚。
　　只见高勇的手伸到黄雪妍的穿着丝袜的腿上慢慢的来回摩挲着，黄雪妍则低垂着脸，看不出什么表情。
　　当高勇的手摸到短裙里的时候，黄雪妍条件反射的用手挡了一下，很明显不是很情愿。
　　高勇并没有停止，他好像知道黄雪妍不敢反抗似的，两只手一下伸进了短裙里：“真听话啊，没穿内裤？”黄雪妍身体一震，向后退了几步。
　　高勇一下拉住黄雪妍的手把她楼在怀里：“好好听话，你的事就谁都不知道。”
　　只见高勇在后面紧紧搂住黄雪妍的娇躯，双手伸进蓝色套装里，隔着白色衬衣握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，黄雪妍却不敢抵抗，只有慢慢的地扭动着娇躯。
　　高勇边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我们就什么都好说。”说着解开黄雪妍的套装的扣子，露出洁白的衬衫，高勇一只手又顺着衬衫的V口伸入到衬衫里面，抓住一只乳房慢慢地揉搓着。
　　高勇另一只手则在黄雪妍的衬衫上游走，一会衬衫上的扣子就全都解了下来，衬衫敞开露出了里面天蓝色的乳罩，再轻轻向上一推，雪白的乳房跳了出来，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。
　　黄雪妍在系中一直被男生称为“梦中情人”，但没想到今天在这里，多少男生梦想脱下的衣服就这么轻松的被高勇脱了下来。。
　　高勇双手边用力揉捏着黄雪妍柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊，就是有点小。”其实黄雪妍的胸已经有B罩杯了，并不算小。
　　而黄雪妍紧咬玉唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。
　　一边享受着美乳，高勇又开始把左手摸向少女的短裙处，抚摸着被丝袜包裹住的双腿。
　　黄雪妍发出了一声呻吟“不要………”，但是高勇此时不可能停下来。
　　手已经伸到了裙子里面，在黄雪妍穿着黑色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的OL裙子下摆，露出了诱人下身，居然没有穿内裤，黄雪妍黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，丝袜隐约透出那饱满的私处。
　　阴唇紧紧的合在一起。
　　上面稀稀疏疏的一些阴毛。
　　高勇手指按在她肛门和阴唇上，隔着丝袜搓弄她柔软的肉缝处。
　　黄雪妍不由自主地掂起脚尖娇躯一激灵，死死按住高勇摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求：“不！不要啊！！求求你！！！啊………”
　　高勇是个调情的老手，开始转移女生注意力，左手的手指一边用若有若无的力量继续按在阴唇上，右手捏住右乳边缘，露出乳房前部分，之后用嘴巴咬住了那粉红色已经挺立起来了的乳头。
　　嘴在乳头上来回的吮吸扯咬。
　　娇嫩的乳房被拉扯变形。
　　玩够了乳房，高勇又将舌头伸进了黄雪妍的玉唇里，搅动着她小巧的舌头，同时上下两只手逐渐加大力量，这个时候黄雪妍意识似乎开始模糊了，按着左手的双手逐渐向下滑去。
　　我知道很多女生都是这样，如果男生直接摸胸摸手她们都会反应很强烈，但如果一旦进入接吻状态全身的力气都会化作乌有，这个时候就是女生抵抗最薄弱的时候。
　　两人这个长吻着至少有五六分钟才分开，看见黄雪妍面色绯红，大口大口喘着气。
　　肯定快憋死了，全身紧贴在高勇的身上，正享受着双手摩擦的爱抚。
　　“你看你下面，这么一会就这么湿了”高勇伸出左手的两指，指头上沾染着光洁的淫液，到了这种程度肯定丝袜都已经湿透了。
　　高勇乘势将毫无反抗力的黄雪妍放在了床上，黄雪妍已经满眼的迷离。
　　身上还穿着那套OL套裙。
　　胸前已经被解开，露出了那饱满圆润的乳房。
　　腿上黑色天丝袜在灯光下，显现出淫荡的光泽。
　　脚上还穿着那10厘米的系带高跟鞋。
　　高勇迅速脱光了，胯下的阴茎毫无保留的暴露了出来，又粗又长，至少有15厘米，我虽然被高勇干过两次，但这次是第一次看清，巨大的龟头怒张着，一点不比张建的小，黄雪妍看了一眼眼前这根阴茎，马上流露出害怕的眼神。
　　高勇托起黄雪妍的细腰，左手轻轻一拉，黑色的丝袜被脱到了脚裸，黄雪妍洁白的阴户毫无保护的展露在了男人的面前，黑而不密的阴毛显得很干净，粉嫩的阴唇向两边分开，正等待着阴茎的插入。
　　高勇并没有这个时候插入，而是将头埋在两腿之间用舌头挑逗着黄雪妍的阴唇，另一个手指则不断刺激着阴唇上部的G点，不一会黄雪妍娇躯就颤抖起来：“：嗯～～～嗯～～～～啊～～～”两条美腿主动分得更开，看样子已经欲火焚身了。
　　可是高勇玩了有十几分钟后就停了下来，把黄雪妍拉了起来自己躺在了床上，我正诧异为什么他不继续了，结果高勇说：“自己坐上来！”黄雪妍咬着嘴唇。
　　满脸红晕，望着一柱擎天的阴茎很是犹豫。
　　在停顿了几十秒后，黄雪妍似乎下定了决心，转身骑到了高勇的身上，握住阴茎对准自己的阴道，身体慢慢往下沉去，硕大的龟头被阴道逐渐吞到了里面，但还有很多留在外面，从她表情看得出来正忍受着龟头进入体内的痛。
　　享受中的高勇突然狡黠的一笑，双手抓住黄雪妍的细腰，猛的向下一按，在淫水润滑的作用下，粗大的阴茎顿时全部没入了体内。
　　“啊………”黄雪妍痛苦的仰着头，娥眉紧皱，泪水突的一下流出了面颊，坚挺的乳房高高的挺立着，下身紧贴着高勇的小腹，一动也不敢动。
　　“真紧啊，处女膜被刺穿了吧？”高勇用言语侮辱着，双手握紧了黄雪妍的乳房，下身还动了几下。
　　“痛……求你……不要动”黄雪妍哭泣着哀求着，第一次开苞的痛楚我是经历过的，心中同情起此时的黄雪妍来了。
　　“嘿嘿，没关系，我帮很多女的都破过处，会让你就爽了。”高勇恬不知耻的笑着。
　　经过短暂的痛楚后，黄雪妍眉头舒展开了，高勇知道她开始适应了，用女上男下的姿势慢慢的蠕动起来，我看到黄雪妍刚开始时紧紧抓住高勇握着乳房的手臂，当快感逐渐到来的时候下半身也开始前后蠕动起来。
　　很明显这种姿势不是高勇喜欢的，他之所以这么做，只是为了摧毁女生的矜持。
　　高勇很快就变换了姿势，抱起黄雪妍把她压倒在身下，然后开始慢慢的抽出阴茎，当阴茎退到阴道口时，黄雪妍的处女血混合着爱液流了出来，滴滴溅落在床单上仿佛盛开的一朵朵玫瑰………
　　黄雪妍正感到下体空虚的时候，高勇猛的一插，阴茎一下全部没入阴道内“啊……不要……”屋里响起黄雪妍哭泣的呻吟声，高勇开始正式的干了起来，小腹拍打着臀部啪啪作响，阴茎在粉嫩的阴道中抽插着，黄雪妍双脚被架起，左脚脚裸上还挂着没有脱下的丝袜随着双脚的频率淫荡的晃动着。
　　“嗯………好………好疼………啊………”在高勇阴茎有力的抽插下，黄雪妍从开始痛苦的叫声慢慢变成享受的呻吟，就这样，干了几百下后，高勇还没有丝毫要射的迹象。
　　“转过身去。趴着。我要从后面操你。”
　　黄雪妍很听话的转过身趴在了床上，阴道口残余的鲜血与爱液顺着大腿流下。
　　高勇得意的看着阴茎上的处女血，对准黄雪妍的阴道，又一下猛的全部没入，“啊”黄雪妍仰头痛苦的叫了一声，修长的秀发散落在背上，在阴茎肆意的撞击下，胸前的乳房也狂乱的甩动着，高勇很会做爱，在这种姿势下，他的一只手握着乳房，另一只手配合着阴茎的抽插，在阴唇上轻轻拉扯，双重快感袭来，黄雪妍撑床的双手瞬间无力，上身趴在床上大口喘着气，只有屁股还高高的翘起，迎接着阴茎的冲击。
　　房间内肉体撞击的声音越来越大，交杂着女生淫荡的呻吟，谁能想到上课时还是清纯的美女现在正被人用狗爬的姿势肆意凌辱，粗壮阴茎上沾染的鲜血似乎在炫耀着主人的强大，侵犯着毫无防范的处女地，每一次的插入都直捣最深处引得黄雪妍全身颤抖不已。
　　“啊……啊……”高勇发出了低沉的呻吟声，抽动速度逐渐加快，双手抓住女生的纤腰，下体紧紧低住了阴户，这种程度简直就是想把龟头顶到子宫里，很快，高勇忍不住了，大叫一声，在高潮中释放的精子喷射进了黄雪妍的体内………
　　几分钟后，当两具肉体分开的时候，我才看清黄雪妍雪白的肌肤上到处都是高勇抓握过的痕迹，被汗水打湿的阴毛中还夹杂着红色、白色的点点精斑与床上的落红相映成趣。
　　当黄雪妍从高潮中醒来后，美目含泪，用纸巾擦拭了下体的狼藉，穿好衣服走出了房间，可是我看到她走起来很艰难的样子。
　　待黄雪妍走后，高勇起身，只见他从床对面的柜子里拿出了一个摄像机，将摄像机里的视频倒录到电脑里，再拷贝到U盘，重新换了床单，然后走出房间关上房门，哼着小曲下了楼，我看了一下表前后一共也才20分钟。
　　当我从隔壁房间走出来的时候已经是15分钟后了，目睹了一场激烈的肉搏，自己小穴的淫水都将内裤打湿完了，两条腿蠕得要命，休息了15分钟后确定周围没有人了，我才连忙跑回了自己的公寓。
　　一路上我都在想为什么高勇这么有办法像刘欣、杨甜、黄雪妍这样男生可望不可及的女生都能被他轻易征服，从刚才他的对话中学校里好像还有别的女人，他难道真的只是把女生当成他的玩物吗？
　　这其中究竟还有多少秘密没被揭开？
　　回到公寓，就听到房间里做爱的声音，杨甜正在床上以黄雪妍刚才的姿势被赵晨和杜宇干着，两个男生享受着她S型的身材，一前一后的两根鸡巴在前后两洞进进出出，还沉浸在刚才性爱余味中的我早已是小穴发痒，全身发热，只盼有人来为我止痒，主动加入了3人的性爱游戏中去…………
　　这几天上课我一直留意黄雪妍，发现被破了处的她性格好像更加开朗，有时候还和男生开些黄段子的玩笑，看来高勇对她的开发很成功，校园里传说高勇和刘欣分手了，其实真正的原因只有我们几个当事人才知道。
　　学校里又要搞活动了，我和小敏做为帮忙的自然不能免责，每天忙上忙下，其实如果不是为了加学分谁想来啊，我们负责布置场地，每样装饰、赞助商名牌、座位、音响都要确认地点，也正因为有我和小敏干活的男生都特别的勤快，本来计划3天的工作量2天就完成了，组织者和学校领导都相当高兴。
　　布置会场完成后，计科系就开始设计LED屏，我和小敏回到办公室，准备收拾东西就回公寓，想想这两天我们不在，可就只有苦了杨甜和刘欣了。
　　收拾完毕，正在我们回去的路上，居然遇到了高勇和另一个男生，很明显他俩一直在这等着我和小敏，高勇一见我们就笑嘻嘻的说：“两位美女，活动都弄完了，庆祝下，能赏光一起吃个饭吗？”原来这个活动就是高勇在负责，我和小敏顿时手足无措起来，因为对于高勇我并不讨厌，反而还经常回忆起被他干的那两次，虽然我也长期和张建、石朋亮一起做爱，但是感觉和高勇在一起做爱更能配合我的高潮。
　　高勇见我们没有拒绝，和另一个男生连拉带扯的把我们带到了一家酒店店名是“天悦阁”，那个男生叫孙伟是学生会的，只见他很自然的一只手楼住小敏的腰，小敏也没有反抗，乖乖的和他们一起走了。
　　到了酒店，是一个很大的包间，进了包间里才看见已经有4个人在里面了，两男两女，两个男我不认识，一高一胖，两个女的居然是黄雪妍与徐卉！
　　黄雪妍长发披肩，上身的小衬衣将胸部包裹得凹凸有致，长长细细的睫毛下，清纯皎洁的眼睛闪亮迷人，精致的瓜子脸蛋上总是挂着美丽的微笑，下身是一件天蓝色的牛仔裤，显得很青春、活力，徐卉则穿的是粉红的长裙，柔顺的秀发系在背后，贴身的裙料完全包裹不住胸前的丰满，美臀下修长的双腿穿着长筒薄质黑色，白嫩的大腿在里边若隐若现，细致的小脚被一双黑色高跟凉鞋包裹住，显得小巧伊人，那一晚在公寓的群交中她也参加了，见我进来急忙把目光转移到了桌子上。
　　8个人入座了，像商量好了一样的，我旁边是高勇，小敏的旁边是孙伟，高的男生叫许路坐在黄雪妍旁边，胖的那个叫李云在徐卉的旁边，而且他们两个都是计科系的。
　　开始上菜了，菜品很精致没有酒，大家说说笑笑的吃着，谁也没注意到外面的天色渐渐黑了，包间里的灯光暗了下来，大家的话题也越来越暧昧，我觉得小腹很涨去了厕所，因为害怕被下迷药，就在厕所里待了几分钟，反而发现一切正常，不由笑自己想多了
　　在我出来的时候高勇竟正在门口等着，我想绕过他这时，高勇一双手从后面抱住我，裤子内高昂的阴茎正好从后面顶着我的小穴，我正挣扎时，高勇在我耳边说：“小美人，别装了，又不是没干过你，你哪块我不熟悉啊？”，这时我看见孙伟已经和小敏互相啃在了一起，粉色的内裤从裙底轻轻的就扒了下来，踩在地毯上。
　　我正惊讶他俩的大胆时，只见黄雪妍，徐卉正被两个男生抱在沙发上胡乱的摸着，黄雪妍的衬衣扣子已经被解开，胸罩被推到上面，一对美乳在双手的揉捏下变幻着形状，徐卉半躺在沙发上，红色的长裙都卷到了胸上，胸罩已经被解开了，半挂在胳膊上，内裤早不知道去哪了，白花花的乳房正被男生啃着。
　　高勇一边摸着我的身上，一边在我耳边轻声的说：“她们两个早被下了春药了，你和小敏都是我老婆，我怎么舍得给你们下呢？”
　　高勇的身材很高大，我完全挣脱不了但是我不想被另外两个男的看到，于是对高勇说：“我们换个地方。”高勇很爽快的答应了。
　　在大包间里还有个小包间，一进了里面，高勇迫不及待的脱下了我的内衣和热裤，掏出了鸡巴命令我：“含着！”我想这个时候也没什么可装的了，张开小嘴，将带着腥味的阴茎含在了嘴里，高勇呻吟了一声说：“好舒服”，我含住他的阴茎，仔细的吮吸着，我的头一前一后的卖力吞吐着，用舌头仔细用力舔他的龟头，不断的刺激的敏感区域，弄得高勇喘息声不断。
　　我经常在公寓里给男生口交，所以很清楚男生的快感从哪来，一味的吮吸龟头是没有用的，必须要刺激阴茎的周围才行，于是我手口并用，高勇两腿一阵哆嗦，瘫躺在了地上，这种姿势正好男女都受用，我爬在地上，更容易掌握主动，我一只手托起高勇的睾丸，另一只手握住他的鸡巴，然后用舌头在睾丸和龟头间来回舔食，还不时的将整个睾丸含进口里用牙齿轻轻的触碰。
　　“啊……真不愧是校花，真会侍候男人。”高勇呻吟着，随手拿起遥控器，打开了墙上得电视，电视亮起，居然把隔壁的情况进行了现场直播：黄雪妍美腿被架在许路的肩膀上，白色衬衫已经都敞开了，胸罩在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，下身的牛仔裤已经被扔到了一边，两条美腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
　　粉嫩的阴道中一根鸡巴正反复的抽插，清纯少女已经完全没了之前的模样，不停的叫着：“快……再快点……啊……啊……”许路双手抓住不停晃荡的大奶子揉捏着，下体大鸡巴依旧用力地抽插粉嫩紧窄的嫩穴。
　　另一边，徐卉一条腿跪在沙发上，另一条腿半曲站在地板上，脚上还穿着黑色高跟凉鞋，双手扶着沙发扶手，头低着，乌黑的秀发遮住娇俏的脸，裙摆撩到胸前，雪白的美臀向后高高翘起，迎合由后而来的抽插。
　　男生鸡巴插入时美臀向后一翘，大鸡巴抽出时则向前一耸，还扭摆几下，配合非常默契，嘴上说着：“轻点，轻点”实际上希望越大力越好。
　　男生跪在徐卉的后面，双手抚摸着雪白浑圆的屁股，大鸡巴在小穴里出出入入，连带着引出一股淫水，滴在沙发上。
　　“哦………骚货………真紧呐………早就想干你了，今天要干死你”
　　“噢………噢………大鸡巴好大………操得我好舒服”
　　“下次还让不让我干？”
　　“噢………呀………下次随便你………”
　　徐卉淫荡地扭摆着身子，由于撞击，雪白的肥臀荡起一片波浪，白嫩的大奶子也前后晃荡。
　　随着淫荡的叫声，阴茎抽插的卜滋声，肉与肉啪啪的撞击声，女孩的淫笑声，浪叫声，充斥了整个客厅，使之更显淫靡。
　　正在欣赏电视直播的时候，只见孙伟抱着小敏进来了，两人身上的衣服脱得精光，小敏像树懒一样手楼着孙伟的脖子，下面还插着一根鸡巴，“勇哥，在这享受啊？”我一惊，正想起来，又一想自己都这样了起来有什么用？
　　还不如好好的舔鸡巴。
　　孙伟一边抱着小敏上下抽动，一边挑逗着问：“听说你俩是好朋友，连做爱都在一起？”
　　高勇看着也有点精虫上脑了，于是起身道：“开干吧。”叫我爬在地上再将我的腰压低，让雪白的屁股翘高，接着将鸡巴对准阴道口，缓缓的插入。
　　“啊………好舒服…啊…啊………”我感到一根又粗又烫的铁棍，正磨擦着阴道壁。
　　随着阴道一寸一寸的被撑开，快感也越来越强。
　　“啊……”就在高勇的龟头抵到花心的那一刹那，强烈的快感震的我全身颤抖。
　　“很爽吧！我和张建谁厉害？”高勇淫笑着问。
　　“都…都好………”我能怎么说呢？
　　其实说真的，高勇的鸡巴又粗又长，力量又强无论什么姿势都可以轻易的插到花心，但张建的持久力和姿势就多了，每次都能把我送上高潮。
　　高勇听了似乎不太服气，便以他一贯粗野的方式，开始狂暴的抽送。
　　“啊…啊………天…啊…舒服…啊………爽…啊………好…好大…啊………爽…爽死…啊…啊……受不了……我要不行了…要…要被…干死…啊…啊………”
　　高勇一轮猛干，干的又重又快，我发疯似的淫声浪语，加上“啪啪”的巨大肉搏声及“滋滋”作响的抽插声，充斥着客厅。
　　插了四、五百下后，高勇往后躺下，带着我坐在他的小腹上。
　　我以为他要由我来主动，正庆幸可以稍微喘口气，谁知道他双手撑着我的屁股，将我抬起少许，随即重重的放下。
　　我的妈啊！
　　我的体重加上他的力气，产生一股股惊心动魄的快感，电击着我每一寸神经，比刚才更强烈，更刺激“啊……不要……不要……啊……”
　　我声嘶力竭的哀号着，连自己都分辨不出到底是痛苦还是舒服。而在我淫荡的浪啼声中，高勇干的一下比一下猛烈，甚至我连呼吸都不能自已。
　　我的淫叫也鼓励了孙伟，他托着小敏的翘臀顶在墙上，挺拔的阴茎呈斜射角进入阴道，小敏雪白的臀部由于孙伟双手的揉捏的而变得通红，发出肉与肉之间的“啪………啪………”的声音，两个丰满坚挺的乳房随着性交时身体的运动而左右的摇晃着，粉嫩的小穴里面的鲜红的嫩肉随着孙伟大鸡巴的进进出出被操得翻了出来，和阴唇一样象娇艳的花朵般在空气中绽放。
　　这个姿势其实对女生的性高潮刺激得最快，随着孙伟的抽插，小敏能清晰的感受到肉体深出传来的剧烈的快感，她终于忍不住发出轻微的娇媚的哼叫声，孙伟也感受到阴道里的嫩肉一阵强过一阵的对他的大龟头的摩擦。
　　“小骚货，上次干了你一晚上，过瘾了没？”孙伟喘息的说着。
　　“啊……老公……你好猛……我爱死你了……”小敏的双腿紧紧夹住孙伟的腰，手指已经深深嵌进孙伟的肉里了。
　　孙伟一边卖力的干着小敏，一边用勾引的眼神看着我“佳妹，想不想也来试试？”
　　“啊……啊……啊……不……不用……了。”在高勇猛攻下，我已经话都说不清楚了。
　　孙伟看着高勇的“雄姿”更加兴奋，每次插入都直顶小敏的子宫口，酥麻的快感让阴茎愈发粗大，速度也越来越快的卖力抽插起来，随着阴茎一次次没入，充实带来的性快感冲击着小敏的理性，她将抱着孙伟背的手搂向孙伟的脖子，同时分泌着爱液，混合着大肉棒的抽插将两人的下体弄得湿滑粘着，已经有强烈射精欲望的孙伟舔舐着小敏粉白的脖颈，嘴里咿唔道：“干………干死你个小骚逼，快说，被老子的大鸡巴干得爽不爽？”
　　“我……我好……爽……老公……再快……再快点……”
　　孙伟抱着小敏干了十几分钟，可能也有点累了，于是换了个姿势，孙伟躺在高勇的旁边，小敏坐在他的身上，小手扶着粗壮的肉棒，对准小穴向内慢慢没入，像妓女一样的在孙伟身上扭动着，长发随着身体的动作在胸前身后晃动，
　　而这个时候的我也正在享受着高勇的最后的冲击，两个美女的淫叫声已经淹没了肉体的撞击声，终于在快感冲破脑际的那一瞬，高勇射了…………
　　当高勇抽出鸡巴的时候，孙伟也和小敏高潮了，就在我还在喘息之际，孙伟挺着沾满精液和淫水的鸡巴向我走来，我已无力阻止他，阴茎借助着高勇精液的润滑一次插了我的花蕾，小敏这时正乖乖的用嘴为高勇清理着鸡巴，雪白的翘臀在高勇的手中玩弄着。
　　外面餐厅里的战斗还在继续，徐卉与黄雪妍也换了男伴，两个美女以同样的姿势敞开大腿任由男生的鸡巴在体内进出，从她俩迷离的眼神中可以看出一定是被下了药，渗出的淫水与精液早将沙发和下面的地毯打湿。
　　“看这两个小骚货，前天被干得还没尽性。”高勇说着。
　　“还都以为黄雪妍是处，谁知道早被我们干尻了。”孙伟问；“你第一次上她的时候什么感觉？”我感觉到在小穴里的肉棒又硬了几分。
　　“第一次还行，下面挺紧的，不过最近好像有点松了。”高勇淫荡的笑着；“今天带出来给大家开开心。”
　　看着小敏含着阴茎的动作，高勇一阵激动，拉起小敏，按在我旁边，小敏张开两腿，鸡巴一挺而入，两人一边干着我们，双手还在我和小敏的身上乱摸。
　　孙伟第一次干我可能很激动，用一个姿势才5分钟就射了，才刚刚有点感觉的我心中甚至还有些惋惜，正好在这时，高勇也在小敏的努力下“内射”了，趁着两个男人疲惫之极的时候，我和小敏内裤都来不及穿从后门跑出了餐厅。
　　到了走廊上，我们整理了下衣装，小敏的裙子后面已经打湿了，高勇和孙伟的精液从小穴里正顺着大腿向下流，痒痒的，幸好是晚上没有多少人注意，我们连忙在酒店外打了辆车回到了公寓。
　　公寓里居然没人，我和小敏在浴室里洗了个干干净净才换上睡衣，躺在床上想起酒店里发生的，我和小敏走了后还剩黄雪妍和徐卉今晚她俩的后续心里居然又是一阵的冲动。
　　我不知道“性爱”在男生的心里是怎么样的一个地位，但感觉男人对这个好像很随便，甚至连女生都可以拿来交换，从今天小敏与孙伟的做爱看得出来那晚一定很激烈，甚至可以让小敏铭记于心。
　　夏天的月夜，满天的繁星遥挂在天际，黑夜也携着月亮出来避暑，那种景色摄人心魄，也许就是这样的景色让人想一夺天下。
　　无边的黑色悬挂着众多繁星，连月亮的银光也无法与之媲美，看过这样的景色永远无法忘记。
　　再好的画笔也画不出这样的美景；在美词语也无法形容那满天繁星之美与月夜的高傲、凄凉；在朦朦胧胧中我睡了过去…………

第6章
　　也不知道什么时候，房间门开了，听得出声音是刘欣与杨甜和几个男生，自从她们搬来和我们一起住后每晚都有男生来和我们一起睡，就像选妃子一样，有时候要陪两个，毕竟床位有限更多的时候还时1陪1，剩下的男生就自己回宿舍或者通宵电脑。
　　一会浴室里传来水声，像是杨甜与赵晨在洗“鸳鸯浴”，客厅里也传出了刘欣的喘息声，听声音都可以想象到刘欣正翘着屁股一边被插，一边在给另一个男生“口爆”。
　　我的房门也开了我猜都是张建进来了，虽然我们4个女生经常陪8个男生做爱，但是每个男生还都是各有各的对象，比如石朋亮和张建喜欢和我做爱，王强、陈超喜欢小敏，周凡、李明喜欢刘欣，杜宇、赵晨干了杨甜一个月也不觉得腻，正所谓萝卜白菜各有所爱。
　　张建手伸到衣服里一阵揉搓把我弄醒，我习惯性的用手帮他打着飞机，张建突然拿出一个U盘神秘的对我说：“看看这里的。”
　　打开电脑，点出U盘里的文件夹，居然全是视频，每个视频下面都有一个名，比如“刘杨1”“黄1”等，我一下清醒了，这好像就是高勇存视频的U盘！
　　张建点开“刘杨1”的视频，在一间小房间里，床上躺着两个女生，镜头拉进居然是刘欣与杨甜！
　　两个人躺在床上像是喝了很多酒意识还有点模糊，在和拍摄的人说些什么，一会只见一只男人的手在刘欣的腿上来回摸着，见刘欣没有反抗，逐渐伸到了阴埠处，视频里刘欣只剩白色的内裤，男人两只手轻松的将其脱了下来，扔到了一边，这个男的肯定是高勇。
　　男人的一只手在将镜头拉近刘欣的阴户处，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　这时，只见男人伸出了舌头在阴穴处舔舐了起来，通过侧面看果然是高勇，高勇贪婪的吮吸着刘欣的阴唇，舌头搅动带动着快感的来袭，模糊中的刘欣发出轻淫：“啊……啊……啊……啊”。
　　高勇“品尝”刘欣的下面足足有十五分钟，等他满意站起来的时候，下体的肉棒挺立在摄像机面前，在特殊角度下，肉棒显得更加粗大。
　　高勇挺着龟头顶在刘欣的阴唇上，这个时候刘欣下面应该非常润滑了，两瓣阴唇已极致的向左右分开，正好这个时候刘欣好像已经有点清醒了，只听她抬起头惊叫了声：“不要……”高勇的身体已经压了下去，阴茎整个长驱直入到了肉穴中，刘欣痛苦的“啊”了一声，全身都缩动了一下。
　　伴随的刘欣的低泣声，肉棒在下面开始慢慢的抽插起来，由于摄像头的位置，能清楚的看到两人的表情，只能看到阴囊在不停的撞击着刘欣的肉体。
　　再肉棒快感的冲击下，刘欣也逐渐由呻吟声代替了哭泣声。
　　高勇的嘴贪婪的在刘欣的两个乳头间来回吮吸，在下面王远的阴茎已经齐根插入了，处女的阴道紧紧的摩擦着他的肉棒，他龟头上的褶皱也在少女阴道的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。
　　每次肉棒回退，由于动作的猛烈，刘欣的阴道内鲜血有少许被带出，肉棒上沾满了刘欣的处女血，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。
　　刘欣从未受到这么强烈的插入，冰清玉白的身体显然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。
　　可是在迷药的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎～～嗯………嗯………”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。
　　这时刘欣第一次！我一下想起杨甜曾说过，高勇就是在一张床上把她们两人的第一次夺走的，那么也就是说一会还有杨甜的镜头！
　　正在这时，只见睡在一旁的杨甜居然醒了，她坐在床上迷糊的半睁的眼看着面前两人的交合，仿佛感觉是在梦中一样，看了一会还伸手在高勇的背上摸了一下，像是在确认什么。
　　高勇正满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，双手十指力张，狠狠的抓着刘欣挺拔的美乳，用力的捏着，仿佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸刘欣身上的每一个部份，透明的唾液在刘欣的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　这样抽插了有十几分钟后，高勇用力突然更迅速了。过了一会儿，只听见高勇一声“啊……”，屁股用力一顶，阴茎仿佛顶进了刘欣的子宫。
　　射完后的高勇自己缓缓拔出阴茎的同时，精液和处女血的混合物从刘欣那大阴唇已经不能掩盖的阴道口里流了出来，这个时候的刘欣张开双腿躺在床上，一对美乳还随着气息上下浮动。
　　只见高勇扯了点纸把阴茎擦干净后，一手又搭在了杨甜的腿上，镜头里的杨甜拼命在推开高勇，可是一个女生怎么可能阻止一个要发泄欲望的男人呢？
　　一会就见杨甜被高勇压在了身下，躺在一边的刘欣却无能为力，只是在不停的哭泣着。
　　高勇抓住了杨甜的一条腿，用力抬了起来，原来杨甜的内裤也早被脱了下来，暴露出的处女地，这无疑让高勇更加冲动。
　　很快杨甜上身穿着的白色T恤被狠狠扯下了下来，粉红色的文胸也被解开，杨甜的反抗基本没有一点效果。
　　紧接着，高勇便抓住杨甜的双乳开始玩弄起来，那两个高耸丰满的乳房在他手中不停地改变着形状。
　　他似乎还不满足，揉了一会之后，他又用嘴大力吮吸起来。
　　待品尝完杨甜的美乳后，高勇用两只腿分开杨甜的双腿，同时抓住杨甜的双手，强壮的阴茎缓缓靠近杨甜的下面，龟头在阴唇边试探了几下后，猛的一个冲刺，突破了一切阻碍，一直顶到阴道的尽头………
　　高勇在得到杨甜的第一次后显得更加兴奋，每次都非常用力，硕大的肉棒在杨甜雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着斑斑血迹，高勇的舌头伸入杨甜的小嘴，两人的身子压得更紧更密，杨甜的双腿随着高勇狂猛的抽送，在空中晃动着，又经过了一段时间的适应后，竟情不自禁的缠住高勇的屁股，主动的，用力的往高勇大鸡巴挺。
　　“爽不爽？”
　　“啊……啊……啊………”杨甜已经完全解除防备，任人鱼肉了。
　　高勇把杨甜摆成狗爬式，镜头中清楚的看见鸡巴在杨甜体内的抽插，杨甜还扭动着配合各种动作，如果不是阴户上还残留着血迹，谁也不相信这时她的第一次。
　　这时，在我后面的张建也忍不住了，抓住我的纤腰，压在桌边，我的手腕向前撑在桌上，张开修长的美腿，自觉的翘起了浑园的臀部，张建直挺挺的鸡巴，不费吹灰之力的直抵花芯，“啪啪啪”的冲击声与视频里两人的呻吟交相呼应，十五分钟后，我达到了高潮………
　　张建射完后还意犹未尽的又点开一个视频：居然是上次小敏被高勇四人轮奸的视频，视频里小敏和另一个女生躺在床上，4个男人交换着干着她俩，休息的人就拿着摄像机在一旁拍摄，镜头我只认识高勇和孙伟，另外两个好像是社会上的。
　　镜头里的小敏和女生都还在半昏迷中，摆出各种顺从的男人的姿势，嘴里还不停的淫叫着，整个时长1个小时…………
　　事后我问张建这些视频哪里来的，张建告诉我是他在高勇的电脑里拷出来的，还没告诉其他人，害怕事情闹大，我又问张建，是不是还有我的，张建贱笑着说我和小敏的视频和照片只有他有，而且是单独存的。
　　我很生气：万一要是像这样暴露出去你们还要不要我们女生活了？
　　张建这才觉得事情后果由点严重，于是当着我的面把存在U盘里我和小敏的视频、照片都删除了，但其他的视频他却留着，说是看完后再删。
　　休息了一天，第二天学校活动正常开始，我、小敏、刘欣、杨甜和8个男生都到了现场，活动主题是“放飞青春”里面倒有不少游园项目，我们4个女生穿的都是搭配简单的毛衣与短裙，显得很青春，而实际上是因为我们4个人都没有穿内裤，男生说在这种环境照暴露照很刺激，并且保证不照脸，我们也没有办法，只能答应。
　　这次活动学校布置的确实很好，估计有一半的学生都参加了，美女众多，当然男生参加的就两种，一种是被女朋友“挟持”来的，一种是没有女朋友，想在单身女生中急于“脱单”的。
　　本来计划找僻静的地方照暴露照的，结果满校园都是人，有些地方由于活动推得好，10米宽的大道都被堵得水泄不通，我们只有从教学楼绕道走过去。
　　教学楼一、二都有人，到了四层的时候才发现空荡荡的，男生来了兴趣，石朋亮说：不如就在这拍吧。
　　于是他们也不征求我们的同意就强行把我们短裙掀起来，露出屁股，一口气拍了五十多张，还行，张建还真没有拍到我们的脸。
　　拍完了照8个男生把我们拉到教室里，把鸡巴亮了出来，我们4个女生乖巧的趴在桌子上，为前面男生口交，后面的男生掀起短裙，鸡巴直接就可以插进来，毛衣比较宽松，前后伸进两只手都没问题，这样每个人都有玩的地方，男生说这样才有意思。
　　和他们在一起这么久，我们女生当然也有很多经验了，先不要管后面的，因为鸡巴插得越深才越舒服，先帮前面的男生舔射了，然后再让后面的射到嘴里，这样可以避免小穴下面不好清理，有一次就是射在了我的里面，由于没穿内裤，精液老是擦不干净，顺着大腿向下流。
　　很快，8个男生先后都射了，不过他们好像故意使坏，每人射的时候都不朝我们嘴里，都射在我们的脸上，说这样我们才像妓女，刘欣气得骂他们：都是变态，差点哭了。
　　还好教学楼没有人，我们4个女生拿着纸巾去厕所清理，男生在教室里面休息，一起再去游园。
　　我们4人在厕所里足足待了有三十分钟，这些男生太坏了，射的到处都是，头发、鬓角、耳朵、衣服上都有乳白色的体液，我们出门化的妆被这么一擦也花了，幸好我和小敏随身都带着有化妆品，不然今天真没脸出来见人了。
　　等我们出来发现男生还在教室里，平时这个时候他们都在走廊上的，走到了教室窗户处，才看见杜宇在望风，“这么回事？干什么呢？”小敏问着。
　　杜宇神秘的朝教室里努努嘴，我们从窗户望去，居然看到了一副春宫图：一个清纯的女生正重复着我们刚才的样子，趴在桌子上被前后两根鸡巴夹击，发出“唔……唔……唔……”的呻吟声。
　　再仔细看这个女孩，白衬衣已经被完全解开，身后的牛仔裤也被拉到脚根处，7个男生的手在屁股、胸上、身上到处游走，女生嘴里含着石朋亮的鸡巴，小穴插着王强的鸡巴，两只手无力的支撑着晃动的桌子，再仔细看女生居然是黄雪妍！
　　随着桌子剧烈的晃动，王强很快射了，石朋亮则马上把在黄雪妍嘴里“预热”好的鸡巴又插了进去，黄雪妍的嘴刚刚松了一口气，又有张建的鸡巴插了进来，根本没一点闲暇。
　　男生虽然喜欢的女生种类有很多种，但是像黄雪妍这种清醇、可爱的女生是没有一个男生会拒绝的，因为楚楚可怜的女生更容易在做爱时激起男生的征服感。
　　果然，石朋亮一开始就横冲直撞，犹如猛虎出柙般，激烈无比地撞击着黄雪妍的下体，啪啪声夹杂着淫水声，让室内的温度立刻又上升了好几度，黄雪妍毫无经验吸吮着张建的鸡巴，两腿被后方的冲击的都已弯曲了，娇小而雪白的身体，在两个男人双管齐下的围攻中，不时发出一阵阵轻微的颤抖和蠕动，在灯光的照射下，隐约有着汗珠反射的光芒闪烁。
　　前面的张建也不示弱双手捧住黄雪妍的俏脸鸡巴主动在她的小嘴中进出，和石朋亮互相支援、配合，有时是分进合击、有时则是同进同出，把黄雪妍干得服服贴贴，不但没有丝毫的抗拒，连眼神和脸色都逐渐显露出愉悦的光辉，而那如泣如诉的呻吟声，让人听得是既痛苦又兴奋。
　　石朋亮与张建是八个男生里面最会干女人的，他俩总能把女孩的高潮把控得很好，黄雪妍渐渐的连呻吟声都快喘不上来了，翘臀高高撅起，身后的石朋亮她的纤腰当作扶手，一次次猛烈地抽插着，教室里只听到“啪啪啪”肉体撞击的声音………
　　两个人足足干了黄雪妍有半个小时，如果不是有学生从3楼走了上来估计时间还会更长。
　　被打扰了的石朋亮与张建很不爽，后面没干成的4个男孩更不爽，于是大家协商了下，决定带黄雪妍回公寓，黄雪妍泪眼朦胧虽然很不情愿但也没有明确拒绝，于是男生叫上我们一起回公寓。
　　我和小敏挽着黄雪妍走在校园的道路上，五个校园美女形成的风景线吸引起周边男生色色的目光，男孩走在后面不停的说笑着，我只听到他们好像在不停的评论着看见的女生“那个叫赵敏，骚得很”，“那个蒋婷听说还是处女，身材还不错”………
　　经过篮球场的时候，手机响了，是学生会辅导张老师打来的：“小佳你好，我刚才在这次活动你和小敏负责的布置费用上发现少支出了3400块钱，但实际上这钱都花出去了，你俩能来下我办公室重新核算下吗？不然不好给财务结账”。
　　学生会辅导张老师是个40岁的大妈兼工会主席，我们都私下叫她“张婆婆”，因为她老是婆婆妈妈的，但是和我的关系很好，毕竟我以后是想留校的。
　　和男生说明了情况，即使他们很不情愿，但毕竟还是有黄雪妍、刘欣、杨甜陪他们，于是叮嘱我和小敏赶快回来，今晚很精彩，我们当然知道这个“精彩”是什么意思。
　　来到财务办公室我们核算起了账目，确实存在3400元的差价，正在我们一头雾水的时候旁边一财务突然说道：“我记得当时买音响和灯光的时候少3400元钱，是高勇和孙伟垫支的”这一来，可算是真相大白了。
　　一说高勇，我突然想起他张建那晚给我看视频的事，心生一计：“张老师，那这钱我现在拿去还给高勇吧。”
　　果然张老师摇了摇头：“这钱得叫高勇自己来领，我们是没有现金给他的。”然后打电话给高勇叫他和孙伟来拿钱。
　　我知道高勇和孙伟的校学生会办公室就在楼上，这个时候他们肯定在办公室里值班，于是和小敏先出了办公室在楼梯下躲了起来，小敏问我干什么，我就笑笑。
　　过了一会，果然楼上传来脚步声，孙伟和高勇都下来了，看见他们进了财务办公室我连忙拉着小敏朝楼上三楼跑，上了三楼果然校学生会办公室没人，我急忙对小敏说：“快找”
　　“找什么？”小敏茫然的问我。
　　“找U盘”
　　小敏愣在那，也怪我没表述清楚，这个时候我也没空和她解释，只能自己动手了，我跑到隔壁休息的房间打开床头柜的抽屉，里面的针孔摄像机还在，但是没有U盘，我又跑到办公室里再抽屉和衣服里乱搜一气，还是什么都没有。
　　时间紧迫，我强令自己冷静下来：“对了，两个男生在办公室里会干什么？”我目光扫到电脑主机上：果然电脑的USB接口上插着一个U盘。
　　幸好电脑还没黑屏保护，我用颤抖的手用鼠标点开U盘文件夹，里面就一个文件夹，点开，果然密密麻麻一排排的“.AVI”格式，我刚想把U盘拿走，突然又想万一被发现了怎么办？
　　我连忙对站在一旁的小敏说：“快去门口看着”。这次小敏听懂了，跑向楼梯处去望风。
　　我本想拷出来再把带有我和小敏视频的文件统统删除了，但点开文件“属性”，居然有20G之多，不得以我用之前张建的那个U盘和电脑上得U盘进行了交换，两个内容完全一样，U盘也一模一样，根本看不出替换过。
　　做完这些我连忙拉着望风的小敏从楼道的另一侧跑了。
　　我和小敏快速走出校园，找到一家网咖，两个人包了一间最偏僻的情侣座，确定周围没人后插进U盘，开始逐一翻阅视频。
　　不看不知道，一看吓一跳，U盘里全是高勇的情爱视频，而且里面许多女的我们都认识：有计科系的徐卉，中文系的宋洁，吴雪雁，经济系的叶倩，当然也有我和小敏的，视频里的女孩基本上都有至少2个以上的视频，其中黄雪妍和刘欣的最多有4个，我们还找到了刘欣、杨甜、黄雪妍和徐卉在外群P的视频，可以说这个U盘里的视频比男生下的东京热种子还精彩。
　　看来刘欣说的高勇利用女生来“招待”朋友的事是真事了，但是我一直不明白为什么这些女生就这样任由高勇摆布，我虽然被高勇上过几次，但是如果他要利用我去“招待”他所谓的朋友我是肯定不答应的………
　　下午回到公寓的时候“战况”已经结束，男生都满意的围坐在地上，女生一丝不挂的趴在男生腿上，黄雪妍还在不停的抽泣，从她嘴角的精液和一塌糊涂的下体肯定被男生都灌满了。
　　后来我才知道，张建拿到U盘后发现了黄雪妍的视频，然后男生就利用视频威胁黄雪妍出来，并保证只要黄雪妍乖乖听话就不把视频发出去，黄雪妍为了自己的名声也只有答应。
　　第二天计划中午去西区玩，张建5个男生带着刘欣、杨甜到我们系来上大课，坐在最后面，黄雪妍很自觉的坐了过来，男生要我们把裙子掀起来检查我们是否遵照约定，结果5个女生都没有穿内裤。
　　老师讲课的时候，前排睡倒一片，上过大学的同学都知道，没有人会注意后面，男生露出鸡巴，叫我们舔，这是我们的日常“功课”，只有黄雪妍还有点不好意思，后来看到我们在做，她也才把杜宇的鸡巴含在嘴里。
　　在女生温存小嘴的“吸取”下男生很快都纷纷“丢盔弃甲”，女生则把精液咽下后再清理残余，只有黄雪妍不习惯，把杜宇弄得到处都是，大家都在笑。
　　上完课后，男生都说受不了了，然后带着我们5个女生上了天台，来到空调机房和水泵机的中间，这是个死角，女生一字排开扶着水泥墙翘起美臀，男生撩起裙子，鸡巴一顶而入，噼里啪啦的干了起来。
　　由于之前约定女生必须穿连体裙，这时也方便男生，撩起裙底可以把女生的通体摸遍，我们很享受这种方式，干得高兴的时候，被周凡插的刘欣还和正在干小敏的王强来了个深情热吻…………
　　5个女生里面黄雪妍个子最矮，但这样也很容易让杜宇的鸡巴呈直立状顶进去，是非常理想的做爱高度，在杜宇猛烈抽插带来的快感下，黄雪妍整个身体都被压在水泥墙上了，发出痛苦的“啊……啊……啊……”让人看着心生怜悯。
　　在我旁边的杨甜则和赵晨节奏则配合得相当好，杨甜的身体90度呈一个完美的弧线，双手扶着墙壁，赵晨站在身后手抱着杨甜的腰用脚拨开她的双腿，然后他用手握住自己的鸡巴对准杨甜两腿中间的肉缝就插了进去开始抽送，杨甜兴奋地仰起头，她的脸很红，嘴张得大大的，显然她被赵晨干得很爽。
　　赵晨使劲的让的肉棍深深的插入杨甜的阴道，杨甜的身子随着他的抽送不断的向前涌动，垂在空中的乳房猛烈的来回晃动，被赵晨双手抚摸的美臀不停主动撞击着鸡巴，嘴里还发出不清的呻吟声。
　　男生干了一会又说老是一个不过瘾，于是就开始了新的游戏“车轮”，干着我的张建去干黄雪妍，杜宇去干刘欣，周凡去干小敏，王强去干杨甜，赵晨则来干我，我们女生连喘气的时间都没有后面就又换人了。
　　每次替换都是新的一种感觉，那种鸡巴重新插入的快感我相信是每个女生都无法抵御的，每个男生的抽插都是一种全新的体验。
　　在轮换到第5次的时候刘欣似乎已经高潮了，喘息着：“啊……我要不行了，啊……胸要被捏爆了……”其实何止是她，连我都感觉到自己的胸要被捏爆了。
　　男生们则笑嘻嘻的不管这些，继续着“撞钟”运动。
　　此时女生的淫水已经开始顺着脚流了下来，每个人下面都是一片湿润，至于一开始最浪的杨甜下面形容成水洼一点也不过份。
　　男生在我们高潮的时候突然把我们的裙子全部掀了起来，5只小白羊赤裸裸的出现在他们跟前，任由男生的手在自己身上游走，干刘欣的男孩还把手指在她的外阴部使劲摩擦，弄得刘欣双腿打颤，要不是有男生扶着她的乳房人可能都要瘫在地上了。
　　其他女生也都一样，无不是香舌轻吐，媚眼如丝，清纯的脸蛋已转变成淫荡饥渴的表情。
　　黄雪妍可能经验最浅，轮到赵晨在他身后，把她的张到最大，二话不说就将鸡巴插入。
　　“啊…啊………不要…啊………救我…啊…啊………”黄雪妍虽不是处女，但此时面对如此车轮般凶猛的抽送，一轮猛干，干的她叫苦连天。
　　而干她的赵晨丝毫不怜香惜玉，反而更加兴奋，双手用力分开雪白的美臀，鸡巴更往里面深插。
　　身后男生又换了几个后，终于张建首先忍不住了，把正在干的杨甜扳过身来，鸡巴塞进她嘴里，看着张建鸡巴不停的抖动，杨甜的小嘴似乎都要含不住了。
　　我后面的杜宇在最后一次猛烈的冲击后，紧紧的贴着臀部，一股精液全部射入了我的体内…………
　　小敏、刘欣、黄雪妍也依次让男生在嘴里射了，不过这次黄雪妍把精液全都咽了下去，还调皮的用舌尖挑逗着男生的龟头。
　　在我们用嘴帮男生清理完鸡巴后看看表已经12点了，大家赶紧整理好衣服一起下了学校的天台。
　　到了西区从公交车上下来的时候女生的淫水把裙子都打湿了，男生一点不空闲的在公交车上挑逗我们，幸好他们还知道适可而止，只是用手，但这样我们敏感的身体也受不了小敏和黄雪妍都被摸射了，幸好车上人多又挤，下车前没人发现。

第7章
　　到了西区吃了午饭，大家约好先各自耍各自的，然后晚上六点再在大龙火锅店聚合，其实就是男生去打电脑，女生逛街。
　　本来计划一起去女装街的，但是临时接到“张婆婆”的电话，叫我去西区的竹锦湖看看现场，学校计划下月要在那组织一次公益活动，由于黄雪妍新和我与小敏认识，于是我们三人一起去竹锦湖，刘欣与杨甜去女装街大家分头行动。
　　竹锦湖很美丽，波光粼粼的湖面，掩印在垂柳下的农家乐，远处展翅飞翔的白鹭，真是个不错的游乐地方。
　　正在大家兴致勃勃准备好好游赏一下的时候，不远处竟然看见高勇和孙伟，我们如同惊弓之鸟般的逃了出来。
　　为了防止被高勇纠缠，我们打了滴滴返回了女装街找刘欣、杨甜汇合。
　　到了地点发微信问她俩在哪，半天没有回，小敏提议一起去看电影，这样既能打发无聊的时间也能有个相对安静的场所，于是我们一起上了女装街的5楼，这有家很大的电影院。
　　电影看到一半的时候我突然来了尿意，对小敏和黄雪妍说了声：“我去下厕所”。
　　到了厕所解完了手后发现正面放映室的门是虚掩的，我怀着好奇的心情悄悄走了进去，当走到放映室里突然听到里面仿佛传出刘欣的声音。
　　刘欣在这里干什么？我一下大脑一下冷静了起来，原来在放映室里面还有个值班的休息房间，我把耳朵贴到门框处，里面的对话居然一清二楚。
　　“你们不要这样好不好？”刘欣的声音。
　　“美女，怕什么啊？又不是没玩过”一个男子的声音。
　　“你们再这样我们就报警了！”刘甜好像很生气的样子。
　　“报警？我们强奸你俩还死轮奸你俩了”另一个男子的声音，他把“轮奸”两个字说得很重，一听声音就不正经。
　　“是啊，就算了强奸也要有证据啊，上次的精子可能都没了”第一说话的男子接着说道。
　　“无耻！”刘欣愤怒的骂道
　　“也不知道谁无耻，一晚上和几个男人干”男的笑嘻嘻的说。
　　“自从上次干了你俩我两兄弟就天天想着了，怎么？要闹黄啊？要不要去警察局说说你俩价格？一晚上2000？”
　　说到这里面的突然一下就寂静了，很明显刘欣和杨甜被问住了。
　　沉默了好一会，又是男的先说话了：“就是嘛，这样大家都不好，相请不如偶遇，今天你俩陪我们爽爽，钱我照付。”
　　“我们不是鸡”杨甜的话听起来总有点底气不足。
　　“没说你们是鸡，现在大学生出来赚点钱也不容易，我们这叫平等交易。”
　　“爬”刘欣愤怒的说
　　“你他妈的不要给脸不要脸”男人的口气突然硬了起来，“你信不信在这我俩把你们强奸了，你看有谁会进来？再不听话，把你俩照片发到学校！”
　　又一阵沉默后刘欣终于吞吞吐吐的说了话：“那……好，不过……今天你们就要把照片删了……以后都不能再来找我们。”说这话看来刘欣已经默许了。
　　刘欣的这话男的很满意，得意的说：“可以，今天你俩得把我们伺候高兴了，我们以后都不打扰你们。”
　　我在外面尝轻轻转动门锁，打开一条缝朝里面看，只见里面两个身材高大的男的，一个人搂着刘欣，一个搂着杨甜，手已经在女生身上游走了。
　　刘欣、杨甜已经放弃了反抗，任由男人在自己身上蹂躏，这时搂着刘欣的男的惊讶的说：“你没穿内衣？”顺势就把刘欣的脸朝下压在了桌子上，把裙子撩到了腰上，刘欣雪白的屁股露了出来，
　　玩杨甜的男人也把杨甜的裙子掀了起来，里面自然也什么都没有穿，他们怎么会知道，我们自从当了男生的性奴后都从来就没有穿过内衣。
　　两个男人把刘欣、杨甜裙子掀到脖子，并排趴在桌子上，用力分开两人的美腿，露出中间粉红色的两片阴唇，我在门缝偷看，虽然看不到刘欣、杨甜的样子，但是可以想象到此时两人屈辱的表情。
　　男人脱下裤子，一只手在女生娇嫩的肉缝中抚摸着，一只手引导着把粗硬的鸡巴放在女生小手里套弄着，刘欣、杨甜在半推半就中迎合着。
　　“靠，还说不是妓女，光天化日连内裤也不穿，是不是就等着我们干你们？”
　　“真骚啊，鸡巴刚到你们手上就知道帮我们打飞机了。”男人用言语侮辱着。
　　摸了一会，刘欣、杨甜下面已经泛滥成灾了，男人左右两手一边抚摸的一个女生的阴埠，直玩得阴唇大开，淫水顺着大腿汩汩流下，但两个男人似乎还没玩够，开始将抚摸变成手指插入，在手指快速的抽插带来的快感中刘欣、杨甜扭动着雪白的屁股发出阵阵娇喘了。
　　“啊……啊……啊啊，不要……不要……。”
　　男人故意加速手指的抽插：“是不要停吗？”
　　“啊……啊……不要停……不要停。”杨甜果然在我们里面是最浪的，刘欣虽然没有说话，但是握着男人鸡巴的小手却也在加速套弄着，似乎在用这种方式回报男人“指奸”带来的快感。
　　刘欣背后的男人双手把住刘欣的腰，阴茎顶在刘欣湿润的阴唇中间，向前一顶“唧………”的一声，刘欣浑身一颤，“啊呀………”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着男人的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。
　　刘欣的两腿在男人的攻击下叉得很开，屁股高高翘起，下身却夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让刘欣不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　另一旁的杨甜连衣短裙早已被甩到了一边，全身一丝不挂，粉雕玉琢般晶莹雪滑的少女美丽胴体完全赤裸在男人的眼前，凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。
　　男的亮出胀成紫红的粗长大肉棒送进杨甜微微分开的雪白玉腿间，浑圆硕大的滚烫龟头在娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着红嫩的肉芽揉磨着，杨甜屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。
　　男人双手猛抓杨甜滚圆的美臀，一挺腰，猛的将大龟头挤了进去，在大鸡巴的冲击下杨甜不断摇头，秀美的长发左右飘摆，但肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　在休息室内两对肉体稳稳地站着，女生洁白圆润地丰臀被男人双手尽情玩弄着，大鸡巴顶着娇柔的花心，大内棒的挤压迫使女生向前倾斜，女生只得双肘紧紧趴跪在桌子上。
　　两个男人似乎在比试着，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在桌上的女生。
　　在阴囊和粉臀相撞的啪啪声响当中，将两个女生干得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。
　　“啊……啊……啊……”刘欣与杨甜也按捺不住心中的高潮比赛似的呻吟了起来，这更激起了后面男人的欲望。
　　干着刘欣的男人一面低头狂吻着雪白的背脊，一面的在刘欣玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞肏着少女美穴，每一次都将鸡巴送到最深处，重重的撞击着刘欣的子宫内壁。
　　干杨甜的男人一手抓着一个美乳用力揉搓，杨甜的双乳在揉搓中不停的变换的形状。
　　“真她妈爽，上次感觉像奸尸，这次表现还真不错。”
　　“啪…啪…”肉体的撞击中带着女生兴奋的呻吟声，翘着屁股任鸡巴恣意奸淫。
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让在一旁的我小穴中都开始流出淫液了，我只能用手指在门外做着自慰。
　　也不知道过了多久，两个男的终于先后射了，抽出来的时候乳白色的液体还连着一丝粘液在龟头上，刘欣和杨甜刚想起来，却又被按住：“别忙，还没完呢。”然后又命令的语气“翻过来。”
　　刘欣和杨甜乖乖的转过身来仰躺在了桌子上，自觉的张开美白的双腿，两个男人交换了女生：“这才对嘛，要雨露均沾。”
　　刚刚还沾着杨甜淫液的男人的鸡巴，对准刘欣大开的粉嫩小穴猛的又插了进去，另一个男的鸡巴在杨甜小手的引导下也顺利了进到了里面，两个男人把女生的双腿扛在他们的双肩上休息室里又重新响起“啪，啪，啪”肉体的撞击声。
　　无法控制的快感让两人被插得开始娇呼呻吟：“啊………呃………不要………啊………啊。”屁股下淫水越来越多，刘欣禁不住伸手搂住男人的腰，而呻吟声也随着男人抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊………呃………轻点………啊………啊………好粗啊………用力啊………好舒服啊………”
　　刘欣雪白的臀部往上加快地顶抬起来，男人也加快了抽插的速度，在娇喘声中，男人抽插的速度和力度更加猛烈，刘欣不停扭动柳腰粉臀迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！
　　男人更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。
　　而旁边的杨甜的双手紧搂着男人的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住男人的粗腰，柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动；嫩白的两个美乳，也随着撞击上下左右的晃荡。
　　杨甜已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的她可能早忘记了自己是在被人奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。
　　“啪………啪………啪”的肉体撞击声音不断响起，呻吟声也越来越淫荡：“嗯………嗯………啊………哦………慢点………噢………喔………好舒服哦………”似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。
　　两个男人趴在女生身上，在娇躯上快意地驰骋纵横，近十八公分长的巨大肉棒不断地在小穴里猛烈地抽送着，大量爱液在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出“噗嗤、噗嗤”的交合声。
　　我看着杨甜和刘欣动人雪白的身子在男人的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，长发四散飞扬，感觉畅快极了，在小穴里的手指也加快了速度。
　　这一次比第一次时间还要长，但是却是把女生干得最舒服的，在快感的催动下刘欣与杨甜也更加配合，刘欣的舌头在男人的嘴里交合，双手在男人身上乱摸，杨甜扭动的屁股配合着鸡巴的摩擦，小手还在阴囊上不停的挑逗着。
　　又干了十多分钟，随着男人最后一下深深的插入，奔涌的精子深深射入了女生的子宫里，两个男人趴在女生身上好久，才慢慢爬了起来，杨甜与刘欣敞开着大腿，淫水夹带着精子流在桌子上…………
　　两个男人穿好了衣服，拿出了一沓钱放在刘欣雪白的胸脯上，临走还说：“两个小婊子真会玩，以后还找你们”。
　　我躲在外面安全出口的门缝处，等男人走了好久才看见杨甜与刘欣穿好裙子走了出来，两人红红的脸上还带着泪痕。
　　很快，我就收到了刘欣的回信：我们在二楼电梯那等你们。
　　女生汇合后也正好六点了，和男生一起去吃大龙火锅，但是目睹了激烈一幕后的我却快感冲脑，总想找个发泄的，终于趁和张建一起拿菜的时候拉着他到二楼的楼道处打了一炮才算完事。
　　回到公寓，8个男生和5个女生在客厅又疯狂了做起了爱，又是一个淫乱的夜晚。
　　一天后，警车突然来到我们学校，高勇、孙伟被带上了车，后来我们才知道就去竹锦湖的那天，高勇和孙伟也带着另一个女孩去了，结果孙伟强奸了一个管理系的女生，被女生报了警，被判了十年………而高勇未参与无罪释放。
　　随着孙伟的锒铛入狱，到了大学毕业的时候了，也到了大家各奔东西的时候了，在临分别的那一晚大家都玩得很尽兴，什么姿势都用上了，每个女生还为男生做了一次“大保健”，直到第二天分别才看到大家的眼中都有闪闪的泪光…………

第8章
　　我在毕业后，因为家里有关系，把我送进了一家企业，小敏回到家乡后考上了当地的教育系统，当了一名英语老师，刘欣、杨甜、黄雪妍都各自找到了固定的工作，新的故事开了……………
　　上班第一天我穿着一套黑色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　，走在公司的走廊上吸引着一个个男士的目光。
　　公司总经理姓董是个50岁的中年人，见我第一眼的时候一双色迷迷的眼睛就在我美腿、胸口、脸上扫来扫去，我相信，如果不是办公室外面还有一群人他肯定会把我压在沙发上狠狠的干我。
　　到了公司1年后，在一次加班的夜晚董总把我在办公室里脱了个精光，足足干了我半个小时，满足了他许久以来的欲望，而我也如愿得到了公司办公室主任的位置。
　　办公室主任是公司里最不累的位置，每天就是收收上级公司的文件，下发行政制度，管理人事行政，安排经理行程，董总看样子是想长期霸占我。
　　谁知我当上办公室主任还没有3个月，上级公司就对各区域总经理进行了调换，董总当天就被调到沿海的分公司，而接替他的是另一个区域总经理王总，据说这种调换是经常的，上级公司是怕某个经理在一个地方待久了形成自己的势力范围。
　　新来的王总是个60岁的老头子，但是精神矍铄，为人正直，能发现下属的工作错误，但又能指点其改正，和蔼对人，因此在公司内部很得到大家的尊重。
　　王总对我的工作也是很认可的，经常开会的时候要其他部门主管向我学习，这对于已个才进公司1年多的新人来说是很高的荣耀了。
　　由于断了和张建他们的联系，这之前的一年里我兢兢业业的工作，没有邪思念想，工作能力急速上升，同时家里面也为我安排了亲事，对象是当地大学的一名教师，我想忘记在大学里疯狂的岁月，和现在的丈夫交往了7个月后就结婚了。
　　向好友发出婚礼通知时，我没有给张建他们8个男孩发，只通知了刘欣、杨甜、小敏、黄雪妍，后来小敏和黄雪妍有事不能来，刘欣、杨甜则回复一定会来。
　　结婚当天，我头戴珠花，穿着洁白的齐胸婚纱，露出雪白的锁骨和丈夫一同接受亲朋好友的祝福，就在我们挨桌敬酒走到“女方同学”桌前时，我惊讶的发现张建也在这张桌子上，还笑嘻嘻的看着我。
　　在敬酒过程中张建故意走到我们耳边低声说了句：“一会三楼我等你”。
　　我的心猛地跳动了起来，这句话唤醒了我沉睡心里的渴望，我和我丈夫虽然在婚前也有过性生活，但是毕竟他时间太短，每次都匆匆了事，多少次都是自己在手淫的快感中度过的，有时我也渴望重新回到大学时候。
　　48桌酒敬完后，我丈夫已经喝得差不多了，我接口扶他上三楼休息让伴娘陪在下面，暂时离开了喧嚣的宴会餐厅。
　　我和杨甜、刘欣扶着老公进了三楼的房间，打开房门，张建居然在里面，这时杨甜、刘欣脸上露出了笑意，轻声对我说：“你老公我们照顾吧，你陪老情人好好过会。”说完就把我老公扶到了旁边的7号房，还晃了晃手机：“有事会通知你哦。”
　　房门一关上，张建便走过来从背后一把搂住我的腰，将硬邦邦的下体紧贴在我高耸的丰臀上。我吃惊不小，但也没有反抗。
　　随后张建将我用力压在墙上面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压住，另一只手隔着薄如蝉翼的婚纱滑向我的胸前，两个乳房在他的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状。
　　我已经无法控制手上的力量，兴奋的呻吟着：“你干什么………别………啊………”。
　　张建凑到我耳边，用喘着气的声音说：“好久没上你了……今天这么性感……”
　　不等我说话，张他就用嘴封住了她的朱唇，强吻着我，当我的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，我只从嗓子眼发出隐隐的呻吟声。
　　将身体压得更紧，揉捏我胸部的手往下抚摸到腹部，同时配合着将下身更紧的压在我的臀部上，我也向后挺着腰，感觉着男人硬邦邦肉棒对臀部的积压。
　　张建在我全身抚摸了一遍后，一把掀起我的婚纱裙摆，丰满的臀部和浑圆修长的大腿暴露在他眼前，我心头兴奋的发颤，张建用几乎粗鲁的动作，扯下了我的白色内裤，一直扯到脚跟。
　　我叹了口气，任由张建手指顺着大腿向上滑动，终于到了我的小穴。
　　于是他一面揉捏我的阴唇，一面按压搓弄着我的肛门，我一个劲的绷直身体，张建带着嘲弄的口气轻轻说：“还是这么骚，今天就让你穿着婚纱被我干”，我咬着嘴唇压抑着兴奋，但红潮已经涌上双颊。
　　张建在我身上摸够了后将我抱起扔在床上，掏出了18公分长的大鸡巴，我习惯性的半跪在床上张开小嘴，将带着腥味的鸡巴含住，用力吮吸起来，婚纱上的珠花抖动着，舌头还不停的在龟头边缘挑逗，张建将我的婚纱向下拉，丰满的乳房跳跃而出，他两只手一手一个喘着气得说：“操，一点没变，还是那么大。”
　　房间中身穿婚纱的我正毫无廉耻的舔着男人的鸡巴，老公正在隔壁躺着，丝毫不知道自己的新娘正在为另一个男人“服务”。
　　张建的鸡巴在我小嘴中越来越硬，他急不可待的分开我的双腿，借助淫水的湿滑，猛的一下插进了我的阴道………
　　我奋力的扭动腰肢配合着张建的抽插，乳房被他的手压成各种形状，两条长腿在空中舞动，内裤就挂在脚踝，异常淫荡。
　　我一边被干，一边问着：“你……你……今天……怎么……来了？”
　　“刘欣……告……告诉……我的。”
　　“你……你们……怎么……联系上的？”
　　“去……去年……”张建一边用力一边喘息的说
　　“你们……住在……一起了……？”我问
　　“还和……以前一样……每天……我……都干她俩”张建得意的说
　　“你好厉害……亲哥哥……”在大鸡巴的抽插下，我有点语无伦次了，手伸向张建的阴囊，手指在上面慢慢的滑动……
　　“石朋亮也和我们一起住……换着来……”
　　“他……今天……怎么没来……？”
　　“他出差去了……”
　　“老公……你好久……没有……这样干我了……”
　　“知道你……骚……留了一晚的精力给你……”
　　张建抬起身，双手从下把着我嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着大腿向下流淌，本来醉酒就容易产生高潮，这样的一阵抽送，我浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着张建的阴茎，不断的痉挛。
　　张建见我快来了高潮，于是又换了个姿势抬起我双腿搁在肩上，自己小腿往后紧蹬床面，两手撑在床上，屁股像波浪般起伏不断，大阴茎在阴道里继续干着同一动作。
　　我的下体被带得翘高，在他的抽插下一挺一挺，硬生生地挨着那大鸡巴的猛力冲撞，淫水横飞。
　　张建的大鸡巴像一部打桩机，龟头一提到洞口，便马上再狠狠深插到底，不留馀地，我的小穴被干得淫水四溅，大腿碰撞出啪啪声，床被摇得格格直响………此起彼落，音韵悠扬。
　　一阵快得令人眼花撩乱的抽插，不停地把酥麻感觉累积加强；我感觉的小阴唇充满血液，硬硬地向两面张开，像一把嗷嗷待哺的婴儿小嘴；阴蒂勃得长长地往外挺伸，两粒乳尖变成枣红色，向上挺凸：所有敏感部位都把点滴快意收集起来，齐齐向大脑输送。
　　张建的每一次插入，都重重撞击在子宫口，柔软的宫颈就这样被一次次地操弄着，我此时已经顾不上许多了，失声的叫道：“啊………啊………再………再深点………呜………快………干………干我………嗯………”。
　　淫叫声鼓励着张建，巨大的高潮令他屁股像装上了强力弹簧，不断高低耸动，我也热情地迎接着鸡巴一股股的冲击，阴道一张一缩地啜过不停，将射入的滚烫精液吸得半点不留。
　　高潮后，张建和我在床上慵懒的拥抱着对方，阴道里还能感受到鸡巴一阵一阵的颤抖。
　　伸手在下面一摸，交战的床单都已经湿透了。
　　休息了一会我抽起身体，将张建的大鸡巴又用舌头好好的清理了一遍，张建摸着我赤裸的身体：“还是你会侍候男人。”
　　我看了一下床头的钟，都干了半个小时了，穿好婚纱对张建说：“我去看下我老公”就走出了房间，走到过道的时候夹带着张建精液的淫水顺着大腿流了下来。
　　婚礼结束后回到家中，送走了帮忙抬回老公的亲朋，偌大的房间就只剩下我和烂醉如泥的老公，我来到客厅拿出卫生纸，这个时候才开始擦拭张建留在阴道中的精液，张建这次射得真多，从我的大腿内侧到高跟鞋都形成了一道精液痕迹，幸好婚纱下面没人看得见，否则真要丢死人了。
　　我脱下婚纱倒了一杯水，此时我心中很乱，我本来不想再这样，但是今天二楼房间里张建的勇猛又仿佛一只大手，一下就把我抓回了淫欲的漩涡。
　　我不知道自己该怎么办，我害怕我又摆脱不了这种淫乱的生活，但是我心中却是非常的渴望，知道洗完了澡，回到床上，脑海中还不停回放着大学时候和8个男生的淫乱生活，我真的觉得自己就是一个妓女，需要和男人不停的做爱来满足自己的淫欲………
　　结婚后的日子平淡如水，我在企业工作每天都很忙，老公是大学讲师，每天空余时间倒挺多，但是两人相处时却总觉得少了些什么，在床上的性爱也很一般都是十几分钟，我心中燃起的激情还没得到充分释放就结束了，每次下半夜我都得等老公睡着靠自己用手指来解决，日子长了心中难免不会存在悔恨。
　　11月到了，老公又要外出培训学习，我只得独守空房，一天突然接到公司的通知，叫我们到总公司参加会议，我想都没想就答应了。
　　到了总公司，一辆“别克”来接我，我上车的时候才发现，司机居然是高勇，原来那天强奸女生的是孙伟，而高勇只是作为证人被依法传唤的，后来毕业后高勇依靠着自己在学校的关系也进了这家公司，不一样的是他是在总公司。
　　车行驶在市区的路上，我无比尴尬的看着高勇，高勇则故意放出手机中的视频，正是我和小敏在餐厅中被干的视频，“大美女，想不到是我吧？”高勇淫笑着。
　　“你这是什么意思？想威胁我吗？”我假装生气的说。
　　“没，没，你别误会，就是想你了”高勇不正经的说。
　　“是吗？”我冷笑着。
　　高勇以为我生气了，连忙把手机里的视频删了，“听说你结婚了，过得这么样？”假装关心我问道。
　　“不用你管”我没好气的回答。
　　“这么能不关心呢？怎么说也这么熟悉了”高勇边说一只手就握住了我的小手，轻轻的摩挲着“现在我在总公司办公室，以后有什么事大家可以相互照应嘛。”
　　我并没反抗，刚才就在和他两手接触的一瞬间，心中的淫欲反而占据了理性的上风。
　　此时正在堵车段，高勇见我没有反抗，顺势将手又伸到了我前胸开V的衣服里，用力揉搓着我的胸前的乳房，我看见车子的窗户是防偷窥的于是就任由他这样。
　　高勇说我戴着胸罩太麻烦，于是解开我衬衫的扣子，脱开胸罩，胸前的大白兔在他的手中跳跃着，摸了一会，高勇说下面硬了，于是亮出阴茎叫我吹，我想都没想附下身子将粗大的鸡巴含在嘴里，上下套弄起来，我要把在老公身上得不到的在这里都得到补偿。
　　“真主动啊”高勇呵呵的笑着“我也是上个月才知道原来你也在这家公司，这次我还是特意把你调上来学习的”他故意把“学习”两个字说得很重。
　　我不吭声继续用嘴套弄着他的鸡巴，高勇也发出很舒服的呻吟声，吹了又二十几分钟高勇射了，我把嘴里的精液吐在卫生纸上，从车窗扔了出去，高勇很满意我这样。
　　公司培训的地点是在郊区，住的地方倒很高档，两人一个房间，两个房间还都有门隔开，等于一人一个小房间了。
　　高勇帮我把行李提到房间，抱着我的嘴一阵舌吻，大手在胸前，屁股上一阵猛摸，还说道：“操，晚上再来好好干你。”
　　会议是在一个大的包间里开的，我这才发现，来的人都是各分区域的人员，每个分公司来两人，一个男的一个女的，王总正坐在离近主席台的位置，正和董事长窃窃私语着什么。
　　坐在包间的沙发椅上我能明显感觉到周围火辣的目光：高V的白色衬衫露出雪白丰满的胸部，包臀的制服短裙配合着黑色的丝袜估计都有人在桌子下面开始打手枪了。
　　第一天晚上一起吃了晚饭后我一个人到周边闲逛，这里景色非常漂亮，波光粼粼的湖面倒影着葱青的绿树，湖边一片片的白鹭飞起，柔和的月光倾洒枝叶上，显得那么安静肃穆，绿色的草坪，白色的水泥地上，人们迈着轻轻的步伐，仿佛不忍破坏这安逸的时刻。
　　傍晚的天格外的墨色，似乎如同砚台里的墨水，使人沉醉在这舒适的景象中，几多淡淡的白云衬托在这广博的天空上，总想让人伸手去触摸一番。
　　我回到房间的时候已经是晚上10点半了，在我经过旁边房间的时候，听到了从里面传出的“啪啪啪”肉体撞击的声音，看来隔壁的那个小姑娘也没闲着。
　　洗漱完毕，我全裸的躺在床上，盖着被子，想着旁边房间里的男女做爱的过程，不知不觉得睡着了……
　　正在我睡得迷迷糊糊的时候，突然听见门被打开了，很细小的声音，接着一个人影上了我的床，我眼睛都没睁猜都是高勇。
　　高勇一只手在我小穴处摸索着，等下面都湿了，轻声在我耳边说：“屁股翘起来”，我顺从的摆好了狗爬的姿势，高勇抚摸着我又圆又大的屁股，在我后面操起大鸡巴，借助阴道的淫水龟头顺利的插进我的小穴里，他的手不停玩弄着我的乳房，扭着腰慢慢的抽插起来；我也迎合着他的奸淫，不停扭着腰肢，让小穴的淫液都给他搅出来。
　　高勇一边抽插一边羞辱着我：“白天给我吹喇叭，晚上给我干，是不是你老公没满足你？”
　　我享受着大鸡巴带来的快感，一边淫荡说：“啊……我老公不行……找个能干的……”
　　高勇听到着，更加用力起来：“真贱，一会干死你。”
　　我也毫不示弱：“就你……没一次高潮……满足我……啊……啊……今天也不怎么样……”
　　“老子不行？……刘欣、杨甜、黄雪妍都被我干哭过，还满足不了你？”听到我说他不行，高勇气狠狠的开始用力抽拉起来，每次都特别用力。
　　快感冲击着我的大脑，我最喜欢的就是这种后进式，因为这样男人的鸡巴能插得更深、更猛。
　　“喔………喔………好舒服………啊………快一点………嗯哼………快一点………啊………嗯………”我淫荡的叫了起来，这不异于在给高勇鼓励。
　　高勇粗大的龟头，每次插入的时候总是能够撑开阴道，长度也够，最后直接撞击在子宫壁上，带的整个子宫一阵酥麻，拔出来的时候龟头棱刮过阴道上的淫肉，滚烫的龟头好像要把我体内的所有都要抽走一样。
　　正在这时，突然手机响了，我一看，吓了一跳，居然是我老公，我都忘了，他出差每天这个时候都要给我打电话的。
　　高勇的动作也因为这个电话一下停了，这时我心中反而产生了一种更加大胆的想法；
　　我调整了下呼吸，重新躺在床上，张开双腿，左手手点开“接听”键，右手牵引着高勇的鸡巴，再次插入阴道。
　　“喂，老公，还没睡呢？”我娇懒的问着，实际上是说给高勇听的，高勇见我这样放心了，阴道里的鸡巴也开始在慢慢抽动。
　　“嗯，今天总公司培训，在青竹山呢”
　　“门都锁好了，哦，你们还要待在那多久？”高勇胆子也大了起来，双手在我乳房上揉捏着，乳头含在嘴里，不停的用舌头舔着，下面的大鸡巴抽动起来也在渐渐的发力。
　　“哦，后天回来啊……啊……我正好后天也回来……哈……我想……你了……”下体被满满的插着阴茎，一边还向另一个男人表示恩爱。
　　“哈哈，是吗？那个男的真没用，这种事都办不了”老公给我说他们培训时候的趣事，我趁机拿这话来刺激高勇。
　　高勇听出了我在刺激他，深呼一口气：在抽出阴茎的时候都让龟头在阴唇上摩擦下然后再猛的齐根插入，这种方式带来的快感无以伦比，连续几次，我终于忍不住“啊”的叫了出来。
　　“你怎么了？”电话那边的老公奇怪的问着。
　　“没什么……啊……想……想你了……老公，啊……想和你……做爱。”我乘势用着刚才的语气掩饰自己的性快感。
　　“老婆听话，等我回来了就满足你……”电话那头的老公却不知道，现在已经有个男人的鸡巴在满足我了……
　　听着我和老公的电话，高勇像是受到了鼓励似的双手用力从下托起我的臀部，好让鸡巴更深的插入，这种感觉让我酥麻、颤栗，双腿用力地从两面盘到高勇的腰上，甚至只想让高勇永远这样插下去。
　　正在这时，高勇的鸡巴突然拔了出来，我正奇怪的时候，只见高勇淫笑着躺在我旁边，指了指高昂的鸡巴，我明白了，他是想换个姿势。
　　我一边在电话里敷衍着老公，一边两腿分开坐在他腰上，左手拿着手机，右手扶着鸡巴放进了自己的下体中，适应了几下之后就开始疯狂的上下套弄，这是一个很淫靡的画面，一个女人一边和电话里的丈夫述说着恩爱，一边则把欲望在下体男人身上发泄着……
　　“老婆，你在干什么？”老公好像听到了床响的声音。
　　“和你打电话没事干，在做瑜伽呢。”我说着，一边扭动着腰还故意发出“啊……”的娇淫声。
　　经过我的这番挑逗，我感觉到小穴内的鸡巴更硬了，高勇的两只手也没闲着，狠狠的抓着我的一对美乳玩弄着，屁股也尽力的一下下的向上顶。
　　这样的状态保持了好久……
　　终于老公说话了“好了，老婆，我要睡觉了，拜拜。”
　　“拜拜……”
　　当我关闭手机通话的同时，高勇猛的抱起我换了个姿势，恶狠狠的说：“真是骚货，看老子不干死你！”说着扶着我的纤腰，没有了刚才的温柔，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得我没命的忍受着，不敢发出任何响动，手紧紧抓着床单，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，他狠命的加快速度，我小嫩穴也不停的收缩，我的高潮似乎连续不断的到来。
　　终于我小声的呻吟了起来：“啊………我不行了………我要来了………啊…啊…”我一阵激动的浪叫后，我的身体做出激烈的回应，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使我雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出。
　　高勇奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着我小巧的乳峰，低头含着吸舐另一乳头乳峰。
　　随着他在我玉体上的抽插、耸动，我那美妙无伦的身体有如一团烈火般的在他身下蠕动起来。
　　我疯狂地和高勇交合着，回应着他对我的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。
　　一声声的娇啼呻吟，让高勇很快进入亢奋的交欢高潮中，而我一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，我只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。
　　一波一波的快感，如潮水般的涌上来。
　　凭经验我感觉到高勇已经要射了，我害怕他射在我的阴道里，我会怀孕，想让他拔出来射在外面，高勇却紧紧的抱住了我，不让我离开他的身体，我用企求的眼神看着他，小声说：“不要射……”
　　高勇却喘着粗气：“老子就要射在你这里面”在我的低吟声中，高勇的阴茎紧紧插在我那淫滑的阴道，一阵狂抖，温热浓郁的精液直射入我幽深的子宫深处，一股一股的暖流让我也泄了，全身酥软，充斥着快感的大脑仿佛飞上了天一般，高勇也趴在我的身上休息，还没射完精的肉棒还留在我体内一抖一抖的，每次抖一下，我就全身乱颤。
　　高潮后的我全身无力，任由高勇的手到处玩弄和高勇有一句没一句的搭着，最后慢慢睡着了………

第9章
　　第二天出门的时候我和对面的女的打了个照面，只见她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，高挑的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物，想想做晚她的淫叫，也不知道听到我的声音没有，我俩笑了笑，一起向培训室走去。
　　下午培训结束后我接到个电话，叫我去总公司拿资料，我一头雾水，只得叫同事帮忙把我送到公司大厦底下。
　　公司在大厦6楼，整层都是我们的办公室，我按着电话的通知来到“企划部”时却只看见高勇在。
　　“东西呢？”
　　高勇笑嘻嘻的一把搂住我的纤腰，低声说：“我这么忙，不这样你能来吗？”
　　“呀，放开我，小心有人”我想推开他，但是手上却没用半点力。
　　高勇笑着：“放心吧，没有人，再说我这有监控呢。”我看见他的电脑上的监控画面，果然公司里一个人都没有。
　　“我马上要回家了……”
　　“没关系，有时间，一会我送你去车站。”高勇的手已经在我臀部抚摸起来。“来，爬桌子上。”
　　我顺从的爬在了桌子上，其实心中还一直在回味昨晚高勇的大鸡巴。
　　高勇将我的OL短裙卷到腰上，两手用力脱下了我的黑色丝袜，把我的双脚向两边分开，露出了粉红的小穴，高勇的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。
　　“啊……”我不受控制的轻叫了一声。
　　“真不愧是我们学校的校花，被干了那么久，下面还这么粉嫩。”高勇用语言挑逗着我，同时也解下裤子，露出了粗大的阴茎。
　　“快点进来吧”
　　“骚货，想要了？”
　　高勇手扶着阴茎，用龟头在我的阴唇上摩擦，但就是不进去，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水都顺着大腿泛滥成灾了。
　　我的心如同猫抓一样，手主动伸向高勇的阴茎想把它早点插进来。
　　高勇却抓住我的手说：“还没玩够呢，慌什么？”，一只手顺着衬衣V领伸到了我的胸前，手指捏着坚硬的乳头，玩了会，他又把我的小西装脱掉，衬衣的扣子全部解开，脱掉胸罩，却让我穿着衬衣，蒙上我的眼睛，说这样干起来更有感觉。
　　我的眼睛被蒙上也只有顺从高勇，不一会，高勇对我下面的挑逗结束了，我心里却还有着一种失落。
　　正在这时，感觉小穴里面一下又被塞进了个冰凉的东西，就在这时，我突然听到一阵细细的马达声，脑袋还没意会过来，像是按摩器的小物体已经在我的阴道内，不断震动，我醒悟到这就是所谓的“跳蛋”，但万万没想到高勇会有这种东西，顿时全身一颤，差点弹了起来。
　　但高勇似乎已料到我的反应，早将我双手反剪压在下半身，任凭我上身如何扭动，下体却是纹风不动，只能任由“跳蛋”尽情的刺激我的阴道。
　　“啊啊…啊………啊啊啊………啊啊………”我呻吟起来，完全说不出话来，那快速震动带来的快感，像是万箭齐发般的冲击我每一个毛细孔，“啊………停…啊…不…不…不…行…啊………啊………”
　　高勇这时却嘿嘿的笑着：“来，给你个玩的。”放开我反剪的右手，一根滚烫的鸡巴放在了手里。
　　我上身动弹不得，只得快速套弄着高勇的鸡巴，高勇却意犹未尽的把“跳蛋”频率调到最大。
　　“啊………啊………爽…爽…啊………不…不行…啊………要…要泄…啊啊………好爽…啊…啊………”
　　高速的频率爽得我两眼发白，连摇头的力气都没了。
　　很快的，我到达前所未有的高潮，大量的阴精狂喷而出，泄精后，两腿感觉完全瘫痪了，从办公桌上瘫躺在地毯上一动也不动。
　　这个时候的高勇拔出了跳蛋，将我翻成狗爬式，并把我屁股抬的高高的，借着阴道冒出淫水。扶着我的屁股，将鸡巴一插而尽。
　　“啊…啊…啊……”我已经连叫得力气都没有了，只能双手努力撑地，不停的摇动着头，长发随着四下飞扬。
　　高勇的鸡巴越插越舒服，我的大脑才从刚才的高潮中又上了一个高潮，剧烈的快感全靠从嘴里发出了淫叫中得到释放，这时的我好想再来几根鸡巴，就好像和张建他们那样，让我爽到死。
　　正在我发浪需要的时候，突然头被扶住，随后一根鸡巴真的插了我的嘴里。
　　怎么会还有根鸡巴？
　　我连忙取下蒙着眼的衣服，在我面前的才是高勇，那么后面的，我转身一看，差点吓昏，居然是一个陌生的男的，我一惊之下，什么快感都没了，挣扎的想要脱身，高勇连忙按住我的背，同后面那个男一前一后抓住我，说：“这个是我朋友，我们公司的许总。”
　　我一下想起来了，这个不就是公司总经理的儿子许成吗？“怎么可以…啊………太过分了！放开我！”我着急起来。
　　“对不起了小佳，看你太性感了，只有请高勇帮帮忙了……现在让我好好干你，给你补偿好不好？”许成一边假意的道歉，一边继续着抽插。
　　其实我早在刚才的高潮中被干的没了反抗的力量，跟何况被两个男人抓住。
　　从毕业后就再没和2个以上的男人干过了，这时的心里还是非常想的。
　　“呀……别这样……啊……啊……”我表面上抗拒着，实际上的动作早就出卖了自己，屁股还不自主的摆动，在迎合许成的鸡巴，傻瓜也知道我已经软化了。
　　许成与高勇相视一笑，于是许成紧紧抓着我的腰，加快了抽插的速度。
　　小腹撞的我浑圆的屁股“啪啪”作响，柔软的乳房随着抽送前后激烈摇晃，我不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都会发出“噗嗤噗嗤”的水声，在我湿润的阴道疯狂进出。
　　高勇把鸡巴塞进我的嘴里，我一边用力吮吸着，一边还从龟头细细的舔到阴囊。
　　如此反复多次，他们俩显然有多次3P经验，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗我相同部位，两人轮流亲吻我的耳朵，颈子，乳头和小嘴，并且交替爱抚我的阴道和乳房。
　　在两人轮番的攻击下，我大脑里已经没有什么廉耻了，情欲被全面的诱发出来，断断续续地发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激。
　　许成受到我的刺激污言秽语的说：“真他妈刺激，比昨晚的宋雨欣强多了……”，干到高潮时，用力将我臀部向两边分开，力图将鸡巴插到更深。
　　高勇享受着我口交的同时也得意的说：“宋雨欣太年轻了，才被你破处了没几个月，怎么能和小佳比？”
　　“昨晚小佳一边和我做爱一边还在给他老公汇报战况呢。”
　　“哦，小佳都结婚了吗？”许成听了高勇的话，鸡巴好像又硬了几分，“啪啪啪”的声响也渐渐大了起来，“我们比你老公怎么样？”
　　“啊…啊……你们……好厉害，哥哥们……干我……”我大脑里已经没有什么廉耻了，只想着快感再来猛烈些。
　　许成又抽插了几十下后，突然拔出了阴茎，把我翻了个身，抬起我一条腿，不让我有喘息的机会，继续挺腰插我的嫩屄，速度快的惊人。
　　我又被一波波强烈的快感推向高峰。
　　“啊……好……好爽……救……救命啊……我……我…不行了……”
　　在插了七、八分钟后，许成又将我双腿胯到他肩上，随后他慢慢倒向我，把我双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。
　　到最后，我双腿已几乎贴到我的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合他俯冲而下的鸡巴，让他每一下都直接命中花心，顿时被干的死去活来，溃不成军。
　　“还想不想让我们干？”徐成问道。
　　“想……想……你们以后天天干我吧。”我现在已经是胡言乱语了，都不知道自己在说什么了。
　　又十分钟过去后，我和许成呼吸愈来愈急促，阴茎在我阴道内横冲直闯，我不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着男人的抽插。
　　突然，许成牢牢抱住我大吼一声，压得我喘不过气，接着下体一股热流喷射到我阴道深处。
　　就在许成射完后，我还没喘口气的时候，只见高勇又挺着粗大的鸡巴来到我旁边，一把把我抱起放在办公桌上，我连反抗的力气都没有又被高勇的鸡巴插入。
　　又一轮猛干，高勇干的又重又快，我发疯似的淫声浪语，加上“啪啪啪”的抽插声，充斥着办公室内。
　　其实许成做爱技巧比高勇差远了，只知道一味猛插，高勇知道如何提起女性的性高潮，他每插几下就会把鸡巴全部抽出，然后再猛的插进去，有时还会用手指按压我阴埠的上核处，这种快感是所有女性都无法承受的。
　　再高勇的刺激下，我又高潮了，这时许成也走过来，侧着我的脸，将鸡巴塞入我嘴里。于是我手扶着许成的鸡巴，舌头在龟头上游走为他口交，
　　“真淫荡啊，小佳的舌头，都快把我鸡巴舔化了”
　　“许总……许总……你好……厉害，再干我一次吧……”我这话其实是想说高勇好厉害的，结果说成了许成。
　　高勇听到了我的话，报复性的加快了抽拉速度，高勇的阴茎很粗，强壮得象头公牛，我的阴道被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。
　　随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里向着“滋滋”的水声。
　　我上身躺在桌子上，卖力地挺动下身，一对美乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，高勇发狠地抽插。
　　阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让我一阵酥麻，在大幅度的震动下，办公桌发出咯吱，咯吱的声音。
　　高勇不停扭动身体，变换着插入的姿势，粗大的肉棒在我的小穴里时而旋转，时而挑逗，龟头盯着穴心一次比一次更猛烈的抽插。
　　我拼命向上抬高屁股，方便高勇更加的深入，口中含着许成的鸡巴发出：“唔……唔……唔。”的呻吟，舌头用力的在龟头上缠绕，搅动，不时还把阴囊吸入嘴中，再突出…………许成被被挑逗着欲火四起，等高勇刚一完事，又挺着鸡巴来到我正面再次狠狠的插入……
　　待满足许成和高勇的性欲后时间已经过了2个小时，真没想到两个人这么能干，2个小时里每人干了我3次，我的脸上，身上到处都是他俩遗留下的精液，至于下体就更别提了，阴毛已经和精液咎成了一体，躺在办公桌上还能感觉到阴道中精液的流动………
　　整理完毕后已经是8点了，回家已经没有车了，许成开车送我回去，两市距离有70公里，许成的保时捷在高速公路上以120公里的时速开着，只用了40分钟就到了我家，因为保时捷太显眼，我坚持要自己回家，许成不干，于是把车开进了小区的车库，地下负一层，停车后，许成并没有马上熄火，而是伸手在我胸前摸着，过了一会说：“看你这身制服，我又想干你了。”
　　我急忙说：“这是我家，不要这样，以后再陪你好不？”
　　许成喘息，一只手用力把我楼住说：“不，现在我就想干你……”
　　我一惊，害怕他真在这开干，万一被别人看到了岂不是丢了大人？于是连忙说：“等一下。”拿出手机拨通了老公的电话。
　　“喂，老公，你在家吗？”我柔声问着。
　　“哦，还在回来的路上，刚刚上高速公路，1个小时后到家。”老公声音略显疲惫。
　　“哦，那我在家等你……吃饭了吗”
　　“吃了，不用做。”
　　挂断电话，我对许成说：“到我家吧，不过我老公1个小时后就要到了。”
　　许成淫笑着：“够了”
　　从车库坐电梯直接到了家门口，在电梯中，我俩当做陌生人，一关上门，许成就迫不及待的从后面抱住我，不等脱下我的外套，直接解开我衬衣上的扣子就把我按在沙发扶手上，隔着OL套裙我的股沟能明显感觉到他鸡巴的硬度和长度。
　　我轻声说：“不要脱完了，万一我老公提早回来就麻烦了。”
　　许成喘着粗气说着：“放心，宝贝，穿着衣服干你才有感觉。”他卷起OL套裙，借助我后挺的力，顺利的把我还未干的内裤脱了下来。
　　我爬在沙发扶手上，双腿张开，露出阴唇，许成握着鸡巴，龟头在我阴唇上来回磨蹭了几个来回后，靠着淫水的润滑缓缓的插了进去。
　　“啊……”龟头进入引起下体强烈的反应，我低吟了一声，许成下身抽动着，右手玩弄着我的美乳，左手梳理着我的长发：“就这样才有感觉……”
　　“许总，你高兴就好。”我回答着，上下身配合着他的动作，这样才能让自己更舒服。
　　“昨晚在隔壁让高勇干爽了吧？”
　　“嗯，今天让你干爽了。”
　　“我昨晚就在你隔壁干宋雨欣。”
　　“嗯，我听到声音了，你好厉害……是干我舒服还是干她舒服？”我我不知廉耻的问道。
　　“当然是你了，昨晚才干了她两次，今天干了你4次，你最会侍候男人了。”
　　“人家还是小姑娘……”
　　“你是少妇，怪不得都说少妇最好干了。”
　　“许总你快点，我老公一会要回来了。”我是真怕被发现。
　　“现在我是你老公！你要好好满足我……”许成的速度加了点，狠狠的深插了两下。
　　突然而来的快感激得我两腿一阵打颤，险些站立不稳。
　　“小佳，你穿婚纱的样子真漂亮。”许成的目光突然看见了我和老公的婚纱照。
　　“哪有啊？”我一边扭动的腰肢，一边害羞的回答。
　　“比公司里面那些骚货强太多了。”
　　“是比哪些啊？”我娇嗔的问道。
　　“人事部的刘芸菲，营销部的李婷，办公室的……”许成边说边干着，我感觉到他的鸡巴又硬了几分，伴随着大鸡巴在阴道里面的摩擦快感像海潮一样向我大脑袭来。
　　我难以抑制的呻吟声脱口而出：“嗯……嗯……啊……”。
　　我的声音更加刺激了许成，他更加迅猛地抽插着，一下比一下重，一次比一次深，且下下都深抵花心，肚皮撞在我的屁股，发出有节奏的“啪……啪……”声。
　　直插的我呼吸急促，娇喘嘘嘘，同时，许成的双手握住我的丰乳尽情地揉搓抚捏，使我原本丰满的大乳房更显得坚挺，奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　在如此得高潮下，我无力地趴伏在沙发上，高高昂起白皙的圆臀，柔若无骨地承受着许成一波又一波的攻击，许成的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在我润滑的阴道里寻求着至高的快感，我微张着小嘴，满脸的娇媚，头脑也越加兴奋。
　　许成一次又一次的深入撞击到我的花心，我一头秀发被憾动得四处飘摇，为使其快点射精，甩着头配合着他的动作淫叫了起来：“啊……啊啊……许总……好……好……厉……害……啊……啊……啊……再……再快一……点……”，与此同时，股间大量的淫水不断涌出。
　　“小荡妇，真骚啊，干了你三次了还没满足你？”许成喘着粗气问着。
　　“啊……啊……我还要……”我淫荡的叫着。
　　“真骚。”许成的抽插速度加速了，只听见肉体相撞清脆的“啪”“啪”“啪”声。
　　我知道男人只要一到这一步就距离高潮很近了，于是我用力下压臀部，让鸡巴能更深的插入，同时也大幅度的摇动起来，张口接住许成伸出的舌头，在湿滑的嘴中缠绕着。
　　在我配合下，许成在狠狠的最后一次撞击后终于射了，精液间歇性的一股紧跟一股，全部射进了我的身体里，我夹紧双腿，配合着许成的发射，享受着性爱的高潮，他瘫软的压在我身上，一边玩弄着我的乳房一边回味无穷的说道：“真爽啊，干你多少次都不够。”
　　许成走后我看了下时间，这次15分钟就完事了，收拾了下洗了个澡，穿上睡衣在沙发上看着电视等着老公回来。
　　老公回来后果然是小别胜新婚，在沙发上和我做了两次，还说我越来越配合了，他却不知道，这几天已经被两个男人干了五六次了。
　　这次疯狂的公司学习后安静了1个月，高勇和许成也没联系过我，仿佛什么事都没有发生，只是在月底的时候公司根据半年工作进行了一次绩效评定，我看了名单，我排第一位，提升为经理级别，并奖励3万元钱，宋雨欣排第二，刘芸菲、李婷也都在上面，只不过奖励钱要少一些。
　　正在这时候，突然手机微信响了，我一看，居然是张建，只见他发过来了一段视频：在昏暗的KTV里4个女孩整齐的趴在桌子上，裙子撩在腰间，露出雪白的臀部，5秒后，8根粗壮的鸡巴从后面和前面一起插入，从女生抬头娇吟的样子看得出来，居然是小敏、刘欣、杨甜、黄雪妍，过了几年了，没想到她们居然还是没怎么变。
　　之后张建又发了条微信：少你一个哦，大家都想干你呢。
　　我笑了笑，抬头看看办公室外无人，于是解开衬衫，露出美乳，脱下蕾丝内裤，打开微信录制视频，从胸慢慢录制到双腿之间，给他发了过去，还附了句话：“拿去，自己打手枪。”
　　不一会张建又发了条信息过来：“经大家一致决定，要你穿着婚纱干你。”
　　我笑了笑回道：“婚纱已经退了，只有你们出钱买了我穿。”
　　张建回复：“好”紧接着有发来一条语音微信居然是小敏的声音：“佳佳，我下个月结婚，你一定要来……啊……啊……”语音里还能听到肉体撞击的声音。
　　原来小敏下个月结婚，今天出来和老情人们叙旧的啊。
　　想到她们4人今晚的性爱，阴道里的淫液不由自主的流了出来………

第10章
　　小敏结婚当天因为老公要上课，所以我一人去的，这也正是我希望的，当小敏穿着婚纱出现在大家面前时，纯白的裙摆被裁制成无数皱褶的裙子。
　　一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层薄雾。
　　袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美。
　　从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的玫瑰，剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，让她如同云间的公主，优雅而华丽，比起我当年有过之而无不及。
　　小敏的丈夫是公务员，打扮的也很帅气得体，西装尺寸稳定性好，表面光滑，穿着大气，优雅，显出男人经典的气质。
　　我、刘欣、杨甜、黄雪妍也都到了，刘欣、杨甜、黄雪妍和另外两个女孩穿着抹胸的粉色伴娘婚纱，我则穿着雪纺系的短裙，上身搭配着浅色体恤，大家都说今天美女云集，其实他们都不知道我们还有个秘密那就是都没有穿内裤，因为大学时就已经约好了的。
　　离婚礼开始还有1个小时的时候张建他们8个男生就把我拉到了男厕所里，说好久没干我了，要先干一下，我反对：你们8个人要干我到什么时候？
　　再说小敏的婚礼现场也需要人帮忙，于是他们答应我帮他们吹出来。
　　于是我们走进最边上的厕所房间里，8个人就换着进来，我就坐在马桶上舔他们的鸡巴，每舔完一个就换下一个进来，男生确实很久没干过我了，直接就在我嘴里用力抽插起来，还一定要我把T恤脱了玩弄着我的美乳。
　　石朋亮射的多，呛了我一口，可还没等我缓过起来， 赵晨的鸡巴又伸了进来………不过男生毕竟还是顾及这种场合，为了不弄脏我的外表，都是在射在我嘴里。
　　等“服务”完男生重新回到现场时，正好到了入桌的时候，我们9个人坐在一起，参观小敏结婚程序的时候男生还不忘用手在我大腿上摸来摸去。
　　3个小时后，婚礼结束送新娘，新郎回洞房，这时的新郎也喝得差不多了，我们到了小敏家才知道，她家居然是两百多平米的跃层，安排好新郎后我们帮小敏送走了亲朋好友，这时，躲在另一个房间里的男孩们才出来了，原来他们早就安排好了。
　　确定新郎睡着了后张建还喂他吃了一颗迷药，说保准能睡到第二天中午，这时男生开始活跃起来，在客厅里，男生直接掀起我们的裙子一阵抚摸，我享受着这种熟悉的感觉，仿佛又回到了大学的时光。
　　此时客厅里的景象：5位美女正跪在地上衣不蔽体的享受着8个男生的爱抚，8根肉棒在女孩的口中和臀部抽动着，客厅只听见“啪、啪、啪”肉体撞击的声音和性爱的淫叫声。
　　今天小敏是主角，白色的婚纱衬托着淫靡的一幕：两对美胸已经被挤了出来，口中含着王强的鸡巴正在进进出出，纱裙下摆被撩起露出浑园白皙的美臀，陈超正在后面用力的着。
　　他们三个是“老情人”，配合得当然好了。
　　我嘴里含着张建的鸡巴，石朋亮正舔着我的下面，舌头不断的向里面“探索”，将近麻木的感觉激荡到着全身，更加大力吮吸起张建的鸡巴，弄得张建全身向后仰倒，两腿还紧紧的夹着我的头。
　　眼角扫过杜宇和赵晨两个人两条粗硬硕大鸡巴正一前一后地分别插在黄雪妍的嘴里和小穴里，激烈的做着活塞运动。
　　黄雪妍被两个男人同时奸淫着的，樱唇微张，发出了不知是痛苦还是快活的呻吟………。
　　另一边刘欣与周凡、杨甜和陈超已经被干的啊，啊大叫了，肉体的啪啪声已经压过了小敏。
　　正在我后面的石朋亮似乎想起了什么，走到里屋，居然拿出了一套雪白的婚纱，淫笑着：“这是大家一起为你买的。”
　　他们还真会玩，待我穿好婚纱后把我和小敏爬在一起，说是今天干两个新娘子，可能婚纱诱惑刺激了男生，8个人排好队轮番上我们，还说都要射进去，我和小敏完全没有反驳能力，只能在地毯上接受着男生一波又一波的冲击…………在一旁的黄雪妍，刘欣，杨甜还恶作剧的帮干完了我们的男生甜干净鸡巴，冲着我们笑………
　　待第一轮过后，我和小敏虽然身上干干净净，但是子宫里已经灌满了男生的精液，男生叫大家先休息下，然后下厨煮了点吃的让大家恢复下体力，看看表才11点，感觉今晚终于可以充分释放心里的性爱欲望了。
　　休息了半个小时，男生们又开始了行动，这次是刘欣、杨甜、黄雪妍三个对6个男生，男生把女生抱起，夹在中间，一前一后的两个鸡巴同时进入，女生双手搂着男生的脖子，美腿熟练的张开，享受着前后抽插带来的快感，粉红色的伴娘服只有裙摆随着肉体摆动着。
　　石朋亮一只手轻揉我的胸部，另一只手早已伸进婚纱在抚摸我的阴部还猛揉我的阴蒂，我被摸得兴奋莫名，下边湿的好厉害，他用手一边揉我的阴蒂，一只手指伸进去阴道抠………
　　“噢！………嗯…好舒服！”我呻吟着。
　　同时我的手也在石朋亮的鸡巴上快速地套动着，石朋亮和张建的鸡巴一样很粗，又长，而且耐力持久，我经常和他俩做爱，每次都被弄的高潮迭起死去活来，这次不用说一定更惨的。
　　我们相互爱抚了一会后，石朋亮粗暴的把我按在地毯上，对准小穴就一口气猛插进来，“啊…啊！…好敏感！天呀………你顶死我啦！………”我的双乳被他紧抓着猛插，根本没力气响应，他又一阵快速的狂插，“小荡妇，下面还是那么紧，上次你结婚没干成你，这次我要双倍干回来……”
　　在大鸡巴的抽插下我已经被干的语无伦次了：“啊……好老公……今天……随便你们干……”我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。
　　石朋亮双手捉住我的美腿脚，大鸡巴更猛的向着我身体里面顶来，他反复地抽送，我觉得他那硕大的阴茎和龟头挤磨着我的阴道，阵阵的快感传过来，阴户里淫水纷纷流出。
　　石朋亮尽情抽动着阴茎，在我阴户中横冲直撞。
　　我的双腿已经酥麻，双手死命地捉住他强健的手臂。
　　极尽力气的呻吟起来。
　　石朋亮听我的呻吟声，好像受到了鼓励。
　　粗大的阴茎急剧地抽插着我已非常湿润的阴道，那龟头上的冠状肉刮得我的阴道内壁，产生阵阵快感，我再次呼叫出声，只感到眼湿耳热。
　　浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。
　　不自觉地挺着小腹把阴户向着他的阴茎迎凑。
　　石朋亮继续狂抽猛插几十下，终于紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我的阴道，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入我的阴道。
　　同时我也到了强烈的性高潮。
　　“啊……好棒……不要停……”在一边小敏正跪在沙发边上，高挺着屁股，洁白的婚纱下张建的阴茎正在里面抽插着。
　　“这么淫荡，结婚第一天就给你老公戴绿帽……”
　　“啊……啊……啊……你们……就是我老公……”小敏恬不知耻的喊着。
　　“啪、啪”石朋亮的肚子撞击着小敏的屁股，嘴里边低声吼着边喊：“干死你这个小荡妇……”
　　小敏高高的耸起了雪白浑圆的大屁股。
　　她像是要和我比浪一样，将自己那充满淫欲的屁股向后不停的顶着。
　　她那雪白丰满且富有弹性的乳房，自然而美丽的下垂着，随着张建在她屁股后边每一下的抽动，有节奏的荡来荡去………
　　张建用一只手捉住小敏的双乳玩弄了起来，另一只手则用力向下压了一下她的腰，这下小敏那雪白浑圆弹性十足的屁股变得更加高耸了，她那粉红的嫩屄也在屁股沟里更加突现了，随着张建的前后推动，小敏的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　看的出小敏的阴道又紧又嫩又滑，张建下身坚硬的阴茎猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令人爽快无比。
　　张建的脸紧紧贴在小敏光洁白嫩的裸背上，双手抓着她吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着，小敏不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着阴茎的抽插，婚纱裙映射着灯光发出闪闪的淫靡之相。
　　“嗯……不要……嗯……不要干我后面……”被周凡和陈超凌空抱在身上的黄雪妍发出痛苦的呻吟，黄雪妍雪白的手指紧紧抓着陈超的手臂，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。
　　她性感的朱唇微张，随着前后阴茎的抽送口中发出婴儿般的呻吟声，也不知道是舒服还是痛苦。
　　周凡弓着腰背，双手紧托住黄雪妍的美臀，阴茎缓缓的在黄雪妍的屁眼里抽动，配合着呼哧呼哧的喘息声、黄雪妍痛苦似的呻吟声、前方陈超阴囊抽打阴道的劈劈啪啪的拍打声混在一处。
　　三个赤裸、汗水淋漓的肉体绞缠在一起，前后夹击。
　　黄雪妍只有奋力迎接着前后的撞击和侵入。
　　“雪妍，你看，你就是好久没和我们做爱了，前面，后面都这么紧了。”周凡还在取笑着。
　　“啊……啊……你别瞎说……去年……去年你俩……在我那……干……干了我……一天……”黄雪妍淫荡的说着。
　　“上次没干爽，哪有一天？最多4个小时。”陈超一本正经的说。“在学校杨甜和刘欣可是天天让我们干的。”
　　再看另一边的刘欣与杨甜正和4个男人混战在一起，从表情上正享受着四人性爱，4根粗壮的肉棒在两人的嘴里，阴道中抽插，两人无比风骚的任由男人轮番的蹂躏奸淫………
　　“啊……可是……可是……我真的……受不了……”黄雪妍带着哭腔的说道。
　　“刚才不是很爽吗？”周凡又故意的把阴茎全部抽出，然后再猛的插进去，阴茎带动着黄雪妍的括约肌能让我们都看的清清楚楚。
　　“啊……”黄雪妍惨叫一声，双手软软的垂了下来。
　　“好了，你别弄人家了” 还是陈超怜香惜玉，“叫她舔鸡巴吧。”
　　正当两人准备把黄雪妍放下来的时候，黄雪妍居然又紧紧的抓住男生的胳膊低声说着“不要……不要……”
　　周凡和陈超两人一笑，又开始了激烈的前后夹击，这次黄雪妍已经不是哭泣了，而是有配合的呻吟起来，屁股也配合的阴茎进出扭动起来。
　　“再快点……啊……再快点……”黄雪妍开始反客为主，两个男生前面已经射了三次，体力也有限，黄雪妍主动跪在地上，一口将陈超的鸡巴含在嘴里，另一只手伸到后面“协助”着周凡的鸡巴在肛门里抽动，周凡用手用力地抽打着黄雪妍的翘臀，在黄雪妍雪白之色的翘臀上，留下了片片红色，前面的陈超也用手用力揉搓着黄雪妍的美乳，3人6手到处的乱摸，仿佛得不到满足的奸夫淫妇。
　　黄雪妍淫荡起来真的很厉害，一个人把两个男的弄的高潮不已，估计是大学时被高勇调教的，她不像我们，一般的3P女生都是顾前不顾后，她却两后兼顾，一边用嘴唇轻吸着陈超的龟头，一边还鼓励着周凡：“快点……再快点……”双腿跪麻了三个人就像三明治一样爬在一起，鸡巴在阴道和屁眼中抽动。
　　黄雪妍还用美乳在陈超的胸口上来回推送。
　　那边的干刘欣、杨甜的4个男生已经射了，这次他们全射在了两人的身上，刘欣、杨甜无力的躺在地上，伴娘服早就污浊不堪，但是还没等她俩歇口气，张建与石鹏亮又把两人拖了过来，用裙摆在她俩身上擦了擦余下的精液，抬起美腿，大鸡巴一插而入，又是一顿猛干，肉棒抽插过程中与阴道壁摩擦时发出的声音响彻房间，刘欣、杨甜的双手已经没有了力气了，随意的放在了头顶，一副任君享用的模样，闭着眼睛，尽情的享受鸡巴插入的舒爽。
　　才干几十下，两人就累了，张建和石鹏亮躺在地毯上，刘欣、杨甜乖巧的爬到了两人的身上，以骑坐的方式来前后摇动着身体，从背面看，两人完美的身材一览无余，摇动臀部下，插在里面的鸡巴若隐若现，刘欣还时不时的俯下身体，抬起臀部，让在后面的我们能更清楚的看到阴茎在里面的进出，张建和石鹏亮的手则在两人身上交换着摸来摸去，有时还抬起女生的屁股，然后在猛的放下……
　　王强、杜宇、李明、赵晨走到我和小敏跟前，挺着闪着淫水的鸡巴对我们淫笑着：“两位新娘，帮我们舔干净吧。”我和小敏只有伸出舌头帮男生从阴囊到龟头舔的干干净净，舔完后男生还不罢休，于是他们躺在地上，我和小敏效仿刘欣、杨甜那样，坐在他们生身上，前后摇动，手里还握着一根鸡巴套弄，穿着婚纱的我们使得男生凌辱的心理更强，整个晚上都在被男生们变着法的玩弄，而我也在性爱中一次次的达到高潮.
　　到凌晨6点的时候我已经不知道被插了多少次了，也不知道舔了多少次鸡巴，只看见女孩身上、脸上全是精液，地毯上到处也是淫水的痕迹，男生还不准我们擦，说这样才淫荡………
　　这一晚实在是太疯狂了，我不知道我是怎么回的家，好像是男生开车送我回去的……在车上又被他们上了多少次我也不知道了，回到家时才发现阴道和屁股里的精液还在向下流淌着。
　　第二天上班腿都是软的，到了公司王总把我叫到办公室突然问我公司采购的情况清楚不，我愣了下：“采购不都是采购部的是吗？”王总没了下文，但是从王总的脸色上看得出来应该是出大问题了。
　　王总是个很正直的人，他的喜怒哀乐从不表达在脸上，但这次我却能很明显的看得出，心里不由“砰、砰”直跳。
　　回到家，和老公一起度过了个美好的夜晚，但美中不足的是老公确实没有张建他们那种持久的能力，虽然做了两次，但是我总觉得是少了什么，心里空荡荡的……
　　一周后，果然出大事了，总公司来了4个人，据说是“纪检办”的，开始调查公司的采购事宜，虽然没有我什么事，但要协助他们工作，尤其是那个领头的女的，口气特别大，动不动就上纲上线。
　　公司里的人员先后被叫去“问话”，气氛越来越紧张，看样子是要抓几个“典型”了。
　　到了第三天，采购部王经理没来上班了，后来才知道是被警察带走了。
　　第四天，居然开始找我问话，我坐在桌子一边，对面就是“纪检办”的女领导，从远处看过去她的脸呈三角脸，更像是个男的，说话也粗声粗气的：“公司采购的事你知道了吧？”
　　“嗯，知道了”我回答。
　　“这事你平时听说过没有？”
　　“没有。”我如实回答。
　　“办公室主任的职责之一就是关注公司日常管理，这事你为什么没有注意到？造成这么大的损失该谁负责？”
　　天降黑锅啊，采购部的事我怎么可能全都知道？
　　于是我马上回答：“公司的日常管理我都是细心打理，这次事件是采购部内部的问题……”
　　“你意思是说你没一点责任了？”她打断我的话，大声问道。
　　“这……我有什么责任？”我小心的问道。
　　“我说你有你就有！要不要把公司的办公室管理制度给你念一遍？”她趾高气扬的喝声道。
　　这是强行要让我背锅啊！这种情况看样子不能退让了。
　　“请问办公室管理制度哪一条说了别的部门贪污办公室主任有责？”我应声回答。
　　“办公室负责上承下达公司指令，督促各部门合理、合法定期完成任务……就这条。”
　　“督促是监督各部门完成任务，部门违法乱纪不在此项。”我辩解道，本来也是，违法乱纪要是我都管了那还要你们“纪检办”干什么？
　　“这不是你说了算，是我们调查结果说了算！”三角脸更嚣张了，仿佛我的生死就在她手中一样。
　　以前听说长的丑的女的都不喜欢长得漂亮的，据说是心理障碍，看今天这情形这条理论是正确的。
　　她的态度和无理取闹彻底激怒了我：“恐怕，这事也不是你说了算。”我口气开始强硬起来。
　　“你什么意思？你说我管不了我？”见我口气强硬她反而惊住了。
　　“你有什么资格管我？公司管理机构办公室归王总管，你即使是总公司的也没资格！”
　　“你……你……你……”三角脸可能没想到我敢这么说，半天没说出下句话。
　　“你要强加我什么处分我在这等着就是了，我来公司是上班的，不是看你在这发神经的。”说完我就转身走出了办公室，不给她说下句的机会。
　　我之所以不怕她是因为我知道，这种人往往都是狐假虎威，吓唬人而已，果然，最后总公司的处理报告里根本没有我的事。
　　贪污风波过去后，公司又开始了正常的经营，我也一直没有主动联系高勇和许成，不过高勇倒是经常借来分公司办事的机会来公司找我，因为当天要回去就直接在办公室里就对我动手动脚，我也半推半就，我们通常都是在办公室里做爱，办公室的玻璃是双面的，里面看的到外面，外面看不到里面，为了防止员工突然闯入，办公室门进来后都上了锁的（公司有很多机密的事都这么处理，在大家看来很正常），同时为不引人怀疑敲门时间太长，高勇来时我不穿丝袜和内裤，穿的是OL套装短裙。
　　高勇一进办公室把门锁上就迫不及待的抱着我，我怕他把我衣服弄乱了，急忙推开他，自己解开上衣的衬衣扣子，露出蓝黑的胸罩，附身趴在办公桌上，高勇卷起我的短裙，粉红的阴唇显露在他的面前，高勇用龟头在我的阴唇间上下划动，当感觉到合适的时候猛的插入。
　　我低吟了一声，两手紧抓桌边，努力控制自己的声音。哦－－高勇长长的舒了一口气，从我的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。
　　高勇用手指玩弄着我的乳房，鸡巴在慢慢的抽动着：“小骚货，才2个月就又这么紧了。”
　　“老公干我的少，你鸡巴大的么。”我淫荡的回答。
　　“是不是你老公从来就没喂饱过你？这么骚？”
　　“是啊……”
　　“上次还没把你干爽？”
　　“当时爽了，后面就又想要了……啊……你轻点……”
　　“啪”高勇的手在我屁股上拍了一下双手把着我纤细的腰肢，凶狠的全进全出的抽插：“想要不给我打电话，叫我来干你？”
　　“怕你鸡巴没时间啊，干别的女的那么忙的”我挑逗着说着。
　　“还有哪个女的比干你更过瘾的？”高勇喘着粗气问，下身撞击着我的屁股。
　　“宋雨欣、刘芸菲、李婷不都比我强？”
　　“那都是许总的，我哪敢上啊”
　　“那你还叫许总一起上我？”
　　“那是许总看上你了，专门叫我安排的。”高勇得意的说，这次你得罪“纪检办”如果不是许总你就惨了………
　　“哦……”这个时候在阴茎的抽动中，快感已经侵入大脑了，我努力的张开两腿迎接着高勇的冲击，高勇撞击着我的屁股，在办公室中看着外面办公的员工，我俩动作也都不敢太大。
　　“你家男人知不知道你被别的男人干了几年了？”
　　“不……不……知道”我口齿不清的回答，被干的太爽了，我用力捂住自己的嘴，控制自己不要叫出来，同时下身紧紧夹住高勇的肉棒，臀部一下高高抬起上下快速耸动起来，我这一弄给高勇也带来了近似痉挛的快感，只觉得下面的鸡巴抽动反而慢了下来，高勇看来在控制自己的快感。
　　突然高勇屁股用力一挺，快感中我只感觉小穴中狠插几下一个火热的东西钻进花芯里，猛烈的跳了几下，将龟头深深钻入花芯子宫口不动了。
　　“怎么？射了？”我回头问道。
　　“没有，好好享受下你。”高勇喘着粗气说，此刻高勇搂着我的身体，双手从我光滑的纤腰，到乳房再道臀部上抚摸着。
　　这样停止了几分钟后，高勇的鸡巴又开始抽动了起来，并逐渐加快了的速度。
　　在高勇猛然的加速抽送，我很快就支持不住，两条美腿不住地颤抖起来，小穴开始有节奏的收缩，高勇感觉到我高潮将至，两手死死捏住屁股上的臀肉，胯下阳具狠捣我的小穴，直干得我子宫一阵阵酥麻，快感像电流般传遍全身，我几乎被他的肉棒送上了顶峰，全身痉挛着高潮泄身，大量淫液从子宫内喷涌而出，漂亮的脸蛋似痛非痛般扭曲着。
　　高勇也不打算再忍耐，以极快的速度抽插起来。
　　高勇在快射的时候轻轻问我：“射进去还是嘴里？”我还有一丝清醒的的回答着：“射我嘴里……”我没穿内裤，万一射在里面容易弄脏短裙。
　　高勇猛的把我搬过身来，我连忙跪在地上张嘴将还带着自己淫液的鸡巴含在嘴里，用舌头在龟头边缘游走，右手轻捏着他的睾丸，高勇双手紧紧抱着我的头，鸡巴几乎已经顶到了我的喉咙，在龟头不挺的颤抖中，大量的精液瞬间充满了我的嘴里……
　　当帮高勇舔干净鸡巴，我们收拾完毕后一看时间才过了15分钟，高勇还意犹未尽的在走出办公室前还没忘再在我乳房上摸了一会。
　　我承认我是一个淫荡的女人，对性爱的渴望可以使我不顾一切。
　　晚上回到家里，在和老公做了一次后，老公说道：“老婆，我们买车吧？”
　　“好啊，我们存款也够了，月贷应该可以买辆吧。”我高兴的说道。

第11章
　　宴会在雄壮的主题歌中拉开了序幕，许董与张总等一行公司领导层依次到各桌子敬酒，同行的还有一位身材窈窕，俏丽瓜子脸的美女，一头乌黑秀丽的长发披撒在肩头，配上她明亮清丽的眼眸让人说不出美妙的一位美女，据说这是许董为许成“钦定”的儿媳妇。
　　但是许成却没出席宴会，据同事间传言，许成为人处事天马行空，做事随心所欲，许董一直不放心他，所以刻意准备培养儿媳妇，准备在关键时刻由儿媳妇接掌公司大权，另外一个目的就是他这个儿媳妇的背景是另一家百强企业老总的独生女，强强联合做好双保险，许董私下经常对许成说：“你要早点结婚，我既然不能培养起你，那我就把孙子给培养起来。”所以许成对此非常不高兴。
　　很快敬酒敬到我们这桌了，许董开始向我们介绍起她的儿媳妇：“这是王思慧，现任项目助理，以后希望大家共同团结，共同合作，让公司更上一层楼。”王思慧也不失礼仪的向大家敬酒。
　　王思慧穿着露肩连衣裙，让她那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂在空气中摇摆，青春诱人，尤其是那脱俗的气质，更显出大家闺秀的风范。
　　在她的光彩下我瞬间觉得自己似乎被她“秒杀”了，虽然我可能比她漂亮，但是气质是无法比拟的
　　古今中外都有句，名言叫做：“一夜可以产生一个暴发户，但三代也培养不出一个贵族”，而王思慧却有着贵族的气质，这种气质是无以轮比的，无人敢以猥亵的，我不敢看着王思慧，又想到许成，心里居然有了一丝醋意。
　　“这位就是X市分公司的韩主任吧？都说韩主任是集团第一美女，今日一见果然是。”王思慧竟然主动和我打招呼。
　　“王小姐，真会开玩笑，那是大家说的，论漂亮我怎么能和王小姐比呢？”我连忙自谦道。
　　“韩主任人不但长得漂亮，行政管理也很强，我正想改天向韩主任多多学习呢。”王思慧继续微笑的说着：“听说纪检办都怕韩小姐三分呢。”我心里暗暗不妙，看来我和许成的事王思慧应该还是又所耳闻的。
　　“啊，思慧啊，今天是集团聚餐，不快乐的事就不要说了，纪检办做事也不一定都是对的，公司就需要小佳这样坚持原则的人才能更好的发展啊。”许董连忙出来打圆场，看来我和许成的事许董也一定知道了。
　　“嗯，好的，爸爸，其实，我是想把韩主任调到集团来，我刚刚到项目部内务的事又没个熟悉的人来帮忙，韩主任这么优秀的人才，上来帮帮我也是好事。”王思慧的话似乎在故意挑战我。
　　“哦？那你得问问韩主任啊。”许董继续打哈哈。
　　“谢谢王小姐抬爱，但是我已经结婚了，都在X市定居了，再回到集团我怕自己家庭和事业不能两顾。”我马上顺着许董给的台阶往下滑。
　　“韩主任看来和老公的关系很好嘛，是不是舍不得自己的老公呢？”王思慧故意把“很好”两个字咬得很重。
　　“思慧啊，小佳是结了婚的，你这就不要强人所难了。”许董开始为我说话了。
　　“爸爸，我是想多找些人来帮我嘛，你看，现在工作这么忙，宋雨欣，刘芸菲这些能力强的你一个也不给我派。”王思慧看似撒娇，实际上名字都点出来了……我听得心里一阵接一阵的颤抖着。
　　“思慧，岗位要因人而宜，每个人都有自己擅长的和不擅长的，千万不能乱安排人，否则公司就会混乱起来。”许董看似在说教，实际上还是在和稀泥。
　　“嗯嗯，那就希望韩主任在本职岗位上继续努力工作。”上次是“很好”咬得很重，这次是“努力工作”，无时无刻不在敲打我，却又丝毫不伤面子。
　　“谢谢董事长和王小姐的信任……”碰完杯后我一屁股坐在座位了，腿都开始在打抖了。
　　这后面整个宴会我都不知道自己是怎么度过的，也不知道喝了多少酒，不过一直是在自己能控制的范围内。
　　宴会的气氛很快达到了高潮，各桌间也开始了相互敬酒，我趁着这个时候偷跑了出来，我只觉得头晕晕的，再加上王思慧的话我只觉得心脏嘭嘭的要跳出来了，顺着楼梯想到二层天台醒醒酒。
　　才上天台才发现这上面已经有不少人了，不是躲酒的就是打电话的，这时天也更冷了，我不得不在二楼的走廊的尽头处坐下，回想着以前的一切……
　　正在这时，我突然听到下面楼道处有脚步声，本着不想打招呼的原则，连忙躲到出道门的后面，顺着门缝向外看似乎有人走了上来，门缝太狭窄，我只能看到走在前面的女是王思慧，后面的男的由于是靠着左边，所以无法看清是谁，两人的距离有半个楼道那么远。
　　两人就这么一前一后的走上了三楼，这就奇怪了，集团里都是自己人，离半个楼道不打招呼，不说话不合情理，何况是和王思慧一起走，这个楼道没有监控，平常基本不会有人走，那么一定有问题。
　　我本来晕乎乎的脑袋一下清醒了，于是悄悄的跟在后面，也上了楼梯。
　　脚步声在4楼转向了走廊，4楼是出租出去的一家酒店，我在门外能明显听到磁卡开门的声音，为了确定是哪个房间，我探头出去看了一眼，只看见一个男的进去的身影。
　　我又等了几分钟，确定里面的人不会再出来的时候缓缓走到房间门口，房门居然没有关上，顺着门缝望去，这个房间是个大房间，分里外两间，里面的一间灯光明亮，我立刻偷偷的推开门走了进去，借助着黑暗的掩护蹑手蹑脚地来到里屋的门外，朝里面望去，只见王思慧正在和一个男人互抱在一起，激烈的舌吻着，王思慧的露肩连衣裙已经被脱到了腰部，接吻的男人的手正在后面解着她白色的胸罩。
　　无肩带的胸罩一解下来王思慧两片白嫩的美乳完全暴露了出来，坚挺的顶在男人的面前，两人又热吻了一会，王思慧自己解开了连衣裙的腰带，连衣裙掉落，雪白的镂空内裤露了出来，男人看起来很兴奋，猛的把王思慧抱起扔到了床上，这个时候我才看清，这个男人居然是高勇。
　　高勇把脸靠近王思慧的身上，在微暗的灯光下，欣赏着她那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着甜香的味道，边揉捏着她的乳房，边轻轻地脱下她雪白的内裤，同时嘴从身上下大腿上亲吻下来，王思慧享受着爱抚，灯光下大家闺秀的气质一扫无余，饥渴的表情跃然而现。
　　高勇用舌尖在王思慧的私处慢慢的舔了起来，敏感的刺激使得王思慧两腿向外张开，下半身努力的抬起，双手抱住高勇的头，不时发出“啊……啊……啊……”的轻微呻吟声。
　　“没想到你骨子里这么骚，你真是个骚逼！”
　　“哦，哦，我就是个骚逼，你太会舔了，太刺激了”王思慧直接叫了出来。
　　高勇一遍舔着王思慧的阴道，一遍用手把玩着她的屁股，不时的用手抠着她的阴唇，让嘴休息下，说说话。
　　高勇示意王思慧翻身趴在床上，撅起屁股，从后面舔。
　　揉着屁股蛋，下意识的打了一巴掌，王思慧哦哦的叫起来，夹紧了双腿，视乎趴不住了，也不知道是疼还是兴奋。
　　高勇用两根手指插入她的骚逼，快速抽查起来，一遍自己解开皮带，把裤子褪下去，让鸡巴弹出来抓着王思慧的头部，让她的脸对着鸡巴，挺着鸡巴往她嘴里送，示意她给吹吹，王思慧也明白什么意思，她抓住高勇的鸡巴，先轻轻的用舌头舔了下，然后含住了龟头，小嘴裹紧了高勇的鸡巴，从高勇的表情上看爽极了，我的手指都忍不住用力在自己的阴部快速摩擦起来。
　　看着两人彼此的配合越来越默契，感觉也越来越强烈，我感觉高勇至少给王思慧舔出了两次高潮，王思慧也相当配合，把高勇的睾丸含在嘴里，用舌头挑逗着。
　　又过了会，只见两人换了个69式的姿势：王思慧爬在高勇的身上，一口将高勇的肉棒也含在了嘴里上下套动起来，高勇则努力的将嘴都贴在了王思慧的私处用力吸舔。
　　谁能想到刚刚在宴会上气质如雅的美女现在竟然在床上和一个男人玩出这么淫荡的姿势。
　　“嗯，嗯……鸡巴又大了……”王思慧淫荡的呻吟着。
　　“几周没干你了，今天这么主动约我？”高勇问道。
　　“就……就是……想……做……了。”
　　“许成没上你？”高勇好像又点惊讶。
　　“屁，他就想着公司里那几个贱货。”一提许成王思慧就又点不高兴。
　　“没事，今天我满足你……”
　　说完高勇就翻身起来抓住王思慧的两条美腿，整根大肉棒顺着淫水插入滋润的阴道。
　　“啊………”随着阴茎的插入，王思慧美目微闭、娇唿一声，两片粉红色的阴唇紧紧包夹着高勇的大阴茎，高勇喘了口气说道：“………里面好舒服啊！………”
　　王思慧微呓的说：“啊啊………你………轻………轻点………”同时淫荡的呻吟了起来，我在门外只见高勇的大肉棒塞满了王思慧的小穴，王思慧则媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
　　随着高勇开始缓缓地轻抽慢插着阴茎，王思慧穴口两片阴唇就像她俏脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的大龟头在吸吮着。
　　卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚，还有抽插的过程中发出“啪、啪”的淫糜声音，高勇肉棒上沾满了淫液，王思慧承受着强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有“嗯，嗯，嗯”的呻吟声。
　　高勇开始掌握抽查的节奏，用力把王思慧双腿并成一排压向身体，王思慧被这么一压，屁股不得不高跷起来，阴户看得更加清楚，高勇两手抓住她的美乳，全身全靠下面三点支撑，鸡巴先浅进几次，然后再猛的一下深入，如同打桩机一般重重撞击着王思慧的臀部，很快王思慧就由呻吟变成了淫叫：“啊……啊……啊”两手紧抓着高勇的大腿。
　　大声的叫着：“快……再快点……啊……啊”。
　　这话刺激得高勇欲火更盛，紧紧压住王思慧修长的美腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得王思慧娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，“喔……好………舒服！………啊！………啊！………我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”不知羞耻地大声淫唿着。
　　在门外的我看得也是全身发热，手指不自觉的伸进小穴里，跟着她们的节奏抽擦起来。
　　高勇抽插了几百下后抽出大阴茎，将王思慧抱起走到床头，王思慧美背顶在床头软靠上，双手搂住高勇的脖子，高勇的鸡巴用力一挺再挺，整根大肉棒对准小穴又齐根而入。
　　只见王思慧媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住高勇的腰身，而此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“啊……老公………好舒服……啊……老公……用力……啊………快………干死我了………啊……”
　　而高勇也用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着她的骚穴，王思慧也拼命挺耸去配合着抽插，几个回合之后两人的淫水将脚下的床单都打湿了。
　　快感中的我清楚的听到王思慧说道：“啊……我不行了啦……啊……要到了……”
　　高勇根本不为所动，臀部依然连连顶动，连墙壁都发出轻微的“嘭、嘭”声。
　　突然只见王思慧俏脸向后仰起，全身发起抖来，手脚无力的垂下，小口半张却没有一点声音，小腹下部急剧抽动，明显到了高潮，高勇却更用力的把她顶在墙壁上，舌头伸入口中，肉棒紧紧顶着下体，强壮的鸡巴撞击着诱人敞开的阴户，此时的王思慧已经没有刚才的淫荡了，完全就是一只任人宰割的绵羊。
　　高勇这样又抽插了一百多下后，王思慧突然“啊………”的长吟一声，只见一股液体从她的阴户出喷出，不知道是尿还是潮喷，身体完全瘫软在高勇的肩上。
　　看见王思慧失禁了，高勇似乎更加兴奋，粗壮的鸡巴不知疲劳的干着，还得意的说：“操，大家闺秀就这么被干爽了？你留学的时候没被外国大鸡巴干过？”
　　“没……没……只被你……你们……干过……你……比他……厉害……”王思慧已经完全说不出话来了，都是一个字一个字的迸出来的。
　　“集团的未来接班人失禁了……这样很丢人啊………”
　　“求……求……你……不要……说……了……”王思慧有气无力的求饶着，但这怎么可能？
　　高勇的鸡巴丝毫没又要射的表现。
　　我以前一直不觉得高勇的持久力强，今天才发现居然这么厉害。
　　“你第一次处女血的内裤还在我那，怎么办？”高勇淫荡的问，王思慧羞得话都说不出来了。
　　见王思慧没又说话，高勇更加侮辱起她来了：“那晚你被我们轮了一个晚上爽不爽？”正在自慰的我一听这话，心里暗暗吃惊。
　　“求…求……你不要……说……了”
　　“操，看你外表端庄无比，其实就是个荡妇。”高勇还在不停的侮辱着：“你老公敢上我的女人，我就上她的女人。”
　　“真的不要……再说……了……他们……下面……还在……等我……。”
　　“放心吧，宴会至少还有30分钟，我俩还能慢慢玩。”一直这样抬着，高勇的手可能也有点累了，于是又慢慢的把王思慧放在了床上。
　　放在床上的王思慧刚刚喘了口气，抬眼又看见高勇淫笑着挺着大鸡巴站在她的面前：“射嘴里还是射里面？”
　　“都……不……要……危险期……”王思慧话音刚落，高勇就把她翻了个身，用手拖起她的小腹，满是淫液的大龟头在她屁眼上蹭了蹭，缓缓顶入。
　　“啊……”王思慧一声惨叫，双手紧紧抓住洁白的床单。
　　“嘿嘿，屁股现在松多了嘛，是不是都是那晚干的？”高勇得意的大力抽插起来，力度大的将王思慧压在床上连乳房都变了形状。
　　“啊……啊……啊……救命……啊……”
　　看着高勇的鸡巴在王思慧的直肠中狠狠抽送，伴随着鸡巴的一下下插入，王思慧粉橘的小屁眼紧紧箍在那大肉棒表面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，我居然有了心疼王思慧的感觉，可是我却不能阻止，只能在一旁用力揉搓着自己的小穴。
　　王思慧可能真的被干屁眼一点都不适应，不顾高勇还在抽插，板起脸来：“不准再搞我屁眼，不然以后都别找我了！”
　　高勇愣了下，随后说道：“好。”
　　说完就抽出了鸡巴，命令道：“爬在床上。”
　　高贵美丽的王思慧居然听话地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着高勇的又一波攻击，鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在她的阴道里寻求着至高的快感，王思慧微张着小嘴，满脸的娇媚中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　“啊……轻点……嗯……我又要来了……”王思慧娇喘声越来越大了，她的园臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。
　　但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　高勇双手紧紧按住她纤腰，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到小穴最深处，大鸡巴把肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“操，你怎么这么敏感？”
　　“哎呀……这是人家第二次和你做爱嘛”王思慧扭动着屁股，撒娇似的。
　　“装什么装？那晚被人干的都没这样，真骚。”高勇拍着屁股说道。
　　“那晚是被干尿了么……干尿了自然就没感觉了。”真想不到，这么淫荡的词语会从一个大家闺秀的口中说出来。
　　高勇死命的抓着王思慧的长发，猛烈，有力快速的抽插，小腹与屁股猛烈的撞击在一起发出“啪啪啪啪啪啪啪啪”诱人的声音，嘴里大骂到“骚货，给老子叫，要不老子干死你！”王思慧此时已经被插得意乱情迷，身体被高勇的身躯强行压在床上，大声的浪叫着：“啊……老公……你好厉害……干死我了！”……
　　王思慧被高勇紧紧压着，紧紧箍住粗长阳具的阴道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！
　　淫水飞溅声和男女性器交合声响在一起，“咕叽！咕叽！”大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的大床又濡湿了一大片！
　　强烈的快感让她疯狂了，双手在床上乱抓着娇呼：“啊！唔………你插得太深了………太猛了………再………再这么下去………我会………会发疯的！”
　　而高勇则刻意缓慢而有力地从她淫水狂涌的阴道中抽出茎身，只留下大龟头套在阴道内，然后连带着粉嫩的阴唇将茎身再塞入阴洞。
　　在这个过程中，他的动作时快时慢，刻意使粗长的阳具茎身蘸满淫水，大大撑开窄小的淫穴，始终与阴道内壁的敏感嫩肉保持密不透风的紧密摩擦，令这王思慧娇啼连连。
　　在王思慧的淫叫中高勇又狠狠的抽插了几分钟后，终于达到了高潮，王思慧似乎麻木了，趴在床上一动也不动了，乳白色的精液从微微肿起的阴道里流出。
　　“射了？”王思慧问着。
　　“嗯，不过，没完呢。”高勇笑着说，从门外看去，高勇的鸡巴还是坚挺的插在王思慧的阴道中。
　　高勇休息了一下，又慢慢开始抽动起鸡巴，王思慧随着鸡巴的抽动销魂的呻吟带着丝丝压仰，反而透出别样的听觉刺激。
　　只见她美目半闭，嘴角含春带笑，那陶醉的浪荡模样实在迷人。
　　“唔………”两人舌头纠缠在一起，王思慧不断吮吸高勇的口液，火热的吻让高勇喘不过气来，高勇的下身也不由自主的开始重振雄风了。

第12章
　　热吻后两人又变化了姿势，高勇站在地上，身体前压下腹压在王思慧丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，把雪白修长的美腿高高抬起扛在肩上，继续奸淫操穴，浓密阴毛中的娇嫩花唇在孩童前臂般粗长的雄性器官的抽插下不停外翻，激烈抽插中带出一股又一股淫液，顺着雪白的臀部狂潵而下，顿时令身下的床单湿成一片。
　　疾风骤雨的狂暴奸淫下，王思慧又被操得春水四溅，向上猛挺阴户，任高勇纵情泄欲。
　　而高勇如同一头原形毕露的淫兽，贪婪地压在王思慧美妙丰润的女体上发泄兽欲，将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓挤压着她高耸入云的乳房，粗大的肉棒仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩娇美却又淫水淋漓的小穴。
　　王思慧一丝不挂的裸身被高勇压在大床上，随着他的狂暴奸淫不断，飞扬着散乱的乌黑长发，脸上全是春晕，香汗透出肌肤，下阴花唇竭力吞吃着怪物般的巨型男根，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇艳。
　　“啊……啊……啊 ……”淫荡的呻吟声中，我能清楚的看见在肉棒和阴道的抽插中一股股淫液喷射而出，王思慧又潮喷了，但她自己却好像已经没了感觉，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着屁股，赤裸裸的肉体和男人强壮身躯在上拼命的在床边顶死厮缠，已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激无比的交合中。
　　第二次的做爱高勇凭着持久的床技硬是雄风不倒，他的大肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的美人全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床。
　　被高勇疯狂奸淫的王思慧此时已是半昏半死，除了竭力敞开身体迎合高勇越来越狂暴的侵犯，连续两次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被操多久。
　　望着王思慧越来越开放的淫荡媚态，高勇很是得意，开始减缓抽插速度，慢慢享受这种爆干美人的成就感。
　　随着高勇的鸡巴从迅猛突击一下变成缓缓插入，几乎失去了意识的王思慧再次清醒了一些，再次体会那销魂的性爱快感。
　　由于是没有避孕套的真枪实干，在旁偷窥的我都能清晰地感到男人的大肉棒在王思慧小穴内的力度，自慰的过程中手指也不知不觉的更向内部深入。
　　高勇加快了阴茎的抽插节奏，闪着淫液的大肉棒出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得王思慧雪白的大腿根部“啪！啪！”直响，仿佛想要已经插破子宫捅进了肚子中。
　　王思慧一只修长玉腿被高勇扛在肩上，随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中，迷失在情欲中的张她早已忘记了一切，竟然一边不停叫着“呃………好舒服………好舒服啊………”一边狂热地与高勇如胶似漆地纵情交媾！
　　又是近百下的抽插过后，一波胜过一波的强烈快感电击般使得王思慧的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，她就要再次抵达男欢女爱的极乐高潮。
　　高勇站在地上扶下身子，双手抓紧那对美乳，硕大的龟头每一次抽插都紧顶小穴最深处的花心，一下接着一下冲刺！
　　王思慧终于发出一声绝叫，修长的美腿死死盘住高勇的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，下体则猛地又射出一股粘稠的阴精！
　　第三次性交高潮！
　　王思慧不停的抽搐叫床着：“痒啊！…嗯…好爽！………好舒服哦………轻………轻一点………对………就是那里………我要………我要嘛………老公………干我………快………强奸我………”叫床声回荡，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　高勇被这么一烫，肉棒一阵抽搐，精子也大股大股的射入美女的子宫中，粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。
　　持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到王思慧的双股间。
　　“啊啊………”王思慧抖动着全身，她在不停地喘息，大概她觉得精液喷到了子宫里了吧！
　　她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　高勇抱紧着王思慧饱满的身躯，不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，直到感觉快意渐去，阴茎被挤出来才罢休。
　　此时在门外的我也不知道达到了几次高潮，内裤和丝袜都被打湿完了。
　　里面的两个人休息了好久，王思慧才缓缓起身，开始穿衣，我不顾还未消失的快感急忙轻声跑出了房间，在走廊门后直到十几分钟后才看见王思慧穿整完毕匆匆走了出来……
　　回到自己住的房间，我直觉得全身又酸又痛，两腿间更是麻木，我真没想到王思慧居然是这样的女人，而且是被高勇和他朋友干了好几次，那么这些事许成知道吗？
　　是不是漂亮的女人都这么淫荡？
　　第二天，是客户答谢，由于晚上目睹了那场“性爱片”又没得到释放，我一上午都没精打彩的，不过幸好没我什么事，直到中午睡了午觉才觉得好了点。
　　会议继续走流程，王思慧全程在场，她看起来精神挺好，容光焕发，与宾客纷纷握手，丝毫看不出昨晚的淫荡，其实也只有我知道昨天晚上发生的事。
　　12点后聚会结束，许成和高勇也都没给我打电话，我只好开车准备回家，经过市中心的时候无意扫到在“天悦阁”的，门口许成正带着宋雨欣、刘芸菲和苏佩瑶同几个黑人在握手，那几个黑人我认识都是我们公司在非洲分公司的地方代表詹姆、唐尼、比特三人。
　　我、宋雨欣、刘芸菲、苏佩瑶被称为“集团四大美女”，其中宋雨欣、刘芸菲因为太年轻都还没结婚，苏佩瑶比我大三岁，在市场部虽然已经生了孩子，但是保持的很好，一袭粉紫色的披肩小外套衬托出她绝佳的身材，再搭配一套黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑色头发自然起伏的搭再肩上，一点不像当妈的人，而且苏佩瑶身上有中无可比拟的人妻的风韵，样貌更是力压宋雨欣和刘芸菲，在集团男士的排名中仅次于我。
　　我心一动，想起许成和高勇的过去，说不定又什么文章，于是我将车停在远处，从后备箱里换了套衣服，这样穿得很轻松，高跟鞋也换成了平底鞋，一个人走进了“天悦阁”。

第13章
　　走进去后很容易的问到了他订的房间，是一个豪华包间，就是上学时被孙伟和高勇干过的那间。
　　我假意从前面走过，扫了一下包间里，7个人4男3女，我走到包间后面的那个房间，试着扭了一下，居然没又上锁，我于是躲在房间的桌子下，桌子上有条很长的桌布，完全可以隔绝外面各个角度对桌子底下的目光，更何况这个地方是备间，即使吃饭的人也不会到这里来，除非像高勇上次那种情况。
　　透过桌布向外看去，宾主双方在寒暄后开始吃起饭来，说说笑笑好像都挺高兴，许成首先开始敬酒，然后宋雨欣、刘芸菲、苏佩瑶也开始纷纷敬酒，喝的都是白酒，女士一般都只抿一口，3个黑人来者不拒，一口见底。
　　席间3个黑人手时不时的在有意无意中和美女们进行着触碰，苏佩瑶遇到这种情况一般都会很得体的处理，相比之下宋雨欣、刘芸菲的躲避则显得刻意了，在一旁的许成则当做没看到一样。
　　我原以为黑人说的是外语，谁知道他们的中文一点也不差，从交谈中隐约听得宋雨欣、刘芸菲、苏佩瑶和他们因为业务上的往来都认识，只是今天是第一次在一起吃饭。
　　“詹姆先生和唐尼先生和我们公司合作有3年了，也和佩瑶认识3年了，不容易，来，再干一杯。”
　　“请。”3个人杯中酒一饮而尽。
　　在放下酒杯手放到桌子下的一瞬间，詹姆居然大胆的握了一下苏佩瑶的小手，苏佩瑶脸上则笑嘻嘻的，仿佛一点事没发生过。
　　可能市场部经常遇到这种“骚扰”已经习惯了我想。
　　“宋小姐，刘小姐，我敬你们一杯，我的公司刚开张，还请你们大力配合。”比特主动敬酒，宋雨欣、刘芸菲微笑的回敬了一杯，毕竟是人力资源部的，在这种场合上，处理风度与能力不如苏佩瑶。
　　许成看上去很高兴，也在不停的推杯把盏，也由于他的地位，三个黑人对他特别奉承，基本上敬酒都是一干到底，而他与宋雨欣、刘芸菲喝酒的时候让人觉得很正常，丝毫看不出来是上过床的和玩过多P的。
　　“许总，为什么这次没看见高先生？”唐尼突然在吃饭的时候问道。
　　“哦，高勇啊，他小子最近说身体不舒服，所以就让他休息了。”许成轻描淡写的说着，脸上看不出是高兴还是难看。
　　“我听说以后是王小姐主管我们非洲这边的业务？”詹姆消息好像很灵通。
　　“王小姐嘛是总管集团所有的业务，你们那边主要还是和苏小姐联系。”许成依然不动声色的说着。
　　“哦，那我就放心了。”詹姆如释重负的喝了一杯酒。
　　看着许成的表情，我心里一沉，是不是他已经知道高勇与王思慧的关系了？但是如果知道了为什么他还能这么不动声色？是不是知道的还不深？
　　正在我胡思乱想的时候，突然许成的手机响了，许成出去接了会电话后回来，看动作是在告别，没听清在说什么，只听到他叫苏佩瑶招待好大家，就急急忙忙的走了，从他的神情上看起来像是很不高兴的样子。
　　领导走了在坐的似乎都放松了许多，气氛也逐渐热烈了起来，宋雨欣、刘芸菲脸上开始泛红了，也开始敬酒了。
　　三个黑人当然更是兴奋起来，一高兴又开了一瓶白酒，给女士们则开了一瓶红酒，在倒红酒的时候我清楚的能看见詹姆的手在桌子下甚至大胆的放在了苏佩瑶的大腿上，而苏佩瑶也只是微笑着用手轻轻的将其扫开。
　　又喝了三十分钟新开的白酒基本已经要喝完了，这时三个美女反而支持不住了，开始东倒西歪在桌子上，见她们睡熟了，詹姆三人相视一笑，站起来一人抱着一个走到旁边的长桌上放成一排，宋雨欣、刘芸菲、苏佩瑶三人的衣服很快就被脱得一干二净，露出了洁白诱人的胴体。
　　三个黑人也脱掉了衣裤，精壮的体魄露了出来，尤其是他们下面的那根鸡巴勃起至少有20厘米，而且又粗又长，对我来说一只手绝对无法握紧，就如同萝卜棒一般。
　　三个黑人还挺怜香惜玉的，他们握着阴茎在熟睡的美女们的小穴处摩擦，硕大的龟头借助着阴道的分泌液缓缓向里面顶进，我真担心她们下面无法承受这么粗大的鸡巴。
　　光是顶进去都用了五分钟，还又七八公分露在外边，阴道被阴茎填充的没有一丝空隙。等到完全进去后三个黑人开始慢慢的抽动起来，
　　“ye，fuck”随着黑人鸡巴的插入，三个美女的阴唇开始逐渐张开，硕大的龟头甚至将阴唇的嫩肉翻带出来，看得我心惊肉跳，好在女生下面很快适应了这种尺度抽插开始顺利起来，三人也都开始发出呻吟声。
　　三个黑人边干边说着话，法语我听不懂，干宋雨欣的是比特，干刘芸菲的是唐尼，干苏佩瑶的是詹姆，从他们的表情和语言上看起来很爽。
　　黑人尽情的玩弄着三个美女的奶子，吸舔着他们的身体，但正在渐入佳境的时候，躺在中间的苏佩瑶不知道什么时候醒了过来，苏佩瑶茫然的睁开眼睛向四周张望，当她看到自己全身赤裸，下面还插着黑人的东西的时候一下慌了，拼命想挣起来，但詹姆强健的肌肉只用一只手就把她按住了还用中国话说道：“嗨，美女，不用怕，上个月我们不是玩得很开心吗？”
　　“啊……不要……”苏佩瑶几乎哭了出来。
　　“不要什么？大鸡巴吗？”三个黑人淫笑了起来。
　　“快放开我，不然我叫了……”苏佩瑶慌忙说道。
　　“叫你老公知道吗？”三个黑人又笑了起来。确实，这种情况下真要叫苏佩瑶和她老公的面子往哪放？何况还有宋雨欣和刘芸菲。
　　“你放心，每人知道，我们上次不是玩得很爽吗？”詹姆的中文说的还真不错。
　　当听到詹姆说的话之后苏佩瑶的反抗果然小多了，只是用双手死死的顶着她的胸膛，詹姆抓住这个机会开始用力操干起来，在大鸡巴的抽插下，苏佩瑶逐渐开始顺从起来，发出“哦，哦，哦”的呻吟声。
　　比特和唐尼正用舌头再宋雨欣和刘芸菲的上身游走，似乎再品味着一种美食，胯下的肉棒却一点不耽误的用力抽拉。
　　三个黑人似乎在比赛一般开始逐渐加快速度，宋雨欣、刘芸菲、苏佩瑶三人被干的肉体翻腾，淫声四起，尤其是苏佩瑶在清醒的时候被黑人干，一双美乳又被揉得已经变了形状，张嘴呻吟时又被詹姆将舌头伸进了嘴里，只能发出“唔，呜，唔”的声音，两只手却不知道什么时候已经搭在了詹姆的脖颈上。
　　两人越吻越兴奋，这种姿势的抽插已经完全无法满足詹姆了，他一把将苏佩瑶从桌上抱到了沙发上，让她趴在上面翘起屁股，用后入式一根插到底。
　　插入的瞬间苏佩瑶兴奋得弓起背大声喘息，性感的乳房与秀发在空中抛荡。
　　詹姆双手握着苏佩瑶的腰肢，飞快地前后抽插着，每下都把鸡巴拉到阴道口再全根尽没，苏佩瑶每次也都发出痛苦的哀叫，可屁股却不争气地配合他的节奏撞向他的大腿，交合的地方发出“啪啪”的声音，为了缓减痛楚苏佩瑶不得不把手挡在后面，以减小比特得冲撞，但是詹姆轻轻的将她两只手反剪过来更加用力的配合鸡巴的进出拉向自己。
　　“啊………”苏佩瑶上半身被拉起，32C的前胸尽情挺露在空中，操干着刘芸菲的唐尼顺手在上面摸了起来：“嗨，詹姆，你的这婊子真爽啊。”
　　“放开我……”苏佩瑶全身在黑人的掌控中，只能摇晃着头，眼中已经有泪水流出。
　　“小骚货，上次就我没满足你，这次我们三个可要好好满足你了。”
　　“KAO”正在干着宋雨欣的比特突然暴叫一声，原来宋雨欣身体娇小，下面包裹太紧，居然让比特没有十分钟就先射了，而此时在昏睡中的宋雨欣还毫不知情，任由詹姆的鸡巴在体内射出精液，在詹姆射精的时候我都能看到宋雨欣下体一阵一阵的颤动。
　　“哈哈，比特你输了。”另外两人嘲笑着，他们完全把这当成了一场性爱盛宴。
　　比特抽出了鸡巴，走向詹姆，宋雨欣的肉洞还大开着，乳白色的精液乘隙流了出来。
　　“来美女，替我舔干净。”比特挺着依然坚挺的鸡巴走向唯一清醒的苏佩瑶，一看到如同萝卜大的鸡巴，苏佩瑶哭着说：“不……不……太大了……。”
　　比特轻轻的捧住苏佩瑶的俏脸，背后的詹姆又重重的抽动了几下，快感迫使苏佩瑶张开嘴巴，比特将鸡巴一下插了进去，口腔中粗大的侵入物让苏佩瑶无法闭上嘴巴，从侧面甚至可以看到鸡巴的形状，可能顶到了喉咙，苏佩瑶一阵剧烈的咳嗽，根本无法让比特好好享受“口交”的乐趣。
　　“小美人，很难受吗？”比特问道。
　　“嗯……嗯……”嘴里塞满了鸡巴，苏佩瑶只能点头示意，此时唐尼的手还在她的胸上揉捏。
　　“那我拿出来，你用舌头舔，不然我就再干你一次。”比特这个威胁似乎十分有用，当鸡巴抽出来的时候苏佩瑶只犹豫了一下就开始伸出舌头在龟头上游走，远处看更像一只小白兔在啃着一根大萝卜。
　　“啊………这个骚货可比我那个够劲。”詹姆十分满意。
　　“Oh shit”唐尼也骂了一句，看来他也射了。看到苏佩瑶的前面和后面都被“霸占”了，唐尼只有在刘芸菲的脸上蹭干净。
　　这时詹姆在苏佩瑶的后面也开始加速起来，猛烈的撞击甚至让苏佩瑶的舌头无法舔到比特的鸡巴，在随着一声大声大叫后詹姆拔出肉棒，只见大股大股的浓白、黏稠的精液，像是离弦之箭一般，快速的从黑肉棒里射出，一下一下的喷在苏佩瑶的脸上、脖子上、头发上………足足喷了将近十次才停歇下来。
　　而失去支持的苏佩瑶瘫倒在沙发上，任由黑人的精液洒遍全身……
　　正当我以为要结束的时候，谁知道前面的比特抓过一件衣服将苏佩瑶弄脏的地方仔仔细细擦了个干净然后一把抱起她，1米60娇小的苏佩瑶在1米85的他面前就如同抱一个孩子一般。
　　苏佩瑶似乎明白了比特想干什么，极力挣扎着哭着说：“不要，我会死的……。”但是哪里还容得下她挣扎，后面的唐尼走过来托住了她雪白的臀部。
　　比特躺倒在地毯上，手握着粗壮的黑鸡巴一柱擎天，唐尼像抱小孩一样的将苏佩瑶两腿张开，让她坐在比特的两胯之间，苏佩瑶边摇着头边说：“不要。”也无济于事，在重力作用下，眼看着比特粗黑的鸡巴慢慢的被苏佩瑶白皙的臀部吞没。
　　“啊啊啊啊………不要………太………太长了………啊啊………求你，不要再顶了………啊啊………”苏佩瑶不断的发出诱人心魄的呻吟，精致的小腹紧锁，细嫩的玉腿仿佛抽筋般颤抖着，不断发出有气无力的呻吟。
　　比特用力将苏佩瑶的身体俯向自己，这样她的屁股就翘了起来，后面的唐尼正握着鸡巴在龟头上涂抹着润滑油，然后在苏佩瑶的肛门处也涂了点，
　　“啊………唐尼………你………你干什么，。啊啊………不要………不要这样………”苏佩瑶惊恐万分的挣扎起来。
　　她想伸手去挡住自己的后庭穴，奈何两条纤细的手臂被比特抱的死死的，动也不能动，而且比特的阴茎还在以极高的频率，在她柔嫩的蜜穴中吞吐，让苏佩瑶浑身酥软。
　　“好了，我来了。”说完唐尼将鸡巴缓缓的插入了苏佩瑶早被润滑了的屁眼，但是由于鸡巴太大，只能慢慢的进入，五厘米，十厘米，十五厘米………慢慢的顶入苏佩瑶的后庭，唐尼的阴茎已经深入到与比特同等的深度，唐尼继续向前一顶，这一顶之下，苏佩瑶香软的娇躯猛地一颤，口中发出一阵放浪的呻吟。
　　“啊啊啊啊………………不行………太………太粗了………啊啊………求你，不要再顶了………啊啊………要裂了”苏佩瑶精致的小腹紧锁，细嫩的玉腿仿佛抽筋般颤抖着，不断发出有气无力色呻吟。
　　公司的第二美女像三明治一样被两支黑人大鸡巴双插着！
　　两个黑人丑陋的腿间夹着苏佩瑶洁白的的娇躯，苏佩瑶几乎爬在了比特的身上，异常雪白的双腿无助的弯曲着，最隐秘的部位被夹在男人黑黝黝的胯下，粉嫩的会阴处满是反光的淫液。
　　上面的小穴中深深的插着比特的鸡巴，小巧的阴唇被大大的撑开着，紧箍在中间的黑鸡巴；而下面，唐尼的整只鸡巴都挤在她的肛门中，把她雪白的臀部都挤得扭曲了。
　　苏佩瑶身体下面两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
　　“啊……啊啊……不要……啊………啊！……疼……啊……啊”刘芸菲张大着口，急促的抽取着空气，那强烈刺激使得她樱唇都在不断的颤抖。
　　两个黑人的鸡巴都开始了猛烈的抽插运动，苏佩瑶放声大哭。
　　我也被干过屁眼，知道痛楚，那还只是张建他们的鸡巴，而这次苏佩瑶遇到的是两个外国鸡巴，光从外型上都可想而之了。
　　比特低吼着，纯黑的屁股努力摆动着，带动着他粗长的鸡巴一下下干进苏佩瑶满是淫液的肉穴，死命把苏佩瑶柔滑如脂的乳房贪婪的含入口中，同时，他那强壮的腰胯正一上一下的起伏，撞击着苏佩瑶那光洁饱满的雪白阴阜，随之带动着他丑陋的黑色鸡巴，在雪白大腿间上下耸动，一记记绞扭上顶，有节奏的捣着苏佩瑶那粉嫩湿腻的娇小蜜穴，挤出一股股混着精液的淫水。
　　苏佩瑶浑圆雪白的丰臀用力向上翘着，在她身后，和她那亭亭玉立如白天鹅一般的玉体形成极不和谐对比的，正是唐尼那巨人一般黑黝的身体，骑跨在苏佩瑶白皙柔软的臀肉之上，用他那20厘米粗大的黑色鸡巴，落力的抽插着苏佩瑶已被摩擦红肿的菊门，一次次用他全身的力气把他的鸡巴深深钻入紧窄的后庭，把美丽少妇浑圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕。
　　不知道什么时候詹姆又来到了苏佩瑶的面前，他身体蹲跪，上身直立着，一手嵌着苏佩瑶的香腮，一手把苏佩瑶的秀发在她颈后抓出一个马尾，同时有节奏的发力，配合他腰部的动作，死命的把苏佩瑶娇小的檀口撑开，毫不顾忌苏佩瑶美眸和瑶鼻中呛出的泪水，狠狠的把粗壮的鸡巴一下下全插入苏佩瑶的口腔，不停抽插挺动着，享受着柔滑的舌头和紧紧的喉管。
　　苏佩瑶红润的双唇一次次被迫的吞下詹姆整根粗大的阴茎，即使这样，她的还有一半的鸡巴露在双唇外。
　　而詹姆的脸上满是享受，不停晃动着身体，把他的阴茎一次次在少妇完美无瑕的口中抽动，粘连着苏佩瑶口中淌下的水迹，发出啧啧的水声，听来就让人觉得淫靡。
　　“哇，这种女人才是爽啊，那两个跟木头一样。”比特口中低沉沙哑的说着，再看躺再桌子上的宋雨欣和刘芸菲还睡得死死的，脸上还流淌着比特刚刚射在上面得精液，我也没注意是谁刚才又被詹姆干了。
　　“啊……啊……你们……轻点……”苏佩瑶淫荡的摇着腰肢。
　　被三个男人不停的淫玩已经让苏佩瑶完全放弃了抵抗，她美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，她口中一边被詹姆的鸡巴狠狠捣入，还不住淫靡放荡的呜咽声，同时仰着她那美艳无双的秀靥，全身赤裸的白皙肌肤上满是湿粘的汗迹混着狼藉的淫液，她四肢着地，支着青春动人的娇躯，如同发情的小母狗一般，在三个男人的胯下，忘情地摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，摇动着白嫩傲人的乳房，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡。
　　看着苏佩瑶成为这淫乱情色现场的女主角，美艳少妇变成了放浪形骸的荡妇，一丝不挂的和三个黑人交媾，三条鸡巴交错的没入她雪白青春的胴体，再听着她娇媚放浪的呜咽着，使得我反而产生了种莫名而难以抑制的兴奋。
　　苏佩瑶赤裸着雪白的玉体跪伏在地上，从侧面望去，男人们三根又粗又长的黑色鸡巴就如同机械活塞，不停的在她身体中抽送挺动，两根不停上下交错没入她浑圆雪白的丰臀，另一根则猛烈插戳，不停前后进出她红润柔美的丰唇。
　　三根粗黑的鸡巴不停的从她三个小肉洞中捣出一股股混浊黏稠的泡沫和浊液，同时交错的发出淫靡响亮的“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”声，混合着苏佩瑶小嘴里如泣如诉的阵阵娇吟，实在是淫乱绮旎，而又动人心弦，比昨晚的王思慧表现的更加淫荡。
　　三个黑鬼拥着苏佩瑶白皙动人的娇躯又不知疲惫的抽插了十几分钟，詹姆突然拔出了粘着一丝浊液的鸡巴，低喘坏笑着说道，“HI，哥们，今天既然要好好一起玩玩这个小荡妇，先把鸡巴拔出来”两个黑人人听着唐尼的话又是吃惊又是疑惑，依依不舍的从苏佩瑶身体中拔出了正抽插挺动的鸡巴。
　　苏佩瑶脸上满是迷离的神色，目光朦胧如星，小嘴失去了巨物的堵塞，急促的半张着奄奄娇喘。
　　瘫软无力的娇躯倒在地毯上，任由三个黑人恣意摆弄，口中只是嘤咛含混的呻吟着，“啊……你们……要干什么……啊……”三个黑人跟本不理会她，分别抓住了她雪白纤细的手腕和颀长纤美的脚踝，然后缓缓抬起了她修长的美腿，沿着她身体两侧逐渐上扬，直到几乎把苏佩瑶雪白的娇躯对折，让她脚踝交叠莲足交错的放在了沙发上。
　　苏佩瑶虽然已经生过孩子了，但身体却异常柔韧，没有一丝赘肉，估计平时经常练习瑜伽，就这样被对折在了一起，嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰胰浑圆的豪乳紧紧挤在了一起，而她那白皙圆润又挺又翘的翘臀就高高的凸出着，把她最私密之处那已经被抽插的有些红肿，穴口还不能完全合拢的，两个粉嫩湿滑，泛着淫液肉洞完全暴露了出来！
　　“啊！FUCK！真是太他妈的淫荡了唐尼你真是个天才”黑鬼眼中放射出又是惊异又是兴奋光芒。
　　“嘿嘿……别光看呀……我们的小美人等急了”唐尼得意的坏笑着，背对着苏佩瑶的方向，一下跨过了她的娇躯，半蹲着双腿，抓扶着苏佩瑶高高翘挺的丰臀，扶着鸡巴，一下把他的肉棒捅入了苏佩瑶湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的抽插。
　　“嘿，我来了”比特说着，急忙凑了上来，对着唐尼一起扶住了苏佩瑶浑圆的雪臀，曲着双腿，把龟头顶在她臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，缓缓开始了抽动。
　　“嗯……你这淫荡的小宝贝……那我就继续玩你的小嘴了！”詹姆满意的喘着，扳起苏佩瑶的蜷首把鸡巴一下塞入了她红润的小口中，开始恣意的上下捣着。
　　“啊！……不错，不错！………这个小妞太有潜力了……还能让男人这么插……嗯！”
　　“FUCK！……这个小婊子长的这么漂亮……居然这么骚呀！……”三个黑人品头论足道。
　　此时饭厅内的沙发上三个黑人站成一排，仿佛骑跨着玩具一般一同压在苏佩瑶玲珑凸浮的玉体上，把他们胯下的鸡巴一同插入苏佩瑶娇躯，在她三个火热的肉洞中开始了快速交错的抽插，我感觉口干舌燥，在桌子下不停揉搓着自己早已湿润不已的小穴。
　　黑人每一记结实刚猛的插入都从苏佩瑶的阴道、后庭、小嘴内挤出一股白浊的浆水，同时狠狠的把她窄小的穴口撑成正圆，卷带着两片酥粉娇柔的花瓣，整支阴茎全部戳入，仿佛贯穿了苏佩瑶淫湿不堪，火热紧窄的阴道，直顶上她膣腔深处的肉球，撞开她的子宫口，把龟头戳入她热烫娇柔的花心。
　　淫靡不堪的响声。
　　苏佩瑶雪白的娇躯摆出高难度的对折姿势，被三个男人狠命的压着，三根粗大的黑色肉棒又不停的在她体内抽插，她根本只能如同玩物一般无奈的抵死迎奉着。
　　她纤细修长的小腿不停紧绷收紧的叠在颈后，纤细柔软的腰肢随着男人胯下猛烈撞击一次次拱桥似的被压弯，绯红的秀靥上又是淫靡娇艳又是痛楚难堪。
　　小口在被粗大鸡巴猛捣的同时，苏佩瑶更是放浪形骸而痴淫迷醉的呜咽呻吟着，“啊唔！………唔唔！我要……受……不了……了”灯光下苏佩瑶弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被鸡巴捣出的粘滑唾液；她紧小的菊门上，被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷的每个瞬间——全都清晰可见。
　　足有半个小时，三个男人黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，无比粗暴狂猛的用三根粗硬的鸡巴强抽狠插着苏佩瑶雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的对着她强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。
　　三根硬硕火烫的男性生殖器一次次粗暴的顶撞着苏佩瑶的香舌，冲刺入她细窄柔软的喉咙；一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股黏稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈，捣入她那从没被触及过的，无比娇柔，滑软万分，而又天生敏感的子宫花蕊——一把苏佩瑶顶上一层又一层的高潮处！
　　这种猛烈的刺激下，苏佩瑶三个肉穴内娇柔湿热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速抽插的阴茎，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着三根男性生殖器上那硬硕的龟头，带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让肉棒每一寸中都涌动着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨销魂的交媾快感。
　　苏佩瑶雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪叠一浪的快感。
　　三个黑人几乎同时停止了抽插，一同抱着苏佩瑶赤裸的娇躯，仿佛要把她刺穿一般，死死的把三根火热钢硬的鸡巴全都连根向她三个肉穴蜜腔内狠插，三个硕大的龟头猛塞入苏佩瑶细小喉管，直肠，和娇柔子宫的最深处，三个男人才不约而同的猛烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的淫液，顺着三人粗长的鸡巴一般猛烈抖动把精液在苏佩瑶三个肉洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出！
　　三人的粗喘的低吼连成一片，发泄着无尽的兽欲，“嗯嗯嗯！……太爽了！……你这个小淫妇……嗯嗯……一看就是个骚货……！屁眼……果然很棒……哦……哦……哦……”淫词秽语此起彼伏。
　　苏佩瑶三个娇柔嫩穴内不停传来的海啸般的刺激，决堤一般把她抛上了肉欲的巅峰，全身汗湿如裹的雪白胴体瞬间抽搐弹动，一股翅痒奇麻的快感顿时席卷着她全身的冰肌玉骨，让她美眸禁闭，一双白皙修长的美腿簌簌颤抖，两瓣雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷。
　　高潮后的苏佩瑶虚脱的躺在沙发上，三个黑人的精力真好，他们射完后鸡巴居然没一点变化，还是那么粗，那么长，只见他们又走向昏睡在桌子上的宋雨欣和刘芸菲，将她俩抱到苏佩瑶的两边，借着龟头上的淫液，对着宋雨欣和刘芸菲又是一阵猛干……
　　“啊……啊……啊……”在大肉棒的抽插下，宋雨欣和刘芸菲也开始逐渐呻吟起来，但是在迷离之中，只能任由黑人猛干……
　　三个黑人之后每人又射了3次，当然最惨的还是苏佩瑶因为她是唯一清醒的，最后一次还被干昏迷了，如果不是詹姆有经验又把她弄醒，估计就要出事情了。
　　三个黑人临走时每人还给了苏佩瑶一叠钱，我看去至少有3万，宋雨欣和刘芸菲的钱放在她们的身上，可能少点，估计一人也有2万，黑人走后，苏佩瑶擦干眼泪，自己收拾好身上的一片狼藉后又叫醒宋雨欣和刘芸菲，看着她们三个穿好衣服说了好久的话，而且还都不停的捂着自己的下体，又在餐厅休息了半个小时才先后离开了………
　　开车回到家后已经是晚上7点了，我还在回想着黑人那粗大的鸡巴，在沙发上缠着老公来了两次，可是老公好像总是有点不在状态，一直都没给我带来那种畅快淋漓的感觉，其实这也和我与老公间的沟通太少，虽然是结婚已经将近1年了，但是我们在一起谈心的机会很少，每天早上8点就需要出去上班，晚上6点才回家，除去睡觉在一起的时间还不超过5个小时，我们成了最熟悉的陌生人。
　　第二天还在上班的时候老公打来了个电话说今晚有应酬不回来吃饭了，我取笑他：“你一个大学讲师没钱没权的谁请你啊？”，谁知道老公在电话里轻声说：“学校要提拔我当总务处主任了……”。
　　听了老公的话我笑了笑，毕竟这也算是升官了，于是打趣他：“大主任，什么时候请我吃饭啊？”老公嘿嘿傻笑了下说：“明天请你吃哈。”
　　下班回到家中，我把昨天晚上的晚饭热了热吃了，菜是老公做的，很好吃，想到老公晚上应酬一定会喝酒，于是我又做了点稀饭和一碗杨梅汤，专门为给他醒酒。
　　看了会电视一看表都10点了，老公还没回来，一个人在家觉得孤孤单单的，于是拿起手机想给张建打电话，可是想了想人家那么远难道过来陪你么？
　　于是就算了靠在沙发上迷迷糊糊的睡着了………
　　正在我半寐的时候，突然门外响起了踉踉跄跄的脚步声，一定是老公回来，我急忙从沙发上起来，打开大门，果然是老公，后面还有三个扶着他的人，我定睛一看，有两个是他们学校的老师，另中一个居然是许成。
　　几人把老公扶进来后和我说了几句后他们就先走了，看样子今天酒局几个人喝得很多，身上都是一股酒味，我和许成一起把老公扶进了卧室里，老公喝得很醉任凭我什么叫他都不回一声，我只得帮老公脱掉衣服，盖上被子，看他确实毫无反应后才走出了卧室。
　　许成正躺在沙发上抽着烟，见到我出来也毫无反应，大口大口得喘着气，看来也喝了不少酒，我倒了杯杨梅汤给他，许成一口就喝干了，又连喝了三杯白开水才坐直了身体，我俩就这么坐着半天没说话。
　　又坐了会，我轻声问许成：“要做吗？”许成摇了摇头：“喝多了，你帮我吹会吧。”
　　我拉开许成得裤子，鸡巴立即弹了出来，我张开小嘴，缓缓的将带着男人腥臭的味道的龟头和阴茎吞入口内，嘴唇不停的吮吸着大龟头，舌头则在肉棒上来回缠绕，我知道男人在口交的时候最喜欢女人的舌头对龟头的刺激，于是用小嘴吸住肉棒，上下套弄起来，直爽得许成低声呻吟，手不自觉的伸向我的两腿间不断扣弄起来，直弄的我下身淫水连连，媚眼如丝。
　　就这样我们相互玩弄了有十几分钟，许成的鸡巴越来越硬，但是没有一点要射的迹象，倒是我被他弄的不能自己，衣服已经被脱完，只剩一副美丽的胴体。
　　许成性欲终于被我挑逗了起来，他骂了句：“真骚。”说完就把我一把抱了起来，直接走进了卧室里面，我一下明白了他想干什么，老公还在沉睡，许成把我放在老公旁边的床上，我颤声的说道：“不……不……要……。”
　　许成低声说道：“老子就要在这干你。”说完驾起我双腿鸡巴一挺而入。
　　酒后的许成喘气如牛，动作却更加勇猛，搂着我的娇躯卖力的耕耘着。
　　在淫欲的支配下我毫不知羞的将双腿尽量张开，抬腰送臀，主动迎接许成的抽插，昏暗的灯光下美腿高高翘起，足弓绷得紧紧的。
　　许成双手稳稳把着我的臀部，快速的抽送着，一下一下有力的冲击，胯部被撞得“啪啪”作响。
　　在老公这么近的距离被别的男人强干，我感觉自己太淫荡了，不敢发出任何响动，手紧紧抓着许成的背，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，小嫩穴也不停的收缩，我主动将舌头伸进许成的嘴里，用力吸住，避免自己叫出声来，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使我雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸。
　　伴随着激烈的抽送，阴道里分泌出更多的淫液，两人的交合处渐渐传来“咕叽………咕叽”的水声，许成的抽送速度渐渐加快，但仍然不失节奏。
　　过百下的抽送之后，他一点气也没喘，我却是意乱情迷，虽然强忍着不发出呻吟，但是一直非常敏感的身体无法控制的接受了这种快感和刺激，强忍下甚至能感觉到一下下的眩晕，真想呻吟几声发泄自己的快感，而此时我的老公却还鼾声如雷，完全不知道我正在被人干的淫水长流。
　　许成似乎很满意这种状况下对我的凌辱：“小贱货，爽不爽？”
　　“嗯……嗯……”我用呻吟声回应着。
　　“做我老婆……好不……不好……”
　　“不……不……好……”
　　“为……什……么……？”
　　“我……我……有……老……公了……”
　　“我现在……就是……你……老公……叫……老公”
　　“老公……干……干……我。”
　　听到我叫老公，许成兴奋的抱着我站了起来，又把我放在地毯上，然后从后面再次插如了我的阴道里，许成的手从后面用力抓着我的乳房，边有节奏的抽送着边小声的挑逗我说：“怎么样，这个姿势更刺激吧，想不想叫你老公看看你淫荡的被别的男人干的样子？”我已经无地自容了，羞辱的呻吟着：“啊………许总………你怀死了………干人家老婆还说风凉话………”我随后发出短促的欢吟，颤抖着挺腰迎合完全是个久旷的荡妇。
　　许成奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着我的乳峰，嘴在我身上狂乱的亲吻。
　　随着他的抽插、耸动，我疯狂地摆动着屁股着，回应着他对我的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。
　　一声声的娇啼呻吟，让许成很快进入亢奋的交欢高潮中，这时我感觉到已经忍耐许久的精子大军快破体而出了，用手用力的向后推着哀求道：“不要……今天……危险期……”
　　许成全身压在我身上，用力抬起我的臀部，狠狠的说：“老子就要射进来，给我生个孩子……”刚说完就感觉他下身死命地最后一顶！
　　同时用手死命的按住了我企图摆脱的腰………
　　“恩………恩………”我的闷哼声中，许成的阴茎紧紧插在我那淫滑稚嫩的阴道，一阵狂抖，炙热浓郁的精液直射入我的子宫深处，一股一股的暖流射入子宫里，阴道里的大鸡巴还在不停的抽动。
　　不知过了好久，许成从我身上爬了起来，看着自己的精液全部射进我的里面后满意的笑了。
　　许成越来越对自己的性能力感到自豪，他拿着一个枕头塞在我的美臀下，让阴户大大抬高，更卖力地加大抽插动作，还用双手按住我胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。
　　鸡巴又疯狂的插入了我的阴道里，一下快过一下、一下猛过一下，瞬间，我就再次爬上了高峰，而他依旧持续冲刺，已经完全被干的麻木的我嘴角微笑，妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着一次又一次鸡巴的插入。
　　而许成也更加疯狂“小骚货，我要射了，想让我射在哪里呀？”
　　我死命的抱着许成，淫荡的回答说：“许总………我…我要你射在我的阴道里………尽情的射吧老公………我是你的………”
　　许成被我如此淫荡的话刺激的更疯狂了，终于，浓稠的精液射了出来。
　　全射进了我的阴道里。
　　待许成第二次射入我体内得时候我几乎已经全身酸软的躺在地上，甚至不知道他是什么时候走得，至始至终，我的老公在床上睡的像死猪一样。
　　第二天，老公醒来，向我道歉，看来他并不知道晚上发生得事，我心怀愧疚，也就说了他几句，吃饭得时候问老公为什么是许成送他回来得？
　　老公告诉我，那天晚上校长请客其实就是请许成，因为我们公司要找学校投资合作科技项目，校长知道我是公司的办公室主任，更看重这笔投资，所以才将老公提拔成总务处主任。
　　上午去上班，看到许成在老总办公室里和王总谈了很久，之后叫我进去。
　　“小佳，我们公司和成大理工进行商业合作已经确定了，之后的事宜由你负责了，记住，这件事是商业机密，不得外泄。”当着王总的面，许成一本正经的说道。
　　“是，明白了。”我低着头回应道。
　　许成看了一下表：“我马上要赶回总公司， 相关的事宜我马上和你交接下。”
　　“好，请许总到我办公室吧。” 想到昨晚的事，我连头都不敢抬。
　　许成又转头对王总说：“另外，王总，这个事由于涉及公司商业机密，就全部由小佳一人负责，还请你全力支持。”
　　王总：“你放心，许总，这事我一定全力支持。”
　　说完了话来到我的办公室，许成将项目的内容和工作所需要求都向我简短的说了下，他一边说手还不忘着在我身上吃这豆腐。
　　我问许成要不要在这来一下？许成摇了摇头说：“这两天太累了。”
　　“是不是天天和你的王妹妹做爱身体就不行了？”我开玩笑的问着。
　　一提到王思慧，许成脸色马上变了，我惊讶的看着他的表情，过了好久才听许成恨恨的说道：“那个臭婊子，哼……”
　　“她……怎么了？”我小心翼翼的问着。
　　“她居然敢和高勇乱搞，还以为我不知道……”
　　我吃了一惊，王思慧和高勇的事许成怎么会知道？于是我怯声声的说：“真的假的？”
　　许成看着我哀伤的说：“我爸爸还计划我和她结婚，但我没想到她是那样的女人。”
　　“那你们……以后……怎么办……？”
　　许成靠在椅背上，眼睛却直射着我，突然问道：“高勇是你同学？”
　　“嗯”
　　“那天以后你们还有联系没？”
　　“没，他只有在公事的时候来找过我……”我怕他问别的。
　　许成叹了口气：“他和王思慧搞上了，下个月就要提部门负责人了。”
　　说这我并不吃惊，只是不清楚许成对高勇与王思慧的情况了解到哪一步了，竟然一时不知如何说话。
　　说完话后，许成突然像变了一个人似的，站起身拉开门走了出去，我只听到他在出门前说了句话：“我不会让他们好过的。”

第14章
　　许成走后我一个人在办公室里孤坐了好久，无聊中看了看与学校合作的计划与内容，涉及到的金额居然有2000万之多，这是以前没有过的，虽然我只是办公室主任，但是对于公司的业务量我还是很熟悉的，总公司即使在同非洲公司的合作也不会超过500万，而许成居然能调用1000万的资金，而且还不经过总公司控制，这肯定是有很多文章在里面的，谁会相信一个大型集团为了一个项目会让一个办公室主任掌管这笔资金，即使是王总，他也才只有100万的权限，我突然感觉到自己卷到了一个漩涡里。
　　果然，许成走了没十分钟，王总就把我叫到了他的办公室。
　　一直以来我都是很尊重的王总的，进了办公室我看到王总的眼神中带着严肃与认真。
　　“小佳，许成刚才给我说的这个项目我不是很清楚，但是既然集团决定有你负责这个事那么根据规矩不该问的我不会问。”王总说话确实很有威严。
　　“我在集团跟随许董这么多年了，我很清楚许成这个孩子的个性。”王总说着，我没敢插嘴，毕竟敢直呼集团董事长儿子名字的老总在我们集团里没有几个人，同时也说明了王总与许董的关系绝非一般。
　　“刚才我给许董打了电话，许董也没说什么，只是要我配合你做好这个项目。”王总慢慢的说道：“集团这二十多年，这种事是第一次遇到…………”
　　王总暂停了一下，又继续说道：“根据我的经验，这个项目很重要，甚至可能关系到集团的未来，我再强调一遍，这个事不准让其他人再知道了，公司的规矩你是懂的。”
　　“是，我明白。”我说话的声音很坚决，但是却低着头不敢看王总的眼睛。
　　“那好，这个项目有什么需要支援的你就直接找我，许董说了，这个项目只准成功，不准失败。”王总说话很坚决，看得出这个项目真的涉及到了集团未来的问题。
　　在我走出王总办公室的时候，只听到王总喃喃自语：“山雨欲来…………啊……”
　　第二天，集团财务给我打来了电话，告诉我，项目资金1000万已经准备好了，还告诉我，以后需要调动资金的直接同她联系，我问她的名字，她只淡淡的说了句：“许灵。”
　　回到家中，和老公说起项目的事，老公却好像很得意，按他的说法是现在的企业都开始倾向于技术拓展了，而且这个项目还涉及国家技术支持与资金奖励，是高科技项目，一旦成功我们集团会在将来的市场竞争中得到国家重点部门的支持，是战略性的。
　　尽管老公说的眉飞色舞，但是我一点不相信，再加上上午王总在办公室最后自言自语说的那番话我更确定集团内部正酝酿着一场大的暴风雨………
　　晚上在床上老公很主动，我却一直不在状态，时不时的会浮想起许成的背影………
　　接下来一个月里，我一心放在项目上，但是让我很不高兴的是王思慧的办公室总是时不时的喜欢给我找事做，按理说她在集团我在分公司是没有一点瓜葛的，但是每周我总会接到她办公室人员打来催要东西的电话，要么是经验心得，要么是年度工作方案，而且每件事都是需要费很大的人力、物力去完成的，我不由的心中暗暗把这笔账给她记了下来………
　　又过了一个月，突然接到集团办公室的通知，说明天集团市场部要来我们公司进行两天的工作调研，叫我们做好接待准备。
　　公司内部工作调研很正常，但我个人觉得就很不正常，因为以前这种调研都是副总率队，而现在的集团分管市场部的副总不就是王思慧吗？
　　一想到这我心里突然一阵激灵，想到了一个办法，我不能一直被王思慧这么欺负，我也要准备好反击的东西。
　　于是我马上问办公室的小赵，查询了给她们准备的住处，果然是“明晨天耀”酒店，一共来6个人，一个副总，一个部门经理，四个市场部人员，准备的是一个豪华单间，一个单人间，两个双人房间。
　　我马上给小赵交代了下午的工作任务，其实就是给她找事做，自己则亲自来到“明晨天耀”酒店，找到大堂经理，说我要检查接待的房间，由于我们公司和酒店一直是商业合作伙伴，所以大堂经理很热情的把所有的房间都给我打开了。
　　我借口支开了大堂经理，径直到了豪华单间，公司有制度，出差什么级别的管理人员住什么房间，豪华单间肯定是给王思慧准备的，关上房门后，我从提包里拿出了针孔无线摄像头，受大学里高勇的影响，这个摄像头我买了很久了，除了之前董经理在办公室上我的时候我用过，这么久了还没用过。
　　正当我紧张的安装摄像头的时候突然手机响了，吓了我一跳，仔细一看居然是张建的，我颤抖的接通的通话。
　　“美女，在吗？”电话那头张建嬉皮笑脸的问道。
　　“在啊，什么事？”我舒缓了下紧张的心情答道。
　　“猜猜我在哪？”
　　“这我这么猜的到啊？”我撒娇的回答。
　　“我在你们公司楼下啊，嘿嘿，我想见你哦……”
　　这么关键的时候张建居然来了，我的心猛烈的跳了起来，大脑短暂的闪过瞬间后我马上风骚的回答道：“想上我啊？不行啦，今天我大姨妈来了，我正在家陪老公呢。”
　　电话那头张建的声音一下好像变得很失望了：“哦，那算了么，我今天正好来你这，就想操你。”
　　“老公……算了么，今天我还要陪家里人呢，等下次你来我再让你好好干我么。”我淫荡的说。
　　“好吧……那下次再来干你……不过下次我们要多来几个人……”
　　“把大家都叫上么，我就喜欢你们的鸡巴……”我说的“大家”就是石鹏亮他们。
　　……电话挂断了，我继续安装摄像头，其实如果不是明天我要收集视频，不然的话我一定会叫张建等我，安装完后我再和他好好的干一炮。
　　一切做好后我若无其事的走出了酒店，回到办公室我马上申请了三天的休假，利用年假正好可以避开接待的时间。
　　第二天，我在家里好好的睡了一上午，下午收拾了一下家里，在换沙发套的时候我突然在发现了一根暗红色的头发，我头脑顿时嗡了一下，因为在我的记忆中家里的朋友、亲戚是没有一个染这种颜色头发的，而且最主要的是这根头发的长度应该是女人的………我的心一下沉到了黑暗的深渊里。
　　从深渊中醒过来后，我的头脑里满是这件事，虽然我不敢确定，但是家里来陌生女人的事实是存在的，而且老公也没给我提过……，我又在家里开始寻找着各种蛛丝马迹。
　　一下午，果然发现了各种异样：一共在浴室的地漏处，厨房角落，沙发死角处发现了八根，浴室的地漏处最多有三根，沙发死角处有两根……我又全身紧张的在床上仔细查找了下，居然一根也没有。
　　完成这些后我多少舒了口气，但是我的心里却一直悬着放不下来………
　　晚上我做好了晚饭，结果老公打电话回来说他临时出差，不回来吃饭了。
　　我反而有点高兴，因为这样就不会影响我了，虽然下午头发的事一直搅的我心情乱乱的，但比起偷窥王思慧的隐私我更加兴奋。
　　七点，我打开视频监控端，房间里没有人。
　　八点，房间里还是没有人。
　　九点………
　　十点，终于看到王思慧进入房间里的身影了，监控中王思慧到了浴室里待了一会，换了衣服，出来的时候才发现她的穿着真是引人犯罪，上半身是黑色蕾丝吊带，连内衣都没穿，下半身则是包臀裙加黑色丝袜，脚上是白色的鱼嘴高跟鞋，整个人的气质既端庄又淫荡，这大概才是最吸引男人的地方吧。
　　这时候电脑里传来敲门声，现在的监控设备真的好，连敲门声都能听到，只见王思慧打开了门，进来两个男人，一个男人刚进门就把王思慧的吊带一边给扯了下来，只听到王思慧的惊呼，一只乳房露了出来，挺挺的对着男人，快赶上我的了。
　　紧接着另一个男人把王思慧的包臀裙给撩了起来，居然没穿内裤。
　　待我调整摄像焦距才发现这两个男人居然是高勇和张建！
　　此时的王思慧被夹在中间和高勇接着吻，高勇的手揉搓着她的两只乳房，而张建则在后边一只手摸着她的屁股，一只手扣到了她的阴道里，刚开始王思慧还略有点反抗，但很快两条美腿配合的分开着方便男人的扣弄，一只手套弄着高勇的鸡巴，另一只手套弄着张建的鸡巴。
　　和高勇热吻了一会后，张建在后面强行把王思慧的头转了过来，接管了她的小嘴，这个时候高勇的嘴开始从王思慧的玉颈向胸部吻了下去，镜头中王思慧似乎很满足这样的调情，不时发处娇吟声。
　　过了一会儿，这种姿势好像有点累了，王思慧主动爬到了床上，高勇、张建脱光衣服将她挤到中间，不断抚摸着她的全身，王思慧舒服的发出了呻吟声，身躯不安的扭动着，上身的黑色蕾丝吊带并不能遮盖丰满的胸部，两只坚挺的乳房在男人的玩弄中跳跃着，紫色包臀套裙向上搓起了一截，一双纤细的黑丝美腿蜷曲着，裤袜根部的加深部分若隐若现。
　　面对着如此诱人场景，高勇与张建两个色中高手岂能不好好品尝一番？
　　“今晚怎么玩啊？”王思慧淫荡的问着。
　　这时，只见张建脱掉了王思慧左脚上的高跟鞋，紧接着一根湿润的舌头舔了上去，瘙痒的感觉刺激的王思慧不停地摆动着白嫩的小脚，却被一只有力的大手紧紧攥住，无奈的任由这跟火热的舌头舔弄玩弄。
　　“呀………好痒………别舔脚心啊………”监听中王思慧只感觉瘙痒难耐，连连求饶。
　　接着，张建用力撕开王思慧左脚黑色的丝袜，包裹下的脚面、脚趾、脚踝都无一幸免被舔弄了一遍，薄薄的黑丝已经快被口水浸透，变得更加透明。
　　张建甚至将王思慧的五根修长的脚趾含入口中使劲的吸吮。
　　“嗯………啊啊”王思慧的娇喘声越来越大。
　　一边的高勇跪坐到了王思慧的两腿之间，粗暴地扯开陈丽冬的衬衣，一把将黑色蕾丝推了上去，对准胸前的两颗樱桃就吸吮了上去，同时左手揉捏着白嫩的乳房，右手放在在微微鼓起的阴丘，在上面不断的钻动着挑逗着。
　　酥麻的快感从身体各个部位传来，被两个男人玩弄，完全不知道下一步身体的哪个部位会遭受袭击，这种未知让身体每一寸肌肤上的神经都变得异常敏感，刺激着王思慧兴奋的神经。
　　尤其是阴唇上的手指，不断的冲撞着敏感的阴核，每次堪堪挤进阴道口就又滑出去，阴唇处的丝袜早已经被弄得湿成一片，淫液不停的流出，将身下的大片床单都给浸湿了。
　　“真听话，没穿内裤。”张建得意的说道。
　　“啊……啊……我要……开始吧……”心痒难耐的王思慧哀求道，手主动伸向张建的鸡巴。
　　“别急嘛，今晚有的玩，你看我鸡巴还是干的呢。”张建淫笑着将闪着淫液的龟头伸向王思慧的脸。
　　镜头中的王思慧没有多想，一口将张建的鸡巴含在了嘴里，上下套弄起来，高勇借着机会手指加快了抽动的速度，受到刺激的王思慧更加大力的将欲望发泄在自己的嘴中，头的套弄速度也更加快了起来，弄的张建啊啊直叫。
　　“高勇，这次轮到你舔逼了。”口交中的王思慧居然还主动提出了这个事。
　　“没问题，今天要好好的服侍下王小姐。”说完，两人将王思慧翻了个身，将王思慧摆成了一个狗爬的造型，前面嘴里含着张建的鸡巴，后面的屁股则高高翘起，高勇将头伸到跨下，用舌头开始从前面的阴唇上慢慢的舔起。
　　高勇的舌头看起来好像很灵活，舌尖长驱直入到王思慧的阴道深处不断前进，这是王思慧无法忍受的强烈刺激，根本顾不上嘴里的鸡巴了，大声的浪着：“啊……啊……啊……”高勇的舌头疯狂的在她的蜜穴花径中探索，搅拌，疯狂的想把自己的舌头全都伸进王思慧的身体里。
　　一阵快感过后，王思慧的叫声开始变低，这时高勇用两个手指捏住阴蒂然后用舌尖在阴蒂上狂扫，王思慧由于身体最敏感的部位受到猛烈的侵犯，身体瞬间达到高潮，汹涌的爱液顺着两条雪白修长丰满的大腿流了下来，把包裹着性感的大腿的丝袜都弄湿了，前面的张建也没闲着，乘着王思慧高潮的快感，两只手紧紧握住她掉垂的乳房，用力揉搓。
　　“啊……”在多重快感的驱使下，王思慧几乎是发出了惨叫，只见她的身体发出不断的抽搐，很明显高潮了。
　　高勇抓住机会，又改变了方式，舌头开始从阴道转移到了屁眼，在他的又一轮猛攻下王思慧已不能自己，两只手紧紧的抓着张建的大腿，舌头在张建的鸡巴、阴囊上乱舔，仿佛用这种方式发泄高潮的快感……
　　“啪”高勇狠狠的在王思慧的屁股上打了一巴掌：“今天是不是没洗屁股？这么臭？”
　　“没……没……你们说今晚干我，我回来专门洗干净了。”高潮中王思慧娇喘的回答。
　　接着高勇又开始仔细“品尝”起王思慧的屁眼。
　　“啊……啊……啊……你们……太……会玩了……”娇喘中的王思慧终于全身无力的瘫倒在了床上，脱近镜头能明显看到王思慧的小穴中有小股水喷出。
　　“操，又高潮了。” 张建看起来有点不满，因为这样王思慧没法舔他的鸡巴了。
　　“干了这么多次了，还是这么敏感。”高勇好像也有点不满。
　　“哪有那么多次，只是……还没……习惯。”王思慧居然还好意思回答。
　　“来，今天再满足下你。”张建把王思慧的包臀裙彻底撩起来，早已发硬的鸡巴直接插了进去，王思慧得到了极大的满足，长长的呻吟了出来。
　　“骚货就是骚货，还没结婚就被我们干了这么多次，还记得被我们干过多少回了吗？”
　　“啊，啊，不记得了……”王思慧喘息道。
　　“还是大家闺秀，真想叫你男朋友看你被我们这么干……”张建一边干着一边恨恨的说。
　　“啊……啊……啊……他都没有你干我的次数多……。”
　　张建更加大力的操起了王思慧，一边操还一边说道，怎么样，是不是很兴奋啊，终于展现自我了是不是，而王思慧此时只是闭着眼呻吟，张建展现了他高超的技术，利用九浅一深的方式，一下一下的操着王思慧，粗壮的鸡巴在王思慧潮湿的嫩穴中进进出出。
　　“啊……啊……”王思慧双手搂着张建的脖子，黑色丝袜的美腿紧紧夹着张建的腰，屁股努力向上翘起，迎接着一次次的冲击，张建用力的抽插加上整个下半身的重量将王思慧的屁股都压的扁平，王思慧阴道里的肉也被干的翻出来又被带进去，张建的每次抽插都让王思慧呻吟连连。
　　“啪…啪…啪…”肉与肉撞击的声音充斥着整个房间，至少抽插了几百次。
　　张建一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己一条引以自豪的大鸡巴在王思慧鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。
　　难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着大阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的大阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的大阴茎。
　　他抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让大阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。
　　王思慧看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
　　果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。
　　王思慧被干的双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。
　　就是这一刻死去活来的销魂感受！
　　强烈的高潮令她身心畅快，几天来被压抑的性欲终于得到了满足。
　　张建见她给自己干得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把大阴茎顶到尽头，恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着公司高层OL的味道。
　　干了一会张建把大阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张。
　　淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。
　　他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的大阴茎，向里插进。
　　我知道张建做爱的特点，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。
　　王思慧的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，一旁的高勇也伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，两人的夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。
　　双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！老公………啊………啊………啊………好爽啊………啊………啊………啊………用力。”
　　“啊…啊…，我又要来了”王思慧似乎有点语无伦次了，双手从脖子抱住张建的屁股，将它使劲的压在自己的双腿中间，让鸡巴深深的插在自己的肉穴中，屁股也因为兴奋而不停的颤抖，张建此时也停止了运动，只是用手使劲的揉搓王思慧的美乳，拉扯着兴奋膨胀的乳头。
　　过了几分钟，王思慧的高潮终于结束，双手无力的摊向两边。
　　“干死你这个小骚货”说着张建开始更使劲的抽插，更多的淫水随着鸡巴被带出，顺着王思慧的股沟流到床单上湿了一大片。
　　渐渐的，张建的喘气声开始变急促，抽插的幅度也越来越大，我知道他要射精了。
　　“啊…啊…，好热，不要停，继续…”王思慧兴奋的仰起头，全身用力舒展开来，张建鸡巴高频率快感让她再度高亢，这个时候的王思慧已经完全是个荡妇了，用力抱紧张建，随着张建最后的几下用力撞击，精液深深的射进了王思慧阴道的最深处。
　　“哥们，这次射的挺快嘛。”在一旁观战很久的高勇看样子奈按不住很久了，等张建一从王思慧的身上下来就上床来接盘了。
　　“不要急……让我休息会……”王思慧慌忙哀求道，但此时的高勇哪里还听得了这些，只见他死死地抓住王思慧的纤腰，看了一眼被自己大龟头大大顶开分成两半的美女湿润的阴道口，深吸一口气，下身向前用力一送，“扑”一声阳物深深地插入王思慧的肉洞里。
　　王思慧的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，刺激和充实感从阴道一直传到脑门，“呃！！！”好半天才从喉咙里发出一声悠长的叫床声，接着身子一软，差点昏死过去。
　　“你鸡巴……好大……”王思慧喃喃自语，同时她温暖的肉洞紧紧地包裹着高勇的大阴茎，随着肉洞内的阴壁嫩肉不断地收缩，使她的阴唇象小嘴儿一样吮吸着男人的大龟头，带给高勇巨大的快感。
　　“刚干过，还是这么紧。”高勇兴奋地叫道。
　　他一手捏住王思慧胸前的一只柔软丰莹的乳房，一手紧紧地抓住她柔长的秀发，开始了兴奋的抽插。
　　高勇鸡巴把王思慧阴道塞得满满的，两人的性器官已经完全结合在一起。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，在“扑吃扑吃”的插穴声中，一股股淫水夹杂着张建的精液不自觉地从交合之处渗出。
　　高勇不顾一切地奸淫着王思慧娇嫩的私处，随着大阴茎的不断扩张和淫水的增多，王思慧在一阵紧似一阵的抽送下发出越来越大的呻吟声，淫液将洁白的床单上濡湿了一片，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　“哎呀，你顶得好深哦…………呃………啊………好深啊………好难受………呃”王思慧的呻吟已经失去了常态，高勇全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。
　　我在监控的电脑上都能听到淫水“滋滋”的声音，大阴茎几乎每下都插到了王思慧阴道子宫处，每一插，王思慧都不由得浑身一颤，红唇微张，“呃”地呻吟一声。
　　高勇一连气干了百多下，王思慧已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。
　　高勇将王思慧翻过身来，一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着秦守仁的抽送来回晃动。“嗯嗯………”
　　高勇停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把大阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在王思慧的屁股上，“啪啪”直响。
　　呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯………”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，高勇只感觉到王思慧阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把大龟头含住一样。
　　王思慧一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。
　　之前和张建做爱的快感还没结束，这回又一次的快感却让王思慧感受到了前所未有的交配乐趣！
　　高勇又快速干了几下，把王思慧的腿放下，又趴在王思慧身上，王思慧愉快地承受着高勇的抽插。
　　高勇的大阴茎很粗，王思慧的阴道被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。
　　高勇双手撑在床上，看着躺在他身下的美女光洁的胴体，卖力地挺动下身，这时的王思慧随着鸡巴的冲撞居然开始抽泣起来，高勇却兴奋极了，发狠地抽插。
　　大阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让王思慧一阵颤抖不已。
　　“靠，你居然把她干哭了。”在一旁休息的张建兴奋的叫了起来。
　　王思慧在抽泣中又迎来了高潮，双腿开始夹住了高勇的粗腰！！
　　一双玉臂也抱住了高勇的头。
　　高勇的抽插越来越快，“啊………好粗………好深哦。”
　　王思慧发出动人的叫床声，“我………我又……又来了………啊”在高勇的抽插中，阴道开始一下一下的收缩，突然间一股浓热的阴精从美女子宫内喷出，直淋在男人的大龟头上。
　　王思慧又高潮了！
　　阴精沿着秀美白嫩的腿根流了出来。
　　这可是王思慧第一次被张建射进去的精液。
　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。
　　高勇的大龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使王思慧的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，高勇的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中轻微抽搐着。
　　躺在宽大松软的床上，王思慧一身香汗淋漓，也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。
　　王思慧手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着高勇的身体，脚趾紧张地收缩在一起。
　　高勇把王思慧翻过来，想要王思慧把屁股抬起来。王思慧顺从地做了，他一下子将大阴茎从王思慧高高抬起的屁股插进了阴道。
　　“嗯………啊………嗯………”
　　王思慧晴呻吟着。
　　“小荡妇，今晚还要干你八次。”
　　王思慧忍不住从发出光泽的红唇，发出甜美的呻吟声。高勇的粗大肉棒从后面插入，使王思慧几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。
　　“喔………”
　　王思慧弯曲背后，指尖陷入床单里。
　　“王总，你厉害，每次干你，你的高潮比我们来的还多，”看着平时高傲，此时被自己抽插的美女老总，使高勇得意万分。
　　“不行啊………已经不行了………我快要昏倒了………”
　　王思慧忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。
　　这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。
　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体香。
　　那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。
　　高勇握着王思慧胸前一对晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。
　　“啊………啊………受不了………好舒服，我快要丢了………啊………我快要丢了………”
　　王思慧发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。
　　高勇根本没有听到王思慧的哀求，又把王思慧按到床上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，王思慧就像狗一样的趴在地上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。
　　高勇用着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到王思慧的花心，使得王思慧双手抓紧了床单，一头秀发被男人憾动得四处飘摇，甩着头配合着男人的动作淫叫了起来。
　　高勇毫不留情地干着她的小穴，肉棒在王思慧那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把王思慧那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　这样连干了几百下，王思慧不停地在抽泣中浪叫着：“啊…啊…受不了了……快点…我不行了…要死了…快………好舒服啊………我我又要丢了………啊………”又是一股阴精喷出。
　　王思慧的肉体随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，灵巧的扭动挺动肥臀疯狂迎合着，高勇则是激情淫秽猛烈的抽插………
　　王思慧虚脱得翻着白眼了，高勇仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。
　　高勇也不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄。
　　拉着王思慧的手，让王思慧的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，王思慧这时候变成上半身悬在空中，然后被高勇从后面不断地攻击。
　　王思慧的娇躯好似欲火焚身，丰臀不停地向后猛挺，只听到那大鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，男人小腹和美女丰臀发生“啪啪”的碰击声。
　　高勇忽然加快了抽插的节奏和力度，嘴里也发出低沉的怒吼声，然后他用尽力一顶，阴茎在在王思慧的子宫口喷射出来，俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，王思慧的阴道口洋溢出高勇的精液………
　　接二连三的高潮几乎使王思慧完全瘫痪在床上，这时，在一旁的张建握着鸡巴着向她走来，王思慧虚弱的求饶道：“不要……让我休息会……不然我会死的……”
　　张建并没有继续干她，而是把鸡巴送到了王思慧的嘴边，王思慧顺从的含住，张建一巴掌拍在她雪白的屁股上问：“骚货，今天爽不爽？”
　　“爽……你们太厉害了……”王思慧呓语喃喃的说道。
　　“今天全都射进去了，要不要买避孕药？”
　　“没关系……今天是安全期……”王思慧很慵懒的回答道。
　　“以后听话不？”
　　“听话……听话……”
　　“回去了我要在你办公室干你行不？”张建这个要求有点让我吃惊。
　　“不行……求求你……这个不行，别的可以……”从语音上听来，王思慧有点害怕。
　　“那今晚我们就都内射了，明天的也要内射。”
　　“嗯……嗯……好吧……但是你们不准再干我的屁眼……”王思慧低声回答道。
　　“还有……回去后必须要帮我干上你们集团的那个宋雨欣和刘芸菲。”张建居然知道宋雨欣、刘芸菲？
　　“嗯……嗯……”王思慧一边吸着张建的鸡巴，一边发出声音，也不知道是答应了还是没答应。
　　“兄弟啊，宋雨欣和刘芸菲那两个骚货可是真的浪，什么姿势都会玩，都被我内射十几次了。”一旁的高勇一边摸着王思慧的美乳，一边得意的说着心得。
　　“宋雨欣那个骚货第一次被许总干过后许总就说不行，估计是技术太差了，刘芸菲就不一样了，不过这俩骚货基本上每天都是夹着我和许总的精液上班的。”
　　说到这，王思慧用眼光扫了高勇一眼，嘀咕了句：“真不要脸。”
　　“我真不知道，你老公有你这么漂亮的美女这么还老去找别的女人？”张建摸着王思慧的头发问。
　　“我还没和他结婚……”王思慧停下吮吸张建鸡巴的嘴回答道。“那晚的事他可能知道了。”
　　“不会，你放心，他从没给我提起过。”
　　“这个分公司的办公室主任韩雪佳听说也和他有一腿。”王思慧恨恨的说道。
　　听到这我顿时心中一惊，完了，在他俩面前提我，那后果…………
　　“怎么会？人家韩主任可真跟你老公没关系，你又想多了。”高勇嬉皮笑脸的回答道。同时使了个颜色给张建。
　　张建一见连忙帮腔道：“哦，韩雪佳以前是我们学校的校花，怎么？现在在你们公司？”
　　………见张建和高勇没说我什么，王思慧继续乖巧的舔着张建的鸡巴。
　　三个人休息了会，又继续开始了，这次是两人一前一后的干着王思慧，三个人把使不完的力气全部用在了床上………王思慧也淫贱的用尽了各种姿势迎合，到后面甚至连屁眼都被插了四次，淫叫声整晚不熄，每次主动让男人把精液射到里面，还淫荡的叫着。
　　张建和高勇确实厉害，两人交换着整晚的时间都在干着王思慧，直到凌晨5点，三人精疲力尽才相拥在一起，沉沉睡去………
　　由于熬夜看监控，第二天，我关了手机好好的睡了一觉，到了晚上如时打开监控，果然十点王思慧回到房间里，打扮和昨晚一样，还重新买了丝袜，十点二十张建和高勇进入房间由继续开始了昨晚的“性爱游戏”，可能昨天干的太多，今晚每人只干了王思慧三次就草草睡去…………
　　我把这两天的视频小心的保存到自己的U盘里，放到花盆的下面，同时还备份了一份修改了后缀名，设置了隐藏属性和密码，保存在电脑的最深处，这资料足够我以后不受王思慧的打击报复，算了自己留的一招杀手锏。
　　做完这些后我又在家里设置了几个点位，我要确认一件事。
　　“老公，科技项目做的怎么样了？明天我要到集团三天汇报。”晚上和老公一起吃饭的时候我突然说道。
　　正吃饭的老公抬了一下头，笑着说：“放心吧，老婆大人的事我怎么敢怠慢，一会我把进程资料给你，一定让你在集团领导面前好好表现一番。”
　　“嗯，这才是好老公……”我撒娇的说着。
　　吃完饭后我们两口子好好“研究”了进度资料，老公似乎对自己负责的这个项目非常满意，感觉这次他志在必得，而我则一直纠结着头发的事情，他讲的内容我也就知道了个大概。
　　晚上睡觉老公没主动要求，我也没有那个意思，一觉醒来已经是第二天的早上了。

第15章
　　早上来到公司等到上班时间才发现公司里没几个人，一问才知道原来都陪着集团的人去实地调查了，这是程序，一般都是第一天听汇报，交换意见，第二天查财务，分析行情，第三天上午实地调查，而王思慧则在今天上午就先回去了。
　　坐在办公室里，看着外面空荡荡的办公室，回想起昨晚老公没有满足，再想到王思慧的视频，我心里突然升起了一团欲火，真想自己这个时候也被他们那样好好的干一次。
　　一上午，我的心都好似被猫抓的一样，欲望直透大脑，我甚至能感觉到自己的内裤和丝袜都已经被淫水浸透了，坐在办公椅上，我夹紧双腿，用力的摩擦，以此来释放高涨的欲望，正在这时，我透过玻璃居然看见许成走进来。
　　只见徐成匆匆给前面的小赵打了个招呼就直奔我的办公室而来。
　　一关了门许成不顾外面还有小赵就把我抱到办公桌上，手在我的丝袜和内裤里乱摸。
　　“呀……许总，你怎么来了？不要急，我自己来……”我娇喘着说着，才上午，我怕他把我的衣服和丝袜弄乱了。
　　说着话解开了自己白色的套装上衣放在旁边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。
　　我站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着阴部，我的手轻轻地伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。
　　这时许成魁梧雄壮的身子下边一条粗大的阴茎已经斜斜的向上翘起，看着我还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了我的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把我压到了桌子上。
　　“许总，别着急，嗯………”
　　我急忙站起来，将丝袜，内裤脱下来放在衣服上。
　　许成的手顺着我腿上的丝袜就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，我浑身一软，手也伸过来抱住了许成魁梧的身子。
　　许成把我放在地毯上，大鸡巴就着湿漉漉的阴道，一下插了进来，灼热的肉棒用力地挤进了自己的身体里面，有力的磨擦和被压抑的欲望让我的阴道壁仿佛更加敏感，缓缓地推进也引起了强烈的快感。
　　那股热浪一路进攻，直奔自己体内的深处。
　　“啊………”我抑制不住快感的冲击，张口呻吟了起来。
　　许成的抽插带来了一阵阵的快感，让我全身颤抖，我放肆地呻吟了起来：“啊………啊………，啊………”办公室里充满了男人的喘息和女人的快乐的呻吟，一片淫靡。
　　阴唇在许成粗大的阳具的带动下，不住被翻动，卷起。淫水也已经开始大量流了出来，被肉棒带出，顺着那浑圆、雪白的臀部流到了地毯上。
　　许成大口喘着气，用力地抽出、插入。
　　一阵迅猛地抽插之后，许成停了下来。
　　用自己的胸肌去摩擦、揉着我的乳房，将嘴贴着我的香唇印了上去。
　　我闭着眼睛，享受到了他舌头的挑逗。
　　阴道因为扭动和许成的摩擦，带来的快感更加激发了强烈的欲望。
　　我更加投入了，也用力地吮吸着许成探入自己口中的舌头，两条舌头如蛇般不断交织、缠绕着，模糊地在口中“咿………咿………呀………呀”地发出含混的呻吟，我伸手搂住了徐成的臀部，用力往自己身上按，同时下身用力往上耸动着。
　　突然，许成快速抽动着，两人肉体的撞击在空气中淫荡地响着，这突如其来的动作刺激效果更加激烈，让我一下子叫了起来：“啊………”原来紧绷着的身躯一下子忽然没了力气，松软地任由肉棒抽插，随着许成的撞击晃动着。
　　我只能从捂着嘴巴从中发出无规则地呻吟：“我………快………死了，…不………行，啊………，啊，啊………啊，许总，………你………慢………慢点………啊………”
　　许成用力抽插了几十下之后，我已经陷入了快感的漩涡，用力呻吟着，只有这样才能喘得过气。
　　快感如浪潮般一浪高过一浪，一波未平，另一波又已经铺天盖地地袭来，身子如同麻木了一般，快活得如同上了天堂。
　　终于，在一阵更加猛烈的快感到来的时候，我用力搂住了许成的背，已经经受不住快感的冲击，阴道一阵收缩，紧紧地包裹住自己体内的肉棒。
　　这时，许成却爬起身，缓缓抽出仍然未泄的阴茎。
　　“怎么了？”我有点舍不得。
　　“换个姿势。”许成将我拉起，让我站在办公桌前，两手撑着桌子，丰满、雪白的屁股向着他，将阴茎从后面一下子插入了我的阴道。
　　这种后入式带来的是更加深入和刺激。
　　许成缓缓地抽动着。
　　不一样的感觉和刺激让快感来得更快了。
　　看着外面空旷的办公区，我拼命的捂着嘴呻吟着。
　　同时自觉地将屁股往后顶。
　　后入式带来的刺激更加厉害，许成也开始吸着冷气，口中喘息着大声地呻吟。
　　又抽了两百来次，高潮又一次来临，许成也不想再忍了，从身后握住我的双乳，用力揉捏着，同时下体更加迅速抽送，快感加剧，终于，一丝麻痒从龟头处爆发开来，许成紧紧顶住我的屁股，一股热精射入了我的体内。
　　“这次怎么这么快？”我一边穿着丝袜一边问道。
　　“在办公室里觉得太刺激了。”许成坐在办公椅上。
　　“你怎么来了？”
　　“王思慧叫我来接她。”
　　“你一会就要走？”我心中有点舍不得。
　　“嗯，先让你爽下的。”
　　我穿好衣服，看见许成的鸡巴又硬了，附身用嘴帮他清理，谁知道看我穿好衣服后的许成反而又来了性趣，将我背身压在办公桌上，卷起刚穿好的短裙与丝袜，又狠狠的干了我一次，这一次是真的把我干爽了，从射入的精液感觉到也是最多了。
　　许成一边射着一边还说：“操，全集团就你和苏佩瑶穿衣服干的最有感觉。”
　　“苏姐你也干过？”我娇喘的问。
　　“她儿子都是我干出来的，她老公还不知道。”许成得意的说，射过精的鸡巴在我阴道里一直没软。
　　“苏姐是不是比我干的爽？”我恬不知耻的问着。
　　“你比她好，干她是强上，一点配合都没有。”许成有点惋惜的说道。
　　“强上？”我好奇的问。
　　“那天在办公室里强上的，别看苏佩瑶平时贤妻良母的样，里面穿的还是情趣内衣，估计是给他老公看的。”
　　“强奸是不是很刺激？你也不怕苏姐告你”我摸着插在小穴里许成的鸡巴笑着问。
　　“嗯，脱衣服的时候反抗很激烈，后来鸡巴插进去了就老实了，可惜才干了她四次就说怀孕了，去医院检查说是我的。”
　　“那你怎么解决的？”
　　“给了她二十万，叫她打掉，谁知道她老公以为是自己的，非要她生下来，替我养儿子……”许成得意的笑着。
　　“你好坏……”
　　“所以今天多射你几次，你也给我生一个……”许成喘着粗气。
　　“你们男人……好……变态……”我用力将下体向上抬，好让精液进去的更顺畅，同时脑海里浮现出苏佩瑶在饭店里被三个黑人干的场景，估计也不只一次了，真是人不可貌相。
　　…………
　　许成准备走的时候突然问我道：“这几天高勇是不是也来了？”
　　“……不……知道，这几天我请假了………”其实我心里想的是：高勇把你未婚妻都三洞齐开的干了两个晚上了，至于不知道的就不晓得有多少次了，你居然还不知道？
　　许成“哦”了一声走出了办公室，我瘫坐在办公椅上回味着高潮的余韵，看着办公桌上的淫液水迹觉得自己真的是个淫荡的女人。
　　我心里一直很奇怪，为什么高勇、张建、王思慧会在一起？
　　看她们的样子像是已经认识很久了，许成一定是知道高勇和王思慧的事俩人才撕破了脸，但是以许成的势力要收拾高勇绰绰有余，为什么会一直忍到现在呢？
　　快下班了，但是我不知道自己该不该回家，我真怕自己的想法是真的，但是这么一来我和老公以后又会怎么办？
　　好不容易建立起的家庭将面临分裂。
　　思想斗争了好久，我终于想通了，自己都不是干净的，凭什么要求老公不偷腥？如果是真的，也就算是给老公的补偿。
　　我拨打了小敏的电话：“晚上我来找你。”
　　电话那头小敏银铃的笑声：“怎么？想我了么？晚上想吃什么？”
　　“出来办事，今晚能住你家不？”我怯生生的问。
　　“没问题，好佳佳，我老公出差了，晚上我们一起睡哦，么么哒。”
　　开车到小敏那只用了1个小时，我们越好在锦恒广场见面，只见小敏穿着简洁的剪裁，抹胸的设计，深蓝色的紧身齐臀裙。
　　露出性感的锁骨，颈脖上挂着一块白玉坠子，纤细的皓腕上带着一个通体雪白的玉镯子。
　　一双美腿紧致而匀称。
　　“哇，小敏你穿的好性感。”我脱口而出。
　　“佳佳，你穿的才性感，你现在可是OL啊。”小敏笑靥如花。
　　“吃什么？”
　　“港式海鲜。”
　　我俩一起走上了3楼，一路上吸引了不少路人火辣辣的目光。
　　到了大厅里，趁着上菜的功夫我和小敏一起回忆着上大学美好的事情。
　　说着说着就提到张建他们了，小敏突然压低声音神秘的问我：“佳佳，张建他们找过你几次。”
　　其实从小敏婚礼后8个男生基本都来找过我几次，因为我执意要回家，所以都是和他们在外面偷情的，有一次回家和老公一起洗澡的时候精液还流了出来，幸好老公没注意到。
　　“找过我几次，怎么了？”我悄声问她？
　　“你觉得他们谁技术好？”小敏居然在大厅广众问这个问题，幸好我俩都是压低了声音的。
　　“你好淫荡啊。”我笑骂着：“你给你老公戴了多少顶绿帽子了？”
　　“每周一次！”小敏也笑着说：“天冷了，我怕他凉到……”其实我又何尝不是？
　　“佳佳，你知道不？”小敏闪着眼睛对我说：“听说刘欣、杨甜被他们干的都怀孕了，去年打的胎。”
　　“啊？这么严重？”我吃了一惊。
　　“以前计科系的徐卉也怀孕了，准备和杜宇结婚。”
　　“他俩怎么联系上的？”我惊讶的问。
　　“我也不知道，不过我每次都吃了避孕药的，对了佳佳，你没有中招吗？”
　　“没有……我倒是想呢………”我好没气的回答道………
　　“你叫他们多射几次啊，你也生个孩子出来……”小敏取笑着我。
　　吃了饭我和小敏逛了逛商场，又去星巴克喝了会奶茶，快到11点了才和小敏一起回了家。
　　到了小敏家中，洗漱完毕，和小敏一起躺在床上，小敏的家布置的很温馨，床上用品也很贴身，我从跟小敏的谈话中知道，两口子衣食无忧，但她老公床事却不行，最多也就15分钟，小敏的性史丰富多彩，听她说她还加入了个“炮友群”里面都是个有钱人，她只要老公出差就一起“性聚会”，经常和空姐、女大学生一起在私人别墅里穿着各种制服被一群人干，小敏虽然是老师，但名下有两家商贸公司，出门开的是保时捷，都是这么“干”出来的。
　　小敏问我怎么开那么贵的宝马，怎么买的，我半开玩笑的说：“和你一样，都是被男人干出来的……。”小敏问我想不想进那个群，我婉言拒绝了，主要是我不想弄的那么广，怕以后不好收场。
　　我俩有一句没一句的说着。
　　不一会就睡着了。
　　在小敏家耍了一天，我就又去找了张建，反正我是打着项目工程的名义出去的不在乎查岗，以前租房子的地方现在只有张建、石朋亮、赵晨、刘欣、杨甜五个人一起住，我又和他们一起度过了一天的“性爱时光”，同三个男生住了几年，刘欣、杨甜是越来越浪了，以前都是男生主动，现在她们比我还主动，我们换着被男生们三洞齐开，给男生舔肛门，口暴，颜射，骑上位，我也肆意着释放着自己的性欲，但是没问张建和王思慧的关系，我怕又牵扯出什么故事。
　　在性爱过程中，我们在讨论男人的鸡巴大还是鸡巴粗好的时候突然听杨甜说在她们酒店就有曾个喝醉的女的被黑人带来开房结果晚上被干的在走廊上都听得见惨叫声，昨天这个女的又来开房，好像姓苏，说这话的时候她下面还插着石朋亮的鸡巴，我心中一惊，难道是苏佩瑶？
　　精疲力竭后，第三天我终于回到了自己的家中。
　　回到家中老公还没下班，我迫不可待的打开了笔记本监控视频，三天时间居然有了100多个G的内存，打开视频我用了8倍快进，心中却紧张的嘭嘭直跳。
　　视频中第一天什么事都没有，只有老公在回家后看了一会电视就睡觉去了。
　　第二天上午也什么情况都没有，但该来的总是会来，下午4点时，门突然开了，只见老公走进了客厅，他巡视了一下家里各个房间，我最担心的情景出现了，一个穿着圆领贴身红色连衣裙的女人走了进来，合体的连衣裙把她胸部勒得鼓鼓的，水蛇一样的腰间盈盈一握，柔软的布制在膝盖间飘动，美臀微微翘着，透明的丝袜紧紧包裹着一双美白的大腿，水银色的露背高跟凉鞋把小腿衬得高雅。
　　显得无比性感。
　　我扩大了视频仔细看着她的头发，没错，就是暗红色的长发，从岁数上看是一个很有风韵的小少妇。
　　一进来就主动和老公抱在了一起，老公的手很自然的在女人的美臀和细腰上来回抚摸，两人在客厅亲吻了好一会，我连忙开大了声音，紧张的注视着事态的发展。
　　“啊……啊……”女人开始呻吟了：“轻点，这么久了还不知道轻重。”
　　“今天穿这么性感不就是准备给我干的？”老公嬉笑着说。
　　“你老婆那么漂亮你还要偷腥？你们男人都一样。”少妇一边说，身体一边扭着更贴近老公了。
　　“好几天没上你了，今天让我爽个够。”老公说完抱起了少妇的纤腰，柔质的长裙被撩到腰上，手伸到透明的丝裤袜中，丰满的翘臀被粗鲁的捏住，红色的肩带从背上滑落，白色蕾丝胸罩被拉了下来，一双饱满的乳房跳动着立即被大手用力的握住，红嫩的奶头被揉捏已经凸起，透明的肉丝裤袜和白色花边内裤被一起退到了膝盖上，膝盖微微弯着使劲并到一块，穿着水银色高跟鞋的后脚跟向两边大大岔开，雪白丰满的臀部高高向后翘起，高清的镜头把黑色阴毛拍的清清楚楚的。
　　只见老公握住勃起的肉茎，抵开湿润的阴唇，用硕大的龟头在柔嫩的洞口间来回滑动，美艳的少妇双手无力的把住墙面，坚硬的肉棒在大腿间的颤抖下分开滑嫩的小阴唇，缓缓的插了进去。
　　被插入的少妇发出一声娇喘，眉眼如丝，樱唇微微张着，反手抱紧老公的屁股，好像也强迫老公那根粗壮的阳具尽根插在她的嫩滑的美穴里………
　　在明亮的客厅里，少妇白嫩的翘臀被老公撞击的泛起阵阵肉浪，发出“啪啪啪………”的淫秽作响，坚挺的肉茎用力的抽插着湿滑的阴道，阴唇的嫩肉一圈圈的包裹住坚挺的肉棒，老公有力的挺动着阴茎，龟头挤开穴肉深入到最里面，感受着偷情的快感，汹涌的爱液顺着湿湿的阴毛滴到腿间的裤袜上，少妇的娇躯随着老公的撞击颤抖不已，客厅中弥漫着淫秽的气息和哀哀的娇喘声………
　　看着老公的“勇猛”我心里真的千万滋味难以自尝，我自问比这个女人漂亮、风骚，但是为什么老公还是不知足？
　　难道在男人心里真的是家不如野，野不如偷？
　　“刘哥……这么……太累了……换个姿势吧。”小少妇娇喘着哀求着
　　“好”只见镜头里两人换了地方，老公把小少妇放在客厅的桌子上，红色贴身的连衣裙与白色的内裤被扒下扔到沙发上，老公光着下体顶在两只美腿中间，一只大手扣弄着阴部，另一只手搂着她细腰，嘴不停的在脸上和脖子上亲吻着。
　　“刘哥……你老婆……要回来……”少妇一边迎合着，看她扭曲的表情，老公肯定让她很享受。
　　“放心，她要出差两天才回来，美人，我就喜欢你这欲拒还迎的样子，昨天还跟良家少妇一样，今天就这么骚。”虽然镜头看不见老公表情，但老公那猥琐的表情马上浮现在我的脑海里。
　　“嗯……你好狡猾……”镜头里小少妇脸红扑扑的，好像喝过酒一样，小腿在空中努力张开，老公整个身子都压在她柔软的娇躯上，用嘴挤弄着她饱满的胸部，桌上的水杯都已经被挪到一边。
　　“今天我俩的世界，我要把你干爽，你看，你阴毛都湿透了，哈哈。”只见老公加快动作，手不停的在女人敏感的阴部来回拨弄。
　　“恩啊……不要……停……嗯嗯……快……干我吧……”少妇双腿紧紧夹住老公，小手主动握住老公的鸡巴：“好硬啊……你老婆……好幸福……”。
　　“黄薇，我爱死你了，你太性感了………跟你操几次都不嫌腻，小穴比我老婆的还紧。”说完老公喘着粗气用力搬开黄薇的双腿，把住细腰，抬起白嫩的翘臀，大肉棒在湿润的阴唇间顶了几下，微微一用力，粗大的肉茎轻驾旧熟的全根没入她的嫩穴里。
　　“啊……好……好大。”黄薇尖叫了一声，双腿紧紧夹住老公的腰，胸口高高挺起，饱满的乳房高高挺起，圆鼓鼓的，美丽的脸颊一片绯红，双眼紧闭，小嘴大大的张开，一看就是舒爽到底了。
　　“哦……真他妈的紧，黄薇，你老公是不是平时不干你啊！”老公抬着美臀用力抽插着，嘴里还恬不知耻的说着。
　　“他……鸡巴……没你大，你爽死我了……”黄薇娇喘着卖弄着风骚。
　　听到这，我都想笑，自己老公鸡巴多大我自己当然清楚，这个黄薇可能是没试过高勇和张建。
　　“你说你是不是爱上我的JB了？你阴道可真深啊，不使劲顶，还顶不到头。哈哈………”老公用力的挺动着大肉棒，电脑里“啪啪啪”声和黄薇的娇喘声不断传来。
　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯……老公……嗯嗯嗯啊……你好厉害……啊……”黄薇任由老公粗硬的肉茎来回抽送着肉穴。嘴上还鼓励着。
　　干了一会，老公放下黄薇的纤腰，压了上去，伸手在饱满的乳房上捏弄了几把，红嫩的乳头已经翘起了，然后继续挺动粗腰继续干着黄薇湿滑的阴部，两手握住黄薇的小手压到肩的两侧，看着身下柔软的大奶子随着自己用力的抽插来回晃动着。
　　我看了这淫荡的画面，下体竟然悄悄的湿透了内裤，真不敢相信，黄薇那修长白嫩苗条的身体，被老公骑在纤腰上，顽强有力的干着湿滑的嫩穴，娇躯一片粉红，双眼紧闭，红唇微微的张开，胸前两只大白玉兔像奔跑一样晃来晃去。
　　臀部已经高高翘离地面，美腿无力的曲卷着挤压在老公的胸前。
　　我真是变态，我开始慢慢在这淫荡的画面中体会刺激，真的很刺激，看着两人性交的姿势，小穴已经爱液横流。
　　“嗯嗯呢………嗯嗯嗯………啊………嗯………慢点嗯啊，嗯啊嗯嗯啊………”老公猛烈的抽送着，下下都很有力，平时我怎么没感觉到他这么持久精悍，只见干的黄薇娇躯乱颤，纤细的腰间带着美臀扭动着，配合粗大肉棒的次次深入，一双修长的嫩腿紧紧的缠在老公的腰间，小脚趾用力向里弯着。
　　再加上性感的呻吟着，和我一样像个荡妇。
　　“宝贝，爽不爽？小穴吸的这么紧，是不是高潮了？来换个姿势。”老公拍着黄薇的大腿，示意她放下。
　　“嗯嗯……不干……这么舒服……”黄薇呻吟着，双腿却紧紧的夹着老公。
　　“好好好，来，屁股再抬高点。”老公说完，双手握住黄薇丰满晃动的乳房，肉茎加快了抽插速度，撞的黄薇湿湿的阴部和美臀“啪滋，啪滋”作响。
　　“啊……啊……啊……慢点……”黄薇失声娇喊，翘臀奋力的挺送着，双手紧紧搂住老公的脖子，美腿在强力的撞击下已经向两边张开了。
　　“哦………爽死了！我操死你，啊！！比我老婆还骚……！小荡妇……我要射了……。”随着疯狂大力的抽送，老公坚硬肉茎使劲顶了一下，紧紧的抱着白嫩的娇躯不动了，黄薇全身痉挛，颤抖不已，用低沉缓慢的“嗯嗯”声回应着。
　　我知道，她高潮了………
　　赤条条的两人相拥在一起，黄薇娇吟的说：“刘哥，你好厉害啊，明天的招标没问题吧？”老公用手拍了拍她的屁股：“放心，以后这个项目的所有材料都由你们供应。”
　　“校长那没问题吧？”
　　“没事，他就挂个名，决定权在我。”老公得意的说。
　　“刘哥，你真好……”黄薇居然在我老公的怀里撒起娇来。而老公休息了一会，鸡巴硬了，把黄薇压在了沙发上，又用力干了起来…………
　　3个小时，视频中的老公和黄薇从桌子上到沙发，到地毯，一共射了三次，老公像不知疲倦的永动机一样把黄薇干的啊啊直叫，直到晚上八点钟，两人才一起出去吃饭………
　　电脑前的我已经麻木了而内裤也已经被淫液浸透……

第16章
　　后面的镜头就是两人回来后黄薇居然还在我家过了夜，直到今天上午九点两人才又匆匆出去了，从监听中听到俩人应该是去参加投标会了。
　　看了一下表，这时已经到了五点，老公该回来了，我得收拾一下，正在这时候，突然电话响了，居然是老公打来的。
　　“喂，老婆，你回家了吗？”电话里老公的语气温和，就像平时一样。
　　“哦，回了，正准备做饭。”我赶紧调整好语气，也像平时一样。
　　“那正好，老婆，别做饭了，出来吃饭吧，江南阁，黄经理请客。”他说的黄经理一定是黄薇。
　　“哦，不了，我晚上还要加班做资料，不出来了。”想起他俩在镜头的场景我就心生烦躁不想见到她。
　　“吃了饭再做嘛，大家也都想见见你呢。”电话那头老公语气仍然温和。
　　“不了老公，你们吃吧，我最近真的有点累，你早点回来哈，我给你准备酸梅汤。”我装作撒娇的语气，外人听来仿佛一对恩爱夫妻。
　　“恩……老婆，你要注意身体………”老公又是一阵关心，安慰，也不知道是真是假………
　　“恩爱”了几分钟，老公终于把电话挂了。
　　我心中相信老公也一定不愿意我去，于是我急急忙忙的换了一身普通衣装，我估计他与黄薇今晚一定还有事。
　　打车到江南阁的时候已经六点半了，自己走到江南阁对面的一个小吃摊点了点吃的，一边慢慢的吃一边等着老公出现。
　　七点的时候，只见老公、黄薇和一群人走了出来，我仔细看了下，除了黄薇和一个女的不认识外其他的都是学校的人。
　　只见一群人在酒楼下握完了手就各自开车奔东西了，看样子光吃饭了没一个喝酒的。
　　眼见老公和三个人上了黄薇的丰田，黄薇开车，我也急忙打了辆出租一路追踪，看着他们上了一家KVT，这家KTV是我们公司指定的招待客户的地方，我和里面的服务生都很熟，问清了黄薇去的房间在三楼后我在走道处偷偷支开门缝往里面看，只能里面气氛很热烈，有五、六个人，里面黑，看不清人的样子，不过看情况应该都是老公认识，大家在里面敬酒，唱歌，倒也规矩的很。
　　我笑了笑，看来是自己多心了，于是准备偷偷的撤了，刚走到突然肚子咕咕的叫，头也有点晕，可能看视频的时候没注意，被窗口的风吹凉了，我急忙跑到公共女厕所，因为这家KTV每个包间都是有厕所的，每层楼的公共厕所一般只给服务员上，而这个KTV女服务员就两个收银员，所以三楼的女厕所特别冷清。
　　我找个隔间排泄了下内存，又休息了会，等感觉好了点正准备开门，突然听到厕所外有人进来的脚步声，而且还有男人的声音。
　　顺着门缝望去，只见一个身型高大的男的拉着一个身型娇小的长发女子走了进来，女子好像很不情愿，还哀求着：“九哥，不要啊……”。
　　她说的这个“九哥”我认识，就是这家KTV的老板叫洪旭九，据说在这个市很有背景，黑白两道都要给面子。
　　两人在纠缠中我无意看到了这个女的脸，居然是我市宝马4S专卖店的客服经理陈紫妍，我因为保养宝马所以经常去她们4S店，不但认识，还和她一起吃过饭。
　　陈紫妍身材娇小，皮肤白皙，面容精致，被称作“店花”，听说还没结婚，追她的人有一卡车。
　　只见洪旭九不耐烦的一脸恶像：“再闹，你他妈信不信老子叫人轮奸你？”
　　这一吓陈紫妍老实了，但她依然死死的抓着洪旭九的手哀求着：“九哥，求你了，不要在这，万一被人看见我怎么办？我们出去开房好不？”
　　洪旭九嘿嘿一笑：“今天老子请客，能和你出去开房吗？少废话，就在这让老子爽一爽的。”随后又在对外面喊了声：“给老子盯着，放人进来弄死你两个。” 外面传来了声：“哦。”
　　洪旭九随后一把将陈紫妍搂在怀里，手顺着衬衣的V口伸了进去，陈紫妍不敢反抗，只得任由那只大手在里面抓弄。
　　洪旭九摸了会后说了句：“怎么这么小？”另一只手直接将陈紫妍的裙子撩起扣起她的小穴，然后又将陈紫妍的衬衫扣子和胸罩全部解开，陈紫妍的乳房全部露了出来，只有B罩杯那么大，而洪旭九则将裤子脱下，露出他那狰狞的大鸡巴，抓住陈紫妍的手将鸡巴握住开始给自己套动，陈紫妍不敢反抗，配合着套弄起来。
　　两人套弄了一会后，洪旭九命令陈紫妍跪下，陈紫妍挣扎了几下却无济于事，最后还是跪了下去，“张开嘴，舔”。
　　陈紫妍别过脸去，不为所动。
　　见陈紫妍不张口，洪旭九鸡巴一甩，“啪”的一声打在她的俏脸上，又威胁道：“舔它，再不舔老子给你拍裸照。”。
　　陈紫妍似乎是被震住了似得，只见她的嘴居然缓缓打开了一丝，而洪旭九将他那狰狞的大鸡巴直抵陈紫妍的樱口，陈紫妍那美丽的红唇颤抖着仿佛在畏惧那根粗长的黑龙。
　　终于，陈紫妍还是探出了她的小舌头在龟头之上舔了一下，洪旭九舒服的呻吟了一声，说道继续，于是陈紫妍的小舌头开始慢慢的在鸡巴上游动起来，“对，就这样，舌头慢点，还有上边……”洪旭九一边享受，一边指挥着.
　　又过了一会只见洪旭九将自己的鸡巴慢慢向前探去，鸡巴逐渐在陈紫妍的樱口处消失，陈紫妍正努力的将鸡巴吞入口中，但洪旭九已经开始了抽插。
　　“继续舔”，洪旭九暴喝道，陈紫妍只得楚楚可怜的开始配合的用舌头为洪旭九服务。
　　洪旭九毫不怜惜的干着陈紫妍的小嘴，这让他无比的兴奋，很快，他到了极点，一股股的浓精喷射而出，陈紫妍的嘴装不下，纷纷喷涌到了乳房上、衣服，场面真是无比淫荡………
　　“真她妈的爽，要不是老子留点还要给刘媛媛，还干爽你。”洪旭九一边穿好裤子，一边说。
　　刘媛媛是我市有名的警花，居然也和洪旭九有染，我惊的目瞪口呆。
　　“马驹，二狗，这个女的给你俩了，一会来301找我。”洪旭九走出厕所的时候说道。
　　马上一个面相凶狠的男的进来了，只见他拉起陈紫妍，让她扶着厕所的窗台背对着自己弯着腰站好，一把将陈紫妍还在膝盖的内裤脱到了脚裸，陈紫妍嘴角还残留着一丝精液，根本不敢反抗，只得老老实实的张开双腿翘起雪白的美臀。
　　马驹掏出了黑色的鸡巴，迅猛而暴力，一枪直捣花心，直接捅到了陈紫妍的子宫口处，陈紫妍事先已经捂住了嘴，但还是小声的叫了出来。
　　马驹随后又全根拔出，紧接着又大力插入，这样的暴力抽插使得陈紫妍很快没了力气，她几乎快站不住，却还是用力捂着嘴。
　　而马驹则是兴奋无比，他的速度越干越快，他的双手抓着陈紫妍的双乳，如同打桩机一般疯狂的抽插着，陈紫妍阴道的水越来越多，而肉体撞击时的啪啪声也是越来越响………
　　马驹越操越舒服，陈紫妍也开始在不断的呻吟，屁股有意识无意识的配合着抽插，使得马驹无比的畅快，这种感觉舒服的让他闭上了眼，但紧接着他又睁开眼，将鸡巴拔出又狠狠的操了进去，陈紫妍的意志濒临崩溃，双手紧紧扶着厕所的窗台，而马驹愈加兴奋，他仿佛要摧毁陈紫妍最后的尊严般，将抽插的力度和速度都发挥到极致，陈紫妍甚至已经开始失声的淫叫了，此时马驹双手搂着她的屁股将自己的黑鸡巴不断狂轰着蜜洞，而陈紫妍的阴唇被干的都翻出来了。
　　黑色的鸡巴，粉红色的阴唇，看起来那么刺眼，然后前者正在糟蹋着后者，陈紫妍已经是满头大汗，头发凌乱的散着，身体随着鸡巴的冲撞无力的摇晃着，马驹已经到了极点，最后他大力的抱着陈紫妍的屁股开始了疯狂的冲刺，陈紫妍似乎要飞起来了，最后随着马驹的一阵抖动，我知道他将精液都射到了陈紫妍的子宫里………
　　马驹刚将鸡巴抽出来，这时外面的“二狗”进来了，而陈紫妍此时无力的瘫在地上，下身一片狼藉，她一看见二狗哀求着：“我站不起来了……。”
　　二狗体型与马驹一样，都很强壮，看见陈紫妍这种情况反倒说了句：“嘴和逼都让你俩操了，我操什么？算了，明天到你家干你……”
　　两人把胸罩和衬衫让陈紫妍穿上，陈紫妍缓了好半天才起来，最后慢慢走了出去………
　　二狗和马驹从厕所走出去的时候我还听到二狗说：“妈的，要不是才干了那个刚来的收银员，这个老子怎么说也要干一炮……”
　　我这个时候心思已经不在老公和黄薇的身上了，我刚才听洪旭九说他还要干刘媛媛，好奇心的驱使，于是我就偷偷顺着三楼走到KTV的一楼办公室区域，整个KTV只有这里最适合偷情。
　　因为签合同我来过几次，都是洪旭九带我进来的，知道办公区的走法，而且我知道这段是监控盲点，里面有个值班休息室，休息室玻璃门的密码是205617。
　　一切顺利，走过玻璃门拐角有三个房间，一间是杂物室，一间是资料室，最里面的一间就是休息室，果然，刚到门口就听到里面呻吟的“啊……啊……”声。
　　我偷偷向里面窥探，只见女警花刘媛媛一头乌黑的长发，被精心地梳向脑后，挽成一个发髻，诉说着许多端庄和成熟，上半身的警装已经被全部解开，黑色的胸罩挂在手臂上，下半身赤裸裸的骑在洪旭九的腰上，刘媛媛的小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，正插着洪旭九的鸡巴。
　　刘媛媛在上不停的扭动着雪白的臀部，洪旭九则一边享受的女警扭动带来的快感，一边用大手在她一对如脂如玉的乳房上揉捏，从他两人这个姿势看来已经干了有段时间了。
　　“啊……啊……” 刘媛媛高昂着头，享受着大手的抚摸，一边发出娇吟声，饥渴的表情尽露无疑。
　　刘媛媛的身体完全坐在洪旭九的身上，随着洪旭九腿部的活动一下下的开始上下起伏，两腿中央的花径不停的吞吐着洪旭九坚挺的肉棒，两只小脚忍不住死死的绷紧，花径中也开始一阵阵的收缩起来，子宫口更是敏感的包住了洪旭九的火热龟头。
　　过了一会，洪旭九挺臀带着刘媛媛往沙发的前面挪动一下，将整个屁股腾空，然后换了个半躺的姿势将刘媛媛的上半身也向后拉，然后让刘媛媛扶住沙发，脚踩在地面撑住自己。
　　而洪旭九则是不停的将肉棒向包裹着自己肉棒的刘媛媛的花径猛攻，巨大的肉棒飞快的在刘媛媛的花径中抽送，涨大的棒身摩擦过每一寸花径的嫩肉，鸭蛋大的龟头一次次被子宫口的嫩肉包裹。
　　刘媛媛在上面发出“啊啊啊”的娇吟，被洪旭九高速抽送的花径还有从子宫口传来的强烈快感让刘媛媛再度达到了性爱的颤峰，敏感的花径再度痉挛着收缩着按摩着插在其中的肉棒，而子宫口也如同活了一样，包裹住深入其中的大龟头一阵猛烈的吮吸，子宫深处再次喷出一股滚烫的阴精将大龟头浇了个通透。
　　“快……快点……我……我还要……去……巡查……”刘媛媛大口喘着粗气。
　　“慌什么……好不容易干你次……”
　　“外面……有人……等……”在大龟头猛烈的攻击下，刘媛媛气都喘不顺了。
　　“叫你那个女伴进来……老子也干她一次……”
　　“你……还……干的……动吗？”只见满面潮红的刘媛媛身体用力向后，阴道壁紧紧的包住插入的鸡巴。
　　洪旭九也感受到从龟头出传来的强烈快感，使劲的往里又挺了几下，让大龟头到达了更加幽深更加紧窄的位置，再也守不住精关的洪旭九龟头猛然膨胀变大，跳跃起来，大量火热滚烫的阳精从龟头的马眼出猛烈射出，大量的精液像洪水一样冲开刘媛媛的子宫口，喷射到刘媛媛的子宫中，同淫液混在一起，烫的刘媛媛一阵阵颤抖，阴道不停的用力收缩，想要榨出洪旭九肉棒中更多的精液。
　　“叫你用套子，又射这么多，每次和你做完下面都要湿一天。”刘媛媛一边用纸巾擦着，一边埋怨道。
　　“和你用套子多浪费？来，我帮你擦。”洪旭九淫笑着用纸巾擦着刘媛媛的下体，但同时把刚射过的鸡巴伸到了刘媛媛的嘴边。
　　刘媛媛羞斓的看了一眼，轻启樱唇将闪着淫光的鸡巴连根吞入，然后再套出，用舌头在龟头、肉棒上认真的舔了起来………
　　看的出来警花刘媛媛很会用嘴侍候男人，洪旭九半软的鸡巴在她的香舌翻转、缠绕下跳动着，最后连阴囊都被吸入嘴中，直爽的洪旭九“啊……啊……”喘着气。
　　“九哥，你不行了呢？以前我一吸你下面就硬了。”刘媛媛卖弄风骚的问着。
　　“身体下降了，对了，你那个警伴什么时候让我干？”
　　“九哥，你好坏哦，刚干了我还想干王静？人家可才结婚一个月哦。”
　　“警花里就你俩最漂亮，那个王静我还不知道？要不是和我兄弟上了床能调市里来？”洪旭九大大咧咧的说“下次你叫她进来登记，老子干死她。”
　　“你们男人就是喜新厌旧。”刘媛媛假装生气。
　　“哎呀，你怎么当真了？”洪旭九马上陪笑着搂着她，“你俩是好闺蜜，就要一起陪我做爱嘛，对了，你弟弟的事我已经帮他摆平了，来，这个送你的。”说完，洪旭九变魔术般的拿出了一个项链，银白色的链体下面点缀着一个闪闪发光的钻石。
　　刘媛媛开始穿裤子，这时候我才发现刘媛媛的腿非常均匀，又长又白甚至和杨甜有一比，当两人要走出来的时候，我赶紧跑了出去，躲在暗处看着刘媛媛开着巡逻车离去才松了口气。
　　回到家中，一看表，已经11点了，老公还没回来，我赶紧去浴室好好的洗了一遍才换上睡衣上了床。
　　刚眯了会，就听见老公开门的声音，我假装睡熟了，老公洗漱完毕来到床上，抱着我美美的睡着了……
　　第二天起床吃早饭，我跟没事人一样和老公聊着，得知黄薇的公司现在是新产品的指定供应商，昨晚去的人都是学校的领导与相关方，新产品已经到了试生产阶段，预测市场前景非常广阔。
　　上班的时候，我给许成打了个电话告诉他新产品的进度，许成在电话那头很淡定的说知道了，然后告诉我这个一定要保密，最后还阴阴的笑着问我怀孕了没，说如果没怀上就还要再来干我一次，我“呸”了他一口挂了电话。
　　中午出去吃饭，我坐在公司楼下的米粉店里，只见陈紫妍和“二狗”一前一后的上了酒店，吃完米粉回公司的时候又看见两人一前一后的出来了，从陈紫妍走路的样子上看是被干爽了。
　　一个月后的一天上午，苏佩瑶突然来到了公司，这次苏佩瑶穿的黑色短肩的褶裙，天鹅般的玉颈下是宛若刀削的香肩，雪白的藕臂护着高耸丰满的玉乳，平坦的小腹下方是两条修长匀称的美腿，也找不出一点破坏美感的瑕疵，而黑色水晶质的高跟鞋和黑色丝袜跟将少妇的韵味发挥到了极致。
　　原来这次苏佩瑶来是担负将新产品试销售到非洲新市场的任务，由于保密要求，她这次来谁也没通知，直接就和我去学校看产品。
　　到了学校苏佩瑶只和产品研发的教授进行了交流，连我和老公都不准入场，一个小时后苏佩瑶带着样品又和我一起回到了公司为她安排下榻的酒店。
　　“谢谢你了，韩主任。”进了酒店房间后苏佩瑶才露出了笑容，向我感谢，同时和我聊了会公司的事，苏佩瑶非常干练，谈话令人愉悦，如果不是我目睹了那次在饭店的事，怎么也不会相信这么能干女人背后的故事。
　　当我离开的时候才突然想起，这个房间不是王思慧之前住的吗？
　　糟糕，视频监控还没取回。
　　脑子真是不够用了，幸好苏佩瑶这次只住一天，明天得赶紧收回，不然被人发现了可是要坐牢的。
　　回到家中吃完晚饭后老公叫我一起出去走走，其实我知道他是去约会黄薇，所以简单的拒绝了，一个月来，老公和我做爱的次数屈指可数，但我一直没点破他，毕竟自己也在外面那么浪的，凭什么要求老公对自己从一而终？
　　老公出去了后我闲的没事干，就准备看看韩剧，这时手无意中点开了酒店的监控视频，结果里面的镜头差点让我惊呼出来：
　　只见穿着黑色短肩褶裙的苏佩瑶正坐在一个黑人怀里，黑人的手已经伸到了苏佩瑶的裙里，一张嘴在她的玉颈上游走，苏佩瑶的手只是在象征性的抵抗着，而这个黑人正是唐尼。
　　“你怎么来了？”苏佩瑶低吟的问道。
　　“不是有新产品吗？”唐尼操着蹩脚的中文回答道。
　　“叫你明天再来的么……”
　　“明天来就干不了你了……”外国人说中文口音真的是怪怪的。
　　“你们……好……着急……说了……让你们干……我月经……才……走了……三天”从苏佩瑶颤抖的语气里听的出唐尼的手指正在她的小穴里不停的抽插。
　　正在这时，视频里面突然又出现了两个全裸的黑人正是比特、詹姆，原来这两个人刚才在里面的那个房间。
　　只见镜头里詹姆、比特全裸出镜，身上乌黑，结实的肌肉一块一块的凹凸出来，尤其是下面的鸡巴真的是又黑又长。
　　他们把苏佩瑶围在沙发上，一会功夫苏佩瑶身上的黑色短肩褶裙就被脱掉，出现在三个黑人眼前的是一对丰满的乳房。
　　因为被胸罩高高托起，双峰之间挤出了一条深深的乳沟，唐尼毫不客气的将脸埋进苏佩瑶的双峰间，水嫩肌肤触感就像是刚剥了壳的水煮蛋，他的鼻子可以闻到乳沟间女人的香味。
　　“呀啊……”苏佩瑶小声叫了一下，开始扭动像水蛇般纤细的腰肢，不过丰满的乳房也因此瑶动了一下，看到这个景象点更增加了黑人们的欲火。
　　唐尼粗大的手捉住了苏佩瑶的胸罩，粗暴的将胸罩的钩子扯断，苏佩瑶的乳头也就展露在黑人们的眼前。
　　从镜头里看见虽然生过孩子才一年，但苏佩瑶的乳头居然还是粉红色。
　　唐尼用手紧紧抓住苏佩瑶裸露的双峰，并开始用力的捏着，痛的苏佩瑶缩了一下，水嫩的肌肤也因此而留下了红色的手印，唐尼则开始用拇指在敏感的乳晕上打转。
　　在被黑人玩弄下，苏佩瑶的乳头也开始勃起，颜色从粉红色慢慢转变成了深褐色。
　　一直玩弄苏佩瑶美腿的詹姆也把持不住了，用力撕开了苏佩瑶腿上的丝袜，苏佩瑶的下半身也完全暴露在大家的眼前。
　　修长的双腿，纤细的腰，和丰满的胸部奇妙的融合在一起，如同一具完美的峒体。
　　詹姆将晓曼的双腿高高举起，同时把白色雷丝边内裤和黑色丝袜顺着苏佩瑶大腿的曲线脱下。
　　唐尼在此时也放开了苏佩瑶的胸部，跟比特一个人各抓一只脚，让苏佩瑶的腿成M字型一样的张开，在黑色的阴毛下粉红色的阴唇、肛门毫无防备的张开在他们眼中，一点不像生过孩子的样子，詹姆见状毫不客气的伸出舌头舔起她的阴蒂。
　　舌头开始挑弄她敏感的肉芽，之后整张嘴像吸盘一样的覆盖住她的阴户，像是要把阴道里的一切都吸进自己嘴里，快感令苏佩瑶半张着嘴，摇着头，发出“啊……啊……啊”的呻吟声。
　　此时的比特正对着苏佩瑶半张的樱唇，只见他伏身贴了上去，苏佩瑶那柔软如糯米丸子般软糯细弹的樱桃小口让比特忍不住用力吸吮，苏佩瑶则本能的躲避着。
　　但比特哪会放弃到口的肥肉，用手强行将苏佩瑶的俏脸扶正，不让她脱离他的热吻，感到呼吸困难的苏佩瑶忍不住张开嘴想要呼吸几口新鲜空气，却没想到比特伸出自己的舌头探入了她的口中，柔嫩的香舌被无情的卷起，一条粗糙的肥舌正不停的品尝着上面的香甜嫩滑。
　　“唔……唔……唔……”苏佩瑶嘴里不停发出压抑的呻吟声，被分开的两条美腿在空中无力的颤抖着，两只手也不闲着，正握着比特和唐尼的鸡巴机械的套弄，只是两个人的鸡巴实在太粗、太大，她一只手只能握到一半。
　　“啊……”苏佩瑶惨叫一声，突然身体猛的向上一挺，原来比特舔到了她的肛门，强烈的刺激令苏佩瑶无法抑制，连眼泪都流了出来。
　　“这婊子真敏感”比特兴奋的说着，完全不顾及苏佩瑶的感受，舌头再次划过苏佩瑶的肛门，粗糙的舌面扫过肛门的嫩肉，舌头甚至顶到了肛门里面，用舌尖用力的在里面一阵欲仙欲死的舔弄，然后又从肛门向上舔去，再次划过阴唇，视频中比特舌头的每次舔过，都仿佛舔到了苏佩瑶的心里，情不自己的发出难仰的娇吟：“啊……啊……啊……嗯……好舒服……舔得……舔得……好舒服啊……不要停……呀……啊……”这时比特看到苏佩瑶花径中不断流出的淫水，在舔弄的同时将一只手指插进了苏佩瑶的花径，紧窄温热的花径第一时间就将入侵的手指包围，柔嫩湿滑的花径内壁仿佛有生命般夹着比特的手指蠕动着，比特一边用手指在苏佩瑶的花径中抽插，嘴上也不忘记舔弄苏佩瑶的肛门。
　　随着苏佩瑶的呻吟声越来越大，花径中的淫水也越来越多，比特此时满手都是，将中指也一并插入了苏佩瑶的花径，苏佩瑶“啊”的一声娇吟，玉腿猛然夹紧，却被唐尼和詹姆强行分开，比特的两根手指更加快速的在苏佩瑶的花径中抽插，让苏佩瑶塞着詹姆舌头的嘴里含糊不清的娇吟着：“呀……啊……嗯……唔……唔……”，同时唐尼与詹姆将苏佩瑶的玉腿分开，一人一只手在苏佩瑶的阴唇上来回摩擦，比特的手指则用力在苏佩瑶的阴道里抽拉起来。
　　苏佩瑶似乎对这种揉捏其极敏感，哀求连连：“唔……不要……我受不了了……不要再……再动了……我……啊……啊……呜。”只听苏佩瑶一声尖啸般的呼声，两腿僵硬，浑身痉挛起来，闪动着水润的光泽的大小阴唇更是不断的张合，如同缺氧般的呼吸似的，然后挺起的身体猛然一僵，从幽深的花径中猛的喷出一股短黏稠的透明液体，随后无力的瘫在沙发上。
　　“这婊子失禁了，哈哈……”三个黑人大笑着，充满了对征服少妇的得意。
　　失禁后的苏佩瑶躺在沙发上娇喘着，雪白坚挺的玉峰随着呼吸起起落落，阴唇处还不时向外喷射着粘液，峰顶的红梅在灯光的照射下，反射着水润的光泽，两条修长的美腿夹在一起轻颤，显然高潮的刺激还没有完全过去，而在她的两腿间，黑丝的颜色明显比周围要深了些许，显然是刚刚高潮喷射的阴精打湿。
　　休息了好一会苏佩瑶才轻声说道：“你们一个一个的来吧。”
　　“为什么要一个一个的呢？一起来不好吗？”三个黑人淫笑着。
　　“啪”詹姆的手狠狠的打在苏佩瑶雪白的乳房上：“第几次了？”
　　“这是第四次……”苏佩瑶娇喘的回答道。
　　“哇，这样的美人你都干了四次了？”唐尼惊讶的问道。
　　詹姆抱起全身无力的苏佩瑶，四人一起走到卧室里。
　　詹姆躺在酒店宽大的床上，粗大的阴茎高高立起，一丝不挂的苏佩瑶爬到他身上，臀部高高翘起，一只手扶着巨大的龟头吻在了她娇嫩的阴唇上，随着黑色的大肉棒一点点深入苏佩瑶的体内，苏佩瑶的身体开始不停的颤抖着，嘴里还娇吟着：“啊……轻点……啊……轻点……慢点……”。
　　苏佩瑶扭动着屁股，细腰缓缓坐下，从动作上看得出来她身体还有点不适应如此巨大阴茎的侵入，但比起上次在饭店里算是熟练多了。
　　当阴唇将詹姆20厘米粗大的阴茎全部吞没的时候苏佩瑶呻吟了声：“啊……好大……”，双手紧紧搂住下面詹姆的脖子，上半身贴在詹姆的身上，乳房都变了形。
　　“婊子，下面真紧。”詹姆咬着牙说道。手不停的拍着苏佩瑶的臀部。
　　“我……我……不是……婊子……”被巨大肉棒侵入的苏佩瑶无力的辩解。
　　“该我了。”唐尼来到后面正准备把鸡巴插入苏佩瑶屁眼的时候，苏佩瑶突然用手紧紧捂住，失声叫道：“不……不行……你们要插后面我就不干了。”
　　三个黑人相互看了一眼，最后詹姆无奈的说：“好吧，那我们就一个个的来吧。”
　　说完詹姆起身双手抱起苏佩瑶，就像抱小猫一样站了起来，苏佩瑶双手，双脚紧紧夹住詹姆，从视频里看去两人全身都贴在了一起，仿佛一片黑面包上抹了一层白色的奶油。
　　视频中的詹姆将跨下的阴茎用力的顶在苏佩瑶窄紧的阴道里，他用双手抬起苏佩瑶两半雪白的翘臀，开始快速的抽插起来。
　　“啊……啊…”在詹姆巨大阴茎的抽动下苏佩瑶发出了一声声的呻吟，尝试发泄从阴道处传来的快感，同时上半身的乳房紧贴着詹姆的胸肌摩擦着，腰部也配合着鸡巴的抽动用力的扭动起来，双手在詹姆的背部轻轻滑动，好像很享受着詹姆的奸淫。
　　“这婊子真配合啊。”不能同时上场的比特和唐尼坐在一边抽着烟一边欣赏着。
　　“看不出来苏经理这么淫荡啊，哈哈哈。”
　　“啊……啊……”听了他们的话，苏佩瑶更是用力晃动着身子喘着气说着：“别慌……一……一会……慢慢……来……啊……啊……”
　　镜头中詹姆粗大的黑鸡巴正重重的干着苏佩瑶的阴道，苏佩瑶被干的呻吟连连，可能鸡巴太大的原因，苏佩瑶挣扎了起来，可是詹姆用他粗壮的胳膊将苏佩瑶的下体牢牢控制住，他的下身稳稳地扎住，粗大的鸡巴迅速的退出，再快速的插入，强烈的快感令苏佩瑶大张着嘴，淫叫声也一阵高过一阵。
　　“啊……啊……你……干……干死……我吧……”
　　詹姆看着怀里浪叫不止的人妻，戏谑的说道“苏经理，和我做爱是不是很爽啊？”
　　“啊……啊……詹姆……你好棒……鸡巴……好大……”
　　再往下，苏佩瑶已经被操的话也说不出了，这时候詹姆还在侮辱的骂着：“荡妇，婊子，就该干死你。”手上和下身又加快了速度，高潮中的苏佩瑶只能用猛烈的的摇头以示抗议，她的双手紧紧的抱住詹姆强壮的躯体，生怕詹姆会溜走一样，如同一个下贱的妓女，甚至此时她还主动的耸动着屁股以寻求更大的安慰与刺激。
　　詹姆笑了，大鸡巴深深地插入苏佩瑶的体内，另外还用粗糙的舌头在苏佩瑶的玉颈、锁骨上舔舐着，在电脑前的我真的配合黑人的体力，虽然以前男生也这种姿势操过我，但是他们最多也就是几十下就不行了，而詹姆至少都保持了15几分钟。
　　这时只见镜头中的詹姆将苏佩瑶顶在墙壁上，两手稳稳的托住苏佩瑶的屁股，鸡巴猛烈的撞击起来，看样子是要高潮了，而此时的苏佩瑶可能已经高潮了，全身抽动着，双手无力的下垂，只有下体还接受着鸡巴一次又一次的冲击……
　　“呃……”在詹姆最后三下重重的撞击后，整根鸡巴深深的没入苏佩瑶的阴道内，只能他屁股一抖一抖的，估计是在射精。
　　竟然全射进去了…… 电脑这头的我几乎惊呆了，但同时也觉得才20分钟不到就射了，似乎还没有高勇，张建的持久力长。
　　当詹姆的鸡巴拔出来的时候苏佩瑶小穴里的精液、淫液猛的也流了出来，看的出来詹姆射了很多，粘粘的精液从小穴拉成一条长长的细丝掉落到了地上，被打湿的阴毛已经成了一咎一咎的紧贴在小腹上。
　　“该我了。”只见比特站了起来，刚才的观战让他黑色的鸡巴显得更加粗大。
　　比特抱起苏佩瑶放在床上，镜头中的苏佩瑶全身无力，只是用一只胳膊搂着比特的脖子。
　　比特从肚脐开始向上亲吻着苏佩瑶的胴体直至樱唇，苏佩瑶扭动着玉体，享受着比特舌尖的温存，当进入口中的时候情到深处，苏佩瑶自觉的张开双腿，手握比特的阴茎导向还余存着精液的小穴内……
　　“啊……啊……啊……”随着粗大阴茎的进入，苏佩瑶满满脸通红，美眸张开看着比特说道：“不………不要啊………不要再………再进来了………好疼啊………你快出去………快出去啊………好疼啊………”
　　好笑的是，她一边这么说，一边更加用力的将比特的阴茎向里面塞进去……

第17章
　　看着苏佩瑶淫荡的样子，比特轻轻一挺腰，巨大的肉棒从苏佩瑶雪白玉腿中央全部进入，巨大的肉棒将苏佩瑶小穴中的淫水挤出，溅在了床单，而比特的小腹则是顺势贴上了苏佩瑶的雪白的阴阜，发出“啪”的一声脆响。
　　“啊………好大啊………你顶到……我的子宫了………”随着美少妇一声凄美高吭的娇啼，被巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让苏佩瑶的雪白玉体痉挛颤抖，修长的凝脂美腿死死的夹住顾德曼的腰不住的颤抖，紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，粉嫩的洞口喷出一股股香甜的蜜水，在比特进入她的子宫同时，苏佩瑶再次攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在床上。
　　这时的比特得意的看着苏佩瑶，脸上布满了淫荡和兴奋的表情，双手则是紧紧的抱着苏佩瑶盘在他腰间的美腿，将小腿左右撑开呈180度，用完全塞在苏佩瑶紧窄娇嫩的小穴中的肉棒和鸡蛋般的巨大龟头来回抽送，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁。
　　“啊啊啊……啊啊……真的……真的……受不了……真的……嗯嗯……不行……不行了啊……”苏佩瑶瞬间被比特送上了情欲的巅峰，发出阵阵诱人的抗拒与呻吟，雪白的藕臂不知何时已经放在床上，仿佛抓住救命稻草般死死的拧着床单，脸上痛出了痛苦与幸福并存的表情，雪白的玉腿被撑开最大角度，让肥美的阴阜更加方便的迎合比特的冲击，而娇嫩万分的子宫内壁和湿热软滑的阴道肉壁死死的包裹着比特插在其中来回肆虐的巨大肉棒，完全享受着那令人欲仙欲死的狂野快感。
　　比特卖力挺动着自己的肉棒，每一次都用龟头将苏佩瑶的子宫扯到变形，然后重重的插回苏佩瑶的小穴，而粗长的肉棒在摩擦着蜜洞内壁同时带动巨大的龟头强势的顶在苏佩瑶的子宫嫩蕊，小腹“啪”的一声贴在苏佩瑶的阴阜上，小穴中的淫水与精液则被肉棒挤出洞口。
　　“啊啊……yes……啊啊……fuck……小荡妇……come on……baby”
　　高清镜头中，苏佩瑶的阴道被比特的肉棒塞得满满的，没有一丝一毫的缝隙，随着比特来回的大力抽插，不时轻扭玉腰配合阴茎的抽插，绝美的俏脸满是幸福和激动的神色，迷人的樱桃小口中，随着比特的抽插发出一声声放纵的婉转娇吟：“啊……又深了……又……深了…要……fuck me……顶到底了……不要……不要……好深………好粗，唔……太粗了……”
　　比特俯下身体，用厚重的舌头在苏佩瑶的美乳上来回扫荡，而胯下的肉棒则是不停的在来回抽插，将苏佩瑶操的美目迷离，俏脸绯红，雪白的玉体满是粉红色的晚霞，一头秀发杂乱的散在雪白的床单上，坚韧挺拔的凝脂般乳房随着比特的舌头像跳舞一般波浪般的来回跳动，根本看不出一点在白天时那端庄人妻的样子。
　　如此刺激的做爱下，比特滚烫的精液在苏佩瑶的子宫内爆发，把苏佩瑶再次送到了高潮，子宫内射的快感远远超出了苏佩瑶承受的快感，把苏佩瑶烫的美目翻白，本是绝美俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵快乐的高吭娇吟，被撑开的雪白美腿阵阵颤抖着着，两只白嫩的雪足死死的蜷缩着，子宫深处喷出大量的阴精带着比特的精液从被肉棒塞满的穴口缝隙喷出………
　　比特将肉棒抽出了苏佩瑶的小穴，没有了肉棒的阻碍，被堵在小穴内的阴精夹带着子宫内喷出的精液缓缓的流了出来，顺着苏佩瑶的玉沟，滴在了床单上，形成一片白浊的豆花，而微微挺起的小腹则是告诉人们，还有大量的精液留在苏佩瑶的子宫………
　　比特刚刚爬起，唐尼便迫不及待的走了过来，他将还高潮余韵中的苏佩瑶摆成狗爬式，用卫生纸将苏佩瑶已经一塌糊涂的屁股擦了擦，借着阴道门口残留着的精液与淫水的混合液，挺着同样粗大的黑色阴茎缓缓插入。
　　“啊……”苏佩瑶痛苦的呻吟一声，头深深的埋入了松软的枕头中，而在后面的唐尼紧紧把住她的纤腰，开始了有如疾风骤雨般的抽插………
　　后进式的感觉是最强烈的，在唐尼“啪，啪，啪”的撞击下，苏佩瑶连呻吟的力气都没有了，美丽的胴体任由唐尼蹂躏，由于体位的原因苏佩瑶受到的唐尼鸡巴更猛烈摩擦所带来的快感，镜头里能清楚的看到唐尼那巨大的黑色阴茎在苏佩瑶白皙的下体进出，黑色与白色成为鲜明的对比。
　　镜头中的唐尼犹如一座黑塔，苏佩瑶娇小的身躯又怎么能承受这样的重力，很快苏佩瑶被唐尼干的连狗爬的力量都没了，娇躯在一波接一波的撞击下无力的沉下，嘴里却喊着“用力”“干我”的淫词秽语。
　　“这荡妇太厉害了……帮帮我。”感觉到苏佩瑶体力消耗过大的唐尼朝着詹姆喊道。
　　詹姆马上走了过来，跪在苏佩瑶的正面，双手托起苏佩瑶的上半身，苏佩瑶的双乳紧紧握在他的手中，粗厚的舌头在苏佩瑶的嘴里，脸上，颈部肆意狂舔，此时的苏佩瑶无力的任由两个黑人前后享受着自己的身体，在一旁的比特也不甘寂寞的把自己的鸡巴放在苏佩瑶的手中让她套弄着。
　　“苏经理……你真棒……下次来……我们还要干你……”唐尼抽插喘息着说。
　　“不……不行……了……你们……干我……干的太多了……下次……找……别人吧……”苏佩瑶连说话都已经没有力气了。
　　三个黑人见苏佩瑶不答应，更加快了攻势，这时的苏佩瑶已经开始被干的浪叫了，下体被唐尼占用着，樱唇和身体却成了公用的，光裸白皙的身体上沾满了口水闪烁着淫光，美乳被挤压的已经变了形，6只黑手在全身上下游摸着。
　　“这婊子真能干”唐尼惊讶的说着：“上次那个还没怎么弄就晕了，把我吓死了……”
　　“还不是我调教的好。”詹姆得意的说。说实话黑人说中国话真心觉得他们说的别扭。
　　“你们上次干的谁……”苏佩瑶无力的问，话还没说完，嘴就被比特的舌头塞住了……
　　唐尼有节奏地一抽一送，苏佩瑶一声声呻吟配合着，面部的表情已经十分淫荡，开始出现痉挛状态，就像快要爆发的火山，美臀尽力向上挺着，要把整条肉棒吞噬在逍遥洞内，让它占有所有空间。
　　“用力……啊……太爽了……我要……死了……”
　　“骚货，下次让不让我们干？”唐尼喘着粗气问。
　　“啊……下次……下次还让你们干……啊……再深点……”估计苏佩瑶已经不知道自己在说什么了。
　　在三个黑人的全方面的刺激下苏佩瑶完全失去了理智，把套弄着比特的鸡巴主动朝嘴里送，只见她用樱桃小嘴吮吸着比特硕大的龟头，香舌不停的在黑色的肉棒上撩拨，双手揉捏着阴囊，还不时的说着：“好臭……”胸前的两个美乳在詹姆的玩弄下变换着各种形状。
　　“啪……啪……啪……”身后的唐尼突然加快了速度，苏佩瑶似乎也达到了高潮，美目翻白，用力的挺着屁股，视频中黑色的巨根在她的屁股出快速的进出，在一阵狂野的冲击后，唐尼下体紧紧的贴住苏佩瑶的臀部，随着苏佩瑶的一声惨叫……浓密的精液射进了她的身体内……
　　很显然三个黑人并没有因此满足，休息了一会，等苏佩瑶洗了澡出来后他们又换了个花样，唐尼躺在下面，苏佩瑶爬在他身上，鸡巴插在小穴里，比特跪在后面，鸡巴插在苏佩瑶的屁眼里，唐尼在前面，手扶着苏佩瑶的头，帮他口交，视频里的苏佩瑶就犹如一只母狗，全身三洞被黑人齐开，被干的眼泪都出来了……
　　酒店里的4P大战继续进行着，但此时我已经没有心情再看了，因为我的高潮已经来了，淫水打湿了内裤、凳子，我无力的关上了视频监控，全身松懒，过了好久才缓缓站起，耳边还回响着苏佩瑶的浪叫声。
　　晚上我和老公疯狂的做爱，我把自己幻想成苏佩瑶，不停的向老公索取着，老公说第一次见我做爱这么疯狂，还问我是不是有遇到什么问题了，我笑着回答老公：“不知道啊，就是想的嘛。”其实我心里在想，和我做爱的时候老公心里想的是不是黄薇？
　　第二天上班，首先安排人送苏佩瑶回集团，我和她在楼底下虚情假意的寒暄了半天，看得出来苏佩瑶精神很不错，想必昨晚那三个黑人把她“照顾”的很好。
　　聊了半个小时后苏佩瑶带着“样品”回公司了，回收完监控设备的我也开始在办公室里做着工作，但是脑海里总是浮现出苏佩瑶和黑人，老公和黄薇性交的回忆，弄得我心情很乱，晚上虽然和老公做了两次，但是总觉得没有尽兴，一天下来，内裤都是湿漉漉的。
　　晚上回家，老公打来电话说要加班，其实我心里知道肯定又是去会黄薇去了，偷情就像一个潘多拉魔盒，一旦打开就会让人着迷，痴狂，但是我不能点破，毕竟自己也是被千人插，万人干的，一旦失去了老公自己将一无所有。
　　一个人吃了晚饭觉得心里很压抑，想出去走走，结果找了半天居然没有找到一件合适的衣服。
　　我突然想起，自己已经有快一个月没有买衣服了，于是简单的穿了一身肉色修身长裙和平底鞋就准备出去买几件适季的衣服。
　　徒步上街，迎面吹来的秋风突然让我有了精神，渐寒的秋意包裹着修身连衣裙让我才发现自己的这身衣服太显身材了，几乎就像一层丝绸裹在身上，在明眼的灯光下甚至可以看到里面的内衣和内裤。
　　这时的我突然产生了一个大胆的想法：我走进公共厕所，将内衣、内裤全部脱下装进了小挎包里，趁着黄昏的夕阳走到了附近的一个公交车站，我明显的注意到，当我走到站牌附近的时候两个体格高大的男的眼睛都直了，两人还相互望了一眼对方。
　　我选的是一辆热线公交，这种车在这个时候正是高峰期，在我上车的同时，那两个男的果然也紧跟着我的后面挤上了车。
　　我一路挤进了靠窗户的位置，这里有个L型的宣传牌，正好档住了前面位置上的人，两个男的在我期盼下也在后面和右边包围住了我……
　　这个时候车上的人特别多，甚至到了想转身都难的地步，我的身体被两个充满荷尔蒙气味的男人包夹住，已经可以预料到下一步的发展了。
　　随着车子的晃动，两个男的开始有意无意的朝我身上挤来，我的臀部甚至可以感觉到后面男人硬起来的阴茎在上面摩擦，做为回应，我也开始故意将乳房在旁边男人的手臂上摩擦，同时将股沟故意对准男人阴茎的位置向后扭动。
　　很快我能确切地感受到两只无比滚烫的手伸入裙底，开始肆意地抚摸着自己赤裸的大腿，然后顺着大腿一路向上探索，有力的手指已经完全陷入臀部的嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　我抓紧挎包挡在自己的裙下，在公交车上，被两个陌生男人的手探入了裙内禁地，脸上不由地泛起一片绯红，终于迎来了被压抑已久的性欲。
　　两个男人的手一直摸到我的阴埠，这个时候他们才发现我连内裤都没穿，其中一个还低声说道：“操，真骚，内裤都没穿。”
　　修身的长裙下，丰盈雪白的大腿和臀部正被两只陌生的大手在恣情地猥亵。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，我紧张地绷紧娇躯，任由他们蹂躏，甚至更希望他们深入更柔软的底部。
　　很快，一直大手开始从后面直接插进我的大腿内侧，食指已经可以碰触到赤裸的小穴了，而右边男人的手顺着大腿根部直接移到了我的小腹上。
　　顺着小腹向下，手指掠过浓密的阴毛，整个手掌都更加贴紧了自己的肌肤，我觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样，一阵阵异样的感觉扩散开来………。
　　“毛真多……”我听了害羞的扭动了下腰肢，示意他们向下。
　　这时，后面的手居然向后缩了回去，掌心向上用力想挤进两片臀肉之间，可能因为臀部夹的太紧的缘故右手伸出一跟指头，很轻易地就摸到了屁眼中心。
　　滚烫的手指一下又一下地划过菊口的嫩肉，仿佛一股电流串过背部，我拼命地掂起脚尖，从内心深处暗自发出惨叫声，上身绷直发抖，下身猛烈地扭动臀部，配合着指头的挑逗。
　　看见我有了反应，右边男人的手掌也滑过会阴部，摸向赤裸的小穴，顺利地开始在花丛中散步。
　　炽热的手指轻轻滑过阴道口，在两片蜜唇上来回研磨………，我的双腿根部不自觉的向两边张开，下体早已全无防卫。
　　两个男人并不急着进攻，而是又伸进了另一只手慢慢地玩弄，恣情地享受着我的肉体。
　　这个时候如果将我的长群掀起就可以看到四只手在我的大腿、臀部、蜜穴处到处游走，而我也在享受着手掌挑逗带来的快感。
　　我的鼻息已经变得炽热而急促，整个身子亢奋而紧张，美丽的脚趾因用力而扭曲，为了防止失态，只能把身体绷得紧紧的，仿佛成了一具微微颤抖的僵尸。
　　然而火热的手指继续缓慢而不可抗拒地亵玩着敏感的唇肉和大腿内侧，在这大庭广众之中，这种感觉实在是太刺激了，我甚至开始了低声的娇吟“啊……啊……啊……”。
　　娇吟声刺激了两个男人，更加鼓舞了他们的斗志，很快，粗糙的指肚开始摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。
　　花瓣被恣情地玩弄，阴唇被屈辱地拉起，揉捏。
　　女性前后羞耻的秘处完全被猥亵的双手占据，终于一只粗大的手指挤入柔若无骨的阴唇的窄处，直接顶向上方G点，触电般的强烈酥麻感令下腹部不自主地抽搐了一下。
　　火热的手指翻搅肆虐。
　　在淫荡欲望的驱使下，淫水开始不自主地渗出。
　　在肛门处的手也向上伸出一根手指按压在已经发硬的菊花之上，而手指尖轻轻深入菊花内部，示威般地在紧窄的肛门四处涂抹。
　　每一下好像都涂抹在我已经要崩溃的性欲上。
　　两个男人的手指一起发力，我感觉阴唇仿佛被一片片轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开。
　　后面的手指尖则在肛门处不停搅动，碾磨捏搓，弄的我嫩面发烧，两腿发软，双眼紧闭，咬牙坚持着一波波快感的冲击。
　　两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的充血翘立，淫液不断渗出，滋润着手指的侵犯。
　　我拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起，身体已经被色情的蹂躏下越来越虚弱。
　　粗大的指头探入蜜穴的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方直到花蕾。
　　爆炸般的眩晕冲击着我的全身，视线也开始变得朦胧，我本能地闭合双眼，深锁着眉头，死命地咬住嘴唇。
　　蜜穴与菊花被陌生男人的手指随心所欲地玩弄，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。
　　已经很久没有被丈夫抱过了，而自己最隐秘的部位居然要在这大庭广众之间，被两个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。
　　娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，纯洁的肉体仿佛已经被逼上了走投无路的悬崖，我忽然发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。
　　抓紧挎包的颀长五指痉挛地伸长，秀美的脚趾无意识地绷直。
　　从身体底部的出口，热气好像在涌出，仿佛性感的闸门被开启，一股股暖流自上而下泄出，身体同时感受到有生以来第一次屈辱的饥渴，蜜穴口不断涌出一股股淫液，在色情而老练的双重爱抚下，我连里面的神经，也好像要被吸起来一样。
　　“啊………啊………”配合著前后手指的动作，我性感的腰肢就像风中的树叶般无助地颤抖着。
　　终于，我受不了了，转身对两人用颤抖的声音的说：“你……你们……只会用手吗？”
　　这挑战性的话语果然激起了男人的原始兽欲，只听到后面的男人说了声：“我先来。”双手掀起我的长裙盖住他的下身，我马上就有了龟头触碰股沟的感觉。
　　“动作轻点，别让别人看见了。”我轻声说，同时微微弯下腰肢以便让龟头更好的进入阴道。
　　但是由于淫水太多，龟头一直在股沟处打滑，对了几次都没对准，我急了，直接用手伸向裙底，引导着龟头插入蜜穴。
　　借助车的急刹，肉棒终于插了进来，猛然的进入让我抑制不住的快感终于爆发了出来：“啊……”
　　后面的男人双手在群里紧紧扶住我的腰，鸡巴随着公交车的启动开始前后抽插起来。旁边男人的双手开始转移到我的乳房上抚摸。
　　龟头被滑嫩的阴道紧紧夹住的感觉令我兴奋的几乎昏了过去………在车厢的摇晃中，后面的男人逐渐加大动作，双手搂着我的腰用力向后拉，臀部向前用力，用力朝我身体深处插进去。
　　我丰满的屁股被紧紧地挤压在男人的腹部，虽然隔着裙子，但还是可以感觉到柔软的臀肉被他压迫的变形。
　　我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，他就全身配合的快速做几次大力的抽插。
　　车继续缓慢的向下一站移动。
　　大约有五六分钟的光景，我感觉到他断断续续抽插的次数也应该有一百多下，另一方面我娇嫩的乳房已完全落入旁边男人的手中，不断地被肆虐着，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳头。
　　身后的鸡巴随着公交车的频率继续持续的抽插，车厢中人流的涌动仿佛也在协助着鸡巴抽插的深度一样，“啊……啊……”我低声呻吟着，但这样无法让我得到充分的满足，于是我不由的开始主动将屁股向后撞击，以图鸡巴能插的更深。
　　后面的男人对我的主动很满意，扶着腰的双手开始摸向阴埠，并不停的开始用手指在G点处按摩，同时更用力的将鸡巴挺向深处……
　　突然，我只感觉到小穴一阵热浪袭来，同时也听到后面的男的说了声：“我操，忍不住了……”
　　一分钟后，身后的鸡巴恋恋不舍的抽了出来，后面的男人用我的裙边擦干净了鸡巴和精液，还不忘在我大腿上揪了一把。
　　在旁边的男的迫不及待的把我身体背向他，撩起裙子，已经硬了很久的鸡巴准确找到了阴道的位置，猛的一插到位。
　　刚刚空虚的小穴又瞬间被填满，这个时候我已经兴奋的忘记了周边的环境，主动用屁股撞击着男人的鸡巴，身体已经弯到了近90度，幸好周边的乘客众多，光顾着防小偷了，谁也没注意到这个角落的我。
　　身后的男人挺直了腰板，开始尽情舞动着他的大肉棍儿，在我小穴中左冲右突，横冲直撞。
　　我的双腿已经酥麻起来，仿佛没有了知觉，我用双手死死地抱住公交车的扶手，嘴里竟然不由自主的浪叫起来。
　　干我的男人把我的双腿大大地掰到两边，一边用力地插着我的小穴，同时腾出双手来粗暴地掐着我的乳房。
　　他干了好一会，轻声在我耳边说：“小荡妇，我的大鸡巴好吗，坚持的住吗？”
　　我细声细语地对他说：“你的大鸡巴……好极了……你放心……我能挺住，……”
　　他听了之后似乎更加兴奋了，又狠狠地插了我一会问道：“射里面还是外面？”
　　“当然……射到里面……不过别把……我裙子……弄脏了……”我淫荡的说着。
　　他听我这样说，身体好象也受到了鼓励。
　　粗大的大鸡巴更加急剧地抽插着我湿润的阴道，我感觉到大大的龟头上刮得我的阴道内壁，产生一阵阵连续的快感，我只感到面红耳热，浑身酥麻，脑子轻飘飘的，简直像要飞起来一样。
　　开始自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎送。
　　身后的男人不慌不忙，两腿将我修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住我纤细的腰肢，左手捏住丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将我死死地压制在怀里。
　　我像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，在用力的扭动中，龟头在被淫液滋润的非常润滑的小洞中横冲直撞。
　　我极力绷紧修长的双腿，扭动的臀部，巴不得鸡巴更深入进去。
　　“小荡妇，真会弄啊，老子都要受不了了”干我的男人在后面轻声说道。
　　“快干……我要……受不……了了……”我气喘吁吁的说。
　　“慌什么？慢慢玩嘛。”另一个男人用手在我的臀部上用力的抓着。
　　我担心时间长了被人发现，于是撑着扶手，另一只手向后摸着正在干我鸡巴的阴囊，轻轻揉搓着。
　　很快他喘着粗气对我说：“小骚货，说，你是不是小骚货？是不是？我马上要射了！”
　　我也喘着粗气说道：“啊……老公……你快射吧……射进来吧……”
　　他继续挺起腰板狂抽猛插几十下，终于把下身紧紧贴着我的臀部，我觉得他的肉棍儿深深插入我肉体的最深处一动不动，只有龟头在一跳一跳的，一股滚烫的热流，有力地灌进我的阴道。
　　快感过后，我拿出纸巾擦干净了下体，等到下一站红着脸下了车。

第18章
　　下了车才发现是在城市的中心城区，距离家也不远，于是我打算慢慢的走回去，刚才公交车上的快感暂时满足了我的性欲，只是太短，两个人前后也就二十分钟不到的时间，我甚至有点失望，早知道还不如约他们开个房慢慢干………
　　正在我惆怅的时候不经意间的抬头发现怎么走到了洪旭九的KTV楼下，这时正好开过来一辆巡逻车，从车上下来两个人，正是刘媛媛与王静，我站在远处看着，只见两人说了一会话，然后刘媛媛把写字本递给了王静推着她进了KTV，自己在巡逻车上坐着。
　　晚上的王静略施粉黛，秀眉凤目，乌黑的头发盘在脑后，庄严的警服并没有束缚住她性感成熟的身段，胸前的双峰隔着制服高耸着，微微地起伏，齐膝的制服裙向上翻起，穿着肉色长丝袜的丰满的大腿紧拢在一起，浮动着柔和的光泽，小腿修长结实，纤美的脚腕上扣着白色的凉鞋鞋带，格外妖娆。
　　我心中一动，绕开刘媛媛的视线，一个人走进了KTV紧紧跟着王静的后面。
　　跟在王静后面，发现她走起路来很有女人味道，一双臀部扭动的恰到好处，一路走来吸引了周围不少人的目光。
　　王静直接走向办公室，这个时候我却急了，肯定不能跟进去，不然一定会被发现，于是只有坐在客厅，等待着机会。
　　王静进去后不一会，只见二狗和马驹就出来了，两个人走到拐角处的收银台处和两个收银员调笑着，虽然有柜台挡着，但是从他们的动作来看应该是把手伸到了人家女孩子的裙子里，两个收银员好像也习惯了依旧和他们聊着。
　　趁着四个人聊天不注意的时候，我起身向办公室里面走去，正是KTV营业高峰期，来来往往的人谁都没有注意到我。
　　进了办公区，外面吵闹的声音渐小，我输入密码打开玻璃门，直接走向休息室，从外向里看，果然洪旭九和王静就在里面正在说话。
　　两人说了一会话，只见洪旭九一下把王静拉入怀中。
　　“不要……”王静疯狂地挣扎着。
　　洪旭九用力将手伸进王静的裙底，还威胁着：“那你是不是想把照片公布？到那个时候你什么都完了，什么事业，什么家庭，全都不会有了！”
　　“不，九哥，我求你不要这样！” 王静小声的哀求着，只是没有再挣扎了。
　　“那就乖乖的陪我干一次，我保证这件事没人知道，即使知道也没人敢说。” 洪旭九霸气的说着。
　　王静无奈地扭动着脖子，未扎住的短发散乱开来遮在脸上，眼泪模糊了她的视线，带着泪痕的清秀的脸上显出一种凄厉的美。
　　看见王静不再挣扎，洪旭九迫不及待地抱紧了王静纤细的腰肢，吻住了她湿润的小嘴，用舌头搅拌着她的舌头，把手伸进了警服的里面，隔着胸罩抚摸着王静柔嫩的乳房。
　　“唔……唔……轻点……”王静发出痛苦的呻吟声。
　　声音更激起了洪旭九的性欲，一只手解开了王静警服的前排扣子，雪白细滑的皮肤上乳白色的胸罩紧紧包裹着纯洁的乳房。
　　王静感觉到被胁迫的羞辱，可近在咫尺的男性气息又让自己的心有些慌乱。
　　她用手推着洪旭九高硕的身体，可又不敢真的用力。
　　嘴唇还是紧紧被洪旭九黏着，这种半推半就的姿态更使洪旭九很兴奋。
　　他隔着胸罩抚摸着坚挺的乳峰。
　　极有弹性的胸脯象碰到电弧一样一下紧缩起来。
　　洪旭九小心的摩擦着，男人手掌轻柔的摩擦感觉导入了王静的每一寸肌肤，她纤瘦的身体轻微地颤抖起来。
　　洪旭九的手掌抚过王静细长光滑的手臂，手指在白玉般的肩膀上滑动，王静皱着眉头，她努力地克制自己不去反抗，但心底却不可避免的有舒适感。
　　“不要……”王静突然尖叫起来，原来洪旭九把她的胸罩扣子解了下来，拨下肩膀的吊带，胸罩顺着胳膊滑落，王静连忙把手臂交叉在胸前，挡住了已经没有胸罩遮挡的乳房。
　　洪旭久用力拉开王静的双手，王静裸露着上身，晶莹玉脂般的乳房挺立在胸前，樱红的乳头傲然而立。
　　虽然不像刘媛媛那般丰满高耸，但年轻的乳峰还是很骄傲地散发着迷人的光泽。
　　“真漂亮啊，被陈局干了那么久，还这么红。”洪旭九舔着王静的乳头，把她推倒在了床上，双手举在头顶，压在床上，王静痛苦地闭上眼。
　　洪旭九一手把王静的双手固定住，一手抚摸起她纯洁娇嫩的乳房，新婚女警的双峰柔软而充满弹性，洪旭九细细地品味着，王静立刻发出羞耻的呻吟，声音好像是性欲的激活剂，洪旭九俯下腰，用舌尖品尝着樱红色的乳头，王静紧紧咬着嘴唇，心也彷佛随着乳尖一齐颤抖。
　　洪旭九的手掌抚过了王静上身丝绸般的每一寸肌肤，手指开始向下游移，从腰间滑向了紧绷着的臀部，王静的身体触电般绷紧，呼吸开始加重，洪旭九的手已经伸进了她的警裙里。
　　看着洪旭九的手指在王静光洁的大腿上滑动，皮肤的刺激像一次次穿透心脏的电流，王静不停发出娇喘的声音来。
　　洪旭九的手指已经深入到王静大腿的内侧，隔着薄薄的内裤摩擦着。
　　“啊……”王静的声音表示，洪旭九已经把手伸进了她的内裤里，在隐秘的森林中穿插，眼泪顺着眼角流了出来，但还是有种既害怕又渴望继续下去的感觉。
　　洪旭九很熟练地抚摸着，他早就看这个警花在心理上的矛盾，被别人干过一次就不会抗拒二次，他对自己身经百战的技巧很有信心。
　　洪旭九大手一挥，很连贯地卷了女警的短裙，短裙脱掉我才发现王静居然没有穿内裤，应该是被威胁的，这时只见洪旭九用手指轻巧地摩擦着王静的阴唇，王静颤抖着的唇间立刻又呻吟了起来。
　　“咦，下面居然一点没黑，比刘媛媛的还好看，小静，你平时不做爱吗？” 洪旭九用手指分开王静的阴唇，粉红色的两片嫩肉藏在黑色的丛林下，像婴儿的嘴唇，一边调戏道：“阴毛也这么柔软。”。
　　王静害羞的眼睛都不敢睁开，只仁由洪旭九在下体挑逗，两条腿向两边微微张开，身体不停的颤抖着。
　　“不要看……”王静哀求着。
　　“你的照片我都看了几百遍了，今天第一次看见你的身体。”洪旭九的手指在王静的阴唇处拨弄着继续问：“听说你很喜欢在办公室做爱啊？”
　　“不……不是……我是被强迫……的。”王静连忙解释。
　　“被强迫？你和刘媛媛，陈局在办公室里玩3P以为我不知道？”洪旭九得意的问着。
　　“你……你……怎么知道？”
　　“陈局可是我哥们，他现在调走了，你想你不靠我还靠谁呢？”洪旭九笑着问。
　　“不……不……想……”王静连忙摇着头。
　　“这就对了。你要是像刘媛媛那样，我保你明年升科长。”洪旭九开始引诱了，手却没闲着，鸡巴已经掏了出来。
　　“你能升我的职？”王静有点惊讶，表情似乎洪旭九在骗她。
　　“新来的洪局长是我洪家的三哥，副市长、副书记是我的磕头兄弟，刘媛媛就是陪我上了几次床都提科长了，你不信可以去问问她。”洪旭九说的很有自信，看来是真的。
　　王静开始不说话了，很明显，内心已经开始了斗争。
　　考虑了一会，王静的手开始主动握住了洪旭九的肉棒，慢慢套弄起来，行动上看来她已经妥协了。
　　“这就对了。”洪旭九淫笑着；“刘媛媛可比你放的开。”
　　王静当然明白他的意思，手一边用力套弄着洪旭九的鸡巴，一边开始用嘴在洪旭九的身上游走，和刚才的害羞完全判若两人。
　　洪旭九一边享受着王静樱唇的亲吻，一边问着淫荡的话：“你和刘媛媛、陈局是怎么玩3P的？”
　　“没怎么玩，就是陈局干她的时候我在后面推，干我的时候她在后面推……”王静仿佛一下变成了荡妇，“后来……就习惯了，我们还在家里玩了几次……”
　　“听陈局说刘媛媛喜欢后进式，你喜欢口爆？”
　　“哎呀……主要陈局总叫我们穿着警服爬着做爱，我主要是怕怀孕……”王静开始侃侃而谈：“我听刘媛媛说他老公最近勾搭上了某个医院的一个护士，媛媛就是纯属报复他老公。”
　　“那今天是口爆还是内射？”洪旭九故意问道。
　　“呀……随便你……不过你说话要算数。”说完，王静张开两腿，意思已经很明确了。
　　洪旭九的肉棒已经傲然耸立，紫灰色的巨大龟头接触着柔嫩的阴唇，王静紧紧咬着嘴唇。
　　“哦……”洪旭九用力把肉棒插入了那美丽的洞穴中，紧贴在一起肉壁彷佛是一道墙壁，龟头费力地挺进。
　　身体压在王静纤细的身体上，王静完全放弃抵抗，任由鸡巴缓缓进入。
　　“真紧啊，你多久没和男人做爱了？”肉棒在紧绷的阴道里停留了一会儿，洪旭九忍不住抽动起来。
　　“啊……啊……啊……”王静小声地呻吟着：“两个月了，都没男人碰过，便宜你了”。
　　“你老公呢？” 洪旭九喘息着，扭动着腰，阴茎在狭窄的阴道里摩擦。
　　“外面有任务，半年才回来一次……”王静享受地呻吟着。
　　“你老公知道你的事不？”洪旭九喘息着，注视着鸡巴在王静的阴道里慢慢的出入，掀起粉嫩的阴唇，手指还在阴唇上划弄。
　　“啊……啊……”受到刺激，王静猛的挺起下半身：“不……不知道……他不知道……那次陈局来我家……啊……射到我嘴里……他还以为我喝的牛奶……”
　　听到女警说出这么淫荡的事，洪旭九不由的加快了抽插速度，王静的手则紧紧搂住了他的背，下体的快感和感官的刺激交合在一起，两人呻吟、喘息着。
　　洪旭九的手也从背后抱住王静，紧紧搂着她，嘴唇在她的胸前乱吻着。
　　王静感觉着下体的快感，乳头又传来了舒服的感觉，她的身体和灵魂都仿佛被这个男人所占有，她的意识开始模糊，双腿合拢着夹紧，像要把那个进入自己身体的肉棒溶解在自己的体内，两人的双手相互搂住对方，那是他们唯一可以发泄力量的地方。
　　“啊……啊……啊……好大啊……”王静开始失声淫叫起来，她却不知道，快感这么强烈是因为洪旭九的一只手还在她的阴唇，阴埠上揉搓。
　　很快，洪旭九将她双腿扛在肩上，开始了九浅一深的干法，这一下，干的王静更是娇喘连连，淫声四起：“啊……啊……九哥……你好……厉害……我里面还没人……射进去过……你射进来……干死我吧……”
　　“没人……射进去过？……你老公呢？”洪旭九边干边喘着粗气问着。
　　“啊……避孕套……其他……都射嘴里……你是第一……第一………个”王静恬不知耻的淫叫着。
　　听到这样刺激的话，洪旭九猛烈地吻住王静的嘴，双手从下垫起王静的臀部，王静也配合着挺起，洪旭九的屁股剧烈地摆动，发出了野兽般的嚎叫。
　　王静的双腿搁在洪旭九的肩上来回晃动，可爱的美脚随着肉棒的进出，时而紧绷，时而放松。乳头则随着鸡巴的抽插象在雪白的酥胸上颤动着。
　　我看着洪旭九的肉棒在王静的小穴里飞快地进出做着活塞运动，睾丸撞击着王静的下身发出“啪啪”的声音。
　　洪旭九的鸡巴虽然没有黑人那么粗长，但是却比一般人的大很多，随着肉棒向外一抽，粉红的阴唇就像小嘴一样翘起，肉棒摩擦着渐渐润滑的小穴肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。
　　王静朱唇微张，随着肉棒的抽送口中发出一声声呻吟，似乎是在为它助威，洪旭九听到呻吟，就是一阵的狠插狂送，他知道此时只要纵情抽插就能满足这个警花的性欲。
　　粉嫩的穴内媚肉，被粗大的肉棒插得外翻，小穴口的爱液不停的流出，流在的四周。
　　王静已经意乱情迷，只顾着体会小穴内被抽插的滋味，双手紧紧抱着洪旭九的身体，似乎已经把他当作了老公。
　　洪旭九看着王静美目半闭、嘴角含春，那陶醉的淫荡模样实在迷人。
　　平时高傲的警花被他干得分不清东南西北了，不禁面露出得意之色，把王静抱了起来，王静以为要脱她衣服，谁知道洪旭九把她摆成狗爬式，还说道：“不要脱，就这样最淫荡了。”
　　只见他双手抱起王静丰满的翘臀，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　王静则紧紧贴住他的腹部，紧窄的小穴一张一合，配合著他插穴的起落，摇晃着纤腰，主动迎送着。
　　“九哥，你的鸡巴好厉害，是不是天天这么干媛媛的？”一边抽插，王静还不忘卖弄风骚。
　　“你怎么知道我天天干她？”
　　“每次到你这来，她出来的时候嘴里都有一股精液味……”王静扭动着屁股：“你们男人是不是都喜欢我们穿着衣服被干？”
　　“这样才淫荡嘛，下次你俩一起进来……”洪旭九越来越用力，“啪，啪”声也越来越入耳。
　　“哦……哦……恩……快干……干死我了……恩……恩……用力……用力插啊……”王静竟然开始哀求起了。
　　洪旭九持久力确实很厉害，一阵阵的抽插没有一点败绩，但是王静却率先达到高潮。
　　伴随着王静的呻吟，在她小穴的阵阵收缩下，洪旭九低吟了一声，把一股股滚烫的精液悉数射进王静的身体里……
　　两人双双爬在床上。
　　洪旭九又抱着王静享受了一会，觉得时间不早了，满意地起身，喘息着说道：“真够味，你和刘媛媛一起来吧，我也叫个兄弟。”说完才开始穿衣服。
　　高潮过后的王静也默默穿好警服，走之前还为洪旭九的鸡巴吹了一次。
　　我在他俩出来之前赶紧走了出去，夜幕下，看见王静英姿飒爽的走出了KTV，坐上巡逻车，和刘媛媛说了会话，两人就一起开车离开了。
　　回到家后我洗了澡，正在看电视，老公回来了，看样子并没有喝酒，精神却很疲劳，看样子并没有去黄薇，而是工作很累，我连忙给他倒了杯饮料，放了洗澡水，老公喝了饮料后对我说：“明天黄经理请客，叫你一起去………”
　　说实话，我还真佩服黄薇，勾引别人的老公居然还敢光明正大的请人家老婆出来吃饭，不过我心里也真的想去会一会她。
　　于是我撒娇般的问：“老公啊，这个黄经理和你很熟啊？”
　　“嗯，她们公司是我们产品的固定供应商嘛。”老公说话很淡定。
　　“我和她谁漂亮？”我突然问道。
　　“当然是我老婆啦！”老公边说边抱着我。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“你说黄经理有没有比我好的地方？”
　　“我又不了解她，肯定我老婆最好了……”
　　………这种送命题老公肯定不会犯错。
　　第二天晚上，我打扮的特别漂亮，开着宝马车接上老公，来到了黄薇说的地方，这是本市最高档的一家餐厅，到了包间我才发现来的人还有点多，有黄薇和她们公司的三个人，还有老公学校的三名老师，老公学校的人我都认识，黄薇公司的三个人都是才毕业的大学生，两男一女。
　　我今天穿了一条天蓝色的连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿着一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢完全显出了一个成熟少妇性感的魅力，我相信看到着黄薇一定会自惭形秽的。
　　谁知道黄薇却镇定自若，完全无视我的示威行为，只是当众夸我气质出众，比她强多了，我心里暗想：“这哪能比得上你？和我老公做爱来比我都浪。”
　　总体来说饭局在愉悦的氛围中进行，大家喝酒也都很有节制，都只象征性的抿一口，黄薇和老公也是很有礼貌的敬酒，即使这样，我还是看出了点问题：你敬酒就敬酒，为什么下面脱了鞋用脚老蹭我老公的脚？
　　但我只当没看见，也十分殷勤的向在坐的人敬酒，学校里的老师都恭维我老公说找到了我这样的好老婆，老公也很高兴，向大家说：希望大家配合好工作等场面话，我心里却想：“今天左老婆，右情人，难怪你这么高兴……”
　　饭局进行的很快，我心中暗数着：黄薇全场共摸我老公手七次，隐晦暗语四次，好比什么“地毯上躺着特别舒服”，“您要大力支持”，“真正干了才知道很高兴”，如果不是看过他俩的视频一般人肯定不会朝那方面想，至于脚上的摩擦全程都是，我偷偷看了下老公下面，都已经挺枪致意了。
　　吃完饭后黄薇提议大家一起去KTV唱歌，于是大家都去了，到了地方我才发现居然就是洪旭九“雷神”KTV，来到前台，服务员马上开了一个包间，看得出她们对黄薇很殷勤，后来我才知道原来黄薇是洪旭九的侄女，怪不得她在市里这么吃得开……
　　我先献唱了一首刘若英的“后来”，迎得大家掌声，黄薇接着唱了首“勇气”，算是对我的回应，再下来就是轮唱和喝酒，这一喝可就喝开了，服务生一口气提了5件“百威”，这时老公又收到校长发来的短信，新产品前期的30万销售款已经收到，大家特别高兴，这一下就喝得更Hi了。
　　大家混着闹着一个小时后酒劲上来了，尤其是喝了白酒后再喝啤酒，那速度更快，这个时候遇到个很尴尬的问题：厕所不够用了，正在我准备上厕所的时候才发现黄薇带来的那个小伙子好像拉肚子了，频繁的进厕所，我又等了五分钟后我也憋不住了，于是对老公说我到外面去上厕所，老公喝的也有点蒙，只是点了点头，叫我别摔到了。
　　我来到二楼的公厕，清理了下内存，走到楼下，准备醒醒酒，突然从旁边来一个年轻人，看样子喝的差不多了，醉醺醺的打电话不知道在给谁说：“二哥啊，谢了哈，对对，就那个宝马的销售经理，今晚必须拿下，就她们三个小妞，都喝的差不多了，一会就给她们正法………”
　　我心一动，紧跟着那个人，只见他并没有上楼，而是朝地下车库走去，下到负一层我才发现在左向居然还有一层营业厅，里面灯光昏暗，看来有不少人。
　　正在我心想进不进去的时候，突然旁边一个满是酒味的中年男人一把把我搂住，嘴里还说着：“美女，你怎么到这来了。”手在我屁股和腰间乱摸。
　　半推半就中我被他带了进去，借着昏暗的灯光我才发现，这层是个公共区分了很多小区，一路走过，每个小区都有人，这里气氛就很淫秽了，闪耀着灯光，刺耳的音乐夹带着桌子上的K粉，年轻人在这挥霍着青春……
　　男人搂着我一直走到了最里面的包间，进去了才发现是个豪华包间，比二楼的还豪华，里面居然还有一张红色的大圆床，各种装饰分明是个情趣包间。
　　在包间里昏暗的灯光下，我发现陈紫妍正一脸媚笑的坐在刚才打电话男人的怀里，一看表情就知道肯定是被灌了迷药的，OL装的前排扣子已经被全部解开了，胸罩被推到脖子处，一对乳房被男人握手里揉搓，下半身的短裙也被卷到腰间，丝袜被撕开，内裤也不知道哪去了，神秘的小穴处男人的手指正在里面抽插。
　　再看房间两边，另外两个妹子也比她好不到哪去，一个短发的美女牛仔裤被脱到脚裸，一个男人正在用舌头扫荡着小穴，另一个上半身衣服被脱光，下半身短裙和陈紫妍一样，嘴里正抽插着一根鸡巴。
　　正在我观察的时候，搂着我的男人把手伸进我的连衣裙里，上下齐手，一会他嫌我的连衣裙麻烦，直接给我脱掉，把我拉到了圆形红床边。
　　“老三，别忙着干，先来爽爽。”中年男人说着就把果盘里的一个西瓜用勺子在中间挖了个洞，套在了鸡巴上，捏着我的下巴说：“吃了。”
　　中年男人的鸡巴散发着一股腥臭味，但我却一点不在意，反正都进来了，不被干是不可能出去的，于是我顺从的用嘴含着鸡巴上的西瓜小心的慢慢咬下，这个游戏在夜店里叫做“钻山洞”，吃下西瓜的同时还能吮吸着鸡巴，给男人冰与火的体验。
　　柔软的舌头、口腔与坚硬的鸡巴亲密接触，相互磨插，我缓缓咀动着双唇，舌头在龟头上缠绵，能让他爽到极点，从上面俯视，看着我变成O型的小嘴，男人的征服感油然而升，对我嘴的速度进出越来越快，由于口腔中还有西瓜，我在下面卖力的吸吮和舔食，不时还用哀怨的眼神抬头勾引着男人，头则被紧紧的抓着无法逃脱。
　　男的显然对我的口交水平很满意，于是又拿了一瓶冰冻矿泉水灌到我嘴里，我怕他动作太暴力呛到自己，于是叫他躺在红床上，主动将他鸡巴含在带着冰水的嘴里，用力吮吸，上下套弄着，只听的男人舒服的一声声的呻吟：“啊……啊……我操……这么熟练，是小姐吧？”
　　我真没想到我会这么下贱，老公还在上面喝酒，自己却在下面给不认识的男人舔鸡巴，但是又一想刚才老公和黄薇的表现，心里反而有了种报复的快感。
　　这时我用眼角瞟向陈紫妍的方向，只见陈紫妍被刚才的男人抱在怀里推到了床上，一只手握住自己的肉棒，伸直了腿坐在床上抱着陈紫妍直接插入了她湿润的嫩穴中。
　　陈紫妍跪坐在男人的怀里，胸前的乳房紧紧地贴在男人强壮的胸前，穿着黑色丝袜的美腿和脚背贴在床单上，肉棒正狠狠的抽插着她那早已饥渴无比的小穴里。
　　男人双手怀抱着陈紫妍的后背，奋力扭动着屁股一下下扎实的插入她湿润的下体，同时陈紫妍也将双手搭在了男人的肩膀上，后仰着头享受的快感的冲击。
　　昏黄的灯光照射着他们俩扭动交合的身子，男人紧紧的抱着陈紫妍努力的插弄着，陈紫妍也随着他的抽插上下摇摆着身体，过了一会，男的用手握住陈紫妍的后脑，直接伸出舌头在陈紫妍的小嘴和脸颊处继续舔舐，吸弄了起来，陈紫妍更是迫不及待的和他亲吻了起来。
　　“嗯……你……慢点………太深……了……哦……”陈紫妍耸动着身子小嘴轻声的说着，两个人此时早已汗流浃背，下体通过不断的抽插发出淫靡的水粘滋滋的声音。
　　“来，宝贝儿，我们换个姿势继续。”
　　男人松开已经汗流浃背的身子，让陈紫妍跪爬在红床上，自己扶住粗黑肉棒握着嫩白湿润的大屁股又一次插入了已经湿滑不堪的嫩穴中去。
　　陈紫妍双手撑着床单，不断用鼻音和小嘴娇哼的地方迎合着鸡巴的再一次插入。
　　这次鸡巴极快的速度抽插着陈紫妍娇嫩的下体，杂毛丛生的下体不断拍打着陈紫妍圆润嫩白的屁股，陈紫妍那柔弱无骨般的娇躯又一次紧绷起来，貌似下一个高潮又要到来了一般。
　　男人耸动着时候，用手指拨弄着陈紫妍那小巧嫩滑的菊口，接着他伸手在自己旁边裤子荷包里的摸着，然后拿出一根跳蛋出来，淫笑着捏着跳蛋摩擦着他与陈紫妍交合的下体，让其变得湿润，接着对着陈紫妍的菊口渐渐的插入了进去。
　　“哦哦哦………啊………这是什么………啊………不………要来了………不要………”
　　随着跳蛋深入陈紫妍的菊口里，强烈的震动伴随着鸡巴的急速抽插让陈紫妍从口里流出了口水，抽搐的身体就直接高潮了同时湿润嫩滑的阴道壁一阵阵紧缩抽插给肉棒带来的极大快感，娇柔无骨的陈紫妍直接趴在了床上无力的抽搐着，嘴里呼出轻声的娇喘气息，只能被迫接受男人的凌辱。
　　“真他妈怎么玩怎么玩不够，小宝贝儿，爽不爽？”
　　“嗯………是………是很爽………我都要………被你………弄………死了。”陈紫妍无限风骚的勾引着男人。
　　“今天还真感谢你，带了那几个骚货过来，不然我们四个干你一个！”
　　男人又继续抽搐起来，陈紫妍淫荡的呻吟和娇嗔在房间里响了起来。
　　“嗯………你………慢点………对………这样………很舒服………嗯………。还是稍微………快点………继续………”
　　陈紫妍无力的迎合着鸡巴的抽插并意识模糊的她也开始下流的说着自己平时根本不会说的淫语。
　　再看另外两个女孩，现在已经撅着屁股正在被干着爽，叫的声音也一点不比陈紫妍小。
　　“啊……啊……不……要……射进去……”。 “不射进去你怎么知道爽不爽……？”这样一类的话语此起彼伏。
　　我害怕他们一会再来干我，于是用尽全力用嘴套弄着男人的鸡巴，在我樱唇的剧烈挑逗下，鸡巴越来越硬，上面布满了丑陋的青筋，正在一跳一跳的，嘴里龟头因为兴奋，显得特别的粗大，还反射出一层亮光，我用尽一切办法让他赶快射出来，甚至还用舌头在腥臭的阴囊上反复舔舐，挑逗着阴囊里的两个蛋，男人被我弄的全身哆嗦起来，两只手也顾不得我的乳房了，紧紧的抱住我的头，用力套弄，我几乎被他弄的昏厥过去。
　　突然男人狠狠的按住我的头，同时龟头深深地插到了我的喉中。
　　这种深喉幸好我平时有经验，连忙屏住呼吸，果然从鸡巴中射出了浓浓的精液迅速填满了我的口腔，多余的还从嘴角边流了出来。
　　我斜眼望去，只见此时的陈紫妍还正享受着鸡巴的抽动，姿势已由刚才的狗爬变成了吊在男人的脖子上，随着身体的晃动，鸡巴像撞钟一样的进进出出，而另外两个女孩则玩的比男的还高兴，坐在男人的身上用力摇动着。
　　抱着我头的手一松，就趁着男人空虚的时候，我急忙穿好连衣裙含着嘴里的精液拉开房门跑了出去……

第19章
　　跑到外面被冷风一吹，我的意识冷静了下来，刚才怎么会给一个陌生的男人口交？
　　现在嘴里还含着男人的精液，自己真的已经淫荡的无可救药了吗？
　　连男人都在说我是妓女………
　　在一楼卫生间收拾好后我重新回到了包间，老公看见我问我怎么出去这么久？我说酒喝多了点，出去醒醒酒，于是又和大家一起唱起歌来。
　　黄薇确实是一个很会调节气氛的女人，在整个环节中她一直都在不断的敬酒，献唱，在她的带动下大家都玩的很尽兴，很快包间的气氛达到了一个又一个的高潮，但是，很快我开始感觉有点不对了，虽然10个人喝了8件啤酒（6瓶装）并不算多，但是我不知道为什么自己的思维开始有点模糊了，大脑一直有种想睡觉的感觉，我突然想起刚才在下面那个男的给我喂了个西瓜，估计是他们给陈紫妍下药的酒洒到了西瓜上，但这个时候我又不敢对老公说，只能借口说自己有点醉，在旁边沙发上眯一下，老公也给黄薇说我不胜酒力，为了不扫大家的兴一会就回去。
　　我躺在旁边的沙发上老公帮我盖上衣服，继续和大家一起喝着酒，我躺在沙发上半迷糊的时候隐约听到外面有人进来了，听他们说话好像是黄薇认识的某个老板就在隔壁过来敬酒的，几个人在包间里寒暄了半天就说隔壁的包间更大于是就转移了战场，去了隔壁的包间，黄薇见我睡着了就叫了同来的两个女孩陪着我。
　　我又眯了大概有半个小时，药力像是退了，起身时看到陪着我的两个女孩正在玩手机，她们以为我有什么帮忙的，我连忙给她们说不用，自己出去下就回来。
　　其实我是想出去透口气的，毕竟包间里面的酒味、香烟味太重，路过隔壁包间，我透过玻璃朝里面望了一眼，发现老公与黄薇并不在人群里，心中暗暗发笑：果然两人偷情去了。
　　心中不由一阵妒忌和愤恨。
　　这时，突然肚子里一阵尿意涌上，我知道这是迷药的后作用力，于是赶快来到公共卫生间，选了一个隔间用力将尿排出，“哧”的急促射尿声带动着阴道的舒爽，我不由淫荡的“啊”了一下。
　　排完了尿我这时开始觉得阴道又骚又痒，不由自主的伸出食指按压在小穴处开始手淫起来，正在我准备渐入佳境的时候，突然听到有人走进来的脚步声，好像是两个女的，只隐约听到一个女的在说：“看那黄薇就一骚货，和那个男的绝对有一腿……”另一个说：“小声点，黄薇可是洪旭九的侄女，咱们惹不起。”，之前说话的女的：“怕什么？大不了也被洪旭九干一炮，听说他下面有十五厘米长呢……”
　　等两女的解完手出去后我也急急忙忙的重新回到包间，继续睡在沙发上，但这个时候已经睡不着了，想着老公和黄薇，心里又怨又气。
　　在沙发上躺了有一个小时，这时候老公来接我了，我起身的时候故意用手在他裆部蹭了一下，果然是湿的。
　　我假装自己已经醉的不省人事，任由老公和黄薇扶着我出了KTV，上了黄薇的车，她一路把我们送回了家，黄薇和老公把我扶到床上，两人关上门坐在客厅里像是在聊天。
　　两人不知道聊了好久，老公才回到床上，看样子今晚他也喝了不少酒，不一会就鼾声入耳了，我赌气不理他，心里却想着许成和高勇。
　　正在我胡思乱想的时候，突然听到卧室门把手有轻微的声音，“难道有人进入了？”我一激灵，紧张的思索着：“难道是小偷？”正在我的全神贯注之下，卧室门一点点的打开了。
　　借着月光我看见开门的居然是黄薇，只见她探头朝着卧室中张望，现在已经是三点多了，看得出来此刻的黄薇是格外的紧张，而老公仍然是睡得和死猪一样，呼噜声不停地在房间里回荡。
　　黄薇轻声来到床边，慢慢走到了老公的一边，静静地看着，眼中的神色，竟然有一丝温柔和神情掺杂在里面，这异样的表情瞬间就让我不安了起来。
　　只见黄薇盯着睡梦中的老公看了一会儿，又盯着我看了一会之后，她的嘴角就不由自主的露出了一个异常温柔的微笑，同时黄薇的脸立马就比之前还要红了，呼气频率也变重了，两只眼睛开始渐渐意乱情迷了起来。
　　又过了一会，黄薇蹲下身子一只手缓缓掀开了老公身上的被子，然后一边看着我，此时我的心嘭嘭直跳，我真没想到黄薇会在这种时候勾引老公，而且还是在我的旁边。
　　只见黄薇褪下老公的内裤，伸出手去，轻轻地握住了老公软踏踏阴茎，开始喘着粗气上下撸动了起来，她像是抚摸着一件稀世珍宝一般，秀丽的五指轻轻地从龟头摸到卵蛋，从
　　卵蛋摸到龟头，当那伫立的阴茎不自觉的分泌出爱液的时候，黄薇像是中了魔咒一般，中指轻轻地按在了龟头的马眼上面，左右均匀的涂抹，然后轻轻抬手，爱液粘粘着手指，在空中连接成一条淫荡的水晶线。
　　老公的阴茎在黄薇的套弄下不由自主的挺立起来，黄薇缓缓地低下了头去，鲜艳娇气的红唇，距离阴茎只有几厘米的高度，只见黄薇的头部在阴茎上面停留了一小会儿，鼻尖耸动，似乎在闻着阴茎上面的荷尔蒙气息，并且黄薇的脸红的像滴血似的，眼中充满了欲望，仿佛要溢出来似的。
　　闻了一会，黄薇缓缓地张开了自己的红唇，然后头部猛地低了下去。
　　一瞬间，老公挺拔的阴茎就被黄薇含在了嘴里，我在旁边可以清晰地看见，阴茎进入黄薇嘴里的一瞬间，后者嘴巴就被撑得鼓了起来。
　　看着老公的阴茎消失在黄薇的红唇当中，我整个人像是泄了气的皮球，全身的力气仿佛都被抽干了，除了怔怔的看着外，我再也没有一丝其他想法。
　　黄薇的脸颊通红，动作轻柔，上下浮动的头就好像是品尝着绝世美味一般。
　　随着黄薇接二连三的吞吐，本来就已坚挺的肉棒更加粗大，原本需要用嘴巴紧紧地吸着的肉棒现在也已经不需要了，只需围绕着那根肉棒上上下下吞进去吐出来就可以了。
　　随着黄薇不停吞吐着，娇嫩鲜艳的红唇含着温润光滑的口水，将他那本裸露在被子外面的阴茎紧紧地包裹着，红唇每一次的上仰，带来的都是温软口腔在阴茎棒身上的摩擦，每一次的下落，吞噬的都是柔软舌苔中的肉棒，一上一下之间，老公的眼皮开始颤抖，头也开始微微摇晃，看这副样子，显然是要在睡梦当中清醒过来了。
　　黄薇也敏感的发现了这个时机，更加卖力的套弄起来，只是她可能顾及到旁边的我，尽量不弄出声音，而是改成用舌头在龟头上缠绕，最大限度的刺激着阴茎。
　　睡的迷迷糊糊的老公终于醒了，只见他看见自己的阴茎，正在黄薇美丽动人的红唇当中抽插，看着正在卖力服侍品尝自己阴茎的黄薇，脸上的狂喜和激动全都溢于言表。
　　“你干什么？你疯了？”当发现我还在旁边的时候老公低声问道。
　　“做爱啊，KTV没干爽。”黄薇恬不知耻的笑着看着老公，然后继续吞吐着阴茎。
　　老公看着近距离为自己口交的黄薇，紧张地上下嘴唇都忍不住的颤抖，终于他说话了：“别在这，我们出去。”说完轻声下了床，带着黄薇走出了卧室。
　　我见他们轻声走了出去赶紧拿出手机，因为我的手机和家里的监控是联网的，只见老公和黄薇走到了客房里面，老公关上客房的门，一把抱住黄薇，粗鲁的扒光黄薇的衣服，鸡巴坚挺的直插入进去，只见黄薇被这突出其来的一下直接送上了高潮，忍不住猛的一仰头将一头秀发甩在脑后，“啊”的一声淫媚入骨的娇吟，两只手死死的搂紧了老公的脖子，两条纤细美腿也死死的夹住了老公的腰际，因为太过用力的缘故，两条美腿还不停的轻微颤抖着。
　　老公低吼着用力抽插起来，“啪啪啪”肉体撞击的声音通过监听我听的一清二楚，镜头里的黄薇发情般的用嘴在老公的胸膛、耳朵处乱吻。
　　老公则双手玩弄着黄薇的乳房，下身全压在她的双腿之间，两个人的肉体一起前后地运动着。
　　黄薇把双腿抬起来，在屁股用力钩起来，下身向上挺起，让两个人接触得更加紧密一些。
　　两手也抱住老公的脖子，嘴里不断地喘息呻吟着，伴随着老公每次的插入，黄薇都“啊”的一声，在拔出的时候，“嗯”出一声悠长婉转的喘息。
　　就在我家的客房里，黄薇的衣服散落一地，一丝不挂地被我老公压在身下，下身卖力地抽动着，坚挺的阴茎在两片肥厚的阴唇中间不停进出，每一下都顶到黄薇的最深处。
　　她丰满柔软的乳房，也被捏成各种形状。
　　而黄薇正投入地和老公亲着嘴，躺在床上随他玩弄。
　　她的双腿大开，任凭阴茎自由出入自己的阴道。
　　看着老公用尽浑身解数，趴在黄薇身上，用力与她性交，动作越来越快，越来越猛烈，黄薇屁股一抬一抬地迎合著他的抽送。
　　老公似乎兴奋无比，紧紧抱着她，撞击地越发快速了，终于在疯狂地抽送下静止了下来，两个人喘着粗气，互相抚摸着，享受着性交后的快感…………

第20章
　　（从此章开始，改用第三人称续写）
　　早上，韩雪佳起来的时候魏宏已经走了，还给她留了言：“昨晚黄经理送我们回来的，我看很晚就让她住客房了，提醒我记得把被子和床单换了。”两人偷情居然还要韩雪佳给他们换床单，韩雪佳心中一酸，但还是回了句：知道了。
　　还在上班的路上，就接到苏佩瑶的电话叫我今天11点前到总部开会，她一打电话韩雪佳就知道是新产品的事，因为现在是苏佩瑶在负责新产品的销售。
　　宝马在高速路上很快，韩雪佳到公司的时候才10点20，只用了1个小时20分，到了总部直接找到苏佩瑶了解情况，只见她笑了笑对她说：“是好事。”韩雪佳的心才落了底。
　　苏佩瑶忙完了手里的事后对韩雪佳说，跟我来，说完便带着她走出了总部，韩雪佳满心狐疑，不是开会吗？
　　走到电梯里的时候才恍然大悟，总部人多嘴杂，看来这个保密要求真的很严格。
　　电梯里的苏佩瑶穿的是OL职业套装，黑色的外套下，是带蕾丝花边的白色衬衫，衬衫开了两颗纽扣，在丰满胸围的罩杯映衬下，隐约可以看到胸罩的蕾丝花边，下身着一件黑色套裙，裙摆只到膝盖上方2寸处，可以看到丰盈得到大腿，腿上裹着白色的透明丝袜，配上一双银白色的高根凉鞋，显得非常美艳性感。
　　到了地下车库苏佩瑶说：“坐我的车吧。”说着走到一辆奥迪的旁边，韩雪佳看着崭新的奥迪A6问道：“苏姐，你的车真好。”其实她这么问是想看看她这车是她自己买的还是别人送的，至于“别人”是谁大家肯定都知道。
　　“那也不能和你的宝马比啊。”苏姐淡淡的回了一句，启动了车。
　　韩雪佳心里一惊，这明显是在提醒我，看来许成送我宝马的事苏佩瑶是知道的，也是，以自己的薪水能买的起那么贵的宝马吗？
　　苏佩瑶猜都猜的出来，只是没有说破罢了。
　　车子一直开向郊区，韩雪佳和苏佩瑶并没有因为刚才的对话而气氛尴尬，一路有说有笑的，天南地北什么都聊，似乎很投机，从聊天中知道苏佩瑶的老公是一家国企的中层，工作很稳定，但是收入很低，三个月的工资还没有她一个月的工资高，夫妻俩关系很不错，有了孩子后家庭更美满了，但韩雪佳心中却想着：你老公知不知道这个孩子是许成的………
　　奥迪轻轻的停在郊区的一家酒店内，苏佩瑶带着韩雪佳直接上了酒店的会议室，只见里面已经有人了，三男一女，那个黑人詹姆也在，一见韩雪佳和苏佩瑶进来眼睛都亮了，韩雪佳偷偷看了一眼他的裆部已经隆起了好大的一块。
　　经过介绍：另外两个男的一个叫吴彬，一个叫赵胜两人都是这个项目的股东，另一个女的叫许灵，长的十分清秀，就是上次给韩雪佳打电话的女的，她负责项目的财务。
　　会议的内容就是关于新产品的成本与批量生产问题，由于产品在非洲的试销售很不错，所以会议进程也很快，现在交给韩雪佳了一个任务就是要求对产品技术申请国家专利与奖励基金，同时要求着手组建内部生产团队，稳定产量。
　　开完会后回到总部，韩雪佳本想去找许成“解解渴”，结果被告知许成出国去了，去找高勇发现他也出差去了，满心不爽的打电话给张建，张建听见是韩雪佳的电话十分激动，叫韩雪佳先去出租屋休息下，一会自己就回去，还特意把“喂饱”两个字强调的特别重。
　　到了出租屋才发现没人在家，看来刘欣和杨甜都在上班，韩雪佳就自己躺在沙发上准备美美的睡个午觉。
　　开完会后的苏佩瑶也并没有回公司，而是在街上转了一圈后把车停在了购物广场的车库里，然后从电梯间走上正街，绕到了广场后面的公寓住所，坐电梯上了20层，这是最高层，苏佩瑶走到2003号门前拿出钥匙，熟练的打开了房门。
　　这是个两室一厅的双层建面，苏佩瑶进屋后脱下衣物、高跟鞋，直接走到浴室内冲洗起来，凹凸有致的曲线和白嫩嫩的小脚在水花中看起来格外诱人，正在苏佩瑶享受淋浴的时候，浴室的门突然开了，走进一个高大黑人，苏佩瑶却连身都没回，似乎知道这个男人。
　　“达令，你真美”黑人从后面抱住苏佩瑶娇小的身体，将臀部紧紧贴在自己的腹部，苏佩瑶一边洗着头，一边喘息的说：“等我洗完了的嘛，詹姆…………”
　　詹姆开始吮吸亲吻着苏佩瑶的耳朵，厚重的嘴唇一路沿着脖子往下，然后是整个肩膀，两只手也从臀部开始向上抚摸，然后到达胸部，张开大手，将乳房完美的罩住，然后开始揉捏起来。
　　苏佩瑶稍稍抬起头，迎着喷淋微微张开檀口，吐气若兰，仿佛诉说着欢愉，却又发出微弱诱人的呻吟声。
　　听着呻吟声，詹姆下面的长长阴茎硬了起来，坚挺的顶着苏佩瑶的肛门处，苏佩瑶觉得很不舒服，于是直接用手从后面将阴茎掏了过来，压在阴户上，还多出10多厘米来，硕大的龟头怒张着，苏佩瑶用小手拨弄着淫荡着说道：“这么脏，也不洗洗……”
　　詹姆的一只手又开始往下，直接滑到了苏佩瑶的两腿之间，手指轻轻的逗弄着苏佩瑶敏感的阴户，苏佩瑶的身体越来越软，已经紧紧的靠在了詹姆的怀里，随着他手上的动作，拨弄龟头的小手也在不时的颤抖抽搐着。
　　詹姆一只手用力揉搓着苏佩瑶的美乳，逗弄阴户的粗手拨开早已饥渴的阴唇，慢慢伸了进去，手指大概缓慢抽插了几下，然后开始加快速度，还不时弯曲的扣弄着，快感直冲苏佩瑶的大脑，作为回报，苏佩瑶也用力紧紧套弄着阴茎与龟头。
　　又抽插了大约两三分钟，手指进出的速度越来越快，苏佩瑶已经顾不上套弄阴茎了，双手紧紧抓住詹姆的两只胳膊，身体大幅度的向后仰去，脚尖崩的直直的，如果不是胯下还有一根坚硬的鸡巴支持着，估计现在可能要瘫下去了。
　　“啊……啊……啊……停……我……我要……尿尿……”苏佩瑶无力呻吟着求饶，手用力推开詹姆的胳膊，詹姆嘿嘿一笑松开双手，苏佩瑶急忙张开双腿蹲在地上，一会透明的尿液缓缓流了出来，当苏佩瑶刚排完尿还没站起来的时候，詹姆突然从后面像小孩子把尿一样将她两腿抱起，苏佩瑶被迫靠在詹姆的怀里，两条修长笔直的美腿在半空中被抱成了M型。
　　“北比，自己放进去吧”詹姆淫荡的说着。
　　苏佩瑶自觉的用小手引导着如胡萝卜般大的阴茎从后面插入阴道，看着乳头蘑菇一般的龟头缓缓插入，淫荡的呻吟着：“啊……好大……最近又大了……”
　　听到苏佩瑶的赞叹詹姆只等龟头进去一半就猛的把苏佩瑶屁股向下一沉，粗大的阴茎上一条条彷如蚯蚓般的血管，四面八方剐蹭着苏佩瑶的阴道，同时一阵阵极为强烈的快感刺激传入了刘芸菲下体“啊……疼……疼……慢点”虽然和黑人经常玩3P，但是这猛的一下还是让苏佩瑶难以承受，双手向后紧紧抓住詹姆的胳膊，
　　詹姆开始抱着苏佩瑶上下缓慢的抽插起来，“啊……啊……啊……”渐渐的苏佩瑶开始适应了鸡巴，双眼迷离的开始呻吟起来。
　　但是詹姆似乎并没有打算继续这样，他抱着苏佩瑶转了个身，正好对着浴室中那面落地镜，挺动肉棒在苏佩瑶的小穴中来回抽送，结实的胯部撞向苏佩瑶的美臀，将苏佩瑶上下起伏的玉体撞得“啪啪”作响还羞辱的问道：“小美人，好好看着我是怎么干你的”。
　　苏佩瑶睁开迷离的双眼，就看到面前的落地镜中，自己正被詹姆用把尿的姿势抱在他的怀中，光洁的玉背造在詹姆的胸口，但胸前雪白丰满的美乳却依旧如此的挺拔，顶端原本充血而变得血红的乳头不知什么时候又恢复成了粉红色，两条纤细匀称的美腿被摆成M型，渗出的白带打湿的黑色阴毛贴在肥厚的阴阜上，两片肥美的大阴唇中央镶嵌着两片沾满闪亮溪水的薄嫩小阴唇，而骚穴中央此时却被詹姆布满青筋的粗黑巨棒完全占据形成了一个“O”型，
　　苏佩瑶看着镜子中的自己此时却无力反抗，只能淫荡的呻吟着：“哦哦………不要………不要这样………太………嗯嗯………太羞人了………不要………真的不要………”，但手却不由自主的伸到阴茎根部抚摸着，还把阴囊握在手里玩捏。
　　詹姆看羞辱苏佩瑶的方式已经成功，于是再次冲击起她挺俏的美臀，借助上下抬动将肉棒一次次的全部送入苏佩瑶的嫩穴中，龟头深入苏佩瑶的子宫之中，去顶子宫深入的娇嫩蕊芯。
　　赤裸的苏佩瑶被詹姆用后入式的体位操干，使得她的上半身不由的前倾，美臀向下挺的更加用力，迎合硕大阴茎的冲击，后入式让詹姆的肉棒可以顶到子宫底端的娇嫩蕊芯，虽然已经生过了孩子，但是苏佩瑶的阴道没有一点产妇的样子，反而更加紧绷。
　　詹姆半年内干过苏佩瑶已经有六、七次了，但是每次干都有不一样的味道，他每次都觉得已经征服了这个女人，但是每次看到苏佩瑶又能产生新的征服欲望。
　　苏佩瑶迷离的俏目看着眼前落地镜中映射出的景象，清楚的看到詹姆在侯曼抱着自己，大力冲击着娇嫩的小穴，火热的粗黑巨棒分开薄嫩的阴唇，深深的插入娇嫩的阴道深处，可怕的大龟头更是将没有一丝缝隙的子宫颈强行破口，在她的子宫进行了无情的扩张，让她原本平坦的小肚子此时像是快要临盆的孕妇一样，使她意乱情迷，沉浸在性爱的快感中无法自拔。
　　苏佩瑶被干的意乱情迷淫叫着：“啊……宝贝……你好……好厉害………啊……好厉害……”
　　詹姆抱着苏佩瑶已经干了十分钟了，没想到苏佩瑶居然这么能干，自己的手也有些酸了，于是抱着苏佩瑶从浴室走出来，每走一步，他就把苏佩瑶的玉体向上一抛，让肉棒从苏佩瑶的小穴中抽出一截，又随着美臀的落下，紧窄的小穴又将粗黑的肉棒完全吞没，只剩下大的可怕的黑色卵蛋鼓鼓的挂在苏佩瑶的小穴外，这样的性交让苏佩瑶更加不能自已，整个公寓内都是淫叫的声音。
　　詹姆就这样将苏佩瑶一步一步的操进了卧室，顺势放在床上，但是鸡巴没有拔出，苏佩瑶就像青蛙一样跪在床边上，一个集团的OL，美艳的少妇已经被干成了淫妇。
　　跪坐着的苏佩瑶丰满坚挺的乳房因为浴室性爱的缘故，变得更加的挺拔高耸，大了快要一个罩杯，随着身后鸡巴对美臀的冲击上下摇动，詹姆当然不会放过这手感极佳的美乳，一对大手将凝脂雪玉握在手中，尽情的爱抚，肆意的揉捏，尤其是美乳顶端暗红色的乳头再次受到了重点的照顾，被詹姆大力捏成了血红色并且再度红肿起来，从暗红的樱桃变成了成熟的红提。
　　这种三点齐下的性爱方式没有任何一个女人可以抵抗，而本就在性爱中迷失的苏佩瑶也无法抵抗这样的欢愉，每次在肉棒挺入子宫深处时，都主将丰满的美臀向后挺去，方便詹姆将肉棒干进玉体的最深处。
　　“啊……啊……再深点……再深点……”苏佩瑶摇晃着头，扭动着纤腰鼓励着詹姆，詹姆将阴茎退至苏佩瑶的阴道口，只留下巨大的龟头在她的体内，而后腰部用力一挺，“噗滋”一声，粗壮的阴茎瞬间全部插入了苏佩瑶的体内，坚硬的伞状龟头在苏佩瑶娇嫩的阴道中一刮而过，那刺激的感觉另令苏佩瑶平坦的小腹一阵紧绷。
　　又粗又长的阴茎全部没入的时候苏佩瑶感觉全身力气瞬间被抽光，上身无力的爬在床上，但詹姆似乎有使不完的劲，手扶住苏佩瑶的臀部，一手紧捏苏佩瑶坚挺的乳房，结实的熊腰像个打桩机一般前后突刺，粗壮的阴茎上布满不规则的青筋，看上去相当狰狞，以高频率的速度在苏佩瑶娇嫩的阴道整出整入。
　　二十分钟后，经过两千来次抽插，詹姆感觉到苏佩瑶温软的蜜穴不断收紧，包围着阴茎四周的细嫩糜肉像似有生命般缓缓的蠕动起来，享受过苏佩瑶肉体的詹姆知道他胯下的少妇高潮即将来临。
　　“啊……啊……啊……啊……”苏佩瑶的喘息开始急促起来，自红润的香唇中不断吐出芬芳的气息，修长的秀颈下冒出一层细细的香汗。
　　苏佩瑶阴部的美肉被涨的更加粉嫩，透出粉色的光泽来，而在涨圆了的臀部上，是乍然收紧的蜂腰，“啪啪啪啪…………”黑色肉棒不断的抽插进出，不断带出一抹抹的白色淫液，之后的淫水则流的越来越多，连带着鸡巴插进去的时候都能有噗嗤的抽插声！
　　“啊啊啊啊，好爽，好………大，啊啊啊，你那里太大了，啊啊啊，慢点，人家受不了的啊，啊啊啊！”苏佩瑶语无伦次的放荡的叫着，支撑在床上的双手紧紧抓着床单，的美乳沉甸甸在空中划出一道道美妙的线条，如琼脂般的美乳上，詹姆的掌印还未散去，让人看了越发有种蹂躏的感觉，詹姆显然不会放过这对美乳，双手紧紧的按住苏佩瑶的美乳，将两人的身体紧紧的贴在一起，
　　“啊啊啊………啊啊………不行了………啊啊………停………让我………让我………休息下”苏佩瑶只感觉到性高潮由体内深处迅速滋生，瞬间向身体四周扩散，冲击着胴体中所有的快感神经，嘴里说的停下来，臀部却撞击着詹姆的腹部企望阴茎更加深入。
　　詹姆继续卖力的抽插着苏佩瑶加倍敏感的蜜穴，大量的淫液像一波波潮水般，自苏佩瑶抽搐不断的阴道中涌出，在粗大阴茎的抽插下，变为一片片白沫，“呃……呃呃呃……”苏佩瑶被一波波的性高潮冲击着，直至胴体涌出一片鲜艳的绯红，红润樱唇不断上下颤抖，一双美丽的眸子逐渐向上翻白。
　　一轮充满爆炸性的高潮席卷而来，自阴蒂向体内四处冲击，苏佩瑶雪白的玉颈后昂，发出动人心魄的娇吟，那正在詹姆手中被肆意揉捏的乳尖瞬间硬的仿佛如石头一般，两滴晶莹的泪水自紧闭的秀目中溺出。
　　这一次高潮持续的时间比平时都要长，十几秒间，苏佩瑶淫靡的呻吟声由高转低，最后美丽的眸子失去了焦点，无力的软瘫了下去。
　　高潮后，苏佩瑶浑身脱力，两条修长的玉腿再也无力支撑，不自觉各自分向两旁，将女性最私密最诱惑的部位以最羞耻的方式完全呈现在男人眼前，大张的阴唇还在一开一翕的吸收着詹姆的精液。
　　完事了的詹姆阴茎依旧坚挺，他一边抚摸着苏佩瑶赤裸的身体，一边用鸡巴在苏佩瑶的脸上来回的磨蹭，
　　高潮后的苏佩瑶看着眼前的阴茎对着詹姆嫣然一笑，张开樱唇用舌头舔着詹姆的龟头，将上面残存的液体吞入口中，詹姆看着苏佩瑶淫荡下贱的模样得意的笑着，继续用手指玩弄着她的乳头，受到玩弄的苏佩瑶一口将巨大的黑色肉棒整个吞下，在吮吸中猛的套出，更是用舌头在龟头边缘处细细横扫，直弄得詹姆发出嘶嘶的吸气声。
　　“骚货，你太会舔了……”詹姆侮辱着说道。
　　“嗯……嗯……”苏佩瑶一边为詹姆口交，一边发出不清楚的呻吟声，也不知道是不是认同詹姆的话。
　　苏佩瑶口中的阴茎更加粗大，詹姆喘着粗气，性欲又起，奋身而起，将苏佩瑶压在床上，左右分开美腿，硕大的鸡巴猛的插入，同时双手紧紧抓着苏佩瑶的美乳上下一起用力，苏佩瑶淫荡的呻吟声又一次在卧室响起：“啊……干我屁眼吧，前面都肿了………”
　　苏佩瑶从床上起来，一看表已经6点了，微信里有三，四条短信都是老公发的，说的是今天晚上要加班，不回来吃饭了，她回了短信，伸了个懒腰，看着旁边还睡得像死猪一样的詹姆，光着身子就下了床，倒了一杯温水慢慢喝着。
　　詹姆在床上简直就像条野兽，整整干了她2个小时，如果不是自己实在受不了了估计这个家伙还能再干2个小时，自从第一次被詹姆强奸后她反而越来越喜欢这种感觉，生过孩子后自己的这种欲望越来越强烈，有时候自己一个人在家的时候手淫都能玩出高潮。
　　现在孩子已经交给父母带了，虽然不是自己老公的，但她心里却没有一点负罪感，毕竟家都是自己撑起来的，以自己老公那性格即使知道了也不敢怎么样，许成给了一笔钱后现在也不来找她了，反而同詹姆他们在一起没有一点牵扯，自己为钱，他们为性，各取所需。
　　但是韩雪佳的出现弄得自己心里很不舒服，从现在的情况看很明显是许成的情人了，新产品居然是她在负责前期项目，这以后还会怎么样还说不准，但是苏佩瑶又一想韩雪佳和自己都是已经结婚了的，许家肯定不会允许许成和她俩任何一个结合，那么这么一来，自己的儿子就是最关键的，许成再混也不可能不顾忌到这一点，尤其是许董事长，对于老年人往往孩子就是最重要的，自己肯定能笑到最后。
　　喝完了水，苏佩瑶看了眼还在熟睡着的詹姆嫣然一笑的走出了房间，自己该回家当一个贤妻良母了。

第21章
　　开着奥迪，车窗将她与喧闹的都市隔离开来，当路过时代广场的时候苏佩瑶突然想起自己今年好像还没有买衣服，和詹姆在一起的时候内衣，丝袜总是被他们粗鲁的撕坏，自己原来的6套内衣也就今天身上穿的这件了，于是她轻打方向盘，车直接开进了地下车库。
　　从车库上来，苏佩瑶直奔i.d.sarrieri加盟店，这是法国内衣奢侈品牌，一套内衣比她老公一年的工资都高，苏佩瑶买东西从不吝啬钱，她觉得这样的人生才是享受。
　　从内衣店出来苏佩瑶又去了服装店，化妆品店，这次的大采购让她满载而归，本来有点抑郁的心情一下就又好了起来，提着大包小包的东西准备回家。
　　“瑶瑶！”正准备上电梯的时候突然有人在后面叫了她一声，苏佩瑶一回头，居然是自己的大学同学刘静怡，“静怡，你怎么在这？”苏佩瑶惊喜的问道，“我家就在这啊。”刘静怡快步走上来，这时苏佩瑶才看到刘静怡的后面还跟着一个男士，高高大大，显得很帅气。
　　“这是我男朋友徐坤。”刘静怡介绍着。
　　“啊？你结婚怎么不告诉我们呢？恭喜了。”听说刘静怡说后苏佩瑶惊讶的问道。
　　“没呢，计划明年才结婚。”刘静怡有点害羞的说。随后又向她男朋友介绍道：“这时我大学时候的闺蜜苏佩瑶。”
　　“你好！”徐坤十分有风度的和苏佩瑶握了一下手。
　　“你来这干什么？买东西么？”
　　“对呀，你今天运气真好，快，找个地方坐一下。”
　　“正好，我们出来吃饭，那就去极品肥牛那吧………”
　　两个女人叽叽喳喳的边走边说，很快到了“极品肥牛”火锅店，找了个桌子坐下。
　　大学时候刘静怡和苏佩瑶是上下铺的闺蜜，苏佩瑶大学的时候就很漂亮被称作“系花”，刘静怡则被称为“准校花”，而且家里背景很硬，据说是管外贸投资的，大学时候追她俩的男生有一个宿舍楼，因此同宿舍的女生们没少占便宜，男生们天天都有大包吃的贿赂她们。
　　“静怡，这些给你。”苏佩瑶十分大方的把一个手提袋递到刘静怡面前，买化妆品的时候多买了一份，正好匀给刘静怡，这时可是正品的Estee Lauder（雅诗兰黛），一套粉底液，乳霜，眼霜，唇膏，小棕瓶……加在一起要8000多块钱。
　　“哎呀，太贵重了，我们家有。”刘静怡推辞道，像她这样的家庭自然不缺这些东西。
　　“收着吧，分开这么久了，见了面还不给点见面礼？”苏佩瑶嫣然笑着。
　　“要给也是我给啊。”刘静怡也笑了。
　　“哎呀，有要你给的时候……”一见到刘静怡苏佩瑶就想到新产品出口的事了，这以后可能还要麻烦她呢。
　　“静怡你现在在哪上班啊？”苏佩瑶亲热的问道。
　　“在X航空公司”刘静怡笑着说。
　　“哎呀，那是空姐啊。”
　　………两人嬉笑着聊着天。
　　徐坤这时招呼着服务员将汤锅和食物放了过来，苏佩瑶从他这个动作上就看得出来家里是谁说了算。
　　“苏小姐，我们见过面哦。”坐下来的徐坤望着苏佩瑶笑着说。
　　“嗯？”苏佩瑶看着徐坤仿佛是有点面熟，但是却又想不起在什么地方见过。
　　“你们公司是XX集团吧？在非洲有业务……”徐坤笑着说。
　　“哦”苏佩瑶一下想起来了，自己当年还是文员的时候经常往市海关总署报送进出口资料，有一次就是徐坤接待的。
　　“是领导啊，领导好……”苏佩瑶连忙起身致意。
　　“哎呀，我不是领导哈，我就是一办事员。”徐坤也笑着推辞道，实际上眼睛一直盯着苏佩瑶衬衫V领里雪白的乳房，苏佩瑶也敏感的觉察到了，但是她依然优雅的笑着，一点不介意。
　　“原来你们认识啊，瑶瑶，我老公现在不在海关了，在XX投资公司了。”刘静怡笑着头靠在徐坤的肩膀上，显得很幸福，根本没注意到自己男朋友的眼神。
　　许建业心里很清楚，自己之所以从一个海关的办事员调到投资公司当经理，完全是因为刘静怡家庭的关系，否则再干十年也就是一个小科长。
　　气氛很快就融洽起来了，一顿饭吃了两个小时，整个饭局徐坤的目光都不时的投向苏佩瑶的胸部、丝袜，这个尤物穿的太性感了，要不是有刘静怡在旁边他能目不转睛的看上一个小时。
　　苏佩瑶明显能感受到他火辣辣的目光，心里暗笑，还故意在说话的时候摆出一些诱惑性动作，当徐斌弯腰捡筷子的时候还不经意的将桌下的两腿叉开，让徐坤更方便看到自己的裙内风光，这倒并不是她淫荡，而是就是要做出一副你看的到，吃不到的样子。
　　临别的时候徐坤还恋恋不舍的盯着，苏佩瑶和刘静怡互记了电话后约好以后再见。
　　第二天一上班苏佩瑶的各种麻烦事就接踵而来，一周之内她要连续飞了三个地方，参加了五处会议，幸好王思慧的部门还很配合她的工作，看来还不知道许成和她的事，公司里的人都知道王思慧就是以后的老板娘了只有苏佩瑶在暗暗地发笑，因为她发现王思慧和高勇走的很近，而高勇与许成这段时间又因为不知道的原因闹掰了，估计高勇离被清洗的日子不远了。
　　“苏姐！”正在忙碌的时候突然宋雨欣跳到了她的跟前。
　　“什么事？”苏佩瑶笑吟吟的看着她问：“回来了？”。
　　“台湾那边搞定了，”宋雨欣笑嘻嘻的对她汇报：“高老板还说请你去参加今年的尾牙会呢。”
　　“这么顺利？”苏佩瑶有点惊讶，随后有低声问道：“你又拿了多少回扣？”
　　宋雨欣得意的伸出了两个手指，意思是2万，一个项目才拿了2万回扣，看来只是一般关系，苏佩瑶心里笑了：小姑娘看来还是经验不足。
　　“今年他们那的尾牙你去吧，先处好关系……”对于这样的“小钱”苏佩瑶可看不上眼。
　　宋雨欣转身离开了，她和刘芸菲都是苏佩瑶带进公司的，自从上次在饭店被苏佩瑶带下水后三人就结成了攻守同盟，再加上许成对她俩的始乱终弃使得宋雨欣和刘芸菲也需要在公司内有自己的后台，而苏佩瑶就是最好的选择。
　　忙碌完最后一天，苏佩瑶回到家里全身慵懒的躺在沙发了，老公在厨房里忙着，按理说自己老公对自己已经很不错了，可是苏佩瑶心里却总想着和别的男人在床上激情的时候，在这点上苏佩瑶与韩雪佳是共同的，似乎离开了男人的鸡巴就不能活了一样。
　　已经有一周没做爱了，苏佩瑶心里痒痒的，丈夫一坐过来就主动抱了上去，娇吟着：“老公……”苏佩瑶老公也配合的开始脱衣摸穴。
　　苏佩瑶老公鸡巴顶在苏佩瑶蜜穴洞口，在小穴处来回刮磨了几下，感觉到小穴稍稍有些润湿，赶忙顺着温暖紧夹的小穴壁肉插了进去。
　　“啊………老公你好硬……嗯……好……”雪白的胴体不住扭动，滑腻的肌肤渗出淫荡的光亮，皮肤的颜色彷佛也因为过于淫荡而变成粉红色。
　　鸡巴开始一下又一下地抽插着，尽情地享受这短暂而又美妙的快感。
　　大约抽插了五六下，不到十秒钟的工夫，看见苏佩瑶娇媚的脸庞渐渐红润起来，顿时更加卖力的耕耘，苏佩瑶也婉转娇吟地用双手搂住老公的脖子，“嗯……嗯……”呻吟起来，畅快感觉使男人很快就到达了快乐的顶点。
　　马上就要有点兴头的苏佩瑶察觉到老公的状况赶忙说：“老公，坚持下……等我……”紧接着她的小手快速移到屁股上，使劲掐着。
　　话还没说完，一团团乳白色的精液源源喷出，射进了她的小穴。
　　“太累了……下次吧………”老公不无歉意的说道。
　　“没关系，老公……你那么辛苦的………”
　　苏佩瑶软软的躺在那里无力娇喘着，白嫩的胸脯快速的起伏着，美丽的身体扭动着，像是在抗议着什么，她幽幽地长长地嘘了一口气，刚刚燃起的欲望就这么快的被浇灭了。
　　一周后，苏佩瑶疲倦的回到家里，终于把该办的事都办完了，自己老公出差了，今晚又要独守空房了，一个礼拜没做爱，使得苏佩瑶全身都不舒服，好像宣泄些什么，有些人在疲劳工作后喜欢好好的休息一下，有些人喜欢欢畅淋漓的HAPPLY，这时因人而宜，苏佩瑶就属于后者，她的精力十足，可能与她的性格有关，也可能与她的工作的性质有关。
　　“叮……”手机响了，是刘静怡打来了，苏佩瑶赶紧接了电话，“瑶瑶，我们这KTV唱歌你快来………”
　　参加聚会前，苏佩瑶换上了她上周买的性感内衣，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，穿了一件黑色的深V的纱质套裙，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。
　　透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的袢带高跟凉鞋出门了。
　　到了时代广场的KTV包间里面果然有一群人在狂欢，刘静怡和徐坤也在，原来这时刘静怡单位的聚会，苏佩瑶一进来就惊艳全场，毕竟像她这么漂亮的女人到哪都犹如黑夜中绽放的玫瑰一般，散发着一种令人惊心动魄的美丽。
　　在相互介绍完后大家就继续开始敬酒，唱歌，聊天。
　　刘静怡是乘务长因此敬酒的很多，每次喝酒刘静怡都像在大学里一样要拉着苏佩瑶一起喝，几轮过后给苏佩瑶敬酒的也开始多了起来，毕竟老是揪着一个人喝不是太好，徐坤因为要开车，所以刘静怡叫苏佩瑶过来就是帮她挡酒的。
　　喝多了大家自然也都放开了，动作也开始有些暧昧了，苏佩瑶发现有几个男的总是“无意中”碰一下她的屁股或者摸一下她的手，当然一起的那几个女的也被这样骚扰过，看那几个女的颜值也不错，估计是空姐，苏佩瑶都当做没在意，实际上蜜洞里已经湿润了。
　　过了一会，又轮到刘静怡起身敬酒了，苏佩瑶和徐坤坐在她一左一右，刘静怡一起身两人中间就没了隔阂，徐坤拿起果汁向苏佩瑶致意，两人在碰杯的时候徐坤的手指不经意的勾过苏佩瑶的手背，苏佩瑶报之妩媚的一笑。
　　乘着刘静怡去敬酒的空，苏佩瑶假装上厕所，起身的时候故意用自己的手和腿去蹭了下徐坤的大腿，到了厕所里苏佩瑶脱下了内裤和丝袜，放在了包里，这个时候没人会注意她穿没穿丝袜，从厕所出来后苏佩瑶又故意原路返回，在经过徐坤面前的时候徐坤的手背故意蹭了一下她的大腿。
　　这时所有人都围着敬酒的刘静怡正在听着她讲话，苏佩瑶正好拿起一个话筒紧挨着徐坤的旁边开始唱歌，十几秒后果然徐坤开始用手在她的膝盖处进行抚摸，由于是被桌子挡着，另一边的人根本看不见她俩间的秘密。
　　徐坤摸了一会见苏佩瑶没有反应还在唱歌，于是大胆了起来手开始逐渐向上，一直到了大腿内侧，苏佩瑶随之晃动着大腿，在别人看来是在唱歌，实际上是在配合着徐坤的抚摸，徐坤没想到眼前的这个少妇居然配合着他的骚扰，于是心一横手更放肆的向上摸去。
　　这一摸才发现苏佩瑶居然没穿内裤，徐坤心中一喜，一只手指熟练的顶在苏佩瑶的蜜洞外挑逗着，没想到这时苏佩瑶更加饥渴，乘着歌曲间歇期大胆的坐了下来，将他整只手都压在臀部下，手指顺势插进了小穴里。
　　徐坤手指在蜜洞内用力的扣动，苏佩瑶扭动着身体获取着快感，仿佛希望这根手指能穿通她的阴道，等苏佩瑶站起来再继续唱的时候徐坤手掌上都留下了淫液。
　　当徐坤还想继续再摸的时候刘静怡这时已经过来了，还说苏佩瑶唱的好，根本不知道自己男朋友的手指上还留着自己闺蜜的淫液。
　　又喝了五、六轮后苏佩瑶已经有点半醉了，她也知道徐坤此时已经欲火攻心了，于是就说自己醉了要回去，刘静怡本想结束，结果看见大家都唱的正开心，于是就喊徐坤开车送苏佩瑶回去。
　　苏佩瑶假意推辞了一会说自己打车，又故意拿手机的时候拿不稳掉在地上，刘静怡一看这样更不能让她自己打车了，于是就坚持叫徐坤送，徐坤马上同意了。
　　两人扶着苏佩瑶上了车，苏佩瑶说了地址就坐在后座侧倒在座位上，刘静怡叮嘱着注意安全，一定要把苏佩瑶送到家里，徐坤答应一声心猿意马的一踩油门开了出去。
　　到了家里，徐坤看着半醉的苏佩瑶倚坐在沙发上，脸色绯红，裙摆将整个大腿处都露了出来，站着看已经可以完全看到里面的蜜洞，正在这时苏佩瑶睁开美目，戏谑着：“摸也摸了，看也看了，还想干什么？”
　　“没想干什么。”徐坤随便回了一句，两人间气氛顿时尴尬了起来。
　　过了一会，苏佩瑶说了句：“你看够了我去洗澡去了。”说着就朝浴室里面走去。
　　在她和徐坤擦肩而过的时候，徐坤突然一把从背后抱住她：“别走呀，刚看够了，让我再吃一口吧”。
　　边说两只手从背后伸进V领，直接摸到了她的两个乳房。
　　“啊！别……讨厌，轻点。”苏佩瑶娇吟着。
　　徐坤欲火焚身的将她身体转了过来，疯狂的亲吻着，一手搂着苏佩瑶的腰，一手尽情的揉摸着她的乳房，
　　“……放……放开……我要告诉静怡……”苏佩瑶象征的挣扎着，但呻吟声明显是在鼓励男人，很快娇吟的反抗声变成了呻吟声。
　　“告诉她什么？”徐坤问道。
　　“告诉她………”苏佩瑶还没说完就被徐坤狠狠的压在墙上：“小荡妇，是不是告诉她今天你没穿内裤？”
　　“我穿了……内裤……在我包里………”苏佩瑶挑逗着男人的欲火。
　　徐坤一把掀起苏佩瑶的裙子，手指直接插进了小穴玩弄着：“故意脱的是不是？穿这么性感的内衣就是勾引我啊？”
　　“啊……啊……”苏佩瑶大口喘着气，缓解着指头侵入带来的快感。
　　徐坤强行吻着苏佩瑶，苏佩瑶则报以同样的热吻，接着徐坤将苏佩瑶压在沙发上，解开V领扣子，将乳罩肩带拉下，用嘴大力吸咬着她的乳房，苏佩瑶想将套裙脱下，徐坤阻止了：“穿着这样日才有感觉，脱了不都一样？”苏佩瑶吃吃的笑着：“你干静怡的时候也是这样？”徐坤一边啃着她的乳房一边说：“她哪能和你比？你这么风骚一天干十遍都不够”
　　说着徐坤又用手揉捏着苏佩瑶的臀部语无伦次的说：“捏起来真爽……静怡说你在学校里就是系花……之前就想干你了……”
　　苏佩瑶带着醉意：“今天……有静怡，还有那么多空姐……你不上……”
　　“你今天……太……淫荡了……”
　　徐坤不敢耽误时间，火急火燎的抽出了阴茎，让苏佩瑶跪在地上，弯曲上身爬在沙发边上，屁股正好翘起来，接着整根大肉棒顺着淫水插入了她的阴道。
　　“啊………”随着阴茎的插入，苏佩瑶双目微闭娇唿一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着阴茎，这使她舒服透顶，徐坤一手握着苏佩瑶的美乳，一手在她臀部上揉捏，阴茎则开始温柔地轻抽慢插着。
　　“啊……啊………啊……”苏佩瑶开始呻吟着，其实徐坤虽然外表很帅，但是他的阴茎却很普通，根本不能和许成相比，就更别说和黑人比了，但此时苏佩瑶已经是饥不择食了，只想着做爱的快感。
　　“你……的……鸡巴……好烫啊………好硬啊………”苏佩瑶摇动着屁股呻吟着，她知道，这样更能勾引起男人的满足感。
　　淫荡的呻吟声以及骚浪淫媚的动作，刺激得徐坤欲火更盛，紧紧抓牢苏佩瑶浑圆雪白的臀部，再也顾不得温柔，毫不留情地狠抽猛插，龟头像雨点似的打在阴道的肉壁上。
　　肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急，干得苏佩瑶娇喘愈粗、媚眼如丝。
　　强力的快感令两人抽搐着、痉挛着，“………好………舒服！………啊！………啊！………要……上天乐……啊啊啊！………”苏佩瑶被干的忘记了一切，不知羞耻地大声淫唿着。
　　徐坤似乎也像在炫耀着自己的能力一般次次抽插都深入其中，握着乳房和屁股的手也更加用力，兴奋的叫到：“小骚货，叫老公，叫我干死你”而此刻苏佩瑶早已忘了羞耻、放纵地淫浪呻吟：“啊………老公………好舒服………啊………老公………用力………干死我………啊………”边说屁股还主动的向后撞着。
　　很快徐坤开始了最后的冲刺，紧紧压着苏佩瑶，用足了力气对着她进行着蹂躏，两个人四只手不顾一切的乱抓着，苏佩瑶的全身都都是红手印，突然徐坤的腹部紧紧顶住苏佩瑶的屁股，阴茎死死插在小穴内，苏佩瑶顿时感觉到体内一股炙烫：“射了？”几分钟后苏佩瑶回头问。
　　徐坤点了点头，缓缓抽出鸡巴在苏佩瑶的脸上，身上擦干净了，又用卫生纸擦了苏佩瑶的下体，临走时还拍了拍她的乳房：“今天时间紧，以后再联系……”苏佩瑶看了看时间，连15分钟都没有。
　　晚上的一炮并没有缓解了苏佩瑶的情绪，徐坤的性能力也就比自己老公强点，一连几天她都在无精打采中渡过，其中徐坤还私下约了她一次，也被她推掉了，在办公室里看着宋雨欣、刘芸菲兴高采烈的样子，心里估算着这两个小妮子估计又去玩一夜情了。

第22章
　　其实苏佩瑶怎么知道宋雨欣、刘芸菲两人的家里却还有另一番故事：
　　前天下了班宋雨欣、刘芸菲一起回到了自己租住的公寓，一进门宋雨欣就说：“我先去洗个澡。”径直进了浴室，刘芸菲则回了自己的房间。
　　刚一走到厨房，宋雨欣就仿佛觉得有点不对，她还没反应过来自己的嘴就被一双汉腥腥的大手捂住了嘴，同时另一双手紧紧的把她的双臂控制住了，接着一把匕首在她眼前晃了晃：“不想死就别出声。”
　　宋雨欣惊恐着向后看去，只见两个面相凶恶，身材高大的男子正躲藏在厨房门后，正在她思考下一步怎么办的时候一个男人又说话了：“我们兄弟只求财，不求命！”宋雨欣连忙点了点头，全身不再反抗，两个男人见她老实了就把捂着嘴的手松开了些。
　　“大……大哥……我包里有……有钱……你们……拿……拿去………用”宋雨欣全身颤抖的说着。
　　一个男人拿过包，打开一看里面只有1000块钱，于是低声厉喝着：“还有没有？”
　　“有……有……我银行卡里还有………给……你们………”
　　直到这时两个男人才开始注意到宋雨欣，“哥，这个女的不错”说话的是赵勇，“是吗？”捂着嘴的男人把宋雨欣的头扳了过来看看了：“这小脸是不错啊”这个是赵强。
　　这时赵勇一手摸着宋雨欣的屁股，接着一只手又强行从宋雨欣衬衫口伸进，用力捏着乳房，疼的宋雨欣差点叫出声来。
　　“老子好久没开荤了，美女，陪我们兄弟玩玩，不然……划破你的脸。”拿着匕首的赵强威胁道。
　　宋雨欣惊怖的点了点头，两个男人见她同意了就放开了她，接着赵强抓住宋雨欣的头，凑上嘴巴，强行将厚厚的舌头塞进她的嘴里，宋雨欣娴熟的用舌头接住，两根舌头在她的小嘴里缠绵起来。
　　另一旁的赵勇则解开宋雨欣的扣子，将白色的商务衬衫一把脱下，宋雨欣紫色蕾边的半杯乳罩便显露了出来，又拉开后面的短裙拉链，黑色的短裙软绵绵的掉落在地上，这时两人才发现原来宋雨欣没有穿内裤，其实宋雨欣之所以不穿内裤主要是为了凉快。
　　“操，这么骚啊，你们公司的女的都不穿内裤就上班？”两人掏出鸡巴，递到宋雨欣的手里命令道：“握着！”
　　宋雨欣来不及分辨，只得老实的一手握住一根鸡巴轻轻套弄着，她虽然嘴巴在和赵强缠绵，但是却感到手中握着的鸡巴异常粗大，一只手连一半都握不住，赵勇站在后面开始用手在自己的阴部游走，一会手指就钻进了小穴里口弄着，而赵强一对大手把她的胸部抓的很疼，同时伴着腥臭味和汗臭味直逼呼吸。
　　好不容易摆脱了赵强的臭嘴，宋雨欣连忙说：“我们洗洗吧，不然很脏的。”
　　赵强淫笑着：“小妞，还挺有情调的啊……”
　　打开淋浴喷头，两人将宋雨欣拉到下面，宋雨欣主动的帮男人清洗着鸡巴，这时她才发现，这两兄弟的鸡巴确实很大，甚至能和黑人相比，宋雨欣的主动令两人很满意，于是他俩也开始帮宋雨欣洗起身体，只是双手更多的是在宋雨欣的乳房、屁股、阴道处。
　　出来喝水的刘芸菲听到浴室里水流的声音转身又回去了，根本没想到宋雨欣在浴室里正被两个男人玩。
　　喷淋下，赵勇的手随意地捏弄着宋雨欣的屁股，淫笑着：“这么细的腰，屁股又这么挺，是不是让男人干了才这样啊，小骚货，等会看老子干烂你的贱穴！”他用下流的话侮辱着宋雨欣，这样才能让他有更大的快感。
　　宋雨欣的屁股让他捏得好疼，扭动着下身，意志彻底地垮了；内衣、外套已经被撕下扔在外面，赵强的一双大手又紧紧的握住了宋雨欣嫩笋般的玉乳；宋雨欣的乳房感受着他粗糙的手的触感，被他的手抓的变形。
　　“奶子真嫩呀，哥尝尝。”赵强的嘴含住宋雨欣的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从宋雨欣体内穿过。
　　宋雨欣的双手手无力地垂下，象征性地推着。
　　赵强的舌头开始快速的拨弄宋雨欣乳房顶上的两个王梓涵珠，再用牙齿轻轻的咬。
　　“不要！………嗯………别这样！………求、求你们！………放了我！不要！………呜呜！………”宋雨欣已经完全臣服于两人的魔爪了。
　　赵勇兴奋的两个手同时捏着，像是在搓弄两个柔软的面团。
　　他的一只魔爪忽然向下游移到宋雨欣的小腹，没有迟疑直接就钻进宋雨欣的股间！
　　他的手摸着妻子阴部，开始用手指挑逗着阴蒂，宋雨欣的身子被他弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。
　　“你他妈的，已经开始想让哥哥操你的逼了吧？”赵勇的手继续动着，有一只手指已经插进了宋雨欣的阴道，缓缓的抽动着。
　　“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”
　　赵强的嘴在她胸前不断的舔弄，让宋雨欣的身体又开始有感觉起来，身体不听使唤，软弱无力的只能靠着赵勇身上接受着手指无耻的侵犯。
　　赵勇看着怀里的美人儿已经完全放弃了抵抗，插弄着下身的手指更加大力的抽送起来，看着被淋浴淋湿的诱人的晶莹如玉的光晕的雪肌玉肤，贪婪的继续用嘴在宋雨欣的脖颈上面舔舐抚弄着。
　　渐渐的宋雨欣开始无法支撑起自己的身子，背靠在赵勇的身上，下体的重量开始由赵勇不断挑弄自己下体的那只手承担着，感受到自己长久缺失的性欲，最敏感的性交神经中枢已经不受自己控制。
　　只见宋雨欣皮肤泛着一层朦胧玉润犹如月芽般的光泽，张着小嘴心眼微闭的痉挛着开始轻声娇哼起来，赵勇感受到雅涵下体的抽搐一股热流打湿了他的黑手，接着她露出了欢畅的愉悦和满足的表情身体瘫痪在自己的怀里。
　　淋浴还在冲刷着他们，享受着余韵的宋雨欣看着两兄弟淫靡的看着她，自己刚才销魂的样子肯定被他们完全目睹了，羞涩的无地自容的宋雨欣只能深埋自己的头，身体却还迎合着两人的玩弄，似乎还不满足仅仅这样。
　　赵勇用眼神示意了一下赵强，两人把宋雨欣站着摆成L的姿势，髻首俯身向着前面的赵勇，雪白的臀部高高翘起对着赵强，后庭和小穴一览无遗。
　　赵强猥琐一笑，挺着一根巨大的鸡巴，在宋雨欣的臀沟中磨擦，然后缓慢抽插起来。
　　巨大的刺激带来不可抵抗的快感，一波一波冲上宋雨欣的大脑。
　　巨大的肉茎的强力的摩擦让宋雨欣的身体再次起了反应。随着喘息而起伏的丰满胸脯儿上水迹淋淋。粉红色的可爱乳尖骄傲的挺立着
　　“啊……啊………啊……”宋雨欣呻吟的，但还没等她喘口气，前面的赵勇就已经把鸡巴塞进了她的嘴里，宋雨欣前后受到夹攻，不得不用手扶着赵勇的胯，用小嘴努力套弄着鸡巴。
　　赵勇、赵强平时上过的都是妓女，今天第一次遇到这么妩媚漂亮的城市女性哪还有不尽全力的道理？
　　“啊……啊……”在两根鸡巴的进攻下，宋雨欣被干的手软、腿软，身体一直向下倾，不得不求饶：“到……到……我……卧室里……吧……我站……不……住了……”
　　赵勇和赵强淫笑着点了点头，两人拥着宋雨欣走出了浴室，宋雨欣出来还担心被刘芸菲撞见，而赵强、赵勇却根本不知道这里还住着另一个女的，一进宋雨欣的卧室，就把宋雨欣猛地推倒在床上，赵勇从后面把宋雨欣白嫩的美腿用力分开：“快点！把屁股抬起来！”
　　宋雨欣只有乖乖的照做。
　　赵强已经等不及了，“喜欢挨操吧？”淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴，在宋雨欣阴唇上摩擦着，宋雨欣的身子已经软得象一团棉花，背部紧紧靠着赵勇，高挺着臀部，等待着鸡巴的蹂躏。
　　“有水了，不错啊，嘿嘿！”他赵强的鸡巴对准宋雨欣豆粒大小的阴道口，抬高她的屁股，对准了目标，用力插了进去。
　　在进入的刹那间，宋雨欣低声呻吟了一下，又偷偷看了后面的赵勇一眼，羞涩中带着恐惧。
　　“啊……轻点……好疼……慢点………！”随着鸡巴的抽动宋雨欣低声哀求着。
　　“很大吧！爽不爽！………小婊子………叫得再大点声……老子干死你……”赵强得意的说。
　　“啊……不要…… 轻点……轻点………嗯……嗯………温柔点……”
　　在赵强特粗的阴茎一阵阵的疯狂攻击下，宋雨欣已经有些语无伦次了，她的心理已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来。
　　她原本被赵勇强行拉开的双腿，此时已经瘫软地蜷在男人的胸前，赵勇松了手玩弄着她的乳房，宋雨欣还是大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇淫荡的翻开着，阴道口胀的大大、套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着鸡巴的进、出，一开、一合………
　　宋雨欣被赵强抽插了几分钟后，慢慢有了感觉，每当赵强的鸡巴插进来的时候，宋雨欣开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。
　　“小贱货！是不是很爽呀！”宋雨欣这些细微变化，哪能逃过赵强的眼睛，他淫笑着，从正面能清清楚楚地看见宋雨欣的大、小阴唇已经被自己干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是。
　　让她没想到的是宋雨欣竟然开始迎合他的插入，一股股的淫水像泉水一样涌出，糊满了他粗壮的肉茎。
　　赵强屁股快速的前、后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进宋雨欣的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，宋雨欣则娇柔的在他身下喘着气。
　　他低头看着自己鸡巴奸淫宋雨欣的样子，这让他更加的兴奋。
　　看见自己的阴茎从宋雨欣红嫩的两片嫩肉中间快速的插入，宋雨欣的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出来，他兴奋的叫着：“哥！这小婊子的身材真棒，小肚子这么平，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！”
　　他这一叫，赵勇也仔细看了看，立刻兴奋的叫起：“你他妈的干快点！我忍不住了！……这小妞长的真棒！”
　　在两个的淫笑声中，赵强干的更猛了。
　　宋雨欣无助地喘息着，低声呻吟着。
　　赵强喘气的声音象发了情的公牛，鸡巴更加猛烈的撞击着阴部，发出淫秽的声音。
　　宋雨欣只能任由男人发泄，不知又过了多久，他趴在宋雨欣身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进宋雨欣的阴道。
　　宋雨欣能感觉到鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，她也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地呻吟着，喘息着………
　　见赵强射了，赵勇迫不及待的命令道：“小骚货，快！趴在床上！手撑着床，屁股对着我。”
　　刚刚被内射的宋雨欣还来不及享受高潮就又被迫趴在床上，臀部淫荡的高高翘着，赵勇抱住了宋雨欣丰满的屁股，阴茎像一条黑色的巨蟒，在白嫩的屁股后面晃动着。
　　赵勇双手扣住宋雨欣的纤腰，阴茎对准还残存着精液的阴道，不容分说的一棍插了进去！
　　“啊………”宋雨欣痛楚难耐地睁大了眼睛，被这从身后突如其来的插入刺激的大叫了一声，浑身颤栗起来，身体被赵勇巨大的阴茎插得象虾米一样弓了起来，赵勇的阴茎从阴道里滑了出来。
　　“妈的，给我把屁股撅好了！”赵勇叫着，右手狠狠地打了宋雨欣的翘臀，双手用力，一下将宋雨欣的腰又压了下去，扶着她的小细腰，右手伸在两腿间，握着那硬梆梆的阴茎搜寻宋雨欣肉洞口！
　　不一会，只见他的腰猛的向前一挺，插进去了！
　　也就在着同时，宋雨欣发出了一声重重的惨叫“噢………”，屁股一下子高高的翘了起来，赵勇淫笑着，紧紧抱住宋雨欣的细腰，向自己怀里猛拉，鸡巴一点点的伸进她的阴道里，好几分钟才把自己那根肉棒全部肏了进去。
　　再看宋雨欣，已经累得大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着大腿流到床上，赵勇两兄弟的鸡巴绝对比许成的要大的多，她以前被黑人干过，但没想到这次居然还能遇到同等级别的。
　　突然，床开始前、后剧烈地摇动，赵勇开始抽插起来了，
　　赵勇双手紧紧抓着宋雨欣丰满上翘的屁股，自己的腰部快速地前、后摆动，带动着那根粗壮的鸡巴，在后面狠狠的撞击着她白嫩的屁股，像活塞一样快速的抽动着，宋雨欣觉得那个硬东西快顶到自己的心口了。
　　“哼………哼………喔喔………哼”宋雨欣终于开始适应了，闭上双眼，轻声呼喊，柔亮的长发随着凶猛的冲击前、后摆动，散乱的头发也遮住了她脸上淫荡的表情。
　　宋雨欣双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，赵勇抱紧了她的臀部加速抽插着她。
　　宋雨欣丰腴的两片白臀被十只手指掐住，留下了深深的十根指印。
　　他一边干着宋雨欣娇嫩的小穴，一边用两只手揉捏着她前、后不停晃动的乳房。
　　赵勇只要一低头，看见的就是那根肆虐在宋雨欣阴户内、外的粗壮的阴茎。
　　正在抽送的阴茎上沾满她体内的淫水，被塞满的红嫩小屄还在不断流出淫水混合着精液………
　　赵勇兴奋地喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着城市白领柔嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时，耳边响起着女人淫浪的哼叫。
　　宋雨欣娇喘呻吟声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，宋雨欣好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“太……太大了……不要……饶……饶了我！顶到头了………别……别再进了………”
　　宋雨欣突然地扭动让赵勇爽的差点射出来，他连忙搂住宋雨欣的屁股，定定神，淫笑着：“小婊子，这么不经干？刚才不是很浪吗”
　　“你们……鸡巴……太……太大了……慢点……慢点……”宋雨欣喘着粗气，求饶着，可她还没说完，刚刚完事的赵强就来到她面前，鸡巴送到了嘴边：“含着。”宋雨欣无奈，只得一边扭动着一边被迫将鸡巴含在嘴里，赵强把宋雨欣的头牢牢地夹紧在他的胯间。
　　他的喉咙中哼哼有声，并开始主动在宋雨欣口中抽动起来。
　　宋雨欣用力地吸住他粗大的阴茎，并将舌尖紧紧顶在他的龟头上，随着他的抽动，不停的摆动头部。
　　赵强抓住宋雨欣的头发，开始前、后推搡着，加快嘴巴含吮他鸡巴的速度！
　　宋雨欣很不适应，无力的挣扎着。
　　娇柔无力的扭动挣扎更加激起男人野性的兽欲。
　　两人一起把鸡巴慢慢向后退出来，突然，又同时把屁股猛地向前一顶，两根巨大的阴茎在宋雨欣的喉咙、阴道里！
　　一同深入，宋雨欣已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！
　　“啊………不要……啊……好疼！………啊…………啊………快停下！………饶了我………不要！………”宋雨欣的尖叫声中夹杂着两人的淫笑。
　　就在宋雨欣欲生欲死的时候，门外却还有一个人在偷听，刚才三人一起出来的时候刘芸菲就听出来了，她没想到家里会有强盗，还以为是宋雨欣在外面找的野男人，等三人一进了房间，自己就偷偷跑出来偷听了，刘芸菲也有几个月没和男人做爱了，在门外一边听着宋雨欣的呻吟和做爱的声音，自己则一边手淫着，从里面的声音听的出来，这两个男人做爱很厉害。
　　正当刘芸菲在靠在门边手淫的时候，突然宋雨欣的房门开了，一个全裸的男人出现在她面前，原来是赵勇刚刚干宋雨欣干的口渴，想出来找点水喝，岂料一开门就看见正在门外手淫的刘芸菲。
　　此时的刘芸菲满脸春色，上身一对乳房完全暴露在外面，下身的短裙高高卷起，内裤褪到小腿，手指还在小穴内抽动。
　　当下两人都楞住了，还是赵勇反应快，弯腰一把将刘芸菲抱了起来扔到床上，随后整个人也压了上来，此时的赵强正努力的干着宋雨欣的嘴，突然见多了一个美女，反而惊住了：“这……这是谁？”
　　赵勇用力分开刘芸菲的两腿：“管她是谁，先干了再说……”这时宋雨欣也回过头来看见惊叫着：“菲菲，你怎么进来的……”
　　“雨欣，快叫你朋友住手……”刘芸菲被赵勇压着，吃力的喊道，手虽然在反抗，但比起赵勇的力气却很微弱。
　　“住什么手？今天哥们遇上了，就好好陪我们玩玩……”赵勇说完挺起鸡巴，对着刘芸菲分开的两腿间早已洪水泛滥小穴一插而入，“啊……”刘芸菲惊叫一声，小嘴半张开呈O型，很明显，她也是第一次尝到这么粗大的阴茎。
　　赵勇的肉棒在刘芸菲湿润紧致的阴道里“扑哧扑哧”的插进拔出，寻求着至高的快感，刘芸菲微张着她的性感小嘴，满脸的放荡淫浪，紧缩双眉的哀怨中透着一丝兴奋，已经完全沉浸在这种新鲜刺激带给她的快感中了。
　　“我操，真骚，夹的老子好疼……”赵勇没想到刘芸菲的小穴居然那么的紧致，肉壁紧紧的贴合着龟头的抽动，“啊………啊………嗯………啊………不要………啊………不要啊………”刘芸菲娇媚的呻吟婉转动听又充满哀求。
　　赵勇对她的求饶充耳不闻，反而加快了抽插的频率，同时伸出一个手指，狠狠地在刘芸菲的水汪汪的阴唇上摩擦。
　　“唔………不要………啊………不要停下………哦………哦………嗯………啊………好………好舒服………”在鸡巴和手指的作用下，刘芸菲变得更加淫浪，双手主动搂住赵勇的脖子，两脚翘起盘在赵勇的腰间，兴奋之余转头看向宋雨欣， 只见赵强更加猛烈的抽插着宋雨欣的小嘴，“唔………唔…………，唔，………”，宋雨欣被干得发出含糊不清的呻吟声，髻首左右摇晃，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但实际上头动得越厉害，却带给赵强更全面的性快感。
　　这时赵勇越插越快，每次都抽出一半再狠狠全部插入，用最原始的方式享用刘芸菲紧窄的小穴，刘芸菲娇嫩的阴唇被肉棒撑开到极限。
　　“插死我了………哦………快点………插我啊………轻点………嗯………”刘芸菲甚至喊出了“快点插我”的淫词乱语。
　　只见刘芸菲的双腿大开，开始强烈的摆头，头发散落在清纯而充满的性欲的脸上，星眸紧闭、红唇微张，整个身体不住地扭动颤抖，小穴里的淫水，一会随着肉棒抽出时倾泻而出，一会又被再度插入的肉棒撞得飞溅。
　　“啊……好爽啊……嗯……哦………嗯嗯………不要停………唔………哦哦哦………啊………”刘芸菲两只绝美的小脚拼命绷紧，在被陌生男人的奸淫中带着渴望、激动再次攀升到极乐的高潮。
　　像个八爪鱼一样全身紧紧缠绕在赵勇身上，赵勇犹如有使不完的力气不停的奸淫着刘芸菲，他的持久力远远比赵强强了不知多少倍，刘芸菲被干的已经叫不出声了，整间屋子只听到“啪、啪、啪”肉体撞击的声音。
　　“小美人，爽不爽？”
　　“雨欣……你……朋友……好……好厉害………”高潮中的刘芸菲艰难的吐出几个字，她却不知道此时不是找炮友而是强奸。
　　“骚货，真贱，就是欠插。”赵强一边喘着粗气一边说着粗话一边挺动着他的屁股，对着宋雨欣的小嘴抽插有十几分钟，抽插的速度越来越快，随着他一声低吼，将阴茎猛的从宋雨欣小嘴里抽了出来，同时一手按着宋雨欣的头对着她的脸就开始射，一股股的精液一阵阵的射在宋雨欣的脸上，宋雨欣闭着眼睛，精液喷的她脸上、头发上、嘴里，到处都是。
　　“给老子舔干净。”赵强抓着宋雨欣的头发命令着，宋雨欣顾不得脸上的精液，又将阴茎整个吞入口中，香舌在龟头上缠绕着，不时还有残余的精液从龟头里射出，当龟头慢慢停止了射精后，阴茎还是硬硬的，宋雨欣继续含着他的鸡巴，赵强自言自语说：“真几吧舒服，憋了那么久，精液多不多？”宋雨欣淫贱的点点头，赵强说：“那就吃干净”。
　　宋雨欣赶紧用舌头和嘴唇把他的鸡巴舔得干干净净。
　　这时，赵勇干刘芸菲的速度也越来越快，高潮中的刘芸菲喉咙处爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，“啊啊啊！天呀！唔唔啊！啊啊啊！”最后，赵勇狠狠将刘芸菲紧紧搂住，屁股用力向下压着，把他那根玉米般粗长的下.体全没入了刘芸菲那粉嫩扩张的阴道内，死死顶住刘芸菲的下体，全身颤抖，精液液在刘芸菲的深处喷薄而出…………
　　赵勇爬在刘芸菲的娇躯上喘息着，看着一边满脸精液光着屁股的宋雨欣又瞬间来了感觉，一把将宋雨欣拽了过来，继续成之前的狗爬模样，分开屁股，硬度十足的鸡巴又一插而入。
　　“啊………你们的……鸡巴……怎么不软啊……”宋雨欣哀怨的问道。
　　“操，你俩这么淫荡的干十次都不会软……”赵强说完，又将躺在一旁的刘芸菲拉了过来，也将她摆成狗爬，肉棒像是钻机一样一下一下的干了起来，两个城市女白领就被两个民工兄弟又开始了淫乱之旅。
　　当赵勇第三次射出来的时候，浴室中的赵强已经在刘芸菲的嘴里又射了一次了，四人洗干净后相拥躺在一起，兄弟俩的手在两个美人身上摸来摸去，宋雨欣和刘芸菲羞涩的小手在两人的鸡巴上套撸着：“好大，好硬啊……”
　　“大吧？我俩兄弟这鸡巴，干哭过两位数的女人………”赵强得意的自吹着。
　　宋雨欣和刘芸菲惊叹的抚摸着鸡巴，意犹未尽的似乎还想再来一炮，这是疲劳的赵勇说：“睡会吧。”于是四人混混沉沉的睡了过去，直到第二天早上。
　　赵勇和赵强自然就住在公寓里了，宋雨欣也不好意思告诉刘芸菲真相，只说是自己外面认识的，刘芸菲只觉得这样很刺激，第二天两人任由赵氏兄弟睡在家里一起上班去了。
　　等到两人下班回来后才发现赵氏兄弟已经走了，宋雨欣原本狂热的心一下冷了下来，刘芸菲也有点失落，两人草草吃了饭后看了回电视就各自回房间休息了，到了晚上11点，宋雨欣发烫的身体越来越不能入睡，她开始回想起自己以前和许成第一次的时候………
　　下午苏佩瑶接到詹姆的短信，说自己晚上7点的飞机到，还发了一段信息：今晚有朋友要来，一看到这苏佩瑶呼吸都不均匀了，还没到下班时间就匆匆离开了公司，开车半个小时就到了詹姆的公寓，一进公寓詹姆竟然已经在家里了，刚关了门两人就缠绵起来，詹姆热吻着苏佩瑶的同时上下齐手，苏佩瑶的豪乳，臀部被握的严严实实。
　　“嗯……”苏佩瑶放荡着晃动着身体，乳房、臀部在詹姆的手中蹭动，感觉很爽。
　　“骚货，准备当母狗了吗？”詹姆说着中文。
　　苏佩瑶喘着粗气，将詹姆巨大的肉棒握在手中用力套弄：“好久没干了，好想你的鸡巴……”
　　詹姆两手轻轻一扯苏佩瑶的衬衣，扣子应声而掉，i.d.sarrieri内衣暴露在他的眼前，卷起短裙，连体的透明丝袜包裹着美臀也显露了出来，“OH，fuck，你穿的太性感了……”詹姆赞叹道。
　　苏佩瑶正闭眼沉浸在淫欲中的时候，突然觉得又多了一双手正抚摸着自己的腰，惊讶之余回头一看原来是比特，“美女，今晚要好好干你……”
　　苏佩瑶淫贱的扭动着屁股贴上比特：“回来了也不说一声，吓我一跳。”
　　两个黑人很快把苏佩瑶脱了个精光，抱到床上时都不需要挑逗，苏佩瑶下体就已经开始泛成灾了，一上床苏佩瑶就主动骑坐到詹姆的身上。
　　躺在床上詹姆微分的双腿布满了密密麻麻的软毛，腿根强壮黝黑，一根粗大带着凸出经脉的肉棒，如胡萝卜那般粗的吓人，被淫水湿濡的油光发亮，正半截没入苏佩瑶粉嫩娇柔的穴口。
　　肌肤白皙如雪的苏佩瑶此时正跪伏在床上，凹凸有致的娇躯和詹姆的身体形成鲜明而淫靡的对比；苏佩瑶分着一双模特般格外修长，带着少妇独有韵味的雪白玉腿，就跪在床上，骑在黑人的胯间，紧贴在黑人那强健的腰间。
　　苏佩瑶微颤的掌缘足跟和紧扣的足趾透着娴雅的酥橘，无比诱人；而她那浑圆雪腻，肥软又不失结实，翘挺到让人无法侧目的美臀，正对着后面的比特，下流而色情的轻撅着，那充满女人味的弧线看得人顿时血脉泵张。
　　光洁如玉的腿根大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得充血肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了黑人粗大的生殖器上，随着男人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。
　　“哦……come on………”詹姆躺在床上摆着大腿，一下下向上用鸡巴捣着苏佩瑶肉穴。看起来很舒服。
　　这时后面的比特揉着鸡巴，跪到了苏佩瑶身后，低声淫笑着，“宝贝，我来了……”说完就把一双大手抓上了苏佩瑶那丰腴白皙的臀丘，大拇指陷入了那柔软的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出了没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小干净的菊门。
　　苏佩瑶仿佛已经适应和习惯了一般，配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个黑色孔洞，仿佛等待着男人的侵入一般！
　　“Fuck！……这只母狗，真是天生的婊子……屁眼都这么漂亮，操了这么多次，都没操烂……”比特下流的笑着，往肉棒上抹了点润滑油，然后把鸡蛋大的紫红色龟头顶在苏佩瑶已经张开的粉嫩菊门中，屁股一耸，那粗大的鸡巴就一下挤进去了半截！
　　“啊！……”苏佩瑶爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，可是她却没有反抗，而是轻晃着圆润丰腴的白臀，迎合着比特一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白皙肥美的臀肉插得凹陷变形。
　　苏佩瑶最私密，最敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且正被两根胡萝卜般的粗大鸡巴一上一下牢牢插入其中。
　　苏佩瑶肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根粗大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！
　　“啊……好大啊……你们干死我了……”苏佩瑶的娇啼声不断响起，美目中已渗出泪水，但是身体却感觉到无上的快感。
　　两根足有小孩小臂粗的大肉棒开始在苏佩瑶那浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入她那雪白的腰身，一下下戳入紧小的菊门，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把苏佩瑶干得羞憨妩媚，动人心魄的用英文阵阵轻吟。
　　“啊啊……啊……轻点……轻点………”
　　詹姆挺动着大鸡巴，享受着苏佩瑶少妇嫩穴中那娇腻美肉包裹的同时托起她的秀脸，用嘴堵住了她的娇吟，跪在身后的比特低吼着，他一手抓揉着苏佩瑶白皙浑圆的臀峰，一手狠狠抽打着她的娇柔雪腻的臀肉，同时卖力的在紧小的屁眼中抽送着鸡巴，一次次把苏佩瑶的臀肉挤压变形，又一次次用鸡巴拉出菊门内的粉嫩肉膜，粗鲁的说着，“母狗，每次都这么淫荡………”
　　苏佩瑶扭动着雪白赤裸的娇躯，本能的躲避着比特的抽打，可是她肉穴和菊门中被男人的肉棒死死的插满，娇柔的身子更是被比特那强壮的身体压着，她的挣扎根本就没有意义，反而她那梨花带雨，楚楚动人的挣扎模样，更诱男人欺凌一般。
　　她努力的承受着两个黑人的肉棒在她雪白的娇躯内大肆的抽插，全身的冰肌玉骨紧绷哆嗦着，她紧咬着红唇，美眸迷离而散乱，不住娇腻的淫叫着，“啊啊………好爽……好舒服……干我……”
　　“SHIT，真贱……干了这么久，还这么紧。”比特说道，跪在苏佩瑶身后挺动着腰，鸡巴大力抽插着她娇嫩的屁眼，同时故意钳住苏佩瑶纤细的蛮腰，不怀好意的抚摸着她光滑紧凑的小腹：“荡妇，今晚你这里面能装满吗？”。
　　苏佩瑶当然知道这话是什么意思，在两根鸡巴的作用下，她美艳的俏脸越发晕红，大大的美眸更是迷离，两个黑人鸡巴不住抽插，带来的撑涨和痛楚仿佛令她敏感娇柔的膣穴和紧小异常的直肠不堪采撷，激起了异常的酥痒，汁水越流越多。
　　丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺激，迎奉的轻摆着，修长白皙的双臀簌簌轻抖着，她两个娇小的肉洞被两根粗大的男性生殖器一次次撑开，就仿佛两个不住变形的粉色橡皮圈，黏稠湿滑的淫液被股股捣出，发出“噗嗤……噗嗤……”淫靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起染樱似的粉红，展示着抑制不住的春情和兴奋。
　　苏佩瑶顺从的呻吟着，迎合着男人的抽插，她美艳的俏脸因为痛苦挂着晶莹的泪痕，但是性欲却全隐藏在了美眸中，而她秀靥上，只留下一副妩媚娇羞的诱人表情。
　　她贝齿轻咬着下唇，主动的轻晃着雪白的娇躯，用酥软滑腻的白皙乳肉主动的厮磨起詹姆的胸肌，配合得轻撅着浑圆玉润的粉臀，让两个男人的鸡巴一次次更夸张的撑开她粉嫩紧小的肉穴和菊门，顺畅的深入她的娇躯，而她更是含着抽咽，妩媚无助的轻哼呻吟起来。
　　“啊……加油………使劲啊………好久没……没干过了………下面……痒死了………都被你们插满了………”
　　在苏佩瑶的鼓励下，詹姆、比特强壮的身体挤压蹂躏着她光洁雪白的胴体，两根粗大如矿泉水瓶似的黝黑肥鸡巴不停在她娇嫩紧凑，火热湿濡的阴道和直肠内急速进出，在两个男人的撞击下，苏佩瑶不住轻摇的雪白娇躯，娇躯内抑制不住的快感也让她白皙的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。
　　“小荡妇……今晚还有人………要干你……”詹姆一边用厚厚的舌头舔着苏佩瑶的美乳，一边气喘吁吁的说着。
　　“啊……你们……你们……怎么………能这样……我又……不是……妓女………”
　　“嘿嘿……骚货，你三个洞都被我们操遍了………还装什么？～～”比特挺动着鸡巴，抽戳着苏佩瑶的屁眼，随手“啪！”的一声，仿佛骑马似的在苏佩瑶挺翘丰满的美臀上打了一记。
　　“啊！……”苏佩瑶痛楚而妩媚的娇吟着，然后蹙着黛眉，咬着红唇，一边波浪似的扭动着纤细的柳腰，抛甩着白皙浑圆的丰臀，用湿淫不堪的雪白腿根迎奉吞吐着两根男人的肥鸡巴，一边娇痴动人的轻吟着：“你们三个……就够……我满足了……太多了……不好……”
　　苏佩瑶已经习惯了两根鸡巴的抽插，开始主动伏动索要高潮，詹姆、比特两人强壮的身体一直紧紧挤压着她那雪白赤裸的胴体，而他们两人那粗大的鸡巴就一直没离开苏佩瑶的下体，就这样一边抽插奸污着粉嫩娇柔的肉穴和屁眼，啪啪声中弄的一片湿淫狼藉。
　　足足半个多小时，詹姆和比特胡乱的和苏佩瑶聊着天，同时把大鸡巴插在她的肉穴和屁眼中，享用着苏佩瑶那雪嫩迷人的娇躯，而苏佩瑶少妇般的饥渴也在抽插中得到了阵阵满足。
　　“好了，小荡妇，你该歇歇了。”詹姆说完朝比特使了个眼神，两人托着苏佩瑶的臀部慢慢站了起来，鸡巴却还插在里面，苏佩瑶紧紧的搂住詹姆的脖子，一双玉腿也盘在了他的腰上，后半身则紧贴在比特的腹部。
　　苏佩瑶被两人凌空夹在中间，随着黑人腰胯挺动的加速，苏佩瑶仰起头，嘴里大喊着：“好长喔……啊……顶到了……啊……啊……干死我吧……Come on……Fuck me……啊……”她一边淫叫着一边被顶得上下颠动、花枝乱颤，而胸前那一对美乳正被比特握在手里用力地揉捏着，变换着各种形状。
　　接着詹姆、比特开始加快了抽插速度，苏佩瑶已经被干的没有了力气，两人足足又抽插了二十多分钟一声暴吼，狠狠的将精液射入了苏佩瑶前后的两个小穴中。
　　詹姆和比特先后去浴室清洗，而被干得疲惫不勘的苏佩瑶则独自躺在床上沉沉睡去……

第23章
　　不知过了多久，沉睡中的苏佩瑶突然感觉自己被人抱了起来，当她睁开眼睛的时候才发现自己赤身裸体的被抱到了客厅中，环视周围还站着唐尼和另外一个白人正淫笑着看着她。
　　“啊……他……他是谁？”苏佩瑶吓得叫了起来，
　　“小荡妇，知道你好久没做爱了，今晚我们四个好好满足下你。”抱着她的唐尼笑着，说完一手抓着苏佩瑶顺滑的秀发，一手贪婪的抚弄着她的粉颈香肩，同时把他那个粗大的肥鸡巴狠狠插在她的檀口中猛捣着，低喘着粗吼着，“嗯……Fuck！……对……吃我的鸡巴……真下贱……天生就是婊子……更深一些……”唐尼那根鸡巴粗得吓人，可苏佩瑶那娇巧动人的檀口却含得很熟练，红艳的樱唇大大的撑开，二十公分的大肉棒每次抽插就完全没入她的双唇，胯间浓密的阴毛紧紧贴上苏佩瑶的雪颊，在敏感的喉头间急速抽送。
　　苏佩瑶平日的娴雅矜持早已经被蹂躏得丝毫不剩，她被这大肉棒塞满喉咙，已经几乎喘不过气来，美艳的俏脸被憋得通红，颀美的雪颈更紧张的崩着，只能竭力分着檀口，仰着蜷首，紧蹙着柳眉，任由眼泪不住涌溢出美眸和瑶鼻，呛出的唾液狼藉的流满雪腮。
　　苏佩瑶一下下被迫吞入着唐尼那粗大的鸡巴，淫荡的呻吟着，“唔唔唔……慢点……受不了……唔”这时，另一个白人到她身后双手钳住她那丰腴雪峰的乳根，放肆的挤弄摇晃着，把苏佩瑶白皙的乳房晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着与詹姆一般大的鸡巴，用尽全身的力气似的，从后面猛的连根没入，把苏佩瑶之前已经被插弄得有些红肿的肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮，再一下撞开她禁闭的子宫颈，感受着插入那火热幽深之处的强烈刺激，病猪似的哼哼着。
　　“嗯嗯………小荡妇……嗯嗯……真爽……真是天生的婊子……Fuck……”白人就跪在苏佩瑶身后，全身压在苏佩瑶光洁的粉背上，双手牢牢抓着苏佩瑶柔中带劲的滑腻臀肉。
　　白人一次次把他那根硬涨粗长的吓人性器狠狠刺入苏佩瑶娇柔肉穴内，大大的撑开外面娇软的嫩肉，插满她紧窄阴道，把苏佩瑶雪白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出里面的小阴唇。
　　白人低着头，享受的看着自己的鸡巴大肆蹂躏着少妇的下体，下流的低吼着，“嗯嗯……你这下流的母狗………嗯！”湿滑粘稠的淫水在苏佩瑶的阴道中被白人的大鸡巴不住捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在他的鸡巴上，一下下捣入苏佩瑶的屁眼，淫液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀，更是苏佩瑶胯间也弄得一片湿淫粘滑，而两人的胯间就在一片狼藉泥泞之中不住撞击，粗大的鸡巴就在苏佩瑶的阴道中不住搅拌，伴随着“啪啪！……啪！……啪啪！”声，淫糜的声响，场面真是淫秽不堪到了极点。
　　两个肤色不同的男人就仿佛抱着肉偶玩具一般抱着苏佩瑶赤裸雪白的娇躯，发泄着下流的肉欲，用前后两根大鸡巴一同抽插着苏佩瑶的小嘴和阴道，苏佩瑶则被干的淫荡的呻吟着，用尽一切力气取悦着男人的性欲！
　　“苏经理，你真是太淫荡了，白天看的你那么正经，没想到做起爱来也这么给劲。”白人边插着苏佩瑶边说。
　　“啊……啊……你是……迪伦……”苏佩瑶一下想起上次销售方案参会的那个人了。
　　迪伦脸上满是扭曲的极乐表情，低吟的吼着，“啊……FUCK！……干死你……你这母狗……嗯嗯……”在迷乱，淫乱，和强烈的刺激之下，苏佩瑶像狗似的跪在地毯上，雪白敏感的娇躯就被两根巨大的肉棒深深插入其中，屈辱伴随着快感让她也瞬间被操上了肉欲的巅峰，她满是欲望的美眸圆睁着，向上无助的翻白，精液，唾液不住涌出她的嘴角，呛出她的瑶鼻，狼藉的流满她美艳的雪腮，衬着她红嫩的樱唇，更显得淫艳不堪。
　　苏佩瑶全身的冰肌雪肤抑制不住的强烈颤抖哆嗦着，她嫩藕段似的玉臂无助的抱着唐尼的腹肌，唐尼仰着头，脸上满是得意的愉悦，他大手按上苏佩瑶的螓首，低喘着哼着，“嗯……小母狗……好棒！……嗯……好好给我舔……”
　　苏佩瑶靓丽的娇颜就埋在唐尼腿间，丁香似的红嫩小舌就从龟头上的马眼，到阴囊底的会阴，上上下下，巨细靡遗舔吻的是一片湿滑，而听着唐尼的命令，她更是用红菱似的小嘴轻啄住唐尼那黝黑的卵袋，然后张口吸啜中，把阴囊一起含入口中，仿佛珍馐似的含在口中缓缓吸允！
　　“啊唔……唔……唐尼……唔唔……你的大鸡巴都变大了……啊唔……好粗……好烫……让人家好喜欢……啊唔……唔……”
　　苏佩瑶含混的娇啼着，她白皙的双颊就在吸啜中忽紧忽驰，吞入着唐尼的两个巨大卵蛋的嘴角不住溢出唾液，弄得她香腮是一片晶晶亮亮，湿湿滑滑，透着无比的淫靡。
　　“嗯！……小宝贝！……Fuck！好好舔，一会好干你……”
　　唐尼仰着头吼着，他皱着眉，呲着一口整齐的白牙，享受着少妇舔吮着他鸡巴的快感，那表情仿佛舒爽到了极点。
　　在后面的迪伦大手紧紧抓住了苏佩瑶的美臀，绷着清晰的腹肌，腰杆落力的挺动，立刻开始了迅速的抽插，就用他那根粗糙硕大的肉棒在雪白的臀丘间进进出出，在阴道中开始了猛烈的活塞运动，苏佩瑶则弯着玉臂，紧抓着唐尼，绷着白嫩修长的玉腿，承受着她身后正发泄着兽欲的大鸡巴狠命撑开她的阴唇，猛捣入她紧小的阴道，带来的阵阵猛烈冲击。
　　“啊……迪伦……你要……射……了……拔……拔……出来……”苏佩瑶紧张的叫道。
　　“哦……Shit………”不等苏佩瑶说完，迪伦已经把整根鸡巴深深的插入她的体内，如同打泵一般的精液撞击着苏佩瑶的子宫………
　　“哈哈，迪伦，你太没用了，这么快就射了，小母狗体内要装不下了……”在一旁观看的詹姆和比特淫荡的嘲笑着。
　　“下一个……下一个……”迪伦的鸡巴刚刚抽出阴道，苏佩瑶还含着唐尼鸡巴的小嘴就迫不及待的催促着。
　　唐尼将肉棒从苏佩瑶小嘴中抽出，粗鲁的将苏佩瑶身体压成对折，萝卜般大小的黝黑鸡巴对准她尚未恢复的阴道口，籍借着迪伦残余的精液狠狠的一插到底，“啊……”巨大阴茎的侵入令苏佩瑶全身颤抖不已，还不等她缓过来，唐尼的鸡巴就开始了疯狂的进出………
　　“啊……啊……啊………大……大鸡巴……啊………”苏佩瑶语无伦次的放声淫叫起来，唐尼的肉棒如同打桩机一样，一下下撞击在她的阴埠上，“啪！啪！”的拍肉声不绝于耳，唐尼一边毫不留情的狠狠干着苏佩瑶，一边贪婪的扫描着躺在自己身下娇小的身体，这个被视为女神的少妇，正被自己干的忘乎所以，还央求自己干她。
　　一想到这里，他抽插的更有劲了。
　　“噢……好大………要被干死了……”唐尼一边干着，一边伸出双手抓住两只让无数人魂牵梦绕的坚挺美乳不停的揉捏。
　　苏佩瑶性感的双腿也不自觉的向两边伸的更开。
　　“骚货，我的鸡巴操的你爽不爽？”
　　“爽……爽死了……再来……用力……”苏佩瑶现在已经被干成荡妇了，她现在希望的是再来两根鸡巴能狠狠的干自己。
　　唐尼又抽插了大概十几分钟后，一声低吼，一股滚烫的精液深深注入了苏佩瑶的体内。
　　“啊……不要……再射了……要怀孕的……危险期……”苏佩瑶躺在地毯上无力的哀求着。
　　正在她喘息之时，一旁的詹姆挺着鸡巴又走了过来，挺起他粗大的阴茎对准苏佩瑶的阴道直接插了进去开始不停的抽送。
　　苏佩瑶虽然前面已经被干过三次了，但是阴道没一点松弛，仍被塞得满满的。
　　詹姆抱着苏佩瑶的腰配合着自己的抽送，剧烈抽插产生的快感让苏佩瑶又一次浪叫了起来。
　　伸手抱住男人的屁股，男人的手解放出来开始玩弄着她的乳房。
　　黝黑的鸡巴由于太粗而与她的阴道壁紧紧的贴在了一起，他的每次抽送都会将苏佩瑶阴道里的嫩肉翻出来又卷进去。
　　与唐尼不同，前面人留在她体内的精液都没有被带出来，因为贴得实在太紧了。
　　体内的精液流不出来，阴道又被塞得满满的，苏佩瑶的子宫中充满了精液，詹姆干了上百下他才在旁边人的催促下开始射精，苏佩瑶也兴奋的仰起头迎接着黑人精液的射入。
　　詹姆刚一拔出来，比特就从后面抱着苏佩瑶坐在沙发上，他的手将苏佩瑶的腿分开高高翘起，刚刚发泄过的四个人则站在前面仔细欣赏着苏佩瑶分开的肉穴。
　　比特将苏佩瑶的腿翘得很高，苏佩瑶知道他这是要干自己的屁眼，虽然之前的肛门已经被插过了无数次，但在这么多人面前苏佩瑶还是感到有点不好意思。
　　比特伸手握住长长的鸡巴对准苏佩瑶的屁眼轻轻的顶在上面，让粗大的龟头慢慢的进入她的肛门。
　　苏佩瑶却好像有点不耐烦了，她的双腿猛的往下一蹲，龟头迅速没入了肛门中。
　　“啊……好粗啊……”苏佩瑶呻吟的说道
　　比特得意的笑着，抱着苏佩瑶的腿开始上下抽送，屁眼比肉穴紧得多，况且苏佩瑶还是坐在他的身上，抽送起来很是吃力。
　　这样动了没几下，苏佩瑶干脆让直接坐在他的大腿上，扭动屁股让他的肉棍在自己的小腹中搅动，这样他的鸡巴不仅干的更深而且还不费力气。
　　“啊……再来一个……”苏佩瑶淫荡的呻吟着，看来一根已经无法满足她的欲望了。
　　这时迪伦走到前面，抓住苏佩瑶翘起的双腿，将脚踝用力的向后方分开。
　　苏佩瑶上半身躺在比特身上了，屁股翘在空中，屁眼里插着比特的鸡巴，阴道口还有残留的精液，肚子上的肉也积压的叠起来，一对满是手印的美乳被比特捏在手里。
　　迪伦倾下身子一只手手扶着沙发靠背，另一只手握着自己的鸡巴，低下头对准苏佩瑶张开的阴道口就干了进去。
　　“啊……轻点……”粗大阴茎的插入令苏佩瑶更加神往。
　　比特和迪伦见到苏佩瑶的样子，卖力的抽送起来，苏佩瑶的全身都被撞击的抖动了起来，两根肉棍的同时抽送，中间只隔了薄薄的一层肉，比特将插在肛门中的鸡巴不时的将阴道中的鸡巴顶到了上面。
　　“啪……啪……啪……啪”肉与肉撞击的声音更加紧密。
　　两根鸡巴果然令人很兴奋，几百下后，比特插在屁眼里的鸡巴很快就一泻如注，他的精液全部射入了苏佩瑶的直肠里。
　　迪伦将苏佩瑶抱起，等比特起身后等唐尼又马上躺到苏佩瑶的身下，唐尼的阴茎迅速的插入苏佩瑶的屁眼中，又是两个人的同时插入。
　　苏佩瑶淫荡的迎合着，张着嘴大口的喘着气承受着他们的冲击，她的脸因为兴奋而涨红。
　　迪伦与唐尼开始享用着苏佩瑶的肉体。
　　苏佩瑶高抬的两腿在他头两边分开，屁股被他压得扁扁的，肉穴、屁眼中塞着粗大的阴茎。
　　苏佩瑶被干的只有招架之工没有还手之力，呻吟连连，沙发上也早被她肉穴中流出的淫水打湿了一大片。
　　“啊……啊……啊……不要停，好……粗……，好……爽……，我要被你们干死了。”苏佩瑶银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，身体僵直，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了起来，美臀一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体从迪伦鸡巴和穴口的缝隙中喷射而出！。
　　苏佩瑶短促畅美的娇喘着，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股淫水，最后雪白的娇躯一下软软的瘫倒在唐尼的怀中，而尚未喷完的淫水则连绵不绝的洒向了迪伦的身上。
　　迪伦与唐尼并没有因为苏佩瑶的失禁而停止抽动，继续不知疲倦的干了将近一个钟头最后才在苏佩瑶的体内爆浆，当拔出两根肉棍的时候，更多的精液从苏佩瑶的屁眼和阴道里流了出来。
　　她的阴道和肛门已经被蹂躏得没有了形状，小腹上最开始的精癍已经干涸了，阴毛被汗和精液混合着结成一缕一缕的，阴道被干得红肿，大小阴唇分向两边，阴道口微微张开，屁眼里的嫩肉也被干得翻了出来，阴道和肛门里还不断有精液流出。
　　“哦……又失禁了……”詹姆和比特在一旁看着，然后抱起躺在沙发上的苏佩瑶一起进了厕所，唐尼和迪伦紧跟了进去，接着传出了水声，三个黑人和一个白人在浴室中继续玩弄着苏佩瑶。
　　喷头下苏佩瑶被四个男人围在中间，俯身将四根粗大的鸡巴在嘴中轮番吮吸，身上则任由男人的手抚摸着，其中迪伦和比特的手指在她小穴和屁眼中抽动，双乳则被詹姆和唐尼玩弄着。
　　当苏佩瑶准备将詹姆的鸡巴再次含在口中的时候，詹姆死死的抓住她的头，粗大龟头突然射出了一股强有力的尿，直直打在她的秀脸上，苏佩瑶躲闪不了，只能任由詹姆的尿液在自己脸上肆虐着，詹姆刚刚结束，旁边的唐尼马上也将鸡巴对准了她的秀脸，边尿还大声的呵着：“骚货，张嘴……”
　　下体的凌辱令苏佩瑶再也无法站立，瘫坐在浴室，无力的抬仰着髻首，迎接着男人们的凌辱，四人对着她雪白的胴体撒着尿，从脸到身全是沾染着黄色的尿液………
　　尿完后苏佩瑶被迫用嘴再将四根鸡巴舔的干干净净，他们把苏佩瑶洗干净后又重新抱回卧室的床上开始了新的凌辱………
　　宽大的床上苏佩瑶的三个肉洞插满了粗大的鸡巴，手上还套弄着一个，嘴里发出不知是痛苦还是满足的呻吟声，这四个外国男人太厉害了，已经把苏佩瑶玩弄的神志不清了，正在这时，苏佩瑶的手机突然响了起来。
　　“喂，什么事？”苏佩瑶一看是刘芸菲的电话，放心的接通了。
　　“苏姐，干什么呢？”刘芸菲问道。
　　“哦，没什么……休息呢。”苏佩瑶含糊不清的回答，嘴里的鸡巴让她无法正常说话。
　　“苏姐，今晚有没有时间？出来酒吧耍耍？”
　　“哦，没有时间……老公……在家。”屁眼、小穴里的肉棒搅得她艰难的吐出这几个字。
　　“苏姐，在哪玩呢？啪啪啪的这么响。”刘芸菲揶揄道，她哪知道，不是哪一个而是四个。
　　“没……没……”苏佩瑶企图掩饰，但是三根鸡巴突然同时发力，干的她无法自已。
　　正在干她小穴的比特更是用力的撞击着她的屁股：“说实话，小荡妇.”
　　“啊……不……不和……你说了……”苏佩瑶用尽力气挂了电话。
　　“怎么样？苏姐出来不？”旁边的宋雨欣关切的问道。
　　刘芸菲朝宋雨欣做了个鬼脸：“苏姐不知道在哪爽呢，只有我俩去了。”

第24章
　　两人到了酒吧，已经十点，Disco 的人也越来越多了。
　　Disco里面的音乐震耳欲聋，都是烟味。
　　已经有不少人在舞池中跳舞了，台上有两个穿得很性感的跳舞女郎在带跳，两人在角落找了个桌子坐下来点了些饮料，不过都是酒。
　　“喝点再去跳舞吧！”刘芸菲说道。
　　两人点了杯鸡尾酒，甜甜的味道，但是酒精度数也不低，看着台上的精彩热舞，宋雨欣忍不住了，拉起刘芸菲一起跑向舞池，跟着音乐跳动起来，宋雨欣撩人的摆动着她的双臀，丰满的双峰随着她跳舞的节奏在上下波动，引得舞池内不少男生向她投以色迷迷的眼光，又几个还乘着舞池内人挤故意用下身揩擦她的身体，用手肘轻轻揩碰她的胸部，有人甚至伸手摸她的纤腰和屁股，但宋雨欣一点也不在乎，好像有意挑逗他们。
　　刘芸菲也很擅长跳舞，看到此情景自顾自的摇摆着身躯，搂着一个又一个男的热舞起来，再加上酒精的发作，跳起来真的很疯狂。
　　跳一会刘芸菲感觉有些累了，而且舞池里的男生胆子也不大，最多就是摸来摸去，没一点意思，于是她就先回到了座位上，这时有点渴，于是拿起剩下的酒一饮而尽。
　　喝完之后刘芸菲一边看着热舞的宋雨欣，一边回想起给苏佩瑶打电话时的情景，不知不觉得小穴开始湿润起来了，想去厕所却全身发热而且四肢都没有力气，连站都没法站起来，她发现不对了，那杯饮料下了药！
　　心里有些发慌，想喊宋雨欣可是却使不上劲。
　　正在她头脑发昏，意识模糊的时候，从后来走来几个男生，在外人看来像是同她很熟一样的把她扶起，来到了一间包厢里。
　　包厢隔绝了外界的喧闹，刘芸菲只觉得全身发热，忍不住只好把罩衫先脱掉，加上酒精的作用她只感觉到又昏又热，眼前感到有些晕眩，阴部同样灼热，而且小穴更是无比痕痒，好像有蠢蠢的欲念，还依稀感觉到有淫水缓缓渗出。
　　这时一个男生把她压在横椅上，一边亲吻着，一只手轻揉着她的胸部，另一只手早已在抚摸她的阴部还猛揉着阴蒂，刘芸菲被摸得兴奋莫名，下边湿的很厉害，意识却已经快崩溃了：“噢……嗯……好舒服！”刘芸菲呻吟着。
　　男生的手指在她阴道中快速地抽动着，“噢！天哪！你太快了！我不行了……”刘芸菲的脚张的好开，一只脚在桌子下面，另一只被抬到椅子背上，短裙早已经被掀到腰部了。
　　“啊……啊……干我……干我……”刘芸菲催促着。
　　男生听了后粗鲁地把她转个身背对着，将屁股扶高就一口气猛插进来，“啊……啊……太用力了……天呀……你顶死我啦……”
　　刘芸菲娇小的身躯被他紧抓着猛插，根本没力气回应，整个作爱的节奏都是男生在操纵，又一阵快速的狂插，“真骚，里面真爽。”男生一只手压着刘芸菲的肩膀，让她全身往后沉，腹部再往前挺，整根没入阴道，顶最里面时磨转了三四下，然后再抽出一半，又再狂插下去。
　　“噢……噢！……啊……啊！……”刘芸菲惨叫连连，快二十分钟的连续猛插跟高潮，她的阴道不断地抽搐着，“噢……噢……噢嗯……嗯……不行了！死掉了……”到最后她只有呻吟了，全身上下不停地颤动，终于男生泄了，一股热流喷在里面，炙热的精液让刘芸菲爆发了一次高潮，阴道一下一下地吮吸着肉棒，
　　“ye ！这骚货高潮了”男生放肆地叫着。
　　男生射了后就停了下来，弯腰伏在刘芸菲背上，一只手绕到胸前轻搓她的乳房，还未软化的肉棒仍旧停留在身体里面：“小淫妇，我厉不厉害呀？”
　　刘芸菲喘息呻吟着，也顾不得姿势多难看，因为刚才把她操得一点力气也没有，还是背部朝上的姿势，上半身早已褪去那件小白背心了，裙子也被扯到腰际两腿开着平躺，整个阴部湿湿地裸露，现在真的跟虚脱没两样了。
　　“该你们了。”男生把鸡巴拔出来后说。刘芸菲回头一看，在后面居然还有4个男生。
　　“你们太过份了……”刘芸菲没力气地骂着，昏昏地想伸手把裙子扯下来遮住后面裸露的阴部，但却被另只手抓住了！
　　“你们想干什么？放开我！”当刘芸菲在慌张无力地问时，一只手掌已经在她阴部那边轻抚了，另一个留着四六开分头的男孩在她前面的椅子坐下，用手把她的头扶了起来；而刘芸菲的两只手已经被两边的男生牢牢的抓住了：“穿的这么骚！刚才在舞池就想搞你了！”男生们说着，跟着他们便把刘芸菲翻过身成仰卧的姿势。
　　“锅盖，你先上吧！”摸着刘芸菲下面的男生说着，“不行！……不！……不要！！……放开我！……你们不要乱来的！”
　　刘芸菲表面惊慌地叫起来，但实际上心里却已经准备着被轮奸了！
　　根本没用力去抵抗男生的侵犯，叫“锅盖”的男生把裤子褪下一半，拔出他硬梆梆的肉棒便对准刘芸菲的阴户直刺，男生的动作非常粗暴，一下就猛插到底，然后是一阵狂插。
　　“真爽啊”男生一边抽插一边说道。
　　由于刚刚才被干完，刘芸菲的阴道非常润滑，鸡巴插入来时畅通无阻，一阵又一阵的快感流遍她全身，充盈感从下体传上来，满足感充斥着全身。
　　“嗯……嗯……唔唔……”紧接着前面男生把鸡巴塞到了刘芸菲的嘴里。
　　“嗯……嗯”刘芸菲已经没心情想那么多了，急促的抽送已经插得她再度兴奋起来，上面两边乳房被几个男生粗鲁地又搓又捏，乳尖更被他们重点搔弄，这是她第一次同时被几个男人一起来玩弄，再者还是陌生人，心理上的新鲜感使她感到了难以形容的刺激，有一种被强暴而求助无门的感觉，欲火被他们挑起来了，加上春药的效力未退，很快她便感受到又一次高潮………
　　大概抽插了才十多分钟，“嗷……好爽呀！我要射啦！”叫“锅盖”的男生猛的撞进刘芸菲的深处，双手紧紧地搂住她的屁股，下体紧贴得一点空隙也没有，一阵抖颤，烫热的液体一下一下地在里面迸射出来，“噢！………呜！………”刘芸菲感到阴道像受到电击，又是一连串的抽搐，“这小骚货发浪了”男生笑着说道。
　　“好啦！我来接力喂饱她！”刚刚把肉棒抽出来，一直在旁边搓弄乳房的另一个男生便抽出他那根对准刘芸菲的洞口。
　　“不……不要……噢………”话还没说完，龟头便插了进来，不过这个男生没有采取急攻，而只是用他的龟头在洞口缓缓的抽插磨旋，像蜻蜓点水，偏偏不插入深处，内里的空虚感令刘芸菲焦躁得主动挺腰迎上去，并且大声叫出来：“呀哟……呀……你用力……使劲呀……”
　　一旁的男生轰然而笑：“操，这么浪啊……”
　　跟着冷不防突然一下子全根没入，直刺中刘芸菲的花心，“啊……”刘芸菲忍不住尖叫起来，身后的男生随着便是猛烈地抽插起来。
　　在男生前后的夹击下，刘芸菲唯一能出力的只有含着鸡巴的嘴不断地呻吟着。
　　完全没有气力反抗他们，胯下淫水直喷！
　　被干的几乎要崩溃了！
　　男生的作爱技巧很好，一直时缓时急深浅有度地插着，插到里面后还要厮磨几下才抽出，刘芸菲被干的非常兴奋，已忘了自己在被人强奸，还享受着下体传来的阵阵快感，弄得她呼天抢地的浪叫，高潮一浪接着一浪。
　　正在刘芸菲被干得欲生欲死的时候，又见两名男生半扶着步履不稳的宋雨欣走了过来，看样子和自己一样也喝了被下药的酒了。
　　宋雨欣被扶到旁边的椅子上躺下来，两个居然开始扯脱她的紧身短裤并脱去了她的鞋子。
　　宋雨欣本能地用手死死拉住胸罩，嘴里大叫“不要，不要这样。”
　　可男生们哪里会听她的，反而用力扯断胸带，刚刚干过刘芸菲的几个男生把目标转到宋雨欣身上，没两分钟她已经赤条条地被按在椅子上了。
　　宋雨欣盈握的纤腰将本已不小的乳房衬托得更是骄人；两腿之间的茂密丛林，盖住嫩红的花丘；嫩滑的肌肤白里透红，散发着中人欲醉的女儿香。
　　“你们在干嘛？放开我……”宋雨欣惊慌的急吼着，不过她的抗议没有一点效果，两手双脚都被按住无法反抗。
　　几双手在她的酥胸、小腹、大腿和阴部疯狂地乱抓乱摸，有根手指已经探入她的小穴深处。
　　“我先来。”第一个上了刘芸菲的男生明显是个领头的，只见他强行扳开宋雨欣的两腿，她整个毛茸茸的阴户便暴露在了空气中。
　　男生的手指分开了宋雨欣肥厚的阴唇，中指就直往最深处挺进，跟着用食指和中指在小穴里抽插，大姆指按住阴蒂在揉压，这一下把宋雨欣的第一个高潮唤来，小穴已经湿透了。
　　在另一边被男生抽插中的刘芸菲可以听到宋雨欣已忍不住轻轻呻吟了，她的挣扎渐渐放松了下来，看见她的反应越来越兴奋，小穴已微微张开了，男生立即抡起坚挺的阳具朝她早已浸湿的阴户强有力地逼迫进去，龟头甫塞入她的洞口，腰下便猛然一挺直插到底。
　　“啊………”阴道突然被插入，宋雨欣不由得挺起了下体。
　　“又一个，好舒服……”男生深呼吸了一口气，之后随即展开急剧的冲击。
　　技术动作粗鲁，他整个人贴的很紧，几乎每一次都插进宋雨欣最深处的子宫颈，他没有说任何的话，只是一味的狂抽猛送。
　　“啊……啊……啊……”宋雨欣无助地呻吟挣扎着，男生则充耳不闻宋雨欣的哀声恳求，爬在她身上采取了一轮急攻，加上春药开始在体内生效，宋雨欣终于失去了反抗任由他们随意蹂躏，只是皱着眉头露出又痛苦又舒服的表情，不时地还发出兴奋的哼哼声，随着男生的猛抽狠送，转眼间兴奋的哼哼声也渐渐地不可闻了，取而代之的是被干得放浪的叫春声。
　　另两个男生也迫不及待的挺着鸡巴迎了上去，他们换了姿势让宋雨欣趴在第一个男生身上，第二个爬在她的背后，用手抹了些东西抹在她的肛门上，再把他那根不小的肉棒从宋雨欣的肛门插了进去。
　　“天呀！……好痛！………痛死我了……不……不要……”宋雨欣叫没多久也只能住嘴了，因为另一根鸡巴又塞到她嘴里了，一个女孩同时被三根东西塞着，比被两根鸡巴干的刘芸菲还辛苦。
　　“小贱妇，看你俩跳舞时候那股骚浪劲儿就知道你好想找男人插了，我们现在就成全你哦”！
　　一边两个男生在亢奋中一顶一挺地撞击着刘芸菲 ，登时插得她全身急抖，口中淫声不断，而他们的手也没有忘记享受她娇美撩人的胴体，另一边抽插着宋雨欣阴户的男生揉搓她饱满的乳房，操弄着她后庭的则用双手狎玩她圆润的后臀，前面的男生则忘形的尽情奸淫着宋雨欣的小嘴.三根肉棒不同方向的抽插，每次都能达到最深的尽头，在男生的蹂躏下，刘芸菲、宋雨欣已经开始忘情的呻吟了，尤其是宋雨欣，她只感到乳房被人握住，下体被一次次地冲击，但却有一种令人享受的美感，她已经开始配合性交了。
　　刘芸菲的乳房在剧烈的抽插下不断上下晃动，过了十几分钟，前面的男生便在她的小嘴内射精了，后面的男生继续撞击着她的臀部，只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫液声响，男生像拉风箱一样上下挺动屁股，在后面快速的干着着刘芸菲 ，又过了大约十分钟，后面的男生也喷射出来了，他把刘芸菲的臀部紧紧贴在腹部，把精液尽泄在她的阴道里，刘芸菲吐出长长的尖叫声，精液的冲击使得她全身抽搐。
　　两个男生射完后将刘芸菲丢在一旁，也加入了奸淫宋雨欣的队列，在三根鸡巴的抽动下，宋雨欣狂乱地浪叫着，她的眼神开始涣散了，很快，三个人分别在她嘴里，肛门，阴户里射完后，刚刚干完刘芸菲的两个男生的鸡巴又插了进来，两人一前一后像蛮牛一般蹂躏着她，两手紧抓着宋雨欣的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，前面的则把鸡巴都插到了她了喉咙里。
　　“这两个骚货身材真不错”，在后面的男生一面揉着宋雨欣的酥胸一面说着。
　　他的每一次抽插都感觉得到好像都会要宋雨欣的命一样，宋雨欣被干的全身紧绷，小腹往上挺耸，像抽筋了一样，加上双手被其他人拉高到头顶两边按住，浑圆坚挺的椒乳毫无设防的暴露着，遭到众手的把玩，两粒乳头被他们用手指夹住来捏捻。
　　在多重刺激下，宋雨欣被玩得几乎散了架，再也无力反抗，淫浪叫声愈来愈促，身体不停地扭摆迸腾，完全沉迷于肉欲的快感中了，一直在淫荡的呼嚎，不时还伸出那小巧的舌头舔舐着男生的阴囊，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。
　　五个男生的肉棒交换着在宋雨欣、刘芸菲两人雪白的身体里进进出出，像要尽情地玩弄一样，30分钟里，两人已经被变换了几个姿势了！
　　尤其是宋雨欣被搞得狂乱不已，只有连连的失神高叫，从高叫到呻吟………终于体力不支昏了过去，而刘芸菲则在昏厥的宋雨欣身边又被男生继续干了大概十几分钟，男生们终于也意兴阑珊地在她体内泄了。
　　干完后的男生笑着走出了包间，只剩下刘芸菲闭着眼睛微弱地喘息着，一边的宋雨欣软绵绵地大张着修长的双腿，赤裸着的下体一片狼籍，肉穴被干得红肿外翻，白浊的精液正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来，糊满了下体凌乱不堪的阴毛。

第25章
　　宋雨欣这几天的工作显得平淡而无聊，偶尔有一些事情却也都只是按部就班，一点新意也没有。
　　平淡的生活就这么一直持续着，唯一能算的上一点点小插曲的就是时常有爱慕的人送来的鲜花和写满甜言蜜语的卡片，以及偶尔打来的电话，还能让她觉得心中荡起一丝波澜。
　　但是身边除了刘芸菲却再也没有一个能陪自己的人，她心里觉得烦闷无聊。
　　这天下午，刘芸菲公派外出，空荡荡的公寓里再无一人，又是一个无聊的晚上，宋玉欣心中却想起了赵勇兄弟，这两个胆子也太小了，自从上次后就再没见过。
　　离公寓隔两条街有一个酒吧，是她最喜欢去的一个酒吧。
　　那里不像酒吧街那里的小酒吧那样拥挤而嘈杂，而是放着节奏均匀的慢摇，灯光轻柔暧昧却不会过于昏暗，显得干净而有情调，上次就是去那里被一群年轻人轮奸，宋雨欣心中反而更加想念那种感觉。
　　宋雨欣一人在吧台附近找了个座位坐下，点了一杯鸡尾酒，抿了一口，等待着艳遇的发生………
　　由于是下班就去了酒吧，所以穿着的职业了一些：紧身的深开口女式衬衫，下身是黑色的宽筒短裙搭配肉色的丝袜。
　　虽然少了些妖娆妩媚，但是多了一分OL的成熟性感，一抹春光从衬衫的领口中若隐若现，加上紧身的职业装非常的凸显身材曲线，两人才坐下不久就来了好几个男士找她搭讪。
　　平时宋雨欣和刘芸菲一起来的时候也会经常遇到搭讪的男人，但却很少有能入她法眼的，她在经历过几次一夜情后更觉得酒吧里的男人都是银样蜡头枪，在他们身上只有性爱，没有爱情。
　　正在这时，突然一个魁梧的身影坐到了她的面前，宋雨欣抬头一看，竟然是詹姆！
　　那次在酒楼上的情景她还历历在目，一时间竟然不知道该说什么好。
　　“怎………怎么会是你………你………你怎么在这里？”
　　“呵呵，我也是随便出来走走…………”
　　“恩………这都能遇到？”
　　“这个就叫缘分，和上次一样……”，詹姆用这并不标准的中文说。
　　宋雨欣一愣，旋即明白了他话里的意思，因为酒精而红扑扑的脸一下子更红了，娇媚动人的样子让詹姆几乎要忍不住扑上去一亲芳泽。
　　“你讨厌………人家………人家不是这个意思………你………你到底怎么知道我在这里啊？你跟踪我啊？”
　　“呵呵，我才没有那么变态呢，我真是无意中进来的………”
　　“切………这个理由很烂吔………我才不信呢………”
　　“呵呵，是什么原因又有什么重要呢？重要的是现在我就在你身边，就是上天让我在你最需要我关怀的时候出现的………”
　　“谁说我现在最需要你关怀了………你再没正经的我就不理你了………”
　　“自从上次我就一直在想你…………去公司的时候也没见到你…………”
　　“切，你和苏姐怎么了？”宋雨欣直接点破了。
　　“没，苏经理还是那么成熟，你却是风情万种………”
　　“住嘴。”宋雨欣打断了他的话，她不想让这种丢人的事搞的周围人都知道。
　　詹姆却并不在乎，凑近了一些，“那晚我们才和苏经理一起渡了个快乐的夜晚，可是没有你………苏经理很满足………”
　　“不许再说了”宋雨欣板起脸，犹如冰霜美女一般，可是心里却想着那天的激情和黑人粗大的肉棒。
　　詹姆看着宋雨欣脸上的落寞，性感的小嘴，眼睛扑闪扑闪，长长的睫毛却低垂着，白嫩的脸颊上轻轻的抹着隐隐约约的红晕，显得白里透红，格外的娇艳迷人。
　　知道这个女人发情了，于是伸手在她腿上摸了摸。
　　宋雨欣喘了喘气，不过却也没有生气，几分钟后默默的站起身，示意自己要去洗手间，便转身走开了………
　　詹姆见刚才抚摸宋雨欣大腿她并没有反感，心中大喜，急忙跟着宋雨欣走向洗手间。
　　夜店的洗手间是男女公用的，不过因为刚刚装修过所以显得很干净，只是天花板上的灯好像坏了一半，让洗手间里看起来很昏暗。
　　进来了以后宋雨欣只是打开开关，并没有洗手，像是在等待着什么，后面跟进的詹姆就这样抱着她进了一个隔间，反手把门锁上了。
　　宋雨欣知道要发生什么，不由得心跳加速，不知所措的背过身去背对着詹姆手足无措的站着。
　　隔壁的隔间里传来女人浪荡的淫叫，隔板有节奏的震动着，似乎有一对男女正在隔壁间靠着隔板做爱，那声音听的她面红耳赤，心跳更快了。
　　这时候，詹姆一把从背后抱住了宋雨欣，贴着她的耳朵说，“宝贝，我爱你…………”
　　“嗯……不行，你放手啊……”，宋雨欣像征性的挣扎着，却被詹姆紧紧的搂住无法动弹。
　　“宝贝你真是个尤物啊……什么都不要想，闭上眼睛，放松点……让我好好伺候伺候你吧……”
　　詹姆的话像是带着一股魔力，让宋雨欣心里砰砰直跳，不由自主的顺从他的意思，闭上了眼睛，软软的靠进了他的怀里，手上的反抗也越来越无力。
　　詹姆一边舔着宋雨欣的耳垂，一边用下巴在她的脖子侧面轻轻的摩擦，这两个地方都是宋雨欣最敏感的部位之一，在詹姆的挑逗之下宋雨欣的反抗越来越像是对詹姆的爱抚，嘴里竟然也发出了若有若无的低吟。
　　詹姆感觉见状便腾出紧抱宋雨欣的一只手，伸到她胸前，将结扣一个一个的解开，只轻轻一拉，宋雨欣的上衣就滑落到腰间，一对丰满的美乳弹跳出来，赤裸裸的露在外面——她今天居然没有戴胸罩！
　　宋雨欣的胸部不但大，而且胸型非常好看，天生的丽质加上后天的保养，让宋雨欣的双乳饱满挺拔，而且一点也看不出下垂的痕迹，不但如此，还非常的集中匀称，就算不带胸罩也能看出一条深深的乳沟。
　　完美的乳型简直让人怀疑是整形的结果，但是这对美乳却是货真价实的天然产品。
　　詹姆上次在酒楼干过宋雨欣后，显然没有让他过瘾，这次自然要好好的享用一番：衣服滑落的瞬间詹姆的双手已经一边一个的握住了宋雨欣的乳峰开始揉捏，宋雨欣的豪乳竟然正好能让詹姆一手掌握，柔软细嫩的感觉从手中传上来，刺激的詹姆下体更加肿胀。
　　“啊……宝贝，你的胸部好软啊……好美啊……我真是爱死你了……”
　　“啊……你快停下来啊……嗯……哦……不要摸了……这样不行啊……噢……”
　　詹姆的手攀上乳峰摸索着开始挑逗宋雨欣敏感的乳头，另一只手则恋恋不舍的从胸部挪开，伸到下面把宋雨欣的短裙向上也拉到腰间，然后隔着已经湿成一片的内裤上开始刺激她的蜜穴。
　　宋雨欣似乎已经放弃了反抗，开始闭着眼睛享受起詹姆的抚摸。牙齿紧紧咬着下唇，努力抑制嘴里发出的淫荡的呻吟声。
　　宋雨欣今天穿的是一条极小的丁字裤，在腰的两侧各有系带，只要轻轻一拉就能脱掉她的内裤。
　　詹姆很快摸到了带子，他兴奋的扯开细带，然后顺手把湿漉漉的内裤装进自己裤子的口袋里，两个手指顺势插进小穴里，开始搅动起来。
　　“啊……你……哦……嗯……快住手……啊……不要啊……啊……”，宋雨欣已经受不了下身传来的刺激，叫出了声来。
　　销魂的浪叫声让詹姆再也忍不住了，一边手继续抚弄着宋雨欣的阴蒂，一边手飞快的解开皮带，脱掉自己的裤子，露出早已硬邦邦的肉棒，一下顶在宋雨欣的屁股沟处，轻轻的前后蹭着。
　　同时把宋雨欣向前轻轻一推，让她双手扶靠在隔板上，然后一只手揽住宋雨欣的腰用力向上一提，让她能把美臀最大限度的向后撅起来，肉棒已经在湿润的阴唇上来回磨蹭。
　　“嗯……不要……哦……不要这样……嗯……好大……好粗……啊……”，宋雨欣已经分不清是在阻止詹姆还是在鼓励他继续。
　　隔壁间的男女似乎是听到了这里发生的事情，淫叫声变得更加的放浪形骸。
　　宋雨欣在这样的活春宫的刺激下早已把持不住了，竟然下意识的主动把屁股高高的撅起，配合詹姆的动作想让他快点插进来。
　　詹姆当然没有停下，他用手握着肉棒，用硕大的龟头在宋雨欣的股沟处来回的摩擦，他知道中国女人下面狭小，如果不做好前戏，很容易插伤，宋雨欣这时也不停的用阴唇摩擦着龟头，淫液丝丝的润滑着詹姆的肉棒，两人这样玩弄了很久，詹姆才感觉到宋雨欣的外阴唇完全的套住了龟头，他缓缓的扶住宋雨欣的纤腰，用力向前一挺，粗大的肉棒轻而易举的刺入了润滑的蜜穴之中。
　　肉棒插进小穴的那一瞬间，两人不约而同的发出一声畅快满足的呻吟。
　　“啊……你……进来了……啊……”
　　“唔……宝贝……你的小穴好紧啊……夹的我……好舒服……”
　　“啊……你插的好深啊……嗯……啊……慢点……啊……慢点啊……噢……啊……嗯……”
　　粗大的肉棒一下又一下的深深的没入小穴当中，每一下都狠狠的插到小穴的最深处直捣花芯，快感从下体传来击垮了宋雨欣心理最后的防线，身体像是触了电一般的颤抖起来。
　　“啊……不行了……慢点……嗯……哦……我要……不行了啊……噢……哦……啊啊啊啊啊……”
　　詹姆从背后扶着宋雨欣的腰勇猛的抽插着蜜穴，干的宋雨欣双腿发软，几乎要站立不住。
　　詹姆稍稍退后半步，坐在马桶盖上，同时把宋雨欣转过身来面对自己，一把将她拉进怀中。
　　宋雨欣失去平衡，一屁股跨坐在詹姆大腿上。
　　詹姆抱起宋雨欣，稍作调整，将她的蜜穴对准肉棒，扶着她的腰让她坐了下来。
　　“啊……好粗啊……哦……你下面太粗啦……啊……噢……我要受不了了啊……啊……好爽啊……哦……啊……”
　　宋雨欣已经忍不住开始大声的淫叫了起来，用手紧紧搂住詹姆的脖子，把他的脸埋进自己的一对傲人的豪乳之间，然后一面向后仰着头挺起上身把乳尖送进詹姆的嘴里。
　　淫荡的呻吟在小小的隔间里此起彼伏，好像要和隔壁的女人比赛似的。
　　“啊……噢……太深了……啊……嗯……啊……啊……”
　　詹姆不断的舔弄着宋雨欣敏感的乳头和脖子，两只手分别扶着她的腰和翘臀，下身疯狂的挺动着。
　　一直想干她的计划竟然就这样实现了，他心里早就不记得什么奇淫巧技，只是一股脑的把涨的硬邦邦的肉棒一次次的狠狠插进向宋雨欣的嫩穴的最深处。
　　“啊……好舒服……啊……好爽啊……啊……噢……啊啊啊……”
　　下体猛烈的交合发出“啪啪”的撞击声和“噗呲噗呲”的水声，宋雨欣敏感的身体在詹姆狂野的抽插之下很快就开始蜷缩成一团颤动起来，双手死死的抱着詹姆的背高声哭泣起来，在尖叫声中宋雨欣达到了今晚的第一次高潮。
　　隔间外面进出的人显然是听到了这里面香艳的场景，议论声断断续续的传进了隔间。
　　“靠，是谁在这里面就干起来了……”
　　“这声音太他妈销魂了，听的我都硬了，等下一定要找个马子爽一下……”
　　“听声音就觉得肯定是个美女，那个外国男人也太猛了把人都干哭了……”
　　……
　　高潮之后宋雨欣的嫩穴变得更加的敏感，詹姆却毫不怜香惜玉的继续大力的抽送着，宋雨欣的阴唇已经被阴茎撑到最大，一次次直捣花芯的撞击让宋雨欣觉得下身的快感一波接一波的猛烈侵袭着，强烈的刺激让下身好像是洪水泛滥了一般，一股股的热流直浇向詹姆的龟头。
　　“啊……受不了了……啊……噢……嗄……我不行了啊……啊……啊……喔……噢……”
　　宋雨欣感觉插在体内的肉棒突然又膨胀起来，她知道是詹姆快要射了，不过这个时候她早已经把他没有带套的这回事忘到九霄云外去了，情不自禁的疯狂的扭动着自己的屁股，让詹姆的肉棒在自己的小穴深处摩擦的更剧烈一些。
　　“啊……我要射了……”
　　詹姆一声低吼，把肉棒深深的抵在宋雨欣的嫩穴深处，大股的精液源源不断的在她体内喷薄而出，射精的量之大让詹姆自己都感到大吃一惊。
　　宋雨欣显然也感觉到了这激烈的喷射，滚烫的精液大量的射进了她的花芯深处，让她忍不住再次在尖叫声中达到了高潮……
　　短时间内连着两次剧烈的高潮让宋雨欣几乎要晕厥过去，她无力的倒在詹姆的怀里喘息着，脸一直到耳朵和脖子都红彤彤的，下体一片狼藉。
　　詹姆的肉棒还深深的插在宋雨欣的体内没有拔出来，虽然已经射过了一次，但是丝毫没有软下去，他甚至能感觉到大量的精液混合着淫水从蜜穴里顺着肉棒缓缓向外淌着，宋雨欣的阴唇和阴毛上沾满了白色的粘稠汁液。
　　两度高潮后，意识慢慢的回到宋雨欣的脑海当中，当她想起自己刚才的差点被干到失禁的淫态和肆无忌惮的浪叫，一下子又羞得无地自容，低头只往詹姆怀里钻，把羞的滚烫的脸埋进詹姆的胸口不敢抬头。
　　“小美人，你实在太美丽太销魂了……”
　　“你讨厌……我才不销魂……苏姐比我强……”
　　“你俩都好，我的鸡巴就喜欢你俩……”
　　“你……你好下流……干着我……还想着苏姐”。宋雨欣又急又羞的红了脸，高潮过后的红晕还没有消退，美丽的脸庞显得别有风情。
　　“能干上你俩……就算现在就让我死去我也毫无遗憾了……”
　　“你……你快给我住嘴……你这个大流氓……”，宋雨欣握着小拳头想要捶向詹姆的胸口。
　　但是稍微一动，还插在小穴里的肉棒随着她身体的动作开始搅动起来，让她忍不住又哼了起来，手也无力的垂了下来，抱在自己胸前。
　　看到宋雨欣的摸样詹姆更加想征服她，一个绝佳的机会摆在他面前，他自然不想就这样放过宋雨欣。
　　“宝贝，今晚就……我和你……难道爽不爽？”
　　“你……你……”，听到詹姆赤裸裸的挑逗，宋雨欣羞的说不出话来，下身的快感还没有完全消去，想起刚才狂野的性爱和自己放荡的大叫，她竟然有点不可抑制的期待詹姆的进一步侵犯。
　　“今晚去我家吧，今晚让我好好干你………”
　　詹姆不由分说的抱起宋雨欣，手忙脚乱的帮她把衣衫重新穿好，然后不顾她的反抗，把她整个抱在怀里向外走去。
　　当宋雨欣衣衫不整的被詹姆抱着走出洗手间的时候，火辣辣的目光一下聚焦到他们身上，能抱走这样一个美娇娘让周围的男人对詹姆嫉妒到不行。
　　宋雨欣被詹姆抱着，短裙紧贴在大腿根部，内裤还在詹姆的口袋里，下身一片春光就这么若隐若现的暴露在一票男人的视奸当中。
　　听到周围时而响起的口哨声宋雨欣又害臊又兴奋，直钻进詹姆的怀抱不敢抬头。
　　詹姆到吧台拿回宋雨欣的手提包，和酒保会意的交换了一下眼神，便快步出了夜店。
　　一路上宋雨欣都没有言语的倒伏在詹姆怀里，似乎是默认了他的侵犯行径。
　　詹姆打开SUV的车门，把宋雨欣丢在副驾驶座上，然后开车驶向自己的住处……………
　　还在电梯里詹姆的手就开始不老实的在宋雨欣身上摸索起来，一边死死的堵着她的嘴热烈的激吻着。
　　宋雨欣被挑逗的欲火难耐，呻吟喘息着被詹姆拖着进了家中。
　　大门关上的瞬间詹姆就开始发起了新一轮的更加猛烈的进攻。
　　刚进到卧室的时候宋雨欣凌乱不整的衣服就已经被剥的一干二净，散乱的丢弃在地上。
　　她一丝不挂的娇躯上泛着欲望的红云，一边闭着眼睛呻吟一边不知道是反抗还是迎合着詹姆的侵犯。
　　詹姆把宋雨欣推到在卧室的大床上，三下两下脱光了自己的衣裤，迫不及待的扑了上去。
　　他反着趴在宋雨欣身上，让两个人摆成69的姿势，向两侧大大的分开宋雨欣细滑的双腿，对着粉嫩的小穴舔了下去。
　　柔软的舌尖触及阴蒂的瞬间，宋雨欣就忍不住淫叫了出来。
　　还从来没有男人给自己口交过，第一次感觉这种被舌头舔弄小穴的美妙快感让宋雨欣爽到不能自持，身体不停的扭动着想让詹姆舔的更爽一些。
　　詹姆的大肉棒就在她脸附近硬邦邦的挺着，宋雨欣的小嘴居然含不下粗大的肉棒，只能将龟头含入口中吮吸起来。
　　两人卖力的舔弄着对方的下身，宋雨欣时不时的因为过于剧烈的刺激而吐出嘴里的肉棒大声的浪叫两声，卧室里充满了淫靡的气息。
　　宋雨欣的小嘴柔软无比，詹姆的肉棒在她的舔弄下很快就涨的受不了了，而宋雨欣的下身早已泛滥成灾，分不清是口水和淫水。
　　詹姆再也忍不住了，翻过身来把宋雨欣压在身下，肉棒狠狠的插进了已到极限的蜜穴深处……
　　“啊……哦……詹姆……你插的好深啊……啊……轻点……啊……啊……”
　　“叫我老公。”
　　“啊……不要……人家才不要……哦……嗯……不要叫你老公……啊……嗯……喔……”
　　“不愿意叫是嘛……”，詹姆看着身下的宋雨欣欲迎还羞的摸样，故意放慢了动作，把肉棒退到穴口轻轻的研磨起来，吊着宋雨欣的胃口。
　　“啊……你最坏了……啊……不要……哦……不要……”，刚才还被塞的满满的小穴一下子空虚起来，炙热的欲火又燃遍了全身，让宋雨欣忍不住想要求詹姆继续狠狠的插自己。
　　“不要什么啊？是不要叫我老公还是叫我不要停下？嗯？”，詹姆不急不慢的用龟头上下拨弄着宋雨欣湿漉漉的阴唇，一只手也伸到了下面，撩拨起已经充血的敏感异常的阴蒂，一边继续用言语继续挑逗宋雨欣的心理。
　　“啊……好难受啊……你这个大坏蛋……就知道欺负人家……”，宋雨欣已经情不自禁的向前挺动的屁股，想要把在洞口的摩擦的大肉棒重新吞进小穴中。
　　“叫不叫老公？叫了就给你……”，詹姆继续挑逗着，时不时的把粗大的龟头浅浅的插进蜜穴一点点，然后退出来继续磨蹭着阴唇，偶尔趁宋雨欣不注意又狠狠的一插到底。
　　“啊……你坏啊……嗯……喔……啊……你讨厌死了……”，这样一阵一阵的挑逗带来的搔痒加上时不时的深深插入的强烈快感已经快要把宋雨欣弄疯了，理智和害羞正在一点点的在脑海里消失——叫老公也好，叫什么都好，她现在只想要那个大肉棒深深的塞进来，让自己不顾一切的享受野兽一般的性爱……
　　“啊……我受不了了……快干我啊……快点来啊……宝贝！快点干我啊……啊……哦……嗯……啊……”
　　“嘿嘿……好宝贝我来了……”，听到宋雨欣的淫叫声后，詹姆心中一阵狂喜，肉棒立刻深深的没入小穴中开始有节奏的抽送起来，宋雨欣的阴道此时已经张大到了极限，从后面看似乎夹了一根巨大的萝卜，连菊门都被挤的移了位。
　　“啊……你真是个尤物啊……我今天晚上要干你一晚上……”
　　“啊……宝贝你好猛……啊……你好厉害啊……好大啊……嗯……要被你……啊……干的不行了……啊……”
　　激烈的抽送了几百下之后，詹姆在宋雨欣淫乱的叫声和浪荡的扭动下感觉下身越来越涨，忍不住想要射出来。
　　“啊……不行了……我要射了……”
　　“啊……………射在我里面吧……啊……喔……噢……啊……啊啊啊……”
　　“啊……我……全部都……射给你……”
　　“啊……噢……啊……好热啊……亲爱的……你的精液好热啊……啊……好爽啊……噢……你射了好多啊……啊……还有……啊……啊啊啊……”
　　宋雨欣又感受到了詹姆在自己体内有力的喷射，在滚烫的精液的刺激下只觉得一股前所未有的强烈快感从下体袭来，仿佛小腹里有一道水闸突然被打开，身体不受控制的弓了起来并开始剧烈的痉挛起来，汹涌的暖流从下体喷薄而出……
　　大量喷出的淫水把两个人的下身弄的一塌糊涂，詹姆看着公司美女在自己的胯下娇婉承欢，淫叫连连，竟然还被自己干的潮吹了，心中悠然升起一股征服感和自豪感，刚刚射过的肉棒竟然又硬了起来。
　　这样的詹姆今天终于明白了什么叫做春宵一刻值千金，于是不顾宋雨欣连连的求饶声，再次把她压在身下……………
　　宋雨欣不知道已经几点了，时间的概念在她脑海中已经完全混乱了。
　　她记不清自己今晚已经高潮了多少次了，只觉得浑身累的几乎要散架了，胳膊和腿都没有力气抬起来，嗓子因为不停的高声淫叫而略微有点沙哑。
　　强烈的快感几乎是一刻不停的从身体各个角落传来完全占据了她脑袋的每个角落，敏感的身体被一次又一次的送上更高的巅峰。
　　大腿根部像是在水里浸过似的，床单早已被她的喷潮弄湿了一大片，还被她情不自禁乱抓的手弄的一团乱。
　　头发散乱的披散在汗津津的身体上，说不出的媚骚。
　　她也同样数不清詹姆在她身上射了多少次了，詹姆今晚简直像是天神下凡一般勇猛，猛烈抽插给她带来的快感和惊人的射精量都远远超过和任何一个男人在一起的任何一次性爱。
　　每次大量喷射过之后詹姆的肉棒似乎都不会绵软下去，而是依然硬挺挺的插在宋雨欣的小穴里，手和嘴也不闲着，或亲吻或抚摸的在宋雨欣身上挑逗一会儿之后肉棒就又再次坚硬起来，于是又是一番肉搏，似乎他的精力是无限的，怎么也挥霍不完。
　　宋雨欣的小穴早就被精液灌的满满的了，浑浊的白色汁液不停的从蜜穴当中流淌下来，沾的大腿内侧到处都是，身上也像是洗过一次精液澡一样，平坦的小腹，挺拔的美乳，丰满的屁股，光滑的后背，都涂满了詹姆大量的战果……
　　直到快要凌晨的时候，两人累得躺在床上再也不愿意动弹，淫荡的浪叫声才终于在卧室里平息了下来，取而代之的是沉重的喘息声。
　　詹姆取得了空前的快感，觉得这个女人比苏佩瑶还要经干，虚脱的无力感占据了身体。
　　宋雨欣更是已经被他的大鸡巴干的差点昏死过去，除了倒伏在詹姆的胸口大口的喘着气，似乎连说话和思考的力气都没有了。
　　地上乱七八糟的散落着两人的衣裤，在一片狼藉的皱的不成样的床上，两个人赤裸裸的相拥着沉沉睡去……
　　也不知道睡了多久，宋雨欣醒了过来，只感觉体内涨鼓鼓的，迷迷糊糊中向洗手间走去，因为想着是詹姆的公寓，所以宋雨欣就裹着个浴巾出去了，浴巾有点长，到了小腿那里。

第26章
　　洗手间还兼具了浴室的作用，所以很大，宋雨欣进去的时候还看到了一些女士用品和角落的丝质内裤，心想这一定是苏佩瑶用的。
　　由于身上裹着的是浴巾，因为太长蹲下时很容易拖到地上，于是只能把浴巾解开挂在卫生间里，挂好后她于是就光着身子蹲下开始撒尿。
　　正撒到一半的时候，突然一个高大的黑人把门一推，下面半露着正要准备撒尿。
　　宋雨欣立刻惊呆了，刚要大喊，却想起来自己光着身子，只能下意识的半张着自己的嘴。
　　但是下半身的尿却还在不受控制的嘀嗒着。
　　这个黑人就是比特，这时看见的景象就非常诱人了，一个身材窈窕的美女，正在蹲着解手，诱人的红唇半张着。
　　两只圆滚滚的雪白乳房暴露在空气中，中间夹着深深的乳沟。
　　宋雨欣的乳房非常挺翘，她也以此为傲，绛红色的乳头还因为惊吓也翘着，周围褐色的乳晕隆起，像等待男人的吮吸。
　　空气像瞬间凝固了，只能听见宋雨欣下面不受控制的嘘嘘声。
　　这个时候又进来一个黑人唐尼，两人今天上午才刚从非洲回来，看见这副情景，发出了不怀好意的笑声。
　　“宋主管，你怎么在这呢？”比特淫荡的眼神盯着宋雨欣的裸体。
　　“出去，你们快出去……”宋雨欣羞得无地自容的，连忙朝两人叫道，她想去拿挂着的浴巾，谁知道比特和唐尼两个人看见宋雨欣这神态，就知道她昨晚肯定被詹姆干了，再想起上次在酒楼的事，两人相互间使个眼色，就把宋雨欣拉了起来。
　　这时候的宋雨欣很狼狈，两只手被捉着，让身体完全展示了出来，一对雪白的乳房晃晃悠悠的，点缀在上面的乳头像提子一样鲜艳，经常让她自豪的屁股也吸引了两个人的目光。
　　屁股很白很丰满，上面的肉看得出相当肥嫩，让人觉得一捏就是一道红印子，最妙的自然是屁股下面夹着的阴部，由于充血还没有完全消退，阴唇四周浓密的阴毛衬托着中间粉嫩鲜美的鲍鱼肉，而从鲍鱼里面流出的是昨晚詹姆刚射入没多久的精液，后面是略显暗色的菊花蕾。
　　“不要……不要……在这……”宋雨欣低声恳求道。但是这个时候的两个黑人早已精虫上头，哪里听得进去。
　　身高162米，体重90斤的宋雨欣在他们两人面前象小孩对大人一样，更不用说性别差异，使力量的对比更加悬殊，两人很容易的在浴室里把宋雨欣的身子低下折成九十度，屁股高高翘起，含住前面唐尼的鸡巴。
　　宋雨欣嘴边乌黑的肉棒半勃起时已经比她经历过的其他人全勃起时的阴茎大了许多，散发着精液的腥味和尿液的臊味，阴茎根部垂着的阴囊也是黑乎乎的，阴囊里面两颗结实的睾丸轮廓看得很清楚，自然也比其他人的大很多。
　　阴茎周围的毛更是扎在她的俏脸上。
　　宋雨欣被阴毛扎的闭上眼睛，她本来是很爱干净的人，此时她脑子象过电一般。
　　不过不等她的反映起来， 唐尼的阴茎已经进入了她的嘴里，乌油油的龟头直捣她的喉咙，毫不怜惜的把他那根玉米似的粗长鸡巴往宋雨欣的小嘴里塞，把宋雨欣顶弄得不住干呕，狼藉的唾液不住泛出嘴角。
　　宋雨欣的胸口一阵翻腾，伴随剧烈的咳嗽和发呕，紧接着，被呛得上气不接下气的时候，宋雨欣感到头被用力往下按，直至阴茎全根尽入她的嘴里，粗大的阴茎把她的嘴撑成O形，脸颊都被撑得鼓起，同时她的左边乳房被唐尼的大手抓住并大力揉捏，尤其是乳房中央被他的食指和中指夹着，拇指粗暴的揉弄暴出的乳晕和乳头，抠弄乳头顶端的凹陷部位。
　　可惜宋雨欣长了这么好的乳房，今天便宜了这个黑人。
　　经过一些力量悬殊的无用反抗宋雨欣已经放弃了，高高翘起的屁股把美丽的阴道和菊门让后面的比特 一览无遗.比特 一只手解开裤子的拉链，弹出一根可乐罐那么粗的大黑阴茎，鸡蛋大的龟头是紫红色的，从裤子里露出来的部分就有七英寸长，阴茎根部和阴囊、睾丸都隐藏在裤子里。
　　宋雨欣昨晚和詹姆大战之后阴唇还没及时恢复，此时还大张着。
　　虽然下面水很多，还有精液作为润滑。
　　但比特插入的时候她还是感到近似昨晚詹姆插入时的那种剧痛和胀得快爆炸的感觉，比特的龟头分开宋雨欣的小阴唇和阴道壁，缓缓插入，一直顶到阴道顶端不能继续前进为止。
　　宋雨欣感到阴道被撑得紧紧的，一阵满足的快感直冲脑际。
　　而比特也正在享受紧窄的膣壁对他阳具的强烈夹挤，并不着急开始抽插。
　　当比特在适应了宋雨欣的下体以后，也开始试着缓慢抽插。
　　一波一波的摩擦快感从膣壁传来，宋雨欣的下体更加潮润，阴道壁的每一个皱褶都舒展开了，兴奋的电流从子宫和卵巢穿来，传过被捏的得酥软的乳房和坚挺的乳头，一直到达她的神经中枢。
　　宋雨欣的下身此时已经洪水泛滥，比特的阴茎插在其中发出噗哧噗哧的声音，淫水四溅. 很快的，一浪接一浪的快感终于把宋雨欣吞没在里面。
　　刚从高潮颠峰下来的她又被推向另一个更高的高潮，其实抽插只持续了短短几分钟，但对宋雨欣却好象经历了几辈子，高潮一个接着一个，她都不知道自己已经死过去又活过来几回。
　　比特和唐尼仿佛有着用不完的力气，宋雨欣身体的剧烈反应激起了他们征服的欲望，他一次又一次的让宋雨欣发出来自深处的呻吟，享受她的子宫口和小嘴对龟头的吮吸却故意不射精。
　　两人控制着节奏，让宋雨欣欲罢不能的整个身体套在他们的阴茎上，一次又一次在关键时候用力抽插，把她推过临界点，然后享受她下体和口中失禁般的淫液，再次滋润着他们的阴茎。
　　终于，后面的比特有了快射精的感觉，他于是加快了抽插的速度和力度，插在宋雨欣鲍鱼的阴茎因为大量充血而随着脉搏跳动，宋雨欣已经全身颤抖，垂着头，披散着头发，有气无力的吸着唐尼的阴茎。
　　比特最后一次把坚硬的阴茎深深顶到宋雨欣下体深处，马眼正对着子宫口，紧接着“嗯”的一声闷吼，身体一阵哆嗦，黝黑的屁眼和卵蛋阵阵紧缩，粗大的阴茎就整支塞在宋雨欣粉嫩湿淫的穴口中，股股精液就对着宋雨欣小穴最深处的娇嫩花心，狠狠的喷射了出来………宋雨欣的阴道和子宫里顿时充满了他乳白色的粘稠精浆。
　　随着小腹里面感觉到热乎乎的精液喷射出来的时候，宋雨欣不可救药的达到了高潮。
　　比特射精完毕，从宋雨欣下体抽出阴茎的时候，她已经被糟蹋得全身瘫软。
　　比特对前面的黑人唐尼说“来兄弟，该你了，这个骚货下面比苏佩瑶还紧”。
　　唐尼赶紧把已经被宋雨欣舔的硬的不行的大肉棒抽出来走到了宋雨欣身后，从背后看去，宋雨欣香汗淋漓的赤裸上身伏在比特身上，同样被汗水沾湿的白嫩屁股对着唐尼的方向，两片外阴唇内阴唇，都外翻着开开着，正是因为才刚刚结束的狂干才会变成这样整片外内阴唇，都沾着白白黏黏的液体，连四周的阴毛以及附近的大腿内侧处都是。
　　狼狈外翻的外内阴唇之间，还不时着流出白白黏黏的液体，宋雨欣的身体小幅度快速的抽续颤抖着，外翻的内阴唇也随着一张一合在每次阴唇的张张合合，又会更多的液体流出来，比特的精液把整堆阴毛湿粘粘的，两片阴唇往外张开，已经合不上了，张着大口，肉穴通红，一看就知道被巨大的肉棒强力的插过。
　　小穴后面的菊门也因为抽搐而起伏着。
　　这副淫荡的春宫让唐尼兴奋起来，尤其宋雨欣紧窄的菊门对他是强烈的诱惑。
　　他很快把宋雨欣流出来的精液和淫水抹了一些在宋雨欣的屁眼周围。
　　这时宋雨欣正筋疲力尽，无暇他顾，被唐尼很顺当的把中指插入，接着是两个指头，三个指头，直到他把五个指头并拢插入她的菊门。
　　紧接着唐尼站在宋雨欣背后，扳住她的腰，他的鸡巴被完全被宋雨欣的唾液沾湿了，黑得发亮，龟头对准她的屁眼往里顶入。
　　虽然有润滑，刚开始还是相当困难，宋雨欣也痛苦得低声直叫：“啊……啊……不要进去……”。
　　但当龟头好不容易进去了以后，后面的事就容易多了，直到唐尼的阴茎深深的插入宋雨欣的直肠，开始抽插。
　　宋雨欣的肛门还从来没有被这么大的肉棒光顾过，因此她刚开始只感觉肛门要裂开一样的剧痛。
　　让她意想不到的是，在剧痛的刺激下，她的阴道变得更加敏感，尤其是这根粗大的阴茎把她的屁眼撑得满满的，一点空隙都没有。
　　更奇妙的是，她感到肛门里面的痛楚带来一种火辣辣的感觉，跟下体其他部位的灼热融合在一起，象火上浇油一般，使她体内的欲望熊熊燃烧，绵绵不断的高潮随之袭来，虽然很慢，却蕴涵着可怕的力量。
　　宋雨欣在这股力量的支配下发出连她自己都不敢想像的淫荡呻吟，赤裸的肉体不停的抽搐、扭曲、摇晃…………
　　而这时把比特已经疲软的阴茎再次塞入宋雨欣的嘴里，让她只能发出呜呜的声音。
　　这时宋雨欣的姿势又变成了刚才身体折叠九十度的姿势，只是不同的是嘴巴里面的肉棒让她呼吸更加困难了，而原来插小穴的阴茎变成了插入屁眼的肉棒。
　　比特在用手搓揉宋雨欣垂下晃动的两颗大乳房，乳房跟整个光溜溜身子都在快速晃动的原因是唐尼正在从后面抓紧她圆圆白白的大臀部，猛力快速干着啪啪啪的狂干撞击声，她娇小的菊门本就不是性器，可眼下被操得湿濡不堪，满是肠液淫液，被一个男人的生殖器撑大成吓人的正圆。
　　“FUCK，真爽啊，一点不比苏佩瑶差，你俩谁更淫荡？”比特把勃起的阴茎从宋雨欣嘴里抽出后不怀好意的说道。
　　“我……我不知道……你别问我……”看到自己被两个男人肆意玩弄，还和苏佩瑶品头论足，宋雨欣带着些羞涩和屈辱。
　　“还不承认呢？你就是个下贱淫荡的女人，喜欢我们干你，是不是？”比特开始用力的揉捏起那对乳房了，又用手指在乳头揉搓。
　　“上次没干够你，这次好好爽一爽。瞧，乳头都变大了。嘿嘿！”
　　“刚才来太快了，还没有完全体会到，来，骚货，我们再来一次”
　　“不，不要，太大了，受不了，饶了我吧。”宋雨欣扭动着腰肢，但是后面的黑人却不为所动，直接把宋雨欣抱了起来，于是宋雨欣两腿大开被唐尼像婴儿一样地抱着两条修长的玉腿无力地搭挂在他粗壮的小臂上，而白嫩的臀部则被唐尼的胯部高高地托起，下身的黑鸡巴牢牢插在宋雨欣的屁眼里，刚刚被内射丰满的阴户淫荡地张开着，由于阴户抬得过高，部分淫水和精液的混合液体还沿着外翻的阴唇流到了肛门口上，充当了润滑剂。
　　宋雨欣那满是淫水和精液被抽插的红肿的的阴唇，就那样好毫无羞耻地裸露在空气中，周围的阴毛也淫乱地舞动着，仿佛是在向两个黑人发出火热的邀请！。
　　“来，比特，让我们一起来，这小妞的屁眼太紧了，我就喜欢干你们这些东方女孩的屁眼，骚货……别动……让我再插深点儿……”唐尼一边说着一边还狠狠的插了几下，宋雨欣翻了翻白眼快晕过去了，“唔唔……不要……唔……疼呢……”宋雨欣带着哭腔的喘息声传来。
　　雪嫩的乳房也跟着晃动起来，荡起一圈圈乳波。
　　“宝贝，你真美，这么美的奶子，真好看……”比特继续抓住宋雨欣的两个奶子肆意揉捏，像面团一样揉成各种形状，让宋雨欣的两个奶头翘的更加明显。宋雨欣感到到前面的小穴还有根比后面更巨大的肉棒在外面摩擦，然后就被比特一下狠狠的插入了进去。
　　因为宋雨欣娇躯悬空，令她一双白嫩玉臂不得不紧紧揽着比特的黑色的脖颈和丑陋的头颅。
　　而比特也更是配合，双手开始紧紧嵌着宋雨欣那不盈一握的白嫩蛮腰，翘着硬涨的鸡巴，让他和宋雨欣两人密合的生殖器成为第二个受力点。
　　这样一来，宋雨欣那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，彷佛坐在两个黑人的鸡巴上一般，不由得让两个男人的生殖器更是排闼无阻，更是双双深深挤入了宋雨欣雪白娇柔的下体。
　　宋玉欣胸前那白嫩傲人的乳峰，丰腴又不失坚挺，颤酥酥，沉甸甸的，绵软白润的浑圆乳球在两个男人黑色胸口的挤压下不停变形，乳肉四溢。
　　随着两个男人挺着鸡巴一下下狠狠的抽插淫玩她娇嫩的两个肉洞，她娇软的会阴就一次次被挤成薄薄的一层粉嫩肉膜，她翘起的丰腴雪臀也一下下被插弄得是凹凸变形。
　　此时她正被两个黑人玩着“夹心三明治”，两根鸡巴就落力的操着她的嫩穴和屁眼。
　　随着两人拱着屁股，他们多毛的胯下就有节奏的撞击着宋雨欣饱满的阴阜和滑腻的臀瓣，那清脆放荡的拍肉声和汁水粘滑的抽肉声就在明亮的洗手间中回响，标志着他们两人的粗大阴茎就正一次次连根塞入了宋雨欣的嫩穴和菊门，塞满了娇嫩湿濡的阴道和直肠，在宋雨欣雪白的身子上尽情的发泄着他们的兽欲
　　“嘿嘿！宋主管皮肤真好，真白……”
　　“嗯嗯！……是我操过的女人里最嫩的………这屁眼可真是紧小……嗯……比苏佩瑶还紧……”
　　“嘿，别说屁眼了，小逼都是那么紧……嗯！……把我鸡巴咬得这么死……能一样么……嗯！昨晚真是便宜詹姆了”
　　比特用黑手揉着宋雨欣胸前垂着的那对雪腻豪乳，挺动着鸡巴，得意的笑着。
　　唐尼挺着肚子，双手掰着着宋雨欣的双腿，一下下用跨下撞击着宋雨欣琪的白皙丰腴的臀瓣，胯下黑色杂毛中挺立的鸡巴就一记记深深没入宋雨欣的臀缝，整支肉杆塞入宋雨欣的菊门。
　　“啊，讨……讨厌……啊！……求你们了………不要再弄了……啊……里面好难受啊！人家后面要被弄坏了……啊！疼疼”宋雨欣仰着俏脸，有些语无伦次的娇吟着，胴体娇软，一对浑圆白皙的美乳不住乱摇，显然已经被操得是体力不支。
　　唐尼却是一点儿也不怜香惜玉，鸡巴是把宋雨欣的屁眼捅得不住凹陷翻出。
　　“啊啊啊！……你们这么这么用力！……不要！……轻点儿！……啊” 看着宋雨欣那被操得六神无主的模样，两个黑人不但没有止息，反而更要展现平时干苏佩瑶时的雄风似的，两根粗鸡巴每一记都要从宋雨欣的嫩穴和屁眼中拉出很长一段，把宋雨欣穴口和屁眼内的一截粉嫩肉壁都耷拉得外翻，再一下狠命的顶进去，直插入底，四粒结实的睾丸也是不停跳跃，每一次拍打在宋雨欣玉滑水润的嫩穴口上，撞击在宋雨欣粉嫩的会阴上，发出“啪！啪！啪！”的激烈声响。
　　宋雨欣白皙的娇躯带着香汗潮红，不住的在两个黑人间起伏，就仿佛波涛中的小舟。
　　浑圆丰满的雪臀和饱满光洁的阴阜满是晕濡淫液，不停的被两根黑色丑陋的粗鸡巴一次次没入，两个黑人火烫的生殖器就狠狠摩擦着她敏感的肉穴内壁和不堪采撷的直肠内腔，淫水和肠液一次次被榨出，捣出泡沫，发出低吟的下流声音，更是刺激着男人的神经。
　　宋雨欣一开始还是黛眉紧蹙，好似抗议似的收紧腿根，可这些不过是毫无意义的动作而已，根本不能阻止两根巨物在她雪白腿心的进进出出，反是她那副羞怯难耐的模样更激发了男人的占有欲，随着两个男人不住的抽插，宋雨欣的嫩膣和直肠里一圈圈肉膜的不住掐挤那连根着粗大滚烫的阳具，而这两根久经沙场的狰狞肉柱就在其中进进出入，捣出汩汩的淫水，宋雨欣美艳俏脸上情态也变得是格外复杂，仿佛她娇躯深处那痛楚中，又带着难以言喻的翅痒，酥麻，快美，以及奇妙的擦刮，充胀感，让她自己都是不知所措。
　　只是几分钟，宋雨欣就被插得是手足酸软，螓首乱摇，急促的喘息变得有些湿热，痛楚的声音中也带上了几分放浪，她咬着红唇，星眸迷乱失魂欲醉。
　　“啊……啊！！………好热………要化了………啊………你们的鸡巴好烫……我……我要……化了……！”
　　宋雨欣被操得是要昏死过去一般的剧烈娇喘着，她仰着的俏脸，茫然的张着翻白的眼眸，微张的檀口淌下香唾，直淌到她已经涨满潮红的玉颈上，她仿佛本能的扭动着柳腰，撅着粉臀，迎奉着两根肉柱一同在她小穴和屁眼内的抽插蹂躏，如同被玩坏了的娃娃一般，恍若失神。
　　她被这两根一同占据她嫩穴和屁眼的大鸡巴操得是全身白皙的美肉止不住的狂颤，沉甸甸的浑圆雪乳也不住猛摇乱晃，白嫩的小腿连同小脚丫都翘在了半空，玉趾忽张忽蜷，仿佛诉说着娇躯内涌动的春潮，她全身美瓷似的娇肤满是晶莹的汗迹，透着艳丽的潮红，极是诱人，她仰着颈子，雪靥晕红如火，被操的是美眸半闭着翻白，雌兽似的张着檀口，吐着丁舌，任由香涎淌出嘴角，在极度的亢奋中似放荡，似不堪的娇啼狂喘着。
　　突然间，宋雨欣崩溃似的浑身猛的一阵痉挛，失声的尖啼哭嚎在喉底迸发而出，她的理智仿佛已经被那势不可挡的彻底欲念摧毁，两根粗大的依然阴茎无休止的抽插让她全身的香肌玉骨不住的剧震，柳腰紧绷到了要折断似的抽搐着，雪白的大腿不断的簌簌发抖，死蹬成一线的足背哆嗦着，
　　“啊…………”宋雨欣一生仿佛也从来没有体会过这样的快感，她大张着檀口，吐着香舌急喘着，翻着白眼全身抽搐，最后几乎已经失声的叫不出来，宋雨欣就这样被操得高潮持续了几乎五分钟，不知道一连泻了多少回，两个黑人最后见宋雨欣已经痉挛得身子发软，俏脸恍惚，眼看就要昏厥休克过去，两人才饶了宋雨欣，一同低吼着，把精液满足灌入了她的阴道和屁眼。
　　当宋雨欣醒来的时候才发现自己躺在床上，全身上下一丝不挂，嘴里，脸上粘粘的，她一想就知道是怎么回事，手机电都用完已经关机了，看了下表，都下午两点了，于是急匆匆的穿好衣服回家去了。

第27章
　　上午苏佩瑶和丈夫正在家里收拾着房子，突然手机提示微信来了，趁着丈夫不注意她偷偷的扫了一眼是詹姆发来的：“宝贝，我下午的飞机要走了，不见下我吗？”苏佩瑶回复：“一会和老公带孩子去伊藤商场，还没玩够吗？”。
　　过了一会詹姆信息又来了：“宝贝，一天不干你都不够。”苏佩瑶回复了一个滚的表情。
　　詹姆：“小母狗，今天就在商场干你。”苏佩瑶的心一下就跳了起来，她想了一会回复了个：“好”。
　　下午3点，一家来到了德胜商场，门口从上而下吹出的冷风将笼罩在身体上的炎热驱散，年轻貌美的苏佩瑶牵着可爱的儿子跟随在丈夫的身侧一起走进了商场中，准备购买一些必要的物品和儿子喜欢的零食，那副恩爱的模样让许多擦肩而过的单身狗们受到了强烈的暴击，而在貌美的妻子与幼小儿子的身旁，她的老公看着在空调下都忙得满身大汗员工的模样，不由感叹着这个社会的赚钱不易和员工的辛苦，他却不知道为什么苏佩瑶临时改变主意不去伊藤要来德胜的主要目的。
　　穿着吊带连衣裙的苏佩瑶那双修长的美腿踩着高跟凉鞋在地面一步一步的发出清脆的响声在堪堪遮住圆臀的裙摆下交替着迈动，生育过儿子后越发圆润挺翘的翘臀被贴身的衣物勾勒出了迷人的形状，在丰满的蜜桃臀上方，苗条纤细的腰部拥有着勾人心魄的完美曲线，白嫩的肩膀脆生生的暴露在空气中，将精致的锁骨和大片白皙的肌肤暴露出来，吸引着一道道炙热的目光。
　　仿佛在寻找着什么的苏佩瑶用左手环住了丈夫的右手，而元气十足的儿子兴致勃勃的带着父母往她喜欢的玩具和零食区域前进，丈夫反手揽住了娇妻的纤腰，搭在她丰腴的臀侧，看到一些出入的客流朝着他们走过来的时候，带着妻子和儿子往旁边走动了一些，免得儿子会被他不小心撞到。
　　心情变得愉悦起来的苏佩瑶捏着儿子的小手，另一面不断注意着手机，已经十分懂事的莉丝抬头看了一眼自己的父亲，露出了一个甜甜的笑容，奶声奶气的对着没有察觉半分的男人索要起拥抱。
　　“爸爸，抱抱！”
　　“好勒！”
　　男人蹲下身子将儿子抱到怀中，拥抱着儿子软乎乎身体的丈夫在其他人羡慕的注视中迈着步子走进了商场里。
　　苏佩瑶将身体靠在了丈夫的身侧，面对着突然妻子，儿子突然涌现出来的热情，丈夫也仿佛炫耀着一样在商场中挑选着一个个儿子喜欢的玩具和爱吃的零食，而苏佩瑶只是在一边微笑着看着，竭力忍耐着从内心深处蔓延到全身的刺激和兴奋，期待着那淫荡的偷情游戏的上演，悄悄的在行走中摩擦着双腿缓解来自下身的强烈渴求。
　　根据微信和詹姆约好的约定，苏佩瑶在丈夫给儿子拿东西的时候弯下了身体将摆在最下方的小零食拿起几包放到了推过来的购物车中，短小的裙摆在弯腰时根本遮不住下身的无限春光，无论是白花花的臀肉还是性感十足的黑色内裤都被身后路过的两名中学生看到。
　　被人视奸的快感让苏佩瑶的身躯像是触电一样激灵了一下，那两名学生在看到后也并没有声张，只是一直站在附近的不远处拿起食品摆弄，眼神不断的扫向这边，让炽热的视线在人妻熟美的腰臀和白花花的大腿上窥伺着，想要再次欣赏一下让他们血脉喷张的诱人景色。
　　而苏佩瑶如他们所愿，在丈夫不注意的时候偶尔弯下腰去将诱人的股间露出，两个男孩也在一次次的欣赏到堪比AV的画面后从身下顶起了小帐篷，隔着鼓起的裤子将他们的肉棒大小判断出大概后，苏佩瑶转过身去不在看那两个让她春潮澎湃的小男孩，下身完全湿透的黑色布料已经快要渗出淫乱的汁液，强烈的空虚感则让她现在就想被人将子宫都灌满，幸好与她约定的詹姆已经做好了准备，并向她发送了到厕所来的邀请。
　　当手中拿着的手机轻微震动了一下以后，忍不住吸了口气的苏佩瑶戳了戳自己丈夫的腰部：“老公～ 我去下厕所，你先带着儿子逛逛吧，可能会有点久。”
　　“好，去吧，我带宝贝逛逛。”她老公根本不知道，这个孩子还不是他亲生的。
　　沿着已经十分熟悉的路线走向商场的厕所，越是靠近那里下身便越发的濡湿，出门时特意穿上的情趣丁字裤深深的陷入了臀沟，覆盖住无毛肉穴的布片也早就因为发情的汁液而被浸透，和过去那一次次的偷情出轨相比，这一次丈夫陪同在身边所感受到的刺激与紧张只是想象都足以让苏佩瑶处于极度发情的状态。
　　在离开了一段距离后，苏佩瑶打开了手机，便看到了使用着那个熟悉的号码发过来的信息：“二楼卫4号男。”在黑人的面前一直充当着泄欲公厕的苏佩瑶看到了这条仅属于两人的调情暗示后就连肉穴和子宫都瘙痒了起来，双手快速的打着字，回复着在性爱方面让她可以得到完全满足的大肉棒。
　　“已经在路上了，darling。”
　　回复完信息之后立刻删掉，小心谨慎的苏佩瑶从未让丈夫发现过自己有任何的出轨迹象，但是实际上自从在酒店被詹姆迷奸了一晚上以后，这具丰腴熟美的人妻的身体便逐渐的出现在公寓，旅馆，野外，背着丈夫一次又一次的满足饥渴的性欲和出轨的渴望，每个月用自己的身体迎接黑人们粗长巨棒的猥亵和奸淫。
　　“哒哒哒”的脚步声一步一步的靠近那一区域，因为时间的紧迫性，苏佩瑶不断的加快着脚步，让腰臀在行走间扭动的格外妖娆，无法得到满足的身体在期待着激烈而充实的填充与征服，兴奋到极点的人妻甚至在那最后几步路途中，让一道淫靡的湿痕从双腿之间顺着白嫩的肌肤慢慢的滑落。
　　这个地方是商场很偏僻的区域，很少有人经过，喘息的苏佩瑶扭开了挂着维修中的牌子的男士厕所门，穿着高跟凉鞋的裸足迈进了那间充满着檀木蚊香味和淡淡臭味的偷情密室，深深的吸了一口这有一段时间没有闻到的气味，让渴望被人狠狠侵犯的身体紧绷起来等待着詹姆的凌辱。
　　已经在里面等待了一会的詹姆用苏佩瑶最为享受的狂野姿态将渴求着的人妻箍在了怀中，苏佩瑶伸手想将门反锁但却被詹姆阻止，接着贪婪的嗅起苏佩瑶身上所散发的雌性荷尔蒙味道，提前吃过口香糖的大嘴不断的亲吻着苏佩瑶的锁骨，脖颈，以及脸庞，最终吻住了她水润的双唇，将舌头强硬的探入进去，与粉嫩的小香舌亲密纠缠并互相舔舐。
　　詹姆粗糙老茧的大手掀开了格外方便偷情的短小裙摆，无比粗暴的大力搓揉着丰腴柔软的臀肉，胯下顶起来的帐篷隔着几层布料都能让人妻的小腹感受到那炽热巨根的跳动和炙烤，宛如强奸一样的行为让人妻毫无反抗之力的软化在他的怀中，而他也惬意的使用着人妻的身体来发泄积蓄到极限的性欲。
　　即使苏佩瑶高挑的身材在穿上了高跟鞋之后已经有一米七，但是在身高近两米的黑人面前仍旧显得十分的娇小，詹姆滚烫的大手在侵入了她的股间之后便将她轻盈的身体整个抱起，悬空起来的苏佩瑶也主动的用双手环住了男人的脖颈，将身子挂在男人的身上，被他抱进了厕所的隔间。
　　已经浪费了一分钟时间的偷情男女在隔间的门关上之后配合的十分默契，显得有些多余的提包也被挂到了墙壁，脱下了外套的詹姆在苏佩瑶的面前展现着强壮肌肉的赤裸上身，被肉穴里溢出的淫液所濡湿的手指也将陷入臀沟的内裤系带勾出，然后在苏佩瑶的娇喘声中拉的整块布片都深深的勒进了充血的软肉之中。
　　“真是欠干的小母狗，转过去扶着墙，这次老子要从后面操你。”詹姆喘着粗气，说着并不流畅的普通话。
　　“那你可得用全力插进来啊………连最里面都要塞的满满的”苏佩瑶无限风情的说着。
　　詹姆“啪啪”的拍了拍苏佩瑶的屁股，下身顶起了大帐篷的命令着苏佩瑶摆出他最喜欢的姿势，用手拂过男人一直顶在腹部的炽热，苏佩瑶舔掉了残留在嘴唇上的口水，一边说着一边转身岔开双腿，踩在便池的两侧弯下纤腰，用手撑着墙壁，垂下头看着男人下身的动作。
　　随着重力一齐垂落的裙摆遮住了双腿之间的风光，詹姆粗糙的大手又狠狠的揉捏了几下翘臀上的白皙软肉后便抚上腰侧扯住了内裤的边缘。
　　即将被詹姆插入所产生的刺激感让苏佩瑶岔开的双腿都在不住的颤抖，更别说此时此刻就在这个地方正被黑人肆意的玩弄着美艳的娇躯。
　　“恩”
　　贴身的内裤被黑人的大手扯着一寸一寸的往下滑动，股间的淫靡景色也完全没有遮掩的暴露在男人的眼中，一直脱到膝盖处的内裤被岔开站立的双腿绷的紧紧的，而一道道淫靡的粘稠银丝则连接着湿滑的布料和水淋淋的粉嫩花穴。
　　“小母狗，你真淫荡……”
　　“好看吗？有没有她们的漂亮？”
　　湿滑的嫩穴被男人粗糙的手指抚摸着，让黏糊糊的汁液将抚上来的指节浸湿，不断张合的穴肉被两根手指撑住了粉嫩的阴唇后往两边大大的撑开，凸起的阴蒂在男人的挑逗下让苏佩瑶的娇躯轻颤不已。
　　苏佩瑶喜欢詹姆叫她母狗，也让她想起了自己以前在公园里被詹姆侵犯的情景，当时她也是这个样子扶着树让他从后面插入，比起黑人们的粗暴，丈夫在床上的温存不能给她一丝快感。
　　“你最好，最经干……”詹姆一字一句的说着
　　“开……开始吧………今天的时间可没那么充足啊”苏佩瑶催促着。
　　皮带松解的声音让苏佩瑶的下身的汁液流淌的更加泛滥，撅起的翘臀也诱人的左右轻轻摇摆，沉下的腰部弯出了诱人曲线，已经干过苏佩瑶不少次的詹姆同样迫不及待的脱下了自己的裤子，将宽松的内裤拉开，掏出了那根长达二十多厘米的黝黑巨根，扶着满是腥臭前液的硕大龟头顶住了泥泞的花瓣，浅浅插入后上下的滑动摩擦。
　　“嗯………好粗………”
　　比起丈夫的肉棒要粗几圈的巨根只是插入了一个龟头都让苏佩瑶获得了强烈的充实感，粉色的阴唇泛着晶莹的水迹将粗大的肉棒团团包裹，先前发情流出的汁液成为了天然的润滑液，让肉穴可以轻易的容纳不断挺入的巨根，而不断因为血脉的流淌鼓动着的巨大龟头也让人妻从喉咙深处发出了压抑的低沉喘息。
　　随着肉棒的不断插入，长满黑色腿毛的双腿也慢慢的半蹲起将苏佩瑶白嫩修长的美腿夹在中间，看到那双和丈夫完全不同的粗长大腿时，让苏佩瑶十分明确的体会到强烈的出轨感受，而那根可以将她的蜜穴完全填满还绰绰有余的硕大肉棒则让苏佩瑶能够享受到丈夫所无法带来的满足感。
　　“宝贝，我来了……”
　　随着男人的话音落下的是大力挥下的宽大手掌，“啪啪”响亮声响不断的回荡在这间小小的厕所里，白皙的圆臀上浮现出了两道绯红的手掌印，苏佩瑶则发出了带着颤音的娇喘诱惑着男人的施虐欲，詹姆则陶醉的听着从人妻嘴中发出的痛呼声。
　　快感与痛感从翘臀处在瞬间扩散到了全身，疼痛中的苏佩瑶咬住了自己的下唇感受着从未在丈夫哪里获得的奇异感觉，遍布着绯红的燥热身体在巴掌落下之后便擅自的绷紧轻颤，支撑着身体的双腿更是隐隐的有一种支撑不住的错觉。
　　在苏佩瑶痛并快乐着的娇吟中，巨大的黝黑巨根推挤着肉壁插入了她的嫩穴里，粗大的直径让男人享受着人妻私密的小穴，被疼痛和快感刺激着纠缠上来的软肉更是紧紧的吸附着侵入进去的每一处炽热，那被团团包裹住的紧窄触感丝毫不逊于插入少女宋雨欣时的紧致。
　　伴随着肉棒一寸寸的塞入，苏佩瑶也发出了舒爽的娇喘，湿润的蜜穴在淫靡的噗呲水声中将身后男人的粗壮巨根一点一点的吞没，那比起丈夫要粗长太多的大肉棒不断的开垦着嫩穴，让她重新回忆起被这根肉棒所完全支配的感觉。
　　“真爽啊……你下面真紧。”
　　“恩……干……干我吧………”
　　苏佩瑶催促着准备好的身体开始面对起詹姆那狂风暴雨一样的挺腰抽插，顶到最深处的黑紫色龟头与降下的子宫口亲密热吻并且不断的使用着技巧研磨，汹涌的快感一波接一波的侵袭着苏佩瑶的脑海，噼啪的声响一刻不停的在厕所中激烈回荡。
　　柔软白皙的臀肉被詹姆雄壮的腰胯疯狂的撞击着泛起一阵阵淫靡的肉浪，扶着纤腰的大手也会不时的探入苏佩瑶的胸前将乳贴扯掉后蹂躏那略有起伏的酥乳或是大力的拍击起她被蹂躏的绯红一片的蜜桃圆臀。
　　粉嫩的肉穴在粗长巨根一次次贯穿塞满的冲击下改变着形状，平坦光洁的小腹也不断的隆起龟头状的圆形凸起，就连子宫被被顶撞的变形用来延伸腔穴的长度来容纳过于粗长的肉棒，而大量的淫汁也随着性器的交合抽插而不断的往下滴落流淌，拉出淫靡的丝线从双腿间坠下，或是落入便池或是沾染在窄小的内裤上。
　　苏佩瑶原本笔直岔开着站立的修长美腿也在激烈的后入侵犯下逐渐的向内弯曲并拢，形成了内八字的大腿内侧有许多道晶莹的湿痕，竭力压抑着的婉转呻吟从已经无法忍耐的小嘴里传出，诱使男人更加热切的挺腰抽送。
　　粗重的喘息从身后传来，竭力保持着身体平衡的苏佩瑶将双手放在了冲水用的水箱上缓解着来自身后永不停歇的大力冲击，因为詹姆站直了身躯而被迫踮起的裸足也紧紧的并拢了脚趾，粗壮的大腿紧贴着她那双白皙的美腿将她夹在中间疯狂耸动，仅仅只是数分钟的蹂躏就已经快要让她到达巅峰的高潮。
　　面色潮红的苏佩瑶尽情的享受着，扭动着自己的纤腰和翘臀来迎合男人的挺动，和每天都半途而废的丈夫相比，这位每过一段时间才能亲密接触的黑人让她可以更加容易的到达从未有过的舒爽高潮。
　　“要高潮了……要去了………”苏佩瑶呓语的说着。
　　“这次也很爽吧，哼哼。”
　　短时间内就将人妻玩弄到高潮的詹姆十分自豪的再次加快了挺动的速度和抽插的力道，黝黑的肉棒一次又一次的将吸附在棒身上的粉嫩阴唇和穴肉带出又塞入，垂在胯间的乌黑阴囊也包裹着两颗硕大的睾丸在涂满了水迹之后啪嗒啪嗒的撞击着从嫩肉中凸起的敏感点，而被巨根扩张成圆圆的O型的蜜穴在男人持续不断的奸淫下，终于不堪重负的一泄如注，从股间喷出了大股高潮的淫汁将两人的下身弄得一片狼藉。
　　痉挛颤抖着的身体向下软倒然后被仍未满足的男人抱在怀中，挂在肩膀上的吊带也因为詹姆的玩弄而滑到了手臂上，裙摆的下端因为沾染了高潮的体液而泛起了点点的湿痕，詹姆的衣物也因为犹如喷泉一样的潮喷而湿掉了大片。
　　无力喘息着的苏佩瑶背靠着詹姆强健的胸膛，那双被晒得黝黑的手臂从腋下穿过环绕在胸前不断的挑逗着她从连衣裙内露出来的小巧酥乳，等到苏佩瑶的高潮余韵逐渐消退后，兴致盎然的男人便开始了又一次的亵玩和奸淫。
　　因为姿势关系变得有些碍事的连衣裙被詹姆从身体上脱下，原本脱在膝盖处的内裤也因为双腿的并拢而往下滑到了脚踝，全身不着寸缕的人妻就这样在厕所中与强壮的黑人赤裸着身体纠缠在一起，而已经买下了一购物车东西的丈夫则抱着儿子停留在那个区域中等待着妻子的归来。
　　强壮的肌肉紧贴着光滑的背脊，詹姆的大手在苏佩瑶白皙的娇躯上肆意的游走，遍布着鲜红掌印的浮肿翘臀被棱角分明的坚实腹肌小幅度的撞击到改变了形状，内八字的双腿被不断塞入又抽出的肉棒和阴囊刮擦着濡湿的内侧肌肤，黏腻而淫靡的抽插声咕滋咕滋的回响在两人的耳旁，两人在厕所中感受着彼此的身体传递过来的温度，从肌肤表面渗出的汗珠也因此融合起来化成一道道水迹，在两人的身体上流淌。
　　拥抱在一起一分多钟以后，没玩够的詹姆又想出了一个特别的姿势，他将苏佩瑶的一条腿抬了起来，慢慢转过身子，两人就连性器都没有拔出，就这样保持着连在一起的样子改变体位。
　　苏佩瑶白皙高挑的身体在黑人的身前摆成了一个十分淫荡的Y字，一字张开的双腿让她低头就可以看到自己的肉穴被黝黑的巨根塞满的模样，詹姆捧着苏佩瑶抬起的美腿抱在胸前，那条沾满了淫液的情趣内裤也被男人粗糙的大手一并按在脚踝处，随着半蹲下来的黝黑身体的抽送而不断地招摇着。
　　詹姆的大手扶着苏佩瑶的身体，苏佩瑶则一手搂着詹姆的脖颈一手撑在白色的水箱上保持身体的平衡，在这种姿势下詹姆的每一次插入都会让她产生一种快要跌倒的感觉，让她不由自主的夹紧肉穴，将詹姆的肉棒夹的十分舒爽。
　　不过就在此时，被关上但是没有被反锁的厕所门响起了扭动的声音，赤裸着纠缠在一起的男女很快就在丰富的厕所偷情经验下紧密的贴合到一起十分轻柔的动作着，无法得知自己的行为到底有没有被发现的苏佩瑶那兴奋无比的身体感受着男人坚实胸膛下同样高速跳动着的心跳声，被塞满的肉穴不断的缩紧榨取着缓慢抽送的黝黑巨蟒。
　　外面人用手推了推偷情男女的隔间木门，那陡然响起的声音让苏佩瑶咬住了自己的嘴唇来免得发出充斥着兴奋的惊呼叫声，强烈未知感和暴露的危险感让人妻含住肉棒的淫穴大股大股的渗着淫汁，从大腿根部流淌下来的汁液顺着笔直竖立的美腿一路流到了踮起的脚踝，然后将高跟鞋也染上了淫靡的水光。
　　就在隔壁不到半米的地方，外面的男人走进了旁边的隔间，啪的一声将门关上，那一声重重的声响仿佛撞在苏佩瑶的心口一样让她的身体一颤差点到达了高潮，将呼吸都调整的十分轻的詹姆互相对视着，相视一笑后开始了缓慢但是坚定的大幅度抽插。
　　已经把肉棒抽出了大半的詹姆紧抱着一字张开的白皙美腿，在细小的滋滋声中将巨根重新塞进湿滑的人妻嫩穴，而隔壁的男人什么野没听见，在将尿液排空以后推开了隔间的大门往外走去，直到那扇挂着维修牌的玻璃门被重新关上以后，缓慢动作着的两人仿佛时间重新开始流淌，在越发紧迫的剩余时间中疯狂的抽插交合。
　　“宝贝，我要射了………”
　　“恩……射吧……不怕………”
　　在肉欲中忘了时间流逝的两个人不知不觉间已经在厕所里呆了十分钟左右，在肉穴里疯狂活塞的肉棒也逐渐拥有了射精的预兆，抱着詹姆的身体喘息着的苏佩瑶也敏感的察觉到男人的变化而主动的扭动着身体，不过就在詹姆把肉棒完全完全插入喷射着浓稠白浊的时候，苏佩瑶那放在包中的手机响了起来，让两人被从欲望中惊醒。
　　本想放开苏佩瑶的詹姆被兴奋的人妻阻止了动作，就这样保持着往子宫灌精的姿势让男人帮忙拿出了正在响个不停地手机，通奸经验丰富的苏佩瑶迅速的调整好了呼吸，看了一眼仍然在进行着最后抽插的男人。
　　“老婆，我带儿子去玩骑木马了，我们在游乐场等你，快点过来啊。”
　　“哦，好好，我马上就过来了，不要催嘛，就这样挂了哦？”
　　“嗯，快点啊。”
　　挂断了手机之后，在通话过程中仍然插个不停的詹姆才将怀中的美腿放了下来，顺便取下了挂在脚踝上的内裤用来擦拭苏佩瑶潮红的蜜穴，被男人粗暴擦拭着下体的苏佩瑶轻轻拥抱着詹姆嗅着他身上散发着的男性气息，之后詹姆又肆意搓揉了一番她的屁股。
　　“我回非洲了，下个月再回来。”
　　“早点回来。”
　　“那到时候我们继续一起来干你。”
　　“恩……好……。”
　　“你们可真是小荡妇………”
　　几分钟后，苏佩瑶便妖娆的迈着修长的双腿从厕所里走出，在游乐场找到了父子俩，她抱起儿子，和丈夫一起回家洗澡，而詹姆则打了辆的士直接去了飞机场。

第28章
　　和詹姆做过后苏佩瑶满足了几天，这几天在别人面前和老公相亲相爱，相夫教子，大家都说苏佩瑶的老公命好，找了个好老婆，但是却无人知道苏佩瑶心底的欲望到底有多深。
　　这天醒来苏佩瑶心情好的出奇，在床上和老公缠绵了好久，正在二人渐入佳境的时候，突然苏佩瑶的手机响了，她一看是詹姆打来的，于是接起电话用着流利的法语同詹姆交谈着，电话中的詹姆说话很是收敛，一板一眼，一副公事公办的样子，连苏佩瑶 的老公都在说：“非洲的经销商都这样吗？”说道最后詹姆又说了一句：“我和肯卡莫今天下午6点就到，产品在非洲的销售与肯卡莫此次前来考察有重要的联系。”
　　苏佩瑶则说：“知道了，我下午亲自迎接，相关的接待工作我马上叫后勤部安排。”
　　放下手机苏佩瑶又和老公在床上调了会情才懒懒的起来，她知道自己老公那活不行，所以也就应付了事。
　　只是心中嘀咕，这个肯卡莫是谁？
　　以前没詹姆说过这个人啊，但是她又一想，既然詹姆安排的应该没问题，想到这，她身上一阵火热。
　　时间很快到了下午4点，苏佩瑶先换了一身黑色的两侧长开叉长裙，然后再外面穿了一件宽松的衣服，给老公说了声：“我出去了，晚上不回来吃饭了。”她老公应了声，只知道苏佩瑶是迎接客人了，再看自己老婆穿的是运动装，也没多问，却不知道是自 己送上门给人操。
　　苏佩瑶开上车，半个小时后到了飞机场，趁等人的时候自己在车上麻溜的将宽松的运动装脱了下来。
　　准时到了接客室处只见詹姆和一个同他一样高大神情肃穆的黑人走了过来，这肯定就是肯卡莫了，詹姆简单向大家介绍后，一行人便一起坐着车到了他们下榻的酒店，詹姆的公寓是他和苏佩瑶专门做爱的地方，所以没把肯卡莫带去。
　　从见到苏佩瑶起，肯卡莫的眼光就一直在苏佩瑶的身上晃荡，时不时还和詹姆对视一笑。
　　给肯卡莫准备的是最高层的“贵宾”住房，标准为一室两厅，肯卡莫说要收拾下再吃饭，于是苏佩瑶和詹姆就先退了出来，两人在客厅等候时，苏佩瑶则趁机打听肯卡莫的底细，詹姆这才告诉她这个肯卡莫的父亲是非洲一个国家的军事长官，手下有十五万的武装部队，这个国家目前正处于半分裂状态，随时可能爆发战争，肯卡莫的父亲与其他联盟者正在极力的准备。
　　听到这苏佩瑶得眼都亮了，十五万人，按照一个人配备两双鞋那就是三十万，这笔生意至少可获利上千万，而且最主要的是还有其他联盟者，这样算来销路真的很可观。
　　晚餐的时候詹姆极力着向肯卡莫介绍着苏佩瑶和公司的产品，肯卡莫对此确实很感兴趣，但是每次一说到钱和成本的时候双方就会产生意见与分歧，肯卡莫承认产品确实很适合在非洲的环境，但是他认为120元人民币一双的价额太高，在他们那一只鸡都能换一把AK-47何况是鞋？
　　苏佩瑶见一时难以说服肯卡莫于是就说明天先请肯卡莫先生考察下我们的产品然后大家再商量，肯卡莫点了点头，于是大家又继续着吃着饭，正在气氛又开始融洽了，苏佩瑶喝了几杯红酒后，心里越发的想着詹姆的大鸡巴了，詹姆的手又在桌子下面不停的摩擦着她的大腿，弄的她心急火燎的。
　　三个人喝了四瓶红酒后，苏佩瑶开始觉得有些头晕了，詹姆却还在骚扰着她，这时下体也开始不断的分泌出液体，估计都要打湿内裤了，于是她礼貌的说了句：“我上趟洗手间。”然后走了出来，在走廊上，苏佩瑶摇了摇头，今晚和詹姆还得来一炮，估计又要晚点回去了。
　　酒店的洗手间里空无一人，苏佩瑶扶着墙壁刚走进去，突然觉得身后一阵力量袭来，等于直接把她抱进了一个隔间，苏佩瑶回头一看，居然是肯卡莫。
　　肯卡莫抓着苏佩瑶的双手顶在墙上，身体紧紧压着苏佩瑶。苏佩瑶心中一惊，身体却软软的。
　　“肯卡莫先生，不要这样…………”苏佩瑶用力挣脱却使不上一点力。
　　“苏女士，平时也这样吗？”肯卡莫用流利的中文说道。
　　“你说什么？”苏佩瑶诧异问道，刚才吃饭的时候完全没觉得肯卡莫中文这么好。
　　“早听说苏女士是极品了…………”肯卡莫腾出一只手从苏佩瑶的长裙开叉处一直摸到了她的臀部，用手揉捏着。
　　“不………不要……詹姆………在外面。”苏佩瑶抗拒的说道。
　　“NO……NO……NO………不用怕…………我和詹姆是朋友………这次我来却没看到苏经理的一点诚意………”肯卡莫淫笑着，手却一点没停。
　　在肯卡莫的玩弄加上酒精的作用下苏佩瑶意识开始模糊起来。
　　发出阵阵娇喘，脸色越发的红润，肯卡莫见她这样，手迫不及待的摸向苏佩瑶的长裙内，苏佩瑶对肯卡莫这个举动十分反感：“不……不要……住……住手………”
　　正在这时，苏佩瑶突然感觉肯卡莫压迫的重量变轻了，她睁开眼睛一看，居然是詹姆来了，詹姆愤怒的一把将肯卡莫拎出了女厕来到走廊上，詹姆用家乡话大声训斥着肯卡莫，看样子他很生气，而肯卡莫也毫不示弱，大声回应着，两人对骂起来。
　　詹姆一怒之下，带着苏佩瑶走出了酒店。
　　“很抱歉，事情搞成这样………我不………知道他是那样的人…………”在酒店外，詹姆结结巴巴的向苏佩瑶解释道。
　　他早讲苏佩瑶视为自己的女人，和朋友们一起玩可以，但是肯卡莫与他的关系只是合作伙伴，这是不行的。
　　“没关系。”苏佩瑶低声说道，心情有些糟糕。
　　“你先回家吧，今晚我不能陪你了，肯卡莫这边已经完了，我马上回去约新的合作伙伴。”詹姆说完返回酒店拿了行李，苏佩瑶开车把他送到了机场。
　　离飞机起飞还有三个小时，两人躺在车里休息，詹姆苏看着苏佩瑶风情万种的样子，嫩白的乳房在长裙的边缘若隐若现，忍不住将手伸了过去，将肩带脱下，苏佩瑶的上半身就赤裸裸的暴露在了眼前。
　　苏佩瑶C罩杯的乳房，异常坚挺，圆滚的基座、尖挺的乳峰，就如同两座圆锥状的山峰一样，圆润挺拔的乳峰即使是因为平躺着，也保持着向上耸立的姿态，再加上那两粒嫣如红、嫩汝脂的乳头，简直比雕塑中的女神还要诱人。
　　詹姆的双手往前一探，将那对尖乳盈盈一握，抓捏在手中，虽然已经玩过无数次了，但每次他都觉得特别的诱惑。
　　苏佩瑶知道詹姆想要，但是这个地方来往的人很多，虽然从外面看不到自己车子理的情况，但是两人一动起来，外面肯定知道里面发生了什么，于是她低声对詹姆说：“我帮你吹出来吧。”詹姆点了点头。
　　苏佩瑶拉开詹姆的拉链，一根巨大的黑色肉棒弹了出来，她嗅了嗅腥臭的味道，这味道如同催情剂一般，苏佩瑶轻张樱口，慢慢的从上含入口中，詹姆只感觉温润的口腔紧紧包裹着自己的龟头一股说不出的快感蔓延开来，于是他躺在靠背上享受着。
　　苏佩瑶的小嘴紧紧包裹着詹姆的肉棒，脸全埋在胯下，詹姆的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴和两颊上闪闪发亮。
　　苏佩瑶嘴巴配合着鸡巴的抖动在动吮吸着，每次抬起头的时候，黏性的精液还从嘴唇和鸡巴上牵带着一条丝状的线。
　　苏佩瑶吞吐肉棒开始不断的变化，一次又一次的将整根肉棒吞入口中，真正做到了“深喉”，每次一“深喉”的插入，让詹姆兴奋到脑充血，他伸手狠狠的捏住苏佩瑶的乳头，谁知道苏佩瑶受到刺激后张嘴含住了他的一颗睾丸，不过马上又吐出来，然后顿了顿，又去含住另外一颗，这次她在吐出来以前，还迅速地舔了几下。
　　舔睾丸的动作，让詹姆爽得是浑身直打哆嗦，嘴中的肉棒也更坚挺了几分，不断地上下抖动，而苏佩瑶的舌尖开始左舔右舐起来，几次之后，就在詹姆舒服地双膝越张越开时，苏佩瑶忽然仰起下巴，温柔地伸出她灵活的香舌，把詹姆的阴囊和龟头彻底舔了一遍。
　　奥迪车中詹姆与苏佩瑶喘着粗气，两人此时都已到了极限，在又一次“深喉”时，詹姆突然低吼一声双手紧紧抱住苏佩瑶的头，苏佩瑶只觉得在一瞬间嘴里充满了腥臭的精液，不过幸好她有经验，缓慢的换着气，一口一口的将精液咽了下去……………
　　送走詹姆后，苏佩瑶开车回家，当她路过肯卡莫住宿的酒店时，停下了车子，思考片刻后，心一横，将车开进了酒店停车场。
　　当苏佩瑶敲开肯卡莫的房门时，肯卡莫的表情顿时变得欣喜异常，苏佩瑶走进房门后，房门闷声的关上了…………
　　走廊门尽头泛着黑色光泽的酒店门后，辱骂和丝丝的淫叫就越发明朗清晰了起来，噼噼啪啪的肉体撞击声混杂在其中，房间内的淫景苏佩瑶雪白的臀部被肯卡莫扇的通红，肆意的手掌印一下又一下的烙在白润的臀肉上。
　　丰满的乳房在空中淫靡的上下翻腾着，光滑柔腻的乳肉在灯光的照射下就像被涂了一层油一样润泽，紧接着它就被肯卡莫猛地用双手紧紧掐握住，双臂油黑发亮的肌肉里在刹那间就爆发出无尽的力量来，那对刚刚还在上下摆动的乳房瞬时间被肯卡莫的大手握成了一个淫靡的沙漏形状。
　　“啊…………用力………”
　　苏佩瑶纤细美丽的脖颈因肯卡莫在她胸上的凌虐而痛得猛向后一仰，从涂了浓红丝绒色口红的嘴唇里面不断地呻吟出阵阵秽言浪语，又像一只被主人淫虐的母狗在呻吟。
　　随后她脑后的长发被肯卡莫一把扯住，随后死劲的向后拽，像是要把眼前这个美女的美脖给拉断似的，苏佩瑶只有用力的后屈身体减缓着拉力，而肯卡莫借着力更加凶狠地撞击着苏佩瑶柔嫩的子宫肉壁。
　　“啊……啊…………干我………”
　　苏佩瑶的美臀主动向后给肯卡莫送着抽插，好让肯卡莫的鸡巴在她的阴道里面操起来更加顺滑省力。
　　白皙的臀肉和黑色的胯部在猛烈的操干中晃成一片，在暖黄色的灯光下照的不很分明。
　　苏佩瑶精致美丽的脸庞在肯卡莫的肉棍抽插下几近变形，自抑不住而吐出来的鲜红的长舌和滴连不断的口涏和上翻的白眼共同组成了一张高潮图，肯卡莫骑在苏佩瑶的蜜桃臀上面，一下又一下的拍打着润湿紧致的穴道，苏佩瑶则享受着被干的快乐。
　　“骚货，你就是被干的母狗…………”
　　“是的………我是…………”苏佩瑶甜蜜淫荡的紧紧牵住了肯卡莫的黑手，十指相扣的样子像是全然忘了刚才这双大手把她的乳房差点捏爆，而肯卡莫正在像一头狮子在宠幸它的后妃。
　　随着肯卡莫一声低吼，抱着苏佩瑶通红的屁股直直的把鸡巴顶到了子宫的最深处，当整根都没入淫穴里后，一股浓稠的，浊白的精子就灌进了苏佩瑶的子宫里，两人甚至都能听见精流在肉壁间激荡的声音，而美艳的苏佩瑶早已被肯卡莫操的瘫在床上，一双爆乳被压成了一对淫靡的乳饼。
　　肯卡莫把自己的巨根从苏佩瑶红肿外翻的膛肉里拔了出来，白浊的精液也随着汩汩的淌了出去。
　　第一次高潮后肯卡莫并没有打算放过苏佩瑶，他又将全身赤裸的苏佩瑶抱起，硕大的龟头顶在开兮的阴道口，苏佩瑶在他手中犹如一个肉体玩具，苏佩瑶知道他想干什么，身体紧贴肯卡莫的身躯，双手紧紧搂住他的脖子。
　　肯卡莫猛的一松手，苏佩瑶的身体籍借着重力向下落，有如矿泉水瓶般粗大的肉棒在1秒内贯穿了毫无防备的阴道，“啊………啊…………啊…………”随着肯卡莫将身体上的苏佩瑶不停的这样托起、放下，苏佩瑶已经被玩的媚眼如丝，全身是汗了。
　　苏佩瑶虽然经常和詹姆也这么玩，但是肯卡莫的肉棒比詹姆更粗大，更能带来突破上限的满足感，掌握了节奏后的苏佩瑶开始主动挺动着下体，屁股全力向上抬起再用力坐下，肯卡莫很满意她的表现，于是一步一步的移动到了窗户前。
　　“不要……不要……会被人看到的………”苏佩瑶的头紧紧的埋在肯卡莫的肩膀上，脸庞用头发覆盖着。
　　“ye………yes………”肯卡莫不管着苏佩瑶的哀求，更加用力的将苏佩瑶托起，放下，借助惯性向下的力量很大，几乎每顶一下都会带的苏佩瑶整个身体也随之移动，她自己都不可思议肯卡莫有这么强的力量，肯卡莫的频率并不快，但这种频率正好能让苏佩瑶感受到他鸡巴的每一处剐蹭自己阴道壁内的细节…………
　　不断的起来、落下，苏佩瑶呻吟的声音越来越大，如果屋外有人走过，一定可以听到苏佩瑶发泄的尖叫。
　　她达到了人生强烈的高潮，这一刻，被肉体的欢愉完全地压倒了…………
　　清晨的暖阳从落地窗照射在原本昏暗无光的豪华卧室中，随着阳光将房间点缀照亮，酒店中昂贵的地毯上，散落着被蛮力扯坏的衣服碎片。
　　“啪！啪！啪！”一声声沉重有力的肉体碰撞声，在房间中不断回响着，中央那张凌乱的大床上，两具脱光了的肉体正一前一后激烈交合着，精壮高大的男人前面，一名身材性感的少妇正两腿分开着跪立在床上，屁股不断高高抬起承受着身后男人那根粗大肉棒有力的撞击，在肉棒的抽插下被男人抓着手臂而向后扬起的娇躯不断轻颤着，美丽潮红着的俏脸露出一副既痛苦又快乐的表情尽显妖媚色气，而这位正被人后入的少妇正是苏佩瑶：
　　“啊…………啊…………要去了…………啊…………用力！啊嗯…………好深啊太爽了…………啊…………呜呜呜…………”
　　此时的苏佩瑶抬着头，充满爱慕的眼神回头看着在她身后驰骋的黑人，天鹅般修长洁白的脖颈不断扬起，淫荡地浪叫声正不断从那诱人小口吐出，被干到迎来高潮的苏佩瑶本能地用力夹紧被肯卡莫不断撞击的翘臀，用正在高潮着疯狂痉挛的肉穴死死吸住对方的肉棒，于高潮中身体还不满足地向着他索求更多
　　肯卡莫看着苏佩瑶那轻轻颤抖的丹唇，毫不犹豫地吻了下去。
　　动情的苏佩瑶任由他肆虐着她的嘴唇，肯卡莫霸道地撬开她的牙关，将舌头伸了进去，勾上她的温热小舌，仿佛在品尝刚刚新鲜出炉的布丁一般，口中的芬芳也尽数吸入自己体内，时不时发出“呲溜，呲溜”的声音。
　　一个晚上在肯卡莫一次次的索取中，苏佩瑶淫荡的本性彻底暴露，数不清的高潮后累的软倒在床上，做了一个晚上居然现在还能翘着屁股回应男人的索吻，看来自己这一年来和黑人们做的爱正在不断的增加自己的欲望。
　　“宝贝，干你太爽了………”肯卡莫喘着粗气，干了一个晚上，要换成别的女人早就被征服了，但是此时身下这个女人居然还在不停的“要”，自己饶是军人也快受不了了。
　　在苏佩瑶肉穴的裹缠痉挛蠕动中，肯卡莫觉得肉棒就好像被张小嘴用力吮吸一样，弄得他也感觉非常的舒服已经有了射精的冲动，让他下意识更加用力地抓住快爽昏过去的苏佩瑶，肯卡莫慢慢加快了抽插的频率，更加用力地撞击着苏佩瑶的翘臀以及花心，顶的她娇躯一顿乱颤，洁白的脚趾夹紧了床单，纤细优美的小腿紧绷。
　　“啊…………慢点…………慢点…………啊啊啊…………”
　　才刚刚结束舒服至极的高潮，甚至还没来得及喘口气苏佩瑶就感受到肯卡莫突然狂暴起来的抽插，无边的快感又一次占据了苏佩瑶的大脑，伴随着粗大阴茎的侵入，嘴里大口的喘气被无情的打断，又变成了呜咽的淫叫，在苏佩瑶的呻吟声中，充满情欲显得很是迷离的美目不断地往外流出幸福的眼泪，被男人干的死去活来的淫荡娇躯无法承受如此凶狠的撞击，几乎可以媲美高潮的快感，让她紧绷着的神经一刻都不得放松，看到身下女人爽到天旋地转，脸上本来白嫩细腻的肌肤涨红到极点布满了细密的香汗，俩人做爱流出来的液体早已打湿全身，仿佛刚刚洗完澡还没擦干身子一般，身下的床上更是一团糟，被淫液打湿的床单仿佛才从洗衣机捞出来。
　　在肯卡莫冲刺阶段疯狂的快感中，苏佩瑶连香舌都不知不觉伸了出去，口中的津液也顺着舌头流到了脸颊和脖颈上，大声淫媚地浪叫着，小腹突然感受到体内那根粗壮的东西死死顶在花心上，颤抖的肉棒顶开肉壁往里面灌射进大量炽热的精液，那滚烫粘稠的精液又一次喷射到自己的子宫壁上的刺激感，一夜间超大的射精量几乎占领了自己子宫的所有空间，无比充实满足的极乐快感让才刚刚高潮的苏佩瑶瞬间就又登上了顶峰，在新一轮的高潮之中整个人都在激烈颤抖着，腰部抽搐了一下又一下，连裹满了白浆的下体都喷出了一股清澈的体液出来，最激烈的高潮过后，身体终究坚持不住软倒在床上，软弱无骨的苏佩瑶也顾不得身下湿漉漉的床，累到极致的她现在连手指都很难移动。
　　“啊………哈…………啊…………”
　　疯狂了近一小时，好不容易才得到一小会休息时间的苏佩瑶气喘吁吁地躺在床上，想抬手接过肯卡莫递来的水都变得非常困难，只好嘴对嘴的被肯卡莫一口一口的喂着补充水分，喝了几十口温热的水润了润喊得有些沙哑的喉咙，抚摸着自己那有些鼓起来的小腹，感受着体内那许多滚烫的精液在子宫内臌胀的充实感，她记得从昨晚到现在肯卡莫已经往她子宫里内射了五次，现在躺着的她都能感觉到自己的肉穴里有种黏黏腻腻的感觉，一股精液正不断从自己的体内缓慢倒流而出。
　　苏佩瑶承认自己已经是个荡妇的事实，在被黑人们的调教开发中，深陷性欲无法自拔，正在她胡思乱想的时候，肯卡莫看着苏佩瑶美丽的胴体，再一次抱住他，用充血的巨龙在女人的小腹上滑动，挑起女人的性欲。
　　“肯卡莫…………哦…………你…………又硬了啊…………哦哦！…………！”
　　无力反抗的苏佩瑶很快再一次败倒在黑人的肉棒下，随着两人又一次交合起来，苏佩瑶主动抱紧了肯卡莫，在一次次高潮后她的身体就像吃了春药一样敏感地不行，肯卡莫随意的触摸皮肤，身体就想筛糠一样颤抖一下，吐气如兰的口中传出的呻吟都不稳，终于在最后一次高潮后发出亢奋的淫叫声中倒在了床上，被肯卡莫轻车熟路地抱了起来，被带到浴室中清洗了下身体，最后躺在在肯卡莫的怀里，昏睡了过去…………
　　交易谈成了，肯卡莫以高出原价的20%购买装备，但合同上写的是12%，剩下的8%自然就进了苏佩瑶的口袋里，当然这两天苏佩瑶也被肯卡莫干得欲生欲死的。

第29章
　　“来，我介绍一下，这位是多里克.彼得鲁先生，是我们公司的COO（首席运行官），这位是XX集团的刘女士。”一个地中海头顶的外国老头介绍着。
　　“您好，多里克.彼得鲁先生，我叫刘芸菲，是公司的人事部助理。”刘芸菲主动伸出手，与一名皮肤有点黑色的男子握了握，同时也做了自我介绍。
　　这名彼得鲁不是白种人，但皮肤略黑的他也不像是纯种的黑人，看起来倒像是棕色。
　　“我们两家公司合作也有好几年了，平常都是业务上的往来，今天刘小姐是第一次来访我们公司，来访的目的是要视察我们公司的劳工人权保障。”老头简单了说明一下刘芸菲的来意。
　　随着彼得鲁的目光移动，在他看见刘芸菲的一霎那，神色猛地一顿，随即这名外国男子眼中迸发出了难以抑制的亮光，他的目光就此呆呆盯着刘芸菲，再难以移动分毫。
　　虽然彼得鲁的表现很失礼，但在座的人看到这个鬼佬的神情后，都暗暗笑了起来，嗯，这再正常不过了，但凡健康的男人在第一眼看见刘芸菲后，都会是这个表情，没什么好奇怪的，即便是外国人也不例外。
　　虽是这么说，但刘芸菲还是暗暗的不爽，这家伙，一看就不是什么好东西，一双贼眼还在看她的胸。
　　“哦！好好…………”彼得鲁像似突然反应过来搬，赶紧说道：“刘小姐来我们公司是我们的荣幸，我一定做工作，相信我们双 方这次的合作会很顺利的！”
　　刘芸菲被这个叫彼得鲁直勾勾的目光看的心中不悦，但还是保持着平静，这可是公司在国外的合作伙伴，如无必要，尽量不要得罪，于是刘芸菲避免了与这个男人目光之间的接触，只是不轻不重的打了个招呼。
　　待几人入座后，说了一些一定做好之类的场面话。
　　接下来，几人就着需要视察的问题，进行了一段时间的洽谈。
　　在几人谈话期间，对面的彼得鲁时不时的就将眼光飘向刘芸菲。
　　虽然刘芸菲长得极为美丽，一开始不及反应的惊讶一下也就算了，但截止此时此刻，这个男人的表现就有点失礼过头了，这家伙想必也是色鬼一只。
　　随着几人谈话的深入，郑峰才知道，彼得鲁今年已经三十五岁了，外表看上去还挺年轻，身高目测有一米九左右，身材颇为健壮，他是新西兰人，来中国已经有三年了，家里是祖传的棕色人种。
　　约莫过了一个小时，在谈话结束后，芸菲和彼得鲁之间互相交换了手机号码，两人还用微信并相互加了好友，其实刘芸菲对这个叫彼得鲁的男人的表现有那么一丢丢反感，本来不想跟他互加微信，但怎料彼得鲁竟然很主动的凑过来专门问了刘芸菲，无奈之下，刘芸菲只能与他加了好友。
　　往后数日下来，由于工作需要，刘芸菲就变成了彼得鲁主要接触的两个人。
　　两人慢慢的也变得熟悉了起来，彼得鲁毫不掩饰的对刘芸菲的热情，经常撩拨刘芸菲说话，但刘芸菲除了平常应有的礼节之外，对着彼得鲁还是保持着不冷不热的态度，到了第三天彼得鲁对刘芸菲的举动也逐渐大胆起来，整天想着揩油，由一开始言语上挑逗，总是对着刘芸菲说一些什么你真漂亮，你身体真香之类的话语，到后来发展到借着平常接触之便，在不经意之下，对刘芸菲做出一些身体上的触碰，比如香肩，玉手，酥背之类的部位，虽然刘芸菲被触碰的不是什么身体上的私密部位，但也足够让她对这个死鬼佬越来越讨厌。
　　第四天，在结束了一天的工作后，刘芸菲回到了自己的酒店，本来彼得鲁说今晚“有活动的”，但是她实在是感觉到太疲惫了，于是婉言推辞了。
　　真是在家千日好，出门万事难，刘芸菲舒缓了一下一整天绷的累极了的小腿，躺在四星级的房间里准备好好休息一下。
　　晚上八点，刘芸菲刚洗完澡，就听到一阵熟悉的铃声响起，这是她的手机铃声…………
　　刘芸菲拿起电话，秀眉顿时微微一皱，来电名称显示是彼得鲁，而且在她洗澡之间，已经打了好几通了，犹豫了好一会，刘芸菲才点通了接听键。
　　电话中，彼得鲁讨人嫌的声音马上就传了过来：“刘芸菲小姐，嘿嘿，是我，彼得鲁…………怎么不接我电话呢。”
　　“我刚刚在…………有事吗，彼得鲁先生。”刘芸菲语气冰冷的说道。
　　“有事，肯定有事…………，这几天我就一直为你着迷，所以呢，要是你允许的前提下，我今晚想和你共渡良宵…………”。
　　“呵呵，这个棕熊，真是厚颜无耻。”真敢说啊，现在索性连表面功夫都懒得做了，一上来就要与自己上床，还美其名曰的共渡良宵，不就是想要在我出差这段时间做个免费的炮友吗，刘芸菲不屑的一笑，说道：“不好意思，我对这事不感兴趣，我们就不要谈其他事了。”
　　说罢，刘芸菲也不待彼得鲁继续说话，就直接挂断了通话，心里暗骂了一声白痴，要跟女生约炮，也要经历聊骚，吃饭，送礼物一系列漫长虚伪的君子前戏，至少也要像某些男明星，多准备点星星，彼得鲁这个棕熊以为自己是谁，现在直接就表示要约炮就像来自非洲的种马似的，实际素质还真是堪忧。
　　“滴滴。”在挂断了电话没一会，刘芸菲薇信上显示，收到了彼得鲁传过来的一张图片。
　　刘芸菲手指划动，点开一看，只见图片显示的是一黑人男子和一皮肤白皙女的上半身背面，黑人男子背影强壮，而女生迷离的双眼，两人似乎是正抱在一起。
　　而刘芸菲看到照片的一刻，脑袋顿时一懵。照片中的女生面容清清楚楚的就是自己，而这个黑人男的她却记不起来是谁了。
　　这？！
　　为什么他会有这张照片？
　　刘芸菲马上镇静下来，在看了下照片的背景，是饭店的背景，没错，就是上次饭店里的拍的。
　　刘芸菲强行抽回思绪，在微信中问道：“你为什么会有这张照片？”
　　“呵呵，既然你想不起，那我就再帮你回忆一次吧，我和詹姆他们是同校同学………”
　　“当听到和詹姆他们是同校同学………”刘芸菲脑袋一下“嗡”的响了起来，她黛眉一皱，一下回忆起那天的事了…………
　　彼得鲁继续发信息过来：“刘小姐，我这还有更多，更精彩的照片，还有很多是你没看过的，你确定不来看看吗？这么精彩的照片你不看不就可惜了吗？”
　　刘芸菲沉默，这么深刻的事件，她当然记得，甚至一辈子都忘不了，她还曾一度认为就是苏佩瑶说的一起玩玩的，照现在这么看，那张照片还真是詹姆拍的，这也太巧了！
　　彼得鲁居然和詹姆他们是同学。
　　那三个混蛋！
　　玩了自己居然还拍下照片！
　　刘芸菲恨得牙直痒痒紧。
　　刘芸菲再也无法保持淡定了，这可不是一男一女的正常开房，这可是非常劲爆的多P群交，现在的Z国经过一段时间文化发展，虽然性观念已不如以往般闭塞，但女生与男人群交，却还是非常惊世骇俗的，而且还是与外国的黑人群交，这要是传了出去，她肯定是没脸见人了，而且还会被公司开除，而且还会连累宋雨欣与苏佩瑶。
　　刘芸菲看着照片和短信，青葱般的玉指握的指节发白，她强自镇定，迫不得已主动拨了个电话过去，待彼得鲁接起后，她尽量以平静的语气问道：“你到底想干什么？”
　　“刚刚不是已经说了吗，就想要跟你做爱啊…………就这么简答。”彼得鲁得意的样子在手机这头的刘芸菲都能感受到。
　　彼得鲁笑了一阵，又继续说道：“我还真没想到，刘小姐这么开放，这几天我都快憋死了，今晚陪我一晚怎么样？”
　　“你以为我会被你威胁吗？”刘芸菲强忍着愤怒冷冷的说。
　　“NO，NO，我听说刘小姐是非常有个性的女人，但我认为用刘小姐一晚换取这个秘密，这个交易一定划得来，不然我下次就和詹姆一起来找你…………”
　　“你………”刘芸菲脑袋都快炸了，又羞又怕又怒，心乱如麻。
　　“就这么定了，我等一下发个地址给你，今晚我等你，来不来你自己考虑，不过你考虑的时间可不多，万一我手机不见了，照片传播出去………哈哈哈。”彼得鲁无耻的说完，也不待刘芸菲继续说话，就挂断了电话。
　　“嘟…………嘟…………嘟………”一阵茫音由电话中传来，刘芸菲放下了电话，脸色相当难看，惊慌急怒之下，娇躯止不住的颤抖，饱满的胸部急促的上下起伏着…………
　　一路乘车来到彼得鲁提供的酒店地址，酒店距离刘芸菲的住处并不算远，大约半个小时车程就抵达了，在晚上九点半左右，刘芸菲一路心情忐忑的来到了酒店楼下进入电梯，这栋酒店有十几层，外表看起来新修没几年。
　　“叮咚。”电梯停在了十一楼，刘芸菲来到彼得鲁指定的房间门口。
　　“刘小姐，你好，很高兴再次见到你，我等你好久了。”彼得鲁打开门，笑吟吟的迎上了刘芸菲，露出了一个优雅的“请进”的姿势。
　　刘芸菲自然不可能给他好脸色，冷着脸说道：“别假惺惺的了，我希望你以后不要再缠着我。”
　　约莫半个小时后，刘芸菲刚沐浴完的芬芳娇躯包裹着白色浴巾走了出来，彼得鲁表则十拿九稳的看着电视，在他看来，享受女神只是个时间而已。
　　白色的浴巾紧紧裹在刘芸菲娇躯之上，曼妙惹火的曲线，肉光质质的雪白肌肤，让刘芸菲的魅力更加提升两个档次，一想到浴巾下就是那赤裸的胴体，彼得鲁就忍不住心头冒火。
　　彼得鲁三下五除二脱光自己的衣服，裸露出自己高大棕黑的身躯，胯下那根巨蛇早已高高的狞挣抬头，巨大蘑菇形状的龟头泛着阵阵黑光，看他阴茎挺直的长度，竟足足有二十多厘米，又粗又壮，与他高大的身躯倒是相匹配。
　　看了彼得鲁强壮的裸体一眼，刘芸菲紧抓着自己的浴巾，撇过头去，像似不愿继续观看。
　　但彼得鲁可没这种耐性，他冲上前，拦腰抱起刘芸菲重重的放在床上，在刘芸菲惊呼声中，一把扯下了她胴体上唯一的遮挡…………
　　一具喷发芳香湿温，美奂绝伦，象牙般的胴体顿时呈现在彼得鲁眼前。
　　刘芸菲整个香艳的娇躯完全裸露。
　　挺翘饱满的酥胸和两点嫣红与身体完美的结合，浑然天成，玉腿修长笔直，与浑圆的翘臀组成了最优美的肉色曲线，精致的小腹柳腰无半点赘肉，柔软细腻，秀气纤细的颈脖足以吸引任何男人在逗留亲吻。
　　彼得鲁一时之间看呆了，一股热血直冲脑门，对刘芸菲压抑了数年的巨大欲望，将他的身体瞬间点燃沸腾起来，胯下那根粗壮的阴茎仿佛高高昂起的蛇头一般，一颤一颤的，这个男人眼睛都红了。
　　一瞬间，彼得鲁就将扑在了刘芸菲性感的肉体上，两只大手覆盖在了一双柔软饱满的乳房上揉搓了起来。
　　“啊………轻……轻点……”刘芸菲娇躯一颤，被这个男人无间隔的紧贴着自己，眉头直皱。
　　可彼得鲁已经管不得这么多了，他张开口，将刘芸菲玉乳上那颗精致艳红的蓓蕾，一下含在了口中，细细的舔弄起来。
　　一股来自于女人肉体细腻醉人的乳香，扩散在彼得鲁的口腔中。
　　刘芸菲全身被一寸一寸的亲吻，爱抚。
　　彼得鲁由刘芸菲柔软的双乳，到细腻的颈脖，锁骨，再转移到纤细的柳腰小腹，最后直至粉嫩的玉腿甚至圆润的趾尖，几乎被摸了个遍。
　　而下一步，彼得鲁将手探到刘芸菲紧紧夹住的玉腿之间伸了进去，一股潮湿嫩滑并微微散发着热气的销魂触觉传递到彼得鲁的指尖，面对刘芸菲紧紧闭合的双腿那最后的无力反抗，彼得鲁微微使劲，将刘芸菲一双玉腿左右分开，用自己的两条腿抵住，女神肉体中最神秘最性感的桃源跳入了彼得鲁眼中。
　　刘芸菲的阴道在彼得鲁的挑逗下难以控制的湿润了，越来越多的爱液从阴道中开始分泌，两边粉嫩的阴唇也沾染了不少，散发出阵阵淫光。
　　一股来自于刘芸菲蜜穴分泌出的液体的荷尔蒙性爱气息传入到彼得鲁鼻息中，这种气息让男人无比迷醉。
　　虽然刘芸菲之前经历过几次多P，但她和男人做爱次数并不多，下体还是非常干净嫩滑，精致如处，散发出一种难以言喻的女人味。
　　“啊…………”刘芸菲一声轻呼，浑身一抖。
　　原来是彼得鲁伸出手，在刘芸菲阴部细细拨弄挑逗了起来，他手指轻轻在那阴唇上方圆润的阴蒂四周画着圈圈，直至刘芸菲的阴蒂鼓胀微微勃起，紧接着，又用两跟手指在其阴道口上下划动，两篇薄薄的粉色阴唇，在彼得鲁手指的动作下，频繁开合，淫水随着手指的划动自阴道口流出。
　　“嗯嗯…………”被彼得鲁淫弄了一会，直到刘芸菲娇躯开始在床上微微扭动，虽然她不想承认并非常厌恶，但事实其体内深处的欲火正被这个男人慢慢挑逗起来。
　　这时，彼得鲁手一伸，突然不知道从哪里拿出来一个黑色的眼罩，神秘的一笑，说道：“来，把这个带起来。”
　　刘芸菲看着眼罩知道女人在做爱时失去视觉，能大大的增加性趣。于是自觉的戴上了眼罩。
　　接下来，彼得鲁继续的挑逗着刘芸菲美艳的肉体，直到她的淫腔内不断喷吐着热流，越来越湿润。
　　见时机已到，彼得鲁挺起阴茎进入她蜜穴的那一刻，刘芸菲深吸了口气。
　　彼得鲁阴茎的规模也很可观，长度不小于二十厘米，足以填满刘芸菲阴道中的每一分空隙，将她的蜜穴深处撑的满满当当的。
　　一个多月没做过爱了，此时再次被异国男人的肉棒进入身体，随着一寸寸的深入，刘芸菲潮湿的阴道中发出了微微刺疼的感觉，让她再次回想起被黑人插入的情景。
　　“啊，疼…………慢点。”刘芸菲忍不住娇哼起来。
　　而彼得鲁则说道：“美女，詹姆他们三个男人都没能把你干坏，你可是很厉害的。”
　　“…………你闭嘴…………混蛋…………轻点，啊…………真的，有点疼…………啊…………”刘芸菲咬紧银牙，承受着巨大肉棒插入中刺疼的感觉。
　　这时，在阴道内微微的刺疼及男人性器的摩擦下，刘芸菲蜜穴本能的开始分泌出更多的爱液来润滑内部。
　　彼得鲁的阴茎在经过缓缓的深入后，已经整根没入了刘芸菲的蜜穴内，并且开始耸动着粗壮的腰身抽送了起来。
　　尽管刘芸菲心灵上是厌恶彼得鲁的，但不一会，她就在彼得鲁的抽插下，刺疼的感觉逐渐消失，久违的肉体快感开始逐渐从阴道深处蔓延至雪白的肉体中。
　　“啊啊…………嗯…………嗯…………”刘芸菲呻吟了几声后酥麻的娇吟变为了性感的鼻音，她紧咬下唇，强忍住避免在彼得鲁强壮的身体动作下发出浪叫。
　　彼得鲁将刘芸菲一双玉腿抬起，搭在自己两边肩膀，使得性爱的动作更为流畅，同时下体抽插的动作逐渐加快。
　　“啊……啊…………”很快，刘芸菲就感觉到自己下体的快感急剧提升，尤其是阴道上壁的某个神秘的敏感穴位，一下又一下的处于火热的巨棒来回摩擦之下。
　　彼得鲁的阴茎足够粗壮，在刘芸菲蜜穴抽送的时，不时的能摩擦到她敏感的G点，粗大的阴茎将她的阴道最大幅度的撑开，从而直接摩擦到她的G点，令她快感如潮。
　　刘芸菲娇躯颤抖，彼得鲁火热的阴茎对着神秘的桃源一下又一下猛烈的抽送的同时，低下头朝着刘芸菲玉唇吻了上去。
　　但他的头刚一接近，就被戴着眼罩的刘芸菲察觉了，刘芸菲马上脑袋一侧，避开了，显然是不想与他接吻。
　　而彼得鲁也不以为意，没有去勉强，性爱经验丰富的他知道，这才刚开始，女人嘛，就是要干，只要能带给她们性高潮，就能让她们智商降为0。
　　过了十几分钟，彼得鲁突然感觉刘芸菲潮湿的阴道内开始了一下又一下的收缩，随着前者腰部的继续耸动，刘芸菲阴道中的收缩越来越频密，而那香软的肉体也微微绷紧，俏丽的琼鼻中发出了急促的鼻息。
　　刘芸菲这种状态持续了片刻，只见她螓首一仰，浑身痉挛了起来。
　　而彼得鲁只感觉到他阴茎在刘芸菲蜜穴的紧紧包裹之下，一股温热稠滑的液体喷洒在他龟头上，然后蔓延覆盖在整个阴茎之上。
　　“嗯嗯…………嗯…………嗯嗯嗯…………”刘芸菲高潮了，肉体被这个她厌恶的男人难以抑制的带上了性高潮，她强忍着不让自己呻吟出来，但那淫靡性感的鼻音却无法忍耐，除非她不呼吸。
　　刘芸菲高潮下阴道持续蠕动收缩，淫荡的蜜汁一波一波的分泌满布阴道，让内里更加湿润柔腻，也让彼得鲁快感倍增，更加卖力的抽送起来。
　　一具美肉在床上扭动，酥胸，小腹，玉腿同时痉挛着，刘芸菲的高潮持续了十几秒才落下，女生高潮后的阴道是敏感无力的，但彼得鲁持续的冲击下，刘芸菲高潮后的不适被强行且迅速的化解，且转变为一波又一波的快感。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤…………”性交的声响自两人结合之处传出，一抹诱人的艳红在刘芸菲玉乳秀颈之间漫起，不知不觉间，刘芸菲的两条玉腿已经盘上了彼得鲁粗壮的腰肢，呻吟也转变为细腻淫荡的娇吟，此时刘芸菲只觉得彼得鲁的鸡巴比她所经历的所有男人的更有力度。
　　接下来，在彼得鲁的主动引导之下，刘芸菲和他在房间中不断上演着男女之间各种各样淫荡无比的性交姿势，推车，背坐，侧面，交叉，直立也都一一进行。
　　“啊啊…………啊哈…………来了…………呜…………要来了…………啊啊啊…………”刘芸菲的浪叫一次比一次淫荡，在高潮下，即便再聪明的女生，脑中也无法思考其他东西。
　　刘芸菲早已被干的浑身粉瑕，唇吐淫浪，每过十几分钟，就被彼得鲁送上一次天堂，她的肉欲欲火已经被这一场激烈的性交再次点燃。
　　“啊……啊………好大………我………泄了…………呼呼呼…………”
　　刘芸菲快感迭起，每一次高潮都抽取了她大量的体力，虽然越来越疲累，但她的肉体却不受控制的愈发敏感，不堪刺激。
　　约莫将近两个小时，在刘芸菲第五次高潮来临的同时…………紧紧怀抱着她疲软肉体的彼得鲁也发出了低沉的急喘，这是他今晚的第四次高潮也即将到来，接着，一种销魂的酥麻由他阴茎根部直穿而出，一波又一波的浓稠精液，在刘芸菲痉挛的阴道中喷发。
　　第四次射精后，彼得鲁粗壮的身子瞬间放松下来，重重的压在刘芸菲香软的娇躯之上，发出一下又一下的喘息。而刘芸菲，也被干的娇躯乏力。
　　第二天早上，刘芸菲来到彼得鲁的公司，疲惫的坐在坐位上。
　　昨晚他被彼得鲁折腾了通宵，到后面彼得鲁简直就是个变态，连自己的屁眼都被他插了，最后一次还射在了自己的脸上。
　　自从刘芸菲和许成分手后，虽然也有过一夜情，群P过。
　　但彼得鲁的性能力却非常强大，甚至比詹姆他们更强，彼得鲁这个混蛋足够让她的肉欲中获得满足。
　　“滴滴…………”才三点，刘芸菲手机收到了彼得鲁的信息，点开一看，一句简短的话跳了出来：“今晚过来，我等你，九点。”刘芸菲虽然很生气，但是已经没有昨天那么激烈了，反而还有点期盼快点下班………
　　于是，当晚九点左右，刘芸菲又来到了昨晚的酒店。
　　房门咔嚓一声紧紧关闭，不一会，房间中再次响起了刘芸菲那压抑的娇吟声，半个小时后，那压抑的娇吟已经转变为淫荡的浪啼…………刘芸菲真的打心底厌恶这个男人，但她敏感的肉体却并不能与主人的思想达成共识…………在一次又一次的高潮冲击之下，刘芸菲再次被自己的肉体背叛了…………而且当她在性爱中偶然回过神的短短时间，发现自己已经被这个男人深深的吻上了…………
　　这天刘芸菲主动坐在了彼得鲁的身上，不断的摇晃着洁白的娇躯，向体内的肉棒索取着快乐的源泉，作为回报彼得鲁则一次又一次的将精液射入了她的体内。

第30章
　　由于昨晚玩的比前天更久，刘芸菲下午三点不到就表示说要休息了，彼得鲁当然知道，发微信：“现在去？”谁知道刘芸菲直接回了：“好。”
　　两人一起进入房间，脱衣服，洗澡，这次彼得鲁和刘芸菲第一次一起洗澡了，两人在浴室里磨蹭了整整半个小时，彼得鲁迫不及待的将刘芸菲抱上床，凑到她耳边莫名其妙的说了一句：“今天有个老朋友，能让你彻底满足。”
　　彼得鲁话音刚落，就听见不远处“咔嚓”一声，这是酒店的房门被人从里边上锁的声音。
　　刘芸菲心中顿时咯噔一声，彼得鲁现在就在床上，是谁锁的门？
　　她一扭头，就看见另一名赤身裸体的黑人，淫笑着向着这边走来，双眼同时散发着热浪一般的目光，的盯着自己一丝不挂的胴体淫笑着，竟然是比特。
　　“比特！你怎么在这里？”刘芸菲惊呆了，她想挣扎起来，但彼得鲁翻身就压住了她诱惑的胴体。
　　“大家都是熟人了，一起快乐不好吗？”比特淫笑着说。
　　“你俩混蛋！”刘芸菲已经被气的说不出话来。
　　“刘小姐，上次光顾着苏经理了，没让你满足，听彼得鲁说你很美妙，所以我今天特意提前过来了。”
　　“啊…………”一记抽插声，趁刘芸菲蒙神之际，彼得鲁已挺起坚挺的肉棒，瞬间没入了刘芸菲柔腻的蜜穴中。
　　紧接着，比特也红着眼扑上了床，一双粗糙的手掌迫不及待的抚摸上了刘芸菲香软的胴体。
　　十几分钟过去，刘芸菲在彼得鲁生猛的抽送下开始变得渐渐顺从起来。
　　即便是平时再矜持的女生，也会在性高潮的冲击下，表现的难以自控，刘芸菲自然也不例外，她此时表现的极为淫荡。
　　彼得鲁在刘芸菲高潮下也没有停止抽送，在她紧缩的阴道中奋力的动作着。
　　刘芸菲扭动着娇躯，平坦洁白的小腹不断痉挛，胸前两颗妖艳的蓓蕾微微膨胀，随即被比特的手指捏住轻轻揉搓挑逗。
　　乳房两颗蓓蕾上传来被男人玩弄时的酥麻，配合着阴道深处爆发的性高潮，令刘芸菲的高潮的淫液分泌越来越多。
　　一波又一波粘稠的爱液被彼得鲁巨大的阴茎带了出来，床上顿时充满了刘芸菲淫荡的性爱气息，成为了男人进一步的春药。
　　半个多小时后，刘芸菲终是抵不住那源源不断的快感，在两个强壮男人的眼前放开声线娇吟起来。
　　“啊………”当刘芸菲反应过来时，两条玉腿已经被高高抬起挂在男人的肩膀上，而深深进入她阴道深处的人已经换成了比特。
　　而彼得鲁在这之前并没有射精，他为了今天能够将刘芸菲彻底玩弄服帖，必须控制住自己。
　　“太……太……太大了…………快出去…………啊哈…………”
　　回答刘芸菲的，是比特高频次的腰部动作，看着自己粗壮的黑色鸡巴在刘芸菲潮湿温热的阴道进出，让他疯狂了。
　　而空出手的彼得鲁，也深深的吻上了刘芸菲的樱唇，拼命吸吮着她口中香甜的津液。
　　吻了好一会，直至感受到刘芸菲的肉体开始了痉挛的前凑，娇喘也越来越急促，彼得鲁才依依不舍的离开了她的香唇。
　　两人嘴唇刚一分开，刘芸菲已控制不住的浪叫起来，柔软的娇躯自然而然的弓了起来：“啊啊…………啊…………要…了…………啊啊啊啊…………”
　　十几秒后，刘芸菲像似脱力般摊倒在床上，细腻的颈脖直至酥胸一片潮红，这是女人高潮后的模样，非常诱人。
　　刘芸菲无力的喘息着，而比特还卖力的在她娇艳的肉体上耕耘。
　　比特爱不释手的抱住刘芸菲两条玉腿上下抚摸，嫩滑，香软都不足以形容比特双手间的触感。
　　上次他光顾着干苏佩瑶了，而上个月才和唐尼一起干爽了宋雨欣，这次对刘芸菲自然要细细品尝了。
　　而彼得鲁也集中精力在刘芸菲娇躯上下每一处较多游走，一寸一寸，仿佛在检查价值连城的珍宝一般，每一个位置都不放过，手上的动作时轻时重，抚摸，揉捏，来来去去，刘芸菲的小腹，酥胸，翘臀，玉足，被他扫了个遍，刘芸菲宝贵的躯体，在彼得鲁面前早已没有任何秘密可言。
　　过了一会，比特换了个体位，他坐了起来，抱起刘芸菲轻巧的娇躯，放在了自己两腿之间。
　　刘芸菲背靠着比特，滴着爱液的蜜穴朝着他坚硬如昔的阴茎深深的坐了下去。
　　“啊呀…………等等…………这个…………不行…………”刘芸菲登时断断续续的娇呼起来。
　　比特并不理会刘芸菲的抗议，已经展开了剧烈的上下动作，刘芸菲想起身脱离，但被比特从后抱住，两只粗壮的手臂紧紧搂住她柔软的娇躯，另刘芸菲无法逃脱。
　　由正面看去，刘芸菲在比特粗壮阴茎的冲刺下，平坦的小腹下方也在上下由内而外的划动着抽插的痕迹。
　　刘芸菲的G点被比特的阴茎频繁的摩擦，撞击，不一会刘芸菲娇躯开始了痉挛，随即阴道也一下又一下的紧缩，一股久违的熟悉快感在刘芸菲体内深处酝酿着，随时爆发。
　　“啊…………”突然，刘芸菲阴道上方细嫩的小孔一张，一股无色无味的液体喷射而出。
　　“嗞…………嗞………”刘芸菲螓首后仰，娇躯不停的颤抖，在比特的抽送下，尿道中潮喷的体液持续喷洒。
　　刘芸菲都多久没尝试过这么刺激的性爱了，她无神的娇吟着，被疯狂的高潮快感冲击的一片混乱。
　　潮喷在喷射了十几波后，逐渐停止了下来，比特和刘芸菲的下体已一片泥泞不堪，大量的爱液和女生高潮产生的阴精，顺着两人剧烈的交合处流淌下来，在比特的抽送下，爱液变为乳白色的丝线根根相连。
　　而比特，头上冒着大汗，突然加快了动作，同时极为亢奋的喘起粗气。
　　不一会，随着一声低沉的吼声，比特终于发射了出来，射在刘芸菲体内。
　　因为兴奋的原因，比特的精液量极多，甚至顺着肉棒和阴道的结合处溢了出来。
　　然而比特刚退了出来，彼得鲁已经挺着生机勃勃的巨蛇扑向了刘芸菲泛着粉红淫荡光泽的肉体。
　　彼得鲁抱起了轻巧的刘芸菲，换了一个性爱姿势，将她一双修长柔软的玉腿对折至身体两侧，再伏下身子，一把将苏婧禁锢在怀中后发出更加猛烈的送………
　　“啊………”刘芸菲娇躯一颤，再次被阴茎进入了体内，狠狠的撞在了刚经历过潮喷开发的G点之上。
　　刘芸菲此时已经没有任何的反抗了，相反开始迎合着两个男人原始的野兽欲望…………借助着刘芸菲还在高潮中，彼得鲁凭着钢铁般坚硬的阴茎，强行来回顶开她正在紧缩蠕动的敏感蜜穴，继续奋力捣弄着，阴道中比特刚刚射进去粘稠的精液顺着阴茎的进进出出，被一丝丝的带了出来。
　　“呃…………啊啊啊…………我不干了…………停………停下…………………唔唔唔…………”彼得鲁头一低，趁着刘芸菲呻吟说话之际，重重的吻在了她红润的樱唇之上，并将那嫩滑的香舌索取到自己口中吸吮起来。
　　刘芸菲纤细的娇躯完全被紧紧的压在床上，彼得鲁不断变换着性交姿势，男上女下，侧入，熊抱…………刘芸菲已被干的欲仙欲死，浑身疲软，雪白的肉体陈横在床上不住的颠簸着，一缕香津挂在红润的嘴角娇喘不断。
　　彼得鲁终于也到达了紧邻发射的阶段，一股若有若无麻痒感在他阴茎根部逐渐积蓄起来，这种射精前的快感，让他仿佛吃了违禁药似得疯狂的朝着身下淫荡的女人发出疯狂的冲击。
　　恰巧刘芸菲此刻也正处于高潮阶段，阴道内敏感度倍增，面对男人疯了似的进攻，一下子将她捅的直翻白眼，这种状态维持了十多秒后，刘芸菲突然感觉阴道深处迎面喷来了数股温热的液体…………而彼得鲁也喘着粗气缓缓的停下了抽送的动作，将微微疲软的阴茎抽离了刘芸菲温软的美穴。
　　刘芸菲脑中空白了一阵，一下被两个男人干到了两次高潮，这时她第一次。
　　“这婊子太不行了，才两下就软了。”
　　“这两天干她干的太多了，可能太累了………”两人休息了一会后，看着躺在一旁刘芸菲雪白的酮体，胯下的肉棒又硬了起来，彼得鲁迫不及待的挺起坚硬的阴茎，准确洞穿了刘芸菲淫水淋淋的蜜穴，直接整根没入。
　　“啊………”刚刚缓过劲来的刘芸菲微微发出一声惊叫，不满道：“轻点………”
　　彼得鲁哪管哪些温柔，他挺起有力的腰支，跳过了缓冲的前奏，直接用力的在刘芸菲蜜穴中冲撞起来，彼得鲁的阴茎对比起刚才，至少大了半圈，刘芸菲的阴道被撑的满满当当的，在巨大肉棒的猛烈耕耘下，刘芸菲很快就被干上了高潮。
　　看着彼得鲁独霸着刘芸菲的蜜穴，一旁的比特不高兴了：“把她抱起来，我也要来。”正在以男上女下传统性交体位的彼得鲁听了后伏下身子，环抱着刘芸菲的娇躯，身子一翻，变成了他在下，刘芸菲趴在他身上，而两条修长的美腿则以跪姿，分在彼得鲁腰间两侧，完美的将股间露了出来。
　　然后，比特凑到了刘芸菲身后，分开她饱满的臀瓣后，伸出手指沾了不少她润滑的爱液，朝着美妙的菊蕾四处涂抹起来。
　　菊蕾相当于女生的处女禁地，刘芸菲还从未尝过肛交，此时自己的菊蕾被男人抚摸，刺激的她身子一阵颤抖，惊叫道：“喂…………比特…………啊…………你干什么？”
　　比特淫笑着：“她们两个的后面我都干过了，这次干你的啊………”
　　“不……不要……”刘芸菲挣扎起来，但是彼得鲁紧紧抱紧她的娇躯又开始抽送起来，让她难以反抗。
　　比特并没有给刘芸菲选择的机会，一根将近30厘米，长度惊人的巨物，不顾刘芸菲娇呼反对，前端紫黑的龟头已重重顶入了她的菊穴。
　　“啊………美人儿你的后边真紧啊…………太爽了。”刘芸菲的处女菊穴还是非常的紧致，比特重重的吸了口气，继续坚定的向深处探索。
　　“啊呀…………比特…………轻……轻点啊…………”刘芸菲紧咬下唇，娇躯不住的颤抖，被两根外国肉棒同时进入体内，对于她来说是一种突破的挑战。
　　“真没想到，这样被黑鬼插入会这么爽………”刘芸菲脑海中闪过，被插入菊穴的感觉虽然不怎么疼，但却极为不惯。
　　她微微的挣扎起来，但在两个男人的夹击下，她无力的挣扎只会另他们更加兴奋。
　　比特插入的速度说快也不快，说慢也不慢，他像似突破阵地的封锁般，坚定而缓慢的向着刘芸菲菊穴深处探入。
　　彼得鲁则暂时停止了对刘芸菲蜜穴的抽插，等待着比特的进入。
　　随着比特的进入，刘芸菲菊穴与阴道之间软腻的肉壁，被紧紧的夹在两跟巨大火热的阴茎之间，竟然涌出了一种奇异的快感。
　　那层肉壁被夹击成薄薄的一片，隐藏在里边的无数敏感点，一个接一个的被激发了出来，那种快感，竟然不下于阴道被抽插时的兴奋。
　　两个男人仅仅是插入不动，已经让刘芸菲涌起欲仙欲死的感觉。
　　“哦…………”比特那超长的阴茎，终于插到底了。
　　刘芸菲感觉被这个男人那火热的肉棒插入到了小腹的位置，极为深入。
　　她这是平生第一次进行双穴性爱，还没待刘芸菲做好准备，下体两跟火热巨炮，已经启动了。
　　彼得鲁和比特挺动着健壮的身躯，同时开始抽插。
　　刘芸菲火辣的娇躯随即开始颤抖，呼吸顿时絮乱起来，五根纤细的手指猛地撑开，又握住，像似要抓住些什么。
　　比特和彼得鲁的阴茎规模，无论是粗细，长度，都比她以往在中国的那些男人要大至少两圈，又粗又长巨大阴茎，同时在刘芸菲柔软的双穴中连续抽送，蜜穴和菊蕾之间，仅仅隔着的一片温润壁肉。
　　刘芸菲从来都不知道，原来女生阴道和菊穴之间的那一片薄肉，竟然可以带给自己如此刺激的快感。
　　如果不是与这两个男人进行双穴性爱，她根本没机会体验这种要命的快感。
　　不但是那一片处于中间的壁肉，在刘芸菲的淫穴被两个男人巨大阴茎撑至饱胀的时候，就连阴道中其他平时做爱没什么感觉的位置，也都开始有快感不断的被激发出来。
　　比特和彼得鲁也不知道这样同时玩过多少女人，动作没有丝毫生涩。
　　刘芸菲被两个男人熟练的抽插动作淫弄的花枝乱颤，香唇中娇吟不止：“啊啊啊…………我………我要………死了…………”刘芸菲被干的毫无抵抗力，不一会就被干出了高潮。
　　她只觉得子宫深处被高潮的快感占领，又酥又麻的感觉由内而外扩散，紧紧闭上美目，细细的承受着这种男女性爱所能达到的最美妙的冲击。
　　“好……好……舒服………”看着刘芸菲被干的满嘴淫声浪语，彼得鲁和比特相当自豪，刘芸菲此刻淫荡的表现就是对他们最佳的鼓舞，于是比特和彼得鲁又开始动作了抽插的动作。
　　二男一女，三个年轻的性器官毫无缝隙的激烈碰撞，让刘芸菲快感迭起，彻底放开身心浪叫起来。
　　“你们…………好厉害…………啊……啊…………好深，…………太厉害了…………”数分钟后，刘芸菲又高潮了，香唇中发出娇美的浪啼，蜜穴中的爱液和阴精混合在一起，连续的从两根阴茎的边缘涌出。
　　又是一个晚上的淫辱，短短三天时间刘芸菲已经被彻底征服，她成了两个男人的肉便器，两根巨大的肉棒在她体内无数次的插入，内射已经成为了家常便饭，到最后三人累的只能躺在床上喘着粗气…………
　　隔天上班比特还像死猪一样的呼呼大睡，彼得鲁和刘芸菲已经到公司了，本来彼得鲁说开车和刘芸菲一起去的，但由于昨晚“战斗”太激烈，刘芸菲的衣服上都是精斑，她自己回酒店好好清洗了下又换了一套包臀丝袜短裙。
　　今天是审核的最后一天，刘芸菲在写现场巡查时反而有了一种不想离开的感觉，很快，到了中午吃过午饭，这次彼得鲁则对刘芸菲说：“到我办公室休息下吧。”刘芸菲脸上顿时泛起了一团红晕，点了点头
　　两人走进了彼得鲁的办公室，刘芸菲习惯性的打量一下整个布局，装修得很豪华，整个风格都是欧式的，客厅很大，彼得鲁让刘芸菲坐在沙发上，给她拿了一个不知名的国外饮料，然后自己坐在另一侧。
　　“照片的事………”刘芸菲不放心地问。
　　彼得鲁没有说话，突然站起身坐到到刘芸菲身边，伸出手紧紧的把她搂在怀里。
　　“小宝贝，你放心，照片我不会给别人。”说完强行把嘴伸向她，刘芸菲顿时感到浑身一阵绵软，这种感觉她很熟悉，觉得被一种强大的安全感包围着，这是在别的男人身上从未感觉到的。
　　似乎也是这些天被干出来的感觉，自己好像没有一点力气，她也知道不可能挣脱开，只得乖乖的听话…………
　　彼得鲁就这样忘情地吻她，刘芸菲还是含蓄的挣扎，彼得鲁不顾一切的把手伸向了她的内衣里，刘芸菲的乳房似乎早就做好了准备，迫不及待地迎接他的到来。
　　男人的大手还是那样有力，刘芸菲的乳房到他手里也变得异常兴奋，乳头坚硬的挺起，随着浑身力量的快速流失，呼吸也变得困难，不自主的就开始发出了喘息声。
　　“别……别………在这…………有人…………”刘芸菲几乎是一字一顿的说出这句话，她觉得说这句话
　　已经用尽自己全部的力量。
　　彼得鲁干脆用身体将她压在身下，然后贴在她耳边下流地说：“小骚货，这时候没人进来”。
　　但手没有离开那里，而是开始由抚摸变成了揉捏，这股力量恰到好处，让刘芸菲觉得更加舒服。
　　她的乳房本来就是很强烈的敏感带，此刻再加上彼得鲁恰到好处的蹂躏，她的防线也彻底瓦解。
　　“嗯……！………哦……！”强烈的感觉完全主导了刘芸菲的大脑，支配她发出了第一声欢叫，然后浑身软绵绵的………
　　彼得鲁明白这一声轻吟意味着什么，他也能明显感觉到刘芸菲身体的松弛，他知道刘芸菲此刻已经完全丧失抵抗能力了，只能任由他摆布。
　　彼得鲁把手伸到了她的腰间，粗暴地扒掉了她的包臀裙，里面是一条黑色丝袜，紧紧的贴在她腿上，双腿还是那样完美的曲线，臀部也被勒的高高翘起，他的手开始在她下半身游荡，丝袜柔和的质感再配上她弹性十足的肤质，手感真是无与伦比。
　　刘芸菲的感受比昨晚的还要明显，本来彼得鲁的那双大手已经就已经很厉害了，力度恰到好处的触摸她每一个希望被触碰的部位，光这就已经让她难以忍受了，丝袜此刻也好像有意要助彼得鲁一臂之力一般，平时穿在身上没什么感觉的这件贴身衣物此时也有一种特殊功效，紧紧的勒住自己下身的每一寸肌肤，他的抚摸透过那层丝质就会产生一种更强烈的感觉，一种难以形容的舒服在蔓延全身，让她浑身都炽热难耐。
　　彼得鲁快速扯下自己的衬衫，脱掉裤子。
　　强壮的身躯，就赤裸裸地暴露在刘芸菲面前。
　　刘芸菲炽热的目光打量着彼得鲁的身材。
　　坚韧的曲线，黝黑野性的肌肉，散发着一股强烈的雄性气息。
　　而下身那暴露的肉棒，像一个巨大的萝卜，闪着诡异的光芒，贴着小腹炫耀似的傲然耸立。
　　这几天就是这么大的东西不停的进入我的身体里吗？
　　刘芸菲光是想了一想，全身就被一阵酸软激得抖震了一下。
　　她感觉到子宫独有的瘙痒，是昨晚那种极度需要满足的痒，隐藏着无限欢愉的痒。
　　彼得鲁把刘芸菲丝袜脱掉了一条腿，另一条腿还剩一半没脱下来，内裤也在上面，阴道自然的暴露在他面前，彼得鲁目睹着眼前的春色，似乎是深吸了一口气，然后就再也按捺不住的迎面扑了上去…………
　　彼得鲁将头埋进她的阴部，刘芸菲刚发出一声惊叫，男人的舌已经压上了她湿润的阴唇上。
　　“啊…………脏…………”刘芸菲从来没有体验过，也从来没有幻想过有一个男人会愿意舔到她最私密的部位，更何况里面还有着两个男人的精液。
　　彼得鲁的舌就像一只讨厌的蚊子，在自己的阴唇上跳舞，时而用力，时而轻柔。
　　向上触到那还未露头的阴蒂，向下压到会阴部的肌肤。
　　仅仅十几秒钟的舔弄，刘芸菲就觉得简直过了几天几夜，无数甜蜜的快感顺着他的舌尖绽放着，让她止不住得呻吟，不，不只是呻吟，她咬住了自己的下唇双手紧紧抓住沙发套，否则，她只怕会叫出来，像成人电影里那些女优那样，夸张的叫出来。
　　刘芸菲的双腿渐渐由夹紧开始放松，自觉地分开。而当彼得鲁忽然用舌头挤开阴
　　唇，向小屄侵入的时候，那双修长的玉腿，一下子夹住了男人的肩膀。
　　“啊………好………”刘芸菲发出梦呓般的声音。
　　阴道里进来一个湿热灵活的小东西，左探探，右探探，顽皮地挑逗着肉壁上的媚肉。
　　男人鼻孔呼出的热气喷在阴蒂上，娇嫩的花蕾渐渐站了起来，大量的蜜汁开始渗出。
　　“啊………啊…………啊！！！”当彼得鲁忽地含住她的阴蒂的时候，刘芸菲爆发了，全身如电击一般，无数快感的小火花在每一处肌肤闪烁。
　　她呻吟着，扭动着，连灵魂几乎都在这极度的享受中升华了。
　　彼得鲁粗鲁地去扯刘芸菲的胸罩，雪白的乳房迫不及待的就弹了出来，虽然被玩弄了整整三天，但刘芸菲的乳房仍然那么雪白，丰满，坚挺，没有一丝下垂的迹象，甚至超过了他玩弄过的大多数女人，在顶峰的两个乳头也如第一次般的粉嫩娇羞，此时的它也是坚强的挺立在两个乳房的顶端，似乎也像彼得鲁展示着自己的爱意，渴望着被他滋润…………
　　彼得鲁迫不及待的将一对乳头含入到嘴里，他此时好像是故意刁难刘芸菲，还把自己的火力集中在她的乳房上，这样的行为不再能给刘芸菲带来快感，只能给她的阴道平添更多煎熬，刘芸菲实在无法在忍受，嘴里不断的发出了有些痛苦的“嗯嗯”的娇吟之声，然后挣扎着用双手紧紧搂住彼得鲁的脖子，尽量让自己的肌肤和他有更多的接触，恨不得自己立刻将他的大鸡巴吸入体内。
　　她的娇吟已经是给了彼得鲁暗号，示意他自己已经不行了，彼得鲁却不慌不忙，还是专注于不断亲吻她的身体，从乳房又开始向上方移动，现在正将嘴停留在她雪白的颈部。
　　刘芸菲觉得阴道的强烈反应已经影响到她心脏跳动，如果彼得鲁再不赶快进入她的身体的话那恐怕自己都要失去意识了，不得已她只能放弃自己坚守的最后一丝尊严，轻声的对彼得鲁说：“快……点……儿……行……吗……我三点就要走了……？”
　　她断断续续的说出这句话，也算是这三天来向彼得鲁彻底的投降。
　　彼得鲁似乎是被她这句话提醒了，同时也给了他更深的刺激，一股巨大的兴奋情绪冲击着他的大脑，此时他的鸡巴已是完全勃起的状态，龟头闪闪发光，圆滑透亮，鸡巴上每一条血管都清晰可见，此时它似乎是搜寻猎物般紧紧的盯着刘芸菲的下身…………
　　刘芸菲再次感觉到那熟悉的肉棒瞬间就钻入了自己的体内，甚至都没有一点试探动作，因为它太过坚硬，所以还是有一丝疼痛，但随着它的前后移动，上面的密布的小骨节不断的揉挫着她阴道内柔嫩的肌肤，自己的阴道此时就像是遇见了一个熟悉的客人，润滑的淫液从里面不断冒出，阴道内的每一寸肌肤都用力包裹着肉棒，似乎是在欢迎它的到来。
　　刘芸菲觉得他每抽插一下那里都会向全身分布那股电流，今天彼得鲁的鸡巴似乎比前几天的更大，阴道口被大打的撑开，他抽插的动作幅度也特别的大，每一次都几乎将龟头抽至阴道口擦到阴唇一点，然后再全部插入到里面，进入特别深，直到刘芸菲都感觉到他的睾丸贴到自己臀部一下他才会抽出，如此重复这个动作。
　　彼得鲁的力量很大，几乎每顶一下都会带的刘芸菲整个身体也随之移动，频率并不快，但这种频率正好能让刘芸菲感受到他鸡巴的每一处剐蹭自己阴道壁内的细节………
　　经过三天淫荡的夜晚，刘芸菲觉得自己的性欲真的被他的大鸡巴彻底唤醒了，彼得鲁的双手握住住她的双腿，她不是刻意配合而是为了自己更舒服的尽量高抬双腿，更多让阴道能够向外凸出一些，彼得鲁的手还不断的摩挲她的大腿，她开始竭尽全力的把大腿摆在他最容易抚摸的位置。
　　随着彼得鲁的抽插，阴道不断的给整个身体都送出一股麻酥酥的电流，刺激着身体的每一根神经。
　　彼得鲁只插了十几下就让她彻底投降，尖利的呻吟声不受控制的就从喉中冲出“啊……！哦…………！”
　　她发出的声音像是痛苦，又像是舒服，嗓音中隐含着一丝哭泣的腔调，但又有一种撒娇的颤音夹杂在其中。
　　每当彼得鲁的鸡巴抽出她体内时，她瞬间便感到无尽的空虚，阴道内侧上布满了令她难以忍受的奇痒，然后当彼得鲁再次插进时，被他粗壮的鸡巴摩擦后，那股奇痒被恰当好处的化解，那被化解后的瞬间，一股强烈的快感传遍全身，大脑都被冲击的属于半昏迷状态，一片空白。
　　到后来刘芸菲明显感觉到阴道内的快感间隔越来越短，甚至彼得鲁的鸡巴刚抽出一半那股奇痒便迅速出现，而且来势更凶猛，于是她在一种不受控制的状态下说出了本能的需求，从没有觉得说一句话会如此吃力“…………快点儿！插快点儿………”这时的她再也无暇顾及尊严…………
　　这句话等于给了彼得鲁无限的动力。
　　他开始狠抽猛插，刘芸菲的快感比刚才更加明显，整个阴道内都是酥麻的，这股电流还在不断的加强，她也无法预知它到底还能有多大的上升空间，彼得鲁的动作频率不断的加快，她突然觉得整个阴道内的肌肤都在不断的收缩扩张，她此刻发出力量的只有声音，其它的部位似乎都已经不再属于她了，只有不断的用这种娇痛并存的声音来向彼得鲁告知自己的感受。
　　彼得鲁果然强壮，不断用力地冲击，也不知过了多久，突然刘芸菲觉得自己子宫像受到了惊吓般强烈的收缩了一下，这股收缩的力量似乎触碰了她整个身体的神经，顿觉眼前一阵眩晕，全身都随之抽搐一下，接着整个阴道也紧紧的收缩在一起，随后再瞬间张开时的力量让她无法形容般的感受，就像是身体蜷缩很久突然获得了自由一般的痛快，她觉得阴道内的每一处神经都在狂跳不止，感觉有些承受不住这种舒服了。
　　随着彼得鲁的一下强有力的顶撞，她觉得子宫瞬间喷发，那股力量的确太大了，再次击穿了她整个身体，似乎有一股打开闸口的洪水从身体里面逆向冲出，似海啸般一瞬间攻击了她阴道里面的每一处细节。
　　彼得鲁将鸡巴拔出，刘芸菲还是觉得阴道里还有一股余电刺激着那里继续抽搐了几下，但力度明显下降了，随着这股难以承受的舒服感的减弱，她觉得浑身上下真如棉花般的瞬间疲软下来，然后就再也没有一丝的力气哪怕发出一点声音了，彼得鲁这时躺在她对面的位置，但不一会儿他就座起身，拿起旁边的餐巾纸先挖干自已鸡巴上残留的液体，然后又坐在她的身边，望着躺在沙发上一动不动的刘芸菲………
　　刘芸菲羞涩地侧过身子，不愿意让彼得鲁看到自己如此狼狈的模样，然而圆翘的屁股却呈现在彼得鲁的面前，彼得鲁狠狠地拍了一下她的屁股说：“骚货！这次就这样了，以后我还要干你………”
　　“比特呢？”刘芸菲慵懒的问了句。
　　“他和你一起回去………”听到这，刘芸菲的脸上居然露出了一丝满足的微笑…………
　　晚上9点，宋雨欣关上笔记本电脑：“终于把事做完了。”她长长的伸了一个懒腰，工作之后的空虚随之涌上心头，自从上次被3个黑人轮奸后宋雨欣对性交的渴望更加强烈，每次在网上看到一些弹出的黄色网页，她的内裤总是湿湿的，她经常渴望能遇到一个男人把自己按在地上用力的征服，可是一周过去了，别说男人，连公狗都没一个。
　　“也不知道刘芸菲出差出的怎么样了。”一想起刘芸菲，宋雨欣就又想起了上次两人在房间内被赵强、赵勇两兄弟4P的事了，他俩怎么不来了？
　　按理说女方没报警，没要挟，这么好的事怎么两个大男人就不敢再来了？
　　宋雨欣回想起那天的事，不断的用手在大腿内侧摩擦着………欲望越来越强烈，用手是肯定解决不了的，于是她心中突然有了一个大胆的想法。
　　漆黑的夜晚，宋雨欣一人穿着诱人犯罪的白色包臀短裙，走在离自己公寓不远的建筑工地附近，她记得上次听赵强无意说过工地上的事，有可能两人就在这，即使不是他们，有别的人也可以接受，只要他们有这个胆子。
　　工地上雅雀无声，不远的工棚里倒能听到工人们打牌，喝酒的声音，但是这里面一直没有她期待的声音，宋雨欣故意朝着没有灯光的地方走着，只可惜才9点半却没有一个人在外面来欣赏她的美，“现在治安越来越好了？”
　　正在宋雨欣垂头丧气准备回去的时候，突然远处一个人影朝她这走了过来，她心中一阵紧张：“是不是赵勇？”她也慢慢的向黑影靠近。
　　当两人擦肩而过的时候，宋雨欣终于看清了，真的是赵勇！
　　自己的预感居然就这么准！
　　而赵勇也看清了她，在月光下宋雨欣看着他充满欲望的脸。
　　赵勇是出来解手了，才打牌输了钱，此时一看到宋雨欣两人什么话都没说，过了一会赵勇才说：“跟我来。”仿佛命令一般，宋雨欣听话的跟在了赵勇的身后，朝建筑工地深处走去。
　　两人来到一处建筑房内，四周非常隐蔽，地上还是刚刚打好的水泥面，“上衣脱了就行，咱们抓紧时间吧”赵勇说着掀起宋雨欣的裙摆将黑色的底裤拉到两膝间，粗大的龟头轻车熟路的找到了蜜穴的入口有力的一刺直抵花径。
　　“啊…………”宋雨欣发出一声娇哼，双手撑在高台上，伸直修长的玉腿踩着高跟凉鞋高高挺起，雪白丰满的肉臀契合着男人的生殖器。
　　“啊…………啊…………嗯…………嗯…………噢…………”
　　洁白的包臀裙被男人卷在腰间，雪白的香臀随着腰肢不住的扭动迎合着男人的抽插，赵勇惬意的趴在宋雨欣紧紧绷直的背部，贪婪的舔吸着感受着宋雨欣肌肤的润滑细腻，硕大粗糙的双手握住宋雨欣富有弹性的淑乳忘情的揉捏着享受着。
　　“嗯…………嗯…………”男人不加节制的宣泄顶的宋雨欣娇喘连连，她踩着高跟凉鞋并紧双腿，卖力的收缩着自己的括约肌让自己阴道的壁肉紧紧的夹住男人的肉棒以便于他更早的高潮。
　　“哦…………，夹得真舒服！能再夹紧一些嘛，噢！对、对再紧！好舒服！噢…………”
　　在一阵狂野的抽送后“啪…………”赵勇满足的击打了一下宋雨欣的翘臀。
　　“来，躺下来”赵勇搂住宋雨欣的细腰示意她躺在地上。
　　“地上脏啊，我穿的白裙子”水泥的路面上大量的灰尘让宋雨欣有些不情愿。赵勇拿起自己黑色的背心垫在了地上。
　　“躺在这上面”宋雨欣提起裙子，蹲下身子，白花花的屁股直接坐在了水泥地上躺了下去。
　　宋雨欣一躺下去就后悔了，娇嫩的肌肤被粗糙的水泥地磨的有些疼痛。
　　更让她痛苦的是当男人扯下自己的底裤掰开自己的大腿插入后，狂野的幅度让背部的肌肤不断的一前一后的在地面摩擦，宋雨欣感到自己的肌肤被磨破了。
　　她银牙紧咬承受着男人的兽欲。
　　“嗯…………嗯…………嗯…………”赵勇舒畅的感受着身下女人蜜穴的紧致湿滑，尤其是宋雨欣主动的将大腿盘在腰间让双方的性器官更加紧密的结合着摩擦着撕咬着。
　　每当自己将肉棒插入花径的深处，娇柔的蓓蕾就会一次次的含住自己龟头紧紧咬住，让赵勇爽的直翻双眼。
　　“哦…………哦…………哦…………爽！真爽！你的身材真是太好了！满足死了！”
　　赵勇满足的压在宋雨欣柔软而富有弹性的肉体上，粗粗的喘着气，抽插了一会后，赵勇抱住宋雨欣白皙丰腴的大腿根部，将那迷人的大白腿架在肩上压在身下，昕长的身子直接被压成了 V型，白嫩的玉足套着黑色的高跟鞋在男人的肩上因为强烈的刺激蹦的笔直，大腿的根部随着男人雄腰的抖动，开始抽搐起来。
　　“啊…………太、太、重了，噢…………受不了…………”
　　宋雨欣瞪大眼睛痴痴的看向天空，红唇大大张开淫叫着，双手紧紧的搂住男人雄壮的臂膀“啪…………”赵勇重重抽送了一下下体发出一声巨响。
　　“噢…………”宋雨欣晶莹的胴体为之一颤。
　　“来，身子翻过来”宋雨欣听话的爬起身子跪在了水泥地上。
　　“噗呲…………”男人舒畅的从后面插了进去抱着宋雨欣的柳腰卖力的挺动着。
　　赵勇用手拂去她背上站上的碎石子，因为与水泥地摩擦的原因，原本洁白无瑕的美背上被划出了好几道的血痕，两肩出还磨破了皮。
　　“啊…………哥，这样不行！膝盖要磨破了”宋雨欣吃痛的撕喊道，两人大部分的重量都集中在两处膝盖处一前一后的摩擦着，美人娇嫩的肌肤哪能受得了。
　　“妈的，真鸡巴烦！”说着不悦的拍了一下宋雨欣的屁股示意她起身，自己躺在了地上。
　　“来，自己坐上去自己动！”赵勇指了指高高翘起湿滑的肉棒。
　　“嗯…………”宋雨欣爬到了男人精壮的身上，岔开大腿让玉户对准了男人坚挺的肉棒坐了上去。
　　“嗯…………嗯…………啊…………”宋雨欣卖力的扭动着，粗大的男性生殖器一下子将她的蜜穴撑裂开来，紧致的花径被男人不断的开垦拓宽，重力的作用加上自己的腰部的扭动，让那坚挺的肉棒激烈的冲击的少妇敏感的花心。
　　“噢…………噢…………”粗大的男根给宋雨欣的下体带来了一阵阵酥麻胀胀麻麻的快感，她开始忘情的淫叫着，身体愈来愈契合男人的肉棒，她已经逐步的开始享受男人粗大的男根给自己带来的性福。
　　“舒服！好舒服！好大！好满足！”浓烈的春水一股股的从宋雨欣幽深的花径里不断的涌出。
　　“嘿嘿…………现在很是享受吗！让我给你来个更爽的！”
　　说着，赵勇挺起自己的雄腰，两腿撑起来将宋雨欣斜着架在空中。
　　“噢…………”这样的姿势让两人的性器结合的更加紧密，男人也开始狂野的抽送起来。
　　“啊…………不行！…………啊…………太快了…………太有力了！受不了！噢…………顶穿了！顶穿了！噢…………哥，你慢一点哦！”
　　男人的抽送，女人的扭动，重力的作用，粗大的巨蟒快速而有力的在幽深的壑谷内喷吐着，驰骋着，两片花瓣因为长时间的性爱充血肿胀有些发暗。
　　“啊……啊…………我马上就要到了！”
　　赵勇感受到自己龟头处汇集的快感已经快要达到了极限，他已经忍不住要松开精阀一泄而快了。
　　“不…………不可以射！我还没到！我还没到！呜呜…………”
　　宋雨欣摇晃着脑袋，嘴边呢喃着娇吟着，泛滥的蜜穴里那胀胀麻麻的快感让她不能自己，娇柔的蓓蕾紧紧的含着男人的粗大的男根，对于每一次的退出都万分不舍，坚挺有力的冲撞每一次都结实的击打在她空虚已久，克制已久的花径深处的芯房上。
　　“啊…………太舒服了，我要射了！忍不住了啊！”
　　“不，不可以，我、我马、马上到、到，啊…………丢了，丢了…………噢…………”
　　宋雨欣胡言乱语的发出一身淫荡不已的浪叫，性爱的高潮和生理的需求让宋雨欣一时间变成了一个沉溺与男人粗壮男根的欲女无法自拔。
　　“啊…………”一股春水蜜汁猛烈的击在了赵勇敏感不已的骨头上，赵勇大吼一声一个机灵，马眼出如高射水枪般将灼热的生命之源送入了宋雨欣的子宫内部。
　　“呼呼…………”两人相拥着在地上休息着，紧密结合的生殖器仍紧紧的撕咬在一起。
　　“最后还是满足了你啊！”
　　赵勇坏坏的笑着，右手放在两人生殖器的结合处抠弄着宋雨欣的阴蒂。
　　“嗯………嗯………都怪你………”宋雨欣喘着粗气平息着呼吸对着男人轻语道：“今晚我得吃药了！”
　　“好，等会我去药店给你买盒，今天怎么找到我的？是不是上次被我干爽了？舍不得我的鸡巴了？哈哈…………”
　　“时间差不多了我要走了”宋雨欣羞赧的岔开话题。
　　赵勇显然不想让宋雨欣这样走了“要不要今晚陪陪你？”
　　“不了，你有联系电话没有？”宋雨欣娇羞的说道。
　　“有，一会到你家去？”赵勇追着问。
　　“不用了…………以后再联系吧………”宋雨欣拒绝了赵勇的请求。
　　“你那个室友还在不在了？”赵勇还想着刘芸菲。
　　“她出差了，没回来………你兄弟呢？”
　　“他去另一个工地了……嘿嘿…………今晚………”
　　“我明天还要上班………下周再约吧…………”
　　宋雨欣简单捋了捋自己的秀发的整理了下衣衫就一个人走了出来，情欲退却后的宋雨欣面色潮红，秀发微微凌乱尤其是裸露在外的香肩竟多了几道红痕，白皙无暇的玉腿上，红肿的膝盖十分明显的。

第31章
　　第二天，宋雨欣洗漱完毕，专门穿了一身职业裙，准备出去逛街，正当她在门口换鞋的时候，冷不丁地被一个人从后面抱住。
　　宋雨欣回头一看，居然是比特，她又惊又急，挣扎着问道：“你干什么？怎么进来的？”
　　比特低声问道：“小骚货，想我了吗？”说着继续自己的攻势，边亲吻她边把手伸进了她的内衣里面，当他的手触碰到宋雨欣乳房的时，宋雨欣顿感浑身都哆嗦了一下，乳头又一阵麻酥的感觉，接着她自己都明显感觉到乳头就这样在他大手的笼罩下有了反应。
　　“乳头也一样硬呢，上次爽不爽啊？”比特调笑着。
　　宋雨欣身体非常敏感，就像讨好人家一样刚被碰到，整个乳房就没出息的拼命膨胀起来。
　　比特轻轻一揉，她就顿感浑身无力。
　　今天这种感觉似乎来的更加凶猛，也许昨晚那种强烈的渴望并没有消除，随着那熟悉的刺激来临，再次被唤醒了。
　　“不………不要…………你………怎么………进来的…………”宋雨欣这娇柔软弱的制止声在此刻对比特来讲好比壮阳药，给他本就已坚硬似铁的大鸡巴又注入了一针兴奋剂一般。
　　比特没有回答，而是示意宋雨欣望向刘芸菲的房间，只见刘芸菲房间的门大开着，刘芸菲则一丝不挂的爬在床上，从她高翘的 臀部和凌乱的床单看的出，昨晚和比特的“战斗”很激烈，宋雨欣这时才发现，比特全身赤裸，身上的肌肉一块一块的，胯下的肉棒如同一条巨大的毒蛇足有二十多厘米，昂首挺立。
　　比特将宋雨欣抱在怀里，大龟头隔着丝袜在内裤上还在不断的向里进入，和阴道口间就一层薄薄的布隔着，阴唇开始奇痒难耐，比特抱的宋雨欣之紧，令她此时已经失去了全部的力量，双臂好像要靠架住比特的颈部才能支撑她继续站立，她顿时没有了任何思维，甚至希望比特的黑鸡巴快点进入她的身体，
　　“小骚货，上次还没干够你，今天补上………”比特轻声的在宋雨欣耳边说道。一提起上次的事，宋雨欣已经完全没了反抗，只剩下娇喘声了。
　　比特把嘴紧紧的贴在宋雨欣樱唇上，两人狠狠的热吻了一下，从力度上看，似乎都想吃了对方。
　　比特揉了几宋雨欣的乳房，就把她的职业裙往腰间卷起，把薄薄的丝袜连着内裤一起一下拽到屁股下边，宋雨欣光溜溜的屁股一下就感觉到了比特那热乎乎硬邦邦的大鸡巴，宋雨欣浑身一软顺从的把腰往下一弯，比特粗长的黑鸡巴一下就插进了她湿润的身体，宋雨欣其实也早就急不可奈的“啊………！”了一声。
　　这声带着一丝哭腔的尖叫好似是对比特最热情的迎接。
　　宋雨欣顿感一个火热坚硬的东西长驱直入到她体内，本已张开的阴道口似乎准备不足，未料到肉棒如此强壮，瞬间整个阴道如火烧般的疼痛，随之里面的每一寸娇嫩的肌肤都有股撕裂感，那瞬间撑开的疼痛后便是让她舒服至极的愉悦感，那种被侵入的感觉无法言表，她很喜欢，这一下真的就让她有一种飘逸的快感，紧接着比特开始随着似乎天生就有的默契节奏开始抽动，巨大的龟头锉磨着她阴道壁内的肌肤连带全身都生出一种舒服的麻木感，里面那股潮水也随着他每一下的抽动而向外排出。
　　其实那股电流已经让宋雨欣思念了多日，即使昨天晚上赵勇也没有让她完全满足，今天终于在比特肉棒的召唤下如约而至，瞬间就通过她的阴道遍布了全身…………
　　“啊………色鬼………你轻点………啊”
　　这种感觉让宋雨欣几乎一下就浑身发软，上身软软的趴在鞋柜上，翘着脚尖任由比特从后面快速的抽送着。
　　此时的情景有点像日本的AV，一个美丽端庄的职业女性，上衣推到乳房上，弯腰翘着屁股，丝袜和内裤褪在屁股下面的腿弯上，黑人在后面抱着女人的屁股，粗大的鸡巴粗暴的在女人的身体里抽插，女人一只手捂着嘴，微皱着眉头，披散的头发晃动着，脸上一副舒服却又甘愿被干的样子。
　　比特抽送了一会，宋雨欣已经软软的站不住了，比特拔出鸡巴，抱起宋雨欣放到了客厅的茶几上，把宋雨欣一条腿上的丝袜内裤拽下去，宋雨欣叉开双腿夹住比特的身体，比特调整了一下姿势，一边低头跟宋雨欣接吻，下身一下顶了进去，直插到底，宋雨欣两腿一颤，主动的把双腿更加的叉开了宋雨欣忍不住也一阵乱叫，“啊………啊………你好长………啊………插得好深…………”
　　宋雨欣叉开双腿夹着比特的腰，黑人抽插了几分钟，抱着宋雨欣的屁股，站了以来，宋雨欣双手连忙勾着比特的脖子，那两个白嫩的小脚丫在男人身后，一只穿着丝袜，一只光着，在男人的后腰上勾在一起，脚趾都在男人的抽送中用力，比特抱着宋雨欣就向里面走去。
　　比特走进里面，发现房间有一面大大的化妆镜，他邪念一生，把宋雨欣抱到镜子前面，在大镜子前来回走动，一边走一边肏，让宋雨欣亲眼看着自己被糟蹋的淫荡场面。
　　“骚货，快看看你淫荡的模样！”
　　宋雨欣看见自已那雪白娇嫩的肉体缠在一个全身蚴黑的强壮黑人身上，大黑鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直插得宋雨欣浑身颤抖：“好丢人啊…”情不自禁两手抱紧男人的头部，丰满坚挺的乳房紧贴着比特的胸膛上下要命地磨擦。
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得宋雨欣一身香汗淋漓。
　　比特一边走一边吮吸着少妇美妙的鲜红乳首，宋雨欣双手把比特的头按在自己的乳房上。
　　比特立在大镜子面前，抱着她扎了一个马步，双手托住她的屁股狠命抽插。
　　宋雨欣被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手已经无力抓住男人的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。
　　“小荡妇，爽不爽？”宋雨欣从镜中看到自己竟然被比特以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。
　　宋雨欣终于感觉高潮来临了，小穴喷出阴精。
　　感觉到宋雨欣的强烈高潮，比特让宋雨欣趴在他的上身怀抱中，他仍然站立着，一手托住宋雨欣的屁股，一手抓着宋雨欣的丰乳淫笑着。
　　宋雨欣羞得全身都红了，双腿死死缠在比特的粗腰上，双手捶打着男人的双肩，扭着屁股嗔道：“别看了……别看了………”比特换了个姿势，让宋雨欣双手扶在梳妆台上，强迫她睁开眼睛看着镜子，自己则在后面，一手抓着宋雨欣的手臂，一手抓着她的头发“干死你这个贱货，骚货！”宋雨欣心里很抗拒这种羞辱，身体却越来越兴奋。
　　干了一会儿，比特边走边操出到厅里，他坐在沙发上，宋雨欣搂着比特的脖子，骑坐在男人身上，一边跟他接吻，下身上下左右前后的扭动晃动着屁股，那种频率和节奏还有那风情万种的表情，完全没介意开着门睡觉的刘芸菲。
　　比特把玩揉捏着宋雨欣的乳房，下身感受着她柔软湿润的下体，准确的上下套弄和前后晃动着，找着宋雨欣自己的敏感点，现在的宋雨欣跟比特在一起做爱，会肆无忌惮的毫不掩饰的去追求高潮和寻找最舒服的刺激和姿势，在比特面前宋雨欣不用有一丝顾忌，只是要追求舒服和高潮，“啊…………你好大………啊…………好舒服………啊…………我不行了…………”
　　宋雨欣高潮了她趴在比特的身上，下身抽搐了几下，从两人交合之处流出的液体已经弄湿了比特的大腿。
　　比特还没有射精，抱着宋雨欣起身转身把他压到身下，宋雨欣双腿大开被比特一顿快速的抽插，在比特快射精的时候和他一起来了高潮，完事之后的宋雨欣浑身软绵绵的侧躺在沙发上，双腿丝毫不在意的分开着，一条腿的腿弯挂着薄薄的黑色丝袜和白色的蕾丝内裤，稀疏乌黑的阴毛下面肥鼓鼓粉嫩的阴唇中一股乳白色的精液缓缓流出，淌到了布艺的沙发垫子上，比特看着身边这个美丽风骚的女人，一种强烈的征服感油然而生。
　　宋雨欣高潮过后，在浴室清理完下身路过刘芸菲卧室的时候，又听到了刘芸菲销魂的呻吟声，她赶紧回到了自己的房间。
　　人尽可夫的赵敏
　　天色已黑，公司的同事已早收拾好下班了，韩雪佳关了办公室的灯，走到安全楼梯，没有按电梯的按钮，却也没有往下走，而是径直往上爬了上去，在二十楼到二十一楼的安全楼梯口，一个高大的身影在转角处站立，在黑暗中烟头随着吸吐而闪烁，而这个男人正是许成。
　　韩雪佳尽量放轻脚步，但还是弄亮了声控楼道灯，许成一眼就看到了转角处气喘吁吁的她，俏脸上微微有点红，一头秀发被整齐的挽在脑后，一身合身的宝蓝色短裙套装，里面是洁白的开领真丝衬衣，黑色的加厚丝袜紧绷着笔直的双腿，亭亭玉立，黑色的高跟鞋，简直是极品白领丽人。
　　韩雪佳径直走到许成面前，没有说话，许成也没有说话，楼道灯因为失去了声音，过了时间就关了，楼道一下子就回到昏暗的状态，只有两层电梯厅灯光传过来的微弱灯光勉强能看韩雪佳双手开始专心的卷起短裙的边，一圈一圈，很快，短裙被卷到了腰间，露出了白白嫩嫩大腿的根部和硕大饱满的圆臀，还有白色的三角内裤，不知道是光线太暗，还是什么原因，许成继续抽着烟，对眼前的美女完全没有要动手的意思，假如这时候有人经过弄亮了灯，甚至会以为这个女人是个妓女，为男人提供上门服务呢。
　　韩雪佳的丝袜是连身丝袜，她卷起短裙后，又将连身丝袜从腰间褪下，褪过光滑的大腿到了脚裸，里面白色的内裤完全暴露了出来，这时许成伸手勾住内裤纤细的两侧，一用力，内裤顿时崩开。
　　许成拿起带着韩雪佳体香的内裤，放到鼻子前深深吸了一口，满意得嗯了一声，随手将内裤扔了出去。
　　然后轻轻指了指自己的裤裆，韩雪佳马上就懂了，放下裙子，下面真空着，优雅得蹲下去，细心得解开男人的皮带，掏出男人那巨大的大阳具，将自己的红唇小嘴凑近大龟头，一口含了上去。
　　韩雪佳的口活已是一流，舌头绕着大龟头的马眼和冠沿一圈下来，许成爽得轻哼起来，当韩雪佳张大嘴，将大鸡巴整个吞下去时候，许成已将她的小嘴当成淫穴，开始轻轻抽插起来，幸好韩雪佳经常深喉，但许成每次都将鸡巴全部顶入，弄得她喉咙很不舒服，即使这样，许成也爽得不行了。
　　即使不能完全吃下去，但这也是高难度的的深喉，韩雪佳还是尽最大的努力吃着鸡巴，好像是一件难得的美食，尤其是韩雪佳从大学开始几乎天天都要吃男人的鸡巴，早就知道了如何取悦男人，她一面尽力将鸡巴全部吞入，一边再用皓齿轻轻挂弄着肉棒，舌头在周围缠绕。
　　很快许成就受不了了，他挺着身体，轻轻得怕了一下韩雪佳的头，韩雪佳故意将鸡巴一寸寸吐出来，足足吐了好几秒，才完全出来，最后还不忘小舌头舔一下龟头，而那红唇与大鸡巴之间挂着晶莹透亮的口水丝，淫靡异常。
　　许成将韩雪佳拉了起来，扳过她的身体，韩雪佳熟练的拉起短裙边，向后高高翘起圆圆的屁股，一对乳房因为这个姿势几乎要蹦出衣服的阻拦，她知道男人现在想要，也知道男人想要的姿势，双手刚刚扶住楼梯栏杆，许成的大肉棒就抵住了她的蜜穴。
　　韩雪佳的蜜穴早在给许成吹鸡巴的时候就开始潮湿，现在早已泛滥起来，淫水将那微微勃起的小豆豆，因为开始动情也鼓胀起来的外阴唇都弄得蔫蔫乎乎、闪闪亮亮，那许多的阴毛也因为淫水的原因与黏在阴唇上。
　　大龟头带着韩雪佳的口水，在她的淫穴上下微微摩擦确定了一下准确的位置，那健康的臀部肌肉一起紧绷，腰往前一送，大鸡巴就一半插到韩雪佳的淫穴中。
　　韩雪佳一声尖嗯，本想尽量不发出声音，但鸡巴的插入太过猛烈，一个冲击还只进去大半，就把她爽得不得不大叫。
　　这一声大叫，声音不大，却一下子将二十一楼的敏感的感应楼道灯给弄亮了，韩雪佳一下赶紧往二十一楼看过去，没人，原来是自己的叫声弄亮了灯，于是不好意思的回过头向正插着自己的许成笑了一下，还好这是楼下的灯光，没有楼下楼上一齐亮，而且全身的衣服与丝袜都在，最快两秒就能掩盖。
　　许成的裤子褪到了脚腕，粗大的大鸡巴已经全部插到韩雪佳的体内，他不担心灯亮，因为他知道现在已没有人会出现在这，他要的就是这种刺激，韩雪佳这正是他最想要的女人，他可不喜欢像宋雨欣与刘芸菲那样的荡妇。
　　韩雪佳光着大屁股在两层楼的转角被许成抽插着，虽然已不是第一次，但这灯光让她依然紧张，小穴不由得一阵阵紧缩，让包总只能先停下来享受着美女小穴的紧缩服务。
　　韩雪佳早就习惯了自己像一个妓女一样在楼梯间被人用这样难堪的姿势插入，何况自己早就已经是许成默认的情人了，尤其每次两人在一起做爱，都让自己又害羞，又享受，这种快感，是在老公那没有享受过的，在室外的性爱，虽然让自己紧张得要命，但很刺激，就如同上次在公交车上让人插入一般。
　　灯光终于由灭了，韩雪佳放松下来，许成一鼓作气，挺进最深处，韩雪佳这次忍住了，没有叫出声，只是鼻子在呻吟着，好在这种低分贝的音量不足让感应灯再亮，她终于放心了，和许成享受起这美妙的性爱来。
　　韩雪佳这个年龄正是一个女人最美好的时候，尤其是那粉嫩紧密的小穴，虽然性经历有了很多年，但是却和刚刚被开苞一样，里面的每次寸阴壁都显得紧致，完全和其它女人不一样，这些，甚至让阅女无数的许成都有点迷恋。
　　许成用力的抽插着，腹部和韩雪佳的臀部撞的啪啪作响，走廊的灯也一灭一亮的，他却丝毫不再意，这样的速度和力度每每都能达到韩雪佳的花心，龟头的冲击，弄得韩雪佳全身颤抖，甚至自己往后去冲击男人的大鸡巴，如此几次，许成感受到妙处，站在那不再冲刺，双手按住韩雪佳的柳腰后背，让她自己往后套弄自己的大鸡巴。
　　韩雪佳用力将龟头顶入花心，几次冲击后，身子好一阵酥麻，扶住栏杆的手臂几乎软下来。
　　没有几下，韩雪佳就感觉自己高潮要来了，这是怎么回事，这段时间自己好像特别容易高潮，容不得她细想，在许成的抽动下，高潮的感觉越来越强，韩雪佳双手扶稳，整个大屁股用力的往后耸动着，许成知道她要高潮了，配合着抽插起来。
　　最后的几次冲刺，啪啪声又将楼道的灯弄亮了，两人顾不得这讨厌的灯光了，只等着最后的高潮。
　　终于高潮到了，阴道里面抽搐着，嫩肉一起蠕动，阴道深处的快感从两腿根部向全身蔓延开来，直达中枢神经，韩雪佳满足的淫叫声将楼道的灯也弄亮了，照的两个人明晃晃的，但韩雪佳现在已顾不上了，闭着眼还在云端云游，体会高潮。
　　一直等许成穿好衣服又帮她放下短裙，将她拥入怀，才慢慢回过神来。
　　倒在男人怀中，韩雪佳羞得眼睛都不敢睁开，这个羞，是灯光带来的，是这种暴露和禁忌带来的，也是对不起老公被别的男人插入内心的羞耻带来的。
　　几天后，收到总部通知，要求分公司经理级以上人员到总公司述职，韩雪佳便随着大家一起到了总部，到了才知道原来分公司财务审核数据发现重大漏洞，由于涉及到公司的保密项目，所以每人都是单独对财务进行汇报。
　　在财务室里韩雪佳见到了传说中的许灵，许灵里面穿着黑色的修身小西装外套，西装开襟内可以看到灰色的紧身针织连衣短裙，短裙的下摆露出半透明的薄纱说明针织短裙还有蕾丝花边衬裙，再加上腿上的黑色连裤袜，哪一件衣服都是国际高端奢侈品牌，价值不菲，将她的身材衬托得玲琳动人。
　　比起许成许灵显得冷艳，干练，韩雪佳不知道许灵究竟是不是许成的亲妹妹，因为她从没听许成说起过这个妹妹，但是从许灵的气势和所在的部门看起来，许灵就算不是他的亲妹妹至少也是许家的人，毕竟能在集团公司财务室里担任重要角色的人不可能是个无关紧要的。
　　在许灵身边的就是王思慧，今天她的打扮也是很惊艳的，从韩雪佳走进来那一瞬间就感觉到了杀气。
　　“韩主任，我们又见面了。”王思慧双手抱在一起，冷冷的说。
　　韩雪佳见到王思慧就会感到心虚，自己和许成那些事不确定王思慧知道不，她又看了一眼许灵，只见许灵也在用冷漠的目光盯着她，心想：估计不会帮自己说话了。
　　韩雪佳毕竟是做办公室的，长年与人打交道的工作已经让她养成了应有的职业素养，于是她面带微笑：“你好，王总，上次您来分公司我在休假，不然这就是第三次见面了。”
　　听了韩雪佳的话王思慧心里觉得怪怪的，想起上次自己去分公司的事，再看着韩雪佳的微笑，仿佛把自己看透了似的。
　　王思慧心中泛起了嘀咕，只得随口说：“啊……是吗？我忘了。”韩雪佳又微微一笑：“实在对不起，上次没能亲自安排王总的行程，万分抱歉，不知道下面人安排的那个酒店怎么样？晚上住的舒服不？”
　　王思慧一听韩雪佳故意把话往上面引，自己的心里面也打起了鼓，而此时两人的眼神交汇到了一块，仅仅几秒钟的功夫双方都好像懂了对方的意思，韩雪佳的目光中带着自信、坚定还有一丝丝戏谑，王思慧的目光中带着自傲、高慢、疑惑。
　　这一刻王思慧的内心已经开始动摇了。
　　接下来就是走程序的问话，艺术的试探，肉麻的寒暄，到最后韩雪佳告辞的时候王思慧是满面春风的送着她和前期进来前的态度判若两人，而许灵则依旧那么冷艳。
　　第一天问话，第二天开会，虽然这次公司财务数据上存在漏洞，但是经过审核后发现并没有给公司造成损失，所以这事也就算了，总经理王总负主要责任，但是他是和许董一起奋斗出来的朋友，又是集团老人，自然没人敢批评他，就连王思慧都在会上为王总讲话，财务经理是许成的人，资格就低了点，免不了挨了顿批，幸好参会人员又都是许家的人，所以也没挨多大的处分。
　　韩雪佳在和许成在缠绵了一会后就开车回去了，正在路上的时候，她接到了赵敏打来的电话，邀请她顺路到自己的家里来玩，韩雪佳想想正好是周末，于是驾车来到了赵敏家里。
　　老朋友就别重逢自然很开心，赵敏带着韩雪佳逛了商场，买了不少好东西，还吃了当地有名的麻辣烫，在星巴克喝咖啡的时候两人一边吃一边回忆着大学时的快乐时光，韩雪佳发现现在的赵敏比当年更加性感，更加开放。
　　当问道赵敏还有没有和张建他们联系的时候，赵敏一笑：当然了，和他们做爱的次数比和自己老公做的次数都多。
　　韩雪佳低声说：“你也不怕孩子不是你老公的。”
　　赵敏叹了口气说：“怕什么？怀上就生呗，我老公在基层公务员都干了几年了，还是个科员，现在都升不上去，结婚时都觉得我嫁得好，结果现在呢？家里的开销都是自己的钱。”
　　韩雪佳笑着说：“那你不陪你老公的领导上个床？提拔下他？”
　　赵敏说：“他是个清水衙门，就算升个科长也没什么用，除非去找更高一级的，可是我老公那么笨的人，连见领导面的机会都没有。”
　　韩雪佳又问现在生活怎么样？赵敏说还过得去，去年才买了一套别墅，现在的房子、车子都是自己在男人身上挣来的。
　　韩雪佳睁大了眼睛：你这么挣钱你老公没怀疑么？
　　赵敏笑着说：我老公笨的很，哪知道这些？但也算是个好人………
　　两人聊着聊着不知不觉的到了晚上十二点。

第32章
　　回到赵敏家的别墅，才知道她老公出差去了，两人洗漱完毕一起躺在床上，继续有一句没一句的聊着，突然赵敏像是想起了什么说：“对了，明天中午12点我们有场聚会，你陪我一起去好么。”韩雪佳本来不想去，但是内心却忍不住的好奇，于是答应了。
　　在临山的一五星级会所，一场本市商界聚会正在隆重举行。
　　本市的商场大佬几乎悉数到齐。
　　作为赵敏自然也在邀请之列。
　　穿着露背开叉长裙，化着浓妆的她却显得有些憔悴而意兴阑珊。
　　今天的这场聚会有些特殊，特意在下午举行，目的是方便商界的高层沟通。
　　这种情况下赵敏必须参加。
　　在让人厌烦的开场程序之后，聚会总算正式开始。韩雪佳和赵敏在其中宛如两颗明珠，过来和她们套近乎的人照例不少。
　　“赵总好，我敬你一杯，以后大家还要多多合作………”一个脑袋程光的油腻中年男人发话了，“王总，都是老朋友了，以后多多合作…………”
　　赵敏端起酒杯，优雅的珉了一口，她喝的是高脚白兰地。
　　“这位是？”王总色眯眯的看着韩雪佳。赵敏见状，连忙向他介绍。
　　不一会，两人身边就聚集了不少人，大家不停地敬酒，说什么以后要相互关照之类的话，而赵敏和韩雪佳也是不好意思地回敬 着，慢慢地，也都融入了气氛中。
　　虽然是白兰地，但在那些男士的轮番“攻击”下。
　　韩雪佳还是慢慢地支撑不住了，而这时，一旁另外几个男士也开始对赵敏劝酒，同时开始用不正常的眼神瞟着她的全身，甚至有些人开始用手抚摸着赵敏那露出冰洁似的背，一会儿又抚摸她的柳腰，赵敏对这些举动还是显得静若止水，她还热情的向来人介绍着韩雪佳，面对着一遍又一遍的敬酒，韩雪佳也只能勉力应酬。
　　应付完几波后韩雪佳抬眼找了一下赵敏，发现她在另一处正和几个熟人聊天呢，片刻之后，又看到赵敏跟着一个男人的背影向出口走去。
　　韩雪佳情不自禁地跟踪过去。
　　或许是预感到了什么。
　　韩雪佳蹑手蹑脚地来到大楼后面的过道内，并没有看到赵敏的影子。
　　她今天穿着正式的晚礼服裙，步子走不快，不过她并不着急，反正她能猜到赵敏的所在。
　　韩雪佳拎着裙摆、踩着高跟鞋来到了楼道口，但是后面的楼梯间里一点动静都没有。
　　难道自己想多了？
　　他们只是想悄悄地从大楼的后门出去？
　　韩雪佳小心翼翼地探头往楼梯间里面看去，果然只见一个男人托住了赵敏丰满的臀部。
　　赵敏的上身也同时被男人给托举起来。
　　两人的上身和下身一起黏贴在一起了。
　　赵敏吐气如兰，娇喘吁吁，双乳从领口中被挤出，在男人的胸口剧烈起伏着。
　　另一边男人用力地按着她的臀部，让她的右边大腿不由自主地靠压在他的身上，这样一来，两个人下面也紧贴在一起。
　　赵敏呻吟的声音变得绵软而暧昧：“想死你了…………”话还没说完她微张的唇被男人毫不客气地用嘴巴堵住，舌头几乎同时就伸进了她的嘴里。
　　“唔…………”男人的舌头在赵敏小嘴里灵活地搅动，她很快就不由自主地含住了舌尖，两个人的唇舌相交，在静谧空旷的楼梯间内发出了“滋滋”的声响，男人享受着赵敏的吮吸，迎接着主动伸出的丁香小舌，双手则开始顺着长裙的线条滑过赵敏玲珑的身段，滑到了她的裙摆开衩口。
　　赵敏的鼻息变得沉重起来，男人的手指轻柔地抚摸着她的腰肢、侧臀、髋、胯。前戏的挑逗让赵敏渴望着下一步。
　　男人似乎感应到了赵敏的渴望，手指斜插进她的裙叉里面，并开始向里面深入，在门外的韩雪佳只听“呲啦”一声，男人的手从赵敏的裙衩里面伸出来，手里已经多了一条黑色的丝质内裤。
　　赵敏的裙子里面完全处于真空状态了！
　　“好性感嘛！”男人坏笑着扬起手中的丝质内裤。
　　“你还给我！臭流氓！”赵敏踮起脚尖，伸手去抢。但实际上她却把下体向男人顶去，明显在暗示男人“快干我”。
　　男人抱住赵敏，淫笑着说：“要想拿回内裤，你得先答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“你身边那个女的是谁？”
　　“我闺蜜，人家是有男人了的………”
　　“有男人怎么了？你不也是有男人的？”
　　“不行，不行…………除非她答应，不然要出事的………”
　　韩雪佳在门外听着两人在絮叨着，男人意思是想干自己，而赵敏则坚决不答应，此时她心里真的开始感激自己的闺蜜了。
　　双方僵持了一会，男人见不行有点生气，这时赵敏连忙拉住他，可怜巴巴地看着他，“我帮你弄出来么，好不？人家是第一次来我这………”
　　“行吧。”男人见这样僵持下去也没什么用，点点头，把手里的内裤团起来，塞进西服口袋里，然后原地站好。
　　赵敏连忙蹲下身子，解开男人的皮带，拉开拉链，小手抚摸着已经坚硬如铁的肉棒。
　　没有一点犹豫的一口把男人的肉棒含在嘴里，她握着棒身的下端，看着那红鲜硕大的龟头，缓缓伸出了粉红的舌尖，在有点光亮的龟头顶端轻轻扫过。
　　男人性器官的肉感和硬度同时传导到她的味蕾上，同时她耳边传来了男人的一声闷哼。
　　光线晦暗的楼梯间里，韩雪佳看着自己的闺蜜蹲在一个男人跟前，卖力的口交，在经过一阵前期试探之后赵敏与男人渐入佳境，越来越享受。
　　赵敏的舌头绕着男人的马眼来了个回旋，细致的舌尖拨动了肉棒顶端的马眼，肉棒明显地耸动了一下，散发出浓重的腥味。
　　这股腥味迅速沁入她的五脏六腑，让她心痒难耐。
　　她猛然张嘴含住了肉棒上端，用力吮动，阴茎本身的热度、棒身略微不规整的凸起部分、唇齿与阴茎和龟头紧黏的触觉、马眼渗出的黏湿度，汹涌的快感包围了赵敏。
　　她忘乎所以地张口品尝着，像快要渴死的人含住水壶嘴不放。
　　她的口水不断蘸着肉棒，让肉棒亮晶晶的发光。
　　她的嘴巴不大，平日里两片唇瓣微微有些撅起的形状，水色丰盈，现在更是被自己的口水和男人龟头上的黏液弄得湿答答的，红艳惊人。
　　男人居高临下之间将赵敏红彤彤的脸蛋、小嘴尽收眼底，尤其是阴茎在她唇瓣之间进进出出的模样形成了巨大的视觉冲击，他忍不住伸手抚着赵敏的乌发和面颊。
　　不知是不是错觉，赵敏感到肉棒自己的吮吸之下变得更粗更长了，让她张嘴的时候要更加用力，吮吸的时候也更加紧密，她甚至能听到自己嘴巴和肉棒结合处发出的“咕咕”的饱含水分的摩擦声。
　　她蹲在男人跟前，小脑袋像小鸡啄米一样快速俯仰，早就把场合和时间抛到脑后。
　　就在赵敏速度越来越快的时候，她忽然感到男人的大手按在了她的额头上，让她被迫仰头，肉棒也滑了出去。
　　她不由感到一阵失落，肉棒却再次直挺挺冲进她的小嘴。
　　赵敏差点干呕起来，原来男人不再被动地给她吮吸，而是双手扶着她的两侧鬓发，肉棒在她口腔里猛烈地抽动。
　　由于变化来得太快，赵敏完全没有做好准备，龟头在她小嘴里乱拱，接连几下都顶到她的腮帮子上，弄得脸颊变形成了奇怪的形状。
　　赵敏没机会抱怨，只有晃着脑袋去适应，好在经过刚才的那番口活，她已经对这根肉棒形成了直觉，很快就调整过来，让肉棒直挺挺地顶在了她的小嘴正中，刺向她的喉部。
　　硬挺而滑溜的肉棒就这样畅通无阻地冲入了她的喉管，异样而刺激的不适感让穿着高跟鞋的她险些站立不稳，害得她赶紧伸手扶住了男人坚硬的臀部。
　　“唔唔唔……”赵敏的嘴巴完全被堵住了，只能在鼻间发出含混的呻吟。
　　深入喉管的肉棒味道显得更冲了，浓烈的气味和坚硬的抽插使得没有思想准备的赵敏即将窒息，脸蛋几乎涨成了紫红色。
　　过了一会，男人的肉棒猛然拔出，赵敏一手扶着男人的大腿，一手扶着自己的胸口，剧烈地干呕起来！
　　就在赵敏这口气还没透过来的时候，男人将她给抱了起来，将她软绵绵的身体用力一转，变成了背朝男人的姿势。
　　接着她的腰间已经给男人抱住，浑圆丰满的翘臀自然而然地向后撅起，瞬即感到一个热乎乎的肉棒隔着裙子顶在自己臀瓣之间。
　　赵敏迫不及待的伸手到后面抓住男人的肉棒。
　　男人扶住她的腰，扶着翘起的肉棒长驱直入，赵敏“啊”的一声，火热的肉棒像烧着的烙铁一样插入了自己的阴道里面！
　　“啊，轻点………”
　　赵敏穿着高跟鞋蹲了很久，双脚早就麻木酸痛了，让她连喘息的机会都没有。
　　这会被男人突然插入，一方面感到下体充实满足，一方面身体摇摇欲坠，她连忙张开手掌撑住了墙面，这样她就成了半弓着身体挨插的姿态。
　　外面的韩雪佳正好看到这淫荡的姿势。
　　男人一边扶着她的胯部挺送着肉棒，一边伏在她的耳垂边问她：“舒服吗？”
　　赵敏的阴道里面肉肉非常丰盈，加上水分充沛，刚被插入时的不适早就化作了肉体交融的爽快。
　　她娇喘着抗议：“非要在这，被人看到怎么办？”
　　“骚货，上次被三个男人在这干就忘了？”
　　“唉呀！”赵敏的肉道明显感觉到了男人的龟头上翘，顶在肉壁上，让她爽得淫水喷涌而出。
　　面对男人言语上的挑逗，她非但不肯尽情地呻吟，还要强作生气，“混蛋，还不是你流氓！”
　　“不舒服？要不，这样？”
　　男人突然把肉棒整个从赵敏紧裹着的肉壁里面拔出来，只有龟头面前裹在阴唇口里。
　　赵敏顿时感到小穴里面空虚失落，却不料一闪念间，肉棒又喷薄而至，以急速的冲刺速度再次塞满了她的肉洞！
　　这次急速的活塞运动就好像高尔夫球场的一杆进洞，完全把赵敏的快感给挑逗起来，她忍不住叫了起来：“啊，插得好深！”
　　“这回还不舒服？”男人的声音接踵而至。
　　“舒服，舒服死了！”
　　赵敏用胳膊撑着墙，屁股不禁往后耸着，臀部软软的嫩肉甚至感觉到了粗硬的阴毛，完全插入身体的肉棒让她的穴心里的软肉颤动着，紧紧地和肉棒吻在一起。
　　男人追问：“那还要吗？”
　　“要，再来！干我………”赵敏喘着气回答。
　　听到了赵敏的请求，男人迅疾将肉棒拔出，带出一片亮晶晶的淫液，没等堵塞已久的淫液流出体外，肉棒又重新插入阴道！
　　“啊，用力，用力！”
　　在高级会所大楼内的楼梯间内，这对久别重逢的男女就这样以一种显得别扭的姿势紧紧结合在一起，那根蘸满了淫水的肉棒肆意抽插着向后耸着圆臀，男人的小腹不断拍打在赵敏的臀部上，发出“啪啪”的脆响。
　　“噢！操我！操我！”
　　男人张开嘴，火热的嘴唇像烙铁一样落在赵敏的脸蛋、鼻翼、额头、下巴、耳垂上，下面的阴茎更是如同烧火棒一般，和水淋淋的肉洞严丝合缝。
　　赵敏感应到肉棒突突直跳，知道这是要爆发了，她臀部用尽最后的力气迎合着，男人在她耳边问道：“射进去？”赵敏嘴里肆无忌惮地叫着：“唔嗯，大鸡巴快射给我！我要，我要！”
　　赵敏完全被即将到来的射精给刺激得晕眩，花心收紧，丰臀随着小蛮腰的扭动而剧烈摇晃。
　　男人发动了最后的猛攻，肉棒重重地在膣腔里面挺入，肉壁几乎发生了痉挛，勾引着肉棒把所有的能量都发泄出来。
　　男人托着赵敏丰臀的手指都要嵌进肉团深处了，肉棒完全靠着本能地在冲击。
　　骤然一插，滚烫的精液喷射进赵敏的体内里。
　　赵敏被射得“啊”地一声尖叫，双乳鼓胀，臀部死死的顶住了男人的腹部。
　　在外偷窥的韩雪佳此时也是全身发热，自己目睹了这场激情戏，内裤肯定已经湿润了，本来以为结束了，这时候她看到男人并没有把鸡巴拔出来，而是搂着赵敏的腰，而赵敏撅着屁股，上身开始慢慢向下弯，直至头朝下、两手掌撑地，整个身体呈拱桥状，正好奇赵敏为什么要做这个动作，过了好一会才听到男人说话：“到了吗？”
　　赵敏“嗯”了一声，男人这才缓缓抽出了鸡巴，看看了赵敏的小穴，然后拍了一下她的屁股：“可以了，没流出来。”韩雪佳这才恍然大悟，原来赵敏是怕射在体内的精子流出来，但是难道她不怕自己怀孕？
　　完了事的男人提醒赵敏这里不能久留。赵敏当然知道要和他分开走，脸上烧烧的，低头说：“那我先去洗手间。”
　　赵敏匆匆整理了下衣服，然后踩着高跟鞋急促地往安全通道口的洗手间赶去，韩雪佳见赵敏来了，赶紧躲到了一旁。
　　赵敏进了洗手间收拾自己。
　　她坐在马桶上确认了精液不会流出来后站起身，把裙摆放下，这时她才觉得下面有点凉丝丝的，原来内裤还在男人手上，不过也没关系，反正自己的裙子长，也没人看得见自己穿没穿内裤。
　　赵敏走回会场，找到了韩雪佳，两人又在这里逗留了一个小时后才开车离开，赵敏带着韩雪佳回去换了身衣服，两人又出去逛了会商场直到十点才回了家。
　　韩雪佳由于第二天要回去上班，于是赵敏就先让她去睡了，自己去书房再看下公司的经营情况，韩雪佳一直想问下赵敏和那个男人的关系，但是又不好开口，于是便先去睡了。
　　不知道什么时候传来的一阵细微的响声将韩雪佳惊醒，她以为刚才响声是赵敏起身上厕所，但又一看旁边，赵敏根本就没进来过。
　　韩雪佳起身，穿上拖鞋，打开卧室门朝外走去，她来到客厅看了一眼表，已经是三点钟了，赵敏家的别墅很大，一层有4个房间，二层有6个房间，在黑暗中她敏锐的发现了她们二层的另一个卧室房门下隐约有灯光。
　　韩雪佳轻轻走近，适应了黑暗的眼睛这时才看到在房门外零散的掉落着赵敏的睡衣、胸罩、内裤………这时房间里微弱的传出了赵敏的呻吟声。
　　韩雪佳靠近房间房门，房门居然是虚掩的，打开一条缝，只见在一张大床上，全身赤裸的赵敏正被两个男人玩弄着。
　　“啊…………不要啊…………嗯…………别这样了…………休息一下…………让人家…………休息一下…………啊…………”。
　　床上的赵敏哀求着，看来她已经两个男人被干了一段时间了，声音是如此的婉转，楚楚动人。
　　然而屋里的二人并不为所动，他们似乎是已经玩到忘了自己，在赵敏身后的男人捧着赵敏雪白的臀部使劲顶着说：“嘿嘿嘿嘿…………怎么了啊，我的小骚货？现在你浪够了爽翻天了就想休息，不过我们兄弟俩可还没爽够…………”男人说完也不管赵敏的感受如何，马上便又再次用力地猛烈冲撞起来，而赵敏正处在高潮袭击的销魂快感中，哪能忍受他这样疯狂的抽插。
　　“啊啊啊…………我不行了…………停一下…………啊啊…………好粗…………插得好深…………好痛呀………老公………轻一些………”在男人的猛烈抽插下，赵敏持续的高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂。
　　“轻一点？…………小骚货，那晚在外面不是很有劲吗？怎么今天在自己家里不行了？”身后的男人又是噼里啪啦一阵抽插。
　　“妈的…………真会吸…………呼…………真爽…………对…………嗯…………再吸紧一点………噢…………爽死了…………”前面的男人一边说着一边挺耸着腰部让粗壮的阴茎大力的进出赵敏的小嘴与咽喉，持续蹂躏摧残着趴在他跟前的赵敏。
　　“啊啊啊…………啊…………不行了…………啊…………要飞了…………要来了…………啊我到了…………啊…………”此时只见赵敏黛眉紧皱，一双纤细的手臂紧抓着前面男人的身体，强忍着下身蜜穴与嘴巴喉咙被双重蹂躏的同时，再度迎来的一阵高潮的冲击。
　　赵敏身材苗条纤细且媚骨天生的她，下身蜜穴原本就比旁人更加窄紧密实，遇上了两人难壮硕的肉棒，细嫩紧致的娇躯被干得全身发烫，几乎将她送上了天堂。
　　“啊…………”三人几乎同时达到了高潮，身后男人紧紧抓住赵敏的屁股，肉棒深深的插在了蜜穴里，随着身体的抽动，一股又一股的精液射入了赵敏的体内，高潮中的赵敏一边享受着下体的快感，一边用娇喘的小嘴迎接着前面射入嘴中的精液。
　　三人重叠着躺在床上，过了一会像是休息够了，两个男人缓过了劲又重新站了起来，这时前面的男人将娇小的赵敏抱了起来，赵敏则搂住男人的脖子，两腿夹住男人的腰，屁股在肉棒上挪来挪去，然后像下一沉，蜜穴将肉棒顺利的吞了进去。
　　看这么熟练的动作就知道平时没少这么干。
　　原本以为男人会这么干她，谁知道男人抱着赵敏向室外走去，赵敏大惊失色，连忙喊道：“不要出去………”男人朝赵敏的屁股上打了一巴掌：“小骚货，买这个别墅给你就是为了在这干你，你以为是给你老公住的啊？”
　　见两人出来，韩雪佳连忙跑回了房间，从门缝中只见男人抱着赵敏走下了二楼，在走路的时候，粗壮的肉棒在赵敏的蜜穴里一进一出，而赵敏则紧紧搂着男人，夹在男人腰上的大腿也更加用力。
　　两人拉上一楼客厅的窗帘，将室内的灯光全部打开，男人将赵敏放在沙发上，掰开她白皙修长的美腿，并把一支美腿架在肩膀上一只手扶着自己的肉棒，抵在赵敏下身那已经泛滥的蜜穴外，腰部用力一挺，瞬间坚硬的龟头用力地破开了阴唇，借着先前的淫水和精液的润滑直接突入子宫花心深处。
　　另一个男人在赵敏主动的张嘴配合下，将硕大的阴茎捅入了她诱人的小嘴当中。
　　“呜呜呜…………呜…………”赵敏一边呻吟着，一边用手抓住嘴边的肉棒，好让不断晃动的头不至于将嘴里的肉棒戳到脸上。
　　“滋滋滋滋…………啧啧啧啧…………”楼上的韩雪佳看着楼下的赵敏的头用力晃动，吸吮着男人的肉棒，两人此时正好四目相对，赵敏看到自己在闺蜜面前被男人干羞愧的闭上了眼。
　　两个男人见赵敏如此主动却又娇羞的模样，心中不禁欲念大炽，全身血脉为之喷张沸腾。
　　前面的男人伸出双手捧住赵敏的脸颊，同时腰部用力的疯狂挺动，再次把赵敏的小嘴当做蜜穴大力抽插起来。
　　后面的男人享受赵敏紧的蜜穴的舒畅后没多久，与前面男人颇有默契的再度一起用力挺腰让硕大的阴茎冲撞着赵敏下身蜜穴与小嘴，开始再次对她进行疯狂的蹂躏摧残。
　　光亮的大厅内三条肉虫纠缠在一起，只听到娇喘声和肉体撞击的“啪啪”声，男人的肉棒在赵敏的小嘴里不断快速无比的进进出出，左冲右突，粗大狰狞的龟头刮擦着她的口腔内壁，偶尔还会直捣入可心的喉咙深处，加上下体肉棒持续的抽插，让她感到非常的难受。
　　但是在她痛苦无比，异常难受之际，却有着丝丝的兴奋与快感，赵敏忍不住贝齿微微一合，含咬住了疯狂抽动的肉棒，香舌同时在他的龟头马眼处不停的搅动拨弄着。
　　“啊…………我不行了…………”前面的男人大吼一声，双手忍不住更加用力，将硕大的肉棍插入赵敏的喉咙深处。
　　在她的嘴里的跳动起来，突然龟头一热，马眼大开，一股滚烫浓稠的精液在赵敏的嘴里爆发出来。
　　“啊………唔唔…………啊………咳咳咳………唔………咳咳咳…………”被大量精液灌入嘴巴与喉咙的赵敏，忍不住咳嗽了起来，精液溅射在她的身上、脸上到处都是，简直淫荡至极。
　　而前面的男人也在这次的大爆发后，在让赵敏清理了下阴茎后，也到一旁去休息，看着继续看着两人的酣战。
　　长夜漫漫…………二人在休息片刻之后又轮番上阵，除了一次又一次的换手、也不断地变换姿势猛烈蹂躏着赵敏，而赵敏则迎合着一遍又一遍的摧残，到最后整个人在情欲的操控下也跟着沉溺于中。
　　楼上的韩雪佳看着两人每人足足射了赵敏七次，美貌的人妻成了他们恣意玩弄的性爱玩具。

第33章
　　当两个男人走后，韩雪佳冲下楼，扶着全身软软的赵敏来到浴室，清洗着身体，两人回到床上，韩雪佳问道：“这两个男人是干什么的？为什么会这么对你？”
　　赵敏淡淡的说：“他俩在我们市是很有势力的两个人，我公司的业务现在也需要他们，不然就做不起走。”
　　韩雪佳问：“你和他们什么时候认识的？”
　　赵敏说：“我结婚还没一年，第一次见面的时候两人就把我轮奸了，后来………我就跟了他们了。”
　　韩雪佳本来想劝一下赵敏的，但是看起来赵敏似乎已经习惯了这种生活，再加上自己的生活也和赵敏差不多，也没有什么资格去劝人家，于是就只能安慰下她，陪着赵敏说了半宿的话。
　　上午，送走了韩雪佳，赵敏又睡了“回笼觉”，只怪那两个男人太厉害，整整折腾了自己一晚上，醒来的时候已经下午五点了，赵敏打电话问老公什么时候回来？
　　老公说明天下午才回，赵敏看了时间，该起床了，她赤脯着身子就进了洗漱间，洗漱完毕后打开衣柜，一连取出十几套高级时装，在穿衣镜前左右比试，难于决断。
　　折腾了半个多钟头，好不容易选中了一件粉红色的旗袍，穿在身上极富线条感，高开衩、低领口，后挖背，比西式晚礼服更加暴露。
　　赵敏驱车来到饭店的时候已经是六点半了，当她推开包间的门时，里面的三男两女已经被赵敏的打扮吸引了，尤其是三个男人，眼睛都看直了。
　　今天请客的是王总，就是中午酒会上给赵敏敬酒的那个，另两个分别姓冯和姓蒋，两个女的一个叫谭蓉，一个叫苏雯，看穿着打扮也是经常在外面跑的，经过介绍后，大家分主次坐下。
　　吃得的时候，大家相互敬酒，亲密之情洋溢于表。
　　王总也在饭桌上给大家提议了一个项目，这个项目有上千万，所以需要大家通力合作，冯总和蒋总马上说没问题，然后又都把目光注视向了赵敏，虽然喝了酒，但是赵敏还是很清醒的，她简单的问了一下项目的具体内容与过程，觉得没有问题，于是很爽快的答应了，于是气氛一下就热闹了起来，在推杯把盏中酒香的浓郁也在包间中弥漫开来。
　　三个男的拼命灌三个女士喝酒，自己也拼命喝，虽然不断的推辞，很快六个人就都喝醉了，这时男人们开始在席上就对她俩动手动脚，摸摸索索，女人们倒也不在乎，和他俩打情骂俏的闹着。
　　酒过三巡后，女人们的脸开始红起来了，谭蓉的脸上如降霞笼罩，大眼睛里汪汪波潋，身上那件牡丹图案的衬衫解开了钮子，影绰能让人见到了里面黑色的胸罩，身子也放肆地东颠西歪，而苏雯则说要上个厕所，她起身时大家才看到黑白相间的裙子也撩至腰间，尽露两条裹在黑丝袜中的大腿直至根部。
　　赵敏很快就靠在了椅子上，但她还是能感觉到有个男人的手的伸进衣服里揉搓着乳房，同时她还看到看到谭蓉正被王总搂在怀里舌吻着，那边王总还在喊着喝酒喝酒，看来都已经胡天黑地了。
　　抱着赵敏的男人摸索了半天就开始手伸到她旗袍底下摸她的下身，她还一边半真半假的推辞，后来她也把手伸到男人那里乱摸，两人摸了一会这时赵敏有点尿急，推开男人去卫生间。
　　卫生间在屋里，到卫生间她看到苏雯正双手扶着卫生间洗手池子的边，低着头长发披散着，黑白相间的裙子和黑色丝袜都被褪到了膝盖，翘着白嫩嫩但不是特别丰满的圆屁股，小衬衫都敞开了怀，姓冯的男人大手从后面伸过来在胸罩里肆意地抚摸着，而一条黑粗的阴茎正在她翘起的屁股后面不断出入，伴随着苏雯低声的呻吟。
　　赵敏醉晕晕的感觉更加放浪，她竟然就在两人旁边解决了自己内急的问题，还没有提上内裤，这时姓蒋男人挤了进来，拉过她让她一样在洗手池边上和苏雯一样的姿势翘起了屁股。
　　赵敏双手扶着洗手池的大理石边，抬头看见镜子里两个女人衣衫不整的双手扶在池边上，后面两个男人色眯眯的一边看着镜子里的样子一边不断地快速的凶猛的抽送着，一边还互相比赛加油着。
　　赵敏在酒精的刺激下索性放纵的呻吟起来，还不断扭动着屁股，在她的刺激下，苏雯也不甘示弱的扭动起来，呻吟的声音也越来越大…………
　　被干得迷迷糊糊的赵敏忽然间觉得男人拔出了阴茎，她没感觉到男人射精了啊，抬头一看，刚才干苏雯的男人站到了自己身后，接着一条热乎乎的硬邦邦的东西又插了进来，赵敏满足地呻吟了一声，迎接这又一轮不一样的抽送。
　　小小的卫生间里阴茎抽送的水渍声，皮肤撞击的啪啪声，两个女人此起彼伏诱人的呻吟声不断的回响，还伴随着两个男人粗重的喘息，很快两人都射了精，接着男人把她俩连拉带抱的弄出了洗手间。
　　出来的时候苏雯上身衬衫敞开着，胸罩已经被男人拉了下来扔到了沙发上，一对不是很大但很挺实的乳房袒露着，乳头的颜色有点发暗，显然经常被男人吮吸，下身光着屁股，白色的紧身裤和内裤挂在脚踝的位置，阴毛不是很多，好像被干的都有点站不住了，迷糊的靠在男人的身上，和男人接吻着。
　　而赵敏的内裤也挂在小腿上，旗袍上半身还翻着半个边，精液顺着腿间下来，白色的胸罩也被男人解了下去，敞开的胸前一对丰满的乳房微微的颤动着，浓密的阴毛乱纷纷的在阴部成了一个倒三角的形状。
　　外面的王总正在把谭蓉压在沙发上，谭蓉两腿大张着，不时地发出呻吟和喘息声，王总把湿漉漉的阴茎在她阴部快速的抽插。
　　王总人虽然很胖，但是阴茎很大很粗，干得谭蓉不时的迷糊肉紧，没一会竟然很快又来了一次高潮。
　　赵敏和苏雯被男人放在另外两张沙发上，摆成狗爬的姿势，四人面对着面的干着，就在赵敏感觉自己要被干上天的时候，她低着头忽然感觉脸上有个热乎乎的东西在蹭，一抬头是王总的阴茎，可能是刚在谭蓉的身体里又射了，还是软乎乎的，上面还有着白色的液体痕迹。
　　赵敏也没有犹豫，张开嘴把软乎乎的阴茎含了进去，看另一边的谭蓉正瘫在沙发上，双腿大张着，两腿间还残留着男人才射出的精液，黑色的胸罩已经扔到了地上。
　　赵敏正在看着余韵下的谭蓉，突然对面的苏雯发出“啊……啊……啊………的呻吟。”原来刚刚干她的男人看见王总干完了谭蓉，就示意王总接手，王总来到谭蓉在身后一阵疯狂冲刺，谭蓉一时没注意，被突如其来的快感冲撞的失了态，这时赵敏也感觉身后的男人加快了速度，浑身酥的一下，下身就喷出了一股液体…………
　　三个男人干完后又将女士们带上了车，来到了一家豪华酒店开了间房，继续开始了淫乐，直到第二天早上才算结束。
　　第二天赵敏看着谭蓉和苏雯和自己一样镇定自若的补着装就知道这两人也不是第一次了，这种“潜规则”大家都清楚。
　　下午，赵敏的老公回来了，他醉眼迷离兴致阑珊，坐在沙发上看电视，赵敏催他去洗个澡也不理睬。
　　看着沙发上疲惫的老公，赵敏忽然觉得有些内疚，这段时间发生了太多事，自己的身体每天都被男人们占有着，甚至隔三差五自己还会主动上门去，真的太淫贱了。
　　赵敏的老公却没有察觉出来，趁着酒劲，还在和赵敏吹着牛，自己这趟出去遇见了一位省厅的领导，领导很看重他，说不定过了年就要给自己“挪地方了”。
　　赵敏在一旁听着，莞尔一笑，她知道自己的老公能力，等老公停嘴的时候，走进了卧室拿出了一件毛毯给老公披上。
　　睡觉前，赵敏在厕所刷着牙，眼神直直地望着前方，回想起结婚这段时候家庭的生活，望着窗外那个月亮，由一轮明亮变成了一圈圈的光晕环绕，晚上又要起风了，彻夜难眠…………
　　杨国培第二天精神抖擞的上班去了，这次出差给他带来了意想不到的人缘，自己的“政治资源”感觉一下就充实了，他的头脑很简单，想着如果自己这次真的升了职，一定要好好的感谢下陪伴自己这么久的老婆，自己一个小科员住这别墅，开着好车，外面人都说是杨国培自己的能力，而实际上从结婚到现在，房子、车子都是老婆出的钱，太对不起人家了。
　　到了单位上，他们这一个清水衙门，平时找他们的人也不多，反正就是鬼混，中午吃过了午饭，杨国培和同办公室里的同事们用手机组团开黑，耍着游戏。
　　“我操，加血，加血…………”杨国培喊着，他使用的是鲁班七号，辅助是蔡文姬。
　　“你干什么呢？我死了………”杨国培转头看向同时余林，余林是个小伙子，才进单位半年和他关系很好。
　　“呀，不好意思，刚才弹个东西，太刺激了………没注意到…………”余林连忙道歉道。
　　“什么东西那么刺激？”杨国培问道，现在也顾不上输局了。
　　“我发给你，你自己看，看完就删了，不然被纪委逮到了可不得了。”余林故作神秘。
　　看着余林发来的信息包，杨国培赶紧点开，里面一共有二十来张照片，看着这些照片一张张整齐排列在自己面前，说实话杨国培心中还是隐隐有一丝期待的，所以对这些照片充满了好奇！
　　点开的第一张照片，照片应该就是在会所大厅拍的，因为背景里可以看到旁边还有几张桌子坐了人，里面有六个人，四个女的和两个男的，六个人围在一张桌子上，每个人的前面都放着一张纸，纸上有一些白色粉末，这几个人都把鼻子凑在纸上好像是在吸上面的白色粉末，从照片上其中两个女孩的侧脸可以看出她们的表情充满了满足感！
　　这几个人居然就在会所大厅里吸食毒品！
　　但是杨国培却不觉得震惊与刺激，毕竟在他们这个城市，这种情况很正常。
　　“这小子，没见过世面。”杨国培心里默念着，又点开一张照片，从旁边的坐便器可以看出是在厕所里拍摄的，里面只有两个人，一男一女，男的没穿上衣，裸露的身体，虽然看不到脸但是感觉像个小混混一样，女的也看不清正脸脸，不知道长的怎么样，穿了一件宽松条纹卫衣，不过这个女的好像是喝醉了还是怎么的眼睛都没怎么睁开，眉毛微微皱起显得好像很难受，女的被这个男的搂着。
　　这张好像并不能得出什么信息。
　　再次点开下一张照片，这张居然是接着上面那张的！
　　只见照片上的男的已经把嘴凑了上去在吻那个女的，一只手在女的头上按着这个女的，不让她头低下来，而且可以看出来另一只手正紧紧的按在那个女的胸上！
　　可以想像的出来这个男的肯定是在用力摸那女的胸部！
　　杨国培看着这两张照片，感觉自己下面又有一股热流涌向全身，呼吸似乎也被照片上两个人影响了变的有些急促，深深的呼了一口气，平复下心情然后又接着往下面的照片看去。
　　下面这张还是接着上面那个内容，不过画面上，那个女的上身的那件卫衣已经被男的给推到了胸口上面，里面是一个粉红色的乳罩，男的已经把一只手伸进了乳罩里面，应该是在肆意的揉搓着，女的脸让大部分头发遮住了，但是看着她大张着嘴，感觉应该很爽。
　　杨国培被这照片上的画面实在是弄的已经有点受不了了，好像很期待下面的内容一样，又立马点开了好几张照片，说实话杨国培其实很希望下面的照片还是接着上面这个香艳的场面！
　　不过这也不能怪杨国培，估计只要是个男的都对接下来的场面很好奇！
　　果然后面还有好几张都是接着上面这个来的，紧着上面的一张照片里这男的已经把女人粉红色的乳罩解开了，一只手还伸入了女人的裙子里面，从露出的一部分，可以看出女人里面也是一件粉红色的内裤！
　　而且内裤的隆起的摸样，可以看出男的那只手已经进去了，照片上女人的脸也显得很红，很迷离，甚至还很配合！
　　再后面的两张就跨度有点大，女人直接已经弯着腰光着身子被男子按在墙上，屁股被高高的翘起，看不到脸，粉红色的内裤挂在膝盖上，男子的下身与女人的下体紧紧的接触在了一起！
　　地上散落着女人身上脱下来的衣服，衣服上面就是那个粉色的乳罩！
　　后面还有好几张都是这个男子跟这个女人在厕所做爱的照片，不过姿势倒是有变化，有像前面一样女人弯着腰的，有男子抱着女人把她顶在墙上的，还有一张是男子坐在坐便器上，女人分开双腿坐在他身上的！
　　整个画面淫荡无比！
　　看着后面还剩下没有点开的4张照片，杨国培心里又有了一丝自己都觉得很变态的期待感！于是他又点开了剩下的四张照片里的第一张。
　　这是一间昏暗的房间，暗的让人有点压抑，看起来很不舒服，房间很空旷，中间放着一张挺大的席梦思床，整个房间只有床头墙壁上亮着一盏橘红色的挂灯，淡淡的红光弥漫在房间的每一个角落，同时还有半个女人苗条修长的身子！
　　之所以说半个是因为只能看到这人的后面，看不见脸！
　　照片上这个女人穿了一件复古短袖打底包臀修身连衣裙，裙子下面露出两段洁白的小腿，从裙子后面挺翘性感的圆臀可以看出这女人身材特别的好，而且年龄应该也不是很大，不然屁股不会这么翘！
　　一只白皙骨感的纤纤细手微微的撇在了身后。
　　这个女的会是谁呢？从她的穿着上应该不是坐台小姐，而且就光从后面看就可以知道她应该是一个挺有气质的少妇！
　　然后后面一张照片就是在这个房间里，少妇趴在两个男人中间，一边帮前面的男人口交，后面的男人正在干着她的翘臀，少妇的身材之好，杨国培突然觉得这个少妇的身材和自己的老婆赵敏有一拼。
　　最后两张其中一张是在一个k歌的包间拍摄的，整个包间烟雾缭绕的，里面倒是有不少人，不过除了照片正中央的一个带眼镜的微胖男子外其他都是穿着暴露的年轻女孩，这个男的满脸红光应该是喝了不少酒，左右手还各搂着一个胸口几乎已经完全暴露在外面的女孩，从两个女孩胸口凌乱的衣服可以看出这男的没少动手肆虐，这几个人前面的桌子上放满了吃剩的拼盘和各种各样的酒，还有烟。
　　在镜头的前面还有一个女的拿着麦克风在对着这个男人深情的唱着歌。
　　最后面一张也出现了这个戴眼镜的微胖男子，不过他是跟另外一个人坐在一张桌子上，由于镜头角度的原因另外一个人的脸看不到，不过可以看到在他两腿之间还有个女孩的头，至于在干什么，是个男人应该都知道。
　　不过让杨国培遗憾的是这些照片太少了，让自己很多东西都没有了解清楚！
　　比如说那个被迷奸的女人、房间里的少妇、戴眼镜的微胖男子这些杨国培都只是一知半解，并没有真正前前后后的了解！
　　“谁发给你的？”杨国培问余林。
　　“我好友群的，是不是很刺激？给你个网站，全是本市的，你看了更刺激。”余林笑着说。
　　正当杨国培准备打开余林发来的网址时，突然电话来了，是科长打来的：“国培，你和老王马上来陈局办公室一趟。”杨国培顾不上看网页了，赶紧去了陈局办公室，一进去，陈局马上布置了任务：明天有考察团要来我们这考察项目，这个项目是市长亲自批示的，务必要做接待和汇报工作，于是大家马上投入了繁忙的准备工作。
　　杨国培的任务是汇编项目三方分包服务的内容，其中涉及到本市三方分包服务公司的案例与实力，平时这方面是没有人注意过的，谁都不知道该怎么写，正在他头疼的时候，突然想起来，自己老婆的公司不就属于第三方分包服务的吗？
　　于是他急忙拨通了赵敏的电话。
　　“喂，赵总，在吗？”杨国培带着揶揄的声音问道。
　　“嗯，在办公室，什么事？”赵敏的声音软软的，但是杨国培却没有注意到。
　　“请教下，你们公司是属于第三方分包服务类的吗？”办公室里面杨国培自然不会喊老婆这种的称谓。
　　“对……是………是的………”电话那头的赵敏一本正经的回答着。
　　“主要是做什么的呢？”
　　“哦，我们公司是………………”赵敏开始了讲解。
　　杨国培认真的在草稿纸上记着，但是他却不知道，自己的娇妻此时正趴在沙发上，挺着腰，面前还有根鸡巴，在她说话的时候，在脸上，脖径上游走，龟头划过之处，都留下了一道道闪亮的淫液，赵敏的上衣被解开，一对白嫩嫩的乳房在手掌的揉搓中变幻着形状，身后的包臀裙被卷起，残带着白色液体的嫩穴大张着，另一个男人正在用自己的龟头在小穴上摩擦着，赵敏则一边说着话，一边配合的摇晃着屁股，从这上面看，已经被干了一次了。
　　赵敏很明显不是第一次遇到这种情况了，她应对的很从容，一边享受着下体男人肉棒的摩擦，一边趁讲话时的空隙伸出舌头将前面的那根阴茎含在嘴里舔一舔。
　　后面的男人趁着赵敏说话的时候缓缓将肉棒插了进去，此时正好是杨国培在问，赵敏立即停止了呼吸，脸上露出淫靡的表情，享受的肉棒插入的快感，这时乳房上的压迫感也突然袭来，两个男人加重了手掌上揉搓的力度。
　　身后的男人开始了缓缓的抽插，前面的男人也强行着要把肉棒塞到赵敏的嘴里，赵敏急忙对电话那边的杨国培说道：“等一下，我这有人进来了。”说完用手捂住手机，让前后两个男人抽插了一会后，顺了顺气，继续拿起电话说。
　　看到赵敏还在和自己老公通话，后面的男人恶作剧般的狠狠的抽插了几下，每次都是整根进去，整根出去，突然袭来的快感甚至让赵敏都哼哼了出来，但好在她的手快，及时捂住了手机。
　　差点露馅的赵敏回头狠狠的盯了一下后面的男人，意思让他轻点，接着她缓了下，继续和老公说着话，当然说话的时候也没有少舔前面的鸡巴。
　　两人说了十几分钟后终于说完了，杨国培终于开始写汇报材料了，而这边的赵敏继续被两个男人操着上了天，杨国培加班到了十点才回家，当然他不会知道这段时间里自己的娇妻和两个男人到了会所里面又被别的男人干了几个小时。
　　回到家后，杨国培得意的对赵敏说了考察项目的事，同时还说自己已经向局长汇报过了，要请她作为本市的典型企业家陪同考察，面对这种情况赵敏自然喜不胜禁，直夸自己的老公厉害有本事了，两口子高高兴兴的共度了一个良宵。

第34章
　　第二天，为了迎接的需要，赵敏可是着实精心打扮了一番，找出了很久不曾穿过的一件性感绿色旗袍，一对大奶子将旗袍完美的撑起，薄薄的布料根本掩饰不住胸前的一对玉兔，几欲裂衣而出一般，而到了腰间，旗袍的收腰效果体现的淋漓尽致，纤腰欲折；性感的美臀波浪摇曳，浑圆挺翘，若不是旗袍的下摆一直开到小腿处，怕很让人怀疑旗袍时刻会有被撑爆的危险，赵敏还特意配上了一条肉色的连裤袜，修长细腻的大腿在丝袜的紧紧包裹下闪烁着动人的光泽。
　　现场热烈非凡，副市长带队迎接了前来的考察团，市里很多名人企业家都到了，在人群里赵敏也看到了王总，两人都心照不宣的用淫荡的眼神示意着，要不是现场有诸多的记者的录像机估计王总能把她当场办了。
　　迎接的流程整整走了一个上午，先是在考察团下榻的酒店领导致欢迎词，然后就是情况汇报，赵敏看到了自己的老公也在前面坐着，两口子目光相聚笑了下。
　　汇报工作进行了一个小时后，就是走访现场，赵敏等其它来宾都只是作为陪同嘉宾，没她们什么具体的事，等再回到酒店的时候就已经是十二点了，接着就是就餐，市里的接待原则是考察团一对一陪同，副市长陪同团长，接着就按职务高低接待，其中王总都有接待任务，而杨国培只能陪着自己的科长。
　　用完餐已经一点了，按流程，中午休息两个小时三点的时候再开现场交流会，赵敏本想找老公说会话的，结果杨国培又被他们科长叫住，要审阅下午的讲话材料，她只得一个人去酒店休息区等着。
　　在刚刚经过一楼酒店房门口的时候，突然一只强有力的手将赵敏拽了过去，“啊……”赵敏刚刚一声轻呼，定睛一看，居然是王总，看着王总的满脸淫笑赵敏自然知道他想干什么，两人没有多说，只是眼神的一个示意就一同直接走进电梯。
　　到了酒店最高的18层，两人一起进了1801房，王总本色毕露的将赵敏身体压在临边墙壁上，身子完全贴住她后背，双手揽住她的腰，用力的往上抚弄，触碰高耸的乳房下沿，一根硬邦邦的东西顶着她高翘的丰臀，
　　“啊嗯…………别………这里………不行………”赵敏双手抠在墙壁上，火热的身子轻颤着，顶着屁股的那根东西散发着惊人的热力，隔着两人的衣物都烫得她心悸，但她还是轻轻扭动起腰身，浑圆的美臀主动而羞涩往后贴紧男人的腰胯部。
　　“小骚货，今天穿这么性感是不是送给我操的？”王总把下身凸起死死顶住赵敏的臀缝，双手顺势包住两团高耸的柔软乳房，力度恰到好处的揉弄起来。
　　“啊…………”赵敏仰高头，大量淫水浸透薄薄的丝质内裤。
　　王总拉下拉链，放出硬得发痛的肉棒，这个极品少妇让他迫不及待了。
　　拉起赵敏的旗袍裙摆露出那绝美的丝臀，硕大的龟头抵住了那柔软滑腻的穴口：“美人，我要操你了……”
　　“唔………别………别急………拉………拉窗帘……………”赵敏呻吟着，这时她才发现，自己面对着窗户的窗帘还没拉上，但王总哪管这些，赵敏只感觉一根火热的东西狠狠地无比顺畅地顶入自己空虚的下体，一声响亮的噗滋水响，男人便把住她的丰臀纤腰，开始抽动，巨大的快感一波波冲击她的神经，感觉要透不过气来了。
　　“哦………好紧…………美人………真舒服…………”王总用力的抽插着，赵敏温润的肉穴给他带来阵阵快感，那一次在餐厅里干赵敏是第一次，但是喝了酒没有多少感觉，这次却是实实在在的。
　　赵敏已经无法思考了，体内来回抽插的阳具是那般粗长，热度那真实的冲撞是自己老公永远无法企及的，她开始无所顾忌的开始随着男人一下一下有力地撞击叫了起来。
　　王总在窗前剥下赵敏的旗袍，拉下黑色蕾丝乳罩，大力玩弄着那对美乳：“宝贝………哦………你……这对奶子………真大……好美……乳头这么硬了…………舒服吧？”
　　“啊………舒………服………啊………呃………”赵敏开始崭露她淫荡的一面，开始扭腰摇动，迎合着身后男人一次次的冲击。
　　柔软的花穴内壁狠狠收缩，死死夹吸着来回抽动的男根。
　　“哦………你夹得这么紧………我…………忍不住了………”王总低估了人妻的欲望，如此成熟娇媚的人妻少妇，如此大胆放浪的迎合让他很快把持不住，低吼一声在赵敏体内喷射了。
　　赵敏尖叫起来，滚烫的精液让她瞬间达到顶点，身子狂颤起来，花穴死死收紧，胸前被男人的手狠狠按住，瞬间而来的快感让她感受到了高潮，腿一软，瘫在了地上。
　　王总看着浑身瘫软趴在地毯上气喘吁吁的美丽少妇，意犹未尽地抚弄着那美妙的丝臀，感受女人高潮余韵后阵阵收缩，耐心地等待着人妻少妇回过神来，接下来他要慢慢享受，时间有的是…………赵敏在男人的抚摸下慢慢缓过气来，男人那根肉棒还一直插在里面，她轻哼着回过头，看见男人意味深长的笑容，淫荡的又轻轻扭了扭腰。
　　“宝贝，你太诱人…………来……像刚才那样…………自己扭…………哦………对…………”
　　王总扶住赵敏的腰，轻轻带动她摇动着丝臀，雪白的腰部肌肤衬着肉色的丝袜，异样的淫靡。
　　“啊………不……不行…………”赵敏嘴上说着不行，但摇动不停的腰肢出卖了她。
　　“真骚啊…………真欠日………”王总猛地抱起赵敏：“我要干死你！”说完把赵敏按低趴在窗台上，大力顶送起来。
　　赵敏整个身子被身后男人压在冰凉的玻璃上，饱满的乳房贴住玻璃被挤压成两个大圆盘，王总一手在那光溜溜的臀部抚摸，一手绕到前面伸进赵敏分开的腿间，沉沦在欲望中的少妇双手高举过肩，反搂着男人的头，她只觉得身后男人的撞击一次比一次强悍，一次比一次粗暴地进入她体内，王总哆嗦着射出来的时候，赵敏满脸通红地趴在玻璃上尖叫着高潮了。
　　黄雪妍的生活
　　下课铃声一响起，黄雪妍迫不及待的收拾好教案就准备回家，“黄老师，今天家里有急事啊？”一旁的女老师问道。
　　“啊……是………今天家里来朋友了。”黄雪妍说完就走出了办公室。
　　“什么情况？平时黄老师都最后才走的…………”
　　“可能是家里有急事吧……”办公室里的老师们都讨论着。
　　黄雪妍刚回到家中手机就收到了信息：我到了，在你家楼下。
　　于是她马上给男朋友打了个电话：“我晚上有事，出差一趟，晚饭不给你做了。”在得到男朋友的肯定后她换了件衣服，急匆匆的出了门，走出小区，不远处停着一辆凯美瑞，黄雪妍毫不犹豫的上了车，车子缓缓启动，而在驾驶位的正是高勇。
　　“你今天怎么来了？”
　　“出差，想我了没？”高勇回答道，手在黄雪妍的大腿上抚摸着。
　　原来黄雪妍和高勇在毕业后一直在联系，毕竟是自己的第一个男人，只是两人见面次数很少，之前也是两年前才见一次。
　　高勇开着车带着黄雪妍在海堤上缓缓的兜着风，车停在一处僻静的地方，两人在车中激吻了起来。
　　“晚上去哪？”黄雪妍眼光中闪烁着欲望。高勇当然也知道她想要什么：“船上。”
　　“太破费了吧？”黄雪妍睁大了眼睛，因为她知道这里说的船上就是本市最豪华的海上游轮，上面不但有餐饮、游艺，还有等同于五星级酒店房间，游轮每天早上九点出航，在海上兜一个圈子后下午五点回来，然后在晚上七点再出航，第二天八点返航，由于浪漫，是很多野鸡、婚外情的首选。
　　在游轮上的餐厅吃完饭，夜色已黑，看了海上的夜景后，黄雪妍和高勇回了房准备洗澡睡觉，黄雪妍洗完出来的时候只裹了一条浴巾，但是诱人的曲线却展露无遗。
　　高勇盯着她的身体不禁狠狠咽了一口口水。
　　黄雪妍则挺起了胸部，如火的目光看着高勇。
　　当她挺起胸部时，两颗奶头的轮廓是多么凸出。
　　一股血冲上高勇的颈部，下体的肉棒立即挺立了起来。
　　“帮我按摩一下吧。”黄雪妍轻松的说着，然后趴在床上。
　　顺便将浴巾解开垫在腹部，于是白嫩嫩的屁股高挺在空中。
　　双腿没有好好的并拢，反而向外大大的张开，高勇可以清楚的看到黄雪妍的菊穴、粉红色的密穴，和阴唇旁稀疏的阴毛。
　　两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色，连她那两片微微张合、鲜嫩欲滴的阴唇都看得清清处处。
　　高勇不客气的双手开始从黄雪妍的小腿开始按摩，与其说是按摩不如说是抚摸，然后开始进攻她的大腿，张开手掌，握住她的双腿上下的抚摸。
　　当终于按摩到她的两腿之间时，有意的用拇指去碰触她的两片阴唇，这个动作立即造成了黄雪妍的呻吟。
　　“啊…………啊…………”黄雪妍娇喘着。
　　不需要她进一步的鼓励，高勇一只手到她的阴阜上抚摸着柔软的阴毛，用另外一只手的指头拨弄着她的阴唇，黄雪妍一边扭动一边喘着气：“我们有多久没做了？”
　　“距离上次有两年了………”。
　　“让我碰碰它”黄雪妍转身面对高勇坐了起来，双眼直盯着他的肉棒。
　　用手指头轻触高勇的龟头，高勇舒服的不由呻吟了一声，肉棒猛力的向上弹跳了一下。
　　“还是那么大，那么硬…………”黄雪妍把手伸出来，大胆的用拇指和食指圈住肉棒的根部，她轻抚着高勇的龟头，一阵电波传到他的全身各处，就像触电一般。
　　黄雪妍指尖温柔的顺着鸡巴在阴茎上来回的磨擦，高勇看着以前大学时纯情的女生现在已经成了欲女。
　　高勇一边享受着，一边用手掌握着黄雪妍一边的乳房。
　　许久没碰过的乳房很温暖，感觉起来好像天鹅绒，或是丝绸一般柔柔嫩嫩的肌肤。
　　他抓着乳房，然后温和的揉捏着，当手指碰到乳头时，指尖轻轻的搓柔着那粉红色的乳头。
　　黄雪妍握着高勇的肉棒上下的搓动。
　　嘴边泄出愉乐的呻吟声。
　　高勇把另一只手伸到她的腿根，搜寻那两片沾满湿液的阴唇，黄雪妍配合张开了双腿。
　　两人越来越靠近，直到彼此的头靠头，紧紧地靠在一起，各自低头看着对方的私处。
　　高勇仍然保持着另一只手在黄雪妍的两个乳房上来回的的抚摸着，黄雪妍则是靠在高勇的胸膛，用她的舌头舔着高勇乳头、下巴、脖子，最后，作为回报，高勇手指快速搓揉她的阴唇，那感觉就像在天堂里一般。
　　在这时间里，她仍然不忘一手握着肉棒上下套动，另一只手则非常非常的温柔地搓柔阴囊内的两颗睾丸。
　　黄雪妍的脸颊都快顶到龟头了，高勇邪恶的笑着说：“好久没插过你的嘴了………”黄雪妍马上转头用她的舌头舔遍肉棒的轴身，高勇舒舒服服的躺正了身体，马上他就感觉到湿湿热热的舌头舔着阴囊。
　　黄雪妍的舌头轻快的拍打着高勇的睾丸，舔遍了阴囊的每一个角落。
　　小手握着肉棒的不断的抽动着，速度越来越快，也越握越紧，高勇很快受不了了。
　　他的屁股抬高，暗示要射出来了。
　　黄雪妍则像以前一样，一边将肉棒对准自己，一边用舌头继续舔着。
　　不一会儿，精液像温泉般的射了出来，黄雪妍并没有因此停下来，而是更努力地来回交互舔着肉棒和睾丸，她的手一边努力的套动，一边挤压着巨棒。
　　滚热的精液一股又一股间歇的从龟头射出，然后落在她的脸上，脖子上。
　　发泄过后，高勇用毛巾把她擦干净。
　　黄雪妍她躺了下来，轻声说道：“舔我……”高勇则用手拨开她的阴唇，抚摸着阴唇的内缘，淫荡的汁液从粉红色的阴道开口渗出，沾湿了她的阴唇。
　　高勇靠得非常近，近到能清楚地数着她阴唇边阴毛的数量。
　　高勇再度拨开两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让舌苔刮着她敏感的阴核，品尝着长久分离的滋味。
　　“喔…………”黄雪妍发出爽快的呻吟声。
　　高勇的舌头轻快的滑过黄雪妍的小腹，钻过她的肚脐，然后到达她丰满的胸部，用着平时侍候王思慧的技术，顺着乳房漂亮的弧线，一直舔到她的乳头，然后把红嫩的乳头吮进嘴里。
　　黄雪妍扭转着身体，双腿伸得直直的：“啊………”
　　接着高勇的两指夹住黄雪妍的阴核，轻轻的揉捏。
　　他能感觉到黄雪妍大腿抽搐着，脸上泛满红潮，被压住的身体不住的扭转。
　　高勇试着把手指插入阴道内，感觉黄雪妍的阴道紧紧的缠住他的手指，似乎不让他拔出来似的。
　　高勇加快手指在阴道内抽动的速度，黄雪妍的身体开始剧烈的痉挛，然后呻吟起来，高勇知道黄雪妍很敏感，于是两只手指一起用上，黄雪妍身体颤抖的越来越激烈，突然身体一直，随后瘫下来，双眼紧闭着。
　　阴唇间涌出大量的淫液。
　　“我想做爱”。躺在床上的黄雪妍轻轻的说。
　　“好，就像你你第一那样。”高勇说。
　　黄雪妍没有说话，只是起身握着高勇的鸡巴上下地抽动，直到它回复为坚挺的肉棒。
　　然后她张开双脚跨到高勇的身上，握着肉棒对准自己微张的阴道口。
　　让粗大的龟头在她的两片阴唇间摩擦，密穴渗出的淫汁湿润了龟头，她缓缓的降下腰部，含住龟头的两片阴唇被龟头撑开。
　　看着粗大的龟头渐渐没入她的私处。
　　黄雪妍缓缓的上下晃着屁股，让湿润的淫液沾湿棒身，一次又一次的让肉棒缓缓深入她的阴道中。
　　肉棒完整的被她湿热的阴道所含套着。
　　阴唇完整的圈套着肉棒的根部。
　　“这么多年没见，你功夫越来越好了…………”高勇感叹道。
　　“你鸡巴越来越硬了…………”黄雪妍淫荡的回应道，她低头看着两人的交合处，不停地摇着屁股，上下套着肉棒，希望肉棒可以插到她阴道的更深处，肉壁皱折紧紧的缠绕住龟头。
　　高勇感觉到前所未有的亢奋。
　　黄雪妍两片阴唇在套抽中激烈的张合，充血肿胀的阴蒂，在抽插中刮着肉棒。
　　她的淫液从交合处渗出，顺着肉棒的边缘滑下，弄湿了两人的阴毛。
　　在高勇的龟头棱边狠狠的刮着她的阴道壁下，她大声的呻吟，阴道夹紧了肉棒，猛烈的抽搐着，紧紧的绞住。
　　高勇知道她快达到高潮了，伸手握紧了她的屁股，试着把她的屁股抬高，然后利用她屁股抬高的空隙，用力向上挺送肉棒，发出“啪滋、啪滋”的淫秽抽送声，次次撞及黄雪妍的子宫颈。
　　“哦………好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔………好好的操我！我真的好需要”黄雪妍眼中透着情欲欢快的叫着。
　　她的美穴贪婪的吞噬着肉棒，高勇挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。
　　抽动的鸡巴将她狂流不止的淫液在“噗滋！噗滋！”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊………啊……我要飞起来了，我受不了了………我要来…………啊……啊啊………”黄雪妍摇动着脑袋，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了高勇的嘴，两人舌尖像灵蛇般在口中相互钻动翻腾。
　　雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着高勇的身体，肉体结合得一点缝隙都没有。
　　“几年没干了，还是那么爽………”高勇心想着，大学的时候他就知道了，黄雪妍表面上看起来清清纯纯如淑女一般，实际上是个欲女，自从他拿下黄雪妍一血后，两人把能玩的都玩过了，还有一次，带着两个朋友都没满足这个小妮子。
　　正在这时黄雪妍全身一震，高勇感受到她紧贴着大腿肌在颤动抽搐，明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。
　　紧箍着肉棒的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着已深入她花心的龟头，一股热流由她花心喷出，浇在龟头的马眼上，“啊…………用力………干我………”。
　　高勇感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元阴浇得马眼一阵酥麻，加上黄雪妍阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，他也受不了，热烫的精液如火山爆发般喷出，龟头紧紧地顶住她的子宫口，对着她毫无保护的子宫内，射入一股股又浓又稠的精液。
　　深插在她体内的大阳具，好像被戴着丝绒手套的双手，死命的握住。
　　黄雪妍呻吟着承受炙热的精液射进子宫深处。
　　“都进去了………好爽…………”高潮后的黄雪妍呓语着，两人互相拥抱着。
　　“你下面真紧，大学里被他们干了那么久都一点没松。”高勇的鸡巴保持深插于她的体内，黄雪妍收缩中的阴道还在不停含吮着，想把阴道中的精液挤干净。
　　“还不都是你，拿我去交换，你爽了。”
　　“嘿嘿，天天六个人干你，好像你没爽一样…………”
　　“来，帮我弄干净。”高勇起身，将鸡巴递到了黄雪妍的面前。
　　黄雪妍凝视着坚挺的的巨棒，然后爬到高勇的两股间，在她一声舒服的呻吟声中，渐渐地把肉棒含入嘴里。
　　手抚着高勇的阴囊，尽可能的低下头将鸡巴含入口中，高勇甚至能感觉到龟头顶到她的喉咙。
　　而刚才发射的精液仍然从黄雪妍的阴道溢出，沾湿了她的阴唇。
　　大量乳白色的精液，沿着她的大腿滚落。
　　黄雪妍的头上下的摇动，舌头圈住棒身，龟头刮着她的舌苔，然后一次又一次的戳进她的喉咙，她的唇边因为肉棒的抽送，溢出白色淫秽的泡沫。
　　受到比嫩穴还灵活的小嘴含套下，高勇双手握着她的头，看着她美丽的脸庞，虽然她的嘴里还含巨棒。
　　黄雪妍含情脉脉的回看着高勇，鲜红的嘴唇圈住了肉棒的根部，用尽了力气吸吮着肉棒，不一会，高勇又在黄雪妍的小嘴中发泄了一次…………

第35章
　　“亲爱的，我想你了…………呜…………人家今天，回不去了啦…………”黄雪妍拿着手机，用可怜兮兮的语气说着话，电话对面的男人无奈的叹了口气。
　　正在和黄雪妍打电话的男人名叫谷晨，是黄雪妍的男朋友，已经谈了三年恋爱，正准备领结婚证了，本来谷晨想晚和黄雪妍好好温存下的，谁知道下午接到黄雪妍说要外出的电话。
　　他看了下时间已经10点了，于是打来电话问候下。
　　“唉…………”谷晨坐在电脑前翻着他和黄雪妍的合照，郁闷无比，其实谷晨是一个有着严重绿帽男心理的男人，他经常匿名将自己和黄雪妍的视频、图片发到网上供陌生人欣赏，以得到内心的一种满足，今晚本来他计划再拍一次视频发出去的，却没想到有人捷足先登了。
　　这时，电脑微信有信息传来，有人加他好友。
　　谷晨本来想拒绝，可是加好友的留言让他一愣。
　　“少妇被干图”留言上这样写 道。谷晨点了一下对方微信资料，发现是个新号，他有点激动的点下了同意。
　　接着对方直接给他发了一张图片，图片上竟然是黄雪妍光着身子，背对着镜头，正扭头对着拍照的人撒娇，光溜溜的小屁股上水淋淋的，在镜头下反射着淫靡的水光。
　　谷晨难以置信的瞪大了眼，从面容上来看，应该是六年前的黄雪妍。
　　说不定是和黄雪妍读书住在一起的女生偷拍的照片！
　　他心想到，可是接下来传送的照片却打破了他的幻想。
　　照片是男人的手臂伸手拍的，清纯可爱的黄雪妍光溜溜的坐在男人怀里，小手调皮的点着从她两腿间缝隙伸出来的大鸡巴的龟头，好像是天真的小女生坐在男友怀里撒娇似的。
　　最让他崩溃的是，黄雪妍两腿间，正向外渗着一缕可疑的白色粘稠液体。
　　看样子，应该和前面那张照片一样，都是黄雪妍读书时的照片，按理说，有人发自己女朋友的照片谷晨应当愤怒的，但是此时他却已经开始激动不已。
　　“怎么样？比你发的也不差吧？”对方发过来一条信息。
　　谷晨马上回复道：“这有什么？是不是用我的照片P的？技术也一般嘛”。
　　接着，他的手机收到一条微信。谷晨看了一眼发送者，居然是黄雪妍的微信！接着一张让他镇惊的照片出现在眼前。
　　只见黄雪妍赤身裸体的躺在床上，睡得香甜，只是就算睡着了，双腿也保持着左右分开的姿势，敞开腿把女孩子两腿间的三角地带暴露出来。
　　照片上，黄雪妍的阴唇肿胀充血，看上去像是两片吸收了水分的粉木耳。
　　最让谷晨兴奋的是，黄雪妍的阴唇中间，一缕白色的液体从阴道中流下来。
　　自己的女朋友竟然给他发了一张显然是刚性交过的裸照，这是怎么回事？
　　又是几条微信：
　　“你女朋友的处就是我破的哦，我操了她一个小时。”
　　“你女朋友在大学的时候经常被我们几个男人干，她是最容易高潮的。”
　　“她以前很淫贱的，经常穿着各种制服给我们口交，经常和我们玩群P………”
　　接着又发来两张照片。
　　谷晨迫不及待的打开第一张照片：只见黄雪妍穿着OL套裙。
　　胸前扣子完全敞开，露出了那饱满圆润的乳房。
　　脚上穿着那10厘米的系带高跟鞋黑色天丝袜正跨坐在男人的身上，在她下体处还能隐约看到男人的鸡巴，此时的谷晨看了不但不愤怒反而更加兴奋，他又点开了第二张。
　　第二张照片则是黄雪妍同样的装束爬在床上的姿势，只见她屁股高高翘起，臀瓣处的一根肉棒正在抽出，龟头上还带着鲜血，而她阴道口与白色床单上面也是斑斑血迹，很明显发图的人就是告诉谷晨：黄雪妍是这么被破处的。
　　谷晨看完后马上又问：“还有吗？”接着，又一张照片发了过来。
　　电脑照片相当的高清：在一个斜角度拍摄的房间内，黄雪妍正趴伏在一个男人的身上，男人的鸡巴正插在她的小穴里，身后有一个男人正扶着她的腰，仿佛干着她的屁眼，而正面一根鸡巴正被她含在嘴里，而她的脸上已经有了一股股的精液。
　　接着微信又来了一句话：“怎么样？我的这些比你发的刺激多了吧？”
　　谷晨此时心中凌辱女友的欲望已经冲爆了头脑，他迫不及待的回到：“是，是。”，然后又发了一句：“你究竟是谁？”
　　接着对方微信号发来一个视频通话的要求。
　　谷晨连忙点了同意，电脑视频中，一个赤身裸体的男子出现在我面前，他的身后，一个光着屁股的女孩子睡得正香甜。
　　“不相信，你可以打个电话试试啊！”。
　　谷晨默默地拨通了黄雪妍的电话，视频那一端，黄雪妍的手机铃声响了起来。只见男人把手机递给那个光屁股的女人。
　　画面中光着屁股的女人保持着双腿分开的姿势，接过了电话看了一眼，于是电话中和视频上同时传来黄雪妍睡意朦胧的声音：“喂？老公什么事？”
　　“额………我………”谷晨看着视频上的黄雪妍，不知道该说些什么。
　　“哦…………亲爱的…………人家正在睡觉呢…………”黄雪妍没睡醒似的声音如是说道。
　　这时，只见高勇拿着视频手机，走到黄雪妍的两腿中间，扶着鸡巴在她的阴道入口磨研了几下，一挺屁股，粗大的肉棒撑开娇嫩的肉唇，捅进她体内。
　　黄雪妍正在打电话，完全没注意高勇的手机在直播，说话间，肉穴突然被大鸡巴塞满，谷晨则清楚的听到电话那端“啊！”了一声。
　　视频中高勇粗长黝黑的大鸡巴把黄雪妍的肉穴撑开成一个肉洞，毫无阻碍的连根戳进她的阴道深处，而黄雪妍的小穴夹着高勇的肉棒，皱眉强行忍受住阴道被龟头肉棱刮擦的快感，拿着电话装出一副没事的语气和谷晨说着话。
　　“今天下午临时通知我出差，坐了3个小时的车，好累啊。”黄雪妍声音一副睡眼朦胧的样子，可是从声音中能听到丝丝颤音。
　　高勇继续耸动屁股，那根粗大的肉棒在黄雪妍的小穴里肆无忌惮的抽插，一点都不顾黄雪妍正在给男朋友打电话。
　　事实上他也不用顾忌，因为他之前他无意中看到了谷晨发出凌辱黄雪妍的照片，所以他才敢这么做。
　　谷晨看着黄雪妍全身一丝不挂，赤裸着娇躯，双腿大张的让男人的鸡巴在她小穴里抽插，小手却抓着电话和男朋友打电话。
　　“亲爱的，你怎么又把电话打过来了？有事么？”黄雪妍的声音带着隐隐的颤音和喘息，这时因为另一个男人的鸡巴在她阴道里抽插。
　　“哦，没什么……就是想你了…………你睡觉吧…………我不打扰你了。”谷晨挂掉了电话，却没有挂断微信的视频聊天。
　　在电脑的视频视窗中，黄雪妍把手里的电话扔在一边，双腿大张的用她娇小的肉穴吞吐着男人的大鸡巴。
　　“你男朋友的电话吗？”高勇一边在黄雪妍的小穴里抽插，一边故意问道。
　　“啊……是的…………”黄雪妍被干着呻吟道。似乎给打电话的时候被另一个男人操，她显得格外兴奋。
　　“你这个老师好淫荡啊，给你男朋友打电话还让我干。”高勇的鸡巴继续在黄雪妍的小穴里抽插着鄙视道。
　　“我只有对你才淫荡……”黄雪妍一边张开双腿让高勇干她一边娇嗔道：“差点让我男朋友发现了…………”，电脑前的谷晨则兴奋的看着视频，手不自觉的开始套弄起自己的鸡巴。
　　看黄雪妍和高勇做爱的那份自然，就知道两人绝对是经常一起做爱，才会在性交的时候如此熟练。
　　“嘿嘿，一边和男朋友打电话一边挨操，是不是特别刺激？”高勇一边插进抽出，一边喘着粗气问黄雪妍。
　　“是…………都是被你以前把我带坏了的。”黄雪妍嘟着嘴，配合着高勇的抽插。
　　“我以前带坏你什么了？”高勇故意问，很明显，是想叫黄雪妍说给谷晨听。
　　“经常在我被人干的时候给我打电话，还………还……叫人一起上我…………”黄雪妍说出这话，让谷晨简直不敢相信自己的女朋友还是老师，居然以前是这么淫荡的女人。
　　高勇把鸡巴从阴道里拔出来，才抽插了这么短短几分钟，上面就沾满了淫水，他用命令的语气说：“跪起来，把屁股撅高点儿…………我要操你屁眼…………”
　　“哎呀，你要要干我后面………你们男人都那么变态啊…………”
　　“怎么了？之前大学的时候一天干你两次屁眼你都不说什么，现在几年没干了………”
　　“哪啊，上个月张建他们才过来……弄的我屁眼疼了几天……”黄雪妍抱怨着，但还是乖乖的摆出一个母狗似的跪姿，向高勇撅起屁股。
　　什么？
　　自己的女朋友居然背着自己很几个男人偷情，谷晨突然有些生气了，但是他生气不是因为黄雪妍和男人偷情，而是这么刺激的事情，黄雪妍居然一直瞒着他。
　　接着在谷晨目瞪口呆的注视下，高勇把鸡巴插进了黄雪妍的屁眼里。
　　视频中硕大的龟头撑开黄雪妍的屁眼，一寸一寸的慢慢插进她的肛门深处，随着屁眼被鸡巴撑大，黄雪妍屁眼口的皱褶也随着被撑开，屁眼括约肌扩张的近乎透明，黝黑发亮的鸡巴一直插到根，将整根鸡巴都塞进了屁眼里，这才慢慢的开始抽插。
　　“啊……轻点……人家张建就比你会插，你老是弄的我疼………”
　　“哦，那有多少男人干过你？谁技术最好？”高勇故意问道。
　　“讨厌，不和你说了…………”黄雪妍转过头去，双手紧紧抓着床单，看样子肛门处是受到了很大的刺激。
　　看着视频里正光着屁股让另一个男人操屁眼的女朋友，谷晨心中却兴奋万分，他一直渴望能看到自己女友被人凌辱的视频，没想到今天居然如愿了。
　　他一边骂着黄雪妍像一个不知羞耻的娼妓一样，光着屁股让另一个男人操她的屁眼，一边却又高兴的盘算着，这以后可以看到更多的视频了。
　　“嘿嘿，怎么样？刺激吧？”完事后的高勇发着信息。
　　“你是谁？你们在哪里？”谷晨迫切的希望得到回答。
　　“兄弟，不要激动，只是我那天在网上看到了你发的凌辱女友的帖子。”高勇继续解释着：“没想到你也有这种爱好。”
　　“你想表达什么意思？”当看到这条的时候，谷晨反而冷静了下来。
　　“你喜欢女友被人凌辱，我喜欢凌辱别人的女人…………我的意思你明白了吧？”
　　“嗯？”
　　“我觉得我们可以相互合作，我保证以后还有更精彩的，但是，如果哥们你不愿意……那就算了………”
　　想了好一阵，谷晨内心的欲望终究战胜了良知：“那好吧…………”
　　高勇很快就又回了：“明天中午你来她的学校，现场直播。”完了还回了一个笑脸。看着信息的谷晨，手不停的颤抖起来。
　　第二天，谷晨如时来到了黄雪妍的学校，门卫和老师们也都认识他，告诉他黄雪妍刚刚下了课在办公室，但是等到谷晨找过去发现一个人都没有，正在这时，手机信息来了，上面只有三个字“体育馆，拐角处107室”。
　　等谷晨走到体育馆之后，进去却发现里面没人连灯都没开，所以体育馆里面显得很暗，走到拐角处他看到更衣室107里面的灯亮着，他心中一动，连忙轻手轻脚的走到更衣室附近，在这个时候突然听到了里面好像传来了很嘈杂的声音，男更衣室里面竟然传出了女性的声音，谷晨走过去发现门并没有彻底关严，已经能清楚的听到里面竟然有女性的娇喘的声音，于是微微打开一条门缝向里面看去，里面的景象令他震惊不已，他的女朋友黄雪妍！
　　竟然赤身裸体的躺在更衣室的长椅上面，正在被一群男人轮奸着！
　　“嗯啊啊啊！好深………再快一点啊…………啊嗯嗯…………”
　　一个男人把黄雪妍压在身下，两条修长白皙的美腿向两侧大大的分开，男人的肉棒狠狠的抽插着黄雪妍的小穴，而黄雪妍竟然没有一丁点的反抗，甚至伸出双手抱住眼前正在侵犯他的男人，与男人深深的亲吻在一起。
　　在外面看到这一幕的谷晨如遭雷击，他心痛不已的后退了几步差点跌倒，看来昨晚黄雪妍的话是真的，但是他惊讶的发现了一个更加惊人的事情，看着自己的女朋友被别的男人玩弄，自己竟然异常兴奋！
　　好像失去了什么非常重要的东西的新痛感竟然给他带来了一种异常的快感！
　　过了一会更衣室里面发出了好像很愉悦的尖叫，谷晨才反应了过来，赶紧上前查看情况，看到了那个男人把肉棒深深的插进黄雪妍的小穴身体微微颤抖着停下不动了，过了一会男人拔出肉棒，他能清晰的看到女朋友的小穴里面流出了大量的粘稠的白浊精液，自己的女朋友不仅和别的男人做爱，甚至还不带套的被中出了，小穴里面被别的男人的精液灌进去了！
　　外面的谷晨看着无比痛心，但是越是痛心他就越是兴奋，兴奋不已的他甚至掏出手机从门缝处开始了拍摄，更衣间里面，黄雪妍被拉起来站在地上，脚尖微微颤抖着踮起，两条修长白嫩的大长腿站的笔直，黄雪妍向前弯下腰，双手被另一个身材高大的男人在身后向后拉着，肉棒直接就插进了她刚刚被射进了精液还没来得及清理的粉嫩光洁的小穴里面，在被男人后入的时候猛地扬起了头，口中发出了美妙悦耳的娇喘声：“啊………啊………啊…………”
　　就在黄雪妍刚刚发出了娇喘，另一个男人就站在了她的面前，挺起肉棒就插进了黄雪妍的性感的小嘴里面。
　　“唔啊，嗯嗯……嗯啊……”
　　黄雪妍的小嘴里面被塞入了一根肉棒，以至于连娇喘都发不出来，只能发出呜呜的声音，两个男人一个不闲的前后抽插着她，黄雪妍的身体就像是被穿在了架子上面，被两个男人不断的撞击来回摆荡，就像是暴雨和海浪中的一艘小渔船一样，手还不空闲的伸到另一个站在一旁
　　等待着的男人的胯下，主动套弄着对方的肉棒由于身后的男人身高过高的原因，黄雪妍还需要艰难的踮起脚尖，两只性感白皙的美脚微微发颤的踮起脚尖到极限，两条腿蹬的笔直，尽可能把自己白皙柔软的美臀主动送到身后的男人的胯前面给对方使用，
　　谷晨看着眼前所发生的事，自己的女朋友在更衣室里面被几个男人随意享用，自己在门外，却只能偷窥着自慰，手在裤裆里面不断摩擦着。
　　很快，后面的男人直接把精液灌进了黄雪妍的子宫里面，面前的男人狠狠的把肉棒插进她的口中，一直顶到喉咙强行把精液灌进胃里，另一个站在旁边的男人则是直接对着黄雪妍光洁白皙，具有柔美曲线的美背把精液喷了上去，而此时的谷晨跪在门口，眼睛紧盯着被别人轮奸中出的女友，手上的速度不断加快变得越来越激烈，最终，在他们把精液灌注给黄雪妍的同时，自己也在外面一泄如注。
　　还没等他多想，就听到里面传来穿衣服的声音，他看见里面人正在穿衣服打算离开，于是赶快趁着别人还没注意穿好裤子逃离现场。
　　到了体育馆门外，谷晨大口的呼吸着新鲜空气，回想起刚刚在更衣间里面被主动轮奸的女友，他的心无比兴奋，女友被凌辱的镜头一遍遍在脑海中回放，刚刚射过的阴茎又勃了起来。
　　体育馆的门开了，里面的几个人走了出来，谷晨赶紧躲了起来，只见几人拥着黄雪妍，不知道说着什么，朝着校外走去。
　　谷晨望着渐渐远去的女友，看着他的身体里面充满了别的男人的精液，正想着自己该怎么办，这时手机信息又来了：“不要走哦，两点钟的时候还有更精彩的。”
　　两点没到前谷晨总是心不在焉的，心里总是在想着现在黄雪妍在做什么，还有黄雪妍是英语老师，为什么他们会这么大胆在体育馆做这事，难道不怕被人发现？
　　根据刚才的信息，他可以想象这一整个下午会发生什么，即便十分心痛，但还是忍不住去想，并且伴随着兴奋的感觉，让他的内心极度纠结，谷晨就这样在内心里面翻江倒海的时候，他用颤抖的手，将黄雪妍刚才的图片发到了自己“凌辱女友”的网站上面了，不一会就一片回赞和留言，看着这些，谷晨刚才的心痛顿时烟消云散了。
　　刚刚两点，谷晨马上冲去体育馆，里面如他所料虽然场馆里面很暗，但是107更衣室的灯却亮着，从舞蹈室里面传来了女性激烈的娇喘声，他马上就认出了正是黄雪妍的声音，难不成……………想象力已经提醒着自己里面正在发生什么了
　　谷晨走到舞蹈室的门口，黄雪妍的娇喘声越来越明显，他的下体已经迅速膨胀了起来，伴随着深爱的女友被别人干的心痛感，兴奋的向着门缝里面看去。
　　只见黄雪妍一条修长白皙的美腿搭在架子上面，而身后是中午的那几个男人其中的一个，那个男人正在身后用肉棒猛烈的抽插黄雪妍因为压腿而明显露在外面的娇嫩小穴，
　　谷晨看到这一切，兴奋感让他的手再次伸向了下体……………
　　“啊……啊……不要急啊………慢慢来…………”黄雪妍在肉棒的抽插之下不断地发出清脆甜美的娇喘，渐渐的放下正在压着的修长美腿，转过头在和身后的男人激烈的亲吻在一起，两人之间的双唇微微离开但是舌头还是不断的交缠在一起，相互交换着嘴里的唾液，而男人与黄雪妍激烈的亲吻在一起之后下体的动作变得更加激烈了，啪啪啪的肉体撞击声不断的传到谷晨的耳边，这每一声都在提醒着谷晨：你的女朋友正在被别的男人肆意玩弄，随意使用。
　　没多长时间，男人就把精液射进黄雪妍温暖的子宫里面了。
　　谷晨看着黄雪妍在小穴里面的肉棒被拔出之后双腿都有点站不稳了，这时里面又发出了阵阵淫笑。
　　谷晨赶紧起身扒开门缝向里面一看，吓了一跳，原来在更衣室另一个地方还有六七个赤身裸体的男人，每个男人都挺着巨大的肉棒如狼似虎的看着下体还在向外流着精液的黄雪妍，而黄雪妍则在他们的注视之下缓缓的将身上的上衣脱了下来，露出了性感诱人的美丽身躯，大家哄笑着：“早说了叫你不要穿的嘛，迟早要脱光。”另一个男人迫不及待的站起来，一把把黄雪妍的头按在一旁的立式橱柜上面，然后迅速的提起肉棒二话不说就插进了她的小穴里面猛烈的抽插起来，
　　“啊呀！呜啊嗯！不要急啊……… 慢一点……… 嗯啊……”听着黄雪妍的娇吟，其他人也明显兴奋了起来，都挤在一旁焦急的等待着，那男人很快就在黄雪妍的小穴里面注入了精液，然后走到了一旁，另一个男人上前提起肉棒，竟然插进了黄雪妍的屁眼里面，然后还抓住黄雪妍的双腿把她抱了起来，黄雪妍被男人插进后穴还被大大的分开双腿的展现给面前的其他男人的眼中，马上就有一个男人也上前赶快插进了黄雪妍的嫩穴之中，两个男人一前一后将她夹在了中间，配合默契的一进一出的激烈的抽插着。
　　谷晨在门外眼睁睁的看着一大群男人像是使用一件物品一样轮流分享着自己的女友，一个又一个男人在黄雪妍的小穴里面射精，黄雪妍现在已经浑身无力的瘫软在更衣室的长椅上面了，美丽的身躯上面满是精液，男人们则继续肆意侵犯着她。
　　等到所有人都疲惫的时候，黄雪妍才缓慢的慢慢坐了起来，沾在上身的精液在灯光下分外耀眼，黄雪妍在衣服之间找到了手机，她对着手机摆弄了几下，这时，门外谷晨的手机响了起来，幸亏谷晨在偷窥时将手机调成了静音，不然肯定会被发现的，他拿出手机是黄雪妍发来的微信：“亲爱的，今晚我朋友来了，我要晚点回来。”
　　谷晨看着手机上面女朋友发过来的谎话，只好手指微微颤抖的回了一条消息：“嗯，好，”
　　“嗯嗯，爱你呦”谷晨迷茫的收起手机，回头看向房间里面，只见里面的男人们拖来了一个运动垫，一个男人躺在上面，黄雪妍撩了一下头发，自觉的走到男人身上，扶着坚挺的鸡巴缓缓坐下，在鸡巴完全插进小穴的一瞬间，黄雪妍发出了销魂的声音：“啊……”
　　黄雪妍俯下身子，这时走来两个男人，一个男人来到后面将鸡巴插入她的屁眼，另一个则来到前面，将鸡巴插入她的口中，准备好后，三人一起发力一下又一下狠狠的蹂躏着黄雪妍，射精，换人，再射精，再换人，一轮又一轮的把精液喷射在黄雪妍的体内，谷晨兴奋的连自慰都顾不上了，不停的使用着手机拍摄着……………
　　到了最后，黄雪妍已经因为激烈的不停息的性爱，全力颤抖无力，只得爬在男人身上，纤细修长的四肢来回摆荡着，优美性感的身体里面被射满精液，光洁的小腹，柔软的胸部，可爱的脸蛋，性感的长腿，纤细的手臂，美丽的脚丫，无一例外的成为了男人们玩弄的对象。
　　两个小时后昏暗的更衣室里面，黄雪妍被干的眼神迷离，精神萎靡，修长的美腿上面满是精液，双腿内扣紧紧的并拢在一起微微的颤抖着，光洁的小腹微微涨起，小穴里面还在不断的流出精液。
　　晚上黄雪妍回到家时身上的狼狈已经一扫而空，谷晨也没有刻意去问她昨天去干什么了，只是在和黄雪妍吃饭的时候，无意中看见了黄雪妍长发下暴露的那一屡精液。
　　人一旦接受刺激后就需要进一步的刺激来维持，谷晨在经历这次事件后也变得越来越重口。
　　他在网站上越来越多的关注孙伟的账号，他发现孙伟还发了很多类似的帖子，有的是女人被强奸，有的是被迷奸，还有的是一个女的伺候好几个男人，这样的帖子让他的下体极为亢奋，也让他的性癖变得越来越重口。
　　但是他这样的性癖好是没有勇气对黄雪妍开口的。

第36章
　　一个月后的一天下午5点，谷晨正在用公司电脑上刷着网站的帖子，刷着刷着他突然发现孙伟又更新了，这次孙伟发的是中规中矩的三张图，是在一个酒店的沙发上，一个男人赤身裸体穿着酒店的拖鞋躺在沙发上，男人身上跨坐着一个女人，男人硕大的鸡巴挤开两片阴唇插入女人的阴道，特别引人瞩目的是，女人虽然坐在男人腿上，但是女人的双脚仍然挨着地面丝毫不用踮起脚尖，“这TM才是大长腿”每次看到这样的图片谷晨都不由感叹。
　　女人的长发披散到乳房上沿，长发下的脸上双目微闭，上牙齿咬着下嘴唇，看表情应该是很爽。
　　第二张图则是是穿着情趣内衣配高跟，大长腿配高跟对男人的视觉冲击是极大的，尤其是这张照片视角是从下往上拍，居高临下的临场感让人想跪下来去舔她的高跟鞋。
　　最后一张图片是这个女人在工作中的打扮：上身黑白相间长袖条纹衫，条纹衫下摆扎进白色及膝筒裙中，腰间扎的黑色小皮带增加几份活泼，肉色丝袜裹着的长腿踩在黑色的高跟鞋上，美丽大方的脸庞中露着一丝丝性感。
　　穿的这么端庄有什么用，还不是扒开屁股给人随便操。
　　想到这里，谷晨心里又有一股激动，一个高冷的女神在不同的男人胯下呻吟，让他感到无比的满足。
　　谷晨一边点开评论看回复一边羡慕，正在这时，突然孙伟的帖子又刷新了，就是一分钟前的帖子，内容是“今晚12点，人妻夜晚偷情”，看到这一条谷晨精神一振，又要开始了么？
　　不一会孙伟的微信就给谷晨发来了一条信息：今晚12点，你家楼道口，想看不？
　　谷晨马上回复：“想，想”随后还给了一个笑脸。
　　果然，不到二十分钟，黄雪妍又打来了电话：“老公，朋友来了，我今晚要晚点回来了。”
　　谷晨忙不迭的回复道：“没关系，今晚我要去邻市一趟见客户，明天再回来。”
　　两人又来回了几次，黄雪妍仿佛放心了，才又回了个“注意身体”的表情包。
　　谷晨见时间还早，于是下了班后在家附近独自找了家网吧，打着网游，心里却巴不得时间过得再快点，当11点50一到，他便连忙下了机，一路小跑，从楼道口上去，当走到10楼的时候开始小心翼翼的一个台阶一个台阶往上走。
　　上了没几个台阶，就听见一阵“呲溜，呲溜”声。
　　他小心翼翼的探头往上看，只见黄雪妍就靠在12楼隔离防火门后的墙上，上衣被扒到腰间，黑色的前开式文胸早已解开，两个乳房在两边随着身子抖动。
　　一个男人趴在她的胸口，口中含着一个乳头饥渴的吮吸着，另一个乳房在男人的手中变化出不同的形状。
　　黄雪妍双目微闭，脸上看不出是痛苦还是享受，嘴里发出轻轻地呻吟。
　　终于又看到了，谷晨一阵激动。
　　虽然已经在网站上看多了黄雪妍的肉体，但是在这个时候，这个地点，他还是极其的兴奋，心仿佛要从胸口跳出来。
　　男人舔了一会乳头，将黄雪妍的长裙掀起，裙摆下没有内裤，肉色的开档丝袜包裹着丰满的臀部。
　　男人趴在黄雪妍的胯部疯狂地吮吸着，黄雪妍用一只手紧紧地捂住嘴巴，身体的快感让她的下巴一前一后的抽搐着。
　　男人的舌头在胯下舔弄，舌头绕着阴唇来回打转，顺着黄雪妍的阴道口不断的滑动吸吮着，时不时用舌头舔一下黄雪妍的肛门，引得黄雪妍嘴里发出一声声闷哼
　　“嗯………嗯………嗯…………”此时的黄雪妍的五官已经纠缠在一起，原本丝绒一般婀娜弯曲的眉毛随着眉头紧皱，似乎无法承受这种刺激。
　　黄雪妍分出一只手似要推开男人的头，然而无力的推动反而激发了男人的战斗欲。
　　纤细的细腰不断的扭动着，胯部往前一拱一拱，可见男人的舌头给她带来了多么强的刺激。
　　“滋溜…………滋滋…………滋溜…………滋溜…………滋…………”男人抱着黄雪妍雪白的屁股，用力在她的阴唇中间吸吮着，仿佛中间有无穷的美味。
　　可能有点累了，男人站起身，用力把黄雪妍的头按在自己的胯间，用自己鼓囊囊的下体在她脸上蹭啊蹭的。
　　黄雪妍会意的俯下身去，解开男人的裤子，男人的阳具弹到了黄雪妍的脸上。
　　黄雪妍伸出自己的嫩红的舌头，粉红色的舌肉和男人的龟头瞬间纠缠在了一起。
　　谷晨看着黄雪妍那鲜红的嘴唇，那平日里仅供自己品尝的嘴唇，平时跟自己闲聊时平静秀美的嘴唇，这时却下贱的把男人的肉棒含在嘴里。
　　男人长出一口气，想必是黄雪妍火热的口腔让他无比舒爽。
　　黄雪妍津津有味舔吸着男人坚硬的肉棒。
　　不时的还用她的小手在肉棒上来回套弄几下。
　　弄的那男人一直张着嘴，不住的在吸气，一副享受到了及至的表情。
　　黄雪妍舔的越发用心，她上下起伏的头带起了飘散的头发。谷晨的目光下移，看到她的阴唇上布满了晶莹的水珠，泛滥的淫液甚至开始往下滴。
　　男人也没有闲着，他一边享受着黄雪妍的口交，一边用手放肆的伸到黄雪妍胸前直接玩弄她的乳房。
　　黄雪妍也配合的尽量抬高自己的身体，好让男人能够更加顺利的把她整个乳房都握在手里。
　　不过当男人的手指开始揉搓她的乳头的时候，黄雪妍的下体却开始抽搐，只见她象被电击一样，身体发出一阵颤抖，臀部剧烈的收缩，含着男人肉棒的嘴发出呜呜的声音。
　　缓了过了片刻，黄雪妍吐出了嘴里的肉棒，开始呻吟着用手在上面撸动着。
　　男人的肉棒上已经满是她的口水，弄的整个硕大的龟头看上去都是感觉是滑滑腻腻的，也不知道是黄雪妍的口水还是自己分泌出来一些黏液。
　　“来，干你了。”随着男人的低语，黄雪妍站起身来，顺着他的手被那推到楼梯扶手边缘，而她面对的正是自己家的大门。
　　男人一边说着一边开始动手把黄雪妍的大腿分开，而黄雪妍也配合的张开左右脚，往后撅起屁股，用力的把她整个阴部都露在他眼前。
　　男人开始慢慢的站在黄雪妍身后，一只手把住她雪白的屁股，一只手握住他那已经是青筋暴跳的肉棒，正缓缓的对准黄雪妍湿润的阴道口，缓缓的把自己的东西顶进去。
　　看着男人在黄雪妍圆润的臀部猛烈地撞击，谷晨又轻轻地顺着楼梯向上走了几步，抬起头，一步一步往上走，寻找着最合适的偷窥地点。
　　最终，他找到了一个几乎完美的位置，从这里经过楼梯转角的缝隙往上看正好能看到两个的交合处。
　　这时正看见男人几乎将那粗长的肉棒全部抽出，只留下硕大的龟头卡在黄雪妍的阴道口，然后又用力一插到底，硕大的睾丸在黄雪妍的阴唇上拍打的啪啪作响。
　　黄雪妍扭着白嫩的腰身，肥嫩雪白的大屁股不停地向后挺动着，“哦，嗯”的呻吟声不断地从捂住嘴的指缝间流出。
　　一般电梯房基本没有人从楼道走，更何况现在已经是12点了，空旷的楼道内几乎成了两人的专场，在黄雪妍的呻吟声中谷晨悄悄地解开了腰带，抓起早已经一柱擎天的下体，缓缓撸动起来。
　　“啪啪，啪啪”黄雪妍迎接着背后那个男人的冲击，从下往上谷晨看到男人裸着下半身，裤子褪在皮鞋上，从脚到屁股上都长满了浓密的黑色体毛，他的双手把住黄雪妍的腰部，屁股一耸一耸的，大肉棒在黄雪妍的阴道中做着活塞运动。
　　肉棒每一次的抽出都能把黄雪妍阴道内壁的肉带的外翻出来，而每一次插入，又几乎把阴唇给挤进阴道。
　　白色的肉体和黑色的肉体，由男人的大肉棒作为媒介，反复的贴合、分开、贴合、分开。
　　昏暗的楼梯间内，这对男女正沉浸在公共场合交媾的快感中，谷晨看去这男人中等身材，不是很强壮，但确定不是孙伟，但是在操弄着小家碧玉的黄雪妍的时候却是威风十足，他的抽插既迅猛又力道十足，每一下都很深入的顶到黄雪妍阴道的最深处，下面两个黝黑的蛋蛋有规律的打在黄雪妍的阴户上，发出“啪啪啪”的响声，黄雪妍被插得浑身乱颤还不停的低声提醒他“轻点，轻点”，两条修长的大腿似乎有些无力，只得用力的并拢膝盖以求得一些支撑。
　　随着男人整个身体不断往前撞击，黄雪妍单手再也无力支撑起两个人的重量，她拿回捂住嘴的手，开始用两只胳膊抱在栏杆上，随着男人越来越大的动作，黄雪妍逐渐被挤着向前，最后连两个乳房都被挤在栏杆上，随着背后的猛烈撞击，乳房也时不时的拍打在栏杆上，发出“啪啪”的响声。
　　男人抽插的动作越来越大，黄雪妍美丽的肉体被撞击出一道道的肉浪，楼梯间里充满了淫靡的气味，忽然有一滴不知名的液体落在谷晨的额头上，谷晨摸了下放鼻边一闻，扑面而来的腥气刺激的他下体越发膨胀。
　　抬头用力的看，只见交配中的两个屁股在光线的照耀下，肉棒和阴道交接的地方变得鲜艳明亮，可能由于经常被操的缘故，黄雪妍的阴部非常饱满，稀疏的阴毛护在阴唇上面，整个阴部的形状就如同一个熟透从中间裂开的红石榴，充血的两片阴唇还在微微抖动着，阴道里晶莹的水滴如同一颗颗石榴籽。
　　黄雪妍被男人的肉棒持续插入着，已经进入了极度的兴奋状态，除了双臂牢牢抓住栏杆外，全身貌似软弱无力的向前倾倒，原本压抑着的闷哼声也逐渐放开，开始轻声呻吟起来。
　　“给我，全给我” 黄雪妍呻吟哀求着。
　　她身后的男人估计已经快到极限了，只听见他嘴里开始呼呼做声，下身以极快的速度迅速耸动，带动黄雪妍的下体被拔出的肉棒带出更多的白沫，逐渐汇聚成一条细线，缓慢的从阴道流向大腿，再继续向下延伸，打湿了一大片丝袜。
　　看着眼前陷入肉欲的两人激烈的交合画面，谷晨在一边快速撸着自己的肉棒，速度越来越快，最后喷发在地上。
　　他感觉到自己的大脑供血不足，仿佛是天地在眼前旋转成一片，世界只剩下最原始的混沌喘息声。
　　黄雪妍在平时常人看来好似圣洁的雪莲花，此时却在男人的肉棒之下呻吟，而身为丈夫的谷晨，却只能躲在见不得人的角落里，偷看他们进行着淫荡，无耻的交合，偷偷的打着飞机。
　　这种让一个男人的尊严跌倒谷底的景象，却能激发谷晨内心深处的刺激感，这又是多么的悲哀。
　　黄雪妍显然已经达到了高潮，她上身紧压在扶手上，小嘴不断地向下滴唾液，粘稠的要命，谷晨从来没有看见过妻子被干到如此失神的场景，这令他血脉贲张，不能自已。
　　后面的男人拿出手机，对着黄雪妍的下体一阵拍，“不要拍。”黄雪妍呻吟着。
　　“怕什么？又没拍你脸。”男人说道：“这么久没干你了，还是那么骚。”说完又一拍黄雪妍的屁股：“换身衣服下去吧，杜宇还在下面等你。”
　　黄雪妍听到男人的吩咐不由得白了他一眼，但还是听话的打开房门走进了家里，男人则没等她，而是直接从电梯下楼了。
　　谷晨这一下急了，听刚才两人的对话，应该在下面还有一个人，可是现在自己在楼道口，又不敢坐电梯，于是他赶忙从楼道口向下跑，还好，下楼比上楼轻松，于是他赶紧到了一个隐蔽的地方眼睛一边看着手机一边盯着楼层单元门口。
　　二十多分钟后，只见黄雪妍散开的长发，穿着灰白色风衣与一件黑色的包臀裙从单元门口走了出来。
　　幸好这个时候已经十二点半过了，住宅小区里没有人，黄雪妍朝着小区外走去，经过了刚才性爱的滋润之后，夜晚中的黄雪妍显得更加的光彩夺目，千娇百媚。
　　不得不说，黄雪妍走路姿态很端庄，能体现出她人民教师的文化涵养，笔直修长的双腿配上宽大的风衣，把端庄和妩媚，这两种本该矛盾的风情完美结合在一起。
　　但是，她现在出去要干什么？
　　要另一个男人干她吗？
　　柔顺的秀发披散开来，纤细的腰肢，扭动的臀部，谷晨精神一阵，赶紧从另一条路赶了过去。
　　果然，在走出小区外有个城市公园，黄雪妍见四周无人，加快脚步，几分钟就消失在了漆黑的树林里。
　　谷晨紧跟在后面，进入树林后，他还可以听着黄雪妍微弱的高跟鞋的声音继续跟踪，果然，走了没多久，在几颗树旁，隐约一个男人正站在那里，前面还有一堆黑影，他蹑手蹑脚的走近了，靠着微弱的光才看见，那堆黑影正是黄雪妍，此时的黄雪妍正蹲在男人的胯前，只见男人扶住黄雪妍的头，正用自己的大肉棒甩在了她的脸上。
　　“啪！啪！啪！”一下，一下，一下！
　　就在谷晨屏住呼吸，感觉到空气似乎都凝固了的时候，黄雪妍竟然主动的仰起了头，脸上泛起了奇异的潮红，她大张着嘴，伸出舌头，呼吸的热气一下一下的喷在男人的肉棒上，喘息越来越快！
　　越来越快！
　　“她是在渴望吗？”谷晨心中想着，结婚这么久，他从来没见过黄雪妍这么淫荡的，在今晚虽然只有一个人，但是感觉黄雪妍比那天在学校里面还要淫荡，还要下贱，更像是一个出台妓女，正在这里和嫖客进行着交易。
　　男人的肉棒如同一条蟒蛇在黄雪妍的脸上跳动着，一会打到鼻子上，一会打在脸颊上，在龟头划后，黄雪妍娇媚的脸上留下了一条条亮晶晶的液体痕迹，在划过舌头时，黄雪妍情动更甚，从她微微颤抖的风衣，和她那修长动人的双腿一会松开一会夹紧，就可以看出。
　　黄雪妍慢慢的蹲的更深！舌头开始追着“跳动”的肉棒，如同一条鱼正不停的追逐着鱼饵一般，两人乐在其中。
　　“别动，给我吃………”黄雪妍撒娇的说道，谷晨心头震惊，只见黄雪妍终于用她的樱桃小嘴，含住了男人湿漉漉黏糊糊的肉棒龟头处开始下嘴，脸颊越张越大，是被肉棒粗度撑开的，因为太大她的眼泪都出来了，但还是死命的吸吮，包裹。
　　黄雪妍卖力的吞吐那根粗长的肉棒，终于眼角晶莹的吐了出来，还带出了一丝淫靡的唾液，那是一根透明的丝线。
　　而男人在享受口交的同时将脚伸向黄雪妍的包臀裙里，用脚尖在两腿间轻轻的划动。
　　“别用脚，脏…………”黄雪妍低声说道。
　　“那站起来吧。”男人说着。
　　黄雪妍慢悠悠的站了起来，扭了一下屁股，声音妩媚带有诱惑，她柔软的腰身压的很低，屁股故意抬高，能透过她的领口，看到硕大雪白的一片，顺着纤腰一直到臀部，这让谷晨心头一紧，腿一软差点滑倒。
　　由于屁股翘的太高，能清楚的看到黄雪妍短裙下的蕾丝内裤，光滑的黑丝在她的下体勾勒出紧密的缝隙，丘壑的形状也历历在目，饱满而诱惑。
　　“我要………要你的………大鸡巴…………”黄雪妍扭动着屁股，呓语的说着，如同一个荡妇。
　　谷晨听到这话后心中瞬间胸腔炸裂，但瞬间竟然又希望两个人进展的慢一些，让他更能享受到淫妻带来的刺激。
　　“不要急嘛，让我好好的玩一玩。”男人开口了，语气轻佻，他用手指直接撕开了裆部的丝袜，抚摸着黄雪妍的肉丘，分出两个手指娴熟的把阴唇挑开，像是在欣赏一件艺术品。
　　“你夹的太紧了！”他说的是实话，黄雪妍私处很紧，即便从大学干到现在，私处也没有变得松弛。
　　“干我………你以前不是最喜欢干我吗？”黄雪妍淫荡的说着。
　　下体的阴唇死死夹住男人的手指，看着黄雪妍现在的样子，此时谷晨心中好像有什么东西碎了。
　　“把屁股抬高，腰压低点！”听了男人的话，黄雪妍乖巧的把腿分开，让屁股分的更开，那柔软的身段，好像得到了指示，变得无比灵魂，而男人的手指仍旧在四周滑动，但就是不进去，黄雪妍在手指的动作下呼吸开始急促。
　　谷晨看着眼前的淫靡的景象，自己的妻子在树林里穿着黑色包臀裙，努力的翘着高贵的屁股，讨好身后的男人。
　　而那个男人，却自信的用手指，娴熟的玩弄着女人的下体，随意掌控她的欢愉。
　　男人的手却还在狠狠地捣着小穴：“这么多水，刚才王强干你干的是不是很爽？”。
　　“是啊………他全都射进去了………你也射进来啊…………我要…………”黄雪妍用魅惑的声音勾引着。
　　男人终于忍不住了，挺起鸡巴噗嗤一声顺着充裕的淫水毫不费力的滑进了黄雪妍的阴道，拔出，插入………
　　“宝贝？爽吗？嗯？”
　　“爽………你鸡巴………好大………”黄雪妍肆无忌惮的呻吟着。她已经失去了理智，眷恋着这根曾经给她带来过无比快乐的大肉棒。
　　在两人淫词秽语的刺激下，高潮变得越加猛烈，肉棒在阴道中拼命的抽插，两片阴唇间就像里面有什么在用力挤压，一道道烫汁忽然间疾喷出来了，黄雪妍妩媚的表情瞬间已经彻底扭曲，淫荡的表情却是好美。

第37章
　　宽大的风衣从身上被脱下，男人的手伸进黄雪妍的身体里，搓着她两颗硕胀的樱桃，硬是将那对充满兴奋的韵乳拉向两旁，还在她痉挛鼓胀的小腹上同时加以刺激，也一度在那彻底酥麻的阴道中施出了更爆发的猛力，狠的仿佛要将这黄雪妍干死一样！
　　“啊…………啊…………啊…………”黄雪妍双手紧紧扶着树干，承受着来自背后一阵又一阵的冲击。
　　此时的她已经不像是一教师，而更像是一名AV女忧！
　　樱桃小口大张着，如同缺氧一般的呼吸着寒冷的空气。
　　一旁偷窥的谷晨此时则睁大了双眼，心中那肮脏的刺激感令他颤抖不已，看着自己深爱的妻子在别的男人肉棒下屈辱的沉沦，这带来的变态快感，令他不能自己。
　　男人一把搂住黄雪妍的纤腰，再次将她丰润的大腿向外举起，另她单腿站着，跟着身体一个奋力前冲，足足近粗大的阴茎，竟整根地刺进了那两片肥美的阴唇！
　　“啊…………”两人几乎同时发出了一声快意的呻吟，黄雪妍在这一瞬间感到小腹里充斥着前所未有的充实和满足，跟着那肉棒在阴道里一次又一次的摩擦，一阵阵高潮的感觉实在是令人无法承受。
　　男人终于射了，看着插在黄雪妍阴道里不停抖动的肉棒，谷晨知道这时黄雪妍体内已经满是他的精液了，两人休息了一会，男人对黄雪妍说：“走吧，去吃宵夜去。”黄雪妍看着自己被抓破的丝袜有点不好意思，接着男人又说：“怕什么，有风衣挡着，再说一会张建他们还要干你呢。”黄雪妍娇嗔的用拳打了一下男人的胸：“你们现在越来越变态了…………”男人则说：“今晚要好好的干死你…………”说完转身走到不远处，拿起了一个什么东西。
　　两人便匆匆离开了。
　　在阴影处的谷晨才发现自己的腿都酸了，听刚才她们的对话，应该还有一个场所，但是自己现在却不敢跟上去，正在他如同热锅上的蚂蚁一般时，突然想起了高勇的微信，于是急忙发去信息：下一场在哪？
　　不一会高勇就发了过来一个定位，谷晨一看，居然就在自己家不足500米的地方，于是他赶紧跑出公园树林，扫了一辆共享单车急火火的朝定位骑去。
　　还不到50米，谷晨就看到了烧烤店的灯火，他停下单车，自己低着头朝前走去，幸好此时正好1点左右，烧烤店里吃夜宵的人不少，坐的满当当的，他走到烧烤摊前面，假装点了几串烧烤，在等待的时候，眼光一直朝里面看，终于在一个角落，看到黄雪妍正和三个男人正在一起选位置，只见四人选了一个包间进去，关上了门。
　　谷晨对这个烧烤店很熟悉，自己和黄雪妍经常在这里吃宵夜，于是他等烧烤烤好后自己从前面绕到了烧烤店后面的小黑巷里，轻轻走到黄雪妍包间的屋子窗口，听着里面的人说话，屋子里的三男人都是黄雪妍大学时的同学，一个叫张建，一个叫杜宇，还有一个叫周凡，刚才在公园里干黄雪妍的是杜宇，在楼道口的是周凡。
　　黄雪妍明显还是很有精神，四个人聊天聊的很起劲，不一会，他们点的烧烤端了进来，于是开始吃烧烤。
　　这时听到有人说：“你怎么光喝水不吃啊？”
　　黄雪妍这时娇嗔的回答道：“我要吃了我怕一会张建受不了…………”屋里一阵淫笑，不知道还以为里面在说什么笑话。
　　一会又听到里面那个叫张建的说了句：“那你现在来吃我鸡巴啊？”接着又听到黄雪妍说了句：“好啊。”
　　谷晨一听心中一震：难道自己的老婆要在这给男人口交？
　　他偷偷探头到窗口，朝里望去，只见黄雪妍已经钻到桌子下趴在男人的大腿上，解开了裤裆的拉链，含着肉棒吞吐着，边舔边说你的东西越涨越大了。
　　黄雪妍的口交无比熟练，在和谷晨一起的日子里经常看着AV给谷晨口交，在她舌头的挑逗下，张建的龟头已经开始流水。
　　张建解开了黄雪妍的胸罩，一对白白的乳房跳了出来，粉色的两颗奶头很可爱，黄雪妍握着张建的肉棒在她嘴里来回吞吐着。
　　张建则摸着她的一对乳房揉捏着。
　　黄雪妍边交，边用眼神示意快射到她嘴里。
　　可是张建就是不射，于是黄雪妍慢慢的吞的越来越深，直到把整根肉棒吞下，窗外的谷晨想应该顶到喉咙里了，黄雪妍平时给他口交也这么玩，经常弄得他很早就射了。
　　果然随着黄雪妍一阵剧烈的咳嗽，张建忍不住射了，黄雪妍握着他的肉棒离开了她的嘴唇，张建好久没释放了，所以还在继续射，一部分精液直接射在她脸上，头发上。
　　她张开小嘴，伸出舌头，舌头上满是张建的精液。
　　谷晨看着黄雪妍的样子，下体的鸡巴也不禁硬了起来。
　　黄雪妍去卫生间清洗了一下脸上的精液，然后快速跑来，给张建清洗龟头上的精液。
　　张建伸手将她的摸到她的包臀裙里，小穴里已经湿润一片，泥泞不堪，入手处滑腻腻的，手指一不小心就滑了进去，黄雪妍正弯着腰，恩的一声，两腿一软，打开双腿，露出那肥美的阴部，两片阴唇肥肥的，阴道口粉粉的，口子很小。
　　张建抚摸着她的阴部，她闭着眼睛享受着抚摸。
　　阴道口流出不少的黏液，顺着大腿向下流。
　　只听张建问：“你俩今天射了多少进去啊？”另外两个吃吃的笑着：“就一次，说不定早就进子宫了…………”
　　在黄雪妍舌头的挑逗下，张建的肉棒马上又进入了状态，在他的示意下黄雪妍背着身卷起包臀裙，里面的阴唇已经完全张开，慢慢走到张建的跟前，用手扶着坚硬的鸡巴对准小穴，慢慢坐下，张建和另外两个人继续吃着烧烤，黄雪妍则坐在他腿上缓缓的蠕动着屁股。
　　这时外面送烧烤的又进来了，黄雪妍穿着风衣遮挡了全部，在外人看来黄雪妍只是坐在男人的大腿上，却不知道里面还有根鸡巴插在她的体内。
　　等送烧烤的人一走，杜宇就低声说：“雪妍越来越淫荡了。”
　　张建则说：“小宝贝这么饥渴，今晚要把你里面灌满………”
　　黄雪妍扭动着身体：“好啊，不灌满都不准走………”
　　窗外的谷晨有点看不下去了，他真想打电话说自己回来了，但是凌辱女友的心理却使他又一次战胜了理智…………
　　远远望着四人吃完烧烤后一起上车，显然是要去旅馆了，谷晨知道今晚又是黄雪妍愉悦的一夜，自己没法偷窥了只得呆呆的站在原地，过了好久才若有所失的回到了家中，坐在沙发上，不知不觉的睡着了。
　　第二天中午，在沙发上睡着了的谷晨突然收到了孙伟的微信，内容是：“你知道你女朋友昨晚被我们干成狗了么？”
　　女友被淫这种事虽然偷窥起来很爽，被人取笑还是很可气啊。
　　谷晨脑袋中灵光一现，马上回复：“你那有视频吗？”。
　　果然，孙伟那边传来一个视频格式，谷晨迫不及待的打开电脑，登上微信客户端，他心里暗念道：“肯定是黄雪妍的视频”！
　　当信息传完后谷晨赶紧点开，果然正是昨天夜里的！
　　视频一上来就是一个让人喷血的特写镜头。
　　只见两根鸡巴，正分别插在黄雪妍的小穴和肛门里，来回耸动。
　　黄雪妍的叫声则香艳无比：“啊…………好舒服…………啊…………用力…………用力…………再往里一点…………啊啊啊…………啊…………”
　　镜头随即迁移，移到黄雪妍的脸庞。她忙遮住自己的脸：“不要…………不要再拍我了…………你们还这么变态…………好丢人…………”
　　只听旁边有人说道：“不要怕，你全身上下我们哪个地方没玩过？。”
　　只见镜头里出现了一根坚挺的鸡巴，黄雪妍随即就将它含住，然后吸吮起来。
　　她迷离的眼神瞥向镜头，又羞怯地避开。
　　特写镜头果然是不一样，从这里谷晨可以清楚看到黄雪妍脸上被抹开的精液，她的睫毛上，甚至还干结着不知道哪个男人的液体。
　　大腿上忽然被液体砸中，谷晨才发现自己口水都滴下来了，他赶紧随手拿起枕巾擦了一下，很快将注意力移回屏幕。
　　这时后面插入的人似乎加快了速度的冲击，令黄雪妍无法再含住前面的鸡巴，忘情地大叫起来：“嗯嗯嗯…………干死我吧…………你们的…………嗯嗯…………鸡巴怎么…………这么厉害…………嗯嗯嗯…………干……干我…………”
　　镜头照的真真切切，黄雪妍的表情如同瞬间被一张手扭曲了一样，似乎是痛苦地，改变了起来。
　　她咬紧牙关，眼睛有一点点翻白，呼吸都停滞了。
　　随着十几秒的痉挛过后，她一口气倒过来，胸廓激烈地起伏，贪婪地吸着空气。
　　这时镜头挪到了黄雪妍的下体，来了一个无比清晰的特写：小穴周边的淫水和精液一层覆盖着一层，原本乖巧蜷曲在阴唇周围的阴毛全部干结起来，各自凌乱着。
　　两瓣阴唇被干得超两边分开，完全红肿起来。
　　阴道口和肛门来不及合上，还似乎像可以呼吸那样，一开一闭的翕动。
　　两股已经有些稀薄的精液，从前后两个小巧的口中齐齐流了出来…………
　　又过了一会，估计谷晨的高潮已过，孙伟又发来了一条信息：“想不想现场看你老婆被干？”
　　已被淫欲冲昏头脑的谷晨兴奋的回道：“想！”
　　孙伟又回道：“哪个地方方便？”
　　谷晨按捺这激动的心回复道：“家里。”
　　又过了一会，孙伟回复：“行，今天晚上七点。”
　　谷晨回到：“没问题。”发完短信，谷晨马上给黄雪妍打电话：“喂，老婆啊，今天有事情拖住了，回不来了，我明天回来………嗯嗯………事很忙………放心，明天公司的车接我回来………好……好………爱你哦…………”
　　放下手机的瞬间，谷晨长长舒了口气，仿佛一个撒谎的孩子，他马上开始准备摄像头、藏身的地方，等把这一切都准备好后，一看表已经六点多了。
　　时间一秒一秒的过去了，已经准备好的谷晨心里如蚂蚁在啄食一般的等待在家中，等待着那熟悉的开门声。时间流过每一秒都如同一日那么久。
　　当时间到了七点钟的时候，他终于听到了钥匙开门的声音，没等谷晨从紧张变为喜悦时又听到黄雪妍好像对另一个人说：“小声点。”没多想的他一下便钻进了卧室，透过门缝，他看到一个男人竟然跟在黄雪妍身后走了进来。
　　只见两人进入客厅后，居然也不检查，男人就抱住了黄雪妍，脱下了她外面的大衣，一双手在她身上肆意摸了起来，而黄雪妍则迎合的男人的抚摸，谷晨知道，黄雪妍是许可了今天在家里的要求，一种背叛的感觉击溃了他，他只觉得眼前的恋人忽然间如此的陌生，却又刺痛着自己所有的感情神经。
　　有绿帽心理的男人就是这样的纠结，他们一边希望看到自己女友被人凌辱的场面，另一边却又心理骂着自己女友的淫贱，就在他还进行心理斗争的时候，那男人居然抱起了黄雪妍，而黄雪妍也将双手搭在了男人的肩上，虽然没有力度，却代表着一直接纳。
　　激情在等待中已经蓄积很久，男人并没有满足抱住黄雪妍，嘴唇开始像雨点般狂热的落在黄雪妍脸颊上，黄雪妍拿轮廓均匀，恍若凝脂的脸，如今却被这个未曾谋面的男人肆意的糟蹋着。
　　很快，两人的嘴唇完全的黏在了一起，双舌交融的声音在屋内回荡着，男人的大手在她肩头来回的揉弄，如同一根火柴，所到之处点燃起黄雪妍身体里隐藏的渴望，黄雪妍的手则情不自禁的搂住了对方的脖子，动情般紧紧扣着，门后偷窥的谷晨甚至感觉到呼吸变为急促、心跳会加剧。
　　也不知道什么时候，黄雪妍昨晚穿着上衣背后的拉链已被那男人拉开，圆润的肩部已经裸露出大半，如露出水面的藕瓣，半隐半显，男人的嘴流向肩胛骨再移回反复亲吻这条缓和的曲线。
　　很快，胸罩吊带也随之滑落，男人的进攻并没停止，就在胸罩脱落的瞬间，一双雪白的乳房跃起，如同挣脱约束的弹力球在立刻盖在上面的大手中抖动着。
　　此刻，黄雪妍已经上身赤条条的袒露在男人面前，任由男人极尽占有。
　　门后的谷晨能清晰的感受到男人的占有欲，用力抓着黄雪妍挺拔饱满的酥胸，就如同永远抓不够一样，每一次手指的挤压都会被乳房的充胀奋力抗拒着，粉嫩的乳尖还以蓬勃坚挺的诱惑形状，不时在手缝中调皮的穿梭着。
　　在男人魔爪的玩弄下黄雪妍越来越明显控制不住自己身体的反应了，除了身体的颤动外，双膝会紧紧碰在一起互相摩擦着，纤腰不停的起伏着，这一切都是她兴奋时的特征。
　　很快，男人伸手穿过包臀裙的里面，不一会儿，黄雪妍微微抬起臀部，男人便顺利的缓慢拉出了她蕾丝的内裤，滑过纤毫不生的大腿，绕过膝盖，最终掉落在脚踝处。
　　男人忽然变得更加粗野，居然“嘶”的一声将黄雪妍的身上的衣服撕成两半，黄雪妍“啊”了一声，旦没有丝毫反抗的意思，全身瘫软在沙发上，在娇喘中任凭他剥光自己。
　　看着自己的女朋友在另一个男人面前一丝不挂的躺着，平时那种熟悉感消失了，谷晨看到的，只是女性成熟诱惑的身体，紧闭的双腿交叉处的黑色三角与肌肤的白皙形成了强烈的对比，他竟然在这种状态下起了反应，偷窥的欲望，刺激着他的神经，有种说不出的快感，而手也不由得掏出阳具开始玩弄着。
　　男人迫不及待的用嘴巴从黄雪妍胸部吻到小腹，黄雪妍开始全身微微抖动起来，眼睛再次闭上，一边大口的娇喘着，一边把她的大腿缓缓的张开，隐蔽的神秘三角一览无余的在那男人面前完全打开了，双腿结合处，柔细有序的阴毛和股间两片嫩红的羞闭的唇缝已被渗出的粘稠透亮的爱液弄得一片泥泞。
　　相处几年来，谷晨也是第一次这种角度看着，自己曾经无数次攻入的私人花园。
　　而此时被男人熟练的手指拨开闭合的阴门，中指上下摩擦着阴唇顶部包裹着的阴蒂，这种手法让黄雪妍娇柔美的躯干加速了颤抖，呼吸也失去了规律。
　　股沟之间不断有晶莹透亮的汁液溢出，顺着屁股涓涓溪流般淌到了沙发上，湿了一片。
　　男人站直了身体，此时谷晨才注意到那根耀武扬威的阴茎，已经对准了黄雪妍的蜜穴，正在摩擦着湿滑的爱液，沉浸在意淫中的谷晨最迫切希望的画面出现了。
　　“啊！”黄雪妍小小的叫声，谷晨清楚的看到粗大的阴茎已经刺入了黄雪妍的身体里，而黄雪妍则紧紧的闭着美目，享受着阴茎进入瞬间的快感。
　　男人开始忘情的在黄雪妍体内抽插着，而黄雪妍享受般的躺在沙发上，双腿分开，愉悦的承受着男人阵阵进攻。
　　不时的还抬起屁股迎合着阴茎的进入，嘴里哼哼着，男人的身躯沉了下去，直至全身压住黄雪妍为止，黄雪妍继续“啊，啊”的呻吟着，在男人身躯上下上下运动时，沙发都被干得唧唧响，谷晨可以想像黄雪妍那小穴的淫水。
　　男人一边干她一边还问她：“怎么样，昨晚是不是没有把你干爽？”黄雪妍没回答，只顾自己把头摇来摇去，双手紧紧搂着男人的背，一对乳房上下上下随着男人的抽插而晃来晃去。
　　男人突然把她下巴握住，不给她的头转来转去，再问：“怎么样，一会射进去？”黄雪妍有气没力地说：“好吧，射吧………”这话说的就像自己没有男朋友的人一样。
　　干了几分钟后，男人改了个体位，换成了后入式，从后面进入了黄雪妍的身体，黄雪妍摇晃着屁股迎合着。
　　男人抱着她弹性十足的屁股，阴茎一下一下的推进拔出，手指开始摸她的屁眼，爱液湿润着男人的手指头慢慢的插了进去，黄雪妍扭动着屁股嘴里呻吟着，不要啊不要啊。
　　男人说你身上的洞，哪一个我们没插过？
　　黄雪妍只得收缩着屁眼，努力承受着手指的侵入。
　　正在黄雪妍承受着手指在屁眼里玩弄的时候，男人突然把她抱坐了起来，让她自己动，黄雪妍坐在男人身上，阴茎深深的插入她的体内，她上下晃动着她的身体，胸前的乳房也随之上下晃动男人狠狠捏着她的乳头，回想起以前，不由紧紧搂住了她的小蛮腰，然后用力往上顶了上去，在黄雪妍一声声哎呀哎呀的叫声中，的阴道开始痉挛般的收缩，大腿间股股的爱液流了出来，顺着腿往下滑。
　　黄雪妍紧紧抱着男人的头，把奶头送进男人嘴里，在男人的吮吸下，她颤抖着身体呻吟着：“射进去，射进去，不要停，不要停……”在她猛烈的收缩下，男人不由喷薄而出，射入了她的阴道深处。
　　事后黄雪妍浑身无力的趴在男人身上，直到男人的阴茎疲软滑出她的阴道，她用纸巾堵住了阴道口，还是像以前一样，跪在男人双腿间，仔细清理龟头和肉棒，仔细的舔着，而在门后达到高潮的谷晨也宛如上了天一般。

第38章
　　杨甜和刘欣在毕业后在一家酒店管理有限公司找到了一份工作，两人与张建五个男生一直有联系，时不时的经常在一起玩群P，时光就这么正常的度过着。
　　这天刘欣晚上回家，却在家里看到了杨甜和一个高高大大的男生在一起。
　　“这是我朋友，顾平。”杨甜介绍着。
　　刘欣很自然的和顾平打了个招呼，她也想起自己在酒店里有几次也看到了这个男的来找杨甜，顾平赶紧起身向杨甜致意，在他看到刘欣酒店制服，外带着黑色丝袜的美腿，瞬间眼里充满了淫光。
　　刘欣和他们说了几句话就自己进了房间，晚上睡觉的时候，刘欣清楚的听到了隔壁肉体撞击的声音和杨甜毫无压抑的淫叫声，顾平似乎很厉害，两个人“啪啪”的干了半个小时还没停下，肉体的撞击声如同小鹿一般的撞在刘欣的心上，于是她轻轻走到他们门外偷听。
　　屋里传来令人兴奋的喘息和呻吟声，隐约还有说话声。
　　顾平的声音：“真想不到你这么厉害………”刘欣的心狂跳，从杨甜的呻吟中听得出来顾平把她干得很舒服，接着又是顾平的声音：“我换个姿势干你………来吧………”杨甜的声音：“好啊，来嘛………”
　　接着，房间里传出了“啊……啊………啊………干我………”屋里杨甜放浪的呻吟声，虽然不知道两人用的什么姿势，但是从撞击的声音和力度上刘欣凭经验得出可能是怀抱式。
　　“啊………你鸡巴好大………好粗啊………”杨甜呻吟着，想着顾平高大的身体，现在一定是在狠狠的插着杨甜，刘欣的手指也开始伸向了自己的小穴。
　　“怎么样？鸡巴大吧？要不要把你闺蜜也叫来试试？”顾平淫荡的问着。
　　“啊……啊…………不………不…………先让我爽了的………”杨甜激烈的回应道。
　　“换个姿势。”屋里顾平说道，房里传来肉体摩擦的“啧啧啧”声，当肉棒插入杨甜体内时，又发出“扑嗤、扑嗤”的声音，还听到顾平得意的问杨甜喘着粗气的呻吟：“大……都要顶到子宫了………啊…………啊………”
　　屋里的两个人动静越来越大，男人用力的撞击似乎在宣泄着自己的力量与征服，终于，在又一次撞击后两人突然没有了声音，再仔细听只剩下微弱的喘息声。
　　刘欣默默的退回了自己的房间，空旷的房间里只剩下孤单的自己，虽然平时她也没少和张建他们做爱，但是毕竟这不是经常的，有时候一个月都没有一次，想着想着，刘欣自己裹着被子睡着了。
　　睡了还没一会，刘欣突然感觉到下体一阵尿意涌来，她再一摸才发现内裤已经湿完了，“唉，这都能高潮？”她换下内裤向卫生间。
　　刘欣刚走到卫生间门口，就看到顾平正抖着鸡巴从里面走了出来，虽然是疲软的状态，但是也有七、八厘米，而自己正穿着丝摩睡裙，没有内裤的两腿间三角区黑黑的阴毛若隐若现。
　　这种场面十分尴尬，刘欣正想转身回去，谁知道顾平居然一下把她拉进了卫生间里，男人的力气很大，刘欣都没反应过来就进去了。
　　“你干什么？”刘欣颤抖地问道。
　　“来干你啊。”说完，顾平抱住刘欣，顺势用嘴唇将刘欣的嘴堵上了，刘欣奋力挣脱，接着又被他从身后抱住了，刘欣在顾平的手里就像是个小女孩。
　　“想死我了，美人…………你摸摸我的鸡巴，一想起你它就硬梆梆的。”刘欣下体清晰地感觉到一个坚挺的硬物，正顶着自己的股沟，这一瞬间她头脑里立即闪现出：“好大，好硬”。
　　“放开我，流氓，我要告你强奸………”
　　“那也是先把你强奸了再说………”
　　“不要……杨甜还在隔壁………”刘欣想用杨甜来吓唬他。
　　“怕什么？她早被我干晕过去了………”说着，男人的嘴咬住了刘欣的耳垂，呼出的热气钻进了耳孔，痒痒地有些难受。
　　“你这样对得起杨甜吗？”刘欣还在奋力的挣扎，但心理已经在顺从与反抗间摇摆了。
　　“操，都是炮友，什么对不对的起的？”顾平似乎看穿了刘欣的心理，一只手已经从睡裙的胸口处伸了进去，捉住了丰盈的乳房。
　　“你知道吗？第一眼看到你俩的时候我就想干你俩了。”顾平边说着，边揉捏着左右的乳头。
　　在男人的抚弄下刘欣红色的蓓蕾迅速地硬挺了起来。
　　“别以为我不知道，你俩每天晚上都要用自慰棒，现在我就好好满足下你………”顾平淫邪地笑了起来。
　　刘欣的脸蛋被另一只手扳转了过去，舌头被从温暖的口腔里揪了出来，让他肆意地吸吮。
　　刘欣想推开他，拍打着男人的肩膀：“不……不要………这样………”她用力的挣扎着，在顾平看来，与其说是拒绝，不如说是催征的战鼓。
　　他猛地把刘欣推向洗手台。
　　“杨甜………杨甜…………”刘欣本想呼叫杨甜，但是顾平的一只手已经伸到了她的小穴处用力摩擦着，出口的声音顿时变得小得可怜。
　　“内裤都不穿就出来，还这么多水，真骚啊………刚才外面偷听的爽不爽啊？”顾平坚硬的鸡巴已经顶在了刘欣的小穴处，刘欣小穴被这么一顶，顿时没了反抗的力气，此时她只想着：“至少有十五厘米，比张建他们的还大多了，插进去会不会很爽？”
　　地上已是一片狼藉，顾平利落的剥落了刘欣的睡裙，粉色的蕾丝胸罩也被扔在一边，鞋子歪歪扭扭地散落着刘欣裸露着白嫩的身体；她的大腿被顾平用双手大力地掰开，花瓣一般的私处，正挂着晶莹的露水，尽情地向男人绽放。
　　“骚货，那次在酒店老子第一次见你就想干你了，要不是当时太多人，我能把你就地正法了。”
　　“啊………不要………啊………”刘欣还在微弱的抵抗着，其实这时她的心中却希望顶着自己的肉棒赶紧插进来。
　　“别装了，你朋友那么骚的，你也好不到哪去，才和我认识三天就在厕所里给我吹了，今天我就来试试你的味道。”顾平说完，硕大的龟头顶着刘欣的阴唇，在淫水的润滑下，一下插了进去。
　　“啊…………”刘欣轻叫一声，巨大肉棒的侵入让她全身颤抖起来，屁股也自动的向后翘起。
　　“真有经验啊，一插进去就知道翘屁股。”顾平淫笑着，“是不是平时经常和男人这么干…………”
　　刘欣没有答话，只是喘息和呻吟一声高过一声“嗯………啊………呀………”。
　　卫生间里，顾平双手抓着刘欣的一对乳房，下体向着刘欣的屁股发起一阵又一阵的撞击，刘欣被干的双手死死的扶住洗漱池边，鸡巴在她体内横冲直撞，她甚至都不用太翘屁股，粗长的鸡巴每进入一次都能直顶花芯。
　　可能太久没做爱了，刘欣被干的很舒服，她甚至开始闭着眼睛享受起来。
　　干了一会后，顾平把嘴伸到她耳边：“去你房间。”刘欣想都没想就连连点头。
　　回到房间里，顾平在刘欣的腰下垫着一只枕头，刘欣的大腿紧紧地环在男人的后腰上，她的小穴里，此刻正插着一根硕大的鸡巴。
　　在顾平的起伏间，小穴里的红肉随着鸡巴外拔而翻出来，旋即又随着男人快速的插入而把整根大鸡巴吞入花心。
　　淫水顺着她的大腿根流下来，打湿了臀部下面的床单。
　　漆黑的房间里“啪………啪………………”肉体的相撞声清晰地传来，显然力量也在逐渐地加强，因为床开始晃动，发出咯吱咯吱的声音。
　　“刚才还跟我装………老子干得舒服不………你个骚货…………”顾平抽插的速度越来越快，刘欣全身都仿佛被冲散了，整个酥软了下来。
　　有一些熟悉又陌生的东西来了，它从子宫激射到全身，将乳头弄得越来越硬，乳房越来越涨。
　　在顾平的双手毫不留情的蹂躏中，原本的疼痛开始减轻，好像被麻醉了一般，然后开始变的发痒，一股酸酸的痒，本来应该抗拒的揉捏，现在成为了止痒的良方，让双乳开始变得渴求，渴求那痕痒得到满足。
　　“啊……比两个男人干的还爽………终于知道杨甜为什么那么浪了。”刘欣心里想到，她身体开始放松了，本来应为僵硬的双腿，现在开始莫名的紧绷，脚尖紧紧撑住了丝袜。
　　大腿根部的所有肌肤都仿佛融化了，不仅是那里，全身都在融化，很快，她感受到了更强烈的快感，不知什么时候开始，小穴如同被点燃了一般，强烈的快感迸发了出来。
　　阴道的肉壁立刻分泌除了大量的蜜汁，让鸡巴的抽送更加顺畅。
　　肉与肉的摩擦，带来了无比美妙的快乐。
　　所有女性的器官，忽然就恢复了活力，肆无忌惮地散发着欲望得到满足的快感。
　　啪啪的声音更清脆了，不再是肉与肉的撞击，开始体液和体液的交融，想到杨甜还在隔壁床上，那声音是如此刺耳，如此淫秽，让人羞愧欲死。
　　但是肉体摩擦的快感却将她这一点羞耻心都打的粉碎，刘欣终于屈服了，她开始渴望被揉捏，被玩弄，被蹂躏；甚至主动微微抬起臀部，追求得到最大快感的角度。
　　“啊……啊………啊………”刘欣的呻吟变得高亢而颤抖，全身哆嗦着，环在男人腰上的大腿已经滑了下来，弯曲着向两边大大地张开，十只脚趾忽而用力地抓着床单，忽而分开并高高地翘着；叫床声犹如一声紧似一声的战鼓，让身上的男人加快了冲刺的频率。
　　顾平的双手从刘欣腋下抄过去，捧住了她的头，然后猛地吻住了她的嘴唇，刘欣的叫喊揉成了呜呜咽咽的呢喃；当肉体撞击声开始变得密集的时候，刘欣开始感到窒息，她扭头甩开了男人的深吻，腰部开始猛烈地上挺。
　　顾平显然发现了女人的变化，他边大力地抽插边大声地问道：“骚货，以后还让不让我干？说，快说…………”回应他的是语不成句的呻吟声。
　　突然刘欣的身体开始剧烈地颤抖起来，未几，她终于失神地叫着：
　　“啊………我不行了……要死了……死了死了……啊！”
　　见刘欣如此，顾平把大鸡巴紧紧地抵住苏妍的阴户，臀部收紧，开始向花心最深处喷射着万千精液。喉咙里发出低吼，如远古的猛兽。
　　“杨甜，对不起”刘欣在心里默念着。
　　但嘴里发出的，却是被精液烫的舒爽无比的呻吟“啊……”。
　　射精后的顾平，鸡巴依然坚挺，插在那因为高潮而微微张开的小穴里。
　　刘欣的双腿已经重新抬了上去，紧紧地夹着男人的后腰；任由白色的精液，从两人紧密的交合处流出来，彼此的阴毛散乱地纠缠在一起。
　　良久，顾平才慢慢地把鸡巴拔出来，刘欣平躺着，双眼迷茫的看着天花板，顾平凑上来吻她的唇，她没有抗拒，也没有迎合，一动不动，要是顾平知道刘欣和杨甜的嘴里装过不下于6个男人的精液，不知道他会不会觉得恶心。
　　“啪！”顾平拍了一下刘欣翘挺的屁股：“骚货，还装！”刘欣轻颤了一下，竟然没有反驳，自己从大学开始就沦陷在男人的肉欲中，又或者，自己本来就是他说的那样，骨子里就是一个淫荡的女人。
　　“加个微信，以后继续干你。”加完微信后的顾平重新回到了杨甜的房间。

第39章
　　第二天起床，顾平已经走了，刘欣和杨甜还是像以往一样梳洗打扮完毕后去上班，刘欣的心却是乱乱的，她不知道昨晚的事杨甜知道不，也不知道该不该给杨甜说，而杨甜仿佛什么都不知情一样，照样和她有说有笑，不一会就到了酒店。
　　到中午中休息的时候，刘欣在办公室脚落里发现有些忘了丢的垃圾于是她装了装袋子绕过大厅走向负一层垃圾回收室，无疑间听到隔壁的仓库好像有人声，该不会又有人又在里面偷懒睡觉了吧？
　　酒店的仓库间跟垃圾回收室都在负一楼，由于消防防火规定，负一层每间房屋都要定时进行检查，而刘欣的人事部就是负责监督工作的。
　　刘欣丢完手上的垃圾洗了个手，好奇心涌上心头，想知道到底谁在仓库里面，按理说仓库是不准人住在里面的，于是她爬了旁边的矮墙，从仓库室上方的小窗口探去。
　　谁知里面的画面让她目瞪口呆。
　　里面一个男人居然抱着一位女人在仓库室的双人椅子上做爱，那女人身材姣好，长发披肩，不停的在男人的身上扭腰摆臀，由于窗口的角度只能看见男人的半张脸，也看不清是谁，一会男人就将头埋进女人的胸前去了。
　　“居然在这里做爱，真的是很夸张！”刘欣知道酒店里关系很乱，但自己亲眼看到，总是会有莫名的妒忌与厌恶。
　　正当她看着活春宫之时，那女的起身面向刘欣这边，她眼睛瞪大一看，脑袋一轰心脏瞬间像是停止般，让她倒抽一口气，这…………这不是杨甜吗？
　　只见杨甜躺在椅子上双脚打开，用手指掰开那粉嫩红润的小穴，像是对男人说：“快用你的大鸡巴狠狠地操我”。
　　男人色眼眯眯说了几句后，挺着那坚挺的粗黑大肉棒，屁股一沉直接插进粉嫩的穴里，男人扶着杨甜的腰部加速抽差，杨甜眼神迷离，嘴巴微张的叫着，包裹着丰满胸部的衬衣不规则的晃动，画面淫荡极了。
　　刘欣真没想到杨甜居然这么开放，昨晚才和顾平做着爱，今天中午居然就和另一个男人，她暗想着：“怎么会…怎么会…到底是发生甚么事？”
　　“难道是被威胁的吗？还是被利用的呢？”刘欣轻轻打开窗户看能不能听到些甚么。
　　“啊…啊…用力，啊………好爽啊………”杨甜淫乱的叫床让男人更卖力的抽插。
　　“操，骚货，今天一定要射满你………”男人挥汗如雨，强壮的身躯，不停地前后摆动屁股，顶着杨甜的花心。
　　看见杨甜身体开始轻微颤抖知道她快高潮了，迷人的双腿夹紧男人的腰，双手勾着他的脖子，眼神像是充满爱意的看着对方。
　　“啊…啊…好紧！！不行不行！要射了！准备接好啊！”男人加快抽插速度，一阵舒爽的吼叫后，便把大量的精液射在杨甜饱满的大奶子上。
　　“啊………”杨甜眼神涣散，雪白的双乳满满都是白色精液，高潮后的她全身颤抖嘴角还流出些微的唾液。
　　他们就像肉虫般相拥，互相深情的热吻，看着这种场景，刘欣赶紧离开现场。
　　“真没想到，杨甜还是那么开放………”回到办公室的刘欣心跳不已，一整天都没心思好好上班。
　　虽然自己昨晚才和顾平做了一次，但是根本无法慰藉饥渴的内心，张建几个男人虽然有时也会来找她俩，但是这段时间都在外面跑，大家很少见面了。
　　下班前杨甜来找刘欣说晚上顾平请客吃饭，刘欣婉言拒绝了，说自己晚上还要回去加班，杨甜笑了笑，就自己去赴约了。
　　刘欣回到房间里，等她把报表做完后看了下表已经是11点了，杨甜还没回来，看来今晚个顾平是在外面过夜了，其实杨甜与刘欣在毕业后都住在一起，两人除了和张建那几个男孩一起玩外还从没有在外面过夜的习惯，看来杨甜是找到真爱了，但是一想到顾平昨晚干的事，刘欣脸上就是一阵通红，如果两人真要结婚了自己该怎么去面对？
　　想了一会，刘欣居然发现自己下体湿完了，她连忙脱下内裤，准备去洗个澡就睡觉，这时，她听到了门开的声音。
　　“应该是杨甜回来了吧？”这时她又听到门口处的脚步声有些繁乱，应该是喝酒了，于是刘欣来不及找内裤连忙下床去看，来到客厅，果然只见顾平正扶着杨甜一步一步的走进来，看样子两人都喝了酒了，而且还不少，因为能把杨甜喝到这种程度的，应该不少了。
　　刘欣赶忙上去帮助顾平将杨甜扶进了房里，在把杨甜放在床上的时候，杨甜的裙摆飘了起来，里面居然没有穿内裤，同时刘欣也闻到了一股很重的精液味，再一看杨甜的两腿间湿了一大片，把裙子都打湿了。
　　刘欣没有理顾平，而是忙着安顿杨甜，杨甜看来是彻底喝醉了，躺在床上一动不动，全靠刘欣帮她把衣服脱了，盖上被子，又走进洗漱间用湿毛巾给杨甜擦了擦脸，她这一系列动作完全没注意宽大睡裙的起伏将自己的胸罩和下体暴露了出来，在一旁的顾平看得清清楚楚，只见刘欣下身的阴埠隐藏在浓密的阴毛中，后面的股沟连贯着阴唇形成一道深深的缝隙，雪白的臀部在裙底显得格外诱人………将最后刘欣倒了一杯水放在杨甜的床头柜上，准备回自己的房间。
　　正在刘欣准备回去的时候，在一旁的顾平终于忍不住了，他向前一步将刘欣抱住，按在了墙上，下体长长的阴茎准确的顶在了刘欣的股沟上，一双手准确的抓住了刘欣的乳房，另一只手敏捷的伸到了她的下体，钻到了阴唇处。
　　“啊…………”刘欣被突然的袭击吓了一跳，虽然在她预料之中，她本想反抗下，但是当下体前后触及顾平的手指和肉棒后，心中的防线瞬间崩塌，已被顾平征服的肉体顿时变得顺从起来，这个时候她已经不再考虑杨甜和顾平的关系，甚至不再考虑刚才两人是否才做了爱。
　　“内裤都不穿，是不是等着我干你？”顾平一边用手指抽插着蜜穴一边低声问道。
　　“外面去，别在这里面………”刘欣轻声说。
　　两人走到了刘欣的房间里，在床上顾平把刘欣脱了个精光，两人热烈的激吻着，过了一会顾平俯身趴在了刘欣的身上，挺着粗长的肉棒，刘欣微微的抬起下体，肉棒摩擦了几下，借助着淫水的润滑，龟头深深地插进了刘欣的体内，紧密的肉壁包裹着龟头，让顾平一阵舒爽！
　　顾平将阴茎整根插入，龟头抵在花心上感受着刘欣体内的问题，舌头开始吸吮她的乳头。
　　刘欣抿着嘴默默忍受着，脸红得像苹果一样，这种表情让顾平忍无可忍，开始狠狠抽插起来。
　　刘欣被干的的小嘴微张，双眼紧闭，屁股使劲向上迎合着肉棒的插入，顾平将枕头垫在刘欣的屁股下，这样能更好的深入。
　　“啊………啊…………”长长的肉棒带来的快感让刘欣开始了呻吟，不多一会肉壁的蠕动开始加快了，侵入的肉棒被小穴不断夹紧，并且爱液出奇的多，不断润滑着龟头。
　　顾平插了几十下后将刘欣换成了后入式，刘欣撅着屁股趴在床上，双手支撑着床头，而顾平则是双手箍紧她的腰肢，继续的猛烈的进攻。
　　顾平一边的抽插一边低头看着两人的结合部位，刘欣那浑圆的丰硕的白臀中间自己黝黑粗壮的肉棒格外的刺眼，看着自己的肉棒不断的在刘欣完美的后臀中央进进出出，不管是肉体上还是精神上都让他飘飘欲仙。
　　连番的抽插，两人身上都被汗水浸湿，大滴大滴的汗水顺着鼻尖滴落在刘欣的屁股上面，然后随着肉体的撞击滴落到床单上浸湿了床单。
　　终于又抽插了一阵后顾平明显的感觉到刘欣阴道开始剧烈的收缩，同时她里面的嫩肉也开始有节奏的蠕动颤抖，他知道这时女人高潮的前奏，不由的加重了抽插的力度，这时候龟头明显的感觉到一股热流从阴道深处传来，烫的他浑身止不住的颤抖，一阵酥麻感从尾骨骨瞬间的传遍我的全身。
　　“嗷………嗷………”随着顾平重重的一顶，将肉棒完完全全的插进刘欣的最深处，一股股浓烈滚烫的精液喷射而出，灌入进刘欣身体的最深处。
　　高潮后的刘欣趴在床上回味着性爱的余韵，过了一会顾平晃晃悠悠的先走了出去，刘欣等了好久后才起床，想去浴室洗干净，走到门口看见杨甜的房门并没有关上，顾平正在干着昏睡中的杨甜，顾平回头看到刘欣，两人目光交错了下，刘欣的脸又红了，她没想到顾平体力这么好，转身进了浴室。
　　顾平看见赤裸的刘欣进了浴室放下昏睡的杨甜，也跟了过去，浴室居然没锁，刘欣见他进来了下体刚刚插过杨甜的肉棒正坚挺着，什么话也没有说，优雅的转过身去，扶在了洗手台上，顾平上前，肉棒对着还夹带着精液的蜜穴，轻轻一顶，又进去了…………
　　这一次两人完全放开了，肆意的在房间里做着，顾平似乎有用不完的力气，将刘欣按在浴室、餐桌、沙发上干着，粗长的肉棒将刘欣的蜜穴干了一遍又一遍，刘欣也在愉悦的快感中释放了心中久存的压抑，最后在顾平射出第五次的时候，两人终于瘫软在地上，再也不愿动弹了。
　　从此以后刘欣就沉浸在了顾平的肉体中，顾平每次来和杨甜同床的时候刘欣都会留好门，等到晚上杨甜睡熟了后顾平再来慰藉她，有时候顾平还会直接到酒店来找她，但是刘欣都会很小心的叫顾平到厕所或者阳台上做，刘欣凭借感觉觉得杨甜应该知道自己和顾平的事，但是杨甜却从没有说过，自己也就不去捅破这层窗户纸。
　　第二天上班时间，刘欣早早来到更衣室，换上了职业装，上身白色衬衣，外面黑色小西装，下身黑色短裙，精致的五官配上高贵的气质使的刘欣充满着白领女性的高雅知性。
　　脚下一双高跟鞋，显得一双大长腿更加的笔直修长，胸前被衣物紧紧包裹着的大奶子高耸挺拔，使的她又有着别样的诱惑和妩媚。
　　没过多久更衣室门开了，杨甜走了进来，刘欣转过身对她打个招呼。等杨甜换好工作装，刘欣问她：“昨晚没回来么？”。
　　“嗯，去泡吧了………”杨甜懒洋洋的回答道，从杨甜的语音中，刘欣听得出来，杨甜应该昨晚玩了一个通宵，精神很疲惫。
　　“好好上班，要是被逮到睡觉又要罚款。”刘欣开玩笑的说到。
　　话音未落，杨甜一双玉手袭上了刘欣的高挺的大奶子，还放肆的捏了一下。
　　“嘤”刘欣情不自禁的一声闷哼，转眼俏脸一红，一下子推开在自己胸前作怪的双手。
　　“好了好了，别闹了，赶紧去查房吧。”刘欣娇嗔道。
　　“哈哈哈，不和你闹了。”杨甜退后一步又走上前来，悄声的对刘欣说“晚上有人约酒局，都是我们酒店的，去不去？”
　　“谁啊？”刘欣问道。
　　“洪总啊。”
　　一提到洪总，刘欣就想起洪总那色眯眯的样子，心理很不舒服，于是说道：“算了吧，喝酒对身体不好，”
　　“别啊，都一年了，你还都没和同事们聚过，老这么冷漠可不好。”杨甜说道。
　　杨甜这么一说刘欣才想起，自己确实有一年没和大家聚过了，于是她又问了问：“有多少人啊？”
　　杨甜白了她一眼：“至少十来个…………”
　　“那行吧。”刘欣答应了。
　　刘欣来到办公室坐在椅子上开始了一天的工作，打字的时候，一个动作不注意，棉质内裤一下夹在了阴道里，布料摩擦着自己的身体，给自己带来异样的快感，刘欣身体一个哆嗦，赶紧整理了一下，而自己的小穴也分泌出爱液，把内裤都快打湿了，这时她心理突然产生了一个念头。
　　自己最近是不是做爱次数变少了？
　　刘欣心里暗数着：今年都5月了，自己也就和张建他们一起做过1次，虽然那次人很多，很爽，其次就是和顾平做爱了，但是这几次怎么能满足自己的需要？
　　不知不觉，下体的淫液分泌的更多了。
　　刘欣急忙快步的来到女厕所的隔间，发现没有人在上厕所，迅速的躲进了最里面的隔间里，将厕所门从里面反锁上。
　　坐在马桶边缘，小心翼翼脱下自己白色的小内裤，放进小包包李。
　　摸着被淫水打湿的内裤，刘欣不由俏脸一红，然后把短裙撩在腰间，纤细修长的手指便伸进了自己已经湿润的小穴里。
　　手指刚一插入，便不由自主的发出满足的闷哼声，这一声把自己吓了一跳，连忙用另一只手捂住自己的嘴，手指在自己的小穴里进进出出，同时带出不少淫水。
　　渐渐的，抽插小穴的手指由一根变成两根，又由两根变成三根，手指的抽插给自己带来久违的快感。
　　使得自己要使劲捂住嘴唇才不会让自己的呻吟声响遍厕所，手指在小穴尽情的爱抚抽插，让自己的快感连连攀升。
　　厕所隔间内，刘欣正岔开大腿，用力的抠挖着自己的小穴，忽然听到洗手间的门打开了，一直凌乱的的脚步声传来。
　　有人来了，她一个激灵，停下了正在小逼里抽插的手指，屏住呼吸，不敢发出声音。
　　“呀，别急么，看下有没有人？”一个女人的声音。
　　“我在这守了十几分钟了，没人进去。”一个男人低声说着。
　　听着男人那粗俗下流的话语，刘欣身体一激灵：这不是酒店副总洪斌吗？
　　居然在这里和女人偷情，但是那个女人又是谁？
　　正常的女人想来都不可能这么下贱，让他在厕所里这么操干吧。
　　隔壁的隔间门被拉开，凌乱的脚步声和啧啧的亲嘴声一同传了过来。
　　这对奸夫淫妇就在刘欣所在的隔间，刘欣心里泛起异样的快感，她此时很想知道这个女的是谁。
　　接着就听到隔间中衣服撕扯的声音。
　　“啊，啊，衣服要被扯坏了，轻点，轻点啊”。
　　“看到你穿这制服就觉得在发骚，底下都湿成什么样了，转过去，趴马桶上，撅起屁股来，把内裤脱了，把裙子撩起来，快点，老子今天非要操死你。”说完“啪”的一声，一巴掌拍在少妇的白臀上。
　　一阵悉悉索索的声音传来，随后一件风骚的丝质内裤掉在地上，显然，旁边的女人已经做好挨操的准备了。
　　刘欣悄悄站在马桶上，朝里面望去，只见洪斌双手抓着女人的臀瓣，黝黑粗长的大鸡巴随着身体的前挺，猛的插进了那湿透了的肉穴中。
　　“啊，唔”一声高亢的呻吟还没完全脱出口就被捂住，显然，眼前的女人有着丰富的经验，及时的捂住了自己的嘴，否则，那叫声说不定就传出门外了。
　　洪斌挺着自己硕大的鸡巴，也不用什么技巧，只是凶狠的在女人的肉穴中全力抽插，一下又一下，操的是如此用力，撞的身下少妇的白臀通红一片，啪啪啪的直响。
　　厕所内风骚的女人一只手捂着自己的红唇防止发出高亢忘情的呻吟，另一只手按在马桶上撑着自己的身体，上身前倾，两腿分开，屁股随着鸡巴的插入而前后摇动。
　　这种姿势被操很是辛苦，身体被身后的大鸡巴干的往前一顶一顶的，穿着高跟鞋的美脚的脚后跟也随着操干一起一落，撞在地面上发出哒哒的声音。
　　随着身后洪斌愈发凶猛的抽插，女人终于无法只用一只手撑住晃动的身体了，捂着嘴唇的另一只手也放了下来用力的按在马桶盖上，而被压抑许久的呻吟声再也压制不住了。
　　“啊哦，啊哦，好大，太大了，操死我了，你要把我干死啦”
　　“啪”的一声，巴掌拍在肥臀上，“骚逼，叫的小点声，你想把人都喊过来看你发骚吗”。
　　“呜呜”仿佛被洪斌的话吓到，女人用力的咬紧牙关，骚浪的呻吟变成低咽的呜呜声。
　　啪啪的撞击声，高跟鞋跟碰地的哒哒声，男人的辱骂声，女人的呻吟声交织成一首催情的旋律，不由分说的传入到刘欣的耳中，把刘欣撩拨的面红耳赤，心头发热，已经略有冷却的情欲再次变得高涨起来。
　　刘欣看着女人的制服，是小西装衬衫加职业套裙，这是领班以上的级别穿着，但是由于女人是趴伏的状态，她还看不清脸。
　　洪斌的鸡巴像一个不知疲倦的打桩机一样，不停的插进抽出。
　　把身下的女人干的娇喘连连，刚刚害怕被人听到而用力压下去的呻吟再次高了起来。
　　更让刘欣惊讶的是洪斌的鸡巴居然又粗又长如同一根大萝卜，上面的血管都看得清清楚楚配上肉棒上的淫水闪闪发亮，每一次的抽出都将女人阴道中的嫩肉带出来一点。
　　“居然这么能干，比张建、顾平他们的还大，要是干我………”刘欣心中有种说不出异样感。
　　听着这浪叫声，不由的幻想现在在隔壁被干的是自己，自己被操的连连呻吟…………她的手指也开始不受控制般停不下来。
　　“唔……好大，好深，我不行了，啊………啊哈。”
　　“你看你这骚样，你们前厅部那些荡妇，就你最骚。”
　　“啊啊啊啊，不要…………”女人被插的失去理智了，在厕所里大声的浪叫“不要停…再快些啊，操死我吧…………”
　　“好…那就操死你这个骚逼。”洪斌感受到身下的女人快要高潮了，便开始疯狂的冲刺起来。
　　突然之间，少妇发出一声悲鸣，美腿一下子绷得笔直，脚趾用力的扒着高跟鞋的鞋面，花心喷出许多淫液，打在洪斌的鸡巴上。
　　碰撞交合的声音停了下来，只剩大口的喘息声。
　　刘欣急忙缩下身子，用贝齿咬住自己的嘴唇，手指的抽插也停了下来，一动不动的等旁边两个人收拾好离开。
　　可事情的发展跟她想的完全不一样，静了几分钟，旁边的两个人似乎并没有离开的意思，反倒是又开始操弄了起来。
　　或许是刚刚发泄了一番，洪斌这一次没有像刚刚那样迅猛的插入，而是不紧不慢的来回刺激骚穴里的敏感部位。
　　同时双手也在女人身上到处游走。
　　被洪斌高超的手法挑逗着，刚刚泄身的女人再一次呻吟起来。
　　“王婷，你这个骚货，下班不回家，跑这里挨操，你老公知道吗？”
　　“切，还不是你拉我来的？他才不知道呢。”
　　“你老公有够笨的啊，你都被我操了三年了，你老公一点儿都没发现，哈哈。”
　　“王婷？这个女人是王婷？”刘欣一阵震惊，虽然不是特别熟悉，但刘欣也认识她，知道她是酒店的大堂经理，样貌是全酒店第一的，而且平时听她们八卦闲聊也知道她早结婚了，和丈夫很是恩爱，万万没想到这样一个端庄人妻会在上完夜班后，在厕所里被洪斌干的不知羞耻的浪叫泄身，而且听那个流氓的意思已经操了她三年多了，他丈夫和周围的同事都没有发现，如果不是这次碰巧，恐怕还不会有人知道。
　　洪斌一边继续干着王婷的小穴，一边凌辱着她。
　　精神和肉体双重快感让身下的人妻再一次达到了高潮。
　　这次洪斌也没有控制，让自己的鸡巴在少妇的体内里尽情的喷射。
　　射精结束后，王婷正准备起身收拾一下，却被洪斌一把按住“不要收拾，屁眼还没干呢”说着把王婷的屁股瓣掰开，用手指沾着小穴里的精液插进了她的屁眼，王婷一声闷哼，随着手指在屁眼里的进出扩张，骚骚的说道“轻点，上次你干我的屁眼，弄得我路都走不了，没法上班，又不敢回家，只能住酒店。”
　　“嘿嘿”洪斌淫笑着，没有说太多，只是把再次膨胀充血的鸡巴沾着精液慢慢的插进被手指开发过的屁眼，抽动起来。
　　一时间，淫靡的声音再次在女厕所里响了起来。
　　隔壁刘欣此时可谓震惊万分，第一次来厕所自慰就碰到这么刺激劲爆的事情。
　　一对淫男乱女就在自己身边偷情，女的居然还是人们眼中的端庄人妻。
　　这种奇异的反差，偷窥的快感，让她的情欲炽热高涨。
　　突然，刘欣只觉得小穴不由的一阵抽搐收紧，淫水一股一股从花心里流了出来，自己居然把自己弄高潮了，而旁边的王婷也被干的泄了好几次，可是洪斌却一点没有疲倦射精的意思，大鸡巴依旧坚硬的如一根铁棒，在王婷的小穴和屁眼里随意抽插，把这个人妻少妇干的连连求饶。
　　而刘欣也在这淫靡的氛围下又一次把手伸进了自己的小穴里…………。
　　不知过了多久，只听见洪斌发出一阵低吼，看样子是射了，隔壁房间里一片安静，只剩下男女的喘息声。
　　过了好久，才听到王婷穿衣服的声音，王婷一边收拾着自己，一边抱怨“每次都干人家都干的这么狠，轻点么。”
　　“就你不经干，你们部门那四个领班，哪一个像你这样？” 赵迎新不以为意的回道。
　　“爱干你干她们去…………”收拾完自己，整理好衣服，王婷推开门看了看四周，然后快步离开了。
　　刘欣一直在厕所里直到听到洪斌离开的声音后才偷偷跑回了办公室，她看了下手机已经过了一个小时，真没想到洪斌那么厉害，在厕所里居然干了王婷那么久。
　　由于上午偷窥到了洪斌和王婷的偷情刘欣一天的心都没安静过，到了午休的时候他想起那天杨甜和男人在仓库里的画面，神差鬼使的去了仓库，可是仓库里竟然一个人都没有，她不免有些失望，此时的她巴不得顾平、张建他们出现在自己的面前，然后在这里狠狠的干她。

第三卷 续篇之空姐篇

第1章
　　晚上十一点钟，刘静怡疲倦的回到家中，徐坤正在看电视，一见她回来了，急忙端茶递水。
　　刘静怡喝了几口水后说要去洗澡，将换下的衣物放在洗衣盆里，就进了浴室，就在她进浴室的那一瞬间，徐坤却突然觉得有些不对，他记得刘静怡每次出去的时候穿的是黑色的丝袜但刚才好像没见到她脱丝袜。
　　凭借着长期和其他空姐偷情的经验，徐坤感觉有问题，他走到洗衣盆旁，一堆衣服还安安静静的躺在里面，徐坤做贼似的开始翻起刘静怡的衣物，果然没找到丝袜，无意间手指突然觉得有点润滑，仔细一看手指捏着的短裙上有一小块污渍，闻了闻，却没什么味道，做为一个男人他心里十有八九已经估计出了什么，心一下沉到了谷底。
　　徐坤一晚上没睡，心情特别乱，他虽然知道刘静怡的长相和身材在外面可能会有男人，但没想到会这么明目张胆，从那块“污渍”的时间看并不长，说不定就是十几二十分钟前的事，而且从那个部位看，应该是躺在车里面的，他和刘静怡航空公司里的几个空姐偷情的时候都是这样，再从衣服上的折皱度看那个男的估计孔武有力……就这样，迷迷糊糊的一直到了天亮。
　　刘静怡比徐坤起的早，做好了早饭，吃饭的时候刘静怡说要过节了，是不是给父母买点东西，徐坤假意的关心了几句，说一切由她做主，然后就说自己上班去了，先行出了家门。
　　出了家门的徐坤急忙跑到朋友老刘家，说自己家的车坏了，要借车开一天，老刘十分豪爽的把钥匙给了他，徐坤开着老刘的汉兰达到了小区附近，找了个偏远的位置停了下了。
　　约莫又过了一个小时，只见刘静怡提着拉箱从小区里面走了出来，穿着白色紧身衬衣和黑色的短裙，一双黑色的细高跟皮鞋和一双白色的丝袜，美腿秀足，长长的睫毛和红颜的嘴唇看的相当性感，徐坤这时突然想起刘静怡外出很少这样。
　　正在他思考的时候，刘静怡走到小区露天停车场处，开着家里的“路虎”向城南开去，李明赶紧跟在后面，始终保持与刘静怡中间隔着一辆车，开了二十来分钟，来到了城南一家健身俱乐部楼下，看着刘静怡走上了楼。
　　徐坤这下急了，这个健身俱乐部一共有四层楼，这要跟丢了可就不好再找了，不过他也聪明，急中生智想出了个好办法，他借着和前台接待聊天的时间和刘静怡就差一了个楼层，这个时候是上午十点四十，来锻炼的人不多，刘静怡的细高跟鞋走在台阶上敲打的声音很明显，默数着次数，当数到第三十二的时候就听到走路的声音。
　　徐坤推测应该就是在头上的三层，等上了三楼徐坤才发现麻烦了，原来这个健身俱乐部一二楼都是健身区域，三楼左右都是一个个的单独小房间，每间用的都是隔音材料估计是私人健身房，正在他焦急寻找着，一下想起刚才刘静怡的脚步声持续了很长一段时间，估计是还在里面。
　　沿着走廊轻声走着，同时屏气注意着两边房间内的声音，可惜走完了都一无所获，人居然跟丢了，正在徐坤懊恼的时候，他突然看到对面的应急疏散通道的门微掩着，会不会刘静怡从这出去了？
　　来不及多想，徐坤赶紧走了过去。
　　来到通道外，徐坤一眼就看到了上四层的瓷砖台阶上有一个个清洗的高跟鞋印，可能这条通道少有人走，落满灰尘的台阶居然暴露了刘静怡的行踪。
　　一路向上来到四层，这一层和下面三层完全不一样，地面铺着华丽的地毯，房间一个个的都是酒店的格局，徐坤又懵逼了，正在这时候，突然手机响了，一看居然是刘静怡打来的，徐坤赶紧调整好语气。
　　“嗯？什么事？”
　　“在上班么？”
　　“在啊，怎么了？”
　　“哦……给你说个事，我现在在健身俱乐部。”
　　“嗯。”
　　“今晚我十二点的航班要飞海南，刚才秀秀打电话叫我们晚上七点吃牛肉火锅，吃了开车送我去机场。”
　　“哦，知道了，在哪个位置？”
　　“下午把地址发给你。”
　　“哦，好，老婆再见……”
　　徐坤心里知道，刘静怡打这个电话过来意思就是说今天她不在家，看来今天她一定是约会。
　　挂掉电话徐坤灵机一动，在确定了无摄像头的情况下，缓步在每间房门外侧耳倾听，当他来到走廊的尽头409的房间门外时果然听到了里面的说话声，还附带听到皮带掉落的声音，只是声音不清楚，不确定是不是刘静怡的声音。
　　焦急中的徐坤一眼瞅到这个房间有个阳台是靠边的，而且与旁边的窗户挨的很近，徐坤向窗户外看了看下面有个空调机位，距离最近的是一个不知道什么建筑的实体墙，心中大喜，翻过走廊的窗户，轻轻一跃居然就到了409的阳台上。
　　徐坤弯着身体慢慢地靠近阳台窗户，窗户为了通风居然没有关上，透过厚厚窗帘的一角看到房间里面地板铺着柔软的毯子，同时还看见了两条白皙丰润的大腿正跪在地毯上，在这迷人性感的大腿下面，是弯曲的膝盖、充满弹性的匀称美腿而在美腿的上面，则是一个圆润挺翘的屁股，一条白色的镂空丝质内裤紧紧的贴在这性感的屁股上，隐隐露出些许晶莹白皙的肌肤。
　　这白皙光润的肌肤以及诱人的曲线无一不散发着这位女主人的纯洁与高雅，而这仅仅穿着镂空内裤的画面又散发出阵阵淫靡的气息。
　　通过这内裤徐坤已经确认这个人就是刘静怡了，因为昨晚刘静怡换上的就是这条内裤。
　　而后就传来了一个熟悉的声音：
　　“我再打个电话。”
　　这就是刘静怡的声音！
　　徐坤还没来得及细想，准备打电话的刘静怡已经将伏在地上的身子直了起来，使得她的整个身体都全部暴露在了徐坤的视线之中，上身根本就没穿衣服！
　　由于长期练习瑜伽及健身，二十六岁的刘静怡身材及好，正处于女人最美好的时刻，此时她正挺着一对饱满柔软的乳房，只能看到她的侧脸，此时正在笑意涔涔地正视着她眼前的方向，由于角度的限制，徐坤无法得知她的前面是什么。
　　刘静怡娇媚地站了起来，准备转身到旁边的小茶几拿手机，此时房间里竟然传来了一个男人的声音：“过来我这接吧！”很显然房间里有一个男人！
　　话音刚落，只听见一声沉闷的挪动椅子的声音，徐坤的视线内出现了一双大毛腿，只能看到半截的大腿，剩下的部分被椅子的扶手挡住了。
　　而刘静怡从茶几上拿过手机，又乖乖的走到了男人身前刚要弯身蹲下，而男人却阻止了她的动作，坐在椅子上的那个人将手从扶手上拿了起来，握住她左边的乳房上，有节奏的抚弄揉捏起来，另一只手伸向了腰间的内裤。
　　刘静怡笑了笑，眼神里甚至有着些许撒娇，于是站直了身子。
　　男人手指轻轻的一勾，便将内裤脱到脚裸，刘静怡随便抬了抬脚，内裤静静的躺在了地毯上。
　　铃声还在响着，男人有些催促的拉了拉刘静怡的手，于是她又轻柔的跪坐了下来，胸前的大白兔随着动作轻微上下跳动着。
　　刘静怡把电话接通，举起一只手将手机放到耳边：“喂，妈，我这周要飞意大利，需要带什么东西吗？”刘静怡的声音又恢复到平常工作时的温柔甜美，电话那头她的母亲绝对想不到，自己平时乖巧可人的女儿，在与自己通话时，身上居然不着片缕的被别的男人玩弄着！
　　刘静怡一边巧笑倩兮对着手机讲话，一边低头注视着自己那对被男人抚摸的乳房，从她脸上看很满足，似乎已经对这样的行为习以为常了，这时，男人的另一只手又往下身，沿着柔软的腰肢，来到了她双腿之间的蜜洞处，然后慢慢的伸了进去，只见刘静怡双腿悄悄的打开了一些，在男人的手完全进去之后又合上了！
　　“嗯，好，等我回来后带徐坤来看看你们……”
　　男人的手活动了一会，刘静怡的身体就不由自主的有些颤抖，甚至有时会轻微的抽搐一下，由于手机的阻挡已经看不到她的脸了，但是她的身体渐渐浮现出淡淡玫瑰粉的颜色，徐坤很了解，这是女人情动的时候，身体发热的表现。
　　刘静怡轻轻推了推男人的手，表示让他不要再弄了。
　　而男人居然真的乖乖的把手抽了出来，徐坤在外看到他的手指有晶莹的水光，甚至手指之间还连接着几条细线，男人把举到刘静怡的面前，似乎在向她展示着自己辛勤的“劳动成果”，而刘静怡正在听着电话里母亲的唠叨。
　　看到男人手指上的水痕，刘静怡娇媚的白了他一眼，用另一只手盖在了上面，接着男人脱掉内裤，一根粗壮的鸡巴弹了出来，怒张的龟头马眼上还带着渗出的粘液，递到了刘静怡的面前，然后在四目注视下，刘静怡微微抬起头，左手轻轻将散在胸前的头发向后拨去，臻首轻凑，檀口微张，竟然把男人的整根肉棒含进了嘴里！
　　窗外的徐坤觉得有些目眩，他知道刘静怡的爱好，平时两人在家里也经常这样，只是没想到刘静怡会这么直接的含别的男人的鸡巴。
　　男人的鸡巴轻轻抽动着，在瑶刘静怡的嘴里缓缓进出。虽然看不见他的脸，但是估计很得意。
　　这样一个拥有天使般的美貌，魔鬼般的身材，航空公司的空姐，平常人里的女神，就这样跪坐在他面前，一丝不挂温顺的吮吸着他的鸡巴，有谁能不得意？
　　“……嗯……嗯……”刘静怡嘴里吮吸着鸡巴，不时发出一个简单的音节，用来回应母亲的唠叨，吮吸了一会，刘静怡终于张开嘴，把鸡巴吐了出来，脆声说道：“好！妈再见！”说完挂掉了电话，将手机直接就随意的丢在了地毯上。
　　然后轻拍了一下男人布满腿毛的大腿，娇声嗔道：“你太坏了！刚才差点让我妈听见呢。”
　　“那就听见呗，让他知道一下我们淫荡的一面。”男人停了停：“又不是第一次了，你看你盖的章。”原来刚才口交的时候刘静怡的口红粘在了鸡巴上，整整一圈，鲜红明目。
　　“没盖全。”刘静怡撒娇的说道，这次居然主动握住鸡巴，又用红唇含住，淫荡的左右扭动起头来，将肉棒上还有断开的区域“修补”完整。
　　“啊……啊……”男人极力享受着眼前空姐的口交，从刘静怡鼓起的两侧香颊可以想象舌头此时正在龟头上挑逗着。
　　“真舒服啊，怪不得许总说你嘴上功夫一流。”
　　“讨厌，你们男人这都要交流。”刘静怡边用舌头摩挲着龟头边说。
　　“那有什么，我们连你们那组空姐有什么特殊技术都知道。”男人头靠在椅子上，得意的侃侃而谈：“小莉在床上姿势多，小郭胸大，王梓涵最温柔，每次我们坐飞机都要在上面干她，还有燕燕喜欢情趣玩具，有次自己把跳蛋放在里面，我控制，玩高兴了再在厕所干她……”
　　“我……怎么不知道？”刘静怡瞪大了美目。
　　窗外的徐坤越听越兴奋，刚才心中的愤怒已经慢慢消散了，因为刚才男人说的小莉、小郭都和他偷过情，而且说的也都是“实事求是”。
　　里面的人说的话，刘静怡的速度也越来越快不时间还问道：“射嘴里好吗？”，这时男人突然一下制止住了她：“不，还是射里面。”
　　“昨晚不是才射了里面吗？”刘静怡娇嗔道。
　　徐坤一下明白了，昨晚他的判断是正确的，就是这个男的，男人双手捧着刘静怡的脸庞，无限深情的说：“这么美的脸和小嘴，要是现在射里面弄脏了后面怎么办？”又停了停：“先射里面再射嘴里。”
　　徐坤脑子“轰”的一声差点炸了，这个男的居然还要干自己女朋友两次！
　　男人伸手抓住刘静怡的小手，一用力，就把她从地上拉了起来。
　　刘静怡转身也顺势坐在了他的身上，男人从椅背上坐了起来，胸口紧紧的贴在她顺滑的后背上，将下巴放在了如若无骨的香肩上。
　　这下徐坤终于可以看到这个男人的侧脸了，脸型比较硬朗，结合结实的身材，看的出来经常进行健身运动。
　　男人开始轻轻抚摸起来，刘静怡坐直的身子慢慢的软了下来。
　　接着他开始吮吸亲吻着刘静怡的耳朵，一路沿着脖子往下，然后是整个肩膀。
　　两只手也从肩膀向下抚摸，然后到达了胸部，向前张开手掌，将这个诱人的山峰整个握住，男人的大手刚好将她的乳房整个完美的罩住，然后开始揉捏起来。
　　刘静怡稍稍抬起头，微微张开檀口，吐气如兰。
　　微微闭着的眼睛诉说着点点的欢愉，偶尔皱起的眉头表示男人的大手有些弄疼她了，但是却什么都没说，只剩下微弱诱人的喘息声。
　　男人的一只手又开始往下，来到了双腿之间。
　　将刘静怡的一条腿抬起来放在了自己的腿上，如果这时他们正对面有个人的话，他就可以清楚的看到刘静怡张开腿后露出的粉鲍。
　　接着男人的手放在了阴户上，手指轻轻的逗弄着敏感的G点。
　　刘静怡的身体越来越软，已经紧紧的靠在了男人的怀里，随着他手上的动作，不时的颤抖抽搐着。
　　一只手在全身的敏感带上抚弄着，另一只手伸出两根手指，拨开粉嫩的阴唇，慢慢的伸了进去，可以看出男人对刘静怡的身体已经十分的了解了，手指大概缓慢抽插了几下，然后开始加快速度，还不时弯曲的抠弄着。
　　大概过去两三分钟，男人进出的右手越来越快，刘静怡双手紧紧抓住扶手，一条腿屈起勾住了男人的腿，另一条腿向外伸出，脚尖也崩的直直的，脚趾可爱的蜷缩在了一起，很明显，第一次高潮就要来了。
　　果然，又过了不到一分钟，刘静怡突然伸手抓住男人的手，阻止了他的抽插动作，整个人也突然瘫软在男人的怀里，身体开始颤抖着。
　　男人又开始轻轻捏弄着她的乳房，伸出食指不时都弄着玫红色的乳头。
　　刘静怡大口的呼吸，身体也慢慢平静了下来。
　　过了一阵，男人有些忍受不住，开始轻轻的挺动了几下自己的下身。
　　刘静怡躺在男人的怀里，感受到了下面有个东西在顶着自己，向下看了看，突然忍笑说道：“是不是盖了章就想干人了？”
　　“分离这么久了，它想安慰安慰我们的空姐了。”
　　“………我才不需要它安慰呢！安慰别的空姐去吧……咯咯咯咯咯…………”
　　“它可是和你们航班空姐身经百战的……熟悉的味道……”
　　男人话还没说完，刘静怡自己就笑出了声，然后从男人的身上坐了起来，站起身向旁边的小茶几走去，从桌上拿起了一个避孕套，一边撕开包装，一边转身向男人走来。
　　然后在男人的面前蹲下，这时男人的下体已经完全勃起了，将近15CM的粗壮阴茎甚至看起来比刘静怡的胳膊还要粗，肉棒上的红圈更加明显。
　　“不戴，隔着这层膜做很没有感觉”
　　“不行！”刘静怡噘起了小嘴：“万一怀孕了怎么办？”
　　“没关系，我这有避孕药……”男人看着刘静怡的表情，突然俯身在她耳边说了几句，刘静怡突然兴奋起来，在得到确认后，男人高兴的猛然站了起来，然后扶着刘静怡把她按在了这张沙发椅上。
　　男人将她的双腿抬了起来，放在沙发椅的扶手两边，这时刘静怡的下半身大大的张开，两边湿润的阴唇微微张开着，稍稍露出部分粉嫩的阴道，仿佛在告诉男人这里已经准备好让他进入了，可爱的菊门也暴露在了男人的注视之下。
　　男人在微微的笑着，一手扶着自己的阴茎，轻轻蹭着刘静怡白皙的手背，另一只手轻轻揉动着她的美胸，刘静怡眼神迷离的看着这个男人，轻声说着：“轻……轻点……”
　　在徐坤绝望的眼神注视下，男人向前挺动下身，硕大的龟头分开了两片娇嫩的阴唇，就这样，一下子刺进了刘静怡迷人红嫩的幽谷之中……
　　“嗯……”
　　刘静怡轻轻娇吟一声，一只手不由自主的抓在男人的手臂上，紧窄的阴道被手臂般硕大的龟头强行撑开，这种兴奋中带着恐惧的感觉，总是让她不由自主的微微有些颤抖，虽然阴道已经充分的湿润，部分的分泌物甚至从里面流了出来。
　　但是阴茎实在是太大了，让人无法相信，刘静怡娇小的身体怎么能吞下如此的庞然大物。
　　男人的腰一点一点地往下沉，两片阴唇被分开后又紧紧包裹着龟头，似乎在拒绝着它，不想让它进来，又象是在邀请着，希望它快点进去。
　　终于在阴唇分开到最大的时候，整个龟头都消失在了她的身体里，而两片阴唇居然又快速的合上了，紧紧包裹着棒身，刘静怡刚想松一口气，就看到男人坏坏的笑了一下，然后将屁股猛的一沉，十几厘米的棒身一下子插进了她的身体里！
　　“啊……”
　　突然而来的巨大刺激让刘静怡从椅子上猛的一个挺身，伸手紧紧的搂住男人的脖子，将脸贴在了男人的脖颈处，张嘴咬在男人的肩膀上。
　　男人忍住疼双手往下勾住刘静怡的腿弯，托在她柔软的后背处，直接把她整个人端了起来！
　　姿势的改变，刘静怡吓了一跳，原本就搂着男人脖子的手便紧紧环抱住了男人，修长的腿勾在了男人结实的腰部。
　　这个姿势使两人的下体结合的更加密切了，坚挺浑圆的乳房被压在中间有些变形，随着男人的动作不屈的跳动着。
　　男人的手从她的后背移到丰腴的大腿根部，然后开始将刘静怡娇小的身体往上抛动着，而连接两人的部位，也就是小穴处也随之吐出男人粗壮的阴茎。
　　大概就吐出七八厘米后，刘静怡的身子又开始往下掉，男人的肉棒又被她吞进了身体里。
　　“啊……啊………啊”
　　刘静怡抱着男人，开始很自然的呻吟起来。
　　窗外的徐坤已经麻木了他恨不得冲进去暴打两人一顿，但是又一想自己现在的一切都是刘静怡给的，如果闹翻，那么自己将失去所有，得失的利益不得不让他又蜷缩在原地。
　　在男人猛烈的抛动和碰撞中，刘静怡修长白嫩的双腿渐渐有些夹不住了，男人见状双手从她的大腿根部换到了挺翘红嫩的屁股上，一手托住一边。
　　而刘静怡似乎也明白了什么，默契的将手抱的更紧了，整个人微微绷紧了一些，就象是胎儿紧紧抱住母亲的身体一样。
　　做好这些男人开始把刘静怡的下身往外推，而自己的腰胯部向后摆，粗长的阴茎一下子从刘静怡身体里面抽了出来，可以看到包裹着整个棒身上都有晶莹的水痕，都是从阴道里面带出来的。
　　然后男人猛的将刘静怡的下体按向了自己，与此同时自己的胯部也猛的向前顶。
　　只听到一声响亮的声音，“啪”的一下，阴茎全部插又进了刘静怡的身体里，“…………呀…………啊…………啊…………呀…………”刘静怡一下子就尖叫出声，突然的充实感和强烈的刺激让她发出了比刚才更大的呻吟声。
　　而男人慢慢重复两次动作，感觉阴道差不多能适应这样的动作后，就开始快速激烈的抽插。
　　“……啪………啊………啪……呀……啪………”
　　胯部撞击的声音伴随着刘静怡诱人的呻吟声，火热的鸡巴一次次的挤入她窄小细嫩的阴道，把将近二十厘米的鸡巴整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，同时睾丸和胝骨大力的撞着她翘挺的丰臀，发出的声响充斥着整个房间。
　　“…………呀………嗯………啊………来了来了……嗯………嗯……啊……”
　　就这样抽插了百来下后，刘静怡揽着男人脖子的双手猛的收紧，修长的双腿也紧紧的夹住了男人的腰，在男人的身后形成一个交叉的形状，晶莹的小脚靠放在男人的屁股上，脚尖紧绷、脚趾蜷缩，身体不由自主的开始抽搐，又迎来了一次高潮。
　　男人停了下来，而整个阴茎还是停在了瑶瑶的体内，享受着高潮而带来的收缩感。两人相互拥抱着，轻轻的发出喘息声。
　　刘静怡原本扎好的髻首也被剧烈的运动散落下来，黑长秀发披在背后，因为这一系列的动作显得有些凌乱，全身汗津津的，全身的肌肤从原本的白皙剔透变成了白皙中透着粉红，而身上稍有些细密的汗珠，随着优美的身体曲线起伏着，在昏暗的灯光照射下，有一种惊心动魄的美感。
　　刘静怡紧搂着男人脖颈的手还是没有放开，耳鬓厮磨的样子就好像这个男人才是她真正的男朋友一般。
　　男人稍微平复气息，将刘静怡放到了椅子上，刘静怡修长的双腿也顺势放在了地上，这种姿势长时间的运动很考验男女双方的体力和耐力。
　　男人低下头吻住刘静怡的嘴，一手撑在她的胸部上，另一只手提起她的大腿，放在了扶手上，以最初的姿势开始大力的抽插着。
　　“…唔……唉……唉………唔……嗯……”刘静怡害羞的收回目光，微微的闭起眼睛，嘴里还是不自觉的发出大声的呻吟，同时一只手轻轻搭在男人的肩上，另一只手轻轻抚弄着他的脸，仰起头与他热吻着，下体承受着一波又一波有力的撞击。
　　眉头微皱，因为小嘴被另一张略带胡渣的大嘴封住了，所以只能发出沉闷的呻吟声。
　　男人的屁股不停的上下耸动着，嘴里吮吸着刘静怡的香舌，一根粗壮的鸡巴不停的在她的蜜洞里进出着，每次都会带着周围一圈的嫩肉一起进出，小穴经过这样不停的抽插后，变成了更深一些的桃红色。
　　胯部碰撞她挺翘的屁股发出的声音，由原来的清脆转变成的有些沉闷。
　　“喜欢吗？大不大？”男人一边用力操干着，突然开头问着，然而刘静怡并不想回答，就象是没听见一样眯着眼睛，撇过头去，继续不停的呻吟着。
　　男人见刘静怡不愿回答，于是伸手抬起她白嫩的双腿，放到了自己肩上，在这个过程中，男人并没有抽出自己的肉棒，还是不停的进出刘静怡的小穴，而刘静怡修长的双腿被他扛在了肩膀上，整个人近似乎被对折了一样，然而却没有丝毫的不适，甚至从浑圆丰腴大腿到极致纤细的小腿，再到精致白嫩的小脚三者形成了一条笔直优美的线条。
　　保持这个姿势抽插了几分钟，男人似乎觉得不够过瘾。
　　于是停下了抽插，身体向前倾，双手按在了扶手上，把刘静怡的双腿都压的到她的肩膀了，由于这个姿势的缘故，原本就把阴道全部塞的满满了的肉棒，又往前进了几公分，巨大的龟头一下子顶在了最里面娇嫩又敏感的花蕊上。
　　巨大的刺激从身体的最深处传来，使得刘静怡全身如同触电般的抽搐了一下，檀口微张，发出一声悦耳淫靡的呻吟声。
　　看到身下绝美的空姐，在自己的跨下婉转承欢，因为自己的肉棒而发出动人的娇喘。男人心里得意极了，这是多少人梦寐以求的事情啊！
　　于是他又开始了活塞运动，每次抽出时就把硕大的龟头留在里面，然后又重重的落下，胝骨撞在刘静怡弹翘的屁股上，将近十几公分的棒身一下子又消失在红嫩的洞口中，发出一阵清脆又响亮的声音。
　　男人抽送的频率一下子就达到顶峰，快速又猛烈的撞击使刘静怡的身体因为沙发椅的缓冲，随着男人的动作，稍稍弹起又重重的落下，这个姿势让火热的肉棒每次都能顶到最深处，频繁剧烈的刺激使的空姐开始发出更大的呻吟声。
　　“……啊……啊……来了………啊………好爽啊……呀……啊…………”刘静怡放浪的淫叫着，欢愉的摇着头，紧闭着双眼，沉浸在下体的充实感以及身体最深处的强烈刺激中。
　　男人喘息着，尽量恢复着体力。
　　看到正在高潮中的刘静怡，满足的俯下身子，右手将散落的头发抚顺，温柔的别在她的耳后。
　　又轻轻吻去她眼角上的泪珠，伸出左手在丰满坚挺的双峰轻轻来回抚摸。
　　刘静怡没有任何的反应，既没有拒绝他，也没有任何鼓励的动作，就这样静静的任由他在自己完美的身体上游走。
　　突然刘静怡有些疑惑的睁开眼睛，看向男人，原来，小穴中的肉棒被拔了出来，眼神中透露出阵阵空虚。
　　只见男人挺着他巨大的肉棒，上面水淋淋的布满了淫液。
　　他轻轻拍了拍刘静怡的屁股，似乎在示意她起来。
　　刘静怡乖巧的转过身跪在了地毯上，双手扶在沙发椅上，两边垂下的头发让窗外的徐坤看不清她的表情是什么。
　　“宝贝，你的身体实在是太棒了！”
　　男人也跪在了她的身后，看着她柔美的背部曲线，从胸部到腰部再到屁股完美的“S”曲线，伸出手在她光滑细致的肌肤上抚摸着，细滑的手感让他有些舍不得放开。
　　男人一手握着自己的鸡巴，另一只手扶着刘静怡的屁股，对准紧窄湿润的洞口，一下子送了进去。
　　鸡巴刚一进入，棱角分明的大龟头就刮过阴道内壁上的各个敏感点。使得刘静怡上身不自觉的挺起，扬起俏脸又呻吟了起来。
　　男人快速的挺动下身，胯部碰撞引起一阵又一阵的臀波，他的双手紧紧固定住刘静怡的屁股，一上来就直接开始冲刺，干了有二十多分钟，姿势都换了三次，没想到居然还有这么持久的力度，窗外的徐坤自愧不如，同时心中的怒火已经慢慢变成偷窥的快感。
　　“啊……啊……啊……”刘静怡无力的呻吟着，长时间的嘶喊已经让她有些虚弱，无法大声的叫出来了。
　　她的双手紧紧的扣在了沙发椅坐垫上，承受着鸡巴一波又一波的冲击，跪在地上的双腿大大的张开，偶尔被刺激到敏感点或者火热的鸡巴撞在了花蕊上，纤细光洁的小腿都会不由自主的抬起来。
　　就这样一刻不停的快速抽插了将近五分钟，已经没办法统计到底进出了多少次。
　　男人的动作再次加快，绷紧的臀肌以及手上的动作可以看出他终于也要射出来了。
　　刘静怡已经不再大声呻吟了，她毫不顾忌的将俏脸趴在沙发座椅上，嘴里似乎在咬着什么，只发出沉闷的声音。
　　从潮红的身体，捏紧的小手也可以看出她即将迎来又一次的高潮。
　　“啊……”
　　约莫又继续了四五十下，只见男人狠狠的往前一顶，将火热粗壮的鸡巴送到了刘静怡身体的最深处，与此同时，刘静怡也迎来了巅峰。
　　好在男人在身后紧搂住她的臀部，才没有瘫倒在地上，而是脱力的靠在椅子上，享受着高潮的余韵。
　　过了一阵，刘静怡渐渐从强烈高潮而产生的眩晕感里醒过来。
　　男人低下头，吻住了她的小嘴，舌头轻舔着她深红干涩的嘴唇。
　　瑶瑶也回应着，伸手温柔的搂住了男人的脖子，毫不犹豫的吞咽着从他嘴里引渡过来的口水。
　　“你好厉害，比我男朋友厉害多了……”刘静怡虚弱的说着。
　　“那是你太漂亮了，干了你们那么多空姐，还是干你最爽……”
　　“啊……还这么硬啊……”刘静怡向下看了一眼，只见插在自己小穴里的肉棒还是那么的坚挺。
　　“我累了，休息下。”男人得意的笑了一下，起身倚斜着床头柜坐下，他两脚才一摊直，刘静怡柔嫩细致的胴体便滑上了他的大腿，连她那对硬挺的小奶头磨擦而过的路线，在外偷窥的徐坤都能清楚的看到，只见男人抚弄着刘静怡那头波浪般的乌黑秀发，爱怜地看着她伸出她湿润的舌尖，轻轻地舔舐着他整个龟头，龟头被刘静怡的舌头完全溽湿以后，她才点缀性的舔了几下他的马眼，接着双唇一张，便火辣辣地含住了半个龟头，紧跟着她抬高眼帘凝视着男人的眼睛，缓慢地把整个龟头吃进了口腔内，含了片刻龟头以后，才依依不舍地吐出来，开始偏着脑袋、两手扶地，细细地品尝起那根粗若香肠的坚硬肉棒。
　　男人爱抚着刘静怡的长发和光滑的后背，欣然享受着空姐湿润的舌头和冰凉的双唇，同时扫过他肉柱的美妙滋味，而热情如火的刘静怡，也殷勤地上下来回、左右开弓的舔遍了肉棒的每一表皮，当她打量着那根沾满自己唾液的阳具，确定已经被她钜细靡遗的照顾到了以后，这才抬起头来偏着脸蛋俏生生地问：“舒不舒服？要同样再来一次、还是要换个招式？”望着刘静怡那红艳而性感诱人的双唇，男人贪心的说道：“整根吃下去！我要干你的喉咙！”
　　刘静怡风情无限地瞟了他一眼，脸上带着乖巧的笑容，顺从地低下头去，一口便把肉棒吃进了大半根，然后她努力地吞咽着露出在嘴唇外的柱身，而男人也耸腰挺臀极力配合她吸啜的动作，因为他干过很多空姐，知道女人要把整根鸡巴吞进去很容易引发喉咙呕吐的情况，所以虽然动作并不猛，但是心里却狠不得让她都能整根吞下去，终于在两个人共同努力下，刘静怡一直摇晃不停的满头秀发已经静止下来，而她的嘴唇也已完全埋藏在浓密的大片阴毛之中。
　　短暂的停顿后，刘静怡已经开始上下吞吐着他的肉棒，她采用三浅一深的吃法，都是在浅尝三次以后，第四下再狂野地将整根肉棒彻底的吃进嘴里，然后在确定龟头已经贯穿她的口腔、顶入她的喉管之后，便静止一会儿，然后再慢慢地吐出整根肉棒，如此周而复始进行着深喉咙的游戏。
　　大约在她重复做了十几次三浅一深的动作以后，男人已经开始直吸冷气了。
　　看到男人这样，刘静怡开始刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽空姐的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
　　一会儿将男人的大肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使男人陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　交覆地抽弄一阵，刘静怡将嘴抽离大肉棒，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，再次以嘴套住肉棒，接着以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴根部的左手也开始套动起来，不断加速套弄的速度，右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。
　　连续的快感阵阵向男人袭来。
　　这次是一连串的攻势，让男人情不自禁地开始抓捏美女的秀发。
　　刘静怡忘了形象般不断狂吸抽弄，让男人不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　在激烈的动作中刘静怡的美目亦不断飘上来，肉棒在空姐的嘴里产生的快感，使男人的屁股不断的颤抖。
　　他拨开披散在刘静怡脸上的头发，看自己的大肉棒在空姐的嘴里进出的情形。
　　只见刘静怡美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，又吮了十分几钟，男人的情欲几乎要在她的嘴里爆炸了，一阵阵快感从肉棒不断传来。
　　“呃”男人舒服地淫叫着，紧紧抱住刘静怡的头：“快，含紧了，我都快射了。”
　　刘静怡感觉到嘴里的大肉棒一阵阵脉动，她知道，这是高潮的表现，忙用嘴紧紧的包住肉棒用自己的舌头扫荡着龟头边缘，手上套动的速度也更快了。
　　突然，男人一声闷叫，刘静怡只感觉到一阵又一阵带着腥臭味的液体迅速充满了自己的口腔，射出的力度也非常猛烈，自己的嘴似乎都要包不住了，过了两分钟后，刘静怡才也出了口里的肉棒，只见她半张着嘴，鲜红的两嘴间盛装着男人的精液。
　　“吃了。”男人命令道。
　　刘静怡嫣然一笑，缓缓的将精液全部吞入，然后走到桌子上，倒了杯温开水漱了漱口，坐在地上的男人伸手在她的下面紧闭的阴唇处摸了摸：“你的小逼真紧，刚才射那么多，一点没漏出来。”
　　此时在窗外的徐坤却心如刀绞，平时给他吹鸡巴的女友现在居然这么淫荡，当然，他也知道，自己的性能力根本没法和这个男人相比，以前刘静怡每次给他含鸡巴，几分钟就射了，做爱也超不过15分钟。
　　“七点我要去吃火锅。”刘静怡和男人躺在床上说。由于大床正对着窗户，徐坤不敢再偷看，只得惜惜的躲在窗帘外，却听不清里面在说什么。
　　“今晚十二点的飞机，会很精彩哦。”男人意犹未尽的一边摸着刘静怡的乳房，一边淫笑着。
　　“什么精彩？”
　　“不告诉你，到时候你就知道了……”两人相拥着睡去。
　　六点钟，楼下的徐坤的微信收到了刘静怡发的位置，他本以为刘静怡会直接下楼，没想到等了三十几分钟都没见她下来，看到快到时间了不得不开车直奔位置点，到了火锅店才看见刘静怡已经在那了，穿着还是和上午出门时的一样，不同的是头发已经用网巾卷成了一个髻鬟。
　　大家都是熟人，秀秀今天请客是因为有件外贸的生意需要徐坤帮忙，徐坤自然不敢怠慢，一口答应包在自己身上，看着刘静怡兴高彩烈没有一点才偷情出来的样子，对自己还是那么恩爱。
　　九点吃完了饭，刘静怡叫徐坤开车送自己去机场，发现不是自己家车的时候问怎么回事，徐坤随便编了个理由，到机场下了车还和徐坤来了个吻别，徐坤一想起这嘴几个小时前才含了精液，心里就一阵恶心，不过还是笑脸迎送。

第2章
　　到了机场刘静怡换好衣服，化好妆站在飞机舱门前迎候旅客，这时曹小莉、周璐瑶、唐燕燕也到了，刘静怡想起男人说的事，心想没看出平时这三个人这么正经的，下面居然那么浪。
　　此时已经11点40了，这个航班的旅客只有5、6个人，依次上了飞机。
　　刘静怡检查着机票，当她看到最后一个旅客递过来机票上的名字：“石朋亮”心里一惊，而这个旅客抬头看了一下她露出了淫荡的一笑，在耳边轻声说：“上午没玩高兴，今晚继续……”。
　　五名旅客各就各位的坐下了，石朋亮却径直朝头等舱走去，刘静怡看见他过去的时候与周璐瑶、唐燕燕对视的时候都是很暧昧的眼神，正在她考虑要不要过去的时候，只见曹小莉已经扭着屁股过去了，看样子是在询问着什么，最后她转身的时候石朋亮伸手在她屁股上拍了一下，。
　　飞机起飞二十分钟平稳后各旅客开始打起了瞌睡，刘静怡检查完经济舱的情况后，正来刚坐到休息位就看到石朋亮走了出来，他好像没看见自己一样，直直的朝机尾走去。
　　波音B737前后设有三个盥洗间，头等舱前有一个，机尾有两个，刘静怡赶紧又看扫视了下，发现曹小莉不在，上仓休息室也没看见。
　　刘静怡赶紧跟了过去，好在旅客不多，又都在睡觉，走到机尾左边的盥洗间果然听到了里面有衣服摩擦及石朋亮和曹小莉接吻的声音。
　　“你小心点，丝袜撕坏了……啊……”曹小莉小声呻吟起来，听声音应该是石朋亮刚了脱她的丝袜，用手在里面玩。
　　“嗯……嗯……”曹小莉淫荡的呻吟声似乎十分享受。
　　“鸡巴还是那么大……”曹小莉的声音。
　　盥洗间里面曹小莉坐在盥洗台上，翘起洁白的屁股，丝袜内裤已经褪到脚裸了，石朋亮正在用龟头摩擦着她露出的阴唇，在手指和龟头的玩弄下曹小莉的阴户开始变得水汪汪的了。
　　“这么急着干我，是不是一会还要干她们？”曹小莉风骚的问道。
　　“今天你们几个我可要好好玩……”
　　“就怕你子弹不够……啊……”曹小莉低呼一声，很明显鸡巴插进去了。
　　曹小莉紧闭双眼，轻轻喘息着，包裹胸部的制服也跟着一起一伏，石朋亮抽出一只手，顺着她的大腿，小腹，摸上她的胸部，兴奋的一把扯开脱掉她的上衣扣，并握住其中的一只玉乳，揉搓起来。
　　过了一会，石彭亮开始疯狂的亲吻着曹小莉红晕的乳房与乳头，曹小莉也因为兴奋而发出了轻微的呻吟，空姐诱人的乳房与呻吟更加刺激着他的性欲，石朋亮慢慢地用鸡巴轻轻的抽插着空姐，刚开始怕她还不能适应。
　　过了一会，他感觉曹小莉在他身下扭动，轻轻的抬着臀部迎合着，就知道她已经适应了操弄。
　　于是他把鸡巴全部拔了出来，脱掉曹小莉褪到两腿间的丝袜，分开她的大腿，用力插了进去，虽然不快但是每一下都操到底。
　　才十几下，曹小莉已经浑身扭动，一对乳房更是抖动不已，用手捂着嘴，不让声音发出来，于是更加用力扭捏着她的乳房。
　　双管齐下曹小莉被干的“啊……哦………”呻吟声从指缝中不断迸出，虽然她刻意压低了音量，但是在外的刘静怡却能听得到。
　　“啊……啊……轻点……轻点……”听到曹小莉的哀求声石朋亮感觉自己的鸡巴又硬了几分，更卖力地操着，曹小莉发出的呻吟声也越来越连续。
　　石朋亮发出阵阵的低吼声，鸡巴一进一出的加快抽插着，曹小莉在他这番冲刺下已经进入了高潮，但头脑却比较清醒，轻呼着：“啊………轻点……轻点………啊………外面……听到了……”
　　石朋亮却根本无视曹小莉的警告，反而加紧了抽插的频率，并将她的大腿抬起扛在肩膀上，这样让鸡巴能够更加完全的进入，睾丸随着抽插动作撞击着曹小莉的屁股，发出“叭叭”的声响，阴道里涌出了大量的淫水。
　　石朋亮加快抽插的频率的同时感觉到阴道紧紧地吸吮着他的鸡巴，曹小莉嘴巴也张大了，不停地喘着粗气，眉头紧锁。
　　整个盥洗间里充满了肉体的撞击、鸡巴出入带出的淫水“咕叽”声，当然更销魂的是空姐诱人的呻吟叫床声。
　　外面的刘静怡听着声音知道里面要结束了，马上轻声离开，重新回到座位上系好安全带坐好，又过了五分钟才见石朋亮走了过来，在路过跟前的时候还用手摸了一下自己的胸。
　　又飞了半个小时，刘静怡看见周璐瑶从飞机上层休息室下来了，手里还拿着睡毯直接走进了头等舱，她知道绝对不是送睡毯那么简单的事，果然周璐瑶一进去足足十五分钟后才出来，出来的时候脸红红的，上衣明显有解开过的痕迹，衣领处还有一丝水渍，肯定是给石朋亮口了。
　　下了飞机已经三点多了，午夜的疲惫让所有人都巴不得回到宾馆休息，航空公司有给空姐预定的出租车和宾馆，刘静怡、曹小莉、周璐瑶、唐燕燕依次从出票口走出，身上的空姐制服给候车室添加了一道靓丽的风景线。
　　换了衣服后，四人走到门口，只见一辆雷克萨斯车上有人朝他们招手，是周璐瑶的男朋友来接她了。
　　“去蹦个迪？我请客。”周璐瑶兴高采烈问道。
　　唐燕燕、曹小莉确实太困了，于是婉言谢绝了，倒是刘静怡白天睡的太多晚上精神非常好再加之飞机上听到和看到的事，身体火辣辣的，根本不想睡觉，于是唐燕燕和曹小莉则坐着约好的出租车到了宾馆。
　　上了车，刘静怡收到石朋亮的微信，问她晚上还来不来？
　　刘静怡回道：今天一天你都射了五次了，怕你身体不行，不来了，回去再约。
　　石朋亮没有回信了。
　　发完微信，刘静怡开玩笑的问周璐瑶：“初次见面，你介绍下啊。”
　　唐燕燕红着脸：“这是我男朋友孙伟。”
　　孙伟贪婪的眼神在刘静怡的身上上扫过，赔笑着：“我们认识已经三个月了……”路上聊着天，时间过得很快，一会就到了迪吧。
　　一进到里面他们就被震耳欲聋的音乐，和打扮入时的男男女女所淹没。
　　孙伟引导她们来到一个靠近角落的地方坐了下来。
　　桌旁已经坐了四个人，孙伟分别给介绍：一个叫龙哥；面容粗犷，身子很壮，面皮黝黑的男子叫小高；瘦瘦的，戴眼镜的男子叫阿明；还有一个个叫盈慧的拥有天使脸孔的巨乳小辣妹，文静乖巧的做在那里，是小高的女友。
　　分别介绍完，龙哥几个人兴高采烈地谈论起来，并不时的向几个女孩子劝酒，还说第一次和这么漂亮的空姐喝酒。
　　刘静怡和周璐瑶其实不爱喝酒，但迫于场面，无奈都喝了一小杯香宾，然后推说不会喝酒，喝起饮料来。
　　龙哥他们也不勉强，自顾聊天喝酒。
　　过了一会儿，有人耐不住寂寞说：“我们去跳舞好吗。”孙伟兴奋地说。
　　“好呀！”龙哥等人随声附和，然后拉着几个女孩走进舞池。
　　舞池中人群拥挤，所有的人一起疯狂地跳着，扭动着腰肢、尽情伸展自己的身体。
　　刘静怡起初还有些放不开，随着音乐轻轻地晃动身体。
　　渐渐的，就感觉精神开始兴奋起来，全身感觉充满了活力，满脑子都是迪斯科的快速的节奏。
　　心中只有一个愿望：我要跳舞，我要自由自在。
　　其它人不知挤到那去了，只有龙哥围在刘静怡的身旁扭动着身子，有意无意间经常碰撞她的臀部和小腹。
　　可是在有力的音乐节奏中，刘静怡已经顾不到那么多了。
　　终于，刘静怡感到累了，回位子休息一下，感到口渴又喝了一口香槟，她哪知道香槟里加的春药。
　　突然，音乐变的柔缓起来，人群中男男女女相拥在一起，翩翩起舞。
　　龙哥走过来，拉住刘静怡的手，轻轻的将她拥入怀里。
　　刘静怡本来不想，但又不好意思拒绝，只好随他跳起来。
　　过了一会，刘静怡感觉到龙哥的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。
　　刘静怡脸一红，用手挡了挡，示意龙哥收手。
　　龙哥轻笑着在她耳边说：“看看别人，别不好意思，学学他们。”
　　刘静怡看看四周，昏暗的舞池里，男男女女搂抱在一起跳着所谓的贴面舞，亲密的一丝缝隙也没有，有的更是亲密的亲吻着，看的她脸红心跳。
　　龙哥双手箍住她的腰学其它人一样将她紧紧贴在自己的身体上，脸贴着脸，不断的向她的耳垂呼着热气。
　　刘静怡觉得心跳加速，脸色赤红，想要挣脱，但龙哥的手搂的紧紧的，根本无法动弹。
　　龙哥的手慢慢抚摸着她的屁股，火热的呼吸喷在她的耳根上。
　　这样的举动极大地刺激着刘静怡，她感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里涌现出来。
　　“不要这样，我有男朋友。”刘静怡低声的说，“怕什么？这里的人都一样，你看！”
　　刘静怡顺声望去，好不容易才看清昏暗中的孙伟，他正和周璐瑶紧紧拥在一起，双手在周璐瑶身上四处游走，嘴也紧压在她的双唇上。
　　“怎么会这样呢？”刘静怡心中奇怪，但不安的感觉稍稍平稳了一些。
　　她又看到了刚才的女孩，女孩正和小高紧紧贴在一起，浑身轻轻扭动着，样子让人看了脸红。
　　龙哥的手从屁股上绕过腰部，来到下腹部，从三角裤和丝袜上抚摸大腿根隆起的部位。
　　“啊………”刘静怡轻叫了一声，不多久，她感觉出有勃起的东西顶在下体。
　　她本想移开身体，但龙哥的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。
　　“太羞人了，别这样……”刘静怡声音轻颤着说。
　　男人的手仿佛有种魔力，撩起的感觉让小玲感到害怕，却又无从拒绝，只能随着情欲的旋涡深深地沉陷下去。
　　不知不觉，他们转到一处幽暗的角落。
　　龙哥将嘴唇贴上她鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把刘静怡的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻，连肺部的空气都像要被吸走一般，刘静怡脑袋突然感到一阵空白。
　　可是龙哥的接吻有熟练的技巧，她不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　两人的舌头在口腔中激烈的搅动。
　　很长很长的接吻………龙哥将自己的唾液送进她的嘴里，刘静怡颤栗着，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　龙哥以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　在挑逗下刘静怡将舌头又伸出了一点，而龙哥的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　两人呼吸变得粗重，龙哥的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把三角裤拉下去。
　　手指毫不客气的拨开刘静怡的小穴，向里面摸索，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。
　　把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　“嗯……嗯……”刘静怡闭着唇发出淫荡的呻吟。
　　身体已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的淫水流到大腿根。
　　龙哥的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。
　　“啊……”刘静怡的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，鼻子中发出急切的呼吸，终于龙哥的嘴离开了，刘静怡像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　龙哥从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉着那乳房。
　　刘静怡仿佛好像要倒下似地，不由得抓住龙哥的肩。
　　而龙哥的手由胸部移到身侧，再移到纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　刘静怡只感到一阵电流已经由那一点扩散到全身，而小穴也已经被弄得湿答答的。
　　“啊………我受不了了………”刘静怡低声说道，她哪知道此时的春药已经开始发挥作用了。
　　龙哥此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　他拉着刘静怡拐到楼梯，上到一层，转到一个房间，扭开门刚要进去，身后有人拍他。
　　回头一看，是孙伟领着周璐瑶，“一起？”孙伟笑道，“行啊”龙哥淫荡的笑着说，“先各办各！”而一边的周璐瑶脸色绯红全身无力的靠在孙伟的身上。
　　进了屋，龙哥好象很熟悉这地方，拉着刘静怡摸黑来到床上。
　　他将她轻轻放在床上，开始为她宽衣解带。
　　不一会儿，在药物的作用下，刘静怡娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，龙哥将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，龙哥也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在面前。
　　这时从地板上传来周璐瑶迷人的呻吟和激烈的肉搏声，刘静怡真没想到周璐瑶这么淫荡，就在自己旁边和男人做爱。
　　龙哥也已经情欲高涨，他分开刘静怡修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去“啊……”刘静怡一声娇啼，心中的欲火仿佛瞬间得到了满足。
　　她觉得粗大的阴茎进入让阴道无比充实与舒服。
　　龙哥巨大的阳具不断地凶狠顶入刘静怡那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头远远超过徐坤的尺度……而刘静怡则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕在的龟头。
　　在药物的作用下，刘静怡娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，热情地迎合着对她的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着他越来越重地在刘静怡窄小的阴道内抽动、顶入，刘静怡娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　他越来越沉重的抽插，也将刘静怡那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促
　　“嗯………嗯……嗯……嗯……”刘静怡完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，好似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　龙哥已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向刘静怡那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠的抽插着。
　　“啊……”刘静怡美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤，她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里。
　　而美貌动人的空姐那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　龙哥感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的空姐那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　迷乱、狂颤中的刘静怡只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，片刻的静默后，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息。
　　当巨大的肉棒退出的阴道后只听到龙哥说：“操，空姐的逼这么紧……老子还没爽呢……”这时另边上传来周璐瑶的声音：“这么快……就射了！我还没来呢！你还行吗？”
　　“休息一会，我还可以。”孙伟的声音。
　　龙哥忽然奔地板上摸去，摸到孙伟把他拽起。
　　孙伟一愣，随即会意，向刘静怡摸去。
　　龙哥摸到一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。
　　他迅速地扑上去，压上周璐瑶雪白的胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开周璐瑶嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺………
　　“唔……”周璐瑶娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。
　　催情药让她心中又惊又喜，“想不到这么大……好象比刚才还要大……哦……”龙哥毫不犹豫地用力向周璐瑶阴道深处挺进，“哎………”周璐瑶一声娇啼，彷佛久旱逢甘露一样，下体用力向上顶起，迎合着鸡巴的进出。
　　龙哥一低头，用舌头缠卷住周璐瑶一粒柔软无比、早已硬挺起来的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳一阵轻搓揉捏。
　　周璐瑶娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉心脏如同飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　龙哥又俯身吻住周璐瑶正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，强闯而入，舌头火热地卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　一阵淫邪地狂吻浪吮，周璐瑶小嘴被封，俏鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时孙伟摸到刘静怡的身上，刘静怡已经不知道自己在干什么了，扭动着身体，呻吟着，手主动的抓向男人的下体。
　　孙伟兴奋的抬起刘静怡下身，肉棒用力向她的阴道中心顶了进去。
　　“啊……”硕大粗长的巨棒渐渐“没”入娇小阴道口，越陷越深，越来越深入刘静怡火热淫滑的幽深阴道深处……直到完全“占领”紧涨着紧小的阴道“花径”，孙伟也就开始狂野地在刘静怡火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。
　　在他生猛的抽动、顶入下，刘静怡桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着娇躯，火热地回应着他阳具在道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。
　　当巨大的肉棒狠狠插进紧窄的阴道内时，刘静怡用力挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，修长优美的玉腿向两边尽量分开，以便能进入得更深。
　　当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。
　　紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，刘小玲阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐………而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　孙伟将龟头深深顶入阴道最深处，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在刘静怡的体内………
　　这时龙哥粗大的肉棒已在周璐瑶娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛………湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握………
　　龙哥抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将肉棒往周璐瑶火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插………
　　“啊………”周璐瑶一声狂啼，到达了高潮。
　　这时，肉棒深深插入周璐瑶阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入她的子宫深处，两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，接着一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地阵阵射入。
　　在极度狂乱中的周璐瑶只觉小穴紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，两人一丝不挂的赤裸裸地紧拥缠绕在一起。
　　高潮之后，在药物的作用下刘静怡和周璐瑶在不知不觉中沉沉睡去……
　　第二天刘静怡头晕晕的醒来，发现自己躺在床上，床单很干净，应该是周璐瑶和孙伟租的房子，身上穿着的吊带睡衣也是自己的，可是自己是什么时候回来的？
　　这个睡衣又是谁给自己穿上的？
　　昨天晚上的事她一点也想不起来了，她哪知道，那药水就是孙伟和高勇以前在学校时候迷奸女生经常用的。
　　刘静怡脑袋中只隐隐约约记得自己和龙哥在一起接吻，后面发生什么的就都不记得了，她努力让自己清醒下，可是感觉到口很渴，于是走到客厅想喝口水。
　　走到客厅看到周璐瑶和孙伟的房间还关着门，看来两人还没醒，刘静怡接了杯水喝了口，想好好回忆下昨晚的经过，这时她突然感觉到下体仿佛有液体在流出，用手指一摸才发现自己没穿内裤，流在手指上的是一滴粘粘的液体，还带着腥味：是精液！
　　刘静怡定了定神，确定了自己被男人侵犯过。
　　刘静怡赶紧跑到浴室，打开热水器冲淋起来，当她张开双腿，小穴里的精液顿时如丝状般的滴淌下来。
　　冲洗完毕，刘静怡用周璐瑶的毛巾草草擦了擦，裹着浴巾回到房里，她看了下表还有四个小时，自己的行李箱也在房间里，于是赶忙换上空姐制服，简单化了个妆拉着箱子准备去机场，准备回了家后再找周璐瑶问问原因。
　　刚走到客厅，突然隔壁房门打开了，刘静怡一看是孙伟走了出来，竟然是全裸，厨房里面还隐约传来“啪啪啪”肉体撞击的呻吟，她十分尴尬的朝孙伟笑了笑说：“走了。”正在她准备拉门的时候，孙伟在后面突然将她整个紧紧的抱在怀里。
　　“孙伟……你……你要干什么？”刘静怡拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。
　　孙伟一只手就把她锁在墙壁上。
　　她疯狂地挣扎着，但也无法逃脱。
　　“干什么？干你啊……”孙伟恬不知耻的回答道。
　　“你是璐瑶的男朋友，这么能这样？………”
　　“别装了，早就听璐瑶说你很淫荡了………”孙伟用力捏着着包裹着臀部的丝袜，软绵绵的手感很好。
　　“让璐瑶知道了我们怎么做朋友……”刘静怡虽然也和外面的男人经常做爱，但她也有她的原则那就是不和不喜欢的男人做。
　　“怕什么，她现在正在和龙哥爽呢……”
　　孙伟另一只手解开刘静怡蓝紫色空姐制服的扣子，手再一拨白色的衬衫从两边分开，淡紫色胸罩包裹着双乳裸露在空气中，孙伟用手将胸罩推到脖颈处，正好露出两颗挺拔娇嫩的乳房，他大力揉搓着雪白丰满的乳房，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头！
　　“啊！啊………住手………”被孙伟放肆地蹂躏着的胸膛一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，刘静怡用力地挣扎着，但却没有一点用。
　　孙伟使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑，两只大手压在刘静怡的下身上放肆地抚摸起来。
　　“啊！不、不、不要！”一种压倒性的羞耻感涌了上来，刘静怡声嘶力竭地尖叫起来！
　　孙伟手伸入裙底，按在刘静怡的两腿间上使劲揉搓！
　　透过连体的丝袜裤能感受到卷蓬的阴毛与阴道的外壁。
　　“放手……放手………我衣服坏了……”刘静怡用力夹紧两腿，没有内裤的保护让她明显感受到指尖的侵入。
　　孙伟身体紧紧将刘静怡压在墙上，腾出手来伸到裙下，两只手一用力：“嘶”将两腿间的丝袜撕出了一个口子，动作熟练，紧接着继续用力将臀部的丝袜也撕开了。
　　孙伟手按在刘静怡黑亮的阴毛上使劲揉搓！
　　他一边摸着，一边将一只手指粗鲁地插进了刘静怡娇嫩的肉穴里！
　　两只手指在娇嫩的小穴里放肆地转动起来。
　　粗糙的手指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁。
　　一阵疼痛从下身传来，随后被奇妙的快感取代，刘静怡反抗变得微弱起来，穿着制服性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。
　　可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，微弱的反抗立刻就被快感打败了，两腿开始不停的抖动着。
　　“不……不要……这样………”刘静怡哀求着，小手紧紧抓住孙伟抽动的手臂，但是力气太小，没有一点用。
　　“操……昨晚不是很浪吗？……再不听话老子就把照片发出来。”
　　一听到被拍了照片，刘静怡果然安静了下来，孙伟手指畅通无阻的抽插起来。
　　又抽动了一会，孙伟见刘静怡气喘吁吁已经不再反抗，于是从小穴里抽出手指，将她的娇躯扶到了客厅的沙发上，将美女空姐的丝袜美腿掰成M字型，双眼喷火般盯着暴露在自己眼前的小穴，阴唇微张，没有完全翻开，用手剥开空姐的阴户，将阴道口的嫩肉都露了出来，小小的穴口外翻的阴唇似乎饥渴的准备迎接肉棒的抽插。
　　“操，真美！”，孙伟一手握着挺立的鸡巴，一手扶着刘静怡的美腿，将鸡巴头顶在她的穴口上，屁股用力一压，龟头顶开了娇嫩的穴口插了进去，并毫不停顿的一插到底，连根尽没只露出两颗卵蛋在外挂着。
　　刘静怡好像承受不住这样粗暴的插入发出一声闷哼，“疼……”
　　“装什么装？你们哪个没被几个男人干过？”孙伟说着，调整了一会姿势，将滑嫩的丝袜美腿托在臂弯，两手抓着刘静怡的乳房，就这样一耸一耸的操干起来。
　　每一下孙伟都干得很重，胀的满满的卵蛋袋在每次插入时都击打在刘静怡的阴户上啪啪作响，空姐随着孙伟的一下下抽送发出，“哼哼。”的闷哼声，似乎被干的有点痛，制服加上诱人的声音更让孙伟血脉偾张，操干的更用力。
　　这时里屋的“啪啪”声也越来越响了，还夹带着周璐瑶的哭声：“啊……轻点……龙哥……轻点……我……受……受……不……了。”
　　龙哥的声音：“刚才不是嘴很硬吗？两个男人都满足不了你，还没你朋友经干……”
　　听到说比自己浪，刘静怡忍住呻吟，下意识的低下头去，只见孙伟的鸡巴正在自己的小穴中进出，沾染着淫水的肉棒闪烁着凄迷的淫光。
　　孙伟兴奋的看着身下的空姐，凌乱的制服，高跷的丝袜美腿，迷离的双眼以及被淫液浸湿的丝袜裆部，这对他来讲是莫大的刺激，他用力地一下一下的顶着眼前这么性感的肉体，下身接合处传来阵阵“啪啪啪”肉体撞击的声音；双手也没有闲着，不时地揉弄着刘静怡的酥胸，淫辱的问道：“小宝贝，干的你爽不爽？干空姐老子这是第一次啊……”
　　刘静怡此时毫无反抗之力，听着孙伟羞辱调笑的淫话却一点不感觉羞耻，反而感觉子宫一阵蠕动，分泌出更多的淫液来润滑着鸡巴，方便更好的操弄自己。
　　孙伟将鸡巴尽根没入刘静怡的小穴内，感受了一会美女空姐湿嫩紧滑的小穴，就屁股一沉一沉的抽送起来，还不时用手指捻住刘静怡的乳头挤压着，娇嫩的乳头因为充血胀得硬硬的，随着他每一次捻压，一波波强烈的快感让刘静怡发出了诱人的娇喘和淫哼。
　　听着美女空姐的淫浪呻吟，抚摸着美女空姐的丝袜玉腿，孙伟淫性大发，搂着刘静怡重重操干起来，胯间撞击在阴户上发出响亮的“啪啪”声，黝黑的阴茎狠狠插入小穴时，“吱溜。”一声将刘静怡穴内的淫液挤出好远。
　　当硕大的卵蛋拍击在刘静怡流满淫液的屁股上时，小穴内被挤出的淫液才无声地滴在沙发上，裹着丝袜的玉腿搭在他的腰背上，男人黝黑的身躯和美女空姐雪白的丝袜腿形成强烈的反差，穿着高跟鞋的丝袜脚随着抽送，在空中无力的晃动着。
　　孙伟突然抱起了刘静怡，一边操弄着，一边向里屋走去，刘静怡双手无力的搂着孙伟的脖子，下体只靠一根鸡巴支撑。
　　来到里屋，只见周璐瑶正跪趴在床上，头埋进枕头里，只将浑圆的臀部高高翘起，嘴里不住的发出闷哼承接着龙哥一下重似一下的抽送，随着鸡巴抽送带出的淫液打湿了两人的性器交合处，被鸡巴大大撑开的穴口周围，出现了大量乳白色的粘液，而龙哥的鸡巴上也满是这些乳白色的粘液。
　　“呼………呼………”龙哥粗重的喘息着，双手紧紧抓着周璐瑶赤裸的翘臀做着最后的冲刺，大量的淫液再加上白带的润滑，让空姐的小穴滑腻不堪，龙哥用手掰开周璐瑶的两片臀瓣，将美被干的白浆四溢的嫩穴口展露在眼前。
　　“泄了这么多，真是个十足的骚货，你们空姐都这么淫荡啊！”龙哥说道，看着自己黝黑的鸡巴在糊满乳白阴精的小穴内进进出出，这幅淫靡的画面刺激的孙伟立感精关不稳，赶紧缓了缓手中的刘静怡，而龙哥两手死命抓住周璐瑶翘臀的嫩肉，鸡巴又重重的狠捣几下她的嫩穴。
　　“我操，你小子真会玩啊，制服诱惑啊，老子怎么没想到。”龙哥一看孙伟抱着刘静怡进来的画面，差点就射出来了。
　　“行了，龙哥，别老按着一个干，换换这个，水多。”
　　“小婊子真他妈紧，又要射了，用你的骚穴接好！”龙哥一边说一边将鸡巴紧紧抵在子宫口上，第三次将浓浊的精液注入美女空姐的子宫内，周璐瑶被灼热的浓精烫的浑身一抖，哼叫着迎来了又一次高潮………
　　龙哥射完后又和孙伟一起把刘静怡放在床上，将带着淫液的鸡巴插入她嘴中，两个色狼怎么会放弃这么大好的机会，整整两个小时又把两位空姐干了三遍，还拍了两个人的裸照和被干的视频，直到起飞前一个小时才开车送她们到了机场。
　　飞机上，刘静怡一直在心慌，这是她第一次和两个男人玩3P，看了看对面的周璐瑶也好不到哪去，两人私下交流后刘静怡才知道那晚回去后龙哥和孙伟通宵的干着她俩，后来自己太醉了，两个人就开始一起玩周璐瑶，在刘怡静醒来前周璐瑶已经被干了两次了。
　　刘怡静生气了，问周璐瑶：“他到底是不是你男朋友？”周璐瑶红着脸说：“以前没这样过，这次可能是遇到你了………”最后她保证一定叫孙伟把视频和照片删了。
　　回到家后的刘静怡免不了和徐坤虚情假意一番，徐坤也只有打落牙齿咽肚里，在同床的时候干的更狠了，而在刘静怡看来认为徐坤还什么都不知道，两人各怀心事的睡了过去。

第3章
　　第二天刘静怡起床徐坤已经上班去了，她躺在床上无聊的翻看着手机，心中还想起那晚和孙伟，龙哥的乱交，一个晚上过去，心中已经没有当时的惴惴不安，反而开始回味起两个男人的疯狂，是那么的有力，那么的持久，这根本不是徐坤能比的。
　　刘静怡心急火燎的呆了一会后，终于忍不住的又给石朋亮发了条微信：干什么呢？
　　石朋亮回信：干冯艳呢。
　　刘静怡心一颤：在什么地方？
　　石朋亮回：老地方。
　　正在这时，突然手机微信发来一条视频要求，姓名是“梨花”其实就是石朋亮，刘静怡犹豫了下，还是按下了接通。
　　手机亮起，画面上出现了一位穿着蓝紫色制服，脖子上围着红白蓝相间围巾，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，黑色的高跟鞋穿在小巧玲珑的脚上格外艳丽动人的空姐。
　　随着镜头逐渐清晰的场景却让人热血贲张，只见她正爬在床上，头紧紧贴深蓝色的床单上，蓝紫色的空姐制服前排扣被完全解开，白色的胸罩仍在地上，一对美乳晃悠悠的露在外面，制服短裙卷在下沉的腰间，包着黑色丝袜的屁股高高翘起，后面还有根鸡巴在两股间进进出出，看来这个男人很会玩，把丝袜扣了洞。
　　“……你好厉害呀………插得我好过瘾，好舒服呀！”强烈的刺激让空姐的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，浪屄还挺紧的嘛，鸡巴够大吧。”石朋亮在后面大力的抽插着，用手伸到空姐的胸前，玩弄着那一对坚挺的大奶子，粗大鸡巴在那一张一合的屄缝里猛插。
　　“真的是冯艳。”刘静怡惊呆了，冯姐叫冯艳是二组的乘务长，比她大两岁，才结婚几个月，两人关系特别好，还是平时无话不谈的闺蜜，就连到俱乐部健身和石朋亮认识都是冯姐介绍的她来。
　　只见镜头里的石朋亮双手把着冯艳的细腰，挺着大鸡巴不停的抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，屄肉也跟着被带进带出。
　　他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着冯艳的浪穴，冯艳一对丰满的乳房也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。
　　“………啊………用力……干我！”强烈的刺激让冯艳的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖伸的直直的。
　　石朋亮用鸡巴狂捣着冯艳的深处，像要将其干穿似的，从手机中看来阴茎似乎顶到子宫里了，冯艳被粗大的鸡巴干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。
　　男人喘着气，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，冯艳本来就是属于那种淫荡的女人，这种性交的姿势令她兴奋无比。
　　阴茎愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入冯艳的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得她的浪屄淫水飞溅。
　　石朋亮用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在冯艳淫水泛滥的阴道内，作着持续的抽插。
　　看着冯艳受辱，刘静怡小穴里的淫水也瞬间泛滥起来，用手指一摸能拉成丝。
　　“来，给静怡问个好，”石朋亮说着，正在承受鸡巴抽插的冯艳坚持着爬了起来，只见她用迷离的双眼看着手机对面的刘静怡。
　　“喂，冯姐，你在和谁做爱呢？”刘静怡明知故问道，电话里面清楚的听到肉体撞击的“啪，啪”声。
　　“和……和……石总……”冯艳气喘吁吁的说着，屏幕上高潮的脸能让任何一个男人无法忍受。
　　“啪”，只见冯艳后面的石朋亮啪了一下她的屁股，说：“干的爽不爽？”
　　“好……好舒服……啊……啊……我受……不了……了……”冯艳浪叫着，石朋亮趁机又是近百下的疯狂抽插！
　　根根到底！
　　冯艳的上半身被紧紧压在床上，黑丝的臀部拼命地开始向后迎送。
　　“冯姐，干的真激烈啊。”刘静怡听到她的淫叫，喘了口气，揶揄的说道。
　　“石总……的……鸡巴………好大……”冯艳着喘气说。
　　看着石朋亮的鸡巴在冯艳的小穴中抽插，刘静怡口干舌燥，用手指在自己的小穴内也抽插起来一阵快感直冲天际，忍不住呻吟了起来。
　　“看你浪的，要不要过来一起玩？”另一边的冯艳似乎长了眼睛。
　　“不……不了……”刘静怡有点害羞，但是她身体却很老实，手指一直在下体不停的抽插。
　　这时由石朋亮需要休息，抽插速度变慢的冯艳反而有了喘息之机：“怎么样？那天被干爽了吧？”
　　“啊……冯姐……你……知道……”刘静怡有点不好意思了
　　“听石总说的……”
　　正在这时石朋亮突然抽出了鸡巴，对冯艳说：“我也累了，用嘴吧。”
　　“冯姐，真厉害啊，把石总都干累了。”刘静怡取笑道。
　　“唔……唔……”冯艳的嘴已经被鸡巴填满了，话都说不清楚了。
　　随着手机镜头的移动，冯艳十分配合男人的要求，那温热湿润的小嘴带给男人无比的快感，肉棒被含着的温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦、柔软的嘴唇包裹，石朋亮舒爽的呻吟了数声，镜头中的冯艳空姐服已经散落，丝袜在腿上没有一块完整的了，高跟鞋也是一只脚上有，一只被扔到了一边，衣衫不整的冯艳正用着和她同样的姿势在给男人口交。
　　冯艳的双手在男人的肉棒上套弄着，小嘴里不时地吐出熠熠发亮的龟头，又不时地用柔滑香舌舔着睾丸，温柔地吸吮起肉棒来。
　　“是不是喜欢我的肉棒？等一下让你尝尝它的厉害，我要使劲地操你。”男人很满足这种征服感，一双手还按着冯艳的头，把她的小嘴当成小穴般抽插起来，另外眼睛却一直盯着电视屏幕上的刘静怡。
　　“咳咳………咳………”几次被肉棒顶到喉咙，冯艳咳嗽出来，眼角里泪光盈盈，看样子她的小嘴受不了鸡巴的抽插，
　　“看你下面还可以，上面怎么那么差？”石朋亮问，还按着冯艳的头，又把肉棒往她的嘴里塞，塞进去后，又急速地抽插几下，冯艳不住地咳嗽起来。
　　“向静怡学学嘛。”石朋亮似乎还在回味刘静怡为他口交的感觉，几次顶到冯艳的喉咙最深处才抽回来。
　　“呀，你俩做爱，不许说我……”刘静怡在手机那边“抗议”着，但下身的淫水已经开始把被单打湿了。
　　“嘿嘿，那天不是你说的想看冯艳被我干吗？”石朋亮恬不知耻的问道。
　　“瞎说，没有，不和你说了。”刘静怡又急又羞。
　　“啊……啊……静怡……快来啊……我……我受……不了了……”冯艳娇喘着勾引着。
　　“是啊，那天我俩不是干的很爽吗？”石朋亮同样勾引着。
　　“不……不了……你俩自己玩吧……”刘静怡克服住躁动的心情关闭了视频。
　　但欲望一旦打开就如同出笼的洪水，再也无法阻挡。
　　几天后航空公司包车组织空姐、空少们去风景区学习，其实就是玩，刘静怡准备好行李，到了地点统一上车，一路上衣鲜靓丽的空姐、空少们成了比风景区还美丽的景色。
　　刘静怡看到冯艳也和自己在一起，两人见了面都偷笑了一下，冯艳低声说：“晚上我俩住一起。”刘静怡微笑的点了点头。
　　大家一起在会餐室吃过晚饭后航空公司领导走到台前对活动进行总结，先是经理，然后是副总，下面的人早就有点不耐烦了，当最后一个老总上台的时候他似乎明白大家的心情，于是就简单的说了两句，接着就宣布晚上在酒店的后山还有一场娱乐晚会，领导层都会参加，同时也希望大家都能参加。
　　刘静怡本来和冯艳计划出去逛逛街，听领导这么一说也没法了，在这种企业里领导说“希望大家都能参加”实际上就是“必须都要参加。”因为这也属于团建的一部分。
　　空姐、空少们回到酒店开始换衣，毕竟这样能和管理层直接面对的机会不多，为自己以后转岗，专业都是有百利无一害的。
　　换衣服的时候，冯艳还在偷偷的问刘静怡：“怎么样？那个石总厉害吧？”刘静怡也毫不示弱的回复她：“看你那天浪的，对自己老公都没那么投入………”。
　　冯艳低声说：“听说你们那组的都被石总他们干遍了，石总问你今晚玩不玩？”
　　“今晚？”刘静怡吃了一惊，“是啊，你不知道？”冯艳瞪大了眼睛。
　　“他……他没给我说过啊。”刘静怡也同样的表情。
　　“今天晚上这场聚会就是他们安排的。”冯艳低声说。
　　“他们？”刘静怡疑惑的问道。
　　“呀，现在给你说不清，快走了。”换完衣服的冯艳催促着刘静怡一起出了房门。
　　两人一起走到宾馆的后花园，金光闪闪的穹顶上，晶莹剔透的水晶灯一盏连着一盏，温泉池子彼此错落，中间用白玉桥连接，雕刻成大象、美人鱼、海豹等形状的喷水器里喷着热乎乎的水柱。
　　热气形成的烟雾在水晶灯照耀下如梦如幻。
　　然而最令人叫绝的还不是这些，而是散步在宴会厅内的空姐们，她们穿着各色的礼服晚装，个个身高都在1米70以上，手里拿着高脚杯，步履款款，浅笑嫣然。
　　领导的身边总是美女众多的焦点，刘静怡和冯艳根本近不到身前，年轻的空姐们各玩各的，多是到了岁数准备转岗的空姐，用尽各种办法向领导套口风，提个人要求，刘静怡关系硬自然不在乎这些，扭着身体和冯艳去找自组的姐妹聊天去了。
　　“那边是什么？”刘静怡看到在另一边几个文质彬彬的年轻人周围也围着不少空姐、空少。
　　“那是企业、集团的，每年分流人员内部安排不完就安排去和我们关系好的集团。”冯艳看来很懂水。
　　“听说石总他们公司也在，只是怎么没看见呢？”冯艳有点疑惑。
　　“那是不是唐燕燕？”刘静怡顺声看去，只见不远处唐燕燕上身黑色小礼服，下身白纱裙正不合群的躲在一旁，在聚会的人群中也并不起眼。
　　刘静怡正准备过去和唐燕燕打个招呼，却看见唐燕燕身体一扭消失在花园的墙柱后了。
　　冯艳眼中一亮：“快，跟上，有事。”说完两人也跟了过去。
　　很快在宾馆后花园树林的一角，从一个很隐蔽的角度两人发现了一个身材窈窕的女的，旁边还有三名男子，那个女的从远远一看就知道是唐燕燕，另外一个男的似乎就是石朋亮。
　　只见三名男子见唐燕燕到来后立即围了上去，只见他们在一起说了会话后，唐燕燕似乎还在说着什么，身体不由自主的在向后缩着，这时三个男的环视了一下周围见没有人，一个男的用身体挡住了唐燕燕的背，双手伸到她的群底另外两个则用手再唐燕燕的身上来回抚摸着，一会功夫就把唐燕燕的衣服脱了下来。
　　唐燕燕被迫跪在地上轻轻地张开了红唇，唇间的热气呼在了对面男人的龟头上面，下一秒，就见“嗯唔”的一声，男人粗暴的一挺腰，将自己的肉棒噗嗤一下全部插进了她的嘴里。
　　只见男人仰着头长出了一口浊气，看似很舒服的样子。
　　一会，一边一只手按住了唐燕燕的脑袋，开始哼哧哼哧的前后挺动起了腰身，黑黑的肉棒在她红润的双纯间不停地进出，每一次尽根没入，每一次又尽根抽出，一下接一下的抽插，尤其是那雪白的脖子部位，能够明显的看到鼓起了一块儿，随着阴茎的进入而鼓起，随着阴茎的抽出而消失。
　　而当唐燕燕正以跪姿给前面的男人口交的时候，她身的那个男人则是照着她的屁股拍了一巴掌“啪”的一声响，唐燕燕疼的嘤咛一声，缓缓抬起了屁股。
　　这时唐燕燕穿的还是长纱裙，因此这也方便后面的男人，他二话不说，直接抬手就掀起了裙子，将她的裙子卷到了腰上。
　　同时粗暴的将内裤脱了下来，扔到了一边的草丛里。
　　后面的男人顺手往唐燕燕的蜜穴下方摸了一把，手指快速的在阴唇间按摩着，不一会，唐燕燕下面已经湿漉漉的了。
　　看到合适了，男人挺着自己的阴茎，照着唐燕燕那已经微张的蜜穴插了进去………龟头刚刚顶开阴唇，一股强大的排斥力就从蜜穴里面冲了出来，直勾勾地打在龟头上面，同时阴道口左右两边的肉壁也是紧紧地夹在一起，似乎是在抗拒着龟头的进入。
　　后面的男人狠狠地吸了气，两只手把住了唐燕燕的屁股，腰部微微往后一躬，龟头缓缓地在肉壁上探索着洞路径，唐燕燕则一边给前面的男人口交着，屁股则配合着龟头的蠕动，不一会龟头已经全部插了进去，后面的男人看准了时机，下身猛的向上一挺，只听得唐燕燕“啊”的一声娇吟，鸡巴已经全部插了进去。
　　前面的男人两只手抱住了唐燕燕的头，开始哼哧哼哧的抽插了起来，他抽插的非常粗暴，只为了顾着自己爽，压根就没有考虑过唐燕燕的感受，他一边抱着头，一边狠命的抽插着自己的阴茎，龟头每一次几乎都深入到了唐燕燕的喉咙最深处，深喉的快感让他狠命的吸气，同时十根手指从秀发中穿过，阴茎上下颤抖着，被喉咙深处的嫩肉包裹的快感。
　　后面的男人由于也是跪姿，阴茎曾斜上的方式干着唐燕燕的小穴，唐燕燕跪坐的身体几乎呈现完美的S型，脸完全深埋入前面男人的阴毛中，丰满的美臀则紧贴着男人的小腹，在两根肉棒的夹击中蠕动着，另一个男人则兴奋的拿着手机在一旁拍摄。
　　此时此刻的唐燕燕如同一个泄欲工具，想怎么玩怎么玩，想怎么折腾怎么折腾，她大张着嘴，满脸的屈辱。
　　而在她身后的男人，则是不停挺动着自己的腰身，粗大的肉棒在粉嫩的蜜穴当中进进出出，伴随着淫水四溅，一阵啪啪啪的肉体撞击声响了起来。
　　如果此时此刻有保安巡逻到附近的话，绝对凭借这阵啪啪啪声就能够发现这处地方淫糜的场景。
　　不过现在的三个男人都顾不了这么多，两个人似乎只知道发泄自己的欲望，肉棒前前后后的进出，不给唐燕燕一点喘息和挣扎的机会。
　　“啪啪啪啪啪啪………”
　　足足十分钟的时间过去，这场战争依旧没有丝毫的停顿，两个人像是两台功率开到最大的打桩机一般，不停地对着身前的人影输出着，两根肉棒在进出之间都沾惹上了爱液和口水，在树叶间散落下来的月光映照下，反射着迷离的光泽。
　　“操，我快来了。”前面的男人说道。
　　“我他娘的也快了，咱们一起。”后面的男人回应道。
　　一句话落下，两人似乎达成了共识，下一秒间就鼓足了气，噼里啪啦的加快了抽插的幅度。
　　一下两下三下，一顶两顶三顶，两个人仿佛是恨不得将自己的肉棒全根插在唐燕燕的体内，伴随着最后一阵啪啪啪响，只听唐燕燕嗯的一声闷哼声传来，前面两个男人动作一致的将自己的肉棒尽根深入到了她的
　　体内，然后，便是凶猛无比的爆发了。
　　粘稠的白色精液像是开了闸的洪水，照着唐燕燕的喉咙和花心喷洒了出去。
　　上下两个口在一瞬间遭到了精液的冲刮，嘴里含着阴茎的唐燕燕甚至都叫不出声来，只能不停地嗯哼着，那雪白的喉咙上下滚动着，艰难的吞咽着嘴里的精液。
　　就连下体的阴唇也是不停地松松紧紧，伴随着软下去的肉棒的抽出，一股粘稠的白浆立马冲那张合不停地蜜穴当中流了出来。
　　肉棒抽出的瞬间，哇的一声，唐燕燕直接爬在了地上，像是被精液呛到了似的咳嗽了起来，每一次咳嗽，从喉咙里都会翻滚上来一部分精液，当中甚至还带着两根黑黑的，略微卷曲的阴毛。
　　三人休息了一会，只见唐燕燕慢慢抬起头来，带着高潮余韵的微笑着用手指将脸庞上残留的精液慢慢抹去，嘴里继续吞咽着，像是喝水一般将剩下的精液全都吞进了肚里。
　　这时在一旁拍摄的石朋亮则笑着说：“怎么样？打野炮爽吧？”于是三人一改刚才凶猛的样子开始用纸巾帮着唐燕燕收拾起残局。
　　来到会场门口，刘静怡和冯艳面色绯红的靠着雕像柱子喘息着，冯艳还打趣的说道：“过瘾不？下面是不是湿了？”经她这么一说刘静怡才觉得下体凉凉的，肚子有点涨。
　　于是她也回应道：“你还不是？”
　　冯艳说道：“要不要回去整理下？我有纸巾。”
　　刘静怡摇了摇头，于是冯艳就说自己下面已经湿完了，很不舒服，叫刘静怡在这等她，她自己先回房间换条内裤。
　　随着联谊会的深入，一些工作上有交集的空少们开始聚在一起建立关系，空姐们则开始讨论她们喜欢的时装话题。
　　还有一些客人陆陆续续赶来，有人轻轻拍了拍刘静怡的肩膀，刘静怡扭头一看，只见一个穿着套裙、盘着头发的白领丽人笑吟吟看着她，原来地勤吴梦琴：“静怡，你看到小莉和燕燕了吗？”
　　吴梦琴是刘静怡的前辈，之前也是空姐，被称为第一美女，后来结婚生子后就转到地勤去了，虽然已经结婚了但追求她的人依然有不少。
　　“没啊，我也在找她们呢。”刘静怡说，心里却想着：现在唐燕燕应该还没收拾完吧？
　　“噢，刚刚还看见她们来着，什么时候照相啊？”吴梦琴问道，刚才她也想去找领导说一说自己转业的事，结果就连个主管身边都是一堆人，自己根本挤不进去。
　　“我也不知道啊，从开始就没看到她俩”。刘静怡撅着小嘴说。
　　“一会二组就要拍照，等下应该会冒头的。”吴梦琴说完就继续招呼其他朋友去了。
　　刘静怡站在原地仰头在人群里面寻找唐燕燕的身影，估摸着应该过来了，结果一无所获，反倒看到曹小莉正鬼鬼祟祟往地往安全出口溜去。
　　看她那小猫一样的步子，肯定不是去洗手间这么简单。
　　刘静怡想了想，悄悄尾随过去。
　　这是一个五星级的山庄酒店，连安全通道内都铺着地毯。
　　刘静怡顺着地毯一边张望一边走，结果很快走到了后门的院子里。
　　她迷惑地往回走，耳边忽然听到了什么异动。
　　刘静怡顺着声音来源，转到楼梯间后面，探头一看，果然她心中想的一幕映在眼前，曹小莉正扑在一个男人怀里激吻着。
　　那个男人不用看刘静怡也知道是谁！
　　刚才还在和人一起干着唐燕燕，现在居然就到这来了！
　　而且恬不知耻地就在会场的旁边！
　　虽然这楼道间很少有人走，但他们就不怕被人看见吗？
　　刘静怡偷偷地躲在转角处，目睹着曹小莉在石朋亮的怀里扭动着，活像一条香喷喷的鳗鱼。
　　连体吊带裙下，曹小莉一身丰润娇嫩而又匀称的身材起伏着，乳房从侧面看几乎要滑出裙子了。
　　她的裙摆本来就短，踮起脚和石朋亮接吻的时候更是缩了上去，露出里面的黑色蕾丝丁字裤。
　　这样的内裤根本就是把屁股直接暴露在外面，翘臀和丰盈的大腿连成完美的曲线。
　　刘静怡一直觉得自己对男人的诱惑更大。
　　但自从飞机上听到曹小莉的浪荡面，她却觉得曹小莉才是对男人最诱惑的！
　　她看着石朋亮的一双手手在曹小莉的后背、翘臀上滑过，不时地抚弄着曹小莉两团软软的臀肉。
　　两人不知道吻了多久，终于支持不住，嘴唇放了开来。
　　曹小莉喘着粗气，不过就连喘气的声音听起来都像是发情的声音，饥渴而诱惑。
　　接下来的一幕更加让刘静怡瞪大了眼睛——曹小莉的身体贴在石朋亮身上，缓缓地向下滑溜，她那对傲人的乳房像是按摩一般挤压着石朋亮结实、高挑的身体，直到整个人蹲在了石朋亮的身下。
　　刘静怡兴奋了起来，她知道曹小莉要干什么。
　　果然，曹小莉的手指开始灵活地解开石朋亮的皮带。
　　不管在刘静怡看来曹小莉有多么淫荡，其实类似的姿势，刘静怡自己也不止一次尝试过。
　　和男友一起的时候，她就经常这样挑逗他。
　　刘静怡这会才知道曹小莉和她一样，十分迷恋口交的滋味。
　　这个发现让她反而满肚子酸水。
　　刘静怡胡思乱想之间，曹小莉已经动作利索地把石朋亮的阴茎掏出来了，只见她不慌不忙，一手托着阴茎的末端，一手握住肉棒开始套弄。
　　经过一番激吻和爱抚之后，石朋亮的阴茎早就给她挑逗得跳起来了，再给她这么一番玩弄，更是又粗又硬，龟头闪亮，看得刘静怡都有点痴了！
　　刘静怡第一天就是在车里被石朋亮干过后就一直想着石朋亮的鸡巴，上次在健身房的房间里已经彻底被征服了。
　　即使后面被龙哥、孙伟都干过可她仍然觉得石朋亮的鸡巴比他们强的多。
　　石朋亮的龟头上渐渐渗透出了亮晶晶的黏液，曹小莉用手指头挑起来一点，让黏液像丝带一样拉长，面目表情生动妩媚，接下来把那丝黏液放进了嘴里，舌头暧昧地舔着湿滑的嘴唇。
　　“真骚啊，小嘴真会舔！”石朋亮舒服的仰着头说道。
　　只见曹小莉突然张开嘴，一下将石朋亮的肉棒含在里嘴里，“咕叽咕叽”地开始猛吃。一时间，空荡的楼道间里回响着她吞咽肉棒的口水声。
　　石朋亮的呼吸越来越沉重，显然是十分受用的样子，他一手扶着曹小莉盘起的头发，一手抚着曹小莉的俏脸，眼神里充满渴望。
　　看着这一幕，刘静怡心中竟然十分的妒忌。
　　甚至埋怨为什么现在不是自己在舔着这根鸡巴。
　　不知不觉间，她感到自己的大腿根凉凉的。
　　该死，不会是流水了吧？
　　刘静怡恼火不堪，却听到有人正说说笑笑地走近，她轻轻往回走了几步，往通道口一望，只见几个保洁阿姨正扛着扫帚、拖把之类一路走来。
　　她们的目的地多半就是这个楼梯间。
　　于是她急忙迎面走了过去。
　　然后，刘静怡迅速躲进了女洗手间。她坐在马桶上，一边口抠弄着自己的下体，心里苦闷着：石朋亮为什么不来找自己？
　　重新回到会场的时候，刘静怡迎面就遇到了唐燕燕。
　　此时的唐燕燕还是穿着那一身纱裙，正笑吟吟看着刘静怡呢。
　　刘静怡装作不知道笑面迎上：“燕燕，你到哪去了？”
　　唐燕燕则微笑着说：“要照相了，大家叫我来找你。”于是两人就一起走向集合的场地，人聚齐后刘静怡居然看到曹小莉也在，看来两人的事办的很快。

第4章
　　交际会一直开到十一点，所有人才渐渐散去，刘静怡和冯艳则一起回到酒店房间就寝，两人在一起说着石朋亮的事缓缓入睡。
　　刚刚入睡不久，刘静怡突然觉得被子被人掀起了一角，接着一双手再自己的乳房上揉搓着，耳边还传来对面冯艳的轻声的呻吟声：“啊……啊……啊……”
　　刘静怡当然知道这是什么，正在她迟疑自己是否应该醒来的时候，抚摸自己乳房的男人已经钻进了被子，手指正伸向她的两腿之间，男人坚挺的阴茎打在她的小腹上，让她觉得“好大，好烫”，男人的手指在刘静怡的小穴口挑逗着，刘静怡只觉得一阵阵快感袭来，身体没有任何动作，随着手指的快速抽动，刘静怡的下体很快开始泛滥起来，淫水甚至打湿了男人的手指。
　　男人看差不多了，抬起刘静怡的双腿架在自己的肩上，刘静怡下意识的双手挥动本能地想推开他，但这种姿势非常不好用力，这个动作反而让那个男人更兴奋，粗大硬挺的龟头就刚好顶在小穴的中缝中。
　　男人屁股突然一挺，整个阴茎一下子挤开两边的阴唇整个都插了进去。
　　刘静怡与此同时发出了一声低吟：“啊……”。
　　本来搁在男人肩膀上的双腿不由地蹬了一下。
　　“啊……真紧啊……”男人忍不住的又抽动了两下，刘静怡再次发出一声娇吟，不过比刚才被初次插时的时候声音小了一点。
　　“看你还装睡。”只听到冯艳笑着说。
　　刘静怡睁开美目，黑暗中只见一个男人耸动腰部，双手摸着冯艳的玉乳，一挺一挺地抽插着冯艳的小穴。
　　冯艳承受着身上男人的奸淫，只见男人越插越快，冯艳的身体慢慢开始向上拱起，男人的整个身体压在了她的身上，高耸的玉乳和男的胸膛紧贴，被挤压得变了形。
　　冯艳原本盘起的头发，在剧烈的抽插中慢慢散开，长发散落在床上，洁白的身躯无力地任由男人肆意摧残，偏偏冯艳自己还在享受，“哦………插我………哦………快插我………啊………用力啊………”一声声的浪叫不绝于耳，似乎想让男人干死自己。
　　扛着刘静怡修长美腿的男人，正一边品尝着刘静怡的美足，一边抽插着她的小穴。
　　刘静怡白皙的美足被男人把玩着，因为身体的快感，让她把脚趾极力上翘，却又被一次又一次的含入口中。
　　男人的舌头在夏颜的圆润整齐的脚趾上打着转，吮吸着、舔吻着。
　　“哦……这就是空姐的脚啊，真爽………”
　　“不……不要……痒……”刘静怡无力的说道。
　　“怎么样？兄弟带你来没错吧？今天有空姐给你口爆、干穴，玩腿，爽了吧？”听声音就是石朋亮，他还真来了。
　　“哦………你们都是坏人………哦………都干了我好几次了………”冯艳淫荡的已经忘记了自己是在被男人奸淫，呻吟声中已经透出娇媚，这是她做爱时情动的表现。
　　见冯艳被插得情动，石朋亮放下冯艳的双腿，身体压在了她的娇躯之上，亲吻着冯艳的脸颊，一边插着冯艳，一边在向干着刘静怡的男人炫耀着：“这个才结婚三个月，你那个空姐婚还没结呢。”
　　听着男人的话，刘静怡有点不好意思，但冯艳却毫无廉耻的嘴里喊着：“啊………哦………啊………啊………干我………哦………干我啊………老公………”扭动着娇躯，配合著石朋亮的抽插，发出动人的娇啼。
　　这一刻她已经把石朋亮当成了自己的老公。
　　听见冯艳喊自己老公，石朋亮更加振奋，用尽全力加紧奸淫着她，“啊………啊………老公………饶了我………啊………我不行了啊………哦哦………嗯………啊………”冯艳被操得快要高潮，石朋亮一边亲吻着她的小嘴，一边挺动屁股快速抽送。
　　可能是对面的影响，干刘静怡的男人狠狠抽插了几下后就让她趴在床上。
　　刘静怡听话乖巧地趴好，还把屁股高高翘起，男人摸着刘静怡的翘臀，对准她的小穴插了进去。
　　这个姿势本来就是刘静怡最喜欢的，因为这样阴茎可以最大限度的插入体内，可是今天面对陌生人她还是毫无反抗的摆出这样的姿势任由男人奸淫。
　　男人一边抽插，一边还抚摸着刘静怡翘起的屁股，用手再上面“啪、啪”的拍打着。
　　“啊………”刘静怡发出一声娇吟，不知是痛，还是舒爽。
　　“张建，你怎么下得去手？我才干了她两次，我都舍不得打，让你先上的。”一边的石朋亮说着，下体却继续撞击着冯艳的阴户，“啪啪”声和张建拍打的声音相得益彰。
　　“哦……老子干过这么多女的，还是空姐干起最爽，这身材，这腿，这屁股，估计只有韩雪佳能比……”张建说着俯下身体好让阴茎更加深入的插进，两只手紧握着刘静怡的美乳，舌头在雪白的颈背上舔舐着，男人的力量全部压在她背上，在全方位的攻击下，她已经渐渐力不能支，上半身被被死死压在床单上，臀部夸张的向上翘起，一根鸡巴正愉悦的抽出插进，粗大的龟头将白带不停的带了出来。
　　“慢慢玩，今晚有的是空姐在床上让你干。”石朋亮得意的笑着。
　　“舒服………啊………好深………啊………哦哦………”刘静怡娇嫩的小穴里的嫩肉被肉棒干得翻了出来，张建也一次次顶向她的花心。
　　听着刘静怡的淫叫，石朋亮也加速着蹂躏着冯艳。
　　“啊………舒服啊………不要停………快………快………插我啊………”冯艳喊着，还摇着屁股。
　　“小骚货，干不死你。”石朋亮开始改变战术，重重的一下一下的深插冯艳的小穴：“你们空姐真骚啊，平时看着那么正经，口爆，潮吹，偷情比谁都浪。”
　　“啊……啊……都是被你们干的……”冯艳语无伦次的说着。
　　“啊………”刘静怡从喉咙深处发出了兴奋的叫声。
　　男人的再次挺进让她爽快更上衣层，后进式的插入着力点和接触的地方是完全没有死角的，带来的刺激和快感也不一样，好象更加深入，“嗯………快………刺破………我的………啊………肚皮了。”
　　刘静怡的声音有点变调，兴奋的快感随着那粗大的阳具一下一下的撞击不断地拨弄着自己的神经，她只想让这种快感淹没自己，高潮快来了，她已经可以感觉到自己阴道里有一股热流好象开始在释放，她更加用力地叫着，只有这样才能缓解一下。
　　张建双手抓着刘静怡丰满的臀部，兴奋的揉捏着，他喜欢女人的臀部比较丰满。
　　随着他的抽送，两人的身体不断地撞击着，因为已经开始有汗了，声音不是很清脆。
　　刘静怡在他身子底下象母狗一样趴着，张建这时已经逐渐感觉到了高潮，抽插空姐的快感让他体会到欲仙欲死的滋味，刘静怡也被他干的四肢无力，机械地任由阴茎在自己体内进进出出，嘴里吐出的只是一些毫无意义、饱含淫声秽语的字节。
　　高潮终于到了，张建感觉到了自己的龟头被刘静怡的身体一吸一吸，有点想射的感觉，他深吸一口气，定了定神。
　　把已经如一滩泥一般的刘静怡推倒侧躺着，将她的一条美腿抬起，贴着自己的身体，就这么再次开始抽插。
　　刘静怡已经沉迷于高潮之中，任由他摆布，口中哼哼唧唧的，听来煞是诱人。
　　张建开始了冲刺。
　　他低头看着自己的鸡巴在那双白皙的双腿间翻腾进出，带着刘静怡流出的一丝丝白色的体液，感觉自己更加热情高涨了，他挺身加快频率，龟头在那鲜嫩的阴道壁上磨擦带来的快感渐渐让他无法忍受，粗重的喘息声中开始夹杂着一些表示浑身舒畅的呻吟声。
　　他在刘静怡身上无目的地抓捏着，快感开始一点点增加，有点忍受不了了，他开始更加用力，一下一下地用力，电流般的快感终于从龟头处迅速蔓延开来，让他开始大叫了起来：“啊………啊………”他挺身，紧紧地顶住刘静怡的身体，恨不能整个人都随着射出的液体进入到那蚀人筋骨的所在。
　　刘静怡被干的瘫软在床上，她顺眼望去，黑暗中的冯艳也被干到了高潮，两条白腿已经分到了极限，石朋亮的肉棒正做着最后的冲刺，两人嘴巴嘴吧紧紧粘在一起，下体快速摆动，冯艳阴道中的嫩肉强力的蠕动收缩，石朋亮再也受不了，闷哼一声，热烫的精液犹如火山爆发般喷出，一股股浓稠的精液灌入冯艳的子宫之中。
　　而在射精的一霎那，冯艳全身痉挛起来，两人同时达到了高潮。
　　刘静怡和冯艳还在高潮的余韵中喘息时，张建和石朋亮已经交换了位置，两人又将两名空姐换了姿势，冯艳成了狗爬，刘静怡则被石朋亮压在身下，石朋亮粗爆的抓住刘静怡的两条玉腿，朝自己方向猛然一提，握着粗大的阴茎，朝着那淫液泛滥的蜜穴就插了进去。
　　“啊……啊……啊……你……你……轻点……啊……啊……”刘静怡娇喘连连。
　　石朋亮疯狂的抽擦了一阵，让阴茎浸泡在刘静怡淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着刘静怡那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，然后前倾身体，用舌头轻舔空姐那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　紧接着，石朋亮的手又沿着刘静怡修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在她那柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬她那嫣红娇嫩的乳尖，待刘静怡的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，本就充血勃起的乳头显得越发鲜艳欲滴。
　　石朋亮那浸泡在刘静怡紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，再次开始轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……”刘静怡娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色少女那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着男孩的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　石朋亮从空姐的阴道中抽出阴茎，又深深地顶入她的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻………轻……点………嗯………轻………轻……点……啊……嗯……啊……”
　　床上响起刘静怡那娇羞火热的呻吟娇啼，空姐芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“………啊………嗯………啊………嗯………啊………嗯………啊………嗯………轻………轻………点………啊………嗯………轻………还………轻………一点………啊………”
　　刘静怡娇羞万般地娇啼婉转，只见她那嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股的混合着精液和淫水的黏液，下身那柔软床单被她的淫水浸湿了一大片。
　　石朋亮在刘静怡那紧窄娇小的阴道中抽插了数百下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊………嗯………轻………轻………点………啊………嗯………啊………嗯………轻………点………啊………嗯………啊………啊………轻………轻………一点………啊………啊………”
　　石朋亮在美貌绝色、清纯可人的空姐的阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵她那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令刘静怡在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊………”
　　蓦地，石朋亮紧搂住刘静怡那一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把她赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阴茎又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住她下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入那幽暗娇嫩的子宫内。
　　刘静怡被石朋亮这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的阴精。
　　“哎………啊………”
　　刘静怡娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　另一边冯艳脱得光光的，像只小狗伏在床上，而张建也脱得光光的，扶着她的大屁股不停挺着大鸡巴挤向她，冯艳给干得全身乱颤，两个硕大的乳房也乱晃，在床单上滚过来滚过去，张建两手伸过来使劲地搓着她的奶子，搓得变了形。
　　张建每次都会把鸡巴完全抽出来，再大力直插到底，每次到底后冯艳都会“啊……”的长吟一声，仿佛鸡巴已经顶到了肚子内，冯艳这个姿势在张建的冲刺下，全身随着被干的动作而不断抖动着，她全身无力爬在床上，只是屁股高高翘起给男人干着，
　　“嗯，这空姐真淫贱啊，你们平时的端庄呢？屁股翘这么高，里面这么紧。”张建淫辱着，一边把鸡巴一次又一次的顶入，冯艳皎好的玉首因鸡巴有力地顶入而不安地扭动，当鸡巴进入她身体时，她总是不由自主扬起优美挺直天鹅般的玉颈僵直地向后仰起。
　　当他从她阴道中抽退时，又开始不安地左右扭动着她的柔软玉体，在那一波又一波连续不断越来越强烈的刺激下，冯艳因极度的亢奋而不时地神经质似地痉挛。
　　她的娇喘越来越急促秀美脸上也是一阵晕红一阵苍白。
　　在又一次有力地刺入下，张建顺势抓住她的洁白可爱的小手，两只手在一起狂热地缠绵翻卷缠绕，在他连续不断的抽插下力度逐渐变得狠抽猛刺了。
　　他的下身猛烈地撞击着冯艳的臀部，同时将冯艳的高潮推向一浪比一浪高的销魂快感中。
　　“啊……”两人同时发出高亢的呻吟声，冯艳的屁股用力的向后顶着张建的腹部，而张建则也用腹部死死抵住，两人的姿势几乎成了双重的“弓”字型………
　　“怎么样？今天够味吧？”完事后的石朋亮淫笑着。用手指在刘静怡的小穴处一张，一股精液缓缓流出。
　　“哥们带的好路啊，妹子口技也不错。”张建一边享受着冯艳为他的口交一边感慨道。
　　“走，下一对……”石朋亮说完就站起了身。
　　“怎么就要走了？”躺在床上的刘静怡轻声的问道。
　　“放心，明天再干你们……”石朋亮临走前用手在刘静怡的乳头上捏了捏。
　　第二天起床，刘静怡、冯艳全身酸软，吃早饭的时候冯艳还在偷偷的问刘静怡：“干的爽不爽？”刘静怡问：“昨晚是不是你开的门？为什么不告诉我？”冯艳笑着说：“这不是想给你个惊喜吗？”刘静怡说：“什么安全保护都没做，万一怀孕了怎么办？”冯艳说：“吃避孕药啊。”说完从包里拿了一颗避孕药出来，刘静怡赶紧收了起来。
　　冯艳又低声说：“我听说曹小莉和郭梦薇都跟你老公上过床……”
　　刘静怡心中一震，但很快又恢复了平静，只叹了一口气：“这年头啊，谁靠的住谁啊……”
　　培训的时候空姐们满满的坐在一起，统一标准的制服，窈窕修长的身段展露无遗，空姐裙下裹着丝袜的美腿格外诱人，尽管培训师讲解的很卖力，但此时很多人的脑子里想的更多的是课后的事情，其实这也很正常，毕竟空姐不可能干一辈子，总有转业的时候，有的在航空公司里有个岗位，有的就自谋出路，这个时候关系就看出重要性来了。
　　其实对于徐坤的事刘静怡还是知道一二的，有些时候有些事只要能遮着就遮着，毕竟闹开了对谁都不好，但此时刘静怡心中已经准备换人了，谁能放心和这样的男人结婚共度一辈子？
　　刘静怡抬头望去，只见曹小莉和唐燕燕已经不知道什么时候溜号了，本子和笔还放在桌子上，她知道曹小莉和唐燕燕在航空公司里人脉并不多，而且听说这次转业她俩有可能要被辞退，这个时候两人肯定又去走关系去了，估计要去石朋亮的公司，否则两人那晚不可能那么开放的让人玩，再一想到曹小莉和徐坤的事心里面更不舒服了。
　　中午很快到了，空姐们在饭厅用过午饭后下午是自由活动时间，冯艳提议和大家一起出去逛街，这个提议马上得到了几个空姐的同意，于是说一个小时后一起出去，大家就先坐在饭厅里喝着咖啡聊着聊天。
　　刘静怡则回到房间准备换衣服，在上到二层的时候，居然和石朋亮碰了个照明。
　　石朋亮一脸淫笑的看着刘静怡，一身空姐制服秀出她身材的完美曲线，空姐裙下裹着丝袜的美腿格外诱人，他不顾还在楼梯口处就抱住了刘静怡，用力吮吸起她的红唇。
　　刘静怡敏感注意到石朋亮裆部的变化，有些害怕，但又有些激动，掩饰着挣扎着：“不要在这……”石朋亮欲火难耐的将她拉到自己的房间内，一关上门就把刘静怡压在墙壁上，舌头强行伸进了空姐的小嘴里，手在紧包着臀部的短裙上摸索着，刘静怡被迫承受着男人舌头的入侵，呻吟着：“坏蛋……昨晚还没干够……”
　　石朋亮的手敏捷的伸入裙底，手指在两腿间隔着丝袜摩擦着，刘静怡分开两腿间的距离，希望着手指更近的侵犯，同时双手拉开石朋亮裤子的拉链，抚摸着硬硬挺起的鸡巴。
　　她却没注意，在里层的房间里面有两双淫荡的眼神正一直盯着他们，另外还有一个高清摄像机在摄着像。
　　石朋亮的舌头尽情的舔舐着刘静怡嘴唇上的口红，一会又在俏脸上亲吻着，刘静怡脸上的粉都被他吸进去了不少，这时刘静怡突然发现石朋亮两只手都伸到了裙底，她知道想干什么，于是急忙制止，低声说：“不行，我就带了这一条丝袜。”
　　石朋亮想了想说：“行”于是拉着刘静怡来到窗台，这个房间是VIP专享，窗台内缩直对着后山的山水风光，刘静怡扶着窗台心里狂跳，他想干什么？
　　难道……要……在这………操我？
　　操字蹦出来后，刚才被玩弄的小穴感觉一阵温暖，一股液体渗透了丝质内裤，随后她就感觉到了一根硬邦邦的东西轻轻顶着她高跷的臀部。
　　“不……不要……在这……会被人看到……”刘静怡回头抗议道。
　　“怕什么，都在下面喝咖啡呢。”石朋亮身子完全贴住她的后背，双手揽住她的腰，缓缓地往上抚弄，直到触碰到高耸的乳房。
　　“啊嗯………别………真的……不行………”刘静怡双手抠在窗台上，火热的身子轻颤着，但是当鸡巴顶着屁股的时候，她整个人都沦陷了。
　　“宝贝，穿着衣服干你才有感觉。”石朋亮的手正抚摸着她的乳房。
　　“喜欢么……”当刘静怡确定四周确实没有人的时候，已经彻底放弃了抵抗，轻轻扭动起腰身，浑圆的美臀主动而羞涩往后贴紧男人的腰胯部。
　　“喜欢”石朋亮把下身凸起死死盯住丝袜的臀缝，双手顺势包住两团高耸的柔软乳房，力度恰到好处的揉弄起来。
　　“啊”刘静怡微微仰起头，大量花蜜浸透薄薄的丝质小内裤。
　　石朋亮解下皮带，彻底放出硬得发痛的阴茎，刘静怡的这身制服已经让他迫不及待了。
　　卷起短裙露出绝美的丝臀，一口气将丝袜连同内裤脱到脚裸处，硕大的龟头抵住了那柔软滑腻的穴口。
　　“啊……”刘静怡轻叫一声，感觉一根火热的东西狠狠地无比顺畅地顶入自己空虚的下体，一声响亮的噗滋水响让她还没来得及无地自容，男人便把住她的纤腰，开始抽动，巨大的快感一波波冲击她的神经，感觉要透不过气来了。
　　“啊……啊………”刘静怡愉悦的呻吟起来，体内来回抽插的肉棒那真实的冲撞是徐坤永远无法企及的，她开始随着男人一下一下有力地撞击享受着肉棒带来的快感。
　　石朋亮解开刘静怡的空服扣，扯开衬衣，拉下紫色蕾丝乳罩，大力玩弄着那对美乳，“哦……真爽………乳头这么硬……”
　　“啊………舒……服……啊……呃………”平日里端庄的空姐，开始崭露她不为人知的淫荡一面，开始扭腰摇动，迎合着身后男人一次次的冲击。
　　柔软的花穴内壁狠狠收缩，死死夹吸着来回抽动的男根。
　　“干了你们这么多………还是………你最好………”石朋亮自语着。
　　“那你……为什么……不多来找我……”刘静怡喘着气问道。
　　“她们……太……骚了……顾不上……”刘静怡当然知道“她们”说的是谁。
　　“以后……多来……找我………”刘静怡已经开始反客为主，用力的将屁股向后撞击着石朋亮的腹部，那频率比石朋亮还快。
　　“好……”
　　石朋亮对付女人虽然有一手，但刘静怡如此大胆放浪的迎合让他始料未及，再加上空姐制服的诱惑使得他很快就要把持不住了，于是他向后面的房间看看了，故意重重的咳嗽了两声，只见张建和高勇拿着摄像机静悄悄的来到后面。
　　石朋亮用眼神示意：下一个谁？高勇马上脱下裤子，露出了粗壮的鸡巴。
　　石朋亮开始放慢速度，鸡巴全部抽出再全部插入，刘静怡温润湿滑的阴道没有一点阻力，当他最后两下重重的插入后一阵颤抖，在刘静怡体内喷射出来………
　　滚烫的精液让刘静怡瞬间达到顶点，身子狂颤起来，花穴死死收紧，双手抓住胸前男人的手狠狠按住，前所未有的绝顶快感，让她又一次感受到肉棒给予的真正高潮。
　　石朋亮看着浑身瘫软趴在窗台上气喘吁吁的空姐，退回按住双乳的双手开始意犹未尽地抚弄着美臀，感受女人高潮余韵后阵阵收缩，趁着刘静怡还在高潮的时候又开始抽插起来，在一旁的高勇已经来到了旁边，看着石朋亮的鸡巴在抽出的时候刘静怡的阴道正努力的回缩，蓬松的阴毛上挂着闪闪的水珠，阴埠处一片粉红，阴道、肛门分列明显，就连大小阴唇都犹如少女一般可爱，最秒的是刚才射出的精液居然一点没有漏出来。
　　当石朋亮下一次抽出的时候，高勇立即站在了后面，雄壮的鸡巴对着微微张开的蜜洞插了进去。
　　刘静怡根本没有发现，只感觉鸡巴在插入的时候又变得粗大起来。
　　“啊……好……大……”满胀的充实感让她魂飞天外。
　　“宝贝，你太诱人………来………像刚才那样……自己扭腰……哦………对………”
　　石朋亮说着话，高勇则扶住刘静怡的腰，轻轻带动她摇动着美臀，卷到腰部的裙边衬着雪白的美臀，异样的淫靡。
　　“啊……今天……这么快……是不是……我的衣服……”刘静怡嘴上说着，同时摇动着腰肢像是所求着鸡巴的快感。
　　“是啊………我喜欢………太好了………操你一次怎么够…………”石朋亮一边说着，高勇则用力继续的干着。
　　刘静怡很快就感觉到不对了，于是她猛的一回头，只见正干自己的就是那晚唐燕燕给口交的男人：“你们……怎么这样………？”虽然她有些紧张，但是却没有一点反抗，因为此时体内的鸡巴早已将她征服了。
　　“美女……昨晚没干成你……今天你就好好补偿下我………”高勇的身体紧紧压着她，鸡巴则继续加快速度的抽插着。
　　“啊……不……不要……你们………把我，当什么了………”刘静怡嘴上说着，但却欲拒还迎的配合高勇的抽插。
　　“别装了，干你的视频我们早看过了，你们组的空姐我们都干完一遍了，今天就好好干你了……操你一次怎够………”高勇“啪啪啪”加快频率的腹部撞击着。
　　“啊……啊………”趴扶在窗台上的刘静怡被突然提高的速度干得虚脱，身体一滑，站立不稳险些摔倒。
　　“我靠，真厉害啊，把空姐都干趴了………”石朋亮和张建在后面取笑着：“高勇干轻点，一会还要让她给我们舔鸡巴。”
　　下流的淫话让刘静怡格外敏感，高勇的鸡巴又犹如一头野兽在她体内横冲直撞，她已经被干的没了任何力气，哀求着：“不要在这了……我好累……床上………床上……”
　　高勇听了淫笑着说：“床上干你怎么会过瘾？”但他还是考虑到刘静怡的体力的问题，于是抱起刘静怡来到窗户的沙发旁，让刘静怡跪坐在沙发上，大力顶送，同时在旁边的桌子上拿起一粒伟哥吃下，这个空姐太迷人了，他不得不做好长期准备。
　　制服不整的刘静怡双手撑着玻璃，身子一阵阵抖动，脸上布满着娇羞与淫荡，一对滚圆的乳房在胸前晃动，高勇的手时不时伸到胸前揉弄，她半张着嘴，在玻璃后无声地浪叫。
　　高勇越干越猛，刘静怡整个身子被他压在冰凉的玻璃上，半露的乳房连同衣襟贴住玻璃被挤压成两个圆盘，高勇一手在那丰润的臀部抚摸，一手绕到前面伸进分开的腿间，沉沦在欲望中的刘静怡双手高举过肩，反搂着男人的头，她已经完全臣服了，男人一次比一次强悍，一次比一次粗暴地进入她体内，她怡静完全没有抵抗力，这些天来累积的欲望完全爆发了，她嘶喊着，淫叫着，任男人把她摆弄成各种下流羞耻的姿势，放浪地做出各种动作，两条美腿挂着的丝袜内裤和高跟鞋在沙发上晃动着，后面负责拍摄的张建更是把摄像头近距离的贴近，从下拍到上。
　　肉体摩擦中的刘静怡媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，挺立的乳峰随着快速的呼吸上下剧烈起伏着，当高勇的阴茎全部深入花径之中时，颤抖着挺腰迎合完全是个久旷的荡妇。
　　高勇一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合龟头去抵磨阴道中的嫩肉，刘静怡玉臀不断左右扭动配合着，嘴里发出淫荡的呻吟声！
　　“这些空姐真浪啊。”
　　“昨晚干的爽不？”
　　“当然了，干的老子鸡巴疼……”
　　“这种好事以后是经常了……哈哈哈………”石朋亮和张建肆无忌惮的淫笑着，过了一会，高勇觉得鸡巴进入的不深，将刘静怡的身体又移动到了沙发了，刘静怡的娇躯爬在沙发上被迫摆成了一个横的“S”型，俏脸顶在沙发坐垫上，夹着鸡巴的美臀高高翘起，高勇腹部顶在上面，开始自上而下的捣着她的肉穴。
　　“啊……啊……啊……”刘静怡的娇吟声随着鸡巴的深入做着伴唱，这种姿势让她觉得很屈辱，但是彻底的深入却是她从没体验过的。
　　高勇的肉棒一次次狂风暴雨般的插入，插入，再插入，每次都深达子宫，刘静怡的花心一次次的遭到强力撞击，在肉棒的抽插下，不停的颤抖着，叫着，肉洞里也大量分泌出淫水从鸡巴和肉穴结合的缝隙中流到腹部。
　　高勇听着那一阵阵快乐的呻吟一种征服者的快感充满胸膛。
　　两人的下体一次又一次的互相撞击发出啪啪清脆的响声。
　　刘静怡忘情地大叫着“啊……啊………”高勇觉得不需要在怜香惜玉了，他的一双手一边在刘静怡的美背和美臀上又搓又揉。
　　一边把巨大的鸡巴在她淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出，每次几乎都是用尽全身的力气。
　　刘静怡的屁股疯狂地摆动着，脑袋左右摇着，从一边到另一边。
　　哀求变成了嚎叫，屁股挺动的速度惊人，仿佛除了作爱，就什么也不考虑似的。
　　高勇也已经被一浪又一浪的快感冲击的快守不住了，肉棒被空姐紧窄的阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处被阴道肉壁嫩肉的挤压着，窄小的肉洞紧紧地摩擦着她的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀他的神经。
　　眼见着自己要射了，猛的拔出鸡巴将刘静怡抬过身子，又将鸡巴插入她的嘴中，倒腾了几下，一种如释重负的表情将精液全部射入了刘静怡的嘴里………
　　张建迫不急的的将摄像机交给石朋亮，虽然他昨晚刚上了刘静怡，但是今天这种场景又是他岂愿错过的，高勇的鸡巴刚从刘静怡的嘴里拔出，他就立即接上了，刘静怡还未将嘴中的精液完全咽完，张建就将鸡巴又狠狠的插进了她满是淫水的下体.
　　张建按压着刘静怡高耸的乳房，开始做长程的炮击，长时间的压抑让他更加用力，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得刘静怡高潮迭起，发出阵阵淫荡的呻吟声，刘静怡被压在沙发上，空姐的套裙也因为男人剧烈的撞击而松垮下来，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，鸡巴每次抽出来，就喷到套裙上，插进去时“噗呲”一声，张建狠命的加快速度，刘静怡的小穴也不停的收缩，高潮似乎连续不断的到来。
　　终于她失态的淫叫了起来：“啊………我不行了……要来了……啊……啊……”纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使她雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出，只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。
　　一波一波的快感，如潮水般的涌上来，刘静怡在地毯上不停的颤栗抖动，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，套裙里面一大片湿湿的痕迹，刘静怡香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，石朋亮则兴奋的用着摄像机记录着这一切。
　　张建越干越兴奋，狂插了几百次后又将刘静怡抱了起来，把她放在床上，将套裙卷到她的腰间，左右大大分开她匀称的大腿，刘静怡的双腿几乎被劈叉分开，阴埠几乎是朝天地露出来，张建的龟头对准刘静怡露出的红肉“滋”的一声就插了进去，开始有滋有味的抽送。
　　张建并不像高勇一样一下插到底，反而开始了轻抽快送，从来没有一次插到底的，连本来应该有的肉碰声也没有。
　　只有轻轻的“滋滋”声，张建双手撑在刘静怡左右，整个身子几乎全部俯在刘静怡身上，却依靠双手的支撑点身子的结合部分只有下身的紧密结合处是真正粘在一起的，张建的手已经没有按住刘静怡的腿了，但是刘静怡依然是双腿大大的分开呈现劈叉形的大大分开！！
　　张建的鸡巴快速用力的抽插着，依然是没有抽到底，但是那粗红的肉棒在刘静怡那腿缝中间的动作却让她毕生难忘，肉棒飞快地一次次没入，又一次次地拔出，刘静怡阴道内那鲜红的阴唇不断地向外翻出，让人感觉几乎是一团红色的肉体在沸腾随时准备着向外喷射出。
　　刘静怡这时令人惊讶地发出了极度欢快的呻吟，这和石朋亮、高勇操她时不同。
　　张建让她有了强烈的快感，她现在已经完全忘记了她在做什么，她张开嘴忘情地叫着，双手抱着张建想把他那强壮的躯体向自己身上靠近，头不断地摆动着。
　　秀发飘动着，身子不断地摇摆。
　　但下体地动得最厉害，乳房向上挺着，充血的乳头发情般的挺立着，呈现出乌红色。
　　已经完全淫荡了的她，已经不管这些了，“啊……啊……啊……”满足的叫着。
　　张建的手在前面用力抓着她的乳房，边有节奏的抽送边凌辱的挑逗着说：“小荡妇，干的爽不爽啊？我的鸡巴是不是比你男朋友的还大？”刘静怡则放浪的呻吟着：“啊……啊……好大……好大……干……干……我……”随后发出短促的欢吟。
　　张建那种百米冲刺式的抽插已经进行了二十分钟了。
　　还没有一丝缓和下来的意思。
　　刘静怡的呻吟已经越来越大了。
　　随着鸡巴的抽动她的双腿上全部都是分泌出来的液体，淫液已经顺着腹股沟流到床单上面，体下的床单湿了一大片。
　　幸好床非常的结实否则两个人现在疯狂的动作早被压垮了。
　　终于张建的动作缓和了下来，一下下强壮的身体猛烈地压在刘静怡的娇躯上，每次都发出一种肉与肉激烈碰撞的啪啪声。
　　屁股不断地向上用力的拱着。
　　刘静怡的乳房都快要被压扁了但大腿依然张开着，就像再也合不上一样呻吟已经变成了快要吸不上氧气的快速的呼吸声，两人一同发出呼呼的大喘息声。
　　刘静怡的呻吟，让张建有着无尽的满足感，两人在床上疯狂地和交合着，刘静怡用身体的摇动回应着张建对她的奸淫蹂躏。
　　一声声的娇啼呻吟，让张建很快进入亢奋的交欢高潮中，他双手抱住刘静怡的双肩，膝盖顶住床单却向上死死的压住，刘静怡也随着发出一声震荡人心的娇呻，叉开的双脚终于慢慢地放下来，两人准备做最后的冲刺………
　　刘静怡一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，猛的抬起洁白柔软的小腹迎合着张建对她的冲刺，张建想拔出来射在她嘴中，刘静怡立刻紧紧的抱住了他，不让他离开自己的身体，用一双美丽而企求的眼神看着他，张建立刻明白了她的意思下身死命地最后一顶！
　　在两人的闷哼声中，阴茎一阵狂抖，温热浓郁的精液又一次射入了刘静怡的子宫深处…………
　　休息之后，刘静怡又将石朋亮、高勇、张建的阴茎依次舔了个遍，看到空姐脸上和嘴角残余的精液，石朋亮兴奋的说：“晚上我们送你回去吧？”，刘静怡知道她们想干什么，舔着男人的鸡巴，娇羞的说道：“那晚上你们干我可要干轻点………”

第5章
　　孙伟刚把刘静怡抱到了卧室里，刘静怡这才发现卧室里似乎还有不少人，她努力睁开眼，只见在卧室周璐瑶、唐燕燕、曹小莉和她一样，穿着制服，套裙卷在腰间分别在床上、沙发上、地毯上翘着白嫩嫩的屁股被4个男人干着。
　　“都是熟人，大家相互学习，学习。”孙伟大声说着。
　　四人八目相对，都不有自主的害羞着转过了头，继续迎合着男人对着自己的抽插。
　　“我操，主角呢？怎么还没来？”一个鸡巴正在操着唐燕燕小嘴的男人对着孙伟嚷道。
　　“哎呀，她还有一会，这个给你干。”孙伟说着就把刘静怡抱了过去。
　　刘静怡从刚刚的高潮里稍微缓了过来，精力也有所恢复，但在孙伟怀里却使不出一点力气，男人接过孙伟怀里的刘静怡，看了看，将她放在床上，兴奋的说：“今天有的玩了。”
　　孙伟和新接手的男人将刘静怡的美腿用力分开，用手托起她的臀部，刚刚经历了高潮的小穴正大张着，沾染着唐燕燕口水的肉棒不费吹灰之力的插了进去。
　　“啊………”刘静怡皱着眉头，隐约能看出她的绝望。但是这绝望的表情没有持续多久，鸡巴抽动的快感便代替了绝望。
　　“为什么…………为什么你要这么做…………”刘静怡看着孙伟细声的呻吟着。
　　“因为你们都是个淫荡的小贱货。”说着男人粗暴的吻上了她的香唇。
　　“嗯…………唔…………我…………我不淫荡…………”男人舔弄着她的双唇，刘静怡嫩滑的小鼻瑶呼出淡淡的香气。
　　“啊…………真爽啊，老子…………做梦都没想到…………能操到这么多空姐”男人一边和刘静怡接着吻，一边胡言乱语的说着。
　　“啊………”随着鸡巴不断的抽动，看着旁边的周璐瑶、唐燕燕、曹小莉的情形，刘静怡彻底放弃了，水汪汪的双眼微微享受般的闭着，露出十分诱人的神情。
　　男人鸡巴的每一次插入，都重重撞击在刘静怡的子宫口，柔软的宫颈就这样被一次次地操弄着，如是疯狂地分泌出液体。
　　随着阴道越来越润滑，鸡巴的插入也变得无比顺畅。
　　于此同时，刘静怡自身也发生着变化。
　　她的阴道变得愈来愈紧缩，而且随着子宫被撞击，阴道壁也像一双手一样一缩一缩地，好像在拧着毛巾。
　　她眼神逐渐迷离起来，紧缩的眉头无可抑制地舒展了。
　　快感实在太强烈，甚至压过了在厕所的感觉。
　　男人的身躯直接趴在她身上，双手上下抚摸，丝毫不给她喘息的机会。
　　攻击着刘静怡所有的性感点，还试着向她的耳朵吹气。
　　新一波的快感很快袭来，刘静怡的脚弓和秀美的长腿随即绷了起来。
　　“啊………啊啊………啊啊……不要…………啊………啊啊…………啊……”
　　很快，刘静怡开始了销魂的呻吟，只见她身子紧绷起来，情不自禁地扳住男人的肩膀，仰起脖子，咬住嘴唇，喉咙里响起了诱人的声音，四个空姐的呻吟声在屋内此起彼伏。
　　“啊……啊………啊…………。”在一旁干着曹小莉的男人已经是满头大汗，但并没有因此停止抽插，反而越来越快。
　　周璐瑶被干的也有点失去理智了。
　　但是她努力不发出呻吟，咬着嘴唇，满脸通红，把呻吟都含在咽喉间，化成了更为有诱惑力的恩恩声。
　　唐燕燕脸上黏糊糊的，汗水和精液已混成一团，空姐的制服已经凌乱不堪，白皙的肌肤清楚可见。
　　她的两只娇小的小脚，此刻高高扬起，似乎在宣传着男人的力量。
　　男人们的双股不停地拍打在空姐们阴部的回音，伴随着激荡的抽插声，香艳无比。
　　每对人的交合处已经是一片白浆，将空姐的整个下体覆盖。
　　更为震撼的是，随着男人们插入速度的加快，所有空姐的双腿呈统一动作般已经完全缠在了干自己的男人腰上。
　　这四个男人实在凶猛，只听到“啪啪啪”的声音，却没一个有要射的表现，只是苦了四个空姐，鸡巴的抽插已经令她们娇吟不断，曹小莉，唐燕燕甚至要求自己的男伴换个姿势。
　　男人们已经爽翻了，空姐的阴道这样润滑，令他们的灵魂都几乎全部脱壳而出。
　　动作越来越快，越来越快，那下体交合的啪啪啪声几乎已经压倒了呻吟声。
　　正在干着曹小莉的男人已经陷入淫乱的温柔乡中，伸手在旁边周璐瑶的乳房上用力揉搓，周璐瑶疼得眼泪直流，抽泣的说着：“…………轻一点，好痛啊…………。”
　　但男人根本不理会与她，如同打桩般的一下一下直接抽插在周璐瑶的阴唇里，粗黑的肉棒将外面粉嫩的阴唇肏得一会往里翻，一会儿往外翻，肮脏的灰色液体从他们的交合处流在床单上。
　　男人又伸出舌头开始舔弄周璐瑶小巧嫩白的耳垂，下体却不断的狠狠抽插着。
　　其他的男人看到了也纷纷效仿，一时间本来享受性爱的空姐们开始了鬼哭狼嚎的叫声。
　　刘静怡也没有逃脱，她的男伴一边干着她，一边将手伸到了旁边狗爬姿势曹小莉的屁股上用力揉捏，拍打，干着唐燕燕的男人则将嘴贴在她的嘴上，两根舌头在口腔中缠绵，吮吸。
　　二十几分钟过去了，空姐们已经习惯了抽插，她们娇声四起，保持着各种姿势任由男人在身上驰骋纵横。
　　四个男人却开始有些疲惫了，于是协商一致，开始了猛烈的抽插，随着一声声的闷吼，四根鸡巴在空姐们的阴道里一起发泄了…………
　　当男人们从空姐身上下来的时候，四名空姐终于开始了大口的呼气，就像离开水的鱼一般。
　　“真他妈的爽，这些空姐真不经干。”
　　“老子还第一次干空姐………”
　　“真浪啊………”
　　“比小姐干的爽………”
　　男人们休息时的议论毫不避讳，空姐们早已经不在乎这些了，只是相互望向对方，嘴角却露出一丝丝满足的微笑。
　　“今天我们的目的是什么？”孙伟在一旁淫笑着问。
　　“哈哈哈哈…………群P空姐………看谁射的多。”
　　“看看效果。”
　　男人们开始笑嘻嘻的检查起空姐们的小穴，刘静怡她们则完全任由男人们将她们摆弄成狗爬姿势屁股高高翘起。
　　“这个流了不少。”唐燕燕的阴部一塌糊涂，淫水和精液沾满了下体。
　　“这个也不行。”孙伟手指在曹小莉小穴轻轻一张，精液就流了出来。
　　……………
　　“这个好啊，射了两次，一点没流。”检查刘静怡的男人惊喜的叫道。刘静怡则羞愧的把头都扭了过去。
　　“是不？一会老子也要射她。”
　　“好了，好了，一会还有个少妇空姐过来，我们的目标是给她老公多送几顶绿帽子。”孙伟淫笑着。
　　听到这刘静怡心中一颤：难道会是她？
　　不一会，门铃响起，孙伟和另外两个男人走了出去，另外两个男人则挺着鸡巴来到空姐们跟前用命令的语气：“舔鸡巴”。
　　空姐们乖巧的开始两人一左一右的服侍一人，一个舔鸡巴，一个舔阴囊，作为奖赏男人的双手则在她们的身上，小穴处玩弄着，刘静怡本来想舔鸡巴的，结果被唐燕燕抢了去，两人对视了一下，刘静怡只得捧起男人的阴囊舔起来。
　　“啊……啊………不错………小嘴真巧。”男人满意的说着，手在刘静怡的小穴里扣动着，寻找着她的阴蒂。
　　受到阴蒂刺激的刘静怡不能自己，张口将男人的阴囊全部含入口中，舌头则在两个睾丸间不停的挑逗，她还故意用牙齿轻轻挤压睾丸的空间，弄得男人喘息连连，从下面看，唐燕燕已经将男人的龟头全部含在嘴里，两腮不停的鼓动，估计是在用舌头舔着龟头。
　　刘静怡一边含着睾丸，一边在想着，自己什么时候变得这么贱了？但她看到唐燕燕她们也这样自己也迷惑了起来，难道这就是女人所要的？
　　正在空姐为男人口交服务的时候，只见孙伟和另外两个男人拥着冯艳走了进来，冯艳此时身上也是穿着制服、丝袜，冯艳一见刘静怡她们正在给男人舔鸡巴，转身就想走，但是哪还走的了。
　　冯艳一边说：“不要”但男人们哪里会听她的？从男人们的污言秽语中听得出来，冯艳已经被孙伟干过几次了，这个事刘静怡还真不知道。
　　男人们将冯艳弄成非常淫荡的样子：头上戴着空姐帽子，脖子上缠着丝巾，上身制服解开看见一件白色蕾丝花边的胸罩，胸罩裹着丰满的乳房，大半个乳球都露在外面，下身套裙卷起，露出薄薄的黑色丝袜，里面是条白色的蕾丝花边内裤，显然和胸罩是一套款式，本来一双秀腿上的那双白色长筒皮靴，现在都脱在了一旁，芊细修长的美腿裹着薄薄的丝袜，一双白嫩小巧的嫩脚上隐约可以看见涂着红红的指甲油，冯艳本来在空姐群里就是最漂亮的，这么一来整个人显得更加娇媚动人。
　　冯艳抗议着：“不要在这，太羞了……”孙伟却淫荡的笑着说：“今天就是要在这干你们空姐，尤其是你………”
　　娇小的冯艳哪有力气反抗三个男人，很快两个男人从后面将她架起，孙伟两只手架住她的腿向左右分开，然后向刚刚干了刘静怡的男人说：“吴总，你前面吗？”男人点了点头兴奋的走了过来，挺着带有曹小莉、周璐瑶口水的鸡巴来到冯艳的两腿间，刚想脱下她的丝袜，这时另一边的男人提议道：“穿着丝袜干才淫荡。”于是他用力撕开冯艳的丝袜和蕾丝花边内裤恨恨得说：“妈的，上次坐你飞机的时候就想干你了。”
　　冯艳露出嫩白得如同羊脂，光滑地如同美玉的阴部，同时也将粉嫩的阴唇一并暴露在男人们亢奋的双眼里。
　　只见那如同花瓣般干净整洁的柔嫩阴唇却有一些湿润，发出可口的光泽。
　　把持不住的吴总快速的将嘴贴在了上面，伸出舌头稀里哗啦的开始吮吸舔弄了起来，“好香…………好嫩的骚逼。”一边舔一边赞美道，他将舌头尽力伸出舔入阴唇里面，并且不断的勾弄，冯艳的下体则分泌出更多的淫液彻底打湿了他的嘴。
　　“操，都结婚几个月了，下面还这么粉嫩，”吴总不停吸允着冯艳下体则变得比刚才还要湿滑柔嫩，下体受到刺激的冯艳无反抗能力，只能配合的发出轻微的呻吟声。
　　“是啊，这个小骚货不知道被人干了多少次了，下面还这么粉，真是天生让男人干的。”舔了一会的吴总将自己那硬得发胀的肉棒抵在了冯艳湿润润的阴唇上，屁股一用力，便狠狠的插了进去，凌乱的阴毛和冯艳阴阜上的芳草紧紧地贴在了一起。
　　“啊………”异物的强行侵入让冯艳惊叫一声，但很快一股快感也迟迟的袭来，“哦…………哦！好紧，这小骚逼包着老子的鸡巴…………啊！”吴总仰着头胡乱的言语着。
　　感受着阴道里那温软的壁腔紧紧的包裹着他的肉棒，肉壁上粒粒细肉混着爱液紧紧的粘着肉棒棒身，龟头却轻轻抵在湿滑的子宫口处。
　　吴总定了定神，双手将冯艳的胸罩拉小腹处，用力揉捏着她的乳房，下体也开始缓慢的研磨起来，享受着细嫩湿润的阴道壁带给他的绝佳享受。
　　温热滑紧的阴道就像是要将体内的肉棒夹出去一般，每一次向外抽出，阴道壁却紧贴着龟头摩擦，然后又一次插进去，阴道壁也紧粘着龟头被肉棒扩大，小腹间挂着的胸罩则随着鸡巴的抽动淫荡的在空中晃动着。
　　玩弄了一会后，吴总说：“开始吧。”于是伸手将冯艳屁股抱住，这样冯艳就全身被吴总托在怀里，乳房紧紧压着男人的胸膛，下体的鸡巴还在小穴里抽动着，这时孙伟走到冯艳的后面，又将冯艳裆部剩余的丝袜向后撕开，手指在冯艳的肛门处试探的插了一下，冯艳身体一颤，连忙喊道：“不要，不要。”
　　孙伟笑嘻嘻的说：“怕什么？又不是没玩过。”于是他握着鸡巴用龟头在冯艳的肛门处来回摩擦，直到龟头上的粘液完全涂满的肛门。
　　孙伟将冯艳的屁股慢慢向两边分开，龟头开始逐渐入侵到扩开的肛门里，看的出他很有经验，这是为了防止把冯艳弄伤，随着龟头的没入，冯艳趴伏在吴总身上的娇躯也在不停的颤抖，但她也在极力配合着，
　　当肉棒全部插入后抽动的一瞬间，冯艳突然上半身仰了起来。
　　她的面孔高高抬起，嘴巴夸张地长得很大，舌尖几乎跃出来。
　　那样子好像要发出很大的喊声，但却一点都发不出来。
　　她的脖颈本来就瘦而俏丽，此刻因为快感，肌肉更是强直得露出一根根线条。
　　然后，随着孙伟的抽动，她又突然失去了力量，头猛的垂了下来搭在吴总的肩膀上。
　　这样抽插了半分钟，她才终于恢复了气息，声音逐渐响亮起来。
　　她的叫床声从细若游丝，逐渐变到可以听清的声音：。
　　“嗯…………嗯…………哦…………哦…………啊…………用力…………用力…………好……好舒服……………哦……………好深…………哦…………用力…………干……………啊…………”
　　两根肉棒严丝合缝地在冯艳的体内汇合了，微微有些下弯的龟头正好以龟头棱蹭刮着冯艳的阴道和直肠间隔的薄膜。
　　冯艳喘着粗气，被两个男人夹在空中的双脚向前挺着，脚上的丝袜曲线被弯曲成了最性感的样子。
　　两个人开始配合抽插，一下、两下、三下、四下、五下…………冯艳可怜的美腿被架在空中，完全悬空，毫无支点，只能随着抽插摆动。
　　从刘静怡空姐们的角度，正好可以看到两根硕大的阳具你来我往地连续攻击冯艳的身体深处，毫无留情之意。
　　“爽不爽？”男人们边干边问。
　　“爽………爽…………啊…………”冯艳无奈的回答道。
　　“嘿嘿，他妈的真是贱，飞机上装淑女，这里三洞齐开。”
　　“不………不要………骂我…………”冯艳哀求道。
　　“今天来的都是坐过你航班的，我们商量好了，从今天起每人干你一炮，直到你怀孕。”
　　听到这冯艳露出惊恐的表情：“不………不要………求………求你们了…………”。
　　“妈的，拍你张照你还敢报警，弄得老子没一点面子。”吴总恨恨得说道，下体又使劲的多插了几下。
　　“我错了………求你们………不要…………”冯艳带着哭腔哀求着。
　　男人没有理会冯艳的哀求，一前一后开始了有节奏的抽插，冯艳的身体就开始像装了马达一样抖动。
　　喉咙里发出“啊…………唔……………啊…………唔”的声音。
　　两根鸡巴像是两根活塞一样循环抽插着，“啊！不要………别那么深………轻一些…………啊！太深了………………”随着前后男人越来越猛烈的动作，冯艳娇媚的呻吟的声越来越大。
　　她如春葱般的玉指用力抓着吴总的肩膀，全力抵抗着身前身后男人肉棒的冲击，同时还要保持着分腿姿势，不一会儿就可以看见晶莹的汗珠开始挂在了她翘挺的鼻尖了。
　　冯艳丰硕的乳房随着身后孙伟一次次的大力撞击紧紧贴在吴总的胸膛上，被压的很扁，这让吴总的感觉非常的好。
　　她黑丝的长腿依旧保持着分腿动作，空姐制服在空中舞动，脚上的高跟鞋在空中划出一道道弧度。
　　这平日舞出曼妙身姿的动人娇躯，现在却仿佛成了奉献着肉体的人偶，完全变成了男人尽情泄欲的玩具。
　　两个人加快了速度，遭受这样凌辱的冯艳。
　　她的下体就像一个弱小的港口，被无数的轰炸机反复轰炸，剩下的三个男人也忍不住抓住一旁休息空姐们把鸡巴塞进她们口中，幻想着抽插着冯艳的情形。
　　孙伟和吴总干了十几分钟，冯艳的呻吟越来越动听已经完全是享受了。
　　“操，下面真紧。”
　　“哪呢？老子还没感觉呢。”孙伟说着，他按着冯艳的屁股开始在她的肛门里猛烈的抽插，肛门远比娇嫩的阴道还要紧窄，冯艳感到两根鸡巴在她的体内的抽动，吴总和孙伟则在暗中比试着谁插得更深，这可爽死了冯艳，她感觉到阴道和屁眼里的两根大鸡巴空前猛烈的往自己的肉体深处冲击，又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体。
　　只见冯艳随着鸡巴的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动；孙伟在后面同时还轻柔绵密地亲吻着张梦帆的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让冯艳的肛门与阴道之内传出阵阵快感，只听冯艳由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵…………。
　　娇喘连连的气息，不停的由冯艳的口中发出，这是她第一次被前后奸淫，欲死欲仙的感觉使她好像在生死在线走了一遭，她终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：“啊、啊！………我………我不行了！…………啊…………好棒………好…………舒服………噢！………爽………爽死我了！………啊………喔………好爽！”她屁股开始用力的配合着节奏微微上下起动。
　　冯艳的动作使得吴总和孙伟敏感的龟头如同被牢牢窟住，吴总咬着牙说：“这小荡妇要高潮了。”于是和孙伟不让冯艳有任何喘息的时间，剧烈、更有力的激情冲刺接踵而来，两根鸡巴一次比一次强悍、一次比一次深入、一次比一次更嵌入里面，彷佛要将冯艳的身体刺穿一般。
　　冯艳再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门与阴道里的大肉棒，突然的夹缠让吴总和孙伟再也难以控制自己，两人同时疯狂的干着冯艳，终于同时大吼一声，两管浓烈的精液狂喷在冯艳的体内。
　　这时在一旁正在给男人口交的空姐们怡睁大的眼睛看着两个男人的阴囊在空中不停的抖动着，冯艳洁白透红的身体也在颤抖着，小腹不停的收缩着，似乎要将男人射入体内的精液全部吸收一样。
　　两人发泄完后将冯艳放在床上，这时在一旁的另外两个男人淫笑着走了过来，看着他们高挺的鸡巴冯艳身体开始瑟瑟发抖起来。
　　高个的男人对着同伴问道：“你干后面？”他同伴还挺谦让：“你先吧，我不喜欢干屁眼”。
　　高个男人耸动着下体，像一头发情的公狗，拉开冯艳的双腿，阴茎迅速地插入。
　　冯艳被按在床上，像强奸一样双手被他牢牢掐住，动弹不得。
　　“啊……………慢…………慢点…………”
　　“好久没有干这么爽的空姐了，下面真紧。”男人说完开始抽动起来鸡巴，冯艳空虚的小穴被填满后又开始了满足的呻吟。
　　男人见冯艳情欲上头，放开了她双手，然后将她的套裙不断撩上去，全部盘在腰间，和蕾丝边的胸罩混在一起，冯艳胸部不停地起伏着，呼吸逐渐粗重。
　　他伸手粗暴地揉搓着她的乳房：“啊，奶子就是不一样，又软又弹，老子就说你有C罩杯。”
　　“轻点………轻点………疼…………”冯艳呻吟着，此时她的红润的乳头已经完全顶立起来，酥白的乳房被男人的手抓出一个个的手印。
　　“妈的，每次坐飞机看到你老子晚上都要打飞机，这次终于能干你了。”冯艳如同孩子一样被男人压在身下。
　　圆润的膝盖微弯，纤细的小腿弯曲在空中，黑丝的双腿大开着，让男人跪在她腿间，在她最娇嫩部位恣意的发泄着兽欲。
　　就在冯艳分开的小腿间，不到10厘米的距离，刘静怡看着高个男人如打桩机一样把丑陋粗大的鸡巴上下飞速的插入冯艳的小穴，每一次都整只插入，直没入根部，从冯艳的嫩穴中挤出黏糊的淫液，再带出白色的精液。
　　“………啊啊！…………你的…………你的鸡巴好烫…………啊啊！…………别…………………痛！”冯艳放荡的叫着，也许是为了发泄快感，她浪叫的声音在房间内回荡。
　　“嗯嗯嗯…………嗯嗯…………真爽……………嗯嗯嗯…………干死你这个骚逼………嗯嗯…………”男人卖力的干着冯艳，而手也没闲着，一双手毫不怜香惜玉的揉着冯艳丰满的乳球。
　　干了十几分钟，男人忽然拔了鸡巴，把冯艳翻转过来，换成狗趴式，又忙不迭地再次插入。
　　他插入时用足了力气，撞击声啪啪响起，好像鼓掌一样。
　　冯艳的下体已经是白浆四溢，大概已经接近情欲的巅峰了。
　　冯艳的呻吟越来越大，身体的颤抖提示她已经接近高潮。
　　她反手捏着男人抽动的阴茎，催促着他快点把自己带上高潮。
　　呻吟声变得无比香艳动听，又急促让人焦虑。
　　恍如一部进行曲演奏到高潮，每个鼓点都憋足了劲儿，连贯地几乎难以分开。
　　她的身体随着阴茎加速的抽插，像筛盘一样抖动着，头发也凌乱，汗珠顺着脸颊流下又飞起，身后的白浆被阴茎带着，越来越多，直至顺着阴毛流下。
　　她跪着的双腿也摇晃起来，最终不支，渐渐分开。
　　当她彻底脱力趴在地上的瞬间，男人的体重也完全压在了她脆弱的小穴上面！
　　她下半身被死死压着，只有上半身，像蛇一样抬举起来，喉咙里传来尖锐的呻吟。
　　高潮了。
　　而男人的抽插仍在继续，他也快到了。
　　他像是要把冯艳钉死在床上一样，屁股“腾、腾”地压着，冯艳两腿翘起，明显被压得腰都快断了。
　　但她刚刚已经绷直过的脚尖，方才软下去没一会儿，便又被他打夯一样的抽插刺激的绷紧起来。
　　随着男人一射如注，她到了第二次高潮！
　　“我操，又高潮了？”旁边观看的人问道。
　　男人趁着余劲儿插着说：“对，来的挺快！”
　　另一个矮胖的男人喊道：“快，加紧插，这妞儿玩起来挺有意思！”
　　被压在床上的冯艳趁着喘息的时候求饶道：“你们不要老是干我啊，干她们啊………”
　　一旁休息的吴总大笑着：“我们可都是你平时的老顾客，今天就是为了你来的，她们只是助兴”
　　冯艳这才明白，这里的男人都是自己平时在飞机上遇到过的。
　　这时高个男人刚刚从冯艳身上下来后，刚才还谦让的那个男人就走了过来，淫笑着看着冯艳：“还认识我不？”
　　冯艳看着似曾相识的男子，然后突然失声叫道：“你姓于？”
　　孙伟旁边插话道：“真是好记性，这是于总，今天转程过来干你的。”
　　于姓男子淫笑着：“小荡妇，上次飞机上没摸舒服，今天把你干舒服。”说完他走到冯艳跟前抓起毛巾将冯艳已经一塌糊涂的下体擦了擦，被擦拭后冯艳的阴部红红的，弯曲的阴毛无力的覆辙在上面，大小阴唇整齐的向外开放着，高潮后的阴道里面娇枝欲滴犹如处女般新鲜。
　　于总将冯艳两条黑丝美腿向上身折起，这样冯艳整个屁股便翘了起来，肉缝跟肛门露的一清二楚，于总另一只手先“啪！啪！啪！”地在她雪白浑圆的屁股上大力打了几下，接着把龟头轻轻塞在她的洞口，那边早已湿得很了，冯艳身体被压在床上，拼命摇着她的屁股想甩开这根肉棒，但这更加激起男人的兽欲，男人把火辣辣的龟头对准她的阴户毫不客气地直贯下去。
　　“啊！”冯艳一声低吟，肉棒一直挺进到她的花心，她暖融融的小洞把肉棒紧密地包住了，一阵销魂蚀骨的感觉从下边传来，同时她也感觉到前面两个男人射入体内的精液顺着她的阴道缓缓流入子宫中。
　　“哦………哦………”于总轻轻抽出，然后用力顶进去，龟头直插花心，“嗯…嗯…………奥…………嗯…”冯艳不断地娇喘呻吟着。
　　于总一直对空姐垂涎三尺，这次一下干了这么多空姐，简直是他做梦都没想到过的好事！
　　听着冯艳从喉咙咿呜出来的娇吟声，他兴奋地开始居高临下的慢慢抽动肉棒，跟着越来越快地拼命抽插。
　　肉棒与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着神经，他也越来越兴奋，冯艳的小穴被猛力抽插了一百几十下，里边湿得一塌糊涂；她一边发出咿咿唔唔的声音一边全身在颤抖着，后扎着的头发早已散了开来。
　　男人一边挺动着一边腾出双手揉搓冯艳的乳房和乳头，两颗蓓蕾都已经发硬翘了起来，他用嘴轮流啜吮冯艳的两颗红葡萄，还用舌头在乳晕上边打圈，用牙齿轻咬乳蒂，冯艳被上下夹攻刺激得情欲高涨，她往上猛地挺耸着屁股，配合着鸡巴每次的冲刺深入，喉头“呜………嗯……呜…………”地透出浑浊的呻吟声，头往两边猛晃，看着她散开的长发及肩的漂亮，这时冯艳的小穴里阵阵收缩，一阵接一阵的潮水从她肉体深处涌出，冲击着于总正在抽送中的肉棒，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着龟头，咬得男人非常舒服。
　　于总全身压在冯艳弯折的身体上，唇片随即印在她的樱唇上，一边热烈地与她湿吻，一边依然忘形地冲击她紧凑的肉体，快速有劲的垂直抽插似乎让冯艳达到前所未有的高潮，她把阴部激烈的向男人迎合，发出“啪啪”的撞击声。
　　另一边一个身体很壮的男人可能等了很久，他环视了周边的空姐，于是将同样在一旁的观战的刘静怡拽到身边，按着她的头将挺立的鸡巴向她嘴里塞进去，刘静怡脖子上系着丝巾，身上衣冠不整的制服只得听话的翘着屁股，认真的给那家伙口交，那男人一只手夹着一只烟，另一只手不时播弄一下刘静怡的头发，不时搓揉一下她的乳头，将手在刘静怡的身上游走着。
　　其他的男人们一见才想起还有这么多空姐孤单着，于是他们也一人抓来一个，开始享受起空姐们的口交，航空公司的空姐们平时端庄的气质，今天却和妓女一样在房间里，被男人们一个个的淫弄着，一时间房间里充满了淫靡的气息。
　　刘静怡每次吃下去的时候头上下的幅度都特别大，下嘴唇都能抵到睾丸，男人的睾丸现在正经绷着，享受着刘静怡深喉给他带了的快感，而刘静怡经过这几个月来男人们对她的调教她也越来越喜欢男人的鸡巴了，尤其是龟头顶入喉咙中的那一刻，甚至让她可以着魔。
　　“好了，够大了，自己坐上来。”男人命令刘静怡从鸡巴上退出来，刘静怡看着这东西不小，估摸着有近18CM，龟头微微上翘，正耀武扬威呢。
　　刘静怡翘着屁股，直起上身，她看了一眼周边的姐妹些，她们还都在认真的吞吐着鸡巴，冯艳依然呻吟着那天籁之音。
　　刘静怡解开胸前制服的扣子，一对洁白的乳房跳了出来，男人的双手开始照顾这双玉乳，揉来揉去，不知道想捏成什么样子。
　　刘静怡跪着翘着屁股，向上挪了挪，用手握住那18CM的大鸡巴，然后将阴户凑上去，对准后磨了磨阴蒂，直挺挺的坐了下去，男人长呼一声，刘静怡主动让男人的鸡巴插入了。
　　“嗯…………啊…………”刘静怡也娇呼一声，听声音就知道她很享受大鸡巴给她带来的冲击。
　　“嗯…………”但刘静怡一下没有坐到底，肉棒只进去了一半，她用腿撑着，努力的慢慢向下坐。
　　“嘿嘿”男人奸笑着，双手紧紧托起刘静怡的屁股，当鸡巴退到阴道口时，突然用力向下一压，同时腰部往上一顶，整根鸡巴一下彻底贯通了进去，同时一声尖叫“啊…………啊…………啊…………”刘静怡身体好像泄了气的皮球，一下软下去，向前俯下去躺在了男人的胸口。
　　这时她听到其他空姐也都发出了这类的淫叫声，原来那些男人看到着觉得好玩，也一个一个的将鸡巴猛的插入空姐的身体里面，一时间淫声不断，里面夹杂着满足，痛苦，淫荡。
　　休息了半分钟，空姐们开始集体骑乘位的在男人身上摇动，四对男女并排坐在一起，随着空姐们臀部的抬动，鸡巴每次都全部消失在阴户中，有如四冲程发动机的活塞，上上下下，空姐们用臀部套动着鸡巴带来的乐趣，此时她们习惯了，大家相互一笑，空姐们或者搂住男人的脖子，或者身体后仰，支撑起整个身体，整个头后仰，摔起一头乌黑的波浪长发，像极了洗发水广告的那些女明星。
　　这一来，男人们爽翻了，他们解开自己身上空姐们制服胸前的扣子，8对乳房活脱脱的暴露在空气中，任由男人们吃、咬、啃、抓，洁白的大腿跪坐在男人身上一个个有如荡妇，其中曹小莉和周璐瑶最是放得开，她们一边享受着男人的啃咬，一边还用尽力气的在男人鸡巴上扭动着身体，唐燕燕则绷直了身体双手抱着男人的头，低吟着似乎在催促着男人再快一点。
　　虽然如此香艳，但这里面核心还是冯艳，正在干着冯艳的于总慢慢地加快抽送的速度，冯艳的呻吟声一声声的急促，充涨的肉棒毫不留情地在她湿滑的阴道内放肆的狂奔，她紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动她的下腹…………她的下体配合着节奏微微上挺，顶得男人舒服的不得了，看到如此沉浸在欲海里的她，于总猛力又抽插了十来下，两个剧烈摇晃的人，加上推波助澜，像是山崩地裂一般，也像是火山爆发。
　　“唉啊！……………好爽…………好爽啊…………用力干我…………快…………快干…………干死我…喔…啊…啊”冯艳用销魂的叫床声来应着男人的抽插，媚态动人。
　　娇躯则像发疯一样颠簸迸腾，完全进入了忘我的境界，于总加大了动作蹂躏着冯艳的阴道，大约抽插了半个多钟头，他感到龟头传来一阵的酥麻…………开始了剧烈地冲刺，在爆发的一刻身体紧紧压在冯艳的两腿上，肉棒直插进冯艳的花心，随着龟头的一阵颤抖，一股浓稠乳白色的精液喷射出来，一股脑儿全泄了进了冯艳的阴道里面。
　　“啊！…………啊！……”冯艳也被强而有力的喷发带上了兴奋的顶峰，她弓起蜂腰，紧闭凤眼，张大小嘴，嘴唇变得苍白，小穴里一下紧过一下地抽搐，吸吮着那根又硬又热的大炮，洞里再次涌出一阵接一阵的温暖潮水，同时进入高潮！
　　直到于总射精完毕，他的肉棒还浸淫在冯艳的小穴里跳动着…………
　　“下一个”于总恋恋不舍得抽出鸡巴，矮胖的男人将坐在鸡巴上曹小莉丢下，来到冯艳的身边，冯艳此时还在高潮中，仍由着男人摆布，矮胖的男人按住冯艳的柳腰在她身体里痛快而无情地抽插奸淫着，冯艳小穴里的那种紧密温暖的润滑及强干空姐的快感使他觉得无比地痛快。
　　他喘着粗气奋力地抽插着，同时还享受地看着被另一边空姐们的各种姿势…………
　　这时一旁骑乘位的空姐们再也动不了了，男人们也知道空姐们没了力气，也不再废话，将四名空姐排成一排，摆成了母狗的姿势，将头朝着冯艳的方向，他们在后面抱住空姐的纤腰，开始抽插，空姐们高翘着屁股，男人每一次抽插，都能感觉到腰部的力量，男人们显然并不满足这样，她们开始轮流走马换将，像疯了一样轮着干着床上的空姐们，每个空姐基本上三分钟就会换人插入，她们疯狂地扭动身体，两眼昏花地陷入忘我的兴奋世界…………
　　当最后一个男人干完冯艳后，天已经黑了，房间里的男男女女们都消耗了大量的体力，除了冯艳，每个空姐都至少被内射了四次，大家在一起休息了一个小时后空姐们准备离开，在她们出门的时候孙伟在她们每个人的包里放了一张银行卡，当然冯艳的银行卡钱更多。
　　回到家里的刘静怡对和徐坤的夫妻生活已经没了任何乐趣，她觉得比起那些男人徐坤的床上功夫更像是一种敷衍，两人在床上作爱的时候刘静怡还在想着冯艳，被那么多男人轮着干一定很过瘾，自己要是也能被那样干就好了…………

第6章
　　休息了一天，第二天又要飞个四段了，刘静怡收拾完行装，他给石朋亮发了个短信：今天晚上飞到XX，要我带好吃的吗？
　　这是她和石朋亮的约炮暗语。
　　石朋亮回话：“带吧，不过我要明天才能吃的到。”意思是明天才能见到她。
　　让徐坤早早送他来到了机场，看了下还有三个小时，准备先去休息室休息下。
　　她的手机突然响了一下，是短信。不知怎么的，她虽然没看，但猜都猜的出来是谁的…………
　　怀着颤抖的心情，她从包里拿出手机。果然短信是孙伟发来的，上面的内容让她整个人都了一下。
　　只有一句话：宝贝，我看到你了。
　　刘静怡在地下车库刚下车，难道孙伟也在这儿？
　　她下意识的就向四周看去，没有看到他的身影啊。
　　刘静怡心有点虚，总觉得孙伟会突然跑出来，徐坤才刚离开呢，要是被发现可就麻烦大了。
　　“你在哪儿？”刘静怡给他回了一条短信。
　　地下车库停满了车，但是人却没有多少。
　　刘静怡正在四下张望的时候，这时一辆停在角落里的车突然开到了跟前。
　　车窗就被摇了下来，露出一张让刘静怡渴望已久的脸，果然是孙伟。
　　车上的孙伟指了指后座的车门示意刘静怡上去，刘静怡主要是怕被人看到，还是车里安全一点，于是也没怎么扭捏就上了车。
　　孙伟心满意足的笑了笑，将车开到了一个角落处，这里后面和邮编是墙，周边都是车，将他们的车挡了个严严实实，停好后孙伟也从另一边坐到了后座。
　　“哎，你在这干嘛的？”刘静怡问道：“送人吗？”
　　孙伟嘿嘿一笑，猥琐的手已经伸向了刘静怡高耸挺立的双峰前，空姐套装穿的也太诱惑了，让人看了就想把她脱光，按在地上猛操。
　　刘静怡伸手打了他一下，但那力度等于是抚摸了：“讨厌，一会我还要飞航班的。”
　　“你忘了今天冯艳也出班吗？”孙伟淫笑着：“老朋友们说要在飞机上玩”。说着就又伸出手，隔着刘静怡的制服抚摸着她的胸。
　　“呀，别摸乱了。”刘静怡推开他的手，自己开始解开了上衣扣子。她想起那四个男的，难道今天飞机要上…………
　　“冯艳今天飞海南的，你怎么不去？”刘静怡撅着嘴问。
　　“嘿嘿，冯艳说你今天飞XX，专门陪你啊，上她是上不了了，不过四个男的也够她受了”孙伟说
　　察觉到刘静怡有些心不在焉，孙伟立刻惩罚般拧了一把她的酥胸，嘴里的淫秽乱语脱口而出：“小骚货，今天怎么穿的这么骚，是不是知道我要干你，准备被操吗？”说着就开始撕扯她的衣服，嘴巴也凑到了她的耳际，伸出舌头奋力的舔弄着她的耳垂和脖颈。
　　刘静怡最受不了别人舔她的耳垂，没过一会儿呼吸就开始变得急促起来，手心也不自觉的出了汗，欲望刹那间涌上心头：“哎……哎………别把衣服弄乱了。”
　　孙伟已经跟她做过很多次了，所以对她的敏感地带也有了一定的了解。
　　今天无意在地下车库遇到，反而发现刘静怡居然很喜欢野战那种刺激的感觉。
　　她喜欢才能配合自己，说到底，就是为了让他爽。
　　刘静怡自己把制服已经脱了一下来，露出光滑白皙的香肩，胸前天蓝色的胸罩包着雪白的乳房一下子就勾起了孙伟浓烈的欲望，裤裆里的大肉棒早就急不可耐的挺立起来，直接戳到了刘静怡的大腿。
　　“宝贝，你们空姐的丝袜真骚。”孙伟推起她的胸罩一边揉捏她的乳头，一边喘着粗气问道。
　　刘静怡的双眼已经开始变得迷离，她的欲望总是升腾的很快，极容易就会被撩拨的不知所云。
　　听到孙伟怎么说，不禁低下头看了看自己的丝袜，真的有那么骚吗？
　　欲望的驱使，已经让刘静怡胸前的两个乳房高高耸立起来，粉红色的乳头越来越硬，像两颗红豆，随着孙伟的揉捏朝着四面八方颤抖着。
　　孙伟哪能受得了这种撩拨，直接张开嘴就含了上去，用舌头包裹住其中一个坚硬的乳头，把另一个乳头捏在手里细细把玩。
　　刘静怡的呼吸越来越粗重，车里的空气也在慢慢升温，整个空间里只有孙伟满足的“吧唧”声和她竭力克制的呻吟声，孙伟的脑袋不停地左右摆动着，奋力的在刘静怡的胸前啃咬，恨不得要把她整个乳房都吞进嘴里。
　　从刘静怡这个方向看，正好能看到孙伟双腿间已经支起的小帐篷，不禁有些意乱情迷，甚至感觉到自己的阴道里已经涌出一股又一股爱液。
　　竟是一个忍不住就向前探身触摸到了孙伟的肉棒，刘静怡想都没有想就把孙伟的肉棒从他裤子里掏了出来，用力套弄着。
　　“昨天怎么不来找我？”刘静怡问道。
　　“嘿嘿。”孙伟淫笑着。
　　“说！肯定找别的女人了。”刘静怡逼问道。
　　“呵呵，昨天一天我们都在干冯艳呢。”孙伟说：“在酒店里干了她一天。”
　　“你们五个啊？”刘静怡惊讶的问道。
　　“是啊，冯艳那个骚货可是你们空姐里最骚的，五个人都还满足不了她。”孙伟颇有心得的说道：“坐飞机的时候看她端庄文雅，上了床被干的三洞齐开………”说着，孙伟还拿出手机的视频给刘静怡看。
　　只见冯艳上身穿着深蓝色的空姐制服，下身却裙子卷起，趴在男人的鸡巴上，身后的屁眼里还插着一根鸡巴，面前两根鸡巴，她一手拿着手机一边说着话，一边还交替着舔着面前的两根鸡巴。
　　“我在家里吃饭呢…………”
　　“知道了，你早点回来…………注意安全…………哦…………”冯艳一面应付着手机里的丈夫，一面熟练的照顾着身边的四根鸡巴，简直就一荡妇。
　　被刘静怡套弄的肉棒慢慢的大了一倍，高昂的挺立着，叫嚣着孙伟内心火热的欲望。
　　“别看了，来宝贝，舔舔它。”孙伟已经兴奋到了极致，开始指挥刘静怡。
　　刘静怡毫不犹豫的开始舔弄他的肉棒，先从龟头舔起，一会儿用她那小巧灵活的舌尖在上面打着圈，一会儿又伸出整个舌头像舔冰棍一样吸溜着硕大的肉棒。
　　孙伟只觉得要快活死了，整个人青筋暴起，肉棒上紫红色的血管清晰可见，仿佛下一秒就要鲜血喷涌一样。
　　刘静怡一下一下的舔着他的肉棒，转眼又转移到了两颗卵蛋上。
　　张开嘴巴开始吮吸两颗卵蛋，用一只手不停地套弄着好好挺立的巨物。
　　孙伟身子后倾，卵蛋和龟头的双重刺激让他兴奋得几乎快要射出来。
　　他急不可耐的把刘静怡的屁股拽到面前，伸出手隔着丝袜摩挲着她的阴部。
　　刘静怡被刺激着，嘴里发出诱人的呻吟。
　　“嗯…………嗯啊…………哦…………”
　　孙伟干脆把脸凑到那迷人的桃花源地前，观察着隔着黑丝的小穴会是怎样的一种情形。
　　刘静怡的蜜穴已经流了很多淫水，充沛的淫水打湿了内裤，甚至粘在了丝袜上，几根粘着淫水的阴毛不安分的从内裤边缘露出，亮晶晶的，好像在邀请孙伟快点去舔它。
　　孙伟迫不及待的伸出了舌头，隔着丝袜开始舔舐她的小穴。
　　紧致的小穴已经是汪洋一片，丝质的内裤几乎变得透明。
　　孙伟甚至都能看到刘静怡的大阴户在呼吸一般的来回收缩，好像已经等不及要让他的大肉棒快点进入。
　　孙伟奋力的伸出舌头舔弄她的阴部，每舔一下刘静怡的阴口就会流出大量淫水。孙伟忍不住了，干脆连咬带啃的想要把她的丝袜撕裂。
　　“别把丝袜弄坏了，一会还要上飞机…………”
　　“没关系，我就弄这一点，看不出来。”孙伟已经用牙齿和舌头将她的黑丝撕开了一个口子，又用舌尖使劲舔弄她的大腿根部。
　　引得刘静怡止不住的颤抖。
　　大概是因为孙伟的鸡巴堵在她嘴里说不出话的缘故呻吟声也发不出来。
　　刘静怡已经是意乱情迷，更加奋力的吮吸着孙伟的卵蛋，套弄那涨得发紫的大肉棒。
　　“宝贝，深喉…………试一下深喉…………”孙伟在撕咬刘静怡的黑丝袜时还不忘了提出新的要求。
　　刘静怡不只给一个男人深喉过，自然轻车熟路，只见她慢慢将那根巨物一寸一寸放进自己的嘴巴里，喉咙上下活动，大肉棒很快就放进了她细小的喉咙里。
　　好像有点轻微的不适，刘静怡微微干呕了一下，不过很快就调整了过来，开始慢慢的吞吐孙伟的肉棒。
　　孙伟干脆用手把丝袜的口子扯得更大一点，将手伸进那诱人的阴部开始抽插。
　　刘静怡那条狭长紧致的粉红色肉缝此刻正在源源不断的往外流淫水，柔软细小的阴毛自动分在阴户两边，内部的阴核像是一颗小米粒一样变得越来越坚硬。
　　两片大阴唇正在淫靡的微微张合着，好像在期待着孙伟的进入。
　　随着孙伟手指动作的加剧，刘静怡的动作也越来越快，含糊不清的呻吟声充斥在整个车里。
　　孙伟一度觉得自己就快要射了，刘静怡那个小妖精居然还是不是舔弄一下他龟头上的肉缝，简直是在要他的老命。
　　终于，孙伟一个翻身把肉棒从刘静怡嘴里抽了出来，对准她那裸露在外的阴部准备进发。
　　此刻的刘静怡黑丝已经破了一个大洞，她那迷人紧致的骚穴正一览无遗的暴露在孙伟的鸡巴面前，由于外界的刺激，那原本柔软粉嫩的阴蒂突然胀大了一倍，倔强的耸立在阴户两边，只需孙伟悄悄用力就能插进去重重击打在上面。
　　“宝贝，要不要我操你？”孙伟扶着鸡巴色眯眯的看着糜乱中的刘静怡，想得到她的鼓励。
　　刘静怡难耐的曲起双腿，把两条腿死死盘在孙伟的脖子上，使劲往前顶，嘴里说着：“要…………操我…………快…………点…………”
　　孙伟直接将她的双腿拉下，握着粗大的肉棒“噗呲——”一声就插了进去。
　　“喔…………哦啊………好舒服…………嗯………快点…………再快点…………”刘静怡因看了冯艳的视频兴致好像格外的高，肆无忌惮的发出浪叫，要求孙伟快点插进去。
　　孙伟也不懈怠，奋力的挺动腰部，抽送着自己那粗壮无比的肉棒。
　　他突然玩味的捏着刘静怡的大腿说道：“宝贝，怕不怕有人突然来啊…………”
　　刘静怡的两个美乳随着他的动作不停的晃动，她很真在脑子里想了想这个问题，如果有人在此刻灵经过，她要不要叫停呢？
　　孙伟见她不回答，惩罚般的使劲顶了一下，这一下好像都顶到了她的子宫口，疼得刘静怡叫出了声。
　　“哦………要…………不要停…………不怕…………不要停…………哦…………”
　　孙伟满意的笑了笑，加快速度抽动肉棒，嘴里也不闲着，一直挑逗呻吟不止的刘静怡：“真是个小骚逼，让别人看我操你？”
　　刘静怡被孙伟那粗壮的鸡巴操得神志不清，开始一遍一遍的浪叫：“啊…………操我…………让他们看…………啊…………看你操我…………啊…………”
　　不知道是不是老天有眼，刘静怡的淫叫声刚刚低了一点，就真的有人过来开车，大概是听到了这边有动静，居然朝着他们就走了过来。
　　孙伟率先到了外面的来人，不过他一点都不担心，他的车窗虽然从里面看外面看的一清二楚，可是从外面看却什么都看不到。
　　孙伟心一动打算好好玩弄一下这个空姐，看看她到底可以骚到什么程度：“宝贝，抬头，你看外面，有人来了…………”
　　刘静怡听话的抬起头，看到一个中年男子正朝这边走来，嘴巴里的呻吟也克制般的降低了不少音量，孙伟突然加快了抽插速度，想要逼迫她叫出声来。
　　刘静怡头脑发热，再加上孙伟越来越快的抽插速度，她终于忍不住提高了音量：“哦…………嗯啊…………啊…………”
　　孙伟明显的看到外面那人表情立刻变了，显然是听到了他们这边的声音。
　　开始小心翼翼的朝这边走过来，可惜，他走得再近也不会看到里面到底有多香艳，仅仅是能听到声音罢了。
　　但是孙伟却还想更刺激一点，突然把肉棒抽离了刘静怡的蜜穴。空虚的刘静怡立刻抬起头看着他，眼神里满是渴求。
　　“宝贝，别急，来，站起来，换个姿势。”
　　孙伟摆弄着刘静怡让她把脸贴在车窗玻璃上，正对着朝他们走来的那个人，屁股对着他，好方便他直接从后面操弄她。
　　刘静怡任凭他摆布，看着外面那个人，心里突然觉得好刺激，如果他真能看到她和孙伟这么淫乱的做爱，不知道会不会兴奋的射出来。
　　正想着，孙伟就握着他那整装待发的鸡巴对准淫水泛滥的骚逼“噗嗤”一声插了进去。
　　刘静怡还没有做好准备，直接高高昂起头大叫一声：“啊……………”
　　门外那个男人走得越来越近，被这一声充满淫秽气息的“啊”吸引着继续往前走。
　　男人嘛听到这种声音瞬间就秒懂，好奇心驱使着想要一看究竟。
　　而且这个女人的呻吟空灵而又妩媚，肯定是个不可多得的尤物。
　　敢在地下车库就这么刺激的做爱，真是个骚逼。
　　被操得快要高潮的刘静怡正好能看到不远处的男人，她不敢大声，只得轻声的呻吟着“啊…………来了…………要来了…………啊好舒服…………”。
　　孙伟卖力的抽动着鸡巴，享受着空姐的小穴，手指在乳房上滑动着，才十几下刘静怡的小穴骤然收缩，阴壁变得湿滑无比，将孙伟的龟头紧紧包裹在里面，一股淫水横冲直撞的涌出，打在了孙伟的肉棒上，她高潮了。
　　孙伟受不了这种刺激，又猛烈的抽插了几下，很快就射在了里面。
　　滚烫的精液和淫水交融在一起，分不清谁是谁的，只知道两个人都到达了高潮，身体颤动不已。
　　外面的男人还在寻找，却始终找不到哪辆车发出的声音，当刘静怡的呻吟声消失后彻底失去了线索，只得悻悻而归。
　　射精后的孙伟满足的趴在刘静怡身上，抚摸着她那黑丝下诱人的美腿。
　　几分钟后刘静怡的理智恢复了一点，一抬头才发现车外的男人早就不知所踪了。
　　刘静怡摇摇头，好像刚才只是一场梦一样。
　　唯一能证明这一切都发生过的，就是正在抚摸她大腿的孙伟，和满座椅的淫水。
　　刘静怡整个人都湿漉漉的，她想把衣服穿好，自己的丝袜裆部已经被撕开了一个口子。
　　她的阴部正一览无余的暴露在空气中，丝质的内裤也被撩拨到了一边，糜烂至极。
　　“嘿嘿宝贝，刺不刺激？”孙伟一手揉捏着刘静怡裸露的乳头，一手把玩着自己那已经疲软的肉棒。
　　今天比前几次都累人，他已经没什么力气了。
　　刘静怡扒拉开他的手，把滑落的衣服重新扯上来，扣好扣子。烂掉的丝袜脱了下来，重新换了个新的穿上。
　　“哎，别换啊”孙伟制止了她换丝袜的动作。
　　“干什么？我一会还要上机。”
　　孙伟嘿嘿一笑，把手伸进了刘静怡的裙子，说道：“一会飞机上还要干你呢。”
　　此刻的刘静怡从外面看是很正常的空姐穿着，其实套裙里面已经处于真空状态，裆部的丝袜被撕开了一个口子，内裤也被孙伟没收了，幸好衣服和套裙没有凌乱。
　　孙伟的手指又开始不安分的在她的阴部搔弄起来，引得她又流出一股淫水，呼吸也变得急促起来。
　　“别弄了…………，赶快上机吧，有的是时间。”刘静怡甩了孙伟妩媚的一笑。打开车门走出了地下车库。
　　空中淫欲
　　到达准备室，这次是和另外四名新人空姐一起组飞，接着刘静怡安排起飞的工作，给空姐们分号位，以及宣布一些注意事项；登机的时候冷风从套裙下面吹着刘静怡空荡荡的阴唇，她只感觉凉嗖嗖的，一会孙伟也上来了，两人使了个眼色，孙伟坐到了飞机的最后面，普客舱只有3个人，外带一个安全员小张什么都不知道。
　　飞机很快飞上了天空，安全员小张不一会就在座位上有点困觉了，刘静怡叫他到休息仓去睡，他听话的上去了。
　　见小张上去了，四名空姐都坐在座位上，系好了安全带，刘静怡坐在座位上，套裙里的阴唇呼吸着飞机中的空气，虽然温度适合，她还是觉得有些冰冷，这时她看见坐着的孙伟朝她眨了眨眼睛，努了努嘴，意识是可以了，刘静怡点了点头。
　　就趁势对另外三个新人说：“外面就几个人，你们休息吧，我有个朋友在外面我去和他聊会天。”然后又说：“今天你们运气好，就在座位上睡吧。”三名空姐懵懂的点了点头坐在座位上睡了。
　　把人都安排好后，刘静怡径直走到普舱最后面，朝孙伟瞟了一眼，孙伟心中大喜，连忙跟在后面，两人一起进了卫生间内。
　　一进了里面孙伟就从后面抱住刘静怡，双手从上摸到了下，刘静怡以为他要后插，于是双手都扶在了盥洗台上，但是孙伟却没慌，而是坐在马桶上，亮出鸡巴笑着说：“刚才你爽了，我还没爽。”
　　刘静怡明白了孙伟想要什么，笑骂着：“流氓。”于是解开制服外套垫在下面，跪在苏伟的面前，主动帮孙伟解开皮带，褪下裤子和内裤，二话不说，便把孙伟的鸡巴含在嘴里吞吐了起来。
　　随着刘静怡的吞吐和口水的吞咽声，孙伟的呼吸变得粗重起来，喘着粗气说：“你这小妖精，小嘴这么厉害，难怪大家会这么喜欢操你，真他妈爽。”
　　刘静怡听着孙伟挑逗的话，加快了小嘴吞吐的速度，时不时的用那已经被男人调教出来的深喉深深的把整根鸡巴含在嘴里，双目流转的春光也时不时挑逗的望向孙伟，更是让孙伟的鸡巴变得更硬。
　　孙伟一边享受着刘静怡的口技，一边继续用语言挑逗着：“我的鸡巴大不大啊？刚才干你干的爽不爽？”
　　刘静怡不发一语，继续卖力地吸弄着口中的鸡巴，头一上一下的如同点头认同一般。
　　孙伟接着说：“他们几个可真没眼光，就知道操冯艳，一会下了飞机到酒店里面再让我好好操一把啊！小骚货现在应该已经湿了吧？湿了就自己用手舒服一下啊，让哥也看一下你手淫嘛！”
　　刘静怡的确已经处于情欲爆发的边缘，在孙伟的挑逗下，脑里面一直想着冯艳被五个男人狠狠地操干和灌精，比那段被石朋亮调教的日子更为疯狂，小穴早已是泛滥成灾。
　　听到孙伟的话，小手已然是不自觉的在套裙下抚摸着自己的小穴，淫水流了自己一手。
　　孙伟抽出刘静怡自慰的小手，看着手指上泛着的水光，二话不说的便含在了嘴里，边舔舐着淫水边说：“真骚，果然是湿得不行了啊！一会到了酒店再好好干你。”
　　紧接着，孙伟双手扶着刘静怡的头，加快了她的吞吐速度，龟头直接顶在她的喉咙里，持续的深喉让刘静怡特别难受，她用手拍了拍孙伟的大腿，意思自己受不了了，幸好孙伟很识相，又放开了，刘静怡缓了缓气，用淫荡的眼神看了一眼孙伟，脸颊通红，动作轻柔，又开始用炽热的红唇吞吐着男人的肉棒，上下浮动的头颅就好像是进庙里拜庙神的虔诚者一样，不停地对着做在马桶上的孙伟磕着头。
　　“啧啧”的水声开始在整个卫生间当中回荡，伴随着双唇套弄着肉棒的动作，刘静怡口中的呜呜声越来越剧烈，嘴角甚至还流下了一丝丝的口水，孙伟舒服的全身向后仰去：“真爽啊”。
　　随着刘静怡有频率的吞吐，那原本就已坚挺的肉棒更加粗大，原本需要用嘴巴紧紧地吸着的肉棒现在也已经不需要了，只需围绕着那根肉棒上上下下吞进去吐出来就可以了。
　　这时的孙伟解开刘静怡空乘衣服的扣子，将胸罩推到小腹间，两只手玩弄着刘静怡的乳房，边玩还边低声问着：“被多少男人玩过了，你的乳头怎么还这么红？”。
　　孙伟的话把刘静怡的心听得甜丝丝的，一根舌头更像是灵蛇一般，在肉棒从下往上、再从上往下地舔弄个遍，更把那阴囊紧含进口里肆意地吻咂着，腥红的嘴唇吮吸着阴囊，含到了温湿的嘴里用牙齿轻轻地啃咬着，有时那灵巧的舌尖竟拨弄着孙伟的根部。
　　孙伟被舔的全身颤抖不已，刘静怡的乳房在他野蛮的揉、捏中也变化着各种形状，刘静怡虽然感觉到了一阵阵的疼痛，但是很快疼痛又演变成了阵阵的快感。
　　孙伟感叹道：“你们空姐里面果然只有你和冯艳才是尤物啊…………”
　　刘静怡嫣笑的用手扶住肉棒，伸出香舌，用舌尖从龟头的边缘细细扫过，当扫完后再猛的一口吞入喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，连续几下爽的孙伟坐着的双腿都在打抖。
　　在刘静怡小嘴的不断套弄下，孙伟的肉棒、龟头上甚至留下了口红的颜色，孙伟还不断的挑逗着：“小荡妇，能给我吹的出来不？”。
　　刘静怡似乎是接受孙伟的挑战一样，狡黠的一笑，开始用舌头在孙伟的龟头上扫荡起来，刘静怡的舌头扫动速度非常的快，先是龟头，然后再是肉棒，接着再是阴囊，一个个微小的快感在她不懈的努力下开始逐渐组合成一阵阵巨大的浪潮，这还没完，刘静怡趁着孙伟快乐的时候又附身张口从上到下将肉棒紧紧含住，开始了最后的冲刺，每次都将小嘴紧贴到龟头处，然后再整根吞入，每套弄几下就皓齿在肉棒上轻轻的咬上一下，挤压感、快感，炙热感交织在一起，孙伟终于再也忍受不住了，始终坚忍着的肉棒终于在又一次嘴唇套到龟头时爆发了。
　　强有力喷射出的精液在刘静怡的嘴中四处激荡着。
　　刘静怡并没有停下，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待男人的阴茎不再跳动，刘静怡抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，用舌尖把嘴角的多余的精液舔到嘴里，妩媚的看着孙伟。
　　孙伟则犹如征服感满足一般的说：“吃下去，别浪费了”
　　刘静怡一笑，听话的用舌头将口中的精液一点点的卷了进去。
　　当刘静怡把精液全部吃进去后，又问孙伟：“还干不干了？”孙伟满足的站起来用手玩弄着她的俏脸说：“今天都两次了，晚上吧。”
　　听到孙伟没那个意思，刘静怡有些泄气，正准备出去，孙伟淫笑又对她说：“一会下了飞机到机场女厕所第三个房间里，龙哥在那等你。”
　　一听龙哥刘静怡有点生气：“不是说好了不和他来往了吗？”
　　看到刘静怡生气了，孙伟连忙搂住刘静怡说：“录像还有些在他那，最后一次，我保证这是最后一次。”
　　刘静怡听到录像还有些在龙哥那，没有办法，只得说：“好，这就是最后一次，要再有我就报警了。”孙伟连连点头。
　　飞机到了站，刘静怡组队完成后和空姐们一起走出了机场大厅，走到半路上，刘静怡借口上厕所，于是就叫同行的空姐帮她拖着行李箱先去专车大巴那等待，自己则直接走向了机场女厕所。
　　由于是晚上机场里人本来就稀少，刘静怡的一身空姐行装在大厅分外显眼，在大厅角落处等候的龙哥一眼就看到了她，于是跟在身后几十米处，看到刘静怡走进了女厕所，此时正好四处无人，龙哥迫不及待的钻进了刘静怡进入的蹲位内。
　　机场的房间蹲位是按标准修建的，但是龙哥的身形高大，一个人就占了近三分之一的位置，两人面对面站着，龙哥看着刘静怡穿着诱人的空姐制服，空姐帽下高耸的双峰正好顶在面前，下身的空服窄裙更显露她纤腰丰臀，细长的玉颈肌肤冰莹，黑色丝袜包裹着修长的玉腿让人想入非非。
　　刘静怡一见龙哥进来了心想今天不干也得干了，再加上刚才飞机上孙伟没有满足她，于是低声说：“快点，声音不要太大。”就转过了身去。
　　龙哥色急的撩起刘静怡的套裙，制服下淫荡的包臀丝袜完全显示了出来，中间上机前被孙伟撕裂的区域没有内裤保护的阴部白嫩嫩的露在他的眼前，微开在阴唇两边稀疏的阴毛似乎正准备着男人的插入，
　　刘静怡穿的高跟鞋在厕所里有些站不稳。
　　龙哥看她这个样子，大胆地把双手伸进她的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的胸部两侧，一只手掌不安份的向前搓揉起她的胸部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，隔着丝袜摸向臀部，在屁股上面摩挲着，不时还用小指刮着刘静怡露在外面的阴唇，给他这么一弄，刘静怡的欲火直往上窜。
　　挺立的乳头在衣服下感受手掌的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着男人熟练的调情，在龙哥的抚摸下空姐制服的扣子被一个个解开，乳罩肩带也被拉下，白皙丰满的胸部开始呈现，最后乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，龙哥火热的大手直在她的乳房上又挤又转，手指头更是一直捏着乳头的突起，三两回还不忘拨那么一下。
　　刘静怡娇喘的问：“干嘛在这里？去酒店多好？”
　　龙哥一边玩弄着她的乳房一边说：“老子还没在厕所干过空姐………今天……试一下…………”
　　刘静怡笑着说：“放屁，周璐瑶你干少了？”
　　龙哥喘着粗气回答道：“干她哪有干你爽………”
　　龙哥的手指不断地在刘静怡的阴蒂、阴唇与穴口拨弄着，刘静怡的双腿时而张开、时而微微靠近，口鼻也不断地发出……嗯………呃………唔………哦，无意识的呻吟。
　　龙哥见她发情了手指开始紧紧抵住小穴继续急速扣弄着…………
　　刘静怡被玩弄着还不忘催促道：“快点，我就只有十五分钟。”
　　龙哥握着挺立的鸡巴，正流着大量淫液的龟头亲吻着湿漉漉的柔嫩小穴口：“小骚货，内裤都没了，是不是才被孙伟干过？”
　　刘静怡的阴唇明显感受到龟头的炽热，扭着屁股淫荡的说：“嗯……是啊………上机前才被干过………飞机上还给他……吹过…………”
　　听到这么淫荡的对话，龙哥更是兴奋，用手指分开刘静怡外面的阴唇，龟头挤压着阴道的内壁，借助着淫液的润滑，换换的插入了空姐的体内。
　　“啊……”刘静怡呻吟了一声，虽然多次被男人的鸡巴插入，但每次肉棒的侵入都总能给她带来新的快感。
　　刘静怡双手紧紧扶住马桶上方，肉棒塞的她下体满满的，腹部紧紧地贴压着她的屁股，浓密的阴毛刺的她穴口痒痒的。
　　龙哥开始一下又一下的抽插，龟头一次次的插到底，刘静怡的屁股也跟随着男人的腰部上下晃动。
　　龟头更是缓缓地倒刮着她那紧小的阴道慢慢的往外退着，刘静怡的心好似被往外揪、往外扯似的…………每当感觉要抽出去的时候，却狠狠地往里顶了一下，顶的她两腿颤抖。
　　龙哥一边抽插着，一边双手从后面讲刘静怡的一对乳房完全握住，嘴在耳边呓语着：“就喜欢干你们空姐，一个比一个浪，这么爽的身材，不干真是浪费…………”
　　渐渐地，刘静怡感觉的出来了，强烈的抽插下，阴道已经可以通畅无阻地容纳鸡巴的同行了，撞击一下接着一下，男人的手则跟着频率在她的乳头上转圈圈，又抽插了几十下，刘静怡甚至感觉到阴户里流出的淫水已经打湿了阴毛，她回手摸了一下龙哥的鸡巴，果然很硬。
　　龙哥干脆将刘静怡左边的制服全部脱掉，钳住刘静怡左边丰腴的乳房，放肆的挤弄摇晃着，把她白皙的乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他粗大的鸡巴，用尽全身的力气似的，每一记抽插都连根没入，把刘静怡娇嫩的肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮。
　　“操………真爽………还是那么紧………”龙哥右手牢牢抓着刘静怡白嫩丰腴的腰股，揉搓着她那柔软的臀部。
　　“啊………啊………啊………轻……轻点……声音……太大了………”刘静怡这是第一次在公共场合被干，害怕被进入厕所的其他人听到，刘静怡不断的提醒着，扭动着屁股躲避着，力求肉体的撞击声小点。
　　龙哥见刘静怡在躲闪，于是两只手收回，紧紧稳住她的屁股咬着牙说：“小骚货，今天没人进来。”然后将鸡巴彻底的退了出来，又狠狠地插了下去，强烈的快感让刘静怡“啊”的大叫了出来，龙哥低下头，看着鸡巴在空姐的黑丝裤袜中吞没，特有视觉震撼力，于是就这样不断的抽插起来，他的速度不快，但每次都能插到最深处，刘静怡脚上的高跟鞋摇摇欲坠，上面挂的制服更是不断飘荡，如此大力的抽插使得她彻底意乱情迷，彻底失去了思考的能力，任由龙哥糟蹋着她美丽的身躯，那肉棒在体内奋力的冲刺着，似乎要彻底捣毁她的意志。
　　粗硬的鸡巴在后边不断的冲撞着空姐的身躯，刘静怡只能发出一声声被征服的悲鸣，每一下冲撞，她都会向前挪一节，直到头上的帽子掉落，乌黑的秀发随意散乱着，两颗雪白的奶子不断摇晃颤抖着，随着男人的抽插，不断发出“啧啧”的水声，淫水已经打湿了脚上的丝袜，而男人似乎受到了鼓励，更加卖力的操弄着，如果有人在外面路过甚至能听到刘静怡的呻吟声，那是舒爽到极点的表现。
　　龙哥又抽插了几十次后，节奏开始变快，他一边干着一边问：“小骚货，射你嘴里还是里面？”刘静怡听到他这么一问娇喘着说道：“嘴……嘴里………”她是害怕射在外面将丝袜弄脏，一会出去被人看到。
　　龙哥开始了最后的几下，在他感觉要射的时候低声说：“快，我要射了………”这时刘静怡不顾下体的快感，急忙转过身蹲下，毫不犹豫的将龙哥的鸡巴一口含在嘴里，在她含入的那一刻顿时感觉到了精液在嘴里的冲击，
　　刘静怡用力吮吸着龙哥的鸡巴，很明显他比孙伟射的多多了，不一会两颊都鼓了起来，而龙哥的嘴角似乎浮现出一丝轻蔑的微笑。
　　刘静怡像妓女般的用舌头将嘴里的鸡巴舔的干干净净，完了还不忘张嘴向龙哥展示下嘴里的精液，然后才一口一口的将其咽下，龙哥很满意，又在她身上揩了会油才允许她离开。

第7章
　　休息了一天，第二天又要飞个四段了，刘静怡收拾完行装，他给石朋亮发了个短信：今天晚上飞到XX，要我带好吃的吗？
　　这是她和石朋亮的约炮暗语。
　　石朋亮回话：“带吧，不过我要明天才能吃的到。”意思是明天才能见到她。
　　让徐坤早早送他来到了机场，看了下还有三个小时，准备先去休息室休息下。
　　她的手机突然响了一下，是短信。不知怎么的，她虽然没看，但猜都猜的出来是谁的…………
　　怀着颤抖的心情，她从包里拿出手机。果然短信是孙伟发来的，上面的内容让她整个人都了一下。
　　只有一句话：宝贝，我看到你了。
　　刘静怡在地下车库刚下车，难道孙伟也在这儿？
　　她下意识的就向四周看去，没有看到他的身影啊。
　　刘静怡心有点虚，总觉得孙伟会突然跑出来，徐坤才刚离开呢，要是被发现可就麻烦大了。
　　“你在哪儿？”刘静怡给他回了一条短信。
　　地下车库停满了车，但是人却没有多少。
　　刘静怡正在四下张望的时候，这时一辆停在角落里的车突然开到了跟前。
　　车窗就被摇了下来，露出一张让刘静怡渴望已久的脸，果然是孙伟。
　　车上的孙伟指了指后座的车门示意刘静怡上去，刘静怡主要是怕被人看到，还是车里安全一点，于是也没怎么扭捏就上了车。
　　孙伟心满意足的笑了笑，将车开到了一个角落处，这里后面和邮编是墙，周边都是车，将他们的车挡了个严严实实，停好后孙伟也从另一边坐到了后座。
　　“哎，你在这干嘛的？”刘静怡问道：“送人吗？”
　　孙伟嘿嘿一笑，猥琐的手已经伸向了刘静怡高耸挺立的双峰前，空姐套装穿的也太诱惑了，让人看了就想把她脱光，按在地上猛操。
　　刘静怡伸手打了他一下，但那力度等于是抚摸了：“讨厌，一会我还要飞航班的。”
　　“你忘了今天冯艳也出班吗？”孙伟淫笑着：“老朋友们说要在飞机上玩”。说着就又伸出手，隔着刘静怡的制服抚摸着她的胸。
　　“呀，别摸乱了。”刘静怡推开他的手，自己开始解开了上衣扣子。她想起那四个男的，难道今天飞机要上…………
　　“冯艳今天飞海南的，你怎么不去？”刘静怡撅着嘴问。
　　“嘿嘿，冯艳说你今天飞XX，专门陪你啊，上她是上不了了，不过四个男的也够她受了”孙伟说
　　察觉到刘静怡有些心不在焉，孙伟立刻惩罚般拧了一把她的酥胸，嘴里的淫秽乱语脱口而出：“小骚货，今天怎么穿的这么骚，是不是知道我要干你，准备被操吗？”说着就开始撕扯她的衣服，嘴巴也凑到了她的耳际，伸出舌头奋力的舔弄着她的耳垂和脖颈。
　　刘静怡最受不了别人舔她的耳垂，没过一会儿呼吸就开始变得急促起来，手心也不自觉的出了汗，欲望刹那间涌上心头：“哎……哎………别把衣服弄乱了。”
　　孙伟已经跟她做过很多次了，所以对她的敏感地带也有了一定的了解。
　　今天无意在地下车库遇到，反而发现刘静怡居然很喜欢野战那种刺激的感觉。
　　她喜欢才能配合自己，说到底，就是为了让他爽。
　　刘静怡自己把制服已经脱了一下来，露出光滑白皙的香肩，胸前天蓝色的胸罩包着雪白的乳房一下子就勾起了孙伟浓烈的欲望，裤裆里的大肉棒早就急不可耐的挺立起来，直接戳到了刘静怡的大腿。
　　“宝贝，你们空姐的丝袜真骚。”孙伟推起她的胸罩一边揉捏她的乳头，一边喘着粗气问道。
　　刘静怡的双眼已经开始变得迷离，她的欲望总是升腾的很快，极容易就会被撩拨的不知所云。
　　听到孙伟怎么说，不禁低下头看了看自己的丝袜，真的有那么骚吗？
　　欲望的驱使，已经让刘静怡胸前的两个乳房高高耸立起来，粉红色的乳头越来越硬，像两颗红豆，随着孙伟的揉捏朝着四面八方颤抖着。
　　孙伟哪能受得了这种撩拨，直接张开嘴就含了上去，用舌头包裹住其中一个坚硬的乳头，把另一个乳头捏在手里细细把玩。
　　刘静怡的呼吸越来越粗重，车里的空气也在慢慢升温，整个空间里只有孙伟满足的“吧唧”声和她竭力克制的呻吟声，孙伟的脑袋不停地左右摆动着，奋力的在刘静怡的胸前啃咬，恨不得要把她整个乳房都吞进嘴里。
　　从刘静怡这个方向看，正好能看到孙伟双腿间已经支起的小帐篷，不禁有些意乱情迷，甚至感觉到自己的阴道里已经涌出一股又一股爱液。
　　竟是一个忍不住就向前探身触摸到了孙伟的肉棒，刘静怡想都没有想就把孙伟的肉棒从他裤子里掏了出来，用力套弄着。
　　“昨天怎么不来找我？”刘静怡问道。
　　“嘿嘿。”孙伟淫笑着。
　　“说！肯定找别的女人了。”刘静怡逼问道。
　　“呵呵，昨天一天我们都在干冯艳呢。”孙伟说：“在酒店里干了她一天。”
　　“你们五个啊？”刘静怡惊讶的问道。
　　“是啊，冯艳那个骚货可是你们空姐里最骚的，五个人都还满足不了她。”孙伟颇有心得的说道：“坐飞机的时候看她端庄文雅，上了床被干的三洞齐开………”说着，孙伟还拿出手机的视频给刘静怡看。
　　只见冯艳上身穿着深蓝色的空姐制服，下身却裙子卷起，趴在男人的鸡巴上，身后的屁眼里还插着一根鸡巴，面前两根鸡巴，她一手拿着手机一边说着话，一边还交替着舔着面前的两根鸡巴。
　　“我在家里吃饭呢…………”
　　“知道了，你早点回来…………注意安全…………哦…………”冯艳一面应付着手机里的丈夫，一面熟练的照顾着身边的四根鸡巴，简直就一荡妇。
　　被刘静怡套弄的肉棒慢慢的大了一倍，高昂的挺立着，叫嚣着孙伟内心火热的欲望。
　　“别看了，来宝贝，舔舔它。”孙伟已经兴奋到了极致，开始指挥刘静怡。
　　刘静怡毫不犹豫的开始舔弄他的肉棒，先从龟头舔起，一会儿用她那小巧灵活的舌尖在上面打着圈，一会儿又伸出整个舌头像舔冰棍一样吸溜着硕大的肉棒。
　　孙伟只觉得要快活死了，整个人青筋暴起，肉棒上紫红色的血管清晰可见，仿佛下一秒就要鲜血喷涌一样。
　　刘静怡一下一下的舔着他的肉棒，转眼又转移到了两颗卵蛋上。
　　张开嘴巴开始吮吸两颗卵蛋，用一只手不停地套弄着好好挺立的巨物。
　　孙伟身子后倾，卵蛋和龟头的双重刺激让他兴奋得几乎快要射出来。
　　他急不可耐的把刘静怡的屁股拽到面前，伸出手隔着丝袜摩挲着她的阴部。
　　刘静怡被刺激着，嘴里发出诱人的呻吟。
　　“嗯…………嗯啊…………哦…………”
　　孙伟干脆把脸凑到那迷人的桃花源地前，观察着隔着黑丝的小穴会是怎样的一种情形。
　　刘静怡的蜜穴已经流了很多淫水，充沛的淫水打湿了内裤，甚至粘在了丝袜上，几根粘着淫水的阴毛不安分的从内裤边缘露出，亮晶晶的，好像在邀请孙伟快点去舔它。
　　孙伟迫不及待的伸出了舌头，隔着丝袜开始舔舐她的小穴。
　　紧致的小穴已经是汪洋一片，丝质的内裤几乎变得透明。
　　孙伟甚至都能看到刘静怡的大阴户在呼吸一般的来回收缩，好像已经等不及要让他的大肉棒快点进入。
　　孙伟奋力的伸出舌头舔弄她的阴部，每舔一下刘静怡的阴口就会流出大量淫水。孙伟忍不住了，干脆连咬带啃的想要把她的丝袜撕裂。
　　“别把丝袜弄坏了，一会还要上飞机…………”
　　“没关系，我就弄这一点，看不出来。”孙伟已经用牙齿和舌头将她的黑丝撕开了一个口子，又用舌尖使劲舔弄她的大腿根部。
　　引得刘静怡止不住的颤抖。
　　大概是因为孙伟的鸡巴堵在她嘴里说不出话的缘故呻吟声也发不出来。
　　刘静怡已经是意乱情迷，更加奋力的吮吸着孙伟的卵蛋，套弄那涨得发紫的大肉棒。
　　“宝贝，深喉…………试一下深喉…………”孙伟在撕咬刘静怡的黑丝袜时还不忘了提出新的要求。
　　刘静怡不只给一个男人深喉过，自然轻车熟路，只见她慢慢将那根巨物一寸一寸放进自己的嘴巴里，喉咙上下活动，大肉棒很快就放进了她细小的喉咙里。
　　好像有点轻微的不适，刘静怡微微干呕了一下，不过很快就调整了过来，开始慢慢的吞吐孙伟的肉棒。
　　孙伟干脆用手把丝袜的口子扯得更大一点，将手伸进那诱人的阴部开始抽插。
　　刘静怡那条狭长紧致的粉红色肉缝此刻正在源源不断的往外流淫水，柔软细小的阴毛自动分在阴户两边，内部的阴核像是一颗小米粒一样变得越来越坚硬。
　　两片大阴唇正在淫靡的微微张合着，好像在期待着孙伟的进入。
　　随着孙伟手指动作的加剧，刘静怡的动作也越来越快，含糊不清的呻吟声充斥在整个车里。
　　孙伟一度觉得自己就快要射了，刘静怡那个小妖精居然还是不是舔弄一下他龟头上的肉缝，简直是在要他的老命。
　　终于，孙伟一个翻身把肉棒从刘静怡嘴里抽了出来，对准她那裸露在外的阴部准备进发。
　　此刻的刘静怡黑丝已经破了一个大洞，她那迷人紧致的骚穴正一览无遗的暴露在孙伟的鸡巴面前，由于外界的刺激，那原本柔软粉嫩的阴蒂突然胀大了一倍，倔强的耸立在阴户两边，只需孙伟悄悄用力就能插进去重重击打在上面。
　　“宝贝，要不要我操你？”孙伟扶着鸡巴色眯眯的看着糜乱中的刘静怡，想得到她的鼓励。
　　刘静怡难耐的曲起双腿，把两条腿死死盘在孙伟的脖子上，使劲往前顶，嘴里说着：“要…………操我…………快…………点…………”
　　孙伟直接将她的双腿拉下，握着粗大的肉棒“噗呲——”一声就插了进去。
　　“喔…………哦啊………好舒服…………嗯………快点…………再快点…………”刘静怡因看了冯艳的视频兴致好像格外的高，肆无忌惮的发出浪叫，要求孙伟快点插进去。
　　孙伟也不懈怠，奋力的挺动腰部，抽送着自己那粗壮无比的肉棒。
　　他突然玩味的捏着刘静怡的大腿说道：“宝贝，怕不怕有人突然来啊…………”
　　刘静怡的两个美乳随着他的动作不停的晃动，她很真在脑子里想了想这个问题，如果有人在此刻灵经过，她要不要叫停呢？
　　孙伟见她不回答，惩罚般的使劲顶了一下，这一下好像都顶到了她的子宫口，疼得刘静怡叫出了声。
　　“哦………要…………不要停…………不怕…………不要停…………哦…………”
　　孙伟满意的笑了笑，加快速度抽动肉棒，嘴里也不闲着，一直挑逗呻吟不止的刘静怡：“真是个小骚逼，让别人看我操你？”
　　刘静怡被孙伟那粗壮的鸡巴操得神志不清，开始一遍一遍的浪叫：“啊…………操我…………让他们看…………啊…………看你操我…………啊…………”
　　不知道是不是老天有眼，刘静怡的淫叫声刚刚低了一点，就真的有人过来开车，大概是听到了这边有动静，居然朝着他们就走了过来。
　　孙伟率先到了外面的来人，不过他一点都不担心，他的车窗虽然从里面看外面看的一清二楚，可是从外面看却什么都看不到。
　　孙伟心一动打算好好玩弄一下这个空姐，看看她到底可以骚到什么程度：“宝贝，抬头，你看外面，有人来了…………”
　　刘静怡听话的抬起头，看到一个中年男子正朝这边走来，嘴巴里的呻吟也克制般的降低了不少音量，孙伟突然加快了抽插速度，想要逼迫她叫出声来。
　　刘静怡头脑发热，再加上孙伟越来越快的抽插速度，她终于忍不住提高了音量：“哦…………嗯啊…………啊…………”
　　孙伟明显的看到外面那人表情立刻变了，显然是听到了他们这边的声音。
　　开始小心翼翼的朝这边走过来，可惜，他走得再近也不会看到里面到底有多香艳，仅仅是能听到声音罢了。
　　但是孙伟却还想更刺激一点，突然把肉棒抽离了刘静怡的蜜穴。空虚的刘静怡立刻抬起头看着他，眼神里满是渴求。
　　“宝贝，别急，来，站起来，换个姿势。”
　　孙伟摆弄着刘静怡让她把脸贴在车窗玻璃上，正对着朝他们走来的那个人，屁股对着他，好方便他直接从后面操弄她。
　　刘静怡任凭他摆布，看着外面那个人，心里突然觉得好刺激，如果他真能看到她和孙伟这么淫乱的做爱，不知道会不会兴奋的射出来。
　　正想着，孙伟就握着他那整装待发的鸡巴对准淫水泛滥的骚逼“噗嗤”一声插了进去。
　　刘静怡还没有做好准备，直接高高昂起头大叫一声：“啊……………”
　　门外那个男人走得越来越近，被这一声充满淫秽气息的“啊”吸引着继续往前走。
　　男人嘛听到这种声音瞬间就秒懂，好奇心驱使着想要一看究竟。
　　而且这个女人的呻吟空灵而又妩媚，肯定是个不可多得的尤物。
　　敢在地下车库就这么刺激的做爱，真是个骚逼。
　　被操得快要高潮的刘静怡正好能看到不远处的男人，她不敢大声，只得轻声的呻吟着“啊…………来了…………要来了…………啊好舒服…………”。
　　孙伟卖力的抽动着鸡巴，享受着空姐的小穴，手指在乳房上滑动着，才十几下刘静怡的小穴骤然收缩，阴壁变得湿滑无比，将孙伟的龟头紧紧包裹在里面，一股淫水横冲直撞的涌出，打在了孙伟的肉棒上，她高潮了。
　　孙伟受不了这种刺激，又猛烈的抽插了几下，很快就射在了里面。
　　滚烫的精液和淫水交融在一起，分不清谁是谁的，只知道两个人都到达了高潮，身体颤动不已。
　　外面的男人还在寻找，却始终找不到哪辆车发出的声音，当刘静怡的呻吟声消失后彻底失去了线索，只得悻悻而归。
　　射精后的孙伟满足的趴在刘静怡身上，抚摸着她那黑丝下诱人的美腿。
　　几分钟后刘静怡的理智恢复了一点，一抬头才发现车外的男人早就不知所踪了。
　　刘静怡摇摇头，好像刚才只是一场梦一样。
　　唯一能证明这一切都发生过的，就是正在抚摸她大腿的孙伟，和满座椅的淫水。
　　刘静怡整个人都湿漉漉的，她想把衣服穿好，自己的丝袜裆部已经被撕开了一个口子。
　　她的阴部正一览无余的暴露在空气中，丝质的内裤也被撩拨到了一边，糜烂至极。
　　“嘿嘿宝贝，刺不刺激？”孙伟一手揉捏着刘静怡裸露的乳头，一手把玩着自己那已经疲软的肉棒。
　　今天比前几次都累人，他已经没什么力气了。
　　刘静怡扒拉开他的手，把滑落的衣服重新扯上来，扣好扣子。烂掉的丝袜脱了下来，重新换了个新的穿上。
　　“哎，别换啊”孙伟制止了她换丝袜的动作。
　　“干什么？我一会还要上机。”
　　孙伟嘿嘿一笑，把手伸进了刘静怡的裙子，说道：“一会飞机上还要干你呢。”
　　此刻的刘静怡从外面看是很正常的空姐穿着，其实套裙里面已经处于真空状态，裆部的丝袜被撕开了一个口子，内裤也被孙伟没收了，幸好衣服和套裙没有凌乱。
　　孙伟的手指又开始不安分的在她的阴部搔弄起来，引得她又流出一股淫水，呼吸也变得急促起来。
　　“别弄了…………，赶快上机吧，有的是时间。”刘静怡甩了孙伟妩媚的一笑。打开车门走出了地下车库。
　　空中淫欲
　　到达准备室，这次是和另外四名新人空姐一起组飞，接着刘静怡安排起飞的工作，给空姐们分号位，以及宣布一些注意事项；登机的时候冷风从套裙下面吹着刘静怡空荡荡的阴唇，她只感觉凉嗖嗖的，一会孙伟也上来了，两人使了个眼色，孙伟坐到了飞机的最后面，普客舱只有3个人，外带一个安全员小张什么都不知道。
　　飞机很快飞上了天空，安全员小张不一会就在座位上有点困觉了，刘静怡叫他到休息仓去睡，他听话的上去了。
　　见小张上去了，四名空姐都坐在座位上，系好了安全带，刘静怡坐在座位上，套裙里的阴唇呼吸着飞机中的空气，虽然温度适合，她还是觉得有些冰冷，这时她看见坐着的孙伟朝她眨了眨眼睛，努了努嘴，意识是可以了，刘静怡点了点头。
　　就趁势对另外三个新人说：“外面就几个人，你们休息吧，我有个朋友在外面我去和他聊会天。”然后又说：“今天你们运气好，就在座位上睡吧。”三名空姐懵懂的点了点头坐在座位上睡了。
　　把人都安排好后，刘静怡径直走到普舱最后面，朝孙伟瞟了一眼，孙伟心中大喜，连忙跟在后面，两人一起进了卫生间内。
　　一进了里面孙伟就从后面抱住刘静怡，双手从上摸到了下，刘静怡以为他要后插，于是双手都扶在了盥洗台上，但是孙伟却没慌，而是坐在马桶上，亮出鸡巴笑着说：“刚才你爽了，我还没爽。”
　　刘静怡明白了孙伟想要什么，笑骂着：“流氓。”于是解开制服外套垫在下面，跪在苏伟的面前，主动帮孙伟解开皮带，褪下裤子和内裤，二话不说，便把孙伟的鸡巴含在嘴里吞吐了起来。
　　随着刘静怡的吞吐和口水的吞咽声，孙伟的呼吸变得粗重起来，喘着粗气说：“你这小妖精，小嘴这么厉害，难怪大家会这么喜欢操你，真他妈爽。”
　　刘静怡听着孙伟挑逗的话，加快了小嘴吞吐的速度，时不时的用那已经被男人调教出来的深喉深深的把整根鸡巴含在嘴里，双目流转的春光也时不时挑逗的望向孙伟，更是让孙伟的鸡巴变得更硬。
　　孙伟一边享受着刘静怡的口技，一边继续用语言挑逗着：“我的鸡巴大不大啊？刚才干你干的爽不爽？”
　　刘静怡不发一语，继续卖力地吸弄着口中的鸡巴，头一上一下的如同点头认同一般。
　　孙伟接着说：“他们几个可真没眼光，就知道操冯艳，一会下了飞机到酒店里面再让我好好操一把啊！小骚货现在应该已经湿了吧？湿了就自己用手舒服一下啊，让哥也看一下你手淫嘛！”
　　刘静怡的确已经处于情欲爆发的边缘，在孙伟的挑逗下，脑里面一直想着冯艳被五个男人狠狠地操干和灌精，比那段被石朋亮调教的日子更为疯狂，小穴早已是泛滥成灾。
　　听到孙伟的话，小手已然是不自觉的在套裙下抚摸着自己的小穴，淫水流了自己一手。
　　孙伟抽出刘静怡自慰的小手，看着手指上泛着的水光，二话不说的便含在了嘴里，边舔舐着淫水边说：“真骚，果然是湿得不行了啊！一会到了酒店再好好干你。”
　　紧接着，孙伟双手扶着刘静怡的头，加快了她的吞吐速度，龟头直接顶在她的喉咙里，持续的深喉让刘静怡特别难受，她用手拍了拍孙伟的大腿，意思自己受不了了，幸好孙伟很识相，又放开了，刘静怡缓了缓气，用淫荡的眼神看了一眼孙伟，脸颊通红，动作轻柔，又开始用炽热的红唇吞吐着男人的肉棒，上下浮动的头颅就好像是进庙里拜庙神的虔诚者一样，不停地对着做在马桶上的孙伟磕着头。
　　“啧啧”的水声开始在整个卫生间当中回荡，伴随着双唇套弄着肉棒的动作，刘静怡口中的呜呜声越来越剧烈，嘴角甚至还流下了一丝丝的口水，孙伟舒服的全身向后仰去：“真爽啊”。
　　随着刘静怡有频率的吞吐，那原本就已坚挺的肉棒更加粗大，原本需要用嘴巴紧紧地吸着的肉棒现在也已经不需要了，只需围绕着那根肉棒上上下下吞进去吐出来就可以了。
　　这时的孙伟解开刘静怡空乘衣服的扣子，将胸罩推到小腹间，两只手玩弄着刘静怡的乳房，边玩还边低声问着：“被多少男人玩过了，你的乳头怎么还这么红？”。
　　孙伟的话把刘静怡的心听得甜丝丝的，一根舌头更像是灵蛇一般，在肉棒从下往上、再从上往下地舔弄个遍，更把那阴囊紧含进口里肆意地吻咂着，腥红的嘴唇吮吸着阴囊，含到了温湿的嘴里用牙齿轻轻地啃咬着，有时那灵巧的舌尖竟拨弄着孙伟的根部。
　　孙伟被舔的全身颤抖不已，刘静怡的乳房在他野蛮的揉、捏中也变化着各种形状，刘静怡虽然感觉到了一阵阵的疼痛，但是很快疼痛又演变成了阵阵的快感。
　　孙伟感叹道：“你们空姐里面果然只有你和冯艳才是尤物啊…………”
　　刘静怡嫣笑的用手扶住肉棒，伸出香舌，用舌尖从龟头的边缘细细扫过，当扫完后再猛的一口吞入喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，连续几下爽的孙伟坐着的双腿都在打抖。
　　在刘静怡小嘴的不断套弄下，孙伟的肉棒、龟头上甚至留下了口红的颜色，孙伟还不断的挑逗着：“小荡妇，能给我吹的出来不？”。
　　刘静怡似乎是接受孙伟的挑战一样，狡黠的一笑，开始用舌头在孙伟的龟头上扫荡起来，刘静怡的舌头扫动速度非常的快，先是龟头，然后再是肉棒，接着再是阴囊，一个个微小的快感在她不懈的努力下开始逐渐组合成一阵阵巨大的浪潮，这还没完，刘静怡趁着孙伟快乐的时候又附身张口从上到下将肉棒紧紧含住，开始了最后的冲刺，每次都将小嘴紧贴到龟头处，然后再整根吞入，每套弄几下就皓齿在肉棒上轻轻的咬上一下，挤压感、快感，炙热感交织在一起，孙伟终于再也忍受不住了，始终坚忍着的肉棒终于在又一次嘴唇套到龟头时爆发了。
　　强有力喷射出的精液在刘静怡的嘴中四处激荡着。
　　刘静怡并没有停下，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待男人的阴茎不再跳动，刘静怡抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，用舌尖把嘴角的多余的精液舔到嘴里，妩媚的看着孙伟。
　　孙伟则犹如征服感满足一般的说：“吃下去，别浪费了”
　　刘静怡一笑，听话的用舌头将口中的精液一点点的卷了进去。
　　当刘静怡把精液全部吃进去后，又问孙伟：“还干不干了？”孙伟满足的站起来用手玩弄着她的俏脸说：“今天都两次了，晚上吧。”
　　听到孙伟没那个意思，刘静怡有些泄气，正准备出去，孙伟淫笑又对她说：“一会下了飞机到机场女厕所第三个房间里，龙哥在那等你。”
　　一听龙哥刘静怡有点生气：“不是说好了不和他来往了吗？”
　　看到刘静怡生气了，孙伟连忙搂住刘静怡说：“录像还有些在他那，最后一次，我保证这是最后一次。”
　　刘静怡听到录像还有些在龙哥那，没有办法，只得说：“好，这就是最后一次，要再有我就报警了。”孙伟连连点头。
　　飞机到了站，刘静怡组队完成后和空姐们一起走出了机场大厅，走到半路上，刘静怡借口上厕所，于是就叫同行的空姐帮她拖着行李箱先去专车大巴那等待，自己则直接走向了机场女厕所。
　　由于是晚上机场里人本来就稀少，刘静怡的一身空姐行装在大厅分外显眼，在大厅角落处等候的龙哥一眼就看到了她，于是跟在身后几十米处，看到刘静怡走进了女厕所，此时正好四处无人，龙哥迫不及待的钻进了刘静怡进入的蹲位内。
　　机场的房间蹲位是按标准修建的，但是龙哥的身形高大，一个人就占了近三分之一的位置，两人面对面站着，龙哥看着刘静怡穿着诱人的空姐制服，空姐帽下高耸的双峰正好顶在面前，下身的空服窄裙更显露她纤腰丰臀，细长的玉颈肌肤冰莹，黑色丝袜包裹着修长的玉腿让人想入非非。
　　刘静怡一见龙哥进来了心想今天不干也得干了，再加上刚才飞机上孙伟没有满足她，于是低声说：“快点，声音不要太大。”就转过了身去。
　　龙哥色急的撩起刘静怡的套裙，制服下淫荡的包臀丝袜完全显示了出来，中间上机前被孙伟撕裂的区域没有内裤保护的阴部白嫩嫩的露在他的眼前，微开在阴唇两边稀疏的阴毛似乎正准备着男人的插入，
　　刘静怡穿的高跟鞋在厕所里有些站不稳。
　　龙哥看她这个样子，大胆地把双手伸进她的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的胸部两侧，一只手掌不安份的向前搓揉起她的胸部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，隔着丝袜摸向臀部，在屁股上面摩挲着，不时还用小指刮着刘静怡露在外面的阴唇，给他这么一弄，刘静怡的欲火直往上窜。
　　挺立的乳头在衣服下感受手掌的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着男人熟练的调情，在龙哥的抚摸下空姐制服的扣子被一个个解开，乳罩肩带也被拉下，白皙丰满的胸部开始呈现，最后乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，龙哥火热的大手直在她的乳房上又挤又转，手指头更是一直捏着乳头的突起，三两回还不忘拨那么一下。
　　刘静怡娇喘的问：“干嘛在这里？去酒店多好？”
　　龙哥一边玩弄着她的乳房一边说：“老子还没在厕所干过空姐………今天……试一下…………”
　　刘静怡笑着说：“放屁，周璐瑶你干少了？”
　　龙哥喘着粗气回答道：“干她哪有干你爽………”
　　龙哥的手指不断地在刘静怡的阴蒂、阴唇与穴口拨弄着，刘静怡的双腿时而张开、时而微微靠近，口鼻也不断地发出……嗯………呃………唔………哦，无意识的呻吟。
　　龙哥见她发情了手指开始紧紧抵住小穴继续急速扣弄着…………
　　刘静怡被玩弄着还不忘催促道：“快点，我就只有十五分钟。”
　　龙哥握着挺立的鸡巴，正流着大量淫液的龟头亲吻着湿漉漉的柔嫩小穴口：“小骚货，内裤都没了，是不是才被孙伟干过？”
　　刘静怡的阴唇明显感受到龟头的炽热，扭着屁股淫荡的说：“嗯……是啊………上机前才被干过………飞机上还给他……吹过…………”
　　听到这么淫荡的对话，龙哥更是兴奋，用手指分开刘静怡外面的阴唇，龟头挤压着阴道的内壁，借助着淫液的润滑，换换的插入了空姐的体内。
　　“啊……”刘静怡呻吟了一声，虽然多次被男人的鸡巴插入，但每次肉棒的侵入都总能给她带来新的快感。
　　刘静怡双手紧紧扶住马桶上方，肉棒塞的她下体满满的，腹部紧紧地贴压着她的屁股，浓密的阴毛刺的她穴口痒痒的。
　　龙哥开始一下又一下的抽插，龟头一次次的插到底，刘静怡的屁股也跟随着男人的腰部上下晃动。
　　龟头更是缓缓地倒刮着她那紧小的阴道慢慢的往外退着，刘静怡的心好似被往外揪、往外扯似的…………每当感觉要抽出去的时候，却狠狠地往里顶了一下，顶的她两腿颤抖。
　　龙哥一边抽插着，一边双手从后面讲刘静怡的一对乳房完全握住，嘴在耳边呓语着：“就喜欢干你们空姐，一个比一个浪，这么爽的身材，不干真是浪费…………”
　　渐渐地，刘静怡感觉的出来了，强烈的抽插下，阴道已经可以通畅无阻地容纳鸡巴的同行了，撞击一下接着一下，男人的手则跟着频率在她的乳头上转圈圈，又抽插了几十下，刘静怡甚至感觉到阴户里流出的淫水已经打湿了阴毛，她回手摸了一下龙哥的鸡巴，果然很硬。
　　龙哥干脆将刘静怡左边的制服全部脱掉，钳住刘静怡左边丰腴的乳房，放肆的挤弄摇晃着，把她白皙的乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他粗大的鸡巴，用尽全身的力气似的，每一记抽插都连根没入，把刘静怡娇嫩的肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮。
　　“操………真爽………还是那么紧………”龙哥右手牢牢抓着刘静怡白嫩丰腴的腰股，揉搓着她那柔软的臀部。
　　“啊………啊………啊………轻……轻点……声音……太大了………”刘静怡这是第一次在公共场合被干，害怕被进入厕所的其他人听到，刘静怡不断的提醒着，扭动着屁股躲避着，力求肉体的撞击声小点。
　　龙哥见刘静怡在躲闪，于是两只手收回，紧紧稳住她的屁股咬着牙说：“小骚货，今天没人进来。”然后将鸡巴彻底的退了出来，又狠狠地插了下去，强烈的快感让刘静怡“啊”的大叫了出来，龙哥低下头，看着鸡巴在空姐的黑丝裤袜中吞没，特有视觉震撼力，于是就这样不断的抽插起来，他的速度不快，但每次都能插到最深处，刘静怡脚上的高跟鞋摇摇欲坠，上面挂的制服更是不断飘荡，如此大力的抽插使得她彻底意乱情迷，彻底失去了思考的能力，任由龙哥糟蹋着她美丽的身躯，那肉棒在体内奋力的冲刺着，似乎要彻底捣毁她的意志。
　　粗硬的鸡巴在后边不断的冲撞着空姐的身躯，刘静怡只能发出一声声被征服的悲鸣，每一下冲撞，她都会向前挪一节，直到头上的帽子掉落，乌黑的秀发随意散乱着，两颗雪白的奶子不断摇晃颤抖着，随着男人的抽插，不断发出“啧啧”的水声，淫水已经打湿了脚上的丝袜，而男人似乎受到了鼓励，更加卖力的操弄着，如果有人在外面路过甚至能听到刘静怡的呻吟声，那是舒爽到极点的表现。
　　龙哥又抽插了几十次后，节奏开始变快，他一边干着一边问：“小骚货，射你嘴里还是里面？”刘静怡听到他这么一问娇喘着说道：“嘴……嘴里………”她是害怕射在外面将丝袜弄脏，一会出去被人看到。
　　龙哥开始了最后的几下，在他感觉要射的时候低声说：“快，我要射了………”这时刘静怡不顾下体的快感，急忙转过身蹲下，毫不犹豫的将龙哥的鸡巴一口含在嘴里，在她含入的那一刻顿时感觉到了精液在嘴里的冲击，
　　刘静怡用力吮吸着龙哥的鸡巴，很明显他比孙伟射的多多了，不一会两颊都鼓了起来，而龙哥的嘴角似乎浮现出一丝轻蔑的微笑。
　　刘静怡像妓女般的用舌头将嘴里的鸡巴舔的干干净净，完了还不忘张嘴向龙哥展示下嘴里的精液，然后才一口一口的将其咽下，龙哥很满意，又在她身上揩了会油才允许她离开。

第8章
　　回到酒店刘静怡洗漱完毕，正准备休息，这时又收到了孙伟发来的微信：小宝贝，知不知道为什么今晚我没来陪你？
　　刘静怡回信：我怎么知道？你是不是又去找别的空姐了？
　　孙伟回了一个嘿嘿的表情，然后又问：想不想知道我现在在干什么？
　　刘静怡本来很疲惫了，但是好奇心依然驱使她回了：你在干什么？
　　又一会只见孙伟的手机给她发来了一个视频链接，刘静怡好奇的点开了，只见视频中地勤吴梦琴坐在酒店椅子上，一身整齐的制服，乌黑的秀发披散于两肩，白色的高跟鞋与肉色的裤袜搭配更显出优美的气质，一个空姐的形象映入眼帘，接着只见她拿着一本散文集，这时镜头拉长，在吴梦琴双腿不经意打开的一刹那，刘静怡总算明白了这是要干什么。
　　没错，那是一个跳蛋，吴梦琴居然在进行跳蛋阅读，没想到的是端庄的她居然会同意干这个。
　　吴梦琴开始了阅读，这时还听不到其他的声音，大概过了两分钟左右，跳蛋嗡嗡的声音开始响了起来，看样子加大了力度，而吴梦琴此时明显停顿了一下，随后的阅读也不是那么流畅，开始有些迟缓。
　　两分钟过去了，吴梦琴身体已经开始抖动了，速度也已经非常迟缓，基本上俩字就得喘一口气，而她的双腿也不断扭来扭去，内裤已经湿透了，到第五分钟的时候已经基本上是十来秒才能念出一个字，她双手使劲撑着桌子，紧咬着牙，尽量不让自己呻吟出来，可还是隔一下就会情不自禁的呻吟一下，她的腿此时已经彻底夹在一起。
　　这时孙伟走到吴梦琴身边，他用手抚摸着吴梦琴的下巴，还用指头插到她的口中，然后从吴梦琴的脖子慢慢滑下，直到胸部从领口进入，慢慢的享受着那柔软，吴梦琴闭着眼，也在享受着爱抚。
　　孙伟肆意玩弄着吴梦琴的乳房。
　　过了一会将裤子解下，大鸡巴早已硬邦邦，只见看见他扳住吴梦琴的头，将鸡巴对准她的红唇，慢慢的插了进去，足足用了十秒钟，而吴梦琴还在跳蛋的折磨中无法解脱，上下的夹击使得她彻底崩溃，她已经彻底没有了动作，甚至配合着孙伟的抽插，粗大的鸡巴在吴梦琴的红唇中出现，消失，出现，消失。
　　刘静怡惊呆了，她真没想到已经嫁为人妻并育有一子的吴梦琴会这么下贱，不一会就见孙伟将精液射到了吴梦琴的脸上和制服上，显得是那么的淫荡…………然而事情还没完，不一会，孙伟的鸡巴并没有软，他将吴梦琴推起，撩起套裙，将内裤往旁边一拨，扔掉跳蛋，吴梦琴仿佛感到空虚，不安的扭着屁股，孙伟则并不急于插入，只是在说着话，终于只见吴梦琴主动的往后退去，反手握着孙伟的鸡巴，引导着插入自己的阴道内，在插入的那一瞬间只见吴梦琴长长的出了一口气，紧接着继续向后挪去，直到把孙伟的鸡巴全部套住，这时只见孙伟说了句很清楚的话：“这可不是我强奸你哈，是你主动送上来的。”
　　说完就开始大力的抽插起来，而吴梦琴则紧紧的抓住桌子，看着桌子的晃动，孙伟是用了很大的力，吴梦琴则已经是完全无力了，任由着孙伟的抽插。
　　不多一会儿，孙伟将吴梦琴翻过身来按到桌子上，开始大力狂干，吴梦琴两腿长腿紧紧夹住孙伟的腰，迎合着抽插，刘静怡看见她的屁股在耸动，似乎被干的很舒服，时不时的还能听见吴梦琴的呻吟声。
　　而孙伟越干越爽，更加大力抽插起来，最后他的速度可以用瞠目结舌来形容，足足干了二十多分钟，随着一声高亢的哀鸣，吴梦琴的双腿挺直，两眼无神，只见孙伟满意的把鸡巴拔出来，精液流到了吴梦琴的屁股上，显得是那么的刺眼。
　　孙伟刚退下，这时只见龙哥又走上了视频，这时吴梦琴爬来正准备脱衣服，龙哥说了句：“不准脱完，干你们空姐就是要穿着衣服才有感觉。”说完他就坐在床边了，吴梦琴乖乖的走过来跪在床边，解开衣扣开始给龙哥乳交，吴梦琴硕大的乳房包裹着龙哥的大鸡巴不断来回揉动，时不时的吐一口口水，使得鸡巴能够在两乳之间更加畅通无阻。
　　偶尔还调皮的舔一下龙哥的马眼，龙哥舒服的不断呻吟，一边享受一边侮辱道：“骚货被我们干了这么多年，嘴巴这么熟练了啊，老子这根鸡巴可是干过你们航空公司不少空姐的。”这时吴梦琴并没有回话，而是继续吞吐着。
　　龙哥继续问：“有没有穿成这样给你老公服务过啊？”吴梦琴依旧没有说话，龙哥笑着对孙伟说：“这些空姐这么骚，怎么从不给自己老公这么玩？”
　　在一旁的孙伟则笑着：“那你还不去满足下她？”这时龙哥突然站起身来，看样子他已经忍不住了，龙哥把吴梦琴一把抱起，大鸡巴直接插入了她的阴道，吴梦琴才被孙伟干过，阴道早就湿透了，没有任何阻力，一插到底。
　　不等吴梦琴反应，龙哥便走到酒店窗户旁将她往前一推，吴梦琴的两只乳房紧贴到了窗户玻璃上，而龙哥则把鸡巴全部退出，又全部插入，就这样大力的干着，吴梦琴浑身颤抖不止，嘴里呻吟不断，两条长腿大大分开着迎接着鸡巴的抽插…………她两手扶着窗户，身后不断撞击着，根本不给她喘息的机会。
　　镜头中的吴梦琴不停的回头似乎在说些什么，但是龙哥不为所动，反而更大力的操干了起来，一边干还一边说道：“你穿这么骚不就是被人看的吗？在家里不敢，出来了谁认识你？”一次次的抽插如同将她钉在窗户上一样，窗户上吴梦琴放荡的身躯不断释放着令人犯罪的气息，平时的贤妻良母就这样在提心吊胆中达到一次次高潮，很快吴梦琴的喘息如同春药般，龙哥的速度更上一层楼，啪啪啪，肉体撞击的声音甚至在手机另一头的刘静怡都听得清清楚楚，她知道龙哥的力量开始为吴梦琴担心了。
　　正在龙哥干着的时候，一旁的孙伟突然说：“知道那个冯艳不？吴总他们几个出高价比谁把她干怀孕。”说完还朝镜头里的刘静怡淫笑了下。
　　龙哥听孙伟一说似乎没明白过来，孙伟又接着解释道：“这个骚货以前可是航空公司有名的美人………今天………嘿嘿…………我俩………”
　　龙哥一下明白了，他兴奋的抓过吴梦琴的头：“小骚货，是准备给我们生孩子吗？”
　　吴梦琴颤抖的说道：“不，不，我今天只是陪你们玩会的………”
　　孙伟抽着烟：“这小骚货当年结婚前我就干了她几天，谁知道没怀上，今天咱哥俩干她三天，给她来个双保险。”
　　龙哥听后淫笑着将将吴梦琴从窗户处带到了床上，镜头里的吴梦琴根本没有反抗的余地，在床上被摆成跪趴式，龙哥又从后面插了进去，松散的空乘制服，淫荡的姿势，让男人干的更加凶猛，刘静怡只看到吴梦琴被龙哥压的上身完全贴在了床上，只有一个高翘屁股还在不断的接受着鸡巴的抽插。
　　最后，吴梦琴的头被龙哥死命的按在床上，一股股精液内射进了她的子宫。
　　过了一会，视频被切断了。刘静怡躺在床上大口的喘着气，她真没想到公司里的空姐们居然会这么乱，更没想到孙伟居然连吴梦琴都能搞到手。
　　第二天刘静怡睡醒，只见手机里石朋亮居然给她发来了个微信：小骚货，到了没？想不想我干你？
　　刘静怡想都没想就把酒店地址和房号给他发了过去。石朋亮马上回信就说自己一会来。
　　刚刚合上眼，这时手机又响起了，又是孙伟发来的一段视频，刘静怡心中砰砰直跳，她不知道又是哪个空姐的艳照，用激动的手指点开后，就看见冯艳出现在画面里，冯艳这回还是穿着空姐的制服，戴着帽子，脖子上戴着蓝色的丝巾，黑色的套裙，黑色的丝袜和白色的高跟鞋，完美的身材一览无余，丰满的乳房有半个露在外面，深深的乳沟让人浮想联翩，修长的双腿让人欲罢不能，有一种上去亵玩一番的冲动。
　　刚开始的时候冯艳是坐在酒店椅子上的，这时候四个男人围了上来，就是上次的那四个人，将冯艳围在中间，这个时候只听有人问道：“美女，你叫什么名字？”
　　冯艳清脆的回答说：“冯艳。”
　　“你是干什么的？”
　　“航空公司的空乘。”
　　“那你结婚了吗？”此时冯艳妩媚的说道：“结婚半年了。”
　　“那你今天是要干什么？”，
　　“和你们做爱……”冯艳有点羞涩的回答道。
　　“干了你多少次了？”
　　“不知道………忘记了……”冯艳声音低了下去，但仍然回答着。
　　“在哪干的？”
　　“飞机上………花园里………小车里………”冯艳如数家珍，突然她手捂着脸，笑着说道：“你们好变态啊，干不干了？”
　　男人们也轰然大笑，一个男的连忙说道：“好了，开始吧，跪下。”
　　冯艳顺从的慢慢跪到了地毯上，镜头跟着一个男人来到她身后，卷起了套裙，此时刘静怡才看到冯艳里面并没有穿内裤，也就是说此时冯艳的外阴直接暴露在男人面前。
　　看见冯艳跪了下来，男人们纷纷脱下裤子，露出他们那粗壮的肉棒，然后对着冯艳开始打手枪，冯艳害羞的看着四个肉棒。
　　男人们商量着怎么玩，冯艳这时大大方方的说：“还是老办法吧。”于是大家都同意了。
　　一个男人马上躺在地毯上，冯艳叉开脚手扶着挺立的鸡巴，对着自己的淫穴，慢慢坐了下去，只见男人的鸡巴逐渐被冯艳的阴道吞没，这时另一个男人来到她的身后，分开冯艳的屁股，大龟头顶着后面慢慢向里插入，坐在男人身上的冯艳扭动着全身配合着鸡巴的插入，很明显她已经习惯了这种肛交，当两根鸡巴在她体内顺利会师后，冯艳脸上顿时充满了满足的表情。
　　剩下的男人开始向她靠拢，一个速度快的已经挺着鸡巴靠近了冯艳的嘴，说道，来，给我含住，冯艳毫不犹豫的媚笑着将鸡巴一口含在嘴里，然后再用手握住剩下的那个摄像的男人鸡巴套弄着，这下男人们的都爽了，开始用力干着冯艳，冯艳承受着个三个不同方向鸡巴的冲击，被干的娇呼连连，剧烈的运动连帽子都被干掉了。
　　这个时候冯艳的手机响了起来，摄像的男人拿了起来看了看说道：“你丈夫的，快接，”冯艳明显不想接，在后面干她的吴总却说：“你老公好像真有预感，每次我们干你的时候他就来电话了。”说完又半威胁道：“再不接就把你干哭的视频给你老公发过去”。
　　冯艳本来不想在这种场合下和老公通话，但却没有办法，只得一手拿着电话和老公通话，一只手扶着地保持的平衡，看来还真是被男人们干的很顺从，言听计从。
　　这么一来却便宜了男人们，他们用尽各种办法淫辱着冯艳，想让她呻吟出来，前后两人用力的将鸡巴在阴道、肛门里抽动，频率大的惊人，几只手从她的胸部到臀部用力的揉捏，手掌过处都留下一片片红色的手印。
　　空姐的制服早已经被脱下套在小腹间，只剩脖子上的丝巾，显得分外的淫靡，俏丽的脸上还有两根鸡巴在上面涂抹，划出一道道透明的痕迹。
　　冯艳内心强忍着这一切，和丈夫匆匆说完话挂掉了电话才又开始慰藉起鸡巴，一边用嘴套弄着一边还说：“下次不准这样了……差点………被发现了…………”
　　随着时间的推移，几个男人的呼吸逐渐粗了起来，冯艳知道他们快射了，于是也加快了身体的配合速度，她想的是先让嘴里的鸡巴射了，再去含另外的，争取不让他们射在身上。
　　很可惜，冯艳的想法被吴总发现了，他喘着粗气说：“兄弟们是不是都要射了？”另外几个男人都点了点头，吴总站起身来，让冯艳重新穿好衣服，正面压在地毯上，还在她屁股下垫了个枕头，这样可以使冯艳的下体凸起，更方面插入。
　　吴总说道：“我第一个来了拍好点”，摄像的男的马上把镜头对准了冯艳。
　　吴总将待射的鸡巴插入冯艳的阴户，猛烈的抽动起来，冯艳被压在身下，剧烈的快感让她哭了出来：“不要………不要………真的要怀孕的…………啊…………啊…………”
　　吴总则边干边说：“我们花这么多钱干你，就是要你怀上，不然我们不是亏大了………”话没说完，肉棒就已经在冯艳的体内爆发了。
　　等吴总拔出阴茎后，下一个马上就接着扑到了冯艳的身上，用着同样的办法………直到第四个。
　　四个人射完后还不准冯艳起来，非要她躺足10分钟，这中间还不忘让冯艳用小嘴把他们的鸡巴舔干净。
　　等刘静怡看完视频才发现下体已经流了一片的淫液了。
　　正当刘静怡还在床上回味着刚才视频里的情节时，房间的门铃响了，她知道石朋亮来了，于是连鞋子都来不及穿就跑去开门。
　　石朋亮进来后色眯眯的看着刘静怡的吊带睡裙，将她搂入怀里，顺手摸向刘静怡的小穴，居然是湿漉漉的，于是淫笑着：“小骚货，才睡醒就想被干么？”刘静怡不管这些，娇喘着将手伸向石朋亮的鸡巴，但石朋亮却不慌，而是笑着说：“这里干有什么意思？出去玩。”
　　听了石朋亮的话，刘静怡睁大的眼睛：“去哪？”，石朋亮却只笑笑并没说话。
　　二十分钟后，刘静怡与石朋亮一前一后的走出了酒店，刘静怡穿着白色的低胸吊带里却穿着紫色的蕾丝胸罩，下半身是黑色的超短裙和黑色筒靴，但没有穿内裤，走在大街上是个男人都想把她按住爆操一顿。
　　上了石朋亮的车，刘静怡埋怨这样穿的太暴露，石朋亮则奸笑着：“这个地方你又不常来，怕什么？”
　　车上了路，这时石朋亮将自己的皮带解开，将鸡巴露了出来，然后一把抓住刘静怡的小手放在自己的鸡巴上撸动起来，刘静怡环顾了一下四周，还好都有车贴，然后开始轻轻的撸动起来，她将鸡巴温柔的握在手中轻轻的刮动着包皮，然后开始慢慢的将整根鸡巴撸起又放下，反复如此，还不时的揉搓着石朋亮的阴囊，逐渐的撸动的速度也加快了起来，石朋亮舒服的不得了。
　　但是他还是不满足，他要让刘静怡给她口交，刘静怡反对都没反对，俯下头，用鼻子嗅了嗅男人胯下的腥臭的味道，然后张口就将鸡巴含在嘴里。
　　刘静怡长长的秀发覆盖了整个头，在之下她那性感的红唇正在努力的吞吐着石朋亮的鸡巴，在舌头与小嘴的努力套弄下，石朋亮不由自主的呻吟了起来，刘静怡津津有味的品尝着男人的肉棒，挑逗的说：“出来不会是在车上给你吹鸡巴吧？”石朋亮笑着说：“小骚货，一会再好好干你。”
　　车子停在了一处家居城，石朋亮带着刘静怡上了三楼，刘静怡走在前边，石朋亮走在后边，两人走到一处没人的地方时，石朋亮从后边突然将刘静怡的裙子掀起，刘静怡吓了一跳，这时石朋亮将手直接插到了刘静怡的下面，刘静怡想要挣脱开来，石朋亮却早已将她搂紧，刘静怡的两条腿紧紧缠绕起来，却无济于事，她紧紧珉住了嘴，怕发出声来，没二分钟，刘静怡颤抖着高潮了，在这种环境下，她受不了这种刺激，迅速的高潮了，石朋亮把手拔出来，手上都是刘静怡的淫水，他把手伸到刘静怡的嘴旁，刘静怡顺从的张开嘴开始舔弄起来。
　　石朋亮低声问道：“小骚货，想我在哪干你？”
　　刘静怡虚弱的说道：“这里？有人。”
　　石朋亮鼓励她说：“这有什么？这才刺激嘛。”
　　刘静怡拔腿就走，石朋亮赶紧跟在后面，这时他们来到了沙发家居这块儿，这块儿这会儿刚好没有人，石朋亮强行拉着刘静怡走了进去。
　　“你好，先生，请问看沙发吗？”这时一名漂亮的导购小姐过来。
　　石朋亮搂着刘静怡的腰说：“哦，我和我夫人过来看看，一会有需要的时候再叫你。”这时，正好外面又进来了顾客，导购小姐就马上去接待了。
　　石朋亮搂着刘静怡走到里间，来到沙发处，叫刘静怡扶住沙发，刘静怡知道他想干什么，于是死活不干，两个纠缠了一会后石朋亮只得将刘静怡按到自己胯下，解开裤子，鸡巴直接弹到了刘静怡脸上，刘静怡低声说：“不行，有人………”
　　“没事，没人，听话…………”石朋亮连哄带骗的用鸡巴捅开了刘静怡的嘴，开始抽插起来，刘静怡半推半就的为他舔舐起来，就这样在商场里，空姐跪在石朋亮的胯下被干着嘴，她的超短裙不足以盖住她的屁股，如果有人路过就会看见一个美女正在露着屁股给一个男人口交，很快，刘静怡很快就忘了羞耻，越发顺服的舔、吸着肉棒和阴囊，小嘴一下一下主动的吮吸着，不时的发出呻吟声，而石朋亮的嘴角似乎浮现出一丝淫荡的微笑，挺着鸡巴一下一下的插入刘静怡的喉咙深处。
　　…………很快，石朋亮到了冲刺的阶段，他按住刘静怡的头开始疯狂抽插起来，刘静怡的嘴被插的无处躲藏，都快喘不过气来，两眼开始泛出泪水了，正在她已毫无抵抗力的时候，石朋亮突然将她拉了起来，让她上身趴在沙发靠背上，用手死死按住刘静怡的身体，鸡巴对准完全暴露的小穴一下插了进去，刘静怡没有任何力气，只能挺着屁股任由石朋亮的抽插，此时她心中只哀求：“千万不要有人进来。”
　　好在石朋亮也知道这个地方不能恋战，在连续抽插了五十多下后，终于在石朋亮的低吟声中，一股股精液射到入了刘静怡的体内…………
　　回到车上，刘静怡的双腿已经被淫液打湿完了，石朋亮黏黏的精液糊在她的屁股上感觉很不舒服，刘静怡一边用纸巾擦着一边向石朋亮抱怨着，石朋亮却说这样很刺激，还说太快了，换个地方，刘静怡不高兴了石朋亮只是一路哄着她。
　　石朋亮将车停在一处人烟稀少的荒地里，强行将刘静怡抱到引擎盖上，一把扯开刘静怡的低胸吊带，紫色的蕾丝胸罩包裹着乳房一下暴露出来，石朋亮亲吻了几下便向下移去，很快他到了刘静怡的大腿根处，他将超短裙全部撩起，黑色的内裤褪下，然后直接吻上了刘静怡的小穴，被清理干净的小穴被舌头一舔就乖乖地分开了，刘静怡的嫩穴非常具有观赏性，石朋亮忍不住舌头上用了力。
　　光天化日下被男人舔下体，刘静怡似乎非常害羞，不断用手推拒着，但是并没有什么效果。
　　随着石朋亮的舔弄，刘静怡浑身无力，全身的力气如同被抽干，只剩下嘴里销魂的呻吟，石朋亮此时站起来，粗长的鸡巴正在遥望着刘静怡的小穴，俯视着前方待征服的空姐，确切的说是羔羊…………
　　鸡巴随着男人向前挪动而挺动，此时它已经到了刘静怡的阴户处，一声闷吼，石朋亮将粗大的鸡巴重重的插了进去，坐在车上的刘静怡如同白天鹅一般高傲的头颅向天长长的发出了一声呻吟，这呻吟如同春药一般刺激到了石朋亮身上，他双手抱住刘静怡的屁股，将粗大的肉棒迅速退出，又深深的插入，刘静怡的快感一波接着一波，她的美腿随着肉棒的操弄不断来回摇荡。
　　刘静怡的呻吟声没有停止过，石朋亮的鸡巴无时不刻的在宣誓着他对空姐身体的征服，他插的是那么的深，似乎想要全部插到刘静怡身体里与她连为一体，他们似乎忘却了一切，忘记了这个空旷的地段，只是不断享受着性爱带来的快感，刘静怡两条修长的大腿紧紧盘住石朋亮的腰，她的小嘴不断的张合，如同她下面那张嘴一样。
　　一会功夫，刘静怡已三次被操上高潮，她的黑色筒靴都已经掉到了地下，露出了她那完美的小脚，石朋亮玩弄空姐的裸腿着，他已经舒服到了极点，操干空姐的诱惑，每一次插入他都有着极大的满足感和征服感，他看到自己的阳具深深的插到空姐那神秘庄严的洞口让他无比的自豪。
　　他将刘静怡彻底推到引擎盖上，开始了最大力的冲刺，粘满淫液粗长的阴茎在阳光下是那么的刺眼，再石朋亮猛烈的撞击下，刘静怡已经不是呻吟了，而是带着哭声的呻吟，那是女人舒服到极致的表现，肉体撞击的啪啪声和撞击机盖的咣咣声是男人对女人彻底征服的表现，同时也宣告着刘静怡彻底的沦落………直到精液狠狠的射入她的身体内。
　　石朋亮紧紧的压在刘静怡的身上，还在回味着刚才的激情，而刘静怡在高潮中还没恢复过来，最后石朋亮慢慢的拔出了他那依旧强壮的鸡巴，是那么的令人心惊胆战，一寸一寸的从刘静怡体内拔出，空姐无意识的再次发出了呻吟声，似乎是很不舍，似乎是空虚，似乎是感叹…………最后石朋亮将刘静怡重新带回了酒店，自己就又出去了，刘静怡则躺在床上昏昏睡去。

第9章
　　不知道睡了多久，刘静怡又醒了过来，一看时间已经是晚上2点了，石朋亮还没有回来，她心里咒骂着，男人都这样，满足完后就不管女人了，正在她生闷气的时候，突然收到了石朋亮微信发来的一个网址，下面还备注：航空公司简介，怀着好奇的心情，刘静怡点开了这个网址，是一个全部与各航空公司有关的网页，里面也并没有什么奇奇怪怪的内容，正在她翻阅的时候，弹出一个对话框：手机识别，然后就是“进入”与“不进入”的选项，刘静怡毫不犹豫的选择了“进入”，她想看看石朋亮搞的什么鬼，短暂的读取后赫然一个全新的网页出来了，网页制作的很简单，但标题很劲爆“空姐交流全览”，接着下面就是一个个的视频，每个视频还有一个小标题如“强奸新人空姐”，“空姐群P”，“人妻空姐的暴露”，“飞机上干空姐”等等。
　　刘静怡看下面还有很多，于是一直翻到了最后一页，看了下时间，已经是两年前的了，她点了最后一个“空姐之花”标题的视频，在短暂的缓冲后一个偷摄角度的视频中孙伟和吴梦琴同时出现了，只见镜头中的吴梦琴像是两年前的样子，身材凹凸有致， 样貌出众，怪不得当年她被称为全航空公司的空姐之花。
　　视频中吴梦琴收拾好了行李似乎要走了，而孙伟则在一旁劝解着。
　　话音不是很清楚但也能听到一些，比如：“让你那样了我已经对不起我男朋友了，从此咱们各不相识……”这是吴梦琴说的。
　　“好，可以，但是我希望今天是最后一天，过了今天我绝不阻挡你。”这时孙伟说的，
　　“不行！”看样子吴梦琴没有妥协，但似乎听出来她的态度并不是很强硬，接着孙伟又在说：“别啊，就享受最后一次，难道你忘了那种销魂的感觉了吗。”镜头中吴梦琴咬住了红唇，一会才说：“好吧，不过你要信守承诺，过了今天不许再来找我………”。
　　看样子情欲最终战胜了理智。接着只见孙伟拉着吴梦琴消失在了视频中，这过程中吴梦琴也没什么异议。
　　画面一转，两人来到了另一处屋内，刘静怡一眼就认出了是当时自己和周璐瑶被孙伟与龙哥玩的那个房间。
　　看来那个房间装满了摄像头，刚一进门，孙伟就迫不及待的将吴梦琴搂在怀中，疯狂的亲吻着她的嘴唇，两只大手肆无忌惮的抚摸着吴梦琴的全身，而吴梦琴早已被情欲侵袭，浑身无力的偎在孙伟的怀中，任由着孙伟的爱抚。
　　一会孙伟已经吻到了吴梦琴的脖颈上，一只手将吴梦琴的胸罩从空姐制服里拉出了一半，另一半还挂在胸前，真是淫靡，而他的手正在揉搓着吴梦琴的乳房，与此同时另一只手已经探到了空姐的套裙里将吴梦琴潮湿的内裤和丝袜扒了下来，这段时间吴梦琴已经被玩弄的气喘吁吁了。
　　这时双方的欲望都已经达到了顶点，视频中孙伟粗鲁的将吴梦琴扔到沙发上，将她的内裤和从腿弯处拉到底，却没有扔掉，依旧挂在一只脚上，他将裤子迅速的脱了下来，露出了他的鸡巴，视频中刘静怡才彻底看清楚孙伟的鸡巴长且粗大，前面的龟头更是如同一柄利器，似乎天生就是为了征服女人而来。
　　只见孙伟没有任何犹豫，粗长的鸡巴顶到吴梦琴的阴道口，直接一贯到底，吴梦琴啊的发出了一声长吟。
　　紧接着孙伟将鸡巴彻底的退了出来，又狠狠地操了下去，吴梦琴的呻吟已经无法停止，孙伟就这样不断的抽插起来，过了一会儿，孙伟将吴梦琴的双腿抱住，狠压下去，一边亲吻着吴梦琴，一边玩弄着吴梦琴的奶子一边疯狂的抽插着吴梦琴，他的速度极快，每秒能够抽插四五下，吴梦琴脚上的高跟鞋摇摇欲坠，上面挂的内裤更是不断飘荡，如此大力的抽插使得吴梦琴彻底意乱情迷，过了一会儿，孙伟抱着吴梦琴站起来，扎着马步操着吴梦琴，那粗长的鸡巴迅速的将吴梦琴顶上顶下，吴梦琴已经彻底失去了思考的能力，任由他人糟蹋着她美丽的身躯，那肉棒在吴梦琴的体内奋力的冲刺着，似乎要彻底捣毁吴梦琴的反抗意志，从此让她成为自己随时享用的美餐。
　　不得不说，孙伟的身体素质真不是一般人能比的，快一个小时了，他又换了一个姿势，他将吴梦琴像母马一样骑乘着，粗硬的鸡巴在后边不断的冲撞着吴梦琴的身躯，吴梦琴只能发出一声声被征服的悲鸣，每一下冲撞，吴梦琴都会向前挪一节，直到吴梦琴顶住了墙边，乌黑的秀发随意散乱着，两颗雪白的奶子不断摇晃颤抖着，粗长的鸡巴次次直抵花心，那令所有男人向往的幽洞，此时却被一根坚挺的肉棒肆意的侵占着，…………画面里，随着孙伟的抽插，不断发出咕叽咕叽的水声，吴梦琴的淫水已经打湿了床单，而孙伟更加卖力的操弄着，视频中刘静怡听见了吴梦琴的哭泣，那是舒爽到极点的表现。
　　粗长的鸡巴似乎永不停歇，看着那淫荡的画面，刘静怡不敢想象，当年吴梦琴就是这样被征服了吗？
　　画面中吴梦琴陶醉的神情是如同享受，或者说如此之激烈的性爱是她从来没有经历过的。
　　此刻吴梦琴就像一头没有驯服的母马正在被人试图驯服着。
　　正在这时候，视频没了…………刘静怡于是又点开了倒数第二个视频，画面中，吴梦琴趴在餐桌上，发型凌乱，随着背后的抽插一抖一抖的，她的套裙被撩到了腰部，肉色的丝袜被掏了一个洞，孙伟的大鸡巴正在那个洞里不断的进进出出，吴梦琴的眼紧闭着，只听她说道：“啊………昨天干………干了………人家七次了，今天还要，害的人家连饭都吃不成。”
　　“骚逼，以后还让不让我干了？”
　　“啊……让你干………你以后………天天………干我………。”吴梦琴呻吟道。
　　“我让你个骚货装正经，昨天还给我装清纯，说什么要结婚了，现在呢，不还是在这乖乖的挨操吗，啊！”越说孙伟操的越大力，操的吴梦琴都站不稳了：“求，求你，别说了。”吴梦琴的羞耻仿佛还在。
　　“不让说，我就要说，骚货，第一次看见你的时候我就想干你了，只不过你喜欢装啊，是不是，还一直不理我，那晚强奸你强奸的爽不爽啊？都不是处女了还给老子装。”孙伟似乎是故意在引诱吴梦琴说话：“第一次谁干的你？快说。”吴梦琴被干的有点神志不清了：“是你……是你………”
　　“在哪里？”孙伟的腹部撞击着吴梦琴的臀部发出“啪啪啪”的声音。
　　“在家里………”
　　“干的爽不爽？”
　　“爽………啊………啊…………”
　　“你们航空公司里面你是第一个被我干的，以后还要继续给我干………”说着孙伟两手抓住吴梦琴的腰更加大力的抽插起来，而吴梦琴只剩下一声声的不是。
　　原来孙伟两年前就干上了吴梦琴，并让他成功的征服了，画面中的吴梦琴再一次被送上了高潮，她两腿紧绷，嘴里发出无助的哀鸣，浑身不断的抽搐，而孙伟则没有发射的意思，他继续抱紧了吴梦琴，几乎把她彻底抱进到自己的怀中，此时吴梦琴双腿已离地，她的两手想抓到支点，可惜孙伟已把她整个人架空，箍在那里大力的撞击着，吴梦琴体验到了前所未有的快感，不断发出抽泣声，不知道是舒服还是哭泣。
　　孙伟的身体与吴梦琴空姐的制服紧贴在一起是那么的刺眼，噼噼啪啪的操干声显示着孙伟对吴梦琴的彻底侵占。
　　而画面中吴梦琴满足的表情正在享受着一次又一次的高潮…………
　　看完后刘静怡缓了缓气，这两天两部吴梦琴的性爱视频彻底改变了她对吴梦琴原来美好的看法，真没想到平时里温柔美丽的人妻，居然在两年前就已经这么淫荡了。
　　刘静怡又开始点阅倒数第三的视频，里面居然是另一名穿着海航航空公司制服的空姐，只见这名空姐身上的旗袍制服干干净净，正爬在男人的之间，嘴里含着男人的肉棒正在不停的吞吐，切换换面到身后才看到下半身的旗袍裙摆被掀开，一个男人躺在她身后的下方，大手揉捏着雪白的臀部，用舌头舔舐着她的小穴，在镜头的注视下两人口交频率开始逐渐加快，能清晰的听到“吸溜，吸溜”的声音。
　　这个视频很短，只有20秒就结束了。
　　此时的刘静怡看的是娇气微喘，她更迫切的想看看还有哪些，于是她直接又点开了30分钟发的一个视频名字是“人妻空姐家中”。
　　画面开始了，在一个客厅里，门开了，一个漂亮的空姐回到了家中，刘静怡一看见知道是冯艳，画面中冯艳拖着行李箱，一身标准空姐制服短裙加肉色丝袜，脚上是白色的鱼嘴高跟鞋，整个人的气质既端庄又淫荡，这大概就是她最吸引男人的地方吧。
　　但不知道为什么，刘静怡总感觉是在摆拍，这时冯艳身后跟进来两个男人，一个男人刚进门就把冯艳的制服一边给扯了下来，冯艳惊呼一声，一只奶子露了出来，真不小。
　　紧接着另一个男人把冯艳的短裙给撩了起来，居然没穿内裤。
　　刘静怡仔细看了一下两个男人，一个是吴总，一个是于总。
　　此时冯艳被夹在中间和于总接着吻，于总的手揉搓着冯艳的两只奶子，而吴总则在后边一只手摸着冯艳的屁股，一只手扣到了冯艳的裙里，冯艳的两条大长腿配合的分开着方便男人的扣弄。
　　过了一会儿，前戏完了，看样子要进入正题了，吴总把冯艳抱进卧室，而于总则将摄像机抱了进去…………全程冯艳没一点反抗。
　　吴总把冯艳扔到床上后自己也迫不及待的把衣服脱光跳到了床上，于总随后也跳了上去，两人将冯艳挤到中间，不断抚摸着她，冯艳发出了一生生的呻吟声，身躯不安的扭动着，终于冯艳开始催促说道：“快干我嘛”。
　　两人相视一笑对着摄像机大声说道：“今天我俩在空姐家里干她。”
　　这时候吴总把冯艳的短裙彻底撩起来，早已发硬的鸡巴直接插了进去，冯艳得到了极大的满足，长长的呻吟了出来，吴总一边操一边像是介绍的说着：“这个骚货空姐我们已经连续干了她四天了，刚开始认识她的时候还装正经报警抓我，现在记得被我们干过多少回了吗！”
　　“啊，啊，不记得了………”冯艳喘息道。
　　“现在让大家看一下我们是如何在这位空姐和他丈夫的床上干她的吧。”说着于总调整了摄影角度，将墙上冯艳和她老公的婚纱照也显了出来。
　　画面中冯艳被前后夹攻着，吴总从后边操着逼，于总在前边操着嘴，刘静怡看着平时在大家心目中还是女神，有一个温暖幸福家的好妻子如今在男人的胯下呻吟，心里如同被针扎了一样，感觉吴梦琴与她都是同病相怜…………
　　两人一人抱着冯艳的屁股，一人抱着头疯狂冲刺起来，最后几乎同时爆发了，冯艳的屁股上，脸上都是精液，随后两人把鸡巴凑到冯艳的嘴边，无力的她却顺从的张开嘴给两人舔弄起来，没过多一下，两人居然又硬了，这次两人互换了位置继续在冯艳的身体上驰骋…………最后，冯艳的头发上，制服丝袜，高跟鞋上都是精液，这两人似乎很喜欢冯艳穿着制服干…………30分钟视频结束的结尾两人拥着冯艳还在继续…………
　　刘静怡知道这一干就是一夜，有时候她很羡慕这些男人的体力，能干那么长时间，怪不得敢祸害那么多空姐，空姐们也情愿被祸害。
　　她甚至更希望自己也能多几次在酒店里那种群淫的体验。
　　刘静怡继续点播着视频，果然曹小莉、唐燕燕、周璐瑶她们的一一出现在眼中，唯独没有自己的，当然更多的是其他航空公司空姐的视频，可以说这个网站就是所有空姐做爱视频的大集合。
　　内容也是各式各样的，有单人的，有多人的，还有强奸和凌辱的。
　　其中一个强奸凌辱的视频最让刘静怡难忘，一个身材娇小的空姐，发髪凌乱的被一个男人玩弄着，她的手脚被捆住，跪在床上被拉成一个大字形，脸上的妆容已经花了，空姐制服和丝袜也被撕成了条状挂在身上，男人先是从后面干着她，阴茎抽动的过程中不断带出空姐体内的处女血，点点滴在洁白的床单上非常醒目，被干的空姐哭的撕心裂肺，男人在干完第一次后又将自慰器插入空姐的小穴内，然后又从后面继续干着空姐的肛门，整个视频只听到啪啪声中夹带着女人不断求饶的声音。
　　当男人第三次射精的时候，被干的空姐已经没有力气了，男人将她带到了卫生间，先在她嘴里塞了一个扣环，然后往她肛门和体内注射了两剂针管药物，抱着她的头将鸡巴在她嘴中抽插，空姐柔弱的身体完全没有反抗能力，不一会空姐的下体前后喷射出了两股污物，娇小的身躯彻底瘫倒在了卫生间内。
　　干完后的男人还不忘炫耀：“看到没？老子在她家干的她，还是个处。”下面还有人留言：大哥威武，下次叫上小弟…………
　　回到家的刘静怡从私家侦探那拿到了徐坤出轨的照片，果然，才半个月的时间证据就有一尺来厚，私家侦探做的真不错，连和什么人，在什么地方都分门别类的归置好了，当刘静怡拿着这些“证据”甩到徐坤的脸上时，徐坤脸色惨白的连话都说不出来。
　　刘静怡顺理成章的和徐坤离了婚，虽然徐坤那天也看到了刘静怡出轨的场景，但是他却没有证据，最后不得不“净身”出户。
　　好在刘静怡还念在两人做过一段时间的夫妻，给了他十万，这在别人看来刘静怡完全就是一个受害者的身份，徐坤也被单位调到了其他区县。
　　吴梦琴是航空公司有名的美女，一直是所有男人梦寐以求的女人，从领导到金领、白领都向其示爱过，但是吴梦琴却从不为所动，因为在她心里一定要找到自己最爱的男人，这样才配得上心目中完美的爱情，只是她没想到，今晚过后自己居然会成为一个荡妇…………
　　这天飞完了来回，同班组空姐们见时间还早，于是就提议一起去酒吧玩会，从未进过酒吧的吴梦琴也破例了一回，同大家一起去了。
　　酒吧内充斥着动感的音乐声，里面看上去热闹非常，还有穿着暴露的舞女在舞池中央扭动着腰肢，极尽诱惑。
　　吴梦琴有些犹豫，是不是该继续留下来，转而一想，反正这里自己人，自己只呆一会，感受一下这里的氛围，喝一杯酒，然后就离开。
　　几个空姐们选了一个吧台，点了一杯酒，看着周围热闹的环境，慢慢的小口嘬着。
　　像吴梦琴这样的美女，不一会，就有两个年轻男人上来搭讪。
　　吴梦琴没有搭理，那两个年轻人说了几句什么，见吴梦琴都没有什么反应，就讪讪的走开了。
　　气氛很快就起来了，空姐们一边说着笑，不时还随着现场气氛HI几下，一个小时后吴梦琴喝了大半杯酒，感觉自己脑袋有些晕乎乎了，没有来过酒吧的吴梦琴根本不知道酒吧里的酒有多厉害。
　　吴梦琴看着杯子里剩下一点的酒，扬起头，一口闷了下去。
　　吴梦琴感觉自己头重脚轻，晕乎乎的，但是在酒精麻醉的作用下，心情反而更好了，轻飘飘的步伐带着轻飘飘的心情，打算上个厕所就离开酒吧。
　　厕所里龙蛇混杂，什么样的人都有，吴梦琴好不容易等到个蹲位，在里面方便时，突然听到隔壁传来女生轻微的呻吟声，伴随的还有“啪啪啪”的肉体撞击的声音，从未经过人事的吴梦琴一脸尴尬，也不敢出去，只得待在蹲位里听着这天籁之声。
　　十几分钟后，等隔壁没了声音，吴梦琴这才赶紧从蹲位里走了出来，此时她脸上火辣辣的，回到座位上，吴梦琴给大家打了个招呼，就说有事要先回家了，于是自己一个人就先出去了。
　　吴梦琴低估了酒的后劲，走路都有些踉跄，没走几步，就差点摔倒。
　　这时候，之前搭讪过她的两个年轻男人，快速的靠近吴梦琴，一个在左，一个在右，将吴梦琴架在中间，朝酒吧外面走去。
　　吴梦琴迷迷糊糊之中感觉有人抬着自己走路，模糊中看到是之前那两个人，嘴里迷糊的嘀咕着“不用，不要”之类的话，但是整个身体因为酒精的缘故，软绵绵的，没有一丝力气，只能任由两个人架着她离开酒吧。
　　就在吴梦琴被两个男人架着离开酒吧的时候，后面跟上来另外一个人，脸上透露着玩世不恭的笑容，饶有深意的眼神看着前面三人的背影。
　　吴梦琴被两人架着离开酒吧，转眼被带到了酒吧后面的一条小巷子里，两个人似乎在小声商量着什么。
　　“这么极品的妞，带回家慢慢玩，干嘛要在这又脏又臭的地方弄啊。”
　　“你放心，这里没人会过来，上次我在这里干一个妞，那个妞叫的那么大声都没人来，放心吧！”
　　吴梦琴虽然迷迷糊糊，但是心里还是清楚的，自己恐怕是要被两人轮奸了。吴梦琴努力挣扎着，迷迷糊糊的喊着：“放开我，放开我。”
　　两个男人架着吴梦琴走到昏暗的角落，左右看看，四下无人，就在吴梦琴酥软的身体上上下其手。
　　这时候，小巷子入口突然爆发出一声大吼：“放开她”。
　　两个男人吓了一跳，等看清来的只有一个人时，又大着胆子叫嚣到：“滚蛋，我们跟自己女朋友玩呢，关你屁事”
　　“不是，不是，我不认识他们”吴梦琴像是抓到了最后一根救命稻草，拼命的大声喊着。
　　“你们听到了，她说不认识你们啊。”
　　“放屁………”两小混混说完就亮出了甩刀，这时只见男人后面又走出一个人，这个人身高至少有1米8，手里还握着一根铁棍。
　　有打架经验的人都知道，在一对一的情况下，你的甩刀遇上铁棍简直就是自己找死，除非对手像猪一样的站着让你捅。
　　两个小混混放开了吴梦琴，惜惜的离去了，这时，男人走近吴梦琴关心的问道：“美女，你家在哪？我送你回去。”
　　吴梦琴看了一眼男人，刚刚出手相救瞬间让她对这个男人产生了一丝信任，于是告诉了自己的住址，两个男人带着她上了一辆滴滴，上车后，男人还很体贴的递给了她一瓶矿泉水：“醒醒酒吧”，吴梦琴说了声谢谢，赶紧喝了几口，润润喉咙。
　　三人在滴滴上聊起了天，吴梦琴这才知道这两个男人，救自己的叫孙伟，高个子的那个叫龙哥，两人是外省来这做生意的，说着说着吴梦琴越发感觉头有点昏，身体发热，小穴里感觉特别的干燥，不停的摩擦着自己的腿根。
　　到了小区楼下，孙伟说：“你家里没人，我们送你上去吧。”这个时候的吴梦琴已经没有能正常对话的意识了，她不知道什么酒这么厉害，现在还没醒过来，于是就机械的走在前面，孙伟跟在吴梦琴背后。
　　看着美艳动人的吴梦琴迈着步子，圆润肉感的臀部美好的臀型完全展现在他的眼里，连里面内裤的痕迹都明显的印出来，随着吴梦琴一步一步往上走，臀部扭动的时候，那优美的样子，看的孙伟热血澎湃。
　　双眼直愣愣得盯着吴梦琴的臀部看。
　　上楼的时候吴梦琴可能真的累了，停下脚步弯着腰，站住休息了一下，而完全沉浸在吴梦琴美臀上面的孙伟根本没有注意到吴梦琴已经停下脚步，还是直愣愣的走着。
　　吴梦琴停下来，孙伟的脸一下碰到了吴梦琴的臀部上面。
　　吴梦琴“啊”的一声轻呼，孙伟鼻子里呼出的热气，全都喷在吴梦琴的臀沟里，吴梦琴全身本来就已经很软了，这么一来，吴梦琴一个站立不稳，整个人都往后倒下来。
　　孙伟听到吴梦琴的呼声，才醒悟过来，一抬头，就看到吴梦琴倒下来，慌忙伸手去抱。
　　吴梦琴又是“樱柠”一声，孙伟的手故意从后面抓住了吴梦琴的一对胸部，接着暗中用劲，将吴梦琴的胸部紧紧的抓在手中，挤出一浪一浪的乳肉。
　　吴梦琴整个上半身都倒在孙伟的怀里，胸部又被孙伟用力的抓着，下意识得用手拉住扶拦，但在孙伟的怀抱中一股男人的荷尔蒙气息使得她瞬间觉得舒服无比，甚至都有种不想起来的感觉。
　　孙伟手在吴梦琴的胸部大胆的揉捏了一分钟后，确定她已经在发情了，于是向后朝龙哥点了点头，龙哥假装上来说帮忙扶一下，实际上身体从后面顶住了吴梦琴的背，胯下的肉棒已经完全露了出来，吴梦琴翘起的臀部刚好顶在了龙哥硬挺的肉棒上。
　　因为吴梦琴身体后倾的力度，龙哥的肉棒快速的从吴梦琴的臀沟上面滑下去，滑过整个臀沟，又顺势滑到吴梦琴的小穴处，最后，龙哥整根肉棒都被夹在吴梦琴的双腿之间，在加上两人身体上楼的动作，肉棒在吴梦琴的双腿之间轻轻的摩擦着，。
　　吴梦琴的胸部被孙伟揉捏着，私处则被肉棒一次又一次摩擦着，虽然是隔着衣裤，但是男人双手的温度和那肉棒坚硬的程度，让吴梦琴忍不住呻吟了一声。
　　而吴梦琴此时头脑根本想不到别的，只觉得这样自己有了一种空前的满足感。
　　三人就这样进了吴梦琴的家里，见家里没人，一关上门，孙伟和龙哥就迫不及待的将吴梦琴全身上下的衣服脱了个精光，吴梦琴一边呓语的说着：“不要”一边则木然的被两人夹在中间任由玩弄。
　　孙伟的手指侵入吴梦琴的小穴里，激起吴梦琴全身的颤抖，玩了一会孙伟突然看到了放在电视台上的生活照，低声对龙哥说：“这还是个空姐。”龙哥淫笑着：“那就更要好好玩下了。”
　　孙伟从怀里掏出了一个小型的DV交给龙哥，再将客厅的灯光全部打开说：“我先来，拍好点，这以后可是个好素材。”
　　龙哥打开DV开始对房间及吴梦琴进行全身拍摄，尤其着重脸部，大概拍了有一分钟后，朝孙伟点了点头，孙伟就将已经神志不清，站立不稳的吴梦琴放在沙发上，分开她美腿，客厅明亮的灯光照在吴梦琴暴露的下体。
　　那里水光泛滥，明显能看到一粒粒粘连在阴毛上的水滴泛着微光。
　　看着半昏迷的吴梦琴，孙伟简直是行家里手，只见他不慌不忙的用大拇指蹭着阴蒂，中指和食指在吴梦琴的G点抠挖。
　　果然，这样不过两分钟，吴梦琴低吟着就达到了高潮。
　　此刻的吴梦琴再也没有力量挣扎了，但孙伟却还不作罢，依然不依不饶地淫弄她的私处。
　　他将吴梦琴两腿大大分开，完全把阴唇拨开，用舌头舔起她的阴蒂，同时手指还不忘攻击阴道。
　　昏迷中的吴梦琴只觉得下体一阵阵的炙热，娇羞的呻吟声顿时响了起来。
　　呓语一般，一分不甘，一份享受，一份忍耐。
　　一旁的龙哥则用DV将这些镜头一丝不差的录制着。
　　“嗯——啊啊——啊——啊——不要弄——求求…………啊啊…………”
　　孙伟觉得时机成熟，突然将手抽离，脱下裤子，却没有脱上衣，只将坚硬的肉棒露着，样子极其猥琐。
　　他居高临下，一副胜利者的姿态，擎着自己傲人的阳具，轻声问吴梦琴：“怎么样，要不要进来啊？”
　　吴梦琴的大脑此时还在门外，她以为是在问她要不要进门，于是脱口而出：“要………”
　　“大声点…………”
　　吴梦琴仍是低声说了一遍“要”。
　　这时候，吴梦琴做出了一个无比撩人的动作，她一边说着什么，一边缓缓地将腿分开，做出了一个“欢迎来插”的姿势，这对孙伟来说简直是胜过千言万语。
　　孙伟将吴梦琴的美腿架在肩膀上，坚挺的肉棒对准一塌糊涂的阴道口，嘿嘿一笑，大喊一句：“来了！”随即没根而入！
　　吴梦琴的药力此时正在巅峰。
　　这如久旱甘霖般的插入就像一颗深水炸弹，直接坠入她的身体深处，炸起一片水花。
　　她大声地呻吟来，身体软绵绵的躺倒在沙发上，任孙伟在身上肆虐。
　　孙伟挥动大鸡巴如同撞钟，每次抽插的幅度都格外之大，身体敲击在吴梦琴阴埠的声音，像是打板子一样。
　　他双手紧紧抓住吴梦琴的双乳，恨不得每一次抽插都捅到深处，再拉回到阴道口，然后全速夯进去。
　　吴梦琴被插得声音都凌乱了，原来像子弹点射一样连缀的“啊——啊——啊”逐渐变成了含混不清的乱语。
　　她紧紧搂住孙伟，手指在孙伟的背上抓出一道一道红色的痕迹，两只小脚丫绷直了向上翘着，整个身体的重心沉在下体，就使得孙伟的插入更加得心应手。
　　他可以借着重力，把插入贯彻得更加凶狠。
　　抽插了五分钟左右，吴梦琴就高潮了。
　　在一旁摄录的龙哥，分明看到她尿道口喷出了液体。
　　他怎么可能错过了这绝美的镜头，于是还对着来了一个特写。
　　吴梦琴瘫在沙发上，沉湎在高潮后的余韵里，可是孙伟却还没进行，努力抬起她的下体，继续抽插。
　　又干了十几分钟后，孙伟突然身体狠狠的向前一进，看样子是射了，等他恋恋不舍的拔出肉棒的时候还不忘和吴梦琴来了深情一吻。
　　一旁的龙哥看到孙伟完事了急忙脱下裤子，将DV递给他，把瘫倒在沙发上的吴梦琴抱到里屋的床上，又开了新的抽插，一边干着一边还说：“这个极品的空姐你先干了，下次得老子先来…………”
　　第二天早上当吴梦琴彻底清醒过来的时候一切已经太晚了，她愤怒的、哭泣的打着孙伟和龙哥，可是当两人把DV内容给她看的时候她整个人都傻了，两人威胁她，如果以后不听话就把这段内容放到网上，让全国人民都欣赏她的淫荡，面对威胁，吴梦琴服软了，从此在外吴梦琴在别人眼里是触碰不及的冰山美人，但是在孙伟和龙哥面前却成了发泄性欲的对象，两人整整霸占了吴梦琴一年的时间。
　　一年时间里，在孙伟和龙哥的调教下吴梦琴已经完成了从女神到荡妇的脱变，两人通过吴梦琴介绍认识了很多空姐，孙伟和龙哥用了各种办法霸占了如周璐瑶、唐燕燕等人，只是他们不知道的是和他们分享这些空姐的还有石朋亮。
　　后来由于家里催婚，经航空公司领导介绍，吴梦琴就找了一个各方面都不错的老板结了婚，孙伟和龙哥也没有反对，但有个条件就是要吴梦琴随时出来，大家做个炮友，吴梦琴早就离不开两人了，想都没想答应了，后来吴梦琴生孩子他们有两年没见面，这次听说她出差，两个色鬼也就跟来了，第一天见面两人就把吴梦琴干了整整一晚。
　　“美人，明天陪我们去见个客户好不好？”孙伟赤条条地跪坐在酒店大床上，一脸得意地将吴梦琴那两条修长的大腿扛在肩上，悠然地耸动着屁股，黝黑粗大的阴茎不紧不慢地抽插着少妇那水淋淋的阴户。
　　他对现在的姿势十分满意，吴梦琴仰卧着躺靠在他的身前，而跪立着的他便显得高高在上，使得他有一种居高临下的优越感，只要目光轻轻往前一瞟，就能将少妇那赤裸的胸部和艳丽的脸色尽收眼底，一股掌握大局的淋漓感油然而生；吴梦琴的屁股顶着他的小腹，两条玉腿呈V字型打开状紧紧地贴靠在他的胸膛和肩膀上，往空中高高伸直了的双腿将他夹在了正中间，所以他只要一低头，便能看见少妇打开的双腿中央那诱人的风景，看见乌黑发亮的阴毛丛所掩映着的那道玫瑰色的神秘而高贵的裂缝，被坚硬的肉棒肆无忌惮地挤兑、进出、搅动着的样子；随着每一次耸动和摩擦，他的双腿总能感觉到少妇那圆滚而坚挺的屁股上传来的滑润而充满弹性的触感，令人心旷神怡、毛孔喷张。
　　“干什么？是不是又想拿我送人？”吴梦琴被干的绯红的脸颊上突然带来一丝不快。
　　她早听说了孙伟会带些空姐去和一些老板见面，满足老板的猎艳心理。
　　“这么会呢？咱们这么多年的朋友了，就是…………”
　　“爬……要去你去找别人，别来找我，我又不是妓女……………”吴梦琴很不高兴的大声说道。
　　见吴梦琴反应这么强烈，孙伟只得灿灿的笑了笑，继续用力干着。
　　等两人干的时候，刚刚洗完澡的龙哥正好进来了，他看见吴梦琴那双修长而圆润的玉腿，套着黑色反光的长筒细格丝袜，高高地翘向空中，别有一番风情。
　　于是对孙伟说：“让我也干会。”孙伟点了点头，让了。
　　龙哥双手揽住那双玉腿，将脸颊靠在了其中一条腿上，一面感受着丝袜摩擦的刺激，一面狂嗅着少妇那沁人心脾的体香，挑逗般地故意将阴茎往深处猛地一撞，在少妇身体娇然一个颤抖。
　　“啊…………”吴梦琴闭着眼在扭动中娇喘了一声，而后继续紧咬着牙关，这两根鸡巴对于她来说已经是非常熟悉了。
　　“怎么样？哥干的爽不爽？”龙哥将目光投向吴梦琴的脸颊，只见她那一头原本飘逸的长发早已散乱不堪，额头上汗湿的刘海杂乱无章，柳叶般的细眉始终紧锁着，泪涔涔的美目紧紧地闭着，洁白的牙齿将朱红的嘴唇咬得有些发紫。
　　“啊…………还是………那么厉害…………”吴梦琴呻吟着，和两个男人一个晚上的性爱明显还没满足她的欲望。
　　“怎么样？明天陪我们去。”
　　“不………不去…………”
　　“这样………这生意要是谈成了分你三分之一…………”
　　“多………多少………钱………”吴梦琴终于松了口。
　　“五十万。”
　　“嗯……嗯………”吴梦琴一边享受的肉棒的抽插，一边想着：五十万的三分之一就十七万了，比自己一年的收入都高了。此时她有些心动了。
　　“哇，冯艳厉害啊，一周时间就赚了二十二万………”在一旁翻看手机的孙伟突然惊叹道。
　　“什么？她干什么赚那么多？”吴梦琴和龙哥听孙伟这么一说停止了动作。
　　冯艳就是她介绍给孙伟认识的，当时的冯艳还只是一个刚入职的小空姐，没想到现在居然这么厉害。
　　“群P十万，出来两天三万，在她家里三万……”孙伟报着帐。
　　“这么厉害？”吴梦琴惊讶着问。
　　“那是，人家陪的都是老板，一次好几个呢。”孙伟在一边说。
　　吴梦琴心动了，她知道公司里的很多空姐在搞这种外快，而且很多都是孙伟牵的线，自己白陪孙伟这么多年，却什么都没拿到，于是她终于下定了决心：“好吧，就这一次。”

第10章
　　第二天，吴梦琴一个人来到了“富途公司”，前台将她领到了老总的办公室，吴梦琴以一个优美的身姿坐在了沙发上，“富途公司”的王总是一个中年男人，从侧面看来身材并不高大，但是比较匀称，他从办公桌底镂空中可以看到吴梦琴翘着优雅的二郎腿，礼服下摆的开衩使她一条性感的长腿在面对自己的一侧完全暴露了出来，小腿斜撑着地面，另一条性感的长腿搭在上面，足见上诱人的金色高跟鞋鞋尖不住的点动。
　　“吴小姐，开出的条件实在是太苛刻了，这样的话我们公司的利润会直接下降15个百分点的。”王总假装的一脸无奈：“而且，孙总答应我的事也一直没兑现…………”
　　吴梦琴动人的轻笑了一下，她心里：“这男人现在估计已经想上自己了。”于是缓缓的起身走到男人面前，优雅的说道：“能和我们公司合作你们应该感到荣幸，现在看来你们是暂时损失了一些利润，但是以后你们就会有许多其他额外的好处的，不是吗？至于孙总答应你的事…………”吴梦琴故意撩起了礼服的裙摆，将自己的下体完全暴露在了男人面前，吴梦琴黑色的长筒丝袜根部的性感的蕾丝花边此时紧紧的束裹着他白皙的大腿，不堪盈盈一握的纤腰上穿着同样是性感的黑色长筒丝袜。
　　但让人更震惊的是吴梦琴竟然没有穿内裤，而且吴梦琴的整个阴部阴毛整齐，小腹光洁异常，吴梦琴性感修长的双腿笔直的站立着，双手捏着掀起的裙摆，高傲的让面前的男人欣赏着自己最神圣的部位。
　　这是吴梦琴第一次对孙伟和龙哥以外的男人展示自己的下体，但是在以前她也经常被要求在家里穿着不同的制服和两个男人做爱。
　　王总咽了咽口水，抬起头，仰视着这足以令所有男人发狂的禁地。
　　吴梦琴配合的轻轻地打开了双腿，说：“早听孙总说了，王总喜欢这样的…………我今天不就送上门来了吗？”一边说着，她丰腴的臀部坐在办工作的边缘上，纤腰向前优雅的一挺，美丽的阴户终于一览无遗的展现在了男人的面前，几乎碰到了男人的鼻尖。
　　王总淫笑着：“那我就看看吴小姐的本事了。”说完示意了一下自己已经搭成帐篷的下体，
　　吴梦琴会意，顺从的蹲了下来，一双修长性感的黑丝美腿弯曲着向外撇开，礼服的裙摆刚好从中间垂下，遮住了少妇那迷人的桃花源。
　　一滴淫水落在了红色的地毯上，没有散开，依旧晶莹诱人，由于裙摆的关系，人们无从知道这滴淫水是如何落下的，只能在无限的遐想中体会那美妙而又淫靡的情景。
　　吴梦琴熟悉的解开了男人的裤腰带，慢慢的扯下了男人的裤子以及内裤，面对怒起的阴茎，吴梦琴温柔的抚摸着并套弄了两下，阴茎并不是很大，接着吴梦琴温柔的将阴茎含进了自己性感的小嘴中。
　　“哦…………”这回轮到王总舒爽的一阵呻吟。
　　吴梦琴的臻首在王总的胯间时起时落，而王总的表情则是越来越亢奋，不一会，王总一声低吼，双手紧紧的按住了吴梦琴的臻首，腰部用力的挺动了几下，低声说道：“吃了”。
　　吴梦琴点了点头，轻轻的吐出了阴茎，然后轻轻一吞，将口中精液尽数咽下，然后用自己的香舌和性感的小嘴清理着阴茎上精液残留的痕迹。
　　王总万万没有想到，平时高贵不可方物的空姐此时正对着自己做着这么令人羞耻的事情，不由得更加兴奋。
　　于是他又将阴茎对准了吴梦琴性感的小嘴。
　　吴梦琴一双白藕般的玉臂，环抱着男人结实的臀部，一口含住了男人的阴茎，不断地舔弄。
　　“哦…………”男人发出一声满意的呻吟，双手把着吴梦琴的臻首，开始抽动起来。
　　王总的阴茎在吴梦琴的口中不断的变大，不一会，重新勃起的阴茎就又占满了吴梦琴的口腔，而王总好像把吴梦琴的嘴当成性器一般，不断地挺腰抽插了起来。
　　而吴梦琴则发出阵阵淫荡的呻吟声。
　　一阵混战后吴梦琴原本盘起的秀发已经凌乱不堪，而吴梦琴索性摘掉了发簪，一头波浪般的卷发倾泻而下，使吴梦琴整个人显得更加的成熟也更加的淫靡。
　　“好了，让我干你了”
　　听着王总无耻的要求，吴梦琴走到了办公桌前，上半身趴到了办公桌上，两条修长性感的黑丝袜腿左右岔开，雪白丰腴的臀部高高的向后撅起不不停的左右摇晃，挑逗着身后的男人，高贵的礼服的下摆也随之轻轻摇荡。
　　男人挺着充血的阴茎，走到了吴梦琴的身后，一只手将吴梦琴的礼服裙摆推到了她的腰间，形成了一道道悲哀的褶皱。
　　另一只手扶着阴茎，将紫色的龟头抵在了吴梦琴的粉嫩的阴道口上，一个沉身，龟头进入了吴梦琴美妙的阴道之中。
　　“哦………”两人几乎同时发出了一声快意的呻吟。
　　吴梦琴回头向男人抛了一个媚眼，接着男人用力的将腰一顶，将阴茎整根的插了进去并且立刻向开足了马力一样开始了大开大合的抽插。
　　“啊…………吴小姐…………你的小穴真的是太棒了…………真想每天都可以这样插你…………”
　　“嗯…………嗯哦…………王总…………只，只要你多多跟我们…………我们合作…………就可以经常像这样…………像这样插我了…………哦啊…………用力…………王总，用力插我…………”
　　此时的吴梦琴已经完全的丢掉了平时的矜持，放荡的回应着…………
　　两个小时后吴梦琴回到酒店，将合同甩到了孙伟的跟前，孙伟和龙哥很兴奋，于是又把吴梦琴狠狠的干了两个小时。
　　吴梦琴回到家后的两周后，孙伟的十七万就到账了，她发了个高兴的表情，接着孙伟又问：“赚爽了没？还想不想赚？”。
　　吴梦琴发了个摇头的表情，又发了条信息：“现在不想赚了，以后再说。”
　　孙伟发了个视频过来，吴梦琴点开一看，居然是曹小莉和周璐瑶正给孙伟和龙哥口交的视频，两人正穿着空姐的制服专心致志的舔着肉棒。
　　吴梦琴发了个生气的表情回道：“你就祸害我们空姐么。”
　　孙伟：“不祸害她们祸害你么？”
　　吴梦琴：“呵呵，来啊，就怕你虚了………”
　　回完了消息吴梦琴无聊的坐在家里看着电视，丈夫要九点才回来，她哪知道自己和孙伟、龙哥的做爱视频此时已经上传到了网站上，VIP专享会员们正专心致志的欣赏着她的表演。
　　快到5点的时候，突然手机又响了，她一看居然是冯艳发来的消息：“出来唱歌不？”
　　吴梦琴到航空公司的时间比冯艳早几年，算是她的前辈，两人平时关系不错，经常一起出去唱歌、逛街，只是冯艳不知道吴梦琴的事，而吴梦琴却对冯艳的私事一清二楚，甚至连昨天被什么人上了都知道。
　　吴梦琴知道最近冯艳赚了不少钱，这个不是她在意的，主要是自己自从生完孩子后孩子由父母在带，自己天天在地勤工作，都有两年没和以前的同事们一起聚了，于是她给把老公准备的饭菜放在锅里热好，打了个电话给老公说自己出去和冯艳唱歌去了，打扮一番就出门了。
　　吴梦琴今天的打扮清纯中带着妖娆妩媚，白色的一字肩雪纺衫，秀美的肩膀袒露在外，露出性感诱人的锁骨，丰满的双乳露出一抹白腻，下身一条蓝色丝质的碎花超短小摆裙，脚蹬一双白色的水晶凉鞋，手里拿着一个白色的女士手包。
　　冯艳还有几个新人空姐在指定的地点等着她，冯艳介绍说这几个新人是这个月才交给她带的，自己以前就是吴梦琴指导出来的，这次专门请吴梦琴出来就是相互认识，之后大家一起来到了一家环境还不错的饭店，吴梦琴一看就知道这个饭店是本地的高端饭店，消费至少6000起价。
　　进了包间格局确实不错，经典的欧式风格，外面就是X市有名的“沧澜湖”，可以一边吃，一边欣赏外面的风景，空姐们相互认识后气氛更加融洽，菜品上得很精致，绝非大鱼大肉但却很好吃。
　　吃完后大家就说一起到滚雷练歌城唱歌，吴梦琴打电话给丈夫叫他也来，结果丈夫说在外面和朋友一起喝酒。
　　这时冯艳和吴梦琴就聊到自己的老公身上了，冯艳说才结婚才半年自己的老公就喜欢在外面看美女，回了家对自己的热情也没以前那么高了，还说现在很多空姐都在外面做兼职，轮空的时候请吃饭、玩的时间排都排不过来，听的吴梦琴都有些沮丧了，自己要是不那么早转业追自己的男的肯定很多。
　　到了ktv，点好包间，空姐们先是坐着开始聊天，然后冯艳先点了一首歌，大家也开始挨着唱了起来，刚刚唱了十几分钟，突然包间的门开了，只见一个打扮的整整齐齐很帅的男人端着酒走了进来，一见冯艳就高兴的说：“哎呀，冯姐，真是你啊，刚才从门口过我还以为认错人了”。
　　冯艳先是一愣，然后才突然想起，连忙向大家介绍：“这是我上个月才认识的朋友，保险公司的郑总。”
　　空姐们笑着和郑总打了个招呼，当郑总看到吴梦琴的时候，眼睛已经直了，打了招呼他才回过神来，慌慌忙忙地回敬。
　　坐下后简单介绍了一下，冯艳和吴梦琴俩分坐左右，郑总坐在她们中间。
　　郑总不愧是保险公司搞业务的，相当会说会搞气氛，讲了几个小段子，逗得空姐们咯咯直笑，唱了几首歌，相互之间的气氛渐渐活跃了，他也越来越紧的贴着冯艳。
　　“吴小姐，你结婚了吗？”郑总端起酒杯，假装不经意的靠在冯艳手肩旁。
　　“哦，结了有两年了。”吴梦琴微笑的回答，但在她心里却觉得这个男人不占我便宜，去占冯艳的便宜，难道自己比冯艳差吗？
　　“哈哈，吴小姐这么漂亮，就这么早结婚了先生一定很优秀吧，来干一杯。”郑总很会说话。
　　吴梦琴微笑说：“还行吧，都是缘分天定嘛。”于是和郑总碰了个杯，一口将杯中的白兰地干了。
　　冯艳这时也开始继续介绍了，郑总叫郑彬，是本市的保险公司老总，自己上个月专门为他介绍了一个大客户，郑总特别感恩就把自己记住了，于是她也提了一杯，大家也一起干了。
　　两杯酒下去，吴梦琴的脸色微红，在昏暗的灯光下显得妩媚动人。
　　“吴姐，你你今天真性感。”冯艳在一旁开玩笑地说，吴梦琴见冯艳再夸她马上也回了句：“哎呀，老了，还是你们年轻。”在说话的时候顺手把自己的衣领往胸前拉低了点，宽大的衣领自然下垂，露出深深的乳沟。
　　接着低头瞟了一眼旁边的郑总，拿起酒俯过身从茶几上拿起酒杯，轻轻地抿了一口。
　　这时一首歌曲结束，一个空姐转身坐下。
　　“好！”大家同时鼓掌。
　　吴梦琴转过头看着郑总，顺便瞟了一眼冯艳，这时郑总也盯着她，吴梦琴边鼓掌边对着郑总微笑。
　　从郑总的角度顺着脖子往下，吴梦琴的两颗乳房随着手臂的运动左右摇晃着，郑总色迷迷的眼神紧紧盯住不放，但他的左手正在偷偷抚摸着冯艳的大腿，而冯艳却好像没有觉察出异样。
　　接着冯艳提议吴梦琴来一首，吴梦琴大方的站起身，短裙的边缘微微上翘，本来就非常短，居然可以看到了内裤的边缘。
　　郑总显然也没有放过这大好的时机，他的头斜靠在沙发上，眼睛一直盯着吴梦琴的短裙深处，从他的角度，裙内风光一览无余。
　　一首歌结束，“真不错。”大家鼓起掌来。当吴梦琴转身向两边致谢时，却看到郑总的手已经开始在上下抚摸着冯艳的小腿了。
　　吴梦琴有意想和冯艳比一比谁对男人更吸引力，于是说：“我给你们倒酒。”她弯下腰，短裙的后摆随着动作拉起了一大截，丝质的透明内裤一下跳入郑总的眼帘，白白的屁股在内裤的包裹下显得格外耀眼，隐约可见桃源深处一片朦朦胧胧的黑色。
　　郑总的下体明显地鼓起一个大包。
　　又喝了一杯后，“我去下洗手间。”冯艳笑吟吟的起身去了外面的厕所，谁都没注意明明包间里有厕所，为什么冯艳要出去。
　　冯艳走后，大家又喝了一圈，这时郑总看了下手机，也起身了：“我出去一下，接个电话。”吴梦琴敏锐的感觉到有问题，但她还是假意的和大家一起喝着酒，唱着歌，等了一分钟后自己也赶紧走了出去。
　　只见郑总跟在冯艳的后面，两人一前一后的走到了一处僻静的消防疏散门外的楼梯处，只见郑总一把将冯艳拉住，拽到门后的死角地带，从后面抱住冯艳，用坚硬的下体紧紧地顶住她柔软的屁股，冯艳很配合地把脚尖踮起，屁股上翘，微微扭动着迎合男人。
　　郑总把头微微靠向冯艳的发际，左手从腋下穿入，用手指轻触她起伏的胸部，冯艳轻声呻吟着，乳房逐渐变硬挺拔，一看就知道是直接摸到胸罩里面了。
　　郑总右手缓缓向上，撩过冯艳的热裤，性感的雪白玉腿撩动着男人蠢蠢欲动的手，用手背缓缓地感触大腿的温度，将手覆在还有些湿润的丝质内裤上，用掌心感受它传递出的体内的温度，热乎乎的。
　　冯艳靠在男人怀里一动不动，男人的手指穿过她紧闭的双腿，从热裤的缝隙间游离而上，滑过股沟，稍作停留，来到了密林深处，手指在这里打着转，从一根手指变成两根手指。
　　“啊！”冯艳身体一颤，随着指关节的动作，两根手指瞬间陷入了丛林中的沼泽，如果没有内裤的阻隔，可能顷刻间就会被尽数吞噬。
　　“今天到底怎么回事？”郑总一边询问，一边在她的丛林里探索。
　　“今晚我老公要回来，玩不成了。”冯艳可怜兮兮的说。
　　“呀，那怎么办？要不在这？”郑总问道。
　　“不行，这人这么多。”冯艳说。
　　“那你得补偿我…………”郑总说完加快了手指速度。
　　“啊………别…………一会都是水………”冯艳娇喘着：“那么多空姐，你换个呗。”
　　听冯艳这么说郑总迟疑了一会：“你那个同事好骚啊………”
　　冯艳一听就知道他说的是吴梦琴，于是兴奋的说：“你想上她？”
　　郑总轻声在冯艳耳边说：“干了她一样………给你………好处………”
　　两人的对话在门外的吴梦琴听得清清楚楚，她很生气，冯艳怎么能这样出卖自己，但心里却又有一丝期待，在这个地方被男人强上的感觉…………
　　不一会，两人回来了，这次郑总则紧紧贴在吴梦琴身边，两个人聊着天，喝喝酒，冯艳在一边唱着歌。
　　聊着聊着，郑总的手装作无意识地搭在吴梦琴的大腿上，吴梦琴看了他一眼，心里又点想笑，大胆的把腿翘了起来，这个动作似乎给了他很大的信心，他的手慢慢往大腿根部挪动，眼睛则斜视着吴梦琴的表情变化。
　　看到郑总在斜视自己，吴梦琴故意将身子越来越靠前，本来就宽大的衣领把整个乳房暴露在空气之中，丰满的乳房聚集、变形，呼之欲出，那条深邃的乳沟从两个罩杯的交接处向上延伸、延伸，郑总见吴梦琴这样，手大胆的从吴梦琴的背后穿过她的雪纺衫，抚过她光滑的背，解开了她的胸罩，两只乳房一跃而出，放肆地在空气里跳动。
　　一旁的冯艳继续唱着歌，静静的观看。
　　郑总看着吴梦琴，得意地笑了，一只手紧紧握住其中一只乳房，挤压，变形，再挤压，又一次变形，那颗嫣红的乳头从中指和无名指的缝隙中挤过，被两根指头夹得紧紧的，每一次挤压都伴随着一声沉吟。
　　他又把两只乳房同时托起，同时向内按压，两颗乳头紧紧贴在一起，掌心不停摩擦着它们，之后就是疯狂的按压，吴梦琴这时脸色绯红，眼睛还是微闭着，透过宽大的衣领，她的乳房不断地上下起伏着。
　　而这时的冯艳还在一旁大胆的向大家敬酒。
　　十几分钟后，大家酒劲开始上头了，唱歌的，摇骰子的都开始玩了起来，吴梦琴也被摸的下体泛滥起来，这时郑总伏下头，在吴梦琴的耳边轻声说：“去我家？”，吴梦琴犹豫了几分后终于羞涩的点点头。
　　于是两人先后和大家告辞，只有冯艳知道俩人要干什么去。
　　来到郑彬家里，刚一开灯，郑彬迫不及待的抱住了吴梦琴，一双手从上摸到下。
　　“别…………嗯…………”拉扯衣服的声音有点大，吴梦琴则示意他动作轻点。
　　“吴小姐………你皮肤好滑，胸好大，摸起来好舒服………”
　　“啊………”吴梦琴娇吟着勾引着男人的欲火，郑彬心急火燎的将吴梦琴顶在客厅的墙壁上，把她的一对乳房挤出，用嘴用力吸着。
　　“轻，轻点………别这么粗鲁………”吴梦琴娇嗔着：“我把…………把裙子脱掉吧。”
　　“别啊，穿着玩吧，你穿的这身太骚了，我一看见你就受不了了。”郑彬把吴梦琴的上衣褪到了腰间，黑色的胸罩被扔在了地上，露出了两个丰满白腻的乳房，正搂着吴梦琴软乎乎的身子，一只手揉着丰满挺拔的乳房，嘴里不停地舔吸着娇嫩的乳头，发出“啧啧”的声音。
　　郑彬的另一只手在吴梦琴身后磨娑着她的屁股，短裙的裙摆已经被掀到了腰间，露出白色的丝织内裤裹着丰润的屁股，她的脚跟向上跷起，使得屁股也用力地向后翘起着，闭着眼睛，软绵绵地在男人的怀里承受着男人的抚摸和亲吻。
　　“你的胸摸起来真舒服。”郑彬边说边使劲地揉搓着。
　　“你好坏啊………”吴梦琴娇笑着。
　　客厅内的灯光昏暗，吴梦琴仰着头，紧闭着双眼，绯红的脸上写满陶醉的表情，两只乳房在男人的揉捏下不断地变形、颤动，乳头从手指的缝隙处漏了出来，又被手指紧紧地夹住。
　　郑彬的另一只手插到了吴梦琴的双腿间，在她最柔软、温润的阴部揉搓着，吴梦琴的双腿微微地用力夹着男人的手，同时在轻轻的颤抖着，男人的手指已经感觉到了吴梦琴下身的湿润和热力，手伸到内裤里面直接摸到了柔软的阴毛、娇嫩的肉唇，感觉到那里已经是又湿又滑了，摸到肉唇，吴梦琴浑身就像过电了一样颤抖，软瘫在男人的怀里，那种像是无限地增加着的快感令她忍不住叫出来，声音也越来越大，一时间，整个隔间内回荡着美艳人妻那令人脸红心跳的呻吟声。
　　郑彬忍不住激动的向吴梦琴的红唇吻去，吴梦琴嘴里发出“呜呜”的声音，竟用手抱住他的腰，微挺起身体，迎接着男人的亲吻。
　　男人一边吻着吴梦琴一边手上的动作也在加快，那一侧的短裙早已被拉到腰上，透明内裤包裹着他的手在黑色森林里摸索，两根手指早已深入沼泽地内，进进出出，从吴梦琴迷离的眼神和逐渐加重的呼吸声已经让人感觉到，她最隐秘的部位又一次受到了男人的侵犯。
　　郑彬热吻了后松开嘴，这时吴梦琴正抬着头半闭着双眼，微微张着小嘴，用舌尖轻舔着嘴唇，一副淫荡十足的模样，看得他简直受不了。
　　男人的右手握住其中一只，他已经没有了刚才的疯狂，似乎只是在品位着它的柔软，感受着它的坚挺。
　　“想要吗？”吴梦琴用充满挑逗意味的眼神看着他。
　　“想要什么？”郑彬右手开始快速地拨弄着阴蒂，想要什么大家都心知肚明。
　　“想……干……吗………”吴梦琴又一次问道，同时用手在郑彬隆起的裆部摩挲着。
　　“来。”郑彬让吴梦琴转过身去，手爬在沙发上，将她的内裤拉到屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了他的面前，从双腿的缝中看过去，能看见微微张开的红润阴唇上闪着淫水的光泽。
　　郑彬脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，不算粗，但很长，他双手扶着吴梦琴的屁股向上拉，吴梦琴随着他的动作挺起了腰，双手扶着沙发半趴在了上面，白嫩的屁股用力地向上翘起。
　　“快……快……干吧………一会……我还要………回去……”吴梦琴有些颤抖的催促道。
　　“来了。”男人身子往前一倾，坚硬的阴茎伴随着吴梦琴双腿的软颤插进了她的身体里。
　　“啊……好粗……好长…………老公………对不起………”吴梦琴轻声的喃喃呓语，几根长发飘到嘴边，被她的嘴唇紧紧咬住，她此时既想放纵，却又觉得自己一直对不起自己的丈夫。
　　男人一下把阴茎插到阴道深处，插的吴梦琴屁股乱颤，然后缓缓的抽出开始抽送，每次抽送，都把阴茎拉到阴道口，再用力地全插进去，每次都干得她浑身一颤，两个脚尖都用力地绷紧着、蜷曲着。
　　“你………这个骚货…………还装什么正经啊？今天非插烂…………你不可………”男人加快了动作，喘息着，使劲的挤压着。
　　“啊啊………深点………好舒服…………”吴梦琴呻吟着，身体被男人顶的乱颤，像风浪中的小舟，有意无意的在男人插入的时候使劲的挺起自己的臀部。
　　郑彬像是感觉到了吴梦琴的需求，抽插的更快了，急促的“啪啪”声不绝于耳。
　　“快………快来了………啊………好舒服………嗯………要死了…………”淫液从子宫里喷出，打在男人的龟头上，然后顺着肉棒与阴道的缝隙从二人的交合处流出，“咕唧咕唧”与“啪啪啪”的声音交替响着。
　　“啊………啊………啊………”吴梦琴因兴奋而全身呈现出粉红色，发出娇艳的光彩，她无力的趴在沙发上，发出轻轻的呻吟，翘着白嫩的大屁股任由粗大的龟头进出着自己的阴道。
　　“刚才还对不起你老公…………真贱啊………”郑彬一边大力抽插着，一边侮辱着吴梦琴，刚才从蜜穴里喷出的淫液打的他龟头前所未有的舒服与麻痒，感觉自己也快要射了，更加快了腰的活动。
　　他哪知道吴梦琴一直都是被孙伟和龙哥强奸，羞辱的，所以她特别喜欢干的时候被男人羞辱，这样更有快感。
　　“啊………你鸡巴……好大………干……干死………我了………”
　　“说，你是不是骚货………”
　　“是………我是………骚货………”
　　“多少男人干过你…………”
　　“很多………啊………被一千个………一万个…………”吴梦琴一边回应着，一边用力将屁股向后撞着。
　　突然，正在抽插的肉棒剧烈的抽插几下后，深深的插入阴道最深处停了下来，粗大的龟头停留在阴道里面，马眼大张，随着肉棒的抽搐，一股股火热的精液打在她的子宫口上。
　　“射死你，小骚货………啊…………爽…………”郑彬挺动着身体使劲压在吴梦琴的背上。
　　全身瘫软在男人身下的吴梦琴被滚热的精液射到，身体一阵扭动，下体迎合着男人的挺动也使劲挺起屁股，使男人的肉棒更加深入。
　　“太舒服了，太爽了，就是你这身衣服太骚了，不然我还能在坚持一会儿…………”男人趴在吴梦琴的身上，淫笑着对她说。

第11章
　　“呸……”吴梦琴朝他轻啐了一口：“快起来………我想洗澡。”
　　“没事，不用洗，别动，这样挺好。”
　　“不嘛………我要洗澡，快起来”吴梦琴撒娇的说着，扭动了几下屁股。
　　“你又香又白的，洗什么呀？”郑彬不情愿的爬起身来，那丑陋的阳具从女人的体内拔出来，沾满精液和淫水的肉棒在灯光下闪闪发亮。
　　“坏蛋，还不是被你弄………嗯………弄的。”吴梦琴娇嗔着，赤裸的挣脱开他的纠缠：“浴室在哪？”
　　郑彬带着吴梦琴来到浴室的门外，两人一起走了进去，一团雾气顿时笼罩住了这对肉虫。
　　“好滑………好香…………”郑彬搂着吴梦琴的身体不停的上下抚摸着，一边用嘴含住了乳房上的鲍蕾：“小骚货………老公还在家，就出来偷人………”
　　“香个屁，孩子都生了……”吴梦琴搂着他的脖子，气喘吁吁的说道。
　　“少妇啊。”郑彬一边搓揉着吴梦琴两团白嫩的乳房，一边说到：“你这样的在你们空姐群里可是我干过的极品了，身材保持的还这么好。”
　　吴梦琴手指点着郑彬的下巴拷问道：“你干过多少个了？冯艳肯定你也干过了？”
　　郑彬淫笑着：“冯艳手下的那几个空姐我都干过，尤其是冯艳被我在沙发上干的都尿了几次了………还有个空姐屁眼都被我干了………”
　　“下流…………”吴梦琴娇喘着，带着几分嗔意。
　　“切，奶头都翘的这么高了，还装正经呀，骚货！！”郑彬用粗糙的手指捏着她幼嫩的奶头肆意的拧动着，下面的肉棒勃发怒涨。
　　“来，让我看看你的下面。”郑彬说着，蹲下身子分开了吴梦琴的双腿。
　　“别………别…………”吴梦琴嘴上说不要，腿却主动大大的张开。
　　“操，生了孩子里面还是粉红色的！”郑彬惊讶的说道。
　　一阵亲吻后，郑彬调笑着说：“你还真敏感，没几下就流这么多水了，呵呵。”
　　“呼”吴梦琴长长地出了一口气。
　　“来，尝尝的我的，我看看你的口技有没有她们的好………”郑彬示意吴梦琴蹲下。
　　吴梦琴脸一红，但还是听话的蹲下了身体，抓着男人粗大的肉棒含进了自己的小嘴中。
　　“唔…………唔…………”随着她吞吐的动作，嘴里的鸡巴将她的脸颊不停的顶起。
　　“啊！”郑彬爽的直呲牙，“对，舌头动动………再转两圈………我的鸡巴味道不错吧………来………龟头多舔舔………嗷………对对，沟里多舔几下…………”
　　“操，你真骚，比冯艳都能舔。”郑彬受不住了，一把将吴梦琴提了起来，让她一手扶着墙壁，一手搭在自己的肩膀上，头靠着扶在墙壁的手背，湿漉漉的头发大半贴在脸上，只能看到一张一合娇喘的小嘴。
　　郑彬的一只手穿过吴梦琴腋下，满满地抓握着她的乳房，不时用指尖轻刮着那膨涨如葡萄的乳头，吴梦琴不时就会轻抖一下，白玉般的乳房也随着身子的轻颤一晃一晃的。
　　吴梦琴单腿支地，另一条腿被郑彬托着她的腿弯平举着，郑彬微微低矮着身子，下腹紧紧贴着她的白皙挺翘的臀部，一根青紫的肉棒正对着蜜穴口一颠一颠地。
　　“受不了…………小荡妇………我来了……”郑彬喘着粗气，稍稍加力来回蹭动了几下后，轻轻往上一挑。
　　“啊………”吴梦琴身子僵了一下，头不由的向后仰了一下，郑彬轻轻地抽送着。
　　“好胀！！”吴梦琴带着几分痛苦的娇喘，要不是男人架着早就软倒在了地上。
　　“啪啪”郑彬奋力的往上一顶，在吴梦琴满足的娇喘中，用力的抽插了起来。
　　吴梦琴的腿已被放了下来，她双手屈肘伏撑在墙上，俯着腰受着身后猛烈的冲击，洁白匀称的大腿一抖一抖地颤着，郑彬一手把着她的腰，一手揉捏着她丰满的乳房，弯着腰凶狠的撞击着，每一次的抽插都引起她一阵娇吟。
　　干了一会，郑彬将肉棒拔出来，让吴梦琴转身面对着他：“搂住我。”吴梦琴乖乖的搂住了男人的脖子。
　　郑彬从正面把着鸡巴插进吴梦琴的洞口，然后手抱着女人的两片臀瓣，站了起来。
　　“啊………”吴梦琴死死的搂着脖子，双腿盘在的他身后，随着男人一寸寸的下放，她满足的呻吟着。
　　这种姿势是吴梦琴最喜欢的，以前是孙伟和龙哥一起干她的时候养成的，她发现这种姿势可以让阴茎进入的更深，更刺激。
　　渐渐的吴梦琴的声音高亢了起来，郑彬则乘胜追击，趁势一放尽根没入，吴梦琴猛烈地扬起了头，发出了高亢的声音：“啊………”。
　　郑彬牢牢地把住吴梦琴的臀部，两人激烈的热吻着，同时向上用力耸动着，吴梦琴随着男人的抛动不住地扭着腰，不断地有淋漓的淫水随着剧烈的抽插从股间滴了下来。
　　“好爽……好爽………”她的叫声越来越高，腰也扭动地更激烈了。
　　郑彬见吴梦琴如此淫荡，抱着她走出了卫生间，“啊………啊………啊……”每走一步都让怀里的女人留下一阵销魂的呻吟。
　　两人一直走到了阳台上，郑彬将她平放在阳台的沙发上，将她的两条美腿抗在自己肩头，将阳具对准她的花芯插了进去。
　　“不………不要……在这………”吴梦琴又羞又急的发出了诱人的呻吟。
　　“老子今天就让全小区的人知道我在干空姐。”郑彬站在沙发边，用阳具一下一下的冲着女人的蜜穴，吴梦琴软滑的腹部起了一波波小小的诱人的皱折，丰满的乳房来回晃动着，漾起一片片白色的乳浪。
　　其实郑彬家的阳台是一个观景台，四周有反光窗户，可以从里面俯瞰整个小区从外面却根本看不到里面，吴梦琴不知道，所以很害怕，但是在这种环境下做爱能让人觉得更加刺激。
　　郑彬开始急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击吴梦琴的花心，鸡巴在吴梦琴的肉穴中进进出出，每一下都把阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，使得吴梦琴双手抓紧了沙发，甩着头配合着男人的动作淫叫了起来：“啊………啊………啊……不要……”。
　　“爽不爽…………你个小淫妇”郑彬一边干着一边大声叫着。
　　“啊………啊……爽………干我………”吴梦琴伴随着他的抽送忍不住的呻吟着。
　　郑彬的双手握住吴梦琴一对丰满白嫩乳房的又揉、又捏、又搓、又扭，肉穴被大龟头上上下下、深深浅浅的不停抽插，吴梦琴整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，脸上显露出一种极美的舒畅表情。
　　男人的腰际用力不停来回抽送，深入体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着吴梦琴的子宫口，吴梦琴被男人抽插得不断发浪哼哼，身体也在主动迎合着男人的抽送。
　　被男人连抽带插一阵猛攻，吴梦琴感觉到自己的阴道里一阵抽搐，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，忍不住将阴部使劲上挺，将对方的生殖器全部吞没，阴道内壁一阵收缩，紧夹住龟头不放，两条浑圆修长的玉腿，紧紧缠住男人的腰身。
　　“啊………受不了了…………要………要射了…………”郑彬终于到了极限，把吴梦琴的双腿掰成了一字，加快了动作，每次都尽根进出，在无数次的进出后，最后一下紧紧的顶着她的阴部，屁股不停地抖动着，将一股股精液又一次注入了吴梦琴的体内。
　　吴梦琴回家上电梯的时候还感觉到体内郑彬的精液在向下流出。
　　女人对欲望的渴求，欲望来时肉穴里的那种瘙痒难耐，就好比人的耳朵内的瘙痒一样，不找个东西捅几下，那种难受的瘙痒会折磨死人。
　　人始终是欲望的俘虏！
　　吃过山珍海味，哪里还守得住欲望，吃得下清茶淡饭。
　　老公在吴梦琴的心里，此时就像是生活中的清茶淡饭，不愿去主动丢弃，却不会吃得开心。
　　吴梦琴心里欲望的刺激已经越来越重，她已经迷上这种刺激的偷情出轨。
　　而对于和老公淡而无味的做爱，越来越没感觉。
　　深夜，吴梦琴醒来，她看见枕边的老公正鼾声如雷，习惯的拿起手机想玩一会再睡，这时突然手机孙伟的微信传来一条信息：D1票务是否正常？
　　这是他俩的暗号，D表示发信息的人到本地了，1则是表示一个人，2是两个人，票务是否正常意思是什么时候约？
　　吴梦琴立刻回了：“正常，BJ航班明日10点。”意思是：可以约，10点来本家。
　　B意思就是“本人”，J的意思是“家里”。
　　她放下手机心里一阵激动。
　　第二天吴梦琴的老公七点就起床了，他要赶九点的飞机到外地谈生意，当九点时吴梦琴查询到老公的座位号上了飞机后，迫不及待的给孙伟发了条消息：航班已起飞。
　　孙伟十点到了吴梦琴家，由于吴梦琴家住在别墅小区内为了掩人耳目，孙伟还特意将车停在了停车场，步行了一圈后才到。
　　当门铃响起时，吴梦琴刚刚洗漱完毕，连鞋都来不及穿就跑去开门了，门才打开一条缝，孙伟就如同狸猫一般的溜了进来，
　　吴梦琴正穿着一件薄如蚕纱睡衣，里面黑色的内衣若隐若现，诱人的曲线展露无遗。
　　孙伟搂着软玉温香的身体不禁狠狠咽了一口口水。
　　吴梦琴眯着双眼梦呓似地呢喃道：“噢……这么……早……就……来了吗………？”孙伟立即含住了她微张的下唇吸啜、舔舐起来，霎时吴梦琴浑身颤栗、亢奋地扭动不已，她热烈地与孙伟拥吻起来，两们彼此贪婪的吸啜双唇，连牙齿都不放过！
　　舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转、不断的互吸！
　　当唇舌终于分开时，吴梦琴的睡衣已退到腰部，她的上半身完全赤裸裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、布满弹性的乳房饥渴地震颤不已，吴梦琴主动的抓住孙伟的双手，将它们带领到她的胸膛上呻吟着说：“亲爱的………快………快………我要…………！”
　　两人呻吟着从沙发上翻滚到了地毯上，不停地喘息着…………，吴梦琴的每一肌肤毫无保留地任孙伟吻舐、吸吮、咬啮、啃噬，修长完美的一双玉腿更是让人爱不释手。
　　在孙伟的摆布之下，吴梦琴彻底失去了自制，两人翻转和激情扭滚的体态不停演出淫贱的姿势。
　　孙伟贪婪的品尝着吴梦琴香嫩细滑的肌肤，恣情的享受着心灵和肉体上的交融。
　　那种其它美女所不能给予的禁忌快感使他色授魂消，空气中飘荡的是浓浓的情意和偷情的愉悦快感，孙伟低声在吴梦琴耳边低语着：“我要干你了。”
　　吴梦琴含羞的微笑一下，一双媚目瞟着健壮、魁伟的孙伟，低声说：“干吧，我早就是你的人了。”
　　孙伟翻身跨上吴梦琴的肉体，分开她的双腿，用手指拨开她红嫩的小阴唇，此时上面还映着闪亮的淫水，他欲火满腔，徐徐的将肉棒插入小穴内，只觉得的那里火热幽窒，一瞬间插入后，整根大鸡巴立刻把一种柔软、嫩滑、火热所包围、紧裹，还有着一种仿佛具有生命力的弹跳感觉。
　　吴梦琴的娇躯颤抖着接纳了肉棒的侵入，因为兴奋而呻吟着：“好………胀…………啊………好大………”
　　吴梦琴软玉温香的躯体让孙伟全身的荷尔蒙激发起来，他像打桩机似的推动抽送起来，把自己粗大的阴茎不断送进吴梦琴的体内。
　　狂风暴雨般的恣情冲刺，吴梦琴感到异样的兴奋难抑，她在身底下时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯，奉迎着男人的抽插，喊叫着：“啊………啊………舒服…………舒服得………快………飞了………”
　　淫声激励着孙伟毫不留情的抽插着，淫靡的味道充满室内，掩盖了喷洒在室内的高级香水的清幽香味。
　　吴梦琴喘息呻吟着，紧紧抱住孙伟，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，而孙伟则更粗暴地肆虐占据进出她美丽的身躯，吴梦琴被干的的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，神态娇羞艳美，孙伟用尽吃奶的力气，拼命疯狂地猛插！
　　肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，肉体撞击的抽插声连绵不断。
　　含着大阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着吴梦琴白嫩的大腿流在地上。
　　吴梦琴歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拼命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪啪”声。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，吴梦琴荡妇本色般的紧紧环抱着孙伟，夹在孙伟腰上的大腿紧绷，一对挺拨的玉乳紧贴孙伟的胸膛，玉嘴主动热情地和孙伟的嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠他的舌头。
　　水蛇般的细腰在怀抱中不停扭动，双手开始抱着孙伟的脖子，上下挺动起纤腰来，象作爱一样用自己的阴唇一边抵住粗大阴茎，一边使劲上下套动。
　　丰满的乳房象兔子一样不安地上下起伏掀动，随着头部的摇摆，一头长发左右飘动。
　　惊艳的情景直看得孙伟血液流动加速，大鸡巴杆上传来的快感越来越强，大鸡巴越来越粗，越来越热挺。
　　孙伟的大阴茎突然又涨大了许多，他死死按住吴梦琴，下面更加不停的冲刺起来。
　　在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入了吴梦琴的秘洞深处，阴道里涨大的大阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在花心的深处。
　　吴梦琴高亢的呻吟了一声，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　孙伟全身汗下如雨，整个人瘫软无力，伏在吴梦琴身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登亮临仙境一般。
　　“宝贝，你真带劲。”孙伟在地毯上用嘴亲吻着吴梦琴的乳头，生完孩子的吴梦琴身体恢复的特别好，皮肤丝绸般带感，没有一丝赘肉，根本不像才生了孩子一年的样子。
　　“真假，你玩的那些空姐哪一个不比我好？”吴梦琴嘴上说着，心里却乐开了花，孙伟这次让她彻底的满足了，狠不得再让孙伟干几次。
　　“宝贝，一会陪我赴个约。”
　　“不，万一出去被熟人认出来了多不好…………”吴梦琴委婉的说道。
　　10点的时候，经不起孙伟的软磨硬泡，吴梦琴不得不陪着他一起出去了。
　　到了地点时吴梦琴端庄得体，虽然今天的衣裙还是有点性感撩人，不过这只能说是她着装的习惯罢了。
　　孙伟约的两个人，一个叫王强，一个叫陈超，初见时吴梦琴心里有点不喜欢这两个人，席间，四人推杯换盏，吴梦琴才知道，原来他们三个是大学时的同班同学。
　　王强，陈超在酒宴上一个劲的夸奖孙伟的能力了得，才半年的功夫，就把公司已经发展到了跨省的地步。
　　孙伟自然也填酒增言，溢美之词源源不断。
　　吴梦琴对这种情况自然也如鱼得水，饮过三分，也就不那么在意了。
　　酒桌上觥筹交错，三个人似乎有意想灌醉吴梦琴，为此还特意找了一个有沙发的包房。
　　但想不到孙伟却先醉了。
　　他只得请吴梦琴帮自己挡酒，搞得吴梦琴一阵阵尴尬，但此时在王强和陈超的连番敬酒下，也有些醉意的吴梦琴并不那么理智了，在男人们的殷勤下，表情也不那么反感，反倒有点陶然的样子。
　　其实吴梦琴还是有点醉了，她的感知度已经开始大幅下降。
　　只是自己还不知道。
　　陈强和王超一边敬酒，一边看着吴梦琴的反应。
　　这种情景知道还需要几杯就够了。
　　酒店的包房间里面有张待客的长沙发。
　　吴梦琴见孙伟已经爬在酒桌上了，于是搀扶他到沙发上休息一下，小憩一下解解酒，却不想被对方把本就不高的胸前拉得更低，甚至露出半只奶子。
　　王强和陈超在一旁看得欢喜，等吴梦琴转身安顿孙伟的时候，陈超连忙把一管“迷情药”水倒在了她的酒杯里。
　　醉意萦绕的吴梦琴也没有太多觉察，扶着孙伟走到沙发旁边，刚刚放手，却被孙伟一把拦住腰际，也一起拽倒在沙发上，躺在他的身上，拉拽的动作让她丰胸半露，裙摆上移，甚至从裙下溢出些流光溢彩的丁裤束缚下的半裸丰臀也隐约可见，一副诱人的画面呈现在男人们的眼前。
　　吴梦琴起身整了整衣服，姿态优雅的走到餐桌边，拿起酒杯向王强、陈超敬了一下后，一口喝下………
　　包房里艳黄色的灯光明亮生辉，饭桌上酒菜狼籍，吴梦琴舒服地半躺靠在酒桌旁的座椅上，脑袋歪向一侧，好像有几分醉意正在小憩，王超和陈超悄悄向前确认吴梦琴没有反应后，两人将她扶到了另一边的沙发上。
　　服务生被交代了不要随意进入房间打扰客人吃饭的嘱咐。
　　吴梦琴的眼睛微微地闭着，绯红溢满了面颊，看得出喝了很多酒。
　　而对面孙伟原本闭着的眼睛慢慢撕开一条小小的缝隙，眼珠用力地关注着对面吴梦琴的动静，却还装出一副醉酒不堪的样子。
　　王强和陈超一左一右的将吴梦琴搂在怀里，手开始不安分的行动起来，王超的手掌从吴梦琴的腰间慢慢滑下，滑到了了弹性十足的臀峰上，隔着裙子，轻轻挤弄把玩吴梦琴的臀肉，由臀部中心为原点，有耐心地揉着裙子包裹着的球体，这种类似像揉面一样动作让他做得娴熟而有分寸，这种分寸时而还有意无意地掠过女人的私处，陈超的手则从吴梦琴的领前伸进入，不紧不慢的揉搓着她的乳房，今天吴梦琴穿的是低胸胸罩，可是便宜他了。
　　在两人的抚摸下，吴梦琴似乎有了一点点知觉了。她感觉下体似乎有一团火一样燃烧着身体，嘴唇干涸欲裂。欲望在一点点蒸腾。
　　“水，我要喝一点水。”她呢喃着，却无力实现。
　　男人们似乎没有理会这个要求，陈超继续揉着它的乳房，缓慢而有节奏，就像揉面的厨房大师傅，专业而执着，王强的手指已经伸到了吴梦琴的内裤里，手指在阴唇处摩擦着。
　　吴梦琴意识中想挣脱开男人的臂膀，身上可以动用的力量却非常有限。
　　但可以看得出来，她在挣扎，在欲望中挣扎，想摆脱在欲火中被炙烤，也许在没有一些外部因素，她就会失陷了，因为她体内的欲火正逐渐地窜上它的脑中，泯灭她的理智。
　　所有的景色都被孙伟尽收眼底，这次本来就是他计划的，只是面带醉意的掩护，不动声色。
　　随着两个男人的温暖的气息，均匀的喷洒在自己的耳朵和颈间，吴梦琴慢慢蒸腾起来的欲望更加强烈，在酒精的催化剂下，愈演愈烈，理性消失殆尽…………
　　“啊……我要上厕所………”吴梦琴只觉尿意十足，她用尽全身力气向厕所里面走去，王强、陈超则跟了进去。
　　吴梦琴完全没有意识到还有男人跟了进来，她自顾自的来到厕所蹲位上，脱下内裤，一股清泉射出，“啊………”吴梦琴只觉得下体无尽的舒爽。
　　王强和陈超看着眼前的空姐几乎全裸的露出雪白的臀部和大腿在自己面前小便，胸前的一对乳房摇摇晃晃，早就憋不住了，等吴梦琴刚刚尿完还没擦干净就把她扶了起来，吴梦琴迷迷糊糊的被他们带到了洗手台前，修长的双腿分开站立，踮着脚尖，丰满的屁股翘起。
　　这个姿势把吴梦琴修长的美腿完美的展现了出来，一米多的大长腿笔直的分开，没有一丝的赘肉与瑕疵，丰腴的大腿下面是匀称紧致的小腿，精致可爱的小脚踮了起来。
　　从后面看，肥美多汁的小穴甚至向下流淌着淫液，在两片阴唇上还带着刚刚沾染着尿滴。
　　“咱们抓紧时间吧”王强说着掀起吴梦琴的裙摆，将还在膝盖的底裤拉到脚下，粗大的龟头轻车熟路的找到了蜜穴的入口有力的一刺直抵花径。
　　“啊…………”吴梦琴发出一声娇哼，双手撑在洗手台上，伸直修长的玉腿踩着高跟凉鞋高高挺起，雪白丰满的肉臀契合着男人的生殖器。
　　“啊………啊………啊………”
　　长裙被卷在腰间，雪白的香臀随着少妇的腰肢不住的扭动迎合着男人的抽插，王强惬意的趴在吴梦琴紧紧绷直的背部，贪婪的舔吸着感受着爱珠肌肤的润滑细腻，硕大粗糙的双手握住爱珠富有弹性的淑乳忘情的揉捏着享受着。
　　“嗯…………嗯…………”王强不加节制的宣泄顶的吴梦琴娇喘连连，她踩着高跟鞋并紧双腿，卖力的收缩着自己的括约肌让自己阴道的壁肉紧紧的夹住男人的肉棒以便于他更早的高潮。
　　“哦…………夹得真舒服！能再夹紧一些嘛，噢！对、对再紧！好舒服！噢…………”
　　吴梦琴的美背随着王强的深入慢慢的挺直，微微的仰起头，透过玻璃可以看见她的表情，微微皱眉，轻咬着嘴唇，感受着进入她身体的肉棒。
　　很快王强全部都送了进去，吴梦琴还在沉迷于肉棒插入的愉悦之中，没想到王强居然就射了，正在她心中叹息的时候，一旁早已跃跃欲试的陈超马上来到了后面，紧紧把住吴梦琴欲倒的娇躯，没有任何缓冲，又开始新一轮的快速抽插，每一下都大开大合的，把肉棒抽出一半多，然后又狠狠的顶了进去，耻骨撞在吴梦琴的屁股上发出“啪，啪，啪”的声音。
　　“…………啊…………啪…………啊………啪…………呀………啪………啊…………啊………啊…………”
　　吴梦琴大声的呻吟着，踮着脚尖承受着陈超的撞击，陈超双手握着她的腰，把她向上提，防止她由于没力气摔倒。
　　每一次撞击都带起了一阵臀波，使吴梦琴踮起的脚尖都有些站立不稳。
　　吴梦琴扶着洗手池台，头发甩动着，大张着小嘴放肆的呻吟着，小手紧紧的抓着池边。
　　“…………啊…………啊…………要到了…………啊…………啊…………”
　　吴梦琴感觉到马上就要迎来高潮，然而陈超下身的挺动幅度越来越大，似乎要把蛋蛋都撞进她的身体里，每一下都充满了力量。
　　又抽插了一百来下，吴梦琴的呻吟声都有些沙哑了，陈超挺动了几下后，用力的把火热的鸡巴顶在了吴梦琴身体的最深处就不动了，吴梦琴也大喊了一声同时迎来了高潮。
　　“唔……”过了好久，难受的娇喘声，从此时还瘫软在地上吴梦琴的口中传出。
　　不过是短短的一个小时，刚刚还娇艳可人的前空姐美人，此时已经狼狈的如同喝醉了掉入垃圾沟里的醉妇一般。
　　那白嫩的娇躯犹如从水里头捞出来一般，光滑的肌肤上满是有些黏稠的汗渍和一些浑浊的精液，两条修长的美腿，更是大大的朝两旁分开。
　　仍在一旁那薄如蝉翼的内裤，更是凌乱不堪的满是勾丝，再加上上面斑斑点点的精液、淫水半干涸后的污渍，任谁一眼也能瞧出，刚刚她的身上究竟发生着什么。
　　吴梦琴不由发出几声娇弱的喘息声。
　　当吴梦琴走出厕所的时候，一身的狼狈被早已坐在客厅里的三个人看在眼里，三人见吴梦琴出来后大大方方的走上去笑着说：“我们换个地方继续玩。”吴梦琴挣扎了下：“不了，我要回去了。”三人相互看了下后，孙伟笑得更淫荡了：“好啊，去你家玩。”吴梦琴生气的推开三人，独自走了出去，开车回了家。

第12章
　　公司这个季度的效益不错，合同一下签了不少，身为公司老板的林一川很高兴，宴请大家在郊区的庄园开庆功宴，几百人的公司把整个庄园都包下了，同时也允许带家属、朋友参加，身为老板娘的吴梦琴自然要好好打扮下，天蓝色的圆领贴身连衣裙，把胸部勒得鼓鼓的，水蛇一样的腰间盈盈一握，柔软的布制在膝盖间飘动，美臀微微翘着，透明的丝袜紧紧包裹着一双美白的大腿，水银色的露背高跟凉鞋把小腿衬得高雅端庄。
　　庆功宴开始了，大伙都很开心，下属们都奉承老板的英明决策与领导力，自然也少不了向老板娘吴梦琴献媚，公司各部门的管理层都来敬酒，吴梦琴也很高兴，陪着林一川一起回敬。
　　当行至航空公司桌的时候，参会的航空公司领导少不得又拉着林一川一起叙旧，虽然X市航空公司的领导属于局级，但是他与林一川是多年的好友了，就连和吴梦琴结婚都是他撮合的，双方关系自然相当亲近，和吴梦琴关系好的冯艳，唐燕燕也在两人则直夸吴梦琴运气好，嫁了个好老公。
　　宴会很快就达到了高潮，够筹交错下，吴梦琴很快就有些不胜酒力了，只觉得头晕晕的，她低声对林一川说：“我想休息会。”林一川听了后说：“我送你上楼去。”于是和周边的人打了个招呼就扶着吴梦琴上了VIP休息室。
　　楼下人声鼎沸，楼上则清丝雅静，这是个一室一厅的房间，设置的很像酒店套房，林一川扶着吴梦琴上了床，贴心的帮她盖好被子，打开空调制热，看着她闭上眼睛，照顾了一会自己才关上门出去继续应酬。
　　睡了一会的吴梦琴突然醒了，浑身燥热，额，原来是空调太热了，她起身找遥控器想关掉空调，却发现头不晕了，这时她想起还在楼下的林一川，于是顺着二楼走廊向楼下走去。
　　刚走到楼梯口的时候，吴梦琴突然看到了一只口红静静的躺在地上，她捡起来看了下是美宝莲品牌的还是正品，这价格可不斐，是谁掉的呢？
　　吴梦琴四下张望，但是空荡荡的楼道上却没有一个人。
　　就在她犹豫的几十秒钟，忽然听在廊道另一头有声响，那有一个暗门虚掩着，不仔细看根本看不到这道暗门。
　　吴梦琴鬼使神差的走了过去，顺着门缝看去：黑暗的房间内一个男人的身体压在一个女人的身上，女人秀发散落在枕头上，秀美的脸颊微微泛红，眉眼紧闭，嘴唇微微张着，隐隐传出几声呻吟，两只芊手无力的放在身体两旁，胸前的大白兔随着男人的耸动来回柔软的晃悠着，白嫩的大腿被大大的分开架在男人手臂两侧，小腿随着男人的用力微微摇摆，雪白的肉臀高高翘起，湿润的阴毛黏贴在一起发着白光，粗大的肉茎快速进出着阴部，阴唇被插得向外翻起，穴肉被带出又陷了进去，淫水像浪一样溅出来顺着圆鼓鼓的屁股流到白白的床单上，湿了一大片。
　　地上散落着两个人的衣服，连体丝袜已经被撕碎。
　　看着这样的情景，吴梦琴足足楞了3分钟，她不敢相信，自己的丈夫竟然正用这么淫荡的姿势干着女人。
　　女人微微的喘息声，不知道是昏迷还是清醒下发出的。
　　但是看到那爱液横流的阴部，两人现在肯定干的正爽。
　　随着“啪啪啪”的拍打声和“滋滋”的摩擦声，屋里的两人终于说话了。
　　“哦…………我操…………宝贝…………你小穴太紧了…………我又要受不了了…………”林一川把肉棒深深的顶到蜜穴中不动了，弯下身开始舔吸着女人的身体。
　　身下的女人正迎合他，双手将身上的男人紧紧的搂着，头微微的扭动着。
　　“你永远都那么性感…………”林一川捏弄着女人柔软的乳房，不停的挤弄殷虹的乳头，“可惜你那黑丝也给我干坏了…………美人…………下次赔你个新的…………”说完他操着粗长的肉棒又开始抽送起来，坚硬的肉棒和紧致的嫩穴摩擦交合着，伴着爱液发出“噗嗤、噗嗤”的淫声。
　　“恩…………恩…………恩…………”女人断断续续的发出喘气声，雪白的翘臀任凭大肉棒粗鲁的撞击，柔软的娇躯几乎贴在男人的身上了。
　　“你………老婆………呢…………”女人呻吟着，屋里太黑，但吴梦琴听声音可以确定不是航空公司的人，应该是林一川公司里的女人。
　　“在那屋睡觉呢………起不来…………”
　　“轻………轻………点…………林总………”女人被干的话都说不清了。
　　“宝贝…………爽吧…………看我干死你…………这次不戴套是不是更爽啊？哈哈…………”林一川不停的耸动着臀部，插得女人阴部淫秽不堪。
　　“都是你………丝袜都坏了………一会我怎么……下去…………”
　　“怕什么………一会你先回去…………下周出差了………我俩好好再干………”说完一阵又一阵的肉体撞击声再度响起。
　　门外的吴梦琴心中无法平静，被这淫荡的画面深深刺激着，她擅抖着走到廊道，缓缓的靠在墙上，但是那淫荡的言语和肉体粘合发出的声音不停的在耳边盘旋，下身竟然湿了。
　　自己的老公居然有了外遇，而且还是本公司里的，吴梦琴一时竟无法接受，虽然自己在外面也有男人，但是这种事轮自己的老公，心里上的偏差也无法纠正。
　　吴梦琴大脑一片空白，不敢进去，回到房间躺在床上她裹紧了自己的被子，听里面两人说话的内容分析，两人肯定不是一两次了，而且后天还要出差………正在她胡思乱想的时候，突然门开了，吴梦琴眯着眼是林一川进来了，林一川走近吴梦琴身边，轻声叫了几句她的名字，吴梦琴故作睡着了，林一川见她没有反应又把门关了走了出去。
　　林一川走下二楼，站在楼梯口处似乎在等待什么人，这时正好过来上厕所补妆的冯艳迎面遇上，冯艳穿着黑色的丝袜配着粉红色的齐膝裙，上身是一件白色长袖衬衫，有点透，里面黑色的奶罩若隐若现，冯艳礼貌的向他嫣然一笑，林一川也向她还之一笑。
　　冯艳在厕所里补完妆后并没有回到宴会上，而是转身向后门走了出去，此时天色已经黑了，后门昏暗的灯光映照在冯艳姣好的身段上，她沿着房檐下转了几个弯来到了假山后面，这里是庄园围墙的边角，不远处还有一个黑色的人影。
　　冯艳大着胆的走了过去，走近了才看清这个人影居然是林一川！
　　林一川见到冯艳，淫笑着：“美女真守时啊…………”
　　冯艳一下乱了，她没想到和自己约的男人居然是吴梦琴的丈夫。她急忙说道：“你是吴姐的老公，我不约了。”说完就转身要走。
　　林一川哪能让她这么走了，左手将冯艳纤细的身体搂在怀里，右手伸到了她的裙底说到：“钱都给了，哪能退的啊？”接着又说：“小骚货真听话，果然没穿内裤啊。”
　　冯艳被林一川搂住，极力挣扎也摆脱不了他的控制，原来自从冯艳在网上做“兼职”的视频被越来越多的老板知道后就经常会收到各种“订单”，而冯艳也都“来者不拒”，林一川之所以没有看到过吴梦琴的视频是因为吴梦琴不像冯艳要做“兼职”，她的视频只有几个高级“管理”可以欣赏。
　　今天冯艳收到林一川的“下单”邀请她本来是想拒绝的，结果她发现选择的地点就是在山庄这，还要求她不准穿内裤，由于账号都是匿名，加之她也没有林一川的手机号，冯艳以为是巧合就答应了，她哪知道居然是自己朋友的老公。
　　冯艳身上的香水味让林一川闻着荷尔蒙不断分泌，再看她的脸蛋精致的妆容让林一川刚刚射过的肉棒又硬了起来。
　　他手指左手牢牢盖在冯艳的乳房上，右手在两腿的肉缝处轻轻的摩擦起来，才几下，冯艳就没了力气，开始了喘息。
　　“…………混蛋…………你快放开我…………我生气了！…………”冯艳还在挣扎。
　　“宝贝，你专门穿上这身难道不是在等我来干你？还主动跑过来………都这么湿了………我就知道你这小骚货欠干………”林一川摸着冯艳的下体慢慢说着。
　　“嗯…………别这样…………恩啊…………你放手…………啊…………”冯艳的抵抗声掺杂着几分温柔。
　　“小骚货，好好听话，不然我就把你的事说出去…………”林一川威胁道。
　　这话很管用，冯艳果然不再抵抗了，林一川的手指在蜜穴处想更进一步，却被薄薄的丝袜阻挡了，肉缝中流出的淫水已经将她下体的丝袜打湿完了。
　　“真骚啊，早听他们说你是个浪货，天天被人干，摸一下就出水………”
　　“嗯…………别这样…………恩啊…………你放手…………啊…………”冯艳被摸得实在受不了。
　　“我先来干你的丝袜…………”随着一声轻微的撕裂声，林一川用力撕开了冯艳的裆部，手指一下插入了蜜洞中，冯艳娇躯一抖，无力的靠在了林一川的身上。
　　林一川趁势解开冯艳的衬衫扣子，黑色胸罩衬托的一对白嫩嫩的乳房露了出来，林一川的大手肆意玩弄着：“奶子真大，比我老婆的都大，摸不腻啊。”
　　“不……不要………让………吴姐………知道…………”冯艳喘着粗气说，她此时已经衣冠不整的任由男人玩弄了。
　　“是不是我说的，这样穿着更刺激啊？来换个姿势。屁股翘起来。恩，对就这样………”冯艳无奈的转过身，手扶着墙壁站好，张开双腿，腰部下沉，雪白的臀部高高翘起。
　　林一川把住冯艳的纤腰，低吼一声，大肉棒已经干进了冯艳穿着丝袜的双腿。
　　“恩啊！…………嗯嗯…………你快停下…………快停下………”冯艳呻吟着，不知是满足还是抗拒。
　　过了一会发出了一阵娇喘“噢…………嗯…………”
　　“骚货，你小穴里好多水啊…………我就是喜欢你这样的身体。”啪啪啪的强烈阴部撞击声不断传出，中间还夹杂着水击声。
　　“嗯嗯嗯啊…………别啊…………嗯嗯嗯…………恩啊快停下…………嗯嗯啊…………”冯艳被干的已经放弃抵抗了。
　　“我操，天天被人干，下面还这么紧啊…………比我公司那个贱货的还紧………我JB快受不了了，你个骚货，老子以后要天天干到你尿床。”林一川兴奋的吼叫着，用淫荡的话语不断刺激着冯艳，拍打声更是不停的传出。
　　“啊…………嗯嗯嗯啊…………是你要我………穿丝袜的…………你…………不要啊…………嗯嗯，…………嗯…………”冯艳不断的低声呻吟，他们在这个僻静地方做爱，附近根本没有人在。
　　冯艳几乎被林一川压在墙上了，“噢…………啊…………”呻吟声连绵不断，能听出是那种快要高潮的兴奋。
　　“我以前还不知道，今天才发现，原来我老婆还有你们这些淫荡的闺蜜，以后可有我的爽了。”
　　“求……求求你…………不要说………出去…………”冯艳无力的哀求道。
　　“行，不过你们以后要听话…………多让我干…………”林一川在冯艳的蜜穴中猛烈的抽插，让她高潮不断，丰满而又弹手的乳房，被他随意的揉捏着，湿湿的阴唇让粗大的肉棒一插到底，直抵最深处，随着激烈的抽送拍打，浪水一样的爱液溅的翘臀到处都是。
　　冯艳穿着丝袜的双腿被迫摆弄出各种姿势诱惑着男人，而男人则毫不客气的从后面，把住两片白臀，挺动着大肉棒继续的干着，高潮的呻吟伴随着“啪啪”的肉响此起彼伏，坚挺的肉棒的把娇喘呻吟下的冯艳干的高潮迭起，白嫩的娇躯已经片片粉红，柔软的乳房在抽插中颤抖，湿滑的阴道不断收缩，最后在欲仙欲死中被坚硬的大肉棒顶住最深处研磨，浇洒着浓浓的精液…………
　　正在林一川干着冯艳的时候，房间里休息的吴梦琴突然听到手机的声音，她拿起一看，居然是孙伟的电话，吴梦琴犹豫了下，还是接了起来。
　　“你在哪？”孙伟在电话里问。
　　“XX山庄，什么事？”吴梦琴冷冰冰的问道。
　　“我就在这，你在哪？”电话那头孙伟继续问道。
　　“你在XX山庄？”吴梦琴口气一下变了，她没想到孙伟居然在。
　　“我在三层…………”
　　“干什么？我警告你，这是我老公公司的聚会，你来干什么？”吴梦琴瞬间口气又变得冷冰冰了。
　　“呵呵，今天可是你老公请我过来的…………”
　　“请你过来你就找他去，找我干什么？”吴梦琴继续着冷漠的口气。
　　“对我不要这么冷淡嘛，是不是上回的事还让你不开心？”孙伟好言劝着。
　　“少提上回的事，我不想见到你。”提到上次被轮奸的事吴梦琴就很不高兴。
　　“呵呵，美人，不要这样嘛，我道歉，上次是我错了。”
　　“少来，我今天不想见你！我老公也在这，不方便………”
　　电话那头顿了顿，传来了孙伟揶揄的声音：“你老公现在忙着呢，要不我给他看看一些让他兴奋的东西？”
　　一句话吴梦琴突然哑了，电话那头的孙伟见吴梦琴没有回声，又说了句：“听话就上三层来…………”
　　吴梦琴知道孙伟在威胁她，但是她现在没有办法，她知道孙伟什么事都干得出来，再加上刚才看见林一川偷情的场景正想报复，于是走向三层。
　　三层是山庄的最高楼，在露天平台上有一个很大的房间，吴梦琴知道孙伟就在里面，拧开门锁走了进去。
　　房间里面的孙伟一见吴梦琴进来了，当时就露出了笑容，上前将吴梦琴抱到了床上，手熟练的伸进了吴梦琴的胸罩，抚摸着她柔软丰盈的乳房，手指玩弄着硬硬的乳头。
　　舌尖轻舔在她的耳垂上，不一会吴梦琴就开始了轻声的娇喘。
　　“想我了没？”孙伟轻声问道。
　　“想……”刚才还一肚子火的吴梦琴被孙伟这一番挑逗，马上就变得温柔了，因为这时她想到了报复林一川的方法。
　　“你老公还在下面忙，我俩先高兴下的………”说完孙伟把手伸到了她的裙下。
　　抚摸着丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去。
　　吴梦琴尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部。
　　解开孙伟的裤子，坚挺的肉棒弹了出来，红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
　　吴梦琴微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到孙伟浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让她下身感觉到了一种迷乱的快感。
　　“吃吧。”孙伟命令着。
　　吴梦琴柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖扫一扫龟头，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊。
　　孙伟的手在吴梦琴的裙子里，把丝袜和内裤往下拉。
　　吴梦琴配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让下身更加的湿润了。
　　孙伟的手指在吴梦琴茂密的阴毛中探索着，划开阴毛下软软的阴唇触到了软嫩的肉。
　　吴梦琴双腿微微的抖了一下，分开的双腿抬了起来，一条丰满修长的右腿都抬到半空中了。
　　红润的嘴唇含着粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入。
　　当红唇吻到阴茎根部的阴毛时，圆大的龟头已经顶到了她的喉咙，触到她喉头痒痒的感觉，胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
　　“真爽啊。”孙伟说着：“你知道你老公现在在干什么？”吴梦琴嘴里含着肉棒，不能说话，只是点了点头。
　　“你知道？”孙伟有点惊讶。吴梦琴给了他一个肯定的眼神，带着报复的心理，吮吸肉棒的速度加快了。
　　“呵呵………那我们……今天可以好好玩了………”孙伟没想到吴梦琴居然知道。
　　只是他不知道他想说的是林一川和冯艳偷情的事，而吴梦琴则误解成了刚才在房间里和女员工的事。
　　吴梦琴把嘴唇合成一个“O”型，手把阴茎上的包皮尽力地向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头。
　　孙伟舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，把中指伸到阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
　　孙伟轻声说：“射你嘴里，一会再回你家干你好不好？”怀着对老公报复心理的吴梦琴想都没想就果断的点了点头。
　　吴梦琴用大腿根的肌肉轻轻夹着孙伟插在自己腿间的手，待松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，孙伟舒服的马上手指就快速的在他阴道里抽送起来，孙伟抽送的越快吴梦琴吞吐的也就越快。
　　这样几个回合下来，孙伟开始激动了，他按着吴梦琴的头用力向下，吴梦琴则顺从的将整根鸡巴吞入，由于之前已经有过这种情况，她现在不但不反胃，反而更加喜欢。
　　连续的几次“深喉”吴梦琴开始转变，她低头舔向孙伟的阴囊，然后再一次次的用舌头向上刷着，两人的姿势变成了“69式”，孙伟奋力的吸着她丰满的奶头，伸手到下面，拨弄湿湿的阴唇，弄得吴梦琴发出娇喘呻吟。
　　摸了一会，阴毛都黏稠稠的了。“不要…………”吴梦琴轻颤了一下，很轻的说了声。
　　孙伟立即低头到修长的双腿间，把住美臀，掰开湿润的阴唇，看着小穴入口微微张合着，淫水滋滋不倦的从洞口流出，很是迷人。
　　他不由感叹道：“多美的地方啊，被我们干了那么多次还是那么美………”
　　吴梦琴被玩弄的已经高潮了，她开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，孙伟的身体都有点发抖了，体内蕴藏的精液终于在吴梦琴又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在吴梦琴的上颚上，痒痒的怪异的感觉。
　　吴梦琴已经习惯了，继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待阴茎不再跳动，吴梦琴抬起头，嘴里含着射出来的精液，孙伟说道：“吃了。”于是她妩媚一笑，缓缓将口中的精液吞了下去。
　　“去洗洗吧。”吴梦琴听了孙伟的话后光着屁股进了卫生间，一会里面就传来了水声。
　　两人又温存了会，一前一后的下了楼。
　　孙伟到了宴会上，正好林一川也回来了，两人一见面就激动的相互握手，寒暄。
　　孙伟还特意问了句：“怎么样？还可以吧？”林一川则兴奋的说：“确实可以。”两人这是一语双关，孙伟问的是林一川干冯艳的体验，而林一川回馈的是“这个空姐确实可以。”这时吴梦琴也下来了，林一川赶紧将自己夫人介绍给孙伟，孙伟和吴梦琴也假意的相互认识了下。
　　新客人到了自然又少不了一番敬酒，打桩，席间孙伟和冯艳、唐燕燕也装作才认识，大家心知肚明，宴会一直持续到了晚上十一点。

第13章
　　当宴会结束的时候林一川已经被灌得步履艰难了，孙伟和吴梦琴一左一右的扶着他走了出来，司机十分懂事的将车开到了跟前，打开了车门，林一川今天非常高兴，他拉着孙伟说一定要到自己家坐坐，孙伟自然也乐得顺水推舟，这时孙伟的车也来了，吴梦琴看了眼司机是龙哥，也没多说什么。
　　两辆车到了家里，司机帮吴梦琴将林一川扶进了客厅后吴梦琴就让他走了，后面跟进来的龙哥趁着吴梦琴弯腰倒水的时候伸手在她屁股上摸了一把，吴梦琴打了他一下，娇嗔的说：“慌什么？”龙哥伸手掏出一粒药放进了水杯里，吴梦琴低声说：“没问题吧？”龙哥点了点头。
　　林一川坐在沙发上和孙伟、龙哥谈着话，他虽然喝醉了，但是心里却很清楚，只是有些语言表达不清楚，不时的喝几口水杯里的水，孙伟和龙哥则顺着话敷衍着，吴梦琴见他们谈了十几分钟还没反应就借口去厨房切点水果。
　　当吴梦琴端着水果出来的时候，林一川已经倒在沙发上睡着了，孙伟使了个眼色，和龙哥一起将林一川扶进了卧室放在了床上。
　　看到林一川陷入昏睡后，吴梦琴来到他的身边，伏低了身子用手轻轻推了推他，小声的喊了喊：“老公？老公？”
　　沉睡的林一川自然不会回答，躺在床上上一动不动，吴梦琴看到他真的被迷晕了，似乎松了一口气。
　　这时旁边的孙伟上前，直接一手搂住了吴梦琴，开始上下齐手，之后龙哥走去随手关上了卧室的大门。
　　“小点声，万一吵醒了他…………。”吴梦琴担心的说。
　　“怕什么？这么贵的药，效果好着呢。”龙哥毫不介意。
　　看见吴梦琴有些担心，孙伟直接伸手抽了一下她的屁股，“啪”的一声，吓得吴梦琴一颤：“还是出去吧………这………这太明显了…………”
　　听得出来，在老公旁边，吴梦琴心中还是颇有顾忌的，说话声音很小。
　　“去什么外面，今天就要在你老公旁边干你。”
　　“哈，说的没错，就算是今天对他出轨的惩罚………”龙哥靠近吴梦琴的耳边接着说：“今晚干你屁眼，”
　　“不………不行………”吴梦琴吓了一跳，她和这孙伟、龙哥虽然做爱了有几年，但是从来没被干过屁眼，她也不知道肛交是一种什么滋味。
　　“不要怕，你小嘴和下面我们兄弟都干腻了，今天就换换口味。”
　　龙哥说完直接掀起了吴梦琴的裙底，一双大手用力的在吴梦琴的大腿丝袜处摩擦：“这个丝袜的感觉真不错。”两人不容吴梦琴异议，几下就脱掉了她的裙子和丝袜。
　　吴梦琴赤裸的站在两个男人跟前，前面的龙哥揉捏着她那挺立的胸部，孙伟在后面用手指在她的小穴和屁眼来回游走，时不时的将手指伸进去抽插一番，如此反复一会儿后，吴梦琴的身体被挑逗的更加软绵起来。
　　在两人玩弄下吴梦琴娇喘连连，但又怕吵醒丈夫，不敢大声呻吟出来，不过这在两人看来反而变得更刺激了。
　　过了一会儿，后面的龙哥似乎已经失去了挑逗的耐心，直接脱了裤子，露出了他那巨大的肉棒。
　　“趴好。”龙哥甩手又在吴梦琴的屁股上来了一个巴掌，吴梦琴连忙按龙哥的吩咐趴在了书桌上高高的抬起了屁股。
　　这时还不忘看了老公一眼后就转过了头，偏着头看向身后的龙哥，似乎还有些期待，早就脱完衣服的龙哥，此时就这样大大咧咧的挺着他那根粗大的肉棒靠近了吴梦琴。
　　龙哥一手握着肉棒似乎在瞄准洞口，先用鸡巴在吴梦琴湿漉漉的小穴里抽插了几下，而后将带着淫液的肉棒一点点向的屁眼里插了进去，初尝肛交的吴梦琴面色则变得有些痛苦，抓着桌子的双手顿时捏的死死的。
　　不过龙哥的动作倒是显得比较温柔，随着肉棒缓缓的插入吴梦琴的屁眼开始逐渐的扩大，等到全部进去的时候肛门的括约肌则死死的包裹住了肉棒，然后龙哥开始慢慢的抽插起来，吴梦琴的表情虽然依然痛苦，但呻吟声却开始一点点变得魅惑起来。
　　“嗯…………嗯…………唔…………”
　　“怎么样？舒服不？”
　　“喔………轻……轻一点…………”
　　“问你什么感觉呢？” 龙哥拍了一下她的屁股。
　　“嗯………有点痛………但是………嗯………也………也有点舒服………唔………”
　　“干了你几年，居然忘了干你的屁眼…………哈哈…………”两人淫笑着。
　　“那我检查一下你的骚逼，哟，还真是，骚逼都已经泛滥了。”前面的孙伟将手指伸进了吴梦琴的小穴内，随后带出了一指的淫水。
　　“来，帮个忙，把她抱起来，像干周璐瑶那样。”孙伟说完，直接抬起吴梦琴的双腿，后面的龙哥则抱住她的上身，两人合力将吴梦琴整个人凌空抱了起来，吴梦琴此时整个人的重心都集中在了插入她屁眼的那根肉棒上。
　　可能是这一下顶的太深了，吴梦琴失声“啊”的叫了出来，双眼都翻白了。
　　孙伟亮出肉棒，借助着吴梦琴小穴内的淫水，顺利的插了进去和龙哥前后夹击开始一起抽插起来，被夹在中间的吴梦琴那因为抽插的动作而不停摆动起了小腿。
　　“啊…………啊…………等一下…………等一下…………啊…………嗯…………。”
　　“两个洞一起被干是不是更爽了，嗯？”
　　“啊…………太爽了…………这样我…………嗯…………不行…………我受不了…………了…………”
　　“骚货，是前面的洞爽还是后面的洞更爽？”
　　“嗯…………不知道…………都爽…………好爽…………我不行了…………嗯…………啊…………。”
　　吴梦琴的呻吟声已经压抑不住了，开始大声的呻吟起来，可能也是因为无法自抑的原因，这个时候她已经无法顾忌还在旁边睡觉的丈夫了。
　　孙伟和龙哥就这样配合着保持这样高强度的抽插连续好几分钟，在林一川旁边激烈的抽插着她的老婆，房间里只剩下肉体接触时发出的“啪啪”声以及吴梦琴那压抑不住的呻吟声。
　　新的肛交让吴梦琴有了新的性爱体验，前后两根肉棒带来的快感冲击太强，一度让她到了窒息的地步，但两人并没有停下动作，吴梦琴很快就被干的神志不清了，在一声声的淫叫后，全然不顾前面孙伟的抽插，一股尿水喷了出来。
　　孙伟倒也并不介意，之前吴梦琴也经常有被他们干的失禁的时候，他还招呼着龙哥：“这骚货又喷了，用力点。”
　　两人将吴梦琴紧紧夹在中间，前后一阵猛烈的抽插后，终于射了出来，吴梦琴也再次被两人射精前那激烈的动作给搞到了高潮，此时吴梦琴已经被搞到了全身无力，意识模糊的样子。
　　当两人把拔出肉棒之后，更多的淫水也顺着流了出来，大量的精液直接从吴梦琴的小穴和屁眼中涌出，被操弄完后的吴梦琴被放在床上，两腿在炕边自然垂落，整个人看上去淫乱不堪。
　　而旁边的林一川依旧鼾声如故。
　　三人休息了一会，龙哥首先站了起来，将肉棒放在吴梦琴脸前，吴梦琴抬手握住了龙哥的肉棒张开小嘴，含了进去。
　　这时孙伟也凑了过来，走到了吴梦琴身后，拍了一下她的屁股，吴梦琴听话的爬在了床上，刚刚因为性高潮后大张的屁眼和阴道全部奉献在了他的面前。
　　孙伟双手把住吴梦琴的腰，前面的龙哥抱住她的头，两人又开始打桩机一般的抽插起来，卧室里全是吴梦琴说着“鸡巴”、“操我”、“爽”之类的词汇的话。
　　在吴梦琴的娇吟声中，两人似乎又有了射精的冲动，开始加速抽插起来，动作十分粗暴，肉体交合的撞击声甚至一度压过了呻吟声。
　　过了一会，龙哥猛地将肉棒深深的插入到吴梦琴的喉咙深处，突然被粗大的肉棒整根插进嘴里，吴梦琴顿时感觉到了一股前所未有窒息感，一阵剧烈的咳嗽和挣扎一些溢出的精液顺着嘴角流到了她的胸口上。
　　身后的孙伟也快射了，他后拽着吴梦琴的双手继续的抽插，吴梦琴因为连续的高潮和快感全身都有些泛红，高高的抬起了头，脸颊更是像熟透的红苹果一样，嘴巴里还有不少龙哥的精液残余，乳头也格外挺立，表情上充满了满足和快乐，此时跪在床上，就像一只发情的母狗一样。
　　“操，真爽，老子累了…………”孙伟又插了几十下后有气无力的全身压在了吴梦琴的背上，身下的肉棒一抖一抖的将精液射入了吴梦琴的体内。
　　“好了，你也爽够了，来侍候下我。”龙哥说完躺在了林一川的旁边，吴梦琴气喘吁吁的爬了起来看到说：“这样不好吧………”
　　“怕毛，刚才那么激烈的，你看他睡的跟死猪一样。”
　　吴梦琴犹豫了会，跨坐在龙哥的身上，开始上下扭动腰肢的动了起来，还用手撑开小穴，让龙哥那粗大的肉棒能更顺利的进入她小穴的深处。
　　“骚货，被我们的鸡巴操的爽不爽？”
　　“嗯………爽………太爽了…………大鸡巴…………嗯…………喔………。”
　　“骚货，动的再快点。”
　　“啊………好的………喔………啊………啊………啊………。”
　　龙哥躺在床上抬手开始揉捏着吴梦琴的乳房，吴梦琴却非常听话的开始快速激烈的扭动起自己的腰肢，女上位是吴梦琴最喜欢的姿势，尤其是面对阴茎粗长的男人，这样她可以完全感受到阴茎插入体内的快感，浑圆的臀部在男人身上前后左右的摇动，更增加了肉棒与肉壁的摩擦面积。
　　看着吴梦琴淫荡的动作，后面休息好了的孙伟拍了拍她，让她爬在了龙哥的身上，随后直接将身体压在了吴梦琴的身上，和龙哥一起把她夹在了中间。
　　“我也尝尝入后门的滋味。”
　　“行，后面可紧了，哈哈哈。”龙哥淫笑着。
　　孙伟也淫笑了两声，把腿曲起来，用手控制着他的肉棒开始寻找吴梦琴后门的入口，很快，就摸索到了位置，挺着腰慢慢将肉棒捅了进去。
　　因为孙伟的肉棒上已经沾满了淫水，而且刚刚吴梦琴的屁眼开苞过，所以此时他很顺利的就插入了进去。
　　随后两人就开始一上一下的抽插起来。
　　“啊…………啊…………两根鸡巴一起…………轻轻点…………我受不了了…………啊…………嗯…………”吴梦琴又娇吟起来，完全不顾在一旁的丈夫了。
　　两人刚抽插没多少下，吴梦琴的身体又开始抽搐起来，似乎又高潮了，二人配合着不停抽插着她的两个洞。
　　孙伟不知道是不是故意的，每次抽插的动作都会拔到龟头处，然后再插进，让吴梦琴的菊花处感到无限的高潮。
　　慢慢的，吴梦琴的呻吟浪叫声变得语无伦次起来，大概是多次的高潮已经让她的意识没有那么清醒了：“嗯…………嗯…………干我…………啊…………大鸡巴…………。”
　　“孩子是谁的？”
　　“不………不………知道…………反正是你俩一个的………”
　　“为什么不会是你老公的？”
　　“那几天………就………就你俩………干过我…………”听到吴梦琴这么说，孙伟的抽插动作开始变得激烈起来，龙哥也加快了速度，两人动作一激烈，吴梦琴顿时受不了了，在颤抖中高潮了一次。
　　受到吴梦琴高潮时肉体痉挛收缩的刺激，孙伟先是低吼一声，将精液射在了她的屁眼中，过了几秒，身下的龙哥也射了，当他把变软的肉棒从吴梦琴的肉穴中滑落出来的时候，里面的精液也倾洒出来，滴落在了床单上。
　　此时吴梦琴已经完全瘫软在了床上，身体还会时不时的颤抖一下，小穴里和屁眼里满是精液和淫水，还在不停向外流淌着。
　　“小骚货，生了孩子还这么紧………”
　　“几天不干就又想要了…………”
　　两人拍打着吴梦琴的肉体说笑着。
　　几个月后，吴梦琴又怀孕了，只是这一次她还是不知道究竟谁是孩子的父亲…………
　　荡妇冯艳
　　冯艳被视频的自从被发网上后立刻引起各地老板的追猎，这天飞返程，她刚刚到了机场会议室就收到了“沈先生”的一则短信，冯艳微微一笑，看着到账的一万元钱心中乐开了花，自然知道自己今天该怎么做了。
　　飞机很快起飞了，进入平稳的飞行，冯艳有些不爽地翻着机上娱乐系统，她看了几分钟就没趣地关掉了，又看了一下同飞的安全员与其她空乘，这次飞行的距离比较近，没有什么多余的事，她按时起身，对其她空乘说：“我负责头等舱去了，外面你们照顾下。”另外几名空姐才在实习期，也乐得不管事，于是点了点头，各自在座位上休息着。
　　冯艳走入头等舱，里面就一个人，她一眼就认出了是沈先生，只见男人惬意地半躺在座位上，冯艳走到沈先生前面，半跪在机舱里，轻轻拉开男人的裤链，男人淫笑着看着她，手开始在冯艳的身上抚摸着。
　　裤链拉开，一条怒涨的阳具弹了出来，冯艳视若珍宝地捧在手中，双膝跪在地上，身上的衣服虽然完整，但短裙已经被撩高到腰部，露出黑色连裤丝袜包裹的美臀。
　　沈先生的一双大手在冯艳身上流连忘返，而冯艳也配合地将黑丝美臀高高翘起，方便老板的揉捏把玩。
　　冯艳一边摇晃着身体一边讨好地用脸颊蹭着沈先生的大肉棒，眼中的妩媚浓得仿佛要滴出水来，诱人的红唇微张着发出小猫咪一般的叫声。
　　沈先生很满意冯艳的表现，有些粗暴地抓起冯艳的头发按向自己的胯间，冯艳会意地伸出舌头，用湿润的嘴唇和舌尖在肉棒上来回舔扫，不一会儿就将口水均匀地涂抹在了整个棒身，在灯光的照射下显得油光水滑，雄伟粗壮。
　　冯艳一边舔着肉棒心里却不由得和自家老公暗暗比较起来，沈先生比自己丈夫要年轻几岁，然而但从肉棒上来看反倒像是年轻人，自己之前遇到的那些老板肉棒似乎都很粗大，心中都有些后悔和自己老公结婚了。
　　冯艳埋首在男人的胯间开始吞吐大肉棒了，她的朱唇几乎被撑到极限，紧紧地裹在大肉棒之上，随着螓首的上下摆动，男人的肉棒也在冯艳的樱唇中进进出出，发出响亮的“簌簌”声。
　　冯艳经过这几个月的经历，自然更会讨男人的欢心，她一边用嘴唇吞吐着肉棒的同时还收紧口腔，好让口腔内产生负压吸力，让男人的肉棒更硬更爽。
　　随着口水的分泌和口唇的适应，男人的肉棒在冯艳口中进出愈发顺畅，冯艳开始渐渐将肉棒吞得越来越深，虽然肉棒进入喉咙中很不舒服，但冯艳还是能轻松的尽根吞下，她不仅能将肉棒充分吞入喉管，还能抬起视线用楚楚可怜的眼神讨好男人，充分满足男人将女人折辱践踏在脚下的快感。
　　冯艳回到家中，换上了舒适的长裙，老公正在做饭，她在卧室中换衣服的时候突然接到一个电话，她一看号码就知道是之前那个吴总的，吴总也是冯艳所有客户里最大方的。
　　“喂，吴总，什么事？”冯艳低声问道。
　　“我刚刚落地，一会来你家找你。”
　　冯艳一听，心都提到了嗓子眼：“吴总………今天………我老公………在家。”
　　“怕什么？你老公不在家的时候我们不也一样？”吴总这话说的有点搞笑了。
　　“这………怎么………能行…………”冯艳一时语塞。
　　“小宝贝，你看你，不要怕，把上次给你的药让你老公吃了………就行了…………”
　　“吴总………这………这…………怎么行？”冯艳慌的一比。
　　“怎么不行？听我的话，我九点钟就来…………”吴总丝毫不管冯艳的慌张。
　　“吴总………真………真………不行…………”冯艳都快哭了。
　　“反正我不管，八点钟我就到，要么你侍候好我，要么我给你老公说你怎么侍候我………”
　　吴总说完就把电话挂了，起手转了三万到了冯艳的银行账号里，随后还自言自语：“一个婊子还立什么牌坊？”
　　冯艳傻呆呆的看着到账的钱，再看了一眼时钟，只有一个小时了，必须采取行动了，冯艳心一横，来到卧室，从挎包的夹层里翻出了一小包药粉，这是之前吴总给她的叫什么“乖乖粉”，专门用来迷奸酒场里女孩们的，只要一小包，任何人都睡的像死猪一样，而且第二天醒来，什么事都忘得光光的。
　　冯艳趁丈夫还在做饭，将“乖乖粉”速溶到一杯水中，因为这个药喝下去五分钟就起效，所以她要等到等到吃完饭后再骗老公喝。

第14章
　　吃完饭后，老公说有点累，冯艳趁机说那你沙发上看会电视吧，然后温馨的端过一杯水放在桌子上，转身去洗碗了，等冯艳洗完碗 出来后看到老公已经靠在沙发上睡着了，桌子上的水还剩一半。
　　冯艳假装叫了几声“老公”见没有反应，她上前又摇了摇，老公还是没反应，这时的她才稍微放下了点心，她赶紧收拾，八点钟门铃响了，打开房门吴总果然如约而至，看着面前的冯艳，穿着一袭深绿色长裙，头发粗略的挽着，几缕头发不规则的垂落下来，更显出一丝的妩媚，吴总大大咧咧的走了进来。
　　看了一眼昏睡在沙发上冯艳的老公，吴总坏笑的说道“你给我洗呗”，冯艳吓的花容失色，急忙看向卧室，嗔怒的碎道“你色胆包天了是不，我老公可是在家呢。”
　　吴总心想：“就是在他耳边打炮，估计都醒不过来”，想着就胆子大了起来，顺手抱起冯艳走向浴室，冯艳轻声哼着，小拳头打着我的后背，小声喊道“你是不是疯了，被我老公看见就完了，快放我下来”，这时的吴总怎么可能放他下来，走到浴室，命令冯艳“帮我脱衣服。”
　　冯艳怒目瞪着吴总并没有动，只是时不时的盯着卧室看，吴总抓住冯艳的小手放到裤腰上，冯艳轻声哀叹着缓慢的帮他解除腰带，退去裤子，解开衣扣，扒去衣衫，过程中眼睛一直死死的盯着卧室门口。
　　吴总别过冯艳的头，顺势吻了上去，冯艳呜呜的躲避着，双手推却着他的身躯，含混道“不能这样，我老公在家呢，真的不行啊”
　　吴总不顾冯艳的哀求和抗拒，自顾的退去冯艳的衣裙和内衣，就这样两个赤裸的身躯拥在一起，神情的拥吻着，并不时的发出双唇吻啯之声，每次声响。
　　冯艳总想歪头去看卧室，吴总却淫性大发，用力的揉搓着冯艳的乳房，低声说道：“放心，小荡妇，这个药就是上次干你朋友的，他至少得明天才醒的过来。”听他这一说，冯艳才放下心来，双面桃红的去打开淋浴花洒帮吴总冲洗身体，细嫩的小手轻柔的抚摸着男人的身躯，叫吴总浴火燃烧，头颅埋到双乳中，疯狂的吞吐着，舔舐着。
　　冯艳小手也顺着滑向男人的胯下，触碰着早已坚挺的大鸡巴，小手熟练的套弄着，男人的手也没闲着，一只手用力揉搓着冯艳肥嫩的屁股，另一只手穿过丛林探向深谷，手指轻易的插入早已湿润的蜜穴，快速的抠弄起来。
　　冯艳被突如其来的快感冲击的弓着身子，脑袋搭在吴总的肩膀上，不断的深处舌头舔舐着男人脖子，这时正好看到眼前的大浴缸，吴总在冯艳耳边喘着粗气说“洗个鸳鸯浴吧”，不等回答，就抱起冯艳，两人上下叠着躺在大浴缸中。
　　冯艳挣扎着小声喊道“你要死了，越来越大胆，万一我老公醒了怎么办？”吴总得意的说：“上次你带的那个空姐给她喝了一点，干了她一晚上她都没反应，放心吧，咱俩今晚好好尽兴的玩玩。”说着放开浴缸的水龙头给浴缸充水，继续揉搓着两只乳房，右手从冯艳背后探到腰间，扶住坚挺无比的大鸡巴对准蜜穴用力的插了进去。
　　冯艳猝不及防，啊的一声喊了出来，并随机用手捂住小嘴，瞪大眼睛看着门口，立着耳朵听外边的声响，没有异样后，冯艳转过头狠狠的咬了吴总胳膊一口，说道：你就不能知会一声啊，吓死我了，话语间，冯艳双手拄着浴缸边缘，扭动着腰肢和屁股迎合男人的抽插。
　　在水中，抽插变得异常的轻松，吴总头枕着浴缸，双手托着冯艳的屁股快速的抽插着，并时不时的激起肌肤和水拍打的声响，正当两人忘情的欢愉之时，浴室门口闪过一个人影，浴缸中交鸾的两人顿时吓得僵在那里，最后还是冯艳反应快，坐起身挡在身前，吴总顺势将身体没入水中，头躲在冯艳身后。
　　闯进浴室的不是别人，正是冯艳的老公，他睡梦中迷迷糊糊中听到水声，并且也有了尿意，昏昏沉沉闭着眼睛起身上厕所尿尿，晃晃荡荡的走到坐便处，掏出鸡巴开始尿尿，然后眼睛勉强睁开一条缝看向哗哗水声的浴缸，看到冯艳表情呆木的正在洗澡，这时的他并不知道的是，冯艳确实在洗澡，但是是跟一个男人在一起洗，并且小淫穴中还插着粗壮的鸡巴…………
　　由于药力的作用他根本看不到什么，大脑完全迟钝，对外界没有任何反应，只是解完了手就又踉踉跄跄的走回卧室，咣当一声跌到床上继续酣睡，不一会就鼾声大起，沉睡过去。
　　这边冯艳还在惊恐之中没缓过神来，吴总的鸡巴缓慢的开始继续抽插，冯艳这才反应过来，嗔怒的说道“都怪你，色胆包天，我老公在家还敢这样，被看见我们就完了”，吴总跟没听到似的，继续双手握着冯艳的小蛮腰用力的抽插着。
　　冯艳强用力摆脱吴总的双手，说道“咱俩今天别玩了，咱俩今天太过分了，我去看看我老公。”说着起身匆忙擦了擦身上的水径直走向卧室。
　　当吴总擦干身子去卧室的时候，正看到冯艳背对着她，一丝不挂撅着屁股为她老公整理被子，双股间的粉嫩肥鲍被玩的早已外翻，漏出粉嫩的蜜穴和黑漆的秘洞。
　　吴总找好位置架好手机，打开直播键，悄悄的走到冯艳身后，扶着依旧挺拔的鸡巴，对准冯艳的屁股，准确的插入冯艳湿热的嫩穴中，正在整理被子的冯艳被突如其来的热烫的大鸡巴填满湿痒温热的嫩穴时，满足的长啊了一声，旋即看着床上的正鼾声如雷的老公，一股莫名的刺激涌遍全身。
　　这一插入直接顶的冯艳到了高潮，阴精和淫水顺着抽插的鸡巴汩汩的流淌出来，沿着双腿成流的流淌着，冯艳紧闭双目浑身颤抖着，屁股翘起老高，双脚只用脚尖支撑，双腿紧绷着，享受着突如其来的快感和刺激，双臂用力的支撑着，免得触碰到陈尧，数十秒后，高潮强烈的快感开始逐渐消退后，冯艳才缓过神，转过头瞪着男人说，“你疯了是不是，在我老公面前就敢插进来？”
　　吴总把着冯艳的细腰说道“这样刺激不？你看，我一插你就决堤了，你老公都睡的不省人事了，他不会察觉到的。”冯艳仔细端详老公片刻，看到老公并没有丝毫异样，悬着的心才放下来，喘息的说“臭流氓，你胆子越来越大了，吓死我了，刚才那一下，那感觉太强烈了，恐惧加兴奋，好爽…………”
　　手机屏幕中，一个身材匀称丰满的漂亮少妇一丝不挂的双臂支撑在床上，双腿劈叉分开支撑着，膝盖顶着床沿，长长的秀发只有部分披在裸露的粉背上，大部分秀发都垂落下来，挡住俊俏的脸庞，不时的有只手臂从身后去整理垂落的秀发，使得俊美的俏脸侧面一览无余。
　　吴总扶着冯艳的细腰继续卖力的抽插，转头看到床头冯艳的婚纱照，照片里的冯艳端庄俏丽，莞尔一笑很倾城，再看向身前的，翘着屁股，双目紧闭大汗淋漓的俏脸，忘情的享受着老公以外的男人肆意的抽插，平日里，很难将荡妇和端庄直接联系在冯艳一人身上，可就是这种人前端庄，床上淫荡的美妇才是男人追求的极品之物吧。
　　视频中冯艳一丝不挂的双臂支撑在床上，双腿劈叉分开支撑着，膝盖顶着床沿，长长的秀发只有部分披在裸露的粉背上，大部分秀发都垂落下来，挡住俊俏的脸庞，不时的有只手臂从身后去整理垂落的秀发，使得俊美的俏脸侧面一览无余。
　　笔直的玉腿支撑着圆润的屁股分开在两边，头部、身体也在有节奏的前后晃动着。
　　沿着粉背向后转移视线，洁白的臀部有节奏的震动着，屁股的后边还站着一个男人，双手扶着她盈盈一握的蛮腰正在后边用粗大的鸡巴肆意冲撞着女人的骚屄。
　　“啪啪”声不绝于耳，并随着身后男人有力的抽插，两人的淫物不断的摩擦并发出滋滋的声音，男人的阴囊呈现出极大的松弛状态，伴随着抽插，有些许淫液成丝状连接着两人，好像藕断丝连一般，随着男人鸡巴每次的插入和拔出，女人的骚穴都会有大量的淫水伴随而出，阴湿了女人周围的浓黑阴毛和男人鸡巴根部，并顺着女人的双腿顺流直下，阴湿地毯一片。
　　吴总鸡巴加力的抽插着冯艳，冯艳卖力的支撑着双腿，屁股配合着男人的冲撞，乳房随着身体急速前后摇晃着，像极了风中摇摆的倒挂鸭梨，随着冯艳小腹急促的抽搐，冯艳双手放弃支撑床面，将头瘫放在床上，享受着鸡巴带来的快感。
　　伴随着长长的一声嗯…………，冯艳被操出了高潮，全身不住的颤抖着，口水挂了一脸，头发凌乱的贴在脸上，粉背不住的起伏着，支撑的双腿也瘫软的靠在床边，屁股还在不停的抖动着，双手卖力的支撑着床面，雪白的大屁股无比淫荡的尽量上翘的配合着鸡巴的操弄，不一会，冯艳就粗声费力的挤出几个字“啊………，我到了………啊…………爽死了。”
　　看到冯艳已经高潮，此时的吴总也无法继续恋战，快速用力的几十次冲撞后，也一泄如注，冯艳被滚烫的精液烫的浑身抽搐着，跪在地上胸口大口的喘息着，吴总也顺势趴在冯艳的背上，享受着高潮后的余温。
　　休息了一会后吴总并不打算就这样放过冯艳，于是命令道：“把衣服穿上。”冯艳此时已经不担心丈夫醒过来了，只是嘟囔了一句：“每次都要人家穿着衣服干，都弄坏我多少丝袜了？”
　　一会功夫，冯艳就穿好了，合身的空姐制服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的乳房将胸前的衬衣高高顶起一座山峰，制服短裙下浑圆的臀部向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高跟鞋穿在小巧玲珑的玉足格外艳丽动人。
　　吴总拿着手机对对着冯艳说：“出来，让大家看看你的骚样。”冯艳不得不走出了卧室，来到客厅，冯艳除了一流的身材，再加上气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的淫荡腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　“先给我口一个。”吴总躺在沙发上说道，冯艳听话的爬上沙发，附身看着又一次勃起的鸡巴，熟练的张开樱口，一口将其吞入，随后又一下抽出，吴总知道冯艳在逗弄自己，急色色地伸出手，压在冯艳的头上，将冯艳的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入冯艳的樱桃小口。
　　冯艳感觉到了男人的急迫，不再逗弄他，握着吴总鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将吴总的大龟头纳入自己的口中。
　　鸡巴的龟头部分消失在冯艳的口中，就立即将冯艳的脸颊顶起，可以看到冯艳的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男人的龟头一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“怎么样？老铁们，货真价实的空姐在家里给我口爆！”吴总得意的拍着。伸直了身体，享受着冯艳的唇舌服务。
　　“对，就是那个小荡妇，结婚半年，被我们操了几百次的空姐。”听着吴总的侮辱，冯艳不但没有觉得羞愧，反而更加兴奋的吞吐着鸡巴。
　　“好，好，下次大家多点人来干她，叫她也多带点空姐出来让我们干。”吴总教唆着视频另边的观众。
　　冯艳拼命的摇着头表示拒绝，可是吴总按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往冯艳的口中插。
　　冯艳怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拼命地张大口，吴总鸡巴一下全部消失在冯艳的口中，深深地插到了冯艳的喉中。
　　吴总下身长长的阴毛已经碰到了冯艳的嘴巴，现在看来就好像冯艳长了胡子。
　　沾满淫水和精液的阴毛在冯艳的半张脸上蹭着，冯艳通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　吴总巨大的睾丸挂在冯艳握着鸡巴的小手前，随着男人的晃动，不时的击打着冯艳的小手。
　　吴总看到冯艳很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从冯艳的口中退出。
　　“你…………插到我喉咙里了……咳………刚才我差点要咬你………咳咳…………”冯艳埋怨地对吴总说。
　　“你吃过那么多根鸡巴了，这点经验还没有吗？来，继续。”吴总继续挺动着鸡巴又送向冯艳的嘴边。
　　冯艳看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将吴总的鸡巴纳入口中，“唏溜………唏溜………”像舔棒冰一样开始舔动起来。
　　冯艳慢慢地舔着吴总黑亮的巨大龟头，用舌头在上面划着圈，不时将男人流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。
　　同时舌头又慢慢的向男人的肉棒滑动，舔得吴总的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了吴总的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄男人的睾丸。
　　吴总现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在沙发上，双手后撑，极尽享受………
　　“对…………吸我的肉袋…………用舌头舔…………对………啊………好爽………对，再往下………”
　　再往下就是屁眼了，此时的冯艳已无心再管卧室内的老公，小嘴慢慢地舔到了吴总的会阴，她抬起头，妩媚地看着吴总，手机直播镜头将她淫荡的的样子全部录了下来，过来一会，冯艳又低下头，舔向男人的屁眼…………
　　“哦！！！！”吴总呻吟着，很明显他要乐昏了。
　　冯艳舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从吴总的胯下钻了出来，重新将男人的鸡巴大龟头吞入口中，头由缓而快地套动起来，吴总好像也忍受不住，他将手机放在茶几上，一手抓住冯艳的头，同时抬起下身，配合冯艳的套动，飞快的将大龟头在冯艳的口内钻进钻出，就好像操逼一样，同时一只手攥着冯艳的乳房，另只手探入冯艳的空乘裙底，在小穴口插了进去。
　　“啊…………嗯…………啊…………”冯艳又开始淫荡的呻吟。看的出来她很享受男人的手指。
　　“哦…………哦…………”吴总享受着冯艳口交，还蹂躏着冯艳的乳房，抠动冯艳的嫩屄的手指将洞中的精液带出来，顺着冯艳的屁股沟流到大腿上…………
　　这一过程持续了好长时间，终于两个人又到了高潮，吴总的鸡巴在冯艳的口中迸射，冯艳拼命的咽下吴总的精液，但还有大量的精液顺着冯艳的嘴角流了出来，挂在冯艳的下巴，滴到沙发上。
　　吴总在射精的末期，突然将鸡巴从冯艳的口中拿出，喷射的精液溅满冯艳妩媚的脸颊，挂在冯艳的秀发上，粘在冯艳的眼睛上，就在这时候，从冯艳张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在沙发上。
　　两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声。

第15章
　　第二天，冯艳骗过老公，到了下午打扮的花枝招展的去上班了，今天她是飞杭州的，在上机前，冯艳手机就又收到了“订单”，她心里高兴之余又在暗骂：“这些男人，真急色，再这么下去，自己连大姨妈都没时间来了”。
　　她一手拿着手机一手拖着自己的小行李箱正款款向外面走着，手机里面的那条信息让她面红耳赤，两条修长的玉腿忍不住夹紧一下。
　　飞机上一身空姐制服完美的展现出冯艳的身材。
　　高挺的胸部，黑色丝袜勾勒出她大长腿的美妙线条，丰满的臀部被包臀裙紧紧地裹得恰到好处，黑丝袜美脚踩着一双平底鞋，婷婷袅袅得走在飞机上，引得一众旅客看个不停。
　　正当冯艳在进行起飞前的例行巡检时，走到最后一排，突然耳朵里面听到了一声轻佻的口哨声，并且明显感觉到自己的大腿被一只汗津津的手感受了一把上面的丝滑。
　　冯艳嫣然一笑的立刻停了下来，蹲在了那个男人面前，仰起头来妆容精致的脸上浮现出职业又带了不少魅惑的笑容，让那个男人欣赏了几秒钟自己的美丽后，就用熟练流利的声音小声的说到：“先生，有什么需要帮助的吗？”
　　“请问厕所在哪？”男士很文雅的问道。
　　“Do you need a toilet？See me？”果然，当男人听到脏话从一个外表美丽端庄，气质甜美的空姐嘴巴里面说出来，不由兴奋了起来：“这小妞果然是个骚货，怪不得昨晚在自己老公面前和男人做爱”。
　　随即他回答道：“那我一会就去。”
　　冯艳心领神会的微微一笑，起身扭动着翘臀便离开了最后一排离开，两人的暗号对的非常好，完全没有引起旁边旅客的注意。
　　飞机很快进入了稳定飞行期，十分钟后，冯艳假装巡检，到最后最后位置的时候回头向男人抛了个媚眼，率先走进了飞机厕所还不忘把“正在清洁”的三角牌摆在了门口，男人脸上露出戏谑的表情，紧跟着走了进去。
　　厕所里，冯艳正对着门口，一脸媚笑地看着尾随而入的男人。
　　没有多余的废话，男人强壮的身躯走到冯艳的后面，一只手把冯艳的小腹全部包裹起来，另一只手包裹着冯艳的整个脖子轻轻一捏，冯艳的小脸就仰天抬起，小嘴轻开，香舌微露。
　　男人居高临下的大嘴巴瞬间就覆盖了冯艳的小嘴，几下唇舌相交之后，宽大的舌头在冯艳的脸上各处舔过，眼睛，鼻子，嘴巴，还把冯艳的下巴全含进了嘴里。
　　这种似有似无的窒息交缠着被男人支配的快感让冯艳如痴如醉，她感觉四肢都在颤抖，全身都在颤栗，骚屄里面汁水横流。
　　冯艳主动地解开了空姐制服的扣子，解开了前扣式的胸罩，一对雪白的乳房被解放出来之后，还把男人的大手拉到胸前让他揉捏自己的鸽乳，从心底期待着接下来的狂暴性爱。
　　但男人没让冯艳如愿，他摸了一会乳房，像摆弄一只小羊羔一样把冯艳转过来按到了自己的胯下，单手捏着冯艳的后脑勺把她的小脸全部按压在自己胯间，用她的脸隔着牛仔裤揉搓里边的肉棒。
　　冯艳没有丝毫反抗，配合着男人的摆弄，深深的呼吸着男人胯间强烈的气味，这掺杂着尿骚味和汗味的臭味儿让她沉迷其中，一张精致的俏脸紧紧地贴在这个刚认识不到一个小时的男人裤裆上面，贪婪的摩擦着。
　　敞开的衣襟让冯艳的胸怀袒露无遗，身体的活动让制服撩动着敏感的乳头，围巾还在脖子上，整齐优美的形态已经被破坏，不过却延续着被男人凌辱的那种窒息的快感。
　　几下磨蹭之后，男人满意地松开了手，冯艳没有丝毫要后退的意思，她抬起了脸，满是讨好地仰天望着男人，修长的手指从牛仔裤的裆部开始慢慢揉捏摸索，顺着刚才俏脸感受过的那条已经坚挺的肉棒轮廓，慢慢摸索到了牛仔裤的口袋边上。
　　肉棒越来越有力道，越来越硬，已经到了不用按压刺激就能把牛仔裤顶出轮廓的地步，它从牛仔裤的拉链处一直延伸到了大腿外侧边缘。
　　男人扬了扬下巴，这微小的信息让冯艳瞬间秒懂，白嫩的小手立刻迫不及待地解开了牛仔裤的扣子，扣子一解开，拉链就被撑开了一半，那条纯黑色的大肉棒就从牛仔裤上方弹出来，像一根毒蛇正在左右摇摆，这时的冯艳才发现男人里面根本没穿内裤！
　　随着牛仔裤的滑落，那根鸡巴直直的顶到了她的琼鼻，上面传来浓郁得气味。
　　这气味就像一剂春药一样冲击着冯艳的大脑，让冯艳的骚屄水流成河，浸透了整条内裤。
　　冯艳淫荡的一手捧着男人阴囊，一手锁着大肉棒的根部，把它放在自己脸上，用鼻息去吹拂着棒身，半露的龟头躺在她的眉心。
　　黑色的肉棒与白皙的小脸形成鲜明对比，强烈的色彩反差让肉棒不由自主地跳了跳，冯艳的手都被撑开了一些，感受着那肉棒上道道暴跳的青筋。
　　男人已经有些难以按捺，他一手捏着冯艳的螓首，另一只大手把肉棒连同冯艳的小手一起包裹起来，扑扑两声闷响，用肉棒拍打了冯艳的脸颊，就把黑色大肉棒塞进了她的小嘴。
　　根本不需要缩嘴，冯艳的小嘴就被塞得满满当当，被撑成了一个O型，香舌被大肉棒压得动弹不得。
　　男人一刻都没有停顿就开始前后摆胯抽插起来。
　　冯艳双手一前一后握住了肉棒根，免得被插得太深。
　　虽然她给无数男人口交过，但是这根肉棒的长度确实是中国男人里面比较少见的，她用尽全力都还剩三分之一在外面。
　　冯艳修长的手指紧握着肉棒的外皮，肉棒前后挺动间，让她不由自主地就幻想起这根黑东西插在骚穴的体验。
　　内裤已经很潮湿了，她蹲着的姿势让她无法用夹紧双腿去缓解骚屄深处的瘙痒，只能下意识地摆动着臀部，徒劳的想用高跟鞋的后跟去抚慰骚屄的悸动。
　　冯艳牢牢地用自己的嘴巴锁住了大肉棒，上身往后退了退，看着因为被锁住而完全显露的大龟头，她伸出了舌头去湿润最敏感的地方，摆动着脑袋用舌头在鲜红的大肉棒冠状沟上舔弄着，用舌头去挑动马眼，不时还用嘴唇箍住龟头，用舌头大面积地刷着，挤压着，同时还不忘用双手撸动杆身。
　　男人相当惊喜地看着在自己胯下极尽口舌侍奉的空姐，蓝色的空姐小帽每次晃动都给他带去舒爽的快感。
　　许久之后，黑人双手捂着冯艳的耳朵把她拉了起来，然后双手撑着她的腋窝把她抱起来放在了洗漱台上。
　　冯艳期待了许久的时候终于要来了，她踢掉了高跟鞋，主动把一双小巧的脚撑到到了男人的胸口，脚尖隔着衣服去撩动男人的乳头，去尝试解开男人的衬衣。
　　这个姿势下，冯艳空乘裙底一览无遗，光滑褐色的丝袜，大腿根部白皙的肉肉和黑色的丝袜形成强烈的对比，白色的蕾丝内裤包裹着鼓囊囊的阴埠，漏出几根毛毛，双腿搭到男人肩膀的时候，男人甚至能看到她分开的臀部间若隐若现的骚屄入口和菊花。
　　男人的双手在冯艳的小腿处摩挲了几下就一路往下，把她的丝袜卷了下去，冯艳识趣地双手撑着大理石台面抬起屁股，让黑人顺利地把套裙卷到了腰上，还没把屁股放下来，一根手指将蕾丝内裤一拉，让她闪耀着水泽的小穴显露在灯光之下，冯艳忍着大理石台面的冰冷，缩回一条腿让内裤脱出，挂在另一条腿上。
　　男人单手捏着大肉棒的中部就开始用龟头磨蹭起冯艳的小穴来，刺激已久的肉棒已经非常坚硬了，随便一顶就把冯艳的两片小阴唇给覆盖了。
　　肉棒慢慢挤进冯艳的小穴里，虽然里面早已滑腻不堪，但是大肉棒还是被阴道壁紧紧约束着，冯艳清楚的感受到肉棒的侵入，不由自主发出轻声的呻吟声。
　　接着，男人开始缓慢地抽插，他居高临下地俯视着冯艳娇美的胴体，双手握着冯艳的腰腹，控制着她的身体配合自己腰胯的挺动。
　　渐渐地，粗长的大肉棒开始坚硬起来，进出之间的肉棒上带着光泽的淫液，每次抽插都蛮横地剐蹭着冯艳娇嫩的阴道褶皱壁。
　　在肉棒的抽插中，冯艳不由自主地哼出了声音，她一手撑着身体一手死死捂着自己的嘴巴，一双笔直修长的腿张开在男人身侧，弯成一个直角挺直了脚尖，随着男人腰胯的摆动而前后晃荡着。
　　每次抽插，肉棒都会带出一层薄薄的爱液，然后被汇聚在冯艳的会阴，慢慢流到她娇嫩的菊花上，顺着臀沟往厕所的地砖上面流淌成了一小滩水潭。
　　肉棒越来越硬，越来越往里试探冯艳的阴道深浅，每次插入都让冯艳感到被插到子宫的快感，阴道里密集的皱褶被顶到宫颈穹窿的肉棒牵引着，深深的皱褶沟渠变得平缓，所有的瘙痒之处都被这股牵引力抚慰。
　　淫液越来越多，男人的抽插间开始有了渍渍的水声，冯艳也开始习惯了男人越来越深的插入，每次的深入插入，她都收腹吸气，配合男人，让他多插进来一些。
　　男人见冯艳如此配合，开始毫不留情的猛打猛冲，一个尽根而入，让冯艳翻起了白眼，多吸了一口，直到肉棒抽了出去还没缓过来。
　　“呜”虽然捂着嘴，但是冯艳还是发出了闷哼，接着男人的鸡巴又猛烈的插进来了，在她还没准备好的情况下来了一连串长驱直入的猛烈冲击。
　　被凌虐的快感直接让这个娇美空姐堕落到欲望的深渊，像一个玩偶一样任由男人爆操，隔两三次抽插，男人粗硬杂乱的短短阴毛就会狠狠刺在她的柔软阴蒂上。
　　等到她回过神来的时候，她已经被男人抱了起来，双腿无力地垂着晃荡，脑袋靠在男人的胸前，男人的一手禁锢着她的上身，一手托着她翘起的蜜臀，肉棒还在抽插着，长长的肉棒穿过她的大腿缝，向上拐了个小弯钻进小穴里操弄。
　　冯艳努力的用手搂住男人的脖子，挺直了下身好让肉棒进入的更加顺滑，同时不停的蠕动着屁股，胸前一对美乳在男人的身上蹭来蹭去，两人激情的温度不停的上升着，“啊…………啊…………啊啊…………哦………”冯艳被干得淫声连连。
　　听着从这样空姐口中发出如此放浪的叫声，有哪个男人听了还能支持下去？
　　“呼…………呼…………”男人加快了抽插速度，力度越来越重，呼吸也越来越急促。
　　“不要………不要射在里面…………会怀孕…………”冯艳也感觉到男人快要射精，急忙摇头警告道，但男人毫不理会，说完抱紧冯艳的下半身用力往上一顶，在她体内注入大量的精液。
　　“啊…………啊啊…………”冯艳檀口大张，浑身一阵颤抖，似乎被滚烫的精液射到高潮。
　　高潮过后像断线人偶般瘫倒在男人的怀里，双目紧闭，虚弱地不断娇喘。
　　当飞机落地的时候冯艳已经整理好了衣冠，在将最后一名乘客送下飞机后，跟着空姐们拖着行李箱离开了机场。
　　夜晚的宾馆是温暖和热烈的，冯艳从浴室中出来，这里不是她第一次来，这里是她赚“外快”经常住的一个五星级宾馆的房间，浑身上下一丝不挂的冯艳走到落地窗前，拉开窗帘，让皎洁的月光照进房间，也照映在她起伏有致，细嫩白皙的酮体上，浑圆丰满的乳房在胸前挺立，纤腰一握，平坦的小腹没有一丝赘肉，稀疏乌黑的阴毛顺贴在腿根，双腿笔直修长，一对美脚踩在柔软的地毯上脚跟微微的翘起着，在这个漆黑的房间里冯艳不怕人看见，她看着街上川流不息的车灯，那渺小忙碌的身影。
　　这时，一个赤裸的男人缓缓走到她的身后，用双手从后面抚摸着冯艳的一对乳房，坚挺的鸡巴夹在冯艳的臀沟处摩擦着，嘴在冯艳的面颊、玉颈处游走，冯艳淫荡的发出：“啊……”正在这时，冯艳的手机突然响了，她低声接起了电话，“喂，老公，没事啊，在酒店呢，要睡觉了，你干嘛呢？哦………。”
　　男人紧贴在冯艳的身后，抚摸的动作更加大胆，冯艳一对乳房被他握在手里揉搓着，左侧的乳房红嫩的乳头都被夹在两指间玩弄，冯艳靠在男人的身上，一只手拿着电话轻声的跟老公说着电话，脸上的表情妩媚又充满着淫荡：“晚上又喝酒了啊？都和谁啊，怎么天天喝呢？多喝点水，早点睡觉。”
　　乍一听，仿佛是一个贤惠的妻子在关心着自己的丈夫，而实际上却是这个贤惠的少妇正赤身裸体的一手打着电话，另一只手套弄着男人的鸡巴，任由男人抚摸着她的乳房和下体。
　　男人强行扭过冯艳的头，伸出舌头和她缠绵的亲吻着，冯艳不得不用手捂着电话的听筒，耳朵还听着老公在絮絮叨叨的说着什么，两人这样玩了一会，男人抱起冯艳到了床上，冯艳看着刚才在飞机上才干过她的鸡巴，低头就张开小嘴舔了几下，“老公，那咋整呢？现在谁说了算啊？”很显然遇到了麻烦在跟冯艳絮叨着。
　　冯艳就这样跪在床上，低着头一边说话一边含着男人的阴茎，在男人叉开的腿间，一只手握着阴茎一边把头整个伸到了男人的胯间不停地起伏晃动，披肩的长发不停地晃动，伴随着冯艳的口水和男人龟头的分泌物，传出了水渍渍的含舔的声音，“啊，我在吃燕燕送的糖呢，可硬可大了，咬不动。”说着她的头还快速的动了几下。
　　看到冯艳毫不紧张如此的熟练的应付着老公，男人低声说道：“你真是个小淫妇”。
　　见两人一时半会说不完，男人突然想搞一下恶作剧，他将冯艳抱起，向房间门口走去，不满100斤的冯艳在他手中如同一个婴儿。
　　冯艳见到男人的这种行径，脸色微变，但还强装镇定的和老公通着电话。
　　男人抱着赤裸的冯艳直接打开了酒店的房间大门，来到走道上，冯艳大骇，手捂着手机听筒说道：“干什么？你疯了？”男人毫不在意的说：“放心，这层就是为干你们这些空姐准备的，没安监控。”说着抱着冯艳在走道上大摇大摆的走着。
　　而冯艳的老公明显不知道冯艳目前的境况，还在问：“刚才怎么听到了门开的声音？”
　　冯艳只得抱紧男人低声说：“没什么，房间里有点热，我到走道上来打，凉快下。”此时冯艳心里有点后悔，不应该为了一万块钱陪这个男人，真要被监控拍到或者被熟人看到，自己的空姐生涯就真的毁了。
　　男人有意的走到斜对面的房间门口，只听从里面传出阵阵微弱的呻吟声，冯艳仔细一听好像是曹小莉的声音，曹小莉的航班比自己晚两个小时起飞，也就是说她刚下飞机就到这里来了，从呻吟声中听的出来曹小莉似乎被干的很爽，里面男人肉体撞击的“啪啪”声比她呻吟的声音还大。
　　这时，男人想将鸡巴插进去，不停的调整着怀中冯艳的体位，可是两人距离太近，男人鸡巴又长，弄了好一会都没成功，这时，冯艳一边回应着老公的话，伸出一只手，扶住男人的鸡巴，提臀，熟练的将鸡巴引导进了自己的小穴。
　　鸡巴进入小穴的一瞬间，冯艳顿时感觉到了一种前所未有的满足感，她微皱柳眉，手捂听筒，缓缓发出一声娇吟，过了一会等缓过劲来的时候，才继续和老公聊着。
　　男人很惊诧冯艳的这种配合，于是他淫心大气，就这样抱着冯艳一直走到了酒店的室外平台。
　　酒店是这个市的最高建筑物，平台是酒店的最高层，外面闪烁着五颜六色的霓虹灯，但在没有外来的掩体下平台的中间却是漆黑一片，幸好虽然是深秋，但是南方的城市并不寒冷，及时冯艳赤裸的身体也并不感到寒意。
　　在城市的最高处做爱，而且还是在自己和老公通电话的情况下，这种情况冯艳简直不敢想，她知道有钱人都有各种各样的癖好，但是没想到这个“顾客”居然有这种习性。
　　“恩，知道了，那就是说我们要买新房子还是得买三环里面的………”冯艳继续敷衍的老公，这时当她视力适应了黑暗的时候，突然她看到，在平台的另一边，一个穿着她们航空公司制服，身材修长的空姐正弯着腰，手扶着平台的围栏，站立着，身后一个男人正用下体一下下撞击着空姐翘起的臀部，而那个空姐则很享受的迎合着男人的插入，同时舒服的高高仰起自己的头，在男人一次次的撞击下，头上的空乘帽都掉到了地上。
　　“看这个样子也是刚下飞机不久，连衣服都没换，今天和曹小莉飞同一班的应该是唐燕燕吧？”其实在本航空公司空姐里面出来做“兼职”的就她们几个，猜都猜的出来是谁。
　　“好了老公，我不跟你说了，等我回去咱俩在研究，哦，早点睡觉。”冯艳终于挂断了电话，这时的男人也走到了那对男女身边，冯艳扭头也看清了在一旁的唐燕燕和那个男人，正是上次干过自己的那个吴总，四人相视一笑，但都没说话，男人将冯艳放下，双手把着冯艳的腰，冯艳和唐燕燕一样弯腰双手扶着平台的围栏，浑圆的屁股向上翘起，男人粗长的肉棒顶在屁股后面，一下插了进去，“哎呀，轻点，嗯…………轻点………啊…………”
　　冯艳的屁股一颤，在男人的小腹撞击下仿佛鼓了起来一样，此时冯艳的小脚丫在地上用力的翘起，随着男人的抽送起落着，干着唐燕燕的吴总看着肉棒在冯艳的屁股后面抽送中不时的闪现，那根阴茎比自己大了一点，冯艳那娇嫩的样子竟然能完全适应，而且耳朵里传来冯艳的呻吟声更多的是满足和淫声浪语，他居然把唐燕燕掉的空姐帽捡起戴在了冯艳的头上。
　　“啊………老公………啊………轻点………啊………”男人快速的抽送了十多下，唐燕燕娇声浪语呻吟着，双腿都被干软了，吴总越干越起劲，干脆一下将唐燕燕的上身制服全部解开，拉到背上，将膝盖间纠缠着的丝袜和内裤踩在了地上。
　　不得不说，衣冠不整的空姐比全裸的更能满足男人的心理需要了，很多有钱人特别喜欢空姐穿着丝袜和制服做爱，其次就是少妇空姐，因为那种瞒着自己丈夫之类的更能让男人兴奋和勃起，而今天冯艳和唐燕燕同时满足了他们的兴奋和勃起，吴总一边干着唐燕燕，一只手则在冯艳的身上抚摸着，干冯艳的男人和吴总也是老相识了，他的手则在唐燕燕的乳房上摸着，总之两个人今晚很忙，冯艳甚至怀疑今晚是他俩故意这么安排的。
　　吴总在快速抽送之后一下拔出了阴茎，粗长的阴茎弹了一下向上翘起着，唐燕燕轻声叫了一声，一下软在了地上，这时吴总脱下唐燕燕两脚间的丝袜与内裤，拉开她的右腿，翻身压到了唐燕燕的身上，只见吴总宽厚的背部压在吴燕燕娇嫩的身上，吴燕燕的双腿在两侧分开屈起，吴总的屁股抬了一下，能看到吴燕燕的双腿也向两侧分开，之后在她一声长长的呻吟中，吴总的屁股沉了下去，吴燕燕被干的两腿都抬了起来，随着吴总的抽送晃动着，在两人交合的位置，能看到吴燕燕粉嫩的阴部被粗大的阴茎满满的塞着，屁股下面制服都湿漉漉的一大片。
　　从侧面能看到两个人一边做爱一边还在缠绵的接吻，吴燕燕眼睛闭着，正伸出红嫩的小舌头让吴总吮吸着。
　　这时冯艳下体已经水很多了，男人抽送中不断发出水渍渍的摩擦声，能看到冯艳此时半张着嘴仿佛鱼一样呼吸，头也在用力的仰着，红嫩的小舌头偶尔会在嘴唇中闪现，嘴唇此时红嫩的娇艳欲滴。
　　“小骚逼，舒服不舒服？”男人喘息着问。
　　“嗯………舒服…………好舒服…………”冯艳娇喘着说，脸上都是迷蒙的表情，眼眉微微蹙着，微闭的眼睛睫毛在不停的颤动着。
　　“小骚逼，是不是老公操的舒服。”
　　“哦…………老公操的舒服，老公的大鸡巴………啊…………操的我好舒服………”冯艳淫荡的声音甚至压过了唐燕燕的呻吟声，快速的抽动中，两个人也到了高潮的边缘，很显然冯艳对男人更有经验，她知道在高潮的时候叫男人“老公”能更加刺激到他们的欲望。
　　叉开大腿被吴总压在身下的唐燕燕此时双手紧紧地搂着吴总的背脊，两腿屈起在两侧，脚跟用力的夹在男人的腰上，屁股已经离开了地面仿佛马达一样快速的上下左右顶动着，保持着阴茎插在身体里上下左右的刺激着全身。
　　“啊………啊………啊…………”冯艳和唐燕燕两人此起彼伏的呻吟声终于刺激着男人射了，不一样的是冯艳还有力气站着，而唐燕燕则彻底是泄了，躺在那还叉开着双腿软绵绵的喘息着，干过冯艳的男人盯着唐燕燕刚刚被操过射过的阴部，浓密的阴毛在饱满的阴户上湿乎乎的趴着，肥鼓的阴唇红嫩嫩的有些肿胀着，而冯艳则感到自己湿漉漉的阴道口则缓缓的有一汪乳白色的精液在流出。
　　两个男人自然不会这么轻易满足，他们稍微休息了会就交换了自己的性对象，冯艳和唐燕燕并排成狗爬在地上，两个男人的在她们身后，鸡巴尽情的在她们体内抽插，正在干的起劲的时候只见从平台门处又出来一人，这个男人正抱着也是全裸的曹小莉走了出来，吴总看到了说了句：“怎么现在才出来？”接着把曹小莉放在了她们旁边，漆黑的夜晚，酒店的平台上，三个全裸的空姐爬在地上，任由三男人交换抽插，淫乱着…………
　　完事后男人们各抱着自己的“伴侣”回房，冯艳来到洗手间，坐在马桶上低头看着自己的阴部流出的精液，蹲了半天起来打开淋浴洗了个澡，洗干净后回到床上，此时男人下面又勃起了，这次他叫冯艳穿好空姐制服，又狠狠的干了起来…………

第16章
　　第二天，冯艳拖着疲惫的身体走出房间，准备去吃早餐，正好看到曹小莉与唐燕燕一同走了出来，三人见了面都相互笑了笑，吃饭的时候还交流了下昨晚的心得，之后就一起打车去了机场。
　　天色渐晚，安静下来，已经入住酒店的冯艳想起了老公，今天又加班飞异地，自己的老公也出差几天了，不知道自己的老公在忙什么，好想他。
　　“老公，你那边冷不冷啊，衣服带够没”冯艳温柔的声音尽显关心。
　　“老婆，不冷，放心，衣服厚着呢”陈崇接到这个电话，正在陪客户在喝酒，上好的茅台和热乎乎的火锅，正让他觉得春风得意。
　　“给我带好吃得回来”陈崇每次出差都会给冯艳带一点吃的或者纪念品，算不上贵重，但这是给老婆惊喜的最好东西，当然有时候也会给同组的空姐们也捎一点。
　　“会的，肯定会的啦”陈崇一口肯定，在客户的奉承下，又喝了一口酒。
　　冯艳知道陈崇在应酬，也不再多话，两人在电话里你侬我侬一番就挂了。
　　对于冯艳来说，“性”是生理需要，同时也是自己赚钱的最好方式，但自己好像已经摆脱不了了，最近天天陪着自己的“客户”，觉得有点愧对自己的老公，总想补偿下。
　　冯艳刚放下手机，背后就伸过来了一个男人的手在她身上抚摸着，男人的嘴恰到好处的在她的玉颈上一路亲吻上去，冯艳高昂着头轻声说：“我们不要这样吧，对琴姐不好……”后面的人正是林一川，自从上次和冯艳苟合后，这次专门选了冯艳飞的地方又来到这里私会。
　　林一川的手隔着衣服用力的扭捏着冯艳的双乳，已经坚硬的肉棒在她的股沟来回的摩擦着，这时候冯艳扭过头来两人的舌头纠缠在了一起，冯艳由于心里总觉得对不起吴梦琴，动作上显得很被动，林一川的舌头则像一条蛇一样，将她的舌头缠绕住不说，还一个劲的来回摆动吮吸着。
　　林一川一把抱起冯艳，低头看着她因为动情和羞涩显有些娇红的脸庞，此时是那么的诱人：“小荡妇，都被我干过了才想着对不起她？”冯艳接触到林一川火热的目光，双手慢慢搂向了他的脖子，愧疚的眼睛紧紧盯着林一川，水汪汪的双眼，布满了春情。
　　看到冯艳这个样子，林一川不由得加重了呼吸，此刻心中的欲火更加的燃烧着，感受着怀里冯艳的体温也在不断的升高，他抱着诗颖，把她轻轻的放在了床上，手忙脚乱的去解她的裙子，冯艳也配合着挺起了腰身，让他可以更加轻松的把手摊入她的身下，在冯艳微微的扬起身来的时候，林一川把双手伸到后背轻轻的解开了裙子的扣子，在冯艳的配合下慢慢的褪去。
　　接着随着制服扣子的解开，露出那一对被黑色胸罩包裹着的美乳，由于胸罩是前扣式，吧嗒，一声很轻所的就被解开，没有了胸罩的束缚，饱满浑圆的乳房暴露在了他的面前，没有一丝一毫下垂的迹象，耀眼的丰乳的顶端，两粒粉红色的乳头，如铜钱般大小的乳晕，恰到好处的紧紧围绕着顶端的两粒凸起。
　　看着冯艳此刻诱人的景象，林一川再也坚持不住心想着：“一点也不比自己老婆差”，然后嘴朝着顶端的一颗乳头亲吻了下去，另一只被握在手掌当中，大力的揉捏当动不断的变换着形状，用拇指和食指轻轻的夹住一粒肉头，揉捏着挑逗着。
　　恩…………此刻冯艳身体不安着来回的扭动，用双手紧紧抓着男人的头发，嘴里不断的发出粗重的呼吸。
　　这时林一川一双手缓缓的朝下，一点点的慢慢挪腾，划过没有一丝赘肉的小腹，肚脐，终于来到了两腿间，内裤外面还有一层连档丝袜，冯艳这时候也发现了那只不安分的手，但是此刻的她甚至配合的稍微欠了欠屁股，方便男人把它脱下来。
　　当林一川将丝袜与内裤全部褪下后，他站起来身来，三下五除二把自己脱了一个精光，就那么赤身落体的站在床上，此刻他的肉棒已经硬到了极限，散发着凛冽杀气，上面的布满了不规则的青筋，宛如鸡蛋大小的龟头上面闪烁着紫红色的光芒。
　　冯艳见状无需言语瞬间就明白了男人的意思两只眼睛立马就变成了两谭秋水，她坐起身来，跪爬在男人的身前，伸出白皙修长的手指捂住肉棒，开始轻轻的上下套弄起来，没几下龟头马上就分泌出来了一丝丝的透明液体，看到此景的冯艳，抬头用一双水汪汪的眼睛看了男人一眼，随即吐出自己的丁香小舌，朝着紫红色的龟头舔舐了过去。
　　冯艳的舌头柔软细长，舌尖微微弯曲，十分的柔软，柔软的舌尖舔舐到龟头的一瞬间，刺激的让林一川还是止不住的浑身一阵哆嗦，止不住仰起头的深吸了一口凉气。
　　林一川低头看着自己老婆的闺蜜正把他龟头上分泌的爱液全部舔舐到舌头上，然后淫贱的嘴唇对着龟头轻轻张开洁白无瑕的牙齿吐出的热气吹打在龟头之上，丝丝的热气，刺激着前端的紫红紫红的龟头。
　　一股股电流般的酥麻感，顺着龟头传遍了全身，刺激着林一川的双腿不断的颤抖着。
　　随着冯艳的嘴巴张开轻轻的将大半个肉棒都含进了嘴里，瞬间感觉肉棒整个被温暖湿润紧紧的包裹着，仿佛整个身体的汗毛孔全部的舒张起来。
　　肉棒在诗颖的嘴里被她的香舌缠绕着，一股股的舒爽快感随之而来，随后冯艳卖力的一边前后吞吐着肉棒，一边用手来回抚摸着卵蛋。
　　林一川居高临下看着上身穿着半开制服，下身全裸的冯艳一会将他的肉棒整根的吞入，然后慢慢的吐出，帝王般的视觉体验，所造成的冲击感让他的感觉更加的强烈，肉棒不由自主的更加坚硬了几分。
　　“好了，该干你了”。
　　说完林一川扶着冯艳轻轻的在床上躺了下来，用手撑着她的腿弯处向她上身压去把她分成一个M型，抬头去看冯艳一脸娇羞的把头扭到一边不敢和他对视，冯艳的蜜穴赤裸裸的暴露在眼前，蜜穴和她的人一样的漂亮，虽然长期的性生活，但是阴毛却非常的茂盛而整齐，不像有些女人显那样显得杂乱无章。
　　平时紧闭的穴口此刻因为动情，已经微微的张开，略微露出里面一丝的嫩芽，阴帝也因为充血儿向上凸起着。
　　林一川挺着坚硬的肉棒，轻轻的分开冯艳的双腿，冯艳臀部略微的抬起，方便男人插入。
　　此刻冯艳的蜜穴里已经蜜液横流，淫水四溅了，龟头抵在外面就可以感觉的到里面透出出来的温热和湿意，林一川轻挺着腰身将肉棒慢慢的插了进去。
　　“啊……”冯艳仰头止不住的深吸了一口气，随着肉棒的整根的插入进去，林一川开始了抽插，肉棒在湿热的阴道当中开始进进出出的抽插起来，没一会的功夫整个房间，便响起淫靡的淫水交合的声音。
　　“恩……哼…………恩………”还有冯艳那丝毫没有压抑的叫床声。
　　或许是被自己闺蜜老公在干的原因，冯艳的叫床声相比于以往格外的大声，但是音调还是那么的婉转动听，给人无限遐思。
　　冯艳的叫床声像是鼓舞的乐章，林一川开始快速的抽动了起来，“啪.啪.啪。”的撞击声连接成了一片。
　　随着快速的抽插，冯艳两只胳膊紧紧的揪着床单，白皙的手背上面青筋毕露，胸前的一对美乳随着每一次的撞击来回的晃动着，脖子上的空姐丝巾都已经被干松了，软软的搭在床上。
　　“啊…………啊………你………你今天好厉害！”
　　“专门给你留着三天的，操的舒服吗？”
　　“恩…………恩哼……舒服………”
　　“呼……呼………操死你！你们空姐里面就你最骚，干的最爽，就是一个贱货……”男人用粗俗的语言宣泄着快感。
　　粗鄙的话语却给冯艳带来了一些异样的刺激感。
　　“啊……啊……干我………我骚………使劲………射进来………”冯艳淫荡的呻吟着。
　　插在阴道的肉棒清晰的感觉到肉壁的挤压和收缩，显然刚才的粗鄙的话语给冯艳带来了异样的刺激感。
　　“会射的………知道今天是你排卵期………老子花了多少钱…………”对于女人身体异常熟悉的林一川，此刻他很清楚的知道冯艳显然是被刚才的话语刺激到了。
　　这也让林一川更加的兴奋起来，抽插在冯艳体内的肉棒似乎变得更加粗壮起来，不由得更加大力的抽插起来，啪啪啪一声接着一声。
　　回荡在房间内。
　　在两人的结合处，随着每一次的抽插，原本清澈的蜜汁，早已经变成了粘稠的乳白色，好像牛奶浆糊一样，在的抽送下被肉棒一股股的刮蹭出来，顺着阴道流淌到菊花的位置被阴囊拍打击飞的到处都是。
　　“真浪啊，我老婆比你起差远了。”林一川拍了拍冯艳的屁股，冯艳瞬间理解了他的意思心里却还想着：“你老婆也不知道被多少男人干过了，你还不知道而已。”但也马上侧转身子跪趴在床上臀部高高翘着，刚才的刺激腰间的嫩肉还在不停的颤抖着，林一川跪在冯艳身后双手放在她的翘起来的屁股上面，像是抓乳房那样，抓揉着几下这白皙性感的美臀，然后他扭动几下腰部，用坚硬的肉棒对准穴口的位置腰部一挺，兹的一声轻松的插入到蜜穴当中，
　　“恩…………”伴随着冯艳一声呻，瞬间的紧致、滑腻、包裹感又从肉棒上传来，林一川没有停顿腰部马上开始快速的挺动了起来。
　　经常做爱的都知道，从后面的可以让人节省更多的体力的同时，也可以最大限度的让阴茎抵达阴道的最深处。
　　“骚货，一会给我好好表现，生意谈下来了，有你的好处”林一川一边气喘呼呼的说着，一边加重了挺动的力度和速度，肉棒像打桩机一般的冲撞着冯艳的蜜穴，啪啪啪的撞击声，不断的在房间回荡着。
　　“啊………好………好……”随着猛烈的撞击，冯艳的蜜穴一阵的剧烈挤压和收缩，同时花心里面的入股热流冲刷了下来，身体带动着制服衣摆止不住的一阵剧烈的颤抖，原本支撑身体的胳膊也死死的抓着床单，用头部紧紧的抵在床上，阴道内壁还在剧烈的收缩着，原本已经是强弓之未的林一川忍了下来，紧紧箍住着冯艳的腰肢又冲击了一百多次后，后脊椎骨传来的一阵酥麻感，向电流一样快速的汇聚到全身，然后迅速的朝着肉棒汇聚而去，在狠命的冲撞了几次后，噗嗤一声，伴随着最后一次的深入，和精液像子弹一样朝着冯艳阴道最深处的花心激射而去，一阵接一阵的刺激让冯艳止不住的尖叫起来。
　　随着射精完毕两人一起重重的趴在了床上，此刻林一川浑身像尿颤一样止不住的颤抖着，还没完全疲软下来的肉棒还插在冯艳的阴道当中，趴在冯艳身上一个劲大口大口的喘着粗气。
　　冯艳也不想动弹，无力的爬在床上，紧致的蜜穴一下一下的收缩着，挤压着慢慢疲软的肉棒，歇息了一会慢吞吞的吧肉棒抽离了出来，随着肉棒的抽出，只看到冯艳收缩的蜜穴一张一合之间，一股股的乳白色的精液混着她分泌的淫水向蜜穴深处流淌进去。
　　两人休息了几个小时，看到了时间，冯艳起身去浴室洗漱，林一川听着水声忍不住的跟了进去，两人在里面又来了一次，这才梳洗完毕走出了酒店。
　　冯艳换了件水蓝色的短裙，款式简洁大方，没有太多的装饰，合体的裁剪恰到好处勾勒出上半身的曲线，深V 的开领一直开到乳房下沿，一小块薄纱覆盖其上，让原本暴露的乳沟显得朦胧又不失韵味，修长白嫩的大腿配上一双带钻的粉金色细高跟鞋显得成熟又性感。
　　这次见的人是林一川的生意伙伴赵总，岁数有五十岁左右，当冯艳和他握手时，感觉赵总的眼睛都要掉进自己的领子里去了，竟抓着她的手忘了松手。
　　冯艳下意识地用另一只手遮了一下胸口，赵总这才回过神来，连忙松手，连说：“好，好，你好”林一川见状，连忙说道：“赵总啊，咱们一会一起吃个饭吧，地方我已经定好了。您看？”
　　赵总似乎还要装一装：“哎，都是老朋友了，哪用得那么客气啊？”
　　林一川连忙笑着说：“越是老朋友就越要讲究礼节啊。”说完他又对着冯艳说：“小冯，今天陪不好赵总，就拿你是问。”冯艳赶紧点头，笑着说：“赵总，您看林总都发话了，不然今天我要受罚的啊。”这下赵总也不装了，手一挥，说了句：“走”三个人便一起走进了餐厅中。
　　酒桌之上，赵总的眼睛几乎没有离开过冯艳，不停地对着冯艳问这问那，对林一川谈生意的话题也开始感兴趣了起来，但每到关键处他却又开始转移换题了。
　　三人酒过三巡之后，聊天话题便直往下三路而去。
　　林一川故意一个劲讲着各种荤笑话，还非要冯艳也学着讲，文雅的表面下着实是个色狼。
　　还主动和赵总交流起玩妞的经验来，各种跑火车，听的冯艳都有些难为情了。
　　最后话题又转移到空姐身上，各种难堪下流的问题都向冯艳问来，冯艳知道林一川要让她和自己唱双簧，于是也大方的回答着两人的问题，当赵总得知冯艳还是空姐后，下体早就硬的受不了了。
　　酒足饭饱之后，赵总便说自己喝多了，头晕，要叫司机送自己回家。
　　林一川心里不禁骂道，这个老狐貍，不喂饱他，他就不开口。
　　没办法，林一川只好顺坡下驴，赶紧对冯艳使了个眼色说：“赵总喝多了，快扶赵总上去休息。”冯艳赶紧上前去扶赵总，三人从包厢出来直接进了电梯。
　　刚进电梯，赵总便装醉顺势将手臂蹭着冯艳软软的胸上面，冯艳见状知道这个色鬼在想什么，为了这次项目的高提成，她也就顺着赵总了。
　　进了客房，林一川和赵总又说了会话，然后假装自己出去两个小时，并向冯艳使了个眼色，便转身关门出去了，出去的时候还在惋惜：“可惜了，让这个龟儿子占个便宜。”冯艳扶着赵总来到床边躺下，转身想去倒杯水，没想到却被赵总抓着手一把拉了回来，鞋都没脱就直接拉倒在床上。
　　赵总一翻身便将冯艳压在身下，整个人趴在身上乱啃乱摸，就像一头饿急了的狼。
　　冯艳经常遇到这种情况，一边假意推脱，一边淫荡的呻吟着：“啊，赵总，等等………”。
　　冯艳的呻吟在赵总听起来就是勾引，他完全暴露出男人的欲望和野性，眼神中透露着兴奋和凶狠。
　　用力扒开冯艳的衣领，将黑色的蕾丝胸罩往上一掀，抓着两个大白兔一样的乳房用力的玩弄起来。
　　丰满的乳房，柔滑的触感，空姐的挣扎，让他心中直呼过瘾。
　　两人在床上挣扎了一会，赵总直起上身，骑坐在冯艳身上，解下自己的领带将冯艳双手捆了起来，冯艳顺从的让他捆了起来，赵总脱光上衣，再度俯身下去，左手拽着领带将冯艳双手拉过头顶按在床上，右手抓着右边的奶子像要捏爆它一样用力揉搓着。
　　“啊，疼疼…………啊”冯艳疼的叫了起来。
　　赵总很满意飞飞的惨叫，顺势张嘴咬住左边的乳头啃咬吮吸起来。
　　“啊啊，不要……不要……”冯艳故意不住地痛叫着求饶着，身体来回的扭曲挣扎着。
　　然而在强烈的刺激下，乳头却不自觉的挺立了起来，奶子也胀大了。
　　赵总用膝盖强行分开冯艳紧闭的双腿，用手往胯间一摸，一股湿热的感觉从手上传来。
　　“骚逼！还TM装！”赵总狠狠地骂道：“给我起来。”说完起身下床，将冯艳一把又从床上拉起来，拽着飞飞来到卫生间，他让冯艳扶着洗手池撅好屁股，把裙摆往上一翻，内裤往下一扒，直接露出圆润的屁股。
　　听到脱裤子的声音，冯艳以为赵总就要插进来了，便低下头撅起屁股准备迎接。
　　然而赵总并不着急插入，他抽出西裤上的皮带，啪的抽在冯艳雪白的屁股上，留下一道鲜明的红印。
　　“啊”冯艳疼的大叫起来。
　　赵总听了更加兴奋，连续不断的抽打起来，边打边骂：“骚逼！贱货！长这么骚！就是来勾引男人！是不是？骚逼！啊？骚不骚？”冯艳被打的受不了，只能边叫边回答：“啊，疼，啊，是，我是骚逼，啊，啊，骚，就是让人玩的，啊，赵总，干我啊………”
　　同时冯艳浑身颤抖，无力的趴在洗手池上，感到自己的肉穴也随着抽打一下一下的收缩跳动着，每打一下，之前林一川留在里面的精液混合着淫水都流了出来。
　　赵总连装作样子的打了几下后，拽着冯艳头发将她脑袋拉起，这么嫩的空姐他还真舍不得真打，正在对着洗手池上的镜子，镜子里映出冯艳现在的模样。
　　冯艳看着自己的样子，胸罩在肩膀和胳膊上半挂着，一对乳房在胸前晃来晃去，裙子都挂在腰间，内裤掉在脚踝上，两脚踩着高跟鞋双腿分开撅着屁股，肉穴里淫水直流，而身后是一个赤身裸体挺着鸡巴的男人。
　　这场景任谁见了都会觉得自己是个骚货吧。
　　然而赵总的羞辱还没结束，他将冯艳的双手吊起在洗手池上方的水管上，一手玩弄着冯艳的奶子和乳头，一手抓着冯艳的屁股，挺着坚硬的鸡巴在冯艳的肉穴上来回摩擦。
　　痛感的刺激让冯艳更加期待鸡巴的抚慰，但赵总只是蹭蹭就是不插进来，弄得冯艳心痒痒。
　　“骚逼，是不是逼痒了？”
　　“嗯……”
　　“想不想被操？”
　　“想……干我………”冯艳一边骚叫着一边扭动着屁股，显然是动情了。
　　啪的一声，赵总用手又打了一下她的屁股：“翘起来。”冯艳刚刚将屁股抬起来，赵总便用力一顶，直接插进了已经湿漉漉的肉穴。
　　冯艳发出一声舒服的呻吟，踮起脚来，将屁股高高撅起，努力迎合着阴茎的深入。
　　赵总一上来便是一顿猛操，抓着冯艳的细腰，用力的挺送着鸡巴，每一下都全根没入，再猛地抽出，再全根到底，每一下都带出阵阵淫水，顺着冯艳白皙修长的双腿直往下流。
　　冯艳双手被吊着，无力挣扎也无力反抗，如花似玉的肉体被男人的淫枪肆意的侵犯着，一对美乳随着身后男人的撞击如波涛般跳动着。
　　肉体的撞击不仅发出淫荡的啪啪声，还让冯艳感到屁股上的阵阵红热和刺痛。
　　但是疼痛却让她身体更加敏感，让快感更加强烈，在痛感和快感的双重刺激下，冯艳抑制不住的呻吟浪叫起来：“啊啊………好爽………好舒服……啊………啊啊………操我………啊。”混杂着痛苦和快感的呻吟让赵总十分兴奋，他拽着冯艳的长发，用力向后拉起，一直拉到极限。
　　冯艳被拉的很痛，只能配合着尽力仰着头，胸前的乳房也随之挺起，显得更加挺拔。
　　赵总就像骑马一样，一手拽着冯艳的头发，一手揉捏着坚挺的乳房，同时催动着坚挺的阳具在冯艳体内尽情驰骋着。
　　“骚货，你真是空姐？”赵总拍打着冯艳屁股问道。
　　“是啊……啊………啊………”冯艳喘息的呻吟着。
　　当看到冯艳手机里的相册时，赵总更加兴奋了：“老子还从没操过空姐，今天真爽了，你们空姐是不是骚货？等着人来干？”节奏也越来越快，恨不得那整个鸡巴连着蛋蛋都插进冯艳的体内
　　“嗯嗯……是……天生的……啊……干我………啊………”巨大的快感一浪接一浪冲击着冯艳的神经，让冯艳如过电般浑身颤抖。
　　镜子里冯艳的表情似乎是有些痛苦也似乎是十分享受，美丽的脸庞微微有些扭曲，让人顿感怜爱，然而这惹人怜爱的表情配上淫荡的身姿却更加激发了她身后男人的兽性。
　　“小骚货，结婚了没有？”
　　“啊………没有………”这时候，冯艳不敢说自己已经结婚的事。
　　“以后我天天干你好不好？”
　　“好……以后你天天干我……”
　　“真欠干………太骚了………”赵总双手将冯艳搂进怀里，从后面紧紧抱住，下身开始疯狂抽插。
　　冯艳被钢枪一般的鸡巴干的浑身酥麻，双脚发软，要不是双手被吊着，早就站不住了。
　　随着冯艳下身一阵颤抖，赵总感到自己的鸡巴被层层嫩肉紧紧地包裹着吮吸着，火热酥麻的感觉抑制不住的从下身传来，终于忍不住用全身力气将鸡巴死死顶入冯艳的肉穴深处，几乎将她整个人顶起来，一股股阳精猛地冲入冯艳的体内。
　　冯艳双手被吊，淫穴被插，躲无可躲，只能任由赵总在自己体内发泄，阴道深处的花心被滚烫的精液一冲，瞬间浑身颤抖，一股被侮辱奸淫的羞耻快感从里到外弥漫全身。
　　“遭了，今天是危险期，还让两个男人射了进去…………”冯艳晕沉沉的脑子里突然想到。
　　两个人不停地喘着粗气，赵总抱着冯艳，迟迟不肯拔出鸡巴，流连着空姐丰韵粉嫩的乳房和阴道那紧致湿滑的触感，直到鸡巴疲软被挤出阴道才作罢. 冯艳淫荡的肉穴刚被肉棒一顿蹂躏，此时显得更加红润诱人，白浊的精液混着淫水正滴滴落到地上。
　　赵总解开皮带，冯艳身子一软差点瘫倒在地上，赵总连忙扶住她，把她扶到马桶上坐着。
　　冯艳瘫坐在马桶上，斜靠着洗手池，内裤和高跟鞋勉强挂在脚上，双腿绵软的伸展着，腿间的肉穴微张，依然有精液缓缓流出，胸罩已经跑到胳膊上去，裙子在腰间乱做一团，胸前那对圆润坚挺的奶子随着喘息来回起伏着。
　　美丽鲜嫩的肉体加上这淫荡柔弱的身姿，使得赵总刚刚软下的阴茎又挺了起来，不一会就又是坚硬如铁，提枪上马了，冯艳在马桶上大张着腿又让赵总好好的干了一炮。
　　两个小时后，林一川回来了，冯艳和赵总已经整理干净，冯艳十分识趣的走了出去，留下林一川和赵总在房间里谈事。
　　又过了一会，林一川十分高兴的出来，回到酒店就搂着冯艳，得意的说：“谈成了，款到了就把钱打到你账上，看赵总那么兴奋，你们玩的挺嗨啊，被操迷糊了吧？”
　　“别提了，累死我了，赵总也太能折腾人了。在哪不好，非要去洗手池干，还把我手吊起来，哦，还打我屁股，现在疼呢。哎，我说赵总不会是个变态吧？”
　　林一川听了哈哈大笑：“每个男人的爱好都不一样嘛，这次委屈你了。”
　　冯艳一听有点生气：“这个赵总，干了我三次，还射进去了两次，你得给我加钱。”
　　“哈哈，赵总都50了还能来三次，可以了。也说明你诱惑力大嘛。”
　　“切………就你会说. 你才三十多，今天怎么才两次？难道不行了？”
　　“嘿，你这小荡妇，看我怎么收拾你.”林一川对冯艳早就忍不住了，一下子就扑了上来。
　　“呀……别………别………我今天太累了………你去找曹小莉，唐燕燕吧，她俩今天都没有约。”冯艳连忙说着。
　　十分钟后，林一川带着唐燕燕走出了曹小莉的房间，整整干了两个空姐三个小时，在隔壁的冯艳听着两人彻夜的呻吟声蜜穴又湿了。

第17章
　　离了婚后，刘静怡开始肆无忌惮的和男人们约着会，经过这一段时间男人的浇灌，她发现自己越来光彩照人了，只要是正常的男人，都会首先被她高挺的胸部跟修长的美腿所吸引，然后才是她的俏脸，但如果是从后面或侧面看的时候，男人们的视线通常会第一时间聚焦到她挺翘的丰臀上。
　　修长而浑圆的大腿，线条优美的小腿，浓纤适宜的腿踝，然后是洁白如玉又充满美感的双足，如果再加上一对细带高跟凉鞋的话，绝对可以在一秒钟内令到所有看到它们的男人欲火焚身。
　　圣诞节到了，每个人都为如何过节准备着，航空公司也举办了活动与派对，下午郭雅丽却打电话给刘静怡邀请她一起去KTV夜唱，还叫她多带些朋友一起参加。
　　郭雅丽是另一个航空公司的乘务长，她和刘静怡是在一次聚会中认识的。
　　离婚后的空虚让刘静怡对唱KTV非常有兴趣，当天晚上准时到了郭雅丽说的KTV店，刘静怡还特地叫上了曹小莉与唐燕燕，因为圣诞节有男朋友的空姐都陪男朋友去了，只有没有的才会出来聚会。
　　郭雅丽特地订了间豪华VIP大包厢，里头宽敞舒适，有舒服的大沙发、小型吧台、K歌专属舞台等等………非常精致奢华。
　　一行人放下包包后便前去盛了许多餐点与饮品，一旁吃着精致的餐点一边等着郭雅丽。
　　没多久包厢的门打开了，马哥一行人进来了，马哥还邀请了他三个朋友，他们都是第一次到本市来的，三人手拿着各式啤酒与下酒菜大包小包的，向大家打了招呼并介绍了自己。
　　大家很快熟悉了，于是气氛也很快融合了起来，马哥打开了啤酒示意每人一瓶，自己举起酒瓶先干了一口，在一群人的鼓噪下，在坐的每个空姐也都大干了一口，没多久渐渐的身体活络起来，大家也就不再那么的拘束。
　　当刘静怡在台上一展歌喉之时，下面的人都开始划酒拳拼酒力，马哥的三个朋友也在和曹小莉、唐燕燕进行着自我介绍，看得出来，来的也都是社会上的人，谈吐粗俗，行为夸张，马哥还时不时的在大声高呼：“哦………喝！喝！喝！”。
　　一件件的啤酒上来，酒精催情，一伙人也就越来越亢奋，而刘静怡察觉身体开始有些奇怪，难道自己才一个月没喝酒就不适应吗？
　　看着眼前装着啤酒的被子，刘静怡有种厌恶感，去拿了一杯奶茶，改喝其它饮料代替。
　　一群人继续大口喝酒吃肉，随着时间的过去，气氛也越来越淫糜了，空气弥漫着浓浓烟味，桌上满满的酒瓶与烟蒂。
　　刘静怡精神也开始有点恍惚了，朦胧中，她好像看见一个男的已经将手伸进了曹小莉的衣服里，正肆无忌惮的抚摸的乳房，而一边的唐燕燕也被另一个男的抱在怀里，手在她的两腿间摸着。
　　郭雅丽被灌的早已满脸通红，有些胡言乱语的说话，马哥却好像没事一样的拼命灌酒，时不时的将眼神望向刘静怡这边，刘静怡只感觉身体越来越燥热。
　　包厢内的灯光开始昏暗，墙上的歌曲依然持续拨放着，唱完歌的刘静怡被郭雅丽拉住，叫她和自己一起上厕所，于是两个人一起向厕所走去。
　　刘静怡到了洗手间的厕所坐在马桶上，并不是想要解手而是觉得身体非常非常燥热，下体开始流出淫水。
　　她开始情欲高胀，乳头开始敏感凸起，嘴巴的唾液开始大量分泌，全身越来越不对劲，她扶着郭雅丽走出女厕所时，脚突然的一软，两人差点摔倒，这时后面有人扶住了她们，此时两人神志已经不是很清醒了，只听到扶她们的男人说：“这俩好像喝醉了。”
　　接着刘静怡就感觉到有三四只手在自己身上摸来摸去，接着，她和郭雅丽就被这些手分开了，她俩神志不清，根本没有反抗，只能随着手的推力走。
　　朦胧中，刘静怡感觉自己和郭雅丽被带到了一个空间，后面的人把她俩趴在了一个冰凉的石头上，刘静怡努力睁开眼，好像是在男厕所的洗手池上，旁边就是郭雅丽，这个时候的她也是昏昏沉的半闭着眼。
　　刘静怡突然感觉到自己的打底保暖绒裤连同内裤一下被人扒了下去，后面还听到男人的说话声：“还没被干过………我先来………”接着，一根肉棒顺着淫水一下顶进了阴道中，在感到快感的同时，也听到旁边郭雅丽“哦”了一声，很明显她也被插入了。
　　敏感的肉穴在肉棒的抽动中开始变的炙热，阴道内不停的喷出淫液，“我的天啊……怎么一回事？身体变得好敏感，一下就快要高潮了”。
　　刘静怡正在想着，却也舍不得现在体内的那根肉棒，两人的身体随着身后的撞击在洗手台上抽动着。
　　“哦”身后的男人一声轻叹，刘静怡只觉得滚烫的精液射入了体内，正在她还在回味刚才的快感时，另一根肉棒的插入马上弥补了刚才的空虚。
　　“啊……啊……啊……啊………”半昏迷的刘静怡和郭雅丽就这样趴在洗手台上被连自己都不知道的男人们轮番抽插着，旁边还有不少男人在用手机拍摄着…………
　　也不知道过了多久，直到身后没有了动静，刘静怡和郭雅丽才缓缓的站了起来，只见厕所内无空无一人，两人的打底保暖绒裤被扔在地上，下体一塌糊涂，乳白的精液把阴毛都覆盖完了，两腿间全是淫液。
　　刘静怡和郭雅丽赶紧用卫生纸擦干净了，她们真没想到在这里自己居然被男人们白干了，而且连多少人都不知道。
　　两人迷迷糊糊的回到包间，这时她们头脑里还是晕的，谁知道一进包间，只见马哥和另一个朋友拿着两杯酒又过来了，她俩丝毫没注意到此时的两人下体的鸡巴正坚挺的露在外面，看见酒递过来了，刘静怡和郭雅丽的大脑不听使唤的接了过去，一口干了，接着她俩又被带到了包间的中间。
　　马哥二话不说将郭雅丽拉起推向墙壁，又扒下她的打底保暖绒裤，直接扶着那巨根的黑肉棒狠狠插入嫩穴里，借着嫩穴里残留精液的润滑，龟头猛烈的冲刺摩擦着子宫肉壁，插入的那一瞬间郭雅丽已经高潮的喷出水了。
　　“啊！！不要…………不要啊………”郭雅丽手抓在墙壁上，眼角泛着泪滴，大声求饶着。
　　马哥一脸满足的淫笑：“妈的！总算操到你了，真值。”
　　马哥手抱着郭雅丽的腰，将她的身体弯成L姓，郭雅丽被迫弯着腰，两只手扶着墙壁，屁股高高翘起，马哥熊腰不停的前后扭动，猛烈撞击着，两粒D罩杯双乳在空中不规则的甩动着。
　　郭雅丽的身材是真不错，前凸后翘，再加上精致的面容，是个男人都想狠狠的干她。
　　“啊！啊…………哦哦！不行啊！！我有男朋友的！啊！啊！！”郭雅丽一边被干着一边哭喊的这个时候她脑子似乎有点正常了
　　“嘿嘿！是不是叫你男朋友来看看怎么干你的啊？”说完龙哥又将郭雅丽的头转向了大家。
　　包间中间，曹小莉正被一个男人的压在沙发上狠干着，她的一双大腿高高翘起，脚裸见还挂着黑色的蕾丝内裤，在男人身体沉俯下，蕾丝内裤在空中不停的摇晃着，她的嘴角边、脸上和头发上全是乳白色的液体，而K歌区旁的唐燕燕已骑在另一个男人身上，前后扭腰甩奶，男人不停地顶着她的肉穴，双手揉捏着美乳，唐燕燕早已意乱情迷，长发在空中飘逸，看得出来，刚才刘静怡和郭雅丽出去她俩被四个男人干成了什么样。
　　被带到中间来的刘静怡更是被迎接她的男人原地扒了个精光，按在地上，抬起她的两只脚，屁股一挺，整个鸡巴一下子全根没入了湿滑的小穴里，刘静怡被插得酸麻齐来，嘴里“哼哼呵呵”的乱叫，而且还不停扭摆着雪臀，双腿抖得如筛糠似的。
　　这边在肉棒的猛烈撞击下，郭雅丽被干的瘫倒在地，但是马哥岂会放过这样好的机会，在地上他将郭雅丽的屁股扶起，郭雅丽居然也很合作地像只母狗那样跪在床上，马哥抚摸着她又圆又大的屁股，在她后面操起大鸡巴，再次插进她的小穴里，他的手不停玩弄她那两个圆大晃动的乳房，扭着粗腰不停干着；这次郭雅丽也迎合着他的奸淫，不停扭着纤腰，让小穴的淫汁都给他搅出来。
　　看样子刚才喝的酒里的药性又上来了。
　　“人齐了，大家一起爽吧！”马哥话一说完马上猛烈抽插着郭雅丽的嫩穴，前后前后有节奏的撞击让郭雅丽的浪声比谁都大。
　　“啊………啊…………啊啊！！老公…………老公………”郭雅丽放开嗓子淫叫着。
　　马哥一边干着一边说：“哈哈哈！你老公现在不知道在哪呢，不如当我的女人吧！保证每天操翻你！”。
　　郭雅丽下体又一阵酥麻的快感袭来，那肉棒强而有力，龟头摩擦着她的肉壁，阴道都快要记住肉棒的形状了，她放荡的呻吟。
　　龙哥挥汗如雨的加快速度，双手从后面捏着郭雅丽敏感的乳头，开始向野兽般发出嘶吼，郭雅丽只觉下体开始不断的胀大，她感觉到男人快要射精了，她哭着说：“不行马哥！！不能射在里面啊！拔出来！快拔出来！”。
　　高潮中的马哥哪管这些，他在最后一下狠狠的插入后，浓稠的精液已经大批进入了郭雅丽的子宫里，又一次被强奸到高潮的小穴泄出了一地淫水，阴道这时还在紧紧包裹着那根可怕的巨棒。
　　当肉棒从阴道拔出时，郭雅丽趴倒在地，一股精液从下体缓缓流出，
　　“呜………呜唔…………”郭雅丽小声的啜泣着，但是没多久干完曹小莉和唐燕燕的男人先后走了过来，看着郭雅丽玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约，不由得猛吞口水，下体的阳物已经坚硬如铁了。
　　没有前奏，一个男人在她两座高耸的乳峰上胡乱地揉着，另一个便迫不及待地抓住她两只秀美的脚踝，把她两条玉腿大大分开，抬高她的臀部，使阳物很舒服地顶在郭雅丽赤裸的阴户上，下身用力一挺，阴茎深深插入她幽深却湿滑的阴道里。
　　在郭雅丽对面的刘静怡也已经被男人射过一次了，这时在一旁的马哥走了过来，他全身赤裸，一根肉棒硬挺挺的晃在外面，看到刚干完的朋友笑的问：“怎么样？爽不爽啊！”。
　　那个朋友哈哈大笑的说：“妈的！这女的真的很不错，你要不要也试试？”。
　　马哥一脸淫秽的笑容看了看刘静怡将她抱起放在茶几上，把双腿一掰肉棒直捣黄龙。
　　刘静怡早已放弃了挣扎，随着肉棒的插入不由自主地发出舒服的呻吟声，小穴在渐渐适应了肉棒后，随着马哥不断的抽插，刘静怡身体的自主反应开始显现出来，臀部一挺一挺的仿佛在配合着男人让他每一次都能够插到最深处，身体竟然主动随着肉棒的抽插扭动起来。
　　马哥无赖的说：“他妈的！看着这些空姐平时那么高贵的，现在就是我们泄欲的小骚货而已”。
　　看到刘静怡如此淫荡，马哥更加兴奋了起来，猛烈的挺动着腰部，让粗大的鸡巴能够更加的深入空姐的小穴，刘静怡则被插得口中淫声不断。
　　马哥一边嘴里嘟囔着一边加快了节奏，不断的慢抽快插，刘静怡小穴中淫水随着鸡巴每一次的抽插发出“噗嗤噗嗤………”的声音，
　　对面的男人被这一幕激的欲火高涨，更加卖力的草干着身下的郭雅丽，两个人身体撞击发出阵阵“啪啪啪”的响声回荡在房间里。
　　“啊啊！不要啊…………啊…………啊…………天啊！”痛哭的郭雅丽尽管非常的不情愿，但身体却还是不听话的迎合着每下的撞击，又再一次的达到性高潮。
　　『啪！啪！啪』男人的屁股一抖，双手捏紧郭雅丽的晃动的爆乳，精液又再一次的灌满了她的子宫，而郭雅丽眼球一白，伸出舌头的望向天花板，又泄了…………
　　“该我了，该我了……”在一旁等候良久的另一个男人马上又压在了郭雅丽身上。
　　马哥在一旁幸灾乐祸地说：“我这药是不是很猛，再正经的女人都会被变的饥渴的欲女”。
　　这药的药性果然很强，被干了两轮之后，刘静怡的身体还是无法得到满足，淫水继续大量分泌着，她两眼无神的看着房间里的四条色狼，只能任由他们蹂躏，但心中却充满了对下一个男人的向往。
　　昏暗的灯光下刘静怡骑上了马哥的身体上，一口嘴含着面前的肉棒，开始第三轮的性爱“哦哦！！好舒服啊…………啊！！啊！！”。
　　马哥玩弄着刘静怡的双乳狠操猛干的说：“操！想不到你浪起来这么淫荡啊！！等大家也一起来轮奸你！”。
　　旁边的男人：“我靠！这女的小嘴好厉害！好好地给我喝下去啊！啊！！妈的！射了！”。
　　“唔呜………唔………”大量的精液在刘静怡的小嘴中射出，她不得不『咕噜咕噜』的喝下那恶心腥臭的精液。
　　吞精时的刘静怡用目光斜视一旁：曹小莉和唐燕燕正平躺在沙发上，一个男人挺着肉棒正轮着在她俩体内抽插，正在干郭雅丽的那个男人起身将郭雅丽抬起，郭雅丽两手勾住他的脖子，男人开始撞击她的下体，这种前所未有的感觉似乎让郭雅丽舒服极了。
　　“哦哦～喔…………哦喔……………哦喔！”郭雅丽已经没有之前的哭泣声了，取而代之的是配合着男人的奸淫。
　　她深情地看着搂着男人，双乳上下上下的摇晃，双腿像树袋熊般的夹紧男人的腰。
　　郭雅丽尽量让小穴肉壁收缩，感受着肉棒的插入，准备迎接灌溉。
　　“啊！！啊……………！”男人抬头大吼，又一次的中出了高潮中的郭雅丽。
　　“啊！！到了…………到了…………！”春药的催化也使的刘静怡达到了高潮，她爱上了这强奸般的性爱，随后高潮的昏了过去。
　　十几分钟后，刘静怡渐渐的醒了过来，她摇摇晃晃的爬起身只见房间里只剩在沙发上的曹小莉和唐燕燕，而郭雅丽和那四个男已消失无踪了。
　　郭雅丽在迷迷糊糊中被四个男人带上了车，她只感觉男人们带她出去的时候只给她外面穿了自己进来时的风衣，里面全是空的，当她被带到一个房间里的时候只知道自己在床上全身上下都被手摸着，自己的小穴和嘴里不知道被插了多少次，第二天当她醒来的时候，只看到一片狼藉的自己，她一个人在房间里放声痛哭起来。
　　幸好还有备用的衣物，整理整齐后，郭雅丽坐晚上的航班飞回了航司，在休息室里的她正在不知道这件事该不该给男朋友说的时候，手机微信上马哥给她传来了几段视频和照片，她一看头都炸了，这正是昨晚自己被干的视频和照片，尤其是视频里面还能清楚的听到自己的呻吟：“干我………啊………大鸡巴干我…………”幸好其它空姐也都在忙着聊天，休息室里很吵才没听到。
　　接着马哥微信又发来了信息：“这些你要是想不被大家欣赏就乖乖的听话。”
　　郭雅丽愤怒的回复：“你无耻，流氓！”
　　但马哥根本没有回应她的愤怒，而是继续发了一个定位：“下了班后到这里，不准穿内裤，不准带胸罩，不然明天全网民都看得到你的浪劲…………”
　　郭雅丽差点哭出声来，过了几分钟后，理智还是战胜了情感，她走到厕所将内裤和胸罩都换了下来，她没坐航司的大巴，而是自己打了滴滴，上车的时候，只感觉上身的两个奶子没有约束慌的有点厉害，下体的阴唇紧贴的丝袜凉凉的。
　　车开到了指定的地点郭雅丽下了车按照导航走着，虽然外套大衣，但里面空乘制服裙精致的V领，修身的裙身设计展现出她完美身材，长度恰到好处的裙底配上丝袜，搭配一双白色尖头高跟鞋，尽显优雅知性的美。
　　原来这里是本市新建的公园，幸好现在已经是晚上十二点了，附近没人，不然有人看见一个拖着行李箱的空姐在这，一定会觉得很奇怪，十二月的寒冷也让淡薄的她打了个寒颤，正在这时，只见马哥也走了过来，郭雅丽不敢吭声，只得跟在马哥的后面。
　　两人走到了公园深处，一处雕像旁，马哥伸手将郭雅丽搂了过来，另一只手伸进她的领口内，用力揉捏着乳房：“真听话。”
　　郭雅丽吓得全身发抖：“马哥，这里太空旷了，要不回去我让你玩………”她确实怕万一有人在这里面逛游，被人看到了那是真丢脸。
　　马哥得意的笑着说：“怕什么？这就是我建的，现在还没开放，根本不会有人进来。”正说再这，只见远远处一道手电筒光射了过来，还听到有人呵斥声：“谁？”。
　　郭雅丽赶紧躲到雕像后的草丛里。
　　只听到马哥回应：“是老子！”
　　巡视的几个人听到声音走了过来，只远远看见马哥，连声说：“是马总啊，对不起，我们不知道是您。”
　　马哥厉声说：“你几个在这里面晃什么晃？现在工程还没做完？到外面看严了，别让人进来，出了事我弄死你几个！”
　　巡视的人连连说：“是………是………”一溜烟的就跑了，边跑还边用步话机喊话：“马总指示，加强公园外围巡视，不准进公园。”
　　等到巡视的人走远了，郭雅丽才从隐藏的花丛里走了出来，她没想到，这个马总这么有实力，这个公园居然是他建的，她这才想起，这个马总应该是本市XX建筑公司的老总马辉，听别人说他以前是混社会的。
　　见人走了，马辉继续着刚才的动作，这次他更加大胆，直接将郭雅丽的大衣脱下扔到了行李箱上，解开V领前的扣子，郭雅丽丰满硕大的乳房暴露了出来，从他的眼神看得出，很满意郭雅丽服从自己不准穿内衣的命令。
　　马辉上下齐手玩弄着郭雅丽的乳房，郭雅丽则紧闭双眼背靠着雕像基座，寒意不断向她袭来，她只想马辉玩够了赶紧离开这里。
　　谁知道马辉似乎很享受这种氛围，他的两只大手的揉捏把玩，郭雅丽乳房上面的两粒浅褐色的乳头立马就硬了起来，他用两根手指头捏住，轻轻地捻揉。
　　不过片刻，郭雅丽脸上的绯红就更加的茂密了，同时从她嘴唇和鼻子里传出的呼气声也越发的沉重。
　　虽然郭雅丽紧闭双目，可身体本能的反应，还是丝毫掩盖不了。
　　在马辉的揉捏之下，乳头渐渐硬了起来，他的目光不停地定格在郭雅丽的那一对丰满的乳房上面，低头照着那一对乳房慢慢地张开了嘴，将挺翘的乳头一口咬住，就像是吸果冻一样，微微用力，牙齿咬住的力道很轻，没有疼痛，只有酥麻。
　　咬了两下之后，马辉伸出了舌头，开始在硬起来的乳头周围画着圈，厚厚的舌苔像是粉刷一般剐蹭着郭雅丽的乳头。
　　来回舔弄了几下之后，马辉一只手伸了上去，握住了郭雅丽的另外一个乳房，粉嫩的奶头包括周围的一圈乳晕都被马辉吸在了嘴里，然后猛地一抬头，“啵”的一声，就见郭雅丽的乳房被吸的立了起来，随着马辉嘴唇的松放又重新回落，乳房被弄的晃晃悠悠。
　　马辉的另一只手精准无误的来到了郭雅丽的大腿上面。
　　不过他并没有急不可耐的将手伸进去，而是在光滑大腿丝袜上面不停地来回摸着，那副痴迷的样子就像是抚摸着什么珍贵的玩物一般。
　　两只手一上一下前后分工。
　　左手难以分离的抚摸着郭雅丽的乳房，右手则是抚摸着她的大腿。
　　郭雅丽被挑逗的发出阵阵娇喘，这时，马辉的手指头突然顺着郭雅丽的大腿根部伸了进去。
　　郭雅丽裙里的温度很热，两边的大腿肌肉很紧，马辉轻松的分开了她并拢的双腿，手指隔着薄薄的丝袜摩擦到了郭雅丽温热的肉缝。
　　里面又紧又暖，同时伴随着还有沼泽地一般的湿润感。
　　马辉的中指熟练地勾了起来，指头按在了郭雅丽的蜜穴口上，用指腹带动着丝袜在肉缝上轻轻地上下摩擦，在摩擦的同时还熟练地轻轻按动两下。
　　没几下功夫，郭雅丽就嘤咛了一声，下体开始越来越湿，渐渐地有淫水分泌出来，浸润了裆部的丝袜。
　　“好了，转过去”看时机差不多了，马辉命令道，郭雅丽转过身子，扶住雕像基座，马辉卷起她的制服裙，将丝袜一下褪到了脚裸处，拍了一下屁股：“翘起来！”郭雅丽只得用力抬起了屁股，温暖的下体突然被深夜的冷风一吹，郭雅丽只觉得好冷。
　　马辉挺起粗大的肉棒，龟头顶在了郭雅丽的蜜穴上，郭雅丽扶着雕像，张开大腿，感觉到带着温度的肉棒开始一点一点的进入自己的蜜穴，进入的尺寸很深，直到整根鸡巴已经从她后面尽没入小穴里，下体满是充实感。
　　马辉开始抽插时，抽出来鸡巴的部份已经有半尺长，一下接一下重重地插进她的小穴里，每插两三下还连龟头也拔出来，然后再干进去，把她的小穴弄得“啧啧”有声。
　　边干还不忘用手机拍下美貌空姐任人奸淫的视频！
　　郭雅丽头也不敢回，马辉每一下都力戳到底，还用粗大的鸡巴上下左右乱搅，把她插得浪汁四溢。
　　两个没有承托的乳房，跟着下体撞击的节奏，不停前后晃动着，郭雅丽嘴紧紧贴在手背上，努力让自己不发出淫声。
　　可能是在野外的原因，马辉很兴奋，不一会就交了枪了，但他并没有这么容易的放过郭雅丽，而是叫她转身，捏着她的鼻子，强行将湿漉漉的肉棒插入了郭雅丽的嘴中，郭雅丽不得不将腥臭的肉棒含入口中，笨拙的吮吸起来，从马辉的表情看起来他很满意。
　　“好了，好了。”马辉舒服后，对郭雅丽说：“以后叫你出来要听话，不然………嘿嘿………”郭雅丽只得顺从的点点了头。
　　回到家后的郭雅丽在浴室里清洗着自己的下体，她有些后悔了，为了自己男朋友的工作做出这样的牺牲，实在是太不划算了。

第18章
　　一连几周，马辉都没有再找来过郭雅丽，而郭雅丽的男朋友赵阳也进了找到了工作——在本市最大的一家建筑集团做工程系统调试和维护工作，后来郭雅丽才知道，原来这家集团就是马辉名下的一家公司。
　　日子就这么过着，郭雅丽十分庆幸马辉言而有信，帮他男朋友安排了工作，没有再来找他，自己终于摆脱了这个男人，从那时到后来的三个多月的时间里，小两口几乎每个天都做爱，郭雅丽也渐渐融入性爱的欢乐中。
　　她觉得这就是最甜蜜的生活了。
　　一个月后，赵阳突然回来给郭雅丽说公司要举行外出游玩，并且可以带家属，郭雅丽本来要飞航班的，但是赵阳说这次是出去玩一周，人家都带老婆，你忍心叫我一个人在外面呆一周吗？
　　郭雅丽见他说的这么可怜兮兮的，不得不答应请假陪他出去玩。
　　此去游玩，都是本市外的风景区，大家制定了一个简单的路程计划，第一天出发，下午直接去半月峡游玩，晚上下榻温泉酒店，第二天游碧水湖和飞云寺，第三天去湖心岛玩一天，第四天…………。
　　一早，赵阳和郭雅丽在家里准备了一下行李，就自己开车朝集合的地点出发了。
　　郭雅丽今天换上一件黑色贴身弹力包臀连衣裙，轻柔的秀发梳成一排细细的马尾辫子整齐的放在身后，圆形的领子露出胸前白白的一片，丰满的胸部挺得鼓鼓的，腰间纤柔细腻，紧身的衣裙把美臀勒得异常圆润翘挺，黑色贴身裙衣下，是一双套着薄质黑丝袜的修长美腿，小巧的脚上穿着黑色靓丽的高跟凉鞋。
　　整个一个黑色的装扮，把自己打扮的性感贤惠，端庄得体。
　　当大家一起到达集合地点的时候，很多人都已经在那等着他们了，家属们初次见面，大家免不了要相互认识和介绍下，当介绍道赵阳公司直管副总宋涛的时候，郭雅丽几乎惊叫了出来，原来这个宋涛就是那晚和马辉在KTV干自己的三个男人之一，而当宋涛看到郭雅丽时，他那双要喷出火来的眼睛，紧紧的盯着郭雅丽的身体看，郭雅丽也微微泛红了脸，低着头，不停的撩着耳旁的秀发，好像在宋涛面前完全裸露一样，似乎回想起昨天晚上，自己湿湿的阴户婉转的在宋涛四个男人身下徘徊。
　　到了半月峡，由于大家都是聚在一起的，所以宋涛一直没机会和郭雅丽独处，而郭雅丽也尽量跟在赵阳旁边，当夜幕降临时，大家一起开车到了公司预定的温泉酒店，这家酒店是5星级的，在本都很是出名，酒店中的装饰高级华丽，用的也是天然温泉水，从管道放到池子里，看来酒店后的人物关系很硬。
　　大家住进了房间，整理好行李，又一起来到餐厅吃晚饭。
　　“现在的人真多啊，全都拥了过来。”宋涛边喝酒边说道，“现在旅游看的是啥？就是人看人，大眼瞪小眼。每年这个时候的人都能这附近的宾馆给挤满了。”
　　“我们这个酒店啊，别看外观不怎么样，里面全是高级设施，什么KTV啦，健身房啦，只要你能想到的就有。”酒店经理接着对宋涛说，“兄弟，你这次你带人到来，我尽地主之谊，所有娱乐项目都是免费的。尽情的玩！”看来这个酒店经理很豪爽，这个酒店的消费很高，一般人是消费不起的。
　　吃完了晚饭，大家又下到露天温泉馆，场地很大很宽，各式各样的建筑和水池混在一起。
　　晚上的人很少，秋季的夜晚比较冷，只有极个别人在池子里泡着。
　　女士们换上泳衣披着浴巾，在花园里转着，还有一些年轻人继续走着，观赏着花园的繁华。
　　郭雅丽走在前面，紧紧裹着白色浴巾的身躯性感迷人，腰间是那么细腻，臀部异常的丰满圆润，雪白的大腿修长柔嫩。
　　泡在温泉里的宋涛一双贼目则死死的盯着她，要不是自己身边人多，他早忍不住了。
　　过了一会，郭雅丽首先解开浴巾走进了温泉，蓝白交替的泳衣包裹不住她丰满的身体。其它的家属女眷们也都纷纷下来了。
　　泡温泉听说对人体非常有好处，温泉热浴不仅可使肌肉、关节松弛，消除疲劳，还可扩张血管，促进血液循环，尤其是女性更喜欢泡温泉。
　　泡了一会旁边的同事起身拍着赵阳道：“走，去搓个澡。”赵阳一听于是向郭雅丽打了个招呼，郭雅丽看了看远处的宋涛，心想这么多人在这，宋涛也不敢乱来吧，于是就说自己不搓澡，赵阳于是和几个同事一起去了旁边的搓澡间里。
　　赵阳和同事在搓澡间里搓完澡出来后已经是半个小时后了，几个人走在客厅里，温泉池都是用竹片围起来的，外面的人也看不到里面的人。
　　有人说这个时候回房间抱老婆还早，要不去打会麻将？
　　这个提议马上得到了大家的同意，于是一群人跑进了机麻间，给各自的老婆发了短信后就开打了。
　　赵阳手气今天还真不错，连续的几个自摸，让抽屉里的钱多起来了，正当他在兴头上的时候，突然觉得肚子有点不舒服，一股熟悉的感觉直冲肛门，于是赵阳急忙叫旁边观战的人帮他摸着，自己奔公共卫生间去解决问题。
　　在厕所里解决完了问题后的赵阳，出了厕所却走错了方向，走到了温泉区，他正准备回转，突然听到附近微微的流水声中似乎还夹带着女人的声音，于是他悄悄走了过去，从竹篱的一个缝隙侧身进去后，好奇的从孔洞中顺着昏暗的光线朝里面观望着。
　　这是一个绝对的死角区，因为外面有竹篱，里面是竹片，只有竹片上留着一个小小的孔洞，一般情况下，游客都不会关注这点，如果不是有女人的声音，赵阳也不会寻声进来，只见在里面竟然是十分香艳的一幕：
　　在私人温泉房里，一个女人沉在温泉中，竟然埋头在宋涛的两腿间浮动，小嘴不断的吞吐着宋涛早已变硬坚挺的粗长阴茎，时不时的伸出香舌扫舔着硕大龟头的马眼处。
　　由于女人的泳衣已经滑落再加上是背对着孔洞，赵阳看不清楚这个女的是谁，只看见她丰满的乳房被宋涛的大手揉搓着。
　　“哦。”宋涛舒爽的叫着，粗大的肉棒被女人吸吮的光亮，硕大的龟头散发着淫秽的光泽。
　　“噗……”女人吐出了龟头，顺着粗长的肉茎舔到卵蛋上，然后含进嘴中一阵吸吮，真刺激，没想到在这，居然还能这么玩。
　　“好了，起来。”宋涛扶起了女人的身躯，把她按到水池边的浴巾上，爬到了修长的两腿间压了上去，双手大力的握住两只饱满柔软的乳房挤弄着，又低头含住了乳峰上的鲜嫩乳头不断舔吸着。
　　“嗯嗯………”女人别过头，微微呻吟着，小手无力的把着宋涛的臂膀，红红的脸蛋羞涩而有迷人，美丽的眼睛微微闭着，像是享受着柔软的乳头被男人粗鲁舔着根部，丰满的奶子在魔手中被大力揉搓着，修长的双腿在男人的粗腰上蹭着。
　　赵阳在外面看得热血沸腾，这女的身材太好了，从孔洞中只见女人已经张开了大腿，雪白的肉臀微微向上抬着，轻轻的摩擦着男人坚硬的胯部，被温泉水洗刷过的阴户干干净净，阴毛整齐的分列在肉穴两侧，微张的阴唇里面露出粉嫩的路径。
　　“啊！！”宋涛抬起身，分开女人颤抖的双腿，挺着大肉棒顶了过去。
　　“嗯…………”女人满足的呻吟了一声，感受着粗大坚硬的肉棒抵在了自己柔软无比的湿滑阴唇间，接着她双手把住了自己白嫩的双 腿的腿弯出，丰满的翘臀微微摇摆挺动，配合硕大的龟头在淫滑的阴唇间缓缓滑动，修长的双腿努力分开，让男人的肉棒能轻易的寻觅到蜜穴的入口。
　　“嗯…………”伴随着女人轻柔妩媚的呻吟声，粗长的肉茎挤开了紧窄的穴肉，缓缓的插了进去，接着就是有节奏的抽插，里面的两个人似乎也不敢太尽力，赵阳只看见看着女人柔软的乳峰被抓起揉捏，那挺立的娇嫩乳头被宋涛的舌头大力的舔吸着根部，淫滑的阴部被坚硬的龟头顶开了缝口，红嫩的阴唇连同着湿湿的边缘嫩肉一起伴随着粗大肉棒的深入陷了进去。
　　女人压抑婉转的呻吟，仿佛在告诉正干着自己的男人，丰韵而柔弱的娇躯，将会随着坚挺肉棒的刺入而高潮不断。
　　“我草，这时谁家的女人被宋涛这么干？”在公司里赵阳就听说过宋涛的花边新闻，是马总的表弟，和公司里很多女的都有不雅传闻，只是这次出来，公司里总共也就只来了3个女性，也不知道是谁？
　　正在他想的时候，远处传来了了几声笑声，远处一群男女慢慢走了过来。
　　赵阳惊慌的从里面走了出来，看看自己下体已经勃起的粗大阴茎，悄悄的拐到一边离开了。
　　来到麻将桌上，赵阳正一边打着麻将，一边思考着刚才那个女的是谁，由于水流声太大和两人没有对话，他不确定，同时心里还想着：“那女的真骚，屁股真大，要是让自己干一炮也爽了。”
　　正在他一直想的时候，郭雅丽突然到了，赵阳一见郭雅丽已经换好了衣服，黑色紧身连衣裙的丰满身躯，两团玉乳高高挺起，丰满圆润的翘臀和细细的芊腰勾起了一条诱人的弧线，一双修长的黑丝美腿微微并着，粉红清纯的脸蛋上，像是春水在荡漾。
　　郭雅丽看到赵阳在打麻将就告诉他自己洗完了，准备回房间休息了，赵阳“嗯”了声，等郭雅丽走后，同事都在笑，说：“你老婆催你回房造人了。”赵阳却说：“慌毛啊，一晚上那么多小时，有的是时间。”于是继续和大家打着麻将。
　　郭雅丽走进电梯间的时候并没有进电梯，而是走到了楼梯，在自动防火门后等待已久的宋涛早已按耐不住，粗鲁的抱住了郭雅丽水嫩的娇躯，一只大手伸进裙衣的领口，握起那温热滑腻的饱满奶子挤弄着，另一只手粗暴的抓住她丰满的翘臀大力的揉捏起来。
　　“啊………不要………”郭雅丽呻吟着，密闭的楼梯间中尽是弥漫着淫媚的气息。
　　宋涛掀开了包着美臀的黑色裙子下端，黑丝裤袜从腰间连同紫色的蕾丝内裤一起被退了下来，两瓣雪白丰满的肉臀暴露在空气中，湿湿的阴毛从神秘的私处隐隐探了出来。
　　郭雅丽嘤咛了一声，一双修长的黑丝美腿，颤抖的并到一起，两只穿着黑色高跟鞋的小脚跟，向两边大大的分开，纤细的腰身微微弯着，雪白的翘臀不由自主的抬起了，让男人能发现她那娇嫩的阴部正连绵不断的向外渗着淫液。
　　宋涛掏出了巨大坚挺的肉棒，准确无误的找到那柔软的洞口，抵开温热的阴唇，在美人一声饥渴难耐的娇喘声中，顺着湿滑的淫水，狠狠的插了进去。
　　郭雅丽的娇躯因为粗大肉茎的大力插入而颤动不已，雪白的肉臀微微挺送，追求着男人每一次的深深刺入。
　　宋涛抓住了郭雅丽胸前高高挺起的乳肉，一只手把住她晃动不已的纤腰，看着身下粗大的肉棒猛烈的撞击着圆润的美臀，雪白的肉臀贪婪的将肉棒吞入，淫湿的阴唇随着粗大肉茎的不断抽送，向外翻着，被滋润的格外光滑红嫩。
　　“回………回房吧…………”郭雅丽喘息着说。
　　“不……就在这………刚才没干爽，我等不及了………”原来刚才在私人温泉房里，两人才没干几下，就被外来的人打扰到了，宋涛不得以找到了这。
　　洪水一样的爱液随着肉棒的深入拔出不断的翻滚着，顺着粘稠的阴毛流淌到白皙的腿肉上，紫色的内裤和黑丝袜都湿透了。
　　郭雅丽勾住宋涛强壮的臂膀，扭着头跟他湿吻了起来，诱人的娇喘和淫秽的话语不断在男人耳边徘徊，丰满的大奶子高高的挺起，纤细的腰间不停扭动，雪臀也在挺送配合着，柔软的穴肉紧紧的裹吸着艰难深入的巨大肉棒，感受着粗大阴茎的坚硬和滚烫。
　　郭雅丽微微泛红肌肤和连绵不绝的呻吟声，似乎在向男人讲述着身体的敏感与空虚，小穴因为被粗长的阴茎，挤开紧致穴肉的皱褶，顶在最深处而变得满足。
　　汹涌的爱液和颤动不已的丰臀，在肉棒快速猛烈的抽送中而变的高潮不断。
　　最后在郭雅丽激烈的娇喘呻吟中，宋涛坚硬的大肉棒，深深的顶在了柔嫩肉穴的最顶端，随着阴道肉壁的不断裹吸收缩，喷射着浓浓的精液，高潮中的郭雅丽，还在紧紧的夹住男人的阴茎痉挛着，做最后柔软的回击。
　　晚上赵阳回到房间，郭雅丽已经睡了，赵阳丝毫没有觉察出自己的女朋友被人上了的情况，洗浴完毕后进了被子，伸手在郭雅丽的乳房上抚摸着，郭雅丽被弄醒了，也配合的转过身来，搂住赵阳，两人开始了亲热…………。
　　第二天起床，大家又一起开车向着碧水湖出发了，上车的时候郭雅丽发现宋涛朝自己甩了一个眼色，她这时才发现宋涛这次出来是没与带家属的。
　　到了碧水湖原来这是一处人造景区，所谓的“湖”也就中间那么一点大的地方，客观的是这一片的街区都用的是古香古色的建筑风格，这时宋涛开始发挥领导的气势了：“每家一个人先去外面把酒店房间卡拿了，剩下的人逛街也好，钓鱼也好，随便活动哈，但是记着，12点准时回酒店吃饭，晚了就自己饿肚子了………”
　　郭雅丽和赵阳商量一下，自己先回酒店把房间卡拿了，赵阳则和朋友去湖边钓鱼。
　　来到酒店的郭雅丽拿到了房卡后，先上了房间把行李放进去，但是当她刚打开门，突然一个人影也迅速闪了进来。
　　“你来做什么，不是说好算了吗？你别再找我了。”当看清是宋涛的时候，郭雅丽语气中带着怨气。
　　“美人，不要这么激动嘛，我想死你了。”宋涛嬉皮笑脸的说着。
　　“你走好吗？我是有老公的人，你也是有老婆的人，我们昨天已经犯下错误了。”郭雅丽颤抖的说。
　　“怕什么？我们两厢情愿在一起，别让他们知道就是了。你看你昨天不是很爽吗？”宋涛开始猥琐的笑了。
　　“放手啊…………我不需要，你快放手，你快走开啊。”郭雅丽挣扎着。
　　“还说不需要，昨天还不是高潮不断？脸怎么这么红啊，是不是想昨晚的事了？美人，想起你那销魂的声音，真受不了啊…………叫的那么大声。”宋涛将郭雅丽抱在怀里强摸着她的下体，今天正好没穿丝袜，宋涛的手指按在内裤上，一直向里面按进去。
　　“…………别啊…………你快放开我…………我生气了！…………”郭雅丽还在挣扎。
　　“宝贝，昨天我弄的你爽吧？你看，又湿了………。”郭雅丽的身体很敏感，被这么一摸下体就出淫水。
　　“嗯…………别这样，我们之间已经没有关系了………恩啊………你放手啊…………”郭雅丽的抵抗声并不大，因为在房门外正有不少家属正在走廊上。
　　“奶子真大，摸不腻啊…………”宋涛见郭雅丽抵抗并不强，用力将她的丝绵内裤一下撕开了。
　　“恩啊！…………嗯嗯…………你快停下……求求你………快放手啊………嗯…………”郭雅丽压低了声音，生怕外面走廊上的家属听到自己的声音。
　　“小荡妇…………好好听话…………不然…………你照片我这还有…………。”宋涛威胁道。
　　“你………你是不答应了………还我照片吗？”郭雅丽扭过头，愤怒的盯着宋涛。
　　“嘿嘿………是要还你，当时这次出来你要听话才还你，我可没说马上还你………”宋涛无赖的嘴脸让郭雅丽几乎欲哭无泪。
　　“你说话算话，我就陪你这几天………”郭雅丽实在没办法了，放弃了抵抗。
　　“嘿嘿，放心，我说话算话。”
　　见郭雅丽不再反抗，宋涛快速的将她推到床边，掀起了裙子，郭雅丽雪白丰满的臀部顿时露了出来，宋涛看着已经湿润的阴户，掏出了早已坚硬的肉棒，顶入了肉穴中，啪啪啪的强烈阴部撞击声不断传出，中间还夹杂着水击声。
　　“嗯嗯嗯啊………别啊………嗯嗯嗯…………嗯嗯啊………”郭雅丽被肉棒一插，全身都瘫软了。
　　“我操………你下面真TM紧啊………我JB快受不了了，能跟你做爱，死一千次也不嫌多啊。”宋涛兴奋的吼叫着，用淫荡的话语不断刺激着郭雅丽，拍打声更是不停的传出。
　　“啊………嗯嗯嗯啊………你………不要啊………嗯嗯………嗯………”郭雅丽不断的低声呻吟，幸好床离门很远，不然走廊上肯定能听到。
　　郭雅丽感觉被男人干的很爽，呻吟声连绵不断，听得出是那种快要高潮的兴奋。
　　“小骚货，干你几下就高潮了。是不是跟昨天一样？还是在自己床上刺激吧？”
　　“不………赵阳还在等我呢……”郭雅丽娇吟的说。
　　“我还没爽完呢，来换个姿势。像昨天那样屁股翘起来。嗯，对就这样。”宋涛刚说完，他手机响了，“我操，谁啊。”他拿起手机一看，居然是赵阳。
　　“喂，赵阳啊，我们已经开好房了，马上过来了，你们等会。恩好，你老婆？。”宋涛看了一眼身下的郭雅丽，此时他的鸡巴还深深的插在郭雅丽的小穴里。
　　宋涛一边缓慢的抽插着，一边看着郭雅丽惊恐的眼神，继续说：“那我没看到，可能先过来了吧？哦，行，我马上过来………”宋涛一边说着话，一边又狠狠的抽插了郭雅丽几下，吓得郭雅丽急忙用手捂住了嘴，不敢发出一点声音。
　　“你快走吧，赵阳可能回来了。给他发现就完了。”郭雅丽慌张的说，好像快哭了一样。
　　“别紧张。”宋涛安慰着郭雅丽，“走，去厕所那，我好发挥。”
　　刚说完，这时郭雅丽的手机也响了，一看，正是赵阳打来的，她回头看了宋涛一眼，宋涛手重重的在她屁股上拍了拍示意她接起来。
　　郭雅丽只得接通了手机，这时身后的宋涛继续保持着缓慢的抽插，使得她可以用正常的语气通话。
　　电话那头的赵阳也不知道，自己的老婆此时正翘着屁股被别的男人干着。
　　终于挂了电话，郭雅丽不管不顾的挣脱出宋涛的控制，哭着说：“宋总，求求你，不要在这干了，赵阳他一会就过来，以后我全听你的好不好？”宋涛见郭雅丽哭的梨花带雨的，心也一软，硬是把淫念给压了下去，于是说：“好，但是晚上你要让我干个够。”郭雅丽见宋涛同意了也点头答应了下来。
　　郭雅丽收拾好了下来，正好遇到赵阳，于是两人就一起去古镇里面逛去了，赵阳压根不知道此时自己老婆下面连内裤都没穿，被淫水打湿的阴毛一整天都还在裙底风中颤抖。
　　吃了中午饭又去了飞云寺，大家愉快的玩耍了一天，只是郭雅丽，随时小心着自己的裙底，这次出来她带了四条内裤，有两条都被宋涛扯坏了，到了6点，宋涛打来电话说叫大家到森林公园里，到了森林公园后，在一处开阔的林地找到了作为野营场所的临时场地，原来是有人提议说不去酒店吃了，这里有自助烧烤，不如就在这里野营吧，于是大家多数同意后就准备烤东西吃了。
　　等大家将帐篷围成一圈扎好，把东西整理好，就已经暗幕降临了，借用公园提供的一个 烧火的围灶升一起一个小火堆，这下连野营灯也省了，虽然有点暗，但不影响视线，也很有感觉。
　　大家就在火堆边上围坐下来，拿出各自带来的食物，宋涛也拿出了几瓶洋酒和6件啤酒，大家平时工作压力大，一见有酒也都兴奋起来，男人们一边喝酒一边吃着肉，随性的女性家属们也在相互聊天。
　　通过聊天郭雅丽得知赵阳他们部门一共是8男3女，大家岁数都很接近谈话也很亲热，正在气氛很融洽的时候，一个叫杨倩的家属起身给自己老公倒酒的时候，郭雅丽无意间看到了她的裙底，好像也没穿内裤，郭雅丽心中一惊，还以为是自己看错了。
　　俗话说烧烤配酒，越喝越有，男人们一喝多了酒就开始吹牛了，于是野营进入了吹牛模式，女人们见男人们天南海北吹得起劲也各自去玩了，郭雅丽见赵阳和几男人在一旁打牌，于是她和几个女伴一起去公园里逛了逛，等回来的时候见男人们已经喝的差不多了，于是扶起自家的男朋友，带回了酒店，其中赵阳和杨倩的老公醉的比较凶，于是宋涛假装好意过来和郭雅丽扶着赵阳走，部门经理张华和另一个同事扶着杨倩的老公走了回去。
　　当房间的门关上的时候，标识着与外界的联系中断了，宋涛将赵阳放在了大床上，手肆无忌惮的伸进了郭雅丽的裙底，郭雅丽吓的急忙跳到旁边，谁知道宋涛大大咧咧的说：“今天给他们吃了药了，保管一觉睡到明天。”说完还用脚踢了踢，床上的赵阳却一点反应没有，只有均匀的呼噜声。
　　郭雅丽这才稍微放心了，她知道这种药，可是要当着自己的男友的面，心里却是怎么也放不下，宋涛哪管郭雅丽的难处，他直接走过去抱起郭雅丽走进了浴室，在宋涛的催促中郭雅丽被迫脱下了衣裙，她本想关上浴室门的，但宋涛不让，还把浴室喷头打开了。
　　透过厕所磨砂玻璃的中缝，在四溅的水花下，两具身躯，下体粘在一起。
　　郭雅丽双手把在洗手台上，上身倾斜着，隐约能看到两个丰满的大奶子在晃动，雪臀高高翘着，白嫩的双腿膝盖并拢小腿向后大大的分开，穿着水银色高跟凉鞋的脚尖都翘了起来，瑞强在后面抱着她的腰，下体不停的在耸动抽插着。
　　“哦，宝贝，又高潮了吧，夹死我了。”强烈的“啪滋，啪滋”声响不断传来。
　　浴室里散落着衣物，内衣掉在了地上，透着光亮，地板上反射着一片水渍斑点，睡在床上的赵阳鼾声如雷。
　　“嗯嗯嗯啊…………别搞我了…………嗯嗯嗯啊啊…………我真的不行了…………啊……晚上还要被你弄…………嗯嗯嗯，还，还不放过我…………”郭雅丽的轻声娇喘呻吟连绵不断，在宋涛的猛烈撞击下，像是快高潮了。
　　“太他妈爽了，我操，这么紧。”宋涛不停抽送着肉茎，两个模糊的身影不停的晃动着，“小荡妇，你身材这么棒，人也这么漂亮，真是太美了。回去之后真想继续这样每天干你。”宋涛边小声说着话，边伸手到郭雅丽的胸前摸着。
　　“嗯嗯啊…………嗯嗯嗯嗯…………啊…………”在“啪、啪、啪”的淫声响了几十下，郭雅丽的上身弓了起来，修长的双腿也弯曲了，真的高潮了。
　　只剩下宋涛间断5，6秒一次的顶动。
　　“爽吧？先休息会儿，等下再干。”宋涛怕打着郭雅丽的屁股，把她扶了起来。
　　“你快走吧，他要醒来了。”郭雅丽喘着气，娇声说道。
　　“不会的，你上次才喝多少就成那样了，何况他今天喝的比你上次还多，我们刚才做了那么久，他都没醒，放心，来，我们继续。”
　　说完宋涛拉着郭雅丽来到了淋浴下，郭雅丽没有说话，任由宋涛擦拭着她的全身。
　　“奶子真大，真诱人。”宋涛从后面抱着郭雅丽，揉搓着她丰满的胸部。
　　“你胆子这么大，要是赵阳看到了，你就死定了。快别摸了。”郭雅丽嗔道。
　　“怕什么？他要不听话就把他调到外省去，我就能天天干你了。”宋涛淫笑着，双手不停在郭雅丽身体上游走，“那晚被我们干的爽不爽？”宋涛接着说。
　　“能不能别再提这个事了？如果你再提，就给我滚。”郭雅丽有点生气的说。
　　“美人，我不提了，不提了，来嘛，刚才还没射，我们继续。”说完宋涛把郭雅丽抱了起来，放到了地上。
　　“哎呀，放手！地上凉，你快放开我。”梦颖挣扎着。
　　“垫个浴巾，过会就暖和了。宝贝，我要插进去了。”宋涛跪到地上，压到了郭雅丽白嫩的身上，下身在动作着，在厕所的地上把她干了起来。
　　“嗯…………轻点…………嗯嗯…………”郭雅丽轻声呻吟着。淫靡的声音又响了起来。
　　“嗯嗯嗯啊…………嗯嗯嗯…………你快点…………嗯嗯…………”宋涛把着郭雅丽白嫩的大腿，小腿已经架到了肩上，下体不停的抽插着。
　　干了数分钟，郭雅丽持续迷乱的呻吟着，像是沉醉在这肉体的快感中：“嗯嗯啊…………啊…………干我…………啊…………嗯嗯嗯…………”
　　“啊…………吸的好紧，要射了。”宋涛把郭雅丽的屁股抬了起来，下体疯狂的冲击猛刺，估计郭雅丽紧致的嫩穴把他爽坏了。
　　“嗯嗯嗯…………啊…………嗯嗯…………好…………好舒服…………啊嗯嗯…………要被你干死了，噢…………”宋涛抽插了数十下，在郭雅丽迷人的娇喘声中停止了动作。
　　“宝贝，真爽啊。射了好多呢，你看，都流出来了。”宋涛蹲起身来。
　　“你还说，老是射里面，弄都弄不出来。还弄到我身上都是。”郭雅丽娇声说着，忽然放低了声音，“你快走吧，被别人发现就糟糕了。”
　　宋涛嘿嘿一笑：“怕什么？现在这个时候大家都忙着呢，出来不就是玩吗？”他看郭雅丽有点不明白的样子，又说：“把衣服穿好，带你看点好东西。”
　　郭雅丽赶紧打开行李箱重新换了套连衣裙，等她穿好，宋涛已经在门口等着她了，郭雅丽还看了眼睡的死死的赵阳，宋涛说：“放心，这个样子睡到明天中午才起得来。”听宋涛这么说，郭雅丽才放心的出了门，临走前还给赵阳盖上了被子。

第19章
　　宋涛带着郭雅丽走过酒店的长廊，边走边发着微信，然后又坐电梯一直到了酒店五楼，再往上走就是天台了，宋涛用房卡打开五楼一个不起眼的房间，进入房间后，宋涛又打开房间厕所位置的门，当郭雅丽走进去后才发现，这间厕所只是仿照的一个厕所样式，厕所里有一道暗门，走进暗门是一道狭窄的通道，通道很长，每隔十几米似乎还有亮光映射在通道上。
　　郭雅丽跟着宋涛走到第一个亮光处，她到了跟前一看，人都呆住了，在这里居然能看到隔壁房间里的全部，最让她惊讶的是这个房间里居然是两男一女，两个男的一个正是张华另一个则扶着杨倩老公回去同事，的而女的则是杨倩。
　　只见杨倩正趴在地毯上，连衣裙已经被裹到了腰间，张华跪在她的身后，阴茎在杨倩浑圆的屁股后不断地出入，带出阵阵不绝于耳的啪啪声，平时里很端庄的杨倩此时却还面带微笑，一边享受着张华肉棒带来的快感，一边趴在前面男人的腿上，专心致志的将面前的肉棒吞入口中，然后再吐出来，还不时用头配合着转动着，似乎在品尝着美味一般。
　　悬吊在空中的一对大奶子也男人的手中不断变化着形状。
　　“嗯………嗯………嗯…………”在两个男人前后的玩弄下，杨倩的呻吟声中带着满足与淫荡，从监视窗看去只见杨倩妩媚的脸上还挂着点点精斑，看来已经被干过一轮了。
　　“今天表现不错，多干你几次………”张华得意的说，杨倩的嘴里含着男人的肉棒说不出话，但是从她点头和摇动屁股的动作看得出很高兴。
　　接着两人换了个花样，前面的男人将果酱一类的东西放在了龟头上，而杨倩则伸出舌头正舔舐着，张华除了抽插外，还加上了用手不停的在杨倩的G点扣弄着，杨倩被弄得全身颤抖，连舔肉棒的力气都没了。
　　杨倩这样的淫贱样郭雅丽真看不下去了，她赶紧走到了一下个窗口，这个窗口也让她大吃一惊，只见才和她一起逛着湖边的赵雨洁正躺在床上，身体对折，一双玉腿被一个男人压成了一字马形状，男人的肉棒如同打地机，一下一下的捣进她毫无防御的小穴中，赵雨洁的一双小手紧紧搂着男人的粗腰，似乎希望他能更加深入………两人如同情侣一般深情的相吻着。
　　男人抽干了一会，将赵雨洁抱起，两人继续相吻着，赵雨洁搂住男人的脖子，兴奋的身体一上一下，男人你的肉棒也在这一上一下中被她的下体吞入、吐出，看着赵雨洁的动作真像个荡妇，真不知道她现在的老公在房间里知不知道自己的老婆正被别的男人这样干着。
　　第三个窗口里面什么都没有，宋涛淫笑着说：“这个房间本来是给我留的，没想到这次遇到了你………嘿嘿，自然没用了…………”
　　郭雅丽不知道自己是怎么走出密室的，在房间中她努力让自己平复下来，真没想到，平时看到的那些端庄的人妻在这里居然这么放浪，宋涛似乎看透了她的心思，直接给她讲解了起来：杨倩是前年出来玩的时候被他们发现的，第一次干杨倩的时候是迷奸，本以为这个女的不好摆平，谁知道干到第三天的时候杨倩居然就屈服了，从此就成了他们的性奴，赵雨洁是去年被范鹏搞上的，没想到她比杨倩还浪，自己和范鹏才干了她一晚上，第二天就乖乖的在房间里被他和范鹏三洞齐开了。
　　郭雅丽问：“她们都知道吗？”她的意思是赵雨洁和杨倩知不知道对方的事。
　　宋涛得意的说：“不知道，别说她俩，就连张华、潘岳、范鹏三个男人都不知道对方的事，所有的事只有他自己知道，也就是说，只有他一个人既干过赵雨洁也干过杨倩。”
　　看着宋涛的嘴脸，郭雅丽又想到自己，不由的吐出句：“无耻！”
　　听到郭雅丽说自己“无耻”，宋涛奸笑着：“你以为你们空姐好清白的吗？看着你们平时穿的正尔八经的，你们航司有一半的空姐都被我们上过。”
　　郭雅丽回驳：“骗人，都是你们使的坏，再说，这也是极少数！”
　　宋涛嘿嘿笑着：“看来你是真不知道你们空姐圈子里的事，干你都是晚的了，你们航司里那个叫什么徐丽妍的，不是号称航司第一美女吗？我们老大一出手当天晚上就给我们舔鸡巴了，现在，只要她休息的时候上下两个嘴就没闲过，后来还我们被干怀孕了，专门请了假去打胎。”
　　一说徐丽妍，郭雅丽一下楞住了，在她印象中好像前年是有一个月没见过徐丽妍了，难道宋涛说的是真的？
　　宋涛见郭雅丽不吭声，于是接着说：“你们航司是不是有一个叫曾琳的？才结的婚吧？当年就是我给她破的处，那天晚上我们6个兄弟干了她一晚上，第二天就听话了，后来我们6个兄弟轮流住在她家，每次她飞回来后都要侍候我们，她结婚那天，和伴娘沈佳丽被我们干了一个晚上，她老公抱她上车的时候，两人肚子里全是我们射的精液，她老公娶的都是被我们干了两年的破鞋了。后来我们叫沈佳丽的带着几个空姐出来玩，被我们带到公园里，把她们脱光了围成一圈，跪着给我们口交，当时有两个空姐正在来例假，上面吃着我们的鸡巴，下面还流着经血…………”
　　郭雅丽捂着耳朵：“不要说了，不要说了，你骗人………”其实她心里面知道宋涛应该没说谎话，只是不愿意相信。
　　宋涛继续摧毁着郭雅丽的心理防线，他拿出手机，打开一个视频，郭雅丽只见是在一个昏暗的场景内，看周边摆设好像是厕所，只见航司第一美人徐丽妍跪在地上，一根粗大的鸡巴把她的樱桃小嘴塞得满满的，徐丽妍满眼都是泪水，梨花带雨的表情尤让人怜，镜头再拉远才看见徐丽妍身上连一件衣物都没有，两只手一左一右握着一根鸡巴，旁边还有两根鸡巴，在她的脸上、身体上蹭着，所到之处留下一层透明的液体，还听到马辉的声音：“好好舔。”两腿间还有男人的精液流下，量之大在地面上已经形成了一滩水渍，看来已经被男人们轮奸过一次了。
　　不一会口中的鸡巴就射了，还有些从徐丽妍的小嘴里溢了出来，但是徐丽妍不敢吐，只见她皱着眉，将精液咽了下去，然后她用桌子上的矿泉水漱了漱口，又将下一根鸡巴含进了嘴里…………整个视频三十分钟，清晰明确的记录了徐丽妍给五个男人口交的全过程。
　　郭雅丽正看着，宋涛此时的下体又有了反应，他手又伸进了郭雅丽的裙底，郭雅丽厌恶的用手阻挡着，宋涛淫笑着说：“你知道我们怎么惩罚不听话的空姐吗？”
　　“怎么惩罚？”郭雅丽脱口问道。
　　宋涛淫笑着说：“上次徐丽妍不听话，没按时给我们老大泄火，被罚在飞机上塞跳蛋，一个航程下来，她的丝袜都被打湿了，沈佳丽不听话我们就把她的视频发到了网上，她求了好久才改成了每次下班后在厕所里给我们吹鸡巴，吹够一周……………反正我们不怕曝光，你们呢？”
　　听到宋涛的威胁，郭雅丽心碎的闭上了眼，阻挡的手慢慢的放了下来，宋涛的大手毫无阻碍的伸进了郭雅丽的小穴处…………此时的郭雅丽已经完全被征服了。
　　第二天，大家又一起开车来到了湖心岛，郭雅丽看着自己老公开心的样子，一点不知道自己昨晚遭受的凌辱，她心里只能默默承受，看着远处的杨倩和赵雨洁，两人胸前却一抖一抖，郭雅丽知道她俩和自己一样，里面都是空空的，因为昨晚宋涛专门说了今天不准穿内衣、内裤。
　　在湖心岛吃过中午饭，男人们聚在一起钓鱼，郭雅丽看到赵阳和杨倩、赵雨洁的老公正好坐在一起，心里又好气又好笑：“三个绿帽男，老婆都被别人要玩死了，还有心情钓鱼。”
　　由于没有穿内裤，郭雅丽下体总是凉飕飕的，湖边的风一阵接一阵的吹来，自己穿的裙子又短，郭雅丽担心被人看到裙底，于是趁着赵阳在钓鱼的时候，她给赵阳说去厕所，心想，不管宋涛再怎么威胁，自己必须要把内裤穿上。
　　来到厕所，郭雅丽刚刚释放了一下肚子里的尿意，正当她准备穿内裤的时候，突然听到隔壁厕所间好像有两个人走进去了，还听到了赵雨洁的声音：“轻点。”旁边一个男人的声音：“怕什么？这里多刺激？”正是宋涛。
　　只听见宋涛说：“来，转过去。”赵雨洁嘟囔了一声，好像转过了身。
　　郭雅丽轻轻的踩在马桶上，爬上去，向隔壁间看去，只见赵雨洁手扶在马桶上，上衣被从下推在脖子上挂着，胸前一大片白花花的在空中晃来晃去，宋涛在后面将赵雨洁的齐膝短裙卷起来，双腿主动向左右张开，使得男人可以更清楚地看到小穴口还在一张一合，仿佛一张小嘴；屄缝顶端的阴蒂早已变得如同黄豆般大小，红彤彤的散发着热气。
　　此时，宋涛坚挺的肉棒弹了出来，顶在阴唇上，肉棒呼出的热气喷在阴唇上，赵雨洁很熟练的又下弯了一下腰，好让龟头顺利的进入。
　　“嗯………快进来………”赵雨洁呻吟道。
　　“呀，歪了………”宋涛故意让龟头在阴唇和肛门间滑动，就是不进去。
　　“嗯…………”赵雨洁红着小脸，扭头看着宋涛，高高的翘着屁股廉不知耻的扭动摇晃着，淫靡的小穴已经打湿了下体，淫液不受控制的流淌而下，滋润在宋涛的龟头上。
　　“小骚货………” 又想被干了？
　　赵雨洁回首那淫荡的画面让他兽血沸腾，他站在赵雨洁的身后，握着如钢筋般的大鸡巴对着绽放的蜜穴狠狠的向前顶去。
　　没有任何阻碍，粗壮的大鸡巴滋的一声尽根没入。
　　“啊…………”一股强烈的快感如巨大的电流猛然间穿过了两人的灵魂，两人几乎是同时发出了舒服的呻吟。
　　宋涛开始了缓慢的抽动，赵雨洁一边扭着屁股，一边催促着：“快点，快点………我老公还在等我…………”
　　听到赵雨洁提到自己的老公，仿佛给宋涛打了一阵兴奋剂，他按住赵雨洁纤细的腰肢，再次猛力挺送，鸡巴穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中，一阵阵无法言说的快感如毒品麻痹着两人的神经，催促着鸡巴的抽送。
　　宋涛顶着赵雨洁的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在肉壁里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地紧紧抓住赵雨洁的双乳：“小荡妇，叫………叫出来………”他咬着牙从喉咙底发出闷吼，肉棒跳动着在赵雨洁体内喷射出灼热的精液，“啊…………哦…………”赵雨洁被滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着。
　　旁边偷窥的郭雅丽看见赵雨洁皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，宋涛每喷射一下她就发出一声呻吟。
　　宋涛兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在赵雨洁的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
　　等两人走后，郭雅丽才敢偷偷的跑出了厕所，等她回到休息间的时候早在那里的赵雨洁还给她端了一杯茶过来，郭雅丽说了声谢谢，再看赵雨洁领口内的乳房上还有刚刚被宋涛抓过的红红的痕迹，坐着闲聊了一会，看到杨倩也过来了，脸上红红的就知道她刚才不知道也去哪找男人逍遥去了。
　　吃过晚饭，男人们聚在一起打麻将，郭雅丽正在旁边看着，这时宋涛的微信发了过来，问的是玩的好吗？
　　郭雅丽心领神会，她假装看了会后给赵阳说这里烟味大，自己出去走走。
　　赵阳也没想那么多，点头就同意了。
　　郭雅丽一直上了楼上的房间，来到宋涛的房门前，并没关门，郭雅丽四下看了下没人后，走了进去，宋涛正坐在笔记本电脑前，见郭雅丽来了关上房门，抱住了郭雅丽的腰，嘴开始在她的脸颊舔着，来到嘴边，舌头不停的挤着郭雅丽的小嘴，郭雅丽被迫张开，迎合着舌头的挑逗，手虽然推阻着宋涛的胸口。
　　但不一会，就放弃了抵抗，让宋涛的舌头趁机钻了进去。
　　这时他的手也伸到裙子里，不停的在白嫩的两腿间摸索着。
　　郭雅丽的胸部也像揉面一样被大幅度捏弄着。
　　“嗯………唔唔嗯嗯…………”郭雅丽呻吟着，两腿开始逐渐向两边分开，宋涛的手直接摸到了她的小穴处。
　　亲了一会，宋涛把郭雅丽抱了起来，扔到床上，脱掉身上的衣服和裤子，光着身子压在了白嫩的两腿间，掀起郭雅丽的裙子，里面什么都没穿，空荡荡的，大手不停的揉弄着丰满的乳房。
　　“你这胸在你们空姐里面是很大的啊！”宋涛挤弄着郭雅丽柔软的胸部，大嘴含住乳头一阵舔扫。
　　“嗯嗯………嗯嗯嗯…………”郭雅丽低身呻吟，却没有反抗。
　　正在这时，突然有人在敲门，正偷情的两人吓得一哆嗦。
　　“谁？”宋涛问道。
　　“宋总，是我，对家洪总刚刚给我来电话，说他要找您。”在门外的是张华。
　　被打扰了兴致的宋涛很不爽，骂了句“他妈的。”又给郭雅丽说：“在这等我，我出去会。”于是打开门，和张华在门外说了会就接口房间信号不好，两人一起走了出去。
　　听着脚步声逐渐远去，郭雅丽刚才提着的心才舒缓了下来，她可不想在这等宋涛，万一又有人进来自己怎么办？
　　正当她穿好裙子准备走出去的时候，突然看到了宋涛的笔记本电脑，郭雅丽记得自己在进房间的时候宋涛也在看着笔记本电脑，她很奇怪，于是走到电脑前，动了动鼠标，居然还没被锁，电脑右下角还有宋涛的微信。
　　郭雅丽随手点开了宋涛的微信，微信的信息框居然还没关，第一个信息框里就是一个微信群，群名“名茶品鉴”，但是内容看上去却不堪入目，竟然全是在讨论玩弄女人的心得，而且还有不少图片。
　　郭雅丽细细翻阅着对话，里面内容简直劲爆，全是自己是怎么玩的女人，而且最要命的是看内容全是本市的内的，其中她还看到了自己那晚被轮奸的图片，只见在一群男人中，自己两只脚大大张开，被男人们轮射过的小穴都变成了“O”型，还不停在向外流着精液，但好在是用马赛克把脸给遮住了。
　　郭雅丽手都开始颤抖起来，她心真虚了，万一哪次真把自己的脸放出来了怎么办？
　　继续向上翻，果然，还有自己给马辉在公园干的GIF动图，不过由于是背后，自己的脸一点都没露出来，而这个动图在群里引起的轰动是最大的，因为自己身上穿着空姐制服。
　　正在郭雅丽紧张的时候，她突然看到宋涛也发了一张图片，也是在干一个空姐，这个空姐的脸也是被用马赛克处理过的，但是从周边环境看，她可以肯定是在航空公司的厕所里。
　　郭雅丽灵机一动，使用查找图片地址的方式点击了鼠标右键，果然，就是宋涛在笔记本里的图片，郭雅丽马上顺着地址找到了一个文件夹，里面有不少图片都是些被他搞得少妇的床照。
　　郭雅丽的心扑通跳着，这时看到一排文件夹，第一个是以“空姐”命名的文件夹，点开第一张一看，她就发现里面竟然全是自己航司空姐们的图片，而且每个空姐都单设了一个文件夹，她先点开徐丽妍的。
　　里面有几十张照片，第一张就是徐丽妍穿着空姐制服的照片，但是胸前被全解解开，丰满的乳房正被一只手揉捏的；第二张是徐丽妍两腿内黑黑的阴毛粘稠在一起的；然后中间插着一跟肉棒；还有连续十几张徐丽妍趴在地上，屁股向后翘着，粗大的肉茎正从后面插了进去，另外还有她乳沟间全是白色的精液的图片；最后几张是手握着阴茎放在微开的红唇里，红红的脸颊、微闭着的睫毛上、性感的嘴边全是浑浊的精液；所有照片里徐丽妍的空姐制服都无时无刻的不在告诉大家：本市航司第一美女就这么被人颜射了！
　　另外在文件夹里还有几个视频，郭雅丽急忙点开第一个，就是上次宋涛给她看的，于是她又点开第二个，只见在一个明亮的房间里，马辉正一只手在玩着徐丽妍的两只乳房，徐丽妍黑色的蕾丝胸罩被翻出来，上半身除了脖子上的空乘丝巾几乎没有寸缕遮拦，马辉另一只手在扣着徐丽妍的下体，空乘短裙被彻底掀起，而徐丽妍的两只手则分别在为马辉和拍摄者的大鸡巴服务着，气氛淫靡无比，看样子拍摄的人应该是宋涛。
　　视频中，徐丽妍被玩弄的呻吟不止，还断断续续的哀求着什么，但马辉根本没理她，而是淫笑着把粗长的鸡巴从她手中拿开，而后站起来将徐丽妍的头按下去，徐丽妍只得跪在了大鸡巴面前，“张嘴！”马辉命令道，看得出来徐丽妍十分害怕，没有躲避，只见她的嘴居然缓缓打开了一丝，而马辉将他那狰狞的大鸡巴直接插入了徐丽妍的小嘴。
　　只见马辉将鸡巴慢慢向前探去，鸡巴逐渐在徐丽妍的樱口处消失，如此大的鸡巴令徐丽妍无比难受，她拼命挣扎想吐出来，可惜头早已被马辉从后边按住，力量上的差距使得徐丽妍不得不将鸡巴全数没入口中，看得出徐丽妍的表情很难受，然后马辉把鸡巴退了出来，紧接着又插了进去，往复如此，徐丽妍的手不断拍打着马辉的腿，却无法阻止这一切，马辉抽插的速度越来越快，徐丽妍的眼泪都快出来了。
　　她楚楚可怜的小脸没有得到怜悯，鲜红的小嘴被无情的抽插着，马辉毫不怜惜的干着徐丽妍的嘴，这等尤物让他无比的兴奋，很快，他到了极点，一股股的浓精喷射而出，徐丽妍的嘴装不下，纷纷流到了身上，场面真是无比淫荡。
　　点开第三个视频，只见在另一间房间里，美丽的空姐徐丽妍双手扶着梳妆台，职业装的扣子被解开，胸罩被拉了出来，一对乳房被随意玩弄着，马辉撩起徐丽妍的空乘套裙，将自己的鸡巴直接插进了徐丽妍的下体，徐丽妍两条修长的美腿被迫分开，中间插着一根狰狞的肉棒，正在那最迷人的地方不断来回抽插，徐丽妍一边哭泣一边忍受着后边不断传来的快感，马辉一边干一边拍打着徐丽妍的屁股：“小骚货，第一次见面就带我回你家干你，还装不装！”
　　徐丽妍完全没有对抗的余力了，等待她的只有马辉无休止的抽插…………最后在徐丽妍的悲鸣中，马辉将一股股的精液射到了她的阴道中。
　　马辉刚刚拔出鸡巴，在一旁的宋涛马上就上场了，只见他将已经站立不稳的徐丽妍拉到了床上，将徐丽妍的两条腿架在自己的肩上，粗长的鸡巴顶到徐丽妍的阴道口，直接一贯到底，徐丽妍啊的发出了一声长吟。
　　紧接着宋涛开始了狠狠抽插，徐丽妍的呻吟已经无法停止，在这样不断的抽插下，过了一会儿，宋涛将徐丽妍的双腿抱住，狠压下去，一边亲吻着子，一边玩弄着她的乳房一边疯狂的抽插，速度极快，每秒能够抽插四五下，如此大力的抽插使得徐丽妍彻底意乱情迷，她已经彻底失去了思考的能力，任由他人糟蹋着她美丽的身躯，那肉棒在体内奋力的冲刺着，似乎要刺穿徐丽妍的身体…………
　　接着下一个人将徐丽妍摆成趴在床上的姿势，粗硬的鸡巴在后边不断的冲撞着她的身躯，徐丽妍只能发出一声声被征服的呻吟，每一下冲撞，徐丽妍的娇躯都会下屈服，乌黑的秀发随意散乱着，两颗雪白的乳房不断摇晃颤抖着，粗长的鸡巴次次直抵花心，画面里，随着男人的抽插，徐丽妍的淫水已经打湿了床单，而男人似乎受到了鼓励，更加卖力的操弄着，甚至听见了徐丽妍的哭泣，那是舒爽到极点的表现。
　　整个视频极长，航司第一美女徐丽妍居然在自己家中被四个男人整整干了两个小时，视频直到最后都还是徐丽妍被淫虐的镜头。
　　郭雅丽看着心里砰砰直跳，她又打开了“沈佳丽”的文件夹，这里面的视频居然有十几个，郭雅丽随机点开了一个，只见在一个昏暗的KTV包间内，四五名被剥得精光的空姐被男人们压在地上、沙发上，用不同的姿势干着，每个男人干够身下的女的后就起身去寻找下一个目标，而被干的空姐一个个的发出淫荡的呻吟，在镜头下，只见沈佳丽和一个男人在沙发上，手脚相互紧紧搂在，沈佳丽坐在男人的身上，屁股不停的上下浮动，鸡巴在阴道的包裹下一会露出，一会又被吞没，场面极度淫乱。
　　郭雅丽又点开了其他的几个视频，都是沈佳丽的，有的是被几个男的在床上干，有的是在野外给男人口交的，但有一个视频引起了郭雅丽的注意，在航司的会议室里，一身空乘制服的沈佳丽正趴在桌子上，空乘短裙被卷在腰间，两腿间的丝袜被褪到了脚裸处，一个男人，看体型像是马辉，正在用肉棒在沈佳丽的肉穴中不停的抽插着，沈佳丽则一边扶着桌子，一边舒服的哼哼着，屁股被操得飞起，马辉干了二十几分钟在沈佳丽的体内射了后，又拿出一个跳蛋塞进了她的下体内，沈佳丽害羞的穿好内裤丝袜，两人不知道说了什么，然后马辉就走了。
　　这个视频可不一般，因为这时在航司内部，马辉不但能随意进出，而且还敢在这里干空姐，没想到这个马辉居然这么厉害，郭雅丽不由的暗中叹了口气。
　　继续看着文件夹，居然航司里面有一半的空姐名字都在上面，里面居然还有自己的名字，郭雅丽颤抖的手点开了自己的文件夹，果然自己的三个视频也全在里面，来不及多想，郭雅丽连忙删除了自己的文件夹，并在回收站彻底清空，她相信，这么多空姐，宋涛一时半会是不会发现的。
　　接着郭雅丽又点回上一级文件夹，这个再“空姐”文件夹旁边的是一个叫做“少妇”的文件夹，里面也是密密麻麻的，里面每一个文件夹都是一个女人的名字，真没想到马辉他们玩了这么多女人。
　　郭雅丽没敢再看，赶紧出了门，正当她准备去找赵阳路过楼梯间的时候，突然听到了楼梯间有人在说话，郭雅丽悄悄的走过去，透过疏散门的门缝看见的居然是自己的男朋友赵阳！
　　只见一个女的背对着疏散门扶着扶手，翘着屁股，而赵阳则挺着鸡巴正一下一下的向女人的两腿间抽动，每抽动一下，小腹都撞得女人的都一阵哆嗦，郭雅丽简直不敢相信，自己的男朋友居然会在这个时候，这个地点和女人在偷情。
　　两人紧紧的粘在一起，赵阳似乎还在和女人在说些什么，但是看两人亲热的样子，肯定不是一两天的关系了，此时郭雅丽只觉得有点天旋地转，她没想到自己全身心的付出，居然会换回这样的结果，她没有打扰两人，也没有继续观赏下去，而是主动回到了宋涛的房间，从重新回到宋涛房间的那一刻，郭雅丽也彻底的变了…………
　　第二天，大家进城购物，郭雅丽陪着赵阳一起进了商场里逛了起来，虽然还是手挽着手，但是此时两人已经是同床异梦，郭雅丽在逛的时候一直在想着自己和赵阳的事，但每次看到赵阳的笑脸就又让她心软了，是啊，毕竟三年的感情，不是说割舍就割舍的。
　　郭雅丽为赵阳先后挑了一件西装，还有一双商务皮鞋，还给自己买了两条内衣，因为这几天内衣都被宋涛撕坏了，害怕被赵阳发现，买两套备用。
　　前后一共花一万多块。
　　逛到中午，两人又一起去吃了饭，到了下午，同事那边打电话喊一起打牌，赵阳在征得郭雅丽的同意后就去了，郭雅丽则一个人回酒店休息了。
　　这里的酒店时一室一厅一卫布置，房间挺大的。
　　郭雅丽进了卫生间简单冲洗了一下就出来了。
　　看见赵阳发来的微信问她到酒店了没？
　　郭雅丽说回了，准备午睡会，赵阳回了句：我们在XX打牌，醒了后来这吃晚饭，郭雅丽回了句“嗯”。
　　可能真有些累，很快的进入了梦乡。
　　不知睡到什么时候，郭雅丽醒了过来，看了一下时间才下午三点，她起来后玩了会手机，觉得无聊，又不想去找赵阳，于是准备出去走走。
　　来到酒店的走廊上，郭雅丽望了望周围，一片寂静，她走向电梯，在路过1701房间的时候，突然好像听到里面有的动静。
　　电视还打开着，正播放着什么电视剧。
　　但却有一阵轻微地“啪啪”声清晰的传入了耳中。
　　她静悄悄地靠近，来到房门口，发现房门并没有锁上，轻轻地推开一道门缝，顿时香艳的一幕出现在她眼前。
　　只见客厅内两人的衣物散落一地，地毯上杨倩正浑身精光地骑坐在宋涛的身上。
　　她身上的汗水在房间灯光的照射下清晰可见。
　　还有她那项链也正挂在自己深深的乳沟中间闪着淫媚的光芒。
　　一只手在头上把着自己四处飘散的长发，另一只手扶在男人的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡着，圆润坚挺的玉臀上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出“啪嚓啪嚓”的水渍声，杨倩脸已经发红了，张着红润的嘴唇“呼呼”地喘着气。
　　就这样过了一会儿，可能宋涛也有点受不了了，看着这个美丽的人妻一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着她湿乎乎的翘臀碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着他自己的阴茎在不断出入，那种酥麻的感觉让他下身也不断的要发射了。
　　所以一下子坐起身子，把杨倩压到了自己的身下，杨倩则躺在地上，高高的翘起了大腿，蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的敞开着，宋涛喘了两口气，湿热坚硬的阴茎又一次插入了杨倩的身体里，他这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
　　随着两人肉体撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声使杨倩爽得鼻中肆无忌惮的哼出了快乐的呻吟“啊………嗯…………嗯………”。
　　“怎么样，宝贝，爽吗？我的鸡巴大吗？比你老公大。是不是？是不是啊？”
　　这时宋涛咬着牙低声问着杨倩。
　　一边问一边用双手环住她的翘臀，引导着自己的阴茎拼命地往阴户插去。
　　杨倩没有回答宋涛的问话，只是用自己的臀部随着他的大力挺动不停地向前顶，用自己那毫无一丝赘肉的腹部与他的小腹不断碰撞。
　　操着操着，宋涛终于顶不住了，他把阴茎紧紧的插到杨倩的身体里，一股股的精液冲进了她的阴道。
　　等把阴茎拔出来之后，杨倩整个人都有点发软了，下身不停地痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴，很快的整个人就瘫在了地毯上。
　　过了一会，宋涛说：“宝贝，一起去洗个澡吧。”于是他把杨倩抱起，两人都赤身裸体的进了卫生间并关上了门，水声也很快的响了起来。
　　这时门外的郭雅丽趁机走进了房间，只听到浴室里发出“唔唔唔唔”的声音，还有宋涛那带有兴奋和颤抖地“哦，哦”声。
　　看来是杨倩正在给他口交，就这样过了四五分钟，听见宋涛喘息着说道：“好了，宝贝，来，站起来，屁股翘起来，手撑着这儿，对！”。
　　“啊………”只听到杨倩甜腻的声音从里面传了出来。
　　接着就是肉体撞击的“啪啪啪”声，杨倩的声音也开始断断续续起来。
　　持续了一段时间后郭雅丽听到杨倩娇喘着说：“喔，乳头好爽，轻点嘛，不要那么大力，弄疼我了。”然后又是宋涛的声音：“宝贝，你的奶子好大，好圆。我真嫉妒你老公！”
　　“哦……哦…………那…………那你当我老公啊！”杨倩已被他干得兴起，语无伦次地回答着。
　　“好啊！那从现在开始你就是我的老婆了！以后我们三个每天都干你！好不好？老婆？”宋涛也干得越来越兴奋，疯狂地抽插着杨倩的下体。
　　杨倩被干得发出更加淫浪地回答：“好啊…………好啊…………………老公………你们一起干我啊………使劲干我…………我每天都让你们干啊…………老公！”
　　喘息与娇吟，还有肉体撞击声在浴室里回荡。
　　看得出来宋涛很用力，郭雅丽在外面都能听到，两人交合的水渍声。
　　十多分钟后本来还在低声呻吟的杨倩渐渐地又提高了嗓门。
　　宋涛也开始加快了自己的速度，在一阵激情撞击后，浴室里面安静了下来。
　　一会又听见宋涛说：“出去吧，一会张华他们还要来。”
　　杨倩说：“时间够不够了？”
　　宋涛说：“还有三个小时，今天那我们要好好的一起玩你。”
　　杨倩娇气的说：“这段时间可是我的危险期…………”
　　宋涛说：“那射你嘴里面？”
　　“不，嗯………还是射里面吧…………”
　　“那就是了，放心，我们今天一定把你里面射满…………”
　　“抱我出去…………”
　　听到两人要出来，郭雅丽赶紧轻脚走了出去退回了自己的房间，谁知道刚到门口才发现自己居然忘了把房卡带回来，不得已，她只得走到一楼去找服务员。

第20章
　　刚到楼梯口，就听到有电梯的声音，郭雅丽朝后一望，从电梯里走出的居然是赵雨洁，她穿着一件墨绿色的短袖蕾丝连衣套裙，胸部以上部份是透明的薄纱的材料，虽说是有一层衣服在那里隔着，但是因为她丰润圆挺的胸部，将衣服的胸前部分撑得鼓鼓的，一道深深的乳沟从外边显现出来。
　　下边穿着一双肉色的长筒丝袜，一双黑色的搭拌高跟鞋，使得她的臀部更加的圆翘，头发披散在肩上。
　　郭雅丽本想和赵雨洁打个招呼，却见赵雨洁直接走到楼梯口，步行上了楼梯，郭雅丽知道这里最高就是十七层住户，心里一动：这个时候她一个人上去干什么，于是郭雅丽赶紧尾随在后面，想看看赵雨洁去干什么。
　　上了十八层郭雅丽才发现这里左边直通天台，右边是一条长长的长廊，可能不住人，灯光昏暗，走廊好像还分出了几个房间，郭雅丽脱掉高跟鞋，轻轻走在地毯的长廊上，只见每个房间里面堆的都是杂物，看来酒店是把这当成临时仓库了。
　　很快在走到第四个房间的时候就听到了里面的人声：“怎么又来这啊，开个房间多好的。”这正是赵雨洁的声音。
　　接着男人说话：“单独开房间我老婆怀疑，再说，上次在这玩的多开心啊。”估计这个男人就是范鹏。
　　郭雅丽悄悄探过头去，赵雨洁整个身子趴在了范鹏的身上，而他也双手拥抱着赵雨洁，两人激烈地亲吻着。
　　不一会儿范鹏的手伸进了赵雨洁的裙子里边。
　　赵雨洁则微张着嘴，头向后伸着，披肩地大波浪长发如瀑布般垂下。
　　范鹏的一支手伸进了她的阴道里来来回回插着，这样过了几分钟只见赵雨洁可能兴奋起来了，猛得抱住范鹏的头发疯似的狂吻起来。
　　范鹏的手则伸进赵雨洁的黑色蕾丝罩杯胸罩里握着她那对丰满地乳房揉捏着。
　　这样弄了一会儿，已情欲高涨他一把将赵雨洁的胸罩拉下来，嘴巴凑了上去开始舔吸着。
　　黑色的胸罩挂在了赵雨洁手臂上挂着连衣裙的部分，模样看起来非常诱人。
　　赵雨洁也很配合地解开了范鹏的皮带，把那根已经发硬的阴茎拿出来，在手上套弄着，两人就这样调了会情后，范鹏说：“转过去。”赵雨洁调皮的笑了下，转过了身，双手扶在窗户台上，头向外面望着。
　　范鹏右手环着赵雨洁的胸部，握弄着她的丰乳，另一只手则在她诱人的翘臀上摸着。
　　伸出舌头在她的脖子上轻舔着。
　　过了一会儿他将赵雨洁的脸扳了过来，吻着她的脸。
　　他放下双手，两手握着她裙子的下沿，一点一点的往上提，很快把她的裙子卷成了一团。
　　同时右手慢慢地将她下身穿的那条白色内裤往下面拉去，赵雨洁两脚大大的分开，用力抬起雪白的臀部，已经湿漉漉的阴户在男人的面前敞开着。
　　她半眯着双眼，微张着自己的朱唇，风骚地等待着插入。
　　范鹏的脸上挂着淫荡的笑容，抓住赵雨洁纤细的腰，赵雨洁的内裤还挂在两腿之间，黑色的高跟鞋也没脱掉正穿在她性感的美腿上，显得很放荡。
　　范鹏挺着他那根粗大的阴茎，一下子就进入了赵雨洁的身体。
　　很快发狠起来，里挑外刺，直奔深处而去。
　　赵雨洁极力迎逢着他，下身湿滑一片，她用力向后挺动着臀部。
　　房间内充斥着“扑哧扑哧”的抽插声。
　　范鹏摸乳拍臀，极尽欲求，这时郭雅丽听见赵雨洁边喘气边对他说：“嗯………嗯…………你用点力啊！”范鹏也不答话，咬牙埋头苦干着。
　　又过了三四分钟的时间后他变得更加狂放起来，干得赵雨洁的身体摇摇晃晃。
　　赵雨洁下体承受的力道越发猛烈，节奏越发紧凑。
　　只听见范鹏突然激动地说道：“宝贝！我要射了！哦，哦！”
　　“都给我，都给我吧，我喜欢你的，喜欢…………嗯………嗯”赵雨洁用淫荡地声音回应着。
　　范鹏瞬间就爆发出了激情，他又狂抽猛插了几十下后，一阵快感直袭脑门，紧紧抱住赵雨洁的身体，用力的将阴茎往她的身体里捅，然后阴茎爆发出了一股一股的精液，直奔赵雨洁的子宫。
　　当他的最后一滴精液射完后，两人都长长的舒出一口气，然后保持着交合的姿势趴在窗台一动不动。
　　晚上一起吃饭，男士们在桌上的酒又喝起来了，女士们觉得无聊，于是在宋涛的建议下一去了KTV唱歌，这也正好是相互认识，拉近关系的娱乐项目。
　　看着身边的女生们，郭雅丽突然想起了和赵阳在楼梯间做爱的那个女的，她的目光在人群中流转着，是哪一个呢？
　　由于当时楼道口太黑，自己看不清那个女人的脸，只知道那个女的身材不错，从声音分析是有点尖细的那种，这次来的公司里面的女的就只有三个人，但是不管她怎么分析，总觉得和这三个女的都靠不上。
　　唱到了十一点钟，大家便赶了回去，到了才看到各自的老公还在喝酒，但都醉熏熏的了，这时宋涛晃晃悠悠的说今天就这样吧，都回去吧，于是各自扶着各自的老公回去了，没有老婆的则自己走回去了。
　　郭雅丽将赵阳扶回房间后赵阳一下就躺在了床上，等郭雅丽洗了毛巾出来准备给她洗脸的时候，赵阳已经鼾声如雷了，郭雅丽费力的给赵阳脱了衣服，盖好被子，这时候手机的微信响了，她拿起来一看，是宋涛发来的叫她到一楼。
　　郭雅丽的心像被猫抓的一样，她看了一眼睡得死死的赵阳，倒了一杯水放在床头柜上，走了出去，轻轻的关上了房门。
　　来到一楼，宋涛正好就在楼梯旁等着，他见郭雅丽下来了，于是就径直朝左边的通道走去，郭雅丽赶紧跟在后面，当走出一个小门的时候才发现，原来是酒店的一个后门联通着一个小巷，宋涛用左手揽着郭雅丽依然纤细的腰肢，右手撩起裙子的下摆，顺着穿着黑色丝袜的大腿摸进了她的裙内。
　　郭雅丽软在他的怀里，声音娇羞地说道：“别在这啊！”同时用她的手无力的推着他那只正在她裙里使坏的手。
　　“嘿嘿，那你干嘛过来啊？”宋涛一边继续揉摸一边轻佻地调笑她。
　　郭雅丽微弱的抗拒之举没有一点作用，脸带红晕的她低下了头，任凭他的手在自己的裙内肆意游动。
　　郭雅丽无奈之下只能埋怨他道：“怎么在这啊？还是换个地方吧…………”
　　“怕什么？这里最刺激了！来吧，两天没干你了，我都等不及了。”宋涛边这样说着边用右手撩开了郭雅丽的领口，隔着白色胸罩，用力搓揉起她胸前鼓涨结实的那对乳房。
　　才揉了几下，郭雅丽的呼吸就变的有些急促。
　　宋涛右手放开了她的丰乳。一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她十分饱满且极富弹
　　性的臀部。
　　此时郭雅丽软绵绵地倒在他怀中，任由男人在她身上肆意轻薄。
　　随后宋涛顺势拉脱她外面的上衣，解开胸罩的扣带后，顷刻之间郭雅丽那对饱满茁壮的乳房就一下子弹了出来。
　　雪白的胸峰丰满而坚挺，富有弹性。
　　宋涛说：“转过去，扶着墙。”郭雅丽听了后好象有点儿无可奈何，只好含羞带怯地扶着墙弯下了腰，撅起了她白嫩圆硕的翘臀，预备迎接他的进入。
　　见郭雅丽这副淫态，宋涛十分满意，他将她的裙子上提并拉下白色内裤后，就用手扶着粗大的阴茎就向她的臀缝间塞，郭雅丽配合地把她圆翘的臀部向后挺了挺，一只手从胯间伸过来，摸索着他的大阴茎，对准了她自己的蜜穴。
　　于是宋涛便会意地一顶。
　　顶的郭雅丽禁不住身子一软，双手赶忙撑在墙壁上，腿上用力，把一双光洁白嫩的玉腿挺得直直的，高翘着臀部迎接着肉棒的插入。
　　宋涛插进去后神情十分满足，半弯着腰，下体一边紧密地抽插着蜜穴，一边把双手从郭雅丽的身下探进去，抚摸捏弄她胸前两个鼓胀的乳房，由于这个姿势，使得郭雅丽那对饱满尖挺的乳房整个向下坠着，有种沉甸甸的感觉。
　　由于采用站立的姿势，为了支撑自己的身体，郭雅丽的双腿不由自主的并紧。
　　她的娇躯在规则的抽动中步入了追逐性欲的深渊。
　　宋涛双手按在郭雅丽光洁美丽的臀肉上，看着胯下被自已推送的摇摆不已的空姐。
　　内裤被半褪到她的小腿部，高高翘起她雪白的臀部和大腿，乌黑的长发散落下来遮住了她的容颜，美丽白皙的玉颈上汗水沾湿了几绺头发，这种是男人见了都会热血澎湃的淫秽景象看的他不由地加快了自己下身的抽送频率。
　　两人的交合处也不断发出“噗哧噗哧”的淫糜声音。
　　很快，郭雅丽的双手开始发颤了，她虚弱地扶在墙壁上，整个身子就要向下滑。
　　宋涛见此双手抄住她的小腹，把她圆润丰满的臀部拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起来。
　　郭雅丽软绵绵地被他抱着，浑身的骨架似乎都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下朱唇张得老大，呼呼地吸着气。
　　这样抽插了百余下之后，宋涛忽然屁股一紧，跟着又挺着坚硬的阴茎没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，闷哼着把大股大股的滚烫精液射了出来。
　　两人整理完毕后，宋涛淫笑着问：“今天没玩高兴，下次什么时候？”
　　郭雅丽白了他一眼说：“你是把力气都给杨倩了吧？”
　　宋涛嘿嘿的笑着：“你也知道了？是不是声音太大？听到了？”他见郭雅丽没说话于是又说：“杨倩可比你有情调，我们干了她一中午，没干你，很空虚吧？”
　　郭雅丽不想和他说话，只说了句：“我回去了。”
　　两人一前一后的坐着电梯上了楼，走出电梯的时候宋涛见到郭雅丽一扭一扭的大屁股下面又来了反应，等郭雅丽打开房门的时候他也强行进去了，见赵阳还睡得正熟，于是又抱住郭雅丽掀起了她的裙子，郭雅丽嘴上说着不要，但是身体很诚实的被按在地上，在老公的鼾声中又被狠狠的干了一炮。
　　第二天，大家踏上了回家的路，这次淫乱的出行彻底改变了郭雅丽的三观，她也开始堕落成了一个荡妇…………
　　一周后。
　　“回家了！”飞完四段的空姐们叽叽喳喳的在会议室里喧闹着，本来就很累的四段航程终于回来了，却又被拖来开了两个小时的会，等会开完后一个个迫不及待的走出了会议室，坐上夜间大巴回家。
　　郭雅丽也和大家一起上了车，但很快她就在一个公交车站下了，同行的空姐们都没有注意，在不远处停着一辆丰田埃尔法，郭雅丽等大巴走远了，拉着行李箱上了车，不知道的人还以为是专门来接她的，都带着羡慕的眼神注视着。
　　开车的正是宋涛，他一边开着车子，一边斜视着郭雅丽，看得出郭雅丽有点不高兴，于是问道：“我的大美人，怎么了？不高兴？”
　　郭雅丽正色的说：“这么晚了叫我来干什么？我明天还要上班！”
　　宋涛悠悠的说：“没什么，几天没见了，就是想你。”
　　郭雅丽说：“我们之间必须要了断了，我们都有家庭。这样下去会两败俱伤的，谁都得不到好。”
　　宋涛说：“这有什么？大家就一起出来玩玩，又不会破坏谁的家庭。”
　　郭雅丽说：“航司刚刚开完会，要规范我们空姐的生活，你不要毁了我，你要毁了我，我做鬼都不会放过你！”
　　宋涛淫笑着说：“是你们那个纪律会的叶雨晴说的吗？”
　　郭雅丽愣了下：“你怎么知道？”
　　宋涛淫笑着：“你们航司空姐里面叶雨晴可是个最浪的骚货，在床上浪起来可疯呢！什么都敢玩，有些我没敢试的她都玩过，要说婊子，她可以说是最下贱的。”
　　听到宋涛这么说郭雅丽几乎不敢相信，要知道叶雨晴在航司里面即是乘务长，又是纪检组副组长，出身高干家庭，父母都是大学教授，一直是航司重点培养的对象，正在向中层管理转型。
　　宋涛没有管郭雅丽的表情，继续说着：“这个叶雨晴，长得很漂亮，个子高高的，身材很好，皮肤很白。听马哥说，她是结了婚的，老公经常不在，后来在一次你们航司管理层聚会的时候就被马哥给上了，听马哥说就是在聚会厅旁边的楼道上干的。”
　　“我们看了这个女的照片，长得实在漂亮，我们就一定要马哥“有富同享”，后来隔了一周，我们唱K，就把这骚货叫来了，当时我们就在包房里把她轮了，谁知干到一半，她老公回来了，没干完她就和她老公回去了，这事弄得马哥很没面子，就说要重新找个机会玩那女人，还说到时候找个好地方，不限时间，一定让我们玩个痛快”
　　“那后来呢？”郭雅丽急忙问道。
　　“隔了半个多月，马哥有个周末给我打电话，说叫上我和兄弟们去接她带到私人山庄里玩，嘿嘿，就是这辆车，我们接上她坐在后排，车上了高速公路后，刚开始这骚货还装样子不愿意，可到后来却骚得不得了。把她脱光了夹在中间，一人一只手抠她的骚穴，弄得她高潮不断，尿都喷到前面驾驶台上，然后我们三个人就在车上先轮了她一次。”
　　“后来到了山庄，饭都来不及吃就把她带到房间里又给她喂了点春药，那叶雨晴开始发浪，我们三个轮着上去操她，一直把她操晕，当时马哥还带了另一个女的，好像是银行的，也被我们轮了。”
　　“我们在山庄一共住了两天，白天我们出去玩，也让她俩的里面夹着东西，叶雨晴走起路来样子特别好看，一扭一扭的。晚上基本就是操她俩，叶雨晴表面上又高贵又正经，可在床上又骚又贱，嘴巴、屁眼、阴道都给我们干完了，银行那女的也骚，被干得喊我们老公。”
　　听宋涛这么一说，郭雅丽心理暗暗的叹了一口气，看来又一个航司美女沦落了。
　　宋涛继续说着：“你别看叶雨晴表面一本正经，其实早被我们玩烂了，你们航司今年年初开表彰会，我和马哥就在下面坐着，上台领奖的叶雨晴下面被塞了跳蛋的，我们故意把频率开大最大，这个骚货一下来就去找我们干她，三分钟前还在台上光彩照人，三分钟后在厕所里面被干的子宫都被灌满了…………”
　　郭雅丽镇定的说：“骗人的吧？这个我都不相信………”
　　宋涛淡定的拿出手机，丢给了郭雅丽，郭雅丽拿过手机翻看，里面存了大量的照片，其中有几十张，虽然画面模糊，但场景不堪入目，只见叶雨晴跪在床上，一人在她身后插入，她同时给另一人口交的情景的；也有叶雨晴穿着空姐制服，但双腿大张，阴道和肛门都插着电动阳具的…………

