==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的召唤灵不可能是龙裔
👤 作者：逛大臣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：28001
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,异种族
🗿 肉量：37.11%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“天地诸灵，宇宙星辰，冥冥无上者，请聆听我的声音。”
　　曾经的我怎会想到，我们和我们的关系竟然会变成这样？
　　我啊，曾经想过这样讨厌的世界干脆毁灭掉也无所谓哦？
　　“你这个女人，在做什么！”
　　“以召唤之名，愿缔结献祭我身之契约，驱散黑暗，荡此魔邪。”
　　也不知是从什么时候开始，我们变成了过去自己最讨厌的模样。

全文

第1章 穿越时空与你相逢
　　召唤灵？不！是青梅竹马的龙裔！
　　********************
　　“天地诸灵，宇宙星辰，冥冥无上者，请聆听我的声音。”
　　曾经的我怎会想到，我们和我们的关系竟然会变成这样？
　　我啊，曾经想过这样讨厌的世界干脆毁灭掉也无所谓哦？
　　“你这个女人，在做什么！”
　　“以召唤之名，愿缔结献祭我身之契约，驱散黑暗，荡此魔邪。”
　　也不知是从什么时候开始，我们变成了过去自己最讨厌的模样。
　　可是啊，有个笨蛋让本小姐知道这个世界还是有必要存在的呢。
　　“给本座停下！”
　　“以吾之血与魂为祭——禁忌召唤！”
　　无论如何，我决定不再逃避，我会活着回来，和你们一起面对！
　　“Joor——Zah——Frul（龙破）！”
　　激怒天才魔法龙裔美少女的代价，你这家伙就用身体好好体验吧！
　　“Strun——Bah——Qo（风暴召唤）！”
　　振聋发聩，地动天摇，恶魔的羽翼遮蔽正午的阳光，巨龙的吼声将丧钟敲响。
　　轰响而后湮灭，扭曲紧接着撕裂，承载生灵的空间纸一般脆弱不堪，崩塌的苍穹露出漆黑的寰宇，继而，汹涌能量的洪流。
　　“咕……”
　　如黄钟大吕，大道之音在宇宙传荡，相同的心意交汇，划出一道璀璨虹光，贯穿次元……
　　********************
　　“好痛……这是什么地方？”
　　秀眉微蹙，樱唇轻咬，纤细白腻的玉指并拢，搭在太阳穴缓缓揉动，无自觉简单的动作在别人眼中是何等诱惑，黑发少女起身轻轻拍去实际不存在于美腿娇臀的尘土，便迷惑地张望四周。
　　这是一片森林，再正常不过的森林，只是对她来说，这正常本身便建立在不正常的基础上。
　　“森林？可是我为什么会……呜……脑袋好难受，想不起来了，难道之前是在旅游或夏令营吗？”
　　少女无措地行走在这比自然保护区还要茂密的森林，且不说成片十米以上巨树的压迫感，苔藓灌木到鸟叫虫鸣都有种莫名的违和，就像是……
　　来到了另一个世界。
　　忽然，眼前掠过一道黑影。
　　“噫……”少女面色发白地后退一步，全凭意志力忍住了尖叫的冲动——出现在眼前的是一只由蛛丝从树上挂落的蜘蛛，恐怖的是这蜘蛛居然接近人脸大小，毛绒绒的八条腿五彩缤纷，怎么看都不是善茬，难怪一看就楚楚可怜的纤弱少女会被吓一大跳。
　　“这究竟是……哪怕是食鸟蛛也没有这么大啊，也不可能长成这样……”短暂恐惧之后，发现蜘蛛只是挂在面前并不能伤害到自己的少女稍稍恢复平静，却不由陷入思考之中，见所未见的蜘蛛，茂密深邃的密林，怎么看这都不是正常人旅游会抵达的区域，要说什么从未被探访的亚马逊丛林深处还靠谱些，甚至是……
　　所谓的异世界，但即便看了不少穿越小说，少女也不至于认为自己恰好如此“幸运”就得到了一般人眼中属于主角的机遇……
　　“要不，上去看看？”
　　抬起头，遮蔽天日的茂密树冠令少女咽了咽口水，仿佛那本处于上方的区域如深渊般深邃，都说站得高望得远，要是能在树顶辨别方向从而走出森林自然再好不过，可一来他并不擅长爬树，二来……
　　瞥了一眼还挂在一边，缓缓收丝把自己拉回树上的五色大蜘蛛，少女就不禁打了个寒噤，鬼知道这树上还有什么东西，别的不说，单被这一看就毒得发紫蜘蛛咬上一口就有死无生，哪怕这五色斑斓是保护色蜘蛛本身无毒，被碰上一下也够恶心人的……
　　未知的恐怖令少女果断放弃了向上探索的计划，彷徨着，前进着。
　　“唔，或许可以通过太阳或者北斗七星来判断方向，但这里也看不到天空啊，或者根据年轮与树枝的方向……可究竟要怎么判断……嗯？”
　　冥思苦想间，少女忽然听到来自头顶的窸窣声响，一抬头，正见一道黑影，从天而降！
　　“砰！”
　　……
　　唔，怎么回事，脑袋晕乎乎的，睁不开眼睛……
　　呜，是野兽吗？要被吃掉了吗？可是为什么会这么软，难道说，是传说中的史莱姆！？该不会是毛毛虫吧！
　　咦？这是？
　　讨厌，是谁在摸本小姐的胸部？嗯……这种力道……完全不够看嘛！
　　“什么嘛，这种货色也敢占本小姐的便宜！”
　　狠狠拍开在自己胸部作怪的，总感觉尺寸与水平不太对劲的咸猪手，骄傲矜持的天才美少女正打算给无礼之徒点颜色瞧瞧，低头一看却不由愣住了：被自己压在身下的并不是想象中满身臭汗与筋肉的大汉，而是一名披散黑色长发，有着绝美面容，双眼还有些湿润的美少女！
　　“咦？”遭遇了想象甚至理解范畴之外变故的紫发美少女愣住了。
　　“噫！”抬眼就看到一名美少女坐在自己身上并对自己怒目相向的黑发少女迅速收回双手发出了悲鸣：“对……对不起！”
　　……
　　“这样啊……看来是我摔倒了妹妹的身上呢，应该是我对妹妹道歉才对，对不起啦，砸到你身上还冲你发火什么的……”理解了现状之后，衣衫褴褛的紫发少女尴尬地向对方抱歉，心下则松了口气：“我说嘛，臭男人的身体怎么可能那么软，不如说根本就不可能好端端地坐在那里，早就被那东西顶起来了，等等，就算直接插入也……不对，爱丽丝，现在不是想这种事情的时候！”
　　想到这里，不禁地头看向自己那破破烂烂的短裙，面生红霞。
　　相比一边放松的紫发少女，黑发少女明显拘谨得多，抬起头来想和紫发少女对话，只是看到残破裙装露出的雪白春光便慌慌张张地收回了目光：“是我应该道歉，虽然是无意的，但是碰到了姐姐的那……那里，实在是对不……诶？”
　　话说到一半听到紫发少女道歉的她不由一愣：“妹妹……姐姐是不是哪里弄错了，我是男人啊？”
　　“诶！！！！？？？？？”突如其来的男性宣言让刚刚安心的紫发少女发出同样的惊叫，男，居然是男人？本小姐还是被男人占便宜了？
　　等等，如果说她是男人的话，总感觉，少了点什么？
　　自然而然地，投向了对方的胸部，然后，直线向下。
　　黑发“少女”的脸顿时红得像熟透的苹果一般，抬手想要遮挡却不知该往哪里遮，只好夹紧那腿型极美的双腿，慌得像要被大灰狼吃掉的小白兔一样。
　　见状少女顿时放心了。
　　“什么嘛，小妹妹不用紧张，爱丽丝姐姐不是坏人哦，不会像强盗或者流氓那样把小妹妹抓起来侵犯的，所以妹妹没必要在姐姐面前隐瞒性别啊。”
　　愉快地微笑着并冲面前的少女眨了眨眼睛：“再说，以妹妹的姿色根本骗不了人嘛，就算想装作男孩，好歹也得把这身裙子脱掉认真地女扮男装啊~ ”
　　“我真的是男人……哎？”
　　无奈、羞愤、委屈等神情交织在那找不出瑕疵的精致脸蛋，就连取向正常的美少女爱丽丝看了都有些惊艳，只是当衣装的问题被指出，原本还在竭力辩解的黑发少女一低头，顿时发出了惊呼。
　　要说女扮男装，即便不特意打扮得邋遢粗犷，起码也得找中性化的衣服装成高颜值帅哥，然而此时包裹住黑发少女娇躯的却是一套白底紫纹的裙装，并非优雅拖曳的礼服样式却不乏盛会的华丽感，更接近骑士裙甲的衣装完美衬托出少女并不丰满却玲珑诱人的身段，纤纤玉手由白色蕾丝手套包裹，仿佛天使不染一丝尘埃，及膝的短裙下是穿着白色长靴的修长美腿，中间露出的一截雪腻肌肤格外吸人眼球，再加上别在腰间的华丽佩剑与系住如缎秀发的圣石头环，活脱脱一幅姬骑士的装扮令少女仿佛一颗璀璨星辰，无论何时何地都会成为人群的焦点，想躲避视线都难，更别说把自己谎称成男性了。
　　相比之下，爱丽丝的一身衣裙虽然也精致漂亮并恰到好处地笼住身躯，怎么看材质样式上还是较姬骑士裙装差了一些，无数裂口更是毁掉了原先的完美，不过凭少女本身的天人之姿，倒反令这缺陷转变为一种残缺美，令其宛如落难公主般惹人怜惜，虽然，此时这位“落难公主”面带微笑，对面光彩夺目的“姬骑士”
　　则看着自己的一身华丽，手足无措。
　　“怎么会……什么时候……不应该啊……”摸着自己的衣裙，黑发少女慌得满脸通红，似乎眼泪都要掉下来了：“我的衣服怎么会是……就算是c服里也没有这么……”
　　“有些……不对劲啊……”见状，爱丽丝也略感到疑惑，明明都被自己道破性别了，还这么装模作样露出可怜兮兮的表情怎么看都没必要吧？
　　难道说她不是装的，是有什么隐情吗？
　　不过，这我见犹怜的美少女肯定不是她自称的男人，就算不看这沉鱼落雁的容貌与足够让男人瞬间化身为野兽的气质，刚刚的接触已经完全足够说明问题——就算不同男性那个部位的尺寸、硬度会有所差距，但只要是男人，哪怕是阳痿，再短也是有的，可刚刚自己正坐在对方的腰间，连个疙瘩都没感觉到，只觉软绵绵的触感极佳，明摆着她没有作案工具嘛！
　　只要是男人就不可能这样的，面前这白色姬骑士装束的黑发美人，明显是和自己一样的美少女！
　　天才魔法美少女爱丽丝，在这方面可是专家级的！
　　也不知为什么就愉快得嘴角上扬，好像证明了自己的爱丽丝上前牵起黑发少女的小手，微笑地看着受宠若惊的小妹妹：“好啦好啦，妹妹不要哭了，有谁欺负你姐姐帮你出气嘛，巨人也好，龙也罢，都能轻松解决哦~ 毕竟本小姐是天才美少女爱丽丝嘛~ 啊，说起来还不知道你的名字呢……”
　　“我叫……龙月。”像是终于冷静下来，黑发少女道出了自己挺好听的名字，接着弱弱地，脸红地补充：“但我真的是男人啊……”
　　“好啦，龙月妹妹，不，龙月弟弟是男人行了吧？”
　　闻言爱丽丝扑哧一笑，既然这小妮子坚持，那就顺着她的话讲好了，反正自己心里明白就够了，不过说到这里，似乎有一个问题。
　　“龙月妹……弟……算了，龙月你知道这是什么地方吗？”
　　“……不知道，爱丽丝小姐也不知道吗？”回应她的，是龙月一脸茫然与无奈的表情。
　　“不用叫我小姐，直接叫爱丽丝姐姐或者爱丽丝就可以了……唔，那龙月是怎么到这里来的呢？”
　　这么说着，爱丽丝也开始感觉头疼起来，什么嘛，努力搜索了大脑，结果发现只有从天而降然后骑到龙月身上的记忆而已，除此之外只有自己的名字与魔法知识，额，还有常识乃至那方面的知识（虽然不知道为什么简直真实得像实践过的经验一样，但爱丽丝小姐显然是不可能被野男人随便勾搭上的天才少女），对之前的情况却毫无头绪，这也就是说，失忆了？
　　更麻烦的是，眼前这个爱哭鬼妹妹也是一问三不知的模样，明明神气的姬骑士装扮却一问三不知的样子，如果不是装的话，就是离家出走却被世道险恶吓坏的小公主？
　　爱丽丝苦恼地揉着太阳穴，尽管从不觉得自己是什么好人，但放着这么一个漂亮得自己都有些嫉妒的美少女在这一看就挺危险的森林里也不是她能做出的事情，这样的话……
　　一声咆哮，打断了各自的思绪。
　　“终于，找到你了！”
　　大地震颤，林木裂折，庞然大物以暴风雷霆的气势降临在少女们的视野，龙月与爱丽丝尽皆色变。
　　粗糙如岩石的黄色皮肤，接近三人高的庞大身躯，仿佛猿猴、雄狮与苍鹰的结合，青面獠牙，背生蝠翼，还有那高悬过头颅的蝎尾都宣告着这尊存在作为怪物的事实，恐怖的气场惊散了满林鸟兽，五彩的蜘蛛、长耳的灰兔、三角的麋鹿甚至巨狼般的猛兽纷纷逃向远处，唯有两名纤弱的美少女面对狰狞的怪兽，娇躯颤抖。
　　“好熟悉……好危险……这是……咕……”本能的恐惧令双腿发抖，想要逃离，战栗的身躯却使不出力气，这并不算胆怯，正常人见到这一幕恐怕都会腿软甚至晕倒吧，但龙月依旧为自己的畏惧感到羞愧，他可是男人，要是在这个时候，在刚结识的少女面前退缩岂不是完全丧失了自己作为男性的尊严？
　　即便怪物带给自己死亡的恐怖，心中却有股莫名的信念，令他相信怪物并非不可战胜。
　　于是，黑发少女在大地龟裂的压力下向前了一步，战裙飘扬。
　　“龙月？”
　　想不到被自己当做爱哭鬼的少女竟然做出这种动作，本来在想怎么拉着她逃跑的爱丽丝微微一愣，随后也下定决心，既然这丫头都有勇气，那么身为天才的本小姐更没有后退的道理呢！
　　于是两名少女并肩而前，华丽的姬骑士与落难的魔法公主并肩而立，却构成一幕狂风中的绝美风景。
　　回应她们的，是一声嗤笑。
　　“呵……这就是你的禁忌召唤吗？除了撕裂空间之外，根本就是为本座献上另一个祭品嘛。”
　　狂傲地昂首，猩红的双眼投出肆无忌惮的目光，竟如有实质般扫荡在两名少女交相辉映的玲珑曲线，令她们不约而同地夹紧双腿，红着脸瞪向对手，一时间，恐惧反被羞愤所驱散。
　　“甚至会说话，还有这恶心的眼神，果然是外星人或者异世界的什么妖魔吧，但它说的禁忌召唤是……好像……有什么要想起来了……”龙月咬着下唇，一手按在剑柄，努力地回忆着。
　　“这是什么怪物，目光简直比那些男人还要色情，难不成它也想对本小姐……”身体有些发热的爱丽丝羞愤地将目光投向怪物粗壮的腿间，接着咽了咽口水：“居……居然……如果是这种东西的……不妙啊……”
　　“？”
　　少女们的反应似乎令怪物有些困惑，只是美味的祭品在前，自然没有不去收割的道理，于是昂首展翅，居高临下地俯瞰着还够不到自己腰际的女人：
　　“看在带本座来到这个充满生命力的世界的份上，本座给你们一个机会——乖乖成为本座的奴隶，本座许以你们魔仆的荣耀。”
　　随着怪物的动弹，少女才发现这庞然大物的身躯竟然流满血液，流脓般的黄色之血散发着不详，也愈发显出这尊怪物的恐怖与愤怒，龙月咬紧牙关，不自禁握紧了剑柄，爱丽丝却出神地望向怪物的腰间，红润的小嘴张成O型：“更……更大了……”
　　“这就是你的奴隶誓言吗？”
　　怪物张扬的笑声总算惊醒了自诩天才的紫发美少女，小脸一红接着染上寒霜，堂堂天才美少女怎么受得了这种侮辱，这时候当然要——“竟敢羞辱本小姐，该死的怪物，去死吧！”
　　伴着必杀的宣言，属于天才少女的魔力之海，汹涌浩荡！

第2章 恶魔座下龙凤伏
　　ps：母马横幅是上古卷轴5的一家旅馆。
　　********************
　　“嗤！”
　　魔力潮涌，火焰腾腾，混不顾密林深处的环境，森冷光芒将蔽日之所照为白昼，密密麻麻的冰色火球几乎一瞬间占满怪物周身数米内的空间，紧接着拖曳尾焰而下，仿佛下起一片绚烂无边的流星雨。
　　似乎没想到猎物竟有这种果决与胆量，怪物的头颅浮现出短暂惊愕，但紧接着这庞然大物便愤怒地张开大口，黑色的吐息化作壁垒环绕在身侧，竟在冰火流星雨抵达的同时便把庞大的身躯守护得严严实实，望着冰色之焰悉数破碎，怪物再度露出对不自量力者嘲讽的笑容。
　　怪物目光所及，一身春光，俏脸潮红的美少女却也翘起嘴角，露出同样嘲讽的笑。
　　“你以为这就完了吗？”
　　“嗯？”
　　怪物的战斗经验显然格外丰富，在爱丽丝出声的瞬间已然张翅飞起，萦绕周身的黑色吐息龙卷风般席卷冰焰，却有大地崩裂，枪锋般密密麻麻的地刺破土而出，更有一根粗如庭柱，以巨枪之势刺向怪物的胯部，这下若中，显然是直面死亡的致命伤。
　　区区怪物还敢羞辱本小姐，这下看你怎么哭！不过……好像有点可惜的样子……
　　分明是战斗状态，胜券在握的少女却胡思乱想起来，但紧接着发生的一幕却令这笑容戛然而止。
　　暗黄色的蝎尾如长鞭抽落，只在接触的一瞬，巨枪般地刺便已化为齑粉，其余地刺更是随着冲击波悉数倾靡粉碎，如此震撼的场面令两名少女的嘴同时张成了O型，龙月早就被这不似真实的异世界战斗震撼，身为魔法师的爱丽丝却更是心知肚明，冰色火球看起来绚丽，实际单个威力还不如普通法师的火球术，主要是靠火力覆盖并先声夺人而已，她原本就没打算依靠这一招打败对手，其后的地刺才是隐藏杀招，然而……
　　短时间内硬度堪比钢铁的地刺竟在怪物的尾扫下如此不堪一击，恐怕就算真的攻击到了身体，也不会造成太大伤害吧……
　　这家伙，哪怕受了伤也有着不逊于龙的强大……
　　尽管不太清楚自己怎么对龙的强度有认知，但这一发现显然令爱丽丝把眼前怪物视作真正的强敌，只是此时才回过神来，明显是晚了。
　　尽管之前废话不少，此刻进入战斗状态的怪物却拍动翅翼，以压迫感十足的姿态暴掠而近，两名少女方才反应过来，娇躯已然被黑影覆盖。
　　“什——”望着近在咫尺的威胁，爱丽丝只来得及发出一声娇呼，而在下意识构筑的魔力盾破碎之际，俏脸上的震惊更是难以抑制，眼睁睁看着那比磨盘还大的魔爪带着轰鸣声落下，即便是身经百战的英雄，只怕也会感到无助乃至绝望吧？
　　但在这时，紫发少女的眼中掠过一道白虹。
　　“哈！”
　　伴着一声清脆的娇喝，流光盈彩的长剑划出宛若虹桥的华丽轨迹，灿烂如流星，映照出那精致脸庞前所未有的坚毅，爱丽丝呆呆地看着挡在身前的身影，是龙月，这个自称男性的爱哭女孩在这时挺身而出，分明姬骑士的姿容着装，却如白马王子般将她救下。
　　但以她的实力，能对抗如此强大的怪物吗？
　　“小——”下一个字还没来得及喊出就堵在了咽喉，根本无需提醒，那名挥舞着流光长剑的少女就已经……落入魔掌。
　　光芒绚烂的长剑在坚硬身躯划出凌厉血痕，黑发少女全力紧攥的力量却敌不过怪物弹指一挥，宝剑倒飞而出，插入土地之际连光芒也黯淡消退，神色大变的少女还来不及躲避，早就被那黄色巨手握在掌中，与怪物相比少女的体型是如此娇小，令人不由担心这纤细柔弱的腰身会被魔爪轻易捏碎，洁白战裙亦被掀起攥紧而露出一双不断踢踏挣扎的雪白玉腿，原本还踩在地面，却随着巨手凌空而起终究成了半空中无力甩动，可怜而赏心悦目的绝景，不仅是这对形状完美的玉腿，就连与姬骑士裙同样色彩的丝质内裤都能看得一清二楚，如此场景，就连身为美少女的爱丽丝见了也不禁呼吸急促。
　　“终于抓到你了！”
　　看着在自己掌中无力挣扎，还伸出手试图将巨掌推开的少女，怪物狞然而笑，虽然不知为什么这个女人的实力较之前弱了那么多，可既然入了自己的手掌心，之前还作为“敌人”与“猎物”的她就已经完全是将美好身体奉上的祭品而已，失去了手中圣剑，如今软绵无力的挣扎与其说是反抗，不如说是发动无暇玉体每一处进行煽情的勾引，连同那高贵华丽，有着赫赫威名的姬骑士战裙，也已沦为风尘女子取悦恩客的纱衣。
　　“放开……可恶……爱丽丝快跑！”
　　身体根本就是被嵌在铜墙铁壁之内，伸手全力推搡魔掌却纹丝不动，理解了绝对的力量差距，自知挣扎无用的龙月扭头冲呆然的爱丽丝大喝，即便自己被抓住，至少也要让……
　　这个初次见面却对自己表现出善意的少女逃出生天，这是身为一个男人的责任！
　　即便，他的实力甚至不如想要保护的少女，可一直以来，他都是这么做的。
　　这一刻，目光交汇，来自不同时空的灵魂随之相连。
　　“龙月妹妹……”望着那双坚定的黑眸，爱丽丝不禁呢喃着伊人的名字，迈出步伐。
　　却并非依言逃离，而是萦绕火光而前。
　　“叫本小姐就这么逃跑，未免也太瞧不起我了吧？再怎么说，哪有叫妹妹保护姐姐的道理！”
　　恐惧的阴霾驱散，天才少女的自信重回面庞，火焰再一次萦绕身侧，并非冰焰，而是连同森林一并燃烧的真炎。
　　“你以为你逃得了吗？”
　　少女的觉悟在怪物眼中却不足为虑，哪怕赤红之火如龙蛇狂舞，将掌握的女奴护在身后，自迈着步伐阔步而前，扭曲空气的火焰撞上坚硬甲壳啪啦作响，焚干脓血，留下焦黑的灼痕，然而这等力量却不足以遏制恶魔的脚步，就算这片森林燃尽，也不及地狱之火。
　　大地在震颤，如同震雷的每一步都叩在心灵，令少女的心跳归顺于主人的频率，怪物好整以暇地走向猎物，看她的小脸香汗淋漓，看她竭力呼唤火的力量做无用功，它要用绝对的迫力击垮她的防线，让她明白自己无论是多么魔法天才的女人，终将跪伏在主人的脚下。
　　巍然的黑影再度覆盖少女的娇躯，居高临下，能俯瞰到她的颤抖，美眸中弱者对于强者发自内心的敬畏，奴役了不知多少生灵的恶魔傲然而笑，伸出另一只手掌，打算将属于自己的战利品拿起。
　　也就在这一刻，少女的气势变了。
　　本该消退的危机感莫名袭来，恶魔瞪大双眼，分明在少女身后望见某种巨兽霸道的幻影，只在这伸手抓握的短短一瞬，少女的樱唇轻启，而那名之为龙的虚影亦张开巨口，发出震天的吼声。
　　“伏斯——洛—达！”
　　分明是樱桃小嘴发出的声线却有着惊天动地的震撼，宛如天摇地动，一道难以想象的冲击波倾泻而出，竟将巍峨如小山的恶魔震得踉跄后退，下意识寻求平衡之际手掌一松，恰将全力挣扎的可爱俘虏释放。
　　“呜！”
　　本就在踢踏双腿的龙月突然从半空掉落，全然无法顺势站稳，屁股着地，双腿摊开，倒自然而然露出鸭子坐姿，某个娇小的部位更是与地面来了个亲密接触，痛得她忍不住发出一声悲鸣，眼冒金星之际，忽然感觉手掌被柔软地握住，一股坚定的力量将她从地面拉起。
　　“快走！”睁开双眼，爱丽丝焦急的面庞近在眼前，反应过来的龙月顾不得多说什么，紧握着少女的柔荑，全力奔跑。
　　糟糕……那里好痛……只是来自下体的痛楚，令玉腿时不时夹拢，配合那带着苦闷的通红俏脸，在逃亡之际亦勾勒出格外诱人的美景。
　　没注意到同伴的异样，听见身后怒吼的爱丽丝回头啐了一口，扭头就跑。
　　和这家伙拼命？别开玩笑了！白白送死才不是她的作风！
　　“爱丽丝……谢谢……”悦耳而有些内疚的声音从身后传来，足以想象出黑发少女楚楚可怜的小脸令人保护欲激增，这种还没应付过的场面令爱丽丝既感新鲜又觉有趣，下意识便答道：“这种事情对作为天才的本小姐来说小意思——”
　　“轰！”
　　轰然巨响与大地的震颤打断了少女的余裕，不仅如此还令奔跑的少女一个踉跄险些齐齐跌倒在地——正如对之前龙吼的回礼，好不容易站稳了身子，眼瞧着巨爪凌空落下的爱丽丝暗暗诅咒，急急召出混有冰火的风暴，却只维持了最短暂的时刻，便被挥掌拍烂。
　　敌不过的，就算自己是天才的魔法少女，却对这浑身找不出破绽的怪物无计可施，这是单纯的实力压制，而就算是要跑，这只怪物只要振翼就能轻易超越人类的足力。
　　心下已明白这个事实，爱丽丝的骄傲却不容许她就此投降，后退着爆发出种种魔法，想不到解决方法的她能拖一秒就是一秒。
　　“等等！”就在这时，作为被保护者的龙月忽然开口，身着姬骑士裙的她，露出已有觉悟的表情。
　　“哦？”“龙月？”无论是恶魔还是爱丽丝都将目光聚集在黑发少女的脸庞，感受到怪物的恶意与初识少女的关切，她咬了咬牙。
　　“听你说的，看来之前是我们在战斗吧？虽然不知道我们之前有什么恩怨，但一人做事一人当，放了她，我可以跟你走！”
　　“龙——”“哦？原来如此，失忆了？”
　　直接打断了爱丽丝的话语，怪物沐浴在魔法轰炸中哈哈大笑，声浪靡倒树木，肆意蔓延的火蛇也随之熄灭，它显然分外愉悦地打量起这对珠联璧合的美人，令人肌体生痛的敌意消失了，那恣意的目光却令少女们更加不安，就好像自己沦为了货架上的商品，正在被买家随意挑选。
　　“你究竟……”
　　无法忍受这种感觉，即便处于任人鱼肉的状态龙月也不禁开口质问，却令怪物更加愉悦：“呵呵……我就说你怎么突然变弱，用那不像话的剑技自己送进掌心，也没使用那些稀奇古怪的术法，本来还有些顾忌，既然已经失忆，那么就已经毫无威胁了。作为违逆本座的代价，你将自己献上也是理所当然的赔礼吧？至于这边这个不听话的女人，作为你的召唤物难道就能逃脱罪责吗？放心，本座，大恶魔莱格萨姆，很快就会让你们忘掉多余的一切，成为合格的可爱宠物。”
　　“可恶……”恶魔的话语终于让龙月明白自己作出了何等愚蠢的应对，完全打消了对方的顾虑，彻底陷入了没有退路的绝境，眼看着那狰狞的魔爪再度抓向自己，她连忙松开身旁少女的小手，躲向一侧。
　　“撕拉！”
　　分明是代表破坏的声音，此时却显得格外悦耳，恶魔充满余裕地笑着，爪尖恰到好处地从试图躲避的少女腰间掠过，布料飞散，样式华丽的姬骑士战裙就这么被从中割裂，即便那保护最宝贵部位的内裤也未能幸免，断了缎带顺着雪白的玉腿，轻轻滑落。
　　不约而同的，目光聚集在黑发少女终于坦诚的下体，无关性别、取向与种族，但凡是有智的生命，都发自内心地向往那种美丽。
　　可目光汇集的结果，却是紫发少女掩嘴惊呼，就连恶魔的眼中也露出狐疑。
　　“那个是……她居然是真的是男人？可这也太……”
　　同伴下意识的评判令本就面红耳赤的龙月羞耻地咬住了下唇，并伸出纤细的双手护住那更加娇小的部位，但这动作不过是亡羊补牢，她身上最令人难以启齿的部位早就被看得一清二楚。
　　实在怪异，令人怀疑先前的所见不过是幻觉，以至于恶魔伸出巨爪，强行拉开“少女”挡住下体的双手，再度见证那圣女地的真容——并非紧窄粉嫩爽死人的名器小穴，而是洁白如玉，娇小纤细的小棒与蛋蛋，即便不像别的男人那样烘臭且充满污垢，反倒像艺术品般精致可爱，毋庸置疑的男性生殖器仍然验证了这绝色美人的真实性别，如她所说，男性。
　　这种冲击世界观的场景令魔法少女与恶魔都停止了战斗，却令沦为视奸对象的龙月闭上眼睛发出羞耻至极的悲鸣，自己的那里竟然就这么露了出来，好过分，好不知廉耻，这个恶魔居然还在看着，爱丽丝一定会觉得他是轻浮的男人吧，该怎么向她道歉才行啊，呜，没脸见人了……
　　羞耻、不安，超出想象的绝望处境中黑发伪娘所能做地只有并拢双腿，娇小的肉棒却在来自自己的柔软触感与异样目光注视下渐渐昂起，保持着可爱的尺寸，却从那露出一点粉嫩的包茎前端淅淅沥沥地流下透明液体，意识到发生了什么，龙月双腿一软，若非被握住双臂已然跪倒在地，绝美的小脸红得冒出了蒸汽，双目失神，如梦似幻。
　　“哼，即便有着雄性的身体，却不过是雌性的意志，可悲的祭品，终究逃不出本座的掌心。”
　　震撼最终随着恶魔的嗤笑声落幕，一把将这意料之外却已失去反抗意志的猎物抓在掌心，也任由那小可爱像不乖小狗般泄在自己掌心，另一只手伸出，轻易擒获另一只来不及反应的猎物，令落入魔掌的龙裔少女神色大变：“你……你这家伙赶紧放开本小姐，不然的话……”
　　“直到现在还在嘴硬啊，那么，先从你开始吧。”
　　爱丽丝的话语停止了，原因并非辱骂、折磨与威胁，恶魔只是做了一个简单的动作，如要手淫般，将握着少女的巨爪伸向两腿之间。
　　直到那庞然大物逼到面前，少女方才理解那是一种怎样的恐怖。
　　这已经根本不是什么所谓的小臂粗甚至大腿粗的等级，而是有着堪比少女纤腰的直径，足够让怀春少女带着憧憬之情以藕臂玉腿如八爪鱼般环抱的骇人巨柱，格外浓郁的腥臭味扑面而来，只令充满青春活力的美少女头晕目眩，酥麻难耐的娇躯自觉地停止挣扎，只是修长美腿紧紧夹拢，如实阐述小女人的畏惧与屈从。
　　只手打开诱人的娇躯并非易事，但恶魔可不会被这种问题难倒，将失神的绝色伪娘交予触手般蝎尾捆缚，腾出双手的它轻松分开龙裔少女拼命夹紧的双腿，随意挑开轻薄的胖次，而后贪婪地注视，那早已湿润的蜜穴。
　　“呵呵，我就说，你早就做好准备了吧？”
　　“不……不要……求求你，不可能进来的……”此时本该媚眼如丝的少女却望着树立眼前的庞然大物面色苍白，以女性的身份发出哀求，那种东西，根本就不是什么失贞出轨的问题了，如果插进来，只要插进一点点，绝对会死的！
　　但胜利者无视了俘虏的哀求，只是毅然地将恐怖的器具顶上了流水的花穴，凭此一柱，支撑起少女全身的重量。
　　火焰燃起了，比爱丽丝最擅长的火魔法更加炽热，刹那间席卷全身，不但本能地凄惨悲呼，就连理智之弦也险些被烧至灼断。
　　属于青春美少女的嫩白肌肤浮起妖艳的粉色，小蛮腰下意识地扭起，难以分辨究竟在抗拒亦或迎接，尺寸完全对不上的巨兽却不怀丝毫怜悯，石柱般顶起颤抖的娇躯，有别于别处，名为“龟头”的炭红色部位则在一瞬间爆发出不可阻挡的气势，向上突进！
　　一声绝望的呻吟响起，让那迷离的少年面色苍白，也让恶魔更猖獗地笑，恐怖的巨兽终究入侵了少女的身体，进行那野蛮的开拓与征服。
　　会被撕裂吧？从内而外，少女娇嫩而美丽的身躯被蛮横地撑破，这是何等凄惨的悲景？
　　“要死了吗？”
　　当比花径粗了数倍的庞然大物不讲道理地侵入，身心都被填满，如海的冲击感令爱丽丝的大脑一片空白，那股洪流般不可阻挡的力量推动她的灵魂，像是升上了天堂，又如同堕入地狱，飘渺的旅程无法理解，直至诺德少女的蔚蓝眼眸恢复清明，近在咫尺的丑陋面庞与血盆大口才令她回归自己的处境。
　　“对了，我被这个怪物给，插进来了……那种东西，一定会死的……”
　　当少女的心因此颤栗，想象中的剧痛却并未到来。
　　“诶？”
　　现实与想象的落差令少女发出意外的惊呼，忍不住想要低头一探究竟，下巴却被粗糙的巨大手指霸道托起，属于恶魔的血眸居高临下地注视着俘虏，那与之前威风凛凛姿态截然不同的苍白小脸极大地满足了它的征服欲，而身在柱上被迫与怪兽对视的少女则娇躯一颤，紧接着咬住下唇，略带倔强地回以目光。
　　好一个临危不惧的冷美人，可惜这幅表情只能骗骗别人，却骗不了已经从内部将其占领的主人，颤抖的娇躯，泛粉的肌肤乃至那明知被不可容纳的巨物入侵却紧紧收缩并不断分泌淫液的名器小穴，无不说明少女对强暴的屈服与柔弱，对此心知肚明的恶魔自不会有丝毫顾忌，俯瞰着一脸倔强的美少女，只是咧嘴一笑，腰身一挺。
　　“等等……”感受到那庞然大物的动弹，龙裔少女的脸色顿时剧变，也不知是驳斥还是祈求的话语来不及说出，无与伦比的快感与充实感便以无边浪潮的形式席卷了全身上下，已经被放开的修长玉腿本能并拢，却成了将灼热巨柱紧夹的侍奉，只是那珍珠般可爱的玉趾却紧紧蜷曲，连同少女后仰的脑袋、紧绷的身体与无法抑制的悠长呻吟一起，证明了高潮的到来。
　　一击，仅仅一击，狰狞的恶魔便令拯救世界的龙裔少女抵达了快乐的巅峰，与那淫堕的深渊。
　　“哈……哈啊……好厉害……爱丽丝……高潮了……”酥胸牵着小蛮腰起伏，樱桃小嘴色情而甜美的吐息，濒临死亡的苍白小脸染成幸福美满的潮红，坐在恶魔肉棒上的龙裔少女是如此艳丽，却似性爱人偶般充满不真切感。
　　“爱丽丝小姐……”被呻吟声惊醒，目睹了这淫靡一幕的龙月不由呢喃，何等耻辱……
　　被敌人擒获眼睁睁看着初识的少女被凌辱惨叫，而自己却被这条恶魔之尾束缚而且还……
　　似乎感应到俘虏的想法，又或那“小小的动作”，比想象中更灵活的恶魔之尾在伪娘美少女那略微亢奋的部位轻轻一蹭，本咬牙切齿的龙月身体一颤，星眸迷离，微张的小嘴自漏出那诱人犯罪的轻吟。
　　“怎么样？已经决定宣示成为本座的宠物了吗？”俯视着紫发的异界美少女，恶魔傲然笑着，它知道胜利必属于自己。
　　“为……为什么？”
　　小脸早就丢失倔强的少女抬起头，冲不可对抗的魔主困惑求教，为什么她还活着，为什么身体没有被巨物撕裂，为什么……
　　那阵快感竟是如此强大，以至于不可抵挡。
　　“主人没有回答宠物的义务，不过看在宠物这么可爱的份上……”恶魔低下头，灼热的吐息扑打在少女的全身，如火焰拂过娇嫩肌肤每一寸，并张开血盆大口将这可口的美人儿一口吞下，只是这样，少女因清醒略微恢复的力量便在此酥软在骨。
　　“你以为堂堂恶魔大人是那些下等生物可比？人类、矮人、精灵、亡灵、巨人、魅魔、天使甚至是神，都是我们的猎物与玩具，无论是怎样的祭品，我都能凭这根肉棒让她乖乖臣服，将它挤进女人的小穴只不过是恶魔最简单的把戏，当然，本座的雄伟可不会因此有丝毫减少。”
　　原来是这样……
　　冰雪聪明，尤其在这方面天赋秉异的少女迅速理解了恶魔的意思，说白了，这只恶魔的肉棒能屈能伸，即便粗过腰围，要压缩挤进紧窄小穴却并非难事，就如钻进狭窄空间的软体章鱼，但这巨物只是被压缩而非缩小，擎天巨柱的威势仍在，甚至由于压缩更为坚硬炽热，侵入祭品小穴的它自然扩张，完全填充并将小穴开垦成属于它的形状，这样的东西，这种雄伟，这种凶器，根本就……
　　不可能战胜啊……
　　爱丽丝仰着小脸，神情失落，心却仿佛被火焰点燃，那般炽热。
　　“当然，只要我想，让它完全解放是再简单不过的。”
　　俯瞰着少女，恶魔邪笑着宣告了她的处境，爱丽丝不禁抿了抿唇，让这种怪物在体内解放的后果，她当然明白。
　　被这么威胁了，根本就没有选择吧？
　　倘若是单纯将剑抵在脖颈，天才少女的骄傲会令爱丽丝宁死不屈，然而，在这可怕怪兽的生殖器上，刚刚被轻易送上高潮，掌控了内心起伏的她根本没有与肉棒迫力对抗的资格，无论是自信的魔法还是刚刚忆起的龙吼都对这恶魔毫无作用，失去天才魔法少女这件外衣的她，也不过是刚刚被肉棒操到高潮的半裸美少女而已。
　　而且，没什么不好吧？
　　盈盈可握的纤腰轻轻扭起，有些艰难，却不妨碍热舞般的美感，执掌火球与魔剑的玉手向前伸出，小鸟依人地倚住胜过所有男人的健壮胸膛，目送秋波，伟大的龙裔学起了母马横幅的妓女，用最浪荡而悦耳的叫床声表示对征服者的臣服。
　　威风凛凛的龙裔终究露出如此顺服的姿态，感受到那发自灵魂的敬畏，恶魔也不由露出满意的笑容，它就知道这个本性淫贱的女人绝无法违逆自己，既然她被召唤至此，命中注定便是它的祭品。
　　腰身一挺，远迈常规的肉棒仅是微微抽插，带动整个小穴娇颤的冲击却不亚于寻常阳具全力以赴的百次撞击，潮水般席卷全身的快感化作动力，令少女更浪荡地扭动腰身，紫色长发随之甩动，应和着那一声声淫乱的莺声燕语。
　　“好强……好棒……恶魔大人的大肉棒把爱丽丝填满了……爱丽丝的小穴要变成恶魔大人的形状……爱丽丝又要高潮了啊啊啊啊！！！”
　　随着无比粗硕的龟头带着火焰的炽热再次顶上花心，龙裔少女脑袋后仰，发出一声无比高亢的呻吟，娇躯颤抖，一股股玉液将恩客浇淋。
　　恶魔大棒的威力是如此强大，毫无破绽、不知疲倦的进攻能轻易杀得任何女性丢盔弃甲并一泄千里，更何况身为当事人的少女本就是雄性生殖器的忠实信徒。
　　有力的腰身再次狂野的挺动，依旧如此充实、霸道、火热地填满少女，酥软的纤腰早就没了继续扭动的力气，只能飞机杯般靠在怀中，任凭主人一次次强势的冲击，龙裔少女忘情呼唤，仿佛这一道道赞颂恶魔雄风的淫媚娇声才是真正的龙吼。
　　反正没有办法对抗，倒不如尽情享受吧？
　　怀着这种念头，些许抵抗的意志早就融化在快乐的火中，反正她本就是如此淫荡的女人，被调戏就忍不住浮想联翩，看见肉棒就口干舌燥，被侵犯时的面红耳赤完全是佯怒，其实心里格外期待被干得身心都堕落，对这样的她来说，臣服在如此雄伟的性器下不正是最幸福的结果吗？
　　即便这根肉棒的主人并非人类，这份堕落与雌伏的快乐却不会有丝毫减少。
　　可是，可是……
　　明明被干得这么爽，明明又抵达了高潮，明明快乐得什么都没法想了……
　　为什么，会感到心痛啊！
　　“恶魔大人……哈……恶魔主人的大肉棒……又…又要高潮了……格林君对不起……爱丽丝，爱丽丝已经变成没有主人肉棒就活不下去的……哈啊……婊子了啊……”
　　格林君？那是……是谁？为什么情不自禁就说出了口，为什么一想到这个名字，就感觉心隐隐作痛？
　　本该得到了幸福，本该升上了天堂，莫名的感觉却令少女不由慌乱，本该彻底迈出那一步的她却莫名地害怕起来。
　　如果掉下去，就再也回不去了。
　　为什么啊？
　　格……主人的肉棒好强咿呀呀呀呀！！！！！
　　在快感驱使下再一次扭动腰身，一道道象征臣服的淫乱呻吟忘情而发，却有两行清泪从少女的娇颜流下。
　　“看来她还有个恋人，不过，无关紧要。”
　　居高临下地望着这一幕，掌控全局的恶魔丝毫不以为意，爱？
　　这种东西在恶魔的肉棒下瞬间就会粉碎，这个天性淫荡的女人已经完全是属于它的性奴隶，而她体内的特殊力量，似乎也能为自己发挥作用，顺带的，这个祭品浪荡的表现，似乎已经帮另一只宠物完成了润滑呢。
　　感受到尾巴里宠物的瑟瑟发抖，恶魔愉快地笑着。
　　是时候，收尾了。
　　“作为本座，莱格萨姆的宠物，臣服吧！”
　　直接地征服宣言，简单地挺动腰身，粗暴地灼热释放。
　　依旧是不可阻挡的气势却比过去更强上百倍，当那携着地狱温度的恶魔精华在身体最深处爆发，龙裔少女早已在魔棒膨胀的快感中数次高潮，早已听不清的含糊呻吟却像是循着神秘的旋律，像是巨龙本能原初的吼声，只不过出自发情期的银龙，象征繁衍与臣服。
　　非要认真辨别，只能依稀分辨出，“肉棒”“格林”“主人”这几个出现最多的词眼。
　　粗暴的进攻下，残破的衣装早已脱落，对主人袒露玲珑有致的美丽胴体，原本纯洁的雪白也不知何时化作淫靡的粉红，曾经自信的俏脸完全融化在无尽的快感之潮……
　　恶魔随手将失神瘫软的少女从阴茎上摘下，性器分离之际无毛小穴伴着“啵”的一声流出滚滚浓精，好像堂堂龙裔只是他的肉棒套子，用完即弃。
　　当然恶魔不至于如此浪费，只是将臣服的爱丽丝握在左手，并重新掌握束缚在尾的黑发“少女”，冲她和善一笑。
　　“轮到你了。”
　　“咕……”并非女性的少女，咽下了口水。
　　紧接着，恶魔的阳具就已不由分说地顶上——那残破圣骑士裙下，已没有丝毫遮掩与保护的粉嫩雏菊。
　　好……
　　好烫，简直就像被火烧一样……
　　恶魔生殖器的热度令龙月浑身颤抖，身体却莫名地兴奋起来，稚嫩可爱的洁白小棒不自觉地一抖一抖，猛然间挺直，从中流淌出淅淅沥沥的晶莹液体。
　　“又……又射了……”身体被掌控、被肆意玩弄、被同性的炽热融化、男性的尊严无地自容……
　　强烈的羞耻令黑发伪娘的脸红得像熟透的虾，客观也好主观也好，物理上生理上心理上都遭受了过分的侮辱与践踏，这是能令所有男人羞愧到自杀的境况，然而，他那不成器的，玩具般的阳物却在格外兴奋地抖动，在被恶魔顶上后庭的情况下反倒远比平日更精神地勃起，好像他的男性性征就是为此存在——并非征伐与征服异性，而是在强大雄性的征伐下欣然起舞，将真正的征服者取悦。
　　这还只是刚刚顶上后庭，没有插入甚至没有摩擦的情况啊！
　　“如果进来的话……”比同龄美少女还要纤柔的娇躯颤抖，即便刚才由于过于失落停止思考，恶魔与少女的对话倒格外清晰地印入记忆，那根能够变形的恶魔秽物并不会将他撕裂，然而以小穴将其容纳的爱丽丝都被送上了无法逃离的快感海洋，如同小说里的吸血姬、魔法少女月般浪叫恶堕，若自己更为紧窄的菊花将此物吞下，那后果……
　　黑发少女打了个寒噤，那一瞬的身颤，娇嫩部位在重力下与征服者性器更紧密的接触……
　　直接再度点燃灼热之火，让娇小的玉枪抛射出又一道透明水线。
　　比少女更为娇嫩的红唇轻轻张开，吐露出苦闷而欢愉的叹息，感觉到火热视线扫遍全身的他不由战栗，他又被看穿，几乎毫无遮掩地交代了自己的怯懦。
　　恶魔神情淡然，但它的笑声早就响彻灵魂。
　　逃不掉……
　　面红耳赤的他明白这一点，即便身为男人而且取向正常的他从来都是想着自己与美少女的浪漫邂逅，从未想过也不愿去想同性恋甚至被别的男人侵犯，然而聆听着少女被侵犯到臣服的浪叫而感后庭空虚，被恶魔大屌顶着屁股不住射精这铁一般的事实却令他明白此时此刻的他与一名被强奸的少女没有丝毫区别，甚至，比手无缚鸡之力的弱女子更弱……
　　毕竟，他是以男性之身，对一个远比自己强悍的雄性举旗投降啊……
　　只是被巨炮顶到门口，心理的自卑与纠结就令召唤之主几近沦陷，而当那炽热惊人的巨物伴着一声淫笑向前挺进，男根无用的少女更是一声嘤咛，酥软的娇躯早就没了力气。
　　好烫……
　　原本以为会很痛或是很胀，实际迎入巨兽的伪娘少女却只感觉到要将屁股都给融化的热量缓缓扩散，分明是将人融化的滚烫却令人感到分外的温暖，在这炽热中没有痛楚，没有酥麻，只将整个下半身都交给这无法抗拒的奇妙感觉，飘飘欲仙。
　　这一下……
　　一定又流了很多吧？
　　甚至没法用“射”来定义生理行为的少年脸颊发烫，脸皮薄的他无法否认自己的弱小，即便是不情愿地遭受侵犯，沉浸在被征服的快感却是无法否认的事实，他到底沦落到了这一步，接下来恐怕会和爱丽丝一样，迅速臣服在这尊恶魔的胯下吧？
　　不光是脸颊，浑身肌肤都在发烫，男人被肉棒征服是何等耻辱，偏偏内心的柔软也在期待，明明掌握了奇特的能力穿越到异世界，等待着他的，就是这种结局吗？
　　尽管，莫名其妙地，不是不能接受，但……
　　似乎，想起来了。
　　在炽热中，在欢愉中，在从下体吞噬全身的火热中，乌黑的眼眸闪过一丝清明。
　　“原来，是这样啊……”如春风般温声的呢喃，却比烈火更令恶魔警惕，感受到强烈威胁的它怒目圆瞪，看着这个被自己操干屁眼的伪娘：“你恢复记忆了！？”
　　抬头与恶魔对视，俏脸通红的黑发少女神情变了又变，终究浅浅地笑了。
　　洁白的衣裙开始发光，超出肉眼所见圣洁的光，却散作丝丝缕缕的白虹，天罗地网般覆盖了恶魔的身躯，犹如虫茧般，将它裹了个严严实实。
　　“该死，这股力量，是格鲁那个老东西！？他还没死！？”
　　龙吼亦无法击溃的恶魔全力挣扎，利爪与翅翼震颤，却似落入蜘蛛网的飞虫，越是挣扎，缠得越紧。
　　吃力地扭着小屁股与那巨物分离，圣光依托下，身无寸缕的黑发少女飘然落地，轻轻点头，证实了恶魔的话语。
　　洁白的裙装并非姬骑士的战裙，而是，祭骑士之衣！
　　那是另一个世界的生灵为从恶魔长久奴役下摆脱所做的尝试，那是以一人为祭品，救赎黎民苍生的恳求。
　　作为一件传奇装备，披上这件战衣将获得与恶魔交锋的力量，然而只有着装者败在恶魔之力下，沦为祭品的存在，祭骑士之衣的力量才会真正发挥。
　　本身龙月只是将这件衣服当做战衣使用，即便在没有积分的情况下使用禁忌召唤也不愿以身饲魔，却未曾料到穿越并失忆的他还是阴差阳错地献上了自己，雄心雌化，却完成致命一击。
　　浑身颤抖，全力挣扎，纵使震动大地，受创后遇上克星的恶魔终究难逃厄运，咆哮着，诅咒着，小山般的身躯不断收缩，落入封印。
　　“你给我等着，等本座出来，我一定让你这咬主人的母狗知道什么叫后悔！”
　　“你没有机会了。”平静地回应着，龙月望着恶魔被封入白色的水晶，轻轻伸手，握于掌心。
　　低头望去，水晶倒映出萦绕黑火的狰狞魔影，只是这不可一世的恶魔已经无法逃离，能证明它曾经来过的，除了周围的断折树木之外，就只剩翘臀大腿上黏糊糊的痕迹。
　　“这真是……”不禁小脸一红，回过神来不管怎么想都羞耻至极，不过比起捂住脸钻进枕头，从空中落下的倩影更令他在意。
　　“爱丽丝！”
　　望着失去意识的少女从空中坠下，龙月顾不得双腿酥软，忙上前将她接住，软玉入怀，难以言喻的温暖滑腻还有那幽香与腥臭混杂的味道只令纯情少年脸冒蒸汽，正想别过脸去，强烈的疲惫感却一股脑地上涌，战胜恶魔的英雄眼前一黑，软倒在地。
　　密林深处，再无遮掩的少女们，相拥入眠……

第3章 只识弯弓射天骄
　　“好痒，是谁在摸我，别再碰本小姐了。”
　　“等等，别这么突然就进来啊！咕……好大……”
　　“慢一点……不要……停……比……比格林厉害太多了咿呀呀！！！！”
　　“等等，只有中出，绝对不可以，要是这个时候射进来的话一定会怀孕的呜呜呜……”
　　“格林君！”
　　带着哭腔，猛然坐起的紫发美少女忽然愣在原地，眼前并没有什么格林或耕耘征伐的猛汉，入目是座小小木屋，柔和的阳光洒在通红的俏脸，镀上一层晨曦的金黄。
　　“这位小姐你醒了？”
　　一道浑厚的声音响起，循声望去正望见一名穿着兽皮衣在小桌旁忙活的男人，黝黑皮肤，粗短身材，不算高大却颇显健壮，转过身，正露出刻有风霜的粗犷面容，约莫四十岁上下。
　　“小屋里没什么好东西，一点野味，小姐将就将就吧。”
　　没来得及开口，一碗冒着泡的浓汤就已经送到面前，却听“咕”的一声，醇厚天然的香气把少女肚里的馋虫都勾出来了！
　　脸一红，饥肠辘辘的少女也顾不得客气，接过汤碗便啜饮起来，然后……
　　“咳！”好烫！
　　“抱歉了小姐，是我没想周到。”
　　男人的脸上露出几分慌张，连忙转身拿来一块不只是手帕还是抹布的布片擦去溅洒在少女下巴到玉颈间的汤汁，虽然是弥补，这颇显粗暴的动作还是令少女颇感不适，不过毕竟此时受人恩惠，也不好多说什么，只得捧着汤碗，茫然地坐着。
　　这是哪儿？我为什么会在这？之前发生了什么？
　　要说之前，明明被那恶魔给侵犯了才对……
　　啊不好，只是想到那根肉棒就痒起来了……
　　不自在地将双腿纠缠在一起，爱丽丝的小脸红扑扑的，现在可是在一个陌生的大男人面前呢！
　　还好身上盖了块破被子遮住下身，不然被发现的话……
　　估计会发生什么不可描述的事情吧？
　　“爱丽丝小姐醒了吗？”
　　就在这时，清脆悦耳的声音从一旁响起，扭头一看，验明正身的黑发“少女”穿着别扭的兽皮衣与一件麻布围裙惊喜地走来，手中的汤勺不难解释他最近的行动，没等爱丽丝开口，见到中年男人与紫发美少女近距离接触的她便俏脸微红，然后好像领悟了什么：“是我疏忽了，请爱丽丝小姐等等。”
　　说着转身拿来一柄小勺，小心地放入汤碗。
　　“龙月……妹？”
　　知道了对方的确是男性的事实，爱丽丝也不知该怎么称呼这位美若天仙的少年了，只得困惑又尴尬地带着询问语气开口，同时又看了那不认识的大叔一眼。
　　“之前把怪物讨伐之后，我们就昏倒在森林里了，是这位安迪大叔在打猎时发现了我们，把我们带回来的。”
　　善解人意的龙月顿时明白了意思，向更早昏迷的少女解释了来龙去脉，只是说话时不自觉脸红了红，毕竟那时的他，可以说是与毫无防备的美少女亲密接触了呢……
　　即便，是在睡梦中。
　　“原来……是这样啊……”虽然还是完全不明白，但至少理解了处境的爱丽丝愣愣地点了点头，总之不用做那头臭恶魔大人的宠物了，不过昏倒了被救回来什么的……
　　她似乎记得，自己的衣服早就变成碎片了来着。
　　刚刚被侵犯过，满脸通红，全身赤裸的天姿绝色美少女晕倒在森林里，此时一个男人路过……接下来，会发生什么呢？
　　“肯定被看光了，说不定还……”想到这里，自信的天才少女也不禁羞红了脸，敏感的身体也自觉地发热起来，奇怪的是，明明是自己被占了便宜，心中莫名掠过的罪恶感，是怎么回事……
　　“毕竟是救命恩人，这种事……也没办法啊……现在能坐在床上喝汤而不是被五花大绑侵犯，已经说明这位大叔是难得的好人了吧……”像是为自己找着借口，却不知为什么格外地熟练，这种奇怪的感觉又令爱丽丝一阵不安，于是便对救命恩人小声道了声谢，然后拿起小勺小口小口地啜饮起来，森林野味煲的汤味道算不上多好，但温暖而充满能量，对少女来说更有种熟悉而可靠的感觉，就好像恋人精心准备的爱之料理一般。
　　眼前依稀掠过了记忆的碎片，那一定是在森林中生活，宛如神仙眷侣的美好时光吧？
　　享受了早餐，被恶魔侵犯不知高潮了多少次的龙裔少女倒意外迅速地恢复了体力，也从龙月与安迪大叔口中得知了目前的处境。
　　首先，自己是被召唤到这里的，原来的她很可能并不是这个世界的生灵，而是在另一个世界有着重要地位的“角色”，龙月同样并非这个世界的原住民，在另一个世界与恶魔战斗陷入下风的他不得不使用代价极大的方式强行召唤出召唤灵助阵，却不料引发时空异常双双穿越，这么一来召唤者龙月与召唤灵爱丽丝都失去了记忆，虽然在对战恶魔的过程中有所觉醒，但也是只鳞片角，只能说勉强拉回了一些战斗力而已。
　　至于那只恶魔，按照龙月的话说是用先前异世界专门准备的圣物封印了，不过追问他详细过程却支支吾吾的，好像有什么难言之隐。
　　好吧，结果是莫名其妙地被卷进了漩涡之中，本来就不算好脾气的爱丽丝没来地一阵恼火，虽然失忆了，但她隐约感觉自己在做什么重要的事，居然就被不认识的家伙扯到了异世界来做了什么召唤灵，按性子她早就给该死的男人点颜色看看了，不过这个自称男人却长得比绝大多数美少女还要漂亮的召唤者实在太可爱了点，真要下手又有点不忍心，要是伤到这张漂亮脸蛋可怎么办呀？
　　算了，本小姐大人有大量，姑且饶你一次，就当是之前英勇表现的奖励吧！
　　摆了摆手，少女的宽宏大量顿时收获了感激的言语与目光。
　　接下来就是来自安迪大叔，关于这个世界的信息。
　　这是一个有着斗气、魔法、魔兽、神明的繁荣世界，既有英气魅力的骑士少女，也有行走大陆探索迷宫的冒险者，既有幽居于地穴的凶猛魔兽，也有将祝福播撒人间的圣洁天使……
　　以赤霁与库伦为名的两大帝国分别称霸这西大陆的东西两部，而他们所在的这片森林则位于西大陆北方的银剑王国边陲，连同周围上千里的区域并称为“北域森林”，乃是野兽横行，人迹罕至之地。
　　安迪则是一位修炼斗气的五阶战士，也是一名经验丰富的猎人，数年来往返于北域森林，狩猎魔兽或采集各种珍贵材料，也算是一名成功的冒险者，一般来讲，即便是同样可以称为精英级的五阶冒险者探索森林深处也得小心翼翼，万一招惹到强大魔兽或被什么罕见毒虫咬中很容易丧命，而已经往返数十次到轻车熟路的安迪甚至在这里找了一块安全之地建了木屋作为据点，令森林探索也变得方便不少——也正是如此，他才有机会救下昏迷在森林中的美少女们，不然哪有人会在这种危险地方瞎转悠，甚至还留有备用衣物？
　　好像冥冥之中自有定数，龙月与爱丽丝失忆来到异世界本是不幸，恰逢猎人搭救却是不幸中的万幸，要是没有这位安迪大叔的帮助，且不说两人有可能被路过的野兽吃掉（当然也可能是另一种意义上的“吃掉”），就算苏醒过来也很难走出这片充斥着毒虫猛兽的陌生森林，相比之下，小小的猎人木屋却有种家一般的温馨。
　　“看来爱丽丝小姐也差不多恢复了，既然如此，现在就出发离开森林如何？”
　　令少女们意想不到的是，对方主动地提出了她们最为迫切的需求。
　　“这怎么可以……大叔还要继续狩猎吧？本来承蒙搭救就已经无以为报了，怎么能劳烦大叔专门为我们耽误自己呢？”
　　龙月绞着手，不好意思地开口，与安迪一样穿着猎人兽皮衣的他看起来倒像是猎人家靓丽的女儿，和对面的健壮男人颇有父女相。
　　爱丽丝则站在一边没有搭话，虽然她也觉得这确实太麻烦人家，但内心还是想着尽快从森林出去，而且，总感觉自己并不擅长应对这种交涉的场面。
　　“对天才的本小姐来说，这种琐事叫别人解决就对了吧，不过究竟是……唔，反正以本小姐的实力与美貌，肯定是不缺追随者的。”
　　暗自碎碎念着的少女，总感觉有什么远去了。
　　“不碍事的！”
　　正如粗犷而豪放的气质，以洪亮声音答话的安迪颇有种不容置疑的气势：“反正这回已经收集到不少黄金松脂，我本来就打算近日返程了，刚好龙月小兄弟和爱丽丝小姐一道，回去的路上也能热闹些，说实话，能有两位美人儿陪伴，反倒是我这边更占便宜呢，该说谢谢才是。”
　　“那就……麻烦安迪大叔了。”
　　感受到对面的坚持，龙月红着脸轻声道谢，这种根本就不容拒绝的气势……
　　或许就是所谓的大男人的魄力吧，老实说还感觉有点害怕呢……
　　“不过美人儿什么的……”想到这里，薄脸皮一如既往地发烫了，其实这位大叔可是难能可贵在他辩解性别之后给予信任称其为“龙月小兄弟”的人，对于在无数场合都被视为女性的他来说这可是知己般的存在，可这会儿明明叫着“小兄弟”却又说什么美人儿的，这感觉也太别扭了……
　　并非被当做美丽的女性看待，而是美丽的男性吗？
　　某种意义上讲，更叫人羞耻吧？
　　但无论如何，误入异界森林的少女们总算在猎人大叔安迪的帮助下走上了离开的道路，真正的异界之旅也由此开始。
　　“从我那木屋到森林外最近的村子差不多有千里路，在这森林赶路可不像平原那么方便，如果你们体力没问题的话，差不多要一周才能出去吧，不过不介意的话可以去我家坐坐，你们也不太了解这一带的情况吧？”
　　踏着轻盈步伐行走在林间，猎人大叔相当热情地在道路终点作出了邀请，爱丽丝且不说，龙月先脸红起来：“这也太麻烦大叔了，这一路都得靠大叔照顾，怎么能再打扰大叔的家人呢？”
　　“这个不打紧，大叔我从小没爹没娘，也没娶老婆，家里空着呢，人多点才热闹。”
　　安迪一脸爽朗地笑着，反倒令自觉揭人伤疤的龙月更加惭愧了，一时也不知说什么，却见这男人叹了口气，然后意味深长地开口：“其实如果龙月小兄弟和爱丽丝小姐没地方可去，在大叔家住下也可以啊。年纪长大了，越来越怕寂寞了，街坊邻居也都说我虽然有钱，却没有老婆孩子啊……”
　　这番话的意思是……
　　青涩纯情的少年不禁脸红了，确实，安迪大叔已经和自己的父亲差不多年龄了，自己一个人居住一定很寂寞吧，尽管才刚刚认识，这个人却在救了自己性命的前提下不遗余力地给予照顾，真的就像是父亲一样的长辈……
　　不过自己是不可能认他为父亲的啊，总有一天，自己会回到原来的世界，只是直至目前的恩情，总得想办法报答才是……
　　轻咬红唇，黑发少女陷入了短暂的迷茫。
　　而另一边，半忽略了男人间的对话，目光流转在穿梭灌木的野兽与一棵棵高大乔木，这无疑是一片陌生的土地，不过，越看越有种熟悉感。
　　在过去，她肯定也曾有过在森林中生活的日子吧？
　　而且，那是一段令人怀念的时光。
　　“爱丽丝小姐以前做过猎人吗？”爽朗的男声从一旁传来，爱丽丝惊讶地扭过头：“为什么这么说？”
　　“看眼神和走路姿势就知道。”
　　男人微笑着：“爱丽丝小姐一直在观察周围的环境，包括灌木丛落叶之类的细节，走路时脚步也很轻，有意警惕，这是猎人最常见的特征，而且单看爱丽丝小姐穿上这件衣服的气质就像是猎人呢。”
　　这话倒没说错，如果说穿着猎人服脸红别扭的龙月像是猎人家的女儿，那么被兽皮衣勾勒出玲珑有致娇躯的爱丽丝就是正宗的女猎人了，虽然这位女猎人时而并拢双腿，有些心虚地张望四周，露出扭扭捏捏的小女儿态。
　　“以前，好像是做过一阵子来着。”
　　对于这个问题，爱丽丝只好有些尴尬地打着哈哈，毕竟没了记忆，实在难以解释自己的过去，好在安迪并没有刨根问底，而且是笑眯眯地嘘了一声：“爱丽丝小姐，看那边。”
　　“嗯？”这下，连龙月也一起望去，却并未在猎人所指的方向发现什么，疑惑间爱丽丝却是眼睛一亮，已然望见视野尽头跃动的一对小小尖角。
　　男人了然一笑，便在少女们面前无比娴熟地张弓搭箭，不远处的猎物应声而倒。
　　这是一只有着美丽毛皮的小鹿，瘫倒在地似乎还微微抽搐挣扎，安迪上前熟练地切下了它的双角，一旁的爱丽丝兴致勃勃，龙月则有些不忍地看着这一幕。
　　“放心，只是麻醉箭而已，用不了多久小东西就会活蹦乱跳的。精灵鹿身上数鹿角最值钱，割了角还会再长出来，所以没必要伤它性命。”
　　猎人摸了摸鹿头，冲目露不忍的少年笑着说道，闻言龙月也不好意思地笑了笑，心里却对这位刚刚结识的大叔更加佩服了。
　　就这么穿行在森林之中，身为向导与队长的男人时而教导如何辨别野兽脚印、毒虫、草药，时而讲述从乡村到贵族城堡的趣事，少女们一个缺乏野外生存经验，一个不熟悉这方世界，都跟在男人身侧格外认真听着，只是听到“银剑王国曾经有过淫贱史”之类的荤段子便不由俏脸通红，此时安迪便会英勇地斩杀想要趁机偷袭娇羞少女的毒蛇，英雄救美拍拍胸脯，倒是引得两颗芳心怦怦直跳。
　　不知不觉就入了夜，即便是白昼阳光都被树木遮蔽的森林到了夜晚更是伸手不见五指，龙月也进一步明白了队伍脚程颇快仍需要一周时间穿越千里的理由，在没有良好照明的情况下继续穿越森林实在太危险了，即便拥有光照也容易招来魔兽袭击，安营扎寨才是此时最好的选择。
　　“这些年都是自己一个人狩猎，所以只备了一个帐篷，不过供两个人休息应该够了，就委屈龙月小兄弟和爱丽丝小姐挤一挤了，你们都是年轻人，应该也合得来吧？”
　　将生肉架上篝火，安迪露出了爽朗的笑容，龙月闻言不由一愣：“那大叔呢？”
　　“我啊，就在外面给你们守夜就好，毕竟这入夜的森林可不太平……哈哈，别担心，没有鬼魂之类的，只是狼群与魔兽而已，我都来过几十次了，收拾它们绰绰有余。”
　　“怎么能这么麻烦大叔……帐篷的话，交给我吧。”
　　咬了咬唇，龙月轻轻挥手，纤纤指尖洒落白光点点，竟然就这么在原地召唤出一顶帐篷，虽不算豪华却也足以遮风避雨，帐门之内，床铺用具更是一应俱全。
　　这是龙月召唤能力的一种，价格非常低廉的召唤生活用具，在需要的情况下往往能派上用场，老实说，身上的衣服其实也可以召唤一件替换掉，以这位猎人大叔身材裁制的衣服实在不怎么合身，明明很粗糙，穿在身上却松松垮垮的，有风吹过就凉飕飕地，虽然自己有办法召唤出衣物，但救命恩人的好意，怎么好推脱呢……
　　“这是传说中的空间魔法吗？龙月小兄弟果然深藏不露啊。”
　　虽然露出了吃惊的表情却迅速回过神来，男人爽朗一笑：“既然这样，龙月小兄弟和爱丽丝小姐就可以各自一顶帐篷了。”
　　“这个……还是由大叔和爱丽丝小姐住在帐篷里，守夜的事情交给我吧。”
　　龙月歉意地笑了笑：“毕竟我白天也做不了什么，相比下什么事都由大叔来操劳的话大叔肯定会累垮的……”
　　“说什么话！”
　　突如其来的一声吼却吓得黑发少女身体一颤，抬起头，正见爽朗汉子一反常态的严肃脸庞：“你们都是长身体的时候，这种事情交给我来做就是了，听话！”
　　“呜……”就像是小时候被父亲训斥一样，明明已经是男子汉的龙月发出一声悲鸣，似乎有些看不下去的爱丽丝走上前来，轻轻抿唇：“龙月说得对，这一路都受大叔的帮助，我们多少也想为大叔做点什么，别的办不到，守夜的事情至少交给我们吧。”
　　比起召唤主，龙裔少女的神情坚定得多，即便与男人对上目光也没有丝毫退缩，与这双漂亮的蔚蓝眼睛对视片刻，又看了看一旁颇为委屈的黑发少女，猎人叹了口气。
　　“那么，每天上半夜交给龙月小兄弟或爱丽丝小姐守夜，下半夜由我来，这总行了吧，我可是猎人，在这森林本来就睡不成安稳觉。”
　　“能帮上忙就好。”龙月连忙道，生怕男人反悔一般。
　　“那么我就厚着脸皮自己用一顶帐篷了，至于这顶，就交给龙月小兄弟和爱丽丝小姐吧。”
　　这么说着，男人的目光从两张绝色娇颜扫过，露出暧昧的笑容。
　　“真的是，大叔在想什么啊……”黑发少女的脸，又一次红了。
　　……
　　森林的旅途比想象更加艰苦，崎岖的地形、凶猛的魔兽、种种不知名却有着致命威胁的花草毒虫……
　　仿佛下一脚尽可能陷入沼泽，背后则是无数黑暗潜伏者的恶意视线，只要稍有不慎，被漫漫长路折磨得心力交瘁的身体就会被猛兽撕成碎片……
　　本是这样的氛围，在熟悉之后却意外地轻松起来，穿过了灌木丛，才意识到张牙舞爪的荆棘并没有那么可怕，而那些令人害怕的野兽，往往也不是不共戴天的仇敌，若对其足够了解，甚至可以化敌为友，让狰狞的虎豹帮忙引路，这或许就是大自然本身的神奇与仁厚。
　　在难得的休息时间弯下腰，扶着玉腿轻轻喘气，黑发少女接过男人递来的水壶礼貌道谢后小口啜饮，甘霖入喉，顿觉一身疲惫去了大半，这种来自同伴的支持令人满心温暖——不光是长辈无微不至的关怀，更有着与少女召唤灵间的旖旎风情。
　　与美少女交流虽然不是应付不来的事，但共处一室交替入睡什么的……
　　只是自然产生的联想就令人心动不已了，更何况当自己负责守夜拖着疲惫的身体归来时，无暇玉体相交的幽香与紫发美少女与白天气质不同的恬静睡颜简直带来让人心都融化的治愈，虽然自己的美貌毫不逊于帐篷内的少女，窥得此景的龙月也不禁感到惊艳，并很快为这种接近偷窥的行径脸红不安。
　　在这过程中天才少女的另一个萌点也无意识地对同居少年展现，那就是入梦的爱丽丝并不似传统睡美人的安静形象，人前神气而干练的少女却会在熟睡间无意识地说梦话，甚至发出撒娇似地可爱声音，简直就是深夜福利放送的待遇让同居少年的心都要化了，只是自律如他自然不会趁机偷听召唤灵的梦话隐私，往往听了一两句就脸红地捂住耳朵，轻抚怦怦直跳的心，渐渐睡去……
　　可靠的长辈、可爱的红颜，由于失去记忆降临陌生世界而彷徨的心情也随之平复，此时的召唤宿主终于能以平常心看待穿越到异界的事实，并在森林之旅中逐步学习这个世界的规则并谋划未来了。
　　“总之，既然是拥有文明的异世界，首先得获得合法的身份才行吧，不然别说寻找回到地球的办法了，连想要生活下去都是难事，按照安迪大叔的说法，成为冒险者应该是最好的途径吧，这两天也回忆起了一些战斗能力，虽然比不上爱丽丝，做一个普通冒险者应该是不成问题的……更何况，既然难得来了异世界，不好好体验这类的风土人情就回去也太遗憾了……”心里盘算着的美少年同时也亦步亦趋地追随着前方的身影，却没想到前人忽然停了下来，猝不及防下一头撞上男人硬邦邦的背颈，一下子捂住鼻子，发出可怜的悲鸣。
　　“呜……”
　　“龙月小兄弟，没事吧？”
　　听到悲鸣的男人连忙转过身来并握住白嫩的柔荑关切发问，这才意识到自己的反应未免太小孩子气（虽然在别人眼中分明是小女儿态）的龙月不禁脸红地摆了摆手：“没事，只是吓了一跳而已，劳烦大叔挂心了……不过，为什么突然停下来呢？”
　　“这个啊，我看这地方不错，干脆今天就选在这里扎营，早点休息好了。”
　　男人露出了一如既往地爽朗笑容。
　　“诶？现在就？”
　　龙月微微一愣，不禁抬头望向天空：即便被太多枝叶遮蔽了天日，姑且还是能从昏暗的光线判断出时间的，相比前两天，今天休息得未免太早了些。
　　“是啊，我们赶了几天路，适当休息一下也并无不可，这一带姑且算是森林外围，比内围区域安全了不少，不必那么急着前进也行，而且爱丽丝也有些疲惫的样子，今天就早点休息吧。”
　　安迪点了点头，听到这话，龙月的目光不禁投向被男人宽厚身姿所遮挡的倩影：“爱丽丝……身体不舒服吗？”
　　“没……只是有点累而已。”
　　不同于前日，如今走在队伍最前方的紫发少女转过身来冲少年有些无奈地笑了笑，无论是泛红的俏脸、挂满汗珠的额头还是略显急促的呼吸似乎都验证着猎人的话语，见状本就信任猎人的龙月自然不会再有任何意义：“既然这样就听安迪大叔的话，在这里扎营吧。”
　　听到这话，男人与少女都露出了笑容，只是一个爽朗而愉快，一个无奈而复杂。
　　这与平日没有区别的表情映在少年的眼中并没有丝毫异样之处，只是难免有几分愧疚：将少女牵连到这个世界的自己竟然没有发现她状况的不佳，作为召唤者未免太过失职。
　　或许是被少女前两天如履平地的姿态混淆了吧，竟然忘了她作为弱女子的事实，身为男人的他本该在这种处境负起责任才对，还好安迪大叔发现了问题，不然要是害得爱丽丝小姐累倒，他就更加无地自容了。
　　说起来，大叔之前好像还和爱丽丝小姐商量了什么事，最近也常常聊在一块，应该是在关心她的身体，还有作为猎人的共同语言吧？
　　最近大家的关系都拉近了不少，甚至大叔都对爱丽丝直呼其名了，实在令人感到高兴。
　　“龙月小兄弟，我去附近找找有没有猎物，就麻烦你照看营地和爱丽丝了。”
　　完成了基本的扎营，安迪背起猎弓，自顾自地做了决定，对此龙月倒没有丝毫反对，看了一眼脸色微红的少女，一口答应下来。
　　“放心吧安迪大叔，我会照顾好营地和爱丽丝的。”
　　“不愧是龙月小兄弟，真是可靠啊。”
　　男人爽朗而直白的称赞令少年有些脸红，心里却为这份信任与赞扬喜悦不已，安迪大叔放心，我一定会不负你的嘱托，看好营地和爱丽丝的。
　　随着当家的猎人扬长而去，留在营地的少年少女们便继续扎营的工作，虽然先前三个人一起准备得差不多了，但还是有不少方面可以精进的，比如将帐篷加固，把凌乱的被褥铺整齐以便夜间使用更加舒适等，这种事情做多了倒是愈发得心应手，虽然身边的少女有些心不在焉的模样，果然是累了吧？
　　“这样的话，大叔待会儿也能睡得更舒服吧……就算只有半夜，更该注重睡眠质量才对。”
　　跪在被褥上抚过玉手，轻轻将其铺到没有一丝褶皱，黑发少女方松了口气，接着半抱怨地嘟哝起来，就在这时，旁边传来少女有些踌躇的声音。
　　“龙月，我去稍微方便一下。”
　　方便？
　　短暂思考后明白对方意思的龙月微微脸烫：“可是爱丽丝现在……要我陪你去吗？不，我不是那个意思，只是想问爱丽丝现在的身体，额，那个……”
　　明明是自己有些为难地开口，结果却变成眼前倾国绝色的少年面红耳赤结巴起来，少女忍不住扑哧一笑，不知为何，心中的烦恼倒是消退了许多。
　　“好啦，知道你没那个意思——哼哼，反正就算龙月妹妹真对姐姐我有意思也是有色心没色胆吧。没关系的，只是稍微去一小会儿而已，大叔也说了这附近应该没什么危险野兽，就算真的有，以本小姐的实力还不是轻松解决？所以说，营地就交给你喽？”
　　少女眨巴眨巴眼，看着黑发少女脸红点头才轻轻一笑，迈动玉腿步入林中，黑发少女也守望着这道充满青春活力的婀娜倩影渐行渐远，忽然又使劲摇头，俏脸绯红，始终没有半点消退……
　　少女走入森林，面带淡淡羞怯，就连一双修长笔直的美腿似乎也在不知不觉间靠拢贴紧，呈现出某种性感的姿态，这是当然的，毕竟要做“方便”的事嘛！
　　只是纵使森林如此茂密，少女却没有走出十步二十步就罢休，即便回到已望不见营地，即便深信那名少年的人品，少女仍在前进，观察着地面的蛛丝马迹，深入暗藏危险的密林。
　　忽然，少女停止了前进，高挑的娇躯一时绷紧，双腿紧夹、瞳孔收缩，只是那张精致的俏脸却伴着悠悠叹息露出安心的神情。
　　自然无法前进，强壮的双臂已将少女锁紧，游走在妙曼玲珑，信手散布欲望的魔焰，若敢有所抵抗，那昂首秘部的坚挺定会张牙舞爪，将所有造作的矜持撕碎。
　　——与其那样，还不如在失败来临前举起双手，好歹还能避免颜面扫地。
　　爱丽丝扭头，无奈地望向身后。
　　没有别人。
　　在这片森林中袭击她，捕捉她，以雄性霸道侵犯她的，只有这个男人。
　　猎人安迪。
　　“已经想要得不得了了吧？没必要掩饰，爱丽丝的眼睛已经说得很清楚了，丢下龙月跑到这里，无非是下面瘙痒难耐，想念大叔的肉棒吧？”
　　还是一如既往豪爽的笑，只是比起以往，更多了毫不掩饰的性欲与贪婪，很符合这个男人的性格。
　　“还不是你非要我来的……”轻咬红唇，少女却明白这番辩解毫无力量，果不其然，紧接着到到来的是男人直白的道破：“但如果不是爱丽丝自己想要，根本就不会过来这边吧？大叔手上可没有什么把柄啊~ ”
　　无法否认，无论是这张绯色的俏脸还是在男人手中渐渐瘫软的身体，即便她是自诩天才的龙裔少女，却明白不含丝毫杂质的真相——她并非受到胁迫，而是出于自愿，与这个才刚认识不到一周的男人通奸的。
　　粗糙的手指在光滑的肌肤游走，那些老茧好像是玩女人长成的，三下两下已令美人娇喘连连，猎人放开猎物的娇躯，按着香肩向下用力，明白意思的少女白了男人一眼，屈膝的同时，也将那束缚野性的布料褪下。
　　好大！
　　即便已经见过，无论何时都该发出如此惊呼，黝黑粗硕的男性肉棒就这么直挺挺地昂首眼前，散发出令人头晕目眩的腥臭味，它无疑是个庞然大物，尽管远无法恶魔那超出常理的尺寸，却足以令少女在觐见的瞬间口干舌燥，甚至在一时间失去思考的能力，只因雌性的本能与理智争权夺势，惊鸿一瞥，却不由想象进入体内的欢愉。
　　循着那浓郁腥臭的味道，顺着那不容抗拒的意志，粉嫩香舌灵巧缠绕，尽管秀眉紧蹙，被那火热占满心灵的骄傲少女还是低下了头，一丝不苟地清扫起那男人积累一天的疲惫与污垢。
　　为什么会变成这样呢？被粉色涌满大脑，情迷混乱中却飘起一缕思绪，追溯向这通奸的根源。
　　“爱丽丝小姐，辛苦了。”
　　“比起大叔不算辛苦，不过为什么想到现在过来？距离交班应该还有一段时间。”
　　望着不合时宜现身的男人，少女的美眸中有着欢迎，也流转着几分警惕，比起那轻信他人的召唤者，这才是活在乱世冒险者应有的表现。
　　当然，以这位少女的性格而论，此时的发言只是尽到最低程度的警惕，并不代表她对来人有什么敌意。
　　精湛的箭术、强壮的体魄、出色的狩猎技巧、成熟男性的沉稳与温柔……
　　即便年纪足够做自己的父亲，这个男人却有着令少女倾心的理由，尤其那莫名的熟悉感，更令爱丽丝觉得对方就像自己上辈子的恋人般投机，直到他……
　　露出这根蓄势待发的威武阳具。
　　不对劲……
　　不应该是这样啊……
　　尽管目光不自觉被那生殖器所吸引，爱丽丝眼中流露的却是茫然与惶恐，下意识张开大腿向后退去，原本勉强盖过腿根的不合身猎装撩起，竟是没有寸缕遮掩，就这么对男人露出光溜溜的粉嫩小穴来。
　　毋庸置疑的强壮性器有力一跳，映着男人得意的笑脸：“就是因为离交班还有一段时间才在这个时候找爱丽丝小姐的，彼此都有时间，正好可以做些快活的事情嘛。”
　　欣赏着那在篝火照耀下熠熠生辉的至宝，男人欺身而上，宛如野兽的迫力一时令少女动弹不得。
　　“你……从一开始就是这么打算的？”
　　“别摆出这么吓人的脸啊，好像我是什么恶魔一样，换谁来都是一样的吧？又不是阳痿，男人哪有放着美少女在嘴边不吃的，没有我的话，爱丽丝小姐和龙月小兄弟说不定已经被野兽吃了，或者一辈子都走不出这片森林吧？相比一下和我爽一爽就可以安全地离开森林，没有比这更便宜的事情了吧？”
　　男人挂着那爽朗的表情语气格外理所当然，从一开始就认定了自己规划的现实，灼然地望着诺德少女的眼睛，反令受害者无措地低下了头。
　　“就算这样，这种事也太……”
　　“嘴上这么说着，其实爱丽丝自己也想要得不得了吧？不然的话为什么要趁龙月小兄弟去守夜的时候偷偷自慰，甚至连睡着了都喊着想要呢？事实上是爱丽丝做梦都想要肉棒吧？”
　　“你偷听！？”
　　“怎么叫偷听呢？猎人的耳朵可是很灵的，爱丽丝也明白吧？”
　　男人笑着，信手掠过那没有毛发的微张桃源，对少女展示她自己的湿润滑腻：“明知道旁边就是单身男人的情况下还这么做，根本就是在勾引吧？”
　　少女抿紧红唇，明媚得不可方物的娇颜仰望着猎人，不再言语。
　　还能说什么？
　　眼前的男人把自己完完全全地吃透了，无论是情理还是欲望都没有给她提供拒绝的道路，而且当身为女性的自己被如此霸道地压在身下，被一条蓄势待发的灼热巨龙顶上腿心，就算有意反抗，挣扎的力量也早已烟消云散。
　　“反正都被野兽干过了，再让我干几炮也没什么关系吧，我的技术肯定比那些畜生要强得多咧！”
　　凑近羞耻而精致的小脸，洋洋得意的男人像是说着专属于猎人的情话。
　　“才……才没有被野兽……”龙裔少女红着脸反驳，恶魔自然不是野兽，那令龙裔丢盔弃甲的雄武，连巨人猛犸也无法匹敌。
　　“那就是野人？但无论是谁，都不会比我更强。”伴着这骄傲的宣言挺腰，直捣黄龙的突刺换来一声高亢甜美的娇吟。
　　“咿呀……好厉害……哈啊……”满脸潮红，娇喘连连，双腿早就违背原本的意愿缠上男人的腰，不过第一击少女就已败北求饶，那快感太过强烈，不只是男人的雄厚资本与技巧，更是这几日空虚渴望的累积，结合之时，开花结果。
　　接下来的事情，自然没有一丝悬念。
　　“爱丽丝的身体可真是比最骚的妓女还要淫荡啊，我干过的小穴里就没有吸得这么紧的，哟，吸得更紧了，这就满足你。”
　　伴随着调侃的话挺动腰身，公牛般强壮的男人压住骄傲自信的青春美少女，无礼的男根一次次压迫花心，干得真龙玉体啪啪作响。
　　幽暗的森林中，预言中的英雄不再以龙吼消灭邪恶，唯有声声性感的娇叫，幽幽传荡。
　　……
　　“又进来了……大叔的肉棒……再这样……哈啊……爱丽丝的小穴就要变成大叔的形状了……”
　　月明星稀，篝火照耀，雪白与黝黑的身体交缠，旁若无人地结合求欢，猎人的骄傲如攻城锤般冲撞，转瞬粉碎了矜持，让那自信的美少女屈从于男人的骄傲。
　　就像是前两日夜晚的重现，又或是未来笙歌的预言，像是明白自己的性命没法用一次献身的偿还，愧疚而自发地继续偿还，只是当龙裔少女这么跪伏在胯下，脸上的无奈很快就被欢愉取代，那蕴含神力的小嘴先将精华吃干抹净，而后就随着主人母狗般趴伏于地的耸动，发出一声声更加下流的呻吟。
　　“要高潮了……大叔好强……这么厉害的肉棒……格林君……好烫……要怀上大叔的宝宝了……不可能赢的……”
　　何等下流的浪叫，高傲矜持的少女终究心甘情愿地发出臣服的信号，纵是远度，仍有无限风情。
　　“嗯……”红着脸，羞耻地压抑着声音。
　　听到了，然后可耻地硬了。
　　大叔在休息，显然不可能是他做的，也就是说，这其实是爱丽丝在自慰吧？
　　并且，是以刚刚认识的猎人大叔为幻想对象。
　　那位神气、自信、出色的爱丽丝小姐竟然会……
　　“我什么时候才能像安迪大叔一样有男子气概呢？”
　　怀着对男子汉的憧憬与崇拜，龙月轻轻喘息，细长雪腻的大腿夹住枕头，又轻轻摩擦起来……
　　希望，明天不会被注意到某些湿痕吧……

