==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和女朋友的淫宴
👤 作者：lc8603
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：72905
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：出轨,淫妻,异国,NTR
🗿 肉量：76.22%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　可能有从其他小说来的读者，在这里说一下，那篇小说应该是断更了，比较忙，而且BA太好玩了。
　　所以随便翻译点，希望大家不要介意，觉得翻译水平有问题的可以去看原文。

全文

第1章
　　“啊❤啊……❤达君……❤”
　　我的女朋友山户纱季发出了荡漾的声音。
　　齐肩的明亮的黑发在床单上摊开，用撒娇的声音来乞求接吻。
　　当然是男朋友的我，葛城达也，和纱季交往了一年。
　　“呼……呼……呜……”
　　纱季的阴道是与她的身高相称的狭窄，但是柔软地勒紧着我的阴茎。
　　虽然在日常生活中做爱已经很久了，但不会厌倦被她被称为名器的阴道。
　　“嗯……呼啾……呼唔……嗯……❤”
　　像是掩饰到来的射精感一样，我按照纱季的要求压上了嘴唇。
　　因为兴奋高涨到了最高潮，所以无法礼貌地接吻。纱季也一样，从她那边把舌头伸了进来。
　　“嗯嗯……❤啾噜、哈姆……❤呼嗯……呼……❤”我这边的舌头戳中、舔舐。甜蜜的刺激在脊梁上奔跑。
　　在这一年里，彼此的接吻技巧都变得很好了。不仅仅是接吻。关于性行为的各种知识，在互相感兴趣的情况下，在性爱中进行了尝试。
　　但结果发现，互相确认爱意的正常性爱是最好的。
　　“哈唔……啾……❤接吻……好舒服啊……达君？”
　　“嗯……我也很舒服哦……纱季……”
　　纱季一边流着唾液一边露出快乐的笑容。
　　她对性爱很贪婪。
　　刚开始的时候很害羞，但是现在她邀请我的次数比较多。
　　我突然想扭曲她甜美而松弛的表情，集中地刺入纱季阴道内最有感觉的地方。
　　G点。
　　在这里戳来戳去地摩擦，是她最喜欢的。
　　“哈啊……❤啊啊啊……❤不行不行、达君……❤这样下去，马上就要高潮了……❤”我也终于忍不住射精感，被快乐引导，将腰部贴了上去。
　　“哈……哈……要射了……纱季……呼呜呜”
　　“呜、嗯……❤可以哦、尽情地舒服吧？在纱季的小穴深处、biubiu地射精吧？”纱季在我耳边喃喃地说着促进射精的淫语。
　　这是最近彼此最喜欢的游戏。
　　“啊啊❤鸡鸡鼓起来了？可以哦……在最里面射精吧？纱季也马上就高潮了……❤嗯啊啊……❤随你喜欢……尽情地、biubiu地？在纱季的子宫口上浇上精液吧？”
　　“呜啊……射了射了……纱季、纱季……”
　　“た达君、喜欢，最喜欢了？呼唔……啊啊啊……要去了……❤”biu……哔噗……啾噗……噗噗……biu……❤
　　我一边挥汗如雨一边用力地顶入纱季的阴道内。
　　同时，伴随着快感从尿道溢出精液。
　　“哦啊……❤嗯哈啊啊……❤啊啊射了射了？biubiu地、精液……啊啊……喜欢……❤去了……❤”由于精液碰到阴道最深处的触感和对阴道壁的刺激，纱季也在高潮中颤抖着身体。
　　“哈啊、哈啊……纱季……呜……要拔出来咯……”
　　“啊啊、等下、鸡巴、就这样子……❤嗯啊、射光最后一滴吧？像这样？”纱季交叉双腿，进一步促进射精。
　　阴道内摩擦绞动，把残留在尿道的精液挤了出来，最后深深地吻了一下，纱季才终于放开了我。
　　“纱季……最喜欢你了……”
　　“嗯、我也、最喜欢达君了。最喜欢了……嗯啾……嗯唔……❤”洗了澡，互相整理了一下衣服。
　　这里是情人旅馆的一间房间，必须在按时退房。
　　因为彼此都是独居，所以在谁的家里做也可以，但是在这样的地方情绪更高涨了。
　　在室外也尝试过所谓的野炮之类的，但得到的快感是瞬间的，又是匆忙的，结果在床上最能加深爱情。
　　“那个啊、达君、我有个问题想问你，可以吗？”洗完澡后被散发着独特魅力的纱季握住了手。
　　胯间快要起反应了，不过，退房时间马上就到了。
　　即便如此，稍微说几句话也没问题。
　　“怎么了？”
　　“那个呢、并不是说、厌倦了和达君的关系……倒不如说我非常喜欢、那个……”
　　“？”
　　纱季脸红着，偷偷瞥着被我的内裤覆盖的胯间。
　　我感到微妙的害羞。
　　“那个呢、前几天达君睡觉的时候……看到了达君的电脑。电源开着啊、这么想着就要去关掉、但是那个、出现了很色色的图片……”
　　“呜诶！❤啊、啊啊、前天纱季来我家的时候……❤”
　　“嗯、……那个、达君开着电脑睡着了……”
　　看来是打开着色图就打盹了。以为是自己的家而疏忽大意了……我很烦恼是道歉、装作无所谓、还是应该询问关于色图的感想。
　　“然后呢、看色色的没什么关系哦？我偶尔也会看。但是那个，打开的图片呢、那个……”纱季说，图片的内容就是所谓的戴绿帽的东西。
　　这是一个刚开始恋爱的有男朋友的JK，被体育老师从后面抽插、说着猥亵的话的设定。
　　这是我最喜欢的一张。
　　“那个……达君有兴趣吗？えと……我和别人做爱……”纱季带着困惑、害羞的表情抬头望着这边。
　　纱季的巨乳即使抬着头也能清晰看出，同时进入了视野。
　　仔细看的话乳头立着。
　　是兴奋了吗。
　　我想象着纱季被陌生的粗暴男人从后面侵犯。
　　虽然叫着我的名字，但是身体敏感地接受了男人的坚挺。
　　纱季一边像野兽一样吐气，最后一边对男人低声私语着爱，请求射精。
　　“啊……呜……达君、这个……”
　　看着我的阴茎，纱季一边问一边看着我。
　　“对不起，那个……虽然很不好，但我当然是世界上最喜欢纱季的，想一直在一起。只是，作为性癖的一环，我也难免会很兴奋……”
　　“达君、那个……你会想象我和别人做爱吗？”纱季这次带着有点淘气的表情来询问。
　　她的小手伸向我几乎勃起的阴茎。
　　“嗯……对不起……纱季……我喜欢你。但是那个，妄想是另外算的。”
　　“没关系的。我也很喜欢达君。我也会想象一些不能对达君说的事情，所以不会生气的哦。”对纱季的妄想内容激烈地在意了，不过从开始被撸动的阴茎传来快感却让我无法思考下去。
　　“但是、达君。一直以来，我都是舔着达君的鸡鸡、所以才总是在做爱之前变大的吧？”纱季的食指在龟冠的后背部分轻轻地抓挠了一下，我就我挺直了脊背。
　　纱季满足地看着那个样子，从根部开始慢慢地撸起了阴茎。
　　“但是，光是想象我会被别人睡走就变大了，真是有点懊悔啊……❤”
　　“哈唔……呜呜……对不起……”
　　纱季和我，喜欢互相攻击和被攻击。是轻微SM的东西吗。特别是变得积极的纱季，语言的使用也会改变，彼此都兴奋起来了。
　　“没什么关系哦？反正都不会改变鸡鸡被我弄大的事实，也希望你能以各种方式舒服起来……”撸动阴茎的速度加快。
　　假性包皮滑动刺激着龟冠，偶尔在阴囊上立起指甲，送来新刺激。
　　我把手放在后面，任由她摆布，看着那样猥亵的情景。在寂静的宾馆房间里，只有撸动阴茎的声音在回响。
　　不久我的呼吸变得粗暴的时候，被淫荡染了的纱季的脸靠近了。
　　“舒服吗？用手撸。达君也喜欢这个吧？一边被我看着脸，鸡鸡一边被欺负？没关系的哦。最喜欢了、达君。尽情舒服吧……❤”这么说后，对阴茎的刺激更大了。
　　手淫变成了要让我射精的速度。
　　我哈哈地喘着气，凝视着纱季的眼睛。
　　“明明女朋友被睡走却变大的坏鸡鸡，马上就让你biubiu地射精吧？呼……哈啊……鸡鸡好热……❤如果快要射精的话就告诉我吧？我会更快撸动鸡鸡的……❤”
　　“唔……呜哇……好厉害啊、纱季……马上就……呜呜……”
　　“明明刚刚才射出来的，真是根坏鸡鸡呢……来吧，什么时候都可以哦？嗯嘿、嗯嗯嗯❤让我看着你把精液射出来、达君？”她给我手淫的气势变成了最适合射精的速度。
　　我受不了，把腰向前伸了出来。
　　纱季把嘴角贴近我的耳朵，喃喃地低语。
　　“啊啊啊……要射了？射了吗？可以哦？尽情地、biubiu地射吧？喜欢你哦、达君……”
　　“唔啊啊……射了射了……”
　　射精的瞬间，纱季吻了我，把舌头缠在了一起。
　　精液biu！地擦过尿道的触感后，我的眼前一片空白。
　　biu、biubiubiu、哆噗噗……哆噗、biu、噗噗……“哈噜……啾噜……❤嗯啾噜……啾噜……❤呼……啾哈……射了很多呢？很舒服吗？剩下的全部射出来吧……❤来吧、biu——biu～❤”身体在快乐中发抖，我贪图着快乐。
　　为了让射精中的快乐持续下去，纱季反复撸动的手，像是要榨出残留的精液一样伸到根部，紧紧地绞动着。
　　精液飞散在地板上，残余的汁液从龟头的尖端流出，纱季停止接吻，吸到了龟头上。
　　“吸溜……嗯啾啾、呼噗……啾噜……❤”
　　“哦……呜哇……呼、嗯嗯……”
　　“嘿嘿……❤爽吗？”
　　纱季把从龟头垂下来的精液全部舔掉后，用湿纸巾轻轻地打扫。
　　“嗯、对不起，总觉得那个……让你做了奇怪的事。还是直接……做爱比较好吧。”
　　“没那种事，没关系的。能找到达君喜欢的东西我很高兴。因为我想、更多地了解达君……而且，我也不是、没有兴趣……”
　　“是吗？”
　　“嗯。虽然我当然不想和达君以外的人做，但是我想尝试各种各样的事情……”纱季害羞地把身体靠在我的胸前。
　　或许，将来也会涉及到那样的play吧。
　　但是虽说关系变得相当亲密，纱季和我还没开始交往一年。而且在现实中，我们也没有能够安全地进行那样的游戏的途径。
　　“我喜欢你，纱季。如果让你不安的话，对不起。我现在很满足了。”
　　“嗯。没关系的。最喜欢了、达君……❤”
　　互相低语着今天的第十几次的爱，再次整理了衣装。酒店的退房时间勉强赶上了。
　　……………………
　　纱季在吃药。当然常用对身体不好，所以只是有时会。最近彼此都很忙，每天都见不到面，所以没有吃。
　　尽管如此，每4或5天一定会见面做爱一次。
　　努啾、发出黏糊糊的声音，我从她的阴道拔出了带套的阴茎。
　　“啊！呼呜呜呜……呜啊、嗯嗯……❤”
　　纱季红着脸满足地看着我。这次在我住的公寓里做爱了。和酒店不同，不用在意时间，所以可以悠闲地度过。
　　“等一下，避孕套、取下来咯？”
　　纱季从射精后稍微变软的阴茎上，轻轻地卸下避孕套。
　　噗噜地取下来，舌头就爬到沾有精液的龟头上，让它变得干净。
　　“哈姆……嗯啾噜……嗯嗯……嗯啊、这么说来，下次小麻里奈还想一起喝酒，在老地方。”
　　“本宫前辈也？”
　　“对对，因为想开忘年会所以决定地点吧。”
　　纱季的青梅竹马，大我们2年级上的岸本麻里奈前辈，还有她的男朋友本宫正男前辈也与纱季有很深的交流。
　　原本初高中分开的纱季和麻里奈前辈，在我们就读的大学重新开始了缘分。
　　麻里奈前辈是个美丽苗条的成熟女性，经常逗我，所以有点不擅长对付。
　　作为男朋友的本宫前辈是橄榄球部的队长，因为他刚毅耿直和善解人意的性格，我们马上关系就变好了。
　　和文化系的自己一般是没有接触点的运动员，也经常两个人一起去玩。
　　“忘年会……已经是这个时期了啊……”
　　进入12月，最近感觉刺骨的寒冷增加了。虽然努力不太关注年末年初的杂乱无章，但也该制定计划了。
　　“嗯嗯……啾啾、嗯噗……啾噜……❤那个、总之是四天后的星期三，没关系吧？”彼此的兴奋都平静下来了，纱季停止了亲吻阴茎，用手慢慢地处理着，压在我的胸膛上。
　　我抱着她娇小的身体，把下巴放在了她的头顶上。
　　“星期三晚上吗。没关系。下课后一起去吧。”
　　“嗯❤”

第2章
　　然后4天后。
　　像往常一样和麻里奈前辈、本宫前辈4个人一起坐在居酒屋的一个房间里。这里几乎都是单间，可以不太在意周围的人放心喝。
　　“对不起对不起，我迟到了？”
　　被店员带过来的是麻里奈前辈。
　　接着，纱季和本宫前辈进来了。
　　麻里奈前辈通常穿着那条显现出苗条身材的紧身裤，但今天穿了裙子。
　　总是能看到的脚的曲线被遮住了，反而让眼睛被吸引到别的地方了。
　　纱季和往常一样是短裤加黑丝。
　　果然还是冷啊，包括本宫前辈在内，上衣都穿得很厚。
　　“我也现在才来呢。果然是那个呢。虽说是忘年会，但总觉得这家店很安静。”
　　“哈哈，虽然是当地连锁店，但味道并不便宜。”本宫前辈马上一边打开菜单一边应声同意。
　　身体还是那么巨硕。
　　两个男人并排坐也有点拘束，所以平时4个人的座位是男女相邻的。
　　今天麻里奈前辈坐在我旁边，本宫前辈坐在纱季旁边。
　　“什么都没想就来了，报告没问题吗？达也。嘛、虽然我也不是全部写完了！”而且声音还是那么大。
　　虽然不是很不愉快，但是本宫前辈突然发出声音，附近的店员吓了一跳，有点可怜。
　　“没关系，有些还没有发表课题的内容，但是明年也来得及。”
　　“是啊。而且今天是为了忘记这一点举行的酒会，就好好喝一杯吧！”麻里奈前辈带着已经醉了的情绪叫来店员。
　　故意把膝盖压过来已经习以为常了。
　　纱季也许是因为匆忙的缘故，脸稍微红了点，眺望着大家的样子。
　　“身体不舒服吗，纱季。没事吧？”
　　“没、没事！没关系的。有点热了吧？喝酒了就忘了，绝对。”
　　“是啊是啊！总之先喝一杯吧。呀啊——、果然还是啤酒啊！”然后过了一个小时左右。
　　虽然这么说，但是大家都知道喝酒的方法，所以不会醉，一直就好的咸梅喝下去。
　　“啊，我去一下洗手间。”
　　“噢、我也去凉快一下吧。”
　　纱季和本宫前辈这样说着就离开了座位。我和麻里奈前辈喝了一会儿，突然麻里奈前辈撩起艳丽的长发问道。
　　“这么说来，虽然我是从小纱季那里听说的……”
　　“什么？”
　　“你啊，听说有被戴绿帽的癖好？”
　　咳咳——梅子咳了出来。
　　这家伙在说什么呢……虽说是麻里奈前辈，但对别人……“没有没有、这不是小纱季的错哦？她好像很烦恼，所以姐姐就强行问了。”
　　“呀、即便如此……”
　　“所以，怎样？喜欢吗？被女朋友戴绿帽。”
　　“一般都不喜欢吧，毕竟只是性癖”
　　麻里奈前辈带着“哼哼”的表情抬头看了看这边。
　　正因为是美女，所以我有点胆怯。
　　无意中把视线下移，突然发现前辈的手在摸我的大腿。
　　也许是因为喝醉反应迟钝了。
　　“那么啊……小纱季如果有这样的癖好的话，你会和其他女孩子上床吗？”
　　“……嘛要看情况而定。如果纱季真的希望的话，我会考虑的。”
　　“那你怎么样？真的不想吗？”
　　慢慢靠近的前辈的嘴角，终于到达了我的耳朵附近。在令人窒息的近距离说话时，一阵刺骨的快感袭击了我的背部。
　　呼吸自然地变得粗暴起来，身体为了掩饰而扭动着，麻里奈前辈更加靠近了我。
　　“小纱季和别的男人做爱了，不兴奋吗？”
　　前辈像嘲笑一样眯着眼睛问。
　　我想象纱季被其他男人压在身下的样子。
　　纱季被比我的阴茎还要粗的东西用力戳得喘不过气来。
　　纱季紧紧抱住撞击着腰把床弄的吱吱响的男人，诉说着快乐。
　　不久在我的想象中，两人关系很好地到达了高潮——“真是个坏孩子呢，你？”
　　这样在耳边嘟囔着，前辈的手爬到我的胯间。于是，我终于意识到我已经勃起了。
　　“啊、啊、呜啊。”
　　“喂喂、出轨了哦？这个，你不觉得对女朋友不好吗？”
　　“如果这么想的话，请把手拿走……呜呜、不要在耳边说话……”终于我被逼到了墙边，身体不能自由动弹了。
　　也许是因为从下腹部带来的快感，腰也不能很好地动了。
　　“想象着女朋友会被睡走就硬了，真是根坏鸡巴啊❤嗯❤哦哦、在颤抖着。”在耳边被低声私语着鸡巴这么直接的淫秽的词，与我的意志无关，胯间起了反应。
　　“原来如此原来如此。就是那个啊，达也君。虽然很久以前就一直在想，你真是个相当受虐狂啊。”
　　“呜呜……不是、那个……”
　　没有否定。在被戴绿帽的性癖暴露的时候否定也没有意义。
　　“鸡？巴？”
　　“啊、啊啊、啊啊……等、已经不行了……”
　　配合着声调低的淫语，手抚摸着勃起到最大程度的阴茎。
　　我一边发出可怜的声音，一边自然而然地抬起了腰。
　　看着那个样子前辈咯咯地笑着。
　　一边愉快地看着颤抖的我，一边用指尖从裤子上用力地擦着龟冠的里侧。
　　“呐，其实我们也来商量一下吧……”
　　“呜、呜啊……嗯嗯什、什么……❤”
　　“我们啊，最近也是千篇一律的吧……我们已经习惯刺激了、那个……在寻找新的性爱呢”
　　“哈、哈啊……”
　　本宫前辈和麻里奈前辈的性爱。
　　虽说麻里奈前辈和我差不多高，但在体型上，本宫前辈是压倒性的。
　　本宫前辈会压着做爱，或者被精神上占优势的麻里奈前辈欺负吗。
　　我比较在意。
　　“交换、知道吗……❤”
　　“……！那个……虽然知道，不会吧。”
　　“嗯。怎样？我。你很兴奋不是吗”
　　为了确认阴茎的形状，前辈的手掌蠢蠢欲动。我已经无法抗拒快感，就这样舒缓地活动着腰。
　　“但是，纱季……不对……这样的话……是吗、已经谈过了吗”
　　“是哦。和纱季已经决定好了一些相当深入的事情。之后如果你能同意纱季和其他人做爱的话就OK了吧？”纱季和本宫前辈……本宫前辈一直以来真的很照顾我。
　　空闲的时候和我玩，把不用的课本让给我，失落的时候给我打气……那个本宫前辈和纱季做爱。
　　那个巨大的身体压着纱季的小身体，纱季被侵犯了。
　　我被强烈的嫉妒和揪心的快感袭击了。
　　“呜哇、突然变得更大了。呐、这样很辛苦吧？在这里biu地射出来吧？”
　　“啊、啊啊……呜啊、呜呜呜。”
　　拉开拉链，我的逸物被拿出来了。
　　接触到外面的空气，得到了奇妙的开放感的我，阴茎一下子颤抖地摇晃了。
　　看到这一幕的前辈更加眯起眼睛，哈啊地在耳边吹气。
　　“你看、两人好像也快回来了，快点射出来吧？嗯嗯、相当硬呢……你的鸡巴”
　　“啊、啊唔、嗯啊……呼……呼唔……”
　　从根部到龟冠附近被用力地握着摩擦，我变得热了的呼吸也随意地漏出来了。
　　糟糕。
　　纱季也很擅长，麻里奈前辈的手交也很好地按压着穴位，无法长时间忍耐。
　　“哼哼……❤想象着女朋友会被睡走而兴奋的坏鸡巴……觉得对小纱季不好吗？呼、呼、来吧射出来吧？”
　　“啊啊啊啊……嗯呼呜呜……嗯呜……”
　　麻里奈前辈的手缠着忍耐汁咕嘟咕嘟地上下激烈地撸着。
　　龟冠附近用大拇指和食指比划成的圆圈用力着，偶尔用手指抚摸尿道口的同时，也用指甲轻轻地挠玉袋，送来新的刺激。
　　突然阴茎的臭味增强了，敏感地嗅到这一点的前辈抽动了一下鼻子。
　　“啊啊这个臭味……真下流……嘶❤、嘶呼、嘶呼、嗯……嗯哼哼哼……呐？能摸摸我的吗？我也有点兴奋了”用模糊的头脑听了那个的我，按照本能向前辈的下腹部伸出了手。
　　拨开白色的长裙，划过大腿，到达潮湿的尽头。
　　忍不住顺着内裤上的肌肉轻轻按了按生殖器。
　　“嗯哈啊……好大胆呢，达也君……❤毫不犹豫地就摸了小穴……”麻里奈前辈迷醉地看着我。我无意中吸住了她的嘴唇。
　　“嗯啾！❤嗯嗯……嗯哈啊……❤嗯啾、嗯啾噜……”
　　“呼！呼！嗯呼、嗯嗯……嗯啾唔唔……嗯嗯……”前辈的舌头像邀请一样在嘴里蠢蠢欲动，我不停地追寻着。
　　也不介意彼此的唾液流出，我们贪婪着彼此的口内。
　　兴奋被提高，对生殖器的刺激也增强了，那个成为扳机，又蹂躏着对方的舌头。
　　前辈的手虽然单调，但还是像要榨出精液一样激烈地上下撸动。
　　快感急剧提高的我，作为回礼，从内衣的间隙把手指插入前辈的阴穴内，用指腹用力地摩擦粗糙的上顶部。
　　“哦啊！❤啊、啊啊……啊啊啊❤ 好厉害？精准地找到了弱点……那里？”
　　“呼——、呼——、嗯嗯……呜哇……前辈、手、太熟练了”啊嗯啊嗯地一下子喘不过气来的前辈，腰渐渐抬起来，难过地抬头看了看这边。
　　看到完全发情的脸而兴奋的我，被逼到了无法忍耐射精的地方。
　　“啊……嗯啊！呜呜……已经要射出来了？这个，要射了吧？好哦，一起吧？虽然是在店里，但是精液真想biubiu！地射出来啊……❤”
　　“啊啊……啊唔唔、不要说下流的话、前辈……”迷上了精液向上涌起的感觉的我，更加推入湿漉漉的手指，一边摸着前辈的弱点一边抽插，啾啵啾啵地进出着。
　　然后前辈的表情突然荡漾，让人预感到高潮将至。
　　伴随着视觉和感官的兴奋，我们再次缠绕着舌头。
　　“哈呼……射了、要射了……前辈、啾……射了……！”
　　“呼啾❤ 嗯啾唔……啾噜、嗯哈啊……去了、去了去了去了❤小穴好厉害？不要再抽插了、要看着后辈的射精高潮了……❤”快感高涨的瞬间，我和前辈的目光相遇了。
　　被充满情欲的眼睛凝视着，我一边感受着宛如性爱般的一体感，一边吐出了精液。
　　噗噗！biubiu！biu噗……啾噗……噗噗……biu！
　　“哦啊！呜啊、啊啊！射的好爽……”
　　“嚯哦？哦噢……❤哦啊！❤嗯哦！哦？ 小穴高潮了……好腻害……❤ ……呜啊、精液biubiu地射出来了？呐、舒服吗？啊、嗯啊……❤ 出轨的射精biubiu地射出来很舒服吗？啊啊❤”
　　“糟糕了！前辈、手指、那个……全部都射出来了……”
　　“可以哦……❤哦啊……小穴一抖一抖地停不下来……还以为是做爱、腰浮起得好厉害……啊啊❤ 太色情了！你的射精太糟糕啦……哦？哦啊……❤去了”我紧紧抱住前辈，痴迷地动着阴道内的手指。
　　因为射精感，大脑好像要崩溃了。
　　我一边深吻前辈，一边凝视着眼前高潮的女人的身体。
　　前辈也用兴奋的表情看着精液喷出的样子，不知是不是在妄想做爱，伸出腰渴望着快感。
　　“哦哦……❤手指很不妙……❤达也君的射精也好厉害啊❤很舒服吧。”
　　“是、是的……呜呜、呜哈啊……还在射、唔……”
　　“我会帮你弄干净的，全部射出来吧？来吧、嗯啾噜……啾噗……”沾满精液、微微地喷出精液的阴茎，被含在麻里奈前辈的嘴里。
　　一边目不转睛地看着这边的表情，一边啾啾地上下挤压，享受着我的反应。
　　“嗯啵、嗯啾啾、嗯噗、啾啪、嗯噗噗……啪哈啊”
　　“啊、呜哇、这太厉害了麻里奈前辈、啊、呼唔……”
　　“嗯❤ 全部挤出来咯？你看、嗯啾呜呜……❤嗯噗。”最后在含着龟头的状态下，用手用力地挤着根部，确认精液不再出来后，发出啾啵的声音结束了口交。
　　喉咙咕噜地响着，把精液吞进了喉咙里。
　　“嗯……❤ 射精了吧、在这里。怎么样？舒服吗？对着除了女朋友外的女人射出了精液。”
　　“哈、哈……哈呜……呜呜……”
　　“哼哼……❤太好了太好了。好像很满足呢？我也非常兴奋。也许很投缘呢、我们。怎么说呢，两个人之间有着高潮瞬间的联系啊……”那个很清楚。
　　和不是女朋友的麻里奈前辈一起高潮时的一体感。
　　连爱情都能感受到，结果升华的最佳时刻。
　　而且，因为瞒着伴侣的背德感，心脏还在狂跳。
　　“那么，OK可以了吧？交换的事情。4个人好好谈谈吧？老实说，如果沉迷其中的话，看样子也会有不好的结果吧。”当然是这样吧。
　　像走钢丝一样，踏入危险的关系。
　　而且还没有问纱季和本宫前辈是怎么想的。
　　虽然纱季和麻里奈前辈已经谈完了吧……麻里奈前辈在玩手机。
　　好像在叫本宫前辈和纱季。
　　虽然稍微注意到了，但首先只有麻里奈前辈跟我谈的安排吧。
　　“这样的话、好了……那么，再次拜托啦，达也君。”这样说着，麻里奈前辈自然地夺走了我的嘴唇。
　　舌头也被插了进去，差点陷入黏糊糊的深吻中，两人就回来了。
　　“啊！马上就在亲热了！真是的，停下停下～”纱季一边用可爱的童颜拼命地做出愤怒的表情一边指着这边。
　　我从麻里奈前辈那里慌慌张张地离开了身体。
　　本宫前辈紧绷的表情令人痛心……真的没问题吗？
　　这个。
　　“啾呼……嗯、嗯嗯……啾噜啾噜？ ”
　　但是麻里奈前辈虽然停止了深吻，但还是啾啾地触摸着嘴唇，我观察着本宫前辈的反应。
　　平时很吵闹的本宫前辈也只是呜……地一直盯着这边看。
　　看到这一幕的麻里奈前辈眯起眼睛，像是在煽动似的继续接吻。
　　“真是的～！那么……我这边也要亲热了哦～”于是纱季对本宫前辈呢喃地低语，解开了短裤的扣子。
　　在那里，本宫前辈把手压在胯间一样把手伸了进去，沿着肌肤移动着手指，纱季啊啊❤地喘了起来。
　　这是一幅令人难以置信的刺激的景象。
　　“呜哇……、什么时候关系变得那么好了呢，纱季和正男君。说要去厕所，是在做什么呢？”一定全部明白的麻里奈前辈，愉悦地问了我。
　　应该有相应的时间。
　　大概是事先说过吧，看不到本宫前辈困惑的表情。
　　被我和麻里奈前辈的接吻煽动着，对纱季的身体着迷的样子。
　　“哼哼……在意吗？那边？好厉害？达君、我和、呜、哈啊……❤正……本宫前辈在厕所里做了什么？我知道的哦？嗯、嗯嗯……达君、在这里射出来精液了吧？被小麻里奈。biubiu地、射出来了吧。如果是达君的话，绝对会输给快乐的、啊啊……我注意到了。”然后纱季把短裤连同黑丝一起错开，露出被本宫前辈欺负的部分。
　　姆哇——地、雌性的味道突然蔓延开来。
　　在淫靡的气氛中，本宫前辈的手稍微激烈了。
　　咕啾咕啾咕啾地、响起了很大的水声。
　　麻里奈前辈也再次兴奋起来，把手放在自己的胯间。
　　“啊、啊、啊、好激烈？前辈，这个好厉害！嗯哈、嗯哦、哦啊、小穴、那个不行、小穴被摩擦着好喜欢？哦、哦、……哈啊啊……❤ ”纱季偶尔穿的性感系内裤被脱到一半，变成了只能看到小穴部分的状态。
　　本宫前辈的手在抽动。
　　开始真正地有感觉的纱季，像撒娇一样对本宫前辈靠了过去。
　　“那、那么……❤请拉出来，前辈？”
　　“啊、啊啊……”
　　被纱季说了之后，本宫前辈停止了动手，把大拇指和中指放入阴道口，把绿色的塑料一样的东西拉了出来。
　　纱季像螃蟹一样弯曲分叉着腿，忍受着从阴道口取出异物的快感。
　　虽然对预想不到的本身有点动摇，但马上就理解了这是什么，我突然感觉到血液聚集在阴茎上。
　　“啊、啊、啊、拔出来了……❤嗯嗯❤ 哦？哈啊……将、将将～❤ 对不起啦？达君。 其实，已经做了……”取出的是装满精液的避孕套。
　　我以为刚才都射光了，结果又完全勃起了。
　　麻里奈前辈看到我硬得发痛的鸡巴，于是又把手指轻轻地缠了上来。
　　看了一下，前辈好像也完全发情了。
　　“已经……和本宫前辈……”
　　“嗯、做爱了哦？刚才在厕所？因为太激烈了……❤”也许是想起了在密室里的情事，纱季扭动着腰挽本宫前辈的手臂。
　　哈啊、哈啊地，我知道自己的呼吸一下子变得粗暴了。
　　想象中的事情变成了现实。
　　就在刚才，纱季的小肢体被本宫前辈肌肉质身体蹂躏着。
　　纱季被推到门上，从后面被用力贯穿……也许是因为嫉妒、兴奋、醉酒，心脏的声音一直响个不停。
　　于是，也许是一群人来了，店内一下子变得热闹起来。
　　“总之，先换个地方吧？”
　　在麻里奈前辈的提议下，我们匆匆忙忙地走出了店。

第3章
　　“达也。那个……怎么说。”
　　到达的是本宫前辈的公寓。
　　总之，重新喝吧！
　　按照纱季的意见，买了一些食物的我们来到了经常用于居家喝酒的本宫前辈住的公寓。
　　感觉本宫前辈的家里很有钱，房子是父母送的1LDK户型，虽然是普通的公寓，但对于住在廉价公寓的我们来说还是很羡慕的。
　　顺便说一下，麻里奈前辈好像一直泡在这里。
　　真羡慕。
　　“我喜欢麻里奈。真的爱着她。只有这个没有变。只是，关于刚才的……和山户的事情，这里面有很多复杂的事情。”刚开始平静地喝酒，本宫前辈就开口了。
　　模棱两可的地方不像前辈。
　　嘛、事情都已经发生了，没办法吗。
　　“没关系。是被纱季和麻里奈前辈邀请的吧？我从一开始就没有否定，也没有拒绝。虽然谈话是随她们意进行的”
　　“诶嘿嘿……”
　　纱季俏皮地伸出舌头。嗯、很可爱。
　　“不过，确实必须要弄清楚。不用特意说，交往的是我和纱季，本宫前辈和麻里奈前辈。彼此都对另一半没有不满，交换始终是play的一环。”
　　“是呢。我也很喜欢你，正男君。我的男朋友只有你。”
　　“咿呀～❤真是害羞啊～真是的。我也只考虑和达君交往，想一直在一起？真的有必要吗？这个。真的好羞耻。”嘛大概就是这样吧。
　　是什么如此悲伤，让两对情侣必须互相确认爱呢。
　　“嘛、不要发生无法挽回的事情，我想应该没问题吧。因为同性之间关系很好，所以每次都商量一下就好了。”被麻里奈前辈直截了当的说话方式弄得面红耳赤的本宫前辈一边大口地喝着酒一边说到。
　　顺便说一下，因为大家酒量都很大，所以谁都不会大醉。
　　平时很酷的麻里奈前辈，在气氛中稍微有点开朗。
　　“那么，虽然很快，但现在就开始吧？又不是什么时候4个人的安排都合适，而且从刚才开始就相当地有只做到一半的感觉了。”纱季扭扭捏捏地揉着膝盖说，大家可能都想起来了，突然尴尬地脸红了。
　　但是不能就这样做。
　　本宫前辈指着自家浴室的方向，催促大家先洗个澡。
　　但是、“那么，用刚才的组合一起进去吧？”
　　按照麻里奈前辈的话，首先纱季和本宫前辈进去了。
　　沙沙的淋浴声一开始，我再次认识到自己的女朋友和自己以外的男人一起洗澡的事实，胸口被勒紧了。
　　两个人进浴室还不到一分钟，就特别在意了。
　　为了排遣心情，不停地收拾酒会的残局。
　　于是，洗完东西的麻里奈前辈来了，在背后低语。
　　“稍微、偷窥一下？”
　　阴茎已经邦邦硬的了。
　　我像被人摆弄似的点头，两个人不发出声音地靠近了浴室。
　　小心翼翼地打开拉门确认里面。
　　两个人进去时的东西已经放在了洗衣机上了。
　　这种情景不知为何让我非常不安，同时强烈的嫉妒和精神上被虐的喜悦也变强了。
　　屏住呼吸，和麻里奈前辈一起侵入了更衣室。
　　一开始什么也听不见，但仔细倾听后，听到了夹杂在淋浴声中的纱季粗暴的呼吸声，还有粘稠的水声。
　　“嗯呼、啾啵、嗯啵、噗噗、噗噗、哈姆、啾啵……啾啵……舒胡吗？前辈？”从薄薄的浴室的影子来看，站着的应该是本宫前辈，跪着的纱季好像在口交。
　　“嗯呼、嗯嗯……啾呜唔唔、嗯啾、……哼哼、这里舒服吗？前辈？嗯、啾啵……❤没关系的哦，请放松，看这边哦？”
　　“呜、呜嗯……”
　　“嗯❤呼啾……嗯……哈姆、啾噜、啾噜啾噜啾噜、这里、嗯啾、这里很舒服吧？这里、这个最有味道的地方？龟冠的里侧、嗯啾啾、啾啵……龟头的缩颈处……❤”
　　“呜啊……唔唔、那里……啊啊、咕、一边揉着睾丸一边……”
　　“呼啾……哼哼？前辈的好棒？睾丸也很大、充满着好多精子？呐、和刚才纱季的性爱，舒服吗？前辈？”
　　“啊、啊啊、太棒了……”
　　“哼哼？好高兴。嗯啾……呼啾……❤”
　　在我耳边，麻里奈前辈喘着粗气听着两人的对话。
　　嗅到了雌的味道的我，本能的驱使想推倒麻里奈前辈，不过，在这样的地方暴发也觉得可惜而停下来了。
　　取而代之的是前辈从背后抱住了我。
　　虽然产生了奇怪的安心感，但前辈的气息还是很粗暴，我的情感也被煽动了。
　　“啾啵、啾啾、……那么、一边回想和纱季的做爱，一边舒服起来吧？前辈？啾啵、啾呼、啾啵、呼姆……❤”
　　“哦、哦啊、那个，太厉害了……”
　　“怎么样，前辈？这是刚才的回礼？啾姆、啾啾唔唔呜……这个、是大鸡鸡、欺负纱季的惩罚？看我的、撸啊撸啊撸……呜啊……手交的话好热、好热哦、这根鸡鸡？”
　　“嗯咕……呜哦、咕呜……好厉害……”
　　“大睾丸先生，请再多生产点精子吧？啾、啾啾……呼啾、啾……哼哼？和睾丸接吻的话，鸡鸡马上就变得更硬了？坏鸡鸡……要受到被撸的惩罚哦？这根，这根？让纱季这么舒服的坏鸡鸡？”
　　“哦、哦、哦……呜咕。”
　　“怎么样，前辈？刚才用鸡鸡让纱季高潮了很多次的报复、来了哦？看起来很舒服的表情……❤呜哇、绝对会想起侵犯纱季的事情吧，前辈？从背后摁着、啪啪啪？地用腰撞击，纱季的大胸部摇晃的情景、想象着吧、前辈？”
　　“呜、啊、啊啊……”
　　“那个、真的是太羞耻了呢？上半身被抱着固定住，只动着鸡鸡在小穴深处戳来戳去的？那样的话纱季马上就变舒服了、啊啊嗯❤地喘不过气来。身体不能动、小穴里被来回摩擦的感觉，真的非常舒服呢？”只是听着就能明白的猥亵对话会持续下去。
　　虽然说的几乎都是纱季。
　　想确认浴室里的焦躁感，和比平时更让人兴奋的纱季的淫语似乎越来越不可控了。
　　我背后的麻里奈前辈，抱着我，大口地叼着我的耳朵。
　　“呀、在煽动你呢，小纱季。真的很辛苦吧。明明本番是在后面的，如果被那样说的话……”那是确实的吧。
　　我也没有自信能不能忍耐。
　　纱季从心底里好像很享受这种交换。
　　“呜哇、表情好厉害啊，前辈？啾❤这根鸡鸡，想再次侵犯纱季了吗？但是还不行？好好地在床上哦？现在忍耐吧？啊啊、前端透明粘稠的液体流出来了？”
　　“哦咕、呜呜……、山户、已经、呜呜……”
　　“不行！不行的？鸡鸡先生，对不起啦？让您误会了？啾啾噜？觉得可以做爱，所以流出来了色色的汁液对不起啦？之后尽情地侵犯纱季也没有关系？躺在床上，为了舒服做好多爱吧？小穴，戳呀戳地？……啾啾……啾❤”
　　“哈——、哈啊……呼、……呃啊啊。”
　　“咿？野兽？变成野兽的脸了哦前辈？不要不要、还不行哦？还不能用小穴哦、之后、之后再做吧？”
　　“抱、抱歉山戸、稍微、稍微一下就行……”
　　“真是的、没办法啊、前辈？可以吗，只有前端哦？因为还不能射精哦？现在、只是一下、抽插一下而已？”
　　“啊、啊啊、呼、呼——、稍微一下……”
　　浴室里有一丝窸窸窣窣变化姿势的迹象。好像连插入都做了。但是，避孕套怎么办？难道说……“没关系哦。”
　　突然用认真的语调从背后打了招呼。
　　这是麻里奈前辈平时平静的语调。
　　总之先相信并看看会发生什么。
　　裤裆已经硬邦邦的了。
　　必须保持安静，这种紧张感和期待、兴奋、焦躁交织在一起，无法动弹。
　　“啊、啊、进来了，前辈的大的，进来了、哦？嗯嗯❤呼嗯嗯❤只有前端、前端而已哦？啊啊啊啊啊来了、那里、入口？用龟头来回牵拉着？就是这样、前辈就这样？就这样……里、里面是不行的哦？那是之后、做爱是之后的哦？”
　　“呼——！呼唔——！”
　　“咿？腰？腰被抓住不能动了？不行啊前辈、还不行？正式的性爱还不行、啊啊……好厉害，腰好厉害啊……❤嗯哈……那么激烈话全部都会进去哦……”
　　“山户……、山户……抱歉、呜呜呜！……咕。”
　　“诶、前辈？前辈……嗯哦！❤？”
　　突然、啪啾……的声音从浴室响起，两个人的声音和动的声音停止了。
　　奇怪的沉默在流淌。
　　兴奋得耳鸣中，隔了两三拍就听到了纱季发情的声音。
　　“哦、哦？哦噢❤噢……❤嗯咿呀啊❤进来了、全部进来了！进来了？前辈的到里面了？”
　　“抱歉、山户、这个太舒服了……”
　　“啊❤啊、啊、啊❤啊啊啊……❤不行、明明不行的……正式的性爱之后再做吧？可以吗？稍微抽插一下就结束吧？啊啊啊……❤哦？这个好腻害……做爱之后、之后、好吗？前辈……❤”
　　“呼——！呼——！呼唔唔……”
　　“啊、啊、嗯咿啊啊❤哈啊❤好舒服啊、前辈、那个？插到深处的大鸡鸡戳来戳去的？啊啊啊好过分、小穴变得好腻害了……❤”
　　“呼……咕呜……山户……”
　　“前辈啊嗯❤呜啊、啊嗯……❤腰、啪啪地晃动……好腻害……❤强大的鸡鸡喜欢？在小穴深处戳来戳去忍不住了？啊啊、嗯哈❤”我已经忍不住了。
　　不可能熬过去的。
　　在麻里奈前辈面前也没关系。
　　我想尽快刺激阴茎。
　　但是从裤子里拿出阴茎想要处理的时候，麻里奈前辈从后面用手抱住，轻轻地包裹着我的手。
　　“喂喂、还不行吧？达也君。虽然两个人在抢跑，但我们稍后再好好做吧？啊啊、明明刚才才射了好多，却已经这么硬了？”在麻里奈前辈的劝慰下，让前辈用纤滑的手处理翘起的阴茎。
　　不至于射精的刺激令人着急，也很舒服，和从浴室传来的纱季的娇声一起，我把身体交给了那种快感。
　　“嗯咿啊啊啊❤嗯哈❤啊啊啊啊❤啊啊、嗯啊、哦啊、哈啊啊❤好腻害、前辈、更多、更深一点？深处、小穴的深处……用鸡鸡的前端咚咚地？啊啊啊这个？这个好猛、喜欢？咚咚地好不妙？”
　　“呼呜唔唔、呜呜、呼嗯、呼。”
　　“啊啊、鸡鸡一抖一抖地，还不能射哦？果然还是在之后？之后再尽情地做吧？我会让你射很多的？鸡鸡先生、忍耐一下吧？”
　　“呜呜、也是啊、抱歉……呼唔、呜呜……山戸……”
　　“啊、掉出来了，鸡鸡在入口处磨磨蹭蹭地掉出来了好糟糕？啊啊啊……哦？噢嗯……❤哈啊❤哈啊……❤呼～❤好腻害啊前辈？感觉会被弄坏的？呐、纱季也受不了了？去床上吧？”
　　“啊、啊啊……等一下，我去冲一下”
　　“快点前辈？……呜啊、鸡鸡黏糊糊的太过色情了？和纱季的黏糊糊的爱液混一起？”
　　“呜哦……喂不要刺激那里。好啦要出去了。”
　　“好～❤”
　　好像告一段落了，两个人马上就要从浴室出来了。和麻里奈前辈一瞬间眼神交流，悄悄地离开更衣室。
　　回到客厅若无其事地看着电视，过了一会儿两个人回来了。

第4章
　　回到客厅若无其事地看着电视，过了一会儿两个人回来了。
　　“呼暖和了……轮到你们啦。”
　　“抱歉，让我们先进去。”
　　因为淋浴的原因还是其他的不太清楚，但是两个人的脸都很红。而且呼吸有点急促。嘛，做了那样的事是理所当然的吧。
　　“别介意。因为是正男的家，所以房东先进去是理所当然的吧？那么，我们也进去吧。”
　　“嗯、嗯。那我们去洗澡了，本宫前辈。”
　　“嗯姆。”
　　虽然不知道结果是不是注意到我和麻里奈前辈在偷听，但我们就像什么事都没有发生一样擦肩而过。
　　这之后，洗澡后的时候两个人会开始做爱吗。
　　虽然心里不舒服，但是在麻里奈前辈的催促下到达更衣室后，脱下衣服进入了浴室。
　　麻里奈前辈稍微晚一点进入浴室。
　　第一次看到麻里奈前辈的全裸。
　　虽然已经在居酒屋爱抚过了，但这是第一次看到和纱季不同的成年女性的裸体。
　　在平衡的乳房上，樱花色乳头朝上立起。
　　薄薄的私处毛发被打理过了，滑顺的黑发盘了起来，露出出如丝般柔软的后颈。
　　可能是有点害羞吧，脸上红了，有点内敛的感觉偷偷看着这边。
　　“很漂亮哦，前辈。”
　　“……嗯嗯、谢谢。果然还是有点不好意思啊。”
　　“是啊……那就洗吧。”
　　简单地用淋浴冲洗身体后，把液体肥皂放在前辈带来的身体毛巾上。
　　彼此什么都没有商量地就开始洗对方的身体。
　　突然，前辈的手碰到了从刚才开始就一直勃起着的我的阴茎，我的身子一下子摇晃了一下。
　　“……疼吗？”
　　“没有……那里也拜托了。”
　　“……”
　　“……”
　　我们用稍微湿润的眼睛互相凝视着。
　　互相马上察觉到期待着什么。
　　不说也明白。
　　我先把手伸进了前辈的胯下，像揉进去一样洗前辈长阴毛的部分。
　　前辈也很灵巧地用沾着肥皂的手洗我的阴茎。
　　互相凝视着。
　　不久，清洗各自阴部的手，同时变成了刺激观感的动作。
　　“……啊……嗯。”
　　视线相对，前辈微微喘息。
　　兴奋越来越多，我忍不住把手指伸进了阴道口。
　　柔软的触感缠绕着整个中指。
　　适当地让手指在阴道内游移后，我用指腹摩擦阴道的天花板部分。
　　这是刚才发现的前辈的弱点。
　　“啊啊啊啊啊❤”
　　前辈的脸渐渐荡漾。相对地处理阴茎的速度也加快了。
　　突然注意到，门的对面有人的气息。
　　轻微的衣物的摩擦声。
　　是稍微扭动了一下身体的动作吗。
　　前辈好像也注意到了这一点，恶作剧般地微笑着，把食指贴在嘴唇上。
　　原来如此，是刚才的反模式。
　　“嗯啊❤啊、啊❤啊啊啊……❤那里，小穴那里的部分、好厉害？嗯哈❤哦、嗯噢❤那里摩擦的好舒服、啊啊好舒服哦，达也君？”
　　“呜……前辈的手的动作也很不妙……再稍微弱一点……”
　　“在说什么呢？这么热心地在小穴里来回摩擦？我也会反击的哦？鸡巴？对你硬邦邦的鸡巴？”我感觉从门外传来了屏住呼吸的声音。
　　因为也在冲澡，所以我觉得是心理作用。
　　“呼、呼——……❤对不起，我忍不住了？呐、呐？就稍微……❤”这样说着，前辈蹲下后，在浴室里抬起头仰面看着。
　　就这样自己抱着双脚，摆出了将生殖器往前伸的姿势。
　　无比猥亵的情景。
　　与平时漂亮、苗条的印象相去甚远的姿势，我像压上去一样倒下了。
　　前辈的脸迎来。
　　老实说，我也处于无法忍耐的状态。
　　“……❤”
　　前辈只是眯着眼睛奇怪地笑，然后微微张嘴，伸出舌头。就这样像挑衅一样动了起来。于是我的理性完全崩溃了。
　　“哼哼……哈姆？嗯啾！嗯啾噜！呼噗……❤嗯嗯……❤嗯啾……嗯啾、呼啾……❤……啊❤ 嗯啾唔、啊啊碰到了？鸡巴、和小穴？啾❤嗯啾！达也君硬邦邦的鸡巴？碰到阴蒂了……那么、那么压上来不行？”
　　“明明是诱惑我的又有什么不行的……你这人！嗯！啾噜……呼呜！呼……嗯啾……”
　　“啊啊啊❤对不起？煽动你对不起？嗯啾……哈啊……接吻好舒服？”麻里奈前辈也摇着腰推着阴茎的背筋，想要获得快感。
　　我在本能的驱使下，没有拒绝就突然插入了阴茎。
　　“哦啊！❤？啊啊啊骗人的吧、进来了、进来啦？不是吧？小、小穴、突然插进来了？鸡巴突然袭击好过分？嗯咕、哈啊……❤哦啊……、嗯咿啊啊啊❤正好进来了？”插入后把阴茎放入最深处，令人难以置信的快感就爬了上来，下半身发抖。
　　和纱季的阴道内又不一样，在一开始轻轻地包裹进去之后，紧紧地把整根勒紧，不停地、无间隙地用阴道压住阴茎。
　　我能感觉到这合身得难以置信。
　　“这样不妙？好合适！和、和小穴很合适？嗯啊、啊啊❤只是放进去而已嗯嗯……好舒服……❤好厉害？”相性不是很出众吗。
　　不仅仅是性器，做爱的呼吸本身也是。
　　前辈一定也有这样的感觉。
　　洗澡的热气和兴奋让我头晕，我痴迷地摇了摇腰。
　　一边吸着前辈诉说快乐的嘴蹂躏着舌头，一边按住双脚把阴茎送入。
　　肌肤间拍打的啪啪啪声开始在浴室里回响。
　　“哦？哦啊、嗯啊、啊啊❤随意动着腰？呼咕，嗯……❤这个好厉害哦？正好全部都蹭到了？好舒服？啊啊！哦啊！嗯咕❤”
　　“前辈！小穴、再把小穴伸出来点！”
　　“哦啊啊啊❤对不起？这样？是这样吗？嗯啊！啊❤啊啊❤哦啊❤好厉害！这个好厉害？在小穴里抽插着！这样好不妙啊！”抽插了一会儿，兴奋也渐渐平静下来，重新俯视了前辈的样子。
　　前辈一副发情的表情拼命地伸着腰，像是要接吻似的，吐出了红色的舌头。
　　我无意识地伸手轻轻捏住舌头，前辈就像口交一样吸了过来，开始精心舔着手指。
　　因为从末端给予的湿润感觉而再次兴奋了的我，激烈了阴茎的插入。
　　“哦啊❤啊啊！嗯呜！嗯啾啵？呼啾……嗯嗯……、啾噜……呼啾……❤呐？怎么办呢？”从手指上移开嘴的前辈，用手搂着我的脖子。
　　我一边控制着快要暴发的情况，一边把阴茎变成在深处小幅剐蹭的动作。
　　然后前辈用外面的两个人听不见的声音，往我的耳朵里一边吹着热气一边说。
　　“啊啊啊啊❤好喜欢那个？那个动作也不错哦？呼嗯……❤在深处咚咚地……呜呜、呜呀、嗯啊！呐、已经要射了吧？怎么办？精子？精子biubiu地、怎么办？能忍住吗？努力把鸡巴拔出来吧？之后再射吗？还是……”不经意间，前辈纤细的双脚缠绕在腰上，紧紧地勒住阴茎。
　　就这样紧贴着上下摇着腰，刺激着阴茎。
　　然后在耳边用不符合美女的温柔甜美的语气嘟囔着，偷偷地撒娇。
　　“啊❤嗯嗯❤就、就这样把精子、射进子宫里吧？”
　　“……！！”
　　因为这句话脑子一片空白的我，慌慌张张地活动着腰，改变阴茎的角度，探索前辈的子宫口。
　　不久，我就感觉到脆脆的触感碰到了铃口。
　　为了不弄错地方固定阴茎的角度，就这样沉迷于朝子宫口来回戳去。
　　“呼呜……呼！呼！呼！呼……！”
　　“哦啊啊！❤？这个！哦嗯❤啊啊啊啊❤里面、深处……❤一下就被发现了……❤喜番、子宫的入口？那里？咿？一直？嗯啊！啊啊！这、这是两人的秘密哦？啊啊❤精子射进去？因为是秘密、偷偷地、呐？啊不行不行？不要用鸡巴前面来回地戳着呀？”浴室的地板咯吱咯吱地响，传达行为的激烈。
　　外面的两人也意识到要高潮了，感觉到身体的动作幅度变大了。
　　我渐渐地向释放阴茎上聚集的力量，准备射精。
　　在尿道开放的状态下，一边看着前辈恍惚荡漾的脸，一边痴迷地摇着腰。
　　“啊啊啊啊❤嗯啊！哦噢❤嗯咿啊啊！相性っ！相性太好了、这、这根鸡巴？喜欢？硬邦邦的鸡巴？啊啊啊❤哦、嗯哦噢……❤这是、绝对要射精的动作……❤我、我也要去了……❤声、声音忍耐不住了？哦……嗯啊❤紧紧贴在一起……高潮小穴要被播种了……❤”很快抑制不住声音、快乐地扭动身体前辈发出娇声。
　　到极限了。
　　这种无套内射行为被外面的两个人听到的背德感在、前列腺的疼痛感，在就这样射出精子的期待感面前已经什么都考虑不到了。
　　最后，勉强和前辈打了招呼。
　　“呜咕……呼！要射了前辈！射了……啊啊……射了……”
　　“咿呀？啊❤啊啊啊！去了、去了去了❤小穴要去了❤？啊！呜啊！嗯嗯❤紧贴在一起？鸡巴！硬邦邦的色鸡巴！龟头压住了？嗯哈❤就、就是那里！嗯❤那里！呜啊！去了❤嗯嗯咕……！就、就、就这样……❤ ……！去了去了去了……”
　　“……！”
　　biu……！
　　biu啾……、biu、biu、biu哆噗、啾噗……哆噗……“噢啊……❤！去了！啊啊啊啊啊！去了❤精、精子？啪嗒地、啊、啊啊❤嗯噢❤啪嗒啪嗒地来了？好腻害！噢啊❤去了！啪嗒啪嗒地碰到了！啊啊啊！接、接吻！呐来接吻吧！噢啊、去了……❤呐、接吻吧……❤”彼此的腰都颤动着，陶醉在高潮的感觉中。
　　即使什么都不做，腰也会自己活动，前辈的咕叽咕叽的阴道在榨取着精子。
　　只是合为一体的雄性，在应该射入的地方挤出精子，就令人难以置信的舒服。
　　虽然几乎听不到前辈的话，但无意识地吸着在眼前跳舞的红色舌头。
　　“嗯啾……❤嗯、嗯呼……❤啾、啾噜、呼啾……❤噗哈、呼……❤不妙、相性不妙、这根鸡巴……❤抱歉、抱歉正男君？出轨、第一次、出、出轨了？噢啊去了❤精子碰到了？嗯啊！……哈啊❤紧贴着播种好糟糕？啊、呜啊啊……全部射进来了……❤一边射出剩下的精子一边摇着腰舒服吗？啊啊❤对不起正男君？”
　　“呼呜唔唔……！前辈！前辈……！呜哇这个好厉害……”
　　“舒服真是太好啦？啊❤就这样插着直到冷静下来吧？啊、啊、骗人的吧、还很硬？好哦？插到你满足为止吧？嗯❤呜啊！啊、啊啊❤舒服吗？啊啊……❤深处、一直待着……❤”不久射精平息了，前辈缠绕的脚解开了。
　　两个人呼、呼地喘着气，像示意一样拉开腰拔出了阴茎。
　　“哈啊啊……❤好厉害啊……❤竟然会变得这么的棒……虽然从居酒屋的时候就觉得形状很好了，但也太不妙了。”
　　“前辈的阴道一抽一抽地很厉害。紧紧地粘在一起，挤到最后一滴……”
　　“呵呵……太好了？啊，给你打扫一下哦。”
　　跪在我面前，前辈抬眼望着我，舔着整根阴茎。
　　从前辈的屁股上传来了精液啪嗒地滴下来的声音。
　　明明今天已经射了两次了，但那猥亵的情景又马上让阴茎变硬了。
　　“嗯、嗯啾啾……呼姆……啾啾、啾溜溜……噗哈❤”
　　“哈、哈、哈……”
　　“呼呜……哼哼？那么、出去吧？”
　　轻轻用淋浴冲洗身体，想离开浴室。
　　注意到的时候，两个人的气息消失了。
　　“呵呵，正男君刚才好像没射出来，已经受不了了吧？”
　　“是……是啊……”
　　纱季终于和本宫前辈做爱了。
　　不，刚才好像做爱了，终于要看到两人的行为了，才是正确的。
　　我赶紧穿着睡衣打开通往客厅的门。两个人好像去了卧室，通往昏暗卧室的门只有一点点缝。我知道他兴奋地冲进房间了。
　　和麻里奈前辈见面后，打开了通往有双人床的卧室的门。
　　“呼呜唔唔唔！呼呜唔唔唔呜呜咕！啾噜！呼！呼啾！”
　　“呼啾！呼姆姆？咕啾噜？ 呼姆！嗯咿呀、前辈……呼啾噜！啾❤啾噗❤啾呜唔！”在那里，把下半身全部露出来的本宫前辈和同样把全部露出来的纱季重叠在一起，在床上缠绵，做着令人窒息的深吻。

第5章
　　在昏暗的房间里，两人的睡衣和内衣散乱着。
　　大概是猜中了我和麻里奈前辈的行为，急忙脱下散落的结果吧。
　　这是间只有壁橱和小桌子，还有床的简单卧室。
　　“嗯啾、嗯噗！哈噗❤前、前辈？呼啾！前辈、对、对不起？啾噜！啾噗❤”
　　“呼——！呼啾！呼——、呼！啾噜噜！啾噗！”从现在开始我的纱季就要被本宫前辈侵犯了。
　　没有什么现实感的景象，但是淫荡的味道和纱季谄媚的声音，刚才应该射精了很多的我的阴茎生气地立了起来。
　　纱季向前辈道歉，前辈却毫不在意地继续着贪婪的吻。
　　“前、前辈？对不、对不起？啾噗……！嗯啾❤我的男朋友……啾噗❤呼啾！达君、把小麻里奈、侵犯了、对不起？”
　　“……！！！……啾噗！啾、啾噜噜唔……！”
　　“哈呜……❤啾噗、啾噜啾……❤哦噢鸡鸡？被鸡鸡好厉害地摩擦了！呼啾❤对不起！对不起？我的男朋友达君、把前辈的、重要的重要的？小麻里奈、用播种位做爱了、对不起？”
　　“……咕！啾、啾噜……咕呜！呼……是事先说好的、没、没关系……呼——！呼——！”
　　“咿！骗人、骗人骗人？啊、啊嗯❤鸡鸡变硬了！被、被侵犯了？绝对生气了！鸡鸡先生在生气哦……❤对不起、对不起？鸡鸡先生、原谅、原谅我？”虽然只对形式道歉，但纱季完全煽动了本宫前辈。
　　本宫前辈实际上听到刚才我们的行为也会变得无法忍耐。
　　我很能理解那种心情。
　　我也有同样的嫉妒心，甚至让我感到痛苦。
　　“作……作为代替、是纱季哦？请用纱季来平息鸡鸡的烦躁吧？纱季的小穴、小穴？啊、啊啊啊啊❤被达君看到了！明明被看着却被侵犯了……❤啊、啊、啊啊❤硬邦邦的鸡鸡、擦着湿漉漉的小穴？对不起？弄得这么焦躁对不起啦？鸡鸡先生？纱季的小穴、虽然有点小、但是不用顾虑地、咕叽啪叽地？抽插小穴可以吗？咕叽咕叽地、把焦躁的biu～❤地射出来？”
　　“……”
　　从这里，在床和本宫前辈的臀部的缝隙中，只看到了纱季的臀部和小穴。
　　纱季被身上的前辈完全压着。
　　突然，我感觉前辈的隆起的脊背抬起了。
　　那一瞬间，比我稍大的阴茎，在纱季的小穴里啾哩、啾哩地一遍遍地抽插，像戏法一样消失在纱季的阴道内。
　　“啪啾……！”的水声在卧室里回响。
　　“……嗯哦噢！！❤”
　　低沉地呻吟着的纱季，隔了一拍，两脚一下子哔地颤抖了起来。
　　能感觉到屁穴和小穴都啾……地缩紧了。
　　本宫前辈呼哧呼哧地喘气的同时，能看到二人紧贴的部分有股透明的液体biu地飞溅出来了。
　　纱季小小的双脚抬起，就这样噗噜噗噜地朝着天花板颤抖着。
　　“噢……❤噢……❤哦噢……❤啊啊……啊……❤去了去了去了去了❤咕呃？高潮了啊啊❤呼啾❤啾噜～❤啾噗！”
　　“呼——！呼——！呼唔——！啾噜噜……！小纱季……”
　　“啊❤啊❤ ……嗯啊啊❤高潮的同时亲吻？是亲了吧？无法思考了？嗯啾！呼啾噜！吸溜、咕溜？啾啪啊……❤啊啊❤啊❤一边接吻、一边做高潮的报告了～❤”
　　“突、突然放进去真是抱歉了？呼——！呜咕、呜呜！”
　　“没关系！没事的！正、正男先生？啊、嗯啊……❤硬邦邦的粗大鸡巴？在纱季的阴道内噗噜噗噜地抽插……❤呼～❤呼～❤想动吧？正男先生？可以哦？积攒下来的烦躁和精子，请用纱季窄小的小穴biu啪？地射出来？鸡鸡先生，对不起？让你忍耐了很多吧？从现在开始，随心所欲地抽插、像、像之前一样、全部射出来吧？？吧？啊、嗯啊啊……❤”无法接受这个状况的我，从勃起的阴茎开始垂下前列腺液，看着麻里奈前辈。
　　前辈按捺不住地摆出蟹股的姿势玩弄着小穴。
　　凝视着两人紧贴在一起的生殖器结合处，手指咕啾咕啾地动着。
　　“……麻里奈前辈？”
　　“啊、啊啊……唔、呼呜唔！……对、对不起啊❤被纱季要求对达也君、保密了……❤其、其实、小纱季和正男君第一次做爱、是在三天前。”看向纱季和本宫前辈的方向，纱季从隆起的肌肉下露出了一点点的脸，给我说明了。
　　“对、对不起？达、达君！对不起？其实、在听说达君喜欢被戴绿帽的第二天……和前辈……和正男先生、做、做爱了？做爱了～❤”
　　“哦、呜咕、抱歉，达也。那个、被商量了之后、和麻里奈、三个人……呜呜。”
　　“两、两天里！两天里都被侵犯了？一直都在做爱！正男先生？被正男先生？一直玩弄？称、称呼的方式……在做爱的时候、也变成了正男先生……❤还有、还有……！”
　　“呜咕、抱歉小纱季！呼——！呼！呼！呼！”可能是忍不了了吧，一直插入的本宫前辈猛地开始了挥腰。
　　啪啾！
　　啪啾！
　　啪啾！
　　像水一样的，响起了拍击的声音。
　　我下意识地用右手握着阴茎，随着侵犯纱季的阴茎的气势，开始用力地撸了起来。
　　“啊嗯啊啊啊嗯啊啊❤好腻害？把纱季侵犯得乱七八糟的粗大鸡鸡？好腻害！嗯啊啊！嗯咿呀？又马上要去了❤要高潮了！嗯啊啊不行不行不行……❤ ”
　　“呼！呼！呼！呼！小纱季、好可爱哦、呼！呼！被我的鸡巴弄得这么荡漾……呼！呼！”
　　“啊嗯啊嗯啊嗯啊啊啊……❤好腻害、好腻害啊❤硬邦邦的鸡鸡、小、小穴的深处、一直戳着？一直戳着？明明只是全部都剐蹭到就很腻害了……！如果连子宫口都一直被顶着的话……❤ 啊嗯啊啊！小穴好糟糕！又马上、马上要高潮了？啊啊❤哦噢噢！绝、绝对逃不掉的……❤”
　　“这里？是这里啊。小纱季的种子袋！呼！呼唔！”
　　“啊！啊——！嗯啊啊……❤去了去了去了❤肿、肿么这样！被找到了？子宫？对不起、达君？高潮的时候……❤高潮、高潮的时候、接吻了？和正男先生接吻并报告了？伸出舌头、恳求淫靡的吻、高潮的时候、报告了？抱歉、对不起啦？这样的、这样的还没有对达君做过吧？啊嗯啊啊啊！”纱季浑浊的喘息声变得更高昂，告知她正走向高潮。
　　已经垂下黏糊糊的前列腺液的我，更加用力地撸着自己的阴茎。
　　麻里奈前辈好像已经高潮过了，正一脸得意地看着这边。
　　“纱季！呼呜！纱季……”
　　我一边呼唤着自己女朋友的名字，一边放松下半身的力量走向射精。
　　于是终于，我感觉到自己要射精了。
　　虽然被麻里奈前辈盯着有点不好意思，但彼此彼此吧。
　　这时麻里奈前辈爬了过来，啾噗啾噗地吸吮起我的龟头。
　　“对不起啦？达也君。这样绝对会让你高兴的，纱季这么说。但是，太好了。总觉得，比和我做的时候更兴奋吧？哈噗❤呐、射精的时候、在嘴里也可以哦？嗯啾……❤就这样，我会接住的。”一边享受着龟头滑溜溜的触感，一边配合纱季和本宫前辈的最后冲刺，我也撸着阴茎。
　　我想已经坚持不了多久了。
　　“啊！啊！啊嗯！啊！啊！啊！啊嗯！啊！嗯啊啊啊啊❤那里！那里那里？就是那里！子宫？ 纱季重要的地方的入口？正男先生？就这样！就这样哦？就这样biu？地、正男先生帅气的射精？充满烦躁的粘稠的精液？全、全部都被纱季淫荡的小、小穴榨取了、嗯啊啊❤”
　　“呼呜呜！呼呜！呼呜呜！呼……呜呜！”
　　“啊嗯❤啊！哦啊❤嗯呀？纱季重要的地方！最重要的子宫、就不都会接受的？抱歉啦？一直……忍耐着？啊！让你一直忍耐着射精对不起！噢鸡鸡先生？请不用顾虑、biuuuu～❤biubiuuu～❤地在这射出来吧？会接住的、纱季也、纱季也、会变得舒服的……❤”
　　“呼！呼呜呜！呼……！要射了！哦哦哦！射了射了！在小纱季的小穴里……！”
　　“啊——！啊～❤精子来了！射精biubiu地来了？粗大鸡巴一抖一抖地射出镜子来了？啊！啊！不行不行不行？太过舒服了？子宫口在收缩着好不妙！啊啊啊！这样下去要高潮了！啊啊嗯❤不行、那里不行、不行、不行不行不行……”
　　“……！！！咕姆……射了……！！！”
　　“……❤……❤”
　　细碎地敲击着纱季深处的前辈的阴茎，两、三次很有气势地挥动着，叩打着纱季的小穴。
　　配合着阴茎强力的叩击，纱季绷紧的双脚上下挥动，尽可能地贪求高潮的快乐。
　　最后拍打纱季小穴的阴茎，在进入最深处后突然停了下来，开始了稍微远一点的这边都能听到声音的盛大射精。
　　……哔噗！噗biu啪……biubiubiu！biu啾！biu啾！biu噗！咻噗噗噗噗……！
　　“嗯嗯咿呀啊啊啊啊啊啊啊！❤啊啊～❤嗯啊啊～❤啊啊～❤呜啊～❤哈咕❤哦噢❤呜啊啊啊啊❤”
　　“啊啊啊啊！麻里奈！麻里奈！啊啊！可恶！哦啊！麻里奈……！可恶、可恶！”
　　“噢咕❤在深处、精子！噗嗒噗嗒地射出来了！噢咕！噢嗯❤哦啊❤biu噜biu噜！呜啊啊啊！好多！精液好多啊❤对不起！侵犯了小麻里奈对不起？前辈重要的女朋友、被、被侵犯了对不起？噢呜！嗯啊❤谢罪小穴！在谢罪小穴里随心所欲地biubiu地射出来……！噢啊！啊啊啊❤全部射出来？”
　　“呼姆！舌头伸出来！嗯啾！啾噗！嗯啾！嗯啾噗噜噜！嗯嗯嗯！”
　　“对不起！咿！对不起！哈呼❤啾姆姆？嗯啾！嗯啾噗❤报告？明明高潮得很厉害却忘记了？呼啾！呼姆噗❤啾啾❤啾噜噜！呼啾！”本宫前辈一边喊着自己女朋友的名字，一边不停地小幅抽送着阴茎，榨出精液。
　　纱季放下抬起的双脚，缠在前辈的粗腰上，就像引导进入自己的阴道内一样，把前辈的腰拉近。
　　即使从旁边看，也是知道这是最棒的射精的瞬间。
　　两个人紧紧地缠在一起，除了两个人的腰微小地上下起伏以外没有缝隙。
　　麻里奈前辈被叫到自己的名字，害羞地脸红着，用嘴接住了我稍微变淡的精子。
　　“啊❤又要高潮了？噢啊！啊啊啊❤射精在里面？去了！去了去了去了！呼啾❤噜啾！呼啾！啾姆姆？嗯啾！”
　　“呼！呼！呼！呼噗！啾啾！呼啾！呼姆！”
　　“啾啪哈啊❤射精？射精好腻害？太腻害了？正男先生的精子biubiu地？纱季的子宫、变得、黏糊糊的了？射进去后、就这样噗嗒噗嗒地侵犯了？鸡鸡先生、没事了吧？有好好地舒服吗？ 有在纱季的小穴里、把烦躁、全部biu——地射出来吗？”
　　“呼！啊、啊啊……对、对不起、小纱季。没事吧？呼……呜呜。”
　　“噢！还在射出来？好腻害？嗯嗯！嗯哈啊……❤纱季没事的？谢罪小穴、感觉、特别的舒服？对不起、达君？被不是达君的鸡鸡、弄得乱七八糟的哦……”
　　“纱季……！呜呜！呜咕……”
　　将精液一饮而尽的麻里奈前辈从后面抱住了把所剩无几的精子都射了出来后发呆的我。我感觉到前辈哔地立起的乳头碰到了背上。
　　“啊～啊❤小纱季、被狠狠地侵犯了呢？正男君的报复侵犯、太厉害了？被那样像使用飞机杯一样抽插地侵犯了，正男君真是生气了吧？”也许是两人的高潮都平静下来了吧，哈哈地大口喘气，保持着那样的姿势。
　　房间里好像弥漫着蒸腾的淫气，也许是因为暖气的热气，头晕目眩。
　　也有射精过度的原因吧。
　　我，甚至都不能称之为嫉妒了，感受到冲击、愤怒和兴奋交织在一起的感情，和射精一起被吐出来后，那种压倒性的开放感就变成了快乐，刻在大脑里。

第6章
　　这就结束了吗，我呆呆地想着，结果发现停下来的本宫前辈慢慢地拉开了腰。
　　“噢！噢噢噢哦？拔出来了？咕叽咕叽侵犯纱季小穴的正男先生的粗鸡鸡？噢啊❤出去了……❤”
　　“呼、呼——、姆咕！”
　　“……嗯噢噢哦啊！咕啪？地、鸡鸡咕啪地拔出来了？好、好厉害啊……❤”然后，当本宫前辈起身向移到一旁时，样子像被压扁的青蛙一样的纱季露出了脸。
　　因为一直被压住而全身通红的纱季，也许是还在央求接吻吧，微微露出了可爱的舌头，无力地分开的两脚抽动着，从根部的小穴那biu！
　　地喷出了一股精液。
　　“哈啊、哈啊啊……❤对不起啦？被很厉害地侵犯了……❤但是达君也有不好哦？ 洗澡时！在洗澡时、把小麻里奈偷偷地侵犯了吧？小麻里奈啊啊地叫的特别大声哦？而且还就那样射出来了？绝对在最里面射出来了吧？达君。很喜欢在最深处biubiu地射出来了吧？达君。”纱季一边起身跪着，一边看着我的脸说。
　　手脚还像出生的小鹿一样咯吱咯吱地发抖，从胯间啪嗒地滴下精液。
　　从后面望着纱季小穴的本宫前辈，也许是兴奋无法平息，凝视着自己注满的精液从纱季的小穴里流出来。
　　“我也、我也是呢，非常不甘心哦？明明和达君做爱的应该是我。欺负达君也好、被达君侵犯也好，明明都是我。刚才啊，终于明白交换是什么样的心情了。”没错。
　　我也只能在想象中得到那种兴奋。
　　因为妄想而温暖的部分，试着接触现实的背德感的话，那个刺激是让头脑变得奇怪的甜美的东西。
　　今天，在这里的4个人一定都醒悟了吧。
　　我感受到了那种确信的一体感。
　　“所以呢、所以、今后也、请多多关照？达君。我爱你。真的、很喜欢达君。世界上最喜欢。如果不是达君，我就不行？”
　　“我也是。我爱你，纱季。一直在一起吧。”
　　“达君……❤嗯啾……”
　　我跪在床上的纱季面前，闭上眼睛，注入爱情，进行了恋人间温柔的亲吻。
　　但在这时、
　　“嗯……❤嗯嗯……❤……呼呜！❤？哦、噢噢噢哦哦？”正在接吻的纱季的嘴张开，那双眼睛被情欲的火焰湿润了。
　　然后我也突然被从背后抱住，从背后伸出来的手开始轻轻地揉捏睾丸。
　　“呼……呼——、呼——……你们……”
　　“哼哼？非常恩爱好羡慕？但是，在别人家全裸地玩恋人游戏，是不是有点看不起我们呢？？”
　　“啊——！嗯咿啊啊❤进、进来了？小穴？粗鸡鸡突然插进了小穴里？”唰的荡漾了的纱季的眼睛失去了焦点，她的感觉一下子聚集到了下半身。
　　麻里奈前辈带点玩笑意味，像生气了一样用力揉着我的睾丸。
　　“呼、可恶、故意炫耀着……抱歉啦、还有点没冷静下来。”
　　“啊嗯哈啊啊……❤正男先生的粗鸡鸡还硬邦邦的！又随便插进去了❤纱季的、纱季的小穴不是道具哦？ 啊！啊❤嗯嗯啊……❤过、过分？掰开屁股、最里面？轻易就插到最深处了！过分？啊、嗯咿啊❤”本宫前辈像相扑比赛一样，踩着四股匍匐着靠近纱季的背后，紧紧抓住纱季又小又圆的屁股，埋入阴茎。
　　本宫前辈的眼睛里映出了一种有点嗜虐的颜色。
　　不久把阴茎全部埋入后，像品尝纱季的小穴一样，慢慢地，但是像强有力地剐蹭阴道一样开始动腰。
　　“哈嗯啊啊啊啊❤呜咿啊啊啊❤啊！啊啊啊啊❤呜哇啊啊！舒服、舒服的地方、全部知道了？ 这根鸡鸡、让纱季舒服、啪嗒？地一下子融化的地方、小、小穴敏感得不行的地方、全部了如指掌了？不行、不要不要不要不要？不行啊！明明和达君在接吻！恋人的接吻？突然小穴淫荡的开关被打开了？救救我！达君救救我？这样好可怕？噢嗯！❤”被拉到床中心的纱季，上半身被推到被子上，在只抬起小穴的状态下开始被侵犯。
　　每当啪啾、啪啾的声音响起，纱季的娇声变得高昂，甜蜜地融化了。
　　我呆呆地站着，摇摇晃晃地想靠近纱季，但是麻里奈前辈握着睾丸的手被稍微用力了一下，无法动弹。
　　在这样的过程中，纱季再次完全发情了。
　　“谢罪的！明明谢罪的小穴结束了？明明谢罪的做爱刚才已经做过了……❤这样是……！强奸、变成强奸了？啊！呜啊❤啊啊啊❤好腻害？噢啊……那里那里那里？嗯噢啊啊❤这样的不行！明明在达君面前被强奸播种了！明明变得舒服是不行的？”
　　“啊、啊、你看、小纱季啊❤你的女朋友小纱季？如果放任不管就这样下去的话小穴内又要被biubiu——地内射哦？小纱季啊、内射也是弱点呢、可能只是biu！地一发内射后就会把达君的事情忘掉哦？来吧、不帮帮她的话就要危险咯？这样。”纱季的叫声又煽动了焦躁感。
　　麻里奈前辈也一边捏着我的睾丸和乳头，一边在耳边叽叽喳喳地私语，让猥亵的妄想膨胀起来。
　　我就这样没有动的时候，纱季开始自己稍微摇腰了。
　　像献媚一样努力挥动抬起的屁股的样子，看起来像是动物求爱的行为。
　　“鸡、粗鸡鸡！这根鸡鸡喜欢？呼——！呼～❤呼哦？这根鸡鸡喜番！厉害……无法违抗……❤只是在深处被啾啪！地套弄着、啾地用力顶着、纱季的小穴就被击败了……❤嗯啊❤呜咿啊！绝对违抗不了……❤太舒服了、屈服高潮马上就来了？噢❤”
　　“这是在挑衅！什么是恋人之吻呢！不要只是你们在调情啊喂！”
　　“嗯噢啊啊啊啊……！对不起、对不起……❤和达君恋人的亲吻、炫耀着的同时、咿？让你看到？小？小穴？变得湿漉漉的对不起？被正男先生灌得满满的精液诘被挖出来、感觉好舒服？炫耀挑拨、对不、对不起？噢咿呀啊啊❤呜啊、呜啊、啊啊啊❤”我已经射得一点都不剩了，但还是半勃起的阴茎一抖一抖地颤着，感觉像射精时的前列腺痉挛。
　　望着纱季被侵犯，麻里奈前辈也在我背后苦闷着。
　　“哇啊……❤骗人的吧、那样的还没有被做过？真好啊小纱季。正男君的认真性爱、那么娇小的身体拼命地接受着？呜、呜咕……❤哦啊……❤只是看着小穴就湿哒哒一片了？ 达也君也兴奋起来了，是吧？自己的女朋友、在粗鸡巴下啊嗯啊嗯地喘不过气来？明明被啪啾啪啾地撞击着、但还是用小穴全部接受服务着哦？”
　　“……！！！差不多要射了哦小纱季！最后的……哦啊！呜咕唔地涌上来了！呜噢……”
　　“嗯啊啊啊啊！……射了、是要射了吧？精子？从正男先生粗大淫荡的鸡鸡、把精子？用来生宝宝的黏糊糊！又要再次灌满纱季重要的地方了吧？啊❤哦咿呀啊啊！❤粗鸡鸡一抖一抖的？感觉到了！能感觉到要接住好多的精液！biubiu的要来了！啊啊啊biubiu的要来了！要来了？ 纱季的小……小穴？在等着淫靡的射精呢？”
　　“啊……啊……纱季、纱季对不起、纱季对不起……”什么都做不了的我，当时心情变得非常悲惨，反射性地向纱季道歉。
　　我不知道该怎么办。
　　只是，我觉得必须道歉。
　　陶醉在性爱快乐中的纱季的眼睛，一瞬间转向这边。
　　“没、没有？没关系的？噢啊！达君？是这个色情的女朋友的错哦？没关系的哦……达君？ あ啊、啊❤达君、达君……！达君、最喜……”
　　“射……射了！”
　　纱季刚要说什么的瞬间，本宫前辈把体重压在纱季身上，格外用力地推着腰。
　　哔啾！
　　biu！
　　啾biu！
　　biubiu……、噗biu……！
　　哆啾……“噢哈啊啊啊啊啊啊❤去了！请射精吧！噢啊！噢啊啊……❤噢嗯！喜欢！粗鸡鸡最喜欢了？ 噢！噢！啊❤明明是第三发了但射精还是太厉害了！随心所欲地把精子射入纱季的败北小穴就好？噢啊！去呢！去呢去呢❤这么简单就高潮了对不起？去呢！”
　　“噢……呜咕……”
　　“嗯啊啊啊啊……❤嗯啊啊……！啊啊啊啊……❤承、承认了……❤纱季的小穴？淫荡小穴！承认这根鸡鸡大人为主人了……❤马上就堕落了的纱季的好搞定的小穴？无论何时都给我强大的射精吧、这根！噢❤去呢！粗鸡鸡先生、嗯啊！从今天开始的以后……哦哈❤如果需要的话对这个精厕小穴biubiu地射出来就好！啊啊啊！成为射精用的厕所？”纱季把脸压在床上、以下跪的形式谄媚地摇摆着小屁股。
　　也许是相当爽吧，本宫前辈俯视着哔咕哔咕抽动着的纱季的背，气喘吁吁地前后摇晃着腰。
　　这时纱季抬起头，用空虚的眼神看着我。
　　我跪在与纱季的视线交合处。
　　“呐、达君？接吻、接吻吧？嗯啾噜！来吧、接吻……❤嗯、嗯啾❤嗯啾噗……❤”像处理易碎品一样，我轻轻地抚摸着纱季的脸，尽可能温柔地把自己的舌头缠在纱季的嘴里。
　　“我喜欢你，纱季……我爱你……”
　　“嗯、嗯……！最喜欢了……❤达君……❤”
　　这一集翻译完第一个故事单元就结束了。
　　……………………
　　登场人物
　　葛城达也（主人公）受虐狂。童颜。超喜欢女朋友。
　　山户纱季（女朋友）身材矮小的巨乳。
　　童颜。
　　淫语口癖。
　　超喜欢男朋友。
　　本宫正男（前辈）橄榄球男。
　　强壮。
　　性格爽快温柔，但对快感不擅长。
　　虽然与纱季做对手时很强势，但平时经常被麻里奈取得主导权。
　　岸本麻里奈（前辈的女朋友）苗条美女。成熟的大姐姐。色情。喜欢捉弄达也。
　　……………………
　　“？～～～んん～～❤～～ん～❤”
　　“纱季，看起来很开心呢。”
　　从前辈家回来的路上，向在旁边哼歌的纱季搭话。
　　“嗯！因为心跳得很厉害啊！达君喜欢的交换？真厉害啊！虽然事已至此，但真的没问题吗？我要和别的男人做爱。”
　　“真是事已至此……没关系的。因为纱季是为了我做的吧？”
　　“嗯！我也是呢，能理解达君的心情哦。看到达君和小麻里奈做爱，虽然我也差不多，但是之后的做爱真是太疯狂了！”
　　“嘛，虽然纱季好像在那之前就很享受出轨了吧？”
　　“呜咕！好过分！明明是为了达君！虽然当然出轨也有点爽……”一边戏弄纱季一边打开公寓的门。
　　结果在那之后，在前辈家住了一晚，现在是将近中午的时间。
　　感觉回到自己的公寓已经是很久后的了。
　　进入房间的瞬间，被纱季抱住，嘴唇被夺走了。
　　“嗯啾！嗯噗啾……啾溜……噗噜？达、达君……啾姆……达君……❤”
　　“啾噜……啾、嗯嗯……纱季……”
　　一边进行浓厚的接吻，纱季一边用一只手灵巧地脱下上衣和短裤。我也开始跟着脱衣服了。
　　“嗯啾……对不起？虽然回来后可能会有很多事情要做、……啾噜！但就一次吧？呐？”
　　“没关系的，纱季。我也忍不住了……”
　　被性欲支配的我们，互相玩弄对方的性器，一下子提高了感觉。
　　把纱季的内衣滑下，蒸腾的性臭蔓延开来，我忍不住吸吮着滴下爱液的纱季的小穴。
　　“啊啊啊❤好舒服哦？对不起啊❤纱季的小穴，明明是达君专用的，却简单地交出去了，对不起？啊！啊❤”
　　“纱季……啾噜……噗噜……啾噗……”
　　舔了一遍之后，把纱季推倒在床上。马上把挺立的阴茎抵在纱季的阴道口上。一边看着纱季的眼睛，一边慢慢地插入。
　　“纱季……纱季、喜欢、最喜欢你了、纱季……！”
　　“我也是！最喜欢你了！喜欢达君、好喜欢……❤想一直和达君做爱？纱季的淫荡出轨小穴，狠狠地抽插吧？啊啊啊❤插进来了？恩爱的性爱最喜欢了？舒服地biu？地射出来吧？在尽情地啪啪啪女友小穴后、顶到最深处biuuuu？地把精液泄出来吧？绝对很舒服哦？”
　　“啊啊啊！纱季！纱季……”
　　结果之后一直亲热到后半夜。
　　就这样，我们的第一次交换暂时顺利结束了。
　　……………………
　　“他们回去了吗？”
　　“是的，在正男君睡觉的时候。说受你关照了。”
　　“这样啊……”
　　本宫挺起了被肌肉覆盖的巨大身躯，向站在床边的苗条女性打招呼。
　　麻里奈把装了水的杯子递给自己的男朋友，悄悄地坐在旁边。
　　“没说什么吗？那个、关于昨天的事……”
　　“嗯。说是有机会的话、再次拜托了。呵呵、介意吗？”
　　“嘛、当然啊。”
　　本宫一口气把水灌入，喘了口气，轻轻地抱住麻里奈的肩膀。
　　“抱歉啊。虽说是合意的行为，但我简直忘我了。”
　　“没事。没关系的。我也、没想到能看到正男君那样的一面。呐、嫉妒了吧？”
　　“啊啊……我快疯了……但我确实清楚，虽然是很危险的游戏，但我会沉迷其中。”麻里奈稍微有点忧郁地靠着本宫，轻轻地搂着手臂抱住了那个凹凸有致的肉体。
　　“这样……这样做的话我会非常安心……呐、正男君。做爱吧？现在。”
　　“麻里奈……我……”
　　“喜欢你，正男君。世界第一喜欢。虽然变成了这样，但我感觉我会和正男君有更深的联系。正男君呢？”
　　“麻里奈……啊啊、是啊……抱歉。我也很喜欢你。爱你。”这样说着，本宫脱掉麻里奈的衣服，两个人上床。
　　仰躺着的麻里奈把腿张开，用手掰开，能清楚地看到小穴。
　　“不温柔也没关系哦？像正男想做的那样侵犯我吧？已经湿透了、一下子把鸡巴叽噗地插进来也没关系哦？从后辈那里把女朋友的小穴夺回来吧？睡了很久、精子也积攒了很多吧？今后的每天、也舒服地在女友小穴里哆噗哆噗❤地处理精液吧？那部分也多多爱我吧？”
　　“麻里奈……！麻里奈。”
　　就这样，另一对情侣也度过了火热的一天。

第7章 鉴赏会其一
　　叮咚一声，公寓特有的廉价铃声响起。整理房间的我走到门口。
　　“早上好，达君！好冷啊，可以进去吗？”
　　“虽然已经不是早上好的时间了……欢迎，纱季。啊，麻里奈前辈也早上好。”
　　“早上好达也君。忙吗？”
　　“没，今天没有什么安排。请进。”
　　站在外面的是纱季和麻里奈前辈两人。
　　即使只是打开玄关，寒气也很可怕，所以我赶紧把两个人放进来，关上门。
　　虽然还没收拾好，但应该没问题吧。
　　这么说来，这可能是第一次让纱季以外的女人来家里吧……“请两位都进暖炉里吧。我来沏茶……啊，对了前辈，前天对不起，明明已经定好了日期却不能去。”今天，从第一次交换开始算已经过了4天了。
　　那天想马上决定下次play的日子，但是大家的日程安排都不一致，怎么也凑不到一起。
　　今天本宫前辈参加社团的酒会没能来，纱季和麻里奈前辈就来我家玩了。
　　“没事没事，别放在心上。大家都很忙呢。特别是我们经常不能配合。”
　　“小麻里奈，有实习之类的呢。没办法啊。”
　　纱季已经像在家一样放松了。
　　把那对沉重的胸部放在被炉上，喳喳地吃着茶点。
　　与此相对，麻里奈前辈姿势端庄地坐着，笑嘻嘻地看着纱季的身影。
　　“这么说来，达也君年末年初怎么办？回老家吗？”是前辈这样问我的时候。
　　感觉到自己的大腿上有什么蠢动的触感，吓了一跳。
　　纱季沉迷看电视，没注意到。
　　我看向前辈，她眯着眼睛，侧目观察着这边。
　　前辈的脚爬上我的大腿，来到了胯间。
　　“还是留在这里打工？”
　　也许是戏弄我很开心吧，稍微翘起了嘴的边缘，像什么事都没发生一样继续对话。
　　在被炉中，被长筒袜包裹着的前辈细长的脚，灵巧地抚摸着胯间的部分。
　　“没、没有……我只回去一天，但基本上打算在这里……”
　　“哎呀，这样吗？”
　　虽然平时就有类似的恶作剧，但是做了那个行为之后，感觉意思就完全不同了。
　　与其说是身体接触，不如说升级成为为了煽动性兴奋的行为。
　　想起前辈纤滑的裸脚和性爱的触感，我的阴茎马上变硬了。
　　确认裤子被一下顶了上去的前辈，这次用情欲混杂的眼睛看着我。
　　前辈只是舔了舔嘴唇，阴茎就哔哔地发抖了。
　　前辈的脚一直没有发出声音地在蹭我的阴茎。
　　“那我也留下来吧。回去也很辛苦啊，太远了。”
　　“我们都不是可以轻松回去的距离呢。如果小纱季留下的话，我也这样吧。又不是不忙。”把身体交给前辈的脚的动作，这次开始把裤子的拉链唰地拉下了。
　　动作太过灵巧，都有点感动了。
　　不久，简单地取出阴茎的前辈的脚，开始在被炉中爱抚着。
　　每次用大拇指弹动阴茎背肌的时候，都会呼哧呼哧地吐气，忍住发出声音的冲动。
　　“？达君怎么了？身体不舒服吗？”
　　“呵呵……没事吗？今天就回去了吧？还是说，需要帮忙？”还是感到了不协调，纱季抬头看着这边担心地问。
　　还有明显地关心着我的麻里奈前辈。
　　已经被前列腺液弄得黏糊糊龟头因为期待之后的行为而哔哔地发抖，前辈的脚也滑动得更棒了。
　　“没、没事、对不起纱季。没关系的。我去一下厕所。”
　　“啊，嗯。……啊，对了，不舒服的话今天就我来做饭吧。一下就买回来了！”这样说着，纱季一眨眼就离开了房间。
　　我的女朋友也是个单纯的女孩，所以没有注意到我和前辈的行为吧。
　　“果然纱季很可爱呢？”
　　麻里奈前辈挪开上下撸动的脚，来到这里。
　　“如果是这样想的话就请停下来……总觉得纱季不是很可怜吗？”
　　“嗯～❤那你是说三个人就可以了？正男君明明说忙不过来，却只有你能享受呢。”
　　“我没有说那样的话……”
　　麻里奈前辈一边带笑地看着这边，一边用手开始揉阴囊。我像被蛇盯上的青蛙一样僵硬，一动不动地蜷缩着身体忍受着给予的快感。
　　“哇啊，只是偶然提起，看来非常期待呢？怎样？那天后射精了吗？我没怎么和纱季碰面呢。”
　　“还没、和纱季做过……只射过一次……”
　　“嘿、果然还是一边想起那时的事情一边自慰了。舒服吗？一边想起女朋友被侵犯的场景一边自慰？射出来很多吗？”
　　“呃、那个……”
　　麻里奈前辈就像是在说“请回答”一样，加强了对睾丸的力量。
　　阴茎已经完全从棉被里露了出来，散发着雄性的味道。
　　血液聚集在下半身，思考力下降的我，什么都无法思考，老实地回答前辈的问题。
　　“是、是的、射了很多。想起纱季被本宫前辈袭击的场面……然、然后……”
　　“然后呢？”
　　“还有、和、和麻里奈前辈……做、做爱、也想起来了。”撇了一眼，满脸通红的麻里奈前辈一瞬间露出了吃惊的表情，但马上就变成了发情的雌性表情。
　　呼、呼——地喘着粗气，把脸靠近了我。
　　“和我做爱？”
　　“是、是的。在浴室对前辈……那个……内射的、舒服到不行的感觉……嗯咕、嗯啾噜……！”
　　“嗯嗯！嗯啾❤啾噜！呼啾、啾、啾啾溜噜……❤”还没说完，麻里奈前辈就把舌头缠上来了。
　　就这样彼此什么都不说，互相在口内蹂躏了两三分钟左右。
　　前辈坐在我的膝盖上，抱着我。
　　我也不甘示弱，用力搂着前辈苗条的身体。
　　下半身互相摩擦时，我忍不住地把手伸向了前辈的胸部。
　　“还不行。纱季会回来的吧？今天还很长呢。忍？耐……❤”
　　“但是！呜咕、前辈！那就请不要再这样对待我了。噢啊！我忍不住了。”
　　“什么叫忍不住？是要射出来吗？还是……❤会袭击我？”
　　“两、两边……两边都是！”
　　前辈一边用嗜虐的表情热情地注视着我，一边以完全射精的强度处理着阴茎。
　　那是已经知道怎样刺激才能在最短的时间内射精的手的动作，有点惶恐的我像掩饰一样从前辈那里移开视线。
　　“哼——……那么，玩一下游戏吧？”
　　“游、游戏吗？”
　　我被突如其来的语言所困惑。
　　前辈绕到我的背后，拉着我的身体站在那里。
　　在正面被关掉的电视的黑色画面上，映出了下半身全部露出的自己。
　　于是，我仔细看了一下画面，看到前辈脱下了自己的紧身裤。
　　“嗯，游戏。只要从现在开始3分钟，如果能忍住射精的话，就和你做爱。”
　　“3、3分钟……”
　　“嗯❤我也兴奋起来了，就让你射在里面？现在已经湿透了，能忍耐的话可以立刻插进去哦？”这样说着前辈拿着我的手，引导向了自己的性器。
　　触摸了轻飘飘的薄薄的阴毛之后，向里面伸出手，听到“咕啾！”的声音，前辈的下半身颤抖着。
　　耳边的呼吸急促起来。
　　“这里……❤这个小穴？马上插入这里，尽情地biubiu地射出来也没关系哦？虽然我想，大概达也君的鸡巴因为无法忍耐手交马上就会射精了，但是能在阴道内无所顾忌地biu地射出来就好了？”我咕嘟地吞了吞口水，手指沉入了滴着湿漉漉的爱液的前辈的小穴里。
　　不行了。
　　已经快要扑上去了。
　　“啊嗯❤忍不住了？不行？啊啊、……真是！还不行啦。来吧，那就开始吧？好吗？看，从那个时钟正好12点的地方开始……好，开始？”电视上的时钟秒针指向12点的瞬间，前辈的左手推入阴囊，勒紧冠沟的右手指圈动了起来。
　　只是这样让人眼冒金星的突发的快感就袭击了我。
　　我想办法忍住射精，一边忍受着前辈渐渐变强加快的手，一边绷紧下半身，急促地吐气。
　　“哇，硬邦邦的？呐、很舒服吧？从冠沟到根部，全都都被摩擦到了？蛋蛋被揉搓的话就安心了吧？我知道哦？因为喜欢根鸡巴啊❤看我的，撸呀撸？撸呀撸？呵呵，好像要射了。透明的粘糊糊的开始流出来了吧？呐、马上就射了吧，这个？”
　　“呼、呼——！呼呜唔唔！呼！呼——！呼——……！”
　　“啊，已经过了三十秒了。达也君没有节操的鸡巴，还以为马上就会biubiu地射了呢，挺努力的呢？帅气的鸡巴、喜欢哦？啾❤”这样说着，前辈开始舔我的耳朵。
　　撸管的速度也正好，射精感慢慢提高。
　　这样忍耐不了了。
　　虽然不知道能不能忍受3分钟，但确实是引导射精的撸管。
　　“嗯啾噜？啾噜、嗯噜啾……❤呵呵？耳朵果然很弱啊。透明的粘液，在增加呢？这就是马上就要射精的感觉吧？能忍受3分钟吗……❤呐、我真的啊、想要你在阴道内biu？地射出来哦？虽然纱季马上就要回来了不能做爱，但是真的很想让鸡巴和小穴紧紧贴在一起，把白色的东西哔啾地射在子宫上……❤”
　　“咕、呜啊！前辈、前辈、麻里奈前辈……！”
　　“嗯❤怎么了、达也君？呼啾、嗯啾！呼啾噜……❤叫着我的名字？想射了？想象着给我播种的画面要射了？呼、呼❤不行哦？……啾❤好好忍耐、在我的阴道里射出来吧？好好忍耐的话、之后就能随心所欲地内射了哦？把我推到一下子插入、把像尿尿一样的淫荡的精液、排泄出来哦？”我能感觉到快要射精，下半身用力。
　　已经把持不了多少了。
　　闭着眼睛咬紧牙关忍耐。
　　感觉3分钟特别漫长。
　　我不知道为什嚒自己这么拼命地忍受。
　　我觉得射出来也可以了。
　　一旦心中产生了对射精的妥协，就会一下子膨胀，与射精的倒计时相连。
　　发现精液被从前列腺挤出。
　　“啊！鸡巴一抖一抖的？还有一会儿，3分钟还差一点呢！呐？忍耐一下吧？明明想在我的阴道里射出来的？明明想一边和达也君看着彼此，一边恩爱地亲亲，接受射精的？明明不想用，而是用真正的湿透了的小穴，包裹着达也君完美合适的鸡巴后，用子宫口吃下黏糊糊的精子的？呐？”
　　“不行了前辈！啊啊！呜咕、不行！哦啊、射了！说那么淫荡的话、射了……”
　　“啊❤啊❤啊❤已经忍不住了啊！要射了？是要射了吧？没办法啊、在手穴内射吧？一边想象着对我播种一边射吧？来？我也要去了❤在相性拔群的小穴深处biu？地射出来、我也去了❤ 最喜欢了？达也君的射精最喜欢了？呐、给我？嗯啊啊！精子出来了？biubiu地出来了！伸出腰、漏出精子来吧？去了❤去了去了❤来？就这样哦？射出精子来？啊啊啊……”
　　“哦哈……！”
　　结果没能忍耐的我，按照前辈说的那样伸腰，提高射精的快感。
　　前辈的撸动是至今为止最强的，向完全射精的方向提高了速度。
　　那一瞬间，冲过尿道的浓精从尿道口喷出，前辈轻轻地用左手包住了。
　　然后在耳边低语地说出了最后的话。
　　“……❤可以射精了哦？”
　　biu噗！biubiu噗啾……biu……啾噗……噗啾、biu啾……“呼咕！呜啊、啊啊……！”
　　“嗯哈❤射精好厉害？啪嗒啪嗒地喷在我的手上了？味道好猛？小穴变得更加想要了！手穴舒服吗？来吧，biu？biu～❤biubiu～❤射精加油？biu、biu、biu？啊还在射呢？可以哦？舒服到最后吧？ 达也君的精子全部给我吧？来、biu噗❤biu噗❤射精很棒哦？全部都biu地射到手穴里很了不起呢？”
　　“啊、前辈、前辈……”
　　“怎么了？接吻？要接吻吗？真没办法啊……❤……呼啾❤嗯啾❤啾呜呜！咕啾、嗯啾噜……啾啪……呼啾……❤射精好舒服吧？嘶～、嘶哈❤哇啊、精子的味道好厉害！光是味道就要怀孕了？究竟射了多少啊❤真是的……❤”麻里奈前辈放开了吻着的嘴这么说着，举起盛满了散发腥臭味的白浊液的左手，鼻子颤动着闻着味道。
　　感觉到前辈的眼神荡漾了，喉咙动了动。
　　“可……可以吗？达也君的刚射精的精子，要吃了哦？就算说不行也会吃哦？……嘶哈、嘶呜呜……哈啊啊啊啊啊❤嗯嗯……啾、噗噜？嗯啾噗❤啾噜！啾噜噜噜？啾叽！啾啪？ 嗯……啾噜？咕噜、嗯啾溜？哈姆、哈姆、嗯咕……❤嗯咕、咕嘟？嗯啾……❤噗哈……❤呜诶？达、达也君、精子积攒得太多了……❤竟然要喝这么浓的东西……❤”让不是女朋友的年长美女喝下自己的精液的行为，实在是一幅背德的景象。
　　刚射出来，阴茎就再次勃起了。
　　舔了一遍自己的手，咽下精液的前辈，用完全发情的表情凝视着我的脸。
　　“呐？达也君？”
　　“前……前辈……”
　　只是互相称呼就能察觉对方的意图，这是非常安心的瞬间。
　　我把手伸向前辈的小穴，咕啾咕啾地摩擦前辈喜欢的地方。
　　前辈吐出精液味的气息，细心地处理阴茎。
　　然后不知何时起，让前辈躺在了铺在公寓的地毯上，然后压在前辈身上。
　　像恋人一样紧紧握住手，将阴茎抵在前辈的阴道口。
　　我想把期待着的前辈的发情脸融化，一口气顶腰压入了里面。
　　“啊去了❤ ”
　　“呜咕……前辈的勒紧太厉害了……”
　　这时，传来玄关打开的声音，接着纱季啪嗒啪嗒地进来了。
　　“呼——、我回来啦～。迟到了……诶、啊！❤在做什么呐！小麻里奈和达君！”
　　“去了❤噢啊❤被看着高潮了！达也君的鸡巴太合适了！太合适、迷上了太不妙了？啊啊啊啊啊❤接住射精的小穴高潮了！想起在里面biubiu的感觉就高潮了？去了❤小纱季、抱歉……❤ 嗯咕！去了❤去了❤去了❤去了❤去了了了？啊……、啊……去呢❤”
　　“喂、前辈！纱季、纱季回来了！哦哈……喂、前辈……！”等前辈冷静下来后拔出阴茎。
　　虽然前辈贪得无厌地伸腰追赶着阴茎，但是看到快要爆发的纱季，不好意思地起身开始整理衣着。
　　之后，两人被愤怒的纱季紧紧抓住。

第8章 鉴赏会其二
　　注：视频里的对话我用『』来表示，现实里的对话还是用“”
　　……………………
　　“而且不是说今天3个人一起看吗？”
　　“咦？那是什么？”
　　纱季的愤怒也平息了，再次围着被炉开始闲聊的时候，纱季说了出来。
　　“啊、那个，达也君，那个是。”
　　“这个这个！将将！”
　　纱季这样说着拿出了自己的手机。想窥视着是想展示什么的时候，纱季唰地藏了起来。
　　“啊！还不行！要看这个的话……脱、脱下衣服吧？”
　　“哈❤为什么？呜哇，前辈，为什么要脱呢！”
　　“哼哼？小纱季，不仅是脱衣服，还有更想做的事情吧？”被前辈搭话的纱季，一边握着手机一边扭捏之后，一下子用力抱住我，在耳边嘟囔地说。
　　“那个、这个啊、是视频。前几天，在4个人之前的……瞒、瞒着达君，和本宫前辈做的时候的。这个，一边做爱一边看的话感觉会很色。怎、怎么样？”由于紧贴在一起，纱季的味道轻轻地飘荡着。
　　和前辈不同的酸甜淫荡的味道，让我的下半身开始充血。
　　“啊、啊啊……嗯。是啊。看吧。”
　　纱季第一次和前辈做爱时的记录……虽然是想偷偷看的光景，但没想到会拍成视频。
　　果然这两个人比我想象的更下流。
　　这种扭曲的性行为，像无底深渊一样渐渐淹没了我。
　　但是我不会反抗那个。
　　因为本来就是我想要的。
　　3人只剩下内衣后，靠着靠垫，纱季的手机固定在肚子上。
　　前辈和纱季依偎在我的两侧，肌肤之间紧贴在一起。
　　我一动不动地看着正面被两人扶着的手机，然后播放按钮被按下了。
　　『……诶……呃……诶、小、小麻里奈，那是我的手机！在拍吗？』
　　『嗯嗯。小纱季的第一次出轨性爱，一定要好好记录呢？』
　　『呼、呼！喂，山户。要上咯。』
　　视频拍摄的地方是本宫前辈公寓的卧室。
　　无法掩饰兴奋之色的前辈，压在纱季身上，正要插入。
　　纱季好不容易安抚好前辈，面对麻里奈拿着的这个照相机，害羞地说。
　　『第、第一次有点害羞啊～小麻里奈。』
　　『为什么呀？』
　　『因、因为那个，明明是第一次和不是达君的人，如果有感觉了的话……会觉得对达君不好吧……』“明明前几天那么混乱，连精厕宣言都做了呢？”
　　“真是的！小麻里奈！”
　　在旁边一起看的麻里奈前辈开玩笑。
　　无论在画面中还是画面外，纱季都很害羞。
　　这时，本宫前辈拿着纱季的手，压在床上，变成了无防备的姿势。
　　『啊、啊啊前辈……！』
　　『来小纱季，为什么会变成这样，快点说明吧？』
　　『嗯、嗯。那个、虽然刚开始本宫前辈也、那个、不太感兴趣、但我说如果我们三个人都感兴趣的话就行了。所以那个、为了让前辈也有干劲、那个、玩了个游戏……❤』
　　『玩了什么游戏呢？小纱季』
　　『前、前辈的……那个、撸着鸡鸡、前辈3分钟不准射精的忍耐游戏……啊、啊啊、前辈的碰到了……鸡鸡碰到了……！』因为本宫前辈把纱季压住了，为了捕获到纱季的脸，相机的角度发生了变化。
　　现在是只能在前辈的肩膀下，看到纱季的小脸的状态。
　　『喂喂、不早点说的话就要开始了喔？小纱季』
　　『嗯、嗯嗯！本宫前辈真的爱麻里奈、是用会不会被我撸到射精来决胜负的，不过、那个、最后前辈、看起来能忍住不射，所以掰开小穴试着恳求了。推入纱季重要的地方、在纱季的小穴里biubiu地射出来就可以了？然、然后……啊、鸡鸡压上来了！要塞进纱季窄小的小穴了！』
　　『然后就变成这样了是吧？』
　　『野兽？那样的！变成了野兽前辈了……哈啊❤啊、进来了、小穴的入口在被扩大着！前辈的粗鸡鸡进来了……！』“达君！呐、能插进来吗？对不起、我忍不住了？这个？第一次和前辈做爱？太色了……！达君的可以插进来吗？要插咯？”注意到的时候，纱季不知什么时候移动到了我腰上，抓住了我勃起的阴茎，差不多要放入了自己的阴道内。
　　与因期待的快乐而眼角低垂、表情融化的纱季不同，画面中的纱季在本宫前辈的腰推进的时候，因惊讶和激烈的感觉紧紧地闭上了眼睛。
　　『啊、啊、啊、啊啊……！嗯呀！呼咕！好粗！前辈的有点太粗了！啊啊啊啊❤全部进来了！全部都要进来了……❤明明是和前辈第一次做爱、粗鸡鸡就全部都进来了……！』
　　『呜咕、可恶这是什么！明明很小却被吞噬了……！』身上的纱季可能是忍不住了，在骑乘位上挥起腰来。
　　我也配合那个打算顶腰，不过，因为在意画面完全不能集中。
　　在画面中，隐藏在完全插入的本宫前辈的阴影中看不到纱季的身影。
　　手机一直捕获到只有前辈隆起的后背上下起伏。
　　『那么的！挑拨！的话！谁都！呼！忍耐！不了的吧！』
　　『噢咿呀啊啊啊啊啊！对不起！对不起？噢咕！噢哈❤呜哇！鸡鸡好腻害！太腻害了！鸡鸡先生！噗叽噗叽地侵犯纱季的深处！这样的不行？小穴要变形了！啊啊！被撑开这种事不要啊！噢哈❤呜咕……❤呜啊啊！』
　　『正、正男君……、呼——……❤呼——……❤』隔着本宫前辈的背影，只听到纱季发情的声音。
　　随着前辈的活塞渐渐加快，伴随着纱季变大的娇声，正在拍摄的麻里奈前辈的呼吸也变得粗暴了。
　　骑在腰上的纱季也许是对自己的声音发情了，叩打着腰贪食着我的阴茎。
　　“这个、真厉害啊……自己的男朋友，甚至向我告白了的我的正男君，沉迷于其他女孩子，像动物一样摇着腰，非常的嫉妒……❤”支撑着手机的麻里奈前辈从旁边说明了。
　　『呼唔！呼！可恶！呼——！山户……、呜咕！』
　　『噢啊❤不是的吧？？马上就要去了❤小穴感觉好厉害！这样马上就要去了❤前辈的鸡鸡太强了要输掉了？被用手咕叽咕叽地撸也没有射精的？、强大的鸡鸡、马上弄到高潮了？骗人？ 危险！要高潮了？马上去了❤啊、啊啊啊啊❤』
　　『呼嗯！呼姆！嗯啾！舌头伸出来！嗯啾噜……啾啾……』
　　『是的？啾噜！嗯嗯啾！❤噗哈❤呼啾噜！嗯啾……咿？前辈、要去了❤一边被吻一边被鸡鸡弄去了❤呼、呼呜呜……❤嗯❤噢！噢❤噢啊❤去呢❤嗯嗯哈❤啊啊！去了❤高潮了……❤ 好腻害……❤哦……❤噢哈……❤』只有被巨大身体压着的纱季的手和脚，紧紧地缠着前辈，忍耐着那个高潮。
　　本宫前辈的射精被半途地阻止了，不管缠得紧紧的纱季的手脚，摇晃着身体。
　　那个微小的振动引起了进一步的刺激，好像把纱季推到了更深的高潮。
　　“对、对不起啊❤达君。那个时候纱季被第一次的出轨鸡鸡、马上就干到高潮了？好害、好害羞啊……❤狂乱的粗鸡鸡殴打着小穴深处、纱季马上就被干高潮了……❤对不起啊❤啊啊❤ 果然还是喜欢达君的鸡鸡？有爱的性喜番！如往常的鸡鸡让人安心？啊❤噢咿啊❤腰动起来了……！”臀部画圈摇动的纱季一边看着画面一边向我道歉。
　　画面中还拍摄着本宫前辈的后背，突然照相机被固定下来，这次麻里奈前辈也进入了画面。
　　麻里奈已经全裸了，内裤里滴垂着爱液。
　　一定是一边拍摄一边自慰了吧。
　　那个麻里奈前辈对本宫前辈叽喳地私语后，朝着射精摇着腰的本宫前辈，慢慢地起身了。
　　『喂喂、正男君。虽然小纱季是安全日，但是因为没吃药所以不能射在里面哦？在小穴里biu！地射出来、还是我来吧？呐？』
　　『麻、麻里奈……抱、抱歉。不知不觉、那个……沉迷了……』
　　『煽动的是我们吧？对不起？但是很兴奋吧？鸡巴已经到极限了吧？尽情在这射出来哦？』
　　『咿……❤粗鸡鸡……去了……❤好腻害……❤达君对不起……噢嗯！！』麻里奈前辈抚摸着自己的下腹部诱惑，本宫前辈从纱季那里拔出阴茎把自己的女朋友推倒。
　　巨大的身体从画面中移开而露出来的纱季，被压得几乎被埋在床上，处在半昏迷的状态，像是在催促接吻一样把舌头伸了出来，好像误以为还在做爱一样，只有腰微微上下摆动。
　　这是一幅蒸腾的淫气好像都飘到这里来了的光景。
　　纱季接受阴茎的穴孔，一张一合地像呼吸一样抽动着。
　　从未见过的自己女友的痴态让胸前咚咚咚地鸣叫。
　　『啊❤啊啊啊❤正男君？做爱！做爱吧？喜欢吗！更喜欢谁呢？马上就要射精也没问题！我也忍不住马上就要去了❤呐、正男君、射精要好好地射在平常的地方哦？啊、嗯啊！呼咕……❤插进来了！还是好粗……！可以哦！推进来然后抽插吧？只是为了射精地使用女友的小穴吧？』
　　『呜呜……麻里奈……呜咕要插到最里面去咯！』麻里奈前辈也很兴奋吧，一起看着手机，牵着我的手引导我玩弄小穴。
　　我没有抵抗，把手指插入前辈的穴口，就像做爱一样，抽送粗大的手指。
　　前辈在耳边喘息。
　　身上的纱季依旧摇着腰。
　　虽然是无比奢侈兴奋的状况，但我的眼睛和耳朵却击中在了手机的画面上。
　　『呼咕！噢啊❤啊啊啊！过分？好过分？射精！小穴被只是为了射精使用了！以前总是温柔地做爱的正男君？像这样！像强奸一样侵犯了女友的小穴？啊啊！嗯咿呀？ 去了！不行不行！被这样没有爱情地干高潮了？射精吧？把小纱季欺负得乱七八糟的鸡巴、一直忍着吧？像以前一样把精液biuuuuu地吐出泄掉就可以了？用女友的小穴代替擦精液的纸巾吧？』
　　『啊啊……！呜咕呜……！射了！射了……！对不起麻里奈……』
　　『没事？多多射出来吧？我爱你？正男君、最喜欢你了！喜欢！射精吧……啊、啊啊、去了、去了、去了去了……』激烈的咯吱咯吱的床的摩擦声只停了一瞬间。
　　从画面上看不见的两位前辈的下半身，可能是射精了吧，压着腰没有动。
　　纤细光滑的女性的脚，哔哔地颤抖着，怜爱地抚摸着本宫前辈的背。
　　然后，为了得到更大的射精感，本宫前辈的粗腰开始精心地敲击麻里奈前辈的小穴。
　　『呼！呼呜呜！呼啾……呼啾呜！啾噗！麻里奈！麻里奈！』
　　『嗯……❤嗯噢……❤嗯啾……！啾啪……！正男君……嗯……❤全部……能、射到最后一滴？啊啊去呢！❤去了去了！去了！噢哈……❤正男君的强奸性爱好不妙……❤只是为了舒服地把精子射出来……❤』之后，两人充分地推压了5分钟左右的腰，依依不舍地分开了身体。
　　前辈站了起来，只看到了从阴道口垂下精液的女性的下半身。
　　脚被抬了起来，只露出小穴地往前伸了出来。
　　大概是大量地内射了吧，哆噗哆噗地溢出精液，每次小穴都像发出声音似的哔哔地颤抖。
　　那不是彼此相爱的恋人之间的性爱，只是为了追求快感的野兽般的交尾。

第9章 鉴赏会其三
　　注：视频里的对话我用『』来表示，现实里的对话还是用“”
　　……………………
　　本应该对自己的女朋友充分地射精的本宫前辈，也许是兴奋还没平息，躁动地移动到站在纱季的面前。
　　『咦？咿！前、前辈？那个……❤』
　　从高潮回过神来的纱季从中途开始就看到了情侣前辈的播种行为，扭扭捏捏地摆弄着自己的小穴，但本宫前辈又回来了，狼狈不堪。
　　本宫前辈无言地压在纱季身上，不顾困惑的纱季，把保持硬度的阴茎突然刺进了纱季的小穴。
　　『诶？诶？前、前辈……那里是小穴……噢噢！啊❤被插进来了！粗鸡鸡突然进来了？诶？噢咿呀！骗人、噢哈❤前、前辈、好可怕！啊啊啊啊！全部进来了？呜啊啊❤』被阴茎深深埋入的纱季，配合前辈粗暴的活塞开始发出尖锐的娇声。
　　不久困惑也消失了，只开始集中在阴道被给予的性爱的快感上。
　　从一点点的缝隙中，也能看出上下摆动的腰是谄媚的。
　　『噢嗯！噢！噢啊❤哦嗯！哦噢❤哦啊啊❤前辈、前辈！不行啊！啊啊啊❤又要去了！小穴马上要去了❤骗人骗人骗人！啊去了……小穴被粗暴地抽插到高潮了……❤噢噢哦！❤噢哈！嗯咿啊啊啊！去了！高潮了？呜啊❤去了去了去了去了……❤』
　　『呜咕！呜噢……好紧……！』
　　『明、明明刚射精的阴茎却好硬……❤噢唔❤嗯啊！好、过分啊！纱季、没有吃药、小麻里奈不是说过了嘛……❤』纱季一边这么说，一边紧紧地缠绕着脚，想要延长高潮的快感。
　　但是，完成了一次活塞的本宫前辈，像扯开来一样，从纱季的小穴中拔出了阴茎。
　　被纱季的爱液湿润地放出光泽的先辈的阴茎，不像射了一次的那样挺立着。
　　本宫前辈稍微改变了一下姿势，把拔出的阴茎拿到纱季的脸的正前方，威胁地推了上去。
　　『咿！❤哈、哈、哈❤嘶❤……❤呼！呼！呼❤嘶嘶嘶……❤嗯呀啊……❤这个味道！小麻里奈和我和前辈的？淫汁、好厉害！嘶呜！斯哈❤咿……❤请、请不要放得那么近……这样、这样的话……❤』画面中，纱季被鼻尖上散发着淫靡味道的阴茎吸引了视线，碰到龟冠背侧的鼻子抽动着，拼命地闻着味道。
　　简直就像必须要这样做一样，用像中毒者一样的混乱的眼神，在鼻子紧贴的距离嗅着它的淫臭。
　　“对……对不起啊❤达君对不起。因为、如果被鸡鸡那样的地伸过来的话、我……❤那个、总觉得不能违抗……❤”纱季暂时停下腰来确认画面，就像想起了当时的事情一样，不禁打了个颤。
　　然后看着画面，面对终于接近极限的阴茎，纱季慈祥地慢慢地吻了起来。
　　感受到与和我做时所拥有毫不逊色的爱情的吻，让我嫉妒得快要疯了，却让阴茎更硬了。
　　『……呼啾❤嗯姆、哈姆？嗯嗯啾❤哈噗……哈、哈、哈❤接、接吻了？和鸡鸡先生、前、前辈出色的粗鸡鸡爱意满满地接吻了？这、这样的不行……❤明、明明要和达君接吻的！不是性的吻而是恋人的吻、和前辈的鸡鸡大人做了……❤但这是没办法的？这么色的大鸡鸡伸出来的话谁都会……啾❤ 』
　　『唔咕、马上又会再侵犯的、山户。很棒。继续吻鸡巴吧。』
　　『咿！前、前辈、好可怕！啾！呼啾！嗯啾❤啾啪！呼啾噜？对、对不起、前辈。和鸡鸡先生、恋人接吻、会做的？啾啾……❤嗯啾…？这里……、鸡鸡先生的这里、血管浮起的这里、看起来好厉害……❤嗯嗯啾噗……❤』
　　『嗯嗯咕……很棒山户。就这样吻个遍……啊啊就是这样……很棒哦…… 』
　　『嗯啾……呼啾❤呼噗……❤蛋蛋先生也、射精辛苦了？啾❤呼啾❤精子多多地生产、再给小麻里奈哆噗哆噗地射哦？啾❤之后鸡鸡先生、还很硬呢？嗯啾！啾噗！生气了吗？啾啾❤明明那样欺负了我和小麻里奈、还在生气吗？对、对不起？啾❤但是即使鸡鸡先生还很躁动也不能粗暴地侵犯女孩子重要的地方哦？呼啾❤啾❤ 呐？ 』屈服于仁王站立的本宫前辈而跪下的纱季，一边热情地凝视着阴茎，一边从各种各样的角度，降下注入爱情的接吻。
　　那是至今为止见过的，最仔细亲吻的纱季。
　　然后对充分地亲吻了阴茎的纱季，兴奋得气喘吁吁的前辈说。
　　『站在那里张开大腿。』
　　『咿！❤诶？前辈、说什么……』
　　『我叫你站起来，给我看小穴。刚才你自己也做过同样的事吧。试试看。』
　　『那、那个。刚才挑衅了对不起……、那个、我、今天没吃药……』
　　『骗人呢。』
　　『诶……呼啊！啊！❤啊啊啊啊❤不行、指交不行？手指在小穴里咕啾咕啾地来回拨弄不行？腰、腰要软了……❤』本宫前辈绕到了摆出蟹股姿势突出腰的纱季背后，把那粗粗的手臂伸向纱季的小穴，摆动着手指关节不客气地开始拨弄阴道口。
　　纱季粗俗地张开的腿咯吱咯吱地抖着，仿佛站不住地不由自主地靠着本宫前辈。
　　这样一段时间后，纱季也开始接受了，为了宣誓自己有感觉的地方开始活动腰。
　　『是骗人的吧？避孕药应该有好好吃的。你们至少在这方面还是很可靠的。』
　　『啊、啊啊啊❤乳头？乳头也被欺负了！纱季勃起的乳头、用力地摩擦着！哦、啊！忍耐……忍耐不住了！』像阴茎一样坚挺地勃起了的乳头也被玩弄，翘起背与本宫前辈热情地交换视线的纱季，贪婪地张开了嘴。
　　本宫前辈也许是因为纱季的痴态再次兴奋了吧，抱着纱季的腿一口气抬起，就像只强调胯间一样，用像是让人尿尿的姿势固定了。
　　完全不能动的纱季，眼睛离不开小穴正下方的前辈阴茎。
　　『啊、啊啊啊啊❤骗、骗人骗人骗人！这样的姿势、不行！不行啊！完全反抗不了！这样的才不是正常的性爱！这、这样的只是把鸡鸡插进小穴而已……❤』
　　『有什么要说的吗？山户。』
　　不知是害怕之后的事情，还是期待着，吞了口口水的纱季，用微弱的音量告诉了。
　　『那、那个……说谎了、对不起……其实吃了药……不管被内射了多少都不会怀孕……啊啊啊❤碰到、碰到了！纱季的无防备小穴被前辈的粗鸡鸡碰到了？咿！瞄准了！为了能准确无误地插入预先瞄准了？对不、对不起！』
　　『本来打算越过最后一条线的，但已经受不了了。今天做好觉悟吧山户。明天也是休息呢……呜……呜咕……』这样说着，前辈渐渐放下了抬起着的纱季的小身体。
　　前辈的阴茎完全没有抵抗地埋入了纱季的小穴中。
　　随着插入的加深，纱季的脸渐渐地荡漾了。
　　『噢！龟头好粗！噢、啊啊啊❤这个姿势不妙？尿尿的姿势完全动不了就被鸡鸡插进来了？ 噢、噢噢噢哦？不行、不行不行！停、停下！呼❤呼～❤这样下去鸡鸡就啾❤地亲吻深处、绝对会高潮的！无抵抗的小穴、被大鸡巴啾地吻下去绝对会高潮地！就这样……就这样停下来吧前辈……噢……❤』在到达最深处之前阴茎的前进停止，纱季紧紧地蜷着脚尖忍受着快感。
　　从半开的口中垂下口水，纱季呆呆地凝视着相机的方向。
　　面对像小动物一样哔咕哔咕发抖的纱季，本宫前辈俯视着说。
　　『山户。我要亲你了。张开嘴。』
　　『诶？前辈……姆咕！嗯啾……姆……嗯啾啪！嗯、啾噜……❤前辈……嗯啾呜❤』开始接吻后，能感觉到纱季的身体无力了。
　　就像融化了一样，被前辈抬起的手脚下垂。
　　这时，本宫前辈突然放松了手臂的力量，被插入一半的纱季就这样掉落在了阴茎上。
　　在传来急促呼吸的画面中，响起了哆啾……的水声。
　　『嗯啾……！❤？嗯哦噢！❤噢！噢噢噢哦哦噢❤』纱季的眼睛一下子睁开了，松弛的身体紧紧地绷紧了，两脚被用力地甩了起来。
　　纱季被连继续接吻都做不到的快感袭击，竖着张开小嘴，对于即将到来的高潮的预感，只能只能发出动物般的声音。
　　在被高潮的波浪袭击的时候，前辈为了乘胜追击，开始大幅上下摇动纱季的身体。
　　『啊咿呀啊啊啊啊！去了！去了去了❤去呢！去了去了去了去了！噢哈！噢哈！嗯呀啊啊啊❤啊咕❤噢唔！继、继续动不行！哦啊！啊啊❤嘿啊……❤过分！太过分了……❤这样的不是性爱……❤飞、飞机杯？只把纱季当成飞机杯了！用吻把小穴舒展开来然后随意地使用！啊啊又高潮了！噢啊❤去了！哦嗯❤去了！去了！啊啊啊啊❤ 』
　　『都是你！的错！把麻里奈！那样、像东西一样！侵犯了！明明一直都很温柔地做爱！却兴奋地把麻里奈强奸了！你知道吗！』
　　『是？噢咿啊啊！对、对不起？强奸也可以的是纱季！打扰了恋人做爱对不起！强奸！想强奸的时候、请用纱季来处理吧！噢哈！啊啊❤鸡鸡好腻害！抽插着无防备小穴好糟糕！哦啊啊啊❤』纱季紧紧地蜷着手脚想要忍受袭来的激烈感，但是在伸出小穴的姿势下什么都无法抵抗。
　　只要阴茎咕噗咕噗地抽插就会像喊一样地喘着气。
　　前辈也半蹲着，用上半身紧紧地固定了纱季之后，一边抬腰一边反复进行把纱季打在阴茎上的运动。
　　纱季的大胸剧烈地上下晃动。
　　简直就像巨大的飞机杯一样。
　　『唔咕！这个好舒服啊！山、山户……山户……哦呼！』
　　『噢咿啊！咿啊啊啊啊！❤又要去了！哦啊！要高潮了？小穴里抽插着好腻害！噢啊❤嗯噢！……哈诶？前、前辈、鸡鸡先生、前辈的粗鸡鸡先生、在一抖一抖的？噗啾噗啾地侵犯着纱季子宫口的鸡鸡先生、在颤抖哦？？』
　　『山户！舌头！舌头伸出来！』
　　『是、是的？嗯啾噜～❤嗯啾噗！噗呼！嗯啾噜……❤』
　　『射精了。』
　　『哈咿？』
　　一度弯腰用力，本宫前辈踮起脚尖，挺直上身，就这样气势十足地射精了。
　　抱着纱季，就像射精喷射到远处一样，向纱季的阴道内注入精液。
　　纱季也在明白了前辈射精的瞬间，绷直蜷曲的双腿，准备迎接被射精的快感。
　　……biu！biu啾！！biu噗！biubiu……！啾biu……biu噗噗……
　　『哈啊啊啊❤啊啊啊啊！啊嗯！嗯咕❤突然的射精强奸？噢！粗鸡巴殴打子宫口的狂暴的、射、射精？这个不行！噢噢噢哦！这不是对女孩子的射精……❤小穴反抗不了！哈啊啊❤差劲差劲……❤子宫被射精殴打的话绝对会输的！嗯啊啊啊啊啊❤』画面中的纱季被内射的瞬间，看着的我们3人也迎来了高潮。
　　纱季好像只在听声音，但也许是因为太兴奋了，垂涎着顶着腰，把结合部紧紧地结合。
　　麻里奈前辈可能是嫉妒吧，胡乱地要求接吻。
　　进行着嘴唇间发出噗啾噗啾声的粗俗的接吻，我一边把自己投影到画面中的本宫前辈身上，一边侵犯纱季。
　　和本宫前辈一起，在纱季身体里泄出了精液。

第10章 鉴赏会其四
　　这集结束后，该故事单元也结束了。
　　注：视频里的对话我用『』来表示，现实里的对话还是用“”
　　……………………
　　接受了一阵射精的纱季全身松弛，配合着吐出剩余精液的本宫前辈的阴茎一抖一抖地抽动着。
　　『啊啊啊过分、好过分？这样的才不是性爱……❤虽然说是情侣交换、但这样的不能让达君看到……❤……噢啊❤拔出来了？随意播种的鸡鸡拔出来了……❤嗯噢！』阴茎啾噗！
　　地拔出后，纱季被笔直抬起做出反应。
　　虽然说了谴责前辈的话，但表情看起来很满足。
　　本宫前辈轻轻地把喘着粗气的纱季放在床上。
　　『山户……不好意思啊❤对不起，粗暴地乱来了。哪里痛吗？』这样说着，前辈用手温柔地抚摸着纱季还在颤抖的下腹部。
　　看上去既有担心，又想再次唤起性感。
　　『啊❤啊❤前辈？那样、像用飞机杯一样强奸了之后、温、温柔也不行哦？嗯啊❤同时温柔地摩擦乳头和阴蒂不行？嗯啾！嗯啾噗❤啾啪……❤就、就算像恋人一样地接吻我也不会上当的！嗯啾……❤呼啊、啊啊啊❤』
　　『啊啊……山户、山户……小、小纱季……』
　　『啊啊啊❤名、名字！一边喊着名字一边挖着小穴不行？乳头？乳头还很敏感！被摩擦到勃起了不要！嗯咿啊啊啊❤这样又想要了！又想被前辈的粗鸡鸡温柔地挖来挖去了……❤』
　　『呐、能试着叫我的名字吗？』
　　本宫前辈这样问纱季，就把那粗粗的手指啾噗地插到深处，用力拉着乳头。
　　『噢咿啊！呀？咿！说！我说！正、正男、正男前辈……❤噢啊啊啊❤正男先生？互相叫名字好糟糕！这样下去？又要高潮了！可以吗？又要高潮了！啊❤啊！……！❤诶、不行！前辈、不、不要停下来！呼呜唔❤呜呜！想高潮！求你了！请玩弄我的小穴吧？』纱季对突然停止搅动阴道的前辈，抬起腰来猥亵地乞求。
　　一起看着手机画面的纱季自己也害羞了吗，紧紧地勒紧接受了我的精液的阴道，脸红地低着头。
　　戏弄地紧紧地捏着我的乳头，一脸生气地瞪着我。
　　嗯，很可爱。
　　麻里奈前辈还很兴奋吧，高潮一次后还悠闲地玩弄自己的小穴。
　　『呼！呼——……要、要插咯、小纱季。可以吧？插进去后要叫名字哦？不只是现在，之后做爱的时候都要哦。』无视纱季追上来的腰拔出手指的前辈，取而代之的是推着保持硬度的阴茎抵在阴道口，一阵一阵地刺激。
　　『是、是……❤前、前辈、正男先生……嗯啊！❤这个、不妙！像恋人一样合为一体不行！啊！一点一点地！鸡鸡一点一点地插进来了！在品尝着！在慢慢品尝着纱季的淫荡小穴！』
　　『啾噗……啾噜、噗哈……啾溜……』
　　『啊啊啊啊啊啊啊……耳、耳朵……❤用舌头啾噗啾噗地侵犯耳朵的洞口、不行……好像连脑子里都被强奸了……让我记住这样的东西不行？正男先生……❤』纱季的耳朵被舌头抠了一下，表情唰地融化了，紧紧抱住了前辈。
　　那完全是恋人之间的性爱。
　　面对慢慢弯腰推进的前辈，纱季迫不及待地抬起腰想要得到刺激，但由于体格和力量的差别，无法顺利进行。
　　『嗯呀！呼！呜唔❤不要不要！小穴！小穴的深处痒痒的？呐？噗啾地？就算是小穴、也深吻吧！淫靡的亲吻、好想要啊❤呐？噢正、正男先生？虽然慢慢地抽插也很舒服、鸡鸡的前端、啾地紧紧贴着吧？呐？』
　　『但是小纱季，在这样的状态下被顶到深处，会不会高潮呢？』
　　『不、不知道……❤大概会高潮的？被这么焦急后的子宫口被顶到、小穴的深处被哆啾哆啾地敲打的话大概会高潮的……❤』也许是感受到了那一瞬间的事情吧，纱季身体发抖地等待着本宫前辈的深入。
　　『那么，如果高潮了的话就用吻让我知道吧？伸出舌头来，告诉我你高潮了吧？』
　　『是、是……❤呼❤呼——！如果高潮就恳求接吻告诉你？噢！正男先生！』然后两个人互相凝视着， 慢悠悠地动着腰。
　　是绝对没有碰到深处，只享受阴道和阴茎摩擦的动作。
　　绝对不移开视线，一边互相确认对方的表情一边做爱。
　　虽然没能看到本宫前辈的脸，但是纱季已经露出舌头流着口水，期待着即将到来的快感。
　　然后那个抽送渐渐变得激烈，在气势最盛下，本宫前辈开始挥动腰部。
　　啪啾！
　　地一声响后，两个人的动作突然停止了。
　　纱季的两脚和那可爱的舌头哔！
　　地抬了起来。
　　『噢嘿呜！❤……啾溜！呼姆呜呜呜呜❤去呢❤去呢！呼姆！啾溜！啾噗❤嗯咕❤』在足足1分钟左右的时间里，没有任何对话，两人浑身是汗地粘在一起不动。
　　不久痉挛颤抖的纱季平静下来了，前辈温柔地抬起了脸和腰。
　　啾啵……地，上下同时传来水声，露出了乱糟糟的纱季的脸。
　　『噢……❤噢……！噢噢……❤噢嚯……❤』
　　像接吻一样伸出嘴翘起舌尖的纱季抬起眼睛，露出了被弄得一团糟的脸。
　　前辈可能是受不了了吧，手指紧紧地扣着，这次开始不客气地进攻恍惚中的纱季的小穴。
　　影像在这里结束，视频停下了。
　　“啊，对了对了，在这里电池没电了呢～❤呀啊、怎么样？达也君。纱季的、出轨？性爱？”前辈一边弹着我的乳头一边问我。
　　纱季也红着脸向这边看。
　　对于本宫前辈和纱季像恋人一样的性爱，我的阴茎再次恢复了硬度，哔哔地颤抖着敲到了纱季的肚子。
　　“哼哼？那个样子的话，看样子很喜欢呢？虽然我今天也想和达也君一起拍出轨性爱后再回去，但是下次再拍吧。”
　　“不、现在也可以……”
　　我低头看着自己耸立的阴茎询问前辈，前辈很好地操作了手机，再次放在了我的正面。
　　“其实，还有一个呢……❤第二天早上的那个？如果看了这个不射精的话，就和我做爱吧？”这样说着麻里奈前辈按了另一个视频的播放按钮。
　　『……嗯……嗯啪……呼……呼……』
　　本宫前辈的卧室再次映出，听到了什么隐约的声音。
　　在画面的中心，布在不停地移动，一开始以为是什么，但发现是早上醒来的麻里奈前辈在拍摄被窝里的本宫前辈和纱季。
　　仔细听，被子里的两个人扭动着，愉快地交谈着。
　　『……吗？……吧、……小纱……』
　　『……、……真是的？……就好、……鸡……❤』两个人叽喳地说了一会儿，但不久对话变少了，取而代之的是纱季的喘息声。
　　『啊！啊❤……、……不、不行？ ……好想……啊❤噢！嗯啊❤前辈……了？ ……呼啊❤嗯！嗯！嗯❤啾噗❤……呼呼❤ ……真是？……』因为不知道在被窝里做什么的不安感和兴奋感，我的阴茎自己哔哔地发抖了。
　　看到这一幕的纱季，为了让阴茎平静下来，用手慢慢地握着阴茎开始处理。
　　知道自己弱点的纱季的手交，马上从铃口溢出了白色粘稠的液体。
　　纱季慈爱地舔了从鸡鸡前端溢出的东西。
　　『除了被戴绿帽的视频外还有纱季的手淫哦？能忍得住吗……❤』麻里奈前辈淘气地笑。
　　视频中，在被褥中纱季的喘息声，渐渐变成了紧迫的东西。
　　『前……！……吧？……噢啊！……吧前辈！……不行！求……❤呼！呼呜呜！……放过我？ ……啊啊！』只听得到纱季略带谄媚的声音，棉被吱吱地动着。
　　但是突然，纱季的声音听不见了。
　　被子的一部分隆起后，那部分又再次下沉。
　　『噢……！噢噢……！』
　　只听到纱季低沉的呻吟声。
　　不知道在做什么，被激发了想象的我，像是想让纱季快点蹲下来一样，向纱季抬起了腰。
　　纱季无可奈何似的窃笑着，加快了处理的速度。
　　『噢嗯！噢！噢❤嗯噢！噢哦？噢啊……！啊、啊啊嗯噢啊……❤ 』从被窝里断断续续地传来纱季动物般低沉的喘息声。
　　伴随着这声音，盖在两人身上的被子上下起伏。
　　正在拍摄的麻里奈前辈悄悄地靠近被子移动最剧烈的部分，悄悄卷起了被子的一部分。
　　『啊！嗯咕❤噢啊啊！嗯呀啊啊啊❤噢呼！嗯噢噢哦！啊啊啊啊啊❤』在被卷起来的被褥的昏暗画面中，满满地映出的是垂下爱液的纱季的小穴和毫不客气地从上面顶着腰的本宫前辈的怒张的阴茎。
　　在盖被子的瞬间，感觉可以看到蒸腾的淫气越过画面飘了过来，这对男女的交合就是这么浓密。
　　『呼！呼！呼！呼！呼！呼！纱季……小纱季！』
　　『啊啊！噢嗯！啊……❤正男先生？嗯噢！噢❤嗯噢！啊咕❤哦哈❤』因为只能看到下半身，简直就像阴茎和小穴在对话一样。
　　每当本宫前辈的坚挺在纱季的阴道内咕噗咕噗地出入时，纱季的小穴就会噗嗒噗嗒地喷溅着潮水。
　　在深处变成咚咚咚地小幅的动作后，可以看到纱季的小穴为了接受到更深处而用力或放松。
　　这正是相爱的两人应该称之为动物性的性爱。
　　一起看着手机的纱季，妖艳地吐出舌头，噗啾地吻了我哔哔地颤抖的龟头，手交变成了榨精的动作。
　　马上就会被撸射了吧。
　　今天好像要放弃和麻里奈前辈做爱了。
　　『啊啊啊啊啊啊！噢咿啊啊啊啊啊啊❤正男先生？正男！正男先生！请把早晨的第一发？把睡觉时积攒的精子、就这样泄给纱季！噢❤嚯噢❤噢！在想射的时候！不用顾虑地、纱季？身体动不了！请在动不了的纱季的小穴里？biubiuu？地舒服地射精吧？纱季也要高潮了！』
　　『啊咕！可恶！绝对逃不掉的小穴！在深处、射了……被勒住了……』
　　『啊啊啊！嗯啊！噢啊❤深处！在深处咚咚地不行！记住鸡鸡的形状了？射精前的粗鸡鸡就这样？就这样biu地射进来的话！纱季的淫荡的小穴、就要记住正男先生的鸡鸡的形状了！』
　　『哦哦！射了』
　　『……❤啊、去了❤』
　　像是陷入了困境反复做着微小的动作的阴茎，发出嘶啾的猥亵的声音，扎入了纱季的阴道内。
　　纱季弯曲脚，缠在前辈的腿上，就在这个状态下固定住了。
　　前辈的睾丸啾……地抬了起来，几瞬间后，隔着画面听到了噗啪的射精的声音。
　　『……❤噢……嗯❤ ……噢……！……❤ ……嘎……❤』恐怕被压在了床上的纱季的沙哑的高潮声音隐约传来。
　　紧紧相连的阴茎和小穴，简直就像融为了一体，紧紧地咬合着，就这样送入了精液。
　　但是，突然小穴的吞噬放松了，射精中的阴茎有了活动的余地，前辈一边射精一边扭动着腰，品尝着纱季的阴道内。
　　就像寻找能爽快地射精的部分一样，从各种各样的角度推挤、摩擦、揉捏着阴茎。
　　最后再次将射精中的阴茎埋入纱季最深处，挤出剩余的白浊液。
　　『嗯噢！正、正男先生的射精好厉害？纱季的小穴屈服了？哈噢❤记、记住了？前辈的粗鸡鸡？品尝纱季的小穴的过程、记住了……❤纱季的早晨小穴、怎么样？舒、舒服地射精了吗？？嗯！嗯❤』看着像谄媚一样紧紧地动着的小穴，我也不由得射精了。
　　给予到下半身的快乐也达到了极限。
　　一边望着接受射精的纱季的小穴，一边让本人喝着用手交挤出的精液。
　　是最棒的射精。
　　『哇啊……好厉害……❤』
　　听到了正在拍摄的麻里奈前辈的声音。麻里奈前辈伸手触碰渐渐被拔出的阴茎，咕叽咕叽地摩擦着暴露在外的阴茎。
　　『！❤哦！麻、麻里奈！❤呜咕、这个！』
　　『啊啊啊❤精子还在出来！全部挤出来了？嗯噢❤』不久，阴茎被拔出后，画面上只剩下纱季啪嗒啪嗒溢出精液、空着的被撑大的阴道口。
　　难看的筋疲力尽地垂着精液的纱季的小穴，看起来很满足。
　　“果然近距离看的话很有魄力呢？达也君？啊、那么，我们的性爱摄影，下次再拜托你哦？”把全部都射出来了的我，只能无力地点头。

第11章 前辈的友人其一
　　比约会的时间早到的我，没有特别的预定，呆呆地想着至今为止的事情、今后的事情。
　　虽然只是随波逐流，但总觉得在人生中做出了很大的决断。
　　我知道很多同级学生都过着刹那般的生活，已经失去了大量的学分。
　　嗯，小心点吧。
　　没有那么多时间，今天邀请我喝酒的本宫前辈出现了。
　　这里是平时的居酒屋，是我喜欢的座位。
　　大部分晚上说话的时候都在这里。
　　我也想以男人的身份与本宫前辈悠闲地交谈。
　　虽然可能会有互相不服输的情况，但基本上还是想好好相处。
　　我想以确认这样的意思的名义干杯。
　　但是，出现的不仅仅是本宫前辈。平时麻里奈前辈会从后面过来，今天却是我不认识的女性。
　　“达也，我迟到了吗。抱歉。”
　　“没事，还没到时间呢。”
　　和本宫前辈像往常一样打招呼，向进来的女性轻轻点头。
　　稍微晒黑的皮肤，紧致的身体。
　　即使穿得厚，一看也知道有在运动。
　　虽然身材紧致，但胸部相当大。
　　和纱季相当还是更甚。
　　麻里奈前辈好像衬大了纱季的胸部，考虑了失礼的事。
　　头发剪得很短，保守大小耳环很显眼。
　　身高很高，和我一样，或者稍微高一点。
　　和本宫前辈并排站着的话，看起来是男女身高完美的组合。
　　眼神有点锐利，稍微俯视了一下这边之后，用美丽的动作回应了我的点头。
　　“达也，这是我的上头，我们的经理木场学姐。”
　　“请多关照，葛城达也君。”
　　“啊、彼此彼此，请多关照。”
　　不知道说什么是好的我，回答得很傻。
　　于是，被叫做木场学姐的女性嘲笑本宫前辈。
　　“喂喂，什么情况本宫。刚才没有气氛的的回答。不是没有指导后辈吗？”
　　“哈哈哈，饶了我吧，木场学姐。和社团没有关系，达也是我的朋友……对不起，达也。突然带过来。这个人有点事情想说。”
　　“啊啊、没事、对不起。木场学姐……是吧。事情是？”
　　“我叫木场菖蒲。如果你叫我菖蒲学姐的话我会很高兴的。因为大家都是用姓氏来称呼。嗯姆，是啊。从本宫那里听到了达也君的事情呢。我是想来见面商量的。”总之先喝一杯吧，然后点菜吃点东西。
　　冷静下来后我决定开始谈话。
　　“那个、对不起……菖蒲、学姐？虽然我不介意，但是今天有什么事呢？”
　　“啊，对了对了！好久没来喝酒了，不知不觉就沉迷了。”菖蒲特别能吃，特别能喝。
　　也许是平时消耗的卡路里很多吧，对女性来说，是很能吃的人。
　　“其实，是关于你、本宫、和女朋友们间的行为。”我咳地把酒喷了出来。以前也发生过同样的事情吗？这个。
　　“其实最近本宫练习的时候经常心不在焉。试着问了一下，好像是在涉足特殊性行为。就是那里！我也想试一下啊。”
　　“……本宫前辈？”
　　“好了，我还是去附近逛逛吧……”
　　拼命让想要离开座位的前辈坐着。不会让你用那招的。
　　“抱、抱歉，被木场学姐问到的话，总觉得很不擅长……”
　　“嘛又不是在犯罪所以也没关系呢……”
　　平时豪迈的前辈今天也显得有点畏缩。但是子虚乌有的传闻在大学内和班级里流传是不好的，所以警告本宫前辈不要说太多。
　　“所以，也想试一试，就是这样。”
　　“嗯姆。让我说清楚吧。我喜欢欺负像你这样软弱的男人。”
　　“哈、……哈啊……”
　　突然被暴露出性癖，我有点慌张。
　　“在找不到合适的伙伴而感到空虚的时候，从本宫那里听到了你们的事情。”
　　“和我、那个……也就是说想做吗？被说软弱的话就是那个、并没有什么不好的感觉。重要的是加入我们的交换中的人、是本宫前辈信赖的人吧？”前辈点头说是的。
　　“那么，和纱季和麻里奈前辈商量之后再决定吧。我也不否认。但如果两人不太感兴趣的话，就拒绝……”
　　“那已经没问题了。我已经见过小纱季和小麻里奈了。”
　　“什么？”
　　菖蒲小姐莫名自豪地露出笑容。我又是最后被告知的。
　　我想给纱季打电话确认一下，但是现在她在打工，不行吧。
　　“那么，我想马上邀请你来我家。”
　　“……现在就开始？”
　　“当然，从现在开始。肚子也填饱了。”
　　菖蒲像是吐出舌头斟酌一样锐利地盯着这边。来真的吗。
　　“抱歉啦～达也。我没能对木场小姐多说什么！哈哈哈！”
　　“喂！别在我面前光明正大地说那种事。”
　　菖蒲敲着微醉的本宫前辈的背。虽然声音很好听，但是菖蒲小姐比我更有力吧？
　　“那嚒，我们马上走吧。”
　　结账后，和本宫前辈告别，去了菖蒲家。
　　纱季，虽然很高兴收到惊喜，不过，这样的事还是预先联络吧……❤
　　菖蒲的家是单间。家里人平时好像不怎么来住。
　　到了门口脱下鞋子，突然被亲吻，舌头被拧了进来。
　　“呼！呼！呼姆！哈噗……！呼。”
　　“呜……嗯啾……菖、菖蒲学姐。”
　　“呼、呼、对不起，最近好久没做了……！呼❤”嘴唇分离，一度保持距离。
　　在昏暗中，菖蒲的眼睛闪闪发光。
　　稍微有点害怕往后退，就愉悦地眯着眼睛，把身体靠近墙壁。
　　像是被肉食兽逼得走投无路似的，把背靠在墙上，菖蒲再次夺过我的嘴唇，想要把舌头吸出来。
　　一边推着巨大的胸部，一边用紧绷的大腿从裤子外刺激阴茎。
　　“菖、菖蒲学姐、至少要洗个澡……”
　　“呼姆！噗啾！哈噗❤啾噜……是、是啊❤”
　　我被紧紧抓住肩膀带到浴室。
　　在那里再次被浓厚地接吻了，不过，因为不能一直那样做而互相脱下衣服了。
　　看到穿着内衣的菖蒲学姐时，菖蒲学姐也仁王立地望着这边。
　　稍微有点腹肌，整体上都是匀称的肌肉。
　　也许是胸部的大小，让人强烈地意识到女性。
　　菖蒲学姐像女豹一样轻盈地脱下剩下的内衣，观察着这边。
　　我再怎么说也有点害羞了，所以用脱了内裤隐藏着胯间部分，但是手被抓住抬了起来。
　　完全暴露的阴茎勃起了。
　　虽然也有和裸体女性在一起的原因，但是被菖蒲学姐盯着看，不知怎的就勃起了。
　　“呼姆。有着形状很好的鸡巴呢。现在我要连带这个和懦弱的性格一起重新锻炼。做好觉悟吧？”
　　“哦！咕哇……是、是……”
　　“好的？先尝尝味道吧。还没射精呢？”
　　这样说着，蹲在我面前的菖蒲学姐突然吞下了我的阴茎。
　　正如字面意思一样，已经达到喉咙了。
　　下半身被人体的热度包裹，快感一下子蔓延开来。
　　被吃掉了，瞬间这么觉得了。
　　“啾啵？啾啵！啾啵！啾啵？呼咕！嗯呼❤啾啾❤”
　　“哦哈！哦噢！被吸出来了！呜啊……”
　　菖蒲学姐一边用自己的喉咙深处摩擦龟头，一边任凭性欲反复吸吮我的阴茎或在嘴里反复进出。
　　端庄的嘴唇粗俗地收拢着，用双手紧紧地固定着我的腰，反复口交。
　　不久，菖蒲的眼睛突然转了过来，含着龟头的部分，用肉感十足的舌头舔着，目不转睛地看着我俯视的表情。
　　“咕噜❤咕噜❤啾啵！嗯咕噜！哈噗❤啾噜噜！咕啾❤咕噜……”我咬紧牙关忍受着快感的时候，变成含着龟头、把手伸向竿的部分，用手指比成圆圈，从根部挤了上来。
　　从尖尖的唇缝中伸出舌头，舔着冠状沟。
　　“哦啊啊！那个、那个不好菖蒲学姐！”
　　“……❤呼啾噜！啾啵？哈噗！咕噜咕啾噜！呼～❤呼～❤ ”一下子袭来的射精感让膝盖颤抖，菖蒲学姐很满足地眯着眼笑后，减弱了口交和处理。
　　“呼——！呼～❤就这样在根部、好像有锻炼的价值呢……❤现在开始，我会按照我的喜好进行调教，你要做好觉悟哦，达也君……不、达也？”一边撸着一边说话的菖蒲学姐把鼻子靠近已经开始滴下忍耐汁的阴茎，哼哼着开始用鼻子闻着味道。
　　“嘶呜呜呜呜～……噢❤呼呜！嘶呜呜呜❤呼呜……！味道有雄性的感觉很不错哦？嘶呜呜呜！呼哦？呼哈啊……❤来吧、作为感谢也给你闻一下吧。”在近距离深呼吸到忍耐汁沾到鼻子上的菖蒲学姐露出恍惚的表情，拿着刚才脱下的自己的内衣。
　　这是款面积小、设计极为精致的内衣。
　　突然把它拿到我面前，啪的一声压在我的脸上。
　　“！❤！❤呼！呼炮！哈呼！呼姆！”
　　“怎么样？很有效吧，我的味道？”
　　脑子里弥漫着雌性的味道。
　　唤起性，野性的味道……总之很浓。
　　浓厚的雌性气味支配着我的嗅觉，加上下半身给予我的手淫的快感，射精感一下子提高了。
　　“嚯？要射精了吗？还不能，还不能射哦？不要没有我的许可就射精啊❤现在给你准备一个发射的地方？”这样说着，像拉缰绳一样拉着阴茎把我带到浴室前的菖蒲学姐打开了浴室的门。
　　“先让我看看，从这里射精能飞多远吧？不用顾虑哦？把腰伸出，biu！地飞出来吧。不要让我看到搞笑的不帅气的射精哦？”
　　“呼姆！哈呼！呼呜呜呜呜……嘶！嘶呜呜呜呜、呼呜呜！”被允许尽情地射精。
　　一边被加快手淫的速度，一边被菖蒲学姐的雌性味道包围的我，领悟到了极限，渐渐踮起了脚尖。
　　“哈哈，那么喜欢我的味道吗？如果好好听我的话，我会再给你奖励的？来吧！我会帮你射精的？撸啊撸？来吧，撸啊撸啊撸……❤顺便说一下，一边闻着我的味道一边射精的话，普通的手淫可能已经无法满足了，没关系的吧？”
　　“呼姆！❤哈嗯！哈嗯！呼嘶！”
　　“在说什么呢？算了……反正会变成我的东西的呢？……哦？鸡巴一抖一抖的呢。睾丸也升起来了……要射精了吧？哼，踮着脚尖挺着腰……好惨的样子啊❤喂？作为雄性不害羞吗？算了，用射精来展现你的男子汉气概吧！”被控制住嘴角的我，只能哼哼地说。
　　在涌上的精液中放松了下半身的力量的我，为了尽可能地射向远方，伸直了腿，挺出了腰。
　　……biu……哆噗！biu噗！biu噗！biuu……啾biu！biu！哆biu……“啊咕！❤哦！哦啊！”
　　“呜哦！❤射了，射了射了？被帮助射精感觉舒服吗？呼❤呼～❤哇哦，射了好多？记住吧！一边记住我的味道一边扭动吧！来吧！！biu！biuuuuu？”本能地，我知道我被这个人屈服了。
　　受嗅觉支配，近距离听着声音，控制射精。
　　从尿道挤出精液的快感，全部与菖蒲学姐这个存在相关，我无意识地依靠着支撑我身体的菖蒲学姐。
　　“呼咕！哦咕！呜啊……”
　　“哦？哦？很棒哦，射吧射吧？哼哼？很舒服吧……！看着这个我也热起来了……❤可恶！让我看到了很色情的射精呢……❤”不久射精结束后，菖蒲学姐就慢慢放松了处理的速度。
　　“很努力了呢？很棒哦？射精不是相当帅嘛？你看，不是飞到浴缸里了吗？闻着我的味道biubiu地射出来那么舒服吗？呐、嗯❤有什么事吗？”
　　“谢、谢谢……呼哦……射精、谢谢……”
　　自然而然地，感谢的话就说出来了。看起来很高兴，然后笑得很开心的菖蒲学姐，啾地吻上了流着口水的我。
　　“合格了？”

第12章 前辈的友人其二
　　洗完澡后，被带进卧室，被菖蒲学姐推倒了在床上。虽然力量差不多，但完全不想抵抗。
　　“呼啾……❤啾姆！呼噗！嗯啾噜？舌头！舌头也要缠在一起哦？”
　　“菖蒲学……嗯啾！呼姆！嗯啾噜……啾噜！噗噜……”和菖蒲学姐的舌头一时深深地湿吻了一下。
　　不知是不是满足了，分开了脸。
　　在昏暗的房间里，菖蒲学姐整齐的面容浮现出来。
　　虽然被情欲点缀，但保持着野性之美。
　　出于真心，突然说出了感想。
　　“非常漂亮……菖蒲学姐……”
　　“……！！……呼姆！哈噗❤呼啾！呼啾噜噜？可恶！犯规了？说了可爱的话！呼啾！侵犯你？绝对会侵犯你的？啾啪……如果没有女朋友的话会一辈子养你的……❤”对我不由得说出的真心话，菖蒲学姐很高兴地做出了反应。
　　把肌肉质的身体和丰满的胸部紧紧地推了过来，我动弹不得。
　　脖子被手搂着，被迫继续接吻。
　　菖蒲学姐目不转睛地观察着我略带痛苦地接受吻的表情。
　　害羞地移开视线时，舌头被用力地咬着，无言地命令我看着她的眼睛。
　　“嗯嗯……嗯啾……嗯噗！啾姆。”
　　“呼！呼～❤哈姆！啾啾唔！呼啾！嗯啾噜……❤呼呜❤”贪得无厌地深吻和近距离接受菖蒲学姐的野性气息的我，虽然刚才射精了，但还是勃起了。
　　被同样坚硬的菖蒲学姐的腹肌压着，忍耐汁在她纤细的腹部表面摩擦着。
　　不知道清不清楚的菖蒲学姐一直紧绷着腹肌。
　　全身和那种感觉被强烈的雌性压碎，意识好像要模糊了。
　　面对全身求爱的菖蒲，我也一心想让她高兴，不知不觉就说出口了。
　　“菖蒲学姐……我、喜欢被菖蒲学姐亲吻……今天就尽情做爱吧……”
　　“……！！达也……！！！啊啊啊！子宫怦然跳动着？可恶！不带套！绝对会侵犯的！让我这么心动，想让我怎么办！侵犯了？要上了哦！伸出舌头！对不该让我高兴的嘴也要惩罚？”只是听了我的话就身体颤抖的菖蒲学姐，用左手把我的胳膊紧紧地压在床上动弹不得后，一瞬间脱下内衣再次骑在我身上。
　　虽然是过于兴奋而生气的表情，但因为本来是美女，所以不会让我感到压力。
　　菖蒲学姐强迫我把舌头伸出来，用大拇指和食指抓住，像用辔控制我一样轻轻地拉了一下。
　　另一只手被十指相缠固定着。
　　菖蒲学姐的眼睛闪闪发光。
　　“计划改变……让子宫直接喝下精液吧？在外面射出来是不允许的哦？我会用恋人做爱的方式侵犯你的？就这样让鸡巴勃起吧……❤喂，嘴巴再张大点吧。”菖蒲学姐灵巧地活动着腰，把阴道口和龟头重叠在一起，只把前端啾噜地吞了进去。
　　只有龟头像泡在热水里一样热。
　　我即使想快点动腰，也会因为被施加了体重所以只能磨蹭地动。
　　我恳求地凝视着菖蒲学姐。
　　“噢❤哦噢❤那个？就是那个！那样的眼神？鸡巴很痛苦吗？嗯❤想蹭吧？想完全插进小穴、从根部啾啵啾啵一直摩擦到前端吧？想要爽到之后就尽情地biu地出来吧？”
　　“嘿！呼嘿——！哈噗、嗯啾。”
　　我被抓着舌头，说不出话来，取而代之的是含着菖蒲学姐的手指回答。
　　菖蒲学姐高兴地浑身发抖，只把阴茎的前端用阴道口啾啵啾啵地处理了3、4次后，把脸凑过来低语。
　　“口水、要留下来咯。这是你喝了之后就属于我了的证明？我会带着疯狂的爱情操你的，做好觉悟哦？要上咯？来，张开嘴……”
　　“嗯、嗯嗯……啾、啾噜……咕噜……”
　　从上面滴下10cm左右透明的唾液。
　　我为了不让它洒出来，用嘴接住，迅速地咽了下去，发麻的的感觉通过喉咙。
　　看着那个的菖蒲学姐眯着淫欲的眼睛，像肉食兽一样吐出舌头，哈啊❤地喘了口气。
　　抓住的手指放开，舌头被解放了，双手十指相扣。
　　同时，菖蒲学姐的腰啾呜呜地降下来了。
　　“哦嚯？鸡巴、好好地？吞进？深处了……！哼嗯……❤”
　　“啊啊……菖蒲学姐那个、不得了……”
　　柔软地、啾溜地把我的阴茎全部吞下后，发出咕啾的声音的小穴勒紧了。
　　没有一点缝隙地紧贴在一起，整根阴茎都能感受到菖蒲学姐的阴道内。
　　暂时沉下腰，露出恍惚表情的菖蒲学姐，在勒着阴茎的状态下，开始啾叽啾叽地上下摆腰。
　　就像在说绝对不会让我逃跑一样，紧紧握住交缠着的手指。
　　“呜嗯❤嗯噢❤嗯噢❤呼❤呜噢❤是根好鸡巴？沿着适当的方向、阴道内的紧贴感不得了！一直这样动不行？接下来是深处……呼呜！嗯❤哦？噢❤舒服的地方碰到了？这样、这样下去的话……❤”
　　“啊、菖蒲学姐、里面！龟头在子宫口啾噗啾噗地……嗯咕……”
　　“嗯❤？这样吗、呼！呼！这样很舒服吗？真是好色的家伙？喜欢子宫口接吻什么的、真是根坏鸡巴啊、喂？对这样的达也的鸡巴、受啪啪啪之刑吧？哼嗯！哼嗯！呼嗯❤”菖蒲学姐的脸被情欲扭曲着，小穴用力地拍打过来。
　　“啪啾！啪啾！”的猥亵的声音响亮地响起。
　　不愧有在运动，腰的动作看不到疲劳的样子。
　　反而因为兴奋而动作变快了。
　　“可恶、嘿哈❤哼嗯！呼嗯❤噢呼……❤ 噢！噢……❤太爽了……❤呼、呼～❤ ”也许是菖蒲学姐自身的感性也相当地提高了吧，嘴半张着，继续挥着腰。
　　然后，口水从菖蒲学姐的嘴里垂下了。
　　可能是害羞了，菖蒲学姐慌忙闭上了嘴，但我毫不犹豫用舌头接住了，理所当然地咽下去。
　　“噢❤哦噢！噢噢噢哦？达也……❤达也！嗯啾！咕噜！啾噜？咕噜……！啾噜噜！呼啾……❤哼嗯……❤哼姆……❤”菖蒲学姐激动地摇了一下腰，贪图快感，舔了舔我的嘴唇，把舌头插进去强行撬开嘴，马上就找到了我的舌头，吸吮上来缠在一起，腰和活塞都变得有力。
　　一段时间后，也许是稍微平静了一点，这次腰变成了细碎地往深处咚咚地敲的动作，像是在犒劳阴茎一样，慢慢地在阴道内移动。
　　射精感一下子提高了的我，已经超过了能忍耐的领域。
　　为了传达射精的意思，暂时停止接吻。
　　“嗯嗯……啾噜……噗呼！菖、菖蒲学姐……哈噗……”
　　“呼呼……啾噗……我知道哦达也？要射了吧？呼❤呼嗯！呼❤我也马上就去了！再等一下吧……鸡巴还不能射精？噢噢噢！呼呜呜❤啊啊❤要来了要来了？马上就！”菖蒲学姐自己活动腰部，集中摩擦G点的部分，一下子提高了快感，然后慢慢地敲到深处，变成了榨精的结束姿势。
　　眼睛的焦点被快乐融化，重复着“嚯？嚯哦？”的愚蠢的呼吸。
　　菖蒲学姐的身体也僵硬了，可以感受到肌肉质的身体全身都用着力。
　　彼此都知道马上就要高潮了。
　　“哦？嚯！嗯哦！嚯哦？好哦？好了、射精吧？猛烈的要来了？啊啊啊啊❤可恶！去了❤去了——！！嗯哦……❤”
　　“啊啊、菖蒲学姐！要射了……射了射了。”
　　最后一顶，用力地尽情抬起被固定的腰。
　　菖蒲学姐因意想不到的阴茎的运动哦噢！
　　地低沉地呻吟了一声，仿佛忍受着快感似的咬着我的脖子。
　　虽然菖蒲学姐的行动是没有想到的，但是射精是无法停止的。
　　虽然有些痛，但感觉到被咬的触感和反复收缩的阴道的动作，我开始在深深刺入的最深处射精。
　　……biu……biu！biu啪！哆biubiu……！啾biu、biubiu……！biu……！
　　“嘎啊！哦啊啊啊❤哦嚯！啊啊！子宫被攻击了？被射精？明明很软弱、只有射精的鸡巴？哦咕！哦啊、那里那里……❤可恶？还在射……！射的太多了？到底有多兴奋啊你？咕呜！子宫口被吸住了离不开！被直接射到黏糊糊的了……❤”
　　“啊啊啊全部！全部喝下去吧，菖蒲学姐！”
　　“好啊！榨出来吧？因为是安全日所以不会怀孕，用小穴把精液喝干吧？呼咕！啊啊❤好棒，是我喜欢的射精？一直biubiu地射到最后？呼❤呼～❤”虽然射精全部结束了，但是菖蒲学姐也沉浸在余韵中，彼此都不想拔出来。
　　突然，像是想起什么一样，菖蒲学姐咕噜咕噜地舔了舔脖子。
　　“噢唔……❤嗯嗯……啾噜、啾啪……抱歉啦，疼吗？不知不觉那个、看到你漂亮的肩膀无意识地就……咕噜……啾……”
　　“嗯咕……没关系的菖蒲学姐……那个……请不要舔。”虽然刚射精，但阴茎又开始充血变硬。
　　为了不受压迫，菖蒲学姐抬起腰将阴茎从小穴拔出来了一次。
　　“呼❤呼～❤做爱的缘分也还过得去呢……❤耐久力也不错……再来一次？让我再去一次吧？就算你说不行我也要强行做哦？”那一天一直努力到深夜，互相贪婪地做爱。
　　（第十三章暂缺，待补）

第14章 前辈的友人其四
　　想直接看女主的章节，所以中间跳过了一点
　　……………………
　　视频中的对话用『』表示。
　　……………………
　　拔出阴茎后，发出啪嗒啪嗒的声音，爱液和精液混合在一起滴到了地板上。
　　之后两人泡在浴池里，互相犒劳地清洗了身体。
　　毕竟从早上开始就射了两次，阴茎也没有勃起，但是菖蒲学姐始终用舔舐的眼神看着我。
　　洗完澡后，菖蒲学姐给我做了饭。
　　虽然不知道是早饭还是午饭的时间，但是彼此都饿了，所以先吃了。
　　菖蒲学姐好像每天都自己做饭，味道自不必说，我对那个料理的手艺也很吃惊。
　　意外的家庭呢，这样说了后，被骂了。
　　“那才交往了一年呢，纱季和达也。”
　　“嗯，是的。纱季和麻里奈前辈很早以前就熟悉了，通过这种联系认识了本宫前辈。”
　　“和岸本麻里奈是同一个研讨班的，所以认识她。听她说开始和本宫交往的时候经常开她的玩笑。”
　　“诶诶……好可怜……”
　　慵懒地在客厅边看电视边闲聊。
　　菖蒲学姐一边轻微地进行肌肉锻炼和伸展运动。
　　我从做爱时开始就想着这个问题，但是体力不足够。
　　我想正直地学习这个人的活力。
　　“这么说来有很多训练器具，都是菖蒲学姐用的吗？”
　　“嗯嗯。考试的时候为了消除压力开始了，但总觉得在持续的过程中变成了每天的日程。”
　　“如果可以的话，能教我肌肉锻炼吗？”
　　即使不像本宫前辈那样，作为男人还是想要相应的肌肉。体育系的社团和社团活动会导致和纱季见面的时间减少，所以没想着会去。
　　“我没关系，但我的话会用我自己的方式哦？还有，虽然事到如今不太好说出口，但是有女朋友还来这里没有关系吗？”
　　“嘛还真是……据我所知，纱季好像也相当相信菖蒲学姐，事先说好就没关系了。如果可以的话，纱季也来一起练习也挺好。”
　　“和小纱季3P吗……这样的话，总感觉很有情趣啊……”
　　“哈啊……”
　　是双吗？
　　这个人。
　　想象一下，袭击纱季的菖蒲学姐的构图很奇怪。
　　但是不能小看纱季。
　　面对纱季的性欲之深，能认真攻下的人应该很少吧。
　　我的女朋友也很可怕。
　　面对无论去了多少次还在索求的纱季，菖蒲学姐瑟瑟发抖的样子浮现在眼前。
　　“嘛，那样的事情慢慢来吧……啊，对了对了。在那之后，小纱季给我保管的东西。”
　　“诶？那是什么。话说回来请昨天交给我吧。”
　　“吵死了，忘掉了。沉迷其中了啊。现在想起来就好了吧。”菖蒲学姐从包里取出的是USB。
　　纱季经常用的东西之一。
　　交给了我也没办法，所以我为了不弄丢而把它装进钱包里。
　　“2、3号貌似见不到了请交给他，说是。什么？那个东西。”
　　“谁知道呢……下次见面的时候再交给我就好了，是不是很急呢？”
　　“那要看看吗？我把电脑借给你。”
　　因为菖蒲学姐的电脑在卧室的桌子上，所以两人又回到了卧室。虽说换气了，但总觉得还残留着淫秘的香味。不要太在意，等待电脑的启动。
　　“呵呵……是性爱摄影吗？达也君？”
　　“十有八九是吧。”
　　“诶诶……”
　　插上USB打开文件夹，果然有视频文件。双击播放。
　　『……啊！达君，你在看吗？虽然好像每天都见面，但是隔着视频真新鲜呢！』拍摄的是纱季和麻里奈前辈。
　　好像是在麻里奈前辈家喝酒。
　　那里放着喝完的空罐子。
　　本宫前辈和我都有预定的日子，两个女生也会像这样一起玩吧。
　　然后，另一个人从一旁进入了画面。
　　『你好、干杯？』
　　『嘿嘿，这是麻里奈的熟人，紫藤先生哦！』
　　染成茶色的头发被发蜡弄尖。一只耳朵戴着耳环，穿着华丽的上衣。一看就觉得很轻浮的男人，但不知为什么那个样子很合适。
　　『虽然只是和紫藤先生说了几句，但和外表不同，特别认真哦？』
　　『啊！喂！不能这么说哦小纱季～』
　　这样说着，紫藤这个男人亲昵地对纱季进行身体接触。
　　纱季也没有那么讨厌。
　　不知为什么开始察觉到是什么状况的我，瞥了一眼。
　　菖蒲学姐也一副同样的表情。
　　『对不起达君！聊了这么多话之后，就变成交换的话题了呢？』
　　『嗯嗯！呀～没想到身边有这么狂热的人啊～。我，比较感兴趣呢！虽然这么说，也没有女朋友呢！』纱季和紫藤因为无关紧要的事情而咯咯地笑。
　　『还、还有，其实刚才在玩国王游戏？也有色色的命令、所以和紫藤先生也很亲昵……』
　　『哼哼？喂，纱季。色色的命令，比如呢？』
　　『诶诶～❤要说吗？麻里奈。那个呢～❤』
　　好像喝醉了的两个人表现得相当开放。
　　大概和紫藤相处的很好吧。
　　说是麻里奈的熟人，我觉得也不是个奇怪的人……『呃、性感带啦、说喜欢的体位啦……还有就只看一眼内衣的里面啦！』噗！
　　菖蒲把喝的水喷了出来。
　　嘛，不是初次见面的人做的事吧。
　　话说，一瞬间就把初次见面的男人带回家了，这也不是什么令人吃惊的事情吧……『对了对了！那就变成色色的话题了吧？做爱不需要爱情、紫藤先生这么说……』
　　『小纱季回了话，那就来试试看吧？』
　　『嗯！做爱如果没有爱情的话就不会舒服吧？但是紫藤先生说他很有自信，那就试试看吧！、就变成这样了』
　　『小纱季意外地顽固呢～明明很淫乱？』
　　『姆——！谁淫乱都不会是我！』
　　话说得太容易理解了反而让人佩服。也许是能想象到气氛吧，菖蒲学姐也露出了兴奋的表情。于是，麻里奈前辈离开了座位。
　　『那么，我去买东西了，请慢用？啊，虽然可以用床，要在毛巾上哦？因为已经铺好了。那么再见～』这样说着从画面上出去了，过了一会儿就听到了砰的关门的声音。
　　『啊！这么说来还没怎么提起紫藤先生呢！那个呢，紫藤先生虽然是邻县的大学，但是因为老家在这里所以经常来！因为和麻里奈是朋友，所以今天偶然地邀请大家一起喝酒。还有……啊❤真是的，还在说话啦～』
　　『不不、如果不快点的话，麻里奈马上就会回来的吧～❤但是真的很喜欢男朋友呢、小纱季。虽然平时也见面，但也努力在视频上搭话。』
　　『哼哼哼……很羡慕吧？紫藤先生没有女朋友吗？』
　　『对于说这种话的女孩子就是这样。』
　　这样说着，紫藤把手伸进纱季的衬衫，连同内衣揉了揉胸部。从衣服上可以看到手指在乳头附近活动。
　　『喂、手太快啊～紫藤先生？啊、啊❤找到乳头的位置太快了～』
　　『哇、这是什么，好大！和身高不同，小纱季的胸太大了吧！好淫荡的身材啊。』
　　『又不是我喜欢这样的！而且达君也会高兴的所以这样就好了。』被菖蒲学姐在一旁盯着看。
　　是呢。
　　我喜欢胸大的。
　　『对了对了，必须决定胜负，规则怎么办？』
　　『那么，在麻里奈回来之前不高潮的话纱季就赢了！要承认做爱需要爱情哦！』
　　『OK。嘛，当然了吧？没有爱情的性爱，小纱季是不可能高潮的吧。』
　　『哼哼哼……能战胜和达君一起锻炼的纱季的身体吗？』这样说着摆出性感姿势的纱季。
　　紫藤嘿地，开始脱裤子。
　　『咦？不用碰纱季吗？』
　　『嘛嘛。从刚才的对话，总感觉我知道拿下小纱季的方式了。』然后紫藤脱下内裤，马上就挺立的阴茎是乒！
　　地出现了。
　　粗细一般，但比一般要稍长一些。
　　而且、『哇？这是什么？这是什么！』
　　靠近阴茎根部的部分，有三个像瘤一样的圆形膨胀。因为是漂亮的球形，所以是人工的，恐怕是叫硅球的东西吧。
　　『呀，我喝酒的时候也说过，没怎么考虑和女孩子普通地交往呢。但是因为很喜欢做爱，所以改造了一下？很厉害吧，这个。如果被这个家伙抽插的话，G点会被摩擦剐蹭，所以大家都会娇喘得很大声哦？』眼睛离不开紫藤的阴茎的纱季，喉咙咕嘟地叫了起来。
　　『嗯那么，就先开始舔吧～』
　　紫藤慢慢地把自己的阴茎靠近纱季的脸。

第15章 前辈的友人其五
　　视频中的对话用『』表示，现实中的对话用“”表示。
　　……………………
　　面对摆在眼前的凶恶的阴茎，纱季似乎抽动鼻子，无意识地嗅着味道。
　　『对于像小纱季这样淫乱的孩子，首先要让你舔着鸡巴发情呢？』
　　『……！纱、纱季才不是那么下流的孩子呢！倒不如说让你射精纱季就完全胜利了！』纱季收敛着荡漾的脸，用得意的表情反驳。
　　对口交相当有自信，像是要让他射精。
　　『好好，那么，先闻一下味道吧？小纱季，根部，先闻一下吧？』
　　『这样、这样的鸡鸡……绝对……❤……嘶、嘶呼……呼嗯！呼唔❤嘶呼呜……❤』不接触竿的部分，纱季直接将鼻子靠近阴茎根部的背面。
　　也许是喜欢的味道吧，完全没有讨厌的表情，按他说的继续闻。
　　紫藤一边笑着，一边挺着自己的腰，直直地推到纱季的脸上。
　　『嗯哇！❤嘶！嘶呜呜！呼呜呜啊❤呼哈❤嗯呜……❤』紫藤用双手按住纱季恍惚的脸，慢慢地摇着腰，开始在纱季的小脸上蹭着阴茎。
　　『呀啊这样的？过分！把纱季的脸当成玩具了！嘶呜！嘶呜呜呜……❤』
　　『当然的吧？因为是没有爱情的做爱啊。对变态的小纱季来说这样正好吧。』
　　『真、真差劲……❤嘶呜呜❤呼——！咕噜……嗯啾。』
　　『啊喂！我还没叫你舔呢？这么想舔不是男朋友的鸡巴吗？』恐怕是无意识的吧，纱季突然把投过去的视线收回，又开始闻着味道。
　　『刚、刚才的只是碰到了？纱季！才不是那么淫乱！！』
　　『哼嗯、嘛、我想也差不多可以开始舔一下了……』
　　『想、想要被舔的话就请说吧？紫藤先生改造成这么色情的阴茎，肯定忍不住吧……❤』
　　『很会说嘛……』
　　尽管纱季的脸被阴茎蹭着，但还是自己动着，仔细地贴着鼻孔，从根部到龟冠、再到前端的尿道口，闻着各处的味道。
　　从尿道口溢出了前列腺液，就像想舔一样，舌头吧嗒地动了一下。
　　『……呼——、呼呜……』
　　『すっ！すうううぅ……ふーっ？ ふーっ……』一瞬间，纱季和紫藤对视的时刻。然后、
　　『……好了！可以舔咯！』
　　『……！！……❤哈噗！嗯啾噜！啾溜噜！咕噜❤噗呜呜❤溜噜……！』获得紫藤口交许可的瞬间，纱季张着大嘴向龟头吸吮了一口。
　　就这样收缩着嘴唇上下起伏。
　　不知是不是用着舌头，纱季扭动着嘴，开始细心地品尝阴茎。
　　『呜哇、好厉害……这个……真的假的。』
　　『哼哼哼……嗯啾噜……咕溜！啾噗啊……❤雄性味道的鸡鸡很好吃……❤』
　　『糟糕，说实话小看你了，小纱季。呜喔……咕……这个要好好拍下来啊』这样说着，紫藤把手伸向照相机的方向，画面突然摇晃起来。
　　似乎是从正上方拍摄着纱季。
　　影像模糊对焦后，纱季的脸映了出来。
　　“哇……❤”
　　旁边的菖蒲稍微后退了一点。
　　纱季占满画面，像甲鱼一样吸吮着阴茎，收拢着嘴不肯离开。
　　融化的眼睛朝上看着，鼻子下被拉长，露出愚蠢的脸。
　　确实很有冲击力。
　　纱季虽然晃神，但在口内却精心地用舌头侍奉着龟头。
　　时不时从阴茎和嘴唇间露出小小的红色舌头。
　　『真的假的……闻了鸡巴的味道就发情了吧……可恶、哦哦……被吸了……』
　　『咕噜……嗯啾……溜噗……❤闻、闻到这样雄性味道的鸡鸡的话，女孩子就会变成这样的哦？呼～❤哈噗……』
　　『这样的只有你吧，猪？』
　　『嚯……嗯啾！哦咕、啾噗！嚯呜唔！』
　　对于纱季过分的借口，紫藤一下子把阴茎塞入。
　　纱季一边流着口水，一边用嘴全部接受。
　　暂时摇晃着腰品味着纱季的口内的紫藤，不耐烦地告诉纱季。
　　『啊啊……可恶，可能要射了。小纱季的口交太淫荡了马上射精了。』
　　『……嗯呼！❤呼啾！咕噜！啾溜溜……！嗯啾噗噗！咕噜咕噜……』
　　『哦噢……！呜哇！❤喂！真的假的……感觉到精液出来的瞬间就勒紧了。呜哦、一直咬到根部……用舌头在那里！啊啊……很棒哦……』纱季用咽到根部的长行程口交吸吮后，只含入龟头部分，用手开始撸竿部。
　　对于完全让男人舒服地射精的口交，紫藤忍不住发出了声音。
　　『哇哦哦……这么想喝精液吗你这家伙！可恶……最近因为禁欲所以很浓哦，母猪？啊啊、可恶、太厉害了……用这样的表情在吸着……哦啊！』
　　『啾咕！呼啾啾！啾啪？哈噗！啾溜噜！呼啾！』知道射精将至的纱季，加快了处理的速度，凹陷脸颊，用力地吸吮起来。
　　视线看着照相机的方向，高兴地眯起了眼睛。
　　一边粗暴地吹着鼻息，一边用嘴唇刺激龟冠的部分。
　　『呜咕！哦噢！用舌头把尿道口扩大了！太贪婪了……哦噢、出来了、要射了！射了射了射了……！』
　　『呼——！啾噗！啾嘬嘬嘬！呼噗❤溜噗……』哆噗地，阴茎剧烈地颤抖了一阵。
　　纱季放松了处理的速度，紧紧地含着龟头固定住，鼻孔大大扩张。
　　一瞬间的沉默流逝。
　　然后，紫藤的射精马上开始了。
　　哆噗！biu库！！biubiubiu！biu叽……！啾biu……biuuuu！
　　『呼噗！❤呜噗……❤嗯、嗯嗯……！啾噗❤噗呼……』
　　『喔、哦喔！还不要喝！反正也想把精液喝干的吧，攒在嘴里等着吧！喔哦……可恶！还在射……呼！』
　　『……噗呼呜！❤嗞啵！呼噗……❤这、这样……❤嗯啾噜……❤嗯咕！呼啾呜……』虽然无法咽下精液看起来很痛苦，但只有眼睛充满了情欲，贪婪地仰望着这边。
　　凹陷的脸颊微微鼓起，在不知第几次脉动中，紫藤稍微压了一下阴茎，纱季发出了愚蠢的声音，从鼻子上滴下了精液。
　　『呼～❤噗呼～❤嘿呜～❤嗯啾溜……』
　　『呜哦、太下流了吧小纱季的脸！精液从鼻子滴下来，还很满足地吸吮着……！好了、要拔出鸡巴了！哦噢……不要一直吸着啊！要拔了……精液就存着吧……』
　　『啾滋……！』
　　从微微点头的纱季口中，紫藤的龟头渐渐露出来了。
　　高龟冠脱落的瞬间精液快要溢出了，不过纱季啜饮接受了。
　　就这样啾啵地，阴茎从纱季的嘴里拔出了。
　　『呼～❤呼姆～❤啾嘿呜～❤ 』
　　『好了，那么，接下来把胸露出来？那对大胸。那里我也会塞进去的？』纱季点点头，取下胸罩。
　　虽然没有被拜托，但还是挺起了那对与身体不成比例的巨乳。
　　然后紫藤把阴茎塞入了那里。
　　『呜……呼呜呜……就是这个，果然用大胸代替纸巾很舒服啊❤小纱季的乳房很厉害呢？几乎都把我的吞没了吧。』
　　『嗯嗯——！嗯啾……嗯呼——！』
　　紫藤将粘稠的精液、纱季的唾液、残余的汁液蹭到纱季光滑的胸部上。纱季带着有点生气的表情抗议，但因为嘴里残留着精液，所以说不了话。
　　『好了，让我看看你的嘴里。用舌头好好品尝后，就可以喝咯。』
　　『……！啾溜！……啪哈啊啊❤哈呼……❤嗯咕噜……』得到了吞精许可的纱季耷拉着眉毛，眼神放荡，发出粘稠的声音张开了那张小嘴。
　　半张着是为了不让精液溢出来吧。
　　从唇缝中看到的纱季的口内，充满了像白色果冻一样的精液。
　　纱季伸出舌头在嘴里搅拌，完全没有讨厌的样子，看起来真的在品尝。
　　虽然流着精液鼻涕，但用恍惚的表情精心品味着自己榨取的男人的欲望的样子，即使保守地说也太猥亵了。
　　『呜哇，好色，小纱季。这只是精液榨汁机了啊……虽然很喜欢小纱季，但这不会萌生爱情呢？好了，可以喝下去了母猪。』
　　『嗯咕！溜噜……啾噗❤嗯咕！嗯咕……咳咳……嗯咕、噗哈啊❤糟糕、会缠到喉咙的、这些精子……❤』
　　『一口气喝干……当然，因为积攒了一周啊。是珍贵的特浓精液呢。道声谢吧？』
　　『哈、哈啊❤为什么让我喝下精液还要谢谢呢？嗯咕❤噗哈……❤纱季不是那样淫乱的……』
　　『是吗。』
　　这样说了的话，紫藤把还勃起着的阴茎拧进纱季的口中。
　　雄性气味突然扑鼻而来，纱季的表情一下子就荡漾了。
　　就这样粗暴地戳了几次喉咙后，阴茎被拔了出来。
　　『……道谢呢？』
　　『呼咕……啾噗啊❤谢、谢谢款待……❤精子、一周见的新鲜精子、谢谢款待？』
　　『对了对了。呀啊、小纱季真色啊❤还完全平静不下来呢。』紫藤蹲下放下相机，玩弄纱季的乳头。
　　因为口交完全发情了吗，纱季啊❤啊❤地像谄媚一样喘息着。
　　『已、已经结束了？乳头、不能摩擦？因为是我赢了，所以不能欺负乳头哦……❤那样、那样的话就会想要了……』
　　『哈啊❤在说什么？比赛现在才开始吧？规则是说麻里奈回来之前小纱季没有高潮。』
　　『啊！诶嘿嘿、是这样啊……诶，但是那样的话。』
　　『嗯。我会操你的所以躺床上吧母猪。』
　　紫藤捏着乳头强迫纱季站起来，一推就让她倒在床上。没有什么大的抵抗的纱季，用充满期待的表情紧紧地蜷缩着身体，抱住了靠垫。
　　『从刚才开始就母猪母猪的，不是对女孩子说的台词吧……啊、不行不行，内衣不能脱……❤』
　　『不脱就做不了了吧？从刚才开始就有雌性的味道了！好了吧腿打开吧。』
　　『差、差劲！这么强硬？』
　　『你很高兴吧？还发出谄媚的声音。呜哦，湿漉漉的是什么呀？小纱季有多期待啊。』强行摁倒纱季的紫藤，拿起腿根可爱的内衣，抬起双腿一下子就脱了下来。
　　内衣完全被取下，快要能看见稀薄的毛发时，纱季用自己的手遮住显示出轻微的抵抗。
　　『张开腿？小纱季？』
　　『呜、呜呜……，但、但是……』
　　『你也很期待吧！没有爱情的性爱。只是享受一次而已？来吧把手拿开。我要操你了。』
　　『呜呜、差劲……❤啊、达君……、对不起啊❤纱季虽然现在开始要被这样的人侵犯了，但是绝对不会高潮的？好好看看吧？达君？虽、虽然会做一次、但是是为了证明和达君有爱情的性爱是最好的……❤』说完，纱季慢慢地张开大腿挺出了腰，拿开遮挡的手。
　　在凸起的堤坝中心，平时紧紧闭合的纱季的小穴以猥亵的形式绽放，阴道口咕啵咕啵地开合着的地方也能看到，甚至产生了哗……地冒着热气的幻觉。
　　那是无论谁看都知道的，在乞求雄性的淫靡的小穴。

第16章 前辈的友人其六
　　视频中的对话用『』表示，现实中的对话用“”表示。
　　……………………
　　『呼——！呼——……发了多大的情啊这个小穴！可恶，这样的绝对很爽……我会操你的，做好心理准备吧……』
　　『啊，啊❤要被使用了……纱季的小穴要被使用了……❤在入口出蹭来蹭去的不行？让我焦急不行？』
　　『什么不行？啊。噢啦，我要进去了……品尝只是为了让你高潮的做爱吧。』
　　『啊、啊啊啊啊进来了进来了……凶恶的鸡巴慢慢地……！』
　　『哼嗯❤』
　　紫藤将龟头咕噗咕噗地埋入，然后慢慢地沉下腰，硅球的部分进入阴道的瞬间，蹭！地用力挺腰，将阴茎全部插入纱季的阴道内。
　　『……哦咕！❤嘎咿……！里面！鸡鸡好长？ 噢！噢噢噢哦……去呢❤』
　　『呜嚯！❤咕……弯弯曲曲地勒紧了……太色了吧这个小穴……！』紫藤推着腰顶着，纱季的腰噗噜噗噜地颤抖，后背和双腿都挺直，就这样一动不动了。
　　然后隔了几拍，抬起的身体就扑通地倒在床上。
　　『喂？现在高潮吧，小纱季』
　　『没、没有高潮……❤小、小穴？嗯噢！只是吓了一跳而已？』
　　『真的吗……❤』
　　紫藤稍微抬起腰，调整阴茎的角度，再次慢慢地开始动作。
　　看来是用硅球的部分用力摩擦G点。
　　刚才余韵犹存的纱季，忍不住发出了哦吼噢吼的低俗的声音。
　　『啊——真的很舒服啊，这个小穴。呼嗯、呼唔。喂，小纱季，做我的炮友吧。没有爱的性爱很舒服吧？』
　　『噢！嚯噢！嗯哦？和、和叫女孩子母猪的人、不、不会再做爱了！嗯噢！』
　　『哼嗯，嘛，算了。这样的话，小纱季也不会再和我做了，赶紧在这个爽飞了穴里biu地发泄完就回去吧。嘿哈……呼！呼！呼！』这样说着，紫藤抓住纱季的小腰，任性地摇起腰来。
　　只是为了射精的粗暴的活塞。
　　在完全不考虑对方的毫不留情的抽插中，纱季被阴道内给予的快感唰地扭曲了表情，发出淫秽的喘息声。
　　『啊咿呀啊啊啊！不行不行不行……❤飞、飞机杯！这样的是飞机杯！啊❤啊❤哦啊❤嗯嗯啊……❤那是真的？真的小穴！嗯噢！不能当成飞机杯……❤ 』
　　『啊啊……这个飞机杯最棒了？系紧也刚刚好，总觉得自己在喘着？再加上往深处挖的话，也会挤出粘稠的液体。……小纱季，这就是白浊的爱液吗？』
　　『啊啊啊啊！！噢咿呀啊啊！刮来刮去的不行！在深处摩擦子宫口不行！被、被那样弄的话小穴就擅自流出淫汁了！嗯噢！嗯嗯嗯噢❤ 』紫藤用双手固定纱季的腰，一边发出啾咕啾咕的声音一边一点一点地戳着。
　　用照相机看，也能看到纱季白浊起泡的真汁黏黏稠稠地滴下来。
　　纱季晃动着脚，咬着靠垫，拼命地忍受着快感。
　　『小纱季的叫床声也是极品呢～❤在小穴里刮来刮去真是太有意思了。喂，果然还是做我的炮友吧？这个使用完就丢掉好可惜啊。 』
　　『不、不会的！太差劲了？嗯哦哦哦……❤女孩子最重要的地方、不能这么粗暴？嚯！嗯噢！说是炮友什么的、飞、飞机杯才是你想要的吧……❤ 』
　　『光是抽插就发出下流的声音、流出白浊爱液的穴，除了飞机杯以外还有什么呢！噢啦！快高潮吧！被同时挖着G点和子宫口高潮吧！呼、哼！噢啦！ 』
　　『……！……❤哦噢！嗯噢❤里面？不行！不行了！嗯哦！凶恶鸡鸡、在纱季舒服的地方刮来刮去地削着……哦啊！嗯啊啊啊啊❤』也许是因为紫藤也将近射精，所以停止了粗暴的活塞，变成了真正的让纱季绝顶的动作。
　　纱季忍不住抬起腰，想要逃避袭来的快感，但腰被紧紧地按住不能如愿。
　　不久，纱季像放弃了一样沉下腰来，低沉的喘息声，一下变成啊咿啊咿的声音漏了出来。
　　『哦、去了❤小纱季。把你当飞机杯用就去了什么的，做炮友也可以了吧？呼！呼！啊啊可恶！被这么好搞的小穴榨出来了！射咯！』
　　『哦？哦？哦？哦？不行！不行不行？没有高潮！绝对没有高潮！啊❤嗯啊❤啊啊！不行不行不行……！』
　　『啊啊！射了射了！小纱季，你吃了避孕药吧？要在阴道里射出来咯？』
　　『不要！没、没有吃、啊！啊哦？啊❤啊❤不能内射哦？』听到纱季的回答的紫藤，突然压着纱季，强行夺走了纱季的嘴唇，把舌头伸了进去，舔着嘴里凌辱，把纱季的舌头拉出来甜咬。
　　然后把小幅运动的阴茎就这样用力地冲入阴道。
　　只听到唾液噗哒噗哒的声音、阴茎拍打小穴的啪啪啪的声音，还有床上摩擦的声音。
　　『……！～～～嗯咕！嗯嗯嗯❤啾噜！嗯啾❤呼咕呜……❤』
　　『呼——！呼——！哼嗯！哼嗯！』
　　纱季僵硬的身体渐渐放松下来，为了接受被给予的快感，纱季用脚盘住紫藤的腰。
　　原本被堵住嘴的低沉的声音，现在也变成了贪婪雄性的淫秽深吻声。
　　也许是接近高潮了吧，腰颤动着抬了起来，贴在紫藤的腰上。
　　这时，紫藤抬起头来。
　　『啾啪？……呼——！怎么说，有在吃药吧？』
　　『嗯嗯啾噗……噗哈啊……❤是的？有在吃……』
　　『小穴，已经要去了❤』
　　『要去了……已经无法忍耐了？嗯噢！』
　　『对没有爱情的性爱没有感觉的小纱季，做我炮友的决定呢？我要射在最里面来了，宣言吧』
　　『啊……啊啊……嗯啊啊❤呜啊！噢唔！』
　　也许是开始专注于阴茎和阴道内的摩擦，两人都无言碰撞着腰。
　　无论哪边都快到了极限，紫藤伸展着双脚，变成更加能感受射精快感的姿势，纱季的脸融化着，紧紧地勒住了缠在紫藤腰上的双脚。
　　阴道紧绷着，咕噗的水声从接合处响起。
　　『射了、呜哦，小纱季的那只脚！哦啊！射了射了射了射了！』
　　『啊……嗯呀？呼哦！啊！啊啊啊啊啊……❤』射精的瞬间，纱季一下子直直地挺起背肌，可能是已经习惯了吧，唾液飞溅着吐出舌头。
　　……biu叽！
　　biu！
　　biu！
　　……biu！
　　啾biu！
　　噗biu！
　　哆噗……『～～～～噢！噢啊！❤嗯咿？ 啊啊啊啊啊啊啊！去了！去了！呀啊啊啊❤好腻害！这好腻害！啊去了去了去了……嗯嗯噢啊！去了了了了！做的！会做的！炮友兼飞机杯的小穴会做的！噢❤』
　　『呜啊！可恶！呼呜！小纱季的那副表情太色了……！明明是飞机杯却在射精时求吻啊！呜呜……这穴也太贪吃了……又要射出来了！』
　　『紧、紧贴着子宫口射精不行！这样让子宫、嗯哦？让子宫记住不行！一边顶着G点一边用用精液融化子宫！这、这样的普通鸡鸡做不到？哦吼！』紫藤抱着纱季的小身体，为了尽可能地在里面播种，一边扭动着腰，一边挤入纱季的小穴里。
　　柔软了的纱季的阴道无论被插到哪里都能咽下，子宫在被推上去的状态下感受到被精液碰撞了吗，纱季拼命地晃腰，想要转移那种快感，但是好像完全不顺利。
　　每当精液biu、biu地拍打到子宫口时，就会发出像野兽一样的喘息声。
　　『犯、犯规……嗯噢噢噢哦！犯规鸡巴？被这样biu地播撒精液的话，谁都会变成飞机杯……嗯！』
　　『找借口是不行的飞机杯小纱季？闻着鸡巴味道就湿了，稍微抽插一下就阿嘿颜的简单小穴，和其他女孩子相比太失礼了。不过作为飞机杯是一级品，在我起性欲时会使用的就是了。』
　　『嗯哦？无、无论什么时候鸡鸡想要了的话，就请尽情使用纱季的简单小穴抽插之后发泄出来吧？嗯啊……❤因为是这根凶恶的鸡鸡，无论什么时候都大欢迎……❤』射精平息后喘了口气，紫藤从纱季的小穴中慢慢地抽出了阴茎。
　　阴道口完美地伸展，像追随着滑出的阴茎一样腰抬了起来。
　　拔出中途时硅球的地方又刺激了吗，纱季的腰颤抖着，从阴道口的缝隙中咕嘟地吐出精液。
　　即便如此，阴道口还是再次收紧，像是要榨出尿道里残留的精子一样。
　　最后，到拔出龟头的阶段，纱季可能是相当想念阴茎，把脚缠在紫藤的腰上不肯放开。
　　『喂喂，我可不是想要飞机杯啊……喂！哼嗯！』
　　『呼——！呼ーー……哦嘿！❤？嗯啊啊啊！又插进来了？鸡鸡、一下子？哦哈！嗯噢！』紫藤为了甩掉一直纠缠的纱季的小穴，用阴茎粗暴地戳了一下，估计纱季的小穴变软了后，一口气拔了出来。
　　『呼呜……！这么想要的母猪小穴……！下次还会再操你的，忍忍吧！』
　　『是的！嗯吼！对不起？鸡鸡、会、会忍耐的……❤』在阴茎被拔出后，纱季也像诱惑一样微微地摇着腰。
　　紫藤一边侧目看着，一边重新穿上裤子。
　　『你看，小纱季。小麻里奈要回来了，要穿衣服哦。啊啊然后，在没有爱情的性爱中尽情高潮了，必须向男朋友道歉啊。』
　　『嗯哦……❤好、好的……啊、达、达君、对不起了？只是被插了一下就高潮了，简单小穴女友对不起了？哦呜……❤爱、爱的只有达君？所以看了这个影片、高兴的话就好了？』最后从阴道中biu地慢慢喷出精液的纱季身体发抖着，影片就在那里结束了。
　　菖蒲和我之间产生了奇怪的沉默。
　　“怎么说呢，真可怕啊，你的女朋友。”
　　“嗯嗯、嘛……”
　　“前几天谈话的时候就是这样，不知道怎么说但是什么都渗透出淫贱的感觉，到了这个地步也是没想到。”
　　“平时是个好孩子就是了……”
　　“对了，就这样可以吗？”
　　被这么一说，视线往下一落，鼓得满满的裤裆部的顶上出现了斑点。脱下确认后，发现精液漏了出来。
　　“看来你也背负着很深的业啊。怎样，我来处理吧。不如说我也忍耐不了了。”之后在69体位把彼此的胯间弄干净后，和菖蒲丰满的身体重叠在一起做爱了。
　　我一边想起纱季高潮瞬间的淫秽的脸，一边对在菖蒲的阴道内射精了。

第17章 前辈的友人其七
　　“这位是我的朋友紫藤君。”
　　到附近的咖啡店和麻里奈前辈见面来的我，被介绍了纱季前几天交给我的视频中的男人。
　　“你好，初次见面。我叫紫藤幸太郎。”
　　“啊、嗯嗯，初次见面。我是葛城达也。和纱季在交往。”他是个比想象中态度温和的青年。
　　服装也不花哨，视频中的轻浮气氛连丝毫都看不到。
　　用视线问麻里奈前辈是怎么回事、
　　“他本来就是个很认真的人哦？但是和女孩子接触的时候会有那样的感觉。是吧。”
　　“哈啊，嘛也喝了酒，说起来就是这样吧。啊，对了对了，虽然我年长了，但是因为是复读上大学的，所以和葛城君是同年级的，用平语就可以了。”聊了一会儿才知道，紫藤是个和女人交往很激烈的男人，因为以前经历过修罗场，所以和女性只肤浅地交往了。
　　轻浮的行为，似乎是为了不让对方和自己都认真起来。
　　“我怎么说呢，好像不和女性做就活不下去。是性瘾吗？这样的男人不可能和女性认真交往。为了下定决心，改造成了鸡巴。”我觉得这并不是什么值得表扬的话，但我们都在插足扭曲的行为，所以完全说不了别人。
　　“那么，我想也应该先得到达也君的确认吧。虽然觉得应该事先商量一下，但是这样的话，不是突然袭击的话就无法享受了吧？”老实说也没能反驳。
　　“……嘛，我承认我很兴奋。不过，暂时还是就和这些成员一起观察一下吧。如果交友范围太大的话，事情就不可收拾了。”
　　“没关系的，邀请我做这种事的人已经没有了，就算找到了，我也会先和你商量的。”之后为了慎重起见，向紫藤确认了关于交换的约定。
　　比如不做对方讨厌的事，还有说到底这是为了加深情侣之间爱的行为等理所当然的事情。
　　大致确认后，想全体人员聚一次。
　　“老实说大家聚在一起的日子好像很少呢。和性爱无关，想参加一次酒会呢。”
　　“是啊。紫藤君也是邻县，时机不太合适啊。”
　　“这么说来，紫藤先生……紫藤为什么来这里呢？大学和家都在对面吧？”
　　“啊，那个啊……”
　　不知为什么紫藤结巴起来。这时麻里奈前辈插话到。
　　“呵呵，他啊，因为妈妈在我县的医院住院，所以来探望了。好像马上就要出院了。”
　　“啊、喂，别说了啦小麻里奈～。”
　　那种害羞我很理解。我和麻里奈前辈用温暖的目光注视着害羞的紫藤。
　　对话也告一段落，就这样，紫藤跟我打招呼。
　　“啊，对了对了，我之后也要去和麻里奈前辈的男友打招呼，那个时候方便的话可以来吗？也想另外邀请小纱季，其实……”听了紫藤的提案的我，那天因为兴奋没能睡好。
　　倒不如说是我想说的，没想到展开得这么快。
　　紫藤好像跟和我们这些有同样性癖的人也有做朋友，目前为止也有接受竿役的事情。
　　关于交换play方面可能是前辈。
　　紫藤的存在就像是加速我们关系的润滑油。
　　我们必须互相控制。
　　为了将这种刺激的行为延续的更久。
　　三天后，我在本宫前辈家的卧室，那个衣柜里。虽然觉得很狭窄，但是放着椅子和靠垫，意外的很舒服。嘛，是为了那样的目的而准备的吧。
　　今天的目的是紫藤和本宫前辈见面，之后紫藤再邀请纱季来这里。
　　顺便说一下，本宫前辈和麻里奈前辈也会偷窥并参与其中。
　　我在纱季来之前事先进入卧室一直等着。
　　我一边偷听隔壁客厅的对话，一边在差不多的阶段躲进了衣柜。
　　因紧张和期待而心潮澎湃。
　　在纱季不注意间，看着女友的出轨现场。
　　不管怎么说，到现在为止，纱季几乎都在报告自己的不贞play，但这次是在现场看到报告前的行为。
　　不可能不兴奋。
　　在这样的过程中，紫藤和纱季进入了卧室。
　　“等等、等一下紫藤先生！竟然擅自使用本宫前辈的房间什么的……”
　　“在说什么呢？说着那样的话还不算跟着来了嘛小纱季？没事？我得到了许可。”
　　“真、真的吗？那就好……还、还有视频！得拍视频。”
　　“真是诚实啊，小纱季。但是有点忍不了了，先让我来一发吧。”纱季正要拿出手机拍视频的时候，被紫藤从后面紧紧抓住了胸部。
　　轻哼了一声后，纱季停下了手。
　　“真是的～！如果不拍的话就不能交换了！以后会拿给达君看，他会很高兴的。”
　　“知道了知道了。以后再准备就好了，你看，拜托了小纱季～。”紫藤这样说着就慢慢地脱下裤子。
　　以那样的气势把内裤也脱下来，凶恶的阴茎乒地露出了脸。
　　纱季的身体颤抖，紧张得变得僵硬，但视线不想从那根阴茎上移开。
　　“咿、我、我，这样的……”
　　“嗯！之后就要来回抽插小纱季的小穴了。很舒服吧～❤”紫藤露着下半身站在纱季面前，慢慢地揉着纱季的巨乳。
　　“啊、喂，突然这样……啊嗯❤”
　　“说来，那时小纱季说要成为我的什么来着？”
　　“诶、那、那个是……❤啊！嗯呀！乳头！乳头不行？”
　　“呐呐、小穴很容易就湿了的小纱季，说要成为我的什么呢？”紫藤把手伸进纱季的衣服，来回摩擦地捏着乳头。
　　完全处于被动的纱季，视线一直注视着凶恶的阴茎。
　　“不、不知道？”
　　“哼嗯。”
　　于是紫藤按住纱季的肩膀，就这样让她坐在了地板上。然后就这样抓住纱季的头，一下子把自己的阴茎压在了纱季的脸上。
　　“呼……想想看！小纱季！想不起来了吗？对这根鸡巴阿嘿阿嘿地说了很多话吧？”
　　“哈噗……！嗯唔！呼～❤呼～❤ ……嘶、嘶呜呜呜呜呜嗯……噢❤”也许是更鲜明地想起了上次的行为吧，纱季闻到阴茎味道的瞬间眼神就融化了，嘴巴半开着。
　　明显发情了。
　　“呐？你想，小纱季。不断剐蹭小穴舒服的地方后在深处biu！地射出来的时候，小纱季说了什么呢？”
　　“嘶！嘶呜呜呜！呼❤呼❤飞、飞机杯！嘶呜呜❤会做紫藤先生的飞机杯、这、这么宣布了？”
　　“那为什么飞机杯穿着衣服啊。赶紧脱下来吧？”
　　“咿！抱、抱歉、嘶❤嘶呜呜❤对不起！哈呼、呼呜呜❤嘶呜～❤”
　　“闻鸡巴味道还是道歉选一个吧？”
　　紫藤拿开阴茎后，指示纱季脱下衣服。
　　纱季对在眼前脱衣服还是害羞吗，一边扭扭捏捏隐藏着胸部和胯间一边脱下。
　　于是紫藤来到穿着内衣的纱季后面，慢慢地开始揉胸和胯间。
　　“果然是个色情的身体啊，小纱季。这么高级的飞机杯还是第一次见。”
　　“过、过分……❤还、还不是飞机杯呢！啊……❤啊啊❤才不会那么简单地变成飞机杯的。”
　　“诶是吗。哇，小穴黏糊糊的。小纱季还是老样子啊，闻到鸡巴味到就发情了。随便就湿了很方便，之后就先口交吧。”
　　“不是！嗯哦！手、手指放进来了？嗯哈……❤才没湿到那种程度呢……”
　　“即使这样？”
　　发出黏糊糊的声音，紫藤的手从纱季的内衣中抽出。
　　由于气味的发情外，又加上受到粘密的指交，手指上附着着纱季粘稠的爱液。
　　纱季害羞地转过眼睛。
　　“对吧？小穴湿成一片了吧？”
　　“呜呜……那、那是……❤”
　　“……”
　　紫藤沉默之后，把黏糊糊的手伸回纱季的内衣里，用力动了动手腕。
　　“……噢！嗯哦！手、手指突然插进来了……❤”
　　“真是的……明明是飞机杯却很麻烦啊小纱季……”啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕！
　　“噢咿啊啊！啊！啊❤嗯啊！那里不行、噢噢哦……！嗯呀啊啊！去了去了去了！对不起！对不起！明明是飞机杯但是还顶嘴对不起？闻、闻到鸡鸡味道时小穴就湿了！啊！那里那里那里……”
　　“很好很好？稍微玩弄一下小穴就能变得坦率什么的，真是好搞啊。嗯那么，试着摆出飞机杯的姿势吧。首先，试着用蟹股的样子沉下腰吧？”
　　“啊❤啊❤啊❤手指！手指戳！这、这样？这样可以吗？”
　　“对对……双腿再张开点……嗯！好淫秽啊。很适合小穴很好搞定的飞机杯小纱季啊！然后，把手叠在头上……对了！就这样，就是这样。”纱季相当希望自己的小穴被手指摆弄，惊人坦率地听从紫藤说的话。
　　一下子就张开腿，把腰沉下，胯间全开。
　　为了进一步彰显腋下，在头上交叉双手。
　　不是女孩子应该摆的姿势，简直可以说是痴女的姿势，太淫荡了。
　　与纱季从一开始就穿着的性感内衣相结合，看起来更下流了。
　　“紫、紫藤先生这个好羞耻啊……指、指交？用手指咕啾咕啾地弄吧？纱季马上要去了……❤”纱季还扭动着腰，要求摆弄小穴。
　　紫藤只是从内衣上轻轻地触摸，不想给予直接的刺激。
　　即便如此为了得到快感，纱季的摆腰也加速了。
　　“嚯？吼？嗯嚯？快！快点……❤求求了！请像刚才一样玩弄小穴吧……❤”
　　“呜哇……有点太下流了吧，小纱季。就算小穴再怎么想要也太肤浅了吧？”
　　“对不起！对不起？忍不住了……嗯❤嗯！腰停不下来。”紫藤渐渐地加强了从内衣上按压手指的力量，纱季配合着他摆着腰。
　　简直像纱季用小穴为紫藤的手指服务一样。
　　“我再问一次，小纱季是我的什么？”
　　“飞机杯！是飞机杯！是为了被玩弄，下流地乞求的飞机杯？啊❤啊！碰到阴蒂了？是为了装下紫藤先生凶恶鸡鸡的穴？”
　　“小穴想要的时候每次都摆出这个姿势啊飞机杯母猪。懂吗？”
　　“知道！知道了！啊！啊！小穴？用手指戳一下？”啾噗！
　　啾噗……啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕……！
　　“噢！……哦哦哦哦哦？ ……嗯去了……！！”一直迫近极限的小穴受到所期待的粗暴的指交后，纱季一瞬间绝顶了。
　　一边保持着猥亵的姿势一边挺着腰来，想要获得比高潮更多的快感。
　　用力绷着的背肌挺着把小穴伸了出来，纱季看着天花板浑身颤抖着，然后一边呼呼——地喘着粗气，一边在高潮的余韵中慢慢地开始挥腰。
　　“哈嘿……❤去了……❤噢唔！嗯哦？被手指扣到尽情高潮好腻害……❤无防备小穴被粗暴地揉戳到高潮太不妙了……❤”在一连串的事情中完全勃起的我，一边看着纱季可怜的样子一边开始处理自己的阴茎。

第18章 前辈的友人其八
　　“好了，那么首先要详细调查自己使用的飞机杯啊。内衣也全部脱下来哦。”脱下内衣后，紫藤在保持沉腰加蟹股姿势的纱季前跪下，将双手的手指插入淫秽地开合着的阴道口。
　　然后慢慢地左右掰开。
　　咕啾唔……这样的声音连衣柜里都能听到。
　　“啊！啊❤啊❤呀啊呀？被看了！纱季的小穴里面，被仔细看了……❤明明连达君都没这么仔细看过……”
　　“呜哇……太淫荡了吧……虽然前几天刚把鸡巴插进去，但再一看是个榨精器……会自己吸上来哦❤小纱季的小穴。”
　　“哦啊！嗯呀？不要不要？不要仔细看？本来纱季的小穴就很弱了，如果全部被看到的话就不能违抗紫藤先生了……”
　　“噢、被看到了也有感觉了呢，小纱季。像是白浊爱液一样的滴下来了呢？这么杂鱼的飞机杯还想反抗吗？今天就彻底地训练一下这个小穴吧！”
　　嗞啵嗞啵嗞啵、紫藤迅速地抽插手指，从各种角度用手指在阴道内摩擦，确认纱季有感觉的地方。
　　一边舔着阴蒂，一边舔着时不时垂下的爱液，煽动纱季的情欲。
　　纱季对所有的责备都一律地做出反应，特别是有感觉的地方被摩擦了的话，就不能忍耐地摇着腰乞求强烈的刺激。
　　紫藤回应地给予刺激的话就满足地嚯噢……❤地流下口水，贪图着快乐。
　　“紫、紫藤先生太熟练了……❤纱季喜欢的地方，全部都被知道了……❤”
　　“是小纱季自己告诉我的，真的很轻松啊～。话说小纱季的弱点也太多了。你看，这里什么的……”
　　“啊❤ ……啊❤啊❤啊❤嗯哈！”
　　“还喜欢这里吧？”
　　“哦！哦噢❤是、是的？嗯哦！那个深处的地方？用力地戳……！”
　　“还有就是在挤捏阴蒂同时攻击G点也受不了吧？这样做的话就真的高潮了吧。”
　　“啊——！嗯哈！嗯嗯嗯❤啊！嗯啊！啊啊啊啊啊❤腰！自己抬了起来？啊！❤……去了❤去了去了去了……嗯去了了！”已经不知道是第几次，蟹股姿势下的下流高潮。
　　纱季一下子抬起头伸出舌头，腰猛地一颤用力地。
　　传来噗唰地潮水飞溅的声音。
　　“嗯——，准备就这样吧。因为很开心不知不觉就做得太多了。小纱季没事吧？接下来要把鸡巴放进去了。”
　　“哦……！哦吼……！嗯哦❤一瞬间高潮……❤弱点全部被挖出来的话很简单就高潮了……❤ 嗯噢！好腻害……❤”
　　“呜哇……有在听吗这个飞机杯……没办法啊……噢啦！”啪啊嗯！
　　“！❤啊咕！！❤❤哈啊啊❤屁、屁股！屁股好痛！❤被、被打了……❤呼呜……❤”面对用猥亵的姿势贪图着高潮的纱季，紫藤一挥手就一下子打在了纱季可爱的屁股上。
　　悦耳的声音一响，从高潮中回过神来的纱季吓得屁股一撅，也许是因为受虐心而兴奋，下半身噗噜一震，潮水再次噗地喷了出来。
　　“为什么飞机杯会一个劲地高潮呢？本来就是为了让我满足的穴吧？是吧，小纱季。”
　　“对、对不起对不起？紫藤先生太厉害了纱季马上就去了！”
　　“差不多该使用了，一边道歉一边再摆出飞机杯的姿势吧？来，蹲下。”
　　“诶、诶？飞机杯姿势是……”
　　紫藤扶着在蹲下的纱季面前的耸立的凶恶阴茎。前头已经溢满了前列腺液，一抖一抖地脉动着。
　　“道歉时摆出的姿势谁都知道吧。来，能做到吧？亲一下鸡巴之后做吧？”
　　“咿！那、那个……那样、那样的，太过分了？嗯呀啊❤让我闻鸡鸡不行？为了操穴，让别人做出看起来像是尊严被践踏的姿势、这样的……”
　　“做吧。”
　　“嚯噢❤”
　　啾地，紫藤的阴茎前头贴在纱季的鼻孔上。
　　就这样轻轻地往上顶，用睾丸敲打纱季的嘴唇。
　　纱季激动地表情荡漾开来，鼻孔大张着，嗅着旁边的前列腺液的味道，给用自己的脸当作纸巾的阴茎降下了充满爱情的吻。
　　“呼❤呼❤呼❤嘶、嘶呜呜！呼～❤……啾？嗯啾？啾噜！呼啾！嗯啾噜？啾啾……❤”
　　“对了，在被操之前不要忘记感谢的吻哦……很好哦，乞求鸡巴操，试试看吧？”
　　“啾……啾噜……啾啪……❤哈啊……❤因为弱小不堪的飞机杯的癖好、先前高潮了很多、对、对不起？”停止接吻的纱季，跪下双脚并拢，屁股放下，拄着三指。
　　我进一步加强了对已经开始变硬的阴茎的摩擦。
　　纱季，重要的和我交往了的女朋友，从现在开始以最差劲的理由舍弃作为人的尊严。
　　悔恨得眼泪汪汪。
　　虽然心里很痛苦，但是纱季全裸跪下的样子无疑让我很兴奋。
　　然后、“请、请务必用纱季的做爱用小穴，尽情将精液发泄出来？在、在深处？在深处的地方噗嗒！地射出来的话我会很高兴的……❤请多关照了……❤”然后纱季在紫藤面前一边浑身颤抖一边毅然进行了土下座。
　　受虐心充满了的我，在衣柜里射精了。
　　虽然门上有液体噗叽的跳跃声，但纱季没有注意到。
　　是的，总是好好报告的纱季，这次在我不知道的地方乞求着最差劲的做爱。
　　因为这个事实，我无法停止射精，一味地看着纱季的土下座姿势，继续处理阴茎。
　　“把你当作飞机杯可以吗？没有爱情的性爱没关系吗？”
　　“没、没关系的！只要适当地抽插就会自己阿嘿阿嘿地高潮的，请不要顾虑地使用？”
　　“嗯，做得很好呢，小纱季。那么，来做爱吧。我也已经受不了了。”维持着土下座的状态下，紫藤绕到了纱季的后面，一下子抓住了纱季的屁股。
　　纱季哔地颤抖着，因为插入的期待而上下晃动着屁股。
　　紫藤一边满足地看着滴着爱液乞求阴茎的小穴，一边把那根凶恶的阴茎的尖端推向了阴道口。
　　“啊！来了！要进来了！把纱季完全当成飞机杯处理的改造鸡鸡！来了……❤”
　　“呼！呼呜——。嗯……插入……！”
　　“啊！啊！啊！……嗯哦噢！！小穴？被拨开……❤啊啊❤果然好长啊❤嗯嚯！❤啊、啊啊啊❤在抽插剐蹭着！嗯哦！改造鸡巴好可怕！”
　　“呼——、全部埋进去了。好了，今天积攒了很多，要精心地好好处理掉精液啊。”紫藤像野兽一样压在纱季身上，在欲望的驱使下开始动腰。
　　用努噗、努噗的长行程活塞摩擦着阴茎。
　　纱季在土下座的状态下紧紧地扣紧脚趾忍耐快乐，但屁股像迎接阴茎一样配合着活塞上下运动。
　　“嗯噢！嗯哦！嗯哦哦！……无套活塞好腻害！完全、完全是飞机杯！变成飞机杯了！在处理性欲？明明动弹不了却毫不留情地活塞？明明是土下座性爱、但、但要……啊！啊啊啊……要、要去了……❤”
　　“动弹不了什么的，小纱季可不能撒谎哦。小纱季也在很高兴地挥舞着小穴不是吗。”
　　“骗、骗人骗人！没有那样的事？嗯哦❤飞机杯才不会自己处理鸡鸡呢！”
　　“那么，就停下来一会吧？啊、对了小纱季，你不是说要用相机拍视频吗？准备好了吗？”
　　“是、是啊……❤呼！呼❤达君、对不起……纱季、连报告都忘了，变成了飞机杯……”
　　纱季不知道我在看，当场道歉。但是，即使紫藤停止了活塞，不知为何也不想从那个地方离开。
　　而且、“咦？果然小纱季，还是自己动着腰啊。有多想要鸡巴啊。”
　　“骗、骗人？ 呼！呼！呼❤停、停下来！飞机杯性爱先停一下、相机、呼嗯！呼❤必须得拍视频……”
　　“……”
　　“还、还有一次，呼嗯呼❤嗯哦！只剩下一次往返了……嗯吼❤果、果然还是再有5、6次抽插就不做了……❤嚯❤嚯❤吼❤嚯❤嗯哦！再、再一会、再一会……”紫藤将腰部调整到合适的位置后，纱季就会主动将小穴叩向固定住了的阴茎。
　　紫藤愉快地望着发出噗啵噗啵声音的浅浅的腰摆。
　　“……这只母猪！不是不想停下来吗！用色情方法的处理着！呜咕、可恶……涌上来了。吐进飞机杯用的精液涌上来了！”
　　“精、精液……！！呼嗯呼嗯❤呼嗯呼嗯❤呼嗯呼嗯❤”
　　“呜呜咕……！真的假的……！听到精液的瞬间摇摆就加快了哦！难道是因为前几天的性爱，对射精一见钟情了吗？呜咕！榨精太拼命了！”
　　“是、是的？嗯哦！紫藤先生的射精，帅到让人着迷了？呼嗯、呼嗯❤龟、龟头乒地膨胀，子宫口被精确对准噗啪地射中的话，一定会爱上的！呼噢！呼嗯❤精子！射精！活蹦乱跳的精子先生？”紫藤也忍不住了，再次挥动停下来的腰。
　　在紫藤顶腰的时机，纱季抬起屁股。
　　纱季拉开小穴的同时，紫藤用硅球在阴道内挖着并拔出阴茎。
　　不知道是哪方开始按照本能互相配合互相碰撞性器的两人，确实是一对野兽。
　　“哦……噢……可恶要射了！好，让你看看积攒了多少就射在外面吧……！”
　　“呼！呼❤呼嗯！……诶、外面？诶？不、不行！啊❤啊啊啊骗人、真的要拔出来吗！❤”
　　“咕哦、被勒住了！离不开小穴了……到底多有吸力啊❤”
　　“哦、哦、摩擦着、哦嗯❤诶、骗人、不行不行！真的要拔出来了……哦吼❤”
　　努噗！的声音，阴茎拔了出来。紫藤长且凶恶的那根，被纱季白浊的爱液涂上了黏糊糊的一层。
　　“不要！不要不要！鸡鸡！小穴！抽插搅动吧！❤好吗？抽插搅动后在深处哆噗哆噗的！好吗？纱季的淫荡小穴，很舒服的？好吗？用鸡巴操？”纱季最大限度地抬起腰，贪图哪怕一点点快感，用阴道口和紫藤的阴茎龟冠反复接吻。
　　紫藤抑制住因快要射精而发抖的阴茎，啪嗒地拍打着纱季的屁股。
　　“呜……可恶……淫乱的飞机杯！本来因为超浓的想让你看看的……真是没办法，摇着屁股求我吧？看到小纱季的色情屁股舞蹈后可能会想播种也说不准呢。”
　　“好的！请看纱季的射精乞求屁股舞蹈！呼！呼～❤要、要开始咯……！鸡巴？活蹦乱跳？射精？biubiu？阴道内射？哆噗嗯❤呼❤呼嗯❤鸡巴？无套性爱？精液？biu噗biu噗？”
　　纱季完全抛弃了作为人的自尊心，挥舞屁股做出像是动物的求爱行为一样的样子。
　　配合淫乱的单词有节奏地左右摆动着腰。
　　土下座的姿势没有改变，低着头只是把屁股尽可能抬高，为了欲望而跳变态舞蹈的纱季，实在太不像话、太猥亵了。
　　做出指示的紫藤也吞了吞口水，扶着阴茎抵在纱季的阴道口上。纱季的屁股舞一下子停了下来。
　　“不行了！果然要插进去！太淫靡了小纱季！绝对要射进阴道里……！”
　　“啊❤啊❤啊❤太好了❤无、无论何时都请！湿透了的小穴准备好了！请把插到深处毫无顾虑地biu啪？地泄出来吧！”
　　“呼——！呜哦、又进来了……！被色情飞机杯！吞进来了……！”
　　“啊❤啊～❤来了！来了来了❤哦❤嚯噢！长鸡鸡滑进来了……❤哦呜！嗯噢！❤到子宫！顶到深处的子宫了！要去了！去了！我会的！啊去了去了去了……”慢慢地插入到里面的紫藤，也许是领悟到无法忍耐射精，猛地挥腰敲着纱季的子宫口。
　　受到硅球的刺激和子宫口被刺入，已经高涨的纱季一瞬间迎来了极限。
　　“要射咯……出来了……噢……咕……！”
　　“～～～～～～❤龟、龟头、膨胀起来了……射精……！来了来了……❤哈噢……！”
　　……biu啪！biu叽叽！！……biu噜！biubiubiu！！噗biu！啾噗……！
　　“嗯噢！❤哦、哦、噢、……噢咿呀啊啊啊啊啊！！❤啊啊啊！嗯哈啊啊啊啊❤去呢！去呢！去呜呢嗯嗯嗯❤嗯哦！嗯嗯噢！哦噢！”
　　“呜哦别胡闹了！可恶！呜哈！射了……射的超级多的……这是什么！”
　　“小、小穴、哦咕呜？biu啪！biu啪的射精好腻害！嗯吼！精子好重、好重啊！射精好重！❤咕噗咕噗地灌进来了……！哦噢……去呢……！”
　　射精的瞬间，纱季的脚擅自绷直了。
　　腰擅自想和阴茎挤在一起，像芋虫一样咯吱咯吱地动着。
　　这完全是榨取精液的动作。
　　紫藤任凭纱季的小穴处理，腰已经不怎么动了。
　　任凭纱季的动作，只享受着阴茎的摩擦，还有射精的快乐。
　　“嗯啊啊啊啊！果然这个射精好厉害！哈啊啊去了去了！去呜呜呢！嗯吼❤嗯嗯嚯呜……❤重、重新爱上了？嗯噢❤成为这根鸡鸡的飞机杯好高兴……❤”
　　“呜呼咕……！被飞机杯全部挤出来了！哦噢还在射……”
　　“射、射精！精液？请射到最后一滴？呼❤呼呜？我会努力挤着鸡巴的！嗯哦噢❤一股一股地喷出来了❤喷、喷射到子宫口上了？被当成纸巾射了？射精鸡巴？噢哈！剐蹭高潮小穴不行呼啊❤ ……又要去了！”
　　两人在射精的姿势下颤抖着腰，最后纱季把屁股抬到了最高，结合处啪地一声叩响后，就筋疲力尽地瘫倒下来。
　　紫藤也被拉扯着从上面滑出了阴茎。
　　也许是因为这个又刺激到了里面，纱季哦嘿？
　　地喘了一声，两人的动作终于停止了。
　　紫藤悠闲地品味余韵，转腰揉着纱季的小穴。
　　“呼——！嗯啊，真爽啊……这样的射精从来没有过啊……这个！呼！这个飞机杯真顶啊……”
　　“嗯哦！嗯噢❤嚯！高潮小穴、不能揉！噢！不要涂抹精液……❤如果不是特浓精液小穴就不能满足了……❤纱季的小穴、已经完全被这根长鸡巴训练了？深处纠缠不清！纠缠不清的印记不行……❤”
　　努噜、努噜地执拗揉着小穴的深处的紫藤，在压着纱季的状态下只拉着腰抽出阴茎。
　　“努噗！”的声音传来，一根长阴茎从结合处垂下，遮住了纱季的猥亵荡漾的小穴。
　　“哈啊～❤哈啊～❤太、太厉害了？会产生子宫被压着biu！地灌进来的癖好的……”
　　“呼、出来了出来了……”
　　紫藤懒洋洋地站起来，离开纱季坐在了床上。
　　“那么请善后吧，小纱季。”
　　“呼诶？啊、是、是的……❤”

第19章 前辈的友人其九
　　“啾噜……嗯啾噗……噜溜……❤”
　　只有纱季的口交声在卧室里回响。
　　紫藤暴露着被精液和爱液弄得黏糊糊的阴茎暴露着坐下，纱季则跪着用嘴巴打扫，做着粘稠的口交。
　　不知道是不是尿道上还残留着精液，纱季一边用手指勒着根部处理，一边时不时缩着脸抽吸。
　　“噢噢噢很棒哦小纱季……把剩下的也全部吸出来了……”
　　“嗯啾！噗噗……❤啾滋！啾滋滋！啾噜噜❤噗哈啊……❤还有……新鲜的精子剩下……❤ 啾噜……噗哩！好浓！像吃果冻一样那么浓……❤”纱季吸得差不多了后，张开嘴像是报告成果一样地显示精液，一边用舌头玩弄一边品味着那个粘稠的触感。
　　“好……可以喝咯。能张开嘴喝下去吗？”
　　“好、好的……啾哩……啊咕、呜咕……咕噗……嗯咕……❤”虽然从这里看不到，但纱季张着嘴，喉咙响着。
　　近距离确认了那个状况的紫藤露出了满足的表情，抚摸着纱季的脑袋。
　　对意识到被当成欲望发泄口的play兴奋得浑身发抖的纱季，也许是喝了一点空气，小小地咳了一下。
　　“好色！小纱季比想象中还要色情啊……做得很好呢。鸡巴又勃起了哦。”
　　“嗯咕……呼诶❤啊❤真的呢……❤明明射了那么多还想使用纱季的小穴吗？”
　　“让本宫先生他们等太久也不好，再来一发就回去吧。嗯那么，躺下，自己抬起腰。”纱季摇摇晃晃地爬上了床，像被告诉的那样躺着抱起自己的脚，啪地张开，露出了湿透黏糊的小穴。
　　“呼——❤呼——❤呼呜——❤ ”
　　“之前太粗暴了，这次我会温柔地使用的。果然还是要小心地使用喜欢的飞机杯呢。”
　　“呼——❤呼——❤好、好的！拜、拜托了……呼呜——❤纱季、现在变得非常敏感……马上就要去了，请温柔地使用……”
　　“诶，这样的话用魔鬼活塞操到疯狂高潮也很有意思啊……”
　　“咿！❤拜、拜、拜托了……温柔地……❤好吗？操的话、温柔地、啾噗啾噗地、好吗？”
　　“知道了知道了。”
　　紫藤压着纱季，把阴茎咕啾地贴在阴道口上，像让纱季焦急一样用阴茎揉了揉整个小穴后，用播种位的姿势慢慢地把腰推了下去。
　　和刚才不同，真的是一点一点地、慢慢地。
　　“啊❤啊啊啊❤这个、受不了……❤能感受到鸡鸡先生、一边慢慢地品味一边搅拌……❤就、就是这样……！因为要去了、就慢慢地……❤”
　　紫藤深深地沉下腰，温柔地、轻轻地动着腰。
　　用1分钟左右，终于到达了那个最深处的阴茎，一边摩擦着子宫口，一边在死胡同处啾啾地接吻。
　　纱季的脸也唰地一下荡漾，向俯视自己的紫藤投去谄媚的视线。
　　“嗯呀❤嗯咿呀！呜咕？温柔的敲击好厉害……❤明明是那么暴乱的鸡鸡、现在超级宠的……❤嗯噢❤哦！就、就是这样？女孩子的阴道很敏感复杂的、嗯哦……❤不好好地更加品尝的话是不行的哦？”紫藤小幅地动着腰，这次轻轻地捏了捏纱季的两个乳头。
　　纱季的娇声变高了一个八度。
　　也许是快感增加了，纱季扭动着腰。
　　“呜哦！欺负了一下乳头就勒紧了……又找到飞机杯的新功能了呢。”
　　“啊❤呀啊❤是的！揉捏纱季淫荡的勃起乳头的话，小穴就会紧紧地勒住的？射精的时候很方便哦？哈啊❤小穴也很舒服！请不要只欺负乳头！”紫藤一边温柔地捏着乳头，一边猥亵地亲吻子宫口，然后慢慢地拔出了阴茎。
　　滋溜、滋溜地一点点露出，竿部闪着油光，就像放在蜂蜜罐里的棒子一样，沾满了粘稠的爱液。
　　“啊啊啊……❤拔、拔出来了……鸡鸡先生、拔出来了……没事吗？不舒服吗？对不、对不起？嗯嗯……❤之后、纱季会用淫荡小穴紧紧地夹住鸡鸡先生的？回来吧？呼？呼、舒服的肉穴、在这里哦？”不久阴茎滋溜地抬起，除了龟头部分长竿全部露了出来。
　　纱季为了不让阴茎脱落而抬起腰来抵抗着，不过，也许是G点被龟冠挖着很舒服吧，腰舒缓地摇着，享受着那种快感。
　　但是，马上就忍不住了、“啊❤嗯呜？虽然G点也很舒服、呜咕！还请再往深处走？纱季最重要的地方！子宫口、用长鸡巴啾啾地？子宫会被刺痛的哦？这样下去的话白浊爱液会流出来的！请用鸡鸡滋噗地、塞住？温柔地、噗啾❤的、好吗？”纱季淫荡地晃着腰乞求。
　　于是，拔出来的阴茎滋滋地再次推了下去。
　　纱季为了迎接把手脚搂到紫藤的背上。
　　然后就这样，又慢慢地，被阴茎填满了。
　　我这么想的，但是……“啊❤啊啊！又来了……❤和紫藤先生的长鸡鸡的慰劳性爱……❤又慢慢地、品尝着纱季的小穴……”
　　“……呼……哼嗯！！！”
　　“……诶！！❤❤……嘿噢！❤哦哦哦哦哦……吼！！❤”慢慢、慢慢地前进的阴茎，突然加速，用力地敲打小穴的深处。
　　“啪叽……！”的声音响起，纱季睁大眼睛。
　　可爱的脸扭曲着，哦……噢……地半张着嘴耷拉着口水。
　　身体一阵大幅地颤抖后，就像对抗绝顶一样双脚啪嗒啪嗒地拍打着，但是再也忍耐不了地砰——地伸直了。
　　“吼噢……嗯噢噢噢哦哦噢！嗯哦！哦噢❤嚯哦哦哦噢！噢嘿……❤过分……❤结果还是粗暴地……❤装作温柔的样子、结果还是当成飞机杯！嗯嚯！哦噢❤去了去了去了！又要去了！嗯噢！嗯嗯哦！一直高潮着？”
　　“呼——！呼——！哼嗯哼嗯哼嗯！呜咕……！呼呼！”
　　“啊啊——！！嗯咿啊啊啊！不要不说话！好可怕哦……❤紫、紫藤先生发情了！噢！嗯噢！轻易就败给鸡鸡的小穴？不要穷追猛打！要记住了？小穴要迷上败北了、不行？噢❤嗯噢！”阴茎从一开始就以最高速重复不断活塞，纱季高潮到疯狂了。
　　试图通过弯曲和伸直双脚来调整快感，但好像并不顺利，一次又一次地哭喊和高潮。
　　不久以长而有力的抽插操纱季的紫藤的动作，变得细小而快速，更加急迫。
　　“呼！呼！呜咕！可恶……”
　　“嗯啊！哈啊❤啊、出来了？龟头噗咕地……开始按摩纱季的子宫口了？嗯哦……就是那里！要射了吧？啊啊啊啊就是这样！马上要来了！嗯吼？请在纱、纱季的飞机杯小穴，好好地、尽情地舒服地射精吧？嗯啊……啊啊！纱季也要高潮了……！啊、来了来了来了……！”纱季的双脚紧紧地缠住了紫藤的腰。
　　紫藤用力抱住纱季，像搂着一样遮压着纱季的脸。
　　两人全身紧紧地贴在一起，同时高潮了。
　　……biu嗯！噗啪！哆噗……！biu噗……！啾biu……！biubiu！
　　“噢、噢噢噢哦哦噢！biu啪biu啪的！去了！去呜了？不会吧！又这么浓！呜咕？又被帅气的射精射到高潮了！呼噢！射、射精就这样剐蹭着……❤这个好爽！啊！啊❤啊❤啊❤子宫口被强奸高潮了！去了！”
　　“呼、咕……最棒了……为了兴奋的瞬间随时都能射精一整天都在做爱啊。”
　　“哦啊！嗯噢哈！不行、不行了……在飞机杯之上的鸡巴盒子什么的没听说过……❤哈哦！噢……！嗯啾！❤哈噗？嗯啾噜……❤嗯嗯啾……！”过了一会射精平息了吗，紫藤的腰摆变得缓慢了，不过突然吸上像是挑逗一样地动的纱季的舌头后，再次用力地开始摆腰。
　　“啾噜……对不起小纱季、呼！呼！好像还要再射一会儿，再用一下飞机杯吧？”
　　“呼咕！嗯咕！嗯啾……❤不行……❤不行、小穴已经完全投降了……❤不要不要、回不去了……！哦！哦！去了、去了……！”
　　“吵死了！闭嘴把子宫口张开！不然就不能舒服地把精液biu地射出来了吧！这个！哼嗯！绝对要把这个精液袋填得满满……”
　　“呼咕！去了！去呜了？深处被长鸡鸡强行敲打、射、射精！嗯噢！呼嚯！嗯哦！哦咕……❤ 噢……”
　　“呼！呼！哼嗯！啊——可恶、挤到最后一滴……！”
　　“哦……嚯啊……❤哦……”
　　因为高潮得太厉害而胡闹的纱季，突然双脚啪嗒地坠到了床上，就这样全身一下子没了力气。
　　一切的抵抗消失了，不停地戳着小穴榨出精液的紫藤终于停下腰，滋溜地抽出了那根长阴茎。
　　纱季哔咕！
　　地颤抖了一阵后就这样一动不动了。
　　“呼咿！心情很好？纱季酱”
　　“……嗯……嗯哦……噢……❤”
　　纱季发出无法形容的低沉呻吟，从阴道口噗地喷出精液作为回答。
　　阴茎拔出后，那个阴道口一张一合的，引诱雄性猥亵。
　　紫藤把变得黏糊糊的阴茎拿到纱季的脸前，因为后仰着所以看不到表情，但还是伸出舌头开始舔了起来。
　　紫藤大致把阴茎弄干净后，朝这边看了一眼，马上从房间里出去了。
　　只留下纱季无法平息兴奋的气息。
　　我精液用尽的自己的阴茎，现在凄惨地还在继续处理。
　　爱得不得了的纱季，自己土下座乞求做爱，结果像道具一样被扔掉了。
　　纱季……纱季……我想现在就跑过去拥抱。
　　然后实际打开了衣柜想去纱季身边，但是因为卧室的门开了，所以犹豫着要不要出来。
　　进来的是本宫前辈。
　　看着不知道有没有意识的纱季，取下毛毯就给纱季盖上了。
　　但是，想要在纱季身上盖上毛毯的本宫前辈的胯间，搭起了很高的帐篷。
　　纱季一边还有些呻吟，一边做着稍微张开大腿的动作。
　　本宫前辈的气息慌乱。
　　无言地稍微踌躇的空白时间过去后，本宫前辈咔嚓咔嚓地脱下裤子和内裤，跨在纱季身上。
　　“呼——！呼——！”
　　压在纱季小小身体上的本宫前辈，把怒张的东西推到了纱季至今还没有干的阴道口上。
　　纱季还没有注意到的样子。
　　努啾、努啾地，本宫前辈用阴茎把小穴涂上爱液，做好润滑，滋滋、滋滋地把阴茎沉入纱季的阴道内。
　　“……哦……”
　　“呼——！呼呜、呼呼！”
　　“……嗯噢……呼啊……❤嗯啊……❤❤”
　　“呼！呼！小纱季！呜咕……太色情了……”
　　“……啊❤嗯啊❤啊！啊啊啊！……呼呀、啊去了！❤”醒来了的纱季，一起来身体哔咕地发抖。脚一下子用力，又马上就咕哒地无力了。
　　“啊啊哦啊❤嗯啊……诶❤正男先生？骗人、什么时候……啊❤等下等下、小穴还很敏感那么用力地插进来不行！啊！嚯啊❤去了去了……！”
　　“明明只是来盖毛毯的！小纱季太色了！哼！”
　　“哈呀啊！哇啊❤太粗、太粗了！鸡鸡涨得大大的！哦哈？睡着的时候侵犯什么的真是根坏鸡鸡！嗯噢！”
　　“哦射了射了射了！”
　　“诶❤”
　　本宫前辈下半身绷紧用力准备射精。压着纱季的双手不让逃走后，用力猛插了一下阴茎。另一边纱季完全没有反应过来，全身一直松弛着。
　　噗biu！biu噜！啾biubiu！biubiu！biuu……！
　　“哈咿呀！❤噢哈！嗯噢噢噢哦哦？去了去了去了！刚醒来就去了！嗯噢！吼哦哦哦？哈哦！嗯噢！……呼溜❤咕噜❤嗯啾噜！嗯啾❤”
　　“哈姆！呼啾！啾溜溜！”
　　纱季放松的身体一下子紧绷了，在高潮中浑身颤抖。
　　反仰着伸出舌头乞求着接吻，本宫前辈像野兽一样吸吮着它。
　　两人一边高潮着一边互相贪婪着嘴巴，身体也紧贴在一起，就像合为了一体。
　　腰扭动紧贴着，喘着粗气。
　　“哈噗……❤噗啾……❤哦……❤吼噢……❤”
　　“呼噗！呼——！呼——！很舒服哦，小纱季。明天在我家，好好休息吧。”
　　“呼嘿呜——❤嘿——❤嗯噢……❤”
　　纱季高潮得完全无力，本宫前辈努噗地拔出了阴茎，兴冲冲地整理好身体走出了卧室。
　　我从衣柜里出来后，最后用力摩擦，从以为已经射光了的阴茎里吐出精液。
　　薄薄的、量也少的精液溅到纱季的肚子上。
　　空虚得要死。
　　但是，纱季就在眼前。
　　爱的无药可救的纱季，在眼前幸福地睡着了。
　　我把纱季的身体弄干净，想办法穿上衣服后，盖上毛毯钻了进来。
　　感受到纱季温暖的体温。
　　好久没有感受到了。
　　纱季稍微转过身，手和手碰在一起。
　　我握住纱季的小手，像守护小猫一样抱住纱季，就这样睡着了。

