==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：斗破之淫荡任务
👤 作者：星心
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：396856
🗂 分类：东方玄幻,同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：性奴,淫堕,NTR,调教,SM,反差,强奸,虐主,人兽,肉便器
🗿 肉量：67.75%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“斗之力，三段！”
　　萧炎不甘离去的落寞身影落在萧薰儿眼中，她虽身为古族圣女，但因为担心被其他远古大族发现，就连自身血脉都未曾点燃，除了一个斗皇级别护卫之外也未曾携带他人，此刻想要帮助她的萧炎哥哥又无从下手，无奈的回到自己房间。
　　一身紫色衣裙的少女，淡雅的站立在房内，平静的稚嫩俏脸带着少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城。只是此刻，微微起伏的酥胸表示了她纷乱的思绪。
　　“任务发布，寻找同族萧宁，用手触摸其阳具一次。完成奖励，萧炎恢复天赋，失败惩罚，萧炎重伤昏迷。”

全文

第1章
　　“斗之力，三段！”
　　萧炎不甘离去的落寞身影落在萧薰儿眼中，她虽身为古族圣女，但因为担心被其他远古大族发现，就连自身血脉都未曾点燃，除了一个斗皇级别护卫之外也未曾携带他人，此刻想要帮助她的萧炎哥哥又无从下手，无奈的回到自己房间。
　　一身紫色衣裙的少女，淡雅的站立在房内，平静的稚嫩俏脸带着少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城。
　　只是此刻，微微起伏的酥胸表示了她纷乱的思绪。
　　“任务发布，寻找同族萧宁，用手触摸其阳具一次。完成奖励，萧炎恢复天赋，失败惩罚，萧炎重伤昏迷。”
　　完全听不出情绪和性别的淡漠声音在萧薰儿脑海中响起，骤然听到这意料之外的动静，萧薰儿眼中戒备浮现，巡视了房间四周却一无所获，秀眉紧皱之间思索着之前不知何处的话语。
　　她并非同龄少年一样稚嫩，早已在古族经受过训练的萧薰儿至少对很多事情不算陌生，比如男女之事便是其中之一。
　　“凌老，此处是否有所异动？”
　　“回小姐，老奴并未有任何发现，您察觉到了什么？”
　　“无事，麻烦凌老了。”
　　“保护小姐是族中给我的任务，不算什么麻烦。”
　　和自己护卫沟通了一下依旧没有头绪的萧薰儿将其放在一边，虽然对其明确的指令若有所悟，但是身为古族小姐，她怎可能会相信这种莫名其妙的东西，将其放在脑后便不加理会。
　　“哈哈哈，这不是那个三段的‘天才’吗？怎么今天居然愿意出门了啊。”
　　“大哥你这说的，人家再‘天才’也要跟咱一样吃喝拉撒呢。”
　　“就是就是，斗之力三段的天才，我可是望尘莫及呢，去年我表弟都晋升四段了。”
　　面前传来的不屑嘲笑，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得少年呼吸微微急促。
　　少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。
　　“这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧…”
　　苦涩的一笑，萧炎落寞的摇摇头，站在原地等着几人的下文，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。
　　而面前同族的几位少年，若是放在三年前，他定然不会放在眼中。
　　三年前那意气风发的少年，四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！
　　当初的少年，自信而且潜力无可估量，不知让得多少少女对其春心荡漾。
　　然而天才的道路，貌似总是曲折的，三年之前，这名声望达到巅峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击，不仅辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有，而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得诡异的越来越少。
　　且周身感官受损，双眼无神，灵识削弱，只能看清身前之物，再远一些的，入眼便是模糊不清，看不真切，耳力也大大弱于常人，哪怕是细细听去，仍是难以辨识音节。
　　这也就让原本高高在上的天才堕入尘世，不得不经受来自凡人的鄙夷。
　　“你们，还有什么事吗？”
　　萧炎的这幅神情让萧宁几人全都有些愣神，毕竟只是十几岁的孩子，心中所思所想也没那么多东西，冲着羞辱萧炎而来，结果对方的这样子让他们感觉一拳打在了棉花上，自然想要发泄心中的不满。
　　“你个以前的天才现在的废物，明智的话就离薰儿表妹远一点，她那样的天才不是你配得上的，懂了么？”
　　“你…！”
　　作为穿越而来的萧炎，两世为人的几十年生活让他比起这些孩子，脑中所想会多上那么一点，他和萧薰儿已经算是互相有那么微妙的好感，但是毕竟对方还是个孩子，心理年龄大上不少的萧炎也下不去手，不过此时，认为是几人想要横刀夺爱的萧炎怒发冲冠，不顾自身斗气已经衰弱不少，直接冲上去就和几人搏斗起来，结果其中一个少年一拳打在萧炎腰间的时候，萧宁正好挥出一拳，身形不稳的萧炎被这一击恰好落在颈间，直接就昏迷倒在了地上。
　　几个少年哪见过这种情况，赶紧大呼小叫的跑去找长辈帮忙了。
　　“小姐，萧炎少爷他，似乎出了些情况。”
　　“凌老？发生什么事情了？”
　　“老奴也说不清楚，小姐还是去找萧族长问问吧。”
　　甚至不等凌影说完，萧薰儿就急匆匆的离开房间，寻到萧战所在的时候，萧炎正躺在内室，乌坦城的几位名医皆汇聚于此。
　　“炎少爷此番，怕是个坎啊。”
　　“许先生也是此看法？”
　　“依老夫所见，若是处理不当，可能此番炎少爷难以醒来。”
　　萧战坐在主位上面沉似水，一旁的大长老也没什么好脸色，毕竟就算萧炎此刻天赋实力再差，毕竟也是族长之子，这一回闹的笑话让其他两家看见，那就丢人丢大了。
　　“混账东西，你给我去紧闭思过！”
　　挥手屏退了萧宁，令他去地牢关禁闭，等诸人散去，萧薰儿找到萧战。
　　“萧叔叔，萧炎哥哥他…”
　　“是薰儿啊，唉，此番炎儿能否度过还要看天意，医生的意思是如果处理不当的话或者是炎儿运气差一点，很可能会就此一睡不起，难以醒来。”
　　满脑子都是萧炎的萧薰儿跌跌撞撞回到了房间，一直到坐在自己床上，方才突然想起昨天那声音，按其所说，萧炎的情况正好符合，而如果所说属实，就是因为自己没有去摸萧宁的……那东西…
　　胡思乱想的薰儿不知不觉闭上了眼睛，半睡半醒之间，昨天听到的那个声音又一次在耳边回响。
　　“任务发布，于次日日出之时进入萧宁所在，请求萧宁原谅萧炎。附加要求，需用嘴将萧宁的精液吸出并全数咽下。任务完成奖励，萧炎苏醒恢复。任务失败惩罚，萧炎永久沉眠。”
　　瞬间让萧薰儿醒了过来，左思右想之间做着激烈的精神斗争，上次这个声音自己没有在意，结果萧炎哥哥昏迷沉睡，这次如果，如果真的是真的，自己如果还不做什么的话，那就，萧炎哥哥有可能永远就醒不过来了，就算感觉此番可能不是真的，但是为了萧炎的性命，萧薰儿并不敢赌那虚假的概率，只是一想到那附加要求，少女又陷入了挣扎，最后双手握拳一挥，下定了决心。
　　“凌老，替我回族中一趟，寻求让萧炎哥哥苏醒的办法。”
　　“小姐，这…”
　　“无妨，此处最高不过是大斗师，正面对抗可能不是对手，但我保证自身安全还是不在话下的，还请凌老速去速回，萧炎哥哥的情况拖延不得。”
　　“小姐…老奴领命。”
　　凌影深鞠一躬，转瞬离开了乌坦城，作为斗皇级别的强者，他的离去意味着此处再也不会有人能够探知萧薰儿的行踪。
　　虽然萧宁所处的地牢平日中人迹罕至，但今日发生此事，萧薰儿不敢赌白天的情况，只能焦急的期盼着夜晚到来，随着夕阳西沉，萧家大院蒙上一层夜色，萧薰儿动用秘法，原本就垂至腰间的三千青丝再度生长，与此同时隐匿了所有气息的她也离开自己房间，向着地牢行去。
　　“这该死的萧炎，怎么这么不禁打，我也真是倒霉，摊上这种事，不过万幸没把他打死，不然大长老都保不住我，就这种废物，怎么配得上完美的薰儿表妹的啊。”
　　萧宁在地牢中无所事事的念叨着，大长老虽然不能让他出去，但是做一点事情去掉萧宁身上的镣铐还是没有问题的，所以只是关禁闭，并没有禁锢行动之类。
　　“还不知道要关几天，希望那家伙早点醒过来吧。什么人！”
　　按照萧宁的本事无论如何也不可能发现萧薰儿的行踪，但不知是今日薰儿心神不定，还是有什么外力作用，刚刚进入地牢通道的萧薰儿就被萧宁发现了。
　　“薰儿表妹？你为何来此？为萧炎表弟而来？”
　　把萧薰儿当成了来为萧炎报仇的萧宁暗暗提高了警惕，已经接近斗者的萧薰儿绝不可能凭借自己对抗，他第一时间思考要如何保护住自己。
　　萧薰儿沉默的看着萧宁，动用秘法穿过了地牢门，距离萧宁所在不过数米距离。
　　“薰儿表妹有何贵干？深夜到访总不会是来和表哥我谈心的吧？”
　　半晌也没有动作的萧薰儿让萧宁放松了警惕，毕竟按照两人的实力差距，再怎么防备也不可能抵抗的了，并且对方到现在也没有动作，说不定是另有所图，萧宁也就直接靠着墙坐了下来，等着萧薰儿的下文，结果薰儿做了个让他出乎意料的动作。
　　萧薰儿对着萧宁鞠了一躬，披散的青丝垂在凌乱的地面，勾勒出少女身形的衣裙在昏暗的光芒下显得更加诱人，白皙皓腕处的两个细小的绿色铃铛响个不停，反而唤醒了萧宁的神智。
　　“这是何意？薰儿表妹总不会是来消遣我的吧。”
　　“这回是萧炎哥哥的不对，还望萧宁表哥能够原谅他，拜托了。”
　　少女不经意间流露的风情让萧宁看的双眼发直，下意识的想要回应。
　　“好，我原谅……不对，我为什么要原谅他？”
　　“这……算是薰儿表妹对表哥的请求可以吗。”
　　脑子灵活的萧宁虽然不知道为什么萧薰儿要来让自己原谅萧炎，但是他似乎把握住了一点东西，比如说似乎是要自己亲口说出原谅萧炎对方才能够达成目的一样，抓住这一点，他就有了一点别的想法。
　　“薰儿表妹的请求，表哥当然是想要帮忙，但是表哥现在在这里也全是因为萧炎，让我这么原谅，可是不太行啊。”
　　从未经历过这种事情的萧薰儿明显有些慌乱，她的眼神中流露出对萧炎的担心和时间的不安，按照那个声音所说，如果自己在日出之前无法完成，那萧炎哥哥就永远醒不过来了，虽然不是完全确信，但是不敢用萧炎哥哥生命当赌注的萧薰儿只能来此，并且让萧宁原谅萧炎只是第一步，还要用嘴去…做那事…令还是处子的萧薰儿无比羞耻又无可奈何。
　　“萧宁表哥能否帮帮薰儿表妹……”
　　不敢拖延时间的萧薰儿有了办法，刻意装出的风情和魅惑让她整个人的美貌程度简直再上一层，原本就堪比仙女一样的气质配合楚楚可怜的神情，几乎让萧宁直接开口认输。
　　“当然………不行。”
　　发现萧薰儿似乎很紧张的萧宁更加自信，虽然他完全不明白为什么对方似乎有求于自己，但是毕竟主动权在自己手上，不用白不用，不过毕竟只是孩子，他也不可能有什么别的想法，只是想和薰儿表妹拉近一点关系或者说多了解一下，但是萧薰儿的动作出乎他的意料。
　　“薰儿表妹求求萧宁表哥了，原谅萧炎哥哥好不好。”
　　就在萧宁眼前，萧薰儿犹豫了一下，贝齿轻咬樱唇，直直的跪了下去，略显宽松的衣领露出精致的锁骨，其下便能看到初具规模的乳鸽，正好落入萧宁眼中，让他不禁咽了一下口水。
　　萧薰儿自以为这次的动作能够达成目的，但是在萧宁看来更是心虚的表现，发现薰儿表妹非常着急的时候，萧宁就更加放心了。
　　“哎呀，薰儿表妹这是为何？快快请起。”
　　嘴里虽然这么说，但是萧宁丝毫没有动作，就这么看着这位平日难得一见的神女跪在自己面前，还不怎么了解男女之事的少年只是感觉自己心中有了极大的满足，一些难以言说的欲望堆积在下身，不过被萧宁忽视，此刻他所有的注意力都在萧薰儿身上。
　　“我…如果萧宁表哥不答应的话，薰儿就不起来。”
　　“那你跪着吧。”
　　“表哥你……？”
　　“看起来薰儿表妹似乎有些急切，虽然我不知是什么情况，但是看起来毕竟是薰儿表妹有求于我，那自然是我说了算，毕竟还是萧炎让我被关在这里，表妹你还一口一个萧炎哥哥，真是让我相当不满呢。”
　　萧薰儿完全没想到对方如此敏感，一下抓住了自己担心时间的弱点，此刻没有办法的萧薰儿已经无可奈何，身为古族小姐结果要跪在这种普通人面前，羞耻感已经让她的身体都微微烧了起来，凭借斗气强行压下去，无奈的低下头，发出微弱的声音。
　　“那萧宁表哥怎么才能放过…他……”
　　差点顺口说出萧炎哥哥的萧薰儿及时改口，让萧宁满意的点点头。
　　不过他自然不想这么放过萧薰儿，能够看到对方这幅样子那可是以前求之不得的事情，不多享受一会怎么行呢。
　　“那薰儿表妹叫声萧宁哥哥听听。”
　　“萧…萧宁哥哥…”
　　“真不错，跪在地上是不是不舒服啊，不妨过来让哥哥抱抱，如何？”
　　萧薰儿咬着下唇，沉默着一步一步往前爬，原本高雅的女神此刻跪在男人面前，还要按照对方的要求在地上爬行，甚至还要主动投怀送抱。
　　一直爬到萧宁脚边，萧薰儿停了下来，不知道要怎么办才好，萧宁也不介意，如果把萧薰儿逼的恼羞成怒，他可打不过对方。
　　“看起来薰儿表妹不愿意啊？那我也没办法了，实在不行的话，薰儿表妹给我磕头怎么样？我满意的话说不定就原谅萧炎了。”
　　不想和对方有身体接触的萧薰儿沉默的点了点头，跪在萧宁脚边，磕了一个头。
　　“我可没说能停下来啊，薰儿表妹这是不想让我原谅萧炎了是吗？”
　　“萧宁表…萧宁哥哥，薰儿不是这个意思。”
　　担心萧炎安危的萧薰儿只能被迫在萧宁面前跪着磕头，在把自己萧炎哥哥打到昏迷的敌人面前做出这幅姿态，让她羞愧又羞耻，只能用这是为了萧炎哥哥安慰自己，全然没发现自己那只有萧炎哥哥的内心，逐渐裂开一道缝隙，多了一些说不清的东西。
　　一直到萧薰儿磕了数十个头，萧宁才准备让她停下，一方面有些担心对方身体，另一边，玩的太过火的话自己也不好收场，能够看到萧薰儿这幅样子，对他来说已经是相当大的满足了，毕竟孩子还没有男女之事的看法，也不会提出那等要求。
　　“好了，薰儿表妹很听话，我很满意，那就，我原谅萧炎表弟了。”
　　就在萧宁说出这句话的时候，萧薰儿也感觉到有一声轻响回荡在耳边，仔细听去又似乎不存在，但是她已经确认这就算第一个任务完成了，剩下就是那个附加条件。
　　“薰儿表妹谢过萧宁哥哥。”
　　站起身的萧薰儿弯腰拍打着衣裙上的灰尘，全然没有发现自己的胸部正好落在坐在地上的萧宁眼中，此时萧宁看着萧薰儿露出的春色，下身那发育中的肉棒已经有了抬头的趋势。
　　清理完的萧薰儿在原地站好，亭亭玉立的俯视着萧宁，然后她就发现了不对劲的地方，萧宁那下体居然已经有了勃起的意思，将那长裤顶起一点凸起。
　　萧薰儿红着脸，想着那任务的附加条件，原本无比排斥的心情也不知道什么时候弱了那么一丝，虽然依旧很是不满，但她又只能为了萧炎的安危继续下去。
　　前行了一步，走到萧宁面前蹲了下来，少女纤细的双腿形成了完美的曲线，蹲下来的时候未曾整理衣裙，让那白色的底裤全部暴露在萧宁眼中，无论如何也没有想到会这样的萧宁直接下身完全硬起，坐在地上的裤子多了一个大包，感觉这在表妹面前不合适的萧宁立马想要遮掩，结果被萧薰儿直接捏住他的手腕制止了动作。
　　“薰儿表妹，你这是？我已经原谅萧炎了，你为何还不离去。”
　　“表妹，还有一事要求萧宁哥哥。”
　　“何事？”
　　萧薰儿并不答话，只是俯下身，玉手解开萧宁的裤子，那根少年成长中的阳具跳出，直接打在萧薰儿手上，堪堪有少女手掌长度的肉棒指天而立，上面飘散出浓郁的雄性尿骚味道。
　　这个年纪的少年本就不怎么在乎个人卫生清洁，萧宁也不例外。
　　萧薰儿皱了皱眉，又无可奈何的暗叹一口气，不论如何，自己都只能做下去，毕竟是为了萧炎哥哥。
　　而萧宁一方面被萧薰儿的动作震惊，另一方面他也不是对方的对手，导致肉棒打在萧薰儿手上的感觉传来，他才反应过来。
　　“这这这…”
　　“萧宁哥哥别急，让表妹来就好。”
　　用斗气稍微压制了对方的动作，萧薰儿试探着俯下身，发现高度不太合适，又直接跪了下去，让俏脸几乎贴在了萧宁的阴茎上，尿骚味道让她不满的皱了皱眉，还是小嘴微张，将那阳具前段含入口中。
　　萧宁只感觉自己的生殖器进入了一个温暖湿热的口腔，一个灵活的物体在自己的前段不停游走。
　　而萧薰儿感觉口中污物越来越多，双唇含住冠状沟的位置，闭合小嘴用力一抿，将整个龟头的污渍全部含入嘴中，然后吐出肉棒，转头将口中污秽吐在旁边，方才继续之前的行动。
　　而萧宁经过之前萧薰儿的动作，下身的阴茎更加挺立，但他又不知道怎么做，就只好保持着动作，同时心里暗暗期盼刚才的舒爽感觉能够继续。
　　萧薰儿不知道萧宁心中所想，但她再次跪在萧宁腿间，伏下上身在萧宁胯下，再次将那打晕萧炎哥哥让其有生命危险的敌人下身阴茎含入口中，龟头逐渐被樱唇吞没，舒爽的口交快感让萧宁不停的吸气，虽然不知道萧薰儿是要做什么，但是快感让萧宁已经不想去考虑这些事情，只是享受着来自少女的口交侍奉。
　　处男自然是会相当迅速，虽然萧薰儿也没有口技的技巧，不过毕竟这样的美貌和身份，让萧宁感觉无比满足。
　　“薰儿表妹不要！我，我要尿出来了！”
　　未曾有过射精经历的萧宁下意识想要推开萧薰儿，而在给对方肉棒口交中不知不觉积攒了性欲的萧薰儿被一下子推开，肉棒也离开了口中，牵连的银丝断裂在地上，萧宁大口大口的喘着粗气，他并没有射精。
　　明明马上就要射出来结果一下子被打断，萧薰儿愣了一刹那，然后再次起身直接扑向萧宁，不由分说的将其肉棒吞入口中，由于动作幅度太大，甚至直接完全含了进去，少女挺翘的鼻尖顶在了萧宁的小腹阴毛上，鼻尖痒痒的感觉让萧薰儿不适的身体颤抖了一下，正好本就还在兴头上的阴茎被一刺激，直接喷射出了略微黄白的精液。
　　如同排泄一样的感觉，但是带着远不相同的快感让萧宁双手无师自通的抱住了萧薰儿的螺首，用力按在自己下身，将肉棒更加深入这位喊着萧炎哥哥的美人少女口中。
　　一直到喷发结束快感回落，才放开手，萧薰儿也吐出了肉棒，感受着嘴里腥涩的味道，虽然不满，但为了拯救萧炎哥哥也只能吞下，然后看着龟头处缓缓流出的精液，担心这也算数萧薰儿不敢大意，再次将萧宁阴茎含住，从肉棒根部用樱唇一抿到头，将其中的残精全部吸出吞下，露出一个春情荡漾的微笑。
　　“此事还请萧宁哥哥为我保密。”
　　“啊…好…”
　　还没回过神来的萧宁坐在地上，萧薰儿已经离去，过了许久萧宁才缓过神来，甚至以为这是一场梦。
　　回到房间的萧薰儿清理了半天口腔都依旧感觉那精液的腥涩味道留存在口中，让她十分不适，但还未曾清理干净，那个声音就再次出现。
　　“任务完成，附加条件达成，任务奖励萧炎醒来。”
　　没过多久，萧战方向就传来嘈杂的声音，放下心的萧薰儿沉沉睡去，一直到次日日出方才苏醒，感受了一下自身状态，向萧炎所处位置行去，确认自己的萧炎哥哥已经苏醒恢复了身体行动能力才长出一口气。
　　此后几天，萧薰儿一直观察着萧炎的状态，萧宁也如同没事人一样，只是两人极少数偶遇的时候，彼此眼中的一缕神意似乎在诉说着什么。
　　“任务发布，于贫民区寻找一个老乞丐，养有一条黑狗，需要今日日落之前被其舔到潮吹。任务完成奖励，萧炎恢复天赋。任务失败惩罚，萧炎失去所有斗气修炼以及储存能力。”
　　经过上次的任务，萧薰儿已经确认了这声音的能力，但是听到如此苛刻的条件和惩罚，她还是担忧起来，今日已经是日上三竿，所剩不多的时间让她不敢耽误，寻了个借口离开萧家，向那平民区行去，没花多少功夫就找到了那老乞丐和一条同样衰老的黑狗。
　　脏乱差的环境让萧薰儿皱了皱眉，尤其是任务要被那条黑狗舔到高潮，萧薰儿思考了半天也没找到好办法，只能先是过去试探一下。
　　在这种地方的老乞丐一辈子都没见过这样好看的少女，见到她居然走向自己，老乞丐在自己破破烂烂的裆部挠了挠，疑惑对方这种气度怎么会来这里。
　　“老先生，我能进来吗？”
　　“啊？请，请进。”
　　萧薰儿踏进老乞丐狭窄脏乱的小屋，昏暗的环境加上本就狭窄的空间，让她甚至无处落脚，只好靠近了老乞丐所在的地方。
　　“老人家，我有一事相求。”
　　“啥？什么？”
　　“就是…可否…让那条黑狗…舔…舔人家的那个地方…”
　　经过上次的事情之后，萧薰儿似乎开放了不少。
　　活了小半辈子的老乞丐都没见过这种事情，先是看见一个绝美的少女，后来进入自己的住处，现在居然是红着脸说想被狗舔。
　　许久没有女人开荤的老乞丐直接兴从中来。
　　“那可是我的狗，让不让可是我说了算，要看小姐的诚意了。”
　　萧薰儿红着脸点了点头，老乞丐咽了下口水，伸出颤颤巍巍的黑手，直接抓在了萧薰儿的酥胸，雪白的肌肤上留下了一条灰黑色的痕迹，就连那紫色衣裙上都是对方留下的痕迹。
　　眼见萧薰儿真的不反抗，老乞丐一边上下其手的玩弄薰儿身上的敏感点，一边吹了下口哨，把那条黑狗也叫了进来。
　　萧薰儿盯着那条同样衰老的黑狗，由于活动能力没那么强，想要让黑狗舔到自己还是要主动送上身体才可以，只能一边站在原地，上身后仰，双腿弯曲，才能一边满足让老乞丐玩弄一边被黑狗舔下阴。
　　主动撩开的裙摆下，光洁的阴部展现在黑狗面前，虽然不像人那样能够欣赏，但是狗鼻子能够闻到面前的雌性已经发情的身体，明显的情欲痕迹让萧薰儿的小穴都已经湿润了一点。
　　加上老乞丐的大手不停在萧薰儿身上游走，没过多久就有一滴淫水流出，滴在狗头上。
　　人精的老乞丐看出少女是为了黑狗而来，自然也就不敢插入，这样气质的少女可不是他这种人得罪的起的，不过对方不介意，那过过手瘾也好，毕竟这种绝美少女一辈子玩一次就算缘分了。
　　“你……你让你的狗…来舔啊…啊～你快点…”
　　“哦，行。”
　　虽然不想这么快让对方满足，人精的老乞丐已经看出这少女甚至是处女，这就让他更不敢插入，手上动作不停，吹了下口哨。
　　接收到指令的黑狗站起身，张开大嘴包住了薰儿的下体，锋利的犬齿贴在了薰儿菊穴的位置，口水被风一吹带来的凉意让薰儿身体一颤，正好被黑狗的长舌探入小穴，甚至一直舔到了处女膜的位置，这种特殊的刺激也就这一次，之后就是黑狗不停哧溜哧溜的在薰儿阴部舔弄，加上老乞丐对着萧薰儿的胸部玩弄，还是处子的萧薰儿自然难以抵挡，没多久就身体颤抖了起来，连站在地上的双腿都保持不住，直接跪在了地上，黑狗也直接趴在地上，抬起头继续舔着。
　　老乞丐趁薰儿不注意，直接扭过她的头，带着恶臭的口水吸住了薰儿的樱唇，就连萧炎都没有品尝过的初吻就这样被一个老乞丐拿走了，萧薰儿本来反应了过来想要抗拒，但是黑狗恰到好处的把她舔到了高潮，身体颤抖着喷出清澈的淫水，也就失去了防备，被老乞丐拿走了初吻。
　　高潮之后的薰儿凭借最后一点意志力离开了这里，晚上将自己泡在木桶里面清洁着身体，想着萧炎哥哥和被狗舔还有给人舔鸡巴，沉默着闭上了眼睛。
　　任务确实是没问题的，只不过是第三天，萧炎就兴奋的找到了萧薰儿，带着三年前的意气风发和少年才情，甚至涨红着脸和萧薰儿分享自己的喜悦，而薰儿带着淡雅的笑意，静静接受着萧炎哥哥终于重新振作起来的开心。
　　说到最后，萧炎没控制住自己，直接把薰儿抱住了，然后下意识想要松开，却被薰儿反手抱住。
　　“薰儿，你…”
　　“没事的哦，萧炎哥哥，你的心意我明白，我也很开心分享你的喜悦。”
　　彼此交心的少年少女分享着心意，倾诉着暗藏的情愫，一直到日落西沉，夜幕降临才分开回到自己房间，萧薰儿脸上带着满足的笑意，想着萧炎哥哥对自己的承诺，和期待被回应的喜悦。
　　“真是个笨蛋…不过萧炎哥哥就是这样的人呢，不懂女孩子的心思，真是的，还要我主动才好嘛…”

第2章
　　“任务发布，要求以裸体的姿态进入乌坦城炼药师柳席房中，并且需要完成被对方破处。任务完成奖励，任意恢复小穴处女能力。任务完成失败，萧炎永远失去性能力，变成阳痿。”
　　萧薰儿睁大眼睛，已经有段时间没有听到这个声音的她愣在原地，完全没想到会是这样的任务和奖励惩罚，虽然和萧炎的修炼能力没有关系，也不会影响萧炎哥哥的安危，但是身为一个男人最重要的能力都消失了，怎么会不影响呢，萧薰儿还期待着萧炎哥哥成为那个盖世强者，来迎娶她。
　　这次的任务没有时间限制，萧薰儿沉默着，要被别的男人进行破处，这和之前虽然有一些过界的行为完全不同，直接就是她身为处子难以接受的事情，但是一想到对于萧炎的那个惩罚，萧薰儿又不敢忽视，毕竟如果萧炎失去了那种能力，她也不知道要怎么办才好。
　　此后连着两三天，萧薰儿都一直处在魂不守舍的状态，一方面经过之前几次任务，她不敢违背这种任务发布和失败惩罚的要求，另一方面，要去交给一个完全陌生的人，把她最珍贵的处女，原本应该留给萧炎哥哥的处子之身，交给一个甚至只知道名字的男人，对于萧薰儿来说完全不可能接受。
　　随着萧炎恢复天赋，那个曾经意气风发的天才少年重新回到了这个小小的乌坦城，尤其是自从药老开始帮萧炎炼制增气散，再加上后面斗气重新修炼回来之后，开始学习炼药术的加成，让自信和潇洒再次回到了萧炎脸上，只不过萧家和加列家族之间的斗争则是无法抹去的，只要有利益和竞争的地方，家族这种势力，就永远在冲突和斗争中。
　　此刻萧家推出新的凝气散之后，不过半日时间，加列家族就已经开始内部商量起对策来。
　　在大厅位靠左的一处位置之上，一位身穿白衣的青年，懒懒的靠着椅背，青年颇为俊俏，只不过那双眼瞳中时不时闪过的一抹淫亵，却是生生的破坏了这幅容貌，此时，这位青年的一只手掌，正缓缓的钻进站在一旁的俏丽侍女的衣裳之下，肆无忌惮的模样，丝毫没有因为人多而有所收敛。
　　在青年的亵渎之下，那名俏丽侍女脸颊略微苍白，眸子之中湿气酝酿，娇躯不断的轻轻颤抖着，可却不敢出半点声响。
　　而加列奥和其他家族成员阴沉着脸。
　　之前平白无故提升三倍的利润让他们有些忘乎所以，结果现在来自萧家的凝血散重新击溃了他们的市场，不仅效果更好，价格上甚至比之前萧家所能够出售的药物还要低上那么几分，这就让加列家族完全陷入了被动，要么降价继续竞争，用微薄利润维持市场，要么，就只能把这块蛋糕拱手让人。
　　家族会议还没商量出一个结果，自家坊市的消息传来让加列奥愤怒的前去，儿子被人斩掉一手，加上生意被冲击，怒而出手的加列奥被萧战挡住，只能悻悻的无功而返。
　　而那位炼药师柳席，也就是萧薰儿即将现身的目标，则是满不在乎的玩弄着侍女。
　　后来几日，两家冲突不断，但是核心的竞争上又完全是压倒性的优势。
　　萧家不仅价格低廉，效果也更加出彩的疗伤药让他们几乎是完全占据了市场，不甘心的加列家族想要继续努力，但是柳席和他们毕竟不是一路，对方能够作为客卿前来已经是相当大的助力，想要柳席为他们家族出大力，不下血本自然是完全不可能做到。
　　时间就在这样的流逝中又过了几日，柳席突然兴之所至，自行去了坊市，本就深入简出的他确实无人认识，所以就算去萧家坊市也是毫无问题，但是此刻柳席很兴奋，而他的兴奋源头，就是那俏生生的站在面前不远处的青衣少女。
　　少女一身清雅装束，精致的小脸未曾施加任何粉饰，自然天成，一头滑顺青丝被短短的绿巾随意的束着，刚好齐及腰间，微风吹来，青丝飘动，撩动人心。
　　在少女那不堪盈盈一握的小蛮腰处，一条淡紫衣带，将那曼妙的曲线，勾勒得淋漓尽致，就连路人的视线，都是忍不住的偷偷在那腰间扫了扫，心头暗自想到，若是能将这等小蛮腰搂进怀中，那会是何种享受。
　　他脸庞炽热的望着少女，柳席的手掌因为激动，有着轻微的颤抖，面前的清雅少女与他以前所玩过的女子完全不同，那犹如青莲般脱俗的气质，简直让得爱女如命的柳席恨不得马上将之夺入手中。
　　借助自己炼药师身份上前，本以为面前女子会轻而易举收入怀中，但是对方淡漠的神情似乎完全不把柳席放在眼里。
　　而等到柳席直接自报家门的时候，那个青衣少女似乎愣了一下，然后随之骤然一惊，就连眼中的冷漠都随之散去，变成了柳席认为的惊讶。
　　“果然不管什么样的女人都拒绝不了我柳席。”
　　【那个…就是那个柳席…？】
　　说实话萧薰儿的第一印象一般，举止轻佻动作轻浮，就连眼神都带着明显的淫邪，怎么看都是被酒色掏空了的家伙，就连这种人都能当上炼药师，萧薰儿着实有些无语。
　　但是另一方面说来，她想起了那个任务：裸体、潜入，主动破处。
　　此刻她的任务目标就在她面前，让萧薰儿有些，手足无措，还好萧炎哥哥的大手搭在她肩头，帮她稳定了一下状态。
　　“你这妮子，遇见这种人也不喊我。”
　　后面就是萧炎和对方说了没两句，就被柳席嘲讽，萧薰儿虽然还头疼任务，但是毕竟没有时间限制，所以她下意识的发挥出了自己古族公主的傲气，区区一品炼药师，对于古族来说，就算九品也只能令他们稍有礼遇，只有九品玄丹层次的炼药师才能重视，但那等人物，怎会出现在这种偏远小地方。
　　所以后面萧薰儿的一通抢白让柳席脸色相当不好看，而萧炎也是面色古怪的看了眼萧薰儿，才在后者的嗔怪中举手投降。
　　“那个柳席，真的是任务要求的那个人吗…”
　　虽然自己回到房间在这里自言自语，但是萧薰儿实际上已经有了答案。
　　如此小的地方，炼药师不过五指之数，还要再出现同名同姓的两人，可能性何其微小。
　　萧薰儿一想到那个任务，就满脸通红。
　　虽然之前几次也进行过一些性相关的事情，但是真正性交却是一点都没有做过，所以萧薰儿现在一想到自己要把身子交给一个陌生人，还是一个品行如此不端的淫邪之人，就满心不愿，但是为了萧炎哥哥的幸福她又不得不做。
　　此后的一段时日中，两家的纷争越发激烈，坊市上的生意争抢和佣兵们刀口舔血的习惯让几乎每天都有大打出手的事情发生，萧炎也和萧薰儿一起去过几次坊市，其中更是碰见过一次柳席，为了维持自己的面子和身份，萧薰儿不得不再次出口骂走了那位炼药师，柳席回去之后愤懑不已，连御三女才平息下心态。
　　和加列奥族长交谈一番后，柳席付出自己的条件，用三种一品丹药帮助加列家族占据市场，但是要之前五倍的利润，同时也要萧薰儿的身体，加列家族考虑了一下，也就答应了这样的条件，毕竟只要能把萧家打垮，他们自然是不很在乎眼前的收益，说不定哪天这个炼药师就自己离开乌坦城了呢。
　　而在加列家族决定的当天，萧薰儿也就得到了这个消息，为了她的萧炎哥哥，自然不能袖手旁观，但是又没有什么好的办法，此时萧薰儿想到了那个任务，俏脸一红，犹豫了许久，最后自己在房间内一件件脱掉身上的衣裙，一副媚骨天成的身体赤裸的出现在房间中。
　　虽然那雪白酥胸看起来似乎稍逊一筹，但是少女情窦初开的玉体已经能看出日后倾国倾城的模样，娇俏的神情在那清纯的脸颊上更显动人，可惜在少女的想法中，这幅身体的第一眼和第一次，都不会是那位萧炎哥哥所能够欣赏品尝的。
　　就在萧家和加列家族再一次爆发冲突之后，萧薰儿决定不能再继续等下去了，如果两方产生了不可调和的世代大仇，那就再也没有挽回的余地了。
　　为了她的萧炎哥哥，她只能将自己作为祭品献身，但是萧薰儿不知道的是，虽然她自信能够坚持对萧炎的爱，但是，体验过性爱极乐的少女，还能够回到曾经那个纯净天然的萧薰儿么？
　　匆忙穿回衣服，虽然已经决定了要按照任务说明的要求进行，但是要让她这么个少女直接大庭广众之下赤裸着身子去一位陌生男子的房间，萧薰儿还是相当有心理压力的。
　　想到就准备去做，萧薰儿并没有和萧炎知会，只身一人离开了萧家大院。
　　作为加列家族目前的生钱树，柳席所在的房间自然算是相当奢华，但是让萧薰儿略感诧异的肯定不会是这种浅显的部分，偷偷潜入了空无一人房间的萧薰儿看到床上躺着一个衣衫不整的女子，气质出尘又眼角含泪，似乎是经历过什么纷争一般，只不过少女想到自己也要经受这样的情况，甚至比起对方说不定是被迫，她还要自愿献出自己的身体，俏脸就羞耻的红了起来。
　　趁着柳席还未回来，萧薰儿赶紧离开房间，在露天的院子中脱掉身上衣裙。
　　那件淡绿色的裙袍掉落在地上，又被少女捡起收入纳戒中，明明只是刚开始发育的少女，萧薰儿身上却表现出惊人的媚态和美感，不管是什么样的男人只要看到这幅身体，都不可能忍得住诱惑吧。
　　和加列家族商讨完毕的柳席打着哈欠回到房间，那原本紧闭的窗口，已经不知何时打开，淡淡的月光，挥洒而进，那在眨眼之前还空空荡荡的窗户边缘，此刻，一位身着金色裙袍的少女，却是诡异的坐立其上，金色裙袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人弧线。
　　月光洒进，照在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。
　　房间内，鬼魅般出现的薰儿，并未引起柳席的注意，此时，这位被欲火冲昏了脑子的家伙，正双眼放光的盯着床榻上春光大泄的美貌女子，双手手忙脚乱的扯着身上的衣衫。
　　在某一刻，柳席扯动衣衫的手掌骤然一僵，身为六星斗者的他，也终于是有些察觉到一点不对劲的地方，略微迟疑了一下，然后缓缓的扭过脖子，目光投射到了那大开的窗户之上。
　　窗户上，身着金色裙袍的少女，慵懒的斜靠着窗缘，一对泛着许些金色火焰的眸子，淡漠的注视着房中衣衫不整的男子，素手之上，金色火焰，犹如精灵一般，跳动起妖异的轨迹。
　　柳席呆呆的望着那沐浴在月光下的少女，缓缓的移动的目光，停留在那张淡漠的精致小脸之上，眼瞳之中，不可自觉的浮现出一种醉意，绕是此刻气氛不对，可面对着少女那几乎毫无瑕疵的容貌与空灵脱俗的气质，柳席依然忍不住的有些失神。
　　表现最明显的，自然就是柳席下身已经蓬勃昂扬的阳具，作为炼药师又荒淫无度，他自然清楚如何保养身体，或者说保养他身为男性最重要的性功能。
　　所以此刻出现在萧薰儿面前的，就是一根宽松长袍都无法遮掩的巨物，光是看褶皱上的痕迹，都能够猜到其下是一根何等雄伟的阳物。
　　而这根阳具的主人，此刻虽然被美色冲昏了头脑，但是少女身上的冰冷他还是能够感受的到，不过看对方似乎暂时没有动作，柳席色胆包天的有了别的想法，反正自恃能够逃命，不如轻薄对方一番再说。
　　于是柳席一撩下摆，那根壮硕坚挺的阳具暴露在空气中，少女突然一声嘤咛，之前的金色裙袍和淡漠气质梦影般消散，剩下的只有一个坐在窗台上，赤身裸体的萧薰儿，大开的双腿间光滑无毛，白嫩的腿心微微开合的穴口带着诱人的气息。
　　就算是柳席这样玩弄过不少女子的男人也不得不赞叹一句何等惊人的美貌。
　　被对方动作吸引的柳席此刻才反应过来，目不转睛的盯着少女身上每一寸裸露的肌肤，眼神中带着的淫邪如同直接要把萧薰儿生吞活剥吃掉一样，但是他仅剩的理智还是微微占据了上风。
　　“你是萧家那个吧？深夜前来，还是这样一副姿态，难道萧家大小姐是个痴女不成？”
　　明明只是脱掉衣服被男人欣赏，萧薰儿却发觉自己的身体明显发热起来，如果她有过性经验，就会明白这是雌性进入发情状态的征兆，但是就算缺乏这部分知识，她也感觉似乎面前的雄性对自己似乎多了不少吸引力，尤其是那根略微深色的，坚硬粗长的阳具。
　　就算间隔了这样的一段距离，萧薰儿还是能够闻到跨越空间飘过来的一缕气息，带着雄性的荷尔蒙，精液的腥臭，和一股若有若无的清香，似乎，是家族里那位名叫萧媚的少女身上的味道。
　　萧薰儿疑惑的歪了歪头，并没有试图追究。
　　“我是来为我萧炎哥哥赔罪的，还请您高抬贵手，放过萧家。”
　　少女意料之外的话语让柳席也是一惊，之前对方神秘莫测的气质让柳席感觉的到远在自己之上，都已经做好准备逃离此处的他也是停下了动作，不太理解少女这番话到底是什么意思，如果是为了示弱然后偷袭的话，这幅赤裸姿态又作何解释。
　　不过他也懒的深究，管他是真是假，到嘴的肉，总不能不吃吧。
　　想到此处，柳席又专注的欣赏着面前少女的玉体，心中有了别的思路。
　　“萧家的小妞，既然是来赔罪的，总要让我看看你的诚意吧。”
　　说这话的时候柳席其实还未曾有什么具体的想法，只是习惯性的想要收点利润或者占据主动。
　　但是在萧薰儿听来就是不一样的意思，曾经为萧宁口交的时候被后者刁难，要跪下爬行才能够吮吸到对方的阳具。
　　此时萧薰儿就以为是同一种含义，清纯的少女实在对性事知之甚少，好在柳席算是个色中老手，这样纯洁的少女落入他的手中，不好好调教一番倒是暴殄天物了。
　　于是萧薰儿就在柳席玩味的眼神中，从窗台上跳下，莹白的玉足轻点地面，甚至一丝声响也未曾发出。
　　毕竟这是在对方的地盘上，如果被加列家族其他人发现，萧薰儿感觉自己肯定就没脸面对萧炎了。
　　然后面对着柳席的方向，少女恭敬的跪在了地上。
　　作为古族大小姐，神品血脉拥有者，未来大陆主宰者之一的萧薰儿，就这样赤身裸体的跪在一个名不见经传的小人物面前，甚至还要如同母狗一样向对方爬行。
　　不得不说萧薰儿的身体确实绝美，就算是这样的姿势也能看出那副少女躯体隐藏的媚骨天成，而柳席早已按捺不住，差点扑上去就强奸对方的时候，他注意到了房间床上的那位不知何处弄来的女子，于是强作镇定，耐心的等着萧薰儿爬行。
　　一直到少女爬到了柳席脚边，男人的鞋子距离她垂下地面的发丝只有几公分的距离，刚想要抬头的萧薰儿直接被一只脚踩在了地上，挺翘的琼鼻都被迫和地面来了个亲密接触，自小就是族中明珠的萧薰儿何时受过这种对待，她不踩别人的头都算好了，什么时候被别人踩过头。
　　但是想到自己一丝不挂被一个挺着阳具的男人踩在脚下，少女似乎发现自己的下身，微微那么湿润了一点。
　　“不错不错，小妞你很有当母狗的潜质，不如离开萧家来给我当性奴，老子肯定每天把你灌的满满的，除了被老子干什么都不用管，多好。”
　　自己已经踩住了对方的头，萧薰儿还是一点反应都没有，这就让柳席放下了心，如果是有什么计划的话也不可能让一个少女做到这种程度。
　　贪婪的作用下柳席就开始想着能否把萧薰儿收入胯下，白日宣淫夜夜笙歌，岂不妙哉。
　　“不、不行，我被你破了处之后还要回去找萧炎哥哥的。”
　　萧薰儿的话语让柳席微微吃了一惊，还是处女的她就有这样的美，被开发调教了之后会是何等惊人的媚态。
　　然后就是狂喜，之前看到萧炎的时候他以为萧薰儿早就被萧炎使用过了，结果没想到对方居然还是处子之身，这样的少女还是个处子，柳席甚至怀疑那个萧炎是不是性无能。
　　“你，你居然还是处子之身？那个萧炎是不是性无能阳痿硬不起来啊。”
　　“不准你这么说我萧炎哥哥。”
　　“那你说，是我的大还是你萧炎哥哥的大。”
　　柳席脚尖挑着萧薰儿的下巴，迫使她跪在地上抬头向上看。
　　这个角度下那根壮硕阳具甚至更加粗大，萧薰儿有种对方的阳物比自己俏脸还要长一点的感觉。
　　“不…不知道…”
　　“没意思，不过你说让我破你的处是吧，虽然你长得不错，但是哪有求男人操自己是这个态度的，你这个处我破不破，还是要看你的诚意了。”
　　萧薰儿听到这里，眼神中流露出一丝焦虑。
　　自己花费了这么大的代价来此，如果还是任务没能完成，萧炎哥哥真的变成性无能阳痿的话，那要如何是好。
　　柳席也注意到了少女的神情，虽然他不明白为什么少女会这么执着于破处这件事，不过对于男人来说无论怎么样都是占便宜的，自然也不会在意后面的原因。
　　“来，过来给这个婊子舔舔她的骚逼，算了，从脚开始舔。”
　　柳席直接抓着萧薰儿的头发，提着她如同抓着一条母狗在地上拖行一样，把她提到了床边。
　　被男人这样粗暴的对待，斗气修为远高于对方的萧薰儿并没有疼痛的反应，甚至这样的动作让她感觉自己下面明显流出了几滴液体，顺着大腿滑落附着在肌肤上。
　　床上躺着的美艳女子虽然看起来还算不错，但是和萧薰儿这样的绝美少女一比，那就是天壤之别。
　　之前还打算用她泄欲的柳席现在有了萧薰儿，自然不会看的上这样的女人，不过作为调情的用具，尤其是对方还是在昏迷中，那就有不少能够娱乐的空间了。
　　“跪下，从她的脚开始舔，舔不干净不准松嘴。”
　　柳席把萧薰儿重新踩在了脚下，想要抬起手脱掉对方鞋子的萧薰儿被柳席又是一脚踢开。
　　“母狗哪有用手的，用你的嘴，蠢婊子，这样的脑子还来服侍男人。”
　　完全没有这种服侍经验的萧薰儿一时间手足无措，但是天生的聪颖机智让她反应了过来，粉嫩的樱唇张开，将那女子的鞋边含入口中，贝齿咬紧，稍一用力就扯了下来。
　　许是对方来此之前经历过什么运动，一股淡淡的酸涩味道弥漫开来，萧薰儿皱了皱眉，又想起自己的任务，只能叹了口气，无奈的张开嘴，含住了那满是脚汗的小脚。
　　柳席在旁边看的浑身热血上涌，这样绝美的少女就在自己的命令下，去舔一个还不如青楼女子的脚，甚至一会自己还能随意使用这样的少女，那根壮硕阳具几乎硬的让他发疼。
　　此刻柳席注意到了萧薰儿光洁的美背，念头一转，整个人直接坐在了萧薰儿背上，人体的重量对于斗者来说并不算沉重，萧薰儿只是稍稍身体一沉就反应了过来，一个大男人挺着下身，坐在一个娇俏的少女身上，两个硕大的睾丸垂在少女的肩胛骨位置，肉棒从棒身一直到龟头，几乎压住了少女整个后脑的部分。
　　“没意思，直接来给老子舔舔脚得了。”
　　不等萧薰儿回话，柳席直接踢掉了靴子，来自男人浓郁的味道直冲萧薰儿鼻间，让她甚至不适的咳嗽两声。
　　柳席才不管她会不会难受，就这样一边把阳具压在少女身上，一边抬起一条腿，直接把自己的大脚插进了萧薰儿的小嘴中。
　　之前给萧宁口交的时候萧薰儿还算游刃有余，毕竟肉棒的大小对于掌握身体的斗者来说还是能够接受的，但是现在一个成年男子的脚对于尚且年幼的少女来说，实在是一件太过艰难的事情，尤其是柳席此刻这种姿势，他几乎是把脚竖着插进萧薰儿嘴中。
　　只不过是半个脚掌的长度，就让萧薰儿连连干呕，还好晚间未曾进食，不然此刻怕是难堪不少。
　　“真丢人，一条母狗舔脚都舔不明白。”
　　柳席感受着少女背上丝滑柔顺的肌肤，手感卓绝味道清香，带着清淡少女体香的肌肤让他几乎是爱不释手。
　　“舔都不会舔的小母狗，让我好好惩罚一下你这个不懂事的骚货。”
　　从萧薰儿身上站起的柳席顺便抓着少女的头发把她提了起来，自己坐在床上，把之前的女子随手一推，摔在地上发出一声闷响。
　　此刻柳席面前的少女眼角带泪又眉目含春，不经意间的风情几乎能够让所有男人为之沉沦。
　　“跪下，让老子好好给你长点记性。说起来，你那个萧炎哥哥，见过你这幅模样没有。”
　　说到这里，柳席惊喜的发现，少女身体明显颤抖了一下，就连下身都流出一股淫水，顺着大腿滑落，滴在地面上。
　　不顾萧薰儿的反抗，柳席强行分开少女双腿，拨弄了两下那紧闭的阴唇，一小捧透明的淫水就随之迸溅在柳席的手掌上，让他嘴角带上了明显的笑意。
　　“还说自己不是骚货，我就没见过那个女的能给人舔脚把自己舔出水来的。你是不是早就想来我这发骚了，之前怎么不过来。”
　　柳席毫不客气的话语让萧薰儿的俏脸更加通红，在之前产生过几次纷争的男人面前赤裸着被对方玩弄下身，甚至还喷出一股淫水浇在对方手上，就算是萧薰儿这样的心智也有些支撑不住，再加上那种异样的感觉让少女发觉自己身体有些发软，柳席的手指刚抽走，少女就双腿一软，直接跪在了地上。
　　“说起来，之前你在我面前可是威风的很啊，那时候耍脾气有没有想到今天会跪在我脚下。”
　　比起同龄少女身材高挑不少的萧薰儿就算是跪着都接近柳席的腰间，而此刻对方坐在床上，那根壮硕肉棍就正好直直对着少女的俏脸，龟头甚至距离萧薰儿不过十几公分的距离。
　　少女看着面前这根肉棒有些出神，不知不觉间记下了柳席阳具的形状大小，就连其上勃起的青筋都没有遗漏，而柳席突然站起身。
　　“我让你耍威风，我让你有人救场，我让你看不起我，不是看不起吗，现在怎么又发骚又发浪的，哪来的母狗，没人管没人操的。”
　　几乎是每一句话都伴随着一声略微发沉的声响。
　　柳席那根过于壮硕的肉棒一下又一下抽打在萧薰儿的脸颊上。
　　他甚至还一边复述萧薰儿之前几次说过的话，每说一句就握着肉棒在萧薰儿脸上抽一下，让原本白皙粉嫩的肌肤开始微微发红。
　　这种羞耻感让萧薰儿更是难堪，本来以为对方会兴致勃勃直接给自己破个处就算任务完成，结果居然还要遭受这样的对待。
　　但是明明应该气愤的萧薰儿，发现自己并没有想象中那么生气，甚至心底还带着一点点的喜悦和向往。
　　柳席越说越气，几乎把之前几次所有的怒火都发泄在了萧薰儿身上，他甚至都没发现，到最后面的几下抽打，几乎每一下萧薰儿身体都颤抖一次，下身流出更多的淫水，发出细微的呻吟，还没飘出唇间就随之消散。
　　一直到柳席发泄完停了下来才发现，萧薰儿的身下比起之前，几乎变成了一个小小的湖泊，少女的小腿都被覆盖其中。
　　“我说你是骚货你还不承认，哪有这么骚被人用鸡巴抽脸还一直流水的处女啊。”
　　“我…我就是处女…萧炎哥哥都，都没碰过我的…”
　　来自少女的娇憨明明是那么可爱，但是说出的话又带上了淫秽的味道，柳席看着跪在地上和自己争论的萧薰儿，大手捏住萧薰儿的下巴，肉棒直接冲进了她的小嘴中。
　　“那让老子看看你这个处女的口交技术怎么样，要是你敢咬下去的话，我就把你的骚逼插烂，让你一辈子挺着个烂逼跟你的萧炎哥哥过。”
　　出乎柳席意料的是，他都做好了被牙齿剐蹭的准备，结果肉棒强行送入萧薰儿口中，别说剐蹭的轻微痛感，就连生涩的感觉都未曾产生。
　　几乎是插进了一般女子阴户一样的吮吸紧致感，差点让兴奋半天的柳席直接射出来，连忙平心静气才压制下去射精的冲动。
　　结果不等柳席继续平息，萧薰儿反而直接身体前倾，努力张开的樱唇中，那根略微深色的肉棒就消失在了白皙粉嫩的唇瓣中，一直到萧薰儿的鼻尖顶在了柳席的肚子上，才算停下。
　　平日就算是那些青楼女子，也会因为柳席阳具的硕大不愿意进行这样深喉的口交，结果此刻这样一个绝美的少女居然将他的肉棒全部吞了进去，甚至更为震惊的是萧薰儿还是个处子，保持着处子之身就能有这样的天赋，那如果稍加开发调教，哪有男人能够经受的住她的诱惑。
　　“你个骚婊子，让你装处女，我看你就是被千人骑万人操的贱货，你那个萧炎哥哥是不是嫌弃你太脏了才让你出来发骚的。”
　　只能通过这样的方式转移注意力的柳席忍的颇为艰难，萧薰儿无师自通的口交天赋差点一嘴把他的精液直接吸出来，连续骂了好几句，结果萧薰儿不仅没有反应，柳席甚至感觉自己脚上都多了一点湿润，不用低头他就知道是萧薰儿这个骚货流出的淫水，主动给人深喉还能感受到快感，少女曾经在人前那副清冷淡漠的姿态此刻变成了最棒的反差效果，羞红的脸颊微微凹陷，努力吮吸着柳席的肉棒。
　　“操，真他妈骚，什么样的母狗能养出你这样的骚货，有你这种骚货女儿，你妈肯定也是个浪货。”
　　正常情况下早应该怒意勃发的萧薰儿现在依旧沉默着，只是努力吮吸着柳席的阳具，她甚至都忘了自己前来的目的和任务，只是遵循着雌性的本能，沉醉的侍奉着这根能够给自己提供无尽快感的肉棒。
　　实在忍耐不住的柳席强行按住萧薰儿的头，把自己的肉棒拔了出来，随着清脆的一声‘啵’，抽出的肉棒上还牵连着银丝，少女眼神迷离，似乎是想继续扑上去吮吸一样。
　　“干，不行了，忍不住了，你个骚货，吃鸡巴吃的这么爽，让老子好好教教你母狗是怎么被操的。”
　　柳席从旁边地上女子身上抽出她的袜子，将萧薰儿双臂反绑至背后，被迫挺胸抬头的少女让那对雪乳显得越发可爱，担心萧薰儿会反抗或者逃跑的柳席确定绑好之后，提着萧薰儿就把她压在了床上，修长白嫩的双腿被强行掰开，那处本应是少女最为私密的地方完全暴露在男人面前，甚至其上都泛出晶莹的水光，萧薰儿不知道流了多少淫水，此刻她的腿心位置已经几乎是湿淋淋的一片。
　　挺着硬到几乎发疼的肉棒，柳席压在萧薰儿身上，此刻这个眉目含春的少女脸上那股骚浪的味道让他馋的要死，握着那根令女人又爱又恨的肉棒就直接对准萧薰儿的小穴狠狠一挺腰。
　　“……呜，啊……不要……哦……混蛋……放开我，拔出去啊……噢，好痛，好深……太粗，太大了啊……小穴要受不了了……痛死了……身体要裂开了呀……呜呜……不要插了……不可以吸呀……哦哦，别呀……求求你了，放过我吧……呜呜呜……”
　　一直到柳席插入了萧薰儿的身体，骤然遭受破瓜之痛的少女身体一僵，未曾体验过的疼痛带着奇怪的酥麻感觉瞬间传遍萧薰儿全身，下意识想要抗拒的动作被柳席直接抓住，玩过不知道多少处子的他自然知道怎么处理这种情况，一边微微继续往里挺进，一边含住萧薰儿早已勃起的乳首，张开大嘴将其含入，牙齿在少女敏感的乳头上碾磨，缓解着对方初夜的痛楚。
　　没过多久，萧薰儿的动作就缓和了下来，柳席见状，嘴上的动作不停，手指夹住少女另一侧的乳头，将其玩弄于股掌之中。
　　下身试探性的再顶了几下，发现萧薰儿此刻已经变成了体验性爱舒爽的女人，放下心的柳席调整身体姿势，下身高速的抽插着萧薰儿一刻钟前还是处女的小穴。
　　“这叫大鸡巴，给老子记住，老子是操你的人，不是你那个萧炎哥哥，你是被老子破了处。”
　　“……啊，呜……哦……不要……啾……好热……身子好奇怪啊……呜呜，不要这么快……粗啊……太大了……太激烈了……噢噢，插得好深……不行呀……又顶到里面去了……呜啾……叽咕……哦呜，放开我呀……求求你啦……大混蛋……不要插小穴……会被大鸡巴插坏的……滋啾叽啾……咻……”
　　噗嗤的水声带着少女的呻吟浪叫响彻在房间里，如果不是萧薰儿有先见提前布置了隔音法阵，此刻怕不是她的淫词浪语能够被加列家族的所有人都听见，那样的话，先不说以后萧薰儿怎么办，最少现在，不被对方全家族的人干一遍都算萧薰儿运气好。
　　而柳席自然管不了那么多，少女初经人事的身体对于他来说简直是极致的快乐，如同有生命的穴道死死夹紧壮硕坚挺的阳具，不停蠕动吮吸的时候，少女的双腿还盘上了他的腰间，努力把柳席的身体往自己身上压。
　　“你个骚货母狗婊子烂货！！看老子干不死你！！！被老子干了一辈子就当老子的性奴吧，别想你那个什么萧炎了！”
　　此刻陷入性爱狂乱的萧薰儿似乎连萧炎都忘掉了，她只是被柳席撞击的披头散发，摇晃着身体经受着男人的抽插，兴起的柳席把萧薰儿直接翻了过来，抬起她的下身，自己蹲在床上，如同操弄一个玩具一样使用着萧薰儿的身体，每一下的插入都用尽全力，然后拔出到只有一个龟头留在里面，粗暴的像是要把萧薰儿直接干穿一样。
　　甚至偶尔还会用力过猛，龟头直接拔出了萧薰儿的身体，伴随着清脆的响声，然后再次狠狠插入，带出噗嗤的声响。
　　“……呜啊啊……嘶哈哈……不，不要啊……太快了，太激烈了啦……呜哦……这么快，这么猛，小穴要完全坏掉的啊……呜呀呀，被插死了……操爆了啊……噢噢，不要，别啊……求你了……”
　　越来越大力的抽插让柳席不停的喘着粗气，龟头一次次冲撞着萧薰儿的子宫口，明明只是初次性交的少女结果此刻已经被柳席几乎用那根鸡巴直接开宫，原本为了萧炎准备的，迎接心爱之人的，少女最为私密的地方。
　　现在被当成了性交的助兴节目。
　　睾丸拍打在萧薰儿的腿心，啪啪啪的声响连成一片。
　　“母狗！爽不爽！老子操你操的爽不爽！还敢不敢在老子面前装逼了！下次你再装，老子就在萧炎面前把你操成这个骚样。”
　　“……噢，肏到子宫里了啊……把薰儿的小穴插穿了，捅烂了啊……呜呜呀……要不行了啦……呜喔……我，我认输了……我错了呀……咿呀呀呀……不要，别这么用力了啦，求求你了……人家错了，不要再插了……要彻底坏掉了，不行了啦啦啦……”
　　一直到柳席再一次的用力抽插，龟头似乎通过了一层极其狭窄的孔洞一样，直接穿过了萧薰儿的子宫口，狠狠的撞在了少女的子宫内壁上。
　　“呜噢噢噢……好舒服，好美……好快乐，好爽啊……插得太深了……太舒服了……小穴像要化开了……真是太过瘾了……爽死了啊……鸡巴太大，太厉害了啦……把人家的小穴要肏坏了啦……大鸡巴太猛了……不可以再肏了呀……呜呜呜呜喔……”
　　过于强烈的快感甚至让柳席都说不出话，而萧薰儿反而看上去游刃有余的多，最少她甚至还能够开口浪叫。
　　果然只有累死的牛没有耕坏的田，柳席吐气定身，原本空余的双手抱住萧薰儿的纤细腰肢，将她死死固定在床上，不停的操弄着，龟头一次又一次撞击着萧薰儿为了萧炎生育后代的子宫，此刻成为了柳席这样一个萧家敌人的玩具，而萧薰儿献上自己纯洁的少女身体，被对方粗暴的奸淫玩弄。
　　“……呜，哦……不要嘛……好粗，好大……插死了……小穴要被大鸡巴插坏了呀……噢噢……粗死了……混蛋……好热，好舒服呀……噢喔，顶到子宫里去了呀，大鸡巴把人家肏穿了啊……大混蛋呀……要被你操死了……呜呜呜呀……嘶哈……齁……齁……”
　　不知道被柳席操干了多久，一直到最后萧薰儿的呻吟都低了下去，变成了无意义的浪叫，而柳席也感觉浑身酸麻，射精的冲动从龟头传递到脊柱，最后一次抓住萧薰儿的腰肢，如同要把她的身体撞碎一样冲击着，力度之大让萧薰儿的耻骨都发出一声闷响。
　　然后柳席的睾丸一下一下的收缩着，大量的精液毫无阻碍的喷射进了萧薰儿的子宫。
　　滚烫浓稠的白浊精液填满了萧薰儿子宫的每一寸空间，又随着肉棒的退出将她的穴道也随之占满。
　　明明被操弄了不知道多长时间，结果龟头抽出萧薰儿身体之后，那少女小穴还是相当轻松的闭合起来，将精液死死锁在小穴里面，未曾射出的精液就顺便洒在了萧薰儿的脸上，将她射了个满头满脸，整个人带着圣洁的气质和脸上的淫靡精液变成了鲜明的对比。
　　射了一次并没有让柳席满意，没多久就再次硬挺的肉棒继续送进了萧薰儿的穴中，噗嗤噗嗤的声响再次在房间里响彻，整整一夜的时间，不知道在萧薰儿身上射了多少次，反正到最后，少女整个人都像是从精液中捞出来的一样，而柳席也实在是射的太多，将肉棒塞在萧薰儿口中就睡了过去。
　　“唔…这是哪…我…现在什么时辰了！！！”
　　“不过天刚破晓，薰儿你还能再稍微休息一下。”
　　一个温柔的女声从头上传来，睁开眼睛的萧薰儿发现自己正躺在一个女人的腿上，睡前口中含着的那根肉棒也不知道去了何处，四下环视了一圈都未曾找到柳席的身影，而等她注意到这个女人的时候…
　　“萧阿姨？！！！！？？？”
　　“找柳席啊，我也不知道他干什么去了，之前就匆忙离开了这里。”
　　萧薰儿面前的这个女人，在萧家她也是认识的，正是那位萧媚的母亲，昨夜太过混乱的场景让萧薰儿甚至没有认出这位女人的面容，不知道如何对待的萧薰儿匆忙糊弄了两句，赶紧离开了这里。
　　“媚儿喜欢的那个小男孩就是喜欢这丫头么…倒是也挺好看，比我都骚。”
　　“嘶…胳膊都全麻了，下面也没有感觉了…好难受…”
　　紧赶慢赶才回到萧家大院的萧薰儿正好碰到了晨练的萧炎。
　　出现在萧炎面前的萧薰儿看起来脸色有些苍白，经过药老提示说她去教训柳席了，用了秘法才会这个样子。
　　担心萧薰儿身体的萧炎连忙求药老炼制了一瓶恢复药，送到萧薰儿手里，听她用甜甜的声音说谢谢萧炎哥哥，然后当着萧炎的面取出一粒丹药送入口中，喉头微动就将其吞下。
　　萧炎在一旁看着，突然感觉萧薰儿身上似乎多了一股媚态，又融合在之前的清纯中，变成了她独有的气质。
　　和萧炎打了个招呼匆忙回到房间的萧薰儿直奔浴室，脱掉身上的衣服就用手指抠挖起小穴的精液来，可惜经过了数个时辰的吸收，此时能够被萧薰儿扣出的精液只占很少一部分，看着不过占满了半个手掌量的精液，回想起昨夜柳席射入的量，萧薰儿欲哭无泪。
　　“任务完成，任务奖励，处女恢复能力。任务惩罚，无。”

第3章
　　“任务发布，要求三天内菊花被内射五十次，成功奖励萧炎肉棒长度跟成年驴差不多，失败惩罚是萧炎下体长度变成三岁小孩大小”
　　萧薰儿已经很久没有听见这熟悉而又陌生的声音了，每当这道声音响起就总是会发生一些不好的事，但萧薰儿又不得不去遵守。
　　“被内射菊花50次！我的菊花会坏的吧？！可是…”萧薰儿回忆起刚刚的声音，这次任务的失败惩罚可不低啊，如果萧炎哥哥的下面只有3岁小孩的长度，她还等着哪天萧炎哥哥会迎娶自己，这样的长度自己肯定不想的啊！
　　更何况，在经历的柳席那件事之后，萧薰儿其实在内心深处就已经对大鸡巴有着深深的吸引力了，所以，萧炎哥哥的肉棒长度变成3岁小孩长度，她想都不敢想，而任务奖励也是十分的吸引人呢。
　　而且这次的任务还是限时任务，这可由不得她犹豫，可是又有什么地方可以这么快的完成任务呢，五十次内射菊花可不是小数字，她实在想不出有什么办法能在如此短的时间内完成任务。
　　萧薰儿急的团团转，脑海中突然想起曾听说过一个地方，或许能完成任务——妓院。
　　想到这里，萧薰儿也是知道妓院的，她知道妓院是风月女子用来接客的，她们被称为妓女。
　　而正因为她知道妓女是什么的存在，她的内心就越挣扎，难道自己真的要去当那些下贱的妓女吗？
　　可越是这样想，萧薰儿的内心就越是挣扎。
　　不！我是为了萧炎哥哥！为了我们的未来！
　　这样想着，萧薰儿的心情有些好转，她仔细思索，要在三天内完成任务，妓院似乎是唯一的办法。
　　“没办法了，就去妓院吧”萧薰儿仿佛下定了决心，她的身子也从原本紧绷的状态放松。
　　虽说要去妓院，但是萧薰儿也不想让人知道自己的身份，她用一张黑色围巾蒙住自己的面部，然后急匆匆的翻过萧家大院朝着，朝着乌坦城最混乱的地方而去。
　　来到下层区后，薰儿发现这里的环境十分肮脏混乱，各种臭气扑面而来，让她没来由的感到一阵恶心。
　　她从没来过这种地方，处处都令她感到害怕和厌恶。
　　她努力寻找着妓院的方向，在这仿佛迷宫一般的肮脏小巷中兜兜转转。
　　终于，她看见了一处门店，门口排起了一溜赤裸的女人，她们的手臂和头部都被木枷固定住，使她们的下体完全暴露在外。
　　萧薰儿终于确定这里就是传说中的妓院了。
　　她看向门口，一个老妪站在那里伸手招呼着她：“姑娘来此何事啊？”
　　萧薰儿吞吞吐吐地说：我…我家里有急事缺钱，所以……我可以在这里卖吗？她有些羞耻，但为了完成任务，她必须这么做。
　　我可以马上就卖！她显得很急切。
　　我懂我懂。老鸨笑呵呵地说。
　　姑娘你还是处女吗？
　　老鸨并不着急，她仔细端详着萧薰儿，虽然她蒙着面部，但仅从身材上看，就知道她是个大美女，老鸨仔细端详着萧薰儿的身材并在心中默默的计算着价钱。
　　窈窕纤细，细腰翘臀，皮肤如雪般白皙。
　　胸部丰满高耸，乳房的形状饱满圆润，像两个熟透的蜜瓜。
　　窄细的腰身衬托着丰满的臀部，浑圆挺翘的臀瓣之间是神秘的峡谷。
　　双腿修长笔直，皮肤细腻如凝脂。
　　即便是遮盖在衣衫之下，也能隐约看出娇美的身段。
　　真是好身材！可以卖个大价钱啊！
　　萧薰儿羞耻的点点头说：我还是处女。
　　还是处女？！老鸨眼前一亮，这价钱可以开得更高。她在心中稍微计算了一下，然后开口道：一个银币，怎么样？
　　一个银币？！萧薰儿有些惊讶，她的第一次竟然只值一个银币吗？！她心里顿时有些失落和惊讶。
　　老鸨见她脱口而出的话，有些慌张，她以为是薰儿嫌少了，立马急切的说道：姑娘这是嫌少？！那我再加…不不不！
　　不不不！萧薰儿连忙打断了老鸨的话，我的意思是，太多了！再少点！她又不是来赚钱的，只是来完成任务。
　　我只用屁眼！萧薰儿又补充道。
　　老鸨也是一惊，这还是她第一次见到反过来要求砍价的。
　　那就十铜币？老鸨试探着开口。
　　萧薰儿听到十铜币的价格，立刻点头道：可以！
　　老鸨笑呵呵地说：好，那就来跟…
　　她当然不会把价格压那么低，只是给萧薰儿报了一个低价，这样自己可以赚更多的回扣，老鸨的心情立刻变得很好。
　　萧薰儿看着门口的女人，急忙说道：我可以像她们这样吗！
　　老鸨又是一惊，赶忙说：啊？你说像她们一样？她们可是最低贱的妓女，你确定要这样？
　　萧薰儿低下头，小声说：嗯…我想快点。
　　老鸨也不再劝阻，直接说：那好吧，你就去那个位置吧。
　　看着萧薰儿清纯的样子，老鸨暗自嘲讽道：看着挺清纯的，没想到这么骚！
　　萧薰儿走到了木枷处，她的心里很是羞愧难当，但为了任务，她必须这么做。
　　她慢慢解开自己的上衣，露出雪白的肩头和丰满的乳房。乳房高高隆起，两点红樱娇艳欲滴，腰肢修长纤细，皮肤洁白如玉。
　　脱去下身的裙子，两条玉腿直直的立在地上，双腿之间隐约可见一丝嫩肉让所有男人看了都会血脉喷张，但薰儿保留着自己的面罩，不敢拿掉。
　　她羞涩地站在木枷前，眼神中透着紧张和不安。
　　她犹豫了一下，还是慢慢走过去，学着其他妓女的样子，将手腕和脖子固定在木枷上。
　　木枷勒紧了她的手腕，让她无法动弹。
　　身体完全暴露无遗，两腿被迫打得大开，粉嫩的小穴完全展现在所有人眼前。
　　这种羞耻的感觉令她无地自容，但为了任务，她必须忍耐。
　　一切都是为了萧炎哥哥！萧薰儿在内心大喊着为自己鼓劲。
　　此时，妓院里来了一波又一波嫖客。
　　他们掏出钱袋，对着门口的屁股们挑选起来。
　　那些屁股因为长期接客已经变得又黑又肿，一个个屁眼都已经坏死变形。
　　嫖客们看着这些丑陋的屁眼皱眉，在快要放弃时，突然发现了一个不同寻常的存在——一个粉嫩的小穴！
　　这粉嫩的小穴显然和其他烂尾不同，颜色是娇艳的粉红，周围没有一点松弛，皮肤细嫩白皙，甚至还能看见里面粉红的嫩肉。
　　这无疑是这群嫖客们看见过的最优质屁股！
　　于是，所有嫖客的注意力都集中在了这个粉嫩小穴上。
　　他们争先恐后的拿出更多金钱，就为赢得这新鲜的粉穴。
　　萧薰儿感受到了身后的视线，不自在地扭动了几下屁股。
　　很快就有一名嫖客交给老鸨一枚银币，虽然有些嫌贵，但当他看见萧薰儿雪白圆润的翘臀时，立刻觉得物超所值。
　　嫖客迫不及待的来到萧薰儿的屁股后面，只见薰儿的屁股如同两团最上等的羊脂白玉，浑圆柔润，线条优美流畅。
　　光是看着就感觉肉感十足，想必手感必定极佳。
　　接着他继续看下去，两半圆润的臀瓣之间，是那神秘的菊花小洞，粉嫩可人，让人血脉喷张。
　　嫖客看呆了，忍不住伸出大手在萧薰儿雪臀上狠狠抽了一巴掌。清脆的声响在空气中回荡，白花花的臀肉立刻泛起了一个红印。
　　啊！萧薰儿吃痛，呻吟了一声。她的声音楚楚动人，宛若天籁，让嫖客的鸡巴瞬间梆硬翘起…顶在自己的裤子上凸起一块。
　　他兴奋不已，感觉这个银币花得太值了！这该死的妓女，就算只能上她的屁股，也绝对是极品！
　　嫖客揉捏着萧薰儿柔软的翘臀，手感令他爽翻了天。他迫不及待想要狠狠蹂躏这个妖艳的屁股，让这骚浪的小嘴尝尝大鸡巴的威力！
　　萧薰儿紧张极了，这还是她第一次卖屁股，心里害怕又羞愧。翘臀因为紧张而止不住地颤抖，像两团果冻一样摇晃。
　　“哈哈，臭婊子！你第一次来开张是不是！老子运气不错啊，正赶上你开苞！”嫖客大笑，又重重在萧薰儿雪臀上甩了一巴掌。
　　萧薰儿这次忍着没有出声，但还是疼的肌肉绷紧，臀波荡漾。她面罩下紧咬嘴唇，眼角已经溢出了泪花。
　　作为一个大家闺秀，她从来没有受过这样的屈辱。
　　整个人赤身裸体被绑在木枷上，任由男人揉捏自己的屁股。
　　这种耻辱让她羞愧难当，只能不停地咬唇忍耐。
　　为了萧炎哥哥，为了我们的未来！她在心里不停给自己打气，才勉强忍住了要逃离的冲动。
　　嫖客对萧薰儿的反应很是满意，一个纯情的小处女，欺负起来最有乐趣！
　　“喂！你他妈磨蹭什么呢，快点上啊！”后面突然有人不耐烦地骂道。
　　原来在第一个嫖客背后，已经排起了长长的队伍。所有人都盯着萧薰儿粉嫩的翘臀，早就按捺不住要上去猛肏一通的冲动。
　　可是队伍根本不动，都是因为第一个嫖客在不断磨蹭，浪费所有人的时间。
　　“我去你妈的，还有一大堆人等着呢！你他妈到底行不行？”
　　“就是就是，少在这里装逼，快点用你的鸡巴干那个臭婊子！”
　　嫖客们终于忍无可忍，七嘴八舌地骂起了第一个嫖客。
　　第一个嫖客立刻火冒三丈，猛地回头想找人算账。然而当他看见后面排起的长龙时，所有怒火立刻化为了怯懦。
　　他赶紧缩了缩脖子，讪笑着说：“哥们冤枉啊，我这就上！”
　　然后他扭头回来，迅速地扯下了自己的裤子，露出了狰狞的性器。
　　那怪物般的肉棒直挺挺地站立着，尺寸惊人，颜色发紫发黑，上面布满可怖的青筋。
　　他兴奋地握住自己的鸡巴，对准了萧薰儿粉嫩的菊花口。菊花周围的肌肤白皙细腻，皱褶娇嫩可人，中间的小口微微开合，似乎在渴求着什么。
　　嫖客看到菊花里竟然流淌着晶莹的肠液，也是十分惊讶这果然又是一个臭婊子！
　　“贱货！你这个淫荡的小菊花！都他妈已经迫不及待地流水了！看我怎么狠狠肏你！老子肏死你！”
　　嫖客十分兴奋，这么一个清纯美丽的少女，竟然有一个如此淫荡不知羞耻的小菊花，这简直就是老天爷给自己的礼物！
　　他把硕大的龟头对准菊口，然后用力一挺腰，只见菊口因为他的推力微微内凹，娇嫩的皱褶被他的龟头挤压变形，艰难地吞入了一个头部。
　　“啊～！！！好疼～！！！”
　　萧薰儿终于忍不住尖叫出声，她从未被进入过的菊穴，根本无法适应男人他的庞然大物。
　　仅仅只是龟头的进入就让她感觉菊口像是要被撕裂了一般，疼痛难忍。
　　同时他的身体也作出了反应，菊穴被巨大的异物入侵，本能地做出排斥反应，穴口剧烈收缩想要将其挤出。
　　但是嫖客死死按住萧薰儿雪臀，用更大的力量往里挺进。
　　“不要～……好痛～……会坏掉的～……”萧薰儿带着哭腔哀求着，她感觉自己的菊花要被这个恶心的大鸡巴给捅烂了。
　　但是嫖客根本不听，死死掐住她的腰肢，只想尽快闯进这处子的后庭享受极乐。
　　嫖客看着萧薰儿粉嫩的菊花只吞入了龟头，就已经痛苦不堪，不禁加快了往里挺进的速度，就是想看看这个清纯的骚逼更加痛苦的喊叫！
　　“唔…啊啊…慢点…”萧薰儿痛得直冒冷汗，她感觉自己的后庭就像是要被一根烙铁给劈开了一样，撕心裂肺的痛苦。
　　嫖客的龟头一点一点挤开她娇嫩的肠肉，强行开拓着未曾有人涉足的处女地。
　　萧薰儿感觉自己的整个直肠都被他的凶器给撑得满满的，五脏六腑都痛得扭曲在一起。
　　“呜…真的受不了了…要坏掉了～…”她忍不住呜咽起来，生理性的泪水不停从眼角流下。
　　可就在她想要开口求饶的时候，她突然想起了自己的萧炎哥哥。如果她没能完成任务，萧炎的肉棒就会变成那么小，自己和他的未来就没有了。
　　为了萧炎哥哥，她必须忍耐！
　　“啊啊” 最深处被狠狠碾过，萧薰儿忍不住呻吟出声，声音婉转动听。
　　熏儿的娇吟，立刻引起了所有嫖客的注意，他们异常兴奋，都在催促第一个嫖客赶紧整根插入，狠狠蹂躏这个娇媚的少女。
　　“操，这小婊子叫床声这么浪，真他妈骚！”
　　“快点整根插进去，我看这小骚货就差没点要高潮了！”
　　“对对对，赶紧肏，我都他妈要忍不住了！别尼玛墨迹了！”
　　嫖客们亢奋异常，都在起哄让第一个嫖客赶紧整根插入，狠狠玩弄这个清纯的少女。
　　萧薰儿在听到这些下流的起哄声，羞愧难当。
　　而嫖客也是听从其他的人的建议真的整根插入了熏儿嫩肉直肠中！大鸡巴在萧薰儿后庭里来回抽插。
　　“啊…啊…太大了，受不了…”萧薰儿哭喊着，他感觉自己的肠子都被这男人的大鸡巴给肏穿了。
　　就在她以为要死在这粗暴的性爱中时，嫖客突然把整根拔出，狰狞的鸡巴离开她娇嫩的后庭。
　　萧薰儿终于松了一口气，她的菊花因为暂时逃离了可怕的蹂躏而不住收缩。
　　就在她刚刚喘过气时，一个更为强烈的冲击猛地袭来。
　　“啪！”
　　是嫖客用力挺胯，重重拍打在她雪臀上。
　　“咿喔喔喔？！！！！好疼，要死了！！！！！齁哦哦～！！！”
　　萧薰儿痛苦地尖叫，嫖客的阴囊重重拍在她臀部，发出巨大的肉体撞击声。
　　她疼得整个人弓起了腰，头向后仰去，脖颈处拉出一道优美的曲线。
　　面罩上溅满了她痛苦的眼泪，表情因为巨痛而扭曲。这一下重击让她感觉五脏六腑都移了位，小腹都快被这可怕的冲力给捅破。
　　嫖客看着她痛苦的反应更加兴奋，握住她的腰狠命抽送，就是要把这个娇弱的少女操坏。
　　萧薰儿在嫖客的猛烈抽插下疼得直打颤，她的惨叫声都带上了浓浓的鼻音，听起来格外凄惨。
　　“嗯啊～嗯～咿噢噢噢齁齁——！轻点，求你了，要死了！”
　　哀鸣声混合着呻吟，在小巷里回荡。这种痛苦中透着快感的呻吟格外催情，让观看的嫖客们也跟着血脉喷张。
　　有些看不下去的嫖客实在忍耐不住，三两成群就跑到其他烂逼妓女身后，准备先在这些松垮的屁眼里泄泄火。
　　这些妓女的屁股因为长期接客已经松弛变形，皮肤黑黢黢的，满是细菌滋生的痕迹。
　　她们的菊花更是肿大翻烂，一个个都坏死变黑，散发出腐朽的臭味。
　　但嫖客却根本不在意，或者说，他们已经等不及了！
　　他们们急不可耐地将各自的大鸡巴狠狠的肏进这些烂逼里抽送，发出“扑哧扑哧”的水声。
　　但是这些松垮的肉洞对他们来说根本没什么感觉，纯粹就是泄欲的工具。
　　“靠，这些臭婊子的烂逼也他妈松了，跟他妈操死人一样，一点感觉没有！”
　　“这些就是他妈的烂货！跟他妈旁边新来的小美人根本没法比啊！”
　　嫖客们一边在这些屁眼里机械的抽插，一边骂骂咧咧抱怨这些妓女的质量太差。
　　他们直勾勾地盯着萧薰儿曼妙的身姿和惨叫连连的口齿，恨不得现在就能上去狠狠蹂躏这个娇嫩的少女。
　　萧薰儿注意到旁边的动静，羞愧难当。
　　她感觉自己就像这些下流嫖客口中所说的“婊子”一样肮脏不堪，他们视奸的眼神令她浑身止不住地颤抖。
　　在所有人看不到的一面，这些老妓女们的眼神却完全不同，她们看着这个新来的妓女，眼中满是嫉妒和怨毒。
　　以前，虽然她们的身体已经被无数男人玷污，但是至少还有人会用她们发泄欲望。她们可以靠出卖肉体挣钱填饱肚子，暂时活下去。
　　但是现在，这个新来的妓女夺走了她们所有的客源。所有嫖客的注意力都集中在了那个雪白粉嫩的身体上，她们这些“废物”反而无人问津。
　　如果今晚所有的嫖客都光顾新来的妓女，她们便再也赚不到一文钱！到时候只能挨饿受冻，甚至可能被妓院赶出去。
　　她们嫉妒新来的妓女有如此诱人的身体，引得所有嫖客为之疯狂。她们也曾年轻貌美，但长期的痛苦生活早就摧毁了她们的容颜。
　　现在这个妓女夺走了她们赖以生存的嫖客，她们当然恨之入骨。她们恨不得自己也拥有那样鲜嫩的肉体，让男人为之着迷。
　　更令她们愤怒的是，新来的妓女居然还带着面具遮脸！她明明已经沦为了下贱的娼妓，却还想保留最后的尊严，真是可笑！
　　她们恨透了这个高高在上的姿态。一个出来卖的娼妓，有什么资格还抬头挺胸，装作高贵端庄？
　　但这些妓女们也办法，谁叫这个新来的，拥有一个好的肉体呢，而此时，嫖客死死卡住萧薰儿纤细的腰肢，用力挺胯撞击着她柔软的翘臀。
　　“啪啪啪”的动静和“噗叽噗叽”的水声不绝于耳，萧薰儿的呻吟也越来越急促。
　　“嗯…啊…不行了…好舒服…”
　　她的臀部因为用力的撞击泛起一波波肉浪，雪白的臀肉泛起诱人的粉红。
　　嫖客感受着手中的细腰和弹性十足的翘臀，用力冲刺，就是要将这个娇弱的少女给干坏。
　　“骚货，夹得这么紧，是不是要高潮了！”
　　他兴奋地大叫，下身动作越发快速。萧薰儿的后庭因为接连的冲击已经完全松弛，嫖客的阳具可以毫无阻力地进出。
　　“啊…不行…要到了…♥”
　　萧薰儿娇吟着，她感觉一波强过一波的快感从尾椎处袭来，整个人都酥软无力。
　　终于，在嫖客一个猛力的挺进中，萧薰儿尖叫一声，后庭猛地绞紧，达到了高潮。
　　“噢噢噢噢齁齁齁♥♥♥！！！！不行♥♥♥～！！！！又要去了♥♥♥！！！”
　　她颤抖着身子，后穴竟然涌出一波透明的淫液，小穴喷涌而出的淫液也四溅在嫖客的胯部。
　　那娇媚动听的叫床声，即使通过面具也丝毫不减媚态，引得所有嫖客血脉偾张。
　　他们都在想，这个新来的妓女必定是个绝色美人，否则怎会有这般媚态动听的叫床声！
　　萧薰儿高潮后的身体敏感无比，后庭的嫩肉紧紧缠住了嫖客的肉棒。
　　嫖客被这突如其来的紧致夹得头皮发麻，差点就这么射了出来。
　　“肏！这个小骚货高潮后的小穴夹得这么紧，简直要把我的魂都给吸出去了！”
　　他爽得头皮发麻，下身的快感无限放大。明明只是一个廉价的妓女，但她高潮时的反应却如此淫荡浪潮，完全打开了嫖客欲望的洪门。
　　“MD！臭婊子！给老子接好我的种子！！”
　　嫖客被这极致的快感逼得完全失控，他死死掐住萧薰儿的腰肢，用力挺身，只听“噗呲”一声，他的肉棒猛地捅进深处，紧接着猛烈搏动，开始了满载炙热种子的射精。
　　“啊…不要…里面好烫咿♥♥♥～！！！！！！”
　　萧薰儿感觉到一股热流注入体内，烫得她直打颤，嫖客爽翻了天，他死死压在萧薰儿身上，阳具还在她体内不住弹动，尽情播撒自己的精液。
　　嫖客喘着粗气，肉棒还插在萧薰儿体内，高潮后的余韵让他有些恋恋不舍。
　　过了一会儿，他才缓缓拔出自己半软的肉棒，发出“啵”的一声。
　　精液混合着淫水从萧薰儿红肿的小口处流出，滴落在地上。
　　嫖客轻轻拍了拍萧薰儿柔软的翘臀，表示自己已经满足。他知道还有一大群人正在排队，如果自己再做一次的话，后面的人恐怕会暴怒的。
　　这时，嫖客离开了萧薰儿的身体。
　　萧薰儿腿软的靠在木架上，粉嫩的菊花在刚才的抽插中已经被肏的通红，微微张开的小口正一开一合的，像是在邀请下一个人进入一样。
　　很快，第二个嫖客就迫不及待的把肉棒插入了萧薰儿空虚的后庭中。
　　“嗯…啊…又来了…♥”萧薰儿娇吟一声，敏感的身体立刻对新的入侵做出了反应。
　　“真他妈的紧，这小美人的菊花夹得我好爽！”嫖客大声呻吟，兴奋的在萧薰儿体内大力抽送。
　　“啊…好大…那里…要被顶坏了…♥”萧薰儿很快就受不了这新的冲击，娇媚的呻吟起来。
　　“靠，这骚货的叫床声比刚才那个嫖客说的还要淫荡！”旁观的人看到萧薰儿的反应，下体一紧，都恨不得立刻上去蹂躏这个娇嫩的少女。
　　“噢～～好舒服～～再用力一点～～♥”萧薰儿很快沉浸在快感中，放荡的呻吟起来。
　　“真他妈是个天生的淫荡娼妓！”嫖客兴奋极了， 听见萧薰儿放浪的叫声，下身动作越发猛烈。
　　喔喔喔♥～！！！好爽♥～被肏屁眼什么的♥真是太舒服了♥♥♥～不行♥哦哦噢噢噢噢齁齁♥♥♥～！！！！
　　两人的身体不住撞击，发出“啪啪”的声响。
　　很快，在嫖客的猛烈攻势下，萧薰儿娇吟一声，后穴再次紧紧收缩，达到了高潮，萧薰儿颤抖着身子，后穴涌出一股淫液。
　　她的高潮推波助澜，让嫖客也到达了顶点。
　　“操，受不了了，我要射了！”
　　嫖客用力一挺身，肉棒深深插入萧薰儿体内，滚烫的精液再次注入了她的体内。萧薰儿感受着体内的热流，娇喘着进入了下一个高潮。
　　第二个嫖客拔出肉棒，满意的看着萧薰儿流出白浊的后穴，这时第三个人已经急不可待的插入了……
　　接下来排队的嫖客一个个都等不及要干这个骚浪的少女，萧薰儿在连番的抽插中很快就达到了数次高潮，后穴也已经习惯了不断的侵犯，变得柔软湿润。
　　她放荡的叫床声不绝于耳，整条小巷都是淫靡的气息。
　　这才过去了一半的夜晚，萧薰儿已经被无数男人内射，但按照她的任务，这漫长的一夜才刚刚开始。
　　萧薰儿的淫荡呻吟声在小巷中回荡，似乎永远也停不下来。
　　嗯…啊…好大…那里…不行了…要高潮了…♥
　　她娇媚的叫床声就像最好的春药，让所有听到的男人血脉偾张，下体胀痛。
　　这种娇媚动听的呻吟，隔着好几条街都能听见。空气中弥漫着淫靡的气息。
　　很快，这个死寂的夜晚就聚集了许多流浪汉和混混。他们被萧薰儿悦耳动听的浪叫声所吸引，三三两两的来到了妓院门口。
　　有些直接掏出硬得发痛的肉棒，对着门里犹如发情母兽般浪叫的萧薰儿手淫起来。有些则跑去找老鸨，想花钱也上去蹂躏这个骚浪的少女。
　　老鸨看着门口越聚越多的人，脸上堆满了贪婪的笑容。
　　她数都数不清，今晚已经有多少人为萧薰儿花了钱。
　　这一夜的收入绝对可以让她满载而归。
　　“老鸨，我也要上那个骚货！”一个醉醺醺的混混摇摇晃晃走过来，扔给老鸨几个铜板。
　　“行行行，别急嘛，今晚时间长着呢，每个人都有机会的。”老鸨笑着收下钱币，心想今晚简直是发了横财。
　　“真他妈的骚，我刚才就听见她的浪叫声了，支起老二都软不下去！”一个青年男子说道，他的裤裆处高高顶起一个小帐篷。
　　“哈哈，去去去，年轻人真是精力旺盛！”老鸨打趣道，她知道今晚准备大赚一笔了，门口的人越来越多，都想一睹萧薰儿的风采。
　　老鸨看着自己收入的钱包，心想只要这个骚货在，生意就会一天比一天好，她的前途无量啊！
　　喔喔噢噢噢噢♥♥♥～！！！！！
　　萧薰儿再次高潮了，射完后的嫖客退出后，不等萧薰儿休息，一根新鸡巴再次插入了她的肠道，混合着精液的肠道，异常的顺滑。
　　这次的嫖客是附近有名的打手，只见他身材马大的，浑身都是腱子肉，他的鸡巴也布满了肉筋！
　　MD臭婊子！叫的那么欢！看老子把你肏到只会叫爹！啪！！！说忘该男子就举起手掌，一道力劈华山的力道扇在萧薰儿的肥臀上。
　　咿咿噢噢噢噢哦！！！！！巨大的力道一时间将萧薰儿的肥臀拍扁，激起一层层的肉浪。
　　嗯啊～～那里不要～～萧薰儿娇媚地呻吟着，肥嫩的臀肉还在因为刚才的重击而微微颤动。
　　那强壮的嫖客把肉棒狠狠地插进萧薰儿柔软湿润的后穴，激起一片淫靡的水声。
　　操，这小婊子的骚屁眼夹得我好爽！
　　嫖客用力抽插着，每一下都重重碾过萧薰儿体内最敏感的一点，你这淫荡的样子，简直就是个身经百战的妓女啊！
　　“啪啪啪！！！！”
　　呜…慢点…那里要坏了…萧薰儿娇喘吟叫，雪白的臀肉随着撞击一晃一晃的。
　　反正你就是来卖屁股挨肏的，装什么纯洁！嫖客一巴掌打在萧薰儿泛红的臀上，给我好好叫出来！
　　呀～～轻点儿～～萧薰儿的臀上立刻显出一个明显的红掌印，后穴也收缩吸吮得更加卖力。
　　穴里面咬我咬得这么紧，你这骚货明明就爽得很吧！嫖客用力一顶，整根阴茎全部插进萧薰儿柔嫩的肉穴，来，大声叫出来！叫的再骚一点！
　　啊～～好棒～～用力一点～～♥ 萧薰儿终于放开了声音浪叫起来，肥美的身体跟着嫖客的动作摇晃。
　　啪啪啪！肌肉男的大鸡巴狠狠地撞击着萧薰儿柔软多肉的翘臀，把那两团雪白臀肉撞的左右拢动，充血通红。
　　嗯啊…好大力…要被你肏坏了…萧薰儿娇吟着，雪白的臀波被撞得一波一波的。
　　骚货，你的淫屁股简直就是为了吃男人的鸡巴而生的！肌肉男用力一插到底，粗大的鸡巴整根没入萧薰儿柔软多汁的后穴。
　　啊…那里…别…我不行了…萧薰儿娇喘连连，紧窄的后穴被肏得又酸又麻。
　　还不行？你都这个骚样了还不行？！肌肉男低喘着，下身继续凶猛抽插。
　　呜…你慢点…真的不行了…要高潮了… 萧薰儿浪叫起来，蜜穴止不住的流水，浑身酥软。
　　来，大声给我叫出来！ 肌肉男用力一记深顶。
　　喔喔喔喔喔喔♥♥♥～！！！！好激烈♥♥！！！！好爽♥♥♥～！！！不行哦哦噢噢噢噢♥♥♥～！！！
　　萧薰儿抑制不住的放声高叫，双眼翻白吐着香舌无助的呻吟着，后穴一阵痉挛，达到了高潮…
　　肌肉男子感到龟头上一股热流，快感涌上心头，妈的！肏死你个婊子！！！他无法承认自己只肏了这么短的时间，就要射了。
　　为了延长时间，他愈发用力，每一次都重重撞在萧薰儿的肠道死穴上。
　　粗大的肉棒猛烈抽插，把萧薰儿的肉穴撑得满满的。
　　肌肉男每一次抽出，都能看见鲜红的肉壁被翻出，又在插入时整根吞入。
　　肉棒打桩似的快速进出，囊袋重重拍打在萧薰儿肥美的臀上，激起层层臀波。
　　啪！啪！啪！淫靡的撞击声和黏腻的水声不绝于耳。萧薰儿的呻吟声也越来越高昂动听，后穴紧紧咬住肉棒不放。
　　骚货，你这小嘴可真会吸！肌肉男粗喘着，感受着包裹肉棒的嫩肉压迫感。
　　啊…那里好舒服…用力肏我…萧薰儿浪叫不停，雪白的臀肉跟着抽插的节奏上下晃动。
　　就在这时，肌肉男感觉到一股热流从马眼喷涌而出，他知道自己要射了。
　　嘶…妈的，你他妈怎么夹的这么紧？他咬紧牙关，用力冲刺起来。
　　萧薰儿娇喘连连，蜜穴也跟着一紧一松。呜…慢点…要被你肏坏了…
　　不准夹！你这骚货，是不是故意要让我早泄！肌肉男恼羞成怒，用力一记猛插。
　　啊啊～～♥萧薰儿尖叫一声，浑身颤抖，后穴猛地痉挛紧缩，再次了高潮。
　　肌肉男只感觉龟头一阵酸麻，马眼处热流喷出，他忍无可忍，低吼一声，精关大开，大股浓精尽数射进萧薰儿体内。
　　啊…要被你灌满了…萧薰儿娇喘着，感受着后穴一波一波的精液注入。
　　肌肉男大口喘气，铁箍似的手臂终于松开萧薰儿的腰肢。他的阳具还停留在那温热的肉穴里， 感受着高潮的余韵。
　　射精完后的肌肉男子十分气愤，一想到自己竟然只坚持了这么短的时间他就感到郁闷，看着眼前这个婊子翘起的肥臀，她气急败坏的举起手掌十分用力的拍打着萧薰儿的翘臀以此泄愤，雪白的臀瓣很快就红肿了起来。
　　但他还是觉得不够，他看见萧薰儿还未开苞的小穴，气血上头，直接抓起还沾满精液的鸡巴就插进了里面。
　　萧薰儿只感觉下体一阵撕裂般的痛感，处女膜被生生破开，她忍不住惨叫出声。肌肉男的巨根又粗又长，强行破开层层嫩肉，一插到底。
　　啊啊啊♥♥♥！！！！哦哦喔喔喔♥♥你插错地方了…我只卖屁眼的♥♥♥～！！！！萧薰儿无助的哭喊道。
　　肌肉男却根本不管，自顾自抽插起来，粗大的肉棒把小穴撑得满满的，嫩肉被翻出又塞入，穴口不断溢出白沫。
　　而身后其他还在排队的嫖客见此，都十分气愤的骂肌肉男，可当肌肉男回头用恶狠狠的眼神看着他们时，他们又不出声了，生怕招惹这个凶神恶煞一般的男人。
　　肌肉男环视了一圈，见没人敢吱声，这才继续大力肏萧薰儿的小穴。
　　因为上次完成任务后，萧薰儿已经恢复了处女，而肌肉男的巨根格外的有力，又因为萧薰儿已经高潮了很多次，她的小穴很快就变得泥泞不堪，充分润滑，肌肉男的鸡巴畅通无阻，快速抽插起来。
　　呜…轻点…真的不行了…我还是第一次噢噢噢♥♥♥～萧薰儿哭着求饶，刚开苞的蜜穴传来撕裂般的痛感。
　　操，真他妈紧！肌肉男爽得头皮发麻，新鲜的处女穴夹得他欲仙欲死。
　　“喔喔喔♥♥♥～！！！！………大鸡巴好舒服♥♥♥～！！！求你了……不要再肏我的小穴了♥哦哦噢噢噢噢齁齁♥♥♥～！！！！！”
　　萧薰儿不停摇头哀求，双腿却完全被肌肉男粗壮的手臂按得大开，只管发了狠似的肏弄，把萧薰儿的呻吟撞得破碎。
　　肌肉男子被萧薰儿紧致的处女小穴夹得头皮发麻，阳具传来阵阵快感。
　　他像打桩机一样疯狂抽插起来，粗长的肉棒在嫩穴中进出，每一次都狠狠碾过敏感点。
　　啊啊啊♥♥～！！！！太大了♥♥♥噢噢噢♥♥♥～！！！不要♥我的小穴，喔喔喔噢噢噢齁齁♥♥♥！！！！
　　萧薰儿的呻吟声带着凄惨的哀求，但这只会让肌肉男更加性奋。
　　他看着萧薰儿雪白的臀瓣在自己的撞击下疯狂摇晃，不断发出啪啪啪的声音。
　　肥厚的臀肉跟着抽插节奏上下颠簸，穴口被肏得红肿不堪。
　　肌肉男双手掐住萧薰儿的腰，用力向下一按，让她的臀部更高的翘起，方便自己猛烈抽插。
　　粗长的肉棒快速进出，每一下都几乎整根拔出，穴口翻出嫩红的软肉，然后再用力插到最深。
　　穴口溢出的淫液被快速的抽插捣出白沫，发出淫靡的水声。
　　操，这个婊子的小穴太他妈会夹了！肌肉男头皮发麻，龟头被层层软肉挤压，让他陷入了干高潮的边缘。
　　但他必须忍住不射，因为排在后面的人还很多呢。
　　汗水不断从肌肉男赤裸的上身流下，他用尽全力抽送腰胯，但处女的软嫩小穴实在太过舒服，高潮的欲望在体内积蓄。
　　肌肉男咬紧牙关，努力忍耐，他可不想在这个婊子面前丢脸早泄第二次了。
　　肌肉男使出浑身解数，疯狂抽插了数十下后，终于感觉到精关失守，阳具猛地胀大，一股热流从马眼喷薄而出。
　　妈的！肏！他重重在萧薰儿雪白的翘臀上甩了一巴掌，发泄般抽插着。
　　哦哦噢噢噢噢♥♥♥！！！！好烫♥♥♥！！！！萧薰儿尖叫着，感受着一股股热流射进身体深处。
　　肌肉男双手掐住萧薰儿的腰，用力向下一按，把还在持续喷射的肉棒尽根插进去，确保所有的浓精都灌进萧薰儿的子宫。
　　过了好一会儿，肉棒才停止了喷射。
　　肌肉男抽出半软的肉棒，拉出一道晶亮的精液丝线。
　　他看了眼还在淌水的小穴，啐了一口骂道：淫荡的婊子！
　　说完，肌肉男提上裤子就走了，留下萧薰儿还在轻喘。白浊的精液从她红肿的小穴和微闭的菊穴中流出，顺着大腿根淌下。
　　马上又一个嫖客走了过来。
　　他看着眼前这个被开苞的鲜嫩小穴，眼睛发直，下体一阵胀痛。
　　他迫不及待解开裤带，掏出又硬又长的肉棒，对准还在流水的菊穴插了进去。
　　呜…又来了…轻点…萧薰儿哀鸣一声，感受着后穴再次被粗大异物填满……
　　……
　　夜深人静，最后一名嫖客把浓精射进萧薰儿菊花后，也提上裤子离开了。此时，木枷前已经空无一人，只剩萧薰儿一人瘫软在那里喘息。
　　一天的猛烈“工作”让萧薰儿精疲力尽，她浑身无力的挂在木枷上，胸脯因呼吸急促而起伏。
　　面色潮红，身上布满了黏腻的汗水，头发凌乱不堪。
　　萧薰儿白皙的臀部已经被男人们掌掴地通红，两个小穴更是红肿不堪，无法闭合。
　　后穴还在一开一合的挤出精液，小穴里也满是嫖客射进去的大量浓精。
　　白花花的精液顺着大腿根淌下，把木枷下的地面弄得一片狼藉。
　　萧薰儿的小腹高高隆起，像个十月怀胎的孕妇，装满了男人们的精华。
　　子宫口还被凝固的精液堵住，所以更多的精液随着重力从红肿的小穴里汩汩流出。
　　整个下体一片狼藉，到处都是精斑。
　　萧薰儿已经不记得有多少人在自己的体内内射了，特别是肛门射了多少发了她都已经完全记不清了，但那个神秘的声音竟然还没有提示完成，那就是还没完成。
　　这时，老鸨提着钥匙走了过来。
　　她先去解开其他妓女们的枷锁，一个个将她们今天挣的钱数给她们。
　　这些妓女今天客人明显少了很多，因为所有人都去玩弄新来的萧薰儿了。
　　但她们还是有几个老主顾，所以也赚了一些钱。
　　老鸨走到萧薰儿身边，看着她糜烂的下体和高高隆起的小腹，不禁感叹现在的年轻人真是淫荡无比。
　　她解开了萧薰儿身上的木枷，萧薰儿就像断了线的风筝一般塌软在地上，正好倒在了那摊淫靡的体液里。
　　“这些都是你今天挣的。”老鸨一边说，一边将手里的30枚铜币扔在了萧薰儿酮体上。
　　其它妓女看着萧薰儿淫荡的样子和落在她酮体上的铜币，心中不免涌起了嫉妒。
　　这时，萧薰儿还沉浸在连续高潮的余韵中，神志不清，双眼上翻，舌尖吐露，身体仍在抽搐。
　　其他妓女见状，纷纷围了上来，老鸨也默不作声地站在一旁观看。她们将萧薰儿踩在脚下，用力踏压她隆起的小腹。
　　“啊！”突如其来的踩踏让萧薰儿痛呼出声，她的小腹被踩的变形，大量精液从双穴喷涌而出。
　　“淫荡的贱人，今天挣了这么多钱，看把你踩的！”妓女们恶狠狠地说道，一边用力踩踏。
　　萧薰儿哀嚎着，但四肢无力无法反抗，只能躺在地上任人宰割。
　　两名妓女用力踏着萧薰儿隆起的小腹，精液从她红肿的菊穴和小穴喷涌而出。
　　“TMD！还戴着面具，都他妈是妓女了，还要什么尊严！” 一名妓女忍不住怒骂道。
　　说完，她一把扯掉了萧薰儿脸上的面具。萧薰儿高潮过后的脸色潮红，表情扭曲，但依然可以看出她有一张俏丽绝伦的脸庞。
　　这让其他妓女更加嫉妒了。那名扯掉萧薰儿面具的妓女直接抬起脚，用力踩在了萧薰儿的脸上。
　　“贱人！今天惹这么多嫖客注意都不知道满足，看我不踩烂你的脸！”
　　其他妓女见状，也上前狠狠践踏萧薰儿的身体，发泄着心中的嫉妒与怨气。
　　萧薰儿的五官被这名妓女狠狠踩踏，原本光滑细腻的脸上留下了不堪入目的鞋印，脸颊被踩的变形，痛苦不堪。
　　其他几名妓女见状，停下了对萧薰儿身体的踩踏，转而几乎同时抬起了腿，对准萧薰儿高高隆起，满是手印的小腹就使劲踢了过去。
　　“砰砰”两声闷响，重重的踢击让萧薰儿痛苦的哀嚎起来。
　　妓女们用力踢打，萧薰儿白皙的小腹很快就留下了明显的鞋印，紧实的肌肉被踢的凹陷下去。
　　藏在其下的子宫也受到了巨大的震荡，大量浊白的精液从红肿外翻的小穴喷涌而出。
　　“你这淫荡的婊子，看我不把你踢死！”妓女恶狠狠地说道，继续抬脚猛踹萧薰儿的小腹。
　　萧薰儿痛苦的哭喊，但浑身无力无法反抗，只能使劲蜷缩身子，试图减轻身体所受的折磨。妓女们像是发了疯，你踢我踹的对萧薰儿进行惩罚。
　　很快，萧薰儿平坦的小腹就肿了起来，青一块紫一块的。
　　一名妓女看着还在不断流出白浊精液的小穴，眼中透着嫉妒与愤怒。她猛地一脚踢向了萧薰儿红肿外翻的蜜穴。
　　啊啊啊啊啊啊！！！！！哦哦噢噢噢噢！！！！！！
　　剧烈的疼痛让萧薰儿的意识瞬间清醒过来，她痛苦的尖叫着，身子蜷缩成一团。那人又重重地踹了几脚，直到小穴鲜血淋漓。
　　这时，其他妓女都停下了凌辱，一个妓女抓住萧薰儿凌乱的长发，狠狠地将她的脸按在了地上那摊黏腻的精液里。
　　臭婊子！给我舔干净地上这些精液！ 妓女恶狠狠地说道。
　　萧薰儿痛苦呻吟，被迫伸出小舌，无助地在地上舔舐起来。
　　腥膻的精液入口，她感到恶心不已，但又无力反抗，只能用舌头去收集着地面上散落的白浊液体。
　　………
　　“唉，薰儿小姐去哪了呢，今天早上找她，竟然告诉我不在家”加列奥郁闷的行走在混乱的下层区，他回想起自己早上去萧家时门卫说的话就感到气愤。
　　“肯定又是那个萧炎！薰儿怎么这么喜欢跟在那个小子后面呢！”加列奥想起萧家的那个叫萧炎的家伙就恼火，很小的时候，自己的风头就被那个家伙抢走，现在他都已经变成废物！
　　为什么薰儿还是那么喜欢他，自己到底是输给那个小子那一点了，难道是自己太风流了？
　　自己可以改啊，自己对薰儿小姐是真心的，真是可恶啊！
　　“？什么声音？”就在此时，加列奥晃悠在小巷口，突然听见里面传来一阵熟悉的呻吟声。
　　“好像在哪听过啊？”有点想不起来了，到底是谁的呢？
　　加列奥感到十分困惑，不免有些好奇，他看着巷子，毫不犹豫的朝着发出声音的地方走去，很快他就来到妓女门口。
　　只见一个女子正被几名妓女围在中间，强迫她伏在地上，伸出小舌头舔舐地面上的污秽液体。
　　加列奥定睛一看，顿时震惊无比——这正是自己最心爱的萧薰儿小姐！
　　可现在的她已不再是从前冷艳高贵的样子，而是满身狼藉，浑身赤裸，正在被一群下贱的妓女凌辱！
　　加列奥看清她那被踩踏过的俏脸，上面满是脚印与污渍。
　　她那曾经清冷淡漠的面容此刻满是屈辱和痛苦，但却无力反抗，只能伏在地上像狗一样舔舐。
　　她曾经高贵的身段此刻却赤裸着被踩在脚下，菊花红肿翻开，隐约可以看到里面装满了白浊的精液……
　　加列奥震惊无比，他万万没想到，自己日思夜想的萧薰儿，此刻竟沦落到这个地步，正被一群下贱的妓女凌辱玩弄！
　　看着看着地上的萧薰儿，加列奥震惊之余又难以抑制内心的冲动。
　　他记忆中的薰儿，是那么高傲冷静，一个眼神就能让无数追求者望洋兴叹。
　　她周身散发出的禁欲气质，是如此纯净高洁，让人不敢萌生一点亵渎的念头。
　　但现在，这一切都变了。
　　萧薰儿赤裸的身体暴露在外，雪白的肌肤上满是红痕和指印。
　　那双淡红的乳尖此刻暴露在外，被人随意的拉扯玩弄的肿大红肿。
　　平坦的小腹高高隆起，像个怀孕多月的孕妇，可那不是孩子，而是被无数男人灌满的玷污体液。
　　她曾经高贵冷静的脸庞此刻满是屈辱和痛苦，上面还印着不堪入目的鞋印。
　　那张小嘴此刻也在舔舐地面上的污秽，她的舌尖轻轻颤抖，却无力躲避。
　　两腿之间的肥厚花唇外翻着，露出了红肿的穴口，里面还在往外渗着白浊的液体。
　　更让加列奥血脉偾张的是，她被迫高高翘起的臀部中间，那个骚红的肛门洞口正一开一合的挤出里面的精水，周围一片狼藉……
　　这已经不是加列奥记忆中那个高高在上的冰山美人了。
　　她整个人已沦为下贱的玩物，正被一群妓女凌辱践踏。
　　这样强烈的反差和强烈的视觉冲击，让加列奥的肉棒早已兴奋勃起，形成了一个小帐篷，毕竟，哪个男人能忍受住面对这种激烈的刺激呢？
　　加列奥看着地上狼狈的萧薰儿，心中燃起了愤怒的火焰。
　　他以前何等仰慕她，视她为天上仙子。
　　为了讨好她，他可谓是花钱如流水，各种珍贵的饰品都送给她，虽然她也没收就是了。
　　他是那样的深爱着她！
　　可现在看来，这一切都是枉然！
　　原来高高在上的冰山美人不过是装出来的假象，她的内里早已沦为下贱蝼蚁。
　　平日里连正眼都不肯看他一眼，到了深夜却来妓院卖身，任由一群嫖客鞭笞凌辱！
　　想到这里，加列奥只觉得被愚弄了多年的愤怒如潮水般袭来。他冷冷地走到门口，对着老鸨狠狠地说：
　　多少金币？我要买她！
　　说完，加列奥愤愤地指向地上那个赤身裸体，正用小舌头舔着地面污渍的萧薰儿。
　　老鸨见他这副架势，而且对方出手如此阔绰她马上将嘴边快要打样的话吞吐腹中，立刻恭敬地说：“这位贵客！好说好说！只要花钱，想怎么玩都行！”说完老鸨停顿思索了一下试探性的问道：“1个金币？”
　　加列奥震惊地看着老鸨，他简直不敢相信自己听到的话。
　　一个金币？！！
　　以前为了讨好萧薰儿，他随便买的一件小饰品就要成千上万的金币！
　　现在这个老鸨居然告诉他，只要一个金币就可以买下萧薰儿，让他随意玩弄！
　　加列奥感到心中的怒火更甚了。他瞪着还在地上疯狂舔舐精液的萧薰儿，越想越气。原来她早已沦落到这种地步，连一个金币都不值钱了！
　　50银币也可以！看到加列奥的表情，老鸨赶忙自己压低了价格，还以为是报价太高导致对方犹豫。
　　听到价格又降了，加列奥只感觉胸口闷得难受。
　　不用了！加列奥咬牙切齿地说。他抓起放在身旁的钱袋就向外扔去，沉甸甸的钱袋砸在地上发出闷响，袋口打开，里面几枚金币撒了出来。
　　全部给你了！我带走这个臭婊子！加列奥目露凶光，大步流星地走向还趴在地上舔精液的萧薰儿。
　　老鸨看到地上撒落一大袋金币，兴奋地蹲下身去赶紧捡起。
　　她才不在乎这个贵客会怎么玩弄萧薰儿，有了这么多金币，她可以高枕无忧很长时间了。
　　与此同时，加列奥大步流星地走到还跪在地上舔精液的萧薰儿身边。
　　他看着萧薰儿这幅淫荡不堪的模样，眼中蕴含无尽的愤怒和鄙夷。
　　加列奥一把抓住萧薰儿的长发，粗暴地拖着她的身体向另一个方向走去。
　　萧薰儿娇弱的身体被拖拽着在地上摩擦，她浑身赤裸，两腿之间还在往外淌着白浊的精液。被强行拖行让她疼痛不堪，只能发出呜呜的低泣。
　　加列奥拖拽着萧薰儿在地上摩擦了一段时间后，萧薰儿因为皮肤受伤的刺痛稍微清醒过来。
　　她艰难地抬起头，迷糊的双眼终于看清了正在粗暴对待她的人是谁——加列奥！
　　加…加列奥！萧薰儿惊呼出声，她的身份被加列奥发现了，这下麻烦了。
　　要是让他告诉哥哥萧炎，她该怎么解释自己沦落成这样的淫贱妓女的？
　　萧薰儿的脑海里突然闪过无数的后顾之忧。
　　终于醒了？！臭婊子！ 加列奥看见萧薰儿终于清醒过来，冷笑一声，然后狠狠抓着她的长发提起，强迫她与自己对视。
　　萧薰儿吃痛地仰起头，泪眼朦胧地看着加列奥，她浑身赤裸，狼狈不堪，不知该如何是好。
　　加列奥看着萧薰儿狼狈的样子，愤怒地骂道：臭婊子！
　　老子真是看走眼了！
　　原来你们萧家就是这种下贱的人！
　　是不是被那么多男人肏很爽啊！！！
　　说完，他重重地一巴掌扇在萧薰儿脸上。清脆的巴掌声响起，萧薰儿娇艳的脸颊上立刻留下了一个明显的红手印。
　　我…不是…不是那样的… 萧薰儿吃痛地摇头否认，眼中盈满泪水。
　　闭嘴！臭婊子！ 加列奥见她还想辩解，又是重重一巴掌扇在她脸上。老子亲眼都看见你下贱的样子了！地上的精液好不好吃啊？！
　　回答我！是不是很爽？！ 加列奥逼问道，又狠狠地扇了她一巴掌。
　　萧薰儿痛得娇喘，却不知道如何反驳加列奥的话，只能流着泪承受加列奥的辱骂和殴打。
　　萧薰儿吃痛地摇头，眼泪汪汪地还想解释：没有…我没有…啊…
　　然而她的辩解刚开口，就被加列奥又一巴掌扇得偏过头去。
　　闭嘴！老子才不听你这骚货的解释！ 加列奥愤怒地吼道。
　　就在他想进一步羞辱萧薰儿时，加列奥注意到四周已经聚集了些路人在观望。
　　切… 加列奥有些不悦，他决定先带萧薰儿离开人多的地方，免得被人打扰。
　　于是加列奥再次粗暴地抓起萧薰儿的长发，强行拖着她赤裸的身体往野外走去。
　　萧薰儿只能嘤咛着任由他拉扯，两腿之间还在滴滴答答流着污浊的体液。
　　……

第4章
　　月光透过树叶缝隙洒落在地上，野外的夜晚显得格外寂静和幽深。
　　加列奥粗暴地将萧薰儿扔在草丛中，月光下可以清楚看到她浑身赤裸，雪白的肌肤上满是污秽的痕迹。
　　“妈的，臭婊子，你逼里面到底有多少精液，一路流个不停！”加列奥愤怒地说道，“还他妈在往外流！”
　　萧薰儿轻轻呻吟了一声，蓬松的草丛缓冲了她的跌落，所以并未受伤。
　　她羞耻地闭上双眼，试图遮挡住身体，“你…你要对我做什么…”她的声音在颤抖，野外荒僻黑暗的环境让她感到无助和恐惧。
　　“干什么？当然是要好好玩弄你这个臭婊子！”加列奥阴森地说道。
　　他深深吸了一口气，努力平复着心中的怒火。
　　他曾经多么喜欢她，多么仰慕她，现在却发现她是这样一个下贱的存在。
　　这份被背叛和愚弄的感觉让加列奥异常气愤，虽然薰儿喜欢的不是他，但这依然让加列奥感到一种自己被背叛的感觉。
　　“不…求你放过我…”萧薰儿哀求道，但她知道这是徒劳的。
　　加列奥冷笑一声，狠狠扯下腰间的皮带。“臭婊子，你他妈已经被多少男人肏过了？别人就可以肏你这个贱人？我就不可以？！”
　　月光照射在萧薰儿雪白的肌肤上，使她的身体在夜色中闪烁着微弱的光泽。
　　她双手抱住自己的身体，试图掩盖住赤裸的身躯，却只能更加突显出她丰满的乳房和挺翘的翘臀。
　　“啪！”在寂静的林间，加列奥甩动皮带的声音格外清脆。
　　冷冽的夜风吹拂过，使萧薰儿不禁微微颤抖了一下。
　　她惊恐地看着加列奥手中的皮带，嘴唇颤抖着想要求饶，却只能发出微弱的呜咽：“加…加列奥…不…不要…”
　　还没等她说完，加列奥就不耐烦地甩动手腕，皮带划过空气，重重地抽在了萧薰儿饱满的乳房上。
　　“啪！”清脆的一声，萧薰儿的身体因为这突如其来的重击而猛地一抖，她痛苦地尖叫出声：“啊！！！”
　　皮带精准地抽打在她雪白的乳肉上，瞬时留下了一道鲜红的鞭痕。
　　萧薰儿娇嫩的乳房承受不住这样的重击，剧烈的痛楚让她双目湿润，泪水止不住地流下。
　　“呜呜…别打了…真的好痛…”她哀求道，声音中满是痛苦和绝望。
　　然而这对加列奥而言不过是暴虐的开始。
　　他冷笑着甩动手腕，皮带再次凌空划过，重重抽打在萧薰儿另一边乳房上。
　　“啪！”肉体被鞭笞的声音再次在林间回荡，萧薰儿痛苦的惨叫也再次响起， 在无边的夜色中回荡。
　　加列奥手中的皮带不断抽打在她身上各个部位，发出清脆的声响。
　　“咿咿啊啊啊！！！！啊啊啊啊好疼噢噢噢！！！！不要再抽了！！！！哦咿咿啊啊啊！！！！！”
　　萧薰儿惨叫着，双手护住胸前红肿的乳房。但皮带并没有放过她，而是继续无情地抽打在她的翘臀、平坦的小腹，甚至漂亮的脸蛋上。
　　“不要！求你了！！！噢噢噢好疼！！！！！”萧薰儿哭泣着求饶，但这对于发泄愤怒的加列奥而言是无用的。
　　鞭笞声接连不断，萧薰儿娇嫩的身体上很快就布满了紫红的血痕和鞭伤。
　　“呜呜…不要再打了…求你…”萧薰儿已经痛得神志不清，她蜷缩在地上，浑身颤抖，像一个破布娃娃任人鞭笞。
　　“抽死你这个婊子！”加列奥看着她狼狈的样子，内心的暴虐与报复欲望得到了满足。他手中的皮带越甩越快，几乎要将萧薰儿皮开肉绽。
　　TMD！
　　臭婊子！
　　万人骑的妓女！
　　加列奥抽着皮带一边脱下自己的裤子，露出他那根在月光下闪烁着晶莹透剔的肉棒，加列奥抓着萧薰儿俏丽的脸蛋，将自己的肉棒怼在她的脸颊上，使劲的戳刺，羞辱着她。
　　加列奥激动地喘着粗气，他的肉棒在月光下显得格外狰狞。
　　萧薰儿被他死死按在地上，无法躲避，只能用泪汪汪的眼睛看着他的肉棒在自己脸上摩擦，流下黏腻的前液。
　　加列奥一边挺动腰部，用肉棒在萧薰儿脸上胡乱戳刺，一边嘶吼着脏话：“臭婊子，你这张脸也被多少男人弄脏过？真是个不知廉耻的贱人！”
　　萧薰儿哽咽着摇头，嘴唇被他的肉棒戳得生疼。她的长发凌乱，脸上满是泪痕，显得无比狼狈。
　　加列奥的肉棒在她脸上肆意蹭动，弄得到处是亮晶晶的前液。“你这张脸就该被男人的肉棒糟蹋，臭婊子！”他一边喘息，一边恶狠狠地说。
　　萧薰儿已经被他羞辱得失去意识，她的美目紧闭，任凭加列奥的肉棒在她娇嫩的脸上摩擦戳刺。
　　“求你住手…不要再羞辱我了…”她的声音已经微弱如蚊。
　　“还想让我住手？老子今天非把你这张脸玩坏不可！”加列奥变本加厉，用肉棒重重拍打她的脸颊和嘴唇。
　　“打开你的脏嘴，好好伺候我的大肉棒！”
　　萧薰儿有些崩溃，但她还是顺从地张开小嘴，任由加列奥将肉棒插入她口中，在她嘴里抽插起来。
　　加列奥还觉得的不是很解气，他将皮带紧紧拴在萧薰儿的脖子，然后用力收缩拉紧！
　　“唔…嗯嗯…”萧薰儿痛苦地呻吟着，她的脸涨得通红，眼泪不停地流淌。
　　加列奥一边加大力度收紧皮带，一边用力挺腰，将肉棒捅入萧薰儿嘴中。
　　“呜呜…嗯♥…”萧薰儿痛苦地呜咽，她的脖子被勒出一道深深的红痕，嘴里塞满了加列奥肮脏的肉棒，加列奥兴奋地低吼着，感受着萧薰儿口腔内壁的紧窒压迫感。
　　“咳……咳嗯♥♥…”萧薰儿已经几乎无法呼吸，她的脸涨得通红，眼神渐渐失焦。
　　加列奥粗重的喘息声的在宁静的树林中显得格外的突兀，他双手紧紧握住皮带，将其死死勒在萧薰儿细嫩的颈部。
　　萧薰儿的脸涨得通红，双眼翻白，只余下两点黑色的瞳孔。她的嘴被塞得满满当当，来不及吞咽的唾液从嘴边溢出，沿着她的脖颈淌下。
　　随即加列奥开始疯狂地挺动腰部，在萧薰儿口中冲刺。
　　他感受着她口腔内壁的高温和紧致，兴奋难耐。
　　萧薰儿的喉咙深处不断挤压吮吸着加列奥的肉棒头部，让他浑身战栗。
　　萧薰儿的小舌被迫服侍着加列奥的肉棒，她艰难地吞咽着从马眼流出的前液，呜咽声从喉咙深处溢出。
　　她的手死死抓着加列奥的大腿，她以为自己快要窒息了，死亡的阴影笼罩着她。
　　加列奥感受着萧薰儿深喉时喉管痉挛般的挤压感，以及她在高潮时小穴痉挛时一样的紧致感受，这让他性奋不已。
　　他抽插的频率越来越快，一次比一次插得更用力更深。
　　萧薰儿的身体随着他的动作而上下晃动，她的眼神已经彻底失去焦点，像一个破布娃娃任由加列奥摆布。
　　口水不断从她的嘴角流淌而下，滴落在她赤裸的身体上。
　　加列奥用力一插到底，肉棒深深顶入萧薰儿喉管，他大喊一声，浓稠的精液尽数射在了萧薰儿嘴里。
　　高潮过后的加列奥长出一口气，松开了扼在萧薰儿脖子上的皮带，任由她瘫软在地上不停痉挛咳嗽。
　　没等萧薰儿休息好，加列奥马上又将她推倒在地，然后粗暴地掰开双腿，露出她泥泞不堪的私处。
　　萧薰儿的小穴红肿不堪，淫靡的浊液不断从中流出，还滴落在地面上。这一幕刺激着加列奥的兽欲，他的肉棒再次勃起，怒张着青筋。
　　“妈的，你这婊子，究竟被那么多男人内射过啊！还这么多精液！”加列奥看到从萧薰儿的小穴里从开始就没有停下流精液的小穴骂道。
　　“不…不是我本意……”
　　萧薰儿还在不停地咳嗽，喉咙火烧火燎的痛。她无力地摇头，声音嘶哑。
　　“闭嘴，臭婊子！”加列奥一巴掌扇在她脸上。
　　“真他妈淫荡！”加列奥扶着自己的肉棒，对准萧薰儿的小穴直挺挺插了进去。
　　“啊……”萧薰儿仰起头，发出一声轻呼。加列奥的肉棒毫不费力地直插到底，被无数精液浸泡过的小穴早已变得柔软松弛。
　　加列奥感受着体内触感，十分的兴奋。
　　自己终于得到了薰儿！
　　只是，现在的薰儿不同以往那样神秘高冷了，她现在就只是一个下贱的臭婊子，但这并不妨碍加列奥内心高涨的征服欲望。
　　其他人或许不知道萧薰儿是谁，但他知道她啊！
　　她可是萧家大小姐！
　　更是个修炼天才！
　　谁人不知道萧薰儿高冷宁静啊，但就是这样表面上如此完美的女神！
　　私底下进入如此的肮脏！
　　如此的下贱！
　　甚至甘愿脱掉衣服去做最低贱的妓女！
　　这样强烈的反差感不同的刺激着加列奥的神经，让他的肉棒威力不减反增！更加用力的操着萧薰儿的烂熟小穴！
　　他疯狂抽插着，想要将肉棒送向子宫口。只是轻松的挺身用力，高热的宫口就紧紧夹住他的龟头，仿佛在邀请他进入更深的地方。
　　“宫口也被肏松了？真是个彻底的荡妇！”加列奥低吼一声，一个用力，肉棒破开宫口直插子宫。
　　“咿咿咿噢噢噢♥♥♥！！！！！！好大哦哦哦♥♥♥！！！！太大了，要坏了噢噢噢噢齁齁♥♥♥！！！！”
　　子宫口毫无抵抗力地打开，加列奥得意地感受着前所未有的紧致和高温，兴奋不已。
　　加列奥感受到萧薰儿的子宫口如何紧紧地包裹着他的肉棒，引起他一阵兴奋。
　　他抓过一旁的皮带，狠狠地抽打在萧薰儿肥硕的翘臀上。
　　只见她浑圆挺翘的臀部被抽得左右晃动，惨白的臀肉上很快布满了鲜红的鞭痕。
　　“啪啪”的抽打声和萧薰儿的呻吟声回荡森林上空。
　　萧薰儿被抽得双眼含泪，泪水顺着她的脸颊流下，她回头看向加列奥，眼中满是羞涩。
　　“啊…不要再抽了…快用力肏我…”她哀求着，浪荡的语气中满是渴望。
　　加列奥看着萧薰儿这副淫荡的样子，兽欲更甚。
　　他扔掉皮带，双手用力掰开萧薰儿肿大的阴唇，开始快速地抽插起来。
　　“你这个荡妇，被打屁股还能更兴奋是不是！”
　　“嗯…好舒服…快一点，再快一点！”萧薰儿浪叫着，开始扭动着肥厚的臀部，配合着加列奥的动作。
　　“用力肏我♥～！！！肏烂我的嫩穴♥♥♥！！！快一点哦哦哦♥♥♥！！！再用力一点噢噢噢噢齁齁♥♥♥！！！！”
　　加列奥看着萧薰儿如此淫荡的反应，兽欲更加高涨。
　　他一个用力，将肉棒送到最深，狠狠地摩擦着敏感的宫口。
　　“你这个荡妇，被我肏成这样还想要更多？”他一边大力抽插，一边拍打着萧薰儿的翘臀，发出“啪啪”的响声。
　　萧薰儿被他肏得娇喘连连，浑身颤抖。
　　“嗯…好棒…不要停♥♥♥！！！！”她淫叫着，扭动着腰部迎合加列奥的撞击，任由他在自己身体里驰骋。
　　加列奥像打桩机一样快速抽插着，整根拔出又整根没入，狠狠碾压着敏感点。
　　他感到巨大的征服快感，这个曾经高傲如天仙般的美人，现在正像发情的母狗一样在他身下意乱情迷。
　　这个认知更加刺激着他的欲望，让他在萧薰儿身体里越发用力的冲刺着。
　　你说，要是你喜欢的萧炎哥哥知道你这幅样子，会怎么样呢？ 加列奥一边用力抽插着，一边恶劣地说道。
　　不要！
　　求你…啊…不要…告诉萧炎哥哥…… 萧薰儿哀求道，可是越来越强烈的快感淹没了她的理智，她无法抑制住身体里汹涌袭来的巨大快感。
　　咿…哦哦噢噢噢噢齁齁♥♥♥！！！！ 一波又一波的快感如海浪般袭来，萧薰儿彻底高潮了。
　　她的身体不受控制地在地上磨蹭扭动，胸前两团雪白柔软的乳房被压在粗糙的地面上摩擦，双乳变得通红肿胀，一些乳白色的乳汁被挤出，萧薰儿张开小口，口水止不住地流出。
　　哦哦！！！
　　不要♥♥♥告诉他，咿咿噢噢噢齁齁♥♥♥！！！！
　　想到自己淫荡不堪的样子要是被萧炎看见，光是想想着萧炎看到自己如今的模样，就让萧薰儿再次达到了高潮。
　　她的身体不受控制地扭动着，子宫深处涌出一大波淫水，直接浇在加列奥的肉棒上。
　　TMD！你这骚逼，高潮水这么多！ 加列奥感受着萧薰儿子宫内喷涌而出的温热淫水，兴奋难耐。
　　大量的快感让他几乎要马上射出来，他只能咬紧牙关强忍着，同时用力挺动腰部，在萧薰儿体内又快速抽插起来。
　　加列奥感受着萧薰儿体内源源不断涌出的温热淫水，强烈的快感不断堆积，他的肉棒胀大到极致。
　　但是加列奥还不想就此射精，他想更加享受征服萧薰儿的快感。
　　加列奥双手一把掐住萧薰儿翘臀上的软肉，指甲深深掐入，掐出了鲜红的血痕。
　　他停下了抽插的动作，就这么感受着萧薰儿高潮后痉挛收缩的子宫紧紧吸吮包裹住他的肉棒。
　　啪！！！
　　啪啪啪！！！
　　加列奥高高扬起手，用力对着萧薰儿雪白的翘臀扇下狠辣的巴掌，白皙的翘臀很快布满了清脆的巴掌印，加列奥用力拍打着，手掌与臀肉的碰撞发出巨大的回响。
　　加列奥强硬地掰开了萧薰儿粉嫩的菊花，那紧致的小洞正一张一合，仿佛在渴望着什么的侵入。
　　他的目光扫过地上，看到一根粗壮的树枝，便狠狠地拾起插了进去。
　　“啊——！”萧薰儿惊呼出声，菊花猛然被撑开的痛楚和异物入侵的羞耻感让她不自觉挣扎起来。
　　但很快，粗糙的树皮摩擦着娇嫩的肠肉，源源不断地刺激着肠壁上的敏感点。
　　一波又一波前所未有的强烈快感像电流一般蹿上她的脊椎，萧薰儿忍不住娇喘出声：“嗯…啊…那里…好舒服…”
　　加列奥看着萧薰儿这副兴奋迷乱的样子，心中一阵邪火直冲下体。他捏着树枝用力抽插起来，每一次都狠狠碾过敏感点。
　　“嗯啊…好棒…再快一点…用力…”萧薰儿扭动着浑圆的翘臀，配合着树枝的抽插节奏。
　　粗大的树枝把她的菊花撑得满满的，紧致的肠肉被完全撑开，敏感点被反复摩擦带来的巨大快感让她理智全无，只能不断发出呻吟。
　　加列奥看着萧薰儿如痴如醉的样子，兽欲达到了顶点。
　　他一手继续操弄着树枝，一手按住萧薰儿雪白的翘臀狠狠拍打，“啪！啪！啪！”的声音在树林里回荡。
　　“我就要当面告诉萧炎狠狠的用你羞辱他，我要当着他的面狠狠的肏死你！！”加列奥的性质愈发高涨。
　　“不…不要告诉萧炎…啊…我不要他看到…嗯啊…我这副样子…”萧薰儿羞耻难当，但后穴传来的强烈快感毫不留情地冲刷着她的理智，她只能在欲海中沉浮，放荡地呻吟着。
　　啊啊啊啊啊啊！！！！咿！！好疼！！！不要插了！！！噢噢噢齁齁！！
　　加列奥突然狠狠地将树枝插到了萧薰儿菊花的最深处，尖锐的树枝刺激着娇嫩紧致的肠肉，撕裂般的痛楚让萧薰儿猛然惊呼出声树枝上一处尖锐的木刺正抵在肠道最脆弱敏感的一点上，随着加列奥的用力搅动，那木刺时不时戳刺在萧薰儿的敏感点上，痛楚与快感交织，让萧薰儿几乎要失去理智。
　　求……咿哦哦哦噢噢噢！！！！不要告诉萧炎！！！！萧薰儿用尽全身力气喘着气，艰难地哀求道。
　　她害怕萧炎会看到她这副淫荡不堪的模样，只能不住地求饶，希望加列奥不告诉萧炎。
　　她浑圆雪白的翘臀高高翘起，两片臀瓣上满是清晰的巴掌印，嫣红的菊花被粗大的树枝撑得大开，里面不断分泌的淫液被搅出白沫。
　　萧薰儿泪眼朦胧，羞耻难当却又无法自拔，只能随着树枝的震动扭动着腰肢，放荡地呻吟求饶。
　　操你妈的骚货！
　　真他妈骚！
　　那萧炎也是真傻逼！
　　加列奥一边大力抽插着萧薰儿的子宫，感受着自己粗大的肉棒被温热滑腻的嫩肉紧紧包裹，一边恶狠狠地骂道。
　　同时他又狠狠地将树枝插到了萧薰儿后穴的更深处，粗糙的树皮和尖锐的木刺摩擦着娇嫩的肠肉，强烈的刺激让萧薰儿猛地战栗。
　　哦哦♥♥♥～！！！不要骂……萧炎……哥哥…咿♥♥♥！！！ 萧薰儿听见加列奥如此侮辱萧炎，心中一阵伤心，想要开口解释。
　　但树枝上的木刺正抵在她后穴最敏感脆弱的一点上，随着加列奥的用力插弄，那木刺时不时戳刺着她的敏感点，过电般的强烈快感瞬间席卷全身。
　　啊啊♥♥♥～！！！！
　　不要♥♥♥！！！
　　嗯嗯噢噢噢噢♥♥♥～！！！！
　　萧薰儿放肆地娇吟呻吟，两个穴同时被狠狠贯穿，巨大的快感冲刷着她的理智，她的花心和菊心同时剧烈收缩，两道淫水同时喷涌而出，直接浇在加列奥的肉棒和树枝上。
　　不要…嗯…骂萧炎…啊…他是最棒的…嗯啊哦哦噢噢噢齁齁♥♥♥～！！！！！
　　即便在极致的高潮中，萧薰儿还是本能地想为萧炎辩解，但语无伦次的呻吟与扭动的香体只能更加激发加列奥的施虐欲望。
　　他不傻逼？
　　不傻逼怎么会不知道自己的薰儿妹妹是这么下贱的妓女！
　　加列奥用力挺动腰杆，粗长的肉棒快速抽插着萧薰儿娇嫩的柔软的阴道，每一下都狠狠顶在宫口。
　　哦哦哦哦噢噢♥♥♥～！！！！
　　萧薰儿在加列奥的猛烈撞击下，娇喘连连，花心被狠狠操弄到高潮，一波又一波的淫水喷涌而出。
　　同时，插在后穴的树枝也在加列奥的操控下大开大合抽送，粗糙的树皮摩擦肠壁，尖锐的木刺戳弄敏感点，给萧薰儿带来双重的刺激。
　　“啊啊♥…不要说…嗯…萧炎不知道…我这样…”萧薰儿上半身软软地趴在地上，两团雪白的乳房随着身体的摇晃而不断摩擦地面。
　　原本白嫩的乳肉此时布满伤痕，乳头更是红肿破皮，每一次摩擦都带来一阵阵疼痛。
　　她的下身被加列奥和树枝狠狠贯穿，臀部高高翘起。
　　草丛中的尖锐小石不断刮擦过她细嫩的肌肤，留下道道血痕。
　　但是后穴和子宫内传来的极致快感冲刷着她的理智，让她无暇顾及这些疼痛，只能不断扭动腰肢，迎合着加列奥。
　　加列奥看着萧薰儿此刻扭曲的母猪表情，心中一阵欢欣雀跃。
　　他太了解平日里那个清冷高傲、冰山美人的萧薰儿，她那副不食人间烟火的洁净样子，是多少人朝思暮想的对象。
　　哪知道，这般冰清玉洁的面具下，竟隐藏着一个淫荡不堪的母猪本质。
　　这份强烈的反差感，无疑让加列奥的下身猛地胀大了几分。
　　他死死盯着萧薰儿雪白的后背。
　　那曼妙的身段此刻布满了汗渍，随着臀部的摇晃，香汗顺着她的脊梁骨蜿蜒而下，最后隐没在两片丰满的臀瓣之间。
　　加列奥看着那汗水滑过她深深的腰窝，只觉热血狂涌，下身硬得发疼。
　　他猛地一挺腰，粗长的肉棒狠狠穿透了萧薰儿娇嫩的花心，直抵花径尽头。
　　“噗嗤”一声，花汁溅得到处都是，他感受着萧薰儿花径内层层叠叠的嫩肉痉挛收缩咬住他的肉棒柱身。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！！好爽！！！！噢噢噢噢齁齁！！！！！”
　　萧薰儿娇喘连连，双手无力的抓挠着地面。
　　后穴中的树枝在加列奥的操控下飞快进出，萧薰儿颤抖着承受着前后双重的贯穿。
　　她的理智已经彻底崩溃，化作一滩春水，止不住的浪叫着。
　　加列奥看着萧薰儿的娇躯在自己身下扭动，臀部高高翘起任人宰割的淫荡模样，禁欲多时的兽性被彻底激发。
　　他抓住萧薰儿的双乳用力一按，两团雪白的乳肉被狠狠挤压变形，乳头摩擦地面，带来一阵刺痛。
　　“咿！！！乳头要被磨掉了！！！！！噢噢噢噢喔喔喔！！！！！”
　　萧薰儿痛呼，加列奥却置若罔闻，他死死按住萧薰儿的乳房，下身疯狂抽送，每一次都重重碾过她体内最脆弱的敏感之处。
　　萧薰儿从喉间发出诱人的低吟，她感觉小腹内像是有一股热流在不断升腾，花径深处一波又一波的痉挛预示着高潮的到来。
　　就在这时，肠道中的树枝狠狠戳中了她的G点，萧薰儿浑身战栗，两股春水再次同时喷涌而出。
　　……
　　皎洁的月光渐渐消失，天边的青蓝色开始在天上蔓延开来。此时的萧薰儿已经被加列奥彻彻底底的玩弄了一个晚上。
　　整整一个晚上，加列奥都在报复性地凌辱着萧薰儿的双穴和乳头。
　　此时，萧薰儿的乳房已经破破烂烂，上面布满了被各种东西刮擦出的可怖伤痕，青一块紫一块，仿佛被人狠殴过一般。
　　但事实上，这些伤痕都是在后半夜形成的。
　　后半夜开始，萧薰儿就成了加列奥发泄兽欲的沙袋，他狠狠地殴打着她的小腹和乳房，用力之猛，简直要将她的肋骨给捣碎。
　　此时，萧薰儿满身上下已经找不到一处完好的肌肤。
　　她的脸上满是精斑和肠液血迹的混合物，嘴角还留着没咽下的白浊，狼狈不堪，而在这些精液混合物之下是萧薰儿那被玩坏的崩坏母猪脸，小嘴张开着，伸着长舌嘴角还在不停的微微抽搐。
　　在前面她被20多嫖客们玩弄都没有让她的阴道变得松松垮垮，而此时加列奥只用了一个上半夜就将她的小穴肏的松松垮垮，就像那些接客多年的妓女一样的小穴，但别妓女们还要淫荡的是，在萧薰儿的小穴中还插着一根硕大的萝卜！
　　这个加列奥在中途时去附近的城镇里买的白萝卜，他专挑的整体硕大白色萝卜，然后就这么将这跟大萝卜这么将这跟大白萝卜插进萧薰儿烂熟的阴道中！
　　硕大的白萝卜瞬间就将萧薰儿的小穴撑到最大！
　　还有她的菊花，她的菊花还插着那根加列奥随手捡起的粗壮树枝，粗糙的树枝的表皮将萧薰儿的菊花磨蹭的血肉模糊，并且这根粗壮的树枝还将萧薰儿的小腹撑起，在她光滑的小腹上呈现一个粗大的圆柱体形状。
　　萧薰儿的小腹本来平坦光滑，此时却凹凸不平，布满了掌印和淤青。
　　她的身体四肢也呈现出各种扭曲的不自然姿势，能看出被加列奥摆弄过的痕迹。
　　加列奥看着被自己玩坏的萧薰儿，心满意足地笑了。他的目光扫过她遍体鳞伤的身体，最后落在萧薰儿被各种体液弄得一片狼藉的脸上。
　　此时加列奥的肉棒依然胀大坚硬着，他抓着自己尿意难忍的肉棒，对准了萧薰儿的脸。
　　只听“噗”的一声，一股金黄的液体从他的马眼喷涌而出，强有力地冲刷在萧薰儿脸上的各种精液混合物上，发出“噼里啪啦”的响声。
　　萧薰儿已虚弱到无法动弹，只能眼睁睁地任凭这股热流冲刷自己的脸。
　　没过多久，她脸上原本的白浊就被尿液冲刷得一干二净，取而代之的是加列奥的尿液和她被玩坏后凄惨的俏脸。
　　加列奥看着萧薰儿惨不忍睹的模样，靠近萧薰儿，露出一个戏弄的笑：真想让你喜欢的萧炎哥哥看看你这模样啊！
　　咿～真臭！
　　你说，我现在就去萧府告诉他，你最心爱的薰儿妹妹被我玩弄的这样惨烈！
　　他的表情该有多精彩啊？
　　加列奥靠得极近，从萧薰儿口中吐出的气息扑面而来，夹杂着一股难以名状的精液混合物与新鲜尿液的恶臭。
　　这股气息让加列奥自己都忍不住皱了皱眉头。
　　听到加列奥提起萧炎，萧薰儿原本失焦的眼中突然涌上一丝光彩，她微微抬起虚弱的头，艰难地开口：不…不要…
　　她明白，加列奥是要用自己现在这副凄惨的样子去羞辱萧炎。
　　这个认知让她拼尽全力抬起手，想要阻止加列奥采取下一步行动，哪怕她浑身上下已经没有一点力气。
　　加列奥看着因为听到萧炎名字而突然奋起的萧薰儿，一脸厌恶。
　　他盯着萧薰儿虚弱地抬起的手，毫不犹豫地一脚踩下去，狠狠地将她的手掌踩碎。
　　呃！！啊… 萧薰儿发出了微弱的惨叫，她感觉自己已经快要适应加列奥的凌辱了。但是为了萧炎，她知道自己必须继续奋起抵抗。
　　让加列奥惊奇的是，随着他越发残暴的凌辱，萧薰儿身上散发出的气息越来越强，最后竟达到一个无法感知的地步。
　　萧薰儿双眼金光闪烁着，死死盯着加列奥，一种可怕的气场开始在她周身散发开来。
　　她浑身上下每一寸肌肤都在散发出无比强大的气息，即使伤痕累累，也掩盖不了她内心强烈的杀意！
　　砰！加列奥只觉的眼前闪过一道人影，随后，他的身体轰然撞在巨大的岩石上。
　　噗！因为内脏受伤而吐血的加列奥的身体从岩石上缓缓脱落，随后！
　　只见轰！巨石轰然炸裂！
　　四溅的碎石又将加列奥的身体划伤，甚至击穿他的身体！
　　噗！
　　咳！
　　更多的鲜血从加列奥已经跪倒的身体口中喷出，随后他的身体无力的摔倒在地，四肢无力的想要抓紧什么东西，感受着自己的意识渐渐离去，心中只剩下无尽的疑惑和绝望。
　　“为什么她会这么强？为什么这么强的她会让自己羞辱凌辱一个晚上？”各种疑问在加列奥的脑海中响着，到死他都无法理解？
　　为什么萧薰儿的实力无此强，如此虚弱的她也只是一击就将他秒杀！
　　为什么！
　　她还会被自己随意凌辱！
　　随意玩弄她的身体！
　　他想不明白！
　　他是真的不明白！
　　在加列奥临死前的最后一眼，他看向了那个高高在上的身影，此刻的萧薰儿仿若神明一般脚尖直指地面悬浮着！
　　浑身上下冒着金色的火焰，灼热的温度仿佛将要捅穿天空！
　　但这样的高温却没有伤害到，但更为淫靡的还是萧薰儿的身体，她的身体并没有因为实力的提升而发生改变，她依然是浑身赤裸，娇嫩的身体上布满着青紫的伤痕。
　　但更为惊奇的是萧薰儿的屁眼和小穴！
　　她的屁眼竟然还插着那根粗壮的树枝！
　　小穴也是没有抽出那根大萝卜，她并没有第一时间拔出它们！
　　而是就这么用她那金色的眼眸高高在上的盯着他。
　　加列奥最后看见这一幕，隐隐约约的看见萧薰儿的脸上浮现着一抹娇羞的红晕，然后他就不经想起昨日夜晚里薰儿的表现“对啊！萧薰儿她其实就是个婊子！她一定也享受着凌辱的一起！我知道了！我知道了！哈哈哈哈………”加列奥仿佛想通了般，然后他在心中大笑就这样憋屈的咽了气…
　　在看见加列奥不在有所动作后，她开始看向自己的后穴处，那根粗壮的树枝还插在自己的肠道深处，娇嫩的菊口被撑的发白。
　　萧薰儿颤巍巍地握住露在外面的粗大树枝，深吸了一口气，开始试图把它从自己的肛门里拔出来。
　　粗糙的树皮摩擦着肠道内壁，强烈的刺痛感立刻传遍她的全身。唔……好痛……萧薰儿咬紧牙关，手上用力往外拉扯着。
　　树枝只退出了一小段，就卡在了深处无法继续拔出。
　　萧薰儿的肛门口被撑得发白，她感觉肠道快要被撕裂开了。
　　咿呀呀……太深了……拔不出来了……
　　但萧薰儿不会放弃，她稍加调整了一下姿势，双手并用，猛地向外一拽！
　　啊啊啊啊♥♥♥！！！！！！剧痛从她的肛门处炸开，萧薰儿疼得浑身发抖，额头冒出豆大的汗珠。
　　树枝被她艰难地拔出了10多公分，还剩下一大截深深插在肠道里。
　　萧薰儿大口喘着气，肛门处的肌肉一阵阵痉挛。她用尽全力，再次抓住露出的树枝往外拉。
　　噢！好痛♥！！！我不行了♥♥♥～……萧薰儿哭喊着，剧烈的拉扯让她只感觉肠子都快被扯出来了。
　　但她咬紧牙关，用最后一丝力气猛地一拔！
　　啵的一声，整根树枝终于被拔出，鲜血混合着肠液从萧薰儿红肿的肛门里猛地喷涌出来，萧薰儿虚脱地倒在地上，浑身抽搐不止。
　　感受着到体内堆积的大量精液正不断从肿胀的肛门里涌出，带来一阵阵舒爽的感觉。
　　萧薰儿虚弱地躺在地上，长出一口气：呼……好多精液流出去了♥……
　　稍微缓了一会儿，萧薰儿的视线落到不远处躺倒的加列奥身上。想起他对自己的凌辱，心中又燃起一股怒火。
　　萧薰儿咬紧牙关，颤颤巍巍地站了起来，双腿还在不停打颤。
　　她一步一步走到加列奥身边，抓住他的衣领把他翻过来，发现他居然还没有死，只是昏迷过去了。
　　萧薰儿立刻冒出一个想法。
　　她竭力支撑着酸软无力的双腿，居高临下地站在加列奥的脸上方。
　　然后双腿用力岔开，还在流血的肿胀肛门对准加列奥的脸。
　　咕嘟咕嘟……大量混合了各种体液的精液从萧薰儿的屁眼里喷涌而出，全数浇在加列奥的脸上。
　　哈……哈……萧薰儿重重喘着气，累得双腿一软，直接坐在了加列奥脸上挤压着。
　　就在此时，半死不死的加列奥突然剧烈地咳嗽起来，被浇在脸上的大量精液混合物正涌进他的口鼻。
　　他想挣扎，却发现全身无力，脸上还坐着一个柔软的肥肉。
　　我们之间的事，如果你敢对任何任何人说起，我立刻就杀了你！
　　加列奥听到萧薰儿的威胁，拼命点头表示明白。他现在非常虚弱，只想活下去，无论如何也不会把这件事说出去。
　　哼！萧薰儿冷哼一声，并没有立即站起来。一方面她确实已经筋疲力尽，另一方面，她想再给加列奥一点教训，惩罚他之前的所作所为。
　　于是她继续坐在加列奥脸上，加列奥只感觉萧薰儿的肛门正牢牢地压在他的嘴和鼻子上，大量精液还在源源不断地喷涌出来，直接灌进他的嘴里。
　　随着时间的推移，加列奥胸口剧烈起伏，呼吸都要停止了。
　　但他只能含着精液挣扎呼吸，不敢有丝毫反抗。
　　直到萧薰儿终于玩够了，慢慢地站了起来。
　　加列奥这才大口呼吸新鲜空气，但口鼻中的味道让他又想吐又想哭，在萧薰儿站起身后，他就强烈的咳嗽起来，大量的精液从他的口鼻中喷出。
　　做完这一起而后，萧薰儿就头也不回的离开了这里，双腿打着颤，一步一步地朝着城里走去。
　　她的身体已是精疲力尽，经过长时间的肏弄和凌辱，小穴和肛门都红肿不堪。
　　尤其是后穴，还在隐隐作痛，每走一步都会牵扯到伤口，让她不住嘶嘶抽气。
　　她此时还有些迷迷糊糊的，毕竟这一天之内，她又是做了一早上的妓女，被那么多人肏自己的小穴和屁眼，晚上又被加列奥凌辱了一整个晚上，自己的身上还布满着各式各样的伤呢。
　　然而更让萧薰儿难受的是，小穴里还插着那根大白萝卜，此刻已经深深嵌入体内，随着她的动作在肉穴里摩擦。
　　白萝卜粗糙的表面不断摩擦着娇嫩的穴肉，带来一阵阵异样的快感，让她下体又开始分泌爱液。
　　呃…差点忘了！我还有任务呢！还是先回城里吧…唔…好饿～！
　　“咕～！”
　　萧薰儿一边想着肚子却不争气的响了起来，她想起自己小穴中的大白萝卜，不假思索的就想将它取出吃掉，毕竟这个萝卜也是她在野外能想到唯一的食物了。
　　“唔…这个东西得赶紧取出来…”萧薰儿咬紧牙关，颤抖着双手探向下体，轻轻握住白萝卜的一端。
　　粗大的白色萝卜将她的小穴填的满满的，甚至能清晰感受到上面凸起的纹路。
　　萧薰儿深吸一口气，开始尝试把白萝卜往外拔。
　　“嗯…啊…”就在白萝卜退出一点时，强烈的摩擦感刺激得她浑身一颤，禁不住呻吟出声。
　　粗糙的表面狠狠摩擦过敏感娇嫩的穴肉，带来一波又一波快感的冲击。
　　随着白萝卜越拔越往外，穴道被完全撑开，穴口紧紧卡住白萝卜，使劲夹住不肯让它出去。
　　“嗯…嗯啊…好胀…拔不出来了…”萧薰儿双腿打颤，汗水不断从额头滑落。
　　就在这个时刻，一阵强烈的快感突然席卷全身，萧薰儿惊呼一声，双腿一软跪倒在地。
　　只感觉小穴深处涌出一大波温热的爱液，整个下体都在不住收缩。
　　“呜…怎么会…”高潮的余韵过后，萧薰儿颤抖着抽出了那根湿淋淋的白萝卜，黏稠的爱液混合着白浊不断流出来。
　　她羞愧难当，刚才只是想把它拔出来，却没想到会被玩到高潮。
　　萧薰儿颤抖着将那根粗大的白萝卜从小穴里拔出。白萝卜表面已被她的爱液和淫水浸得晶莹剔透，隐约可见上面布满的凸起纹路。
　　她虚弱地靠在树上，白萝卜就那样暴露在空气中，散发着一股淫靡的气味。萧薰儿的小穴仍在不住收缩，穴口无法闭合，淫水不断流淌。
　　此时肚子又咕噜噜叫了起来，她实在是太饿了。
　　萧薰儿盯着手中的白萝卜，上面沾满的淫液在阳光下闪耀生光。
　　不知怎的，她突然觉得这根被小穴浸泡过的白萝卜看起来意外的可口诱人。
　　唔…看上去…好像很好吃的样子… 萧薰儿喃喃自语，口水忍不住分泌了出来，该不会…真的可以吃吧…
　　最后理智崩断，萧薰儿张开嘴，对准白萝卜就狠狠地咬下去！
　　白萝卜表面立刻留下了一个明显的牙印。
　　嘴里的白萝卜块进入口中后，一股腥臭夹杂着腥甜的气味涌上心头，腥臭自然是属于精液的味道，而腥甜则是属于她的味道，想着自己竟然将这样的萝卜不假思索的吃下，不经让萧薰儿面红耳赤。
　　萧薰儿虽然有些尴尬，但白萝卜的清香味也冲刺着她的味蕾，唔…好好吃！
　　为什么这么脏的萝卜这么好吃！
　　咔嚓～ 在内心震惊着，萧薰儿再咬下一块萝卜肉，精液味、淫液味和萝卜的清香味在口腔中混合融合，形成一个奇特的味道，竟让萧薰儿有些上瘾。
　　时间一点点过去，萧薰儿竟然将整个白萝卜全部吃干净了，就连它粗糙的表皮和叶子也给吃下来。
　　她一边吃，一边用舌头仔细舔净手指和萝卜上的残留物，生怕漏掉任何一点。
　　吃完后，萧薰儿满足地拍了拍肚子，脸上尽管还带着些许羞赧，但更多的是对这顿美味野餐的满足和喜悦。
　　她甚至还伸出小舌头，沿着嘴角舔了一圈，生怕有任何残渣被浪费。
　　这时，一股温暖的力量从肚子里慢慢扩散开来，萧薰儿只觉得下体瘙痒难耐，她的身体慢慢滑落在柔软的草丛上，身体难受的扭动着。
　　小穴开始不受控制的收缩，阴蒂也胀大肿胀，极需要抚慰。
　　萧薰儿躺在柔软的草丛上，双腿大张，手指不自觉的开始揉捏自己的阴蒂，时不时拉扯那小小的肉粒。
　　另一只手深入自己的阴道抽插，带出更多淫水。
　　啊…怎么会这样…我的身体…好奇怪啊…萧薰儿喘着粗气，玩弄自己的身体。
　　那羞赧的表情已然消失，取而代之的是一张媚态毕露的脸。
　　她用力抽插着自己的花穴，穴口发出咕叽咕叽的水声。
　　淫荡的呻吟从口中溢出，在林间回荡。
　　嗯…哈…好舒服…还要，还要更多！
　　卧槽！大哥！这里有个婊子在自慰！萧薰儿正自慰得起劲，突然听到不远处传来一阵粗犷的男声惊扰到她。
　　萧薰儿朝声音来源望去，只见三个身材高大、浑身肌肉，散发着高阶斗者气场的男人正朝这边走来。
　　然而让萧薰儿自己也惊讶的是，看到这三个男人的一瞬间，她的下身竟然又开始瘙痒难耐，小穴止不住地收缩着，仿佛在渴望着什么。
　　啊…怎么回事…我的身体…好像更加渴望男人的大鸡巴了…萧薰儿喃喃自语，双腿无意识地张得更开，手指更加卖力地抠弄着自己的花蒂。
　　就在三人走近的时候，萧薰儿竟然夸张地呻吟起来：哦哦～！不行了…好痒啊～！快用大鸡巴肏我！我要大鸡巴狠狠地肏我的小穴！
　　三个男人震惊于眼前美艳动人的女子，更没想到她会如此放荡大胆，直接求他们上她。
　　三人交换了一个心照不宣的眼神，很快就将萧薰儿围了个水泄不通。
　　这婊子真TM好看！大哥你看这小脸蛋！刚刚那个粗犷声音的男人说着并伸手粗鲁的从萧薰儿的胸部抚摸到她的脸蛋。
　　另一个较年轻的男人也凑过来，轻轻抚摸着萧薰儿身上的伤痕。萧薰儿每次被他碰到伤口的时候，身体就禁不住颤抖一下。
　　她身上怎么这么多伤痕啊，看上去还蛮可怜的。 这名年轻男子皱着眉说。
　　她这副模样，应该是哪个权贵家的玩物吧，不然怎么会到野外来还这么淫荡。
　　这小妞长得又好看，身材又火辣，简直是我见过的最漂亮的女人了！
　　大哥很是沉稳冷静，他盯着萧薰儿绝美的面容说着，他走南闯北这么多年见过的美人数不胜数玩过的没有玩过的也有很多，但这个淫荡的女人真是他见过最漂亮的女人！
　　说着，大哥的手已经不规矩地伸到了萧薰儿的两腿之间，摸着她湿漉漉的花核与穴口。萧薰儿敏感地扭动着身子，发出微弱的呻吟。
　　快点用你们的大肉棒肏我的屁眼♥♥♥～！！！哦哦～好酸爽♥♥♥～大哥用力捏着萧薰儿的阴蒂惹的萧薰儿浪叫一声。
　　真TM骚！大哥的下体已经受不了了，随后一巴掌拍打萧薰儿的翘臀啪！！！
　　哦♥♥～！！别打♥，用你们的大鸡巴随意鞭策我♥♥♥～！！！萧薰儿毫不知耻地浪叫着，雪白的肉体扭动得更加厉害。
　　三人听见萧薰儿无耻下贱的淫语，都已经按捺不住欲火了。
　　他们纷纷脱下自己的衣物，三根高高翘起、粗壮有力的鸡巴就这样出现在萧薰儿面前。
　　由于长时间未洗澡，那些鸡巴散发着浓浓的腥膻气味。
　　萧薰儿竟然爬起身跪坐在三人中间，贪婪地嗅着这股腥臊的味道，就像嗅到了世间最香的花朵一般。
　　她用力地吸入肺里，那股气味犹如最甜蜜的香气一般。
　　就连萧炎亲手送给她的花朵，她也没有像现在这样贪婪地嗅过。
　　萧薰儿伸出舌头，轻轻舔了舔离她最近的那根粗壮发红的鸡巴。
　　她用像小猫喝水似的方式，一下一下地舔舐着男人的鸡巴头部。
　　那股腥膻的味道更加浓郁了，但萧薰儿似乎非常享受这种气味。
　　她的小穴早已湿得一塌糊涂，花核也红肿充血着，渴望着被这三根粗壮的鸡巴狠狠贯穿。
　　那根粗壮发红的鸡巴向前一顶，轻而易举地直插入了萧薰儿的喉咙深处。
　　接着，二哥这个声音粗犷的男人就粗暴地按住了萧薰儿的头，开始猛烈地抽插起来。
　　另外两根鸡巴也靠了过来，萧薰儿的两只手各握住了一根，开始忘我地上下撸动。
　　两根鸡巴头部渗出的汁液很快就沾染到了萧薰儿本就肮脏不堪的脸上。
　　萧薰儿此时已经完全忘记了自己的任务。她如痴如醉地吮吸着口中的大鸡巴，贪婪地汲取着每一滴腥膻的前液。
　　啊…好大的鸡巴…好舒服…还要更多…萧薰儿口齿不清地呢喃着，口中的大鸡巴退出时还追逐着吮吸不舍。
　　大哥突然从萧薰儿身后靠过来，双手抓住她的腰部，粗鲁地将她整个人提起。
　　萧薰儿惊呼一声，口中的二哥巨大的鸡巴“啵”的一声脱离，她来不及吞下的口水顺着嘴角流下。
　　萧薰儿的上身被大哥提起，两条长腿无力地悬空着，身下的小穴和肛门完全暴露在三人面前。
　　为了能支撑住身体，萧薰儿只能伸出手，抓住了二哥结实的大腿。
　　“唔…这么突然抱起我，你们要对我做什么呀…”萧薰儿假意抗拒道，口中的话却丝毫没有拒绝的意思，反而带着渴望。
　　只见大哥粗大的鸡巴在萧薰儿两腿间来回摩擦，很快就找到了她早已湿软不堪的肛门。
　　鸡巴头部对准洞口，稍稍用力，就慢慢插入了萧薰儿松软火热的肛门。
　　“嗯啊…好大的鸡巴…插进我的屁眼里了…好舒服…”萧薰儿立刻放声呻吟起来。
　　大哥的鸡巴慢慢深入，很快达到了一个可怕的深度，将萧薰儿肛门中的褶皱都撑平了。
　　二哥见状，又将自己粗大的鸡巴插入了萧薰儿的口中。
　　萧薰儿的两端同时被塞满，口中发出“呜呜”的呻吟声，但却十分享受这种被两个大鸡巴同时贯穿的感觉。
　　大哥巨大的鸡巴在萧薰儿屁眼里快速抽插起来，每一下都将鸡巴整根拔出，然后再用力插到最深，菊唇也被带动的一跳一跳似的。
　　二哥的鸡巴也在萧薰儿口中猛力进出，直抵喉头。
　　萧薰儿双目迷离，浑身瘫软，任由两根大鸡巴在她口中和屁眼里冲刺。第三个男人三弟也来到她身前，用沾满前液的鸡巴拍打她的脸颊和嘴唇。
　　“啊…好爽…三个大鸡巴都要我…我就是你们的肉便器…”萧薰儿口齿不清地呻吟着。
　　……
　　月明星稀的夜晚，帐篷里传来了淫乱的水声和浪叫。
　　萧薰儿已经完全沉浸在肉欲的海洋中，浑身赤裸地被三个男人轮番肏弄。刚才还在同情她的男人们，现在也已经将她当成一个发泄欲望的工具。
　　“喔喔喔♥♥♥～！！！！又去了咿咿噢噢噢齁齁♥♥♥！！！！！”萧薰儿高昂着头，口中发出断断续续的呻吟。
　　二哥正抓着她的腰部，将粗长的鸡巴尽根没入她的小穴，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　萧薰儿的花核早已红肿发胀，每一次深入都带来令她颤抖的快感。
　　三弟则抱着萧薰儿的大腿，将她双腿分得大开，胯下的巨物正狠狠贯穿她紧致的菊穴。
　　相比于小穴，菊穴更加温暖湿润，紧紧咬住三弟的肉棒不放。
　　“真他妈会吸…这个骚货的屁眼都快把我吸出来了…！”三弟仰起头喘息着，下身的动作却更加凶猛。
　　萧薰儿已经被这些粗暴的男人肏到了不知多少个高潮。她的小穴止不住地痉挛收缩，喷出一股股淫液，完全就是一副属于他们的肉便器模样。
　　“噗嗤、噗嗤”的水声更响了，淫液不断从两人的连接处溢出，打湿了萧薰儿白嫩的大腿内侧。
　　大哥坐在一旁，一边抚慰着自己的肉棒，一边饶有兴致地欣赏这淫靡的一幕。
　　“真他妈是个尤物，这么淫荡的身段，简直是为了吸鸡巴而生的。”
　　又过了一会儿，二哥和三弟交换了位置。
　　二哥的巨棒毫不留情地插入了萧薰儿濡湿的菊穴，三弟的肉棒则开始疯狂抽插她高潮过后更加敏感的阴道。
　　“啊…你们慢点…我受不了了…要被你们肏坏了♥♥♥～！！！！”萧薰儿哀哀求饶，带着哭腔的呻吟只能更加激起了三人的兽欲。
　　他们将这淫荡的女人翻来覆去肏弄，似乎要将她身体里的每一寸都肏熟才罢休。
　　整个帐篷里弥漫着淫靡的水声和呻吟声，不知过了多久，三人才在萧薰儿体内射出浓浓的精液。
　　萧薰儿已经浑身汗湿，双眼失神。
　　她的两个穴口无法闭合，还在一股股地淌着白浊的精液。
　　她已不知道自己到底被内射了多少次，只觉得小腹胀得发痛，下身酸软不堪。
　　“任务完成，任务奖励，萧炎下体变成成年驴长度大小。任务惩罚，无。”
　　再次出现的声音终于唤醒了被肏的双眼都无法聚焦的萧薰儿，在声音响起的几分钟后，萧薰儿的神志恢复过来，在想到这几天自己做的一切，这让她内心或多或少的感到羞耻，但想到任务完成了，总归是好。
　　萧薰儿躺在一张地毯之上，她身上的各个部位都被或多或少的分布着精斑，特别是她的小穴下体，整个下体仿佛被泼洒了白色油漆一样，而薰儿的俏脸也被精液的白色精斑的覆盖，她的小嘴周围还有没有凝固的精液。
　　薰儿左顾右盼的看着周围，那三个商人在释放完后便集体累得睡去了，萧薰儿见此赶忙撑起身子，只是浑身的酸疼着实让她不是好受，连续两天的高强度性爱，要不是她是大斗师，她早就被肏死了吧？
　　萧薰儿如是想着。
　　在艰难的站起身后，萧薰儿急急忙忙的就想往萧家走，在临走前她还顺走了一件衣服，披在身上正好可以覆盖住自己身上那些被凌辱的痕迹，只是她的双穴还是在不停的流出精液，顺着大腿内侧让萧薰儿每次行走磨蹭都能感觉到精液的粘稠感。
　　一些精液还流到了她的裸足上，光滑可爱的脚裸被淫靡的精液浇筑，流下一条条腥臭的精斑。
　　………
　　“薰儿？”萧炎看着突然翻进大院中的萧薰儿吃惊的看着她，他记得薰儿好像会翻墙的人啊？
　　“萧炎哥哥？！你怎么在这？”萧薰儿也被萧炎吓了一跳，在落地后，她不仅紧了紧身上的衣服，特别是这件大衣的下摆。
　　“啊…我”萧炎被问住了，他总不能说自己，在这里检查自己的下体吧，没错，就在半个小时前，本来还在训练的萧炎突然感觉自己下体变得的十分的承重！
　　在他往下看去后，他惊呆了！
　　自己的小弟什么时候变得和驴一般大小了！
　　然后他就开始研究起了自己的下体，他的老师药老也被他这突然发育的下体吓到了，他也搞不明白这是怎么一回事，只能解释为二次发育，但是萧炎显然是不信的，哪有二次发育这么离谱的？
　　然后就在萧炎想要再研究研究自己的小弟之时，就看见围墙上突然翻下一人，是萧薰儿！
　　萧炎在看清来人的面目后，也是干嘛将自己的下体用一件裙摆遮住，然后就是先前发生的那一幕了。
　　“萧炎哥哥…”萧薰儿有意无意的看着萧炎的下体，虽然被裙摆遮盖了，但哪夸张的长度和大小也任然没有被裙摆遮住，呈现一个微微的凸起的鸡巴印子。
　　“啊…薰儿，我还有事？我先走了啊，哈哈…”萧炎赶忙找了个理由离开了，飞跑似的离开这个大院，他至始至终也没有察觉到薰儿身上的不对劲。
　　萧薰儿在看见萧炎的下体之时，就已经明白了，他的下体真的变成了和驴般的大小，这让薰儿突然感觉自己先前做的一切都是值得的……
　　就连萧薰儿自己也没有察觉到，在她的下体，涓涓细流的淫液正从她的阴道深处流出，低落在她脚下的石板上。

第5章
　　几天的时间很快就过去了，萧薰儿在这几天和往常一样照常生活，没人知道在萧薰儿身上发生的一切。
　　这天，萧薰儿和往常一样和萧炎身边共同修修炼，萧炎也在这几天时间内成功的接受了自己的下体变得这么大的现实，但自己能接受，被别人看见也是十分的尴尬，就比如被薰儿看见，就像现在这样…
　　“萧炎哥哥，你为什么这几天喜欢穿着裙子了呀”萧薰儿笑眯眯的看着萧炎身下的裙子，好似有意无意的说着什么。
　　“哈哈…就是喜欢穿，没什么，对了薰儿过几天就是珈蓝学院的招生了你准备好了吗？”萧炎赶紧打着马虎眼搪塞，紧接着马上转移话题。
　　“准…”萧薰儿觉得无趣，听见萧炎的询问也是准备回复，但就在这时，在她的脑海中的那个声音又出现了。
　　“任务发布，请用子宫尽可能多收集萧炎血亲的精液，孕育出可以激发萧家血脉的果实，无额外奖励和惩罚”
　　在听见任务内容后，萧薰儿再次被任务的内容惊到了，收集萧炎血亲的精液？这…
　　“薰儿？薰儿？你发什么呆啊？”萧炎看见突然一愣的薰儿，他用双手在左右摇晃。
　　“啊？没什么，就是…就是想到了些事，真的没事”萧薰儿回过神来连忙解释，萧炎看着薰儿这幅模样，总觉得她在隐瞒着什么，不过，每个人都有自己的秘密不是吗？
　　就像他自己不是也对薰儿隐瞒了自己的老师药老，萧炎点点头也没有说什么。
　　真的要找萧战叔叔吗？自己这样做对萧炎真的好吗？那可是萧炎的父亲，也是自己的叔叔…
　　更何况这个任务是没有惩罚和奖励的，可是！
　　萧家可能不知道他们的祖宗是谁，萧薰儿可是知道的，萧家可是远古萧家的后代！
　　尽管它们已经落败了，但它们还是流着萧家的血脉！
　　这对萧炎哥哥来说，可是真的能快速提升自己的实力的，而且萧炎哥哥还和要准备那个什么三年之约，尽管现在萧炎已经恢复了修炼，但激发帝脉的潜力……
　　萧薰儿看着正在对自己训嘘寒问软的萧炎，眼神变得温柔起来，看着自己心爱的男人，不禁让萧薰儿坚定了自己要完成任务的决心，只是收集一些萧炎血亲的精液罢了，难道对方还会发生什么意外吗？
　　……
　　深夜的萧家。
　　“咚咚咚！！”萧薰儿敲响了萧战的房门，她的身体有些发抖，毕竟自己可是要让自己的叔叔肏自己，多少有些紧张，而在她的手上紧紧握着一瓶强效春药。
　　“来了来了！这么晚是谁啊？”萧战的声音有些疲惫，毕竟这么晚的时间，自己都要入睡了，这时候来人，总会让人感到不爽。
　　“薰儿？你找我有事吗？”萧战在开门看见来人是薰儿后，心中的不爽瞬间烟消云散，但还是有些疑惑，这么晚薰儿找自己，是有什么事吗？
　　“萧…萧战叔叔，我……”萧薰儿看着高大的萧战，他此时只穿着一身白色的睡衣，在见到本人后，眼神漂看见萧战身下的凸起部位，萧薰儿显得更紧张了。
　　“薰儿，有什么你说，叔叔肯定帮你出气！”萧战看见薰儿扭扭捏捏的样子，还以为是谁欺负了薰儿，但他又有些疑惑，是谁又能欺负薰儿的呢？
　　“萧战叔叔…我能和你睡吗？”萧薰儿缓缓说出自己的目的，手中握着的春药瓶更紧了。
　　“啊？”萧战惊讶的看着萧薰儿他没想到薰儿会说出这样的要求，就在他思索着这句话的具体意思是什么的时候，薰儿的后一句话更让他吃惊了。
　　“我想要你的精液，萧战叔叔…”说到最后吗，萧薰儿自己都没有底气说了，并默默的将重手中的春药瓶口打开。
　　“薰儿？！是有谁威胁你吗？”萧战不敢相信这是那个清纯的萧薰儿说出的话，他只能相信是又有谁威胁萧薰儿了。
　　“噗！！呸！！呸！！”突然，一股红色的粉末气体喷在萧战的脸上，“薰儿！你干什么？！”萧战抹干净脸上的粉末后，有些人气的看着萧薰儿，有些不明白薰儿的用意，难道她是来捉弄他吗？
　　可就在此时，萧战突然感觉自己浑身燥热起来，特别是他的下体，特别的肿胀难耐。
　　“薰儿！你对我用了春药！”萧战看着薰儿手中的握着的春药惊讶的看着她，他不明白薰儿到底要干什么了。
　　“萧战叔叔，我只是来借一些你的精液”萧薰儿见春药的药效见效后，她缓缓进门，顺手将门关上，然后慢慢将身上的衣物脱去。
　　萧薰儿缓缓脱下自己的上衣裙，露出自己白皙光滑的肌肤。
　　她只穿着一件短上衣，包裹着两团丰满圆润的乳房，上衣紧紧地贴在她的身体曲线上，隐约勾勒出她凹凸有致的身材。
　　她腰部的弧度极为妩媚，臀部饱满圆翘，被一件小巧骚气的丁字裤紧紧包裹着，勾勒出她肥美挺翘的翘臀。
　　但是，在她小腹上还留有一些触目惊心的伤痕，看上去仿佛刚刚结痂，映衬着她白皙的肌肤十分明显。
　　萧战强忍着下身汹涌澎湃的欲望，眼看着薰儿一件一件剥去衣服，露出她窈窕娇躯。
　　他感到浑身燥热，下身肿胀难耐，难以自持。
　　他用力抓住桌子的一角，才勉强稳住摇摇欲坠的身体。
　　他的眼神忍不住在薰儿曲线毕露的身体上流连，尤其是她身上未愈合的伤痕，更是让他心中一阵痛心。
　　薰儿，到底发生了什么？
　　她真的要和我做吗？
　　为什么？
　　各种问题在萧战的脑海中不断涌现，而此时的萧薰儿已经开始褪去最后的遮羞布，准备赤身裸体露出最隐秘的部位。
　　萧薰儿缓缓将最后的遮羞布—内衣褪去，两团雪白圆润的乳房暴露在空气中，乳尖因寒冷微微挺立。
　　她的乳房大小恰到好处，与她纤细的腰部和翘臀相衬托，为她曼妙的身姿增添几分妩媚。
　　但是，那些触目惊心的鞭痕还清晰地印在雪白的乳肉上，彰显着她遭受的凌虐。
　　她的乳头还红肿未消，经过前几天的玩弄，乳头变得异常敏感。
　　这一切都昭示着她身上已经发生的淫靡之事，和她表面上纯洁冷艳的形象形成了强烈对比。
　　她半遮半掩的肉体，既透着诱人心魄的风韵，又透着被玷污的痕迹，绮丽与淫靡并存，勾起了萧战心中难以抑制的邪念。
　　萧战看着眼前半裸的萧薰儿，强烈的欲望在体内翻滚，又和理智展开激烈的斗争。
　　薰儿！我们不能做！我是你叔叔！他咬着牙，一字一顿地说道，试图让自己清醒过来。
　　就在此时，一双冰凉的小手突然复上了他的脸颊。
　　那是薰儿的手，滑嫩细腻，掌心的温度传入皮肤，萧战只觉一阵酥软。
　　她的手如白瓷一般晶莹细腻，十指修长纤细，指尖却透着妩媚的粉。
　　她轻轻抚摸着萧战的脸，从额头到脸颊，从鼻尖到嘴角，每一下触碰都激起萧战心底难以抑制的悸动，理智就快被欲望吞噬殆尽。
　　叔叔，求你了，我需要你…薰儿嘤咛着，声音哀怨而细软。
　　她用那双晶莹的小手抚上萧战的胸膛，隔着衣服描绘他的肌肉线条。
　　她湿润的眼眸渴望地望着萧战，娇艳的红唇微微张开，吐出诱人的喘息。
　　萧战用力将萧薰儿从自己身上推开，大声道：不！我是你叔叔！你可是…
　　然而他的话还没说完，薰儿的嘴唇就迅速地贴了上来，堵住了他接下来的话语。
　　薰儿的嘴唇柔软湿润，散发着甜蜜的气息。
　　她的唇瓣如同花瓣一般，湿软香甜，紧贴着萧战的嘴唇反复摩擦。
　　柔嫩的触感让萧战全身一颤，理智就此溃散。
　　随后，一个柔软滑腻的物体撬开了萧战的牙关，长驱直入。
　　那是薰儿灵活香甜的小舌，在他口中不断翻搅，舔遍他的齿龈和上颚。
　　她口中的津液都带着一股甜美的香味，让萧战沉醉其中，忘我地回吻着她。
　　两条香舌在口中纠缠追逐，发出暧昧的水声。薰儿娴熟的吻技彻底激起了萧战的性欲，让他抛弃所有顾忌，将薰儿压在身下，用力回吻着。
　　一边与萧战深吻，薰儿的小手也没停下，开始解开萧战睡衣的扣子。
　　她灵活的手指很快剥去了萧战的上衣，露出他壮实浑圆的胸肌和八块分明的腹肌。
　　薰儿娇软的乳房紧贴着萧战的胸膛，两人的体温通过肌肤相亲迅速升高。她硬挺的乳尖在他的胸肌上摩擦，划过每一寸肌理。
　　两人吻得难舍难分，唇舌激烈纠缠。
　　直到两人都有些喘不过气，薰儿才慢慢离开萧战的嘴唇。
　　分开时拉出一条银白的暧昧津液，连接着两人的嘴角。
　　薰儿的嘴角还沾着晶莹的液体，双颊绯红，眼神迷离地看着萧战。
　　她的红唇被亲吻得更加鲜艳欲滴，娇喘吁吁地开口道：叔叔，我想要你…
　　被薰儿的撩拨彻底激起兽欲，萧战终于丧失理智发出低沉的嘶吼，一把将薰儿压在身下。
　　他粗鲁地扯掉她最后的一片遮羞布，露出她早已泥泞不堪的私处。薰儿的小穴早就已经湿透了，大量淫水不停分泌，将她的私处弄得波光粼粼。
　　不需要任何前戏，萧战就握着粗壮的肉棒对准她淫荡的小穴直插到底。
　　没有任何阻力，他的整根肉刃轻易没入薰儿的花心，直至全部消失在那软嫩多汁的甬道中。
　　啊…好大…叔叔好厉害…薰儿仰起头呻吟，花心被肉棒填满的快感直冲头顶。
　　萧战双手撑在薰儿头两侧，下身用力抽插起来。他的粗大肉刃打桩机一般快速钻入薰儿的湿软花径，发出噗嗤噗嗤的淫靡水声。
　　多年来萧战一直守身如玉，自从夫人去世后就再未尝过鱼水之欢。而今萧薰儿的诱惑彻底激起了他心底的兽欲，长期压抑的性欲一时爆发出来。
　　他的肉刃粗硬如铁，坚挺有力，在薰儿的花径里大开大合地抽送。
　　每一次插入，都会把薰儿肥美的翘臀撞得左右摇晃，臀肉上层层肉浪荡漾，充满了弹性。
　　薰儿的翘臀丰满圆润，经过长期的调教，已经被开发得十分完美。
　　臀肉软嫩弹滑，被萧战有力的撞击拍打出晃动的肉浪。
　　这张经过调教的成熟美臀，彰显了她迥异于她冰肌玉骨外表的淫荡本性。
　　“啪啪”肉体拍打的声音和黏腻的水声回荡在房间，萧战的肉刃在薰儿的身体里快速抽插，一次比一次用力。
　　两个人很快都陷入了情欲的漩涡，窗外的月光静静洒落在交缠的肉体上。
　　咿咿咿♥♥♥～！！！！萧战叔叔的鸡巴好大♥♥♥！！！！哦哦哦噢噢噢噢齁齁♥♥♥！！！大龟头撞到子宫了哦哦哦♥♥♥！！！！
　　萧薰儿再也忍不住，放开嗓子放肆地呻吟起来。
　　这几日她一直禁欲，如今终于再次得到心心念念的大鸡巴，快感如潮水般淹没了她的全身，她忍不住高声浪叫。
　　薰儿！你怎么如此骚贱！你这肥臀看我不打死了！ 萧战理智全无，只剩兽欲。他看着萧薰儿淫荡的样子，暴露出心中的虐待倾向。
　　他一手捏住薰儿弹软Q弹的翘臀，用力揉捏着，五指深深陷入丰满的臀肉，留下鲜红的指痕。
　　另一只手高高抡起，重重地朝薰儿雪白的臀部甩下。
　　啪！ 的一声脆响，薰儿的翘臀上立刻出现一个清晰的红手印。
　　嗯啊～好爽♥♥♥～～再来，叔叔再打我一次！ 臀瓣被狠狠拍打，疼痛与快感交织，萧薰儿浪叫得更加放荡，花径里分泌出更多淫液。
　　“啪啪啪！！！”萧战在听见萧薰儿的浪叫声之后十分听话的举起手一巴掌一巴掌的扇在薰儿的翘臀上。
　　“哦哦哦♥♥♥～！！！！好爽咿咿齁齁♥♥♥～！！！”萧薰儿的不住的浪叫呻吟更让萧战心潮澎湃，手上的力道越来越多，薰儿翘臀上的血红掌印也是越来越红，淫靡的白色肉浪带给人鸡儿梆硬的视觉展现。
　　萧战一只手扣住薰儿油光晶莹的乳房用力揉搓，手指疯狂挤弄着娇嫩的乳头，把那粉红的乳尖拧得肿大变形。
　　另一只手死死掐住薰儿的脖子，用力掐出清晰的指印，仿佛要将她窒息。
　　乳头被玩弄的快感和窒息的刺激双重夹击，薰儿的花径分泌出更多淫液，湿腻腻地包裹着萧战的巨龙。
　　她的小腹高高隆起，隐约可见那根粗壮肉刃在她体内耸动的轮廓。
　　萧战扣着薰儿的腰，用力一个劲地向前顶弄。肉棒狠狠碾压过层层媚肉，直捣花心最娇嫩的宫口。
　　“噗嗤噗嗤”的水声不绝于耳，每一次深顶都会撞开宫口，直撞宫底。
　　脆弱的宫口被肉刃凶猛地撞击，向后凹陷变形，宫壁也被次次撞得向内凹去。
　　薰儿纤弱的身体被萧战的猛烈抽插撞得左右摇摆，雪白的臀肉和丰满的乳房激荡起一层层肉浪。
　　她娇喘连连，早已失神，任由萧战在自己身上发泄兽欲。
　　“薰儿，叔叔这就给你灌满子宫，让你怀上叔叔的种！”萧战兴奋地低吼着，下身的速度愈发快速，每一下都狠狠撞在宫口上。
　　“啊…啊♥♥♥要到了～快射给我～灌满我的子宫～”被撞击得几近高潮，薰儿尖叫着求饶。
　　只听萧战一声粗喘，肉刃猛地一挺，直插入薰儿体内最深处。
　　一道炙热的白浊精液如洪水般喷涌而出，直射进薰儿娇嫩的宫腔，灌满了她那渴望怀孕的子宫。
　　“嗯啊♥♥♥～！！！！好多咿咿好烫哦哦哦噢噢噢噢齁齁♥♥♥～！！！！”终于得到想要的灌顶，薰儿失声尖叫，花心一紧，也迎来了今晚的第一次高潮，肉穴深处一阵痉挛，层层媚肉紧紧绞住了萧战的肉刃，仿佛要将他榨干最后一滴精华。
　　萧战内射过后，性欲并未消退。
　　他抓住薰儿的小手，再次用力顶弄起来。
　　这次，当他猛烈撞击薰儿宫口时，突然用力一拉她的双手。
　　只听“咕叽”一声，萧战的粗大龟头直接插进了薰儿娇嫩的子宫！
　　咿咿啊啊啊啊♥♥♥！！！进来了♥♥♥！！！大鸡巴插入我小子宫了哦哦哦噢噢噢噢齁齁♥♥♥～
　　萧薰儿娇喘连连，萧战的肉刃进入了她最脆弱娇嫩的地方。
　　粗大的龟头在娇小的子宫内激烈进出，强烈的快感让薰儿止不住地浪叫。
　　她的子宫被粗暴插入，脆弱的宫壁在萧战的撞击下不住颤抖。
　　“哦哦哦哦♥♥♥～！！！要被叔叔的大鸡巴肏死了♥♥♥！！！咿——！！！！哦哦哦又去了♥♥♥～！！！”
　　淫水从萧薰儿高潮时不断收缩的子宫深处喷涌而出，但都被塞满子宫的粗大肉棒堵住，无法喷出。
　　温热的淫液包裹住萧战的肉刃，让他感受到无比的刺激与快感。
　　萧战按捺不住，一个激挺，将肉棒从薰儿子宫中猛地拔出。
　　大量淫水与精液立刻从薰儿红肿翻出的小穴中喷涌而出，打湿了两人的下身。
　　没等薰儿喘息，萧战又一个挺身重重插入，粗长肉刃再次深深插进薰儿高潮后敏感无比的子宫，在她体内继续激烈进出。
　　“叔叔用力肏我哦哦哦♥♥♥～！！！！用力干我的骚穴，把薰儿肏死吧♥♥♥噢噢噢～！！！”萧薰儿被肏得失神，浪叫声不断从口中泄出，声音又甜又媚，充满了淫荡的勾人意味。
　　这淫荡的浪叫声如同媚药，不断刺激着萧战，让他的兽欲愈发高涨。
　　萧战像野兽般不知疲倦的耸动腰部，粗长的肉棒在薰儿娇嫩的子宫内激烈进出，每一下都重重撞在脆弱的宫壁上。
　　硕大的龟头在薰儿血红的宫腔内摩擦，带给她无尽的快感刺激。
　　薰儿浑身颤抖，淫水不断从被撑大的宫口溢出。
　　“我要肏烂你这骚货的子宫，让你再也装不下别的男人的精液！”萧战一边狠狠发狠，一边又是一记猛烈的撞击，仿佛要将薰儿娇嫩的子宫完全撞烂。
　　他此时只想狠狠征服这个淫荡的美人，将她变成只能承受自己肏弄的性玩具。
　　不行了喔喔喔噢噢噢～！！！！
　　又要去了咿♥♥♥～！！！！
　　强烈的快感再次席卷了萧薰儿全身，她浑身痉挛，花心一紧，淫水再次从她红肿翻出的小穴中喷涌而出。
　　我本以为薰儿你是多么清纯的人！
　　现在看来你就是个臭婊子！
　　这么松的逼！
　　你到底被多少人肏过啊！！！
　　臭婊子！！！
　　萧战看到薰儿淫荡的反应，禁不住怒骂出声。
　　他一字一顿地说着，同时抓住薰儿的双手用力一拉，粗长的肉棒随之猛然插入她子宫的更深处。
　　硕大的龟头挤开层层媚肉，直插花心，将薰儿娇嫩的子宫整个顶起一个明显的弧度。
　　薰儿下身的小腹被顶得高高隆起，她娇弱的身体明显无法承受这样的蛮横插入，只能随着萧战的动作无力的颤抖。
　　但这种被粗暴对待的屈辱感，也让她的淫欲愈发高涨。
　　婊子薰儿，接好叔叔的精液！！！！萧战终于到达高潮，他抓紧薰儿的双手，用力一个挺身，将肉棒死死抵在薰儿子宫深处娇嫩的宫壁上。
　　只听他一声低吼，粗大的马眼猛然打开，一股滚烫的精华再次喷射而出，直接打在薰儿敏感无比的宫壁上。
　　大量浓稠的精液激烈射入，瞬间灌满了薰儿娇小的子宫。
　　她平坦的小腹很快就被射入的大量精液撑得高高隆起，继续膨胀变大，看起来就像已经怀孕数月一般。
　　直到薰儿感到有点小腹涨痛，萧战才终于停止了剧烈的内射。
　　他腰部酸软，虚脱的躺倒在身后的大床上，但因媚药作用，他的粗大肉棒还是硬挺挺的立在腿间。
　　萧薰儿也高潮后虚脱不已，她的意识有些模糊，但还是在高潮的空白期留意了一下，可脑海中并没有收到完成任务的提示。
　　看来今晚的努力还不够，任务还未完成。
　　经过一番激烈的性事，萧战的肉棒上沾满了各种体液，看起来淫靡不堪。
　　萧薰儿虚弱的蹲在萧战胯下，颤颤巍巍地伸出小舌，轻轻舔上了那根狰狞的大肉棒。
　　她先是轻柔地舔过柱身每一寸，把上面粘稠的精液和淫液一点点舔净。
　　然后她眯起眼睛享受地含住肉棒顶部的大龟头，像吃棒棒糖一样吮吸起来。
　　她一边吮吸，一边伸出舌尖不断挑逗马眼，把上面残余的精液悉数卷入口中。
　　浓郁的精液气味弥漫在她的口腔，她像品尝美味佳肴一样，仔细地舔过每一寸，不放过任何一滴残余。
　　她那淫靡的吮吸声和轻吟声不断刺激着萧战，让他明白眼前的薰儿只是一名下贱的婊子，如此的淫荡的吃着自己的肉棒，真不知道自己的炎儿喜欢她什么。
　　父亲！你在吗？突然从门外传来的萧炎声音打扰了还在激烈性爱的二人。
　　萧薰儿听见门外萧炎哥哥的声音，吓的赶紧停下了舔食萧战的大肉棒，她的小嘴离开那粗长狰狞的阴茎，唇边还牵扯出一条银丝。
　　这就让萧战不太乐意了，他双手捧着薰儿的头，强行让她再次对着自己的肉棒张开小嘴，接着开始上上下下的抽送，用力顶弄薰儿的喉咙。
　　薰儿惊恐的抬起头，慌张的眼神看着萧战，但可惜的是这样只能给萧战带来更加强烈的心理快感，她口中分泌的唾液成为了口交的最好的润滑液，每一次抽插都发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　她的小嘴被肉棒撑得大开，嘴角不住溢出晶莹的口水。
　　咕呜…噗嗤…噗嗤…萧战用力操弄着萧薰儿的小嘴，嘴角溢出的口水沾湿了她的脸颊和胸口。
　　我在！你来干什么？萧战面色潮红，一边感受着手中这个极品飞机杯的快感，一边粗喘着回应着门外萧炎。
　　萧薰儿被他用力顶弄得只能发出呜呜的呻吟，喉咙深处传来粗大龟头的摩擦感。她跪在地上，浑身无力承受着萧战的粗暴对待。
　　我是来给父亲说一下，我后几日就要离开乌坦城，准备去魔兽山脉历练萧炎在听见萧战的声音后也是马上说出自己的目的。
　　嗯……知道了！没其他事就离开吧！ 萧战回应着，而他手中的速度却是越来越快，肉棒不断用力在萧薰儿嘴中抽插。
　　萧薰儿她抬着的双眼看着萧战，眉头紧锁，双手撑着萧战的大腿，挣扎着想要挣脱萧战的强暴，这样一副拒绝之色更让萧战兴奋。
　　没有了…对了！
　　父亲，你知道薰儿去哪了吗？
　　萧炎还以为父亲会留他呢，这让萧炎有些落寞，随后他想起，自己刚刚去找薰儿，在她院子中也没有找到，他便向自己的父亲询问道薰儿的去处。
　　他完全不知道，就在他面前的屋内，他的父亲正在粗暴的肏着他心爱的薰儿。
　　而此时的萧薰儿已经快要被萧战粗暴的玩弄肏得意识涣散，淫靡的津液从嘴角不断溢出。
　　她脸上满是难受的表情，无力反抗萧战的侵犯，但眉头突然的松弛就像得到快感后的精神享受。
　　唔……不行♥哦哦哦萧炎哥哥就在门外♥♥♥！！！好兴奋♥♥♥不行，我为什么会感到兴奋啊啊啊啊噢噢噢齁齁♥♥♥！！！
　　萧战一手扶着她的头，一手抓着她的香肩，用力向上顶弄。粗大的肉棒直插到她的喉咙，引起她强烈的呕吐反射。
　　咕呕…咳咳…！ 萧薰儿发出呕吐的声音，窒息的感觉让她不住挣扎，但很快就被萧战按住头部，再次深深肏入咽喉。
　　什么声音？父亲你有听见什么声音吗？萧炎突然敏锐的听见一个奇怪的咕噜声，这个声音好像就在父亲的房间中传来的，这不免让他有些疑惑。
　　什么声音？
　　你是不是听错了？
　　我在洗脚你是不是听见这个水声？
　　你再仔细听下。
　　萧战不慌不忙的说着，接着萧战就在薰儿的嘴中胡乱的摆动抽插，模仿着洗脚时发出的声响。
　　萧薰儿的小嘴被他粗暴的肏弄，口水不断从嘴角溢出，粗长的肉棒不停的搅拌着口中堆积的津液，发出淫靡的水声，这不就是萧战的洗脚水嘛！
　　而薰儿的头接着就被萧战按在胯下，吞吐嘬弄着他的大肉棒，窒息的感觉让她眼角溢出生理性的泪水。
　　真是我听错了，是我冒昧了！
　　不过父亲你知道薰儿妹妹到底去哪了吗？
　　萧炎仔细听了听，最后得出结论是自己听错了，这么明显的洗脚声自己都能听错，他连忙抱歉，然后接着再次询问父亲知不知道薰儿的下落。
　　萧战用力挺动腰身在萧薰儿口中抽插。
　　粗大的龟头直插到她柔软的喉头，引起她强烈的干呕反射。
　　但萧战丝毫不管，依旧发狠似的用力肏弄她的小嘴，发出淫靡的水声。
　　萧炎哥哥♥你怎么这么傻啊♥♥♥，你心爱的薰儿的妹妹就在里面被你的父亲暴力的肏着还没和你接过吻的小嘴♥♥♥，萧战叔叔肏着我嘴里发出的声音，你竟然这么简单就相信了，萧炎哥哥你怎么这么傻啊，哦哦哦哦，大鸡巴又肏进我的深喉了♥♥♥！！！！
　　萧薰儿已经被他肏得意识涣散，只能发出呜呜的呻吟，但这些呻吟都被塞满的口中回响，变成咿咿呀呀的淫语，更增添了一份淫靡的味道。
　　不知道！
　　这萧薰儿也真是！
　　这么晚都还没回来，真不知道她又去哪乱玩去了！
　　萧战说着，看着萧薰儿被自己操的失神的面容，愈发用力的肏着她淫乱的小嘴。
　　萧薰儿跪在地上，自己的头颅被萧战按在胯下，嘴里塞满了他的大肉棒，来回抽插发出淫靡的水声。
　　她涣散的眼神和口水不断溢出的模样，看上去就像一个只会吃鸡巴的下贱妓女。
　　啊？
　　也许薰儿只是出去玩还没回来呢。
　　萧炎总觉得父亲的话里有话，但又不知道是什么意思，但是显然父亲是斥责薰儿这么晚还没回家而生气了，所以他连忙帮薰儿解释着。
　　萧炎这个傻子，都什么时候了，他竟然还在帮薰儿解释，也许他永远也不会知道，他心爱的薰儿妹妹就在他的父亲的胯下吃着她最喜欢的臭烘烘的大鸡巴！
　　萧战看着门外的萧炎，心里暗骂自己儿子真是个傻子！
　　随后他用力一个深插，龟头直达萧薰儿喉头，马眼大张滚烫的精液顿时就像泄了提的大坝猛烈的冲击着薰儿娇嫩的喉壁。
　　噗嗤！！！
　　一股股滚烫的精液突然从萧战粗大的马眼里喷薄而出，直直地射入萧薰儿柔嫩的口腔和喉管深处。
　　浓稠的白浊瞬间填满了她小巧的口腔，她甚至来不及吞咽，大量精液就从交合处的缝隙溢出，缓缓流淌到她雪白的脖颈和胸口。
　　更多的精液直击她细嫩的喉头，剧烈的呛咳声立刻响起，伴随着“咕噜咕噜”的吞咽声。
　　一部分精液从她的鼻孔喷射而出，竟然凝结成一个淫靡的白色鼻涕泡，在她小巧的鼻尖上摇摇欲坠。
　　她的脸上满是精液的痕迹，那副被玷污的可怜模样，却因着一张精致的面容，反而增加了几分淫靡的美感。
　　门外的萧炎听到屋内不知所云的奇怪声响，不禁疑惑地问道：父亲你真的没听见什么奇怪的声音吗？
　　萧战依然把肉棒插在萧薰儿嘴里，面不改色地回答：什么奇怪的声音？
　　炎儿啊，你是不是最近压力大，都产生幻听了啊？
　　他故意转移话题，试图糊弄过去。
　　与此同时，他的粗大肉棒还塞在萧薰儿的嘴里，刚射过的性器只稍稍软下去一点，龟头还抵在她的喉头。
　　萧薰儿被他突然喷射的大量精液呛得面色潮红，眼角泛着泪花，小嘴被撑得大开，嘴角还挂着白浊的精液。
　　她双手无力地撑在萧战腿上，呜咽着想要吐出嘴里的肉棒，却被萧战按住头部无法动弹。
　　这副可怜兮兮的样子取悦了萧战，让他看着萧薰儿难受的表情，心里升起一股巨大的快感。
　　啪叽啪叽啪叽啪叽的肉体撞击声突然在屋内响起，萧战显然已经失去了和自己儿子解释的耐心，直接开始粗暴地在萧薰儿嘴里抽插起来。
　　他的粗大肉棒猛力抽出，只留下硕大的龟头还塞在萧薰儿小巧的口中，虽然只留下一个龟头，但萧战硕大的龟头依然把她的嘴角撑得满满的。
　　接着他双手狠狠按压萧薰儿的头部，同时腰部发力猛烈撞击，发出“啪”的一声脆响。
　　萧薰儿细嫩的喉咙被他的大肉棒毫不留情地贯穿顶弄，在皮肤上撑出一个小小的鼓包，随着萧战的抽插上下移动。
　　她双目失神，津液从无法闭合的嘴角淌下，浑身软绵绵地跪在地上，任由萧战发泄般地玩弄她的小嘴。
　　萧战看着眼前淫靡的景象，暗自想到，要是萧炎还没发现门后的真相，那他儿子简直是个大傻子。
　　一个父亲正在如此粗暴地蹂躏他儿子喜欢的女孩，这种事竟然还瞒得过去，也太可笑了。
　　此时门外，萧炎在怎么愚笨也听见了屋内的淫靡的抽插声和一个女子的呜咽声，但萧炎并没有将屋内的女子认为是薰儿，这个想法只在他脑海中一闪而过就被他抛到了脑后。
　　他沉吟着，自己怎么能把纯洁的薰儿想成那样的女子呢。
　　他更认为父亲终于找了一个女人来解决生理需求，你说她就不能是自己的后妈？
　　不可能，自己的父亲有多爱自己的妈妈他说知道的，所以答案显而易见里面的女子只是一个风尘女子。
　　听着门内淫靡的水声，和那女子若有若无的呻吟，他不禁承认，这个女人的呻吟声真是性感好听，就像…就像是薰儿的声音一样，但薰儿怎么可能有这么骚。
　　“真是的，我把薰儿想成什么了啊，她怎么可能是里面那个风尘女子，真是不好意思啊，薰儿妹妹，把你想的这么龌龊”念头刚刚想起，萧炎马上就再次在心中对自己的薰儿妹妹道歉。
　　也许，萧炎永远不会知道，他心爱的薰儿妹妹，不仅就是他认为屋内的骚货，甚至她还就在前几天还做了一天的妓女让别人任意玩弄呢，萧炎心中的那个纯洁的薰儿妹妹早已远去，只是他不知道而已。
　　“啊～！！！咕叽——咕叽——！！！”屋内的呻吟声还在持续不断的传来，甚至比刚刚还要骚，就连一向定理优秀的萧炎下体也产生了反应。
　　萧炎也知道自己再在这待下去有点不礼貌了，他双手抱拳做礼。
　　就在他说这番话时，屋内的萧战还在疯狂地蹂躏萧薰儿的小嘴。
　　粗硕的肉棒毫不留情地抽插顶弄，把萧薰儿白嫩的小脸撞得通红。
　　双眼上翻，她的嘴角已然红肿，口水混着白浊的精液从嘴边流下。
　　任由萧战粗暴地发泄欲望，甚至还从中体会到快感，否则她怎么会淫荡地翻起白眼呢。
　　萧战焦急的等着萧炎冲进自己房门，让他当面看去薰儿的真面目，但萧炎却迟迟没有动作，门外的身影就这么站着，然后他就看见那个身影做礼说出：父亲，我就不打扰你玩了，炎儿告辞！
　　说着，萧炎转身离去，萧战就这么看着那个身影渐渐消失，他的心中却堆满了无尽的失望和怒火。
　　萧战的粗长肉棒还插在萧薰儿的小嘴里，此时他已经气得软了下来。
　　“真他妈是个废物！啊啊啊啊！就算恢复了天赋又怎么样！还不是个废物！”萧战愤怒地骂道，声音回荡在房间里。
　　他简直不敢相信，自己的儿子，竟然是这样一个没眼力见的废物。
　　就在这时，萧薰儿伸出小舌头，开始舔弄萧战还挂在她脸上的肉棒。
　　“呜～不准叔叔骂萧炎哥哥……吸溜…萧炎哥哥……是天才……咕叽…”她嘴里还含着肉棒，说话有些不清楚。
　　虽然萧战是萧炎的父亲，但她还是不允许他这样辱骂萧炎，因为在她心中，萧炎永远是她认定的天才。
　　萧薰儿的小舌头灵活滑腻，轻轻划过萧战粗大肉棒上的每一道褶皱和沟壑，时不时用力一吸，发出响亮的“咕叽”声。
　　她吞吐着嘴里的大肉棒，一手轻轻摩挲着肉棒根部的两颗肉球，嘴角还溢出晶莹的唾液。
　　小舌舔弄之下，刚才还软下去的肉棒很快又精神抖擞地立了起来，在萧薰儿雪白的小脸上耸动。
　　她闭上眼睛，一副分享受的模样，仿佛这根肉棒是她最喜爱的棒棒糖。
　　她盈盈一握的小手握住粗壮的肉棒根部，轻轻上下撸动，嘴巴也不停吞吐吸吮着龟头。
　　眼前淫靡的一幕让他的怒火更甚了，这个臭婊子薰儿，嘴上说着不许自己辱骂萧炎，手上嘴上却还是这样卖力侍奉自己，真是个臭婊子啊！！！！
　　“肏死你这个臭婊子！！！”他咆哮道，双手死死按住萧薰儿的头部，用力往自己胯下压去。
　　粗长的肉棒猛地挺入萧薰儿细嫩的喉咙，直抵咽喉深处。
　　她猛地呛咳起来，喉头不住收缩挤压着入侵的大肉棒。
　　萧战却丝毫不顾她的感受，只是小幅度地上下抽动胯部，粗硕的龟头在她喉咙里快速摩擦，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“呜呜呜……”萧薰儿发出呜咽，双手无力地扶在萧战大腿上。
　　她的嘴被肉棒填得满满当当，无法闭合，口水不住地从嘴角流下。
　　白嫩的小脸上满是泪痕，双眼早已失去神采，任人摆布的样子实在惹人怜爱。
　　但萧战已经失去理智，死死按住她的头部，只想在这个臭婊子的喉咙里寻求发泄。
　　他的胯部猛力撞击她的小脸，发出“啪啪”的肉体撞击声，还伴随着喉咙里“咕叽咕叽”的水声。
　　这淫靡的声响甚至传到了还未走远的萧炎的耳朵里。
　　“父亲真是老当益壮啊”萧炎回头看着萧战的大院感叹着，并在心中继续猜着薰儿到底去哪了呢，真是的，这个月以来，薰儿妹妹怎么总是会失踪几天了，想不明白，萧炎一边想着一边继续往前走，他不知道他在寻找的少女此时就在他身后的大院中，像个口穴飞机杯一样被他的父亲粗暴的肏着。
　　“你这个臭婊子！骚货！母狗！母猪！……”萧战对着薰儿俏丽的脸庞骂着，一句句低贱的淫语被他说出，手上的力道也是越来越大。
　　萧薰儿的脸被撞得通红，津液从合不拢的嘴里汩汩流出。
　　她的喉咙已经酸痛不堪，但只能发出呜呜的呻吟，任由萧战发泄般地蹂躏她的咽喉。
　　她甚至产生了窒息的感觉，眼前一黑，只能眼睁睁地看着萧战在自己喉管里索取的快感。
　　萧战再次怒吼道：射死你这个下贱妓女薰儿！！！
　　他狠狠一挺胯，粗大的肉棒深深捅入萧薰儿柔嫩的喉咙，滚烫的精液再次喷薄而出，直射入她的胃袋。
　　哦哦…咕…咕噜咕噜……萧薰儿发出呜咽，热烫的精液射入胃中，胃袋被烫得一阵抽搐。
　　同时，被萧战骂作“妓女”的侮辱让她又达到了高潮，娇嫩的花心深处涌出一波淫液。
　　内心却在哭泣，她知道自己前几天为了萧炎，不惜沦为妓女，任由无数男人发泄在自己身上。
　　她的子宫和肠道都被灌满了污浊的精液。
　　但是她并不是出于爱好，而是为了萧炎才这么做的！
　　我不是妓女……呜呜……她在心中哭喊着，眼泪从红肿的眼角滑落。
　　她所做的一切都是为了萧炎哥哥，你可以随意羞辱我，但不能羞辱萧炎哥哥！
　　她是那么纯洁地爱着萧炎，却被他父亲这样污蔑，她的心如同被抓住一般痛苦。
　　但此刻，她的小嘴无法发声，只能发出呜呜的呻吟。
　　精液不断灌入她的胃中，她的小腹微微隆起，像个正在受孕的少女。
　　脸上满是泪水、汗水与津液的痕迹，被蹂躏得惨不忍睹，但这一切她都只能忍受，因为她深爱着萧炎。
　　萧战死死地抱着萧薰儿的头，在她的小嘴里内射良久。
　　直到看见萧薰儿的双眼已经失去了焦距，泛起一片空洞的白色，瞳孔几乎消失，似乎已经处于完全窒息的边缘，他才终于抽出了自己粗大的肉棒。
　　“啵！”随着一声轻响，像拔出一个老式酒瓶塞一般，萧战的肉棒从萧薰儿嘴中脱出。
　　并不是醇香的酒液，而是充满了汗臭和腥臭的精液和津液。
　　“唔…呼哈…哈～～～…嗝～！”萧薰儿跪在地上，头微微仰起，双眼已经完全翻白，小舌头无力地伸在嘴外。
　　她津液淋漓的脸上满是精液的痕迹，双手软软地垂在两侧，整个人显得狼狈不堪。
　　她微微喘息着，终于可以自由呼吸了。
　　就在这时，一个响亮的精液打嗝从她嘴中溢出，在安静的房间里分外刺耳。
　　她白嫩的脸颊微微鼓起，然后又喷出一小股白浊的液体。
　　她精致的脸上满是泪痕，嘴角还挂着白浊，随着她的喘息，口中不时发出呛咳与淫靡的水声，这实在是过于羞耻的景象，但她已经无力理会了……

第6章
　　中半夜，月光透过窗户洒进房间。
　　“哦哦哦～！！！萧战叔叔的大鸡巴好舒服！！！肏死我，肏死薰儿噢噢噢～！！！”
　　萧薰儿被萧战抱在怀里，面对面正坐在他粗壮的肉棒上。不知是媚药过于猛烈，还是萧战实在太久没有发泄过，他的肉棒竟然依然坚挺有力。
　　萧战双手托着萧薰儿柔软的翘臀，自下而上地耸动胯部，粗长的肉刃整根拔出，只剩下冠头还塞在穴口，然后再狠狠向上一挺，直达花心深处。
　　“啪啪啪”肉体碰撞的声音回荡在房间，伴随着萧薰儿甜腻的浪叫。
　　“叔叔…叔叔的大鸡巴…要把薰儿肏死了…肚子鼓得好满…嗯啊…要被叔叔肏坏了…”
　　萧薰儿双手环抱住萧战的脖子，上下颠簸着承受他的撞击。两人交合的部位溢出白浊的淫液，发出咕唧咕唧的水声。
　　“小婊子！叔叔这就把你肏死，肏到你怀上叔叔的种！”萧战在她耳边低吼。
　　他加快了抽插的速度，肉刃凶猛地捅入软嫩的花径，直抵花心最深处。萧薰儿的娇喘声也越来越急促，再也压抑不住地尖叫起来。
　　“要…要到了…嗯啊…叔叔我又要被你肏到高潮了…唔呃…进来吧…全部射给我…”
　　“哦哦哦♥♥♥～！！！又去了♥！！！去了！！！”薰儿的小穴在萧战叔叔的大肉棒不断抽插下，再次达到高潮的巅峰，她的花穴猛烈收缩夹紧，一波又一波淫水喷涌而出，打湿了交合处。
　　她全身酥软无力，双腿紧紧缠住萧战叔叔的腰背，承受着他在她体内的冲刺。
　　萧战被她高潮时紧致的小穴夹得也是一阵舒爽，他发出一声低吼，更用力地挺动腰部，将自己粗大的性器一次次完全插入薰儿的穴道。
　　“小骚货，你的小穴咬得我好舒服，看来是想让叔叔赶紧内射给你吧？”
　　虽然薰儿已经高潮多次，但任务还没有完成，她还得再接再厉啊。
　　她故意收缩自己的花穴，紧紧吸住萧战的肉棒，娇声说道：“叔叔好厉害，你的大鸡巴已经把薰儿肏得神魂颠倒了，快点用精液喂饱薰儿的小宝贝嘛，薰儿这里好饿，还想吃叔叔的精液……”
　　她一边说着淫词艳语，一边扭动腰肢迎合萧战的抽插，花径深处传来“咕叽咕叽”的水声。
　　“臭婊子！你是不是经常这么诱惑其他男人啊！真不知道炎儿喜欢你什么？！”萧战怒骂一声，随后马上低下头用力地啃咬起萧薰儿胸前粉嫩的乳尖来。
　　“啊——！不是的♥……我哦哦♥♥～！！！我没有经常诱惑别人噢噢噢齁齁♥♥♥～！！！” 萧薰儿因为胸前突如其来的刺激，娇喘连连，话语也变得断断续续起来。
　　“你就是！炎儿真是瞎了眼！你这骚穴这么松松垮垮的！一看就是被很多男人肏过的货色！让我代替炎儿好好教训教训你这个调皮的小骚货！” 萧战一边说着，一边加快了胯下抽送的频率，粗长的性器快速进出薰儿的花径，发出“啪啪啪”的响亮肉体撞击声，淫靡不堪。
　　“哦哦哦喔喔喔～！！！！叔叔肏的好爽♥♥♥！！！又要高潮了♥♥♥！！！”薰儿的小穴再次紧紧夹住叔叔的大肉棒，花心处一阵痉挛，蜜液汹涌澎湃而出，薰儿尖叫着达到了又一次的高潮巅峰。
　　“臭婊子！你这骚逼夹的真TM紧！肏死了！啊要射了！！！”萧战怒吼一声，紧接着，他双手从后方怀抱住薰儿的娇躯，接着，他猛得抬起薰儿，然后猛得砸下！
　　薰儿娇小的身体就这么像一个顶级的飞机杯一样拍打在他的胯部！
　　啪！！！！！
　　噗嗤噗嗤！！！！！！
　　“哦哦哦哦哦哦哦～！！！！！要死了♥♥♥～！！！！！好爽啊啊啊啊～！！！！被大鸡巴肏死♥♥哦哦哦？！！！！精液好多喔喔喔噢噢噢噢齁齁♥♥♥～！！！！！”
　　……
　　后半夜。
　　啪叽啪叽啪叽啪叽～！！！！
　　“哦哦♥♥～萧战叔叔的大鸡巴……哈…好爽……”月光灯照射在床上做着起伏运动的萧薰儿，在月光下，她的身体上的香汗都被照射的淫靡了几分。
　　“薰儿…停下……我快不行了……”没错，在薰儿身下享受的正是前面还老当益壮的萧战，不过，此时的他，面色实在看不出和前面的他一样，要是没人告诉你这是前面那个把薰儿肏的死去活来的人，你绝对不会相信。
　　萧战面色憔悴，看着骑在自己身上的萧薰儿，他微微颤抖的嘴唇却已经说不出话了，本来萧战觉的自己绝对能把这个婊子肏坏，但就在他以为时，他惊讶的发现，萧薰儿的小穴突然爆发出一股猛烈的吸力！
　　他只能撑住1分钟就射了！
　　在这之后，他不信邪的又肏了几发，但每次都是1分钟就射了，他觉得这样下去不行，自己迟早会被萧薰儿吸干的，他开始尝试抵御身体上那强烈的性爱欲望，但很明显他失败了，他没想到，薰儿又将那瓶强效媚药全部给他吸收了，甚至就连她自己也吸收了！
　　以至于！
　　直到现在萧战的肉棒也是挺立的！
　　而萧薰儿就像魅魔一般，不停的榨取着他的精液！
　　在这数个小时之间，他已经射了足足30发！
　　他甚至能感受到自己身体的衰弱！
　　虽然他的实力不是很强！
　　但在乌坦城这个地方！
　　大斗师就已经是家族顶尖强者了！
　　但他依然感觉自己要被萧薰儿榨干了！
　　要是被人知道萧家家主竟然被小辈榨精而死……不行…我得阻止她……
　　“薰…啊……”还没说话，萧战就又感到自己的下体射精了，他都已经感觉不到自己的下体的触感了，下体已经麻木，只剩下射精的本能……
　　“噢噢噢噢♥♥～！！！叔叔的精液又来了～！！！！好多，好烫啊～”薰儿迷离的双眼只剩下无尽的情欲，若是萧炎看见眼前之人，他绝对不会相信这是他心中那个纯洁美丽的薰儿妹妹。
　　“叔叔的肉棒怎么软下去了，这可不行，叔叔不是要肏死薰儿嘛，怎么能这么快就软下来了呢，让薰儿来帮帮叔叔硬起来吧～” 萧薰儿笑吟吟地伸出小手，轻轻抚弄起萧战此刻已经软垂的肉刃来。
　　她柔嫩的手心复住肉棒上凸起的血管，轻轻揉捏按摩，很快那根软弱的肉刃就再次慢慢翘立起来。
　　萧战此时已经虚弱不堪，对眼前发生的一切都毫无还手之力。
　　他看着萧薰儿再次跨坐到自己胯部，缓缓将硬起来的肉棒对准了早已泥泞不堪的小穴，慢慢坐了下去。
　　粗大的性器再次进入了那湿热紧致的蜜穴，萧战只能无力地感受着身上的人上下运动，给自己带来一波又一波快感。
　　他已经被萧薰儿玩坏了，完全反过来了，变成她在支配玩弄他，而不是之前他想把她玩坏………
　　……
　　凌晨时分。
　　“咿——～！！！！又高潮了，叔叔的大鸡巴真的太好吃了，薰儿好舒服啊～最喜欢叔叔的大鸡巴了！”萧薰儿舒爽地呻吟着，从萧战痉挛的身体上站起身来。
　　她的阴部一片泥泞，丰满的阴唇间隙里慢慢流淌出白浊的精液，夹杂着红艳艳的鲜血，从她那被肏开成大洞的小穴里缓缓流出，滴滴答答地落在床单上。
　　萧战此时已经完全感受不到任何身体知觉了，他双眼发黑，浑身上下只剩下下体还在本能地获得快感，但其他部位都已经完全麻木。
　　因为大量精血被萧薰儿吸走，他此刻整个人已经瘦得只剩皮包骨，动弹不得，完全变成了萧薰儿放荡淫乐的玩物。
　　“叔叔？叔叔！” 萧薰儿此时已经从无尽的情欲中渐渐恢复过来，醒转之后她第一时间就想起了被自己榨干的萧战，于是焦急地呼唤起他的名字。
　　但是萧战已经被她吸干所有的精血，变成一个完全的植物人，对她的呼唤毫无反应，动弹不得。
　　“呜呜～！！对不起叔叔，都是薰儿的错，请你一定要撑住啊！” 萧薰儿愧疚和内疚的心情涌上心头，她趴在萧战因为失血而瘦骨嶙峋的身体上痛哭流涕。
　　但是为了萧炎，她的内心深处却丝毫没有后悔过，只是任务的完成提示还迟迟没有出现，让她不免有些忐忑和焦虑。
　　虽然面上流着悔恨的眼泪，但萧薰儿知道，为了萧炎，她可以不惜一切代价。
　　她必须完成这个任务，即使这意味着要榨干自己的叔叔——她也在所不惜。
　　可是眼前的叔叔已经被她榨干了，自己要去哪里才能找到下一个目标呢？
　　就在这时，趴在萧战瘦骨嶙峋的胸口上时，萧薰儿突然想到了萧炎的两个哥哥——萧鼎和萧厉。
　　没错！
　　只要自己去吸干了他们两个，这个艰巨的任务就可以完成了！
　　只是从这里前往萧鼎和萧厉所在的漠铁城有些遥远，需要一段不短的旅途。
　　但现在不是犹豫的时候，萧薰儿心中默念，必须立刻出发才行。
　　薰儿马上行动了起来，她换了一身干净的衣裳，就翻过萧家大院朝着漠铁城的方向赶去。
　　……
　　几天后。
　　薰儿裹着一张遮风连帽衫出现在漠铁城佣兵团的营帐旁边，她是偷偷溜进来，她可不想被人发现自己的身影。
　　站在营帐外，想了很久，终于薰儿下定决心缓缓拉开走入营帐。
　　此时萧鼎正看着桌上的地图，就在此时他敏锐的听见有人进来了，三更半夜溜进自己的营帐，一看就知道是坏人，萧鼎握紧匕首，转身看见来人带着兜帽的人，他握紧手中的匕首警惕的看着她，接着他看见那人摘下她的兜帽，露出了她的面目。
　　“怎么是你？你怎么来这里了，是家里出什么事了吗？”萧鼎看清来人是萧薰儿后放下了警惕，他疑惑地看着薰儿发问。
　　然而薰儿没有回答，只是自顾自的走近萧鼎，然后突然向萧鼎撒出了一捧红色粉末。
　　“薰儿？！你撒的是什么？！咳咳……”萧鼎还来不及反应，就吸入了大量红色粉尘，他再次握紧手中的匕首。
　　但很快，一股强烈的灼热感便在他全身蔓延开来，仿佛整个人都要烧起来一般。
　　与此同时，他看见面前的萧薰儿开始缓缓脱下身上的衣裳。
　　她先是将外衣解开，露出里面包裹的丰满胸部。
　　然后，她慢慢褪去里衣，露出雪白滑腻的肌肤。
　　衣裙一件件落地，很快那娇美的身段就完全展露在萧鼎面前。
　　萧鼎眼睁睁地看着萧薰儿一件件脱去了衣裳，露出那雪白滑腻的肌肤。
　　她的身体曼妙美好，常年不见天日的胴体白皙如玉，令人心疼的伤痕也遍布娇躯，丰满的乳房圆润饱满，粉嫩的乳头如两朵娇艳欲滴的花蕊。
　　平坦的小腹下是隐秘的花园，稀疏的毛发掩映着粉嫩的花瓣。
　　“你？！你给我撒的是媚药？！”萧鼎咬牙切齿地说道，他记得萧薰儿不是这样的人啊。
　　他的目光忍不住在她雪白的肌肤上流连，身下的肉棒也因为媚药的原因早已坚硬如铁，直挺挺地翘起，热浪在全身蔓延，身体的反应越来越强烈。
　　萧鼎知道自己要撑不住了，但他不愿意伤害萧薰儿这个天真纯洁的姑娘。
　　他强忍着，颤抖着举起手中的匕首，就要刺向自己，他想用刺疼来唤醒自己！
　　可就在此时，铛！ 他手中的匕首被萧薰儿扔出的石子击中，啪嗒一声掉落在地。
　　萧鼎哥哥♥～难道你不想尝尝薰儿的味道吗♥～萧薰儿缓缓地靠近萧鼎，用带着魅惑气息的声音说着。
　　萧鼎听到这样魅惑的声音，在媚药的作用下，血气上涌，不由自主地就扑上去将萧薰儿压在身下。
　　他胯下的裤裆已经高高顶起，将那硕大的肉棒隔着布料抵在萧薰儿娇嫩的酮体上。
　　薰儿胴体上的伤痕也无一不是在刺激着萧鼎的理智，但他还是勉强靠着一丝理智止住了自己的下一步动作。
　　他双手撑在萧薰儿身体两侧，粗重地喘着气。
　　就在这时，萧薰儿的小手缓缓地摸向了他胯下鼓起的那一包。
　　不，薰儿，住手，我们不可以……萧鼎强忍着喘息说道。
　　萧薰儿纤纤细手仍然触碰到了他火热的下体，隔着粗麻布料开始揉捏戳弄，强烈的快感让萧鼎浑身止不住地颤抖，他强忍着这股冲动，努力保持最后的理智。
　　但是萧薰儿还没有结束，她的小手开始解开萧鼎的裤带，然后滑入他的内裤，直接触碰到那根粗大火热的性器。
　　柔软的小手直接握住肉棒上下撸动，另一只手轻轻揉弄着沉甸甸的囊袋。
　　啊…不要，薰儿，住手…萧鼎强忍着呻吟，他的理智已经在崩塌的边缘，下身传来的强烈快感让他几乎抑制不住想要插进萧薰儿体内的欲望。
　　但是为了不伤害她，他还在竭力忍耐着。
　　萧薰儿用小手抚摸起萧鼎粗壮的肉棒，那根凶器已然变得滚烫而肿胀。
　　她的手指轻轻划过那粗大的柱身，感受着上面突起的经脉，指尖挑逗着那敏感的马眼，引出一声低吟，接着又揉捏着那沉甸甸的囊袋，感受着其中蕴含的旺盛精力。
　　萧鼎仰着头不断喘息，但他还在强忍着，尽管理智已经岌岌可危。
　　就在这时，萧薰儿的手指复上了他肿胀的龟头，轻轻一捏，酥酥麻麻的快感最终击溃了他的理智。
　　啊——！ 铁打的意志防线瞬间崩塌，萧鼎站起身，发狂般撕扯身上的布料，很快将自己剥得一丝不挂。
　　健硕的肉体暴露在空气中，肌肉隆起，充满了爆发的力量。
　　萧薰儿看着他这样，笑得妩媚下流，就连她自己也不知道她此时的笑的是多么的下贱，她迫不及待地跪下，张开小嘴去包裹那根粗长的性器。
　　萧鼎已无力思考，他扶着萧薰儿的头，开始在她口中冲刺。
　　那娇小的口腔包裹住他的肉刃，柔软的小舌不断舔弄吸吮，带来一波波快感。
　　他的理智已经被欲火烧得一干二净，只剩兽性在叫嚣，他将萧薰儿的头固定在胯下，发了狂般在她口中抽插，直肏到她差点喘不过气来。
　　十分钟过去，萧鼎已经抽插了数百下，每一次都让薰儿感受到窒息的边缘。她的小嘴被他粗鲁的肏弄，口水不断溢出，滑落她的下巴。
　　被这样粗暴对待，竟然让薰儿感到无比的兴奋和快乐。
　　她自己也不知道，原来她早已变得如此的下贱。
　　以如此下贱的姿势被别人粗暴的肏着自己保养良好的小嘴，这种自己美丽的俏脸小嘴被人当成飞机杯随意玩弄的快感，光是想想就已经让她高潮了数次，甚至就连前几日深藏在她体内被萧战内射的精液，也被她夸张的淫水量带出。
　　萧薰儿自己也不知道如今的自己是何等的下贱，何等的淫荡之极，这也许就是当局者迷，旁观者清了吧，她因为太爽而上翻的双眼是萧炎根本看不见的眼神，嘴角的津液不受控制的流出，流到她的乳房上，打湿着满身伤痕的娇躯，在火光的照射下，熠熠生辉，何等的淫靡。
　　萧鼎粗重的喘息声和低吼声响彻在营帐中，他握着薰儿的头发，疯狂地在她口中进出。
　　没过多久，他便抵达了高潮前沿，龟头开始抽搐，马眼张开，一股股浓稠的白浊喷薄而出，直接射进了薰儿的小嘴里。
　　精液的腥苦味充斥着薰儿的口腔，她本能地吞咽下去，还伸出舌头舔干净了萧鼎的肉棒。她的神情淫荡不堪，嘴角还挂着白浊的液滴。
　　萧鼎的欲火才刚刚开始燃烧，射过一次的他依然硬挺，粗壮的肉刃依旧精神抖擞。
　　他拉起地上的薰儿，放到桌上，双手掰开她的大腿，粗暴地插了进去，薰儿发出一声娇喘，紧致的花径被他生生贯穿。
　　萧鼎开始疯狂地肏干起来，每一下都插到最深，囊袋拍打在薰儿的翘臀上发出“啪啪”的水声。
　　他的手掐着薰儿的乳房用力揉捏，没轻没重地拉扯着粉嫩的乳头，将圆润可爱的乳房拉扯成一个椭圆形状。
　　“哦哦哦♥♥～！！！萧鼎大哥的肉棒好大♥♥♥～！！！！肏死我，肏死我这个下贱的婊子把♥～！！！！咿噢噢噢噢齁齁♥！！！！”薰儿微弱地呻吟道，却被萧鼎死死压在桌上肏弄，这样凶猛的抽插让薰儿很快败下阵来，她的花径开始痉挛，一波波淫液喷涌而出。
　　萧鼎也感受到了极致的快感，他用力一插到底，龟头抵住薰儿的宫口，疯狂抽送几十下后，闷哼一声，浓精如泉涌般注入了薰儿的子宫。
　　几个小时后。
　　萧薰儿跨坐在萧鼎身上，双手撑在他结实的胸膛上，下身快速地上下起伏。她粉嫩的花唇紧紧夹着萧鼎胀大的肉棒，贪婪地吞吐吸吮。
　　“啊♥～好舒服♥♥♥！！萧鼎哥哥的大肉棒♥，捅得我好爽♥～…”萧薰儿淫叫着，浪荡的叫床声回荡在营帐中。
　　她浑圆的酥乳随着起伏摇晃，粉嫩的乳尖硬挺着，充满了诱惑的色气。
　　“嗯…薰儿…别再要了…我…吃不消了…”萧鼎已经虚弱到了极点，他瘦削的身躯陷在床铺里，呻吟也变得微弱。
　　但是萧薰儿置若罔闻，她扭动着腰肢，上下耸动，花唇紧紧咬住肉棒，疯狂吞吐。
　　“啊啊♥…好舒服♥…萧鼎哥哥的大家伙♥…要撑坏我了♥…最喜欢萧鼎哥哥的大鸡巴了♥♥～！”她闭着眼睛，沉浸在性爱的快感中，完全没有听见萧鼎的求救声，而就算听见了，她也有可能会至若惘然吧？
　　啪啪！！！！
　　肉体碰撞的声音不绝于耳，萧薰儿如发情的母兽，骑在萧鼎身上狂乱摆动着腰肢，她的淫水把两人的交合处弄得一片泥泞。
　　“啊…要高潮了…好爽…♥”她尖叫着到达了极乐，花心深处猛然一紧，紧紧缠住了萧鼎的肉刃。
　　萧鼎只能无力地呻吟，他感受着萧薰儿花径的痉挛，筋疲力尽的肉刃也吐出了最后一点精华，微弱地射进了她的体内。
　　萧薰儿慢慢从萧鼎身上站起，双腿间的花唇缝隙里涌出大量浓稠的白浊精液。
　　她微微张开双腿，粉嫩的花唇无法合拢，精液沿着大腿内侧缓缓流下。
　　“怎么这么少啊，萧鼎哥哥不是很厉害的大斗师吗，怎么就这点精力。”萧薰儿有些不满地嘟囔着，手指摸了摸被肏得红肿的花唇，指尖沾染上晶莹的淫液。
　　她看着从花径流出的精液滴在地上，心想这么多宝贵的萧家血脉不能浪费，就见萧薰儿当即趴下身子，身体呈现着不是常人能够弯曲的程度，嘴唇贴在自己的花唇。
　　她伸出舌尖，仔细地舔舐起花唇缝隙中的每一滴精液，时不时发出淫靡的吮吸水声。
　　舌头探进花径，舔弄起内壁残留的精液。后穴也流出不少，她把手指插进了自己的后庭，戳弄肠壁，尽量刮出更多白浊液体。
　　把自己下体舔干净后，萧薰儿又转向萧鼎瘫软的下身，把他疲软的肉棒含入嘴中吸吮，用舌头把上面的精液也悉数吃干净。
　　“唔……这都是…吸溜…都是宝贵的血脉精华呀…一滴也不能浪费啊。”她抹了抹嘴角，满意地看着已经被自己榨干的萧鼎。
　　大哥？！薰儿？！你们怎么？！身后突然出现的声音响起，萧薰儿回头望去，果然看到了门口站着一脸惊讶的萧厉。
　　萧厉睁大了眼睛，看着地上已奄奄一息的萧鼎大哥，以及面前浑身赤裸，满身情欲气息的萧薰儿。
　　他一时间难以置信眼前的景象，结结巴巴地说：“大哥、薰儿，你们怎么会……”
　　话还没说完，他的目光就忍不住黏在了萧薰儿雪白诱人的胴体上。
　　她浑圆的酥乳，粉嫩的乳尖，雪白的肌肤，以及双腿之间隐秘的花园，都是那么的迷人动人。
　　瞬间，一股热流直冲下体，萧厉只觉得裤裆胀得生疼。他的肉棒在看到这样香艳的画面后就硬得发胀，把裤裆顶起一个明显的形状。
　　“大哥！你怎么啦！”萧厉强忍着欲火，连忙跑到奄奄一息的萧鼎身边，可无论他如何呼唤，萧鼎已经虚弱到了极点，只能微弱地呻吟两声作为回应。
　　“他已经被我榨取的一滴不剩了，就连最后一点精液我也已经吃干净咽进肚子里啦。”萧薰儿甜甜地说，一边伸出舌尖舔了舔残留在唇边的液体。
　　萧厉听到这番话，脑海中浮现出萧薰儿跨坐在萧鼎身上摆动腰肢的香艳画面。他的肉棒憋得更加胀痛，理智也在渐渐崩塌。
　　萧厉看着面前的萧薰儿，他简直无法相信眼前这个淫荡妖艳的女子就是他记忆中的那个清纯可爱的薰儿妹妹。
　　“你不可能是薰儿！她才不是这样放浪形骸的女人！到底是什么人冒充了她的样子！” 萧厉提防地后退一步，一手抱起奄奄一息的萧鼎，拉开跟萧薰儿的距离。
　　“呵呵，萧厉哥哥，我就是你的薰儿妹妹啊，难道你不认得我了吗？” 萧薰儿笑吟吟地说道，一边挺直胸膛，抚摸自己雪白的酥乳，勾引着萧厉的目光。
　　她娇媚的眼神盯着他，舔了舔红唇。
　　“不可能！我的妹妹才不是这般淫荡之人！你到底对她做了什么！”萧厉咬牙切齿地说。
　　虽然面前的妖娆娇躯极富魅惑，但他死死忍住了冲动，把理智挂在了最后一线。
　　“哼，既然你不相信，那今晚就让我来告诉你吧。” 萧薰儿步步靠近，萧厉则抱紧萧鼎后退。
　　就在两人僵持之时，薰儿突然从怀中掏出一个瓶身。
　　萧厉虽然提防着这个疑似薰儿的女子，但下体胀痛的感觉一直在分散他的注意力。
　　他必须一边警惕地盯着她的举动，一边强忍着内心汹涌的欲望。
　　就在这时，薰儿突然朝着萧厉抛洒这些红色粉尘。萧厉猝不及防，根本来不及躲闪，就吸入了大量红色粉尘。
　　仅仅一瞬间，他就感到浑身燥热起来，四肢乏力。
　　萧厉这才意识到，那红色粉末就是令人丧失理智的春药。
　　然而此时此刻，他的神志已经开始模糊，理智也在迅速流失。
　　萧厉颤抖着身体，抱在手中的萧鼎重重掉在了地上。
　　他的目光火热地盯着薰儿雪白的胴体，上面的嫣红伤痕更是激起了他心中的兽欲。
　　这个妖艳的女子，正勾引着他内心最黑暗的欲念。
　　“薰儿…你这个骚货…我要你好看…” 萧厉喃喃道，一步步向薰儿逼近，眼中满是狠辣的目光。
　　萧厉被欲火烧得失去了理智，他狠狠地一巴掌扇在了萧薰儿的脸上。清脆的响声在空旷的大厅中回荡，萧薰儿的嘴角顿时流下了鲜血。
　　然而萧薰儿似乎毫不在意，她抹去嘴角的血迹，眼中依然充满了勾人的媚意。
　　她主动跪坐在地上，自觉的脱下萧厉的裤子，张开红唇就想去含住萧厉胀痛的肉棍。
　　“你这个淫荡的贱人！”萧厉又是一掌打在她脸上，五个鲜红的指印立刻留在了那张娇艳的脸蛋上。
　　他死死地掐住萧薰儿的脖子，然后把她压倒在地上。
　　萧厉粗暴地分开萧薰儿雪白的长腿，胀大的肉刃直接挺进了那片早已泥泞不堪的花园。
　　“哦…好舒服…就是这样，狠狠地肏我！”萧薰儿丝毫没有因为被掐住脖子而停止浪叫，她反而因窒息感而达到了更大的快感高潮，放荡的叫声在营帐中回响。
　　萧厉像发了狠般，大开大合地操弄起萧薰儿的身体。
　　囊袋重重拍打在她雪白的臀瓣上，发出“啪啪”的声响。
　　他的手仍死死掐住萧薰儿的脖子，看着她在窒息和快感双重刺激下不断痉挛扭动，眼神更加恶狠狠的。
　　“骚货，我要肏死你！”萧厉低吼一声，往萧薰儿体内更用力地挺进，仿佛要把她融入骨血般，发了狠的操弄。
　　萧薰儿在他身下不住地淫叫，花径紧紧吸住他的肉刃，一波波淫水浇在他的冠头上。
　　她淫荡的叫床声充斥着整个营帐，跟萧厉低沉的喘息混合在一起，形成一曲淫靡旖旎的交响乐。
　　萧薰儿被萧厉死死掐住脖子，原本白皙的肌肤因窒息而变得通红。
　　她艰难地挤出几句淫荡的话：咳…呃呃…求你了…再用力些…咳咳…快点肏死我…呜呜…我想被你肏死…用你的大鸡巴…呃…插死我…求你了♥
　　听见薰儿如此淫乱的求死语，萧厉只感觉头皮一阵发麻，兽欲瞬间达到了新的高峰。
　　他手上的力道更重了，死死掐住薰儿的脖子，好像真的要掐死她一般。
　　萧薰儿的脸因为长时间的窒息而泛起了紫红色，可是她脸上却不是痛苦，而是一种难以言表的淫荡和痴态。
　　她那张娇艳欲滴的脸，因为缺氧而扭曲变形，却完全没有丝毫痛苦，只剩下满满的淫欲。
　　原来你就是这样一个淫荡不知羞耻的婊子！萧厉大喝一声，下体疯狂地抽插肏弄，仿佛要将薰儿钉在地上。
　　既然你这么想被我肏死，那我就成全你！
　　他完全发了狠，下身的动作快得像兽类交配一般。
　　囊袋重重拍打在萧薰儿的臀肉上，发出清脆的声响。
　　他死死掐着薰儿的脖子，看着她在窒息和快感的双重刺激下不住痉挛，淫叫声也越来越虚弱。
　　来，叫的再浪一点，我就快成全你了！萧厉一边狠狠地晃动腰杆，一边命令道。
　　萧薰儿艰难地挤出几声微弱的浪叫：呜…好舒服…求你肏死我…快把我肏死吧…用你的大鸡巴…呜呜…♥
　　萧厉被欲火烧得失去理智，手上的力量愈发用力掐着薰儿雪白的脖颈，狠狠道：小骚货，今天我就要肏死你！
　　他的下身疯狂抽插，粗大的肉刃在薰儿体内不断进出。由于窒息，薰儿的花径不断收缩，紧紧夹住他的肉棒，给予他无上的刺激。
　　因为窒息而说不出话的薰儿此时，双眼上翻，嘴角吐白沫，身体不停的抽搐着，但这幅模样反而更加刺激着萧厉，他掐得薰儿的脖子都泛起了淤青。
　　下身则疯狂耸动，发了狠的往花心最深处撞击。
　　去死吧你！ 他一个用力，重重地插进了薰儿因为窒息而更加紧绷的子宫口。
　　啊—— 萧薰儿发出一声嘶哑的惨叫，花径深处猛地一缩，紧紧夹住了萧厉的龟头。
　　只听噗的一声，萧厉闷哼一声，精关大开，大量滚烫的精液激射而出，全部射进了薰儿的子宫。
　　同时，因为太过刺激，萧薰儿猛然失禁，一大股透明液体从她双腿之间喷涌而出，打湿了两人连接的下体。
　　萧厉松开双手，薰儿脖子上被他掐出的淤青显得触目惊心。
　　她口中吐着白沫，眼神迷离，整个人看上去毫无知觉。
　　萧厉冷笑一声，粗暴地将薰儿身体翻过来，双手掰开她雪白的臀肉，尺寸惊人的肉刃直接插进了她粉嫩的肛门。
　　没有任何准备和开拓，萧厉的肉棒直接开凿着薰儿紧致的后穴，强行挤开层层软肉，一路插到肠道深处。
　　薰儿白嫩的臀瓣被他的囊袋拍打得通红，紧窄的肛门被撑到了极致发白变得透明，可怜兮兮地吞吐着粗长的性器。
　　萧厉毫不留情，粗暴地抽送腰身，像野兽交配般在薰儿体内驰骋。
　　他的巨龙搅动着薰儿柔软的肠肉，直插到她体内最深处。
　　没过多久，他就长驱直入，直接插进了薰儿的胃部。
　　薰儿完全失去了知觉，任由萧厉摆布。她那被掐得青紫的脖颈软软地垂着，白嫩的脸上一片淤痕。红艳的小口吐着白沫，经显一派淫靡之色。
　　萧厉丝毫不见怜香惜玉之意，他死死按住薰儿纤腰，疯狂地抽插起来。
　　胯下的两颗肉球啪啪拍打在薰儿雪臀上，发出清脆的声响。
　　薰儿的肛门被他肏得外翻，艳红的肠肉被带出又重重插回去。
　　“婊子，去死吧你！”萧厉邪恶地大笑，腰胯耸动得更为凶猛。
　　他粗大的肉棒碾过薰儿体内每一寸软肉，将肉皱都给肏平，接着他抱紧薰儿的肥臀肉棒直抵到她窄小的胃袋，仿佛真的要将她肏死在这里。
　　萧厉看着薰儿发白透明的肛门，里面的任何一处皱褶都在刺激着他的肉棒。
　　更何况，他的龟头已经深深插进了薰儿的胃袋，感受着那温软紧致的空间。
　　这让他忍不住想要将这个贱人的胃袋肏得翻江倒海，乱七八糟。
　　萧薰儿的意识在强烈的快感中渐渐恢复，她感觉到体内萧厉的大鸡巴正深深插进自己的胃袋，龟头在柔软的胃肉中不断搅动，给她带来一阵阵剧烈的快感。
　　咿咿哦哦哦哦哦～！！！！！！
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　好爽哦哦哦哦哦哦！！！！！
　　要死了！！
　　要死了！！！！！
　　大鸡巴肏的胃里了喔喔喔喔噢噢噢噢齁齁♥♥♥？？！！！！！
　　不行！！！！
　　又要去了！！！！！
　　齁齁齁♥♥♥！！！！！
　　刚刚被内射的子宫还在持续高潮，一波波的淫水随着鸡巴的抽插被带出，打湿了两人的连接处。
　　被掐过的脖子传来钝痛，窒息的快感让她头皮发麻。
　　萧厉感受着她高潮时花径和肠道的紧缩，舒爽地长叹一声，更加卖力地摆动胯部，两个囊袋拍打在她雪白臀肉上。
　　“骚货，你这个淫荡的贱人，我看你就是求着被肏死！”
　　他抓住萧薰儿的细腰，像打桩机一样快速耸动下身，粗长的鸡巴在她两个穴道里激烈进出，发出“扑哧扑哧”的水声。
　　高速的抽插让薰儿发出一声高过一声的淫叫，她觉得下体快要被这根粗暴的大鸡巴肏烂了。
　　“呜…好深…肚子被顶得好涨…要坏掉了…用力点啊…真想被你活活肏死…♥”
　　萧厉发了狠，两手掐住她的腰猛力冲刺，每一下都重重碾过敏感点，直插进胃的最深处。
　　萧薰儿被他顶弄得上半身悬空，双乳疯狂晃动，口水直流。
　　“我今天非要肏死你这个贱人不可！”萧厉低喘着，下身动作越来越快。
　　“那就…活活肏死我吧！！！1…用你的大鸡巴♥♥♥…肏烂我的肚子！！！让我死在你鸡巴上♥哦哦哦哦哦噢噢噢齁齁♥♥♥～！！！！”萧薰儿淫叫道，一副痴态。
　　两人交合处的水声“咕叽咕叽”不绝于耳，淫靡无比。
　　萧厉像打桩机一样高速抽插着，肉刃在肠道里激烈进出，发出“噗呲噗呲”的水声，他恨不得把这个浪货就这样肏到死去。
　　就在萧厉不停的抽插着之时，突然，萧厉感到薰儿的体内出现一股强大的吸力！
　　萧厉咬紧牙关继续抽插，没过多久，萧厉就受不了薰儿肠道深处突然出现的吸力，只感觉自己的肉棒被一股大力紧紧裹住，龟头直插进薰儿的胃袋，无法控制自己在她体内的射精。
　　只听“咕噜咕噜”的水声不断，大量的精液从萧厉的鸡巴眼喷出，如开闸的洪水般冲进薰儿的小肚子，很快就将她的胃袋灌得满满的。
　　浓稠的白浊不断翻腾，把薰儿的肚皮撑得微微隆起。
　　当胃袋装不下更多精液时，剩余的白浊便从薰儿的食道反流而上，很快填满了她的口腔。
　　薰儿赶紧闭上小嘴，但还是有粘稠的精液从她的鼻孔喷薄而出，淋了她一脸。
　　浓稠的精液让薰儿感到无比的满足，她嚼着嘴里化不开的精浆，仿佛要让整个小嘴都充满着精液的腥膻味道。
　　然后，她张开嘴巴咧嘴一笑，向萧厉展示着满口黏腻的白浊。
　　萧厉被这刺激到了，只感觉下身又开始膨胀发硬。
　　他抱起薰儿的身子，让她坐在他粗壮的鸡巴上，然后猛力向上顶弄。
　　只听“扑哧扑哧”的水声不绝于耳，萧厉的肉棒直插进薰儿柔软的肠道，一路肏进她的胃袋。
　　“咕噜咕噜”的水声再次响起，每一次深顶都会挤出大量精液从薰儿口中溢出。
　　她仰着头，小舌伸出，任凭粘稠的白浊从她嘴角流下，淫靡不堪。
　　萧薰儿咯咯笑着，螓首高抬，大张着小嘴，口中的精液就这么喷涌而出，宛如一个小喷泉。
　　浓稠的白浊从她口中激射出来，有些直接喷到了离她不远的地上，划出一道长长的痕迹。
　　更多的精液从她的嘴角溢出，顺着下颌和脖颈流淌而下，把她的皮肤弄得湿漉漉的。
　　与此同时，萧厉仍然在她体内猛力抽插，每一次深顶都会带出更多精液从薰儿嘴中喷出。
　　她的小肚子也因为被灌满了大量精水而微微鼓起，晃动着白嫩的肚皮。
　　“咕噜咕噜”的水声不绝于耳，证明着萧厉的肉刃正一下下撞击进她柔软多汁的肠道，直抵胃部。
　　薰儿淫叫连连，浑身颤抖，似乎整个人都沉浸在这淫荡的喷泉中。
　　萧薰儿能够深刻地感受到自己的腹部，那根粗长的肉棒正在自己的胃袋中肆意地乱撞。
　　她的小腹被萧厉的肉棒顶得高高的，简直要被顶出一个长长的柱状凸起。
　　这恐怖的一幕要不是薰儿是大斗师，说不定她真的会被萧厉活活肏死。
　　每一次深顶都让薰儿觉得自己的五脏六腑都要被捅破，整个人像一条脱水的鱼一般，浑身哆嗦。
　　她的肚子内被精液灌得满满的，随着萧厉的每次抽插都在激烈晃动，里面的精液也跟着翻滚。
　　小穴则紧紧咬住萧厉粗大的肉棒，又热又滑，每一次抽出都带出“噗呲”的水声。
　　她那张淫靡的小嘴半张着，嘴角沾满了精液，有些直接滴落在她自己的身上，把那白花花的肌肤弄得晶光闪闪。
　　仙女一样的萧薰儿被活生生操成这般模样，淫靡至极。
　　薰儿感受到胯下的萧厉好像没有什么力气了，她便自己开始动起来。她慢慢蹲起身子，让那根粗长的肉棒从自己的胃袋中慢慢抽出。
　　一半的肉棒都退出体外时，接着她突然一屁股坐下去，“啪”地一声巨响，整根肉棒全部插入肠道。
　　这种姿势令她能更好地将整根肉棒全部吃入体内。
　　然后萧薰儿开始不停的上下摆动细腰。
　　“咿咿啊啊啊啊啊～！！！！大鸡巴肏到深处了噢噢噢噢～！！！！！好舒服！！！肏死贱女薰儿吧，薰儿就是男人的肉便器喔喔喔噢噢噢齁齁～！！！！”
　　她的肠道紧紧包裹住萧厉的肉棒，带出“咕叽咕叽”的水声。
　　一边卖力挺动，一边双手揉捏自己那对白嫩的乳肉，看起来真是淫荡至极。
　　在这激烈的动作下，她口中的精液又溢出，沿着她的下巴和锁骨流淌，点缀在她雪白的肌肤上。
　　随着她坐下去的时候，她的肚皮会鼓起一个又一个的弧度，展现出萧厉的巨大的肉棒占据在她体内的淫靡画面，然后又在她抽起身子的时候变得平坦。
　　除却“咕叽咕叽”的水声，还有“啪啪”的撞击声不绝于耳。
　　薰儿骑在萧厉身上，双手撑在他结实的胸膛，开始上下颠簸。
　　她的身体在激烈的动作下泛起一片潮红，汗水顺着她的脖颈流下，染湿了她沾满精液的雪白肌肤。
　　她浑圆的臀部不停拍打在萧厉的大腿上，发出“啪啪”的巨响。
　　萧薰儿一边卖力摇摆腰肢，一边淫靡地呻吟，“嗯…啊…哦…哥哥的大鸡巴…肏得薰儿…好舒服…啊…要死了…要被肏化了…”
　　她的小腹随着她的动作上下起伏，里面的肉棒也随之在她体内翻腾。
　　每一次坐下，都会在她的小腹顶起一个弧度，宛如一条长长的鱼，在她肚子里游动。
　　她的肚皮被顶得起起伏伏，让人看得心跳加速。
　　她那双雪白的大腿分开跨坐在萧厉身上，随着她的颠簸不停开合。
　　她那道粉嫩的肉缝紧紧含着萧厉的巨物，带出“咕叽咕叽”的水声，还有随着动作流出的淫液，把两人的胯间弄得一片湿滑。
　　在动作到达高潮时，薰儿尖叫一声，小穴猛然收缩，一股股淫液从她的花唇喷出，全洒在了萧厉的下体。
　　她软绵绵的身子也瘫软下来，靠在萧厉怀中喘着气，小腹中的巨物因为她的高潮也跟着爆射出大量的白浊，令她的小腹再度鼓起。
　　没过多久，薰儿又感到萧厉开始在自己的体内涌动，胃袋中的精液都被搅拌的翻江倒滚，感受着体内的器脏的绞疼，这不仅让薰儿感到更多快感。
　　在高潮后，薰儿软绵绵的身子倒在萧厉身上喘息，渐渐缓过气来后，感觉到体内萧厉的肉刃又开始变硬挺立，撑得她的小腹鼓鼓的。
　　她的小穴开始收缩挤压那根硕大，企图榨出更多的白浊。
　　她能感觉到肉棒和精液在她体内的移动，那些粘稠的白浊正被萧厉的抽插带出，有些甚至从她嘴里溢出。
　　她的五脏六腑被翻搅得生疼，胃袋里装满的精液也跟着翻滚，带来一阵阵酥麻的快感。
　　萧厉的巨物在她体内横冲乱撞，每一次抽插都带出大量的白浊从她嘴里喷出，发出“咕噜咕噜”的水声。
　　这淫靡的一幕让萧厉再也忍不住，掐住薰儿的腰肢大开大合地抽插，每一下都撞进她的最深处，直抵胃部。
　　他粗长的肉刃在她体内不停搅动，每一下都像要将她捅穿了。
　　“啪啪啪”的撞击声不绝于耳，混着“咕噜咕噜”的水声，还有薰儿娇媚的呻吟。
　　她那双白嫩的大腿被撞得一晃一晃，跟着萧厉的节奏无主地敞开与闭合。
　　她的小腹因被灌满大量精液而隆起，里面的白浊也跟着翻滚，带来阵阵的快感刺激。
　　“啊…哥哥…你的大鸡巴…好猛…我的肚子要…要被你肏爆了…啊！”萧薰儿尖叫连连，激烈的抽插让她沉浸在极致的快感之中。
　　她的小腹被撞出夸张的弧度，简直令人怀疑里面的器官会不会被这番操干给撞坏。
　　她那对白嫩的乳肉也被顶得晃来晃去，令人看了直膨胀。
　　很快，萧厉就再次内射，内射后的薰儿虚弱的趴在他的胸口上，萧厉微微动身抽出肉棒，肉棒脱离了红肿的菊花，硕大的龟头在抽出后甚至将肛门的软肉外翻，而随着菊花没有了障碍后只见一股一股的浓稠白浊从薰儿外翻的菊花口喷涌而出，原本粉嫩紧致的菊花口被巨量的精液冲刷成一个硕大的O形洞口。
　　萧厉内射的白浊精液实在是太多了，从她的菊花洞口涌出来后，并没有流下去，而是直接从她的下体落下，一股股地“唰唰”落到地上，很快就在地上形成了一个巨大的精液白浊的小池。
　　萧厉看见这淫靡的一幕，眼中顿时闪过一丝不解气，他一把抓住薰儿的头，然后站起身接着将薰儿的头按了下去，让她的脸庞陷入了那池浓稠的白浊里。
　　萧薰儿的脸庞陷入那池白浊中，她的鼻子、嘴巴都被瞬间堵住，那些粘稠的白浊立即侵入她的鼻孔和口中，让她窒息得两眼翻白。
　　可是，萧厉并没有给她任何机会，死死地按住她的头，让她的整张脸都浸在那池精液中。
　　那些白浊从鼻孔和嘴巴侵入，立即流入她的鼻腔和口腔，把她填得满满当当。
　　她能清晰地感觉到那些黏稠的白浊正一点点侵占她的口鼻，还有它们流动的声音“咕噜咕噜”。
　　那感觉又苦又腥，但同时也带来一丝快感，让她的花蒂不停的颤动。
　　她能感觉到萧厉的手死死地按住她的头，不给她任何机会逃离，只能任由那些精液慢慢侵入她口鼻，一点点填满她。
　　她感觉自己快要窒息了，可是她的下体却微微搏动，体内仍在还在期盼着更多。
　　她的舌头已经被那池精液灌得满满当当，四处翻滚，企图尝到更多的滋味。
　　鼻腔被堵住后，她只能用嘴巴呼吸，可是她的嘴巴也同样被精液给堵死，只能发出“呜呜”的小声。
　　萧厉感受到她的呜咽，似乎是在求饶，但他并不想那么轻易放过她。
　　他继续按住她的头，让她在精液池中挣扎得像在水里憋气的人一样，“全部喝下去！”他恶劣地命令道。
　　薰儿听到后，知道是逃不掉了，只能竭力张大嘴巴把那些白浊全部吞咽下去。
　　她能感觉到那些粘稠的白浊从她口中流下，刚入喉咙又被她吞咽，发出“咕噜咕噜”的声音，有那么一瞬间，她几乎产生了自己真的会被这么多精液活活憋死的错觉。
　　萧厉终于放开了按在她头上的手，他看着薰儿从精液池中抬起头，白浊从她嘴角流下，滴落。
　　她的两眼已被泪水和白浊糊住，脸上也沾满了白浊，就跟一个刚从奶桶里捞出来的奶猫一样。
　　这淫靡的画面让萧厉的肉棒又硬了几分，他扯过薰儿的头发，将还未软下的巨物再度送入她口中，“把剩下的也都吞下去！”他哑着嗓子命令道。
　　薰儿头还有些昏，刚刚吞下的太多精液她还没有全部吞咽，堆积在她小嘴里，就像一个仓鼠一样两腮被那些精液撑得鼓鼓的。
　　但是萧厉可不会等她慢慢吃下所有的精液，他强硬地将还未软下的肉棒直接插入薰儿的脸颊，接着那硕大的龟头开始挑逗地朝她的喉咙挺进。
　　终于，薰儿还是忍受不了嘴里那些精液，一阵恶心感涌上心头，想要吐出了嘴里的白浊。
　　但是，这却正好落入了萧厉的算计，他立刻用粗长的肉棒把薰儿的小嘴全部堵住，不给她任何机会将白浊吐出。
　　薰儿只能发出“呜呜”的声音，她的两眼无助地抬起看着萧厉，想吐出嘴里的白浊却又吐不出来，这种感觉实在是太难受了。
　　但是同时，她的花蒂又颤动起来，体内升起一阵快感，让她全身战栗。
　　她的口腔被堵得严严实实，只能发出呜咽的声音以表达她的不适，但是萧厉丝毫不为所动。
　　他的肉棒在她口中不停搅动，龟头不停戳弄她的喉咙，让她产生一阵阵想吐的感觉。
　　可是她吐不出来，嘴巴被堵得死死的，只能用力吞咽，感觉那些白浊正在她口腔内翻滚，然后一点点从喉咙滑入食道。
　　她的舌头被肉棒压在舌根，只能乖乖伸展，任由白浊从舌尖滑向喉咙。
　　她的脸颊因嘴里的巨物而涨得通红，眼泪水也止不住地流出，这画面实在太过淫靡。
　　萧厉看着她这副模样，肉棒又胀大几分，忍不住在她口中大开大合地操干起来。
　　他享受着她口腔的挤压与吞咽，还有她那双泪眼朦胧的眼睛，心中涌起一阵征服的快感。
　　他掐住薰儿的后脑，将肉棒整根插入她的口腔，直抵喉咙深处。
　　薰儿发出一声呜咽，喉结努力吞咽着，脖子因吞咽的动作而扭动。
　　喉咙口被龟头堵住，让她全身都产生一阵窒息的感觉，可是同时，快感也随之而来。
　　嘴里的肉棒在她口中横冲直撞，带出“咕噜咕噜”的水声，还有她呜咽的声音。
　　她的舌尖被肉棒肆意的摩擦着，口腔内壁也被不停蹭动，带来一阵阵麻痒的快感。
　　终于，在几番激烈的抽插下，萧厉再度内射，一股股滚烫的白浊灌满她的口腔，直射入喉咙，她的脖子因吞咽的动作而剧烈的抽动着。
　　待萧厉终于射完精液后，他终于拔出了肉棒，萧薰儿口中溢出大量白浊，沿着她的下巴流淌而下，而她已经虚脱了力气，软软地倒在地上，两眼无神地望着天花板。
　　……
　　萧薰儿浑身赤裸，跨坐在萧厉瘦骨嶙峋的身上，一动一动的摆动着挺翘的臀部，她白皙的肌肤此刻已完全被一层黄金色所覆盖，从头至尾，每一寸皮肤都被浸润在浓稠的精液与尿液之中，散发出淫靡的腥臊气息。
　　她胸前两只雪乳早已不再圆润饱满而是无力的下垂着，而是被揉捏玩弄至布满指痕，乳头红肿不堪，随着她的摆动而微微晃动。
　　她的私处更是一片泥泞，那两片花唇早已红肿不堪，淫水混着白浊止不住地往外涌流，顺着她白皙的大腿内侧留下一道道淫靡的水迹。
　　而她身下的萧厉此刻已濒临虚脱，他原本精悍的躯体现已瘦骨嶙峋，脸色苍白，浑身无力地躺在地上。
　　他的阳具早已软趴趴地耷拉着，再也吐不出任何精华，只能任由萧薰儿在他身上起起伏伏。
　　萧薰儿的长发早已被各种体液浸透，从墨黑的秀发变成了淫靡的乳白色，一绺绺地黏在她的脸颊和身体上。
　　她蹙着秀眉，神色迷乱，口中吐露出淫语不断，哀求萧厉能再射给她更多的阳精。
　　她满脸都是精斑，唇边还黏着暗黄色的尿液，整个面容显得淫靡不堪。
　　她张开红肿的小嘴，伸出舌尖，开始一点点将萧厉身上残余的精液舔吃入口。
　　萧厉已经虚脱到了极点，他看着面色淫乱的萧薰儿，心中五味杂陈。
　　他原本还想羞辱她几句，但已经发不出任何声音，只能眼睁睁地看着她如饥似渴地吮吸自己身上的精华……
　　萧厉用尽最后一丝气力，抽搐着射出了他这一天一夜以来的最后一股精华。
　　白浊从他软塌塌的阳具前端喷射而出，溅在萧薰儿的小腹上。
　　与此同时，萧薰儿也尖叫着达到了高潮，她的花穴猛地绞紧，大量淫水混合着精液喷涌而出。
　　就在萧厉射精的那一刻，叮！恭喜你完成任务！的系统提示音突然在萧薰儿耳边响起。
　　紧接着，她感受到自己的子宫内部猛地一热，仿佛有什么东西正在里面成型。
　　所有的精液似乎都被这个神秘的存在吸收干净，萧薰儿只觉得小腹一阵绞痛，她不得不扶着肚子，紧蹙着秀眉。
　　随着时间一分一秒的过去，她感觉子宫内的东西正在慢慢成形，而她自己也因此痛苦不堪，浑身虚弱。
　　数个小时后，这个神秘的东西终于成型，萧薰儿只觉肚子里仿佛有一个超过胎儿般大小的硬物。
　　她疼得直打哆嗦，冷汗直流，已经濒临晕厥。
　　就在这时，一股强烈的排泄感袭来，她感觉那个硬物正在向外移动，要从她体内排出！
　　这…这是要生了吗？！萧薰儿惊恐万分，她来不及多想，下身一阵剧痛，那硬物已经顶开了她的花唇，开始往外排。
　　嗯…啊啊～～萧薰儿疼得大叫，她只觉得下体仿佛要裂开一般，但是硬物的排出似乎根本停不下来。
　　终于，在一声高亢的惨叫后，一个西瓜般大小的红色球体从萧薰儿的花穴中挤了出来，带出大量混合着精血的黏液。
　　萧薰儿痛苦地瘫软在地，大口喘着气。那红色的球体滚到一旁，上面透着诡异的光芒，让人不寒而栗……
　　萧薰儿虚弱地抬起头，注视着那滚到一旁的红色球体。虽然她浑身无力，小腹还在隐隐作痛，但是她还是咬紧牙关，挣扎着爬了过去。
　　她小心翼翼地捧起那个球体，只感觉它表面黏黏糊糊的，布满了各种液体。萧薰儿凝神细看，意外发现这竟是一个她从未见过的东西。
　　虽然她作为古族大小姐，见多识广，但面前这个球体却让她完全无法辨认。
　　但是，她能从上面感受到非常熟悉的气息——那正是萧家血脉的气息。
　　“这…这是一个异果吗？而且还是我亲手生出来的？”薰儿恍然大悟。
　　原来，这个神秘的红色球体，就是她这一天一夜辛苦完成任务而孕育出的果实。它集聚了萧鼎、萧厉、萧战三人的精华与血脉。
　　这无疑是一份馈赠，是给她最心爱的萧炎哥哥的馈赠。只要萧炎吞下这个异果，必定能激发萧炎哥哥的血脉！快速提升实力！
　　想到这里，萧薰儿虽然满身狼藉，但心中却充满了喜悦。
　　她小心地捧着这个硕大的红色果实，脸上露出了久违的微笑，眼神看着这个异果异常的温柔。
　　她决定马上赶回萧家，亲手将这个果实交给萧炎。
　　只要能帮助萧炎哥哥提升实力，无论经历多少苦难她都心甘情愿！
　　甚至是将他的亲人们都榨干，她也在所不辞！
　　………
　　几天后。
　　萧薰儿抱着那枚硕大的异果飞快地奔跑者，薰儿带着一顶兜帽身上披着一身大衣，她蹲在一根粗大的树干上，看着远处的乌坦城，自己终于赶回来了！
　　自从她孕育出这个果实开始，她就一刻不停地马不停蹄地赶路，生怕来不及在萧炎离开之前把它交给他。
　　现在距离萧炎启程的日子只剩下一天了。
　　萧薰儿顾不上打理自己狼狈的模样，就这样穿着沾满了各种精斑的衣服，浑身散发着淫靡的气味来到了乌坦城。
　　夏日炎热的阳光下，那些凝固在她身上的精液开始散发出腥臊的气味，让萧薰儿不得不披上一件宽大的斗篷来掩盖。
　　她小心翼翼地抱着那个异果，生怕它受到任何损伤。终于，她来到了萧家所在的区域，轻手轻脚地翻过围墙，进入了萧炎的院落。
　　这时正值炎热的正午，萧炎赤裸着上身坐在院中一个大浴盆里打坐修炼，眉头紧锁，全神贯注，并未注意到萧薰儿的进入。
　　萧薰儿看到心爱的萧炎哥哥就在眼前，激动得热泪盈眶，不枉她将他的父亲和两个哥哥都给榨干。
　　薰儿小心翼翼地抱着那颗异果，一步一步靠近，她要亲手将这个异果交给萧炎。

第7章
　　萧薰儿慢慢地走向浴盆中的萧炎，一步一步地移动着酸软酥麻的双腿。此时，萧炎赤裸的泡在药浴，浓郁的草药气息充斥着整个大院之中。
　　“谁？”突然还在打坐的萧炎感应到有人在靠近自己，他连忙睁开双眼去看，就只见一个戴着兜帽的奇怪的人慢慢靠近自己，说她奇怪是因为萧炎发现她的姿势很是奇怪，就像是身上很不舒服似的。
　　萧炎并没有想错，此时薰儿浑身上下都黏黏糊糊的，那些已经凝固的精液随着她的动作在皮肤上拉扯，带来极其难受的感觉。
　　尤其是她两腿之间，早已红肿不堪的花唇更是黏连在一块，丝毫无法合拢，只能微微打开着，随时有精液混合着淫水流出。
　　她的肚子已经回到平坦，但是小腹深处还残留着被异物撑开的酸涩感。
　　然而这些都不重要，萧薰儿满心满眼只有怀中那个奇特的果实，那是她为萧炎所付出一切的凭证。
　　她小心翼翼地抱着果实，生怕一个不慎就掉在地上。
　　终于，在萧炎面前站定，萧薰儿激动地抬起头，想看看自己心心念念的人此刻的样子。
　　“薰儿？！你…你这是什么打扮？”萧炎看着失踪几天此时突然出现在自己面前的薰儿，而且还是这幅打扮着实让他吃了一惊。
　　“萧炎哥哥！给你这个！你赶紧吃下！”萧薰儿将怀中的红色异果伸出，神情亢奋，她目光火热的盯着萧炎示意着萧炎赶紧吃下，薰儿的炽热的目光让萧炎都有些不自在了，他赶忙低下头去看萧薰儿手中的东西。
　　萧炎疑惑地看了一眼薰儿，又看了眼她手中的红色果实。
　　他有些摸不准这到底是什么东西，不过是薰儿妹妹给的，应该不会伤害自己。
　　萧炎想着，也就微微伸出手，将那异果捧了过来。
　　他用手轻轻地抚摸着果实表面粘粘的液体，觉得十分古怪。这果实大小如同一个婴儿头颅，鲜红欲滴，散发出一股难以言喻的气息。
　　萧炎又抬头看向薰儿，眼神似乎在说“这要怎么吃？”他显然对这个未知的果实感到十分疑惑和困扰。
　　薰儿激动地点点头，示意萧炎赶紧吞下这个果实。她用炽热的目光盯着萧炎，眼中满是期待和激动。
　　萧炎被薰儿这样的目光看得有些不自在，但看在她如此殷切的份上，也就咬咬牙，张开嘴巴把那颗鲜红的果实往嘴里塞。
　　然而这个果实太大了，萧炎费了九牛二虎之力才塞进一个头部。
　　他的两腮鼓得老高，像个吃苹果的松鼠。
　　果实散发的腥味也让他忍不住皱眉，但看着薰儿热切的目光，他还是故作姿态地大嚼了几口，然后咽下。
　　有点腥臭，薰儿，你到底给我吃的什么啊？萧炎在吃完了这个红色果实后感到一股腥臭味涌上心头，不由得再次疑惑薰儿到底给他吃的什么。
　　萧炎哥哥，你只要静静地等着就好了，马上你就能感觉到了。薰儿的脸上堆满了笑容，这更让萧炎感到疑惑。
　　萧炎不由开始仔细审视起薰儿来。她穿的很奇怪，就像……就像要掩盖些什么一般。
　　嗯？！ 啊呃～！ 就在萧炎目光探寻到薰儿斗篷的下摆时，他突然感觉体内有一股力量开始缓缓苏醒。
　　这股力量如同一头沉睡的野兽，在他体内翻滚咆哮着，似要破笼而出。萧炎只觉全身血液沸腾，一股热流直冲头顶。
　　他身体的各个血管被撑得紧绷，几乎要裂开。
　　泡在药浴中的他，原本平静的水面此刻溅起了热浪，药汤也开始沸腾翻滚，仿佛感应到他体内的变化。
　　这……这是什么力量？！ 萧炎睁大了眼睛，难以置信地感受着体内的巨变。
　　而不远处，薰儿脸上洋溢出欣喜的笑容。
　　这都是真的！
　　这么说自己这几天的所做所为都是对的！
　　虽然这么说不好，但薰儿却真的是为了萧炎愿意付出一切，对于被她榨干的萧战叔叔和两个表哥，萧薰儿只能在心中默默感到抱歉，她做的这一切都是为了萧炎哥哥！
　　而此时的萧炎却不感觉自己有多好受，准确来说，是太不好了！
　　他现在感觉脑海中有一股热流在冲撞，意识像是浸泡在滚烫的岩浆里，整个大脑都在咕噜噜冒泡。
　　他的全身血管都在突突直跳，热血沸腾，仿佛有一千个小人在里面敲打鼓点。
　　皮肤表面泛起不自然的红晕，汗如雨下，他觉得自己就像一块放在火堆上烤的肉，整个人都要烤化了。
　　药浴的水也开始沸腾翻滚，热气蒸腾，水花四溅。
　　萧炎感觉自己置身在一个大锅里，像一块即将熟透的肉片。
　　浑身的毛孔都被烫开了，他大张着嘴巴急促喘息，想散发身体里的热量，却越喘越热。
　　这股力量太强大了，远超他的承受范围。萧炎感觉脑中的血管随时都可能爆开，他的心跳加速到前所未有的程度，仿佛要从胸腔里弹出来。
　　“啊——！”他仰天长啸，像一头受伤的野兽，却无法纾解体内翻滚的热流。
　　萧炎原本昏迷的意识在一声声的怒吼中渐渐苏醒过来，但他的身体却像是不受控制一般，眼中只剩下兽性和本能。
　　他的眼睛变得通红，瞳孔剧烈收缩，像一头发怒的公牛盘踞在药浴中。他死死盯着薰儿，目光中透着可怕的光芒。
　　薰儿看着萧炎变得狰狞且浑身炽热的酮体，心中一惊。她完全没有想到这个异果的力量竟如此强大，远远超出她的想象。
　　薰儿小心翼翼地向浴盆走去，想要查看萧炎的状况。她伸出粉嫩的小手，刚一碰到萧炎滚烫的身体，就被灼人的高温烫得手惊本能的缩了回来。
　　就在这时，一只粗糙有力的大手突然抓住了薰儿的手腕，力道大得像铁钳一般，让薰儿吃痛的呻吟出声。
　　她急忙看去，只见是萧炎一把抓住了她，他的手像烧红的铁棍一样滚烫，紧紧箍住薰儿纤细的手腕。
　　萧炎哥哥是想要薰儿妹妹吗？
　　可以的哦…萧薰儿微红的脸蛋目光羞涩的看着萧炎，尽管他已经被几百人肏过来，但她仍然爱着萧炎哥哥，这还是萧炎第一次要她，虽然，此时的萧炎的意识已经昏迷了，但薰儿在面对自己的爱人面前还是一如既往的清纯羞涩。
　　萧薰儿羞红着脸，缓缓地用另一只手揭开头上的兜帽。
　　只见她乌黑浓密的青丝此刻凌乱不堪，上面沾满了大块大块已经凝固的白浊精液，把发丝粘连在一起，看起来十分恶心而又淫荡。
　　她的脸颊干净无比，白皙如雪，丝毫看不出曾被多人玷污的痕迹。
　　但这只是表面光鲜，其实她脸上留下的精液都已经被风吹干，变成一张紧贴在肌肤上的精液面膜，把她本该清纯无比的脸衬托得格外淫靡。
　　随后，薰儿羞愧难当地解开身上的宽大斗篷，终于将那被玷污蹂躏的身躯暴露在萧炎面前。
　　只见她的胸口、小腹乃至双腿间都粘满了大大小小、颜色各异的精液块，有的已经凝固变硬，有的还半干不干，拉扯之间牵出黏腻的银丝。
　　尤其是她那被无数男人反复进出侵犯的小穴，此刻已经红肿不堪，周围一圈皮肤都磨破了，散发着血与精的腥味。
　　她的花唇大大撑开，露出里面深红的嫩肉，一直撑到穴口，因为里面塞满了凝固的精液，将她的小穴撑得满满的，就像还插着一根粗大的鸡巴在里面似的。
　　薰儿羞愧难当地低下头去，不敢看萧炎的眼睛，身体因为羞耻而微微发抖。
　　她终于向爱人展示了这几天为他付出一切的凭证，虽然过程很是淫荡，但她的初衷却很纯粹。
　　薰儿羞红着脸，眼睁睁地看着面前的萧炎像一头失去理智的野兽，死死盯着她裸露的身体。
　　就在此时，她突然不由的感到一阵失望，真是可惜，如果此时的萧炎还保有意识，看到她这副模样，表情一定非常精彩。
　　然而现在的萧炎只剩下最基本的兽性和本能，他对眼前淫荡的薰儿丝毫没有认知。
　　就在薰儿出神的片刻，萧炎突然发出一声低吼，像一头发情的公牛般扑到了薰儿身上。
　　他那硕大滚烫的胯下之物猛地抵上了薰儿的下体，并开始不管不顾地乱顶乱戳，仿佛随时会插进去一般。
　　薰儿猛地惊醒过来，赶紧想起自己的处女早在很久以前就被别人拿了，自己和心爱的人做爱，肯定得将自己的第一次给他，薰儿想起自己以前获得的一个能力随时恢复处女，虽然不是真正的第一次，但总归比肏的不是第二次要好。
　　薰儿想到着，突然感到身下的肉棒快要胡乱捅进小穴，她慌忙催动能力恢复自己的处女。
　　刹那间，她的下体仿佛经历了时光的倒流，那常年经历无数侵犯的松弛和让人作呕的粗糙瞬间消失不见。
　　那红肿的肉瓣，嫩红的嫩肉，全部变得娇嫩紧致，似乎恢复到了十五岁那刻。
　　特别是那最重要的处女膜，原本在很早以前就已被别人拿走的处女膜，此刻在她的期望下重生了，一如初见，含蓄而美好。
　　甚至薰儿还感受到自己的下体传来的一阵阵紧绷感，那是因为她的阴道也被修复如初了，那个被无数人肏的死去活来的极品小穴，经管仍然可以紧紧的包裹住男人的肉棒，但相比起以前的薰儿可谓是天差地别，萧薰儿想的是将自己的最好一面展示在自己的爱人面前，阴道被修复了显然更好。
　　“萧炎哥哥，现在可以了，进来吧！”萧薰儿含情脉脉的看着双眼发红的萧炎，可萧炎却早已疯狂，根本不用薰儿提醒他早就开始乱捅了，但很显然他没有理智的神智根本就找不到薰儿入口。
　　萧薰儿有些无奈，眼前这个失去理智的萧炎可真像个小孩一样，薰儿细长的手臂伸出轻轻挽起萧炎的手臂，接着继续深入，纤细如瓷器白般的手指，但这些白色并不是薰儿的颜色，而是风干后的精液附着在上面的证明，薰儿就这么用她的手指慢慢扶正了萧炎那根如成年驴般大小的肉棒。
　　萧薰儿的手掌抚摩着这足有40公分的巨大肉棒，粗壮粗实的柱身比起她的手臂都要更显粗壮。
　　那硕大的龟头更是疯狂膨胀着，甚至比她的小巧脸庞还要显得分外壮大。
　　握在手中的狰狞巨物，恍如一人的腿臂一般，令人不禁惊叹岂是人所能及，难以臆想，这样的巨物如何能进入娇嫩的少女之身。
　　她的手指轻轻在粗硬的皮肤上摩挲，触感炽热而强烈，那边缘处隐约可见的青色筋络如盘根错节的藤蔓在皮肤下盘旋，每一处细节都彰显出他的雄壮和强大。
　　薰儿的心中充满了乐观的期待，甚至有些兴奋… 这份兴奋不仅仅是来自于马上要与心爱的人进行最亲密的接触，更是来自于对于未知的好奇和渴望。
　　她渴望知道，这巨大至极的阳具将如何在她的身体中肆虐，她的恢复如初的阴道，再度如初生的处女膜，将如何迎接这份考验？
　　然而，就在她胡思乱想间，一阵尖锐的疼痛突然袭来，让她的思绪瞬间回归现实。
　　萧炎宛如猛兽般雄壮的龟头，已经开始缓缓地挤进她的阴道口，那种巨大的压迫感和灼痛感，让她几乎要咬碎牙关。
　　一股寒意从她的小腹传递到身上的每一个细胞，让她感觉自己似乎被无形的巨力压向地面，每一个呼吸都变得困难起来，只能无声无息地忍受这种痛楚的侵袭。
　　身体的每一寸肌肤，都在传递着龟头对小穴施加的强大压力，那份撕裂般的疼痛，让薰儿忍不住微微蹙起了眉头。
　　头颅般大小的龟头疯狂地挤压着她的阴道口，如同一块巨大的铁锤敲打在她的体内一般。
　　即使是她这个经常被各种各样的方式虐待，经常被男人们以各种暴力的方式肆虐的女人，也无法忍受这种超出任何她以前经历过的痛苦。
　　冷汗涔涔而下，打湿她的身体，然而这样的疼痛对于失去理智的萧炎来说，他不会关心。
　　他的意识已经完全被自己的欲望所支配，理智的声音被淹没在欲望的浪潮之中。
　　当他感受到自己的肉棒终于挤进了薰儿的体内，他更加无法控制自己的兴奋，开始用自己所有的力量，疯狂地往前冲。
　　“啊啊啊啊～！！！！！疼！！！要死了！！！！哦哦哦哦噢噢噢噢齁齁！！！！！”
　　薰儿的五官因为疼痛而扭曲起来，那前所未有的巨大疼痛使得她几乎失去了理智。
　　她感到自己的身体如同被撕裂成碎片般。
　　疼痛感几乎让她无法呼吸，只能艰难地将所有的注意力集中到下体。
　　恰在此时，她突然感觉到下体一阵巨大的压迫，那是当萧炎的肉棒完全突入她的阴道的那一刻。
　　萧炎的整个龟头，拓宽了她的穴口，缓缓地，深深地滑入她的体内。
　　血液在体内疯狂地涌动，疼痛感如潮水般涌向她，让她几乎要晕过去。
　　但她却咬紧了牙关，坚决不让自己失去意识，因为她知道，这份疼痛，是她愿意为萧炎承受的，这份疼痛，是她与萧炎紧密的联系，是她对萧炎的热烈的爱的证明。
　　那种撕裂感实在是太真实了，薰儿能够清晰地感觉到每一寸皮肤，每一丝神经都在传递着那个疼痛的信号。
　　那种剜心刺骨的痛楚，让她几乎忍不住想要尖叫出来。
　　如果换做是别的女子，她们可能已经被这种疼痛压的喘不过气来，甚至直接晕过去。
　　但薰儿她可是名大斗师，她的实力并没有给她带来什么额外的效果，疼痛依旧，但是身为大斗师她的身体强度就不是常人能比。
　　她的下体并没有真的被撕裂，只是那份疼痛实在是太大了。
　　下面那一个被萧炎撞入的地方，像是被什么巨大的东西撞击一样，感觉很是胀大。
　　然而，她的下体极高的柔韧度却在慢慢地适应着这种变化，慢慢地适应着萧炎强大的肉棒。
　　薰儿疼的头皮发麻，她感觉到萧炎的肉棒已经开始缓缓深入自己的阴道里，硕大的龟头已经顶在她的新生的处女膜上，此刻她已经没有力气去思考接下来的是什么，只能被迫的承受着自己的心爱的男人践踏自己，不过她很乐意如此，她以前去做什么妓女，母狗不就是为了萧炎吗，现在发生的一切都是这样的美好，和她预想的一样，此时萧炎的龟头已经顶在了她娇嫩的处女膜上，起初还有些阻碍，但在这个庞然大物面前显得是那样的不堪一击，萧炎只是浅浅一挺，萧薰儿仿佛能够听见阴道内处女膜破裂的声响，是那样的清脆。
　　随着萧炎的肉棒深入，强烈的疼痛混合着快感涌上薰儿的心头。
　　她的身体已经开始渐渐习惯被这么粗暴对待，但是她刚刚恢复如初的阴道带来了比以往更加强烈的快感，这种快感几乎要让她陷入疯狂。
　　哦……哦……哦啊啊啊！薰儿忍不住呻吟起来，啊啊啊！要死了！哦哦！！！好疼啊！咿咿咿！！！好爽啊！啊啊啊！哈哈哈～！！！！
　　她的身体猛烈颤抖着，五官扭曲在一起。
　　强烈的痛楚和巨大的快感在她身体里交替出现，让她几乎要疯狂。
　　阴道被粗大的肉棒撑开，敏感的肉壁被摩擦出火辣辣的快感。
　　疼痛和快乐交织在一起，让薰儿陷入了前所未有的体验之中。
　　萧炎的肉棒实在是太大了，超乎想象的粗壮！
　　这一根巨大的肉棍完全填满了薰儿娇嫩的阴道，甚至将她的阴道撑到了极限。
　　粗长的柱身抵在阴道内壁上，将每一寸软肉都顶开。
　　这粗大的尺寸简直像是要将薰儿整个下半身都劈开一般，让她除了被撑开的阴道外再感受不到其他。
　　平坦的小腹此刻高高鼓起，被体内那根巨物的形状完全撑显了出来。
　　若从外面看去，简直就像她的小腹里只装着这一根粗壮的肉棒一般，其他的五脏六腑都被这粗暴的入侵者挤压到了一边。
　　她的肚子被撑得满满的，就那根巨大肉棍的形状高高隆起，连肚脐都几乎要撑平了。
　　整个小腹此刻就宛如一个存放萧炎肉棒的容器，被撑得满满当当。
　　薰儿此刻只觉得自己的小腹全部都是萧炎的肉棒，她的腹部被撑得满满当当，脑海中也只剩下那根粗壮炽热的巨物。
　　萧炎的肉棒正在她体内一寸寸向前挺进，已经抵达了她娇嫩的子宫口。
　　她的子宫口也在恢复能力的作用下变得再度紧致，不像从前被频繁插入后松软的状态。
　　现在子宫口坚硬紧致，紧紧夹在肉棒下方。
　　“哦哦哦哦～！！！子宫，不要萧炎哥哥～！！！哦哦哦哦哦啊啊啊啊齁齁～！！！！大龟头进来了喔喔喔噢噢噢噢～！！！！”
　　粗大的龟头抵在子宫口上，因为巨大的体积差，将娇小的子宫口撑得微微外凸。
　　强劲有力的柱身将子宫口两边的嫩肉向外推开，小口被迫张大到极致，试图接纳这个入侵者。
　　薰儿娇嫩的子宫根本无力抵挡萧炎那根庞大鸡巴的撞击，每一次插入，巨大的龟头就整个捅进她的子宫内，将整个子宫填得满满的。
　　粗壮的肉棒在她身体里整根抽送，每一下都直直破开子宫口，直捣花心最深处。
　　粗长的柱身将子宫内壁完全撑开，子宫被迫绷直成一个容纳肉棒的甬道。
　　庞大无比的龟头更是将娇小的子宫顶得变了形，整个子宫都被那个蘑菇头状的龟头撑满，仿佛子宫内除了装着一个龟头外再无任何空间。
　　硕大无比的冠头直抵花心，巨大的头部摩擦着敏感娇嫩的宫壁，快感不断累积。
　　薰儿感觉自己的整个小腹都被肏成了萧炎肉棒的形状，子宫更是要被撞出一个洞来。
　　噢噢噢噢♥♥♥～！！！！
　　子宫要被哥哥肏坏了喔喔噢噢噢噢齁齁♥♥♥～！！！！
　　薰儿面露狰狞但又透露着淫靡的浪叫着，而或许就是她的浪叫让萧炎的撞击越来越威猛，力度也是越来越大，薰儿的腹部一会儿呈现巨大的凸起一会儿又变得扁平，肉棒在薰儿的体内疯狂抽插着。
　　让她娇小的子宫完全被撑开到极致，模仿着肉棒的形状高高隆起，又在猛烈撞击的冲击下变得凹陷下去。
　　粗壮的柱身在她体内整根进出，硕大的龟头更是直捣花心，巨大的冠头在娇嫩的宫壁上摩擦，带来灭顶的快感。
　　薰儿的小腹紧贴着粗长的肉棒形状高高鼓起又迅速塌陷，一会儿肚子鼓起一会儿平坦，淫靡无比。
　　萧炎就像一个无情的打桩机一样，每一次都将自己庞大的肉棒插入薰儿的最深处，每一次都是那样的坚实有力，但萧炎的肉棒并没有全部插入，因为他的肉棒真的太长了！
　　薰儿的阴道加上子宫也才30cm的距离，萧炎粗长的肉棒实在太过粗壮，以至于根本无法完全捅入薰儿娇小的身体。
　　只有肉棒的前半段插入薰儿体内，但巨大无比的冠头已经直抵花心。
　　萧炎用力一顶，就能够感受到龟头碾压过柔软紧致的宫口，整个宫腔都被他撑满。
　　然而粗壮的肉棒后半段还暴露在外，深红的柱身上布满暴起的脉络，反射着淫靡的光泽。
　　如果想要整根插入，就需要萧炎用力一顶，直接将薰儿娇嫩的子宫完全顶起，这样才能容纳下他的整根巨龙。
　　薰儿此时已经被萧炎的肉棒肏的神魂颠倒，双眼涣散无神，上翻的眼球只剩下空洞洞的白色。
　　她的意识已经完全模糊，全身的知觉都集中在下体被粗鲁对待的地方。
　　但是即使萧炎如此粗暴的撞击，薰儿也一直默默承受着，放任萧炎在她体内驰骋。
　　这是她对萧炎的补偿，为了帮助萧炎，她做下的种种任务留下了难以磨灭的心理阴影。
　　现在终于可以让心爱的男人享用自己的身体，薰儿内心深处其实是有一丝解脱的。
　　她甘愿成为萧炎发泄兽欲的工具，任由他在体内横冲直撞。
　　这已经足够了，至少她终于可以与爱人合为一体，哪怕只是肉体上的结合。
　　……
　　时间就在萧炎的每一次撞击发出的声响中流逝，从烈日当空的中午，一直肏到了晚上，薰儿就这么被萧炎压在大院中冰冷的青石板上的一直保持着这个姿势肏弄。
　　萧炎也是早就内射了数次，每一次都量都十分多，到现在萧薰儿的腹部已经被精液灌满成了一个巨大的皮球，比刚才鼓起的程度又胀大了一圈。
　　她的小腹高高隆起，圆润饱满就像怀胎十月的孕妇。
　　里面装满的全是萧炎浓稠的精液，随着肉棒的抽插发出咕叽咕叽的水声。
　　萧炎终于在这个黄昏时分停止了几个小时的连续挞伐，他粗长的性器从薰儿体内慢慢拔出，穴口还依依不舍的挽留似的收缩夹紧。
　　萧炎庞大的肉棒在退出薰儿的小穴之后，大量浓稠的精液迫不及待地从她微微开合的穴口涌出，就像开启了水龙头一般。
　　乳白色的精液汩汩流淌，从红肿的穴口源源不断地溢出，很快就在薰儿腿间形成了一滩白浊的精液池。
　　被撑大的小穴无法闭合，只能无力的开合吐出更多精华。
　　粘稠的精液挂在穴口与肉棒之间牵出淫靡的白丝，随着肉棒的离开连成长长的黏腻银线。
　　薰儿早已被内射了太多次，体内储存的量实在太大，即使肉棒拔出后也持续喷涌而出。
　　粘稠的精液甚至无法在石板上流淌，只能堆积在一起将她的两腿间完全被精液浸泡，直到精液池越积越高，最后甚至浸湿了她的大腿内侧。
　　精液不间断的流出，足以见得萧炎的量有多少，但这还不是萧炎的极限。
　　萧炎在退出后，他那根40cm的肉棒并没有软下，反而更加坚硬的翘在空中，粗壮的柱身上布满暴起的脉络，冠头还在不断冒出黏腻的前列腺液。
　　本来还在喘着粗气的薰儿看见那根冒着骚热气息的肉棒，强撑着身体爬起，但她的身体已经很累了，四肢无力的瘫软在地上。
　　她慢慢爬到萧炎跟前，抬起没有力气的双手趴在萧炎那根肉棒上，娇嫩的手掌根本无法握住粗壮的柱身，只是轻轻搭在上面，也无法移动分毫。
　　薰儿的小脸靠近那个比她头还要大的龟头，萧炎粗大的马眼此刻正大张着，里面不断分泌着粘稠的前列腺液。
　　浓郁的男性荷尔蒙气息扑面而来，强烈的腥膻味道让薰儿脸颊发烫。
　　她轻轻在那张开的马眼上印下一个深情的吻，湿润的唇瓣触及火热的肉棒顶端。
　　高热的温度透过薄薄的唇肉传递过来，马眼中的前列腺液也沾染在她的红唇上，拉扯出淫靡的银丝。
　　她伸出小舌，轻轻舔去唇边的腥膻液体，将萧炎的味道卷入口中。
　　薰儿看着这个异常的庞大的龟头，根本无法下得去嘴，因为她根本吃不下啊，这么大怎么吃？
　　但薰儿刚刚轻吻龟头的举动已经惊动了萧炎。
　　毫无理智的萧炎看见薰儿那张小巧的小嘴就以为是有一个洞，他迫不及待的双手抱住薰儿的头，将她脸颊贴紧自己胀大的龟头。
　　薰儿懵逼了，萧炎哥哥不会是想让我吃这个大鸡巴吧？！薰儿慌张的想着，但没等她多想，因为萧炎的巨大龟头已经顶在她的俏脸上了。
　　比她的整张小脸都大上几圈的龟头死死压在她脸上，将她娇嫩的面颊完全挤变了形。
　　萧炎哥哥…不…不要……吃下去真的要死的……唔…薰儿这时候想起要唤醒萧炎的意识了，但显然她是失败的，萧炎根本不可能被唤醒，至少要在他完全吸收完异果之后。
　　薰儿无助的声音时不时就被萧炎不停堆在她俏脸上的龟头撞的七零八碎。
　　巨大无比的冠头紧紧摁在她小巧的脸上，丰满的双颊被挤压变形，嘴唇死死压在粗大的马眼边，来不及说出一个完整的词语就被撞碎。
　　萧炎双手掐住她的头，用力一挺，就将高热粗硬的冠头死死抵在她脸上。
　　硕大无比的龟头把薰儿半张小脸都盖住，嘴唇和鼻子都被完全堵住。
　　萧炎毫无理智的行为，胡乱的摆动着腰部，将自己的龟头不停的撞在薰儿的俏脸上。
　　他粗壮的冠头在她脸上来回摩擦，将脸颊蹭的通红。
　　马眼里分泌的前列腺液涂抹在她的脸上，很快就让本已糊了一层精液面膜的俏脸再次弄的黏黏糊糊。
　　浓郁的男性麝香气息弥漫开来，混合着腥膻的体液味道。
　　萧炎只是本能的挺动腰胯，用硕大冠头在薰儿脸上胡乱摩擦，仿佛那张小脸就是另一个穴口。
　　淫靡的体液很快流淌下来，将她的小脸弄的一片狼藉。
　　薰儿紧闭着嘴唇，就算她的俏脸被撞的生疼，她也没有松嘴，她真的不知道这根肉棒插入自己的小嘴，自己的整个下颚会不会脱掉，她太害怕了。
　　但这反而激怒了没有理智的萧炎，萧炎的一只手强硬的撬开薰儿的嘴唇，强行扳开她咬紧的牙关，睁开她的小嘴。
　　薰儿本想挣扎，但她又不想伤害萧炎哥哥，最后她只能闭上双眼静静的等待大鸡巴的降临。
　　她的嘴被强行掰成一个O型，口腔内嫩红的粘膜完全暴露出来。
　　巨大的龟头抵在她嘴边，马上就要挤进这小小的口腔。
　　比她的头还要大的龟头缓缓挤进薰儿的小嘴，她的小嘴被迫含住巨大的冠头，两片嘴唇被撑到了极限。
　　原本粉嫩的唇瓣现在薄的发白，紧紧绷在肉棒顶端。
　　嘴巴大大张开，勉强包裹住冠头圆润的边缘。
　　肉棒顶端的小孔还在不断渗出腥膻的前列腺液，直直流进她的口中。
　　薰儿的脸被撑得变形，原本精致的五官都扭曲在一起，整张小脸都挤压成了肉棒的形状。
　　萧炎的整个龟头强行挤进薰儿的小嘴，撑得她的嘴角完全裂开，唇瓣绷到极致后“啪”的一声崩裂开来。
　　鲜血从薰儿的嘴角流下，她的整张小脸都扭曲至极致，五官全部挤作一团。
　　萧炎仍在蛮横的往前挺进，一点点将自己比薰儿头还大的龟头挤入她的口中。
　　“喀嚓”一声轻微的骨头断裂声，薰儿的下颌直接被生生弄脱臼，这个动作让她的嘴巴突然张大到一个怎样都不可能的角度。
　　萧炎趁机一个用力，整个冠头就这样挤进了薰儿的口中，撑得她的两颊高高鼓起，嘴角的鲜血更多的流淌下来。
　　萧炎粗大无比的龟头这才完全挤进了薰儿小小的口腔，将她的两颊撑得高高隆起。
　　口腔内柔软湿润的粘膜紧紧贴附在冠头上，温暖柔软的触感让萧炎仿佛置身天堂。
　　他舒服的仰起头来，下体一阵阵酥麻的快感涌上大脑。
　　粗长的肉棒在薰儿嘴里又胀大几分，脉络暴起的柱身也开始发烫发硬。
　　萧炎情不自禁的挺动腰胯，在薰儿嘴里模仿着抽插的动作。
　　没抽插几下，萧炎就敏感的到达了高潮的边缘。
　　在薰儿口中胀大到极致的肉棒猛地一抖，马眼大大张开，里面积蓄已久的精液喷薄而出。
　　浓稠的白浊精液尽数喷洒在薰儿口腔内，量大得直接灌满了她的整个嘴巴。
　　巨量的精液猛地灌入薰儿小小的口腔，瞬间填满了她的整个嘴巴。
　　浓稠的白浊液体很快占据了所有的空间，薰儿呛到了，本能的想咳嗽排出口中的液体。
　　但萧炎的巨大冠头还塞在她嘴里，把口腔堵的严严实实，她根本无法将里面的精液咳出来。
　　薰儿只能发出“嗯嗯”的闷哼声，小脸憋的通红。
　　口腔里的精液无法排出，涌进喉咙，引起一阵强烈的干呕感。
　　她的喉结上下滑动，强行咽下了一部分精液，剩下的则沿着嘴角溢出，从她扭曲变形的唇边流淌下来。
　　萧炎射入了大量精液后，他的肉棒并没有因此软下去，反而在薰儿的小嘴中又胀大了几分。
　　刚刚射出的精液使得薰儿口腔内的粘膜更加湿润滑腻，这为萧炎的进一步深入创造了良好的条件。
　　萧炎双手抓住薰儿的头，腰胯猛地一挺，巨大无比的肉棒就这样直插进了薰儿柔嫩的喉管。
　　粗硕的冠头挤开窄小的喉道，一寸寸楔入薰儿的食道。
　　柔软的喉肉紧紧缠绕在肉棒上，嫩肉蠕动挤压着柱身，给萧炎带来无比舒适的感受。
　　萧炎扣住薰儿的头就开始快速抽插起来，粗长的肉刃在她的喉道中进出，每一下都干到最深处。
　　萧炎爽的是不要不要的，但薰儿已经被他的巨物折磨的面色憋涨，连喘息都困难。
　　她小小的口腔已经被粗大的肉棒撑到了极限，但肉棒还在不断深入，直插入她细嫩的喉道。
　　从外面可以明显看到，薰儿的整个脖子都被肉棒撑成了一个粗壮的柱形，将她娇嫩的颈部皮肤完全撑平。
　　碗口那么粗的柱身将她的喉管全部撑开，拱起一大片凸起。
　　薰儿的嘴角更是被撑到比她脸还宽上几分，原本小巧精致的唇瓣此刻张大到不可能的地步，只是勉强包裹住粗壮柱身。
　　唇边的鲜血不断涌出，将肉棒染的鲜红一片。
　　薰儿全身已经软的像滩水，只能发出呜呜的低吟，任由萧炎在她口中肆意驰骋。她的脸涨得通红，眼前一黑昏厥过去。
　　……
　　灼热的阳光照射在萧家大院。
　　昏迷的薰儿被阳光射刺眼终于睁开了眼睛，但意识还有些模糊。
　　此时她感觉下体传来撕裂般的痛楚，身体也在摇晃着，像是被什么东西撞击着。
　　待她的意识逐渐清明，这时她才明白自己遭遇了什么。
　　她的小嘴已经被肏的完全变形，整个口腔无法合拢，显然已经坏死。
　　更糟的是，她的口腔里被灌满了凝固的精液，这些精液堵住了她的气管，让她呼吸艰难。
　　这时她才发现，撞击她身体的人就是萧炎。
　　他正一下下用力肏着她的肛门，将她的菊花撑开到一个碗口大小的洞口。
　　那根巨大无比的肉棒依旧在她体内驰骋，丝毫没有疲软的迹象。
　　薰儿的肛门已经被完全撑开，洞口红肿不堪。
　　每当萧炎抽出时，都能看见里面深红色的嫩肉。
　　然后那根粗壮的肉刃又会狠狠楔入，将薰儿的肛门撑到极致。
　　萧炎仿佛永远都充满了精力一般，他身上冒着的热气不时的拍打在她的身上，肛门传来撕裂般的剧痛已经让薰儿想要尖叫也无法尖叫，她真的已经很累了，浑身上下都没有力气，只能从充满了精液的喉腔的细缝中发出奇怪音调的呜咽声任由萧炎在她体内驰骋。
　　随着意识到再次涣散，萧薰儿再次失去了时间感觉，她软绵绵的身体只能被动接受萧炎的撞击。
　　她已经不知道萧炎肏了多少次。
　　内射了多少次，也不知道自己体内被灌满了多少精液。
　　她只觉得自己的喉咙里都充满了精液，甚至还有新鲜滚烫的精液正涌上来，这些都是从下体灌入的。
　　此时萧炎任然抱着薰儿的肥臀在她体内不知疲倦的抽插，但他身上的热气已经悄然慢慢消退，原本血红的皮肤也恢复了正常颜色。
　　薰儿的肛门已经被肏成一个松软的洞，无法合拢。
　　每当萧炎抽出时，深红的嫩肉都会翻出体外，然后又被他的巨刃狠狠插入，发出“扑哧扑哧”的水声。
　　薰儿已经没有任何力气反抗，只能发出呜咽声，眼睁睁感受到自己的肛门被他的粗大肉棒撑裂，鲜血混杂着精液从洞口流出。
　　她甚至产生了一种错觉，仿佛自己已经死去，变成了一个任人鱼肉的性玩具，只为取悦男人的欲望而存在。
　　“薰…薰儿？！我这是怎么了？！”就在此时，一个让薰儿有些熟悉又有些陌生的声音响起，紧接着就是她感觉到自己的身体身上的撞击也停止了，身体中的那种填满的感觉也消失了，这甚至让薰儿一时间感到有些空虚。
　　此时此刻，萧炎完全恢复了神智，昨日的记忆逐渐回笼，他记起来了一切，而面前薰儿的惨状无疑就是他干的，他看着面前已经被他玩弄到奄奄一息的薰儿，心中无比痛苦和自责。
　　他记起了自己是如何失去理智，如野兽般不断侵犯薰儿。
　　他记起了自己是如何用巨大的肉刃不断撑开薰儿娇嫩的小穴，然后疯狂抽插，用滚烫的精液反复灌满她的体内。
　　他记起了薰儿痛苦的呻吟和哀求，但自己却充耳不闻，只是机械般地反复侵犯她。
　　现在，时间已经过去了一天，薰儿躺在自己面前，已经奄奄一息。
　　她的小穴肿胀不堪，无法合拢，混合着血液和浓稠精液的液体不断流出。
　　她的口中也塞满了凝固的白浊，几乎无法呼吸。
　　面对这一切，萧炎跪倒在地，内心澎湃的悔恨几乎将他淹没。
　　然而更让他羞愧难当的是，自己的肉棒还因为想起那些淫靡画面而再次勃起。
　　这无疑让萧炎的内疚感上升到了极点。
　　泪水终于夺眶而出，如泉水般汩汩流淌。
　　他缓缓抱起薰儿软绵绵的身体，小心翼翼地为她拭去脸上的污秽。
　　然后他的手指轻轻探入她的口中，试图将里面凝固的精液扣弄出来，让薰儿能够呼吸。
　　萧炎用手指小心翼翼地在薰儿口腔里扣弄，试图将里面凝固的精液掏出。
　　这是一个艰难的过程，那些黏稠的白浊已经在薰儿口中凝结成块，紧紧黏在口腔各处。
　　萧炎耐心地一点一点将它们剥离，扣出薰儿的口中。
　　经过长时间的努力，萧炎终于将薰儿口腔里的精液全部抠净。
　　然而堵在她喉咙深处的精液块却无能为力。
　　就在这时，萧炎看到薰儿的喉结微微颤动着，像在吞咽一样。
　　接着，他就看到自己射在她喉咙里的一大块精液慢慢地向下移动，最终被薰儿吞入腹中。
　　这一幕让萧炎无地自容。他将薰儿抱得更紧，身体不住颤抖，嘴里喃喃低语：对不起…对不起…
　　萧…萧…就在此时，一个微弱的声音响起，虽然声音细如蚊呐，但萧炎还是敏锐地捕捉到了。
　　他赶紧止住哭泣，两只耳朵贴近薰儿的嘴边，静静等待她要说的话。
　　萧…萧……哥哥…不…怪…你…薰儿从喉咙里艰难地挤出这几个字，声音轻飘飘的，像一缕将断的丝线。
　　说完，她便再次昏了过去，软绵绵的身体靠在萧炎怀里。
　　萧炎正要轻摇薰儿，想让她清醒过来。就在这时，他脑海里突然响起老师药老的声音：别摇了，小子，她只是因为太累了而昏睡过去了。
　　听到这话，萧炎镇定下来，没有再去打扰薰儿。他抱紧她，一刻不敢松开，生怕她会在任何时刻离他而去。
　　“老师，你竟然一直都在！为什么不阻止薰儿给我吃那个果实？！”待终于确认薰儿真的只是沉睡之后，萧炎轻轻抱起薰儿来到房间中，将她平稳的放在床上，并盖上铺盖，随即他终于问出了他一直想问的了。
　　“小子，那个异果我也不知道是什么东西啊，况且也不是我让你吃的，是那个小子以为是妹妹送的没有危险就毫不犹豫的吃了的”药老的灵魂状态从萧炎的戒指中飘出，语气不急不慢的说着。
　　“我…”显然萧炎被问住了，事实确实是药老说的那样，“老师，有什么药可以修复薰儿身上的损伤吗？”萧炎索性询问有什么办法医治薰儿身上的伤。
　　“当然有了，甚至不止一种，小子，其实你也不用这么慌张，这个小妮子身上的损伤也只是一些小损伤罢了，就已她大斗师的实力，过个几天伤口就差不多痊愈了”药老的灵魂漂浮在昏睡的薰儿上空说着，接着他的目光就看向萧炎。
　　“什么？！她是大斗师…”但还没等萧炎震惊完，药老的下一句话再次让萧炎疑惑起来。
　　“不过啊，小炎子啊，你可得好好感谢这个小妮子，她可是给了你一个不得了的东西啊，我也是真的看走眼了”药老目光仿佛穿透了萧炎的身体语气悠悠的说着。
　　“什么？这个异果难道不是烈性春药吗？”
　　“砰！！”药老在萧炎的头顶狠狠的敲了一拳，瞬间萧炎的头顶出现一个大包。
　　“你可真是愚笨！赶紧用内视看看自己的身体的变化！”药老没好气的说着，并提醒道。
　　萧炎赶紧用内视检查起了自己的身体，“这！这是什么力量？！”萧炎在感受到体内一股澎湃的力量之后，震惊了，而且“我也大斗师了？！！！”萧炎再次爆一道震惊声。
　　“这是因为你的血脉提纯了，你知道你的祖先是谁吗？”这时候，药老的声音再次响起。
　　“？”萧炎一脸疑惑的看着药老。
　　“唉，真是家道中落啊，你的家族可是远古八大家之首的萧家！而你的血脉自然是帝脉！而如今因为你吃下的那个异果已经激活你体内的血脉！真没想到这个古族的小妮子是这么弄到那个异果的”
　　“啊？！我的家族是远古八大家之首？！我的血脉是帝脉？！”萧炎更加震惊了，这那一件事都是那样的炸裂，而此时全都被自己撞见了，更炸裂了。
　　“你不用这么惊讶，我比你更加惊讶！”药老像是看什么珍奇异兽的左看看右看看，还不时的抬起萧炎身上的部位，观察的极其仔细。
　　……
　　萧炎和药老花了不少时间终于搞清楚了萧炎身上发生的状况，简单来说，就是异果激发了萧炎身上的帝脉，让萧炎连跳数个大段位，进阶到了大斗师，其余的变化就没有了。
　　萧炎看着躺在床上昏睡的薰儿，此时，薰儿的身体已经被萧炎完全清洗干净，她撕裂的小嘴也被治疗完全，一副绝美的睡颜，这绝美的场景让萧炎俯身低头在萧薰儿的额头上吻上一吻。
　　“谢谢你，薰儿…”
　　………

第8章
　　“任务发布，在拍卖会上给一个老奴隶当众用嘴喂水，成功奖励获得到一个斗宗强者的庇护，失败惩罚家族被一个斗宗攻击”站在拍卖会上的雅妃，脑海中突然传来一个声音，而在听清内容的信息之后，她顿时脸色大变。
　　她感觉自己遭受了侮辱，先不论这个任务到底真不真实，就单单这个任务的要求，已经让她险些动怒。
　　她怎么可能会去完成？
　　她可是肩负着米特尔家族的荣誉，如今却要当众用嘴喂水给一个老奴隶？
　　这简直是要人丢脸现眼！
　　雅妃气得全身发抖，她死死咬住下唇，强忍着怒火。
　　她不能当众发飙，那样只会让人觉得米特尔家族的首席拍卖师竟如此失态。
　　她强迫自己定下心神，抬起头来继续拍卖，嘴角挂上了标准的微笑，但她内心却在翻江倒海……
　　雅妃心中冷笑一声，这肯定是哪个蠢货在开玩笑，想要戏弄一下她罢了。
　　她雅妃这么多年，也遇到过好些想要在拍卖会上捉弄她的人，不过最后都栽在她的手中，成为了米特尔拍卖行的笑柄。
　　这次也不例外，她决不会为这种无聊的玩笑而上道。这种低级的手段，还想要戏弄她雅妃？简直是天方夜谭！
　　她不屑地轻哼一声，甩掉心中所有的不快，继续拍卖会的工作。
　　反正这种无聊之人，过一会儿见她并未理会，也就失去了兴趣，不会再搞这种傻事了，雅妃有信心，只要她不理会，这件事很快就会烟消云散，不会有任何后续了。
　　事实证明，雅妃的不作为让报应来得飞快。就在任务发布后的数日后的早晨，一个斗宗强者真的突然袭击了她的米特尔家族。
　　他屠杀了大约一半的米特尔家族成员，尸体遍布四处，场面之惨烈令人心悸。
　　雅妃出现，与这名斗宗强者进行了谈判。
　　雅妃并未问这斗宗强者为何袭击她的家族，她明白在这个实力为尊的世界，实力就是一切。
　　就算你理由再充分，但实力强大的一方终将取胜。
　　如今高高在上的雅妃也因此十分屈辱的跪在地上低着头，不敢直视这名斗宗强者，生怕惹恼了他，引来更多杀戮。
　　她这一生从未如此卑躬屈膝过，但她知晓，家族的存亡，全在这一刻。
　　她必须放低姿态，哪怕只有一线生机，也要抓住。
　　雅妃心中万般不是滋味，但她还是强忍住所有的不满，谨慎地开口询问这名斗宗强者，到底要怎样方能放过她的族人。
　　没想到，这里竟然还有你这等美人…竟然你这么想救他们………斗宗强者伸着手揉捏雅妃的下巴，雅妃也只能面带微笑忍受着，斗宗强者沉吟片刻后，他继续缓缓张口说道：那么现在就赶紧脱掉衣服吧，吾已经急不可耐了，不要让我扫兴啊雅妃听后浑身僵直，她当然明白斗宗强者的意思，而要是不从……她想到这里，立刻停止了思考，现在不是考虑自身的时间，她必须救自己的家族。
　　雅妃深吸一口气，微微颤抖着解开了身上的衣带，那鲜艳的红色锦袍顿时散开来，露出底下一身雪白的肌肤。
　　她慢慢地站了起来，来不及多想，只能用最快的速度脱去自己的衣物。
　　很快，一件件华贵的锦衣落在了地上，雅妃就这样一丝不挂地站在斗宗强者面前。
　　她努力压抑自己的羞耻，低下头不敢看斗宗强者的眼神，只能委屈地问道：现在放了我的家族吧？
　　斗宗强者的眼神渐渐沉了下来，他细细地打量着雅妃的身体，丰盈的胸部，窄细的腰肢，修长的双腿……一切在他眼中都格外动人。
　　他走上前去。
　　他伸出手，擒住了雅妃的下巴，将她的脸掰过来看着自己，嘴角噙着一丝微笑：嗯，你真美……既然你都这么乖乖了，我自然会放了你的家族，不过……在此之前，你要好好地取悦一下我。
　　说罢，斗宗强者直接捞起雅妃的双腿，就像提起一只布娃娃一般，将她扔倒在一旁的榻上。
　　斗宗强者身形一沉，复上了雅妃的身体，带着满满的情欲。
　　他的嘴唇贴上了雅妃的，舌头蛮横地撞开她的齿关，与她的舌头疯狂纠缠在一起。
　　雅妃忍着生理上的不适，努力张开嘴迎合斗宗强者的吻。
　　她的舌尖轻轻扫过他的牙齿，拨弄着他的舌头，却始终尽量避免与他的嘴唇贴在一起，生怕被他那让人作呕的气息呛住。
　　斗宗强者大概是误以为雅妃的回应是出自情欲，他更加卖力地吸吮雅妃的嘴唇，伸手去掀开她胸前的两团乳肉，手指毫不客气地揉搓着雅妃粉红的乳尖。
　　雅妃只能用尽全力去回应他的吻，来掩饰自己的不适。
　　她的手轻轻地抚上斗宗强者的胸膛，一路往下，直至碰上了他那早已悄然兴奋起来的滚烫肉棒。
　　她只能小心翼翼地用手触碰那凸起，因为兴奋，她的心脏仿佛都要跳出了胸膛一般，但她还是尝试着隔着布料上下撸动，极力想要讨好眼前这位斗宗强者。
　　她真的已经没有更多的办法可以使斗宗放过她的家族了，她只能把所有的希望都寄托在自己的身体上。
　　放弃尊严，准备“战斗”！
　　斗宗强者显然很受用雅妃的手法，他的唇齿稍稍离开了雅妃的红唇，喘息着发出低吼。
　　随后粗暴地将雅妃的双腿掰得更开，手指不耐烦地探入了雅妃的两腿之间。
　　雅妃的身体瞬间紧绷起来，她死死咬住下唇不让自己发出一丝声音。
　　明明斗宗强者的动作让她感到充满屈辱，可她却还是不得不强迫自己接受，只为了那微薄的希望。
　　斗宗强者的手指在雅妃细嫩的花瓣上不住地摩挲，粗糙的指腹摩擦着娇嫩的花核。
　　雅妃的身体不禁轻颤，她咬紧下唇，努力隐藏着不适。
　　接着那名斗宗强者的手指越来越放肆，伸入花径，在里面不停翻弄。
　　处女的身体经不起这样的戏弄，很快就湿润起来。
　　他感受着手指被温热的蜜液包裹，兴奋难耐。
　　另一只手却已经揉捏起雅妃那丰满挺翘的乳房，雪白的乳肉从指缝中鼓胀凸起，乳尖在他的揉弄下变得坚硬发胀。
　　斗宗强者急不可耐的低头吸吮起雅妃的乳头，舌尖逗弄着它，发出的水声令雅妃面红耳赤。
　　雅妃羞愤地感受着斗宗强者在她体内作乱的手指，渐渐地，一股奇异的感觉在她下身萌发。
　　她的花径开始不自觉地收缩起来，花核也变得越来越胀痛。
　　当斗宗强者终于抽出手指时，她的私处已经完全湿润，泛着晶莹的液体。
　　雅妃羞愧地喘息着，面色潮红。
　　这副被挑逗起情欲的模样无疑更加激起了斗宗强者的兽欲。
　　只听一声清脆的巴掌声，斗宗强者重重拍打在雅妃雪白圆润的翘臀上。
　　啊！雅妃惊呼出声，娇嫩的皮肤立刻浮起一个红彤彤的掌印。
　　响亮的巴掌声让周围米特尔族人低头不语，只有雅妃的痛呼和清脆的拍打声在空旷的大厅中回荡。
　　斗宗强者看着雅妃通红一片的美臀，满意地舔了舔嘴唇。
　　雅妃惊恐地瞪大了眼睛，她能感觉到有一个粗硬的东西正抵在自己娇嫩的花径口。
　　那滚烫的温度烫得她不住地打颤。
　　斗宗强者没有给雅妃喘息的机会，就扶着粗大的肉棒对准那紧致的小口挺腰插入。
　　啊！！！！！
　　不要…！！！！
　　我的处女噢噢噢！！！！
　　好疼！！！！！
　　处女的小穴被撑开到极致，脆弱的处女被斗宗强者那强壮的肉棒以摧枯拉朽瞬间撕裂，强烈的痛处让雅妃发出凄厉的惨叫，一片血花从交合处的缝隙喷出。
　　斗宗强者发出满意的喟叹，慢慢抽送着，将自己的肉棒一寸寸埋入雅妃体内，每进一寸都会引出雅妃更加痛苦的呻吟声。
　　直至肉棒完全没入小穴，他的阴毛紧贴雅妃的两瓣花唇，两人的交合处泛起阵阵血丝。
　　斗宗强者稍作停顿，就开始用力抽插起来，每一下都几乎完全拔出再狠狠插入，雅妃奔溃的哭了起来，她想要歪过头不再注视男人，却被斗宗强者掐住了下巴，强迫她仰着头注视着他。
　　米特尔族人们在一旁目睹这一幕幕景象，男默女哭，却又没有一人敢发出声音，以免打扰了这位大人的“雅兴”。
　　他们只能用沉默祈求这场暴行早日结束，却不知道，雅妃的痛苦才刚刚开始而已。
　　痛苦的哭喊似乎更能激起了斗宗强者的性欲，他抱住雅妃的双腿，将她的蜜穴完整的展示在米特尔家族族人的面前，任由族人目睹这雅妃最私密的地方。
　　米特尔族人们目睹着他们的大小姐，族中最为尊贵的雅妃，正以最淫秽的姿势展示在他们的面前。
　　那位大人那粗大肉棒深埋在她的体内，而她们的大小姐雅妃的花径早已被血液和蜜液浸透，这让米特尔家族中一些血气方刚的少年下体顿时就硬了起来，但这反而让米特尔家族的人们更加悲痛欲绝。
　　斗宗强者的肉棒在雅妃的体内愈发肿大，随着他的抽插不断贴近花心。
　　泪水已经糊满了雅妃娇柔的脸颊。
　　她伸手虚虚想要掩盖住自己的私处，却被斗宗强者粗暴地打开按在地上。
　　看看你尊贵的大小姐，这副淫荡的模样！
　　简直就是我遇到的最爽的淫穴！
　　斗宗强者狞笑着嘲弄雅妃，抽送的力道加大，雅妃嘶哑的嘶吼破口而出，啊…啊…不要了…求您…放过我…
　　斗宗强者仿若没有听到雅妃的哭喊声，回应雅妃的只有斗宗强者他无情的将肉棒顶在雅妃娇嫩的子宫口。
　　雅妃惊恐地睁大双眼，她用力推拒斗宗强者的身体，却无法阻挡他的进犯。
　　不要！！！求你…啊啊啊！！！！！
　　就在雅妃哀求的瞬间，斗宗强者发出一声低吼，用力挺进，粗大的肉头顶开子宫口，直接插入雅妃的子宫内。
　　咦？！不——哦哦哦噢噢噢齁齁！！！！
　　雅妃发出绝望的惨叫，子宫被入侵的剧烈痛楚让她眼前发黑，五脏六腑都在翻滚。
　　而斗宗强者却是发出满足的喟叹，毫不在意是否会给雅妃带来疼痛，他迅速调整状态后开始在雅妃娇嫩的子宫内激烈抽送。
　　啊！！！！！…啊哦哦哦…不要啊啊啊！！！！…了…求您…噢噢噢齁齁～！！！！
　　雅妃已经哭到喉咙嘶哑，身体已经因为强烈的痛苦而剧烈地痉挛。
　　斗宗强者却丝毫不理会她的求饶，反而在她体内更加发狠地操干。
　　那强大的冲撞力道让雅妃只觉得自己的身体要被撞散，子宫每一次被入侵都让她生生疼出冷汗。
　　雅妃那娇嫩的子宫口紧紧的包裹着斗宗强者冠状的龟头，随着斗宗强者的粗大肉棒在雅妃紧致的子宫内激烈地抽插，就这么在他强势的进攻下子宫口也随之被带出一小段距离。
　　斗宗强者一面大开大合地操弄，一面暗自吃惊，竟有如此紧致的子宫，这般极品的小穴让他几欲泄身。
　　他定要将这个上好的母畜送给自己的儿子，正好最近儿子一直在物色母畜，眼前的雅妃正是最佳的选择。
　　斗宗强者一边想着，一边更加用力地顶撞，直把雅妃的子宫口撞的近乎压扁，强烈的痛苦几乎将雅妃的几近昏厥。
　　可还没等雅妃子宫适应那根粗大的肉棒，斗宗强者却是又加快了操干的速度，肉棒一下又一下狠狠撞进雅妃娇嫩的子宫深处，动作实在是过于猛烈，甚至让围观的米特尔家族的人以为雅妃会不会在这里被肏死，而雅妃此时只觉得自己的子宫口几乎要被撕裂开来，那脆弱的子宫也仿佛要被他操出一个大洞。
　　剧烈的疼痛中濒临已经让雅妃濒临崩溃，她双眼布满了血丝，嘴角也流下鲜血，那是因为她太过于疼痛，以至于她已经失去了对其它部位的疼觉，她死死咬着的嘴唇，此时早已遍布血迹。
　　斗宗强者却丝毫不在意她的痛苦，只是发狠地一下又一下地顶弄，似要把她整个钉在自己的肉刃之上。
　　她如今只想求斗宗强者快点结束，可斗宗阅女无数经验如此丰富，岂是那么简单会泄身吗，当然不会，他依旧在她身体内横冲直撞，仿佛拥有着无限的体力。
　　雅妃感觉到自己的身体就快要承受不住了，随时要昏死过去一般。
　　她绝望地哭喊，却只能发出微弱嘶哑的呻吟，她的身体浑身颤抖，在这场暴虐的性爱中渐渐失去知觉。
　　……
　　破败的废墟遍布着裂缝，建筑残骸散落一地，零星的尘土随风扬起。
　　天空阴沉沉的，下着细细的小雪，飘飘扬扬落在残垣断壁上。
　　远处，零零碎碎的人群聚在废墟边缘，目光警惕而恐惧地望着中央废墟上的一人。
　　下雪了吗……雅妃迷茫的双眼望着灰蒙蒙的天空，不知过去了多久，仿佛一个世纪那么长，她已经对时间失去了概念。
　　冰冷的雪花静静飘落，落在雅妃同样冰冷的脸上，她恍惚地想着。
　　她的下身，庞大身躯的斗宗强者依然在粗暴地强奸着她的私处，巨大的肉刃不断进出，带来撕心裂肺的痛楚。
　　随着一声闷响，啪！斗宗强者黝黑的胯下重重拍打在雅妃此刻已红肿不堪的肥臀上，他终于放肆的内射了。
　　滂沱的精液灌入雅妃的子宫，娇小柔嫩的子宫正以肉眼可见的速度被一点点膨胀。
　　雅妃迷茫的双眼在精液灌入之后终于有了变化，她微微张开嘴，感受体内精液滚烫的热度和小腹逐渐膨胀的感觉，小腹一点点鼓起，子宫正在被大量浓稠的精液填满，她已然失去了对时间的感知，只觉得自己的子宫内仿佛打进了一条永无止境的精液河流，滚烫而又粘稠，一点点蚕食她脆弱的子宫。
　　那些灌入的精液想要往后流出，却因为斗宗强者粗大的肉刃插入，并不能流出，只能一点点堆积在雅妃的子宫内。
　　滚烫的精液砸在雅妃娇嫩的子宫壁上，她头脑中一片混沌，身体却敏锐地捕捉到体内的每一丝变化。
　　时间一点点过去，鸡蛋大的龟头仍深深插入在雅妃红肿泛着青紫的子宫口，挡住了精液的唯一出路。
　　斗宗强者看着雅妃逐渐鼓起的小腹，不禁猖狂大笑，然后蛮不讲理地又一次发狠顶撞，想要将灌入进她子宫中的精液撞散。
　　肚子中的精液随着斗宗强者的撞击而翻江倒海般滚动，随之而来的还有浑身上下内脏传来的撕心裂肺的疼痛，让雅妃痛苦难耐，但也只能默默承受着。
　　在继续重重抽插了数下，斗宗强者似乎是终于玩够了，想要将粗大的肉刃拔出，却发现雅妃那死死包裹着他的子宫口也随着他的拔出被带出体外一小段，暴露在寒冷的空气中，娇嫩的子宫口泛着乱红，还连接着一条细细的银丝，就是他们两人相连处拉出的粘液。
　　斗宗强者见状，发出一声闷笑，然后猛然发力，硬生生地将整个肉棒拔出。
　　只听“啵”的一声轻响，他的龟头终于脱离雅妃红肿外翻的子宫口，同时又有一波浓稠的精液被带出，滴滴答答流在雅妃的大腿根部。
　　雅妃只觉得自己的下体仿佛被掏空了一般，巨大的空虚感袭来，子宫口也终于得以闭合，但下一秒，一大波滚烫的精液流出，喷薄而出的浊液直接流到了地上，形成一个小小的精液池。
　　雅妃双眼无神地看着自己身下不断流出的精液，身体也因失血过多而颤抖不已，斗宗强者只是用冰冷的眼神看着雅妃这副凄惨的模样，脸上却布满了愉悦的笑容。
　　射完一次后，斗宗强者只感觉神清气爽，他一脚踩住雅妃的头，接着说道：你真幸运，最近吾儿在寻上好的母畜，正好我看上了你，你以后就是吾儿的母畜了。
　　斗宗强者平静地说出让雅妃震惊的话语，雅妃费力想要挣脱踩住她头的脚，但柔弱的她岂能躲过斗宗强者的威能，斗宗强者只是轻轻一压，就将雅妃全身压倒在地。
　　雅妃在听到斗宗强者的话后连忙高声呼喊，可还没等她说完，就被斗宗强者一手抓住脖子高高提起，随着他飞起离开米特尔家族驻地。
　　雅妃挣扎着，用力扯住斗宗强者的手臂，嘴里大喊：不！你不是这么说的！你说过会放过我的家族，我已经……已经…
　　雅妃的呼喊声可怜兮兮地消散在寒风中，斗宗强者丝毫不为所动，他冰冷的声音在雅妃耳边响起：米特尔家族吾确实放过了，但没说会放过你啊，你是吾所得，宿命注定你要成为吾儿的母畜！
　　雅妃哭喊着，在斗宗强者的掌控下，望着米特尔家族驻地渐行渐远，最终消失在浓重的雾气中。
　　雅妃被斗宗强者抓住后，就这样被送到了他浑身散发恶臭的儿子面前。
　　那人比他的父亲更加猥琐邪恶，浑身上下肥腻的就像一头肥胖的大肥猪，让人看了就恶心和犯怵。
　　一见到雅妃，他就露出猥琐的笑，粗暴地将雅妃扑倒在地。将雅妃娇嫩的身体压在他肥硕的身躯下，动弹不得。
　　“嘿嘿，真是个好身材，老子今天可要尽情享用了。”那人发出猪一样的叫声，掏出了胯下的丑陋肉棒，对准雅妃娇嫩的花核就猛地插入。
　　“啊——”突如其来的激烈撞击让雅妃发出一声惨叫，下体仿佛要被撕裂一般，极致的痛楚让她几欲晕厥。
　　肥猪可丝毫不顾她的感受，自顾自地抽插起来，每一下都用蛮力往她体内最深处顶去，弄得她下身一片鲜血淋漓。
　　这一夜，他对雅妃索取了数次，每次都异常残暴。
　　到了最后，雅妃已是伤痕累累，浑身无力。
　　她红肿破皮的花口还在不停滴着血，显得格外凄惨。
　　第二天清晨，那人又一次将雅妃从梦中惊醒，压住她就开始新的凌辱。
　　他一边挺动腰身，一边恶狠狠地说：“叫声主人听听，否则老子今天就肏死你！”
　　雅妃为了活命只能屈服地断断续续喊着“主人”，任由他在自己身上继续糟蹋。
　　日复一日，她的身心都已濒临崩溃，只能叫着这个令她作呕的称呼，承受主人对她的各种凌虐……
　　时光荏苒，日复一日的凌辱和调教，已将雅妃变成了肥猪口中的“母畜”。
　　如今的雅妃已经失去了从前高傲娇俏的神采，浑身赤裸，脖颈上拴着一根粗长的铁链，跪伏在肥猪脚下，从容不迫地伸出小舌，仔细地舔舐着他肮脏污秽的大脚。
　　她曾经娇嫩细腻的肌肤，此刻已经布满了鞭痕、齿印，以及未痊愈的血痂伤口。
　　乳尖和下体更是红肿不堪，肿大的阴唇外翻着，还在慢慢流淌着白浊的淫液。
　　雅妃低垂着头，眼神已经失去了神采，麻木而温顺，仿佛已经完全适应了这畜生一般的生活。
　　她的舌头轻轻卷过肥猪肥硕趾缝间污秽的脚垢，然后伸长脖子，将那只脚从脚跟一直舔到脚尖，卖力地讨好着这个所谓的“主人”。
　　肥猪看着雅妃如今这副畜生的模样，发出一声令人作呕的满足喟叹：“真乖，母畜就是应该这样侍奉主人，老子就喜欢你这样的母畜，以后我会好好疼爱你的！”
　　雅妃听到夸奖，眼中透出一丝喜悦，身体微微颤抖，像条讨好主人的小狗一样，继续舔着肥猪的另一只肮脏的大脚……
　　肥猪今天也要牵着他的“母畜”雅妃出门溜街了。
　　他洗澡后，往身上胡乱抹了些香水，想要掩盖满身的腥臊味儿。然后拿出一条锁链，拴在雅妃脖子上，粗暴地将她拽了出来。
　　走在大街上，周围人们见了肥猪，都露出谄媚的笑容。
　　他们对这位斗宗强者的儿子极其恭敬。
　　而当看见雅妃的时候，虽有人轻蔑地皱眉，但也不敢发表任何评价。
　　雅妃就这样上半身裸着巨乳下体露出着她那被玩烂的阴唇，被肥猪牵着在人来人往的大街上溜达。
　　路人们好奇又鄙夷的眼光扫过她身上狰狞的伤疤、外翻的乳头和肿大的阴唇，她却已经麻木到无动于衷。
　　她呆滞的眼睛望向前方，缓慢爬在地上跟在肥猪身后，任由锁链把她拉扯得左右摇晃，一副完完全全被调教成畜的模样。
　　这已经成为她日复一日的生活，她早已习以为常……
　　不过，今天却是发生了一些意外，那就是在肥猪牵着雅妃在街上溜达时，却突然看到一个粉色长发的少女。
　　这个少女容貌极美，一头柔顺的粉色秀发披散在背后，皮肤白皙细嫩，五官精致可人。
　　身披一件月白色的裙袍，颈间戴着一串翠绿色的玉坠，显得格外高贵端庄。
　　少女正在路边摆弄着一盆小花，闲适惬意。
　　直到肥猪走到她面前，恶臭的体味弥漫开来，她才皱起了秀气的眉头，翠绿的眼睛中露出了嫌恶的神色。
　　只见她抬手掩住鼻子，娇嫩的小脸都快皱成一团，向后躲避着肥猪身上所散发出的那股恶臭。
　　她嫌弃地看了肥猪一眼，盈盈圆润的身段连忙后退了几步，想要远离这个散发着恶臭的肥猪。
　　肥猪牵着雅妃来到纳兰嫣然身边，那股恶臭味让纳兰嫣然皱起了秀气的眉头。
　　就在这时，只见肥猪突然伸出肥腻的大手，一把抓住了纳兰嫣然胸前的软肉。
　　啪的一声，纳兰嫣然惊呼出声，连忙一把打开肥猪的手，羞怒难当。
　　想到刚刚自己的乳房被眼前这名让人看了就恶心的肥猪的咸猪手摸到，她就气得胸口都开始颤抖起来，翠绿的眸子里射出愤怒的光芒。
　　肥猪被推开后还是不知羞耻地嘿嘿嘿笑着，一副猥琐而鄙视的模样。
　　雅妃认出了这个少女，她就是云岚宗的少宗主纳兰嫣然。
　　虽然她身份尊贵，但雅妃也明白，云岚宗决不会为一个弟子和斗宗强者正面交锋。
　　如果真的交战，只会是得不偿失，看来这名少女是凶多吉少……
　　在见到粉毛少女的一瞬间，雅妃的思维顿时明亮起来，清晰的头脑分析着眼前的状况，却在肥猪“主人”的一次拉扯命令后迅速驱散。
　　她已被肥猪调教得十分畏惧，对他有着骨子里的恐惧。
　　雅妃顺从地张开小嘴，开始舔舐肥猪的手，就像给主人洗手一样，仔细地吮吸着每一根肥硕的手指。
　　这时，纳兰嫣然终于注意到了雅妃的存在。她看见雅妃爬在地上，就像一条真正的母狗，在肥猪的命令下卑微地伺候着他。
　　少女美目圆睁，脸上写满了震惊和不可思议。
　　她早早听闻米特尔家族主事人雅妃的下场，但没想到雅妃竟然会沦落到如此地步，如今的模样简直和畜生无异。
　　纳兰嫣然的心中既感到难过和怜悯，又对肥猪的所作所为感到无比的恶心和厌恶。
　　纳兰嫣然却也无法作为，她知道面前这个肥猪的父亲，那可是一名斗宗强者，在云岚宗时，她就远远见过那名斗宗，那可是就连云山老祖都要出面迎接的纯在，她实属爱莫能助，她轻轻摇了摇头，正想转身离开，却见肥猪正在贪婪地盯着她娇嫩的身体看。
　　任务发布！
　　将自己的内裤脱下来送给面前此时，成功奖励为，将任意功法优化进阶到天阶，失败惩罚会成为此人的妾突然出现纳兰嫣然的脑海中的声音，顿时将纳兰嫣然吓了一跳。
　　她仔细聆听后，突然觉得这都是什么，她无意的撇了眼恶心的肥猪。
　　对上了肥猪那阴冷下流的目光，顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　她立刻就认为这肯定和这个猥琐的肥猪有关的，想到要把自己的内裤脱给这个肥猪，纳兰嫣然就感到羞恼交加。
　　她娇嫩的面颊泛起了怒气的红晕，翠绿的眼睛中射出愤怒的光芒，更别提他刚刚还摸来自己胸脯！
　　这个账还没算呢！
　　“你这个肥猪，不要因为你爹是斗宗就得意忘形！就没人收拾你！” 纳兰嫣然咬牙切齿地说道。
　　说完，她抽出腰间的玉色长剑，剑尖直指那张猥琐的肥脸。
　　肥猪原本还沉浸在对纳兰嫣然身体的猥琐幻想中，完全没有意料到会有人对自己动手。
　　当纳兰嫣然的剑尖险些划过他的脸时，纳兰嫣然还是收手了，转剑身被剑背，剑背重重击在肥猪的肚皮上。
　　肥猪娇生惯养，空有斗灵境界，却完全没有过任何实战经验，根本无法反应纳兰嫣然的攻势，被剑背敲打后，肥猪哇的一声惨叫，整个人连退几步，步伐踉跄一屁股坐在地上，而此时肥猪已经被惊出了一身冷汗，他的脸上写满了惊恐。
　　他万万没有想到，眼前这名少女居然会突然对自己发动攻击，她不知道家父是谁吗？
　　就连一旁被调教得极为畏惧的雅妃，也在这一刻恢复了几分神智，眼中闪过一丝清明的光芒。
　　见肥猪坐在地上不敢动弹，纳兰嫣然丝毫不肯放过他。
　　她握紧拳头朝着肥猪的身体又是一通猛砸，拳头砸在肥猪肥硕的身体上发出闷响，却完全无法给这具肥胖的身躯造成任何实质性的伤害。
　　肥猪只是抱着头咯咯地笑，像是在嘲笑纳兰嫣然的软弱。
　　听见肥猪的笑声，纳兰嫣然怒火中烧，再也按捺不住，她拿起手中的剑背朝肥猪砸去。
　　这一次，剑背终于给肥猪造成了实质性的伤害，只听见肥猪痛苦的惨叫，抱着头在地上滚来滚去。
　　“别打了别打了……”肥猪哀嚎着求饶，但纳兰嫣然充耳不闻，依然不轻不重地继续敲打着肥猪。
　　就在纳兰嫣然揍得起劲，雅妃看的尽兴的时候，就在这时，形势突然发生逆转。
　　只见刚才还意气风发的纳兰嫣然身体突然一颤，似乎受到了什么强大的打击，脚下一个不稳向前扑去，整个人瘫软在地上失去了知觉。
　　过了片刻，肥猪抱头打滚的声音停止了。
　　他小心翼翼地抬起头，发现四周只剩跪趴在一旁的雅妃，肥猪颤颤巍巍地撑起肥硕的身体，眯着猪眼打量了一番四周，这才看见纳兰嫣然已经毫无知觉地躺在地上。
　　他的嘴角泛起一丝阴险的笑容，想必是他那位斗宗老爹出手干预了。现在，这张漂亮的美人就任他欺辱了。
　　肥猪把纳兰嫣然毫无反抗之力的身体拽起来，粗暴地抓住她的秀发，将她的脸拉近自己。
　　他贪婪地凝视着纳兰嫣然娇嫩的小脸，刚才还如此高傲凌人的脸，现在却如此安静地展现在他眼前。
　　肥猪静静的看着纳兰嫣然的脸，心中突然燃起一团无名的火。
　　他恶狠狠地朝纳兰嫣然的脸上吐了口唾沫，粘稠的唾液沿着她白皙的脸庞滑落，滴落在衣襟之上。
　　接着他一把将纳兰嫣然的身体拽到自己面前，用力揉捏着她娇嫩的脸颊和下巴。
　　他的手法极为粗暴，甚至故意在纳兰嫣然苍白的皮肤上留下青紫的指痕，毫不在意会不会弄痛这个失去知觉的少女。
　　肥猪还想要更过分地欺辱眼前这个毫无反抗能力的少女，可目光一扫四周，发现已经聚集了不少路人围观。
　　这些人一看清是肥猪，也都连忙移开视线不敢正眼看他，紧接着便四散离开现场。
　　肥猪只觉得十分不爽，他索性抓住纳兰嫣然失去知觉的身体，拖着她朝家的方向走去。
　　身后，雅妃艰难地爬着，小跑着追上肥猪的脚步。
　　雅妃明白，等回到家里，肥猪必定会对纳兰嫣然为所欲为。
　　但她也只能跟随在肥猪身后，完全无力阻止接下来会发生的事情。
　　肥猪拖着纳兰嫣然走在大街上，引来路人侧目和窃窃私语。
　　但所有人都视而不见，都不敢上前挡住他的去路。
　　直至肥猪拖着少女走进府邸大门，将大门砰地一声关上，路人才陆续散去，仿佛刚才发生的一切都与他们无关。
　　陷入昏睡中的少女并不知道自己接下来要遭受什么，肥猪粗暴地将她摔在一张华贵的大床上，接着他撕掉自己身上的衣物，露出下身那根粗壮的肉棒。
　　一股浓郁的雄性荷尔蒙气味立刻充满了整个房间，但这种气味对雅妃来说早已习惯，甚至在没有得到肥猪的命令之前，她就主动爬过去，伸出嫩红的小舌头去舔弄肥猪那根脏乱的肉棍。
　　肥猪感受着雅妃柔软的小舌头轻轻拂过自己的肉棒，嘴里发出低沉的喘息。
　　待肉棒完全勃起之后，他推开雅妃的头，转而把注意力集中在床上那具娇嫩的身体上。
　　他“撕拉”的一声扯开纳兰嫣然身上的衣物，露出少女雪白的肌肤和柔软的身体。
　　肥猪感觉自己的呼吸都粗重了几分，他抓住纳兰嫣然的双腿，用力分开。
　　床榻之上，一个娇嫩少女的身体就这样任由肥猪玷污凌虐，任凭肥猪施为。
　　肥猪的大脸低下头，深深地吸入纳兰嫣然身上独有的幽幽芳香。
　　他甚至有些微微沉醉其中，但很快，他那一双贪婪的眼睛便移到了少女粉嫩狭小的私处。
　　纳兰嫣然娇嫩的小穴在刚才的动作下，此时已经隐隐流出些许晶莹剔透的液体。
　　肥猪见此伸出粗糙的舌头，靠近纳兰嫣然的私处开始细细品尝起这甘美的液体，接着他又探入那狭窄的穴口，舔舐内里嫩肉。
　　少女的身体轻轻颤抖，身体本能地想要躲避这舌头粗糙的入侵，却因为失去知觉而无法做到。
　　肥猪的舌头在少女的花穴中进进出出，发出“咕叽咕叽”的水声，这令人作呕的声音显得格外清晰在这安静的房间里。
　　……
　　肥猪的舌头在纳兰嫣然的小穴中不停搅拌，将那些香甜的淫液都卷入嘴里。
　　兴许是肥猪的舔弄挑起了纳兰嫣然的生理欲望，一股淫靡的清泉从她的小穴中喷涌而出。
　　这突如其来的喷涌激发了肥猪更加放肆的动作，他像饥渴的野兽一般，直接用嘴去吸食这些甘美的淫液。
　　他的舌头贪婪地在少女的花穴里来回翻搅，直到将所有的液体都吸食干净，才会稍稍抬起头来，只见那张脸此时已经被都弄得湿漉漉的，看上去狼藉不堪。
　　而纳兰嫣然的身体也在这番吸食中达到了高潮，她的穴口一开一合，像张小嘴一般，又泌出几股清液。
　　肥猪看着这香艳的场景，感觉自己的肉棒更加硬挺，胀痛难耐。
　　他抓住纳兰嫣然的双腿，将她的身体向自己拉近。
　　粉嫩的小穴正对着肥猪胯下那根巨大的肉棒，随着少女的呼吸一开一合，似在无声诱惑着肥猪将其彻底撕裂。
　　粗长壮硕的肉棒坚挺地顶在纳兰嫣然肉穴的入口处。
　　肥猪的肉棒已经很长一段时间没有清洗，上面还残留着早上肏雅妃时留下的精液，此时已经有些泛黄变成精垢，散发出强烈的腥臭气味。
　　不知道雅妃是如何忍耐住这样的味道，将这根脏污的肉棒吞入口中舔弄。
　　而现在，这根肮脏的巨物正要进入少女娇嫩的花穴，将其彻底污染。
　　肥猪用手抓住纳兰嫣然的双腿，向两边大力分开，露出花穴深处粉嫩的唇肉。
　　他扶着肉棒在穴口摩擦，用力一挺身，粗大的龟头便撑开层层嫩肉挤入穴口。
　　少女的小穴被完全撑开，穴口处被撑出一个圆形，肉棒前端的部分已经完全没入，而少女的身体则因为这强行入侵的痛苦轻轻颤抖。
　　随着一声清脆的响声，那是纳兰嫣然的处女膜破裂的声音。紧接着，血红的鲜血从两人交合处的缝隙中流出。
　　肥猪面露着兴奋的表情，他拔出肉棒，低下头就想去舔食这些处女之血。
　　他伸出舌头，在少女的小穴和肉棒间来回舔弄，将那些鲜艳的血液都卷入口中，发出“咕叽咕叽”的吮吸声。
　　“真甜，果然处女的血总是最甜的。”肥猪嘴里发出急促的短笑声，接着，他再度将硕大的肉棒送入少女的花穴。
　　由于处女膜的破裂，纳兰嫣然的小穴比之前更加紧致，死死咬住入侵的肉棒。
　　紧致的内壁与粗硕的肉棒摩擦，带来的快感更加强烈。
　　纳兰嫣然的身体因为剧烈的疼痛而不住战栗，被迫承受肥猪粗暴的抽插，鲜血混合着少女的花蜜，从两人的交合处流下，将床单都染出一片猩红。
　　粗硬的肉棒直插进纳兰嫣然的阴道，少女的处女阴道格外紧致，肥猪几乎失去了控制，险些就这么交代在里面。
　　但他的兴奋感却愈发高涨，抱紧少女细腰的肥手时不时揉捏她的细腰，接着用力挺动腰身，毫不怜悯地肏干着少女的处女阴道。
　　“嗯…真紧，太舒服了！”肥猪发出急促的喘息，他抱着纳兰嫣然的身体，用力挺腰冲刺。
　　粗硬的肉棒在娇嫩的阴道内横冲直撞，每一下都狠狠碾过内里的凸起。
　　“真舒服！”肥猪越发失控，双手托住纳兰嫣然的屁股，用力向上顶弄，纳兰嫣然因为剧痛而微微抽搐，娇嫩的内壁被完全撑开，细致的褶皱都被整个抚平。
　　肉棒在阴道内来回抽插，带出的鲜血淋漓，很快打湿了床单一大片。
　　肥猪用力挺身，粗硬的龟头已经顶到了少女的子宫口。强烈的疼痛让昏睡的纳兰嫣然眉头微皱，身体不自觉地蠕动，想让体内的异物离开。
　　而肥猪却毫不在意，他双手一把抓住少女胸前那对娇嫩的乳房，开始摇摆着腰身，用力肏着少女的子宫口。
　　“臭母猪！叫你欺负我！看我把你这个骚逼肏烂！”肥猪眼中透出恶意的笑意，抓着乳房的手用力揉捏，胯下也愈发猛烈地顶弄。
　　纳兰嫣然的身体因为疼痛而轻轻颤抖，娇嫩的子宫口在肉棒的进犯下却毫无防备，很快就被撑开一个小口。
　　“进去了！嗯～真紧！”肥猪发出兴奋的低吼，感受着肉棒被温暖的子宫包裹，快感直冲大脑。
　　他开始放肆地在少女的子宫内抽插，每一下都狠狠碾过内里的嫩肉。
　　少女因为这异物的入侵而不住战栗，纤细的手指在床单上揪出几道抓痕。
　　少女的下身早已是一片狼藉，鲜血和淫液从交合处流下，打湿了床单大片。
　　肥猪却像得到了兴奋剂一般，完全不再理会纳兰嫣然的痛苦，只是疯狂地在少女的子宫内横冲直撞，手里的乳房也被揉捏出几道红痕，昏睡中的少女终于有了一些反应，她的眼神抖动，显然这是少女快要苏醒的迹象。
　　肥猪看到纳兰嫣然有了苏醒的迹象，立刻从空间戒指中取出一个项圈给少女戴上。
　　那是一个黑色的项圈，上面布满了符文，给人一种禁锢和压迫的感觉。
　　项圈戴上纳兰嫣然的脖颈后，少女的眼皮渐渐掀起，清澈的眼眸中透着茫然和困惑。
　　她睁开眼，映入眼帘的第一幅画面是肥猪面露兴奋的猥琐笑容，以及自己身体被肥猪用力压制着的样子。
　　这时纳兰嫣然才明白，自己正处在一个什么状况之下。
　　一阵恐惧和躁动涌上心头，她奋力想要推开身上的肥猪，却发现自己的四肢仿佛被定住了一般，别说推开肥猪，想要挣扎反抗都做不到。
　　“醒来了？那我们继续。”肥猪露出一个猥琐的笑容，挺动腰身，肉棒在少女娇嫩的阴道内疯狂冲刺。
　　纳兰嫣然感觉着那根粗硬的肉棒在体内横冲直撞，每一下都狠狠碾过子宫口，强烈的痛感交织着难以言喻的快感袭来，让她忍不住发出一声声痛苦的呻吟，肥猪的速度越来越快，胯部撞击着少女娇嫩的阴唇，发出啪啪的声响。
　　纳兰嫣然顿时就感觉自己的子宫口仿佛已经被撞开一个小口，肉棒直接插进了自己的子宫内，仿佛要把自己捅穿一般。
　　纳兰嫣然面露痛苦之色，但更多的是对肥猪的憎恶，她的眼神仿佛要喷火一般，可见她有多么愤怒。
　　她咬着牙强忍着身体的疼痛，吃力的说道：“我不会放过你的！”
　　肥猪听见纳兰嫣然的话，只是轻笑一声，接着用力一顶少女的子宫口。
　　纳兰嫣然顿时就痛呼一声，身体因为剧烈的疼痛而轻微抽搐，娇嫩的花唇更加用力的吸附着肉棒，仿佛要将之完全吞噬。
　　“放过我？你现在的状况，还想要放过我？”肥猪嘲笑道，“你这个小婊子，真是太娇嫩了，光是操你的小穴，我就快要高潮了！”
　　说完，肥猪更加卖力的抽插起来，粗硬的肉棒在娇嫩的花穴内疯狂肏干，每一下都狠狠碾过敏感的G点。
　　纳兰嫣然的身体因为剧痛而不住战栗，她咬着牙强忍着，然而口中的呻吟仍是泄露出来。
　　“呃…快点…拔…出去……”纳兰嫣然吃力的说道，然而身体却诚实的回应着肥猪的撞击，娇嫩的花唇越来越湿润，平日里紧致的花穴也开始渐渐放松，任由那根粗硬的肉棒在内用力抽插。
　　肥猪见状，露出一个得意的笑容，抓着纳兰嫣然的细腰，用力挺动胯部，肉棒几乎是整根没入，然后又狠狠抽出，带出的淫液在床单上留下了一片水渍。
　　“你这里面热情得很嘛，不愧是云岚宗的少宗主，处女阴道这么紧致，真是太爽了！”
　　纳兰嫣然听到肥猪的嘲笑，羞耻之余愤怒更甚，她死死盯着肥猪，眼神中透着凌厉的杀意。
　　可是此刻的她却连最基本的推拒都做不到，只能任由肥猪在自己体内肆意抽插，并发出那令人羞耻的水声。
　　感受到阴道里的那根肉棒随意的抽插着，仿佛要被撕裂的小穴，时不时被顶弄的子宫口，这一切都让纳兰嫣然痛苦不已。
　　她宁愿被杀死也不想被这头肥猪玩弄，但此时她却连自杀都无法完成。
　　“不要！！！咦咦咦咦咦！！！！噢噢噢齁齁！！！”突然，纳兰嫣然感到压在自己身上的肥猪鸡蛋大的龟头顶在自己的子宫口，但他好像并不是要退出，而是继续进入！
　　纳兰嫣然惨叫求饶，可肥猪仿佛没有听见一般，继续顶弄少女的子宫口。
　　纳兰嫣然的子宫口实在紧致，从未被进入过，但肥猪没有气馁，他渐渐加大力度肏着少女的子宫口，力道越来越大。
　　终于，在肥猪猛得一次撞击后，少女的子宫口被肥猪硕大的龟头挤进！
　　“噢咦咦咦咦咦齁齁——！！！！！！”纳兰嫣然发出一声凄惨的叫声，子宫口被强行撑开，那个从未有过异物进入的地方，少女最为神圣的地方，此时第一次尝到了被凌虐的滋味。
　　肥猪发出一声舒爽的叹息，肉棒终于进入了少女的子宫，那里面温热紧致，简直就是天堂。
　　“少女的子宫真是太棒了！看我不肏死你这个小母猪！真是个贱种！”肥猪兴奋的说道，强势的在少女子宫内抽插起来，每一下都直接顶到子宫底部。
　　纳兰嫣然感觉自己的子宫仿佛要被顶穿，剧烈的疼痛让她不住啜泣。
　　娇嫩的子宫口被完全撑开，几乎快要裂开。
　　肉棒在子宫内疯狂抽插，发出“噗噗”的水声，并且带出了点点鲜血。
　　纳兰嫣然已经痛得说不出话来，她死死咬着嘴唇，眼泪跟随着失控流下。娇嫩的身体因为剧痛而不住抽搐。
　　粗糙的龟头不停的进出摩擦着少女娇嫩的子宫内壁，带给少女的不是无上的快感，而是永无止境的疼痛。
　　纳兰嫣然的面部已经变得扭曲，但肥猪很是享受着这样的征服感，纳兰嫣然的表情让他感到愉悦，但这还不够，随即他猛得向上顶冲，粗长的肉棒整根没入，娇嫩的子宫壁被龟头顶冲凸起，甚至将她的五脏六腑都给顶的位移。
　　从外看去，可以看见，纳兰嫣然的小腹此时她子宫的地方已经被肥猪的肉棒顶出一个大包！
　　那样的场景实在太过惨烈。
　　纳兰嫣然痛得眼冒金星，几乎要昏厥过去。
　　她本就娇嫩的身体实在经受不住如此剧烈的折磨，此刻已经遍体鳞伤，小腹上青一块紫一块。
　　肥猪却兴奋不已，粗硬的肉棒在少女的子宫内疯狂横冲直撞，每一下都将少女的内脏顶的移位。
　　他抓着纳兰嫣然的腰，用力向上顶弄，似乎要将肉棒插进去缩少女全部的身体。
　　少女的子宫已经变得松弛，不停的吞吐着入侵者，发出令人脸红的水声。
　　“呃…真爽…母猪的子宫真不错！我要把全部的精液都射给你！”肥猪低吼着，他的性欲和征服欲已经达到了顶峰，粗长的肉棒在少女的子宫内疯狂抽插，仿佛要将其穿透。
　　少女痛苦的呜咽声对他来说无异于最好的催情剂，让他欲罢不能。
　　终于，肥猪一声低吼，抓着少女的腰用力向上一顶，粗硬如铁棍般的肉棒将少女的子宫完全撑开，龟头直接顶到最深处，一股股滚烫的精液喷射出来，直接射进少女的子宫内。
　　纳兰嫣然感觉自己的子宫仿佛快要炸开，肥猪滚烫的精液射进最神圣的地方，这无异于在她的心上插上一把利刃。
　　她痛苦的咬着嘴唇，眼泪止不住的流下，眼前一阵阵发黑，终于昏厥过去。
　　而肥猪仍旧抓着少女的细腰，将最后一点精液都射给了这个被凌虐到昏倒的少女。
　　他满足的叹息，将肉棒从少女的花穴内抽出，带出了混杂着鲜血的白浊液体。
　　……

第9章
　　纳兰嫣然能感觉自己恢复了意识，但是眼皮仿佛灌了铅一样沉重，无法睁开。
　　腥臭，很是腥臭！
　　她小巧的琼鼻端萦绕着一股让人作呕的腥臭味，她随即紧紧皱着秀气的眉头。
　　就在这时，她感觉到了喉咙深处传来的灼热疼痛。
　　有一根粗硬、火热的东西正在她的嘴里来回摩擦、抽插，直直顶到喉咙最深处，带来一波又一波令她窒息的呕吐感。
　　那东西仿佛一柄烧红的铁棍，在她的口腔和喉管里肆意翻搅，每一次顶入都会带来一阵灼热的痛楚。
　　粗硬的冠状沟摩擦着她柔嫩的舌面和口腔黏膜，带来刺痛与灼烧感。
　　腥膻的体味和浓重的麝香味充斥着她的鼻腔，她的嘴被撑得满满的，津液不受控制地从嘴角流下。
　　那根粗长的东西就这么在她口中肆无忌惮的抽送，一下又一下发出淫靡的水声，龟头直抵她脆弱的喉头软肉，每一下都让她感到干呕和窒息。
　　纳兰嫣然慌忙睁开双眼，映入眼帘的是肥猪腿间粗硬的阴毛。
　　那污秽的毛发扎在她的娇嫩脸颊上，带来刺痛感。
　　她感觉到喉咙处传来一阵又一阵灼热的痛苦，难以言喻的恶心感直冲上来。
　　原来是肥猪他粗大的性器在她嘴里驰骋，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　她的唇角已经红肿破皮，嘴无法合拢，口水不受控制地流出。
　　她的小舌被肉棒压得动弹不得，只能被动接受这粗暴的对待。
　　肥猪死死按住她的后脑，用力向前一顶，胀大的龟头直接插进了她的喉管。
　　纳兰嫣然“呜呜”地呻吟，嘴被塞得满满的，连喘气都困难。
　　她的脖子呈现出肥猪肉棒的弧度，随着肥猪的动作上上下下。
　　粗硬的阴毛扎在她娇嫩的脸上，刮得脸颊生疼。浓密的阴毛间散发出的臊味让她想要呕吐，可如今的她却只能无力的承受着这种凌辱。
　　浑浊腥臭的气味随着肥猪的肉棒每次抽插时带入纳兰嫣然口中的少量空气，强烈的恶臭味刺激着她娇嫩的嗅觉神经，让她止不住的感到一阵阵恶心。
　　她艰难挣扎的喉结上下滑动，腮帮因用力想要干呕而凹陷下去。
　　粗硬的冠状沟摩擦着口腔内壁，带来刺痛与灼烧感。
　　她的口腔黏膜已经红肿破皮，嘴角流下的津液中混杂着丝丝血迹。
　　肥猪丑陋的阴毛扎在她娇嫩的脸上，带来火辣辣的刺痛。
　　她的小舌被压制得动弹不得，只能被迫接受这种凌辱。
　　粗长的性器捅进她脆弱的喉头，每一次顶入都带来窒息的痛苦。
　　纳兰嫣然想要奋力反抗，但当她试图抬起双臂推开压在她脸上的肥猪时，却突然惊恐的发现自己好像感觉不到自己的双臂了。
　　她艰难转动眼珠子往下瞥去，却看到肥猪那两只肥胖的双脚就这么跪坐在她的手臂上，大腿压着手臂，用力之大直接将她的手臂禁锢在身下。
　　时间长了，她的手臂被压迫得乏力，好像彻底失去了知觉。
　　纳兰嫣然双目圆睁，心中惊惧交加。
　　她的身体四肢都被肥猪牢牢摁制着，每次挣扎都让肥猪更加兴奋，肉棒在她嘴里胀大抽送的频率越来越快，喉咙里传来“噗嗤噗嗤”的水声，每一次撞击都让她的小舌和口腔内壁都火辣辣地痛。
　　纳兰嫣然瞪大着双目，眼神中的恐惧和愤怒让她的眼珠子几乎要从眼眶里掉出来。
　　她的视线死死锁定在骑在自己面前的肥猪身上，他那双肥胖的大腿就这么跪坐在她的手臂上，双脚压迫着她的上臂，将她的手臂牢牢锁住。
　　他的下体正对着她的脸，那根邪恶的肉棒在她嘴里进进出出，“噗嗤噗嗤”的水声响彻整个房间。
　　随着肥猪不断加快速度的抽插，纳兰嫣然的嘴已经合不上了。
　　口水不受控制的从她红肿的嘴角流下，沾湿了她的下巴和脖颈。
　　她的脸上布满汗水与口水，头发也被口水打湿黏在脸上。
　　她的脖子被肉棒的形状撑出一个明显的弧度，随着抽插的频率上上下下，她的小舌也不受控制的跟着上下翻动。
　　纳兰嫣然的双手被压在身体两侧，双腿因为害怕而不自觉的并拢，却让她的下体更加紧致，反而激起了肥猪更加疯狂的欲望。
　　这样的姿势实在是太羞辱人了，她的尊严与自尊好像已经被肥猪肏入喉咙深处。
　　每次呜咽，都会让喉咙收缩挤压，带来的快感让肥猪兴奋不已。
　　又丑陋又长且粗大的肉棒就这么不停的在纳兰嫣然的小嘴里抽插，她那可爱的小嘴唇竟然可以吃下如此之大的肉棒，这简直不可思议。
　　肥猪的性器在她口中不停进出，每一下都将她娇嫩的唇瓣撑到极致，娇小的嘴被撑开到一个不可思议的弧度。
　　粗硬的龟头在她口腔里肆意翻搅，直捣她柔嫩的喉道。
　　她的喉咙被性器撑得膨胀开来，可以看到性器的形状从她的脖子上清晰可见。
　　每一次插入都让她感到干呕和窒息，酸胀与灼热的痛苦让她眼前一阵阵发黑。
　　她的脖颈上已经布满了指痕与吻痕，显然在她失去意识的期间遭受了肥猪的玩弄。
　　纳兰嫣然的口水流得到处都是，她的下巴上布满了口水与汗水。
　　她的头发也被打湿，沾在脸上。
　　她的眼神中满是绝望，泪水不断溢出眼眶，却因为嘴被塞得满满的而无法呜咽，只能发出“呜呜”的声音，引得肥猪更加兴奋，加快了抽插的速度，纳兰嫣然只觉得自己的嘴已经不像自己的了，因为撑开太久，嘴角都已经泛起一阵麻木。
　　她觉得自己的下巴可能要脱臼，喉咙也火烧火燎的痛。
　　肥猪看着身下纳兰嫣然那充满仇恨与憎恶的目光，心中顿时升起一股极大的征服欲与兴奋感。
　　“对！就是这种眼神！我太喜欢这种眼神了！”肥猪兴奋发疯一般大声说道，说完他的胯下就开始加快速度，一次又一次将粗硬的性器捅入纳兰嫣然最深处，直入她柔嫩的食道。
　　纳兰嫣然只觉得自己快要被肏死了。
　　肥猪像野兽一样抽插，每一下都带来深深的痛楚。
　　她的喉咙已经完全被撑开，食道都已经被肉棒顶入，一阵阵反胃感涌上心头。
　　她的唇瓣已经完全红肿，嘴角微微撕裂渗出血珠。
　　她的脖子上清晰可见性器的弧度，随着抽插频率快速上下滑动。
　　“看我肏死你这个下贱的贱种母猪！”肥猪一边兴奋吼叫，一边疯狂地插弄。
　　纳兰嫣然的小舌头被顶得麻木，津液从嘴角流下，眼泪也不断流出。
　　她觉得自己要窒息了，喉咙里那根粗硬的肉棒让她几乎无法呼吸。
　　肥猪双手扣住她的后脑，用尽全力进出，龟头直插进她的胃里。
　　纳兰嫣然眼前发黑，几乎要晕厥过去。
　　她觉得自己的嘴和喉咙可能已经被肏出血来，下体也因为窒息而湿透。
　　这样疯狂的性爱已经超出了她的承受极限，她只能发出 无助的呜咽，身体也开始不自觉的抽搐。
　　每一次粗暴的抽插，纳兰嫣然的双眼就会迅速翻白，眼珠几乎要从眼眶里掉出来。
　　肥猪看着身下被自己一下又一下肏得晕厥过去的纳兰嫣然，只觉得极为好玩有趣。
　　他放慢了速度，用力抱紧纳兰嫣然的后脑，一鼓作气将粗长的性器整根埋进她的嘴里。
　　纳兰嫣然的脸因为深喉整个凹陷下去，性器在她的脖子上清晰可见，肥猪的胯下直贴在她的脸上，她的鼻子都快要被阴毛堵住了。
　　肥猪的目光火热而粗野地盯着纳兰嫣然崩坏的面容，看着她翻白的双眼和痛苦的表情，心中涌起一股残酷的快感。
　　纳兰嫣然的小舌被性器压在下面动弹不得， 喉咙深处传来一阵阵灼热的疼痛，几乎要窒息了。
　　纳兰嫣然的脸憋得通红，眼泪大滴大滴的流下来。
　　她的口水从嘴角不受控制流出，打湿了下巴与脖颈。
　　她觉得自己的下巴可能要脱臼了，小嘴也要被撑破。
　　性器在她的口腔与喉咙里胀大，直接插进她的食道，胃袋里一阵翻搅，喉咙深处泛起一阵阵酸水。
　　肥猪看着纳兰嫣然的表情，心中一阵兴奋，直接将性器整根抽出。
　　随后又猛地插回去，一次又一次，每一下都是整根插入。
　　性器带出的口水在纳兰嫣然的下巴上拉出长长的银丝，又迅速被新一轮抽插打断。
　　纳兰嫣然的头不停上下晃动，眼前一片昏暗。
　　肥猪又继续抱着纳兰嫣然的头疯狂肏了数分钟，纳兰嫣然都已经眼前发黑快要窒息了的时候，肥猪终于一个猛地的撞击，将性器直直插进她的胃里。
　　随后巨量的精液就这么直接灌入她的胃袋，很快就把她那小小的胃填得满满的，甚至开始回流。
　　“噗噗！”的声音从纳兰嫣然的鼻孔中喷出，接着大量的精液就从性器柱身与她嘴唇间的缝隙处挤压着喷出。
　　精液顺着她的下巴流下，脖子上布满了白浊的液体。
　　纳兰嫣然觉得自己的胃里全是令人作呕的腥臊味，一下又一下的干呕，却无法将其吐出。
　　肥猪终于将性器从她嘴里抽出，她的小嘴已经完全肿胀，嘴角破皮流血。
　　口水与精液从她的嘴里不受控制的流出，她软绵绵的躺在地上，嘴巴张开着，里面依稀可见性器刚刚抽出的形状。
　　她的脸上全是汗水、口水与精液，头发也被浸湿，凌乱不堪地贴在脸上。
　　纳兰嫣然发感觉得自己的脸都要胀破了，嘴里全是腥膻的味道。
　　胃里全部装满了肥猪的精液，一阵阵的胃痉挛与恶心让她不断干呕，却无法将其吐出，只能发出痛苦的呻吟。
　　她觉得自己可能要被精液与恶心感淹死了，意识渐渐模糊，眼前一阵发黑，终于晕厥过去。
　　肥猪看着身下失去意识的纳兰嫣然，心中一阵成就感。
　　他用手指揩取她嘴边的精液，把手指伸进她口中搅动，发出淫靡的水声，就这么玩弄她的小嘴，直到手指也弄得沾满口水与精液为止。
　　肥猪看着再次昏睡过去的纳兰嫣然，冷笑一声。
　　他当然不会给这个贱种继续睡觉的机会。
　　他立刻站起身，对准纳兰嫣然那俏脸就开始尿了出来。
　　滚滚的热流立刻抛洒在她的面孔上，金黄的尿液沿着她的脸庞流下，冲刷着她的鼻子，眼睛和嘴。
　　“咳！！！！…呜嗯！！！呕…呕…”更多的尿液灌入纳兰嫣然的口中，她被呛得瞬间醒来，睁开眼就看到肥猪正站在她面前撒尿，尿液直直的喷在她脸上。
　　她的口鼻间立刻充斥着浓厚的尿臊味，呕吐感顿时袭来。
　　纳兰嫣然连忙转过头，精液与口水从她张开的嘴里流出，她的脸庞上全是精液和尿液，黏糊糊的感觉让她作呕不已。
　　纳兰嫣然从没有比今天还要如此羞辱过，她能感觉到尿液已经将她的全身都淋透了，尤其是脸上，这剧烈的羞辱完全超出了她的承受能力。
　　她发出一声撕心裂肺的惨叫，伴随着难以抑制的干呕声，想要逃离却又无路可逃。
　　肥猪看着她的反应，这一幕幕的画面简直不能更棒，在他的心中涌起无尽的快感与征服欲。
　　他冷笑一声，走上前去，一只手扣住纳兰嫣然的下颌，将她的头抬高，另一只手直接握住性器，对准她的脸和口鼻，继续撒尿。
　　纳兰嫣然浑身发抖，脑海一片空白。
　　尿液灌入她的口鼻，呛得她干呕不止。
　　浓重的尿味让她觉得自己快疯了，这简直是人间地狱！
　　她的尖叫声在房间里回荡，却没人来帮助她。
　　待肥猪终于尿完后，此时的纳兰嫣然已经被尿液浸透得不成样子了。
　　她粉色的长发被尿液冲刷得仿佛掉色一般，秀脸上双眼无神的张开，甚至连她的眼眶之中也都被尿液灌满。
　　浑身上下都是晶莹剔透的黄色，连皮肤都微微泛起了黄，浑身散发出极其刺鼻的骚味。
　　她的脸上全是泪痕，但再也流不出任何眼泪了。
　　嘴唇已经肿胀，嘴角带血，里面仍然残留着精液的腥味。
　　她的身体仿佛不是自己的，全身上下布满了精液与尿渍，散发出的味道简直让人作呕。
　　纳兰嫣然的意识此刻已经完全崩溃，双眼无神的望着天花板，嘴巴半张着，里面还残留着少许精液。
　　她的秀发散乱地铺陈在脸侧，也带着尿骚味。
　　她浑身上下狼狈不堪，羞辱与失去尊严的感觉深深刻在她的骨子里。
　　肥猪冷笑一声，将纳兰嫣然翻过身来趴在地上。
　　他抓住她的长发，用力一拽，迫使她抬起头来。
　　纳兰嫣然的脖子被拉成一个夸张的弧度，她发出一声痛苦的呜咽，嘴里流出的口水打湿了她的下巴。
　　“喜欢我的礼物吗，小贱人？”肥猪俯身在她耳边恶意地低语，“这只是开始，我会让你体会到人间地狱般的折磨，直到你心甘情愿跪在我脚下为止！”
　　纳兰嫣然浑身颤栗，绝望感再次袭来。她知道，地狱般的折磨才刚刚开始……
　　时间流逝，总是在不经意之间，纳兰嫣然自从被肥猪抓住以后就再也没有睡过一次好觉。
　　她成功的领会到了雅妃的痛苦，甚至比她更甚，或许是因为纳兰嫣然生性比较勇敢，不管肥猪如何羞辱她，她都没有屈服，肥猪反而特别喜欢玩弄她，所以她遭受到的伤害比雅妃要的更多。
　　肥猪对待纳兰嫣然，从未将她看作是一个人，而只是一个畜牲，甚至比畜牲还要低贱。
　　他总是用纳兰嫣然的身体取乐，而且毫无温柔可言。
　　他会在深夜将她从狗笼中拽出来，将她四肢绑缚，然后一个人一个人轮奸她，直到将她身上的每一个部位都填塞的满满的为止。
　　有时候他会故意不让她吃饭，等到她饿得神智不清时，才扔给她几块糜烂发臭的食物，看她狼吞虎咽的吃食的样子取乐。
　　若是她不听话，他便会将她关进黑漆漆的地牢，让她在里面度过黑暗而寒冷的日子。
　　纳兰嫣然曾试图反抗，但她的实力被肥猪用项圈封印，根本起不了作用。
　　她唯一的希望就是云岚宗现任宗主云韵来救她，但时间一天天流逝，云韵却没有出现。
　　纳兰嫣然渐渐感到绝望，她不知道自己还能支撑多久，在这残忍的折磨下期望越大，失望越大，纳兰嫣然在不知道多久到日子中，终于得到了消息和见到了她的师傅，但她得到的不是她获救的消息，而是将她彻底送入黑暗。
　　云韵在见到纳兰嫣然后的第一眼是震惊的，她不敢相信眼前的这个遍体鳞伤，浑身散发着恶臭气味的人就是自己的嫣然。
　　她颤抖的双手轻轻抚摸嫣然的脸，只觉得手下的皮肤粗糙而干燥。
　　嫣然曾经白皙细腻的面容现在满是伤痕，脸颊凹陷，眼睛则布满红血丝，失去了以往的神采。
　　嘴唇干裂且泛黑，嘴角还有未干的血迹。
　　她的头发也失去了昔日的光泽，被污渍和精液搞得脏兮兮的，散发着令人作呕的气味。
　　更不用提她的身体，浑身伤痕累累，布满了青紫色的淤痕与鞭伤。
　　下体也一样狼藉不堪，原本秀气的花蕊被肥猪插得外翻，红肿不堪。
　　她的双手双脚都有镣铐的痕迹，手腕和脚踝被磨出了血，令人心疼，看着眼前这样的嫣然，云韵的心都碎成一片。
　　纳兰嫣然在见到师傅云韵后，原本枯萎的心中突然燃起了一线希望。她虚弱地抬起头，声音沙哑地问道：师傅，你是来接我走的吗？
　　云韵抚摸嫣然头发的手突然僵直了。她泪流满面，却一言不发，嫣然敏锐地捕捉到了师傅的异常。她的瞳孔倏然缩紧，预感到了不好的消息。
　　不要……我不要！ 她突然间歇性大喊，声音中满是绝望，师傅，救我啊！
　　云韵悲痛的告知了，这几日老祖和那位斗宗强者的协议，那个斗宗强者加入云岚宗当长老，纳兰嫣然给他儿子当妾的事。
　　云韵只是一直哭着，心碎的重复着：“对不起，对不起……”
　　嫣然觉得自己的世界在这一刻彻底崩塌，她绝望的大哭，不停的摇头，企图否定这个残酷的事实。
　　她哀求着师傅救救她，然而云韵也只能无助的表示抱歉。
　　“不！！我不要！！我宁愿死……”嫣然崩溃地尖叫着，她死死抓住云韵的手，眼中满是恐惧与不甘，她凄凉的哀求着，希望云韵能为她做些什么。
　　但是云韵也被老祖逼迫，根本无能为力。
　　只能看着嫣然在她面前绝望的哭泣，却什么也做不了。
　　师傅，求求你带我走吧……我不要再回去了！ 她抽泣着祈求道。
　　可云韵只是哭着说对不起，没有答应她的请求，嫣然顿时就绝望地瘫软在地。
　　她的希望彻底破灭，而在前方等待她的，将是更长久更黑暗的地狱。
　　……
　　在见证了嫣然的遭遇后，云韵再次找到了云山，乞求自己的师傅将嫣然要回。然而云山没有答应，反而还训斥她。
　　云韵泣不成声，她哀求道：师傅，求求您将嫣然要回来，她遭受的一切实在太残酷了，我实在不忍心看见她继续如此痛苦……
　　云山面色严肃，语气也难得的严厉起来：韵儿！
　　你也是宗主！
　　就该明白利弊得失！
　　我把嫣然许配给那位斗宗强者，也是为了我们云岚宗考虑。
　　现在要解除约定，云岚宗的颜面何在？
　　你有想过吗？
　　但是师傅，嫣然……她实在太惨了，您见识过她现在的样子吗？云韵哽咽着说，我实在看不下去……如果能换回她的自由，我愿意用任何代价！
　　够了！云山怒喝一声，你这孩子心太软！我都为你安排好的，你倒要一意孤行成这样！你再继续说下去，我就撤销你的宗主之位！
　　云韵不再开口，她绝望地看着云山，在经受了嫣然遭遇的打击之后又遭到师傅的斥责，她心如刀绞。
　　她掉头就走，云山仍在她身后怒吼，但是她已经听不进去了。
　　她一个人去了魔兽森林，心中波涛汹涌，她为嫣然感到难过，也为自己的无能为力而自责。
　　然而现实就是如此残酷，她根本无能为力，只能眼睁睁地看着嫣然被送入更深渊的绝望之中。
　　任务发布！在野外放尿数次，任务奖励修为提高了一星！失败惩罚修为降低一星！
　　云韵在悲伤中听见脑海中突然出现的声音，自然而然地将其抛之脑后。她甚至还以为是自己过于悲伤产生了如此不真实的幻听。
　　几天后，云韵在森林中无意中吃下了一颗颜色诡异的果实。
　　没多久，她突然感觉下身一热，双腿之间涌出一股热流。
　　她惊慌失措，意识到自己失禁了。
　　她还没来得及思考，又一股热流涌出，打湿了她的衣裙。
　　她终于明白，那个果实竟然有利尿的功效。
　　她顿时慌乱万分，却又束手无策，只能让身体本能地排出体内的液体。
　　在这样的意外情况下，云韵最终完成了那个神秘声音给出的任务。
　　然而她根本没有留意到这件事，她现在只剩下尴尬与羞耻，幸好周围没人，她连忙将自己清理干净。
　　当天，云韵在清洗完自己的衣物之后，她突然感觉体内的修为提高了。
　　她不解，自己最近并没有修炼，为何修为会突然提高？
　　就在她疑惑之际，那个神秘的声音再次在她耳边响起：“恭喜你完成任务，修为提高一星。”
　　云韵这才想起在森林中的意外，她终于明白，那个声音并非是幻听，而是真实存在的。
　　云韵感到不可思议，她没想到，自己完成那个羞耻的任务后，竟然真的可以获得修为的提高！
　　虽然那个任务让她感到尴尬，但是它真的可以增加自己的修为。云韵想到，只要自己的修为够强大了，就有可能救出嫣然。
　　从这以后，云韵就一边在魔兽山脉潜修，一边翘首企盼着下一个任务的来临。
　　日子一天天过去，云韵在山中修炼，让自己的修为稳步提高。
　　同时，她也在等待新的任务出现，以便能再次得到修为的提升。
　　只要修为足够强大，她就有底气告诉云山，要将嫣然带回来。
　　这段期间，云韵过着极为艰辛的生活。
　　魔兽出没，资源稀少，但是她依旧不畏艰难，坚持修炼。
　　她心中只剩下一个念头，那就是要救出嫣然，让她摆脱那个深渊般的炼狱。
　　每每想到嫣然现在的遭遇，云韵的心就像被利刃割裂一般疼痛。她在黑夜中沉默地流泪，责怪自己的无能，却也坚定了她要救出嫣然的决心。
　　任务发布！
　　将自己的处女交给修为大斗师的人，失败惩罚是废除修为！
　　成功奖励是突破斗宗！
　　盼星星盼月亮，云韵终于盼来了自己的第二个愿望。
　　她看着眼前的任务，心中既兴奋又紧张。
　　她当然渴望突破到斗宗的修为，那样她就有足够的实力将嫣然救出。
　　但是，交出自己的处女？
　　这让云韵感到有些为难。
　　然而，云韵很快就打消了自己的犹豫。相比于自己的贞洁，嫣然的安全更加重要。她下定决心要完成这个任务。
　　就在这时，云韵突然感知到了一个修为大斗师的人出现在森林中。她心跳加快，难道这就是任务给她带来的机会？
　　……
　　同时，另一边的萧炎，他自从行走在魔兽山脉中，他遵循着药老的指示，在此处寻找药材。
　　就在此时，突然出现一道身影，那是一道美丽的身影。斗皇强大的气息将萧炎压制得死死的，让他无法动弹。
　　萧炎定睛一看，面前来人是一个美若天仙的女子。
　　月光下，她皮肤白皙如玉，双眸清澈见底，犹如山间潭水。
　　丰润红唇像朵盛开的玫瑰，赤红欲滴。
　　一头青丝如瀑布般倾泻而下，随着女子的动作起伏摇曳。
　　女子身穿一袭白衣，貌似蜜雪，纯洁无暇。
　　她脖颈上挂着一块青玉，衬得她肤色更加白皙。
　　玉坠下的玉珠在月色下散发出柔和光芒，让女子整个人显得神秘而梦幻。
　　萧炎目不转睛地看着眼前的美人。女子的气质高贵而优雅，仿佛来自高山之巅，不沾尘俗。而那强大的修为，更让萧炎不得不佩服。
　　他在女子的注视下动弹不得，心中不免有些紧张。
　　他不知道对方来意，但是面对这样的斗皇强者，他实在没有任何反抗的能力。
　　他只能乖乖等待着女子开口，看她要对自己说些什么。
　　云韵冷然打量着萧炎，眼瞧他一副俊朗的面孔，终于决定将自己的处女交由此人。
　　然而，云韵此时却犯了难，她不知道该如何开口，云韵想到此时嫣然肯定还在遭受那头肥猪的凌辱，她思来想去，最后决定直接强上眼前的男子。
　　她不再迟疑，立刻行动起来。
　　此时的萧炎紧张地看着女子，突然，他看见女子身形微动，出现在自己面前，将萧炎吓了一跳。
　　接着，他感觉自己被眼前的女子抱着，飞了起来，朝着一个山洞飞去。
　　萧炎被女子抱在怀中，感受着这名女子那柔软的胸脯紧贴着自己的后背。
　　女子身上的气息香甜如花，都让萧炎不禁轻颤，心跳加速。
　　山风拂面，萧炎看着脚下的世界在眼睛下随着高度的增加而渐渐缩小，心中不免生出些许恐慌。
　　他紧张地看着山洞，一点点的朝眼前放大。
　　很快，他们便来到山洞前。
　　女子将萧炎轻放下，萧炎站定脚跟，有些不适应地晃了晃，他抬头看向女子，只见女子微垂眉眼，脸上带着淡淡的红晕。
　　她轻咬着下唇，一副羞赧而期待的模样。
　　萧炎刚想开口说些什么，并且突然运动了一下手臂。
　　顿时，云韵仿佛受到了惊吓一般，她连忙施展出一道法术，将萧炎的身体禁锢住，让他动弹不得。
　　做完这一切，云韵这才松了口气。
　　她的目光再次看向萧炎，眼中满是羞涩。
　　接着，她缓缓地靠近萧炎，白皙的手指颤颤巍巍地掀开了他的衣服。
　　她缓缓地脱掉萧炎的内衣和裤子，动作轻柔，像是怕惊扰了什么。
　　最后，云韵的手指悬停在萧炎内裤的上空，不再有任何动作，只是她的手抖得更加厉害了。
　　此时的萧炎已经被眼前这名斗皇强者的举动弄得完全迷糊，不明白她到底想要做什么。
　　云韵的呼吸变得急促起来，两只白皙的玉手无意识地揉捏着，似乎在做着某种心理斗争。
　　她的眼中透出了隐忍和渴望交织的复杂情感，红唇微启，仿佛在期待什么。
　　萧炎看着云韵羞涩的模样，心中不禁泛起一丝悸动。他注视着她娇艳欲滴的红唇，莫名地也有些口干舌燥起来。
　　云韵正思考着自己接下来要做什么，就见萧炎的那根巨大肉棒此时崭露头角！
　　只见一根粗长的性器高高顶起了萧炎的内裤，华贵的丝绸很快就被撑破，一根狰狞可怖的肉棒猛地弹出。
　　云韵不禁为之一惊，她虽然未曾见过男人的下身，但也隐隐听说过一些，然而从未想到会有人拥有这样粗大的肉棒。
　　那根肉棒有着褐红的颜色，粗壮非凡，长度足有40厘米，比云韵的手臂还要粗上一圈。
　　饱满的青筋缠绕其上，龟头比拳头还大，暴起的经脉清晰可见。
　　这样超乎想象的巨物，即便是云韵这个斗皇强者也不禁为之打颤。
　　她看着那根粗大肉棒，目光既害羞又好奇，面色微红，不知所措起来。
　　这时，萧炎的肉棒微微跳动了几下，似乎在散发着某种邀请的信号。云韵连忙移开视线，羞赧难当。她轻咬着红唇，心中五味杂陈。
　　云韵羞涩地移开了视线，但她的手指却不知不觉地悄悄触上了萧炎的肉棒。
　　细嫩的手指触碰到粗硬的肉棒，萧炎不禁倒吸一口凉气，只觉一阵酥麻的快感沿着下身直冲天灵盖。
　　他的肉棒猛地一抖，龟头上分泌的滑腻前列腺液就这样甩到了云韵的手上。粘稠的液体弄脏了她洁白的手，云韵微微一惊，连忙把手缩了回来。
　　她低头看着自己手上的浊液，脸上不禁红得像个待摘的苹果。
　　她的呼吸也变得急促起来，胸口不断起伏。
　　云韵轻轻抚上自己的胸口，试图平复心中的慌乱。
　　过了一会之后，她脸上突然划过一抹坚定。
　　云韵再次看向萧炎粗大的肉棒，眼中闪过一丝热情的光芒。
　　她似乎下定了某种决心，开始慢慢凑近萧炎。
　　云韵将手掌轻轻复上萧炎的肉棒，感受着手中的巨物散发的炙热温度。
　　她的手指不住地上下套弄着，看着粗大的肉柱在自己纤细的手中滑动，云韵感觉一股奇异的热流直冲小腹。
　　她的呼吸开始变得急促，胸口不断起伏。云韵的另一只手不知何时已滑到自己的下体，慢慢摩擦着那隐秘的花园。
　　“嗯…”她难耐地呻吟了一声，白皙的双腿不自觉地并拢磨蹭。云韵能感觉到，下身已经开始泛起一片湿润。
　　她羞赧地看了萧炎一眼，见他也在用灼热的目光注视着自己，不禁红着脸低下头去。
　　云韵咬着嘴唇，手下动作越来越快，很快就陷入了情欲的漩涡。
　　“啊…好舒服…”她轻声呢喃，浑身热血沸腾，忘我地挑逗着自己的花径，任凭花液滴落。
　　云韵见自己的私处已经足够湿润，便跨立在萧炎身上，胯下那根粗大狰狞的肉棒就这么直挺挺地对着她的私处。
　　云韵两腿微微打颤，私密之处第一次遇上如此巨物，让她有些不知所措。
　　而萧炎此时也难受至极，欲望被挑起却不能发泄的感觉简直折磨。
　　他目不转睛地盯着云韵的私处，没想到这个强上自己的女人，私处居然如此粉嫩娇小，丝毫不像是一个淫荡女人。
　　云韵羞赧地用手掩着花唇，试图遮挡萧炎火热的视线。
　　她轻轻扭动着腰肢，小心翼翼地蹭着萧炎的肉棒，花核偶尔触碰到粗硬的柱身，激起一阵酥痒。
　　“嗯…你，你别看了…”云韵喘着气，声音娇羞，接着她缓缓分开双腿，用手扶住萧炎的肉棒，对准自己粉嫩的花穴，然后缓缓沉下腰身，让巨物慢慢挤进自己未经人事的身体……
　　“啊——”云韵忍不住娇吟一声，花径被粗大肉棒撑开，带来了刺痛与快感的双重体验。她轻轻颤抖着，努力适应着身下的巨物。
　　疼痛无比，强烈的撕裂感险些让云韵瞬间脱力，双腿一软直接将整根肉棒吞没。
　　云韵剧烈地颤抖着，花径入口处传来撕心裂肺的痛苦，那拳头大的龟头已经完全塞满了她的入口，原本细小的穴口被完全撑开，呈现出一个巨大的圆环。
　　云韵感觉自己的下身仿佛要被撕成两半，那样的痛苦简直难以言喻。
　　她咬着牙关，力图忍下呼之欲出的惨叫，眼泪不断涌出，滴落在萧炎的胸膛。
　　那粗大的龟头将她娇嫩的花唇撑开到极致，几乎没有一丝褶皱，穴口周围的软肉被拉扯，青筋毕露。
　　仅仅是龟头就已经把她娇小的花径填得满满的，让她有种自己的下身要被撑破的错觉。
　　云韵的呼吸变得急促而混乱，她使劲扶住萧炎的肩膀，整个人不住地发抖。
　　那种被完全填满，甚至超出极限的感觉，伴随着强烈的痛苦，在她的身体里激起一波又一波的快感，缠绕全身。
　　她感觉自己简直要习昏天矣，意识一阵模糊。
　　云韵疼痛难忍，但萧炎却爽得闭上了眼。
　　他终于看见这位美人将自己的肉棒吃进了她娇嫩的花径，和外表一样，她的私处也是极致紧致。
　　这似乎是来自仙境的感觉，极致的温热和紧致带给他无上的快感。
　　龟头传来的触感舒爽至极，但萧炎的欲望却愈加膨胀，要不是被云韵施展的禁术控制着，他简直想将眼前这位美人压在身下，狠狠地侵犯她如此极品的花径。
　　云韵紧致的花穴像是热浪紧裹着他的肉棒，每一寸嫩肉都牢牢吸附，挤压着肉柱上的每一根青筋。
　　高热而滑腻的内壁紧紧包裹着肉棒，丝毫未留空隙，让萧炎有种快要融化的错觉。
　　那处隐秘花径的热度和软肉的触感，都超出了萧炎的想象。
　　他恨不得现在就挺动起腰身，把肿胀发痛的肉棒狠狠肏进更深的地方，享受被极致湿热和嫩滑包裹的快感。
　　萧炎看着眼前娇喘娇吟，面色潮红的云韵，忍不住用火热的目光细细描摹。
　　没想到如此高冷的女人，私处居然如此娇小紧致，让人欲罢不能、心驰神往。
　　云韵喘着粗气，眼角挂着泪珠，浑身止不住地颤抖。
　　特别是那双细长优美的大腿，还在因为吞下萧炎拳头大的龟头而不停打颤。
　　每一次的震颤都会让花径摩擦龟头，带来一阵疼痛，所以云韵一直在习惯这种疼痛，试图适应。
　　过了一会儿，云韵终于再次动起来。
　　她撑着萧炎坚实的胸膛，吞吃着他的肉棒。
　　拳头般粗大的肉棒就像开疆扩土的将军，一点点撑开她的阴道，来到第一个隘口——处女膜前。
　　原本坚韧的处女膜面对如此庞然大物，也只能束手就擒。它不得不退让，让开一条通道，任凭粗硬的肉棒无情地闯入。
　　“啊——”云韵发出一声悲鸣，感觉下身像是被利刃剖开。
　　鲜血伴随疼痛涌出，滴落在两人的交合之处。
　　终于，龟头跨过这最后一道防线，彻底闯入云韵的身体。
　　巨大的满足感撞击着云韵的身体，疼痛之余的快感也随之油然而生。她感觉自己整个人都被塞满，萧炎粗长的肉棒彻底地占有了她。
　　云韵低头看去，只见自己的小腹呈现出一副极为淫靡的场景。
　　她的小腹上，清晰可见一根粗长的肉棒形状凸起。
　　那是萧炎的肉棒从她花径深深插入，将她的小腹撑起的形状。
　　云韵看着自己小腹上那根“肉棒”，只感到面红耳赤，羞赧难当。
　　那根“肉棒”从她的花唇入口一路向上，一寸一寸撑起她娇嫩的小腹。
　　粗硬的茎身与褶皱紧密相贴，青筋毕露，就这样清晰可见地延伸到她的肚脐眼下方。
　　顶端的两颗“囊袋”也浮现出圆润的形状，紧贴在她的私处周围。
　　这淫靡又羞人的场景，让云韵忍不住别过头去。
　　可是那从下身传来的被彻底填满的充实感，却让她禁不住低吟出声。
　　她能感觉到，肉棒在自己的身体里涨大变硬，似乎要将她整个人撑开。
　　这样的姿态和感觉，令云韵身子发烫，理智开始变得模糊。她的花径内壁忍不住绞紧那根撑满自己的巨物，激起一阵酥麻。
　　萧炎看着云韵娇喘的模样，身下的肉棒涨得更硬更热，几乎要炸开。
　　他只想冲破禁锢，一把抱住云韵柔软的身体，让她完全跨坐在自己身上，然后狠狠向上顶弄，把粗长的肉刃整根钉入她紧致的花径。
　　可是身体无法动弹，他甚至连一根手指也抬不起来。全部的欲望只能在体内燃烧，琢磨着即将发生的场景，让浑身的血液都沸腾起来。
　　云韵休息了一会，花径的疼痛渐渐减轻。
　　她抬起头，看向萧炎火热的眼神，自己的小腹上仍清晰可见的“肉棒”形状，让她羞赧难当。
　　可是身体内那种被彻底填满的充实感，却让她兴奋不已。
　　云韵再次撑起身子，缓缓蹲下。她一寸寸吞吃着萧炎粗硬如铁的肉刃，感觉它在自己身体里涨大变硬一阵酥麻。
　　终于，云韵又吞下大半截柱身，只剩下一小截还露在外面。
　　她娇喘连连，小腹上“肉棒”的形状更加清晰，一直延伸到肚脐眼下方。
　　她看着自己的小腹，感觉整个下身都被撑满，似乎只要再吞下一点，就要将她贯穿。
　　然而体内绵延不绝的快感，却让云韵想吞下最后更多。
　　她娇喘着，再一次沉下身子，花径被彻底撑开，粗硬的龟头终于抵达子宫口，带来一阵酸胀。
　　云韵感觉自己的子宫口都被撑开，酸胀不已。
　　她睁开眼，低头看去，才发现自己才只吞下了萧炎肉棒的一半左右，那粗长的柱身还有大部分露在外面，等待着被吞入。
　　云韵想要继续动作，把那些没入花径的肉刃也全部吞下。她再次提起身子，然后缓缓下压。
　　“噢噢噢咦咦咦咦！！！好疼痛痛痛痛！！！！啊啊啊啊啊！！！”可是才刚移动，就感觉下身传来的剧烈钝痛。
　　强烈的痛感让云韵倒抽一口冷气，连忙停下运动。她大汗淋漓，喘着粗气，双眼上翻，双手死死撑在萧炎的胸膛。
　　原本吞下的柱身，已经深深顶入子宫，达到身体的极限。而云韵要继续吞下更多，势必要将子宫撑开，这便带来剧烈的撕裂感和痛楚。
　　云韵整个人僵硬在那里，不敢再动。下身传来的钝痛感让她害怕继续吞入更多，可是体内填满的快感却让她无法完全放弃。
　　她扭动着身子，企图找到一个最舒适的姿势。
　　终于，她调整成跨坐在萧炎身上的姿势，身体微微抬起，只留那半截柱身在花径里，避免子宫再被顶弄。
　　这样虽然不能吞入更多，但快感仍在，痛感也得以缓解。
　　云韵长舒了一口气，休息片刻让身体适应。
　　然后她开始缓慢动作，她趴在萧炎的胸口，肥臀高高抬起，只留半截柱身在花径里。
　　她开始缓慢动作，浮动身子，用穴肉紧紧挤压着那半截柱身，寻求更多快感。
　　当她抬起身子，让柱身开始从花径里抽出时，她娇嫩的花唇甚至被拉扯出长长的一段，紧紧黏在粗硬的柱身上。
　　穴口周围的褶皱也被拉得平展开来。
　　这种被拉扯又空虚的感觉，让云韵迫不及待想再次吞下那根滚烫的肉刃。
　　她猛地拍下肥臀，瞬间吞下大半截柱身，花径再次紧紧包裹住粗硬的柱身。
　　“啊！”云韵娇吟一声，快感再度侵袭全身。被紧致包裹的感觉也让萧炎喟叹出声。
　　云韵感觉自己的花径又被彻底填满，穴肉紧贴着柱身，蠕动着挤压。她微微抬起身子，又再度落下，大力套弄着那根在她体内驰骋的巨物。
　　每当抬起身子，她都能感觉花径被彻底拉开，空虚感萦绕。
　　但当她再次落下，将粗硬的肉刃重新吞入，穴肉立即热情地裹上，快感便随之爆发。
　　这种反复的空虚和被填满的感觉，让云韵食髓知味，喘息连连。
　　她撑着萧炎的胸膛，放纵自己在快感的海洋里沉浮。
　　肥臀高高耸起又重重落下，吞吃着那根在她体内横冲直撞的巨物。
　　她觉得自己仿佛变成了无法满足的饥渴雌兽，只想要更多、更猛烈的索求。
　　如此强烈的性爱快感，是云韵以前从未体会过的。她此刻甚至忘记了自己要完成的任务，忘记了要救出的徒弟纳兰嫣然。
　　她只想完完全全沉浸在这场性爱中，被快感的浪潮不停拍打，直到身心俱疲。
　　当她撑着萧炎的胸膛，放任自己在他的抽插下起起伏伏，每一次都能感觉到体内那根火热的肉刃，如何撑开她的花径，又如何被她的穴肉紧紧包裹。
　　这种被填满的快乐，让她宛如置身云端，美妙无比。
　　她抬起头，看向萧炎炽热的眼神，看见他眼中深深映着的情欲和占有。这种被人如此渴望的感觉，竟也让她无比兴奋。
　　云韵一边喘息，一边不断起伏身体，让那根埋在体内的巨物翻云覆雨，在她娇嫩紧致的花径里展开狂飙突进。
　　每一次的冲击都让她娇吟连连，身子止不住颤抖。
　　她觉得自己仿佛化身为了欲望的容器，只为了被面前这个男人狠狠贯穿，不留下一丝空隙。她几乎要溺死在这场性爱的旋涡里，无法自拔。
　　原本清冷的身子，此刻却散发着妩媚的芬芳，随着激烈的碰撞止不住颠簸。
　　她的娇喘和呻吟随着体内肉刃的进攻声不断回荡，昭示着她已经彻底沦陷在这场疯狂的性爱当中。
　　她只想和面前的这个男人疯狂纠缠，直到彼此都精疲力竭为止。
　　……
　　云韵此刻只想将自己的身体死死钉在萧炎的大肉棒上，任其在她体内肆意驰骋。
　　它带给她的快感是前所未有的，她从未想到这个世界上竟有事物能带来如此强烈的快乐。
　　每当她抬起身子，那根粗硬的肉刃就会从她的花径里缓缓抽出。她娇嫩的花唇被深深拉扯，紧紧黏在柱身上，随着它的离开而外翻开来。
　　而当她再次坐下，吞吃下整根巨物，花唇就会再次被撑开，紧紧裹上柱身。穴口周围被反复拉扯的皮肤也变得通红，甚至有些发白。
　　这种被深深打开又迅速填满的感觉，让云韵止不住颤栗。她双手撑着萧炎坚实的胸膛，再一次抬起身子，然后重重落下。
　　“啊！”她浪叫一声，感觉自己好像要被身下的巨物贯穿。花径内壁紧紧包裹着粗硬的柱身，让她全身酥软，四肢发麻。
　　云韵不断重复着这种起伏动作，在快感的海洋里浮沉。她觉得自己仿佛要融化在这场性爱里，和萧炎死死黏在一起。
　　“再快点……啊～好舒服～噢哦哦哦～！！！！”她呻吟着，胸前软肉随着激烈的动作上下跳动。
　　萧炎的肉棒不停撞击着云韵的子宫口，激起一阵阵酸胀的快感。
　　云韵保持着一定的距离，让它无法真正插入她的子宫，但这种被反复顶弄的感觉已足够让她舒爽。
　　在一阵阵猛烈的撞击下，云韵终于达到高潮。她娇喘连连浑身颤抖不已，花径内壁痉挛着绞紧柱身，全身止不住颤抖。
　　可是萧炎却迟迟未射，他的肉棒仍然火热挺硬，深深埋在云韵的体内。
　　云韵高潮过后，双手撑在萧炎的胸膛，等待着任务完成的提示出现。
　　但是，她等了许久，却没有看见任何提示，云韵有些恼火，难道还有什么自己没做到的吗？
　　她努力回想着任务的要求，可是只提到了要和大斗师做爱，没有其他要求了啊。
　　难道……是因为萧炎还没有射精？
　　这个想法让云韵有些郁闷。
　　她抬起头，看向萧炎的眼睛，发现他竟还处于兴奋状态，似乎远未达到高潮，难怪任务提示一直没有出现，原来还需要让这个男人也达到高潮，才算完成任务吗？
　　云韵抬起头，正对上萧炎火热的目光。
　　刚刚高潮过一次的她，此刻散发着更加妩媚动人的魅力。
　　萧炎的性器充血得更加粗硬，在她体内跳动几下，又一次撩拨起她体内的火焰。
　　她猜到，现在要完成任务，必须得将这个男人榨取出精液。
　　这个想法让云韵有些羞耻，她轻咬着嘴唇，试图掩饰自己的窘迫。
　　而萧炎那得意的表情，似乎在说，叫你禁锢我，我就不会那么轻易射出来！
　　云韵深吸一口气，抚摸着萧炎的胸膛，开始缓缓上下摆动身子。
　　她娇嫩的花径被反复撑开又闭合，紧紧裹着粗硬的性器。
　　每一次下落，那根肉刃就会深深埋进她的花径，直达子宫口，引来一阵阵酥麻的快感。
　　云韵微仰着头，露出纤长的脖颈，娇喘连连。接着她加快了身下的律动，让萧炎的性器在她体内猛力撞击。
　　“啊～好舒服～你快射给我～”她娇声呻吟，双乳随着她激烈的动作上下跳动，萧炎他粗硬的性器不停撞击在云韵的花径深处，每一次都直抵子宫口。
　　一次又一次重重的撞击让云韵仿佛都要感觉自己快要被顶穿。
　　“啊…啊啊…要到了…快射在里面…求你了…”云韵已经浑身酥软，只感觉一股电流从交合处窜遍全身，她紧握拳头撑在萧炎的胸口，额头上冒出的冷汗，彰显出她如今的窘境。
　　忍受着剧烈的快感，云韵颤抖着眯起眼睛去看萧炎，却只见萧炎冷眼看着她，任由云韵的花径不停吞吐他的粗大肉刃，却完全没有要高潮的意思。
　　云韵顿时就急了，她还要去拯救嫣然，在这里多耽搁一会儿，嫣然就要多受罪。她必须赶快让眼前这个男人射精才行。
　　可是她此时却也没了办法，只感到无比的气馁。
　　云韵越想越是烦躁，她握紧小拳头用力捶打萧炎的胸膛，娇喘道：你…你为什么就是不射出来呀～～！！！
　　云韵的花穴被巨大的肉棒撑得满满的，穴口周围的褶皱都被完全撑开，紧紧裹在粗壮的柱身上。
　　每一次萧炎向上顶弄，都会狠狠碾过她体内最敏感脆弱的一点。
　　呜…你快…快点高潮吧…云韵被强烈的快感激得眼角通红声音中都带着哭声，胸前的两团软肉随着她上下起伏的动作不住晃动。
　　我求你了…快射给我吧…云韵语气已近哀求，但萧炎依然冷眼旁观，丝毫没有要射的意思。这让云韵咬紧了嘴唇，羞愧难当。
　　云韵这还是第一次以如此羞耻的状态求一个陌生男人内射，她看着自己最私密的花径不停吞吐着萧炎的巨大肉棒，想起刚才自己说过的那些羞人的话语，以及从开始到现在，萧炎都一直冷眼看着她的样子，顿时一股委屈的情绪涌上心头。
　　你…你为什么…就是不肯射在里面？！ 云韵终于崩溃大哭，抽泣着质问道。
　　她的声音颤抖，满含哭腔，眼角的泪水止不住的流淌下来。
　　这种被人戏弄玩弄的屈辱感让云韵无法再维持平日的从容淡定，她粉嫩的花唇还在不断吞吐着萧炎的巨大肉刃，穴口被撑得满满的，紧紧咬合在柱身上。
　　然而萧炎却丝毫不为所动，依然冷眼看着面前哭泣的美人。
　　呜…呜呜…你到底要我做什么，才肯射给我…云韵哽咽着问道，声音已经带上了明显的哭腔。
　　她觉得无比羞耻，却还是不得不求这个冷酷的男人施舍一点温暖的精液，云韵抹着眼泪，满脸泪痕，任凭泪水划过娇艳的容颜。
　　要我射也行啊，那要看你能为我做到什么程度喏！萧炎终于开口说话了。他的身体虽被云韵禁锢，但嘴巴还是可以自由发言的。
　　云韵听到萧炎的话后，停止了自己那无用的动作。
　　那些无法让眼前男人内射的行为，只会给自己带来快感，而无法达成目的。
　　她委屈地盯着萧炎，聆听他接下来的要求。
　　你将我的肉棒完全吃下去！我就内射！怎么样？是不是很简单？！萧炎一脸笑容地提出条件。
　　云韵的动作虽能带给他快感，但经过和薰儿的疯狂性爱后，他已经爱上将自己的肉刃深深埋进女人体内的感觉。
　　所以，现在他提出的要求，就是让云韵将他的整根巨物全部吞入体内。
　　云韵咬着嘴唇，颤抖地看向萧炎身下那根硕大的肉棒。
　　她的花径已经被撑得很开，但萧炎的性器却还有一大截露在外面。
　　要将它全部吞入，对云韵来说无疑是极大的挑战，甚至有些不可能。
　　我…我可能吃不下那么多…云韵哽咽着说，一边抹去眼角的泪水。
　　她实在无法想象，要将那根粗硬如铁的巨物完全吞入体内，会给自己带来怎样的痛苦。
　　可如果她不做，自己又该如何完成任务，如何解救嫣然？
　　云韵痛苦地咬着嘴唇，不知该如何取舍。
　　这我可不管！
　　我的条件已经提出来了，你做不做就是你的事了。
　　反正如果你不把我的肉棒全部吃下去，我就不会内射。
　　萧炎冷冷地看着云韵，再次表明自己的立场。
　　眼前的俏美人显然正在经受着长时间的思想斗争。她紧锁的眉头和脸上冒出的冷汗明显显示，她正在辛苦思考是否要尝试吞下萧炎的粗硬巨物。
　　萧炎看到云韵这幅为难的样子，嘴角微微上扬，露出一丝得意的笑容。
　　他已经明白了，这名美人终究会选择顺从他的要求，哪怕会给自己带来巨大的痛苦。
　　现在，萧炎只需要静静等待，看云韵会做出怎样的抉择了。
　　云韵咬着嘴唇，满脸痛苦。
　　她看着眼前那根硕大的肉棒，实在无法想象它完全进入体内会给自己带来什么后果。
　　可是如果不照做，自己又怎能完成任务，如何拯救嫣然？
　　两种选择在云韵的脑海中你来我往，让她痛苦万分。
　　最终，在拯救嫣然的责任感驱使下，云韵还是做出了选择。
　　她抬起头，泪眼朦胧地看向萧炎，轻声开口：
　　我…我可以试一试 …
　　这几个字脱口而出，顿时就让云韵感到羞耻万分。
　　她原以为自己绝不会做出如此屈辱的选择，可现在她却不得不放弃尊严，选择顺从眼前这个臭男人的要求！
　　云韵羞愧地倒抽一口冷气，不敢直视萧炎得意的目光。
　　云韵作出这个艰难的抉择后，她缓缓站起身来。插入在她花径中的肉棒也随之脱离了她的身体。
　　但是，当那根粗大的肉棒抽离，龟头的冠口卡在云韵的花径口。
　　无论云韵如何用力，都无法让那粗硬的性器离开自己的身体。
　　她娇嫩的花径此刻就像一个过分紧致的扣子，将萧炎的龟头死死卡住，完全无法抽出。
　　这一幕让云韵感到极为尴尬。
　　她颤抖着双手试图掰开两腿，想让花径放松些许，可那粗大的龟头却丝毫不为所动。
　　云韵的小腹一阵酸痛，花径口的皮肤被撑得通红，脆弱不堪。
　　呜…出，出不来了…云韵羞愧难当，哽咽着说。
　　萧炎看着眼前的一幕，勾起嘴角，露出一丝戏谑的笑容。
　　他知道，云韵的花径早已被他肏弄得过于敏感脆弱，一旦被撑开，就很难再闭合回原状。
　　现在，他的性器被卡在云韵的穴口，除非他主动退出，否则云韵自己无论如何也弄不出来。
　　这不是很好吗？你饥渴的小嘴还不肯放我走，是不是舍不得？萧炎戏弄道。
　　云韵微微吃痛，她带着泪花的眼神冷冷地看向萧炎，那是一副想要杀人的表情。
　　看到云韵的这副表情，萧炎顿时停止了所有的戏谑和取笑。
　　艹，他差点就忘了，眼前这位美人可是位斗皇强者！
　　萧炎头皮发麻，想起刚才自己的嚣张态度，不禁令他浑身颤抖。
　　他该不会真的要被眼前这位娇小的美人给杀死吧？！
　　然而云韵迟迟没有行动，她最后还是没有下狠手。她只是不再去扣弄花径口，而是就这样将萧炎的龟头卡在穴口，开始慢慢蹲下身体。
　　只见云韵双手撑在地上，缓缓弯曲双腿，一点一点将花径往下沉。
　　粗大的龟头随着她的动作一寸寸插入，撑开娇嫩的花瓣。
　　云韵的穴口被完全撑开，紧紧裹住龟头，随着她的坐下愈发深入。
　　呜…嗯嗯…云韵的花径被撑得生疼，她咬紧嘴唇，泪水止不住地流淌。
　　可她却任然没有停下动作，坚持缓缓的将那粗硬的性器吞入身体。
　　萧炎经过刚才云韵杀意十足的眼神后，现在已经老老实实的不敢再妄动。他甚至不敢去看云韵，只能感受到云韵开始慢慢吞下他的粗硬肉棒。
　　一点一点地，云韵吃下那根巨物，直到它再次顶上她娇嫩的子宫口。
　　而萧炎的性器还有一大半裸露在外，上面满是云韵的花液，不断往下淌落。
　　子宫口已经是云韵此刻的极限，但为了完成任务，让这个男人射精，她不得不超越自己的极限！
　　云韵微仰起头，尽力放松自己的身体。
　　可是当性器抵上子宫口时，一阵强烈的痛苦还是让她忍不住惨叫出声，娇嫩的花瓣被完全撑开，紧紧裹在粗壮的柱身。
　　啊！…疼…好痛… 云韵哭喊着，生生将那根巨物吞入了大半，只剩下顶端还露在外边。
　　她已经到达了极限，却还需再进一步，这让云韵感到无比的痛苦和绝望。
　　萧炎虽然不敢看云韵，但也能感觉到她此刻的痛苦。
　　那娇小的身躯不住颤抖，穴口被撑得几乎失去知觉，可怜兮兮地裹在粗硬的性器上。
　　萧炎心中涌起一丝不忍，却也不知该如何开口，只能继续保持缄默。
　　呜呜…会坏的…我不要了…云韵哭得浑身颤抖，却依然没有停下动作，在极度痛苦中继续将那粗硬的性器吞入体内。
　　巨大的龟头一点点挤开云韵那无比紧致的宫口，带给她的只有人身中最为强烈的痛苦！
　　哦哦哦噢噢噢！！！要死了…咦咦啊啊啊啊！！！唔嗯！！！云韵的身体因为剧烈的疼痛而剧烈颤抖，开宫带来的痛苦实在太过分了。
　　听着云韵的惨叫声，萧炎想起了自己的妹妹薰儿。
　　她和自己每次做爱都将他的整根巨物全部吞入，这需要何等的毅力和恢复力！
　　萧炎不禁感叹自己真是太幸福了。
　　只见云韵双手死死抓住萧炎的胸膛，似乎在寻求一个支撑。
　　她浑身颤抖，眼角流淌的泪水已经糊了满脸。
　　云韵痛苦地闭上眼，一鼓作气地将那根巨物完全吞入体内。
　　唔啊啊啊啊啊！！！！噢噢噢噢！！！！齁齁！！！！ 当整根粗硬的性器终于完全进入云韵的身体，她不禁发出一声痛苦的惨叫。
　　穴口和子宫口都被撑开到了极限，一时间无法闭合，只能紧紧裹着插入其中的硕大肉刃。
　　云韵的小腹微微隆起，显现出那根性器的形状。
　　她颤抖着伸手去想要抚摸自己的小腹，泪眼朦胧地看向自己的下身，实在无法相信自己的身体竟能吞下那么粗大的东西。
　　痛楚让云韵浑身发软，她靠在萧炎的胸膛，大口喘息着适应体内的巨物。
　　云韵再次低头看向萧炎的肉棒，顿时只感到一阵绝望！萧炎的性器还有一大截漏在外面，没有被她吞入体内。
　　云韵咬着嘴唇，泪水止不住地流淌。
　　她已经将自己的身体逼至极限，可那根巨物却还未完全进入，这让云韵感到深深的绝望。
　　她实在无法再进一步，体内的性器已经让她痛苦不堪，若要继续吞入，她只怕真的会要了自己的命！
　　可如果不再进一步，自己又如何完成任务，如何拯救嫣然？这两个选择让云韵痛苦万分，她哭喊着看向萧炎，希望他能内射。
　　我…我真的不能…再吃进去了…求你了… 云韵哽咽着，几乎已经崩溃。
　　她实在无法承受更多的痛苦，可又不知还能做些什么，只能哀求眼前这个残忍的男人放过她，给她精液。
　　萧炎看着眼前的一幕，嘴角泛起一丝玩味的笑意，但他马上又制止住自己的笑意，接着露出一副苦色的脸色，就像憋了很久但就差一点就可以发射的感觉。
　　他本就不指望云韵能真的完全吞下他的整根巨物，现在这个结果反而更能取悦他。
　　看着痛苦的云韵哭喊着乞求，这份屈辱的美让萧炎感到无比满足。
　　不是我不想射给你，是因为我真的只有整个埋入你的体内才能内射，我在家里也是这么做的，真不是我为难你萧炎苦哈哈的说道，完全无视云韵的哀求，一副无可奈何的态度。
　　云韵盯着萧炎的眼睛看了很久，也知道了眼前的这个男人并没有没有骗她，毕竟萧炎说的是真话，薰儿真的能将萧炎的肉棒完全吃下。
　　云韵明白他真的似乎只有整根插入体内才能达到高潮和射精了。
　　她默默低下头，再一次打量起外面的那截巨物，和自己小腹上那个已经延伸到肚脐上方的肉棒印子。
　　她的小腹被顶出一个明显的弧度，紧紧包裹住体内的性器。
　　而外面的那截性器，粗长可怖，似乎在告诉云韵，它还远未结束。
　　云韵的花径已经被完全撑开，软肉紧紧咬合在柱身上，如果那粗硬的性器继续进入，她只怕会直接被捅穿。
　　云韵咬紧牙关，一边流泪一边缓缓移动着身体，试图将那根可怕的肉刃完全吞入体内。
　　她的小腹已经高高鼓起，原本平坦的小腹此刻像是怀了孕几个月一般，十分丰满。
　　穴口周围的嫩肉也被撑到了极限，紧紧箍住粗大的柱身，随着云韵的动作被带进带出。
　　每向下吞入一分，云韵的身体就会猛烈颤抖一次。
　　她感觉自己的内脏都被那根可怕的性器顶得移位，五脏六腑仿佛要被这根巨龙给贯穿。
　　可为了完成任务，为了拯救嫣然，云韵还是咬紧牙关，一寸一寸往下坐。
　　噗… 终于，当云韵用尽全身力气坐到最低点时，她的身体猛烈痉挛了一下，小腹处传来一阵剧痛，似乎那根巨龙已经顶破了什么地方，直抵进子宫最深处。
　　云韵用尽最后一丝力气，终于将萧炎的巨龙整根吞入体内。
　　这时她已痛得连哭的力气都没有了，只能无声地流着泪，身体也软倒在了萧炎的身上。
　　她高高仰起的脖颈呈现出美丽的弧度，洁白的颈部线条绷紧，嘴唇微张，双眼翻白一片。她双手无力地搭在萧炎的胸膛上，两腿大开成M形。
　　她的小腹已经高高鼓起，原本平坦的小腹此刻鼓得如同怀胎数月的孕妇。
　　那是萧炎的巨龙在她体内顶出的一个可怕的弧度，将她的肚皮完全撑开。
　　最夸张的是，从她的小腹处开始，一道清晰的巨龙形状的凸起一直延伸到了她的胸口，那是被萧炎的巨物完全顶开的子宫和内脏在她皮肤下勾勒出的形状。
　　这条巨龙从她的小腹始，连贯到胸口，犹如一条真龙在她体内，极为惊人。
　　云韵已经完全失去了意识，但她的身体还在本能地抽搐痉挛。
　　她的小穴死死咬住萧炎的肉棒，似要将那粗壮的柱身整个吞入腹中。
　　鲜血从两人交合的部位缓缓溢出，混着白浊的爱液滴落在地上。
　　当云韵吃下他40cm肉棒后，萧炎这才感觉到了熟悉的快感席卷而来。
　　他的巨龙被云韵的花徒死死吸附，每一寸皮肤都被热情的软肉紧紧包裹，那种极致的快感让他有些站不稳。
　　云韵的阴道像有无数小嘴在吸吮他的肉棒，紧致的子宫口也死死箍住龟头，让萧炎爽到头皮发麻。
　　那般紧致火热的包裹感，让他几乎立刻就要射出来。
　　终于，在云韵的身体剧烈痉挛着，子宫口也狠狠一收的那一刻，萧炎再也忍耐不住，低吼一声将积蓄已久的浓精全数射进云韵的体内。
　　美妙的高潮来得如此激烈与突然，让萧炎忍不住闭上双眼，只感觉一股股滚烫的浓精从性器深处喷涌而出，射进云韵体内最深处。
　　浓稠黝黑的精液立刻填满子宫，而后又从子宫口汩汩涌出，顺着两人的连接处滴落。
　　萧炎粗重的呼吸声与云韵的抽噎混在一起，两个人的身体都在高潮的余韵中轻轻颤抖。
　　萧炎睁开双眼，看着眼前高高撑起的小腹和那条从小腹一直延伸到胸口的巨龙印，再加上两人连接处不断流出的精液和血液，这情色的画面让他感到前所未有的满足。
　　就在云韵快要失去意识的那一刻，她突然听到了系统的提示音在耳边响起——“恭喜您，任务完成！修为提升至斗宗境界！”
　　云韵眼前一亮，嘴角终于勾起一丝笑意。紧接着，她感觉自己的身体里爆发出一股浓浓的气息，那是斗气的气息！
　　她的修为从斗王迅速来到到斗皇，又从斗皇巅峰一路突破，终于在斗宗门槛前破壳而出，成为真正的斗宗强者！
　　这股气息爆发出来的瞬间，萧炎就感觉自己仿佛置身于汪洋大海中，周身都是强大的斗宗级气息在压迫。
　　这种极近距离下承受斗宗级强者威压的体感，让萧炎瞬间就感到前所未有的窒息。
　　他努力支撑着，却终于还是在这强大的气息下眼前一黑，彻底昏迷过去。
　　云韵终于如愿以偿成为斗宗强者，而在她身下昏迷不醒的萧炎，也成为她修为提升的最后一步。
　　两人的身体仍然维持着联结的姿势，云韵高高撑起的小腹上，那条清晰可见的巨龙印烙，似乎成为她成为斗宗的证明。
　　-----（106883）-----

第10章
　　眼前一片黑暗，意识还有些迷迷糊糊，她只感觉浑身无力软软的，小腹间传来的温热感让她很是舒适。
　　这温度来自萧炎射进她体内的大量浓精，正源源不断地温暖着她的下体，接着云韵的手指微微抖动，然后是她的身体也跟着抖动起来，云韵想要爬起身子，但浑身上下传来的疼痛让她根本使不上劲。
　　无力的睁开双眼，模糊不清完全看不清任何事物，当云韵的视线终于清晰起来，看到身下萧炎英俊的睡颜时，她的小脸突兀地红了起来。
　　她终于记起了发生的一切，从强上萧炎，到被他贯穿……一幕幕画面清晰地在她脑海中回放，让她的脸红得像要烧起来一般。
　　但是随即，云韵又想起了系统的任务。
　　她赶忙闭上眼，运转体内的斗气，当她感受到了自己体内那强大的斗气后，这才终于确认自己真的成功突破，成为了斗宗强者，感受到体内强大无匹的斗气，云韵终于长长出了一口气。
　　云韵再次盯着萧炎看，看着这个强上了自己，夺走了自己初夜的男人。而且还以如此激烈的方式，将她贯穿至深。
　　想起他当时的要求，只有整根插入她体内才肯射精，云韵现在整个身体都还动不了，她能感觉到自己小腹深处，那根巨大的肉刃仍深深插在她体内，这让她的脸又红了几分。
　　云韵的眼神蓦地变得阴沉起来，她开始考虑，要不要就这样把眼前的这个男人杀了。
　　但是她很快就打消了这个念头，因为事实上，她才是强迫萧炎的那个人。
　　如果有谁要负责任的话，自己才是那个罪人。
　　于是云韵最终还是放弃了这个想法。
　　她无奈地叹了口气，开始尝试运气慢慢坐起身来。
　　强烈的痛感仍让她的身体一阵阵发软，但她现在已经是斗宗强者，体质已然不同凡响。
　　云韵咬着牙，一点点坐起身，那根肉刃仍深深插在她小腹中，随着她的动作轻轻进出。
　　云韵一点点坐起身来，不知是幸运还是不幸，斗宗级的体质不仅让她的痛感减轻了许多，她竟然还从那根深深插入自己体内的巨物上感受到了一丝快感！
　　这个想法让云韵羞耻不已，她本想否认这种感觉，可身体上传来的反应却如此真实，她不得不承认，那根粗长的性器正在给她带来愉悦的感觉。
　　这让云韵的动作不由自主地加快了起来。
　　她牙关紧咬，提速抽离那根肉刃，却反而感觉它在带来的快感也在加深。
　　内壁的嫩肉已经习惯了巨大的尺寸，正相应地蠕动挤压，给云韵带来阵阵酥麻。
　　当云韵几乎将萧炎的巨物完全抽出体外时，她突然发现，自己的子宫口似乎也被那根肉棒龟头的冠状环口紧紧的包裹着，跟着一起被拉出了体内！
　　云韵顿时大惊，她想要找个方法解决这个问题，可事实上她并没有其它办法。
　　那根肉棒已经将她的子宫口完全撑开，此刻正她的子宫缘牢牢包裹着龟头，将子宫也一点点拉出她的体内。
　　云韵对此无能为力，她唯有继续往外拉，一点点将子宫也拉出体外。
　　子宫被拉扯的疼痛让云韵痛得眼前发黑，泪水再次涌出。
　　可她已经来不及了，只能继续往外拉，把子宫口也完全拉出体外。
　　终于，在一阵剧痛之后，萧炎的性器“啵”的一声从她体内完全抽离，同时拉出的，还有她的子宫口。
　　云韵看着那个离了体外的子宫口，简直不相信自己的眼睛。
　　龟头终于从体内脱离，可云韵来不及感到释然，她就感觉到体内那大量浓精也失去了阻碍，开始源源不断地从她的小穴深处流出。
　　极致的快感随之席卷而来，让云韵根本来不及思考，就被捞上了高潮的巅峰。
　　她半蹲的小腿剧烈颤抖着，她的阴道也剧烈收缩，将一波波浓精往外推挤，而每次收缩都带来令人战栗的快感，让云韵眼前发白，几乎要昏厥过去。
　　这种被内射后，精液从体内流出带来的体验，简直太过刺激了。
　　云韵半张着嘴，眼神迷离，身体也止不住地轻轻抽搐。
　　她能清晰感觉到，浓精从她最深处的子宫深处流出，一路过子宫口，最终从她的小穴中缓缓流淌下来，滴滴答答地落在地面上，那种流淌感让云韵羞耻而难以言喻的快活。
　　高潮的余韵还在云韵的身体中久久流连，她的脸颊红得像要烧着了一般。
　　浑身颤抖不止，她红透的小脸上，因为快感而无法合拢的小嘴不停流出口水。
　　半蹲的姿势让云韵的双腿不停颤抖，脚心朝内弯曲，整个人仿佛要站不住。
　　而她的私处也在源源不断地流出浓稠的精液，那些黏腻的白浊顺着她的大腿内侧缓缓流下，最终滴落在地面上，形成一滩滩白色的水渍。
　　云韵颤抖的双手用力抓住身下的石壁，似乎只有这样才能稳住身形不致向后倒去。
　　她红着脸，眼神迷离涣散，看上去既痛苦又快乐，一副被玩坏的表情。
　　高潮的余韵逐渐消退，云韵这才终于注意到，自己的子宫正孤零零地拖在体外，暴露在空气中。
　　看着那个离了体的子宫，云韵心中一慌，生怕它已经被那根巨物给肏坏。
　　她颤抖着手，轻轻去触碰子宫，强烈的疼痛立刻袭来，让云韵痛得“嘶”了一声。
　　但是很快，她就感觉到子宫似乎并没有出什么大问题，这才稍稍松了口气。
　　但现在的问题是，她该如何将这个子宫重新塞回去呢？
　　云韵咬着嘴唇，看着那个离体的子宫，她实在想不出什么好办法。
　　之前被拉扯出来时已经痛得要命，现在要自己把它塞回去，光是想到这种感觉云韵就觉得头皮发麻。
　　但是子宫长期暴露在外也是不行的，总归要把它塞回体内，免得真的出什么状况。
　　云韵实在想不出其它办法，只能咬紧牙关，用力将那个离体的子宫慢慢推回自己的小穴内。
　　强烈的疼痛让她脸色煞白，泪水再次涌出，但是她还是坚持把子宫完全塞进了最深处。
　　将子宫塞回体内后，云韵立刻用力夹紧下身，试图让子宫粘回原位。
　　幸运的是，除了一些不适感外，她并没有感觉子宫还会流出体外。
　　这才让云韵稍感放心，暂且不再去管它。
　　云韵慢慢站起身，走到不远处的一条小溪边，将自己洗干净。
　　她解下身上的鲜血斑斑的锦袍，洗净身体，又换上一件干净的新衣，虽然身体各处还有些钝痛，但至少外表看上去，已经不再狼藉。
　　云韵最后看了眼躺在地上的萧炎，看着迷迷糊糊还不知道什么时候会醒来的他，云韵突然感到有些自责。
　　想起是自己先强迫上了他，然后让他陷入昏迷，这下子不知道他要醒来还要多久。
　　在犹豫片刻后，云韵最后取下了自己的一块玉佩，放在萧炎的身边。作为一点心意，然后她默默离开了山洞。
　　时间一天天流逝，终于，萧炎缓缓睁开了双眼。
　　他的头还有些晕乎乎的，但是身上并没有什么大碍。
　　当他的视线落在身边那块玉佩上时，脑海里突然涌现出一个身影，萧炎捡起那块玉佩，心中默默叹了口气。
　　萧炎记起，自己竟然得到了那个神秘女子的初夜。虽然过程有些粗暴，但是想到能让云韵第一次感到情潮高涨，心中还是有些小得意和怜惜。
　　只是现在萧炎最重要的还是报仇。
　　为父亲和兄长报仇更为重要，其他的一切都暂且搁置。
　　所以，尽管萧炎心中对云韵也有了一定的好感，但他很快就抛开这些想法，开始收拾行装。
　　萧炎整理好装备，来到小溪边简单清洗了一番。等他一切准备就绪，便继续踏上了深入魔兽森林的远途。
　　……
　　与此同时，在萧家的大院之中，薰儿最近总是高兴得像个小孩子。
　　自从那次激活了他的血脉，并和萧炎激烈做爱之后，她就一直处于兴高采烈的状态。
　　因为，她终于可以和自己最喜欢的人在一起了。
　　但是，从萧炎离开后，薰儿却遇到了一些小烦恼。
　　她老是会收到系统发出的奇怪任务，要她在外面公开场合下放尿，甚至自慰。
　　很多次，薰儿都来不及找到地方，直接就在内裤里尿出来了。
　　这让薰儿很苦恼，但是又无可奈何。
　　最近，她索性干脆只穿一件单薄的纱裙，里面已不再穿任何内裤。
　　这样，即使再收到放尿的任务，至少不会弄脏内裤，方便很多，而这种半裸的状态，也让薰儿有些羞耻，但是为了萧炎，她也只能暂时这样忍耐着。
　　薰儿望着魔兽山脉的方向，不禁想起萧炎，思念之情溢于言表。
　　然而，想到萧炎，薰儿的下体却也变得湿润起来。
　　这已经成为她身体的一种条件反射了。
　　每当想到萧炎，忆起和他的激情时刻，她的花径就会变得极为敏感和湿润。
　　这是因为在完成系统发出的各种淫荡任务后，薰儿的身体变得越来越淫荡。
　　她的身体已经习惯了高潮和欢愉，一有刺激就会有反应。
　　而长时间的无内裤状态，也让她的花径变得越来越敏感，几乎随时都处于半湿润状态，极易被撩起情欲。
　　就像现在，仅是想起萧炎，薰儿的小穴就已经有些发痒了。
　　她微微合上双腿，感受着花径处传来的湿意，不禁羞红了脸。
　　明明只是平静站立，身体却已经如此淫荡地有了反应，这让薰儿觉得自己简直要变成一个不知廉耻的浪货了。
　　但是，这种身体的变化也让她对萧炎的思念更深，期盼他早日归来，好将自己献身给他。
　　“任务发布！晚上不穿衣服去下城区乞讨到一百两银子！任务失败惩罚为萧炎不再喜欢你。”
　　突然出现的系统提示音已经成为薰儿生活中司空见惯的一部分。当听到这个新的任务要求时，薰儿虽然觉得有些羞耻，但是也并不太慌张。
　　因为对薰儿来说，一个不穿衣服的任务还算比较简单。
　　凭借她的容貌和身段，要乞讨一百两银子并不难。
　　而且，和之前的任务相比，这个也还算比较正常。
　　虽然失败的惩罚是萧炎不再喜欢自己，这无疑是薰儿最害怕的结局。但是，薰儿相信只要自己努力，完成这个任务还是比较容易的。
　　………
　　小巷中，一只灰色虎斑的野猫正在垃圾堆里翻找着食物。它瘦骨嶙峋的身体在月光下若隐若现，绿莹莹的眼睛警惕地四处张望着。
　　突然，一道白皙的身影疾驰而过，将野猫吓得“噌”地一声炸起了全身的毛，猛地向后跳开，发出惊恐的叫声。
　　那正是赤身裸体飞奔而过的薰儿。
　　此刻的她，她已脱去了身上单薄的纱裙将她的玉体裸露在外，那对浑圆的乳房在奔跑时上下波动着，两点殷红的乳头在夜风中颤抖挺立。
　　腰间曲线婀娜多姿，细腻白皙的肌肤在月光下闪着诱人的光泽。
　　两条大长腿修长笔直，胯下是一片黑色的阴阜，从中隐约可见花径中的粉嫩花核。
　　薰儿面带羞涩，一头长发随风飘扬，她的身体在奔跑时散发出迷人的生命力与活力。
　　虽然赤身裸体，但她矜持端庄的举止展现出高贵淑雅的气质，无人能将她与下贱的妓女相提并论。
　　她飞奔的身影就像一道月光下的白色流星，带着哀婉动人的美感，让人为之心动魂摇。
　　这正是薰儿为了完成任务，赤裸着向任务地点奔去的途中。
　　薰儿终于赶到了任务地点——资港的一条深巷中。这里同属于下城区，但比下城区要好一些，没有那么混乱。
　　她站在巷口，四周一片寂静，没有行人，也听不见任何声响。
　　这条巷子旁边原本应该有一些店铺，但现在全部大门紧闭，一扇窗也没有亮光透出。
　　巷子里只有薰儿一个人，四周黑黢黢的，让人觉得有些冷清和阴森。
　　薰儿察觉到了一丝不对劲，她一路上竟然一个人影也没有看见，这在资港热闹非凡的街道上可谓前所未有。
　　但是，薰儿还是努力说服自己，一定会有人来的。
　　于是她深吸一口气，挺起胸膛，站到了巷子正中间。
　　月光下，薰儿洁白的裸体在巷中央闪闪发光。
　　她有些不安地环顾四周，羞涩而期待地等待着，希望能有人前来施舍。
　　可是四下依旧一片死寂，除了她的呼吸声，空无一人。
　　薰儿站在空旷的小巷中，羞耻又焦虑地等待着。
　　过了一会儿，她终于忍不住开始扭动起了自己曼妙的身躯，想要通过淫荡的姿态吸引路人进入小巷。
　　她双手握住丰满的乳房，上下挤压着，按摩揉捏着，两个红艳的乳头在她的爱抚下硬挺翘立。
　　她的胯部也开始轻轻地扭动摆动，紧实浑圆的翘臀左右晃动。
　　两条大长腿不住地互相摩擦，白皙的腿根处已泛起了一层水光。她的花穴在不知不觉中已经开始分泌花蜜，染湿了她的私密之处。
　　薰儿的脸上浮起了情欲的红晕，她轻轻喘息着，扭摆着那如天仙一般圣洁、诱人的裸体，一副愈加淫荡的模样。
　　羞耻的行为让她的身体变得越来越敏感，她只希望快点有人出现，解救她此刻的渴望。
　　然而，即使薰儿已经竭尽所能地扭动着自己圣洁的裸体，小巷中依然空无一人，四周死一般的寂静。
　　她不安地望向小巷两头的方向，入口处空荡荡的，没有任何人进出，月光下的大道上只留她一人孤单伫立。
　　偶尔几声野猫的叫声从远处传来，在这寂静到可怕的夜里响起，然后很快又归于平静。
　　这让薰儿感到了一丝恐慌——这个时候，这个地方，怎么会连一个行人也没有呢？
　　薰儿终于感到害怕起来。她不禁想到，如果任务失败，萧炎对她就会仿佛对一个陌生人一样。这是她绝对无法接受的结果。
　　四下无人的街道上，只有寒风呼呼地刮过，吹在她赤裸的娇躯上。薰儿只觉得冷，又怕，浑身都软绵绵的使不上力气。
　　她紧紧抱住自己的身体，但是无法阻挡夜风带来的寒意。
　　两点娇嫩的红樱在风中颤抖，白皙的肌肤上起了一层鸡皮疙瘩。
　　她无助地看着黑黢黢的小巷，仿佛要将她吞噬。
　　萧炎对她不再有感情，这个想法让薰儿感到前所未有的恐惧。
　　她拼命告诉自己，一定要振作起来，必须完成这个任务，否则就真的会失去炎哥哥了。
　　然而四周空无一人的处境，依然让薰儿的心一点点冷了下来。
　　就在这时，街道尽头的入口处突然出现了几道人影！他们长长的身影被月光拉得老长，将薰儿的身形完全遮盖。
　　薰儿顿时异常兴奋起来。终于，终于有人来了！她激动地盯着那些逐渐逼近的身影，心中大石落地，任务完成指日可待。
　　月光下，来人的面容还看不真切。
　　但薰儿已经顾不得那么多了，她用力甩了甩头发，努力挺直了赤裸的上身，摆出最动人的姿态。
　　只要有人出现，就有希望完成任务，也就不会失去萧炎的喜爱。
　　然而，当薰儿看清进入小巷的人影后，她的心立刻惊恐地揪紧了。
　　只见为首的是一个浑身肥硕恶心的胖子，但是更让薰儿感到恐惧的是，这个胖子手上牵着两条绳子！
　　而且绳子的另一端，不是牵着宠物，而是两个人！
　　这两个人浑身赤裸，跪在地上爬行，脖子上套着项圈，被胖子牵着像牲口一样。
　　其中一个居然是雅妃！
　　她几个月前都还在米特尔拍卖行看见过她！
　　可如今…而另一个，赫然正是之前和萧炎有过一段情的纳兰嫣然！
　　她们两个此刻满脸羞辱和绝望，被胖子牵着项圈爬行，就像两条母狗。尤其当她们看见薰儿的那一刻，羞愧难当之情溢于言表。
　　薰儿震惊万分，她万万没有想到，这个任务地点竟会遇到的两位熟人沦为胖子手中的玩物，还被当成牲口一般牵着爬行。
　　同时，当那个肥硕的胖子进入小巷后，看见薰儿赤裸的身影时，他的眼神瞬间就被她吸引了。
　　薰儿的美艳身姿，比他手中两条母狗的容颜和身段都要略胜一筹。
　　白皙的肌肤在月光下闪烁着迷人的光泽，且没有一丝衣服遮挡，赤裸地展露在外。
　　丰满的乳房，曼妙的曲线，修长的美腿，都让他眼前一亮。
　　比起手中两头母狗，这头新来的母狗简直是上等货色！
　　肥硕的胖子立刻兴奋起来，几乎迫不及待要将薰儿追加到自己的收藏之中。
　　他贪婪的眼神亮晶晶地盯着薰儿，连脖子上的褶皱都在贪恋地蠕动。
　　当薰儿发现胖子的视线时，她的心提到了嗓子眼。对方眼中的欲望和贪婪令她感到恶心。
　　虽然薰儿感到恶心和害怕，但是她更多的是害怕无法完成任务，害怕失去萧炎的喜爱。
　　相比之下，即使沦为这胖子手中的玩物，被天天玩弄，对薰儿来说也没有什么稀奇。
　　她已经完成过太多次淫荡的任务，被无数人侵犯过了。
　　相比之下，失去萧炎的喜爱，才是她最害怕的。
　　所以，当薰儿再次看向那个胖子时，眼神中已经不再有太多的害怕和嫌弃。
　　取而代之的，是一丝勾人的魅惑。
　　她打算上前去和胖子乞讨，同时也意欲勾引他，完成这个任务。
　　就在这时，在薰儿、雅妃和纳兰嫣然三人的脑海中突然响起系统的提示音：“触发多人任务！榨取肥猪的精液！ 第一名会获得修为提高一个段位，第二名获得修为提高一级，第三名失去修为！”
　　三个女人都愣住了。她们互相看向对方，这才明白原来不仅仅只有自己会收到系统发出的任务。
　　接着，她们的眼神中突然变得阴沉起来，特别是雅妃和纳兰嫣然。
　　虽然任务奖励不算太丰厚，但是失败的惩罚却极为严重——谁会想自己苦修得来的实力有朝一日被废掉呢？
　　然而，第一个行动起来的却是薰儿。
　　这并不是因为雅妃和纳兰嫣然不想行动，而是她们已经太过害怕肥猪，在没有他的命令下，她们根本不敢轻举妄动。
　　而薰儿则不同，她没有束缚又更在意萧炎的爱。
　　所以系统提示音一出现，她就立即开始采取行动。
　　她慢慢迈开修长的大腿，晃动着丰满的臀部，一步步朝着肥猪走去，那诱惑的步态简直勾魂摄魄。
　　“帅哥～能不能行行好给我一百两银子呀？”薰儿一改往日清纯可爱的模样，此刻尽显妩媚姿态，“要是可以的话，妾身可以将自己的处女送给你哦～”
　　薰儿撩人的声音娇媚动听，但她口中所说的“处女”，自然是她刚才启动能力将自己的处女恢复了的结果。
　　“一百两银子对你来说也不算什么吧，帅哥？”薰儿轻轻靠近肥猪，丰乳翘臀摇曳生姿，“妾身青春貌美、技艺高超，定能让帅哥爽翻天的。要不要试试妾身的处女呀？”
　　魅惑的声线就像一根羽毛，轻轻拂过肥猪的心头，让他心猿意马，浑身燥热起来。
　　一百两银子对他来说的确不算什么，而眼前这份美味佳肴，简直令他欲罢不能。
　　而且肥猪也感到一阵新奇，这还是头一次见到如此漂亮的女人出来卖淫。而且，听她说，她居然还是个处女！没想到，处女都这么骚。
　　他立刻热血上头，豪爽地点头答应，然后挥手从空间戒指中拿出一百两白银扔给薰儿。
　　接下来，他就要去把手中两条母狗——雅妃和纳兰嫣然拴在一边，好尽情享用眼前这份美味了。
　　两条母狗虽然也青春貌美，但跟眼前这位放荡的“处女”比起来，简直黯然失色。
　　肥猪兴奋万分，手忙脚乱地将绳子拴在墙上，将两条母狗牢牢拴住，然后双目放光，贪婪地看向薰儿。
　　他粗大的手掌抚上薰儿的细腻肌肤，双唇猥亵地舔舐着薰儿的颈脖，“小妞儿，保证让你爽到飞起来！哥这根鸡巴，定将你的小穴操得两个星期下不了床！”
　　肥猪嘴脸丑陋，令人作呕，然而薰儿此刻却是心花怒放。
　　而被拴在一边的雅妃和纳兰嫣然内心慌张万分。她们想要出声叫喊，让肥猪来肏自己，完成这个任务——但是她们又感到十分害怕。
　　虽然她们早已被肥猪玩弄了无数次，经历过各种淫荡的玩法，但是她们依然不肯屈服，仍然对肥猪感到恐惧和恶心。
　　而此刻，不远处的肥猪正张开恶臭的大嘴，一点点啃咬着薰儿娇嫩的小嘴，亲吻着。
　　雅妃和纳兰嫣然只觉得胃翻腾，极度厌恶。
　　肥猪那癞蛤蟆一般的嘴脸，和薰儿白皙玉美的面容形成了极为鲜明的对比。
　　他恶臭的嘴唇贴上薰儿娇嫩的唇瓣，令人极度恶心。
　　薰儿的唇边很快就沾染上他口中吐出的唾液，连带着她的美貌也被玷污。
　　雅妃和纳兰嫣然看在眼里，心中的不忍与同情一点点增加，然而她们也无能为力，只能眼睁睁地看着这令人作呕的一幕。
　　显然，薰儿也感到十分恶心——肥猪口中的唾液，就像臭水沟里的污水，恶臭至极，沾染在她娇嫩的脸上，简直令人作呕。
　　然而，薰儿心中更多的却是兴奋。
　　因为只要完成这次的多人任务，以及她自己的个人任务，她不仅可以提高境界，更重要的是，可以保证萧炎不会失去对她的喜爱！
　　这简直就是一举两得。
　　所以，尽管脸上挂满恶心的口水，薰儿依然没有推开肥猪。她紧紧抱住他那肥硕的身躯，并且主动探出小舌，与肥猪的舌头纠缠在一起。
　　她把自己娇小的身体紧贴在肥猪身上，她感觉到肥猪身上肥腻的脂肪与体毛那令人作呕的触感，然而她依然卖力讨好着肥猪，希望他快点进入正题，完成交媾，从而达成任务的要求。
　　虽然过程令人恶心难当，但薰儿已经习惯了。
　　相比之下，失去萧炎的喜爱，才是她最无法忍受的。
　　所以，她竭力忍耐着，想要尽快达到任务的要求，获得肥猪的精液。
　　肥猪双手抓住薰儿的脑袋，然后张开嘴，伸出那条丑陋的舌头，想要和薰儿深深地舌吻。
　　看着肥猪那张大而丑陋的脸，薰儿强忍着恶心，张开小嘴配合他的亵渎。
　　肥猪的舌头伸进薰儿口中，那湿滑肥大的感觉简直让人厌恶。然而薰儿只能迎合着肥猪的动作，与他的舌头纠缠在一起。
　　她感觉到肥猪口中散发出来的恶臭味，几乎要让她胃里一阵翻涌。但是，为了任务，为了萧炎，她只能忍耐。
　　肥猪发出猥亵的喘息，他的舌头在薰儿口中胡乱翻搅，口水顺着两人的嘴边流下。
　　终于，肥猪松开了薰儿，结束了这个令人作呕的深吻。
　　他的大嘴边挂着口水，正看着薰儿笑得猥亵。
　　薰儿的小脸也沾满了口水和唾液，羞愧难当。
　　但是，她已经完成了第一步，离任务完成又近了一步。
　　肥猪脱下华贵的下衣，露出隐藏其下粗壮强健的肉棒，虽然与他臃肿丑陋的上半身形成了鲜明对比，但却让薰儿感到一阵惊奇。
　　她原以为肥猪的鸡巴会和他的身材一样肥硕丑陋，没想到竟会是这样粗长壮硕的一根，虽不及萧炎那40厘米的鸡巴，但也有30厘米之长，粗如儿臂，青筋突起，威武非凡。
　　薰儿并不感到害怕，她已历经风霜，经历过太多，什么样的大鸡巴她没有见过啊，就连当初被萧炎那根巨龙般的40厘米大鸡巴爆肏差点要了她的命，她都能熬过来，更何况是肥猪这根，虽粗壮但远不及萧炎。
　　她甚至有些兴奋，肥硕的身材，却拥有如此粗长的肉棒，这种反差让薰儿感到新奇。
　　她伸出雪白的手，轻轻握住那根青筋突起的巨物，想象着等会这根粗长的肉棒进入她体内，会带来怎样激烈的快感。
　　虽然肥猪长相丑陋，但薰儿已经不再关心这些了。
　　她只想尽快完成任务，让肥猪达到高潮，射出他的精华。
　　为此，她已准备好用各种技巧取悦这根粗长的肉棒。
　　肥猪看着薰儿小手握住自己的巨物，双目赤红，露出猥琐的笑容。
　　他伸手掐住薰儿的脸颊，力道之重，让薰儿的小脸变形，嘴也张得大开。
　　肥猪对此很满意，他知道接下来，这张小嘴会给他带来无尽的快感。
　　薰儿乖巧地蹲在肥猪的胯下，微微抬头看着他，小脸因为刚才被掐疼而有些颤抖，但她依然强颜欢笑，等待肥猪对自己发号施令。
　　虽然她很想快点完成任务，让肥猪直接肏她的小穴，但肥猪现在也算是她的金主，她还是得尊重金主的要求。
　　“舔老子的大鸡巴啊！别给老子全部吞下去了！听见没？！”肥猪猪叫着，拉着薰儿的长发，强迫她低头对准自己粗长的肉棒。
　　“是，主人…”薰儿轻声应道，乖巧地张开小口，伸出粉嫩的小舌，贴上那根青筋突起的巨物，开始缓缓地舔弄。
　　她用舌头细致地舔过每一寸肉棒，柔嫩的小舌轻轻裹住龟头，打着转舔弄，然后顺着茎身一寸寸向下，舔过每一条青筋。
　　肥猪发出舒爽的叹息，被袭来的快感冲击，双眼迷离。
　　薰儿娴熟的舌技让他欲仙欲死，几乎要缴械投降，但他依然记得不能让薰儿一口将自己的巨物全部吞下，否则他就要缴械太快了。
　　“慢点，别给老子吞太深！”肥猪一边享受着，一边咆哮着提醒薰儿。
　　薰儿乖巧地从龟头退开，转而用小舌舔弄茎身，只偶尔轻轻含住龟头，却并不深入。
　　她娴熟的口技与刻意的挑逗，让肥猪欲火焚身，却又不至于太快缴械，此刻正是享受的极致。
　　“啊…你他娘的真会舔鸡巴…真他妈的爽！…”肥猪舒服地破口大骂，强壮的手掐着薰儿的脸颊，一个挺身将大半根肉棒捅入她口中，强迫她将自己的肉棒吞下，看来他并不是不像插入肉棒，而是他更喜欢强暴。
　　但薰儿已经习惯了这种粗暴对待，她放松喉道，配合肥猪的动作，让巨大的肉棒在自己口中前后抽插，发出“噗哧噗哧”水声。
　　她的舌头在肉棒擦过的时候细致地舔过每一寸，给予双重刺激，让肥猪欲火焚身。
　　肥猪粗大的鸡巴龟头顶入薰儿控制的张开的喉咙口，待龟头恰进去后，她连忙紧紧挤压包裹住，让肥猪爽得他浑身直打颤。
　　他连连在心中感叹薰儿的口技真是一流！
　　他还是第一次遇到技巧如此娴熟的人，几乎要怀疑胯下的薰儿真的是处女吗？
　　她的口活简直就像最烂的妓女，灵活得让他欲仙欲死。
　　肥猪的大手掀开遮挡在薰儿一侧容颜上的长发，定定地盯着此刻正为自己服务的她。
　　极美的容颜尽显，小巧的脸蛋上妆容仍如初，娇嫩的肌肤白皙如玉，此刻却被他掐出一道道红痕，五官微微狰狞，可怜巴巴的，又给这美人增添一种破碎的风味，怜惜之余却又增添几分色欲。
　　那对明眸，此刻也被肉欲填满，微微迷离，却不掩娇媚，配合着口中吞吐粗长巨物的动作，一上一下，似在诱惑着肥猪更为粗暴地征服她。
　　薰儿敞开的小嘴被塞得满满的，嘴唇已经被肉棒完全撑开撑开成了一个巨洞，真不知道薰儿是怎么吃下这根肉棒的，还有更多的口水顺着她绷直的嘴角缝隙流下。
　　她仰着头，一下一下小心翼翼地从龟头吞到茎身，又吐出，像一只谨慎地吃食的小猫，又像最烂的妓女，一点一点取悦着身上男人。
　　肥猪盯着薰儿的脸，看着她娇嫩的小嘴吞吐自己粗壮的肉棒，感觉爽得起了一身鸡皮疙瘩。
　　他抓紧薰儿的头发，摆动胯下，开始在她口中前后抽插。
　　“唔…唔…”薰儿随着肥猪的动作发出呜咽，她放松喉咙，配合着让肥猪在自己口中抽插，然而突入的巨物还是让她有些喘不过气来。
　　不过很快，她便习惯了这种节奏，开始主动吸吮着肉棒，让肥猪更爽更过瘾。
　　她感受到喉咙里那根粗硬的鸡巴在不停的肏弄，许久日没有品尝过鸡巴的身体也逐渐变得热情淫荡起来。
　　本能地吞咽口水，带动喉咙内壁紧紧挤压包裹住肉棒。
　　嫩滑的内壁贴附上去，仿佛黑洞一样吸吮着肉棒，让肥猪爽得头皮发麻。
　　并且此时薰儿的喉咙深处，也开始本能地分泌出液体，打湿了肉棒，也让它能够顺畅地在窄小的喉管里抽插。
　　嫩滑柔嫩的内壁挤压按摩着肉棒，紧紧裹住它上下套弄。
　　“唔…嗯…”薰儿发出呜咽，喉咙被完全塞满，让她有些呼吸困难，可这种窒息感却更加刺激了她身体深处的淫欲。
　　当龟头戳到最深处时，她会猛地收缩喉咙，给予龟头极致的挤压快感。
　　肥猪爽得头皮发麻，胯下用力抽插起来，像是要将薰儿的喉咙当成飞机杯一样肏干，次次都插到喉咙深处，感受那紧致湿滑的内壁按摩自己的肉棒。
　　而此时，旁边被拴住的雅妃和纳兰嫣然看着被肥猪肏弄的薰儿，身体也是一阵火热。
　　她们二人的身体早已被肥猪调教得极为敏感，此刻看着薰儿被肏得浪叫连连，也不由得湿了小穴，身体发烫。
　　然而她们却又十分慌张，因为眼看薰儿这个婊子都要榨到肥猪的精液了，任务就要领先她们！
　　而她们二人却只能被项圈拴住，看着这一幕，心中不甘和焦急交加。
　　她们俩都恨不得立刻冲上前，让肥猪的肉棒进入自己体内，完成任务，可又担心惹怒肥猪，被他施加更多的折磨。
　　只能眼睁睁看着肥猪的肉棒在薰儿口中和娇小的身体里进出，自己却毫无办法。
　　看着薰儿双眼迷离沉浸在欲海中，纳兰嫣然和雅妃心里都是褒贬参半。
　　薰儿卖力地服务着肥猪，她双手紧紧抱住他的腰身，然后用力地将自己的头往下按！她要加快速度了。
　　只见薰儿小嘴大张，将肥猪粗大的肉棒整根吞入口中。龟头直插到她的喉咙深处，将她细嫩的脖颈撑出一个小包。
　　肥硕的肉棒在薰儿口中来回抽插，每一次都插到最深，直捣食道。薰儿的脖颈被撑得笔直，细嫩的皮肤绷得紧紧的，肉棒的形状清晰可见。
　　“咕噜、咕噜”的水声不绝于耳，肥猪疯狂顶弄薰儿的口腔和食道，用力将她的头往下按，好让肉棒插得更深。
　　薰儿被他按得几乎喘不过气来，脸涨得通红，却仍然卖力吞吐，希望能赶紧完成任务。
　　纤细的脖颈被粗大肉棒撑起的情景极其淫靡刺激，让人血脉喷张。薰儿被肏得眼冒金星，此时只有一个想法，快点吸出肥猪的精华！
　　肥猪在又一次用力挺动粗壮的腰身后，他再次发起进攻，朝薰儿口中的更深处出发。
　　只听“噗嗤”一声，肥硕的鸡巴头部突破了薰儿咽喉的关卡，直插进了她的食道。
　　粗大的肉棒在薰儿窄小的食道里开拓出一条通道，一寸寸向更里面挺进，终于顶开了胃袋入口，整根插入薰儿的胃袋。
　　“噗呲、噗呲”的水声不绝于耳，肥猪兴奋地在薰儿身体内最脆弱的地方冲刺抽插，将她小巧的胃袋撑得满满当当。
　　薰儿的腹部被撑起一个小包，随着肥猪的每一次插入和抽出，胃袋被他的大鸡巴反复撞击、揉搓，形状清晰可见。
　　肥猪兴奋至极，粗大的肉棒在薰儿窄小的食道和胃袋里肆意冲刺，刺激着他浑身的性欲。
　　他抓住薰儿的头，用力向下按，好让肉棒能够插到胃袋最深处。龟头在薰儿的胃中翻搅搓弄，像要将她的胃袋揉成自己喜欢的形状。
　　“噗呲噗呲”的水声和肉体撞击声不绝，肥猪的极乐世界就在薰儿的体内。
　　他想尽情享用这个极乐的天堂，抽插的频率越来越快，力道也越来越重。
　　薰儿浑身痉挛，她的小脸憋得通红，胃酸在胃袋里翻江倒海，几欲呕吐，可她却不敢停下吞吐的动作，只能无助地承受着肥猪的粗暴肏干。
　　肥猪的鸡巴在薰儿体内进出，摩擦过每一寸食道和胃袋，在最深处反复研磨顶弄。
　　紧窄的内壁被肏开一条道路，软嫩的胃口被挤压按摩，让肥猪爽得快要缴械。
　　“你他娘的…真他娘的爽…我要射在你的胃里了…”肥猪破口大骂着，用力一个挺身，将肉棒整根楔入薰儿的胃中，发出一阵嘶吼，随后便将浓浓的精液全数射入她的胃中，薰儿只感觉到一股热流涌入胃袋，胀得她几欲呕吐。
　　薰儿感觉胃袋里被灌满了肥猪粘稠的精液，那腥膻的气味瞬间充斥了她的整个食道和胃部。
　　浓郁的雄性麝香味混合着一丝腐败的气味，强烈刺激着她的嗅觉。
　　更让她难以承受的是那股浓精的味道，腥苦而又稠浊的精液在她胃里汩汩翻腾，强烈的咸腥味刺激着她的味蕾，那种令人作呕的腥臊味让薰儿一阵阵干呕，她觉得自己的胃仿佛成了一口充满污秽浊液的粪池。
　　浓稠的精液混合着胃酸在薰儿胃中不断翻滚，烦躁的气味和恶心的味道几乎让这个娇弱的少女当场呕吐出来。
　　她艰难咽下突然涌上的一口酸水，强忍着想要干呕的欲望，脸色因极度不适而变得惨白。
　　薰儿被那股强烈的腥臊气味熏得头脑发晕，她不禁想到，这头肥猪的精液为什么会如此恶臭？难道他有什么隐疾吗？
　　“呜嗯嗯嗯！！！！”然而她的思考很快就被持续灌入的粘稠精液打断了。
　　一团团浓稠的精液排山倒海般灌入薰儿的胃袋，强烈的粘性让它们黏在一起，形成粗大的团块。
　　精液的高粘度使它们像胶水一样紧紧黏附在薰儿胃壁上，即使她的胃部不断蠕动，也无法将其中浊液排出分毫。
　　粘稠的精液团块牢牢堵住了她的胃口，成了一道脆弱胃袋中的坚固屏障。
　　越来越多的精液被注入薰儿体内，高粘稠度使其缓慢流动，在她胃中逐渐堆积成块。
　　粘液状的精浆层层叠加，牢牢黏在一起，迅速在这可怜少女的胃中形成一个个精液凝结的球体。
　　胃袋被这糜烂浊物充斥塞满，疯狂膨胀的球体挤压扯动薰儿娇嫩的胃壁，带来撕裂般的绞痛。
　　少女哀嚎着，却只能无助承受这凌虐，任由粘稠精液将她的胃部填塞撑大到极限。
　　随着胃袋中的精液越堆越多，薰儿也感受到了越来越强烈的窒息感。
　　她所能接受的口交时间已经很长了，却仍然被肥猪一波又一波的精液射到近乎窒息。可见这头猪的储精量之大，根本不像个人类！
　　“呃……呃呃……”薰儿的嘴已经被粗长的肉棒塞得满满当当，脖子因为长时间保持仰头的姿势酸痛不已。
　　终于，肥猪射精的速度开始放慢，似乎是快要射完了。
　　就在这时，肥猪低下头来看向薰儿。
　　只见少女的小嘴被他的粗大肉棒塞得撑到了极致，嘴角已然裂开，殷红的血丝顺着嫣红的唇线蜿蜒而下。
　　她的双眼翻白，早已失去了神采，只剩下呆滞空洞的眼白。
　　而她下颌和脖颈处全是黏腻的口水，那是她在长时间口交过程中分泌的大量津液。
　　粘稠的口水随着肉棒进出的动作拉扯成丝，沾染了她的整个下半张脸。
　　肥猪终于抽动着胯部，准备把粗壮的肉棒从薰儿嘴中抽出。
　　只见他缓缓移动胯部，粗硕的肉棵一点一点脱离薰儿红肿的小嘴。
　　肥猪的鸡巴表面十分干净，看不到任何残留的精液，反而整根肉棵泛着晶莹的光泽，仿佛涂抹了一层油脂。
　　随着肉棒的抽离，薰儿红肿不堪的小嘴边缘牵扯出长长的银丝，那是她口中的唾液。
　　“啵！”的一声轻响，肥猪的鸡巴终于整根脱离了薰儿的小嘴，抽出时带出“咕唧”的水声。
　　失去塞住的巨物后，少女的口中留下一个白洁的洞穴，津液混合着鲜血从嘴角流下，划过她失神的面容。
　　当肥猪抽出肉棒后，薰儿口中的洞穴呈现出肉眼可见的奇特景象——洞穴内壁上堆积着一圈厚厚的黏稠精液，与鲜红的口腔内壁形成了强烈对比。
　　粘稠的白浊精液紧紧黏附在她口腔的每一寸软肉上，从舌根一直糊到深处的咽喉。浓密的精液以肉眼可见的厚度覆盖着薰儿的整个口腔内壁。
　　舌头、腭部、齿龈，都被厚实的精液层层包裹，软嫩的黏膜几乎看不出原本的颜色。每一个角落都填满了浓郁的白浊，像极了糜烂的白色洞穴。
　　口中残留的大量精液将这名少女的口腔内部完全填塞，严丝合缝地粘合在每一寸嫩肉上，与鲜红的口腔形成巨大反差。
　　洁白与殷红的交织，散发出令人窒息的情色气息。
　　雅妃和纳兰嫣然目瞪口呆地看着这一幕，深深为薰儿口中的精液团所惊叹。
　　她们很清楚，要将精液射进一个女人的口中深到那种地步，说明肥猪的鸡巴已经插入到了薰儿的食道，甚至深入到了胃部。
　　这份能力她们无论谁都无法做到，她们最多只能用口接受肥猪的精液。
　　看着薰儿口中厚厚的白浊，雅妃和纳兰嫣然不禁嫉妒地咽了咽口水。
　　而与嫉妒同时涌上的，还有焦急——薰儿这个婊子已经吞下了一发精液，而她们却还什么都没尝到。
　　于是两名美女开始主动发骚，扭动着肥美的身躯，让丰满的乳房左右晃动。
　　她们摇晃着腰肢，用手指撩开下体，向肥猪展示她们泛滥成灾的花径，发出媚人的呻吟，努力讨好着这头肥猪，希望他能看上她们，让她们也得到他的精液。
　　而肥猪也是注意到了她们，肥猪正欲走向雅妃和纳兰嫣然，一只细长的手突然抓住了他的粗硬性器。
　　他低头一看，只见薰儿红着一张小脸，抬起头来向他展示她口中的白浊。
　　娇嫩的舌头探出薰儿红肿的小嘴，尽力将口中残留的精液展现在肥猪眼前。
　　少女的双眼虽然仍然没有完全清明，但那晶莹的眸子中已加入了几分媚意。
　　她艰难地合拢合不上的嘴，努力吮吸着口中的浊液，发出“咂咂”的浪荡水声，企图以这样极致性感的方式再次勾起肥猪的性欲。
　　“唔…呜嗯…咂…咂…”随着舌头的翻搅，薰儿口中的精液溢出嘴角，流下她的下巴。
　　少女似乎对这样狼狈的场面丝毫不以为意，依然热情吞吐口中的白浊，发出露骨的吮吸声，配合舌头的舔弄，演绎出一派淫靡风光。
　　被薰儿这样直白的性诱惑，肥猪很快又感到性器重新涨大。
　　不禁为刚刚这名少女极富技巧的口活所折服，他决定暂且放下雅妃和纳兰嫣然，专注“享用”眼前这个小妖精。
　　肥猪轻抚着薰儿的头，命令道：“把我的精液含着。”
　　薰儿听话地用舌头卷起口中的白浊，将之推至喉咙深处含住。
　　那些黏稠的精液立刻堵住了她的喉咙，让她难以呼吸，却仍然乖巧地等待着主人的命令。
　　肥猪满意地看了看薰儿的表现，随即将她推到在地，让她面朝下趴跪着。自己则来到她身后，居高临下地俯视着这具娇嫩的躯体。
　　薰儿的娇躯弓起，雪白的肌肤贴在地面上。她低垂着头，口中仍含着肥猪的精液，只能发出几声气音，像一只乖巧听话的母狗。
　　少女圆润的臀部高高翘起，背朝着肥猪，毫无保留地展现着都已经被肏动有些发黑的阴阜。
　　白皙的长腿隐约可见的粉嫩花核，在肥猪的视线下微微翕动。
　　这样淫靡的姿势配合着口中未吞下的精液，将这名娇小的少女渲染成一幅极致的情色画卷，引诱着肥猪的欲望再次膨胀。
　　…(120206)…

第11章
　　肥猪肥腻的手掌死死捏住薰儿的玉臀，手感真是太棒了！
　　那触手可弹的肌肤，随着肥猪双手用力揉捏而变形，手掌中的臀肉被抓起，其余的臀肉则被拉扯绷直，呈现出隆起的弧度。
　　薰儿雪白的臀部原本是两个饱满圆润的弧度，此刻却被肥猪的双手扭曲拉长，臀峰高高隆起，臀缝中间形成一个深深的凹陷，两边臀肉绷直呈现出平滑的弧面，皮肤紧绷，隐约可见蜜桃般的肌理。
　　肥猪粗糙的手掌深深陷入细嫩的臀肉，把那摸起来滑腻柔软的臀肉捏出各种形状。
　　薰儿的皮肤很薄，被拉扯时隐约可见淡青色的血管，紧绷的皮肤下透着娇嫩的肉色。
　　肥猪的手指深深抠入臀瓣，在那泛着粉红的肌肤上留下红色的指痕，衬托得薰儿的肤色更加白皙。
　　臀部被揉捏成各种形状，又弹回原样，涟漪般的肉波荡漾开来，充满了肉欲的美感。
　　薰儿的喉咙因为精液堵住而发出阵阵异响，她显然也感到肥猪在玩弄着她的屁股，尽管肥猪的手法很是凶猛她能感到疼感，但如今薰儿如此淫荡的身体下，她感受到的反而是更多的快感！
　　薰儿白皙的身体因为肥猪的揉捏而微微颤抖，她小巧的乳房在地上磨蹭，粉嫩的乳尖摩擦地面带来一阵酥痒。
　　肥猪拉扯她臀部的力道大到她整个上半身都跟着晃动，使她的乳房也摇晃着，在地上划出两道淡淡的红痕。
　　薰儿口中发出呜咽，喉咙深处残留的精液随着呻吟滚动。
　　她白皙的脸上浮起一层红晕，眼中氤氲着水汽，被拉扯的臀部传来的痛感伴随快感在她体内炸开，她细长的腿不自觉并拢磨蹭，花唇分泌的淫液沾湿了大腿内侧。
　　肥猪看到薰儿的反应，手上动作更加起劲，揉捏的力道一次比一次重。
　　薰儿的臀部很快布满他留下的红色指痕，皮肤绷直到极致，臀峰高高翘起。
　　肥猪再次用力捏紧薰儿的紧绷的玉臀，特别是她的肥臀上靠近穴口附近的赘肉再次被拉扯绷直，然后他将自己粗大的龟头顶在上面！
　　薰儿被拉扯到极致的臀部，穴口周围的嫩肉也绷得薄薄的。
　　原本细小隐秘的花穴此刻被拉开一个小口，粉红的内里微微外翻，尽管处女的小穴很紧，但被扯开的穴口边缘已开始松弛。
　　肥猪粗大的龟头抵在穴口，轻轻一碰就能顶开软肉钻进花心。
　　薰儿穴口周围没有多少赘肉，小穴周围只有一圈肉呈粉红色，颜色娇艳欲滴。
　　穴口边缘薄薄的一圈嫩肉被撑开，能看见里面深红的软肉。
　　龟头抵着穴口往里挤，穴口嫩肉绷直，软肉被挤得向内凹陷，娇嫩欲滴。
　　肥猪用力一顶，整个龟头就没入其中，挤开层层软肉进入其中！
　　而此时，就展现出了薰儿恢复好的处女的实力了，只见肥猪那巨大的龟头进入其中，瞬间就被软肉紧紧的包裹！
　　细腻的蠕动着带着肥猪源源不断的快感，他下体险些软了下去，但他还是咬着牙撑住了，他咒骂一声：TMD！
　　没想到真是处女穴！
　　真不知道你的口技是怎么这么好的？！
　　薰儿娇媚的说着萧炎从不知道的话：因……为～人家以前只用嘴啊～！大家…都喜欢欺负……人家的小嘴～
　　薰儿被拉扯的泛红的小嘴此时张合吐露出含糊不清且细软媚人的话语，还带着些许气管被精液堵住的嗬嗬声。
　　她娇艳欲滴的唇瓣一张一合，还点缀着些许精液，吐出字字娇声，语气中透着可怜又勾人。
　　她的话语中透着无辜和诱惑并存，让肥猪的欲火更甚。
　　而此时，就展现出了薰儿恢复好的处女的实力了，只见肥猪那巨大的龟头进入其中，瞬间就被软肉紧紧的包裹！
　　细腻的蠕动着带着肥猪源源不断的快感，他下体险些软了下去，但他还是咬着牙撑住了，他咒骂一声：TMD！
　　没想到真是处女穴！
　　真 不知道你的口技是怎么这么好的？！
　　薰儿娇媚的微微偏头说着萧炎不会从不知道的话因……为～人家以前只用嘴啊～！
　　大家…都喜欢欺负……人家的小嘴～
　　他偏头时，肥猪正好可以看见她的小嘴，只见在她的口中此刻还堵得满满的，里面装满了肥猪浓稠的精液。
　　薰儿的嘴唇被撑得发白，嘴角有白浊溢出。
　　她艰难地咽了咽喉咙，姣好的脸庞因为吞咽精液而扭曲。
　　她张开嘴想说话，里面是一片黏腻腥臊的白色，牙齿和舌头都被糊住，只有咕嘟咕嘟的水声。
　　她的声音听起来黏糊不清，里面夹杂着精液的液体搅动声。
　　白浊随着她的话语涌动，从嘴角溢出又被她吞下，来回反复。
　　看着薰儿如此淫荡的表情，肥猪很是满意，他用力的怕打了一下薰儿的玉臀以示奖励，只见两团雪白柔软的肉浪轻轻晃动，紧致圆润的弧度在拍打下形成层层嫩肉的波澜，犹如春水荡漾的痕迹。
　　薰儿感到疼痛而皱起秀气的眉头，她水汪汪的杏眼回头望向肥猪，眼波似水，妩媚非常。
　　肥猪见她这副媚态，欲火难耐，他猛地握住薰儿弹性十足的翘臀，用力下压，将粗大的性器更深地插入那滑嫩紧致的花径。
　　只见娇嫩的花瓣被一寸寸撑开，嫣红的软肉紧紧吸附着狰狞的肉刃，两瓣花唇被完全撑开，层层褶皱被一一抚平。
　　肥猪强横的肉刃在薰儿的花径里大开大合，激起一波波媚肉的颤动，娇嫩欲滴的花心也被狠狠地撞击摩擦。
　　剧烈的快感让薰儿有些分不出神摆出她静心设计的表情了，她的小脸透出一股放肆的淫欲，娇艳欲滴。
　　清冷的面容已被情欲完全覆盖，原本薄情的唇瓣现在正一张一合，舌尖轻舔着唇角，似乎还嗅到了肥猪身上独有的麝香味，让她情不自禁地吞咽了一下小脸上绚烂的春色愈发明艳，原本粉嫩的面颊已然绯红一片，羞赧中透着撩人的媚意。
　　她水汪汪的杏眼微微上翻，露出空洞迷乱的神情，长长的眼睫毛轻颤，为这张小脸平添几分脆弱与柔美。
　　娇嫣的红唇微张，洁白的贝齿间溢出阵阵呻吟，唇角还挂着点点晶莹。
　　她一头黑发凌乱地散落，汗湿的发丝黏在娇俏的脸颊两侧，颈部的肌肤更是绯红一片，增添了绝色风华。
　　即便失了控制，薰儿淫靡的表情还是令人血脉偾张，美艳动人。
　　自从萧炎去魔兽山脉后，薰儿就已经许久没有做爱过了，特别是在萧炎走后，她便一直接到漏尿之类的淫荡任务，每每做完，她都感到很不满足。
　　就算她用假阳具自慰后穴，也不曾减少一丝一毫的空虚，直到现在，当肥猪的那根粗大肉棒插入她的花径，粗暴地撕开了薰儿重新恢复的处女膜，接着大开大合地蹂躏着她娇嫩紧致的花心，这终于令禁欲多日的薰儿再次尝到了久违的快感。
　　肥猪的每一次撞击都让薰儿感到舒爽非常，粗大的肉刃狠狠碾过敏感娇嫩的花蕊，强烈的快感直冲头顶，让她忍不住浪叫出声。
　　许久未尝鸡巴滋味的小穴此刻湿软无比，层层媚肉紧紧裹住肥猪的肉棒，谄媚地吸吮着，讨好着，仿佛要把许久的思念都补回来。
　　就算这不是萧炎的鸡巴，也依然将薰儿肏的欲仙欲死，她此刻脑海只有大鸡巴，萧炎？那是什么？
　　“啊…好大…嗯…好舒服…用力、用力肏我…”薰儿的娇喘声已染上了哭腔，淫语不断从薰儿口中溢出，她忘情地浪叫着。
　　薰儿的眼神已完全迷乱，涎水顺着她微张的红唇淌下，她浑身颤抖，胸前两团雪白柔软的酥胸上下晃动。
　　她白嫩的皮肤已染上一层淡淡的粉色，像一朵娇艳欲滴的花朵。
　　“呜…好棒…用力肏我的小穴…肏死我…”薰儿双眼翻白，口中浪语不断。
　　她淫荡的叫床声和着交合处的水声，在山洞中回荡。
　　她早已沉浸在肉欲的海洋中，只想着大鸡巴狠狠蹂躏自己的小穴，将她肏到高潮连连。
　　薰儿双手紧紧握成拳，双臂弯曲着撑在地上，支撑着她上半身。
　　胸前两团雪白的酥胸此时已经沾染了许多污秽，软糯地贴合在地面上，娇嫩的乳尖也不停摩擦着粗糙的石地，磨得通红。
　　娇小的身体被撞得前倾，丰润的酥胸随之打滑在地面上，娇嫩的乳尖带着阵阵麻痒感触摩擦着地面。
　　她敏感的乳头早已充血挺立，在粗糙的摩擦下更显娇艳，仿佛两朵绽放的红玫瑰，妖娆绚丽。
　　薰儿微仰的头颅也随着身体的前倾而下滑，她的长发散落在地，发丝滑过娇嫩的肌肤，引起阵阵战栗。
　　她半阖的眼睛里溢出阵阵情欲，口中呻吟不断，娇吟声与身后撞击的啪啪声交织在一起，整个空寂的小巷中里充斥着淫靡的氛围。
　　薰儿一边娇喘，一边又主动迎合着身后的撞击。
　　她挺翘的臀部不停摇摆，配合着肥猪的大力操弄，让那粗大的肉刃更加深入花径，狠狠碾压敏感的花心。
　　嘴里还残留着肥猪射进去的大量精液。
　　那白浊的液体散发出腥膻的味道，充斥着她的整个口腔。
　　经过长时间的含吮，薰儿早已习惯了这种味道，甚至还觉得莫名的美味。
　　她小心翼翼地将精液在口中滚动，仔细地品尝着，就像在回味一道佳肴。
　　那稠状的液体滑过她粉嫩的舌尖，涂抹在齿龈和上颚，又慢慢流进娇嫩的喉头。
　　她能明显感受到精液的质地和温度，还有舌苔上留存的略带苦涩的余味。
　　白浊的液体在她口中流转，发出轻微的水声，仿佛一曲淫靡的音乐。
　　萧薰儿感觉下体一阵酥麻的快感猛地袭来，那是肥猪的巨大肉棒正撞击着她娇嫩的宫口。
　　她能明确感受到那粗大如拳的肉刃在狠狠摩擦着宫口周围娇嫩的软肉，强烈的快感顺着脊柱直冲头顶。
　　肥猪的每一次撞击都会带来一阵酥痒，宫口被撞得略微外翻，嫩肉充血肿胀。
　　薰儿能感觉到宫口被撞得又酸又涨，仿佛要被那粗大的肉棒给撞开似的。
　　她甚至能清晰的描绘出那粗壮肉刃的形状，感受它在宫口处留下的摩擦和压迫。
　　酥麻的快感不断累积，仿佛要将她整个融化。
　　雅妃和纳兰嫣然焦急地看着不远处交合的两人。
　　她们能看到肥猪那粗壮的肉棒在萧薰儿平坦的小腹上顶出一个明显的凸起，说明它已经深入到了薰儿的子宫。
　　肥猪抽插的频率越来越快，动作也越发用力，显然已经达到高潮边缘。
　　两人紧张地意识到，这一轮任务的获胜就在眼前。她们必须设法让肥猪射在自己体内，而不是萧薰儿，才能赢得这场淫荡的比试。
　　她们着急地扭动身体，让自己的丰满酥胸和浑圆臀部更引人注目。
　　她们故意挤出妩媚的呻吟，企图吸引肥猪的注意力。
　　然而肥猪的注意力始终集中在萧薰儿身上，丝毫没有分心的迹象。
　　两人焦虑地意识到，如果不能及时引开肥猪的注意力，这一轮任务她们就要输给萧薰儿了。她们紧绷的心弦快要崩断，内心焦灼不已。
　　雅妃和纳兰嫣然看着肥猪聚精会阴，急得直跺脚。
　　她们大声放肆地浪叫起来，终于引起了肥猪的注意。
　　他朝她们这边瞥了一眼，这才看到她们两个不知何时已经自主地掰开了自己的肉缝，粉嫩的花唇外翻，小穴红艳如血。
　　肥猪吃惊地发现，她们以往即使被自己命令，也从未如此主动过。
　　她们通常只是被动地分开双腿，任由自己为所欲为。
　　而今天，她们竟自发地扒开了最隐秘娇嫩的花核，毫无保留地展露出来，这无疑是对自己极大的讨好和引诱。
　　肥猪看着她们淫荡的举动，喉头不经一紧。
　　萧薰儿感觉身后肥猪的抽插越来越缓慢，她的神智也逐渐清醒过来。
　　她听见旁边雅妃和纳兰嫣然的放浪叫声，立刻意识到发生了什么。
　　她惊觉肥猪就要退出自己的身体，赶在他抽出去之前，薰儿眼疾手快地抓住了他肥腻的双手。
　　她用力地将他的手拉向自己，同时挺胯迎上去，让那粗大的肉棒重新插入自己体内。只听“咚”的一声，拳头粗的龟头被她一下子吞入子宫。
　　薰儿感觉子宫口被撑开至极致，龟头挤开层层媚肉撞进了子宫，瞬间带来一阵酸胀。
　　她的小腹顿时鼓起一个明显的弧度，勾勒出肉棒的形状。
　　身体内被填得满满的，带来一种被彻底占有的满足感。
　　她得逞地看向旁边的两人，只见她们脸上露出错愕和嫉妒交加的复杂表情。
　　薰儿虽然现在满足得几近昏厥，但心里也清楚，要想赢得这场淫荡的比试，就必须让肥猪在自己体内射出最后一滴精液，而不是在雅妃或纳兰嫣然体内。
　　薰儿有些洋洋得意，因为现在所有的优势都在自己这边。
　　巨大的快感瞬间席卷肥猪的全身。他没想到萧薰儿居然这么轻易就开了宫，让他的龟头进入到了最深处。
　　肥猪能清晰感觉到龟头周围的冠状沟被宫口紧紧地包裹，随着他每一次的抽插，宫口都会被拉扯至极限，紧咬着龟头脱出，又再次吞入。
　　那种被层层娇嫩的媚肉挽留的感觉让肥猪直冒金星，快感一波高过一波，撞得他头皮发麻。
　　每一次的插入都会撞开宫口，将龟头重重挤入宫腔最深处。
　　龟头被炙热软嫩的宫内挤压着，快要把他融化。
　　肥猪已经完全丧失了理智，只想着用尽全力操开萧薰儿的宫，享受这种极致的快乐。
　　他发了疯似的抽插，只想将自己的精华尽数射入她的宫内，占有这个女人的身体。
　　宫内的挤压和吮吸也让他头皮发麻，快要把他推上极乐的终点。
　　肥猪粗重地喘着气，双手死死握住萧薰儿纤细的腰肢。他用力挺动下体将自己的粗大的肉棒不停的撞击在薰儿娇嫩的子宫深处！
　　随着肥猪的不停拍打，两人的交合处不断有白色的泡沫被挤出，发出淫靡的水声。
　　随着肥猪激烈的动作，那些粘稠的白沫四溅开来，飞散在两人的下体和大腿上。
　　肥猪像是一个打桩机一样，疯狂耸动下身，用尽全力地抽插。
　　粗硕的肉棒快速进出薰儿的软穴，带出更多淫荡的白沫。
　　它们顺着肉棒的表面和两人交合处流下，把两人的交合处弄得一片湿黏。
　　肥猪用力挺胯，发出“滋滋”的水声。
　　他抽送的速度越来越快，每一次都重重地撞在薰儿娇嫩的花心上。
　　薰儿也情不自禁地随着他的动作扭动腰肢迎合。
　　这一男一女交合的身影在静谧的小巷中交织，激起了淫靡的水声与肉体拍打声。
　　随着肥猪的高速抽插，萧薰儿平坦的小腹处不断出现一个大大的凸起，清晰地勾勒出埋在她体内那根粗壮肉棒的形状。
　　那突起随着肥猪的每一次插入而变化，有时高高耸起，有时又伴随着肥猪的抽出而消失。最深处时，龟头冠状沟勒出一个明显的环形。
　　终于，肥猪发出一声低沉的吼声，用力一挺胯，将肉棒整根没入薰儿体内。只见薰儿的小腹猛地鼓起一个大包，肥猪的肉棒完全消失在她体内。
　　同时，肥猪粗大的龟头重重地撞在萧薰儿娇嫩的子宫内壁上，强烈的撞击感从子宫深处传来，令薰儿忍不住尖叫出声。
　　她感觉子宫仿佛要被这一记猛击给顶穿，酸胀感混杂着撕裂般的疼痛在下体炸开。
　　肥猪的精关在这一记撞击下终于大开。一股滚烫浓稠的精液喷涌而出，射进萧薰儿子宫的深处。
　　只见薰儿小腹上的突起处开始出现一阵蛊怪的蠕动，那是精液从肉棒喷出，狠狠撞击在子宫软肉上的效果。
　　一股股粘稠的白浊被射入宫腔，很快薰儿的小腹就鼓起一个明显的弧度。
　　那白浊的液体毫无阻碍地灌入宫内，很快就填满了整个宫腔。
　　肥猪死死按住薰儿的腰肢，将自己的肉棒深埋在她体内，让自己的精华尽可能都射入宫内。
　　他感觉自己的龟头被一团滚烫的液体包裹着，那是自己刚射入的白浊。
　　那种被自己热液包围的感觉令肥猪无比满足，他的肉棒在薰儿体内膨胀，锁紧了宫口，将白浊死死封锁在宫内。
　　他扬起头，发出舒爽的低吼，享受着射精后的快感。
　　肥猪终于抽出了自己的肉棒。随着那根粗壮的肉刃离开，萧薰儿的臀部不由自主地高高翘起，试图挽留那根给予她无上的快乐的肉棒。
　　她的阴道在肉棒离去后呈现出一个大大张开的洞口，直径几乎达到一个拳头那么大。
　　肥猪粗暴的抽插让她原本娇小的花径被操弄得松弛湿软，无法立刻回缩。
　　在她大开的花径里，可以清晰地看见里面的媚肉上黏附着大量乳白色的精液。
　　那些射入体内的白浊像胶水一般凝结在娇嫩的花腔内壁上，形成一团团的白面团。
　　在薰儿每一次呼吸的起伏下，子宫口轻轻张合，也可以看到里面黏稠的白浊随着张合的频率轻轻晃动。
　　其中一团比较大的白面团紧贴在宫口处，略微晃动着，一晃一晃地轻轻敲打着宫口。
　　另一些较小的精液团散落在阴道内壁各处，在薰儿呼吸的影响下微微扩大又收缩。
　　它们宛如一颗颗粘稠的白珍珠，将薰儿的阴道装饰得异常淫靡。
　　那些精液面团在光线的照射下泛出乳白的光，如同凝固的牛奶。
　　它们散发着一股腥膻的味道，充斥着薰儿娇嫩的花径。
　　那些白浊仿佛要渗入花唇之间每一丝褶皱，彻底染白这个娇小的身体。
　　肥猪看着自己的杰作，喉头一紧。
　　他看着自己的精液黏附在那娇嫩的花腔内，一种占有欲和成就感油然而生。
　　那些白浊是他征服这个女人的证明，也宣示了自己对她身体的所有权。
　　想到这里，肥猪的肉棒又有了抬头的趋势。
　　就在肥猪欣赏自己杰作的同时，再看向此时的萧薰儿，她淫靡的样子更是令他血脉偾张。
　　薰儿螓首仰天，玉颈高高抬起，形成一道优美的曲线。她的双眼再次上翻，只剩下潋滟的眼白，失神地望向虚空中的某一点。
　　她张开小嘴，香舌伸出，像一条粉红的小蛇。
　　舌尖微微上翘，还残留着白浊的气味。
　　口角边挂着的残余精液在月光下闪着淫靡的光，拉出几道银丝。
　　她的额头上布满汗水，在月光的照射下反射出晶莹的光彩，宛如点缀其上的无数钻石。
　　每一次呼吸，胸部的起伏都让那些汗珠轻轻摇曳，增加了几分妩媚。
　　薰儿整个人如同被抽去了骨骼，软绵绵地瘫倒在肮脏的地上。
　　她浑身上下都散发着一种淫乱的气息，那副淫乱放荡、全身心沉浸在肉欲中的模样，看上去竟然有几分圣洁。
　　她的一举一动都散发着高潮过后的慵懒和饕足。那副淫靡却满足的表情，饱经折磨后终于尝到快乐的模样，无一不昭示着她内心的放纵与淫荡。
　　然而，肥猪并没有仔细欣赏萧薰儿这副淫靡中透着圣洁的景象。
　　因为此时，旁边的两个女人已经开始互相拼命地浪叫，发出勾人的呻吟，企图吸引肥猪的注意力转向她们。
　　雅妃和纳兰嫣然此时也在竞相争艳，想要证明自己更加淫荡，更能取悦肥猪。
　　她们放荡地撅起白花花的翘臀，扭动着腰肢，使肥皮发出阵阵颤动。
　　她们的大腿间早已是一片泥泞，花核挺立，饥渴地等待着被肏干。
　　她们高高抬起胸部，让两团雪白的乳肉弹跳起伏，乳尖硬挺，仿佛两颗熟透的红果。
　　她们抚慰着自己的身体，发出夸张的呻吟，试图最大程度地刺激肥猪的视觉和听觉，勾起他的施虐欲望。
　　其中雅妃甚至抓起一旁的木棒，对准了自己的花核，恬不知耻地模拟着性交的动作，发出“嗯嗯啊啊”的浪叫。
　　纳兰嫣然则是伸出舌头，一下一下地舔弄自己的乳房，留下晶莹的水渍。
　　两人淫乱的举动成功地吸引了肥猪的注意力。
　　只见他的小眼睛里透出猥琐的光，瞳孔放大，似乎已经看见了接下来要侵犯的淫靡画面。
　　他的肉棒再次硬挺，准备接下来狠狠蹂躏这两个淫荡放浪的女人。
　　可当肥猪刚想转身去干雅妃和纳兰嫣然，渐渐苏醒过来的萧薰儿在看见肥猪要离开后，急忙上前转身抱住他，并将自己的香舌伸进他的恶臭的嘴里亲吻他。
　　“主人，不要走！我还没玩够呢……除了下面……还有菊花呢！主人想不想尝试我的菊花？”
　　萧薰儿轻轻舔了舔肥猪的嘴唇，伸出舌头在肥猪的下巴上画着圈圈，又爬到他的耳边轻轻娇喘“主人，快肏我的菊花用你的大鸡巴…狠狠的肏我的菊花！…奴家的菊花真的好痒痒的……嗯……让主人的大肉棒插进来，痒痒就止住了～”
　　肥猪的兴趣被彻底勾起，不仅仅是薰儿那悦耳淫靡的声音，更重要的是，他很少肏屁眼，但是如今有一名如此美丽的女人求着自己肏，那自己不肏，岂不是不好？！
　　想到这，他推开薰儿，接着，他刚要去掰开那紧闭的菊花，就看见薰儿那骨节分明的白净嫩手正攀上自己的屁股，接着掰开了她的屁眼！
　　只见一朵粉红色的蚌肉花儿缓缓张开，深处一片漆黑，似乎在等待着什么。
　　那漆黑的小洞在薰儿白嫩修长的手指下收缩着，像一张小嘴儿一样一开一合。
　　薰儿还时不时用手指挑逗着菊门口，故意用手指探入几分又抽出，引得肥猪目不转睛地盯着，像是在苦等着自己那根大肉棒能发威，一鼓作气闯进那未曾被人开发的密境。
　　而且，此时当薰儿那张被自己肏的现在还没有闭合上的大张开的阴道和菊花同台展示在肥猪的面前后，肥猪的欲火再次被彻底点燃。
　　肥猪怒骂一声，啪啪的清脆两声扇了薰儿的玉臀两巴掌，接着他伸出手去薰儿那张小穴的阴道中挖取。
　　只见薰儿那水淋淋的阴道中，一团团白色的浓精在肥猪的手指下被挖出，像搅拌面团一样拖拽在薰儿的菊门口。
　　肥猪用手指在那褶皱的菊门口涂抹，抹它们就像在抹奶油一样。
　　那些粘稠的白色物体被抹在菊门口，使得那小洞的表面晶莹剔透，浑浊不堪。
　　而薰儿则配合地把屁股掰得更开，冲着肥猪翘着，一副邀请的姿态，像是在催促肥猪快点狠狠的插进去。
　　她甚至还不时收缩一下菊门，挤压出更多的精液从阴道中被挤出，沿着会阴流到菊门，继而被肥猪涂抹开来。
　　看着那被涂抹得晶莹剔透的小菊花，肥猪再也按捺不住内心的兽欲。只见他握紧自己粗壮的右手，五根手指并拢，缓缓向薰儿的后庭探去。
　　他的手就像一柄肉做的利刃，劈开薰儿紧闭的臀缝。
　　肥猪的手指先是轻轻按压着菊门周围的褶皱，感受着那嫩肉的细腻触感。
　　然后他试探着向菊心挤入了一个指节，那紧致的内壁立刻裹住了他的手指，仿佛在热情地吸吮。
　　肥猪看着自己的手指被薰儿的菊花紧紧咬住，不由得兴奋起来。
　　他毫不犹豫地向深处用力一插，整个手掌都没入了薰儿的后庭。
　　薰儿的菊花被他的大手撑开到了一个难以想象的地步，那粉色的嫩肉被彻底撑平，绷出一个圆形的洞口，将他的手完全吞入。
　　肥猪在薰儿体内握紧了拳头，感受着甬道被撑大的快感。他的手在薰儿柔软湿热的肠道内抠挖、揉弄，仿佛在开垦一块处女地。
　　但很显然，这样淫荡的菊花是绝对不会是处女的，萧炎也不会知道，薰儿的菊花除了他自己使用外，薰儿到底给了多少人使用。
　　但是可以看见的是，在肥猪将自己的大手伸入她的菊花后，薰儿的小脸上就已经崩坏了那副清纯可人的面具。
　　她眯起眼睛，扭动着腰肢，用菊花在肥猪的手上摩擦。
　　“啊…好舒服…主人的大手插进薰儿的菊花里，薰儿感觉好满足…主人快动一动，用力揉弄薰儿的肚子…”
　　薰儿放荡地呻吟着，口中说出的淫词艳语让她看起来完全变了一个人。
　　无论肥猪怎么玩弄她的后穴，她都会扭动着腰配合，追逐更大的快感，而不是表现出一丝痛苦。
　　显然，这个美艳动人的女子早已淫荡到了骨子里，她的菊花也早已被无数男人开发过，变成了一个随意就能吞下巨物的淫靡洞穴。
　　肥猪感受着自己的手被萧薰儿温热的肠道紧紧的包裹着，心中感到十分有趣。
　　这当然是因为，每一个第一次玩拳交的人都会感到惊奇和新鲜。接着肥猪缓缓地移动着自己的拳头，并时不时地看向萧薰儿的面孔。
　　只见萧薰儿微微张开小口，浅浅地呻吟着。
　　她的眼神有些失神，双颊飘起淡淡的绯红。
　　肥猪粗大的手在她的肠道内抠挖，时不时按压在某一点上，引起她一阵阵颤栗。
　　薰儿感受着自己的菊花被完全撑开，那粉红的嫩肉已经被肥猪的手撑平，只留下一个圆形的洞口。
　　肥猪的手肘深深地埋入她的体内，在柔软的甬道内翻弄。
　　萧薰儿轻咬下唇，柔弱无骨地承受着后庭被粗暴对待的感觉。她的腰肢随着肥猪手上的动作而不住扭动，似是在主动迎合肥猪的玩弄。
　　然而萧薰儿并没有感到很疼痛，她的菊花早就被不知道多少人玩弄过了。
　　而且自己的菊花也不能像小穴一样使用能力恢复紧致，所以，现如今她的菊花早就已经身经百战，被无数男人开发过了。
　　菊门也早已经不是什么难以撑开的禁地，反而敞开着，敞开着，随时准备吞下任何能给予快感的狰狞巨物。
　　只要能带来欢愉，什么玩法都不再是问题，被撑平成一个洞，正是她现在最想要的。
　　所以此刻肥猪的大手在她体内为所欲为，萧薰儿并不觉得有多痛苦，只是轻轻扭动着腰，配合他的动作，尽可能地从中汲取快感。
　　她的呻吟声中也带上了愉悦，显然正沉浸其中不能自拔。
　　甚至萧薰儿还催促起了肥猪进入到更深的地方。
　　“主人，再深一些，用力一些，插到薰儿的最深处……”萧薰儿轻声哀求道。
　　听到这番淫言浪语，肥猪也不再犹豫，使劲向深处一插。只见他的手肘深深地埋入萧薰儿体内，整个前臂都没入了她的后穴。
　　薰儿的菊花被他粗壮的手臂撑得更开了，那嫩肉绷平，紧紧包裹住他的手臂，将它往深处吸紧。
　　薰儿的腰肢随之扭动得更加厉害，配合他往更深处的插入。
　　“啊…好深…主人插到了薰儿的最深处，好舒服…就在那，用力…啊…”
　　萧薰儿随着肥猪的动作不住呻吟，表现出浓浓的愉悦。她的菊穴已经完全适应了这样粗暴的对待，这正是她现在最想要的。
　　“吼…吼！噢噢噢哦哦哦！！！去了啊啊啊！！！！”只见萧薰儿双眼上翻，小舌吐出， 一股晶莹剔透的淫水从她的花穴喷出，险些撒到了肥猪的脸上。
　　还是有大量骚水撒在了他另一只手上。
　　肥猪见状很是生气，他将那只洒满了骚水的手指粗暴地伸进萧薰儿的嘴里肆意搅拌，在她口中抠挖。
　　萧薰儿只能发出“呜呜”的呻吟声，但却没有反抗，只是艰难地吞咽着口中的淫液。
　　她的小穴还在不断收缩，喷出一波波清液。
　　肥猪的大手仍插在她的菊花里，任由花穴的淫水流过她的会阴，打湿了两人相连的部位。
　　萧薰儿全身颤抖，经历了一次强烈的高潮，但菊穴还在渴求更多。
　　将手中的淫液用萧薰儿的小嘴清理干净后，肥猪这才抽出手，接着，他将自己插在萧薰儿菊花中的手也一起抽了出来。
　　只见在他抽出手的瞬间，萧薰儿的菊花洞口出现了一个巨大的黑色空洞。那粉嫩的菊瓣已经被他的手撑得发白，洞口边缘有些翻起。
　　刚才还紧紧包裹住他手臂的嫩肉现在全部松弛下来，洞口处一片鲜红血肉模糊。
　　肥猪抽出手后，萧薰儿的菊穴大张着，无法闭合，只能空虚地开合。
　　那个鲜红的洞口在不断收缩，却无法像从前那样紧致闭合。
　　这已经成为了一个松弛湿软，无法合拢的大洞，洞口处的嫩肉也在肥猪的凶狠对待下变成了破烂不堪的软肉。
　　肥猪看见萧薰儿菊花被他的手肏成一个大洞，洞口处嫩肉外翻，鲜红血肉模糊，无法闭合的时候，他丝毫没有同情萧薰儿，反而更加兴奋。
　　他抓起自己那根粗长的肉棒，对准萧薰儿张开的菊花洞口就直接肏了进去。
　　只听“噗嗤”一声，他粗大的龟头轻而易举地插进了那个大洞，里面的软肉被他的阳具强行撑开，又痛又酸。
　　整根肉棒很快就没入了萧薰儿体内，她的肛门被撑到了前所未有的地步。
　　肥猪的阳具在她体内快速抽插，发出“啪啪”的水声。
　　萧薰儿身体被他顶得上下颠簸，洞开的菊花也被他的动作带得不断翻出嫩肉。
　　萧薰儿感觉到自己后穴被一个粗大的东西插入，撑开了洞口处松软的嫩肉。她知道那必定是肥猪的鸡巴插进了她无法闭合的菊花洞里。
　　虽然刚被粗暴对待过，但是为了完成任务，萧薰儿还是立刻调动全身力量，想要夹紧后穴，争取取悦肥猪。
　　她用力收缩肛门括约肌，试图包裹住肥猪粗壮的阳具。破烂不堪的肠肉勉强紧贴住他的肉棒，带来了极致的挤压感。
　　肥猪只感觉自己的鸡巴被一个又热又紧的洞窍包裹住，紧致的感觉让他瞬间失控，险些站立不稳。
　　“喔——！”他发出一声长吼，肉棒猛然胀大，大量精液尽数射进了萧薰儿体内。
　　萧薰儿只感觉自己的后穴被灌满了粘腻的热液，精液的数量太多，都已经从她无法闭合的洞口处溢出来了。
　　………（130343）

第12章
　　肥猪看见自己只是插入了几秒钟就射了出来，顿时非常恼火。他认为自己的表现实在太过丢人。
　　于是他赶紧从自己的空间戒指中取出了三枚充满神秘功效的丹药。这三枚丹药可以极大地增加男性的精力，并促进精液的产生。
　　肥猪连忙把三枚丹药全部吞下肚子。只见他猛地一仰头，将丹药生吞活剥。
　　片刻后，肥猪就感觉自己的身体产生了奇妙的变化。浑身每一处都充满了无穷的力量，尤其是下腹部胀胀的，似乎积聚了大量精华。
　　他知道这是丹药发挥了功效，此刻的他精力旺盛，可以连续不断地与美女云雨。
　　肥猪再次对准萧薰儿的菊花，准备大显身手，射个痛快。
　　肥猪对准萧薰儿的菊花，开始了猛烈的进攻。
　　“哦哦哦～！！！对就…就这样干我～！好爽喔哦喔！！！”萧薰儿双腿紧紧夹住肥猪的腰身，引导他持续发力插入。
　　而她自己也不停地发出格外夸张的呻吟声，让人无法判断那些浪叫声究竟是发自内心还是有意演绎。
　　不过萧薰儿的浪叫声无疑令肥猪更加卖力地运动。他像打桩机一般快速抽插，每一次都插入到最深处。
　　“肏你妈的臭婊子！老子干死你！”肥猪喘着粗气嘶吼道。
　　“是的…啊…干死我…用你的大肉棒…干死薰儿臭婊子哦哦哦…”萧薰儿仰着头，口中喊叫不止。
　　两人之间的交合处不断传出“噗嗤噗嗤”的水声，随着肥猪的动作，白浊的精液从萧薰儿体内流出，打湿了两人的下体。
　　萧薰儿按摩着自己的胸乳，淫荡地扭动着身体，配合肥猪的动作起伏，任由他在自己体内肆虐。
　　她的呻吟声和身体举动无疑加剧了肥猪的兴奋，令他越发卖力，如同发情的野兽一般猛烈抽插。
　　萧薰儿高超的性技巧再次发挥了作用，她淫荡的叫床和身体腰身的扭动成功勾起了肥猪的兽欲。
　　肥猪抱着萧薰儿肥厚的臀部猛力抽插了数十下后，阳具再次胀大到极限。他一个用力，狠狠地将肉棒插进了萧薰儿肠道的最深处，直抵小肠口。
　　“呜呜……”萧薰儿发出一声痛苦的呻吟，紧致的小肠口被猛地撑开，敏感脆弱的肠肉重重碾压过去，痛感和快感同时袭来。
　　但肥猪丝毫不顾她的感受，只是更用力地抱紧她的臀部，让肉棒停留在最深的位置。
　　萧薰儿感觉自己的五脏六腑都被他的阳具完全顶开，小腹都鼓起一个大包。
　　“去死吧，臭婊子！”肥猪大吼一声，阳具再次喷出滚烫的精液，全部射进萧薰儿的小肠最深处。
　　强烈的刺激让萧薰儿再次达到高潮，浑身痉挛不止。
　　萧薰儿的小腹突兀地呈现出一根狰狞肉棒的形状，皮肤被那根肉棒从里面撑得发白发平，看起来惊心动魄。
　　她的后颈不由自主地拼命抬起，小舌头无助地吐出，这已经成为了她的习惯性反应。
　　双眼也在颤抖着翻白，显出迷离而痛苦的神色。全身都在痉挛，肌肉紧绷，四肢扭曲，看起来痛苦至极。
　　肥猪的肉棒还插在她体内最深处，不停地射精，将滚烫的浊液全数灌入她的小肠。过量的精液很快就装满了整个肠道，从两人的结合处溢出。
　　一股股浓稠的白浊不断地从两人都结合处喷射而出。
　　肥猪在吞下三枚丹药之后，精液就仿佛源源不断一般，每此喷发空虚的囊袋总会被瞬间填满。
　　萧薰儿的小腹在肥猪的“灌溉”下逐渐鼓起，白皙的肌肤被撑得发亮，如同一个小小的气球一般逐步充气鼓胀。
　　那个小小的肚子此刻正承受着无法想象的巨大压力，有种风吹够破的脆弱感。
　　随着时间的推移，小腹愈发高耸隆起，从侧面可以清楚看到一个近乎完美的半球形突起。
　　这具娇小的身躯似乎已经到了极限，再也无法承受更多的“灌入”。
　　然而肥猪仍在卖力抽插，更多的白浊继续注入那已经满胀的小腹。
　　液体在肠道内翻滚挤压，发出咕噜咕噜的水声，仿佛一个过度饱和的水球，轻轻一碰就会破裂。
　　萧薰儿的小腹此刻高高鼓起，光滑而柔软，格外惹人怜爱。如果不是知道里面满是男人的精华，简直与一个孕妇的身体无异。
　　萧薰儿的小脸上早已没有了刚开始的悠然自在，她的眼睛上翻，只露出两道白色的眼白，嘴角也失禁一般往下流着口水，整个人仿佛已经失去了理智。
　　肥猪看着眼前这个满腹精液，小腹高高鼓起的婊子，心中终于有了满足的快感。
　　他猛得抽出自己硕大的肉棒，咕叽咕叽的水声响起，他的肉棒抽出，带出一大片的精液。
　　薰儿的菊口，此时在肥猪的肉棒离开后，依然没有收缩，只见，她的菊口周围一片血肉的软肉不停的蠕动着，被撑开的菊口已经和穴口一样被肏成了拳头大的洞口，久久无法闭合，里面的软肉仿佛活过来一般跳动着，汩汩精液也不停的从中流出。
　　肥猪站起身来，他盯着薰儿的身体，心中无法抑制的想要干些什么，接着就看见他对着萧薰儿那个如同十月怀胎般突出的大肚子踹了一脚，薰儿鼓起的小腹一阵摇晃，体内的精液不听的晃动着发出阵阵水声。
　　“啪！啪！”接着又看见肥猪抬起手掌捆了薰儿的肥臀两巴掌，然后，只见肥猪的手中出现一枚白银锭，他粗暴的将白银锭塞入，但很薰儿的菊口实在太大了，肥猪在继续塞了几枚白银后这才堵住了薰儿的菊口。
　　可以看见薰儿的菊口死死的包裹着那些白银锭，但已经白银只见纯在缝隙，还是有很多精液从缝隙流出。
　　肥猪见此有些生气但又有些无奈，难道他还要怪自己不该把这个婊子的烂逼肏的这么松吗。
　　一口黄痰随意吐到萧薰儿的脸上，然后便大摇大摆地朝雅妃和纳兰嫣然走去，准备继续享用其她骚逼。
　　萧薰儿的身体在他离去后仍然痉挛着，小腹里的液体随着她的每一次呼吸起伏，发出令人羞耻的水声。
　　精液和黄痰交织在她的小脸上，连同她那副失神的模样，在场的任何人都会把她当成一个彻底失禁的疯婊子。
　　她此刻整个人都在微微颤抖，仿佛一具破损的瓷偶娃娃，散发着一股腥臊难闻的气味。
　　可怜至极的模样，让人有种欺凌欲望，想要再一次凌辱玩弄的冲动。
　　此时，雅妃和纳兰嫣然已经等候多时。她们相互之间充满了紧张的氛围，因为都想要争取第二名的位置，不愿成为第三名。
　　两位美丽动人的女子此刻都撅起了浑圆挺翘的臀部，用充满挑逗意味的眼神望向肥猪，希望能吸引他的注意力。
　　她们的身体也不住扭动，让丰满的乳房和浑圆的翘臀如同果冻一般摇晃，充满了勾人风情。
　　然而她们的表现中又透着一丝的紧张和不安，生怕自己会成为被排在最后的那一个。
　　她们的身体语言都在无声地向肥猪讨好示好，希望能通过自身的魅力赢得这场无形的争斗。
　　尽管她们表面上维持着优雅端庄的仪态，但双眼中却流露出渴望的目光。
　　她们都在用自己的方式表达“请选择我”的意思，希望能脱颖而出成为第二名。
　　这是一场没有硝烟却同样激烈的竞争，她们使用自己娇媚的身段和妩媚的眼神作为武器，在这个男人面前展示着自己迷人的风情，希望能吸引他的欲望达成自己的目的。
　　猪见此还有些疑惑，这怎么的现在都一个个的这么主动了？
　　不过，肥猪虽然脑袋简单，但还是察觉到了雅妃和纳兰嫣然之间微妙的氛围。
　　他稍微思索了一下，很快就放弃了理解其中的缘由，反正眼前有两个漂亮骚屄摆在这里，自己只要一个个肏过去就行了。
　　于是，肥猪踱步走到纳兰嫣然身边。
　　纳兰嫣然见状立刻抬高了臀部，把两个雪白浑圆的臀瓣朝着肥猪的胯下送去。
　　她的臀缝之间已经湿润一片，粉嫩的肉穴一开一合，像是一朵绽放的花朵，诱人至极。
　　肥猪粗壮的肉棒颤巍巍地抖动几下，很快就恢复了精神，对准了纳兰嫣然的骚穴直插到底。
　　“哦……好大……插得嫣然好舒服……”纳兰嫣然立刻发出了放荡的呻吟。
　　而一旁的雅妃脸色微变，眼神中透出焦虑。她只能继续摆动着浑圆翘臀，用媚眼向肥猪示好，希望尽快结束这场“折磨”。
　　肥猪对此毫无知觉，只是一个劲地耸动胯部，享受着纳兰嫣然体内的紧致与湿润。
　　雅妃的焦灼不安对他来说就像不存在一样，他只知道尽情享用眼前这具香甜的身体。
　　正当肥猪尽情地在纳兰嫣然的身体里驰骋。
　　发出“噗叽噗叽”的水声不绝于耳，淫荡而动听。
　　纳兰嫣然体内过于湿润，大量淫水被肥猪的肉棒带出，很快就在两人连接处积成了一个小水洼。
　　肥猪陶醉其中的时候，一只手突然握住了他的肉棒根部。还没等肥猪反应过来，只听“啵”的一声，他的肉棒就被从纳兰嫣然体内拔出。
　　肥猪震惊地循声望去，只见萧薰儿跪坐在一旁，嘴唇轻轻含住了他的肉棒头部。一边用舌头舔弄着顶端的小眼，一边慢慢将整根肉棒吞入口中。
　　很快，肥猪粗大的肉棒就进入了萧薰儿小巧的嘴里。她饥渴地吞吐起来，双颊不断鼓动，发出“滋滋”的水声。
　　薰儿的口活十分高超，每一次深喉都让肥猪舒服得直打哆嗦。她的小嘴热情地吸吮着，舌头不断顶弄柱身，努力讨好着这根巨物。
　　相比之下，纳兰嫣然的表现就逊色了不少。她只能眼睁睁看着肥猪的肉棒被萧薰儿夺走，自己刚才吸引到的注意力又被转移。
　　纳兰嫣然看着萧薰儿抢走了自己嘴里的肉棒，心中又气又急。她虽然被拴着，但距离也不远，还是可以行动的。
　　于是纳兰嫣然艰难地挪动身体，想要抢回肥猪的肉棒。
　　她伸出小舌，希望可以舔到一点点。
　　但是萧薰儿死死地用嘴唇包裹住整根肉棒，丝毫不给纳兰嫣然任何可趁之机。
　　萧薰儿一边卖力吞吐，一边用眼角的余光警惕地盯着纳兰嫣然的一举一动。
　　只要纳兰嫣然的舌头稍微伸过来，萧薰儿就会及时转移位置，把肉棒往自己嘴里送得更深。
　　纳兰嫣然被她的敏锐反应弄得毫无招架之力，只能眼巴巴地看着萧薰儿吞吐肥猪的巨物，发出令人面红耳赤的水声。
　　萧薰儿如同一个贪吃的婴儿吸吮奶嘴一般，紧紧包裹住肉棒不放。她的小脸因为用力吸吮而不断扭曲变形，但眼神中却透着说不出的享受。
　　雅妃焦虑不已，因为从头到尾肥猪都没有碰过她。她眼睁睁地看着肥猪先后进入了萧薰儿和纳兰嫣然的身体，而自己却始终被冷落在一边。
　　尤其当肥猪进入纳兰嫣然体内时，雅妃更是羡慕得两眼发红。
　　她能明显看到肥猪的肉棒带出了一些白浊精液，进入了纳兰嫣然的小穴后，她知道，纳兰嫣然已经领先自己了，就算只有那么些精液。
　　而此刻，萧薰儿又夺走了肥猪的肉棒，正在贪婪地吞吐享用。雅妃焦急万分，声音喊得已经嘶哑，却仍无法获取肥猪的注意力。
　　她的身体早就在她的催情中空虚不已，小穴一张一合渴望着被填满。
　　雅妃不停地扭动着浑圆的翘臀，用充满情欲的眼神望向肥猪，可惜她只能看见肥猪正一脸享受着将薰儿的后脑抱的更紧，下体不停的肏进她的口中。
　　任务即将失败的焦虑让她几欲崩溃，但肥猪对她的存在却仿佛全无知觉，一如纳兰嫣然现在的处境。
　　薰儿的口技很好，特别是在前面被肥猪肏的撑开后，她的口技在肥猪这跟和拳头一样粗大的肉棒面前也越发娴熟起来，可以看见，就算此时，她将肥猪整根肉棒全部吞入进胃袋中，她的面色也只是微微不适，但很快就舒展开来。
　　萧薰儿嘴唇紧紧裹住肥猪粗大的肉棒，用力吸吮着。她双颊深深凹陷，腮帮子像气球一样鼓起又瘪下，口腔内形成了高压的真空状态。
　　肉棒在她口中进出，发出“汩汩”的水声。
　　每当肉棒抽出，萧薰儿的小嘴就会发出“啵”的一声，像在与这粗大的性器亲吻。
　　然后又在肉棒插进来时，发出一声高亢的“噗咕”。
　　肥猪看着萧薰儿用力吸吮，口腔内形成的真空状态给他带来了极致的快感，不禁加快了速度，用力耸动胯部，想要插得更深。
　　萧薰儿的嘴被他撑得大开，嘴角都有了撕裂的痕迹。
　　但她还是卖力吞吐，双颊一鼓一瘪，牙关有节奏地开合，用舌头灵活地挑逗肉棒上的每一寸脉络。
　　肥猪按着她的头，一下一下地用力挺腰，恨不得把两个蛋袋也塞进她嘴里。
　　萧薰儿的胸口被他顶得上下滑动，咕嘟咕嘟的声音从她纤细的脖颈传来。
　　“太TM会吸了，老子又要射了！”肥猪仰头叫唤，加快速度抽插几十下后，浓稠的精液尽数喷射进萧薰儿嘴中。
　　肥猪射精后，还不等射完精液，就猛地从萧薰儿嘴里拔出了粗大的肉棒。
　　突如其来的退出，使得大量未吞咽干净的精液从萧薰儿嘴里喷涌而出，扑洒在她粉嫩的脸蛋和已经肮脏的肌肤上。
　　白浊的液体顺着她的脖子流淌，直流进裸露的雪峰深处。
　　就在肥猪正想压制住萧薰儿，重新插入她的身体时，萧薰儿却突然发力，一个翻身将肥猪推倒在地。
　　萧薰儿顺势跨坐在肥猪还挺立着的粗大肉棒上，让肥猪只来得及发出一声惊呼，就感觉自己的肉棒被一个温暖湿润的地方包裹住了。
　　原来是萧薰儿主动对准肉棒坐了下去，粉嫩的花穴一下子吞入了整根粗长的鸡巴。
　　肥猪看着骑在自己身上的萧薰儿，只觉得这副淫靡的景象无比刺激。
　　萧薰儿上下摆动着细腰，用肥猪的大鸡巴操弄自己。溅落在她身上的精液也跟着晃动，惹人遐思。
　　萧薰儿上下运动着纤细的腰肢，用自己的小穴套弄着肥猪粗大的肉棒。
　　她的动作越来越快，腰肢扭动的频率也越来越高，紧致的花径紧紧包裹住肉棒，带来无与伦比的快感。
　　很快，肥猪就在这种极致的刺激下又迸发出一股白浊的精华。
　　高潮过后的肥猪有些体力不支，但他不想在萧薰儿面前丢脸，于是又吞下一些丹药。
　　只见他的肉棒很快再次精神抖擞地立起，尺寸更加惊人。
　　萧薰儿看到肥猪又硬了起来，眼中露出兴奋的神色，加快了摆动腰肢的速度，用自己的花穴又套弄起了他的巨物……
　　………
　　深夜时分，天空中点缀着无数颗闪烁的星星，月亮挂在高高的夜空中，清冷的月光洒落在宁静的小巷里。
　　凉爽的夜风呼呼地吹拂而过，吹动了墙角堆放的垃圾，发出沙沙的声响。巷子里静悄悄的，偶尔几声虫鸣打破寂静。
　　然而在这种恬静祥和的深夜里，小巷中却传来了淫靡的水声和肉体拍打的声音——啪啪！啪啪！
　　声音的来源处，赫然是三个交叠在一起的人影。他们在这深夜空旷的小巷里，毫不避讳地纵情云雨。
　　月光撒在三具交缠的肉体上，勾勒出曼妙的曲线。
　　其中一个女子正跨坐在男人身上起伏，雪白的乳房在空中激荡晃动。
　　另一个女子则趴在一旁，正被男人的手指玩弄着花径，但若是在往旁边看去，可以看见还有一位绝色美人呆坐那双目无神的看着他们。
　　三人的喘息和呻吟声此起彼伏，混合着肉体撞击的声音，在寂静的深夜里回荡。
　　这淫乱的画面与周遭冷清的环境形成了强烈对比，令人无法移开视线。
　　三人淫乱交合的景象中，最引人注目的是那跨坐在男人身上的女子。
　　她纤细的脖颈高高仰起，脸上是一副极度崩溃和陶醉的表情，双眸有些毫无焦距，嘴角溢出断断续续的呻吟。
　　女子的身体随着男人的律动起伏摇晃，两人交合的部位不断有白浊的精液流出，打湿了两人的下身。
　　而让这淫乱景象更加惊人的是，女子高高隆起的腹部。她的小腹鼓起的甚至比十月怀胎的孕妇还要巨大无比。
　　那样夸张可怖的肚子，如果没人告诉你，你绝不会知道，那里竟然是一个巨型的精液储存袋，如此夸张的储存量，让它看上去仿佛随时都可能因为过分饱胀而炸开一样。
　　但就是这样膨胀的精液肚子，却不停的随着女子的摆动摇晃着。
　　此刻跨坐在肥猪身上的萧薰儿，已经完全沉浸在性爱的快感中，失去了理智。
　　她娇嫩的身体不断起伏，巨大的精液腹看起来随时都可能爆炸。萧薰儿的表情十分陶醉和痛苦交加，纤长的颈项高高仰起，嘴角溢出呻吟。
　　而她身下的肥猪此刻已经面目全非，完全变了一个人。他浑身颤抖不已，面色死灰，双眼深陷，一副活不久的模样。
　　唯一还精神的，就是他插在萧薰儿体内，机械运动着的粗大肉棒。这根足有孩童手臂粗细的恐怖性器，是肥猪唯一还留存一息生机的东西。
　　肥猪死死攥着手中的玉瓶，瓶中所剩无几的丹药，是让他能够持续勃起的唯一希望。可惜瓶中的丹药已经所剩无几，数量寥寥。
　　肥猪用布满血丝的双眼死死盯着瓶中所剩无几的丹药，眼神中透出了祈求和绝望。
　　肥猪早就没有了继续这场性爱的意志和体力，他浑身虚脱，只想昏死过去。
　　可萧薰儿丝毫不依不饶，依然用自己的身体死死压制住他，不停地骑着他，榨取着他的精液和体力。
　　每当肥猪快要虚脱昏迷时，萧薰儿便会强行将丹药喂入他嘴里，然后继续这场没有尽头的性爱。
　　肥猪用布满血丝的双眼死死盯着萧薰儿，只恨不能将这个仿佛得了性病般只知道索求的女人撕碎。
　　萧薰儿却丝毫不在意他的目光，只顾着摆动自己的腰身，用花穴不停吸吮裹挟着他的肉棒，追求无休止的高潮。
　　肥猪明白，只要他还有一息生机，这妖精一定会让他如同牲口一样任其索取，直到榨干他最后一滴生命。
　　可他却丝毫没有反抗的余力。只能眼睁睁地看着面前这个摄人心魄的妖精榨干自己直至死亡。
　　萧薰儿浑身燥热，理智几近崩溃，她死死盯着眼前的肥猪，嘴里发出无意识的呻吟，腰身不停摆动，紧紧夹着他粗大的肉棒，追求自己的高潮。
　　她的视线模糊一片，已经分不清面前的人是否还有呼吸。她只知道，只要身下的这根肉棒还能满足她，她就会一直索求。
　　萧薰儿的小腹鼓胀到了极限，里面储存的大量精液被堵在出口，随着她的摆动发出咕咕的水声。
　　她白皙的肌肤已然布满汗水，黑色的长发扭曲着粘在皮肤上。她的身体随着腰部的摆动起伏，圆润的乳房在空中飞舞，仿佛随时都会炸裂开来。
　　萧薰儿用力收缩着花穴，死死夹住肉棒，引得一道白光闪过眼前。强烈的快感席卷全身，让她再次达到高潮。
　　可即便高潮过后，萧薰儿的身体依然没有停止，她依然在不知疲倦地起伏，把肉棒吞入到最深。
　　她已经失去了对时间和空间的感知，整个世界仿佛只剩下交合的部位，和从中得到的无穷无尽的快感。
　　然而，她却没有感知到，身下的肥猪早已没有了生命体征。
　　那根似乎永无止境地在她体内进出的肉棒，其实早已失去了主人，只是凭着象征性的几记心跳，在她体内遗留下来，成为一具情欲的木偶。
　　而萧薰儿此刻只知道一味索取，她紧闭着双眼，全身心都沉浸在性爱中，丝毫未觉察到身下男人的生命已经逝去。
　　她只需要一味摆动自己的身体，用花穴满足自己的欲望，直到这具肉体作为彻底停止为止。
　　雅妃和纳兰嫣然呆坐在一旁，目睹着萧薰儿和肥猪之间疯狂的性爱场面，脸上露出惊恐和难以置信的表情。
　　她们都认识萧薰儿，在她们的印象中，萧薰儿一直是那个清纯可人的少女。
　　虽然三人在之前偶有竞争，但是从未有如今的萧薰儿这样疯狂的淫荡。
　　雅妃和纳兰嫣然看着萧薰儿鼓起如同孕妇般的巨大腹部，里面装满了刚刚射入的粘稠浓精，随着她的动作发出咕咕的水声，不禁感到一阵恐惧。
　　她们看着萧薰儿翻起白眼，张开的嘴里发出断断续续的呻吟，无意识地不停摆动着腰身，用自己的花穴死死吸附住肉棒，一副要榨干对方的模样。
　　明明眼前的男人已经失去生机，可萧薰儿却丝毫没有停下的意思，依然在追寻自己的欲望和快感，仿佛整个世界只剩下她和那根插在体内的肉棒。
　　雅妃和纳兰嫣然简直无法相信眼前的画面，她们认识的萧薰儿，怎么会变成这样一个只知道性欲的妖精。
　　可事实就在眼前，萧薰儿正疯狂扭动着自己的身体，把肉棒吞入到最深，发出一声声痛苦而又欢愉的呻吟。
　　恭喜萧薰儿成为多人任务第一名！
　　成绩为20L精液！，获得奖励修为进阶！
　　肥猪死后，多人任务也随之完成，雅妃和纳兰嫣然脑海中突然响起了系统的提示音，告知她们多人任务已经完成，萧薰儿获得了第一名以及修为的提升。
　　然而此刻的萧薰儿早已没有了任何理智，她丝毫没有在意系统的提示，也不在乎任务的完成。
　　她的全身心都在追求身下那根坚硬的肉棒带来的快感，除此之外一切对她来说都已无关紧要。
　　她猛烈地摆动着自己的腰身，把肉棒吞入到最深，然后再缓缓抽出，就这样不断重复，仿佛这个过程本身就是她存在的意义。
　　而让雅妃和纳兰嫣然感到错愕的是，即便肥猪已经断了气，他的肉棒却丝毫没有软下去的迹象，相反地还变得更加坚硬，仿佛永远不会软下去一般。
　　这让她们开始怀疑，萧薰儿此刻并不是和一个真正的人交合，而是和一具极致的性玩具。
　　只是这具性玩具刚刚还属于一个活生生的人，而现在的主人已经不复存在，只留下这具性玩具在疯狂运动。
　　她们看着萧薰儿仰起的脖颈，和她嘴角溢出的呻吟，心中涌起一阵疑惑和恐惧。
　　……
　　自从，云韵进阶斗宗之后，她便马不停蹄的赶回了宗门，前往了那名此时已经成为了云岚宗大长老的斗宗强者住所处。
　　云韵矗立在那位斗宗强者住所上空，她穿着一身青衣，青衣随风飘扬，如同天空中飞舞的绿叶，映衬得她身姿挺拔，手提一柄长剑，修长的剑身在阳光下泛着冷冽的光。
　　云韵的面容冷然，双眸中透着坚定的目光。
　　自从进阶斗宗之后，她便马不停蹄的赶回了宗门，她必须向那位老祖讨个说法。
　　以前她实力低微，不敢违逆云山的安排，但如今不同了。
　　她如今已经进阶斗宗，已经和他们可以平起平坐，虽然自己只是初入斗宗，但感受到体内磅礴的力量，好想自己考那个任任务进阶实力要比普通斗宗更为强力？！
　　而这就是云韵的底气，更何况，自己可是现任云岚宗宗主！
　　自己已经进阶斗宗，难道云山还要对偏袒外人吗？
　　想到这里，云韵稍微感应了屋内的人，还在，云韵轻轻一抖剑身，剑鸣四起，宛如龙吟。缓缓降落在那座宏伟建筑前，抬脚迈入其中。
　　云宗主，多日不见，没想到你已经进阶斗宗！屋内的人也早就感应到了屋外的斗宗强者，但在知道来人是云韵后，他略感惊讶，这才几天时间？
　　这个女人怎么就进阶了？！
　　他面色不善的看着云韵，眉头紧锁，眼神戒备。
　　他想到了很多，但唯一知道的是云韵肯定有了大机遇，否则不可能在这么短的时间内突飞猛进，进阶到斗宗境界。
　　哼！闲话少说！我这次来，是来要纳兰嫣然的！ 云韵也没了之前的犹豫，直接开门见山的说出了来意。
　　她神色冷静的看着他，很显然她此时已经并不惧怕面前这位实力远胜于己的斗宗强者。
　　她知道，有了自己斗宗的实力作为后盾，自己已经有资格和他平起平坐了。
　　纳兰嫣然是她的人，既然当初他们老祖不让插手，那现在她要亲自出马要人！
　　纳兰嫣然？那是谁？斗宗强者在听闻纳兰嫣然的名字后，有些疑惑，他是真不忘了。
　　云韵见此有些愤怒，她眉头紧皱，眼中透着怒火，就是前几天被你要求给你儿子纳妾的纳兰嫣然！
　　哦！我想起来了，这么说，你是来要她的啊……斗宗强者眼神滴溜溜的上下打量着云韵，让云韵看了直想呕吐。
　　他的目光猥琐而下流，仿佛在用视线脱去云韵的衣服，这让云韵很不舒服。
　　她冷哼一声，剑芒霎时爆射而出，剑气如狂龙般直冲斗宗强者，语气中透着森寒：我今来便是为此，你可别妄想挡我！
　　不不不…云宗主，我的意思不是……斗宗强者还想在说着话，他的声音突然中断，他的面色突然变得低沉。
　　就在刚刚他感应到了他的儿子死了！他瞬间就想到了是面前的云韵所为，而她竟然还刚出现在自己的面前来要人！
　　接着斗宗强者的身影瞬间消失不见，只见他的身影突然就出现在了云韵身后，这发生的实在太快了，从他停止说话到出手只用了1秒的时间！
　　云韵根本来不及反应，便被他击中背心重创，她的身躯因这一击倒飞出老远，最终撞在一堵墙上，墙壁塌陷，四周破裂。
　　云韵跌落在地，口中吐出一口鲜血，她不知道这人发了什么神经，竟然真的敢出手！
　　要知道这里可是云岚宗，加上自己，还有云山老祖这位斗宗，而云韵更是想不到他出手的原因，当然，她看着那人的动作，也知道自己去问也没什么用。
　　看来今日，必然是一翻苦战……云韵倒地的身突然剧烈的咳嗽起来，大量鲜血吐出，“这是！这是毒！”云韵吐口而出，紧接着她就感到自己的身体不受控制了起来，全身无力！
　　云宗主！
　　没想到你这么狠毒啊，杀了我的儿子，竟然还敢出现在我的面前！
　　说着，斗宗强者走到浑身无力的云韵面前，一把抓住她的衣领将其提起。
　　杀了他的儿子？！而此时，云韵在听见他说出自己杀了他的儿子时，心中也是十分震惊！因为她根本不知道这件事！
　　她刚想要解释，却根本发不出声，斗宗强者死死的掐着她的脖子，仿佛要将她活活掐死。
　　就这么让你死了，真是便宜你了！我会让你生不如死的！
　　斗宗强者双眼血红，恨不得将云韵掐死。他的手指深深掐入云韵的脖颈，让云韵只能发出“咯咯”的声响。
　　终于，斗宗强者松开了手，云韵因缺氧而昏迷过去，只见她的脸上充血，脖颈上留下明显的掐痕。
　　她跌落在地，大口大口的喘着粗气，她刚刚差一点就窒息死了！
　　斗宗强者缓缓脱下自己的裤子，将那根巨无霸释放了出来。那是一根足有40厘米长的恐怖肉棒，粗如云韵的大腿。
　　斗宗强者的那根肉棒颜色深红，表面布满弯曲蜿蜒的脉络，就像一条条粗壮的红蛇。
　　那上面布满青筋，随着他的动作时隐时现，似乎在昭示着它的能量。
　　肉棒表面还沾染着大量的金黄色的精垢，散发出一股腥膻的气味。
　　肉棒根部被黑色的草丛覆盖，那是茂密的阴毛，丛生在这里的两颗肥大的囊袋周围，将其牢牢裹住。
　　囊袋的大小如拳头，看上去饱满而沉甸甸的。
　　整根肉棒散发出一种原始的气息，带着霸道与野性。
　　它高高翘起的头部颜色更为深色，那是一个可怕的龟头，比云韵的拳头还要大，散发着欲望的气息。
　　任何女人看到这根巨无霸，都会感到害怕和颤栗。
　　云韵见到斗宗强者巨大的肉棒，只是微微一惊，她也曾见过如此粗大的性器，自己第一次就是被一根类似的肉棒夺去的。
　　但她没想到，面前这人也拥有这样粗壮可怕的生殖器。
　　如今的自己已沦为对方的阶下囚，即将面临的惩罚无疑会比当初强奸萧炎时还要残忍和可怕。
　　如此巨大的性器，一旦插入娇小的下体，必定会撕裂、摧毁她的一切。
　　光是想想，云韵就感到后穴一阵灼热的疼痛。
　　她不禁颤抖，却又无能为力。
　　这一次，轮到她成为受害者，被如此可怕的肉刃凌辱侵犯。
　　斗宗强者本想看看云韵面对自己的巨物时会露出什么表情，却发现她只是略微惊讶后就没了反应。
　　这让斗宗强者感到被羞辱，他一把抓起粗大的肉棒，朝云韵的脸上猛甩过去。
　　那根40厘米长的粗壮肉刃划出一道残影，“啪”的一声重重抽打在云韵娇嫩的脸颊上。
　　只见云韵的头被这一巴掌甩到一边，脸上立刻红肿一片，清晰可见的肉棒形状印记。
　　粗硬的肉棒打击在脸上，火辣辣地疼痛感瞬间炸开。
　　那根粗长的性器携带的力道和重量，让云韵感到脸部骨骼都在颤动，肿起的肉火烧火燎的痛。
　　这突如其来的一击，让她再也无法维持淡漠，只能发出痛苦的呻吟。脸颊上肉棒的触感和气味深深烙印在她的脑海，成为莫大的侮辱。
　　………
　　云韵支撑着四肢，在满地的尘埃和破碎的碎块中努力蠕动，渐渐的抬起了沉重的头颅。
　　两道晶莹的眸子中，此时已经满是汩汩的泪水和怒火，怒目圆睁的射出了一道道阵阵森冷的寒星，直直的对上了斗宗强者的目光。
　　斗宗强者瞥见她那双充满忍耐与反抗的眼眸时，心头一股浓烈的不快立刻升腾而起。
　　他不屑于坐视云韵那无视自身命运与处境的挑衅，于是又是一道看似随意的挥舞振出，是他那恐怖的肉棒在空气中划过的颤动的弧线。
　　随即，火辣辣的感觉瞬间又在云韵的脸颊上涌了出来，将她的脸庞再度染得犹如红彤彤的熟苹果。
　　她的眼中不断汩出的泪水与火辣的疼痛交织在一起。
　　疼痛格外地清晰而生动。
　　她的胸膛剧烈地起伏着，大口的呼吸无法遏制住内心的挣扎和恐惧。
　　即便如此，云韵依旧凝视着那个男人，那双一直以来坚定不移的眸子里，除了眼泪，更多的是不屈的骄傲与无畏的挑战。
　　云韵的脸上沾满了汗水的痕迹，斗宗强者的手掌不轻不重地摩擦着她的面颊，在手指中感受着她皮肤的质感，斗宗强者再次用肉棒扇了云韵几下之后，他重重呼了一口气，似乎对此举行为颇为满意。
　　然后他的手向上移动，毫不犹豫地抓住了云韵的头发，力度刚刚好，却也牢牢地固定住了她的头。
　　接着，他用力拉着云韵的头，让她的嘴巴轻轻贴在他的肉棒上，这个动作似乎对他带来了某种满足感。
　　随后，斗宗强者便将他那拳头大小的龟头毫不留情地塞进了云韵的口中！
　　肉棒一点点挤入小嘴，云韵的嘴角因此微微撕裂开来，显然是因为她的小嘴根本无法承受住斗宗强者那根肉棒带来的伤害，形成的缝隙似乎无法再容纳斗宗强者的任何进一步移动。
　　然而，斗宗强者完全不顾她的痛苦和挣扎，拳头大小的龟头瞬间填满了她的口腔，使她几乎无法呼吸。
　　斗宗强者的肉棒完全没有停下的意思，就像一个疯狂的猎人，一点一点地侵占着云韵口腔中的每一寸土地。
　　每一次前进的距离都让云韵感到窒息般的恐慌，伴随着剧烈的喉头痛和口腔内壁酸软感。
　　斗宗强者的肉棒继续无情地扩大云韵本以为固若金汤的口腔，逐渐侵入其呼吸道的深处，眼前的泪水逐渐和脑海中无助的窒息模糊了云韵的视线，仿佛整个世界都只剩下了这一股强烈的入侵感。
　　她因为身体的穿来的窒息感而四肢僵硬无力地挂在身体两侧，只能任由斗宗强者的毫无怜悯的进攻。
　　云韵可以清晰地感受到了从口腔中传来的陌生触感，那拳头般大小的肉棒已经占据了她口腔的全部空间，每一次吞咽的动作都让她有满口碎牙的感觉，呼吸道被完全堵住，她只能艰难地通过鼻子吸入一丝丝氧气。
　　她的身体情不自禁地开始作出反抗的动作，手脚乱蹬，身体扭动，然而斗宗强者却没有丝毫放松的动作，手中的力度更是越发坚定。
　　云韵的头发被紧紧掐住，使她无法挣脱。
　　每一次她想要上吸一口新鲜空气的时候，那肉棒却更进一步地挤入她的口腔，仿佛要将她的存在完全吞没。
　　她能感受到喉咙处传来的痛苦和撞击，那是她从未体验过的刺痛，像是窒息的前奏。
　　心跳似乎变得更慢，每一次跳动都让她感觉到痛苦，几乎快要闷热到无法忍受。
　　她努力地挣扎，然而只能让肉棒更进一步地侵入。
　　理智在她的脑海中模糊，只剩下呼吸的困难，身体几乎快要失去平衡。
　　最后，她的身体好像快要崩溃，视线变得更加模糊，头部蕴满的压力到达了极点，仿佛下一刻就要暴裂。
　　然而，就在这时，刺骨的痛感忽然放松下来，那根毫不留情的肉棒从她的口腔中抽出，落下的瞬间，云韵等待了许久的新鲜气息开始充满她的整个呼吸道。
　　突然，云韵的新鲜空气供应再次戛然而止。
　　斗宗强者重新把肉棒插入云韵的口腔，一点点地深入，抵达她的喉咙深处。
　　这一次，他握住云韵头冠的手更加紧了。
　　云韵的眼中闪着恐惧和绝望，她缓缓地闭上了眼，忍受着那股涌入口腔的异物。
　　肉棒在喉咙的撞击让她胃部产生一股强烈的不适感，仿佛有什么东西在里面翻涌不止。
　　云韵的呼吸急促，心跳似乎也在肉棒的节奏之下加速跳动。
　　每一次肉棒的进入，都仿佛带走了她的一部分氧气，使得云韵很快就感到呼吸困难。
　　云韵的面部也因缺氧而变得苍白，唇角泛起一抹青紫色。
　　然而，斗宗强者完全没有意识到云韵的痛苦，只是继续他的动作，毫不犹豫地将肉棒更深地挤入云韵的喉咙。
　　终于，在肉棒深入到云韵的喉咙之后，她几乎快要窒息，耳边只听得到自己急促的呼吸声和心跳声。
　　眼前的一切开始变得模糊，像是一片混沌，只有斗宗强者的手掌和肉棒是清晰的。
　　快感油然而生，斗宗强者无法控制的开始快速抽插，他的手腕间富有规律让肉棒在云韵的口腔内不断深入。
　　每一次快速的进入都会触碰到云韵喉咙的深处，然后再每一次的退出又让她得以短暂的呼吸。
　　斗宗强者粗壮的肉棒在云韵的口腔中快速移动着，随着他压低的喘息声和加速的动作，云韵能明显感觉到那根肉棒在她口腔内越来越深。
　　他们的交合处，也因为斗宗强者粗暴的玩弄而口水四溅。
　　她的口腔因为不能够呼吸而堆满了口水，与肉棒接触的每一处都留下了液体的痕迹。
　　随着肉棒的深入和退出，她的口水甚至溅出了口腔，湿润了男人的腹部和大臂。
　　随着斗宗强者的动作越来越快，云韵的呼吸也越来越困难。
　　眼角的泪水流出，没有力气去擦拭，只能任由其沿着脸颊流下。
　　她用力咽下喉咙处的异物，尽管完全无法控制那根肉棒。
　　随着斗宗强者肉棒的无情进攻，云韵已经明显地感到窒息的袭来，她的双眼翻白，显现出一种极致的痛苦。
　　她原本柔顺的声音此刻也开始变得粗糙，每一次的吞咽都如同被人狠狠掐住喉咙，深深地窒息，努力地张开小嘴，但却因为胸口被压抑而无法吐出任何气息，只能发出无力的咳嗽声。
　　云韵的双手，一直都悬挂在两侧，看起来像是疲倦后的无力，甚至她已经没有再挣扎的余力。
　　然而，在那无情的侵入和窒息感越来越强烈时，她那双原本无力的双臂却开始有了一些反应，双臂摇晃地摆动起来，犹如在寻求一些微弱的支撑，或者说，是在追求一丝求生的希望。
　　这是云韵身体的本能反应，是她抵抗即便痛苦与绝望压在心头时，也仍旧抵抗的倔强。
　　云韵，虽然现在的她无法言语，无法呼吸，无法自由，犹如被捆绑的羔羊，但她依然没有退缩，无畏的前进着，真是可歌可泣啊……
　　斗宗强者并没有觉察到云韵已经快要承受不住的痛苦。
　　然而，他却意识到，随着自己的肉棒不断深入，云韵口中似乎产生了更强烈的吸力，这让他愈发兴奋。
　　尽管如此，在这个过程中，他的肉棒其实仅仅进入了四分之一的长度。
　　斗宗强者并没有放慢进攻的节奏，相反地，他的目标更加坚定：将肉棒整根插入。
　　他继续将肉棒向云韵的口腔深处挺进，试图达成自己的目标。
　　而此时的云韵，眼中闪烁着痛苦与绝望，却依旧保持着那丝挣扎和不屈，尽管她的身体已经达到了极限。
　　斗宗强者突然间停下了他的动作，一根粗大的肉棒瞬间从云韵的口腔中抽出。
　　云韵的窒息感立刻得到了短暂的缓解，然而仅仅只是短暂地吸了一口新鲜空气，接着，斗宗强者猛地挺腰。
　　那肉棒破竹般直插云韵的食道，斗宗强者的肉棒又进入了一个全新的长度，这一次，已经是肉棒总长度的二分之一。
　　这样的冲击力让云韵瞬间感到了从未有过的疼痛，她的眼神瞬间充满了恐惧和绝望。
　　“唔……”那肉棒的深入似乎触及了她的生命线，每一次的撞击都像是在生猛地扯开她的喉咙和食道，使她的眼眸中充满了绝望的泪水。
　　她贫弱的躯体在肉棒的挤压下颤抖不停，惨烈的哀嚎声从她小嘴中响起，一颗颗晶亮的泪珠沿着她的面颊滑下。
　　每当她试图采取一些措施去对抗那种疼痛，那肉棒就会更加深刻地侵入她的身体，那心窒息的窒息感痛苦让她几乎无法忍受。
　　他们的交融处始终充满了云韵的痛苦和斗宗强者的疯狂，仿佛在这个过程中，云韵快要失去了意识。
　　疼痛在她面孔上留下了明显的痕迹，美艳的面容此刻全是痛苦，脸庞苍白如纸，犹如临死的憔悴，眼中的达光越来越弱，仿佛下一刻就要熄灭。
　　噗嗤！噗嗤！的水声在寂静的房间中是如此的响亮，那水声在云韵的耳边响起。
　　这声音是由斗宗强者在云韵口中抽插所带来的。
　　而此时斗宗强者却是一脸享受地盯着云韵崩坏的俏脸，似乎闲情逸致的挺动着身体。
　　随着每一次的抽插，水声在房间中显得格外醒目。
　　而云韵在忍受着极度的疼痛时，却仍然努力地保持着意识。
　　噗嗤的声音刺激着她的神经，让她更加清楚地感受到了这肉棒带给她的痛楚。
　　眼眶中的泪水轻轻晕开，可是却还未替她的痛叫声掩盖过去。
　　那斗宗强者似乎没有任何停歇的意思。
　　他仍然在享受着云韵身体带给他的愉悦。
　　每一次的抽插，他都似乎深入了些，好像要将云韵的食道整个占据。
　　随着斗宗强者越来越疯狂的抽插，他的肉棒在云韵的食道中每一次的撞击，都让云韵尖锐的痛苦透过她的眼神表现出来，仿佛是钢针一样刺入了她的心脏。
　　肉棒一点点地将云韵的食道撑起。
　　那是一种极度的痛苦，云韵几乎快要承受不住了。
　　食道的软肉如同一张薄薄的透明膜，被不断延展和膨胀，仿佛下一刻就会破裂似的。
　　肉棒不断的在食道中进行着抽插，云韵的口腔中散发出沉闷的咳嗽声，那是肉棒在撑起食道的同时对着她的呼吸系统带来的压迫。
　　呼吸变得急促，空气变得稀薄，她可以清楚地感觉到食道的每一个细节都被无情的张开。
　　疼痛、窒息、绝望，每个瞬间的抽插都在不断放大。
　　云韵的身体突然间猛地夹紧了口中的肉棒，这是她无意识的反抗行为。
　　但这反而让斗宗牵着有些意外，被云韵猛得夹紧肉棒后，他猛的一惊，干净紧紧咬住牙关，硬生生的压制下自己全身的激动。
　　他没想到，身下的云韵在如此疼痛和危险的环境下，竟然还拥有夹紧他肉棒的力气。
　　这无法让他平静，强烈的快感促使他眼中的兽性更为凸显。
　　他尝试将冲动压制，但裹挟在口腔内的肌肉却愈发紧湿地包裹着他，让他的身体开始越来越无法自控。
　　渴望释放的感觉如同潮水般席卷全身，每一次深入和抽出都仿佛在下一刻就要发射。
　　想要控制住自己，却发现事情并没有如他所愿，身下云韵的突然的夹紧，几乎让他在顷刻之间丧失了理智。
　　被紧紧地夹持着，那持久的压力使他几乎无法忍受，那过于紧实的感觉，如同进入了到一个黑洞般，险些让他射出来。
　　痛苦和绝望交织在云韵此时的表情之上，双眼充满了泪水，闪烁着无尽的痛楚。
　　她的眉头皱得深深的，额头上的细汗珠也渗透出来，滴落到她深陷痛苦之中的脸庞。
　　她的唇簧颤抖着，因为无法发出声音的呐喊而变得愈发无助。她的嘴唇紧紧的包裹着肉棒被撑得老大，在痛苦中扭曲。
　　在肉棒的抽插中，她感受着食道被撑开的疼痛和压迫，这些折磨使她的脸庞变得扭曲而难看。
　　她的眼眶已经哭到红肿，双眼拼命的翻到脑后，鼻尖红红的，因为长时间忍受着窒息与疼痛的折磨，她的呼吸也变得异常困难。
　　曾经美丽的容颜此刻已变得扭曲不堪，只剩下无尽的痛苦和心碎的神色。
　　曾经风华绝代的宗主，而现在，她被这肆意的摧残，身心俱疲，如今已经失去了所有的尊严和尊贵。
　　斗宗强者低下头看去，看着云韵扭曲的俏脸，他这个角度正好可以完全看清云韵，双眼上翻热泪盈眶，嘴唇周围的缝隙不停的有白沫喷出，他只感到小腹一阵火热，被食道软肉挤压的快感和如此淫靡的场景，终于他还是忍受不住，喷射了出来。
　　“噗嗤！噗…”食道深处穿来一阵闷响，只见云韵的喉咙深处剧烈蠕动起来，身下本来擅存一息的云韵紧随跟着摇摆起来，她不知道从哪来的力气，双手猛得撑在斗宗强者的大腿上就要推开。
　　“噗嗤～！！”肉棒脱离而出，精液随之抛洒在空中，射在距离最近的云韵的脸上，浓稠的精液瞬间将她的小脸有眼眶覆盖，并在击打在脸上后朝着四周呈蜘蛛网状蔓延。
　　“操！nmd！竟然还感反抗！！”刚刚没来得急反应被推开的斗宗强者在反应后瞬间愤怒了，他双手攀上她的后脑，接着猛的将她的头颅压下！
　　“咕噜～！！！”只见，斗宗强者的肉棒猛得消失不见！
　　那粗长的肉棒挤压着她娇嫩的喉肉，喉咙也被顶起突出，并随着他猛得进入迅速下降！
　　接着肉棒进入她的食道，随着肉棒灌入食道更深处，云韵的胸口都仿佛膨胀了起来似的。
　　云韵在被插入的一瞬间就被剥夺了力量，她的双手无助的撑在斗宗强者的大腿上，但那只是摆设，她如今已经完成没有了力气，整个人都在忍不住的颤抖，但接着来，她的身体猛得骤停！
　　在她的腹部上凸起了一块巨大的圆形鼓包！那是？那是斗宗强者的肉棒！他竟然插入了云韵的胃袋！并在深深插入后将她的胃袋也顶的凸起！
　　云韵的双眼失去瞳孔，嘴唇被肉棒插的撑到最大，身体卸了力仿佛流体一般整个下流，但因为此时她的头被斗宗强者死死抱着，整个身体的支点此时都在这根肉棒上，没有这跟肉棒插入她大半个身体，她如今早就倒在了地上！
　　斗宗强者感受着肉棒深深埋进的那处温软之地，随着肉棒轻微的抽送都感受到那里一阵翻涌，龟头中间的小拇指大小的马眼此时还在不停的喷涌着浓稠的精液，在这处狭小的空间中堆积，然后灌满，还没有结束，一点点的，肉眼可见云韵的小腹正在膨胀起来，就像气球一样一点点被充气，但灌进云韵肚子里不是空气，而是浓稠腥臭的精液！
　　随着斗宗强者的精液持续注入，云韵的小腹进一步膨胀，那里凸起一个个巨大的浑圆，就像气球一样越来越大。
　　“嗖～！”斗宗强者的龟头喷射出一股脑的精液，直接冲击在云韵的胃壁上，强烈的撞击感使得云韵的身体猛的一颤，但接着，那股注入的浓精却无法再容纳在此狭窄之处，竟开始从云韵的胃袋深处反流，硬生生的从肉棒之间挤出缝隙往上蔓延，最后嘴唇缝隙中精液反流而出，那白浊的液体瞬间挣脱嘴唇禁锢，在两片嘴唇之间形成细小的银丝，随即落在云韵的胸口上，一股股的喷出，就这样形成一道液体的细流缓缓流下，流过她红肿的嘴唇，流过她精致的下巴，最后汇集在她的锁骨的深壑之中。
　　斗宗强者看着这样淫靡的画面，双眼红的发亮，一股热流汇聚在下体汹涌澎湃。
　　他的双手用力，几乎要将云韵的头颅压进自己的胯下，手臂上的青筋暴起，露骨的展示着他此时的兴奋。
　　随着腹部的膨胀，那处圆球般的突起愈来愈大，云韵的身体随着他的灌入，不停战栗着。
　　她的脸上，嘴唇上，胸前都覆盖着斗宗强者射出的浓精，那股浓郁的腥味此时充斥在她的鼻腔，她的眼神任然是毫无瞳孔的，身体像一摊软泥一样没有了生机。
　　斗宗强者看着云韵的这副模样，只觉得下体一阵火热，他咬着牙用力一顶，让自己的肉棒迸入云韵体内更深的地方。
　　“喷！！！”云韵的嘴里猛然涌出一股白浊，白浊过多，从嘴唇缝隙中喷出，立刻在她的下巴和胸前积聚成小小的白浊潭。
　　斗宗强者的肉棒抽出大半，白浊瞬间从狭窄的缝隙中挣脱，激射而出。
　　如此淫靡的一幕让斗宗强者露出疯狂的笑容，他的身体微微颤抖，又将肉棒猛的插进云韵的深处，开始了疯狂的抽插。
　　喉咙被堵得死死的，就连呼吸都被完全掐断，她的嘴唇大张着，嘴角不住的淌着来自肉棒和胃袋的浓稠液体，那液体顺着她的颈线流下，一点点流淌着。
　　她的小腹随之一鼓一鼓的胀大，在斗宗强者的眼中，云韵此时就是他的精液罐头，随着他不停的灌入，愈发膨胀。
　　肉棒在她体内不停歇的抽插着，每一次抽出，都带出大量白浊的液体从她的嘴唇缝隙中涌出。
　　每一次插入，都伴随着她小腹一阵强烈的鼓胀，仿佛要将她破开一般。
　　后背传来阵阵钝痛，那是云韵的肋骨在抗议着这过度的膨胀。
　　但是她已经失去了意识，根本无法作出反应。
　　斗宗强者丝毫没有停下的意思，他抓着她的后脑勺，疯狂的在她的胃袋中耕耘。
　　云韵的小腹此时已经膨胀到仿佛怀胎十月的孕妇一般，精液在里面翻涌着，随着每一次的插入和抽出，都会有大量液体被挤出，从各个缝隙中涌出，沿着她的脖颈接着缓缓流淌，直到从双腿流下，在地上汇集成小小的一滩。
　　斗宗强者终于舍得抽出自己的肉棒，那根粗长的肉棒一点点抽出，它一点点抽出，在云韵的食道和喉咙上向上蠕动，摩擦着柔软的黏膜，带出大量白浊液体。
　　每抽出一节，都会有白浊液体从两侧的缝隙中涌出，喷射而出。
　　斗宗强者看得双眼发红，盯着那根从小腹中抽出的肉棒，以及随之涌出的浓郁白浊，心中有一种异样的愉悦感。
　　肉棒继续往上移动，从胃袋中抽出，带出的白浊愈多，从云韵微张的嘴唇和下巴上滑落，连成细小的银丝，滴落在她赤裸的胸口和小腹上。
　　肉棒终于从喉咙最后一节抽出，让她大口呼吸着新鲜的空气。
　　但是随即，喉咙又被塞得满满的，白浊液体源源不断从嘴里涌出，它们从食道深处不停翻涌着涌出，从她微张的唇间喷射而出，她的脖颈、胸前、小腹都被覆盖在浓郁的白色之下。
　　小腹都因为肉棒的抽出而轻微缩小，但是里面依然满满当当装着斗宗强者射入的浓精。
　　斗宗强者看着云韵狼藉的样子，露出一丝满足的笑容。
　　他胯下的那根尺寸惊人的肉棒，上面沾满了白浊的液体，在晚霞的照射下，泛着淫靡的光泽。
　　云韵的头颅猛然仰起，一把被斗宗强者扳住下巴抬高。
　　她的脸庞在这一刻显得异常恐怖，她的嘴巴被撑开一个巨大的黑洞，下颚脱臼使得她根本无法将嘴巴合拢。
　　嘴角已经被撑到微微撕裂，鲜血混合着精液，缓缓地从伤口渗出。
　　她的整张脸上，覆盖着斗宗强者射入的浓稠白浊，那精液黏腻地从她的下巴一路滑落，一点点向上爬升，流过她的脖颈，流过她的下颚，最后汇集在她的额头上，将几绺青丝黏连在一起。
　　她的眼睛就这样瞪大着，眼皮无法闭合，任凭白浊的液体从眼眶中缓缓流入，浸湿她的眼白。
　　她的瞳孔已经无法在异物的刺激下收缩，就这样散开在空茫一片之中。
　　可她的身体却没有丝毫的反应，她就这样任凭白浊的液体侵蚀她的视线，任凭斗宗强者用力抓住她的下巴，让她的头部无法再有丝毫的移动。
　　斗宗强者看着毫无意识的云韵，心中一怔，难道真的把她弄死了？
　　他赶紧伸出双手，重重地在云韵的脸上各扇了两巴掌。
　　“啪啪”两声脆响，随之而来的是云韵小巧的脸蛋被扇得乱颤。
　　她满是精液的双唇也无法闭合，嘴巨大的黑洞中溢满的白浊随着她脸部的颤抖，瞬间甩飞出去，四溅在她周身。
　　云韵的眼眶里所剩无几的知觉，也在白浊的液体的浸泡下逐渐消失。
　　斗宗强者看着她苍白的小脸，已经看不出丝毫生气。她那双本该清澈见底的眼眸，如今也被白浊的液体填得满满，泛起一层薄膜。
　　斗宗强者伸出手，捏住她的鼻子，将她脆弱的脖颈掐得发青。
　　许久，他才感到她的身体轻轻颤抖了一下，这让他稍稍松了口气。
　　只要她还有呼吸，就证明她还活着。

第13章
　　时光荏苒，白驹过隙。
　　十二载春秋，弹指一挥间。萧潇从襁褓中的婴孩，长成了窈窕淑女。
　　她继承了母亲们的天生丽质，皮肤如羊脂白玉，水润光滑。
　　一头黑色秀发如瀑布般倾泻而下，盖过纤细的腰肢。
　　一双杏眼清澈见底，羞赧中透着妩媚，惹人遐想。
　　曼妙的身段拥有傲人的曲线起伏，丰满的酥胸半遮半掩，玲珑有致的纤细腰肢可盈一握，翘挺浑圆的臀部更是惹人遐思。
　　她在众人的呵护下长大，深得萧炎等人的宠爱。她乖巧懂事，温柔体贴，深得众人喜欢。
　　然而在萧炎不知道的地方， 彩鳞和薰儿等萧炎的后宫女人都在秘密训练她，将她调教成只在萧炎面前正经的女人，他们每天都会教导她各种用于取悦男人的技巧，开发她的身体，将她调教成了一个极品婊子。
　　萧潇从小就在母亲彩鳞和其他几个姨妈的调教下长大。
　　她们每天会花几个小时教导她各种取悦男人的技巧，比如怎样用嘴和手取悦男性生殖器，怎样扭动腰肢配合插入，怎样调整自己的身体去适应不同大小的阳具，还有各种高难度的姿势等等。
　　起初萧潇并不理解这一切的意义，她只是单纯地按照母亲和姨妈们的要求去做。
　　在这些年的调教过程中，萧潇的身体也在不断成熟。
　　那原本还稚嫩的，没发育完全的身体，在各种道具和药物的刺激下逐渐丰满了起来。
　　乳房饱满挺翘，臀部丰满有弹性，皮肤如羊脂般白嫩。
　　日复一日，年复一年，这些训练逐渐成为了萧潇生活的一部分。
　　她的身体也在这些调教下慢慢发育成熟，小穴能轻松吞下成人男性的性器，各种淫秽的技巧也烂熟于心。
　　与此同时，母亲们也反复告诉她，如果有一天脑海中出现一道冷漠的声音，命令她去完成什么任务，一定要毫不犹豫地去做，而且不能告诉父亲萧炎。
　　“这是为了家族的利益，也是为了父亲的福祉。”彩鳞如是说。
　　起初萧潇并不理解这些话的含义，她只是单纯地执行母亲的要求。
　　但是随着年龄的增长，她也逐渐明白了这些训练的目的——那就是将她调教成一个下贱淫荡的玩物，一个任人插弄的性奴。
　　这一认知让还在发育期的萧潇感到有些惶恐和不安。
　　她不明白，为什么她和母亲们要这样牺牲奉献。
　　但是转念一想，母亲是那么爱她，一定不会害她。
　　于是萧潇选择了信任，她相信母亲们都是为了自己和家族着想。
　　终于，在萧潇十二岁那年，她听见了脑海中那道无机质的声音——她的第一个任务来了。
　　月光如水，洒在阁楼的地板上。
　　萧潇站在阁楼一角，身着一袭淡紫色的纱裙，衬托得她肌肤如羊脂白玉。
　　她已经长成了一个窈窕淑女，乌黑的秀发如瀑布般倾泻而下，盖过了纤细的腰肢。
　　她的一双杏眼清澈见底，眼波流转间透着些许娇羞，却也暗藏着一丝妩媚。
　　她的身段曼妙绝伦，丰满的酥胸半遮半掩，玲珑的细腰可一握而过，翘挺的臀部更是让人遐想连篇。
　　“母亲，我的第一个任务出来了。”她站在那里，目光平静地看着不远处的母亲彩鳞。
　　她冷静地说道，声音中毫无惧色。
　　如果仔细去听，甚至能从中听见萧潇有些兴奋。
　　“是什么任务？”在听见萧潇的声音后，彩鳞这才回过头看去，十二年的时光并没有冲刷彩鳞的美貌，甚至如今的她比从前的她还要更加美丽诱惑。
　　如今的彩鳞更加妖娆魅惑，那原本就丰满挺拔的酥胸更是大了一圈，臀部也更加圆润，玉肤如以往一般光滑如羊脂。
　　一头碧波潋滟的长发被高高盘起，露出雪白修长的脖颈，显得更加性感妩媚。
　　她那双桃花眼依旧明媚动人，眼波流转间透着勾魂摄魄的妖娆，让人一望难忘。
　　她的身段曼妙绝伦，丰满的胸脯若隐若现，玲珑的腰肢一握即过，浑圆的臀部更是让人遐想连篇。
　　而这都是因为这十二年里，她基本上都是几天一个任务，各式各样的任务她都接受过，无论是成为最低贱的公狗母畜兽交，还是被无数低贱的乞丐轮奸到昏死，虽然她都已经习惯了，亦或者是普普通通的露出任务，她都接到过，每天都有使用的身体，这才保持好了身材。
　　“嗯……任务就…就是把处女交给爸爸……”萧潇说话间有些羞涩，经管她早就习惯在母亲和姨妈们之间说各种下贱的淫语了，但真当自己要和爸爸做，萧潇有些不安。
　　她本就稚嫩的面容因羞涩染上了一抹红晕，水汪汪的眸子有些躲闪着不敢看向彩鳞，娇羞的模样让人看了更想欺负她。
　　领口处露出雪白的肩头和精致的锁骨，胸口处的精致蕾丝内衣若隐若现，勾勒出她初具雏形的酥胸。
　　短裙包裹着她挺翘圆润的臀瓣，两条粉嫩的长腿笔直修长。
　　她浑身都透着一股子宛若才初绽放的花朵一般的娇媚和清新可人。
　　“好好好！”彩鳞很是兴奋的高声欢呼了起来，就在此时一个同样靓丽的身影走进了阁楼，那是一个美艳动人的女子，来人正是萧薰儿，此时她穿着一身淡绿色的裙装勾勒出她饱满挺拔的身材。
　　她似乎比十二年前还要更加美艳动人，那张小巧的脸蛋如今更加妩媚，一双桃花眼水汪汪的，眼尾微翘，惹人怜爱。
　　丰满的胸脯几乎要将裙装撑破，玉肤如羊脂般光滑细腻，玲珑的腰身让人一握即过。
　　她那双长腿笔直修长，身姿曼妙，妖娆魅惑。
　　“什么事啊？这么高兴？”薰儿看着彩鳞兴奋的模样，扭着腰身走了过来，一脸微笑的问道，并有些奇怪的看着此时有些娇羞的萧潇，小萧潇，你这是怎么了，这么这般害羞？
　　萧潇看见薰儿走进来，更加娇羞地低下了头，脸上染上了一抹红潮。
　　她虽然和薰儿也有着十几年的相处，但是每次面对薰儿，她总会有些害羞。
　　她抿了抿唇，小声地说：“薰姨，我的第一个任务来了，是要把处女交给父亲……”
　　薰儿听后一愣，随即也是喜形于色。
　　她走上前去，将萧潇揽入怀中，亲昵地捏了捏她的酥胸，低声道：“这真是个好消息！我们的小萧潇终于要正式跟父亲结合了！”
　　萧潇被薰儿亲昵的举动弄得更加害羞，她娇羞地推了推薰儿，小声道：“薰姨，不要这样……”
　　薰儿见状笑着放开了萧潇，转而问道：“那么，你准备好了吗？要我和你彩鳞娘亲帮你做些准备吗？”
　　不对啊？
　　萧潇，就算你再这么害羞，也不应该是这样啊？
　　说，任务的全部都是什么？
　　薰儿此时终于发现有些不对劲，她连忙敲问起任务的全貌，而萧潇反而更叫不知所措了。
　　但是在薰儿的注视下，她最后还是说了全部任务，任务就是这样，就是……就是…奖励……说道奖励时，萧潇的脸变的更红了，什么啊？
　　你说啊薰儿却是急死了，奖励…奖励就是让我怀上爸爸的孩子！
　　萧潇仿佛下定决心一般，终于是一口气吐了出来。
　　“啊？怀上你爸爸的孩子？”薰儿听到萧潇说出口的任务奖励后，不由得一惊。怀上萧炎的孩子？这未免也太疯狂了些！
　　然而很快，薰儿就意识到，这并不是什么疯狂的任务。
　　对于她们这些经历过无数淫荡任务的女人来说，这无非就是一个激发了她们禁忌的幻想和欲望的普通任务而已。
　　薰儿深吸了一口气，平复下来后，她走上前去，温柔地抚摸着萧潇的秀发，柔声道：“没关系的，萧潇，只要你真心愿意，这并不算什么。相比之下，我和你娘亲做过的那些事，这个任务简直就是小巫见大巫了。”
　　说完，薰儿微微一笑，俏皮地对萧潇抛了个媚眼，道：“所以呢，你就放心大胆地去吧！以你姨妈我的经验，保准让你心想事成，成功怀上你爸的种！”
　　萧潇听了薰儿的安慰，心中稍安，红着脸小声道：“那……薰姨，你教教我，要怎么诱惑父亲，让他中招吧……”
　　薰儿听后眼前一亮，她走到萧潇身后，从后面抱住了萧潇娇软的身子，双手复上了她早已发育得极好的酥乳，轻轻揉捏起来。
　　“方法很多……比如这样挑逗他……”薰儿轻声在萧潇耳边说道，一边挑逗性地揉弄着萧潇的酥胸。
　　行了，别逗这孩子了，萧潇，你可得记住我们私下的事不能让你爸爸知道，所以，我们不能直接去诱惑，我们得智取还在一旁笑的彩鳞终于看不下去了出声道。
　　娘，那我要怎么做啊～？
　　在听见了彩鳞的声音后，薰儿也不在调戏萧潇了，这才让萧潇挣脱薰儿双手，赶紧抱住彩鳞娘亲的双手摇晃着询问道，很简单，我们今天晚上……
　　这真的可以吗？萧潇在听完后有些顾虑，她呆呆的眼神中透漏着根本不相信这个计划。
　　“放心吧，就你父亲哪个粗气鬼，这么多年，你妈和你其她姨妈天天出去做任务他都没发现，他还能发现你？”彩鳞看着萧潇，看见她还是有些顾虑后，也是伸出手用力捏了捏她的乳房，啊～让萧潇的身体不经开始发骚了起来。
　　“娘，你也这样！”萧潇有些生气的摆了摆彩鳞的手臂说道。
　　“哈哈，谁让我的女儿这么漂亮呢？”
　　………
　　夜已深沉，一间豪华装潢的房间中，有一抹白皙动人的玉足从屏风后轻轻探了出来。
　　这是萧潇，此刻她正坐在屏风后面，琥珀般的美目紧张地眨巴着，扑闪的睫毛如蝶翼般轻颤。
　　她的耳畔隐约传来脚步声，她的心便不禁随之微微一颤。这是父亲萧炎和他丰腴柔媚的各色红颜们正走来这间豪华卧房。
　　房门被轻轻推开，却突然传来一阵清脆响亮的笑语。
　　那是薰儿与紫妍嬉笑的声音。
　　紧接着，一道娇喘也飘入了萧潇的耳中，那是雅妃被萧炎抚弄时难耐的娇吟。
　　房间被照明烛光映的通红，屋内熏着淡淡的檀香，萧炎和他的红颜们走进来，都穿着美丽华丽的衣裙，隐约可见胴体的姣好曲线。
　　桌上铺着红色锦缎，摆满了鱼翅海参等珍馐美味佳肴，玉瓶中的美酒闪着烁光。
　　萧炎入座中央，左右两侧各坐着两名红颜佳人。
　　他的红颜们个个容色俏丽，妖娆妩媚，惹火的身段若隐若现。
　　在她左边的薰儿，正搂着萧炎亲热，丰满的酥胸几欲撑破锦衣。
　　右边的则是彩鳞，手里拿着玉杯轻抿美酒，勾人的红唇一抿一弄之间，散发出魅惑的气息。
　　“不知今日又是什么节日啊，竟摆出如此盛宴”萧炎看着桌面上的各式美食，那都是府中上好的宝物，每一件都是对修炼有好处的，而今天这里的食材都是，这让萧炎一时游戏微微惊讶，他并不是心疼，而是有些疑惑，如此盛宴，这最近好像也没什么节日啊？
　　萧潇屏息静气地躲在屏风后，透过屏风上的花纹细窥着屋内的情景，紧静静的看着母亲和其她阿姨们的动作，等待着自己进入到时机。
　　呵呵没什么节日，就是想和炎君聚一聚嘛～ 彩鳞搂住萧炎的右臂，撒娇似的靠在他肩上。
　　萧炎看着彩鳞娇媚的模样，周围其它红颜们也都是妩媚动人，不禁想到了一些旖旎的画面。
　　啊… 他有些尴尬地笑了笑，昨天不是才一起的吗？你们不会又要了吧？
　　难道炎君不喜欢这样吗？ 此时在萧炎左边的薰儿，也将头埋进萧炎的胸口撒娇道。
　　没！没那回事，可以！都可以…… 萧炎有些害羞地说。
　　他看着这些娇嫩动人的红颜，心中升起一些旖旎的念头，但又害怕她们会觉得自己太过饥渴。
　　那我们先吃吧！ 薰儿抬起头，甜甜一笑，拿起一块点心送到萧炎嘴边。其它红颜也纷纷拿起美食，争相喂饱萧炎。
　　薰儿见萧炎被拿捏后，向这彩鳞眨了眨眼，彩鳞心领神会，立马就拿起萧炎面前都玉杯，里面还灌满着清新香甜的灵酒，这时候，薰儿连忙吸引住萧炎的注意。
　　接着彩鳞偷偷拿出一个小玉瓶，这玉瓶里装着的是春药，这还是她前几天做任务完获得的奖励呢，想起那次任务是让自己被别人迷奸的做完后她甚至还有些意犹未尽呢，回忆在脑海中一瞬而过，接着在拿出玉瓶后彩鳞迅速的将瓶中的白色粉末全部撒进了酒杯中，做完一切后，就在此时萧炎突然回过头，彩鳞，你在做什么？
　　他看着彩鳞端着酒杯，并且发现她有些慌张便问道，没什么，炎君，我们喝一杯吧彩鳞轻轻笑道，立刻端着酒杯凑上前，将酒杯送到萧炎嘴边。
　　萧炎并未多加疑虑，直接一饮而尽。
　　彩鳞见萧炎吞下后迅速的和薰儿交换一个心照不宣的眼神。
　　随后她又将酒杯装满给萧炎喂酒，一杯接着一杯，在喝了大约十几杯后，萧炎的眼神逐渐有些迷离。
　　萧炎感到体内有一股热流在涌动，理智渐渐被这股热流冲散。
　　他的呼吸变得浓重急促，双颊泛起潮红，连声音都有些沙哑起来：怎…怎么回事…身体…好热…
　　彩鳞和薰儿见状，相视一笑，同时凑近萧炎，伸手轻轻抚摸着他的胸口。
　　炎君，你是不是…喝醉了？薰儿的薄唇近在耳畔，吐出的气息令萧炎额头泛起层层汗珠。
　　我…我没有…萧炎虽然意识已经不太清晰，但还是抗拒着，他害怕失去理智后会对红颜们造成什么伤害。
　　然而身体的变化已经无法控制，下身早已硬挺，肿胀得发疼。
　　别担心，炎君…我们会好好照顾你的…彩鳞的手探入萧炎的衣摆，轻抚着他胸前的两点。
　　薰儿也灵活地解开萧炎的腰带，伸手握住那早已热烫粗大的柱身上下套弄。
　　萧炎只感觉理智离自己越来越远，所有的感官都集中在下身，那股热流也汇聚在胯下的火热之处。
　　眼前的红颜们似乎变得格外的美丽动人，让他想要拥抱，想要将她们抱在胸口狠狠的肏弄。
　　对…就这样…听话，交给我们就好…红颜们嘴里发出淫乱的呻吟，在萧炎耳边低语。
　　四股手指齐齐揉弄抚摸着萧炎的肉棒，让它越胀越大。
　　那难耐的热度也愈演愈烈，萧炎只觉得浑身火热，几欲失控。
　　彩鳞低头含住萧炎的嘴唇，细细舔舐，手指灵活地在他的肉棒上下套弄，看着那根巨物又胀大了一圈。
　　薰儿也配合着彩鳞的动作，揉捏着萧炎的两颗卵蛋，时不时刮擦过龟头，引来萧炎一阵阵低吟。
　　而其她围坐在一起的红颜们，也并不是没有反应，但她们都很克制，毕竟今天主场还是萧潇的，她们只是配角，所以她们都在极力忍耐着，但其中仍有一人险些控制不住，那就是紫妍，她此时正死死的盯着眼前超级无敌巨大的肉棒，理智早就被欲望冲昏了头，她死死咬着下唇，尽量控制住自己跪下去就将它吞下的冲动。
　　她知道现在还不到时候，自己还是得按计划行驶，眼前的肉棒虽然好吃，但又不是不让她吃，不着急。
　　屏风后面，萧潇的小穴早已泛滥成灾，她看着母亲和薰姨对父亲做的那些淫乱的事，心跳加速，呼吸急促，特别是父亲胯下的那根超级无敌大鸡巴的出现更是让她的下体一阵潮涌，经管一次实战经验都没有的她，在看见父亲的肉棒后，她被从下就开始训练的淫荡肉体也险些高潮过去。
　　此时的她终于明白，为什么之前自己的学习用品为什么无此巨大，但她在心里默默的对比后，她还是有些吃惊父亲的肉棒甚至还要更大！
　　还不等她震惊过去，她又看着来薰姨一边套弄根部，一边开始张嘴含住龟头，上上下下吞吐，发出“啧啧”的水声，还有父亲的喘息低吼，场面实在太刺激了，她禁不住开始用手指抚摸自己的花蕊，一股温热的液体顺着花蕊流出。
　　“啊…慢点…”萧炎被薰儿的口技撩拨的理智全失，他感觉自己的肉棒被温热的口腔包裹，湿滑的小舌在龟头舔舐，一波一波快感向大脑袭来。
　　彩鳞见状加快了手上的速度，纤细的手指不停摩擦撸动着肉棒根部，手指不时的挑逗着他的卵蛋，让萧炎全身酥软，忍不住挺腰操干薰儿的小嘴。
　　“唔…啊…我快要…”萧炎在红颜们的服务下终于达到高潮，浓稠的白浊喷射而出，萧潇看着父亲的巨物终于爆发，一股股白浊从龟头喷射而出，全都射进了薰姨的嘴里。
　　她实在无法在忍耐下去，自己的花蕊也到了极限，一阵痉挛过后，身体向后倾斜，一股热流喷涌而出，全数抛洒在了前方的屏风上。
　　随着萧炎精液的释放，薰儿小嘴里被一股股浓稠的白浊填充。
　　她用力吸吮着口中的肉棒，想要吸食出更多的精华。
　　两边脸颊因为过大的吸力而微微向内凹陷，呈现出一个怪异的马脸模样。
　　她贪婪地卷动着小舌，将那根硕大的肉棒从各个角度舔舐个遍，任凭一点精液都不放过。
　　喉咙也在不停地滚动吞咽，将口中蓄积的大量白浊全数吞下腹中。
　　这对薰儿来说简直就是珍贵的琼浆玉液，她要吸食干净才肯罢休。
　　最后薰儿满足地吐出了软绵绵的肉棒，舔了舔嘴角残留的一点精菲。
　　她微微张开小嘴，向萧炎展示自己的杰作——一个被榨干净了的空荡荡的口腔。
　　萧炎被春药迷的晕头转向，刚刚那一发也将他头晕晕的，现在头脑一片混沌，看什么都模模糊糊的。
　　但是这并不代表其他女人也没看清楚，特别是彩鳞，她色眯眯地盯着薰儿，舔了舔嘴唇道：“薰儿，很涩情哦～我也很想吃了呢。”
　　“我可不会给你～”薰儿听到彩鳞的请求后，这才缓缓闭上小嘴，说道。
　　说罢，她直接跨坐到萧炎身上，将两条修长雪白的大腿岔开架在萧炎的髋骨两侧。
　　薰儿掀起裙摆，露出一对粉嫩的花瓣和神秘的肉缝，还有里面不断流淌的淫水。
　　她握住萧炎再度苏醒的巨物，抵在自己的蜜穴口上下磨蹭，用那片湿热的花径包裹住硕大的龟头。
　　“啊…要、要进来了…”薰儿红着脸轻吟道，随即收紧了大腿，一鼓作气将那根粗长的肉棒整根吃入花径里。
　　“啊好大好爽～”她那骚贱的小穴甚至完全不需要进行预热，或者说她流出的太多水，根本不需要就能够轻易就将整根巨物吞入，带给薰儿强烈的快感。
　　她扶着萧炎宽厚的肩膀开始上下摆动自己的胯部，让那根硕大紧紧摩擦着花径内壁，每一次骑乘都能将肉棒吞下更深，顶到最隐秘的宫口。
　　她扭胯摇摆，不停变换着角度，让肉棒在自己体内横冲直撞，这份极致的快感让她低吟连连，娇喘不停。
　　真小气～彩鳞装作有些闷闷不乐，随后弯下腰再次和萧炎深吻。
　　她娇嫩的小舌不断在他口中搅动，发出情色淫靡的水声。
　　脸颊微微酡红，眼中满是欲念，整个人散发着成熟性感的魅力。
　　而此时的薰儿，正跨坐在萧炎身上一个劲摇摆白嫩浑圆的屁股，吞吃着那根巨大的肉棒。
　　“啊啊～！！！你这个小骚逼我才不会给…你！的呢”她瞪了彩鳞一眼，一边骑乘着性器，娇媚的浪叫声不断从嘴角泄出。
　　一只手揉捏着自己的花蕾，另一只手则插入了两个手指到自己嘴里搅弄，发出淫语连连的啧啧水声。
　　两股淫靡的气味同时环绕着萧炎，让他的理智几近失控。肉棒也被这两位绝色尤物刺激地又涨大几圈，快要把薰儿的骚穴操成自己的形状。
　　而这一切，除了彩鳞和薰儿外，所有人的视线都紧紧锁定在这一淫乱的三角画面上，情不自禁默默咽了咽口水。
　　就连初尝鲜味的小女儿萧潇，也被眼前这淫荡表达直叫好，蜜穴再次不受控制地分泌出大量爱液。
　　薰儿的双手撑在萧炎结实的胸肌上，跨坐姿势令她的小穴一览无余。
　　就算只吞了一半肉棒，那硕大的龟头也已经把薰儿的子宫顶出一个高高的弧度，似乎要将内脏全部顶起。
　　啊…啊…好深…太大了…要顶坏了… 薰儿娇喘连连，理智全无。
　　她疯狂地摇摆腰肢，想要吞下更多肉棒，又在深入的那一刻浑身抖栗。
　　肉棒在体内碾压着每一处敏感点，爽得让她眼前一片空白。
　　薰儿的小腹憋出一个大包，那是被龟头捅出来的子宫凸起。
　　任凭她如何摇晃，都无法吞到更深，只能在一半长度上来回颠簸，像个发情的母兽一般不知疲倦。
　　萧炎被她紧致的骚穴爽得头皮发麻，狠狠掐住她饱满的乳肉揉捏。
　　他迷离的双眼只能模糊的看着自己身前的一个人形不停的起起伏伏，自己的肉棒不停的挤入一个温柔紧致的地方，不停的发出噗滋噗滋的水声，简直比任何眼下美景还要让人血脉贲张。
　　彩鳞则在一旁品味地舔吻着萧炎的唇，手指也不闲着在他胸膛上一顿揉捏抚摸。
　　她伸出手去捏住薰儿的阴蒂，恶意地扭动着。
　　你这个小骚货，打你屁股！说罢就照着薰儿白嫩的臀肉就是几巴掌重重打下去，打得她臀峰浮起一道道红痕，穴肉也因疼痛而绞紧。
　　同时，在屏风后躺在靠北后的萧潇看着自己的母亲和薰姨表演的淫荡戏码，她只感觉自己刚刚才高潮的小穴再次瘙痒起来。
　　她看着薰姨摆动着腰肢，爸爸那根粗大的肉棒将她的小腹完全撑起一个大包，她的眼前一片迷离。
　　在训练中，她最喜欢的就是被那些粗长的假阳具用力涨大小腹，那种极致的视觉冲击更是让她欲仙欲死。
　　现在，她看到的不再是假阳具，而是爸爸真正的大鸡巴。
　　那根别人只能做梦也想象不到的巨物此刻正插在薰姨的花穴里，把她的小腹撑的如同怀孕般高高地鼓起。
　　爸爸的大鸡巴…好想插进去……嗯…萧潇忍不住发出了小小的惊呼，她的手指再次探入了自己的小穴，试图用手指去纾解那股难以言喻的瘙痒，但手指的尺寸怎能及得上爸爸的那根巨物，这只进一步加强了她的渴望。
　　她脑子里满是爸爸粗长的肉棒在她身下逐渐挺进，然后嵌入她娇小的身躯，把她撑大到极限的遐想。
　　这些淫荡的念头瞬间让她花穴内壁一阵阵痉挛，手指在穴内祛来摸去，却始终无法缓解她的瘙痒。
　　而在萧炎的红颜团们那边，她们也再也无法抑制自己了。一个个都脱下了衣裙，露出丰满挺拔的身体，然后开始逐一自慰起来。
　　伴随着她们手指搅拌私处的水声和薰儿愈发高亢的浪叫，整个空间里都被欲望的气息充溢。
　　只见薰儿一屁股坐在了萧炎的胯部，萧炎的粗大肉棒完全没入了薰儿的蜜穴，那对涨大的囊袋毫不留情地重重拍打在她丰腴的翘臀上。
　　薰儿失控的浪叫出声，她的小腹被撑得鼓鼓囊囊的，甚至还能看到隐约的一根圆柱凸起，那就是萧炎的巨龙正没根深插着她的子宫。
　　啊啊啊啊～～！！！！！
　　好～～舒服………要死啦噢噢噢齁齁！！！！
　　更过分的是，薰儿竟然故意用力，直到整个人坐实在萧炎的胯部，那根可怕的肉刃直接撞开了她的子宫口一个劲往上捅，直捅到她的肺部！
　　薰儿的乳房猛然向前涨出，她清晰的感觉到有一根炙热的东西正在搅拌搅动她娇嫩的肺部，那肉棒的龟头已经顶着她的子宫向上插到了她肺部！
　　这简直犹如肉便器一样，薰儿这会就像一个生活在肉棒上的泄殖腔，她整个人都成了一个鸡巴套子，被萧炎的巨龙牢牢钉在肉刃之上难以脱离。
　　剧烈的快感瞬间淹没了她的理智，薰儿如同中邪一般地上下摇摆腰肢，嘴里咳咳的吐出含糊不清的浪叫声。
　　突然间，仅仅只是将肉棒插入到薰儿肺部位置后，萧炎终于承受不住了，他仰头一声低吼，接着精关大开，新鲜滚烫的精液就如泄洪一般冲进了薰儿的子宫。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——！！！ 随着萧炎一股股粗喷的精液不断注入，薰儿的小腹瞬间鼓起，像个怀孕了的孕妇一样。
　　她的肚皮被撑得滚圆，里面灌满了男人的浓精。
　　咦咦咦咦———！！！！！
　　不行了噢噢噢齁齁～！！！！
　　薰儿的理智已然消失，她死死地坐在萧炎的胯部一动不动，只能感觉到一股又一股滚烫的液体源源不断地冲进子宫，逐渐填满每一个角落。
　　小腹被撑得如同一个气球一般鼓大，这画面实在太过淫靡色情。
　　里面的精液根本停不下来，薰儿的子宫口已然被灌得溢出，那些精液顺着阴道口往外流淌，弄湿了两人的大腿根部。
　　我要坏掉了…………要坏掉了………噢噢、啊啊……好涨，要胀破了…… 薰儿双目失神，口水无法控制地从嘴边流下。
　　她整个下半身都泡在男人的精液之中，就连敏感的花蒂也被那些白浊覆盖。
　　这种被内射到快要爆炸的刺激感让薰儿在半空中抽搐着高潮，一波又一波。
　　她就这么死死地被男人钉在硬挺的肉棒上，任由对方给自己内射到子宫满盈涨破、娇嫩的肚皮鼓得像个六个月的妊娠妇女。
　　这淫靡不堪的画面无疑是最好的催情药，让所有的人抵挡不住内心的欲望，想要迫不及待的加入其中。
　　这么多精液！
　　可不能浪费啊！
　　彩鳞看着从薰儿交合处不停涌出的精液，只觉得口服难耐，迫不及待的跪坐在薰儿的身下，高高抬起头张开嘴就这么接住从上往下喷涌的精液。
　　一股白浊的精水就从薰儿的小腹往下流淌，彩鳞立刻仰头张嘴去接，将那些滚烫的液体全部含入口中，贪婪地吞咽。
　　然而精液的量实在太大，很快彩鳞的嘴里就被灌得满满的，溢出的部分只能从嘴角流下。
　　彩鳞的双手也不停地抚摸着薰儿的小腹，试图将里面的精液一点点挤出，好让自己能多吞进几口。
　　她的舌头卷动着，贪婪地吮吸舔舐，将那些白浊液体纳入口中，然而实在吞咽不过来，只能任由一部分从嘴里流出。
　　小腹里积攒的精液逐渐从交合处涌出，彩鳞便盛不住这股暴潮一般的精液，直接被灌了个满满当当。
　　她的银丝般长发、脸庞和锁骨全都沾满了粘稠的白色液体，就连黑色紧身锦袍也无法幸免。
　　可即便如此，彩鳞依然没有停下吞咽的动作，让更多热烫的精液源源不断地流入喉咙深处。
　　好美味，简直比天材地宝还要美味上百倍！
　　彩鳞的眼神因急切的吞咽而显得有些迷离，她只能感觉到灼热的精液一杯又一杯地倒入自己的口中、喉咙，那股热度让她浑身战栗，小腹也酥 软难耐。
　　这种近乎疯狂的吸食让彩鳞的下身也敏感不已，被精液染湿的阴唇间泛起一片令人脸红的潮湿。
　　但这些薰儿和萧炎都不知道，此时萧炎也有些气喘，但是在春药的药效下，原本插在薰儿体内半软的肉棒只是稍微休息后，再次坚挺起来。
　　彩鳞缓缓站起身，用手背擦了擦嘴角的残余精液。
　　她满足地舔了舔嘴唇，望向萧炎的目光里充满了妩媚。
　　接着彩鳞走到薰儿身旁，施施然抱起她软绵绵的身体。
　　薰儿双眼翻白着，嘴角还挂着一丝丝白浊，看起来十分惹人怜爱。
　　彩鳞托着薰儿的身子，将她的双腿分开架在萧炎的肩头，就这么将薰儿的身体沿着萧炎的肉棒往上提起——
　　那根粗大的肉棒就这么一点点从薰儿的小穴里脱出，上面湿漉漉地挂满了彼此的体液。
　　彩鳞看着薰儿的小穴一寸寸吐出那根肉棒，萧炎浓密的鸡巴毛也都沾满了白色液体，淫靡至极，让彩鳞看见后不由地想要将脸埋入细细品尝。
　　终于，在彩鳞的努力下，薰儿的小穴将那根肉棒彻底吐出。
　　随即，一股浓稠的白浊就从她的下体涌出，顺着大腿流下，将床单弄得一片狼藉。
　　那根粗长的肉棒也终于重见天日，上面挂着的糜液在灯光下反射着淫糜的光泽。
　　“好了，现在轮到我了。”彩鳞放下薰儿，自己一跨坐到萧炎的腰间。
　　而此时屏风后的萧潇，此时也已经到达了第二个高潮，就在刚刚薰姨被插入肺部的位置时去的，而此时当看见母亲也跨坐在父亲的身上后，她的内心又是一阵悸动，下体淫荡骚贱的小穴再次疯狂流出淫液。
　　屏风外，彩鳞此时则是抓着萧炎的双肩，双腿同前面薰儿坐姿一样，随后她低头望向萧炎，抓着他的肉棒，轻轻摩擦着已经翕合的菊穴，没错彩鳞要使用的不是她的骚逼，而是她那同样被完全开发后的骚屁眼，前方的骚逼流出的淫水已经将肿胀粗壮的鸡巴完全浸湿。
　　彩鳞仰着头，在肉棒上慢慢往下坐，菊穴被一寸寸撑大到极限，穴口处的皱褶完全展平，直至整根肉棒都没入了体内。
　　鸡巴的轮廓清晰可见，将她平坦的小腹顶起一个大大的凸起。
　　“好……好涨……萧炎好棒……”彩鳞喃喃自语，努力适应着下体被撑开到极致的酸胀感。
　　她扶着萧炎的大腿，开始上下律动起自己的身体，让炙热的肉棒深入浅出地在她的穴内肆虐。
　　每一次挺动都伴随着穴肉翻出的艳红颜色和水声啪啪。
　　“啊………好爽～，用力！狠狠插我的屁股！”彩鳞放浪地呻吟着，加快了腰身摆动的速度。
　　那一张一翕的菊穴被肏干得红肿不堪，翻出的媚肉都泛着情动的潮红。
　　……
　　萧炎那根粗大的肉棒完全将彩鳞的肠道撑起着，整个上半身都是圆柱体的形状，鸡巴的轮廓清晰可见。
　　彩鳞抱着萧炎的头，将他的脸深埋在自己丰满的乳房中间。
　　萧炎情欲难耐，伸出双手不停揉捏着彩鳞圆润柔软的乳房，并且不停地撕咬着她胀大的乳头。
　　啊……用力，萧炎，吸我的奶头……彩鳞仰起头惬意地呻吟，胸前两团白嫩的软肉被揉捏得变了形状，乳头更是红肿不堪。
　　萧炎像个不知餍足的婴儿，贪婪地吮吸着，还不忘用牙齿叼起那两粒红豆不住地磨。
　　下身则是疯狂的撞击，彩鳞的肉穴被粗大的鸡巴插得噗嗤作响，每一次的抽插都带出大量淫靡的白沫。
　　肠道周围被磨得红肿不堪，肠肉更是翻出艳红的媚肉。
　　彩鳞扭动着腰肢迎合萧炎的节奏，被插得欲仙欲死。
　　用力！狠狠肏我的骚屁眼！ 彩鳞兴奋地叫着，整个人都沉浸在情欲之中，丝毫没有女王的威严。
　　啊啊啊啊～！！！！萧炎，要被你肏死了哦哦噢噢噢齁齁！！萧炎大开大合地操弄着彩鳞，龟头重重撞在她体内最敏感的点上。
　　彩鳞爽得头皮发麻，睁大双眼，发出高亢的浪叫。
　　彩鳞美艳的头颅高高扬起，修长的脖颈仿佛要翻折过去。
　　她美目初阖，眼角微微泛出淫靡的媚红，长长的眼睫微微颤动。
　　小嘴大张，不停吐出淫荡的呻吟，津液从嘴角流下，沿着白皙的下巴和修长的脖颈淌过，最终流入丰满的乳沟之间。
　　银白色的长发散乱开来，有些黏在了汗湿的脸颊和脖颈上。
　　她的身体被顶弄得上下起伏，丰满的乳房随之摇晃着，红肿的乳头在空中划出淫靡的弧线。
　　随后又被萧炎嘴角咬住向外拉扯，疼痛感在她这样骚贱的肉体上也只会表现为快感，乳头被萧炎狠狠一咬，肠道便会骤然收缩锁紧，那快感简直让萧炎乐此不疲。
　　萧炎就这样循环往复的咬着彩鳞的乳头，一边伴随着肠道收缩而向上发狠地顶弄。这样强烈的快感让彩鳞的身体也是一阵痉挛。
　　彩鳞的身躯不受控制地颤抖着，如同筛糠一般，双手紧紧攥住萧炎的手臂，指甲陷入其中。
　　她的小腹部肌肉紧绷，翕动得像波浪一般，双腿也不知不觉地在空中乱踢。
　　一股股快感的电流从被咬住的乳头蔓延开来，贯穿全身，最终汇集在下体，和萧炎那凶猛的肉刃撞击在一起，爆发出无与伦比的极乐。
　　伴随着快感的到来，是她的身体痉挛得愈发厉害，两腿止不住地颤抖，脚趾也是绷直了蜷曲。
　　她尖叫连连，眼底都是泪水，似乎连意识都要消失了。
　　肠肉紧紧吸附着萧炎的巨龙，像是要将其吞噬。
　　潮水般的快感一个接一个地袭来，彩鳞简直快要在这漩涡般的爽意中沉沦……
　　好爽…要死了…呜呜…萧炎…嗯啊…不要了…要坏掉了…她意乱情迷，口齿不清地呓语着。
　　但是显然此时萧炎的状态肯定不会手下留情，他的手臂拴着彩鳞的腰身，不停的用力向上发狠地顶弄。
　　随着彩鳞痉挛带给他的快感，他一记猛肏，硕大的龟头再次撬开直肠最深处的一个拐弯口，那是小肠的入口！
　　萧炎感到一阵温润的触感包裹住龟头，这种感觉比肠道还要紧致舒适，他发出一声低喘，巨龙连根没入小肠之中。
　　突如其来的入侵让彩鳞打了一个冷颤，小腹泛起一阵绞痛，但是很快又被肆虐的快感填满。
　　啊…要进到肚子里了…别…会坏的…彩鳞迷醉地叫了起来，可她的身体已经完全不听使唤，只会顺应本能追求更多的快乐。
　　萧炎俯下身去，一边用力捅进小肠深处，一边狠狠地吸吮起彩鳞的乳房，仿佛要从中榨出奶来。
　　巨龙在狭小的空间里横冲直撞，每一下都像要深入到她的五脏六腑之中，把她捅个对穿。
　　这种感觉太过强烈，疼痛与快感交织，几乎要将彩鳞推上崩溃的边缘。
　　要死了…呜呜…肉棒太大了…肚子…要破了…彩鳞神志恍惚，口齿不清地呢喃着，却还是下意识地提起屁股迎合着萧炎的肏入。
　　小肠带给萧炎的快感简直让他无法抑制住自己的射精欲望，伴随着他的一记猛攻，萧炎低吼一声，将热辣的精液全数灌入了彩鳞的小肠中。
　　那滂沱的精液简直要将小肠撑到炸裂，但好在那个精液只是向上堆积着，剧烈的快感将彩鳞的意识瞬间击碎，她的高高扬起的头颅只消片刻垂了下去，她竟然被肏到昏迷了。
　　萧炎高潮之后不经不感到疲惫，甚至还想再肏一次，但这并不代表此时萧炎没有意识，他此刻的心很是愧疚，自己不仅将薰儿肏晕了，现在又把彩鳞也给肏晕了，他强忍着再次从身体深处袭来的空虚感，将还深深埋在自己肉棒上的彩鳞抱着抬着身体平躺在长凳上。
　　接着萧炎便将肉棒从彩鳞体内猛地拔出，只见他的精液从彩鳞的肛门源源不断地流出，然而更多的精液仍被堵在小肠内部。
　　小肠受到如此剧烈的刺激，痉挛不止，竭力蠕动着想要将体内的异物排出，却只是挤压着萧炎粘稠的精液，将其蹂躏得更加滑溜，随着肠道的每次收缩，精液又被挤出几分，又被挤回更深处，这种感觉让彩鳞直打颤，即使已经失去意识，身体仍是本能地追逐高潮余韵。
　　不行了！
　　我要吃！
　　此时在旁边旁观的紫妍终于看不下了，她从长桌的一头迅速跑到萧炎跟前，就直接跪了下去，一把抓过萧炎的肉棒，就这么将它送入了自己的嫩嘴中，细细品尝那肉棒上的精液和肉棒原有的糜烂气味。
　　萧炎看到紫妍的举动很是诧异，但是下一秒，他就被那包裹住肉棒的温暖与滑腻带来的快感再次让萧炎的精神再次迷离了起来。
　　紫妍急切地吸吮着萧炎的肉棒，那张小嘴甚至无法将肉棒完全吞入，只能吞吐着前端与中段。
　　紫妍的舌尖细细品尝着肉棒上残留的精液，那略带着苦咸的味道让她爱不释口。
　　她用小巧的舌头灵活抚慰着肉棒敏感的龟头下面与冠状沟，希望能挑起萧炎更加兴奋的欲望。
　　她真的太喜欢被大鸡巴肏了，在没有遇到萧炎之前她就爱上了男人们的大鸡巴，她喜欢上萧炎其中一个原因也是因为萧炎的那根巨大无比的肉棒，她特别喜欢它狰狞蠕动的青筋摩擦着自己的厚壁的触感，还有那些大鸡巴们射出的热辣精液。
　　萧炎的肉棒在紫妍的吸吮下渐渐硬挺，前端不停的溢出少许腥甜的前列腺液和还没有射完的精液，两种味道混合在一切就想酝酿了百年的琼浆玉液，紫妍立刻用舌尖卷起，细细咀嚼，那味道更加浓郁，却让她愈加上瘾。
　　紫妍开始加快吞吐的速度，她紧握住肉棒根部，然后上下摆动着头部，让肉棒在自己口腔内快速抽插。
　　“啵”的一声，紫妍将肉棒猛地吐出，她抬起头，望进萧炎的眼眸之中，那双含着泪水朦胧的眼睛写满了诱惑，她咬着下唇，羞涩却勾人地说：“想吃精液……想喝你的精液……”
　　萧炎见此那还能惯着她，一把拉住紫妍的头，对准小嘴就一鼓作气猛得插入，肉棒瞬间消失了一大半，只见，嘴唇被撑成一个成人手臂粗细的圆形，她的小脸已经羞得通红，喉咙也膨胀成一根硕大无比的圆柱体，连绵到她的胃袋，而这还只是插入了一半的肉棒。
　　紫妍的眼眶瞬间蓄满了生理性的泪水，那根巨大的肉棒直冲喉咙，又粗又长，将她的喉道撑的满满的。
　　她甚至感觉到肉棒的龟头已经顶在了自己的胃口，那样的尺寸简直不像人的器官。
　　她难受的干呕了几声，喉咙收缩带来的挤压感让萧炎发出舒爽的喟叹。
　　紫妍微微抬眼，望见萧炎的脸上满是享受，她这才放松下来，开始学着吞吐起来。
　　伸出双手抚摸着萧炎的大腿，在萧炎退出时缓缓吸吮，在插入时尽量放松喉咙，让肉棒顺畅进入。
　　虽然难受，但她更多的是愉悦，她仿佛天生就喜欢这样一般，将粗大的鸡巴填满自己狭长的喉管，挤压撑起自己黏稠的食道，撞开她的胃，这样的才能给她快感。
　　萧炎看着紫妍的小脸因为自己的肉棒变的格外妩媚，那股子骚气与可爱感让萧炎的欲望彻底爆发。
　　他双手扣住紫妍的脑袋，开始疯狂地抽插起来。
　　“咕咚咕咚”的水声连绵不绝，肉棒飞速进出紫妍的口腔和喉咙。
　　紫妍的小脸憋的通红，眼泪止不住的流，但她的喉咙还在努力吸吮着进入的肉棒，给予萧炎极致的快感。
　　萧炎的抽插越来越快，紫妍的双手紧紧扣住萧炎的大腿以保持平衡。
　　她将脸颊凹陷，努力吸吮，希望萧炎尽快射出来，给自己喂食那美味的精液。
　　紫妍紧紧的抱着萧炎的后腰，让他能更好的肏自己。萧炎粗大的肉棒在她口中抽插，发出呜呜咕噜咕叽咕叽……的水声。
　　紫妍的小脸被撑的变形，口水不断溢出，喉咙也被肏的通红。
　　她的面部因为窒息而扭曲，眼泪流的更凶，却还在努力用软嫩的喉咙挤压吸吮萧炎的巨根。
　　旁边的红颜们看的更是浴火，都想被萧炎这样抽插。
　　她们开始三三两两的在一起抚慰起彼此的身体，揉捏饱满的乳房，将手指插入小穴，却只能干着急的自慰。
　　屏风后的萧潇早已从高洁中恢复，她透过屏风的缝隙，看到紫妍姑姑正在吃着爸爸的大肉棒。
　　母亲告诉她，紫妍吃完了就是自己的机会。
　　想到这里，萧潇既有些兴奋又有些羞耻。
　　她的小身子止不住扭动，小穴也流出爱液，却还在努力压抑自己的情欲，等待着属于自己的时刻。
　　却在此时，萧炎突然抱着紫妍的头，一边抱着肏她的小嘴，一边将她拖向屏风后的大床。
　　萧潇见状紧张起来，但萧炎此时意识早就迷失，当他推开屏风看见自慰的萧潇时，也只当她是自己的红颜罢了。
　　萧潇暗自松了口气，接着看向被爸爸拖行的紫妍。
　　萧炎一手抓着紫妍的头发，一手扶着她的脖颈，半拖半抱的将她拖向床边。
　　紫妍的小脸贴在地上，上半身趴伏着拖行，双手被绑在身后，只能发出呜呜的哭叫声。
　　萧炎的巨根还插在她口中，随着拖动的动作，也在她嘴里抽插。
　　紫妍的小嘴早已肿胀，口水和泪水混合在一起，流的到处都是。
　　她的喉咙也已经被肏的又红又肿，却还在本能的吸吮着萧炎的大肉棒。
　　当萧炎将紫妍拖到床边时，他抱起她的腰，让她的下半身趴伏在床上，上半身还悬空着。
　　他的巨根在她口中猛力抽插，每一下都深入紫妍的喉咙，紫妍的身体都跟着抖动，发出被淹没的呜呜声。
　　萧炎享受着紫妍口中的舒适感，她口腔和喉咙的挤压让他兴奋，于是他握紧紫妍的头发，开始疯狂的在她嘴中肏干。
　　此时紫妍的姿势正好让萧炎的巨根尽根吞入，平时只能插入一半就进到胃的大肉棒，在这个姿势下被萧炎猛烈肏干，“噗咚”一声，萧炎的鸡巴直接插进了紫妍的十二指肠！
　　紫妍瞬间发出一声撕心裂肺的悲鸣，但随即又被萧炎的肉棒堵住，只能发出呜呜的哀叫。她的全身剧烈痉挛，几乎要晕厥过去。
　　萧炎感觉紫妍的喉咙和口腔突然剧烈收缩，狠狠挤压着他的肉棒，他知道巨根已经进入了更深处，此刻只觉得愈加兴奋。
　　他握紧紫妍的脖颈，开始疯狂的摆胯，让硕大的龟头在紫妍的十二指肠内毫无顾忌的冲撞。
　　紫妍只感觉到下身仿佛被劈开，巨大的痛苦混合着快感袭来，她的小腹都鼓了起来，仿佛要被插爆。
　　她的双眼翻白，口水不停的流，全身抽搐不止。
　　萧炎感觉紫妍的十二指肠内部极为柔软，像是要将他的肉棒整个吸入，他的龟头深处都被挤压摩擦，爽的他眼前发白。
　　他发狂般的抽插，每一下都插进紫妍的最深处，简直是将紫妍当成了一个极品口交杯一样！
　　在这疯狂的肏干下，紫妍的身体已经不受自己控制，她的嘴角不停的流淌着口水和白沫，眼泪止不住的流，连鼻子里也流出了口水。
　　她的喉咙早已肿胀，被肉棒插的又红又肿，声带也在这样激烈的抽插下受伤，只能发出呜呜的声音。
　　更恐怖的此时原本可爱的小脸上已经完全变的扭曲不堪，双眼失神，眼眶充血，眼球也翻了上去。
　　她的手脚都在不停的抽搐，小腹也鼓胀起来，被插入的深度简直让人看了恐惧。
　　她的尿液和爱液不停的流淌，全身上下都被汗水覆盖。
　　显然此刻她的理智已经离她而去，她的身体完全属于萧炎，任由他在自己体内驰骋。
　　每一次萧炎进入，紫妍的身体都会剧烈弹跳，仿佛下一秒就会死去，但她的身体却又无比享受，紧紧的挤压吸吮着进入的巨根。
　　萧炎明显感觉到紫妍的喉咙和口腔仿佛失去了知觉，软糯湿热的肉壁仍在本能的吞吐，但紫妍的身体已经不再躲闪，任由他进入最深处肏干。
　　随着萧炎越来越快的抽插，紫妍的身体也跟着剧烈的摇晃，她的小腹在不停的撞击下鼓起了一个小山包，全身上下流淌的液体也越来越多。
　　她空无一物的眼神里已没有焦点，只剩下被操弄的本能。
　　在疯狂的抽插下，紫妍的身体剧烈抽搐着达到了高潮，她的肠壁和喉咽收缩的更加厉害，简直要把萧炎的巨根整个吸入。
　　萧炎也随之加快抽插，一股股浓精喷射而出，灌满了紫妍的十二指肠！
　　紫妍的双眼已经完全翻白，仅剩的意识只感到生死之间的摇摆。
　　她的小腹简直要被插爆，里面被灌满的精液让她鼓成了一个怀孕数个月的孕妇。
　　她的小嘴里止不住的流出白沫，喉咙处发出“咕噜”的水声，十二指肠被摩擦的火辣辣的疼，却也带来难以言喻的快感。
　　正在旁边观看的萧潇看着紫妍这副模样，早已面红耳赤。
　　她的小手不停的揉捏自己的乳房，嫩红的小嘴因为情动而微张。
　　她的花径从刚刚紫妍姑姑被父亲插入后就一直不停的流出淫液。
　　她看着紫妍小腹里面不停鼓起，根本不敢相信那么深的地方竟然能被塞得那么满！
　　爸爸简直要将姑姑喂饱了！
　　她看见紫妍翻白的双眼，那失神的样子简直淫荡至极！
　　她知道，姑姑肯定爽翻天了！
　　这些下流的想法一浮现在萧潇的脑海，她的小腹就一阵热涨，花径猛的收缩起来，简直要高潮了。
　　而小医仙等人在屏风外，听着里面传来的声音，早已习惯紫妍被深喉的模样。
　　只是萧炎今晚过于兴奋，似乎要将紫妍喂太饱了些。
　　不过对这些淫荡的红颜来说，被喂饱也不过是常事，她们不会在意的。
　　萧炎此时只觉得紫妍的十二指肠简直是天堂，柔软紧致的内壁挤压着他的巨根，让他爽到极致。
　　他一口一口将精液射入，直到紫妍的小腹被射的满满的，才终于从她口中抽出。
　　萧潇看着紫妍从父亲肉棒下跌出，白浊的精液从她嘴边流出，小腹鼓胀着仿佛怀孕妇女，简直让她兴奋不已。
　　她看向父亲，目光炽热，心想接下来该到她了！
　　此时此刻萧炎正处于高潮的顶峰，就在他刚抽肉棒后，萧潇就跟着爬到了他的跟前，一把握住父亲的肉棒，却有些害羞不敢抬头看着父亲。
　　萧炎想要抬头看向身下的人影，但就在他刚要低头，一个红润的小嘴就将他的头掰正深吻，是薰儿，她已经从刚刚被肏晕中清醒了过来。
　　而在萧炎的身下，萧潇毕竟这还是她第一次真的实战，手法还有些拘谨，可萧炎此时被春药迷的可不会管这些，他只当是自己的又一个妻妾上前握住了自己的肉棒，他抚摸着身下人的头发。
　　那根粗长的肉棒上甚至还粘粘着大量的淫液和精液，此时就这么湿哒哒的拍在萧潇的脸上。
　　粘腻的液体沾满了萧潇的脸颊，她感觉那根巨大的肉棒在她手中又开始膨胀变硬，热度让她全身都颤栗起来。
　　萧炎感觉到身下的小手有些不熟练的握住自己的肉棒，但柔软的触感和不断传来的热度还是让他更想将肉棒插入美人的深喉中。
　　他一边享受着薰儿的红唇，一手轻拍萧潇的头发，示意她上前含入。
　　萧潇红着脸低下头，她的小嘴微张，但面对父亲那根巨大的肉棒还是有些手足无措。
　　她伸出小红舌轻轻舔了舔肉棒上粘着的液体，那浓郁的腥膻味让她情不自禁的吞咽口水。
　　她慢慢凑近，红唇轻轻含住了那根粗长的肉棒，她努力的张大嘴巴，但父亲热烫的肉棒还是只能进入一个硕大的龟头。
　　她慢慢吮吸起来，可龟头实在太大了，她含的整个下巴都酸痛不已。
　　但萧炎仍旧倒吸了一口气，身下的美人湿热的小嘴终于含住了他的肉棒，那生涩的吮吸简直让他血脉贲张。
　　他抚摸着萧潇的头发，身体轻轻前挺，将肉棒往她嘴里送了送。
　　萧潇嘴巴被撑的酸胀不堪，但她知道父亲想要她将那根巨物含的再深一些。
　　她努力的放松下巴和喉咙，呼吸也尽量从鼻子里吐出，然后慢慢吞入父亲的肉棒。
　　那巨大的龟头一点点顶入萧潇的喉咙，她的喉结处明显鼓起一个大包，她的小脸也憋的通红。
　　终于，在她的努力下，大半根肉棒终于没入她的口中，但任然还剩下一些部分还露在外边。
　　萧炎显然能够感受到萧潇那生涩的喉道带给他的极致快感，经管萧潇此前一直被母亲们训练，小嘴都不知道被玩具爆肏了多少次，但那些玩具都没有此时萧炎的肉棒要大的多，此时萧潇的喉咙被插入填满后，带给萧炎的是愈加凶猛的挤压感，仿佛要被萧潇的喉咙夹断了一般。
　　这强烈的刺激让他又往前一挺，又将一小截肉棒插入。
　　萧潇感觉食道简直要被撑爆，她的下巴酸的几乎要脱臼。
　　她的眼泪止不住的流，脖子处鼓出一个大大的包。
　　但她的小腹却莫名的热辣辣的，花径也止不住的收缩，爱液流的一塌糊涂。
　　父亲的肉棒全部没入她的喉咙，尽管十分痛苦，但她却无比兴奋。
　　她双手扶住父亲的大腿，身体轻轻的摇晃起来，让那根巨物在她嘴里小幅度抽插。
　　萧炎闭上眼睛，享受着萧潇口中的销魂感觉。
　　虽然萧潇的技巧还远远不及他的妻妾们，但那细嫩的口腔和喉咙却又让他能够感觉到与众不同。
　　他的手掌握住女儿的头发，随着她的吮吸在她嘴中抽动起来。
　　萧炎的肉棒在她嘴巴里越肏越快，萧潇只能努力配合着父亲的动作前后摇头，让那根粗长的肉棒饱满的摩擦她的口腔和喉咙。
　　她被口中的巨物撞的头晕目眩，但她却也迷恋这种感觉，这是不同于玩具的触感。
　　父亲的肉棒仿佛拥有生命一般在她的口腔中疯狂抽插，强烈的刺激让浓郁的腥膻气味都降低似的，但萧潇却反而更喜欢父亲肉棒上的腥膻味，那样的气味每一次呼吸都让她的身体愈发淫荡，随着父亲不停的用她的头颅抽插，她则是用舌头不停的舔着父亲的肉棒，发出“咕啾咕啾”的水声。
　　他抓住女儿的头发，一边继续被身边的薰儿舌吻着，一边愈发用力的将肉棒蛮横的插入后又抽出，每一次插入，力道都会加重，仿佛这样就可以肏开萧潇被掐住的胃孔，愈发用力的在她嘴里冲刺。
　　已经让萧潇的小脸都变了形，口水淫液洒了一脸，她的下体也止不住的收缩，好像下一秒就要高潮了。
　　而果不其然，就在这疯狂的抽插下，萧炎终于再次达到了高潮，他狠狠一挺，将肉棒整个没入萧潇嘴里，大量浓精喷射而出，直直的射入女儿的喉咙！
　　萧潇只觉得一股热流灌入自己的嘴巴和喉咙，她的小腹也随之一阵痉挛，花径猛的一下喷出大量爱液，她被她的父亲萧炎抱着头像飞机杯一样肏到高潮了。
　　精液一股股射入，很快就填满了萧潇的口腔和喉咙。
　　她的小腹涨的仿佛要破裂，下巴痛的几乎要脱臼，但她却一滴也不敢吐出，只能努力的吞咽下去。
　　萧炎终于从身下美人的口中抽出，只见萧潇的小嘴还大张着，里面满满的都是自己的浓精。
　　萧炎双手此时被薰儿吻住没有睁开眼，但这并不妨碍他圈住身下美人的脑袋，将她的头往上抬，让她的小脸正对着自己，好让自己的肉棒射向她的嘴巴。
　　然而很显然萧炎没有视野根本没有对齐，就这么大量的精液便抛洒在了萧潇的脸上，将她整张小脸覆盖的白花花一片。
　　浓精从她的额头滑落，沿着她的鼻梁往下流，滑过她红肿的嘴唇，最后滑落下巴。
　　她的长发都被精液打湿，黏在她的脸上。
　　萧潇的眼睛也被精液覆盖，但她并没有立即打开眼睛，她仍旧伸出小红舌，努力的将脸上粘着的浓精舔进嘴里，她的小脸随着舔舐的动作皱在一起，让人看着忍不住想狠狠的欺负她。
　　而此时薰儿微微张开的眼睛见到萧炎将萧潇的脸覆盖后这才将萧炎推倒在床上，接着和萧炎这才分开了嘴唇，拉出一条长长的银丝，随后，薰儿做起身拍了拍还跪坐着的萧潇，笑了笑示意她跨坐在萧炎的身上。
　　萧潇这才睁开双眼，她的脸上精液和口水混合，映衬的她小巧的脸更显娇媚。
　　她还有些呆愣，刚刚被父亲强烈的高潮刺激的几乎晕厥，但她的小腹里却仍旧灼热的疼痛，花心更是空虚的厉害。
　　她看向父亲下身，那根粗长的肉棒仍旧挺立，上面沾染着自己的口水和咽不下的精液。
　　她轻轻爬上床，跪坐在父亲的身体两侧。
　　她红着脸，抓住那根巨物，对准了自己的花径缓缓坐下。
　　硕大的龟头直接将萧潇柔嫩的樱唇狠狠的撬开插入。
　　“啊～！！！好大！…太大了！！！…爸爸的肉棒好大啊……”萧潇喃喃自语，她那只有1…4m的身高在龟头插入后，瞬间轻轻颤抖着，疼痛让萧潇的眼泪无声的流出。
　　就在此时，一抹猩红的血液缓缓从萧潇那被龟头撑到巨大的圆环孔的缝隙处流出，那是萧潇的处女血！
　　没错，萧潇的处女任然保留的好好的，这是彩鳞她们有意保留的，经管训练的项目很多，但彩鳞使用了特殊的术法保护了萧潇的处女，至于为什么这么做，就是为了此时能将萧潇的第一次献给萧炎。
　　“叮！恭喜你完成任务！奖励获得一发入魂奖励！”一道如同机械运转般的声音在萧潇的脑海中响起，但此时她那还能注意到这些，如今她只想让父亲好好占用自己！
　　萧潇的身体伴随着处女被撕裂的疼痛后，她最后还是不堪重负的身体一阵瘫软，但好在最后关头她恢复了一丝体力，这才迅速撑直了在父亲的胸膛的双臂。
　　无助的感受着父亲那粗胀的肉棒一点点没入她的体内，剧烈的撕裂感让她的眼泪止不住的流。
　　但与痛楚同时袭来的还有无法言喻的快感，那巨大的龟头仿佛直接戳在她的子宫口，给她带来的不仅仅是痛苦，更多的还是难以置信的快感。
　　她的花径被撑开到了极致，爱液随着肉棒的插入缓缓流出，打湿了两人的交合处。
　　终于，在漫长而又销魂的过程中，萧潇的狭长的阴道终于吃下了父亲的肉棒。
　　子宫口也被硕大的龟头被直接顶开，在她的小腹突起一个大包，显得格外淫靡。
　　“喔喔喔！！！！爸爸的大鸡巴肏进女儿的子宫了～！！！！！好疼啊啊啊啊～！！！！”萧潇身体痉挛着颤抖不止，小穴又是剧烈夹紧，好不让萧炎低喘着，听着身上女人叫喊着自己爸爸，此刻萧炎混沌的大脑中显然无法处理，为什么身上的美人会叫自己爸爸她的穴又为什么会如此紧致，这当然是因为他肏的就是他的女儿啦，但萧炎此时却根本不知道，她只当是美人在和自己玩什么情趣游戏。
　　萧炎享受着这极致的快感，于是他伸出大手握住萧潇的细腰，下身猛的一挺，直接将女儿体内最深处的娇嫩穴肉全部插开，他感觉自己的龟头几乎要戳进一片柔软当中，那一定是女儿最隐秘的深处。
　　萧潇惊叫一声，身体激烈的颤抖，她感觉自己的最深处就像被父亲用肉棒生生劈开一般，一阵一阵的快感从体内深处涌出，快要让她的意识崩溃。
　　她拼命的扭动身体，用花径紧紧的吸吮住父亲的肉棒，生怕父亲会将那根巨物抽出，让她早已依赖的快感消失。
　　萧炎的身体也随之一阵颤栗，萧潇的花径咬的他简直要疯狂。
　　子宫深处的又热又紧，软肉紧紧吸附，随着萧潇的扭动不停的挤压磨蹭他的肉棒。
　　他抓住萧潇的腰，用力向上一挺，将女儿整个抱离床榻，然后又重重将她按回自己的肉棒上。
　　“啊……爸爸……不要……这样……要坏掉了……”萧潇嘴里叫喊着，却死死的抱住父亲的脖子，生怕被丢开。
　　她的花径被父亲粗暴的肏干着，剧烈的痛楚和快感交替，让她的意识都有些迷离。
　　她只能选择紧紧抱住父亲，感受他在自己体内狂乱的律动。
　　萧炎双手掐住萧潇细瘦的腰肢，用力的将她拔起再按下。
　　他的肉棒就像打桩机一般在女儿的体内疯狂抽插，每一次都感觉自己的龟头都要脱出女儿的穴口，紧接着又狠狠撞回最深处。
　　“最喜欢爸爸了～！！！噢噢噢～好舒服！！！！不行，又要去了咦咦咦咦————！！！！！”萧潇嘴里叫到，她的身体被父亲抱离了床面，只能选择抱紧父亲的脖子，生怕掉下去。
　　她的花径已经被肏到没有知觉，剧烈的快感从她的每一寸肌肤传来，她甚至分不清现在究竟是带来极乐的欲仙欲死还是要将她肏坏的疼痛，但她的身体出卖了她，随着萧潇的浪叫结束，她的头颅高高抬起，下身一阵抽搐，紧接着一道猛烈的激流就从穴口的巨大圆环的缝隙中喷出！

第14章
　　斗宗强者这才将抓着她头颅的手指抽走。手掌刚刚脱离，云韵的身体便像一个破布娃娃一样毫无生气地摔倒在地。
　　她那半张脸紧贴在地面，嘴巨洞中溢满的精液从中迅速流出，争先恐后地涌出，缓缓流淌，最终汇聚在她身下形成一滩浊白色的水洼。
　　她的身体如同一具毫无知觉的尸体，任凭白浊的液体从她口中不停涌出，纤长的脖颈与脸庞都已被液体浸透，失去了所有的表情。
　　斗宗强者看着云韵如今的模样，心中涌起一丝莫名的满足感。
　　他伸出脚，将云韵的身体踢成仰面朝天的姿势，任她如同一具干尸般躺在地，嘴被撑开巨洞中的精液也因姿势的变化而从中迅速堆积直到溢满，接着又从她嘴唇边上溢满冲刷而下，很快便将她身下的水洼再度填满，形成一滩更加广阔的精液海洋。
　　斗宗强者很是满意，接着他的脚踩在云韵膨胀的肚子上，然后用力下压！
　　只听“嗖”的一声，云韵那被撑开成巨洞的嘴里面的精液就像喷泉一样剧烈喷涌而出。
　　浊白的液体从她口中激射而出，在空中划出一道道弧线，然后“哗啦”一声砸落在地，溅起无数液滴。
　　斗宗强者脚下的力道没有停歇，云韵的肚子被他踏得更加凹陷，嘴里涌出的精液也越来越急促，射出的速度简直像失控的水龙头，齐齐从她口中喷出，很快形成一条白色的液体喷泉从云韵口中直射而出，画出一道道精致而优美的弧线划过半空，然后“哗”地砸在地上，溅起无数液滴。
　　斗宗强者笑着看云韵这副模样，仿佛要把她嘴里所有的精液都喷射出来一般，看着那仍在鼓胀的肚子，又舔了舔嘴唇，伸手揉弄着自己的巨根。
　　斗宗强者的巨根再一次胀大抖动，接着便射出一发滚烫的白浊，溅上了云韵那张本已被精液淹没的小脸。
　　这一发精液从她的额头射到下巴，弥漫开来，很快将她的双眼也糊上了一层浊白的面罩。
　　第二发精液紧接着射出，落点在她左侧的脖颈与锁骨，又形成一滩淫靡的精液海洋，顺着她雪白的肌肤缓缓流下。
　　接着第三发，射向她的右胸，精液如同白色的蜜一般黏腻地覆盖住了她整个右乳房，于乳晕处形成一圈浊白的花边，徐徐滑落于她那红樱般的乳尖上，然后缓缓向下流淌，将她的肌肤涂得泛着淫靡的微光。
　　第四发、第五发精液接连不断地射出，将她的身躯淋成了一具白色的雕像，纯洁的肌肤早已被斗宗强者的精液淹没，化开后狼藉一片。
　　她整个上身都覆满了斗宗强者那浓稠的精液，仿佛全然处在一片淫靡的白色海洋中。
　　她那张小脸依然朝天，嘴巨洞中也不断涌出斗宗强者射入的精液，与全身所覆的精液融为一体，构筑起淫靡的王国。
　　她那双眼睛早已被白浊覆盖，什么也看不到，全身所感受的只剩下浓郁的精液气息。
　　云韵终于有了反应，她剧烈地咳嗽起来，那被撑开到极限的小嘴巴再次喷出斗宗强者射入的精液，像是一座小型的喷泉，将本已被精液覆满的面部周围加上更多的白浊。
　　她的小脸颤抖着，想要睁开双眼，以便看清眼前的情景，但她的眼眶内也早已被斗宗强者的精液填满，根本不需睁眼也什么也看不见，只感觉一片黏稠。
　　她试图抬起手来抹去覆盖在脸上的精液，却发现自己根本使不上力。
　　她感受到自己的都被一层厚厚的粘液覆盖，除了一层层的粘液之外，什么也感知不到。
　　她能闻到的只有浓郁的精液气息，能感觉到的只有身上黏腻的液体。
　　她的嘴里满是斗宗强者射入的精液，被撑开的嘴角不断有精液流出，因为下颚脱臼，她根本无法合拢双唇。
　　咽喉也早已被灌满，呼吸间全是斗宗强者精液的腥甜。
　　她整个人仿佛置身于一片浓稠的精液河流，动弹不得，感知全失。
　　斗宗强者见云韵突然醒来，看着她被自己的精液覆盖住的模样后的反应，心中涌起一阵剧烈的快感。
　　他迅速走到云韵的身下，伸手粗暴地掰开她的双腿，强行将她的腿掰成一字型。
　　只见云韵的小穴口正缓缓流出清澈的淫液，像一条小溪缓缓流过。
　　妈的！还说自己不是骚货！这他妈的都流了多少淫水了！斗宗强者看见这情形，冷笑起来。
　　云韵此时却根本没有听见他的说话。
　　她此时只感觉整个世界都是精液！
　　嘴里精液的恶臭味仿佛要将她吞噬，强烈的腥臭味都形成了淫靡的气体，从她的嘴里喷出，几十米开外都还能闻到这浓郁的气味。
　　而此时，斗宗强者他正死死盯着云韵的小穴，只因他看见云韵的阴唇正在一股股清澈的淫液从深红的小口里涌出，沿着大腿内侧滑落，融入身下的精液小湖。
　　小穴在没有任何抚慰的情况下翕张着，仿佛在邀请肉棒的进入。
　　要不要你自己说？是不是很想要老子的鸡巴？淫货！斗宗强者看着云韵的表现，恶意地戏弄她。
　　斗宗强者看见云韵没有任何反应，心中略有些火气，接着他用肉棒顶在云韵的小穴口，只见云韵的身体突然猛地一颤。
　　斗宗强者见状，冷冷一笑，恶意地以为云韵是因自己的举动而颤抖。
　　但他不知道，云韵之所以会颤抖，是因为她的味觉系统开始起了反应。
　　原本充斥在她口腔中的只有浓郁的精液腥臭味，而此时，她的味蕾突然细细分辨出了其中蕴含的各种气味。
　　有一股浓郁的咸味，仿佛海水的气息，又夹杂着一丝腐臭，像是死尸的气味。
　　还有一股奇特的香气，其中又包含麝香的气息和一股浓郁的雄性气息。
　　这些气味混杂在一起，在云韵的口中化作茫茫云海，一波波侵袭她的大脑，由鼻腔传来，仿佛要将她吞噬。
　　这种味道的冲击，让云韵感觉自己整个大脑仿佛要爆炸开来。
　　云韵的胃袋中，一阵翻江倒海的感觉。她的胃里满满的，全都是精液，那浓稠的精液此时正不停翻涌，发出“咕噜咕噜”的水声。
　　同时，就在云韵感到自己的大脑要被那股浓郁的精液气味吞噬，胃里也弥漫着令人作呕的恶臭之时，斗宗强者已经将他那巨大的龟头插入了她的阴唇之间。
　　阴唇被巨大的龟头撑开到极限，唇边都已经有些发白，而阴唇的内壁却任然禁止敬业紧紧地包裹住斗宗强者的龟头，像是要将它完全吸入一般。
　　阴唇的唇壁柔软湿润，犹如一张小口，正在贪婪地吮吸着龟头。斗宗强者感觉自己的龟头似乎被数万只小手按摩着，带来的快感直冲上脑。
　　斗宗强者死死地撑开云韵的双腿，让她一字马形张开双腿，他的龟头紧紧地卡在阴唇之间，没有退出分毫。
　　接着，他缓缓挺身，龟头开始一点点进入，撑开阴唇和阴道，一寸寸深入。
　　云韵的身体也随之不住颤抖，但她的颤抖却不是因为肉棒进入的原因。
　　她感觉自己胃里的精液在此时此刻一阵反流，就要呕吐出来。
　　她也想要将其呕出，但她的大脑却不这么想，它感受到了身体的危险，让呕吐的欲望变得前所未有的恶心，以至于不吐出反而变得好受起来。
　　龟头一点点进入，几乎要将阴道撑爆。斗宗强者感觉自己的龟头被一张小口紧紧吮吸，一寸寸吞入，内壁湿热无比，让他舒爽至极。
　　而云韵却感觉着胃里的翻江倒海，大脑里一片眩晕，全身上下都只能感受到身体的反胃感。
　　显然，云韵现在还毫无感觉到下身传来的撕裂感。
　　她们此时就仿佛处在两个时空之中一样，但又有一丝联系，而联系她们只见的就是斗宗强者的那根粗大的肉棒！
　　但云韵此时只能感觉到的是身体里无处不在的恶心感，精液的气味将她的意识完全覆盖，让她意识模糊，只想要呕吐。
　　而她的下身，斗宗强者的肉棒却正在一点点深入。
　　阴道被撑开到极限，饱胀的感觉使阴道内壁变得十分敏感。
　　每多进入一分，阴道内壁就要承受更大的压力，几乎要撑破。
　　斗宗强者的龟头已经整个进入，阴唇紧紧地箍住肉棒干巴形状的部分。
　　斗宗强者开始缓慢抽插，每一次都几乎整根抽出，然后又狠狠插入，瞬间将她的阴道撑开！直插到最深处。
　　龟头狠狠拍打在子宫口，带来极致的酥麻和胀痛。
　　云韵的阴道很紧，对这样粗大的物体来说，简直就是无上的快感。
　　每当斗宗强者抽插时，阴道内壁都被完全翻出，又被无法逃离的肉棒狠狠捅回深处。
　　而云韵此时的大脑任然处在一片空白之中，除了呕吐，别无它想。
　　她完全没有意识到下身正在遭受怎样的对待，大脑和身体的感觉似乎完全脱节。
　　她只想要将胃里的一切都呕出来，可是身体却不允许，只能继续忍耐这翻江倒海的恶心感。
　　………
　　云韵趴在地上，四肢着地，正艰难地向前爬行。她只想尽快逃离，脱离这令她作呕的环境。
　　就在她挣扎着爬行时，斗宗强者突然一把抓住她长及腰间的秀发。柔顺的长发瞬间被拉直，头皮一阵刺痛。
　　这一拉扯，使得云韵的上身被迫向后仰起，双乳高高翘起。
　　斗宗强者顺势一个用力，狠狠将肉棒插入最深。
　　突如其来的深入，使云韵猝不及防，本能地张开嘴想要尖叫，却只能发出呜咽。
　　此时她整个人呈现出一个怪异的姿势——上身高高翘起，双乳高高昂起；腰部下沉，翘臀高高撅起，露出中间被撑开到极致的肉穴；腿部跪伏在地，双膝因为用力而微微分开。
　　这个姿势将她的阴道完全打开，任由斗宗强者肆意进出。
　　每一次抽插都带出嫩肉，又重重捅入，直击深处。
　　云韵大张的嘴里只能发出呜咽，理智已经完全被身体深处翻江倒海的恶心感淹没。
　　然而就当斗宗强者想要加快速度好好玩弄之时，房门外突然传来一声怒喝：“欧阳，你给我出来！”
　　随后只听砰的一声，门被大力撞开。一个纤细的身影的男子出现在门口，他穿着青色长袍，神色愤怒，赫然正是云岚宗老祖云山！
　　他的目光落到房内，瞬间瞪大了眼睛。
　　只见斗宗强者欧阳正抓着云韵的长发，把她的上身向后扯起，同时一个劲地挺动腰身，将粗长的肉棒死命捅入云韵身下那处已经红肿不堪的穴口。
　　“云韵！！！”云山愤怒地喊道。他三步并作两步冲到欧阳身边，一掌劈向他的天灵盖。
　　欧阳猝不及防，顿时松开了抓住云韵头发的手。云韵重重摔在地上，发出一声悲鸣，然后直接昏迷过去。
　　“你这个畜生！”云山暴怒道，一掌拍向欧阳胸口。欧阳吐血后退数步，阴茎从云韵身体中拔出，还带出几缕白浊和血迹。
　　云山看着被自己击退的欧阳，冷笑一声：“云岚宗岂容你这样的畜生存在！”
　　欧阳擦去嘴角的血迹，眼中怒火更盛：“云山！你真的认为我怕你吗？！”
　　他猛地起身，朝云山扑去，双手如利爪般抓向他的脖子。
　　云山冷哼一声，身形飘忽地闪到一旁，欧阳的抓击落空。
　　“这里可是云岚宗！谁怕谁还不一定！今天你必须死！”云山喝道，跃起身形，右手凝聚一团青色真气，猛地按向欧阳。
　　欧阳哼了一声，轻轻侧身一闪，躲过这一击。就在云山手掌擦身而过的瞬间，云山突然右手一抖，一柄青光闪烁的长剑出现在手中！
　　他顺势一挥剑，剑锋直指欧阳后心！
　　欧阳大惊，急忙展开身形，闪过这一剑。这一剑若是刺中，必取他性命！
　　云山见偷袭不成，也不退缩，直接双手握剑，剑芒暴涨，朝欧阳袭去。
　　两人在厅堂中展开激烈交手，剑光乍现，势如破竹。欧阳也不甘示弱，以长剑迎击，两人一时难分高下。
　　这时，一旁昏迷的云韵还保持着被欧阳凌辱的姿势，两腿大开，小穴无力地张合，不时有白浊的精液从穴口溢出。
　　她口中也有涎液混合着精水不断流出，原来是欧阳射在她胃中的大量精液，随着反流逐渐从她口中涌出。这情形看得人心寒。
　　云山和欧阳的战斗越发激烈，剑光如雨点般密布整个空间。
　　云山和欧阳的战斗随着时间的推移越发激烈，房间被剑气撕裂，墙壁崩塌，地面碎裂。
　　一瞬间，整间房间在两人的战斗中化为乌有，他们踏着剑气，来到了高空之中。
　　时间一点点过去，云山的脸上渗出了汗水。他的双手握着长剑，剑尖微微颤抖。欧阳的攻势如潮水般汹涌，让他逐渐支持不住。
　　欧阳也毫不退让，但他脸色已经开始苍白。频繁挥洒真气让他的内力消耗巨大。
　　云山知道，这样下去，胜算渺茫。欧阳的实力远胜于他，内力也更充沛。如果不能在短时间内击败欧阳，他将必死无疑。
　　欧阳也明白了这一点。他眼中闪过一丝狞笑，加快了攻势。长剑化为无数道剑光，层层叠叠地朝云山压来。
　　云山脸色一沉，双目猩红。他低着头看向躺在废墟中的云韵，心中一痛。
　　“韵儿，放心吧，我一定会将这个畜牲杀死的，就算豁出我的性命！”云山低声低语。
　　但在说到“我的性命”四个字时，他的声音猛然放大！
　　紧接着，云山的身体从内到外开始发出一道道刺眼的耀光！那光芒如同燃烧的火焰，在他的皮肤下翻滚，要将他的身体烧穿一般。
　　云山抬头看向欧阳，他的身影在下一刻消失，又出现在欧阳的身后！
　　接着云山双手抱住欧阳，朝着天空上升。
　　欧阳大惊，急忙挣扎，试图挣脱云山的怀抱。但云山的手臂如同铁箍一般紧紧箍住他，让他动弹不得。
　　“云山！你要干什么？！”欧阳惊恐地大喊。云山没有回答，只是默默地朝天空飞去，速度越来越快。
　　不久，两人的身影便消失在云层之中。天空中只余一道耀眼的白光。空中一块区域被这道白光烧穿，留下一个无底洞。
　　地面上云韵已经醒来，她倚靠在废墟中的一堆石块上，抬头看着天空中那道渐渐消失的白光，心中升起一种很不祥的预感……
　　她颤抖着站起身，挣扎着向着天空飞去。
　　可刚浮起几丈，她的身体就软了下来，坠落回地面，身体一阵刺痛，无力的看着天空中那道逐渐远去的耀光。
　　“轰隆隆！！！”天空随着一阵闷响，接着就看见一阵耀眼的白光波纹向四周飞速扩散。
　　天空已经被那道爆炸炸开了一个方圆10公里的空洞，两道剪影从中坠落。
　　冲击波马上来到了地面，但此时这道冲击波已经很是微弱了。
　　但它依然将云岚宗大量的建筑轰为废墟，整座浮空岛都为之颤抖！
　　云韵被这道冲击波掀翻在地，她艰难地支撑起身子，眼前的景象让她瞠目结舌。
　　云岚宗已经被夷为平地，一片断垣残壁。
　　漫天飞舞的尘土让她看不清前方的景象。
　　她挣扎着往前挪动，试图寻找云山的踪影。
　　可除了废墟之外，她寻不见任何生命的迹象。
　　“师傅！”云韵嘶吼着，声嘶力竭。“你在哪里？！”
　　没有回答。四周死一般的寂静。云韵跪倒在地，热泪夺眶而出。她用力拍打着身下的碎石，手掌渗出鲜血，却浑然不觉。
　　“师傅……”两行泪水流下她的眼角，滴落在手心。她抬起头，望着天空中那个巨大的空洞，久久不能回神。
　　……
　　一片碧水蓝天，之下是一篇小湖，这是昨日的那场爆炸所产生的湖池，一个黑色的小点清晰的在这废墟之中醒目，往近看去便发现那是云韵坐在湖边沉思。
　　头顶上的天空中还留有那道未散的巨大空洞，仿佛一只注视着世人的巨眼。空洞边缘还残留有些许炸裂的光芒，在阳光下闪烁。
　　云韵呆呆地望着那道空洞出神，墨黑的长发随风飘扬。良久，她低下头，目光落到脚下的湖水上。
　　湖水清澈见底，偶有鱼儿游过，在水下虚幻的倒影中摇曳生姿。微风吹过，湖面荡起层层涟漪，几片落叶轻轻漂浮，像在向她诉说什么。
　　云韵自嘲一笑，低声说道：“师父，我现在该何去何从呢……”
　　声音未落，一滴泪珠坠入湖中，荡开一个个小漩涡。
　　云韵用手背擦拭着眼泪，望向远方出神。
　　天空中那道空洞仿佛一个巨口，要将整个世界吞噬。
　　云韵深吸一口气，站起身来。
　　晨曦的阳光透过天空中巨大的空洞，照射在这处高台上。
　　她的身影被拉得很长，清晰地印在身后被炸毁的宗门残垣断壁上。
　　昨日那场爆炸，已将云岚宗大部分建筑夷为平地。
　　曾经辉煌高耸的宗门，此刻只剩下断壁残垣。
　　满地狼藉的瓦砾碎石中，偶尔可以看到些许精美的雕花装饰，体现出这曾是一处富丽堂皇的地方。
　　然而人来人往的弟子们，却有条不紊地进行着修缮工作。
　　他们手持简陋的工具，有的清理着地面上的瓦砾，有的搬运着木料石块，有的正小心翼翼地试图将残存的墙体支撑起来。
　　工地上弥漫的尘土呛得人睁不开眼，但所有人都默默地工作着，脸上没有太多的表情。
　　日头渐渐升高，工地上已经热闹非凡。
　　简单的脚手架搭了起来，砖石堆砌而成的墙体也开始拔地而起。
　　虽然速度非常缓慢，但在聚精会神工作的弟子们手中，新生的宗门殿堂确确实实正在出现。
　　距离师父离世已经过去了一天。
　　昨夜她几乎没有合眼，致力于安顿弟子和维持宗门运转。
　　如今太阳升起，她已经整理好了情绪，准备投入到繁重的工作中去。
　　脚下是一片狼藉的废墟，几乎看不出这里曾经是一处富丽堂皇的地方。
　　但是在废墟中奔波劳作的，是昔日熟悉的弟子们。
　　虽然他们脸上布满尘土与疲惫，却没有一人怠慢或抱怨。
　　所有人都在默默地工作着，试图重建起这曾经的家。
　　风吹过，扬起地面上的灰尘。云韵不禁伸手遮住眼睛。当尘土飘落，她看到，在不远处，一面墙壁正在缓缓搭起。
　　一阵更为猛烈的狂风突然卷起，将云韵黑色的长袍吹得猎猎作响。
　　她墨黑如墨的长发也随风四散飞舞，几绺发丝遮住了双眼，她默默地伸手拂去眼前的发丝，露出一双红肿的眼睛。
　　眼角还残留着未干的泪痕，泛红的痕迹似乎昭示着她昨夜哭泣过后的模样。
　　她抬头望向天空，那道巨大的空洞仍旧静静地注视着世人，仿佛一只冰冷的眼睛。
　　空洞的边缘已经变得模糊，似乎正在缓缓闭合，恢复成遥不可及的苍穹。
　　不远处的湖水被狂风激起层层波澜，原本清澈的水面上泛起波光粼粼的光影。
　　几片鲜红的枫叶被卷起高高飞舞，在半空中翻飞旋转，最终落入水中，溅起一朵朵水花。云韵的长袍在狂风中猎猎作响，发丝飞扬。
　　她却静静地站在原地，任由狂风肆虐，宛若一尊雕塑。
　　几滴清泪从她眼角低落，很快消失在尘埃里。
　　狂风过后，她的长袍又重归平静。
　　云韵低头看了看自己的衣衫，默默整理好，准备投入接下来的工作。
　　一阵阴冷的风突然吹过，打断了云韵的思绪。她警惕地抬起头，只见一道黑色的人影从废墟中浮现，缓缓向她逼近。
　　那人身着一袭黑色兜帽长袍，兜帽遮住了他的面容，看不清相貌。他身形瘦长，如同一抹阴魂。
　　“桀桀桀……云韵！”那人发出一串阴森的笑声，声音古怪而刺耳。
　　云韵心中一惊，身形陡然紧绷。
　　她竭力感知那人的修为，却惊讶地发现自己什么也没有感受到。
　　这人明明就站在她面前，为何她完全无法探知他的实力？
　　云韵立刻警惕起来。她右手一挥，一柄长剑应声出现在掌中。剑身泛着寒光，剑尖直指那黑衣人的咽喉。
　　“你是何人？”她沉声问道，语气冰冷而警惕。
　　那黑衣人似乎对她的剑并不在意。他静静站在原地，兜帽下的脸隐藏在黑暗中，看不出任何表情。
　　那黑衣人发出一串阴森的笑声：桀桀桀……我是谁？我是魂殿之人！此次前来，是有要事来办！
　　云韵听罢，心头一紧，脸色更加惊疑：魂殿？你们魂殿何时对我云岚宗起了兴趣？
　　虽然感受不到对方的实力，但她还是抽出长剑，剑尖直指那人：凭什么前来我云岚宗撒野？说，你们魂殿这次前来，究竟有何居心？
　　那魂殿来人似乎对云韵的剑气丝毫不怕，他摇了摇头，语气平和地说：居心？我们魂殿从不居心，只是前来提醒你一件事。
　　云韵皱眉，剑尖微微颤动：什么事？
　　当初签订契约时，上面可是已经同意听从魂殿的管理，这你应该知道吧？那人慢条斯理地说。
　　云韵脸色一变，契约？什么契约？！云韵一脸茫然的看着魂殿来人。
　　见云韵一脸茫然，那魂殿来人发出一串怪异的笑声：桀桀桀！
　　你竟然不知道这件事？
　　桀桀桀！
　　没想到，云山竟然连这件大事都不告诉他最心爱的徒弟！
　　云韵愣了一下，随即明白过来，定是自己师傅云山生前与魂殿签订了某种契约，而条件恐怕就是让云岚宗听从魂殿的管理指挥。
　　她沉声问道：我师傅与你们签了什么契约？为何要把云岚宗交给魂殿管理？
　　那黑衣人微微一笑：这个你就不必知道了。
　　总之，从今往后，云岚宗必须听从魂殿的指示，成为魂殿麾下的一部分。
　　这是你师傅的意愿，你不会要违背老祖宗的遗志吧？
　　云韵握剑的手微微发颤，脸色阴沉了下来。
　　她虽不知自己师傅的目的，但魂殿的来人言语中的笃定，已说明此事不假。
　　她沉声道：我需要时间考虑。魂殿的要求过于突然，我需要与长老们商议。
　　云韵刚说出我需要时间考虑之言，那黑衣人就猛地打断了她：
　　商量？没那种必要了！你现在就必须作出选择！
　　他发出一道尖锐的叫声，伴随着怪笑：桀桀桀！你以为还有商量的余地？
　　云韵皱眉，正要斥责对方的嚣张，话到嘴边却又咽了回去。她沉吟片刻，终于开口道：
　　我要看那张契约！
　　什么？黑衣人有些意外。
　　我说，我要看师傅与你们魂殿签订的那张契约。云韵平静而坚决地重复了一遍，在亲眼看过契约内容之前，我不会贸然作出决定。
　　黑衣人沉默了，似乎在权衡利弊。
　　过了半晌，他终于点点头：好吧，我这就去取契约来给你看看。但我提醒你，契约的内容不容违抗，你最好立刻就表明态度！
　　黑衣人从空间戒指中取出一张羊皮纸卷，递给云韵。云韵接过纸卷，缓缓打开，看着上面的文字条款。
　　她的脸色越来越难看，眉头也渐渐皱紧了。到了最后一条条款时，她猛地睁大了眼睛，浑身战栗着怒吼一声：这不可能！
　　黑衣人冷笑：怎么？条款内容不符合你的意思？
　　云韵把羊皮纸狠狠摊开在他面前，一字一句道：最后一条写的是'所有条款解释权归魂殿所有'！这就是霸王条款！
　　黑衣人淡淡道：这只是规定解释权的归属而已，合理合法。你就此签署协议吧，别再纠结了。
　　合理？我绝不允许云岚宗成为任人摆布的棋子！云韵怒目圆睁，浑身浮现剑意，我必须重新商谈条款细节，不能就此签署！
　　黑衣人冷笑：我的耐心快要用完了。给你最后一个机会，立刻签字！
　　云韵眼中冷光一闪，挑衅道：要是我不签呢？！她手中的长剑再次出现，剑尖指向黑衣人。
　　黑衣人眼中闪过一丝寒意：不签？！那就去死吧！话音未落，他猛地一挥手。瞬间，一股无形的力量紧紧缠住了云韵的脖颈。
　　什么？！唔…！！云韵只觉得呼吸瞬间梗塞，脖子被一双无形的大手牢牢掐住，怎么挣扎都无法挣脱分毫。
　　她脸色涨得通红，双手胡乱抓挠着脖子，试图摆脱致命的禁锢，但所有的努力都徒劳无功。
　　在绝望中，她眼前开始出现了黑点，意识也渐渐模糊。
　　这股禁锢力道之大，简直令她难以置信。
　　就在濒死的那一刻，禁锢忽然松开，云韵猛烈咳嗽着，跌坐在地上，大口大口呼吸着救命的空气。
　　竟然你如此不识抬举！那就不怪我无情了！ 黑衣人冷笑道。他手中出现一股黑色的斗气，缠绕在手指上。
　　云韵刚要发问，黑衣人手指一抖，黑气瞬间涌入了云韵的头脑。
　　什…什么东西……咳咳…不对！我的实力！ 云韵只觉得脑海一阵刺痛，接着仿佛有一扇大门在她的精神世界中关闭了。
　　她的修为和内力瞬间消失得无影无踪。
　　你对我做了什么？！ 云韵面色惨白，她终于意识到发生了什么。
　　我将你的实力封印了！然后将你挂在云岚宗的练功场上任人玩弄！ 黑衣人恶狠狠地说。
　　云韵瞪大了双眼，简直不敢相信自己听到的话。
　　她想发火，但全身无力只能跪坐在地上。
　　这时，黑衣人一挥手，一股无形的力量将云韵拉起，然后带着她的身体，悬浮在半空中。
　　云岚宗的练功场上，许多男女弟子正练习武技。
　　黑衣人将云韵丢在场中央，然后大声宣布：“各位弟子，今天为你们准备了修炼用的好东西，尽情享用吧！”
　　说完他就消失了，将无力反抗的云韵丢给了众弟子。
　　一众弟子茫然地看着突然出现又突然离开的黑衣人，以及他离开后扔下的云韵宗主。
　　云韵因为先前的摩擦，衣服有些脱落，露出了她雪白柔嫩的肩膀和微微泄露的胸部轮廓。她跪坐在地上，美目中透着些许惊慌和愤怒。
　　在场的众人刚练了一上午的功法，看到云韵宗主这样漏光的身段，都不由自主地感到下体一紧。
　　但是一个个都呆呆地站着，没有人上前，只是盯着云韵回味着黑衣人的最后一句话——尽情享用吧！
　　这话是什么意思？
　　难道真的可以对宗主大人为所欲为？
　　这个念头在众人心中荡漾，使他们又兴奋又犹豫。
　　毕竟云韵宗主素来威严，谁也不敢逾越分寸。
　　就在众人胡思乱想之际，一个猥琐的声音打破了僵局：“宗主大人，刚刚出现的神秘人说我们可以享用您，这是真的吗？”一个已然把持不住的弟子走上前去，眼神贪婪地上下打量着云韵。
　　他是我们的敌人！这都是敌人的阴谋！云韵有些慌张，但还是试图劝说道。
　　可是，为什么宗主您的神情会有些不对劲呢？ 那个起头的壮汉歪着头看向云韵，语气暧昧。
　　云韵望向那人，只见他浑身肌肉虬结，力大无穷的样子。正是他先前说出那句猥琐的话。
　　什么不对劲？我很正常！云韵强作镇定地反驳。
　　呵呵，正常？那宗主为何脸红了呢？那人继续逼问。
　　云韵这才意识到，自己的脸上确实烧起了火一般的红晕。这份羞赧出卖了她内心的慌乱。
　　我…我没有！她结结巴巴地否认。
　　宗主不是最讨厌说谎吗？现在却在我们面前说谎，这就是异常的表现。那人一步步逼近，其他人也跟着起哄。
　　停下！别靠近我，你们这些蠢货！云韵突然大喊，她知道局势已不受控制。
　　看，脾气暴躁了。
　　宗主果然中了那人的法术，我们必须帮助宗主解脱才行啊！
　　那人讪笑道，他的嘴角此时已经翘起，因为他已经完全相信了那个神秘人的话！
　　云宗主真的可以任他们享受！
　　你要是再过来一步，我就将你逐出云岚宗！云韵看着一点点靠近自己的肌肉男，她完全慌张了起来。
　　逐出云岚宗？好啊！那么这样我不就可以正大光明地强上你了！云宗主！那人狞笑着反驳道。
　　云韵脸上一白，她意识到自己掉进了话术的陷阱。
　　你…你敢！她急得脸红脖子粗，娇喝道。
　　我不敢？我倒要看看宗主您能拿我怎么样！说完，那人抬起脚就要向前迈。
　　住手！我警告你！云韵几乎是尖叫了出来。
　　警告？我偏不住手！那人一把扯下了云韵的外袍。
　　只听唰的一声，云韵雪白的胴体即刻暴露在众人面前。她羞得用手遮住胸口，却在肌肉男的逼近下节节后退，终究无路可退。
　　住手…你会后悔的…她的声音已经带上了哭腔。
　　后悔？我只会后悔今天没早点上了你！哈哈哈哈哈！！！
　　哈哈哈！！！云宗主！你不是斗宗强者吗？！怎么？面对我一个小小斗师都招架不住吗？！ 肌肉男看着云韵无力的反抗，得意地大笑起来。
　　住口！我警告你！ 云韵羞愤交加，她明白以自己现在的状况根本无力反抗，但还是不甘心地反驳道。
　　警告？我偏不住口！像你这么漂亮的宗主，我早就想尝尝了！ 说完，肌肉男一个用力，将云韵的内衣撕得粉碎。
　　你！ 云韵惊呼一声，赶紧用手捂住胸口。
　　让我看看，宗主的身体是否如传说中那样美丽动人？ 肌肉男伸手就去掰云韵的手。
　　住手！我要杀了你！ 云韵拼命挣扎，但终究不是肌肉男的对手。很快，她的胸部就暴露在了空气中。
　　瞬间云韵的身体完全暴露在了在场众人的眼前，这让那些本来还有些犹豫的其他人也开始慢慢逼近。
　　哈哈哈！！
　　不愧是宗主！
　　这身体，比我想象中的还要完美啊！
　　肌肉男直勾勾地盯着云韵的胸脯，眼里满是恶意的光芒，云韵羞愤欲死，她狠狠地瞪着肌肉男，目光如刀。
　　但这一切在肌肉男看来，都只是媚眼异样的撩拨而已。
　　云韵惊恐地后退，直到后背紧贴冰冷的石壁，无路可退。她羞耻地用手遮住胸前，却无法阻挡那些贪婪的目光。
　　呵呵，宗主这具身体，真是越看越美艳动人啊。肌肉男阴险地笑道，一步步逼近。
　　你…住口！快给我闭嘴！云韵怒吼，声音却在颤抖。
　　宗主这么优雅高贵，现在却赤身暴露在我们面前。想必早就期待这样的吧？另一个男人揶揄道。
　　滚开！都给我滚！云韵愤怒地瞪视着他们，眼中满是羞辱。
　　宗主这眼神，分明是在勾引我们啊。肌肉男笑着伸手去抚摸云韵的脸。
　　住手！云韵惊呼，一把拍开了他的手。
　　呵呵，还真有点野性，我喜欢。肌肉男更加兴奋，其他人也都露出猥琐的笑容。
　　“你个畜生，去死吧！”云韵嘶吼道，眼中愤怒的看着他。
　　肌肉男冷笑一声，“婊子，今天我非把你的骚穴插烂不可。你们几个，还不快来按住她！”
　　围观的人犹豫不前，生怕触怒了云韵。
　　“怎么，你们这群废物连一个毫无还手之力的女人都制服不了？”肌肉男大怒，“快他妈给我上！”几名弟子不敢违抗，只得缓步上前。
　　云韵猛地一踢，将一个弟子踹倒在地。“滚开！我警告你们！我是你们的宗主！”
　　“呵呵，宗主还有这等力气。看来平时修炼不算白费。”肌肉男阴森森地笑道，“今晚非把你那处干到烂血淋漓不可。”
　　云韵羞辱难当，只能拼命挣扎。但很快就被几人按在地上，动弹不得。
　　云韵无力挣脱禁锢，只能眼睁睁地看着肌肉男扯下裤子，一根巨大的肉棒立刻弹跳出来。
　　那东西粗长得惊人，至少有四十厘米，如同成年人的手臂，深红色的龟头肿大，用力一跳，一滴粘稠的前液滴落在地上。
　　肌肉男握住那根粗大的肉棒，施施然走到云韵面前。
　　“宗主，您就在这里为我口交吧。”他轻笑一声，那根巨物直指云韵的脸庞。一股腥臭味立刻窜入鼻间，云韵羞愤难当，立刻别开脸。
　　“宗主，您这是要逃避吗？”肌肉男扳住云韵的下巴，将圆润肥大的龟头抵在她的唇边，将前液蹭得到处都是。“舔干净！”他命令道。
　　云韵瞪视着他，嘴巴死死闭住，一口也不开。
　　“不舔也没关系，我直接插进您的嘴里就行了。”肌肉男冷笑，手指掰开云韵的嘴角，将那根巨物对准她的嘴巴，用力一顶。
　　云韵无法抵御那强大的力量，嘴巴被撑开到极致，卡着下颚发出痛苦的呜咽声。
　　巨大的肉棒在她口腔内翻搅，把她的舌头顶到喉咙后方，汹涌的腥气令她作呕。
　　“哦哦！这小嘴太舒服了！我要肏死你！”他肌肉男发出享受的呻吟，腰胯猛力耸动，巨大的肉棒在云韵口中抽插，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　他低头看向云韵，只见她的小脸因肉棒的粗长而极度扭曲，双颊被撑得鼓鼓囊囊，嘴唇绷紧到极致。
　　那张俏脸此刻却仍然怒视着自己，眼中满是不屈。
　　肌肉男看她这副模样更加兴奋。“婊子，你这张小嘴可真紧，我的大鸡巴简直要插进你的胃里了。来，给我含住！”
　　他双手抓住云韵的头发，用力一按。
　　只听“咕噜”一声，龟头直插进了云韵的喉咙。
　　云韵“呜呜”发出抗议，细嫩的喉头被硕大的龟头狠狠摩擦，刺激得她眼泪都流了出来。
　　“妈的，你这喉咙用力吸我啊，真他妈爽！”肌肉男仰天狂叫，下身疯狂耸动，每一下都直插云韵最深处。
　　那巨大的头部在她纤细的颈子上摩擦出一个个红痕，看起来狰狞可怖。
　　肌肉男一手抓着云韵的头发，一手掐住她的脖子，用力抽插着。
　　“小婊子！是不是很喜欢吃老子的大鸡巴啊？我可听说了，你昨天可是被那个斗宗长老爆肏小嘴！是我的大鸡巴好吃！还是那个长老好吃啊！”
　　云韵被他掐得脖子发紫，嘴里的巨物又快速抽插，说不出话来。
　　“怎么不回答我？你这个淫荡的母狗！”肌肉男一巴掌扇在云韵脸上，发出脆响。“老子问你话呢！谁的大鸡巴肏你更爽快！”
　　云韵痛苦地摇头，眼泪不住地流。嘴里发出呜呜的哀鸣声。
　　“啪！”又是一耳光甩在了云韵娇嫩的小脸上，顿时红肿一片。
　　“我再问你一遍，是老子的大鸡巴好吃还是那个老不死的好吃！”肌肉男一边暴力抽插一边质问。
　　肌肉男正要再次扇下狠辣的巴掌，却见云韵眼中怒火更甚，仿佛要将他千刀万剐。
　　就在这时，云韵做出了抉择。她张开嘴，正要一口咬住肌肉男的肉棒，却见他猛地一抽，粗长的性器离开了她的口腔。
　　只有插入10厘米的部分光滑湿润，其余部分仍然粗硬如铁。肌肉男露出了恶意的笑容：想咬老子是不是？老子看穿你了！
　　说完他又是一巴掌抽在云韵面门：小婊子，你敢咬老子试试！老子现在就把你剩下的牙都打掉！
　　云韵脸上已然一片狼藉，但她仍挺直腰板蔑视着面前的男人。
　　肌肉男看到云韵的反应后，怒火更甚：好好好！你这么玩是吧！老子现在就肏死你这个骚逼！
　　他说完，狠狠地一把将云韵身下穿着的衣裙撕裂拉扯，露出了她隐秘的私处。
　　那里白皙光滑，没有一根阴毛，小巧的阴唇紧闭着，似一朵待放的花蕾。
　　肌肉男双眼痴痴的看着云韵的私处，他还是头一次看到如此光洁的私处。
　　但很快，他就恢复了凶残：哈哈，原来我们的宗主竟然是个白虎！
　　还说自己不是骚货吗！
　　剪的这么干净给谁看啊！
　　妈的！
　　这逼也太紧了吧！
　　一看就是个没开苞的小处女！
　　老子今天非要开开你的荤！
　　肌肉男粗暴的想要掰开云韵的私处，却只见两瓣丰满厚实的阴唇被手指打开后便迅速挤压他的手指。
　　说完，他抓住云韵的腰，对准了那紧闭的花心就直捣黄龙。云韵痛苦地闭上了眼睛，她知道接下来的遭遇将会有多可怕……
　　肌肉男的肉棒刚刚进入云韵的小穴，她就感到一阵刺痛。 那个粗大的头部撑开她紧闭的阴唇， 肌肉男那令人惧怕的巨物还在继续深入。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”云韵忍不住痛呼出声。
　　“疼吧？不过刚开始呢！”肌肉男发出一声嗤笑，他说着， 还狠狠一挺身，将肉棒狠狠顶入云韵体内。
　　“妈的！看着小嘴这么紧，没想到是个样子货！老子大鸡巴一肏进来就垮了！”肌肉男感受着云韵小穴挤压的快感，但却不是自己想象中的那样强烈，不免有些失落。
　　“肏你妈的！你这骚逼到底被多少人肏过了！怎么这么松！”肌肉男一边抽插一边骂道，他快速挺动着腰身。
　　“你……住手……啊！！…把你的……啊啊啊啊！！！！”云韵的眼角弥漫上泪水，她俏丽的脸蛋因为痛楚而一阵扭曲。
　　“说啊！还是说，数量太多认不清了？”然而，肌肉男依旧铁青着脸，用残酷的语言和暴力的动作继续羞辱着她。
　　云韵低落地说：“没……没有……”
　　“骚货，装什么贞洁烈仪！老子半棒子就让你尝尽滋味了！”肌肉男哼笑一声。接着又是狠狠肏向了云韵体内最敏感的一点。
　　“啊啊啊啊！！！不要……咦咦咦！！！！”云韵紧咬着牙，眉头痛苦地紧蹙。
　　她感觉到那根粗大的肉棒正在肏开了她从昨日到现在已经恢复的差不多的小穴，撕裂般的疼痛顺着肉壁传遍四肢百骸。
　　她克制着不想发出任何呻吟，但痛苦正逐渐超出失控的边缘。
　　云韵苍白修长的双手颤抖起来，指甲无助地抠进掌心。
　　她紧闭的双眼中，眼泪挤压而出，沾湿了长而浓密的睫毛。
　　腿间持续不断的撞击让云韵感到耻辱，身体的每一块肌肉都在抗拒着这残忍的侵略。
　　可是肉体的痛苦正逐渐麻痹她的思维，让她变得麻木而脆弱。
　　几近崩溃的神情爬满了云韵的脸，那曾经清冷俏丽的容颜此刻布满绝望。
　　但她依然还想坚持，仍想想要抵抗，哪怕面对着更加强硬的侮辱。
　　她宁愿自尽，也不愿向任何人示弱……这样，她也许才能保有这最后的一丝尊严，但她如今就连自尽也无法办到了。
　　只见一人来到云韵的头前，双手粗暴的将她紧抿的红唇被粗暴地掰开，一根又粗又长的肉棒迫不及待地塞入她口中。
　　唔……云韵想要合拢嘴咬下去，但施加在她嘴角的力道太大，她只能发出呜咽的低吟。
　　那根火热粗硬的东西强行塞满了她的口腔，直抵喉头，引起一阵强烈的呕吐感。云韵痛苦地皱起眉头，泪水不受控制地涌出眼眶。
　　云宗主！你的小嘴！我就收下了！！那人一边挺腰抽插，一边用手死死按住云韵的头颅，固定她的位置。
　　云韵只觉得窒息和恶心，她试图摇头反抗，甚至再次想要咬住那人的肉棒，却发现小嘴被一股无形的力量禁锢，那是斗气，有人用斗气固定了她的小嘴。
　　喉咙内任然被一根肉棒无情的抽插着，喉咙随着它的抽插而凸起凹陷，突然，一股腥膻的液体射进了她的喉咙，云韵条件反射地呛咳起来，但口中依然被塞得满满的，她只能吞下那些恶心的体液。
　　这时，另一个声音响起：我也来，这个婊子的小嘴太棒了！云韵绝望地闭上双眼，等待着新的折磨降临。

第15章
　　炎热的阳光直射在广阔的云岚宗练功场上，将场地晒得热气蒸腾。场地中间，一群男女弟子围成一圈，窃窃私语着什么。
　　他们中间跪伏着一个身影，是云岚宗的宗主—云韵。
　　她浑身赤裸，双手被反绑在身后，阳光照在她白皙的肌肤上，反射出诱人的光泽。她低垂着头颅，发丝散乱地遮住了面容。
　　只见她跪在满是尘土的地面上，两腿间的私处暴露无遗，粉嫩的花唇微微张开，里面隐约可见殷红的软肉。
　　腿根内侧一片淫靡的水渍，还有白浊的液体顺着大腿根淌下。
　　她的嘴角也有不明液体的痕迹，贯穿双乳的粗粗麻绳将两团雪白的乳肉勒出深深的沟壑。
　　她的头顶，聚集了十几根形状各异的肉棒。
　　那些粗长的肉棒涨得通红，暴起的青筋和头部上的皱褶无不显示着它们粗暴的本性。
　　些许前端分泌出的汁液滴落在云韵淡的发丝上，弄脏了她原本柔顺的长发。
　　这些男人露骨的视线注视着云韵，用肉棒蹭过她的脸颊，在她唇边挑逗。
　　他们大声谈论着想要对云韵做什么淫猥之事，说要玩弄她的小穴，还要射在她脸上、乳房上。
　　云韵咬紧了牙关一言不发，羞耻和屈辱的泪水充盈在眼眶，她努力忍耐着，不让它们落下。
　　她知道只要自己一哭泣求饶，这些恶徒就会得到更大的乐趣。
　　“呸，装什么清高，不就是个婊子吗，等我肏熟你的小穴，保准哭着求我再用力点！” 一个男人恶狠狠地说，用肉棒在云韵脸上肆意蹭着。
　　云韵依然一言不发，只是紧紧闭上了双眼。她美丽的容颜此刻满是屈辱，却还保持着傲然的态度。
　　切，也是没想到，刚刚都被肏了这么多次了，你这婊子明明很爽，偏偏要装，你装什么啊？！
　　一根粗大的黑色肉棒顶刺着云韵，肉棒的主人如是说着，语气里满是鄙夷。
　　听着男人刺耳的话语，云韵想起刚刚自己被一个肌肉发达的男人按在地上狠狠肏弄时，因为快感而发出的呻吟。
　　当时那根粗长的肉刃快速抽插，每一下都直插花心，带来一波又一波的酥麻快感，让云韵情不自禁地呻吟出声。
　　想起自己那难以抑制的呻吟，云韵只感到一阵耻辱。
　　她是云岚宗的宗主，却被这些下贱的男人压在地上当性玩具肏弄，还发出如同淫荡女人一般的呻吟……这简直是她的奇耻大辱。
　　即便被反绑双手，云韵还是竭力低下头，不想面对那根正对着她脸的肉棒和它主人轻蔑的眼神。
　　仿佛永无止境的羞辱，迫使着云韵羞愧难当，她只能紧咬下唇，让自己的注意力集中在身下的尘土上，努力忘却那羞耻的呻吟声。
　　就在这时，一个巴掌狠狠抽在了云韵白腻柔软的胸乳上。
　　“啊！！！你……！！！”云韵被那巴掌抽得猝不及防，刺痛感传遍胸乳。她羞愤地抬起头，想要看清打她的是谁。
　　就在她抬头的一瞬间，一根粗硬的肉棒立刻凑到了她嘴边，散发出一股强烈的汗臭味，直冲鼻端。
　　云韵瞬间就后悔抬头了。
　　只见面前的这根肉棒表面满是暗青的筋络，上面还挂着汗珠和一些未干的白浊体液。
　　它就这样直挺挺地凑到云韵嘴边，那浓烈的汗臭味瞬间让她五官都扭曲起来，几欲呕吐。
　　“呸……”云韵猛地侧过头，想要躲开那根散发着恶臭的肉棒。
　　可就在她侧头的同时，又一根肉棒压了过来，同样散发出一股混合汗味、尿骚味与精液味道的恶臭。
　　这根肉棒表面还粘着污渍，看得出刚用于过粗暴的性交。
　　“呜………”云韵想要闭气，可下一秒，第三根粗长的肉棒就凑了过来。
　　这根肉棒鼓胀得通红，表面纠结的青筋已经说明它有多兴奋了。
　　只是这根肉棒散发的臭味比前两根更甚，浓烈的汗臭味混合着尿骚味，似乎这根肉棒的主人连洗澡都很久没有做过了。
　　这些都是在炎阳下长时间训练的男人，可想而知他们的肉棒积累了太多难闻的汗液和体味，此刻在挣脱了束缚后散发出来的臭味简直让人无法忍受。
　　再也忍耐不住，云韵猛地呕吐出来。
　　她原本清秀妩媚的面容此刻因为极度嫌恶而扭曲变形，她根本不敢再深吸这些肉棒散发的恶臭，只能小口喘气。
　　泪水也忍不住地涌了出来，落入嘴角，与呕吐的液体混在一起。
　　“哈哈哈，我们的肉棒让宗主大人这么厌恶吗？那我们得好好满足您才行啊！”
　　伴随着一阵嘲弄的大笑，无数根散发着汗臭，尿骚与精液味的肉棒将云韵围了起来。
　　那些丑陋粗硬的性器官在她面前晃动，散发出的恶臭让云韵只觉得头晕目眩。
　　“哈哈哈！宗主大人！你刚刚不是吃的很欢快吗？你是没见到你刚刚那副下贱的模样吗？那是我见过最下贱的模样了！哈哈哈！！！”
　　头顶传来的嘲讽声如此刺耳，云韵只觉得回到了刚刚被肉棒肏弄小嘴的时候。
　　是的，她当然清楚，在那些粗大的肉棒凶狠进入她口中的时候，她确实发出了难以抑制的呻吟和尖叫。
　　当肌肉猛男将他傲人的肉棒捅入她口中，强行撑开她的嘴巴时，她确实发出了一声痛苦的呻吟。
　　那根粗大不停的在她嘴里冲刺抽插，捣弄着早自己的喉头软肉。
　　那种窒息的感觉让她忍不住发出呜咽，泪水也涌了出来。
　　而在接下后，每当有人将肉棒插入她口中，和第一个男人一前一后的夹击她的小嘴时，她确实发出了接近高潮的尖叫。
　　两根粗大的肉刃在她口中横冲直撞，不给她任何喘息的机会。
　　但她也知道自己当时！
　　小嘴被撑到了极致，自己是发出呜呜的痛苦求饶声了的！
　　并不是自愿的！
　　甚至，当两个男人同时深深插入，同时抵达她的喉头软肉时，她确实发出了高亢的浪叫，就像一个下贱的妓女一样。
　　她的小嘴被两个肉棒完全撑开填满，那种充实的快感让她忍不住扭动腰肢，配合他们的抽插。
　　记忆太过清晰，云韵的脸瞬间就羞得通红。是的，她不得不承认，在那一刻，她的身体确实很享受那些粗暴的侵犯。但她肯定不会就此承认！
　　我……！呕……！！！ 云韵刚想开口反驳，空气中那股无时无刻不在的恶臭混合体就进入了她的小嘴中，又引发了一次更为强烈的呕吐。
　　是的，那股呕吐的驱动力来自她胃中的精液腥味。先前那两个肌肉猛男为了羞辱她，不仅同时肏弄她的小嘴，更是同时射在了她胃里。
　　两股浓稠、浓郁的精液同时射入她体内，直接灌满了她的胃袋。
　　那种被内射的充实感与精液的腥臭味形成了巨大的反差刺激，让云韵差点胃酸倒流。
　　此时此刻，她能明显感觉到胃里还残留着那些男人的精液。
　　更糟的是，随着呼吸和说话，胃袋里的精液味不断通过食道进入口腔，同时合并了全身散发出的汗臭，双重刺激着她的呕吐中枢。
　　“呕……呕呕………”再也忍耐不住，云韵猛烈地呕吐起来。她没办法控制，她的胃需要排出那些恶心的精液。
　　浓稠的精液混合着胃酸从她红艳的小嘴喷出，顺着她雪白的乳房流淌下去。强烈的呕吐感让她不住干呕，可那股精液的腥味似乎根本排不完。
　　“哈哈哈！宗主大人，看来我们的精液让你很难受啊！不过放心，我们马上就让你又吃个够！”
　　你们…这些…畜…牲…根本不配成为云岚宗弟子！呕……！！！ 云韵艰难地爬起身子，愤怒地斥责着在场的众人。
　　可是话音刚落，她就因为胃里翻滚的精液味又是一阵激烈的呕吐。浓稠的精液和胃酸全都呕吐出来，溅得到处都是。
　　这一次呕吐格外激烈和难受，云韵感觉自己就要这样死在自己的呕吐物中了。
　　她的小嘴已经红肿不堪，泪水和口水混合着呕吐的精液，看起来就像一条母狗。
　　而听到她这番话，练功场上的人都哄堂大笑起来。
　　哈哈哈哈！！！
　　云宗主！
　　连宗主你都变成了我们的玩物，那还有什么云岚宗不云岚宗的！
　　我们现在就是主人！
　　你就是我们的母狗！
　　众人说着更加下流的话，嘲笑着她如今的下场。
　　哈哈哈，云宗主，刚才不是你不是吃的最欢快的吗？你还有什么脸说我们？
　　来来来，宗主大人，把我们的精液都吃进肚子里吧，养好了我们的种，指不定哪天你就为我们生孩子呢！你还能给云岚宗留个种呢！
　　母狗宗主！这个名字好啊！你们感觉这样？ 忽然一名弟子提出给现在的宗主起个名字，还在嘲笑云韵的众人瞬间都沸腾了起来。
　　不行！要我说就应该叫鸡巴套子宗主！ 另一个弟子提议道。
　　我也来！肉便器宗主怎么样？第三个弟子接口。
　　你们说的都太普通了，不如直接叫精盆宗主吧！
　　精盆宗主，精盆宗主！太妙了，这名字真配我们现在的宗主大人！
　　哈哈哈哈！精盆宗主！以后我们就这么叫你了！你就是我们的移动精盆！
　　众人你一言我一语地取笑云韵，一个个起的外号都无比下流和污秽。
　　云韵听着这些侮辱自己的外号，羞愤难当。
　　她想反驳，但一开口就又是一阵干呕。
　　她现在真就像他们所说的那样是一个行走的精盆一样，满身的污秽无处遁形。
　　来来来，精盆宗主，赶快把我们的种子吃下去，养活我们的孩子！
　　众人一个个都又将肉棒顶在云韵的小嘴上，一道斗气将云韵低着的头颅抬起，接着将她的小嘴张开。
　　她的嘴角还残留着没有吐出的精液，接着第一根肉棒插入，直接捅入她的咽喉。
　　唔唔……云韵发出被堵塞的呻吟，但很快第二根第三根肉棒也紧跟着插进了她的小嘴。
　　三根粗大的肉棒在她的嘴里肆虐，似乎要把她的头颅撑开。
　　精盆宗主的小嘴真是受用啊，里面又软又热，简直就是我们的第二个菊穴！
　　对对对，要是能一直插在里面就好了！
　　三根肉棒在云韵嘴里飞速抽插起来，每一根都在她的喉管和嘴里进进出出，带出的都是她的口水和刚吐出来的精液。
　　云韵眼看着这三根恶心的东西在自己嘴里横冲直撞，感觉自己就像是一条母狗，任人玩弄。
　　小嘴被撑开的疼痛，以及肉棒传来的恶臭感都让云韵想要呕吐，可是嘴里的三根肉棒堵得严严实实，只能眼睁睁地让它们在嘴里肆虐。
　　三根肉棒不停的在云韵的小嘴中抽插着，口中也不停的堆积起大量的口水，随着它们的玩弄而发出“咕噜咕噜”的水声。
　　而周围没有插入的人，则是一个个的独自撸动着肉棒，用云韵的青丝将自己的肉棒包裹住摩擦。
　　“云韵宗主的丝发也真顺滑，简直就是天然的飞机杯！”
　　“没错，而且搞不好比真正的飞机杯还要舒服，你看这手感，这柔软度！”
　　“我也要来试试！”
　　接着更多的人也纷纷拿起云韵的青丝，一边撸动自己的肉棒一边发出舒爽的叹息。
　　云韵头上的青丝被他们拉扯得乱七八糟，但她现在根本无暇管这个，她的嘴被塞得满满当当，口水和精液混杂着流了一脸。
　　三根肉棒还在她口中挺动，每一下都顶到她的喉底，让她产生呕吐的冲动。
　　“精盆宗主的小嘴真是爽到不行！”
　　“没错，要我说我们以后就让精盆宗主别去管什么修行了，天天给我们当飞机杯用就行！”
　　“精盆宗主，你就一辈子做我们的精液便器吧，给我们提供服务吧！”
　　嘴里的三根肉棒也并不是都一直肏她的喉咙，不时就有人使用云韵的脸颊玩弄，他甚至将肉棒脸颊包裹后，他伸手就用力按着她被肏动吐出的脸颊用力肏弄。
　　一根粗壮的肉棒突然退出了云韵的嘴里，转而插进了她柔软Q弹的脸颊之间。
　　“啪”的一声，那人一个耳光扇在云韵的脸上，把她的脸颊拍得更加鼓胀。然后两手抓住云韵的头，开始在她脸上猛力抽插起来。
　　“好一个飞机杯！”那人用力按压着云韵鼓起的脸颊，感受着柔软的脸肉紧紧包裹住自己的肉棒，“比最高级的飞机杯还要舒服！”
　　云韵的嘴被另两根肉棒堵着，只能发出“呜呜”的呻吟声。她的脸颊被用力按压肏弄，痛楚难忍，更让她不堪的是这种被当成飞机杯的屈辱。
　　“来，让我也试试！”又一个粗壮的肉棒抽出，满足地抽插了几下云韵的喉咙，然后直插入了她另一边脸颊。
　　两边脸颊都被粗大的肉棒撑得凸出，云韵的嘴被中间的肉棒堵着，口水顺着她的嘴角流淌而下，淫靡至极。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”一道道白浊的精液从正在用云韵发丝裹着的肉棒喷射而出。
　　黏稠的精液射在云韵的青丝上，很快就把她的头发糊成一绺绺的。
　　有的直接射在她的头顶，慢慢地流下来；有的射在她的鬓边，沿着她的脸颊流下；有的射在她的前额，流进她的眼睛里，让她的视线变得糊涂。
　　云韵感觉自己的头发黏黏的，脸上和眼睛里也都沾满了精液，简直就像个被调教得乖巧的精液便器。
　　“宗主大人，你这副样子真像个性奴啊！”有人看着云韵这副淫靡的模样，兴奋地叫嚣着，“你如今这幅模样更像我们的精盆了！”
　　“不……”云韵的嘴里还堵着几根肉棒，只能发出断断续续的呜咽声。
　　“别否认了，你看你这头发都被我们糊成什么样子了，明显就是个精盆！”
　　“不……我不是……”云韵发出阵阵含糊不清的话。她的双眼发白，眼里含着难以置信的神色。她怎么会沦落到这种地步！
　　“宗主大人，你现在只配给我们当飞机杯和精液便器用！”众人一致吼道。
　　众人叫嚣着，看着面前这个被满头满脸精液的宗主，如今的她简直不像个宗主的模样。
　　原本的青丝漆黑入墨，此刻却被一股股黏白的精液覆盖，结成稠密的网，几乎看不出原有的颜色。
　　有的精液已经开始凝固，牢牢粘在她的发丝上；有的还是新鲜的，仍然慢慢往下淌，沿着她的鬓角和脖子蜿蜒而下，最终消失在她赤裸的锁骨间。
　　她的脸上也满是精液，眉心、鼻梁、脸颊上都有精液划过的痕迹。
　　眼睛被精液糊了一片，她的视线变得朦胧而涣散。
　　嘴边有几道精液从她口中的肉棒上滑下，和她的口水一起在下巴形成一滩白色的液体，淫靡至极。
　　宗主的身份和威严在这一刻仿佛被抛在了脑后。她现在就是他们面前的一个玩物，一个任人宰割的飞机杯和精液便器。
　　“宗主大人，你喜欢我们的精液吗？”众人的话刺激着云韵的神经，她竟然从这种羞辱的行为中体会到一丝快感，这让她更加绝望。
　　我不是！我不喜欢你们的精液！可为什么我感到有些愉悦？！不！这不是真的！
　　云韵的内心在呐喊着，然而她的身体却不听使唤，在脸颊两边和口中的肉棒不停的肏弄下，一股热流竟然慢慢升起，聚集在她的下腹。
　　就在此时，口中的三根肉棒也相继喷射出了浓郁的精液！
　　“噗……噗……噗……”三股粘稠的白浊喷在了她的嘴里，她的舌头被暖暖的精液包裹，浓郁的腥臊味立刻充满她的口腔。
　　“宗主大人，快喝下我们的精液！”众人着迷地看着云韵的小嘴被射得满满当当，里面的精液甚至有些溢出，流出了她的嘴角。
　　“唔……”云韵只能发出呜咽的声响，她甚至是本能的就想要吞咽下肚。
　　于是只见她“咕咚，咕咚”的就将嘴里的精液一股脑地咽下肚。
　　两声清晰的吞咽声传入众人的耳中，他们看着云韵的喉结耸动，如此淫荡的一面让在场的所有人都倍感兴奋！
　　那些还没有射精的人都已经不咋忍耐！
　　“妈的！这婊子太骚了！这么多精液几下就喝完了！这么喜欢喝！那我们就多给你喝！”众人齐声喊道，一道道精液又向她那张张开的小嘴中灌入。
　　云韵的小嘴中，只见正有源源不断的精液灌入，汇集在她的牙床和牙龈上。
　　嗬……！…嗬…！！！ 一阵怪声从云韵的嘴里发出，她的喉咙被堵住了，只能发出呛咳的声音。
　　云韵的双眼此时已经翻白，嘴角已经久久没有闭合而抽搐着，她的小嘴依然是一副被灌满的模样，里面全是男人射进去的精液。
　　白浊的精液已经完全填满了她的口腔，把她的舌头淹没在了一片乳白色的海洋里。
　　精液顺着她无法合拢的嘴角淌下，拉出淫靡的精液丝线。
　　她的牙床上全是粘稠的精液，牙齿间也结满了白色的精液团块，就像她刚刚吃过一大块奶酪一样。
　　更多的精液还在源源不断地灌进她的嘴里，把她的小嘴撑得满满的，精液已经到了她的喉咙口，她感觉整个口腔都涨得发疼，只能发出呜呜的呻吟声。
　　“宗主大人，我们的精液够多吗？你的小嘴已经被我们喂得这么肿了，看起来好像要裂开一样！”男人们笑着取笑满嘴精液的云韵。
　　云韵已然失神，此时的云韵真就如他们所言，变成了他们的精盆！
　　随着男人们的射精不断被填充，已经快要到达极限。
　　这时又有新的精液射进了她的嘴里，这股精液终于超过了她的负荷，她的小嘴猛地一抽搐，大量白浊从她嘴边喷涌而出。
　　她的咳嗽声甚至激起了众人的欲望，看着这娇嫩的宗主如今满面都是精液，嘴鼻边全是淫靡的白色液体，简直下流至极！
　　“呵呵，宗主大人太贪心了，应该先把嘴里的精液吞下去再要更多的！”一个人戏弄道，众人都哄闹起来。
　　“是啊宗主大人，你看你把地上弄得一团糟！”
　　“真是浪费哦，那么多好男人的精液就这么被你喷了出来！”
　　“不过……这样子也挺骚的！”
　　此刻的云韵脸上的精液已经凝固成蜘蛛网似的白网，她的口鼻也还在慢慢地渗着精液，滴滴答答的落在她挺立的双峰上，她整个人就像刚刚从一片白色的海洋里爬出来。
　　“竟然你们已经玩了宗主的小嘴，你们也应该退下了吧！”不知是谁在人群中响起这话，但这句话成功点燃了其他没有机会玩弄云韵身体的人。
　　“对啊！对啊！你们怎么能这么自私！”众人立刻附和道。
　　玩弄过云韵小嘴的几个男人不甘心地看着云韵，还想再多享用一会她的小嘴，但在众人的起哄下还是只能依依不舍地退到一边。
　　刚刚退场的男人们退下后，新的男人们就迫不及待地上前将还在喘息的云韵围住。
　　“接下来该我们了！”一个壮硕的男人说道，他粗鲁地一把抓住云韵的头发，把还在淌着精液的脸扳向自己的胯下，“来，宗主大人，好好服务我！”
　　只听“啪”的一声，他已经猛地一巴掌扇在云韵脸上，发出清脆的声响。云韵被这一巴掌打得脑袋偏向一边，更多精液从她嘴里喷出。
　　“淫荡的母狗，赶快把我的大肉棒含进你的嘴里！”男人一面命令，一面用力按着云韵的头，直到她红肿的小嘴几乎要贴到自己的胯下。
　　“唔……”云韵发出细微的呻吟，她浑身无力，只能被动地张开嘴，任凭男人的巨龙在她口中肆虐。
　　“呸！你的小嘴还没我的老婆紧，看来平时没少被男人使用啊！”那男人一边大力抽插一边咒骂道，“你这骚货，就是生来伺候男人的！以后我们天天都来操你的小嘴，让你天天喝精液！”
　　云韵已经没了神采，像一个破布娃娃任人摆布。
　　她身上沾满了各种体液，嘴角不停溢出白浊，眼神迷离而空洞，任由一根又一根肉棒在她口中进出。
　　其他人在漫长的等待中终于不在遵守起了才刚刚建立起的规则，他们已经开始抢夺起云韵小面的那两张小嘴的使用权而大大出手。
　　直到几名斗灵弟子压住了在场的弟子后，才制止了此次乱斗。
　　斗灵弟子指定了几项规则，其一：每个人一天只能使用一次云韵小嘴和任意下体洞口一次！
　　其二：不能插队！
　　其三：高阶修为者优先享用！
　　其四：每次使用时间不得超过15分钟！
　　其五：斗灵以上修为者不受以上规则限制！可以随意玩弄云韵！
　　听着斗灵弟子定制的规则，在场的众人都没有出声，毕竟这很公平不是吗？
　　低级弟子们虽有些不满，但也只能接受。
　　毕竟修为高的人确实应该优先，他们毕竟打不过对方，要是来硬的，没准他们可能不可能有机会可以玩弄云韵宗主了。
　　而15分钟的限制，也是为了保障其他低阶弟子都可以享受到云韵宗主的滋味，这没什么不好的。
　　中级弟子们则露出了满意的表情。按照这个规则，他们可以比低级弟子更早地尝到云韵的身体了。
　　高级弟子们更是兴奋不已。
　　他们很快就可以享用这具令人垂涎的肉体，而且还不受时间限制。
　　想到这里，他们的眼中已经燃起了火热的邪欲之色。
　　“好，既然大家都同意了，那就开始吧！”那名牵头的斗灵弟子宣布道。
　　话音刚落，几名修为最高的斗灵弟子就迫不及待地扑了上去，争先恐后地将肿胀的阳具插入了云韵红肿湿润的小穴中。
　　高级弟子们也纷纷开始褪去裤子，向云韵的小嘴进发。
　　云韵已经彻底失去抵抗，只能随波逐流，任由这些饥渴的男人在她身上驰骋。
　　她已经成为了云岚宗公共的泄欲工具，被无数根肉棒玩弄蹂躏……
　　………
　　云岚宗山脚，一片废墟之中，隐隐传来阵阵呻吟和粗重的喘息声。阳光穿过残破的屋顶和墙壁，洒落在满目疮痍的废墟之上。
　　在废墟的一角，一个凄惨的身影靠在一根断裂的石柱上。那是一名年轻的少女，看起来不过16、7岁的样子。
　　她身着一袭脏污的破烂衣衫，衣服上布满了撕裂的口子，隐约可以看到她娇嫩的肌肤。少女全身上下都脏兮兮的，头发蓬乱，满脸尘土。
　　她的后背上满是触目惊心的鞭痕和牙印，有些地方皮开肉绽，血迹斑斑。她的双腿间也有白浊的液体留下，湿黏一片。
　　少女扶着石柱艰难地喘息着，身子不住微微颤抖。她美丽的面容因为痛苦而扭曲，泪水和尘灰混合在一起，沾染了她的脸庞。
　　她正是被薰儿阴差阳错救下的纳兰嫣然，自从得救后，她便马不停蹄的想要赶回云岚宗，一路上的艰难陷苦，她都已经记不清被多少人玩弄了多少次，但她依稀记得几次印象深刻。
　　在小镇的客栈里。
　　她刚躺下不久，就被房东和两个流浪汉抓住强暴。
　　身上的衣服被撕扯得七零八落，三个男人将她按在地上，一个接一个地将肮脏粗大的性器插入了她的身体，在她体内疯狂冲刺。
　　她痛苦地流着泪，却无力反抗。
　　最后三人一起将浓稠的精液灌入了她的体内。
　　在路边小店。
　　她求店主给她一点食物充饥，却被店主和顾客按在桌上强奸。
　　两根肉棒同时进入了她娇嫩的身体，她痛楚地扭动着，很快就失去了意识。
　　等她清醒时，体内已经充满了男人们的精液。
　　在森林里。
　　她躲进树林休息，却被一群猎人发现。
　　他们像野兽一样撕扯她的衣服，一个接一个地抽插她的身体。
　　她已经精疲力竭，只能毫无生气地躺在地上，任由他们在她体内播撒精液……
　　每次被内射后，她都会呆滞地望着天空，在心中默默数着已经发生的凌辱次数。
　　她美丽的眼中满是绝望和麻木，却也只能继续前行，步步艰辛地回到云岚宗。
　　可当她来到云岚宗后，她懵了，她迷茫的看着眼前这一篇篇的废墟，这里真的是云岚宗吗？她不由得在心中问着自己。
　　看着曾经辉煌灿烂的云岚宗，现在却成了一片废墟。
　　高耸的宫殿倾颓破败，破败的广场之上满是碎石瓦砾，到处都是崩裂的痕迹。
　　繁花似锦的花园荒芜凋敝，湖水干涸，满目疮痍。
　　纳兰嫣然熟悉的一切都不复存在，取而代之的是死一般的寂静。
　　她跌跌撞撞地穿过一片废墟，呼唤着熟悉的人，却无人应答。
　　这里如同鬼城一般，空无一人。
　　一阵绝望感从心底发出，她一屁股跌坐在废墟中，泪水夺眶而出。
　　一时间，纳兰嫣然陷入了迷茫和绝望。她不知自己该去哪里，该做什么。
　　突然，纳兰嫣然听见了一阵阵响亮的声音，那是她一辈子也忘不了的声音！肉体拍打的声音！而且听声音，是很多人在强暴一个人。
　　纳兰嫣然强撑着惧意来到一处隐蔽的观看点，偷偷看去。
　　只见练功场上，十几个云岚宗的弟子正将一个美丽的女子按在地上强暴，周围还围住越来越多的人群。
　　那女子赤裸着身体，双手被反绑在背后，十几根粗大的性器在她体内进进出出，发出淫靡的水声。
　　“是……！……是师傅云韵！”纳兰嫣然看清那女子的面容后，惊恐万分。
　　只见云韵的长发凌乱，满身都是精液的痕迹，双目无神，似已失去意识。
　　十几个弟子像野兽般在她体内驰骋，将精华尽情灌入她的身体。
　　有两个男子正把肉棒插在她嘴里，在她口中抽送。
　　云韵的小嘴被迫大张，口水和白浊不断淌出，淫靡至极。
　　“不，不要……” 纳兰嫣然强忍着不适，捂住口鼻哭着哭着，此刻的她心如刀割。她完全无法相信，高高在上的师傅竟会遭此凌辱！
　　纳兰嫣然崩溃地看着师傅被越来越多的人强奸，她的小嘴都完全装不下精液，下面的小嘴已经被肏得外翻，就像自己当初被肥猪玩弄时一样。
　　云韵的小嘴大开到极限，嘴角裂开渗出血珠，却仍然挤不下十几根粗长的肉棒。
　　浓稠的精液从她嘴角溢出，直流到胸口。
　　她的小穴也已成了一个无法闭合的洞，暴露在空气中不断开合。
　　弟子们将精液尽数灌入她体内，白浊从红肿外翻的小嘴里汩汩流出。
　　“呜呜……”云韵已经感受不到任何痛楚，只能发出呜咽声。她的意识渐渐消失，眼神涣散，像一个任人摆弄的性玩偶。
　　看着曾经高高在上、刚强优雅的师傅沦为弟子们发泄性欲的工具，纳兰嫣然感到绝望和恐惧。
　　她知道如果自己被抓住，她也会遭受同样的命运。
　　眼泪夺眶而出，她哭着胡乱逃离这个地方，却不知自己该去哪里。
　　呦！这不是云宗主的亲传弟子纳兰嫣然吗？少宗主，你这是要往哪跑啊？
　　忽然出现的声宛如同恶魔的低语，迫使着纳兰嫣然浑身开始颤抖，最后无力的跪倒在地。这是她现在的本能反应了，仿佛患上了ptsd一般。
　　纳兰嫣然呆滞地转过头，看到一个少年站在一根石柱上，她认识他，那是曾经追求过自己的人，当初她无情的拒绝了对话，可如今今昔非比，纳兰嫣然已经可以想象到接下来的画面，声音开始颤抖发颤。
　　求…求……你…不要……！ 纳兰嫣然声音哽咽，恳求着。
　　那少年目光贪婪地扫视着纳兰嫣然那被不知道多少人玩弄过的身体。
　　他看见纳兰嫣然双腿间的小穴已然外翻着，此时还在往外流淌着白浊的精液。
　　她的乳房也露在外面，乳头红肿，满是牙印和淤青。
　　浑身上下都布满了凝的精斑，特别是她的头发，从前靓丽的发丝，此时已经被精液染白，看不出原有的颜色，就像整个头发都被涂上了洗发露一般。
　　少年慢慢走近，伸手抓住纳兰嫣然的长发，强迫她抬头看着自己：不要？
　　你现在已经是我们的玩物了，又有什么资格说不要？
　　看你这副淫荡的样子，明明就很想要人玩弄是吧？
　　“不是！呃…！”纳兰嫣然刚想反驳却只见少年根本耐不住性子，他猛地一把将纳兰嫣然按倒在地，粗暴地扯开了她的仅剩的破烂衣裳，露出她那已成泥泞不堪的下体。
　　纳兰嫣然无助地哭喊着，却无法逃脱，只能眼睁睁地看着少年的肉棒对准自己，开始新的侵犯……

第16章
　　光阴荏苒，白驹过隙。转眼之间，两年的时光就这么悄悄流逝。
　　两年对于修炼者来说，时光虽然不能说漫长，但也绝对不算短暂。
　　在这两年里，萧炎离开魔兽山脉，一路游历各地，见识了这天地之间的万千风景。
　　他还记得与云韵的那一场云雨，虽然过程有些粗暴，但也让他得到了一次难得的突破。
　　那之后，他结识了一个名叫小医仙的天真可人的少女。
　　她那如水的眸子，清澈见底，仿佛能洞穿世间万物。
　　还记得她红着脸颊，为自己疗伤时的羞涩神态，真是让人心动不已。
　　与小医仙定下约定后，萧炎带着她来到了塔戈尔大沙漠，在沙漠的烈日与风沙中修炼并试图收服青莲地心火。
　　在收服青莲地心火期间，他认识到了蛇人族的女王美杜莎，她是那样的美，那一瞬间，萧炎至今还铭记于心。
　　两年的历练，对萧炎来说简直就是顺风顺水。
　　他的实力提升速度之快，简直超乎想象。
　　即便是见多识广的药老，也无法解释，最后也只能下结论归根与他天赋异禀，甚至就连萧炎自己也相信自己是如此了。
　　但又或许是某种隐秘的力量在推动着他，让他在这两年间修炼如此迅速。
　　外人都以为他日复一日埋头苦修，殊不知每当他静心打坐的时候，小医仙和美杜莎的身子都被无数乞丐流氓玩弄到筋疲力尽。
　　也正因为他们为萧炎负重前行，他的修为才能提升如此之快。
　　没过多久，他就以斗王级的实力收服了青莲地心火，并彻底征服了美杜莎女王的身心。
　　那一天，对萧炎来说是极为舒畅惬意的。他整日与两位美人翻云覆雨，尽享人间极乐，完事后的她们，依然美丽动人。
　　而就在前一天晚上，小医仙和美杜莎她们的身体还正在被无数低贱而肮脏的男人玩弄到筋疲力尽，精液和尿液淋漓尽致，没有一处地方幸免。
　　她们张开红肿的小嘴，双手比出耶字，在这充满了隐秘涩情的地方，她们依然是那么的美丽动人。
　　萧炎永远不会知道这些事情，他只知道自己荣获两个美丽的娇妻，自己得好好的呵护她们，殊不知他口中的两位美丽的娇妻他平日里好生呵护的身体，就算做爱他都要照顾她们的感受，也早已被玷污得面目全非，成为了男人们手中的肉便器和肉壶。
　　美丽天真的小医仙，和高贵冷艳的美杜莎，此时此刻在萧炎眼中，依旧是那么甜美可人。
　　小医仙脸上的娇羞红晕，举手投足间的婉转多姿，都让萧炎看得入了迷。
　　她用纤细的手指轻轻地为萧炎捶着肩膀，嘴里哼哼唧唧地说着哥哥好厉害。
　　萧炎心头一阵悸动，这般天真烂漫的小医仙，真是让他喜欢得紧。
　　而美杜莎则是另一番高傲端庄的风情。
　　她轻轻抚摸着自己凸起的肚子，眼中透着母性的光芒。
　　她美艳的面容上虽无笑容，却散发出一种母亲的慈爱。
　　她端坐在一旁，时不时用眼角的余光注视着萧炎，眼波流转间尽是爱恋。
　　看着两位不同样貌的美人，萧炎感叹道，两年的历练不仅让他实力大增，也让他从一个莽撞小子，成长为一个见多识广、人生阅历丰富的成熟男儿。
　　如今他拥有了自己心爱的两位佳人，也将拥有一个可爱的孩子。
　　这一切，都让他感到无比的欣喜和满足。
　　但唯独有一事，他还未了，那便是当年自己和纳兰嫣然签订的三年之约。
　　对于此时，萧炎此刻的态度已经截然不同，毕竟一个18岁的斗皇强者，对于整个斗气大陆来说都太过于惊艳，他不相信，纳兰嫣然会比他更强。
　　而是否前往赴约就成为了他此刻的问题了，考虑再三后，他最后还是决定前往赴约，毕竟他可不想被人在背后说他是害怕不敢去。
　　但萧炎还有一事不知道，那就是他当初和纳兰嫣然签订的三年之约，此时在云岚宗早已没人提及，毕竟，此刻，故事中的主角之一，纳兰嫣然都已经成为了他们的肉便器了，谁还去铭记一个肉便器的故事呢？
　　……
　　云岚宗山下，一阵淡淡的山风吹过，卷起地上的落叶。山门前站立着一位身影挺拔的少年，他乌黑的长发随风飘扬，身着一袭墨色长袍。
　　只见来人微微眯起眼睛，凝视着云岚宗高高的山门和墨绿色的牌匾，脸上带着淡淡的微笑。
　　三年前的那日被纳兰嫣然羞辱的景象如今还历历在目，三年前他甚至连斗者都还不是，可如今，他已经是无数人望而不可及的斗皇。
　　现在，他重新来到这里，就是为了证明自己。
　　看着山门两侧种满了青松和翠柏，远处隐约可见白墙朱瓦的宗主殿。清晨的阳光洒在层层叠叠的青色山峦上，云雾缭绕，宛如仙境。
　　少年深吸一口气，嘴角的微笑加深了几分。
　　他抬腿迈步，向着云岚宗的山门走去，这一次，他要为三年前的耻辱讨回公道，让所有人知道，当初的萧炎，已经不是从前的萧炎了。
　　萧炎登上云岚宗的山门，本以为会有人来迎接他，却发现四周的弟子们好似对外来者习以为常，根本没有任何迎接的意思。
　　他走在山路上，听见几位弟子从他身边走过，不禁倾听了一耳：那两条母猪的小嘴简直是太灵活了！是啊…吃的那叫一个欢快！
　　萧炎有些疑惑，却也没有深究的必要，只当是这两名弟子是云岚宗的喂猪之类的。
　　他没有继续偷听，而是继续向上走着，看着眼前望不到头的青山，心中突然涌现出一股难言之色。
　　等他登上云岚宗的广场，他刹那间就发现了不太对劲的地方。
　　广场上本该人来人往的弟子，此刻却寥寥无几，甚至显得有些冷清。就连平日里修炼的弟子也不见踪影，这一切都令萧炎感到十分奇怪。
　　更令他在意的是，立于广场中央的斗武台上，怎么会有两条链子从上栓下来？那两条链子的末端，似乎还拴着什么东西。
　　可还没等萧炎上前去看清上方的情况，只见一个黑影从他的背后撕裂空间猛然出现！
　　萧炎赶紧反应过来，伸手防御，黑色手掌冒着黑气瞬间将萧炎的身体击倒冲击在云岚宗的一面石墙中。
　　萧炎只觉得后背剧痛，整个人像被一股巨大的力量击中，眼前一黑便震飞出去，重重的撞在石墙上。
　　他嘴角溢出鲜血，勉强支撑着自己没有直接昏厥过去。
　　“什么人！”萧炎吃痛的擦去嘴角的血迹，警惕的看向了突然出现击倒他的黑衣人。
　　那人身形高大，一身黑色宽大道袍，遮盖了他的相貌。然而那人身上的气息却透露出无比强大的力量，竟是斗宗境界！
　　“斗宗？”萧炎心中一惊，他万万没有想到在云岚宗会遇到如此强大的敌人。
　　萧炎嘴角溢出鲜血，勉强支撑着自己没有直接昏厥过去。
　　他警惕地盯着那黑衣人，只见云岚宗的广场上本来还聚集的一些弟子，此刻都匆忙跑开了。
　　不是他们害怕黑衣人，而是生怕被余波给震伤。从他们的反应来看，似乎对黑衣人的出现并不意外，甚至有几分感激的意思。
　　萧炎心里闪过一个念头——难道是云岚宗的宗主云韵？但看不清那人的相貌，也不敢确定。
　　他强忍着背部的剧痛，从空间戒指中取出了玄天尺作为支撑，勉力开口道：“敢问是哪位前辈？为何突然袭击在下？”
　　为什么偷袭你？我需要理由吗？桀桀桀！ 黑衣人发出一阵怪异的大笑。
　　就在此时，萧炎识海中突然传来药老的声音：小心！这是来自魂殿的斗宗强者！
　　萧炎脸色一变，心中警惕加剧。他的一只手悄悄藏在身后，开始默默准备自己的大杀器——佛怒火莲！但这需要一定的时间。
　　就在他准备的当口，黑衣人嗅了嗅空气，又发出一连串怪笑：桀桀桀～我闻到了！你身上有一个老熟人的气味！看来今天我有好玩的了！
　　说完，黑衣人双手一扬，溅出万点黑光，又是一招袭来！
　　亏你还是斗宗强者！没想到竟然能做出偷袭这种卑鄙的事！萧炎一边躲避黑衣人的攻击，一边义正言辞地说道。
　　同时，他的另一只手迅速从空间戒指里取出丹药，给自己服下以恢复体力。
　　桀桀桀！战斗又不是儿戏，哪有什么正不正义之分！黑衣人发出一串怪笑作为回应，手中的阴森术法不间断地朝萧炎袭来。
　　萧炎咬牙忍耐着背部的剧痛，一边运转佛怒火莲的真气，一边思考对策。
　　黑衣人的实力远超他的想象，要在不让云岚宗其他人牵扯进来的情况下解决他，着实不容易。
　　好在，自己也并非三年前的那个萧炎，斗宗的黑衣人想要取他的性命，只怕也要付出惨痛的代价！
　　想到这里，萧炎眼中闪过一抹冷光。只要自己能争取到足够的时间…
　　可就在此时，萧炎看见了令人绝望的一幕。
　　原本还在远处施展着术法的黑衣人，突然间出现在了他的面前！而且黑衣人的动作已经准备就绪，显然早有预谋。
　　萧炎根本来不及反应，就见黑衣人一拳凌厉地袭来。
　　桀桀桀！你不会以为我会让你施展异火吧！那就太天真了！ 黑衣人一边嘲笑，一边身形一闪，瞬间来到了萧炎飞行的上空。
　　然后就是一个凌厉的掌印击下，附着着阴森恐怖的气息。
　　萧炎像一道闪电般从高空直直坠下，重重地撞在云岚宗广场的地面上， 刹那间一个巨大的坑洞出现在地板上。
　　啊——萧炎发出一声痛苦的惨叫，五脏六腑都像碎了一样。
　　他试图爬起来，却一个踉跄又重重摔在地上。
　　鲜血从他的嘴角溢出，脸色苍白如纸。
　　该死…这人…太强了…萧炎咬牙忍耐着全身的剧痛。
　　他明白现在的自己根本不是这个黑衣人的对手，必须想办法争取时间，或许自己可以找药老寻求的帮助。
　　桀桀桀，这就不行了？我还以为可以玩得久一点呢！黑衣人冷笑着缓步走来，像一个玩腻了的猎人一样看着奄奄一息的萧炎。
　　药老……我…嗯！萧炎强忍着全身的剧痛，试图在心底联系药老求助。
　　然而就在他刚刚开口的一瞬间，一股恐怖的意识涌入了他的脑海。
　　只见在他的精神世界中，无数根锁链已经将药老牢牢缠绕。
　　那些锁链上布满了奇异的符文，散发出阴森的气息。
　　药老猛烈挣扎着，想要挣脱锁链，却无法动弹分毫。
　　更可怕的是，这些锁链的另一端，正牢牢握在黑衣人手中。黑衣人阴森的嘴角勾起一丝残酷的笑意，似乎在享受药老的痛苦和绝望。
　　萧炎努力睁开眼，只能迷迷糊糊地看清这令人绝望的一幕。
　　他想要大喊，想要救助药老，奈何浑身无力，只能眼睁睁地看着药老被黑衣人牢牢控制。
　　此时两条锁链牵引，拉动着萧炎的两只手臂。原来他自己也已经完全落入了黑衣人的掌控！
　　萧炎心中一片绝望。
　　这种精神上的反馈也牵动着他的真身，胳膊被迫向后硬拉，剧痛如潮水般袭来。
　　面对专注凝视他的黑衣人，萧炎连一个字也喊不出口，只能任人宰割……
　　桀桀，我的锁魂链不好受吧！黑衣人阴森的声音在萧炎心中回荡，带来无尽的恐惧。
　　真可惜啊，本想现在就好好折磨你一番的。但现在上头催得紧，我只好先把这个药尘带走了。
　　黑衣人话语中的遗憾让萧炎瞬间清醒过来——他要带走药老！
　　不！住手！不要！萧炎在心中疯狂呐喊，可无论他如何绝望哀求，黑衣人丝毫不为所动。
　　只见药老身上的锁链越缩越紧，牢牢缠住他的四肢和躯干，将他牢牢禁锢。
　　黑衣人手中的锁链猛地一拉，药老的灵魂立刻被从萧炎精神世界中生生扯出。
　　住手！药老——！！！！萧炎看着药老在锁链上痛苦挣扎，却无能为力。
　　他眼睁睁地看着药老的精神力被黑衣人抽离，最终只剩下一点残影在原地徘徊，萧炎看着药老的残影，他的脸上还露着一副抱歉的神情，仿佛在说不好意思啊，萧炎，师傅没能保护好你……。
　　萧炎看着药老的残影渐渐消失，心如刀割。他拼命挣扎，想要够到药老，可锁魂链牢牢桎梏着他，让他动弹不得。
　　师傅！！！！ 萧炎嘶吼着，手臂被拉扯到脱臼，血肉模糊。但他浑然不觉，只是拼命伸手，想抓住药老即将消失的残影。
　　切… 黑衣人冷笑一声，一脚踩在萧炎伸出的手上，狠狠地揉搓碾压。
　　啊啊啊——！！！！ 浑身骨头碎裂的撕心裂肺痛苦让萧炎大声惨叫，他的手被踩得粉碎，五脏六腑也在疼痛中翻江倒海。
　　就在这时，药老的最后一丝残影也在萧炎心中消散。他眼睁睁地看着恩师离他而去，却无能为力。
　　撕心裂肺的痛苦混合着深深的无力和绝望，让萧炎终于在黑衣人的踩踏下，浑身是血的昏死过去。
　　黑衣人抬起踩在萧炎手上的脚，转头看向被锁链牵引而出的药老。
　　只见药老满脸愤怒地盯着黑衣人，想要大声咒骂，却因为嘴被锁链紧紧封住而无法出声。
　　黑衣人又是一阵怪笑，他取出一个白玉瓶，打开瓶盖。只听“哧”的一声，药老的灵魂被猛地吸入玉瓶。药老在瓶中拼命挣扎，却无计可施。
　　黑衣人冷眼旁观了一会儿，见药老的挣扎渐渐微弱，这才满意地盖上瓶塞，将白玉瓶收入怀中。
　　然后他抬头望了眼昏迷不醒的萧炎，身影一晃，消失得无影无踪。
　　云岚宗中只剩下满身血污、浑身碎裂的萧炎独自一人躺在地上。他因为伤势太重而昏迷不醒，生死未卜。
　　斗武台上，两个女子呆呆地坐在地上。她们就是两年前的云岚宗的宗主云韵，以及少宗主纳兰嫣然。但现在的她们，已经面目全非。
　　两人全身赤裸着，浑身是上下覆盖着一层腥臭的精液，头发散乱的被精液粘在一起贴在皮肤上，在她们的身体上随处可见的各种淫语写满了整个身体。
　　她们的乳房上透过精液隐约可见，被画上了一圈的黑色蝌蚪和一根根的肉棒形状，乳房中间则被写上了“乳交专用”的字样。
　　小腹上也不例外，被画上了一根根肉棒，小腹中间则是一个淫靡的红色淫纹，周围伴随着一个个褪色的正字。
　　两对圆润的肥臀上也被写下了一个个淫欲和更多的正字。
　　但要说那个部位更让她们色气，那当然是她们的俊脸上了，她们的小脸上的精液不多，但都已经凝固成一张薄薄的面膜覆盖在她们的脸上，在她们的脸上各自被画上了一根粗大的肉棒，和另一边一个个正字。
　　她们双眼无神，直勾勾地瞪着前方，完全没有了往日的傲气。
　　小嘴微张，还在不住地流淌着白浊的精液。
　　显然刚经历过一场群P。
　　两具身体上到处可见暧昧的手印、鞭痕，以及大大小小的精斑。
　　两人的下体更是红肿不堪，洞开的小穴里隐约可见深红的嫩肉。
　　云韵和嫣然两人对于刚刚发生的魂殿斗宗击败萧炎的战斗，根本没有丝毫反应。
　　她们呆滞的双眼中看不出任何情绪，只剩下一片空洞虚无。曾经高高在上的宗主和少宗主，现在整日脑海中想的，只有男人粗硬的肉棒。
　　方才人群因惊恐跑开后，两人下体的空虚感更甚。小穴不断开合，渴望有什么东西能填满。两人不住地舔着干涩的嘴唇，口中吐出下流淫词：
　　“肉棒…给我肉棒…想要大鸡巴…快插我…”
　　她们曾经高高在上，睥睨万人。
　　现今却淫荡不堪，只求男人能够插入抽插，浇灌她们那两张小嘴。
　　连人格和尊严都已荡然无存，只剩淫物的本能在叫嚣。
　　任何男人此刻站在她们面前，露出鸡巴，她们定会如癫如狂地扑上去，把肉棒含入口中大力吮吸，或者自己掰开屁股坐了上去，毫不犹豫地骑在肉棒上套弄。
　　如今的她们，连最起码的人格和尊严都丧失殆尽，只剩下对肉棒的渴望和被玩弄的本能反应。成了彻彻底底的肉便器。
　　发布多人任务！请经一切可能饮用精液或尿液！任务奖励：加速萧炎伤势恢复！任务惩罚：无！一道清晰无比的声音响彻在二人的脑海中。
　　云韵和纳兰嫣然听到脑海中的声音后，原本呆滞空洞的眼中突然涌现出一丝清明。
　　两年来的屈辱记忆开始在她们脑海中苏醒。她们想起自己是如何从云岚宗的宗主和少宗主，沦落成每天被无数男人凌辱玩弄的肉便器。
　　想起那些男人如何把她们五花大绑在斗武台和练功场上，任由弟子和外人轮番插入抽插。
　　想起那些男人把她们当成母狗，让她们爬在地上接受强暴。
　　想起她们被调教成发情母狗，渴望鸡巴，哀求被玩弄……
　　所有的屈辱都历历在目。云韵和嫣然的脸上很快浮现出难看的表情，她们痛苦地闭上眼睛，害怕和自厌满溢心头。
　　然而就在这时，脑海中的声音再度想起，提示她们完成新的淫辱任务。久违的任务令人反胃，却也唤醒了被迫习惯的本能反应。
　　只见两人睁开眼，翻身爬向四周。她们伸出红嫩的小舌，贪婪地舔食地上新鲜的尿液和精液。有些已经半干，她们便用手指抠挖后送入口中。
　　两人的动作熟练而淫靡。满脸痛苦，却仍在卖力吞食着淫靡液体。似乎被调教出了执行任务的本能，难以自拔。
　　一时之间，斗武台上弥漫开淫秽而悲哀的景象。
　　两位曾经高高在上的女主人，此刻正跪在自己的池水里，舔食着男人们的排泄物，完成她们荒诞的淫辱任务。
　　当然，这次的多人任务还不仅限于她们二人，远在乌坦城的小医仙和彩鳞也在脑海中接收到了相同的淫荡任务。
　　起初收到萧炎受伤的消息，她们都非常担忧。但很快她们意识到，担忧并不能帮助萧炎恢复。照任务要求去完成才是当下最重要的事。
　　就在两人准备出门前她们发生了这样的对话，小医仙看着彩鳞隆起的孕肚，不禁有些担心地说：姐姐，你这肚子应该没事吧？
　　彩鳞温柔地抚摸着肚子，淡淡说道：没事，任务不是说了吗？只是饮用尿液和精液就行了，我只要不让人用下面那个洞不就可以了嘛。
　　小医仙点点头，悠悠地说：但愿如此吧。
　　说完，两人便出了门。为了加速萧炎的恢复，她们必须尽快找到可以饮用的尿液和精液。
　　行至一条小巷时，两人遇到了四个流浪汉。流浪汉们很快发现了二人，他们用着毫不遮掩的龌龊眼神扫过她们的全身。
　　小医仙和彩鳞看着流浪汉们猥琐的笑容，也挂上了淫荡的笑。
　　她们快步走上前，然后在流浪汉们震惊的眼神下蹲下身子，将他们的裤子一把扯下。
　　只见四根形状各异的鸡巴暴露在两位美女面前。小医仙选择了右边两个较为粗壮的鸡巴，上下撸动起来；彩鳞则握住左边两根较细的鸡巴套弄。
　　两位美女娴熟地上下套弄着手中的鸡巴，时不时还抬头用魅惑的眼神凝视那几个流浪汉。
　　只见流浪汉们都兴奋得浑身发抖，鸡巴也很快在她们的撸动下变硬变大。
　　小医仙看着眼前两根逐渐粗硬的鸡巴，小嘴微张，伸出猩红的舌尖轻轻舔过铃口。那流浪汉全身一激灵，险些当场就射了出来。
　　彩鳞也学着小医仙的样子，张口含住了左手边较粗的鸡巴吞吐起来。她娴熟地吞吐着，发出淫靡的水声，那流浪汉仰天长啸，险些站立不住。
　　彩鳞和小医仙的口技早已炉火纯青。她们熟练地吞吐着口中的两根鸡巴，很快就将那两个流浪汉吸得欲仙欲死。
　　就在她们准备一鼓作气将那两根粗长的鸡巴整根吞入喉咙时，两根鸡巴几乎是同时释放了出来。
　　只见小医仙嘴里的鸡巴突然抖动了几下，一股股浓稠的白浊直接射进了她的喉咙。
　　她猝不及防，呛了一口，还是将大部分精液吞咽了下去。
　　余下的些许从嘴角溢出，淌过她雪白的脖颈。
　　与此同时，彩鳞口中的肉棒也抖动着喷射出一大波热浊。
　　彩鳞眯起美目，尽力吞咽着射进嘴中的精液，可还是有不少从她红艳的嘴角溢出。
　　她口中被灌得满满的，只能将部分吐在手心，准备待会再喝掉。
　　很快，另外两根鸡巴也到了极限，射出的白浊糊满了两人的脸颊和胸口上。
　　小医仙和彩鳞完全不介意鸡巴喷射出的精液溅在她们脸上和胸口，反而还用手指轻轻抹开涂抹在雪白的皮肤上。
　　就在流浪汉们担心她们会生气的时候，只见彩鳞仰着头喉咙发出一阵咕咚咕咚的声音，将她口中的精液全部吞了下去，低头后，她还用手擦了擦嘴，伸着舌头将手里的精液也全部舔干。
　　然后彩鳞挑起精致的眉，娇嗔道：真浪费！这些精液都给我射在我淫荡的小嘴里，我要你们把我和旁边的这个贱人的嘴灌满精液，懂了吗？
　　话音刚落，她就伸出红润的小舌，对着离她最近的流浪汉摇晃着鸡巴的顶端轻轻一卷。
　　那流浪汉再也忍耐不住，握着还在不断滴着白液的鸡巴就往彩鳞嘴里捅。
　　彩鳞熟练地张大小嘴，发出吞吐的水声，很快就让那根刚射过的鸡巴再次硬挺起来。
　　旁边小医仙也不甘示弱，她伸手招呼着另一个流浪汉，让他走近些，然后张口就将粗硕的鸡头含入嘴中，上下吞吐起来。
　　那流浪汉仰天长啸，下身往前一送，就感觉整根鸡巴被小医仙高热的小嘴包裹着，爽得他感觉自己差点当场昏死过去。
　　剩下两个流浪汉也都围了过来，伸出直挺的鸡巴在两人脸上磨蹭着，等待着她们用嘴伺候。
　　在一边吞吐着鸡巴的彩鳞，她也注意到自己和小医仙的脸颊上摩擦着一根肉棒。
　　她明白这个效率太慢，一次只能照顾一根，于是正想开口让其他两个流浪汉把鸡巴插入她下面的骚逼时，就听到一边的小医仙发出了淫荡的呻吟：啊～你们两个！
　　把你们的鸡巴插进我下面的两张小嘴！
　　快点插哦齁！！！
　　话音刚落，彩鳞就看到两个流浪汉迫不及待地扑了上去。
　　他们二话不说就将自己那已经肿胀到极限的鸡巴对准了小医仙下面两朵红肿的肉洞，用力一插到底！
　　只听噗叽一声，两根肉棒同时插透了小医仙浪叫不止的骚屄和紧致的小肛门。
　　彩鳞清楚地看到小医仙骚浪的表情还来不及做出，就被这瞬间的双重刺激逼出了一个激烈的浪叫。
　　只见她撅起白嫩的屁股承受着身后的猛烈撞击，面前的鸡巴更是直插到她喉咙深处，让她满足的嘤咛都化作了带着高潮的破碎呻吟嗯……嗯啊……啊……
　　彩鳞顿时就明白了小医仙的做法，她说怕自己做了后，伤到了胎儿，彩鳞不免有些感动，啪！
　　臭婊子！
　　看哪呢？
　　一声清脆的巴掌声和乞丐的声音突然想起，紧接着就是脸颊上传来火辣感，这竟然是在她口中肉棒的主人扇的！
　　他这是爽的失了神了！
　　等那个乞丐扇了她一巴掌后顿时清醒过来，内心充满了后怕。
　　他生怕彩鳞会发火，赶紧想把肉棒从她嘴里抽出来。
　　没想到，被扇了一巴掌的彩鳞并没有生气，她吃痛地呻吟了一声，反而卖力地吸吮着他的肉棒，把它吞得更深。
　　那根粗壮的肉柱直插进她挺立的咽喉，彩鳞发出“呜呜”的吞咽声，嘴角还流下了口水。
　　乞丐意识到彩鳞不但没有生气，还更加卖力地服务他的鸡巴后，恶意顿时升起。
　　他双手抓住彩鳞的头发，用力往下一按，就感觉肉棒插到了一个前所未有的深度。
　　彩鳞的喉咙口猛烈收缩，紧紧夹住他的鸡巴头。
　　“干，好舒服，骚货！”乞丐爽得直叫，下身疯狂地抽插起来。
　　乞丐死死的抱紧着彩鳞的脑袋，将她死死按在他的胯下，他低头看着彩鳞，如此美丽动人的女人竟然能被自己这样丑陋邋遢的乞丐压在身下任意玩弄，这不经让他的精神大为舒爽！
　　噗嗤！一声，他再也忍不住，一股股黏腻的精液从马眼喷射而出，直接灌进了彩鳞的嘴里。
　　彩鳞被他突如其来的精液呛得呛咳不止，但她还是熟练地收起牙齿，任凭乞丐把浓稠的精水一滴不剩地射进自己嘴里。
　　她仰起头，任由精液一波一波地浇灌在自己的舌上和喉咙里，还伸出小舌头不住地舔弄着铃口，直到乞丐射完最后一滴。
　　“骚货，把我射给你的精液咽下去。”乞丐恶狠狠地命令道。
　　彩鳞轻轻地“咕噜”一声，像喝牛奶一样吞咽下了满嘴的精液，然后还伸出红艳的小舌头，把嘴角残留的白浊也卷进了嘴里。
　　“唔！嗯嗯………！！！咳——！！” 就在这时，小医仙也达到了高潮，嘴里的肉棒猛地弹动起来，大股浓稠的精液喷射进她的喉咙深处。
　　她几乎被呛到窒息，口中的肉棒却还在源源不断地吐着精华。
　　就在她感觉自己要呕吐出来时，乞丐终于抽出了半软的鸡巴，牵出一条银丝挂在小医仙的唇边。
　　小医仙猛地咳嗽起来，口水和残余的精液混在一起从嘴角流下。
　　她刚要缓过气，那名乞丐就举起还在不断滴着精液的肉棒，对准她的脸又是一通猛撸。
　　“张嘴！都给我咽下去！”他大喊着，没过几秒就发出一声长叹，一道白浊的精光射在小医仙的脸上，部分溅入她微微张开的红唇之间。
　　小医仙顺从地伸出小舌，将浊液卷进口中吞咽。
　　与此同时，身后的两个洞还在不停地被乞丐的鸡巴进出着，发出“扑哧扑哧”的水声。
　　小医仙浑身上下都沾满了淫液和白浊，整个人失神地摇晃着，任人享用。
　　小医仙的身体被两个乞丐前后夹击，洞口不断翻出嫣红的穴肉。
　　但是也没过多久，那两个乞丐就发出粗重的喘息，扣住小医仙的细腰疯狂抽插了十几下后，双双深深插入，猛地射了出来。
　　“哦哦哦齁齁！！！两根鸡巴都射进……我的骚逼…屁眼了噢噢噢噢！！！” 小医仙仰头尖叫，双眼上翻，明显被肏到了高潮。
　　大量滚烫的精液灌进她的两个穴道，她止不住地痉挛颤抖。
　　然而就在两个乞丐射精的同时，小医仙的手还撑在下面那人的胸膛上，胳膊并没有软下来。
　　她的身体似乎已经习惯了长时间的粗暴对待，不会那么轻易就虚脱。
　　小医仙的两个穴都在流着水，其中一部分白浊已经从缝隙中溢出来。
　　就在两个乞丐喘着气准备拔出时，小医仙忽然挺直了腰肢，主动扭动起了屁股，开始了新一轮的吞吐。
　　你还行吗？彩鳞转过头，看着头顶的乞丐一边用手撸动着肉棒一边询问道，唔…我想尿尿…那乞丐有些羞耻的说着。
　　听到这话，彩鳞闪着泛着情欲的眼神迅速吞下乞丐的肉棒，口中含糊不清地说道：“唔…尿进来……”那乞丐显然也被她的反应所激起了更大的性趣，粗壮的肉棒在她口中又胀大了几分。
　　“好，那我就不客气了！”乞丐低吼一声，感觉龟头正在温热的口腔和舌头的挑逗下迅速蓄势待发。
　　没过几秒，乞丐就低吼一声，一道热流从肉棒顶端喷射而出！
　　浓郁的尿液大股涌入彩鳞的口中，她下意识地吞咽起来，喉结上下滑动。
　　但乞丐的小便过于汹涌，很快就盈满了她的口腔。
　　温热的液体流出她的唇角，顺着雪白的脖颈淌下，流过她丰满坚挺的乳房，最后从乳尖处滴落在地上。
　　“呜…嗯…”彩鳞发出呜咽，但仍然努力地吞咽着源源不断冲入喉咙的尿液，任其沿着她的皮肤流淌，把她的身体完全弄湿。
　　这场漫长的小便仿佛永远不会结束，彩鳞感觉自己像是踏入了一片尿海，全身上下都在尿液的浸润下变得黏腻不堪。
　　终于，随着乞丐的最后一声低吼，他抽出了半软的肉棒，牵扯出一条淫靡的水线。
　　妈的！
　　这两个痴女也太下贱了！
　　连尿都要吃！
　　妈的看得我也想尿了！
　　一旁刚刚才在小医仙嘴里内射的那人在见到彩鳞这边的情景后，小腹一阵火热，尿意袭来，他连忙走了过来。
　　那人走到彩鳞面前，一把按住她的头，把还在不停吐着精液的肉棒对准了她的嘴，猛地放开了尿意。
　　一道淡黄色的尿柱从他肥硕的马眼喷射而出，直冲进彩鳞的口中。
　　她双眼迷离地跪在地上，像是在等候圣餐一般张大了嘴巴，尿液源源不断地灌入口中，再从嘴角溢出，从她的脸上流淌下来。
　　一时间，浓郁的尿味在空气中弥漫开来，与精液的腥膻气息混在一起，充斥着彩鳞的鼻腔。
　　她自己的身体也早就浸在一摊尿液中，乳房和大腿上全是黏滑的水迹，隐约还能看到淫靡的白浊。
　　彩鳞的咽喉极速地上下滑动，她艰难地吞咽着源源不断灌入的尿流，万幸她的消化系统在严酷的淫荡修炼中已经得到了极大的改造和扩充，完全可以消化数升的尿液。
　　有那么一瞬间，她觉得自己已经溺死在陌生男人的小便海洋中。
　　“咕噜！咕噜！”的水声在彩鳞的口中回响，可以看见，此时她张开到最大的小嘴口腔中已经充满了刺鼻尿液，它们泛着金黄的颜色，被还在不停灌入的精液弄到到处都是白色的泡沫。
　　浓郁的腥臊味夹杂着尿骚味在空气中翻滚，随着一次次的射精和小便，彩鳞口中的液体越来越多，已经快要盈出她的嘴角。
　　她的小嘴被撑得满满的，两颊鼓鼓的，就像一只贪吃的仓鼠。
　　她的喉结不住地上下滑动，努力吞咽着源源不断输入的体液。
　　然而大量液体的速度明显快过她的吞咽，很快就在她口中积存成一个小水池。
　　当一拨又一波金黄的尿液又灌入时，口中的液体终于盈满，从彩鳞张到最大的嘴角处溢出，顺着她淫靡的下巴和脖颈流淌而下，把她雪白的肌肤弄得黏糊糊的。
　　彩鳞仰起头，想要闭上嘴唇，随着她的动作，多余的尿液从她嘴唇边划滑下。
　　那些金黄色的液体顺着她白皙的下巴和脖颈蜿蜒而下，很快就流到了她丰满的乳房上。
　　彩鳞连忙双手合十在自己的胸口想要去接，她的十指在雪白的乳肉上来回摸索，试图将流下来的尿液尽可能多地接住。
　　就在这时，她猛地将嘴巴闭合，口中剩余的大量尿液和精浆一股脑地全都咽了下去。
　　咕噜咕噜的吞咽声此起彼伏，彩鳞的脖子和精致的锁骨处上下滑动。
　　她用力吞咽了几十下，终于将口中过剩的液体全部咽入腹中。
　　肚子里原本就装满了各种体液的胃袋此时更是胀得发紧，几乎要撑破她那娇弱的身躯。
　　而另一边的小医仙也不承多让，她正一脸痴笑地趴在一人怀里，她那颗漂亮的小脑袋正枕在男人硕大饱满的胸肌上，身下男人的肉棒并没有因为刚刚就射过而稍显颓废，反而是越战越勇，粗长弯曲的肉棒正直插进一次次破开紧致的肠道，让她双眼迷离地望着前方，口中发出阵阵淫荡的呻吟。
　　她雪白丰腴的身躯正处在两个男人的夹攻之中，另外一个男人则伏在她身上，将他的那根硕大的性器狠狠的肏在小医仙那早已被玩得烂熟的骚逼中翻飞，就像一根烙铁一样在嫣红多汁的肉壁上来回摩擦，发出淫靡的水声。
　　小医仙的体内正在经历着一场前所未有的双重夹击，两个人同时朝她的阴道和肛门发起疯狂的进攻，像是要将她彻底劈成两半一般。
　　在如此疯狂的肏弄之下，她娇嫩的肉体已经痉挛不止，穴口不断地翻出红艳的媚肉，白花花的臀肉也沾满了各种淫靡的体液。

第17章
　　话分两头，云岚宗广场上。
　　黝黑的大坑中，萧炎猛得咳出一滩鲜血，他的伤势并没有好转，只是在彩鳞和小医仙的努力下，他稍微恢复了些，但她们吃下的精液和尿液终究还是太少了。
　　而在萧炎躺着的巨坑之上，却是另一番景象，只见，两道靓丽的人影趴在地上，她们正毫不恬耻的伸着舌头甜食着早就凝固在地上的精液，那因为长期被玩弄的“粉嫩”小舌，此时却只有精液的白色。
　　粘稠的液体很不容易清理干净，云韵和嫣然不得不用手抠挖，然后再卷入口中细细品尝。
　　她们的小脸因为极度屈辱和欲望而扭曲，红晕爬上雪白的脸颊。
　　那曾经高高在上、令无数人仰慕的容貌，此时满是肮脏和放荡。
　　被调教过的身体很快有了反应。
　　两人的花穴开始分泌爱液，小巧的阴蒂完全充血勃起。
　　毫无保留暴露在男人视线中的私处透着淫靡的粉红色，微微开合着渴求更多侮辱与蹂躏。
　　这具身体已经习惯了每天承受无数男人的疼爱，此时正本能地寻求更多。
　　一脸痛苦与耻辱的云韵，再次张开小嘴，伸出舌尖，卷起了一小撮已经凝固成白色固体的精子送入口中。
　　她缓慢咀嚼着，仿佛那是什么美味佳肴。
　　她的脸上满是泪水，小穴却再也按捺不住，溢出一波又一波透明的淫液。
　　云韵努力咀嚼着口中的精子，它们早已失去了液体的滑溜质感，只余下粘腻和腥膻。
　　她的小舌不住翻搅，试图把这些过期的精液融化成液体吞咽下去。
　　终于，在奋力的吮吸和搅动下，云韵尝到了一点腥苦的味道。
　　这微不足道的味道竟让她花穴又是一阵痉挛似的收缩，更多透明黏液从红肿的花唇泄了出来。
　　云韵的眼中流露出屈辱和绝望。
　　她此时早就已经恢复了记忆，所以，如今前面自己所做的一切都是恢复意识的她自愿行为，身体产生的反应也是如此的真实，自己竟然真的如此下贱！
　　下面好痒……好想要……大鸡巴！
　　想到这，云韵的身体又是一阵颤抖着高潮了！
　　“哈哈！看我看见了什么？两只趴在地上吃精液的母猪！”一个嬉笑的声音出现在云韵面前。
　　云韵抬起头，她认出了这个声音的主人。
　　是云岚宗的顾寒，曾经也是自己的弟子。
　　但是当她沦为云岚宗众弟子泄欲的活体性爱玩具后，顾寒成了她身上淤痕最多的加害者之一。
　　他喜欢在玩弄她时毫不留情的鞭打她的身体，在她雪白的皮肤上留下狰狞的血痕和鞭伤。
　　想起被顾寒凌辱的画面，云韵浑身颤抖，从灵魂深处涌起的恐惧让她无法控制自己。
　　她知道，接下来等待自己的，将是比舔食地上精液更加屈辱和痛苦的侮辱。
　　她会被顾寒像玩物一样随意折磨。
　　或许会先遭到毒打，直到她浑身是血，然后再狠狠插入她，用尿液灌满她的小腹。
　　她知道赵师弟总有办法增加她的痛苦，可能会用烧红的铁棒烫她的乳头，或者直接用鞭子抽打她的下体。
　　这具已经习惯了被玩弄的身体会本能地迎合，达到一个又一个高潮，而她的神志则会在绝望和耻辱中分崩离析。
　　如果是以前，云韵可能还会去应和对方，可现在她已经恢复了意识！
　　她不想再被他凌辱了，可她身体在顾寒的面前却仿佛泄了气的皮球一般根本无法移动！
　　“顾…顾师兄……求你……”云韵抬起头，泪眼婆娑的看着面前的男人，声音里满是哀求，“求你放过我吧……我知道错了……”
　　她美丽的面容因为惊恐和绝望而扭曲，嘴唇也在不住颤抖，活像一个可怜的小女孩。
　　曾经云岚宗的宗主，如今却是众人面前一个任人玩弄的性奴，这份屈辱让她只想找个地缝钻进去。
　　“顾师兄，你也曾是我的弟子啊……”云韵继续哀求道，声音已经带上了哭腔，“你也受过我的恩惠，能不能放我一马……求你了……”
　　她抽泣着，美目中满是泪水，任那泪水混着脸上的精斑滴落在胸前。她抬头望向顾寒，期盼着至少此时此刻，他能发发善心放过她。
　　顾寒听见云韵的求饶声后，脸上反而露出了鄙夷与兴奋交织的表情。
　　“你竟然说话了？！”他大声嚷嚷着，“哈哈哈哈！云宗主！你终于恢复意识了！可让我好等啊！”
　　他一边大笑，一边伸出手指抚摸着云韵的脸颊。
　　她的脸颊一脸的精液，那是还没战斗前某个男人射在她脸上，还有些精液，则是她刚刚舔食地上的精液时沾到的，但这样的脸，顾寒并没有嫌弃。
　　他的手指移到她的小脸上，狠狠一掐，用指甲深深陷入她柔嫩的肌肤里。
　　“啊！！”云韵痛苦的叫喊，“呜呜，疼！求你住手！”
　　她的脸颊立刻红肿起来，留下几个清晰的指甲痕迹。
　　和痛楚同时涌上来的，还有身体深处熟悉的快感——这具淫荡的身体，已经被调教得无比敏感，连痛苦也能转化为欢愉。
　　羞耻和欲望让云韵的身体止不住颤抖，她感觉自己的女穴正在不住收缩，渴望有什么东西插进来。
　　云韵的身体随着顾寒的抚摸和掐揉，在地上不住扭动。她的大脑中，淫靡的声音猛然响起：
　　“好爽！好想要大鸡巴干死我这个骚逼！”
　　这突如其来的淫荡想法让云韵的意识猛然一惊。“不！不要！”她在心中大声否认，泪水不断从眼中滑落，“求你不要！”
　　此时此刻她早已经不再是当年那个坚韧的宗主，现在的她，只是众人眼中一个任人玩弄的肉便器。
　　这种屈辱感强烈的想让云韵当场了结自己，可自己的身体却在享受着这一起，两种矛盾的心理仿佛要将云韵的精神当场撕裂，而同时，顾寒却在此时，抽出了一条皮带。
　　与此同时，不远处的纳兰嫣然也在遭受同样的命运。
　　她浑身赤裸，抱着双膝卷缩在墙角，眼中满是惊恐与绝望。
　　就在她以为没人会注意到她的时候，两个男弟子走了过来。
　　“少宗主这幅骚样子，真是让人血脉喷张啊！”
　　两个男人嘻嘻哈哈的调笑着，然后强行分开嫣然抱着的双腿。她白嫩的大腿根部露出来，正中那道肉洞看得他们下身又硬了几分。
　　顾寒目不转睛地盯着云韵，眼中满是让云韵毛骨悚然的热情。
　　云宗主，我等着这一天已经很久了！可不要让我失望呀！
　　话音未落，他手中的皮鞭猛地抽向云韵的胸口。只听啪的一声脆响，一道血痕便印在了云韵丰满的乳房上。
　　啊——云韵发出了凄厉的惨叫。
　　可顾寒却像没听见一样，手中的鞭子接连向她身上抽去。
　　每一鞭都会带来撕心裂肺的剧痛，云韵痛苦地大叫，却怎么也阻止不了。
　　与此同时，她的身体却给出了别样的反馈。随着鞭子的落下，一道道血痕印在她雪白的肌肤上，然而她的小穴中却源源不断地溢出蜜液。
　　另一边，纳兰嫣然绝望地闭上了眼睛。她根本无力阻挡那些猥琐而兽性大发的弟子们对她的玩弄。
　　两个弟子一前一后将她死死夹在中间，一前一后的就像肉肉夹馍一样。
　　后面的那名弟子粗暴地掰开她的双腿，露出那朵青涩的花苞。
　　没等她做任何反应，一个滚烫如烙铁的巨物就直直刺了进来。
　　啊——凄厉的惨叫从嫣然口中溢出，很快就被前面的那名弟子用肉棒堵了回去。
　　抓着她的头发用力向后仰去，然后一个猛子直插到她喉咙的深处。
　　弟子兴奋地耸动着下身，发狂似的抽插起来。
　　每一次都像要将她撕裂一般凶狠。
　　前后的双重侵犯让嫣然痛苦不堪。
　　然而这具被调教成性奴的身体，却在痛苦中汲取快感。
　　随着弟子的冲撞，嫣然口中的白沫不断翻涌，从红艳的小嘴中溢出，淫靡而妖艳。
　　啊…嗯…啊啊啊…随着鞭子无情地抽击在身上，云韵口中溢出媚人的娇喘。
　　这些声音并非出自她的意志，而是这具被调教得淫荡不堪的身体本能的反应。
　　云韵的雪白胸脯上此时已经布满了鞭痕，新旧交加，狰狞吓人。紫红的血迹与青黑的淤痕交织一起，看上去疼痛难当。
　　然而云韵的身体却似乎完全感觉不到痛苦，反而从中汲取着变态的快感。
　　明明这般痛苦，她的小穴中却源源不断地分泌出淫液。
　　这让云韵感到无比屈辱和崩溃，她的意识在拼命抗争，但她的身体已经背叛了她，成为了连她自己都控制不了的淫物。
　　看着云韵如此下贱的模样，顾寒眼中燃烧着熊熊怒火，他不由得更加用力挥舞着手中的皮鞭，狠狠抽打在云韵裸露的肌肤上。
　　鞭子正中云韵的小腹，在那雪白的肌肤上立刻留下一道深红的血痕，痛得云韵哀嚎一声，身子在架子上扭动起来。
　　顾寒丝毫不留情面，鞭子接连落下，狠狠抽在云韵的胸部、大腿和屁股上。每一下都重重抽击在敏感的肌肤上，留下狰狞的血痕。
　　云韵不住地尖叫惨烈，泪水顺着通红的脸颊不断流下，可她的身体却在无比淫荡地分泌出大量的淫液。
　　小穴中不住涌出的蜜汁顺着大腿根流下，在地上聚成一滩。
　　她无力的身子不住颤抖，嘴里尖叫的同时，还发出断断续续的呻吟和娇喘。
　　下身的花穴却像有意识一样，一张一合地渴望着什么，流出的淫水弄湿了一大片地面。
　　顾寒看着云韵这副下贱不堪的模样，只觉得胸中怒火更甚。他一鞭鞭抽在云韵敏感的私处，看那具软绵绵的身子不住地痉挛颤抖，淫水四溅。
　　“呜呜呜…我的小穴，这样抽打会坏掉的！呜呜呜…”云韵哭喊着，软绵绵的身子在地上上不住扭动。
　　她的私处已经红肿不堪，淫水和鲜血混杂，把两腿之间弄得一塌糊涂。看到云韵这样凄惨的模样，顾寒终于有了一丝快感在心头升起。
　　“对对对！就这样！让我好好感受你的痛苦吧！”他大喝一声，鞭子又是重重抽下。
　　“啪！”这一鞭正抽在云韵烂熟得几乎外翻的肥厚肉唇上，激起一片血花。
　　“呜啊啊啊！”云韵尖叫一声，芳香的骚水和鲜血一起从红肿外翻的小穴深处喷涌而出，身子剧烈痉挛。
　　她哭得涕泪纵横，口中却还在发出媚态十足的呻吟：“呜呜…好痛…那里好疼啊…呜哇…”
　　顾寒看着她这副淫荡又凄惨的模样，心中恶意大增，抽打的力道也更重了。
　　你们都过来，都给尿在她的身上！好好让她感受感受伤口撕裂的疼苦！顾寒伸手指向一旁看戏的弟子们。
　　顾寒的话音刚落，周围看戏的弟子们就兴奋地涌了上来。他们将云韵围在中间，一个个都露出肮脏的笑容，肥硕的肉棒对准了她裸露的身体。
　　很快，淡黄色的尿液就如注射般喷洒在云韵身上。
　　热辣的液体溅在她满是鞭痕的胸部和小腹上，撕心裂肺的痛苦让云韵痛苦地呻吟起来。
　　尿液流过她身上的每一处伤口，都像在撒盐一般火辣辣地疼。
　　“呜…好痛…不要…”云韵哭喊着想要逃离，但四肢都被牢牢绑住，根本无处可躲。
　　她只能被迫张开双腿，任由弟子们的尿液淋在她红肿溃烂的花唇上。
　　“呃啊啊啊！”突如其来的剧痛让云韵猛地扬起头，尖叫着抽搐起来。弟子们的尿液正一波波浇灌在她外翻的软肉上，把撕裂的伤口洗得生疼。
　　然而就在这时，一幕令人觉得荒谬又下流的场景出现了。
　　云韵浑身扭曲痛苦的身体突然停止了挣扎，她伸出了艳红的小舌，开始渴求地去舔弄周围喷洒在她身上的尿液。
　　弟子们见状大笑起来，有意识地调整位置，对准云韵的脸和口中喷出滚烫的尿液。
　　浓厚腥臊的液体很快就淋遍了她漂亮的脸颊，顺着她高挺的鼻梁和红艳的嘴唇流进了口中。
　　云韵急不可耐地大口咽下，仿佛这是什么美味佳肴。被撕裂的伤口依然在持续传来撕心裂肺的痛楚，但这似乎更加激起了她身体里的淫虫。
　　“呜…嗯…好烫…多射给我…”她伸出红润的小舌，卖力地舔弄着喷到脸上的每一道尿液，完全沉浸在了这耻辱的快感中。
　　云韵至始至终也没有忘记多人任务，或者说，现在的她只有在淫荡任务下才是活着了吧，她几乎将所有的尿液都吞入腹中，这才抬起头，向周围的弟子们投去媚眼如丝的目光。
　　那目光中满是渴求和邀请，仿佛在向他们示好——希望他们能多多将尿液射进她的小嘴，全数灌入她的腹中。
　　这媚态十足的表情很快就起了作用。
　　本来已经尿完的弟子们见状，又有了反应。
　　一个个粗大的肉棒很快就再次勃起，对准云韵的脸就射出了浓稠的白浊。
　　“呜…来了…快给我…”云韵兴奋地伸出舌头，眼看着一道道浓稠的精液射在了她的脸上、头发上，还有部分直接射进了她张开的小嘴里。
　　她急不可耐地吞咽着这些腥臊的体液，发出讨好的呻吟声，一副沉醉其中的模样。
　　整张脸都被这些精液弄得黏黏糊糊，却还在不知疲倦地向四周的弟子索求更多……
　　………
　　深夜时分，距离萧炎被击败后已经过去了十二个小时，他的身体此时，在经过了他的红颜知己们的负重前行此时已经有些好转。
　　而此时就在萧炎头上的云岚宗斗武台上，竟然已经深夜，但这里依然灯火通明，火光照亮了这里淫靡而下流的一幕。
　　两具赤裸的娇躯跪坐在斗武台的正中央，四周围绕着十几个弟子，手中都握着粗大狰狞的肉棒，正对着那两人的脸急不可耐地撸动着。
　　正中的娇躯正是云岚宗的前宗主——云韵和少宗主纳兰嫣然。
　　她们浑身赤裸，手足都被粗糙的麻绳牢牢绑着，动弹不得。
　　云韵那曾经高高在上的冷傲表情此刻早已荡然无存，取而代之的是一副妖媚入骨的淫态。
　　她们张开红润的小嘴，伸出艳红的舌尖，顺从而渴求地等待着即将喷射而出的浊液。
　　两人脸上和身体已经沾满了大量半干的精斑，显然已经经历过数轮弟子们猛烈的“款待”。
　　“来，给你们大宗主和小宗主喂奶啦！”其中一个弟子大笑起来，一摆胯就将浓稠的精液射在了纳兰嫣然的脸上。
　　白浊立刻淋了她一脸，弄得她羞红了脸，却仍旧兴奋地伸出舌头去舔食溅在唇边的精水。
　　而另一边，云韵也毫不落后。
　　一道道浓精很快就淋了她满脸满头，霎时间就把她弄成了一个“白脸婆子”。
　　她却丝毫不在意这玷污，只顾着大口大口咽下喷射到口中的精液，一副痴迷的样子。
　　“呜…好烫…好浓…啊～～～～”她发出舒爽的浪叫，努力吞咽着嘴里的一大团白浊，仿佛那是美味佳肴。
　　舌尖还不断伸出，卖力地舔去脸上残余的精液。
　　“两位宗主似乎都吃得很香嘛。”弟子们哄笑起来，一个个将半软的肉棒对准她们的脸又射出一波精水。
　　腥浊的液体再次浇灌在她们脸上，纵情淫乐的呻吟声此起彼伏。
　　这样的淫荡画面在这深夜的斗武台上不绝于耳，弟子们几乎是轮流不停地向这对沉沦于快感的“肉便器”射击精液。
　　而她们也次次大张着嘴，渴求地去接纳，丝毫不觉得这有什么不妥……
　　在一波波白浊的“喂养”下，她们的肚子已经微微鼓起，像是吃饱喝足的样子。
　　然而那妖媚动人的眼神却丝毫没有消退，仍在向四周发出更多的邀请……
　　此时此刻，在这淫靡的场景中，已经很难再看出她们高高在上宗主的影子。
　　取而代之的，是两个彻彻底底的肉便器和精液容器——云岚宗所有弟子喜爱的大宗主和小宗主“肉便器”。
　　但是她们此时却又并非毫无意识，她们早就因为接受多人后恢复了意识，可此时为何她们还如此下贱，她们自己的心中也清楚自己此刻的淫态，但她已经没办法控制自己了。
　　当她第一次被自己的弟子推到在斗武台上，看着那些昔日还要叫声师傅的弟子，解开裤衩，拿出那根根肿胀发紫的性器官时，她是恐惧的，她想逃，但是为了萧炎，她只能任由弟子们褪去她的衣服，捆绑自己，然后一个个将性器插进她的嘴里，将浓稠的白浊喷洒在她的口腔和脸上。
　　当第一波的精液射进她的嘴里时，那腥苦的味道让她差点吐出来，但她死死忍住，告诉自己这是为了萧炎，她得咽下去。
　　在接下来不断的侵犯中，她逐渐发现，自己的身体似乎渐渐适应了这种感觉，那些可耻的淫液甚至开始变得美味起来，她的身体也在不知不觉中兴奋了起来。
　　她明白自己正在一步步堕落，但是她却无法自拔。
　　她甚至开始主动张开嘴，去讨好那些挺动在她面前的肉棒，她想要 更多，她渴望更多的精液，她渴望被更多的弟子侵犯玩弄，这让她感到羞耻，但同时又非常兴奋。
　　她知道自己已经堕落成了一个肉便器，她知道自己本该为此感到悲痛欲绝，但是当夜深人静，弟子们终于满足地离开，只留下一地狼藉的时候，她却发现自己竟然还有些不舍。
　　她明白在蒙昧中自己找到了快感，这是一个不能启齿的肮脏秘密，但是她已经无法自拔，她渴望更多。
　　她告诉自己这是为了萧炎，只是为了帮助萧炎恢复而已，但是她知道，那已经不再是唯一的理由了。
　　她沦陷了，彻彻底底地沦陷了，她成了这场淫靡的奴隶和赏玩，而她甚至还乐此不疲。
　　这让她觉得自己太肮脏了，但是亵渎自己的快感又如此强烈。
　　她已经分不清这到底是对是错了，她只想要更多，只要能满足自己，能让萧炎好起来，她什么都愿意……
　　纵然明白自己的堕落，但是当弟子们带来新一轮的玩弄时，她还是会情不自禁地流露出渴望的眼神。
　　她已经沉沦了，彻彻底底地沉沦在这场淫靡的放荡之中……
　　纳兰嫣然的内心也是近乎崩溃的矛盾与挣扎，她也明白自己已经堕落，但是即将来临的欲望又让她兴奋到极致，这令她自厌与难以自拔间不断循环往复……
　　但她们此时却好似并非毫无意识，其实她们早就因为接受了多人任务而恢复了意识，至于此时此刻她们为何还如此淫荡，我们无法得知她们是否自愿又或者，真的是为了帮助萧炎，吞食更多精液尿液让萧炎好好恢复，但可以从现有她们的表现来看，她们好像乐此不疲……
　　云韵的意识是清醒的，她能够清晰明白自己眼前这淫靡的一幕，自己和曾经的徒弟纳兰嫣然跪坐在斗武台的正中央，浑身赤裸，手足都被粗糙的麻绳牢牢绑着，动弹不得，而四周围绕着十几个弟子，手中都握着粗大狰狞的肉棒，正对着她们的脸急不可耐地撸动着，一道道浓稠的精液射在了她们的脸上，弄得她们脸上沾满了大量半干的精斑。
　　云韵明明清楚自己曾经是云岚宗的宗主，被人如此羞辱应该感到愤怒和屈辱，但是当白浊的精液喷射在她的脸上，进入她的嘴里，一股难以言喻的快感却源源不断的涌上她的身体，那种羞耻感和屈辱感反而转化成了性欲，她寻求更多，她渴望更多。
　　她伸出舌头，努力去舔干脸上的精液，几乎是贪婪的样子，她没有理会四周弟子们的嘲笑，甚至没有在意他们会如何看待她这个宗主，她现在只在乎这份快感，这种放荡不羁的感觉，这种被人侮辱玩弄的愉悦。
　　她抬起头，瞟了一眼身边的纳兰嫣然，她也是一副痴迷的表情，贪婪的吞咽着弟子们射在她嘴里的白浊，她也沉沦了。
　　云韵心想，她们都沉沦了，沉沦在这场无法自拔的情欲漩涡当中，她们本该拥有为自己选择的自由，可她们却选择放弃一切，选择臣服于欲望，选择让别人玩弄她们的身体以达到高潮。
　　云韵知道，她变了，她不再是往日那个淡然从容的宗主，现在的她已经完完全全变成了一个随心所欲，追求欢愉的女人，一具欲望的容器，一具随时准备好被人使用的肉体玩具。
　　可即便云韵明白这一切，她也丝毫不想改变，她要放任自己沉沦，她要放任自己被欲望控制，被情欲侵蚀理智。
　　她张开嘴，迎来更多白浊的喷射，这感觉实在太美好了，羞辱感带来的快感实在太过激烈，而云韵选择了放手一搏，彻彻底底的沉沦其中……
　　云韵的视线穿过身边那些正在玩弄她的弟子，最终落在了巨坑中的萧炎身上。她看着他毫无知觉的倒在那里，心中不禁涌起一丝怅然。
　　是的，她喜欢上了这个男人，尽管那次在魔兽山脉中她强迫他和她发生了关系，但那也是她第一次真正意义上的高潮。
　　萧炎的肉棒对她来说简直是上天赐予的礼物，它粗长得简直不像话，那一次他进入她的身体，她感觉整个人都要被贯穿，而那种被填满的快感又让她欲罢不能。
　　所以事后她对萧炎并不仅仅是肉欲，更多的是一点好感，尽管这份感觉她自己也说不清到底是什么。
　　而今天，当她看着萧炎倒在地上一动不动，她心中不禁有些怅然若失。
　　她开始后悔，后悔自己没有多花时间在萧炎身上，后悔自己没能多了解这个男人一些，没能更深入地与他接触。
　　如果，如果当初她选择和萧炎在一起，那么也许现在的她就不会变成这样一个不知羞耻的淫妇，也许她还能保有那道宗主的体面，也许自己如今就不是这样的下场了。
　　可惜，一切都太迟了，她已经彻底沉沦，已经彻底无法自拔，她对欲望的渴求已经远远超过了对任何人的感情。
　　所以即便现在她心中对萧炎有那么一点感觉，那份感觉也终究比不过那激烈的情欲。
　　她注视着萧炎，眼底闪过一丝伤感，随即又露出放荡的表情迎接更多白浊的喷射。
　　就在云韵再次将全身灌入这场淫靡的精液盛宴后，云岚宗的广场上突然出现了两个人影，月光的照射下，她们的脸蛋赫然就是彩鳞和小医仙。
　　彩鳞和小医仙也同样赤裸着身体，她们的身体本来应该覆盖着一层又一层的精液，但在来得路上，彩鳞和小医仙就已经相互舔舐干净了，此时在月光的照耀下，她们的身体闪着异样的光泽。
　　彩鳞和小医仙来到坑洞前，看到萧炎倒在地上一动不动的身影，她们心痛地望着他，她们盯着萧炎，她们并没有完成多人任务就赶到了这里。
　　月光照在广场上，皎洁的银辉给这座本就雄伟壮观的斗武台增添了几分神秘与梦幻。
　　彩鳞和小医仙的身影在月光下格外显眼，两人娇艳的身姿和散乱的长发在微风中轻轻飘动，月色给她们华美的身体染上了一层薄薄的纱，显得那具躯体更加嫣然动人。
　　广场上弟子们正在施展淫荡之技的声音传到彩鳞和小医仙耳中，但两人此时的注意力却全部集中在坑洞中萧炎的身上。
　　她们担心地望着他，生怕他有任何一丝伤痛，彩鳞甚至不由自主地伸出手想要抚摸他的脸庞，但又怕惊醒了他，让他看见自己这样的模样，只得收回手放在胸前，脸上一片忧虑。
　　小医仙也同样担忧，她的眼神不断在萧炎与彩鳞之间来回，似乎在思考什么，但最终也没再说什么，只是安慰性地拍了拍彩鳞的肩膀，示意她放心。
　　两人的视线没有从萧炎身上移开过，她们都深爱着他，眼中写满了担忧与不舍。
　　然而广场上传来的淫靡之声却让她们心中不免升起一丝羞耻，因为她们自己也并没有完成任务，身体里的欲火仍然在燃烧，但她们的注意力此刻都在萧炎身上，彩鳞甚至有一刻忘记了自己赤裸的身体正暴露在月光之下。
　　在这寂静的广场上(笑)，暴露在月光下的两个娇艳的躯体，以及坑洞中的倒卧的男子，组成了一副淫靡而唯美的画面。
　　小医仙耐不住欲火，她抓着彩鳞的手臂道：姐姐，我们还是去上面看看吧。
　　头顶上传来的淫靡叫声让小医仙的身体愈发火热，她实在忍耐不住了。
　　彩鳞也听出了小医仙话中的意思，她转过头来轻声道：嗯，我们应该也可以在里面得到更多的精液，为了萧炎，再接再厉。
　　说完，彩鳞一把站起身来。她和小医仙对望一眼，都看到对方眼中闪烁的欲火。
　　彩鳞一边往高台走去，一边想着，要是能得到更多的精液，肯定能为萧炎吸收更多的元气，这样他醒来的时候，身体就不会这么虚弱了。
　　为了萧炎，她们必须完成这个任务。
　　小医仙跟在彩鳞身后，她撇了撇嘴，有些不舍得离开萧炎的身边，但理智告诉她，为了治疗萧炎，她们必须去高台上继续任务。
　　小医仙一手握着彩鳞的手，一边飞到高台上。
　　高台上，淫靡的场景立刻映入二人眼帘。只见两个身姿誉艳的女子正被一群男人包围在中间，并且对她们喷洒着精液。
　　彩鳞和小医仙对视一眼，同时露出了羞涩而渴望的表情。
　　她们虽然不知道，里面的两个女子是谁，但在这个时间点，还是在云岚宗，说不准这个美丽的女子也是萧炎的红颜也说不定。
　　二人一边往里面走去，同时她们也没有意识到自己赤裸的身体也在月光下闪烁着淫靡的光泽。
　　她们的思绪全部集中在离自己不到几步之遥的淫乱场面上，她们渴望加入其中，与其他两人一同沐浴在男人的精液之下。
　　高台上此刻只有淫靡的呻吟与喷射的声音，整个空间都弥漫着浓浓的荷尔蒙气息。
　　彩鳞和小医仙的身体已经完全进入状态，她们甚至开始在意识里幻想自己被一群男人包围，身体上布满了男人留给她们的精液印记。
　　而当弟子们见到两个全身赤裸的美人突然出现在高台中后，所有人都呆住了，一时间安静得出奇，毕竟他们也就纳兰嫣然和云韵玩的多，其她女人要不是没她们俩漂亮，要不是实力都很强，而此时他们看见了什么？！
　　两名美人此刻就站在在月光下！
　　她们的身体皎洁如玉，打磨得温润光滑，却又散发着淫靡的气息。
　　而且最为重要的是她们的皮肤上闪烁着被精液覆盖后经管已经没有了精液，但任然将皮肤留下的一层薄膜发出的银光！
　　“这，这是谁啊……”
　　“我操，这也太他妈漂亮了吧！”
　　弟子们的视线贪婪地扫视着两人的身体，从她们的脸到胸部，然后到小腹和私处，眼神都带着赤裸裸的欲望。
　　两人的容貌无疑出众，尤其是那与生俱来的高贵气质更是令人窒息。
　　“妈的！你们快看，那个骚逼，竟然都已经流出这么多水了！”弟子们发出了低呼，看过去，这才发现，小医仙的身下已经堆积了一滩水池！
　　那是她流出的骚水！
　　但是看这水量也太多了吧？！
　　众弟子一阵惊呼。
　　紧接着再次被点燃了欲望，他们大多数刚射过一次，但这突如其来的景象再次撩拨起了他们的欲火。
　　肉棒很快又胀大起来，暴躁地翘着头等待着新猎物的到来。
　　一个明显是高阶弟子的人看着这情景，脸上露出了残忍的笑容：“哈哈，运气不错啊兄弟们，这不是又送上门两头母猪吗！”
　　说完他大步向前，一把揪住了小医仙的长发，强迫她张开嘴巴对准自己的肉棒就狠狠插入！
　　小医仙的嘴被他捅得合不拢嘴，张得很大，只能发出呜呜的叫声，可这反而让小医仙眼角眯着，显然得到了满足。
　　弟子首领一边挺动腰身，一边对着彩鳞勾手示意。
　　到底是云岚宗弟子，功力非凡。
　　高阶弟子肏弄了一百下，直接射了小医仙满嘴满脸，弄得她眼角透红。
　　这个时候他才把肉棒抽出来，一巴掌拍向彩鳞白腻的脸蛋：“宝贝儿，别急，十几根鸡巴正等着伺候你呢！”弟子们都发出了狂欢的笑声，抬脚向她们走来。
　　彩鳞被巴掌拍中，全身酥软，双腿颤抖跪下，阴户直流淫水，一时间竟有种欲望得到满足的高潮感。
　　她被人骂着淫荡的骚贱人，竟然有一丝丝的兴奋和羞耻，她自己也不知道这种矛盾的心理从何而来，但她唯一清醒的认知就是，她现在很需要鸡巴，想被人操，想被人玩弄，甚至想被这群禽兽般的弟子凌辱。
　　“妈的，这贱人太骚了！”一名弟在看见彩鳞的表现后一阵惊呼，而他的下身都肉棒也是愈发坚挺！
　　彩鳞痴痴的望着面前高阶弟子的鸡巴，舔了舔嘴唇，脸上写满了渴望。
　　她听着弟子们的叫嚣，看着他们围拢过来，掏出自己的肉棒，她的嘴巴不由自主的张大，然后伸出舌头，贪婪的舔着前来的每一根肉棒。
　　“真他妈的淫荡！”
　　“等会儿操死你这个骚货！”
　　弟子们高声骂着，却也任由彩鳞的热情，只因她的这张小嘴实在是太他妈的会吸了！
　　那条柔软的舌头伺候的简直舒服到爆，简直就像一条水蛇一般。
　　几根肉棒瞬间就被彩鳞舔的水光四溢，硬挺的直戳她的脸。
　　“来，都给我塞进去！”高阶弟子一声令下，三四根肉棒迫不及待的捅进彩鳞的嘴巴，彩鳞发出呜呜的叫声，可嘴巴被完全塞住了，只能发出齁齁的鼻音。
　　她的舌头也被迫挤压在肉棒之间，来回舔舐，津液随着她的吞吐而流出，弄得下巴一片泥泞。
　　“操，真他妈爽！”“妈的，我要射了！”几个弟子已经抵在高潮边缘，一个接着一个，在彩鳞嘴里猛烈抽插几下，然后射出滚烫浓稠的精液，直接喂进她的嘴里。
　　彩鳞的嘴巴被喂得满满的，精液顺着嘴角流出，可她似乎还没满足，一边吞咽着精液，一边继续伺候其他肉棒，舌头依然热情地来来回回，但这才刚开始，等待彩鳞的，还有无数根肉棒和精液。
　　小医仙看着彩鳞被人玩弄，身体也不由自主的燥热起来。
　　她也很是渴望被人疼爱，被人进入，被人填满。
　　就在这时，高阶弟子将肉棒从她嘴里抽出，她只感觉嘴里一空，不禁发出了一声轻轻的呜咽，像是不满的呻吟。
　　高阶弟子听到小医仙的呻吟，不屑的笑了笑，就在将肉棒抽出的同时，另一只手握住小医仙的腰，将她翻过来换了个姿势，让她背对自己，跪趴在地上，然后又将肉棒捅进她的私处，一插到底。
　　“操，好爽！”高阶弟子忍不住叫了出来，小医仙的小穴又热又湿，里面有着丰富的淫液，简直就像一个淫水泉源一般。
　　他性致勃勃的在小医仙体内猛烈抽插，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　“快来，都干这个骚贱人！”高阶弟子一边操干，一边喝着身后的弟子。几名弟子兴奋的扑上来，将肉棒捅进小医仙的嘴里，和她的菊花中！
　　“妈的，这里也全是精液！”进入菊穴的弟子惊呼一声，操开菊穴的那一刻，一股股黏稠的白色液体便从洞口流出，成功让他的肉棒滑入其中。
　　小医仙此刻已经顾不得回答了，她张着嘴巴发出破碎的呻吟，三个洞就不停的被插入，被操弄，混合的精液从她的嘴里流出，也从两下的肉穴里流出，弄得她满身狼藉。
　　但小医仙并不觉得恶心，反而有一种被爱护的满足，她甚至在连续不断的操弄下，达到了高潮，一边高潮，一边还在不停的吞吐着嘴里的肉棒。
　　当然，并不是所有人都来玩弄彩鳞和小医仙，还有一些本来就在肏云韵和纳兰嫣然的人群，他们就待在那边，只相隔着几米，四个骚贱母猪的叫声此起彼伏响着，这样的一幕足以让任何一个男人见到就感同身受！
　　想要上前来一发。
　　夜色渐深，传奇的淫乱场景却依然并未有任何减弱的迹象。
　　原本仅仅是几十人的小范围狂欢，随着时光的流逝，参与其中的人数也在逐渐增加。
　　到了深夜时分，如今已经聚集了上百号人，密密麻麻围坐在四周。
　　这所有的一切，无疑都要归功于场中心的四名女子。
　　她们美艳动人的容颜，淫荡放浪的举止，都深深吸引着每一个男人的目光。
　　他们你争我夺的想要上前品尝这美味佳肴，竟几乎忘我到了极点。
　　“真他妈爽啊～”“老子要射了！”随处可闻的，都是男人们亢奋难耐的叫喊。
　　他们疯狂抽插着怀中淫女的小穴，很快就会交代出来。
　　数量庞大的白浊液体尽数喷洒而出，浇灌在女人们身上。
　　渐渐地，四名淫女身上的每一寸肌肤都被这精水覆盖。
　　她们不得不紧紧抱在一起，以便男人们能够更顺畅的享用她们。
　　就这样，四人围坐成一圈，犹如一个巨大的“木桶”，而就在这个“木桶”中间此时已经灌满了五颜六色的精液。
　　这情景看起来既淫靡又奇特，真不知还会持续到何时。
　　四名淫女虽然正任由男人们在她们身上驰骋泄欲，但她们每个人心中都牢记着任务的目标——收集更多的精液和尿液。
　　于是，尽管小穴和菊穴已经被无数肉棒填满，她们还是竭尽全力张大嘴巴，尽可能多地吞下射入的白浊液体。
　　一时间，四张小嘴就像个没完没了的容器，源源不断地吞咽着源源不断喷射而来的精华。
　　从女人们的口腔，到食道，再到胃袋，全部都被精液填得满满当当。
　　她们呼出的每一口空气都萦绕着浓浓的腥臊味道，这让许多男人都不禁有些受不了，皱起了眉头。
　　但是女人们自己却似乎十分享受这气味，她们甚至还贪婪地汲取着空气中的味道，尽情挑逗着大家的欲望。
　　“真他妈是四个不要脸的浪货！”有人愤愤地嘀咕道，却也只能继续发泄着自己的欲望，和众人一起玷污着这四个美人……
　　这漫长的一夜，终于随着东方鱼肚白的到来而渐渐落幕。
　　无数男人在这期间将自己体内的每一滴精华都洒在了四位淫女的身上各个部位。
　　当白日初现之时，她们浑身上下已经被一层又一层粘稠的白浊液体覆盖，难以看清本来的肤色。
　　四位女子此刻可谓是淫荡不堪。
　　如今她们原本的外貌已经无法窥见，她们的肌肤早已被不计其数男人射出的精液从头到脚覆盖得严严实实，仿佛裹上了一件奶白色的紧身衣。
　　细看其中的一人，你会发现她身上粘稠乳白色的液体几乎堆积成小山一般。
　　最底层已经凝固成块状物，上面覆盖着半干的黏糊糊的精液，顶部则是新鲜流动的白浊，层层叠叠堆积得很高。
　　就像奶油蛋糕上覆盖的厚厚奶油，但颜色发黄发灰。
　　这些精液不仅覆盖在她们的肌肤表面，看似平整，实则高低不平的浮起凸起；更有很多精液已经浸入她们身体的各个角落、缝隙当中，比如头发丝间，乳沟里，肚脐眼里，臀缝深处，都填满了浓稠的白色液体。
　　即便在座的所有男人都射过了好几次，这四个女人身上也依然像长了一层新的皮肤，完全无法看出她们原本的样子。
　　她们此时此刻，简直就像四坨会动的精液堆。
　　随着时间的推移，高潮后的疲软感渐渐侵袭，许多男人已经离开现场。
　　但仍有一些人实在太过疲惫，直接就地躺倒入睡。
　　他们躺在遍地狼藉的地面上，那里早已被大量的体液与污秽所覆盖。
　　而这一切的中心——四名美艳动人的淫女，此刻正面带满足的表情，依偎在一起。
　　她们有气无力地倚靠着彼此，似乎已经 体力了极限。
　　然而在她们迷离的眼神中，依然闪烁着坚定的光芒——这漫长的一夜对她们来说还远远没有结束，她们心中牢记的目标将继续激励着她们，驱使她们完成眼前艰巨的任务。
　　而如今她们还有一件事要做，那就行将对方身体中的精液吃完，这对于现在的她们来说实在有些苦恼，只因为此时她们自己的肚子早就被灌得满满的，胀鼓鼓的就像个气球，简直就像十月怀胎一样。
　　但为了更多的精液，她们不得不为之。
　　于是四人开始亲密无间地依偎在一起，伸出舌头仔细地舔食彼此身上的精液。
　　先是面部，然后来到脖颈，锁骨…她们一寸一寸地清理着对方身体上黏腻的白浊液体。
　　“咕噜咕噜”吞咽的声音此起彼伏，女人们的喉结上下滑动，胃袋里装满了咸腥的精华。
　　她们的肚子很快就胀得更加严重，高高鼓起，皮肤表面绷得紧紧的。
　　其中最特殊的是彩鳞，她本就怀着孕在身，这会儿被大量精液灌入肚中，直接把她身中的胎儿挤到了一边，仿佛是精液鸠占鹊巢了一样。
　　她圆滚的肚皮此刻完全就像个装满精液的大气球，随时都有可能爆开。
　　四名淫女如今活像四只行走的精液搅拌机，她们紧贴在一起，相互吞食对方身上的白浊液体。
　　胃袋已满，但是精液还在源源不断地灌入，这感觉就像要从嘴巴里溢出来一样。
　　不久后，彩鳞等四女终于将脸上的精液吃得干干净净，嘴里金黄色的液体也一点不剩。
　　但是她们的面容上依然留有一层淡淡的银白色光泽，那些深深渗入皮肤的精液已经和她们的肌肤融为一体，形成了薄如蝉翼的精液面罩，让她们看上去性感迷人。
　　此时四位美人正努力地想要咽下最后一小部分精液，但她们的肚子已经胀得像气球一样大，连呼吸都感到吃力。
　　嘴里残存的精液终于忍耐不住，“呕——”全都吐了出来，弄得到处都是。
　　“我真的吃不下了……”彩鳞虚弱地摇头，撑着自己高高隆起的肚皮。
　　她这会儿简直像怀了十个月的身孕妇女，但鼓胀的肚子里全是男人的精华。
　　其他几人也同样满满当当，简直就要爆开了。
　　四个女人面带倦容，浑身无力地躺倒在地。
　　她们努力想要完成任务，却已濒临极限。
　　“恭喜众人合力完成限时任务！”就在四名女子陷入绝境之时，系统冰冷的声音终于在她们耳边响起。
　　四人闻声猛地抬头，面上尽是激动和释然——她们终于完成了艰巨的任务！
　　“终…终于！呕！”小医仙虚弱地喊了一声，随即就感觉胃袋剧烈翻腾。
　　她捂着嘴干呕起来，接连吐出大量黏糊糊的精液。
　　其他三人也面色难看，紧握着涨大的肚子，强忍着呕吐的冲动。
　　完成任务的安心感让她们精神一松弛，身体便再也挨不住那足以使她们怀孕的大量精液。
　　四名女子接二连三地呕出嘴里未能吞咽的白浊，地上满是咸腥的液体。
　　呕吐过后，她们虚脱地躺在地上喘息。面上虽残留着精液的气息，但已不再是之前的狼狈相。只因她们知道，至少她们终于可以好好歇一歇了。
　　四女稍加休息后，彩鳞和小医仙便哼哧哼哧的爬起身，膨胀的小腹一晃一晃的，她们相互搀扶着来到了萧炎的坑洞下，膨胀的小腹重重砸在地上发出一声闷响，此时萧炎身上的伤势已经有了明显的好转，彩鳞和小医仙终于松了口气。
　　这时云韵和纳兰嫣然也相互搀扶着来到跟前，她们二人对于萧炎其实并没有多少感情，但这次的任务却是为了萧炎，她们才二人才吃下来如此多的精液，但她们也没有狠萧炎，因为就算没有任务，她们两人都实力也被封印，她们其实也不知道自己该去何从。
　　特别是云韵，在任务期间当她看见萧炎昏迷的身影后，她渐渐的回忆起当初自己对萧炎做的那些事，现在不知为何，心中竟然产生了一丝喜欢的情愫。
　　看到他伤势好转，云韵的心里也松了一口气。
　　另一边，纳兰嫣然虽然面无表情，但她心中也并非全无波澜。
　　她望着昏迷的萧炎，一种奇妙的感觉油然而生。
　　她并不清楚这感觉从何而来，只是看到萧炎安然无恙，她也不免松了一口气。
　　彩鳞和小医仙则是直截了当地释怀和欣慰。她们紧握着双手，为萧炎终于脱离险境而感到无比欣慰。
　　小医仙，我们还是先带萧炎回家吧彩鳞轻轻抚摸着萧炎的头对着小医仙提议道，小医仙轻轻点了点头，那好，我们带他回家吧。
　　小医仙有些虚弱，因为她在完成任务期间一直想帮彩鳞姐缓解，不让别人去肏彩鳞的骚逼伤害到胎儿，但奈何鸡巴实在太多了，她根本奈何不了，彩鳞最后还是被数根大鸡巴插进了小穴，嗯，没事，好着呢彩鳞抚摸着肚子笑完后相视而笑，彩鳞忽然想起云韵和纳兰嫣然，便看向她们。
　　嗯…你们二人是和我们一起离开吧？
　　还是继续留在此处彩鳞看着旁边的二人，说着，后半句她的眼神是看着她们脸上云岚宗肉便器两个刺青说的 。
　　云韵和纳兰嫣然面面相觑，都不知该如何作答。
　　她们二人都实力被封印，萧炎对于她们又没有太重要，但是她们留在此处，日后只怕遭遇更加凄惨的下场。
　　但若要跟着萧炎离开，她们又不知该如何面对萧炎，以及彩鳞和小医仙。
　　纳兰嫣然沉默许久，终于开口道：我们…最好还是跟你们一起离开这里，若留下只怕日后更加凄惨云韵也点点头，我们虽然没有实力，但若能为萧炎分忧解难，我们也算是尽了绵薄之力。
　　彩鳞和小医仙面面相觑，彼此都明白昨夜云韵和纳兰嫣然为萧炎所做的一切，尤其是彩鳞更加明白，在明白了云韵二人的意思后。
　　彩鳞缓缓点头，那好，我们一起离开这里吧。
　　彩鳞欣慰的点了点头，她在做任务的时候就留意了云韵和纳兰嫣然，她们和应该和自己小医仙一样都是拥有系统的人，所以将她们拉进队伍显然很好，更何况，她们也很卖力的为了萧炎而付出了不是吗？
　　彩鳞这才站起身，运转斗气，裹挟住萧炎和其她女人，终于离开了云岚宗，四个皎洁的身影渐行渐远。

第18章
　　珈蓝学院，这是一所美丽的学院，不仅仅因其震撼人心的建筑和景色，更因两年前开始在校园各处随机出现的裸着身体，性感曼妙的女子公开自慰。
　　一开始，只有一个女子，虽然大家看不清她面具下的容貌，但光是她的气质，就让人知道她定是美人。
　　如果有一天，你独自行走在枫林小道上，忽然，你看到路边有一名裸体女子，她雪白的肌肤上布满红晕，双手揉捏着自己的乳房，一边轻喘，一边用手指在自己的下体缓慢抽插。
　　正当你震惊地望着她，她也正望着你时，她那染着情欲的眼神里全是引诱。
　　你看见她一步步朝你走来，随着她的走近，你能看清她娇艳欲滴的红唇和秀发如云的长发，以及她白皙而泛红的肌肤。
　　终于，她来到你面前，她拉住你的手，放到自己的乳房上，软软的触感犹如天鹅绒。
　　她凑到你耳边，用甜腻的声音轻声道：“肏我……”
　　此时，你应该遵守如下准则：
　　1…请立刻马上将自己的肉棒取出！
　　2…此时你将会看见这名女子微微抬起面具，张开温热的小嘴来吃你的肉棒，但不要伸手去掀开她的面具！
　　请注意！
　　一定不要掀开她的面具！
　　否则，你将会马上被杀死！
　　3…请不要质疑女子的实力！请不要质疑女子的实力！
　　4…女子口交完后，你有以下两种选择：射在嘴里(强烈建议！)女子将会将你的精液全部吞下！
　　这真的十分涩情！
　　或者不射精，没有其他内容。
　　5…接下来你就可以为所欲为了（包括但不限于，强暴，开宫，凌辱等等），可以说，任何玩法都可以实现！
　　但请注意！
　　千万不要摘下女子的面具！
　　而这就是——学院中广为流传的校特殊准则！
　　至于，后面出现的第二名女子，就像没人知道第一名女子的真实身份是谁一样，也没人知道第二名的身份。
　　这两名面具女子的出现，让原本平静的珈蓝学院变得荒唐淫乱。
　　时常在晚上可以看见各个学子们三五成群，围在一名女子身边，有的脱去衣衫暴露在女子面前，有的直接将性器插进她的嘴里或下体，强迫她服务。
　　自从两名女子开始同时出现后，学子们就变本加厉的围在两人身边，轮番上阵，把两名女子玩弄得娇喘连连，身上沾满精液。
　　久而久之，校园里出现了一个流传甚广的暗号：“妓出了！”学弟们每听到此暗号，就会放下手头上的事情，跑去观看淫乱场面，享受校妓带来的性福。
　　这两个面具女子，就这样渐渐地成为了珈蓝学院的校妓，可以随意被学子们随意玩弄。
　　对她们的身份和来历，虽然众人不知，但已然不在乎，只在乎她们带来的无上快乐。
　　直到现在，每天的珈蓝之夜，校园中便会存在那么一批人，他们会在校园里疯狂瞎飞，只为了寻找校妓的踪迹而出现的赏金猎人，在发现校妓的踪迹后，他们便会将消息卖给有需要的人，而且据说，他们的生意十分火爆。
　　………
　　一条蜿蜒的小路，弯曲蜿蜒，在枫林间穿行，仿佛缺乏方向，却隐含着无限可能。
　　在这条小路尽头的一个转角处，赫然坐着两个正对着来人的石凳，而在石凳上，正坐着两个全身赤裸的面具女子，她们大张双腿，正在忘情地自慰着。
　　她们身前围观的人群，个个都已脱下裤子，露出胯下巨大的肉棒。
　　眼神直勾勾地盯着面具女子们隐秘的私处，时不时抚慰几下自己的性器，似乎只在等待时机的降临。
　　枫叶飘落，一片片铺在石板路上。
　　女子们娇喘的声音在林间回荡。
　　面具下的神情不明，却透露出无尽的风情。
　　路过的行人也会被这淫靡之景吸引，加入观赏的行列。
　　面前的这两位女人，正是珈蓝学院的“校妓”，她们曼妙的身体曲线因为长期的淫靡玩弄而愈发丰满诱人，皮肤白皙细腻，双乳饱满挺翘，乳尖红肿不堪，下体荡漾着嫣红色泽，小穴翕张着仿佛在邀请男人进入。
　　这两位校妓的淫荡技巧更是炉火纯青，她们能够完美控制自己的身体和敏感点，足以让任何男人在她们身下销魂蚀骨。
　　无论是口交，按摩，夹击还是各种体位，她们都驾轻就熟。
　　长期的淫乱玩弄似乎让这两位校妓对性爱上瘾。
　　她们会主动大张双腿求艹，一个接一个地接受男人的进入，直到下体被完全灌满。
　　即便高潮几十次后仍意犹未尽，开启下一轮疯狂性爱。
　　但只有她们自己知道，这一切不过是在完成系统发布的任务而已。
　　然而，长期的性爱玩弄似乎让她们对性产生了瘾，尽管理智上不愿意，但身体却诚实地渴求着性爱的刺激。
　　没错，这两位风名珈蓝学院的两位“校妓”正是萧炎的女朋友萧薰儿，以及她的好友紫妍。
　　自从萧薰儿来到珈蓝学院学习后，系统就每天给她发出自慰勾引的任务，如此往复了两年，如今的她自己都有些说不准自己是讨厌性爱还是狠了。
　　而拥有着萝莉身体的紫妍，在性爱中却异常淫荡放浪。
　　她们在白天依旧是清纯可人的少女，晚上却化身成梦寐以求的性感尤物，被男人玩弄到高潮连连。
　　虽然每天都会去执行任务，但萧薰儿却任然深爱着萧炎，但她已经无法拒绝系统的任务，只能不停的去完成系统发布的任务，却每次都是超额完成。
　　只见，周围围观的人群在见到薰儿和紫妍后，都露出了赞叹和饥渴的眼神。
　　萧薰儿和紫妍习以为常，耐心地等待着。
　　过了一会儿，她们终于开始让人群中的学子上前使用她们的身体。
　　萧薰儿抽出插在肉穴中的手指，招呼着人群中一个肉棒尺寸明显比其他人更大更粗的壮年学子上前。
　　那名学子一脸兴奋，三步并作两步冲了上来，粗大的肉棒直接顶入了萧薰儿湿软多汁的肉穴，整根没入，直插到子宫口。
　　萧薰儿娇喘连连，放荡地呻吟道：啊～学弟，你的鸡巴好粗好大，插的我真舒服！用力，狠狠地插我，插死我这个淫荡的婊子！
　　一旁的紫妍看得身体发热，小穴早已湿的不像样。
　　她招呼过一个身材高大的学弟，让他躺在地上，然后自己光裸的娇小身体跨坐在他腰间，一手握着他粗长的肉棒，对准自己泥泞不堪的小穴，然后狠狠地坐了下去。
　　啊！好粗好大！紫妍娇喘一声，粗长的肉棒整根进入，直插到宫口。她摇晃着细腰，上下套弄着，屁股有规律的拍打在男人胯上。
　　而这也只是今晚狂欢的开始。
　　随着时间的推移，越来越多的人群上前，围住了两名淫荡的校妓，对她们随意玩弄。
　　一时间淫靡的水声，撞击声与呻吟声此起彼伏。
　　薰儿和紫妍的身体被无数双手抚摸、揉捏，不断有粗大的性器进入她们的身体，在小穴、口中抽插。
　　两个女人很快便达到高潮，浑身颤抖，淫水潺潺。
　　但男人们丝毫没有放过她们的意思，接二连三地在两具身体中发泄着欲望。
　　一时间，两个女人的小穴、口中不断被灌入大量腥臭的精液，有些还溅到她们脸上、身体各处。
　　随着时间的推移，玩弄两人的人群也渐渐散去，只留下躺在地上的两个女人。
　　此时，薰儿和紫妍的身体是如此恶心不堪——浑身上下都沾染着大量男人射出的精液，亮晶晶的液体把她们的全身都覆盖着。
　　还有些已经半干，形成白色晶莹的痕迹。
　　头发更是一团糟，原本顺滑的秀发被大量精液浸透，黏黏的搭在头上，几乎看不出本来的颜色。
　　此时此刻，她们就像两个被男人玩弄过后的性爱娃娃，浑身上下散发着高度的淫靡气息。
　　任何路过的人都能看出，她们刚刚经历了一场何等荒唐淫乱的性爱狂欢。
　　嗯好臭啊薰儿晃了晃手中的精液团说着，今天又射这么多，真是的，又得把它们全部吃完紫妍在一旁埋怨道。
　　嗯～好咸，但也很香醇。
　　这一群人的精液混在一起，味道真是很浓郁。
　　听到紫妍的埋怨，薰儿只是笑了笑，一点也不觉得恶心，反而还有些享受。
　　她晃了晃手中的精液团，然后送入口中，慢慢品尝着。
　　薰儿吸吮着手指，舌头卷着舔弄，尽情享受着嘴里弥漫的腥咸味道。她轻轻闭上眼，表情十分享受，就像在品尝什么美味佳肴一般。
　　与此同时，紫妍也不得不仰起头，张开小嘴，接受着夹杂在她头发中的精液。一股又一股的腥臭液体顺着她的头发滴落，流入她粉嫩的小舌。
　　紫妍的脸色有些发白，她不太喜欢这种味道，但因为任务要求，她又没有选择，只能将这些男人们射在身上的东西全部吞食干净。
　　两名女子此刻就像两个吃精液的小婊子，纷纷品尝着从各处流入口中的白色液体。
　　虽然紫妍脸上有些作呕，但手也没有停下，一滴不落地将精液从自己身体各处的精液收集后放进进嘴里。
　　嗯～不知道萧炎哥哥现在在做什么呢？薰儿一边吃着身体上的精液，一边幸福的想着自己的萧炎哥哥在干什么。
　　与此同时，远在乌坦城的萧家，萧炎已经清醒了过来。
　　但是自从清醒后，他就一蹶不振，满脸颓废之色。
　　每每想起自己的师傅药老被抓走，自己和魂殿天差地别的实力就让他感到无力。
　　我该怎么办？萧炎坐在床边，盯着自己的双手，轻叹着。
　　此时的萧炎似乎在一夜之间老了许多。他原本阳光的脸孔现在都是阴郁之色，双眼也失去了往日的神采，变得暗淡无光。
　　他低垂着头，一直在自责。
　　如果当初自己实力足够，师傅就不会落入敌人之手。
　　现在师傅生死不明，他却什么也做不了，这种无能为力的感觉使得他的心中充满了自责和绝望。
　　整个人似乎失去了目标，变得茫然无措。
　　他努力修炼了这么多年，却在关键时刻救不了自己最重要的人。
　　这一情况对于他来说，无疑是一击沉重的打击。
　　炎君，你醒啦！ 一道欢快的声音从门口传来，萧炎抬起头一看，原来是小医仙进来了。
　　你来了，让你见到我这个样子，真失败啊。 萧炎再次低下头，有气无力地说着。
　　萧炎哥哥，你怎么能这么说自己呢！ 小医仙见萧炎如此垂头丧气的样子，连忙走到他跟前，伸出手抬起他的脸颊，看着他的眼睛严肃地说道：
　　你现在这样垂头丧气的样子，难道就是你师傅想看见的吗？振作起来啊，萧炎哥哥！
　　小医仙凝视着萧炎的眼睛，十分认真地说道。
　　她看到他眼中黯淡无光的样子，心中十分难过。
　　没想到平时活力四射的萧炎哥哥，会变成这个颓废失落的样子。
　　“现在最重要的是想办法救出你师傅，而不是在这里自怨自艾。你要相信，一定会有办法的。” 小医仙柔声安慰道，“而且，你不只有一个人在战斗，我们都会全力支持你，帮助你度过这一难关的。”小医仙的手轻轻地抚上萧炎的脸，眼中满是鼓励的神色。
　　没错，萧炎，你要振作起来，去救你的师傅！不要在这里低沉了。就在这时，彩鳞也走了进来。
　　她其实早就来了，只是刚刚一直在门外听着里面的动静。
　　听到萧炎脆弱无力的声音，彩鳞忍不住开口劝慰。
　　她走到萧炎跟前，柔声说道：“我知道你现在心里很难过，但这时候正需要你振作起来，鼓起勇气去对抗强大的敌人，去救你的师傅！”
　　“可…可是，我的实力……” 萧炎嘴唇微微颤抖，他真的有些怕了。
　　那名魂殿的人实力实在太强了，而这还只是魂殿的外围护法。
　　他对如何前进都没有了信心和动力。
　　“那就让自己变得更强！” 彩鳞坚定地说。
　　她轻轻抚上萧炎的手，凝视着他的眼睛，“你还记得我们在大沙漠里的历练吗？那时的你也遇到了很多强大的敌人和磨难，但你没有放弃，依然勇敢地战斗下去。现在也一样，只要不放弃希望，提高实力，你一定可以战胜眼前的困难，拯救你的师傅的！”
　　薰儿不是还在珈蓝学院吗？你可以去珈蓝学院继续学习，让自己变得更强。 彩鳞伸手抚摸着萧炎的脸颊，轻声建议道。
　　这句话似乎点燃了萧炎心中的希望。
　　他握住彩鳞的手，眼中重新燃起斗志的火光：“你说的对，我可以去珈蓝学院，找薰儿，然后在那里继续修炼，提升我的实力！”
　　“我会努力变强的！” 萧炎终于再次点燃了斗志，他握住彩鳞的手，充满感激地说：“彩鳞，谢谢你鼓舞了我，给了我继续前进的动力。我一定会去珈蓝学院，然后全力以赴，使自己变得更加强大！”
　　“不只我一个人在支持你，小医仙也会全力相助，不是吗？”彩鳞笑着看向一旁的小医仙。
　　“那是自然！” 小医仙弯起眉眼，开心地说，“我会尽我所能，帮助萧炎哥哥变强，救出他的师傅的！”
　　你们…你们真好。 萧炎有些感动。他看着身边这两个一直支持自己的女人，心中涌起一阵暖流。
　　毕竟我们是一家人，不是吗？ 彩鳞拉过小医仙的手臂，看着萧炎微笑说道。
　　此刻的画面一片其乐融融。
　　萧炎看着眼前这两个娇妻，心中充满感激之情。
　　但他不会知道，在这两个娇妻的胯下，一道道乳白色的精液正在从她们的私处落下。
　　那正是昨日她们在云岚宗帮助萧炎疗伤时，收获的大量精液。
　　虽然已经清理了一晚上，但任然还有不少精液储存在她们的小肚子里………
　　………
　　阳光明媚，正是一天之中最热烈的照耀时分。
　　珈蓝学院门口，一名身着淡绿色长裙的女生正站在那里张望着远方，她脸上洋溢着开心的笑容，双眸中透着深深的思念。
　　她就是萧薰儿，此时正等候自己心爱的人。
　　她期盼了很久的这一天终于到来了，萧炎要来学院看她了。
　　想到这里，薰儿忍不住嘀咕道：萧炎哥哥怎么还没来啊？
　　她今天特意打扮得很漂亮，淡绿色的裙子将她窈窕的身段衬托得非常完美。
　　这几日没有任务在身，她整个人看起来精神饱满，容光焕发。
　　尤其一想到马上就可以见到萧炎，她更是开心不已，整颗心都飞到了九天云外。
　　萧薰儿等待了一会儿，终于，一个熟悉的身影出现在远处。
　　萧炎哥哥！她欣喜地喊道，像只小兔子一样蹦蹦跳跳跑了过去，一把拉住萧炎的手臂，撒娇般摇晃着，你怎么才来啊，让我好等呢～
　　萧炎微微有些尴尬，他笑着说：路上有点事耽误了……哈哈。其实他是因为要先处理好彩鳞和小医仙的性欲，这才来得晚了些。
　　要是让薰儿知道这个原因，她肯定又要吃醋生气了。
　　薰儿拉着萧炎的手，两人慢慢往学院内里走去。
　　她开心地寸步不离地黏在萧炎身边，用娇媚动人的声音同他细数这两年之间天发生的事。
　　走路时裙摆随风轻轻飘动，露出雪白的小腿，十分迷人。
　　言谈间，薰儿当然绝口不提这两年来接到的各种淫荡任务。
　　她完成的多是些下贱龌龊的事，若被萧炎知道，自己在他心中那洁白无瑕的形象就完全毁了。
　　想到这里，薰儿心中微微泛起些许愧疚。
　　但这些她都是为了萧炎才去做的，归根结底还是因为深爱着他。
　　既然如此，她决定还是暂时瞒着萧炎为好，只需要在他看不见的地方悄悄帮助他就可以了。
　　怀着这些小心思，薰儿忽然转过头来，甜甜地望了萧炎一眼。
　　而萧炎也发现今天的薰儿有些反常，总是神神秘秘的，看向自己的眼光又甜又媚，分外让人捉摸不透。
　　萧薰儿的小心思，学院里的人自然是不知道的。当她拉着一个高大帅气的青年从门口走来时，顿时引起了一阵议论。
　　那是谁啊，怎么和我们薰儿女神这么亲密？
　　真帅啊，是新来的转学生吗？
　　怎么之前没见过他呢？他和薰儿女神的关系看起来很不简单啊！
　　一群学生们议论纷纷，都在猜测这个陌生男子的身份。
　　萧薰儿脸上微微一红，她知道自己平时在学院里颇有些人气，许多人都喜欢她。
　　现在她拉着一个男生如此亲密无间，让大家看见了，难免有些误会。
　　但是她并不在意这些。
　　拉着萧炎走过人群时，薰儿抬起头来，骄傲地朝着众人展示着自己和萧炎交握的手。
　　仿佛在向所有人宣示主权他和自己的关系。
　　走在萧炎的身边，薰儿弯起嘴角，露出甜美的微笑。
　　她今天心里正打着小算盘呢，既然这几日自己没有任务在身，那今晚就要好好讨好一下自己最心爱的人。
　　想到这里，她不自觉地扭动了一下纤细的腰肢。白皙的脸上浮起了淡淡的红晕，眼中也蒙上了迷人的水光……
　　萧炎此时已经是斗皇实力，对于周围人的窃窃私语他自然听得一清二楚。
　　为此他看着薰儿，有些感慨地说：薰儿，你还是一如既往地受人欢迎啊。
　　薰儿忍不住笑了起来，她知道萧炎一定是吃醋了。
　　她拉着萧炎的手臂，甜甜地调侃道：萧炎哥哥这么在意他们的话吗？还是说……萧炎哥哥吃醋了呀？
　　听了薰儿的话，萧炎微微尴尬。
　　他心知薰儿说得没错，自己刚才那句话的确有些吃醋的意味在里面。
　　他和薰儿的感情极深，自然会对她受欢迎而引来的异性目光感到些许不悦。
　　只是这种吃醋的感觉也让他感到欣慰。因为这说明，自己在薰儿心里依然是最重要的那个人。
　　我……我才没有吃醋。萧炎哑着嗓子说，但却不敢直视薰儿的眼睛。
　　是吗？
　　薰儿噗嗤一笑，她低头看了看两人紧握的手，慢悠悠地说，那萧炎哥哥刚才拉我手的时候，力气为什么那么大呢？
　　明明之前从未如此过……
　　萧炎一听，脸上登时烧起来。他哪里还敢继续否认，只得干笑着把头转到一旁，不再去看薰儿那撩人的笑容。
　　好了好了，我知道了。薰儿见他这样子，心里甜滋滋的，忍不住更加坏心眼地逗弄道，萧炎哥哥吃醋也是正常的嘛，说明你真的很重视我……
　　行了！萧炎无奈地接住薰儿的话，他故作严肃地看着她，就算我吃醋了，那又如何？薰儿妹妹，你就喜欢看我出糗是吧！
　　哼，当然骗不到我呀！薰儿咯咯笑，拉着他继续往前走，那萧炎哥哥得好好补偿我才行！
　　薰儿这时才正视四周的学子们。
　　对于周围的学子们，她都认识。
　　或者说，他们都是经常观光她的人。
　　只是他们都不知道夜晚中那个下贱淫荡的女子就是薰儿本人。
　　而薰儿却都认得他们。
　　特别是，她瞧见了人群中一名高大魁梧的学子，她记得那人的肉棒格外长大。
　　想到这里，薰儿不禁脸微微红了。
　　不过，那人的肉棒肯定没有萧炎的这一根来得粗长。
　　薰儿偷偷瞄了萧炎一眼，回想起他那根骇人的巨物，不由得浑身一阵酥麻。
　　那玩意儿已经将她的身体开发得淋漓尽致，已经完全记住它的形状和膨大的尺寸了。
　　想到这里，薰儿忍不住腿间一热。她扭动着纤腰，微微夹紧双腿，试图抑制那汹涌而来的情欲。
　　但是很快她就放弃了。因为她知道，今晚自己怎样也躲不过和萧炎的云雨声情。
　　与其试图压抑，不如顺其自然，让情潮来得更加汹涌些。这样，自己就有理由怪萧炎一番，让今晚的云雨尽兴尽兴了。
　　想到这里，薰儿的脸更红了。她偷眼去看萧炎，却见他也在盯着自己看，眼神灼灼有神。
　　这下薰儿气恼了，她婉转地撇过头去，放慢脚步和萧炎拉开些许距离。
　　喂，你干嘛啊？萧炎见她这样，忙追上两步，疑惑地看着她。
　　没干嘛！薰儿似乎有些生气，但语调中却中透着撒娇的意味。
　　她就是在故意撩拨萧炎，让今晚他更加肆意放纵。这个小妮子，还真是个妖精！
　　薰儿看着萧炎有些懵的模样，突然噗嗤的笑出声来。她实在忍不住，觉得他这副模样实在可爱。
　　但是就在此时，她的脑海中响起了那个她熟悉得不能再熟悉的声音：任务发布！
　　请在晚上和紫妍一起裸体表演，要求至少两千人看到！
　　任务奖励为境界进阶，任务失败惩罚为无。
　　薰儿的笑声戛然而止。她忽然间僵在原地，手足无措。
　　薰儿，你没事吧？见她突然毫无反应，萧炎有些担忧地询问道。
　　没…没事，萧炎哥哥！薰儿连忙稳住心神，但语气中仍然有些慌乱，我…我……
　　薰儿此时十分纠结。
　　她看着萧炎闪烁着关心的眼神，实在不知该如何是好。
　　要不要接受这个任务？
　　如果接受，自己和紫妍的事情恐怕难以瞒过萧炎。
　　但是如果拒绝，又会被系统惩罚。
　　两种选择权衡之下，薰儿最终还是决定，等和紫妍碰面再一起商量如何面对这个棘手的任务吧。
　　至少，在萧炎面前，她还能装出一副没事的样子。等到了晚上，和紫妍商量出对策再说。
　　没事的，萧炎哥哥，我可能只是有些走神了。
　　薰儿赶忙摆出一副轻松的样子，朝萧炎笑了笑，哥哥不用担心，我很好。
　　我还和你介绍学校的教学楼呢！
　　说着，薰儿便拉起萧炎的手，朝教学楼走去。
　　萧炎看着她，眼中的担忧还未完全消散。不过见她已然恢复如初，他也就没有再细问，只是默默跟在薰儿身后，时不时宠溺地看她一眼。
　　晚上，薰儿匆匆赶到紫妍的房间。
　　紫妍，我们到底要不要接下这个任务？我有点害怕，要是被萧炎哥哥发现……薰儿焦急地看着紫妍问道。
　　薰儿，我有一个主意，你听我说。紫妍靠近薰儿，小声地说了些什么。
　　真的可行吗？薰儿还是有些担忧地问道。她实在不敢相信紫妍的这个计划真的能瞒过萧炎的眼睛。
　　放心吧！紫妍信誓旦旦地说，我保证万无一失。
　　好吧……面对紫妍的自信，薰儿也只能无可奈何地答应了。
　　话音刚落，紫妍便取出两条黑色的面纱，将一条给了薰儿。
　　带上这个，我们去集合地点。计划开始！紫妍语气坚定，将自己的面纱也戴上，遮住了半张脸。
　　薰儿深吸一口气，也将面纱戴上。虽然仍有许多不安，但现在也只能将信将疑，跟着紫妍实施这个计划了。
　　别担心，一切顺利的话，明天你我的境界就要进阶了。紫妍拍拍薰儿的肩膀，安慰道，相信我，这次任务我们定会完成得很漂亮！
　　虽然仍心存犹豫，但薰儿也只能点点头。她和紫妍面容都被面纱遮得严严实实，此时正要一同地前往集合地点，开始她们的表演……
　　紫妍带着薰儿来到了学院的广场上，此时，这里依然热热闹闹，到处是人。紫妍和薰儿刚刚落地，就引起了在场所有的人的注意。
　　你们看，那是什么？！
　　等一下！这看着好像是……是校妓！校妓来了！
　　众人一呼百应，一个个都开始围了上来。
　　紫妍和薰儿落地站稳后，紫妍对着薰儿相视一笑，薰儿点点头。
　　接着，薰儿便开始撕碎自己的衣服，露出了被绳子绑住的身体。
　　只见薰儿身上缠绕着粉红色的绳子，将她的胸乳缚得高高挺起，两粒红樱桃似的乳尖也因绳子的勒紧而胀大肿起。
　　绳子紧紧地缚住她的腰肢，让她的腰线微微收缩，臀部变得更加挺翘。
　　再往下，绳子牢牢勒住她的腿根，让两条 jade 般翘起的长腿显得更加宛如白玉。
　　这副情色的模样让众人看得口水直流，一个个都蠢蠢欲动起来。
　　太妖媚了！真是淫荡！快来操她！有人开始大喊，很快，一片淫靡之声响起，朝着薰儿涌去。
　　但是还是有一些见识过校妓实力和规则的人，他们连忙出声道：你们都想死是吧？！
　　难道不知道没有校妓的予许不能上去吗？！
　　顿时间，刚刚还想上前的人群都消停了下来，一个个面面相觑，最后无奈只能看向中间的校妓了。
　　紫妍见到在场的众人老实后，冷冷一笑。
　　接着，她拿出一条梆硬的棍子，但仔细一看，那又不是棍子，而是一条蟒蛇！
　　它长有1米长，宽约10cm。
　　不过此时那条蟒蛇好像已经死去了！
　　但是，它散发出的气息都令在场的众人微微窒息！
　　这条蟒蛇浑身鳞片漆黑如墨，密密麻麻铺满其上。
　　它的嘴闭合着，没有一丝活气，但仍散发出让人心惊的气息。
　　它的身躯硬梆梆的，似乎硬化了一般。
　　但鳞片却还是铮亮黑滑，散发着不祥的光泽。
　　这条蟒蛇身上没有一丝绒绒的感觉，反而尖锐棱角分明。
　　就连它的眼睛也呈现出诡异血红，令人不寒而栗。
　　它散发出的强大气息，似乎随时都能压倒在场之人，就在此时，那蟒蛇的眼神突然睁开！
　　猩红的目光注视着在场的所有人！
　　在场众人顿时个个变得脸色苍白，心惊胆战。实力低微的弟子更是直接被吓的失禁了，那是斗王！相当于人类斗王强者的魔兽！
　　当就是如此强大的魔兽，却在那名校妓的手中不敢动弹！这是何等的恐怖啊！
　　这样的认知让所有人都屏住了呼吸，谨小慎微地看着紫妍的一举一动。他们都清楚知道，眼前这个少女，比那蟒蛇魔兽更加可怕和不容小视！
　　人群之中的萧炎，这时终于从人群边缘挤了进来，他一眼便看见了台上的萧薰儿校妓，看着她的模样，萧炎总感觉自己好像在哪见过，一时半会竟然想不起来了。
　　接着，他的眼神就看向了一旁的斗王魔兽的身上，没想到，这个小女孩竟然能让斗王级别的魔兽屈服，不简单啊。
　　她！
　　她这是要干嘛？！
　　萧炎看着那个斗王魔兽有些惊讶，但接下的一幕更令他震惊！
　　只见，台前的紫妍此时正在一点点的将那条蟒蛇塞进萧薰儿的小穴内！
　　紫妍随手一挥，薰儿身上的绳子自动困紧，将她的肉都给嘞的凸出。
　　随之而来的，是从她的花穴中缓缓流出的淫液，沿着她的大腿根部蜿蜒而下。
　　紫妍一手拿着那条硕大的蟒蛇身体，一手探进了萧薰儿的小穴。
　　只听嗤的一声，那条蟒蛇的头部便没入了萧薰儿体内。
　　萧薰儿发出一声高亢的娇喘，浑身紧绷起来。
　　但紫妍并没有停下，她依旧在一点点推进那条蟒蛇。
　　那条蟒蛇硕大而冰冷的身躯正在缓缓没入萧薰儿的身体，带来的只有撕裂的痛感。
　　但是，萧薰儿的后穴却在这种痛楚中达到高潮，一股股淫液止不住地涌出，沾湿了蟒蛇的鳞片。
　　众人目睹这香艳淫靡的一幕，都感觉到了空前的视觉冲击。萧炎则是一脸吃惊的看着台上的校妓，她是怎么吃下这么大的蟒蛇的？！
　　可以看见此时台上那名校妓的肚子都已经被蟒蛇的躯体完全撑开成了一个巨大的洞口！完完全全的10cm直径的大洞！
　　而且，萧炎还看见那条魔兽还扭动了几下，每次扭动都让台上的校妓浑身颤抖，发出撕心裂肺的哀嚎！
　　那条蟒蛇在她体内扭动，鳞片擦过她细嫩的内壁，带来火辣辣的痛感。但是，随后而来的却是难以言喻的快感，从下体一点点爬升至全身！
　　在蟒蛇扭动的瞬间，薰儿的肚子上竟然现出了一个个巨大的凸起，那是蟒蛇扭动时把她的内脏和皮肤都给顶出来了！
　　啊——啊——不要——太深了——我要疯了——噢噢噢噢齁齁！！！！！！每次蟒蛇扭动，都会有大量淫液从薰儿的小穴中喷出。
　　薰儿已经完全被快感冲昏了头脑，她的小穴紧紧包裹住那条硕大的蟒蛇，像是要将它整个吞噬一般。
　　她已经分不清自己到底是在高潮，还是正在不断达到高潮。
　　在场所有男人都对这香艳淫靡的一幕感到血脉贲张，都想立刻上台去操干眼前这名淫荡的校妓。
　　这声音怎么这么熟悉？
　　萧炎此时看着台上女子如此淫荡的表演也是下体梆硬，但是他总觉得台上的校妓的声音有些熟悉，可因为她此时用的不是平日里温柔的声线，萧炎并没有真正听出台上的那名做着如此淫荡之事的人是他的爱人萧薰儿。
　　而此时台上的萧薰儿已经被蟒蛇肏的失了神，她只感到无尽的快感向她涌来，她面纱下张着小嘴不停的浪叫着，啊…快一点…再深一点…我还要…噢噢…
　　这校妓如此下贱吗？！萧炎有些吃惊的看着台上的校妓，她竟然被一个魔物干成这样，淫叫不断，这怎能叫做校妓！
　　分明就是个下贱的荡妇才对！
　　然而，萧炎完全没想到，自己正眼睁睁的看着自己心爱的女人被一个魔兽操成这样淫娃子的场面，而他自己却在一旁看的眼睛发直，下身也跟着硬挺起来！
　　场面淫乱刺激，令人血脉贲张。
　　此时台上的萧薰儿已经丧失了理智，她的小穴紧紧吸吮着那条蟒蛇，想将它整根吞入体内。
　　她扭动着身体，配合着蟒蛇在她体内的抽插，淫叫连绵不断。
　　浑身上下都被情欲染红的萧薰儿，此刻看上去竟有种妖艳的美感。
　　她挺起双乳，扭动着，浪声浪气的叫唤，喜欢…我喜欢…快点…再用力点…
　　萧炎此刻看着台上的校妓淫乱的模样，竟也有些心痒难耐，恨不得立刻冲上台去将那个散淫的荡妇操个透彻！
　　不行…不行了！
　　我要去…啊啊啊了了了～！！！！
　　齁齁噢噢噢噢～！！！！
　　终于，台上的薰儿在紫妍不停的拉动着蟒蛇抽插后，她终于不堪重负的高潮了，小穴中喷出大量激流！
　　撒向四周，一些淫液甚至落在了萧炎的脸上，如此香甜？！
　　萧炎舔了舔嘴唇感到震惊，他和薰儿之间的性事都是很温柔的，他从来没有品尝过薰儿的淫液，所以萧炎并不知道薰儿淫液的味道，这次他在如此情景之下，竟然品尝到了，但可怜的萧炎不知道着其实是薰儿的淫液。
　　萧炎此刻有些不知该作何感想，他竟在公众场合下，品尝到了一个女子的淫液，而且，那个女子竟然淫荡到能被魔兽操出如此剧烈的高潮，这简直令萧炎觉得匪夷所思。
　　然而，萧炎却不知，那个高潮喷溅出淫液的女子，正是他深爱的薰儿。
　　要说萧炎是惨呢？
　　还是幸运呢？
　　他竟然意外的尝到了心爱的人的淫液，这算是意外的惊喜。
　　但这种意外的惊喜方式让萧炎还是有些难以接受，毕竟，在这种淫乱的场合下品尝到爱人的体液，总让人觉得有些羞耻。
　　而薰儿此时也没有察觉到，自己的淫液竟然喷溅在了萧炎的脸上，她还沉浸在高潮的快感中，小穴紧紧吸着蟒蛇的躯体，不愿它离去。
　　高潮过后，一种酸软无力的感觉袭来，她伏在蟒蛇身上，轻轻喘息。
　　体内的快感还在持续，令她神智还有些迷离。
　　紫妍用力扯了扯蟒蛇，却发现薰儿的小穴吸的格外的紧，她撇了撇嘴，用力一扯，噗嗤噗嗤的淫水喷出，蟒蛇终于被拔出了薰儿的小穴。
　　这时候，紫妍把被薰儿的小穴吸得水淋淋的蟒蛇拔出来，塞进自己的小穴里，紫妍立刻夹紧了小穴，仿佛要将蟒蛇夹死在里面似的！
　　而她也正是想那样做，她将小穴对准观众们，用力夹紧蟒蛇，让它无法挣脱，只能被她的小穴死死的吸住。
　　啊…好爽…快点…我要被插死了…紫妍的呻吟声在整个舞台上回荡，她一手按着蟒蛇不让它逃走，一手揉捏着自己的双乳，上半身在舞台上扭动着，下半身却死死的夹紧后穴，不让蟒蛇有丝毫逃离的机会。
　　与此同时，被拔出的薰儿发出了一声不满的哼哼，小穴一阵阵的收缩着，似乎还想吞入什么。
　　她抚摸起自己的身体，双手揉捏起自己的双峰，她将一只手探入自己的小穴，模仿性交的姿势在自己湿润的花穴里抽插起来，啊…要…要操我…快来操我…她淫乱的声音在台上响起。
　　舞台上淫靡的画面令全场的观众看的眼热，下身硬得发疼。两个极致淫荡的美人妖，在眼前肆意玩弄着自己的身体，这画面实在太过刺激人了！
　　就在这时，紫妍穴内的蟒蛇突然一阵摇摆晃动，这是它垂死挣扎的象征！
　　但它此刻也只能给紫妍带来了更多的快感，紫妍感受着蟒蛇在她体内拼死挣扎，不停的扭动挣扎，带给她一波波快感，她的小穴被蟒蛇的剧烈动作刺激的更加紧缩，夹得蟒蛇根本无法挣脱。
　　啊…它在动…好刺激…我要高潮了…紫妍呻吟着，她感受着蟒蛇在她体内垂死挣扎带给她的快感，身体不由自主的扭动起来，小穴死死的吸住蟒蛇，把它夹的动弹不得。
　　没过一会，蟒蛇在紫妍穴内的动作逐渐减弱，最后停止了摆动，显然已经死亡在紫妍的小穴之内。
　　而此时紫妍也到达了顶峰，她扭动着身体，不停的浪叫，小穴剧烈的收缩，将蟒蛇的尸体死死的吸住，直到她高潮过后才松开了对蟒蛇的吸吮，将其吐出体外。
　　全场观众目睹了这淫乱刺激的一幕，他们看着紫妍将蟒蛇夹死在体内，达到高潮的淫靡模样，都感到下身热流涌动，小幅度的战栗着。
　　紫妍气喘吁吁的站起身，她的双腿内侧不停的颤抖着，从高潮的余韵中缓过来。
　　她捡起那条已经死去的大蟒蛇尸体，玩味的看了看，嘴角勾起一丝残忍的笑容。
　　她随意的抡了个圈，向人群中甩去那条蛇尸。那个方向，正是萧炎所在的位置！
　　那条大蟒在空中划出一条优美的抛物线，最终准确无误的掉落在了萧炎的身上，正好把他糊了一脸。
　　粘腻冰凉的蛇液和蛇尸覆盖在他的脸上，让萧炎猝不及防，一个激灵。
　　啪叽的一声，蛇尸滑落，正好打在他的裆部，又弹到地上。让萧炎的身体僵硬了一瞬。
　　哈哈哈……紫妍看到这一幕，忍不住放声大笑起来，她赤裸着上身，胸前的两团软肉跟着她的笑声上下摇晃。
　　萧炎的脸色一瞬间阴沉了下来，他刚想上前找紫妍理论一番，但台上的紫妍此时已经进行了下一场表演，他的目光瞬间被吸引了过去。
　　只见紫妍来到躺在地上的萧薰儿后面，用手猛然拽住薰儿柔腻的臀肉，将其臀瓣掰开，露出里面嫣红的小穴。
　　紫妍没有丝毫犹豫，直接将自己的拳头塞进了薰儿柔软紧致的小穴中！
　　啊……！萧薰儿发出一声娇吟，她早已习惯了各种玩法，紫妍的举动并未带给她太多痛苦，反而带来一丝异样的快感。
　　紫妍的拳头开始在薰儿穴内不停抽插起来，薰儿的花蜜从拳缝中不停流出，从她紧致的穴口外溢，沾满了她的大腿。
　　唔…好爽…再用力点…薰儿呻吟着要求紫妍加大力度，她扭动着屁股迎合着紫妍的拳奸。
　　紫妍将拳头往里面又凶又狠的一顶，只见薰儿的小穴瞬间被撑开，紫妍的一半手臂都没入其中，直抵花心！
　　啊啊啊……好爽……薰儿达到高潮，她淫叫连连，小穴疯狂收缩，紧紧吸住紫妍的手臂。
　　但是马上，在场的所有人就看见紫妍插入的手臂在薰儿的肚子中突然伸展开来，像一条巨蛇尝着猎物！
　　剧烈撕裂的痛感顿时向薰儿袭来，薰儿止不住的惨叫起来，情不自禁的痛苦挣扎。
　　但是很快，就如同之前所熟知的一样，薰儿的身体对于这种剧烈的撕裂感有着惊人的适应力。
　　没一会后，薰儿的惨叫声就又变成了淫荡的呻吟声。
　　只见紫妍的手臂继续在她体内扭曲游走，撕裂的痛感转变成了一股难以言喻的快感，持续刺激着薰儿的敏感点。
　　啊……好胀…好爽…再来…再用力点…薰儿浪叫连连，她能感受得到紫妍手臂在自己小穴内翻搅撕扯的力度，这种被彻底打开和蚀入的感觉让她欲仙欲死。
　　紫妍的手臂在薰儿体内四下游走，时不时触碰到薰儿的子宫口，激的薰儿一阵阵战栗。
　　薰儿的小腹被撑的鼓鼓囊囊，看得出紫妍的手臂已经深入至什么程度！
　　台下的人都为这场面而炙热眼神，萧炎也不例外，他知道这样不好，但是他实在移不开自己的眼神，台上的一切想是有着魔力一般吸引着他。
　　那当然是因为，他的潜意识感到台上的女子很亲切，很熟悉的感觉让他不由得将台上的人幻想成了他心中的那人。
　　啊…不要…拿出来…我不行了…要尿出来了…薰儿终于到达极限，她浑身颤抖，小穴也像是失禁般疯狂喷射出大量淫液！
　　话音刚落，一股金色的尿液从薰儿的尿道中喷涌而出！
　　往四周撒去，台下的人们纷纷闪躲，但也有部分人竟然还尝试用嘴去接，以图品尝校妓的美酒。
　　一些尿液又撒到了萧炎的脸上，但此刻萧炎却不知为何没有生气。
　　不！我怎么能这么想啊？！就在此时，萧炎摇了摇头，像是要甩开刚才不合时宜的想法。
　　刚刚，他在脑海中将台上的那人投射出了薰儿妹妹的影子，但马上他就否认了这个错觉。
　　薰儿妹妹怎么会这么下贱淫荡？
　　这绝不可能，一定是自己想多了，被眼前淫乱的画面冲昏了头脑，出现了幻觉！
　　尿液的气味弥漫开来，台下的人纷纷移开视线，但也有人趁机将台上两个“校妓”的裸体尽收眼底。
　　台上，紫妍的手臂依然深深插入在薰儿体内，薰儿全身瘫软，但她的小穴依然因为紫妍的手臂而一张一合，像是还想继续挽留。
　　萧炎将目光移开，他不知为何内心有一种难以言喻的失落感。
　　他对眼前的画面不敢多看，生怕自己会再度陷入刚才的幻觉中…但是，他也忍不住想要偷偷留恋台上女子的身影。
　　因为……因为她实在太像他口中的人了，他心心念念的人儿……萧薰儿。
　　微微泛红的脸颊，那双朦胧的幽谁眸子，还有那肌肤如凝脂一般，似曾相识的气息，让萧炎心中妹妹的影子挥之不去…
　　紫妍终于抽出了自己的手臂，此时，她的手臂上已经完全被晶莹剔透的淫液覆盖，紫妍还伸出舌头品尝了一番，她满意的点了点头，接着紫妍神念一动，一个光影闪过，就见一个三角木马出现在面前。
　　那是一个典型的三角木马，不过，上面用来坐的一端，似乎有些不是很平滑。
　　细看之下，原来那上面竟然镶嵌了一些尖锐的突起，看上去就像一座小小的钉子山。
　　紫妍将薰儿抱起，将她慢慢放在三角木马上，三角木马的尖锐物顶入薰儿的小穴，激的薰儿一阵扭动。
　　啊…不要…会坏的…我不要…薰儿惊恐的摇头，试图抓着紫妍的手臂阻止她，但是浑身软绵绵的，根本使不上一点力气。
　　紫妍坏笑一声，放心吧，你下面的小嘴已经习惯了痛了，适应性那么强，经过这一下会变得更加敏感的。
　　说罢，她一手抚上薰儿的秀发，一手按住她的腰身，将她的身体缓缓往下压！
　　啊啊啊——尖锐物顶入的瞬间，撕裂痛感席卷而来，薰儿惨叫一声。
　　三角木马上那一片倒刺正好亲吻着她的所有敏感点，剧烈的痛楚与快感同时袭来，让她除了痛苦的呻吟，发不出任何言语！
　　她只能眼睁睁看着紫妍将她压在这把刑具上，任由自己的小穴将它完全沾满……
　　紫妍开始按着薰儿身体前前后后的将她的小穴摩擦，木马上的倒刺一点的滑过薰儿的小穴，撕裂感随之而来，“啊啊啊啊！！！！不要咦咦咦咦——！！疼疼疼！！！！紫妍，我不要做了！！！！”薰儿抓紧了紫妍的手臂，乞求着说道。
　　紫妍却是冷冷的将她的手扯掉，接着无情的继续。
　　那些尖锐的倒刺划过薰儿娇嫩的穴肉，带来一阵阵撕心裂肺的痛楚。
　　“呜呜…不行了…真的受不了了…” 薰儿流着泪哀求着，声音已经带上了哭腔。
　　但是紫妍却像没听见一样，继续摩擦着，甚至动作越来越快，狠狠将那些倒刺戳进薰儿体内。
　　“啊！！！”薰儿尖叫一声，鲜血混杂着淫液从交合处溢出，她的身体在三角木马上不住扭动，却根本逃不开。
　　“真是淫荡啊，这么快就高潮了。”紫妍看着薰儿痛苦中透着快感的表情，嘴角扬起一丝冷笑，手上的动作更快，狠狠抽插着。
　　薰儿溢出的淫液很快就沾湿了整个木马，发出淫靡的水声。
　　“不…不要了…真的不行…”薰儿已经软成一滩水，神志开始模糊。
　　就在这时，木马上的倒刺狠狠碾过了她体内一个关键点，薰儿猛地仰头，浑身痉挛着达到了高潮…
　　但是紫妍依然没有结束，她仍然按着薰儿的身体摩擦。
　　时间一点点过去，人声鼎沸的广场上，此时也只剩下薰儿无助的惨叫声。
　　其实任务已经结束了，就在刚刚，薰儿和紫妍的脑海中就已经响起了任务完成的提示音。
　　但紫妍却不想停下，她的手依然死死按在薰儿腰间，无情的前后摩擦。
　　三角木马上的尖锐倒刺不断划过薰儿娇嫩的穴肉，带出了更多的鲜血和淫液。
　　“不要…任务已经…完成了吧…”薰儿虚弱只有她和紫妍能听见的声音哀求道，然而紫妍依然没有停手的意思。
　　“是啊，任务已经完成了。”紫妍微微一笑，手上的力道丝毫不减，“但我就是想多玩会儿，反正你也挺享受的不是吗？”她狠狠一按，整个木马都深深插入了薰儿体内。
　　“呜…不要…真的不行了…”薰儿流着泪摇头，却已经软成一滩任人摆布。
　　紫妍就这样折磨了薰儿好一会儿，直到她再也发不出声音，全身都软倒在三角木马上。
　　……
　　看着昏死过去的薰儿，紫妍微微一笑，这才停止动作，她走到旁边，又是一道白光闪过之后，一个木驴再次出现在台面上。
　　面前这个木驴与普通木驴相比还是有较大差异的。
　　它中间用来让人跨坐在上面的那根玩具的长度甚至可以直达紫妍的胸部。
　　上面布满了的泛黄的木纹，看上去饱经风霜一般。
　　而木驴的足部，就是那四条木腿看上去也是相当结实，能够让人相信坐上去可以给人带来无上的快感。
　　特别是看向木驴上安装的那个木制玩具，玩具的下部直接连接到木驴的木板上，伸展出粗长的柱体，这是最为显着的，但若是细细观摩的话，便能发现它的表面也很不一般，它的上面到处都是细小的尖刺。
　　让人一看就觉得那玩具插入后会产生强烈的摩擦感。
　　而在木驴的两侧，有着一些类似手扶栏的木制装饰，让人可以抓住以固定身体。
　　看着这个木驴，人们脑海里就会不由自主的浮现出一些淫靡的联想。
　　紫妍看着如此巨大的木制玩具，下体突然一阵空虚感涌上心头。
　　她一直嘲笑薰儿淫荡，其实她自己也同样是一个淫靡少女。
　　想到接下来要发生的事，紫妍的小穴猛地喷出了一大股淫水。
　　紫妍迫不及待地跨坐在了木驴上，抬起腰臀对准了那根巨大无比的木制玩具。
　　她先是试探性地坐下了一点，伸出双手抓住了木驴两侧的扶手稳定身体。
　　只是玩具的头部插入，紫妍就已经感到下体被撑得满满的。
　　但她还在继续往下坐，一点一点将整根木吊吞入体内。
　　啊……好大，好涨……紫妍忍不住呻吟出声，她感觉小穴像要被这根巨物生生撑开，两腿间的花唇被完全撑平。
　　更要命的是玩具上面布满的尖刺，随着她坐下的动作，那些尖刺狠狠摩擦着敏感点，给紫妍带来了无与伦比的快感。
　　当紫妍再往下坐的时候，她感觉到体内那根巨物越来越大，似乎就快要完全撑开了她的小穴和子宫口了。
　　哦哦哦！！！！太大了！！啊啊啊！！！要撑死了……哦哦哦子宫！！！！紫妍尖叫着，她感觉自己的内脏都要被这根玩具顶出来了。
　　随着紫妍一点点往下坐的，是她的小腹此时也被那根粗大的木吊完全撑起，在她娇小的小腹上浮现出木吊恐怖的形状。
　　而当紫妍完全吞下大约一半时，木吊的巨大龟头终于破开了紫妍的子宫口，直接插入其中。
　　啊——！！子宫，子宫哦哦哦哦哦齁齁！！！紫妍放声尖叫不止。
　　她的脑海中此时只剩下那强烈的撕裂感，感受着小腹里那个埋藏最深的小孔被完全打开，紫妍甚至能感觉到玩具龟头在子宫里畅通无阻地搅动，给她带来了强烈的快感和痛感的混合体验。
　　她并不是没有被开过宫口，但奈何这次插入她子宫的却是宛如钢铁一般的木吊，它无情的将紫妍的子宫口完全撑开成一张巨洞，随着紫妍臀部微微下移，子宫口肉环也被拉扯微微向下，仿佛它已经被木吊完全吸附一般。
　　紫妍坐在木驴上，双手死死抓住扶手，两腿被完全打开，小穴里含着一半的巨物，而子宫口已经被完全撑开，她整个人因为剧烈的快感和痛感而不停颤抖，口水顺着嘴角流下，这淫靡的场景让广场上的人群看了都忍不住忍不住咽了口唾沫。
　　紫妍此时已经完全沉浸在这痛苦与快感的夹击下，她的子宫内此时已经木吊表面上细密的木刺完全覆盖，这些木刺正牢牢地扎入紫妍娇嫩的子宫内壁上，带来一阵阵的刺痛。
　　每当紫妍轻轻动一下身体，木刺就会深深扎入，然后随着她的移动而拉扯子宫内壁，引起一阵疼痛的抽搐。
　　而与此同时，木吊的巨大头部正在子宫内搅动，它粗大的柱身摩擦着子宫内壁，给紫妍带来强烈的快感刺激。
　　紫妍嘴里开始不停喊叫，她的声音里夹杂着痛苦的啜泣和愉悦的呻吟，在这剧烈的快感与痛感的反复夹击下，紫妍的大脑已经处于近乎崩溃的状态。
　　她的子宫内壁此时已经被木刺完全扎透，带来一阵阵的刺痛，而随着木吊的深入，木刺也插得更深，仿佛要刺入子宫底部一般，紫妍的小腹此时也被木刺微微顶起，看上去格外可怕。
　　而木吊粗大的柱身正用力地摩擦内壁，带来的快感让紫妍时不时地抽搐一下，然后因为木刺的扎入而惨叫出声。
　　这种痛楚与欢愉的交替体验让紫妍心理已经接近崩溃，她的意识开始模糊，嘴里发出的只剩下破碎的呻吟和哭声。
　　而广场上的人们看着紫妍双腿大开，小腹微隆，嘴里发出断断续续的叫声，脸上布满泪水和口水，都感到一股兴奋和病态的快感，紫妍现在淫荡诱人的姿态让所有人都看得热血沸腾。
　　紫妍的意识虽然已经迷离，但她的身体似乎已经习惯了这种痛苦与欢愉的循环，它本能地想要将这根巨大的木吊全部吞入体内。
　　紫妍嘴里发出的只剩下模糊不清的呻吟，她已经失去了思考的能力，全身心沉浸在这种快感的追逐中。
　　她的身体在本能的驱使下，开始缓缓地将木吊吞入更深处。
　　木吊粗大的头部让紫妍的小腹在不断扩张，木刺也随之扎入更深，在她的小腹上划出一道道血痕。
　　木吊的头部现在正用力摩擦着她的子宫底部，引起一阵阵强烈的快感，让紫妍发出低沉的呻吟。
　　木吊继续向深处前进，在紫妍的小腹上形成一个明显的凸起，看上去怪异而可怕。
　　木刺也扎入了子宫底部几寸深，刺痛感随之而来，让紫妍的意识短暂清醒，然后又快速迷失在快感中。
　　但伴随着疼痛感之后的则是木吊的头部正在顶弄着紫妍的子宫底部，带来的更为强烈的快感刺激，这样强烈的刺激和快感让紫妍忍不住想要将木吊吞得更深。
　　就这样她的身体终于将木吊顶在了她的胸腔。
　　巨大的木吊现在几乎全部没入她的体内，只留下木吊的尾部还在她的小腹外，而紫妍的身体也显得异常空洞，一根巨大的木吊将她的全身划成一条条部分。
　　紫妍已经没有了任何意识，她此刻只是本能地追逐着快感，让她的身体在巨大的痛楚中达到了极致的快乐。
　　紫妍的身体在痛苦与快感的双重刺激下，最终达到了高潮。巨量的淫液从她的缝隙，那被木吊完全撑开的小穴口的缝隙，喷射而出。
　　那小小的缝隙被木吊撑开至极限，淫液从中喷出，数量之大甚至有如失禁。
　　透明的淫液夹杂着鲜血，一条条流淌在她的大腿内侧，很快就形成小溪般流向地面，最后在她脚下汇聚成了一个淫靡的小池塘。
　　紫妍的淫液喷出的同时，她的身体也在痉挛，无意识地想要将木吊推出，但这巨大的异物牢牢地卡在她体内，她只能发出绝望的嘶吼。
　　木刺扎入她子宫的伤口也随着子宫痉挛一翻开，鲜血喷涌而出，很快就染红了那池淫靡的液体。
　　就在紫妍以为自己要死于过度刺激时，高潮的感觉渐渐消退。
　　她的子宫开始放松，淫液的喷射也慢慢停止。
　　但木吊还是没有离开她的身体，它依旧深深地楔在她的胸腔。
　　紫妍的意识开始稍微清醒，但她的身体已经被彻底凌辱，变得软绵绵的毫无力气，只能倒在地上发出微弱的呻吟。
　　她的小腹被木吊撑得圆鼓鼓的，那根巨物简直就像是她身体的一部分。
　　而她的胸口每次轻微起伏，都能感觉到木吊在体内摩擦的感觉。
　　那种异物感让她感到恐怖，但同时又产生一种反常的快感，让她不禁战栗。
　　就当广场上的观众们都以为紫妍昏死过去时，紫妍的身体再次痉挛了起来，接着就看见她颤颤巍巍的站在了木驴两边的脚踏上，木吊终于从她的胸腔处下移，接着离开了子宫，但粗大的木吊任然拖着子宫，将她的子宫脱出。
　　紫妍双腿大开站在木驴两侧，她的下身淫靡至极，鲜血和淫液顺着木驴流淌而下，在广场上汇聚成了血滩。
　　她的小腹平坦如初，但紫妍感觉到一阵轻微的下坠感，接着就看见一条粉红色的肉管从她两腿之间缓缓掉出。
　　那条肉管其实就是她的子宫，被木吊彻底拉了出来，现在正吊在她O型的大腿之间，随着她的动作轻轻摇摆。
　　紫妍眼前一黑，差点又昏倒过去，但她死死地抓住了木驴，没有倒下。
　　子宫被拉出的感觉极为奇异，那种空虚感让紫妍恐慌，但又觉得一丝舒适。
　　她的子宫悬挂在外面，任人宰割，这种残忍又色情的画面让场上的观众们看了都感到战栗。
　　紫妍能清楚看见自己的子宫，那个本该深藏体内的器官，现在就这样暴露在外，颤巍巍地吊着，上面还沾满了她自己的血和汁液。
　　她羞耻至极，但却也莫名觉得一种荒谬的兴奋，那种羞耻感反而带给她一丝快感，让她不由自主扭动腰肢，就是为了让自己的子宫摇曳得更凶更猛。
　　紫妍虽然被子宫脱出的快感冲昏了头，但她此时已经有些虚弱了，实在不能再继续下去。
　　她摇摇晃晃地从木驴上下来，子宫随着她的移动而摇摆不止，紫妍觉得似乎有什么东西要掉出来，下身涌出更多的血。
　　紫妍踉踉跄跄走到昏死的木马旁边，薰儿就这么躺在上面她的小穴周围还被各种木屑针刺给刮着满是血，紫妍赶紧将薰儿抱起，然后直接朝着天空飞去。
　　子宫随着她的飞行而剧烈摆动，她甚至感觉自己的内脏都要掉出来，她也只能死死夹紧双腿，但是血迹已经沾染了大片衣裙。
　　这一幕太过淫靡血腥，在场的观众看的目瞪口呆，他们哪里见过这般场面，一个飞天的妖女，怀抱着另一个被凌辱至极的美人，而那妖女的子宫还在外面吊着，随风摇曳。
　　紫妍飞出很远，在观察到周围没有眼线后，她这才回到房间中，她将薰儿轻轻放下，然后自己也躺倒在地。
　　她把手伸到下身，颤颤巍巍地将自己的子宫推回去，重新填补那片空虚，接着用斗气将伤口愈合。
　　子宫回到应有的位置，紫妍终于感到些许踏实，接着她看向薰儿，看见薰儿此时似乎已经陷入了沉睡，她的嘴角也是禽着一抹微笑，相信她此时正做着美梦呢，看到着，紫妍也叹了口气，接着将薰儿抱住就这么沉沉的睡去。
　　随着紫妍带着薰儿离开，也代表着今夜的表演就此结束，但是它带给在场观众的震撼与印象却是流连忘返，只是可惜今夜他们不能品鉴一番，只能当个观众。
　　可惜…可惜……

第19章
　　光阴似箭，岁月如梭。一晃眼，春去冬来，一年的时间就这样悄无声息地从指尖滑过，就此离去。
　　自从上次在萧炎的面前被广场上无数观众们注视着完成了各种凌辱任务后，薰儿足足花费了数日的治疗才完全康复，之后，她去见了萧炎，并将自己这几年来获得的所有能够提升实力或者对修炼有好处的宝物都给了萧炎。
　　也应如此，在这一年间，萧炎的实力有了飞速的提升，如今已经是高阶斗皇境界。
　　他还在学院担任顾问一职，并向院长求学，希望能早日突破斗宗大关。
　　然而，斗宗之境，不是一年半载就能达到的，萧炎虽有所收获，但离斗宗仍有距离。
　　尽管如此，萧炎在取得院长的许可后，他还是在珈蓝学院里创建了自己的势力——磐门，虽然他大多时间都在闭关修炼，但在薰儿的帮助下，磐门发展的相当不错。
　　但要说，这一年中最让萧炎高兴的事，那莫归于自己的孩子快要出生了。
　　看着端坐在自己身旁的彩鳞，以及她如今十月怀胎的肚子，萧炎感到无比的幸福，彩鳞也幸福的看着萧炎。
　　只不过，彩鳞的眼神中有着一抹疑虑和慌乱，没错，她接到了一个任务，而任务的内容让她感到有些惊慌，但她却不能在萧炎面前表现出来，至于那个任务，则是让她明天在分娩时，去到某个学堂中和数十名熊孩子轮奸直到分娩，而彩鳞根本不敢不接这个任务，因为它的任务惩罚是让萧炎的实力清零。
　　彩鳞迟疑地看着自己已经隆起的肚子，明天就是她预产期的前一天，而她却要去完成那个该死的任务。
　　想到这里，彩鳞忍不住咬紧了嘴唇，试图阻止自己眼泪的掉落。
　　她转头看向萧炎，他正微笑着轻轻抚摸她的肚子，眼中的 宠爱让彩鳞心疼。
　　她知道，她现在根本无法拒绝那个任务，如果任务失败，那萧炎将在瞬间击垮，要是被他的仇家发现，那萧炎将陷入万劫不复的地步。
　　彩鳞的一只握着另一只的手腕上，不由得愈发握紧，心中充满着无助与恐慌。
　　她其实并不害怕那些熊孩子对她的轮奸和凌辱，在这些年的淫荡任务中，她早已习惯。
　　但她害怕的是自己会在任务中提前生产，她害怕孩子会在这样淫秽的环境下出生，她更害怕的是，一旦在任务中生产，任务的惩罚就会立即生效，萧炎的实力会消失。
　　想到这里，彩鳞的泪水终于滑下了面容。她转过身去，不让萧炎看见自己的表情。
　　“我累了，想睡一会。”彩鳞说，然后跟萧炎道了别就进了自己的房间。她躺在床上，看着天花板，一滴滴泪水滑下她的眼角……
　　第二天清晨，彩鳞便来到了任务地点，这是一处低阶修士的孩子们学习的学堂，想要进入有困难，这是因为，在学堂的门口有两名名护卫把守，彩鳞站在不远处看着，她的神识已经探查到学堂内已经开始上课了，想要进入，看来只能色诱门卫了彩鳞深吸一口气，整理了一下衣衫，确保自己的妖艳曲线一览无余。
　　她缓步走向那两名身着校服的年轻护卫，浅笑着抬手拂去耳边一缕秀发，踩着猫步走到两人跟前。
　　“两位小哥哥，我有事想进去看看，能不能让让？”彩鳞微笑着抬眼看向两人，灵动的长睫毛忽闪忽闪，湿润的眸子闪烁着迷人的光泽。
　　两名护卫闻言望向彩鳞，不由得呆住了。
　　他们望着彩鳞妖娆的身段和俏生生的脸蛋，一时间愣在了当场，目光不由自主地在她丰满高耸的双乳和凹凸有致的细腰长腿间流连。
　　“这…不行…”一名护卫结结巴巴地开口，声音已经有些发颤。他的双眼直勾勾地盯着彩鳞丰满的乳房，喉结上下蠕动着。
　　彩鳞轻轻一笑，柔媚地凑到两人跟前，白皙修长的手指在两个人的胸膛间来回滑动：“两位要是能让我进去，我可就对你们特别特别好…”
　　她一边说着，涂着鲜红指甲油的手指已经摸上了两人的裤裆，轻轻揉弄了几下。
　　“呃啊…！”两人不禁同时倒抽一口凉气，只觉下体一紧，欲望立时被彩鳞撩拨到满满当当。
　　他们对视一眼，眼中都泛着难耐的情欲，伴随着一丝慌乱。
　　彩鳞咬着红唇轻笑，手中套弄着两人粗大的性器，柔媚地抬眼看向两人：“让我进去好嘛～我可以帮你们泄欲哦～”
　　“好…好吧…你进去…”两人再也忍不住妖娆的引诱，只觉下身肿胀得快要爆炸，一个做了让开的手势，急不可耐地看着彩鳞。
　　彩鳞轻笑一声，撩了撩秀发，优雅地踏进了学堂大门。两人只觉得魂都被这妖娆的女子勾走了，呼吸紊乱地立在门口。
　　“两位，怎么还不进来吗？”彩鳞回头望向两人，眉眼蕴含笑意，轻轻一挥衣袖，白花花的胳膊和挺翘的双乳若隐若现……
　　两人对视一眼后，终于下定了决心，只是一会儿没有执勤嘛，没有事的，眼前的美夫人才是最重要的！
　　他们匆匆走进学堂，就带着彩鳞来到一处偏房，一到偏房，彩鳞便蹲下身子，纤细的手指灵巧地脱下两人的裤子。
　　巨大的性器立时弹跳出来，彩鳞的眼睛一亮：“哦，真大呀～”她笑着握住两人粗长的性器，有些吃力地上下套弄。
　　“啊…！”两人不禁发出了舒服的喟叹，快感从下身电流般窜上大脑，让他们头皮发麻。
　　彩鳞的手法太过娴熟，让他们恨不得立刻就射出来。
　　彩鳞看着两人难耐的表情，媚笑着凑上前伸出小舌，轻轻舔舐两人的龟头。
　　“嗯……啊…！！！！”两人立时发出了压抑的低吼，身子都颤抖了一下。
　　白皙修长的小舌在两人巨大的龟头上打着转，轻轻戳刺着尿道口，酥麻的快感直逼发狂，两人差点就交代在她嘴里。
　　彩鳞轻笑着抬眼望他们，看着快要屈服在欲望中的模样，只觉得下身更湿了。
　　她张开小嘴，将一人的整个龟头含入口中，灵巧的小舌不停舔舐吮吸，同时也未忘了另一人，细长的手指加快了套弄的速度。
　　“不…不行了…要出来了…！”两人已经快要疯狂，巨大的快感让他们头脑一片空白。
　　彩鳞感受到手中性器的跳动，知道两人已经快要高潮，她加快了吮吸的速度，同时套弄的手指也飞快地上下摩挲。
　　“啊啊啊！！！！”两人终于忍不住低吼一声，同时射出了浓稠的白浆，一部分射入彩鳞的嘴中，另一部分喷射在她俏生生的脸蛋上。
　　高潮的快感让他们差点脚软，喘着粗气看着彩鳞满是白浊的俏丽面容，只觉得天堂般的欢愉。
　　彩鳞轻轻舔舐嘴角的白浊，笑着站起身来：“两位爽够了吗？现在我进学堂了。”她挑了挑眉，整理衣裳从两人身边优雅地走过，踩着轻快的步子走进学堂大门。
　　看着彩鳞离开的身影，一名护卫这时有些担忧的问到：真的要让她进去吗？
　　另一名护卫闻言，叹了口气说道：别人都给咋们口了，就让她进去吧，而且我看她也不像是来搞破坏的这名护卫盯着彩鳞的背影，嘴角泛起一丝淫笑。
　　此时，彩鳞却是一边朝着神识探查到的教室方向赶去，另一边则是将刚刚射在脸上的浓稠精液划下吃掉，甜腥的味道在口中弥漫，让她更加兴奋。
　　等赶到教室后，她已经清理的差不多了，没有清理的则是粘在头发的少许精液，彩鳞站在教室的门口，听着里面的童声书声琅琅，嘴角勾起一丝兴奋的笑容。
　　彩鳞敲了敲门，不一会儿，一个中年男子模样的男子出来：“你是？”
　　“老师，我有事要找你说，能否耽误你一些时间吗～”彩鳞一边说，一边伸出白皙修长的手指抚上老师的裤裆，轻轻揉弄了几下。
　　老师一惊，连忙想要将彩鳞推开，但彩鳞比他更快，她迅速地吻住老师的唇，柔软的唇瓣紧紧贴合，小舌灵活地撬开老师的齿关，滑入他的口腔。
　　这突如其来的深吻让老师一时有些失神，下身也忍不住硬挺起来。
　　此时，学堂内，因为彩鳞的人影被老师挡着，所以孩子们并没有看见她做的一切。
　　等彩鳞终于松开老师的嘴唇后，老师便将教室门关上了，他牵着彩鳞的手就来到一旁的空教室里。
　　“这…这是什么意思？”老师有些慌乱地看着彩鳞，眼中却无法避免地流露出情欲。
　　彩鳞轻声笑着，修长的手指滑到老师的裤裆，轻轻揉捏着那处坚硬：“老师，我看您有‘需要’呢～您不想让我帮您‘解决’一下吗？”
　　老师的呼吸急促起来，他望着彩鳞妖娆美艳的身姿和引人犯罪的媚笑，最后终于还是败下阵来。
　　他拉住彩鳞的手，将她带到一张老旧的办公桌前，一把将她压倒在桌面上。
　　“你这个婊子，怀孕了还这么骚！！”老师低声咒骂道，但语气中却透露出恨不得将彩鳞吞噬的欲望。
　　他扯开彩鳞的衣襟，双眼直勾勾地盯着她雪白的胴体和高耸挺拔的双峰，以及让他有些惊讶的高高隆起的肚子，看这高度，怕不是已经十月怀胎了！
　　想到接下来自己可以讲肉棒肏进一名孕妇的小穴内，老师此时只觉得血脉喷张。
　　彩鳞轻笑着望着老师，半敞的衣襟让她的丰乳若隐若现：“老师要怎么‘惩罚’我呢？”她挑逗似地抚摸着老师的裤裆，感受着那里越涨越大的欲望。
　　老师一把扯下彩鳞的裙摆，白花花的大腿一览无余，他低吼一声，将她的双腿分得更开，探头埋入她的花腹之间，用嘴对她的花心进行野蛮地进攻……
　　舔弄了一会后，老师就感到自己的肉棒快要爆炸了，他连忙停止舔弄，转而将自己的肉棒对准了彩鳞的小穴口，娇嫩的小穴被龟头挤压而微微颤抖内凹，让老师看的火热，一不做二不休直接挺腰插入。
　　“啊！”彩鳞发出一声高亢的呻吟，这一下插得太急，她只觉得小穴被撑得生疼，她本能地想要躲开，但是老师死死按住她的腰肢，让她动弹不得。
　　“婊子，这才进去一半，就受不了了？”老师咬牙切齿地骂道，狠狠地插到最深，粗大的龟头毫无阻碍地插到宫口，顶着宫口的软肉研磨。
　　彩鳞只感觉小腹有一处被撞得生疼，那是老师的肉棒顶到了她高高隆起的子宫。
　　“啊…老师…轻点…”彩鳞紧闭着眼睛，努力适应着体内巨物的侵入，但隆起的肚子却让她本能地产生一种害怕，生怕老师的猛烈撞击会伤到她腹中的胎儿。
　　老师根本不理会彩鳞的求饶，他抓着彩鳞的大腿，开始猛烈抽插起来。
　　粗长的肉棒在彩鳞的小穴内横冲直撞，每一下都重重顶在宫口上。
　　彩鳞的身体随着老师的撞击而不断颠簸，她一边呻吟求饶，一边担心地抚摸着自己高高隆起的肚子。
　　“老…老师…慢些…孩子…”彩鳞哀求道，但这只会让老师更加兴奋。
　　老师俯下身，一手揉捏着彩鳞的乳房，一手复上她的肚子，感受着里面胎儿的踢动。
　　这种感觉让他血脉喷张，他更加猛烈地撞进彩鳞的小穴，仿佛要将自己的精液射入她的子宫深处。
　　“婊子，怀了孕还来撩拨老子，看老子今天不把你肏到流产为止！”老师狂野地吼道，下身更加用力地抽插起来……
　　“哦哦哦！！肉棒要进子宫了！！！！咦咦咦咦！！！”彩鳞浪叫的声音大的就连隔壁教室里的孩子们都听见了，而老师也一刻不停的挺腰插入，彩鳞怀孕的子宫带给他的快感实在是太棒了！
　　老师的肉棒在彩鳞高高隆起的子宫口来回碾压，每一下都要将龟头顶入一点。
　　彩鳞只感觉小腹被撑得生疼，宫口处传来阵阵刺痛，但与此同时，被操弄子宫的快感也让她浑身酥麻。
　　“啊…老师…轻点…会伤到宝宝的…”彩鳞哭喊道，但她的求饶声只会让老师更加兴奋，他狠狠地一挺腰，将半个龟头挤入彩鳞的子宫内。
　　“咿呀！！！！”彩鳞发出一声尖叫，子宫被异物入侵的疼痛感觉让她本能地想要逃离，但老师死死按住她，让她无法逃脱。
　　“太爽了…这么紧的子宫口！…夹得我好舒服…”老师喘息着说，他开始小幅度抽插，龟头在子宫口进进出出，带出的淫水让彩鳞的大腿根部一片糊湿。
　　彩鳞只感觉小腹被撑得生疼，宫口处传来阵阵刺痛，但与此同时，被操弄子宫的快感也逐渐变得强烈起来，她开始轻轻摆动腰肢，配合着老师的抽插。
　　“宝宝…宝宝会没事的…啊啊…用力…操死我…”彩鳞被操弄得神志不清，她抚摸着高高隆起的肚子，不知是在安慰胎儿还是在怂恿老师更加猛烈地操弄她。
　　老师被彩鳞的浪叫声和紧致的子宫口夹得快要发疯，他疯狂挺腰，几乎将整个肉棒都挤入彩鳞的子宫，彩鳞的子宫口被撑到最大，疼痛和快感交织，彩鳞只能发出意义不明的尖叫，在这场疯狂的性交中达到了一次又一次高潮。
　　老师的肉棒像烧红的铁棍一样，在彩鳞高高隆起的子宫里来回抽插、翻搅。滚烫的龟头一下下顶在柔嫩的子宫壁上，刮擦出阵阵快感。
　　彩鳞能明显感觉到自己体内的孩子被那根粗大的肉棒撞得一动一动的。
　　每当老师用力插入，胎儿就跟着向子宫深处缩去一些；当他拔出的时候，胎儿又会跟着向宫口的方向挪动。
　　“啊…老师…轻点…你把宝宝顶到宫口了…嗯啊…”彩鳞呻吟道。
　　她看着自己高高隆起的肚子，能感觉到胎儿正在子宫里翻滚着躲避那根粗暴的肉棒。
　　老师置若罔闻，依然疯狂抽插。每一下都用足了力道，直捣子宫深处。胎儿被顶得左右摇晃，甚至能感觉到老师肉棒表面跳动的脉搏。
　　“宝宝别怕…妈妈在这里…啊啊…用力操我…”彩鳞一边哭喊一边扭动腰肢，配合老师的律动。
　　她的子宫已经完全适应了这粗暴的操弄，开始主动分泌淫液迎接肉棒的入侵。
　　就在这时，老师重重一顶，彩鳞的身体猛地一阵痉挛——她竟然在被操子宫的同时，靠着胎儿的碰撞也达到了高潮。
　　对不起宝宝……妈妈就是这么下贱的婊子………啊～！！！
　　肏死我咦咦咦齁齁～！！！
　　被肏得失了神的彩鳞无助地想要抚摸自己高高隆起的肚子，但她的双手此时却被老师强势地抓住。
　　老师就像骑马一样，抓着她的双臂用力耸动腰身，疯狂地抽插着彩鳞的子宫。
　　宝宝别看……啊啊……妈妈好爽……老师好棒…… 彩鳞双眼失神地向上翻去，口中不断发出淫荡的呻吟。
　　就在这时，老师身体一僵，狠狠地向前一顶。嗯啊——！ 他闷哼一声，一股热流直接射进了彩鳞高高隆起的子宫深处。
　　彩鳞感觉自己的子宫猛地一热，仿佛有一把火在体内燃烧。
　　老师的精液像开了闸的洪水，大量地冲刷着她敏感脆弱的宫壁，甚至直射到胎儿的羊水里。
　　啊……射给宝宝喝了……你这个畜生……… 彩鳞虚弱地骂道，但很快又迎来了新一波的高潮，淫水止不住地从宫口喷涌而出……
　　哈哈…爽！
　　行了，说吧，你这个臭婊子孕妇，想要什么？
　　老师射完后，只感到浑身舒爽，但他已经不像年轻时那么精力旺盛了，并不能再继续下去了。
　　他抽出肉棒，看着虚脱地趴在桌子上的彩鳞问道。
　　哈～……我想……当一次老师…给孩子们上一堂课…彩鳞虚弱地回答。
　　她已经从高潮的余韵中恢复过来，可是子宫中还残留着老师射进去的大量精液，弄得她的孩子烫得微微颤抖，让她一阵心疼。
　　行，随你的便吧。老师点点头，整理好衣服走了出去。
　　彩鳞爬起身，微微摸着隆起的腹部。
　　宝宝别怕，妈妈会给你清理干净的…她自言自语道，然后便摇摇晃晃地推开了房门，准备假扮老师给孩子们讲课，她迷离的意识甚至没有意识到她此时是完全没有穿着衣服，毫无保留的将自己裸露的一面，展示在了这群孩子们的面前。
　　……
　　当彩鳞毫无保留的出现在孩子们的面前后，这群熊孩子们都停止了吵闹，整个教室顿时鸦雀无声，只剩下彩鳞踩着高跟的脚步声。
　　彩鳞微笑着走上讲台，她故意摇摇晃晃地走路，让那对巨乳在空中有节奏地跳动着。
　　胸前的两团乳肉之间的那条乳沟深邃不见，两颗被玩弄的硕大乳头鲜红欲滴，像两颗可口的石榴粒一般想让人上前品尝一番。
　　她白皙的肌肤上闪烁着汗水的粼粼光泽，这让她看上去像一尊生命的魅力雕像。
　　当她转过身来面对着台下的孩子们时，他们看到她高高隆起的肚子，以及下面那个刚刚被狠狠使用的红肿花唇。
　　她的两条长腿修长白皙，在台上静静并立，在这群孩子眼里简直就是美若天仙。
　　“各位同学，今天妈妈…咳，老师来给大家上一课。”彩鳞故意把自己的失误暴露出来，毕竟有人说过，没一名少年都曾经对自己的母亲有过别样的想法，而此时彩鳞称呼自己为妈妈也整好将这群处于青春期的孩子们推上了高潮。
　　他们从没想过自己的老师会是这样一个性感到极致的女人。
　　彩鳞看着台下这场面，心中涌起一股淫靡的快感。
　　她知道自己的身体对这些青春期的小伙子来说无比的诱惑，她甚至能感觉到他们眼神中的欲望如红热的烙铁，在她的身体上烧出一个个浅浅的印记。
　　她抚摸着自己的大肚子，故意将两根手指伸入花唇，忍不住发出一声极其淫荡的呻吟——一时间，整个教室里充斥着手淫和呻吟声，这幅场景简直淫乱不堪。
　　彩鳞笑着抽出手指，上面粘连着晶亮的淫液。
　　她伸出舌头慢慢地舔干净，然后故意抬高声音问道：“那么，同学们，谁能告诉妈妈…哦不，告诉老师，你们最想了解的生理知识是什么？”
　　整个教室里一片寂静，所有人都怔怔地看着台上那个性感妩媚的“老师”，等待她给出的下一个指示。
　　尽然大家都不知道，那么老师就一个个来检查大家的宝贝了哦彩鳞看着台下鸦雀无声，顿时笑了笑便要迫不及待地就要走下台，她来到就近的一名男孩的台前，她高大的身影将男孩小巧的身体完全笼罩，看上去压迫感十足，特别是她胸前的两团巨乳，简直比这个孩子的脑袋还要大，男孩看着高高的彩鳞，有些害怕。
　　“不要害怕哦～老师只是想检查检查你的身体～”彩鳞毫不王侯他的顾虑，直接将修长的手指伸进了他的裤裆里，很快她就摸到了他的睾丸和阴茎。
　　“嗯～这两个小家伙长得不错嘛。”她轻轻揉捏了两下，立刻感觉到男孩的阴茎有了抬头的迹象。
　　她立刻解开男孩的裤链，直到将他的性器从内裤里释放出来。
　　虽然尺寸不算太大，却十分粉嫩可爱。
　　彩鳞微微蹲下身，近距离欣赏着男孩的性器官，她伸出舌尖轻轻舔了舔顶端的小口，男孩立刻发出一声低呼。
　　她抬起头，看见男孩的脸已经涨得通红，双眼紧紧地盯着自己，像是不敢相信老师会做出这样的事来。
　　彩鳞再次低下头，这次她张开口直接吸住男孩的性器，她灵活的舌头紧紧包裹住柱身，上上下下地吞吐舔弄。
　　很快，男孩的呼吸就变得急促了起来，他的手指插入彩鳞浓密的长发之中，难以自持地抽动着腰肢，在她的嘴里进出。
　　终于，男孩发出一声极其高亢的叫声，彩鳞感觉嘴里的性器猛地跳动了几下，一股热流直接喷射进了她的口腔深处。
　　她痴迷地吞咽着，细细品味男孩的精华，直到彻底吞干净最后一滴。
　　“真甜～老师很喜欢你的精液哦～”她缓缓起身，舔了舔嘴角的乳白色液体，看着已经脱力瘫倒在椅子上的男孩，微笑道：“检查完成，现在该检查下一个同学了。”
　　此时周围的其他九名男孩们都紧紧的盯着彩鳞的面孔，特别是彩鳞嘴角遗漏的一些精液，萧霖看着他们都盯着自己的面容有些疑惑，有谁还要老师检查身体吗？
　　彩鳞媚眼如丝一般诱惑着这群小家伙们，仿佛是终于确定了眼前的老师真的在给他们上一堂特别的生理课后，这群熊孩子们终于不再沉默了起来，特别是这个老师还这么漂亮！
　　“我要！”“我也要！”“老师，检查我！”……
　　瞬间，这群孩子如同打开了话匣子一般，个个都迫不及待地举手自愿起来。
　　彩鳞得意地笑了，她故意搔首弄姿地走到离自己最近的一个男孩面前，弯下腰去，两团巨乳几乎要落地，她顶着男孩的额头，用沙哑的嗓音道：“那么，要老师怎么检查你的身体呢？”
　　男孩红着脸，小手伸进裤子里胡乱抓了一把，就将性器掏了出来。
　　彩鳞看着那根还未完全勃起却已经十分可观的性器，眼中闪过一丝赞叹，她立刻低下头，将性器整个含入口中。
　　“啊……”男孩发出舒服的喟叹，彩鳞则开始上下吞吐，舌尖划过每一道褶皱和神经，很快就让男孩的性器完全硬挺。
　　她一手揉捏玩弄着男孩的睾丸，一手则在男孩大腿内侧摩挲，这种夹击直接让男孩难以承受。
　　“老……老师……我要出来了……”男孩的声音里满是情欲，彩鳞却只是加快了吞吐的速度，直接让男孩达到了高潮，将精液喷射在了她嘴里。
　　“好浓郁的精液，老师很喜欢。”彩鳞继续舔舐着男孩的性器，直到将上面的精液全部清理干净。
　　她站起身，看着已被她玩弄得四肢无力的男孩，转过头来面对其他男孩们，那眼神简直要将人玩弄至死。
　　“谁要是老师检查，就把手举起来～”
　　剩下的八个男孩立刻全部举手，彩鳞愉悦地笑了——今天的生理课，可真是有趣得很呢！
　　好啊～你们都这么喜欢老师，都上来吧～彩鳞笑的更加淫荡了，她看着周围迫不及待朝着她走来的孩子们，接着她跪坐了下来，孩子们将她的头团团围住，一根根坚挺的肉棒弹出打在她的发梢和脸上，哦～青春期男孩的味道～这也太好闻了～啊要上瘾了呢彩鳞伸出舌头，轻轻舔了舔嘴唇，仿佛是在回味刚才口交时的味道。
　　她的目光在这些问阴茎之间逡巡，最终选择了离自己最近的一根，低头含入。
　　“啊……”男孩发出舒服的喟叹，性器很快在彩鳞口中胀大起来。
　　彩鳞上下吞吐着，不时发出“啧啧”的吸允声，引得其他男孩们都不自觉地扭动着腰胯，渴望得到老师的爱抚。
　　彩鳞玩弄了一会儿，这根性器也不负所望地射出了精液，她转而去舔弄另一根。
　　她的手也没闲着，在其他男孩身上摸索，揉捏着他们的睾丸或大腿内侧，引得男孩们阵阵颤栗。
　　很快，彩鳞又让一名男孩达到了高潮，她张开嘴，任凭热液射入口中，然后推出性器，白浊的液体从她唇边流出，落在双峰之间。
　　“老师我们也要！我们也要！”男孩们见状纷纷起哄，彩鳞被他们围在中间，脸上、身上到处都是男孩们射出的精液，乳沟之间更是凌乱不堪。
　　她双手撑地，仰起头来，望着男孩们的性器，眼神里写满了情欲：“那就都喂给老师吧，老师会一个个吃干净的！”
　　男孩们发出一片欢呼，彩鳞张开嘴，任由男孩们按着她的头，一个个将性器送入她口中，开始新一轮的疯狂玩弄。
　　男孩们争先恐后地想要使用彩鳞的嘴，一双双小手不停地扒拉着彩鳞，彩鳞也不闹，任由男孩们摆布。
　　孩子们见谁也不让步，都要一个个地想要将肉棒插入彩鳞的嘴里。
　　只见，五六根肉棒同时挤入彩鳞的小嘴，小嘴被这些肉棒推挤的扭曲起来，只有唇角还保持着一个微小的弧度。
　　彩鳞的舌头被男孩们的性器压住，几乎无法动弹，口水从她嘴角流出，很快便打湿了一大片地面。
　　男孩们发出兴奋的叫喊，来回抽插着，彩鳞的头也被他们前后摆弄，发出“听……咕噜咕噜”的声响。
　　“老师的嘴太舒服了！”一个男孩激动地说着，提速抽送起来。
　　其他男孩也跟着加快了速度，彩鳞的嘴被撞的咿呀作响，她的舌头几乎要被这些猛烈的抽插弄伤，唾液与精液糊满了她的下颚。
　　突然，一个男孩低喘一声，性器抽动着射出了热液，其他男孩也接连不断地达到高潮，将彩鳞的嘴灌满了浓浓的白色液体。
　　彩鳞的嘴被塞得极满，精液从她嘴角溢出，沿着她的下巴和脖颈流下。
　　男孩们抽出了性器，彩鳞张开嘴，任由里面的液体流出，她舌尖上的小小银丝也随之坠落。
　　彩鳞抬头看向男孩们，眼神迷离，嘴角弯起一个淫靡的微笑。
　　“老师～你下面好多水啊～”就在此时，一个男孩的声音从彩鳞的背后传来，紧接着彩鳞便感受到了一双躁动的小手抚摸上她的阴唇，细小的手指还不时插入其中，“嗯～不要玩弄老师～我给你口？好不好？”
　　彩鳞回过头想要制止男孩的动作，她其实并不想让孩子肏她，她的心理仍然有些羞辱，毕竟她还挺着大肚子，肚子里的孩子马上都要出生了，而自己却和这么多的小孩做爱，真的有些羞耻。
　　但背后的男孩在听了彩鳞的话后却更加肆无忌惮了起来，“不要～我就要玩老师下面，我们的下面都被老师玩了，为什么就不能玩老师的下面呢？”
　　男孩的手指越来越深入，彩鳞觉得男孩整个手掌都要进入她的花径了。
　　彩鳞险些跪倒在地，刹那间她甚至要以为自己的肚子要被压了，但好在有惊无险被前面的男孩拖住了。
　　而此时她背后的那名男孩的手指也已经深入到她的更深处，在里面不停地搅动，发出“咕叽咕叽”的水声，彩鳞的蜜液顺着她的大腿根流下，身前的地面被打湿一大片。
　　“啊～啊～不要再弄了……我肚子里的宝宝……”彩鳞的声音都带上了哭腔，可男孩根本不听，反而将手指抽出，接着他适宜前面的人让开，前面的人都看在眼里也很在意便都移开了，接着就看见背后那男孩推着彩鳞的身体让她不得不撑着手趴在地上，而这样的姿势也让她硕大的肚子好悬没有压着，只是轻轻的贴在地面上，冰冷的地板温度传入小腹，让彩鳞的身体一阵抽动。
　　而彩鳞也并不是不想反抗，但因为任务的要求是必须在不胁迫的情况下榨取这群小孩的精液，所以她也不得不看着背后的小孩一点点的将自己勃发的小肉棒对准她的花心就捅了进去。
　　“老师的里面好暖和～！”男孩兴奋地叫着，提速操弄彩鳞。
　　彩鳞感觉肚子里的孩子似乎也跟着颤栗起来，她的大肚子一抽一抽的，阴道里被强行插入的感觉让她羞愤交加。
　　“嗯～不要，被小屁孩的小鸡鸡插入骚逼了哦哦！嗯啊……”彩鳞向后看着在自己背后干着自己的男孩，看着他稚嫩的身体不停的撞在自己丰腴的身体上，发出淫靡的啪啪声不经让她愈发羞耻了起来。
　　就在这时，一双小手突然扒拉的将她的头摆正，一根粗大的黑色肉棒就这么插入了她的深喉，彩鳞修长的眉头微微抬起就见那是一名皮肤黝黑的男孩。
　　正所为当你凝视深渊的时候，深渊也凝视着你，黑男孩此时也正在看着彩鳞的秀美面容，在发现身下被自己当成飞机杯按在自己粗大肉棒上的美人抬着眉头看着自己，不经让他的心底产生了一种征服感，他黝黑的皮肤下的面容上渐渐的浮出一抹色情而危险的微笑，看的彩鳞为之一阵。
　　那黑男孩粗长的肉棒一寸寸深入彩鳞的喉咙，挤压着她的舌头，龟头也一下下的撞进她的喉结。
　　可怜的彩鳞被前后顶弄，喉咙被肉棒塞得满满当当只能发出“呜呜……”的破碎呻吟。
　　黑男孩挺动腰身，巨大的阴囊也拍打在彩鳞的下巴上，发出令人羞耻的声音。
　　他的手也不断的抚摸着彩鳞的头发，按压着她的后脑让她的嘴巴更凑近自己的下身。
　　彩鳞感觉自己的头都快被捅破了，可怜的喉咙也在承受着过度的摩擦，她的唾液沿着黑男孩的阴茎流下，弄湿了她的下颚和胸口。
　　而后面那名男孩也像发了疯一样抓着彩鳞的大屁股用力的操干着，啪啪声不绝于耳，彩鳞的肚子也随着操弄一耸一耸的。
　　两个男孩的肉屌层层叠加的刺激让彩鳞忍不住流泪，可挣扎也无济于事，她只能任由他们玩弄自己的身体，在一片淫靡的水声中将自己的身体奉献给这群小得可爱的肉屌下。
　　啪！
　　一声清脆的拍打声突然响彻在着淫靡的教室中，呜～！
　　嗯嗯～！！
　　彩鳞后臀被身后的男孩粗暴的扇了一巴掌，男孩那没轻没重的巴掌将她凹陷的翘臀扇打的一颤一颤，剧烈的疼痛让彩鳞的不得不想高声呼喊，但口中的那根黝黑肉棒却根本不给她呼喊的机会，而应为受疼而极剧收缩挤压的深喉更是带给了黑皮肤男孩更加强烈的快感。
　　彩鳞的口腔因为疼痛收缩得比平时更紧更火热，黑男孩粗长的肉棒被热情的口腔紧紧包裹挤压，龟头也被喉咙深入的挤压，那种销魂的快感让他的眼眶都涌出了淫靡的泪光，他更加剧烈的抓住彩鳞的头发用力的摆动腰身 ，让自己的肉棒在彩鳞的喉咙中快速的抽插，龟头不停的擦过柔嫩的喉肉给予极致的快感，彩鳞的唾液被肉棒带出，连着她的下巴一片泥泞。
　　而后面的男孩更是将彩鳞红肿的屁股当成了自己新收获到的玩具一般，也如同每一次玩了后毫不在意毁坏一样肆意的玩弄这她的翘臀，他的巴掌一次次无情的拍打着彩鳞的翘臀，每一下都发出“啪啪”的声响，很快彩鳞的臀部就开始肿胀发红，男孩却仍没停止拍打的意思，他的肉棒也随着拍打的节奏一下下的捅入彩鳞的骚穴，每一下都捅到最深处。
　　前后的夹攻让彩鳞羞耻得想哭，可是流泪的机会都没有，她只能在男孩们的玩弄下达到无数次的高潮，身体剧烈的痉挛着。
　　彩鳞那早就被无数人调教的无比淫荡的身体此时正急不可耐的挤压着身体里的那根肉棒，穴道深处的褶皱紧紧裹住肉棒，像是要将它榨干一般吸吮按摩。
　　她的小嘴也如同中空一样紧紧的吸吮着黝黑的肉棒，娴熟的吞吐和吮吸让黑男孩很快就被送到了极致的快感之巅，他抓着彩鳞的头发恨不得要将自己的肉棒整根塞入她那张小嘴，狠不得将自己的囊袋也全部塞进去一样。
　　但彩鳞只是稍显神功，后穴和口腔的绞紧就瞬间让两人都丢盔弃甲。
　　黑男孩的肉棒很快就在她口中颤抖不已，。
　　他用力按住彩鳞的头不让她将嘴离开，就这么将自己的浓稠的精液悉数灌入她嘴中。
　　彩鳞也不吐出来，翻着白烟就将喉咙深处里的精液全数咽下，但奈何男孩的精液如同汪洋大海，更多白沫似的精液很快就填满了她的口腔，溢出嘴角流下。
　　而后面的男孩也被彩鳞后穴的挤压爽到了极致，他揉弄着彩鳞红肿的屁股，一边大力抽插，肉棒在小穴中快速的进出，每一次都挤压出了大量淫水。
　　很快，他也怒吼一声，将滚烫的浓精灌入彩鳞体内。
　　两人射精后的肉棒仍留在彩鳞的体内，任由精液从中漏出。
　　彩鳞的身体因为快感和过载的刺激而轻颤不已，她双唇和下体都流着两人的浓精，这个画面散发着极致的淫靡。
　　可是，这仅仅只是这一天的开始，彩鳞知道，还有更多的孩子等着与她缠绵，她的任务才刚刚开始。
　　时间就在一场场性爱中流逝，从明亮的早晨到下午，充满古朴气质的教室在此时就如同那些下贱的妓院一般，别无二致，一个个小人们围着被他们用领带绑在背后，双脚也同样拉高抬起躺在地上的彩鳞，她屁股和胯下的淫水早已大面积的湿润了地面身上肆意的玩弄着她的身体。
　　有几个男孩在她的乳房上揉捏，把玩的同时，有几个男孩的小肉棒在不停的轻戳她的乳头，就仿佛那是某个新玩具。
　　她的下体一根根长短不一，大小不一点肉棒就这么插在她的骚穴中，更有甚者将整个小拳拳塞进了她排泄的地方也就是她的肛门。
　　只见一个黑发男孩把自己的小拳头插进了彩鳞红肿的肛门，穴口因为长期激烈的性事而松弛，小拳头轻易就插了进去。
　　但身体内部却依旧是紧致的，肠道被小拳头塞得满满当当，那灼热的疼痛感让彩鳞涌出生理性泪水，可是被肉棒塞住的嘴巴只能发出“呜呜”的破碎呻吟。
　　男孩见状，一阵得意，积极着手开始活动自己塞在里面的小拳头。
　　肠道随着那只机械性的小拳头而不停的收缩蠕动，那恐怖的异样感觉让彩鳞浑身颤抖。
　　男孩将拳头插到更深处，然后缓缓抽出，接着用力插回去，每一次进出都带着混着肠液的粉色肠肉翻出穴口，又很快被插回体内。
　　男孩玩的兴致勃勃，完全没有理会彩鳞的可怜。
　　他的小拳头在肛门中疯狂的进出，时重时轻，让彩鳞的身体被撞的一耸一耸。
　　彩鳞的小穴里也没停下来，有几个男孩围成一团在里面胡乱的顶弄。
　　穴口周围已经一片泥泞，白色的精液和淫水交织在一块，随着抽插发出“咕叽咕叽”的声音。
　　彩鳞的脚趾头都因快感而蜷缩，眼神有些涣散，口水从嘴边流下，整个人就仿佛个肉便器一般任由这群男孩子玩弄。
　　而这场狂欢似乎没有尽头，彩鳞连自己高潮了几次都记不清，小穴里的肉棒换了又换，但总有硬挺的肉棒在里面进进出出，不给她最少的喘息机会。
　　经管这些孩子们都只有几十岁的年龄，但他们的手段却根本毫无怜悯之心，但好在他们还有着一丝理智，就是不能伤害到老师肚子里的孩子，但这并不意味着彩鳞就不能受伤了，在彩鳞的身后那么拳交的同时，就看见有两名孩子将两枚银钉刺穿了彩鳞的乳头。
　　两枚银钉刺入彩鳞饱满的乳头，激得她发出痛苦的嘶吼。
　　但嘴巴里塞满了肉棒，那吼叫也只是闷在喉咙里，震动着男孩的肉棒。
　　银钉穿过娇嫩的乳头，将两块肉捆在一起。
　　细长的绳子被男孩子们系在房梁上，然后两人同时松开绳子，彩鳞被身后的拳头插着，身前的绳子突然一松，乳头的疼痛让她几乎晕厥过去。
　　两乳之间拉扯着的细绳子让她的上身做出一个弓形，乳头被拉长变形，乳晕都由于用力过猛而有些紫红。
　　彩鳞因疼痛浑身痉挛，小穴里的肉棒也都跟着被挤出，但很快又重新插回去，并且插得更深。
　　拳头也插得更用力，似乎想要将整只手插入。
　　房间里响起一阵哄笑声，男孩们围着彩鳞兴奋地叫嚣着，有些人甚至用手去拉扯乳钉上的绳子，将彩鳞的身体抬得更高。
　　彩鳞的乳头被拉的变形，血色的乳粒完全暴露在外，看上去惨烈又淫靡。
　　男孩们越发嚣张，有几个男孩手里拿软鞭开始抽打彩鳞的乳房，彩鳞都不知道这些小孩为什么会有这些东西，但她以为根本无法思考，胸口的那两团乳肉仿佛不属于自己了一般刺痛发麻，而随之那些男孩们挥舞着手中的软鞭抽打在她的乳房上更是让她的疼痛加剧，很快那里就青紫一片。
　　有男孩用手指插进彩鳞的尿道，她的尖叫声都变了调，如同超声波一样的尖叫声穿过喉皮层响起，身体几乎被疼痛折磨得麻痹。
　　乳头被拉扯着无法动弹，银钉插在里面带来撕心裂肺的痛，彩鳞病态般的哭喊着，眼泪狂流不已，但在她的脸上还骑着一名男孩，所以一时半会还看不见她的泪流满脸的凄惨模样。
　　但就算彩鳞已经被他们玩弄到了如此情景，他们也任然没有停止，毕竟他们也没有听见老师拒绝声不是吗，而随着自己那肿胀的乳头被拉扯变形，银钉深深插进肉里疼痛感和小体被拳头抽插的疼痛感，以及小穴和嘴里数根肉棒的插入的快感一下子涌进了他的脑海中，复杂的快感甚至让彩鳞的大脑一时间宕机，一片空白。
　　就在这时，一个男孩恶劣地插进了她的尿道，手指在狭窄的通道里抽动。
　　猛地一下，尿道痛楚剧增，彩鳞猛地一抖，浑身肌肉绷紧，小穴和后穴猛然夹紧，一阵酥麻从尾椎骨升起，她知道她要高潮了。
　　“呜呜呜——”彩鳞发出一声压抑的尖叫，身体痉挛着迎来了高潮。
　　就在这时，一股温热的液体从她的尿道喷出，溅在男孩的手上和躯体上。
　　彩鳞羞耻地意识到，那是她的尿液，她被玩弄到失禁了。
　　金黄的液体还在断断续续地从她红肿流血的尿道口喷出。
　　她的小穴也潮吹了，喷出一股股透明淫液。
　　身体各处传来的痛感和快感交织，将她的神志搅得一团糟。
　　男孩们看见液体喷出，更加兴奋，拳头和肉棒插得更用力了。
　　彩鳞哭喊着承受着，羞耻和绝望在她心中蔓延。
　　彩鳞的脸色已经呈现出一抹凄惨的白，绝望感向她袭来，她甚至感觉自己再这样被这群小孩们玩弄下去她的肚子的孩子都有可能不保了，毕竟谁知道这群小孩到底有没有玩够的呢，她想要反抗，但又有心无力，头顶高高悬挂的任务如同一把达摩克利斯之剑不停的在提醒着她不能反抗，彩鳞在这样疯狂的压力下，愈发崩溃。
　　身体各处的痛感似乎都渐渐麻木，她的神志都有些恍惚起来，但还是能感觉到每一个男孩插入她体内时那恶心的触感和愈发疯狂的快感。
　　男孩们在彩鳞失禁后也没有停手，但也不像刚刚那样如此肆无忌惮的玩弄彩鳞，只是又一次握着自己的肉棒抓着她的头发将各自的鸡鸡插进她嘴里…
　　……
　　潮热的教室中，时间一点点过去，围在彩鳞身边的孩子们在一次次的射精也一个个都到底睡了，人愈来愈少，直到只剩下最后两名，分别是那个黑发男孩和黑皮肤男孩，此时他们正在享用着彩鳞的菊花和小嘴。
　　彩鳞仿佛昏死一样趴在地上，她的孕肚因为身体的重量而紧贴在地上，原本饱满鼓起的弧度此刻完全扁平。
　　白皙的肚皮贴在肮脏的地面，连她自己也不知道肚子里的孩子是否还安好。
　　她的意识已经有些模糊，眼前一片黑暗，只剩下身体深处传来的剧痛和快感在提醒着她的存在。
　　而在看向她的那张此时紧紧贴在小黑的肉棒根部的脸上的眼神就像被玩坏一般，那双原本清澈的眼睛现在满是潮湿和迷茫，眼神涣散四散，就算有人在她面前晃晃手她都未必能看得清楚，张开的嘴唇上满是亮晶晶的唾液，嘴角有白色的精液不停的沿着下巴滴落，小黑出入进出在她唇瓣的肉棒上也都随之落了一层薄薄的白，倒显得他的性器更加粗大。
　　习惯性的随着小黑抽插彩鳞也不停的吮吸着，但看她的神色就像无意识的吮吸般，也许这已经成为了她身体的本能反应。
　　黑皮肤男孩一下一下的挺动着胯部，让硕大的肉棒在彩鳞嘴里进进出出，彩鳞的舌头和唾液几乎要不停的裹在那根肉棒外，发出“啪叽啪叽”的水声，混着她的唾液顺着嘴角流出来，滴落在肮脏的地板上，和她先前的泪水混在一块。
　　在她身后的黑发男孩则是一只手按在彩鳞的屁股上，粗大的肉棒在她的菊洞里进进出出着，每一次他都能看到彩鳞的肠肉被他的肉棒拉出而夹带着的白色浊液在不断翻搅出来，那场景只是让他们的性欲愈加高涨。
　　这一切都是因为彩鳞的身体已经完全成为他们的玩具，任由他们摆弄，这具身体哪还有神志可以支配，只剩乖乖配合男人们的需求本能反应了，俨然就是他们的肉便器罢了。
　　而就在这时，彩鳞的身体微微颤抖着，这是在她体内的两根肉棒似乎加快速度的同时也变得更粗暴，他们即将到达高潮，就在这时，一股热流猛然喷射进嘴里的同时，一股炽热的液体也随之狂泄在肠道深处，两名男孩歇斯底里的嘶吼着射在了彩鳞体内，将她的小穴和嘴巴一次又一次的填满，而后他们接连跌倒在地，累的气喘吁吁，眼一闭头一偏就此昏睡下去。
　　这最后的最后，也只剩下了被玩弄的失了神的彩鳞，她的身体甚至还没有从刚刚的内射中缓解过来，直到时间再次流逝，不知道过了多久，趴在地上的彩鳞终于从昏死中苏醒过来，她感觉到身体各处传来的剧烈疼痛和酸痛，要不是她身体里的那个生命在提醒着她，她都有点分不清现在到底是不是还活着。
　　眼前依旧是一片昏暗，但她的意识已经完全苏醒，她尽力撑起身子，一下一下的深呼吸，试图缓解身体深处的不适，啊嘶好疼，宝宝没事吧这是彩鳞苏醒后第一句话，她立刻想起了自己肚子里的孩子，一只手急忙抚上圆滚的肚皮，轻轻的揉捏着，试图感受宝宝的动静。
　　肚皮上满是干涸的精液和唾液，摸起来黏腻腻的，但彩鳞顾不得这么多，她一边细细的揉着肚子一边轻声的呼唤着宝宝，生怕刚才太过激烈的性爱对宝宝造成伤害。
　　肚皮动了动，宝宝踢了一下，彩鳞这才如释重负的松了口气，孩子似乎并没有什么大碍，虽然仍然有些不适，但暂时并不致命。
　　叮！恭喜你完成任务！你做得很好，彩鳞。系统的声音就在此时恰当的出现在彩鳞的脑海中，它在彩鳞的脑海中回响，将她的意识彻底唤醒。
　　听着脑海中系统的声音，彩鳞感到了如释重负的快感，她终于完成任务。
　　她也没想到，自己竟然会有一天被这些小孩子轮奸玩弄到如此地步。
　　唉～彩鳞叹了口气，她沾满精液的手掌抚上自己的膨胀的小腹，感受着里面的胎动。
　　就在此时，她突然感受到下体开始隐隐作痛，这个感觉？！
　　这是要分娩了！
　　彩鳞意识到自己的身体状态，分娩的痛苦让她清醒了许多。
　　她试图起身，但四肢酸软无力，只能躺在地上。
　　下身传来的痛感越来越强，彩鳞知道，这次的分娩来得很急，胎儿马上就要出生了。
　　“啊——”一阵强烈的宫缩让彩鳞痛苦地叫出声，她感觉到子宫口开始张开，胎儿的头部压迫着宫口，慢慢露出。
　　彩鳞竭力大张双腿，试图让胎儿更容易通过，但她实在太虚弱了，只能尽量放松自己，让分娩的过程顺利进行。
　　宫缩一波接一波，彩鳞死死抓住地板，指甲都陷进皮肉里。
　　她感觉到胎儿的头部终于通过宫口，脖子，肩膀，胸膛，一点点从体内被挤出。
　　疼痛让彩鳞头脑一片空白，她只能发出痛苦的叫喊声。
　　终于，在一声高亢的啼哭中，胎儿完全离开了彩鳞的身体。
　　彩鳞大口喘息，四肢软绵绵地瘫在地上。
　　疼痛慢慢消退，取而代之的是无穷的疲倦。
　　她抬头看向啼哭的胎儿。
　　这是一个健康的婴儿。
　　彩鳞露出一个温柔的微笑，她已经完成任务，孩子也安全降生。
　　彩鳞感到无比的欣慰，在这充满淫靡气息的课室里，这个新生命的降临，让她觉得这一切都变得值得。
　　彩鳞伸出沾满体液的手，轻轻抚摸着孩子的头顶，心中涌起一股母爱。
　　竟然是个女孩？！ 彩鳞虚弱地将地上的那团小肉球抱起，稍微清理了一些粘在她身上的体液后，她终于看清了这个婴儿的性别——是个女孩。
　　没想到会是这样吗…… 彩鳞五味杂陈地看着怀中的女婴，她其实是更希望生个男孩的。
　　为什么一定要男孩呢？
　　因为彩鳞她知道，如果是女孩的话，这个系统一定会在将来找上她的，到那时，这个女孩肯定也会被调教成现在的自己这样下贱淫荡的样子。
　　哈……也许这就是你的命运吧。
　　沉默了片刻后，彩鳞轻轻叹了口气，再次低头看向女儿，她相信当女儿长大后接到任务时，会为了能给父亲萧炎带来好处而去完成的，毕竟系统的惩罚手段根本无法拒绝。
　　想到这里，彩鳞不禁心生悲悯，她抱紧了怀中的女婴，轻轻拍着她的背，就像在安抚也像在宽慰。
　　这命运注定艰辛的女孩，她甚至还没有名字。
　　彩鳞在她耳边喃喃低语：“乖乖，妈妈在这里……无论发生什么，妈妈永远爱你……”
　　你的名字就叫萧潇吧。 彩鳞轻声说道，话音刚落，怀中的婴儿突然哭了起来。
　　彩鳞连忙将萧潇抱到自己胸前，将那个已经被小男孩们撕咬得有些糜烂的乳头塞进了女儿的嘴里。
　　萧潇立刻安静了下来，贪婪地吮吸起母亲的乳汁。
　　彩鳞看着萧潇吃奶的样子，心中五味杂陈。
　　她知道，以后的很长一段时间，萧潇都要依靠自己的乳汁为生，而她的乳头也会一直处于被吮吸的状态。
　　想到这里，彩鳞不禁又羞又愧，她本不应该把自己给糟蹋成这个样子的，可现在她却只能以这副下流淫荡的样子去喂养自己的女儿。
　　可是，彩鳞也明白，如果她不去完成那些任务，自己只会失去更多，而完成任务，唯一受伤的只有她的身体，牺牲自己的肉体这对彩鳞来说很划算。
　　彩鳞轻轻抚摸着萧潇柔软的头发，在她吃奶的同时，彩鳞再次低声道：乖，吃饱了妈妈还会喂你更多。
　　以后无论发生什么，妈妈会一直在你身边保护你。
　　你要记住，妈妈永远爱你……她说的甚至有些重复，但她依然在不停的重复着说着爱你。
　　………

第20章
　　房间中，屏风外的圆桌边上的长桌上。
　　软趴趴的躺在上面的彩鳞随着萧潇愈来愈大声的浪叫声，她的身体也渐渐的产生了反应，手指和脸部都在微微抖动。
　　此时昏迷的彩鳞只觉得自己的身体正处在一片混沌之中，她的意识逐渐苏醒，但四肢却还是没有知觉，身体也觉得异常疼痛。
　　她努力睁开眼，只见一片白花花的东西覆盖在她的视线里，让她一时之间看不清四周的景象。
　　她摸索着抬起手，试图将那片模糊的东西擦掉。
　　待她的手触到那片白色的东西时，一股浓郁的腥膻味立刻窜进她的鼻子，让她的身体不自觉的一颤。
　　那片白色的东西，是汁水浓郁的精液！她终于确定自己刚才一定是在被人疯狂的肏晕厥过去了。
　　彩鳞努力的抹掉眼前的精液，终于恢复了视线。
　　她发现自己正躺在一个圆桌子旁，脑袋也正斜靠在圆桌的边缘。
　　她的身体仍旧一阵阵的酸痛，让她很难起来。
　　但就在这时，一阵“喔喔！”的浪叫声从不远处的屏风后传来，那声音似乎在极力忍耐着什么。
　　彩鳞心头一颤，她立刻认出那是自己女儿萧潇的声音！
　　彩鳞挣扎着合力坐起身来，朝屏风内望去。
　　她瞬间睁大了双眼，只见自己的女儿萧潇正跨坐在萧炎的身上，双臂紧紧的环绕着萧炎的脖子，随着萧炎的挺动而不断的上下摆动。
　　大床的床面上躺满了昏迷的妻妾们。
　　彩鳞的眼神中带着满足与欣慰的望着这一幕，萧潇真的做到了！
　　她最为期望的竟然真的实现了！
　　这也许就是她一直保留萧潇的处女的原因吧，就是为了让她最终献给萧炎。
　　“喔～！！！爸爸的大肉棒要潇儿肏穿了～～！！爸爸的大鸡巴好粗好长，萧潇要被爸爸的大肉棒给肏死了呀呀呀～！！！”萧潇那软绵绵的呻吟声再次打断了彩鳞的心神，声音传入彩鳞的耳中，听得她心头一颤，竟然有些羡慕自己的女儿。
　　这种禁忌且粗暴的性爱带来的快感让她的身体也有了热度。
　　彩鳞的手开始不受控制的向下探去，她这才想起刚才被萧炎肏昏时的快感，这使得她的身体又热了起来。
　　眼神愈发火热的望着眼前的禁忌场景，一手揉捏着自己柔软的胸乳，另一只手急切的伸向自己的私处，想要获得更多的快感。
　　刚才被肏开的菊花，直到现在任然没有收缩，依旧是一副被撑开成巨大的圆环状，只是简单的接触到彩鳞自己的手指，立刻传来一阵疼痛。
　　但彩鳞却似乎完全不在意，她的手指迫不及待的挤进自己的肠道，想寻找被肏得最深处的那个点，以获得极大的快感。
　　黏稠的肠液很快在彩鳞的手指离开穴口时拉出长长的银丝，淫靡至极。
　　她不禁加快了手指在穴内的抽动，眼睛死死的盯着屏风内的禁忌情景，似乎想和萧潇一起达到高潮。
　　彩鳞看着萧炎粗暴的肏着女儿，她甚至产生了幻觉，仿佛那根在女人身体中不停插弄的肉棒正在她的身体中玩弄一样，带给她难以想象的快感。
　　她想象萧炎如此对待着她，而事实是萧炎确实会如此狠狠的贯穿她，让她的每一寸肉壁都陷入极乐。
　　“啊～！！！快点……用力点……要到了要到了要到了！！！！”彩鳞一边急切的低声喘息，一边加快在体内翻搅的手指。
　　随着萧潇的叫声，彩鳞的身体一阵痉挛，一道强烈的快感自私处窜到全身，她仰起头喉咙里发出一声模糊的尖叫，身体剧烈的抽搐着，一股东西从体内喷出，弄湿了她的手指，高潮袭来的快感让她的小腿不停的颤抖着，看着仿佛下一秒就要跪倒在地，但好在彩鳞巧妙的双腿向内弯曲如同外八站着这才让自己站稳了身形，只是此时因为强烈的快感双腿不停战栗。
　　高潮过后彩鳞大口的喘息着。她凝望着屏风后的情景，眼神中满是迷离，似乎还陷在自己的情欲当中难以自拔。
　　此时此刻，萧炎正跨站在床上，双手紧紧的把握着萧潇的细腰，就像抓住了一只玩具娃娃一般粗暴的上下摇晃。
　　萧潇此时的姿势正如同一只摆锤，整个身体被萧炎提在身上，双腿被父亲厚实的大手掰弯贴在他的胸口上，萧炎的那根大肉棒就像一根烧红的棍棒一般在萧潇的花径里肆意妄为胡乱抽插带出大量淫水，随着萧炎的每一次用力抛起狠狠落下，她还没有发育的身体以一种极其扭曲的姿势被迫在空中抛起又落下。
　　萧炎的肉棒硕大的龟头在萧潇的体内来回滑动，每一次撞击都要将萧潇才刚刚破宫的子宫肏烂一般。
　　萧潇那娇小的身躯下身就像一张大型弓一般被绷直，身体如同一张脆弱的白纸一样承受着萧炎的疯狂撞击。
　　“啊～！要坏掉了！！爸爸你的大鸡巴要把女儿肏坏了呀！！不要哦哦哦～！！！好爽～啊啊啊！！！要疯了～～～！！！”萧潇的求饶声中隐隐带着一丝哭腔，这种几乎将她折断的姿势让她觉得自己的身体快要散架一般，但更多的则是从未有过的极致快感。
　　听着耳边爸爸这情趣的话语，萧炎的动作完全没有停止的意思，甚至比刚才更加用力和激烈。
　　他的双手死死的钳制着萧潇的腰肢，每一次都硬生生的将她向上抛起又重重的按下。
　　他的肉棒在萧潇体内疯狂的横行，每一次都要将她的花径完全撑开，再将她的子宫口撞的翻出一个大大的圆环接着这些宫口肉又紧紧包裹住谈入的柱身，如同马屌一般长的肉棒简直就要完全插入子宫。
　　“喔喔喔喔齁齁～！！！爸爸你要把萧潇肏坏了！！！不要再顶那里了，好痛啊哦奥奥～！！！”萧潇已经完全失去意识，她的身体正处于疯狂的快感之中无法自拔，双眼失神微张着嘴巴发出无意义的呻吟。
　　她的子宫感觉已经被撞出一个巨大的裂口，花径也早已湿透一片。
　　仿佛没有听见萧潇的话，萧炎的腰身仍在剧烈的挺动，他的动作越发失控起来。
　　每一次抽出肉棒那拳头大的龟头就会将萧潇那娇嫩的子宫硬生生的拉出！
　　那紧紧包裹的快感简直要夹断肉棒一般，他感觉自己快要坚持不住了，萧潇体内的温热与紧致将他推向高潮的边缘。
　　“啊……要射了……”萧炎的低吼声从喉咙深处滚出，他抓住萧潇的腰身狠狠的向上一顶，整个人都在激烈的颤抖。
　　萧潇的身体也随之一阵痉挛，她的头部向后仰起，嘴里发出一声高亢的尖叫，一股热流从花径深处射出，喷洒在萧炎的大肉棒上。
　　浴火中的萧炎只感到自己的肉棒一阵紧缩，一股股滚烫的精液从深处喷涌而出，全数注入萧潇的子宫内。
　　他用力按下萧潇，将自己的胯下紧紧的抵在她的身体上，片刻不停的持续灌注着自己的热液。
　　萧炎的的龟头此时已经完全插入萧潇的子宫，拳头大小直接抵在她的宫腔深处，将宫口完全撑满。
　　滚烫浓郁的精液不断地在里面喷射出来，狭小的子宫壁被撑的满满当当，膨胀到了非常可怕的程度。
　　从外面看去，看起来就像怀孕了5个月，但其实里面满满的装着她的父亲的精子和她的爱液。
　　萧潇她还感觉到的自己子宫就快要吃不消溢满的精液了，精液想要向外流出，但是粗大的柱身完全不给她狭小的子宫机会将精液一点不漏的灌在子宫中。
　　而萧炎现在如何呢，此时萧炎的理智已经完全被药力和快感冲昏，粗暴野蛮的死死的锁住了萧潇的身体不让她逃离，就像一头发情的雄兽，将自己可爱的女儿按在身下疯狂的排泄自己的精液。
　　高潮过后，他甚至也没有停下肏弄的步伐，用他的肉棒一次次的用力肏入萧潇已经红肿不堪的花径，翻出的宫口被几乎拖出体外，又立刻被推入子宫深处。
　　滚烫的精液也因此得以喷出，但这也使萧潇的子宫仿佛漏尿般不停地涌出，可萧炎仍然不肯停止抽插。
　　他感觉自己的肉棒仿佛陷入了一汪温热的泉眼里，那甜腻的包裹感简直要将他的理智彻底击碎。
　　萧潇此时已经在疯狂的快感冲击下失神，她的身体简直快要分崩离析一般持续不断地达到高潮。
　　但是萧炎丝毫不给她休息机会，任凭她的花径痉挛，只是更加用力的撞击她的子宫。
　　啊…好多…子宫要破了…爸爸…慢点…萧潇在高潮的余韵中断断续续的呻吟着，她感觉自己的小腹里已经灌满了父亲滚烫的精液，那从自己的视野看去已经膨胀成小山丘的肚子，仿佛真的要怀孕一般。
　　可是萧炎却丝毫没有停止的意思，依然在用力的抽插着。
　　仿佛永远不会停歇一般不停的将自己的粗大的肉棒狠狠的肏进被按在跨上的萧潇子宫，就在此时，萧炎将萧潇的身边翻了个面，让萧潇面朝前方，只见，在萧潇娇小的身躯上，深深插入她身体中的肉棒，已经将她的整个肚子完全撑开！
　　粗大的圆柱体和被精液撑起的子宫，展现出一副淫靡的画面。
　　他死死的抓住萧潇的细瘦的手腕不让她乱动，而另一只手则托住她那已经微微隆起的肚子，仿佛真的要让她怀孕一样。
　　他将头伸下去，隔着一层薄衣轻轻咬住萧潇的后颈。
　　萧炎的腰身开始再次挺动，每一次插入都要将萧潇那红肿充血的子宫口全部露出，又重重挤入内里。
　　还没等萧潇从高潮余韵中清醒过来，又被迫一股脑的被推向新的快感。
　　她感觉自己的花径已完全烂熟，宫口张合之间仿佛一张小嘴，贪婪的吸吮着入侵者。
　　而那颤抖的肚子则随着萧炎的每一次挺动而来回摇晃，里面装满的精液与爱液发出咕叽咕叽的水声，简直要将她逼疯。
　　“啊～！慢……慢点！噢噢噢噢啊啊啊～！！！爸爸……要死！！！……要死！！！……”萧潇带着哭腔的哀求似乎起了反作用，萧炎的动作反而越发狂乱起来。
　　他的手任然死死扣住萧潇的手腕，另一只手托住她的小腹，一下下用力的向上顶弄。
　　萧潇感觉自己的子宫已经被顶到最深处，萧炎的肉棒仿佛要将她整个人都肏穿一般。
　　而那些还灌在体内的浓精也随着萧炎的撞击而来回流动，将她本就敏感异常的子宫内壁刺激的窃窃颤抖。
　　“啊啊～！要坏掉了……要坏掉了！！！爸爸……要死了！！！”萧潇已经神智全失，她带着哭腔的痛苦叫喊与着那些甜腻的呻吟混杂在一起。
　　她的花径已经完全被撑满，甚至有破裂的趋势。
　　而那硕大的龟头则还在子宫深处律动，将她的子宫口撑成一个漏斗状。
　　里面装满的精液也因此得以不断涌出，弄湿了她两人的下身。
　　萧炎此时仿佛疯狂了一般，丝毫不在意萧潇的哀求，他只是更加用力的抓住她的手腕，撑住她的小腹狠狠的向上顶弄，将她整个人都肏的向前滑动。
　　肉棒每一次插入都带出一股精液，又将萧潇的子宫口肏的更加红肿。
　　而萧潇也只能随着他的动作而上下摇晃着，身下的床单早已被她喷出的爱液打湿一片。
　　彩鳞见到如此淫荡的一幕，再也无法忍受了，她连忙颤抖的身躯爬上床，跪坐在萧炎的身后，双手掰开萧炎的后臀，将那两个随着抽插而一动一动的大蛋蛋握在手心，小心翼翼的亲吻舔舐。
　　那高热的舌头宛如一条灵动的小蛇，来回舔弄着萧炎的蛋丛，随着她的舔弄，那两个大球体也一跳一跳的胀大变硬，而彩鳞也故意伸出舌尖轻轻戳弄在中间那道浅细的沟壑，让萧炎的身体不住颤栗。
　　彩鳞舔弄了半晌，修长的手指也不停的玩弄着蛋袋周边敏感的皮肤，将两颗大蛋逐渐推向彼此，那紧实的胀大的球体挤压在一起，仿佛两颗熟透的鸡蛋。
　　而随着萧炎挺动腰身的动作，那两个大球就蹭着彼此，顶端互相挤压，听得彩鳞喉间发出难耐的呻吟。
　　彩鳞终于将无法自持，她张嘴吸住萧炎的双球，一边来回舔舐，一边用力的吮吸着。
　　那散发着浓郁雄性气息的球体在她口中来回滚动，不停的戳弄着她的口腔内壁和一指宽的喉道。
　　彩鳞的双手也死死扣住萧炎的臀部，不让他有丝毫抽离的动作，一心吸吮着那两个大球。
　　而她自己的下身也已经泥泞之至不堪，溢出的爱液甚至打湿了身下的裙摆。
　　萧炎也被彩鳞灵巧的吸吮弄的头皮发麻，身后臀部不停颤抖着，似乎随时都要泄身。
　　受到身下彩鳞的影响，萧炎更加不可能停下暴肏萧潇了，他一边疯狂挺身向上肏着萧潇的身体。
　　每次插入都要将萧潇的子宫口露出，但是他还是有些保留，那就是他没有让萧潇的身体自然下垂，要是那样的话，就不是只插入一半距离的肉棒了，而是整跟肉棒，但只是半根肉棒就已经将萧潇肏成如此惨状，真不感相信整根插入后，萧潇会有多惨还是更爽呢。
　　萧炎的肉棒来回在萧潇体内进出，带出大股的精液和爱液，将彼此的下身弄得一塌糊涂。
　　现在这般，萧潇已经被萧炎肏的神志不清，分不清是痛苦还是兴奋，她用自己的双臂紧紧搂住萧炎的脖颈，双腿也死死缠住萧炎的腰，就算萧炎想抽出都无法成功。
　　而彩鳞也因为含着萧炎两个硕大的囊袋随着萧炎向上挺肏而微微伸直脖子好不让蛋蛋脱口而出。
　　那两个大球体在她口中滚动，撞击着她敏感的口腔和喉道，让她下身泥泞不堪。
　　她死死扣住萧炎的臀部，一心吸吮着那两个大球，直至两个大球在她口中胀大变硬，似乎随时都要爆发。
　　萧炎也被前后夹击弄的头皮发麻，越发疯狂的挺动腰身，一次比一次用力的肏向深处。
　　而萧潇和彩鳞的呻吟也被他的动作撞的支离破碎，淫靡之极。
　　而至于在现场的其她女人们，她们都兴奋的盯着萧炎他们看着，并没有上前，就算她们早就已经忍不了了，她们也还是忍耐着，毕竟今天晚上的主角是萧潇。
　　萧炎却不知道其她女人的想法，随着药效的加重，萧炎已经不想让自己孤零零漏在外面的肉棒受凉了，他开始放开托着萧潇的手，任由着她的身体沉沦下坠。
　　当萧潇的身体终于自然下垂，萧炎的肉棒也终于没入其中。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”萧潇发出一声凄惨的叫喊，她的身体被肉棒撑开到极限，那么粗长的肉棒整根没入，直接插进了她的子宫深处，甚至当龟头顶到她的宫腔最深处时，被迫的将她的宫腔向上顶进了她的腹腔。
　　巨大的龟头在她的胸口上乃至整个娇小的身体都被他那粗硬的肉棒完全撑到隆起！
　　随着萧炎的抽插，那个长长的隆起凸块也在来回移动。
　　顿时萧潇就只感觉自己要被顶穿了，她想要找个支点支撑，但周围都没有抓的地方，整个娇小的身躯就像完全长在萧炎的肉棒上一般无法动弹，她痉挛的手指无助的向后扒拉着父亲的胸膛，可只是无用功罢了，绝望的神情下，泪水和唾液不断流下。
　　而萧炎他则是爽的头皮发麻，他疯狂的挺直身体让肉棒向上挺动。
　　猛然间一股又一股金黄的尿液突然从萧潇的阴户处喷出，彻底濡湿了两人的下身，那个尿液有的顺着萧炎的根部向下滑落，最终汇聚在囊袋上那紧紧贴在的嘴唇上，紧接着一条温热的小舌刹那间就将起卷入口中。
　　仿佛没有察觉到萧潇已经失禁，反关萧炎的动作则更加激烈，他像打桩机一样不停歇的挺动，插得萧潇浑身颤抖、痉挛浑身抽搐个不停，看着就让人担心如此娇小的萧潇难道真不会被肏死一般。
　　让身为萧潇母亲的彩鳞也不忍直视地闭上了眼，她感觉到萧炎的囊袋绷得更紧，球体也变得更大更硬。
　　她知道萧炎就又快要射出来了，但她还是一心一意地吸吮着那两个囊袋。
　　在场的其它女人都看得面红耳赤，她们的阴户都已经泛滥成灾，一双双纤细的手指不停的抚弄着自己高潮后的阴唇，湿哒哒的将手指沾满晶莹剔透的淫液，好不羞耻的放在口中品尝。
　　却只见床上的萧炎那根肉棒在萧潇的小腹上凸起一个巨大可怕的圆柱体形状，随着萧炎疯狂的抽插，那个鼓起的形状也来回移动，宛如一块粗大的柱子在撞击她的肚子，让她痛苦不堪而又情动诱惑。
　　萧潇此时她的身体也因为完全吃下萧炎的肉棒后双腿抽筋般伸直在两侧，娇小的身材达到萧炎的胸口位置，萧潇此时只感觉自己整个身体已经被撑爆，她的深处仿佛被爸爸那根粗大的肉棒操开成一个巨大的洞，任凭萧炎的肉棒在里面抽送。
　　她甚至感觉到自己的内脏肺部也被那粗长的肉棒挤压到痉挛，呼吸一时间变得困难起来。
　　那粗长的肉棒把她全身的感觉都压倒在身下，她根本无法形容现在的感觉，就连她自己也不知道自己到底爽还是痛。
　　胸腔的情况让她已经失语，她张大的嘴巴却发不出任何声音，经管她的舌头已经伸出到最长，但依然胶着的黏在下唇上，就连她的眼眶也是涣散的，就像一具没有灵魂的躯壳。
　　她的双腿也再也合不拢，无助的大开着任由父亲的肉棒在里面进出。
　　萧炎则是用他那强健有力的臂膀把萧潇的脖子牢牢扣在怀中，然后疯狂的向上挺动腰身，一次比一次深入的插向深处。
　　他粗长的肉棒甚至无法从萧潇的子宫中抽出，那粗长的柱身只能疯狂地在萧潇的子宫中不停抽插，仿佛将这里当成了第二个小穴口，不停歇的发了狂般的抽插。
　　硕大囊袋被身下的彩鳞紧紧的含在口中，随着他愈发用力的抽插，彩鳞的脖子伸的更长了。
　　萧潇膨胀的小腹随着每一次抽插而发出“啪啪”的淫靡声响。
　　“唔…嗯嗯…啊…”萧潇仿佛已经在这样激烈的性爱中彻底昏死过去，她的身体就像一具精致的娃娃般任由萧炎摆弄。
　　但萧炎却丝毫没有注意到身下的萧潇已经昏死，他就像发了疯一般继续操弄着她娇小的身体……
　　时间在这场淫靡的性爱中缓缓流逝，萧炎整个晚上都在这场昏迷中不停的发泄他的精液，将一众妻妾的体内装满。
　　整整一晚，萧炎的肉棒根本没有离开过任何一个妻妾的身体，当他将精液射入一个妻妾的体内后，另一个妻妾就会立刻跨上他的身体，吃下那仍硬挺的巨物，然后疯狂的骑乘，直到再一次将他榨干。
　　直到夜晚时分，薰儿、彩鳞、紫妍、云韵等人都已经无法再承受，整个人都已经脱力的瘫软在一旁，然而萧炎的欲望还是没有得到满足，他的精液仍源源不断的喷射而出，好不停歇的他只能又将目光放在了一直没有进场的纳兰嫣然身上，他只是将自己的肉棒横放在嫣然的脸前，她就张开了嘴让萧炎狠狠的爆肏她的嘴了。
　　……
　　当晨曦初照射进这间闹床室时，萧炎这才终于在又一次释放出来后，彻底的精疲力尽。正巧这时候药效也终于消散，萧炎这才恢复了过来。
　　他第一眼就看见薰儿正骑在自己的身上，自己的肉棒则是整根深深的埋在她的肛门中。
　　“嗯萧炎哥哥……你终于…醒了”原来刚刚萧炎药效消散后，他还昏迷了一阵时间，而在这期间，薰儿也是一刻不停的用他的肉棒给她带去快感。
　　薰儿，我这是怎么了？
　　萧炎视野恢复了过来，只是当他看清周围淫荡的场景后惊呆了，他记得自己昨晚还好端端的吃完饭就昏睡过去了，怎么会变成现在这副淫靡不堪的场景。
　　他的视线首先落在了身上正骑着自己的薰儿身上，她的大乳房在温柔的晃动，上面全是自己的唾液和精液，她的肛穴此时正在紧紧的咬着自己的肉棒，随着她的上下运动发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　而在薰儿的旁边还有一个人头正趴在自己的大腿上，那一头被精液浇灌的秀发，清秀的脸庞，萧炎定睛一看，那是小医仙，此时她趴在自己的大腿上，脸上露着一幅幸福的表情，嘴角微微露出没有完全吞咽下去的精液。
　　旁边的彩鳞则是一丝不挂的躺在床上，她的乳头和阴户都有明显的被吮吸过的痕迹，她的腿间更是汩汩的流出白浊，似乎自己的精液还在从她的小穴中不停的流出。
　　紫妍则是睡在彩鳞的身边，她的头正枕在彩鳞的大腿上，她的嘴角也还挂着自己的精液，她平日可爱的表情此刻也无比的淫荡。
　　而云韵和嫣然则躺在床的另一侧，云韵平日娇嫩的肌肤上遍布掐痕和吻痕，她的双腿大开着，露出个小嘴正微张，里面似乎也在不停流出精液。
　　嫣然与云韵紧紧相拥，他们的乳房相互压在一块，下体也紧紧的贴合在一起，显得更为淫靡。
　　萧炎～哥哥～…昨天大家都喝醉了，所以……啊！
　　薰儿一边说着，一边不停耸动着下身让萧炎的肉棒不停的肏着她烂松的肛门，强烈的快感不停冲击着她的大脑让她说道最后基本上是浪叫着说完的。
　　萧炎看着薰儿一边说着不知所言的话，一边发出淫荡的尖叫，他感觉自己的肉棒被薰儿烂松的肛门疯狂的挤压着，每次挤压都像要将自己的肉棒整个吸入到她的体内。
　　萧炎不由自主的伸手抓住薰儿浑圆的乳房，那柔软的触感加上她肛门带来的极致快感，让他完全失去了理智，轻轻的揉捏着薰儿敏感的乳房。
　　啊萧炎…哥哥……太用力了…要被你捏坏了薰儿发出娇媚的呻吟，同时她挺直了身体，肛门一阵痉挛般的收缩，让萧炎的肉棒被一波波的快感包裹。
　　唔…薰儿…你是故意的！
　　萧炎被这阵突如其来的紧致感刺激的完全崩溃，他狠狠的一挺腰，将整根肉棒全部插入到薰儿的肛门最深处，我要射了…全部射给你…！
　　啊啊啊萧炎…哥哥好棒…射给我…全部射给我薰儿发出一声又一声高潮的尖叫，肛门剧烈的收缩着，试图榨取萧炎的精华。
　　随着一声怒吼，萧炎粗大的肉棒在薰儿肛门最深处剧烈抖动，一股又一股滚烫的精液射入薰儿体内，并且不断的从两人的结合处漏出，滴在床单上形成一滩浓稠的精液。
　　最后一滴精液被射入体内，薰儿终于发出一声绵长的呻吟，身体前后摇晃了几下后便软软的倒在萧炎身上，似乎是被磅礴的快感彻底击倒到陷入短暂的迷醉中。
　　萧炎这才推开薰儿的身体缓缓拔出自己的肉棒，那粗长的肉棒从薰儿肛门中拔出时带出一长串粘稠的精液，让他看了有些面红耳赤。
　　随后他有些虚软的爬起身子，喘了口气。
　　哈～这不会是做了一个晚上吧？！
　　做完一切后的萧炎眼神有些凝重，不由地自语着，他环视四周，只见一地的衣物，床铺上躺着各种姿势的红颜知己，她们白皙的肌肤上遍布青紫的吻痕和掐痕，下体流出的白浊更是连成了一片，真的是淫靡不堪的景象。
　　就在萧炎神情还有些恍惚之际，他的视线突然捕捉到了一个让他心脏一紧的身影。
　　那个娇小的身影正趴在床沿，两条细白的大腿之间正泛着粉红，一股白浊正慢慢从那个娇嫩的小穴中流出。
　　萧炎定睛一看，只见那娇小的身影正是萧潇，她此时趴在床沿，头埋在手臂间，露出一对白嫩的小臀，两腿之间的小穴正一张一合流出萧炎的精液。
　　她娇小的身体上也遍布着青紫，似乎昨晚也不知道承受了多少的蹂躏。
　　萧炎霎那间感觉一阵晕眩，他…他怎么会和自己的亲生女儿做这种事？！他昨晚分明还在吃饭，怎么就会变成这样了？！
　　萧炎有些难以置信的爬上床，轻轻将萧潇的身体扳过来，只见萧潇的小脸上露出一副迷醉的表情，嘴角还挂着一丝白浊，她的眼神空洞的看向萧炎，似乎尚未从刚刚的高潮中清醒过来。
　　萧炎的视线向下看去，一副让他无法相信的画面印入眼帘。
　　只见萧潇白嫩的肚皮此时已经完全膨胀起来，就像一个8-9个月的孕妇。
　　白皙的肚皮被撑得绷紧，几乎透明，隐约可以看见皮肤下面盘踞的经脉和血管。
　　她的肚脐向外凸出，周围的肚皮布满了暗红和淤青的揉捏痕迹。
　　萧炎心疼地抱起萧潇，轻轻地把她放在自己的膝盖上。
　　接着他轻轻地抚摸着萧潇隆起的肚皮，触手皆是离奇的感觉。
　　小腹上的皮肤被撑得绷直，摸上去十分光滑细腻，却又有一种鼓鼓的手感，隐约可以感受到子宫内剧烈的搏动。
　　萧炎的手顺着肚皮摸下去，只觉得两侧小腹如同高耸的山峦一般，皮下肌肉被顶得向两边拱起，形成一个犹如沙滩上堆积的沙包。
　　而肚脐眼也因肚皮过度撑大而几乎扁平，腰侧的皮肤更是堆积出一圈足足有三指宽的脂肪褶皱。
　　“怎么……怎么会这样……！”萧炎心中五味杂陈，这张娇小的脸庞与肚子这样巨大反差形成的影像在他脑海中挥之不去。
　　他轻轻抚摸着女儿凸起的肚皮，心中万分懊悔又自责，惹得萧潇轻轻地呻吟了一声，疲惫地睁开双眼。
　　萧炎看着萧潇清醒过来，心中五味杂陈。
　　就在他自责之际，萧潇睁开了眼睛，首先，她用粉嫩的小舌头，轻轻地舔着干涸在嘴角和下巴上的白浊，那副淫靡的画面，让萧炎心如刀绞。
　　随后，萧潇轻声开口：爸…爸爸…不要担心…我…我没事…我最喜欢爸爸了她的声音有些虚弱，但语气十分坚定。
　　萧炎听后，心脏更是猛烈的颤抖起来，看着萧潇稚嫩的小脸，她那水灵灵的眼睛正凝视着自己，脸上写满了爱意。
　　萧炎反而更加心疼万分，他轻轻巧巧地用手指抚去萧潇嘴边的白浊，这才轻声问道：潇潇…爸爸昨晚…真的对不起……
　　萧潇听后摇摇头，她伸出小手，轻轻抚上萧炎的脸颊，随后，她便像之前那样，将头靠在萧炎的胸口，发出一声舒适的叹息：爸爸…不怪你……我也很喜欢和爸爸做……
　　萧炎听后反而是心中咯噔一下，他低下头，看着萧潇一头软软的秀发，她娇小的身躯正被自己抱在怀里，那句爸爸，我爱您…仿佛还在耳边回响。
　　萧炎不禁伸出手，紧紧抱住了萧潇，他的心就像被什么狠狠抓住了一般，剧烈地跳动着。
　　他轻轻开口：爸爸也爱你…爸爸爱你…
　　存温不久后，萧炎抚摸着萧潇的头发，内心犹豫万分，最后还是轻声开口：萧潇……爸爸知道你喜欢爸爸，但…我们这样真的不对…我们是父女…
　　但是萧炎还没有说完，就听到一个熟悉的声音打断了他：萧炎，我们都爱你…
　　萧炎回过头一看，只见彩鳞正爬过来，她那白皙的身躯上布满了干涸的精斑，看起来淫靡不堪。
　　彩鳞缓缓地爬上床，来到萧炎的背后，她伸出手，抱住了萧炎的脖子，随后将头埋在萧炎的后背，轻声重复道：我们都爱你…
　　萧炎感受着彩鳞裸露的胸脯贴在自己后背的触感，心中一阵酸涩。
　　他知道大家对自己的爱，但是…和自己的女儿萧潇发生关系，这实在是太过分了…
　　萧炎轻轻叹了口气，他转过身来，将彩鳞也抱在怀中，彩鳞立刻扑入萧炎的怀抱，像只猫咪一样蹭着他的脖子。
　　萧炎低头看着彩鳞，她那双美丽的杏眼正含着泪望向自己，衬得她的眼妆有些花了，但是依旧动人。
　　接着他又看了看此时有些虚弱的躺在自己大腿上的萧潇，那水汪汪的大眼睛一眨一眨的看着他，宛若精灵一般可爱，但自己却在昨天晚上将这样的精灵…萧炎的理智终于占了上风，他有些愤怒地喊道：不！
　　我们这是不对的！
　　和自己亲身女儿做什么的！
　　简直…简直！
　　……
　　萧炎实在有些气愤，怎么一个个都想让自己放开理智，伦理都不要了？在萧炎的道德观里，这简直是罪大恶极的事！
　　可当他想起昨晚发生的一切时，却哑然失声。因为就在昨晚，他真的狠狠地爆肏了自己的亲生女儿萧潇一顿，弄得她的肚子现在还鼓鼓的。
　　现在昨晚的记忆愈发清晰起来，想起萧潇浪叫的娇喘声，想起他是如何肏干她的，想起她是如何热情地迎合自己的撞击，萧炎只感觉一阵阵的愧疚混杂着欲望席卷而来。
　　他知道这是错误的，但他控制不住自己对萧潇的欲望，体内仿佛有两个人在较量，理智和欲望在搏斗。
　　彩鳞见萧炎突然失神，知道他在想什么，她轻轻拍了拍萧炎的脸颊，在他耳边吹了口气，慢慢道：别怕，我们都爱你…这不是错误，这是自然的相吸…你要学会接受我们的爱…
　　行了！彩鳞姐姐，我看还是让萧炎哥哥这段日子好好反省一下吧！就在此时，另一道娇嫩的声音再次打断了萧炎的思绪。
　　他抬头一看，原来是薰儿。
　　只见薰儿似乎有些生气地看着他，萧炎仿佛找到了救世主一般，他还以为薰儿是生气于他对自己的女儿做了那样的事。
　　但很快萧炎就发现，薰儿生气的原因和彩鳞是一样的。薰儿！你快点告诉我要怎么办？！萧炎焦急地喊道。
　　薰儿俯下身，双手撑在萧炎身体两侧，嘴唇贴近他的耳朵，她的长发撩过萧炎的脸颊，带来一阵阵酥痒。
　　你要学会接受我们的爱，萧炎。
　　薰儿的声音似乎夹杂了几分委屈，我们大家都很爱你呀～只是爱的方法不同，难道你不爱我们吗？
　　薰儿说着她的眼神看着四周都已经清醒过来的佳人们，萧炎看去，发现她们的眼神都是充满了深爱着他的目光。
　　只是此时此刻，萧炎却低下头，心头涌起一股莫名的酸楚。
　　他当然爱薰儿，爱彩鳞，也爱萧潇，更爱着大家…只是这份爱过于炽热的失控，让他有些不知所措。
　　可面对薰儿的质问，他又能怎么说得清楚？
　　我…我当然爱你们…
　　萧炎躺在床上，脑中乱作一团。面对薰儿和大家的爱，他心中涌起一股复杂的情感，难以言喻。
　　你们让我静静吧……让我好好想想………最终，萧炎下达了他的驱逐令，他现在只想静一静，好好理清一下自己的思绪。
　　可就在此时，众女的脑海中却同时响起了另一道声音：发布群体任务！
　　请在今晚前往xx地被乞丐玩弄一天一夜吞食精液和尿液！
　　任务奖励2俩黄金！
　　任务惩罚无！
　　系统的声音让在场的女人们都愣了神，好在薰儿马上反应了过来，她连忙招呼起其她人出去了。
　　临走前，薰儿最后回头看了萧炎一眼，提醒萧炎：记住，不管我们做了什么，我们的心对你来说无愧。
　　萧炎看着薰儿匆匆离去的身影，心中五味杂陈。
　　他当然知道彼此的感情，也明白她们做的每一件事都是因为深爱着自己。
　　可是，面对她们过于热烈的表达方式，萧炎还是有些难以适从。
　　他捂着脸，长长叹了口气。
　　房间里陷入一片寂静，萧炎闭上眼，让自己静下心来好好思考。
　　他需要理清自己的情感，需要找到一个方式，一个可以同时接纳她们的爱而又不会让自己难以承受的方式。
　　只是，要如何面对她们过于热情的表达，要如何找到那个平衡点，这将是萧炎思考的重点……还是说，真的要接受这一切吗？
　　萧炎不知道，他只能不停的问着自己，这一切真的可以吗？
　　真的值得吗？
　　可这世上哪有那么多值不值得，就连萧炎自己都不知道，就在他的妻妾们刚走出房门后，她们就在这里门外谈论起了她们的任务。
　　母亲，这任务我们是接呢还是不接啊？萧潇看着脑海中那个任务提示，只上面明晃晃的字体看的让人觉得刺眼。
　　接！为什么不接，又没有惩罚，我们还能带你去见见世面！彩鳞则是一脸无所谓的表情。
　　对了，萧潇，感觉怎么样？爸爸的大鸡巴？彩鳞说完又看向自己的女儿调笑道。
　　喜欢…好大…把我的小穴填的满满的…好舒服…萧潇脸红着说道，她实在是太喜欢爸爸那可怕的肉棒了。
　　你这个欠揍的小母狗！紫妍听到此话，一下子欺身过去，手掌重重拍在萧潇的屁股上。
　　只一下，萧潇的屁股印上了一个明晃晃的巴掌印，萧潇一边叫着痛，一边蹭着紫妍的肩膀求饶。
　　紫妍姐姐～萧潇顿时吐出小舌眨巴眼说道，紫妍无奈地叹了口气，这孩子真是越来越骚了，现在被成功开苞后都快比她们这些老油条还有骚贱了。
　　对了，姐姐们，这个群体任务我们真的要去吗？虽然没有惩罚，但是…
　　薰儿一边整理着衣裙，一边淡淡道：去吧，这种任务又不是头一次了，而且能带萧潇去的话，就当是给她实践的机会了。
　　小医仙听了薰儿的话，皱起了眉头：可是…萧潇还小，这种场面会不会太刺激了？
　　放心吧，我们可以教她。
　　云韵语气平淡地说道，刚开始我也不喜欢，但是后来也习惯了。
　　这世上哪有那么多值不值得，我们还是遵从命运的安排便是。
　　好似没有纯在感的雅妃也在一边默默的点头应予了。
　　而站在另一旁的纳兰嫣然则是默默听着大家的讨论，她抱着双臂，脸上的表情看不出喜怒。
　　不过却心中却有自己的想法，她也觉得让萧潇现在就接触这种任务有些为时过早了，但她也清楚，这样的任务是逃不掉的，不如让她早日接触吧。
　　毕竟这些年来，大家也是一起经历了太多，早已习惯被命运（系统）摆布，被强迫接受各种任务。
　　可是对于萧潇来说，今天无疑将是难以忘记的一天……纳兰嫣然看着萧潇兴奋的表情，不禁叹了口气，她只希望这个任务不会给萧潇带来太大的心理阴影，希望她能够慢慢习惯并适应这份潜在的命运(系统)吧。

第21章
　　时间来到晚上，众女赶到了任务地点。
　　众女降落在此地后，一眼望去的景象无疑让她们觉得十分不适应。
　　周围破败不堪的房屋连成一片，散发出的霉味与污秽气息刺激得她们想要干呕。
　　这是一个典型的人类贫民窟，到处都是垃圾与令人作呕的秽物，脏兮兮的小巷里还传出断断续续的唧唧鼠叫声。
　　相比之下，众女华丽的衣饰与如洗玉般的容颜就更加显得格格不入。
　　薰儿身穿淡绿色缎面长裙，仿佛置身清凉山林，却被周围的污秽所包围。
　　紫妍身上深紫色的缎面长裙此刻也显得极为不合时宜。
　　云韵与纳兰嫣然穿着金色镶边的锦衣，仿佛两个闪着光芒的明珠，却滚落在这肮脏的泥潭之中。
　　彩鳞与萧潇身着红艳的华服与红宝石所做成的装饰，散发出璀璨的光芒，仿佛也被这片灰暗所吞没。
　　彩鳞、薰儿、紫妍、云韵等人却都仿佛已经习惯了这样恶劣的环境，她们脸上没有任何表情，只是冷漠地打量着周围。
　　她们在这片破败肮脏之中犹如仙女与凡人的对比一般鲜明，华服与容颜都成为此处的异类，仿佛不属于这个世界。
　　可是她们已经习惯了，习惯了这样污秽的地方，经管她们穿的再光鲜亮丽，但她们知道她们的身体已经如同这里的一般污秽不堪。
　　唯独年仅12岁的萧潇，这还是她第一次见识到这样的贫民窟，她忍不住捂住了口鼻，眉头紧锁，一脸厌恶。
　　“咳咳……这里好臭啊……”萧潇皱着小脸抱怨道。
　　薰儿温柔地笑了笑，安慰她：“没关系，你慢慢就会习惯了。我们也都经历过。”
　　紫妍白了萧潇一眼，语气有些不耐烦：“一个臭味就受不了了？到时候可不只是臭味这么简单。”萧潇听见紫妍的话也是小脸一红。
　　彩鳞也淡定地说：“萧潇，这只是开始，接下来你要面对的东西可能更恶心。不过没关系，妈妈会保护你的。”说完，彩鳞牵起萧潇的小手，和其他女人一起向贫民窟深处走去。
　　小医仙看着四周，却是突然伸手拉住薰儿的手臂，语气隐隐带着些许担忧：薰儿姐姐，你确定要带萧潇来这里吗？
　　我们…我们就不能让她延后一些吗，徐徐渐进？
　　薰儿轻轻拍了拍小医仙的手背，安慰道：妹妹，我们都是这么经历过来的，早已见惯这些场景，她也会经历我们经历过的，我们不如就将这次任务当是给她实践的机会，总要习惯才行。
　　小医仙听了薰儿的话，虽然心中还是忍不住担忧，但是也明白这个任务注定无法逃避。她叹了口气，不再说话。
　　众女一路向深处走去，华丽的衣饰与容颜立刻吸引了周围穷苦乞丐们的目光。
　　他们都呆立在原地，眼睛直直盯着这群美丽的女子，却也都不敢上前靠近，只是远远地观望着。
　　见此情景，彩鳞嘴角不禁浮起一丝轻笑。
　　随即，她开始慢慢地一件件脱下自己身上的华服。
　　先是解掉腰间的宝石镶嵌腰带，那条腰带就这样掉在地上，砸出清脆的响声，却也立刻被污秽所覆盖。
　　接着，彩鳞解开了自己胸前的盘扣，随手一扯，红色的丝绸上衣就滑落至地，露出了其下白皙柔软的肌肤。
　　两团白花花的乳肉就这么毫无遮掩地暴露在空气中，引得周围乞丐们的目光更加炽热。
　　不过彩鳞并不在意这些注目礼，她继续解开裙子上的扣子，一件件将华丽的红色缎面长裙脱下，直到赤裸的身体完全暴露在这片肮脏之地。
　　红裙散落在地，衬托出彩鳞如雪般白皙的肌肤，就像掉落在泥潭里的一抹白玉，美丽而又格格不入。
　　见彩鳞已经脱得一丝不挂，其余女子也相继脱去了自己身上的华服。
　　先是薰儿，然后是云韵，紫妍和小医仙，最后还有萧潇。
　　只是萧潇的动作显得有些迟缓，毕竟这还是她第一次来到这种恶劣的环境，脱去衣服让她心里多少有些不安。
　　但是，她看到彩鳞与其他女人的举动，也只得跟着学着一件件脱掉身上的裙子。
　　一时间，地上散落的华服组成了一片红紫相间的海洋，映衬得周围的破败不堪更加难看。
　　众女绝美的肉体也就这么毫无遮掩地呈现在众人面前，引来更加热烈的注目礼，也引来乞丐们之间的不安的步伐与躁动的情绪。
　　一些乞丐们已经脱下来各自的裤子，哦，或者说，他们甚至连裤子也没有，各自的肉棒就这么明晃晃的暴露出。
　　他们的肉棒真是形状各异，尺寸也五花八门，有长有短有粗有细，但都被包皮和垢所覆盖，散发着一股难耐的臭气。
　　有的肉棒显得枯槁黝黑，就像一根即将烂掉的枯木，有的则肥大得像猪的生殖器，上面布满粗大的青筋，还有的竟然已经变形，弯曲成奇怪的角度，似乎仍然具有使用功能，实则令人感到害怕。
　　这些乞丐明显已许久未曾清洗过身体，更别说清洗下体了。
　　他们的肉棒上积满了厚厚一层米黄色包皮垢，发出一股令人作呕的恶臭味道。
　　那恶臭味道激得周围乞丐们的鼻孔一阵阵发痒，却也同时激起了他们更加急切的欲望，让周围的气氛愈发躁热起来。
　　更有甚者，有的乞丐的下体周围还生满了脓疮，青红的脓血顺着大肿的青筋流下来，最后滴落在地上，在这片肮脏之地上又增添几许污秽。
　　这些乞丐的下体就如同他们自己一般，就像生了疮病的烂泥，散发着令人作呕的味道，实在让人不忍直视。
　　即便距离很远，也可以清楚地看到那些肉棒散发出的浓烈臭味。
　　这股味道就像是腐烂的鱼和发酵的奶酪的混合体，又像是厕所里最脏最臭的一堆大便。
　　让人非常反胃，甚至想直接呕吐出来。
　　更恶心的是，有些乞丐高高扬起自己的肉棒在女人们面前猥亵地摇晃，似乎想借此向她们展示自己雄伟的武器。
　　这些肉棒，众女们都看在眼里，这样的场景她们实在已经见识到太多了，甚至各别特别钟爱吃肉棒的贱婊子的下体已经开始忍不住流水了，就比如此时的紫妍她下体在看见周围一根根恶臭生疮的肉棒后知觉得那些都是一根根美味的棒棒糖，她舔着嘴唇显然已经迫不及待将它们放进自己嘴里了…
　　而还有一人也相当渴望，那就是甚至比紫妍舔的还要下贱的彩鳞了，她的眼神仿佛钉死在了那些肉棒上面的包皮垢上目不转睛，这些表现，萧潇都看在眼里，但她反而更加疑惑了，抬头看着自己的母亲彩鳞和姑姑紫妍，她们的眼神就像是饥渴的狼，盯着这群乞丐们下体那根根恶心至极的肉棒，就像是盯上了什么美味的食物一般。
　　尤其是彩鳞，她的眼神更是充满了难耐的渴望，她性感的红唇不停舔弄，眼神死死盯着那些奇形怪状的肉棒上恶臭的包皮垢似乎已经迫不及待要将他们含入口中，用自己的唇舌和口腔将它们彻底享受一番。
　　萧潇看得实在是不解，那些肉棒真的是太恶心了，散发出来的味道简直就像是长久未清洗的厕所里发出的恶臭一般。
　　而且有的肉棒上还密布着青筋和生疮，有的甚至已经变形，实在让人作呕。
　　她实在是想不明白，为什么她的母亲和姑姑会如此渴望这样恶心的东西。
　　心中不免嘀咕道：这些肉棒看着也太恶心了，为什么妈妈她看上去这么渴望呢？
　　真有那么好吃吗？
　　和爸爸的肉棒又有什么区别呢？
　　萧潇实在是无法理解这种欲望。
　　她的父亲萧炎的肉棒还算干净，至少不会让人作呕，而这些乞丐的肉棒散发出的味道和外表都令人无法忍受，她实在想不明白为什么她的母亲和姑姑会对此表现出如此强烈的渴望。
　　但萧潇的心底也不免升起来一丝好奇，母亲和姑姑如此着迷的东西到底是什么味道呢？
　　难道真的很好吃吗？
　　这样想着，萧潇也期待了起来，她抬起头看着目前彩鳞，而彩鳞的眼神再此时也恢复了过来，她低头对视上了萧潇的眼神，瞬间她就从萧潇的眼神中读出了她的疑惑，彩鳞欢欢蹲下，抚摸着萧潇的秀发却一言不发，只是迷惑的笑着。
　　彩鳞白皙修长的手指穿过萧潇柔软的秀发，抚摸着属于女儿的头皮，彩鳞的手指轻柔却又带着一丝暧昧的情愫，萧潇感觉到彩鳞手指的温度和柔软，一种舒适的感觉从皮肤上传来。
　　然而，那种迷惑的微笑和暧昧眼神却让萧潇心中涌起一丝不安，她实在是无法理解彩鳞此刻的兴奋与期待。
　　最后她说道：萧潇，你会明白妈妈的兴奋的彩鳞的声音如同天籁，萧潇却从中听出一丝隐秘的期待和兴奋，这让她心中越发不安起来。
　　她不明白那些又脏又臭的乞丐和他们恶臭的肉棒到底有何值得期待的？
　　可是看着彩鳞那灼灼的眼神，萧潇也不禁隐隐地产生了一丝期待——或许，那些东西真的很美味吧？
　　接着，彩鳞站立起身，修长的白皙双腿和红唇衬托着她的妖娆妩媚。
　　她朝着其余的几个女人点了点头，紫妍和其余人看到彩鳞的示意后，立刻明白过来，纷纷朝着周围乞丐走去。
　　他们的眼神变得迷离而贪婪，仿佛饥渴的野兽终于看到了美味的食物一般——那些乞丐下体的肉棒似乎在他们眼中已经成了最美味的糕点。
　　这时候，萧潇才如梦初醒，她清楚地看见彩鳞和其他女人脸上那兴奋难耐的表情，以及朝着乞丐们走过去时轻轻摆动的细腰和圆润白嫩的臀部。
　　她们的动作，就像是猎人发现猎物一般迫不及待想要享用。
　　萧潇这才明白，彩鳞口中的兴奋到底是什么——那是对肉欲的渴望，是对性爱的最原始的期待！
　　然而，萧潇却依旧无法理解，她还是想不明白，那些东西到底有何吸引力，竟然能让她的母亲和姑姑们如此兴奋不已，迫不及待想要享用。
　　事到如今，也剩下亲自去品尝一番才知道了。
　　萧潇又看了眼四周的乞丐们，一些乞丐的眼神也一直放在她的娇小的身上，萧潇不自觉的往后退了一步，接着她又转头看向周围的其她人，粗略的扫视一周看见她们都已经迫不及待服侍那些乞丐后。
　　萧潇最后才看向了自己的母亲彩鳞正跪倒在那些恶心的乞丐中间，而那些乞丐们则迫不及待地将他们那些比武器还粗大的肉棒拿出来，围绕着彩鳞。
　　彩鳞的脸上是迷醉的神情，她张开红唇，伸出舌头像是在舔舐什么美味似的，但萧潇清楚地知道，她舔舐着的只是那些肉棒散发出的怪异气味。
　　彩鳞修长的手指轻抚着那些肉棒，深色的眼珠里满是期待，她恨不得立刻将那些肉棒吞入口中，享受那种被填满的感觉。
　　彩鳞伸出红润的舌尖，一点点的从龟头舔舐过柱身，最后来到肉棒的根部。
　　她用指尖抚摸着肉棒下面的两个囊袋，感受到囊袋中储存着的精华。
　　嗯…这个肉棒的主人应该有几个月没洗澡了，包皮垢已经开始堆积，而且散发出一股很浓重的恶心气味。
　　但是，这种强烈的恶臭味道并没有让彩鳞皱眉，相反，她的眼中闪着欲望的光芒。
　　彩鳞伸出红色的舌头，沿着茎体一直向上爬行，最后来到龟头下面的包皮垢最丰富的地方停了下来。
　　她像享用美味佳肴一般，伸出舌尖一点一点的挖出包皮垢，然后放入口中细细品尝。
　　那些硬硬的包皮垢上面覆盖着黄白色的脏物，散发出恶臭微酸的味道，让人作呕。
　　但是，彩鳞却闭上眼睛一副陶醉其中的模样，她的舌尖舔舐过包皮垢，细细的清理着最敏感的龟头下方，然后一点一点的将包皮垢送入口中咀嚼。
　　接着彩鳞用舌头仔细的舔过龟头下方所有地方，舌尖不放过任何一个地方，划过每个脏兮兮的褶皱，将所有的包皮垢一一清理干净。
　　然后，她将多月未洗澡积累的包皮垢一点点的舔入口中，细细品尝着这份美味。
　　入口的一瞬间，那股极度腥膻的气体就涌上心头，熏的彩鳞身体一阵反胃。
　　她的身体本能地想要呕吐，想要将口中的东西吐出，但是彩鳞却死死的将包皮垢含在口中，努力的压抑住身体的本能反应。
　　彩鳞细细的品尝着，那股恶臭的气味让她的鼻子和喉咙都产生一股强烈的恶心感，接着便是一股酸水从喉咙中涌上，她感觉自己随时都会呕吐出来。
　　但是，彩鳞却极力的抑制住自己的身体，她的心里却因为咀嚼着这份恶心的美味而感到无比的兴奋和欢愉。
　　包皮垢的质感也同样十分恶心，那是一种粘软却又有嚼劲的感觉，似乎要粘在她的牙齿上，让她根本无法吞咽。
　　但是，彩鳞却吃的很是快乐，她细细的咀嚼着口中的包皮垢，尽管她的身体已经处于极度反胃的状态，但是她的心里却因品尝这份禁果而感到兴奋无比。
　　彩鳞闭上眼睛，她的身体虽然被这股强烈的腥臭气息熏的难受，但是她的心里却因为完成这份淫荡任务而高兴异常。
　　她细细的品尝着口中恶臭的美味，尽管她的身体已经处于极度的不适，但却因此获得一种禁断的快乐，这种身体的抗拒与心理的兴奋完全不同，形成一种强烈的反差感。
　　彩鳞细细的品尝着口中的包皮垢，她的身体虽然被这股强烈的腥臭气息熏的难受，但是她的心里却因为完成这份淫荡任务而高兴异常。
　　她闭上眼睛，脑海中却浮现出自己的身份和地位——塔戈尔大沙漠的蛇人部落美杜莎女王和炎盟夫人，她那高贵的身份和美如天仙的面容，在世人面前简直就是至高无上的存在。
　　而现在，她这位高高在上的美杜莎女王，这位在蛇人部落的至高无上，世人面前炎盟最高贵的夫人，却正跪在这群社会最底层的下贱乞丐们面前，口中满是包皮垢的恶臭味道。
　　这种天差地别的反差感，让彩鳞感受到了更为强烈的快感，这种身份和地位的鲜明对比，让彩鳞兴奋无比。
　　她一边细细的咀嚼口中的包皮垢，一边想象着如果蛇人部落的子民们看见女王殿下此刻的样子会是何等的震惊——他们心中的女王，永远高贵威严，端庄优雅，但现在她却满口包皮垢跪在最下贱的乞丐面前，这种形象的对比让彩鳞感受到一股强烈的羞耻与快感。
　　这种身份的反差，这种形象的鲜明对比，就是她这十年来的淫荡任务经历中偶然悟出的——她渴望践踏自己的身份与地位，渴望玷污自己心中的至高无上，她渴望通过如此淫荡下流的行为来达到精神上的极致快感，这种精神上的快感远比肉体上的要强烈得多。
　　彩鳞的身体在这种极致的精神快感下颤抖不止，她的小腹剧烈收缩，双腿之间流出一股淫糜的液体，滴落在这污秽的地面上。
　　她嘴里仍旧在细细咀嚼着那股恶臭的包皮垢，但她的脑海已经被这种精神上的高潮占据，整个人仿佛陷入了一种恍惚的状态。
　　这群乞丐们看着彩鳞突然停下来，抬起头来一动不动，都有些不解。
　　他们本来还有些顾虑，害怕此刻面前这位美丽的女人会是什么大人物，但一想到自己这种社会最底层的下贱命一条，能玩到这样的美人，就算死在这里也值得。
　　于是他们一个个急不可耐，用自己那皱缩布满肮脏包皮垢的鸡巴，摩擦着彩鳞俊美的脸庞。
　　一根根溢出恶臭液体的肉棒不断蹭着彩鳞的脸，试图将她拉回现实。
　　她嘴边那两片红唇被这群乞丐们的鸡巴蹭的到处都是米黄色的包皮垢，那张天生丽质的面容也沾染上了乞丐们肮脏的体液和包皮垢，此刻彩鳞的脸庞就像这些乞丐们的画布任由他们随意创作。
　　乞丐们粗鲁的行为终于将彩鳞的意识拉回了现实，她睁开双眼，看着眼前这张已然肮脏不堪的脸，心中涌起一股说不出的快感。
　　她伸出鲜红的小舌，缓缓的品尝着嘴边的包皮垢，脸上依旧是那种迷离恍惚的神情，像是不再属于这个世界。
　　这种形象的鲜明对比和精神的极乐，是这些年来彩鳞最为享受的事物。
　　萧潇看着母亲如此淫靡的模样，她脸上那洋溢着幸福的表情，简直让萧潇不敢相信，那是母亲的脸，虽然母亲一直都是这么教她的，但这还是萧潇第一次看见母亲在外人面前露出这样的下贱的表情。
　　萧潇的小脸上带着一丝羞涩，和几许好奇母亲到底尝到了什么样的味道，虽然母亲就是那么教她的，她也知道母亲是一个下贱的婊子，这是母亲自己说的，但亲眼所见。
　　尤其是，母亲脸上的表情，那是她从未在母亲面前见过的。
　　母亲那高傲的脸上充满了洋溢着一种极致的快乐与放松，这种形象的转换让萧潇感到十分不适。
　　她一边看着母亲，一边努力说服自己接受眼前的这一切，这是母亲教给自己的，这是她该习得的……然而，亲眼所见的这一幕，特别是闻着周围恶臭的气体，听着周围其她父亲的下贱妻妾们服侍乞丐们发出的浪叫的声音，还是让萧潇的心中掠过一丝不安与眩晕。
　　而后她又看见母亲双手各自握着一根肉棒，接着她看见母亲又将自己面前的一根肉棒吞下，这肉棒的长度在彩鳞看来简直就是小儿科，对比萧炎的40cm大鸡巴简直没法比，但乞丐的肉棒上的味道简直让人上瘾，她吮吸的动作像饥渴的婴儿在吸奶，双颊往里凹陷，口中的响动回荡在萧潇耳边久久不散。
　　彩鳞的红唇被撑开成一个恰到好处的圆型，她的小舌不停舔舐着口中的肉棒，像品尝什么美味佳肴。
　　她的双颊往里深陷，那是她在吸吮的力度，口中的水声让萧潇轻轻颤栗。
　　萧潇看见彩鳞的脖子随着吞咽的动作轻轻颤抖，乳白的肉棒在彩鳞红唇之间快速进出，带出的透明液体流淌在她的下巴和脖子上，有些甚至流淌过了胸前。
　　这些液体将她美丽的面庞衬托的分外诱人。
　　她的脖子也不停的颤栗，那是她加快吸吮频率时的自然反应。
　　萧潇看着母亲这幅淫靡的模样，心中掠过的不安渐渐消失，取而代之的是一种说不清的感觉。
　　她知道，这就是母亲教给自己的，这也是她该习得的，自己接下来也将成为像母亲这般下贱的婊子…
　　彩鳞似乎急不可耐地想要品尝更多，她的口腔里一次塞入两根，舌头来回摩挲，让两根肉棒在她口中互相磨蹭，直到两根肉棒都开始剧烈抽动，浓厚的白色液体将彩鳞的口腔填满……彩鳞双手轻抚着自己的双乳，头高高仰起，脸上欣喜若狂的模样像是享受到了极致的快感，她的小腹剧烈收缩，双腿之间不停的流淌着更多的淫液，在她的身下都快积累成小池了。
　　这样淫靡的场面让萧潇不禁面红耳热，却又有一丝无法抑制的惊奇和好奇——她开始理解，为何她的母亲和姑姑们会如此沉迷其中了。
　　萧潇深吸了口气，但吸入肺中的却是浓郁刺激的腥膻恶臭味，这味道险些让萧潇当场呕吐，但她还是忍住了，就是脸色有些不好。
　　她定了定神，看向一旁没有围住其他女人的乞丐们，他们显然是想和自己做，从刚走进这里后，这些乞丐就盯着她。
　　强忍着恶心，萧潇开始朝着一个老态龙钟的老乞丐走去。
　　萧潇一边走着，一边看着老乞丐的肉棒，如同其他乞丐一般布满着恶臭的包皮垢，但不是米黄色的，而是微微发黑的颜色，简直不敢相信老人到底有多久没有清理过了。
　　而老乞丐在看清萧潇走向自己后，更是兴奋，他那骨瘦如柴的手不停的撸动着自己的肉棒，粗大的龟头上不停流下滚烫的前列液，滴落在地面上。
　　这恶臭味实在让萧潇无从应对，她有了一丝想退却的念头，然而她又想起了母亲给自己的教诲——她该习得的，就是成为一个淫靡放荡，听任他人玩弄的下贱婊子。
　　萧潇咬紧牙关，强迫自己继续朝着老乞丐走去。
　　来到老乞丐面前，她颤颤巍巍的抬起头看向她，只见老乞丐也色眯眯的看着她，他的手却不停的抓着自己的肉棒撸动。
　　萧潇又咬了咬牙双手颤抖着握住了老乞丐那根恶臭的肉棒，只觉它又粗又硬，龟头上的包皮垢与前列液让它显得滑腻不堪。
　　老乞丐发出一声满足的叹息，他混浊的眼眸牢牢锁定在萧潇身上，萧潇的胸口紧绷，根本不知该如何下口——这实在太恶心了，她一时之间产生了一种自己永远无法习惯这些的错觉。
　　然而她没有其他选择，萧潇闭上双眼，试图屏蔽视觉上的刺激，她深吸一口气，然后慢慢跪下身躯将自己高傲的头颅低下，将老乞丐发黑发臭的肉棒放在唇边，老乞丐顿时发出恶心的呻吟与低喘，龟头猛的吐出大量滚烫腥臭的汁水，那气味简直让萧潇。
　　这一刻，她感觉到了无比的煎熬与屈辱，她曾经引以为傲的高傲与清冷在这一刻碎成了渣滓。
　　此刻萧潇无助的想，她早已掉进了一个深不见底的黑洞，而她再也找不到出路。
　　从出生开始她的命运就被她的母亲敲定——成为一个受人驱使的最廉价肉便器。
　　此时此刻萧潇的内心充斥着复杂的情绪，她既感到屈辱和恶心，又有一丝黯淡的期待。
　　但她不恨自己的母亲，因为她也能感受到自己这下贱的身体也开始渐渐产生了反应。
　　当她深吸入那根恶臭肉棒散发出的气味时，自己的身体就不由自主的变得更加敏感起来。
　　萧潇的呼吸开始变得急促而紊乱，她的心脏也开始加速跳动，仿佛在期待着什么即将到来的快感。
　　那些气味让她的大脑开始混乱，她的视线也变得迷离而涣散，最后只能盯着那根肉棒上布满的、发黑的包皮垢出神。
　　她的脑海难以控制地去想象，如果将那些东西吃下去，会给自己带来怎样的体验。
　　萧潇的双腿之间已经开始泛滥成灾，前所未有的空虚感紧紧包裹住她，让她渴望被什么填满。
　　她的乳尖也变得敏感而挺立，身体的每一个细胞都在尖叫着想要高潮。
　　然而她的理智还在试图阻止她，告诉她那东西实在太恶心了，如果真的将它吞下去，一定会后悔的。
　　然而她的身体已经开始理解不了这些，它只想要更多，想要释放，想要高潮。
　　萧潇的手指抓住了老乞丐的肉棒，她的头部无意识地向前倾斜，唇舌也开始不受控制地舔舐吸吮着那根恶臭的东西。
　　她只觉得自己几乎快要失去理智，身体里所有的细胞都在叫嚣着要将这根肉棒全部吞下，想要将那里面所有的东西尽数吸走，填满自己渴望已久的空虚。
　　萧潇终于没有再理会理智的警告，啊…她发出一声轻哼，然后就将老乞丐的肉棒含入口中，舌头立刻开始贪婪地舔舐吸吮着，想要将其上的每一滴汁液都卷入口中，然后吞咽下肚。
　　理智已经彻底消失，取而代之的是欲望的狂风暴雨。
　　入口的一瞬间，一股仿佛从下水道捞出后的袜子味道一样，猛得冲进萧潇的口中，那味道，简直就像强奸了她的味觉一般，恶臭不已，让人作呕。
　　没错，萧潇还是呕了，她真的受不了了，她想要吐出老乞丐的龟头，但就在此时老乞丐的手突然抓住她的后脑勺，猛的将自己的肉棒按下，布满了包皮垢恶臭的肉棒就这么摩擦着她娇嫩的小嘴插入她的深喉直达食道口，早上来贫民窟时吃的东西瞬间想要呕出。
　　萧潇只觉得自己的口腔中充斥着一股下水道的恶臭味，那味道让她的胃部阵阵翻江倒海，想要将一切都呕出来。
　　然而老乞丐的肉棒牢牢堵住了她的嘴，让她根本发不出任何声音，只能感觉到胃液逆流到口腔中，又被重新吞回，这滋味简直难以言喻。
　　萧潇的眼泪开始不受控制地流出，咽喉中的呕吐感越来越强烈，但就是无法将任何东西吐出来，只能感觉它们在她的咽喉和胃里翻滚，这种感觉几乎要将她逼疯。
　　她的手指胡乱抓挠着老乞丐的大腿，希望他能放开她，让她有机会将胃里的东西全部呕出来。
　　然而老乞丐只是更加兴奋，他的肉棒在萧潇的口腔和喉中不断翻搅，故意将她逼到近乎窒息的程度， 仅有一丝喉部的收缩，才稍微退出一点，又立刻插回深处，这种在半窒息边缘的折磨，让萧潇几乎要昏厥过去。
　　她只能无助地跪在地上，任由这个恶臭的东西在她嘴里为所欲为，一点力气也剩不下来反抗了。
　　老乞丐那布满包皮垢的肉棒在萧潇的食道中又是一阵猛烈地顶弄，萧潇的胃部立刻就像打翻的化学试剂瓶一般，里面的呕吐物开始剧烈翻滚，接着又被老乞丐的肉棒的冠口挖出，从她的食道口喷出，将她的小嘴、脸颊全部弄脏，一部分甚至从鼻孔喷出，也弄脏了她白嫩颈子。
　　萧潇的面部表情在这一刻变得极为扭曲可怖，她原本嫣红的小嘴现在被呕吐物和肉棒撑得极大，眼泪和鼻涕随着老乞丐的抽插而飞溅，和呕吐物混合在一起，将她的整张脸弄得乱七八糟。
　　她的眼睛里充满了痛苦，绝望和屈辱，却又无能为力地任由老乞丐在她嘴里肆意妄为。
　　更让萧潇无法忍受的是，随着老乞丐的肉棒在她嘴里搅弄，那上面的包皮垢居然也开始脱落，掉入她的口腔和食道之中，立刻带来一股更为强烈难以言喻的恶臭味，那味道简直就像直接将她的鼻腔烧穿一般，让她只想找个地方将自己全部的胃内容吐出来。
　　但老乞丐的肉棒牢牢地堵住了她的嘴，让呕吐物和包皮垢只能在她的口腔和食道中翻滚，无法吐出，造成的恶心感几乎要将她逼疯。
　　她的脸因为呕吐而憋得通红，眼睛也充血得像要爆出来一般，当然更别提那些混合在一起的呕吐物、鼻涕、眼泪和包皮垢已经彻底将她的脸弄成了一片狼藉。
　　萧潇在这一刻真切地体会到了什么叫做生不如死。
　　老乞丐仿佛浑然不觉萧潇的痛苦，他那布满斑驳皱纹的脸上露出一丝扭曲的兴奋表情，象征性地抱着萧潇的头颅，实际上他的双手已经紧紧抓住她柔软的黑发，就这样用力地将她的头颅牢牢地扯向自己的胯下。
　　老乞丐那根浑身包皮垢的肉棒仿佛疯了一般，一次又一次地将自己撞进萧潇的喉咙深处，让她本能的呕吐反射被完全触发，可呕吐物却无处可去，被老乞丐的肉棒死死堵在她的口腔内，随着他的每一次抽插而四溅开来，将她的整张小脸覆盖。
　　萧潇的身体已经无力挣扎，她那娇躯软软地下垂，任由老乞丐的双手支配，只能随着他的动作摇摆。
　　她的小脸与眼白早已被呕吐物、鼻涕、眼泪浸透，变成一片狼藉，那张还未完全长开的娇嫩脸庞此刻变得扭曲可怖。
　　她已经无力睁开双眼，只能任凭老乞丐在眼前肆意妄为。
　　老乞丐那双布满老茧的手就这样死死抓着萧潇柔软的黑发，在她嘴里发疯地抽插。
　　他那黑色的肥硕肉棒正在萧潇喉咙里来回摩擦，激起的呕吐感几乎将她撕裂。
　　老乞丐的速度越来越快，仿佛要将萧潇整个头颅都撞碎一般，将她的平整白齿完全撑开，直捅入食道中。
　　萧潇的眼眶里早已盈满泪水，可她已经无力哭泣，任凭那些泪水与鼻涕混合着呕吐物，将她的脸淹没。
　　萧潇就这样被老乞丐死死抓住头颅，生生摧残了很长时间。
　　当老乞丐终于抵达高潮，将自己的浓稠精华灌入萧潇嘴里时，萧潇的意识早已游离，她那张小脸也早已变得摇摇欲坠。
　　老乞丐那根肥硕的肉棒里早已积存了不知多少年的精液，此刻终于在萧潇嘴里获得宣泄。
　　巨量、滚烫的精液就这样源源不断地从老乞丐的马眼里喷涌而出，仿佛打开的水管一般。
　　那股浓稠的精液散发出极为刺鼻的气味，就像腐烂多年的死鱼与尸体的气息混合在一起。
　　萧潇的鼻腔很快就被这股恶臭填满，她本能地想要呕吐，却被老乞丐的肉棒死死堵住，只能眼睁睁地任那些黏稠的精液源源不断地灌入她的食道。
　　老乞丐的精液就像胶水一般粘稠，黏稠得就像浓度极高的胶水，一股股从老乞丐的马眼中喷涌而出，直接射进了萧潇的嘴里和食道。
　　一波又一波地注入萧潇的嘴里，很快整个食道被那些黏稠的精液完全堵塞，她连吞咽的动作都无法完成，那些精液就这样黏在她的食道壁上，一点点向下滑落，却十分缓慢，简直像一团粘稠的腥臭之极的史莱姆在她的食道中蠕动。
　　那股精液的味道简直无法言喻，比起昨日父亲射在她嘴里的精液，这股简直想让她立刻将自己的五脏六腑都呕出来。
　　仿佛整个味觉中枢被熏穿了一般，整个人都仿佛处在一片死亡的气息笼罩之中。
　　胃袋因为这股味道而剧烈翻滚，想要将一切都呕出，却被老乞丐的肉棒死死堵住，只能眼睁睁地任那些黏稠的充满了死鱼气息的精液在她的食道里缓缓下滑，简直达到了生不如死的境地。
　　此时此刻别提萧潇有没有力气挣脱了，她就连以前最简单的吞咽也无法做到，她的身体在射精后变得更加虚弱，整个身子简直就要垂在地面上，但唯独只有她的头颅高高悬挂在老乞丐的腹部，被老乞丐的双手死死扣住，任凭他在她嘴里肆意抽插。
　　她连最基本的吞咽动作都无法完成，只能眼睁睁地感觉到自己的胃袋被老乞丐喷出的巨量精液迅速填满。
　　很快，那些过剩的精液开始从她的胃里反涌而上，源源不断地向上涌入她的食道与口腔。
　　只见萧潇深埋在老乞丐腹部的脸颊迅速鼓胀起来，腥臭异常、黏稠至极的精液正在她的口腔内汇聚，但她的嘴唇仍然牢牢地粘在老乞丐的肉棒上，让这些精液无法从口中涌出，只能在她的口腔中激增。
　　很快，整个口腔都被这些精液完全充满，于是这些精液便开始从萧潇的鼻孔中源源不断地喷涌而出，就像开启了水龙头一般。
　　萧潇的脸颊因为口腔中过量的精液而鼓胀异常，像两个气球一般膨大，但她的嘴唇却仍然死死地粘在老乞丐的肉棒上，让精液只能从鼻孔中喷出。
　　那些精液黏稠至极，就像浓厚的胶水一般源源不断地从萧潇的鼻孔中喷出，并与她脸上的呕吐物、鼻涕与眼泪混合在一起，将她的整张脸完全弄成一片狼藉。
　　鼻孔很快就被这些精液完全堵塞，但更多的精液还是源源不断地从她的鼻孔中涌出，让她感觉整个鼻腔都被这些精液填满。
　　她的意识已经开始模糊，但身体却仍然被老乞丐牢牢控制着，任他在她嘴中肆意妄为。
　　老乞丐舒坦的呼出一口气，这一射仿佛耗干了他这老态龙钟的身体最后一口气，叹完起后他的身子就无力的向后仰倒。
　　只见老乞丐头部后仰，双眼圆睁，嘴巴大张，表情十分痛苦。
　　他那满是褶皱的脖颈像被人掐住似的，喉结急速上下滚动。
　　他那双枯槁如枝的手臂无力的向身体两侧摊开，手指也渐渐松开了萧潇头颅的抓握。
　　随着老乞丐倒地，萧潇的身体也跟着趴伏在他的腹部。
　　她的嘴唇仍然牢牢粘在老乞丐插入她嘴中的肉棒上，随着老乞丐身体的倒地，她的脑袋也在力道作用下与老乞丐的腹部狠狠撞击，口腔中的肉棒也因此在她嘴里进出了好几次。
　　萧潇用仅存的一口气，终于将嘴唇从老乞丐的肉棒上挣脱开来。
　　她艰难地抬起沉重的头颅，一边喘着粗气，一边用双手抵着老乞丐的腹部，将身子慢慢推离老乞丐的下体。
　　当她的嘴唇终于从老乞丐的肉棒上彻底脱离的那一刻，她立马张大嘴巴，吐出那根深埋在她食道中的巨物。
　　那根肉棒“啵”的一声从萧潇嘴中滑出，上面全是她的口水、胃液与精液，散发着一股难闻的味道。
　　萧潇吐出肉棒的同时，一大阵脏器中的气体也随之喷出，发出“噗噗”的声响。
　　两侧脸颊中堆满的精液也被萧潇一并吐出那些精液吐出砸在污秽的地上碎成一块又一块，混着呕吐物和胃液将整个脸蛋糊成一团白黄相间的糊状物，脸上除了那双眼睛之外已经不再有任何皮肤颜色和特征。
　　但就在她吐出口腔中的精液团后，一团黏稠无比的精液团慢慢的从她的喉咙推出，但萧潇又无法吐出，这让她十分难受，伸出手将这团精液一点点的挖出，但挖出的精液也只是冰山一角，随着喉咙吐出的精液挖出，只见萧潇的整个深喉和食道壁上已经全部粘黏着大团打团的精液了。
　　这些精液团被喉咙吐出后，萧潇的喉咙口处就如同一个黑洞一般，深不可测。
　　喉咙内壁上覆盖着厚厚的一层精液，将整个喉咙管都染成乳白色，这些精液正随着萧潇的呼吸从喉咙口流出，幸亏萧潇此时还能呼吸，要不然这些精液很有可能会将她噎死。
　　食道入口处也是如此，原本桃红色的食道壁上覆盖着无数团粘稠的精液，将整个食道入口塞得严严实实，使得萧潇每吞一口唾液都要费尽力气。
　　呸！
　　…好难受～……萧潇有些气息不稳的撑着自己的身体，此时她的身体无力的倒在地上，任由地面上污秽的弄脏她的乳白的肌肤，感受着喉咙和更深处的地方那黏糊糊的精液，和仿佛只能感受到的恶臭气体，简直让萧潇现在就想离开，这些精液和恶臭的气体一点就不好，为什么妈妈和其她人都这么喜欢呢？
　　萧潇百思不得其解。
　　萧潇艰难地撑起身子，低头看向自己的脖子和胸口，只见她那原本雪白的肌肤上到处都是乳白色的精液污渍，就像被人用白色的油漆随意泼洒了一般。
　　她的乳头也沾满了精液，两点红樱在白色的覆盖下若隐若现。
　　她抬起手，把挡在眼前的头发推到脑后，感到头皮上也全是精液的黏腻触感。
　　她的脸上除了双眼以外，几乎已经看不出任何人的特征，那张小脸就像被糊上一层厚厚的白色面具。
　　她羞愤而痛苦地眯起双眼，用手背抹了抹嘴角，试图擦去那些糊住她唇边的精液，却发现自己的手背也已经被精液弄得一片狼藉。
　　她深深地叹了一口气，感到自己的喉咙和肚子里还残留着大量精液，那黏稠恶心的触感让她一阵阵反胃。
　　她看向此时围着妈妈的乞丐群们，隐隐约约的看见母亲正在一边吃一根浑身沾满了米黄色包皮垢的鸡巴，一边下面也么有闲着任由其他两名乞丐进入肏弄，而且此时彩鳞的头上也被各种颜色的精液铺满了。
　　彩鳞那张与生俱来的绝美容貌已然看不出原本的样子，取而代之的是一张被精液糊成白色的脸。
　　她的头发也变成了白色，上面黏附着的精液块令人作呕。
　　看着母亲此时的模样，萧潇真是感叹万千，早在很小的时候，母亲就告诫过自己，自己要成为在爹爹面前的乖乖小棉袄，背后就是任何男人的精液抹布，如今她也真的成为了男人的精液抹布，而且肚子还有着父亲的骨肉，想起父亲温柔的笑容，萧潇突然又有了动力。
　　毕竟母亲们做这些淫荡任务除了一开始的迫不得已，获得的奖励也十分喜人，也不见为什么父亲为什么短短几年就成为了高阶斗皇，萧潇鼓起信心，舔了舔嘴唇边的精液，一如既往的难吃和恶心，那股恶臭的味道让她连吞咽的动作都十分艰难。
　　但萧潇清楚的知道，这些都只是开始，以后只会有更多更恶臭更难吃的精液等待她去品尝和吃下。
　　她知道，只要她完成了系统的任务，那么不仅会获得丰厚的奖励，还能让父亲快速突破，成就大业。
　　虽然这条路会十分艰难，但是为了父亲，为了母亲，这些艰苦她都愿意去面对。
　　而就在萧潇下定决心后，周围那些本来就盯着萧潇的乞丐们在见到萧潇处理完一名乞丐后也是一个接着一个走上前，将各自的肉棒树立在她的面前。
　　恶臭无比的肉棒送上来，萧潇立即就感到一股强烈的反胃感涌上喉头，她轻轻地干呕了几声，胃袋翻江倒海的厌恶感几乎让她想立刻逃离此处。
　　她呆呆地看着那一根根几乎与刚才那老乞丐的肉棒无异的恶臭肉棒，上面覆盖的包皮垢颜色不一，有黄色，棕色，甚至黑色，而且每一根上都聚集了过多的包皮垢，散发出的恶臭味让她简直想立刻呕吐出来。
　　那些包皮垢质地干巴巴的，粗糙不堪，让她想起吃下它们时那种恶心的嘎吱嘎吱声，以及嘴里那种恶心的口感，简直难以忍受。
　　她轻轻地闭上双眼，深呼吸了几口气，试图压下心中的反胃感，让自己平静下来。
　　她告诉自己，这些恶心的东西她之前都吃过，这次也不会有什么不同。
　　她要为了父亲，为了母亲，完成这个任务，收集更多的精液！
　　她睁开双眼，抬起头来面对那些肉棒。
　　她伸出双手，轻轻握住两根离她最近的肉棒，感到肉棒上传来的热度，以及表面干巴巴的粗糙感。
　　她努力压下心中的不适，低下头，张开小嘴，将两头肉棒放入口中，开始卖力吮吸。
　　两根肉棒同时进入她的口中，本就小小的口腔更加狭窄，而且两根肉棒恶臭的气息也让她十分难以适应。
　　她费尽力气吮吸舔弄，却感到自己的口腔简直要被填得满满的，口水顺着嘴角流下，和刚才的精液混合在一起。
　　她努力放松喉咙，让两根肉棒进入更深处，即便已经尽力却仍感到吞咽困难。
　　她拼命忍耐着，却突然感到一股恶心的泛酸感涌上胸口。
　　她立刻推开两根肉棒，扭过身子，“哇”地一声吐了出来，结果吐出的全是刚才吃下的精液，以及之前吃下去的恶臭的包皮垢。
　　萧潇还是忍受不了，呕吐之后就是不停的呕吐，但她深喉深的精液实在是顽强，就像真的胶水一般粘在上面根本吐出去，而她的呕吐反而让胃袋中的黏稠精液也随之呕出黏在一起，仿佛要堵住食道一般几发了萧潇更为强强烈的呕吐咳嗽，唔唔唔！！！
　　咳！！
　　水！
　　……给我水～！
　　……
　　萧潇拉出左边自己刚刚还吃着肉棒的乞丐手臂求道，但乞丐他们也没有办法啊，这里哪有什么水啊，水要到老远的地方才有了，看着面前美人仿佛快断气，以及自己突然涨起的膀胱，一个想法浮上了乞丐的脑海：直接尿在美人嘴里怎么样？
　　萧潇一边呕吐，一边咳嗽，嘴里的精液越来越多，口水和呕吐物混在一起，黏稠至极。
　　她感觉自己的喉咙快要被堵死，氧气也越来越少。
　　她控制不住地干呕，却只能吐出更多的精液，那些恶臭的液体黏在她的舌头、牙齿和口腔各处。
　　一股难以言喻的恶心感直逼顶端，让她简直想立刻昏过去。
　　她拼命向乞丐伸手，眼里满是恳求。她需要水，立刻，马上！她感觉自己就要窒息在这些恶臭的体液里了。
　　乞丐低头看着萧潇，只见她满脸通红，眼神恍惚，嘴唇边挂着刚才吐出来的精液和呕吐物，简直惨不忍睹。
　　但她的双唇还微微张开，仿佛在无声地恳求着什么。
　　乞丐看了看自己的下身，只见自己的肉棒还硬挺着，而膀胱也突突直跳，实在憋得慌了。
　　萧潇的窘迫让乞丐脑中的想法更甚了，要是直接尿在她嘴里，也可以算是给她水，对不对？
　　而且自己也已经憋得很难受了，来一发应该也会很爽。
　　乞丐忽然恶意地笑了，他弯下腰，扶住萧潇的后脑，将她的头部稍稍抬高，然后将自己的肉棒对准她的口中，随即不管不顾地放水了。
　　一股黄色的尿液从他的尿道口激射出来，直射进萧潇的口中。
　　萧潇立刻被呛得一阵猛咳，尿液溅向四周，但大部分还是灌进了她的口中和胃里。
　　她用双手抓着乞丐的手腕，想要将他推开，但实在推不动。
　　乞丐的尿液狠狠淋在她的口腔和食道上，灼热辛辣，而且满是腥臊之气。
　　萧潇简直想立刻晕厥过去，但她的意识还是清醒的，一边被迫喝下恶臭的尿液，一边惨叫呻吟。
　　乞丐终于尿完，将肉棒从萧潇口中抽出。
　　萧潇立刻侧身吐得更厉害，污黄的尿液从她口中喷出，胃也翻江倒海着，终于吐出了一些之前吃下的精液，但大部分还是被困在她的胃里，让她感到十分不适。
　　她抬头看着乞丐，双眼流出绝望的泪水，但乞丐只是兴奋地盯着她，似乎对她的遭遇非常满意。
　　萧潇很想斥责这名乞丐，但她却不知从何说起，要说起来也是她自己去求别人的，但再怎么样也不能这么…不能……不能尿在自己嘴里吧？
　　萧潇不由自主的砸吧嘴，呕～！
　　一股腥臊味混合着黏稠精液的恶臭味，简直让自己再次呕吐起来。
　　萧潇此时又想起了任务，收集精液和尿液……虽然是任务，但此时还有些心悸的萧潇依然有些恶心，被一个又一个恶心的乞丐按在地上尿在嘴里，这实在是太令人作呕了。
　　喉咙里那些黏稠的精液和混着尿液无时无刻不在提醒她刚刚所做的恶心事，一股难以言喻的恶心感直冲大脑，让她简直想立刻晕过去。
　　但是任务……
　　咳～！！……咳……萧潇咳嗽几声，试图清理喉咙里的污秽，却只能吐出更多刚才吃下的体液。
　　她抬头看着乞丐，双眼红肿着，眼神迷离绝望。
　　她知道自己必须继续任务，必须继续让他们使用她……但是，喝尿实在太过分了，可怜的小萧潇花了好些时间才下定决心开口，请……请在我嘴里尿……
　　萧潇羞耻地低着头，并不是耻于开口，这些羞耻的话她以前每天都要训练，但这还是她第一次在外人面前开口，萧潇抬眼看去发现乞丐们好似没有听清她的话，她不由地再次开口恳求道，而这次她早已有了心里埋伏，请……请都尿在我嘴里……我需要……需要尿液……
　　听闻萧潇的话，乞丐们对萧潇的请求显然非常满意。
　　哈哈哈，小婊子是不是要渴死了呀？
　　哈哈…他们起哄大笑，一个个蹭上前来，浑身上下散发着恶臭的气味，那满嘴金黄污垢的嘴只是简简单单的看上一眼就能激发人最原始的恶心。
　　毕竟萧潇还是第一次和母亲一起参与这种淫荡的群交任务，虽然任务内容每天都要训练，但真正实施起来还是会有所不适，尤其真的向外人面前展示自己那下贱的行为。
　　可乞丐们显然没有给萧潇任何自我调整的时间，见她开口恳求后就急不可耐地围了上来。
　　一个个掏出早已涨得发紫的肉棒，对准萧潇的小嘴就放水。
　　无数道黄色的水柱闪电般射进萧潇口中，拍打在一起，顿时冒出白沫。
　　萧潇不得不张大嘴巴，让这些尿液尽量灌进她的喉咙和胃里。
　　口中的尿液混合着她的口水、刚才吃下的精液等，顿成一滩混杂的液体，散发出极其恶臭的气味，仿佛一壶尿壶一般堆满成了尿池。
　　尿液池中，漂浮着数断弯曲的黑色呲毛，以及无数条黏糊糊的白色精液，以及包皮垢被撕成碎片散落其中。
　　金黄色的尿液反射着诡异的光，散发着一股令人作呕的恶臭，连同萧潇那张张大的O型小嘴，无论如何都不可能再喝入新的体液。
　　萧潇只觉得胃里翻江倒海，胃酸灼烧着她的食道，引发一阵阵撕心裂肺的疼痛，仿佛随时会将刚才吃下的东西全都吐出来。
　　可她却连一点变通的机会也没有，只能被动地接受更多恶臭的尿液倾泻而入。
　　实在难以忍受，她用指甲猛抓着乞丐们的手臂，试图抵挡更多的液体灌入，却依然无济于事，只能承受着被动的被那恶臭液体滑过自己俊秀的小脸，接着尿液又从她的嘴角、鼻子里流出，糊满她的下巴和脖子。
　　特别让萧潇注意的是，她甚至还瞥见了乞丐群中一个和自己年龄相仿的小乞丐也朝着自己嘴里尿尿，但还没等她细看，眼睛就被一道金黄的尿液射入。
　　萧潇被射入眼中的那一刻，只觉得眼前一阵金黄，一股强烈的刺痛瞬间从眼球深处钻出。
　　那股尿液进入眼眶的感觉如同有两根粗大的针狠狠地刺入了眼珠深处，令人无法忍受。
　　萧潇想吐出口中所有尿液，但最终还是忍住了。
　　眼前一片漆黑，萧潇却清晰地感觉到有更多的尿液打湿了她的全身。
　　乞丐们的嘲笑与辱骂声此起彼伏，萧潇的耳边只听得见“小婊子”“小骚货”之类的污言秽语。
　　张开眼，眼中的尿液在加速流动，很快就覆盖了整个眼球表面，萧潇的视野顿时一片金黄。
　　她尝试着眨眼，却只感到眼球表面黏腻的摩擦感，那些尿液黏附在她的眼皮和眼球上，随着她的眨眼动作发出“咕咕”的轻响。
　　萧潇的眼球表面火辣辣地疼，那些尿液仿佛在不停地侵蚀她的眼球一般。
　　她用手指轻轻按住眼皮，试图将眼中积攒的尿液挤出，却只感到有更多的尿液源源不断地从眼眶涌入，很快将她的手指也打湿。
　　她只觉得眼球和眼眶处一片湿黏，仿佛整个眼窝都被填满了尿液。
　　眼中的刺痛感越来越强烈，萧潇终于忍不住哽咽起来。
　　她原本还在强忍住不让自己哭出来，以免引起乞丐们更多的嘲笑，但眼中积攒的尿液实在太过磨人，加上长时间的刺痛感，她终于忍不住掉下泪来。
　　然而眼中的尿液却进一步渗入了她的泪道，和眼泪混合在一起，从眼角流出，萧潇哭泣的表情显得极为凄惨。
　　乞丐们见状，越发兴奋。
　　一个个又掏出恶臭的肉棒，对准萧潇的眼窝就摩擦揉搓，试图再次射入些精液。
　　萧潇哽咽的摇头躲闪，张大的口中尿液池也随之一阵摇晃。
　　从口中尿液池抛洒出的尿液四溅在周围污秽的地面上，但乞丐们任凭萧潇如何摇晃，他们依然用自己恶心的肉棒对准萧潇的眼睛快速耸动摩擦，而且力度越来越大。
　　萧潇只觉得眼窝处一片湿黏，但眼球却仿佛要从眼眶里翻出来一般，疼痛到了极致。
　　她哀嚎着，摇着头想要躲开那些恶臭的肉棒，却被乞丐们死死按住，只能任凭他们在眼窝处发泄。
　　此时刚刚朝着萧潇眼睛尿尿的罪魁祸首那名小乞丐，他站在一旁兴奋的看着此时被乞丐们强奸眼睛的萧潇，也许是因为长期以来的营养问题，他的身材很是瘦小，简直就像一具移动的骷髅架子，浑身上下也是一副邋遢模样。
　　但他最饱满的地方却是他胯下的肉棒，一如其他乞丐一样常年没有清理的恶臭肉棒，他的肉棒却十分粗大，直径有差不多8cm，让人有理由怀疑他身体所有的营养都给了下半身。
　　而此时小乞丐却是趁着其他乞丐们还在玩萧潇脸的空隙，悄悄来到了萧潇的身后，不知要做什么。
　　萧潇无意中瞥见他瘦骨嶙峋的身影快速移动到自己身后，心底顿时一阵发寒。
　　她浑身上下都被乞丐们弄得一片狼藉，唯独身后那个入口还未遭到侵犯，她隐隐觉得小乞丐来到自己身后，恐怕就是为了那里。
　　这样的想法让萧潇不由的将双膝跪的更用力了，就是不想让小乞丐能够撬动自己的身体。
　　而就在萧潇的心思都在身后小乞丐时，突然一股热流喷撒在她的眼中，原本已经金黄的眼睛此时也被乞丐们灌入了污浊的精液！
　　乞丐们兴奋的挺动腰身，将自己积攒已久的精液全部射入萧潇的眼窝中。
　　黏稠的白色液体混着尿液，无情的灌入眼眶，很快便将萧潇的双眼填满。
　　萧潇只觉得一阵刺痛，眼前一片漆黑，接着一股恶臭的气味充斥着她的鼻端。
　　那些乞丐们发泄完毕，纷纷从萧潇脸上退开。萧潇双眼都被他们的精液填塞，什么也看不见。她浑身颤抖，小心翼翼的跪坐在原地。
　　原本萧潇脸上的呕吐物和精液，在刚刚乞丐们齐齐尿尿后已经被冲刷的相差无几，但喜忧参半，此时萧潇整张小脸虽然没有了呕吐物和精液，但也被乞丐们的尿液弄得一塌糊涂，通体金黄。
　　原本白皙的皮肤都被他们的体液染得泛着淫靡的光泽。
　　而且萧潇那对似水的桃花眼此时也被乞丐们浑浊的精液彻底覆盖，那白色黏稠的液体挤满了她的眼眶，密不透光，让她无法再瞧见任何事物。
　　她的长睫毛也都黏在一起，一副楚楚可怜的模样。
　　萧潇那张小嘴还没来得及吞下口中的尿液池，一根深色包皮垢的粗大肉棒无情地捅开她的嘴唇，塞入她的喉咙，将她那张小嘴喉咙撑得鼓胀变形。
　　突然被捅入的肉棒在她喉咙里用力抽插了几下，很快便拔出。
　　只听“哗哗”的水声，原本堆积在萧潇口中的尿液池立刻如同开了闸门的水坝一般，滚滚向下流去。
　　原来萧潇并非无法吞下这么多尿液，而是一直故意用喉咙将其堵住，不让向下流动。
　　现在肉棒在她喉咙里捣弄了几下，让她无法再坚持，尿液池才得以倾泻而出。
　　哈～嗝！…唔！待萧潇终于将口中的尿液池全部吞咽下肚后，她竟猛地打了一个响亮的嗝。
　　周围的乞丐们听见她的嗝声后也是一阵频频嬉笑。
　　啊哈哈！
　　小母狗，吃饱了吗？
　　还要不要吃啊～？
　　他们说着，一边晃动着自己那根根红肿丑陋的肉棒，上面还沾染着刚刚射在萧潇脸上的金黄色尿渍和精液，以及一些暗黑色的包皮垢。
　　萧潇撑着身体站起，显然对此时自己的手掌在触碰地面污秽物后变得漏黑浑不在意。
　　另一只手却是抱着自己的小腹，似乎刚刚吞下的大量尿液让她有些不适。
　　她抬起头，望向周围围着她的这群恶心的乞丐。
　　就在此时，突然从萧潇身后传来一阵大力推搡。
　　萧潇的身体猛地趴倒在地，整个人都沾染上了黑色的污泥。
　　原来是刚才朝着她眼睛尿尿的那个小乞丐，将她推倒在地。
　　萧潇趴在脏污的地面上，小乞丐则站在她身后，居高临下望着她。
　　其他乞丐见状，也都围了上来，饶有兴致地等待小乞丐接下来要对萧潇做什么。
　　萧潇浑身都沾满了黑色污泥，一副楚楚可怜的模样趴在地上。
　　而小乞丐则目不转睛地盯着她圆润挺翘的臀部，一副按耐不住的模样。
　　萧潇察觉到小乞丐的视线，不禁浑身一颤，心知接下来肯定会遭遇什么。
　　小乞丐蹲下身子，将萧潇光裸的大腿分开。目光火热地盯着……盯着萧潇的菊花？！
　　萧潇回头看了一眼小乞丐，发现他的视线竟然直勾勾地盯在她的菊花上，她顿时惊恐万分。
　　她还以为小乞丐会看上她的小穴，没想到他竟然看上的是她尚未开苞的菊花！
　　虽然以往的训练也曾对她的菊花进行过开发，但面对小乞丐那粗达8厘米的肉棒，她还真没有体验过这么粗大的。
　　一想到待会会被这么粗大的肉棒捅开菊花，萧潇的菊花就禁不住绞紧了。而小乞丐也看见了萧潇菊花的突然收缩，他的眼神顿时更加兴奋起来。
　　小乞丐一手抚上萧潇的菊花，指尖按压着那密密麻麻的褶皱。
　　他用手指轻轻拨开萧潇的菊花，探入其中一根手指。
　　萧潇的菊花紧紧夹住他的手指，他感受到里面又热又滑。
　　一想到待会自己的肉棒会进入这里，小乞丐的鸡巴就硬得发痛。
　　小母狗，你的菊花真紧，我要好好开发它！小乞丐说着，眼神里露出一丝兴奋的恶意。
　　萧潇听到小乞丐的话，心中恐惧万分。
　　可是身体却像是最下贱的妓女一般不听使唤的抬高了起来，菊口经过刚刚小乞丐的挑拨正一张一合的吐出丝丝肠液！
　　原来萧潇的敏感处竟是她的菊花！
　　回想起以前每次都训练都是被肏自己菊花的玩具击败，菊花被粗大鸡巴撑开的触感简直让她欲罢不能，这是比将自己的屄撑开还要刺激的！
　　萧潇的脸上不由浮现出淫荡的表情，小舌头下意识舔过唇边，她的目光再次落在小乞丐的粗大肉棒上，心中兴奋不已。
　　萧潇忍不住又多看了小乞丐粗大的肉棒几眼。
　　小乞丐一眼就发现了萧潇的目光，他大笑着说：原本还以为你是个矜持的婊子呢，原来我们只是用错了地方啊！
　　看我怎么好好使用你的屁眼！
　　说着，小乞丐用力拍打萧潇翘起的臀部，发出“啪啪”的声响。
　　其他乞丐们看见萧潇表现出的欲求不满，也都明白了，纷纷大笑起来。
　　他们一边撸动着自己的肉棒，一边附和着小乞丐的话，哈哈，原来是屁眼啊！这小母狗的菊花一定很舒服！
　　小乞丐拍打萧潇臀部的手愈发用力，萧潇的屁股很快就变得通红。
　　你这母狗的菊眼又湿又紧，真是是下贱臭母狗，就知道来找我们乞丐的下面吃！
　　小乞丐一手抚上萧潇的菊花，指尖沾取了少许肠液，在她的菊口蹭来蹭去，感受到里面一缩一缩的热情，知道这小母狗已经迫不及待了。
　　别急，等会儿我会用我的大肉棒连根捅进你的屁眼，日得你直翻白眼！。
　　小乞丐的话激得萧潇一身酥软。
　　她脑海中浮现出刚才小乞丐粗大的肉棒捅开她菊花的画面，心跳加速，菊花一阵痉挛，她已经迫不及待想要被小乞丐狠狠肏干了！
　　其他乞丐们见状，也都围了上来，肉棒在手中兴奋地跳动。
　　他们都想亲自感受这小母狗的菊花会给人怎样的快感，一个个的目光都集中在萧潇那已经开始一收一放的菊口上。
　　萧潇感觉得到小乞丐手指按压着自己菊口的力度愈来愈大，知道他已经按耐不住要将粗大肉棒插进来了。
　　她也迫不及待的想要被填满菊花，全身都泛起一层情欲的粉红。
　　她的目光飞速扫过周围众乞丐胯下那根根胀大的肉棒，不由自主的舔舐起自己的嘴唇……
　　从开始的恶心厌恶到现在对尿液和精液的渴望，萧潇的心态出现了180度的转变。
　　原本还觉得恶臭的尿液和精液包皮垢在即将到来的爆肏菊花，在此时萧潇竟觉得意外的美味，不知不觉间萧潇因为肛交的原因，竟然终于放开了心神。
　　萧潇的嘴唇原本布满了泛黄的尿渍，在她不停的舔弄下竟然完全舔干净了。
　　但在此时萧潇的饥渴的内心，她还想要更多尿液，呜呜给我…给我水萧潇双眼迷离的看着乞丐和周围的乞丐们，请求道。
　　周围的乞丐们见到前后反差如此大的萧潇也是一惊，刚刚还一副厌恶的表情，现在竟然主动摆出如此表情求人往嘴里尿，这转变实在太大了。
　　但是听到萧潇的请求后，也是何乐不为呢，本来没有尿的此时也都来了尿意，一个个再次对准萧潇的嘴和脸射出热尿。
　　萧潇感受着一股股热尿射在自己身上，尤其喜欢那些射进嘴里和脸上的。
　　她贪婪的张口接受，还不忘伸出舌头去舔弄那些落在唇边的尿液。
　　她整个人都沉浸在接受他人体液的快感当中，丝毫没有了最开始的反感和厌恶。
　　小乞丐见萧潇如此饥渴，知道这小母狗已经准备好了。他握着自己的粗大肉棒在萧潇的菊口磨蹭。只消轻轻一顶，头部就挤进了些许。
　　呜…来了…终于来了…感觉到菊口被异物侵入，萧潇颤抖着发出满足的呻吟，她扭动着屁股，渴望小乞丐的粗大肉棒能插得更深。
　　小乞丐的肉棒实在太粗大了，8厘米粗的柱身，更是在末端鼓起一个比拳头还大的龟头，足有9厘米宽！
　　这恐怖的大小比成人男子的拳头还要大上一圈。
　　只是这巨大的龟头前端挤开菊花一点点，萧潇就感觉下身一阵撕裂般的痛感袭来。
　　她的菊花被迫张开到了前所未有的地步，紧致的褶皱全部展平，形成一个小口试图吞入头部。
　　但疼痛之余，是更多涌出的肠液，大量清液从菊花深处分泌出来，很快就浸润了龟头表面。
　　这些肠液犹如最好的润滑剂，让龟头能够更顺利的挤入这难以想象的小口中。
　　小乞丐也不打算停下，趁热打铁一个用力，那恐怖的大头“噗呲”一声整个挤入了菊口。
　　9厘米宽的龟头瞬间将萧潇那已经撑到极限的菊花再次撑大，她的后庭此刻就像一个被完全撑开的洞，只要有一点收缩，都能清晰看见里面嫣红的肠肉。
　　而整根没入的大头更是将她的肠道完全撑开，她整个人都被钉在这根巨大的肉刃上，前所未有的充实感让萧潇忍不住发出了一声高昂的惊叫。

第22章
　　咦咦咦———！！！啊啊啊啊啊！！！！！ 只是龟头整个没入的一瞬间，一股直达天灵盖的撕裂痛感就袭上萧潇的身体。
　　她只觉眼前发黑，那被撑开到8厘米大洞的菊花仿佛要被完全撕裂了一般。
　　不要！
　　哦哦哦！！
　　我的…要死了…咦咦！！！
　　萧潇只感觉到下身一阵火辣辣的撕裂痛楚，一个巨大到几乎不可想象的物体强硬的撑开她那本来就已经撑到极限的菊穴。
　　她的菊花被撑开到发白，那嫣红的肠肉完全暴露在空气中，紧紧地包裹住小乞丐的大头，就像一类钩子牢牢地卡在她体内。
　　这种撕裂和充实交织的痛感让萧潇几近昏厥，她疯狂地扭动身体试图缓解体内那恐怖的巨物带来的痛楚，但任她如何挣扎，那大头都死死地嵌在她体内，丝毫未动。
　　她的喉咙里发出细微的呜咽，痛楚使得眼泪止不住地流下。
　　明明已经做好了准备，但真正体会到那巨大龟头进入身体的感觉还是超出了她的想象。
　　如果不是事先进行过训练和扩张，这一下子吞入如此巨物，恐怕她会直接被贯穿。
　　但即便有所准备，萧潇还是被灭顶的痛感完全压制，她现在只想逃离这炙热粗大的肉刃，却又爱上了被完全填满的充实感。
　　痛楚与快感交织着折磨她的身心，让她既想逃离又渴望更多。
　　与萧潇的痛苦形成鲜明对比，小乞丐此时却发出一声舒服的叹息。
　　他毫不犹豫地向前挺身，一点点挤开萧潇体内嫣红的肠肉，紧致的肠道被他的巨物一寸寸撑开，柔软的内壁不停挤压着他的大肉棒，那种极致的舒适几乎让他立刻缴械投降。
　　但小乞丐咬着牙坚持着，用力挺身将整整20厘米长的粗大肉刃全部没入萧潇体内。
　　那种感觉简直让萧潇觉得自己的肠道都被捋直了，小乞丐的大肉棒直插入她体内最深处，把她整个人狠狠钉在身上。
　　身后粗重的喘息声传入萧潇的耳中，自己也发出断断续续的呜咽，双手紧紧抓紧趴在地上想要撑起自己的身体爬行。
　　但这只会让身后的人更加用力，像是要将她整个人都撕裂一般地律动起来。
　　巨大的肉刃在她体内不停进出，柔软的内壁被磨擦到烫热，每一次整根没入都伴随着萧潇一声高昂的惨叫。
　　痛楚中掺杂着一丝隐秘的愉悦，这种感觉让萧潇既想逃离又渴望更多。
　　她的身体完全不受控制，在小乞丐的撞击下不断颤抖，连带着内壁也不住痉挛着紧紧包裹住那根巨物。
　　粗大的肉棒在肠道里抽动，带动着萧潇的身体一下一下地摇晃。
　　痛感渐渐消退，取而代之的是一阵阵快感，像电流般窜遍全身。
　　她的肠肉被完全撑开，又在肉刃退出时紧紧包裹住，这种反复的刺激让她的下身开始渐渐有了反应。
　　在体内小幅度抽插的巨物带来的不仅是痛感，更多的竟是一种撩人心弦的微妙快感。
　　这种快感在缓慢的插入和抽出中一次次累积，让萧潇有了要达到高潮的错觉。
　　她开始小幅度地摇晃屁股，加大两人结合的摩擦，想要获取更强烈的快感。
　　这种主动让小乞丐更加兴奋，他加快了抽插的速度和力度，用粗长的肉刃狠狠地撞击萧潇体内最敏感的部位。
　　小乞丐被这极致的挤压刺激得简直要疯狂，他抓着萧潇的腰用尽全力在她体内挺送，每一次都几乎将整根拔出又插到最深。
　　越来越快的抽插速度带来的剧烈快感让萧潇口中发出无法自制的呻吟：嗯啊啊啊！！
　　萧潇的呻吟还没结束，就见其他乞丐已经迫不及待，一根恶臭的肉棒直接插入她的口中，抓着她的头发疯狂的肏弄起来，完全把她当成口便器使用。
　　口中的呻吟变成了奇怪的咕叽咕叽声，那是肉棒摩擦萧潇口腔发出的回响。
　　肉棒整个插进灌满她的喉咙，窒息感和身下的填满感让萧潇只觉得的满足，若是一直这样多好啊！
　　她的舌头不停地舔着口中的肉棒，将它洁净焕然一新。
　　喉咙被插得生疼，口中的肉棒却越插越深，直至整根没入她的喉管。
　　萧潇觉得自己的嘴巴都要被撑破，脸颊被抓住用力往前送，喉咙深处传来的异物感和窒息感让她眼前一黑。
　　就在她快要昏厥过去时，肉棒终于从她口中抽出，带出了一道淫靡的银线，就见那刚刚才充满包皮垢的肉棒油光满面，一干二净！
　　肉棒抽出这才让萧潇猛地咳嗽起来，口水和其他腥臊的液体从她被蹂躏得红肿的嘴角流下。
　　她的下身被填满的同时，喉咙也经历着同样的折磨。
　　两处传来的剧烈刺激让她整个人陷入了疯狂的快感之中，几近失神。
　　待她从这漫长的高潮中缓过神来，却发现自己的嘴唇仍不由自主地吸吮着面前的巨物，舌头不停地轻舔着柱身，仿佛根本尝不够似的。
　　感受到口中含着的大量凝固的包皮垢，萧潇她那迷离的下贱的秀脸上浮现出一抹满足感，就在此时身后小乞丐抽插也是越来越快，整个肛门已经被他肏的完全通红，萧潇感受着强烈的快感，喉咙一松，口腔中含住的所有包皮垢一点点被她吞下，浓郁的恶臭味再次瞬间席卷她的神识。
　　吞下的包皮垢像微凝固的牛奶一样，带着浓烈的腥味和麝香味，滑腻又恶臭。
　　这恶心口感和激烈的气味仿佛要将她置于地狱之中，却又带来难以置信的快感。
　　萧潇觉得自己对这种恶臭味已经完全着迷，她只想要更多，不停地吞咽着嘴里的一切。
　　她用舌头卷舔口中的每一条淫靡的银线，将它们都悉数吞进喉咙深处，饥渴难耐。
　　就在一大口包皮垢滑入她喉咙的同时，身后小乞丐猛地一个挺身，将滚烫巨物撞向她体内最敏感的一点。
　　强烈的快感在一瞬间席卷她的全身，让她全身都在颤栗。
　　瞬间的高潮来势汹涌，让她下身完全失控，穴肉痉挛着紧紧夹住小乞丐的粗大肉刃。
　　哦哦哦！！！
　　嗷嗷嗷嗷！！！！
　　这种强烈的双重刺激让萧潇发出一声高亢的尖叫，她口中含着的包皮垢也被喷出，淅淅沥沥地流下一条道淫靡的银线。
　　她的身体完全失控，疯狂地扭动着想要释放更多，却又觉得永远填不满。
　　强烈的快感在她体内横流，唇舌间也留下浓重的腥膻味，这种味道让她产生错觉，仿佛自己整个人都被这种气息侵蚀，彻底沦陷。
　　高潮过后她整个人滑落在地，双眼紧闭，失神地躺在那里。
　　她口中还残留的恶臭的味道，以及刚刚吞下包皮垢的记忆，让她不住干呕。
　　但是她的身体却诚实地记住了刚才那种被填满与被玷污的快感，那种奇异的满足感。
　　乞丐们见她高潮过后有气无力的躺在那里，七嘴八舌地议论着，说她简直就是个放浪形骸的婊子，被包皮垢和恶臭的肉棒都能玩到高潮。
　　听着乞丐们的嘲笑，萧潇却只想要更多，哦哦～！！
　　我是…我是小婊子～！
　　快点……哈…快点把你们的臭鸡鸡放进…放进萧潇的嘴里～…哈……萧潇就像一个痴女一般，傻笑着叫道，那声音不同平日她那轻灵悦耳的声音，此时却是那样的淫媚下贱，就如同此刻她的模样。
　　萧潇的脸上还挂着未干的体液，金黄的尿液已经和其它体液混合在一起，糊了她一脸。
　　她原本秀美的脸庞被这些体液糊得不成人形，浓郁的腥膻味让人反胃。
　　但是她却像个痴女一样，舔舐着自己脸上的体液，口水滴落，笑容淫荡。
　　她灿烂的笑容中露出的白牙上也粘着不明的体液，那画面简直淫乱至极。
　　萧潇的叫声刚落，她的头部就被两个乞丐抓住，将两根又粗又挺且散发着恶臭的肉棒直接塞入她的口中。
　　两根肉棒将她的口腔填得满满当当，只剩下鼻尖还能勉强呼吸。
　　她粉嫩的小舌头滑过每一寸光滑的肉棒，卷起里面的包皮垢和体液吞入喉中。
　　面部几乎被肉棒撑得变形，她却发出淫媚的呻吟，极为兴奋。
　　两根肉棒在她口中快速抽插，发出“噗嗤噗嗤 ”的水声，她的口水和预精液从嘴角流下，流淌在她脖颈上。
　　其他乞丐见状，也窜上来，撸着各自的肉棒，想等待着轮流玩弄这个小婊子。
　　萧潇被塞得满满的，喉咙发出模糊的呜咽声，但是她却不停地吞咽着嘴里的一切，仿佛永远也吃不够。
　　她的脑袋被两根巨物卡在中间，上下摇摆吞吐，嘴角流下的口水已经把她的下巴洇湿，她的眼神迷离而狂乱，已然已经彻底沉沦。
　　……
　　平民窟的街道上，越来越多的乞丐们挤在这条街道中。
　　路面上肮脏不堪，各种垃圾和污秽随处可见。
　　空气中弥漫着一股恶臭，那是人类生活排泄的遗留物和多日未洗的身体所散发出来的气味，浓郁得几乎实体化。
　　在街道上的数个人堆中，分别挤满了下贱的女人，她们拥有着优美的身材，却被糊满浓稠的白精液，整个人的皮肤表面几乎看不出本来的颜色，只剩下一片乳白。
　　那是她们被无数乞丐们玩弄后留下的‘战利品’，几乎每一寸肌肤都被覆盖，头发也被揉乱糊在脸上。
　　她们就这样躺在街道上，任由乞丐们摆布。
　　而她们正是萧薰儿和彩鳞一行人！
　　若是没人告诉别人，就算萧炎来了他也不会知道这些下贱的女人就是他的妻子和红颜们！
　　萧薰儿和彩鳞等人，就这样躺在地上，她们原本秀丽的容颜早已看不出端倪。
　　原本细致的妆容早已不复存在，取而代之的是乞丐们射出的白浊液体，起初还叠加在一起，逐渐就融为一体，和她们的脸庞融为一体。
　　干涸的白色体液像面具一样黏在她们的脸上，甚至眼眶中也填满这种浊液，但是她们却丝毫不在意，似乎还因此而更加亢奋兴奋。
　　她们身上那些体液的气味也让人作呕，但是她们却像是已经习以为常，丝毫不觉得脏污，反而还觉得这种被‘玷污’的感觉让人异常放松，那原本妩媚动人的双眸也失去了光彩，一片茫然和迷离。
　　但是她们的嘴角，还挂着一丝若有似无的微笑，就好像享受着这样的‘劳累’一般。
　　她们浑身上下几乎找不到一处干净的地方，白浊覆盖在她们的皮肤表面，和汗水、脏污混合在一起。
　　那些精液已经干涸在她的皮肤上，脖子，胸部，小腹到处都布满这些干涸的精液。
　　她们就像是刚从粪坑里爬出来一般，散发出一股难以言喻的恶臭。
　　但她们的表情却是一副陶醉的神情，似乎正在享受着身上这种被玷污的感觉。
　　同时薰儿等人那被肏得红肿翻烂的肛门，此刻也正塞满了三条又粗又硕大的肉棒，那三根肉棒同时在她们的肛门中肆虐着，拼命抽送翻转碾压。
　　原本就十分松软的肛门环，此刻正被硕大的阴茎撑得大开，那肛门外壁根本就完全翻出体外，红艳艳的肛门软肉被完全拉扯了出来，几乎将整个肛门口都撑平。
　　肛门口被撑平后，那些原本隐藏在深处的软肉也全部翻出，就像一个泡泡糕一样在阴茎的翻磨搅动下不断翻出体外。
　　红艳艳的软肉混杂着体液在外翻滚，肛门口全然失去了闭合能力，那三根粗硕的阴茎插在里面，就像是一把撑开的伞，将她们的肛门撑得大开。
　　那些软肉在翻滚间，竟然还随着阴茎的进出被带出体外，又在肉棒抽出时，发出‘啪’的一声被带回体内。
　　她们那销魂的肛门，经受着这样猛烈的撞击翻搅，已经充血肿胀成暗红色，上面布满了撞击造成的青紫淤痕和指痕，甚至还有细小的裂痕，似乎连血丝都要渗出。
　　但这种疼痛，对她们来说简直就像催情的良药，那本该带来疼痛的感官信号，被她们的大脑误读成无上的快感，让她们发出尖叫，并扭动屁股迎合。
　　乞丐们的手掌，甚至可以轻而易举地探入她们那大开的肛门，手掌全部没入，在被撑开的肛门内翻搅。
　　那原本闭合的肛门，此刻就像一个永不闭合的黑洞，任由外物进出。
　　她们的肛门洞口周围已经完全赤裸，没有一点阻挡，任何人任何东西都可以轻易进入，这让她们达到了前所未有的高潮和失神。
　　肛门洞口周围，早已一片狼藉。
　　体液，精液混杂在一起，在她们的大腿和臀部留下道道痕迹。
　　那些从体内带出的红艳软肉，也沾满了各种体液，散发着淫靡的气味。
　　经管她们的肛门已经被使用如此，她们的依然发出“嗬嗬”的淫荡呻吟，同时又因为疼痛和高潮而尖叫，那些叫声混杂在一起，让人简直分不清是痛苦还是欢愉。
　　但她们的表情却是茫然迷离，张开的嘴角还挂着银丝，显然她们已经完全失去理智，只知道迎合着插入其中的巨大物体，达到无止境的高潮。
　　彩鳞修长白皙的双腿间，三根粗大的肉刃正在她的后中进出，发出“噗哧噗哧”的水声。
　　她的穴口也已经被另外的两根肉棒肏动红肿外翻，而身后的屁穴也紧紧咬住那三根肉棒，爱液和肠液随着抽插的动作不停流出，流淌在她的腿间和屁股上，简直淫靡至极。
　　萧薰儿则双眼紧闭，口中不停地发出“哈…哦…嗯…”的呻吟，一副陶醉的表情。
　　她的身体每一处都挂满白浊，小腹鼓胀，似是里面也注入了太多的精液。
　　她的后穴同样被三根巨物填满，穴口已经被操弄得糜烂肿胀，隐约还可以看见里面殷红的穴肉。
　　那淫靡的画面让人看了就面红耳赤，心跳加速。
　　其她的女人的阴道也各被塞入两根肉棒抽插，阴道口像是要把肉棒整个吞入。
　　她们的嘴巴也在不停吞吐，口中发出“呜呜”的呻吟声，却被随之而来的精液疯狂灌入，随即她们吞咽得更加开心。
　　整个街道上充斥着交合和碰撞的声响，各种体液的腥膻气味弥漫四周。
　　此时，萧潇的状态也不比她的母亲和阿姨们强到哪里去。
　　她的身体同样浸泡在污浊的精液中，那些白色的浊液覆盖在她嫩白的皮肤表面，糊成一片片的模糊不清。
　　她原本清秀的脸庞也被射向嘴部的精液填得满满的，那些精液顺着嘴角流向下巴，又滴落在地面上汇集成洼，而她的身体上也同样被射满了腥臭的白浊。
　　她跪坐在三名乞丐的身上，他们并排躺着，紧紧贴合的肉棒同时插入她那已经被开拓成直径8厘米的肛门。
　　要不是她的肛门已经如此松弛，这三根巨物同时进入必然会让她疼得立刻昏迷过去。
　　她整个人摆出一个打开的姿势跪伏在地上，双手张开摆在下巴下方，手心里也已盛满大量乞丐的尿液。
　　她高高仰起头，张大嘴巴，就这样迎接着一个又一个乞丐向她小便，就像是一个专门为乞丐们而设置的尿壶一般。
　　她目光迷离茫然，嘴边还挂着几条银丝，分不清是口水还是精液。
　　她的嘴巴就像一个巨大的漏斗一般，正承接着一个又一个乞丐射进的尿液。
　　一股股浓烈的腥臭气息直冲鼻端，那是尿液的气味，萧潇用她那张小嘴当成了一个专门接待尿液的口器，任由数不清的乞丐一个接着一个地往她嘴里直接放尿。
　　尿液一股接着一股地倾倒在萧潇嘴里，她张大的嘴根本来不及吞咽，只能任由尿液从嘴角溢出，顺着她的脖颈流下。
　　她的小舌也被迫任由那些丑陋龌龊的乞丐肉棒在她嘴里肆意翻搅，直到尿液放完为止。
　　一头乱发遮住眼睛，张大的嘴里还挂着银丝，那张小脸上浓稠的白精液已经干涸，和她的皮肤融为一体。
　　一滴滴尿液从她的嘴巴和手心里滑落，在她雪白的身体上划出道道水痕，然后在她的胸口和小腹汇聚，最后流向她的私处。
　　那三根同时在她体内驰骋的肉棒，也随着她的跨坐而在她红肿外翻的肛门处进出。
　　她起伏的身躯在尿液和各种体液的浸泡下透出一种淫靡的光泽，白皙的肌肤在欲望的浸淫下竟也散发出一种梦幻的美感。
　　她的呻吟声中夹杂着水声，一声高过一声，像极了一只发情的母兽。
　　三根粗大的肉刃在她的小穴里肆虐，随着她嘴被灌入尿液的节奏抽插。
　　肉刃的抽插带出的爱液和肠液，混杂着精液从她的腿间流下，滴落在地上。
　　但她却似乎丝毫不觉得羞耻，反而在这种被玷污的感觉中达到了巨大的快乐，嘴角不住上扬，发出“呜呜”的鼻音，十分淫靡。
　　“咦咦咦咦——啊啊啊啊啊！！！！噢噢噢噢～！！！！又去了！！！！”这两道极其淫媚的叫声，顿时回荡在这个贫民窟里。
　　原来是薰儿和彩鳞二人身后的三名乞丐同时达到高潮，滚烫的精液一股剧烈地射入，让她们激动得浪叫起来。
　　本就鼓胀的肚子此时变得愈发膨大，随着三人的野兽般的内射，薰儿和彩鳞的小腹都变得鼓鼓的，仿佛怀了孕。
　　其中几名老态龙钟的乞丐明显有些体力不支，眼看就要撑不住了。
　　薰儿连忙抱着大肚子从身后的乞丐肉棒上抽出，从身上取出一枚丹药放入口中，然后低头含住老乞丐的肉棒，将嘴里的丹药推入老乞丐的龟头。
　　丹药滑入老乞丐的龟头中的马眼后，薰儿又是上下吞吐起来，好让丹药更好的消化，只见老乞丐原本毫无生气的身体竟然在一瞬间焕发出惊人的活力，阴茎也立刻精神抖擞起来。
　　他们并不知道，这只是暂时透支他们的生命力而获得的效果。
　　但此时，这几名老乞丐又立刻加入到抽插的行列中。
　　而彩鳞和其他几名女子，也同样如法炮制。
　　等那些撑不住的乞丐吃下丹药后，很快就重新投入到对她们的玩弄中。
　　薰儿和彩鳞都被乞丐们的肉棒插得发出“咿咿”的呻吟，她们的身体随着乞丐们的动作而前后摇晃。
　　原本干涸在她们身上的浊液，又被其他新的射出的爱液冲掉，重新覆盖在她们的皮肤上。
　　她们的嘴角流下银丝，乳房上都是乞丐们揉捏出来的指印，下体也早已红肿外翻。
　　在丹药的作用下，这些乞丐们如同打了鸡血般，对她们的操干又变得狂暴起来。
　　薰儿和彩鳞的身体都随着乞丐们的撞击而摇晃不停，她们胸前的乳肉也被揉捏得像两个大面团。
　　她们的呻吟声中夹杂着“嗯嗯”和“啊啊”的娇喘，在这种被玷污的快感中达到极致的享受。
　　她们那张淫荡的小嘴，此刻只会发出诱人的呻吟，而不会说出任何完整的话语。
　　……
　　时间一点点地流逝，夜色渐浓，街道上开始响起肉体拍打的声音和女子们甜腻的呻吟。
　　这场淫靡的狂欢似乎永远不会结束，持续到深夜，再延续到第二天的黄昏。
　　在明亮的街道上，照亮四周的不是阳光，而是萧薰儿的一枚宝石，它悬浮在空中发出亮光。
　　在这光照下，横七竖八散落着一具具淫靡的身体，仿佛已经死去的尸体。
　　然而，在这些‘尸体’中，却有几具身体还在不停蠕动。
　　乍看之下，它们活像一条条乳白色的蛆在蠕动，但仔细看去，却发现它们是被厚厚的精液覆盖住的性奴。
　　这些‘乳白色的蠕动之物’，正是萧薰儿和其他女人们的身体。
　　一天一夜的时间，让这些身体上覆盖的白色浊液已经变得极为糊状。
　　那原本颜色不同的皮肤早已被精液染得统一成乳白色。
　　薰儿和萧炎的其她红颜们，此刻就像是一具具白色“流脓”的躯体，散发着恶臭的腥气。
　　她们的四肢被白浊的精液捆缚在一起，仿佛被粘稠的白色蛛丝网结在了一起。
　　她们的头发也糊满了半干的白浊，一缕一缕黏在脸上和身上，像是拉扯不开的黏液。
　　就连她们的眼皮也被白浊粘住，拉扯不开，让她们只能眯起眼睛看得见一线光亮。
　　她们的嘴角，鼻子，耳朵都被白浊的精液堵塞，原本可以发出呻吟声的嘴巴，也只能发出‘嗯嗯’的气音。
　　她们那一个个完美的身躯，优美的曲线，在此刻荡然无存！
　　都是那黏稠的堆积后厚厚的精液，就像一件件乳白的散发着浓郁到极点的紧身衣一般黏在她的身上手指被白浊黏在一起，无法伸展，蜷缩成拳头的样子，身体各处都被这些精液包裹的严严实实。
　　乳白色的身躯在白色的精液中不停蠕动，就像一堆白色蠕虫在互相挤压缠绕。白色的软肉在她们身上裸露无遗，随着她们的扭动而颤动。
　　身体散发出的不仅仅是精液的腥味，还有微妙的海鲜的味道。
　　这让人觉得她们仿佛已经死去的海滩上腐烂变质的海鲜一般，散发着令人作呕的恶臭。
　　然而她们身体仍在不停蠕动，让人怀疑她们的生命是否已经被玷污成这样。
　　她们的躯体在这糊状的白浊中，似乎要被融化吞噬，变成乳白色的蛆虫。
　　哈～…好多美味的精液好久没喝这么舒畅了嗝！
　　就在此时一道淫荡的声音突然响起，那是彩鳞的声音，朝彩鳞看去，只见她此时正打着嗝，发出愉悦的叹息声。
　　她那秀丽风情的身躯此刻正趴在街道中央形成的一个巨大的精液池中，她的整个上半身都浸泡在那污秽的乳白色精液中。
　　池面泛起的涟漪让精液的浓郁腥臭味更加扩散开来，但这似乎对彩鳞来说犹如美酒的香气，令她更加陶醉。
　　彩鳞伸出那条薄嫩的红舌，卷起池面上飘荡的点点白浊，有包皮垢，有乞丐们的耻毛，但这一切在彩鳞眼中都如珍馐美味。
　　她贪婪地吮吸，将那些恶心的东西都含在口中，然后使劲咽下，发出“咕噜咕噜”的吞咽声，仿佛是品尝着什么稀世珍馐。
　　那口“牛奶水池”中的精液早已变得极为浓稠，像是凝固的奶酪或是稀薄的奶油，但这并不妨碍彩鳞继续大口大口地吞食下去。
　　她的舌头在池中来回翻搅，卷起那些软绵绵的白物，化成白色的细流灌入口中。
　　她那美丽的红唇很快也被覆盖在厚厚一层白浊之下，嘴角流下的银丝充满妖媚的风情。
　　随着吞咽声不断，彩鳞那本就膨胀的小腹愈发的鼓胀，肚子甚至比那怀胎十月的孕妇还要大。
　　但她仍然不满足，仍然想要吃到更多，仿佛那些恶臭的白浊对她来说犹如上好的美酒，令她欲罢不能。
　　因吃得太急，她甚至发出“嗝”的声响，但她似乎并不在意。
　　她只顾着继续吃，吃，和吃。
　　吞咽着吞咽着，她的肚子终于撑到最大，像是快要爆裂。
　　她发出一声放纵到极致的打嗝，白浊的泡沫从她嘴里喷出。
　　她的手捂着鼓胀的肚子，神情餍足之极。
　　哈～还真是好久没这么畅快了呢～就在此时，本来还躺在地上蠕动的蛆们一个个的撑起了各自的身体，缓缓爬起。
　　只见说话那人伸出那双覆盖着白浊的乳白色手，放到自己脸上，开始慢慢地抚摸自己脸上的精液。
　　她的手细细地按压，将脸上膨胀的白浊一点点推拭开，直到它们没入皮肤，逐渐变得清澈透明。
　　这才让人看清，原来这条在地上蠕动的蛆竟是萧薰儿。
　　清理完脸上白浊的萧薰儿，又将手伸入口中，舔弄着手上的残余白浊，细细品尝着。
　　她的舌头上下来回扫过手指，将指间的精液一丝不落地卷入口中，发出“咕叽咕叽”的舔吸声。
　　她的面容上是无比的幸福与满足，仿佛刚品尝过什么美味珍馐。
　　“啊～真美味…彩鳞姐姐…你别喝的这么快嘛～也给妹妹们留一些”。
　　萧薰儿张开被白浊黏连起来的眼皮，看向彩鳞。
　　只见彩鳞正趴在街道中央那口巨大的精液池上，像只发情的母猫一样疯狂吞咽着。
　　萧薰儿看着彩鳞毫无节制的吃相，忍不住出声提醒。
　　虽说这口精液池的体积极大，但要是彩鳞继续以这样的速度吞食下去，恐怕很快就会把池中所有的白浊都吃个精光，届时她们这群“蛆”也就没得吃了。
　　所以，萧薰儿出声提醒彩鳞稍稍留点给她们这些“蛆”。
　　要知道，对她们这些下贱的母狗来说，这些脏臭的乞丐精液简直就是美味佳肴，实在不舍得彩鳞一个人都吃光。
　　彩鳞姐姐也太饥渴了我都吃撑了嗝～！ 紫妍的声音此时也懒懒地传来。
　　她的声音听上去慵懒无比，头上两条小马尾也已经被精液粘得乱七八糟，牢牢黏在颈背处。
　　她一边挺着自己那小小的身体，像条发育不全的小蛆虫似的爬来爬去。
　　一边伸手不停地抚摸着自己鼓胀的小肚子，嗝嗝直打嗝，显然是吃得太撑了。
　　与紫妍不同，另外两个身影此时也爬进了精液池中，开始大快朵颐。
　　那两个人正是纳兰嫣然和云韵。
　　尽管离开云岚宗已经有两年，但她们似乎一点也没有忘记精液的味道。
　　就像两条发情的母狗，纳兰嫣然和云韵拼命地吞咽着池中的肮脏白浊，发出令人作呕的吞咽声。
　　彩鳞见有人来抢自己的食物，更是加快速度，疯狂吞咽着。
　　三人就像在比赛谁吃得更多一般，拼命吞食着这口恶心的精液池。
　　彩鳞那张平日里高傲艳丽的面容，此时却扭曲成了吃货的模样，白浊沿着她的嘴边和下巴流淌，直流到胸前。
　　纳兰嫣然和云韵也好不到哪去，整个人狼狈不堪。
　　三人的吃相极为难看，吞咽的速度之快令人发指，简直就像三条饥不择食的母狗在争抢食物一般。
　　而她们所争抢的，正是那口见底的肮脏精液池，实在叫人作呕。
　　三人这个状态，与其说是人，还不如直接称呼为“母狗”来得贴切。
　　“对了，彩鳞姐姐，你女儿萧潇呢？” 小医仙也爬起身来。
　　可却险些被地上的精液滑倒。
　　她慌忙之间用斗气力让身体浮起，才不至于狼狈摔倒。
　　但这一折腾，让她圆滚滚的大肚子内的黏稠精液都翻滚起来。
　　尤其是子宫中的精液由于温热的环境始终保持液态，此刻更是剧烈翻滚，让小医仙感到剧烈的绞疼。
　　她只能捂着肚子，发出“啊～”的痛呼，体内的那些精液就像活生生的小虫，在她的肚子和子宫内捣乱，让她感到无比的不适。
　　“哈～好撑…不行了～…” 彩鳞那巨大的肚子简直不是人能拥有的，比怀胎十月相比还要庞大，都搁在地面精液池上。
　　彩鳞不得不趴在地上，让精液肚子撑在地上，这才舒服些。
　　紧接着，彩鳞这才四周张望，寻找着萧潇的身影。
　　她那张艳丽的脸上，此时尽显吃货的模样。
　　白浊从她嘴边流到下巴，再流到胸前。
　　而她的肚子也大到可怕的程度，就像是怀了好几胎似的，实在叫人看了心惊。
　　彩鳞虽然皮囊鼓胀，但她清醒的神智却难以集中。
　　她勉强清醒过来，开始寻找萧潇，但很快又迷离了神智，似乎忘了自己要找的是什么。
　　她眼神涣散，口中又发出意味不明的呢喃，显然精液吃得太多，让她出现短暂的精神错乱。
　　她那巨大的肚子压在精液池上，让她只能趴在那里，发出吃得太撑的呻吟，完全失去行动能力。
　　就在此时，一个乳白的人体不停地在精液池中弹跳起来，就像鲤鱼打挺一般疯狂拍打着精液，将精液池中的精液拍打得到处四溅。
　　仔细一看，那个乳白的人体竟然是雅妃！
　　要是时间倒回今天早上，就会知道，这里出现如此庞大数量的精液，都是因为那些乞丐不停地对着躺在街道中间的雅妃抛洒精液，才让这里的精液堆积在一起，逐渐盖过了她的身体。
　　幸好精液没有盖过她的面部，让她的脸刚好处在精液的水平面，可以呼吸，才没有被精液淹死。
　　雅妃这时就像一尾脱水的鱼，在这汪精液池中拼命地挣扎。
　　她那修长白皙的手脚，此时在黏滑的精液中进退不得，扑腾起来像一尾蛟龙。
　　她的乳房和臀部在这剧烈的活动中，不断地拉扯着精液，将其抛洒四溅。
　　她那如同玉球般美艳欲滴的双乳，更是在精液的推牵下，划出美妙的弧线，让人看了心神荡漾。
　　随处四溅的精液也不停的浇筑在精液池中三人的头顶和脸上，让本就迷离的彩鳞更加迷茫，伸着小舌不断的舔食着脸上的精液，更是双眼都被精液浸入，让她本就看的迷糊的视线受阻，彩鳞连忙晃了晃头，想将头和脸上的精液甩飞，但这些精液仿佛胶水一般黏在上面，岂是那么简单就能甩掉的，精液被甩着拉出长长的丝线，简直就像一团面团一般。
　　而就在街道的一个角落里，一个浑身金黄的人影赫然矗立在这，而她正是薰儿她们一直再找的萧潇，此时，萧潇整个人依然处于一种神情恍惚的状态，她的身体跪倒在地上背靠在墙上，头部被一条粗绳系住，迫使她高高昂起头部。
　　她那张小小的脸蛋上布满恶心黏稠的浓痰，痰液从她的鼻子和嘴里流出，糊得一塌糊涂。
　　还有蜿蜒不断的金黏稠的尿液，流过她的面颊，在上面留下黄棕色的痕迹。
　　那双原本清澈的大眼睛，此时也被尿液和眼泪糊得模糊不清，眼神涣散而迷茫。
　　痰液和尿液将她原本乖巧干净的脸庞弄得混乱狼籍，让人难以直视。
　　她那张小嘴被一个硕大的圆环撑开，直径约有三寸，让她的口腔完全暴露在外。
　　里面满满当当地装满了混合的痰液和尿液，液体的颜色呈现出浓重的咖啡色，表面泛着油腻的光泽。
　　液体的量之多，似乎随时都会从她口中汹涌而出，浸没她的下巴。
　　口中的液体发出恶臭的气味，直逼人作呕。
　　浑身上下都泛着恶臭的金黄色，似乎被尿液浸泡了许久。
　　她那细嫩的皮肤上覆盖着厚厚一层黏糊糊的尿渍，像一层油腻的膜贴在皮肤上。
　　随着她的呼吸，她的皮肤会微微起伏，尿渍也会翻滚，发出“咕叽咕叽”的水声，刺鼻的气味也随之散发出来，遥遥盖过了一切。
　　萧潇此刻的模样，已经不似人形，她浑身散发出的恶臭也令人作呕，这幅模样简直让人作呕，可就在此时，那被撑开的口腔中，突然响起水声，只见，一条小舌不停的搅拌着她口腔中恶臭的液体………

第23章
　　时光飞逝，日子就这么一点点过去，萧潇也完全适应了系统的各种任务，从普通的露出再到多人任务，她都完成的很好。
　　不仅仅是萧潇，她的母亲彩磷以及萧薰儿、紫妍、小医仙、云韵、纳兰嫣然、雅妃等人，在这段时光中也一直出色完美的完成着各自的任务。
　　而萧炎他一如既往的对妻子们的事一概不知，这十几年的时间里，他的妻子们在他的面前永远都是那样的高贵端庄，但他不会知道，他的妻子乃至自己的女儿，已经成为了任何一人，只要是被系统指定的人就可以随意玩弄的人，但这些他或许永远都不会知道了，值得一提的是萧潇和萧炎的女儿也出生了，对于这个女儿，萧炎很少愧疚，投入了更强烈的情感，但他依旧不知道，萧潇如同当年她被母亲彩鳞她们那般调教自己一般，一直在默默的调教着自己的女儿。
　　也正因为有了彩鳞她们在萧炎背后默默付出，他的实力也是增长迅速，这六年的时光他的修为也是来到了顶级斗圣！
　　而他也经历了很多，而最重要的就是魂族他们的阴谋了。
　　着六年来他组建了一个组织炎盟，他率领的炎盟在这几年间不停的和魂族斗争。
　　就在去年的某一天，镇守四方萧炎的妻子们都悄悄的消失了整整七天七夜，萧炎也整整搜寻了七天七夜，但仍然没有线索，等薰儿终于来到他的面前将一枚丹药递给他后，他终于知道她们去干嘛了，她们不知从哪找到了一枚突破斗帝的丹药！
　　萧炎感到诧异的同时，连忙询问其她人的安危，在得知都相安无事后，他随即也是决定立即闭关准备突破斗帝！
　　看着萧炎迫不及待的背影，薰儿只是甜甜的笑着，只是这笑容之下，她隐藏的极深的失望，薰儿看见萧炎的身影已经完全消失后，她缓缓的低下头纤纤细手随即缓缓掀开了自己的长裙。
　　一直站在他面前的薰儿的外衣内，是毫无阻碍的裸体，这还不是关键的，薰儿在得到丹药后，为了更快将丹药交给萧炎，她甚至连腾出手施展清洁术就来到了他的面前，只能草草穿着一件夸大的长裙草草清理了四肢和可以被萧炎看见的部位精液后她才出现在了萧炎面前，也就是说，站在萧炎面前的她，正是从刚刚被几百头野狗轮奸了整整七天七夜就敢过来的身体！
　　随着薰儿长裙的一点点滑落，白花花的身体终于暴露在外，而此时要是萧炎转身回来再看一眼的话他就会惊讶的看见，自己最爱的人身体如今是那样的惨烈。
　　只见薰儿的两侧乳房已经被啃咬的片片血红，乳头被啃噬得只剩下残缺的一丝紫红，上面遍布着深深嵌入乳肉中的青紫色牙印。
　　胸口到小腹之间的皮肤上布满了无数野狗排布不齐的爪印，那些青紫的爪印盖过了她原本的肤色。
　　爪印伴随这到处都是的凝固精液，污黄的精液将她的身体完全覆盖，都是都是精斑，散发的精液气味也让人作呕，像是腐烂已久的尸体散发出来的恶臭。
　　精液的量之多，简直堆积如山，黏稠非常，随着身体的一点点扭动，发出“咕叽咕叽”的水声，这声音是从她那被撑到十月怀胎的肚子发出的。
　　若是看向她的下体，更是直接暴露出一个黑红色的豁口，豁口直径犹如一个巴掌那么大，根本合不拢。
　　里面满满当当塞满了干涸的精液，硕大精液块几乎要从里面挤出，但任然能看见薰儿在用力的夹紧小穴，但子宫乃至阴道内的精液任然将她的小腹撑的就想十月怀胎一般。
　　这番惨状，简直叫人难以直视。
　　如果不是知道这是薰儿，根本不会相信这具身体还属于一个人。
　　这就是薰儿她们这七天七夜的成果，在一个秘境洞府内被几百头野狗轮奸了七天七夜，刚刚要不是薰儿施展了敛气术和易容术，让身体和身体无处散发的恶臭气味不扩散，只能让自己闻到，就刚刚萧炎刚刚靠的如此近的距离他早就熏倒过去。
　　看着自己的身体，薰儿叹了口气，她接下来要处理自己的身体了，这要花的时间很长，其实她可以直接释放清洁术将身体恢复如初，但她就不喜欢这样。
　　不过…薰儿伸出手翘起身体上的一块凝固点精液，紧接着她伸出粉嫩的舌头，将这块精液卷入口中。
　　“啊～！！好臭～……”顿时一股浓浓的腥膻味充斥在口腔中，虽然嘴上说着好臭的味道，但薰儿身体显然背叛了她，此时薰儿的表情已经沦为那种猥琐下贱的表情，眼睛失神的眯着，嘴角挂着淫靡的笑容，双手拖着下巴一副极度享受的表情，而且因为吞食精液的极度快感，她的身体已经开始不停的颤抖着双膝紧紧靠着，让人不由怀疑她是否就要跪倒在地。
　　就在此时咚的一声，一大块精液团突然被薰儿的小穴挤出，见到如此美食掉落，薰儿连忙蹲下身子，捡起精液块狼吞虎咽起来，硕大精液块一点点被她塞入口中，嘴角流下的淫水和精液混在一起，给人的印象就是一个淫乱的母狗在吃屎。
　　唔……好恶心……好腥……薰儿发出淫靡的喟叹声，这么大块的精液塞入口中，强烈的腥臭味道在口中炸开，紧接这股浓浓的精液味在身体中蔓延开，那种微微的苦腥味让人作呕却让薰儿欲罢不能，滑嫩的舌头在口中翻搅，舔舐过程中，更多的精液从嘴角流出，流过下巴最后滴落在地上，配合着她那淫乱的表情，简直淫乱至极，若是萧炎回头看去定能发现此刻薰儿淫荡的模样。
　　这就是薰儿的清理，将自己身体上的精液或者体内的精液全部吃下，吃下的精液量越来越多，肚子也是变得越来越大，让迄今为止依然没有怀孕的她，就想快要出产一般，但在肚子里没有胎儿，只是野兽那恶臭的兽精，那种叫人作呕的味道满溢在她的周身，但却让薰儿舒服的微微眯起眼睛，享受着这种恶心的感觉。
　　而此时世界各处的炎盟驻扎地上，彩鳞、紫妍、萧潇、小医仙、云韵、纳兰嫣然、雅妃等人也正上演着这同样淫糜腥臭的一幕。
　　时间一晃1年又过去了，自从上次薰儿回来给萧炎那枚突破斗帝的丹药之后，他已经闭关了整整一年，在这一年中，炎盟和魂殿之间的偶有冲突，就好似双方都在憋着大招一样，这一年的时间里，众女的任务也是愈发减少，更是在这半年来，只有简简单单的露出一个任务。
　　可这样的任务对于如今众女那滔天的欲望来说简直就是折磨，但她们却又不能或者说是不敢和除了任务外的人做，因为那样的话她们不是为了萧炎而是为了自己的欲望，这代表着她们的堕落，这对于她的内心是更为折磨的一件事，也就是这样，她们也只能每天晚上在自己的房间里用各种粗大的玩具自慰，但自慰带来的快感实在太少了，她们的内心在这样的极度煎熬中愈发奔溃，日子就这么一点点过去，可萧炎那里一直没有传来突破的消息…
　　一处昏暗无光的洞府最深处，一圈圈黑红色的斗气在不停旋转，旋转速度之快，似乎要把这漆黑一片的空间给撕裂开来。
　　黑红色斗气散发出来的气息简直就像是来自地狱最深处，阴森可怖。
　　在黑红色斗气正中央，一个仰头大笑的身影悬浮在空中，他浑身都散发着同样的黑红色斗气，两眼之中红光正在蔓延，就像是疯狂的恶魔一般，让人望之生畏。
　　而且男人面色癫狂，一脸狰狞的笑容简直就像是极度兴奋之后的疯狂表情。
　　他就是魂族族长——魂天帝！
　　魂天帝疯狂的大笑着，仿佛他获得了整个天下，获得了世间最大的成就。
　　他大声疯狂嘶吼着：萧炎！
　　今日我突破斗帝就是你炎盟的死期！！！
　　哈哈哈哈哈！！！！
　　话音刚落，洞府中的气息顿时骇人，那浓郁的杀机简直就像实质一般散发出来，让人窒息。
　　在魂天帝放声疯狂的大笑中，许多驻守在洞府外面的魂族长老们闻声赶来。
　　一看到魂天帝浑身散发的黑红色斗气，以及那仿佛永远止不住的狂笑，所有人都脸色大变。
　　他们跪倒在魂天帝面前，丝毫不敢怠慢：老祖，恭喜您成功突破斗帝！！！
　　萧炎！！！
　　我会将你所珍视的一切都给摧毁！
　　哈哈哈哈！！！！
　　魂天帝冷冷的看着炎盟总部的驻地方向，接着就见他的身影突然消失不见，只留下还一脸兴奋的长老们。
　　此时另一边，炎盟分部，不知为何，彩鳞她这几日一直内心有些慌张，仿佛有什么不好的事即将发生，她目光有些担忧的看着窗外炎盟总部的地方。
　　炎盟总部，一个浑身散发着黑红色斗气的人影出现在空中，他一出现，天色剧变！
　　一股阴森仿佛将整座城市覆盖，驻守在炎盟总部的薰儿立马飞上高空和男子对峙。
　　魂天帝？！！
　　你！！
　　晋升斗帝了？！！！
　　薰儿离近之后，面色忽然剧变，她目光惊恐的看着魂天帝萧薰儿！！！
　　说着，魂天帝手掌一抓，薰儿的身体不受控制的飞速朝着魂天帝飞去，不消片刻，薰儿的身体就被魂天帝抓住脖子。
　　魂天帝得手之后，手指上加大了力道，薰儿脸色煞白，那双美目中全是恐惧，放了她！！！
　　几名炎盟长老立即飞了上来，魂天帝冷笑一声，手一挥，数道黑红斗气直射而出，长老们根本来不及反应就被击杀，就连魂魄也被他的斗气吞噬干净！
　　哈哈哈！
　　都给我滚开！
　　魂天帝疯狂大笑，眼中只有彻底摧毁的欲望在燃烧，薰儿被他捏住脖子，只感到身体动弹不得，脖子快要被捏碎一般，痛苦万分。
　　魂天帝放声长笑，接着目光冷冷的看向刹那间阴森的天空，萧炎！！！
　　快给我出来！！！
　　他的斗气再次疯狂涌动，在空中形成一个巨大的漩涡，否则，你妻子的头颅我会送到你面前！！！
　　薰儿听到这里，心底一寒，她知道魂天帝绝对做的出来，她闭上双眼，身体开始轻轻颤栗，她并非害怕死亡，而是害怕萧炎为了她所做出来的傻事，她咬着嘴唇，心底默默呼唤着——萧炎，你别来，你别来…
　　但事与愿违，就在这时，天空中的阴云忽然渐渐散去，一道金光破云而出，萧炎的身影出现在众人面前，他身体散发的金色斗气犹如太阳，将四方照耀，将刚刚的阴天驱散，萧炎出现后，魂天帝的目光立刻锁定在他身上，浑身散发的黑红斗气似乎也因此而疯狂涌动。
　　斗帝？！！
　　萧炎看着魂天帝的身影，内心一阵骇人，甚至有些退意，魂天帝看着突然出现在眼前的萧炎，目光阴沉中透着疯狂，看着他竟然真的出现在自己眼前，而且，他竟然没有突破！
　　桀桀桀！！！！萧炎！你竟然敢在没突破前出现在我的面前！！！难道你认为现在的你能杀死我？！！！哈哈哈哈！！！魂天帝癫狂着笑着。
　　哼！就算是斗帝又如何？！真正的实力！一战便知！萧炎目光一凝，厉声说道，接着就见他浑身的斗气猛然高涨，最终到达半帝！
　　然而，面对魂天帝，这点斗气似乎不值一提。
　　猖狂！
　　魂天帝感受着萧炎的斗气，却只觉的弱小无比，只见他振臂一挥，一道斗气波纹瞬间朝着萧炎而去，萧炎见此波纹，目光一阵惊讶，奋力防御，但实力的差距实在太大了，魂天帝趁着他防御又是射向一道斗气，猛得击中萧炎的身体。
　　只是一瞬间，萧炎的身体剧震之下跪在空中，萧炎！！！
　　魂天帝冷言，你以为我就停留在当初的水准？！！
　　太天真了！！
　　说罢，魂天帝再次振臂，更为强大的斗气波纹朝着萧炎射去，萧炎竭力迎击，但还是挡不住魂天帝的攻势，身体再次被击中，鲜血四溅，顿时间身体就像被一道道闪电击中全身，斗气开始崩溃！
　　没有斗气的支撑，萧炎的身体也是骤然从空中极速下坠！
　　眼看就要砸在地上，就见一道黑红色斗气出现在他的后背，将他接住。
　　“萧炎！！你以为我会让你这么简单死掉？！！我要让你亲眼看着你的爱妻们一个一个的被我们玩弄！！接着轮奸！！！然后成为我们最为下贱的性奴！！！！哈哈哈哈！！！”魂天帝手中抓着薰儿出现在萧炎面前，看着狼狈的萧炎他哈哈笑道。
　　噗！你！！！呃……听见魂天帝的叫喊，萧炎怒目圆睁！
　　仿佛要将眼前的魂天帝撕裂，可现在的他就是一个废人！
　　但魂天帝毅然没有放过他，只见他伸出手，一股黑红色斗气灌入萧炎的体内，紧接骤然间，萧炎猛的咳出更多的鲜血，而且更为愤怒！
　　魂天帝竟然把他的实力给废了！！！
　　如今的他没有了实力还身负重伤，甚至就连一个普通人都可以杀了他，完全已经沦为了阶下囚！
　　萧炎嘶吼一声，扑上前去，却只能眼睁睁的看着魂天帝轻易避开，自己猛得栽倒在地，脸上因为愤怒而扭曲的表情，魂天帝看在眼里，却是慢慢勾起嘴角，这样羞辱萧炎实在是令人感到愉悦呢！
　　与萧炎不同，萧薰儿的泪水却不是因为伤痛，相反，当她听见魂天帝要玩弄她们时，身体猛得一颤，下体竟是爆发出大量淫液！
　　想到魂天帝等人玩弄她，将她玩弄至失禁，萧薰儿的身体已经开始兴奋不已，令人羞耻的画面在脑海里不断播放，萧薰儿只觉得小穴一阵痒，已经迫不及待想被肉棒狠狠贯穿！
　　顿时萧薰儿羞耻的闭上双眼，泪水却越发的滑下，不知是否因为兴奋过度而流出的生理性眼泪，让她这副模样变得更加凄凉动人，魂天帝抓着她，感觉到她身体的颤栗，脸上原本略显愤怒的表情也渐渐软化下来，最终变为一抹冷笑，没想到，萧炎的宠妻身体竟然如此淫荡！
　　魂天帝的话语灌入耳中，萧薰儿只觉得小穴又是一阵涌泉，身体更加燥热…
　　………
　　为了更好的羞辱萧炎，魂天帝直接削掉了一座高耸的山头，将山头削平后，魂天帝又耗费了些时间，将于萧炎所有相关的美人都抓到了这里，并封印了她们的实力！
　　随后，魂天帝叫来了所有被萧炎欺辱过的势力！
　　一天后，那被削平的山峰上，宽广的平地上，却是出现一座圆盘状平台，而在其上却已然站满了萧炎的妻子们，彩鳞、萧薰儿、紫妍、萧潇、小医仙、云韵、纳兰嫣然、雅妃等人全部被魂天帝集中在此。
　　圆盘周围，一个个人影盯着圆盘上那些娇滴滴的美人们，眼中全是贪婪和放肆的神色，这些人影都是被萧炎欺辱过的势力的来人，他们早就盼望着能报仇雪恨，如今魂天帝将萧炎的所有美人们集中在一处，这简直就是天赐良机，让他们可以肆意侮辱萧炎的爱妾们。
　　魂天帝看着圆盘上满是美人的情景，哈哈大笑起来。
　　他的目光锁定在被捆绑在圆盘中央石柱上的萧炎身上，冷笑道：萧炎！！！
　　你有没有想过今日所景！！！
　　眼睁睁的看着自己的爱人们被随意羞辱！！！
　　萧炎听此，面色激变，眼神中全是愤怒，他猛得挣扎起来，可惜实力被废，完全无法脱出四肢上的锁链，他怒视魂天帝，却又无计可施。
　　圆盘之上，彩鳞一行人都被分散在不同的位置，目光冷着看向魂天帝，眼神中尽是愤怒，然而，当魂天帝说要将她们玩弄时，她们的身体却又是一阵轻颤，小穴中竟又泌出淫液，彩鳞紧咬着薄唇，羞耻感席卷全身，内心极度不愿承认，但她知道自己的身体已经被调教成只知性欲的下贱身躯。
　　萧潇她的女儿萧雨倒是已泪流满面，她娇小的身体被周围人的视奸下不断颤抖，虽然从下就要被调教，明确知道自己的未来就是下贱肉便器，但是她们绝不愿意萧炎看到她们的这副淫荡样子，然而，魂天帝他只想好好羞辱萧炎，如今她们都不得的将各自内心淫荡下贱的样子展现在萧炎面前。
　　纳兰嫣然与云韵两人虽然面色也十分愤怒，但当她们看到天空中其他人那贪婪的目光在自己身上逡巡时，她们的身体不由自主的燥热，乳头也在他们的注视下慢慢挺立，身体的反应让两人羞愧难当，却也难掩兴奋，紫妍与雅妃，以及小医仙的脸色却是有些潮吹，她们的身体是最为敏感的，只是周围人群轻轻扫了一眼，她们的小穴就已经湿透，渴望被大肉棒狠狠贯穿。
　　但最为痛心的却是萧薰儿，她不断的看向被捆绑在石柱上的萧炎，眼中的爱意与不舍昭然若揭，但同样的她的身体也在众人的视奸下险些高潮，她知道魂天帝肯定不知道她们的身体到底有多下贱，但要是真的被周围的人当众淫奸，薰儿知道她们这些人肯定会被他们肏成肉便器婊子，绝对会被肏到当场淫堕的，接着萧炎就会知道他一直宠爱的妻妾们竟然是这般淫荡不堪，这般想法让萧薰儿羞愧难当以及相当强烈的兴奋感，但她更担心萧炎会因为此事而崩溃，这是他最不想看见的。
　　但这是魂天帝最想看见的，对于薰儿内心所想，魂天帝丝毫不知，要是早先知道萧炎的妻子们都是一个个下贱的肉便器后，他肯定会大吃一惊，他目光阴沉的扫过每一人，看着她们一个个奇妙的反应，唇角勾起一丝妖异的弧度！
　　萧炎！！
　　就让你看着自己最爱的妻子们被我们好好玩弄吧！！！
　　哈哈哈哈真是期待呢！！
　　好了！！！
　　在场的众人们！
　　只要和萧炎有仇的！
　　现在就可以免费玩弄她们！
　　说着，魂天帝指着圆盘上的众女们，而一众女人闻言也是一个个面色有些别扭。
　　闻言魂天帝的话后天空中漂浮着的人群之中显然已经开始骚动起来，一个个人影却是早就等不急，只见一个男人猛的来到了纳兰嫣然和云韵的身边，那人面色有些憔悴，但任然可以看出他英俊的面庞，那是古河！
　　当初云韵要嫁给的人，因为萧炎的到来，所以他一直记恨于此，现在他终于好好玩弄自己的未婚妻和她的弟子纳兰嫣然！
　　萧炎听到魂天帝的话，眼中涌过一阵绝望，当他看到古河来到云韵和纳兰嫣然身边时，眼中的愤怒更甚，魂天帝！！！
　　古河！！
　　住手！
　　萧炎大吼一声，扭动着身躯想要挣脱束缚，然而实力早已被废，如今他现在的样子完全就是无能狂怒，只能绝望的看着古河对云韵和纳兰嫣然动手动脚。
　　古河来到云韵两人身边，两只手就伸出想要抓取，云韵二人显然不会坐以待毙，但她们刚升起双手想要阻挡，就发现四肢早已不受控制，只能看着古河的大手一手抚上云韵的胸脯，一手探入纳兰嫣然的裙底，眼中是不加遮掩的贪婪：呵呵，云宗主，怎么？
　　你还想反抗吗？
　　你现在可是阶下囚了，怎么还想着反抗呢？
　　好好享受不行吗？
　　不过…你的身体怎么如此敏感？
　　古河冷冷的看着云韵那冷清中透着红晕的容颜，说道最后，语气有些疑惑，但他并没有过多在意。
　　云韵闻言，面色一红，她的乳头在古河的抚弄下已经挺立如石，但她并不愿承认自己的身体早就淫荡不堪，愤怒的瞪视古河：古河！
　　你这个败类！
　　以前我不会嫁给你，现在我也不会！
　　她又看了一眼远处被捆在石柱上的萧炎，眼中尽是抱歉，她并不愿让萧炎看到她的这幅样子。
　　而纳兰嫣然已被古河的手指戳的身子发软，虽然她将头偏向一边不去看萧炎，但她知道萧炎肯定看着她的这幅淫荡假象，羞愧的泪水顺着脸颊滚落，体内却早已泛滥成灾，她咬着唇强忍住呻吟，生怕被周围的人听见。
　　古河的手指在两人的身体到处摩挲，只听见古河哈哈大笑：哈哈哈！！！
　　云韵！
　　我现在可不需要你那可笑的感情！
　　如今我要狠狠的用你们的身体洗刷我的屈辱！！
　　古河边说边加快了手指的速度，两人的呻吟也渐渐漏出，然而她们的眼中却都是深深的羞愧。
　　你们二人的身体为何如此淫荡啊？！
　　不会是萧炎无法满足你们吧！
　　就在此时古河的手指来到云韵二人的身下那淫荡的小穴，只见小穴早已泛滥成灾，淫水四溢，简直淫荡之极，古河冷冷的抬起头看着云韵，随后又猛的看向纳兰嫣然，在看见她偏头后，他猛的抽手抓住她的头将其拽了过来：臭婊子！
　　往哪看呢？！
　　紧接着就见他一耳光抽打在纳兰嫣然的脸上，那张秀脸啪的一下便被抽打在一旁，嘴角甚至流出一抹鲜血，但纳兰嫣然却是傲然的抬起头冷冷的看着古河，古河看着她的表情，却是一阵冷笑，接着就见他的手指插入二人的骚穴中，迅速抽插起来，一瞬间，从刚刚就一直发情的身体终于得到了快感，让她们二人在一瞬间就要高潮。
　　红肿充血的淫穴中，淫水仿佛失禁一般潮涌而出，敏感的身体哪怕只是视奸，都浑身燥热难当更何况此时被古河的手指操弄，高潮的感觉如巨浪一般席卷着纳兰嫣然的全身，但就在她们即将高潮时，古河却是突然猛的拔出手指，呵呵的看着她们，这突如其来的空虚感让云韵和纳兰嫣然都难受的扭动起来，她们本能的将腿打开，企图利用甬道的收缩自行高潮，可惜终究难以达到巅峰，这种寸止带来的难受感让两人的眼中流露出难以言状的渴望，她们用近乎求欢的眼神看着古河，企图借此满足自己的欲望。
　　古河看着她们这幅淫荡模样，悉数尽收眼底，看着她们微启的唇吐出热气和她们眼中的火热欲望，冷笑一声，开口道：云韵，现在怎么不高傲了？
　　不是刚刚才说的不喜欢我吗？
　　现在怎么小穴这么热情啊他说着又看向纳兰嫣然，你也一样，不过你这幅样子倒是十分诱人呢，让我忍不住想要狠狠肏你…
　　古河的话语后，云韵与纳兰嫣然的脸上红晕更甚，顿时稍微清醒过来，明明说着羞辱自己的话，自己却又抑制不住自己身体的渴望，这种矛盾的心理让她们十分痛苦，更别提她们如今可是在萧炎的注视下如此淫乱，这简直是折磨。
　　萧炎注视着云韵这边的同时，紫妍的方向，此时就在她的身边却站着三人，其中一人甚至是一名女人——凤清儿，他们三人都是天妖凰族的族人，而天妖凰族和太虚古龙族自古就是仇家，他们找上紫妍也是合情合理。
　　这三人上来后一点不含糊来到紫妍面前后将紫妍围在中间，随后只见凤清儿命令其他两人，拔出各自的肉棒，之所以是拔，因为都是魔兽，他们的肉棒都相当的粗大，只见两名男子解开了裤腰，随后狠狠的抓着根部将胯下用斗气缩小的肉棒一点点拔出，比起萧炎的肉棍也是不承多让，简直就是狰狞的怪物，这两根肉棒的表面布满隆起的青筋，看起来足有手指那么粗，没有任何人类的性器官会有如此粗壮与阴险的形状。
　　这两根怪物一般的巨大肮臭肉棒挺立在空中，肉棒表面散发出浓郁的腥膻气味，气味简直浓郁的让人窒息，浓烈的雄性荷尔蒙的气息直冲紫妍的鼻腔，凤清儿冷冷一笑，命令道：给我抽！
　　那二人听闻命令后也是抓着自己的肉棒开始抽打，一棍又一棍的拍打在紫妍的脸上，紫妍由于身高差，简直就是站着就可以被肉棒抽打。
　　那两根肉棒仿佛铁棒一般，每抽一下都引发一阵钝痛，紫妍的小脸很快就肿了起来，脸上红一块青一块的，嘴角甚至流出一丝血迹，然而与痛感同时传来的，还有那股浓烈的麝香味，紫妍的鼻腔里充斥着肉棒特有的气味，这令她一阵头晕目眩，对于从古早时就喜欢上肉棒气味的紫妍来说，这浓郁的气味简直就是她最为猛烈的春药，只是浅浅的闻着这股浓郁的腥臭味一边被它们抽打，就已经让她有些战栗不稳，小穴中大量淫水不断从骚屄中灌出。
　　而凤清儿则是居高临下的欣赏着这幅场景，看着紫妍那满是淫乱与羞耻的可怜模样，丰满嘴唇上扬，脸上满是冷笑，盯着紫妍那双泛红的眼，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，脑海里已经在想象着如何玩弄这个太虚古龙族的公主……抽打片刻后，紫妍的意识已然有些迷离了，双眼颤抖着上翻，嘴角也是微微颤抖就要伸出自己的小舌，仿佛是要品尝一下他们的肉棒一般，她那迷离的眼神此时此刻根本无法掩盖她心中真实的欲求——想要被眼前粗长的肉棍狠狠抽插，将自己的身体完全插入狠狠翻滚肏弄，她下意识的吐出舌头，舌头上下翻滚，仿佛已经品尝到了那浓郁的腥甜味。
　　看着紫妍的表情，凤清儿也是一愣，她也没想到这婊子竟然这么快就堕落了，索性她开口道：停了吧，没想到太虚古龙一族的公主竟然是一个下贱婊子啊，这么想吃大鸡巴啊？
　　凤清儿捏着紫妍被抽打的有些肿胀的脸颊说着，并暗示另外两人将肉棒靠近紫妍，那浓郁的腥臭味被紫妍吸入，就仿佛吸毒一般，紫妍终于奔溃说道：肏我～…啊～好香……齁齁～！！
　　肏我的嘴，让我吃下您的大鸡巴……快点将大鸡巴插进来嗯～！！！
　　听到紫妍淫荡的模样，凤清儿顿时哈哈大笑起来，另一边萧炎看着这样的紫妍，心中不由升起一丝欲火，同时也有些许愤怒——他也是第一次见到紫妍如此放荡的一面，不！
　　是如此下贱的一幕！
　　简直不敢相信自己的眼，看着紫妍那下贱的伸出舌头，不停的向四处舔食，那饥渴的眼神已然昭告了其他人她的真面目，简直就是一个看见肉棒就走不动道的下贱肉便器！
　　凤清儿看着紫妍，脸上露出鄙夷与嘲弄的笑容，她讥讽道：紫妍，要是你的父亲龙皇大人烛坤还在的话，看见你这幅模样，他应该不会认你吧？
　　哈哈哈哈！！
　　毕竟你现在如此下贱！
　　简直让我都感到恶心呢！
　　说着，凤清儿却是一副兴奋的表情，紧接着她挥了挥手，顿时紫妍身上的紧制消失，紫妍的双手得以自由，然而，紫妍并没有逃跑，而是立即抓住了面前那两根狰狞的肉棍，跪在他们两人的面前，伸出双手一只抓住一根，先是凑上前去深情的闻了闻，那浓郁的腥甜的气味简直让她发狂、理智全失，她强忍着自己的欲望，将嘴唇抵在最顶端，伸出樱桃小舌在龟头表面轻轻舔舐，尝到那咸腥的味道，简直让紫妍欲仙欲死。
　　品尝着它的味道，这让紫妍的眼神更加淫靡，舔了几口后，她就直接抓住这根肉棍，张开了自己的小嘴，那比她拳头还要大的龟头就这被她一口吞下！
　　口腔顿时就被撑扩张巨大，但这样的扩张对于长年如此口交的紫妍来说，简直轻松无比，紧接着紫妍便毫不停歇的头朝前用力一顶，就见那肉棍的顶端直达喉咙，将她脖子鼓出一个大包。
　　紫妍吞吃了一根后，又马上抽出转而吞吃另一根，她的嘴巴简直就像一个口便器一般，不停的吞吐着这两根怪物般的肉棍，这幅模样简直让人瞠目结舌，还有那淫靡的水声连绵不断，更是激起了周围众人的欲火，凤清儿看着紫妍如此淫荡的模样，不由感叹道：真是个饥渴的婊子！
　　龙皇大人知道你这个女儿如此放荡时，他的表情该有多精彩啊凤清儿看着紫妍如此淫荡的模样，虽然兴奋不已，但她似乎不喜欢让紫妍主动掌控这场性爱，她传音给那两个男性族人，命令道：你去把紫妍抱在怀里侧着躺下直接肏烂这婊子的菊花，你的话，就直接将整根肉棒插入她的口中，给我们紫妍公主好好的清一下胃！
　　那两名男性族人听到凤清儿的命令，立即行动起来，只见，此时紫妍正一点点的将一根粗长的肉棒插入自己的口中，就在这时，那人突然强硬的将紫妍的头拉起，啵的一声粗大的肉棒终于从紫妍那仿佛黑洞般的小嘴中抽出，发出的响声隔着老远都能听见，可见紫妍为了不让肉棒抽出使了多大的力，而失去了肉棒，紫妍就像一个失去奶嘴的婴儿，不停的挣扎起来，想要将肉棒继续放入口中，狠狠爆肏自己的喉咙。
　　然而很快，紫妍的身体就被另一人抱住，四肢也被紧紧的捆住，以她现在被封印后的状态，根本无法挣脱这人的控制，紧接着抱着紫妍的那人侧身平躺在圆盘上，随后，就见那人调整了一下姿势，抱着紫妍的身体让她的菊花对准他的肉棒，对齐之后，他毫不拖延直接猛的将紫妍的身体拽下！
　　拳头大的龟头直接撞开不知被多少鸡巴肏过依然紧致的菊花深深灌入！
　　啊啊啊啊！！！！
　　噢噢噢噢！！！
　　好大好大～！！！
　　好舒服咦咦咦～！！！
　　顿时紫妍就感觉自己的菊花被一团炙热的铁棍撑开，那滚烫的感觉席卷而来，让她忍不住发出淫靡的声响，而就在同时，另外一人也在此时抱住她不停晃悠的小脑，抓着自己的肉棒蛮横的插入了她的口中，嘴唇再次被狠狠的撑开到发白！
　　但这任然没有停止，此人遵循着风清儿的命令开始持续深入，一路驰骋将沿途的皱褶全部碾平，将她狭长的食道完全撑开，从外看去，紫妍那较小的身躯上两条粗大的鸡巴柱状凸起同步的向内插入。
　　嗯嗯嗯呜呜呜紫妍发出呜呜的声响，可嘴里的肉棒将她嘴堵得严严实实，只能发出细微的喘息。
　　而下身也被那人用力抽插，每一下都顶到最深，那粗长的肉棒简直要将她的五脏六腑全撑破，她的双眼已经翻上，身体上付出的凸块，不断随着两人的抽插不断的起起伏伏，菊穴和口腔都已经被操成了鸡巴的形状，紧紧包裹着入侵者。
　　看着紫妍身体上两条粗大的鸡巴凸起，凤清儿的内心感到无比的快意，这些年来，他们天妖凰族一直在太虚古龙族的打压之下，现在终于能报一点仇，而且还是对方的公主，这让凤清儿既兴奋又痛快，她冷冷的眼神转向了紫妍不停流淌淫水的小穴，一看就知道它已经被无数的鸡巴肏得熟透了，外唇早已肿胀红肿，里面是嫣红色的细嫩肉唇，正不停的对着外界一开一合，饥渴难耐的骚屄，她冷笑着骂道：真是个贱货！
　　说着，凤清儿微微抬起了自己的左腿，脚上穿着的红色高跟鞋对准了紫妍的小穴，狠狠的踩了下去！
　　尖锐的鞋跟直接插入了紫妍的小穴，顶端的力度让紫妍再也忍不住，一声凄厉的惨叫从嘴里传出，虽然被肉棒塞满，但是那细微的叫声依然清晰可闻。
　　真是个下贱的身体呢，就连高跟鞋都能带给你快感是吧？！
　　哼哼～！
　　凤清儿说着，开始对着紫妍的小穴用力碾压，只听咕叽咕叽的水声不断，高跟鞋和手不停的在紫妍的小穴中翻搅，看着紫妍哭叫着达到高潮，高潮时那剧烈收缩的小穴简直要将高跟鞋全都吞入。
　　凤清儿发出一声轻笑，脚上的力道越来越大，高跟鞋不停地在紫妍的小穴里搅动、碾压，模拟着抽插的动作，便见紫妍的小穴随着她脚上的动作而不停蠕动、翻出，发出咕叽咕叽的淫靡水声，当凤清儿一边搅动时，淫水就顺着高跟鞋流了下来，很快就打湿了她的鞋面。
　　抽插的时间久了后，凤清儿反而有些受不了，如此长时间的抬着脚抽送，她已经很累了，她本想直接踩在紫妍的骚屄中休息片刻，但当她的高跟鞋踩在她的阴道软肉上后，她这才发现，自己的高跟鞋早就被她淫水吞没，根本无法站稳在她那滑腻腻的骚肉上，索性凤清儿只能略带遗憾的将鞋跟从紫妍的小穴里抽出，只见一股淫液伴着鲜红的血液随之流出，粉红色的肉唇上还带着伤痕。
　　看着这样的紫妍，凤清儿露出了一丝满足的笑容，她戏谑的说道：满足了？
　　还想要更多吗？
　　贱人！
　　你现在看上去就像是个被玩坏的肉便器！
　　说着她又是一脚踹在了紫妍的小穴上，顿时紫妍的面容猛然紧绷的扭曲起来，她微张的唇口无法闭合，里面被肉棒深深插入的嘴也无法阻挡喉咙深处传来的炸响声，啊～！！！
　　一声刺耳的惨叫从紫妍嘴里传出，但马上又被口中粗壮的肉棒狠狠肏的粉碎，身体无助的抽筋痉挛颤抖，眼角因为疼痛哗哗的流出泪水，或许因为遭受了如此强烈的刺激激发了她的血脉，突然紫妍的身体猛的膨胀起来，紧接着就看见紫妍的身体变得越来越大。
　　只见，紫妍的身体在凤清儿的眼前愈发的膨胀起来，首先感受到变化的是正在肏干紫妍小嘴的那名天妖凰男族人，随着紫妍身体的愈发成熟，紫妍的食道也因为身体的放大而变的更加宽敞，原本被塞满的内壁因为身体的放大而变得更加紧致，像是要将肉棒深深地吸附住一般，引得肏干紫妍食道的天妖凰族人一声低吼，那种极致的快感让他几乎要交代在里面。
　　紧接着，躺在紫妍身下的天妖凰族人也感受到了紫妍体内的变化，原本被他撑开的肠壁因为身体的放大而变得更加紧致，将他那粗长的肉棒死死地缠绕住，那强烈的挤压感让他几乎立刻就要高潮，他死死地抓住紫妍的臀部，企图继续冲刺，却因为紫妍身体已经长成了1…8m的长腿御姐，紫妍那丰满的臀部紧紧的贴在他的肉棒根部上，让他无法更好的抽插。
　　与此同时，紫妍的乳房也在不断丰满，原本属于少女的乳房渐渐充盈，变成了挺拔圆润而富有弹性的胸脯，但更为惊为天人的是紫妍那恍若天神一般的面容，脸蛋就像是上天精心雕琢而成，五官精致精巧，宛如世间最完美的画卷般令人赏心悦目，薄而粉嫩的嘴唇因为粗大的肉棒被撑开到最大，显得更加色情诱人，仿佛挑逗着所有的男人前来品尝一般，双眸也变得金色，蕴含着无数高傲的目光，却又在发情时带着捉摸不定的妩媚，冷艳中带着一抹妖娆，让人迷失其中不可自拔。
　　一幕幕看的凤清儿愈发口干舌燥，这种美貌简直就像活生生的艺术品，高高在上的姿态仿佛与凡俗隔绝，却又在嘴和肉穴被肉棒操干时露出的呻吟与情动，更显得令人血脉贲张，她显然知道紫妍为什么会发生这等变化，通俗来说就是她觉醒了，或许是因为刚刚自己踩踏她的小穴实在太狠了，触发了她体内的血脉，让她觉醒了，但这些都不重要，重要的是此时盯着紫妍这如那高岭之花的傲气，冷艳到了极点的外貌，凤清儿的内心愈发蠢蠢欲动，能调教这样的美人，才好玩嘛！
　　说罢，只听凤清儿再次发力，脚上的动作越来越快，高跟鞋在紫妍的小穴里横冲直撞，撞出噗嗤噗嗤的声响，两侧的软肉都被迫翻出，紫妍的身体刚焕然一新的身体，顿时就像一条搁浅的鱼一样剧烈的扭动挣扎，虽然此刻她的身体巍然成长为了一位外表高冷的冷艳御姐，但她的嘴唇和小穴都被肉棒深深地撑开，无一不在昭示着她具有着极为下贱的身体。
　　就算觉醒了，依旧是这么下贱！
　　凤清儿冷笑一声，随即她又一次抬起了脚，将那锋利的高跟鞋跟狠狠地踩进了紫妍那因为放大后而变得极为丰满的阴唇之中！
　　越发用力地踩踏，高跟鞋在紫妍的小穴里横冲直撞，撞出噗嗤噗嗤的淫靡水声，剧烈的疼痛让紫妍想要大声呼喊，可她的嘴却被粗大的肉棒牢牢地塞满，用力抽插拍打在她的胃袋中，眼前一阵发黑，只能发出一些细微的呜呜声，她的身体越发难受止不住地颤抖，泪眼朦胧地睁开，却因为下身传来的剧烈疼痛而呈现出一丝痛苦的色彩。
　　但是当凤清儿的高跟鞋猛然撞在她的G点上时，紫妍的身体却又是一阵抽搐，双眸中的痛苦之色转瞬即逝，取而代之的是一片迷乱与失神，小穴也因此猛然收缩，紧紧地吸住了凤清儿脚上的高跟鞋。
　　凤清儿冷笑着看着紫妍这副痛苦中夹杂着快感的模样，不断地用脚尖狠狠地碾压着紫妍的小穴，看着紫妍身体因此而抽搐颤抖、小穴讨好地吸吮着她的高跟鞋，一种奇特的征服感油然而生，她愉悦地说道：真是个贱人啊～如此淫荡的身体，不可能是萧炎那废物能调教出来的，真不知道你的身体被多少人肏过！
　　说着，凤清儿又加大了脚上的力道，高跟鞋在紫妍的小穴里疯狂翻搅，柔软的肉壁被戳刺的发红，小穴里分泌出的淫液顺着高跟鞋的流下，而凤清儿所做的一切，和她所说的话，都被捆绑在圆盘中间的萧炎也一清二楚地看见听见。
　　紫妍！！！
　　不要！
　　魂！
　　天！
　　帝！！
　　我肏你吗啊啊啊！！！
　　萧炎崩溃地嘶吼着，他的双眼通红地看着凤清儿摧残着紫妍的小穴，只见紫妍的小穴已经糜烂不已，猩红的阴道软肉仿佛被搅拌的猪肉一般！
　　鲜血止不住地流出，一幕幕让萧炎愈发心疼和崩溃。
　　凤清儿！！！！
　　你有本事冲我来啊！！！！
　　不要继续凌辱紫妍了！！
　　不要！！！！
　　就在此时，萧炎看见凤清儿抽出自己的高跟鞋又是用力踹踢紫妍的小穴，他声嘶力竭地嘶吼着请求凤清儿能停手，但显然凤清儿一行人更不会理会他，萧炎的双目红的要滴血，强烈的心痛感如同利刃般一点点划破他的心脏。
　　他哀求的声音因为悲怒而嘶哑，但却连一丝作用都没有，凤清儿凌虐的举动让他觉得自己简直是一个废物，没有实力保护心爱之人的自己。
　　而此时紫妍的小穴更是糜烂一片，已经失去了原本的形状，软肉被凤清儿的高跟鞋搅拨得粉碎，鲜血混杂着淫液一滴滴往下流，整个私处都是血红一片，但紫妍那双迷离的眼眸却又的透露出一丝快乐，萧炎嘶吼着，愤怒地瞪着凤清儿，恨不得将她千刀万剐，他想起来紫妍平日里那清纯可爱的模样，和现在这副被玩弄得一塌糊涂的样子形成鲜明的对比，心中难免的升起一股深深的自责之情，如果自己当初有能力保护紫妍，亦或者周围的其她人，她又怎会变成现在这副模样……这一切，都是他的错！
　　萧炎！
　　以前你对我们魂族杀了多少人！
　　现在我们就在你老婆的身体内射多少发！
　　哈哈哈！！！
　　就在这时，一道阴森的声音突然在萧炎的耳边响起，听见话中说道的老婆，萧炎的心脏又是一紧。
　　他猛地转头朝着声音的方向看去，只见，萧薰儿和彩鳞不知何时已经被一群穿着黑衣的人群抓到了一起，她们两个身上的外衣早已被撕烂，两人跌坐在一起抓着对方的手正一脸羞愤地看着周围围住自己的魂族族人。
　　萧薰儿如今只剩下一件白色吊带丝袜，两条修长的白腿一览无余，丰满的双峰也在薄薄的内衣下若隐若现，她那双如山泉般清澈的瞳孔的脸蛋上尽是羞红，浓郁的妩媚之色更增添其中的风情万种，而彩鳞则只剩下一件黑色的蕾丝内衣，身下美腿则是穿着一条黑丝，勾勒出其曼妙的身材曲线，那双冰冷的眸子冷静地瞪视着周围的魂族人，冷艳的俏颜上也是有着一抹羞红，两人的乳房在内衣的包裹下若隐若现，柔软的身体线条在魂族族人的眼皮底下毫无保留的展露无遗，纤细的手指紧紧相握，似乎是唯一的依靠。
　　白与黑的对比更令人心神荡漾，但萧炎现在顾不得欣赏，只感觉自己的心脏仿佛被掐住一般难以呼吸，他哀求般的望着魂族人，声嘶力竭地喊道：停下！！
　　别伤害她们！！
　　我求你们了！！！！！
　　然而魂族人只是冷笑一声，丝毫不为所动，恰恰反而因为萧炎的反应更加兴奋。
　　萧炎眼看着薰儿和彩鳞就要遭遇不测，心中更是无能为力，这种感觉让他觉得自己简直废物到家了，竟然连最心爱的人也无法保护，他只能痛苦而绝望地望着她们，眼中尽是深深的自责与歉意，此时薰儿和彩鳞的身体已经发情到了极点，薰儿作为第一个被淫荡系统找上并完成任务的人，可想而知她完成的淫荡任务有多少，此刻，她看着周围魂族人将自己团团围住，心中确实一阵悸动，要不是萧炎看着她，她早就请求对方玩弄自己了，难耐的眼神不时的在周围人群和萧炎之间来回移动，心中的欲望愈发难耐。
　　那双修长的白丝长腿不自主的扭动，身下的小穴早已湿透，渴望着周围魂族人的大鸡巴狠狠肏弄，身体因发情而敏感至极，偶有魂族人的手指不经意擦过，都让她轻颤着娇喘出声，娇媚的表情让人看了心神荡漾，水汪汪的碧眸中满是欲望，却又因为萧炎的存在而带着几分羞愧，然而身体的本能却让她难以自制，只能在两者之间无措的来回躲闪。
　　彩鳞虽然没有薰儿那么早被淫荡任务找到，但自从第一次完成那些下贱的任务后，她的内心就已经隐隐约约的享受那种被低贱的人玩弄的快感，但她也同薰儿一样都在萧炎和魂族人之间按耐不定，虽然此刻还是一副淡漠的样子，但她那双桃花眼中却也透着分明的渴望，经管已经极力掩饰自己的不堪，但她略红的面颊和不时挺立的乳尖却仍然出卖了她的身体状况，冷漠的表象下，欲火同样在肆虐，平日里清高冷艳的表情也不知何时变成了楚楚动人，这种反差的变化更令人心魄荡漾。
　　而此时周围的魂族人中也自然有人在一直观察着两女的状态，只见那人此刻见二女一副止羞预喊的模样，心中一阵诧异之时，他的手指偷偷的来到薰儿的身下，紧接着猛的附上薰儿亵裤上，我还以为是什么牌坊呢，原来你们都已经湿成这样了！
　　一个个的都尽是些骚屄！
　　说着这名魂族人直接将自己的手指插入薰儿的骚屄之中！
　　哦～！嗯！！不要～啊！！！哈嗯～！顿时薰儿小腹猛烈抽搐下，薰儿娇喘出声，她已经忍耐到了极点！
　　碧眸中顿时涌上一股羞愧，身体在那人手指的玩弄下不住颤抖，娇媚的声音不由自主的泄出，这副倾城的风情更加证实了那魂族人的话语，修长的美腿也因为快感而不断扭动着，白丝袜包裹下的纤细双腿让人看了心醉。
　　那魂族人见状更加兴奋，他的手指在薰儿的小穴中肆虐翻搅，每一下都带起薰儿娇媚的呻吟，他的另一只手也不闲着，隔着薄薄的吊带丝袜揉捏着薰儿泛红的双峰，时而轮流撩拨挑逗着那两颗红樱，啊嗯～！
　　不要～再揉了～啊～薰儿的声音早已泄了幅，被那人玩弄得娇喘连连。
　　她迷离的眼神中尽是无意识的快感，然而那双绿眸中偶尔也会瞥见萧炎，顿时令她羞愧难当，却又于无奈自己的身体早已习惯了这种发情的状态。
　　周围的魂族人见状也不甘示弱，纷纷将目光投向彩鳞与薰儿，露骨的目光似乎要将两人给吞噬，他们不约而同的将手伸向两人，在那娇嫩的肌肤上肆意抚摸，隔着薄薄的布料揉捏着那两对饱满柔软的双峰，还有人则是不但伸向两人早已泥泞不堪的花穴，不停的玩弄其中的软肉与敏感点。
　　不行了～要被萧炎发现了～但是好舒服～啊啊啊，齁齁～不要，呜呜～…萧炎不要看……啊啊啊哦哦～薰儿迷离的双眼突然间瞄见萧炎那痛苦的眼神，她的内心也是心疼不已，可是身体…身体好舒服～啊啊啊～！！！！
　　不要哦哦哦！！
　　咦咦咦——！！！
　　薰儿的精神有些奔溃，她的内心在痛斥自己，却也被身体的快感冲撃的七零八落。
　　深爱着萧炎的她，可是身体却早已习惯了这种被无数男人玩弄的感觉，每一次浅浅的轻抚都能挑起她。
　　她能感觉到萧炎的目光，那目光中满是痛苦与愤怒，可她的身体却根本停不下来，那份快感让她无法自拔，已经完全不受她的控制，在那些魂族人的玩弄下已经习惯了沉沦，她不愿意在萧炎面前如此放荡，但是当那极致的快感席卷而来时，她的理智似乎已经消失不见，她怨恨自己的身体如此贱，又怜惜萧炎的眼神。
　　她想叫停，可是她的身体早已不听使唤，那花穴里源源不断涌出的淫水更是证明了她内心的最真实想法，她爱着萧炎，可是她的身体却爱上了被男人玩弄的感觉，这份矛盾让她的精神陷入了混乱。
　　求求你～不要看我…小穴好痒～啊…好像要肉棒～…不行…下贱的身体小嘴好像要肉棒捅开～…好难受～而旁边的彩鳞也如同薰儿一般，她虽然高傲如她，但她的身体也早已习惯了这种肮脏的性爱。
　　她同样也爱着萧炎，可当快感侵袭全身时，她的理智也消失殆尽，当她们瞥见萧炎时，心中也是满是自责与愧疚，他们是萧炎的妻子，可现在却沦为别的男人的玩物，这份矛盾也同样的折磨着她，可他们的身体却无法让他停下，只能一边被魂族人玩弄，一边痛苦的望着萧炎。
　　就在薰儿和彩鳞的内心还是内疚之时，魂族众人一个个都脱下了各自的长袍和裤子，将一根根粗大的肉棒暴露在外，魂族人的肉棒很有特色，它们的肉棒颜色都是灰色的，肉棒前端也布满了黄色的汁液，而那汁液也是相当的滚烫，他们将各自的肉棒抬在薰儿和彩鳞的头上，那汁液随之滴落在她们的脸上，炙热的感觉吓了她们一跳。
　　那滚烫的汁液在她们的脸上流淌，灼热的感觉让她们不禁轻呼，红艳的小嘴微张，任那滚烫的汁液流进，虽然那滚烫的感觉令人难耐，但那汁液却在皮肤上缓缓被她们吸收，紧接着就见薰儿和彩鳞愈发燥热起来，花穴里的淫水简直要淋漓而出，红艳的花瓣不住痉挛，吮吸着空气中散发的荷尔蒙的气息，隐隐作痛却又难以自拔。
　　魂族人看到她们脸上逐渐泛起情潮，一个个都是阴森的桀桀桀笑着，接着，魂族人一个个都将肉棒贴近她们的脸，那些粗壮的肉棒前端从脸上滑过，留下一道道灼热的黏液，烫的薰儿和彩鳞身子轻颤，可身下的小穴却更加濡湿。
　　一根根滚烫巨大的肉棒立在两人的头顶，那滚烫的触感和汁液简直要将她们的理智全部蚕食殆尽，魂族人们将手中的肉棒在她们的脸周围滑动，那滚烫的触感不停的轻抚过她们的脸颊，炙热的气息近在咫尺，微张的红唇被不停滑过，淫荡的身体淫水不住流淌，花穴深处空虚难耐。
　　魂族人见她们的反应更加大胆起来，开始拍打她们的脸颊和嘴唇，那些滚烫的肉棒在她们脸上滑来滑去，留下一道道淫靡的水痕，那些滚烫的肉棒从她们的发间滑过，都能烫的她们一阵轻呼，魂族人们将肉棒围在她们的周围，那滚烫的肉棒和汁液让她们感到窒息，魂族人桀桀的笑声在她们耳边盘旋，带来更加强烈的羞耻感。
　　接着，魂族人们用肉棒一下一下按压着她们的脸，将滚烫的汁液涂抹在她们的脸上，有的甚至挤进她们微张的小嘴里，将那灼热的触感和气息完完全全的填满她们的口中，她们能清楚看见那灰色的肉棒在自己的视线内摆放，滚烫的触感和汁液让她们浑身颤栗，理智早已消散，只剩下躁动难耐的身体，渴望着更猛烈的欲望，她们的脸蛋上一句沾满了黏稠的汁液，理智渴望着逃离，脱离这里去到一个萧炎看不到的地方也行！
　　可身体和周围的魂族人们却显然不会答应她们的请求，就算他们答应，魂天帝也不会答应！
　　但其实她们如今如此淫荡，除了她们本身就这样外，还有一个原因就是她们脸上不停吸收的滚烫汁液，这汁液是他们魂族人最不为人知的东西之一，他的作用也十分简单粗暴，它可以被别人的灵魂吸收！
　　吸收者的身体随后便会愈发燥热起来，不管是再坚韧的女子，只要涂抹了一丁点这滚烫的汁液，就会变成趴在地上只会浪叫的母猪！
　　更何况此时薰儿和彩鳞满脸都是那滚烫的汁液！
　　此刻，药效渐渐发挥，薰儿的理智也在慢慢消散，眼神中已经充满了迷乱，那些巨大的肉棒和滚烫的触感简直要将她折磨疯狂，她能清楚的看见肉棒上布满的包皮垢，那触感让她浑身战栗，身下的小穴却又止不住的淌水，她已经无法抑制自己的渴望，只能呢喃出那些淫靡的话语。
　　哈大鸡巴…好多肉棒薰儿喘着粗气口中呢喃道，她的眼神愈发迷离起来，看着脑袋周围一根根明晃晃的肉棒，她在上面甚至还看见了几根肉棒上有着大量的包皮垢，好像吃～…不行…要是萧炎看见……呜呜，我真下贱～啊…身体好热薰儿羞耻的想起萧炎，可是面前的这些巨大的肉棒已经完全吸引了她的注意，她再也无法移开视线，只能痴痴的打量着那些粗壮的肉棒，身体已经被情欲彻底操控，小穴深处难耐的痉挛着，渴望被狠狠贯穿。
　　彩鳞的理智也正在消失，她虽然没有像薰儿那样呢喃出声，但她的身体却诚实的躁动起来，那些滚烫的触感已经彻底点燃了她的欲望，她死死盯着那几根布满包皮垢的肉棒，眼神中难以自拔的渴望已经泄露无遗，她亵裤下的小穴也止不住的淌着水，高热的身体几乎要烧起来，可她却只能无助的妄想，如果萧炎看不见就好了。
　　薰儿和彩鳞的理智正在一点点消散，迷离的意识让她们不住的想要是萧炎不在就好了，要是萧炎不在，是不是就能享受这些肉棒了呢？
　　一想到被那些巨大滚烫的肉棒彻底将她们肏控，她们的身体就愈发燥热起来，虽然心中羞耻的想起萧炎，可面前的场景已经完全吸引了她们的全部注意，她们只能痴痴的盯着那些粗壮的肉棒，身下的小穴止不住的淌水，已经迫不及待的等待被狠狠贯穿。
　　魂族人看着她们逐渐迷乱的神情和诚实的身体反应，看着她们死死盯着自己的肉棒，所有人都阴森的笑了起来，他们知道，这两个美人很快就会彻底沦陷，他们显然不想自己亲自动手，他们更懂的折磨人的内心，看着身下两个越发躁动的女人，又看向圆盘中被捆绑的萧炎，一阵桀桀怪笑，让萧炎亲眼看着他最心爱的女人亲自忍受不了侍奉他们，看着萧炎声嘶力竭的呐喊！
　　就让他们心情愈发愉悦！
　　这就是他们魂族，乐此不疲的精神折磨，仅仅只是玩弄她们的身体来到的快感已经远远不过，真正能折磨一个人的，永远是内心，让他们眼睁睁的看着最爱的人彻底沦陷，这种痛苦远比肉体上更加剧烈，所以，他们故意不动手，就是想让萧炎目睹薰儿和彩鳞自己忍受不住而主动侍奉他们的场景，萧炎的呐喊声无疑是最好的配乐。
　　而此时，薰儿也正如他们说想，越发躁动，她那双被彩鳞抓住的手已经挣脱了，双手不停的颤抖忍耐，那眼神中仿佛冒着爱心，喘着粗气，再也无法忍耐自己身体的渴求，最后她抓住了离自己最近的一根肉棒，双手急切的上下撸动着，那滚烫的触感让她止不住的轻颤，胯下的小穴也更加酥麻，一波接一波的淫液止不住的涌出。
　　啊…太大了…好热…好香啊～…薰儿呻吟着，一边撸动手中的肉棒一边夹紧双腿，试图缓解那渴望的空虚感，理智已经飞到九霄云外，此刻的她只渴望被那根粗壮的肉棒狠狠贯穿，填满她空虚的小穴，她已经迫不及待的想要以口腔侍奉那根滚烫的肉棒，想要尝尝那上面布满的包皮垢的味道…
　　不要！！！！！
　　萧炎用力拉扯着，将自己手腕上捆住自己的铁链拉直哗哗作响，他愤怒的声音回荡在圆盘之上，眼看着最爱的人就要被这些禽兽玩弄，萧炎怎能不恐慌怎能不怒吼，他用尽全力拉扯着禁锢他的铁链，发出震耳的声响，嘶吼着威胁魂族人，但是无论他怎么挣扎，铁链仍牢牢的禁锢着他的手脚，让他动弹不得。
　　萧炎！
　　现在才刚刚开始呢！
　　可别受不了气死了！
　　桀桀桀！！！
　　听着萧炎的威胁，魂族人们却仿佛没听见一般，看着萧炎那因为愤怒而扭曲的面孔，魂族人们只是桀桀笑道，心中都极为畅快，萧炎的反应正是他们玩弄人心之乐趣的来源。
　　那个被薰儿抓住肉棒的甚至将薰儿的手挣脱就不让薰儿抓住侍奉，滚烫的肉棒脱手后顿时薰儿就像失去了奶嘴一般的孩子，急切的想要肉棒，眼神迷离中透着强烈的渴望，她不停的追逐着那根肉棒，试图用嘴或手抓住它，不停的伸出双手想要抓住，却一遍又一遍的抓空，可魂族人们却仿佛齐心一般像是逗小狗一般调戏着。
　　啊…快…快给我大鸡巴…我要肉棒…薰儿的声音中带着哭腔，她一边喘着粗气，一边说着让萧炎愈发奔溃的浪叫淫语，看上去已经彻底迷失在欲望之中，魂族人们看着薰儿这副模样，都忍不住哈哈大笑，随后更是反复故意将肉棒举在薰儿够不到的高度，又缩回，看着薰儿眼中的渴望与绝望挑逗着带给他们快乐。
　　啊…给我…求求你们…快点肏我…薰儿已经顾不上羞耻，她跪坐在地上，双手不停的挥舞，声音中带着哭腔恳求着，已然完全奔溃，向周围的陌生人敞开了自己的内心，而此时就在薰儿旁边的彩鳞，自然也一同目睹了薰儿刚刚所做的一切，以及萧炎的怒吼，她此时上半身撑着自己的身体，双腿不停的扭动着企图得到慰问，她也快要忍受不住了，看着薰儿此时那下贱的姿态，她甚至感到很是幸福，但听见萧炎的怒吼，她的意识也是短暂的清醒过来。
　　是啊！
　　我不能…彩鳞此时心里也是左横跳，一方面她看着薰儿的样子也产生了强烈的欲望，一方面她又清醒过来想起自己的身份，产生的羞耻感，可还没等彩鳞在自己的内心加油打气，一根浑身冒着热气布满了燥热的包皮垢鸡巴凑在她的面前后，闻着这跟骚臭的鸡巴散发的腥臭味，彩鳞想都不想就伸手将他抓住。
　　不行了…呼哈～大鸡巴～又臭又香的大鸡巴啊嗯～！！！
　　彩鳞一抓到肉棒，身体就如同失去了理智一般，喃喃自语道，随后就朱唇大张含住了眼前的肉棒，她身体颤抖，双腿打着抖，一时间大脑停止思考，只剩下吸吮嘴里肉棒的想法，那肉棒散发出的浓烈的骚味充斥在她的鼻间，让她无法停下嘴里的吸吮，她闭上眼睛专心的吸吮，完全不在乎身边发生的一切。
　　哈哈哈哈哈看着彩鳞那淫靡无比的模样，周围的魂族人笑声如雷鸣般此起彼伏，他们用轻蔑的目光看向萧炎，脸上都是肆意的嘲讽之意。
　　萧炎！
　　你这可怜的家伙，你看看你的妻子！
　　她多么喜欢我们的肉棒！
　　如此下贱的模样，简直比青楼里的最廉价的妓女还要下贱！
　　太棒了！
　　那个被彩鳞含着肉棒的魂族人不听的嘲笑着萧炎，在说完这句话之后，他按住了彩鳞的头用力的抽出自己的肉棒，抽出的肉棒上还挂着彩鳞口水的银丝，随着魂族人的动作拉长再断裂，飞溅在地上，只见那根肉棒在短暂的时间内就已经被彩鳞舔的晶莹剔透，泛着淫靡而艳丽的银光，根端被彩鳞舔吸出一个个水泽鲜明。

第24章
　　周围的人见状更是狂笑不止，他们的笑声在这座圆盘上回荡，每一个人的表情都带着极度的讥讽与轻蔑，指着彩鳞淫靡滑稽的模样，嘴里不停的吐露污言秽语，那个操弄了彩鳞嘴巴的魂族人更是面露着一副一脸不敢相信的看向萧炎，仿佛是在说这婊子太淫贱了甚至让我都有点不好意思。
　　他用力按住彩鳞的头，让她抬起头来对着萧炎。
　　萧炎看清彩鳞此刻的模样，心中又是一阵刀割般的疼痛，他的妻子此刻正闭着眼睛嘴巴张开，就像是害怕萧炎看见自己如此淫荡的模样的掩盖，只是如此她这幅淫荡的模样，口水和精液的混合物从她的嘴角流下，看上去就像个最下贱的妓女，甚至比妓女还要下贱的东西，让萧炎的内心愈发痛心。
　　萧炎！
　　你看看你的妻子！
　　现在就像条母狗一样！
　　等不及要吃肉棒呢！
　　哈哈哈！
　　那魂族人说着又将肉棒塞进了彩鳞的嘴里，彩鳞立马就像是找到了奶嘴一样贪婪的吸吮起来，发出滋滋的声响。
　　呜呜…唔唔…彩鳞吸吮着肉棒，口肉来回磨蹭着肉棒表面，她的眼睛仍然是闭着的，双手也抓住了魂族人的两条大腿，仿佛是怕对方会抽走这个让她爽到的肉棒。
　　魂族人看着萧炎，肉棒就这样在彩鳞嘴里来回抽插，每次抽出都能看到彩鳞的口水挂在肉棒上，他就这样在萧炎面前毫无顾忌的干着彩鳞的嘴巴，脸上是让萧炎无法忍受的嘲笑表情。
　　“哈哈哈！！！萧炎！你老婆这么骚贱！是不是天天给你带绿帽啊哈哈哈哈！！！！”
　　“对啊！萧炎！你老婆这么饥渴，连我的臭鸡巴都吃！她不会就喜欢我这种肮臭鸡巴吧！！！哈哈哈！！！”
　　周围这些极度羞辱的话语再加上嘲笑声此起彼伏，萧炎只觉得一股难以抑制的怒火翻涌而出，握紧了拳头，指甲几乎要将手掌心戳穿，他浑身颤抖着，面部的表情扭曲在愤怒与痛苦之间，他咬紧了牙关，只见牙齿都发出咯咯的声响！
　　可是他此时却什么也做不了，只能眼睁睁的看着自己的妻子们在自己面前和魂族人玩弄，忍受着来自魂族人的最羞辱最下流的亵玩。
　　萧炎愤怒到了极点，可就算如此，也无法阻止此时彩鳞那下贱淫荡的模样。
　　此时彩鳞已经完全被欲望裹挟，内心虽极度的渴望着肮脏腥臭的大鸡巴，可理智却还残存着一丝丝清明，不敢在萧炎面前表现出淫荡的一面。
　　可就算彩鳞的理智还在，她的身体却已经开始不由自主的发情起来，只见她的两条长腿不停的蹭着，双手死死抓住魂族人的大腿不放，一张秀色可餐的小嘴就像一条饥渴的母狗吸吮着魂族人的肉棒不停，发出淫靡不堪的水渍声。
　　腥臭的大鸡巴给我啊！
　　给我臭鸡巴～彩鳞趴在地上拼命的抓着那名魂族人的大腿口中肉棒被她疯狂舔着并发出欢快的淫叫声，魂族人见状亦是哈哈大笑，旋即又一根肮脏的臭鸡巴便凑到她的琼鼻上。
　　当那根肮脏的臭鸡巴凑到她的娇鼻上时，只见那根鸡巴毛发浓密，上面遍布着肮脏的污垢污秽，散发出极重的腥臭气息。
　　彩鳞闻到这熟悉的臭味后，彩鳞的心跳瞬间就加速起来，她的身体简直兴奋到发抖，双腿一阵阵的痉挛，立马就想要吐出口中已经焕然一新的肉棒，急切的想要品尝面前这肮脏的臭鸡巴。
　　看着那根鸡巴上布满的污垢和肮脏，散发出的腥臭味简直让她爽到发疯，这种极其恶心而又肮脏的气味却好像是最好的催情剂，刺激着她的欲望，让她的小穴湿的一塌糊涂。
　　根臭鸡巴就在她的面前晃来晃去，彩鳞的眼睛牢牢的锁定着那根肮脏的臭鸡巴上，她的舌头也不停的伸出又缩进，仿佛是要去舔舐却又不敢舔舐，她的神情就像是遇见了美味佳肴却又不敢吃下的极度渴望，她那双水汪汪的美眸此时正红着，泛着妖娆的光芒，她的小穴早已湿透，蜜汁顺着大腿内侧流下，她就是不敢去舔那根臭鸡巴，只是眼神却透露出极度渴望，她的呼吸也变得异常急促，那淫靡的表情让所有人都明白她此时已经饥渴到了极点，可她却不敢去舔舐，只因害怕萧炎会看到她如此下贱的一幕。
　　可脑海中臭鸡巴的形象越来越强烈，仿佛要将萧炎的形象占位具有，彩鳞的眼神都变的越发迷离而渴望，眼神中仿佛变成了发情的爱心，迫不及待的她伸出了舌头，尽情舔弄着面前这根肮脏的臭鸡巴，红艳的小嘴不停挑逗的亲吻着臭鸡巴的前端。
　　她的双手也扶住这根臭鸡巴，双手慢慢地上下撸动起来，她嘴里迫不及待的发出了淫荡的呻吟声。
　　“好臭……但好爽啊……啊……给我……快点……臭鸡巴……”彩鳞一面不停亲吻和舔弄着面前这根臭鸡巴，一面发出无法自制的淫叫声，她的身体也不停扭动，双手更是又快又狠的撸动起这根臭鸡巴来。
　　她的舌头和小嘴贪婪而淫荡的舔舐着整根鸡巴，仿佛要将这根肉棍从根部舔到前端，直到将整根鸡巴舔的光溜溜的，上面沾满自己的口水。
　　彩鳞此刻淫荡下贱的模样令萧炎痛心与愤怒，这般淫荡的模样他从未在妻子的身上见过，这让他的心痛的厉害，却也激发出他心中极大的怒火来。
　　臭婊子！
　　我让你舔了吗？！
　　魂族人看着彩鳞如此下贱淫荡的模样，只见他冷哼一声，随手用力一甩，一巴掌抽打在彩鳞娇嫩的脸蛋上，那白皙的脸蛋立马显露出鲜红的掌印。
　　看到彩鳞娇嫩的脸蛋上纵横交错的血红掌印，萧炎心痛不已。
　　可就在此时，只听彩鳞淫荡的声音再度响起，臭鸡巴给我臭鸡巴，用你们的臭鸡巴拍打我吧！
　　彩鳞红肿着眼眶，眼里流露出兴奋的神情，她伸出红艳娇嫩的小舌不停舔着自己的嘴唇，嘴里发出淫靡的声音不停催促着，快啊，打我！
　　用你们的臭鸡巴狠狠的拍打我！
　　她摇晃着圆润的屁股，双腿分开跪趴在地上，浑圆白嫩的臀部一下一下的摇晃着，淫水顺着大腿内侧流下，打湿了她的丝袜，她一边摇着屁股一边扭着腰，正对着魂族人翘起了臀部，红肿的小穴正一开一合的，仿佛在邀请着魂族人的进入。
　　听着彩鳞那仿佛挑衅一般的话语，只见那名魂族人冷笑一声，随手自己胯下的肮脏鸡巴，用力的抽打在彩鳞的脸上，只听“啪啪”两声脆响，彩鳞娇嫩的小脸上又多了两个明显的鸡巴印，紫红色的鸡巴印格外显眼。
　　魂族人喝道：臭婊子，竟然看不清老子！老子今天就把你脸给抽肿！说完又是一鸡巴甩了过去，打得彩鳞的脸有些微肿起。
　　可魂族人越是用鸡巴凌虐彩鳞，彩鳞的表情却变得越加迷乱与享受。
　　她的双眼都红通通的，两腿间的淫水也越流越多，她的呻吟声也变得淫靡无比，啊……好爽……再打我……用你们的臭鸡巴狠狠的打我……啊……彩鳞口中发出的呻吟声与言语，让在场的所有人都哈哈大笑，没想到那在炎盟里平日高高在上的冷艳盟主夫人竟然是下贱的受虐婊子！
　　身边的魂族人旋即又是一根粗壮的鸡巴抽打在彩鳞的身上。
　　只听“啪！”一声巨响，彩鳞娇嫩的身体上立刻多了一道红痕，鸡巴打得实在太重，让彩鳞的身体也微微颤抖起来，可彩鳞却是一声娇喘，她的身体仿佛被鸡巴打中了敏感点，一阵爽麻感瞬间席卷全身，令她不由自主的扭动起来，那双美眸中流转着难以言喻的色欲，她死死抓住那根打在身上的鸡巴，一面发出淫靡的娇喘，一面不停舔弄着这根打在身上的鸡巴。
　　死死盯着如此淫荡的彩鳞，萧炎的内心悲痛欲绝，除了无法相信外，还有对其他欺辱他们的人的恨意，但更多的却是对自己的恨！
　　为什么自己就不能再强大一些！
　　要是自己提前魂天帝进阶斗帝！
　　自己肯定能保护好大家！
　　但萧炎不会知道，早在她们认识之际，他的妻子的身体，便已经不是属于他的。
　　抱着比自己手臂还要粗的肉棒，彩鳞并没有怯懦，或者说她现在很兴奋！
　　自从当年萧炎闭关后，她就已经一年没有做过了，内心想念着萧炎那根巨无霸的鸡巴，但此时，她却只能任其摆布，看着眼前那根粗壮的肉棒，彩鳞只想将它塞入口中好好让它疼爱自己的嘴。
　　她张开那鲜红的小嘴，含住了肉棒的头部，柔软的舌头灵活的在龟头上舔弄，时不时还轻轻撩拨马眼，引得魂族人一阵战栗。
　　她不放过任何一个角落，将那些肮脏的包皮垢精垢全部卷入口中，丝毫也不会在意口中的异味，反而却渴求着它们的味道。
　　随后，她还张开嘴将口中的污秽物展示给头顶之人看，仿佛是要激起他的浴火一般，让魂族人看清楚她的口中已经被他自己的肮脏物所填满，彩鳞的红艳娇嫩的小舌在口中的各个角落翻转，卷挟着各种污秽物一同展示出来。
　　而彩鳞也做的很成功，看着身下娴熟舔食的彩鳞，头顶之人，浴火中烧，他按耐住性子，取出一枚丹药吞下，随后便只见他那原本就巨大无比的肉棒愈发膨胀！
　　只见那原本就粗大如彩鳞手臂的肉棒在丹药的作用下愈发膨胀，直至像一根粗壮的大腿，上面青筋暴起，青筋下面里面都是弹跳的脉搏。
　　那粗长的鸡巴简直是个吓人的存在，头部比拳头还大，下面赫然可见两个脑袋大小的睾丸！
　　抱着逐渐膨胀的粗大肉棒，那硕大如腿的鸡巴让彩鳞震惊不已，不敢相信，这世上竟然还有这么粗长的鸡巴存在！
　　但与震慑相比，彩鳞更加兴奋，她那已经浸满淫水的小穴在见到这根巨鸡巴的刹那间，淫穴就剧烈收缩起来，子宫更是下贱的垂下，渴望着这根巨鸡巴的狠狠插入蹂躏自己脆弱的子宫！
　　啊……好大……彩鳞发出由衷的赞叹，她的双手抚上那根粗长的鸡巴，五指几乎不能完全绕过，那硕大的鸡巴头部简直比拳头还要大，光是看着就让人禁不住想象被它贯穿会是何等的爽快与痛苦。
　　彩鳞的身躯轻轻颤抖，她的舌头伸出，慢慢舔上那根粗长的鸡巴，舔弄着上面青筋暴起的鸡巴脉络，然后她张开小嘴，想要将那个巨大的鸡巴头部含入口中。
　　一边用力张开小嘴想要将这比拳头还要大的龟头塞进口腔中，彩鳞一边抬眼仰望着头顶肉棒的主人，奋力张开大嘴，贝齿却不停的刮蹭着硕大的龟头，对…对不起～我会好好吞下…唔！
　　彩鳞刚要道歉结束，却只见那魂族人鼻息吐出一团白烟，旋即猛的抱住彩鳞的头颅和下巴！
　　直接将下巴掰开脱臼硬生生的将比拳头还要大的龟头塞入！
　　唔……唔嗯……巨大的龟头挤开贝齿，硬生生的塞入彩鳞的口腔，彩鳞的两颊瞬间鼓起，她的嘴角拉扯到几乎要裂开，贝齿被巨大的龟头硬生生的扯开，口腔内壁被这粗壮的龟头摩擦，引得彩鳞一阵阵战栗。
　　魂族人猛的加大力度，将彩鳞的头颅向下按压，直至彩鳞的鼻尖碰上那粗壮的柱身，龟头也随之彻底滑入喉咙深处。
　　彩鳞双手抓住魂族人的大腿，喉咙由于过于粗大的龟头深入而剧烈收缩，发出一阵阵水声，与此同时也引起彩鳞一阵阵干呕。
　　魂族人却丝毫不会在意彩鳞的感受，按身彩鳞的头颅向下按去，龟头直插入喉咙深处，彩鳞的下巴已经完全脱臼！
　　巨大的肉棒生生的将她的下巴撑到向下倾斜5cm！
　　但经管她的修为被禁用，但彩鳞好歹也是大修士身体，柔嫩的身体飞快地适应了这超级无敌臭鸡巴的侵入！
　　她的喉咙以肉眼可见的速度放松开来，嘴角也不再有撕裂的痕迹，整个口腔开始适应包裹住这超级肉棒。
　　唔……唔……但彩鳞的身体依旧会有不适的反应，她的喉咙发出一阵阵干呕的声音，因为窒息和疼痛不停从眼角流出眼泪，那魂族人却肆意进出，每一次都直出入喉咙最深处，龟头划破咽喉的软肉，引得彩鳞一阵阵高潮！
　　潮水一般不停的从彩鳞那经管被肏了几万次依然粉嫩的小穴中喷涌而出，快感不停的涌现，彩鳞的双眼已经翻上，小舌头被巨大的龟头压在下面，发出唔……唔……的呻吟声，身体也跟着一阵阵痉挛。
　　魂族人却是兴奋的按着彩鳞的头直起身上移，然后猛的向下按去，将那巨大的鸡巴再一次撞入喉咙最深处，粗大的龟头顶开狭窄的食道，在喉咙里肆虐。
　　彩鳞的意识渐渐模糊，她感觉自己的嘴和喉咙都要被这粗长的鸡巴彻底捅穿，可身躯却又因为这粗暴的对待而战栗不已，她的小穴里淫水不断的流出。
　　高潮毫不间断，身体内传来的痛楚让彩鳞头痛欲裂，彩鳞却死死的抱紧魂族人的大腿，仿佛是想将自己口中的肉棒埋在体内！
　　但此时她的下半张脸蛋早已经被撑开成一个巨大的O型，像一把专为这超级无敌大鸡巴定做的鸡巴套子一般，她的嘴唇已经薄薄的绷紧，贴在那粗壮的柱身上，被迫张开成O型，里面也已经红肿到极限，包裹着巨大肉棒的口腔。
　　嘴唇上的嫩肉已经被磨破，留下细小的血丝，却依旧牢牢的锁住粗长的柱身。
　　整个下巴，两边的肉皮紧紧包裹住粗壮的柱身，就像一个巨大的肉套一般将柱身牢牢锁住。
　　两边的肉已经撑到发白，彩鳞娇嫩的皮肤紧紧裹住粗长的柱身，滑动时发出咕叽咕叽的水声，可怖的画面令人起鸡皮疙瘩。
　　她那细长的天鹅颈已经被撑得完全拉直，娇嫩的脖子被巨大的肉棒完全撑起8cm的圆柱形凸起！
　　鸡巴来回抽送时，可以清晰的看见肉棒在颈部的滑动，将彩鳞那原本优美的曲线完全扭曲变形。
　　食道入口已经被撑开一个可怖的大洞，粉红色的软肉紧紧裹住粗大的柱身，软肉上已经布满了血丝，整个食道通道都被刮擦得红肿不堪。
　　就这样，彩鳞那原本美丽的脸庞已经完全变成了一个巨大的鸡巴套子，嘴唇、脸颊、下巴全都牢牢裹住粗长的柱身，娇嫩的食道软肉也紧紧包裹住柱身，就连细长的脖子都彻底失去了原形，变成了一个专为这巨大鸡巴定做的鸡巴套子！
　　魂族人兴奋的用力按住彩鳞的头颅，每一次都用力的向下按去，狠狠的将肉棒整根撞入，那根粗壮的柱身来来回回在彩鳞口腔和食道里横冲直撞，顶开咽喉的软肉，每一次都狠狠的将龟头顶入喉咙最深处，砸开狭窄的食道，龟头的上沿不停的刮擦着食道壁，在上面留下道道血痕。
　　彩鳞只感觉自己的嘴和食道都要被这超级无敌大鸡巴彻底捅穿，脸上布满了泪水和唾液，可身体却因为这粗暴的玩弄而颤抖不已，小穴里淫水不断潮喷不已，淫汁和泪水不停的流淌，她感觉自己快要被玩坏，可身体却不停的高潮，痉挛颤抖。
　　魂族人却抓着彩鳞的头不停的操弄，粗壮的柱身在彩鳞口中和食道里横冲直撞，不停的顶开嘴唇和食道，享受着彩鳞口腔和食道带来的极致享受。
　　魂族人双眼发红，一阵狂躁，发出一声低吼，抓住彩鳞细长的脖子，强迫她高高仰起头部，超级无敌大鸡巴直接将她的脖颈顶起一个悬空的巨大凸起！
　　清晰可见的巨大凸起那皮肤紧绷的就像胶皮一般布满了皱纹！
　　随后猛的向下按去！
　　噗……一声巨响，魂族人将比拳头还要大的龟头狠狠撞进了彩鳞的胃里！
　　巨大的钝击将彩鳞的胃袋撞开一个巨大的洞！
　　软肉在巨大的压力下紧紧包裹住粗壮的龟头，血液随着阴茎的抽插喷涌而出，巨大的痛苦和快感席卷而来，彩鳞直接双眼翻白，浑身痉挛！
　　魂族人却依旧发狂一样的抽插，每一次都将比拳头还大的龟头整个抽出，又猛的插入彩鳞胃袋里，发出噗噗的声音！
　　彩鳞的食道和胃已经被彻底捅成一个粉肉色的大洞，魂族人来回抽 插时都能清晰的感受到彩鳞体内的软肉紧紧包裹住他的超级无敌大鸡巴！
　　彩鳞一边痉挛一边高潮，她感觉整个体内都要被这粗大的鸡巴捅穿，可快感却也一阵阵席卷而来，她早已失去了意识，只能随着魂族人的抽插而战栗！
　　潮水一般的淫液从她麻木的两眼流出，她的表情似乎已经凝固，像是完全失去了生命一般！
　　双眼只剩下眼白，伴随着超级大鸡巴的抽插，仿佛口吐白沫一般唾液被抽插的到处都是，随着每一次抽插还愈发浓厚！
　　魂族！！！！我操你妈啊啊啊啊啊！！！！！撕心裂肺的惨叫声从旁边传来，萧炎双眼发狂的盯着彩鳞这边，看着平时里自己娇妻被如此凌虐！
　　自己以前都是当成宝贝一样捧着，此时那魂族人却将自己的娇妻当成一个肉套一般！
　　萧炎内心就像是遭受了千万刀剌一般的痛苦，平时里娇嫩的妻子现在却彻底变成了一个巨大的鸡巴套子！
　　虽然萧炎极度不愿意承认，但他的内心却不可避免的将彩鳞现在的模样想象成一个高级定制的鸡巴套子。
　　萧炎眼看着那魂族人的超级无敌大鸡巴在彩鳞的体内来回抽插，彩鳞那完美的容颜也已经被撑得面目全非，从嘴里，一寸寸的顶开娇嫩的食道，最后将彩鳞胃口撑开一个巨大的洞，魂族人却还在发狂一般的抽插，每一次抽插都将那根比拳头还要粗壮的鸡巴整根抽出，又猛的插入进去，发出噗噗的声音。
　　眼看着魂族人在彩鳞体内的粗暴抽插，萧炎内心就愈发的痛苦！
　　他清晰的看见彩鳞从头到上半身腰部区域都已经完全变成一个鸡巴套子，脖子、脸庞、食道，胃袋连成一条线全都被撑出一条弧度完美的圆柱！
　　就像是专为魂族人超级无敌大鸡巴定做的高级肉套一般，魂族人每一次抽插都能感受到彩鳞体内紧致柔软的包裹。
　　魂族人就像是故意在萧炎面前玩弄彩鳞一般，每一次抽插都极为亢奋和猛烈，双手按住彩鳞的头，将超级无敌大鸡巴整根埋入彩鳞嘴里，龟头直接顶入胃里，将彩鳞的脖颈撑出一个完美的弧度，清晰可见的脖颈被撑出一个巨大的圆柱形凸起，娇嫩的皮肤被撑得发白。
　　萧炎只感觉胸口一阵发闷，内心像是被千刀万剐一般。
　　他最心爱的妻子，如今却成了一个供人玩弄的肉套，随着那魂族人的抽插，萧炎可以清晰的看见那超级无敌大鸡巴在彩鳞身体内的蠕动，这景象让他恨不能将那魂族人肢解，但也让萧炎深感自己对不起彩鳞，自己竟然没能守护住她。
　　内心的自责、愧疚与痛苦交织在一起，让他恨不能将自己身体撕扯。
　　眼见爱人受辱，却无能为力，这种感觉让萧炎痛不欲生。
　　萧炎内心的痛苦已经达到了极致，他死死的盯着魂族人那根超级无敌大鸡巴在彩鳞嘴里和脖颈的抽插，那根比拳头还粗壮的鸡巴毫不留情的在彩鳞体内横冲直撞，就像是在挑衅萧炎一般。
　　却在此时一旁的薰儿却是一脸迷离的看着彩鳞正在享受着超级无敌大鸡巴的侵犯，看着彩鳞被肏得上半身都变成了一个巨大的鸡巴套子，薰儿内心深处都在羡慕嫉妒恨，她也想变成一个鸡巴套子，她也想体会彩鳞那被无情肏弄的快感。
　　从彩鳞开始舔鸡巴时，她就在旁边乞求魂族人肏自己，却发现他们根本不理睬自己，一度让她怀疑是自己不够漂亮吗，特别是当彩鳞的被超级无敌大鸡巴插入后，周围的魂族人们都靠了过去，只剩下一些人围在自己身边举着肉棒调戏自己，却不让自己吃。
　　眼睁睁的看着彩鳞都上半身肉棒不停蠕动，内心幻想着要是这个肉棒插入自己会改多爽啊，薰儿的身体便已经不停使唤的爬了过去，来到那超级大鸡巴的主人背后，看着比自己头还要大的睾丸，薰儿此时已经进入了彻底的癫狂状态，她只想被肏，被那超级无敌大鸡巴彻底的爆肏。
　　薰儿将脸埋进两颗比自己脸还大的睾丸中，柔软的舌头反复舔弄着那两颗细嫩的睾丸，她像是着魔一般疯狂的亲吻、舔舐、吮吸着那两颗睾丸，试图诱使超级大鸡巴的主人肏自己。
　　她用舌头反复舔过睾丸的每一寸皮肤，轻轻啃咬着睾丸，在睾丸上留下自己的吻痕和唾液。
　　她的小手也不停的摸弄着魂族人的超级无敌大鸡巴和下身，试图诱导魂族人将注意力转移到自己身上。
　　此时她的身体，她的意识已经完全处于失控状态，看着魂族人无情的挺动腰部，将超级无敌大鸡巴送入彩鳞体内，并将彩鳞的上半身都撑出一个巨大的圆柱，薰儿的小穴已经被无情的巨量蜜汁浸湿，她用舌头狂乱的舔舐着魂族人的睾丸，用小手疯狂的爱抚魂族人的超级无敌大鸡巴，眼神里充满渴求，她此时的样子就像是一个等待主人疼爱的小狗一般，绝望的渴求着魂族人的宠爱和疼惜。
　　她此时已经不在乎什么羞耻、尊严，她只想被肏，被那超级无敌大鸡巴贯穿，被玩弄成一个鸡巴套子，被那根超级无敌大鸡巴彻底的操坏，操死。
　　超级无敌大鸡巴的主人也自然的感受到了身下自己的睾丸传来的快感，低头一看是萧薰儿，他也是呵呵一笑，薰儿见到这名魂族人终于看自己后，拼命的含着他的睾丸，用舌头疯狂的舔弄，嘴唇贪婪的吮吸，试图让魂族人将注意力集中到自己身上。
　　但魂族人只是轻轻喘息明显是感到舒爽后就回过头继续肏干彩鳞了，薰儿见此有些无奈，但好在睾丸的恶臭依然能给她带来不少的快感！
　　她将自己的脸埋的更深在两颗巨大的睾丸中，鼻子紧贴着睾丸，深吸一口气，鼻腔立刻填满了浓郁的雄性气味，那股浓烈的精液和汗水的气味让薰儿的小穴瞬间涌出一股热流。
　　她用力的吮吸着睾丸，舌头舔弄过每一寸皮肤，试图让更多的睾丸气味进入自己的身体，嘴唇紧紧的吸住睾丸不放，像是一个吸血鬼狂吸猎物的血液，但她吸食的却是那股浓郁的雄性气味，她含着睾丸发出“咕叽咕叽”的水声，口水和睾丸的汗水混合在一起，从她的嘴边流下，弄湿了她的脖子。
　　魂族人感受到身下传来的快感，不禁加快了挺动腰部肏干彩鳞的速度，超级无敌大鸡巴在彩鳞体内抽插的越来越激烈，彩鳞的胃袋已经完全被超级无敌大鸡巴撑出一个巨大的圆柱，魂族人的手不停的撕扯挤压彩鳞的胃袋，彩鳞的身体已经完全被肏成了一个鸡巴套子，只剩下上半身还能发出微弱的喘息。
　　薰儿感受到魂族人加快了肏干的速度，睾丸也在她口中抖动的越来越激烈，口水不停的从她嘴边流出，她极力的吮吸着睾丸，她用手疯狂的撸动着超级无敌大鸡巴的柱身，指甲不停的刮挠着鸡巴的各个部分，试图给魂族人带来更大的快感，让超级无敌大鸡巴在彩鳞体内爆发出疯狂的高潮，让彩鳞被完全肏成一个精液储存器。
　　薰儿含着睾丸的嘴发出的水声也越来越大，她疯狂的吮吸着睾丸，极尽所能的吸取睾丸中的味道和精光。
　　口水从她的嘴边不停的流下，她的脸上、脖子上都是自己的口水和睾丸的汗水，混合在一起发出淫靡的光泽。
　　她双手紧紧的抱住睾丸，嘴巴近乎暴力的吮吸着睾丸，眼神迷茫，身体也不住的战栗，彷佛触电一般，她全身心的沉浸在吮吸睾丸带来的快感之中。
　　此时此刻，彩鳞已经被魂族人肏的仿佛死去一般，整个身体都在因为上半身变成鸡巴套子而剧烈颤抖着，整张脸不停的抽搐着，就在这时，魂族人缓缓的抽出自己的肉棒，只见硕大的圆柱体凸起缓缓从胃袋中抽出，随后蠕动到只剩下硕大的龟头塞在彩鳞的口腔中，但是下一刻！
　　魂族人调整好姿势让彩鳞整个人来到自己的正胯下！
　　随后猛的向下插入！
　　硕大的龟头碾压着通道中的软肉50cm长的肉棒整根插入！
　　彩鳞的上腹肚子都被粗大的肉棒直接顶起一块巨大的凸起！
　　魂族人握住彩鳞的腰，重重的抽插着，超级无敌大鸡巴在彩鳞的体内抽动，巨大的龟头在彩鳞的胃袋内顶弄，让本就已经变形的胃袋更加扭曲，彩鳞的小腹也随着插入而越来越凸出。
　　整个上腹都被撑出一个鸡蛋大的圆球，魂族人抽插的速度越来越快，彩鳞上腹的圆球也跟着无规律的跳动着，已经失去知觉的彩鳞全身只剩下上腹传来的钝痛，然而小穴却还在不停的吐出淫液，彩鳞的美丽容颜也已经在疼痛的折磨下扭曲变形，嘴巴大张却发不出任何声音。
　　魂族人抓着彩鳞的脖颈猛顶了十几下后，一个深顶，比拇指还要大的马眼猛的射出大量滚烫的精液！
　　滚烫的浓郁精液一股股的喷射进彩鳞的胃袋，胃袋中的精液很快就灌满，接着溢出精液从彩鳞的嘴角和肉棒之间的缝隙中喷涌而出。
　　魂族人抽插的速度不减，更加用力的顶弄彩鳞，超级无敌大鸡巴在胃袋中捣弄，精液四溅，彩鳞的上腹也随着魂族人的抽插而一鼓一鼓的鼓起。
　　滚烫的精液不停的灌入彩鳞体内，很快彩鳞的小腹就完全鼓起，像是怀孕许久的孕妇一般，唯一不同的是，彩鳞鼓起的不是胎儿，而是魂族人不停喷射的精液。
　　魂族人抓着彩鳞的腰疯狂的挺动，每一下都将超级无敌大鸡巴深深的顶入，精液也随着每一次抽插而喷涌而出，整个过程死一般的沉默，只有精液发出的“咕叽咕叽”的水声回荡在这空旷的圆盘上空。
　　彩鳞已经完全失去了知觉，身体只剩下腰部以下还能隐约看到超级无敌大鸡巴的插入，而上半身以及小腹都已经被灌的鼓胀，嘴角和肉棒的缝隙还在不停的溢出精液，整个上半身都被精液染的湿透，发出淫秽的光泽。
　　魂族人依然握着彩鳞的腰用力抽插，不停的向彩鳞体内灌注滚烫的精华。
　　此刻彩鳞的身体已经完全失去了知觉，只有小腹越发鼓胀的感觉在提醒她，魂族人的超级无敌大鸡巴还在体内抽插着，滚烫的精液也在不停的灌入，彩鳞只觉得小腹仿佛回到了怀上潇潇的日子，身体紧绷绷的，彩鳞哪里还有力气发出声音，只能微微的抽搐着，嘴角流出的精液也越来越多。
　　而薰儿此时正趴在魂族人的睾丸下方，闻着他与彩鳞交合时分泌的汗液和精液的咸臭味，汗液和咸臭的精液气息扑面而来，几乎让薰儿窒息，偶尔能从他的肉棒和彩鳞的连接处看到一两滴白色的精液滑落，但她却只能舔舐着魂族人的睾丸，感受它们在高潮时的跳动，黏稠的汗液从魂族人的睾丸流下，糊满了薰儿的嘴角，拉出长长的银丝，泛着淫靡的光泽。
　　魂族人灼热的睾丸仿佛要将薰儿的舌头灼伤，但是薰儿却只能张大嘴巴停的舔弄，生怕错过魂族人的高潮，错过任何一滴汗液。
　　鼻端的咸臭味也让薰儿欲罢不能，这种与生理本能背道而驰的快感，让薰儿的小穴泛滥不已。
　　魂族人足足射了3分钟这才射完，魂族人高潮后的睾丸也在薰儿嘴下舒缓的跳动着，最后的一股滚烫精液也射入了薰儿的口中！
　　此时彩鳞的小腹已经鼓胀到巨大！
　　像是一个巨大的西瓜塞进彩鳞的胃袋中一般，巨量的射精让魂族人有些气喘，每一次呼气都是滚烫的白烟，缓缓的抬起身子抽出略有疲软的肉棒，之间随着一道啵的巨响，硕大的龟头终于从彩鳞的口中拔出。
　　彩鳞的下巴脱臼严重，整个下半张脸都被迫的张开大嘴无法合拢，只是被迫的张开成直径8cm的巨大洞口，露出小嘴中血红的通道。
　　巨大的洞口中，能清楚的看到彩鳞口腔深处血红色的软肉，以及因为长时间张开而被磨破的口腔黏膜，隐隐约约能看到更深处的食道，一丝丝唾液和精液从洞口中流出，拉出长长的银丝。
　　彩鳞脸上那张本该美丽动人的面容早已扭曲变形，眼睛眼珠充血却翻白了眼，就像红眼一般，身体也已经完全失去知觉，只剩下膨胀成巨大模样的上腹部。
　　喉咙中不停的发出咕咚咕咚的声响，精液和唾液从巨大的口腔流出，整个上半身都被精液覆盖染透，发出淫靡的光泽。
　　看着随意跪坐在圆盘地面上的彩鳞，如今她这副毫无意识到模样，就像一个被随意使用就丢弃的破布娃娃一般，那巨大的口腔中还在不停的流出白色黏稠的精液，和彩鳞身上覆盖的精液混合在一起，散发着强烈的腥膻恶臭。

第25章
　　桀桀桀！！！
　　萧炎！
　　感觉到了吗？！
　　这种深深的无力感魂天帝悬在空中桀桀怪笑着，环视着云盘上随处可见的淫靡之事，心中一阵苏畅，但最让人心情愉快的还得是看着萧炎那奔溃大叫的样子，别提有多愉悦了。
　　魂天帝！！！
　　萧炎猛得抬起头，身体紧绷的拉扯着四肢上的铁链哗哗作响，他那嘶哑的叫喊声中透着无尽的怨恨与不甘，紧紧盯着天空上的魂天帝，魂天帝见到萧炎那气急败坏的模样就越高兴，不由哈哈大笑，一边大笑着魂天帝大手一挥，两个人影出现在他的身旁，一大一下正是萧炎的女儿萧潇和孙女(女儿)萧雨！
　　潇潇和萧雨被魂天帝用无形的力量悬浮在空中，两人的四肢被拉长，像被无形的绳子捆绑住一般，两人的身体被迫成一个大字型悬浮着。
　　此时萧潇的身体在这数年里的调教下，已经变的丰满，年轻靓丽的脸蛋更是继承了母亲彩鳞的美貌，那修长玉足在空中胡乱蹬踹，两侧的乳房因为身体被拉长，而近乎裸露在外，乳头也因为害怕而挺立，身体扭曲着想要挣脱，但魂天帝可是斗帝，更何况她现在的修为竟被封印，想要挣脱根本就是无稽之谈。
　　她的脸色有些煞白，眼神红透着一抹恐惧，但更多的却是强烈的欲望，她那下贱糜烂的身体早已耐不住性子，止不住的颤抖流出淫液，一想到被如此强大的男人抓着当成飞机杯玩弄，潇潇的内心就一阵抽动，期待着被眼前这个强大的男人狠狠爆肏的快感，但低头看着父亲的眼神，萧潇的内心就又清醒了几分，矛盾的内心不断在萧潇脑海中斗争。
　　而萧雨还是个未发育的少女，身材娇小，萧雨的四肢在空中无助的蹬踹着，本就粉嫩较小的身体被迫拉长，看起来十分可怜，水灵灵的大眼睛里充满泪水和惊恐，粉红色的小脸也气得通红，萧雨已经哭成了泪人，眼睛红肿，鼻子也红彤彤的，一边哭泣一边哀求魂天帝放过她和母亲。
　　看得出萧雨还是个稚嫩的少女，完全没有经历过这般恐怖的场面，此时心中只是满是绝望之色。
　　两人的裙摆因为身体悬浮，而起伏不定，隐隐的可以看到里面娇嫩的肌肤。
　　两人的裙下似乎没有穿内裤，随着身体的起伏，粉嫩的小穴也若隐若现，惹得看的人痒痒的。
　　年龄小巧的萧雨那见过这样的场面，虽然母亲和奶奶从小就开始对她调教，但训练的内容可没有这样的场面啊，她小小的身体只感觉到来自内心深处的无尽恐惧感，她不知道自己接下来会遭到什么，是被当成小巧的飞机杯，还是被下面的人群奸，她不知道，但此时她那张小巧可爱的脸蛋只是不停的颤抖不止，大滴的泪珠从那双碧眸中滚落。
　　魂天帝得意洋洋的看着两人的反应，尤其是萧雨那稚嫩的身体和无助的表情更加引起他的施虐欲。
　　魂天帝的手慢慢的在萧雨娇小的身体上来回游走，那柔嫩细腻的触感让他心情大好。
　　而另一只手也不忘在萧潇身上胡乱的揉弄着，将萧潇的硕大的乳房揉捏成各种形状。
　　萧炎看到自己的女儿和孙女被如此对待，愤怒难当，可自己的身体连动弹一寸都做不到，只能发出嘶哑的怒吼：魂天帝！
　　放了她们！！
　　魂天帝哈哈大笑，眼里透着戏谑和轻蔑，根本不把萧炎的威胁放在眼里。
　　萧潇和萧雨的惨叫声，萧炎的怒吼声，魂天帝的大笑声混杂在一起，回响在圆盘上空。
　　魂天帝！
　　你要干什么？！
　　萧炎焦急的看着魂天帝那双大手在自己的女儿和孙女身上胡乱的揉捏着，力度之大，所到之处都是一片青紫的淤痕，萧炎心疼不已，然而魂天帝却像听到了什么笑话一般，哈哈大笑起来：干什么？
　　萧炎你不会是傻了吧？！
　　连这都不看见了吗？！
　　我干什么！
　　干你女儿啊～！！！
　　哈哈哈！！！
　　听着萧炎的询问，魂天帝不由得一阵羞辱，说着他还不忘用自己的双手抓住萧潇硕大的乳房，狠狠的在上面揉捏着，将两粒娇嫩的乳头握在手心里揉弄。
　　“啊啊啊啊啊～！！！！！咦咦咦咦噢噢…我的乳头～噢噢！！！！”突然，魂天帝用力拽着萧潇左边的乳头向上猛地一拉！！
　　萧潇疼的惨叫出声，乳头被如此用力拉扯，让她感觉整个左胸都要被拉开了一般，剧烈的疼痛感伴随着一丝丝的奇异快感从乳头传来，这种感觉让萧潇又爽又痛，喉咙里发出哀鸣和呻吟的混合声，身体也不住的扭动着。
　　魂天帝看着萧潇的反应，满意的笑了，右手也抓住了另一边的乳头，同样用力的向上拉扯着！！
　　把两边的乳头拉起长长的10cm距离！！
　　乳头被如此拉扯，肿胀起来，两边的乳晕也被拉扯的变了形状。
　　萧潇的惨叫声此起彼伏，她只觉得自己的乳头要被扯下来了一般，剧烈的疼痛和说不出的快感让她的理智失控，她那修长的双腿在空中乱蹬，下身早已潮湿一片，随着魂天帝的动作，浓郁的淫液不停的从花穴流出，最终滴落在圆盘之上，落在不少人的身上和脸上。
　　魂天帝爽快的大笑，他稍微放开了手上的力道，但乳头却还是被拉扯着保持在那10cm的距离，萧潇的身体还在痉挛般的抽搐着，口中发出的呻吟声一声高过一声。
　　魂天帝看着萧潇的这副模样，心情大好，他戏谑的对萧炎说道：萧炎，你女儿竟然也如此淫荡不堪！！
　　本以为你的妻子们已经相当淫荡了！
　　没想到你的女儿比她们还要下贱不少！！
　　哈哈！！
　　萧炎死死的盯着魂天帝的动作，眼中如同冒血一般，身上的铁链随着他愤怒的动作框框作响。
　　魂天帝看着萧炎的反应，心情愉悦，他更加卖力的在萧潇的乳头上施虐。
　　“噢噢噢噢～乳头…乳头～！！！要断了哦哦哦喔喔啊啊啊～！！！！”萧潇的痛苦的浪叫声让萧炎痛不欲生，可魂天帝却不减反增，他左右扭动拉扯着萧潇的乳头，让乳头在各个方向被扭转拉扯，挤压，萧潇只觉得自己的乳头要被扭断了一般！
　　“啊啊啊！！！我的乳头～～要断了要断了要断了！！！！救命啊！！！爹爹～～救我啊！！！”萧潇痛的歇斯底里，眼泪和鼻涕糊了一脸，可怜兮兮的哭喊着，她只觉得左边的乳头像是要被扭下来一样，剧烈的疼痛感袭击了她的全身，她扭动着身体想要逃离魂天帝的手，然而徒劳无功，反倒让右边的乳头也遭受同样的命运，两个乳头被魂天帝扭的肿成了紫黑色，乳晕也被扭的皱皱巴巴的，那种剧烈的痛苦让她几乎要昏过去。
　　魂天帝却不会就此放过她，他突然又用力朝同一个方向扭转拉扯萧潇的乳头！！
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦～～～～！！！要…要断了断了！！！救…救命啊！！！！”萧潇的哀嚎声响彻云霄，她已经失声痛哭，那种撕裂般的痛感让她只想一头撞死在圆盘之上，好逃离这种痛苦。
　　她的乳头似乎真的要从乳房上被扯下来，魂天帝用了十成以上的力道在扭转拉扯，乳头上出现了细细的血线，扭动之处也化开了一片血痕。
　　“妈妈！！！！”萧雨看到母亲如此惨叫，早已痛哭流涕，她想上前阻止魂天帝的暴行，可自己的身体却也被魂天帝困住自身难保，只能眼睁睁的看着魂天帝狠狠扭转着母亲的乳头，乳头在他手中已肿了一圈，尤其是左边的乳头，乳晕周围的一大片皮肤都已经青紫。
　　“呜呜呜！！！！！！我的乳头～！！！要断了要断了！！！！爹爹救我啊啊哦哦哦～！！！！！！”萧潇痛苦的哭诉让在场所有人心跳加速，她那双白皙修长的大腿不住的踢蹬，下身早已一片泥泞，淫水不停的流出，身体也不时的抽搐着。
　　魂天帝大笑，“真是淫荡的身体！！被玩弄乳头就能高潮流这么多水！！”他戏谑的朝着萧炎笑得让人发毛，手上的力道终于松开，让乳头得以喘息，乳头在离开他的手后立即弹回到原处，但已经肿的不像样子，尤其是乳头上两道血线和扭动处的血痕清晰可见，萧潇只觉身体一阵瘫软，可怜兮兮的躺在魂天帝的怀里，身体依然在轻颤。
　　萧炎的心脏剧烈跳动，鲜血在体内狂奔，看着女儿惨遭蹂躏，乳头几乎要被扭下的悲惨模样，萧炎只觉得体内烈火焚身，五脏六腑仿佛都要爆开一般！
　　“萧潇！！啊啊啊啊！！！！”萧炎歇斯底里的吼叫，他扭动着身体想要挣脱铁链，然而铁链被巨大的力量固定，任凭他如何扭动都无法挣脱分毫，他死死的咬紧牙关，可是身体却不由自主的跪倒在地，突然，萧炎只觉得胸口一阵剧痛，“噗！”一口热血猛然喷出，溅落在圆盘之上。
　　这滚烫的鲜血可是他的精血！
　　如此大量的精血喷出，萧炎的身形立即就软了下来，脸色也瞬间煞白，他猛咳了几声，又是一口鲜血喷出！
　　乌黑的长发在这数次的喷血后也是刹那间染白了大半！
　　一副憔悴凄惨的模样。
　　魂族！！！噗～！萧炎的怒吼被鲜血噎住，血色在他下巴上蜿蜒而下，滴落在地，他的目光依然死死的盯着魂天帝，眼神中满是愤恨！
　　他吐出一口血沫，嘶哑着嗓音道：魂天帝！！若有来世我一定会！！！噗～！！！
　　可怜的萧潇看着父亲如此模样也是十分难过，她虚弱的躺在魂天帝怀里，泪流满面地哭喊着：呜呜～～爹爹…呜呜～她也想挣扎着去到父亲身边，可身体却软弱无力，只能眼睁睁的看着父亲气火攻心的模样。
　　爷爷(爹爹)！！！
　　去死！！！
　　去死魂天帝呜呜～！！！！
　　她歇斯底里的哭喊不止，却只能眼睁睁看着魂天帝越发变本加厉的行径，四肢想要上前干扰魂天帝的暴行，她嘶吼着，眼中滚动的泪水让她的视线变得模糊不清，四肢在空中胡乱踢打着，小长腿看上煞是可爱，可她的双眼却褪去了可爱，双眼死死盯着魂天帝，似要将眼前的恶人盯死一般。
　　萧炎的精血源源不断的喷涌而出，他的身形已有些摇摇欲坠，可他的目光却依旧死死锁住魂天帝，仿佛要将他生吞活剥一般，体内的血液仿佛已沸腾。
　　哈哈～！！
　　哈哈哈哈哈！！！！！
　　就是这样！！！
　　如此美妙的交响乐曲啊～！！！
　　哈哈哈哈！！！！
　　三人各自哀痛欲绝，又互相心疼着对方，一时间圆盘之上充满了哀嚎与哭喊，令人触目惊心！
　　而魂天帝则是面带怜悯之色，但心中却只有兴奋！
　　看着眼前三日悲痛的局面，就越是兴奋，他就喜欢萧炎一家人的痛苦与悲痛！
　　这能让他感到一阵比任何快感还要强烈的刺激！
　　心念一动，旁边的萧雨身体被周围他的斗气便跟在他的身后，他缓缓的落在萧炎的面前，只有几米的距离下，魂天帝怀抱中，萧潇乳头的伤痕更清晰的进入萧炎的眼中！
　　他看着萧潇紫黑的乳头，乳头肿胀如同葡萄一般，细细的血痕横七竖八的遍布其上，更有几条血痕延伸至白嫩的乳晕。
　　心中的怒火就越是燥热，双手紧紧的抓着铁链，抬起头看着闭着眼享受的魂天帝，只见呸！一股热流喷向脸部。
　　那团鲜血如同利箭般射向魂天帝，可终究还是被魂天帝的斗气挡住，悬浮在空中，萧炎看着自己的鲜血被魂天帝挡住，心中的愤怒瞬间化为实质，他双手死死抓住铁链，铁链发出尖锐的声响，似要被他扭断一般！
　　魂天帝略一挥手，那团鲜血立刻化作血雾消失不见，他的目光转向萧炎，只见萧炎那双锐利的眼睛此刻充血，死死盯着自己，眼中的怒火仿佛要将自己烧成灰烬，魂天帝心中一阵愉悦，他真的太喜欢这样的眼神了，这能让自己感到强烈的刺激和满足！
　　“魂天帝！！！！”萧炎嘶吼出声，声音嘶哑如同野兽般，他死死盯着魂天帝，似要将他千刀万剐！
　　魂天帝不禁为萧炎此刻的悲痛与愤怒而兴奋，不由闭上双眼，听着萧炎和萧潇的哭泣与嚎叫，只觉得浑身舒畅，一股股快感不断涌上，让他沉醉其中，手中不禁抚摸起萧潇的乳头，粗糙的茧子划过乳头上细小的伤口，引得萧潇一阵痛呼，更添几分残虐之美。
　　萧炎看着魂天帝的举动，心中的怒火仿佛要将他焚毁一样，可他却无能为力，只能眼睁睁看着魂天帝凌虐自己的女儿，“住手！！！！住手！！！！”萧炎嘶吼不已，身形再度猛地一软，更为膨大的一团鲜血喷出，可萧炎却毫不在意，他只是死死盯着魂天帝的一举一动。
　　感受到萧炎更为奔溃的意识，魂天帝这才张开眼，一脸邪笑的看着萧炎，随后缓缓低头，目光落在怀中萧潇的身上，只见她雪白的皮肤上布满了青紫的伤痕，那两枚小巧的乳头此刻已肿成紫黑色，上面还挂着几滴鲜血，魂天帝伸出舌头，慢慢舔掉那几滴鲜血，接着低头吮吸起那两枚受伤的乳头。
　　啊……不要……呜呜……萧潇发出痛苦的哭叫，她的乳头此刻已经越发脆弱，魂天帝这般舔舐与吮吸简直是在折磨她。
　　魂天帝则是更加用力，他吮吸得啧啧作响，时不时还咬住乳尖用力的扯动，引起萧潇更加惨烈的啜泣。
　　住手！！
　　萧潇！！！
　　住手！！！！
　　魂天帝！！！！
　　萧炎歇斯底里的吼叫，他的目光死死锁住魂天帝咬着萧潇的乳头交接处，心中愤怒与痛苦交织，体内的血液沸腾不休可自己根本就是无能无力，拼劲全力想要挣脱这该死的铁链，将眼前的魂天帝碎尸万段！
　　魂天帝听着萧炎的咆哮，心中一阵兴奋，他狠狠咬住萧潇的乳尖，引起萧潇一声凄厉的惨叫。
　　魂天帝闭上眼，享受着身旁众人的叫喊声，快感源源不断涌上大脑，让他沉醉其中。
　　看着萧炎愤怒又焦虑的表情，听着萧潇痛苦的呻吟，魂天帝只觉得这是世间最美妙的音乐！
　　终于，魂天帝开始脱去自身的衣物，身上的衣物仿佛有着意识一般一件件自行褪去，直到浑身赤裸的出现在众人面前，坚实的胸膛，但更为重要的是那根毫不逊色萧炎胯下肉棒的巨物！
　　甚至还要比萧炎更大更粗！
　　足足50cm的巨根，仿佛一根擎天柱！
　　这根巨物如同一条庞然大物，青筋暴起，每一根血管都有如一个食指那般粗大，龟头则是壮如一个硕大的拳头，颜色深红，散发出一股极为浓郁的腥臭气味。
　　只是轻轻嗅探到那股极为浓郁的腥臭味，魂天帝怀中的萧潇那下贱躯体就达到了高潮，“噢噢噢噢～！！！好臭～！！！！不行喔喔嗷嗷哦哦哦哦！！！又要去了咦咦咦啊啊啊～！！！”，小穴立刻涌出大量淫液，淫水顺着白嫩的大腿流下，萧潇身形失控的高潮，发出阵阵淫荡的娇吟。
　　魂天帝双手握住这根令人发指的巨物轻缓抚弄，巨物便如同活物般轻颤着，龟头渗出大量稀薄的前列腺液，很快就在魂天帝的手中变得黏滑。
　　魂天帝抬头看向萧炎，唇边勾起一抹邪笑。
　　只见萧炎双眼充血，死死盯着魂天帝的巨物，眼中除了愤怒与痛苦还有一丝恐惧。
　　魂天帝只觉得萧炎此刻的表情如同极美的食粮，让他浑身舒畅。
　　他慢慢抚弄着自己的巨物，看着萧炎的反应，心中一阵阵战栗的快感不断涌上。
　　双手抚弄自己的巨物带来的快感如同电流般直达大脑，魂天帝仰起头发出一声难耐的低吟，原本就粗大的巨物更是涨的粗大几分。
　　魂天帝抬头看向萧炎，目光中尽是残忍与戏谑，随后他将怀中的少女放在圆盘地面上，按着她的娇躯，将她的两坨巨乳挺在胸前，随后他用巨物轻轻蹭了蹭萧潇早已染血的乳头，激得萧潇身体一阵瑟缩，随后魂天帝将龟头对准萧潇的乳尖，狠狠地插入那受伤的乳头。
　　不……不要……好疼……啊……！
　　萧潇发出凄厉的痛呼，双手死死抓住魂天帝的大腿，可她根本无助于挣脱他的控制，只能眼睁睁看着魂天帝将那巨大的龟头插入自己的乳头，拳头大的龟头挤入她的乳晕，整个乳头都被压便凹陷出龟头大小洞口让这跟巨大的肉棒进入抽插，巨大的痛苦和羞耻让她几近晕厥。
　　魂天帝则是丝毫不在意萧潇的感受，他只是一股股快感不断涌上，让他彻底沉浸其中。
　　他慢慢抽插起来，每插入一寸都会引起萧潇的抽气和痛苦，再狠狠抽出的时候又能让她发出断断续续的哭喊。
　　魂天帝仰起头，享受着萧潇的啜泣和乳头内部的紧致与挤压，这种极致的快感让他简直要发狂！
　　萧炎则整个人如同疯了一般，他死死盯着魂天帝插入萧潇乳头的巨物，双手不断试图挣脱铁链，嘶吼出声， 魂天帝！！！！
　　住手！！！
　　放开我的女儿！！！！
　　你这个畜生！！！！
　　有本事对我动手啊啊啊！！！！！！！
　　萧炎歇斯底里的吼叫着，眼神中流出热血。
　　对你动手？
　　哈哈哈哈…你是真的傻了吧？！
　　仿佛是听见了一个笑话似的，魂天帝笑着看向萧炎，看着他扭曲异常的脸色，身下动作却是猛的向前挺近，硕大的龟头将萧潇硕大的乳房凹陷的洞口当成一个穴道一般用力肏弄，硕大的龟头挤开乳房的软肉，每向前一寸，都会将乳房硕大的乳肉挤压出一道道褶痕。
　　哦啊！！！好痛噢哦哦哦！！！！萧潇双眼一阵翻白，乳脂完全被魂天帝当成了一个飞机杯一般，让她感到一阵阵撕裂般的疼痛！
　　巨大的龟头一次又一次的挤开乳房，将乳房整个涨起，乳头处的洞口已经被完全撑开，魂天帝的巨物整个没入乳房，只留下半截在外，每次抽出的时候，硕大的龟头都会带出一大块乳脂，乳房的红色已经变成紫红，随着魂天帝的抽插节奏，乳房上下晃动，红肿不堪。
　　萧潇痛苦的叫声和魂天帝兴奋的喘息声充斥着整个圆盘上空。魂天帝抓住萧潇的头发，抬高她的头看着她痛苦扭曲的表情，觉得无比的兴奋。
　　乳房的疼痛让萧潇觉得整个人都要散了架，她根本控制不住自己的叫声，魂天帝的巨物一次次劈开她的乳房，肉棒在乳间的抽插带来的剧痛让她除了尖叫根本无法做出其他反应。
　　魂天帝欣赏着萧潇痛苦的表情，一边更加用力挺腰在她的乳间肏弄，硕大的龟头一次次整个没入乳房，乳房已被撑的发白，随着魂天帝的抽插晃动不已。
　　魂天帝狂躁的表情和萧潇痛苦的嘶吼声让萧炎觉得整个世界都颠倒了，他死死盯着魂天帝在萧潇乳房间抽插的巨物，眼里已经看不清魂天帝的表情，只剩下血红一片，仿佛要从眼眶里喷涌而出。
　　经过一段时间的疯狂抽插，魂天帝终于抵达高潮，他一边狂笑一边重重挺腰，将硕大的龟头整个插入萧潇的乳房深处，随后浓稠的精液如暴雨般涌入乳房，很快就将整个乳房填满。
　　高潮过后，魂天帝满足的叹息一声，缓慢抽出巨物，只见乳房整个都变为紫红，精液和血迹交织，乳头处一个巨大的洞口，随着呼吸而一张一翕。
　　萧潇的叫声也逐渐小了下来，整个人都在微微抽搐，似乎已经晕厥过去。
　　魂天帝松开萧潇的头发，任她跌倒在地，自己也不再理会，转而看向萧炎，唇边依旧挂着嘲讽的笑容。
　　萧霖的声音已经极度嘶哑，身心疲惫间，只能无力的蹲在地上看着魂天帝肆意妄为，魂天帝见萧炎竟没有多大反应，看着他眼前的血泪，嘴角微微翘起，大手一挥便见萧炎眼前蓦然清晰，眼前的视野在一刹那恢复过来，连带着身体的机能也好转，萧炎猛的抬起头，看着魂天帝嬉笑的面孔，萧炎他知道对方不会让他死或者昏迷，就是这么羞辱着他，魂天帝看见萧炎那极度憎恨的眼神这才欣慰的点点头随后，他抓着自己粗大的肉棒对准萧潇。
　　金黄的尿液洒在萧潇的头上，激起一阵阵臭味，萧潇双眼无神的看着前方，早已处于半昏迷状态，浓浓的尿液顺着她的头发流下，很快就打湿了她的整个脸，尿液在脸上汇聚成小溪，然后流过她红肿的乳房，最终淌入地面，整个过程发出“哗哗”的水声。
　　腥臭的尿液覆盖在萧潇的脸上，有的甚至流入她的眼睛、鼻子和嘴里，她的嘴巴都被腥臭的尿液填满。
　　尿液流过她的脖子，又滑过她红肿的乳房，那乳房依旧旖旎可怖，上面依旧布满了魂天帝留下的痕迹，和魂天帝射在乳洞内的流出的精液混合在一起。
　　魂天帝拿着肉棒游走在萧潇的身体各处，把所有的尿液都喷洒在她身上。
　　萧潇的整个上身都被尿液和精液淋湿，再加上刚才的乳交，整个人看上去脏兮兮的，真的是一幅淫靡不堪的画面。
　　看着眼前这个场景，萧炎的心仿佛凉了一半，死死盯着萧潇的脸，她越来越清晰的面容上满是魂天帝留下的羞辱，他的心里翻江倒海，血又红了眼，但马上那血泪又被清理干净，仿佛他没有伤心一般…只是无力的像当年还是废物的自己那样缓缓的地下头，只是他的手却依旧不甘的抓着地面，指甲已经被抓的血肉模糊。
　　魂天帝终于尿完，他满足的摩挲着自己的肉棒，看了看萧潇淋漓的脸和乳房，又看向萧炎，眼中是毫不掩饰的轻蔑和嘲弄，接着他并没有停手，拿着坚挺的肉棒在萧潇的脸上拍打，将她的脸弄的更加脏乱，萧潇迷茫的双眼中只能看着那根硬度如铁的鸡巴狠狠的拍打在她的脸上，意识已经模糊，连眼睛都不愿眨一下，丰满的身体随着魂天帝的动作微微颤抖。
　　萧潇的身体在这几十年的调教下早就对大多数的玩法了如手掌，但当她要当着自己最爱的爸爸面前被别人玩弄，身体经管很爽，但内心的煎熬总是让她感到身体内涌现的快感有着一种负罪感。
　　“怎么样？你的女儿真是个淫荡的贱货，刚被我操完乳房，就迫不及待的想喝我的尿了，你教出来的好女儿啊！”魂天帝说着，伸手抓起萧潇的头发，将她的脸扳向萧炎，“你看，她是不是很喜欢我的精液和尿液？”
　　萧炎死死盯着这幅画面，手指深深插入膝盖，血从指缝中渗出，他看得见魂天帝的龟头在萧潇脸上留下一道道黏腻的痕迹，她的唇边，鼻翼都沾满了精液和尿液，这幅淫靡的画面烙印在萧炎的脑海，让他觉得天地都狭小到让他透不过气来。
　　而就在此时一滩又一滩的淫液从萧潇的小穴中涌出，只是一刹那的功夫就已经汇聚了不小的一滩淫水，她粉红的花唇间不停的涌出淫靡的液体，萧潇的双腿之间一片泥泞。
　　你的女儿为什么如此淫荡啊？
　　萧炎，这真的是让我又惊又喜呢魂天帝再一次感叹着，看着萧潇如此下贱的身体，不停的刷新着魂天帝的认知，他抓着萧潇的头靠近萧炎，只见此时萧潇的那张美如仙的脸蛋却早已变成了十分下贱的阿黑颜。
　　萧潇的双眼微微上翻，露出了被情欲浸染的眼白，她张开小嘴，舌头不停的从口中滑出，又被吸回，发出了“啧啧”的水声。
　　她的嘴唇微张着，不时发出小声的呻吟，那呻吟声中满是情色，是一阵阵催情的毒药。
　　她饱满的乳房上到处是魂天帝留下的指印，左边的乳房上那被肏开的乳洞不停的流出精液，粘稠腥臭的精液堵塞着乳洞，修长的双腿也被魂天帝分开到最大，小穴一张一合的不断流出淫水，此时的她就像一个下贱脏乱的妓女，浑身散发着令人作呕的味道，根本顾不上要给自己保留一点体面。
　　魂天帝看着这样淫乱的景象，再一次感叹萧炎对女儿的调教，刮目相看，他抓着萧潇的头发将她举起，让萧炎看清她淫靡不堪的样子。
　　“你看你的好女儿现在多么淫荡，她简直就像条母狗一样渴望被操！”魂天帝恶劣的调笑着，看着萧炎的脸色越来越难看，心中一片愉悦，萧潇的身体瘫软的垂着，任由淫液和精液淌下，看着爸爸那痛苦的表情，她的小穴中又涌出淫液，源源不断。
　　萧炎看着女儿这样下贱的样子，心痛欲裂，他咬着牙，他从没见过这样的萧潇，她那张天使般的脸现在却被玷污的不成样子，全身散发着一股子浓郁的精液和尿液的味道，眼中满是不甘和绝望，他最心爱的女儿，如今却成了另一个男人的玩物，这种感觉让他仿佛丧失了所有的意志，只能看着眼前这一幕幕的折磨。
　　萧炎啊，萧炎啊～你有没有想到过今日吗，看着自己的妻女被轮奸，眼睁睁的看着自己女儿也被羞辱………是不是心里很爽啊～魂天帝慢悠悠的说着，最后他顿了顿，眼神看着萧炎胯下不知什么时候坚挺的肉棒，嬉笑的说道，萧炎闻言也猛的低下头，这才发现自己的身体不知何时竟然起了性欲！
　　萧炎的肉棒高高地抬起，涨的通红，粗长的一根，硕大的龟头已经出现了前液，他的内心极度羞辱，而他的身体却接受着这种羞辱，兴奋的想要发泄，可那挺拔的肉棒印入眼帘却让萧炎的内心悲痛欲绝，不是！
　　不是！
　　萧炎不停的在内心否认着魂天帝最后的话，他不愿意相信，不愿意相信自己会在这种时候起了生理反应，可他抬眼环视四周，看着自己一个个妻子们不停的被羞辱奸淫，他的肉棒却是越加兴奋，顶端已经完全潮湿，青筋毕现。
　　萧炎不由地更加握紧铁链让自己的内心冷静下去，可那欲望却无论如何也压制不住，他闭上眼睛，妻女们淫乱的身影却在脑中挥之不去，让他的欲望愈加高涨，那根肉棒越发挺拔，仿佛有自己的意识一般，无视萧炎内心的崩溃，前所未有的强烈，让他有一种释放出来的冲动，这种感觉让他羞愧难当，却无法抗拒。
　　恰恰相反，那种背德的兴奋感仿佛一阵阵电流，刺激着萧炎的神经，让他的欲望愈演愈烈。
　　眼睁睁的看着自己的女儿被当面羞辱，可自己却控制不住自己的欲望，这种悲痛和歉疚让他的内心有了深深的裂痕，可他的身体却依旧兴奋着，硬挺着，渴望发泄。
　　他绝望的看着魂天帝，却看到他那嬉笑的眼神，萧炎知道，这一切都是魂天帝故意为之，为的就是折磨他，让他的灵魂崩溃。
　　魂天帝看着萧炎的反应，脸上笑意更甚，看来你的身体很诚实嘛，萧炎，面对如此淫乱的场面，你竟然也兴奋起来了？
　　你的本性似乎和你冠冕堂皇的做派不同啊。
　　魂天帝眼中闪过一丝恶意，心中已经有了新的打算。
　　萧炎闻言却是默默无文，只是低下头不停的平稳住自己的呼吸让自己平静下去，可魂天帝可不会让他成功下去，他嘴角微微上扬，随后他一把抓起萧潇的身体，抓着她的腰肢，将她的身体面朝前摆放在自己的胸前，魂天帝的超级肉棒赫然挺立在萧潇的腹部，硕大无比，粗长高高耸立的肉棒长度直逼萧潇肿胀的乳沟！
　　魂天帝的双手紧紧掐在萧潇细瘦的腰肢上，萧潇的身体悬在半空，双腿被迫大大张开，呈现出一个淫靡之极的M字型，她微微低着头，就可以看到自己胯下那粗长巨物，因为姿势的原因，萧潇的双乳被迫挤压在一起，显得更加丰满，魂天帝粗长的肉棒就这样被挤压在两团雪峰之间，她的身体因为羞耻和恐惧颤抖着，却又止不住的兴奋起来，两腿之间的花穴早已泛滥成灾。
　　魂天帝故意挺动着胯部，让那粗长的肉棒在萧潇的乳沟间摩擦，让她感受到巨物的热度和硬度，萧潇呜咽一声，双乳更加悬挂着，乳房随着魂天帝的移动而摇晃，那种粗暴却又带着些许爽快的感觉让萧潇的身体不由自主的有了感觉，她呜咽一声，双手紧紧扣住魂天帝的手臂，却因为姿势的原因而毫无反抗之力，只能被动的承受着，随着魂天帝的动作身体不停摇摆，双乳也随之摩擦和挤压。
　　魂天帝低头看着萧潇的反应，小幅度的挺动让肉棒在她的乳沟间滑动，龟头撞击到她敏感的乳头，引来一阵阵颤栗。
　　真是淫荡的身体，这么快又兴奋起来了听着魂天帝靠在自己耳旁的话萧潇听了更加羞耻，可身体却诚实的反应着。
　　魂天帝故意将萧潇的身体下降了一点，让龟头完全露出在乳沟之上，巨物在她的脖颈下方摩擦。
　　萧潇的呼吸声急促起来，可她却仰起头，将自己的身体更加贴近魂天帝，主动送上脆弱的脖颈，把魂天帝的巨物紧紧夹在自己的乳沟间。
　　她的意识已经迷失在欲望之中，完全不顾自己的父亲就在旁边。
　　魂天帝得意的笑了，他抱起萧潇的身体，让她双腿完全打开，一手掐着她的腰，一手握着自己的巨物在她的乳沟间奋力滑动，萧潇的身体就像一条蛇一般扭动，满足的呻吟声不断从唇间泻出。
　　魂天帝动作越加粗暴，却反而能带给萧潇更加强烈的快感，可是萧潇的意识总会想到胯下的父亲，背德感不停的涌现，这种矛盾的感觉让她的意识有些恍惚。
　　魂天帝低下头对着低垂着头颅的萧炎说道：萧炎，你的女儿也很诚实嘛，这种淫乱的姿势，她的身体似乎很喜欢呢。
　　魂天帝说着，手上动作却一刻也没有停下。

第26章
　　魂天帝说着，手上的动作却一刻也没有停下。
　　稍微用自己的肉棒在萧潇的巨乳乳沟中摩擦了几下后，魂天帝便有些乏味了，接着他便停下抽动，再次将萧潇的身体抬起，好在魂天帝身材高大，将她的身体抬到胸口上方后，拳头大的龟头这才顶到她的那还在不停流水的骚屄中，晶莹的蜜液不断的倾泻在肉棒上，将其打湿泛着淫靡的反光，甚至只是轻轻的顶弄，那外观粉嫩但却早就被无数人玩弄过的骚屄便主动张开想要吞下胯下魂天帝的大肉棒。
　　淫水看起来就像是喷水的喷嘴一样从她已经撑开的花穴中喷涌出来，把魂天帝的大鸡巴完全打湿，从淫穴中喷溅出的淫液还向四周到处喷溅以至于魂天帝的身体上小腹上也到处都是她的淫水，骚屄就像塞子被拔掉后的喷水口，水花四溅，花穴张开合拢，一副热情迫不及待吞下巨物的淫荡模样。
　　感受到如此淫乱的身体，魂天帝也是不忘嘲讽萧炎，萧炎，你的女流了好多水啊～说着，魂天帝故意将萧潇身子往下拉，让萧炎看得更清楚，而萧潇害羞的在一旁侧过身子不敢看向她的父亲，特别是她那骚屄，真是骚啊，我只是轻轻摩擦就张开了，这是被多少人奸淫过啊说罢，魂天帝看着偏着头的萧潇邪笑道：你说呢？
　　萧潇羞的不敢看向魂天帝，也不敢看向自己的父亲。
　　她可太清楚自己的如今的身体了，从小就被培养的骚贱身体，再经过几十年不间断各种大大小小的淫荡任务，她的身体虽然在系统任务中获得的奖励掩盖外表依旧完美，但一碰到男人的肉棒就会兴奋的流水，甚至只要闻到男人身上的腥膻味，她也会高潮不断，她还依稀记得几年前的一个任务让她在凡人的公共茅房中，被当成公厕时只是轻轻嗅探着周围浓郁的臭味，她就达到了剧烈高潮，如今她胯下那张开的小穴根本不是自己能够控制的，张开吞下肉棒已经成为了它的本能反应，现在她的身体根本不能称之为人的躯体，这只是一块能被随意挑起情欲的淫乱肉便器烂肉！
　　微微偏头看着魂天帝那奸淫的表情，萧潇根本不敢想象低着头的父亲在想些什么，只能侧过头羞的脸通红！
　　哈哈哈！！！
　　你竟然还会害羞吗？！
　　如此淫荡的身体就不可能是一天两天形成了！
　　哼哼，萧炎看来你的女儿的私生活很丰富嘛～魂天帝看着萧潇害羞羞耻的模样，一阵大笑嘲讽，说着，他还甩手一巴掌抽在萧潇浑圆的翘臀上，啪！
　　的一声巨响，红肿的掌印赫然醒目，翘臀被抽打的剧烈颤抖，淫水也随之喷溅的更多，巨量的淫液还喷溅在跪在地上已经抬起头萧炎的脸上。
　　萧炎一抬头，只见女儿那张开的骚屄中喷出一道淫水喷射在自己的脸庞，大量的淫液在自己脸上肆意四溅，一阵腥膻透骨的味道直冲脑门，让萧炎有些失神。
　　萧潇被巴掌打得双腿一阵痉挛，小穴猛地收缩一下，喷出一道长长的淫液射在父亲的脸上，似是有这么瞬间神互的对视了一眼，看着父亲脸上突兀而奇怪的表情让萧潇不得不偏过头，已经羞愧到极点了。
　　被巴掌抽打的剧烈身体颤抖让萧潇的身体获得了巨大的快感，这种被虐待的快感在她的身体中骨髓伴随着她的淫乱过往，已经习惯的深入骨髓，被巴掌抽打的一瞬间，那张开的淫穴猛然收缩又剧烈喷射出一道淫水，猛地掀起一阵花穴刺激的高潮，她的大腿根部无助痉挛，双手也从魂天帝的身上滑落，整个人只能软软的被魂天帝掐着腰肢一次又一次的放空射水，仿佛失禁一般喷水不停。
　　看着淫乱到极点的萧潇，魂天帝心中大喜，随手又在她的翘臀上重重甩了一掌，啪！
　　巨响之后骚货又是一道水液抛物线般射出，直接射在她父亲的脸上，魂天帝嘴角坏笑，看向萧炎说道：嗯？
　　萧炎你也喜欢你女儿失禁一样的喷水？
　　真是有同样的爱好呢～
　　萧炎的脸上早已被女儿喷出的淫液浸湿，他呆呆的看着魂天帝和萧潇两人，眼神中竟有些麻木，但当些许的淫液落入嘴唇口中口，那甜腻的味道还是唤醒了他。
　　又是抽打了几巴掌后，魂天帝有些心满意足，肉棒也是越发膨胀，嗯～，好了，萧炎，接下来就该让你看看你女儿的身体到底有多下贱！
　　魂天帝不屑的对上萧炎的眼神，说罢，他终于要开始将自己的肉棒顶进萧潇的身体，只见他那拳头大的肉棒，只是轻轻按着她的娇躯下压便轻松的直接插入，巨物将那令人羞耻的饥渴骚穴磨平，仿佛是挤开一片湿滑泥泞的道路向前疾进，毫无堵塞，畅通无比，简直比飞机杯还要通畅，就仿佛打开了一个多年未启用的旧道路，里面泛滥的淫液就是积水，但这条通道却明显被无数人行走的频繁，那饥渴的穴肉像是对此巨物已经熟悉无比，一碰到便像是故友重逢一般的猛烈吸附，层层叠叠的穴肉仿佛要将这根巨物完全咬住，每一道隐秘与敏感的褶皱都咬住揉弄这热烫巨物。
　　在进入到宫口的一刹那，萧潇的身体剧烈颤抖，穴肉更是疯狂收缩，宫口完全张开，死死的夹住了魂天帝大鸡巴的龟头，疯狂的收缩着不放，就好像那里本就是这跟巨物的归宿，宫口狠狠吸住龟头不停的收缩咬合，企图将整个大鸡巴吞入宫内，这种挤压滚烫龟头的感觉带给魂天帝极大的快感，让他忍不住的往更深处挺进。
　　双手掐住萧潇的腰肢一个用力直接将整根巨物捅入萧潇的宫口，啊啊啊啊哦哦哦！！！！
　　咦咦咦咦———要被噢噢噢噢～～！！！！！
　　巨大的肉棒插入的那刻，萧潇的身体瞬间软了下去，她双腿胡乱的在空中摆动，那惨叫声如同濒死一般响彻整个平台，宫口被整根肉棒撑开，却因为饥渴而依旧紧致无比，龟头放肆的在宫内搅动，直接挤开紧致的子宫宫壁在子宫颈最敏感处来回疾刺，宫壁死死吸附着巨物，就仿佛两片血肉被巨物捅开相连，宫壁随着肉棒横冲直撞的动作被带出宫外又捅入，那种劈开宫壁直接进入子宫的快感简直让他兴奋到极点，更加用力的捅弄，让萧潇惨叫连连，酥麻之感让她的脚趾弯曲起来。
　　她的身体早已习惯了各种大小规格的肉棒，但如同魂天帝这般硕大的还真是难得一见，虽然她下身的肉穴早已被开发的极其通畅，但仍旧给她带来了巨大的刺激与快感，宫口开启的瞬间，她的身体在巨大的快感中濒临崩溃，宫口被完全撕开，子宫直接被侵入的恐惧感带来极大的羞耻，却也得到巨大的快感，宫壁被撑开的痛苦又带来异样的满足感，她的小穴这一次再也不可能收缩回原状，只能张开收缩迎合这根恐怖巨物。
　　萧潇失神的望着天空，双眼无神而迷离，口水不断滴落，身体只能被动的随着魂天帝被打开宫口与宫壁的顶弄而来回摇晃，巨大的快感带来近乎崩溃的高潮，她的身体在这种强烈的刺激下早已失去了自己主宰权，任凭这淫靡的巨物在她体内肆虐，将她彻底打开。
　　感受着肉棒在萧潇宫口出现又没入，宫壁被带出又捅入，有种将她的子宫当成一个飞机杯一样使用的快感，他便急不可耐的在这子宫杯中疯狂顶弄，宫口就是飞机杯的入口，狭窄的入口在他不断撞击下一次又一次的张开成一个巨大的洞口，看着自己胸前萧炎的女儿被自己肏成现在这幅模样，他的心中极为兴奋与满足，低头看向萧炎，发现他只能视线呆呆的看着女儿被彻底打开的样子，却无能为力，魂天帝胯下的力度就越大，搅拌着淫液不断飞溅在萧炎的脸上。
　　哈哈，骚货，你这花穴怎么还这么紧啊，真行！
　　魂天帝一边大笑，一边抓着萧潇的双乳揉捏，嗯～，太舒服啦！
　　哈哈！！！
　　萧炎！
　　你就看着自己的女儿用她的宫口夹着我的肉棒！
　　看着我怎么在你面前肏死她！！！
　　说罢，魂天帝更是像是为了印证自己真的要肏死萧潇一般抓着萧潇的身体用力按下！
　　只见他那根超级巨无霸鸡巴直接顶着萧潇的子宫用力一捅，萧潇的子宫口被彻底撑开，龟头直接捅入子宫内，但他的肉棒仍旧十分火热坚硬，如同铁棍般在萧潇体内疯狂捅弄，直接顶着萧潇的子宫肿胀凸起，只听砰的一声，子宫口被巨大的阴茎肿胀凸起了10cm！
　　巨大的圆柱形子宫口与阴茎一同从萧潇的小穴延伸出来，直抵到她的胸口。
　　她的胸乳被巨大阴茎撑起，又因为阴茎和子宫口的连结而形成一个弯折的弧度，简直就像一个为巨物量身定制的鸡巴通道，肉棒可以在里面肆意穿梭。
　　子宫深处被压迫的痛苦让萧潇的理智瞬间崩溃，她张开嘴巴发出像是濒死动物一般尖锐而嘶哑的惨叫，浑身上下一阵阵酥麻又疼痛难忍，宫口被撑大的痛苦却也带来极致的快感，从未体验过的被彻底打开的恐惧与羞耻感让她全身都在颤抖，却也达到了高潮。
　　萧炎目睹着自己的女儿被魂天帝如此奸淫，那自己平日里都小心呵护的娇躯现在却全是鸡巴的模样，感受到脸上不断滑落的淫液不经让他产生了奇怪的兴奋感，同时又对女儿如此淫靡的身体感到无比痛苦与羞耻，想要阻止却又无能为力。
　　魂天帝则是兴奋的看着萧潇的子宫口因为自己的阴茎而高高凸起，随着抽插的动作前后摆动，乳房也跟着一同晃动，每一次强迫开拓子宫的痛苦萧潇都会痉挛着达到高潮，宫壁疯狂收缩带来的酥麻快感让他近乎疯狂，看着萧炎的脸上满是羞耻与痛苦，却也兴奋不已，极尽羞辱之能事的大肏萧潇的子宫。
　　萧潇只感觉到自己的身体已经不再受自己控制，仿佛成为了魂天帝的飞机杯，任由他在自己的子宫里肆意驰骋，她的双手反手抓紧了魂天帝的手臂，两条大长腿也向后紧紧的夹紧他的身体，嘴巴张合着却发不出任何声音，眼神迷离中掺杂着深深的绝望，子宫口在肉棒的撞击下一次又一次的张开与合拢，贪婪的吸吮着此巨物，高潮了无数次的身体早已脱力，只能被动的随着魂天帝的顶弄而摇晃。
　　下身早已一片泥泞，满是自己喷出淫水，身体上布满了青紫的于痕与指印，却在极致快感中得到满足，宫口被撑大的巨大痛苦又带来说不清道不明的满足感，在这种矛盾又复杂的感觉中迷失了自我。
　　伴随着淫液的滴落，子宫内壁也渐渐的流出血渍，仿佛魂天帝真要肏死萧潇一样，一滴鲜红的血滴在萧炎的鼻翼，似是感受到了什么，萧炎注意到了鼻翼上的血滴，看着那滴血滴，他心底一沉，连忙抬头看着萧潇被肏开巨洞的小穴，只见此时已经有不少血从交合处的缝隙中流出。
　　啊啊啊～………哦奥奥哦哦～不要………子宫好痛………要死……哦噢萧潇的呻吟声音若隐若无，若是不仔细去听甚至不会听见，心痛之下，萧炎却无可奈何，萧潇已经被肏的双眼上翻，感受到自己的胸口不停的被撞击，猛烈的冲撞下，她的胸口已经被龟头撞出一个巨大的圆形青紫的于痕！
　　子宫内壁被肉棒撞击到已经流血，带着刀割般的钝痛，宫口被撑开的火辣感仿佛要将她的下身烧得粉身碎骨，肉棒肏的凸起的子宫口在她胸口来回顶弄，带来既痛苦又爽利的感觉，胸腔被顶弄膨胀，仿佛五脏六腑都被这巨大的肉棒肏的移位，两种截然不同的快感交织在一起，让她全身都酥麻无比，萧潇的呻吟中掺杂着痛苦的厉叫，但高潮后的虚弱状态让她的声音变得极为微弱，她的理智早已被痛宫口与极致快感彻底摧毁，身体就像是一个被玩坏了的娃娃只能任人摆布，身体随着魂天帝的顶弄而起起伏伏，宫口已经完全失去闭合能力，龟头每一次的抽出都带出一股股的血液，再次插入便带着血液再一次撑开子宫，宫壁在血液的润滑下被无限扩张，血液像是新的一层润滑剂一般让魂天帝的肉棒在里面肆意穿梭。
　　阴茎在胸口来回抽插，撞击出的痛感让她的理智开始崩溃，龟头每一次撞击萧潇的胸乳都在上面留下一个巨大的青紫的斑痕，每一次撞上都会带来钝痛，龟头却也带来说不清的快感，她的嘴唇无意识的张开，口水流出，发出呻吟般的低泣，却也不知是在呻吟还是在求饶，无意的抓紧魂天帝的手臂企图减轻身体上的痛苦，却又在高潮中得到释放，越来越快的撞击下那胸口前的于痕也渐渐的以那乳沟下为中心一圈一圈的扩散开来，乳房就像是魂天帝的玩具一般随着顶弄而随意摇晃，乳尖也在不停的摇曳中带出一丝丝的乳汁，整个乳房都被撞的红肿不已。
　　疼痛让萧潇痉挛又达到高潮，但高潮过后的身体早已无力，只能轻轻颤抖，宫口与乳房都在承受着超乎想象的痛苦与快感。
　　眼看着自己的血从交合处流出，却无法阻止，感受着身体上的阵阵刀割般的痛楚，自己这下贱至极的身体却也能不停的从中获取强烈到能达到高潮的快感，理智早已在这种极致的快感中渐渐崩溃消失，只剩下最基本的欲望。
　　萧炎看着女儿如今疯狂淫乱的模样满是痛苦，双手抓着坚硬的圆盘地面，指甲早已被抓烂不断的流出鲜血，发出绝望的呜咽，看着女儿的血从交合处流出，自己的身体却也得到了一定的兴奋，他从未见过女儿如此淫荡的一面，这种矛盾让他内心十分绝望，厌恶着自己内心龌龊的想法，经管自从当年自己醉酒强上了女儿后，女儿就经常对自己索求，但每一次萧炎都拒绝了。
　　自己虽然深爱着女儿，可自己并不是畜牲啊，特别是当得知女儿竟然怀上了自己的孩子(孙女)，小小年龄就要生育，更是让萧炎痛恨自己，自那以后萧炎痛定思痛就此开始自己的性欲进行了严加管控，甚至就连能干扰自己神智的东西也都一并不再触碰，其一就包括了当年让自己犯下大错的酒，萧炎也渐渐的和妻子女儿之间的情爱越来越少，或许萧炎的本意是为了她们好，但没有了他或多或少解决她们的性欲，在他不知道的另一面，她的妻子们性欲也越来越放肆。
　　看着萧潇的血渍在交合处不断蔓延，宫口硕大的洞口不停收缩，快感更胜往昔，魂天帝就兴奋到顶点，看着萧炎的女儿现在被自己操的淫乱不堪，满足感让他的力度更加用力，他一次一次的顶开子宫口，撞击着萧潇的乳房，在她娇躯上到处种下青紫的斑痕印记，宣示着自己对她的所有权，快感也让他的理智渐渐消失，只剩下对身下女子的施虐欲使他疯狂挺动着不曾停止。
　　哦吼…要死…呃呃哦…萧潇发出破碎的呻吟，身体在暴雨般的快感中颤抖痉挛，她就像一只死在魂天帝手中的玩具娃娃，任由魂天帝随意摆布，没有一丝丝的抵抗能力，她被魂天帝就像小孩子撒尿一样抱起，双手钳制住她的膝盖窝，身体成一个大开的姿势，被魂天帝拖到空中不停的抽插顶弄，没有一丝丝的抵抗能力，她被魂天帝活生生的当成飞机杯鸡巴套子，任魂天帝那巨大的肉棒随意的来回在她体内穿梭，来去自如。
　　她的阴户在快速而猛烈的抽插下早已肿胀不堪，外阴唇完全被撑开，已经变成了一个巨大的黑洞，内里的嫩肉完全暴露在外，阴唇被撑开的发黑，刚才白皙的阴瓣现在已经充血发紫，原本鲜红的肉瓣也在暴雨般的抽插下被磨的发肿发黑，两片阴唇被死死撑到最大，在身体内外穿梭的肉棒带出的体液和她自己的淫水让阴唇之间糊满了体液，弄的阴唇间一片泥泞，交合处发出咕叽咕叽的水声，那密密麻麻的体液连在一起像丝线一样，每一下抽插都将那丝线拉长再拉断在快速抽插下，带出的体液黏答答的沾满了她的阴毛和魂天帝的肉棒。
　　发黑的阴唇不断收缩又被撑开，宛如一个有生命的黑洞吞没魂天帝的肉棒再将其吐出，那小小的阴口原本只能容纳一根手指，现在却能容纳一个大拳头，阴道里能清晰的看到里面那嫩红的肉壁，却也因磨得太过猛烈而渗出鲜血，血液糊满了阴道让魂天帝更加兴奋！
　　子宫在此时也如同一块生着神经的橡皮泥一般任人随意拉扯玩弄，魂天帝的巨大肉棒将子宫完全当成飞机杯鸡巴套子，一次次的抽插顶弄，子宫被他拉扯成各种形状，每一次被拉扯都带来的是刀割般的痛楚，但下体却也得到极致的快感，萧潇仿佛置身于地狱又仿佛置身于天堂，疼痛让她昏昏欲仙，快感让她一次又一次不断达到高潮，高潮后的身体更加敏感无比，被拉扯的子宫也像是有知觉一般，疼痛中又带来说不清的快感，魂天帝的肉棒猛烈的顶弄，每一下都让子宫被撞的变形，撑开又闭合。
　　巨大的撞击力道让子宫口不断被撞开，全身都在止不住的震动，宫壁被不断撑开，被撞出的钝痛让她掺杂着痛苦与快感的呻吟，胀大的宫口被撑开的火辣感觉让她痉挛，却又在快感的冲击下达到高潮，又在退出时弹回原位，宫壁上遍布着被撞出的青紫色的斑驳，魂天帝的强大力道简直要将她的身体撞散架，一次又一次的顶在子宫入口处，将入口撞开又在退出时带出子宫口一连串收缩，宫口被撑开的钝痛与快感让萧潇昏过去又被顶弄醒来，在魂天帝的操弄下她仿佛置身于疼痛的漩涡与极致快感的天堂之间，反复在两种截然不同的感觉间不断的上下颠簸。
　　子宫口已经被撞出一个巨大的洞，里面是魂天帝来回穿梭的肉棒，宫口在高潮时更加的紧缩，将魂天帝的肉棒牢牢的锁住，魂天帝被紧缩的宫口箍的舒爽，更加发狂的顶弄，每一下都让萧潇宫口撑开的更大，宫壁上的伤口也渐渐的在这暴力的撞击下不断的扩大，让宫壁破碎不堪，更多的血液从身下流出，身体上的钝痛使得高潮时的快感更加的强烈，完全将理智摧毁，在极致的快感与痛苦间不停的摇曳。
　　不间断的萧潇已经让她失去了所有力气与意识，但身体却还在不断的痉挛颤抖着，眼球已经完全上翻到极限，脸上没有丝毫血色，眼前一片模糊，泪水与口水不停的流出，除了破碎的呻吟声，她现在就像一具尸体任由魂天帝操控，但是身体却敏感的不像话，高潮一波接着一波，她的阴蒂与乳头都在不停的被魂天帝揉捏，快感从四面八方涌来，让她的理智彻底消失，随着魂天帝的顶弄而昏死过去又被疼痛唤醒。
　　整个阴部与大腿根部到处是被撞出的青紫色痕迹，交合处早已一片淫靡，血液混杂着各种液体飞溅在阴部与大腿根部，身体上到处留下魂天帝留下的痕迹与标记，下身已经完全成为魂天帝的玩具，随意来回抽插，用来达到极致的快感，每一次抽出萧潇的骚屄都像是不舍的吸附着那巨大的肉棒，宫口也紧紧的包裹住龟头不放，但又在插入时轻易的被撑开，身体已经完全习惯了那巨大的肉棒，无比渴求着它的抽插与占有。
　　而就在此时她们二人的旁边，小萧雨的双眼已经被自己眼泪糊满，泪珠随着她的每一次呜咽从眼角滑落，她的两只小手死死的扼住领口，几乎要扒掉自己这身单薄的衣服，身体被魂天帝的斗气裹挟着无法逃走，较小的身躯在魂天帝的威压下不停的颤栗，只能眼睁睁的看着母亲被眼前的魔王肏的乱七八糟，看着眼前的景象，母亲萧潇被魂天帝持续不断的肏干，身躯在凶猛的顶弄下不停的晃动，母亲的整个身体随着魂天帝的肏干而在肚皮上撑开的巨长肉棒凸起，然后又恢复平整，母亲的小穴已被魂天帝的那根巨物完全撑开，里面粉红嫩肉与鲜血混在一起，随着肏干的频率一闪一闪的，口中发出的媚叫与痛苦呻吟混杂不清，满脸是泪水与口水的母亲现在就像是最下贱的性玩具，只会发出呻吟与高潮。
　　一想到自己还没使用的处女穴被那样恐怖的肉棒插入，她就感到深深的恐怖，看着母亲的淫液混着血液不断抛洒在父亲的头上，浸湿了他那墨黑色的长发，更是让小萧雨眼泪直流。
　　此时萧炎感受着头顶滑落的骚水，身体越发难受，耳边不断回响着女儿惨白的呻吟，只感到内心一阵颤抖抽搐，可身体在此时感受到如此刺激而渴望着，强烈的欲望促使着他抬眼取看自己的女儿是如何被魂天帝肏弄，可萧炎低声的呜咽强撑着不愿屈服自己的欲望，他的肉棒此时也因为看着女儿在面前被如此残忍的爆肏而越发肿胀难耐，萧炎握紧双手，咬着牙，浑身都因为渴望而颤抖不已。
　　魂天帝一边用力的顶弄萧潇的宫口，一边斜睨着萧雨奸笑道：喂！
　　小母狗！
　　你爸爸是谁啊？！
　　萧雨听见魂天帝的话，她本就红肿的小眼睛瞪大，身躯止不住的颤抖起来，却紧张的失了神，眼前一阵发黑，她的脑海中一片空白，什么也想不起来，再不回答！
　　我就把你妈妈肏死！
　　魂天帝见她迟迟没有回答，心中不耐烦，一瞬间他猛的挺身，将肉棒狠狠的撞在萧潇的胸腔，那胸口上的巨大凸起直撞的她巨乳乱晃，让萧潇再次痉挛着达到高潮，失禁的淫液再次喷洒在二人之间。
　　魂天帝的威胁再次让萧雨回过神来，恐惧让她整个人都处在极度紧张中，心中充满着无助与绝望，害怕魂天帝真的会将母亲肏致死亡，她强忍着害怕与恐惧，颤声回答道：是！
　　是爸爸！
　　话音刚落，她忍不住看向了萧炎，眼中写满了恐慌与求救。
　　萧炎听见萧雨的回答，微微抬眼清晰的看见女儿(孙女)脸上那惊恐失措的表情，身体忍不住猛地一颤，他的肉棒越发的肿胀难耐，内心却感到自责与愤怒，更多的是对自己的无能与无助感到恐惧！
　　看向魂天帝，那人慢慢的抽出了深埋在萧潇体内的肉棒，带出的瀑布般的淫液与鲜血让萧炎瞬间气血翻涌，内心便是一阵阵的刀割般的疼痛。
　　萧炎握紧双拳，体内斗气急速的运转却依旧无法破除魂天帝所施加的限制，身体的抽搐与颤栗完全表现出了他内心的无助与愤怒。
　　萧炎看着魂天帝慢慢走向萧雨，一步一步逼近的魂天帝身影让萧炎仿佛置身地狱，他想起刚刚魂天帝对萧潇所做的事情，想起魂天帝那巨大的肉棒是如何残暴的肏干萧潇，想起萧潇破碎的呻吟和眼神迷离的模样，内心中升起的恐惧与愤怒简直要将他吞噬。
　　想起萧雨还是自己抱在怀里的小女儿，还记得女儿满足的笑脸和清亮的笑声，如今却要遭受那个恶魔的玩弄，一想到魂天帝那寸寸长满青筋的肉棒会如何侵犯女儿的身体，萧炎就感到五脏六腑都在翻滚。
　　萧炎死死的盯着魂天帝，内心中涌现出强烈的保护欲，可身体却无能为力，他就像个没用的废物，眼睁睁的看着自己最爱的人遭受痛苦，却什么也做不了。
　　萧炎无比痛恨自己的无能，无比憎恶眼前这个恶魔，更加强烈的恐惧与愤恨简直要将理智摧毁，他咬牙切齿的看着魂天帝一步步逼近女儿，浑身都在激烈的颤抖，他知道这一次不只是女儿萧潇，连孙女都要被魂天帝玩弄至死，可他却连一根手指都动弹不得，这种无能的感觉简直要将他逼疯。
　　魂天帝慢慢走向萧雨，随身带起的风让小萧雨的单薄衣裙猎猎作响，魂天帝的每一步都让萧炎的心跳加速，恐惧不断侵蚀他的理智，魂天帝的身影终于来到萧雨面前，粗长的肉棒悬在较小的萧雨头顶，照射下的阴影甚至将她的整个身体都覆盖住，肉棒上晶莹的淫液混着母亲的血迹不断滴落在萧雨的头顶，让小小的萧雨不断颤抖。
　　魂天帝抬手挥了挥，斗气自指尖散出，立即传到了圆盘上的每一个人耳边：大家都看过来！
　　没想到啊，今日我们竟能知晓到这样的消息！
　　圆盘上所有人听到魂天帝的命令，所有人听闻后一个个的都一边玩弄着萧炎的妻子们，一边看向圆盘中心位置的魂天帝。
　　魂天帝却没有再开口，只是若有所思的看了看周围，随后他抬手招招手，萧潇定在空中的撒尿姿势立刻来到他的面前，肉眼可见小穴中淫液与鲜血不断流出，萧潇的双眼迷离涣散，似乎已经失去了神智，可这一切魂天帝都知道这些只是隐藏。
　　魂天帝轻抓住萧潇的膝盖窝，将自己粗长的肉棒直接插入了萧潇早已被撑开的小穴中！
　　哦哦哦～！！！萧潇发出一阵痛苦中夹带着快感的呻吟，魂天帝这才开口询问道：你来回答！萧潇，我问你，你女儿的父亲是谁？！
　　说着，魂天帝抱着萧潇的身体开始上下抽插，听见魂天帝的询问，萧炎自知自己无法辩解，屈辱的没有说话，只是心疼的看着萧潇和萧雨。
　　而萧潇则被魂天帝那根超级大鸡巴再次疯狂肏弄，感受着来自胸口不断被龟头撞击的疼痛，一瞬间萧潇就被干高潮了，她嘶哑的喊道：哦哦哦～！！！
　　啊啊是！
　　……是爸爸的哦哦哦！！！！
　　虽然萧潇的声音很微小，但在场之人各个都是修为高深之人，都听清了萧潇的话，都知道了萧炎的乱伦之事，刹那间人声鼎沸，到处都是羞辱萧炎的话语。
　　桀桀桀！！！！
　　没想到萧炎竟然还有这等往事！
　　连自己的女儿都能下的去手！
　　以前天天说我们魂殿都是一些猪狗不如的人，我看他连畜牲都不如！！！
　　桀桀桀！！！！
　　桀桀桀！！！！萧炎这畜生，道貌岸然的样子根本就是个伪君子！
　　我看萧炎还不如畜牲，连自己的女儿都上了，这种人简直就是禽兽！
　　哈哈哈哈！！！！
　　萧炎！！！
　　你以前竟然还有脸说我们！！！！
　　竟然还谴责我们起来了！！！
　　口口声声说着什么大义！！！
　　没想到你自己私底下连自己的女儿都可以强奸！！！！
　　众人的嘲笑与羞辱声此起彼伏，在场之人都在羞辱萧炎的同时越发的凌辱他的妻子们，古河将云韵和纳兰嫣然小穴紧紧想贴，就这么将自己的肉棒在中间抽插，紫妍的身体如同一滩烂泥，她那原本白皙的肌肤早已布满青紫，她的身体被天妖凰族人按在地上，一根巨大的肉棒在她口中抽插，变成御姐的侨联被肉棒撑的不成人样，让她几乎要窒息，但却依旧保持吞吐的动作，泪水与口水从口角流下，身上满是精液与淫液，所有人都在羞辱萧炎的同时玩弄他的妻子们，将她们当成最下贱的肉便器一般肆意玩弄。
　　魂天帝似乎十分满意众人的嘲笑，他抬起萧潇的双腿，开始疯狂的顶弄起来，每一次都将自己的极长肉棒整根拔出，只留龟头卡在宫入，然后大力插进，直接将萧潇顶的前后摇晃，口中发出痛苦却夹杂着快感的呻吟，双眼涣散迷离，淫液与鲜血再次喷洒而出。
　　桀桀桀！！！
　　快看！！！！
　　萧炎的大腿上已经湿了一大滩水了！！！！
　　他只是听着和看着我们玩弄他的女人，就已经硬成这样了！！！！
　　萧炎你这个废物！！
　　绿帽奴！！！！
　　面对这样的场面你居然还这么兴奋！！！！
　　人群中传出凌辱的声音，指着萧炎硬的发疼的肉棒，所有人都在嘲笑萧炎的废物。
　　彩鳞被几个人按在地上，她那修长的双腿大张着，下身的小穴中插着一根又一根粗大的肉棒，撕心裂肺的痛苦呻吟从她口中不停传出，却还在迎合着众人的抽插，混着泪水的脸上居然还有一丝情欲，萧薰儿的身体就在她的旁边，娇躯被魂殿数人抱起，下身不知被几人操干，从她的小穴不断传来噗滋噗滋的水声，她的双乳在不停的颤动，两点红樱死死的被人狠狠掐住，另一头不时吸吮出引起的一阵阵淫荡的呻吟，满脸泪水却痴迷忘我的娇吟连连。
　　萧炎听着众人的嘲笑与羞辱，心中无比痛苦，更加痛恨自己的无能和无用，看着众人肆意玩弄自己的妻子们，那被他们一个个揉拧玩弄的女人可都是他的挚爱之人啊！
　　可现在却只能任由低贱之辈玩弄，这种感觉就像刀割一般的疼痛。
　　萧炎死死的盯着魂天帝，眼中写满了憎恨，可恨意能改变什么，他依旧无法动弹，依旧只能眼睁睁的看着自己最爱的人们遭受痛苦，这种无能感使他内心愈加痛苦，看着自己挺起的肉棒，耳旁传来众人的嘲笑声，内心深处不断质疑着自己。

第27章
　　看着萧炎那屈服的模样，魂天帝就越高兴，萧炎！
　　竟然你这么喜欢肏自己的女儿，那么我就让你肏个够！
　　你！
　　说罢，魂天帝指着旁边的萧雨，随后命令道：你过去，给你的爸爸好好看看你的骚屄！
　　然后坐下去！
　　不要拒绝哦～不做的话，我现在就把你妈妈肏死～
　　说着，魂天帝还将胸前的萧潇一阵抽插，血迹伴随着淫液不断低落，萧雨害怕得哆哆嗦嗦，她看向萧炎，咬着嘴唇，犹豫着脚步。
　　魂天帝见状解开了她的束缚，萧雨落地后，看了看魂天帝，魂天帝立马又用力抽插几下，萧雨这次吓得跑向萧炎，来到父亲的面前，爸爸…呜呜…啊啊爸爸～！！
　　看着眼前低垂着头狼狈模样的父亲，萧雨崩溃的哭了，想到魂天帝的命令更是让她不由地将萧炎的头抱的更紧。
　　萧雨…爸爸…咳！对不住你…萧炎勉强挤出一个微笑对着萧雨说道，内心却痛苦万分。
　　他知道，若非自己无能，今天绝不会有这样的场面。
　　更别提，萧雨还要面临魂天帝的凌辱，这种无能感足以将萧炎逼疯。
　　萧雨虽然还年幼，但已经初具女人的身形，那娇小而柔软的身体紧紧贴在萧炎的身上，仿佛在寻求一丝安慰。
　　萧炎看着萧雨那流着泪的清秀脸庞，心中一阵牵动，但很快又按捺下了那些乱七八糟的想法。
　　只是当他感觉到萧雨那两点柔软的乳峰在他的胸膛摩擦时，身下的肉棒却又起了反应，变得更加坚挺，仿佛要戳破布料贴上萧雨那柔嫩的肌肤。
　　萧炎痛恨自己有如野兽般的本能，但这具躯体却不听使唤，只要一想起萧雨娇羞的模样，肉棒便硬得更加厉害。
　　萧炎死死的将目光移向别处，不去看萧雨的身体，只是紧紧抱住了她，试图给予一丝安慰。
　　他知道，若自己的肉棒真的戳上萧雨的身体，那种羞耻和愧疚感一定会让他崩溃。
　　所以此刻，他只想将萧雨抱在怀里，给予保护，哪怕只是一时。
　　虽然萧炎试图避开萧雨的身体，可是萧雨却像个早熟的小妖精，她察觉到了萧炎的变化，便故意用自己的身体蹭了蹭萧炎的下身，含情脉脉的看着萧炎，喃喃道：爸爸，雨雨好怕～……
　　感受到来自萧雨的挑逗，萧炎简直如遭雷击，他想推开萧雨，却发现自己根本推不动，脑海中仿佛有什么东西在崩溃，理智简直要消失殆尽，取而代之的是愈加炽热的欲火。
　　眼看着自己就要完全沦陷，萧炎死死的咬破自己的舌尖，痛感使他的理智稍稍回笼，萧雨！别说这样的话！你是爸爸的女儿！
　　萧雨似乎没有理会萧炎的惊恐，她伸出小舌头，轻轻舔了舔萧炎嘴角的血迹，仿佛得到了极大的满足：爸爸，雨雨想要……让爸爸肏雨雨……萧炎简直要疯了，他满脸通红，推开萧雨的同时，却感觉到自己的肉棒变得更硬更热，仿佛要将布料撑破。
　　萧炎死死的闭上眼睛，不去看萧雨，他只觉得自己已连人性都丧失殆尽，变成禽兽般的畜生！
　　看着萧雨那小妖精的模样，魂天帝意外的同时也是一脸坏笑：萧炎！
　　你看你的孙女！
　　这么骚！
　　你他妈还不是畜牲不如吗！
　　魂天帝哈哈大笑起来，说着他还用力肏弄萧潇，萧潇痛苦中带着欢愉，让萧炎更加痛苦。
　　萧炎聆听着耳旁萧雨的轻声低语，肉棒越发坚挺，简直要撑破裤子。
　　萧雨缓缓再靠近萧炎，接着她的手指缓缓抚摸着萧炎的裤裆，轻轻揉捏。
　　萧炎再次咬住舌尖，试图借痛感来平静自己的欲望，但这次似乎完全没用，痛感反而加剧了情欲的灼热。
　　萧雨缓缓再靠近萧炎，她那娇媚的姿态和轻佻的话语简直要将萧炎逼疯，接着她的手指缓缓抚摸着萧炎的裤裆，轻轻揉捏，萧炎再次咬住舌尖，推开萧雨，但萧雨又马上靠近，像条小蛇一般缠上来。
　　萧炎见此只觉得自己快要疯狂，他连忙就想要咬舌自尽，但他的牙齿刚要咬住舌，他就感到自己的身体一阵僵硬，竟无法动弹分毫。
　　魂天帝用法术控制了萧炎的身体，让他无法自尽。
　　爸爸的肉棒好大！
　　萧雨抬起头，脸颊微红地看着萧炎，手指还紧紧握住那巨物不放，萧炎简直要疯了，他竟然会产生强烈的冲动，想要将肉棒插入萧雨那娇嫩的小穴，这种念头简直要他崩溃。
　　萧雨！
　　别碰那里！
　　萧炎用尽全力喝道，他简直要气疯了，可他该死的身体仍然兴奋得厉害，爸爸！
　　雨雨想要！
　　萧雨似乎完全没听见萧炎的话，她伸出另一只手，将萧炎的裤链解开，萧炎的肉棒随即弹出，彻底暴露在了空气中，当那粗长滚烫的肉棒暴露在空气中时，萧炎简直羞愧欲死，但欲望却没有丝毫消退，而是愈加强烈。
　　萧雨看着那根比自己手臂还要粗的肉棒，脸庞更红，露出既害羞又期待的神色，似乎完全被眼前的景象迷住，她伸出小手，轻轻抚摸着那巨物，感受着它的脉搏和温度，仿佛在探索新奇的玩具，口中轻声呢喃：爸爸的肉棒好大……雨雨的小手都捧不住，会不会弄坏雨雨的小穴？
　　萧雨说着，她的声音既娇媚又黏腻传入萧炎的耳中简直要将他逼疯。
　　这种近乎畜生的情欲，连同着女儿的挑逗，简直要将萧炎推上崩溃的边缘，他不知道自己是否还有理智，是不是已经变成只会遵循欲望的畜生，他想推开萧雨，却发现自己根本没有办法，肉体已完全不受大脑的控制，只想尽快插入萧雨身体的渴望几乎要将他燃烧殆尽，他死死的闭着眼睛，生怕看见萧雨那稚嫩的脸蛋，可他的身体却不由自主地想要往前，将肉棒送入萧雨的手中，他简直无地自容，自己竟然会有如此肮脏下流的想法！
　　萧雨！住手！萧炎死命喊道，却发现自己的声音是那么的无力，仿佛仅仅只是应付般。
　　萧炎握紧拳头，他知道，自己快要失控了，他明明对女儿没有那种想法，但自己的身体却似乎自发生产出了这样的反应，就像是本能一般，耳边仍传来女儿娇柔的语调，仿佛要将他推进更深更黑暗的欲望深渊，他痛恨自己，痛恨自己的肉体，可那肉棒却愈发膨胀发烫，仿佛萧雨的每一个爱抚都让他兴奋不已。
　　萧雨伸出舌头舔萧炎的龟头，那硕大的龟头比她的小脸蛋还要大，她努力张大嘴唇，却也只能覆盖龟头顶端，双手抓着肉棒就像一根巨大的柱子，她轻轻吮吸着龟头，发出嗯……的轻哼，舌尖在龟顶打转，把龟头舔得湿漉漉的。
　　萧炎简直要疯了，他明明不愿意，可身体却自发产生了强烈的欲望，他看着女儿娇小的身躯，和那粉红色的小舌随着吮吸的动作而伸出又缩回，整个场面简直淫乱至极。
　　不要忘了给萧炎展示你的骚屄哦～就在这时，魂天帝抬着胸前的萧潇一边肏干一边来到了萧炎身前，看着萧雨侍奉着萧炎邪笑的提醒萧雨道。
　　萧雨听后稍微犹豫了一下，接着她的脸庞似乎变得更红了，她用力咽了口口水，随后转过身去，娇羞的将双腿分开，十岁的萧雨，身材娇小，皮肤仍带着一丝婴儿肥，两条细白的大腿间，是一条粉嫩的细缝，稚嫩娇柔，还未被人开苞。
　　萧雨羞涩地掰开自己的两瓣小阴唇，露出里面小巧的阴蒂和幼嫩的小穴，那阴蒂粉嫩娇小，小穴更是紧闭，里面透着稚嫩的嫣红，羞人而又诱惑，此时这里更是毫无疑问正流淌着欲望的体液，闪闪发亮。
　　初绽放的少女花径正一张一翕的，似乎在献媚般展示着自己的美好，一股股热流从那里倾泻而出，沾湿了她的大腿根部，加之萧雨羞涩而期待的表情，简直淫靡至极，无论谁看了都会产生冲动，想狠狠插入那娇嫩的小穴，也彻底击垮了他最后的理智，萧雨那娇小的身体，粉嫩娇媚的小穴，让他忍不住想要将肉棒狠狠插进去，将这幼小的花蕾彻底开苞，他的肉棒愈发滚烫，胀大到几乎要爆炸，他恨自己，然而他却无法阻止自己的本能和欲望，只想狠狠操干这个娇嫩的小穴！
　　爸爸～萧雨娇声呼唤着，双眼泛起水雾，脸庞红透，萧雨的喘息声传入萧炎的耳中，简直要将他逼疯“爸爸～小雨的小穴想要爸爸的肉棒～”萧雨轻声怯怯道，她的声音既娇媚又黏腻，仿佛能沾满人的欲念，让人只想狠狠的侵占，萧炎的肉棒在听到女儿的话后又涨大了一圈，高高翘起，似乎随时都会射出滚烫的精液，可他的理智却在绝望挣扎，不想屈服于这荒唐的欲望之中，萧雨小手轻轻抚上他的肉棒，撸动着，然后在龟头吻了一下，娇媚地呢喃：“爸爸我想要快点插进雨雨的小穴好不好～～”
　　爸爸，小雨的小穴可以被爸爸肏坏哦～萧雨娇媚地向后望去，声音软软的，她能感觉到萧炎炽热的视线正注视着她最私密的部位，这让她既羞涩又兴奋，她伸手探入了一根手指进了自己的小穴，发出轻轻的呻吟，雨雨最喜欢爸爸的肉棒肏进雨雨的小穴了～萧雨说着，还将手指抽出，拉出一条银丝，她知道这会让萧炎更兴奋，果然，她听见萧炎突然加重的呼吸声，知道自己达到了目的。
　　萧雨的一举一动都在挑逗着他的欲望，那娇嫩的小穴要将他逼疯，他死死咬住下唇，努力克制着自己不要立刻将肉棒没入萧雨体内，他知道如果他一旦失控，就会变成疯狂的畜生，可他却难以抵御自己的欲望。
　　萧雨娇媚的言语，那勾人的声调，让人简直心神荡漾。
　　魂天帝看着萧雨挑逗萧炎，萧炎眼神充血忍耐度模样，手中更是越发用力肏干萧潇，硕大的龟头不断撞击在萧潇的胸口，萧潇只感到呼吸有些不畅了，紧着着，魂天帝抱着萧潇一点点挪到到她身后，就见他伸出手将一枚粉色的丹药放进她的穴中，丹药如穴即化，就连萧雨自己都没有察觉丹药进入自己的小穴，随后魂天帝奸笑着说道：行了！
　　赶紧坐在你爸爸的肉棒上！
　　让他给你开苞吧！
　　听见魂天帝的命令，萧雨红着脸蛋看着父亲，嘴角露着微笑，随后就见她那娇小的身体爬上萧炎的大腿，萧炎只感到呼吸停滞，刚想要将萧雨甩下，可魂天帝却控制着他的身体缓缓躺下，就这么让他眼睁睁的看着自己的孙女抓着自己高高挺起的肉棒。
　　萧雨吞咽了一口口水，面前巨大的肉棒简直令她又羞又怕，那粗长的肉棒怒胀着，像一根钢铁柱子一样高高竖立，拳头大小的龟头被太阳照射而下的阴影简直将她的整张小脸都覆盖猪了，她有些怯怯的伸出小手轻轻抓住那滚烫的肉棒，粗壮的柱身她的小手只能抓着一点区域，高高挺起的肉棒让她无法直接坐下插入，只能用力抓着爸爸的肉棒用力拉直，但萧炎的肉棒此时坚硬的简直比铁还要钢。
　　萧雨费了好大力也没能将这跟肉棒摆下，急的她简直都要哭了，看着萧雨那委屈看着自己，萧炎只感到一阵心疼，身体不由地便微微弓起使肉棒略微倾斜，看着父亲的动作，萧雨眼中终于露出一抹欢笑，可是萧炎只有苦涩和心疼，紧接着他看着萧雨慢慢将肉棒顶端对准自己淫水横流的小穴口，萧雨能感觉到龟头那炽热而又柔软的触感贴近穴口，稍有侵入的感觉就让她涌起一阵阵酥麻，那巨大的龟头几乎只是轻轻松松的就覆盖住了她的小穴，她轻轻摆动着腰肢，让龟头不断撞击着穴口，穴口被撞得红肿，却似乎仍难以让龟头进入。
　　萧雨不禁有些焦急，她知道如果不尽快让龟头进入，魂天帝恐怕会真的肏死母亲，她只好尽量放松自己的身体，然后用力向下压，龟头终于捅开一点入口，但随即又卡住，她没办法只能再次用力，终于龟头慢慢插入，撑开娇嫩的穴口，那种被撑开的痛感让萧雨闷哼一声，眼角也噙出泪滴，但她却感到一种异样的快感，她喘着气，继续用力向下坐去，龟头终于进入一半，随后她的身体突然僵直，一股热流从小穴中涌出。
　　龟头慢慢推进，撑开了层层嫩肉，那滚烫的巨物要将她烧穿，可欲望却越来越高涨，她轻声呻吟，小手用力托住龟头，让它一点一点慢慢顶入自己娇小的穴口，但龟头进入的一半就已将萧雨撑得满满的，她能清楚的感觉到穴口被撑出一个圆形，她的穴口紧紧箍住那粗大的肉棒，身体也被撑开成妖艳的姿态，一股淫水从小穴中流出，染湿了肉棒和萧炎的小腹，萧雨感到有些轻微的痛感，但更多的是快感在体内弥漫，她觉得自己的身体似乎被灌满，且产生一种被彻底打开的感觉。
　　萧雨的小手扶在萧炎的小腹上，双眼既羞涩又亢奋地看着连接在一起的部位，看着自己娇嫩的小穴被撑满，一时间她不禁为自己淫荡的姿态而脸红。
　　然而龟头才刚进入一个头部，她就感到自己的小穴简直要被撑裂，那比她手臂还粗的肉棒要将她全部塞满，她疼得浑身发抖，可欲望却高涨，她轻轻晃动着小臀，让龟头在穴口浅浅抽插，有一种异样的快感传遍全身，就在此时，她轻轻的抽送下，龟头被淫水一点点浸透，如同瀑布一般的淫水终于让她的小穴张开更大，萧炎简直要疯了，看着龟头慢慢顶入萧雨娇嫩的小穴，那娇小的身体被他的巨物打开，他知道自己要彻底失控了，他死死咬住牙关，可理智却早已溃不成军，他只想狠狠插入眼前的花蕾，将它开垦得一片狼藉。
　　萧炎一点点看着自己的龟头破开层层娇嫩，直到将整个龟头吞没，萧雨的小穴被撑到最大，身体不住地颤抖，双眼含泪，未尽人事的小处女穴，处女膜被蛮横的撑裂！
　　但伴随着萧雨高声惨叫的声音却是她那一脸淫笑：啊～！！
　　爸爸的大肉棒，噢破开了萧雨的处女膜好爽，要把萧雨捅坏了，不行了！！！
　　要不行了小雨还想要更多！！！
　　啊啊～～！！！
　　要死了小雨要被爸爸的大肉棒捅死了萧雨只觉得自己快要被扎进了两半，那粗大的肉棒要将她的小穴撑成圆形的，她的娇小身躯被撑开到恐怖的程度，小穴中传来撕裂的痛感，可是与之相反的却是一股股快感如浪潮般汹涌而来，她的双眼被快感染红，一脸痴态嘴边却是娇喘不断，她仰着头，口中喊得凄惨，却是说着让肉棒继续捅入的淫言浪语。
　　萧雨的孩童的小身躯被撑得圆滚滚的，小穴中溢出的血液和淫水将两人的交合处染得一片狼藉。
　　龟头终于完全进入，撑开紧致的穴口，撕裂了那层娇嫩的膜，萧雨只觉得自己整个人都被钉在那滚烫的巨物上，被彻底打开，她发出凄惨的哭叫，眼泪止不住地流下。
　　可身下却传来阵阵快感，那粗长滚烫的肉棒让她沉沦。
　　爸爸……萧雨要爸爸的大肉棒全部捅进来………啊～～好深好大……要把萧雨捅穿了……呜呜……爸爸要肏死萧雨了……会坏掉的……啊爸爸的肉棒好棒，要把萧雨捅坏了，小雨的小穴要被爸爸的肉棒捅穿了，啊太深了，肚子都被捅到了～～
　　萧雨一边惨叫，一边上下摆动着小臀，嘴里发出的声音简直淫乱无比，让龟头在穴内抽插，嘴上说着慢一点，身体却越发用力，似乎想将整根肉棒全部吞入体内，硕大的龟头被她捅到宫口，她纤细的腰身扭的极为妖媚，这副模样与她的孩童身材形成强烈对比，显得分外淫靡。
　　看着自己12岁的孙女摇晃着身体吞下自己的肉棒，那娇小的身体承受着自己的插入，小穴被撑成一个大洞，随着自己的抽插而外翻。
　　那小女孩的惨叫声却是催情的浪语，推着自己更快更用力地抽插。
　　啊好深～～～要被捅穿了，快点再快点小雨要死了～～萧雨双腿跨站在萧炎的大腿两侧，身体如同失控一般不断上上下下，随着她不断加大力度大坐下，快感越发强烈，她张大嘴巴，口水横流，眼神涣散，全身的力气都集中在送屁股上，想要更多更快的撞击，小穴里全是爸爸的肉棒，身体里面全是爸爸，她仰着头，双眼翻白，口中不断发出呻吟：啊啊要死了嘤嘤小雨要被肏坏了～～
　　她双眼迷离地看向身下，只见巨大的肉棒快速进出，看着自己的小穴不住地翻出肉棒，又被强硬撑入，穴口被撑成一个大洞，里面全是爸爸，全是爸爸在操干她。
　　她觉得自己就像是爸爸的性玩具，为了爸爸和爸爸的肉棒而存在，她看着爸爸露出淫荡的表情，用力送屁股：爸爸～～小雨的骚屄舒服吗～？
　　萧炎看着萧雨那淫荡无比的姿态，真不敢相信这是自己12岁的孙女。
　　硕大的龟头不断随着萧雨的坐下而狠狠撞击，仿佛要让这跟庞然巨物狠狠肏进自己的还没有发育良好的子宫中，萧雨吐着舌头双手止不住的揉捏着自己较小的乳房，在她的小腹上，是一根巨大的肉棒凸起，起起伏伏，淫靡无比。
　　萧雨低头一看，只见自己的小腹上竟清晰可见一根粗长的肉棒，肉棒的每一寸形状都在她光滑的皮肤上清晰可见，硕大的龟头顶着她的肚子，仿佛要从她的腹部破出，将她鲜嫩的皮肤撑出一个巨大的包，随着她放荡的坐下而上下运动，她的两个小乳头被自己揉捏得红肿，乳房虽小，却随着她放荡的动作而左右摇晃。
　　她双手揉捏着自己的乳房，身体随着撞击而不住晃动，口水不断流下，她看着身下那根入侵自己身体的硕物，只觉得自己浑身上下都被爸爸占领，被爸爸的巨物支配着，她仿佛变成了爸爸的性玩具，用来承受爸爸的肉棒。
　　看着萧雨不断上下吞下萧炎的肉棒，魂天帝看着萧炎那忍耐度表情，他就这么看着他，就连胸前肏弄萧潇都停止了，把萧炎的肉棒全部吞下去哦～看着萧雨胯下还有四分之三的肉棒没有吞下后，魂天帝顿时有些愉悦的说着，他可不让萧雨萧炎舒服的，他要的是看着萧炎痛苦！
　　看着自己的女儿被自己的肉棒肏成鸡巴套子！
　　萧雨听到魂天帝的话，她的身体不住地发抖，一股难以言喻的兴奋感却感染了她的全身。
　　她的小穴内部死死咬住爸爸的肉棒，不让那巨大的龟头进入子宫。
　　她知道，一旦那硕大的龟头撞进子宫，她将会疼痛难忍。
　　可是，她也知道，只有让爸爸的肉棒捅进子宫，她才能将剩下的肉棒全部吞下。
　　萧雨抬起身体，然后用力坐下，让爸爸的肉棒狠狠撞在自己的子宫口。
　　剧烈的疼痛让她惨叫出声，子宫仍然死死闭锁，不让巨物进入。
　　萧雨泪流满面，却还是不死心，再一次提起身体，然后用尽全力坐下。
　　爸爸的肉棒再一次狠狠撞上子宫口，萧雨惨叫一声，子宫口仿佛要被撞开了，却还是没有完全打开。
　　她哭喊着，身子发着抖，又一次提起身体，然后再一次用力坐下。
　　啊——！！
　　子宫要被捅穿了！！
　　啊——！！
　　好痛！
　　要坏了！
　　要被爸爸的大肉棒捅坏了！！
　　萧雨哭喊，却还是不断加大力度坐下，她感到自己的子宫口终于被爸爸的肉棒破开，撞入子宫深处。
　　剧烈的疼痛让萧雨觉得自己要被撕裂为两半。
　　她大叫一声，仰面倒在爸爸身上，眼角挂着泪珠，却是一副被肏出痴迷的表情。，那粗长的肉棒正在一寸寸挤进她娇小的子宫。
　　呜呜……要死了……爸爸好凶……要把萧雨的子宫捅穿……
　　她仰头尖叫，身体痉挛，全身颤抖，泪水止不住地流下，口中发出凄惨的叫喊，又一次站起身体，然后用尽全力坐下，将龟头狠狠顶进子宫深处。
　　巨大的快感和剧痛让她几乎要昏迷，口水横流，眼白上翻。
　　她剧烈喘息，龟头深深捅在子宫里，鲜血从两人的交合处流下，她感觉自己的子宫仿佛被那粗长撑开一个大洞，她的身体被彻底捅穿，哭叫声响彻云霄。
　　可就在这巨大的痛苦中，快感却像洪水般汹涌而来，她浑身颤抖，痛苦和快感交织，她发出难以自制的呻吟，小穴疯狂收缩，将肉棒紧紧缠住，此时她大张着双腿跪坐在爸爸的大腿上，两人的交合处一片狼藉，鲜血混着淫液不断流下，她低头一看，只见爸爸的肉棒已经将自己的肚子顶到一个比先前好要巨大的凸起，高高隆起的圆柱体让她感到自己的身体也在被爸爸的肉棒撕裂。
　　萧雨双眼涣散，口中只剩下意识不清的呻吟，嘴角边流下口水，她的小穴被完全撑开成爸爸肉棒的形状，子宫口也被撑成一个大洞，粗长的肉棒从穴口一直捅进子宫，将她的下体完全填满。
　　萧炎看着萧雨的这副模样，被自己的肉棒彻底操开，他知道她的子宫已经被自己捅穿，可她的小穴却疯狂吸吮着自己，像是要将自己的肉棒榨干，他看着萧潇迷离的表情，嘴角边不断流下的口水，只觉一阵头皮发麻。
　　魂天帝看着萧炎难耐的表情，心中不住得意。
　　他要的就是看着萧炎被迫肏坏自己的女儿，看着萧炎痛苦无比的表情。
　　他看着萧炎的肉棒在萧雨的小腹上不断抽插，看着萧雨哭叫着，却还在不断摇摆，疯狂吞吐萧炎的巨物。
　　还没有全部吞下哦～萧雨较小的身体不断的喘息着，感受着自己还未发育的子宫被爸爸的大鸡巴肏的顶起的撕裂感，身体不断痉挛，她感觉自己可能真的吃不下爸爸剩下的肉棒了，可魂天帝可不管这些，不停的催促着，萧雨听着那如同来自深渊的声音，只的无奈的将自己的身体放下，让爸爸的鸡巴一点点侵入自己的身体。
　　萧雨的泪水止不住地流下，咬着牙闭上眼睛，无奈地放下身体，感到爸爸那肥硕的龟头再次深入自己的宫腔内部，粗长的肉棒正在一寸寸向上挤，将她的内脏全部推开，她发出一声痛苦的尖叫，身体不住颤抖，啊——！！
　　哦哦哦～！！！
　　要死了齁齁～！！
　　好疼！
　　爸爸的肉棒哦哦哦～…！！
　　剧烈的痛苦让萧雨大叫出声，她感到自己的体内那滚烫的肉棒在不断往上捅，每捅一寸，她都觉得自己的五脏六腑都要错位。
　　萧雨仰头尖叫，身体剧烈痉挛，全身不住地发抖。
　　她感到龟头已经顶到自己的胸口，那粗长的巨物正在不断向上挤，将她娇小的身体完全撑开，她惨叫一声，低头一看，只见自己胸前竟凸起一个大包，龟头的形状清晰可见，正随着她的坐下而不断向上。
　　“咦咦咦咦——哦哦哦齁齁！！！！”萧雨的叫声响彻云霄，她想要将自己的身体从肉棒上拔出，却发现自己的身体已经因为疼痛而失去了力气，仿佛被钉在那根巨物上，无法动弹，但是她的身体还在下滑，因为有着身体器官的阻力，下滑的力度很小，但不可否认的是萧炎的龟头任然在不断向上顶，硕大的肉棒在她光滑的皮肤下不断涨大。
　　如此骇人的一幕，如果是普通人，此时也许早就被肏死了，但此时萧雨的身体却因为她小穴中被魂天帝放入的丹药，让她的身体各个部位都变得柔软十足，就算器官移位也不会又什么大碍。
　　此时萧炎的肉棒已经完全贯穿了萧雨的身体，那滚烫的硕物正在将她的内脏全部挤开，推向身体的两侧，她长大嘴巴，发出一声凄惨的尖叫，全身颤抖不止。
　　萧炎的肉棒不断向上，将她娇小的身体一分为二，她感到自己的肋骨被顶开，心脏和肺都似乎被挤到两边，她的胃和五脏六腑都失去了原有的位置，萧炎的肉棒就像一座小山，将她体内的一切都推开。
　　她已经感到自己的身体好像被一刀切开，那滚烫的巨物正上下翻涌。
　　呃……爸……爸……要死了……不要……了……萧雨哭喊着，全身剧烈颤抖，她已经快要承受不住这样的撞击了，那肥硕的龟头已经顶上她的喉咙，她张大嘴巴想要呼吸却只能发出“呃……呃……”的喘息声。
　　她感到自己的下半身已经没有知觉，爸爸的大鸡巴将她完全劈开，硕大的龟头正在不断向上，推开她的心脏和肺向上移动，最终将她的身体完全撑开，她的身体已经成为了爸爸的肉套，为了爸爸的肉棒高高隆起。
　　萧炎看着萧雨的这副模样，内心痛苦不已，更是担心的看着萧雨，害怕的似的担心萧雨是否被自己肏死过去，他看到自己的肉棒已经完全贯穿萧雨娇小的身体，将她劈成两半，硕大的龟头正从她的小腹向上顶，已经顶到了她纤细的脖子，看着萧雨张大嘴巴却发不出声音，身体剧烈颤抖，泪水止不住地流下，双手死死抓住他的大腿，仿佛在求救，可是他自己也自身难保，只能低声疼哭。
　　萧雨此时仿佛已经没有了意识，她的脸色苍白无色，双眼只剩眼白，口中不断发出异响，整个躯体仿佛都成为了萧炎肉棒的套子，相对于萧炎其她美人来说，萧雨这较小的身体，反而更像一个小巧的飞机杯，她的身体已经完全失去了人体该有的模样，小巧身体已经被撑成一个畸形的鸡巴套，硕大的肉棒将她绷开成一个巨大的O形，失禁的尿液混杂着血水沿着她的双腿流下，双腿已经无法合拢，呈现着一个大开的姿势，铺在萧炎的两侧。
　　从下到上，巨大的黑洞一般的小穴到喉咙之间的通道全部都已经被萧炎的肉棒彻底打通，如同橡皮一般的子宫被揉拧成为鸡巴通道，宫口已经可以容纳两个拳头，淫水和鲜血不停的从宫口流出，她的小腹鼓鼓囊囊的，里面被萧炎的肉棒和内脏全部推挤，让人看上去像是怀孕了一样，她的胸口凸起两个硕大包块，那是萧炎的龟头将她的心脏和肺全部顶起。
　　她那张娇小可爱的脸此时已经如同木乃伊一般，脸上表情呆滞，只有口中的撅动和眼球的转动证明她还活着，但是脸色惨白，就仿佛马上就会断气，如果不是有丹药保护，此刻萧雨的身体恐怕已经支离破碎。
　　萧雨的四肢软软的垂在两侧，已经失去了知觉，她的整个身体都已经麻木，只剩下被撕裂般的痛苦，然而丹药却没有让她晕厥过去，她只能清醒的感受着萧炎的撞击，和自己身体被撕扯破碎的痛感。
　　此时的萧雨看起来就像一个破烂布娃娃，被肉棒插到破损，四肢发软，眼神空洞，口中发出极度痛苦的呻吟，整个人似乎已经失去了生命，成为了萧炎取悦自己的工具。
　　这幅场景若被人看见，必定会令人毛骨悚然。
　　萧炎无法看到萧雨的整个躯体，只能看到从她的小腹到脖子，那里已经没有了平滑的线条，而是一道道凸起如山脊，证明里面已经没有了什么内脏，全都被他那根硕大无匹的肉棒给挤到了身体两侧。
　　她的小腹与胸口之间还有一道几乎被撑平的细线，那就是她的骨盆和肋骨，此时已经变的如同橡皮一般柔软，只为包裹住萧炎的巨物。
　　萧炎看着萧雨如此模样，泪如雨下，拼命制止着内心的浴火想要控制自己的动作，可身体却被魂天帝控制向上挺身，不断撞击萧雨的身体，腹部拍打在她那刚刚才被肏开的处女阴阜上，此时却早已红肿不堪，腰部被控制着，萧炎的一只手却好能行动，他伸出手轻轻摩挲着萧雨苍白细嫩的小脸，低声道歉，却又控制不住的加大力道，将萧雨娇小的身体撑到极限，仿佛要将她整个人都揉进自己的体内。
　　眼见着萧雨的身体被自己撑开到极限，肋骨都已经凸起，萧炎恐惧的看着眼前的惨状，生怕自己的眼前的女儿真就这么被自己肏死，他的心脏仿佛被一只手捏住，然后狠狠的挤压一般，让他感到头昏，但自己却不会昏倒，“雨儿……爸爸爱你……对不起…对不起…”萧炎低喃，一面用力撞击，一面轻柔的摩挲着萧雨的脸颊，仿佛恨不得将她整个人都拥入怀中，可是又由于魂天帝的控制，他只能不停的肏干着眼前这个如同破布娃娃般的萧雨。

第28章
　　惨绝人寰的盛宴正在此处上演，萧炎的红颜们正被玩弄的死去活来，如同精液地狱一般。
　　密密麻麻的人群如同蚂蚁一般围绕在圆盘之上，无数手指和肉棒正在 粗暴的揉弄挺动着萧炎的美人们娇嫩细软的身体，空气中弥漫着的腥臊味让人喉咙发甜，浓郁的精液与尿液的味道像是从泥潭中升腾而起，让人只闻一嗅便想呕吐，除了空气中令人作呕的气味之外，耳边传来的也是令人毛骨悚然的声音，少女们的惨叫声，淫荡的呻吟声，男人们的怒吼声与叫喊声混杂在一起，回荡在这片上空，犹如来自地狱之中的鬼怪之声。
　　金黄的精液遍布在圆盘的各个角落，女人们娇嫩洁白的肌肤上也黏满了精液，更有甚者，少女们的小穴与嘴巴中也被灌满了精液，如同精液的水池一般，少女们就这样浸泡在其中，臭味顺着她们的四肢流下。
　　而在精液之外，少女们的身体同样被淋上了黄而浓稠的尿液，那浓厚的液体如同蜜糖一般，缓慢流淌在她们洁白的身躯上，染黄了她们初雪般白皙的肌肤。
　　在这样恶心而淫荡的盛宴之中，距离圆盘边缘地方的云韵也尤为惨烈，她那曾经端庄优雅的身姿绝世的美貌此时已经不复存在，取而代之的是一副淫荡至极的表情，被尿液染成的金黄色长发此时也因复上了精液而变得湿漉漉和油腥腥的，头颅前倾，口中正吞吐着一根粗黑大鸡巴，由于鸡巴过于粗大，几乎将她的食道全部塞满，整个头颅都仿佛被这跟大鸡巴顶开，她的嘴角已经被撑的裂开，鲜血混合着口水从她的唇边滑落，她白嫩的脖颈上青筋暴起，喉结处鼓鼓囊囊一大块，那是鸡巴在她的喉咙处撑起的形状，她的嘴角也被撑裂，鲜血混杂在唾液之中，顺着她白皙修长的脖子流淌而下，她那双清澈见底的眼睛也已经失去光泽，眼球上翻，只剩下眼白，她纤长的睫毛上也沾满了白浊的液体。
　　而她胸前的两团白嫩软肉更是惨不忍睹，巨大的乳房也已经变成了深黑的乳晕，此时只见两根粗大的玩具鸡巴深深插入将她的乳肉扩张，原本白嫩可人的乳房此时红肿不堪，乳头都要被玩具鸡巴撑破的样子，乳晕已然深黑，乳房上已经没有一块完好的皮肤，到处是青一块紫一块的指印，以及乳房被玩弄拉扯所留下鲜血模糊一片。
　　乳房下的肋骨凸起，她细嫩的肚皮上也布满了淤青，乳房下方的平坦小腹上也满是青紫色的凸起一个硕大的包块，那是被肉棒顶起的子宫，硕大的龟头在她的子宫间来回穿梭，宫口也紧紧含住肉棒，随着撞击频频外翻，随着撞击频频翻出，与肉棒一起带出的竟还有宫腔也被拖出。
　　而下体的肥嫩花唇已经完全失去了颜色，里里外外都已经被大鸡巴肏成了黑红色，无数粗大的鸡巴正在往里塞，挤压着她娇小的花心，花瓣被拉扯着打开到最大，露出里面那个如同黑洞的小窟窿，里面已经是精液填饱，挤压出来的白浊的液体混合着鲜红的血液从她的骚穴中不停滴落，在她的腿根汇集成一滩“池水”。
　　四周的其他美人也都处于同样的境地，有的被一根又一根的大鸡巴插入小穴与嘴巴，下体中被一根根等不急而一起挤入的肉棒插入，将她们的骚屄完全撑开。
　　其中彩鳞最为惨烈，此刻两根粗壮的如同巨大的棒槌，宽约8cm的巨大肉棒，将她的骚屄完全撑开，扩张的惨烈程度，仿佛当初生下萧潇时那般巨大，甚至还要更大！
　　浑身湿透，精液与鲜血混杂的贴在她依稀可见的白皙肌肤上。
　　彩鳞那娇小的身躯此时犹如树干一般在两根巨大的肉棒之间被撑开，她那原本嫩红色的泛着水光的骚穴此时已经完全无法被辨认，被两根粗大的肉棒完全撑开，扩张成一个巨大的洞口，里面的嫩红色的穴肉、穴道也全然暴露在外，随着肉棒的抽插，狂风骤雨般的撞击着她的宫口与宫壁，洞口边缘撕裂、血红，青筋暴起的肉棒在里面抽插搅动，如坑洼的宫颈与花瓣早就在这凶猛的摩擦中被痛打的破碎，在最深处尽是鲜血混杂的肉浆，随着撞击的频率，从巨大的洞口中挤出的不仅仅是精液，更有大量的鲜血从里面涌出，洞口上也布满撕裂后的血口。
　　洞口四周的阴唇也已经完全失去形状她娇嫩的花瓣已经被这两根巨兽完全撕裂，只剩下一圈血肉模糊的边缘，花心已经完全暴露在空气之中，不断翻出的宫口也已经红肿不堪，子宫口处已然一片模糊，看不出原本的形状。
　　宫口也是紧紧包裹住两根巨物，随着撞击被带的外翻，血红外塞，与两根巨物连在一起，抽出时再外推内卷，两根巨物在她的宫口与宫壁间快速抽插，宫口与宫壁都被操的红肿不堪，而随着抽插，她娇小的子宫也被顶得鼓起，宫外形状清晰可见，宫外的凸起随着撞击频频变换形状。
　　两根巨物在她娇小的身躯中仿佛根本没有空间，将她的小腹撑起一个硕大的包块，随着抽插在她的皮肤上延伸出两个巨大的凸起，将她原本平坦的小腹撑开。
　　她身上几乎找不到一块完好的皮肤，淤青与血迹布满全身，浑身湿透，仿佛刚从水里捞出来一般，她目光涣散，几乎快要昏厥，然而两根巨物仍在她身体内快速驰骋，宛如永无止境的地狱。
　　她们嘴里发出的声音已无从辨认，有痛苦的惨叫，也有放浪的呻吟，所有声音随处可闻，回荡在这片上空，周围聚集的无数人群正得意洋洋的享受着这场视觉盛宴，不断的将手上的精液洒落在这些美人们的身上，或是直接将肉棒插入她们的任何一个洞穴中，随意的玩弄着从前高高在上的尤物，残酷的凌辱似乎没有尽头，随时都有新一波的玩弄者上前，让这些美人们毫无喘息的机会，让人不寒而栗的一幕幕不断在此上演。
　　此时却是在圆盘中央的被铁链捆绑着四肢，躺在地上的萧炎，不断承受着来自身体上方一个娇小的身材不断上下的身影，快感是如此的强烈，萧炎却不想在自己的女儿体内射出，以至于他的额头已经冒汗，但萧雨却依然没有停下摆动自己的身体，只见，此时萧雨那只有1m高一点的娇小身体，跨坐在萧炎的身上，萧炎的那根肉棒便深深插入在她那已经被扩张撕裂的骚屄中，平坦的小腹到脖颈一根宽约8cm的巨大凸起不断上上下下，那是萧炎插在她体内的肉棒，如此骇人的一幕，不知萧雨是怎么从昏死中清醒过来继续运动的。
　　此时萧雨的娇小身体已经被肏了三四个小时，整个人如同一个破布娃娃一般，整个身体都已被彻底肏开，如同一个生殖口与口中畸形的通道而已。
　　她的小腹如同怀了5个月身孕般隆起，里面全是萧炎的肉棒和她的内脏，那些内脏被肉棒挤到两侧。
　　她的小穴已经完全失去原貌，如同一个黑洞一般大开着，里面的嫩肉已经完全没有了知觉，两片阴唇也因为撕裂而染满了血迹，一根粗大的根部连同两个卵蛋全部露在外面，中间的褶皱已经被完全撑开，连她的宫口都也大到可以轻易塞入两个拳头，全被挤压到身体两侧去，早已被插成了一条通道。
　　她娇小的身体因为长期被肉棒撑开，已经没有了平坦的小腹，整个小腹凸出一个巨大的包块，那是萧炎的肉棒将她的内脏全部推到了两边，在中间留下一条仅容纳巨物通过的空道。
　　她的脸上已经没有了血色，如同木乃伊一般毫无表情，浅绿色的瞳孔在眼眶中不断转动，却似乎已经失去了视力，她的嘴微微张开，不断喘息，却也发不出什么声音，只能发出“呃……呃……”的气音。
　　她纤细的脖子上也凸起一条山脊，那里面也一定只有萧炎的肉棒。
　　她的身体已经非常的轻，小小一只，却已经空空如也，里面只剩下萧炎的巨物在翻涌，她的四肢也已经失去知觉，软软的垂在两侧，像破布娃娃一样任人打扮摆弄，就像一个真实的飞机杯，可是她的身体却还在自己运动，就好像一个拥有着顶级性器的性爱娃娃一般，明明已经伤痕累累，身体支离破碎的萧雨，却还在努力的摇动腰肢，将萧炎的巨物吞吐，即便已经对自己的身体无法感知，但在丹药的作用下，她的身体还能有本能的反应，追求着快感和满足的刺激，让她不停的摇动腰部，加快节奏，来回吞吐着父亲的巨物。
　　如此骇人听闻的一幕，让人不经怀疑萧雨是如何忍耐这份生理性的痛苦并依然在求欢的，已经让人无法理解，让人不禁怀疑，这究竟是丹药的功效，还是因为她早已习惯于此了。
　　她那仿佛泰迪熊一般的娇小身材，此时却承受着如此剧烈的撞击与侵袭，让人不禁为她担心，生怕下一秒她的身体就会散架一般四分五裂。
　　终于就在此时，越发高涨的快感终于击溃了萧炎的脑海，只见他的双手猛的抓住萧雨的那细窄的腰肢，两只手都能完全握住，抓着萧雨娇小的身体，用力抬起随后猛的再将萧雨粗暴的向下按下！
　　啪啪！！！
　　飞快地拍打声，让此刻萧雨的样子完全就像廉价飞机杯一般，被自己的父亲握在手中不断撞击，硕大的龟头不停的撞在喉咙，让萧雨不时发出震震异响。
　　他已经完全失去理智，彻底将萧雨当成一件廉价飞机杯般玩弄，双手死命抓住萧雨纤细的腰肢，用力将她向下按下，又猛的抬起，再猛力按下，啪啪的拍打声不间断，巨大的肉棒在她体内横冲直撞，每一次都将她整个人抬起，随后再狠狠的按下，将硕大的龟头埋入她的喉咙深处，龟头上狰狞的青筋擦过她的咽喉，引起一阵阵微弱的呕吐声，喉咙也迅速的红肿起来，无数道青紫色的痕迹交织在一起。
　　萧雨只感觉自己整个人仿佛不再属于自己，而是父亲的一个玩物，被他握在手中剧烈的抖动和撞击，心脏仿佛要从胸口蹦出来一般跳动，却不全是因为恐惧，更多的是一种强烈的兴奋。
　　她的体内是在一片血肉模糊的情况下，硕大的龟头要把她的喉咙操破了，他粗暴的抽插，让她嘴里铁锈味十足。
　　然而她的身体却依然渴望着更多的刺激，她发出一阵阵微弱的哦哦，声音怯弱无助，却又带着一丝作不得已的欲望。
　　她的内心惨叫着：哦哦哦～！！
　　最喜欢爸爸了啊啊啊啊痛哦哦咦咦咦咦咦！！
　　爸爸更用力一点，把我干碎吧，整个人给爸爸，哦哦哦～…我…是爸爸专属的飞机杯！！
　　她渴望被自己的父亲肏死，长时间的抽插让她已经习惯了这种疼痛与快感并存的刺激，反而越发高涨的快感让她任不满足于此，内心渴望着被更加粗暴的对待，她渴望着自己的身体能为父亲带来更加剧烈的快感，即便自己的身体会支离破碎，她也在渴望着达到绝顶的快感，她早已将自己的身体献给自己的父亲…
　　如此淫荡残忍的想法充斥在萧雨的脑海，让她的身体也是越发兴奋的追求着快感，哪怕己经伤痕累累，也依然渴望着被自己的父亲玩弄，她早已将自己的一切都献给了自己的父亲，萧炎的双眼布满红色的血丝，呼吸也越来越粗重，他的理智早已蔓延在肉欲中，只知道疯狂的享受眼前这具娇小的身体，不断加速的抽插频率预示着他即将到达高潮。
　　终于，在疯狂的抽插下，萧炎终于到达了高潮的绝顶，只见他双手死死抓住萧雨的腰肢，用力向下按去，龟头顶着柔嫩的喉咙外壁将喉管顶刺着凹陷包裹硕大的龟头深深楔入萧雨的喉咙，龟头的马眼猛的张开，一股股滚烫浓稠的精液从中喷射出来，随后过量的精液顺着她体内伤痕累累的鸡巴通道上，从上而下从她那如同橡皮泥包裹着肉棒的子宫内壁上滑落，来到宫口，却因为此时宫口被肉棒紧紧撑开严丝合缝根本无法流出，便渐渐的汇聚在一起。
　　那股滚烫的液体带着强烈的刺激感从深处涌上，如同岩浆一般在她体内翻涌，四肢百骸都在刺激中不住颤栗，强烈的快感在全身蔓延开来。
　　滚烫的液体一个劲儿的往外涌，却始终被硕大的龟头堵在深处，灼伤着她娇嫩的内壁，在她小小的身躯中不住涨大，先是填满宫底，渐渐的往上蔓延到宫壁两侧，越积越多的精液很快就在子宫里汇聚成了一潭浓稠的精液海洋。
　　在子宫里横冲直撞的精液仿佛找到了出口一般猛的涌向宫口，将严丝合缝的宫口撑大，随着越来越多的精液涌出宫口，宫口也变得宽大起来。
　　宫底、宫壁、宫口，萧雨的整个子宫都被滚烫的精液填满，就在射精的同时，一枚细小的卵子从卵巢被排出，落入这潭滚烫浓稠的精液海洋之中。
　　大量的精子像感受到了对方一般包围这枚细小的卵子，争先恐后想要受精。
　　最终，一条精子成功击穿卵子细胞膜，将遗传物质注入其中，萧雨的子宫内，一小团正在孕育的生命得以形成。
　　卵子在这个精液海洋的滋润下，很快便着床，埋入子宫壁开始孕育，而萧雨的子宫里，也还有大量未被吸收的精液，随着时间的推移，精液的量会慢慢减少，但此刻，萧雨的子宫还是一片精液的海洋。
　　随着精液的灌入，萧雨的小腹也渐渐的隆起，彻底失去了原有的平坦，像个怀孕十个月的孕妇，浓稠的精液塞满了她的整个子宫，却始终找不到出口，只能不断的在她体内翻涌，不时溢出少许从渐渐张大的宫口而出现不少细小缝隙的地方渗出，萧炎紧绷的身体在射出的一瞬间放松下来，他的双手终于放开了萧雨的腰肢，浑身上下散发着一股糜烂的气息。
　　浴火退散，萧炎的那双充血的双眼中的疯狂渐渐退散，伴随着理智的回笼，却也让永无止境的强烈的罪恶感涌上心头，他低头望着身体还插在自己肉棒上的萧雨，只见萧雨如此娇小的身体却被自己的精液撑到了如此之大，简直就像怀胎十月即将生育一般大小，他的眼神忽然变得空洞起来，仿佛一瞬间显老了十余岁，精神状态也在崩溃的边缘挣扎。
　　如此残忍的画面让他开始怀疑自己究竟做了什么，他的女儿，自己最心爱的孙女，如今却自己肏成这个样子，他彻底的毁了她，将她变成了满足自己欲望的工具…强烈的自责感和罪恶感淹没了他的心头，让他一时间难以面对这个残酷的现实，只觉得自己像是掉入了一个深不见底的黑洞，四周一片漆黑，他绝望的寻找着光明的出口，却始终徒劳无功。
　　他的心里有个声音在不断的责问他，怎么会如此，怎么会对自己最亲近的骨肉做出如此乖离事迹。
　　他感到歇斯底里，几乎要疯狂，那股强烈的罪恶感像利刃一样刺穿他的心脏，让他觉得生不如死。
　　他痛苦的闭上双眼，脑海中却总是不断浮现出萧雨被自己玩弄时的场景，那些画面一次次的在他脑海中重演，如同恶魔般折磨着他的心智，他的手紧紧握拳，指节发白，却还是无法挣脱这种痛苦的折磨，他的眼前一片漆黑，却没能屏蔽住那些旖旎的画面，茫然的仰面朝天，萧炎莫名的想要奔溃吼叫，可身边不断传来的淫靡浪叫的声音让他只感到喉咙腥甜，脑海只剩下一片混乱，理智与欲望交织在一起，让他陷入疯狂的边缘。
　　自己那根深深插在萧雨体内的鸡巴，在此时仿佛刺穿自己内心的长枪，强烈的自责感让他觉得活着都成了一种痛苦，他的眼神变得空洞起来，脸上也显出歇斯底里的神情，整个人的精神状态都处于崩溃的边缘，像一层极薄的纸，稍稍用力便会被彻底撕裂，手脚不断颤抖，整个人都处于崩溃的前夜，他的心里充满了自我否定与自我厌弃的想法。
　　萧炎很想就这么死掉，可悲催的是，自己连死都可能，求死不得，他那副歇斯底里的模样令魂天帝心情愉悦，魂天帝此时又抱着萧潇的身体，哈哈哈～！！
　　萧炎，自己的女儿的身体好用吗？
　　是不是很爽啊，你看你把你的女儿肏成什么样了，我看看，啧啧，真是残忍啊～ 一边说着，魂天帝一边抱着她的身体缓缓靠近。
　　萧炎看着魂天帝抱着萧潇的身体走来，萧潇那娇小的身躯，此时的小腹也像萧雨一般隆起，魂天帝抱着她的身体将她展示在萧炎面前，每走一步，萧潇的身体就会晃动一下，被撑到极限的肚子也随着步伐而上下摇摆，显得十分滑稽，见萧炎正盯着不知是自己还是自己胸口抱着的萧潇，魂天帝坏笑一声，随后用手狠狠的拍打着萧潇的肚子，如同翻起层层海浪，身体内滂沱的精液不断被拍打晃动，发出咕嘟咕嘟的声音。
　　等魂天帝终于走到萧炎面前，他从容的将萧潇身体抱了下来，像扔掉抹布一般随手一扔，萧潇的身体重重的摔在地上，她那隆起的肚子在地上弹了一下，随后又倒回原地，萧炎看着萧潇的身体摔在地上，那种撞击的声音让他像是被人重重的打在心口，痛不欲生，萧潇痛得身体一阵颤抖，但她却没有任何反抗，或者说根本无法反抗，只能利用这段时间稍作休息，萧炎看着女儿和孙女这副被玩弄至极的模样，甚至已经有些麻木，但内心一直处于如芒针刺的状态。
　　魂天帝蹲下来盯着萧炎，眼中满是嘲讽，他太清楚萧炎此时内心的痛苦，这也正是他想看到的，他要萧炎心如刀割，生不如死，这才是他报复萧炎的最好方式。
　　魂天帝见萧炎一直默默无言，眼中似乎已经没有任何生气，这令他感到有些不爽，他站起身来，一边提醒道：萧炎，要是再不把你女儿拔出的话，她可真要被你肏死了～
　　萧炎听到魂天帝的提醒，他终究没有疯掉，他的目光稍稍变得清明，看向魂天帝的眼中满是厌恶与愤怒，只想将眼前的魂天帝大卸八块，只是这样的想法也只能是无能狂怒罢了，眼神又再次黯淡下去，还是先将女儿从自己的肉棒上拔出来，如果再继续下去，萧雨真的有生命危险，紧接着他下次抬起看向了此刻被的肉棒完全占领肉套萧雨，双手颤抖着，小心翼翼的握住萧雨的纤腰，他的女儿的身体早已被自己毁成一团糟，小腹被操到隆起，宛如怀孕十个月一般吓人，整个肚子、子宫任何一个空腔都被精液完全灌满，小腹如同厚实的实心球一般，随着身体的轻微晃动发出咕嘟咕嘟的水声，他的手指触到萧雨柔软而湿润的身体，感受到她体温的热度，却也让隐隐的罪恶感又一次涌上心头。
　　他深吸一口气，鼓起勇气握住萧雨的腰肢，可那滑腻腻的触感让他的手不住打滑，手上沾满了女儿体液和自己的精液，将她的身体握在掌中，却觉得自己的灵魂都快要破碎，浑身上下散发出无限的歉意与自责，他咬着牙，终于忍受着那种撕心裂肺的痛苦，一点一点的将女儿的身体向上抬起，只见硕大的肉棒随着萧雨的身体一点一点从她体内拔出，软糯的媚肉宛如破布一般被从中拉扯出来，似乎要被丝丝带出体外，如同要被撕裂般的疼痛感令萧雨此时破碎的身体轻轻颤抖。
　　只见他的硕大的肉棒从萧雨那红肿外翻的花唇间慢慢抽离，萧雨那早已支离破碎的肉穴内壁，此时更是毫无弹性，软绵绵的挂在肉棒与花唇之间，隐约可见子宫内那一潭浓稠的精液海洋，萧炎的手指忍受着滑腻的触感，颤抖着将女儿的身体一点一点抬高，他的眼神空洞，呼吸都快要停止，只知道沉默的一点一点将女儿从自己硕大的肉棒上拔出。
　　整个抽离过程如同漫长的折磨，他能清楚的感觉到，女儿那柔嫩的内壁是如何挤压自己的肉棒，他看着女儿娇小的身体一点一点的离自己远去，却无法阻止那些淫靡的画面在脑海中不断重现，终于，随着一声响亮的啵的脱离声，萧炎的硕大终于完全从萧雨的身体中抽离出来，一时间，原本被堵在深处的大量精液挣脱了束缚喷涌而出，如同决堤的洪水般涌出，一时间地面上到处都是几乎浓稠的精液。
　　萧炎的手指触碰到两个人相连的部位，只觉一阵酥麻，他咬紧牙关，小心翼翼的抽出肉棒，却还是惹得萧雨一阵微弱的娇吟，他感觉自己的肉棒仿佛被什么紧紧裹住，拉扯得很困难，他只能慢慢退出，两间的部位发出啪嗒的水声，仿佛那里面没有空隙。
　　终于拔出硕大的肉棒，萧雨的小腹也渐渐的恢复平坦，纵然有大量的精液还留存在里面，但总算比先前要好得多，也就在此时，萧炎耗费大量力气后，再也没有力量，双手一软，萧雨的身体便从他的手中向下坠落，重重的摔倒在他的身上，肉棒与肉穴的连接处依然拉扯出一条细长的银丝，如同蛛丝一般牵连在一起，而萧雨两腿之间烂熟不堪的夸张扩张的洞口此时也已经无法合拢。
　　萧炎，你这么喜欢肏自己的女儿，不知有没有使用过自己女儿的屁眼呢？看着渺茫的萧炎，魂天帝冷笑着缓步走到此时趴伏在地上的萧潇身前。
　　萧潇此时的身体完全失去力气，双臂前伸，上身前倾，巨大的乳房被身体压成两片肉饼，白皙的肌肤上布满青紫吻痕和青紫交黑的淤痕，修长的双腿呈M形打开，黝黑的骚屄被扩张巨大，不断有白浊的液体从深处流出。
　　随后魂天帝伸出手，重重的拍打在萧潇丰满圆润的臀部，那两瓣臀肉颤动着，魂天帝的手掌每次落下，都带着清脆的拍打声，很快萧潇白皙的臀肉上遍布了鲜红的掌印，悦耳动听的声音让魂天帝不由地有些满意。
　　紧接着，他猛得用力掰开萧潇两瓣臀肉，只见一道狭窄的肛门口露了出来，那仿佛没有被开发过一般，颜色仍然是淡淡的粉红，然而这并不能掩盖这里也曾经被蹂躏的痕迹，当初做任务被别人当成厕奴调教肛门的日子还历历在目。
　　依稀记得当初那次的淫荡任务，被迫接受厕奴的角色，那段日子里她的肛门每天都在被使用，一开始还是难以容纳得了只能吞下一个普通男人的拳头，有时一些更喜欢放肆的客人，会带一些尺寸更加夸张的假阳具来使用萧潇的肛门，那种撕裂般的疼痛感让萧潇几乎要发疯，肛门也被一点一点的操开，渐渐的，肛门随着时间的推移被扩环成一个直径约20cm的洞口，再也无法闭合，粉嫩的肠道不断外翻，即使没有人使用也一直处于开放状态。
　　现在虽然已经稍稍恢复，但肛门的松弛与平整的褶皱还是能让人轻易看出，这里曾经被狠狠使用过，曾经在别人面前完全失去了尊严，被当成公用厕所任人使用，想到此，萧潇的眼中不禁涌出几滴热泪，身体也轻轻的颤动起来。
　　魂天帝见状，嘴角露出一丝嘲讽的笑意，他用手指轻轻摸了摸萧潇的肛门，感受着那里仍然存在的松弛感，凑到萧潇的耳边低语道：看来，这里曾经被使用的很爽快呢～魂天帝伸出手指戳入那道肛口，只觉软嫩炽热的肠道立刻裹住自己的手指，一股浓郁的膻味立刻袭来，魂天帝抽动着手指抚弄着萧潇的肛口和翻在外的软嫩肠壁，只听萧潇发出一阵阵的呜咽：呜嗯～请……呜……轻一点，我的肛门实在是……很脆弱，请您……呜呜……轻力点……魂天帝拔出手指，只见手指上黏连着一段软嫩的粉色肠肉，他看着萧潇泪眼朦胧的求饶表情，只觉一阵施虐的快感涌上心头：不知道现在还能不能容纳我的手臂呢？
　　说罢，魂天帝看着那处殷红的肛门，粗暴的将手握紧毫无温柔的插入，他能感觉到肛道内的软肉宛如生锈的破布，毫无阻碍的接纳了自己的拳头，感受到肠道内部的温热与湿润，却也不失为一番淫靡的体验，他眼神变得危险起来，嘴角勾起一丝残忍的弧度，拳头不断在那狭窄的甬道内毫不留情的抽动，使劲捅入最深处，再猛然退出，带出肠道内的粉红软肉，又重重的插回去，如此反复。
　　被他如此粗暴的对待，萧潇的身体止不住的颤栗，她能感觉到自己的肛门口受到的疼痛，却也无法阻止魂天帝的行为，只能在他的拳头进入体内时，不由自主的收缩挤压，但这样的行为只能获得更加猛烈的撞击，她的身体越发前倾，脸颊与乳房紧贴地面，两臂无力的抓挠着地面，修长的双腿被迫大大敞开，任由自己的肛门被随意玩弄。
　　身体被魂天帝的拳头肏得痉挛，一波又一波的快感从尾椎骨升起，灼热的快感让她的意识开始涣散，浑身的每一处都变得异常敏感，拳头坚硬的触感和骨指的触碰都会引起她的颤栗，外表粉嫩的肛口被捅得烂红，却还是饥渴的吞吐着拳头，如同想要将它整个吞入一般，柔软湿润的肠壁紧紧包裹住入侵者，贪婪的吮吸挤压，仿佛想要从中汲取更多的快感，她的骚屄因此而涌出更多的淫水。
　　魂天帝仿佛意识到了什么，勾起一丝残酷的微笑，他将拳头在萧潇体内猛力的插了几下，然后突然猛地张开手掌，将手掌猛地伸入萧潇的肛门口，张开的手掌猛地撑开那道狭窄的肛口，引得萧潇一声凄厉的哀鸣，肛口宛如被撕裂一般剧烈的疼痛着，双手用力抓挠着地面，腰身猛地弓起，却只能将肛门对着魂天帝的方向撅得更高。
　　魂天帝看着萧潇的反应，心中暗喜，他继续将手掌往内推进，只感觉肠道内部死死绞紧自己的手掌，那种湿热而柔软的触感让他的欲望不断膨胀，终于，在手掌撑开到最大时，他手臂的一半已经没入萧潇体内，他用另一只手摩擦着萧潇的后背，像是抚慰一般，同时开始用插入的手臂不断抽插，一点一点的将手臂往内伸入，直到手肘处也没入了肛门口，这种深度的侵入让萧潇产生一种错觉，自己的身体似乎被推开一般，那种撕裂的疼痛让她的意识开始混沌，身体也止不住的痉挛抽搐起来。
　　而魂天帝此时却仍旧不满足，沉迷于这种奇异的体验，他用全部的手臂继续顶入萧潇的体内，直到肩膀处也没入了那道狭窄的肛口，他能感觉到手臂处紧紧裹住自己的柔软湿润的触感，从未有过的奇妙体验让他有些痴迷，他抽动着手臂在萧潇体内肆意抽插，带动着柔嫩的肠壁不断翻出体外，如同一场噩梦，萧潇在这场噩梦般的性虐待中只能发出破碎的呜咽。
　　而也此时，在萧潇的小腹上，此时一条巨大的凸起已经浮现在她那本就凸起一条垂直直线于痕的皮肤上，那是他深处肠道深处的手臂，似乎是觉得有趣，魂天帝还不断在她的肠道中向外按压，手掌印也从萧潇的凸起的精液肚上出现凸起，心中狂喜，这种前所未有的体验激发了他施虐的欲望，他双手握住萧潇的后腰猛然翻转过来，让她如今正面对着自己。
　　此时萧潇已经神志不清，身体从肛门到深处都被魂天帝粗暴的玩弄着，疼痛与快感混杂在一起，已经让她理智全失，被翻转过来，萧潇正面对上魂天帝的视线，他复上来的影子让她本能的恐惧，却也无法逃离，魂天帝此时目光专注的盯着萧潇的小腹，能看到那条凸起在小腹上清晰的出现，手掌的形状也清晰可见，他的手掌就这样深深的埋入了萧潇体内。
　　魂天帝兴奋的用另一只手抚上那条凸起，隔着肚皮能感觉到手臂的触感，他的手掌慢慢往外滑动，引起萧潇一阵阵的战栗和颤抖，宛如被内脏推挤出体外一般的错觉，让他忍不住喟叹，手掌抚上凸起的末端，猛然用力按下，只听萧潇发出一声惨叫，身体猛地抽搐起来，原本清晰可见的凸起此时竟消失不见，取而代之的是一股热流从她的花穴内喷涌而出，浇灌在魂天帝的手掌上。
　　魂天帝的手臂隔着肠道肉壁狠狠的挤压着萧潇的子宫，随着萧潇剧烈高潮后，他开始在她的体内用手臂粗暴的抽插，按压揉捏，不断带动软嫩的内脏在萧潇的小腹上翻滚，时而能看到凸起时而消失，萧潇已经失声痛哭，理智却依旧涣散，无法再感知除了快感和痛苦以外的任何感觉。
　　魂天帝看着萧潇痛苦的表情，心中更加兴奋，更加用力的挤压，试图将手臂从肛门口拉出，萧潇的肠道紧紧绞着他的手臂，却也无法阻止他的动作，随着手臂的拉拽，肠道内的软肉被迫翻出体外，拉长成几段红色的肉管，仿佛要将萧潇的内脏全部拉出一般。
　　萧潇痛苦的惨叫声此起彼伏，双手死死抓住魂天帝的手臂，试图阻止他的动作，却只能感受到肠道内的疼痛越发猛烈，翻出体外的软肉让她感到一种错觉，仿佛自己的内脏正从体内脱落，那种绝望感让她意识开始切断，四肢无力的敞开着。
　　魂天帝眼中闪烁着残忍的光芒，手臂依旧不停歇的在拉拽，直到手臂完全从萧潇体内脱离，犹如拉出一个血淋淋的肉茧，萧潇的肛口被完全拉开，肠道内深红的软肉整个外翻，纠缠在魂天帝的手臂上，萧潇身体猛地开始痉挛，神情已经完全涣散，疯狂的痛苦与快感让她的理智彻底崩溃，四肢无力的垂落着，魂天帝将手臂上的软肉全部扯出脱垂在体外，扔在一旁。

第29章
　　魂天帝看着萧潇流血的肛口和脱出体外的肠道，强烈的性欲和施虐欲在体内翻滚，促使着魂天帝迫不及待的将自己的50cm粗大的肉棒想要直接贯穿萧潇的屁眼，他抓住脱出的肠道，握着肉棒对准将肠道套住肉棒，然后狠狠的插入！
　　巨物毫无阻碍的贯穿了萧潇的肛门引起萧潇一阵尖叫，原本已经脱落的肠道被迫重新塞回体内，这种感觉让萧潇止不住的抽搐痉挛，双手死死抓住地面，指甲几乎要插进石板内，巨大的异物插入体内，撕裂的疼痛再次席卷而来，她的意识已经彻底涣散，只余下本能的痛苦与快感反应，魂天帝没有给她任何适应的时间，握着肉棒直接插入到根部，让萧潇疯狂的痉挛不止，50cm的一根直接破开她的肠道，插入到最深处，让萧潇感觉五脏六腑似乎要被撑开，胸口被填满的错觉如同化为一片空白，一下一下重重的顶入萧潇体内最深处，带动着柔软的内脏在萧潇的小腹上翻滚，随之而来的还有肠液与鲜血，滴落在地面上。
　　巨物在体内横冲直撞，让萧潇整个身体随着频繁的撞击摇晃不止，仿佛要将她整个人往上顶。
　　疼痛感从脚底一波波窜上大脑，快感也从交合的部位蔓延出去，两种极端的感觉混杂在一起，萧潇的眼眶早已被生理性泪水所填满，口中发出破碎的呻吟与痛苦的喘息。
　　魂天帝疯狂的奸笑着，此时此刻他只想越发激烈的肏干萧潇，让他能够感知到更加剧烈的快感，巨大的肉棒在肛门内毫无阻碍的捅入，快速抽出，每一次进入都比上一次进入得更深更重，强大的撞击让萧潇的身体在他的身下摇晃，无精打采的四肢紧紧抓住魂天帝，似乎想要寻求一丝支撑，却只能在魂天帝的撞击下一次次晃动。
　　甬道内每一处都被撑得满满的，软肉绞紧粗大的肉棒，仿佛想要将它吞入体内，更多的肠液被挤出，染湿了两人交合之处。
　　“啪啪……呃……啊……”萧潇发出断续的呻吟，内脏被撞的左摇右摆带起一阵阵酸胀，她张大嘴却发不出任何声音，只能感受着体内的疼痛与快感，随着魂天帝越来越快的频率，一种奇妙的感觉涌上心头，就在肉棒再一次狠狠撞入最深处时，她猛地浑身抽搐起来，一股热流从花穴深处喷发出来，浇灌在魂天帝的肉棒上，这种绞紧的感觉让魂天帝也达到高潮，浓稠的精液一股一股喷涌而出灌进她的肠道中。
　　喷射完后，魂天帝还一脸意犹未尽的模样，他舔着嘴唇，看着翘着肥臀趴在地上仿佛被自己干死的萧潇，伸出脚狠狠的揣在她的肥臀上，并且命令道：臭婊子！
　　去给你的女儿舔屁眼！
　　老子待会还得肏呢！
　　萧潇浑身一颤，紧接着她颤抖着一点点朝着趴在萧炎胸胯部上的萧雨。
　　萧潇颤抖着爬向萧雨，她的下体还在止不住的流血，精液和肠液混合着顺着大腿内侧流下来，滴滴答答落在地上。
　　她知道魂天帝的施虐欲根本没这么容易就能满足，待会肯定还会继续对自己毫不留情的玩弄，但是现在首要任务就是照做魂天帝的命令，否则等着自己的后果更加可怕。
　　萧潇终于爬到了萧雨身后，她看着萧雨小巧的肉臀和已经被萧炎肏成巨大的黑的骚屄的小穴，心中五味陈杂，却还是伸出舌头轻轻舔了上去，粉嫩的菊穴在舌尖的蹭弄下微微颤动，萧潇闭上眼睛，尽量不去想这是自己的女儿，而是一件需要 “处理”的任务，她尽量放松下来，试着将舌头往菊穴内探入。
　　紧致的肛门在舌头试探下渐渐放松，萧潇趁机将舌头往更深处推进，口中发出“噗嗤噗嗤”的水声，舌头在肛门内来回转动，上下舔弄，模仿性交的动作在里面进进出出，萧雨因为后穴传来的快感而发出一声声“嗯～”的鼻音，身体也随之一阵阵颤栗。
　　萧潇感觉到嘴里有一股液体流出，却不知道到底是什么，鼻腔中充斥着一股微腥的味道，让她有些反胃，但舌头的动作却丝毫未停，越来越快速的进进出出，试图让这种不适感尽快过去，舌头在紧致的肛门内翻搅，带出一些肠液，萧潇嘴边也开始往下淌，可她却丝毫没有停止，直到魂天帝发出一声令下，才让她如释重负的抽出舌头，喘着气退到一边，然而等待她的，只会比刚才更加可怕的玩弄。
　　魂天帝来到萧潇身后，看见她将萧雨的屁眼舔的润湿且微张，这才满意的下令让萧潇停止，就这么在萧炎那愤怒的眼神中，粗暴的将萧雨软绵绵的身体拖拽到自己胯下，萧雨的上半身趴在了地上，下半身却被魂天帝抬高，以最羞耻的姿势暴露在众人面前，看着萧雨娇嫩粉嫩的小屁眼，和下面那还在流血的巨大黑洞骚屄，眼神变得异常狰狞，他扶住自己粗长的鸡巴，对准那个小小的粉穴狠狠的插了进去！
　　“啊——！！”萧雨发出一声撕心裂肺的惨叫，她的身体因为魂天帝的插入而不受控制的抽搐着，鸡巴在挺身插入的瞬间就将萧雨娇小的菊穴撑成一个巨大的菊圈，后穴火烧火燎的痛，只是插入了头部，萧雨就已经发出一声惨叫，穴口处传来撕裂的痛苦，她想要逃离，却被魂天帝牢牢的握住细腰无法动弹，魂天帝看着她的反应，发出一声嗤笑，一鼓作气将整根鸡巴埋入她体内，粉红的肉壁被撑开到极限，裂口处开始渗出血来。
　　“呜呜……好痛！爸爸～噢哦哦哦咦咦咦咦！！！！”萧雨惨叫着，痛苦和羞耻混合在一起，她感觉自己就像一块待烤的肉排，被魂天帝那根巨大的烧火棍完全贯穿，撑得肛门和小穴都变成两个大洞，里面的嫩肉似乎都要被磨破，痛苦无比。
　　魂天帝感受着肉穴内紧致至极的压迫感，发出一声声舒爽的叹息，双手握着萧雨的细腰，开始大开大合的操弄，毫无顾忌的在这具少女身体内激烈的驰骋，享受着穴内嫩肉被自己的鸡巴完全破开的快感！
　　每一次都几乎将鸡巴整根拔出，再狠狠的插入，穴口被磨的通红，血丝和肠液随着抽插的动作溅落在地，带出“啪啪”的撞击声和萧雨痛苦的呻吟，他就像一匹发情的公狗。
　　萧雨已经没有了尖叫的力气，她的眼神迷离而空洞，口中不断发出“呜呜”的啜泣声，身体在魂天帝的操弄下像破布娃娃一般毫无抵抗的摇晃着，身体被他操得摇摇欲坠，鸡巴在肛门内来回激烈的抽插着，每一下都重重的撞在她敏感的肠壁上，她觉得自己的肚子都要被顶破了，后穴已然失禁，疼痛和快感混合在一起，让她产生一种被完全征服玩弄的屈辱感，她颤抖着，发出“呜呜”的呻吟，在魂天帝的玩弄下很快就高潮连连。
　　魂天帝一边将粗大的鸡巴狠狠的贯穿萧雨娇小的体内，他的小腹上的肚子因为鸡巴在她体内的巨大撞击，一次又一次的高高凸起，撞在她娇嫩的肠壁上，萧雨疼的眼泪汪汪的，身体在他的操弄下摇摇欲坠，她的肚皮上一大块一大块的被撞出鸡巴的形状，痛苦无比，嘴里发出“呜呜”的轻泣。
　　她的小屁股被撑开到极限，穴口撕裂的痕迹清晰可见，下体几乎失禁，白浊的肛门液体和鲜血混合着流了一地。
　　魂天帝一边享受着萧雨紧致的肉穴，一边高声宣布：“从今天起，萧炎就是这些小贱人的专属种马！你要给我生出一群小杂种来，男的全部阉割当奴才，女的全部调教成母狗一般的下贱玩物！我要让你亲眼见证，你的后代被我玩弄得命运比她们还要悲惨！”
　　萧炎脸色阴沉，满眼血红，萧雨听到这话，不断发出“呜呜”的啜泣，她的身体在魂天帝的操弄下已经软成一滩，鸡巴撞进她体内，带出的不是血丝，而是一股股粉色的嫩肉和肠液，她的肛门口已经完全裂开，变成一个黑红色的大洞，里面的嫩肉和褶皱都已经完全失去了原貌。
　　萧雨眼神逐渐黯淡的看着地面，她的肚子上已经出现一道道凸起，魂天帝的鸡巴像要顶破她的身体，她嘴里发出呜咽，身体在痉挛，却再也叫不出声来，身体的血液和体液混合在一起，顺着大腿根处流下，打湿了她身下的地面，她觉得自己被撕裂的肛门口似乎要闭合不起来，后穴已经烂成一片，敏感处被魂天帝的龟头无数次的撞过，早已麻木不堪。
　　魂天帝正在兴头上，一边用粗大的鸡巴疯狂捅弄萧雨已然破败的后穴，一边发出粗重的喘息，就在此时，圆盘上的一众美人那原本迷失迷离的脑海中，突然响起一道清晰的女声：“发布多人任务！和魂天帝进行做爱！条件：在萧炎面前至少被肏一万次！任务完成奖励：按照个人完成度按比例吸收魂天帝的力量！”
　　这道声音犹如惊雷一般，将圆盘上一众此时正被玩弄得神志不清的美人瞬间敲醒。
　　萧薰儿和彩鳞率先回过神来，脑海中任务的内容明晰得让她们几乎同一时间都睁开了眼睛。
　　她们凝视着彼此，在对方眼中看到了同样的清明与决然。
　　尽管此时她们两人的身体还被一根根粗大的鸡巴贯穿着，想要发出求救的声音也是徒劳，但她们却似乎在瞬间就将那些触感完全屏蔽，仿佛此刻正处在一具全无感觉的躯壳之中，彩鳞缓缓地扭过头，投向魂天帝的视线中满是引人犯罪的妩媚，她舔着自己的嘴唇，精液布满的脸蛋上嘴边的精液被他一点点卷入口中，喉咙有些火辣刺痛，那是因为长时间被大鸡巴肏弄的结果，但依旧阻挡不了此时她使用这样的嗓子发出甜腻的声音朝魂天帝浪叫：“魂天帝～…主人～求啊啊～！！！求你肏我哦哦奥哦哦哦！！！！！！”刚刚浪叫就被身下两个魂族人的大鸡巴肏到高潮。
　　萧薰儿看着彩鳞向魂天帝发出的邀请，她的指尖微微颤抖，但她还是勉力扭过头，想要藏住身体的痛楚与羞耻，她的两腿被拉开到极限，白嫩修长的大腿内侧已经露出焦糊的痕迹，私处早已失禁，精液混杂着血丝滴落，她的皮肤泛着不健康的红，眼睛里面满是疲倦与屈辱。
　　然而任务的内容却如同鞭子，让她不得不强迫自己发出哀求：“主、主人……啊……求你……肏死…薰儿肉便器～…”她的嗓子早已哑得不成样子，话语中夹杂着断断续续的呻吟，但她还是竭尽全力发出邀请，希望魂天帝能将注意力从女儿身上移开。
　　萧薰儿的身体早已遍体鳞伤，私处被撑开成一个巨大的黑洞，裂口还在不停的滴着血，连带着大腿根都布满了清晰可见的手印，她的乳尖早已被玩弄得红肿破皮，淌着血花，彩鳞虽然身姿更加妖媚多姿，但此时她身上的痕迹也同样清晰可见，她的身体上布满了鞭痕与淤青，下身早已紧致不再，被两根粗大的鸡巴撑开，呈现出一个近乎裂成两瓣的粉红色大洞，淫水与血液不断流淌。
　　尽管两个女人此时已经遍体鳞伤，但她们还是竭尽全力发出诱惑的表情与动作，试图从萧雨身上吸引魂天帝的注意力，彩鳞甚至在魂天帝的注视下，主动收缩后穴，让身下两根正在发泄的鸡巴更加深入，她狂乱的摆动着身体，发出一声声甜腻的呻吟，像一只发情的雌兽，萧薰儿虽然身体状况更加惨烈，但她还是竭力扭动腰肢，让自己的身体呈现更为淫荡的模样。
　　魂天帝发出一声低吼，看着彩鳞和薰儿淫荡的表现，浑身的血脉似乎都要爆炸了一般，他的视线从两人的脸庞滑至私处，看着她们那饱经摧残却依旧诱人的身姿，魂天帝只觉得下身硬挺的巨物越发胀痛难耐，50cm的超级大鸡巴好似兴奋的再怒吼着，从肛门直插入她的胃袋，龟头猛地撞上她的胃壁，将其撞出一个个凹陷，魂天帝只觉得巨物仿佛要被这温热的甬道融化，他发出一声粗重的吼声，龟头马眼同时张开，将炙热滚滚的精液一股脑全都灌入萧雨的胃中。
　　粗长的巨物在萧雨体内上下捣弄，将精液推挤得四处流窜，很快萧雨的小腹就被灌得鼓鼓囊囊，仿佛随时都要炸裂开来，魂天帝兴奋的看着萧雨的模样，手掐住她的喉咙，引导着她一点点仰起头，只听“噗噗”的声响，萧雨的口中就喷出炙热的精液，那些液体由她的喉管涌出，从嘴角滑落，很快就将她的脸庞淹没，她的眼睛也因此而无法再睁开，只能任由精液流入其中。
　　更多的精液不断萧雨的小腹中，越发高高膨胀起来，小腹中的精液加上子宫中的精液将将此时她破烂的身体完全撑开，高高隆起的小腹就像里面塞两个双胞胎一般，厚重的精液将她的隆起的小腹完全压在身下压成肉饼，魂天帝这才将巨物从她身体中抽出，带出的浓浊液体立刻从她的后庭涌出。
　　萧雨整个人静静地躺在那里，身体里外都被精液填满，小腹高高鼓起，脸上也全是魂天帝留下的“杰作”，她的眼睛依旧受精液的侵蚀而无法睁开，呼吸微弱，但身体却仍在轻微的颤动，身体轰然倒下，肚子里液体的重量让她的身体显得十分膨胀畸形。
　　魂天帝发出一声粗哼，抹去唇边的污迹，微微喘息着，看向了已经彻底失去意识的萧雨，嘴角露出一丝残忍的笑意。
　　魂天帝这才将视线移开，落在了萧薰儿与彩鳞之间，那两张美艳的脸上都写满了媚色，却掩不住眼底透出的惊恐。
　　魂天帝嘴角的笑意更深，他慢慢朝她们走去，看着她们脸上媚态与惊恐交织的神情，心头涌起一阵隐秘的快感。
　　此时萧雨的身体正面朝下趴在圆盘上，两条白嫩修长的大腿被掰开到极限，她的身后是两个黑洞一般的巨大穴口，穴口边缘破碎不堪，里面流淌出的精液几乎将她的臀部完全覆盖。
　　魂天帝毫不在意此时彩鳞和萧薰儿身下依然插着的肉棒，他粗暴地扯过彩鳞与萧薰儿的身体，不顾她们此时濒临高潮的身体被愈发激烈地摩擦，将她们的身体拔出，随后猛地将两人的脸按向萧雨的身后翘起的臀部，彩鳞和萧薰儿面对着萧雨翘起的臀部，眼前两张微微张开的大腿间，正上方正是两个黑洞一般的巨大穴口，穴口边缘破碎不堪，里面流淌出的精液将她的臀部完全覆盖，她们的脸被迫紧贴在那些液体之上，鼻尖萦绕着的都是强烈的麝香味。
　　魂天帝强迫她们将其中的精液舔干净，彩鳞和萧薰儿一边舔吃着精液，一边呻吟和喘息，她们的舌头在那些洞口进出，舔干净所有敏感处流出的体液，鼻尖全是精液的味道，一边舔吃着精液，一边发出细微的呻吟，她们的舌头在那两个洞口进进出出，试图将里面的精液全部卷入口中，舌尖不停翻搅着，发出“噗嗤噗嗤”的水声，萧薰儿发出一声呜咽，她的身体被魂天帝压在下方，这种屈辱的姿势让她只能更加卖力的舔舐，试图讨好魂天帝以换取松开的机会。
　　薰儿仰起头，张开口中精液与津液交织的小嘴，她的脸上也沾满了那些液体，她的身体轻轻颤抖，发出一声甜腻的轻哼：“主人～请用你的大鸡巴在萧炎的面前狠狠的肏我们～”，她扭动着身体，将那两片臀瓣夹住。
　　魂天帝见状冷笑着嘲讽道：哼哼！
　　真是个骚屄！
　　完全就是个肉便器嘛～，以前那副清纯模样呢？！
　　现在竟然下贱到让我在萧炎面前肏你！
　　哈哈哈哈！
　　说着他一把捏住薰儿那已经被拉的黢黑的肥大乳头，引起她一声轻呼，紧接着他狠狠的将其拉高，长长的乳头随后，被他一把咬进口中，做完后他还看向萧炎，看着萧炎眼神恍惚，拳头紧握的模样，顿时将乳头吐出，哈哈大笑道：那好！
　　我就满足你！
　　就在萧炎面前肏死你！
　　说罢，他掰开薰儿的臀瓣，巨大的肉棒对准那已经被开发得松软湿滑的后穴， 用力插入其中，将薰儿身体撞得一歪，发出一声高亢的呻吟，身体猛地一颤，她的小腹隐隐作痛，但依旧竭力压抑住自己的喘息，配合魂天帝的进攻，让自己看起来更加淫荡放浪，彩鳞也因为魂天帝的举动有些惊慌，她慌乱的舔吃着萧雨后穴里的精液，然而身下却流出更多的淫水。
　　萧炎的脸色更加阴沉，他的拳头握得越来越紧，青筋暴起，却只能眼睁睁的看着自己的女儿和手下的妻子给魂天帝肏弄，特别是自己最爱的两个女人竟然如此下贱的模样，更是仿佛是为了羞辱自己一般，发情浪叫着让魂天帝当着他的面被狠狠爆肏！
　　这这能不让他感到气愤！
　　而对面的魂天帝看着萧炎越来越难以忍受的模样，心里涌起一股隐秘的快感，越发狠狠的肏弄着彩鳞，每一下都将龟头推入更深，彩鳞的身体被朝前顶去，她的脸貌与耳垂都因撞击而轻轻摇晃矗立在萧炎近在咫尺的眼球！
　　薰儿呼出的炙热气体萧炎甚至也能感受到，听着眼前明明是自己的妻子在他的面前不断发出“呜咽呜咽”的呻吟，更是此刻的萧炎感到愤怒和不甘，更是就在此时，他看见薰儿看着自己，却是毫不恬耻的说着淫语，扭动着身体，迎合魂天帝的撞击，让肉棒进入到更深的甬道。
　　萧炎只感到一阵急火攻心，眼前越来越模糊。
　　他的心像是被人紧紧握住，越拧越紧，肾上腺素猛地分泌，眼球布满了血丝。
　　萧薰儿的浪叫声此起彼伏，她的声音甜美娇媚至极，却又带着淫靡的味道，“啊啊啊～主人你的大鸡巴好棒～肏的我好爽～轻点轻点～好深好粗～嗯嗯嗯～主人肏我肏我～啊啊啊～快点～再快点！” 她的声音就和她整个人一样娇媚动听，听的萧炎心头直发毛，他最爱的人就这样敞开着双腿，发出甜腻淫靡的叫声，而且还是在他面前被另一个男人肏干，这难免让萧炎感到心如刀割。
　　她的叫声越来越浪荡放肆，似乎一点也不在意自己正身陷在何种境地，只想着迎合身后那根大肉棒的进入。
　　“呜呜呜～主人你好棒～啊啊啊～要到了要到了～”她的呻吟声就快要达到高潮，却突然变得娇媚起来，“主人～请主人让贱奴肉便器在萧炎哥哥的面前高潮～哦哦哦～”听到这句话，萧炎只觉得一阵天旋地转，他最心爱的人，竟然要让别的男人看着自己高潮！
　　这简直比让他亲眼看着薰儿被人肏弄还要难以忍受，他紧握双拳，青筋暴起，决定要为薰儿今天的放荡行径出面讨要一个说法。
　　“啊啊啊～主人～我要高潮了～萧炎哥哥～啊啊啊～”薰儿浪叫着达到了高潮，她娇媚的叫声似乎在刻意展示给萧炎看，让萧炎看清她被别的男人肏到高潮的娇艳模样，浪叫声如同尖锐的刀片一般，一下又一下刺痛萧炎的神经，引起他一阵阵的战栗，萧炎仿佛被什么堵住了喉咙，说不出话来。
　　他的心里仿佛有一团火在燃烧，将他所有的理智与感情全部焚尽，他明明知道眼前的场景会给自己带来无法挽回的伤害，却还是难以将视线移开，他害怕自己会在下一秒崩溃，会在下一秒失去控制，会在下一秒做出一些自己后悔的举动，他的心脏剧烈跳动，喉咙里泛起一股甜腥的味道。
　　薰儿此时的姿态显得淫荡不堪，她脸上和身上沾满了污秽的精液，现在正跨着站定，弯下腰去脸部看着萧炎，被魂天帝抓住臀部猛力抽插着，不断发出淫荡的呻吟声，显得既痛苦又欢愉，萧炎只觉得一股强烈的怒火随着血液在血管里汹涌，让他的大脑陷入一片混乱，他又猛地喷出了一大口鲜血，血液在空中划出一道道血色彩虹，落在薰儿娇嫣靡乱的脸颊上，薰儿的脸上沾满了鲜血，更加显得淫靡妖冶，薰儿看着萧炎伤势严重的模样，心里隐隐作痛，却又觉得情欲高涨，她红着眼眸仰起头，软媚的腰身扭动着，明明是对爱人伤势严重，却是眼底的欲望毫无减退，萧炎气息越来越弱，他的脑里一团乱麻，他知道自己此刻伤得很重，隐约觉得下一秒自己就要倒在地上，却还是努力抬起眼皮注视着薰儿，就算下一秒就要失去意识，也要记住薰儿此刻的模样。
　　魂天帝冷笑一声，就在萧炎快要失去意识的刹那，一枚金色的丹片进入萧炎的口中，瞬间浑身的伤势都在迅速恢复，萧炎只觉得体内本已经枯竭的气血又涌动起来，伤口处的剧痛骤然消失，他的头脑也变得前所未有的清明。
　　魂天帝冷笑着说：萧炎，我可不会让你就这么死掉！我会让你一直看着我将你的妻子女儿们凌虐！生不如死！
　　萧炎的心中激起一团怒火，丹药虽然治愈了他的伤势，却无法治愈他心中的创伤，他无助地看着眼前的一切，却无能为力，薰儿似乎被魂天帝的撞击推向了更加迷乱的状态，她的叫声和动作都变得疯狂放肆，让萧炎感到前所未有的挫败和难过。
　　彩鳞此刻正趴在萧雨雪白的臀部，她那张素来高贵冷艳的容颜此时被彻底糟蹋的不成样子，整张脸埋进了萧雨肛门的褶皱之中，口鼻间除了隐隐的臭气还弥漫着浓浓的精液气味，她的嘴巴贪婪地吮吸着从那个黑洞洞的扩张巨大的肛门中不断涌出的精液，两颊微微鼓起，喉结急促地上下滑动，不停地吞咽着精液，贪婪的嘴唇紧贴着萧雨的肛门，发出“哧溜哧溜”的吸吮声，时不时的发出“呃呃”的喉咙吞咽声，显得十分淫靡。
　　彩鳞仿佛一条发情的母狗，眼中的欲望浓烈到近乎疯狂，她用力挑逗着萧雨的后庭，随着彩鳞舌头的进出，萧雨的肛门不听蠕动着吐出一大股溢满的乳白色精液，彩鳞立刻张口将之吞入，便又不慌不忙的继续舔舐，仿佛要将里面所有的精液都吸出来似的，同时她的下身也不断流出淫液，听着旁边被魂天帝不断肏干的薰儿那高亢的淫叫声不断刺激着她的神经，迫使着她不得用手指狠狠蹂躏着自己的阴蒂。
　　她的手指狠狠揉搓着自己红肿的阴蒂，试图从中获取更多的快感，然而她只能感到一丝丝微弱的快感，远远无法满足她此刻的欲望，她的阴蒂被揉捏得又红又肿，随着她手指的按压而不断变形，敏感的神经 被过分刺激，传来阵阵的疼痛，然而疼痛却无法阻止她手指的动作，她的理智早已被欲望冲昏，只想通过任何方式获取快感。
　　她的手指抓住阴蒂用力拉扯，阴蒂被拉得老长，疼痛感直冲大脑，她发出一声嘶哑的叫喊，身体猛地一颤，然而她的手指并未停止，而是变本加厉地揉搓拉扯，阴蒂很快就肿得像一粒红豆，彩鳞的身体也被疼痛刺激得微微痉挛，然而她的手指依旧按压着那个红肿的小豆子，试图从中榨取更多的快感。
　　她的手指揉捏着阴蒂，指甲时不时划过阴蒂的表面，疼痛感直达骨髓，彩鳞的身体不住颤抖，她的小腹处也传来阵阵抽搐，然而她的理智早已被完全吞噬，手指依旧不停歇地蹂躏着那个小小的红豆子，她发出一声声痛苦的呻吟，眼睛里布满了血丝，身体也不住痉挛，淫液却依旧不断流出，打湿了她的大腿。
　　魂天帝牢牢抱住薰儿的翘臀，下身用力抽插，“啪啪”的撞击声不断响起，他的肉棒深深插进薰儿的肠道，直插到最深处，然后狠狠内射，浓稠的精液喷射而出，直直射进薰儿的肠道深处，魂天帝的龟头抵在薰儿肠道的最深处，一股一股地射出浓精，薰儿的小腹很快就鼓起来，鼓起的肚子清晰可见精液的痕迹。
　　魂天帝射精的同时，身体也不住地痉挛，愉悦的感觉从下身传来，让他发出一声声低吟。
　　就在魂天帝还未射精完全的时候，他猛地拔出了肉棒，未射尽的精液立刻从铃口喷射而出，在空中划出一道抛物线，最后落在薰儿黏腻的肌肤上，魂天帝的眼睛里燃烧着疯狂的欲火，他并不打算就此停止，很快他就转过身子，来到彩鳞的背后，蛮狠地抬起她的屁股，将还在喷射的肉棒对准她的肛门口就这么插了进去。
　　彩鳞正趴在萧雨的臀部吸吮着，突然感觉后庭一阵剧痛，魂天帝粗大的肉棒强行插进了她的肛门，她发出一声嘶哑的惨叫，肛门被粗大的肉棒强行插入，疼痛感像电流般穿过她的全身，然而疼痛很快就被一股暖流冲淡，魂天帝的精液源源不断地射入她的肛门，很快就将她的肛门填得满满的。
　　魂天帝的肉棒还在射精，浓精一股一股地射进彩鳞的肛门，很快就将她的肛门填满，精液从她的肛门中溢出，彩鳞的小腹也迅速鼓起，她的身体猛地一颤，发出一声嘶哑的叫声，却无法挣脱魂天帝的控制，魂天帝抓住彩鳞的屁股，用力抽插，每一下都插到最深，让他的肉棒和精液可以更深入地侵占彩鳞的身体，彩鳞发出一声声痛苦的呜咽，身体不住痉挛，却无法阻止魂天帝的侵犯。
　　萧炎的脸色越发地惨白，刚刚所见的场景让他受到了极大的伤害，他脑海中不断浮现薰儿高潮时淫荡的表情，让他感到心痛不已。
　　薰儿高潮之后，她慢慢爬起身子，轻轻抚上萧炎的脸庞，嘴里发出嘶哑的声音对萧炎道歉，“萧炎哥哥…薰儿…并不是刚刚你看见的那样…我…”
　　薰儿的眼睛里满是歉意，她很想告诉萧炎系统的存在，告诉他刚刚发生的一切并非出于她的本意，然而系统的存在是绝对不能告诉除她和其他女人之外的任何人的，如果她透露了这个秘密，那么任务就会失败，系统也会消失，薰儿望进萧炎的眼睛，然而萧炎却无法看清她眼中的情绪，因为她的眼睛里糊满了精液，让萧炎无法看清她眼中的光彩。
　　然而即便看不清，萧炎还是相信薰儿，相信刚刚发生的一切并非薰儿的本意，尽管刚刚薰儿明明在他面前请求别人肏她，让她在他面前达到高潮，然而此刻面前的女子依然浑身淫靡，从她的肛门和骚屄中流出来的精液不知道混杂了多少人的，然而这一切在萧炎心中并不构成阻碍，他依然深深爱着薰儿。
　　萧炎伸出手，轻轻抚去薰儿脸上的精液，他的手指划过薰儿的脸颊，动作轻柔地像在对待一件珍宝，他的眼睛里满是深情，萧炎低声对薰儿说：“我相信你，薰儿，我知道刚刚的一切并非你的本意，无论发生什么，我都会相信你，爱你。”
　　就在这时，彩鳞突然发出一阵猪叫般的淫叫声，打断了萧炎和薰儿之间的对话。
　　彩鳞此刻正趴在地上，魂天帝抓住她的屁股，用力抽插着她的肛门，每一下都插到最深，让魂天帝的肉棒和精液更深入地侵占彩鳞的身体，彩鳞发出“呃呃呃”的破碎呻吟，声音之大，几乎震破耳膜。
　　“呃…呃…呃啊…快点…再快点…用力…干我…干死我…呃啊…好深…太深了…呃…呃…要被插穿了…呃啊…好爽…再用力…呃…呃啊…要死了…呃啊…好舒服…呃…呃…呃啊…”彩鳞发出一声声破碎的呻吟和浪叫，声音之大几乎要将整个空间填满，她的叫声淫靡放荡，似乎完全被肉欲吞噬，只剩下最原始的欲望，魂天帝每一次插进彩鳞的肛门，都会激起彩鳞一阵猪叫般的呻吟，她的声音越来越大，仿佛要将整个世界都装进她的叫声里。
　　“嗷嗷…嗷嗷嗷…肏死我…老公…用力…嗷嗷嗷…插烂我的屁眼…嗷嗷嗷…”彩鳞发出一声声淫靡的叫声，声音之大连旁边的萧炎和薰儿都被惊得回过头来，彩鳞的叫声就像一头发情的母猪，让人听了直想干呕。
　　“我是你的肉便器…嗷嗷嗷…插烂我…让我在老公面前被肏死…嗷嗷嗷…”彩鳞的声音越来越高亢，她的身体也不住地痉挛，魂天帝的肉棒深深插进她的肛门，每一下都插到最深，让她感觉自己的肛门快要被插烂，然而疼痛感却无法阻止她发出一声声淫荡的叫声，“啊…要死了…要被肏死了…嗷嗷嗷…”彩鳞的声音越来越高，精液从她的肛门中不断被肏的流出随后有被拍打成白色泡沫。

第30章
　　圆盘之上，淫靡的气息笼罩着整个空间，美人的娇喘呻吟此起彼伏，淫叫声响彻云霄，久久不散，各种男女交合的肉体拍打声、水渍声汇成一片，令人面红耳赤。
　　而在这淫乱的中心，正是魂天帝施虐的杰作，他胯下粗壮的肉棒犹如凶器，在彩鳞早已被肏得烂熟的屁眼中狠狠捣弄，彩鳞趴跪在地上，屁股高高翘起迎合着魂天帝的侵犯，粉嫩的肛口被摩擦得通红。
　　噗嗤噗嗤的水声中，魂天帝野兽般低吼一声，抽出肉棒，对准彩鳞赤裸的背脊，又是一股浓稠的精液喷涌而出，落在她金黄的龙鳞上，顺着曲线淫靡地往下流淌，彩鳞此时浑身上下几乎没有一处干净的地方，她美丽圣洁的身姿被彻底玷污，沾满了男人的精液和尿液，显得无比肮脏淫乱。
　　而在一旁的萧薰儿好不到哪里去，她赤裸着躺在地上，身上同样布满了斑驳的精斑和尿渍，她同样翘着后臀，跪趴在地上，眼神涣散失神，嘴角流下的唾液拉出一条银丝，连接着地面上堆积的淫靡混合的液体，她那丰满的的乳房在此时也被揉捏得通红，乳尖肿胀挺立，私处更是惨不忍睹，被肏翻在外扩张成大洞的骚屄此时也是，淫水混合着浓精从不断喷出。
　　魂天帝站在彩鳞和薰儿面前，高大的身躯散发着威严和压迫感。
　　他的肉棒半软着，沾满了淫靡的液体，随着他的动作甩动着，将残留的精液和淫水抛洒在彩鳞金黄的龙鳞上，雪白的肌肤上，晶莹的液体折射出淫糜的光泽。
　　魂天帝舒爽地喘了口气，嘴角勾起一抹邪肆的笑容，眼神中尽是玩味和轻蔑，他低头俯视着瘫软在地上的两个女人，她们神志不清，眼神涣散，被肏干得失去理智的模样，心中冉冉升起的浴火让他在冷着脸的萧炎面前桀桀怪笑道：贱货们，还不快爬过来给为我舔脚！
　　声音中充满了不屑与狂妄，满是居高临下的傲慢，可被命令的那两人却是在听见来自头顶的威严的命令，彩鳞和薰儿的身体都为之一颤，残存的意识让她们下意识地服从，无力地撑起酸软无力的身体，双腿发颤，像两条母狗般艰难地爬向魂天帝的脚边。
　　彩鳞勉强撑起酸软无力的手臂，整个身体还在不受控制地痉挛着，每爬一步都感到浑身的骨头像是要散架，从她烂熟的花穴和红肿的后庭中，魂天帝射进去的浓稠精液任然不断的喷出浓稠的精液，把地面弄得一塌糊涂，她乌黑秀丽的长发此时也乱成一团如同涂满了洗发水一般染成了白发，黏腻的贴在她的肌肤上和地上随着她的动作在身后拖曳，薰儿的状况也好不到哪去，她娇小的身体此刻布满了青青紫紫的淤痕，双腿间的黑洞骚屄更是合不拢，往外淌着白浊的液体，即便如此她还是跟着彩鳞颤巍巍地向前爬，每动一下都有粘稠的精液从她身上滴落。
　　终于两个美人像母狗一样来到魂天帝脚边，伏低身子，伸出香舌就要添侍，魂天帝居高临下地看着女神们臣服在自己脚下的淫乱模样，嘴角露出一抹残忍的笑意，他抬起一只脚，脚趾头在彩鳞精致的面孔上轻佻地划过，然后按在她红艳的嘴唇上。
　　彩鳞毫不犹豫地舔舐起魂天帝的脚趾，熟练地将脚趾含入口中吮吸，薰儿见状也凑上前去，用娇嫩的脸颊蹭着魂天帝的脚背，伸出小舌头讨好地舔弄，两个倾国倾城的美人此刻像母狗一样匍匐在魂天帝脚下，卑微地用唇舌侍奉着他的双脚，场面说不出的淫靡与下贱。
　　彩鳞乌黑的长发凌乱地披散在肩头，虔诚而谨慎地舔上魂天帝的脚趾，温热的舌尖小心翼翼地在趾缝间滑动，仔细地将藏在趾间的污垢一一舔去。
　　魂天帝低头看着彩鳞伏在自己脚下，心中的征服欲和快感达到了顶峰，肉棒也再度昂扬挺立。
　　薰儿见状也连忙凑了过来，和彩鳞一起侍奉起魂天帝的双脚，她张开樱桃小嘴，将魂天帝的脚趾含入口中吮吸，灵活的香舌不断舔弄着趾头和趾缝，发出啧啧的水声，彩鳞则专注于脚背和脚踝，她用柔软的唇瓣摩挲着魂天帝的脚背，时不时伸出舌头沿着脚踝的线条舔舐，两人你一口我一口地吻遍了魂天帝的双脚。
　　魂天帝舒爽地眯起眼睛，享受着两个美人唇舌的服侍，原本洁白无暇的脚趾此刻沾满了彩鳞和薰儿的唾液，泛着淫靡的水光，看上去格外色情，过了好一会儿，他才心满意足地抽回双脚，居高临下地看着伏在地上的两个女人，冷哼一声说道：看在你们表现不错的份上，就给你们个清理自己的机会吧，互相把对方身上的脏东西舔干净！
　　彩鳞和薰儿闻言都是战栗了一下，她们连忙爬起身来，跪坐在地上面对面。
　　彩鳞捧起薰儿精致的小脸，薰儿也伸手捧住彩鳞美丽而略带疲惫的容颜。
　　两人彼此凝视着，眼中闪过一丝无奈与羞耻，但很快就被对方身上浓重的污秽气味吸引了注意力，薰儿小巧的鼻翼微微翕动，嗅到了从彩鳞脸上散发出的腥膻味道，那是魂天帝射在她脸上的精液混合着尿液凝固后的气味，黏腻肮脏又刺鼻难闻。
　　但作为一个已经被肏干调教过无数次的肉便器，薰儿对这气味早已习以为常，甚至还隐隐感到一丝兴奋。
　　她伸出粉嫩的香舌，轻轻舔上了彩鳞脸颊上一块已经干涸发黄的精斑，浓重的腥臭味立刻在口中弥漫开来，薰儿却毫不在意，灵巧的舌尖反复舔舐着那一小块皮肤，将凝固的污渍一点点濡湿舔净。
　　彩鳞则低下头，凑近薰儿沾满白浊的精液和淡黄尿渍的小脸，伸出丁香小舌，虔诚地舔上她鼻尖上残留的半凝固的精斑，入口的腥膻气味浓烈刺鼻，可彩鳞却只觉得无比亲切，甚至感到小腹一阵灼热，她不禁眉头舒展，细细品味着嘴里的味道，一边用舌尖反复摩挲着薰儿秀气的鼻尖，将上面厚重凝固的淫秽污渍润湿舔去。
　　就这样，两个绝色美人跪坐在地上，捧着对方的脸，伸出香舌耐心而细致地舔舐着彼此脸上残留的黏腻肮脏的精液和尿液，发出啧啧的水声和吞咽声，薰儿闭上眼睛，专心地舔弄着彩鳞的脸颊、额头和下巴，将那些散发着恶臭的凝固污渍一一卷入口中吞咽下肚，彩鳞则一边享受着薰儿的脸蛋和秀发上的精液尿渍，不多时，双方的小脸蛋都对方舔干净了，黏腻的脸蛋上油光满面，淫靡无比，紧接着她们没有停下，而是开始清理各自的身体。
　　从脖颈到胸口，再到小腹，最后薰儿和彩鳞默契地调整姿势，以69式面对着彼此高高挺起的臀部，只见两人原本粉嫩紧致的蜜穴如今已经被长年累月的蹂躏肏干成了一个黑洞般深不见底的骚屄，合不拢的穴口周围黏连着干涸发黄的精斑和半凝固的淫液，散发出一股淫靡的恶臭。
　　薰儿埋首于彩鳞股间，鼻尖几乎要贴上那肮脏不堪的骚屄，浓烈的腥臊气味扑面而来，薰儿却毫不在意，伸出粉嫩的香舌，顺着彩鳞黝黑肥厚的阴唇缓缓舔舐，一路向着中心的骚洞探去。
　　彩鳞被舔得浑身一颤，也埋首于薰儿胯下，鼻尖抵在她同样被蹂躏得不成样子的黑洞骚屄上，深深嗅闻着那令人作呕的气味，伸出灵巧的丁香小舌，在薰儿肥厚外翻的黑色阴唇上来回逗弄着。
　　很快，两人便吻上了对方的骚洞，那里经过长年累月的摧残，早已被扩张到了极致，哪怕是一个成年男子的拳头都能轻松进出，彩鳞将舌头探入薰儿合不拢的蜜洞深处，在层层叠叠的嫣红媚肉间灵活穿梭，仔细将里面残留的浊白精液和腥臭淫水一一舔净，与此同时，薰儿也不甘示弱，将小舌深深钻入彩鳞松弛的骚屄内，在她黏腻湿滑的穴道里反复搅弄吸吮，啧啧作响。
　　骚屄中的各种腥臭液体足足舔食了数十分钟，薰儿和彩鳞才将彼此那被蹂躏成黑洞般的骚屄稍微恢复了几分干净。
　　随后，两人依依不舍地分开紧贴的臀部，艰难地直起腰来，在终于呼吸到新鲜空气的瞬间，竟都感到一阵难以言喻的舒畅。
　　但她们还没有彻底完成清理的任务。
　　最后，薰儿和彩鳞各自花了一些时间，仔细地将彼此修长匀称的大腿内侧残留的点点白浊一一舔去，这才长舒了一口气。
　　此刻，两人原本布满秽物的身体终于恢复了几分清明，肌肤上却泛着一层淫靡的油光，无比淫糜诱人。
　　看到两个肉便器终于做完清理工作，一旁的魂天帝不禁嗤笑一声，视线从薰儿和彩鳞赤裸的胴体上一扫而过，随后缓缓收回，手臂一挥，此时正在萧炎胯部休息的萧潇便被被魂天帝抓在手中，而后手腕一翻，就将潇潇娇小的身躯重重摔在地上。
　　魂天帝饶有兴致地打量着跪在地上的薰儿和彩鳞，嘴角勾起一抹邪笑，你们就是废物萧炎最爱的妻子和女儿了吧，他最亲密宠爱的女人们…仿佛是随意地询问着，魂天帝居高临下地俯视着两个美艳不可方物却浑身沾满污秽的女人。
　　薰儿艰难地撑起疲惫不堪的身体翻过身来，恭敬地点了点头。
　　很好…魂天帝阴冷地笑了笑，既然如此，那你们就有这个荣幸成为我孕育后代的温床了！
　　给我好好表现吧！
　　听到魂天帝的话，薰儿和彩鳞胆战心惊却又隐隐感到兴奋，这具被肏干得不知廉耻的淫荡身体早已食髓知味，渴望着被狠狠蹂躏，若是真被当成育床的话，那么她们不是就能很快就能完成淫荡任务？！
　　如此甚好！
　　两人对视一眼，眼中闪过了然，随即一齐跪爬着来到魂天帝胯下。
　　薰儿先一步凑到魂天帝身后，伸出香舌轻轻舔上了他紧致的菊花，那里散发出一股淡淡的雄性麝香气味，薰儿却已经习惯，灵巧的舌尖在那褶皱处反复逗弄着，试图让魂天帝放松警惕，彩鳞则跪在魂天帝身前，挺起自己硕大无比的乳房，将魂天帝狰狞粗长的黑紫大屌夹在深深的乳沟中，熟练地上下撸动起来。
　　薰儿一边舔舐着魂天帝的后庭，一边偷偷瞥向正在卖力侍奉肉棒的彩鳞，只见她眉头微蹙，秀眸微闭，似是十分陶醉的模样，修长白皙的手指灵活地在肉棒上撸动着，不时用指尖刮擦过龟头下方的冠口沟壑，惹得魂天帝喉间发出一阵舒爽的喘息，薰儿见状更加卖力，香舌用力刺入菊花深处，在高热的肠道内肆意翻搅着，鼻尖也抵住会阴部位用力磨蹭，配合着彩鳞的动作刺激着魂天帝。
　　相比薰儿和彩鳞的熟练，萧潇显得有些不知所措，她犹豫地跪在一旁，看着母亲和熏姨卖力地侍奉着魂天帝，内心惴惴不安又羞耻万分，虽然她也是个被调教得淫荡无比的肉便器，但她年纪尚轻，或者是单纯的受惊过度，愣是一点反应也没有。
　　真是个没用的骚货！
　　而此时魂天帝正享受着身下两个美人娴熟的侍奉，忽然瞥见一旁的萧潇似乎毫无反应，他不悦地皱起眉头，猛地伸出脚用力将萧潇踢下了高台，啊！
　　萧潇惊呼一声，娇躯重重地摔在地上发出一声闷响，赤裸的肌肤上布满了汗水和污渍，在一片人群中溅起一阵尘土，还未等她反应过来，便被一群正亢奋着的男人们团团围住。
　　呜…萧潇的娇躯不知道是因为兴奋还是害怕，不断颤抖着，就见一根根粗大丑陋的肉棒迫不及待地戳刺在她娇嫩的肌肤上，几个大汉按住萧潇纤细的手臂，将她摆成大字型，任由身后的男人抬起她的双腿，对准幽深的蜜穴用力捅入。
　　啊～！！！
　　萧潇尖叫着，却被人用肮脏的阳具塞住了小嘴，肉棒毫不留情地贯穿着她的身体，粗暴地在娇嫩的蜜穴中进出着，身后的男人大力揉搓着她浑圆的臀瓣，又伸手拧动着她胸前的嫩乳，指甲狠狠地掐进乳尖，前后夹击被两根肉棒不断抽插，快感如潮水般涌来，身经百战的肉便器娇躯早已被调教得敏感万分，在一波波野蛮的冲撞下，很快就泛起了淫靡的粉红色，蜜穴深处也渐渐涌出了湿滑的淫液，甬道不由自主地痉挛收缩起来。
　　不止如此，台下凌辱萧潇的人们每射出一发精液后，便会自发在萧潇的肌肤上留下一些记号。
　　随着时间的推移，她原本白皙娇嫩的肌肤上已经到处都是黝黑的字体，密密麻麻的正字、我是肉便器等等字样，无一不在诉说着她不堪的身份。
　　她的额头上用被别人用炭笔写着公共厕所四个大字，脸颊上也写上了婊子两个字，修长的脖颈上印着母狗的字样，她高耸的乳房上画着数个箭头指向她那黝黑肥大的乳头，周围的乳晕上写着什么骚奶子、欠操之类的话，平坦的小腹上更是密密麻麻写满了精盆、公厕、精液容器之类污秽的词语，浑圆挺翘的臀部上也印满了掌印和正字，股沟间还有几个免费插入的字样，大腿内侧更是惨不忍睹，全是各式各样的淫词秽语，甚至连脚趾缝里都被写下了各自淫语。
　　男人们恣意玩弄着萧潇的娇躯，在她身上的每一寸肌肤上都留下了淫邪的印记，原本白皙如玉的肌肤，此刻已经沦为了泄欲和发泄的载体，密密麻麻的黑色字迹将她的身体涂抹得不成人形，而这些淫邪的符号和字眼无一不在昭示着萧潇的身份——一个人尽可欺的肉便器，一个永远无法逃脱情欲泥沼的淫贱母狗，仿佛一张原本白皙的身体本就是供人尽情涂鸦的白纸，而萧潇只能无助地承受着这一切，她知道，自己这副身子，今后恐怕都要带着这些无法磨灭的耻辱记号了…
　　……
　　嗯哦哦哦咦咦咦————去了哦哦哦～～～！！！！！
　　伴随着一阵激烈的高潮声，魂天帝再次将自己的肉棒完全贯穿了薰儿的身体，肉棒龟头顶着子宫壁撞在喉咙上猛的喷射处炙热的精液，烫的薰儿喉咙一阵收缩。
　　连续几天几夜不间断的激烈交媾中，薰儿那原本聪慧清醒的脑袋早已被无边的欲海吞没，此刻更是被灌注的大量精液冲击得神志涣散，她根本记不清这是今天第几次被内射，亦或是这几天来到底被灌了多少发浓精，她只知道自己像个破布娃娃般，不断地被魂天帝摆弄成各种淫靡的姿势，然后被野蛮地侵犯蹂躏。
　　无论是双腿大开、臀部高高翘起的后入式，还是仰面躺在魂天帝身下承欢的传教士体位，无论是跪趴在地、撅着屁股像母狗般摇尾乞怜的兽交式，还是骑在魂天帝身上、主动摆臀吞吐肉棒的女上位…薰儿都一一经历过了，就像一个柔韧娇小的飞机杯，一个供人泄欲的肉便器，承受着魂天帝无休无止的索取，一次次被肏弄到烂熟后，就随意地丢在地上任由精液从合不拢的骚穴里缓缓流淌。
　　而当魂天帝暂时玩腻了薰儿，便会转而使用彩鳞的肉体，再一次恣意妄为地发泄兽欲，片刻后，当彩鳞也被灌满了浓精时，魂天帝就会重新把矛头对准薰儿，再度狠狠地侵犯她。
　　如此反复来回，薰儿和彩鳞就像两个不知疲倦的性爱娃娃，被不知餍足的魂天帝轮番蹂躏肏干着。
　　而值得一提的是，在这几天几夜的疯狂奸淫中，萧薰儿和彩鳞也在魂天帝永无止境的射精中成功的怀上了他的孩子，至于气她美人们，也先后仿佛是感应到了一样，纷纷响应，都怀上了不知名男子的野种。
　　此时此刻，即便经历了几天几夜的轮番肏干，圆盘上的美人们依然没有得到片刻的喘息，仍有一个个狰狞粗大的肉棒在她们身上不知疲倦地进出着，将一股股浓稠的阳精不断注入她们饱经蹂躏的蜜穴深处，美人们的小腹都已经被过量的精液撑得鼓胀如怀胎数月的孕妇，赤裸的胴体上布满了各种秽物，从头顶的秀发到脚趾的缝隙，无一幸免，大块大块斑驳的精斑、涎水、汗渍混杂在一起，泛着淫靡的油光。
　　那些已经干涸的部分则凝结成了一块块黄白色的痕迹，牢牢地粘在她们的肌肤上，她们原本柔顺飘逸的青丝如今已经被各种秽物糊成一绺绺，结成了厚厚的块状，姣好的面容上布满了斑驳的精斑和口水痕迹，就连眼睫毛上都挂着几滴半干的浊液，樱桃小口早已合不拢，止不住地向外淌着腥臭的黏液久久都洗不掉，身上散发出的气味也是无比恶臭难闻。
　　嘴巴、鼻孔、耳朵、阴道、肛门、乳头…无一不在往外渗着浓稠的浊液，那些液体有的是被射进体内的浓精，有的是被过度使用后分泌的淫水，还有一些来源不明的污秽液体，或许是被当成便器使用时客人留下的印记，她们就那样无力地瘫倒在地上，身上的秽物被体温蒸发，散发出一股淫靡的腥臭味，无比刺鼻难闻，可即便如此，仍然有一些客人跨坐在她们身上，把肉棒塞进她们红肿外翻的小嘴，或是插进她们松垮黏腻的骚穴，在她们身上驰骋着。
　　魂天帝再次将视线转向了萧炎，只见他已经完全失去了往日的意气风发，一头乌黑的长发如今已然花白，满头白发，两鬓斑驳苍苍，枯槁憔悴的面容布满了深深的皱纹，就连眼角眉梢都透着一股子颓唐之色，整个人看起来苍老了几百岁，宛如一个行将就木的老者。
　　这几日以来萧炎眼睁睁地看着魂天帝在自己面前一次次奸淫玷污自己的妻子们，却无力反抗，只能不断承受着巨大的精神打击渐渐地，他的内心已经彻底麻木，呆滞的眼神中再也看不到一丝生机与神采，只剩下灰暗与绝望，只是偶尔发出呃…的一声低吟，才能证明他尚存一口气，虚弱无力，如同垂死之人的呻吟，也只有这时，旁人才能意识到他还活着但是，面对萧炎如此凄惨的模样，魂天帝非但没有一丝怜悯，反倒是更加得寸经尺般的刺激！
　　他要让萧炎尝到更深的绝望与屈辱，要彻底摧毁他的意志！
　　只见魂天帝轻轻一挥手，原本在圆盘上被奸淫的众美人们便立刻停止了交媾，赤裸着布满秽物的胴体，一个个飞到了高台上，就连那些还在被肉棒贯穿的女人，也在魂天帝的灵力牵引下生生拔出了体内的阳具，带着啵的一声响，淫水四溅，这些美艳不可方物的胴体就飞到了高台上，在空中划出一道淫靡的弧线，最后轻盈地落在魂天帝身旁。
　　萧炎啊萧炎，现在我就让你好好欣赏你的妻子们是如何侍奉我的，亲眼看看她们究竟有多淫荡吧！
　　魂天帝说着，伸手抓住萧炎的下巴，强迫他抬起头来，正对着面前香艳的场景。
　　而就在这时，萧潇却是抢先一步，从人群中爬了出来，直奔向魂天帝胯下，毫不犹豫地一口将他那50cm长的粗黑大屌吞入腹中。
　　硕大的龟头不断撞击着萧潇的喉咙深处，顶进了胃袋里，但经过调教的萧潇却并不觉得不适，反而十分享受这种充实的感觉。
　　她熟练地收缩喉咙，用力吮吸按摩着口中的巨物，丝毫不顾及旁边萧炎惊愕欲绝的目光。
　　彩鳞看到萧潇率先侍奉魂天帝后，也迫不及待地爬了过去。
　　她灵巧地用手握住了萧潇吞吐不下的部分肉棒，熟练地撸动起来，同时伸出香舌，轻柔地舔舐着魂天帝的睾丸，熟练的吸吮着囊袋，萧薰儿则是跪伏在魂天帝脚边，虔诚而急切地亲吻着他的脚趾，灵活的舌头钻进趾缝，仔细地舔弄清理着残留的污垢，发出陶醉的呻吟。
　　她的手也没闲着，不断地在魂天帝健壮的大腿和臀瓣上来回抚摸揉捏。
　　紫妍选择了魂天帝的后庭，蜜色的小手掰开了魂天帝浑圆的臀瓣，露出了那个隐秘的菊穴。
　　伸出粉嫩的香舌在褶皱上反复舔舐，逐渐将整个舌头都伸了进去，模仿交媾的动作抽插着，让魂天帝发出舒爽的喟叹，雅妃则是攀上魂天帝健硕的上身，丰满成熟的胴体紧紧贴着魂天帝，柔软的香舌落在他宽阔的胸膛上舔弄，牙齿时不时地轻咬他的乳头，含情脉脉地用媚眼看着他，魂天帝却是看着雅妃浑身精液的样子嫌弃的把她推倒在地，但雅妃并没有生气，而是立马撑起身体抚上抱住魂天帝的大腿伸出舌头舔抵。
　　云韵跪在一旁，捧起魂天帝的一只手，专注地吸吮舔弄，灵活的舌头在指缝间游走，牙齿轻轻地啃咬指节，仿佛在品尝世间最美味的食物，小医仙温柔地抱住魂天帝的另一只手臂，丰满的乳房紧紧地包裹住他的手掌磨蹭着，同时柔软的双唇也不停地亲吻着他的手背和手指。
　　纳兰嫣然跪在魂天帝身后，温暖柔软的小手在他宽阔的背部游走抚摸，指尖描绘着健硕的肌肉线条，她也时不时亲吻魂天帝的后背，犹如膜拜一般虔诚。
　　萧潇拼命地吞吐了许久，但魂天帝那巨大的肉棒实在是太过粗长，即使她已经被调教得十分熟练，也渐渐支撑不住了，终于，她实在承受不住，想要把口中的巨物吐出，好喘口气休息一下，但她刚刚松口，魂天帝便察觉到了她的意图，但肉便器哪有休息的时间？
　　魂天帝直接从小医仙和云韵身上抽回双手，粗暴地抓住萧潇的头，手指插进她的发丝，死死按住她的后脑勺，挺腰就是一个深喉！
　　硕大的龟头重重地撞击在喉头，顶进了食道再次狠狠的插入胃袋！
　　萧潇瞬间就被呛得咳嗽起来，眼泪都飙了出来，但魂天帝丝毫不管这些，抓着她的头发就是一阵狂猛的抽插。
　　每一次他都是整根拔出，再尽根没入，力道之大、速度之快堪称凶残！
　　她的深喉食道早已被肏成了一个圆筒状，魂天帝每次都将整根肉棒抽出再狠狠捅入，巨大的龟头重重地撞击着萧潇的喉咙深处，一下下顶进食道，直捣她的胃袋，萧潇难受得几欲作呕，即便如此，魂天帝仍毫不怜惜，抓着她的头发狠命往自己胯下按，同时腰部发力，一下下残暴地抽插着，她只觉得五脏六腑都移了位，巨大的肉棒在口腔内进出，摩擦着娇嫩的口腔粘膜，萧潇痛得几乎昏厥，却也爽得全身颤抖，嘴角不自觉地上扬，露出迷醉享受的表情，显然已经被调教成了十足的肉便器。
　　嘴唇在这激烈的抽插中被磨得红肿外翻，泛着淫靡的水光，来不及吞咽的唾液混合着腥臭的龟头分泌物被带出，在抽插间飞溅，又随着肉棒的进出被带回她嘴里，发出咕啾咕啾的水声，红肿的嘴唇紧紧箍着肉棒，来回拨动包皮，像个精巧的抽插机器。
　　魂天帝健壮的腰杆不知疲倦地挺动，一下下将肉棒捅到最深处，每次抽出时都带出大片嫩肉外翻，看上去像是要把萧潇的胃都给肏出来。
　　萧潇几乎要窒息，却不敢有丝毫反抗，只能任凭魂天帝把自己的嘴当成了泄欲的工具，狠命地抽插使用，她的脸颊被粗长的肉棒顶得鼓起，喉结上下滚动，胸膛剧烈起伏着，却发不出一点声音，眼神迷离涣散，整个人就像是一个没有思想的人肉飞机杯。
　　被调教得彻底的肉便器哪有拒绝和喊停的权利，她的嘴就是用来给男人肏的，不管深喉得多激烈，都必须尽职尽责地服务到底。
　　此时的萧潇就是最好的例子，即便被肏得涕泗横流，难受到连连干呕，嘴里含着魂天帝的大鸡巴，萧潇却感到无比满足和快乐，她觉得这就是她的归宿，她生来就该作为魂天帝的肉便器肉壶而已。
　　萧炎被绑在高台上，双眼无神地看着眼前香艳而又令人作呕的一幕，魂天帝那粗长的肉棒正在萧潇的嘴里进进出出，抽插之激烈仿佛要把她的头颅都贯穿，而萧潇却一脸陶醉，两眼翻白，完全沉浸在被奸淫的快感中，啪啪啪！！！
　　淫靡的肉体撞击声不绝于耳，回荡在大殿上空。
　　萧炎看到自己的女儿被肏成这般模样，内心有些悸动，随后周围那些被浓稠精液覆盖的美人们口中不断吐出淫荡下流的骚话，一个个求着魂天帝狠狠地肏干她们饥渴难耐的小穴，萧薰儿被浓精遮盖的双眼已然遮挡不住她骚贱的内心，娇喘吁吁地说道：魂天帝大人，薰儿的骚穴好痒好空虚，求求您用大肉棒狠狠地干我吧～
　　魂天帝大人～请狠狠肏干骚贱的小母狗吧～彩鳞也淫笑着跪伏在地上，轻吻他的脚背，浪叫道：主人，母狗彩鳞发骚了，小母狗的淫穴好想吃主人的大鸡巴，求主人赏赐精液灌满母狗的子宫～紫妍御姐形态的她娇滴滴地靠在魂天帝胸口，丰满的乳房紧贴着他的胸膛磨蹭，撒娇道：主人～，肉便器紫妍的小骚穴也好像被主人狠狠肏烂啊～
　　小医仙和云韵也娇喘连连，淫声浪语不断，看着魂天帝健壮的身躯和胯下粗长的肉棒，骚穴里淫水泛滥成灾，痒得她们疯狂扭动腰肢，渴望被狠狠贯穿。
　　萧潇被魂天帝肏干得神志不清，涎水顺着嘴角流下，含糊不清地呻吟着：啊…啊…好爽…主人的肉棒好大…把萧潇的小嘴都肏烂了…啊…啊…好舒服…萧潇永远是主人的肉便器…
　　主人～骚逼好痒～快肏进来～…大鸡巴主人～贱人的骚屄已经迫不及待被主人狠狠肏烂了～这一幕幕活色生香的香艳场景不断刺激着萧炎的神经，他的内心在反复的打击下越发崩溃，眼神渐渐变得黯淡无光，最终瘫软在地上，呆滞地望着魂天帝和自己妻子们交欢的方向。
　　日子就这样一天天过去，魂天帝无度索取，而那些女人就像上了发条的性爱机器，不知疲倦地侍奉着，浪叫着，任由魂天帝一次次把浓精灌进她们的身体，十日后，萧炎即使服用了无数丹药维持清醒，精神也最终彻底崩溃，变成了行尸走肉般的植物人，而魂天帝终于在众女体内射出第一万发浓精，当他在薰儿的体内射进最后一发精液时，只见他的身体猛然间迸发出刺眼的光芒，浑身上下的气息越发虚弱！
　　只见魂天帝的斗气化作几道光柱，自他身体里迸发而出，在空中盘旋飞舞，其中最粗大的两道光柱直直没入彩鳞和薰儿的身体里，光芒愈发耀眼夺目，随着斗气的灌入，她们身上的封印渐渐消融，身体里蕴藏的力量被激活，斗气在体内疯狂地涌动着，修为也在飞速提升。
　　彩鳞只觉得浑身热流涌动，斗气在四肢百骸中横冲直撞，久违的力量重新回到了身体，让她兴奋地浑身颤抖，乳房和翘臀不自觉地轻轻摆动。
　　薰儿更是娇喘连连，紧闭双眼感受着体内汹涌澎湃的能量，那强大的冲击让她两腿间再次泛滥成灾。
　　随着封印的解除，彩鳞和薰儿体内的斗气也变得更加纯净凝练，修为一路飙升，很快就达到了半帝的境界，而其他女子虽然得到的斗气较少，修为提升也没那么夸张，但实力也都得到了极大的精进。
　　彩鳞只觉得浑身热流涌动，斗气在四肢百骸中横冲直撞，久违的力量重新回到了身体，让她兴奋地浑身颤抖，乳房和翘臀不自觉地轻轻摆动。
　　薰儿更是娇喘连连，紧闭双眼感受着体内汹涌澎湃的能量，那强大的冲击让她两腿间再次泛滥成灾。
　　当光柱全部灌入众女的体内后，魂天帝的身体也随之重重的跌倒在薰儿的黏腻的身体上，薰儿稍微感应了身体的实力后，看着倒在自己胸口的魂天帝，想起这几日里他将自己和其她姐妹们爆肏，小脸红润，但是当她看向萧炎，发现萧炎此时已然一动不动，顿时大惊，这十日以来，她们根本无法感知其它事，所以她自然没有发现已经变成植物人的萧炎，薰儿连忙将自己胸口上的魂天帝推到一边，而此时彩鳞却是提前一步来到了萧炎身边，稍微感应了他的状况后，她的脸色越发惨白。
　　“萧炎哥哥他怎么了？！”薰儿连忙询问彩鳞，彩鳞见状捂着自己的胸口，眼泪控制不住的流下：萧炎他～…他的精神受到刺激，已经变成植物人了…声音止不住的颤抖着，什么？！
　　薰儿连忙跑过去检查了一下萧炎，同样的结果…顿时薰儿的内心只感到一阵心碎，她看向倒在地上的魂天帝，双眼有些发红，脑海中顿时就想将他碎死万段！
　　让他痛不欲生，可…她看着萧炎，她知道自己不能让魂天帝死，也许又哪一天，系统的任务再次发布，也许…也许就可以让萧炎哥哥恢复过来！
　　想到这里，薰儿顿时抬起沾满精液的手掌，一道契约冲入魂天帝的身体，那是一道刻在灵魂深处的奴隶契约，也就是说，从今以后，魂天帝将是她们的奴隶了……
　　……
　　自从魂天帝被封印成为众女的性奴后，斗气大陆上便流传起一个个容貌绝美的女子裸体或露点行走大陆，任人玩弄的传说……
　　斗气大陆上，渐渐流传起一个个关于绝色美女的传说，据说这些女子个个容貌绝美，身材曼妙，肌肤胜雪，曲线窈窕，无论走到哪里，都吸引着无数男人垂涎的目光。
　　更令人震惊的是，这些美女竟是衣不蔽体，或是全身赤裸，或是身着清凉露骨的服饰，白花花的肌肤和诱人的曲线暴露无遗，粉嫩的乳头和神秘的幽谷若隐若现，散发着醉人的体香。
　　传言她们来自当年那场斗帝大战中萧炎的妻子们，一个个都是绝世佳人，其中两位正妻薰儿和彩鳞更是人间尤物，半帝修为。
　　但一个个传言也只是众说纷纭，毕竟斗气大陆很大，而那些的女子行踪也是无人知晓具体，来去如风，行踪不定，不过可以知道的是，只要凡是她们所到之处无不掀起一阵肉欲的狂潮，她们放浪形骸地展示着自己的胴体，主动求欢，渴望被男人狠狠地蹂躏玩弄。
　　不论是在繁华的城镇还是偏僻的山村，都时常能看到这些美艳的身影，她们或是大大方方地行走在街道上，任凭男人们色迷迷的眼神在身上肆意扫射，或是躺在男人身下承欢，发出让人面红耳赤的浪叫，据说在某个偏远的村庄里，村民们亲眼目睹了一场香艳至极的画面。
　　一位身材高挑，肤如凝脂的绝色美女赤身裸体地来到村中，她浑身上下连一片布料都没有，雪白的肌肤在阳光下泛着诱人的光泽，挺翘的双乳和隐秘的私处完全暴露在众人眼前，她口中谈吐着淫靡的话语，让全村的男人们随意玩弄她，整整淫荡的一个月，以至于当那女人离开后，那村子中的壮年人都一个个肾虚度日。
　　有人说她们是欲仙欲死的销魂窟，男人只要进入她们的身体，灵魂就会被勾走，也有人说她们是不知餍足的荡妇，永远渴求着男人的抽插，但无论如何，这些裸露身体的绝色女子已经成为斗气大陆一道亮丽而独特的风景线，她们用自己淫荡的肉体，点燃了无数男人心中的欲火…
　　—— 完 ——

