==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：村色满园
👤 作者：桑田田
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：734085
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：21.68%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　轻轻的微风带动着金色的麦穗左右摇摆，远望去是一片大好的丰收迹象，而远处的一块麦田却发生着一些不同寻常事情，原本慢慢抖动的麦穗摇动的却异常的剧烈，不时会传来浓重的喘息声中还会夹杂着娇羞的呻吟声。

全文

第1章 麦田情事
　　轻轻的微风带动着金色的麦穗左右摇摆，远望去是一片大好的丰收迹象，而远处的一块麦田却发生着一些不同寻常事情，原本慢慢抖动的麦穗摇动的却异常的剧烈，不时会传来浓重的喘息声中还会夹杂着娇羞的呻吟声。
　　“洋哥，人家那里好，你这么疼人家。”
　　女子刻意挺了挺胸前，不时扫过男子的下身，见男子下身肿胀的厉害，女子抚媚笑了一下，手按在上边，道：“小宝贝，别着急，一会给你洗澡。”
　　“想要给他洗澡，那你可要卖力，不然可洗不干净。”男子一阵淫笑，随手扯下一根麦穗，在女子身上慢慢游走着，痒的女子娇喘连连。
　　“洋哥，快给人家吧，人家都痒死了。”搂着男子的脖子，用性感的红唇去亲吻他的耳根，呼着热气，弄得男子不断打着激灵。
　　“哼，你这贱人，想要让我满足你，你点付出行动。”男子作势在女子翘臀上拍了一下，虽未用力，吹弹可破的嫩肉上还是留下了几道手印。
　　女子娇嗔一声，揉着自己的臀，道：“还是那么暴躁，就不能对人家温柔点。”说起话来，节奏都快带着花了，媚态的不可方物。
　　对于这种的情调，女子好像很受用，伸手要去脱小裤，却被男子阻止了。
　　“我来脱。”男子一副很淫荡的模样，看的女子已经痴了，她就喜欢他这样对自己，古人有云，对自己女人不流氓的男人，定然不是好男人。
　　紫色性感型小裤，前边画着一朵鲜艳的玫瑰花，要是联想到里边，那就是一朵带刺的黑玫瑰，包裹臀的位置居然是网状透明的，半遮半掩确实要更有效果。
　　“这咋都是黄的，是不是又自己办事了！”男子把小裤慢慢拉下来，看了一下包裹内部的位置，又在女子臀上拍了一下。
　　“还好意思说，人家不是想要，你又不在身边，只能用手指满足了。”女子有些羞涩经过一番挑逗，两人缠绵在了一起。
　　两人身上盖着一件医生的白大褂，女子光裸的脚踝上半挂着一双红色高跟鞋，在看一边则丢着两人的小衣，也许是因为男子的卖力，女子两条雪白的大腿不断向两边仰合着，好似在鼓励男子的进一步推进，她抚媚的搓揉着男子的后背，双目也变得更加迷离，也许是因为男子的运动过于猛烈，她的娇声也愈加的悠扬，远在空中的目击者也忘了扑打翅膀，俯视着两人精彩绝伦的表演。
　　女子在摆动双腿时，赫然可以见到一颗豆粒大小的黑痣在浑圆的大腿内测若隐若现。
　　也许是男子急剧运动，体力已经耗尽了，像死鱼一般趴在女子柔滑的肚皮上喘着大气。
　　天空之上的目击者，误认为这段故事已经到了结局，扑扇着翅膀远离这片乐土，结果却让它们出乎预料。
　　“咱换个姿势。”在女子俏美的小嘴上轻吻。女子沉默不语，但她却在幸福的笑，简单的笑容表明了她的心意。
　　**的娇躯似风中枯叶摇摇欲坠，那是因为过度的释放带来的后遗症，好在有一双大手锁着她的纤细的水蛇腰，手按在麦草上，享受着快乐的冲击，当两人都到了快乐巅峰时，一声长吟，两人瘫软躺在麦丛里，享受着温尔不烈阳光的沐浴。
　　被男子称作小楠的女子享受似的躺在男子的臂弯里，贪婪的享受着男人给她带来的安全感和满足。
　　“洋哥，咱们在一起已经好几年了，我不想总这样偷偷摸摸的。”
　　小楠幽怨的看着男子，继续道：“洋哥，我知道你有所顾忌，但你喜欢我，我喜欢你就够了，何必要看别人怎么看呢。”
　　“小楠，我知道你着急，我又何尝不是，只是你跟二磊子的关系一天不弄清了，咱也没法跟村里人交代你说对不。”
　　男子说着，已经把自己的衣服穿上，蹲在地沟边点上一根烟狠狠吸了起来。
　　一根烟抽剩下半截丢在土里踩灭，回头道：“湘楠，你放心，男人吐口涂抹都是钉，既然我说了要娶你，就一定做到，只是现在还不是时候，等你和二磊子关系弄清楚了，咱们马上就办婚事。”
　　听汪洋这么说，湘楠叹息一声，用白大褂遮挡着自己裸露的身子把几件遮羞的小衣服穿上，反身抱住汪洋的腰，说道：“我又何尝不知道你的难处，毕竟我是嫁出去的人，虽未结婚，可名义上早已是二磊的女人，我真的不知道该怎么办。”
　　“我愿意等。”
　　简单的四个字，从汪洋口里说出来，无疑给湘楠吃了一颗定心丸，按照规矩，湘楠先离开，汪洋则等湘楠走了以后再离开，毕竟两人的行为不是什么正当的行为。
　　身穿白大褂，耳朵上戴着听诊器，汪洋正是房身村的赤脚医生，自在医科大毕业就回了村子填补了村里没有医生的空缺位置，说来也怪，三年的医生生涯，就没碰上什么疑难杂症，不然以他自己那打针都能打到脚上的技术，肯定早就摊上人命官司了。
　　坐在椅子上，回味着刚才和湘楠偷欢的快感，不禁哼起了小曲，湘楠虽不是出类拔萃的美女，但就身上那股子气质就不是一般女孩能比的，而且自己还就喜欢湘楠那块耐人肉。
　　“汪医生，汪医生……！”村子东头的赵老汉背着镰刀锄头敲了半天桌子才算把汪洋拉回到现实中。
　　“赵叔来了。”汪洋尴尬的笑了下，让赵老汉坐在一边，继续道：“赵叔怎么了，哪里不舒服吗？”
　　赵老汉捏了捏自己的酒糟鼻子，说道：“不是我，是我家丫头，这几天高烧总是不退，寻思着家里有些退烧药吃了也就好了，你看今天这高烧突然到了三十八度，还是您给看看吧。”
　　赵老汉说起自己的女儿，汪洋才注意到在赵老汉身后的女孩，女大十八变，越变越好看，这句话说的是一点也不假，水灵是赵老汉的二女儿，芳龄十八岁，高挑的身材加上一身职业装更加了几分气质，久在县里呆着皮肤略白一些。
　　“快过来，让汪大夫给瞧瞧。”赵老汉让女儿坐在自己的椅子上。
　　汪洋心里一荡，这赵家两个女儿在房身村一直有俩小花旦的花名，还真不是吹出来的，看了一眼赵水灵还真是水灵，一双大眼睛炯炯有神，真是让人心动。
　　“咳咳。”
　　赵老汉见汪洋盯着自己的女儿一阵狂看，心里有些打鼓，汪洋和湘南的事他们早就有所耳闻，再说自己的女儿还小，怎么能让他亵渎。
　　“来，把胳膊伸出来。”
　　汪洋伸出手拉住赵水灵白嫩的胳膊，大拇指还不忘在滑嫩的肉上搓搓，量血压的布套套在胳膊上，听诊器扣在耳朵上，轻轻按动手里的打气囊。
　　皱皱眉，在皱皱眉，汪洋的脸色不断变换着，看的赵老汉急的脑门子直冒汗。
　　“哪个汪大夫，你看水灵病严重不。”
　　汪洋叹息一声，道：“水灵妹子，这两天是不是去农地里做活了，这心率有些不齐，长久不干活，忽然做些着重的活，肯定会出现一些问题的。”
　　赵老汉点头称是，确实也如汪洋所说，赵老汉老两口中了一百多亩地的麦子，这到了收成时候了，老两口就把在县里做收银员的女儿叫了回来帮着忙活了两天。
　　“来，水灵妹子把衣服往一边拉拉，我看给你听下心率。”
　　故作正经状不去看水灵脱掉上衣，等了估计一分钟左右，汪洋才抬起头，目视水灵的胸部足有三十四，心里一颤，这小丫头片子在县里肯定没干啥好事，十八岁发育的这么有味道，真是不可小看。
　　拎着听诊器先在水灵的左胸下部按了按，然后再一点点往上，果然是很有弹性，听了足有三四分钟，汪洋把听诊器放在一边，看着水灵，微笑道：“赵大爷，水灵妹子是劳累过度，休息两天就没事了，明天水灵妹妹你在过来下，我在给你看看。”
　　等赵老汉带着女儿离开，汪洋才发现自己身下居然已经湿了，心里一阵嘶吼，难道虚了？
　　很传统的铃声，哈喽摩托又响了起来，从抽屉里把手机拿出来，一个陌生的号码，一行清晰的字体，看的汪洋打了个冷战。
　　“汪大夫，你好情趣啊，在麦田里舒不舒服？”
　　呼一下站了起来，自己盯着号码，汪洋大脑以五百码的速度快速运转着，自己和湘楠在麦田发生的事被人看到了，一阵打鼓后，汪洋试探性回复了短信。
　　“咱明人不做暗事，你说你想要什么。”
　　又连续发了几次短信，陌生人显然没有要回信的意思，汪洋仔细回想自己和湘南在麦田快乐的时候，有没有人路过，思绪从头到尾想了一遍，也想不起什么人路过，索性不去想，既然被发现了，是狼是虎总要去面对，他倒要看看，到底是什么人。

第2章 预料之外
　　七点，药店关门，汪洋回家随便吃了口饭，心却早飞到后山水桥去了，到底是什么人，是不是谋财害命，看着门口的擀面杖，是不是带个武器以防万一，随后又摇摇头，否认了谋财害命这一说法，既然给自己发信息，那无非就是要些钱什么的。
　　炎热的五月，轻风洗礼着麦穗，走在漆黑的乡村小道上，汪洋心里很不平静，手里拎着的手电筒也一直没有打开，不管今天给自己发信息的陌生人出于什么目的，肯定都是对自己不利的，打着手电筒无疑暴露了自己，倒不如就这样悄悄过去。
　　后山水桥连接着库伦水库，是为乡村灌溉田地修建的坝渠，为了不影响农民去田里做活，村干部带领大家修建了一木桥，木桥长约十五米左右，说起这木桥，村里的那些年轻男女对村干部的英明做法是感激涕零，桥边有麦田遮挡，自然就是最好的屏障保护伞，做些快乐的事也自然方便了不少，当然这其中最感些村干部的还是汪洋，因为有了这些青春期的男女，自己的药店的保健品卖起来也自然多起来。
　　看了一眼木桥，桥上并没有人，在仔细看看自己的手表，才九点半不到，想来给自己发信息的人还没有来，蹲在地头仔细观察着。
　　还差十分钟十点，汪洋正在草丛里蹲着，忽然手里的手机又响了，左右扫了扫，没有看到人，汪洋才把手机拿出来，还是下午那个陌生号。
　　“汪医生，既然来了，就上桥来吧，我已经等你很久了。”
　　没有回复，既然已经发现了自己，那自己也就没必要藏着了，从兜里掏出红塔山放在嘴里一根，很熟练点燃。
　　木桥是悬挂式的，汪洋站在木桥上，掏出手机，看了一下时间正好是十点，翻开手机拨通了对方的电话，陌生号已关机。
　　“既然来了，就出来吧。”汪洋冷笑。据自己多年的临床观察，一定是个窝囊废，汪洋相信，要是自己早就跳出来了。
　　过了一会还没有人出来，汪洋苦笑，难道这是恶作剧。
　　又等了五分钟左右，陌生人还是没有出现，汪洋往回走，如果陌生人想出来，那现在也是时候了，自己要是走了，那他让自己来也全然没有意义。
　　虽然背对着木桥，汪洋却已感觉到陌生人已经出现了，他的脚步很轻，好像很怕自己见到他，可他为啥还要让自己来呢。
　　“你来了。”汪洋定住身子没有回头，如果回头，那自己必然会被对方牵着鼻子走。
　　“汪医生，你来了。”
　　要是白天，一定能发现，汪洋的眼睛瞪得老大，身子剧烈的颤抖了一下。
　　慢慢回头，汪洋双腿一僵，这确实是个女人，一袭长发披散在头上，这难道是恐怖片里的女主角贞子！自己居然遇到鬼了。
　　“你别过来。”女子一步步向汪洋靠近，伸手欲要去摸汪洋的脸。
　　“汪医生。”
　　倒霉的是，一块石头拌在了汪洋的脚上，汪洋也因此失去平衡，直接摔倒在地上。
　　“你到底是人是鬼。”汪洋两只手充当了脚，在地上不断往后爬着，他现在唯一的想法就是尽快离开这里。
　　见汪洋倒地，女子也俯下身子，看着汪洋，把自己的长发分别搭在自己的双肩上，自己的整张脸都露了出来。
　　“你，你是王寡妇。”汪洋呆呆的看着这每天都能见到的王寡妇，怎么会是她。
　　王寡妇不到三十就开始守寡，她男人两年前在城里打工就一直没有回来，村里人都说她男人因为欠债，被债主打死了，也就从两年前，王寡妇的精神也变的失常，有时大半夜的就去敲别人家的门。
　　王寡妇看着汪洋，随后转过身，长叹一声，好像在为自己的命运在感慨。
　　“汪医生，你说我是不是很可怜。”回头惨笑，看的汪洋是好不凄凉。
　　这时汪洋已经站起来了，心里的一块石头也算是落了地。
　　“既然你已经知道了我和湘楠的事，让我来不会就让我同情你吧，你想从我身上得到什么好处。”
　　王寡妇慢慢的走到木桥上，看着远方，轻声道：“汪医生，你知道我多羡慕你和湘楠。”
　　等汪洋走到木桥边和王寡妇站在一边。
　　“汪医生，你很喜欢湘南是吗！”
　　看王寡妇一副欠扁的模样，尼玛的这不是废话，要是老子不想跟湘楠在一起，何必去麦田里，但现在把柄在人家手里，王寡妇精神本就失常，要是惹的她不开心，明天自己和湘楠的事就点成了村里的头条新闻，其影响力绝对不会次于世界末日的谣谈。
　　见汪洋点头，王寡妇惨笑，齐腰的长发随着晚风飘荡，不知道的人还以为倩女幽魂的拍摄现场。
　　“汪大夫，有件事我一直藏在心里不敢跟别人诉说，我想我跟你说，你一定会替我保密的对吗？”
　　汪洋点头，现在这一刻，他才发现，王寡妇并非村民所言的精神异常，她的神情和正常人完全无异。
　　“你说，天知地知，你知我知。”
　　王寡妇长吸一口气，看着远方，轻声说道：“他没有死，他并没有死。”
　　汪洋不知王寡妇的话是何意，问道：“你说的是？”
　　王寡妇转身，正视汪洋，这时她双目含满了泪水，轻声道：“海涛没有死，可他为何这样对待我，为什么。”
　　对于王寡妇的话，汪洋只信了一半，毕竟她丈夫已经死了两年，这是不争的事实，村里恐怕是个人就知道，王寡妇说她没死，难道是她伤心过度，对于丈夫的思念，使得她的精神再次变的失常。
　　“我知道，你一定不相信我说的话，但这是不可否认的事实。”
　　王寡妇说罢，开始给汪洋讲述她和海涛在一起几年发生的事，一开始两人过的很好也很恩爱，直到有一天，王寡妇的表哥无意间进了二人的生活中，将她们美好的生活破坏。
　　王寡妇越说越伤心，不知什么时候已靠在汪洋的肩膀上，继续讲述着她，海涛，她表哥几人的事。
　　“也就从哪一天起，海涛开始嫌弃我，我知道我们不会过的长久，可依旧抱着最后一丝希望，没想到他如此的绝情。”
　　王寡妇结婚第二年，春节一家人都聚在一起，一家人团聚在一起，原本是一件很美好的事，结果却成了一场悲剧。
　　“当时我们都很开心，能和年过半百的父母在一起过春节，一大家子人是很快乐的事。”
　　汪洋点头，表示赞同。
　　王寡妇轻仰头，看着天际的繁星，好似在问它们为何对自己如此不公。
　　“一家人在一起，大家都开心，都喝了不少酒，一直到晚上七八点钟酒席才算散了，因我是刚结婚，父母就把海涛留了下来，询问一些生活上的事，而我先回了房间。
　　“朦胧的睡梦中，一只手悄然放在了我的身上，因酒醉，我也没当一回事，以为是海涛回来了，因为新婚，在那个方面我的需求自然高了些，不自觉的回应着那只手，当某种温度到了一定程度，自然会出现一些事情，虽然是冬天，我穿的很厚实，但很快我身上就剩下一块遮羞红布了，这是乡村人的传统，刚结婚的女人要戴红布，以后可以生胖儿子，表哥的手放在我那里时，我也感觉到了一丝异样，因为他的手很粗糙，可惜还是酒精，我一时也没反映过来，手也不自觉放在表哥身下，身上最后一块布被扯下，我们如干柴烈火一样卷在了一起，很充实，和表哥在一起时和海涛完全不一样，他懂得温柔，去亲吻我的身体，他的手放在我胸前时，我身子像是被火烧一样，再也忍不住欲火，跨在他的身上，当他进入我身体那一刻，其实冥冥之中我已经有了些意识，但我不愿意醒来，一波接着一波的快感将我吞没，他亲吻着我的大腿，脚踝，花丛。
　　我沉沉的睡在了他的怀里。”王寡妇回忆着当时发生的事，心里一片的凄凉。
　　“是你表哥对你……？”
　　王寡妇摇头道：“不是的，表哥不是那样的人，我王娟更不是，一切都是因为酒酿成的错事。”
　　王寡妇来房身村也有几年了，汪洋这是才知道她叫王娟。
　　在酒精作祟下，王娟进错了房间，和她表哥发生了关系，后来被丈夫海涛抓个正着，也因此两人的恩爱在海涛心中变成了愤恨。
　　听完王寡妇的诉说，汪洋还是有些不解，问道：“那你为何说海涛没有死，难道……？”
　　点头，王娟轻道：“他并没死，前些天居住在县城里的姨妈来信，说在县城看到了海涛，当时我并不相信，可跳动的心一直不能放下，我一个人偷偷去了县城，当我看到他和他的妻子孩子……！”
　　王娟不断流着泪，也许是伤心过度，轻涕声很快加剧了分贝。
　　汪洋被王娟的一席话震得有些摸不到头脑，看王娟伤心的模样，他自己的心也莫名抽了一下。

第3章 山洞邂逅
　　“汪大夫，我知道你爱湘楠，我也不会去破坏你们的生活，只希望你有时间能陪我说说话，我的时间不多了。”
　　轻风拂过，汪洋伸手轻抚着王娟的秀发，为这个女人忠贞不渝感到可悲的同时，又为海涛的绝情有些愤慨。
　　“汪大夫，你能出来陪我说话我已经知足了。”王娟说罢，一个人转身向桥下走去，留下孤寂的背影让汪洋有些心酸。
　　夜。
　　轰隆隆的雷声将汪洋叫了起来，淡淡的雨意充斥着这小小的乡村，当滴滴雨水掉落在地面，而这夜间却有多少人过的不平静，王娟坐在冷若冰窟的火炕上，破旧的漏着不多的棉花放在膝盖上，她的双目泛红，显然是哭过，不知穿了多少年月的白色吊带经过无数次清水的洗礼，已经破旧不堪，但却很白。
　　“咔。”一声惊雷让其打了个冷战，她不敢往窗外看，好似无常那只无情的手在向她召唤，干瘦的身子卷曲在角落里。
　　一声惊雷过后，老天也好似在抖，原本轻轻的雨滴变的如豆粒大小，砸在坚实的土地上也不禁溅起水花。
　　王娟家坐落在山口处，每逢雨季总会被无情的山洪洗刷，年久失修的土房早已不堪重负，随着雨水的加剧，可以清洗听到院外的雨滴已经凝聚成溪流，奏着唯美的乡村的交响曲。
　　汪洋再也坐不住，王娟家的情况他也略微知道一些，不管怎么说，王娟能把自己的心声跟自己说，那就说明王娟是好人，王娟也并没有自己和湘楠发生的事而敲诈自己，这一点就值得他汪洋去帮助那个无助的女人。
　　瓢泼大雨似中了邪一般，像一只魔手将其束缚不断摇摆着，豆粒大小的雨点打在脸上生生发痛，汪洋却顾不得那么多，一路狂奔不知道几次摔倒过后，总算是到了王娟的家门口。
　　正如汪洋所料，屋内不是很亮的灯泡发着微弱的光，将木头大门推开，汪洋走到正屋的窗下，第一时间见到王娟，她用被子盖着身子，右手拿着散发着寒光的剪刀，左手不断颤抖着。
　　“王姐，你不要做傻事。”
　　汪洋忽然进屋，王娟也吓了一跳，看着汪洋满身都是雨水，王娟双目有些湿润，轻道：“汪医生，你不该来的，我这种人不值得你关心。”
　　“王姐，你把剪刀放下。”
　　汪洋不敢上前去夺王娟手里的剪刀，毕竟两人现在还有一定距离，要是王娟真做了傻事，自己虽不算罪魁祸首，但也会陷入深深的自责中。
　　“咔。”
　　忽然，年久失修的土房的木梁发出断裂声，随之一块足有碗口大的泥巴从房顶上砸在地上，溅起一片污垢。
　　“汪医生，我知道你是为了我好，你就让我一个人在这里……！”
　　听王娟哭哭啼啼说个不清不楚，汪洋顿时火冒三丈，泥马的，你想死，老子还不想死。
　　“赶紧给老子滚过来，老子好心救你，你还想让我给你陪葬是怎么的。”
　　正骂着，房梁再次出现断裂声，而这次却比上次厉害的多，一根有大腿粗细的次梁直接从顶棚里扎了出来。
　　顾不得那么多，汪洋一个箭步向着火炕上的王娟冲了过去，如拎小鸡一般把王娟扯了出来，再看屋内的承重墙已经开始歪斜，房屋倒塌是不可避免的，也许在片刻间，不敢从门口走，只好强行破窗而出。
　　随着玻璃的碎裂声，汪洋已经抱着王娟离开了即将坍塌的土房，也就是二人走没到一分钟的时间，房子轰然倒塌，吓得汪洋双腿一颤，同时心里自夸道：“老子还真是神机妙算。”
　　看自己居住多年的房子虽然有些心酸，这是海涛和她的新房，回忆着结婚那天晚上，王娟不禁苦涩的抿抿嘴，但却不知该说什么。
　　过了良久，也许因雨后带来的冷气，使得王娟打了个哈欠，看着倒塌的房子，王娟深吸一口气，随后吐出。
　　“汪医生，谢谢你的帮助。”
　　很难得，王娟有些憔悴的脸上才算是流露出一些笑容。
　　她这一笑，汪洋悬着的心也算放下了，房子的倒塌也许也让王娟彻底从海涛的阴影中醒了过来，从而她将会变成另外一个人。
　　“汪医生，我知道后山有个避雨的地方，不如咱们就去哪吧。”看出汪洋的为难，王娟微笑说道。
　　“山洞？”
　　汪洋自小也是在这房身村长大，却从来没听说过有什么山洞，但王娟说有，那肯定就错不了了，王娟在无聊也不会拿这事来忽悠自己。
　　一只手拿着手电筒，另一只手扶着王娟，两人从田地里，水塘边，杏树林穿过，路虽蜿蜒，可这时的王娟却非常的开心，因为从没有一个男人对自己如此呵护过。
　　“我们到了。”王娟说罢，走在汪洋的前边带路，果然没出几步，王娟就停了下来，看着浇湿的蒲草，继续道：“这就是洞口了。”
　　将外围湿了的蒲草往两边抱，剩下的干草则带进了洞里，黑漆漆的山洞刮着阴风，若是把王娟换成湘楠，指不定那丫头会不会吓晕死过去呢，两捆蒲草放在冰冷的石头地上，汪洋从一边捡起一些干木头架起了火堆，这才算稍微暖和了一些。
　　“王姐，你的脸怎么了，是不是离火太近了。”汪洋在添柴时转身，发现王娟的脸红的快要滴出血了。
　　王娟有些不好意思张张嘴，但到了嘴边的话还是咽了回去，而这一瞬间又哪能逃得过汪洋的眼睛，这王娟肯定是对自己有意思，但因为是有夫之妇，虽然丈夫诈死，但名义上她还是海涛的妻子。
　　“汪大夫，我能不能……！”话到了嘴边却怎么也说不出。
　　再傻的男人也能知道这是啥意思，现在不动手岂不是亏了自己的兄弟了，趁黑好办事，这句话果然不假，手从她后边探了进去，王娟是过来人，怎会不知接下来会发生什么，在点点萤火之光下，她闭上了双目，任由他在自己身上抚摸，牙关紧咬，不时从鼻孔里传出舒服的声音。
　　“洋，让我来。”
　　对汪洋的称呼已从大夫，医生，改变成单一的一个字，这个字代表什么，两人的关系，已经完全超乎某种意义上照顾和关心了。
　　在火光熏烤下，王娟的脸更红了，看汪洋时也有点不自然，试探性把手放在汪洋身上，随着汪洋动作越来越明显，王娟的手才从他的胸口处一点点向下滑，解开他的腰带，手有些抖放了进去。
　　“娟，不要，那里脏。”
　　王娟俯下头，汪洋只觉得脑袋里轰一声，虽然和湘楠在一起也会这样，但在此时此景此地，感觉却是完全不同，而且王娟更温柔，更懂得体贴。
　　在火光下，光滑的后背成了古铜色，好似油画上的女人一般，王娟的腰身很长，弧度也很好，她俯着身子，汪洋恰好能看到她的臀，在王娟完美的曲线上轻轻划着，她更是敏感的不断打颤，王娟属久旱逢甘霖，王娟回应的很是激烈。
　　“娟，不行了，来吧。”
　　盘坐在干草上，让王娟坐在自己的怀里，身下已经连在了一起，王娟的需求大的可怕，汪洋擦擦汗水，好在自己的能力强一点，不然还真的吃不消。
　　虽然在这山洞里，但也可以听到晨时的鸡鸣，汪洋早已经给王娟想好了去处，现在王娟没了住处，自己也不能带头给她弄房子，不然肯定会引起村里人的怀疑，倒不如让王娟去县里，自己的大学同学，李明在县里开了一家超市，前些天还打电话说要雇用一收银员，这王娟倒是最佳人选。
　　活动一下僵硬的双腿，看王娟在自己的怀里睡的正熟，汪洋没有去叫醒她，第一次如此近距离看王娟的脸，王娟虽不算美到极限，但也是美女，一张脸上没有一点瑕疵。
　　就在汪洋看的出神时，王娟其实早已醒来，可她并不想睁开眼睛，她想多在这个男人怀里依靠一会。
　　很快，东方升起了鱼肚白，看了下时间已经是六点半了，药店到开门的时间了，虽不忍心叫醒王娟，但也不得不把她叫醒，轻唤了两声，王娟揉揉朦胧的美眸，有些不好意思道：“是不是该回去了。”
　　汪洋点头，两人的外衣都已经干了，把自己的外衣给王娟披上，王娟现在就穿着一件吊带，到了村子里肯定会引来侧目的。
　　“娟，一会你去村子东头坐车去县里，到时候会有人去接你，你就安心在城里住下来。”
　　王娟点头，道：“谢谢。”
　　没有拒绝王娟的感谢，汪洋率先走了出去，刺目的光线有些难以睁开眼睛，揉揉胀痛的眼睛，汪洋和昨夜来时一样，一只手扶着王娟，两人下山去了。
　　在村不远的分路上，两条土路，一条是通往东边公路，另一边则是进村子的，两人到了这里已是不得不分开了，二人站在分路口谁也不说话，可时间已经不允许两人在拖沓。

第4章 湘楠被蛇咬
　　还是王娟率先打破沉默，转过身，用水汪汪的美眸看着汪洋，轻问道：“你会去看我吗？”
　　重重的点头，随后两人抱在了一起，在王娟额头上轻吻了下。
　　“班车来了，过些天这边不忙了，我就去县里看你。”汪洋没有被一时的温存冲昏头脑。
　　见王娟又要哭，汪洋满脑袋的黑线，平日里最怕女人哭，到时候又把自己那颗博爱的心给牵动了，一个不小心把王娟留下，那后果汪洋有点不敢想。
　　“他妈的，好了，别唧唧歪歪了，老子过几天就去看你，赶紧给我去坐车。”
　　王娟一愣，这汪洋平日里看着温文尔雅的，怎么还破口骂人，不过随后也就释然了，不管他是什么样的人，哪怕他是杀人犯，只要他对自己好，那就是好男人。
　　目送王娟，汪洋嘴角略微带着一丝弧度，王娟的身材真不错，翘臀在瘦体裤的包裹下，一拧一拧的，薄薄的瘦体裤凸显出小裤的轮廓，而且还是那种特别性感的，所谓，人不为己，天诛地灭，费力吞了一口口水，露出可耻的淫笑，却发现下身又一次坚硬如铁。
　　送走了王娟，汪洋赶紧回家，这老爹老妈估计上农地做活也走了，自己药店那边怎么也要有人。
　　离老远就看到药店门口站了两个人，汪洋心里一惊，难道自己和王娟的事让村里人知道了？
　　那可不是什么好的预兆，可回头细想，王娟遭村里人唾弃，恐怕早已无人问津，更不会有人想到自己会和王娟在一起呆了一夜。
　　“叔，二磊你们忙什么呢。”
　　“汪洋，你这在才来，都快急死我了,小楠今早被蛇咬了。”二磊子粗声粗气。
　　“叔，湘楠被蛇咬了多久了，严不严重。”汪洋脸上装作没事人，但身体已经出卖了他，手拿着钥匙就算插不进锁里。
　　定定心神，汪洋才算把门打开，进屋二话不说，直奔药柜，很快就拿出来一大堆抗毒血清类的药，刚才湘楠父亲说，湘楠今早晨去园子里给鸡和鸭子割草，结果被一条黑色红点小蛇咬了，一开始也没注意，乡村里被蛇咬是很正常的事，平时就用一些草药敷上草药也是就是了，办法虽然土了点，但确实有效果。
　　“叔，咱们走。”汪洋背上自己的药箱，看了一眼二磊子，话锋一转，道：“二磊，我这里不能没人，你先帮我看一会，我去给湘楠看病。”
　　二磊子人高马大，说起话来也不含糊，一幅高嗓门震得别人耳膜生痛。
　　“不行，我点回去，要是小楠出了事，我去哪里渠婆娘。”
　　二磊子没等说完，就被湘楠的父亲阻止了，见二磊还要坚持，汪洋顿生一计，看湘楠父亲很急，汪洋故意去一边找东西，声称要把门多锁两道，不然进来小偷什么的。
　　“二磊，听叔的，洋子这不能没人，你先看一会，小楠那边有什么情况我通知你。”
　　看湘南父亲面色不善，二磊也不敢造次，毕竟人家的女儿还没有嫁过来。
　　搞定了二磊，王艳一阵冷笑，同时也为自己的邪恶有些不齿，现在这只是次要的，恐怕将来二磊见了自己就点动手，自己要挖他墙角不是。
　　湘楠家，一四十岁左右的妇女站在火炕边正忙碌着，一会换一块毛巾给床上躺着的女子擦擦脸上的汗水，满脸的焦急模样，这正是湘楠的母亲，她母亲给她擦着脸上汗水的同时，还不住往门外看。
　　“你说这死物，去了这么长时间，大夫还没叫来，要是女儿有个三长两短，看老娘不活剥了你。”
　　湘楠母亲在附近一带那是出了名的刁妇，骂街打架那是常事，湘楠的父亲也在村里经常被人嘲笑妻管严之类的。
　　“妈，别着急，我没事。”湘楠躺在炕上，嘴唇有些发白，小脸也不像以往那样红润，显然咬她的小黑蛇不是什么善物。
　　看女儿已经这样，说话都断断续续的了，她这气就更不打一处来，正巧抬头，见自己的老头带着汪洋进来。
　　“这个老死种，比乌龟爬的还慢。”
　　汪洋摇头，要是他真的知道有什么办法，早就去救湘楠了，在整个医学界来说，黑色曼巴蛇的毒液不能说没有治愈成功的例子，,即使是有，也是救的及时才能活命，现在距离湘楠被咬已经过去三两个小时了。
　　湘楠父亲说去县城医院，那更是不可能的，湘楠现在就一口气在维持着，不说别的，就说县城离村子足足一百多里，一个往返没有两个小时是肯定不可能的，而这段时间，毒素完全可以要了湘楠的命了。
　　夫妇二人也顾不得别的了，听说自己的女儿就连最后一丝希望也没有了，湘楠母亲趴在床边哭了起来。
　　“洋哥，求你救救小楠，不管你要什么我都给你，只要你能救小楠。”
　　二磊乡下人到没什么心眼，为了救自己未来的妻子，也算是豁出去了，随后直接跪在地上，看样子是你不救人，我就长跪不起的架势。
　　苦笑？
　　汪洋还能笑的出来吗？
　　汪洋不敢保证自己比湘楠的父母更伤心，但完全会超越二磊对湘楠的感情，二磊爱湘楠这是不可否认的，但湘楠却不爱他，单方面的付出永远不会有真正的爱，只有悲剧。
　　自己和湘楠互相喜欢，这才是爱情的真谛。
　　“二磊，快起来，既然洋子说救不了，那就一定是没有办法，好男儿跪舔跪地跪父母，既然小楠没得救，那也是她的命，强求是求不来的。”
　　被湘楠父亲一阵呵斥，二磊擦擦眼泪站起来，看着床上的湘楠，说了句让屋内所有人都错愕的话。
　　“老丈人，丈母娘，既然小楠已经没多少时间，我不想让她一生就这样过去，我要让她做一次我的新娘。”二磊说的很坚定。
　　“二磊，叔知道你是一片好意，只是现在小楠这样，你们都是我的孩子，我不能因为小楠而耽误了你……！”
　　“我要带小楠回家，我要让她住上我为她准备的新房，让她成为最美丽的新娘。”
　　面对二磊的义无反顾，湘楠父母也不好说啥，只好同意了二磊的请求。
　　二磊抱着沉睡的湘楠往外走，湘楠父母也跟了出去，这时药店门口站满了得到消息的乡亲们也都赶了过来，见二磊抱着湘楠出去，一个个摇头叹息，多好的丫头，想不到却就这样没了，也就在这个时候，一白须老头从人群里走了出来，一双老目有些深邃，看人时好像一眼就能看透，看着二磊怀里的湘楠，叹息一声，摇头道：“可惜晚了。”
　　白须老头是村支书贾长生的父亲，在村里也算是有一定的威望，他的一席话正好被汪洋听在耳里，等人群散了，老者却没有走。
　　“贾爷爷，刚才你说可惜晚了，难道有救小楠的办法？”看汪洋急的和猴一样，贾老头点点头，又摇摇头，弄的汪洋一片迷茫。
　　“小伙子，你和老四家丫头的事大爷都知道，可惜你们有情人不能圆满。”
　　贾老头说罢，转身离去，这一下就剩下了汪洋一个人站在药店门口发呆。
　　“贾大爷你等等。”汪洋片刻发呆后，总觉得这贾老头有些话只说了一半，肯定还有别的办法能救湘楠，只是她为何不说。
　　贾老头再次转身，看了看汪洋，深邃的老眼不时发着金光。
　　“洋子，你是聪明人，贾爷爷我确实知道救老四家丫头的办法，但这办法也可以说不是办法……！”
　　在汪洋不断的追问下，贾老头终于把救湘楠的办法说了出来，当年贾老头参军攻打越南时，有很多士兵都被黑色曼巴蛇咬过，当然也没有人能逃过死亡，但却有一例让贾老头铭记于心。
　　一战士被曼巴蛇咬过后，本以为自己离死亡已经不远，当时她的妻子是行军护士，为了心爱的人奉献了自己的生命。
　　听完贾老头的讲述，汪洋颓废的坐在地上，这确实是办法，但也是最下策的办法，用生命去换取对方的生命，汪洋到不是怕死，只是自己还有已快迈入晚年的父母，到时谁来照顾他们，自己死了，他们又怎么活。
　　“洋子，贾爷爷话尽于此，不希望你做傻事。”
　　看着贾老头离去的背影，汪洋久久不语，现在是自己抉择的时候，一来不想让湘楠走，二来不想留下自己孤独的父母。
　　想湘楠在闭上眼睛那一刻，对自己的不舍，汪洋一阵揪痛，咬咬牙，起身直奔湘楠家里。
　　远处墙角边，贾老头微笑着点头，自语：“好小子，够种。”
　　湘楠家亲戚朋友都围满了人，而这时的湘楠身上也换上了一身大红喜服，原苍白没有血色的脸，在化妆品的遮盖下也变得红润起来，在看一边，二磊身穿西服，人高马大的他穿上西服还真有那么点劲。
　　在乡村最喜庆的事莫过于娶妻生子，但今天所有人都乐呵不起来，一个个哭丧着脸。

第5章 悲情新房
　　“四哥，咱家磊子和小楠的婚事我看不如这样，结婚是结婚，证就不要领了，最好也别有夫妻之实。”
　　二磊的父亲为人精明，在村里那是公认的，现在湘楠随时都有可能离开，他不想让自己的儿子背上二婚的事实，到时候谁家黄花闺女还肯嫁给他。
　　“二哥，你说的我懂，咱不能耽误了小磊。”
　　湘楠父亲叹气，人的善变他早已司空见惯，自己女儿现在半死不活的，让人家去领证不是坑了人家。
　　“吉时已到，新人准备拜天地。”村里最有名的司仪，也是村里的妇联主任，赵春华喊拜天地也没平日里那么大声，可能也是受到气氛的影响。
　　湘楠不能动，只有二磊一人行礼。
　　“一拜天地。”赵春华用哭腔艰难喊了拜天地。
　　“赵主任，先等等。”汪洋从外边走了进来。
　　看到汪洋，湘楠父亲赶紧阻止了继续拜天地，汪洋毕竟是一个医生，医生代表着什么？那就是病人的希望。
　　“叔，婶子，我有办法救湘楠。”汪洋不畏惧众人的眼光，将自己的办法说了出来。
　　一席话说完，众乡亲一片哗然，这救人的方法是不是有些……!
　　在众位乡亲里，湘楠的父母当然也抱着怀疑的目光，毕竟这是听所未听，闻所未闻的治病方法。
　　湘楠父亲看了一眼二磊，二磊站在角落，听汪洋说能救湘楠，心脏砰砰直跳，当汪洋说出解救的办法，他的脸顿时冷了下来，看汪洋也不是刚才那样。
　　“汪洋，你我同一个村，你不要把事做的太绝了，你这治病方法算什么，我不同意。”
　　不止二磊不赞同，村民们也开始议论纷纷，汪洋和湘楠的事，村里的人有不少人知道，这汪洋是不是包藏祸心这才是他们想的。
　　汪洋心急，湘楠现在还有口气，要是最后那口气也没了，就算是这个不一定能成功的办法恐怕也将不复存在。
　　“啪。”
　　汪洋狠狠的拍了一下一边的桌子，双目寒芒闪烁，冷声道：“二磊，你口口声声爱着湘楠，现在有两条路，第一，你为湘楠解毒，第二，请你马上让开。”
　　二磊语塞，听汪洋说要救湘楠，必须自己舍弃生命，对他来说，生命大于一切，可这么多人看着，自己要是不选择第一条，恐怕会给村里人留下不好的印象。
　　“汪家侄子，这事你不要说了，虽然这里大部分人都没念过书，但也知道，医学上从没有这样荒唐至极的方法，小楠是我家媳妇，那自然我们说的算，你还是去一边观礼吧。”
　　二磊父亲见儿子说不出话来，赶紧上前。
　　村民点头，这二磊父亲说的确实有理，不管湘楠是死是活，都是人家的媳妇，你算那根葱。
　　“二哥，这事不能草率，既然洋子说能救，那他就一定能成功，我老四就这么一个女儿，我不想让她就这么走了。”湘楠父亲声泪俱下。
　　二磊父亲见湘楠父亲坚持，叹了一口气道：“老四，先不说小楠是我家的儿媳妇，就说汪家侄子有多大把握能把小楠治好，再说这种损人不利己的治疗方法是不是……！”
　　“杨二，你这是小人见识，你家二磊不敢，还不让别人治疗，这是小人之见。”院子里，白须贾老头拄着拐棍走进来。
　　“贾叔，你看这……！”
　　贾老头哼了一声，没去看杨二，也就是杨磊的父亲，目光转到二磊子身上，问道：“二磊，贾爷爷问你，用你的生命去换湘楠丫头的命，你愿不愿意？”
　　“我，我。”二磊子说了两个我，之后也没说出个所以然来。
　　“贾叔，这事我替二磊做主，他不能去给湘楠解毒。”杨二没好气看了汪洋一眼，这小子分明不是什么好东西。
　　“既然这样，这事我来做主，让汪洋替湘楠解毒，当然解毒后，湘楠就是汪家的儿媳，不管汪洋是生是死，老四你愿不愿意？”
　　湘楠父亲不顾泼妇老婆的阻挡，向着在场的村民，大声道：“我刘老四在这里用我的生命做保证，只要汪洋侄子救了我家的小楠，不论他是生是死，湘楠都永远是汪家的媳妇，侍奉汪大哥夫妇终老。”
　　这一段话说的是铿锵有力，在场之人无不动容，就连村妇联主任赵春华也不禁抹了两把泪。
　　贾老头见都同意了，老目扫了一眼汪洋，一声叹息后，拍拍汪洋的肩膀，随后离开。
　　一场悲剧的婚姻被遣散，杨二磊父子两人也识趣离开，等人都走了，刘老四也拍拍汪洋的肩膀。
　　眼看湘楠中毒已经五个小时有余，至今还有一口气在维持着生命，从贾老头那里得知，曼巴蛇属于至寒之物，要在正当中午时治疗，那样才有可能治得好。
　　“小楠。”
　　汪洋坐在湘楠身边，看她身穿大红袍，在胭脂粉覆盖下粉红的俏脸，伸着颤抖的手抚摸着她的脸，他恐怕就是做梦也想不到，自己两人会以这种方式在一起。
　　熟悉的声音，湘楠好似在梦里听到这熟悉的声音，就是他身上的气息，可自己无论如何努力，也没办法睁开眼睛。
　　嘴唇稍微动了一下，手慢慢抬起来，想去摸眼前模糊的脸，却很无力。
　　“小楠，我们可以在一起了，以后再也不用去麦田了，我们可以光明正大，你是我汪洋的妻子了。”汪洋的话可谓是无比的深情。
　　一直在隔壁房间偷听的湘楠瘪瘪嘴，看来自己女儿早就跟汪洋私通，不过看汪洋对湘楠的一片情意，她也改变了一些看法。
　　正当午时，炎阳高照，去农地做活的相亲们正在家里午睡，而刘老四家的新房里却发生着不同寻常的事，光溜溜的两具身体黏在一起，虽在大红袍的遮挡下看不到两具身子的全部，但他们的动作实在有些不雅，随时可以听到略微浓重的喘息声，两条浑圆的大腿光滑如冰却失了几分肉感，没有一丝多余赘肉的小腿连接着一双匀称的小脚，黑色的指甲油更显几分勾魂性感。
　　随着率动不时的变化，女子脸上遮盖的一层霜粉被汗水洗掉，当一个高潮点到来时，女子眼睛眨了眨，还没有醒来的迹象，而后随着一个接着一个，女子面部潮红，修长的手，手指甲里还带着一点草绿色，正是女子早晨去给鸡鸭割菜留下残留的草锈。
　　“嗯，汪洋哥，你在做什么。”当不知道第几个高潮点抵达时，女子已经醒来，而身下一股股黑色的气息正从女子的身上转到男人的身上。
　　“快停下来，不可以的。”湘楠好像感到了什么，因为自己身上那股欲要将自己冻僵的气息正在快速消失，冷冽的感觉也逐渐消失。
　　温柔的在湘楠的脑门上亲了一下，汪洋笑的有点惨，很温柔说道：“小楠，以后你就是我汪洋的媳妇了，我们可以光明正大在一起了。
　　“汪洋哥。”湘楠抱着汪洋流着眼泪，忽然想起什么来，想要让汪洋离开自己的身体，却几番挣扎不果。
　　“汪洋哥，你这是何苦。”湘楠泪如雨下。
　　感觉湘楠的身子里冰冷的气息已经很微弱，基本可以忽略不计时，汪洋幸福的笑了，但笑的却很苍凉。
　　为了不让曼巴蛇的精神毒液反扑，汪洋决定做最后的努力，就算死也要死的重于泰山才是，不想让湘楠为自己担心，汪洋故意装出自己没事，手在大红袍下不老实的捏了她臀一下。
　　把她的腿放在肩膀上，汪洋心中一声怒吼，无论如何也不让她出事，笑骂道：“你这贼婆娘，不知好歹，还不给哥叫。”
　　不知汪洋现在处于什么状况，但是只要是他的话，她都喜欢听，湘楠刚才还满脸都是泪花，转眼间就是媚态百出，娇声是一波高过一波。
　　“洋哥，快，奴家要丢了，要丢了。”
　　湘楠臂弯紧锁着汪洋的脖子，下身一阵紧缩，两人同时到了最高点，死死趴在她身上，汪洋已经失去了意识，他觉得浑身发冷，湘楠一开始还没反应过来，因为每次他都会这样。
　　湘楠急的泣不成声，而这时刘老四和她老婆也进了屋，看悲情的一刻，两人的鼻子都酸酸的，这汪洋真是一条汉子，为了湘楠不惜搭上自己的生命。
　　“爸，妈。你们快救救他，他不能死，我要让他活着，我要让他好好的活着。”
　　“老婆子，这事亲家应该还不知道，你现在赶紧去让他们过来，这人命关天的大事，岂是儿戏。”刘老四出奇了冷静。
　　汪洋家，老两口上山割麦子才回来，正讨论着今天年头不错，儿子岁数也不小了是到婚配的年龄，现在这乡下姑娘都喜欢去城里，买车买房是避免不了的。
　　“老汪，你说咱儿子以后能找个啥样的老婆。”说着一片憧憬，自己抱着孙子在大街上跟人家打扑克的场景。
　　“反正是比你好看就行，我这辈子最后悔的事……！”汪正西见自己老婆杀人的目光，到了嘴边的话还是噎了回去。

第6章 诈尸
　　“好啊你，汪正西，你活了大半辈子还开始嫌弃我了，等以后儿子给我生了孙子，你休想抱抱。”
　　“一天就知道儿子，啥时候想过我。”汪正西说着端着饺子往外走，结果就听到屋里的赵氏调侃道：“都一样，你不是我的养老儿吗。”
　　“死老娘们，等我给儿子送完饭，让你知道啥是养老儿。”汪正西笑骂一句离开了。
　　也就刚到大门外不远，老远就看到刘老四家的泼妇毛手毛脚跑了过来，汪正西可想不到这泼妇现在已经是自己的亲家，吓得赶紧给她让路。
　　“亲家，亲家，你别走，我有急事。”
　　张泼妇这一阵喊，汪正西有些摸不到头脑，这街上明明就自己两个人，难道这娘们疯了，不过说来，老四家湘楠丫头可是不错，谁家儿子娶了那也是烧了八捆子香，修来的福气。
　　汪正西看隔壁家门口有一头驴，难道是在叫它？
　　真是不可思议，这张泼妇平日里蛮横无理，但她却是聪明过人，一点亏也不吃，总赚别人便宜的主，难道是想打这头驴的主意，不过就算想要打这驴的主意，那也没必要叫它亲家才是。
　　“汪大哥，你等等。”张氏总算追上了汪正西。
　　汪正西一愣，这张氏叫自己做啥，难道要让自己和她一起偷人家的驴？那自己是万万不能答应的，
　　“弟妹，这是忙什么呢，急成这个样子。”张氏上气不接下气，说话也一字一句的。
　　“汪大哥，不是，亲家。”
　　汪正西这次是彻底愣了，自己不是她亲家，那只有一个可能，那就是邻居家的驴叫亲家。
　　“妹子别着急，不就一头驴，咋还急成这样。”
　　张氏也愣住了，自己找你汪正西，怎么还弄一头驴出来了。
　　喘了半天大气，张氏拍拍胸口，道：“汪大哥，话说来有些长，我现在没时间跟你说，你快回去叫亲家母来我家里。”
　　“弟妹，你快别开玩笑了，我还要去给洋子送饺子。”
　　汪正西说完就走，谁知道张氏直接急了眼了，上前一把把汪正西扯住，谁料汪正西也没防备，或者说是张氏用力有些大，汪正西直接被扯翻在地，一盘香喷喷的饺子也因此喂了土地爷。
　　“弟妹，你这是做什么，我不是和你说了吗，我要去给洋子送饭，你怎么能这样呢。”
　　汪正西一脸不高兴，若不是因为同村，恐怕早已破口大骂了。
　　“汪大哥，你咋就听不懂呢，洋子没在卫生室，他都快没命了，你……！”
　　汪正西一听险些没晕死过去。
　　“他婶，这话你可不能开玩笑，洋子今早晨还好好的，怎么可能要死了。”
　　张氏跟着汪正西往回走，把事情的经过都和汪正西说了一遍，原本以为他会雷霆大怒，但他的举动，张氏是怎么也没有想到。
　　“弟妹，洋子做得好，当父亲的，我光荣，就算是死那也是我汪家的种。”
　　嘴上这么说，可身体早已经出卖了他，他的腿再抖，不断踢到地上的石头。
　　赵氏在屋里还纳闷，这该死的咋还没回来，马上就到上农地的时间，来门口外瞅瞅，要是没看到汪正西就要去汪洋的卫生所去找他，结果正看到汪正西和张氏撕把，这老不正经的居然敢背着自己跟老四家的刁妇在一起厮混。
　　“亲家母，你快过来。”等近了，张氏喊了一声。
　　赵氏原本就挺不待见张氏，再加上刚才汪正西和她撕把，心里就拧巴的不行。
　　“咋？张妹子不在家跟老四在一起，找我们家老汪来了。”
　　话一说，张氏顿时明白了她的意思，苦笑道：“嫂子，你想多了，你先跟我去我家。”
　　“我看还是算了，你汪大哥愿意去，让他去陪你们过，我可没那个爱好。”说罢，赵氏转身要回屋。
　　“老伴，都这个时候了，你还耍性子，儿子都快没了。”汪正西擦擦眼泪，嘴上坚强，心里却脆弱的很，一路回来，他好像丢了魂一样。
　　赵氏一听这儿子都要没了，这是哪跟哪，但看自家老头的样子肯定不是说谎。
　　“妹子，洋子出了什么事，快跟姐说。”
　　湘楠坐在汪洋身边，哭成了泪人，汪洋身上的衣服也都整理好了，只不过从一身休闲装换成了大水西服，这大水西服是张氏等湘楠出嫁时给姑爷穿的，就算做梦她也不想到，她的姑爷子却以这种模样和女儿结婚，而且还是将死之人。
　　赵氏一路也得知现在汪洋的状况，心里自然焦急，不敢有任何停顿，也从张氏那里得知自己儿子和湘楠的婚事，虽然有些匆忙，有句话说，父母之命媒妁之言，汪洋虽没有经过自己的同意，但她也挺满意的，湘楠在村里也是数一数二的，儿子找了她那也是他的福分。
　　“嫂子，你看这事，老四我们没有事先和你们商量实在欠妥，妹子给你赔罪了。”不像平日的叼辣，张氏和赵氏说话也异常的客气。
　　“妹子，既然事已经出了，就算我怪你，洋子也好不过来，既然小楠是我汪家的媳妇，那我们自然会善待她，要是洋子真有什么三长两短，我们也不会为难小楠，毕竟小楠还年轻，以后的路还长。”
　　赵氏一席话，顿时让屋内的所有人刮目相看。
　　“娘，洋哥是为了救我才这样的，以后湘楠就是你女儿，一辈子伺候您。”一家人搂在一起哭个不停。
　　昏迷中，汪洋能感觉到自己的父母已经来了，湘楠的话他也听到了，只是自己想起来，却很无力。
　　“洋子，来，跟妈回家。”
　　赵氏走上前把汪洋从火炕上扶起来，汪正西背上汪洋，湘楠一家三口都跟在后边，他们在等时间，若是时间宣告汪洋的死亡，恐怕就应该准备后事了。
　　两日后，汪家门外搭起了灵堂，一家人都戴上孝布，湘楠双眸红红的，这两天她一直期望汪洋醒来，但却没能如她所愿，汪洋和两天前无异。
　　“汪家嫂子节哀吧，让洋子九泉下也能走的放心。”
　　村长贾长生上前安慰着赵氏，对于前几天汪洋的壮举，不说轰动全乡，整个房身村是人人皆知，村长贾长生还特意在县城里给汪洋刻得墓碑。
　　“房身村在世华佗汪洋之墓。”
　　冥冥之中，汪洋能感觉到家里来了很多人，而且自己还换了一身新衣服，花花道道的衣服他也见过，正是寿衣，心里一片哀嚎，这家里人是以为自己死了，是要把自己埋了啊。
　　“时辰已到，亲朋好友请送汪大夫最后一程。”村长贾长生喊了一声。
　　四个人，汪洋能感觉到，自己在灵堂上被人抬了起来，随后要往一边的红木棺材里装。
　　也随着贾长生一句话，家里人都哭了起来。
　　“汪大夫，为我房身村的病人治了无数的病症，西行之路一定走的平摊，黑白无常请引路。”
　　这是村里死了人后必须喊的，让死者的西行路走的更平摊。
　　“咔。”
　　一声脆响，丧盆落地，泥瓦盆落地粉碎，亲人们带着白色孝布向着一边的大坝走去，乡里的黄大仙站在一板凳上，手持灯笼形状指路棍，开始给死者送灵。
　　“九幽阴曹，阎王老爷，过路的鬼仙，房身村十世好人汪大夫去你们那里报到，带着足够的银票盘缠，各路大仙给行个方便。”
　　黄大仙这一段话说的那是铿锵有力而且很流利。
　　“亲人们，跪送死者最后一程。”
　　整个大坝都是亲人们的哭声，众乡亲在远方也摸起了眼泪，汪洋纯属壮志未成却已深埋地下。
　　这一刻，汪洋躺在棺材里，心中大呼一声，自己不能死，必须马上醒来，不然一会棺材封了盖，那自己就必死了。
　　挣扎，挣扎，好似仙幻小说里说的冲破任督二脉，那样就可以死而后生。
　　“封棺。”黄大仙大喊。
　　这时几个乡亲走过来，一人手持大锤，两人去推棺盖。
　　“宏柱，封棺。”村民周生喊了一句。
　　李宏柱站在原地有些发呆，听周生喊自己，先是打个激灵，随后慢慢回身，看着黄大仙，一字一句，道：“大仙。”
　　黄大仙皱了皱眉头，道：“赶快封棺，否则错过了时辰，逝者到了阴曹地府将遭受无尽的折磨。”
　　“赶快封棺。”周生也随着黄大仙应喝了一声。
　　“不是，大仙，诈尸了。”李宏柱说完直接堆倒在地也死了过去。
　　“诈尸？”
　　所有人，包括汪正西夫妇，湘楠一家三口人，村民们眼睛都瞪得老大，诈尸是什么概念，传说，死人若是诈尸那可就治不了了，要有高道行的大师才能将进入体内的鬼魂驱除。
　　“扯淡，人都没了好几天了，咋可能诈尸。”
　　周生觉得这李宏柱就是一个草包，平时连见到村长都哆嗦，这给死人封棺材恐怕也是第一次，暗骂一声孬种，捡起地上的大锤，在半空中抡起一个半圆，用足了力气准备来个李勇砸蛋一锤定音，结果大锤也到了一半，周生眼睛瞪得老大，不顾众人，十八斤的大锤甩出去足足有十来米，一声哀嚎冲了出去，所到之处皆是一片狼藉。
　　一连串的变故，让所有人都摸不到头脑，难道真的是诈尸？有些胆小怕死的人开始打退堂鼓，正迈着小步往后退。
　　连续两个人出都出了问题，黄大仙皱眉，看来是真有问题，从板凳上下来，慢慢走到棺材边，二十年时间，这房身村丧事基本都是他来办，这邪乎的还第一次，不得不引起他的重视。
　　棺内，汪洋用强大的信念，眼睛总算是睁开，可惜身子还不能动，不然早就跳出去狠狠打黄大仙一顿。
　　“哼，妖魔鬼怪，休在本大仙面前作祟，快快显现圆形，否则将你打入十八层地狱。”黄大仙手持灯笼，有摸有样开始做法。

第7章 骗子黄大仙
　　黄大仙念念有词，什么降龙罗汉借我九天之力，为我看破世间妖魔，黑白无常借我九幽之力化尽人间戾气之类的。
　　结果一遍念完，汪洋还是睁着眼睛，黄大仙有余光扫了一眼跪在地上的亲人们，随后继续念着不知道是不是自己创作的咒语。
　　“借我力量。”黄大仙手持送魂幡，一阵风吹着他的头发，像极了捉鬼天师。
　　“封棺继续，我已消灭了妖魔。”
　　黄大仙很吊的喊了一声，一段插曲，村民悬着的心才放下来，周生这时从人群里走了出来，捡起地上的大锤，站在棺材外，汪洋还睁着眼睛，他只把这归根于，可能汪洋死不瞑目，心中暗骂，牡丹花吓死，做鬼也风流，这句话固然说的不错，可现在弄个死不瞑目，到更是不值。
　　“封棺。”
　　汪洋能清晰看到大锤又一次砸来，现在不能等了，不然真的要被这黄大仙害死，也许是求生的坚定信念，汪洋将全部力量灌注到自己的脚上。
　　“砰。”就在周生要砸下时，汪洋的腿猛地动了，棺盖被踢翻了下去。
　　周生步了李宏柱的后尘，倒在他的一边，这时远处的村民也都目瞪口呆看着眼前不可思议的一幕。
　　汪洋缓缓从红木棺材里站起来，看着背对着自己念念有词的黄大仙，汪洋心里一阵狂笑，原来这黄大仙就是一个骗子，什么为死人超度亡灵，为死者送亡魂，看来是纯属扯淡。
　　要知道超度一个人那就是八百元，在加上乡下都要给死者烧纸节，这一次最少几百，一共下来，黄大仙就可以赚两三千块。
　　也因乡下人特别注重这个，为了让死者能走的顺利，三两千块钱倒是没人在意，这样一来就成全了黄大仙。
　　活动一下筋骨，汪洋看着险些害死自己的黄大仙，是又可笑，又可气，一只手扶着棺材跳了出去。
　　走到黄大仙身边，拍拍他的肩膀，微笑道：“大仙，我诈尸了。”
　　黄大仙一开始还没反应过来。
　　“诈尸？可笑，这么多年还没见过诈尸的。”黄大仙暗道。
　　汪洋懒得理他，也不想砸了他的饭碗，妖魔鬼怪汪洋到是不怎么相信，汪洋也不打算揭穿他，毕竟每一年都会有人死去，为了让活人得到安慰，还是不揭穿的好。
　　走到众位亲人身边，汪洋有些心酸，这时众位亲人也早就看到汪洋了，都不相信自己的眼睛，还以为汪洋真的诈尸了，倒是跪在地上的湘楠蹭一下站起来直接保住了汪洋。
　　“洋哥，我爱你。”一句话打破了沉寂，亲人们也都纷纷站起来走到汪洋身边。
　　“谢谢，谢谢……！”汪洋有些语无伦次起来，这都是自己至亲的人啊。
　　赵氏大呼一声，伸手摸了摸汪洋的脸，确实是暖的，死了的人身体是冷的，而汪洋的脸却是暖的，那说明什么，他没有死，并非刚才李宏柱，周生两人说的诈尸。
　　“儿子，你没死，你没死。”一家人抱在一起嚎啕大哭。
　　黄大仙在凳子上站了半天，也没听到大锤砸在钉子上金铁撞击声，大喝道：“周生，封棺。”
　　一家人看黄大仙神神叨叨的，不禁都笑了起来，随后一起离开。
　　黄大仙皱眉，这个周生是不是有问题，喊了他好几遍了，难道大锤也抡不动了，回头打算怒斥周生，结果眼前的一幕也让他惊呆了。
　　一场死亡风波过去，湘楠也理所当然成了汪家的未婚儿媳，两家父母原本商量好，让两个孩子去领证，择个黄道吉日举办婚礼，而两人却说，以前都是偷偷摸摸在一起，他们想轰轰烈烈谈一场恋爱。
　　诊所，房身村唯一的诊所，汪洋再一次坐在了这里，看着桌子上放着的十万个为什么，拿起一边的笔，在封皮上加了两个字。
　　“十万零一个为什么？”
　　自己为什么没有死，无数生物学家，科学家，医者，无法解决的问题。
　　“哒哒哒。”汪洋坐在椅子上，能清晰听到距离诊所足有百米有余的脚步声，当脚步声愈来愈近，汪洋和狗一样嗅了两下。
　　“这水灵妹子来了。”
　　自语一句，如果有人听到汪洋这话，一定吓一跳，远处距离诊所一百米，赵水灵穿着一身职业服正往这边走，前两天汪洋让她回来测心率，却没想到汪洋出了事，自己回县城工作了两天，这回来又听到这样可谓惊天的新闻，她这次来有两个目的，第一，是让汪洋给自己看病不假，第二，是想看下，这到底是个什么样的男人，为了心爱的人不惜搭上自己的生命。
　　翻阅着药书，汪洋装作很正经的模样没有抬头去看进来的赵水灵，等赵水灵坐在自己对面的椅子上，汪洋抬头，道：“水灵妹子来了。”
　　赵水灵点头，道：“汪洋哥，前两天你让我回来复查，我爸说你出了事。”
　　“已经过去了，咱不谈那些，你这是刚从县里回来？”
　　赵水灵笑的很甜，摇头道：“上午就回来了，在家呆了一会。”
　　汪洋先皱了皱眉，等赵水灵问自己为啥皱眉，是不是她自己的病情又严重了，果然不出汪洋所料，赵水灵还真的问了一句。
　　“水灵妹子，你刚才在家里呆着，想测心率不容易，因为你上次回来没少做了农活，所以容易测一些，这次至少要和上次一样才可以。”
　　“妹子，你先走几圈，一会我给你测。”
　　水灵不懂医，还真把汪洋的话当了真，站起来在屋子里走了起来，接近一米七五的身高让一般身材矮小的男人早就自惭形秽。
　　一身束身职业装使得赵水灵的身材更是出众，汪洋看的是一阵心跳，这丫头十仈九岁，没想到比二十多岁的女人看着更勾魂。
　　“汪洋哥，可以了吗？”赵水灵走了两圈问了一句。
　　“水灵妹子，你做几个蹲起。”
　　赵水灵顿了顿，还是做了起来。
　　倒吸一口冷气，上下起伏的赵水灵，胸前的峰部一晃一晃的，汪洋不自觉下身起了变化。
　　“水灵妹子，可以了，你过来吧。”
　　汪洋赶紧喊了一句，要是这丫头在做的幅度大一点，恐怕自己要顶不住了，自从从给湘楠治好了病，黑曼巴的精神毒素进了自己体内，汪洋能感觉到，自己比以前的视觉，听觉，嗅觉，甚至走路的速度也要快上不少，还有一点，那就是身下的东西，只要眼睛看到美好的事物，极容易发生变化。
　　蛇属龙的为进化体生物，龙族天生好淫，这从各种书籍上也曾有记载，汪洋把这归功于曼巴蛇身上。
　　和以往一样，汪洋手持听诊器开始给赵水灵听心率，心跳的确实快了，汪洋贼笑，不经意的时候用手背去碰触一下赵水灵的胸围下，软软的，感觉真他么好。
　　“水灵妹子，你这身子骨有点弱啊，回去后房事尽量要减少，不然容易引起白带异常，子宫内膜炎，到时候就不是花钱容易治的了。”
　　汪洋很专业的给赵水灵解释起房事做多了的后果，听的赵水灵是面部潮红，要是换做别人她早就破口大骂了，谁让人家是医生，医生对病人无隐瞒，那才是好医生。
　　“我知道了汪洋哥。”赵水灵红着脸回了一句。
　　汪洋满意点头，从药架上拿了一盒乌鸡白凤丸递给了赵水灵，道：“一日两次，一次两粒。”
　　“汪洋哥，我身上没带钱，下次来给你带上。”
　　送走了赵水灵，汪洋淫笑一声，赵水灵这丫头还真是不错，也不知道在县城里跟哪个混蛋好上了，真是鲜花被猪拱了。
　　看了一眼挂在墙上的石英钟，汪洋嘿嘿一笑，十一点半，湘楠要来给自己送饭来了，现在湘楠和二磊的事已经解决，当然订婚时的聘礼也都还了回去。
　　“你笑什么呢，是不是谁家姑娘来看病了。”
　　湘楠拿着饭盒走进来，因为和汪洋的婚事已经敲定，湘楠已经是汪家的媳妇，衣服自然也就都换成了新的，一身浅绿色休闲装，上身穿着白色小衬衫，更显几分迷人。
　　“哪有，这不是到点了，我亲爱的要给我送饭来了。”
　　汪洋把饭盒放在一边，让湘楠坐在自己的大腿上，一双狗爪子很不老实的在湘楠的身上游走着。
　　“还说你没有，我刚才来时候看赵叔家的水灵妹子从你这里出去，而且脸还红红的，是不是你欺负人家妹子了。”湘楠噘着小嘴道。
　　“你看我是那样的人吗，水灵妹子那是高烧才脸红的，都在一个村，我哪能欺负她，再说我都有老婆了，哪能做那事。”
　　狡辩着，汪洋的手顺着湘楠衬衫纽扣处伸了进去，肆意的抚摸着柔软。
　　“鬼才相信你。”湘楠想要站起来打开饭盒让汪洋吃饭，结果却被汪洋搂在怀里说什么也不撒开。
　　“老婆大人，人家想要嘛。”
　　“这大白天的，让人家看了多不好，晚上回去好不好。”湘楠娇慎一声。

第8章 房事要减少
　　哪里能忍住，汪洋继续道：“这大中午的，没人来看病了，**一刻值千金，大中午的也不能错过。”说罢，已经把湘楠放倒在床上。
　　赵水灵红着脸往家里走，刚才汪洋说自己房事过多，这一点确实没错，自己在县里认识的那个男大学生和自己每天都要出去开房，而且一夜要很多次，看来以后要尽量减少才是。
　　拿着乌鸡白凤丸看看，这是女人补血的药，现在身子也确实很虚，每天都觉得身上很无力，想刚才汪洋手不经意间摸自己哪里，小脸顿时变成了大苹果。
　　“嗯？”
　　赵水灵看自己的哪里时才发现，自己的衣服落在了诊所，拍拍脑门，赵水灵转身往回走。
　　药店里，湘楠和汪洋的动作实在是有些不雅，湘楠跨坐在汪洋的腰间，一头乌黑蓬松的秀发随着上下波动甩动着，胸前两块肉很是紧实，没有一丝赘肉的小腹更是光滑如冰。
　　“洋哥，不行，太粗了，我怕撑不下。”湘楠小脸分红，下身和下身之间的摩擦，使得两人都到了箭在弦上不得不发的境地。
　　大手在她坚实的胸前抓弄着，湘楠的脚趾勾在一起，蹬扯着洁白的床单，可惜洁白的床单上早已是一片泥泞。
　　“洋哥，你要是给我撑坏了，谁给你生娃子。”吐气如兰，俯下身子用自己身前的软肉磨蹭着结实的胸部，在汪洋脖子边吞吐着。
　　这妮子是越来越会勾人，必须征服她，用行动征服她。有力的大手托起她的翘臀，以便让身下之物进入。
　　谁知就在这时，湘楠翻身下床，汪洋是一阵错愕，这妮子又搞哪一出。
　　“洋哥，你说我那里最美？”
　　湘楠极具抚媚盯着汪洋，现在她身上一丝不挂，看的汪洋是一阵喷血，身下的东西迎风挺立看起来倒是十分的威风。
　　这一刻，汪洋也来了兴致，从头到脚开始品味这具几近完美的身子，白皙，还不是非常白，略带一点小麦色，显得更健康，紧实的胸前更是美艳的不可方物，下身，从小腹开始，平坦却不松弛，深处更是饱满的让人想入非非，匀称浑圆的大腿搭上一对小脚，这就是上天的杰作，城里的年轻人不是经常一句话挂在嘴边：“美不美看大腿。”
　　见汪洋呆滞的看着自己，而且还无耻的流着口水，湘楠内心一阵满足，所有女人都喜欢一句夸赞，自己的身体能迷倒一个男人，那自然是满足。
　　“洋哥，你倒是别傻看啊，人家到底那里美啊。”
　　湘楠把手放在嘴边，不时还把手放在嘴里，好像小孩子吃蜜一般，不时拨弄着红唇做出勾引动作。
　　“这里，不是，是这里，也不是。”不管那一处都那么完美。
　　湘楠不依，声称汪洋敷衍她，噘着小嘴哼了一声。
　　满身的欲火还没得到释放，汪洋一阵淫笑，趁湘楠冷不防，直接窜下床把她抱起来。
　　“放开我，你还没说我那里最美呢。”
　　“是这里。”汪洋捏了把软肉嘿嘿笑了一声。
　　“难道就她美吗？”湘楠其实早就欲火焚身，她只是想用这种办法增加一点情调罢了。
　　摇头，趴在湘楠耳边轻声说：“小楠心灵最美。”说完汪洋内心是一阵得意，自己太特么有才了。
　　“洋哥，你比以前厉害了好多。”
　　湘楠已经来了好几次，汪洋却还没有缴枪的意思，湘楠粉白的身子红的好似要滴血一般，就在两人快乐时，汪洋不断卖着力气，却忽然感觉到了什么，渐渐减缓频率，在赵水灵距离药店不到二十米的地方时，汪洋一滞，这赵水灵咋还又回来了。
　　“洋哥，怎么了？”感觉汪洋的动作没刚才那么狂野，湘楠睁开俏眸。
　　回想前两天自己给赵水灵看病，这丫头明显也不是什么好货，不过身材容貌那是一等一，要是自己能沾点腥味也是不错，想罢，汪洋做了个大胆的决定，就是赵水灵看到自己和湘楠的事，以后下手也容易，不禁更加卖力，而湘楠也随着一**的冲击，娇声也开始肆无忌惮起来。
　　赵水灵心里娇羞，走到门外顿了顿，想整理一下心绪在进去拿衣服，却忽然听到屋里好像有什么声，而且还越来越大，揣着好奇心，赵水灵趴在窗户边往里瞅了瞅，当看到那一刻，她顿时呆住了，他们，他们在做。
　　想离开，可自己的衣服还没拿，赵水灵就在门口外边等。
　　汪洋在运动的同时，不时用余光看着窗外，心头暗笑，你这小骚妮子，早晚也点是我的。
　　等了足足半小时有余，屋里的动静还不见减弱，赵水灵发现自己身下居然已经湿了，而且更羞人的是，自己穿的是白色的裤子，小裤还是那种半透明的，流下来的水渍把裤子浸湿。
　　一声舒服的长吟，湘楠瘫软的躺在床上，汪洋的心却不在这里，他想看看赵水灵现在什么反映，不是不是已经自己解决了。
　　“好大，好长，好粗。”
　　赵水灵在窗外看的真切，汪洋离开湘楠那一刻，下身顿时紧了，自己那个不中用的男人进去三分钟就喊着不行，而且还跟个火腿肠似的，要是王洋哥的进了身体，那是什么感觉，思维混乱时，一个没注意碰到了钢窗上，吓的她转身就走。
　　屋里的人也也都听到了外边的响声，这主要说的是湘楠，因为汪洋早就知道赵水灵在外边偷看了。
　　披上医生装，汪洋嘴角露出一点不易察觉的弧度，走到门口见赵水灵刚走出去十几步的洋子。
　　“水灵妹子。”汪洋喊住了赵水灵。
　　“汪洋哥，我的衣服……！”来到门口尴尬的咳嗽一声，微笑道：“水灵妹子，让你见笑了。”
　　赵水灵脸红红的，说话也变的异常的紧张，看了一眼汪洋，道：“汪洋哥，我的衣服落在你这里了。”
　　“汪洋哥，你放心，我什么都没看到，不会跟别人说的。”声若蚊蚁，赵水灵低着头不敢正视汪洋。
　　看赵水灵这一出，汪洋到觉得有些好笑，你每天在城里不也是跟男人鬼混，这事不知做了多少次，居然还害羞起来了。
　　“水灵妹子，都是成年人了，看到了也没啥。”
　　把赵水灵的衣服递给了她，等赵水灵转身欲走，继续道：“水灵妹子，回去换条裤子，你看都整上水了，容易做病。”
　　汪洋这么一说，赵水灵一颤，这那里是整上的水，分明是自己身下出来的，在想刚才汪洋那里那么大，真是羞死人了，想着，赵水灵不自然的往汪洋身下瞄了一眼，虽然只是一瞬间，但也被汪洋捕捉到了，看来想搞定这妮子有戏。
　　汪洋死死盯着她扭动的翘臀，虽然不大，但却很紧实，扭动起来倒是很有韵味。
　　等赵水灵从前边胡同拐弯，汪洋意犹未尽咽了一口口水，等回了屋，湘楠衣服什么的都穿好了，见汪洋进来，湘楠噘着嘴，道：“该死的，丢死人了，三天内不许你碰我。”
　　“什么？三天，一天好不好。”汪洋皮笑肉不笑坐在湘楠一边给她捶背，揉腿，开始献殷勤了。
　　“不行。”
　　“两天。”
　　“不行，就三天。”
　　汪洋一副委屈要死的德行，道：“我说老婆大人，人家才是受害者，你都来了好几次，人家才一次。”
　　湘楠撇嘴，笑骂道：“谁让你就跟个种马似的，没有活该。”
　　“种马？”汪洋很无奈，想不到自己居然被人形容成种马。
　　距离上次自己中毒已经过去一周有余，汪洋这才算想起来王娟那回事，但一时还脱不开身，毕竟是新婚，虽未登记，但也有了夫妻之实，现在去县里肯定不是明智的选择。
　　夜，汪洋久久不能入睡，湘楠早已经睡了，汪洋看了下时间是十一点半，拎着手电，在一边扯下来一块卫生纸，尽量做出去厕所大便的假象。
　　厕所，虽然很臭，汪洋站在一边给王娟发了一条短信说明自己没有去看她的原由，王娟很大度，让汪洋在家好好照顾湘楠，她过的很好，不用担心。
　　道了一声晚安，汪洋蹑手蹑脚回了屋，湘楠没有醒，汪洋躺在她身边沉沉睡去。
　　县城，王娟前几天来到县里，李明就把她安排在超市当收银员，因事先跟李明打过招呼，王娟来到这里就顺利安排工作，李明还亲自带着王娟买了一套新衣服，也给安排好了住处。
　　次日，清晨，汪正西和赵氏早早就起了床，赵氏轻手轻脚走到西屋，掀开薄布门帘，向里边扫描，结果被汪正西拉回去，道：“有什么好看的。”
　　赵氏撇了自己老头子一眼，低声道：“我这不是想早点抱孙子吗。”
　　老两口对于汪洋这桩婚事那是百分之一百一的赞成，湘楠的长相和气质，不说房身村，就是整个华山乡那也是数一数二的。
　　“老头子，你说小楠这丫头还真是不错，打小我就稀罕这丫头，没想到，到头来还成了咱家的媳妇。”
　　赵氏是越说越开心，吐沫星子甩了汪正西满脸都是。

第9章 第一次手术
　　“瞧把你开心的，我早就说这楠丫头一定能找个好人家，你看这还不真被我料准了。”汪正西也是一脸的得意。
　　“好人家，就你们老汪家也能说是好人家，一堆破鞋。”赵氏很鄙视的看了汪正西一眼，出奇的，汪正西没有反驳。
　　“不是我说，就说你嫂子，你妹子，哪个不在外边有几个，你忘了前些年你嫂子和东头电工在玉米秸里的事，还不是被你哥抓个正着。”
　　赵氏开始翻着老汪家的那点家底。
　　汪正西是越不还嘴，这赵氏就越来劲，笑骂道：“老头子，你说这东西我怀疑可能是遗传，你说你妹子跟那个猪场场长，要不是人家老婆来找，估计正丽就点给人家当那个城里人特别流行叫什么了。”
　　赵氏拍着车沿子，眼睛不断转着。
　　“对，没准要给人家当一辈子小三。”
　　“好了，都过去多久的事了，还提那些干啥。”赵氏越来越来劲，汪正西实在是听不下去了，没好气喊了一声。
　　“咋，我这是给你敲个警钟，要是你敢出去做对不起我的事，以后休想回家。”
　　就在两人马上出村时，一四五十岁的中年妇女，头上裹着白色的纱巾，面部有些黝黑，喊住了他们。
　　“老汪，先等一下。”毛撅跑了过来，看样是有急事。
　　“我说汪正西，你口味挺重啊，马莲身上都能搓下来二两泥，大晚上的你不嫌脏啊。”赵氏说着擦擦自己身上，寓意在明显不过。
　　“马莲妹子，这是咋了，着急火燎的。”汪正西喝住毛驴，随后下车。
　　“哎妈呀，老汪大哥可算找着你们了，你快给洋子打个电话，我们家丫头喝农药了。”
　　“啥子，丫头喝农药了，那快给洋子打电话。”
　　汪正西毛厥把毛驴车拧弯往回拐，在车上马莲又哭又闹，经过马莲讲述，老两口也算明白了个大概，马晓旭前些天和距离房身村不远的赵家沟村一小子订了婚，昨天婆家来人把马晓旭接了过去，半夜未婚夫想和她亲热亲热，乡下人保守，马晓旭还是想等结婚洞房花烛夜在把自己给他，不料她未婚夫猴急，根本不听那些，强行和马晓旭发生了关系，这一大早马晓旭就跑了回来，马莲夫妇也没看出来也就去了农地里做活，走时还嘱咐女儿在家里做饭，却咋也想不到出这档子事，刚才老牛娘们上山上把自己叫回来说马晓旭喝了药。
　　早晨，无论男人女人都是欲望最强的时候，因为经过一夜的养肾，总要有宣泄口，两个人正亲热升温，铁大门的碰撞声扫了二人的雅兴。
　　“洋哥，是爸和妈回来了，还有马莲婶子。”
　　湘楠拉开窗帘往外看了一眼，继续道：“洋哥，快起来，好像出事了。”
　　湘楠说着也开始整理自己的衣服，等两人穿好，马莲三人也进了屋。
　　“洋子，快去救救我家那丫头吧。”
　　马莲哭哭啼啼进屋，吓汪洋一跳，随便穿了一件外套，直奔马莲家，药箱让湘楠去拿，一路也知道了马晓旭的基本情况。
　　“乐果。”
　　农地打虫杀虫必备的剧毒药物，牲畜若是喝了几乎必死，因为乐果这种农药具有极强的粘附性，如果人喝了想不死的机会绝不会超过百分之三十。
　　马莲家，等汪洋赶到时，马晓旭早已经奄奄一息了，嘴里不断吐着白沫，眼睛也散了光，眼看是没了生路。
　　“汪大夫来了，快给腾个地。”村长贾长生听信也赶了过来。
　　略微看了一下，这马晓旭明显已经有回光返照现象出现，想治好几近不可能，汪洋也第一次因这样的病者而感到头疼。
　　“马婶，晓旭喝了多久了，你知道喝了多少不？”汪洋需要做一个具体了解，现在马晓旭已经这样，他也不敢担那个风险。
　　不一会，马莲拎着一空瓶子放在了一边，哭哭啼啼道：“这大半瓶子都喝了，你说这可咋整。”
　　“马婶，就晓旭妹子现在这种情况，想要救活的机会不大，但我身为医生就必须要治，但病人家属一定要签署一份合同，若是晓旭妹子出了什么事……！”
　　贾长生也年过书，大小也见过不少世面，没等马莲说话，他走上前道：“洋子，你放心给晓旭看病，就算出了意外，那也是晓旭的造化，没人追究你的责任。”
　　见马莲也点头同意，汪洋穿上湘楠送来的白大褂，喝道：“大家帮忙，把病人放到床上去。”
　　打开药箱，一根水管赫然摆放在里边，拿起水管吹了吹，确定没堵后，汪洋继续道：“马婶，你去准备温水肥皂。小楠你给我准备消毒水。”
　　一切准备就绪，心里有些打鼓，自己自从回到房身村，这算是最难的一次，平常都是抓点药，输个液什么的。
　　马晓旭满身一股子农药臭味，嘴上都是白沫，想要让马晓旭张开嘴，这时候马晓旭早已神志不清，牙关紧锁，想要把水管放进去显然不可能，只得用药钳了，费尽力气才算把马晓旭的嘴撬开，药钳也没有拔出来，这样可以最大限度把肥皂水输进马晓旭的胃里。
　　水管慢慢往里放，因为没有口腔镜怕伤害到内脏，只要她露出一点痛苦的样，水管就往外拔出来一点，就这样，足有五十公分长的水管顺利插到了马晓旭的胃里，肥皂水和消毒液也顺着水管的另一边慢慢流了进去。
　　肥皂水进了胃里，马晓旭顿时有了反映，身子顿时挺直，眼睛也睁开了，嘴里吐的白沫也越来越多。
　　“晓旭妹子，没有什么比生命更重要的，快吐出来。”马晓旭双目无神，一副马上仙游的模样。
　　一盆水肥皂水全部灌了进去，马晓旭吐出来仅仅不到三分之一，要是吐不出来，没等药死也要胀破肚子。
　　“婶子，来按住晓旭的腹部，轻压。”果然这一招很是奏效，一股股带着臭味的混合物从马晓旭嘴里往外吐。
　　第三盆水灌完，马晓旭在吐出来的基本都是清水，在灌水已无意义，其实汪洋注意的同时，一边的人也在看着。
　　“洋子，晓旭是不是没事了。”贾长生问了一句。
　　摇头，对于乐果这种剧毒农药还是非常了解的，简单的用一盆清水就解了毒，那些被药死的人恐怕都点诈尸来找大夫讨公道。
　　皱眉道：“婶子，现在肚子里的东西都出来了，想给晓旭解毒，必须开刀洗胃。”
　　汪洋发现自己说出开刀两个字时自己的手也在颤，在医科大上学时，也经常会给一些动物解剖，讲师也讲过给人解剖课，可这到了真章还是有点虚。
　　听汪洋说要动刀，马莲显然是有些犹豫，可回头一想，不动刀女儿也没得救，动了刀没准还救活了。
　　解开马晓旭的外衣，赫然是一件吊带挂在胸前，只是这吊带已经被撕的残破不堪，遮挡胸部位置最为严重。
　　让一边不相干的人都出去，屋子里就留下马莲和湘楠两个人打下手，用药酒将不知道放了多久都从未动用过的手术刀浸泡清洗，手术钳也都经过清洗放在一边。
　　“这个该遭天杀的，我要去告他。”
　　两个女人把马晓旭身上最后一件遮羞的文胸脱下来后，马莲后退了三四步好险撞在一边的暖气上，幸好湘楠及时上前扶住了她。
　　汪洋不知道发生了什么事，先看了湘楠一眼，居然在湘楠眼里看到一丝恐惧，那到底发生了什么。
　　走到床前，汪洋也愣住了，不是因马晓旭有弹性白皙的皮肤发愣，更不是因为她发育不错的胸部而发呆。
　　倒吸一口冷气，不自觉也后退了两步，同时汪洋觉得自己的眼眶已经湿润了。
　　“牲口。”简单两个字用牙缝挤出来。
　　赫然可见，马晓旭胸脯处全是抓痕，而丰满右边丰满顶端少了些什么，在滩滩血迹里赫然可以看到一颗如小枣大小相似的东西。
　　“继续手术。”用白大褂揉揉湿润的眼睛。
　　每一刀划下，汪洋的心也就沉上一分。
　　“止血。”虽没有好的仪器设备，也没有精湛的医术，但现在屋内的三人都抱着坚定的信念，一定要把马晓旭治好。
　　随着一块块纱布丢在地上，手术刀在身上飞速变化着，湘楠不断给汪洋擦着脸上的汗水，马莲打着下手。
　　数个小时过去，也到了关键时刻，马晓旭的胃部有接近四分之一被毒药腐蚀严重，必须切除。
　　床就是临时的手术台，汪洋站在原地，能清洗看到马晓旭的心脏以及其他重要器官的波动，没有照明仪器，只能用手电，马莲的手在抖，手持手术刀，汪洋何尝不在抖，牙骨咬的吱吱响，看似轻描淡写的一刀，随时可能引起大出血导致马晓旭的死亡。
　　心中低吼，这是最后一刀，自己要坚持住，锋锐的刀片划过。
　　这一刀很狠，很准，很稳，更是很有气魄。
　　“手术很成功。”半小时后，汪洋蹲坐在地上喘大气。
　　用被单给马晓旭盖上后，湘楠搀扶着他来到院子里，这时院外站满了村里的男女老少，见汪洋出来，贾长生第一个走了上来，拉住汪洋的手，大声道：“汪洋，是咱房身村的骄傲，我贾长生为他感到骄傲。”

第10章 恶人先告状
　　“洋哥，你没事吧。”汪洋苦笑，这做手术比平日卖药可是难多了，最让他难忘的并非是第一次做手术，而是马晓旭的遭遇。
　　“让开，给我让开。”
　　就在贾长生讲话时，一辆夏利车开到了门口，一年轻人手里拎着一箱类似杏仁露的瓶装饮品走了进来，汪洋倒是不认识这人，贾长生却认识，这人不是别人，正是马晓旭的未婚夫孙海成，今早不知道马晓旭偷跑回来，他去县里回来得知马晓旭跑了，顿时火冒三丈来找马晓旭，没想到这里围着这么多人，也不知道出了什么事。
　　“你来做什么，马上滚。”贾长生表情阴冷的可怕。
　　孙海成根本没把贾长生当一回事，冷声道：“请你让开，我来接我未婚妻。”
　　孙海成身高也就一米七左右，小脸长的倒是挺秀丽，一双死鱼眼看人总觉得阴冷阴冷的。
　　这孙海成家里有钱不说，他的舅舅是华山乡的副乡长，当然不惧怕贾长生。
　　“草尼玛的。”
　　就在孙海成和贾长生对峙时，汪洋也听出了个大概，这小子就是马晓旭的未婚夫，一想马晓旭的惨状，再也憋不住心头的怒火，离老远来了一记飞脚。
　　这突来的打击，孙海成咋也想不到，在十里八村的，从来都是他打别人的手，赫然没想到会有人动手。
　　在孙海成猝不及防下，一脚狠狠印在他的脸上，因汪洋整个身子是滞空状态，一百三十几斤再加上惯力，可想这一脚的力度有多大。
　　因连日来的雨水，马莲家的土墙早已倒塌，在贾长生的帮助下，村里花了一部分经费雇人从新砌筑了青石墙，牢靠程度自然不用说。
　　“砰。”一声闷响，孙海成直接撞在青石墙上，青石墙和豆腐一样堆倒在另一边，而孙海成也摔在了石头堆上。
　　“你是谁？”孙海成死死盯着汪洋。
　　“打畜生的人。”说罢，汪洋没有就此罢手的意思，趁着孙海成还没有起来，上前对着他的脸又是几脚踹下去。
　　眼看是要出人命，贾长生拉住了汪洋，冷眼看了孙海成一眼，道：“现在马上离开，房身村不欢迎你这种人。”
　　遭受打击，孙海成看村民们面色不善，也不敢太造次，毕竟在人家一亩三分地上撒野不是很明智的事。
　　擦了下嘴角的血迹，点着汪洋道：“你小子有种，给我等着。”
　　这时，马莲从屋里走出来，第一眼就看到了孙海成，孙海成也看到了她。
　　“老丈母娘，我来接晓旭回去，你说她一大早晨也没打个招呼就跑回来了，不知道的还以为我给她气受了。”
　　马莲看孙海成是满脸的憎恨之色，但她没有说话转身回了屋，她的举动不说别人，汪洋和湘楠二人都有些不解，自己的丫头被眼前这个**狂险些害死，不找他拼命？
　　就在村民觉得纳闷时，马莲回屋直奔厨房，抄起油黑锃亮的菜刀走了出来。
　　“老娘剁了你。”
　　马莲直接冲着孙海成扔了过去，好在孙海成年轻，在地上翻了个身，菜刀正好劈在刚才他倒着的位置，青石被菜刀砍出一道白印，所有人都出了一声冷汗。
　　“你，你要做什么？”连滚带爬往外跑，结果被村民们围个水泄不通，想出去是难了。
　　“洋子，快拦住你马婶子，别闹出人命。”贾长生喝了一句。
　　“你们等着。”孙海成从一边的猪圈的空子跑了出去，开着夏利车扬起一片尘埃离开。
　　等孙海成走了，贾长生面色铁青，看了一眼汪洋，说道：“洋子，你先回去换换衣服，恐怕这事不能善了。”
　　汪洋不知孙海成的底细，也没在意，回屋里检查下马晓旭的状况，确定在往好的方向发展，带着湘楠回了药店。
　　“洋哥，刚才你好威武哦。”湘楠拉着汪洋的手臂吐吐舌头，显然刚才汪洋的举动，湘楠是很赞同的。
　　“有吗？”
　　汪洋苦笑，刚才他是实在忍不住，这孙海成简直和畜生无异，自己虽然和马晓旭没什么关系，但也都是从小光着屁股玩到大的，这让他如何不恼火。
　　回到诊所，汪洋如瘫痪了一样倒在穿上，点一根红塔山，看了一眼湘楠，说道：“小楠，我就知道你对洋哥最好，咱是不是……！”
　　“鬼才跟你好，我可不想在被人看到。”湘楠娇嗔一声。
　　汪洋一阵诡笑，道：“我说老婆，你的思想就不能纯洁一点，我意思你给我敲敲大腿。”说着，汪洋还故意指指自己的腿。
　　“你，好啊，洋哥既然腿疼，那我这当妻子的岂有不伺候之理，小楠给你敲就是了。”
　　湘楠脸色的变化汪洋那里又看不出来，一副享受的模样躺在床上。
　　“嗯，舒服，左边，嗯对，右边……！”
　　“啊……！”一声惨叫，眼睛瞪的跟牛差不多。
　　“我说小楠，你要谋害亲夫啊。”嘶哈嘶哈揉了半天大腿，原来刚才湘楠揉着揉着在汪洋大腿里侧的嫩肉上狠狠掐了一把。
　　孙海成没有直接回自己的村子，而是开车直接去了华山乡乡政府找他的舅舅。
　　乡政府看大门的也不敢惹这尊瘟神，孙海成进入乡政府几乎没有任何阻碍就冲了进去。
　　“舅舅。”
　　二楼乡长办公室，一看起来还没有孙海成高，却挺着**肚子的中年人，他戴着近视镜，白白净净的，这人不是别人，正是华山乡的一把手，孙海成的舅舅，张喜一对小眼睛，略带几分阴霾阴狠。
　　“舅舅，你可点给我做主啊。”
　　孙海成哭哭啼啼的，其实这只是一场苦肉计而已，张喜看了一眼自己外甥身上的土，脸上的伤，也是吓了一跳，张喜让孙海成坐在一边，了解一下他怎么会被人打的，孙海成半遮半掩，该说的添油加醋，不该说的是闭口不谈。
　　“啪。”张喜听罢，勃然大怒，原本就护犊子的他，自己的外甥被人平白无故打了，他怎么忍得住。
　　“舅舅，我跟房身村那赤脚医生都说你是我舅舅，谁知道不说还好，一说他就更来劲了，还拿菜刀砍我，好在我跑得快，不然您就在也见不到我了。”
　　孙海成是越说越委屈，但心里却对自己的演技竖起了大拇指。
　　“什么？都动刀了？”
　　一开始孙海成说汪洋没把张喜当回事，张喜也知道这是孙海成添油加醋，可以说在华山乡，自己跺跺脚都颤三颤，就算心里头骂自己，嘴上也不敢说。
　　“舅舅，不信你看，这不是刀印。”孙海成把自己的外衣袖子在张喜面前摆了摆，还真如他所说，刚才马莲那一刀还真是刮到了他。
　　“派出所吗，我是张喜。”不知对面说了什么，张喜冷声道：“华山乡，房身村有人持刀行凶，你们过去看看。”
　　“海成，你去换身衣服，咱们去房身村，还真是没王法了。”张喜披上自己那件价值不菲的貂皮大衣，看起来还真是够气派的。
　　“小贾，我是张喜，上午发生的事你知道了吧。”
　　张喜没挑明，这招叫欲擒故纵，要是贾长生说知道，那就是能力的问题，要是说不知道，那事就大了。
　　贾长生在家里早就等着这个早晚会来的电话，听张喜口气不善，想要把事情的经过说一遍，谁知张喜根本就不买他的账。
　　“张乡长，不是，那个不是汪洋的错……！”贾长生还想解释，张喜电话已经挂了。
　　汪洋正享受着一流按摩师按摩，贾长生的儿子，贾晓正跑了进来，汪洋先是一愣，这谁家丫头又要自杀是怎么的，犯得上这么急，不过转念一想，这贾晓正来找自己，第一就是谁家丫头自杀，第二是贾长生一定找自己有什么急事，刚才自己回来时，贾长生好像挺畏惧孙海成的，在一想孙海成这种二世祖挨了打，肯定是要报复，思索一番，汪洋觉得还是第二种可能大一些。
　　“晓正，慌慌张张的，出什么事了？”
　　湘楠走上前，摸摸贾晓正的头，这贾晓正十一二岁，是很懂事的孩子，各家各户要是有个啥事，只要他放假在家都是他去通知，小嘴巴也甜的很。
　　“洋子哥，小楠姐，我爹说让你们快点走，那个张喜要来了，让你们出去躲一躲。”
　　“张喜？”汪洋有些不解，这张喜是谁，自己好像从来也没听说过，看湘楠一眼，见湘楠摇头。
　　“洋子哥，你和小楠姐先去躲躲吧，刚才张喜给我通过电话，我爸好像挺怕他的。”
　　贾晓正说完，汪洋和湘楠再次对视，二人皆是点头，房身村先不说怕不怕，不管谁见了贾长生都要说两句话，再者说贾长生在房身村当这个村长，村民们也很信服，从多面想，贾晓正说这个人多半是二世祖孙海成的舅舅。
　　“洋子哥，我爸说让你快点走，这边他给你看着。”贾晓正说罢，往回家的方向跑去。
　　湘楠催促着让汪洋离开，汪洋心头一阵无奈，所谓躲得过初一躲不过十五，还是面对的好。
　　“洋哥，咱们不走？”湘楠问了一句，她的想法和汪洋无异，毕竟汪洋没杀人放火，乡长来了也要讲道理才是。
　　村口狭长的土路上，一辆银白色桑塔纳缓缓驶来，车内，张喜抱着膀坐在副驾驶位，不菲的貂皮大衣披在肩上，一对阴霾的小眼睛眯成一条缝，正琢磨着咋想找贾长生的麻烦，其实张喜早就看贾长生不顺眼，正好趁这次机会修理他，要是不给个满意答复，那就只好换人了，虽然他没权利直接罢免贾长生，但他说句话也和直接罢免没啥区别。

第11章 警花蔡文雅
　　贾长生刚才接到张喜的电话，一方面让贾晓正去通知汪洋，孙海成告恶状肯定也是告的汪洋，若是他去找马莲，那恐怕对他自己更是不利，让汪洋离开也算是权宜之计，另一方面通知妇联主任赵春华，让她通知在家里没去做农活的村民去村口迎接。
　　“村长，咱村没去农地的就这些乡亲了，我都通知了。”
　　赵春华通知了一圈，基本都是以各种理由不来的，这房身村要说村长召集开个会议，那基本都会到齐，要说迎接，那基本都不尿。
　　“这些就这些吧。”贾长生也知道自己村民的脾性，现在就等着这灾星的降临了。
　　银白色桑塔纳在村口五百米拐弯处赶了过来，张喜一阵冷笑，这贾长生倒是挺会来心眼的，列队欢迎自己。
　　村民让路，桑塔纳停在中央位置，张喜却不下车，他在等，等贾长生来给自己开车门。
　　贾长生自然也懂，为了汪洋，他装的满脸都是笑容，连他自己都觉得恶心。
　　“乡长来了。”
　　贾长生拉开车门恭候张喜下车，谁知张喜却冷哼一声，看了一眼为数不多的村民，道：“小贾，你们村人不少啊。”
　　这话带着讥讽之意，就算傻子也能听出来。
　　实际贾长生要比张喜还大两岁，被称为小贾就挺窝囊了，张喜还冷言冷语说个没完，但也没办法，所谓官大一级压死人，这没得说。
　　“张乡长，让您见笑了，你看这不是到收麦子时候了，村里的人都去农地做活了。”贾长生恭维着，他现在最怕的就是张喜发飙。
　　张喜一双鼠眼瞬间盯住了贾长生，冷道：“都去做活，都去做活怎么有时间出来打架斗殴。”
　　贾长生一顿，知道正题来了，陪笑道：“乡长，您看这点事您还亲自来一趟，这不是杀鸡用牛刀了，我就处理了。”
　　“你处理，你处理人怎么被打成这样？”孙海成这时也下了车，站在张喜身后，在人群里扫了一遍，并没有看到汪洋。
　　“乡长，你听我说，这事都是。”贾长生还想解释，张喜根本不给他机会。
　　“听你说啥，不是我说，贾长生，你这村长是怎么当的，要是干不好就趁早给我滚蛋，别影响村子发展。”
　　很明显是圈套，张喜这是要公报私仇，平日去乡里开会，自己也没怎么顺着张喜说话，一而再再而三仇就记下了。
　　远处，汪洋在一边听着两人的对话，自己现在必须出去，不然贾长生这个村长估计也就当到头了。
　　“洋哥，先等等，现在好像还没提及你，你现在去无异是火上浇油。”湘楠拉了拉汪洋。
　　贾长生不敢造次，苦笑道：“乡长，房身村这几年的发展您都看在眼里，在我在任这两年，家家户户都住上了瓦房，生活上也得到了明显改变。”
　　张喜再次哼道：“就这点小小成绩你这个当村长的就满足了？别的先不说，你给我解释下村民斗殴动刀，这也是你管理有道？”
　　动刀这是不可否认的事实，贾长生倒是不知孙海成把动刀的对象改成汪洋。
　　“小楠，你在这里等我，贾长生顶不住了。”
　　汪洋让湘楠在一边等着自己，张喜的架势很明显，就是让贾长生下台，祸是自己闯出来的，定然该自己去承担才是。
　　汪洋刚一露面，孙海成立即锁定了他，一双小眼睛不时发着冷冽的寒芒，心头正为汪洋的出现窃喜，暗骂一声汪洋的愚蠢。
　　“就是他。”孙海成指着汪洋。
　　汪洋的出现是贾长生始料未及的，苦笑一声，道：“不是让你走了。”
　　“这人面兽心的畜生，是我打的，有什么事冲我来。”
　　盯着张喜，汪洋刚才就一直盯着张喜，所谓恶人必须恶人治，你越显得低微，他就越不把你当回事。
　　一双阴霾的小眼睛上下打量着汪洋，汪洋也注视着他，两人对视，张喜心里一惊，这小子居然敢跟自己对视，而且他那双眼睛好像有洞察力一般，盯的自己发毛。
　　点头，心中冷笑，但表面上还不能做出来，毕竟自己是一乡之长。
　　“小伙子，不是叔说你，多大的事何必动刀动枪的，年轻人打架是避免不了的，但动刀就属刑事案了。”张喜以长辈的口气和汪洋说话。
　　“动刀？”汪洋一愣，自己何时动过刀，扫了一边的孙海成一眼也就明白了，一定是他从中作梗，所谓欲加之罪，何患无辞。
　　“乡长，我看您还是误会了，洋子是咱房身村的大学生，他还是懂法的，怎么可能动刀。”
　　贾长生替汪洋辩护着，张喜却不理他，一直盯着汪洋。
　　村里来这几个人也是敢怒不敢言，嘴里哼哼唧唧也不敢大声说，刚才马莲家发生的事他们大多数人都看见了。
　　一时陷入僵局，张喜虽为乡长，却没有抓人的权利，孙海成阴冷的眼光一直盯着汪洋，正为自己的英明决断高兴。
　　远处，一辆警车疾驰而来，这正是张喜来之前打过招呼的乡镇派出所出警。
　　警笛声将所有人的目光都拉了过去，贾长生看了一眼汪洋，叹了一声，这张喜是出了名的护短，这警车肯定也是他叫来的，孙海成一口咬定是汪洋动刀砍他，村民们又不敢多说，自己的话张喜又不听。
　　孙海成揉揉自己的肩膀，刚才汪洋给他那几脚可谓是不轻，心中冷笑，一会让你好受，跟本公子做对，是没有好下场的，派出所的陈海跟自己关系不浅，一会自己去打个招呼，让他好好收拾这个不知死活的小子。
　　说时迟那时快，警车转眼之间已经到了众人跟前，车上下来三人，两男一女，带头的男警察估计有四十岁左右，看到他第一眼，汪洋心里就有了定义，这恐怕也不是什么好东西，果然不出所料，男人下车直接来到张喜身边，献媚道：“张哥，你看这点小事，我们来处理就行了，您何必劳驾。”
　　“海成快过来见过你刘叔叔，都这么大了，一点礼貌都没有。”
　　张喜装出一幅不高兴的样，他的目的很简单，让汪洋知道，派出所所长和我们关系不错。
　　张喜喊了一声，孙海成却是没动，自刚才这刘所长刚一下车，他就注视着刘所长身后的两个人，确切来说，是女人。
　　蔡文雅，乡里派出所新调来的女警官，警校毕业后，直接被分配到华山乡担当审讯员一职，人长得美，有气质，孙海成早就对她爱慕已久，想尝尝腥，但这蔡文雅对自己很冷，自己好几次去搭讪，结果都是碰一鼻子灰。
　　“海成，还不过来。”
　　张喜没好气呵斥着，刘所长下车时他也看到了身后的蔡文雅，也一直想撮合孙海成和蔡文雅，听刘林说过，这蔡文雅家境不错，最主要的是她父亲是县委书记，要是两家扯上关系，那以后自己想在高升也不在话下。
　　被张喜呵斥，孙海成一愣，问道：“舅舅，出什么事了。”
　　“平日我是怎么教育你的，快过来见过刘所。”
　　孙海成拍马屁的能力还真是不错，左一个刘叔叔，右一个刘大爷的，一边众乡亲都浑身起鸡皮疙瘩。
　　“张哥，刚才你打电话说有人动刀，这事可不小啊。”
　　刘林不时扫过汪洋，刚才孙海成已经把事情大概和自己说了一遍，当然也是该说的说，不该说的闭口不谈。
　　“刘叔叔，就是他。”孙海成幸灾乐祸指着汪洋，心道，这次你小子就是跳进黄河洗不清，老子让你逞一时英雄。
　　锁定汪洋，刘林道：“小伙子，跟我回派出所协助调查，你们这些年轻人就是冲动。”
　　贾长生想上前说情，也被张喜喝住了，湘楠也来到汪洋一边，紧紧拉着汪洋衣袖。
　　坐在警车上，汪洋满脸的无奈，唯一一点值得庆幸的是，这美女警花蔡文雅和自己坐在一排座，刚才没仔细看蔡文雅，现在靠的近了，用余光不时从蔡文雅脸蛋，身上，大腿，确实是一等一的美女，一双大小适中的眸子，俏丽的小嘴，修长的脖颈，高耸的胸前，两条大长腿因车内的空间有限不能完全伸展。
　　“文雅姐姐，几天不见你又漂亮了。”
　　同为当事人，孙海成自然也在车内，山路的颠簸，孙海成故意往蔡文雅身上靠，不时用臂肘去碰触她的胸边。
　　蔡文雅懒得理他，像他这种二世祖，她是最讨厌的，向汪洋一边挪动着身子，结果车内就出现了有趣的一幕，孙海成所座的右手边空出来足足有一个座位的空间。
　　蔡文雅的身子和汪洋几近贴在一起，小脸气的涨红，但也不好发作，只期盼着快点到乡里。
　　她身上没有香水味，很自然的清新气息。
　　“请你往那边点，不要挤我。”本就心情不好，任谁平白无故坐在警车上恐怕心情也不会好到哪里去。
　　被汪洋没好气呵斥，蔡文雅先是一愣，随后俏脸通红通红的，没好气瞪了孙海成一眼，孙海成也很识趣回到了自己的位置。
　　蔡文雅没想到汪洋会呵斥自己，平日里那些男人巴不得自己靠在他们身上，冷哼一声不在言语。
　　“文雅姐，明天我过生日，可否赏个脸。”
　　孙海成嘿嘿笑着，完全没把坐在副驾驶位的刘林当回事，用他内心的话来说，你派出所所长不也是我舅舅的一条狗，让你咬谁你就咬谁。
　　身后发生什么事，刘林再傻也知道，他现在一直巴结张喜，虽然两人的官职各自不同，张喜也不能直接把自己调动，他最多的想法是，要是自己把孙海成和蔡文雅撮合到一起，孙海成要是当了县委书记的姑爷子，那自己以后想调到县里也是指日可待。
　　“对不起，我明天还有事。”蔡文雅冷声道。

第12章 偷窥
　　乡镇派出所，等几人回来时候已经是晚七点，审讯自然是来不及，汪洋被安排在了民警宿舍，宿舍里只有上午开车的小民警黄志远和汪洋两个人，两人聊了几句，也知道的对方的名字。
　　“我说兄弟，你说你得罪谁不好，非要得罪那个二世祖。”
　　小民警无奈的看了汪洋一眼，这孙海城是什么人，他在了解不过，乡里派出所一年出警十次，有九次都是因为他。
　　汪洋苦笑，自己确实不该惹这灾星，现在想出去恐怕也难，要是马莲不出来作证，那自己会不会被送到看守所蹲几天还是个大问题。
　　两人聊得很投缘，这黄志远也是从警校毕业被分配到这里，说到这，黄志远不禁叹息一声，道：“这年头就是比爹的年代，同样警校毕业，人家蔡文雅就比咱官大。”
　　从黄志远那里得知，今天审讯自己做笔录的女人就是蔡文雅，这女人冷的和块冰似的，估计也没几个朋友。
　　“黄兄弟，你是不是……？”
　　汪洋的意思在明显不过，今天黄志远和蔡文雅同时审问自己，黄志远不断给蔡文雅献殷勤，估计这小子是喜欢那娘们。
　　黄志远颓废摆摆手，道：“咱看上人家有啥用，人家连看自己一眼都懒得看。”
　　想着蔡文雅那副冷冰冰的模样，忽然有种征服的欲望在心头燃烧，越难得到的东西越想去得到，这就是人的本性，男人更为突出。
　　“汪兄，这书送你，当见面礼。”黄志远淫笑着丢过来一本书，而且还是那种破破烂烂，没有封皮的书。
　　自然不知这黄志远葫芦里卖的什么药，汪洋道了一声谢，接过递来的书，看到书的第一眼，汪洋双目顿时直了，默念标题的几个大字，中外女星情事记录以及性技巧。
　　在目录上赫然发现很多一线女星的名字。
　　两人正聊着关于蔡文雅的事，黄志远不时盯着挂在墙上的石英钟，当时间到了九点时，黄志远借着尿道跑了出去，在行李里掏出类似手电的东西跑了出去。
　　有些不解，厕所肯定有灯，为何还要带上手电，汪洋忽然意识到了什么，派出所两层楼，一层是堆放着没人认领的赃物，二楼则是住处，而男宿舍和女宿舍是连着的，中间只有一道隔墙阻隔着，隔墙两边分别是男女浴室。
　　正琢磨着，滴答的水声传到耳朵里，本就超乎常人的听觉，汪洋听的更加的清晰，屏住呼吸，随着声音去追溯声源。
　　水滴砸在石板上的声音会很响，而这分明有所不同，声很轻，明显是有个借力点，而且水声是从对面传出来的，再加上黄志远的举动，汪洋嘴角流露出一丝弧度，这黄志远看来是没干啥好事。
　　乡镇派出所只有两个人在住，对面就是蔡文雅无疑，想着蔡文雅那双大长腿，汪洋下身不禁硬了起来。
　　黄志远在这里已经两年，早就摸清了墙那边的洗浴习惯，晚上九点，女人们一般都会洗澡，准备休息时了，黄志远刚才一看点，马上就跑到了男浴室，因为男女浴室的管道是穿插的，避免不了有些缝隙，这无疑于给了偷盗者一把钥匙。
　　“喂，兄弟，你这是看啥呢。”
　　汪洋拍拍黄志远的后背，吓得黄志远一个踉跄险些栽倒，还好汪洋拉了他一把，喘了口大气，黄志远看是汪洋到也没啥，淫笑道：“兄弟，给你这个，你看看对面做啥呢。”
　　潜意识里，汪洋也知道对面应该是女人在洗澡，但为了满足自己干涩的眼珠，汪洋还是接过黄志远递给自己类似手电的东西，仔细一看，原来是夜用望远镜，这黄志远还真的舍得下血本，要知道普通的望远镜，好一点的还几百块，更别说夜用的了。
　　“汪兄，你来看看，你说我咋就看不清呢。”
　　黄志远有些颓废，两年时间，他最多也就看到女人的胸脯，而且在往下也就看个小腿，基本也就是听听流水声，因为热水总不免会有写雾气，很大一方面阻挡了他的视线。
　　夜用望远镜抵在墙的缝隙处，向另外一边美好的事物看去，一开始因不适应，汪洋还揉揉眼睛，毕竟他的视觉也是超越常人，第一眼扫去，两条腿顿时笔直，他看到了世间最美好的事物，有人问：“女人那里最美？”
　　说毛草地，那地方基本都一样，黑灯半夜谁没事扒着那里看，要说脸蛋，蒙上脸也一样，要说胸前，那也没什么，无非有的发育好，大一点，发育不好的就小一点，松紧略微有些不一样罢了。
　　唯独有一点才是最勾魂的，那就是大腿。
　　常言道，美不美看大腿，汪洋第一眼也就看到了这里，长约一百公分有余的大长腿拄在地上，从小腿到大腿，从细到粗，几乎找不到一点瑕疵，一点赘肉也看不到，而且两条腿之间也没有缝隙，很明显，这女人肯定还是个处。
　　“汪哥，看到了没。”见汪洋的反映，黄志远急的直跺脚。
　　“等等，马上好了。”
　　费力咽了口口水，汪洋仔细盯着女子每一个动作，从臀部到颈部，女子伸手去接掉落的水滴，之后在往自己身上洒，完美的弧度，完美的身材，被水临时的长发披在两边。
　　汪洋正看的起劲，一个不小心腿顶在了水管上，寂静的房间发出响声格外刺耳，隔墙边的女子不愧是当警察的，历时发现是这边闹出来的动静，顺手扯下放在栏杆上的雨衣披在身上，也就在这一瞬间，汪洋双目睁大，因为他看到了女子的前身，女子小腹处刺着一朵差不多有鹅蛋大小黑色玫瑰花，往下看，汪洋险些喷出鼻血，这简直太诱人了，毛发明显是修剪过的。
　　“快走，被发现了。”汪洋转身就往回走，他已经知道对面的那个女人就是今天审问自己的蔡文雅。
　　回味无穷，他发誓绝对没见过这么完美的身材，汪洋心里窃笑，这娘们表面看起来和冰块似的，却没想到也有颗躁动的心呢。
　　“汪哥，你到底看没看到，快给我说说。”
　　黄志远坐在汪洋的床上，这对他来说很重要，每天和蔡文雅在一起，隔着一层可恨的布料去欣赏她魔鬼般的身材着实有些不爽。
　　摇头，汪洋装出一副惋惜模样，道：“可惜啊，要是你不催我，我就看到了。”
　　黄志远不明白，为啥自己偷窥了已经两年多，却只模模糊糊看到大致轮廓，这汪洋却差点看到，他是不是在扯淡。
　　熄灯后，黄志远回了自己床，汪洋回味着蔡文雅的魔鬼身材，最让他心惊动魄的是哪朵黑色梅花，简直是神人之作，要知道女人的身体本身就很神秘，再加上黑玫瑰的衬托，更凸显几分勾魂和诱惑。
　　隔壁女宿舍，蔡文雅跑回房间，刚才的动静她确实听到了，定然是隔壁传来的，想自己的身体完全被男人看去，不禁羞的红到脖子。
　　黄志远，她第一个想法就是黄志远，因为整个派出所除了看大门的老头就自己两个人在这里，看大门的老头是不可能的，第一他进不来，第二他还有老伴，排除了看大门老头，矛头直指黄志远。
　　躺在床上，汪洋陷入了美妙的回味中，却忘了自己现在还是阶下囚。
　　掀起有些脚臭味的被子盖在身上准备睡觉时，汪洋却无奈的摇摇头，这黄志远在干嘛，练左右互搏术，想这蔡文雅长得美也是一种罪过，每天不知道多少男人在意淫，而她就是故事的女主人公。
　　次日清晨，汪洋醒来时，汪洋醒来时，这黄志远睡的跟狗一样死，这一点也可以理解，毕竟昨晚练了半夜的左右互搏术，没有大精力的人恐怕难以支撑。
　　汪洋有跑步的习惯，来到派出所大院里，大门紧锁着，汪洋点颗烟坐在一边不高的围墙上，正想的出神，二楼梯口处，蔡文雅身着一身灰色运动服走了下来，汪洋肆意在她的身上扫着，这娘们还真是千变女郎，这一变身还成了清纯的少女了。
　　在汪洋注视着她时，蔡文雅也看到了汪洋，而且他的目光一直在自己身上肆虐。
　　忽然，蔡文雅感觉到了什么，昨夜隔壁浴室的人不一定就是黄志远，还有可能是这个男人。
　　“蔡警官早。”汪洋吐了个烟圈，在蔡文雅胸前扫过。
　　蔡文雅哼了一声，道：“把烟掐了，我找你有事。”
　　这次轮到汪洋发愣了，这蔡文雅找自己有什么事，难道是审问，想下也不可能，毕竟还没到上班时间，而且审问自己也要穿工作装才是，那找自己做啥，难道是昨晚自己偷看她洗澡被她知道了。
　　“蔡警官，找我有啥事，昨天该说的我都说了，绝对没有任何隐瞒的。”
　　站在蔡文雅身后，从她的小腿往上看，紧身运动服包裹着臀，勾勒出完美的弧度，而且上身还可以看到罩的颜色。

第13章 白色丁字裤
　　蔡文雅冷哼一声，推开派出所大门，汪洋跟在她身后。
　　派出所后山，蔡文雅每天清晨都会来这里晨练，这里大多都是一些果树之类的，空气自然很是清新。
　　站在青石后，蔡文雅冷冷盯着汪洋，道：“昨夜你都去哪里了？”
　　没和她正视，汪洋捡起一块石头，骂道：“你说这个黄志远没事非要拉着我去洗澡，我现在还肚子痛。”
　　作势揉揉肚子，余光扫着蔡文雅，他想看下这女人的反应。
　　不出所料，蔡文雅俏脸通红，继续道：“你们除了洗澡没做什么？”
　　汪洋心头偷笑，趁这机会调侃她一下也是不错。
　　“蔡警官，你可别说了，这黄警官非要让我看他身材。”
　　蔡文雅鄙视看了他，低骂一声死基佬。
　　故意长叹一声，说道：“蔡警官，你是不知道，黄警官的皮肤恐怕就是女人见了也会嫉妒，那个白啊，而且小腹处还有纹身。”
　　纹身两个字一出，明显感觉到蔡文雅抖了下，蔡文雅越这样，汪洋发现自己越开心，继续道：“蔡警官，我想你经常跟黄警官在一起，应该也知道，这黄警官生活真是有条理的人，就连下身的毛发也修剪的整整齐齐。”
　　汪洋说完，敏锐的嗅觉告诉他危险到来了，身子向后撤，小臂急速闪出。
　　“蔡警官，你这是什么意思？”
　　汪洋用力锁住蔡文雅的脚踝，这娘们也听出来了，自己这一堆话明显是在说她，蔡文雅恼羞成怒，讲理还说不出去只得动手了。
　　蔡文雅用力想挣脱汪洋的束缚，因为汪洋右手锁着她的脚踝，身子已经很她贴在了一起，两人的距离实在让她觉得尴尬。
　　“放开我。”蔡文雅挣了挣。
　　摆摆手指，汪洋盯着蔡文雅，想蔡文雅这种烈女，必须要用非常手段去制服她，哪怕她是烈性难训的千里马也不例外。
　　“你想怎样？”
　　蔡文雅急的胸前起伏，能感觉到他下身的某样东西好像顶在自己的小腹上了，虽未经历过男女之事，蔡文雅也知道顶在自己身上的是什么。
　　汪洋不打算就这么便宜她，自己现在很舒服，蔡文雅丰硕胸前在顶在自己身上，说不出来那个舒服，冷着脸，道：“蔡警官，我虽打架斗殴，好像你也没有权利动手打人，你这说动手就动手，还想让我放了你，天下有这么好的事？”
　　蔡文雅一愣，她没想到汪洋这硬气，按理说他应该和自己道歉之类的才是，可他却跟自己讨价还价。
　　“那你想怎么样？”
　　邪恶的想法，汪洋装委屈，说道：“蔡警官，不管身份贫贵，都是爹妈养的，我二十来岁你可是第一个动手打我的，这你点给我个说法，不能就这样算了。”
　　“说法？你偷看我……，我还没找你要说法。”
　　“蔡警官，我偷看你什么？要这样也算是偷看，那大街上的男人是不是都要给你个说法呢？”汪洋故意把偷看什么着重。
　　“你无耻。”蔡文雅想趁汪洋分神挣脱他，结果还是以失败告终。
　　“蔡警官，这就是你的不对了，你先是打我，之后污蔑我偷看你，虽然不知道偷看了你什么，现在又骂我，你说这事不能就这么算了。”
　　两人现在的动作实在有些暧昧，蔡文雅身子基本贴在汪洋身上，见汪洋没有放开自己的意思，蔡文雅冷哼一声，道：“你有什么条件就说，只要我能做到的都可以。”
　　“哎，既然这样，那就委屈蔡小姐叫在下一声老公，或者情哥哥也不错。”汪洋一阵淫笑，手很不老实在蔡文雅臀上扫了一把。
　　“你无耻下流。”小脸憋得粉红，蔡文雅咬着嘴唇，这个该死的男人分明是在刁难自己，叫他老公？那怎么可以。
　　“蔡小姐，我的忍耐可是有限度的，要是我一不小心把昨晚上拍下来的东西让别人看到，那可不怎么好。”
　　汪洋俯在蔡文雅脖颈边，故意呼着大气，每一次出气，蔡文雅身子都会打颤，他要的就是这种感觉。
　　“老公。”蔡文雅紧缩黛眉，刚才汪洋说昨晚上他给自己拍了照，她在意的是这个。
　　冷哼，汪洋没放开蔡文雅，本以为这娘们还会矫情一番，谁知道这么干脆，不能就这样轻易放过她，这是汪洋第一想法。
　　“不好意思蔡警官，刚才我忘了说了，叫老公只能抵消刚才你动手打我。”
　　“你，你到底想怎样！”泥人还有三分火，她早就到爆发的边缘，若不是汪洋说给她拍照，估计现在早就玉碎瓦全了。
　　琢磨一番，脑子里慢慢浮现昨夜那勾魂的躯体，汪洋不禁一荡，身下也挺了挺，因为就抵在她小腹附近，她能感觉的到，小脸羞的像颗苹果。
　　“蔡小姐身上的纹身……！”汪洋贼笑，锁着蔡文雅脚踝的手也放了开，他相信就算自己现在赶蔡文雅走，她也不会走。
　　“你无耻。”
　　蔡文雅死死盯着汪洋，若是眼睛能杀人，现在汪洋早已被凌迟处死了，蔡文雅想转身离开，随后又转过身，道：“我的忍耐是有限度的，你要是在反悔，别怪我无情。”
　　说完，蔡文雅四面环顾一圈，确定没人后，站在青石后，手放在腰间。
　　“等等。”
　　“你想怎样？”蔡文雅俏眸寒光闪烁，修长手指攥在一起。
　　再次靠在蔡文雅身前，趴在她耳边，轻道：“我来帮你脱。”
　　牙咬的吱吱响，蔡文雅已经恨到了极点，道：“快点，你要是敢把今天的事说出去，不死不休。”
　　不理会她，现在不趁机抹油等待何时，搂着她的腰，手放在运动裤边，蔡文雅想反悔却很无力。
　　抖，慢慢蹲下来，拉开松紧带，汪洋呆呆的看着眼前美好的景象，更想不到的是，蔡文雅穿的是白色情趣丁裤，细细的带子从腰间别过，在侧面打着一漂亮的蝴蝶结。
　　“看够了没。”蔡文雅死死闭着眼睛，俏脸红的快滴出血来，同时心跳也在不断加快。
　　伸手，轻轻放在她的小腹上，随着玫瑰花的花边游走，很轻，蔡文雅身子巨震，而且那触电的感觉，使得她下身溢出了水渍。
　　轻轻拉扯蝴蝶结带子，丁裤被拉开，手向着女人最神秘的地方伸去，也许是那触电的感觉很好，蔡文雅一时竟忘了阻挡，被他长驱直入，轻抚着不高的草，上边还挂着露水，他身下立时起了反映。
　　抬头看着她，汪洋也左右扫了一眼见没人，直接把蔡文雅抵在青石板上准备进行兽行。
　　“不可以。”蔡文雅也从那快感里醒了过来，推开汪洋后，一个人向山下跑去。
　　看着她离去，汪洋拍拍脑门，暗骂自己猴急，到嘴的鸭子就这样给飞了。
　　派出所门外，蔡文雅胸前极具颤抖，刚才他居然抚摸自己那里，自己还流了水，真想找个耗子洞钻进去，见黄志远在门口转悠，憋了一肚子的火腾一下就烧了起来，听刚才那混蛋说，昨晚上是被黄志远拉去洗澡的，这黄志远也算是间接害了自己。
　　“蔡姐，你看到昨天那小子了没，一大早晨人就不见了。”黄志远也没注意蔡文雅的脸色，跟机关枪似的说个不停。
　　“黄警官，他是你负责看管的，跟我有什么关系。”
　　蔡文雅本想骂这黄志远一顿，一想昨夜他会不会也看到了自己，要是他也跟那个混蛋一样威胁自己，那岂不是自找苦吃。
　　蔡文雅突然间的变化，黄志远有点不理解，挠挠头，他做梦也不会想到，刚才蔡文雅和汪洋会做什么。
　　回到自己的宿舍，蔡文雅趴在被子上发愣，自己是怎么了，为啥那个混蛋那样轻薄自己，自己却不恨他，而且他抚摸自己哪里时，自己很舒服，他很温柔。
　　汪洋回到派出所时，已是七点多，在等一会警员们都要上班了，自己在这里已经二十四小时，要是过了四十八小时，还没有定案，那就必须放了自己。
　　“汪哥，你跑哪里去了，快急死我了。”黄志远擦擦脸上的汗，他刚才还真怕汪洋跑了。
　　“和蔡警官跑步了。”
　　汪洋说的轻描淡写，黄志远一愣，结巴着嘴，问道：“汪哥，你说，你说你跟蔡文雅去跑步了？”
　　黄志远觉得这汪洋就是在扯淡，蔡文雅啥样人他不知道，你说跟你去跑步，是不是太自恋了。
　　汪洋点头，一副大难临头的模样，拉着黄志远坐在床上，道：“黄兄弟，你我相识不过一天，有件事我必须要跟你说，你每天去偷窥，那娘们都知道，而且一直在找机会抓你现行，要是被抓到，恐怕你这乌纱帽不保啊。”
　　“什么？她都知道？”黄志远一跳老高，之后捂着嘴坐下来，用很惊骇的眼光盯着汪洋，想从他那里知道准确答案。
　　再次点头，汪洋故意把事情说的严重，其实这都是出于私心，因为他已经把蔡文雅列入自己女人的行列，以后坚决不许黄志远再去偷窥。

第14章 车震
　　听汪洋这么说，黄志远想到刚才蔡文雅回来时对自己的态度已然明了。
　　“汪哥，你说那以后我可咋办，每天还要在一起工作。”
　　眯眯眼睛，既然黄志远已经相信，就在给他加一剂猛药，让他再也不敢去偷窥。
　　“汪哥，你真是我的恩人。”
　　黄志远拉着汪洋的手，不断说着好话，而且他的神器，夜用望远镜也送给了汪洋，用他的话来说，以后他也用不上了，不如送给汪洋当个礼物。
　　拎着望远镜，汪洋摆弄一番，这东西对自己来说，用处实在是有点大，比如偷看下某寡妇的屁股，或者看看她的胸，这比眼睛可要好用不少。
　　审讯室，到了上班时间，汪洋再次被带到了审讯室，可从头到尾也没见到孙海成出现，同为当事人，只审讯自己这有点不符合规矩不是。
　　“汪洋，请你回答我的问题。”蔡文雅杏眸横竖，这个混蛋盯着自己胸前看了半天了，而且还无耻的流口水。
　　“额，蔡警官，是黑色的。”被拉回现实，汪洋随口就回了一句。
　　听汪洋的回话，蔡文雅俏脸顿时通红，黄志远也看着她发呆。
　　“看什么，还不记录。”没好气呵斥黄志远一声。
　　正审讯时，所长刘林走了进来，看了眼审讯记录，汪洋的陈述他有点摸不着头脑，这不是黑色就是紫色，而且还有双排扣之类的，这跟持刀砍人好像也没什么关系。
　　“文雅，你出来下。”将审讯记录丢在一边，刘林率先走了出去。
　　蔡文雅先是瞪了汪洋一眼，甩手跟了出去，这时屋内只剩下黄志远和汪洋两人，黄志远看着审讯记录发呆。
　　“汪哥，蔡文雅真的穿蕾丝罩？”
　　汪洋搪塞一句，说自己只是在气蔡文雅，只要把她激怒了，自己出去才有可能，这黄志远还真相信了，汪洋心头暗骂黄志远这个业余警察。
　　两人正说着话，蔡文雅走了进来，看了眼汪洋，在看一眼黄志远，冷哼道：“你可以走了。”
　　“可以走了？”
　　汪洋先是一愣，随后便明白了什么，一定是张喜得知了事情的真相，要是追究下去，孙海城肯定也脱不了干系，汪洋也不想追究这事，毕竟那是马家的事。
　　“你还想赖在这里是怎么的？”
　　蔡文雅没好气瞅了他一眼，这个该死的混蛋对自己做了那事，难道他不知道自家的传统，身子若是被男人摸了，那这辈子只属于那男人，若是他不娶，没办法，只好守寡。
　　汪洋站起来，拍拍黄志远的肩膀，在看一眼蔡文雅，道：“我怎么也不能走着回去吧。”
　　蔡文雅哼了一声，先行离开了审讯室，等汪洋和黄志远出去时，蔡文雅站在门口，没好气道：“快上车，我送你回去。”
　　黄志远走上前，献媚道：“蔡姐，还是我去吧。”结果热脸贴了冷屁股，蔡文雅根本没尿他，已经坐在驾驶位上了。
　　坐在桑塔纳软软的皮座上，说不出的惬意，最主要的是身边还有大美女相伴更是妙不可言。
　　“拿开你的爪子。”
　　汪洋的手放在蔡文雅的大腿处，不断向里边搜索，蔡文雅没穿工作装，下身穿着一件蓝色齐逼小短裙，大网状丝袜，黑色高跟鞋露着长长的脚趾，简直是上帝的杰作。
　　没把蔡文雅的话当回事，汪洋手更肆无忌惮向着蔡文雅的大腿内侧伸去。
　　“嗤。”
　　在公路上，警车搓出去足有十五六米远才停下来，突来的变故，汪洋猝不及防下直接撞在前挡风玻璃上，好在玻璃够结实，不然没准就窜了出去。
　　头和玻璃撞的也算结实，他险些没晕死过去，好在身子骨够硬，揉揉作痛的头，汪洋眯着眼睛看蔡文雅一眼，这娘们刚才的举动其实已经触及到了他的底线，但他没有发飙，因为这都是在他计划中的事，就是激怒蔡文雅，之后自己在上手会更容易一些。
　　车停了，汪洋的手却没有挺，手直接从她大腿内侧放在根部，扯住线头直接把她的丁裤拉了下来，这只是眨眼之间的事，等蔡文雅反映过来，丁裤已经在汪洋手上了。
　　“你。”蔡文雅真想找把枪毙了这个混蛋，可派出所不像公安局，就算是公安局的刑警也要有公务的时候才可以带枪。
　　仔细欣赏一番丁裤，汪洋可没打算就这样简单放过她，手环绕着她的细腰，不顾她反抗直接拉到自己的身前，两人脸对脸，强行将她两条腿岔开放在身上，手已经伸到她的背部去解扣子。
　　身上两件遮羞衣都被脱下来，蔡文雅再也没法淡定，这个混蛋不是想和自己做那事吧，越想越害怕，自己还是黄花闺女，以后还怎么嫁人，当然家族的传统她早就抛之脑后了。
　　摸着她的丰满，头放在她的胸前的沟部贪婪呼吸着她身体的味道，他身下的东西早已抬起了高傲的头，想要直捣黄龙了。
　　“不要这样。”
　　齐逼小短裙也被提到了腰间，白皙有弹性的臀部赫然出现在空气中，上身的制服也开裂着，胸前两团坚挺很紧实很坚挺很有弹性。
　　在她的花地里抚摸着，每一次划过她的木耳时，那里都会加一些露水，心头一阵笑，这娘们分明是动情了，那就给她来个一不做二不休。
　　解开腰带，身下的头足有孩子手臂粗细，长度也出乎他自己的预料，以前看了不少关于这方面的书，一般男人长度也就是十三到二十一公分左右，目测自己的足有二十七八公分，这是怎么回事，脑海里不自觉出了个问号。
　　不自觉低头向下看去，蔡文雅顿时愣住了，他怎么会这么大，这么粗，第一次从现实中看到男人的东西，这也太大了，要是放进去不会被撑裂了吧。
　　所谓，箭在弦上已经到了不得不发的境地，汪洋一声低吼，把蔡文雅从身上抱了起来，这一连串的变故，蔡文雅也有些不解，她都准备缴枪，任君品尝了，却没想到汪洋把她放了下来。
　　“这个我要了。”
　　拎着她的丁字裤，汪洋一阵淫笑，刚原本打算把这个娘们拿下，但肯定也不是内心情愿的，自己不说手里有拍摄的照片，恐怕她早就把自己踢下车了。
　　再说自己要的是她心甘情愿跟自己。
　　蔡文雅胸前极具起伏，一对丰满更加坚实挺立,紧紧夹着双腿，因为那里已经湿了，她不想让他看到自己狼狈的一面。
　　被汪洋一翻折腾，蔡文雅那里还敢去要自己的丁裤，心头怒火虽然在燃烧，但现在也不是释放的时候，现在尽快远离这个混蛋才是最重要主要的。
　　“还有这个。”
　　拎着蕾丝黑罩扣在眼睛上，汪洋伸手摸着蔡文雅的大腿，蔡文雅也不反抗，两人好像形成了一种默契，汪洋想往里一点，她就张开一点。
　　房身村，当两人回来时已经是大中午，坐在警车上强行和蔡文雅一阵接吻，这娘们一开始还不愿意反抗，等身体来了感觉，也试探着伸着小舌头去回应着汪洋的侵袭。
　　“蔡警官，你的汗水好多呢，都流到我大腿上了。”汪洋眯着眼，这那里是汗水，是从她身体某一处分泌的农夫山泉嘛。
　　“好了，把你送到家了，我还有任务要执行。”蔡文雅红着脸道。
　　目送蔡文雅离开，汪洋却觉得好像很是失落，失落的原因不是没得到她。
　　掏出钥匙开门，门开时一张小纸条从门缝处掉了下来，放在兜里汪洋也没在意，他的心思全在蔡文雅身上，拎着她的内衣裤，这东西没事时候嗅上一嗅，定然是神清气爽，刚才蔡文雅走的时候也留下了她的电话号。
　　收拾好东西，汪洋从兜里把纸条拿出来打开看了一遍，简单的几个字，汪洋嘴角却露出了一丝弧度，双目眯成一条缝，原本打算回家去看湘楠和家人报个平安，看完后却改变了想法。
　　十二点，村里的相亲基本都午休了，汪洋拎着自己的药箱向村东头赶去，他的目的地是村东头赵老汉家，刚才那张小纸条是赵老汉的小女儿赵水灵留下的。
　　“铛铛……！”
　　敲敲赵老汉家的大门，估摸着等了一分钟左右，熟悉的声音从院子里传来，正是赵水灵无疑，顺着门缝往里扫了一眼，赵水灵穿着一身工作正装迈着婀娜的步伐走了出来，小屁股一扭一扭的，看起来好不诱人。
　　“王洋哥，你来了。”推开大门，赵水灵把汪洋迎进屋。
　　“水灵妹子，身子又不舒服了？”瞄了赵水灵的翘臀一眼，这小骚妮子几天不见，好像又翘鼓了不少，要是能摸一把肯定爽歪歪。
　　“就一个人在家呢水灵。”进了屋，正如赵水灵纸条上说的一样，家里没人，身子不舒服，要是有时间过来帮看看病。
　　“嗯，他们都去我姨家了，就我一个人在家。”赵水灵轻描淡写回了一句，给汪洋倒了一杯水。
　　和赵水灵搭了几句话，话也该进正题了。

第15章 淫声浪语
　　“水灵，你说身子不舒服，给我说说具体状况。”汪洋打开药箱，拎着听诊器，先测下血压才是。
　　“汪洋哥，我这两天吃啥都反胃，而且还总是出虚汗，也不知道出了什么状况。”赵水灵坐在一边，撸起袖子让绷带困在手臂上以来测血压。
　　皱眉，汪洋摇头，道：“水灵，你这血压有点不稳，在测下心率看看。”
　　赵水灵好像早就准备好了，制服原本是三个扣子，只扣上一个，而且里边的衬衫中间的扣子也是敞开的，顺着缝隙可清晰看到里边的风景，深深的乳沟，这妮子别看只有十八九岁，发育的要比湘楠还要好，蔡文雅恐怕就更难比的上了。
　　“哥，来吧。”
　　赵水灵红扑扑的脸，这娘们一看就知道没想啥好事，汪洋心头冷笑，赵水灵既然偷偷给自己送纸条，那肯定不会是简简单单看看病那么简单，就算是看病也没必要让自己来她家里才是，一定是有事相求才是。
　　听诊器放在胸下边，汪洋有模有样听了起来，赵水灵心跳确实有些快，但病因是什么就另说了，手在胸下来回游走，弄的赵水灵一锯链锯链的。
　　“哥，是不是听不清楚。”抬头看赵水灵，这骚妮子满脸的迷醉，吐气如兰，手不知什么时候也放在他的大腿上，看样是春天来了。
　　见汪洋点头，赵水灵小脸更红了，她的举动使得汪洋差异，竟然直接把衬衫打开，露着白皙的肉，高耸的胸前在深绿色罩子遮挡下更是性感迷人。
　　“哥，这次在试试。”
　　用修长的手臂缠在汪洋的脖子上，就算在傻的人也知道她要做啥，听诊器再次按在她的胸前，没等听到声就开始摇头，表示听不清楚。
　　“哥，你的听诊器会不会坏了，不然你直接用耳朵帮妹听听。”
　　不等汪洋同意，她已经把汪洋的耳朵放在自己胸的下边，听了有一会，赵水灵的心跳明显在加快，肯定是春心荡漾，需要一根棍子的伺候她一番。
　　“妹子，你这两天是不是下身也不舒服，其实你出虚汗，大部分原因是精期不顺的原因造成的。”
　　汪洋盯着赵水灵小腹下部，这个骚妮子很明显是想让自己搞她，还在这里装纯洁，想到这里，汪洋从药箱里拿出两盒花红片放在一边，说好服用量后，准备离开。
　　“哥，你等下，你在给我看看。”
　　汪洋回头之际，赵水灵长裤已经退到了脚踝处，一条黑色的小内裤虽说没什么特别之处，但加上她不素的身材，白皙的身子，上身的罩也是敞开的，完美的身材展露无疑。
　　蹲下来，把赵水灵身下的小内脱下来，稀疏的毛发遮挡着高耸的山丘，一条天险沟壑紧紧夹在一起，大腿内侧根部两团肉也鼓鼓的，这小妮子还真是极品。
　　“是这里不舒服吗？”
　　从沟壑边撩过，赵水灵闭着俏眸不说话，等着他给自己看病，一只手搂着她的水蛇腰，一只手勾住她的小腿，没费多大力气就把她放在一边的床上。
　　“腿在张开点，看不清。”
　　赵水灵按他的吩咐照做，这一下她的下身毫无保留展现在他眼前，手指不断从沟壑边扫过，搞的赵水灵娇喘连连，汪洋的下身也早已抬起高傲的头，随时准备品尝这人间的尤物。
　　“来吧，给妹治病吧，妹好难受。”
　　赵水灵说话声也和刚才不一样了，带着明显的勾引意味，汪洋倒是不急，他躺在床的另一边闭着眼睛，道：“水灵妹子，说句话不怕你笑话，我这当大夫的，自己身上的病也是一直看不好，要不你给哥治治。”
　　赵水灵不是黄花闺女，自然懂他的意思，做起来俯在他腰间，慢慢解开他的腰带，当她看到他身下的头时，俏眸睁得老大，他身下的东西已经出乎了她的认知，手抓着他的头能感觉到它在跳动，赵水灵心头在打颤，这么大的东西，不会把自己戳穿了吧，回头转念一想，湘楠没有自己身材高挑，自然也没自己的深度，她都能放的下，那自己肯定也没问题，他的分身足有自己那不争气的男朋友一倍那么长，而且粗细程度更不是自己男朋友可以比的，这两天赵水灵一到深夜寂静时，就会想起汪洋和湘楠做事时的场景，最让她喜欢的是他的下身，那要是放在身下会有多充实。
　　赵水灵吐出小舌头轻轻触了一下汪洋的下身，一股子男性特有的气味让她着迷，伸手在她的身上来回游走，她的沟壑处不断溢出水渍，趁赵水灵不注意，抓住她的秀发猛地按了下去，分身直接捅进了她的口腔深处，赵水灵咳了两声，转过头看着汪洋，双眸不时放着温柔的光，她很喜欢暴力的男人，很是卖力的伺候着汪洋的分身，翘臀不停扭着，随时等着汪洋去安慰她。
　　赵水灵的口活好的没得挑，足足做了半小时时间，她的牙齿没碰到自己分身一次，柔软的小舌头时而用力，时而轻轻划过，被赵水灵一番撩拨，汪洋喘着大气，但这还不是他的顶点，他要从身体上彻底征服这个骚妮子才是正事。
　　“这边。”汪洋站在床上，赵水灵跪在他身前一直帮他服务着。
　　“嗯？”
　　正享受着赵水灵的服务，睁眼间忽然发现在一边的衣柜处挂着好几条丝袜，还有丁裤之类的东西，可以说一应俱全，突然奇想，要是让赵水灵把这些东西都穿上，在做那事岂不人生快哉。
　　“水灵，这些都是你的？”汪洋指着挂在衣柜边的丝袜丁裤问了一句。
　　“不都是我的，还有我姐的。”赵水灵迷离着俏眸，下床把丝袜丁裤都拿了下来，道：“哥，那件好看。”
　　赵水灵本就身材高挑，在加上是全裸的，汪洋一时险些没忍住缴了枪，跳下床看着五颜六色的长筒丝袜，随手拿起一条黑色红点的丝袜递给赵水灵，淫笑道：“穿上这个。”
　　媚眼如丝，赵水灵扶在汪洋的身上，把高跟鞋脱下来一只，将丝袜套在脚上，缓缓向上滑，两条大长腿套上情趣丝袜，汪洋头险些炸开，这小骚妮子真会勾引人。
　　“背过来。”
　　将赵水灵反转过来，背对着自己，粗大的分身早已如怒龙一般，对准她泥泞的沼泽直接挺了进去，随着一声惨叫，两人的身子已经贴在一起。
　　“哥，搞死我，我是贱货，我想让你搞，在深点，在用力。”
　　赵水灵说话早已含糊不清，这种充实的感觉是她从未享受过的，而且他的分身每次都能进入自己的最深处，这种感觉简直太好了。
　　接二连三换着动作，狗爬式，坐莲式，赵水灵的浪声也一波随着一波快感变换着。
　　“穿上这个。”
　　汪洋把情趣丁裤丢在赵水灵眼前，他躺在床上，让赵水灵坐在自己身上，这一来两人的身子贴的更加紧实，分身进入的就更多一点。
　　“舒服，妹快丢了，快丢了。”
　　下身不断收紧，分泌的液体顺着大腿内侧不断向下滑着，情趣丁裤被分到沟壑一边，分身从沟壑里不断进出，时而快，时而慢，时而浅，时而深，赵水灵那里经受过这等美妙的感觉，早已一泻千里。
　　汪洋却不打算这样放过她。
　　“吸它。”
　　分身昂立在空气中，好似战无不胜的霸主正以君临天下的气势在傲视苍生，再一次把分身含在嘴里，这家伙明显要比刚才粗大了不少，一会在进去岂不是要把自己撑裂了。
　　闭着眼睛享受着帝王般的生活，而这时汪洋心思早就飞了出去，若是把蔡文雅训练成赵水灵这样，那感觉定然不同，蔡文雅怎么说也是个处，一想到这，一股子怒气从心头升起，赵水灵这骚货不是第一次给自己，现在却和自己发浪。
　　“好了。”
　　汪洋大喝一声，不等赵水灵反映过来，让她双手扶在床栏杆上，抬起一条大腿放在肩上，这高难度的动作他也是第一次体验，站立的身高接近一米八，要把赵水灵的腿放在肩上，从另一方面也能体现出赵水灵的身高和柔韧性，不管赵水灵是否顶得住猛地冲了进去。
　　一开始还带着节奏，现在却完全变成了一个节奏，那就是“快，猛。”胸前两团软肉前后耸动着，分泌的水渍从她的大长腿向下滑着。
　　“这件穿上。”一只手搂着她的腰，另一只手还不忘在一堆丝袜里翻着。
　　“亲哥哥，这件不行，这是姐姐的。”
　　一件雪白色网状小底裤，包裹沟壑处还有个洞洞，赵水灵浪呼着，这件底裤确实不是她的，而是她姐姐赵水莹的。
　　“妈的，你就是个骚货，你姐更是骚货。”
　　大骂着，下身不断用力，赵水灵把床单抓的一片褶皱，汪洋也快到了顶点，频率不自觉加快，她知道汪洋快来了，下身收紧后在松开，在收紧再松开，当一股子热流涌入她体内时，她像条母狗般趴在床上喘着大气。

第16章 床上功夫
　　看着放在木柜上的照片，其中有赵老汉家一家人的全家福，其实汪洋最在意的不是这个，而是赵水灵和她姐姐赵水莹的姊妹照，两人相貌相似到了极点，若是她们不说自己是谁，恐怕也难分得开，赵水莹皮肤没有赵水灵那么白皙，略带些小麦肤色。
　　“水灵，不都说你姐是大公司的经理，怎么也穿这种的，看来也不是什么好货色。”
　　拿着白色透底小白底裤，汪洋是好个欣赏，暗赞这做裤衩的商家会做买卖，这种裤子对于男女之间的事又省事又省力，而且节省布料等，再说这种的小裤也广受花季女孩的喜欢。
　　“汪洋哥，我姐可是正经女孩子，在城里不知道有多少高富帅献殷勤，我姐现在还守身如玉呢。”赵水灵反驳了一句，不料迎来的却是五指山。
　　“啪。”抡起大手在赵水灵光溜溜的翘臀上拍了一把，骂道：“你姐是正经货，那你怎么这么淫贱？”
　　赵水灵抓着汪洋的分身，吐吐小舌头，浪声浪气说道：“还不是这个黑将军吸引人家。”
　　“黑将军？”
　　汪洋满脑袋的黑线，居然把自己的分身形容成黑将军，不过这个名字他很喜欢，每个男人都喜欢听一个女人的赞扬，汪洋自然也不例外。
　　“贱…货，跪下，朕要进去。”被赵水灵一阵撩拨，分身又有了反映，而且这一次比刚才更坚硬。
　　“妾身来了。”赵水灵说着，把她姐姐赵水莹的小裤穿上，狗爬式跪在床上，后边的风景一览无余，特别是沟壑处因刚才的侵袭已是一片狼藉。
　　“来嘛，人家等不及了。”扭动着浑圆的小屁股，赵水灵手指抹着嘴唇，用时引导着他进入。
　　冷哼一声，汪洋再一次在她的屁股上拍了一把，骂道：“妈的，你这贱…货，想让老子满足你，你不伺候好将军，将军怎能听命。”
　　说罢，分身已经放在了赵水灵嘴边。
　　“黑将军，奴家这就给你助威，你要打一场漂亮仗啊。”
　　柔软的小舌头再一次将龙头包裹，一阵快感袭来，拎着赵水莹的照片好个欣赏，这娘们肯定气质不俗，要说还是洁身如玉，汪洋到不怎么相信，毕竟二十多岁就能混上大公司的经理一职，光凭一个乡里出去的女人基本是不可能的，除非用了什么非常手段。
　　“黑将军，奴家伺候你半天了，快惩罚奴家吧。”
　　赵水灵一副骚贱模样，站在她身后，昂着龙头被泥泞吞没，这一刻，汪洋把赵水灵幻想成了她的姐姐赵水莹，必须要征服她。
　　大腿撞击在她的翘臀上，一阵噼里啪啦的响声，最主要的并不是这，每一次抽出都会带着水渍。
　　半小时后，他再次到了顶点，赵水灵想要让他留在她身体里，结果汪洋直接抽了出来，扯住赵水灵的长发，龙头抵在赵水灵的小嘴处，一滩牛奶全喷在赵水灵脸上。
　　下午三点，和赵水灵做了十几次，赵水灵和母狗一样趴在床上一动不动，直到汪洋走时，赵水灵才告诉他，赵老汉他们出去要呆些天才能回来。
　　来到院子外，倒是没遇到左右人家的邻居，松口气，经过几个小时的苦战，汪洋大腿也有些发软，先选择回家报平安，蔡文雅和赵水灵的事是万万不能让湘楠知道，毕竟是新婚，在村里传出去以后也就没得混了。
　　“老头子，要不咱去乡里看看吧，他们不会打咱家洋子吧。”
　　赵氏有些不放心汪洋，汪洋昨天就被带走了，今天还没信，她这做母亲的何尝不急。
　　“放心吧老婆子，咱儿子又没犯法，他们不敢对他怎么样，咱就安心在家里等着就是了。”
　　汪正西嘴上这么说，心里也急的不行，不时向外眺望着。
　　就在一家人发愁之际，汪洋走了进来，赵氏抱着汪洋嚎啕大哭，吓了汪洋一跳，还以为出了什么事。
　　“没事洋子，你妈就是怕你出什么事，没事就好，小楠在那屋呢，你去看看。”汪正西把老伴拖到一边。
　　点头回隔壁的屋子，湘楠也听到了这屋的说话声，正要出门，见汪洋走了进来，忍不住内心的喜悦，抱着汪洋说什么也不放手。
　　“洋哥你可算是回来了，都想死人家了。”湘楠一阵娇嗔。
　　不想让湘楠看出自己的疲态，贼手在湘楠的胯间撩拨了一下，吓的湘楠赶紧闪开，这大白天的，再说公婆还在隔壁，要是看到了还不难为情死。
　　“现在不可以，人家来事了。”
　　湘楠紧忙躲开他的攻击范围，其实她不知汪洋是在作态，汪洋现在浑身哪有一点力气，刚才不知道给赵水灵喂了多少牛奶，浑身的力气几近消耗殆尽。
　　“既然这样，就放过你，过几天你可要给我补上，还有昨天晚上的。”汪洋躺在火炕上，用力伸个懒腰，之后沉沉睡去。
　　********************
　　东头赵老汉家，一年轻少妇正和赵水灵说话，看脸色有些不悦，赵水灵好像也有点怕她，这人不是别人，正是赵水灵的姑姑赵雅丽，中午时汪洋来赵水灵家，正好被赵雅丽看个正着，一开始还以为是给赵水灵看病，结果汪洋一进屋足有三四个小时才出来，赵雅丽觉得有些蹊跷，也怕小侄女出啥事，等汪洋走了就赶了过来，结果这一进屋顿时吓了一跳，赵水灵浑身没有一块布，而且满床的泥泞，不用想也知道他们发生了什么，一开始还以为汪洋强迫赵水灵，想要报警，却被赵水灵拦了下来。
　　“水灵，你这是做的啥事，你自己是有男朋友的，而且人家汪洋也刚和刘家丫头在一起，你这横插一脚，就不怕别人知道戳你脊梁骨。”
　　赵雅丽没好气教训着赵水灵，在她的印象里，这赵水灵聪慧伶俐，咋也想不到能干出这等事情，若是让她男朋友知道了那还了得。
　　“丫头，这是最后一次，人家汪大夫是有家事的人，以后不许在去找他。”
　　赵雅丽本以为侄女肯定会听话，谁知这赵水灵当场就拒绝了她的好意，说道：“姑妈，我问你，你和姑父在一起幸福吗？”
　　面对突如其来的问题，赵雅丽有点摸不到头脑，自己的丈夫是村委书记的儿子，家里有钱又有势力，自己每天穿金戴银，吃香喝辣的，怎能说不幸福呢。
　　“怎么不幸福，你姑父疼我还来不及，再说家里什么也不缺，哪有不幸福的理由。”谈起自己的丈夫，赵雅丽很是满足。
　　赵水灵继续摇头道：“姑妈，侄女说句你不爱听的话，你和姑父晚上睡在一起，姑父能满足你吗？”
　　果然，赵水灵刚一问出口，赵雅丽顿时愣住了，要说自己不幸福，那也就只有这一点，自己的丈夫性功能确实不怎么地，每次也就是十分钟八分钟就草草了事，自己也趁着他不在家时，用手指满足自己空虚的心。
　　“你，你姑父那方面确实差了点，但他疼我爱我也就够了。”赵雅丽说着说着脸就红了起来。
　　“姑妈，你是没经历过，汪洋哥的家伙事可以让任何女人都为他着迷，若是姑姑你能让她进了你的身子，你才能明白，啥才叫真正的女人。”
　　赵水灵说着，还不忘揉揉自己的沟壑，刻意展露在赵雅丽面前，道：“姑妈，你看，汪洋哥的实在太大，我这里都肿了。”
　　“嘶。”赵雅丽倒吸一口冷气，从赵水灵下身红肿的情况来看，汪洋的分身有多粗也知道了个大概。
　　看赵雅丽盯着自己那里看，赵水灵心头偷笑，赵雅丽的男人张启龙在外边都干些啥，她怎么可能不知道，染了一身的性病，现在能不能站起来都是一个问题，而且有一次张启龙在县里请自己吃饭，要不是自己知道他的为人，恐怕自己也成了他的盘中餐了。
　　“姑，你要是让汪洋哥放入你身子里，那感觉简直比做神仙还要美。”赵水灵话说的是越来越露骨，听的赵雅丽俏脸一阵红一阵紫的。
　　“好了，你快收拾下屋子，要是大哥回来看你怎么交代，我还要回家给你姑父做饭，就先走了。”
　　等赵雅丽走到院子口，赵水灵叫了一声：“姑，要是你觉得空虚，明天晚上来我这里，保准你快乐的想死去。”
　　赵雅丽走了，赵水灵一瘸一拐下了地，看着满地的丝袜，卫生纸，还有遮羞裤，她一定要想办法把赵雅丽拉下水，不然她要是一个不小心跟谁说了，那以后自己的日子恐怕也难了，可有一点还不能确定，那就是汪洋，毕竟自己的姑姑是有夫之妇，而且还是村委书记的儿子，汪洋同不同意还是个问题，一定要想办法设计一下，要是办砸了，那自己一样不好过，想着汪洋的分身进入自己时那股子快感，她下身不知羞的又溢出一忘情水。
　　赵雅丽家距离赵水灵家只有两墙之隔，急匆匆回了家，见公婆老公都不在家，在想着刚才侄女说的，心里很是别扭，自己的丈夫在这方面确实很差劲，自己几乎没得到过满足，只是自己和汪洋做那事，是不是有点太那个了。

第17章 勾人的娟子
　　赵雅丽赶紧否定了这个想法，不能因为一时的享受断送了自己一生的幸福。
　　次日，一切好像都回到了平静，药店也开了门，汪洋身披白大褂坐在椅子上翻看着药书，湘楠说想回家去住两天也没过来，药房里略显的冷清一些。
　　“中外一线二线女星的私生活。”
　　翻开黄志远送给自己那本书，这本书基本都是那些八卦记者记录下来，在由一些无节操的作者记录下来的东西，汪洋倒也没当一回事，看这本书主要是为了打发一下闲暇的时间而已。
　　第一串字将他深深吸引，这说的是韩国当红女星潜规则的那些破鞋烂袜子的事，说这些女星在台上光彩照人，到了台下被有钱的大老板保养那些事，正看的来劲，汪洋却没在意屋里进来了人。
　　“汪大夫，好雅兴啊。”
　　一身材魁梧的汉子走了进来，一脸的络腮胡子，脚穿大头皮鞋，不知道的还以为这小子刚去打完越南回来，说起话来大嗓门，和杨二磊没啥区别，如牛般的大眼睛眼角处还挂着眼屎。
　　“胡长军？”
　　汪洋猛地站了起来，这汉子正是自己的大学同学胡长军，只是两人自从毕业后也就短信联系一下，怎么会突然出现在自己这里，站起来在胡长军结实的胸前砸了一把，骂道：“娘的，这么远来了，也不知道给兄弟个信。”
　　胡长军接近一米九的身高足足比汪洋高出一头，在加上他比较壮一些，简直就像一扇门挡在前边，伸着大手拍拍汪洋的肩膀，笑骂道：“妈的，我说洋子你特么这以毕了业就消失匿迹了，是真不把哥们当兄弟是不是，害的兄弟我是好个找啊。”
　　“长军，快坐下。”
　　让胡长军坐在一边的椅子上，给他倒了一杯水，这胡长军和自己的关系可以说铁的没法在铁，两人偷过鸡，砸过办公室玻璃，给院长车放过气，调戏过班里的花，打过学校里的恶霸。
　　“长军，咋还有时间来我这里了。”
　　胡长军突然来，肯定是有事，坐在胡长军一边，从抽屉里拿出一盒红塔山递给胡长军。
　　“洋子，水平不错啊，红塔山！”胡长军深吸一口，其实胡长军兜里装的烟要更好，他说这话就是不想让汪洋尴尬而已。
　　“嗯，比以前上学时倒是好了不少。”
　　汪洋也点上一根，也确实和以前档次有了区别，以前抽最好的烟也就是石林一系列的，现在抽十元钱的红塔山，在村里那也是比较有档次的了。
　　“洋子，这次可不是我自己来的，我还给你带来一位贵宾，保证你见了后会感谢我一辈子，没准还给我养老送终呢。”
　　胡长军咧着大嘴没一句正经的，汪洋倒也不在意，上学时这胡长军就这个德行，嘴里就吐不出啥正经的东西。
　　贵宾？
　　汪洋一愣，这贵宾，保证自己感谢他一辈子，那是什么样的贵宾，汪洋有些不解。
　　无奈道：“少他娘的给老子卖关子，快点说，不然老子把你那点丑事都说出去。”
　　咧着大嘴，胡长军左右瞄了一圈，趴在汪洋耳朵上嘟嘟囔囔说了几句，弄得汪洋是一阵无奈，笑骂道：“她来了跟我有什么关系。”
　　“喂，我说老铁，你想跟人家有关系，人家没准还不愿意呢。”胡长军一阵大骂。
　　经过一番谈话，才知道胡长军这次来的目的是为了研发一种新的抗生素育苗，和他一起来的是以前大学时的校花苏清秋，说起这娘们，念大学时不知道迷死多少发情期的汉子，高挑的身材，嫩白的皮肤，精致的五官，再加上佩戴着一副小眼镜，纵然被男人们评为学校的第一校花，这苏清秋跟自己倒是有过几次见面，关系也说不上是好或者不好，不过对于苏清秋汪洋倒是不怎么感冒，蔡文雅和苏清秋相比自然不差，湘楠懂得体贴，赵水灵的放荡，这些女人都是极品，何必在去触这个霉头。
　　“好了，不说她，咱老哥两个这么久不见，今天就在我这里喝两杯。”
　　说罢，汪洋把药店关了门，和胡长军走到门口，一辆黑色丰田停在门口，汪洋一愣，这丰田凯美瑞在整个乡里也没见过一辆，自己家门口怎么会有，凯美瑞最低也要二十几万的价格，对于汪洋来说简直和天文数字没什么区别。
　　“我说胡子，这车是你的？”
　　汪洋结巴着嘴问了一句，见胡长军点头，汪洋大骂道：“马勒戈壁的，这些年你是不是去当鸭子了，这种车也买得起。”
　　胡长军大笑道：“这那里是我的，是人家清秋的车，我是借来兜风的。”
　　一阵无语，这苏清秋一娘们家家的，这刚毕业才几年，能开上这种车，让汪洋着实有些怀疑她都做了些什么。
　　胡长军见汪洋的模样，也知道他在想什么，骂道：“妈的，你小子是不是又往歪了想呢，人家清秋前段时间可是获得了国家级的奖项，国家给的奖金就接近百万，这一辆凯美瑞算个毛。”
　　两人一阵骂，坐在凯美瑞上，感觉就是他妈比桑塔纳舒服很多，车内的装潢配饰都要比桑塔纳高一个档次，而且车里的小物件更是层出不穷，从这一点也可以看出，这辆车的车主是一位女士。
　　房身村距离县城只有一百多公里，要是走公路，也就一个多小时的路程，现在有了方便车，汪洋想去县里看看王娟，这一来王娟去县里都快有两个月了，自己也该过去看看，不然会觉得自己冷落了她。
　　车在高速公路上疾行，而县城李强的超市却迎来了不速之客，王娟就住在超市，李强因有家眷，所以会来的晚一些，王娟有起早的习惯，超市自然开门就早一些，自从王娟来了超市，超市的月收入提升了百分之二十还要多，李强对王娟的能力也是赞赏有嘉，凡是都有利弊，王娟长的有气质，三十来岁正是女人成熟时候，在加上一身工作正装，就算跟那些大公司的白领也不相上下，这几天就被有心人盯上了，前几天超市来了一四十多岁的中年男人，当他看到王娟的第一眼就被深深吸引到了，三番五次来这里献殷勤，结果每次都是热脸贴冷屁股，男人恼羞成怒，这不一大早晨就派手下的小弟来，想强行把王娟带走。
　　带头的汉子脖子上拴着足有筷子粗细的大金链子，看起来派头十足，进屋后左右扫了一圈，见只有王娟一个人在，给手下的兄弟使了个眼色，跟在他身后的一人走到王娟身边。
　　“请问，是不是王小姐？”
　　所谓人靠衣装马靠鞍，王娟的变化不可谓说不大，看起来更加有自信，小脸也不像前些天那样苍白。
　　“你是？”王娟看着大汉，这人自己不认识，再说他怎么知道自己姓什么，出于礼貌王娟还是回了一句。
　　“王小姐，是这样的，蔡哥想请你过去一起打球，王小姐可否赏个脸，不要让兄弟难做。”
　　大汉也不敢强行带王娟走，这毕竟是自己老大要的人。
　　听到蔡哥，王娟俏脸顿时拉了下来，看着大汉，道：“告诉你家蔡哥，我没时间，还要工作，请他以后不要来烦我。”
　　王娟说罢，继续往货架上摆货。
　　大汉没办法，只好看自己的头，这事自己也做不了主。
　　“大哥，这咋办？”
　　大汉向自己的头头投去求助的眼神。
　　带头的大哥没好气骂了一句废物，自己走上前，看王娟根本就不惜得看自己一眼，心头冷笑，你这一乡下来的小娘们，蔡哥看上你是你的福气，等蔡哥玩完了你，老子让你在洋气，但脸上却不能露出来，赔笑道：“王小姐，兄弟们知道你忙，你咋也点给兄弟个台阶，不然蔡哥那里我们也不好交代不是。”
　　“对不起，我没时间。”
　　接二连三被拒，大汉早就憋了一肚子气，来时候就请教过自己的老大，不管同不同意必须把王娟带去，实在不行就用非常手段。
　　“小婊子，你她么的给老子识相点，蔡哥请你是你的面子，在这天山城，有多少人想着叫蔡哥请蔡哥都懒得搭理。”
　　带头汉子背着手走出门，其他三人把王娟围在中间，刚才说话的那个小弟，淫笑着把手放在王娟的腰间。
　　“王小姐，你还是跟我们走吧，我们不想为难你。”
　　王娟虽未见过什么大世面，但她知道现在反抗是不明智的，再说就算反抗也全然没有意义，倒不如去看看这个蔡哥到底想怎么样，冷哼一声，王娟走在前边，三人跟在后边，走到门外，王娟心生一计，尽量拖延时间，看李强能不能赶过来。
　　“你们先等下，我去化妆，不然见了蔡哥你们也不好过。”
　　王娟说罢直接往回走，三个小弟想上前阻拦，被带头的喝住了，自己几人守在门口，她一个小娘们就算插上翅子也飞不出去，倒不如让她打扮漂亮的，到时候蔡哥没准一高兴，没准还有点好处也说不定。

第18章 意淫赵水莹
　　王娟进了屋，在后厨房总算是找到了一把水果刀，一会去了蔡哥哪儿，若是他想对自己做啥，自己也有个出路。
　　“王小姐，请你快一点，一会蔡哥等急了，谁也不好过。”
　　带头的汉子喊了一声。
　　王娟也不搭理他，现在她要做到就是尽量拖延时间，要说报警她也想过，可报了警也是治标不治本。
　　天山城，一辆黑色丰田凯美瑞从南侧开了进来，不是别人，正是从房身村赶来的汪洋和胡长军，一路上汪洋把自己这两年发生的事也说了个大概，王娟的事自然也不例外，本就是一路货色，胡长军非常赞同汪洋的做法，还声称要是自己也能找到这样的婆娘，一辈子也没啥子后悔的事了。
　　“洋子，就咱哥两个喝也没意思，把李强那小子也弄出来，妈的，几年不见这小子，怎么也该他出点血才是。”
　　胡长军咧着大嘴和泼妇一个德行，骂骂咧咧一路，两人商量好后，直奔汉化街李强的超市。
　　超市门外，哥几个等了足有半个小时，王娟在里边还没有动静，带头的汉子没了耐心再次走进超市，还以为王娟在梳妆打扮，却没想到王娟坐在吧台里发呆，一肚子火顿时升了起来，但这时候也不好在说啥，冷哼道：“别让蔡哥等急了，你最好识相点。”
　　无视带头汉子，王娟直接走了出去，带头汉子跟在身后生怕这王娟耍什么花样。
　　门外，奥迪A6敞着车门，见王娟和带头汉子出来将两人迎上车准备离开，就在这时，不远处丰田凯美瑞也拐过弯来，王娟被几个汉子围在中间，恰好被赶来的汪洋看个正着，一开始还没反映过来，王娟怎么还上了车，在看那几个汉子，汪洋忽然意识到了什么。
　　“胡子，快拦住那车。”
　　胡长军不知汪洋是啥意思，还是照做了，脚底下油门直接踩到底，车轮和水泥地的摩擦升腾起一阵烧焦味，下一刻，胡同里欲带王娟走的车被拦了下来，带头汉子皱皱眉，在这天山城谁敢拦自己的车，除非是不想混了。
　　手下小弟好像也明白老大的意思，用力拍了几下方向盘上的喇叭，而对面的车却没有让道的意思，更让他们气愤的是，这车到了跟前还熄了火。
　　“马勒戈壁的，下车给老子砸了这破车。”
　　带头汉子说罢，从车座下拎着一根棒球棍就跳了下去，呼呼啦啦几个小弟都下了车，手里都抄着家伙，看样是不能善了。
　　“洋子，车里的是嫂子？”胡长军见对面下来四人，手里还都带着家伙事，心道，这汪洋两年不见，是不是被富婆包养了。
　　点头，汪洋眉头皱的很紧，这几个家伙看样子凶神恶煞的，王娟那里具体是什么情况还不知道。
　　“胡子，你在车上等我，我去看下。”
　　不等胡长军说话，汪洋已经下了车，胡长军也没当一回事，看来这汪洋真是被富婆包了，可刚才汪洋也说了王娟的遭遇，难道这小子是在说谎，抱着看戏的心态，胡长军点一根烟倚在靠背上看戏。
　　“小子，你特么是不是不想活了，赶紧把车给老子开远点。”见汪洋从车上下来，带头汉子大骂一声，攥着棒球棍，手骨咯吱咯吱响个不停。
　　“兄弟，你看这不怪我啊，车没油了。”汪洋打着马虎眼。
　　车上的汉子下车时，王娟就注意到了前边的车，当汪洋从车上下来那一刻，她的眼角不禁有些湿润了，这不正是自己日日夜夜思念的人，在自己最危难的时候出现，随后又意识到了什么，汪洋现在有危险，自己必须下车去帮他。
　　“妈的，没油了你给老子推走。”
　　带头汉子再次大骂，大有一言不合出手相向的意思。
　　到现在汪洋也没搞清楚这几个人到底是做什么的，王娟的保镖？
　　很快就否认的这种可能，一乡下来的女人在超市当收银员还请保镖怎么可能。
　　就在汪洋思索时，王娟走了过来，看了眼带头汉子，王娟道：“这是我朋友。”
　　带头汉子拦住了她，道：“什么你朋友，赶紧给我上车，先去见了蔡哥再说。”
　　说罢，跟着他的三个小弟一起拦住了王娟。
　　“蔡哥？”大脑以一百八十转的速度思索着，这汉子口中的蔡哥是谁，王娟去见这个蔡哥做啥。
　　“什么蔡哥不蔡哥的，她是我女朋友，你们给我让开。”汪洋冷下脸，这几个家伙分明是绑架啊。
　　带头汉子看了一眼王娟，冷声道：“他说的是真的吗？”
　　王娟先看了一眼汪洋，见汪洋看着自己微笑，心头很是温暖，点头，道：“告诉你家蔡哥，谢谢他的好意，我已经有男朋友了。”
　　因来时蔡哥曾吩咐过，不许把事情闹大，所谓的非常手段也就是几个人把王娟带过去，倒也没什么恶意，现在人家男朋友来了，带头汉子有些为难了，哼了一声后，说道：“那这次就这么算了，我们走。”
　　等带头汉子走了，汪洋两人上了车，王娟把蔡哥的事和汪洋说了一遍，他也知道了个大概，但就现在看来，这个蔡哥倒也没什么恶意，不然王娟早就被带走了。
　　“嫂子，你好。”
　　胡长军扯着大嗓门，贼溜溜伸出手和王娟握手，虽不知这胡长军是什么人，但从称呼上看，应该是自己这边的人，王娟轻轻一笑，和胡长军握了个手。
　　“这美女的手就是不一样，真是香啊。”胡长军嘿嘿笑着，嗅嗅自己的手，其实这只是在作态，一方面夸王娟有气质，另一方面说汪洋有眼光。
　　“李强那混蛋还没来，一会老子剥了他的皮。”
　　胡长军对于王娟险些被带走这事有些耿耿于怀，虽然和他没啥关系，但这是汪洋的女人，而汪洋和自己又是铁哥们。
　　中午，几人在李强家的超市做了伙食，李强也赶了过来，汪洋并不想把上午的事和李强说，不管怎么说，李强帮自己照顾王娟，自己已是万分的感谢，不能给人家在填麻烦才是，不过汪洋最担心的并不是这，而是那从未谋面的蔡哥，他会不会再来找王娟的麻烦，若是那样，王娟的去处也就很难安排了。
　　酒过三巡菜过五味，胡长军非要拉着李强去打台球，骂骂叨叨的走了出去。
　　“强子，你他娘的两年不见还是这么没眼神，让人家小两口亲热亲热。”听胡长军这么说，王娟俏脸羞的粉红，俯在汪洋怀里不敢出来。
　　“娟，你知不知道蔡哥的住处，我想过去看看。”
　　王娟先是一愣，随后明白了汪洋的意思，轻轻摇头道：“每次都是他来这里，也没留下过住址，就留了个电话，说我有什么事去找他。”
　　王娟说着，从一边的垃圾桶里把那张名片找了出来。
　　“华美公司总裁？”
　　汪洋默念这几个字，看来这蔡哥真不是一般人，试着拨通名片上的电话号，十几秒后，一温和的声音从电话那边传了过来，给汪洋的第一感觉，这个蔡哥很像自己的父亲，他说话很和善，好似有魔力一般。
　　“是娟子的男朋友吧，知道你会给我打电话。”蔡哥微笑说着，刚才自己手下的保镖回去和自己说了这边的情况后，蔡长顺本想亲自过来看看，公司又临时有事，所以没赶过来，汪洋刚一拨通电话他就知道所谓何事了。”
　　汪洋不敢造次，至少现在还不能，这蔡哥说话倒是挺和善，让汪洋放心，以后不会在为难王娟，而且会给予王娟最大的帮助，这一来汪洋也就放心了，原本打算陪王娟在这里呆一天，家里那边又不好交代，和王娟温存了一个下午，汪洋和胡长军返回了房身村。
　　********************
　　本想留胡长军在家里住，胡长军说要返回乡里，和苏清秋说好的晚上要赶回去，索性也不强留他，看了一下时间，是晚上六点半，药店就先不要去了，先回家打个照，因为有更好的事等着自己，汪洋刚回来，赵水灵的信息就发了过来，说在家等着他，而且还要给自己一个惊喜，就算没有惊喜，汪洋今夜也会赶过去，他的目的不全在赵水灵身上，而是赵水灵的姐姐，要是她们姐妹同时为自己服务，那岂不是要过上神仙般的日子，想着赵水莹，嘴角画出一丝弧度，这娘们在村里可是有名的乖乖女，上学时，别人家的丫头都穿个裙子啥的，她就是一身运动服，十七八岁身材就凹凸有致，当时不知有多少媒婆去赵家提亲，结果都被她拒绝，想着她和母狗一样匍匐在自己的身下，只是想拿下她，还要费一些周章，不过有她那好妹妹的帮忙，倒也不是太难。
　　夜，汪洋离开家后，直奔赵老汉家，他想知道这赵水灵要给自己什么惊喜，在赵水灵家门外转了一圈，确定没人注意到自己，翻墙进了院。

第19章 骚味十足
　　赵水灵让自己来，这灯咋还关了，难道这娘们还真的要给自己一点惊喜，推开门进屋，屋子里静悄悄的，在墙上摸索了半天也没找到灯开关，正好喊赵水灵时，一只手拉住了他，凭借超乎常人的嗅觉，这香味正是赵水灵无疑。
　　“小贱…货，一天不搞你，你就痒了。”
　　汪洋顺势将手的主人扯了过来，赵水灵满身连根丝也没有，光溜着身子缠在汪洋身上。
　　“陛下，妾身很想你呢。”
　　“啪。”
　　在赵水灵翘臀上拍了一把，空寂的房间显得格外刺耳，笑骂道：“你这骚…货，说那里想我了，是想我了，还是想黑将军了。”
　　黑夜里，看不到赵水灵淫…荡的模样，赵水灵趴在汪洋肩头，伸着小舌头舔舔他的耳朵，浪声浪气说道：“妾身都想了。”
　　冷哼，这娘们明显是在敷衍自己，明显是喜欢自己的分身，却不直说，心生一计，既然你喜欢它，那就先调调你的胃口，先痒着你。
　　将赵水灵丢在床上，让她帮自己宽衣解带，赵水灵很有节奏帮汪洋解开衬衫上的扣子，不时用小舌头去亲吻汪洋的胸膛。
　　“妈的，你这骚…货，就是欠搞的命。”
　　不时拍打着她的翘臀，汪洋很享受这种生活，和赵水灵在一起跟湘楠完全是两种感觉，虽然湘楠也很淫…
　　荡，但那只对自己淫…
　　荡，而这赵水灵却不一样，他想征服她，让她跟窑子铺那些女人一样，只要一张老头票丢过去，各种服务都来了，舒适的躺在床上，忽然想起这赵水灵说要给自己一个惊喜，这惊喜在那里，本想询问，转念一想，既然她要给自己惊喜，那她自然会表现出来，何必自己去询问，什么事都说破了也就不是惊喜了。
　　“看你这贱味，下边又流水了。”
　　手在沟壑处不断滑动着，赵水灵把自己的长头发捏成一股，用发梢去碰触他的分身，弄的汪洋是一个激灵，暗骂这娘们还真是骚，**的技术也这么高。
　　“黑将军，妾身要给你洗澡了，你可要老实点，要是敢跳舞，看我一会不收拾你。”
　　赵水灵越说越浪，勾的汪洋险些泄了身，他今天可带了不少好东西，准备都给赵水灵这娘们用上，彻底把她打造成淫娃。
　　温热的小嘴裹住自己的分身，一股热流袭来，身子不自觉抖了抖，赵水灵抬头不时向汪洋抛着媚眼，小舌头很有节奏在分身上游走着，拉着他的手放在自己的胸前揉捏。
　　汪洋尽情享受赵水灵服务同时，从衣服兜里把手机拿了出来，找了半天号码，嘴角流露一丝弧度，自从和蔡文雅那娘们一别，到现在还没有通话，还真有些想她。
　　“蔡警官，睡了没。”
　　试着发一条短信，蔡文雅那娘们可和身下这个贱…货不同，想要得到她的真心，肯定是要下一番功夫，过了一会，古老的诺基亚响了起来。
　　“哈喽摩托？”
　　这尼玛不是摩托罗拉的铃声，短信刚发过去，蔡文雅就把电话打了过来，看了一眼身下的赵水灵，一邪恶的想法从脑海里燃起，自己以后注定要有很多女人，要是蔡文雅这一点也不能接受，那没办法，只好滚蛋了，轻按绿色键将电话接通，汪洋窃笑，顿顿嗓子，笑道：“蔡警官，这么晚了还不睡，是不是想我了？”
　　蔡文雅刚洗完澡回房间，看手机亮着，一看是汪洋的短信，手机丢到一边后又拿在手里，她这才发现，他那邪恶的笑容已经印在自己的心里，还有他充满魔力的声音，试探着回拨了电话。
　　“你做什么呢？”声若蚊蚁，蔡文雅问了一句。
　　“妈的，牙碰到了。”
　　在赵水灵的翘臀上又拍了一下，这次汪洋刻意用了一点力，赵水灵很配合的娇嗔一声：“陛下，你就不能对臣妾温柔点，好痛呢。”
　　因电话开着免提，蔡文雅听的很清楚，特别是手打在她臀上时发出那声响格外清晰。
　　把手机放在一边，汪洋刻意不去说话，他的恶魔计划已经展开第一步，掀起赵水灵的翘臀，让她跪在床边，分身顺势滑进了她的沼泽地，撕裂的疼痛，赵水灵**了一声，随着身体内的东西不断抽动，加上昆仑润滑油的铺路，快感很快将疼痛吞没。
　　大腿根部撞击在翘臀上，发着嘹亮悦耳的声响，汪洋盯着手机屏幕，蔡文雅没有挂断电话，汪洋自然知道她在那边听着，身下猛一用力，赵水灵有些不适应，顿时发出一声**，就这样一下慢，一下快，赵水灵的叫声悠扬而悦耳，把床上的手机拿起来，两眼眯成一条缝，敏锐的听觉，能听到蔡文雅浓浓的喘息声，看来这娘们也动了情，真想过去满足她一下，但现在时机还未到。
　　“蔡警官，你在吗？”
　　眯着眼睛，汪洋故意把蔡警官三个字分开，他要的就是这种感觉，果然不出所料，喊完了蔡文雅过了十几秒她才反应过来。
　　“你找我有事吗？”坐在床上，蔡文雅俏脸烧的通红，再傻的人也知道汪洋在做什么，尴尬回了一句。
　　“没什么事，这不是想你了，啥时候有时间咱见一面。”这句话说的已经很是露骨，蔡文雅咬着嘴唇，道：“明天休假。”
　　和蔡文雅又搭了几句，他的目的已经达到，挂断电话后，心里也有了数。
　　“陛下，臣妾好舒服，好舒服，你搞死我吧。”
　　赵水灵扭着水蛇腰，不断迎合着他的冲击，黑夜里，赵水灵的小脸上不时流露着神秘的笑容，看着火炕鼓着大包的被子故意叫的更大声，心想看你还装多久。
　　一只手扯过自己带来的包裹，汪洋淫笑道：“大夫搞护士，不错，不错。”
　　包裹打开，一身护士装赫然出现在眼前，这是汪洋刚开诊所时，去药厂进药给送的，汪洋一直珍藏着，本想打算给湘楠穿，但这护士服有点大，湘楠穿上显不出气质，倒是这赵水灵杨柳细腰的，再加上身材好，穿上这护士服肯定是妙不可言，正思索间，灵敏的感知能力却发现了什么，双目眯成一条缝，听觉，嗅觉，将火炕上的被子锁定，难道这就是赵水灵给自己的惊喜，难道是赵水莹回来了？
　　第一个想法就锁定了赵水灵的姐姐。
　　“陛下，臣妾给你准备了礼物，你可一定要笑纳，万不可辜负了臣妾的一片好心啊。”
　　几番浪潮过后，赵水灵有些招架不住汪洋的攻势。
　　汪洋全然装作不知，倒想看看这赵水灵唱的哪出戏，任由赵水灵拉着自己上了火炕，看着被子里裹着的物体，分身更加的挺立，意淫着赵水莹的身体，手慢慢拉开被子。
　　“赵婶。”
　　汪洋吓了一跳，掀开被子那一刻，赵雅丽正炯炯看着自己，难道这赵水灵是想害自己，要知道赵雅丽可是村委书记的儿媳妇，要是自己这事被捅出去，那以后在房身村也就没法混了，不但自己没法混，恐怕自己的家人也没的混了，一想到这，脸色拉了下来，盯着赵雅丽和赵水灵姑侄两人，他正琢磨如何让她们不把这事说出去。
　　“杀人灭口？”这根本不可能，自己和赵水灵多番恩爱，若是自己把这娘两个做了，过不了两天自己就点进了刑场。
　　毕竟是过来人，赵雅丽一眼就看出汪洋的忧虑，坐直身子，深情款款看着他，说道：“洋子，我就是水灵送给你的礼物。”
　　“你是我的礼物？”眼睛瞪得老大，这娘们是送给自己的礼物。
　　赵雅丽说着，手在墙壁上摸索着，刺目的灯光三人一时有些不适应，不约而同都闭上眼睛，等他睁眼时，顿时愣住了，赵雅丽也是一丝不挂，虽是嫁过人的人，身上依旧紧实亮泽，她和赵水灵她们姐妹不同，更有女人味，略有肉感的身子非常性感，肉鼓鼓的小脚丫勾在一团，正呆呆的看着自己的身下。
　　她先睁开眼睛，她是想证实下侄女和自己说的是否是真的，当她看到分身时顿时呆住了，这是人身上的东西，会不会和某个电影一样，按的驴的，赵雅丽被他的分身震的半天才反过神来。
　　“姑，还等啥呢，一会让陛下等急了，你就没赏赐了。”
　　赵水灵拉着自己姑姑的手送到汪洋的分身上，赵雅丽有点不敢，刚碰到分身，手又拿了回去。
　　“灵子，姑有点怕。”
　　赵雅丽咽了口吐沫，换做任何一个女人恐怕都会害怕，分身由于受到强烈的刺激，再次变长变粗，足有三十公分，要知道三十公分是什么概念，要是腰短一点的，没准都能插到胃了，自己的男人要是能有眼前这男人一半那么大，自己也没必要出来找野汉子，她将出轨的所有责任都推到自己男人身上，因为这样才能心安理得，嘴上说害怕，却忍不了好奇心，手不自觉又放了回去。

第20章 姑侄同床
　　由于这份礼物的特殊，汪洋一时反映有些迟钝，看赵雅丽风情万种欠搞的模样，一回生二回熟，三回上床铺好路，赵雅丽拉着他的分身不断搓揉，既然事情已经到了这一步，她也没什么放不开的，俯下身子，细细端详着宝贝，这家伙一跳一跳的，好似随时会脱缰的野马，赵雅丽可没打算就这样将到手的宝贝放开，从未有过口技的她在侄女的指点和帮助下，也试着伸出舌头去吞吐，结果一个不小心送的太深，险些没呛死过去。
　　一阵深咳将汪洋拉了回来，看着赵雅丽可谓是五味杂陈，这娘们在村里可是风光的很，村里第一个穿貂皮的是她，村里第一个坐上轿车的还是她，平日里呜呜喳喳的，好像谁都没她牛逼似的，现在却和一条发情的母狗一样给自己服务，一股子征服欲油然而生，你是书记的儿媳又如何，现在还不一样是我的玩物，越想是越得意，手下也开始了动作，本给赵水灵准备的护士服，就先给她穿上。
　　“姑，你看洋哥都给你准备好衣服了，快穿上看看合不合身。”
　　赵水灵两只手撑着护士服，上下端详半天，这护士服倒是挺简单的，又从汪洋的包裹里拿出护士帽。
　　心头暗笑，自己这个姑姑，自自己记事以来，就啥都要高自己一头，在县里的男朋友也是她给介绍的，分明是看上了人家的钱，赵水灵越想越气愤，若不是她，没准自己还真的能嫁给我汪洋当老婆，在一想自己那个男朋友身高不到一米七，一脸的猥琐样，晚上睡觉时，他亲自己都觉得恶心，拿着护士帽给赵雅丽戴上。
　　“姑，快转过来，你不是很贱的吗，快给陛下看看你的门。”
　　说着，赵水灵把护士服递给她姑，自己则将翘臀抵在汪洋的分身前，等着他的入侵，本以为他会满足自己，结果又是无情的大巴掌，痛的她咧咧嘴，可怜兮兮转过身。
　　“陛下，您是有了新欢就忘了旧爱，妾身不理你了。”
　　赵水灵依旧摆出一副浪样，之后还是识趣的让开位置，再看赵雅丽，一身护士服套在身上，还真的和医院那些小护士没什么两样，扭扭捏捏的模样，惹得汪洋一阵心跳，心里大骂这姑侄两人都是他妈的贱货。
　　平日在村里见面，出于礼貌也要叫赵雅丽一声婶子，现在这婶子却成了自己的玩物，让赵雅丽站起来双手扶墙，把护士服撩起来，白皙有弹性的大臀部展露在眼前，也不管她有没有准备，分身直入沼泽地。
　　赵雅丽何时经历过如此大的东西，分身刚进来不到三分之一，她感觉自己已经快要撕裂了，而且这火热的家伙正向着自己丈夫从未到达的地方前进着，更明显的是它的粗，刮在嫩肉上好似万只蚂蚁在爬，痒的赵雅丽一阵抽搐，下身不自觉迎合着它的进入。
　　眯着眼睛，看这娘们挺享受，自己却在给她服务，下身猛地冲上前，分身连根没入，赵雅丽那里经得起这个，翻了个白眼直接跪在了火炕上。
　　“洋哥，快帮姑止痒吧，你看她那骚样。”
　　赵水灵在一边煽风点火，汪洋到也不在乎，就算赵水灵不说，汪洋也打算给这个年过三十，风韵不下二十五六岁的小媳妇点颜色看看。
　　分身连根拔出，在猛地进入，周而复始，赵雅丽好像也适应了这种感觉，**起来绝对不次于自己的侄女，一对浑圆的大腿架在他的肩膀上，使自己身下的泥泞更容易展现出来。
　　“啪啪啪啪。”
　　水渍的声音着实有些悦耳，紧锁着他的脖子，赵雅丽总算知道什么才是真正的女人，这是她从未有过的，有些哀怨的看着赵水灵，为啥不早告诉自己，就算出轨又如何，更多的却是羡慕。
　　一阵阵浪潮，一股子生命精华喷射到赵雅丽的脸上，他也有些累了，这两个女人更是跟死狗一样趴在自己一边一动不动。
　　“洋哥，我送你的礼物，你可喜欢。”
　　修长的五指抚摸着他宽阔的胸膛，赵水灵小脸粉嫩的可爱，勾的汪洋是一阵心跳，说起她送自己的礼物，汪洋倒是很满意，赵雅丽这女人虽是有夫之妇，但身子却很紧实，而且她的经验更丰富，更知道体贴，每次自己要来时，她都会帮自己止住。
　　见汪洋点头，赵雅丽躺在他左侧，娇嗔道：“洋子，婶子现在是你的人了，以后你可要疼爱人家。”
　　“婶，你咋这骚，以前要是发现你是这种贱货，我早就把你搞了，也让你知道做女人的快乐。”
　　在赵雅丽胸前的豆子上捏了一把，姑侄两人同时为自己服务，这汪洋可从来没敢想，要是让赵水莹也加入阵营又是何种场面。
　　听汪洋唉声叹气，赵雅丽像小娘子一样给她揉捏着肩膀，说道：“洋子，只要你疼婶子，以后婶子就是你的人，保证不会在让你叔碰我一根指头。”
　　这一席话说的可算是发自肺腑，她男人现在还那里有时间跟她快乐，早在县里包养了不知谁家的妖精，只是这汪洋为何平白无故叹气，难道他有什么难处，想要一直跟汪洋在一起，那自己就点表现表现，他有困难自己就要帮他才是。
　　“婶。你不知道，其实我一直喜欢水莹姐，只是现在我……！”
　　话一说出，姑侄两人顿时难住了，一面是自己的侄女，一边是自己的亲姐姐，她们不知该说啥是好，但两人一致的想法是，无论如何都不能失去眼前这个男人，只是他的要求自己二人还真的没法答复，第一是赵水莹那边肯定是不能答应，若是强行撮合他们在一起，没准自己和汪洋的事还暴露了，一时陷入了两难的境地。
　　“洋子，这事恐怕婶子是帮不了你，在大侄女那给你说几句好话倒是没问题，可要说让她和我们一样跟你在一起是一点把握也没有。”
　　听赵雅丽这么说，汪洋冷哼一声道：“婶子，别说我汪洋难伺候，我的要求也不过分吧，我是有女人的人，可为了你们都做出了让步，这点要求都不能满足，我看以后咱们还是断了吧。”
　　说罢，汪洋作势去拿自己的衣服，准备要走。
　　姑侄两女对视一眼，不管说什么也不能让汪洋走了，能留一天是一天，赵水灵缠上汪洋的熊腰，娇声道：“哥，你别急嘛，心急哪能吃了热豆腐，等姐回来，我会帮你想办法的。”
　　转过身，看着赵水灵，又看看赵雅丽，这两个娘们的想法汪洋怎会不知，但赵水灵说的也对，想要赵水莹也不是一朝一夕的事，若是自己把这两个女人彻底锁在身上，就算你赵水莹在是贞洁烈女也难逃出自己的五指山。
　　哼了一声，汪洋又躺了下来，看着赵雅丽道：“婶子，你看我这里又难受了，咋办？”
　　”奴家给你吹还不行嘛。”赵雅丽翻身俯在汪洋的身上，捧着他的分身不断吞吐着，赵水灵自然也不落后，两个女人你一下，我一下，一时空寂黑夜里春色再次燃起。
　　次日，汪洋一大早晨就离开了赵老汉家，等他走后，姑侄两女开始商议如何把赵水莹拉下水，昨夜的疯狂两女已经深深迷恋上汪洋，赵雅丽正是虎狼之年，对这方面要求更强烈一些，想着他硕大的分身，心头的火就越烧越旺。
　　“灵子，你姐现在在县城里做啥，你看咱现在都是洋子的女人了，要是你姐也跟他在一起，我们以后就能一直在一起了。”
　　看赵雅丽一副骚样，赵水灵有点后悔把赵雅丽送给汪洋，思索了半天，道：“我爸他们还要等一段时间才能回来，要不我……！”
　　药店，一大早晨胡长军就赶了过来，而且他还带了一位客人，这人汪洋认识，正是昨日胡长军口中的大学校花苏清秋是也。
　　“洋子，看啥呢，还不请咱苏大美女进屋。”
　　胡长军见汪洋发呆，笑骂着在汪洋胸前砸了一下，汪洋这才反应过来，尴尬的笑了笑，看着苏清秋，道：“清秋，快屋里坐。”
　　不愧是大学校花，苏清秋美的不可方物，柳叶花眉樱桃口，是个男人就想嘴一嘴。
　　齐肩短发，白白的脸，大大的双眼皮，一副小眼镜将她的气质进一步凸显，看了眼汪洋，格格笑道：“咋，王大帅哥两年不见，不认识了？”
　　“哪有，这不是看了美女走不动道了。”汪洋调侃一番，把苏清秋让进屋。
　　“洋子，我可跟你说，人家清秋可是奔着你来的，你可要好好把握机会，我可是等着吃你们的喜糖呢。”胡长军开着玩笑，又似在说真话。
　　很无奈白了他一眼，苏清秋接过汪洋递来的水，道：“老同学，这两年不见，你也没个信，都忙些啥呢。”
　　“他啊，这村里的寡妇都被他收拾遍了。”胡长军嘿嘿笑着，还不忘诋毁汪洋。

第21章 多情的警花
　　“噗。”一口清水直接喷了出来，受害者自然是坐在苏清秋对面的汪洋。
　　“我说清秋，你这一见面就送大礼，是不是太那个了。”
　　汪洋无奈的擦擦脸，随后恶狠狠盯着胡长军，骂道：“娘的，你特么是不是想让我把你那点丑事都抖出来。”
　　果然，说到胡长军的丑事，胡长军马上就消停了，就像霜打的茄子一个德行，死到一边看那本明星书去了。
　　“我说老同学，你这口味也太重了吧，寡妇都要了？”
　　苏清秋捂着小嘴一阵笑，汪洋也是一阵无奈，道：“你看本帅哥是那样的人吗，别听这犊子瞎说。”
　　“犊子？”胡长军有些不爱听，刚要说些啥，当看到汪洋杀人的眼神时，还是识趣的去看书了。
　　苏清秋点头，以前在学校时和汪洋的关系说不上好，只能说是普通朋友，时隔两年，这见了老同学是格外的亲切，一时也开起了玩笑来，不过这两年的时间，汪洋的变化倒是不小，以前他见自己时还会脸红的小男生，现在又成熟又稳重多了一些男人味。
　　她在端详汪洋时，汪洋又何尝不是，回忆着大学时光，那时苏清秋在学校前走过，经常掀起男人们的一片热潮，一个个发情的动物都将苏清秋和自己未来的老婆画了等号，只是一封封情书送上去后，就如石沉大海一去不回，两年不见，苏清秋迷人的风采略微少了一点，多的是她的气质，说起话来也的更温柔。
　　“清秋，听胡子说你们这次来是为了研发抗生素育苗。”
　　引入正题，这研发育苗可算是大工程，若是成功，那以后的前途自然不可限量，没准上边一高兴给颁发个诺贝尔金药奖还不一定。
　　苏清秋摇头叹息，说是研发抗生素，自己也为了这个项目费心费力几个月，结果收益和付出根本就不成正比，研发的抗生素根本到不了预想中那么好，而且还要花很昂贵的代价，这次来华山乡，主要是这里有很多研发抗生素的原材料，这样既省时又可加快研发的速率又省去不少费用。
　　从苏清秋的脸上，能看出研究抗生素并不是很顺利，汪洋微笑道：“清秋，有啥能用到我的地方，尽管知会一声，我这边也没什么事做，可以随时过去帮你。”
　　话一出，本就皱着俏脸的苏清秋顿时舒展开来，她这次来就是想请汪洋过去帮忙，一时又没办法张嘴。
　　“老同学，你真是及时雨，我这次来就是想请你过去帮忙，就我和胡子也忙不过来。”
　　汪洋自然愿意，他的想法可不只是这抗生素，既然是研发新的药物，那就要往大了整，要是一个不小心搞个专利，那以后吃喝不愁不说，没准还成了医学界的名人。
　　苏清秋和胡长军两人呆了一会，给汪洋留下研发抗生素的资料，让他先了解下，说过几天乡里安排妥当了，让汪洋过去。
　　中午，都没人了，想昨夜给蔡文雅打电话，那娘们说今天休假，自己去乡里也没车，总不能让人家蔡文雅自己来，最起码的男人风度还是要有的，自家只有毛驴车，难道要骑着毛驴去找蔡文雅，想到这，不禁一声叹，男人没房可以，但是绝对不能没有车。
　　就在踌躇时，门外一辆摩托车轰鸣而过，定眼一看，这不是胡大宝嘛，这小子怎么还整了个赛车，两根排气管子足有轿车那么粗，在街上扬起一片尘烟后消失在视线里。
　　“胡大宝，胡大宝。”
　　在药店里来回踱步，去村西头胡大宝家借车，要是蔡文雅知道这车是自己借来的，那还不耻笑自己，转念又一想，自己不说借来的车，那她怎么会知道，这不是杞人忧天么。
　　村西头，胡大宝家门口，一辆崭新的大赛停靠在一边，看了一下油箱上标识的型号，这胡大鞋还真是舍得，给儿子买这好的车，750是啥概念，比你吗一般的轿车烧油还要多不少，而且这种车一般都是赛车手用的，这胡大宝平时就在家里呆呆，买这么好的车做啥，难道要当赛车手。
　　一边想着，推开木头大门。
　　“胡大叔。”
　　有用人的地方，称呼自然也就要改下，过了一会胡大宝他爹胡大鞋走了出来，胡大鞋的名字是这样来的，汪洋这也是听汪正西和自己说的，当年出生时，村里的老人们都说，男孩子脚大站的稳，刚一起名时叫胡大脚，胡大鞋他爹觉得有些不顺嘴，也就换成了胡大鞋这个名字，乍一听胡大宝和胡大鞋好像是哥两个，其实这胡大宝只是村里熟人的称呼而已，他真名叫晓伟。
　　胡大鞋出来一看是汪洋，老脸上顿时流露出笑容，笑道：“侄子，你来了正好，我还正想让大宝过去请你。”
　　先没说明来意，这胡大鞋请自己做啥，难道是家里买了新车想要请乡邻庆祝一下。
　　“胡叔，有啥事您吩咐一声不就行了，还请我做啥，您这不是折杀我了。”
　　进屋后，汪洋才知道这胡大宝刚才火急火燎跑回来做啥，原来是胡大鞋的老婆病了，胡大鞋老婆四十来岁，看起来却不像，满脸的褶皱，乍一看没有六十也有五十好几。
　　“婶子，哪里不舒服？”手搭在杨氏的手腕上给她号了一脉，虽然号脉水平可以说是一般，可这最基本的还是知道一些，脉象有些虚，吃些补血的药也就好了。“胡叔，婶子这是身子虚，去抓几副补血药也就好了，记得多吃些枣类食品。
　　看完了病，汪洋称自己要去乡里进药，而且花红片和乌鸡白凤丸就是其中的两种，要借车一用，胡大宝有些不愿意，结果被他老爹一顿呵斥后，还是乖乖交出钥匙。
　　强劲的马力，刚一启动，险些没窜出去，不由惊出一身冷汗，要知道750自身车重也是不低，要是把自己砸到下边，恐怕自己腿不断都有些难度，看胡大宝的赛车服挺好看的，最主要是他的赛车帽，汪洋也一并借了过来。
　　乡村土路，赛车本就不高的底盘汪洋不敢骑太快，要知道这大赛上每一个部件都不便宜，若是弄坏了自己还要陪，不知道还要卖几天药才能赚回来。
　　乡镇派出所，和以往一样，蔡文雅一大早晨就出去晨练，当跑到那块值得纪念的大青石一边时，蔡文雅有些发愣，他轻薄自己是那副邪恶的笑容，他摸自己哪里时，想着想着，蔡文雅就回忆起昨夜发生的事，汪洋有老婆这一点她知道，只是一直没往这上边想，晨练结束后，蔡文雅换上一身新衣服，结果等了一个上午，也没见汪洋出现，心里多少有些失望，一中午满脑袋都是汪洋的影子。
　　正午一点，赶往乡镇的公路上，一道红线从公路上掠过，正是从房身村急急赶来的汪洋，享受着速度带来的激情，油门喝到低，平均一小时一百五十公里的速度转眼间已经距派出所没有多远，这算是和蔡文雅第一次正式见面，咋也要弄一份见面礼才是，只是这送什么把汪洋难住了，一朵玫瑰花，这又不是求婚，再说他从未想过跟任何女人结婚，她们愿意跟着自己，自己也不会抛弃她们。
　　乡镇派出所，汪洋赶到时已经是一点半多了，车停在门口，嘴角流露出一丝笑容，想不到自己因一时气愤打了孙海城却得来了如此艳遇，若是这样的事多几次也不错。
　　大赛停靠在一边，给蔡文雅打去电话，很快蔡文雅从派出所走了出来，蔡文雅的身材从远处看更苗条更性感，等蔡文雅走的近了，汪洋迎了上去，汪洋的穿着，着实虎了蔡文雅一跳，随后捧腹笑了起来。
　　指着汪洋一时说不出话来。
　　看了一下自己，也没什么不妥的地方，这娘们笑自己做啥，一时有些搞不懂，索性也不去管这些无关紧要的东西，因为还有更重要的事。
　　“蔡警官，这个送给你。”
　　很绅士弯下腰，右手持一朵玫瑰花递了上去，这是汪洋第一次送花，而蔡文雅也是第一次收到男人送来的花，蔡文雅愣愣站在原地，不知该如何是好。
　　蔡文雅久久没反映，汪洋做了个大胆的决定，那就是将她一军。
　　“既然蔡警官不喜欢，我留着也没用，还是扔了吧。”说罢，手里的玫瑰欲要丢出去。“等等。我喜欢。”蔡文雅红着脸，接过他递来的玫瑰。
　　“你土死了，哪有你这样送花的。”
　　蔡文雅没有昨日的冰冷，取而代之的是温柔，细腻，体贴，娇羞，趁蔡文雅分神时，汪洋偷偷侧到一边，嘴唇撅的老高，轻拍蔡文雅肩膀，结果自然不用说，纯洁如纸的她怎能逃脱这淫贼的魔爪，嘴对嘴，这次是实实在在的，她没一点点做作之意，反手环住他的熊腰，闭上眼睛，等着他来吻自己，却忽然想到了什么，赶紧从他怀里挣开来。
　　“咱换个地方，这是我单位。”

第22章 戏水鸳鸯
　　蔡文雅这么一说，汪洋才意识到，这你吗在乡镇派出所下就搞这事，要是被有心人看到了，自己没准还有点麻烦，淫笑一声，偷偷在蔡文雅翘臀上捏了一把，说道：“既然蔡美女已经接受了我的花，那以后就是我的人了，你说去哪，夫君陪你便是。”
　　一副玩世不恭的德行，引的蔡文雅一阵娇笑。
　　“去死，我可没说要跟你。”蔡文雅嘴上说，但行动却完全相反，随着汪洋一起上了车，紧紧锁着他的腰，生怕他跑了似的。
　　“蔡美女，咱去哪？”
　　汪洋询问了一声，因为现在他也不知道该去那里，带蔡文雅去乡里的旅店去开房，要是这样就失去了趣味，而且汪洋也没打算就这样把蔡文雅弄到手，他要的是蔡文雅真心真意跟着自己，像湘楠一样怜惜她。
　　“去哪都行。”
　　小女人的幸福早就冲昏了这娘们的头脑，汪洋倒也乐得这样，乡村的道路本就沟沟坎坎，她又紧贴着自己的后背，一来身后的软肉不时碰触着后背，汪洋无奈的发现，自己居然又硬了起来，稳定心神，尽量不去想那些不堪的事。
　　远方，距房身村七八里有条河，初中时经常会和杨二磊等人来这里洗澡抓鱼，上了高中后也就没在来过，现在正好没的地方去，汪洋想到了这里，车停在一边的大柳树边，几年不过来，这里长满了花草，以前河岸两边也种着庄稼，最近两年因雨水多，农田基本都被水泡，一时没的收成，自然也就不种地了。
　　河草铺在岸边，光着脚踩在软软的流沙上很舒服，下午两三点正是太阳最烈时，沙土略微有些烫脚，蔡文雅的鞋早就不知道丢到那里去了，光着小脚丫在沙滩上奔跑着，这种地方她是第一次来，从小就在乌烟瘴气的城里长大，怎可能见过如此好的地方，不时用小脚丫去趟水，一会时间，整个人就变成了泥娃。
　　“来，夫君给你擦擦。”和哄孩子一样，坐在她身边，帮她擦了一把鼻子上的泥土，伸脚在她的脚趾上勾着，随着她的方向陪着她玩。
　　“洋子，你看，那是鱼。”
　　正玩的开心，蔡文雅大呼一声，指着清澈的水喊了一句，跟着她所指的方向，定眼看去，确实是一条小鲤鱼。
　　脚丫踩到水里，她慢慢向小鲤鱼靠去，看着她傻乎乎的模样，汪洋心头一暖，同时为自己同时拥有这么多女人而自责，她用纯真的心对待自己，自己却背着她做出那样的事，只是自己又能放的下那一个，结果是那个也放不下，唯独能给她的就是自己的真心和不断的呵护着她，保护她，不让她受到一点的伤害。
　　正想着以后如何对她，噗通一声，等汪洋在抬头时，眼前的场面是让他又好笑，又无奈，在水里想徒手抓一条活蹦乱跳的小鲤鱼，这无疑是痴人说梦嘛。
　　“洋子，你看这是啥。”
　　蔡文雅狼狈的可爱，满身的淤泥，小脸也没了样，像一只花猫。
　　把她从泥坑里拉回来，这才知道蔡文雅居然抓到了那条鲤鱼，不断在汪洋眼前晃着她的劳动成果。
　　“看你都成了花猫，快去洗洗脸。”
　　没好气瞥了她一眼。
　　“人家才不自己洗，你不说你是我的夫君，大男人这点事也做不好，还做什么夫君，快回家卖药去吧。”
　　蔡文雅撅着小嘴，一副你要是不给我洗，那就滚蛋的架势。
　　这最基本的他汪洋自然做得到，揽住她纤细的腰肢，走到远一点没有淤泥的清水边蹲了下来，左手揽着她的腰，右手去去捧水，沾满了泥土的小脸很快就洗的干净。
　　虽不是多大的事，但这时汪洋的地位在蔡文雅心头进一步扎根发芽，温柔的看着他，手在他的脸上抚摸着，现在她才发现，这个男人很帅气，如果自己嫁给了这样的男人，这一生又有何求。
　　在汪洋专心致志给她洗脸时，本就搂着汪洋脖子的手臂忽然加力，汪洋猝不及防下，两人悲剧的掉进了水里，在说因没防备，汪洋悲剧的发现，自己竟然喝了好几口河水，等反映过来时，蔡文雅早就跑到河道一边，正目光炯炯的看着他。
　　“是不是恨死我了，你来抓我啊。”蔡文雅说着，不忘用手撩着水向汪洋泼，汪洋追上一步，她就向后跑一步。
　　看这娘们是铁心想玩死自己，一时也来了兴致，既然你想玩，那我就陪你玩，想到这里，汪洋发挥出自己超越任何常人的速度，恐怕就是那个什么百米冠军的黑人也不是对手，这速度更是让蔡文雅惊住了，没等反映过来，汪洋已经从身边掠过，只见清澈的水面上掀起一趟子淤泥。
　　“看这是啥。”
　　手里拿着一条粉色布制腰带在手里挥舞着。
　　看汪洋手里的腰带，蔡文雅一皱眉，在看自己的裤边，腰带已全然不见，好在是系着扣子，不然裤子岂不是要掉下来了。
　　腰带你拿走就拿走了，剩下的都在身上穿着，看你有什么办法拿走，反正现在也没露肉，管你三七二十一，继续泼你。
　　“拿个腰带算啥能耐，有能耐你把我裤子拿走。”说着，蔡文雅撩起水再次向汪洋泼了过去。
　　一阵无奈，这娘们是不见棺材不落泪啊，既然你这么热，那哥就帮你在脱两件，再次用匪夷所思的速度从蔡文雅身前掠过，这次时间略微长了一点，等汪洋再次出现时，手里拿着一件白色的衬衫，在看蔡文雅上身，就剩下了一件黑色罩子。
　　刚以为是巧合，这一次她再也没法淡定了，自己就没看到他，可身上的衣服已经没了，说起来着实有些骇人听闻，皱皱鼻子，哼道：“这次不算，你若是把我的裤子也脱了，那以后我就给你当娘子。”
　　蔡文雅这次是豁出去了，她认为汪洋无论如何是做不到的，自己两只脚着地，她想把自己的衣服退下去谈何容易。
　　“不反悔？”汪洋眯着眼睛淫笑道。蔡文雅头别在一边，再次哼了一声：“那要看你有没有这个能力了。”
　　话刚落，忽然觉得好像有什么不对，向汪洋刚才站的位置看去，这时早已经人去楼空了，下意识拉住自己的裤子，这次说啥也不能输了。
　　“喂。娘子，你看这是啥？”
　　汪洋在蔡文雅眼前一闪而过，赫然是刚才那件白衬衫，蔡文雅知道汪洋在搞鬼，任你如何搞鬼，自己只要提着裤子不动，你也拿不走裤子。
　　“喂。娘子，你看这是啥？”汪洋再一次现身，手里拿的还是那件衬衫，蔡文雅咯咯笑了起来，以为汪洋就这点能耐。
　　“娘子。你看这是啥？”
　　这一次他拿的不是衬衫，而是她的文胸，蔡文雅眼睛瞪得老大，这怎么可能，自己根本就不知道他什么时候脱掉自己的文胸的，再说就算是被脱掉，自己怎么会一点感觉都没有，越想越觉得匪夷所思，结果在她分神时，忽然觉得重心有点失稳，再次反映过来时，身下的牛仔裤也消失不见，知道自己上了鬼子当，蔡文雅娇嗔一声。
　　道：“夫君，你就是这样对待你的娘子吗？”
　　说着，她就像害羞的小女孩一般蹲在温热的水塘里，两只手臂环在胸膛，遮着自己的羞处。
　　“娘子，夫君来了。”
　　说时迟，那时快，话音刚落下，汪洋已经把蔡文雅搂在了怀里，左臂揽住她的小腿，右臂环着她光滑的后背，尽情欣赏着她没有一点瑕疵的身体，和前两天完全换了风格，蔡文雅下身穿的小裤略微保守一些，一朵惊艳的梅花在小腹下栩栩如生，胸前的紫宝石在阳光的照射下，不时发着璀璨的光芒，这女人就是上天赐予自己的礼物，她太完美了。
　　躺在柔软且温热的沙土上，她躺在自己的臂弯里，轻抚着她光滑如冰的身子，汪洋这才发现，这一刻自己是多么的幸福，她埋着头一句话也不说，尽情享受着这个男人给自己带来的安全感，任由他的手在自己身上滑动着。
　　“讨厌，咋还又摸人家那里。”
　　小脸通红，这时汪洋的手再次伸进了她柔软的草丛，轻轻搓揉着她的木耳，一切都在无声中进行，一阵阵快感使得这含苞待放的大闺女怎能受得起，锁着汪洋的脖子不时的收紧，小嘴一张一张的。
　　人的生理反映总是避免不了，她不自觉把手从他的小腹处，慢慢滑进腰带，三角裤，当摸到分身时，蔡文雅身子明显紧了紧。
　　他依旧不做声，不想惊着怀里的娇人。
　　“洋子，来吧。”闭着俏眸，她那里还敢睁开眼睛。
　　翻身，把蔡文雅压在身下，目光灼灼盯着她，手下的动作不时放大一些，在木耳的内侧，手指蹭了一下那颗早已饱满有度的黄豆。
　　“嗯，嗯。”闷哼了两声，身子好像触了电，吐气如兰，双手在汪洋的后背上抓出一道道的红印。

第23章 不在是黄花闺女
　　吻着她娇软的身子，胸前两颗粉嫩小枣子，从平坦的小腹上慢慢划过，半坡式的山谷上长满了花草，两片木耳不断张合，一片新鲜的嫩肉带着淡淡的薄荷香味，这就是从未被开过口子的黄花大闺女，在沟壑处，轻轻呼着一口气，舌尖轻轻触上两片新鲜的木耳，这一连串的动作使得她娇喘连连，长长的手指用力抓着泥土，蔡文雅是第一次，汪洋要做够了前戏，等自己进入时，不能让她过于疼痛，这样没准她会对这种事变的反感。
　　“小雅，咱去那边吧。”贴着她的耳边，呼着热气，本就浑身着了火似的，在加上他的撩拨，好像有一千只蚂蚁在身上爬，抓却抓不到的感觉。
　　抱着她柔弱的身子，在一边的大柳树边停了下来，有柳叶遮荫，蔡文雅才算好了一些，一双性感的眸子迷离着，不断搓揉着汪洋的分身。
　　心道，这丫头从未接触过男人的身体，想不到还挺放得开，自己盘坐在青草上，蔡文雅则面对面站在自己前边，这样汪洋就能更方便接触到她小腹下的山谷，仔细盯着她粉红的木耳，一颗黄豆视为点缀，规整的毛发很柔软很密实，右手锁着她水蛇般的小腰，两条大长腿驻在地上。
　　汪洋无奈的发现，自己欣赏她沼泽时，还要抬着头，舌尖轻触着她那颗粉嫩的珍珠，酸酸的味道却带着薄荷的清香，轻轻分开包裹着珍珠的花木耳，舌苔划着温软的肉，一时来，蔡文雅娇躯巨震，这样刺激的感觉她从未体验过，以前在警校时，学院里说是实习抓捕歹徒，其实是实战，恐怕也没有这个刺激。
　　“嗯，嗯。”
　　轻嗯着，上齿紧咬着下嘴唇，尽量不发出声音，她越是这样，汪洋就越卖力，舌尖上的力道不自觉加了一些，一股股的暖流从下身袭来，修长的手按在汪洋的头上，看洋子像是在撕扯，其实并未用力。
　　酸酸的水渍不时从秘洞口流畅出来，一滴不剩，悉数都吞了下去，蔡文雅和赵水灵不同，这也是汪洋若此疼爱蔡文雅的原因，一被其他男人骑过的女人，不能说她不好，但心里上也会有阴影。
　　仰卧在草丛上，掀起她修长的右腿，山谷毫无遮挡展露在自己眼前，贪婪的吸润着她的花瓣。
　　汪洋的分身早已坚硬如铁，他没要求蔡文雅为自己做，若是她真的放得开，不用自己要求，她也会主动为自己服务。
　　“洋子，咱们换个姿势好吗，这好累。”
　　红着俏脸，她翻了个身，返骑在汪洋的腹部，身子向后挪动，山丘恰好抵在汪洋的嘴边，这个动作要多暧昧就有多暧昧，盯着他硕大的分身发呆，这么大自己会不会被撑裂，心有余悸的看了一眼汪洋，也没得到结果，修长的洋葱指挽住他粗大的分身，因为它极度兴奋时就会一跳一跳的，蔡文雅觉得有点好笑，撅着小嘴在他的头上轻吻了一下，一股子荷尔蒙的异味，皱皱眉头，想着身下为自己服务的他，心头暖了暖，觉得也没啥，人家都能给自己，自己怎能因味道难闻，就自私的不去帮他，努力张开小嘴，足有鸡蛋大小，尽量不用牙齿去碰触它，柔软的小舌头包裹着它，一点点让它进的更深。
　　“小雅，舒服么。”
　　轻抚着她的胸前，两颗小枣子很坚实，她的娇躯如火，一直燃烧到脖颈以上，喘息声逐渐加剧，若是换做赵水灵，他早已提枪上马，但对蔡文雅却是不同，尽一切可能让她没有痛苦，前戏一定要做的充足，看着大柳树粗实的树干，嘴角流露着一丝弧度，他做了个大胆的决定，抱起蔡文雅，用自己的衣服铺在树干上，这一来，蔡文雅的山丘更为凸显。
　　坐在树干上，两条腿分开，摄人心魄的梅花在激情时也变的更动人，在她的小腹上，随着梅花的枝干慢慢游走，一遍遍的游走，蔡文雅手扶着柳树光滑的树干上，头向后仰着，紧咬着牙，任由他欣赏着自己的身躯，两条腿搭在他的肩上。
　　“小雅，你好美。”不由夸赞了一声，站起身子，和她一个高度，亲吻着她柔软的嘴唇，脖颈，耳朵，每一点都不曾放过。
　　早已动情的她，怎能经得起接二连三的撩拨，下身早已一片泥泞，看汪洋分身时，满眼的火热，这一刻她已顾不得脸面的问题，双腿缠在汪洋的腰间，手臂缠在他的脖子上，下身的沟壑正好抵在他火热的分身上。
　　前戏做的差不多了，也是该让这个含苞待放的小娘们舒服一下了，双手捧着她丰满的臀部，这样可以让她的木耳分的更开一些，等自己进入时她不会觉的太痛苦，抽出一只空闲的手，在他的分身上轻轻套弄了几下，随后一点点抵在自己两片花木耳边。
　　轻轻推进，不敢有一点的闪失，当龙头将两片木耳分开后，秘洞的洞口成了最大的阻碍，她的很窄小，想要进去很难，每一次抵在哪里时，明显感觉她在颤抖，汪洋一时也狠不下心来，只能一下一下试着往里放，一来两人都陷入了痛苦中，欲火焚身的滋味可不好受。
　　紧咬牙关，她身子用力向下一沉，一阵撕裂的疼痛从下身传来，他的龙头滑了进去，过了一会，也许是疼痛减缓了一些，搂着他的脖子，一点点起伏，当水渍将分身浸湿，柔软的肉壁被一点一点撑开，虽然有点点疼痛，但早已被充实的快感吞没，当碰到那一层薄薄的膜时，知道是重头戏来了，一个女人的一生幸福将系于自己的手里。
　　“啊。好痛。”
　　蔡文雅紧锁着汪洋的脖子死也不放开，从谷口处，丝丝的处子之血夹杂着爱的液体顺着他的大腿滑落，一切尘埃落定，短暂的疼痛换来的却是一生的快乐。
　　抱着她的娇躯上下起伏，下身相连处，不时传来刺耳的啪啪声。
　　“夫君，你喜欢小雅叫吗？”
　　放的开，做的才会更开，这个道理蔡文雅还是懂的，见汪洋不语，自然明白他的意思，原本矜持的她也变得放荡不堪。
　　“啊，舒服，夫君在插的深一点，你是小雅的好老公，好哥哥，亲哥哥，快用你的弟弟来给骚妹子止痒。”
　　一连串的淫声浪语，彻底激发了他的兽性，分身从谷口出来时，总会带出一点液体，而且幅度也变的越来越大。
　　“啪啪。”**的撞击发着诱人的声音，她的长发随着激烈的运动随风飘动着。
　　姿势改变着，躺在柔软的细沙上，一条修长的大腿搭在他的肩上，和他尽情的亲吻着。
　　“小雅，你的水好多，夫君好喜欢。”
　　淫笑着，下身却不忘了运动，下身相连处的细沙早已成了泥团，两人却没打算就此放过它，很有节奏的抽动着，几次浅一次深，撞在她的心头处时，好似杜鹃一样快乐的鸣叫着。
　　她跪在沙土上，头低的死死的，柔弱无骨的细腰似水蛇般扭动着，跪在她身后，扶起坚挺直捣黄龙。
　　“亲哥哥，你快搞死我了，妹子不行了，真的不行了。”蔡文雅满嘴的淫荡，不过这只是对于汪洋，若是换做任何人，恐怕翻脸比翻书还要快。
　　蔡文雅是第一次，汪洋不打算把她搞的死来活去，因为纯真的爱情不止在性的方面，还有很多。
　　经过多次泄身，从黄花大闺女变成了小女人，这里边的甜蜜也许只有她自己才知道，享受着落日时余晖带来的温热，躺在他坚实的臂弯享受着从未有过的安全感。
　　“洋。我想一直和你在一起。”
　　破天荒似的闹了一句话，惊的汪洋出了一身冷汗，她说想一直跟自己在一起，可自己毕竟是有老婆的人，跟在自己身边总是不方便的，想到这，汪洋抚摸着她的身子，说道：“小雅，我也想一直和你在一起，我想你也知道，我家里还有一位……！”
　　捂着他的嘴，趴在他耳边，幸福的微笑。“我不在意你有多少女人，只要你爱我，我就知足了。”
　　“小雅，对不起，我不该。”
　　“你这个死男人，老娘不许你说对不起，要是觉得亏欠，就多疼疼老娘，不然把你喀嚓了。”
　　汪洋彻底愣住了，这娘们还会爆粗口，只是这些真的有那么重要吗。
　　“娘子。夫君听命。”捂着沉睡过去的小弟，做出一副害怕的模样，逗的蔡文雅咯咯笑个不停。
　　“滚，谁是你娘子，要是你给我洗洗身子，我就承认你是合格的夫君。”
　　蔡文雅撅着小嘴，指着自己红通通的谷口，看着她的山谷，两片木耳红的好像要滴血，而且大腿根上有着点点的血迹，想着刚才自己的兽行，心头愧意横生。
　　抱着她再次来到水塘里，找了一块没有足迹的地方，撩起清水帮她擦洗着下身的血迹，当手碰到嫩肉时，她都会颤一颤，汪洋知道，这不是快感带来的颤抖，而是疼痛。

第24章 夫君在深点
　　清洗干净后，天色已有些稍晚，西方的天空上片片红霞预示着太阳即将落山，清风拂过，略有几分凉意，可蔡文雅的衣服都湿的透透的，穿上肯定会做病。
　　“小雅，今夜咱就在这里住吧。”蔡文雅倚在他的肩膀上，无论他做什么样的决定，她都会顺从，因为他是自己的男人。
　　“听你的。”
　　两人做好决定，汪洋在河滩边找了一些干树枝和杂草，从大柳树上弄下来不少树枝，这些不是用来升火的，而是搭帐篷用的，蔡文雅则晾洗着衣服，若是有人看到他们，一定会咋舌，两人身上连一根布丝也没有，不知道的还以为是野人。
　　临时搭建的帐篷虽然简陋，但却很厚实，杂草铺在沙土上，用胡大宝的赛车服当了床单，享受着别类的温馨。
　　夜，风吹过，总会带了凉意，坐在篝火边，用木棍插着两条鱼，两人互相依偎，蔡文雅不时发着聆听的笑声，只穿着两件遮羞的衣服，汪洋则光着膀子，下身穿着三角裤，观着万里星空璀璨的星宿。
　　“洋子，你看，那颗星星是你，这颗小星星是我，我们每天都在一起，不论你走到那里，我都跟着。”
　　小女人的温馨，汪洋也乐得这样，细水哗啦啦流过，树叶唰唰作响，两人的情话说了一大堆，汪洋暗自佩服自己，自己特么的哄这些刚得到爱情傻乎乎的女人实在是有一套，若是勤加练习，没准还能骗到更有滋味的女人也说不准，想着想着，不自觉发出一声淫笑。
　　“喂，我说你是不是发春，没事你笑个啥。”没好气撇了他一眼。“没，我这不是开心嘛，谁能娶到蔡美女这么好的老婆能不开心。”
　　骂了一句花言巧语，夜晚的星芒照的水面向一片明镜，映着两人的影子，一时来了兴致，蔡文雅一瘸一拐跑到水边，再次玩起了水，水微凉，小脚丫在水里滑动着。
　　“小雅，咱休息吧。”在后边搂住她细腰，贪婪的吸着她发丝的清香。
　　“死流氓，手放到那里了。”
　　蔡文雅娇嗔，汪洋也确实是没注意，贼手不小心放在了蔡文雅的胸前。
　　喊了两声失误，贼笑着把她抱起来，在沙滩上慢跑着，风吹着她的长发飞舞，打在脸上隐隐有些疼痛，更多的确实清香味，一时河滩边娇羞声，淫声浪语喊个不断。
　　用蒲草搭建的小帐篷，两人睡在里边正合适，蔡文雅胸前柔软贴在他坚实的胸膛上，手底下也没闲着，小手指不断刮碰着他的分身。
　　“亲爱的，你这里怎么这么大，刚才差点被你搞死呢。”
　　微闭着眸子，小脸粉红，这夜深人静时，女人的欲望要远远大于男人，下身疼痛刚一好点就开始不老实起来。
　　汪洋自然懂，湘楠刚一开始跟自己那时候也是这样，每天偷着跑到自己药店和自己快乐。
　　手下轻揉她的花。
　　“亲爱的，你这里好湿。”你一句，我一句，这两人说着情话，下身也不忘了做着动作。
　　“亲爱的，来爱我吧。”
　　蔡文雅抬起修长的腿，缠在他腰间，经历过，经验自然也就多，没有了一开始的羞涩，更多的确实对爱质量的追求，扶着他的分身，一点点低开下身的花瓣，虽然有些痛，可没有苦哪来的甜，腰肢轻压，硕大的分身一寸寸没入她的花洞，温热的肉壁舒服的汪洋长吟一声。
　　这个动作无疑是最**的一种，因为分身可以更深入，他的分身又长又粗，每次都顶在她柔软的花心上，缓缓的动着，当蜜液足够时，动作的幅度变的更大，点点夜色下，赫然能看到下身的东西从自己的身体里进进出出，还带着自己身体溢出来的液体。
　　十指相扣，双腿弓起，做了个深呼吸，身子用力，每一次撞在一起，都会发着悦耳的声响，她长发飞扬，她胸前软肉在飞扬，她悠扬的叫声也在飞扬。
　　节奏随着蔡文雅的情况不时改变着，感觉她要来的时候，身下就减缓一些，当潮水褪去时，身下的力道也变的更快，更猛。
　　“啊、啊。”草帐篷里**声不断传出，惊得树梢上的小鸟久久不能睡去，它们多想长一双透视眼，能看到里边做了些啥。
　　“哥，用力，刺到低了。”
　　可怜的胡大宝要是知道自己花了不少钱买来的赛车服，被两个人这番糟蹋肯定会疯掉的，若是他知道，这对狗男女的液体也流在上边，不找汪洋拼命才怪。
　　“骚妹妹，你的水好多，都可以养鱼了。”
　　低吼着，抱着她扶在帐篷的一边，双腿伸直，站在她的身后，下身再一次没入，每一次冲进去，都会引来一声叫，刚开苞的女人下身的紧实程度自然没的说，只觉得下身有股子欲望要破题而出，吸了口冷气，下身的幅度减缓一些，等那股子冲动压下去。
　　蔡文雅泄了几次身后，两人同时站在了浪尖上，一股子热流冲进她秘洞的深处，她当然知道那是什么，有些虚弱回头挽着他的手臂，幸福的闭上眼睛沉睡了过去。
　　仔细端详着蔡文雅的俏脸，这娘们睡觉时还在笑，看来是幸福的不能自己了，抱着她尽量给她温暖，当最后几颗星星被黑夜吞没，汪洋也睡了过去。
　　清晨，无疑是一天最冷的时候，靠在河边露水大多增加了一些冷气，打了个冷颤，活动下发僵的大腿，睁开眼睛时，蔡文雅没在，汪洋吓了一跳，这娘们不会昨晚上被熊瞎子带走了吧，回头一想，自己这**的思想啥时候能改改，你妈这个小乡村，别说熊瞎子，就尼玛一条狗也见不到。
　　“夫君你醒啦。”帐篷里有动静，蔡文雅蹲坐在火堆边回头问了一句。
　　“你，你的鼻子。”
　　呆呆的看着蔡文雅，这娘们手里拎着一根木棍上边插着昨夜抓来的鱼，想给汪洋个惊喜，结果自己弄成了花猫，翘翘的小鼻子上蹭了一下子灰，引的汪洋一阵狂笑，穿上干爽的衣服，坐在她身边，把她搂在臂弯里，轻道：“小花猫，这么早就起来了。”
　　“你又不是不知道我的习惯，我都跑步一圈回来了，你才是大懒猫。”
　　蔡文雅撇了撇嘴，却忘了木棍上插着的鱼，结果很不幸，本来不错的鱼被她烧的糊糊的。
　　“我啥都做不好，以后都不能给你做饭吃，你还会爱我吗？”
　　一副小女人的脾气，汪洋定然理解，勾着她的小鼻子，笑道：“那本帅哥只好去在找个会做饭的婆娘了，肚子可不能饿着。”
　　“你敢。”撅着小嘴，巧眉横立，一副你要敢出去找，老娘就让你当太监的架势。
　　“我怎么不敢，你看我敢不敢。”无耻的在她的胸前捏了一把，随着一声淫笑，汪洋抬腿就跑。
　　“你这淫贼，看老娘不阉了你。”烧焦的鱼丢出去老远。
　　********************
　　房身村，汪洋带着蔡文雅一起回了药店，当然蔡文雅现在的身份是他的病人，这一来蔡文雅就名正言顺留在了药店两天，两天时间，汪洋一直陪在她身边，对她是呵护有加，期间湘楠来过一次，见了蔡文雅后只是笑笑，得知蔡文雅是汪洋的病人后，询问了一番汪洋这两天都在忙啥，见汪洋吞吞吐吐，她也不多追究，加上药店这位大美女，她若是在不明白，那就是傻了。
　　“小雅，明天我送你回去上班。”
　　药店的单人床上，小两口搂在一起不时说着情话，蔡文雅不愿意走，汪洋也不想让她走，第一是工作的原因，她必须要走，第二是她一直住在这里也不方便。
　　次日，汪洋无奈发现，声称去送蔡文雅，可自己连个座驾都没有，难道自己背着她回去，那还不让村里的人骂死，看汪洋一副死人模样，蔡文雅一阵好笑。
　　“洋子，咱们坐班车回去吧，好多年不坐了。”很感激看着她，这娘们真是善解人意，同时为自己的运气竖起大拇指。
　　送蔡文雅回了派出所后，直奔胡长军那，前几天他看了苏清秋给自己留下的研发方案，总觉得配药里少了些什么，又好像多了什么，一时也想不清楚，先去看看她们那里进展的怎么样了。
　　乡镇府，苏清秋穿着一身白大褂，手里拿着试管，在她身边有不少铁笼子里边放着一些老鼠，这些都是做实验用的，胡长军在一边打这下手。
　　“胡子，一会你去汪洋那里看看，他要是有时间就请他过来。”
　　苏清秋吩咐着，手下却不闲着，眯着美丽的眸子，手持针管给笼子里的白鼠注射，结果没过三分钟，这只命运有些欠佳的白鼠就英勇牺牲了。
　　颓废坐在椅子上，实验再一次失败，几个月时间她已经记不清这是多少次失败。
　　“清秋，你看这谁来了。”就在苏清秋发愁时，汪洋赶了过来，

第25章 她还是个处
　　“咋，清秋大美女这是发啥愁呢。”刚要进屋时看到她给那只白鼠注射，自然知道她因为什么而发愁了。
　　苏清秋愁眉苦脸站起来，先给汪洋找了凳子，把自己这次研究的成果具体说了一遍。
　　听着苏清秋的解释，汪洋也明白了一些，她一开始给那只不幸死了的老鼠打了毒药，然后在用毒药去救治，也就是以毒攻毒之法，但这根抗生素有啥子联系，汪洋着实有点想不明白。
　　看出汪洋的不解，苏清秋把自己研发抗生素的药单给拿了出来让他过目，这一看不要紧，一看险些没吓死。
　　“我说苏美女，你这不是坑人吗，这砒霜难道也能救人了？”
　　眼睛瞪得老大，换来的却是胡长军一句乡下人，也就见过点阿莫西林，不懂还装逼。
　　心头暗骂这胡长军拆台，这不是在磕碜自己吗，想到这，汪洋眯着眼睛，恶狠狠看了胡长军一眼，道：“胡子，你说我这记性有点不好，一九九八年七月二十一号下午三点，在女生厕所好像发生过什么是的，可一时也想不起来了。”
　　话刚落，胡长军和热锅上的蚂蚁，大骂道：“马勒个把子，洋子你要是敢说，老子就爆了你的菊花。”
　　不约而同目光都锁定了他，对视一眼满是笑容，胡长军挠挠头，才意识到自己犯了很严重的错误，这爆菊花可不是一般人能做出来的，再说他那点丑事，恐怕是个人就知道，他自己还当秘密保留着呢。
　　“胡子，你看我可啥都没说，要是你老婆跟别人跑了可不怨我。”
　　无意识里又阴了胡长军一把，见两个大男人你一句我一句抖个没完，苏清秋也懒得和他们纠缠，拿着药单继续找那里出了问题，可找了半天，这些材料都是正确的，按照常理，自己研制的抗生素也应该成功了才是，只是这么多次的实验，结果都是失败的，她不知道自己是那出了问题。
　　“胡子，先别闹了，哥晚上请你吃饭，咱先看看药。”纠缠了一番，发誓保证不将他的丑事说出去，这胡长军才放过了他。
　　坐在苏清秋一眼，帮她检查药方，这药方汪洋也看了几遍，一开始到没有砒霜这位药，砒霜是毒药不假，但毒药有时候又是解药，就看它和什么入药了。
　　“抗生素要砒霜，是为了杀死人体内的癌症细胞，更大的提高治疗癌症的成效。”
　　苏清秋给汪洋解释着加砒霜的好处，听她这样说，汪洋微微一笑，这女人的脑袋就是他妈的简单，你特么想着救人，就没想过砒霜也是杀人的工具，总要有一味药来中和了它的毒性才能让它更有用。
　　心里想着，但抗生素这种东西是比较全面的，加强身体各个器官的抗衰老能力，所需的原料肯定不止苏清秋药单上列举的这些，就算是她研究出了抗生素，肯定也没有原计划的效果。
　　“清秋，你这配方是不是有点问题，你想过砒霜的药理没。”
　　他不说清，苏清秋是聪明人，自己要是点透了也就没意思了，这样苏清秋还会感激自己不伤她面子。
　　一语道破梦中人，旁观者永远比当事者看的更清，听汪洋这么说，苏清秋端端小眼镜，思索着汪洋说的话，果然没出多久，这娘们在办公桌上狠狠拍了一下。
　　“你大爷的，我咋就没想到呢。”这一次轮到屋里的两个男人发呆了，这娘们看着文文静静的，没想到也会爆粗口。
　　很是尴尬的看了他们一眼，苏清秋红着脸道：“口误，口误。”
　　紧锣密鼓，再次准备实验，苏清秋去找最合适中和砒霜的药物，同时对研究抗生素有利的药物，汪洋代替了苏清秋刚才的工作，换上一身白大褂，带上口罩，看起来还真特么像那么回事，胡长军还是干着本职工作，汪洋要什么，他就给拿什么。
　　不过说来也是，这胡长军要是当了开刀大夫，那开刀的病人没等开刀，肯定就早一步进了太平间了，这小子满身的蛮力，下手时从来没个轻重。
　　“洋子，给你。”苏清秋在众多药材里找了一味药。
　　暗自点头，这苏清秋不愧是获过奖的人，办事效率快不说，挑选药材也是准确，在看到药方后，汪洋就想到了黄芩这味药，但配方毕竟不是自己的，也不好多说，若是她能想得到更好，实在想不到自己在提醒她也不晚。
　　“胡子，去把这个打碎了。”
　　黄芩丢过去后，汪洋看着配方上所写的药剂量，基本都按按照人体承受最大限度来配的，这明显是医学上的一个弊端，人总会有不一样，药片研究出来，每一片的克数都是一样的，可以说这适合大多数人体，但要考虑个别人体，这样用药就是违反了规律。
　　按照自己的想法从新下药，这只是实验而已，各味药准备齐全后，经过加工后。
　　针管里再次抽满了药，看了一眼关在笼子里的白鼠，这你吗老鼠就不是生命是怎的，心跟明镜似的，这一针下去，这只无辜的老鼠是必死，但为了科学的发展，总会牺牲一些的，汪洋无耻的把自己残害老鼠的罪名加到了科学发展上，用他的话说，那就是自己是为了国家工作，就算死两个人也没啥的。
　　一开始就给这老鼠下了不少的药，什么老鼠强之类的，反正对器官有着大伤害的药物都给这个家伙吃上了，一管药下去，心提到了嗓子眼，过了三分钟后，让三人都吃惊的是，这只老鼠居然还没有牺牲。
　　“这只老鼠呼吸系统真好。”
　　盯着老鼠，汪洋不敢说自己配制的药成功了，但这明显要比刚才成功，等了半个小时左右，老鼠还是没能逃过命运的捉弄，一头栽倒长跪不起。
　　研究成果是失败的，但有了这次实验，那接下来的实验就将更容易进行，周而复始，一连三次实验，送了三只老鼠上了西天后，汪洋暗自佩服苏清秋这娘们的毅力，几个月多了不说，最少也要几百次实验，难道就不为死去的老鼠考虑一下。
　　“苏美女，我说咱还是先把配方改一下吧，我总觉得你这配方有点问题。”
　　苏清秋早就怀疑到自己的配方了，只是她不想说而已，汪洋这样说，无非是给了她台阶下。
　　“嗯，那咱们先去吃饭，一会在研究一下配方，我顺便给张教授打个电话。”
　　“张教授？”
　　汪洋一阵无语，这张教授他是知道的，那可说得上是大人物，在学院上学时，张教授一年也就来那么一两次，每次讲完课就走跟本就不管你有没听懂。
　　而且这张教授还是位大美女，虽然年过三十，但风韵犹存，当时在学校也算是掀起一阵男人追捧的热潮，结果人家一个也看不上。
　　“是啊，张教授这几天应该也要过来。”
　　乡镇府食堂，三人落座后，胡长军去买了两箱啤酒，声称要喝个痛快，还不时嘱咐着汪洋，自己那点事说啥也不能说出去。
　　苏清秋就沾了一点，称自己对酒水过敏就把杯子放下了，胡长军人高马大，喝酒也是海量，一箱啤酒十瓶他喝了七八瓶，嘴里还不时冒着胡话。
　　“清秋，你看咱家洋子帅不帅？”声若牛吼，整个餐厅的人都看着他们三个，苏清秋本就脸皮薄，小脸刷一下粉红。
　　“清秋，这有啥不好意思的，你要是觉得洋子没有我长得帅就直说，我这兄弟就一点好处，就是脸皮厚。”
　　苏清秋扫了一眼左右，在这里吃饭的人，多数都是乡镇府的干部，不是这个部门的主任，就是那个部门的书记之类的。
　　趴在桌子上，假意喝多，汪洋到想看看，这苏清秋到底咋说。
　　“汪洋本来就很帅啊，这是在学校时就公认的。”苏清秋巧言妙语躲过了这一次追击，却咋也想不到，这胡长军是越来越混。
　　“清秋，你岁数也不小了，别总为了事业忙碌，找个好人就嫁了吧，你看我这兄弟咋样，不如我给你当个媒人。”
　　胡长军拍拍汪洋，骂道：“就他么这点能耐，真特么给老子丢脸。”
　　“胡子，一会你扶汪洋去你那休息，我有点不舒服先回去休息一会。”
　　苏清秋说罢，起身逃命似的离开了，趴在桌子上，汪洋装做喝多了，问道：“清秋呢？”
　　“哦，那个，那个她说有点不舒服，回去休息了。”
　　胡长军嘿嘿笑着，心里打着小九九，要是自己撮合苏清秋和汪洋在一起了，那以后自己的丑事汪洋肯定不会说出去，不过他的举动，也为他和汪洋的友谊更深了一步。
　　“洋子，你看清秋咋样？”
　　“好看，漂亮。”
　　满口的夸赞，等着胡长军的下文，果然不出所料。
　　“清秋到现在可还没男朋友呢，我看你们挺合适的，要不我给你们撮合撮合。”
　　胡长军趴在汪洋耳边轻声道：“哥给你保证，清秋到现在还是个处。”

第26章 一夜情前奏
　　“真的？”
　　汪洋眯着眼睛，若说苏清秋是个处，他还真的不怎么相信，每天抛头露面的女人，在身边不知道有多少男人围着转，保不准有个相中的。
　　“操，老子骗你做啥。”
　　胡长军笑骂着，很快劲进了正题，继续道：“洋子，哥给你们撮合了，那哥的事是不是该忘了。”
　　两人对视，手指互相指着一阵大笑，不料惹来一番侧目。
　　下午，苏清秋还是称身体不舒服，研究室也没过去，胡长军喝的跟个愣妈似的，要他还不如不要，索性一个人进了研究室，细细研究苏清秋的配方，这配方做的已算的上很严密，但还是缺了不少东西，汪洋一时也想不起来，翻看着药书，选择着可以入药的原料。
　　“马勒个靶子的，这个该死的。”
　　低骂了一句，因有段时间不喝酒，头还有些晕，趴在一边的办公桌上本打算小憩一会，却不想这一觉就是一个下午，睡觉期间他还做了个可怕的梦，一大堆女人抓着自己嘶嘶巴巴的，有蔡文雅，苏清秋，王娟等，其中还有不少素未谋面的，拍拍作痛的脑袋，看了下时间已经是下午五点半多了，想赶上返回去的班车也来不及了，只好去找胡长军开车送自己。
　　正准备出研究室，胡长军和苏清秋走了进来，这两人的穿着汪洋有些摸不懂，怎么还穿的这么正式。
　　“你们这是？”
　　“去县城参加舞会。”胡长军咧嘴一笑，汪洋顿时无奈，你们参加舞会，那老子怎么回家。
　　“还愣着做啥，快去换衣服，咱们一起去！”胡长军骂了一句。
　　“我来就穿这身来的。”
　　再一次无奈，这你妈胡长军脑袋是不是被驴踢了，本打算拒绝不去，苏清秋却张了嘴，怎么也要给这个面子才是，再一次坐上了丰田凯美瑞，司机换成了苏清秋。
　　一路上，听苏清秋的解释，才知道这次参加的是她好朋友的订婚舞会，汪洋也没当回事，不过觉的自己实在是有点多余。
　　县城香格里拉宾馆，三层宴会厅占满了人，等三人赶到时，宴会马上就要开始了，这时从人群里一对青年男女走了出来，男子一米八开外的身高，白皙的俊脸，完美的身材，这男人可以和世间任何美男子相比了，只是眼镜下的一双眼睛不是发着寒光让人不寒而栗，和他牵手走来的女子长相自然也没得挑，经过介绍，汪洋知道这两人就是今天订婚晚宴的男女主人公。
　　“清秋你可是大忙人啊，请了好几次才来。”
　　女子拉着苏清秋的手走到一边说悄悄话去了，年轻男子彬彬有礼，带着汪洋和胡长军在一边的桌子上坐了下来。
　　“小鹏，恭喜你啊。”胡长军从桌子上端起高脚杯，轻抿了一口红酒。继续道：“真是羡慕你，谁要是娶了小雪还不是烧了八辈子高香。”
　　男子很有绅士风度，举起酒杯和汪洋碰了一下，道：“同喜同喜。”
　　等男子走开了，这一桌就剩下了汪洋和胡长军两人，从胡长军那里得知，这青年男子叫顾小鹏，是远大热力公司总裁的公子，心头一阵羡慕，这有钱人家的公子爷就是不一样，一个订婚宴就搞的这么隆重，至于他的未婚妻小雪汪洋到没怎么注意，当然汪洋已经把她划分到拜金女那个层次去了。
　　“各位来宾，先生们，女士们，欢迎各位来参加我儿顾小鹏的订婚礼，在这里我先向大家的到来表示感谢。”
　　一中年男子身穿高档西服站在高台上讲话，一阵阵的掌声不断传来，汪洋现在的目光却不在这里。
　　在靠一边角落里，一妙龄女子，身穿黄色长裙，双手托着下巴正专心看着什么，这女人是长碎发，敏锐的视觉能看到，她左眼眉处有一颗黑色的痣，为她平添了不少魅力，圆圆的脸盘，大小适中的眸子。
　　“先生们，女士们，请各自选择自己的舞伴，尽情的狂欢吧。”
　　台上的中年人话音刚一落，亮堂的大厅顿时黑了下来，随之而来的是震人心魄的音乐，男人女人们各自选择着自己的舞伴，胡长军更是无耻的找到了苏清秋，走时还嘿嘿笑着道：“你可要努力哦，不然可是没机会了。”
　　鄙视看他一眼，汪洋到没想去找舞伴，轻抿着红酒，坐在椅子上闭幕养神。
　　“先生，可否陪我跳一支舞。”
　　正闭目养神，强大的感知能力早就告诉他，身边来了人，睁开眼睛后，汪洋先是一愣，随后陪以微笑，很有风度一只手背在后边，一只手做出邀请。
　　女子身穿黄色裙子，身材到不是很高挑，穿着浅粉色的高跟鞋，露着白皙的脚踝，勾的汪洋是一阵子的心跳，这个女人就是刚才角落里那位，却想不到来邀请自己跳舞。
　　跳舞汪洋是外行，随着女子的脚步在舞池里一顿乱跳，左手搂着她的腰，右手牵着她的手，两人面对面，彼此都带着笑容。
　　“你的舞跳动不错哦。”
　　汪洋手底下可没闲着，在女子的腰上一顿乱摸，用他的话来说，现在不沾点便宜，以后连见面都不一定，现在不占等待何时。
　　女子笑起来好似银铃般，说道：“你跳舞也很特别呢。”不一样的夸赞，两人的身子贴的更近，女子到没说啥，不时和汪洋对视露出笑容。
　　“小姐，介不介意交个朋友。”无意识间冒出一句话，本以为女子会拒绝，谁知女子一句话险些让他倒在舞池里当了垫脚石。
　　“怎么，想泡我啊。”
　　眯着眼睛汪洋淫笑道：“那要看小姐的意思了，我倒是无所谓。”手底下的动作更是放肆，在女子的翘臀上摸了一把。
　　向汪洋抛了个媚眼，轻声道：“晚上去我哪？”
　　两人正聊得开心，宴会厅的灯忽然亮了，舞会就此结束，各自回到自己的座位准备开席喝酒，顺着人缝不时瞄一眼黄裙女子，女子也不时在看她，一切都在眼神中交流着。
　　宴会结束，苏清秋被那个小雪留了下来，汪洋和胡长军两人被安排在了宾馆里住，胡长军喝的不醒人事，汪洋则一个人溜了出去。
　　香格里拉门口，一辆崭新的红色跑车，黄裙女子坐在驾驶位置上，见汪洋出来，摘下墨镜甜甜一笑，道：“帅哥，上车。”
　　话不多说，这小娘们明显就是白富美，带男人回家过夜恐怕早就是常事，坐在跑车上，两人一番闲谈，彼此知道了对方的名字，这娘们的名字倒是不错。
　　“我说张大美女，你经常带男人回家过夜吗？”汪洋还是忍不住问了一句，结果得到的答案却有点出乎他的预料。
　　“第一次。”
　　离开香格里拉宾馆，走了大概有二十分钟左右的路，经过一段山路，汪洋觉得奇怪，这娘们没事开车带自己上山做啥，正思索着，车停了下来。
　　“我们到了。”
　　张琦下车，挽住汪洋的胳膊，向着树林的深处走去，看着修剪整齐的树梢，走在平整的青石路上，大概又走了五六分钟，一栋别墅赫然出现在眼前，嘎巴着嘴，吞了口吐沫，问道：“这是你家？”
　　看别墅外门的锁子上挂满了尘土，知道这娘们已经很久没回来了，进了别墅后，里边的装修险些晃瞎了他的眼睛，每一件饰品，每一样家具都可以说是极品，一看就是花了大价钱买来的。
　　“你先坐一会，我去洗澡。”张琦走时给汪洋来了个飞吻，随后进了一边的浴室。
　　看着每一件东西都觉得新鲜，注视着放在办公桌上的石头，汪洋再一次被张琦这娘们的财富所折服，这是用鸡血石雕刻成的老鹰，双翅伸展足有一米二以上，高度足有一米，而且看这鸡血石的成分，通体血红，定然是大价钱买下来的，在看一边多数是一些木雕，其中一幅画汪洋被深深震慑到了，主要是落款处那三个字，好像叫什么白石的，这娘们到底是什么人，怎么会有如此的财富。
　　“汪洋，来喝一杯。”张琦身上披着一层纱深情款款走了过来，端着两个高脚杯，从一边的酒架上找了一瓶酒。
　　“伏特加？”汪洋彻底被她的财富迷瞎了眼，这娘们是不是太富有了。
　　看出汪洋的疑惑，张琦坐在汪洋一边，微笑道：“我做什么的有那么重要吗？”
　　汪洋轻笑，张琦是什么人跟自己有啥关系，自己现在的身份就是和她发生一夜爱情的偷情汉子，明天认不认识还不一定，伏特加这种酒烈性自然没得说，汪洋打个样随便沾了一点也就过去了。
　　“你有老婆了？”张琦纤细的胳膊搭在汪洋的大腿上，身子靠的汪洋更近一些。
　　不否认，拿起茶几上的相框，眯着眼睛，微笑道：“你男朋友很帅气啊。”
　　张琦一声轻叹，把照片拿在手，看着看着不知怎么就发起了火，相框猛地摔在地上，骂道：“男人没个好东西，你不是出去找野女人，我也要让你知道被背叛的感觉。”

第27章 这也是前奏
　　皱眉，这娘们原来是因为汉子出了轨才来找自己，原来自己充当的角色就是人家的替代品，一股子怒气从心头升起，但现在还不能说，大口喝了伏特加。
　　“咱们上楼去吧。”
　　张琦说罢，拉着汪洋向着二楼走去，一切的一切都让汪洋震撼，二楼足足有二三百平方米，和一楼不一样的是，这一层基本放的都是一些花草，并没有隔墙，在大厅中央摆放着一张床。
　　张琦穿着一层薄薄的纱衣，凹凸有致展露无遗，她先坐在床边，目光很是迷离，盯着汪洋浪笑个不断。
　　“咔。”灯灭了，空旷的屋子，脚踩在地板上带着回音，若是一个人睡在这里，没准还会害怕。
　　汪洋正想着什么时候时，一双柔软的手臂缠上了自己的脖子，很快温氏火热的红唇就送了上来，一身纱衣顺着滑落，黑夜里他双目微眯，想着刚才这娘们丢相框时，那股子被利用的怒气就难以抑制，抱起这娘们直接把她甩在床上，三下五除二将自己的衣服除去，但就这样不是便宜了她。
　　“张嘴。”扯着她的半长发，放在自己的跨间，汪洋突然间的转变是张琦始料未及的，一切都在惊愕中进行着。
　　看着他又大又粗的棒子，张琦吓了一跳，想打退堂鼓，可还哪有机会。
　　拧着鼻子只好把他的分身吞在嘴里，最让她害怕的并不是这，而是他抓着自己的头发用力往里按，下身的龙头都已经抵到了自己的嗓子眼，喘气都觉得有些困难。
　　“娘的，你这贱货，让老子来不就是搞你的吗，你装什么纯。”
　　接着就是一声女人的闷哼，这一巴掌拍的也算结实，张琦白白大屁股上顿显无根手指印子。
　　“啊，你慢点，好痛。”
　　挣脱了他的束缚，总算是吸了口新鲜空气，张琦一脸的幽怨，看她的模样，汪洋觉得自己做的已经够了，她不过是触景生情，对男朋友有些不满罢了。
　　一番娇喘过后，张琦没好气在汪洋大腿捏了一把，骂道：“你想搞死我是怎么的。”
　　擦擦嘴上的污渍，张琦趴在汪洋胸前，胸前的坚挺不时在他的胸上磨蹭着，汪洋却不知，一个阴谋正在慢慢向着自己靠近。
　　小手蒙住汪洋的眼睛，红唇凑近他的耳边，虽不知说了什么，汪洋却是一阵淫笑，暗骂这娘们真是够骚，闭上眼睛等着她给自己的惊喜。
　　汪洋整个人成大字摆在床上，张琦诡异的笑了笑，这时床的四角分别出现了一根细细的绳子。
　　“情哥哥，琦妹一会让你骑个够，你想咋样搞人家就咋样搞，随便你。”
　　张琦慢慢将他的四肢都绑了起来，若是平常汪洋肯定早就知道了，这一次没发现主要原因是因为刚才那杯伏特加，张琦早就给汪洋准备好了春药，春药大多影响了他的听觉触觉，在加上烈酒作为添加剂，药效自然可想而知。
　　下床在墙壁上按了几个按钮后，墙壁上，地面上赫然变的屏幕。
　　皱皱眉，忽然开了灯，还是能感知的，想揉揉眼睛，手刚要抬起来，却被什么束缚住了，在抬右手结果还是一样，眼睛猛地睁开，汪洋愣愣的看着房顶上，自己的身子被放大了好多倍，侧过头看看自己的手脚，心头不禁升起一丝不详的感觉。
　　眯着眼睛看着站在床上和自己面对面的张琦，问道：“你这是要做什么？”手指聚在一起，想要挣脱，结果却是徒劳的。
　　“你这个渣男，老娘今天就剐了你。”
　　张琦端着高脚杯，没好气骂道，显然还是在为刚才汪洋强行把下身放进她嘴里而生气，但现在这个男人栽在了自己的手里，就算是他有三头六臂也难逃自己的手心。
　　暗骂一声贱货，大脑比电脑转的还要快，一定要想办法脱离这娘们的控制，一会一准遭到这娘们的虐待，闭上眼睛，思索着如何脱离束缚，结果是一点办法都没有，现在唯一的办法就是，以静治动了。
　　身子一阵发抖，被下了春药，身子本就燥热的不行，红酒淋在身上一股子凉意袭来，当温热的嘴唇贴在自己身上时，顿时明白了什么，这娘们是想跟自己玩高科技啊。
　　温热的红唇顺着大腿慢慢往上滑，在胸前画着圈圈，引的汪洋一阵骚动，下身龙头更加挺立。
　　“怎么，是不是很想搞老娘。”
　　小手抓着他的分身，张着小嘴轻轻吻了一下他的头，继续道：“你是我见过最大的男人，要是能让它进来，那是什么滋味。”
　　嘴上说，但久久却不行动，眯着眼睛只留一丝缝隙盯着这个娘们，手上不时想用力挣开束缚着自己的绳子。
　　“亲爱的，你一定很生气，现在是不是想把我按在床上搞，可惜你现在没这能力。”
　　张琦越说越开心，抬起小脚丫在他的眼前晃了晃，在他的胸前磨蹭着，她的脚很谐调，黑色的脚趾甲更是性感，翘臀坐在他的大腿上，两只脚丫在他眼前来回晃动，不时发着一声声浪笑。
　　浑身骨头都在作响，越看她就越不是滋味，本以为出来找一夜的刺激，却想不到被这个娘们给阴了，汪洋最害怕的还不是这个，而是这娘们一会要是在想起她的男人，会不会一气之下把自己给阉了，越想是越害怕，还是想办法尽快脱离这娘们的魔爪才是上策。
　　“你不用想着怎么走了，若是你让本小姐开心了，没准一高兴还放了你，若是不好，那就对不起了。”
　　张琦说着，抬起身子，跪在汪洋头前，慢慢揉着自己的胸前，不时还滴着一点口水在他的胸上。
　　“嗯？”
　　锁着自己这绳子居然有了松动，汪洋心头一喜，但还是不能表现出来，人家越王勾践都知道卧薪尝胆，现在却万万不能冲动，必须让这个娘们觉得自己已经服软了，等一会有了机会在给她好看。
　　“来吧，亲爱的，你看我这样迷不迷人。”下床，扭动着诱人的腰肢跳起了艳舞，汪洋装傻，不时淫笑着，但手却没闲着，一点点向外抽。
　　“亲爱的，你是不是爱我这里。”
　　张琦指着自己的谷口，不时用手从上边走过，汪洋是正常男人，自然有反映，下身不禁挺的老高，张琦双目迷离着，盯着汪洋那里，浪道：“人家好喜欢你的宝贝。”
　　“喜欢就爱它啊，它也很喜欢你呢。”装出一副淫荡模样，汪洋现在要做的就是拖延时间。
　　“人家可不想被它撑裂了呢。”
　　说罢，她不断在自己的身上抚摸着，唯一一点汪洋有些不解，若是一般的女人，情到了深处，自然会用手去满足自己，可她却每次都在山谷边磨蹭着，若说她是处，打死汪洋也是不相信，这种女人恐怕不知被多少男人玩过。
　　“娘的，这你怕啥，你们那里生孩子都没事，更别说做这事了。”
　　“是这样啊，那我可就享受我的男宠喽。”张琦笑着上床，这娘们真是天使的脸，魔鬼的心，扮猪吃老虎的货。
　　抬起腿，跨在他的腰间，谷口正对他的龙头，却怎么也不往下放，每次都是就要到了，结果在拿开，这番撩拨作为一个男人岂能忍得住。
　　“帅哥，我告诉你个秘密你想不想听。”张琦趴在他的胸前，性感的红唇贴在他耳边，轻道：“姐，还是处。”
　　汪洋一阵狂笑，真想在自己那本十万零一个为什么上边在加一个数，她还是处？也许今天还是处吧。
　　面对**裸的嘲笑，张琦不但没生气，也随着笑了起来，扶着他的分身，叹息道：“可惜啊，你是没机会了。”
　　“我说张大美女，既然你不想跟我，那也没必要这样捆着我，你就不怕我以后报复你。”威逼利诱，说利诱肯定是谈不上，这娘们啥也不缺。
　　“报复？不知有多少和你一样的人都说要报复，结果呢，还不是灰溜溜的给老娘滚蛋了。”张琦一副早已习惯的表情，却忘了自己身处何处了。
　　“张美女，既然这样，本来我还打算你放了我，这事就拉倒了，你却咄咄逼人，就不要怪我不客气了。”
　　说罢，双目瞪得滚圆，虽然大腿被绑着，但腰却能动，猛用力，腰间直接冲进了温软的地方。
　　“啊。”
　　一声惨叫，娇软的身子从床上滚了下去，捂着自己的下身在地上打滚，要是平时，一个女人被开了身子，也不至于这个样子，主要刚才她没有准备，又因下边不是很滑润，还有就是汪洋进入的突然，这一切加在一起，可想而知这娘们的后果有多严重。
　　“你，你竟敢。”张琦捂着下身，一股子热流从谷口流了出来，当她看到一片嫣红，顿时晕死了过去。
　　活动一下筋骨，被锁的久了手脚略微有些僵硬，看了一眼躺在光板地上，张琦下身流了不少血，扯着她两条腿丢在床上，用锁着自己的绳索把她绑上。

第28章 多情似水
　　捡起地上丢着的半瓶子伏特加，心头一丝怒气也消失殆尽，在看张琦这娘们，下身已隐隐有些红肿，二楼的就是卧室，用一句比较科学的话来说，这尼玛还是3D的卧室，整个屋子有级个摄像头汪洋倒是不知，但不可否认的是，这屋子里所有的摄像头在不同方向全都对着这张床，现在张琦这娘们的身子是整个卧室都是。
　　一时来了兴致，从兜里抽出一根烟，坐在一边的椅子上慢慢吸了起来。
　　一个小时后，也许是疼痛减缓了不少，躺在床上，她张了张嘴，睁开眼睛时，见汪洋悠闲的看着自己，很快就意识到了什么，看了一眼自己的手脚。
　　“求求你放了我，我已经够惨的了。”
　　说着，眼泪顺着她的眼角滑了下来，她确实是够惨了，带汪洋回来，本来是想给这些负心的男人教训的，却如何也想不到，自己的一时疏忽，多年的贞操就被人夺了去。
　　汪洋不理会她，继续吸着烟，他也没打算把她怎么样，现在就消磨一下的锐气，若是她乖乖听话，自己就赶紧离开这里算了。
　　“你放了我，你想要什么我都给你。”张琦哭哭咧咧，她现在最害怕的是眼前这个男人一怒之下害了自己。
　　“你这娘们就是活该，要不是你折磨老子，也不会落到这步田地。”
　　坐在她一边，死死盯着她，看着她手腕上已被绳子磨的露出了红血丝，一时心软就给她解开了，他到不怕这娘们搞什么鬼，只要自己多加一些小心便是了。
　　本以为这娘们一有了自由就会大吵大闹，却没想到她像一只受了伤的小鸟，坐在床头边轻涕起来，这一下汪洋又无奈了，他最怕的就是女人哭。
　　“你特么是不是还有理了，赶紧给老子憋回去。”大骂一声，汪洋脸有些发黑。
　　被汪洋一阵呵斥，张琦也不敢哭了，愣愣的盯着他，过了一会好像想通了什么似的，身子凑过来，轻声说道：“对不起，是我的错。”
　　女人认错，啥时候好办，女人最厉害的绝招一哭二闹三上吊，拉着汪洋的手臂来回晃动着。
　　冷哼，汪洋不理她，刚才这娘们已经触及到了自己的底线，若不是怕弄出事来，汪洋真想把这个娘们给坐了。
　　“亲爱的，你原谅我，琦已经是你的女人了，难道你就不想疼爱我吗。”
　　应了古人那句话，女人是老虎，变脸比翻书还要快，刚才还哭的梨花带雨，现在就变的风情万种起来，不过她这个风情万种和赵水灵姑侄相比那可要差的远了。
　　叹了一声，看了下时间已是十一点多，现在走也没得地方去，而且来时候就盯着她的胸前看了，那能记住路。
　　见汪洋气也消了不少，张琦一瘸一拐下地，在墙壁上按了几下，屋内顿时又黑了下来，可以说伸手不见五指，但汪洋却能看得到，虽然不是很清楚，但眼前的还是可以看的到的，张琦深情款款走了过来，伸出手抱着他的头，胸前的丰满对在他的脸上，让他呼吸着自己身上的香味，同时手下也没闲着，抚摸着他的分身，分开双腿坐在他的大腿上，两人的动作可以说要多暧昧有多暧昧。
　　黑夜里，空气里带着浓浓的酒气，两人如痴如醉缠绵在一起，她的胸前上下不断起伏着，谷口处一根棒子来回进出，两只小脚在他的大腿两侧搭着，左手扶着她光滑如冰的后背，右手在她的俏脸上滑动，熊腰一阵阵用着力，刺耳的拍打声在整个大厅里回荡。
　　她的头向后仰着，下身的快感已经充斥了她整个心灵。
　　“啊。好舒服。”
　　张琦两只手在汪洋的头发上抓弄着，以前看着那些拍片的女人们一个个叫的不停，还骂人家是**，不就是一根棍子放在那里嘛，你犯得上叫那么大声，要知道那里连孩子都能出来，一根棍子才那里到那里，结果那根棍子进了自己身体里，她才知道什么是快乐。
　　每一次他撞在自己灵魂的最深处，张琦的身子就收紧一份，下身的水渍已经染湿了一大片床单，但这却是刚刚开始，一头发了情的狮子，若是你在给他吃点春药，他的能力可想而知会有多强大。
　　“啊。”
　　一声鸣叫，背对着他，当他那条怒龙再一次戳穿了自己的心灵，她不禁发起一声长鸣，手抓着床头，一条腿半跪在床边上，一条腿驻在地上，山谷抬得很高，两人的身子贴的也更紧。
　　也许是张琦的举动，让他还是有那么一点不舒服，下身以摧枯拉朽之势，想要摧毁敌人的最后一丝防线，水渍顺着大腿内侧流淌着，浓浓的喘息声在屋子里是格外的刺耳。
　　在床头柜上拿起那半瓶下了春药的伏特加，张琦那里管那么多，猛的灌下去好几口，因为她已经来了好几次，而这个男人却没有一点要缴枪的架势，她现在隐隐有些害怕，他不会把自己搞死，同时为自己给他下药而后悔。
　　“转过来。”她下身很紧，下身一阵跳动险些缴枪。
　　“能不能先去洗洗在那样。”心里多少会有些反感，因为他的分身已经在自己的身子里进了多少回，若是没进入前自己到没什么。
　　浴室，汪洋抱着她走了进去，她一脸的娇媚，臂弯搂着他的脖子，下身早已红肿，只是为了一次心灵的释放，这又算的上什么，浴室里的装修自然也没得说，足有百十平方米，而且是以游泳池的规格来修建的。
　　“噗通。”张琦一头栽进泳池，汪洋紧随其后，水深大约有两米左右，好在自己会游泳，而且还是很厉害那种。
　　“亲爱的，你来抓我啊，你要抓到我就让你搞，不然你又没机会了。”
　　在水里她像一条美人鱼，出水芙蓉来形容她在恰当不过，看的汪洋一时痴了，女人真是善变的动物，刚才还绷着脸一副这天下舍我其谁的态势。
　　看汪洋发呆，张琦俏脸一片的红晕，手下却没闲着，在他的分身上轻微拍打了一下。
　　“你这个渣男，想要玩姐，就来啊。”
　　浪声浪气在身前叫了声后，头慢慢沉入水底，等汪洋想去抓她时，她的身子滑不溜手，像一条泥鳅在水里游荡，汪洋一时来了兴致，在她的后边追赶着，锁住她的脚踝，猛的往回一拉，她顺势钻进了他的怀里，手握着他的下身，亲吻着他的胸膛，脚底下两人同时在动着，就这样浮在水面上。
　　“我下去。”
　　张琦在他的嘴上亲了一下后，身子再次潜入了水底下，汪洋正想着去拉她，她温热的小嘴已经将龙头包裹，这是汪洋从未体验过的，几十秒后，她再次出现，说上几句情话后再一次消失，周而复始，十几分钟已然过去，下身似着了火一般，身子也燥热的不行。
　　手臂扶着泳池里的水杆上，尽量保持平稳。
　　“亲爱的，来爱我。”
　　在水里，他的手搂着他的腰，她一只脚抵在他的肩上，身子呈仰卧状，下身再一次相连，虽然没有了强烈的撞击，但却多了几分激情，在里不时掀起浪花，她动听的声音在浴室里来回游转。
　　“啊，好深，我快要死了。”
　　俏脸一会没入水里，一会出来，张琦说话也是一字一顿的，在强烈的刺激下，他的分身跳动不止，正欲缴枪时，她轻轻一笑，下身脱离，张开性感的红唇再次将他放在嘴里，下身的**再一次被扑灭，他整个人都在亢奋的状态。
　　“亲爱的，我还有更好玩的东西呢，你可不能就这样结束了啊。”
　　出了泳池，打了个激灵，张琦似温柔的小妻子一般，用浴巾帮他擦拭身上的水渍。
　　坐在客厅的沙发上，张琦说有很多好玩的东西，汪洋有些不解，任由她去了，一来可以让自己那股子冲动消失，二来可以保存一下体力，在验证了她还是第一次时，汪洋本是玩弄的心态也变了很多，她是什么人并不重要，重要的是她能给自己带来快乐，这就足够了。
　　打开一边的笔记本，很有兴致在浏览器上输上了一串英文字母后。
　　那个什么空的女人露着天使般的笑容从一栋别墅里走了出来，手持一把雨伞，坐在秋千上，对着镜头不知说的什么鸟语，汪洋一直盯着她的胸器，一个字就是大，这女人的胸实在是太大了。
　　“看什么呢，这么开心。”张琦身穿一身空姐服走了过来，吓汪洋一抖，定眼一看是张琦后才算放下心来，张琦的着装让他有些吃不消。
　　“喜欢吗？”
　　穿着足有七八公分的高跟鞋，脚搭在沙发的扶手上，穿着肉色丝袜的大腿性感展露无疑，一套齐逼小短裙在她抬腿之际根本遮挡不住下身的风光，一条豹纹式网罩丁裤边还有一些毛发露在外边，打着小领结，头上戴着空姐帽，这感觉自然是没得说。

第29章 月下的情
　　汪洋看的一时发呆，张琦有些不依了，坐在他身上，勾着他的脖子，娇嗔道：“难道人家没有这个好看吗？”
　　看了一眼电脑屏幕上什么空的。
　　******
　　一阵淫笑后，想到张琦这娘们居然跟什么空的较上劲了，张琦和她的相貌相比倒是平分秋色，唯独一点不如她的就是胸前的胸器那么凶而已，不过张琦也有优势，下身就是她的优势，什么空的下身木耳早已变成了黑色，而她的确实粉嫩的很呢。
　　“怎么会，琦妹肯定要比她强的多了。”汪洋夸赞着，手下却没闲着，揽着她的细腰，左手在丁裤里边抠挖着，一边看着屏幕上的表演。
　　很快电脑那边就进了正题，一长得很村汉样的男人走进了镜头，他先跟这个什么空的一阵激吻，掀起她的裙子，露出很诱人的小裤子，而这时，汪洋也将张琦的小短裙也掀了起来，下身早已一柱擎天。
　　“喂，哥你看她那里好大啊。”
　　张琦一副小伙伴们都惊呆了表情，指着屏幕里女人的胸器，她有点不敢相信，女人的胸器还有那么大的，在看看自己的，有种自惭形秽的想法升上心头。
　　目不转睛盯着屏幕，这时女人的胸器已经展露无疑，跪在男人面前，用胸器夹着他的分身开始坐起了运动，汪洋满脑袋的
　　黑线，这是啥，这是啥，好像从未见过，听所未听，闻所未闻啊。
　　“哥，你看他好像没有你的大啊。”
　　张琦目光一直锁定着男子的下身，确实，他的最多也就十五六公分，跟汪洋而是七八公分的相比，自然是有差距的。
　　“来，咱们也试试。”
　　掀开她的空姐服，解开她粉色的罩，算是丰满却不大的胸器展露无疑，她的胸器相对屏幕里的要紧实的多得多，而且更加挺拔，胸器上的点缀也更好看一些。
　　张琦一愣，但还是照做了，跪在地毯上，双手捧着自己的胸前，把他粗大的分身放在两胸器之间，结果却滑稽的发现，根本夹不住，但她好像在和什么空在挣，你能做到我也能做到，用力往里放，结果弄得汪洋是一阵呲牙咧嘴，这娘们下手还真是狠，给自己的强行放了进去。
　　“哥，你怎么了？”看汪洋脸上有些苍白，张琦还不知发生了什么。
　　“没，没怎么，你继续。”
　　咬着牙挤出几个字，汪洋真怕这娘们等一会给自己整的终身不起，那可就玩完了，想到这里，汪洋又看了一眼屏幕上。
　　“琦，你看那女的好厉害，都吞进去了。”
　　果然不出所料，张琦是个爱挣面子的女人，那里肯落了下风，抱着他的分身放了进去，但一点她又做不到了，汪洋的实在是有些夸张，她的嘴根本就装不进去，这样一来又陷入了尴尬的境地，汪洋可不打算让她在跟那个女人较劲，若是弄得太深了，没准自己的兄弟不是站不起来了，而是再也没有了。
　　看着人家做的有声有色，一股子热气从下身升起，和她一阵激吻过后，张琦的心跳和身体的热度再一次提了起来，下身又流出了水渍，把新鲜的小丁字裤也搞的一片的泥泞。
　　“别脱了，就穿着来。”
　　站在阳台边，看着夜色，分身抵在她柔软的沼泽地，慢悠悠的做了起来，两人不时闲谈着，从张琦口中得知，半年前她交了个男朋友，当时他对张琦很好，她一时陷入了幸福之中，却不想定完婚后，她男朋友一直想跟自己发生关系，她说等结婚那天晚上，一定把自己完整的送给他，他嘴上不说，心里却很是不满，前些天她没事逛街时，无意间见到自己男朋友和另外一个女人在逛街，而且那个女人还是自己很要好的朋友。
　　说到这里，明显感觉到张琦的情绪有些低落，下身很适合时机加了一些力道，一来将她的烦心扫光，二来可以让她对自己依赖，月光下，女子不时抬起头长吟，男子在进一步耕耘。
　　“啊，哥，琦要做你的女人，琦快要死了，下边要被你撑裂了。”
　　女子一阵阵的多情话，男子好像很是受用，抱着女子让她坐在窗台上，两条腿缠在自己的腰间，下身不时用力进一步接触着。
　　水流了一大片，张琦像被风吹倒的麦草，无力的趴在他的肩膀上，几番浪花飘过，她这只刚下水的小船早已不堪重负，抱着她放在床上，汪洋则躺在她一边，看着屋内豪华奢侈的装修，汪洋心头也是一片的唏嘘。
　　她有些虚弱，水汪汪的大眼睛盯着汪洋，在他的胸前滑着圈圈，“哥，你能在这里多陪我几天吗，我不想让你走。”
　　看着她很期盼的模样，汪洋怎忍心这样驳了她的好意，轻轻点头，只好和苏清秋她们先说谎，自己有事要等两天才能返回去了。
　　“琦妹子既然说了，那我岂有离开的道理。”汪洋不忘耍着流氓，在她丰满的胸前揉捏着。
　　“哥，你好坏呢，还得到了人家的第一次，你不知道有多少人想跟我上床，结果都被我给收拾了。”
　　张琦吐着小舌头，说起话来跟连珠炮没啥子区别。
　　次日，等汪洋睁开眼睛时，张琦没在床上，揉揉作痛的眼睛，灵敏的嗅觉随着另一个屋子传来的香气跟了过去，等汪洋进屋时，张琦身上带着小围裙，手底下忙的个不亦乐乎，站在门外，看着她忙三火四的，心里不禁掀起一丝温暖，想着蔡文雅，她也一定很想自己，湘楠和自己的关系确立后，虽然不怎么过问自己的事，一天半天的也要给自己打电话，想着这些为了自己甘愿去和别人分享的女人，看张琦忙碌着，走起来还不敢太用力，这一切都是自己的杰作，走到她身后，抱住她的腰。
　　“你这懒虫，睡这么久才醒。”张琦娇嗔了一句，身子向后仰，很享受依偎在他怀里。
　　“好了，一会早餐就不好吃了。”一顿早餐做的看起来很是不错，揉揉姑姑作响的肚子，端着牛奶，吃着面包，这生活还真不是一般的惬意。
　　宽大的餐桌足够坐上二三十人，张琦却和汪洋紧紧坐在一起，不时给他夹着面包片和寿司之类的食物。
　　就在两人吃的开心时，门铃忽然响了起来，两人对视一眼。
　　“你对象？”汪洋一脸的无奈，看来这是来捉奸的。
　　张琦摇头，表示自己不知，在猫眼处向外看了一眼，急匆匆跑了回来，说道：“哥，你去楼上躲一会，是他来了。”
　　这个他，汪洋要是在不知道是谁就白活了二十多年了，有点担心看了张琦一眼，但现在也不是逞能的时候，还是先躲一躲的好，转身上了二楼。
　　楼下，张琦打开门后，一年纪和汪洋差不多少的年轻男子醉醺醺歪歪斜斜走了进来，看长相倒是很英俊，反面一想，张琦这丫头，人漂亮不说，又这么有钱，她的男朋友岂能差到那里去。
　　“老婆，你这咋还戴上围裙了，是不是知道我要回来啊。”
　　男子坐在餐桌上，忽然觉得有些不对，这怎么还有两个盘子，而且依照张琦的性格是不可能亲自下厨做饭的，难道昨天他和自己说的都是真的，张琦这娘们真的带着一个男人回来过的夜。
　　张琦没好气说道：“你这是出去风流够了，回来找安乐窝了是。”
　　围裙丢在一边，张琦准备过来把碗筷收拾掉，刚才她自己看到碗筷也吓了一跳，看他又喝的有点麻爪，应该也没注意到，还是先把证据毁了的好。
　　“老婆，这么好吃的早餐，还是你亲手做的，就不想让我吃口啊。”
　　看张琦要收拾碗筷，男子眯着眼睛，拦住了她，随手拿起一块面包放在嘴里嚼了两口又吐了出来，这面包做的实在是有点不合他的胃口。
　　“李磊，有啥事你就说，没事赶紧给我走。”张琦拉下小脸，现在她只想把他赶走，若是纠缠久了楼上的汪洋会不会对自己反感。
　　“老婆你这是急啥，我这不是回来想看看你，好久都没和你亲热了，来嘴一口。”
　　李磊拉住了张琦，一把把她扯到了自己身边，露着一副淫荡的表情，这可吓了张琦一跳，一个用力挣脱了他，说道：“请你放尊重点。”
　　李磊皱皱眉，因为张琦挣脱自己时是一瘸一拐的，这是怎么回事。
　　“老婆，你是不是受伤了，腿怎么还瘸了。”李磊走上前，潜意识去碰触她的小腹以下，结果是挨了个很重的嘴巴。
　　“骚娘们，你敢打我。”
　　李磊指着张琦，这娘们一准是红杏出墙了，看来他和自己说的都是真的，原来这娘们一直这样保守，就是因为有了野汉子，李磊是越想越是恼火，当看到门口的那双男士皮鞋，一切都得到了印证。
　　所谓肥水不流外人田，就算自己得不到的，那也要糟蹋她一番，让这个娘们知道背叛自己的下场，想到这里，李磊冷着的脸很快就变暖了，

第30章 护花使者
　　一副讨好的表情，拉着她的手坐在沙发上，叹息道：“琦，其实你也知道，我有多喜欢你，为啥你就不能给我呢，我保证以后不再出去找女人，真心真意疼你。 …”说的自己都有点心虚。
　　张琦冷哼一声，潜意识里她觉得李磊已经知道自己这里发生的事了，他那点小心思还是懂一些，不过现在也不是把窗户纸捅破的时候，毕竟自己和李磊已经订婚，用土话说已经确立了婚姻关系，若是让他知道自己养了野汉子，若是让别人知道了，毕竟名声也不好听，只要他不做的太过，忍过这一次就和他取消婚礼也就是了。
　　“话说完了？”张琦没好气盯着他，尽量和他保持一定的距离，她也害怕这李磊做出什么越格的事，而楼上的汪洋会不会帮自己也要另说。
　　李磊灿灿一笑，揽着张琦的肩膀，说道：“老婆，你就从了我，你看这良辰美景的。”手下去掀她的围裙，想要将其就地正法。
　　“我还要做家务，你要是有事就快说，我没时间陪你。”
　　张琦甩开他的手，心头对这个负心的男人早已失望到了极点，他和汪洋不同，如果李磊和自己说他有喜欢的人，自己也爱他的话，也可以委身下嫁的，只是这种伪君子，没准那一天他不高兴了，自己就成了破鞋被踢出来了。
　　连番遭到拒绝，再加上张琦明显是招了野汉子，李磊哪能咽下这口气，死死盯着张琦，冷笑道：“你真的不从我？”一双小眼镜发着狠厉的光。
　　看到他的模样，张琦着实吓了一跳，向后退了一步，声音有些发颤，她对李磊也算的上了解，每当李磊露出这样的表情时，就是最可怕的时候，不自觉向后退着，同时余光不时向二楼的梯口看去，结果却没见到有人，不过她也理解汪洋，毕竟这李磊不是善茬，没准会惹祸上身也说不定。
　　“你要做什么。”张琦向后退着，在一边抄起了棒球棍，这并不是用来打架用的，而是她经常和一些好朋友出去锻炼时买的。
　　“我要做什么，当然要做你名正言顺的老公。”
　　看他好像喝的歪歪斜斜的，却想不到一个闪身已经扑到身边，下意识的防范，棒球棍猛地挥了出去，当一声惨叫过后，只见李磊如死狗一样趴在地上，这一下可算把张琦吓坏了，捂着嘴，棒球棍早就不知道飞到了那里去了，女人永远都是被人保护的动物，何时见过这等场面，见着人趴在地上不起来，就以为自己杀了人。
　　当他从地上爬起来，脸色再也没刚才那副和谐，李磊死死盯着她，在他看来，简单的将她正法已是便宜了她，若不将自己的一票兄弟都叫来，给这娘们轮了都有点冤枉了。
　　“你这贱人。”咬着牙，慢慢逼近了正在发呆的张琦，五指并拢变成拳头，揉揉肿胀的头。
　　“啪。”
　　重重的嘴巴扇下，张琦也应声倒地，这一下也惊动了楼上正琢磨如何帮张琦解围的汪洋，这李磊肯定不是一般人，自己去了会不会惹祸上身，他自己倒是不怕，主要是自己的家人，爱人，若是那样就得不偿失了，考虑下利与弊，理性还是战胜了冲动，先等一下再说，张琦也是自己的女人，自己疼她是自然的，一切还是静观其变的好，该出手时再出手。
　　这一巴掌可算是不轻，张琦的嘴角处已经溢出了血丝，一双大眼睛也变的冷厉起来，她这从小就含着金钥匙长大的人，别说挨打，就是一指头也没人碰过她，挨了这么重的嘴巴，她自然不好受，从另一边也彻底看透了这个伪君子真小人。
　　“你打完了？”
　　张琦声似冰窟里万年的冰尸，但李磊现在已经到了丧心病狂的境地，因为他在沙发上看到了还未来得及收拾的空姐服，还有丢在地上的丝袜文胸丁字裤，这一系列的物证已经给张琦宣判了死刑。
　　又是一记大嘴巴，将张琦掀翻在地后，李磊如发疯的野兽般，拖着她丢在一楼的柜子边，强行去脱掉她的衣服，张琦用力挣扎，结果却是螳臂当车有些不自量力。
　　楼上，汪洋眯着眼，现在已经是不得不动手的时候了，不管怎么说，张琦第一次给了自己，而且对自己也是百依百顺，若是她被李磊给糟蹋了，那以后自己心里不免会留下阴影，想到这，也不管他是不是达官贵人之后了，慢腾腾走下楼梯。
　　“大男人，连个女人都搞不定，还要动强，老子真是为你羞耻。”
　　硕大的房间，话声虽轻，但回音却重，李磊瞬间转过头，两个男人的对视，他在汪洋的眼里看到了一丝的阴冷，而汪洋则对他俯视态度不当回事。
　　“你是谁？”
　　知道汪洋多半是张琦的野汉子，但还是问了一句，一来可以让张琦丢脸，二来可以为自己的气势有帮助，见汪洋不理他，而是径直走到了倒在地上的张琦身边，很温柔的将她扶起来，抚摸着她红肿的俏脸，心头一丝怒火已然升起，无论如何汪洋也想不到李磊会下如此重手，不管怎么说，一日夫妻百日恩，虽然他们还没有结婚，但毕竟也相处了这么久了。
　　“好啊你们，真是好样的。”
　　李磊破怒为笑，指点着两人，手底下不知道是什么时候已经将棒球棍拿在手里，趁两人不注意，直接对着张琦抡了过去，这一棍子的力道可算是不轻，若是被打的结实了，不死也要成植物人。
　　敏锐的感知能力，超强的听觉，汪洋惊呼一声，现在想去阻止他已然是来不及，感知着这一棒子的力道，汪洋心头捏了一把冷汗。
　　一声闷响，棒子结实的印在了汪洋的后背上，汪洋在棒子即将落在张琦头上时，一把将她拉近自己的怀里，用后背接下来这突如其来的重击，一切都在电光火石间发生，张琦发愣，李磊也在发愣，唯独汪洋知道，这一下恐怕已经伤及了自己的内脏，但现在还不是示弱的时候，若是自己倒下了，张琦会是什么样的结局，不用想也能猜个大概。
　　一步步走到李磊身边，手锁住他的脖领，不顾他的挣扎，直接将其提了起来，双目已然血红，看起来略有九幽血帝的意思。
　　“以后不要来打扰小琦的生活，否则你会死的很惨。”
　　冷若冰霜的声音好似来自九幽，吓得李磊打了个冷颤，这到底是什么人，那么重的一棒子居然没事，而且刚才他怎么抓住自己的，他都不知道，只觉得一股大力将自己提了起来。
　　“求你不要杀我，我保证以后不会在来了，我保证。”
　　说罢，李磊向张琦投去求助的眼神，继续道：“琦，我知道是我不好，你快跟他说，我以后保证不再来了。”
　　张琦也懒得和他纠缠，刚才汪洋挨了那一棍子，她靠得近，对他的伤体会的最清楚，和汪洋分开时，明显感觉到他的手再抖，而且身子也在发颤，这一切想必都是他装出来了，一切都是为了自己着想，想到这，张琦的美眸不禁湿了，他只和自己过了一个夜，所有感情那是扯淡，连自己都不怎么相信，但他为了自己甘愿去挨上这一棍子，就足以让她张琦以身相许了。
　　“让他走。”
　　汪洋一把将其甩出去老远，这李磊是再也不敢呆了，这是人吗，一只手能把自己丢出去十几米，他自问自己是无法做到，而且看他的样子还未用尽全力。
　　一声哀嚎，李磊跌跌撞撞跑了出去，张琦紧随其后将房门关上，等回身时，汪洋已倒在地上，满脸的苍白，刚才那一棍子着实有些过重，汪洋能清洗感觉到自己的肩骨出现了裂缝，而且后背处也受了不轻的伤。
　　“哥，你怎么样了，快醒醒。”难忍的疼痛，汪洋还是晕死了过去，冥冥之中能感觉到张琦费劲巴力托着自己上了楼。
　　在屋子里来回踱步，带汪洋去医院，她也想过，只是这汪洋和自己的关系暂时还不能爆出去，不管李磊是啥样的人，他家里的势力也不能低估了，现在还不知道李磊会不会在返回来，他现在又昏迷不醒，这一下可难倒了这小妮子。
　　“明月姐，你在家吗？”想了半天，总算是找到了救命草，张琦口中的明月姐，是县城医院的护士长，恰好和张琦是表姐妹。
　　“小琦，这是谁有欺负你了，别哭了，有啥事就说。”电话那边，女子说话很动听，不时安慰着哭哭啼啼的张琦。
　　“姐，你快来我别墅一趟，我有急事。”张琦没说自己和汪洋的事就把电话给挂了。
　　孙明月刚来到医院就接到了表妹的电话，虽不知道到底发生了什么，但看表妹焦急的样，知道一定是急事，安排了一下工作，马上开车向张琦所住的别墅赶了过来。
　　估摸着半个小时左右，一年轻女子出现在了张琦所住的别墅里，这女子看上去一副大家闺秀的模样，脸蛋也异常的水灵，

第31章 冰火九重天
　　一看就是有素养的人，孙明月进屋，见张琦没事，压在心口的大石头也就放了下来，要知道张琦在家里可是最小的，家里人都把她惯成了小祖宗，要什么给什么。
　　******
　　“你这丫头，可吓死我了，快说找姐有啥事，我那边还在上班呢。”
　　孙明月给张琦抹了一把泪，拉着这个每天就知道调皮的妹子坐在一边，当她看到沙发上的丝袜一系列的东西时，身子一紧，到没想过自己妹子和一个男人疯狂到何种地步，在她认为，是不是有人把自己的妹子非礼了。
　　“小琦，这是怎么回事？”
　　孙明月皱了皱眉，捡起一边丢着的丝袜，而且丁字裤上还有些泥泞，丝袜上隐隐约约有些血迹，当了这么多年护士长，接生什么的也没少做了，这血迹她自然也能看出一些门道来。
　　“姐，你先别问了，快跟我上楼。”
　　张琦哪有心思管那么多，拉着表姐上楼，这时汪洋在床上好似死狗一样趴着，满脸都是汗水，锥心的疼痛几度让他晕死过去，等张琦带人进来时，汪洋也知道，感知能力能看到两个黑影在自己一边走动。
　　孙明月第一眼就看到床上的汪洋，皱眉，道：“他是谁，怎么会在你的床上。”
　　张琦一时也不敢说的太清楚，简单搪塞了几句，让孙明月给汪洋看到底伤的严不严重，孙明月到没往远处想，这个男人若是想得到自己的妹子，无论说什么她都不会相信的，张琦的心高气傲谁不知道。
　　孙明月看汪洋的嘴边都发了白，身子又一直在发着抖，看样子是伤的不轻，经过询问，得知汪洋伤在了肩膀附近的部位，可他穿着衣服自己也看不到到底严不严重，拍拍汪洋的腿，结果这厮是一点反映也没，但出于职业的天责，她还是把汪洋的长袖衫脱了下来，看着他健硕的肌肉，孙明月暗自吸了口气，她吸气的原因并不是因为他的肌肉有多发达，而是因为健硕的肌肉下，完全是脱节的状态，很明显的肩膀下脱，没有仪器来做X光，只有先稳定一下他的伤势才是最好的办法。
　　“琦，你来扶着他。”
　　按照孙明月的吩咐，张琦把汪洋扶正了，而孙明月端着汪洋的手臂，慢慢帮他疏散着聚在一起的肌肉，她没敢直接把汪洋的手臂往上端，若是一个不小心，没准他的手臂也就废了。
　　轻揉了一会，孙明月娇喝一声，手下猛地用力，只听咯吱一声，汪洋的手臂被端回了原处，而这时正在昏迷中的汪洋猛地睁开了双目，一口咬在了扶着自己的手臂上。
　　“啊。”
　　痛呼一声，张琦眼睛在打转，满是眼泪，这一下孙明月也愣住了，一时不知所措，一直等到汪洋松开嘴，躺在床上不动，张琦才把手臂拿开，这一口果断是不轻，白嫩的肉被牙齿咬破，鲜血顺着手臂往下流，但张琦却全然不顾。
　　“姐，他怎么样了？”见汪洋再次躺在床上，张琦赶紧问了一句。
　　孙明月看张琦的眼神完全变了，拉着她的手，道：“陷入爱情里的女人真可怕。”
　　张琦娇嗔道：“姐，你别胡说，我们只是好朋友而已嘛。”
　　得知汪洋已无大碍后，两姐妹在一楼的客厅里坐了下来，孙明月帮她包扎胳膊上的伤口，不时调笑一句，女大不中留，连跟自己都不说实话了。
　　“小琦，姐给你说，李磊不是善茬，你最好还是让他早点离开，要是有个啥不测，你后悔一辈子，等你和李磊的关系撇清楚了，在和他在一起也不急。”
　　孙明月毕竟是过来人，说起话来也顾前顾后考虑的周到。
　　********************
　　昏迷了一天一夜，汪洋才算睁开眼睛，看着璀璨的星夜，心头多少有那么几分感慨，一个简单的帮助，就轻而易举俘获了一个女人的心，若是一直这样下去，那自己的后宫岂不是要有佳丽三千，想到这，汪洋心头不禁一声淫笑，揉揉作痛的手臂，在想李磊给自己那一棍子，心头的恨意也升到了极限，若是有机会一定要让这个小子求生不能求死不得。
　　“哥。来喝点粥，这可是我亲手给你煮的呢。”
　　张琦深情走了过来，两人已经换了住所，在她那栋别墅毕竟不是很安全，为了保险起见，孙明月在县城的一处比较偏僻的地方租住了一栋临时的楼房，虽然是临时租住的，但里边的豪华程度一点也不次于五星级宾馆。
　　坐在他身边，一勺一勺喂他喝粥，这丫头这两天明显是憔悴了不少，看的汪洋是一阵心痛，把粥放在一边，搂她入怀，轻轻在她的俏脸上亲了一下。
　　“小琦，辛苦你了。”
　　虽不是很深情，却十分的受用，张琦红通通的俏脸，一双大眼睛也没有前两天明亮有神，明显是有些乏意，任他搂着自己，享受着霎那间的温存。
　　黑夜，张琦睡的很香，一个人来到了客厅，打开手机，一堆未接来电，大多数都是蔡文雅和湘楠的电话，心生愧意，自己在这里温存，却让她们独守空房，各自给回了一条短信，报了平安。
　　回到卧室时，床上空空如也，汪洋也没当回事，应该是去方便了，躺在床上准备休息，刚闭上眼睛，一真凉风从脚底下传来，不禁抬起头向床尾看去，到没看到人，但下身的被子已经鼓起了大包，不用想也知道是张琦这丫头。
　　刚要伸手去拉她出来，大腿根部那个小家伙却被抓住了，而且龙头也被深深的包裹，柔软的小舌头在头顶上打转，一阵快意袭来，不禁舒服的长吟一声，手在她的脸上抚摸着，身子虽然有些疼痛，但为了这项光荣而艰巨的任务，又算得了什么。
　　“哥，小琦给你准备了双重大礼呢，你想要那一个。”在被子里，露出小脑袋，盯着汪洋同时，嘴上却不闲着，一直在帮他做着服务。
　　“我都不要，就要你。”锁住她柔软细嫩的腰，直接提了上来，胸器在眼前晃动，轻轻吸着她的尖头，在呼吸她胸器的香味。
　　“哥，你好讨厌，人家给你准备了礼物都不要。”张琦红晕着俏脸，小嘴厥得老高，引的汪洋心生怜惜，到想看看她给自己准备了什么大礼。
　　张琦神神秘秘从抽屉里找了些什么，当汪洋看到时，顿时眼前一黑险些晕死，这丫头倒是能想，整了男用的自卫器，这一下汪洋可算是开了眼界，也不知道这丫头都是从那里整来的，一阵苦笑过后也就算是告一段落，这东西说实话汪洋还真的用不上。
　　正想着，只见张琦从柜子里又拿了些什么，这丫头又有什么惊喜给自己，好像拿着什么东西放到了嘴里，看她先是皱眉。
　　“哥，我来了，保准你会舒服的死去的。”咯咯笑个不停，汪洋只觉得背后冒着凉风，这丫头不是要谋杀亲夫。
　　她这次直接将身子反转过来，沼泽地放在汪洋的一边，汪洋自然懂得她是什么意思，但也不反感，将她的两条美腿分开，露出鲜嫩的沼泽，看着粉嫩的木耳，用手指轻轻将其分开，一颗大小适中的珍珠赫然出现在眼前，抚摸着她丰满的翘臀，嘴巴慢慢贴在了她的沼泽上，舌尖轻轻滑动着。
　　她长长的吟了一声，头抬得老高，过了几分钟后，也许是适应了过来，鼻孔的呼吸也不是很匀，扶起他的分身，小嘴直接将其裹住，一下放到了底。
　　“啊。”汪洋身子坐的笔直笔直的，这娘们真的是想谋杀亲夫啊。“哥，别怕，这叫冰火九重天啊。”
　　彻底被这个娘们征服了，鬼点子是层出不穷啊，这冰火九重天岂是一般人能受得起的，下身遭受强烈的自己，锁着她翘臀的手不自觉用力，舌尖在珍珠上轻扫着，屋内的大战一触即发，春景在整个屋子里弥漫，刚适应了这种火热的感觉，忽然身子一紧，分身又开始变得冰冷，张琦嘴里喊着一块冰，用铁匠的话来说，这叫淬火。
　　两种不同的体验，汪洋险些死了过去，一阵哀嚎过后，再也忍不住下身那股冲动，将怀里的娇人娇软的身躯抱在怀里，分身慢慢滑进了她温热的山谷。
　　“啊。我要死了。”小丫头身子顿时一僵，他下身带来的冰火感觉在她的身子里自然也有感觉。
　　提着她一只小脚丫，下身在她的身体里不断运动着。
　　“哥，你好大啊，妹子我要不行了，真的要不行了。”
　　张琦锁着卫生间的水盆上，两人再次玩了高科技，张琦跪在马桶盖上，手扶着水盆边，肥嫩的翘臀抵在他的腰间，随着他的冲击不断迎合着，一来可以让他进的更深，二来动作可以更让人浮想联翩。
　　啪啪的水渍声，**的撞击声，女人的娇吟声，浓重的喘息声，一切的一切都在诉说着这对男女在做着无耻的勾当。
　　“哥，这样能行吗。”
　　一双水灵灵的大眼睛满是春水，他躺在地毯上，她蹲坐在他的胯间，身子上下不断起伏，粗大的龙头每一次都顶在她的最深处，水渍顺着谷口不断流淌着，每一次进入，女子的头都会向后仰。

第32章 我要做大
　　也许是身体有点虚弱的缘故，又被张琦用各种方法折腾，激情了不到一个半小时，汪洋就非常无奈的缴了枪，张琦很温柔的给他擦拭着身上的汗水，同时两人相拥而眠。
　　******
　　次日，汪洋心头挂念着蔡文雅等女人，自己来县城已经是第三天，张琦是死活不让他走，最终还是汪洋做出了让步，带着这个小妞回乡下，蔡文雅那边肯定不会高兴，但这纸包不住火，早晚她会知道，倒不如让她早知道了。
　　“哥，听说你们那里有好多毛驴，我能骑吗。”张琦一副很向往的模样，逗的汪洋不住摇头。
　　一路上，两人成了风景线，本不想让她开车的，她说以后想见汪洋时候，从乡里去村里也方便，汪洋早已把蔡文雅和湘楠和张琦说了，能看的出，她嘴上不说，心里也不高兴。
　　乡里派出所，汪洋没事先通知蔡文雅，有句话叫狗眼看人低果然是不假，名贵的跑车进院看门的老头也没阻拦，张琦和汪洋两人顺利进了院子。
　　在派出所的办公楼二楼，蔡文雅正审理文件，汪洋和张琦两人进了屋子，敲敲门，汪洋微笑着走进屋，若是他自己，肯定是淫笑着进屋，给蔡文雅一阵吻了，可现在带着张琦，做贼心虚果断是不假，汪洋也不敢造次。
　　“进来。”蔡文雅头也不抬，随便搭了一句，继续整理文件，汪洋给张琦搬了个凳子让她坐在一边。
　　“小雅，你这待客之道可是不咋样啊。”
　　汪洋靠在一边沙发上，慢声慢气喊了一句，虽然声不大，但蔡文雅还是第一时间抬起头，见汪洋靠在沙发上看着自己，那里还顾得上手里的文件，直接丢出去老远，那里还管这是不是单位，几乎用跑的就到了汪洋身前，搂住他的脖子，很委屈骂了一句。
　　“死洋子，坏洋子，你这两天都跑那里去了，不知道人家多担心你啊。”锁着她纤细的小蛮腰，安慰着她，汪洋可怕这娘们发飙了。
　　“好了，好了宝贝，我这不是来看你了，这还有人看着呢。”
　　听汪洋一说，蔡文雅才注意到坐在一边的张琦，转过头两女对视一眼，蔡文雅心头一紧，这小丫头真是漂亮，而且她的穿着打扮一看就不是一般人，和汪洋一起来的，不用想也知道了个大概，在加上这两天他莫名的失踪，结合在一起，想不知道恐怕也难了。
　　张琦因事先知道蔡文雅的存在，微笑着站了起来，说道：“文雅姐，你好。”
　　蔡文雅又转身看了眼汪洋，结果这厮脸早就别到了一边，心头一阵气恼，但面子上的事总要过去，尽量挤出一丝笑容算是两人认识。
　　“文雅，小琦就先住你这里，你让她住你宿舍怎么样。”
　　汪洋说着，但几乎是用从牙缝里挤出来的，因为她的手已经锁定了他的大腿里子上，在嫩肉上拧了个圈圈。
　　蔡文雅在他耳边狠声道：“我有的选择吗，要是以后你在出去沾花惹草，老娘就废了你。”
　　知道蔡文雅已经同意了，汪洋嘿嘿笑着，拉着她的手，走到张琦身边。
　　“你们要好好相处，不许打架，否则夫君可是会生气的。”
　　又一次遭到殴打，最让汪洋蛋疼的是这两个娘们居然联手，对自己的未来一阵感慨，他最怕的事已经解决了，千道关，万道难都走了过来了，现在最后一关也是该闯闯了。
　　到家后，汪正西和赵氏都没在家，汪洋直接去了药店，药店门口停着一辆摩托车，汪洋也没当回事，自己这里是药店，买药的自然还是有的，当走的近了，汪洋的霉头皱了起来，屋里传来一男子的荒唐话。
　　“我说湘楠，那汪洋有啥好多的，就一穷逼的大学生，你犯得上死心塌地跟着他吗。”
　　靠在窗口处向屋子里看去，顿时愣住了，这人他认识这不是村西边的杨华吗，只是他来这里说这些荒唐至极的话做啥，站在门外又仔细又听了一会，也知道了个大概，这爷们原来是想找个二奶啊，可惜他是找错了地方，杨华最近几年在乡里开了个鸡厂，也算是转了不少钱，男人一有钱了就变了质，这句话一点也不假，前几天他就注意到了湘楠，只是这湘楠性子他也了解一些，但为了自己，他今早还是来了药店。
　　“杨大哥，请注意你的言语，否则我就送客了。”
　　湘楠冷冷的回了他一句。
　　谁知这杨华蹬着鼻子上脸，故意叹道：“湘楠妹子，我知道你喜欢汪洋那小子，只是你为了他就这样付出值得吗，现在他还不知道和谁在一起风流快活呢，你要是跟了杨哥，保证你以后吃喝不愁，我还可以为了你把我家那扫把星给踢走，以后赚了钱都是你的。”
　　湘楠不理他，翻看着汪洋的那本十万零一个为什么，见湘楠不理自己，杨华转身想走，但好不容易得来的机会就这样放弃了，岂不是有些可惜，再次转过身，这一次他直接抓住了湘楠的手。
　　“湘楠妹妹，杨哥真是喜欢你，这些钱你拿着，就当咱的见面礼。”一沓百元大钞放在办公桌上。
　　湘楠翘眉横竖，这杨华把自己当成什么人了，难道自己是窑子铺里的妓，你想花钱就能上，想到这，湘楠甩开他的手。
　　“杨华，我这里不欢迎你，请你离开。”说罢，推着他就往外撵，桌子上的钱也丢在他手里。
　　杨华摆着手，不断说着好话，还说只要湘楠跟了他，自己名下的产业分她一半，站在门外冷笑，这杨华还真是够下血本的，居然以自己的一半个人财产来诱惑湘楠，另一方面，汪洋也是在自责，自己在外边沾花惹草，湘楠一个人在家里还为了自己守着。
　　“汪洋。”杨华被轰出来，第一眼就看到了汪洋，脸上有些挂不住火，结结巴巴继续道：“洋子，那个，你别误会。”
　　湘楠也看到了汪洋，小脸这才舒展开来，拉着汪洋的手臂，不知该说些啥好。
　　“杨哥，你好魄力啊，一半的个人财产，这可不是小数目，要是嫂子知道了……！”
　　这句话不无威胁的意思，杨华在村里也算是成功人士，要是被说出去脸上也不好看。
　　“洋子，你看，这，这。”杨华不知道该如何解释，刚才说的话确实有点露骨，想要狡辩的都没得机会了。
　　冷笑，汪洋顿顿嗓子，杨华毕竟和自己是一个村子，事还是别闹得太僵了，不然对谁也不好，再说杨华来找湘楠也是一厢情愿而已。
　　“杨哥，我啥都没听到，进屋在坐一会。”勉强的笑了笑，杨华也算是识趣，灰溜溜离开了。
　　等杨华走后，湘楠想给汪洋解释什么，汪洋在她的俏脸上亲了一下，道：“哥对你放心，咱好久都没亲热了。”
　　一句话很简单，但听在湘楠耳里却是很暖。
　　“哥，你这是咋的了，那女警察没满足你是怎么的，**还这么强。”
　　光溜着身子，坐在他的胯间，下身早已贴合在一起，湘楠伏在他耳边很是吃味的说了一句。
　　既然湘楠提起，那这道关咋也要过，汪洋也不隐瞒，把自己和蔡文雅的事和她说清楚，本以为湘楠会雷霆大怒，结果这湘楠却和他预判的恰恰相反。
　　“那你可要好好疼人家蔡妹子，不过我是你的正房妻子，以后要做大。”
　　湘楠说着，下身不断扭动着，温热的小嘴在他的胸前亲吻着，任由他抓着自己的胸器抚摸。
　　越是这样，汪洋就越觉得亏欠，但自己能给湘楠也就是幸福了，想到这里，下身不自觉卖力起来，幅度从慢到快，在从快到慢，从浅到深，一直变换着节奏，水早已把病床染湿，湘楠的长头发散着，胸器随着波动上下起伏，一双肥而不显肉感的小脚搭在他的肩膀上，手挂在办公桌一角，一**的侵袭让她从浪花里迷失了自己。
　　“哥，那个小警花是处不，你一晚上给了她几次，用力了吗。”
　　在运动中，湘楠回头刺激着他。
　　一时也来了兴致，也许是爱火烧昏了头，在她肥润的翘臀上拍了一把，骂道：“你们都是水货，这水咋这多，是不是要养鱼。”
　　湘楠很享受这种感觉，继续刺激他，“哥，你没用手铐把她拷上搞吗，那样一定很爽的。”
　　湘楠无意间的情话却提醒了汪洋，想到这，汪洋心头一阵邪笑，要是用手铐把蔡文雅拷上，在让她穿上警服，那感觉肯定不一样，若是自己在装成犯人，想必那种感觉就快赛过神仙了。
　　“哥，我要来了。”
　　明显感觉到湘楠的身子紧了几下，自己的下身也被她夹得紧紧的，当一股水渍喷溅在自己的大腿根上后，湘楠有些瘫软趴在床上，但汪洋怎肯就这样放过她。
　　撅起屁股，手锁着她的小腿，她的手按在枕头上，这一来身子就悬空了，站在她的两腿中间，分身抵在她的沼泽地，这一下可以搞的更深了。

第33章 惊魂
　　“哥，这就是你书上记载的那个什么推车动作吗。 …”湘楠回头，一双美眸盯着他，看的汪洋一阵子发毛，想不到这娘们居然看了自己的十万零一个为什么，自己那里可记载了不少关于男女之间的事。
　　这个推车动作确实是汪洋记载下来的，但绝对不是他研究出来的，他是在研究为何男女间用不同的动作，所得来的快感有所不同，只是在几位红颜知己前还从未用过这推车，想不到今天却给湘楠用上了。
　　“哥，你慢点，我觉得好像顶到心脏了。”把握时机，这就是把握时机，女人要懂得情调，这才能让男人更卖力，自己得到的才能越多。
　　“那就搞死你算了，我在去找新的娘们。”
　　说着，汪洋腰间耸动的更加有力度，湘楠的娇叫也愈加的卖力，直到下午夕阳快要落山，汪洋才算是将生命那一丝精华送进了她的身体。
　　“哥，就这样，我要给你生孩子。”
　　两人原地不动，当他一阵抖动，一股子火热的液体进入身体时，她舒服的长吟一声，等日落了西山，两人在药店相拥而眠。
　　湘楠撅着嘴，一脸的不高兴，在汪洋胸前划着圈圈，不管她多大度，多爱汪洋，毕竟他只有一个，自己是一个女人，定然不想跟其他女人去分享，但也知道汪洋不可能就这样平凡，用古人说，男人有三妻四妾很正常。
　　搂着她，怎不知她在想些什么，“小楠，我知道是我不好，不应该朝三暮四的。”
　　湘楠不语，过了一会好像想通了什么，转过身和他面对面，小脸紧紧的，盯着汪洋死也不放，吓得汪洋身子不自然的收紧，这娘们不会要给自己阉了，手赶紧护住自己的小弟，这可是命根子。
　　汪洋身下的动作引来湘楠一阵娇笑，骂道：“你这匹该死的种马，就知道它重要。”
　　“你也重要。”
　　“去死，是都重要。”
　　在他大腿上狠狠拧了一把，这该死的男人，咋就这么讨人喜欢，明明是一色狼，但却色的有条有理的，让女人们死心踏地跟着他。
　　“啊。”
　　惨叫，搓揉着大腿，汪洋一阵恼火，这娘们下手还真他娘的狠，有句话应该改一改才是，有其母必有其女啊，想这张泼妇可是出了名的叼，好在不是她进了自己的家门，不然还不被她搞翻了房顶，心里想归想，但嘴上是绝对不能说的。
　　“老婆，你说都重要，难道你接受了她们。”
　　好不容易听湘楠放了话，这么好的机会怎能放过，一时刨根问底起来，气的湘楠脚下狠狠蹬了他一脚，骂道：“不答应。”
　　“小楠，你发现你有一个弱点没？”
　　贼兮兮看着她，汪洋现在若还不知湘楠想什么，那就是人民的小**了，见湘楠要动手，他也不敢卖关子了，“我发现你有点二。”
　　“尼玛的，我看你这混蛋是找死。”
　　勃然大怒，一脚踢开被子，顺手抄起放在一边的扫床刷子，大有你不认错，老娘今天晚上就要废了你的架势，吓得汪洋一阵哆嗦，赶紧求饶。
　　“娘的，小楠你别动手，人家不也没说啥，就说你有点二嘛。”
　　结果不容分说，扫床刷子在他的大屁股上来了一下，痛的汪洋一声哀嚎，但这属于小两口正常的**么，汪洋一时也玩的很开心。
　　“你这该死的种马，要是你在敢骂我，老娘就把你给废了，让你在出去乱搞。”
　　湘楠嘴上说，但手已经按在了他的大屁股上，帮他揉着发红的臭肉。
　　汪洋很享受的享受着她给自己按摩，现在他就想问天问地，啥才是幸福，老子这就是幸福。
　　“喂，我说老婆，那咱今年过年时候，我是不是把你的那些没见过面的妹妹叫来，咱过个团圆年啊。”蹬鼻子上脸，这厮很明显的蹬鼻子上脸。
　　“先给你警告，要出去找，给我找干净的，不许带一身病回来，老娘还不想死的那么早。”湘楠这也算是妥协了，毕竟他不是平常的男人。
　　黑夜里，小两口幸福了几次后，湘楠躺在臂弯里睡了过去，汪洋正吸着烟，总觉得门外好像有一只眼睛在盯着自己，盯得自己有点毛骨悚然的感觉，用超长的听觉去感知外边的一切，强大的感知力去感觉，当一则可怕的消息返回脑中，汪洋再也没法淡定。
　　那是一穿着斗篷的人，而且他的气息也不同于一般人，自从汪洋给湘楠解毒后，他一直困惑，自己可以去感知任何人的气息，而且从气息上可以知道人的体质的强弱，可窗外的斗篷人，汪洋却无法去感知他。
　　有点担心的看了一眼床上熟睡的湘楠，自己出去若是有个什么不测，湘楠该怎么办，可自己先叫醒她，若是惊动了门外的斗篷人，他要是真的是有恶意，那又会如何，想到这里，汪洋一时陷入了为难中。
　　烟头熄灭，绝对不能给门外的斗篷人一点光亮，咬了咬牙，轻轻的从地上捡起皮鞋穿在脚上，在一边随手拎起了个家伙，忍不住好奇的心，汪洋慢慢向门口摸去，汪洋在动的同时，明显感觉到斗篷人的目光一直锁定着自己，自己的每一个举动好像都在他的眼里，这种事虽然听起来有些悬乎，但都是事实，门吱一声打开，汪洋闪身窜了出去。
　　就在汪洋出去的瞬间，一声厉啸传来，汪洋闪身滚了出去，在看刚才自己所站的位置的砖墙上，赫然出现了五根手指印，见汪洋滚了出去，斗篷人再次追击了上去，汪洋根本就没有一丝的还手之力，自己以速度见长，可这斗篷人是一点的不逊色自己，这一下可算是难住了汪洋，现在他能每次闪过斗篷人的追击，靠的是自己超常的感知能力，每一次他的出击，自己都会感知到一点，但却不知力量的大小。
　　屋外的打斗惊醒了躺在床上熟睡的湘楠，先揉揉眼睛，看了一眼床边，汪洋这是去了那里，穿上睡衣，起身向外走，刚要走到门口，一黑影从门外撞了进来，吓了湘楠急忙后退，定眼一看是汪洋，这深更半夜的，汪洋是在搞什么，湘楠有些想不通。
　　“哥，你这是干啥呢。”
　　揉揉眼睛想去把他扶起来，结果刚要到身边，却被汪洋一把推走撞在一边的床上，这一下湘楠就更愣了，这汪洋不会是中了邪。
　　“小楠，快走。”就在湘楠愣神间，斗篷人呼啸着冲了进来，目标直指躺在地上的汪洋，这一下若是被砸中了，不死也要残废。
　　“啊。”
　　一声惊叫，湘楠被这黑斗篷人吓得险些晕过去，一看汪洋有危险，下意识的从一边扯起扫长刷子丢了过去，这一下可以说的上突然，斗篷人的目标一直锁定着汪洋，没想到湘楠会动手，结果这刷子直接砸在他的身上，斗篷人分神间，汪洋也躲过去这致命的一击，一个翻身脚下直接向着斗篷人的胯间踢去，超强的腿速使得斗篷人根本就来不及反映，下身已然中了这致命的一脚。
　　一声厉啸后，屋里恢复了平静，斗篷人遭受重击，远远遁去，心有余悸擦了下冷汗，这斗篷人到底是什么样的存在，在这房身村可从未听说过。
　　“哥，你怎么样了，那个人是谁？”
　　湘楠拉着他的手臂，这一切完全超乎了她的认知，因为这一切来的太突然，汪洋也不敢把经过告诉她，省的她担惊受怕的，只说那是一个喝多了的人，没事敲门，自己出去和他理论，没想到他就动了手。
　　对于汪洋说的每一句话都可以说的上深信不疑，就这样稀里糊涂把湘楠骗了过去，一夜，汪洋的眼睛是一直睁着的，一直在盯着窗外，这斗篷人确实恐怖，只是他为何要盯上自己，这一切的一切都无法解释。
　　当东方露出鱼肚白，一夜的担惊受怕总算是熬了过去，湘楠回家去准备早餐，留下汪洋一个人在屋子里，满脑子都是斗篷人的身影，这斗篷人很明显是针对自己，先给蔡文雅打去电话，得知两人是安全的，含糊不清随便说了两句，再三嘱咐两人夜里千万不要出屋。
　　这斗篷人昨夜被自己踢中了分身，估计就算不残废也点消停几天，自己总要做正事才是，要是每天就防着他，那以后自己也就不用做啥了，刚才给胡长军也通了电话，苏清秋那边一直没有开始工作，正等着自己过去。
　　乡镇府，等汪洋到了的时候，苏清秋和胡长军正等着自己，随便搭了几句话，工作照常进行，经过几天的考虑，汪洋又在抗生素里加了几味可以提高人体机能的中草药，又对砒霜的中和药物进行了调整，结果实验了接近四五次，每次都是以老鼠半小时，一小时，最多的也没有超过两小时的，都是以死亡告终。
　　“清秋，这样肯定不行，我觉得你这配方需要修改。”
　　苦着脸，现在也不能一直因为面子问题去做事，必须要尽快完成这次研发，因为他需要钱，需要名，需要的东西实在太多了。
　　苏清秋轻点头，不管是谁，自己的研发成果都不希望被人改动，这汪洋能理解，拍拍她的香肩，“清秋，不是这配方不行，而是需要改进，抗生素研发成功也不是一朝一夕的事，咱们在做一套方案，若是不行，还按照你的来。”
　　一席话说的也算是委婉，想苏清秋是聪明人，这不成功的药方怎可能再次投入使用，这完全就是谬论嘛。
　　“好，那咱们就从新做。”
　　苏清秋咬咬牙，其实她早就怀疑到自己的配方问题，只是一直不想承认而已，现在汪洋给了自己台阶，自己若是不踩，那就是傻了。
　　“洋子，那天晚上你去哪了，是不是给谁家的姑娘糟蹋了。”
　　胡长军咧着嘴，满嘴的胡话。
　　“可不是，你还记得那天穿黄裙子和我跳舞那个女孩不，我们可是出去快活了好几天呢。”汪洋一副神秘兮兮的样。
　　胡长军勃然大怒，手里的中草药丢在地上，大骂道：“娘了个西皮的，你出去找妹子，那咱家清秋咋办。”
　　苏清秋手里拿着药螺正筛着粉碎的中药，听胡长军这冒冒失失的一句，一个分神，一篓子药就算是白费了。
　　“我说胡子，清秋可是大学时的校花，那时候就不知道有多少人在追，怎能看的上咱，我可不想脏了人家清秋的名声。”
　　似在开玩笑，又似在说真话，一直在关注着苏清秋的举动和神态。
　　“你们两个真是狗嘴吐不出象牙，我可不想这么早就嫁了。”
　　苏清秋笑骂了一句，刚才胡长军的话虽然冒失，但在苏清秋心里一直萦绕着，一直想着汪洋的好与坏，他是个什么样的男人，要钱没钱，要长相也不是出类拔萃，要才干也不是顶尖，只是自己并不讨厌他，而且有时还很想看到他有些不正经的笑容。
　　“洋子，不是兄弟说你，想追咱家清秋的可都快排成一个团了，你要是在不动手，到时候清秋要是嫁给了别人，那老子可是饶不了你。”
　　和汪洋说完了，随后又转到了苏清秋那里，“清秋，你说我说的对。”
　　若不是汪洋在跟前，苏清秋绝对上前给这厮两个嘴巴，这是啥问题，叫自己咋个回答，这不是赶鸭子上架，不从也不行吗，“去，说这些做啥，要是汪大帅哥能研究出抗生素，那本小姐倒是可以考虑一下。”
　　胡长军拍了一下自己的大头，“我说清秋，恐怕你这次是不嫁也不成了，你要知道，我这兄弟可是啥招都能用上，就这抗生素我看不在话下。

第34章 激情后的战斗
　　对于胡长军一脸无奈，这家伙说话就没个把门的，跟他纠缠下去，一会还不知他能说出个啥，到时候就不好收场了。 …
　　“好了，想娶本姑娘，可要有能力。”说罢，苏清秋继续去弄那几味草药去了。
　　“喂，洋子，兄弟我够意思，要是你跟清秋在一起了，可别忘了兄弟，你俩要是有了娃，说啥也要认我当干爹。”
　　********************
　　经过三天的药理成分分析，再次研发了配方，其实都在苏清秋的药方基础上进行修改，说修改起来也快，修改的同时，不断做着实验，但无疑都是失败的，三人也陷入了沮丧中。
　　夜晚，湘楠回了娘家，汪洋这厮在药店里也没回家，翻看着两本药书，这里虽未记载关于抗生素的研究，但也有很多中药，西药的药性介绍，一边看，一边记，两来都不耽误。
　　“洋子哥，这晚了还不休息啊。”
　　汪洋嘴角露出一丝的微笑，这骚妮子大晚上的过来，不用想也知道要做些啥，抬头看了一眼深情走来的赵水灵，这娘们还真是人如其名，几天不见就水灵不少，而且今天穿的衣服就更是惹火的不行。
　　“灵子，你这是……。”
　　指着她的下身，赵水灵下身穿着紧身的高弹裤，光着脚丫穿着一双拖鞋，上身一件白色小吊带，这你妈不是勾引人犯罪吗。
　　赵水灵娇嗔一声，幽怨道：“我要是不来，洋子哥是不是都把我忘了。”
　　扭动着水蛇腰，坐在他大腿上，肥臀在他的大腿根子上一阵磨蹭。
　　“灵子，你看哥这不是忙吗，在说你湘楠姐今天刚走，我这不正打算今晚上忙完了就去你那里嘛。”
　　手不老实从她的小吊带伸了进去，顺着她柔滑的皮肤向上，一直到了她的胸器处停了下来，手按在柔软的胸器上，加上这个小妞啥都没有戴，一来是连个阻挡也没了，在胸器上揉捏着，一只手翻看着药书。
　　“哥，摸摸这里，水灵好痒呢。”
　　赵水灵抛着媚眼，把汪洋翻看的药书合上，拉着他的手塞进自己的裤子里，她这次可是有备而来，下身也就是一件高弹裤，紧实的高弹裤凹进了谷口的沟壑里。
　　轻抚着她柔软的茸毛，谷口的肉异常的柔软，分开两片木耳，中指在小珍珠上滑动，痒的赵水灵一抖一抖的，嘴里不是呼着热气。
　　“哥，你给人家吃吃不好嘛。”
　　赵水灵掀起自己的吊带，胸器赫然在空气里露了出来，柔软的胸器贴在汪洋的嘴边，一颗枣送进了汪洋嘴里，一股子清香传来，这赵水灵不管怎么说，年轻就是本钱，含着枣，放在她裤子里的抚弄着木耳。
　　“哥，水灵好想要呢，你快给水灵。”
　　赵水灵扭动着翘臀，这娘们犯起骚来还真不是一般的骚，端着分身以横扫千军之势给这娘们最大的满足，干柴遇了烈火，一阵疯狂的燃烧，汪洋心底的压抑也都发泄在了她的身上。
　　送走了赵水灵，汪洋坐在办公桌上继续翻阅着药书，双目的余光一直锁定着窗外，那是一个黑影，前两天的斗篷人又一次驾临了，背脊直冒冷汗，有几个方面他都想不清楚，以这斗篷人的身手，若是想干掉自己，完全可以进来将自己做掉，可为何一直在窗口边盯着，他的目的到底是什么，汪洋着实有些想不清楚，既然他来了，总要有个解决的方法，湘楠不在，汪洋多少可以放得开一些。
　　“外边的客人，既然来了，不妨进屋一坐。”
　　眯着眼睛，汪洋冷笑一声，手底下不禁攥紧了拳头，一会免不了会和这个斗篷人有场生死之斗，凭借自己的身手去对付他，无疑是以卵击石。
　　似一阵风飘过，等汪洋在见到斗篷人时，他已经进了屋，他的脸上戴着鬼脸面具，一身黑袍将其包裹在里边。
　　“既然来了，何必遮遮掩掩。”
　　站直身子，手底下早已准备好了武器，若是这斗篷人动手，自己也绝对不会坐以待毙。
　　“汪洋，你还是识相一点，别以为你能打得过我，上次若不是那丫头干扰了我，你早就死了。”
　　斗篷人声音有些嘶哑，最让汪洋吃惊的是，他竟然知道自己的名字。
　　穿着白大褂，从办公桌走了出去，死死盯着这个斗篷人，汪洋总觉得这么人有那么一点熟悉，只是一来也没什么头绪。
　　“明人不做暗事，你何必遮掩，既然你有把握干掉我，何不露出真容，难道你怕了。”汪洋用了一招激将法，希望能让这斗篷人摘掉面具。
　　“汪洋，不要以为这个世界上就你聪明，我来的目的很简单，并不是要你的命。”
　　心里一阵嘀咕，这厮不是要自己的命，为何上次来每次都下手那么重，若不是自己反应灵敏，估计现在都该烧头期了。
　　“不是要我的命？”汪洋一阵嘲笑，转眼间，双目微眯，“那你倒是说说，你到底是为何？”
　　斗篷人想了半天，先是发出啸声，“我让你放弃湘楠。”
　　这句话刚一出，汪洋也是一愣，但随即开始放声大笑，指着斗篷人，“你是不是手也伸的太长了杨华？”
　　“杨华？”
　　斗篷人似在疑问。
　　“我不是杨华，我只问你，你放不放弃湘楠，若是你答应放弃，我可以给你一条生路。”看斗篷人的架势，这是已经下了最后通牒了。
　　湘楠在汪洋的心里有多重要，只有他自己知道，不管是谁，也休想在自己身边抢走她。
　　“我有的选择吗？”摊了摊手，汪洋很是无辜的说了一句。
　　“你若是答应，以后我会给你无尽的好处，再说湘楠对你来说也只是一个女人，妻子，爱人的角色而已，对于我来说，她远不止这些好处。”
　　斗篷人好像在想着什么，说的汪洋是越来越糊涂，这湘楠对于斗篷人有什么好处他就更不懂了。
　　“对不起，我做不到。”
　　坚决有力的回答，汪洋手里的武器早已攥的紧紧的，只要这斗篷人一有了动静，自己历时将出手，即便是九死一生，但不拼一下，那就是等死。
　　“找死。”
　　斗篷人尖啸着，在灯光下，赫然可以看到他的手上戴着铁手套，一阵劲风袭来，下意识向一边侧过去，而手里的铁棒也在第一时间扫了出去。
　　一时间屋内的金铁撞击声不断传来，抖着震得发麻的手，汪洋一阵惊愕，这斗篷人是不是有点太邪乎了，看着铁棍上边的抓痕，心也凉了半截，这你妈是什么样的存在。
　　又是一棍用力扫出，结果却被斗篷人锁住了，在面具下，一双小眼镜冒着冷光，戴着铁手套的手缓缓用力，铁管居然被他捏塌了下去。
　　“汪洋，我说过，你若是放弃湘楠，我可以给你一条生路，现在给你最后一次机会，还是那句话，你到底答不答应。”
　　“你他娘的给老子放屁，老子的女人你还想要。”
　　拳头没人家硬，嘴上却不能在输了，破口一阵大骂，“很好，很好，那你就去死，本打算让那丫头心甘情愿跟我，那我就只好强来了。”
　　说罢，斗篷人手猛一用力，直接把汪洋拉了过去，手掐在他的脖子上，一点点用力，欲要将汪洋送去见阎王爷。
　　“兄弟，你想杀我，还没那么容易。”
　　汪洋嘴角露出一丝邪笑，这两天他就一直琢磨这个斗篷人，也看了墙壁上被他抓出来的痕迹，特意针对他做了不少准备，准备了铁棍，刀之类的东西，但最好的武器他还没有拿出来。
　　看汪洋邪笑，斗篷人不知发生了什么，但手上的力道也变的更大，掐的汪洋险些窒息死去，鼓着涨红的脸，手里出现了一火柴盒大小的东西，这东西他还是特意从蔡文雅那里借来的。
　　“微型电棍。”
　　这东西别看小，却是高浓缩的，蔡文雅说它一下能把人打出去十几秒远，当然是有调节电量的按钮，派出所也不敢一天拎着这东西去抓犯人，若是一下子把犯人打死了，那还不摊上官司。
　　这电棍汪洋也是经过他试验过的，从蔡文雅那里拿回来后，邻居家的毛驴是第一个不幸者，被电棍击飞了出去足有十余米远，而且第二天就传来了更不幸的消息，驴死了。
　　电压早已调节到最大，打开按钮后，猛地按在了斗篷人的身上。
　　“嗷。”
　　如死狗一般的惨叫声，斗篷人直接被击飞，后背撞在药柜的铁角上，而汪洋也受到电击的牵连，被弹飞了回来，就好像事先安排好的一样，汪洋的结局和斗篷人完全不一样，撞在了床边铺散的被子上，骨头咯吱咯吱响了几声，这一下汪洋受伤也算是不轻，滚了个跟头，在地上捡起被抓扁的铁管，步履蹒跚向着斗篷人逼近，指骨咯吱咯吱作响。
　　“娘了个西皮的，老子让你洋气。”
　　用尽全力，铁棍砸在斗篷人的肩骨上，碎裂声随之传来，斗篷人毕竟不是一般人，猛地踢出一脚，险些踢中了汪洋的下身，好在他防备及时，躲过了这一击，也因这样错过了看到他真容的机会。
　　“娘的，下次叫老子抓到你，剥了你的狗皮。”
　　脚下一软，随之倒在地上，看着房顶，满脑袋的金星，把玩着手里的电棍，这东西真是好东西，同时暗骂这派出所做出这东西实在有些伤天害理，这东西要是给犯人触上两下，那不死也残废啊，不过自己是受不到这种待遇了。

第35章 斗篷人
　　借电棍时，蔡文雅是千叮咛万嘱，千万不要随便打人，若是出了事，整个派出所都会遭到牵连，汪洋有点沮丧，这么好的东西还要给她还回去，以后用来防身多好的东西，主要是他的目标并不止是斗篷人，李磊这种货色的，要是下次还有的机会见到，那不搞他个半死，那岂不是枉为人活了。
　　******
　　躺在冰凉的地上，仔细盯着房顶上的瓦片，身上的痛处减缓着，忽然想起了什么，刚才自己好像在药柜的角上看到了血迹，那斗篷人跑了，会不会在路上留下血迹，想到这，再一次做了大胆的决定，若是他留下了血迹，自己肯定就能找得到。
　　借着茫茫黑夜，随着土道上早已和土掺杂在一起的，虽不好辨别，但他的嗅觉岂是一般人能比得了的，随着血迹走出去大概二里地，在村南头的一个小胡同边消失了。
　　“张庆哲？”
　　汪洋嘴里嘀咕了一句，因为这血迹就是在张庆哲家门口处消失的，若是想在去找，那就要打开大门了，为了以防万一，汪洋一时也不敢冒失进去，想着斗篷人的的可怕之处，不禁打个激灵。
　　站在张庆哲家门外的电杆后，仔细思索着，这张庆哲可是老实的农民，在村里也是出了名的老实，他能做出这事可能性还真的不大，可如今的社会，扮猪吃老虎的主可是不少，说张庆哲老实，但谁有扒开他肚皮看他的心了。
　　屏住呼吸，汪洋还是决定一探究竟，扒着墙头跳了进去，果然不出汪洋所料，这血迹一直到了张庆哲家的屋门口，汪洋也不敢靠的太近，若是张庆哲真的是斗篷人，那自己想全身而退恐怕也有些难度。
　　有了眉目，跑得了和尚你也跑不了庙，汪洋再次回到药店，没去翻看药书，想着张庆哲这几年的动态，这张庆哲自己也是很久见不到了，要说最后一次见面，还要追到去年的冬天，张庆哲叫自己去给他老爹看病，张庆哲平日里也是窝窝囊囊的，要说他做这事，汪洋打心眼里不怎么相信，再说张庆哲也是怕老婆出名，和自己的老丈人基本是一路货色，怎么可能对湘楠起了邪念呢。
　　不管怎么说，这斗篷人是不是张庆哲，就算不是他，那也是他家里的人，这是不可否认的，要说栽赃嫁祸，汪洋也曾想到过，只是血水是进了屋子的，栽赃嫁祸是不成立的。
　　次日，汪洋简单收拾了一下，来到了贾长生家里，和他客套了几句后，这贾长生也算得上是亲信，不管怎么说也是自己的远房表舅，对他也不必有什么隐瞒，把这斗篷人的事都和他说了一遍。
　　“侄子，你打算怎么办？”
　　贾长生应了一声，村里有这样的人，他这当村长的也是第一次听说。
　　“叔，这事就点您帮忙，先不能打草惊蛇，你先用队上的喇叭通知一声，给各家的老人注射育苗，咱们就能去张庆哲家借着给他父亲注射育苗的机会看下究竟了。”
　　汪洋的计划可谓是天衣无缝。
　　在贾长生家里等了一会，贾长生也就走了五分钟左右，村里的广播就响了起来。
　　“各家各户的大爷大娘注意了，政府今日下令批文，给各家老人注射免费育苗，请在家里耐心等候。”
　　贾长生连续拨了三遍后，喇叭才停了下来，汪洋这时已经在门口等着他回来。
　　“侄子，咱先不能去张庆哲家，先去他家一边的王老太那里。”
　　他的意思，汪洋怎能不知是怎么回事，“叔，一会要是到了张庆哲家，他要真的是斗篷人，你就赶紧走，那里交给我就行。”
　　考虑到贾长生的安危，汪洋也不敢去做这个赌注，若是张庆哲狗急跳墙，自己也没法和贾晓正交代这事。
　　在王老太家里给注射了一些对身体有益的育苗，其实也不是什么，大多是一些葡萄糖，加一些营养药而已，这村长带着，他们也不会多想，连续走了几家后，总算是到了张庆哲家门口。
　　皱了皱眉头，昨夜的血迹已然不见了，看来这张庆哲多半就是斗篷人，敲了敲大门，汪洋和贾长生闲聊了一会，漆黑的铁大门打开，这男人正是这家人的主人张庆哲，这张庆哲看起来憨憨厚厚的模样，咋看也不像斗篷人，而且他的身高和斗篷人相比也要矮上一点。
　　“庆哲，老爷子在家呢吗。”
　　张庆哲点了点头，“在家呢，刚才听您广播，就没出去，一直在家里等着呢。”
　　张庆哲在前边带路，三人也就进了屋子。
　　皱眉，一只脚刚进屋，汪洋深深的皱了下眉，这屋子里强烈的血腥味，不说嗅觉好的汪洋能闻得到，就连贾长生也是皱了皱眉，“庆哲，家里办伙食杀鸡了啊。”
　　贾长生很适合时机问了一句。
　　张庆哲一愣，道：“村长，你看这家里连只鸡都没有，杀啥鸡啊，倒是我这两天想着去乡里买一只，也给老爷子补补身子。”
　　这张庆哲在村里可是出了名的孝子。
　　“老爷子在这屋，你们跟我进来。”
　　张庆哲敲了一下他老爹张生的屋门，结果一时也没声。
　　“老爷子肯定是睡了，要不咱一会在注射，先去东屋喝点水。”
　　张庆哲的种种举动，已经把他的嫌疑早已澄清了，汪洋一时也想不通，昨夜自己跟着血迹一直跟在他们家房门口，这张庆哲不是，那会是谁呢。
　　正准备要去东屋，忽然张生的屋子里传出很痛苦的叫声，汪洋身子顿时僵住了，这声音在熟悉不过，正是昨夜的斗篷人无疑。
　　“庆哲大哥，张大爷是不是生病了，好像挺痛苦的。”
　　张庆哲有些疑惑挠了挠头，“洋子，你说这老爷子可奇了怪了，今早晨我帮他去收拾屋子，他就没给我开门，还告诉我不许进屋，你看他这个当爹的难受，我这当儿子也不好过啊。”
　　种种迹象表明，这张庆哲的父亲张生就是斗篷人，只是这张生年过半百，还盯着湘楠，是不是有点太说不过去了，一时也不太敢确定，“庆哲哥，你把门打开，这有病就点治，硬挺着也不是法子。”
　　利用张庆哲孝顺这一点，汪洋打算进屋一探究竟，张庆哲果然中计，敲了两下门，见自己的父亲也没动静，开门把汪洋他们让了进去。
　　一股扑鼻的恶臭在开门的瞬间传来。
　　“你们都给我出去，你这个不孝子。”
　　张生躺在炕上，一副老态龙钟的模样，他这副表现，还真的差点把汪洋骗过去，当看到地上丢着的两团卫生纸，心头一阵冷笑，这斗篷人就是张生无疑，但这糟老头子相中了湘楠，这说起来确实有些匪夷所思。
　　“张大爷，都病成这样了，让侄子给你看看。”
　　死死盯着张生，眼角冒着冷光，这该死的老头，若不是张庆哲和贾长生在一边，自己定然掀起被子，给他来个严明真身了。
　　“我没事，你们不要理我，都给我出去。”
　　张生满脸的老褶，头发有些须白，任谁也不会相信他昨夜还和武林高手没啥子区别，拉着张生的手腕，两人眉目对眉目，眯着眼睛，手轻轻用了用力，很明显感觉到这张生身子在紧，看样子很痛苦的模样，还记得昨夜那一铁棍砸在他的肩膀上，相比这老家伙，现在已经丢了半条命了。
　　“大爷，这样舒服点吗？”
　　汪洋的手慢慢往外拧，若是昨夜张生没受伤，汪洋说啥也不敢这样暗地里和他叫板，但现在不一样了，老虎没了爪牙，那他就是任人宰割的熊猫了。
　　“嗯，好多了，好多了。”
　　张生咬着牙，忍着肩膀上带来的剧痛，他发誓等他好起来，一定要去把汪洋的脑袋捏碎，这虎落平阳被犬欺的感觉着实有些不舒服。
　　“庆哲大哥，我看张大爷这身子骨有点欠佳，我先给他开两副药，一会你去我那里抓回来。”
　　汪洋刻意看了眼张生，又看了眼张庆哲，眼神里不无威胁的意思，你要是在敢对湘楠有想法，老子就废了你的儿子。
　　看这张生现在的情况，想好起来基本很难，就算不死，以后也是残废，肩骨基本已经粉碎，虽然看不到他背后的伤，但估摸着也不轻，这一下汪洋也就放下心来，做事没必要赶尽杀绝，得到人处且饶人了。
　　临走时，汪洋意味深长的拍拍张生的手，轻声道：“若是您还觉得不舒服，就让庆哲哥过去找我。”
　　离开后，汪洋和贾长生说明昨夜的斗篷人就是张生，贾长生有些半信半疑，后来好像想起了什么。
　　“看来就是张叔不假了，听我家老头子以前说过，张叔以前在少林寺呆过。”
　　斗篷人一事解决，心头最大的一块病解决了，这以后的日子也就太平了，在家里陪湘楠呆了两天后，研究抗生素一事也不能耽搁了，一大早胡长军开车就赶了过来，简单的收拾了一下，汪洋再次去了乡里，而这次是准备在乡里多住些日子，

第36章 水好多
　　乡里，这算是新的生活，汪洋的打算可算得上长久，在乡里置办了三间小房子，这一直住在乡政府做什么总是会畏首畏尾的，一来可以和蔡文雅开心快活，二来也不用每天和胡长军这满脸酒刺的大汉睡一张床了。
　　******
　　“哎，我说洋子，你这是不是给清秋准备的，我看好你偶。”
　　看胡长军自娱自乐，汪洋不禁想起电脑某个网站上的那个自娱自乐，若是这逼去当男主角，保准片子火热的不得了，若是加上藤兰大姐，那就更是一发不可收拾了。
　　“操，你想啥呢，是不是想着抱着清秋进洞房呢。”胡长军看汪洋笑的诡异，浑身发毛。以前在学校时，这小子只要一笑，那基本就没啥好事。
　　“喂，我说长军，我看你妹长得不错，不如给兄弟介绍一下，以后咱可就是亲上加亲了。”
　　汪洋一阵淫笑，胡长军确实有个妹子，不过十三四岁，他可没啥子兴趣，但为了刺激这胡长军，不来点猛料，这逼是不肯善罢甘休。
　　提到自己的妹妹，这胡长军似战死在乌江的霸王，一脚横扫过来，直奔汪洋面门。
　　“尼玛的，死胡子你真给老子玩真的。”被胡长军一脚险些蹬飞出去，好在用手把他的脚甩到了一边。
　　“娘了个西皮的，你这王八蛋，你吃着碗里的看着锅里的，你不知道老子的小妹才十五，你要是敢打她的主意，老子跟你鱼死网破。”
　　胡长军越说越是激动，五大三粗的体魄每一次抡来的拳头都像沙包一样大，打的汪洋是一阵哀嚎，这逼是下了狠心要搞死自己啊。
　　“娘了哥西皮的，老子就要你妹子你能把我怎么样。”
　　反手擒住他砸来的拳头，两人一起滚倒在地上，你一拳，我一脚，每一下都不轻，砸的两人生咧嘴，两人的战斗恰好被赶来帮汪洋收拾新房的苏清秋看了个正着，目瞪口呆盯着这两个大男人，每一次他们砸在身上，她都心跳一下，从未见过男人的战斗，这确实有些过于激烈了。
　　“马勒个把子的，你砸到老子的吊了。”
　　一声惨叫，胡长军捂着裤裆一脸的狼狈，刚才汪洋确实是一不小心蹬在了他的裤裆上，胡长军一声兽吼，这你妈要是耽误了以后的传宗接代，这汪洋就是罪魁祸首。
　　“你们两个做啥呢，不说收拾屋子，咋还滚在一起了。”
　　苏清秋笑盈盈走了进来，见胡长军捂着裤裆蹦蹦跳跳的，这是咋的了她有点想不通，继续问道：“长军，你这是咋了。”
　　汪洋在一边窃笑，这个该死的胡子，老子看你如何回答，结果这胡长军的回答实在有些让人大跌眼镜。
　　“没，没咋的，刚才洋子不小心，头撞在我大腿根了，正好这两天闹痔疮，被他撞破了。”
　　一阵无奈，两人的打闹早已习以为常，在大学时两人也经常在床上打，经常被宿舍的人称两人为基佬，这也是两个人缓解压力的一种方式而已。
　　“洋子，你这里没有被子，一会我去给你买两套。”
　　苏清秋这娘们不愧是人见人爱，先不说漂亮，就这善解人意就不知道能迷倒多少发情期的汉子，一直注视着她的俏脸，心里也有那么一点意思。
　　“洋子，我就跟你说，你说这清秋多好的女孩，又漂亮，又善解人意，要是谁娶了那还不是烧了八辈子高香，你小子赶紧上。”
　　汪洋看苏清秋愣神时，一股子大力袭来，重心立时失稳。
　　“清秋，那个，这不怨我，是死胡子。”一脸的尴尬，刚才胡长军推了自己一把就抱上了苏清秋。
　　小脸粉红，苏清秋没抬头，继续忙活着，这一下轮到两个男人尴尬了。
　　“娘了个西皮的，死胡子，老子杀了你。”一窜老高，心里偷着笑，但行动上必须要装出来才成，拎着一边的木头块子直接丢了过去。
　　“你打不到我，你打不到我。”
　　胡长军伴着鬼脸，远远跑去，这一下就留下了汪洋，站在苏清秋身后，汪洋说着好话，这娘们别一会也发了怒，那自己可就真的没得混了。
　　“好了，不就是抱一下嘛，再说被汪大帅哥抱一下也不是很丢脸的事。”苏清秋表现的很大方，汪洋却觉得有点自惭形秽。
　　下午，一切收拾妥当了，汪洋没先去乡镇府，而是去了派出所，这是值得庆祝的日子，哪两个亲爱的怎么也要带来一起庆祝一下才是。
　　乡镇派出所，张琦正默默叨叨不停，这汪洋一走就好几天也没信，自己跟着他来到这，好像就是哥跟班的似的，多少有些不开心，蔡文雅嘴上不说，但心里也不高兴，两人商量好，等晚上蔡文雅下了班就开车去房身村找汪洋这个没良心的。
　　“喂，我说两位美女，是不是想你们的洋哥了。”
　　很是时候赶到，汪洋刚一进屋，张琦就看到了他，一脸的不快也一扫而去，用她的话来说，这一辈子若是能和汪洋一直在一起，就算是每天吃棒子面干粮她也愿意。
　　搂着他脖子，也不顾千金小姐的身份，缠在他身上在脸上一阵亲。“哥，你咋才来，人家都想死你了。”
　　“那里想了，是这里吗？”
　　很是淫荡的在她的胸前摸了一把，拍拍她的翘臀，“小琦，刚才你和蔡姐都说啥了，跟哥说说。”
　　刚才两个女人的对话汪洋全都听在耳里，他现在故意这样问，就是想逗逗蔡文雅这个冷妞。
　　“哦，是这样的，我说哥都坏死了，这么多天也不来看我。”
　　小妞子早就被爱情冲昏了头脑，那里会知道汪洋在利用她，说起来就是滔滔不绝。
　　“那你蔡姐姐想我了吗？”
　　蔡文雅哼了一声，低声骂了一句，鬼才想你，却不料这张琦直接把她的心思就全抖了出来。
　　“哥，刚才文雅姐说想你了，我们正打算一会去你那里呢。”出卖，**裸的出卖，蔡文雅一脸的无奈，我了两声也没说出个啥。
　　“来，亲爱的，找老公抱抱。”
　　淫笑着伸手，让蔡文雅过来，结果被蔡文雅骂了句无耻，“哎，这年头，这么温暖的怀抱都没人来享受，那就只好让我的小琦琦一个人坐着了。”
　　张琦看似傻乎乎的，她可是很会作态的，搂着他，这也爱，那也爱的。
　　********************
　　带着两个女人回到自己的小房子，事先没有通知她们，为的就是给她们惊喜，从汪洋口中得知以后自己就可以在这里居住，张琦开心的不能自己，倒是蔡文雅显的有些淡定。
　　张琦在屋子里看着啥都是新鲜，主要这也是因人而异，她在城里不管无论吃喝住行，那一样不比这里的好，只要是汪洋的东西，她都会喜欢觉得好，一时在屋里摆弄着这个那个的没完没了。
　　夜色下，背着手和蔡文雅走在一边的小路上，知道她有很多话想对自己说，和蔡文雅在一起和其他女人不一样，就是一个静字，每一步落在土地上都会有回声，这不禁加深了一些意境。
　　“为啥不说话？”
　　率先打破沉默，先和她搭了一句，蔡文雅轻轻一笑，在一边的树梢上扯下来一片叶子，“我知道你会先和我说话，我又何必先说呢。”
　　拉着她柔软的小手，顺着山路向着山包上走去，这里可以说是两人的定情处，若不是因为他流氓兮兮的威胁自己，之后亵渎自己，他也不会走进自己的世界，想到这里，蔡文雅才会露出一丝笑容，冷美人到什么时候都是冷美人，汪洋还就爱她这个冷。
　　“洋子，你这次打算在乡里住多久。”蔡文雅最关心的也是这个，她每天心里头都是汪洋，嘴上虽不说，但行动上早已表明了她的心思。
　　“你希望我呆多久？”搂她入怀，呼吸着她发梢带来的清香，难得一颗清闲，又有美人相伴，人生如此，夫妇又有何求。
　　“永远陪着我，我想让你一直在我的身边，只是你身边的红颜不止我一个，我也不会贪心，只要你是真心爱我，这就够了。”
　　吐露着心里的话，很享受他温暖的怀抱，俏丽的小脸在他的胸前磨蹭着。
　　“洋子，爱我，我好想你。”
　　坐在一边的青石上，送上火热的红唇，两人缠在一起尽情的释放着爱火，一件件衣服抛飞出去，一具完美的娇躯展露在面前，她的身材可以说是魔鬼的躯壳，她俏丽的脸蛋是天使的杰作。
　　在她柔滑的背脊上轻轻抚摸，亲吻她修长匀称的脖颈，从背脊到臀部几近到极限的弧度，黑夜里月亮照在两人的身上，看她娇而不艳，有情却不言表的可人模样，一阵怜惜之意从心头燃起。
　　“小雅，这样，转过来。”
　　她修长的美腿搭在他的肩膀上，他端着她的翘臀，臀部抵在他胯间，两只小脚丫在随着他的动作来回摆动着，长发在月光下蓬散着。
　　“啊，好舒服，哥小雅要陪你一辈子。”
　　放荡的情话随着一**的浪潮在这无人的山包上弥漫着，胸前的两团软肉上下起伏。
　　“小雅，这样舒服吗。”深浅掌握的很好，她柔软的桃园，好像天生就是为了他准备的一般，因为他可以把自己的分身全都送进去。
　　“啪啪啪。”
　　**交织声，翘臀在他的腿上分开，在黏上……
　　，每一次进入她的最深处，她叫声就会更放荡，久旱逢甘霖，畅快淋漓的快感使得她不能自己。
　　“我要，我要，洋子你搞死我，我要成为你的奴隶。”
　　蔡文雅这一刻早已忘记女人的矜持，完全变成了荡妇，两人已经换了动作，汪洋躺在光洁的青石上，蔡文雅蹲坐在她的腰间，用他的手锁住自己腰间，自己卖力的起伏着。
　　“又流了好多水，你喜欢喝吗？”
　　蔡文雅双目迷离，离开他坚硬的分身，满是蜜液的木耳贴在他的嘴边，扶着他的分身，放在嘴边尽情的吸润着。
　　“他们两个好可爱。”蔡文雅吐着小舌头，将他分身下边的两颗球吞到嘴里，用牙齿轻轻拨弄着它们。
　　舌尖时而快，时而慢，拨弄着她柔软的珍珠，两片细而软的木耳贴在嘴唇上，尽情的帮她释放着爱火。
　　“水好多，小雅，你真是善解人意，知道我渴了。”
　　如此放荡不羁的话，汪洋说在嘴边，蔡文雅身子不禁紧了紧，下身分泌的汁液更多，两条浑圆不显肉感的大腿夹在他的脸上，胸前在他的小腹上摩擦着。
　　“想要吗，你一定想搞死我了。”
　　蔡文雅躺在他的怀里，两人同时躺在青石板上，她背对着汪洋，一条大腿高高抬起，他的分身从后边进入她的谷口，这样几近完美的动作，蔡文雅那里受过，每一次都撞在她的心头，叫声越来越大。
　　“啊，啊，又流了，好痒。”浪的不可方物，长发乱甩着，两人早已到了浪尖上，随着下身的一阵抖动，一股股温暖的热流留在了她的山谷里。
　　“洋子，这两个小坏蛋要是能一直留在我身边该多好啊。”
　　修长的五指，拨弄这他的双黄蛋，蔡文雅风情满满，若不是夜色下，空气越来越凉，她一定要和汪洋躺在这里睡上一夜了。
　　两个女人睡在一个房间，汪洋只好独守空房，不管怎么说，她们还是放不开，毕竟这都是娇生惯养的千金，若是同时和一个男人睡在一起，她们觉得面子上会过不去。
　　当黎明的曙光照耀在生机勃勃的大地上时，汪洋早已经在乡镇府临时的研究室了，经过几天的研究，已经有一些眉目，从一开始老鼠吃了药半小时死亡，而后一小时，两小时，最多的有坚持一天，整整二十四个小时。
　　对于这突破性的研发效果，苏清秋笑的合不拢嘴，只是这抗生素的研发实在是过于昂贵，不是普通人能用的起的，一定要相伴降低成本，同时药效更需要提升，诸多问题都需要一件件去解决，而这时乡镇府又迎来了一位重量级的客人。
　　“博士，你可是来了，我都想你了。”
　　一辆奔驰上，一三十多岁的少妇从车上下来，一副高贵的模样，可以说是艳绝四方，看的乡镇府的众位主任都是两眼发直，这女人不是别人，正是苏清秋前两天提起的张博士，这张博士，转眼已经两三年不见，长长的头发一道道大波浪卷，一身紫色的长裙在她的高贵上再次添加了一笔，略有大上海那些高贵女人的风格。
　　谈吐间，高贵的气质展露无疑，张博士一下车，张喜率先迎了上去，一双死鱼眼盯着张博士的胸前死也不放，伸手和张博士握手，“欢迎张博士来我华山乡做科研工作，我代表华山乡的百姓，政府向您表示欢迎。”
　　张喜拉着张博士的手半天不松手，张博士是见过大世面的人，面对这种局面定然也不是第一次，一句清秋好久不见，将尴尬的气氛迎刃而解。
　　“博士，你又漂亮了。”
　　苏清秋拉着张博士，这丫头可是张博士的得意门生，平时张博士对她就是宠爱有加，笑着说道：“你就别笑秋燕姐了，倒是你这丫头，又漂亮了。”
　　一直不知道这张博士的名字，今天这才算是知道。
　　“张秋燕。”张秋燕，这名字不错，汪洋站在一边细细品味着张秋燕的名字，不料一只白皙的小手已经伸过来半天。
　　“洋子，你想啥呢。”
　　苏清秋在汪洋的头上拍了一下，弄的汪洋一愣神，随后反映过来，张秋燕正微笑着看着自己。
　　“张博士，你好。”尴尬着伸出手和张秋燕握手，她的小手好软，心头一荡。
　　“汪洋，早就听说你了，认识你很开心呢。”
　　张秋燕咯咯笑了起来，引的汪洋一阵子的暗骂，这娘们看来也不是啥好货，一双美丽的眸子，满是春水，若不是她的身份有些高贵，汪洋真的把她当成鸡群里的鸡首了。
　　欢迎仪式结束，在张喜的带领下，回到了研究室，张喜用他那不专业的术语解说着，这逼一双死鱼眼一直盯着张秋燕的翘臀看个不停，看样是打算沾点腥味了。
　　“清秋，前几天你给我发的邮件，我仔细看过一遍，也经过了实验，抗生素分好多种，你们这次研究的是全方面的抗生素，这无疑增添了研发的困难，而且你的方案有很多不足的地方，我这次特意赶过来，就是帮你们将这次研发做的成功。”
　　苏清秋微微一笑，把新的方案拿了出来，递给张秋燕。
　　“秋燕姐，这是我和汪洋研究的新方案，一会你仔细看看。”
　　张秋燕简单的扫了一眼，看了眼屋子里的设施，“张乡长，这里的设备都需要更换，是你们华山乡政府出这笔钱，还是我们个人出。”
　　张喜是聪明人，这张秋燕的意思很明显，若是你华山乡出这笔钱，抗生素一旦研发成功，那他这个乡长无疑是受益者之一，没准会受到上级的嘉奖，就算出钱也不是自己出，也是政府出钱，这有百利而无一害的好事，他又不傻，为何不去做呢。
　　“张博士，这是那里话，你们来我华山乡来研究抗生素，我们自然要鼎力相助才是，这笔费用自然由我华山乡出。”
　　张喜装出一副大义凛然的模样，却不知他已经被张秋燕圈了进去，这一套设备钱说多也多，说不多也不多，若是用进口的，没有个百八十万的，是不可能完成的，若是用国产的估计也就是十万八万的，既然张喜答应，那自然是用进口的更好一些。
　　“张乡长，真是好官，秋燕在这里谢过了。”
　　张秋燕微微一笑，心头对于张喜的猥琐盯着自己的翘臀有些不满，这就是女人，不管在什么场合，不管她看没看你，都会知道你有没有看她的胸部或者是臀部。
　　“分内的事，不足挂齿，不足挂齿。”张喜贪婪的看了一眼张秋燕的臀部，后称自己要去县里开会，就先行离开了。
　　询问了一番最近的研发效果，张秋燕只是抚尔一笑，对于这种失败她早就习以为常，看苏清秋有点沮丧，拍拍她的后背，“丫头，这事急不来的，我和你这么大的时候也是和你一样，做事想速成，但每次都是失败，但多次的失败后总会有成功的一天的，而且我那时候还就自己，你这还有帅哥陪着。”
　　张秋燕扫了汪洋一眼，继续道：“清秋，你这也老大不小了，是不是也该找个人家了，这一天在外边漂也不是事啊。”
　　苏清秋娇嗔一声，“秋燕姐，你说啥呢，我这不还年轻呢，暂时也不想考虑这些事呢。”说着，小脸粉红去一边找东西去了。
　　“汪洋，我以前好像也见过你，只是一时也想不起来了，这个是你的方案？”
　　拿着苏清秋刚才给自己的方案，张秋燕大致看了一下，见汪洋点头，张秋燕坐在一边的椅子上，仔细看了起来，汪洋和胡长军在一边闲扯淡，女人永远是男人的讨论话题，这张秋燕刚一来，话题立马扯到她的头上。
　　“洋子，你看张博士的臀好性感，要是摸一把还不爽死。”
　　胡长军一阵淫笑，手上还做着抓捏的动作。
　　“操，人家张博士都多大了，你就算了，没准人家汉子是那个跨国公司的CEO呢。”
　　汪洋一阵笑骂，结果得到的答案是让他始料未及的。
　　“张博士是寡妇。”胡长军嘿嘿笑着，见汪洋有些呆滞，再次骂道：“你这只到处留种的驴，是不是又起邪念了。”
　　两人唠嗑间，张秋燕已经把汪洋的方案看完了，先是皱了下眉头，这方案具体倒是找不出什么毛病，但还是少东西，而且这些药材的造价不低，根本无法适应于大众人群。
　　晚上，为了给张秋燕接风洗尘，乡镇府在张喜的号召下，这个部门的书记主任之类的去了一大片，汪洋也在邀请的队列中，在乡镇最大的翠花酒楼定餐，贵贱贫富之分一眼就分的开来，最让汪洋不理解的是，二世祖孙海城竟然也在其中，后来才知道，这小子靠着张喜这根杆，在乡镇府混上了出纳会计一职。
　　张喜坐在主坐上谈笑风生，把自己在任这几年的事基本都抖了出来，基本不是这个村得到了彻头彻尾的改变，就是这个村铺油漆路之类的，一帮想抱大腿的狗腿子在一边附和着，夸赞着张喜做实事，是好官。
　　“为了村乡的发展，张博士不惜亲自前来研发抗生药物，在这里我代替整个华山乡敬张博士一杯。”
　　张喜说着，色迷迷盯着张秋燕的领口，酒水都洒出来还没反映。
　　虽然对他没什么好感，豆包也要当干粮，人家怎么说也是乡长，这杯酒还是要喝的，“乡长客气了，秋燕怎敢当。”
　　一杯五十二度的杜康直接端了进去，在场的所有人都愣住了，最难受的莫过于张喜了，要说拍马屁，扯淡，抱大腿，他很在行，喝酒却是他的软肋，心头暗骂这张秋燕是在让自己下不来台，若是以后自己真的把你搞到手就让你喝男人的酒，五十二度的杜康一口喝进去，肚子里似着了火一般。
　　“张乡长真是好酒量，小女子这次来你华山乡，多有打扰之处，另外感谢张乡长对我这学生的照顾，我在敬你一杯。”
　　张秋燕自酌一杯，又是一杯白酒喝了进去，汪洋在一边，看的一阵子的肉疼，这娘们是不是中邪了，恐怕喝水你就这么喝也要喝呛着啊，这娘们一口就喝了下这也太不含糊了。
　　“你可别小看了秋燕姐，她可是很能喝的。”
　　苏清秋看出汪洋的疑惑，这张秋燕有多能喝，她在清楚不过，记得自己和张秋燕认识的时候，张秋燕带着自己去参加她的同学聚会，一桌足有二十几人，这张秋燕是挨个的敬酒，两圈过去，足有两瓶斤重的白酒下了肚，张秋燕是脸不红气不喘，继续又和那些人喝了起来，也不知道最后喝了多少酒，直到她那些同学都喝趴下了，她还在酒桌上谈笑风生，

第37章 好美的大腿
　　张秋燕的变态，远不止这些，和张喜连续干了三杯后，转身开始给乡镇府的干部们敬酒，每个人都是两杯，眼看着三瓶白酒下肚，这娘们居然啥事没有，乡里的这些干部一个个喝的捻头耷拉脑，来时候张喜给他们都开过私下会议，尽量给张秋燕灌酒，若是自己能上这娘们，一人多加一个月的薪水，结果这些牛囊饭袋，一个个被喝的稀里哗啦。
　　******
　　“张博士，咱这酒过三巡菜过五味，咱们这些同志明天还要上班，咱就先散了。”
　　张喜黑着脸，若是现在有个耗子洞他绝对会钻进去，因为他下身已经湿了，不是站在浪尖上湿的，而是喝酒有些多了，下身有些失禁了。
　　“感谢张乡长的盛情款待，请赎秋燕不远送了。”
　　等张喜等人离开，屋内哄堂大笑，一场鸿门宴也就这样被瓦解了，张秋燕脸上也有些红了，看了一眼苏清秋和汪洋，总觉得他们两个很是般配，说没喝多她肯定不会说这话。
　　“清秋，博士说的话，你听不听。”
　　苏清秋一时也没纳过闷来，但张秋燕的话她一直都很听的，从某一点上来说，她和自己的父母也没啥区别，这几年对自己悉心的照顾。
　　“秋燕姐，有啥话就说。”
　　苏清秋说完，张秋燕盯了汪洋半天，道：“清秋你也老大不小了，在等几年就成大龄剩女了，到时候就没人要了，听博士的，我看汪洋这小伙子就不错，你跟了他以后肯定能幸福。”
　　一句话说完，就连一边的胡长军眼睛也瞪得老大，指着汪洋，又看了一眼张秋燕，“张博士，你确定你没喝多。”
　　见张秋燕否认自己喝多了后，胡长军非常欠揍说了一句。
　　“洋子可是有好几个女人了。”
　　“嘶。”
　　汪洋倒吸了口冷气，这胡长军是没恶意的，他是知道的，说有几个女人，那也是为了打预防针，若是这苏清秋愿意，那也就成了，若是不愿意，那也没办法，这种事可没的强求。
　　本以为这张秋燕会直接否定了这桩喜事，张秋燕的话却让汪洋实在有些摸不到头脑，作为一个长辈，对自己的孩子也好，还是小辈也好，都希望自己的孩子能嫁给一个好男人，一心一意对她的男人。
　　“男人有三妻四妾很正常，女人越多，只能说明这个男人是优秀的，值得女人去爱。”
　　张秋燕看着苏清秋，问了句，“清秋，这事你愿不愿意？”
　　苏清秋小脸粉红，哪有这样问自己的，就算是心里愿意，嘴上也不好意思说啊，张秋燕了解苏清秋，微微一笑，道：“这事我就替清秋做主了，若是汪洋你喜欢我家清秋，这事就这样定下来了。”
　　这决定无疑有些荒谬，苏清秋和汪洋两人都没心里准备就被制订了终身，但荒谬的背后还是两人都心甘情愿的，只是两人不好意思表达而已。
　　“好了，好了，我又做了一件善事。”
　　张秋燕这娘们越说越离谱，这时屋子里就剩下了胡长军等四人，张秋燕让服务员又上了好多的酒水，声称是苏清秋和汪洋的喜酒。
　　一杯酒下肚，身子似着了火一样，胡长军经常喝酒倒是没啥事，而苏清秋根本就不怎么喝酒，也难逃张秋燕的苦口婆心一阵劝，这是你的喜酒你不喝了，那以后就不幸福之类的。
　　连着七八杯白酒喝了进去，身子早就瘫软了，嘴上却不怂，这男人要是被女人灌倒在地上，那还有啥脸活着，越喝越开心，这酒水也就变成了水，眼看一堆酒瓶子摆了一地，张秋燕今天也没少喝了，说话也没那副高贵和高雅了，完全和乡村的女人没啥区别，唯独她的皮肤和穿着气质和乡村女人有着天壤之别，胡长军更是喝的不醒人事，苏清秋小脸红的似滴血一般。
　　“都吃好了，喝好了，那咱们就先散了，清秋和汪洋的洞房就先等等，这事还要征求她父母的意见。”
　　张秋燕穿上自己的貂皮大衣，高贵的气质顿显，乡镇府已经关了门，几人的住处又成了问题，回汪洋那里肯定是不行，问了一下服务员，想不到这乡里的酒店还有客房，但只剩下了一间，没办法只好委委屈屈四人都在一个房间了，胡长军和死人一样躺在床上，呼噜声比驴还要大，两张单人床他就占了一个去。
　　黑夜里，汪洋躺在光板地上，酒精充斥着大脑，很快就睡了过去，夜里总觉得有什么东西压在自己的身上，喘气都是异常的困难，给他推到一边，结果过了几分钟，又压在自己的身上，三番五次的拿开，结果都是无用功，索性也就不管他了。
　　深夜里压在身上的东西竟然摆在了自己的嘴边，而且重量好像也加了不少也没当回事，很滑的在嘴边磨蹭着而且还有香味，还是没当回事，迷迷糊糊的在那光滑柔软的东西亲吻着。
　　次日一早醒来，睁开胀痛的眼睛，感觉着胸前的压迫物。
　　“腿？”
　　汪洋眼睛瞪得老大，在往上看汪洋下身一阵充血，紫色的裙底下，一条白色的小底裤出现在眼睛里，细细看了看这条腿，这腿很匀称，很软，抬头看了一眼床上，汪洋吓了一大跳，这苏清秋还在床上休息，那这条腿就是她的，当抬起头那一刻，汪洋有些痴了，这娘们好漂亮。
　　闭上眼睛继续装睡，亲吻着她的大腿，丝袜带来的柔滑感，细细品味着她的体香，品味着她香味也想到了弊处，要是一会苏清秋醒了看到，那她会怎么想，为了放长线钓大鱼，汪洋轻轻将她的美腿放在一边，蹑手蹑脚出了屋子。
　　呼了一口肺里的浊气，汪洋伸了个懒腰，想昨夜张秋燕这娘们的大腿咋还在自己身上了，而且自己也推走了几次，难道她是故意的？
　　想到这里，汪洋不敢往下想了，这张秋燕年龄先不提，就说她和苏清秋的关系，自己也不能那样做，全当不知算了。
　　“汪洋，起的挺早啊。”张秋燕迈着风骚的步伐走了出来。
　　“张博士，您也起的挺早的。”
　　汪洋很恭敬的回了一句，看来这娘们是知道自己亵渎她的，也许是她就想让自己亵渎她呢。
　　“张博士，这大早晨的穿这么薄的衣服多冷啊，快回屋。”
　　刻意在她大腿上扫了一眼，一条匀称的大腿，一双黑色的高跟鞋，这娘们的腿还真是美。
　　“没事，我这丝袜是保暖真丝的，不冷。”
　　张秋燕扭着细腰走了过来，就要到汪洋身前了，故意向汪洋身上扑了过来，汪洋不能让她倒在地上，出于男人的风度，将她搂在怀里，臂肘在她的胸前轻刮了一把，这娘们的真是大，有大又软，心头不禁一荡。
　　“对不起汪洋，被石头绊到了。”
　　张秋燕刻意拉了拉裙子，汪洋心头一阵冷笑，刚才张秋燕过来，根本就没被绊到，她是故意的，难道她想勾引自己，或者是在试探自己。
　　等苏清秋和胡长军出来，两人正谈着关于这次研发抗生素的具体事宜，张秋燕不愧是博士，汪洋没想到的地方基本都被她想到了，要是这娘们一直跟着自己，那以后自己想发达，岂不是很简单，想到这个宝贝，汪洋算计着用什么办法把张秋燕留下来。
　　乡镇府，几人忙活着，胡长军去县里接货，引进来的设备已经发了过来，这一套设备足足花了六十万有余，报到张喜哪里时，张喜是一阵子的肉疼，虽然不是自己的钱，但这六十万，自己最少可以收益十几万，这能不肉疼。
　　“洋子，麻黄来五百克，黄莲三百克，枸杞五十克，粉碎提精。”
　　苏清秋在一边吩咐着，现在汪洋代替了胡长军的职务，要知道，这种打小工的感觉可是有些不舒服。
　　“洋子，好了没。”
　　不到三分钟，苏清秋就叫了起来，汪洋才无奈的发现，自己连几样药材还没有找全了，同时汪洋暗暗的佩服这胡长军，你妈的这是什么速度，每次自己在招呼他时，比这还要快，找齐了药材，粉碎了提精，这根本就是不可能完成的事。
　　一天时间，汪洋被溜成了狗，大腿上的肉都有些疼，想着这两个恶娘们，一股子气就不打一处来。
　　“洋子，你这咋这慢。”
　　苏清秋撅着小嘴，一脸的不高兴，张秋燕用的是汪洋的研究方案，其中更换了不少药材，一天就一次试验，结果这次实验相对于之前的要成功不少，无辜的白老鼠活了五六天才一命呜呼。
　　两天的交往，也了解了张秋燕的性子，可以说是外柔内刚，性子外向豪爽，从苏清秋那里得知这张秋燕变成寡妇的原因，她的丈夫是飞行员，在一次事故中离开了，到现在还未嫁人，张秋燕的丈夫已经死了几年了，她现在还守着，看来下身肯定也很想要，但一直没找到

第38章 女博士会上课
　　合适的第三条腿，既然想留住这娘们，就要用点非常手段了，想到这里，汪洋心头一阵窃笑，傍晚和张秋燕，苏清秋在政府的餐厅一起用餐，张秋燕的脚不时碰一下汪洋的大腿，汪洋装作不知，低着头吃个不停。
　　******
　　“不懂风情。”
　　这是张秋燕的第一想法，她已经很主动了，昨天她见了汪洋的第一眼后就看上了这个小子，只是碍于面子没法子说而已，想昨夜他啃自己的大腿时，自己那时候真的好想要，要不是因为苏清秋就在身边，必须让这小子好好安慰自己一下。
　　“张博士，今晚上我想加下班，现在长军也没在，我想把该用的药材先预备好了。”汪洋盯着她的胸口扫了一眼。
　　张秋燕自然看到了，在苏清秋的俏脸上捏了一把，说道：“清秋，你看这汪洋多勤快，以后要是嫁给他了，肯定是享福一辈子呢。”
　　张秋燕不忘煽动着苏清秋，其实主要目的还是在苏清秋面前，把自己和汪洋的关系撇清了。
　　“秋燕姐，你说啥呢，再说清秋不理你了。”
　　苏清秋毕竟是大姑娘家，说这话不免有些害羞，吃完饭后张秋燕和苏清秋先回了宿舍，汪洋则再次来到了实验室，看着里边的器具，汪洋心头一阵窃笑，张秋燕这娘们还真是骚，想不到这才认识两天不过就开始勾搭自己，不过这也好，自己正琢磨咋样才能把她留在身边呢。
　　也确如他所说，先准备了一些明天研究抗生素的药材碾碎了，估摸着过了两个小时以后，时间已经是八点半，外边已经看不到啥了，坐在椅子上，翘起二郎腿抽着烟，话说这厮现在的档次和以前完全有了大的改变，从红塔山一跃就到了二十几块钱一盒的芙蓉王，要不是乡里只卖芙蓉王，张琦那丫头肯定会买上中华一系列的烟草了。
　　“娘了个西皮的。”
　　低声骂了句，把一边搅碎的废药材踢到一边，这张秋燕难道没明白自己的意思，想来这张秋燕也是聪明人，就算自己不说，她应该也想要要发疯了，料准了这娘们会来，汪洋倒是不急，抽完烟打开手机给湘楠先报个平安，结果家里这位的话让汪洋是一生受益。
　　“老公，你在外边有女人了，一定要找第一次的，不许染一身病。”
　　对于湘楠的嘱咐，汪洋铭记于心，不一定要第一次的女人，但女人绝对不许有病，要干净的女人，很深情的和湘楠说了三个字后，汪洋电话挂掉了，因为他已经听到研究室外的高跟鞋咔咔的响声。
　　站起来，继续粉碎药材，汪洋现在不敢和张秋燕太放肆，这女人不是平凡人，若是她只是在试探自己，那自己以后的命运恐怕就要坎坷上不少。
　　张秋燕迈着风骚的步子，一身紫色高贵的长裙和她昨日穿的有些不一样，这一件是带拉链那种的，从大腿一侧有两颗宝石状的拉链，还是那条黑色丝袜，高跟鞋也换了那种露出脚趾的，像走T台的模特，卖弄这风骚的腰肢，深情款款走了过来。
　　“张博士，这么晚了还不休息。”在张秋燕的屁股上扫了一眼，这娘们的臀部真的是丰满，在裹臀长裙的束缚下，显得更加性感。
　　“嗯，我怕你一个人忙不过来，过来帮帮你。”
　　这理由实在是有点牵强，来帮忙还要换上这么性感的衣服，一看就不是来帮忙的，没准是帮倒忙也说不准，汪洋心里想着，但嘴上却不能说。
　　“张博士，你看这里我一直就弄不懂，你来帮我看看。”
　　汪洋拿着配方，站在办公台一边，继续道：“博士，你这穿着还真是性感呢。”
　　随后淫笑了一下。
　　张秋燕扭着腰，娇声骂了一句不正经，看着放在柜台上的配方，这配方放在汪洋身前，张秋燕想看到，就必须靠在汪洋身边，张秋燕抬着脚尖去看药方，“这里需要加量，嗯，这里，这个字是啥，我看不到。”
　　张秋燕身子贴在他身上，柔软的胸器贴在他身上，汪洋这要是不知道她的意思，那就白活了二十多载。
　　“博士，来我帮你。”
　　搂着她的腰，慢慢用力，把她提高一点，这一下张秋燕看的清楚了，回头看着汪洋，“嗯，这里，少一味药，记着明天一定要加上，对，还有这里要轻轻用力，不然会很疼的。”
　　张秋燕逐渐偏离了话题，下身的S型曲线在他身上磨蹭着，性感的红唇又补上了唇彩，看的汪洋一荡。
　　“是这里吗？”
　　抚摸着她的腰，大腿在她前边的山谷上顶着。
　　“不是这样，是这样，你这样容易让她不舒服的。”张秋燕向后退着，一只手牵着汪洋的手向一边的凳子边走去。
　　“博士，这方面你懂得多，你说咋样才能舒服呢，好久都没听您讲课了，是不是该给学生上一堂课呢。”
　　走在她身后，手在她丰满的翘臀上捏了一把。
　　张秋燕咯咯一笑，这一笑说倾人城也不为过，搞的汪洋险些缴枪。
　　“你要知道，我上一堂课可是很贵的，而且这一堂课可是两个小时，你能听的完吗？”
　　推他坐在椅子上，张秋燕还真的要给汪洋讲课，黄芩的枝干，迈着风骚的步子走到一边，恰巧这里有一张小黑板，主要是为了记载药材的份量的，结果被这娘们充分利用了起来。
　　“汪洋同学，你很幸运，能让我一对一讲课，你想听些什么。”
　　张秋燕把自己的高跟鞋丢在一边，丝袜套在美脚上，她的脚很美，大脚趾上打着黑色的指甲油，其他几根都是原色。
　　“博士学识渊博，您就给我讲讲，女人为何穿丝袜和丁字裤。”
　　汪洋再次点燃一根烟，听着张秋燕讲课，这一党课无疑是最生动的，虽然还没开始，汪洋发誓这是自己上这么多年，听的最认真的一节课。
　　张秋燕扭动着性感至极的腰肢，抚摸着自己的大腿，右脚踩在一边的凳子上。
　　“丝袜有很多将就，寂寞的女人往往喜欢穿黑色火热色调的，而为了卖弄的，通常会穿一些肉色，或者咖色的……！”
　　“那博士，您是属于寂寞型的了。”
　　汪洋淫笑一声，这娘们虽然是医学博士，可这演技完全不亚于一般的影视明星了。
　　“你可以这么理解。”
　　张秋燕在黑板上画了一丝袜的形状。
　　指着包裹小腿的部位，讲述道：“这里是最性感的地方，因为女人的小腿通常会很细，当然这只能说绝大部分，不包括及特殊的。”
　　越听越来劲，因为这张秋燕讲起来头头是道，汪洋从椅子上站起来，想去摸摸张秋燕这骚娘们的小腿，不过也确实如她说讲，别的男人怎么样他不知道，但他看女人穿丝袜时，经常会锁定张秋燕所指的位置。
　　“汪同学，请回到座位仔细听课，一会会和你互动的。”张秋燕秋水眸子满是春水，娇喝一声，让汪洋坐下。
　　“还有这里，包裹女人脚踝的地方，必须要顺，不要出现重叠，这样会影响美感的。”
　　张秋燕用手里的黄芩枝干敲打着黑板，左手指着自己的脚踝，继续道：“就像我这样，会给男人的眼睛和心灵带来最大的冲击。”
　　揉揉早已肿胀不堪的下身，汪洋真想上前狠狠给这个娘们一顿安慰，但这讲课还没结束，要是提前做了互动，那也就是没意思了。
　　“博士，丝袜有这么多讲究，麻烦您在给我讲讲女人穿丁字裤是为了什么？”
　　张秋燕用训斥的口气，道：“汪同学，请注意你的言辞，若是你再敢说这些不着边际的话，休怪我把这事告诉校长，让你停课。”
　　嘴上说着，手已经把紫色长裙腿侧的拉链打开，白色的丁字裤，这娘们又换了新装备，汪洋一阵窃笑，看这娘们给自己怎么讲述这丁字裤的功效。
　　“汪同学，你要知道，女人穿丁字裤并不是给自己看的，而是为了给男人看，只有男人看了有感觉，那才说明丁字裤是有用的，你看我这件怎么样，看了有没有感觉。”
　　张秋燕掀开自己的裙摆，露出白色小裤，她的小裤更性感，比前几天蔡文雅穿的还要有感觉，因为绑在腰间的绑带更细，而且这带子上边还有一些亮星，无疑添了不少诱惑的感觉。
　　“丁字裤不在它有多小，或者说漏的有多多，主要是它的神秘感，想要给男人冲击，这里必须要隐现。”
　　说罢，张秋燕顿了顿，继续道：“汪同学，请你给我讲述你对丁字裤的理解，还有这个隐现你是怎么理解的。”
　　汪洋盯着张秋燕的小裤中间位置一阵猛看，淫荡的笑了笑，道：“这隐现说起来简单，但做起来却很难，这好比一剑客，剑客的最高境界，曾有剑客说过，要做到心中有剑，世间万物都可以当剑，这就是无，可要是说到现就更容易解释了，剑客手持一把绝世宝剑那他的战斗力自然会无限上升的。”
　　对于汪洋稀里糊涂的解释，张秋燕不以为意，继续道：“汪同学的解释很好，很符合逻辑。”
　　汪洋自己都不知道自己刚才说了一些啥东西，什么剑客不剑客的，老子要搞你这才是真的。
　　“博士，最后一个问题，也是最难的问题。”
　　汪洋站起来，走到张秋燕身边，手轻拉开丁字裤的带子，在她的大腿内侧轻抚着，道：“博士，我要问了，你可不要生气。”
　　张秋燕浪笑着，道：“不耻下问，这才是好学生。”
　　“博士，您这里是做什么的。”
　　指着她漆黑的森林，两片木耳很是粉嫩，这张秋燕和丈夫结婚不到半年丈夫就出意外去世，而且这期间丈夫半年回来也就三五次，她下身想不粉嫩恐怕都不行。
　　张秋燕继续浪笑，说道：“这里的作用可大了呢，我们可以生娃子，而且它还可以给我们女人去掉不少烦恼呢。”
　　“博士，您这么含糊的回答，学生我可是有点听不懂，你还是仔细给我讲一讲。”在她的山谷处捏起几十根茸毛，轻轻拨弄着。
　　“当然是让你们这些死男人搞的啊。”
　　张秋燕拉着汪洋，连衣长裙顺着光滑的身子滑落在地，胸前柔软的胸器上带着一个盖，这完全超乎了汪洋的认知。
　　“博士，您这个是？”
　　指着那层盖，汪洋确实是不知道是做啥的，张秋燕拉着他的手放在自己的臀上，娇声浪气，说道：“这还不是为了让她更翘。”
　　“是这样啊，那博士为啥想让她那么翘呢。”
　　汪洋的手伸进了她的大腿内侧，抚弄着她肥嫩的木耳。
　　“当然是为了勾引你们这些男人的，你是不是很喜欢博士勾引你呢。”
　　指着自己下身，因为这时候下身早已把裤子顶的老高，看架势自己的小弟马上就要动怒了，“博士想勾引我，那也要看我的兄弟同不同意呢，若是他不同意，我也没法做主的。”
　　说罢，汪洋坐在椅子上，张秋燕冷哼一声道：“我堂堂医学界的博士，连他也收拾不了，还谈什么为了百姓造福，看我降服他。”
　　说罢，张秋燕解开他的裤子，看着他硕大的凶器，下身不禁紧了紧，按照医学界的调查和研究，男人的下身最多也就二十几公分，而他的虽然现在还没见到真容，但从他膨胀的程度上看，没有三十也要有二十七八公分开外。
　　“看来你这兄弟已经修炼成精了，我还必须用法宝了。”
　　张秋燕一点点把他的裤子退下来，这一下看到了他小弟的真容，顿时吓了一跳，因为他的长度绝对超过三十公分，若是放在自己的下身能不能撑的下都是问题，因为医学界里，女人的尺寸长度也是有度的。
　　“博士，我这兄弟脾气不好，要是你不能制服他，要是发起疯来，恐怕你受不住呢。”把分身抵在她的嘴边，

第39章 章桃花盛开的地方
　　张秋燕这娘们早就没尝过这么好吃的香肠，抿着小嘴，看着汪洋，浪道：“汪同学，你要是就这样坐等，学习肯定不好的，想要涨涨成绩，总要付出一点的。 ”说罢，拉着他的大手，拉到胸前，让他抚摸自己的胸器。
　　“当然，有博士这么好的老师，我要是在不好好学，岂不是浪费了。”
　　腿分在两边，张秋燕将他硕大的分身吸入嘴里，这东西在嘴里一跳一跳的，张秋燕玩的很是开心，舌尖在龙头边轻刮，每一次都恰当好处，他爽的长吟一声，手下不禁用了一点力，张秋燕黛眉紧锁，娇嗔道：“就不能对老师温柔点，一会老师下边都湿了。”
　　这一**，引的汪洋下身一阵狂跳，张秋燕也是一愣，这小子不会是外表看起来强大，其实是个空车，想到这里，舌尖的力道也减弱了不少。
　　暗骂一声贱货，平复下躁动的下身，欣赏着张秋燕的弧度，这娘们身上一点瑕疵也没有，光滑的背脊在大波浪卷的覆盖下更是诱人，浑圆的大臀部，黑色的沟谷将两边分开。
　　“汪洋，博士想要了，快点给博士。”
　　张秋燕，一脸的迷恋，下身早就烧的难受，这么多年，她还真的没去找男人，好不容易找到了这么好的男人，想要是很正常的事。
　　在她浑圆的臀部拍了一把，淫笑一声。
　　“博士，你说练武之人最忌讳的是什么？”
　　见张秋燕一脸迷茫，她从不看武侠电视剧，自然不知道里边的对白，汪洋冷着脸，骂道：“你这个骚博士，还称自己是文化人，这都不知道，欲速则不达，温故而知新，难道你不不懂吗。”
　　张秋燕咋能不明白他的意思，抿着红唇，在他胸前亲吻了一下，道：“小老公，秋燕错了，秋燕是**，秋燕就是想让你搞我吗，下次我再也不急了。”
　　看张秋燕一副可人的模样，汪洋想法更是邪恶，看了一眼研发抗生素的设备，一大胆的想法在心头燃起，若是让张秋燕挂在上边，两个人若是凭空做那事肯定能爽死，这么想了，就这么做，那里还顾得上什么你医疗设备。
　　“洋子，这成吗，这会不会掉下来。”
　　绑住自己的右臂，按动了机器上的按钮，汪洋的身子慢慢升了起来，而他怀里还抱着张秋燕，圆润的大腿缠在汪洋的腰间，性感的红唇贴在汪洋的嘴上，肥软的胸器贴在他的胸膛上，两人的动作说有多暧昧，就有多暧昧。
　　“博士，这你就不懂了，科学在发展，火车在提速，咱做这事也要创新你说对不对。”
　　亲吻着她光洁如雪的脖颈，将她翻了个身，头冲下，汪洋的大腿锁住她的细腰，这一下肥嫩的山谷就展露在眼前，下身张秋燕的长发和地面垂直，嘴里含着他的粗大吸润着，因为右臂抓着高吊的绳索，空闲不下来，只有左手能用，分开她柔软细嫩的木耳，看着那桃花洞，真想去啃上两口，但这事不能急，慢慢将她的丝袜滚滑到脚踝退下，从小腿处开始向下亲吻，大腿的肉很软，而且很有肉感，大腿内侧淡淡的花香味。
　　“老公，快给人家亲亲嘛，人家都痒死了。”
　　张秋燕因含着他的粗大，说话也变的含糊不清。
　　汪洋装作没听到，骂道：“娘了个西皮的，你这贱货，想要做啥？”
　　“老公，求你帮秋燕止止痒，我快要烧死了。”
　　第一因为张秋燕现在出于倒立状，这无疑是很刺激的一件事，再加上汪洋的手一直在她的木耳边撩拨，让这个多年未曾享受快乐的女人有些耐不住。
　　“你这贱货，既然你想让我帮你亲亲，那你可要给我好好服务。”
　　等张秋燕将自己小弟下那两个车轮含入嘴中，汪洋的舌尖也轻轻触在了她的木耳上，这娘们还别说，下身一点异味也没有，只是酸酸的液体不时会出现一点，轻咬着她的木耳，这张秋燕何时经历过这么刺激的事，下身一紧，顺着桃花洞口，一股子农夫山泉直接喷了出来，险些溅到汪洋的脸上。
　　“娘的，你特么这是想谋杀亲夫啊，看老子不搞死你。”
　　说着，舌尖猛点她的珍珠，每一下都会有大股大股的液体喷出来，一时也不能躲开，索性也不去躲了，先让这娘们爽翻了为止，在她软软的桃花洞口边，猛地吸着，这张秋燕脖颈伸直，身子也弓了起来，胸前的胸器也变的异常的挺拔。
　　“啊，舒服，哥，亲哥哥，快把它放进来，我爱死你了。”
　　张秋燕浪的简直是不可方物，汪洋可没打算就这样放过她，松开绑着右臂的绳子，两人面对面，汪洋的下身不住在她柔软的桃花洞口磨蹭，搞的张秋燕是一阵阵的**。
　　“博士，咱能不能小点声，你就不怕一会有人来捉奸。”
　　擦了把头上的冷汗，这要是让政府的人知道了自己和张秋燕在研究室做这事，还不被你妈抓去枪毙了，自己的一世英名也将遗臭万年啊。
　　“人家就是想要嘛，你又不给人家。”
　　张秋燕撅着小嘴，这娘们下身的水渍已经流了一地，在地板砖上想站稳了都有些难，汪洋怕这娘们一会叫声更大，看了一眼一边的卫生间，到那里做声音就会小上不少。
　　卫生间，这里清洁的很干净，而且这里最最最让汪洋想不到的事，再一次发生了，在卫生间的纸抽里居然发现了一只套子，汪洋愣了愣，这里怎么会有套子，自己这几天一直在这里，再说这里根本就没发生这种事，那唯一的解释，就是在自己来之前，就有人在这里做过，想到这里汪洋的眼睛眯了起来，不是他多心，难道这苏清秋和胡长军有啥子猫腻，想到这里，不禁再次捏了一把冷汗，要真的是这样，那苏清秋可真的够深沉可怕了，当然最可怕的并不是苏清秋，而是胡长军。
　　张秋燕盯着汪洋手里拿着的套套，毕竟是过来人，一眼就看出来是什么了，将封袋口撕开，一股子香蕉精的味道传来，这套子的外测，实在让汪洋有些咋舌，怎么会这么多颗粒，想着自己药店经营的，多数是一些延时的，再不就是超薄的，这完全超乎了他的认知。
　　“洋子，你看这是啥。”
　　张秋燕在马桶的后边角落里拎出来一件红色小底裤，这红色小底裤看样子还挺性感的，唯独这底裤的内侧，汪洋有些不敢恭维，因为那里一滩黄色的东西，不用想也知道那是什么。
　　“亲爱的，这些跟咱们有啥关系，你还是给秋燕，秋燕的下边好像有一千只蚂蚁在攀爬呢。”内裤丢在一边，张秋燕再次攀上了汪洋的身子。
　　冷哼一下，原本以为这苏清秋和胡长军在这里做了啥，这才知道是自己以小人之心度君子之腹了，内裤上那一摊黄东西，很明显不是年轻女性能留得下的，想到这里，汪洋心里的大石也就放了下来，看着身下这娘们早已变成了发情的母老虎。
　　“背过去，我要从后边搞你。”
　　张秋燕手扶马桶盖，几近完美的大腿略微分开一些，桃花洞自然也就亮了出来，抵在他的腰间，等着他无情的侵袭，紧咬着红唇，她知道，一会他的兄弟进来时，自己那里没准会被撑裂，现在必须要做好心里准备。
　　硕大的兄弟在她柔软的洞口边滑动，水渍早已将其润滑，只要汪洋向前一送，那两人就将合为一体。
　　“老公，你做啥呢，人家好想啊。”
　　张秋燕摆动着丰满的翘臀，在他的分身上磨蹭着，结果他还是没有放进去，一时体内的邪火也没法释放了，而且还在以迅雷不及掩耳之势的事态向上攀升着。
　　“张博士，我学艺不精，找不到你的嘴啊，要不您来帮帮我？”
　　抓着她柔软的胸器，汪洋在等待着她帮助自己，这种事大多数都是男人主动的，但这时候想彻底让这个女人依赖上自己，那就必须使用一些手段才是。
　　“讨厌了，人家都这样了，你还逗人家。”
　　张秋燕抬起左手，从身下划到他的腰间，在他的分身上拍打了两下，当然力度是很轻的，慢慢放在自己的洞口边。
　　汪洋本是不想就这样便宜了她，当自己的兄弟刚一到她的花边，她的身子用力向后顶了进来，一声长吟，分身已然没入她的洞里，她的洞很紧，和初次的女子也没啥区别，只是少了那么一层隔膜而已。
　　“啊，我要死了。”张秋燕扭动着翘臀，下身已经被他的分身塞满，她从未体验过这种撕裂的感觉，一时来身子也不敢动，生怕把自己戳穿了。
　　“娘的，你这娘们，真是够骚，老子捣烂了你的鸡巢。”锁住她的细腰，下身猛地抽出来，在送进去，当分身出来时，从她的桃花洞里的软肉。
　　当他抽出来，张秋燕觉得自己的灵魂都被抽了出去，

第40章 清这秋你咋这笨呢
　　等他在进来时，那被抽离的感觉再一次被填满。
　　“亲哥哥，你的好大，秋燕好喜欢。”张秋燕的红唇微张着，不时用手刮着自己的嘴唇和脖颈，这是女人最性感的动作，被她表现的淋漓尽致。
　　“好喜欢什么？”
　　汪洋停下身子，在她的翘臀揉捏着。
　　“好喜欢你搞我，你都快要搞死我了。”
　　张秋燕越说越离谱，汪洋有些怀疑，这女人会不会把自己抽干了，想到这里，汪洋的下身猛地冲了进去，这突如其来的撞击，张秋燕身子顿时笔直，手指在马桶盖上死死的扣着，坚硬的马桶盖被她的指甲划的一趟趟沟壑。
　　“亲哥哥，你在这样来，秋燕就真的死了。”
　　汪洋的身子每次动的都会很平稳，每次到了二十次都会猛地进攻，这一下进攻可以说是不轻，因为已经顶在她秘洞最柔软的心上。
　　这没有节奏，张秋燕一时也难掌握，身子一直处于紧身状态，生怕汪洋突然给自己来一下，三十下，五十下，一百下，张秋燕以为汪洋不会再来了，却不知身子刚一放松，他那坚挺的兄弟就顶在了自己的心上。
　　“啊，亲哥哥，你真的想让秋燕死去吗，我要是死了，你去那里找这么淫荡的女人。”
　　张秋燕紧着身子，夹得汪洋阵阵作痛，抬起她的右腿扛在肩膀上，左手拖着她的细腰，张秋燕顿时有点失稳，左腿抵在他的左腿上，这一下重心掌握好了，下身没办法加紧，每一次无情的撞击都会撞在她的心上，水渍喷溅在汪洋的大腿上，这娘们估计一天是不少喝水，目测足有五百毫升开外了。
　　“啪啪。”
　　肥臀撞在大腿根部，在卫生间里回荡着声音，这张秋燕早已到了浪尖多次，每一次她要泄身，汪洋就把节奏放缓下来，一时来，这张秋燕被搞的死去活来，却不得已释放生命的精华。
　　就在两人做的畅快淋漓时，乡镇府的宿舍里，苏清秋从浴室走了出来，白色的小裤子早已被水打湿，平滑的小腹下，不禁露出一片黑色，胸前小吊带也是湿的，两颗红枣也看的很是清晰，看起来很是性感，最性感的还远不于此，这小妮子的腰间居然也有纹身，最让人不敢相信的是，这娘们的腰间居然刺着一只栩栩如生的凤凰，这凤凰完全打破了传统纹身的规则，像蔡文雅的的梅花通体的黑色，但也是勾人至极，而苏清秋腰间的这只凤凰是金色的，凤凰是女性的代表，说龙是中华人的图腾，这也许只代表男人，因为以前的皇帝都以龙自居，他的衣服也被称为龙袍，而皇后则是穿着凤袍。
　　刺在她腰间的凤凰似展翅高飞，又似在远望，鳞毛铺展在她洁白无瑕的身上，这女人简直有些让人窒息，恐怕任何男人看了，都会引起邪念的。
　　披上浴衣，苏清秋看了一下手机，已经是快到了九点多了，张秋燕刚才说去汪洋那里看看，到现在还没回来，苏清秋有些着急，张秋燕不知汪洋是啥样的人，但她苏清秋却有耳闻，若是汪洋对张秋燕做出点啥，自己该怎么去面对张秋燕，在说这边为了研发抗生素，根本就不能没有张秋燕，想到这里，苏清秋赶紧换上衣服向研究室走去。
　　“啊，亲哥哥，秋燕被你洞穿了，你的好大，真的好大啊。”
　　张秋燕跪在马桶上，下身被他的棍子塞的满满的，已经经过多次的潮水冲刷，她本就娇艳的俏脸更加的抚媚，汪洋在她身后卖力的耕耘，每一下都要撞在她的最深处。
　　当苏清秋来到研究室，屋里可谓是一片狼藉，冷不丁的看了一眼放在椅背上的丝袜，心顿时凉了半截，当听到卫生间的嘶叫声，苏清秋拎起从一边随便找了个武器，直接冲进了卫生间。
　　“砰。”
　　卫生间的门被撞开，苏清秋毫无留情的抡起了手里的武器，目标直指汪洋的后背，“博士快跑，清秋来救你了。”
　　苏清秋根本就没想过张秋燕这是自愿的，她进来时，只看到张秋燕跪在一边，她的下身也没看到，以为汪洋是对张秋燕动强。
　　苏清秋忽然进来，汪洋和张秋燕都愣住了，他们没想到会是苏清秋，以为是政府打更的老头。
　　“清秋，你咋来了。”
　　若是马桶盖子打着，张秋燕真想钻进去，自己一直以她的长辈自居，现在却做出这无耻的勾当，娇艳的脸烧的粉红，这时汪洋是背对着苏清秋的，后边的风光展露无疑。
　　“秋燕姐，你没事。”到现在苏清秋也不曾想过是张秋燕自愿的，一直以为是汪洋要对她强行无理。
　　“清秋，你跟我来，我有话对你说。”
　　张秋燕也顾不得那么多，从卫生间里拿起临时摆设的浴衣披在身上，挡住汪洋的身子，拉着苏清秋出了屋。
　　苏清秋刚才焦急，也没在意汪洋，这一下看到了，脑袋翁了一声，险些没晕死过去，她何时见过一个男人裸着身子，虽然是背对着自己，这也是很难为情的。
　　当两个女人出去后，这可是苦了汪洋，真相出去把苏清秋抓过来一阵狂搞，刚才明明就要到了浪尖，却被她无情的打破了，一丝怒火在心头燃烧，这该死的女人，揉揉作痛的后背，刚才苏清秋打他那一下，他还是记得比较清楚的，看了一眼地上的那黄芩枝干，这不是刚才张秋燕讲课用的吗，眯着眼睛，将黄芩的枝干放在马桶后边，心头发誓，若是把苏清秋搞到手，一定要用这根讲棍在苏清秋的翘臀上打几下。
　　苏清秋被张秋燕拉出了卫生间后，两女也没出研究室，张秋燕穿着浴衣，跪在了苏清秋面前，这一下可算把苏清秋弄的蒙了一阵子，但她也是聪明人，多少也知道了一些内幕，心里多少有些凉意，对张秋燕的行为感觉有些不齿，因为前两天她还以自己长辈的口气给自己订了终身，想不到这才两天过去就和他搞在了一起。
　　“秋燕姐，你后悔吗？”
　　苏清秋擦了一下眼角的泪水，她对张秋燕一直很尊敬，把她当成自己的母亲，现在她问这话，就是想看张秋燕怎么回答自己。
　　“清秋，秋燕姐知道对不起你，但这事是我情愿的，我不后悔，不管你恨不恨我，我都不后悔。”
　　张秋燕也哭了，她陷入了深深的自责中，和汪洋做出这种伤风败俗的丑事，恐怕以后自己一辈子也没法抬头。
　　苏清秋看了一眼窗外已不剩几颗的繁星，好似再说上天为何对自己如此的不公平，吸了口长气，把张秋燕拉起来，“秋燕姐，我不怪你，既然你喜欢他，那我恭喜你们。”
　　张秋燕愣愣站在原地，不知该说些啥，上前阻拦苏清秋？她没那个脸去，不去，有怕苏清秋做出啥傻事来。
　　“你给老子站住。”
　　就在张秋燕为难时，汪洋身上一丝不挂从卫生间走了出来，他满脸的寒气，刚才苏清秋和张秋燕的对话他都听在耳边，现在自己不出面解决，多少有些说不过去，也顾不得自己现在的形象，直接跳了出去。
　　苏清秋刚走到门口，被汪洋喝住，条件反射性回了头，结果让她看到了终生难忘的事，那就是一个男人，光着身子，身下的东西高高耸立着，好像在和自己示威。
　　“妈的，你打完了老子就想走，这事你想这样就算了吗？”这只是个借口，他主要的目的还是要留下苏清秋，不能让她出去做了傻事。
　　苏清秋擦了下眼角的清泪，“你们做的好，很好。我祝福你们。”
　　说罢，苏清秋拉开研究室的门向外跑，结果刚出门不到三步，好像撞在了门板上，当她看到眼前的他时，一脸的惊骇之色，他怎么会在自己身前，种种想法在脑中回荡，但也想不出他为何回出现在自己眼前。
　　“你想怎么样？”苏清秋皱着翘眉，一脸的气愤。
　　“不想怎么样，刚才你苏大美女打了我，这事是不是该给我一个解释。”
　　汪洋一副咄咄逼人的态势，张秋燕在一边还真的害怕汪洋会动手打她，把苏清秋扶起来，道：“清秋，秋燕姐对不起你，你打我，你骂我。”
　　“妈的，你他妈的给老子滚一边去，啥时候轮到你插嘴了。”现在完全变成了恶人的角色。
　　“那你想怎么样。”
　　苏清秋擦着眼泪，把张秋燕拉到自己身后，其实她不知道自己已经中计了，现在想让她们和好如初，自己只要对张秋燕狠一点，苏清秋自然不能看到和自己往日朝夕相处的长辈受到委屈。
　　“有什么事，冲着我来，不许动我秋燕姐。”苏清秋不顾汪洋**着身子，看样子是要和自己拼命，但这一切还不是在汪洋的设计之中。
　　嘴角露出一丝邪笑，骂道：“你打了老子也脱不了干系，等老子收拾了这个贱人，

第41章 女生宿舍有些香
　　再来收拾你。”说罢，汪洋作势要去找张秋燕的麻烦，同时给张秋燕使了个眼色，张秋燕的智商自然是没得说，汪洋刚才骂自己是她也是一愣，以为这个男人玩完了自己就变成了这副嘴脸，后看汪洋的举动，也明白了一些什么。
　　“汪洋，算我瞎了眼跟了你，你不是想收拾我吗，你来打我，以后咱井水不犯河水。”
　　张秋燕把苏清秋拉到身后，扬起脸，准备让汪洋打，这一刻汪洋的手也在抖，这一切都是在赌，赌注是苏清秋会不会上前来替张秋燕挡着。
　　女人是多情的动物，当然她们还是好心肠的动物，苏清秋会不会上来挡，汪洋早已料定。
　　“不许你对清秋姐无理。”苏清秋俏脸紧紧皱着，看样子一点也没有退让的一丝，汪洋对这娘们真是另眼相待，能做到她这份上的女人不多。
　　“我不对她无理，难道对你无理啊。”
　　汪洋刚才冷着脸，转眼就变成了笑脸，他都怀疑自己是不是变了性，有句老话是这样说的，女人翻脸要比翻书还要快，自己这翻脸的速度要比女人还要快，难道自己是跟太多的女人上过床，才会要变性的，想到这里，汪洋是一阵后怕。
　　“清秋，我对不起你。”
　　汪洋猛地把苏清秋抱进怀里，不管苏清秋咋样挣扎，就是不松手，张秋燕微微一笑，这恐怕已经是最好的结局，若是汪洋能和苏清秋喜结连理，那自己还做了见好事呢，张秋燕用这牵强的理由安慰着自己。
　　“你放开我。”
　　苏清秋挣扎着，因为汪洋现在是光着身子，身下的东西已经顶在了她的小腹上，这未曾开苞的小女子害羞是一方面，最主要的还是她一时翻不过来那个来。
　　汪洋那里肯放开她，强行亲住了她的小嘴，不管她愿意与否，舌头在她温暖的小嘴里一阵搅合。
　　“清秋，我爱你，我真的爱你。”
　　说起情话，脸上是没有一点害臊的意思，汪洋暗自佩服自己的水平，几分钟前她死命的挣扎，后几分钟也许知道就算在挣扎那也是徒劳只要自己的心不变任他如何亵渎自己这一切还是一样会过去，再过半小时，本心动摇，她柔软的小舌头不再回避他的索取，一个小时后，她的手不自觉缠在他的身上，娇软的小舌头开始回应他。
　　苏清秋甚至怀疑自己很贱，但面对他的深情却很难拔出自己的腿，因为她从心眼里早已爱上了他，只是一直不好意思表白而已，记得那时在念大学，自己在学校里的每个角落走过，都会引来一阵风潮，每个男人看到自己眼睛都会瞪得老大，只有他不一样，他虽然也会看自己，但他却和那些人不一样，他的眼神很迷人，每次都会流氓兮兮的从自己的胸前扫过，那个时候自己就开始留意他，结果大学的三年时光很快就过去了，那时自己有大部分时间用于学业上，和汪洋也就没怎么接触。
　　在梦里经常会出现他放荡不羁的微笑，喜欢他流氓兮兮的走路姿势，直到一年前遇到了汪洋的最好朋友胡长军，苏清秋试探着问了汪洋的现在的状况，得知汪洋在房身村当了医生后，苏清秋几乎想都不想就决定来了这里，不是因为这里药材充足，其他的村落药材也是有的，选择这里，就是为了他，当从胡长军那里得知汪洋已经有了老婆，着实是为自己大学时没有去追他感到后悔，过了没多久又从胡长军那里得到的几乎是爆炸性的新闻，汪洋不但有老婆，而且还不止一个，苏清秋一开始对汪洋彻底失望了，原本打算在这边随便做几次实验称失败后就打道回府，结果还是耐不耐不住思念他的心来到房身村探望他，这一次探望不要紧，汪洋的变化和以前简直是天壤之别，那时候他只是流氓兮兮的，更别谈男人的风度，而现在却是和以前恰恰相反，他谈吐间带着一丝的优雅，他依旧那副流氓兮兮的盯着自己的臀部胸部。
　　在回到乡镇府后，她做了个大胆的决定，那就是在众位女人里脱颖而出，也许会赢得他的心，但她又一次失望了，汪洋没有她想像中那样会追逐自己，她再次做出了退步，想过和众位女人在一起，既然她们都能做到，自己肯定也能，直到张秋燕来了后，很荒谬的订下自己和汪洋的婚事，苏清秋心里慌慌的，想把自己最美的一面送给他，却不想今天却出了这档子事。
　　“你说的是真的？”
　　苏清秋哭成了泪人，再也忍不住心中的情感，彻底爆发了，搂着她的脖子，温暖的小嘴送到他嘴边，两人放肆的亲吻在一起，张秋燕站在一边，满脸的幸福和羡慕，这两个有情人，终于走到了一起，自己为何不趁现在去给他们加点料呢，想到这里，张秋燕再次回到了卫生间，从纸抽里将那个特殊的套子拿了出来。
　　“清秋，秋燕姐送你个礼物，你可要手下额。”
　　张秋燕身上的浴巾不知何时已然脱落，现在她光着身子，迈着模特步走了过来，看的苏清秋满脸发烧，可刚得来的甜蜜她早已不当一回事，男人的都看过了，女人的又怎么样。
　　“秋燕姐，送我礼物做什么，咱们又不是刚认识。”
　　当看到张秋燕手里的东西后，苏清秋俏脸顿时红了，娇嗔道：“秋燕姐，你咋这样啊。”
　　“好了，你们年轻人该怎么办就怎么办，我就先回去了，不过洋子，你可是要悠着点，清秋可是第一次呢。”
　　张秋燕说罢，露出一副羡慕嫉妒恨的表情，随后离开了研究室，这一下，屋子里就剩下了两个人，苏清秋拿着张秋燕送给自己的礼物，脸一阵青一阵白的，汪洋也看到了这件礼物，心头对张秋燕是一阵子感谢，想苏清秋是有文化的人，第一次若是不戴上这个东西，很容就就会怀上的。
　　“洋子，这东西真的能用吗，你看你那里那么，它才这么瘦。”
　　苏清秋的意思汪洋自然明白，她是说，自己的兄弟那么粗，这个套只有这么细，肯定是套不上的。
　　“当然可以的，它是有弹力的。”
　　苏清秋比划了一下，她现在完全没了羞涩的感觉，她很想让他爱自己，一个女人到了一定的岁数就会发情，这是常理性的问题，只要是个女人都会发生的。
　　“清秋，你想不想让洋子疼你？”
　　汪洋微微一笑，手下却不闲着，已经去解苏清秋的腰带了，苏清秋刚才急忙过来，哪有时间系裤腰带，就一颗扣子挂在上边，这白白的小裤子早已被里边湿湿的内裤湿透了，轻轻把她的扣子解开，苏清秋一时还是没什么准备，身子有些发紧。
　　“洋子，改天好吗，我今天不舒服。”
　　苏清秋红着俏脸，其实汪洋也想不这样简简单单就将这大学校花搞到手，在这种情况下，若是将她收入自己的后宫，还不太适应，再加上刚才和张秋燕已经激情过了，身子也快要到了极限，若是在和苏清秋做那事，他不知道能不能满足了这妮子，要知道一个女人的第一次，需要充分的满足。
　　穿上衣服，送苏清秋回宿舍，本以为把她送回去，自己就回自己那三间小房，张琦那妮子一定在家里等疯了，结果把苏清秋送到宿舍门口，这妮子说啥都不能走，说有事要和自己说，汪洋也没在意，张秋燕已经是自己的女人了，虽然苏清秋暂时还不是，但很快也就是了。
　　“清秋，这不好。”站在门口，汪洋迟迟不肯进屋。
　　苏清秋白了他一眼，道：“呦，我说汪大帅哥，你难道不该进屋和秋燕姐说点啥吗？”
　　看她不依不饶的样，还是妥协的好了，跟着苏清秋进了宿舍，这娘们的屋子弄的和梦幻屋似的，满屋子挂的各种熊猫，各种小饰品，张秋燕这时也迎了出来，看到汪洋一愣，这杂说也是女宿舍，这汪洋来了也不好看不是，但一想这汪洋肯定是和苏清秋发生了什么，不然她不可能把他带回来。
　　“还愣着做啥，赶紧进去。”
　　苏清秋推着汪洋进了自己的屋子，和张秋燕对视了一眼，满脸的笑意，张秋燕更是笑的一脸的娇艳，刚才回来后，张秋燕洗了澡后，换上浴衣，本打算休息的，就没想到苏清秋会回来，床上摆放着各种情趣丝袜之类的东西。
　　“秋燕姐，洋子，以后咱们就是一家人了，可要有爱哦。”苏清秋吐吐小舌头，她这番话说的在明显不过，只要不是傻子都能听得懂。
　　“喂，我说清秋美女，你这是想让我伺候你们两个啊。”
　　汪洋满脸的淫笑，这分明是要准备两女共侍一夫啊，这种好事求都求不来，今天又砸在了汪洋的头上，说这两女共侍，汪洋倒也有过，赵雅丽和赵水灵那还是亲姑侄关系，自己还不是一样都给那个了。

第42章 春意盎然
　　“难道清秋美女是想让我在这里陪你睡吗？”很多事说开了，自然也就没那么顾及了，说起话来也放肆了不少。
　　苏清秋撇了他一眼，骂道：“你这个混蛋，想得美，想在我这里睡，你点付出点行动才可以。”
　　苏清秋这话实在是有些含糊不清，汪洋坐在床边，看着苏清秋的同时，一双爪子在床上不经意间拿了件衣服。
　　“死混蛋，你拿人家的内裤做啥。”
　　汪洋先是一愣，忽然想到了什么，手猛地提起来，看着这件红色的内裤，汪洋一阵淫笑，他虽无意去拿，但这苏清秋想的却是歪了。
　　“不给，我要看下是什么牌子的。”
　　说着，将内裤放在自己的眼前，用两根手指将其撑开，这内裤还真他娘的有感觉。
　　“喂，我说苏美女，这么便宜的内裤，你就送给我好了，我也好留个纪念。”说着，汪洋已经将她的内裤放在了外衣的内兜里了。
　　“秋燕姐，你看他。”
　　苏清秋拉着张秋燕想让张秋燕帮她要回去，结果令她大失所望，张秋燕从床上把自己自认为最性感，最火爆的一件小裤拿了起来，“清秋，女人穿再好看的内裤，还不是为了给男人看，我这件想送给汪洋，恐怕人家还不要呢。”
　　张秋燕这话说的有些吃味，汪洋怎能不知她的想法，一把将其扯到手里，淫笑道：“博士的内裤恐怕也是有文化的，我要拿回去研究研究。”
　　说罢，张秋燕的内裤也被汪洋收入囊中，这一下苏清秋也没得说了。
　　“死混蛋，这次便宜你了。”苏清秋撅着小嘴坐在汪洋一边，三人一来陷入了尴尬的境地，他们都不知道找些什么话题。
　　过了一会，汪洋起身作势要走，想来苏清秋肯定也会拦着自己
　　，想得到的结果也基本和他预想的一样，乡镇府正常是十一点熄灯，眼看就到了十点五十了，就这么将就着也不是个事啊。
　　“混蛋，你和我一张床，还是秋燕姐。”
　　苏清秋红着俏脸，这话说出来，她自己都觉得脸上烧的慌，可既然自己已经这样选择了，那就按照这样走下去的好了，张秋燕说她习惯一个人睡了，还是自己一张床，而苏清秋从未跟男人睡过一张床，若是这个混蛋晚上对自己做了些啥，就说做些啥也无所谓，自己早晚会是他的人，最让她难受的是，若是他真的和自己做那事，张秋燕还在一边，这事她一时还有点难以接受。
　　两人你推我往，汪洋一脸的无辜，你们不想让老子跟你们一张床，还让老子住下来，难道还想让老子睡光板地是怎么的，看着她们两个争来争去，站在她们两个身前，将两人分开。
　　“这有啥好争的，两张床合到一起不就完了。”
　　“美得你。”
　　两个女人几乎同时喊了一句，嘴上这么说，但两人早已付出行动了，把床中间的东西堆放在一边，两张床就这样对在了一起，三个人还没等脱衣服，灯就熄了，这一下模模糊糊的也看不清个啥，摸黑好办事，这话古来就有云的，汪洋可是把这句话演绎的淋漓尽致，两只手分别按在两个美女的翘臀上，淫笑道：“两位贵妃，快给朕更衣。”
　　“滚，你摸人家那里做啥。”
　　又是一次，汪洋甚至怀疑这两个娘们是不是先前商量好的，这咋说话都一个味呢，正所谓**一刻值千金，再说又有两个女人相伴，那还不赶紧上床。
　　脱掉衣服，汪洋身上就剩下一件三角裤躺在床上，苏清秋让汪洋去张秋燕那边睡，说她要挨着张秋燕，不想挨着汪洋，张秋燕又说让汪洋去苏清秋那边，两个女人再次推起了车，黑灯半夜的，这可由不得她们，汪洋躺在床中床中间，左边是苏清秋，右边是张秋燕，手臂伸展开，让两个女人分别躺在上边。
　　张秋燕本就穿着浴衣，早就把浴衣给退了下去，身上就一件小底裤，苏清秋虽然穿这衣服不想脱掉，但那里能扛得住他软磨硬的，没办法外衣也都脱了，上身穿着小吊带，下身也是一件小底裤。
　　摸着黑，手底下可没闲着，先去摸上张秋燕的胸器，这娘们的胸器果然够软，另一边，慢慢的从苏清秋的吊带底下潜了进去，她带着罩子，多少会有些不舒服，黑夜里，苏清秋涨红着俏脸，这是第一次自己的胸前被男人摸，而且在另一边还有自己的老师，手压着汪洋前进的手，不打算让他进去。
　　“洋子，你慢点，抓的好疼。”
　　张秋燕丰润的大腿，早就搭在了汪洋身上，刚才汪洋想去摸苏清秋的胸器，被她阻挡，这边不自觉用了一点力，张秋燕顿时浪呼了一声。
　　张秋燕这一叫不要紧，苏清秋真的要恨死她了，因为她一直护着自己的胸前，刚才张秋燕一叫，她这一失神，顿时被那只贼手趁虚而入，一张大手将自己的胸前包裹住，那种感觉还真是挺舒服，苏清秋手在汪洋胸前画着圈圈，从未有过的幸福感从心间燃烧着，她真的想褪去自己身上的最后两件衣服，和他走向天堂。
　　放肆的抓揉着，苏清秋的胸前不是很大，这是因为从未被男人抓过，汪洋很有自信，不出一年时间，她的胸将不亚于张秋燕的胸器。
　　“嗯……！”
　　苏清秋尽量将声音压到最低，还是发出了声音，黑暗中，汪洋嘴角露出一丝邪笑，手下的力道变的更大，苏清秋的呼吸越来越浓，小嘴一张一张的，张秋燕的小腿在他的大腿根子上磨蹭，他的下身早就有了反映，经过两个小时的休战，汪洋的体力早已恢复如初，下身**的感觉他着实有些不爽。
　　苏清秋偷偷抽出手，缓缓向下摸去，想着在研究室他的硕大，好奇心战胜了羞涩，这也是人的本性，她不知道张秋燕的手早就在汪洋的硕大上摸了半天了，试试探探的伸进了他的短裤内。
　　贼笑，汪洋的手也向着她的私处进发，苏清秋身子不断颤抖着，下身的水渍早已流了一片，这强烈的刺激，她一黄花大闺女怎能忍得住如此的刺激，下身早就一片的泥泞，当他的手轻轻按在柔软的茸毛上时，很明显感觉到苏清秋的身子一阵颤抖，轻抚着她柔软的山谷，谷口的两片木耳很肥，苏清秋下身的肥嫩，完全超乎了汪洋的想象，不过这女人都是不一样的，肉多肉少自然也就不一样了，轻轻滑动着她的木耳边。
　　“洋子，你慢点，手指咋还抠到人家那里去了。”
　　张秋燕再次浪呼，汪洋的手指已经塞进了她的桃花洞，张秋燕身子夹得更近，手底下的动作做的更快，这一下正好跟苏清秋的手撞在了一起，黑暗里，苏清秋的身子顿时一震，想抽回手，却被张秋燕抓住了，现在若是把苏清秋那层羞涩的面纱摘掉，那自己以后就可以更容易和她分享汪洋了，张秋燕的举动不无私心。
　　“清秋，洋子的大不大？”
　　张秋燕忽然半坐了起来，在苏清秋的胸前捏了一把，苏清秋那里经受过这番撩拨，身下的蜜液可谓是一泄如注，汪洋全然不理她们，因为她们肯定会处理好的。
　　“秋燕姐，你怎么……！”苏清秋捂着自己的胸前。
　　“清秋，这样不是很舒服吗，秋燕姐教你如何侍奉男人。”
　　张秋燕说罢，身子坐直后，腰弯了下去，小嘴直接将他的兄弟放在嘴边，柔软的小舌头在他的兄弟的头上来回游走着。
　　苏清秋身子都快着火了，这简直太羞人了，难道秋燕姐不嫌他那里脏吗，但出于好奇心，她还是眼巴巴的看着张秋燕的动作，不时发着娇声，在苏清秋山谷处的手指划动的越来越快，她的身子再抖，水渍流的也更多，当身下的那颗珍珠被触到时，苏清秋似被打死的鱼，身子顿时笔直，嘴直接咬在了汪洋的肩膀上。
　　“嘶。”猛地吸口冷气，被苏清秋咬着，汪洋的手也没有停下来，而且滑动的更加有节奏，每一下她都会张开嘴。
　　“混蛋，你快停下来，我要不行了。”忍不住下身强烈的刺激，苏清秋还是叫了出来，她这一叫顿时将节奏推向了**。
　　“清秋，快来帮我。”
　　张秋燕拉着苏清秋到了汪洋的胯下，指导着她去亲吻他的兄弟，她一开始对口技有点反感，可身下的那只爪子搞的自己实在难受，死死盯了汪洋一眼，心里想着，你们男人摸我们那里，我们难受的不行，那我们女人若是弄你们，你也一定会难受的，出于报复的心里，苏清秋那里还顾得上羞涩，张开小嘴将他的分身放进了嘴里。
　　“啊。”
　　汪洋手臂顿时青筋暴起，这娘们的嘴好暖，一阵热流顺着硕大一直延伸到了整个身体，张秋燕和汪洋嘴对嘴，两人疯狂的亲吻，戏剧化的一幕在屋子里开始上演。

第43章 一份真爱
　　“啊，洋子，快来给秋燕，秋燕好痒，好想要。”
　　张秋燕扭动着水蛇腰，狗爬式趴在床上，汪洋这时已然站在她的身后，拍打着她的大屁，分身在她的桃花洞进进出出，苏清秋身上的衣服也早就不见了，她和汪洋一样，站在床上，柔软的手臂缠着他的脖子，小嘴和他的嘴对在一起，两人放肆的亲吻着，抚摸着她柔软的胸器，苏清秋这女人，汪洋发誓，绝对是自己见过最多情的，她的腰很软，她的臀很翘，她的腿很匀称，她的眉毛很清秀，她的嘴唇很性感，她的眸子很清澈，她的小腹很平滑，她的毛发很柔软，她的木耳很肥嫩……
　　，这女人可以用完美来形容，不能否认蔡文雅比苏清秋要漂亮，但她和她是不一样的，蔡文雅外冷内热，而苏清秋却是淑女，就像一碗清水一样清澈。
　　“啊，亲哥哥，你快搞死我了。”
　　张秋燕跟条母狗一样，那里还有博士的高贵气质，完全成了男人的玩物了，苏清秋看着她着实吓了够呛，拍拍起伏不定的胸前，道：“亲爱的，秋燕姐她不会有事。”
　　对于苏清秋的单纯，汪洋真想找个地方撞死，要是做这事死了人，那只有一种可能，那就是被轮死的，张秋燕这分明是舒服的，现在她巴不得汪洋把她搞的死来活去呢。
　　“你看这贱货，像有事的样吗。”拍了张秋燕的翘臀一把，骂道：“叫的那么大声做啥，给老子憋回去。”
　　白白的大屁来回扭动着，随着他的冲击迎合着，张秋燕这么多年才得到满足，想让她装的纯洁，那恐怕还不如杀了她。
　　“清秋，你，你一会就知道了，我这是舒服的要死的。”
　　张秋燕跪在床上，下身的水渍不断的喷溅，弄的苏清秋和汪洋的大腿满是水渍，苏清秋心有余悸看了一眼两人的交合处，“亲爱的，一会你也要这样弄我吗？”
　　面对这**裸的卖萌，汪洋一阵无语，在她胸前摸了一把，道：“一会我让你搞我。”
　　苏清秋看了一眼自己的身下，光秃秃的，自己用什么搞他搞他？“亲爱的，我用什么搞你？”
　　要不是身下的张秋燕已经在浪尖上，汪洋觉得自己会就此死去，这都听不懂，难道还让老子说，男下女上吗，在她的翘臀上拍了一把道：“嗯，一会亲爱的让你搞。”
　　苏清秋还是有些不解，自己咋搞他，看着汪洋的大家伙在张秋燕的身子里进出，而且每次出来时都会带出来一块软肉，等大家伙进去时在随着进去，摸摸自己身下的小洞洞，有点害怕，那要是进去了，会不会撑破了。
　　“啊，我不行了，亲爱的你真厉害，秋燕好爱你，秋燕这辈子都是你的女人，下边就是让你搞的。”
　　张秋燕死死趴在床上，这娘们早已精疲力竭，要是在弄一会还真的没准出了人命。
　　张秋燕不行了，自然会轮到苏清秋，因已做够了事前准备，汪洋也没什么太大的顾及，站了半天也累了，倒是苏清秋这傻娘们跟个木鸡一样傻乎乎的盯着张秋燕，因为是搞医学的，张秋燕这明显是有休克的可能。
　　“清秋，快坐下，你很快就知道什么才是幸福的女人了。”张秋燕不忘指导着苏清秋，这当老师的也确实够资格。
　　看着足有小孩子手臂那么粗的家伙，苏清秋有点害怕，比量一下的长度，都可以搞到自己的胃了，但现在身子早就热的不行，汪洋锁着她的纤细的小腰，准备让她慢慢坐下，那样她能自己掌握好尺度，不会因为第一次而感觉很痛苦。
　　硕大的家伙将两片粉嫩嫩的木耳分到一边，一点点向着桃花洞走去，而这时苏清秋忽然站了起来，看了一眼汪洋，道：“我要用秋燕姐送给我的礼物。”
　　说罢，苏清秋从自己刚才那白色的小裤子里把那个特殊的套子拿了出来，在他面前晃了晃，道：“死混蛋，我现在还不想怀上你的孩子，以后你要是对我好，我才会考虑的呢。”
　　张秋燕和汪洋对视一眼，都是满脸的无奈，这不是养了个活宝吗，要是那么容易就怀孕了，那汪洋现在的孩子都快组成一个幼儿园辅导班了，不过苏清秋种种卖萌的举动，使得汪洋心头更加的喜欢她，这个平日里骄傲自信的女人，却有着这样的一面，汪洋也想不到。
　　拿着套子，苏清秋傻乎乎的看着汪洋，这东西咋用她不知道，最后还是张秋燕指引她，她才将那满是颗粒的套子给他费力的套上，一切准备就绪，苏清秋又蹲坐在了他的跨间，咯咯笑着，道：“看你还敢欺负秋燕姐，看我不收拾你。”
　　肥嫩的花木耳被分开，苏清秋试着将他的兄弟扶正了，自己的身子慢慢向下蹲，因为下身足够湿润，分身上的套子也有润滑油，就说苏清秋是第一次，进去也不难，但疼痛肯定是免不了的。
　　刚进入一点，苏清秋就后悔了，怎么会这么痛，一想起张秋燕舒服要死的模样，苏清秋下定决心，咬着红唇，腰间慢慢用力，分身一点点向里边滑去。
　　因为苏清秋是第一次，紧实的程度自然不用说，分身上也传来一阵阵的不舒服，尽量让她放松一些，不时去挑逗着她的胸前。
　　“啊。好痛。”
　　苏清秋本以为一咬牙一跺脚，就让它进去算了，有的时候结果却远不像想的那样完美，分身刚进去不到三分之一，她就再也忍不住了，想要起身离开这个混蛋，却被他死死锁住腰间根本动弹不得。
　　“啊，慢，慢，慢点，会出人命的。”
　　切身的体会，下身好似被撕裂了，咬着牙等着最后一次，过了一会疼痛感消失了不少，苏清秋咬着牙再次向下压着身子，这一次汪洋不准备让她在痛的太久了，腰间猛一用力，狠狠的送进了她的花园。
　　“啊，疼死我了，疼死我了。”
　　苏清秋俏眸里满是泪水，咬着他的肩膀，这时他的分身上流下了水渍和处子之血的混合物，苏清秋一时不敢动身子，眼泪滴答滴答掉在汪洋的胸口上。
　　“亲爱的，一会就好了，慢慢动，慢慢动。”
　　汪洋安慰着她，身下边开始挺动，当然节奏是非常慢的，为了让苏清秋不痛苦，手底下轻轻搓揉着她的珍珠，身子带来的一**快感，原本剧烈疼痛的桃花洞变的酥酥麻麻的。
　　“慢点，我自己来。”
　　四只手连在一起，苏清秋白嫩的翘臀在月光下缓缓的起伏着，过了一会时间，她好像适应了，嘴边不时发出长吟，每一次进出，她感觉自己好像被什么东西装满了，空虚的身子也变的更为饱满。
　　“亲爱的，你快一点，稍微快一点。”
　　苏清秋扭动着翘臀，下身啪啪嗒嗒的声音，她有些害羞，一想张秋燕舒服成那副模样，她也有些想要，但嘴上又不好意思说，她的每一个想法都在汪洋的掌握中，因为她一直用花壁在夹自己的兄弟，很明显，她很想要了。
　　做起来，把她抱起来，她的身子侧躺在床上，跪在她的腿间，将她完美无瑕的大腿放在肩膀上，下身开始慢慢抽动，一**的潮浪，未经人事的处子早已被征服，叫声愈来愈大，胸前的胸器来回起伏，从未有过的幸福，总算是来到了她的身边。
　　一夜，汪洋不知自己和她们做了多少次，总之是在自己最后一丝力气用完之后，将两位娇妻搂在怀中沉沉睡去，她的第一次给了自己，她的爱也给了自己，这两个女人将会给汪洋带来什么。
　　********************
　　次日，汪洋醒来时，苏清秋和张秋燕还没有醒，看她们潮红的身子，汪洋会心一笑，给苏清秋擦着下身腿间的血渍，她娇嫩的木耳红通通的，好似要滴出血来，当头抬起来那一刻，汪洋整个人都呆在了那里，那是一只栩栩如生的凤凰，金色的凤凰盘绕在整个腰间，可以用活灵活现来形容，想起蔡文雅小腹处哪朵梅花，汪洋心头一阵苦笑，现在这些美女们为啥都喜欢纹身呢，而且还弄得这么性感。
　　“亲爱的，你看什么呢。”苏清秋揉着睡意朦胧的俏眸，刚一起来见汪洋盯着自己的腰看，有些不解的问了一句。
　　“清秋，它好美。”
　　舌尖从凤凰的边上开始游走，因为都是光着身子，苏清秋身子好像被点击一般，头向后仰，紧锁黛眉同时还发着一点快乐的声音。
　　和苏清秋又经过一次畅快淋漓的战斗后，两个人紧紧抱在一起，张秋燕背对着两人，其实刚才两人的对话她都听见了，而且苏清秋一开始说话她就醒了，她为何没有转过身，让汪洋和自己做那事，是因为她不想向汪洋索取的太多，她不能太贪心，汪洋有很多女人，只要他不抛弃自己就已经知足了。
　　研究室，胡长军一大早晨就从县城里赶了回来，本想着把设备放下后回去休息，却不想这一进研究室，顿时蒙住了，这里乱的像猪圈一般，草药满地都是，以前用的不少设备都在地上扔着，正准备给汪洋打电话问问发生了什么事时候，汪洋和苏清秋三人走了进来。
　　“长军，这么早就回来了，设备运回来了没。”
　　张秋燕换上一身正装，依旧那么高贵有气质，胡长军不知昨夜发生了什么，若是他知道张秋燕昨夜浪的像条母狗，肯定对她的印象一落千丈，也不会像现在一样恭敬，只是张秋燕浪不浪，恐怕胡长军这辈子也不会知道，汪洋自然不会**的去跟胡长军说自己把那个女人险些搞死，她很骚，很贱之类的。
　　“博士，这是怎么回事？”胡长军摸摸脑袋，咋想也想不到个所以然来。
　　张秋燕微微一笑，说道：“洋子把老鼠给弄跑了，我们抓老鼠弄的。”
　　胡长军还真的信以为真，鄙视的看了汪洋一眼，骂道：“老子一天不再，你就捅娄子。”
　　骗过了胡长军，苏清秋走道有些不利索，下身的疼痛她还是有些不适应，看了一眼汪洋，道：“汪大帅哥，我这腿有点不舒服，你是大夫，应该能看了。”
　　胡长军瞪着大眼睛，声若洪钟，见汪洋收拾药材，大骂道：“娘了个西皮的，清秋说腿疼，你特么赶紧过去给看看啊，还等着干啥。”
　　被胡长军一骂，汪洋心头很是开心，这货要是知道了发生了什么，肯定早就喊着：“你们要是有了孩子，一定要认我当干爹。”
　　“好了，我这当大夫的，为苏大美女服务也是应该的。”
　　装出不情愿的样，蹲在椅子边，帮苏清秋敲着大腿，见张秋燕和胡长军清点设备，贼手在苏清秋的小腹下边摸了两下，蹲起身子，在她耳边轻道：“老婆，人家还想要你呢。”
　　“滚，没正行，开给我揉揉，昨晚上差点被你整死。”苏清秋红着俏脸，声若蚊蚁，拉着他的手放在自己两腿中间。
　　等胡长军和张秋燕清点完设备，药材什么的都已经弄好了，实验马上就开始进行，胡长军扯着大嗓门，不时问问这个，你需要啥，他需要啥的。

第44章 生命精华
　　一天后，一重大的消息几乎传遍整个华山乡，高效全能抗生素研发成功。
　　几个研发人站在研究室，看着那只白老鼠，这研发成功的内幕恐怕只有汪洋和两个女人知道，男人和女人的生平精华融合在一起，可以生孩子，但最重要的是其中的生命成分，男女的精华是骨髓转化而来，昨夜汪洋和张秋燕的激情洒在地上，被打了药的老鼠误食，却不想得到如此的效果，老师的生命机能都回到了原始状态，而且要比未打药前的生命力更加旺盛。
　　“不可思议，不可思议。”
　　胡长军站在一边，愣愣的看着电脑上显示的数据，这只老鼠是他今天从角落里抓回来的，因为在研究室的老鼠都打了剧毒，和摧毁生命机能的药物，别的老鼠基本都死翘翘了，唯有这只老鼠，胡长军费了老大的劲才算抓住它。
　　两个女人都算是学识渊博的人，一时还难以接受这种研发成果，生命精华的融合体，加上数种药物的融合，这抗生素说起来虽然有些荒谬，但无疑是最对症的一种。
　　“洋子，咱们成功了，咱们成功了。”
　　苏清秋早就把胡长军忘在了一边，她兴奋的搂着汪洋的脖子，眼泪顺着眼角滑了下来，可这时汪洋却高兴不起来，抗生素虽然研发成功，但这抗生素的材料实在有些难弄，现在只是实验，若说制作成药片，那肯定是要大量出售的，总不能每天拉着女人做那事，但这步已算是跨出一大步，拍着她的后背，尽量平复着激动的心情。
　　“你你，你们，你们已经。”
　　胡长军瞪着牛眼，刚才他就隐隐觉得有些不对了，只是张秋燕一直在一边，他没好意思问，这一下顿时明白了什么，见汪洋和苏
　　秋像看傻帽一样看着自己，胡长军拍了拍自己的脑门子，大骂道：“娘了个西皮的，今晚上给你们举办婚礼，娘的，老子马上就要有干儿子了。”
　　说罢，胡长军像西班牙牛一样横冲直撞跑了出去。
　　“亲爱的，长军是不是疯了。”
　　苏清秋咯咯笑了起来，张秋燕还是那副高贵的模样，因为她的顾虑和汪洋一样，抗生素虽然研发成功，但这原料无疑是一个难点，一来它的造价实在是有些高，而且更为难得，总不能倡导别人去捐献骨髓，再说这捐献骨髓还要有男人有女人的。
　　“秋燕姐，是不是遇到什么困难了？”
　　苏清秋看张秋燕一直紧锁着娇艳的脸，有些不解，这抗生素已然研发成功，可张秋燕为啥不开心呢，这个项目若是推出去，最少可以盈利几百万，而且还可以获得生产权，专利权，销售权等，没准还能得到药监的批准，那样想不来钱都难。
　　张秋燕把这精华的事和苏清秋说了后，苏清秋手指托着俏丽的小下巴，思索着该如何解决这问题。
　　次日，一大早张喜就带着一堆人来看这边的研发成果，对张秋燕等人是赞赏有加。
　　“乡长，您过奖了，这是我们分内的事，表彰大会也就算了。”
　　张秋燕和张喜交涉着，汪洋早就带着苏清秋出去了，两人来到乡镇府山后的树林里，风吹过树叶，哗啦啦的作响，苏清秋知道汪洋要和自己说啥，坐在地边上，靠在他肩膀上，甜甜笑了起来，汪洋不知她为何忽然发笑，但这时候还是不要破了意境的好。
　　“亲爱的，想不想清秋一直陪在你身边。”苏清秋还是事先把汪洋要问的话说了出来。
　　“你想走吗？”
　　非常牛逼的反问了一句，之后两人会意，这苏清秋也被汪洋留了下来，想着自己这些女人，汪洋一阵头疼，现在算起来也有五六个了，若是再多，他都怀疑自己胪己能不能分得开身子，看了自己那高傲挺拔的兄弟，心头一阵夸赞，这东西要是大一点，那就一切女人都可以搞定。
　　“清秋，这次研发抗生素看似研究成功了，其实只是一个开头，现在咱最缺的就是男女的生命精华，必须要找到代替它们的物质。”
　　汪洋还是把自己最担心的事说了出来。
　　苏清秋鄙视的看了汪洋一眼，道：“汪大帅哥不是很厉害吗，要是在找几个女人，还愁原料不够用嘛。”
　　这话说的不无讽刺的意思，汪洋也不去追究，心头想着如何去将原料替代，骨髓是人之精华，若是抽离骨髓去制药，这就是得不偿失了。
　　“汪大帅哥，这次研发成功还真的是你功劳，刚才张乡长也说了，县里要拍电视台来采访，你可要准备好怎么跟他们解释你是如何研发成功抗生素的。”
　　这句话还真的提醒了汪洋，要是县里电台来采访，自己总不能说和张秋燕玩激情，被实验的老鼠给误食了，这你吗还不让人笑掉大牙，也确实该想一个谎言，这事绝对不可以让电台的人知道，是任何人知道，只有自己和张秋燕两女知道也就可以了。
　　“这事还难说，要是电台来了，那我就说和苏美女做的了。”
　　汪洋一阵淫笑，羞的苏清秋俏脸涨红，这该死的混蛋三番五次撩拨自己，若不是自己下身实在有些痛，真的想把这个混蛋吸干了。
　　“去死。”苏清秋挥起粉拳，在汪洋胸前一阵砸，两个人在树林里一个跑，一个追，却不知时间已然慢慢过去。
　　乡镇府办公室，张喜一双死鱼眼难得睁得大一些，不断给张秋燕说着好话，这全方面抗生素研发成功，若是报到上边，那自己可是功绩一件，没准县长一开心把自己调到县里当个局长之类的也是没准的事。
　　“李县长，我小张，上午给您打过电话了，咱这边抗生素已经研发成功了，您看这事该怎么处理。”
　　不知县里的李县长说了些啥东西，这张喜笑的快要开了花，一连气不知道说了多少个好。
　　“好，好好好，李县长，那就先这样，明天我们列队欢迎您的光临。”
　　张喜把电话挂掉，刚才他是给县里的县长李志华打的电话，李志华上午就接过张喜的电话，得知抗生素研发成功的消息后，他迅速向上级请示，上边是这样回复他的，不管用多大的代价，不许让抗生素的研究方案外泄，另外要求李志华明天一大早就要去华山乡，不管研发者提出什么样的条件，都要尽一切可能答复，看这上边的意思，也知道对全方面抗生素的重视程度，李志华先给县里的电视台打了招呼，让他们取消明天的一切行程，必须都去华山乡举行采访。
　　“张博士，这次你们可是大功一件，县长说明天要亲自带电视台来采访慰问。”
　　张喜皮笑肉不笑的，看的张秋燕一阵恶心，但这面子上的事咋也点过去，微笑道：“乡长您客气了，这次的研发成功，主要是汪洋的功劳。”
　　张秋燕把功劳推到汪洋身上，自然有她的用意，自己想牢牢把握住他的心，光凭长相和气质是根本做不到的，在他身边的女人那个不是国色天香的，别的她没见过，九所苏清秋就完全超越了自己，所谓岁月不饶人，这句话是一点也不假。
　　“张博士这是那里的话，汪洋那小子确实不错，但这么大的研发项目怎么可能他一个人的功劳，再说我看汪洋那小子有点不地道，张博士还是小心点为好。”
　　上次汪洋打了他外甥孙海城这事他可是一直耿耿于怀，若不是他考虑到是自己外甥犯的错有些大，这汪洋早就死到派出所蹲着去了。
　　张秋燕也懒得和他纠缠，称自己不舒服起身离开，张喜一双死鱼眼不时露出一丝阴霾，前几天张秋燕来到华山乡，他就盯上了这个高贵的女人，只是一直没有机会靠近，一定要找个机会把这个娘们搞到手，通过自己手底下的关系也查到了这个女人到现在还是个单身，若是自己把她搞到手，那晚上还不**死，想到这里，满脸的淫笑，盯着张秋燕的艳影离开。
　　汪洋和苏清秋在自己的三间小房里落了脚，张琦这两天一直跟蔡文雅在一起，好不容易今天汪洋回来，却不想他又带回来一个女人，先给蔡文雅打去电话，把汪洋将苏清秋带回来的事说了一遍。
　　“洋子哥，你怎么这么久才回来，难道你把小琦给忘了吗？”
　　张琦撅着小嘴，一脸的不开心，也不看苏清秋一眼，弄的气氛有些尴尬，还好苏清秋比较大方，先跟她说了话。
　　“张琦妹妹，姐知道你不欢迎我，咱们可不可以做个朋友？”苏清秋坐在张琦一边，尽量去跟她搭话。
　　“苏姐姐，这事我知道不怪你，都是可恨的汪洋。”
　　张琦撅着嘴，在她眼里，汪洋是优秀的男人，既然在自己眼里他是优秀的男人，那在别的女人眼里也是优秀的男人，汪洋有很多女人，这她也知道，只是这苏清秋刚来，她还是有些翻不过劲来。

第45章 三个女人一台戏
　　“苏姐姐，你不会抢走我的汪洋哥。”
　　张琦傻乎乎盯着苏清秋，她觉得眼前这个女人说气质绝对不是自己可以比的，要说漂亮和不比自己差，最主要的是她和汪洋看起来很亲密，而且汪洋好像也很体贴她，心头不禁一紧。
　　“怎么会呢，你汪洋哥可丢不下你们呢。”
　　说完撇了汪洋一眼，汪洋叼着烟，把这一切都无视掉，用他的话来说，老子有这么多女人，要是把你们都安排好了，那老子还用干点啥不，这点小事要是也不能自行处理，就都给老子滚蛋，没准那天老子发达了，找个明星也不一定呢。
　　见汪洋不搭话，苏清秋和张琦开始捞起了家常，把自己怎么认识汪洋的都说了一遍，谁知这两个女人说着说着，居然说起汪洋如何自己了，汪洋站在一边满脑袋的黑线，这两个女人是不是脑残，尼玛的，没事你去扣扣大脚趾，讨论这个做啥。
　　懒得听她们叫嚷，这是她们的分内之事，想着电视剧里那个片段，大房点灯，二房点灯……。
　　要是以后能这样，这一辈子也就没白活了，心里正偷着乐，却不想蔡文雅穿着一身警服赶来。
　　“汪洋先生，我怀疑你非法召妓卖银，请跟我回派出所协助调查。”
　　邪恶的想法被这冷不丁来的冷声打破，汪洋死死盯着蔡文雅，真的想上前掐死这个该死的女人，“娘的，你这个娘们，想吓死我是咋的。”
　　蔡文雅冷着脸，刚才张琦给自己打电话说汪洋又带回来了女人，心头一股气就升了起来，这厮口口声声说爱自己，就是找一帮子女人回来跟自己一起爱的吗，但自己爱他，不管他做啥，自己都会支持，穿着警服前来，就是唬唬这厮，吓他一下再说。
　　“来，蔡美女，哥要和你跳一支舞。”
　　砖砌的小院子里，种的不少的花草，院中是一片空场，知道这蔡文雅肯定又是醋坛子打翻了，想着屋里哪两个女人还在交涉，若是现在再把这个冷妞送进去，那自己的命运不用想也知道结果结果了。
　　“你给我死开。”
　　蔡文雅想躲开汪洋，却不想这厮已经把自己抱在怀里，强行跟她跳起了舞来，被汪洋一阵撩拨，蔡文雅也没气了，低声骂道：“这次是在那里找的，要是敢染上病，我就把你送进去蹲局子。”
　　“哪能呢，你要知道，你老头我可是百毒不侵的，就是见了美女走不动道。”
　　事先把自己的毛病说出来，这也是为了以后做打算，要是以后自己有了新的女人，那就名正言顺了。
　　“无耻。”
　　蔡文雅低声骂了一句，随着汪洋在院子里跳起了舞，结果这厮跳舞的技术实在是有点不敢恭维，尼玛跳了不到三分钟，踩了四五次脚，最后一次还直接倒在了地上，不过这厮还算是有良心，让自己砸在他身上。
　　“啊。”一声杀狗般的惨叫，汪洋捂着裤裆，而蔡文雅的屁股正好坐在她的大腿中间，一下坐的严实，这厮险些没死过去。
　　屋子里两个女人对视一眼，同时跑了出来，苏清秋看到汪洋躺在地上，一美女警察坐在他的胯间，还以为这混蛋光天化日之下就敢做那事，这时蔡文雅也看到了苏清秋，心头也是一紧，这妞长得还真是漂亮，同时为身下这个混蛋的幸运一阵无语。
　　“娘了个西皮的，你一会把老子坐折了。”哀嚎一声，四肢猛地用力，直接把蔡文雅抱起来放在地上，捂着裤裆一阵蹦跶。
　　三个女人一阵娇笑，那里还肯理他，三个女人见了面，好像亲姐妹一样说笑了起来，苏清秋是后加入阵营的，说起话来，自然也没那么仗义，张琦就是没心没肺，只要汪洋在自己身边就行，而蔡文雅现在却是充当了大姐大的角色。
　　“清秋妹子，厨房里有酒，为了今天咱们的相逢和日后的融洽相处，咱们今夜不醉不归。”
　　说罢，蔡文雅和张琦两个女人下了厨房，一席丰盛的菜肴坐下来，基本都是张琦的功劳，蔡文雅不会做饭，苏清秋也不会，唯独这千金大小姐张琦，别看平日里娇生惯养，却有一手好厨艺。
　　酒上齐，菜上满，三个女人坐在桌边准备动筷吃饭，汪洋一脸无辜被凉在一边，心头暗骂这些女人真是够他娘的狠，眯着眼睛盯着蔡文雅，结果这娘们根本就不尿自己，在看一眼苏清秋，这娘们好像没看自己，在看张琦这娘们和苏清秋两个女人几乎是狼狈为奸，看这样是不打算邀请自己入席了。
　　深咳一下，汪洋淫笑一声，道：“既然三位爱妻不欢迎我，那我只好出去吃了，要是在给你们领回来个妹子，到时候可不要后悔。”
　　这话不无威胁的意思，谁知这三个女人根本就不当那么一回事，齐齐回道：“亲爱的，那你早点回来，外边冷，别冻坏了。”
　　一脑袋黑线，看来这口软饭是要吃下去了，骂道：“娘的，你们是想让夫君饿死，我就偏不满足你们的愿望。”
　　用比较牵强的理由坐下，谁知这接下来，汪洋的饭险些没从肋条吃进去，这三个娘们没一个肯抬头，看她们吃的那个香，汪洋好似被冷落的小妻子，吃也不是，这不吃也不是。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　汪洋捂着肚子从凳子上滑到桌子底下，脚底下一阵狂蹬，其中这苏清秋没被汪洋阴过，还以为他昨夜用的力气太多，留下后遗症了呢，赶紧把筷子放下，蹲下身子去扶汪洋起来。
　　“老婆，我爱你，你别动，我好像要不行了。”紧紧抓着苏清秋的手，汪洋脸冲下，他可不敢让她们看到自己在偷笑。
　　苏清秋沉不住气了，拉着汪洋的胳膊，“洋子，你别吓我，怎么了，怎么了。”
　　这苏清秋是搞医学的，听苏清秋有点着急，蔡文雅和张琦对视一眼，都把筷子放下，去桌子底下扶汪洋。
　　“洋子，你咋样了，快起来，快起来。”
　　所谓三个臭皮匠顶不住一个诸葛亮，但这三个女人想把汪洋抬起来倒也不是什么难事，汪洋被扶坐在椅子上后，看他满面的痛苦，三个女人有点后悔刚才为啥不让他吃饭了。
　　“文雅姐，都怪你，你看洋子哥都这样了。”
　　张琦埋怨着，小脸刷白刷白的，看样子要是汪洋出了什么事，她肯定是不顾姐妹之情，一定会跟蔡文雅拼个你死我活的。
　　看三个女人剑拔弩张的样，汪洋不敢在装了，要是她们撕破了脸皮，那以后自己的日子也不好过，拉着苏清秋的手，道：“你们别吵了，我没啥事，就是牙痛。”
　　“操，汪洋，老娘要撕了你。”
　　蔡文雅被冤枉，顿时怒火上升，挥起粉嫩的拳头，直接砸在汪洋的后背上，这一下看架势是没少用了力，可蔡文雅知道自己用了多大的力，要说给汪洋挠挠痒痒也不为过。
　　“啊，疼，疼。”故技重施，这一次没有了刚才的效果，三个女人把脸别到一边，开始讨论其他话题去了。
　　装不能解决问题，那就只好妥协了，汪洋看了一眼桌子上的饭菜，这三个女人还别说，不愧都是千金小姐，比较注重身份，饭菜也都没吃多少，昨夜的征战到今天也没吃什么，看着金光闪闪的糖醋鲤鱼，肚子不争气的咕咕响了起来。
　　“哥，你是不是吃饱了，那我可就收拾下去了。”
　　张琦凑上前，一副很关心的模样，要不是苏清秋和蔡文雅在身边，汪洋真想把桌子上的菜丢到一边，让她趴在桌子上狠狠给她来一炮。
　　“那个，先别，我还没吃饱。”
　　变成了阶下囚的感觉实在有些不爽，狼吞虎咽，一桌子饭菜几乎一扫而光，拍着抱抱的肚子，汪洋这一下也来了精神。
　　“汪洋，把碗收拾下去。”
　　苏清秋转过头用命令的口气喊了一句，之后根本就不尿自己，真想指着老天大骂还有王法吗，还有法律么，还是无奈的服从了，端着盘子刚走到外屋，就听到这三个女人咯咯笑，好像还在商讨什么要整自己的对策。
　　桌子收拾干净了，蔡文雅把自己的小包拿出来，抽出两张五毛钱，道：“汪洋，为了惩罚你刚才骗人，我和清秋，小琦决定惩罚你，当然这一块钱是给你的小费。”
　　眼睛瞪得老大，汪洋发誓绝对没见过这样的女人，三人坐在火炕上，苏清秋不知道在那里找了一副扑克，三人都从包里抽出一大把老头票，看这样是准备开赌了。
　　“还愣着做啥，快去给我们烧水啊。”
　　张琦撅着嘴，很不高兴喊了一声，这三个女人，毫无疑问，这娘们最有钱，看桌子放的那一沓百元大钞，汪洋一阵无奈，暗呼这有钱人就是叼，你妈抬手间就能拿出个几万。
　　“我要投诉你们，聚众赌博。”汪洋恨的直咬牙，她们这是完全不把自己这个老公放在眼里的节奏啊。
　　“我是警察，你告诉我，你要投诉谁？”蔡文雅咯咯笑了起来，见汪洋吃瘪乖乖去烧水，屋内三个女人哄堂大笑。
　　欢乐斗地主，三个女人每个人压上两张百元大钞后，看样子这是要来个不死不休了。
　　“叫地主。”苏清秋娇喝了一声，结果这两个女人根本就不看自己的牌，就是个抢，但最终还是先叫的一方获得了牌权。

第46章 输掉了文胸
　　苏清秋手里的牌实在是有些霸气，俩猫三个二两张a，这你吗分明就是打死人不要命的节奏，可哪两个女人还不知死活的各自上了两百块钱，要知道，每抢一次地主都要上两百元的，这一把下来，苏清秋要是能赢得下，那就是接近四五千块钱进账，这你妈自己要卖多少药，看着她们，感觉浑身的肉都在痛。
　　“顺子。”十七张牌，苏清秋这一把下去就剩下了七张牌，剩下这七张牌可以是见神屠神，见鬼杀鬼。
　　“不要。”张琦很专业的喊了一句，蔡文雅跟在后边也是喊了句不要。
　　三带一对，三个二带两个a，这时苏清秋手里就剩下了两张猫，大局已定，当最后王炸过后，一共翻了两百四十倍，简单的赢了四千八百块。
　　连续叫地主，她们的钱掏出来的也是越来越多，张琦这妮子一会时间就输了足有三万多块钱，崭新的百元大钞唰唰的拿出来一大把，看的汪洋满脸的都是汗。
　　“文雅姐，怎么又是你赢了。”
　　苏清秋一脸的无奈，她也输了两三万，要知道她每个月的工资也没多少，只不过前段时间研发了新的项目获奖，得到了一百多万，买了车后，又借出去不少，现在身上也就二十几万，要是这么输，那还不早晚都输光了。
　　“对不起，我又赢了。”
　　蔡文雅咯咯一笑，把桌子上的钱收到自己的一边，张琦这娘们好像对钱就没什么感觉，你要多少，我就给你多少，只要你敢要。
　　“喂，刚才不是给你小费了，赶紧到水啊。”
　　苏清秋回头狠狠的看着汪洋，见这厮正盯着自己贼笑，顿时气不打一处来，看着自己的腰包已经越来越扁了，这厮是落井下石啊。
　　“美女，来了，来了。”
　　汪洋贼兮兮把三人的水都给倒上，蹲在一边看着三个女人继续打牌，二十几轮下来，可以说各有输赢，张琦这妮子到底有多少钱，汪洋不得而知，输了五六万，脸不红，气不喘的，倒是苏清秋有点沉不住劲，她来这里也就带了三四万块钱，要是输是输光了，那以后自己的生活都将成为问题，一开始玩的时候，本是想气汪洋的，却不想把自己陷了进去，看着自己身前的一沓钞票就剩下两三千不到，而且手里的牌就是一盘散沙，苏清秋有点不能淡定了，越看汪洋就越生气，要不是这个该死的，自己好几万块钱也不至于输光了。
　　“汪洋，你来替我。”苏清秋撇着小嘴喊了一声。
　　机会来了，等了半天，终于等到了这个机会，经过三个女人同意后，汪洋也从沏茶倒水的小工加入了战团，看着蔡文雅身前堆积了足有十几万，汪洋一阵淫笑，在看张琦，这丫头对钱就是没概念，恐怕就是让她输一百万，这娘们也能拿的出来。
　　“叫地主。”刚参加战团，蔡文雅这娘们就开始叫地主，而且手里的牌简直吊到爆，双王四个二，这你妈闭着眼睛也能赢的节奏。
　　摸摸兜里就一千块钱都不到，这还是自己来时候湘楠给自己带的，要是输光了，你妈就点拿裤衩子当抵押了，被蔡文雅一阵狂轰乱炸，一千块钱也就剩下了二百，就给剩下下把的低钱了。
　　这一把希望这两个不要命的女人不要再抢了，暗暗祈祷着，结果这两个女人还真的没抢，汪洋暗自庆幸，盯着蔡文雅的俏脸，嘿嘿笑道：“飞机。”
　　等三个女人都喊了不要后，汪洋继续道：“四带两对。”
　　打了个措手不及，一把赢回来三千多，这可是空手套白狼，若是平时和别人玩是不许参加的，但现在这几个就不一样了，因为她们都是自己的老婆，手底下肯定是会留一点情面的。
　　眼看着自己的钱已经光了，苏清秋有点坐立难安，在自己男人面前输给了其他女人，这她有些难以接受。
　　手底下偷偷将刚赢回来的钱拿出一千送到苏清秋手底下，苏清秋很感激的看了汪洋一眼，这时候她才知道有个男人真是好，这输没了钱还有人给，看那小模样，现在要她以身相许估计也会答应的。
　　“王炸。”
　　“王炸。”
　　“王炸。”
　　“王炸。”
　　“飞机。”
　　“三带一。”
　　“顺子。”
　　一阵狂轰乱炸，汪洋手底下的钱已经有三万多了，但这丝毫就伤不了蔡文雅和张琦这丫头，倒是苏清秋，汪洋一直给她钱，这不是自己的钱，输起来也输的畅快，苏清秋也不管那么多了，她的想法很简单，不管自己咋输，那都会有人给的，不管牌好不好，就是个抢地主。
　　“飞机。”
　　又是一次，这一次底牌实在是有些霸气，同花五六七，直接就以一百八十倍起步，再加上抢地主的加倍，一共是九百六十倍，这一把下去，肯定会有人输个精光，汪洋无奈的看了一眼自己手里的牌，实在是有些操蛋，就一个二是管事的，在看一眼蔡文雅，这娘们俏眸冒着精光，一看就知道是好牌，恐怕最少也要有两个王，苏清秋时刻都在盯着汪洋身前那堆钱，她知道倍数很高，要是输了，汪洋估计也会输个光光，那自己肯定会欠钱的，这该怎么办呢，一时也没了对策。
　　“对三。”蔡文雅从手里扯出两张牌，就这两张是单牌，其他的基本都可以连起来。
　　“不要。”
　　汪洋喊了一声，没人注意他手底下正做着动作，手里的牌正好是蔡文雅的一倍那么多，原来他偷偷把苏清秋的牌拿到了自己手里，三十四张牌经过搭配，汪洋心头一阵吼叫，四套炸弹，这你吗就算是千王之王来了，老子也要炸飞你的节奏啊。
　　“炸弹。”
　　汪洋一阵狂笑，弄得张琦和蔡文雅一愣，自己只不过出了个对三，他怎么就给炸了呢，但也没想那么多，自己手里的牌足够干翻了他，心里也不急，所谓该死的兔子你蹦不过萝卜锅，就算给你三头六臂你也成不了哪吒对不对。
　　“七。”汪洋将手里唯一的一张单牌丢了出去。
　　“二。”蔡文雅根本就不打算给汪洋机会，自己手里拎着两张猫，二就是大的，你还能管上是怎么的。
　　“炸弹。”汪洋的贱笑很适合时机再次响了起来。
　　张琦转身看了自己的钱包，还剩下十万不到了，这一把不管谁赢，自己都是输，有点沮丧，一直喊着过过过。
　　苏清秋更是，手里的牌被汪洋换过以后，简直有点惨不忍睹，最大的是一个九，一场旷世赌战从汪洋和蔡文雅身上展开。
　　蔡文雅皱皱黛眉，抽出两张猫丢了出去，手里还剩下一张二，一条顺子，王炸过后一个二，随手就一把顺子，这很明显就是赢了的节奏啊，看着一大堆钱，自己的化妆品又可以升一个档次了，一想还真是挺开心的。
　　“王炸。”蔡文雅向汪洋投去挑衅的眼神，她可不相信汪洋还能管上自己手里的二。
　　“过。”
　　汪洋心头偷笑，这蔡文雅手里肯定还有二，只要有二，那自己就稳巴的赢了，果然不出所料，这蔡文雅出完了两张猫后，一张二丢了下来。
　　完全以胜利者的姿态看着汪洋，同时将桌子上的钱全都聚到自己的身边。
　　“蔡警官，你看这把真不巧，我还有炸弹呢。”
　　四张十丢下后，蔡文雅完全傻了眼，他怎么会那么多的炸弹，她完全想不到汪洋搞鬼拼凑成的炸弹，这一炸完全把她的小算盘炸碎了，最让她不能理解的是，汪洋随后又丢下来一个炸弹。
　　“钱都是我的了，一共是一万九千六百倍，你们每人在拿出三十二万。”
　　钱全拿到了手，汪洋这下直接成了百万富翁，蔡文雅小脸一阵白一阵青，但输了也没办法，看了一眼自己包里的钱，一共都不过两万，这三十二万，自己去哪里找。
　　“赶紧掏钱，还愣着做啥。”从沏茶倒水的打工仔变成君临天下的帝王，这期间的转变不过就是几把牌而已。
　　张琦把自己身上最后的十万拿了出来，蔡文雅那一点钱肯定也是不够的，苏清秋就更不用提了，三个女人都没了钱，这一下该他说的算了。
　　“怎么的，我说几位美女，这赌场可是有规矩的。”
　　汪洋淫笑着扫了一个女人的胸前一眼，一邪恶的想法从脑袋里燃了起来，“好，既然几位美女没钱，我这当老公的也不能为难你们，赌场自有赌场的规矩，你们都拿点东西抵押算了。”
　　“哥，我这里有钱，好几百万呢。”张琦听汪洋说可以用东西抵押，赶紧把自己的银行卡拿了出来，结果被汪洋给拒绝了。
　　“这银行卡要了有啥用，去银行取款没有本人证件又不给取，还是来点实用的。”
　　三个女人都为难了，这银行卡不要，可自己又没什么好抵押的，蔡文雅恶狠狠看了汪洋一眼，道：“你想要啥实用的，我们能给的都给你。”
　　征求了三个女人的意见，她说也说只要能给都就都可以给，这一下汪洋可算是乐坏了，道：“三位爱妻，我这个要求你们都能做得到，那就是把你们的罩都送给我。”
　　“放屁，滚，死一边去。”
　　三个女人的回答让汪洋有些吃不消，这尼玛欠了好几十万，要个罩都不给，那还有王法吗，想到这里，汪洋拍了拍桌子，道：“既然这样都不肯，那几委屈三位爱妻以身试法了。”
　　说罢，汪洋贼手闪电似的从蔡文雅的翘臀上掠过，当在出现时，手里又是那条粉色的腰带，连续闪动了三次后，三个女人的腰带分别出现在汪洋的手里，这蔡文雅知道汪洋的手段，顿时沉不住气了。
　　“好，我们答应给你，不过你要出去。”
　　做出暂时的让步，汪洋先离开了房间，但顺着门缝可以看到三个女人脱衣服的景象，这蔡文雅穿的依旧是黑色的罩子，张琦的是豹纹，而苏清秋人的名字清秀，穿的罩子居然是绿色的，看着几个女人的胸器，下身的兄弟一时又有了反映，但还是被汪洋及时控制住了。
　　“死混蛋，你进来。”
　　苏清秋在屋子里喊了一声，等汪洋进屋时，三人已然把外衣都穿好了，三个罩子都放在桌子上，看着三个女人杀人的目光，汪洋一时来了兴致，将三件香气逼人的文胸放在鼻子上嗅了嗅，道：“这件是清秋的对不对。”
　　汪洋把蔡文雅的拿起来说是苏清秋的，就是为了挑逗她。
　　三个女人不说话，汪洋又把苏清秋那件绿色的拿起来，闻了闻，道：“这件肯定是小琦的，小琦就喜欢穿绿色的。”
　　最后拿起那件豹纹，笑眯眯走到苏清秋身前，在她耳边嘿嘿笑道：“亲爱的，你喜欢穿豹纹啊。”
　　自己的罩子被随随便便换了主人，三个女人满脸的杀气，这个该死的，和自己都做过那事了，还不知道自己的罩子是多大的，越想越生气，蔡文雅走到桌子前，将那件黑色的罩子拿到手中，道：“这件是我的。”
　　“这件是我的。”张琦把自己的那件豹纹拿在手里，苏清秋没好气扫了他一眼，从他手里把自己那件大自然绿色拿了回去。
　　“我靠，这些都是我的，都给我拿回来。”屋子里汪洋追着三个女人抢着她们手里的罩子

第47章 内裤绣字
　　“死流氓，你脱我的裤子做啥。”
　　屋子里不知道那个女人惊呼一声，汪洋这个贼子见抢罩子不果，改到抢内裤，慌乱中，汪洋的手里也多了三条花花的小裤，这三个女人出奇了的一致，居然都穿的白色内裤，汪洋又无奈的发现，自己又没法分辨清楚了。
　　“这个一定是小琦的。”拎着一件网罩式的内裤，汪洋一阵淫笑，三个女人都蹲在一边，不知道的还以为警察来捉奸，这三个女人是卖的呢。
　　“你这无耻，下流，下三滥，把裤子还给我们。”
　　三个女人羞到了极致，虽然都是他的女人，但这种的还是有些难以接受，一个个小脸红通通的，汪洋一时也来了兴致，笑骂道：“爱妃们，不用这样，快快平身。”
　　坐在椅子上，效仿昔日帝皇，手做平起状，这三个女人气的直咬牙，蔡文雅猛地站起来，随后有快速蹲下，下身的山丘一闪间露了出来，看的汪洋眼睛顿时发直。
　　“你这死流氓，谁是你爱妃，快把内裤还给我们。”
　　要是现在有老鼠洞，蔡文雅绝对会钻进去，倒是苏清秋表现的有点淡定，反正这内裤也没被别人拿走了，咱已经是你的人，最多你也就非礼咱一番是了，她躲在一边不说话，却格外引起了汪洋的注意，
　　“苏爱妃，这件是你的。”
　　汪洋从另外的两件内裤里找了一个带子比较细的拿了出来，仔细观摩一番后，在眼前摆了摆，这苏清秋顿时就怒了，这你妈这厮怎么猜的怎么这么准，那件确实是自己的裤子啊。
　　“你无耻。”苏清秋大骂，这简直羞死人了，看汪洋那番模样真想去掐死他。
　　看苏清秋的表情，汪洋知道这次自己又中了五百万，看着几个女人要
　　，这坏事要做就做到底，一会把她们都逼恼了，没准自己还能玩个四p也说不准呢。
　　“你们每人都欠了我二十几万，这比钱对于你们来说，可能不多，那对我来说可是不少，不就要你们一人一件衣服嘛，站起来把内裤都给她们还回去，三个女人眼巴巴看着自己，还以为他发了善心，谁知道，这厮的一句话，险些没让几个女人暴走，若是带着枪，汪洋现在恐怕就变成筛子了。
　　“把你们名字最后一个字都给我绣在上边，我要留个纪念。”
　　汪洋淫笑，从一边的针线盒里把该用的针线分别给了三个女人，三个女人面面相视，这厮是不是要疯了，这也太那个了，可说心里边，她们是都愿意的，苏清秋的手最巧，针线活做的也好，手等之时就把自己名字后的一个秋字绣在了遮挡山谷处的布面上，倒是张琦和蔡文雅，这两个女人后边的字分别是雅和琦字，笔画相对苏清秋的秋字要复杂不少，而且蔡文雅对这手工活也不咋擅长，绣了足足一个小时后，才算是把字弄好了，看了一眼三件绣好的内裤，汪洋一阵淫笑后，将三件小裤收好后，问道：“苏爱妃，刚才你输了多少钱？”
　　“三万五。”
　　苏清秋堵着气，要不是自己帮这厮骗赌，他还能这么洋气，想到这里，苏清秋这个后悔，真的想去揭穿他，但他接下来的举动，她还是比较满意的。
　　“嗯，下次少输点，这些钱还给你。”
　　闪电式的查了查，三万五千块钱如数还给了苏清秋，之后蔡文雅的钱和张琦的都还了回去，当然自己那为数不多的一千元也拿了回来。
　　三个女人一阵感动，赢了钱还给自己退回来，早知道把自己兜里剩下的钱也拿出来，没准还能捞回来也说不定呢，三人的想法若是被汪洋知道了，这厮绝对活不过明天早晨。
　　“这些一人给你们一百，当今晚上晚上的侍寝费了。”
　　在一千块钱里边抽出三张分别给了三个女人，结果他有点接受不了，本以为这三个女人不会收，结果还真的收下了，而且剩下的七百块也被三个女人给扣了去。
　　“喂，我说爱妻们，我这可是压兜的钱，你们咋能都拿去了，快还给我。”
　　汪洋痛呼一声，这钱可是自己的大老婆湘楠给自己的，给你们三百了还不十足。
　　“这钱我们替你保存着，你以后的话费都有清秋姐负责，省的你去外边勾搭女人。”张琦撅着嘴，看样子是不打算还了。
　　********************
　　次日，这三间小房里戏剧化的一幕出现，汪洋躺在圆桌上，而三个女人躺在火炕上睡的正香，他原本也是在火炕上睡的，可因为爪子不老实被这个女人给强制弄到了圆桌上，最主要的并不是这个，而是汪洋诈赌一事被苏清秋揭穿。
　　“汪洋，你这混蛋，快起床了。”
　　蔡文雅没好气把汪洋叫了起来，显然还在对昨晚上的事耿耿于怀，等汪洋睁开眼睛，三个女人把自己围在中间，看她们时，汪洋惊讶的发现，自己的大腿怎么还抖了起来。
　　“洋子哥，下次你要是在敢诈赌，小心把你给阉了。”
　　张琦撅着小嘴，狠狠的喊了一句，汪洋吓得身子一颤，赶紧捂着自己的裤裆，道：“各位爱妻，小的以后在也不敢了，不敢了。”
　　趁三个女人分神，手下艘一下划过，在三个柔软的胸器前扫了一把，之后一溜烟消失在屋子里。
　　对汪洋的无耻下流，这三个女人早就习以为常，准备好了早餐后，因为今天县里会来不少当官的，和电台的采访，汪洋的那身衣服实在有些拿不出手，三个女人商定好，一会张琦和蔡文雅去县里帮汪洋购置新的衣服，而苏清秋则要帮汪洋梳妆打扮。
　　乡镇府，张秋燕也换上了新衣服，一套白色长裙，下身穿着白色的高跟鞋，整个人似九天的仙女下凡了一般，昨夜苏清秋一夜没回来，她多少知道了一些什么，心里总觉得酸溜溜不是滋味，看来想要锁住汪洋的心，还是要下一番功夫的，看了下时间，已经八点一十，县里的人估摸着九点就能到，先给苏清秋打了电话叫她准备好了，一会一定要让汪洋成为全场的焦点。
　　乡镇府门口，乡里的官员们都聚在了一起，彩虹门，礼炮，搭建的临时演讲台，红地毯，不知道的还以为是第五百七十次金马奖颁奖现场举行仪式呢，张喜身着一身黑色西服，小头发也打了发蜡，看起来锃亮锃亮的，还别说，这逼还真有点当乡长的范。
　　“乡长，听说这次全方面抗生素研发成功，最大的功臣是房身村那个小大夫，这事是不是有点蹊跷啊。”
　　乡镇办管理部主任，孙安和张喜站在一起，平日里他就是一条走狗，知道张喜和汪洋有仇，趁现在打击下汪洋，在张喜哪里买好，以后自己想升个官也不是不可能的事，再说这次抗生素的研发成功，张喜的功绩肯定是又要上一个台阶，要是调到县里当个局长之类的，那这边县长的位子肯定就空缺了下来，自己给张喜买点好，要是他给自己说两句好话，自己当上县长也不是不可能的事。
　　“孙主任，你的努力乡里的干部都看在眼里，要是这次我能高升，这乡长的职位恐怕是非你莫属了。”
　　张喜眯着死鱼眼，这个孙安他一直都在防备着，前段时间那笔款子自己拿了点，这逼还偷偷去县里举报自己，他以为做的天衣无缝，他却忽略了县纪检委，自己的三叔是那里以前的副书记，事不但压下了，而且也知道了这个孙安的为人。
　　“乡长过奖了，这都是我的分内事，没啥辛苦不辛苦的。”
　　孙安扫了一眼左右，见没啥人手直接送到了张喜的西服兜里，张喜自然知道这厮要做啥，微笑道：“孙主任，你这不是外道了。”
　　孙安献媚道：“一点小钱，不成敬意，给县长买点好烟抽。”
　　张喜心头一阵冷笑，这厮还在这里跟自己献殷勤，就算你想当县长，老子也要把你踢下来，还尼玛给老子送礼，不过抬手不打笑脸人，这是古来有云的。
　　一切准备妥当，张喜笑盈盈走到张秋燕身边，一双死鱼眼从张秋燕紧裹着的翘臀上扫了一眼，道：“张博士，你这人美穿的衣服也这么美，今天你一定是全场的焦点了。”
　　张秋燕回敬点头，道：“张乡长这身也不错，恐怕要迷倒不少女人。”
　　张喜没听出张秋燕话里的含义，眯着眼睛，略有深意道：“那博士会不会迷倒呢？”
　　张秋燕皱眉，这该死的居然来调戏自己，看来不能给他机会蹬鼻子上脸，不然以后也是麻烦，想到这里，张秋燕微笑道：“要是秋燕还是单身，说不定嫁给乡长也说不定呢。”
　　张喜一愣，据自己手下的消息，这张秋燕还是单身啊，可这张秋燕的意思说她已经有了男人，这好像有点不太对啊。

第48章 多事女记者
　　看张喜的表情，张秋燕也猜了个大概，这张喜对自己有意思自然是不用说，自己来那天就看出来了，只是张喜这种人实在提不起自己的兴趣，而且自己已是汪洋的人了，切不可和张喜在有什么瓜葛。
　　“乡长难道不知吗，我家男人对你的才干可是赞赏有加呢。”
　　张秋燕眸子里闪过一丝异光，所谓狼子野心，不能不妨，自己在这华山乡不管怎么说也是人单力孤，先给这个小乡长下一剂猛药再说，让他知难而退。
　　张喜琢磨了半天，你家有了男人又如何，把你搞到手也就是玩玩而已，你还想上正台，那怎么可能，眯着死鱼眼，道：“张博士这么优秀，人又这么漂亮，想来贵先生肯定也是人中之龙啊。”
　　看张喜这厮没安好心，张秋燕心头一紧，这剂猛药不下是不行了，想到这里，张秋燕微微一笑，道：“人中之龙到不至于，但在古风市还算的上是一二把手的。”
　　张喜不傻，古风市的一二把手，不用想也知道是谁了，一个是书记，另一个则是市长了，他的腿有些发软，这两个人物，随便拎出来一个也不是自己能比的上的，人家只要一句话，那自己这个混了多年的乌纱也就没了。
　　“想不到，真是想不到，张博士不但学识渊博，人又漂亮，老公也是大官。”
　　张喜夸赞着，心头这个后悔啊，自己这两天一直给她献媚，这要是被她丈夫知道了，那以后自己也就没得混了，想到这里，张喜不禁擦了一把冷汗。
　　张秋燕知道这厮是被自己唬住了，微微一笑道：“乡长也是人中龙，年纪轻轻就能有如此地位，等我回去后一定给你美言几句。”
　　说罢，张秋燕向一边走去，因为汪洋和苏清秋等人已经赶了过来，正所谓人靠衣装，佛靠金装，汪洋身着一套黑色西服，接近一米八的身高，一身高贵的西服衬托下，人更有气质，板板正正的，而跟在他身后，苏清秋也换了衣服，这丫头很会打扮自己，上身白色长袖，下身穿着一黑色小裙子，裙摆正好在好在膝盖以上，一双不是很高的小高跟鞋，这完全是走的清纯范，在看后边那女子，张秋燕无奈的笑了笑，看这女子看汪洋的眼神，知道一定也是他的一位红颜知己，看来以后自己想站稳了脚跟，还真是有些困难。
　　“秋燕姐，我们来了。”
　　苏清秋走到张秋燕身边，自从前两天发生了那事后，两人的感情更加的亲密，看苏清秋穿的这么水灵，张秋燕调侃道：“清秋，新娘子刚嫁人，可要注意人体哦。”
　　苏清秋俏脸一红，娇嗔道：“秋燕姐，你好坏呢，还不是你把我拖下水的。”
　　看苏清秋那份惹人怜的模样，张秋燕拉着她的手走到汪洋身边，道：“洋子，昨天晚上是不是又卖力气了，一会可还要讲话呢。”
　　张琦在一边，不知道张秋燕和汪洋是啥关系，但看两人说话的暧昧程度，知道也不会是啥正当关系，哼了一声，道：“洋子哥身体可是很棒的。”
　　三人对视，无奈的笑了笑，汪洋询问了一下一会讲话的具体事宜后，这一会要讲述研究成功抗生素的具体过程，药的配方自然是不用说的，而且听张秋燕的意思，这一次县里来的人基本都是有头有脸的人物，主要是为了让汪洋转让抗生素的配方，当然这里是有大把的经济作为前题。
　　就在张秋燕和汪洋讲解的同时，乡镇府门口摆放的十二门礼炮同时发威，用声震九天也不为过，当和平鸽飞起来，气球也随着气流升起，以一辆奥迪v8开头，数十辆黑色轿车行了过来，看这阵仗也知道，肯定不是熊人，张喜等乡镇官员全都迎了出去，礼炮响声结束，奥迪车门打开，司机用小跑的来到了围坐的门边，把车门打开，一四十多岁的中年人在万众瞩目下下了车，这中年人正是县里的一把手李志华。
　　“欢迎李县长来我乡指导工作，我华山乡，乡镇府以及村民向您表示感谢。”
　　张喜站在了高台上，手持麦克风，一双死鱼眼看着也有了精神，他现在要做的就是尽一切可能在李志华面前表现自己，要是被县长赏识，那想升官自然也不难。
　　李志华双手平起下压，喧闹的声响顿时压低了不少，等所有车都进了乡镇府的院子，一辆大面包车开了进来，这是县里的电台派来专门做这次采访的，车上的人都下来后，张喜也从高台上走了下来，一脸的欠扁模样，上前跟李志华握手。
　　“李县长欢迎您到来。”
　　李志华不愧是一县之长，谈吐间自然不是张喜可以比的，简单和张喜握了个手，随后走上高台，说话很有磁性，扫了一眼台下的众人，微笑道：“感谢乡亲们的热情接待，李某不胜感激，这一次来华山乡，主要是为了全方面的抗生素而来，对于这次医学界的重大突破，我李某代表整个天山县城，向乡亲们表示感谢。”
　　汪洋细细盯着李志华，这个县长看起来很不错，但他那有些蜡黄的脸已经出卖了他，很明显是过度的纵欲，导致肾虚才会成了这副模样。
　　“咔咔。”摄影机镜头不时闪烁着，张喜贱贱的走到李志华身后，每次李志华讲完一段，他都会带头鼓掌。
　　“县长，请问这次全方面的抗生素研发医师是不是也在场，可否让他上台前来给大家讲两句。”
　　李志华讲完关于全方面抗生素的大体好处后，电台的记者马上就把他围了起来，开始询问这抗生素的研发人员了。
　　李志华微微一笑道：“当然，这次的研发全方面抗生素的是一个团队，现在我们以热烈的掌声欢迎他们登台。”
　　李志华带头让开一空隙，这时以张秋燕带头，汪洋几人紧随其后上了台，这几个人的亮相，顿时引来一片欢呼，张秋燕的美艳动人，苏清秋的清纯气质，汪洋虽然不是十分的帅气，但在十里八乡的也算是出类拔萃的了，唯独这个胡长军有点扎眼，这厮穿了一条大牛仔裤，下身一双黄色大皮鞋，头发也有些凌乱，昨夜他一夜没有回到住处，还没来得及去问他做了什么，台上就喊了让自己登台。
　　张秋燕站在头前，先给乡亲们鞠躬，随后和县长李志华点了点头，道：“李县长，谢谢您对这次抗生素的研发的帮助以及指导，我仅代表我的团队向您表示感谢欢迎。”
　　李志华直直的盯着张秋燕，张秋燕的艳使得他一时有些失神，还是身后的张喜咳了两声才算把李志华叫了过来。
　　“都是应该的，应该的。”
　　和李志华简单的握了个手，张秋燕接过递来的麦克风，看了一眼台下的记者，微笑道：“欢迎各位记者朋友前来采访，我的团队向你们表示感谢。”
　　“张博士，请问这次你们研究的全方面抗生素的具体效用有那些，您方便透露一下吗？”一四眼蛤蟆拿着话筒问了一句。
　　经过简单的介绍，张秋燕把这次研发的抗生素基本效用说了一遍后，之后把话筒递给了汪洋。
　　“汪医生，刚才张博士说全方面抗生素研发成功主要还是您的功劳，请您和我们讲讲您是如何做到这么多年都没人能破解的研究方法吗？”
　　一身材高挑的女记者微笑着问了一句。
　　顿顿嗓子，看了一眼台下的众人，当然主要还是要看李志华的，怎么说也是一县之长，面子还是要给上一些的，刚才李志华敢亵渎自己的女人，这笔帐也深深记在了心中，若是有一日老子飞黄腾达了，就不信你没个女儿之类的。
　　万众瞩目，这一刻汪洋略微有那么一点紧张，看着台下的众人目光灼灼盯着自己，浑身都有点不自在，只是这事到了头上，想躲你也躲不掉，倒不如去面对，看女记者盯着自己不放。
　　“这位记者朋友，请容我先夸赞您一句。”
　　汪洋眯着眼睛盯着这女记者的胸前，吓得女记者向后退了一步，可做记者的职责不许她后退，面对汪洋**裸的调戏，女记者还是一副笑脸，道：“汪医生您过奖了，要说漂亮还是这位小姐更漂亮。”
　　女记者摊开手，矛头指向了一边的苏清秋。
　　“那是自然，苏小姐可是xxx医学院的校花。”
　　汪洋嘴角流露出一丝笑容，自己的女人被人夸赞漂亮，自己自然也有面子，微微一笑进入正题。
　　“这次抗生素的研发成功，主要还是团队的团结配合才能研发成功，至于您说的如何研究成功的，请容我说声抱歉，这不方便透露。”
　　最怕的事推了出去，这时汪洋说起话来腰板子也硬了不少。
　　女记者点头，这抗生素的事已经问完了，也没得到什么具体的回复，本来打算明天要把抗生素这事登报当头版头条，若是就这样简单完事了，那还不让主编给骂死，女记者有些为难，看了一眼身后的几个记者后，见几人点头，转过头，微笑道：“汪医生，据我们的了解，您的身边可是有不少的红颜知己，这事您可否给我们透露一下吗？”

第49章 我要给你生孩子
　　剑眉紧锁，无论怎么想也不会想到这女记者会问起这事，在人群里扫了一圈，敏锐的视觉和感知能力锁定了一辆车的后边，孙海城正死死盯着汪洋，手骨攥的吱吱作响，上次和汪洋的事，他一直怀恨在心，这一次记者采访，汪洋无疑会成为会场的焦点，他恨不得喝了汪洋的血，但一直没有机会治这个小子，正好这次来采访汪洋等人的记者是自己的铁子，找准机会要报复汪洋一下。
　　眯着眼睛，锁定了车后边的孙海城，但这时候还不是爆发的时候，一定要为大局考虑才是，看了一眼女记者，又回头看了一眼张喜和李志华，见所有人都在等着自己的回答，汪洋也一时无奈，看来这事是纸包不住火，早痛不如晚痛。
　　“这位记者朋友，这是我的私事，这你们也要追问吗？”
　　声音冰冷，谁知这女记者根本就不把这当回事，微笑道：“当然，这是汪医生的私事，若是不方便透露，我们自然没权力追问。”
　　女记者微微一笑，这分明是把你推到浪尖上，你要是不回答更是有问题。
　　先看了一眼张琦和苏清秋，汪洋是满脸的苦涩，自己说了倒是也没啥，倒是她们的名声将会一落千丈，肯定被人骂不要脸之类的。
　　苏清秋和张琦也是满脸的紧张，她们万万没想到，本来以为这一次汪洋将一战成名，却不想忽然杀出了个程咬金，两女对视一眼，随后走到汪洋身边，分别拉住他的两只手臂，向着他甜甜一笑，道：“洋子，这事也没啥好隐瞒的，我们爱你这没有错。”
　　“你们去一边，我能应付的来。”转过身，看了一眼李志华，轻笑道：“李县长，既然记者朋友问到这里了，
　　我也不得不回答，我是有很多妻子。”说这话时，汪洋的拳头已经攥紧了，要是李志华敢说点啥不好听的，汪洋将不惜一切代价给孙海城这个狗贼最大的报复。
　　李志华被汪洋一问，也是一愣，这男人有很多女人也确实是正常，但现在事已经到了节骨眼上了，总要给他个回答才是，看汪洋盯着李志华，张喜一双死鱼眼紧紧眯着，一股子阴霾不时从眼里流露着，要是在汪洋的伤口上撒把盐，那效果定然不错，想到做到，张喜跨前一步，冷笑道：“汪洋，前些天你打我们家海城的事我一直给你记着，想不到你竟然能做出这等龌龊之事，我现在严重怀疑你的人品，更怀疑这抗生素的研发是不是你盗取他人的成果。
　　一阵哗然，台下的一群乌合之众开始议论纷纷，倒是汪洋一直冷冷盯着李志华，他就是想看这个县长如何回答自己，直接将张喜这狗贼给忽略掉了，见汪洋根本不尿自己，张喜一肚子不知道该往那里撒。
　　李志华看汪洋也不怎么顺眼，但一想上头给自己的死命令，无论如何也要把抗生素的药方弄到手，不管研发者提出什么样的条件，只要不过格，就一切依着他。
　　“汪医生，这事我还真难说，古来时，男人有三妻四妾都很正常，但现在随着社会的发展和法律的完善，这三妻四妾制度早已被废除。”
　　李志华当了这么多年的县长，官面上的话那还是一说就一套的，听的汪洋有些不耐烦，在加上女记者的不停追问。
　　“李县长，我想这次你能过来，应该也是上边有指令的，既然这样，我汪洋也是爽快人，抗生素的药方，我可以上交，但我也有要求。”
　　知道李志华会同意，先前从张秋燕那里也知道了这全方面的抗生素的用处有多大，说土了一点就是它能值多少钱，张秋燕给自己的数字，汪洋是一直都不敢相信x信，若是一二百万，汪洋倒也觉得筹码没这么大，也没有那个信心去和李志华叫板。
　　李志华想了半天，微笑道：“那汪医生不妨提提你的要求，正好媒体朋友也都在这里，话说明白了也好办事。”
　　李志华还以为汪洋会狮子大开口，要上一笔钱，结果汪洋的回答，却让在场的所有人都惊呆了，包括一直采访的女记者。
　　“我要一个特许，那就是她们都可以名正言顺嫁给我，当我的妻子。”
　　几乎是咬着牙，汪洋本以为这李志华会考虑，因为这事一般人也没法做主，却不想李志华接过汪洋手里的话筒，道：“各位媒体朋友，汪医生的条件虽然有些苛刻，但却不过分，既然他的妻子们都爱他，我们该给她们一个名分才是。”
　　这话说的是慷慨有力，却说的如此的荒谬。
　　一县之长都发了话，那这些记者自然也就没得说了，苏清秋和张琦两个女人早已是热泪盈眶，自己这辈子能跟上这样的男人，也算没白走一遭。
　　“这位记者朋友，您还有什么想问的吗？”
　　汪洋一阵冷笑，这个该死的女人肯定是和孙海城是一起的，这次事过去，自己绝对不能在妥协了，必须主动出击，把这些狗贼全都搞定了。
　　被汪洋一问，这女记者也没啥好说的了，微笑道：“汪医生，真是好气魄，相信您明天一定是天山县城的头号焦点呢。”
　　直接无视这个该死的女人，一场闹剧就这样结束了，李志华和汪洋短暂交流了一下关于药方转让的事情，随后跟张喜一席人回了乡镇府。
　　看着两位娇妻，喘了口大气，这配方是死的，人确是活的，钱虽然重要，可人却不是钱能买来的，说起这，汪洋还要感谢那个该死的女记者，要不是她，自己还不会把这事就这样提出来。
　　“洋子，等一下。”张秋燕笑眯眯走了过来，汪洋不知是何意，但还是停了下来。
　　“洋子，这次你可是赚大了，你要知道抗生素可不止这一种，既然咱们有具体的方案，还可以研发比抗生素更好的药物。”
　　张秋燕说这里，汪洋又何尝不懂，张秋燕说自己赚大了，那当然是赚大了，现在自己不但可以娶这么多老婆。
　　********************
　　当一场闹剧结束后的第二天，蔡文雅笑盈盈走进了汪洋的三间小房，苏清秋要短暂离开些日子，这次出来研发抗生素也算是有了个不错的结果，当然这只是对她来说，张琦也回了县城，汪洋倒是成了孤家寡人。
　　见汪洋坐在火炕上发呆，蔡文雅捂着嘴笑了起来，见汪洋还是不理自己，蔡文雅还以为这个混蛋是不是因为过度的刺激脑袋烧坏了，把报纸丢在他身边。
　　“喂，我说亲爱的，你咋的了。”
　　蔡文雅有点着急了，拍拍汪洋的肩膀，这厮还是没反映，低下头向上看他，结果发现这厮在偷着笑，很快意识到自己可能有危险，蔡文雅想躲开，却被一双有力的大手拖住了腰间，还想走却被他直接拉到了火炕里边。
　　“喂，我说你这混蛋要做啥，我还要回去上班呢。”
　　一条大被子将两人蒙在里边，一件件衣服不时飞出来，一会时间，这蔡文雅就被脱了个干净，身上就剩下一件罩子和一件小底裤。
　　“小雅，你老公可是要疼爱你了。”
　　一阵淫笑，被子将两人盖的延时，脚底下露出两条细嫩白皙的大腿，两只美的可以让人窒息的小脚丫不时摆动着。
　　“死混蛋，这是白天，晚上我来陪你好不好。”
　　蔡文雅俏脸粉红粉红的，嘴上说晚上，但手下早已锁定了他的兄弟，小手在上边不断套弄着。
　　“哎呀，烦死了，你慢点，人家那里很软的。”
　　一只手摸着他的脸，下身已然对准了自己早已春水泛滥的谷口，就等着他按下扳机，两人进行一次生死搏斗了。
　　轻吻她柔软的小嘴，耳垂，修长的脖颈，在她的丰满前停下，轻轻把她那两颗已然发硬的小枣放进嘴中，舌尖慢慢刮弄着。
　　“啊，好美，洋子你好会亲，在用点力。”
　　蔡文雅禁闭着俏眸，手底下将他的硕大放进自己的洞口边，当被子被他的身子拖动向前那一刻，柔软的双臂紧紧缠住他的脖子，两条大长腿紧锁住他的熊腰。
　　“老公，老公，你好大啊，快戳穿了。”
　　蔡文雅说话有些含糊不轻，屋子里除了喘息声，就是下身的啪啪声，每一次都会洞彻灵魂，脚丫紧紧勾在一起，他硕大的分身每一次进出，总会带出一些水渍。
　　“水好多，老公你快点，快点帮我。”
　　身子绷直，下身带来的强烈快感已经不能让她自己，看她娇媚的模样，嘴角边露出邪笑，将她的身子抱起来，两人站在火炕边，蔡文雅前身几乎是悬空的，他用手锁住她的细腰，将她的两条腿微分开一些，腰间缓缓和她贴在一起，她两条腿反锁住他的腰。
　　“小雅，你喜欢这样搞你吗。”
　　汪洋淫笑着，下身却用足了力气，每一次进入，她都会将脖子高高扬起。
　　“嗯，嗯，小雅好喜欢，你快弄死我，快弄死我，我就是想让你来搞的。”
　　蔡文雅越说越浪，下身早已被搞的一片狼藉，空闲的手不时在自己谷口上的珍珠搓弄着。
　　“娘子，你带手铐了吗？”
　　忽然想起自己来之前和湘楠那一夜，湘楠很是吃味的说，你有没有把那个小警花靠在铁笼子上搞，那样一定很刺激的。
　　“没有，老公，你是想用手铐把小雅拷上搞吗，那一定很刺激。”
　　蔡文雅背过身子，将他的分身放在嘴边，整个人跪在火炕上，经过几次的体验，蔡文雅也有了经验，每次他的兄弟在自己的桃花洞里开始跳动时，那就是快要来了，又从书籍上查了一下如何才能让男人坚持的更久，有的说是靠吃药，有的说女人的帮助才是最重要的。
　　温热的小舌头在他的分身头上滑动，口水滴在上边，之后在吞吐，就这样，汪洋躁动的火被压了下去，将她柔软的身子反转过来，舌尖轻触她早已红的要出血的珍珠上，每一次刮动，都会从洞口溢出不少蜜液。
　　“亲爱的，甜吗。”迷离着双目，回头看他时还不忘用手指刮弄自己的嘴唇。
　　“甜，小雅的真的好甜呢。”
　　轻轻将两片花木耳分开，舌头伸进了她的滑动，蔡文雅的身子顿时收紧，两条大腿夹在汪洋的头上，下身的谷口死死抵住他的嘴，她也把他的兄弟放在嘴里，尽量吞到最深。
　　“在深点，嗯，就这样，就这样。”蔡文雅脖子抬得老高，手底下也忘了干活了，当他的舌尖滑动的越快，屋子里的吟声也就变的愈加的放肆。
　　换上了她的警服，裤子褪到一半，下身两人紧紧连在一起。
　　“来嘛阿哥，啊，慢点。”
　　一只手勾着他脖子，一只手扶在墙上，因为她现在穿着警服，汪洋就越是有征服感，每一次的进入都会引来她的娇呼。
　　狂猛的动作，蔡文雅早已缴枪，警服也被弄了一下子污垢，当他的下身再次猛烈跳动时，蔡文雅翘臀尽力的迎合着他。
　　“啊。不行了。”
　　她们的身子彼此间都伸的笔直，一股热流袭进了她桃花洞的最深处，那是一股滚烫的热流，她身子颤了两下，转过身子，看了汪洋一眼，满脸的爱恋之意。
　　“哥，我要给你生孩子，你说这次是男孩还是女孩。”
　　看蔡文雅快幸福的要死了，汪洋淫笑道：“当然是男孩，以后也要像他父亲我一样勇敢。”
　　摸着她柔软的细腰，看了一眼天色，这才发现自己和她做了多久。

第50章 翘臀美腿是真爱
　　当次日的晨光射进屋子，两个人几乎同时从被窝里露出头，蔡文雅头发乱蓬蓬的，抓着汪洋的耳朵，大骂道：“你要是敢再用手抠我那里，小心老娘不给你生孩子。”
　　这不说倒是还好，这厮的贼手又按在了自己那里，抠一下倒是也无所谓，主要是他一抠就来感觉那是真的，身子向后退，白皙的翘臀脱离了被子的包裹，露在空气中更显得勾人，翘臀一直向后退，可他那双贼手就像梦魇一样，跟着不妨，一直在她的山谷里侧滑弄。
　　“老公，我错了，别滑了，一会又来感觉了。”
　　没等她反应过来，大被子就把她再次蒙在了里边。
　　“亲爱的，我要和你造小孩。”被窝里，汪洋挺起分身，一阵淫笑再一次进入了她的桃园。
　　“老公，你慢点，毛都被你弄痛了。”蔡文雅两条腿在被子两边抬老高，脚丫来回摆动，每一次进出都会发出异响。
　　征战了足有一个半小时，汪洋死死抓着她的胸前，一股白色滚烫的生命精华涌进她柔软火热隧道，两人身体紧紧抱在一起，享受着幸福后的余韵。
　　“小雅，你们派出所是不是可以调查别人的人际来往啊？”
　　想着孙海城这个混蛋，必须要给他一点颜色看看，主要是那个女记者，虽然她的采访帮了自己，但自己也失去了不少，若不是她自己恐怕今天就能开上豪车，住上豪宅了。
　　蔡文雅也知道昨天的事，见汪洋冷着脸，也知道他在想什么，在汪洋鼻子上捏了一把，媚道：“要是谁给我点奖励，那我就帮他查，而且还会有很多好处的呢。”
　　“既然这样，那我就只好在抠抠了。”汪洋一阵淫笑，吓的蔡文雅分身赶紧起来，骂道：“你
　　个死流氓，我咋就爱上你了呢。”整理好衣服，现在汪洋也是老哥一个了，看了一眼院子里停的丰田凯美瑞，想苏清秋这妮子要啥时候才能回来，说到底自己也就和苏清秋睡上那么一夜而已。
　　房身村，汪洋的诊所，湘楠正看着汪洋的那本十万零一个为什么，一会发出咯咯的笑声，汪洋记载的东西，基本都跟耍流氓没啥区别，说男人为什么那么大，又说男人为啥能坚持那么长时间，可有的男人为啥就坚持不了。
　　汪洋进屋，她还不知道，津津有味看书，不时用铅笔勾画着。
　　“大夫，我的**有些疼，你这里有治的药吗。”汪洋一脸淫笑，站在湘楠身前，湘楠低着头，道：“哪里疼？”
　　“**疼。”重复了一遍。
　　湘楠嘴角一动，要是这个声音她在听不出来，那就白是他的老婆了，笑骂道：“那你肯定是前列腺出了问题，你去那边洗洗，我一会给你阉了。”
　　这话说的轻描淡写，可算把汪洋吓了一跳，“我操，我说老婆，你就不怕我阉了，你一辈子也得不到幸福啊。”
　　湘楠一阵娇笑，站起来，挽住汪洋的手臂，道：“我怎么忍心给你阉了呢，要知道我还要做很多孩子的大妈呢。”
　　这话说的有些味，汪洋自然能理解，指着自己的裤裆，道：“他可是百炼成钢，要不然亲爱的晚上给你试试。”
　　挽住她的腰，时隔一个月没见，见了自己这个可人的乡村老婆，自然是有些反应。
　　“去你的，就知道做那事，昨天杨华又来了，说找你有事。”
　　湘楠低着头，上次杨华过来的事她一直害怕汪洋误会，昨天杨华又过来说了一些着三不着两的话，被湘楠拒绝后，杨华决定从汪洋这里做出突破。
　　“那你就跟他去。”
　　刚说完就遭到一记重拳，这一下正好砸在他的小腹上，痛的汪洋一阵哀嚎，暗骂这娘们下手真是真是狠，不过这湘楠对自己的感情，就算你杨华给她百倍千倍的好处，恐怕也不能动摇她的心，可既然来了，汪洋还是决定过去看看，自己毕竟不经常在家里，而湘楠一个弱女子，若是杨华狗急跳墙，那还真是不得不防。
　　“小楠，这些天你想我了没。”
　　坐在椅子上，湘楠骑在他的大腿上，两人面对面，搂着她的腰，汪洋嘿嘿笑着，大腿上下掂打着，因为是夏天，湘楠也是穿着裙子，她这裙子和苏清秋穿的完全是两个概念，苏清秋穿的略带学生气，而湘楠穿的是那种到了脚踝那种长裙，撇了汪洋一眼，娇嗔道：“你一走就是一个月，把我一个人留在家里，就不怕谁把你年们拐跑了啊。”
　　见汪洋还是那副色迷迷的死出相，湘楠一脸无奈，只好把自己的心里话说了出来。
　　“都是我的错，让你爱上我，那我就把你的裙子掀起来，陪你一起地老天荒了。”
　　这厮果断是有才，既然把一首这么好的歌被他编成了这，但湘楠喜欢，这也是一种男人的魅力。
　　“死边去，没正行。”
　　湘楠捂着自己的裙子，这厮想要做啥，她自然在清楚不过，自己也是新婚的小妻子，自然也想要，只是这大白天的，若是被人看到了，那还怎么见人啊，手底下半推半就，就这样被他把裙子掀了起来，她有点害羞看着汪洋，低声道：“洋哥，我没穿小裤，你来。”
　　看湘楠迷人的模样，汪洋险些没流出鼻血，手伸进裙子里，在她柔软的屁股上捏了一把，调笑道：“是不是知道我今天回来才没穿的。”
　　“嗯，来嘛哥，都这么久没给人家了，还不补偿一下。”
　　湘楠拧着身子有些不高兴，解开他的腰带，把他的硕大亮出来，因为没有前戏，汪洋的兄弟有些干燥，就这样进去肯定不舒服，下身的沟壑将他的分身夹在中间，湘楠的翘臀来回耸动着，尽量让自己分泌出来的蜜汁去把它浸湿了，长裙前边是系扣的，一颗颗扣子解开，白嫩的胸前展现在眼前，湘楠的身材不是出类拔萃，但绝对可以说的上是性感，胸前也没有戴罩，小腹处因为挤压，略微有些赘肉，看起来甚是勾人。
　　“洋哥，你听听这里，好像有了呢。”
　　不等汪洋反应，湘楠已然把自己的胸器抵在汪洋的耳边。
　　“洋哥，这里可是很久都没人亲了。”
　　左边的胸器放在汪洋的嘴边，汪洋因多日的忙碌一直没时间刮胡须，胡碴子蹭在她胸器上，自然是很痒，湘楠咯咯笑个不停。
　　含着她的枣，下身的兄弟也被她的沟壑磨的坚硬如铁，双手托起她的翘臀，分身的头和谷口对准后，慢慢放下她的身子，满满的感觉，湘楠一脸的舒服，分身碰触到桃花洞的最低端时，湘楠一声长吟，久旱逢甘霖，索取的自然会多一些，下身不断收紧。
　　翘臀在他的大腿上来回扭动着，手臂锁着他的脖子，任他吸润着自己胸前那两颗小枣。“小楠，你夹那么紧，我动不了啊。”
　　“洋哥，我分开点，你不许用力往里搞，不然亲爱的会痛的。”
　　两条腿略微分开一点，这一下汪洋可以进的更深一点，双手抓着她柔软的胸前，脚下猛然用力，她的翘臀坐在大腿上不时发着啪啪的声音。
　　“亚麻跌，哦亚麻跌。”
　　湘楠的叫声，汪洋顿时愣住了，这娘们难道自己在家里看大片了，想到这里，汪洋擦擦头上的冷汗，拍了一把她的翘臀，骂道：“娘的，不许学那个民族的人叫，要用咱中国人的。”
　　两人在屋子里，凳子被坐的咯吱咯吱响个不停，若不是这凳子是加过固，没准还真的会被两人的恶作剧搞坏了，下身的水流淌了一地，湘楠早已不能自己，说起淫话来那是一点也不知道害臊的主。
　　“洋哥，你射在里边，射在里边。”
　　湘楠锁着他的头，两人一动不动，汪洋下身一阵急颤后，生命精华再次脱离了自己的身体，这一天两次战斗，若是体质稍微差一点的，没准早就精尽人亡了。
　　********************
　　和湘楠的幸福结束，汪洋把她送回家里后，汪洋一个人再次回到了药店，事先给杨华打了电话让他来药店见面。
　　抽着芙蓉王，脚搭在办公桌上，杨华接到汪洋的电话后不久就赶了过来，看汪洋冷着脸，他也没敢造次，他现在有老婆，若是他来找湘楠的事传出去，她老婆还不扒了他的皮，但为了湘楠他还是来了。
　　“杨哥，这大晚上叫你过来，真是不好意思。”抽出一根芙蓉王给杨华丢过去后，汪洋站起来过去给杨华点烟。
　　“不，不用，我自己来。”
　　杨华自己把烟点燃，看了一下烟嘴上的品牌，心里对这个大夫的装逼有些看不惯，抽这一盒烟，也不知道你要卖多少片甘草片才能赚回来，有啥好装13的。
　　杨华抽了口烟，汪洋一直顽昧似的盯着自己，心里有点不舒服，他这次来就是要和汪洋摊牌的，他准备用自己的四分之一财产让汪洋退出，若是不行三分之一他也是可以接受的，但无论如何也要让他退出去。
　　“洋子，我来的目的，想必你应该知道了。”
　　见汪洋点头，杨华继续道：“洋子，我一早就喜欢湘楠，只是我家里那娘们不肯让位，你就说你要什么条件才能放弃小楠。”
　　知道杨华这次来就是下定了决心，汪洋心头冷笑，老子的女人岂容你杨华染指一分，就算是天大的财富，湘楠是老子的，还是老子的。
　　“这个，杨哥，不是我跟你说，小楠一个心就在我身上”

第51章 黑胡同搞她
　　眼冒精光，看汪洋的意思是同意，只是湘楠那里搞不定，杨华顿时来了精神，上前给汪洋点上烟。
　　“洋子，这事你放心，只要你肯退出，我相信小楠会爱上我的。”
　　杨华说的肯定，汪洋也有些纳闷，这杨华为啥如此的肯定湘楠会爱上他呢，这事还是问清了比较好。
　　“杨华哥，这事我一时还不能下决心，你也知道湘楠跟我也有几年了，她早就是我的人了，想必你也知道。”
　　汪洋一直卖关子，就等着杨华挺不住劲，相信他一会会把这些事都和盘托出的。
　　杨华一阵为难，道：“洋子，哥就实话跟你说了，女人这东西都喜欢钱，只要你给了她足够的金钱，让她吃得好，穿的好，她们都会愿意的。”
　　汪洋手指猛然攥紧，这混蛋是把湘楠想成了拜金女，居然把自己的女人想成拜金女，那你杨华不付出点代价怎么能行，大脑迅速转动着，想着如何让杨华掉一块肉。
　　“洋子只要你肯放弃湘楠，我把我名下的四分之一财产转让给你如何？”
　　杨华坐在椅子上，看汪洋思索，心头冷笑，自己的四分之一财产要是那么容易就让你得到了，那自己也白做了这么多年的生意。
　　想了一会，看杨华那副有钱能使鬼推磨的模样，汪洋心头有了一计，眯着眼睛盯着杨华，道：“杨华哥，你四分之一的财产固然是不少，可我……！”
　　汪洋吞吞吐吐，不把话说清楚了，就是为了让杨华下更大的筹码，已经下定决心要黑他，那就往死了黑他才是。
　　杨华见汪洋踌躇，心里暗骂，嘴上却不能说，微笑道：“洋子，三分之一如何。”
　　看这杨华是王八吃秤砣铁了心了，汪洋故意叹息一声道：“华哥，你三分之一的财产有多少我不知道，但既然你有这份诚意，那我汪洋要是在不同意，岂不是有点说不过去。”
　　杨华决定给汪洋三分之一的财产，但这三分之一说来好听，他现在手底下有多少财产汪洋不知道，若是这混蛋把东西都弄出去，三分之一有多少就没法衡量了。
　　“杨哥，你说这口头上说是不是有点太那个了。”
　　汪洋有意识瞄了一眼放在办公桌上的纸和笔，杨华是多年的生意人，自然明白这些，微微一笑道：“洋子，就这样立下字据，若是你反口我岂不是赔大了。”
　　皱眉，本还微笑的脸，直接冷了下来，猛地在桌子上拍了一下，道：“杨华，这已是我的底线，你要是觉得这不行，那现在马上给老子滚蛋。”
　　在考验这杨华对湘楠的痴迷程度，这厮要是真的立下字据，那足可说明他对湘楠的痴迷程度，当然从另一个方面，汪洋也应该对他有一定的防备或者说是措施了。
　　杨华一脸的为难，转念一想，别说三分之一，就是三分之二老子也可以给你，一块钱的三分之一和一万块钱的三分之一的概念是完全不同的，想到这里，杨华故意一叹，道：“我签。”
　　看着杨华立下字据，具体内容是这样的，他欠汪洋多少钱，无力偿还，只能用三分之一的产业还填补，后边签上大名按上手印后，汪洋将字据收起来，眯着眼睛盯着杨华的背景，一阵冷笑，这个杨华看来不给他点眼色看看是不知道了，先给蔡文雅打去电话，让她在查那个女记者的同时，时刻关注一下这个杨华的动静，若是有机会在他的鸡场做些手脚也是不错的想法。
　　送走了杨华，湘楠回了家，自己也该去看看那对姑侄了，想着赵雅丽和赵水灵，下身不禁有了一些反映，在赵雅丽家门口敲了三下大门，汪洋转身跳进了赵水灵家的院子，赵水絵水灵好像早就知道自己会来，外房门是敞着的，汪洋进屋后，赵水灵手底下正忙着做什么东西，见汪洋来了，一声娇呼，缠上他的脖子，这妮子一个月没见，估计早就想死自己了，汪洋将她抱起来，丢在床上，趴在她身上后，手伸进她的裤子里，道：“骚妞子，是不是想哥了。”
　　赵水灵浪笑个不停，汪洋有些不解，手底下在她的木耳上微用力抠了一把，骂道：“老子问你这**想没想我。”
　　“啊，想了，想了，哥我想你了，我想你了。”
　　含糊不轻说着，但还是不住的笑，汪洋觉得有些不对，要是平常，这**早就缠到自己身上喊她想要了，可今天怎么笑个不停呢，一时也想不出个所以然，汪洋手底下不自觉加了一点力，拨开她的两片木耳，手指猛地伸进了她的桃花洞，一股子骚水顿时将手指沾的湿湿的，在桃花洞里打着转转。
　　“洋子哥，别，别，别这样，你会把人家搞坏的。”
　　赵水灵下身的水越来越多，汪洋那里肯就这么简单放过她，一根手指变成两根，一根在洞里一顿搅，另一根在她的珍珠上猛扫，这娘们的浪声越来越大。
　　“娘的，你这贱货，给老子起来。”扯住赵水灵的头发，跨前的兄弟直接送进了她的嘴，谁知这娘们赶紧用手捂着嘴，还甩着头。
　　汪洋顿住身子，强大的感知能力，已经感觉到了什么，赵水灵的反常举动应该也是因为她，一阵淫笑，骂道：“婶子，你要是想让洋子玩你，就早点出来，何必躲躲藏藏的……！”
　　说话时已经在转身了，当看到了那个女人，汪洋下身的兄弟如没了油的摩托车，顿时蔫了，看着眼前这个女人，汪洋像泄了气的皮球，那里还敢造次，这不是自己的中学班主任刘艳艳吗，她怎么还来了。
　　“那个，刘老师，您请坐，请坐。”
　　汪洋赶紧把裤子提起来，恶狠狠看了一眼赵水灵，这娘们是成了心要阴自己一把，这刘艳艳在自己念初中时就看自己不顺眼，现在还是那副寡妇样，看的汪洋浑身发虚。
　　刘艳艳坐在沙发上，接过汪洋递来的水，盯着汪洋的下身瞅了半天，前几天她遇到赵水灵，师生两人就谈起了家庭，一谈起自己那段不幸的婚姻，刘艳艳满脸的无奈，这两年丈夫的身子也越来越虚，自己已经到了虎狼之年，对哪方面的需求自然会多上不少，不时会对丈夫的能力冷嘲热讽，最近这些天丈夫实在无法忍受，提出了和自己离婚，刘艳艳一气之下就在离婚协议上签了字，赵水灵在得知了她的心事后，也是一阵惋惜，但为了报答这个曾经对自己多少有些照顾的老师，赵水灵想到了自己的男人，若是让汪洋去满足一下她，那她一定会开心，再也不会去寻死自杀了。
　　“刘，刘老师，我家里还有事，有时间您去我家里坐坐。”
　　说罢，汪洋转身要走，这个泼妇可是给她留下了不浅的印象，想当年自己逃课，被她抓到，大暑天的就在外边罚站，一想到这里，汪洋也是一肚子的火。
　　“汪洋，等一下。”刘艳艳站起来，叫住了汪洋，等汪洋回过头，她继续道：“汪洋，刘老师找你有事。”
　　看着她，汪洋多少有些心虚，试试探探坐在一边的火炕边上，“刘老师，有啥事您就说。”
　　刘艳艳这一说就足足一个小时，汪洋听的满心的不耐烦，这个骚13老师的意思他早就听懂了，无非是想让自己的兄弟满足她，心里计算着，这娘们要说长相也不差，但汪洋却不想帮她，自己有了那么多的女人，随便挑出来了一个也要比她这个半老徐娘要好上不知多少。
　　“对不起刘老师，这个我可是没法帮你，你还是换别人。”
　　说罢，汪洋头也不回就向外走去，赵水灵安慰着哭哭啼啼的刘艳艳，心里也在犯嘀咕，这汪洋会不会生自己的气，以后不理自己了，那这次可就赔大了，本来想着让汪洋狠狠蹂躏这个苦巴脸的老师，却没想到是这样的结果。
　　离开赵水灵家的院子，汪洋一肚子火，正没处发泄，正好遇到赶来的赵雅丽，看着她扭动着骚臀，汪洋一阵咬牙，两人走在一起后，赵雅丽显然是有些顾忌，看了一眼自己家的门口没人跟出来，才算松了口气。
　　“洋子，这么久你都去那里了，是不是把婶子都给忘了。”
　　浪声浪气，引的汪洋一时邪火上升，看她就穿了个睡衣，黑胡同子里也没人，骂道：“你们这些**，给老子把屁股撅起来。”
　　“洋子，这里不行，会让别人看到。”
　　赵雅丽有点惊慌，这在自家的大门口就要做这事，要是被家里人看到，那以后自己的日子还怎么过，可她的反抗却显得有些无力。
　　直接把她的睡衣掀起来，露出白白的大屁，下身的腰带解开后，也不管她湿不湿润，下身猛地推了进去，赵雅丽被这一搞，险些没跪在地上，还好汪洋锁着她的腰，两只手抵在墙上，身后的大屁厥得老高，迎合着他的进出。
　　不管汪洋多用力，赵雅丽一直用手捂着嘴，不时发出闷哼，生怕被自己家里人发现了。
　　“腿抬起来。”
　　扛起她的右腿，下身几乎和她贴在一起，啪啪的响声在胡同里格外的刺耳。
　　“你们这些**，长个窟窿就想让男人搞，你是贱货不。”
　　汪洋在赵雅丽的大屁上拍打着，一想到那个刘艳艳就一肚子火，尼玛你自己的男人不行，你就出来找野汉子，那老子一天点给多少女人服务。

第52章 嫂子和小叔也能做
　　赵雅丽越是这样，汪洋心里的征服欲就越强，你不是怕你家里人听到嘛，那我就让你家里人听到。
　　“妈的，你叫啊，大声叫。”
　　用力拍打着她的大屁，下身每一下都会进入她的最深处，她的谷口早已春水泛滥，此情此景此地，赵雅丽身子格外的刺激，她也想大声叫出来，但她是实在没那个勇气。
　　“娘的，你这**。”
　　下定决心，要给这些女人一点教训，看了一眼赵雅丽家的院墙也不高，一邪恶至极的想法从脑海里燃烧了起来，手臂锁住赵雅丽的腰，脚下猛地用力，两人直接翻上墙，下身还在紧紧相连，赵雅丽不知这汪洋犯什么混，难道要这样带着自己回家，手下挣扎着，可他的手锁的实在有些紧，赵雅丽搬了半天也没弄开，只好求饶道：“好洋子，别这样，要是被发现了，婶就没法做人了。”
　　“马勒戈壁的，没法做人了，你偷人时候在没想到没法做人。”
　　嘴上骂着，手在赵雅丽的大屁上狠狠拍了她一巴掌，痛的赵雅丽紧紧咬着嘴唇不敢发出半点声音，闷哼了半天后，她才知道，汪洋没打算带她回家，而是在她家院子里的羊草堆上留了下来。
　　“洋子，婶知道你心情不好，婶补偿你。”
　　两人躺在足有四五张床那么大的羊草垛，这羊草垛足有两人高，一般人想发现都有些难度，把赵雅丽的睡衣铺在底下，因为两人的下身一直还在连着，把赵雅丽翻过来做狗爬的动作，汪洋跪在她的身后，分身在里边不断抽动，赵雅丽捂着嘴不敢叫出声。
　　“嗯，呜呜，慢慢，慢点。”赵雅丽这才发现汪洋的目的，这羊草垛的高度屋子里发现不了，可她却能看到屋
　　里发生什么。
　　她的丈夫光着身子，正斜靠在一边，看着电视，手底下也没闲着，在自己的兄弟上来回拨弄，不用看也知道他是在做啥，汪洋在后边看的更是真切，心头暗骂这个赵雅丽，肯定是好久没满足她汉子了，不然这一个大男人怎么会自己用手自己玩呢。
　　“啪。”
　　在她丰润的翘臀上狠狠拍了一把，骂道：“你这**，你看你老公都被你给吊成这样了，为啥不去满足他。”
　　赵雅丽一声浪呼，她现在敢大声叫，那是因为她们家的房屋装修她是知道的，隔音效果是没得说的。
　　“他那只鸟还不如小狗的大，我才不让他搞我，每次一要来了，他就先不行了，再说他那只小鸟在里边也没有洋子你的放进去舒服呢。”
　　赵雅丽的大屁向后撞着汪洋的大腿根子，啪啪响个不停。
　　“你这条母狗，是不是一天没男人操你，你就觉得很不舒服。”
　　手在她的丰满上用力抓捏着，柔软的大胸器被他抓的变了形，看起来更有感觉了，这赵雅丽的下身很紧实，绝对不下于一般结过婚的小妻子，这也许是因为他男人的无能造成的。
　　就在两人玩的开心时，汪洋的眉头猛地收紧，因为他的感知能力告诉他，胡同外边来了人，这人的脚步声很轻，看起来应该不是大体重的人，身体里能感觉到汪洋的变化，赵雅丽同时也回了头，当脚步声停在自家的门口，赵雅丽身子一紧，生怕是自家的亲戚来了，要是进屋找自己不在，那丈夫一定会怀疑到的。
　　“咯吱。”
　　铁大门打开，蹲在草垛上的两个人同时都潜下身子，看着来的人，是一个女人，看样子应该在三十五六岁的样子，汪洋因经常不在家里，对村里的人也不是很熟悉，这个人汪洋也没认出来，赵雅丽看着来的人，悬着的心也就放了下来，这人不是别人，正是她的大伯嫂子杨茹，这女人以剺以前是老师，前段时间赵雅丽和汪洋在一起时还提起过她，汪洋一时也没放在心上。
　　杨茹进屋后，先是去了赵雅丽的公婆的屋子，和两位老人说了几句话后，转身就进了赵雅丽丈夫张龙的屋子，趴在羊草垛上，汪洋和赵雅丽同时愣了愣，因为赵雅丽的丈夫张龙身上连根线也没有，这杨茹进去了好像也没说啥，径直坐在了一边的椅子上。
　　“他们？”
　　汪洋目瞪口呆看着屋子里，张龙站起来，走到杨静身边，抓着她的手放在了他的兄弟上，而杨静好像也没反抗，却反过手在他的兄弟上揉捏着，这一幕彻底将院子外羊草垛上的两个人惊呆了，赵雅丽满含泪水看着汪洋，自己丈夫出轨她早就知道，只是没想到出轨的对象竟然是自己的大伯嫂子。
　　“婶子，你看他们。”
　　汪洋也来了兴致观看着里边的表演，若是平时这也不足为奇，毕竟这男女之事很正常，可这两个人在一起好像有点不对啊，杨静是张龙的大哥张虎的老婆，那杨静就是张龙的大嫂，这小叔子和嫂子，真是不得不夸奖他们一番，这么有魄力的事，汪洋自认自己是做不出来。
　　张龙一条腿搭在椅子上，一条腿站在地上，他的兄弟在杨静的手里把玩，这时杨静跪在地上，用嘴不时去亲吻他的兄弟。
　　“嘶。”
　　汪洋倒吸了一口冷气，这事要是让张虎知道了，那还不点把他这个好兄弟给碎了，但他们既然敢这么做，那肯定就没有后顾之忧，想来这张虎那个摊子正在家里等着老婆回家给他暖被窝呢。
　　“洋子，腿抬起来。”
　　赵雅丽擦擦眼泪，效仿杨静的动作，把汪洋的分身含在嘴里吞吐着，汪洋锁住她的秀发，用力往里推着自己的兄弟，每一次都快要进入她的口腔里才会抽出来。
　　“嗯，啊，洋子来，往死了搞嫂子。”
　　赵雅丽把称呼从婶子也变成了嫂子，这娘们是打算报复屋里的男人，汪洋到也无所谓，反正这都是你们家里的事，你伺候老子，老子开心才是，扛起她的一条腿，下身再次挺进了她的花园，赵雅丽这次居然不捂着嘴了，叫声也愈加的变大，这时轮到汪洋害怕了，下身的力道也不敢用的太大，两人边做，边看着屋子里的现场直播。
　　杨静这时衣服已经被张龙扒溜光，白花花的大胸器露在空气里，下身的黑山洞更是宽阔无边，这杨静一看就知道是个需求大的女人，因为她的毛发又黑又亮，而且很多，她跪在火炕边，张龙的兄弟已经进入了她的桃花洞，两个人尽情的交欢，看洋子这张龙一时半会也难缴枪，汪洋托着赵雅丽白嫩的大屁坐在自己的分身上，自己则仰视着屋子里发生的一切。
　　“嫂子，你慢点夹，你汉子都出轨了，你要是把我在弄出个好歹，那你以后还去那里找幸福。”汪洋淫笑着，看着屋子里两人的表演。
　　张龙在杨静后边耕耘了估摸着十几分钟后，轻轻把杨静推进了火炕里边，而他却去了电视柜下边的抽屉里找着什么。
　　“嫂子，你汉子要做啥。”
　　汪洋这次真的是有点淡定不住了，张龙这厮居然要给自己嫂子绑起来，他拿着一把红色的绳子随着杨静上了火炕，细细的在杨静的身上亲了一遍，两人经过一番激吻过后，张龙竟然用绳子把自己的嫂子困了起来，两只肥嫩的脚绑在一起，两只手绑在一边，而那两边分别挂着沾钩，汪洋顿时明白了什么，这张龙是不是看大片看的多了，尼玛居然要给自己的嫂子动大刑啊。
　　“这个王八蛋。”赵雅丽咬着牙骂了一句，这绳子她是见过的，也问过张龙是做啥用的，而张龙却和自己说，留着搭衣服的。
　　赵雅丽下身不动了，汪洋眯着眼睛看了一眼，下身猛地向上抬，分身的头直接顶在了她的内心深处，赵雅丽顿时一声浪呼，也不管屋子里发生什么，随着他的节奏开始做了起来。
　　“哦，小冤家，你就不能温柔点，以后嫂子就是你的女人，我要和那个王八蛋离婚，以后你啥时候想搞嫂子就来稿，嫂子的大门一直为你敞开着。”
　　被背叛的女人都是这样，汪洋倒也愿意，赵雅丽不管怎么说也算得上是美女，三十多岁也没失去韵味，而且她会懂得体贴，最主要的是她能帮自己完成以后的大计，那就是把她的大侄女赵水莹帮自己搞到手。
　　“嫂子，你哪儿的门向我敞开啊。”捏了一把她的胸器，汪洋调侃着她。
　　“嗯，嗯，是下，是下边的门，你想啥时候来，嫂子都给你敞开，以后保准不出内裤等你来。”
　　赵雅丽的长发在月光的照映下更显的蓬松迷人，汪洋下身的挺动越来越快，她白嫩的大屁和他的大腿猛地撞击，在无声的空气中更为刺耳。
　　“嫂子，你看你那个不中用的男人又缴枪了。”
　　汪洋一阵淫笑，刚才屋子里张龙红红绳把杨茹绑起来后，才捣了几下就不行了，看杨静那副余韵未完的模样，汪洋都替她觉得可怜，自己的汉子是和摊子，而这小叔子又是个性无能，难不成还要找自己已经年过半百的公公。
　　下身一阵急颤，赵雅丽早就不知道在浪尖上来过了多少次，也随着汪洋的高点又来了一次，两人抱在一起，看着屋子里的叔嫂，赵雅丽噗哧一下笑了出来。
　　“洋子，你说要是让他大哥看到这事该怎么样？”
　　“嫂子的意思是？”
　　两人对视一眼，邪恶的想法已经走到了一起，把衣服穿上后，汪洋带着赵雅丽回到了自己的药店，两人决定明晚赵雅丽出来后，看杨静来不来，若是来了，他们就以给张虎看病的由子把张虎带到家，到时看张虎如何收场。
　　两人躺在单人床上，赵雅丽从未享受过如此的幸福，前些天也和赵水灵一起跟汪洋在了一起，但两人独处那完全不是一个概念，至少有不少话能说的出口，若是赵水灵在身边，总免不了会遮掩一些。
　　眯着眼睛，汪洋在赵雅丽的后边抱着她，赵雅丽背对着汪洋，手在她的胸器上揉捏着，“嫂子，都说水莹姐人长得漂亮，又懂事，我这好几年都没见过她，她现在怎么样了。”
　　赵雅丽自然明白汪洋的一丝，轻道：“水莹那丫头可不像水灵，她比较正直，而且性子烈，不是一般男人能降服的了的，你可要想好了，没有金刚钻可不要揽瓷器活。”
　　在赵雅丽的胸器上稍用力，在她耳边呼了口大气，调侃道：“我没有金刚钻吗？”
　　赵雅丽浪笑着，转过身，和汪洋面对面，手底下轻轻拍了拍他的兄弟道：“他当然是金刚钻，而且还是加强的金刚钻，是个女人恐怕都会喜欢呢。”
　　“那嫂子你是不是也很喜欢。”手在她的木耳上抠挖着，

第53章 人家就爱金刚钻
　　赵雅丽荡笑，摸了摸他的金刚钻，道：“他可是人家的宝贝，人家怎么能不喜欢呢。”
　　“既然嫂子那么喜欢他，那是不是该有点行动啊。”
　　汪洋淫笑着，下身的兄弟再次对准了她的谷口，赵雅丽这娘们，经过几次的交往，汪洋基本已摸清楚她的性子了，再加上今天张龙和杨静的事，恐怕这娘们早已伤透了心，若是自己趁这个时候去彻底征服她，那还不是轻而易举的事。
　　“洋子，水莹那里你放心，嫂子帮你牵线，不过这也要看你自己。”
　　汪洋在揣测赵雅丽心里是，赵雅丽同时也在揣测他的心里，若是把自己的大侄女帮汪洋搞定了，那汪洋肯定不能抛弃自己，自己那边的婚姻暂时倒是没事，但早晚有一天会告急的，现在把汪洋锁在身上，一担那一天婚姻破碎，那就靠在汪洋身边。
　　知道赵雅丽的心思，汪洋倒也不当回事，赵水莹自己确实想得到她，但也不是一朝一夕的事，现在这一堆女人还不够自己忙活的。
　　“嫂子，先别说水莹姐了，你看我这兄弟好像要受不住了。”
　　赵雅丽挪蹭着白白的大屁，在汪洋的大腿根子上蹭了蹭，娇浪道：“既然宝贝那么难受，那岂有不伺候之理。”
　　半坐在床上，伸出两只小脚将他的兄弟夹在中间，两只肥嫩的小脚上下左右摆弄，赵雅丽一只手扶着床，一只手抓着自己右侧的胸器，送到汪洋嘴边，浪气道：“洋子，嫂子给你送馒头来了。”
　　“嫂子的馒头是不是奶油夹心的，不然我可不会吃的。”
　　赵雅丽被汪洋的调侃逗得咯咯笑个不停，那里还像是三十多岁的女人，这分明就是十七八岁的无知少女嘛。
　　“嗯，洋子你慢点，别咬人家那里啊，啊，慢点轻点，刚才都被你的金刚钻弄破皮了。”
　　赵雅丽半躺在汪洋身上，上身后别对着汪洋，白白的大屁坐在汪洋的小腹部位，下身的桃花洞已然被他的兄弟给填满了。
　　“嫂子，你这大屁是不是擦了香水，这咋这香呢。”
　　在她白嫩的大的大屁上一阵揉捏，这赵雅丽顿时有点失去了方向，下身带来的强烈快感已然不能让她自己了。
　　和汪洋几次欢乐后，赵雅丽还是觉得有些不妥，现在自己的身份还不许她住在这里，若是明天早晨走不免会引起不必要的麻烦，把赵雅丽送回家门口，趴在墙头上看了一眼，杨静应该也不在了，和赵雅丽依依不舍分开后，汪洋直接回了自己的药店，这大晚上的，回去不免会打扰湘楠的休息。
　　********************
　　次日，汪洋还在睡梦中，就被电话铃声吵醒了。
　　“娘的，不知道老子在休息啊，这么早就打电话，你叫丧啊。”
　　破口大骂，结果听到对面的声音顿时就蔫了，“老婆，那个怎么了，你看我这没看清楚。”
　　汪洋擦着脸上的冷汗，这电话是蔡文雅打来的。
　　“是不是还在温柔乡没起来呢，那我打扰了。”蔡文雅咯咯笑着，现在她不在乎汪洋有多少个女人，重要的是他爱自己就可以了。
　　“哪能呢，我这不是想你自己在做运动呢吗。”汪洋一阵淫笑后，脸也变的严肃起来，问道：“小雅，是不是那个女记者有信了。”
　　昨天汪洋从乡镇府回来后，蔡文雅就通过自己的关系找那个女记者的身份信息，今天一大早晨，县里就传来消息，把那个女记者的信息几乎一点不落的说了出来，这其中最重要的一条消息，汪洋听了后，手指攥的咯吱咯吱响，想不到那个女记者竟然是孙海城现任的女朋友，来龙去脉经过一番穿插后，汪洋顿时明白了一些什么，看来自己有这么多女人的事，就是孙海城和张喜在后边搞的鬼。
　　“小雅，你晚上在派出所等我，我过去接你。”
　　挂掉电话后，汪洋想着如何治治这个孙海城，一不能打，二不能杀，可这仇人就在眼前，你不收拾他，他总会不痛不痒在你背后捅你，这样下去不知道哪一天就点受伤。
　　中午，把胡长军和县里的李强都叫到了房身村，把自己要治治孙海城这事跟他们简单描述了一下，胡长军火爆脾气顿时来了，声称要去把那个小砸碎的腿给打断了，还是汪洋和李强两个人把他拦下来。
　　“洋子，你说这小子一直心怀不轨，早晚有一天会吃大亏的。”胡长军扯着大嗓门一阵叫骂。
　　李强把胡长军拉到自己一边，骂道：“你特么还是和以前一样没脑子，要是打能解决了问题，洋子早就把那小子收拾了。”
　　胡长军被李强一顿骂，心头多少有些不舒服，但他们说的也对，打不能解决问题，那绑架了那个女记者，这不是一个很好的想法，结果再次遭到一番痛骂。
　　“洋子，我看不如这样，咱哥几个今晚上去宾馆玩玩，要是发现点啥东西，那可是收获不小。”
　　汪洋盯着李强，这小子念书时候就是鬼点子多，到现在还是这副德行。
　　晚七点，汪洋接上蔡文雅后，一车四人向天山县城赶去，在一家宾馆门口把车停了下来。
　　“喂，我说嫂子，你咋这漂亮，和我家清秋也不分上下啊，你给我说说，你是咋看上这个混蛋的？”
　　胡长军嘿嘿笑着，吓得汪洋背后直冒凉风，这厮不会有啥不良的想法。
　　“这你可要问他。”蔡文雅微微一笑，把难题推到了汪洋身上，汪洋面对两兄弟的逼问，只好回答：“你看洋哥这么帅，她们都是追的哥。”
　　结果遭受了两记重拳，汪洋捂着胸口一阵哀嚎后，四人进了宾馆，随便找了个大房间。
　　“洋子，据了解，这个孙海城基本每天都会和那个女记者许青在这个宾馆开房，他们来这里的时间一般是九点半以后，一会我换上衣服，咱们以查房的理由进屋，李哥充当记者……。”
　　三个男人都觉得背后生风，要是谁得罪了蔡文雅，那会是什么下场。
　　“蔡姐，这是不是太狠了，孙海城那小子搞的臭名远扬也就算了，我看那天那记者小妞长得也不错，有点白瞎了啊。”
　　胡长军一阵淫笑，确实女记者许青确实有些姿色，胡长军看上她那也是情理之中的事。
　　八点多，汪洋和胡长军三个大男人就开始趴在阳台上向楼下看，生怕错过了机会，蔡文雅则去一边的卫生间把自己的警服换上，孙海城是认识自己的，蔡文雅一开始也觉得有些不好办，不管怎么说，这张喜是华山乡的乡长，总会有些麻烦，不过蔡文雅也想好了，这是汪洋的事，那就是自己的事，若是张喜追究下来，那自己拍拍屁股走人就是了，反正在派出所也呆的腻了，倒不如跟汪洋在一起。
　　“洋子，你看那个，你看那个女的胸好大，要是摸一把点多爽。”胡长军站在楼上，指着一穿着粉色连衣长裙的女子喊着。
　　李强和汪洋几乎同时伸出头，等他们看到时女子已经上了一辆黑色越野车，留下浑圆的大屁在外边，三双贼眼盯着死也不放开品味着离开女人的翘臀，李强更是无耻的做着男女之间的动作。
　　“长军，你说那娘们点戴多大的罩子，我估摸着足有三十七以上。”
　　汪洋擦着口水，却不知自己已经面临灭顶之灾，等了一会也没胡长军的回复，汪洋有些不解，若是平日，这胡长军肯定不等自己话撂下，就点跟着自己称赞这些女人，可今天怎么有点反常，回头想看看胡长军是不是猥琐的自己玩上了。
　　“老，老婆，你怎么这么，快就换上了。”汪洋结结巴巴看着蔡文雅，腿有点发软。
　　蔡文雅刚才出来就看到三个女人向楼下指指点点，一开始不知道发生了什么，还以为孙海城和许青回来了，当听到他们说什么翘臀，三十七的时候，顿时明白了什么，人家李强比较聪明，早就闪到了一边，胡长军也看到了蔡文雅，唯独这个汪洋不知死活还在窗口侃侃而谈。
　　“洋子，你说啥东西三十七呢。”
　　蔡文雅穿着警服，戴着警帽，看起来还真有那么几分吓人，胡长军和李强称自己要去厕所一溜烟子消失在了屋子里，这一下就留下了两人。
　　“那个，你们，操，还是我兄弟不是了，我不就说咱们年龄加到一起有三十七岁了吗，你们怕啥。”
　　看汪洋的德行，蔡文雅心里喜欢到了极致，但脸上还是冷冰冰的，看着汪洋的下身，道：“要是你在敢沾花惹草，我就给清秋她们打电话，看你怎么办。”
　　看蔡文雅没有收拾自己的意思，汪洋嘿嘿笑着把蔡文雅抱起来，道：“老婆，人家这还是不为了你好。”
　　蔡文雅想了半天，这厮说对自己好也没明白啥意思，愁了一眼他的死相，低骂道：“快放开，长军和强子还在呢。”
　　“操，老子抱着自己的女人咋的了，老子一没去偷，二没去抢，有尿他们也去抱啊。”刻意把脖子抻了老长向卫生间喊了一嘴。
　　“快，别闹了，晚上回去在给你。”
　　蔡文雅小脸粉红粉红的，要不是胡长军和李强在这里，汪洋对她做啥她都愿意，看着汪洋裤裆的大包，手在上边轻打了一把，娇骂一声，“还不快收回去，一会羞死人了。”
　　九点二十，四个人都站在阳台上等待着今天主人公的到来，又过了十几分钟，这孙海城和女记者许青还是没动静，李强和胡长军有点着急。
　　“蔡姐，是不是消息有问题，怎么这么久还不回来。”
　　蔡文雅皱着翘眉，县里的朋友说的已经很详细了，孙海城和许青每天都会来这里住，刚才自己也在楼下的大厅查了，孙海城的入住登记信息也都在，这么久还没过来，她也有些不解。

第54章 被强上后的大出血
　　想了半天，蔡文雅也没想出个所以然来，胡长军和李强两人多少有些泄气，本来有一场好戏就这样错过，多少会有些不甘心。
　　“洋子，要不咱们就去在开个房间，我和长军住一起，你和嫂子住一个房间。”
　　李强说了句，结果汪洋也没回答他，看汪洋正聚精会神向窗子外看什么，胡长军和李强对视一眼，满脸都是惊喜，汪洋的脾性他们在了解不过，他从不会打没把握的仗，看他现在这样，一定是有了什么发现才是。
　　“洋子，是不是看到啥了。”蔡文雅问了一句，等汪洋转过身，她知道汪洋一定是有什么发现，不然不可能满脸的惊喜之色。
　　“胡子，强子，你们过来看，哪两个人在做啥。”把黄志远送给自己的夜用望眼镜递给李强，指着刚才的位置道。
　　他们本就是一路货色，看汪洋的表情，也知道一定会有好戏看，没等李强去接，望远镜已然到了胡长军的手里，这厮拿着望远镜向汪洋所指的地方一看，顿时就一阵大骂：“娘了个13的，这个该死的混蛋，居然敢亲我的小青青。”
　　宾馆的对面是县里的人民公园，孙海成自从和许青在了一起，两人经常会去哪儿搞野战，两人从酒回来经过公园，见也没什么人，一阵狂啃自然是免不了的。
　　“强子，把杯子给我一个。”
　　胡长军一只手扶着望远镜，伸出手接过杯子，“娘了个13的，老子叫你们浪。”
　　说罢，胡长军直接将杯子抛了出去，目标是距离孙海成和许青不远的石板地上。
　　一声碎响，抱着激吻的两个人赶紧停了下来，环顾一周也没见什么人，但意境一担被打破了，哪在想回去就是不可能的事了，孙海成一脸的沮丧，本来今天就特别的开心，和兄弟们没少喝了酒，刚才经过公园，还想跟许青做点啥，可不知道哪个该死的居然打破了自己的意境。
　　“海成，别生气了，咱回去我在给你。”看许青满脸的红晕，显然也喝了酒，孙海成的手按在她的翘臀上臀上两人向宾馆走了过来。
　　“洋子，快点，咱们现在过去，妈的，老子要撕了哪个小杂碎。”
　　胡长军咧着嘴一阵大骂，看他那架势是真的爱上了哪个女记者，见这二货真的要出去，李强赶紧拦住了他。
　　“你哪低智商的脑袋啥时候能开开窍，尼玛的人家进屋是要**的。”
　　听李强这么一说，这胡长军火更大了，骂道：“强子，不是我特么的说你，要是你女人跟着别人去了宾馆开房，你还要等着人家调完情在进屋捉奸吗？”
　　胡长军指着李强一阵大骂，却忘了自己的身份。
　　汪洋和蔡文雅都是一脸无奈，这胡长军看来是真的相中了那个女记者许青，要是这样几人的计划还不能就这样进行，要是把许青的名誉也给破坏了，和胡长军这份友情肯定会出现裂痕，甚至断交。
　　“你是她啥人，再说了，我李强的女人怎么可能跟别的男人出去开房。”李强撇了胡长军一眼，随后道：“人家恐怕是相不中你这个二货。”
　　遭人鄙视，这无疑触动了胡长军的心，但出奇的他没有动火，而是坐在了一边的沙发上，两只手捂着脸，看样子好像在想什么似的。
　　“强子，既然胡子喜欢那个许青，哪咱们就下手轻点，一会你用摄像机不要去拍她的脸。”
　　汪洋也坐在胡长军身边，胡长军的脾气他了解，若是他认定的事，就是十匹马也不可能拉的回来，先让他稳定一下情绪在去隔壁好了。
　　在说这孙海成和许青两人，回到了屋子里，孙海成下身的浴火不断燃烧着，许青躺在他怀里，任由他的手在自己的裙子里抠挖着。
　　“海成，前两天你们乡里哪个大夫现在咋样了，是不是挺惨的。”
　　许青知道孙海成最恨的是汪洋，现在正是讨好的时候，想着孙海成这个富家公子，出手阔绰，自己这一身裙子就花了两千来块钱，他脸不红气不喘就给自己买了下来，若是以后跟他在了一起，哪以后自己也不用每天去电视台上班，每天还要被主编抹油，一想他头上没几根头发，在自己身上亲个不停，许青就觉得恶心，但为了长久的工作，这也是没办法的事，记得又一次主编李锐说让自己在电台加班，一直到了晚上九点，等电台的工作人员都下了班，他把自己叫到办公室，以以后自己的前途要挟自己和他发生了关系，他抬起自己的腿，头夹在自己两腿中间亲吻自己哪里时更觉得一阵恶心，但为了前程许青还是屈服了，之后主编三番五次和她强行发生关系，最近许青攀上了孙海成后，李锐知道孙海成和张喜的关系，也就没敢再去骚扰许青。
　　孙海成眯着一双小眼睛，把许青的裙子撩起来，让她的前身低在墙上，在她白嫩的大屁上亲吻着，手顺着她的大腿根子抠了进去，痛的许青一阵咧嘴，嘴里直呼慢点慢点，却更是激发了这孙海成的恶性，许青还没来得及反映，手指已然直入她的桃花洞，顿时一阵撕裂的疼痛从下身传来，许青咬着嘴唇，不时发着闷哼。
　　“妈的，你这个贱货，是不是爱上那个小医生了。”
　　一听到许青提起汪洋，孙海成的火呼一下就烧了起来，一把扯住许青的头发，将她摔在床上，不容分说，上前就是两个嘴巴，这两下可是不轻，许青也没想到孙海成会这样对待自己，但现在返回已然来不及了。
　　“海成，你咋能这样说我呢，我一心一意跟着你，你也知道我多爱你，怎么会喜欢上那个小大夫。”
　　许青捂着脸不断向后退，又一次提起汪洋，孙海成那里还能忍得住，一把将她的内裤扯下来，掏出自己的兄弟准备上马。
　　“亲爱的，等一等，这里还干，会出事的。”
　　许青捂着自己的下身向后退，可胳膊拧不过大腿是必然的，被孙海成一把扯住脚踝拉了过去，不管三七二十一，挺起自己坚硬的分身，径直冲向了许青红肿的下身。
　　一声惨叫过后，他的分身已经没入了桃花洞里，随着他的狂猛抽动，滴滴血液顺着桃花洞的边缘流了出来。
　　“海成，我不行了，我要死了。”
　　许青俏脸刷白刷白的，没有一丝的血色，孙海成现在是兽性大发，那里管那么多，抽动的越来越猛，每一下都会带出来一滩血。
　　汪洋的耳朵抵在墙上，隔壁屋子里的声音，汪洋已然知道发生了什么，向蔡文雅三人点点头，这时胡长军经过汪洋几人的开导也不再过于纠结，用他的话来说，天涯何处无芳草，何必只在乎一枝花，更何况是一朵残缺的花。
　　走过走廊，胡长军和李强两人走在前边，汪洋手底下拿着蔡文雅给自己那个高浓缩电棍，这只是为了不时之需而已。
　　“胡子，敲门。”汪洋低喝一声。
　　“孙先生，要打扫房间了，您需要打扫吗？”
　　李强用他那独特的嗓音喊了一声，结果屋子里的孙海成也没给答复，看来两人应该已经进入高点了，外边的声音应该是听不到了。
　　剑眉微皱，看叫了半天也没动静，汪洋扫了一眼走廊两边，见也没什么人，心头冷笑，猛然一脚踢出，一脚正中锁芯，门直接被踹开了，胡长军和李强两人率先冲了进去，当看到屋子里的一幕，两人同时愣住了，孙海成躺在床上喘着大气，而许青光着身子躺在地毯上，只不过她的下身全都是血，而且将米色的地毯染红一大片。
　　“嘶。”
　　倒吸了口冷气，汪洋和蔡文雅也跟着进了屋子，这时孙海成也知道来了人，赶紧用被子把盖上，当看到汪洋时，小眼镜眯了起来，发着毒蛇一样的冷光，道：“你们跟踪我？”
　　汪洋懒得理他，看了一眼躺在地上的许青，这娘们这是大出血，若是不及时抢救恐怕就来不及了，让蔡文雅拨通了医院的电话，李强一直抱着摄像机照着屋子里发生的一切，既然该取下来的景已经够了，汪洋摆摆手，让李强把摄影机关了后，让胡长军把许青抱到一边。
　　指骨攥的吱吱作响，眯着眼睛，将自己的腰带抽了出来，猛然向孙海成抽去，孙海成没想到汪洋敢动手，这一下正好被他抽在脸上，因为皮带有些宽度，自然也不会皮开肉绽，但疼是避免不了的。
　　“汪洋，你他吗给老子助手，我要告诉我大舅。”
　　孙海成躲闪着汪洋抽来的皮带，同时把张喜也搬了出来，以为张喜可以镇得住汪洋，不料，不提张喜不要紧，一提到张喜，汪洋手下更用力，每一次打在孙海成身上都会发出一声脆响，而孙海成的身上也是青一道子，红一道子。
　　“洋子，你去一边，交给我。”
　　胡长军这时走上前，想着许青被这个畜生糟蹋成那副模样，胡长军一肚子怒火全都洒在了孙海成身上，五大三粗的体魄，不等汪洋说话已经冲到了孙海成身边，一把扯住他的腿，和拎小鸡一样就扯了起来，随手就将孙海成丢在了一边的角落，捡起地上的凳子直接砸在他肩膀上，这一下的轻重程度汪洋没法衡量，因为纯木制的凳子碎的七零八落，而孙海成受了这一重击，左手臂顿时就软了下去，一口鲜血从嘴边吐了出来。
　　“马勒戈壁的，老子今天就废了你这个孙子，胡长军大吼着，军购皮鞋的鞋尖直接踢在了孙海成的嘴上，接二连三四五脚，汪洋也没上前阻挡，不管怎么说，胡长军也是学医的，这点尺度还是能掌握好，不至于弄出人命。

第55章 打枪游戏
　　胡长军是越大越来劲，孙海成这小子还别说，骨头倒不是一般的硬，不管胡长军怎么殴打他，都不求饶，看这样打下去肯定是出人命的节奏，汪洋喝住了胡长军，走到孙海成身边，在他身上轻轻踢了一下。
　　“汪洋，你别高兴的太早，若是我不死，必让你扒一层皮。”
　　孙海成心里这个恨啊，自己的一时疏忽，却到了任人宰割的地步，同时也在想着，等自己出去后，一定要把汪洋活剐了。
　　“是不是恨死我了？”
　　蹲在孙海成身边，把刚才录的录象给拿了出来，孙海成眼睛眯成一条缝，死死盯着汪洋，现在他已经顾不得自己身上的疼痛，汪洋拿出这盘录像的意思他在明白不过，冷哼一声，心头暗骂汪洋这个死乡巴佬就知道要钱。
　　“要多少钱肯放过我？”
　　孙海成也不敢在把张喜搬出来，他倒不怕汪洋把自己怎么样，主要是后边那个黝黑的壮汉，若不是汪洋拉着他，没准自己小命就呜呼了。
　　抬起手在孙海成的脸上拍了拍，道：“这乡长的外甥自然是要多一点的，不过我这人对钱也不怎么感冒。”
　　手在孙海成眼前晃了晃，孙海成顿时会意，鄙视着看了汪洋一眼，这乡巴佬就是乡巴佬，要钱也不敢多要。
　　“好，五千块就五千块，不过你点把视频和底片都交给我。”
　　“啪。”
　　剑眉横挑，这孙子是看不起自己，区区五千块就想打发了自己，自己回去找那几个娘们玩一会斗地主还要赢上几十万，你妈这些钱还不够老子给老婆们买罩子用呢。
　　孙海成被打的一愣，不知汪洋是何意，当汪洋的无根手指再次从眼前晃动时，知道汪洋是嫌自己给少了。“五万。”孙海成咬咬牙，这五
　　块对他来说虽然不是什么大数目，但要说平白无故送了人，他还是有些舍不得，可现在考虑情势所逼，只能按照他的意思来了。
　　“啪。”
　　又是一个嘴巴，这一次汪洋也懒得在瞅他一眼，向胡长军点了点头，胡长军立时会意，捡起地上破碎的凳子，孙海成实在有些畏惧这个黑脸大汉，张嘴想要跟汪洋讨价还价，结果被凳子腿上的木棱直接拍在了嘴上，这一下的轻重程度恐怕也只有孙海成知道，自己的门牙被这一木棍给打掉了，而且嘴唇也被牙垫出了大口子，立时嘴里吐了一口血。
　　“汪洋，汪洋，我给你五十万，求你放了我，求你放了我。”
　　孙海成哀嚎着，看着胡长军又一次举起凳子腿，他有些慌了，自己要是这样被活活打死，恐怕自己的舅舅还不知道咋回事呢。
　　汪洋看也没看他一眼，和胡长军点了点头，胡长军把凳子腿丢在一边，骂道：“马勒戈壁的，小杂种，你就等着法律的制裁。”
　　一阵狂笑后，孙海成被丢在房间，医院的车这时也赶到了，在几个护士里，汪洋总觉得有一个人很熟悉，但又想不起来到底是那里熟悉，二来因为这些护士还都戴着口罩，自然也就想不起来了。
　　许青被送上车，这时警车也及时赶到，进屋拍下了证据后，有一位四十多岁的中年人好像跟蔡文雅很熟悉，而蔡文雅对这个中男人异常的冷漠，汪洋着实有些不解，难道自己又一个老婆被人盯上了，想到着，汪洋不禁擦了把汗。
　　“小雅，有时间回家吃个饭，你妈她很想念你。”
　　中男人叹了一口气，转身离开，而这时孙海成也被带上了医院的车，留下汪洋四人在走廊里发呆。
　　“老婆，刚才那是岳父。”
　　嘿嘿笑了笑，汪洋从刚才的话语里也听出了点意思，想不到这蔡文雅的老爸居然是公安局的局长，这官可是不小－小，和一个小小的张喜比起来，那就是大巫见小巫了。
　　蔡文雅没吱声，转身向宾馆外走去，汪洋和胡长军他们交代了一下，自己也跟了出去，汪洋一直跟在她身边，也没去问刚才那个男人是谁，若是她想说，那自然不用问，她要是不想说，自己又何必去问呢。
　　在人民公园里的木质椅子上，蔡文雅坐了下来，汪洋坐在她一边，看着自己心爱的女人难过，他心里自然也不舒服，把她搂在怀里，汪洋轻道：“别难过，有我在你身边，天塌下来我给你撑着。”
　　这话说的可谓是无比的深情，倚在他的怀里，蔡文雅眼泪顺着美眸两边滑了下来。
　　“洋子，有个事，我一直没和你说。”
　　和汪洋面对面，蔡文雅整个变成了一没娘疼的可怜娃，汪洋帮她抹去眼角的水珠，顿顿嗓子，道：“你爸是公安局长？”
　　见蔡文雅点头，汪洋一阵无奈，有个局长老爸那是多光荣的事，要是自己老爹是局长，保准自己少奋斗三十年，最让汪洋惊愕的在后边，见蔡文雅还抹泪，把她搂入怀里轻抚她柔嫩的背，道：“小雅，你爸是公安局长你应该开心才是，那为啥还要哭呢。”
　　蔡文雅摇着头，道：“洋哥，我母亲是市委副书记。”
　　“轰。”
　　汪洋两眼一番，险些没死过去，市委副书记那是啥概念，别说张喜，就算是李志华见了也要恭恭敬敬的，当脑海里出现了什么时，汪洋一声苦笑，“小雅，是不是你父母不同意我们在一起？”
　　蔡文雅不说话已然表示默认，深吸一口气，想自己只是一个穷**丝乡村大夫，确实也没有资格跟蔡文雅在一起，不过他可没打算就这样放弃了，看蔡文雅哭成花猫的俏脸，微微一笑道：“我们彼此相爱，难道他们会毁掉女儿的幸福吗？”
　　得到了汪洋的肯定，悬着的心也就放了下来，蔡文雅前今天给母亲打了电话，说明了汪洋的身份，和自己的关系，她母亲当场将两人的关系给否定了，声称汪洋以后用什么给她幸福，再说这个男人还不止一个女人，无论说啥都不许自己的宝贝女儿嫁给她，另一方面也准备把蔡文雅调到别的地方去上班，远离汪洋。
　　“洋哥，你真好，以后咱们不分开。”蔡文雅缠在汪洋身上，两人在一家小旅店里住了下来。
　　夜里，汪洋本不想和蔡文雅做些啥，却不想这小旅店的隔音效果实在是有些操蛋，隔壁房间的男女正在上演着又使以来最激情的大戏，一根蟒蛇闯山洞。
　　“哥，你听他们干啥呢，是不是打架了。”
　　蔡文雅这当警察的，探查的能力却非常的一般，这明显就是女人被舒服过头的叫声，非说人家是打架声，汪洋一时有些无奈，“老婆，那咱们是不是也该打打架，生米煮成熟米饭，我老丈母娘家就同意了。”
　　汪洋淫笑着，抱着她在屋子里打了一个转，随后把她丢在柔软的被子上，“我那里好痒，老婆大人是不是该给我犒劳一下。”
　　娇嗔一声，手在他的兄弟上抓了一把，蔡文雅咯咯笑着，道：“生米早就煮成熟饭了，你摸摸我这里。”
　　所谓一波未停一波又起，汪洋这一下险些没死过去，蔡文雅怀上了自己的孩子？
　　“好啦傻瓜，我逗你玩呢。”
　　蔡文雅捂着肚子笑的不亦乐乎，恶狠狠看了她一眼，这个死丫头这是在挑战自己的极限呢，不给她点眼色看看，她是不知道马王爷有三只眼了。
　　手伸进她的腋窝，给她骚样，蔡文雅柔软的身子拧了好几个劲，汪洋一时也来了兴致，谁有这么好的老婆不开心，那肯定是被驴踢了，听着隔壁屋子床撞在墙上铿铿的响声，汪洋心起一想法，若是自己和那个男人比比赛，看谁坚持的时间更长，那个被他骑在底下的女人一定会很想来自己这边的。
　　“洋子，你慢点，我这老胳膊老腿的哪能经得起你折腾。”
　　修长的两条大腿夹着汪洋的腰，说啥也不撒开，这丫头是不打算让自己称心如意的享受了，捏了捏她的翘臀，一阵淫笑，汪洋坐了起来，看着天花板道：“听说清秋也回来了，那我就去找她。”
　　说罢，汪洋起身准备要走。
　　“你敢。”
　　俏脸挂着一层寒霜，却不知自己已然中了计，腿刚一松开，就被他趁虚而入，按在她的柔软上，“这么好的牛奶馒头，我怎么肯放弃呢，怎么也要吃上两口才是。”
　　说罢，解开她警服扣子，这妞里边还穿着警服衬衣，她笼着自己的胸，知道中计后，扯起放在一边的被子盖在身上，说啥也不让汪洋攀上自己的高峰。
　　按在她胸上的手也不准备动，料定这妞不出一分钟就点跳出来。
　　“噗噗，臭死我了。”
　　被子刚捂上去不到半分钟，被子发着恶臭，蔡文雅本来打算在坚持一会，汪洋一会肯定会把自己拉出来，却不料这被子居然有股男人的臭脚丫子味，这是她不能忍受的，被子被她甩出去老远，拍打着胸脯作呕。
　　“你坏死了，为啥不拉我出来，咳咳。”蔡文雅小脸，显然这臭被子伤她伤的不轻。
　　“我知道你会出来的。”
　　一脸坏笑，气的蔡文雅暴跳如雷，“臭男人，死男人，我恨死你了，我在也不爱你了。”
　　拎着枕头将头蒙上，结果有一次被恶臭熏了出来，看着自己的可人儿泪眼模糊，汪洋也是一阵心疼。
　　“来，亲爱的，你老公身上可是香的很呢。”
　　把她从床上抱起来，任她缠在自己身上，轻轻拍着她柔软的后背，“老婆，下次别在钻被窝了，容易伤身子的。”
　　“你坏，你不爱我了，你不爱我了。”
　　那里还有冷女人的范，整个就是撒娇的小萝莉嘛，听着隔壁那对狗男女的疯狂，用手推推隔墙，幸好还算是结实，要不他们一会做的高兴在撞过来。
　　“老公，他们，他们是不是在做耐啊。”
　　“他们在做游戏，打枪游戏，你想不想玩？”汪洋嘿嘿笑着，看蔡文雅迷人的微笑，下身自然是有了反应。
　　“可是没人陪我玩，我自己有没打过，要不老公你教我。”
　　把床上的垫子抽出来摆在地上，两人躺下后，蔡文雅微闭着眼睛，媚眼如丝看着自己的汉子，心头说不出的美，

第56章 老汉推车
　　褪去身上的衣服，光溜溜的躺在地上，品尝着人间的尤物，修长的腿弓起来，趴在她的腿间，下身慢慢滑进她的桃园深处。
　　“嗯，慢点。”
　　紧抱着他的熊腰，等他全都进入自己的身体后，两人经过短暂的休整适应，他的腰间开始慢慢起伏，咕叽咕叽的响声在小旅店狭小的房间里回荡，而隔壁的屋子，男人应该是很强悍那种，只听那女子好像在嘶吼，一波未停一波又起。
　　“洋子，你说他们用的什么姿势。“媚眼如丝看着汪洋，享受着身下带来的快乐。
　　“老汉推车。”淫笑，趴在蔡文雅平整的肚皮上，“小雅，要不要推一次。”
　　通红着俏脸，在汪洋腰上捏了一把，娇嗔道：“人家早就是你的人了，还不是你说了算。”
　　锁着她柔软的细腰将她反转过来，蔡文雅的腿确实不是一般的长，夹在腰上还要剩下很搭一节。
　　“洋子，慢点，进的有点深了。”
　　身子一紧，因为她下身是悬空的，两个人贴的几近零距离，分身变的节奏越来越快，蔡文雅紧咬着牙，一声声闷哼从鼻孔里传出来，白皙光滑的身子早已泛红，看样子正被体内的一**潮水侵袭着。
　　“好舒服，亲爱的，你太会做了，小雅爱死你了。”
　　蔡文雅身子急颤，随着他分身出来，一股子蜜液喷了出来，而后整个人像泄了气的皮球趴在垫子上，亲吻着她的丰满，下身的抽动也没停止，和女人房事，一定要记住一点，不要她泄了身就停下来，要尽情的抚慰她，让她知道你有多爱她，潮水刚退，放在自己下身的棒子可没打算就这样放过她。
　　“亲爱的，我要让你上天。”
　　汪洋低吼一声，下身的动作立时变的迅猛无比，桃花里的水渍飞溅着，半个小时他已然没有缴枪的意思，倒是蔡文雅早已哀嚎连连，下身早已被他的兄弟撞的酥酥麻麻的。
　　“舒服，好，我快死了。”
　　蔡文雅完全忘了身处何地，肆无忌惮的叫了起来，受到强烈的刺激，下身的兄弟更为卖力，抽动起来很是很是有节奏。
　　啪啪嗒嗒的响声随着蔡文雅的长吟声在屋子里回荡，忽然隔壁的声音没了时，汪洋嘿嘿一笑，看来那个男人是早泄啊，这才半个小时不到，你就缴枪了，叫你的女人情何以堪呢。
　　“砰砰砰。”
　　就在汪洋打着小算盘，下身拼命卖力时，房门被敲的砰砰作响，潜意识里把放在床上的臭被子盖在身上，屏住呼吸，骂道：“谁啊，大半夜你妈敲门，是不是祖坟冒青烟了。”
　　“娘了个西皮的，你们小点声，影响老子了知道不。”
　　门外男人扯着大嗓门吼了一声，随后就没了动静，应该是回了屋了，他回了屋子倒是不要紧，可是把这屋做着运动的两人惊出了一身汗。
　　“长军？”
　　蔡文雅也不敢叫了，刚才那个声音确实和胡长军一样，汪洋已经确定是胡长军了，可这胡长军不是跟李强在一起吗，怎么会跑到旅店来了，暂时也不管他那么多，身下的美人还在临幸呢。
　　“别，别，一会让长军是咱们，多难为情。”
　　蔡文雅红着脸，刚才她真的有点害怕胡长军那个虎逼冲进来，那以后自己还怎么见人，身下被他的硕大充满的结实，蔡文雅想脱开，可又有些不舍得。
　　知道蔡文雅的心思，女人都这样，她想要从来都不会去直说，可身下的桃花洞一下紧一下松的，白皙的翘臀上捏了一把，轻声道：“没事，他们又开始了。”
　　果然，汪洋刚说完了，屋子那边就听到女人的哀嚎，还有胡长军粗暴的打骂吼声，吓得蔡文雅不禁打了两个激灵。
　　小嘴微张，蔡文雅也不敢叫的太放肆了，可越是这样就越激发汪洋的兽性，下身的兄弟好像又加了一号，每一下都会带出一股子蜜液，这时蔡文雅的身子燥红不堪，地面又有些凉，汪洋下身的抽动猛然加快，幅度也越来越大，蔡文雅被这忽然来的超快感顿时刺激的身子死死缠在汪洋身上，轻咬着他的肩膀，当那生命精华再一次涌进她的身体里时，蔡文雅松了下来。
　　“老公，这次没准就真有了，你不会让我奉子成婚。”
　　蔡文雅可人的模样，引的他一阵怜爱，把她抱上床，用自己的衣服盖住她的娇躯，两人沉沉睡了去，而另一个房间，胡长军早就趴在一个陌生的女人身上喘着大气，看那女人好像没啥感觉的模样，胡长军在陌生女人大屁上拍了一把，大骂道：“老子身上就他么的两百块了，包你一夜怎么了。”
　　原来胡长军和李强在宾馆住下后，这李强老婆一个人在家里耐不住寂寞，李强又是出了名的怕老婆，那里还顾得上这老哥们，编了个慌就跑了，就留胡长军一个人在宾馆，在一想女记者许青的事，心里咋也不是滋味，在宾馆跟前台想找个妹子，可是那价格他实在有点难以接受，用他的话说，捂上脸下身都一样，从宾馆出来一块就看到了这个小旅店，和老板说了一点专业术语，在房间等了不到五分钟，一个女人就赶了过来，之后两人就发生了大战。
　　这女人一看就知道不是啥好货，从包里拿一根点着后，向胡长军吐了个烟圈道：“帅哥，二百块是不是少了，我们平常出去包夜都是五百的。”
　　看女子骚浪的模样，在摸摸自己有些羞涩的兜子，胡长军就气不打一处来，一把将女人推到床里边，骂道：“老子一次还没搞完呢，你特么休想走。”
　　说罢，胡长军再一次把女人扑倒，整个人陷入了迷乱中。
　　清晨的光总会早早来临，汪洋和蔡文雅还在睡觉，就被张秋燕打来的电话叫醒了，张秋燕把昨天汪洋给自己发过去的不分关于孙海成的照片通过手下关系，送到报社里进行了登报。
　　“秋燕老婆，做的好，老公一会就去满足你。”
　　汪洋嘿嘿一阵淫笑，一想张秋燕那艳丽的模样，心头就有想去搞她的冲动，倒是把自己怀里的可人娇妻给忘了，电话刚一挂掉，耳朵就被蔡文雅揪住了，俏脸冷冷的，看模样要是自己不讲清楚自己和张秋燕的关系，今天这事是不能善了了。
　　经过软磨硬，蔡文雅才算放了他，两人收拾好衣服，也不去看隔壁的胡长军了，估计这厮昨夜是没少浪费了骨髓，昨夜蔡文雅她老爸说让她回去，她也没回应，汪洋自然明白是怎么回事，她是为了自己，可越是这样，蔡文雅的父母对自己的意见肯定就越大，倒不如让她先回去看看父母。
　　苦劝了半天，下了保证最晚明天也会去接她，蔡文雅才算答应汪洋先回家，送走了蔡文雅，汪洋要做的事可是不少，苏清秋的车留给了蔡文雅，他开车本就二把刀，这县城里还真怕把哪个不长眼的给撞了。
　　先前给张秋燕打了电话，两人商量好见面的地点后，一个小时候两人就见了面，这张秋燕依旧是那辆黑色奔驰接送，汪洋对自己这个博士老婆的财富有些咋舌，张秋燕今天打扮的更加靓丽，头上戴着洋帽，身穿白色连衣绸子裙，脚下一双红色小高跟鞋咋看都不下于那些女明星，见汪洋色迷迷看着自己的臀部，张秋燕没好气娇嗔了一声。
　　“洋子，报社那边我和周社长打过招呼了，咱们过去看看。”
　　和张秋燕并肩而行，汪洋一阵子郁闷，咋看自己和张秋燕也不搭配，就说张秋燕那身裙子，没有一万也有八千，自己就穿着一身苦逼的破西服，心里一阵自卑。
　　张秋燕也看出了汪洋的想法，性感的红唇在汪洋脸上亲了一口，也不顾在大庭广众之下，搭上汪洋的胳膊，两人向县里的报社走去，报社距离两人约定的地点也没多远，步行也就十几分钟，等到了报社门口，一五十岁左右的老男人，看到张秋燕后，马上就迎了上来。
　　“秋燕，你可算是来了，我都等了你快半个小时了。”
　　老男人看了眼汪洋，又看看张秋燕的手搭在汪洋的胳膊上，所谓人老成精，这话一点也不假，眯着眼睛微笑道：“秋燕丫头，难道也不给我介绍一下？”
　　张秋燕看这老男人，满脸的尊敬，微笑道：“周老师，这是我的男朋友。”
　　原来张秋燕说的这个周社长，就是眼前这个老人，最特殊的一层关系是这个周社长是张秋燕的老师，在周顺的带领下，两人进了报社，报社里基本也没什么人，经过简单的介绍，汪洋也能和这个报社的社长搭上话了，这周顺人不错，人看起来五十来岁，其实已经六十出头了，要说做张秋燕的父亲也算是够格，汪洋自然对他很是尊敬。
　　微微一笑，很恭敬道：“周老，您看这事还要来打扰你，真是不好意思，我们来也没给您带什么礼物。”
　　周顺细细看了汪洋一会，又看了眼张秋燕，道：“你们能来看看老师，老师就知足了，还带什么礼物，不过秋燕你这丫头眼光还真不错。”
　　三人进了办公室，看周顺走路时好像有些不立正，知道这周顺肯定是有一些风湿类的病证，汪洋也没做声，现在他还不知道这个报社的社长到底是个什么样的人呢。
　　“来秋燕，这个给你们。”
　　周顺从抽屉里拿出两个红包，递给汪洋和张秋燕分别一个，汪洋以为周顺是给自己的钱，但打开以后，汪洋先是一愣，随后赶紧推辞道：“周老，您太客气了，这么贵重的礼物我们怎么能收。”
　　“收下，秋燕是我最疼的丫头，这是我给你们准备的结婚礼物。”
　　见汪洋还在推辞，周顺脸冷了下来，道：“小伙子，莫非你还有别的想法，我们秋燕配不上你是怎么的？”

第57章 亲热亲热
　　见汪洋吃瘪，张秋燕没好气掂打掂打脚，好像小女孩一样还在撒娇。
　　“老师，说那些干啥，洋子对我可好了呢。”
　　说着，张秋燕脚下在汪洋腿上踢了一下，她了解自己老师的脾气，要是自己说自己这个男朋友有很多女人，恐怕他二话不说就点把汪洋轰出去。
　　周顺抬抬眼睛，叹了口气道：“你这丫头，还是那副急脾气，老师不过就是想试试这小子的人品，这东西贵重不贵重，是老师的一片心意，你们就都给我收下。”
　　见张秋燕点头，就只好收了起来，要知道这一块鸡血石的价格就已经过万，而且还要看成分，要是鸡血多，造型美，价格是没法衡量的，再加上这么精致的雕刻，汪洋有点不敢收下，但有张秋燕在这里，收了也就收了。
　　“汪洋，昨天秋燕把那些照片都给我发来了，我也看了，这事恐怕要好好考虑，没准会引来争端，到时候对你我都不好。”
　　周顺人老成精，汪洋自然明白他的意思，微笑道：“周老，我知道这事对您没什么好处，这次来也是看看您的想法。”
　　周顺细细的看了眼桌子上早已用白纸打印出来的照片，思前想后想了一会，叹气道：“那就看在秋燕的面子上，老夫就给你们破一次例，记住，下不为例。”
　　周顺说罢，拿起办公室的座机电话，直接拨号，和对方说了些什么，汪洋就隐约听到十万份的话，其余的也没在意。
　　和周顺客套了一番，印刷的钱居然有三四万，汪洋一时无奈，自己身上就三百来块钱，和三四万相比那还不够填牙缝的，后来还是张秋燕帮自己垫付的，两人离开报社，张秋燕那辆奔驰车又在门口等着了，看了一眼车上的小司机，忽然想起了乡镇派出所那个黄志远，心头觉得好笑，黄志远送自己的那本书，还有自己就算是敲诈来的夜用望远镜。
　　“秋燕，你这生活还不错啊，还有专人司机呢。”
　　汪洋余光锁定这个小司机，所谓防人之心不可无，张秋燕也是自己的女人，自己可容不得她得她有半点的闪失。
　　“嗯，这是小刘，以后你要是用车就给他电话，随叫随到。”
　　张秋燕没明白汪洋的意思，汪洋也不好深说，在县城的街道上估摸着走了半个小时左右，车在一小区停了下来，简单看了一眼这小区里的建设，这和张秋燕的身着搭配好像有点不搭，而且张秋燕的奔驰也算是这个小区里最好的车了。
　　张秋燕家住在六楼，两人上楼后，张秋燕的屋子实在让汪洋有些咋舌，这娘们外表看起来穿的华华丽丽的，但这屋子跟猪圈也没啥子区别，不是很大平米的小房子里在客厅中央摆放着两个小沙发，这沙发上边全都是张秋燕的衣服，汪洋擦了把脸上的汗水，这娘们是不是有点太那个了。
　　“亲爱的，你去那边呆一会，我把屋子收拾收拾。”张秋燕给汪洋抛了个飞吻后进了后边的屋子。
　　站在阳台上，汪洋想远处眺望，这才发现有些不同，天山城的城南方向是一条河，这条河很宽阔，早晨起来空气也会好不少，多数人喜欢看海，那是因为海能缓解人的压力，虽然是一条河，一眼也是望不到边。
　　坐在张秋燕整理好的沙发上，汪洋打开电视机，看着军事栏目，自小就喜欢枪棒的他对这些军事用的东西也都是异常的喜欢，主持人正讲述着国家的部分军事机密被盗取的事，汪洋看的来劲，把自己也融入其中，一个大胆的想法在脑子里来回旋转着，自己要是去别的国家把军事机密给盗回来，那岂不是成了国家的栋梁之材，心里想着，自己都有些忍不住想笑，自己伸手再快，能有人家枪炮的快吗，就好像武打片里那些大虾，动不动就来个降龙十八掌，老子要是拎起枪，恐怕你特么比谁跑的都快。
　　“看啥呢洋子，这么开心。”
　　张秋燕端着一盘水果放在茶几上，她那身靓丽的长裙和鞋子全都换了下去，现在看去整个就是一家庭妇女，穿着大号拖鞋，看的汪洋一阵想笑。
　　“没看啥，秋燕，你说这些人把咱们国家的东西都给偷走了，拿过去做啥。”
　　指着电视屏幕上的那些失窃后留下的图片，张秋燕帮汪洋揉捏着肩膀道：“老公，你啥时候开始关心国家大事了。”
　　“操，你这娘们家家的知道个啥，所谓天下兴亡匹夫有责，老子还是爱国的。”
　　汪洋笑骂着，张秋燕被汪洋一席话逗得咯咯直笑，道：“好好，好个匹夫有责，没准哪天我老公还当个军长司令也说不定呢。”
　　夸赞的话谁都爱听，汪洋自然也受用，把张秋燕抱在怀里，剑眉竖起，眯着眼睛道：“要是老子当了司令，什么尼玛的大狗民族，老子全都给你妈炸沉了。”
　　这话说的绝对够气势，张秋燕顿了顿，道：“好了，咱就先别讨论这些了，清秋昨天来信了，她用不多久就会回来，而且还会带给你一个惊喜呢。”
　　“惊喜，什么惊喜？”汪洋眯着眼睛，手按在张秋燕的胸脯上，淫笑一声。
　　见张秋燕卖关子，汪洋在她翘臀上捏了一把，骂道：“娘的，要是你在敢跟老子卖关子，现在就给你个惊喜。”
　　说罢，准备把张秋燕压在身下，好好临幸她一番。
　　“我说，我说，清秋说她可能是有了你的种了。”
　　有些不相信自己的耳朵，一天时间遭受两次打击，昨晚上蔡文雅就把自己吓了够呛，这苏清秋又来了，自己就跟苏清秋做过那么两次，这特么是不是有点太准了，直到张秋燕重复了第二遍，汪洋觉得天都快塌下来了，眼前都是金星，若是现在湘楠等女人也给自己打个电话喊一声老公，我可能有了，汪洋绝对会就地死过去。
　　“秋燕老婆，你确定你没听错。”
　　汪洋瞪着眼睛，那里还有心思去调戏这娇艳的娘们，在得到肯定答复后，汪洋一脸的无奈，看着张秋燕，道：“秋燕老婆，你这里有套子吗？”
　　张秋燕一愣，汪洋没事要套子做啥，随后想到了什么，娇嗔一声，道：“我这里哪来的那东西。”
　　瘫软的坐在床上，似吸了大烟的烟鬼，张秋燕看汪洋一时好笑，伸着修长的手在汪洋的裤裆上拍了拍道：“亲爱的，你都这么久没疼人家了，是不是该给人家一次了。”
　　双目迷离，性感的红唇想贴在汪洋的脖子上，胸前柔软的丰满在胸前一阵磨蹭。
　　“去去，去一边抠大脚趾去。”
　　汪洋把张秋燕凉在一边，叼着香烟开始抽，这一抽就是一根连着一根，半盒子芙蓉王被他手等之时就消灭掉，张秋燕脚下踢了踢汪洋，轻道：“清秋说了，要是你不想要这个孩子，她就去坐了。”
　　“马勒个把子，她敢，老子打折了她的腿。”
　　破口大骂，苏清秋有了自己的孩子，汪洋高兴还来不及，只是一时无法接受这份惊喜而已。
　　“赶紧给我亲爱的打电话，告诉她无论如何也特么也要把我儿子给我生下来。”
　　汪洋的手抖成了一个蛋，说话也有些含糊不清，张秋燕心里对汪洋的举动更为满意，同时对这个小男人更爱，更喜欢他了，本来以为汪洋会让苏清秋打掉孩子，却不想他如此的负责任。
　　“清秋，你老公说他有话对你说，你现在方便吗。”
　　张秋燕抿着翘嘴微笑着，电话那边不知苏清秋说了啥，张秋燕调侃道：“看把你急的，这才几天不见就想成了这样，要是一年不见还不点疯了。”
　　说着，电话交给了汪洋。
　　接过电话，还听苏清秋在说张秋燕要抓紧，以后她和自己的孩子可是老大了，汪洋一阵无奈，古代时，说母凭子贵，现在自然也是这样，等了半天也没听到张秋燕回话，苏清秋知道电话已经在汪洋那里了。
　　“亲爱的，亲爱的你在听吗。”
　　电话那边苏清秋小脸粉红，刚才张秋燕把汪洋的原话都和她说了一遍，苏清秋感动的都快哭了，自己是学医的，自己有没有孩子那还不是在清楚不过，本来打算就这两天把孩子去打掉，却又有些不舍得，给张秋燕打电话，主要是让她探探汪洋的口风。
　　“娘的，苏清秋你给老子听着，要是你敢把老子的儿子打掉了，我就，我就……。”
　　我就了半天也没说出个啥，张秋燕在一边捂着嘴咯咯直笑，汪洋没好气扫了她一眼，骂道：“还特么瞅啥啊，老子要有儿子了，还不快去准备酒菜。”
　　和苏清秋又亲热了一会，汪洋心里这个高兴啊，想着给老爹老妈打个电话，可转念一想，自己老爹老妈知道了高兴，要是湘楠知道了，那个妮子肯定就急的不行了，前些天她还嘱咐自己，她要做大，而且她的孩子也要当老大。
　　接下来一章会很暴力兄弟们求给个支持欢迎来讨论群

第58章 菊花残
　　打消了念头，脸上不自觉带着笑意，看在一边准备酒菜的张秋燕，虽然穿的厨房那一套，但在汪洋眼里那也是和仙女没啥子区别，走到她背后，揽住她的水蛇腰，呼吸她的发香，轻道：“秋燕，我要当爹了。”
　　张秋燕很幸福的笑了笑，道：“那我这个当妻子的，是不是该和你庆贺一番呢。”
　　桌子上拜访着红酒都是名牌，看着糖醋大虾，汪洋一时食欲大动，在她的俏脸上亲了一口，淫笑道：“当然要庆贺了，你这个当大妈的怎么也要做一些表示才是，一会为夫吃饱喝足，陪你上天堂。”
　　“去，看你死样，一会我才不给你呢。”张秋燕娇羞着，端起红酒杯和汪洋碰了一下。
　　“不给不行啊，清秋都有了，你咋也点抓抓紧，谁要是落了后，那我可就……。”
　　嘿嘿笑着，品尝着张秋燕的手艺，这女人外表艳丽，做菜也好吃，绝对不是自己那个小孬种张琦能比得了的，一想到自己和张琦的相遇，在到两人的相恋，在到相爱，真是造化弄人，无奈的笑了笑，继续和张秋燕喝着红酒，因过于开心，汪洋成了千杯不醉，喝了足足三杯高度红酒后，头居然也没晕，倒是张秋燕，美艳的俏脸早已红扑扑的，嘴里还不时冒着胡话，说自己不能落后，必须要和汪洋生孩子，而且最让汪洋头疼的又来了，她的儿子也要做大。
　　“老婆，你卧室在哪呢，咱们去飞飞。”
　　歪歪斜斜抱着张秋燕进了她的卧室，张秋燕的卧室汪洋是第一次来，里边就放了一张大床，而且还是大红色的，床头柜上摆放着两本书，汪洋瞅了瞅，基本都是跟医学有关系的。
　　“亲爱的，我去洗澡，你先打一会飞机。”红晕着
　　，张秋燕向外走去，她的浴室不大，张秋燕刚到还没等脱衣服，就被后脚赶来的汪洋擒住了胸前的两只大白兔，弄的张秋燕一阵激灵。
　　“老公，别急，人家洗完澡再来嘛。”
　　娇嗔着，但汪洋哪里肯给她机会抱着她就跳进了放好水的浴缸里，汪洋的衣服还没有脱，这一下可把张秋燕为难到了，红酒的后劲不小，他就跟个癞蛤蟆一样躺在那一动不动，等着自己给他宽衣解带，废了好半天劲，总算是脱了下来，两人面对面，因为浴缸是可以躺下的那种，两人坐在里边倒也不显得拥挤，水冲在身上，顿时酒意就减了不少，张秋燕美艳的脸红的像苹果，看着他的下身，发出一声惊叹，“洋子，你的又大了？”
　　“大了你不喜欢么。”
　　脚底下在张秋燕弓起的腿根上磨蹭着，逗得张秋燕一阵子浪笑，修长的手往汪洋的胸口撩着水，脚底下肥嫩的脚丫夹着他的分身上下摆动着。
　　“秋燕，你这里好美啊。”
　　脚下在她柔软的木耳边划动着，张秋燕的下身确实很美，两片木耳将粉嫩的珍珠包在里边，看的汪洋直流口水，拉过她的手，修长的手臂缠在自己的脖子上，张秋燕这时坐在汪洋的大腿上，胸前的丰满很软却不失坚挺，肆意的在上边抓揉着。
　　“慢点，讨厌了，不知道人家那里软吗。”
　　张秋燕扭动着娇躯，大腿将汪洋的兄弟夹在中间，丰润的胸部在他的胸上挤压着，这娘们明显已是春意大动，汪洋淫笑着把她抱起来，两条腿跨在汪洋的两边，下身柔软的毛发里，一颗粉粉的珍珠亭亭玉立，用舌尖分开两边的花木耳，轻点她的粉珍珠。
　　“嗯，好美，好舒服。”
　　张秋燕紧锁着他的头，下身的强烈快感已经让她不能自己，亲吻了一会，张秋燕下身酥酥麻麻的，想让汪洋进入自己的身体，可越看他那个大家伙就越是怜爱，换二换了姿势后，汪洋趴在她柔滑的肚皮上，亲吻着她木耳，谷边，珍珠，时不时还会用舌尖放进她的花洞。
　　“亲爱的，你这里好香，是不是喷过香水了。”
　　汪洋弓起腰间，低头看着正卖力给自己兄弟做服务的张秋燕，腰间忽然向下一压，分身直接挺进了张秋燕的口腔里，顿时一股子窒息感，张秋燕小脚丫一阵摆动。
　　“啪。”张秋燕在他的屁股上大了一把，道：“你好讨厌，这样我会死的。”
　　张秋燕下身早已泛滥成灾，汪洋抱起她，两人回到卧室，扶起她圆润的大腿，坚挺的分身慢慢向她的桃园秘洞滑了进去。
　　“额，舒服，到底了。”
　　张秋燕舒服的长吟一声，在床单上抓出一片褶皱，胸前的丰满随着后边的撞击前后摆动着，波浪式大卷长发不时散发着清香。
　　“秋燕，要不要在深一点。”
　　呼着大气，汪洋在后边卖力的工作着，张秋燕下身的紧实程度，绝对不比任何刚开过身子的小女子差，而且她的翘臀更性感更美丽，圆润的大腿搭在一边的凳子上，下身啪啪嗒嗒的响着。
　　“来，在深一点点，嗯，多了，多了到心脏了。”
　　张秋燕身子随着下身的变化不时收紧，不时又放开，汪洋到很喜欢这种感觉，下身带来的强烈快感，几度都险些让他泄了身，但出于作为一个男人的责任，他咬着牙，每一次都会给张秋燕留下刻骨铭心的记忆。
　　下身隐隐有要跳的感觉，张秋燕第一时间就感觉到了，媚眼如丝转身看着汪洋，分开下身，张秋燕再次跪在地上，扶着汪洋的兄弟，用自己的胸器夹着他开始做着运动。
　　这感觉自然不会有在桃花洞里舒服，但是意境却不是桃花洞能相比的，弯下身子，和她亲吻了一会，下身那种冲动也消失不见了，汪洋立时来了精神，却不料这时张秋燕这骚妞却不依了，翻身滚上床，用被子盖住自己的身子，说啥也不出来，这一幕汪洋昨天就体会到了，蔡文雅昨天晚上用被子蒙头，奸计没有得逞的原因是被子臭，而张秋燕却绝对不会因为被子臭而出来，恰恰相反，她的被子很香。
　　锁住她的脚踝，拉着被子的一角，汪洋也钻进了被窝里，分身再一次滑进她的桃园，汪洋身上的燥热消失后，下身的抽动更为猛了起来，基本每一下都会进入她的最深处，张秋燕小嘴一张一张的甚是可爱。
　　“坏人，你就不能对人家温柔点，一会都把人家那里搞坏了。”张秋燕嘴上说，腿却分开的老大，尽量能让他进入自己的最深处。
　　咕叽咕叽的响声将这个带着几分和谐的气氛的小屋子变的迷乱不堪，红色的床单虽然看不出湿，但看张秋燕大腿根处，水渍和白色的液体不断流下来。
　　“你这**，老子今天就让你给老子生个又大又胖的娃。”
　　将她柔软的身子翻过来，扒着她圆润的大腿，老汉推车的强硬姿势再次施展，这个动作不是一般女人能承受的住的，张秋燕被直接弄到了最深处，身子顿时绷得直直的，胸前的丰满也坚挺的很，平整白皙的小腹光泽而柔软，这一切的一切都是那样的完美。
　　“哎呀，痛死了。”
　　张秋燕从汪洋的身子上滚落了下去，汪洋躺在床上，她本来想替他分担一些，却不料一下弄到了菊花上，顿时痛的流下了眼泪，看的汪洋好一阵怜惜，抱着她，帮她擦着眼泪，道：“咋这不小心呢，人家说爆菊花只是开玩笑的，这会出问题的。”
　　一条腿搭在他身上，头躺在他的臂弯里，张秋燕像极了温顺的小妻子，那里还有艳绝四方的气势。
　　“人家好痛，亲爱的你帮秋燕揉揉。”
　　手在她的菊花边上轻揉着，刚才那一下张秋燕很疼，其实最疼的还是他汪洋，只不过他强忍了下来，若是自己也痛苦的模样，张秋燕肯定是先照顾自己的。
　　“好点了吗？”
　　汪洋摸着她柔软的胸前，张秋燕红晕着脸道：“都怪你，张那么大，你看这下人家又被你弄受伤了。”
　　汪洋一阵子无奈，女人这动物确实是不可理喻，分明是你自己坐错了地方，还吵着是自己的错，看来兄弟大那也是罪啊。
　　过了一会，张秋燕好像缓过来了，可这时下身已经干了，想要在进去，那肯定是很痛苦的，张秋燕神秘一笑道：“老公，秋燕有个好东西要给你玩玩。”
　　说罢，张秋燕反手打开床头柜拿出了一瓶类似酒水的东西，汪洋有些不解的看着她，这东西对于汪洋来说实在是有些陌生，等张秋燕打开瓶盖，一股扑鼻的香味传来，汪洋的身体里的燥热也随之而去，整个人神采奕奕，而张秋燕也拿着那瓶类似酒水的液体，在自己的分身上倒了几滴，顿时透心凉般的感觉袭身而来，经过了解后，才知道，那是张秋燕最近在研究的医用清凉液，可以润滑，可以让人变的清醒，畅快，看着那瓶清凉油，不禁流下了口水，要是自己有了这东西，恐怕再来十个八个女人都要拜倒在自己的脚下。
　　“来嘛。”
　　张秋燕躺在床上，拉着他跪在她的中间，引导着他再一次进入，没有了燥热的感觉，自然也就不会泄身，汪洋好似机器一般，疯狂的运动着，这一下可算是苦了身下边的张秋燕，不知道泄了多少次身，张秋燕说话也说不全了，紧锁着他的脖子，浪呼：“哥，大弟弟哥哥，你好厉害，人家快被你搞死了，快被你搞死了。”
　　足足做了一个小时以后，张秋燕有些招架不住，身子也变的紧了，两人紧抱在一起，亲吻着她身上每一个部位和细节，她皮肤上没有一点的瑕疵，丰润的胸前和小腹间的弧度自然没得挑，手指在上边轻轻波动，张秋燕也是一阵阵颤抖，这种感觉实在是太美妙了。
　　“大弟弟哥哥，人家还想要。”
　　扶起分身，又一次开始征战，这一次没了清凉油的作用，一个小时以后，他也泄了身，那一股股滚烫的生命精华涌进她的内心深处时，她无比满足的依偎在他坚实的怀里。
　　“洋子，你以后会娶我吗。”
　　“当然，有你这么好的女人，老子怎么会不娶你呢。”
　　“可是清秋还有文雅她们都比我有优势，我怕你会离开我。”
　　张秋燕越说越觉得会失去汪洋，这种患得患失的感觉不是她想要的，可她也忽略了一点。
　　“你忘了吗，我可以娶很多女人当老婆的，而且是明媒正娶。”
　　想着自己在李志华那里要来的特权，心里这个得意，这恐怕是自己这一辈子做的最正确的一件事，那就是可以有很多女人。
　　“那我们现在就要个孩子。”

第59章 都市潮女郎
　　下身相连，他没有把自己的分身抽出来，就这样等他们的身子彻底软化下来后，张秋燕美艳的俏脸上从未有过的幸福一闪而过，而汪洋也抓住了这一刻，在她白嫩的大屁上拍了把，灯灭了，两人休息。
　　房身村，汪洋没在，湘楠早早的就给药店开了门，正准备给汪洋打电话，门外停下来一辆车，车上下来三四个人，看了眼药店上的牌匾，互相点点头，带头的是一位四十多岁的中年男人，看样子穿的倒是挺有派头的，湘楠皱了皱眉，这三个人咋看也不像是来买药的，“买什么药吗？”
　　湘楠微笑着走上前询问了一声。
　　“我们是药监局的，有人举报你们这里贩卖假药，我们过来检查，请您配合。”
　　男人说话倒是挺客气的，跟在他身后那个女人一脸的框夫脸，但不能否认这女人长相倒是不错，戴着一副近视镜，一身工作装看起来身材也是不错。
　　“先生，您是不是搞错了，我们的药都是从正规药厂进来的，怎么会有假药呢。”
　　湘楠有些不理解，汪洋这个药店她多少也知道点，虽然有时候卖药会贵一点，但要说假药那是不可能的，这怎么忽然冒出假药来了呢。
　　站在后边的女人哼了一声，在药架上随便找了一瓶，盯着看了一会，道：“还说你们的药不是假药，你这里有药监的编号吗。”
　　对药这方面，湘楠不懂，药监编号她就更不懂了，接过女人递过来的药瓶，道：“这里的药都是从正规药厂进来的，不会有错的。”
　　“你说不会有错就不会吗，这里的负责人在没在？”女人在一边的卖药许可证上看了眼汪洋的照片。
　　“他没在。”
　　湘楠有点惊慌，这贩卖假药的罪名说大就大，说小就小，要是被有心人利用了，那汪洋没准就要进局子，“要不你们等一会，我给他打电话，让他马上回来。”
　　湘楠一时也没了办法，只能给汪洋打电话。
　　“不用了，药店先封了，等他回来，让他去药监局一趟。”女子说罢，哼了一声，率先走了出了出去。
　　还在被窝里和张秋燕温存，电话响了起来，一看是湘楠的号，也没多想，接过电话后，听湘楠喘气有些急促，皱了皱眉，汪洋没想过自己的药店，还以为杨华又去了呢。
　　“小楠，怎么了？慢点说。”
　　湘楠说自己的药店来了药监，之后汪洋也没听清楚，把手机丢在一边，剑眉横挑，双目微咪，这时候自己的药店被封了，那只有一种可能，张喜在做鬼，自己把孙海成搞那么惨，他这个当舅舅的自然会报复才是，只是没想到来的这么快。
　　“洋子，这事咱慎重考虑，要真是张喜搞的鬼，那这次他也脱不了干系，我先陪你回去看看。”
　　张秋燕这人要说起来工作，那股雷厉风行的劲着实让汪洋佩服，两人出屋前，汪洋才算是对张秋燕的生活习惯有了了解，这娘们衣服穿的确实带劲，但穿完了后基本上都是丢在沙发上，地上，床上，等屋子脏成猪圈后在彻底的大清扫。
　　“走啦，一会小雅不又给你过堂。”
　　张秋燕笑骂着下楼，今天她的穿着，汪洋着实有些吃不消，这妞上身穿着一件漏背的长衫，胸前开叉也比较开，下身穿着修身美腿小裤，一如既往的高跟鞋居然换成了凉拖，用她的话来说，总是要有变化的不是。
　　两人选择步行，汪洋也换了衣服，张秋燕自从和汪洋确立了关系，回到县城后，逛了两天街，才算是找到了一身她认为碉堡了衣服。
　　双身黑色露肩背心，下身大裤衩子，脚上塔拉着大拖鞋，这拖鞋满是钉子，张秋燕说，这是为了刺激脚板神经，有助于血液循环，同时还有按摩的作用，在得知这双拖鞋的价格后，汪洋是怎么看它怎么不值。
　　“老婆，你确定你不是被忽悠了，这拖鞋也要八百多块。”
　　眼睛瞪得老大，这娘们这是要作死的节奏啊，摸摸兜里，忽然想起自己身上那三百块钱还在兜里。
　　“老婆，我那个钱忘在兜里了，我点回去拿。”
　　说罢，转身就往回走，结果引来张秋燕一阵娇笑，道：“别回去了，我给你拿回来了。”
　　张秋燕从小包里把汪洋那三百块钱给拿了出来，汪洋才算松了一口气。
　　“秋燕，你看那边有卖冰淇淋的，老公给你买一个去。”这男人在外没有钱怎么可以，做啥都要女人付账，那咱脸往那里放。
　　拿着冰淇淋，两人在街上漫步，引来的回头率自然是不用说，先到了报社周顺那里，得知这印刷出来最少要四五天时间，两人也没在意，先给蔡文雅打去电话，这妞很快就跑了出来，她的穿着更让汪洋咋舌，这事啥和啥啊，穿着丝袜也就丝袜呗，你还在大腿那里掏两个洞做啥，上身穿着一花背心，戴着黑墨镜，这完全是都市潮女郎的范。
　　“洋子，你看我这身衣服咋样。”
　　在汪洋身前转了一圈，显然她对自己的这身衣服很是满意，而张秋燕也对她的穿着赞赏有加，开车，向房身村赶去，汪洋也是一路忐忑，这一回来就带上两个女人，湘楠不会大爆发，但他的担心是多余的，等三人赶到时，又遇到了杨华，前天和汪洋商量好，汪洋答应他自己退出，这杨华就来了两三次。
　　“杨华哥，你这是做啥。”
　　汪洋冷着脸进屋，蔡文雅和张秋燕早就知道湘楠的存在，善意笑了笑也算是打了招呼，湘楠见汪洋回来，先瞅了一眼后边两个女人，其中一个她早就见过了，张秋燕她没见过，也知道是汪洋的女人。
　　“洋子，你看咱们那个约定，我想和小楠单独说两句话，借你地方用下可以不。”
　　杨华不知道自己马上就要遭受灭顶之灾，还和汪洋商量是不是该给他们一个单独相处的机会。
　　把湘楠拉到了手边，拍拍她的手，道：“去和秋燕她们呆一会，我有事要和杨华哥说。”
　　湘楠温柔一笑，走到蔡文雅身边，道：“文雅妹妹你好。”
　　蔡文雅尴尬的笑了笑，道：“湘楠姐，我……。”
　　“好了好了，别说那些了，还不快给我介绍一下。”
　　见三个女人没啥冲突，汪洋转过身，冷眼盯着杨华，从兜里把那张杨华签了字的纸条拿了出来，在杨华惊愕中，一张欠条已然成了碎屑。
　　“杨华，念你我同村的份上，希望你以后不要在来骚扰小楠，她是我的女人，老子不许任何人对她有想法。”
　　一席话说的已经很明确，谁知这杨华是死脑筋，走到汪洋身边，道：“洋子，既然你已经接受了我三分之一的产业，那必须按照上边所写的，你退出，我有权力去最求小楠。”
　　“妈的，你放屁。”
　　暴脾气顿时上来了，挥起拳头，不给杨华一点机会，直中面门，这一拳看似很重，实际力道并不大，杨华只不过被打出去两三米远的样子。
　　想不到汪洋会反悔，想前两天自己和汪洋的约定，杨华还自己喝了一顿，心头暗骂汪洋是傻逼，同时也将自己的资产大量转到了自己的家人名下，这一下汪洋反悔，没想到今天汪洋却突然反悔了，杨华一肚子也是没地方撒，被打了一拳，杨华顿时爆发了，指着汪洋的头，道：“你特么就一个土鳖，你能给小楠什么，你口口声声能给她幸福，这就是你给她的幸福。”
　　杨华看了和湘楠在一起的两个女人。
　　“那是我的事，和你杨华没任何关系，现在你最好给老子马上滚，不然你知道后果。”
　　拳头攥的吱吱作响，只要这杨华在说个不字，那肯定是不会得到好的结果。
　　“汪洋，你给老子等着，老子会让你后悔的。”
　　杨华袖子一甩离开了这里，杨华的事肯定是要处理，但肯定不是现在，因为还有很多事在等着自己，看了三个女人相处的很融洽，汪洋微笑道：“小楠，你和文雅先回药店，我和秋燕去下药监局。”
　　把药店的封条扯下来，让蔡文雅和湘楠两个女人进屋后，和张秋燕两人直奔县城的药监局。
　　药监局，主任办公室，上午来药店那个女人和一男人正交谈着什么。
　　“哥，你看这事办的是不是有点欠妥，你那个外甥刚出了事，房身村那小子开的药店随之也出了事，只要那小子不傻，肯定会想到是您做的。”
　　等男人回过头，要是被汪洋等人看到，肯定是认识，这人正是华山乡的乡长张喜，张喜昨日得到自己的外甥被打的险些变成残废时，届时雷霆大怒，知道是汪洋做的时，险些没把牙骨咬碎了，可汪洋这个时候，正是风头正劲时，张喜也不敢把他怎么样，恰好自己的远方表妹在药监局当主任，一想到汪洋的职业，顿时有了想法，那就是先不痛不痒咬你一口，等你疏忽时在给你来次大的。
　　“文静啊，这事你要是不出手帮忙，哥这口气就要憋死了，海成那小子虽然不成器，但也是大姐的儿子，咱们的外甥，这口气要是不出了，咱们家会被人耻笑死的。”
　　张喜一脸的阴霾，越想汪洋火气越大，张喜恨不得扒了他的皮喝他的血，

第60章 我要水莹姐
　　“哥，那这事就包在我身上，不过光凭一瓶药还不能把那个小子咋样，最多也就是罚款。”
　　张喜点头，魏文静说的确实不错，光凭一瓶药还不能把汪洋咋样了，但除了假药以外他还真的想不到用什么办法。
　　“哥，我看不如这样，你去找个人，就说吃那小子给开的要吃坏了，我们给开证明也就可以了。”
　　这魏文静点子可是不少，要是汪洋听到，一定吓出一身冷汗，这娘们的计谋实在是阴狠的很啊。
　　哥两个的想法一拍即合，张喜在魏文静那里坐了一会离开，而向县城赶来的汪洋和张秋燕也一直想着办法，自己经营的药，自己当然知道，肯定不会有假药出现，可这药监局却把证物都拿了出来，那只有一种可能就是栽赃嫁祸，就算知道是张喜在背后搞鬼也没证据，一时想不通这个张喜虽是乡长，这手腕怎么会这么长，连药监局的人都会去帮他。
　　“洋子，这事恐怕不会就这么简单，张喜是聪明人，一瓶药不能把你怎么样，最多就是罚款停业……。”
　　听张秋燕说的头头是道，汪洋冷笑道：“张喜没有资本和我斗。”
　　死死盯着前方的路，汪洋想过最坏的办法就是拿着孙海成那些照片去和张喜谈判，就说现在也是自己握有主动权。
　　县城药监局，魏文静正整理着关于汪洋药店贩卖假药的文件，秘书走了进来，和她说了几句后，魏文静把她答复走后，照照镜子，她倒是想看下这个把自己外甥害的如此凄惨，自己的表哥接连吃瘪的年轻人到底是何方神圣。
　　两人在接待室等了一会，魏文静赶了过来，汪洋眯着眼睛盯着这个女人，看这女人走路的姿势知道也不是什么好货，在药
　　监局的大厅里也看了她的照片，“你好，魏主任。”汪洋微笑着站了起来和魏文静打着招呼。
　　魏文静看了一眼张秋燕，心头一阵子自卑，转眼看了汪洋一眼，道：“你是房身村的汪洋。”魏文静坐在办公桌前道。
　　“嗯，是我，魏主任，我这次来，想必您也知道所谓何事，不知我经营的药店出了什么问题。”
　　心里有鬼，这魏文静也不太敢和汪洋正视，道：“经举报，你那个药店有假药，上午我们也过去检查了，确实有假药存在，不知这事王大夫如何解释？”
　　魏文静盯着汪洋，这个小男人也没啥特别之处，为啥自己的表哥三番五次在他身上吃瘪，她一时也想不通，倒是跟在他身边这个女人，确实是漂亮的不可方物，心头一时妒忌，看着汪洋也越来越来气，在想自己的外甥被这小子整的那么惨。
　　不做过多的解释，和这个女人说再多恐怕也是徒然，轻道：“那魏主任打算如何解决这件事，药店既然出了假药，要是有病人投诉，那我自当理赔。”
　　“啪。”
　　匡夫脸拉了下来，魏文静在桌子上狠狠拍了一下，道：“汪医生，您要知道，贩卖假药可是人命关天的大事，你就这样轻描淡写的说理赔，你能赔得起吗？”
　　皱眉，冷冷盯着这个女人，看她的意思，这事肯定是不能善了，“那魏主任的意思是？”
　　“停业接受检查。”
　　“就这么简单？”眯着眼睛，要是就停业接受检查，汪洋倒也懒得和这个女人纠缠。
　　“汪医生，你想的倒是简单，要是有病人吃了你的药，出了事，那恐怕不止是停业检查那么简单了。”
　　说罢，魏文静冷哼了一声，随后转身离开。
　　知道这女人也不是啥好货，汪洋死死盯着这个女人，和张秋燕离开了药监局。
　　********************
　　几天后，药店的事也没了信，张秋燕和蔡文雅也离开了房身村，好像一切都陷入了平静中，汪洋知道，寂静之后肯定是暴风雨，他已经做好了最坏的打算。
　　“嫂子，两天见不到我，你是不是又想我了。”
　　躺在赵雅丽柔软的肚皮上，手在她的小枣上揉捏着，赵雅丽一副媚态，道：“可不是，嫂子这两天下身可是痒的很，就想让洋子的金刚钻给我安慰一下呢。”
　　脚丫在他裤裆上慢慢蹬着。
　　“嫂子，这两天杨茹又去你那里了没。”
　　抱着看好戏的想法，汪洋提了一句，要是张虎看到自己弟弟把自己的老婆绑在火炕上，用他的兄弟在自己老婆的洞里一阵乱搞，那会有啥用的反映，汪洋越想越刺激，不时给赵雅丽煽风点火。
　　“那贱人晚上才会去，而且这两天她们玩的更离谱了……。”
　　赵雅丽红着俏脸没接着说下去，汪洋一阵淫笑，道：“嫂子，那你跟我说说，他们怎么个离谱方法，咱们也学学。”
　　“去你的，我才不会学那个贱人。”
　　赵雅丽骂了一句，摸摸汪洋的裤裆，道：“洋子，你说要是把它放进菊花里，会不会痛死？”
　　赵雅丽这么一说，汪洋眼睛顿时眯了起来，这赵雅丽不说他们都用了什么动作，现在又问自己菊花痛不痛，难道张龙和杨茹做了这种高端的事，遐想着爆菊花的场面，下身的兄弟立时有了反应。
　　“那看用谁的了，要是用你那个不中用的男人，估计也不一定疼，要是换成这个家伙，肯定有的受了。”
　　赵雅丽一阵娇笑，摸摸分身，道：“要不要嫂子跟你玩玩。”
　　“那还是等晚上的好，咱们先去学学，回来也好不会让嫂子你太痛苦了。”汪洋一阵淫笑，心里却对这个菊花有了严重的向往之意。
　　夜。
　　赵水灵家里，几天没得到爱，赵水灵心这个痒痒，可因为上次的刘艳艳的事，她也没敢去找汪洋，这两天正筹划着，咋样去讨好汪洋，用自己的身子肯定是不行了，汪洋身边有很多女人她也知道，思来想去也没啥好办法，正苦恼时，汪洋和赵雅丽两人进了屋。
　　“水灵，这两天是不是想哥了。”
　　赵水灵一个人在家里，就穿一件三角裤，上身是光裸着的，苗条的身材，前凸后翘的曲线，湿漉漉的头发披在肩上，见汪洋来了，皱把着小脸顿时松了开来，也不管赵雅丽在场，腿缠在汪洋的腰上，胳膊挂在他的脖子上说啥是也不松开。
　　“哥，你还在生灵子的气呢是不是，灵子这几天做梦都想你。”
　　赵水灵说着，眼泪滴答滴答流着，看着这个梨花带雨的小妮子，一时不知该怎么办，赵水灵在自己心里确实也没上过位，捏了把她的翘臀，道：“别哭了，别哭了，哥这不是来了么。”
　　废了半天劲才让赵水灵下来，“灵子，哥这里痒。”
　　指着裤裆，汪洋淫笑着，赵雅丽撇了汪洋一眼，道：“一天就想着做那事，真不知道你那东西是啥做的。”
　　“嫂子，你看你说的，上午你不还说它很好吗。”
　　揭了赵雅丽的底，赵雅丽一时俏脸粉红，娇嗔一声，道：“没正行，就知道调戏人家，再说我可就不跟你好了。”
　　“我就是没正行，嫂子你不是就爱我这个没正行嘛。”两人一阵调侃，赵水灵在一边听的面红耳赤，道：“姑，你啥时候变成洋哥的嫂子了。”
　　汪洋装作没听见，脸别到一边，他倒是想听听，赵雅丽这个当姑姑的咋回答自己的侄女。
　　赵雅丽红着脸，我了半天也没说出个啥，最后还是以荒唐的理由，说汪洋和她的岁数也差不多少，叫婶子也不好听，还是叫嫂子好一点，赵水灵虽不怎么相信，只是赵雅丽是自己的姑姑，那也不好深问了。
　　“来，水灵，找老公抱抱。”
　　汪洋淫笑，把赵水灵软软的身子搂在怀里头，在她的大腿上摸着，忽然想起了什么，现在还不是欢乐的时候，瞄了赵雅丽一眼，道：“嫂子，你们一直说给我和水莹姐牵线，都这么久了还没个信。”
　　听汪洋提起赵水莹，赵雅丽眉头皱了皱，道：“洋子，这事不是嫂子不帮你，只是水莹那丫头的脾气你也知道，要是她看不上的男人，就是你打死她，她也不会干的，嫂子可以给你牵线，但最后还是看你的呢。”
　　“反正我不管，我这几天想水莹姐都休息不好，要是我这兄弟犯了相思病不起了，到时候你们得不到爱可不要怨我。”
　　装出一副可怜的模样，心里却在偷笑，赵水灵和赵雅丽现在已经离不开自己了，恐怕自己的任何要求她们都会答应，只要自己态度强硬一点，赵水莹早晚会是自己的囊中物，一想赵水莹那婀娜的小屁股，汪洋心里就是一阵躁动，赵水莹和这姑侄两个可是大有不同，赵水灵属于风骚型的，赵雅丽属于那种体贴型，而赵水莹则是气质美感结于一身，要是她穿着工作装，那搞起来肯定要爽上天，最主要的是她一直戴着那副小眼镜，一看就是文化人。
　　“姑，要不咱按照计划来。”
　　赵水灵急了，她真的有点害怕汪洋不要她，姑侄两人对视一眼，随后又看了汪洋一眼，说道：“洋子，既然你那么爱你水莹姐，嫂子也有个要求，只要我们帮你把水莹弄到手，你以后不许抛下我们。”
　　赵雅丽咬咬牙，她不知道自己的决定对不对，有句话说的好，鱼和熊掌不可兼得，

第61章 大嫂的菊花
　　想要爱情，就会失去亲情，想来若是赵水莹跟了汪洋，没准还会爱上他，利弊间分析了一下，姑侄两人还是决定不离开汪洋，而是给汪洋和赵水莹牵这条线。
　　“那是当然，要是水莹姐跟我，我们以后就是一家人了。”
　　这时他变的像巨人一样，却不知自己说这话有多无耻，先上人家的小妹子，随后把姑姑又拉下水，现在又算计起人家的大女儿，这事要是被出门的赵老汉知道了，肯定会找汪洋拼命的。
　　“洋子，一会让水灵给她姐打电话，就说生病了，等她姐回来，你自己想办法。”
　　赵雅丽叹了一声，去屋子外洗澡去了，这一下留下汪洋和赵水灵在屋，汪洋觉得自己实在是有些邪恶，这事去逼赵水灵和赵雅丽去做，不管怎么说，人家也是骨肉至亲，亲情自然是不可免去的，自己这样做岂不是有点为难了赵水灵，想到这里，汪洋深吸口气，道：“水灵，我看还是算了，等水莹姐回来，我自己想办法。”
　　赵水灵感激的看了汪洋一眼，道：“谢谢你洋子哥，我姐这两天就要回来，我一定想办法让你们在一起的，再说我也不想我姐嫁给其他男人。”
　　亲了她的小脸蛋一口，汪洋跳下火炕，因为有更重要的事要去做，看了一下时间是八点半，杨茹现在应该去张龙那里了，只要他们做点啥，马上和赵雅丽去把张虎给弄过来，到时候兄弟之间的战斗一定是很好看的。
　　赵雅丽家的羊草垛上，汪洋带着两个女人再次趴在上边，赵水灵因不知道是怎么回事，一时有些迷茫，这没事爬人家老张家的羊草垛做啥，皱着眉头看着汪洋和自己的姑姑，最让她不解的是，这就是赵雅丽
　　家，为啥她还要趴羊草垛，是不是出了什么大事，正想着，胡同里轻轻的脚步声又响了起来，汪洋和赵雅丽对视一眼，汪洋是偷笑，而赵雅丽却是满脸的仇恨。
　　“嗯？”汪洋皱了皱眉头，觉得有些不对味，脚步声走到门口时，明显比上次要重一些，凭借着超强的感知能力和听觉，锁定的外边的人。
　　“嘶。”
　　吸了口冷气，杨茹是推着车过来的，等大门吱一声被推开，三人几乎同时把目光落在她们身上，和汪洋感知到的几乎没有任何差错，杨茹推着自己的汉子张虎一起来的，看来今天的这场好戏是很难看到了，汪洋有些泄气，手不老实在赵水灵的翘臀上捏了一把，轻声道：“灵子，想不想哥爱你。”
　　赵水灵赶紧摇头，悄声道：“哥，在这里不行，要是被人家看到，会丢死人的。”
　　看这丫头傻乎乎的模样，下身一阵躁动，现在他还不想做那事，就算是做今天也不会选择在羊草垛上，一直锁定着刚进屋的杨茹夫妇，这两口子先进了老两口的房间，张龙的老爹是以前的村委书记，现在也老的快掉了渣，七十来岁的人了，和贾长生的老爹的岁数也差不了多少，看着自己这个大儿子，心头一阵难受，其实这老两口也知道杨茹和张龙的事，可为了家庭的和睦，一直也不敢挑明了，主要还有赵雅丽在中间，自己这个大儿子腿脚不方便，杨茹跟小儿子做那事倒也是情有可原。
　　“虎啊，最近这腿脚好点了不。”
　　张庆东拍了拍张虎早已失去直觉的大腿，老脸上不禁露出一丝愁容，随后看了眼杨茹，道：“大媳妇，你该去忙啥就去忙啥，我跟虎子说点话。”
　　老头子给张虎揉着大腿，不时发着哀叹。
　　杨茹嗯了一声，转身出了屋子，而她去的正是隔壁小叔的屋子，张龙的屋子里灯是亮着的，张龙正看电视，见杨茹来了，溆，淫笑道：“嫂子，你把大哥带来了。”
　　杨茹面目有些憔悴，轻轻点头，道：“他小叔，我想过了，以后咱这关系也该结束了，你看你大哥都那样了，身边总不能缺了人照顾，再说要是被小丽知道了咱私下做这事，那你们也会闹矛盾的。”
　　“什么？你要跟我撇清关系，老子给你的钱就白给了？”
　　张龙顿时暴怒，一把扯住杨茹的头发，直接按在沙发边上，拳头直接在她的后背上砸了两下，狠道：“你特么这个贱人，勾引完老子，还想清身出去，老子今天就让你知道，既然当了婊子，就别想立牌坊。”
　　张龙就是二世祖，以前自己老爹在房身村当村委书记时，这厮就在村里作威作福，谁家的姑娘他都敢去亲两口，自从老头子退了下来，这厮也知道往日的辉煌已然不再了，后来因为家里有钱，几个介绍人轮番登门，才算是把赵雅丽糊弄到手，一开始赵雅丽说什么也不干，但那个时候父母之命，媒妁之言，根本就由不得她，没办法只能下嫁给他，最近几年张龙在县城里包了一些活，干的倒也不错，家里的钱不缺，赵雅丽也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“他小叔，不要这样，你大哥还在那屋呢。”
　　杨茹挣扎着，却不料遭受的确实更为严重的殴打，张龙扯住她的头发，在她的肚子上就踢了两脚，骂道：“把裤子给老子脱下去。”
　　趴在羊草垛上，汪洋拳头攥在一起咯吱咯吱作响，不管杨茹是婊子立牌坊还是怎么的，那她也是个女人，而且还是你哥的女人，你这样对待他，是不是有些过不去了。
　　“洋子，你看这咋办？”
　　赵雅丽有点害怕，张龙跟自己倒是从来没这样过，可这样下去，张龙会不会把杨茹打坏了，到时候弄得满城风雨，自己脸上也不好看。
　　“放心，张龙不敢把杨茹怎么样的，他只不过是一时气氛，你要知道，你家老爷子也知道这事。”
　　汪洋眯着眼睛，刚才张老头说的话，虽然搁着一层玻璃，但也原封不动传到了他的耳朵，这个该去做啥做啥的意思，汪洋要是在不懂，那就白活了二十多年了。
　　“可是，可是他们。”
　　赵雅丽还是有点害怕，看着汪洋一直关注着张龙和杨茹，赵雅丽也不好再说什么，赵水灵趴在一边，吓得小手死死抓着汪洋的胳膊，她从来没见过这等场面，男人间的打架可以说是正常的，可这男人打女人就有些不正常了，想着以后汪洋会不会打自己，心里还是有点没底。
　　“洋子哥，你看他们做啥呢。”赵水灵俏眸死死盯着屋子里发生的事。
　　被张龙一阵殴打，杨茹心也快碎了，本以为这个小叔会帮自己照顾男人，同时又可以照顾自己，却想不到有今天的结局，体形裤被他强行扒了下去，又白又肥的大屁露在空气中。
　　“妈的，分明就是**，还尼玛装什么纯洁。”
　　张龙抡起大手，在白嫩的大屁上狠狠就拍了一下，杨茹被这一下打的可是不轻，一声闷哼后，白嫩的臀上赫然出现无根大手印。
　　“他叔，我求你了，你就放了我，以后嫂子给你当牛做马都行。”
　　杨茹哀求着，而张龙却把她的哀求当成了两人**的料，退下裤子，不大的坚挺直接抵在杨茹的大腿中间，腰间猛的用力，下身顿时进入了她如软的花洞，因没有预热，下身有些干，疼痛是在所难免的，杨茹猛地吸了口气，眼泪顺着眼角一直往下流，看的汪洋是一阵心痛，不是他的博爱让他心痛，而是一个女人遭到如此的待遇而感到心痛。
　　张龙下身在运动的同时，把杨茹的半袖也掀起来，不管她罩子上系没系扣子，直接扯了下来，一对浑圆的胸前展露出来，张龙的兽性也被此彻底激发，因为杨茹腿是站着的，身子趴在沙发的背上，张虎一只手抓着她的头发，做着骑马的动作。
　　“畜生。”
　　汪洋冷声说了两个字，随后转身跳下羊草垛，在地上捡起一块石头，再次回到羊草垛上，要是这个张龙在做什么，汪洋绝对会将石头丢进去的，死死的看着张龙，而隔壁的张老头也不时皱着眉头，自己的儿子什么品性他在了解不过，为了不让张虎听到隔壁的声音，故意把电视的声放大了不少。
　　“他娘，你过去敲敲门，别弄出事来。”
　　张老头叹了一声，张虎的听觉不怎么好使，脑袋的灵活程度也不怎么够用，他可想不到自己的妻子正在隔壁的房间，被自己的亲弟弟当马骑，而且还是凌辱那种的。
　　“爹，等我这腿好了，一定会好好伺候您老人家，还有我妈的腰腿一到了下雨阴天就疼，我明天让小茹给她送点药过来。”
　　张虎傻乎乎的说着，却不想他这一席话触动了张老头的心弦，自己这大儿子变成这个样，还不是怪自己当年为了竞选村长，张虎去拉选票，被人打成了这样。
　　“儿子，爹对不起你，你早点好起来，爹就满足了。”
　　张老头抱着自己的大儿子哭了起来，趴在羊草垛上，汪洋的眼睛也湿润了，这一场悲剧什么时候才能是个尽头，张老头马上都快黄土埋到脖子的人了，可他那两个儿子，汪洋心里一阵难受。
　　“马勒戈壁的，你这贱货，还不快点给老子吸。”
　　张龙在杨茹的身下一番耕耘后，刚一有了泄身的感觉，马上就抽了出来，扯着杨茹的头发，让她的嘴把他的小分身吞了进去。
　　杨茹被打的身上一块青一块紫，赵雅丽和赵水灵也是第一次见到张龙有如此的一面，同时捏了把冷汗，赵雅丽在为自己的明智选择而庆幸，而赵水灵则为自己找了个汪洋这样的男人而庆幸。
　　经过杨茹的一番吞吐，赵龙下身的那股子冲动也消失不见了，再次把她白嫩的大屁翻过来，而这时他的手里却多了些什么。
　　“他拿我的洗发水做啥。”
　　赵雅丽有点不解，她的话虽轻描淡写，汪洋却意识到了什么，这张龙要做那最恶劣的事了，说爆菊花只是一种笑谈，要说真的让他汪洋去，他肯定是不会去的，先不说脏不脏，那里是排泄的地方，要是遭到感染，女人的抗体本来就很弱，很容易感染上疾病。
　　洗发水洒在杨茹的白屁上，张龙手在她的大腿中间位置一阵抚弄，知道这厮马上就要进行兽行，汪洋再也忍不住心头的怒火，手下拎着的大石头，猛然抛了出去，这一下很准，正好砸在张龙那间房子的玻璃上。
　　哗啦一声碎响，顿时把屋子里的人惊出一身冷汗，正准备提枪上马，张龙被吓得小小分身像霜打的茄子直接蔫了下去。
　　张老头也被这玻璃的响声惊了出来，向外边扫了一圈也没见到有什么人，还以为是谁家的孩子淘气，扔石头砸在了自家的玻璃上。
　　杨茹提起自己的裤子，把半袖放下，一股烟似的逃了出去，留下张龙一个人在屋子里，阴沉着脸，他已经想到了什么，这大晚上的有人向自己家的玻璃上砸石头，而且偏不偏准不准就砸在自己房间的玻璃上，自己还在跟大嫂做着那种事。
　　“赵雅丽，你这个**，别让老子抓到你在外边偷汉子，否则老子劈了你们狗男女。”
　　张龙咬着牙，把自己的衣服提了起来，向着外屋走去，整个人就像没事人一样，进了张老头的屋子，看了一眼自己的白痴大哥，满脸的亲切模样。

第62章 完美的娇躯
　　同时瞄了一眼杨茹的翘臀，想刚才本来自己就要进入了，却被一块石头给打破了，越想越来气，拍了拍张虎的肩膀道：“大哥，你可要早点好起来，你看嫂子都憔悴成这样了。”
　　张虎不知道自己这个弟弟就是人面兽心的畜生，很幸福的看了一眼杨茹，道：“是啊，小茹跟我这么多，也没得到过幸福。”
　　张老头没好气扫了张龙一眼道：“老二，还不去帮你娘收拾碗筷。”
　　越看大儿子越觉得可怜，张老头很是不舒服，看自己这个小儿子，咋看都不像提气的鸟，一声叹息后，张老头也去了后厨房。
　　趴在羊草垛上，汪洋对张虎和杨茹倒是有了那么几分同情，远处看了眼张虎的大腿，应该是属于神经坏死，按理说应该截肢，可到现在还没有截肢，那只有一种可能，他的腿还有的治。
　　屋子里，杨茹推着张虎，和张老头简单打了个招呼两人出了屋子，走到院子里时，杨茹本想看下天色，刚一抬头恍惚的看到羊草垛上好像有人，心里一惊，刚才那块石头难道是羊草垛上的人丢来的，想来应该对自己夫妇二人应该是没什么恶意，杨茹用余光一直锁定着羊草垛，推着张虎出了院子。
　　“洋子，杨茹那**好像看到我们了。”
　　赵雅丽往汪洋身上靠了靠，三人离开了羊草垛后，赵雅丽现在是肯定不能回家，张龙正在气头上，说不好就会拿赵雅丽撒气，让她们两个回家，汪洋一个人默默的这杨茹和张虎夫妇走出了胡同，因胡同人黑糊糊的，杨茹身子不断收紧，身后的影子拉的老长，她已然注意到了，加快脚步想甩开后边的人。
　　“杨婶，请等下。”汪洋在后边喊了一声，等杨茹
　　回头，等汪洋走得近了，杨茹才看清楚是汪洋，微笑道：“洋子，你咋还在这里。”
　　这句话的意思汪洋能听懂，刚才杨茹夫妇从屋子里出来，汪洋是故意让她感觉到羊草垛上有人的，主要的目的是想要给张虎把腿脚看好了。
　　“婶子，刚才是我丢的石头。”
　　汪洋眯着眼睛轻道，杨茹毕竟不是啥子，自己家离这里有两三里路，没事来这个胡同做啥，倒不如坦诚一点，杨茹也对自己没戒心。
　　杨茹苦笑一声，看了一眼自己的丈夫，轻道：“洋子，跟我来。”
　　张虎也看到了汪洋，笑道：“你这小子，深更半夜跑出来干啥，咋不在家里陪湘楠那丫头。”
　　面对张虎的善意，汪洋下定决心，一定要治好他的腿，也好让杨茹能彻底成为幸福的女人。
　　张虎的家和张龙的家几近没什么区别，甚至还要更好一些，屋子里的家具什么的都是张老头给置办的，他一直觉得对自己的大儿子有亏欠，在物质方面还算是给了不小的支持。
　　“婶子，刚才张龙对您做的，我都看到了，今天我来也没别的意思，就是来帮张虎叔看看腿。”
　　汪洋坐在一边把自己来的目的说了一下，杨茹苦笑道：“洋子，这事婶子也是身不由己，你张虎叔这腿都十几年也不见好，你的好心婶子心领了。”
　　杨茹对张虎的腿不报希望，这也是情有可原的事，毕竟十几年都不能动了，她不抱希望也是正常的。
　　“婶子，我看张虎叔的腿还有的治，不如让我试试？”汪洋说的很轻，因为他也没有十足的把握。
　　“洋子，我看还是算了，婶子也有些累了，你先去。”
　　说罢，杨茹转身向正屋走去，汪洋注视着杨茹走路的姿势，怎么会歪歪斜斜的，脚着地时好像也不怎么敢用力。
　　“婶儿，你怎么了。”就在汪洋思索着如何治张虎的腿时，杨茹忽然倒在了地上，上，汪洋赶紧上前扶住她，“婶儿，是不是哪儿不舒服？”
　　“没事，我就是太累了，休息一下就好了。”
　　杨茹的脸很苍白，看不到一丝的血色，汪洋手搭在她的脉搏上，她的脉搏跳的很不平衡，吸了口冷气，要是自己在不帮她看看，这杨茹没准不等到张虎不行，自己就没了。
　　“洋子，婶儿真的没事，谢谢你了。”
　　杨茹笑着，但笑的却十分的凄惨，弄的汪洋一阵心痛，深吸一口气，轻道：“婶儿，你把衣服脱下来，我帮你看看身上的伤。”
　　知道羊草垛趴着的人是汪洋，杨茹倒也没什么放不开的，解开自己的上衣扣子，肥硕的胸器在深绿色的罩子里包裹着，看的汪洋吞了口口水，看着她身上青一道紫一道，手在伤上轻轻碰了一下，她的身子顿时颤了颤，轻道：“洋子，婶儿这是自找的，你不必为了我操心，我一会用酒杀一下就好了。”
　　“那怎么行，婶儿你在家里等我，我先回去拿药。”
　　说罢，汪洋转身出了屋子，一路不敢有任何停顿，因为药店被停业检查就只能破窗进屋拿药，经过精挑细选，汪洋找到了不少治疗皮外伤和内伤的药。
　　见汪洋再次赶回来，杨茹欣慰的笑了笑，拍了拍张虎的大腿，道：“虎子，你先睡，我去洗洗身子。”
　　说罢，两口子都点了点头，杨茹来到了门口把汪洋迎进了西边的屋子。
　　杨茹上身就穿着罩子，下身还是那条体形裤，两人到了西屋后，汪洋把药水都打开，找了几种对症的药给杨茹敷上后，刚才杨茹走路时，明显感觉到她的下身肯定也有伤，汪洋轻道：“婶儿，你要是不介意，把下身的衣服也都脱了，我给你上药。”
　　听汪洋这么说，杨茹脸刷一下就红了起来，但还是把裤子褪了下去，昏暗的灯光照在她身上，完美的曲线展露无疑，看着她臀上的红指印，汪洋再次吸了口冷气，自己自己那几个女人在一起时，也会用手拍打她们的臀部，那只是为了挑逗，自己手上的力道有多大，他自己知道，想不到这个张龙下手竟这么狠，用药水涂在她的伤口上，杨茹眼泪再次滴滴嗒嗒流了下来，汪洋以为是药水的原因，赶紧问了一句，道：“婶儿，是不是疼了。”
　　说着，在翘臀轻吹着。
　　“没，没，不疼，不疼。”
　　杨茹说话有些哽咽，汪洋意识到她可能是被自己的举动所感动。
　　“来，婶儿，你翻过身来，我给你前边也上点药。”
　　等杨茹翻过来，汪洋彻底被震到了，杨茹的山谷很美，但却红的要出血一样，而且在谷口两边，明显还有被绳子捆绑后留下的伤痕。
　　“啊。”
　　杨茹捂着嘴巴，娇羞和疼痛让她有些难忍，当他的手在自己的谷口边划过时，杨茹真的快羞死了。
　　“婶儿，药上完了，这些药就先放到你这里，明天晚上我过来给你上药，我先过去看看张虎叔的腿。”
　　说罢，汪洋起身去了正屋，张虎躺在火炕上正想着什么，见汪洋走了进来，想要起身，却又岂不来，自嘲道：“洋子，叔这辈子就这样了，你别笑叔。”
　　坐在张虎身边，用木锤在张虎的大腿上轻轻敲打敲打，“张虎叔，疼不？”
　　见张虎点头，汪洋悬着的心也算是放了下来，既然疼，那神经就没有彻底死亡，可以说还有救治的办法，想到这里，汪洋微笑道：“叔，你有可能还能站的起来。”
　　“不会了，这十几年都没站起来，你就别拿叔开玩笑了，叔知道自己的病。”
　　张虎有点颓废，看的汪洋一阵气恼，你特么自己动不了，你老婆被你兄弟骑，还在这里卖可怜，要是就因为你自己，老子才懒得管。
　　“叔，我说能治就能治，难道你就不考虑考虑杨茹婶儿。”
　　汪洋眯着眼睛，死死盯着张虎，要是这个废物在说点啥，汪洋决定绝对不会在趟这趟浑水。
　　“是啊，这么多年一直拖累着小茹，我这心也不好受，要是洋子给给叔治好了，叔就算是做牛做马也会感谢你的恩情。”
　　张虎这一席话说的很真挚，汪洋能体会到，那自己就放手一试，看了眼已经来到正屋的杨茹，轻道：“婶儿，这些药一会你给叔吃上，还有这些药水倒在水里给叔两天腿，等他坏死的神经和筋块软化了，我来给他做手术。”
　　说罢，汪洋起身离开，今天他才发现，原来做好事这么爽呢，走在路上，下身早已肿胀的早已难以忍耐，杨茹虽然已三十六七岁，但一点也不失完美的身材，这也可能是因为她长久得不到男人的爱的原因，她的下身很美，要不是自己的定力还算不错，恐怕真的会和杨茹发生点什么。
　　赵水灵家，汪洋依旧从墙上翻过去，这时屋子的灯是亮着的，赵雅丽和赵水灵回来后，一直等着汪洋回来，可这汪洋一去就是几个小时，眼看就要到十一点了，她们有些担心汪洋的安危。
　　“姑，你在家里等我，我出去看看，洋子哥咋去了这么久还没有回来。”
　　说罢，赵水灵从衣架上随便拿了个大褂子就出了门，刚走到门口，正好和汪洋碰了个面对面。
　　“洋子哥，你咋去了这么久，人家都担心似死你了。”
　　赵水灵拉着汪洋的胳膊，两人进了屋子后，汪洋脸色有些难看，刚才路过张龙那里，想起张龙说的话，要是赵雅丽一天不跟他撇清了关系，没准也会遭到他的毒打，咬咬牙，看着早已在被窝里的赵雅丽，道：“嫂子，有个事我要问你。”
　　赵雅丽愣了一下，问道：“和我有啥话就直接说好了。”
　　“嫂子，今天你应该也看到了，杨茹被张龙打成什么样，而且张龙把扔石头砸玻璃的事已经怀疑到你的身上，恐怕你要是回去了，也会遭到张龙的黑手。”
　　汪洋一口气说完，赵雅丽俏眸微咪，她懂汪洋的意思，汪洋这话其实含有两层意思，第一个，你赵雅丽跟张龙离婚，以后就是我汪洋的女人，第二，你要是选择回去跟张龙继续过日子，他就算是打死你也跟我汪洋没关系，以后两人的关系也就算是断了。

第63章 林业负责人
　　“姑，你还犹豫啥，人家洋子哥对你多好，再说我那个姑父也不是什么好人，把自己的大嫂都打成那样，以后谁能包的准他不会打你啊。”
　　赵水灵急了，这个姑姑虽然她不怎么喜欢，但血缘关系在哪里放着，是谁也改变不了的事实。
　　赵雅丽看看汪洋，见他态度很强硬，轻道：“洋子，嫂子决定以后跟你在一起。”
　　看赵雅丽是下了决心，汪洋一扫阴霾，直接钻进了赵雅丽暖乎乎的被窝，淫笑道：“这才是明智的选择。”
　　“洋子哥，你偏向，人家不理你了。”
　　赵水灵站在地上跺脚，引来被窝里的两人一阵笑，随后一只贼手锁住赵水灵的细腰，直接拉进了暖乎乎的被窝里，屋子里的灯被熄掉后，不知是赵雅丽还是赵水灵，大呼一声：“亲爱的，你咋还不脱裤子。”
　　“你们怎么当妻子的，老公的衣服还要自己脱，还不快给夫君宽衣解带。”
　　黑擦擦的屋子，两只爪子分别按在了两女的胸前，抓揉着她们的胸器，这是两种完全不同的感觉，一边比较大细微软上一些，一边稍微小一点，却非常的坚挺。
　　“哥，你慢点抠人家那里，一会有感觉了。”
　　赵水灵忽然翻过身子，缠在汪洋身上，赵雅丽也不甘落后，帮他褪去衣服后，头伸进了他两腿间，温热的小舌头在他的兄弟头上慢慢滑弄着。
　　“抠这里不舒服吗，那我就不了。”
　　深夜里，他的一对贼眼盯着妙龄女子的胸前一直放着光，手底下一直挖弄着她的花瓣，时不时食指会碰触到她的珍珠。
　　下身肿胀的实在是厉害，赵水灵下身也足够湿润了，腰间向上一推，兄弟顺势滑进了她最神秘的洞口，胸前的丰满在上下起伏，
　　他没进入一下，她都会放荡的叫个不停，一夜间，不知道和这姑侄两人做了多少次，直到下身已麻木失去只觉时，才算是停下来。
　　第二天，一早汪洋就回了家，贾长生一大早就在喇叭上通知，各家各户都要派一个代表去村部开会，最近两年村上的会议一般都是汪洋去参加，湘楠跟着汪洋走在一起，引来村里的人一阵羡慕，有些知情人更是羡慕汪洋，在有湘楠这么好的老婆的同时，外边彩旗也飘的很多，而且湘楠对这事好像也不怎么在意。
　　“洋子，过来了。”
　　贾长生早就在村部等着了，见汪洋和湘楠过来，微笑着走了过来，简单的打了个招呼后，经过询问，汪洋才知道，这次县里要大力整顿农村的林业和牧业建设，县里还派了几个专家一起过来。
　　“叔，村里的绿化建设也不错了，咋还又来了搞林业建设。”
　　汪洋试着问了一句，得到的回答实在是让他着实无奈。
　　“县里钱多，随便烧，再说了林业建设对村子也有好处，这是好事。”
　　等村里的乡亲们都到齐了，贾长生经过短暂的讲述，将这次搞林业建设和牧业建设的事和村民们说了一下，汪洋非常荣幸被任命这次林业建设的负责人，这负责人说官大也不大，说小也不小，主要是从哪一方面去看了。
　　散会后，湘楠拉着汪洋的胳膊，说不出那个幸福啊，自己男人能当上负责人，当老婆的自然脸上也有面子，两人回家后，汪正西和赵氏在家里早就听到信了，老两口笑的合不拢嘴，赵氏一声令下，自家的那只大公鸡就成了这次汪洋当上林业负责人的牺牲品。
　　“洋子，这次你当上负责人可要好好干，以后你贾叔卸任了，你是咱们村最有文化的，年过大学，以后没准还能当个村长。”
　　在赵氏眼里，这村长就是至高无上的存在，自己儿子以后要是当上村长，那臌那自己走路绝对是抬着头走，看赵氏一副憧憬的模样，汪洋和湘楠对视一眼，从彼此眼里看到一丝喜悦。
　　汪正西拿着酒壶盘腿上了火炕，道：“这好日子，咱爷两个整点，来小楠给爹满上。”
　　“你这个死酒鬼，要喝酒自己倒。”
　　赵氏笑骂了一句，随后道：“想不到你这个老混蛋，能有这样的好小子，真是想不到。”
　　在儿媳妇面前被一番嘲讽，汪正西脸上有点挂不住火，越看自己的老婆子越来气，大骂道：“你这娘们，老子有这么好的儿子，还不是老子的基因好，要不是年轻时候我爹非要我娶你，老子没准还找个明星呢。”
　　看这态势，老两口马上就要烽烟四起，汪洋和湘楠低着头也不说话，一顿狂吃，等两人熄了火，桌子上早已丢了一片鸡骨头。
　　“你们，哎，你们这两个孩子，给我留个鸡头也行啊，你看这用啥下酒。”
　　“吃吃吃，就知道吃，锅里还有呢。”
　　赵氏没好气骂了一句，拿着空碗去后厨房又填满了，湘楠和汪洋两人来到院子外后，老两口原本还骂骂咧咧的，等他们在往屋子里看时，人家早已停战了，老两口相互夹菜，一脸的幸福模样。
　　“洋哥，你说以后咱们能不能和爹妈他们一样？”看着屋子里的老两口，湘楠满脸的向往之意。
　　“当然，而且我们的家庭还会很庞大呢。”
　　汪洋淫笑着在湘楠的俏脸上猛然亲了一下，忽然想起来什么，这事可是不能不说，“小楠，清秋怀孕了。”
　　本以为湘楠会不开心，谁知这妞也不知道咋想的，惊呼道：“啥时候生，那咋还不接到家里来，我这个当大妈的咋也要尽责啊。”
　　一时无奈，既然湘楠不说啥，蔡文雅那边也不会，想来想去，是不是该把苏清秋接回来，但一想也不是那么回事，不过苏清秋那边总要有人伺候才是，想来想去，湘楠和蔡文雅两人无非是最好的选择。
　　“小楠，明天你和小雅去清秋那里，也好有个照应。”
　　咬咬牙，还是把自己的想法说了出来，一开始他怕湘楠会不同意，谁知湘楠二话不说，直接给蔡文雅打了电话，把苏清秋怀孕的事说了一遍，第二天两个女人就一起去了苏清秋那里。
　　“清秋，你好好养着身子，文雅和你湘楠姐下午就去你哪儿了。”
　　蔡文雅和湘楠刚一走，汪洋就给苏清秋打去了电话，免不了一番甜蜜过后，汪洋把电话挂掉，瞅瞅时间是中午，张虎那里应该也差不多了。
　　把改用的医疗器具都带上，汪洋徒步向张虎家里走去，杨茹一大早就在等着汪洋，今天是说好的日子，张虎的大腿已经用汪洋给的药水了两天，汪洋到现在还没来，多少有么一些着急。
　　看了一眼自己的丈夫，杨茹一阵心酸，自己这么多年没得过几次男女之间的爱，可丈夫就根本没得到过，心里下狠，不管说啥也要给丈夫把腿给治好了，给张虎洗洗脸，把腿也擦干净，杨茹正打算去找汪洋，汪洋已经进了屋。
　　“叔，婶儿，让你们久等了，家里有点事。”汪洋微笑着坐在张虎的身边，再次用木锤敲敲他的大腿，问道：“叔，有感觉没？”
　　张虎摇头，把杨茹吓了一跳，以为做不成手术了，汪洋却满意的点了点头，道：“婶儿，你去准备清水和温水，叔的腿可以做手术了。”
　　多少会有那么一点的忐忑，毕竟这开刀才是第二次，而且这一次和上次马晓旭的也完全不一样，神经做起手术来会更难。
　　消毒液洒在屋子里，毕竟环境是有限的，汪洋换上自己的白大褂，戴上很久很久都不戴的镜子，把张虎的腿用绷带吊起来，麻醉针什么都准备好后，汪洋把手术刀上的刀片什么的都换成新的，用消毒液清洗一番后，瞅了瞅张虎道：“张虎叔，你的腿已经多年不能用了，我没有十足的把握，您不会怪罪我。”
　　张虎倒是挺豪爽，大声道：“放手来，大不了还是跟以前一样动不了，要是成功了，老子又可以走路了。”
　　说着，张虎这铁一般的汉子，看着房顶眼泪顺着两边的眼角流了下来，他多希望能站起来，能帮自己的妻子分担一点，妻子多年的劳累不说，她已经多年没有当过真正的女人了。
　　剑眉微皱，双目聚在一起，死死盯着张虎的大腿，手术刀慢慢切了进去，一时血液喷溅出来，杨茹帮汪洋擦着脸，一边用棉球帮张虎擦这脸上的汗水，这开刀不是小事，就算有麻醉药那也会很痛，汪洋一开始也没敢给张虎用过量的麻醉药，只是用了适用量的三分之二，锥心的疼痛，张虎一直咬牙挺着。
　　“婶儿，给我拿药钳。”
　　汪洋低沉着声音，他现在满头都是汗水，张虎的腿，汪洋超出了他的预期，要比想象中难得多，大多数筋都已经粘连在一起，而且神经基本已经被筋压迫，想要治好，毫无疑问，必须把压迫的神经解放出来。
　　用药钳轻轻夹了一下张虎的腿筋，结果他一点反映都没有，皱了皱眉头，既然没有直觉，那就让你有直觉，汪洋拎起手术刀，看似轻描淡写在腿筋上随便划了两下，其实五六根腿筋都已经划断，张虎也立时有了反应，一声惨嚎后，整个人翻了白眼，晕死过去。
　　“洋子，这怎么办？”杨茹吓得顿时麻了爪，潜意识里还是不怎么相信汪洋的能力，再说这理疗设备什么的也不全，杨茹很是担心问了一句。
　　用医用锁将断了的筋头全都夹在一起，用药钳子拨弄着张虎的神经部位，神经顾名思义，是看不到，摸不着的东西，只要不被压迫，那它就能正常工作，被汪洋这一拨弄，张虎的右腿顿时有了反应，直接弹了起来，等药钳子拿走，

第64章 梦中的女神
　　腿又落了下去，这一下看来，张虎的腿还有的治，一开始汪洋最害怕的是，张虎腿上的神经坏死程度，经过刚才的触碰，他的腿神经并没有坏死，只是被筋压迫，腿才不好用的。
　　张虎的腿一动，杨茹满眼的惊喜之色，手底下也一直再抖，擦了把汗，现在面临的最大问题，是帮张虎把腿筋街上后，会不会在回到原处，要是那样的话，自己这一番努力也全然是白费，毕竟年头已经久了，什么东西都有个习惯性，汪洋不敢保证腿筋不会回到原处，可现在既然已经开了刀，自己也就算是没了退路，只能司马当活马医。
　　“针，线。”
　　低呼了一声，肉丝线是做手术的必备品，汪洋仔细帮张虎将划断的腿筋一根根接上，最后汪洋还是下了狠心，想要张虎彻底能走路，就只能用骨钉强行将筋与神经分开，一切都完事了，就差缝上外皮的肉了，几分钟后，一切还算圆满，就不知道张虎醒过来后，能不能走路，这最起码也要等几个月以后的事了。
　　“婶儿，张虎叔这边应该问题不大，你过来，我帮你把药上了。”
　　去洗洗手，把白大褂脱了，汪洋和杨茹去了隔壁的屋子，等汪洋进屋时，杨茹的衣服已经退了下去，身上一丝不挂，看的汪洋一阵冲动，最终还是理智战胜了冲动，用棉球给杨茹上完药后，自己总算是又做了一件善事。
　　“洋子，你等下。”杨茹简单的把衣服穿上后，叫住汪洋后，道：“洋子，等你叔好了，婶儿一定登门拜谢。”
　　无所谓的笑了笑，汪洋没吱声，转身离开了，赵雅丽那边现在应该也有了信，两三天了，这娘们说要跟张龙离婚，也是该过去问问了。
　　刚到赵水灵家的胡同口，汪洋眼睛顿时直了，他看到了日日夜夜想着的人，赵水莹身穿大话裙子，齐肩的长发，瓜子脸，戴着一副小眼镜，正往屋子里拎东西，而在她身边，有一位身材高大的男人，看两人亲昵的模样，这一定是赵水莹的男朋友了，想到这里，汪洋没在往里边走，在原处盯着赵水莹的一举一动，赵水莹的每个姿势都是那样的优雅，而且她的穿着和以前完全是两个风格，以前穿衣服都会很保守，现在却穿上了这种大裙子，最主要的不是这个，而是赵水莹的脚上穿着一双纯白色的小根皮鞋，汪洋仔细端详着赵水莹走路的姿势，因为很多女人从走路姿势上都可以看得出来还是不是处子之身，结果他再一次失望了，赵水莹的一条大裙子遮盖了这一切。
　　低骂了一声，汪洋向回家的路走去，想来赵水莹带回来男朋友，过一会赵水灵就会给自己信，到时候也就知道是咋回事了。
　　回到家里，躺在炕头，咋想都不是滋味，尼玛老子的梦中女神，怎么可以跟上一个傻大个，想着，汪洋决定给赵水灵打个电话，结果电话拨通了半天也没人接，汪洋一阵哑火。
　　过了大概几个小时，汪洋正琢磨如何找个和赵水莹见面的机会，多年不见了，总要看看才是，一时还没有理由，直到晚上，赵水灵才来了电话，听她小声小气的，汪洋知道她一定是偷偷给自己打的电话。
　　“洋子哥，大事不好啦。”
　　刚一接通电话，赵水灵就来了个大事不好，汪洋心顿时凉了半截，看了一下时间已经是晚上十来点钟，难道赵水莹跟那个傻大个同居了，想到着，汪洋一阵后怕，祈祷上苍他心中的女神，别让傻大个给糟蹋了。
　　“灵子，出了啥事了。”汪洋故意装作不知赵水莹已经回来了，他是要看看赵水灵会不会跟自己说实话。
　　“洋子哥子哥，我姐回来了。”
　　赵水灵说话有些断断续续的，汪洋满脸的黑色，“你姐回来是好事啊，我这就过去。”
　　汪洋故意说自己过去，在考验赵水灵的同时，也想看看那个傻大个和赵水莹的关系。
　　结果汪洋再一次郁闷，险些吐血死去，赵水灵看样子有些着急，道：“洋子哥，我姐带男朋友回来的，而且她们在一个屋。”
　　“娘了个西皮的，你给老子稳住了，老子这就过去给你看病。”
　　汪洋一声大骂，简单的把衣服套上，几乎用小跑的想赵水灵家里跑了过去，等赶到时，赵水灵家里的灯是熄灭的，而且还不时听到男女的嬉笑声，心头的梦几乎被破碎，自小就看着赵水莹，她出落成大闺女时，汪洋去了高中读书，每个晚上在宿舍睡觉都会用看家绝学左右互搏术，而他的幻想目标就是赵水莹，现在自己的梦被一个傻大个打破了，叫他如何不恼火，心里这个恨啊，想来想去，就算你妈你们在了一起，老子也不会让你们玩的开心，仇恨的心是最可怕的，不管三七二十一，推开大门简直走了进去。
　　“铛铛铛。”
　　站在门外，汪洋很有礼貌的敲了敲门，要是平常肯定直接冲进去了，但现在不同，自己梦中的女神也在，不管她跟那个傻大个做没做过那事，总要留个好印象才是
　　门刚一响，男女的嬉笑声就停了下来，而赵水灵这时已经赶来出来，把门打开，见汪洋一脸的焦急模样，赵水灵给汪洋使了个眼色，意思是她们在那个屋子，汪洋早就知道，但还是有点不好受。
　　“灵子，你跟我说你不舒服，我给你送药来了。”
　　两人进了东屋后，汪洋随便从兜里掏出两瓶药，一瓶是乌鸡白凤丸，另一瓶是驴胶补血颗粒，这两种药都是给女人补血用的，这忽然来了人，赵水莹本来还和未来的丈夫在一起说说笑笑，听来了人，把衣服换了后来到了东屋。
　　“是洋子啊。”
　　赵水莹撩起她的长发，走进屋子，见是汪洋，微笑着搭了个话，她这一笑不要紧，看的汪洋这厮有点痴了，这赵水莹身着粉色睡衣，脚上穿着拖鞋，秀美的长发搭在一边，脸上几近没有任何瑕疵，大双眼皮，小巧的鼻子，性感的嘴唇，修长的脖颈，无论哪一点都可以说的上是美到了极致。
　　“咳咳。”赵水灵咳嗽了两声，汪洋才算反应过来，尴尬的看了一眼赵水莹，道：“水莹姐，几年不见，又美了。”
　　“你这小子也长大了，嘴倒是挺甜的。”
　　赵水莹看着汪洋，在她的思想里，汪洋还是那个小屁孩，每天跟在脚后喊水莹姐你真漂亮的傻小子，想不到几年不见也出落成大小伙子了。
　　“水莹姐，你啥时候回来了。”为了搭话，汪洋明知顾问，同时给赵水灵使着眼色，道：“水灵，你说那里不舒服，我给你看看。”
　　赵水莹微微一笑，随便搭了两句，转身回了自己的房间，自始至终，汪洋也没看到那个傻大个到底是何方神圣，能将赵水莹这个大美女骗到手，想到这里，一肚子怒火从心间燃烧，无论说啥，自己必须得到赵水莹，那是自己的梦啊，赵水莹和蔡文雅，苏清秋等相比，其实也不会多出点啥，主要是他的思想还定格在儿时，那时候赵水莹可是村子里公认的第一美女。
　　“灵子，一会我走了，你就把水莹姐叫过来，说你一个人害怕知道吗。”
　　赵水灵很乖巧的点了点头，等汪洋刚走，赵水灵就妈呀一声，顿时将那屋准备休息的赵水莹惊出了一声冷汗，过来才知道，自己这个妹妹又在调皮。
　　“姐，我害怕，你陪我睡好不好。”拉着赵水莹的睡衣袖子，赵水灵这撒起娇来可真是不一般，最终赵水莹无奈，只好跟妹子睡在一个房间。
　　汪洋一个人躺在床上，心里这个恨啊，自己咋还把两个好老婆都给苏清秋送去了，现在连个和自己睡觉的都没了，越想越憋气，在一想那个傻大个和赵水莹在一起。
　　“小琦，你在哪呢。”
　　“嗯，亲爱的，我睡觉呢，这么晚了你咋还打电话，好了，好了，明早我给你打电话，就这样，我先挂了。”
　　说罢，电话的嘟嘟声无情的响了起来，无奈这些该死的女人，老子现在需要你们了，你们就都特么的睡觉了，不需要你们时，一个个缠在脖子上，左一个老公好，右一个老公我爱你之类的。
　　********************
　　次日，天刚蒙蒙亮，汪洋就爬了起来，他要去看看，赵水灵到底有没有按照自己说的去做，要是赵水莹被那个大个子给糟蹋了，那他肯定饶不了赵水灵，昨日和赵水莹短暂的接触，从赵水莹的走路姿势看来，有大半还是含苞待放的闺女，要是这一夜过去，还不准会发生什么。
　　一路疾行，用自己超乎正常人的速度和敏锐的察觉能力，轻松进入了赵老汉家的院子里，趴在赵水灵的房间外向里边瞅了瞅，心情顿时好了起来，看来赵水灵真的是按照自己说的办的，看了一眼天色，等一会就要有上农地做活的人路过了，汪洋不敢多做停留。
　　刚要出胡同，汪洋看到了熟悉的面孔，是赵雅丽，赵雅丽从胡同外走进来，手里拎着一个包，汪洋眯着眼睛走了过去，在赵雅丽红润的小嘴上亲了一口，道：“嫂子，跟我去，两三天没见到你，我都想你了。”
　　赵雅丽没好气在汪洋大腿上捏了一把，道：“就不知道小点声，要是让人听到多不好。”
　　“嫂子，人家就是想你了么，快点走。”
　　禁不住他三寸不烂之舌，赵雅丽这是刚从县里回来，她去县里去办理和张龙离婚的手续去了，想不到刚到门口就碰到了汪洋，正好她也不想看到张龙，倒不如跟汪洋去的好。
　　“洋子，你看这是啥？”赵雅丽从兜里掏出了一个小本，汪洋眯着眼睛在赵雅丽的翘臀上捏了一把，道：“以后嫂子就是我的女人了。”

第65章 恶毒计划
　　赵雅丽娇嗔一声，笑骂道：“死出，人家不早就是你的人了。”
　　趁着大早，两人回到了汪洋的药店，还是从窗户跳进去的，汪洋一阵恼火，这你妈自己的药店，好像跟自己做贼是的，越想越憋气，一想张喜那个混蛋，还有药监局那个框夫脸，真是想去把她按在地上，用自己的金刚钻洞穿了她。
　　“洋子，我和张龙已经结婚了，你以后可要疼人家。”
　　两人躺在药店的床上，盖着大被子，头在外边露着，手底下塞进她的裤子里，在翘臀上捏了一把，叹息道：“嫂子，洋子怎么能抛弃你呢，但现在我是实在没心思啊。”
　　故意装出为难，赵雅丽还以为汪洋反悔了，心里一紧，赶紧问道：“洋子，咋没心思了，快跟嫂子说说。”
　　摇头，汪洋很苦恼道：“嫂子，这事恐怕你是帮不了我了，哎，你说越是你想得到的东西就是得不到。”
　　像是在自语，其实是念叨给赵雅丽听，赵雅丽何等的聪明，微笑道：“是不是莹子回来了。”
　　见汪洋点头，赵雅丽心里打着算盘，自己和张龙的婚姻已经结束，现在汪洋就是自己的靠山，自己那个小侄女自然不用说，只是这个大侄女的脾气她一时也很难搞得定，“洋子，莹子回来是好事啊，你咋还愁眉苦脸的。”
　　将赵水莹带回来傻大个的事和赵雅丽说了一下，该加重的地方自然免不了一番添油加醋，赵雅丽不时皱着眉头，想不到越是这个时候，自己这个大侄女又找了男朋友，为难道：“洋子，这事嫂子肯定会帮你，只是能不能起到作用，嫂子也不敢保证。”
　　“嗯，嫂子，这事也确实为难你了，水莹姐跟那个傻大个确实是有点糟蹋了，
　　也不知道她们有没有……。”赵雅丽在汪洋裤裆上抓了一把，道：“第一次有那么重要吗，嫂子不也不是第一次，难道你就不爱嫂子了。”
　　“哪能呢，我这不是爱你吗。”
　　手有点不老实放在赵雅丽的小腹上，慢慢滑了下去，昨天被杨茹的完美身子所引，本来打算找赵水灵去释放一下，却不想被赵水莹给搅了局，张琦那个混丫头也没能过来，憋了一天的下身，总算是找到宣泄的地方。
　　赵雅丽俏脸粉红，手塞进他的裤裆摸摸他的兄弟，送上温热的红唇，干柴遇烈火，两人很快就缠绵在了一起，赵雅丽自从和汪洋在了一起，对自己的打扮也格外的悉心，身上一直喷着花露水，脚趾甲都打上了指甲油，不是很修长的大腿骑在他身上，下身湿湿的将他的兄弟吸了进去。
　　“坏死了，就知道吃人家豆腐。”
　　赵雅丽娇嗔着，花洞里时而松时而紧，过了足足半个小时，赵雅丽感觉到他的兄弟在自己身子里开始发颤了，忽然想起了什么，赵雅丽赶紧抬起身子，汪洋正在紧要关头，赵雅丽的举动引来他一阵不满，嘴上还不能说。
　　赵雅丽看到王洋一闪而过的不快后，咯咯笑了起来，趴在汪洋耳边，道：“嫂子不是安全期，要是进去指定要抱娃的。”
　　一脸的无奈，汪洋倒是没想到这里，正准备鸣金收兵，赵雅丽媚着俏脸，从他的胸膛慢慢向下滑，知道将他的兄弟吞在嘴里，舌尖在头上一阵拨弄，随着他的一阵激灵过后，一股浓热的液体全都进了赵雅丽的嘴里。
　　“你快坏死了，咋还都弄到嫂子嘴里了。”
　　赵雅丽光着身子下地，拿上一块卫生纸自己擦了擦下身，用水冲冲嘴后，两人又躺在了床上，汪洋满脑袋都是赵水莹曼妙的身影，可自己这只是空想，人家赵水莹现在没准正和那个傻大个正在亲热呢。
　　“洋子，我有有个主意，不知道可不可行。”
　　正琢磨如何将赵水莹弄到手时，躺在怀里的娇妻发话了，腾一个翻身后，把赵雅丽压在身下，道：“嫂子，你有啥办法？”
　　“看把你急的，这事说来简单，刚才你说莹子现在可能还是完整的，那就好办了，你让水灵……。”
　　赵雅丽红唇抵在汪洋耳边说了点啥，汪洋顿时毛瑟顿开，拍着大腿，道：“特么的，嫂子这招真是绝了，一会我弄好了，你给灵子送过去。”
　　“瞅你猴急的，心急哪能吃了热豆腐，没准还要惹来莹子那丫头的反感。”
　　赵雅丽没好气说了一句，其实汪洋也想过这里，自己要是太急了，是不是会引来赵水莹的反感，但转念一想，现在不着急，你等着赵水莹被那个傻大个给吃了，老子还玩个鸟。
　　经过商量和自己策划，汪洋的恶毒计划再一次实施，而这一次他的目标就是村里的第一美女赵家的大闺女赵水莹，想着赵水莹的俏脸，要是也能跟赵雅丽一样，光溜溜趴在自己身上，那感觉自然是没得说。
　　赵水灵家里，赵雅丽推门走了进去，这是自己大哥家，自然也不用顾及那么多，进屋后，只有赵水灵一个人在屋里，给赵水灵使了个眼色，道：“听说莹子回来了，这咋不见人呢。”
　　说罢，赵雅丽稍微撩开帘子，向隔壁的屋子看了看，道：“你说莹子这丫头，都这么久没见到小姑了，一回来就不知跑到哪去了。”
　　“姑，我姐在那屋呢，我去叫他们。”
　　赵水灵特意将她们着重话，她不知道赵雅丽已经知道赵水莹带着对象回来的，为了帮汪洋，她也只好靠自己这个姑姑了。
　　“她们，还有别人吗？”赵雅丽装作不知。
　　赵水灵去了隔壁的屋子，赵雅丽眯着眼睛，把汪洋给自己准备好的东西倒在了水杯里，随后用手指搅拌搅拌，冷笑一声，她也不知道汪洋给自己的是啥药，放进去后，赵雅丽端坐在火炕边，等着自己的大侄女过来。
　　“姑，你来了。”赵水灵微笑着走了进来，同时跟在她身后的大个男子也向赵雅丽微笑着点了点头，道：“姑。”
　　赵雅丽皱了皱眉，这个大个子按她心里的想法，长得确实不错，并不比汪洋差，而且他的身高都快要高出汪洋半颗头了，要说美男子也并不为过，同时也在为汪洋捏了把汗。
　　“小伙子，你这是不是认亲有点太早了，我们这些做长辈的可还没同意你和莹子的婚事呢。”
　　赵雅丽满脸的不高兴，弄的气氛有些尴尬，赵水莹一看事不好，要是自己这个小姑不同意自己和邱原相处，那这事就难办了，要知道自己那个老爹可是最听这个小姑的。
　　“姑，你看，人家邱原这不是跟您打招呼呢吗，你咋还……。”
　　赵水莹话说到一半，被赵雅丽打断，道：“我咋了，我这不是为了你好，没经过家里同意，就把男朋友带回家，这要是别人知道了，你爹的老脸往哪儿放。”
　　赵水莹向自己的男朋友使个眼色，邱原识趣的去给赵雅丽倒水。
　　“姑姑，我知道这是我们的不对，没有事先通知你们，有什么不对的地方，我以茶代酒敬您一杯。”说罢，邱原把水递给赵雅丽。
　　“念在第一次见面，下次要是这样就别蹬我赵家的门。”
　　赵雅丽没好气说了句，看了眼放在一边的水杯，给了邱原，道：“以茶代酒倒是可以，但总要表现的有诚意一点，总不能看着我自己喝。”
　　邱原也没想那么多，赵雅丽的意思他怎么不懂，接过赵雅丽递来的水，道：“姑，为了表示歉意，邱原就先干为敬了。”
　　说罢，一碗白水就见了底，目的打成，赵雅丽在水杯上随便沾了点，看着赵水莹，道：“莹子，你说你，找了男朋友就跟家里人说一声，这事要是让你爹知道了，不知道有多开心，你说就这悄鸟的住在了一起，要是让村子里人知道了，还不笑掉大牙。”
　　说罢，赵雅丽起身，走时不忘嘱咐一声，道：“灵子，刚才我从汪洋哪儿路过，他说你要是还不舒服就去他哪儿。”
　　赵水灵点了点头，三个人把这个姑姑送出了院子，赵雅丽出了院子后，才想起来，自己竟然已然无了去处，想去汪洋哪儿，还怕被人看到，回家就更别提了，要是被张龙那畜生打一顿，还不如不，想了半天，自己的娘家老妈一个人在家也没人照顾，倒不如自己去照顾她，自己还有了去处。
　　药店，汪洋接到赵雅丽的电话后，说已经办成功，捂着肚子在床上一阵乱滚，要是不知道实情的人，还以为这厮是疯了呢，却不知他这是开心的，一想到哪傻大个一脸难过的模样，汪洋就说不出的开心。
　　“洋子，你在吗？”
　　正躺在床上翻滚，门外传来了女人的声音，仔细一听，汪洋知道是杨茹来了，难道是张虎的腿被自己治好了，要是那样，自己可是功德一件，要是村里的人都知道了，自己的名声将再一次提升，这主要是为了以后自己的计划打基础而已。
　　“婶儿来了，等一下。”
　　汪洋趴着门缝往外看了看，杨茹满面的红光，看来是印证了自己的想法，张虎的腿被自己治好了，一想自己以后在村子里的声望，汪洋一阵向往之意。
　　换上衣服，把地上的卫生纸归拢在一起，汪洋从窗子跳了出去，见汪洋出来，杨茹微微一笑道：“洋子，婶儿这次来是想请你回家里吃个饭，你张虎叔的腿有知觉了。”
　　“轰。”感觉脑仁子好像被雷劈了一下，手有些抖，自己又做成功一例手术，成就感自然不用说。
　　推脱了一番，但经不住杨茹的盛情，“洋子，婶儿给你包了牛肉馅饺子，你张虎叔还想和你喝两盅呢。”
　　杨茹说话也是一脸的高兴，等两人到了家后，汪洋又给张虎简单的看了一下腿，确定刀口不会有炎症后，汪洋和张虎坐在火炕上，两人捞起了家常，经过交流，汪洋觉得张虎并不傻，而且好像还很是精明，对于一些事也是吞吐不定，汪洋眯着眼睛，背对着张虎，这张虎表面上装作啥也不知道，说不准他早就知道自己妻子和弟弟的事，只是一时没法面对罢了。
　　“洋子，来帮婶儿包饺子。”
　　杨茹戴着围裙，拎着面板走了进来，把圆桌放在客厅中间，继续道：“婶儿包的牛肉馅饺子，你叔最爱吃了，今天这刚一好点，就让我去叫你。”
　　汪洋微笑着，同时也把袖子撸了起来，看着炕上的张虎，道：“要不叔你也来包两个？”

第66章 老子是有钱人
　　张虎豪爽的笑了笑，摆摆头，示意自己现在还不行，汪洋余光一直锁定着张虎，他能看得出，张虎对杨茹的爱很深，但却很矛盾，他可能一时还难以接受自己的妻子和兄弟做出了那种事。
　　“婶儿，你看这饺子，咱包的不错。”拿着四不像的饺子，汪洋嘿嘿笑道。
　　结果被夫妻二人嘲笑一番后，汪洋无奈的放弃了，等杨茹把饺子包好了，汪洋坐在火炕边，张虎也靠在墙上，一人倒了一杯天山白酒，五十五度的天山白，喝到肚子里好像着了火一样，吃着可口的饺子，汪洋的心早就飞到了赵水灵的家，想着那个傻大个现在肯定还不知道自己中了毒。
　　“洋子，傻笑啥呢，还不喝酒。”张虎抬手在汪洋脑袋上敲了一下，汪洋可是他从小看着长大的，这小子满脑袋的坏心眼肯定是没想啥好事。
　　“没，张虎叔，来吃。”
　　汪洋把可口的饺子丢进嘴，一股子油在嘴里，这个香啊，要是有灯亮着，他绝对会对灯发誓，这是自己长这么大，吃过最好吃的饺子。
　　就在三人吃的香，谈的开心时，门口外，一毛驴车赶了进来，一老婆子戴着白色的头巾，满脸的褶皱，一看就知道乡下人，车上还坐着一个女人，因为背着身子，汪洋也没看清楚长啥样。
　　“妈来了。”杨茹赶紧下地，走了出去，汪洋紧随其后，自己是晚辈，出去迎迎是基本的品德。
　　老太太弓着腰，看杨茹拎着筷子走出来，满脸的幸福之色，老太太脸上的褶皱也舒展开了。
　　“你这丫头，我看你是把老妈都给忘了。”老太太把毛驴系在电线杆上，这时车上的女人也下了车，穿着的衣服确实有些老土，一双
　　布鞋，头上扎着马尾辫，不过脸上却很是漂亮，也不知道在那里整的红色校服裤子，看的汪洋一脸的无奈。
　　“娘，你来了，你咋不告诉我一声，快进屋。”
　　老婆子进屋时，看到了汪洋，暗自点点头，也不知道她因为啥点头，等这那个乡妹子走过来，汪洋能闻到一股子山药味，估计这丫头也经常上山采药，或者说家里种植药材。
　　“大姑，你看我都给你带啥来了。”
　　乡妹子从布兜子里拿出了两只野山鸡，还有不少山蘑菇，等汪洋进屋后，杨茹介绍道：“洋子，这是我母亲，这是我侄女。”
　　很有礼貌给老太太问了个好，汪洋一直注视着这个乡妹子，因为这个乡妹子看起来有些土，说话倒是挺好听的，而且她的声音很软，完全不像一般村里的妇女一样，一说话就骂人。
　　“嗯，小伙子，不错。”老婆子眼冒精光，可把汪洋好生吓了一跳，赔笑道：“婆婆，您抬举小子了。”
　　看汪洋这彬彬有礼的模样，这老婆子是格外的喜欢，在得知汪洋就是这房身村唯一的大夫，又治好了自己女婿的腿，打心眼里喜欢这小子，说话间也不时问问东问问西的。
　　多加了两双筷，一家人坐在一起吃饭，短暂的聊天，汪洋也知道了这个乡妹子的名字，她是杨茹大哥的大女儿，名为杨雪，今年才十八岁，看身段倒是不错，汪洋倒是对她没啥兴趣。
　　********************
　　从杨茹家里出来，汪洋就被贾长生叫了过去，坐在椅子上，贾长生递给汪洋一个日记本，道：“洋子，这是这次林业建设的企划案，另外还有资金，这些都由你来负责。
　　翻看着笔记本，这里他真的还有些不熟悉，可现在既然揽下了这个活，就必须要做的好，当翻看到最后一页时，汪洋顿时呆时呆住了，看着贾长生道：“叔，这是多少？一二三四五六七八。”
　　数了数二后边的几个零，汪洋有点发蒙，这么大的数字自己可是从未接手过，最多也就拿二十几万，还是在自己那几个老婆那里诈赌赢来的，数了半天，结巴着嘴道：“叔，这是两千万？”
　　贾长生微笑道：“你小子，不愧是念过大学，两千万也能数出来。”
　　这话说的，汪洋一阵无语，这分明是在嘲笑自己，但一想贾长生也是善意，自己也不能说啥，他现在才知道，为啥那句老话是这么说的，官大一级压死人，财大气促，说话也有资本，为啥那些有钱人总是以高姿态去面对别人。
　　“你小子，这些钱又不是给你的，你抖个什么。”
　　贾长生笑骂了一句，这才算是把汪洋弄醒了过来，自己只是个负责人，两千万跟自己好像也没啥关系，可要是拿了这么多钱，晚上走道可要小心点，别尼玛被有心人给盯上了。
　　林业建设无非是植树造林，看这两千是个数目，其实这只是其中一部分，贾长生给汪洋简单的说了下，过些天县里会派来专家，汪洋负责管理林业的初始策划以外，还要给他们安排住所。
　　“叔，安排住处咋也要有钱啊，我也打算给他们盖宿舍呢。”
　　汪洋嘿嘿笑着，贾长生一脸的无奈，从一边的办公兜子里拿出了一张银行卡，道：“这里的钱是先前拨放下来的资金，你可别给乱花了。”
　　在汪洋的再三保证下，贾长生把银行卡给了汪洋后，两人又简单的商量下接下来如何去管理，主要是你植树造林，总要有工人，这乡里的相亲们都要种地做农活，你不给人家大价钱，人家谁来伺候这吊活，想到这里，汪洋着实有些犯难。
　　“他么的，你小子念书是不是白念了，你特么管花多少钱，只要你把林业做好了，上边来人谁会问花多少钱。”
　　贾长生给汪洋好顿骂，汪洋从贾长生的话里也听出来点啥，只要建设好了，谁管尼玛的花多少钱，那意思是自己要是一毛钱也没花，把林子都建设起来了，那岂不是这两千万都能进了自己的腰包，越像是越开心，这心脏跳的就不行了。
　　“好了，你给老子回家去准备方案，两天后给老子拿过来。”
　　被贾长生轰出屋子，汪洋乐的屁颠屁颠的，看了一眼银行卡，这尼玛老子要发财了，一想到自己身上装上几十万，那感觉自然没得说。
　　到家里，简单打了个招呼，汪洋开着苏清秋那辆丰田凯美瑞，低音炮轰鸣着，在路上掀起一片惊呼。
　　“马勒戈壁的，他妈的开车不长眼睛啊，老子家的公鸡啊。”
　　等汪洋跑出去老远，一男人在公路上捡起也不知道是不是他家的公鸡尸体，看样子是有点惋惜，但从嘴角边却流出一点不易察觉的口水。
　　到了县城，汪洋在自动取款机上查询了一下卡内的余额，这你妈手开始抽搐啊，百万这只是第一批给盖宿舍什么的用的钱，一想到这里，汪洋一阵大笑，取出两万，挪用公款可不是小事，咱还是少拿点的好，要是被查到，那还你妈不点枪毙了。
　　拿着两万块，心里也有了底气，在一家金店门口把车停下，汪洋决定给张秋燕买一件礼物，车停在门口，汪洋下车时，屋子里的女业务员同时也在看着他，这厮一看就是有钱的主，要知道就算是在县里，能开的上丰田凯美瑞的也是微乎其微，有上那么几十辆已然不错。
　　进屋后，一穿着工作服的女业务员迎了上来，小脸长得倒是挺甜，从头到脚，汪洋仔细欣赏了一番，这小娘们倒是不错，唯一美中不足的是，这娘们一看就知道不是啥好货，怎么说呢，走路的姿势，汪洋曾精心研究过，好比昨晚上没做过那事的女人，走起路来会很稳，要是做过了，不但走路不是很方便，而且腿中间还会有条大缝子。
　　“先生，请问您需要什么。”
　　女业务员被汪洋盯得小脸通红，但店里的规矩不容许她发飙，在金店的牌子上，明文规定，可人需要什么，尽量满足，一切以消费者的权益做考虑，消费者才是上帝。
　　看了一眼这个女业务员，汪洋淫笑一声，自己在柜台开始看这些金饰品，价格基本上也没出了自己的预期，看这琳琅满目的金饰品，汪洋一时有些眼花，所谓穷人看上好看的东西，啥都是好看的，汪洋正属于这类人。
　　“先生，您是送妻子，还是送女朋友。”
　　女业务员给汪洋介绍着柜台里的项链和其他饰品，被她说的迷迷糊糊，汪洋也不知道她说的哪一件适合送什么样的人。
　　“嗯，送给大老婆。”
　　汪洋随便搭了一句，这一下可把女业务员弄的一愣，送大老婆，那是啥意思，难道他有很多老婆，但客人的信息她们是不能过问的。
　　“这件，先生，这件不错，送给您的爱人，相信她绝对会喜欢的。”女业务员从柜台里将一条金项链拿出来，汪洋看了一眼，倒也很是满意，
　　一条白金项链，蝴蝶挂坠，汪洋瞄了一眼价位，是四千三，这倒是在自己的接受范围内，结完帐后，汪洋直奔张秋燕的家，一想到自己哪美娇妻，汪洋的心就说不出的舒服。
　　张秋燕躺在沙发上，慵懒的看着电视，这几天没见汪洋，她也挺想他的，只是到了汪洋那里还没地方住，而且汪洋又有那么多女人，自己可不想跟那些女人在一起伺候汪洋。
　　拿着手机，翻看着两人的亲密照片，张秋燕点着手机屏幕上的男人，骂道：“你这个负心汉，都几天了还不来看人家，就不知道人家多想你。”
　　看了一会照片，张秋燕幸福的笑了笑，在手机屏幕上亲了一口，那玩世不恭的笑容，正是汪洋这厮不假。
　　拨了几个号，张秋燕还是把手机丢在一边，将放在一边的大狗熊抱在怀里，用拳头使劲在布狗熊的脑袋上一阵敲，嘴里大骂着，死男人，坏男人，死汪洋，负心汉，她的叫骂，基本毫无疏漏，全都进了在门外偷听的汪洋耳中。
　　“真是的，就不知道给人家打个电话。”张秋燕忍了半天，还是把手机拿起来，给汪洋拨通了电话。
　　“亲爱的，你忙啥呢。”
　　张秋燕换成了往日女强人的姿态，说起话来也是异常的潇洒，汪洋蹲在楼梯踏步上，微笑道：“秋燕老婆，是不是想老公了。”
　　“滚，人家才不想你。”张秋燕骂了一句，看样是真的没想，汪洋淫笑，“既然秋燕老婆不想我，那我就等些天在去县里，正好这两天有事。”

第67章 大姨妈来啦
　　张秋燕还是装出一副无所谓的样子，这可把汪洋气了够呛，这娘们是打碎了牙往自己肚子里咽啊。
　　“秋燕老婆，既然这样，那我可就挂了。”
　　汪洋改掉淫笑，说的很正经，这一下张秋燕有些急了，她日日夜夜盼着的人，好不容易和自己说了话，自己就这样让他把电话挂了岂不是可惜了。
　　“洋子，你讨厌，非点让人家说想你了才可以啊。”趴在张秋燕家的门上，听着自己这个大老婆娇声，感觉自己很是幸福，敲了敲房门。
　　“铛铛。”
　　刚敲完房门，张秋燕在电话这边就急了，在屋子里骂了一句，谁这么不长眼，正和老公甜蜜，这是不是要作死啊。
　　“亲爱的，家里来人了，我先挂了啊。”想着屋子里张秋燕现在的模样，汪洋一阵可笑，这娘们要是开门看到自己，那会是啥表情。
　　“亲爱的，一会我在打给你，么么。”张秋燕像个小女孩，在电话上给汪洋嘴了一下。
　　屋子里肯定是一番忙活，听着繁杂的脚步声，汪洋一阵无语，再次敲了敲门。
　　“等下，马上来了。”张秋燕急匆匆喊了一句，等脚步声靠近了，汪洋一阵淫笑，把脸靠在门上，等张秋燕开门的一瞬间，整个人顿时愣住了。
　　“亲爱的，来么么。”
　　张秋燕盯着汪洋，愣了愣神，随即噗哧一下笑了出来，直接缠上汪洋的脖子，粉嫩的小拳头在汪洋的后背上砸了几下，娇嗔道：“你好坏，就知道调侃人家。”
　　一只手托着她的细腰，反手把门关上，两人进了屋子，看了一眼收拾的不是怎么干净的屋子，知道这娘们是临阵磨枪，抱着她进了卧室，张秋燕还以为这厮要和自己做那事，赶紧道：“洋子，现在不行，大姨妈来了。”
　　这次轮到汪洋笑了，也是噗哧一下，抱着怀里的娇人，同时倒在大床上，汪洋指着自己的脸，道：“来，么么。”
　　赵秋燕被汪洋一番调侃，羞的面红耳赤，娇嗔一声，还是在汪洋脸上亲了一口，若是有镜子，汪洋会无会无奈的发现，自己脸上有红唇的印。
　　“嗯，这才是好老婆，老公这次来可是给你买了礼物。”
　　汪洋从兜里拿出一个小盒子，张秋燕有些不解，这汪洋怎么没事送自己礼物了，但不管是什么，自己都会喜欢的。
　　“来，戴上。”白金项链给张秋燕戴上，顿时给这娘们平添了不少气质。
　　“洋子，秋燕爱你。”
　　张秋燕在汪洋的脸上亲了好几下，发丝带来的香味，这不是勾引老子犯罪，你还口口声声喊着自己大姨妈来了，一阵无语，汪洋彻底被这个女人征服了，躺在大床上，享受着娇妻的按摩，汪洋大嘴叉子咧开老大，在她的翘臀上揉捏着，她的臀很柔软，不像那几个女人一眼，那几个女人虽然也有着超乎常人的魔鬼身材，但和她的又完全是两种不同的感觉。
　　“秋燕，我现在是房身村林业建设的负责人了。”
　　趴在床上，汪洋把自己担任负责人的事和张秋燕叨咕着，张秋燕虽然是医学博士，但她懂得却比汪洋多得多，要是这件事她能帮自己，很多难题将迎刃而解。
　　“那企划案你有了没。”
　　张秋燕微笑着，自己男人当上负责人，她当然也高兴，见汪洋点头，张秋燕继续道：“一会把企划案给我看看，正好我有个好朋友就是搞林业建设的。”
　　对于张秋燕的人脉，汪洋暗自咋舌，恐怕在这个小县城里，她不认识的人也没几个。
　　“秋燕，你说大姨妈来了，那不是没怀上娃子。”汪洋这才想到，张秋燕说自己大姨妈来了，女人大姨妈来了，那就是没怀孕啊。
　　“人家给你开玩笑的了，大姨妈前几天来的，今天好像是没有了。”
　　张秋燕红着俏脸，自己确实是坏事了，算上今天都是第四天了，按理说应该也过去了，可这下身还是粘乎乎的，着实让她有些难受。
　　“喂，我说亲爱的，咱不带这样的，人家可是想你想疯了。”
　　二话不说，抱着张秋燕就是一阵狂啃，弄得张秋燕身子一阵阵燥热，媚眼如丝盯着汪洋，道：“亲爱的，你先等等，秋燕也爱你，我去清理一下。”
　　说罢，张秋燕翻身下了床，汪洋为了一探究竟，也跟进了卫生间，等自己进去时，张秋燕坐在马桶上，从小裤里拿出一片红通通的纸片，汪洋一脸无奈的看着她，这分明是还在流大姨妈啊。
　　“亲爱的，这下可没办法了。”
　　张秋燕一脸的失望，其实她也很想和汪洋做，毕竟人到了虎狼之年，总是想着这事，纸片丢进纸篓里，张秋燕清洗清洗自己的那里后，惊喜的发现居然没在流出来，而刚才的红色是自己身体里分泌出来的蜜液和血渍的融合体。
　　“亲爱的，好像没事了。”
　　一扫阴霾，俏脸变的红红的，惹得汪洋一阵怜爱，不管三七二十一，抱着自己老婆上床，滚在床上，把她的衣服都褪下去，汪洋淫笑道：“造娃计划开始启动。”
　　“滚一边去，没个正行，不知道人家那里还没有清洗干净。”
　　张秋燕衣服被汪洋脱溜光，娇嗔着，越是这样，汪洋就越忍不住，淫笑道：“那么干净做啥，你看那条街上不设垃圾点。”
　　这无耻的说法，引的张秋燕一阵娇笑，看着汪洋裤裆顶的老高，张秋燕手不自觉探了进去，抓着他的硕大后，张秋燕迷人的笑了笑道：“老公，我想要。”
　　盖上被子，女上男下，这动作也经常被人成为六九，抚摸着她柔软的花边，虽然还有一些血腥味，但无疑她这里很美，汪洋用舌尖轻轻触碰了一下她那里，张秋燕立时身子受的紧紧的，下身被温热的小舌头舔弄着，一时的快感，简直舒服上了天。
　　“亲爱的，来。”抱着张秋燕，坐在床边，一只手锁着她的细腰，两人开始了剧烈的运动。
　　“嗯，舒服，嗯，嗯。”张秋燕不时发着浪呼，汪洋也在喘着大气，下身啪啪嗒嗒的响声，着实有些悦耳。
　　“亲哥哥，你好坏，人家都坏事了还要搞人家。”
　　锁着汪洋的脖子，用胸前的柔软在他的胸上磨蹭着，两人在火中尽情的燃烧着，水渍顺着他的大腿上不时流淌而下，亲吻着她胸前的小枣子，汪洋从未有过的满足，张秋燕很会疼人，汪洋也越来越喜欢她，心里对这个女人更多了几分爱意。
　　“红色高跟鞋？”
　　汪洋脑海里忽然想起张秋燕那双红色小高跟鞋，要是套在她肥嫩的小脚丫上，在搭在肩膀上，感觉肯定不一样，想到着，抱着她，身子相连，两人来到了客厅，张秋燕死死把住汪洋的脖子，下身来回扇动着，下身带来的快感已经让她不能自己。
　　“穿上这个。”
　　汪洋从鞋柜里，找出一双紫色翻毛高跟鞋，这双鞋子看起来更有感觉，套在她的小脚丫上，只能说更性感，抵在墙上，下身猛猛的抽动，赵秋燕的胸前顿时晃得厉害起来，整个屋子被啪啪嗒嗒的响声环绕。
　　“亲爱的，你要搞死秋燕了，秋燕快舒服死了。在深点，嗯，就是这样。”
　　张秋燕越叫声音越大，汪洋卖力的同时，也将自己坚持的时间放缓，一定要给她最完美的爱才是。
　　“秋燕，你好骚呢，这水都流在我大腿上了。”拍打着张秋燕的白白嫩嫩的翘臀，下身在她的两腿间抽动着。
　　“嗯，亲爱的，秋燕就是**，秋燕就是想让你搞，快点搞死秋燕。”
　　傍晚时，汪洋最后一丝力气用尽，生命的精华毫无保留，全都送进了张秋燕的内心深处，张秋燕身子挺的直直的，直到两种不同的液体交织在一起，张秋燕才直起身子，看张秋燕穿着这双紫色的小高跟鞋，这才发现，张秋燕不是一般的美，而是令人窒息的美，要是张秋燕在年轻十岁，或许苏清秋和蔡文雅等也会被其美艳所折服。
　　“亲爱的，我是不是很美。”
　　张秋燕做出一个模特的造型，整个人白嫩的身子简直太好看了，坐在沙发上，端起咖啡轻抿了一口，欣赏着自己的美娇妻，汪洋淫笑道：“老婆，来给老公走个台步。”
　　张秋燕用性感的腿在汪洋眼前晃了晃，随后走到一边的墙上，屋子里顿时霓虹灯什么都亮了起来，看汪洋有些发呆，张秋燕抹了抹自己的嘴唇，用勾人的媚声道：“亲爱的，其实我还学过舞蹈，是从舞蹈学院毕业的。”
　　“轰。”
　　脑袋再一次遭到雷劈，自己这些女人一天天这是咋的了，一个学舞蹈的居然也能当上医学博士，汪洋甚至怀疑，张秋燕是不是花钱买的假证。
　　张秋燕进了卧室，不一会走出来时，整个人换上了黑色比基尼，高跟鞋也褪了下去，甩着长发再次走到他身边，轻道：“看老婆美不美。”

第68章 一柱擎天
　　无奈的咋舌，张秋燕确实已经美到了极限，虽然没有蔡文雅的魔鬼身材，但她穿上比基尼的感觉简直能勾死一大片男人，汪洋吞了口吐沫，张秋燕走到地板中央，随着音乐响起，扭动着纤细的腰肢走起了台步。
　　“嘶。”
　　顿时吸了一口冷气，这是不是太勾人了，汪洋身下的兄弟好像也在看张秋燕表演，高傲的头颅再一次抬了起来，张秋燕走了一圈，媚眼如丝盯着汪洋，向他丢来一个飞吻，张秋燕每走两圈后，都会去换上一件新的衣服，一开始还好，只是各种样式的比基尼，最后几次都是换成各种样式的丝袜，吊带式丝袜，大网格丝袜，每一件的样式都很不错，汪洋看的一阵阵的流着口水。
　　一夜间，汪洋和张秋燕不知道做了多少次，直到她求饶才算是为止，第二天，汪洋把贾长生给自己的企划案给张秋燕看了一遍，本以为这事还挺难办的，却不想张秋燕根本不需要找朋友，策划案自己就解决了，至于工人的问题，也是听了张秋燕的意见。
　　劳务市场，汪洋和张秋燕正和一中年男人交谈着，中年男人穿的土土的，在劳务市场自己组建了个工人队，哪个工地急缺人时，他们都会去。
　　“来，牛师傅抽一根。”
　　汪洋微笑着给男人递上一根烟，中年男人说话倒是挺豪爽，微笑道：“兄弟，大哥这人口快心也直，有话就直说了，咱们这帮兄弟都是守家在地的，没人愿意出去，你看看价额是不是该提点。”
　　汪洋微笑着，心头暗骂这个牛师傅，和张秋燕对视一眼，见张秋燕点头，汪洋微笑道：“牛师傅，这事好办，只要兄弟们过去帮忙，每天我多给二十块钱，管吃管住。”
　　牛师傅名牛广学，在这劳务市场也算是老人，有着不低的威望，瞅了瞅自己那帮兄弟，在看一眼汪洋，道：“兄弟，这帮子兄弟每天赚的都是现钱，你看……。”
　　听牛广学一说，汪洋自然知道是啥意思，点头道：“牛师傅，不是我不相信兄弟们，让兄弟们跟我过去，我提前预知兄弟们每人十天的工资，另外兄弟们回家探亲的车费全都由我来出。”
　　牛广学牛眼一瞪，今天是真的找到财主了，给一大帮子兄弟打了个招呼，汪洋和张秋燕回到车里，等着牛广学的回话。
　　大概有十分钟左右，牛广学笑嘻嘻走了过来，汪洋一看知道，这工人的问题是解决了，一共是一百人，其中牛广学的工资要另外发放。
　　雇了两辆大班车，一百多人就算是上路了，而现在最主要的是这一百多人暂时先住到什么地方，汪洋着实有些犯愁，和张秋燕商量一下，县城的砖厂，一共是八十万块砖，一共话费了接近八万块，水泥等盖房子必备品全都进全了后。
　　仔细算了一下，这一次话费一共接近二十万元，而自己现在还有八十万，这工人的钱什么的还要有不少的花费。
　　********************
　　房身村，一切都在紧锣密鼓的筹办中，张秋燕成了汪洋的军师，基本很多事都由张秋燕来管理，在外人面前，两人是老师和学生的关系，在私下，两人的关系那就不用说了，一到了太阳落山，两人直接回到自己那个小药店亲热去了。
　　百十来个工人在牛广学的带领下，二层小楼只用了三四天的时间，也就大体成了型，汪洋特意将二层小楼修建成个人住宅一样，用他的说法是，这尼玛房子老子以后还要住，等那帮臭脚汉滚蛋了，在好好装修一下，老子那些娘们都带回来，享受着比皇上还牛逼的生活，一，一想到着，汪洋满脑袋的憧憬之意。
　　“想啥呢，牛大哥跟你说话呢。”
　　张秋燕在汪洋胳膊上捏了一把，好梦被打断，谁都不好受，汪洋没好气瞅了牛广学一眼，道：“牛师傅，怎么了。”
　　牛广学满脸是水泥，满手是灰，瞅了瞅张秋燕，又看看汪洋，道：“汪兄弟，咱们水泥用光了。”
　　“操。十几吨水泥用光了？”
　　几乎用咆哮的口气，这尼玛不是坑爹，十几吨水泥给老子用光了，汪洋满脑袋的黑线，但这个时候，也没办法，只好给县里的水泥厂打电话，再次花费了接近两三万块钱，汪洋左一个无奈，右一个无奈，每天在这里靠着也着实没意思，忽然想起自己的梦中女神，汪洋一阵子着急，看来自己点加把劲了，把具体任务安排好后，汪洋给胡长军打了这个电话，也不知道这厮这些天跑到那里去了。
　　“胡子，娘勒戈壁的，你死到那里去了，赶紧给我死回来。”
　　汪洋一阵大骂，看的张秋燕咯咯直笑，“洋子，你就不会对长军温柔点，这还有事求人家呢。”
　　一脸无奈，这个胡长军汪洋可没打算跟他客气，给胡长军一顿大骂后，汪洋瞅了瞅牛广学，道：“牛哥，下午我兄弟过来帮忙，有啥事你找他就行了。”
　　下午，胡长军一身的酒气来到了房身村，被汪洋一顿胖打后，这厮总算是回过神来了，嘿嘿笑着，把汪洋拉到一边，趴在他耳边道：“兄弟，我告诉你一个好事，昨晚上哥们把一美女给爆了。”
　　“啥时候的事，好看不。”
　　汪洋满脸的淫笑，只要说到美女，一双贼眼顿时眯了起来，胡长军吓了一跳，赶紧往后退一步，道：“马勒个把子的，你特么不会要挖老子墙角。”
　　说完了，胡长军话锋一转，偷偷瞄了张秋燕一眼，道：“我说兄弟，你不错啊，这妞都整到手了。”
　　胡长军喝的跟傻逼一样，现在也不能交代给他什么任务，一阵无奈后，汪洋和张秋燕离开了二楼，留下胡长军在这里，等晚上时，胡长军醒酒后，汪洋把该交代给他的任务都说了一遍后，这里的事也就算是完事了，他还有很多事要办，植树造林，总要有树种才是，县里派来的专家还没过来，汪洋倒是也不着急，在二楼上给胡长军安排了住处，汪洋则和张秋燕住在自己的小药店。
　　深夜，赵水灵家里，邱原一脸的不高兴，被赵雅丽无缘无故的整了一顿，换谁也不会开心，赵水莹则一直在旁边安慰着他，说赵雅丽只是在考验他，看他对自己是不是真心的。
　　邱原一直盯着赵水莹的胸前，那里鼓鼓的，他早已馋涎已久了，只是自己这个女朋友实在是保守的很，不管自己怎么诱惑她，她也不同意跟自己做那事，说要等到结婚那天一定会把完整的她交给自己，邱原有些泄气，道：“水莹，你也看到了，姑明显就是不喜欢我，水灵也说爹最听姑的，要是姑跟爹说咱们不合适，爹要是不同意那可咋办。”
　　敲打着手指，赵水莹也在想，要是自己姑姑真的给砸了沙子，那自己想跟邱原在一起还真的有不少阻碍，俏眸眯了眯，赵水莹想到了一个办法，那就是跟邱原生米煮成熟饭，就算自己老爹不同意，那也没办法了。
　　“亲爱的，不如咱们……。”
　　赵水莹倚在大个头邱原的怀里，她的意思在明显不过，邱原要是不懂那就是纯傻逼了，“莹，水灵还在那屋呢，恐怕不好。”
　　赵水莹微微一笑，俏脸上的大酒窝显现出来，真是可爱的死了，要是被汪洋那厮看到，裤裆肯定会撑破的，关了门，两人缠绵在一起。
　　大姐这屋关了门，可算是把隔壁屋子的赵水灵急的够呛，这平日里只是拉着帘子，这忽然把门关上，不想往那上边想也难啊，跑到院子里给汪洋打了几次电话，结果都是您所拨打的电话已关机，想去汪洋药店去找他，可也来不及了，心里骂着邱原是混蛋，想去敲门，以各种理由阻止她们将会发生的事，但现在去了，一担她们一丝不挂，或者说已经缠在了一起，那自己还咋在见人，趴在自己屋子的门上，尽量听着那屋的动静。
　　“莹，我爱你。”
　　忽然听到隔壁邱原低低的声音，赵水灵呆若木鸡，这大半夜说情话，不用说也知道要发生什么了，正打算不顾一切进屋把赵水莹拉出来时，忽然听到赵水莹说话。
　　“亲爱的，你的怎么起不来啊。”赵水灵皱皱眉头，这起不来的意思是啥她一时搞不清楚，继续趴在门上仔细听着。
　　“莹，我也不知道，你看这咋还起不来了。”
　　男声说话有点尴尬，赵水灵这时已经想到了什么，昨天在清洗杯子时，有一个杯子里有些白色的粉面，仔细回忆着赵雅丽来那天不就是用那个杯子给邱原到的水吗，难道杯子里有什么，想到这里，赵水灵顿时明白了什么，既然汪洋那么喜欢自己的大姐，现在又表现的如此的淡定，把所有的东西都串联在一起，暗自为邱原的倒霉捏了一把汗。
　　“好了，别难过了，咱们休息，等明天给你煮点鸡蛋吃，身子好了应该就能起来了。”
　　隔壁屋子，赵水莹的声音清楚的传在赵水灵的耳朵，赵水灵拍拍胸脯，总算是放了心，这两天她就害怕邱原和赵水莹发生什么，邱原一直给赵水莹献殷勤，她也看得到，直到到了今天，才算是放下心了，想那个邱原现在还不知道咋回事，明明到嘴的鸭子就这样给飞了，一定很是沮丧。
　　被一番撩拨，赵水莹的身子火热火热的，本来想把自己给他，却想不到他站不起来，背对着邱原，赵水莹一直睁着眼睛在想，要是他以后也站不起来，自己这辈子是不是也就算是毁了，转念一想他肯定是受到的压力太大了，岂不来倒是正常，以后肯定就好了，安慰着自己，赵水莹闭上眼睛睡去，最郁闷的不是赵水莹，而是躺在一边的邱原，煮熟的鸭子飞了，他摸了摸自己的兄弟，平日里自己解决那事时，都是一柱擎天的，这咋还越到了关键时候，咋就起不来了呢，越想越迷茫，也把这归功于自己太劳累上了。

第69章 卖萌的大姑娘
　　次日，张秋燕回了县里，汪洋又剩下老哥一个了，不过这对他来说也算是好事，因为有更神圣的事等着他去办，借着给赵水灵治病的引子，汪洋再次来到了赵老汉家里，这时屋子了没什么人，汪洋把自己研制好的药给了赵水灵。
　　“洋子哥，昨晚上可吓死我了。”
　　赵水灵心有余悸拍拍起伏不定的胸脯，汪洋眯着眼睛笑了笑，他已经猜到赵水灵说吓死我了是啥意思，想来这赵水莹打算生米煮成熟熟饭，自己老爹在咋说也没办法了，却不料自己的男朋友是个软蛋，下身那个东西竟然起不来，幻想昨夜那傻大个的表情，汪洋好一阵得意，他的计划可不是到此为止，他要让那个傻大个因为自卑自行离开赵水莹。
　　“哥，这长久也不是个办法，要是大个子真的和我姐发生了什么，那你怎么办。”
　　这丫头看来还真不错，到不枉费自己疼她，汪洋眯着眼睛，自己研制的药，自己在不了解效果自己就是白痴了，那大个子起不来是小事，要是不来求自己，那他这辈子恐怕也难起得来，在屋里坐一会，开始打算给赵水灵这妮子点奖赏，但又怕赵水莹回来，汪洋短暂的停留了一会，把自己研制的药给赵水灵留下，告诉她千万不要被赵水莹给喝了，那自己可就对不起自己的梦中女神了。
　　回到已经修建好的二楼，修建这个二楼一共花费了接近五十万，这可把汪洋肉痛了够呛，一想这以后就是自己住的地方，汪洋还是挺满意的，进屋后，汪洋整个人傻傻的站在原地。
　　门忽然开了，胡长军还抱着新欢在沙发上狂啃，赶紧抬起头一见是汪洋，老脸顿时黑了下来，大骂道：“娘的，你特么就这么会找时候，老子的小倩倩才刚来。”
　　胡长军直起身子，被他啃的女人也红着脸起来，她的长相还算不错，梳着短刷子，眼睛大大的，倒也能列入美女的行列。
　　“来，小倩，我给你介绍，这是我一直给你提的那个种马好兄弟汪洋。”
　　贼溜溜看着汪洋，汪洋是一是一脸的无奈，胡长军居然跟他的女人说自己是种马，老子不就是女人多一点，你特么的居然说老子是种马，在加上这间屋子本来是给自己修建的办公室，汪洋气就不打一处来，要不是他马子在身边，定然是一记飞脚，两拳打的这厮找不到门口。
　　“汪洋，你好。”
　　高倩红着脸走过来，汪洋回以微笑，算是打了招呼，看了一眼自己的办公室，还算是挺满意，不过办公室的牌子要是改改那就更满意了，林业负责人办公室，这名字有点不好听。
　　“长军，这个给你，明天你去进树种，我已经打好招呼了。”
　　汪洋整个成了甩手掌柜的，银行卡给了胡长军后，汪洋可不想在这里给人家当电灯，几天没去张虎那里，也应该去看看刀口有没有发炎什么的了。
　　徒步走到张虎家门口，也没往屋子里瞅，汪洋抬腿就进了屋，在外屋门口敲了敲门，没有回声，汪洋简直将门推开，当推开的瞬间，他整个人再一次被眼前的一幕给震住了。
　　“那个，杨雪妹子，我不是故意的。”
　　汪洋转身往外走，这你妈一天是怎么的了，杨雪竟然在屋子里洗澡，第一眼就看到杨雪不是很白的翘臀，大腿也不是很细，说起来皮肤少一点白色，多一点小麦肤色。
　　“汪洋哥，进来，反正也看到了。”
　　屋子里，杨雪神秘的笑了笑，也不知道她在想什么，既然人家女人都不矫情，咱一个大男子汉，啥样的女人也都见过，一个黄毛丫头而已，自己怕啥，反正看了自己又少不了啥。
　　再次将房门拉开，杨雪**裸着身子，正对着自己，手里端着水盆从头上往下冲水，汪洋有点不好意思，道：“杨雪妹子，你看我这不小心看到了，真是不好意思。”
　　杨雪这丫头的反应实在让汪洋有些摸不到头脑，要是平常十七八的大闺女来说，自己的身子被男人看了，那还了得，定然让你负责任之类的，一哭二闹三上吊是免不了的。
　　“汪洋哥，我姑和奶奶她们带着姑父去县里了，我给他们看家呢。”
　　杨雪甜甜的笑了笑，小脸倒是很漂亮，汪洋被这丫头说的，要是现在有老鼠洞肯定会钻进去不可。
　　“嗯，这样，我来是想给张虎叔看看大腿，别的也没啥事。”说罢，汪洋起身准备要走。
　　杨雪把水盆丢在地上，直接走到汪洋身边，用发育还不是怎么太好的小胸抵在汪洋身上，道：“汪洋哥，她们都说我这里小，摸着不舒服，你摸摸看舒服吗？”
　　这次真的是被雷击到了，汪洋发誓自己从未摸过刚到十八岁的姑娘的胸部，看她盛情难却的意思，自己要是不摸摸，岂不是薄了人家的情意。
　　手按在她的小白兔上，汪洋仔细端详着这丫头的身子，说来也怪，这丫头身子哪里都不是很白，就说大腿也是小麦肤色，为啥这小胸器却是白白的，而且很有弹性。
　　“不错啊，是谁说你的胸摸着不舒服的？”
　　汪洋淫笑着，送上门的女人，要是老子不搞定你，那岂不是对不起我的兄弟，汪洋想着，手在她的胸上捏了捏，揉了半天，道：“嗯，不错，挺舒服的，你姑她们说不舒服，那是她们的感觉和男人不同。”
　　杨雪点点头，翻翻美丽的眼睛，好像在思索着什么，“汪洋哥，你说男人为啥跟女人摸着的感觉不一样，你摸我这里时，我就觉得身子有点热乎乎的，好像身子在触电的感觉呢。”
　　死死盯着这个卖萌的姑娘，下身的兄弟早已抬起了高傲的头颅，随时可能扮演脱缰野马的角色，到那个时候破你会为你的无知卖萌付出代价的，“小雪，这个洋哥倒是能给你解释。”
　　眯眼向她的小腹下看去，这丫头的身段还真是不错，就是皮肤没那么白，要是被男人滋润一段时间，可能会好一些，小腹以下，大腿间很是饱满，而且更有大闺女的芳香，稀疏的毛发包裹着粉嫩的山谷，看的汪洋一阵心动，“小雪，你说女人跟女人间为啥不能生孩子？”
　　换了一种解释方法，用这种方法一定可以击溃这个卖萌的姑娘。
　　杨雪咯咯笑了起来，拍着汪洋大腿道：“汪洋哥，这你可难不倒我，女人跟女人生不出孩子，那是因为女人没有棒子。”
　　暗赞一声孺子可教也，手上在她的小腹上摸摸道：“那汪洋哥在问你，为啥没有棒子就不能生孩子。“
　　“因为男人的棒子会分泌一种生命体，和女人的混合在一起，就可以生孩子了。”
　　杨雪瞄了一眼他的裤裆，继续道：“汪洋哥，你的棒子有没有进入过女人的那里。”
　　看她的模样，好像很想知道，汪洋调侃道：“进去过是进去过，只是我这家伙太厉害，那些女人都没来得及分泌就被弄晕了过去。”
　　杨雪似受惊的小鹿，指着他的裤裆道：“汪洋哥，它真的有那么厉害，人家才不相信呢。”
　　一闪而逝的精光也没逃得过汪洋的眼睛，“既然杨雪妹子不信，那就当我没说好了，我还有事要处理就先走了。”
　　说罢，汪洋起身准备欲走，这是假招子，杨雪缠住他的手臂，道：“汪洋哥，你别生气嘛，人家只是觉得好奇，要是真的有那么厉害，那我们是不是很痛？”
　　点头，汪洋可不想骗她，继续坐在火炕边，道：“小雪，你有没有见过男人的棒子？”
　　杨雪赶紧摇头，捂着小嘴道：“那么可怕的东西，我还从来没见过，汪洋哥，要不把你的给我看看，以后我总是会嫁人的，总要有个心里准备。”
　　看来这妮子是打算以身相许了，汪洋虽然不解，这杨雪只跟自己见过一面，为啥就这样，难道她是大姑娘思春，正好被自己撞到她洗澡，就打算跟自己做那事，想了半天也没个思绪，索性也不管那么多了，两只手拄在炕上，裤裆露在外边，淫笑道：“杨雪妹子，你要看可就抓紧了，一会被杨婶儿看到可就不好了。”
　　杨雪光着身子，走到窗边，把窗帘拉到一起，转过身，贼贼的笑了笑，道：“汪洋哥，我大姑她们今天不回来，你不用害怕。”
　　索性拖鞋上炕，汪洋倒想看看这个刚满十八岁的姑娘，到底是在卖萌还是真的想让自己搞她。
　　裤腰带被她解开，杨雪捂着嘴咯咯笑着，“哥，你咋还穿红裤衩。”
　　摸了摸汪洋小腹，看着几根黑色毛发，扯着一根，道：“洋子哥，你说你们男人为啥这毛都比我们的硬呢。”
　　汪洋一阵无奈，这妮子是不是有点太会卖萌了，她的卖萌技术，绝对是超过张琦那丫头的存在，一想到张琦，汪洋会心的笑了笑，不去回到杨雪，他要看看，杨雪看到自己早已坚硬如铁的兄弟，会有啥反映，正好她的翘臀对着自己，手搭在上边揉了揉，道：“杨雪妹子，你这臀还真软，能不能给哥亲一口。”
　　杨雪的举动已经替她回答了，倒下身子，翘臀摆在汪洋眼前，手慢慢掀开他的裤衩，当怒龙呼啸而出，可算把这妮子吓了一跳，向后退了退，指着汪洋的兄弟，道：“汪洋哥，怎么会这么打，你是不是吃正宏了。”
　　杨雪说的每句话都好像是在卖萌，汪洋到也不当回事，在她的翘臀上捏了一把，因为杨雪是侧躺着，下身的风光也展露无疑，汪洋倒想看看这妮子是不是黄花闺女，一只手抬起她的大腿，看了看山谷边鲜嫩的木耳，应该还是含苞待放的姑娘，伸手在她的木耳上轻轻刮了一下，这妮子身子顿时紧了紧，回头瞅着汪洋道：“汪洋哥，你好讨厌，都说人家看看你的棒子，你又没说看人家的，再说我还没同意呢。”

第70章 花姑娘
　　“那杨雪妹子现在是不是同意了。”
　　在她木耳边刮了刮，两片木耳沾的紧紧的，用两根手指将其分开，食指在那颗粉嫩的不能在粉嫩的珍珠上挂了一下。
　　“嗯，汪洋哥，你不要摸人家那里，好痒呢。”
　　杨雪身子紧紧的，汪洋一时也来了兴致，她越说不舒服，那就是舒服，在珍珠上闪电式的刮了几下，本来还盯着自己兄弟看，杨雪顿时蔫了，整个人有些瘫软，捂着自己的下身娇笑道：“汪洋哥，你真的坏死了，知道人家痒，还摸。”
　　被撩拨起来，现在还想跑，那怎么可能，锁住她的脚踝，一把扯过来，淫笑道：“雪妹妹那么喜欢，洋子哥要是不给你止止痒，岂不是失了待客之道。”
　　汪洋这厮无耻的把自己当成了主人，不等杨雪说啥已然把她压在身下，看着她美丽的小脸蛋，汪洋在她的俏脸上狠狠亲了一口，道：“雪妹妹，你是卖萌，还是犯骚。”
　　杨雪娇羞的看着他，伸手在他鼻子上点了点，道：“反正我就一个弱女子，你要是想强来我也没办法。”
　　“那雪妹妹，希望我强来呢，还是温柔的接受呢。”
　　下身已然对准她的谷口，只要这妮子敢说温柔的接受，那自己就搞定她，要是希望强来，那还是在折磨她一番的好，毕竟是个大姑娘，不能给她留下阴影才是。
　　“我好像没得选择，汪洋哥，你还是强来。”
　　杨雪紧皱着眉头，等着汪洋给她从姑娘身份转变成大嫂，却不料抵在谷口的棒子拿开了，汪洋翻身躺在炕头，分身挺的老高，淫笑道：“雪妹妹，你看他跟你打招呼呢，你还不和他打个招呼。”
　　“嗯，这个坏家伙，看我今天不降服他。”杨雪说罢，身子直接反转过
　　，两条腿骑在他的脸上，山谷正对着他的嘴，自然懂得她的意思，不过这丫头真是够开放的，想起两年前，自己和湘楠那时，湘楠是打死也不许自己用嘴亲她那里，她说不是因为那里脏，自己洗的很干净，为了能和汪洋每天在一起，湘楠基本每天都会清洗自己的身子，直到和汪洋做过几次后，湘楠才算答应汪洋，两人才懂得什么事真正的爱情，没有性，那里来的爱。
　　“嗯，哥，你的舌头都塞到人家那里，好痒啊。”
　　翘臀用力向下压，让她的舌尖进的更深，扶着他的分身，送到嘴里后，不是很熟练的口技，牙齿不时会碰到他那里。
　　“哥，我好像不行了，你用棒子放进去。”
　　杨雪调过身子，跨在他的腰间，伸手将他的分身扶正了，抵在自己的谷口上一阵滑动，应该是感觉足够滑了后，身子慢慢向下坐，比鸡蛋还要大的头，很难送进她的洞口，杨雪咬着嘴唇，一只手把自己的谷口尽量往两边分，一只手扶着他的兄弟，总算是将他的头放了进去，满涨的感觉顿时充满全身，花边好像撕开了一般，但她还是没有停下来，身子慢慢向下，在抬起来，在坐下，期间两次他的兄弟都滑了出去。
　　“哥，你的实在是太大了，我点努努力。”
　　手在她的胸前抓揉，一会时间能感觉到她已经分泌出不少蜜液，汪洋锁住她的细腰，道：“亲爱的雪妹妹，你看房顶那是啥。”
　　杨雪不解，房顶上有啥，不就是一个灯吗，别的还能有啥，但还是向上看去，也就在她这一份神间，他的腰间猛然向上一挺，能清晰感觉到一层隔膜被冲破，分身的头抵在了她的内心深处。
　　“好疼，好疼。”
　　杨雪知道汪洋骗了她，下身好像是被撑裂了，杨雪忍不住大呼一声，随后整个人死死趴在汪洋身上，说什么也不动了，汪洋低着头，自己的分身上全都是血是血，一阵哀叹，这你吗又惹下一段情，自己的娘们现在都快用车拉了，但这时候已然不能想那些，既然要了她，就要对她负责任，试探性的抽出来，在送进去，杨雪泪眼模糊看着汪洋，道：“哥，你坏死了，人家好疼。”
　　帮她擦掉眼泪，温柔的亲亲她的小嘴，“很快就好了。”
　　下身抽动的变化明显快了一点，一开始杨雪还有些不适应，过了一会等完全适应过来哪种感觉后，她把腿分的更开，汪洋的凶器在外边还留出接近四分之一，也直接吸了进去，这一次是彻底抵在了她的内心深处。
　　“嗯，嗯好多了，不是很痛了，很舒服，舒服死了。”
　　白嫩的小胸在上下浮动，捏了捏她的翘臀，搂着她的背，两人面对面，下身停止运动，淫笑道：“雪妹妹，现在是哥的女人了，是不是该跟哥说说，为啥勾引哥了。”
　　杨雪小脸红红的，下身满涨涨的感觉早已袭遍了她的全身，修修道：“那天看到汪洋哥，我就想成你的女人，听大姑说你有好多女人，我又是乡里的丫头，也不敢奢求能得到你，后来还是忍不住，今天看你来我就把衣服脱了，等你来。”
　　暗自点点头，杨雪是啥意思他也明白了，这丫头明显就是思春了，那自己就让她这个春天过的更好，岂不是满足了她的愿望，下身猛地抬起，以摧枯拉朽之势，直接洞穿了这刚满十八岁大姑娘的芳心。
　　“嗯，好舒服，嗯，到底了，哥，你慢点，我下边流了好多血，一会会死去的。”
　　杨雪双手按在他的胸口上，下身被他的腰间每次都会推起来，然后在落下，每一次进出都会引来她的一声长吟。
　　刚得到爱的女人，不能让她做的次数太多了，要吊着她的胃口，她以后会更离不开自己，这是汪洋对女人的理解，下身猛然一阵耸动，顿时将这个大姑娘送上了浪尖，一阵蜜液喷溅，全都洒在了大腿上。
　　“哥，我是不是怀孕了，我觉得我肚子里好像有东西在动。”
　　杨雪的一句话，雷的汪洋险些没死过去，要是这样容易就有了，那计划生育恐怕在就卷屁股收台了。
　　在她的小鼻子上刮了一把道：“应该是有了，不然肚子怎么会动呢。”
　　杨雪顿时被吓坏了，捂着自己的肚子，道：“完了，这下可完了，我要是有了孩子，被我爹知道了，那还不打断了我的腿。”
　　看着怀里的可人儿，汪洋微笑着道：“好啦，要是你爹要打断你的腿，你就说孩子是汪洋哥的，汪洋哥答应娶你。”
　　两人一阵缠绵，已然又是深夜，再看赵水灵家里，今儿个一大早，赵水莹就起床煮了十几个鸡蛋，给邱原补身子，邱原一口气全吃了下去，期间还被鸡蛋给噎到了，赵水灵这个当小姨子的非常温柔的给未来的姐夫倒上一杯白水，只是这白水里有没有加啥就不得而知了。
　　“莹，我觉得这次我浑身都充满了力量。”
　　邱原摆摆自己的胳膊，秀秀自己的肌肉，引来赵水莹的娇笑，道：“看你傻味，还不上床来。”
　　一头栽进美人的被窝，邱原淫笑道：“莹，今晚上咱要大战三百回合，我要和你造娃娃。”
　　看自己男朋友满怀信心，赵水莹好像也看到了自己的未来，迷离着俏眸，两人缠在一起，而隔壁的赵水灵趴在被窝里咯咯笑个不停，今天汪洋给自己药时，说要分两次使用，自己却不小心，没抓住低，结果全都倒了进去。
　　“亲爱的，你这是咋了，怎么还起不来。”隔壁屋子，赵水莹的声音传来，声音带着惊慌其中不乏一些失望的意味。
　　“莹，你别急，好像是我太紧张了，我放松一点就好了。”
　　邱原满脸通红，身子燥热的很，唯独自己的兄弟是没有一点变化，而且看样子好像还有收缩的意思，这可把他吓了一跳。
　　“哎，亲爱的，你检查过身体没有，是不是你这就是起不来？”
　　赵水莹看不到自己的未来，刚才还看到光，现在却满是黑暗，自己的男人居然是个不能起来的太监，这让一个从未得到过爱的女人，肯定是不会舒服的。
　　“不可能啊，我的身子明明就没有问题，肯定是太紧张了，太紧张了。”
　　邱原尽量平复着自己的心绪，他很是不理解，自己为啥起不来，以前自己在床上是用手很容易救起来了，这咋忽然就起不来了呢。
　　赵水莹歉意的笑了笑，道：“亲爱的，休息，可能是我太着急了，等过段时间咱们去检查检查身体，要是没问题更好。”
　　说罢，赵水莹反过身子，面对着墙，美眸间，一丝不易察觉的泪水滑了下来，自己都二十六七岁才开始谈恋爱，和邱原相处了一年多，却不料他是无能，这怎么能让她不伤心呢，赵水莹深深喘了一口长气，这恐怕就是自己的命了，自己和邱原住在一起，知道的人都把自己和他当成了夫妻，她没想过甩掉邱原，自己在去找其他的男人，因为她的思想还是比较传统的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗这个道理她一直在心里呼喊着。
　　“亲爱的，你是不是后悔跟我了。”
　　黑夜里，邱原目视着房顶上的灯，他现在很矛盾，自己连续两天起不来，是不是身子出了什么问题，要是那样，他甘愿放弃赵水莹，任她去找自己的幸福。
　　“好了，亲爱的，你别乱想了，也许忙过去这段时间，你的身子就好了。”
　　赵水莹尽量安慰着他，她现在还没对这个男人彻底失去信心，医学现在这么发达，就算是没有了那东西，只要有钱都能在移植上去，更别谈一个简单的起不来，若是她知道这一切都是自己妹子和姑姑跟另外一个男人在作怪，恐怕会疯过去，

第71章 你这是梅毒啊
　　“莹，前几天给水灵看病那个大夫，你认识吗？”
　　邱原忽然想起了汪洋，哪天他仔细看过汪洋号脉时的神态，很像老中医的架势，老中医看这病可以说看的最好，邱原试着问了一句，看一下赵水莹的反应。
　　赵水莹背着身子，忽然转了过来，她也想到了汪洋，自己和邱原这一次要在家里呆上几个月，自己驴脾气老爹要是回来，肯定不会让她们住在一起，汪洋是村里唯一的大夫，自然也就成了救命的稻草。
　　“也是啊，你等我一会，把衣服穿上，我让灵子给洋子打电话，让他过来给你瞧瞧。”
　　说罢，赵水莹披上睡衣，出了屋子，想了半天，这事说出去也不光彩，一个男人起不来，犹豫了一会，咬咬牙，跟自己妹子说倒也不是什么太丢脸的事，想到着，赵水莹还是推开了赵水灵的房门。
　　“灵子，你睡了没。”
　　赵水灵睡意朦胧的看着自己的大姐，其实这都是装出来的，揉揉俏眸，看了一眼赵水莹，道：“姐，这么晚了，你咋还不睡。”
　　赵水莹红着脸，道：“妹儿，姐有个事你帮姐一次行不。”
　　赵水灵心头一阵窃笑，自己这个姐姐还真是羞涩，这多大点个事，要是叫汪洋来，那厮绝对不会超过五分钟就能过来。
　　“姐，你看你，和我还求不求的，咱俩可都是从一个肚子里出来的呢。”拉着大姐坐在身边，继续道：“姐，啥事啊，你这么急。”
　　赵水莹咬了咬牙，把邱原起不来的事说了一遍，赵水灵险些没笑出来，看来汪洋研制的药，还真是有神效，以后要是哪个男人想得罪他前，还点好好考虑考虑，想到着，赵水灵已经知道赵水莹的意思，有点为难道：“姐，这大晚上的，人家洋子哥早就睡了，现在折腾人家过来，是不是有点不太好啊。”
　　“灵子，你姐夫要是以后起不来，那姐这辈子也就毁了。”
　　赵水莹一想自己的未来，越想是越没希望，眼泪在美眸里打圈，亲姐热妹，这话不假，赵水灵对自己的姐姐还是很好很好的，赶紧把自己的姐姐拉到自己怀里，道：“好了，好了姐，我这就给洋子哥打电话还不行嘛。”
　　汪洋正和杨雪玩的开心，电话忽然来了，一看是赵水灵的电话，汪洋冷笑一下，他已经猜到了个大概，给杨雪做了个手势，示意她不要叫的太放肆，接通电话，汪洋装着打了个哈欠，道：“水灵妹子，这么晚了，身子还不舒服？”
　　“洋子哥，不是我，你赶紧来我家里，是我姐找你有事。”
　　说罢，挂断电话，拿着手机，手抖成了一个蛋，女神在召唤他，那他要是不去，很可能就失去了这么好的机会。
　　电话丢在一边，下身猛地开始抽动，一阵欢呼后，初经人事的丫头顿时被他的兄弟所折服，瘫软的躺在火炕上，水灵灵的大眼睛，瞅着汪洋，轻道：“哥，你今晚上还回来吗。”
　　一时不知该怎么回答她，汪洋摸摸她的俏脸道：“放心，睡个好觉，洋子哥就回来了。”
　　杨雪很温柔的点头，目送汪洋离开，这丫头幸福的笑了笑，想着刚才的激情，羞的用被子把俏脸蒙起来，咯咯笑了起来，下身的丝丝疼痛使得她皱了皱眉头，揉揉那里，自语道：“要是在深点，就能把洋子哥的都吞进去了，也不知道能不能在深点。”
　　汪洋走到院子里，恰好听到小妮子的话，嘴角微微一动，身子几个闪烁间，已然出了杨茹家的大门，直奔赵水灵家里，等汪洋赶到时，屋子灯是亮着的，赵家的两姐妹都穿着睡衣在门口等着，离老远扫着赵水莹几近完美的身材，用s型来形容她是一点也不过，脚上穿着拖鞋，下身露出一大截，看的汪洋一时有些心动，但现在可不能急，心急吃不了热豆腐，赵雅丽早就跟自己说过，这么多年都等了，就这个把月的，在等等也倒是无所谓，深吸一口气，快步走了过去，看了一眼赵家两姐妹，先给赵水灵使了个眼色，一个眼神里，包含的东西实在太多了，有夸赞，有喜爱，两人暗自点点头，汪洋已然知道赵水莹找自己是何事了。
　　“水莹姐，有啥事你给我打电话不就好了，还让水灵妹子，这不是外道了吗。”
　　汪洋微笑着跟在两女身后进了屋，跟在赵水莹身后，目测着女神的翘臀，简直是太美了，要是把那层布拿掉，那会有多美，汪洋想着想着，好险没流出鼻血。
　　“洋子，水莹姐，有点事和你说，你能帮水莹姐保密吗？”
　　赵水莹俏脸有些红，汪洋至今还没见到那个傻大个，心里多少会有些不满意，娘了个鸟的，你特么自己起不来，还在屋子里装孙子，让一个女人给你跑来跑去，要是别的女人也就算了，主要这是老子的女神，你特么真是不想要你的兄弟了，心头下了狠，定然要给那个傻大个一点颜色看看。
　　“水莹姐，你放心，咱们都一个村的，而且出于医者的道德，我也会替你保密的。”
　　要是说同村，赵水莹多少可能还会有些顾及，但说到医生的道德，赵水莹就放心了，因为医生最注重的就是自己的德行，你可以说医生的医道不够高明，也许他不会说啥，你要是说他没有医德，那他不找你拼命才怪。
　　赵水莹小脸粉红粉红的，把大个子邱原也叫了过来，汪洋这是第一次和大个子面对面，眯着眼睛看了看他，道：“姐夫，很高兴认识你。”
　　说罢，汪洋伸手和这个大个子握了握手，看了赵水莹一眼，道：“姐，有啥事你就说，我家里还有事，耽搁不了多少时间。”
　　废了半天劲才算是将邱原起不来的事说了一遍，赵水莹俏脸羞的粉红，汪洋看的一阵怜爱，但现在可不是表现的时候，眯着眼睛瞅了瞅大个子，道：“姐夫，你以前是没试过能不能起来？”
　　邱原结巴着嘴，要是就赵水莹一个人在屋子里，他倒是也没啥不敢说的，主要是小姨子还在身边，这说了岂不是很丢人，汪洋自然知道他想什么，暗骂自己糊涂，自己的女人还在身边呢，怎么还问起了这事呢。
　　“莹子姐，你和水灵先去那屋，我想姐夫一定不好意思说。”
　　两个女人对视一眼，很识趣去了隔壁的屋子，赵水莹走之前，向邱原温柔的笑了笑道：“邱原，别紧张，让洋子好好给你看看。”
　　听着赵水莹的温柔，一股子怒火从心头升起，你赵水莹是村里的第一美女，村里的人想跟你说个话都难，你却对别人如此的温柔，让咱这些大老爷们咋活。
　　见两女人进了隔壁的屋子，汪洋咳嗽了一声，道：“姐夫，你把裤子脱了。”
　　男人之间，邱原倒是没啥放不开的，解开裤腰带，裤头也脱了下去，不大的小鸟软软的趴在哪儿，汪洋心里冷笑，就你这种男人还特么的想找女人，估计进去后也是给女人找痒痒，不可能满足了人家，一想以后自己的女神将被这个小鸟污染，汪洋铁了心，说啥也不能让他站起来。
　　“洋子，你说这是咋回事，平时也能起来，而且很坚挺，一到了阵仗，就像软皮蛋一样。”
　　邱原满脸的苦恼，看他沮丧的表情，汪洋倒是有点同情他，赵水灵的魅力，只要是个男人都会心动，可就要到了嘴了，自己的兄弟却起不来，要是自己，肯定都有要死的心了。
　　皱皱眉头，汪洋来之前回过药店，从自己的箱子里拿出长夹子，将他的兄弟夹起来，用药棒敲了敲，道：“有感觉没？”
　　邱原点头，道：“有感觉，只是现在有感觉也没用啊，一到了床上就完了。”
　　点点头，汪洋眯着眼睛道：“姐夫，你大口喘气，在大口呼出，连续来十次。”
　　邱原按照汪洋的吩咐，大口大口喘气，然后在呼出，直到二三十次后，汪洋才让他停下来，心里偷笑，这煞笔，尼玛的要是你现在能起得来，老子头都割下来给你当球踢，用镊子敲敲他的兄弟，在敲敲下边的车轮，道：“姐夫，有感觉没。”
　　“嗯，好像有点感觉了。”随后揉揉脑袋，道：“洋子，我的头有点晕呢。”
　　这事骗不了他，只要有点知识的人都会知道，大口喘气在呼出去，那肯定是缺氧啊，汪洋叹了一声道：“姐夫，你除了和水莹姐之外，有没有跟别的女人做过？”
　　邱原被问的一愣，赶紧否认道：“哪能呢，我和水莹那么恩爱，我要是出去找女人，岂不是对不起她。”
　　邱原说的义正言辞，汪洋心里冷笑，老子就不信你没和别的女人做过，接近三十岁的男人，要说还是处男，就算糊弄五岁的小女孩恐怕也有难度。
　　“姐夫，这你可要说实话，要是你没和别的女人做过，根本就不可能站不起来，而且你这是梅毒的前兆。”
　　汪洋皱着眉，他刻意把声音放大，为的是让隔壁的赵水莹听到。
　　一听到梅毒这两个字，邱原有点犹豫，顺着门缝向隔壁瞅了瞅，见隔壁屋子的门是关着的，抽了眼汪洋，随后点点头，道：“有过。”
　　“原来是这样，姐夫你要是早说，我不早就能对症下药了，梅毒这病不好治，要是你传给水莹姐就不好了。”
　　汪洋把声音放的老大，隔壁屋子，赵水莹先是愣了愣，随后俏脸冷了下来，似自语，又似在跟隔壁的邱原说话。
　　“姐，你别伤心，我想姐夫也是一时糊涂，他一定是爱你的，等洋子哥给姐夫治好了病，咱们在商量以后的事不就得了。”
　　赵水莹假意安慰着自己的大姐，同时为汪洋的能力竖起大拇指。
　　“姐夫，你这不是一个两个女人能成染上梅毒，不然也不可能这么严重，你最近有没有去找过不干净的女人？”
　　用药棒敲打着他的兄弟，汪洋问着。
　　“怎么可能，我找的女人怎么可能不干净，是我们单位……。”
　　邱原说到我们单位，意识到自己说漏了嘴，要是再说下去，没准会坏了事，想到着，他冷声道：“洋子，你说我这是梅毒，那能不能治得好。”
　　摇摇头，汪洋顿了顿，道：“姐夫，我是医生，有啥话就直说了，想要治好了你这个梅毒病，必须让传给你的女人过来，用她的几滴血作为药引，你的病才能治好。”

第72章 七日不起丸
　　这药引对邱原来说，想找到实在是太难了，和赵水莹在一起一年多，一直想跟她在一起，她一直拒绝着自己，每当遭到拒绝，他都会去找ktv，酒，舞厅，洗浴中心之类的地方去发泄自己，最多一次，一次性和三个女人同时做那事，一年时间，他不知道找了多少女人，只是赵水莹一直不知道，把自己当正人君子而已。
　　“洋子，除了这个办法，还有没有别的办法。”看汪洋摇头，邱原沮丧的叹了口气，道：“要是能治得好，让我付出什么代价我都愿意。”
　　“嗯？”
　　邱原忽然冒出这一句话，汪洋眯着眼睛笑了笑道：“姐夫，我刚才忘了，还有一个办法，不过这事我点问问你，你心里最爱的人是谁？”
　　汪洋再次加大声音，为的还是让赵水莹听到，隔壁的赵水莹忽然听到汪洋的话，让赵水灵不要闹，趴在门缝上仔细听着邱原的回答，要是邱原爱的还是自己，那他之前跟过几个女人倒也可以原谅，只要他给自己认错，保证以后不再出去乱搞，那这事也就这么算了。
　　“当然是你莹子姐了，不然那么多女人，我为啥不去娶。”
　　邱原说出了心里话，隔壁的赵水莹也听到了，心里也算是有了数，受伤的心总算是好了一点，心里想着，等汪洋给他治好了以后，自己还要好好考验一下他，万不能这么轻易就把自己的一生就这样稀里糊涂的给了他。
　　汪洋点头，道：“既然姐夫爱莹子姐，那这事就好办了。”示意邱原把裤子穿上，汪洋大声道：“灵子，水莹姐你们过来。”
　　“洋子，咋样了，能治得好吗？”赵水莹有些着急，同时没好气看了一眼邱原，道：“狼心狗肺，给你最后一次机会。”
　　在小姨子面前，邱原有些尴尬，道：“莹，我保证，我以后再也不会了。”
　　哼了一声，赵水莹也有点尴尬，自己找了个这样的男人，自己脸上也没光，瞅瞅自己的妹子，见赵水灵也是满脸的气氛，想着这两天点把自己这个小妹点笼络好了，要，要是她告诉了老爹，那老爹是说啥也不会允许自己嫁给这个混蛋的。
　　“洋子，这事你知道了，姐也就不嘱咐你了，希望你不要跟别人说。”赵水莹瞅了一眼邱原，道：“还不去那屋呆着，出来丢人现眼。”
　　邱原臊的满脸通红准备出屋子，汪洋急忙叫住了他，道：“姐夫，你等一会，一会还要给你治病。”
　　提到治病，邱原顿时来了精神，刚才汪洋说还有一个办法，到现在还没说，只问了他最爱谁，他说是赵水莹，结果汪洋也就没了下文，“洋子，你说我这病还有的治？”
　　点点头，又摇了摇头，道：“姐夫，这事我还不能保证，这事点让水莹姐点头才能行。”
　　汪洋话刚一落，三个人同时愣了愣，汪洋看病，赵水莹点头不点头好像也没什么关系，但医生说了，赵水莹轻道：“洋子，啥话你就说，只要能给他治得好，我都能点头。”
　　赵水莹的举动顿时引来赵水灵的不满，恶狠狠看了一眼邱原道：“瞅你德行，我姐跟你真是鲜花插在牛粪上了，要是老娘早就把你踢出去了。”
　　被赵水莹呵斥一声，赵水灵去了一边，她是咋看这个伪君子真小人都觉得恶心，汪洋虽然很好色，但他的好色都会在明面上，他也不会隐藏，自己有多少个女人，就说有多少个，最爱哪个就是最爱哪个，哪像这个草包，咋看都是不中用的种。
　　“莹子姐，那我就说了……。”
　　等汪洋说完，邱原是第一个反对的，因为汪洋的治病方法实在是太特殊了，要找几片纱巾合在一起，用木棍将纱巾撑起来，让赵水莹脱光了站在纱巾另一边，汪洋在这边给他看病，同时最大化的刺激他的兄弟，这样就算自己的病治好了，那也便宜了汪洋，要知道女人的身体有多重要，再说她还是自己的女人，要是被别的男人看到了，那自己岂不是要当了王八头。
　　叹息了一声，汪洋瞅了一眼赵水莹，道：“莹子姐，恕我学艺不精，到现在就想到了唯一的办法，这梅毒实在是不好治。”
　　说罢，汪洋背上药箱，不等几人说话走出了房间，赵水莹站在原地发呆，要是几年前，她肯定会答应，现在汪洋早已是成人，自己的身子要是被他看到了，就算以后跟了邱原，谁能保证他心里没有芥蒂。
　　汪洋没有回家，而是选择了自己的药店，这两天他就在研制一种比较特殊的药物，能刺激男人那里的同时，还可以让男人坚持的时间更长，只要研制成功，就可以获取专利，说简单了，这就是蚂蚁大力丸的加强版，至于强到多少，就无从可知了。
　　“洋子哥，你等我一会。”
　　赵水灵拍着胸脯，从后边跟了上来，听她叫自己，汪洋第一时间转过身，将她抱起来，在原地转了三四圈后，捏捏她的小脸蛋，道：“这次老公有奖励，你做的真好。”
　　赵水灵咯咯笑着，道：“洋子哥，我发现你太有才了，我姐肯定会答应的，你就等着。”
　　说罢，好像又想起了什么，俏眸转了转，“洋子哥，你哪天给我的药还有没有了，能不能在给我一点？”
　　咪咪眼，思维转了转，汪洋想到了什么，淫笑道：“你这妮子，真是够狠。”
　　黑夜里，抱着赵水灵回了药店，顺着窗子跳进去，打开灯后，汪洋把自己上次研制的药粉全都给了赵水灵，看这妮子满脸的兴奋，汪洋笑骂道：“你可点悠着点，别给你那个不中用男的整的一辈子也起不来了。”
　　“洋子哥，你这药叫啥名，怎么会这里还，你看那个大个也挺强壮的，咋还用了这药后，小弟就直接起不来了呢。”
　　赵水灵心有余悸看着那瓶药，心里想着，这药要是女人吃了会不会出事。
　　被赵水灵一问，汪洋才想起来，自己这可算是研究的神药，到现在还没个名字，想着这可是有不少珍贵的药材一起研制的，要知道这一小瓶药，没有个三五百块钱是根本就买不到的，再说就算是有价那也是没市的。
　　想了半天，经过拿捏，和赵水灵商量了一会，汪洋第一次研制的药也就诞生了它的新名字。
　　“七日不起丸。”
　　“好名字，好名字。”
　　赵水灵拿着手里的药，咯咯笑个不停，这七日不起丸的功效她在了解不过，这药对人体没有其他作用，就是服用者用了以后，兄弟会七天内起不来，不管你用什么办法，当然这药仅限于男人食用，要是被女人吃了，那可是有剧毒的，因为里边包括雄黄，和蛇胆，还有癞蛤蟆的体液，想着这几种药物，汪洋也觉得一阵恶心。
　　“哥，这药不错，真的不错。”
　　赵水灵如获至宝，把药瓶放在兜里后，皱了皱眉头，道：“哥，明天你去给那个软蛋看病，要是还是不行，那我姐会不会怀疑到咱们身上。”
　　赵水灵这丫头倒是挺机灵的，汪洋在众多女人里，觉得这个赵水灵心机最深，但她对自己倒是挺单纯，汪洋一直也没在意。
　　“你看，哥这不是在研制解药吗？”
　　汪洋嘿嘿笑着，手底下忙活着，前几天他研制出七日不起丸时，就已经着手去研制解药，只是一直没有太好的效果，今天见了第一个患者后，汪洋也明白了个大概，现在回来开始研究解药，汪洋倒也算是得心应手。
　　“哥，要是给那个大个看好了，我姐在跟他在一起了咋办？”
　　赵水灵是一肚子疑问，汪洋耐心回答着她，两人现在可是一条绳上的蚂蚱，哪一只沉了，另外一只也好不了。
　　“以你姐的为人，现在肯定不会在想着跟那个软蛋了，一定会等到他彻底改掉以前的恶性后，才会把自己给他，这可需要等很长时间呢。”
　　赵水灵似懂非懂点点头。
　　一夜时间，汪洋经过三次实验，当然实验的目标都是赵水灵，他没有去用七日不起丸，不是他害怕，因为他觉得药的成份实在有些恶心，一想癞蛤蟆肚子里的粘液，顿时一阵作呕。
　　“哥，不行了，真的不行了，再来一会里边就着火了。”
　　赵水灵身子粉红粉红的，她这次是彻底被趴在身上的野兽所折服了，他的下身在自己身体里抽动的频率实在是有点让人难以想象，而且每一次都会送到自己的内心深处，下身的水渍不断喷溅着，赵水灵死死把这他的脖子，两条腿缠在他的腰上。
　　“亲哥哥，你是我的亲哥哥，求你慢点，慢点，一会灵子就被你搞死了，下身都快裂了，真的裂了。”
　　赵水灵的叫声明显已经带着哭腔，只是汪洋现在已经失去了理智，只知道下身是个女人，只有她才能把自己身子里那股火吸进去。

第73章 世界第一村
　　“哼，你这贱货，老子今天就搞死你，老子叫你骚，叫你贱。”
　　猛然将她柔软的身子翻过来，下身毫不客气就再次送了进去，赵水灵一只手捂着脸，她想不到接下来会发生什么，因为他的下身的坚硬程度完全就没有一点减弱的迹象。
　　锁着她的细腰，用力向她内心深处冲击，每一下都会带出一些水渍，白皙粉嫩的翘臀被撞的一片红红的。
　　“亲爱的，我真的不行了，真的不行了。”纤细的手，锁着床上的栏杆想往前爬，结果每一次要爬出去时，都会被他那双似铁钳子的手拉回去。
　　“啪啪啪。”
　　无情的在她柔软的翘臀上给了几巴掌，汪洋完全变异了，这等行径，若是他没吃药前肯定是做不出来的，足足过了三个小时，下身的一时冲动总算是破体而出。
　　“嗯，哥，你怎么了，你怎么了？”
　　赵水灵不顾下身火辣辣的疼痛，因为汪洋翻倒在床上翻了白眼，知道是汪洋吃那几颗药丸的缘故，赵水灵也没放在心上，虽然身下很疼，一瘸一拐下了地，从衣架上把手巾沾湿了，给汪洋擦着脑门。
　　整个人陷入了黑暗中，汪洋能感觉到赵水灵就在自己的眼前，而且还温柔的为自己擦脑门，只是不知怎么的，好似玄幻小说里写的，进入了奇妙的空间，身体不动，但脑袋里却又意识。
　　感受着身子的变化，下身的兄弟虽然已经将生命精华泄了出去，但依旧坚硬如铁，若是这样，自己岂不是可以和更多的女人发生那种事了，甚至是同时发生那种事，而且坚硬程度好像在一直在加剧，黑暗里，汪洋急了，要是这样一直下去，自己的小弟肯定会出现问题的，要是以后就一直软不下来，
　　己还每天把裤子支起来，那还不让村里的人笑掉了大牙。
　　“洋子哥，你快醒醒。”
　　赵水灵急的眼泪之流，等了半天汪洋还是没有反应，赵水灵怕他真的出了啥事，攥了攥粉拳，娇喝一声，汪洋非常倒霉的遭到了两个嘴巴。
　　“哥，你快醒来，别吓唬灵子，灵子害怕。”
　　小妮子完全变成了泪人，哭哭啼啼的，在黑暗里，汪洋知道自己挨了两个嘴巴子，但却不疼，看着娇妻正焦急的呼唤着自己，心头在低吼，只是好像自己被什么锁住了一般，不管如何用力，也无法挣脱那层枷锁。
　　“马勒戈壁的，你给老娘快点醒来。”
　　赵水灵美眸好像是充了血一般，俏脸一脸的煞气，抡起小脚丫在汪洋的脑袋上狠狠踢了两下，这两下可谓是不轻，为了唤醒汪洋，赵水灵只能选择这种不是办法的办法了。
　　怒火在燃烧，汪洋彻底怒了，这你妈给老子两个嘴巴子还不够抢了，你特么的贱人还敢用脚丫子替我，换做是谁也忍不了，用尽全身力气，向着那条枷锁冲去，果然是有奇效。
　　“娘了个比的，你这个贱人。”双目猛然睁开，把赵水灵吓了一跳，身子向后退去，瞅着汪洋凶神恶煞的模样，赵水灵着实是吓了一大跳。
　　本想去给这娘们两个嘴巴，也让她知道啥是大王啥是小王，当看到赵水灵大腿中间时，汪洋意识到自己对她做了什么，心头一阵愧疚感袭来，跳下床，将倒在地上的娇人抱在怀里，拍着她柔滑的后背，道：“灵子，都是洋子哥的错，洋子哥该死。”
　　靠在他的怀里，赵水灵幸福的哭了起来，这个男人有时会很暴力，但有时候会很温柔，他疼自己就足够了。
　　“洋子哥，你刚才好吓人呢，我真的害怕你出了事。”
　　赵水灵拍拍胸口，看样子是着实吓的不清，“那你就给我两个嘴巴子，然后不解气还用脚丫踢丫踢人家啊。”
　　汪洋微笑着，他现在也在享受着这幸福感。
　　********************
　　次日，一大早两人就起了床，赵水灵回家去打探，汪洋则去了二楼，胡长军去引进树种也应该回来了，等汪洋赶到时，胡长军正和一帮汉子吹牛逼，说他可以在床上坚持两个小时，听的那些男人一个个都是目瞪口呆，坚持两个小时的男人，那就是神一般的存在，恐怕任何女人都会被这种男人所折服。
　　“胡工，你说女人在床上明明很想要，嘴里为啥还喊着，不要不要的。”
　　一穿着绿色迷彩服的汉子嘿嘿笑着，一看就不是什么好鸟，被人奉承的感觉好，胡长军一打开话匣子就说个没完没了。
　　“那还不简单，我说小黄，下次你老婆越喊不要，你就往死了搞她，下次她保准抱着你不让走。”
　　胡长军嘿嘿笑着，其实那个被称为小黄的男人，要比胡长军还大出十来岁，但现在两个人的地位不同，一个是雇主，一个是工人，称呼的改变自然是没得说。
　　“胡工，这两天我就琢磨，你为啥能找到小倩嫂子那么好看的老婆了。原来是床上功夫了得。”
　　小黄咧着嘴奉承着，果然这句话很是受用，胡长军豪气道：“那是自然，你嫂子可是爱我爱的不得了呢。”
　　汪洋站在一边，听着胡长军的高谈阔论，一时也觉得好笑，在一群人的注视下，悄悄走到胡长军身后，“两个小时可是没那么容易坚持的，那次某些人在旅店，可是二十分钟都没坚持住呢。”
　　汪洋的声音在容易分辨不过，胡长军老脸一横，回头恶狠狠的看着汪洋道：“娘的，你特么的啥时候见过老子二十分钟了。”
　　知道这厮你要是不给他将明白了，还真的以为自己在诬陷他，但在这么多工人面前，还不能就这么揭穿了他，不然他在工人里也很难在树起威望，到时候自己还少了得力的助手。
　　“还都他妈的愣着干啥，老子给你们钱不是让你们来讨论谁床上功夫厉害的，都特么的给老子干活去。”
　　说罢，汪洋把带头的牛广学叫了过来，在众人面前，以非常牛逼的口气继续道：“老牛，扣你三天工资，这些人一人扣半天。”
　　说罢，汪洋骂骂咧咧上了二楼，心里在偷笑，说扣他们钱是假，让他们努力干活才是真的。
　　“我操，洋子，这是不是太狠了，一百人一人扣半天，那就是六千块啊，你特么知道干活累，工人就不知道累啊。”
　　几天的相处，胡长军和这帮子工人也处出了感情，一听汪洋说要扣工资，胡长军顿时恼了。
　　把胡长军叫上二楼，汪洋瞅了瞅他娘们，道：“长军，你一天就知道吹牛逼，你刚才说你能在床上坚持两个小时，要是被嫂子知道了，还不挠死你。”
　　说这话是特意给她老婆听到，两人本就是好兄弟，要是因为这一点小事就恼了，几年的兄弟感情也就算是白处了。
　　“他妈的，老子没问你这事，是在问你为啥就扣兄弟们半天工资，那可是血汗钱。”
　　胡长军也不顾老婆在身边，给汪洋好顿骂，很快这两个兄弟就滚在了一起，胡长军的老婆想拉架，被两个男人同时喝住，同他们的话来说，这就是在搞基。
　　抖抖身上的土，好久没这样痛快的释放一下，胡长军的重拳砸在身上，虽然一开始会有些疼，但过了一会就会发现浑身都舒坦，“胡子，这里是两万块钱，你一会开车去乡里买酒买菜，今天给兄弟们改善伙食。”
　　两沓百元大钞给了胡长军，汪洋坐在椅子上，脚搭在办公桌上，看着胡长军最近的账单，账单做的很细致，而且很全面，基本哪一部分的花销上边都会有记录，瞅了眼胡长军的老婆，知道肯定是她做的，以胡长军的性子，让他做账单，还不如要了他的命。
　　“嫂子，这些钱给你，想买点啥就买点啥。”
　　像变戏法一样，又是五千块丢了出去，一来二去，自己贪的那两万块钱已经见了底，自己手头也就剩下一两千，看树苗只是引进了一小部分，这完全是不够的，是应该去贾长生那里瞅瞅了。
　　“洋子，你这就客气了，嫂子啥都不缺，这些钱还是给姐妹们买点东西用。”
　　胡长军的女人很开明，听胡长军说，这娘们也是有钱人家的姑娘，能跟了他，那还是因为前些天，她去夜总会玩，在半路遇到流氓，恰好被胡长军碰到，几个流氓被胡长军三拳两脚就都搞定了，两人也就算是认识了，接下来的一段时间，两人相处出来了感情，就走到了一起，听的汪洋一阵咋舌，这么好的事老子咋就从来没碰到过。
　　下午，胡长军和他老婆去乡里置办伙食，汪洋来到了北山，这里基本没啥树和草，汪洋决定先从这里开始，水需要修坝，用车拉水肯定是不行的，后来贾长生说这事由他来安排，同时让汪洋做好准备，县里派下来的专家会在一两天就来房身村。
　　北山，汪洋站在山顶上，向下扫视了一圈，这房身村需要植树造林的地方还真是不少，怪不得政府要大力发展林业和牧业，其实这两种也是有冲突的，养了牛羊，你就点用草，割了草就会破坏绿化，一时也想不通上边为何出了这种狗呲尿的决策，但这跟自己也没啥关系，自己只负责建设好林业也就算是完成了任务。
　　“洋子，伙食都置办好了，咱回去喝几杯。”胡长军咧着大嘴走了上来。
　　“长军，你说要是把房身村都建成了楼房，再也来个世界第一村，家家都有小洋楼，家家开奔驰，开办重点小学，中学，甚至大学，你说咋样。”
　　“操，你特么是不是昨晚上干事干多了，还特么做梦呢，要想建成世界第一村，你特么知道点多少钱么。”
　　不切合实际的想法被胡长军泼了冷水，汪洋也是一脸的无奈，两人下了山，直接来到了二楼，一帮汉子早就围在了一起，三一帮，两一伙，手里拎着啤酒，嘴里叼着鸡爪子，看这些家伙一个个黑不出溜的，汪洋一阵苦笑，为了一点工钱撇家舍业的工人。
　　“兄弟们，我敬大家一杯，上午的事给兄弟们说声抱歉，每人多加一分工钱。”汪洋豪爽的将一瓶啤酒灌下肚。
　　“汪哥，都是兄弟们的不对，您骂的对，我们赚钱就要干活，兄弟们也向您陪个不是。”牛广学带头，一帮农民工开始敬酒

第74章 变态的解药
　　酒过三巡菜过五味，多少喝的有些迷糊，摸摸兜里自行研制的七日不起丸解药，丢给胡长军两颗，道：“长军，晚上做那事时吃上一粒，保准你不出一年就能当爹了。”
　　汪洋瞄了一眼他老婆，伸个懒腰，一个人回药店准备休息。
　　在药店门口，张琦穿着一条白色的小短裤，上身穿着小背心，脚上套着一双水晶绑带凉鞋，正在门口来回踱步，汪洋药店被封她现在还不知道，在门口等了半天也没见到汪洋的人影，多少有些着急。
　　“小琦老婆。”离老远，汪洋就看到了她，呼喊了一声，张琦立时转过身子，也不顾是不是大街，两人就抱在了一起。
　　“亲爱的，你跑哪去了，人家都等你半天了。”张琦撅着小嘴，看她的小模样，汪洋拍拍她的后背道：“咱们进屋。”
　　汪洋接下来的举动，张琦有些不解，自己的药店怎么还要跳窗户，“亲爱的，你忘记带钥匙了吗？”
　　抱着小妮子进了屋，汪洋将自己药店被封了的事和她说了一遍，小丫头片子当时暴怒，恶狠狠的攥攥拳头，道：“一个小乡长，还有啥洋气的，惹恼了老娘让他明天就下台。”
　　看她认真的样，汪洋绝对相信她能办得到，但自己却不希望倚着女人的权势去帮自己办任何事情，啥事还是都要靠自己才是王道。
　　“来，坐下，这屋子脏，咱家的小琦就将就着睡一夜。”
　　收拾好了被子，抱着小妮子上了床，刮刮她的小鼻子，“小琦，走这么久了，有没有想哥。”
　　“当然了，人家日日夜夜都盼着你能去看人家，可你这个没良心的，一次也没去，我都恨死你了。”
　　撅着小嘴，挥起粉拳在他的宽阔的胸膛上一阵砸，
　　果自己的小嘴被他邪恶的大嘴封住，衣服眨眼间已经所剩无几，张琦一声娇嗔，光溜溜的身体缠在一起，看模样，今夜不大战三百回合已然不能罢休。
　　次日，一大早汪洋就被赵水灵叫了去，张琦称自己有事，要先离开，汪洋不做过多挽留，因为他现在的目的是女神赵水莹。
　　赵老汉家里，赵水莹经过两天的深思熟虑，掂量了利与弊，决定还是要给邱原看病，等汪洋到了，西屋的纱布都已经准备好了，赵水灵没好气的看着邱原，这个软蛋是咋看咋来气，若不是赵水莹一直护着他，赵水灵早就把他轰出门去了。
　　穿着白大褂，带着白手套，背着药箱子，进屋后偷偷扫了赵水莹一眼，她这两天明显是憔悴了不少，瞄着邱原，自己的女神变成这副模样，还不都是因为你这个软蛋而起，越想越来气，“水莹姐，你准备好了没？”
　　站在纱布另一边，邱原也把裤子褪了下来，拎着药棍在他的兄弟上敲了敲，这厮明显有了变化，因为事前是吃了汪洋研究出来的解药的。
　　“吱。”
　　房间的门推开，赵水莹光溜溜走进来，虽然搁着纱布，但汪洋却看的无比的清楚，因为他的视觉是超乎常人的，女神的身子就是女神的身子，汪洋心头一紧，要不是在此景此景之下，定然不管他三七二十一，肯定上去将美人搂入怀中了，赵水莹没有蔡文雅那么长的腿，没有苏清秋的白嫩，但她的身子很特殊，总觉得好像有一层神秘感，略带小麦肤色的身子，两条大腿圆润程度，完全超出汪洋的想象，山谷处，一缕浓密的毛发将其遮盖住，平坦小腹两边，还可以看到若隐若现的肋骨，饱满的胸前很是美丽，汪洋吞了口口水，定定心神，瞅了一眼邱原，暗骂这个傻大个凭啥得到这人间尤物，就算是能治得好，也不给他治好了。
　　“洋子，准备好了没没？”
　　赵水莹蛮满脸的晕红，要是就邱原在这也倒是无所谓了，汪洋毕竟已经是成年男人，自己的身子被他看到，赵水莹越想越羞。
　　猛地吞了口口水，汪洋再次抬起药棍，在秋燕的小弟上敲了一下，这一下力道可算是不轻，打的邱原呲了呲牙，但这时候他也不敢说啥，自己老婆为了给自己治病都付出这么多了。
　　“嗯，水莹姐，你动动，姐夫好像有反映了。”
　　目不转睛盯着赵水莹的每个动作，简直太美了，赵水莹皱皱眉，还是照着汪洋说的去做，两条腿略微分开，这一下下身那缕毛发已然不能遮挡住她的神秘处了，两片粉嫩的木耳打开，一片粉肉露了出来，还可以若隐若现看到黑洞洞。
　　“姐夫，有感觉没。”
　　药棍再次无情的打在他的兄弟上，兄弟顿时被打的通红，邱原猛地吸了口冷气，点头道：“好像有感觉了，洋子你再来。”
　　邱原也算是豁出去了，兄弟被连续敲了很多下，因为血液的加速循环，解药在血液里迅速将七日不起丸的药效所吞没，能看到邱原的兄弟不时有抬头的迹象，眯着眼睛笑了一下，笑的很是隐蔽，他们自然是看不到，余光一直锁定着赵水莹的娇躯，汪洋的心思早就飞出去十万八千里，自己抱着她在床上滚动着，她很娇羞的摸着自己的兄弟，还是那副高高在上的女神模样。
　　“洋子，我身子好热。”
　　邱原大呼一声，眼睛通红，汪洋知道这是药效开始发挥作用了，刚才可是给邱原吃了五六颗解药，要知道自己吃上一颗就已然把赵水灵弄成了那副模样，五六颗的药效，不用想也知道有啥效果。
　　知道他身上七日不起丸的药效被解，汪洋顿时惊呼一声，不是他害怕邱原，而是打算趁机抹油，身子一闪间已经窜了出去，薄纱被撞翻，直接将站在对面的女神拦腰抱了起来，随后一个翻滚就窜了出去。
　　这一切诶都发生在电光火石之间，别说赵水莹没反应过来，就连邱原也没反应过来，邱原感觉自己的身子好像被充了气一般，下身的兄弟挺的老高，而且他的兄弟居然变大了，顷刻间足足超越了二十公分，还算英俊的脸上好似被烈火燃烧，整个人都变的暴怒起来，抄起地上的凳子就冲着汪洋这边砸过来。
　　“莹子姐，快闪开。”
　　手按在她柔软的胸器上，汪洋心里偷着乐，看来自己这一招真是不错，一来自己可以摸到梦寐以求的胸器，二来，邱原只是暂时的被强力的药效所控制，过不了一会，他就点变成小绵羊，自己要趁着这会时间多做些文章。
　　眼见着凳子再次飞过来，而这次的目标竟然是怀里呆若木鸡的赵水莹，想抱着她躲开，显然是已来不及，为了不让娇人被砸中，咬了咬牙，将她滚在身子下边，当板凳砸在他后背上时，汪洋明显感觉到自己的肋骨好像是断了。
　　一板凳砸个正着，汪洋险些没晕死过去，咬着牙，低吼一声，将赵水莹直接搂在怀里，以他近乎变态的速度，直接冲进了隔壁的屋子，门被反手关上，白大褂被血浸透，赵水灵一声惊呼，将一边的柜子猛然扯过来，顶在门上，这邱原的变态已经超乎了他的想象，看着两女，汪洋有些担心，道：“莹子姐，水灵妹子，一会要是姐夫冲过来，我挡住他，你们赶紧跳窗户跑。”
　　吸了口冷气，后背上粘乎乎的，他知道自己这次受伤定然是不浅，现在可以说目的已经达成，只要傻大个过了药劲，那一切就都摆平了。
　　“不行，洋子哥，你跟我们一起走，那个软蛋会打死你的。”
　　赵水灵俏眸红红的，眼泪滴答滴答掉下来，赵水莹披着大褂子，大腿上不知什么时候也出了一道小口子，鲜血在她白嫩的大腿上留下来，看的汪洋一阵心跳。
　　“赵水莹，你这个**，给老子出来，出来，老子要搞死你，让你特么装纯洁，老子也让你白天是贵妇，晚上是荡妇。”
　　汪洋抵在门上，抵在门上的柜子正一点点向后退，看这情形，过不了一会就会被邱原给撞开，汪洋倒也不是怕他，只是自己的目的不在他身上，现在可以说已经俘获了女神的半个芳心，只要在稍加利用，那想得到就将不是梦想。
　　“洋子，咋办啊。”
　　赵水莹也是一脸的惊慌，她和邱原相处了这么久，倒是没见过他如此暴虐的一面，门若是被撞开，赵水莹不敢想接下来会发生点什么，要是真如邱原所说的，强行和自己发生了那事，汪洋和自己的妹子就在身边，以后自己也就没法做人了。
　　“莹子姐，你们快走，我顶不住了。”
　　汪洋大呼一声，木头门已有要折断的迹象，汪洋急忙大呼一声，他可不想让自己的女人受到伤害，只要赵水莹她们逃走了，凭邱原根本不是自己的对手，就算自己打不过他，自己还能跑。
　　赵水灵自己不愿意走，那是因为担心汪洋的安危，赵水莹不愿意走，是因为对汪洋的愧疚，

第75章 失策
　　“还特么的瞅啥，快点走，要顶不住了。”
　　汪洋这次是彻底急了，她们不走，自己也会被牵连的畏首畏尾，看汪洋急了，两个女人对视一眼，赵水莹是见过大场面的人，拉着赵水莹，咬咬牙，道：“咱们走，要相信洋子。”
　　两个女人从窗子跳了出去，汪洋才算是放下心来，剑眉竖起，双目泛着冷光，他也想了，要是邱原真的冲进来，不得已下也只能用非常手段了。
　　死死抵着门，门框马上就要折断，估摸着两个女人已经跑远了，自己也是该走了，可被强猛撞击的门忽然停了下来，汪洋先是皱皱眉，是不是傻大个身体里的药效过去了，自己死了过去，试探着将柜子挪开，顺着门缝向外瞅了瞅，一声惊呼，他意识到自己的计划出了问题，邱原已经不在门外，那他会不会知道两个女人出了屋子，要是那样，以现在他的状态，两个女人的后果将不堪设想。
　　“马勒个把子。”
　　大骂一声，汪洋已然从屋子里窜了出去，空荡荡的院子早已人去楼空，再次皱眉，超强的嗅觉和感知能力发挥到极致，隐约间可以听到女人的惊呼从远处传来，不顾后背的剧痛，汪洋怒喝一声，身子已然消失在院子里，在距离赵老汉家门口二百米左右的胡同停下身子，前后左右环顾一周，也没见到她们的身影，汪洋这一下急了，看着地上的大脚印，在土地上印进去很深，仔细瞅了瞅，汪洋也担心自己判断失误，那样将会失去救她们的最佳时机。
　　四十三四号的大脚印，想要将土地踩出那么深的脚印没有三四百斤的人是根本就做不到，想着村子里根本就不会有体重超过三四百斤的，那只有一种解释，赵家的两姐妹被邱
　　原给抓到了，这时汪洋意识到了一件很严重的事，那就是邱原吃了药后，并没有失去理智，或者说他已经知道自己被人下了毒，越想越心惊，赶紧跟着脚步向着东山走了上去。
　　正如汪洋所料，几乎是一点也不错，邱原并没有因为吃了汪洋研制的解药被药效冲昏了神志，而且他很清醒，前两天他就怀疑到了汪洋，只是汪洋根本就不可能在自己的饮食里下药，而赵水莹就更不会了，唯一接触的两个人，第一个是自己未来的小姨子，第二个是赵雅丽。
　　“别叫了，他不会来救你们，一会我就试试同时跟两姐妹做那事的感觉，真是让人向往呢。”
　　强壮的手臂，分别锁着两个女人的腰间，在山路上扬起一片尘烟，两个女人在拼命挣扎，可他的手臂实在是太有力了，两个女人根本就不是他的对手，赵水莹急的俏脸上都是汗水，眼泪滴答滴答向下滑，刚才邱原说两姐妹，她就彻底慌了，要是他真的把水灵也给糟蹋了，自己这个当姐姐的，以后还怎么面对她。
　　“放开，快点放开我们。”赵水莹死命挣扎，却是在做无用功，根本就不能摆脱他的束缚。
　　“啊。”
　　邱原眼睛瞪得老大，低下头去看看自己的手臂，一串牙印已经将肉咬破，鲜血顺着胳膊直流，赵水灵擦擦嘴边的血迹，骂道：“你快放开我们，一会洋子哥来了不会放过你的？”
　　邱原满脸的轻视之意，冷笑着，一把扯住赵水灵的头发，狠声道：“小婊子，别以为你做哪些事老子不知道，有个事一直没和你说，老子也是学医的。”
　　邱原说的话，赵水莹也听不懂，这跟他是不是学医的有啥关系，赵水灵是彻底被震住了，以前她只知道自己这个姐夫是做房地产行业，这怎么忽然说出他是学医的，难道他已经知道自己给他下药的事了，可他知道自己给他下药，那为啥还要还要喝下下了药的水呢。
　　“啪啪。”
　　反手两个嘴巴，赵水灵直接被打晕了过去，赵水莹见自己的妹妹被打，心里一股子火顿时燃了起来，只是她一个弱女子，怎么能是他的对手，只好从其他方面想办法了。
　　“邱原，你为啥打我妹儿，赶紧放开我。”
　　赵水莹急的脸通红通红的，她现在觉得平日里和自己真心相处的男人，完全变成了另外一个人，自己已经完全无法掌控他了，以前自己无论说啥，他都会同意，而且还会很疼自己，现在的他完全变成了暴力的代名词。
　　“为啥打她，老子还特么打你呢。”不等赵水莹有反映，依旧是两个嘴巴子粘在脸上，赵水莹也随之晕死了过去。
　　汪洋一直跟随着地上的脚印快步跟进着，只是一上了东山，地面上全都是石子，脚印也随之消失，这样一来，想要找到她们的行踪无疑是大海里捞针，汪洋心里着急，背后的伤不断流着血，汪洋猛地吸了一口气，站在山顶上向四周瞅了瞅，也没见到人影，要是这样盲目的找下去，肯定是找不到的，而且还会更多的浪费时间，自己现在必须赶回去。
　　回到药店，汪洋从抽屉里将蔡文雅留给自己的神器拿了出来，高浓缩电棍，还有黄志远送给他的夜用望远镜，统统放在兜子里，将白大褂丢在一边，用镜子照着，看着自己的后背，顿时吸了一大口冷气，邱原那一凳子想不到有如此的力道，要是真的砸到赵水莹的身上，及时不出人命，也是植物人的前奏。
　　简单的将止血药上好，用绷带将后背缠上，汪洋悄然上了东山，他也想过去找些人帮自己上山寻找，但这事要是真的和自己预想的那样糟糕，自己也没法跟村里的人交代。
　　还是刚才那条路线，在山顶上既然没有了她们的行踪，汪洋只好胡乱辨别个方向跟了上去，他这纯属是瞎猫在找死耗子。
　　两个小时以后，汪洋再次出现在东山的山顶上，擦了把脸上的汗水，他已经用尽了全身力气尽力向东边追了过去，以自己的速度就算是她们走出去三二十里路肯定也是能追得上的。
　　夕阳的余晖已然快要落下，西方已燃起火烧云，在等一会就要落山了，汪洋已经将整个方园二十里的路他已经都找遍了，还是没有找到她们的行踪，现在他已经做好了最坏的打算，邱原肯定是不敢杀人灭口，要是赵水灵和赵水莹被糟蹋了，他绝对不会简单的放过那个傻大个。
　　蹲在山尖上，汪洋捂着脸，仔细想着邱原最有可能去的地方，瞅了一眼远方那片树林，剑眉竖起，好像看到他们就在树林里，不容分说，抬腿快步向树林的方向走去。
　　“洋子，你急匆匆跑啥呢。”急速奔跑中，被一老头喊住了，汪洋赶紧停下身子，微笑道：“贾爷爷，你这忙啥呢。”
　　原来喊住的是贾长生的父亲，贾老头弓着背，咳嗽了两声，道：“洋子，你要是找人，还是往东边去，那边没人。”
　　贾老头这是刚放羊回来，看汪洋焦急的模样，正巧自己刚才碰到一个男人拉着赵家的两个丫头冲过去，人活的越来越精明，知道汪洋跟赵家的两个丫头肯定有着啥关系，不然这东山上几天也不来几个人，咋就今天都来了呢。
　　“贾爷爷，谢谢了。”
　　汪洋道了一声谢，调转方向，再一次向着东边赶去，他很是不理解，刚才自己明明已经追出去二三十里地，怎么就没追到她们的行踪，一路狂奔，一个小时以后，天已经黑了下来，这两眼抹黑，想找人简直是难如登天。
　　掏出夜用望远镜，三五里的距离还是能看到的，可接下来的问题再次难住了他，因为山上总没有路面上那样平整，总会有些坑包的地方，大多的阻挡了他的视线。
　　一处山水沟子里，赵家的两个姐妹抱在一起，看模样是受到了严重的惊吓，邱原则站在不远的山包上，他怕汪洋跟过来，凡事做到万无一失才是正确的。
　　“姐，咱们现在咋办，他会不会害了我们啊。”
　　赵水灵靠在赵水莹的怀里，害怕程度自然不用说，赵水莹把赵水灵从怀里拉出来，两姐妹对视着，赵水莹帮她擦着眼角的泪水，同时偷着瞄了一眼站在山包上的邱原，见他没注意到自己这边，轻声道：“灵子，要是一会发生了什么，你千万不要管姐姐，他不敢对姐怎么样，姐缠住他，你尽量向有亮的地方跑知道吗？”
　　被赵水莹的真情所打动，赵水灵再也抑制自己的感情，趴在她的怀里，哭哭啼啼道：“姐，我对不起你，都是我不好，我不应该那样做。”
　　“好了，都这时候还小丫头的脾气，姐都知道了，姐不怪你。”
　　赵水莹拍着自己妹子的后背，刚才邱原的话也点醒了她，聪明伶俐的她自然也想到了什么，心里虽然难过，但现在还不是时候。
　　“姐，我不能丢下你一个人，那样太危险了。”赵水灵拉着赵水莹，她现在也担心赵水莹的安危。

第76章 雕虫小技
　　“傻丫头，他不会把我怎么样的，你跑出去后，先去找汪洋。”
　　赵水莹说邱原不会把自己怎么样，其实她心里也没底，现在邱原整个人都好像变成了另外一个人，自己没把握，让赵水灵先走去找汪洋，也许是唯一的办法。
　　“姐，可是我……。”
　　赵水灵还要说啥，当看到赵水莹的眼色，赶紧闭上了嘴，邱原在山包上前后左右瞅了一圈，没见到汪洋的踪影，看着这美丽的姐妹，心里就一阵痒痒。
　　“邱原，你放了灵子，啥事冲着我来。”赵水莹俏脸泛冷，她已经想好了，若是邱原敢对赵水灵做啥，自己就算是拼命也要保护自己的妹子。
　　好像听到了笑话一般，邱原蹲在两个女人对面，阴笑着，在赵水灵的胸前扫过，道：“莹，这次我可不能听你的了。”
　　“你无耻。”赵水灵在地上抓起一把沙子直接洒在邱原的脸上。
　　“我无耻，我无耻？我他么就是无耻你能把我怎么样。”
　　好像听到天底下最好笑的笑话一样，邱原大笑了起来，这一笑把两个女人笑的毛骨悚然，“那老子就无耻让你看看。”
　　说罢，一把扯住赵水灵的脚，高跟鞋被他扯了下来，看着赵水灵纤美的小脚丫，淫笑道：“一会姐夫就让你知道啥是无耻。”
　　“邱原，你放开灵子。”
　　赵水莹急了，她没办法不着急，自己带回来的男朋友，竟然如此人面兽心，这不是引狼入室是什么，越想越着急，赵水莹站起身子，去抓邱原，不料却被他无情的大嘴巴直接打在脸上。
　　“他妈的，你他吗还有脸跟老子说你妹子，你要是早点跟了老子，还能到现在。”邱原说罢，拉住赵水灵的另一只脚，鞋子也被他丢了出去，
　　手去扯赵水灵的裤子，赵水灵是死命抓着自己的裤子，说啥也不松开，赵水莹在后边踢打着这个人面兽心的畜生，但根本就无济于事，眼看裤子就要被扯下来了，赵水灵急中生智，大呼：“洋子哥，你可来了。”
　　看着邱原的身后，其实那里只是漆黑一片，根本就什么都没有。
　　邱原第一时间回头，他很快就知道自己被骗了，被骗后的怒火在心中燃烧，转过身想给赵水灵点颜色看看，不料刚一转身，一把沙子就丢了过来，全都洒在了脸上。
　　“妈的，你这个贱人，老子今天就让你求生不得，求死不能。”邱原彻底暴怒了，一只手捂着眼睛，一只手抓着赵水灵的大腿。
　　赵水莹在一边，一看这是赵水灵唯一能逃跑的机会，一会等他适应过来，眼睛能看到东西了，那赵水灵的命运不用想也能知道，想到这，赵水莹几近用尽了自己身上全部的力气，猛地撞在邱原身上。
　　“灵子快走。”赵水莹大呼一声，邱原被撞倒在一边，赵水莹按在他身上。
　　“姐……。”
　　顾不得那么多，自己要是还等在这里，等邱原眼睛稍一适应过来，那对自己将是一场噩梦，顾不上被丢在一边的鞋子，赵水灵光着脚向村里的方向跑去，地上的石子轻易的就将她的脚丫划破，锥心的疼痛，赵水灵几次都想到过放弃，但一想到自己的姐姐，为了自己能逃走，已然深陷魔手，自己必须赶回去，希望还能有一丝的希望。
　　汪洋一路疾行，奔出去四五十里后，仍然没有找到赵家的两姐妹，心里急成了一个蛋，晚找到她们一分钟，那她们就会有一分钟的危险，他不敢停留，五十里的范围说大不大，说小不小，想要找到几个人实在是有些难，颓废的坐在地上，拳头攥的咯吱咯吱作响。
　　“救命啊，救命啊。”
　　微弱的呼喊声，坐在地上好像听到了呼喊呼喊声，在仔细听，却又没了声，汪洋苦笑，这也许是自己心中所想的声音，站起身子向远方看看，确实没有人影，拿起望远镜向四边看了看，也没啥人，脚下不敢停留，继续来回搜索着。
　　“洋子哥，救命啊，救命啊。”
　　好像是来自心底的声音，汪洋先是皱眉，向着声音的来源快步走了过去，找了半天还是没有人影，要是这样找下去肯定不行，从兜里把打火机拿了出来，打着在灭了，在打着在熄灭，周而复始，连续十几次，当那个呼唤的声音越来越强烈时，汪洋猛然转身，用望远镜向远方看去，那是人影，而且好像在奔跑，还磕磕绊绊的，赶紧向着黑影跑了过去。
　　“洋子哥，救命，救命啊。”
　　等跑的近了，汪洋看到了赵水灵的身影，没错，就是自己一直要找的人，赵水灵身上全都是土，手上和脚上都是伤，刚才她跑过来时，隐约看到了人影，知道一定是汪洋，只是距离太远，她的力气已经用光了，用尽全部力气呼喊着他的名字，当打火机的火光亮起来，她知道是汪洋来了。
　　“水灵，你怎么样了，怎么样了。”
　　看赵水灵虚弱程度，汪洋心已凉了半截，赵水灵能跑出来，也就没啥事了，身子虚吃点补品，多修养一段时间也就好了，只是现在还没见到赵水莹的身影，会不会已经被……。
　　汪洋不敢在往下想，抱起赵水灵，顺着她跑回来的方向急速跑了过去，一路不敢有任何停留，直到跑了三四里路，赵水灵也清醒过来了，倚在汪洋的怀里，整个哭成了泪人。
　　“灵子，你姐现在怎么样了，她现在在哪儿？”
　　赵水灵跑了，赵水莹无疑成了挡箭牌，邱原阴森森的看着她，不时发出冷笑，越是这样，赵水莹心里就越没底，要是他强行要了自己那自己也就认了，她最怕的事，邱原会不会干出别的事。
　　“莹，放心，老公会很温柔疼你的，那个小贱人也跑不了多远，等玩完了你，老公再去疼我那个骚小姨子。”
　　邱原一眼的淫色，赵水莹有点招架不住，哭泣道：“邱原，我求你了，你就放过灵子，你让我咋样都行。”
　　“不不，莹，这你就错了，其实你不知道，我早就想疼疼我那骚小姨子了，你看她走路时，那小臀多性感，一看就知道不是什么好货，让她跪在床底下，用它插进去，那感觉一定爽爆了。”
　　邱原咧着嘴，他现在好像已经把赵水灵弄到手了一样。
　　“算我求你了，你就放过灵子，你让我咋样都行，都随你。”
　　赵水莹已经没的选择，为了自己的妹子，她想牺牲自己，只是她真的能如愿吗，这无疑是在痴人说梦。
　　手指托着她俏丽的小下巴，邱原冷笑着，道：“求我啊，好好求我，没准我开心了，还会放过我那骚小姨子呢。”
　　邱原故意给赵水莹一根绳，让赵水莹求自己。
　　“现在知道求人的滋味了，你不是很纯洁吗，老子问你，你是不是**？”邱原猛然将冷笑的脸拉了下来，吓得赵水莹赶紧往后退。
　　“老子问你是不是**？”
　　邱原做出一副咄咄逼人的架势，赵水莹向后退，却发现已经没了退路，被土包挡住了自己唯一的后退路，没办法只能点头，承认自己是**，邱原仰起头大笑。
　　“大点声，老子没听到。”说罢，一个嘴巴打在赵水莹脸上，白皙的俏脸顿时出现五根手指印。
　　“我承认，我是。”若不是因为赵水灵，赵水莹打死也不会承认自己是**，因为她自己走的正行的直，从来没做出过什么越轨的事。
　　邱原满意的点点头，继续道：“你承认什么？”
　　赵水莹张了半天嘴，这话真是难说出口，但面对他的咄咄逼人，不得不说。
　　“我承认，我是……。”
　　“她什么也不是，她还是赵水莹。”
　　就在赵水莹要说出最后那两字时，汪洋出现了，把赵水灵放在一边软弱的沙土上，汪洋冷冷的走了过去，拳头攥的紧紧的，他现在已经动了杀机，要是邱原还执迷不悟，在必要时刻，汪洋会动用非常手段。
　　“莹子姐，你没事。”
　　瞅了一眼赵水莹，汪洋悬着的心也算是放了下来，他最害怕的就是赵水莹被邱原给糟蹋了，糟蹋了还是小事，要是赵水莹有个不测，那这一切的罪责都是因为自己的一时贪念而起，他担当不起这个罪名。
　　“汪洋，很好，很好，我正等着你。”
　　邱原冷笑着，腰间的一把匕首闪着寒光，汪洋对他起了杀机，他对汪洋又何尝不是如此，汪洋三番五次破坏自己的好事，还敢作弄自己，要是这个仇也不能报了，那还活着做啥。
　　双目微成一条缝，声似来自九幽，汪洋冷声道：“我给你一次机会，现在走人，我会放了你，否则，你知道后果有多严重。”
　　“后果？老子早就想过后果了，那就是杀了你，然后在把这对贱人给玩了，就算是老子哪天死了，那也赚了。”
　　说罢，只见一道寒光闪过，他手持泛着寒光的匕首滑了过来，若是躲闪不及，定然会掉块肉。
　　“我说过，这是你唯一的机会。”
　　汪洋在躲闪间，拳头猛地向着他的小腹砸了过去，这一拳看似不是很慢，其实已经快到了极限，一拳正好砸在邱原的小腹上，一股子撕心的剧痛传遍全身，邱原顿时后退好几步，将自己的上衣扯下来，一身爆炸性的肌肉，汪洋咽了口吐沫，这是完全没有想到的，他的下身可没有上身那样健壮。
　　“打的好，这样才好玩。”
　　邱原一阵阴笑，匕首从自己的舌头上舔了舔，指着汪洋，道：“希望你能有点新花样，就这点本事，还不能打败我。”
　　匕首再一次挥来，而这次和上次完全不同，匕首划来的速度不是很快，但却很刁钻，每一次汪洋都是费很大劲才能躲过致命一击。
　　依仗着自己的速度，尽量躲闪着他的追击，后背上已满是冷汗，他怎么也没想到，邱原竟然是这么难缠的对手。
　　“去死。”
　　邱原猛地喝了一声，匕首上吞吐着寒芒，这一次是直接向着汪洋的胸口刺了过来，若是躲闪不过，必然只有一死，但他是汪洋，他能做得到，在刀尖距离自己胸口只有不到十公分时，汪洋身子瞬时向后仰去，刀尖将他的衣服划破，皮肤也被刀锋割破。
　　“嘶。”
　　吸了一口凉气，汪洋皱着眉，现在这局面完全要比他想象中难办的多，一开始还以为这个邱原只是个软柿子，是因为吃了自己研制的解药后，身体的潜能被激发，却不想他的爆发力有如此的强劲，若是在这样下去，那自己的命运也将堪忧。
　　从兜里将自己的神器偷偷拿了出来，这样一直等着别人来打也不是事，总要自己主动出击，汪洋借势，身子如炮弹一般飞了起来，一脚向着邱原的脸上踢去，若是这一脚踢中了。
　　邱原肯定将失去战斗的能力。
　　“雕虫小技。”
　　无情的匕首向着他踢来的腿猛然刺了过去，他现在已经把汪洋当成了死人，因为这一下，就算是汪洋想收住也不可能了，可越是想不到的事，往往就会发生，悬在半空的脚猛然收回来，一只手按在地上，立时顿住身子，而手里的神器也无情的按在了邱原的腰部。
　　“砰。”
　　一声闷响，邱原立时被打飞出去，在空中短暂的滞留，他满眼的不可置信和不相信，他不相信有人能做到，用尽全力踢出去的一脚竟然还能收回去，他自认做不到。
　　“砰。”又是一声闷响，他的后背直接撞在了身后的土包上，恰好他撞到的这一块土包还是非常坚硬的，背后的骨头好像断裂了一般。
　　“我说过，只给你最后一次机会，既然你自己不好好把握，那我也没办法。”
　　摊摊手，汪洋装作一脸无奈，向着邱原靠了过去，他现在已经动了杀心。

第77章 林桃嫂子
　　在地上捡起那把闪烁寒光的匕首，一步一步向着邱原逼近，看他面露微笑，其实早已是怒不可揭，从操控者，到被操控者，两种完全对立的身份间的转变，邱原有点接受不了，手在身后捣鼓着，而这一切都在汪洋的感知里，他抓起了沙子，至于要做啥，那自然是不用说的事。
　　“恐怕是你没机会了。”
　　邱原怒喝一声，手里的沙子已然洒了过来，因提前就有准备，在他手刚做出动作时，汪洋的身子立时侧了过去。
　　“去死。”沙子刚洒出来，邱原的手里不知何时又出现了一把匕首，而且这把匕首的锋锐程度要完全超越第一把的存在。
　　一时的大意，汪洋的手臂上赫然出现一道口子，深可见骨的口子，鲜血如箭一般喷溅出来，在一边密切关注战斗的两姐妹同时发出一声惊呼，赵水灵不顾一切的冲了上去，准备是和邱原拼了。
　　“妈的，小**，老子就送你们这对奸夫淫妇一起去死。”
　　邱原完全失去了理智，满脸的狰狞之色，回头瞅瞅赵水莹，大笑道：“莹，我的好老婆，老公先把他们收拾了在老好好伺候你，让你知道我的厉害。”
　　他的狂笑，赵水莹直觉的身上起鸡皮疙瘩，眼见刀芒划过，若是赵水灵闪躲不开，那后果肯定是不堪设想，顾不得手臂上的疼痛，右脚在地上猛地一蹬，整个人弹射出去，就在刀芒即将落在赵水灵身上时，高浓缩电棍再一次点在了邱原的身上，邱原再一次被击飞，这一次被打出去足足超出十几米的距离，邱原整个人翻了个白眼死了过去。
　　虽然将邱原打翻了，但赵水灵也受了伤，吹弹可破的皮肤被锋锐的刀芒划出一道口子，赵水灵那里见过如此阵
　　，小脸的吓得苍白，捂着伤口，血顺着手指缝间往外流。
　　眯着眼睛，满眼睛都是寒芒，邱原的做法已然彻底激怒了他，将地上的匕首捡起，缓缓向他逼近，同时强大的感知力一直锁定着他，刀尖在他脖子边晃了晃，汪洋冷哼一声，这种行尸走肉，杀了他汪洋还真的嫌脏了自己的手，但死罪可免，活罪是难逃，锋锐的匕首直入他的大腿跟部，随着一声惊天地的惨叫，邱原从一个男人，变成了一个太监只用了瞬间。
　　“洋子，不要。”
　　赵水莹惊呼，她没想到汪洋会下得如此狠手，手起刀落，汪洋盯着已经醒来的邱原，冷声道：“不要让我在看到你，趁现在马上滚。”
　　几乎是从牙缝里挤出来的几个字，转过身，抱起赵水灵，不去理会赵水莹，汪洋知道她一时还没法舍弃邱原，现在邱原已经丢了半条命，想要害赵水莹是不可能的事，在上路上，汪洋快步往回赶，赵水灵受了重伤，趁现在还没有恶化，自己必须马上把她带回去，余光瞄着身后，赵水莹没有跟来，嘴角微微露出一丝的弧度，他相信，用不了多久，赵水莹也将是自己后宫的一份子，而且还会主动找上自己。
　　房身村的药店，赵水灵满脸的苍白，经过药水的擦拭，用纱布包上后，赵水灵胳膊上的伤口也就算是差不多了，将她放在床上，脚丫上的上也都给擦了药后，等她睡去，汪洋才算是长长舒了一口气。
　　清晨再次来临，汪洋揉揉肿胀的眼睛，他准备和赵水灵回家里看看，赵水莹昨夜也不知道有没有回来，等两个人回去时，屋子里异常的安静，赵水莹一个人坐在火炕里边，用被子盖着下半身，这是已经没了邱原的踪影，汪洋本想着跟赵水莹搭句话，但现在还不是说这个的时候，顿顿嗓子，让赵水灵好好照顾她，自己则出了赵老汉的家。
　　“洋子，你这尠这小子跑到那去了，你都快急死婶儿了。”
　　汪洋正魂不守舍准备去二楼那边看看，一中年妇女迎面跑了过来，看她满脸焦急，汪洋顿顿嗓子，微笑道：“李梅婶儿，咋还急成这个样，有啥事慢慢说。”
　　李梅长得属很丑的哪一种，拍打着汪洋的肩膀，道：“可算是找到你了，你这个死小子，赶紧跟我回去。”
　　不知这李梅为何如此焦急，跟着她一直走到村边的一家三间土房里停了下来。
　　“快快点进屋了。”
　　李梅急急的催促着，汪洋有些不理解，跟在李梅身后进了屋子，这三间小房实在是有些陈旧，看了一眼破烂不堪的大衣柜，在看一眼衣架上的破衣服，汪洋皱了皱眉头。
　　“洋子，快别抽了，一会你林桃嫂子都不行了。”
　　听李梅这么说，汪洋向破旧的土炕上看了看，一床大被子里，一女人蓬散着头发，正捂着肚子打滚，赶紧走上前，腚眼看去，还真的是林桃，这林桃前几天不还是好好的，这咋还忽然成了这样。
　　“桃子，咋样了，可急死我了。”
　　李梅在地上来回踱步，林桃是她的外甥姑娘，半年前在她的介绍下，跟村里的曹鹏结了婚，两人见了面后，可以说是一见钟情，之后不久就擦出了爱情火化，两人不久就住在了一起，但家里的经济情况实在是有些糟糕，曹磊不久后就不见了人影，李梅曾多次去找曹磊的奶奶，结果老人家也不知道他的去处，这一来就留下了林桃一个人在家独守空房了，汪洋听着李梅的讲述，心头暗骂，这曹磊还真不是什么好鸟，曹磊比自己大几岁，自小父母双亡，一直跟他的奶奶在一起生活，李梅也是看了曹磊人老实，认干活，恰好自己的外甥姑娘二十六七还没嫁出去，给两人牵了线后，却不想得到的是这样的结果。
　　“哎，可别说了，都怨我一时糊涂，把小桃就给弄了来。”
　　李梅一脸自责，汪洋简单的给林桃号了号脉，轻叹一声，道：“李梅婶儿，林桃嫂子是怀孕了，你看这咋办。”
　　汪洋一阵皱眉，这村里这样的事真是屡见不鲜，先是海涛抛弃王娟一个人又去组建家庭，现在又是林桃。
　　李梅拍着大腿，蹲在地上哭了起来，“你说我这是造的哪门子孽啊，洋子，你快给婶儿想想办法。”李梅懊悔自责。
　　“嫂子，你感觉怎么样了。”
　　汪洋把林桃盖着半边脸的被子掀开，这林桃长相倒是很不错，只是脸上没有一点血色，这可是把他吓了一跳，一把把林桃盖在身上的被子扯开，顿时吸了一口冷气，白色的褥子上已经被鲜血染红了，这是大出血啊。
　　“婶儿，快点，快点来帮忙。”
　　汪洋惊叫了一声，就算是大出血也不应该是现在啊，总要等到肚子大起来，孩子成了型才有可能，一个病证从脑海里想起，也不能说是病证，应该说是宫外孕，要真是因为宫外孕导致的大出血，那林桃的半条命也就算是交代了。
　　“嫂子，你咋样。”
　　汪洋满脸的焦急，林桃惨白着脸，干干巴巴的嘴唇没有一点血色，看汪洋赶来，很勉强的笑了笑，看着汪洋，道：“洋子，嫂子没事，又看了一眼李梅。姑，你去给洋子倒杯水。”
　　李梅哪里还能动的了，两条老腿像是灌了铅一样动不得。
　　“李婶儿，嫂子不能在耽搁时间了，你赶紧在家里烧水，准备温水，我回去拿东西。”
　　说罢，汪洋已然顾不得在吩咐什么，撒腿往药店跑去，回到药店门口，越看哪个封条越来气，一怒之下，猛然一脚踹了上去，门上的玻璃哗啦啦碎了一地，幸好他躲得快没受了伤。
　　三下五除二，几脚下去，门被踢碎了，顾不了那么多，汪洋进屋将手术刀等必备的器具全都准备好后，提着药箱再次向村边跑去。
　　三间小土房，等汪洋赶到时，屋子里全都是人，基本上乡里乡亲的都赶了过来，见汪洋进屋，屋里的人都给让开一条路，喘了两口大气，瞅瞅靠在墙上，林桃的脸上咋还有了红色。
　　“桃子嫂子，你觉得咋样了。”
　　汪洋把听诊器放在耳朵上，先给林桃测血压，不时皱皱眉头，人群里大多都是女人，其中两三是七八的女人帮汪洋打着下手。
　　“李梅婶儿，桃子嫂子血压太低，你和朱大娘赶紧给嫂子去洗洗身子，我要给她把血止住。”
　　林桃的血压，高压只有八十不到，而抵押已然不到五十，要是在等下去，肯定不会有结果，听了汪洋的吩咐，几个女人把林桃抱起来，在另外一个房间里，帮她清洗身子。
　　汪洋在屋子里把止血药准备好后，看了一眼在一边忙活的女人，道：“凤倩婶儿，你也去帮忙，这里我一个人就行。”
　　李凤倩嗯了一声，也向着屋子外走去，当她转身时，汪洋死死盯着她的大腿之间，裤裆上一撮的黄色，一看就是经常自己办那事，但现在也顾不得想那些破烂事，将止血药弄好后，汪洋又将止疼药，麻醉药全都准备了出来，若是真的和自己想的那样糟糕，林桃是宫外孕，那这事可就麻烦了。
　　“三姑，你去叫黄大娘过来。”汪洋说的这个黄大娘，是村里的接生婆，基本村里女人生孩子都是她接生。
　　汪洋的三姑也就是汪正西的亲妹子，听汪洋的吩咐后，赶紧跑了出去。

第78章 村妇李凤倩
　　汪洋正忙活着，李凤倩又回来了，在汪洋一边收拾着被打碎的药瓶，“婶儿，那边咋样了。”
　　“李梅嫂子她们给洗着呢，用不上我，我就回来了。”
　　李凤倩简单的回了一句。
　　等所有的东西都准备好了，在隔壁屋子里，林桃下身的血迹已经被洗干净了，一个女人帮忙将她抬进里屋炕上，汪洋摸摸炕头根本就没有一点热乎气，这怎么可以。
　　“赶紧去生火。”
　　低喝一声，一瓶液体葡萄糖挂在灯上，葡萄糖的药效是提升血压的作用，把林桃的手抓在手里，她的手很修长，而且指甲剪的很是整齐，一看就是一个保守的女人，用医用棉球在她手背上擦了擦，很温柔将针扎了进去。
　　看屋子一帮人忙活，林桃苍白着脸，终于抑制不住自己的感情哭了出来，“桃子，别哭，别哭，来婶儿给你擦擦。”
　　李凤倩拿着手帕，坐在火炕边，给林桃擦着眼泪，不时会用余光瞄上一眼汪洋，至于是何意就无从可知了。
　　给林桃输液后，汪洋拿着针管，让李梅等几个女人给林桃的臀露出来，轻轻推了推针，再次用棉球擦擦林桃的翘臀，她的臀很白，而且很柔软，用比较科学的方法，这也是打针的常用方法，左右按在林桃的翘臀上，慢慢揉捏着一块位置，针尖慢慢扎了进去，也许是因为下身的疼痛，林桃根本就没感觉到臀部被扎，一针药被推了进去，又在林桃的翘臀上捏捏，这是为了让止血药迅速在血液里发挥作用。
　　“洋子，黄大姐没在家，回娘家了。”
　　汪洋的三姑气喘嘘嘘跑了回来，汪洋顿时皱了皱眉，“村里还有其他产婆没有。”
　　几个岁数略微大一点的女人对视一眼后，同时摇了摇
　　一时陷入为难中，没有产婆，林桃的病证就没法确认，要是真的是宫外，看了眼李梅，道：“李梅婶儿，你来看桃子嫂子瞅瞅。”
　　李梅看了看几个女人，自己是林桃的姨，现在没有接生婆，那只能自己上了，掀开被子，向林桃的大腿中间看了看，要说生孩子她知道咋样生，可要说看是不是宫外孕，那她可就找不上去了，手在林桃身下的谷口里拨弄了一会，皱着眉头，豆粒大的汗水不断向下流着，一边的众人也跟着流汗。
　　“凤倩妹子，你快来给看看，我这眼睛有些花，看不清楚。”
　　李梅找了个借口闪开，李凤倩也可以说是大姑娘这是头一遭，也瞅了半天没说出个啥。
　　“桃子，你咋样了，快醒醒。”就在李凤倩帮林桃看着下身时，林桃晕了过去，因为失血有些多，她哪能经得起这番折腾。
　　汪洋赶紧上前，分开她的眼皮，用手电照了照，暗自吸了一口冷气，要是在这样下去，林桃说出准啥时候就点离开了人世，催促着几个女人要抓紧，最终几个女人都是以各种理由说自己看不清什么的。
　　“洋子，就你是医生，懂得多，还是你来给看看。”
　　李凤倩喊了汪洋一声，几个女人的意见也是出奇的一致，汪洋苦着脸，道：“婶儿，这不好，我是男人。”
　　“现在还哪能顾上那么多，人命重要。”
　　汪洋三姑喊了一句，汪洋就这样被派上了前线，有点不好意思将林桃的大腿分开，仔细盯着林桃的山谷，她的山谷和张秋燕等女人比起来，又是有所不同，没有更多的肉感，好似是皮包骨一般，手指把两片不是很肥的木耳分开，用手电向里边照了照，她的里边肉很多，两只手指费力将其撑开，手电照进去，有很多的积水，而且有糜烂的症状，赫然可以看到胎芽，真的是被自己给料准了，林桃这正是宫外孕，倒吸了吸了口冷气，汪洋把手从林桃的秘洞里抽了出来。
　　“婶儿，林桃嫂子这是宫外孕，需要手术。”
　　几个女人都吓了一跳，宫外孕对她们来说，都不陌生，恐怕不止她们，就是任何一个女人都会知道宫外孕是啥意思，李梅一把鼻涕一把泪去一边哭了，现在林桃的情况可以说是糟糕到了极点。
　　一时他也没了办法，这宫外孕的手术别说他没做过，就是见也是没见过，苦着脸，道：“李梅婶儿，你先别急，现在咱们给县里医院打电话，让急救车赶紧过来。”
　　几个女人同意汪洋的看法，打完了县里医院的电话，汪洋一直关注着林桃的状态。
　　********************
　　两个小时以后，救护车终于出现在了房身村，在村里人的引路下，很快就到了村边林桃家门口，救护车上，几个护士和大夫下车后，她们的做事效率汪洋有些咋舌，进屋后不超过十秒钟时间，林桃已然被放在了单架上，其中一个护士一直站在一边指挥着，汪洋总觉得这个护士很熟悉，她的声音很熟悉，好像是在哪里见过，只是她一直戴着口罩，汪洋也看不到她长得什么样。
　　救护车警笛拉响，护士门全都上了车，李梅也跟着上车后，汪洋跟在后边，目视着那个好像在那里见过熟悉的身影，等女护士要上车时，转过头，她的眼睛很好看，大大的双眼皮，白白净净的肤色，汪洋看的有点发呆。
　　“真没想到，原来你也是个医生。”
　　说罢，女护士已然上了车，后车门关上，救护车扬长而去。
　　几个女人都走了，汪洋一个人愣愣的站在原地，刚才那女护士的话，很明显是认识自己，或者说她见过自己，可自己就咋也想不起来有这么个人。
　　“洋子，瞅啥呢，还不回去。”
　　李凤倩最后一个离开屋子，刚一出门，见汪洋发愣，微笑着问了一句，汪洋被拉回来，摇摇头，转而向李凤倩微笑道：“没瞅啥，婶儿，没啥事我就先回去了。”
　　李凤倩迈着骚步，走到汪洋身前，道：“洋子，晚上有时间也来给婶儿看看病，婶儿这两天也不舒服。”
　　李凤倩说完了，咯咯笑着向自己家的方向走去。
　　回到药店，经过清洗，后背上的伤还是隐隐作痛，手臂上被划破的伤口应该不会有太大问题，将药箱放在药店，看着被踹碎了的门，一脸无奈，这里可不能没人看着，自己还有不少事要去做，他最害怕的也不是这个，要是被有心人盯上，药监局那个匡夫脸，绝对不超过两天就点赶过来，到时候还是抓着自己的小辫子不放，那也是挺难办的，想着那个匡夫脸，一肚子气也就充满了。
　　“长军。”
　　汪洋嘿嘿笑着，胡长军正跟他老婆亲热着，忽然接到汪洋的电话，当听到他如此肉麻的称呼，胡长军立时起了一身的鸡皮疙瘩，大骂道：“娘了个西皮的，有话快说，有屁快放，老子还跟你嫂子亲热呢。”
　　胡长军的火爆脾气，汪洋早就领教过，把自己的想法和胡长军说了一下，本以为他会拒绝，谁知胡长军大呼就这么做，搞死她个狗娘养的。
　　下午，汪洋得到消息，林桃在县里的手术很成功，只是却一些钱做后续治疗，没办法谁让咱是一个村的，汪洋又开始挪用上边发下来的钱了。
　　胡长军开车，汪洋坐在副驾驶上，脚丫子搭在前边，靠背向后一推，整个人躺在上边，叼着芙蓉王，整个人吊成了一匹马，胡长军自己也点上一根，没好气道：“要是让清秋看到你这样糟蹋她的车，她还不撕了你。”
　　“不会不会，这是夫妻共有财产，她不会的。”
　　汪洋嘿嘿淫笑着，一想到苏清秋，汪洋满脸的幸福，她可是自家的第一个功臣，不过说来最近还真的有点想她，要是有时间怎么也点过去看看。
　　“啥，夫妻共有财产？”
　　牛眼瞪得跟灯似的，胡长军早就想过，他们是不是已经在一起了，只是想不通他们什么时候在一起的，而且他们在一起的时间，自己基本也都在啊。
　　“再有几个月，没准某些人就要实现自己的心愿了也说不定呢。”
　　汪洋故意卖弄弥彰，胡长军也不知道是啥意思，他一直在想，汪洋和苏清秋什么时候在一起的，在研究室肯定是不可能，因为每天都和他们在一起，可除了在研究室，乡镇府的宿舍更是不可能了。
　　胡长军抡起铁拳，无情的砸在汪洋大腿上，骂道：“马勒个把子的，别给老子卖关子，快说，你啥时候校花到手的。”
　　“我操，你特么真无耻，这样就能让清秋死心塌地跟着你，老子尼玛咋就没这好运气。”
　　胡长军被汪洋的一席话震得半死，车险些没撞到一边的电线杆子上。
　　“洋子，你说那个匡夫脸好看不，要不要？”
　　无耻的挺了挺腰，胡长军的意思在明显不过，汪洋是满脑子的黑线，要是真的和那个匡夫脸做了，估计晚上不做噩梦都是奇了怪了。
　　“嗯，长军，这事就交给你了，一会到了药监那里，先打探那个匡夫脸家的住址，咱们晚上给她来个……。”

第79章 大战三百回合
　　鱼找鱼，虾找虾，王八看绿豆，那是对了眼，两人的心思在简单的一句话里就想到了一起。
　　车停在药监局门口，胡长军是生面孔，匡夫脸魏文静肯定不会认识他，胡长军下了车，他现在换上一身西装，头发打着发蜡向后一背，一看就是有钱的主，这都是经过汪洋的精心设计准备的。
　　药监局主任办公室，魏文静把玩着手里的圆珠笔，这两天她一直等着张喜给找个病人过来，也好给汪洋迎头一击，让那个不知死活的小大夫长点心，前两天县公安局对孙海成恶意对女子施暴一案进行了审判，孙海成因涉嫌对女子施暴属故意伤害罪，背叛有期徒刑三年，而且罚款二十万，作为受害人的补偿。
　　“铛铛铛。”魏文静正琢磨着，如何将汪洋彻底搞垮了，房门忽然想了，魏文静抬抬自己的眼睛，“请进。”
　　一四五十岁的秃顶中男人走了进来，看他西装革履的样子，知道也是个大官，这人不是别人，正是药监局的局长张大刚，张大刚进屋后，色迷迷走到魏文静身后，一只手顺着她的领口向里边伸去，魏文静没有阻止他，看样还再配合他放入自己的胸器上。
　　张大刚趴在她身后，淫笑道：“亲爱的，想我了没。”手上在她的胸器上捏了捏，道：“亲爱的，晚上方便不，我去你那里陪你唠唠嗑。”
　　魏文静娇嗔一声，笑骂道：“死鬼，一天就知道做那事，晚上来我给做辣子鸡吃。”
　　“不，不，我不喜欢吃辣子鸡，我还是喜欢吃白条鸡。”
　　张大刚满脸的淫笑，身子往前靠了靠，指着自己裤裆道：“小美人，你看它都好几天没被爱护了，你是不是？”
　　他们在办公
　　做这种事，已然成了家常便饭，魏文静身子出溜一下就到了办公桌的底下，等张大刚坐在凳子上，魏文静解开了他的裤腰带，整个人跪在地上，因为有办公桌的遮盖，不到办公桌的后边根本就不可能看到魏文静的存在，一只手抓着张大刚的分身，魏文静风骚的用舌尖在上边舔了舔，道：“色鬼，这两天是不是又去找别的女人了。”
　　“怎么能呢，我爱我的小宝贝还来不及呢。”
　　张大刚张开着腿，看着桌子上的文件，若不知道的还以为这位局长在视察工作，怎么也不会想到桌子下边还有个女人给他做着口活。
　　“算你聪明，要是你敢出去找别的女人，老娘就把你这个小弟弟给你咬下来。”
　　含着他的兄弟，魏文静心里也不舒服，但也是没办法的事，自己能当上药监局的主任，完全是靠着张大刚的帮忙才上来了的，再说很快就要选举，听小道消息，张大刚很可能这次选举后，成为药监局的一把手，而自己也会因为他，再次高升一级。
　　张大刚冷笑着，他昨晚上还去洗浴中心找了两个小妹子，那皮肤可要比魏文静这个半老徐娘要细嫩的多，他也知道魏文静的想法，既然你有求于我，老子不趁机抹油，岂不是白忙活了。
　　“来，小美人，在往里，把你的好弟弟都放进去，那样你才能更舒服，你才能知道它有多喜欢你。”
　　张大刚坐直了身子，左手抓着魏文静的头发，用力向自己的小腹按了下去，毫无疑问，分身已经进了她的口腔里，半分钟过去，魏文静被憋得脸通红，呜呜了两声，张大刚才放开她。
　　“你坏死了，差点憋死人家。”娇嗔着，这样的事她早就经受过了，还没等回过神，她的头再次被按在了小腹上。
　　“呜呜。”
　　一次比一次时间长，最后一次差不多有一分多钟，等张大刚松开她的头发，魏文静拍着自址自己的胸口，骂道：“你特么要整死老娘是怎么的。”
　　见张大刚还要来，魏文静赶紧妥协。
　　“好了，好了，死鬼，晚上上我那里，让你玩个够还不行吗，这里是单位。”
　　魏文静擦擦嘴边的白色液体，显然这个张大刚不是什么强劲的男人，魏文静每次也都是被这个男人撩拨出一身火，然后这个男人就没了劲，自己还要偷偷的用工具去满足自己。
　　张大刚一声淫笑，把魏文静拉出来，眯着眼睛道：“要是媛媛也能跟你一样骚该多好，让你们娘两个在床上……。”
　　张大刚一直对魏文静的女儿夏媛媛有想法，只是魏文静一直跟在她女儿身边，他一直也没机会，而且她那个女儿还特别的保守，张大刚几次想要去勾引她，她都不答应，说到这勾引，无非就是钱财，和官职的诱惑罢了。
　　“不许你对媛媛有想法。”
　　匡夫脸顿时冷了下来，魏文静对自己的女儿还是很爱护的，张大刚的意图她也知道，但暂时还不能离开他，因为自己还有用的到他的地方。
　　“好好，我的小宝贝，媛媛是你的女儿，那不也是我的女儿，我怎么能对她有想法呢。”
　　张大刚嘴上这么说着，心里却想着，等哪天老子给你安排个夜班工作，老子去你家把那个小**给玩了，看你还有什么好神气的。
　　胡长军进入药监局后，因汪洋事先告诉他大厅里有指示牌，胡长军倒是想去看看这个药监局的女主任到底是何许人也，要是好看，那晚上在她回家的路上，谁能保证不经过一个胡同什么的。
　　按照指示牌上的标识，胡长军找到了魏文静的办公室，刚想敲门进屋，忽然听到男人和女人说话，而且他们的话题顿时引起了胡长军的高度注意，而且他们谈论的话题，胡长军也非常的感兴趣，仔细听着他们的对话，已从他们说话间，对彼此的称呼中得知了对方的身份，张大刚三个字刚才他在大厅的牌子上也注意到了，那可是优秀领导呢，一想着他那副阳痿的模样，胡长军就觉得可笑，在照片上他也看到了汪洋所提的魏文静，魏文静穿着一身制服，戴着一副眼镜，倒是不错，气质倒是有那么一点，可要说跟张秋燕一比，那就是天上和地上的区别。
　　“晚上洗好了澡等我哦，我哪边还有事要处理，晚上见小美人。”
　　张大刚在魏文静的胸前摸了一把，转身准备要走，站在门外，胡长军知道不能再等了，瞬时敲了敲门。
　　魏文静和张大刚两人同时对视一眼，都在彼此的眼神里看到了一丝的惊慌，但毕竟都是见过大世面的人，张大刚微笑着喊了一声请进。
　　胡长军推开门走了进去，先是皱了皱眉，这屋子的淫荡气息还没有消散，若是换汪洋进来，肯定马上就知道屋子里在刚才发生了什么，胡长军看着两人，扯着大嗓门，道：“请问，哪位是魏主任？”
　　魏文静再次和张大刚对视一眼，见张大刚向她点头，魏文静微笑着走过来，道：“您好这位先生，我是这里的主任魏文静。”
　　胡长军暗自点了点头，既然找对了主，那自己的计划就开始，一开始进屋时就是用的南方人的话音，也正因为如此，魏文静和张大刚两人也没对胡长军的身份产生怀疑。
　　“嗯，魏主任真的和外边所传的一样，长得真是漂亮，我看和古代的四大美女也不相上下的啦。”
　　胡长军无耻的扫了一眼魏文静的胸前，见她胸前的纽扣还是开着的，在联系到他们的对话，也就明白了不少，满嘴的奉承话，是个女人就喜欢听男人说自己长得漂亮，魏文静自然也不例外，对胡长军的印象倒是不错，微笑道：“先生，您过奖了，您来药监局有什么事吗？”
　　胡长军点点头，从始至终也没去看张大刚一眼，自行找了个椅子坐下，瞅了瞅屋子里的摆设，道：“魏主任还是个很有情调人呢，弄了这么多字画。”
　　一阵谬赞，张大刚有些不高兴了，先看了一眼魏文静，他现在是把胡长军当成了魏文静的野汉子，胡长军进屋正好遇到自己在，也就装成了陌生人，这是张大刚的想法。
　　“先生，您来药监局有什么事吗？”
　　魏文静见张大刚脸色有些难看，现在还不能得罪张大刚，张大刚在外边有多少女人她心里清楚，张大刚要是一不高兴跟自己翻了脸，那自己以后的日子就不好过了。
　　胡长军嗯了两声，同时夸赞着魏文静屋子里的摆设，道：“魏主任，我叫胡段军，这次来是想来看下，我研制了一种药，听说你们这里可以获取专利，这不是就过来了。”
　　胡长军很聪明，把自己的名字胡长军，改成了胡短军，只是这个短字又被他改成了段字，这一来，魏文静想去调查自己的身份也难了。
　　“原来是这样，胡先生，我代表药监局对你的到来表示欢迎，只是这药我一个人还不能做主，要经过检测合格后，才能获得专利权。”
　　魏文静接过胡长军递来的药，这药就是汪洋自行研制七日不起丸的解药，汪洋让胡长军拿着它来，第一可以有个由头，第二还可以试试，自己研究这药丸到底能不能获得专利权。
　　魏文静在询问完胡长军药丸的功效后，脸上有些红，这药是男人的专属产品，张大刚一听顿时来了精神，他们也都是医生慢慢熬到今天这步，对很多药材自然也是了解，拿着药丸用他那狗鼻子嗅了嗅，点头道：“嗯，不错，确实是好药，魏主任，你马上送到实验科，让他们马上做实验，若是好用，咱们一定会给胡先生专利授权。”
　　魏文静出了屋子，张大刚好像见了宝一样看着胡长军，张大刚给他倒一杯水，自己坐在一边，笑道：“胡先生，您这千里迢迢来到咱北方，我代表天山县城向你表示欢迎。”
　　说罢，伸出手跟胡长军握握手。
　　“张局长，您客气的啦，我这一个小大夫怎么能跟您相比，我这次来带了不少药，看您身子好像也有点虚，这两丸就送给您当见面礼了，保准您老当益壮，威力不减当年。”
　　两人对视一眼，都笑了起来，各自都明白彼此的意思，但张大刚就不可能想到，胡长军这一系列的举动，只是为了做戏，让他们相信自己是南方来的，只是为了获得专利权。
　　“好，好，胡医生的一番美意，我张某岂有不受下之理，还请胡医生稍等片刻，我去实验科那边先看看。”
　　张大刚说罢，和胡长军简单客套了两句，先行出了屋子。
　　“张局长，既然您这么忙，我也不好打扰您了，我这时间多的是，明天我在过来看下结果。”
　　胡长军跟在张大刚身后，两人出了魏文静的办公室。
　　魏文静在药检科经过成分分析，这里的所包含的原料确实都和男人壮阳有关系，只是有几种成分，药检那边也没能给出明确答复到底是什么药材所制。
　　实验科，魏文静微笑着走了进去，胡长军这次带来的药，若是真的有他说的那么神奇，男人吃上后，最少能坚持四十分钟，那自己也会因为这神奇的药物，在自己的功绩上在填上一笔，想要高升那也是指日可待的事了。
　　实验科，一老头子手里拎着针管，正给一只白老鼠打针做实验，见魏文静过来，老头子满眼的精光，等魏文静走的近了，老头子手不老实的在魏文静的翘臀上捏了一把，道：“还是那么有弹性。”
　　“去，你个老色鬼，给我试验一下这药的功效。”
　　魏文静简单的将胡长军的话重复了一遍，老头子顿时来了精神，淫笑道：“要是真的那么有效果，小静静晚上我就要和你大战三百回合喽。”

第80章 这是磨牙棒
　　“好了好了，快点先帮我做试验，要是真是好东西，再陪你这个老色鬼睡一夜也不是不可以。”
　　魏文静在老头的裤裆上撩了一把，随后坐在一边去等待结果去了。
　　胡长军随着张大刚出了办公室后，等张大刚上了楼，胡长军又潜了回去，魏文静走时候没有带走手机，这一切的细节都在他的观察中，向走廊两边瞅了瞅，胡长军淫笑一声，推门走了进去，拿着魏文静的电话，翻看了一下电话薄和短信，这一看不要紧，一看可真的是吓了一跳，这基本有点地位的都有一腿，其中一个是胡长军最在意的，眯着牛眼，胡长军用自己的手机将一串电话号码记了下来，看了一下时间，魏文静去做药检也应该快回来了，自己的目的已经达到，也是该走了，将魏文静的电话放回原处，胡长军出了门。
　　汪洋在远处等着，见胡长军过来，一看胡长军的表情就知道是成功了，打开车门，胡长军上了车后，两人在县里找了一家小旅店休息，将自己在药监局所有发生的事都和汪洋说了一遍，当然也包括那串电话号码。
　　“胡子，这次你特么的做的太好了，一会就给那匡夫脸的女儿打电话，老子看她还能神气到什么时候。”
　　汪洋眯着眼睛一阵冷笑，既然你不仁，那就休怪老子不义了。
　　“我说老铁，这事咱们点好好策划，那娘们认识的人地位可都是不低，弄不好会引火上身的。”
　　胡长军将他在魏文静手机上看到的那些号码，找了几个有代表性的说了一遍。
　　皱眉，对于魏文静后台的强硬程度，汪洋有些吃不消，这些人随便叫出来一个给自己按上个罪名，那也够蹲上几年监狱的了，想到这里，汪洋再次将那串号码翻了出来，嘴角不时露出一点的弧度，他已经有了更好的计划。
　　在县里的移动手机店，随便办了一张银行卡，给魏文静的女儿夏媛媛打了过去。
　　“您好，哪位？”
　　魏文静在一家广告公司做策划，正准备去办事，忽然接到了一个陌生号，但做她做她们这行的，陌生号是不少见的，夏媛媛的声音很甜美，“您好，先生，我是xx广告公司策划夏媛媛。”
　　冷笑，汪洋和胡长军对视一眼，做了个就是她的手势，道：“夏小姐，我这边有一单广告想要找一家好点的公司帮忙代办，你们xx公司的信誉是最好的，您是否方便，咱们面谈一下费用等问题。”
　　汪洋一度强调是百万数额的大单子，要知道一个策划能获得百万的单子，职位想要在高升，也不是不可能的事。
　　“这位先生，现在已经晚了，我还要回家，不如咱们明天在见面如何？”
　　夏媛媛看了一下时间，是晚上六点，太阳马上就要落山了，自己一个女人家，现在还不知道对方到底是什么人，她有点犹豫。
　　“这样啊，那就不打扰夏小姐了，我们这次广告比较急，我还是在另找一家公司算了。”
　　汪洋说着，把电话挂掉，胡长军大骂道：“娘勒戈壁的，我说老铁，你脑袋是不是进水了，这他吗这么好的机会，你等明天不就得了。”
　　鄙视的指指胡长军的肚子，骂道：“真是狗肚子撑不了二两屎，一会她还会打电话回来的。”
　　说罢，汪洋躺在床上，胡长军有点不明白，汪洋说夏媛媛还会打电话过来。
　　在旅店估摸着呆了两个小时，天色已全然黑了下来，夏媛媛在公司里一直没离开，百万的单子在公司一年也就接一两次已经是不错了，平时这些都是公司负责业务的人员去管理，她只负责策划，咬咬牙，跺跺脚，夏媛媛觉得这次机会不能浪费，舍不得孩子套不住狼，夏媛媛下定心思去看看这个百万的单子。
　　夏媛媛离开公司后，找了一家人比较多的咖啡厅，给汪洋打去了电话。
　　“来了。”
　　汪洋眯着眼睛冷笑，这有其母必有其女，这话说的真是一点也不假，他一开始就料准了夏媛媛会给自己打电话，所以也没着急，两人说好见面的地方，汪洋冷笑着，夏媛媛说的地方汪洋知道，咖啡厅在人群比较密集的地方，这个女人的心还真是够细的。
　　“胡子，走了，鱼上钩了。”
　　汪洋嘿嘿笑着，两个人一路向着夏媛媛所说的咖啡厅走了过去，车放在黑胡同里，两人进了香槟咖啡厅，靠在门口的位置上，一妙龄女子背对着汪洋和胡长军，这女人正是夏媛媛，她已经等了有一会了，正想给汪洋打电话，两个男人坐在了她的对面，这人不是别人，正是汪洋和胡长军。
　　“夏小姐？”汪洋微笑着，算是跟夏媛媛打了招呼。
　　“您是？”
　　夏媛媛还不能确定汪洋和胡长军的身份，汪洋拿着手机晃了晃，意思就在明白不过了，“杨先生，您好，我是xx广告公司的策划夏媛媛。”
　　夏媛媛微笑着伸出手先和汪洋握了握手，随后是胡长军，汪洋对眼前这个女子的印象倒是不错，她的笑容很好看，只是她的眉宇间一直在防备着自己两人，汪洋有些不满，在夏媛媛站起来时，用余光也扫了扫她的大腿中间，不能说空隙很大，但绝对是不小。
　　“嗯，夏小姐，认识你很高兴，这次还希望您能帮忙，在县里就你们xx公司做的好一点，我们老板才能信得过。”
　　介绍了一下胡长军，当然胡长军现在的身份是汪洋的顶头上司，他一直没有说话，直到汪洋介绍到他了，胡长军大笑着，用南方人的口气，道：“夏小姐，这次能见到你我刘某很高兴。”
　　胡长军的背头，刻意将手上的翠玉扳指向外漏了漏，脖子上的大金链子也拉了拉，道：“小杨，明天让香港那批货早点运过来，多花点钱也无所谓。”
　　要是夏媛媛知道胡长军戴着的扳指和大金链子，在市场上都不需要二十块钱，那她肯定抬腿就走。
　　“刘老板真是财大气粗，希望我们这次能合作成功。”
　　汪洋见夏媛媛对钱挺热衷，不忘附和着胡长军的话，苦着脸道：“老板，公司仓库还有货，上午我给香港那边也打了电话，要是加急发货，要多花几十万呢。”
　　“娘勒戈壁的，老子让你咋办你就咋办，几十万才多少钱，你要是不想干就趁早给老子卷铺盖走人。”
　　胡长军的老板身份运用的可以说是淋漓尽致，汪洋暗自为胡长军的表演能力咋舌。
　　和夏媛媛简单的聊了一下，留胡长军在县里，他还有特别重要的事去做，自行开着车回了房身村，药店的门也找人从新安装了，汪洋回到药店，把凌乱的屋子简单收拾一下，他换上白大褂，在村里黑暗的街道上，汪洋背着药箱来到了李凤倩家的门外。
　　“凤倩婶儿，在家么。”汪洋敲了敲门，过了一会，李凤倩走了出来，还是白天那身衣服，见是汪洋，微笑道：“洋子，你来了，快进屋。”
　　“凤倩婶儿，我叔没在家啊。”
　　瞅着李凤倩的裤裆，这娘们走路的姿势一看就知道不是什么好货。
　　“你叔没在家，年初就出去打工了。”李凤倩推开屋子里的门，两人进了屋子后，李凤倩给汪洋找了个凳子让他坐下。
　　“洋子，你说婶儿这两天就这儿疼的不行。”
　　李凤倩红着脸指着自己的大屁，汪洋皱皱眉，李凤倩让自己来，汪洋多数已经想到会发生什么，但没想到李凤倩如此的直白。
　　“凤倩婶儿，你这可能是做农活劳累形成的，以后尽量多活动活动就好了。”
　　简单的几句话给李凤倩打了回去，李凤倩嗯了一声，继续道：“洋子，你现在屋里坐一会，婶儿烧水呢，把水先灌上。”
　　李凤倩去了后屋，汪洋仔细看了看李凤倩的屋子，忽然在火炕里边的被子下边好像看到了什么，汪洋悄声走了过去，掀开被子一看，眯着眼睛一阵冷笑，白天在林桃哪里时就看这李凤倩裤子上有黄东西，想不到她还自己买了个这么大的东西，想来她汉子上城里去打工，她一个人在家里寂寞，就每天用这个东西帮自己解决需要了。
　　把那个东西拿起来，仔细瞅了瞅，和自己小弟比一比，它还是逊色了不少，听着外屋的脚步声，故意将哪东西拿在手里端详一番，等李凤倩进了屋子，第一眼就看到汪洋拿着自己的宝贝在端详，李凤倩俏脸顿时红了起来。
　　“凤倩婶儿，这是啥东西？”汪洋装作不知是啥东西，他现在是想羞羞这个骚女人，仔细端详着橡胶棒，汪洋心头冷笑，看你咋回答。
　　“洋子，这是婶儿的磨牙棒。”
　　李凤倩的回答，汪洋险些没喷出血来，这磨牙棒是不是也太大了，心里冷笑的同时，汪洋故意道：“婶儿，这磨牙棒好像挺不错的，你示范给我看看，要是效果好……。”

第81章 黑色木耳
　　李凤倩长相在村里同龄妇女里可以说算的上是出类拔萃的，三十六七岁的人了，虽然身子没有二十来岁的年轻女子那么有弹性，但也不是很差，被汪洋一阵问，李凤倩有点招架不住，只好说了实话，话里带着怨气，汪洋立时就听了出来。
　　“哎，凤倩婶儿，叔去打工还不是为了养活你嘛。”
　　李凤倩俏脸顿时变冷，道：“他养活我？他一年拿到家里都不到两千块钱，他一年在外边挣两三万，这都做了啥，洋子你是聪明人，一个大老爷们拿着两三万，钱没了，除了吃喝嫖赌还能干啥。”
　　暗自点头，这李凤倩分析的确实没错，她丈夫在外边挣的钱估计是都嫖了出去。
　　“洋子，婶儿这几天这里疼不说，这里也不舒服。”
　　李凤倩指着自己的裤裆，汪洋自然知道她是什么意思，李凤倩这娘们长得也算不错，白送来的菜，老子不吃岂不是对不去这张嘴。
　　李凤倩趴在火炕边上，白嫩的臀部露在外边，汪洋立时流了一口口水，这女人的臀还真是大，而且很有弹性，站在李凤倩身后，按在柔软的翘臀上，眼睛一直注视着她的胸前，虽然她是趴在火炕上，胸器被挤压出来一部分，真是他娘的诱人。
　　“凤倩婶儿，是这里吗？”
　　汪洋淫笑着在李凤倩的臀上揉着，他的下身早就坚硬的不成样子，真的想给这个女人一点甜头，可现在给她也不是那么回事，来你李凤倩家里，是你邀请来看病的，要是你到时候反咬一口说老子对你非礼，那老子还咋混。
　　“嗯，是就是那里，不对，在往下一点。”李凤倩说话已经有点含糊不清，手在她的臀上向下滑，马上就要到大腿根子了，李凤倩的裤子还
　　一大半没有脱下去，自己要是把她的裤子给脱下来还不是不行。
　　“洋子，你上炕来，地上凉，你也看不清楚。”
　　李凤倩提起裤子，自己先上了火炕，给汪洋先行抛了个媚眼，她的脸蛋还真是挺好看的，虽然身子有点肥嫩，但肥嫩有肥嫩的好处，脱掉鞋子，自己也上了火炕，还是老套路，汪洋先给李凤倩测血压，这风马牛不相及的事，引的李凤倩咯咯笑了起来。
　　李凤倩在墙上摸了一下，灯忽然灭了，汪洋很快就意识到接下来会发生什么，人家女人都这样了，自己也不好在矫情，在炕上，李凤倩把自己的裤子褪到脚踝部位，三角裤盖在小腹下边，上身脱的就剩下了一件罩子，硕大的胸器，汪洋还是第一次见到，这和张秋燕等女人的相比，完全是鹅蛋和鸡蛋的对比，这也太夸张了，三十七的型号根本就不能挡住她的风光，李凤倩咯咯笑着，道：“洋子，婶儿这病可不好治，时间久了病就难治了。”
　　“放心凤倩婶儿，你这病好治，你反过身来，我给你看看。”
　　李凤倩翻过身子，白嫩的大屁再次抬了起来，这次只有一条三角裤遮羞，她的翘臀完美的展露出来，看的汪洋是直流口水，拉着三角裤最下边那里，向上拎了拎，包裹着山谷的小布顿时成了一条线，直接进了她肥厚的山谷里，将两片有些发黑的木耳分到两边。
　　“嗯，对，洋子不愧是医生，婶儿舒服多了。”
　　李凤倩一声浪呼，这种感觉已经很久没有，汪洋右手拿着那根磨牙棒，嘿嘿淫笑着，道：“婶儿，来磨磨牙，给洋子看看。”
　　李凤倩先是皱皱眉，但汪洋的要求，她还是答应了，拿着那根橡胶棒放在嘴里，她哪里是磨牙，分明是需要一根真正的磨牙棒嘛，汪洋不动声色，拉着小裤子的一下松，一下紧的，李凤倩的身子也随着他的变化不断扭动着着。
　　“洋子，我感觉舒服了好多，婶儿把裤子脱下去，你在来试试。”
　　李凤倩把手里的橡胶棒丢在一边，小裤子脱掉，这一下，李凤倩整个人就光溜溜的趴在了火炕上，硕大的胸器没有了罩子的束缚，如脱了缰的野马一发不可收拾。
　　“凤倩婶儿，我看你的磨牙棒都要磨坏了，不然我给你换一根好点的，而且还比你那个好。”
　　李凤倩骚声骚气转过身，既然已经明了，她也管不了那么多了，下身早就痒坏了，急需要一根新的磨牙棒来抚慰自己几个月没有得到满足的山洞，解开他的裤腰带，手在他的裤裆上按了按，吸了口冷气，道：“这磨牙棒真的有那么好用吗。”
　　三十如狼四十如虎，拉开他的裤衩，当看到他布满青筋的怒龙，李凤倩杏眸瞪得老大，这完全超乎了她的认知，要知道他的现在还没有充血也要比自己的男人大上不少，要是充了血，那点有多大，李凤倩满脸的期盼之意。
　　李凤倩的口技可以说的上是一绝，润软的舌头不断在分身头上滑动，不出五分钟，汪洋无奈的发现，自己的兄弟有一次站了起来，看他雄赳赳气昂昂的模样，汪洋暗自给他竖起了大拇指，李凤倩的下身扭动的越来越厉害，在她的大屁上拍了一把，道：“你这个臭骚…货，想让洋哥搞你就搞你，你还看病，你这是啥病。”
　　忽然看到丢在衣服底下的那根橡胶棒，拿着它又看了看，摸了摸她下身洞口，早已分泌出不少液体，手持橡胶棒，毫无一点怜悯之意，猛然戳进了她的山洞内，突如其来的轰击，李凤倩一声惨叫，整个人捂着自己的下身在床上开始翻滚开了。
　　“洋子，你坏死了，嗯，我快疼死了。”
　　李凤倩翻滚着，下身的山谷里还夹着那根粉色的橡胶棒，汪洋看的想笑，一只手锁住李凤倩风骚的大腿，将插在她身子里那根橡胶棒拉了出来，李凤倩长疏了一口气，但一口气还没等着舒服，那根橡胶棒再次无情的差劲了她的身体里，而且这一进去，还没有停下来的意思了，手抓着橡胶棒的一头，在她的山谷里一顿狂捣。
　　“啊，洋子，啊洋子，不行，不行，我会死的，你，快，快停下来。”
　　李凤倩整个人蹦在一起，下身的水渍飞溅，刷着刮大白的墙上也喷了一下，汪洋怎肯就这样放过她，既然你想要，那老子就给你，一直让你上了天为止。
　　“凤倩婶儿，你的病好了么。”
　　冷笑着，手底下忽然停了下来，李凤倩怎能受得起如此的变化，整个人好像被抽空了一样，说话也含糊不清，“洋子，不要，婶儿的病好了，真的好了，你要是在搞，搞下去，婶儿就死了。”
　　李凤倩每说一句话，下身都会被橡胶棒贯穿到底，橡胶棒她自己也常用，可以说每个晚上都在用，可和汪洋这完全不是一个概念，自己会知道碰触哪儿舒服，可汪洋这根本就不管不顾，就是个往里弄，李凤倩有点吃不消。
　　“哼，你这个骚…货，早就看出来你不是啥好鸟，赶紧用它磨牙。”
　　骑在李凤倩的脖子上，兄弟无情的插进了她的嘴里，坐在她柔软的胸器上，汪洋手下可没闲着，那根橡胶棒在她的山洞里时不时变着节奏，李凤倩下身舒服了，上身却难受了，他的兄弟在嘴里一直在变大，好像要插到嗓子眼了，李凤倩呜呜着说不出话来。
　　“凤倩婶儿，你说你咋这骚，一条不错的裤子，你也给整上这么多水，哎。”
　　等兄弟的强度足够了，汪洋觉得可以送她去天上了，搬起她的一条骚腿扛在肩膀上，硕大的分身不容分说，直捣黄龙，李凤倩哪儿里经受过如此大的东西，翻了个白眼死了过去。
　　皱眉，就这么便宜了她，汪洋可不愿意，把那根刚从她下身抽出来的橡胶棒，直接塞进她嘴里，一股子骚味，李凤倩顿时睁开了眼睛，呜呜了两声也没能将那根橡胶棒吐出去，下身好像被撕裂了一般，李凤倩想大声叫，但上身也被堵上了，想叫叫不出来，一身的欲火想要宣泄出去也难。
　　“骚…货，你不是就却男人爱吗，这次舒服了。”
　　将李凤倩的身子翻过来，跪在她身后，分身无情的插进她的身子里，李凤倩一声浪呼，整个人开始在浪尖上盘旋，每次自己就要来了，他就停下来，李凤倩几次都想哭出来，可这会扫了兴致，强忍着下身的快感，李凤倩嗯嗯的叫个不停。
　　“洋子，你往死了整婶儿，凤倩婶儿就是欠日，一天不日都不舒服。”
　　李凤倩跪在火炕上，手臂支在炕上，胸器随着他的撞击来回摆动着，每次进入，汪洋都会在里边留上一会，随后猛然抽出来，李凤倩被搞的舒服时，整个人趴在炕上，似死了的母狗一般。
　　“洋子，凤倩婶儿不行了，真的不行了，咱们先休息一会，婶儿一会让你随便搞，随便搞。”
　　李凤倩开始求饶了，汪洋下身也开始有了跳动的感觉，要是这样下去，自己也会泄了身，但现在就放过李凤倩，是不是太便宜了这个骚…货。
　　“嗯，洋子，不要用它了，婶儿一会就被搞死了。”
　　橡胶棒无情的在她肥厚的山谷上驰骋着，汪洋以外的发现，这根橡胶棒上还有个开关，原来还是电动的，想来这个骚娘们居然还骚的这么先进

第82章 搞死我吧
　　索性将开关打开，这根橡胶棒的先进程度完全超乎了汪洋的认知，在电机启动的同时，橡胶棒上居然闪了起来，汪洋抬头定眼看去，顿时愣住了，七彩虹灯具有限公司出品，他觉得头大了，这是不是太特么的邪乎了，灯具场子也出这东西了，而且还是绚烂七彩的。
　　“洋子，别瞅了，快羞死人了。”
　　李凤倩把汪洋拉过去，两人躺在一起，汪洋眯着眼睛，脚勾在她的大腿中间，主要是不让橡胶棒出来，李凤倩说话含糊不清，汪洋到乐的看到她这样。
　　“好样子，快拿出来，一会婶儿真的不行了，求你了。”
　　扭动着身子，她已经在浪尖上迷失了很多次，下身一直被插着东西肯定不舒服，在她的再三求饶之下，汪洋才算是放过她。
　　“凤倩婶儿，你说你咋这骚，你家叔要是知道我在你家搞你，会有啥感想。”
　　捏着她的胸器，汪洋这才发现，李凤倩的胸好柔软，摸上去简直舒服到了极点，揉捏了一阵子，李凤倩被弄的娇喘连连，下身的兄弟再次坚挺的像战斗机一样。
　　********************
　　次日，一大早汪洋和做了贼一样跑回了药店，和李凤倩的一夜激情他终于明白，一个三四十岁的女人所需要的都多大，幸好自己的能力强一点，不然还真的有点支撑不住她的需求，回到药店后，汪洋给胡长军打了电话，让他不管想什么办法也要将夏媛媛搞到手，只要把夏媛媛搞到手了，那魏文静也自然会妥协，自己的药店又可以正大光明开了。
　　“洋子，你特么走都不知道给老子留点钱，老子昨晚上在街上睡。”
　　听胡长军的话，汪洋一阵无语，这你吗是不是太穷了，没办法只好给张秋燕打电话，让胡长军过去拿钱。
　　两天后，二楼处迎来了新的客人，县里派下来的专家，一共来了两个人，一男一女，看他们的样子应该是一对恋人，贾长生带着两人来到了二楼，在汪洋的办公室坐了下来，看两人的岁数大概有三十多岁，男人戴着眼镜，女人也戴着眼睛，不过这男女的长相实在是有些不搭配，女子长相没得说，可以说是出类拔萃的美女，细高细高的，戴着小眼镜，颇有苏清秋的范，而且她的身高要比苏清秋高，也要比苏清秋苗条一些，但长相和苏清秋相比，可以说是略逊一筹。
　　“洋子，叔给你介绍下，这两位是县里派来的林业专家。”
　　汪洋微笑着站起来，和两人分别握握手，道：“欢迎专家到来。”
　　几人同时笑了笑后，男专家先行做了自我介绍，他叫刘长清，女子叫楚鱼儿，这个名字格外引起了汪洋的注意，楚鱼儿不错的名字，掂量了半天后。
　　“洋子，以后刘兄弟和鱼儿妹子的生活上就由你来照顾了，没啥事我就先走了。”
　　贾长生走后，让两人坐在一边，和两人简单的将这边的情况介绍一番后，还有自己的想法，北山上现在可以说是光秃秃的，哪里先种树肯定是最好的选择。
　　“汪洋，我看这样不太好，我刚才从贾村长那里也了解了，你们这个村子一般都会刮西南风，那里不适宜种树，最好是一些防沙的品种，楚鱼儿将自己的想法说了一下，汪洋觉得甚是有理，种树按现在的条件来说，第一缺水，第二就算是种了树，也不能起到防沙的作用。
　　满意的点头，从短暂的交谈中，县里派来这两个专家还真不是来打酱油的，先行给他们安排了宿舍，正如汪洋所料，刘长清和楚鱼儿正是夫妻，两人结婚才三四个月，县里本来是给他们放了半年假，后来还是在两人要求下，来到这房身村指导绿化的。
　　胡长军的老婆给两人安排宿舍后，问汪洋怎么这两天没见到胡长军，汪洋只好说谎说胡长军去外地引进设备，要过一段时间才能回来，浑浑噩噩的一天总算是过去了，汪洋躺在卫生所的大床上休息时，赵水灵走了进来，这妮子经过几天的修养，脸上也有了红润之色，坐在汪洋身边，给他揉着肩膀，活脱脱的就是一个温柔的小妻子。
　　“哥，这两天我姐心情好像不太好，你说这可咋办啊。”
　　赵水灵满脸的担忧，自从上次邱原的事发生，赵水莹整个人失魂落魄的模样，可把她急坏了，一去安慰她，赵水莹就说要她自己静一静，可这静一静也不能这么长时间，赵水灵是实在没辙了，才来找汪洋想办法。
　　赵水莹的失魂落魄早就在汪洋的计算中，毕竟她跟邱原也有了那么长一段时间，不管怎么说也是有感情的，想要让她这么容易就忘记了，那是不可能的事，汪洋叹了口气，道：“灵子，你别急了，你姐过段时间就好了，她现在还伤心呢，谁的话也听不进去的。”
　　汪洋的一席话，赵水灵听个似懂非懂，“洋子哥，邱原成植物人了。”
　　赵水灵简单的几个字汪洋险些没从床上掉下来，瞅着赵水灵，眼睛瞪得老大，“灵子，你说啥？再说一遍。”
　　赵水灵说的有些伤感，其实邱原变成植物人，这一切的始作俑者都是自己几人责任，汪洋也捏了一把汗，本以为废了哪个傻大个也就没事了，却不想他成了植物人，汪洋也觉得脸上有点烧，为了一己之私，把人家活活害成了植物人，这事恐怕也就是赵水莹心里所纠结的了。
　　“灵子，你看好了你姐，别让她做了傻事，等我这边忙完了，我会想办法让她变回到以前的。”
　　咬咬牙，汪洋也没把握，不管咋说，邱原是好是坏也好，但也是一个大活人。
　　夜里，汪洋再次来到李凤倩的家里，进屋后，屋里还有一个女人，这个女人他认识，村委会会计张晓菊，微笑着和张晓菊搭了句话，当然目的是来给李凤倩看病的，张晓菊看汪洋时，总觉有些异样，一想今天一大早李凤倩和自己说的那事，张晓菊就觉得脸上发烧，他真的有那么厉害，心里多一份期盼，少一些羞涩。
　　“菊子姐，最近忙什么呢，好长时间见不到你呢。”
　　坐在屋里，和张晓菊搭起了话，张晓菊是高中毕业，比自己大几岁，老公是县刑警队的，再一次执行任务时，不幸因公殉职，后来政府为了补偿张晓菊家里，给了烈士家属称号，还给了不少钱，而且张晓菊也被调到村部当上了会计。
　　张晓菊长得不错，就是身高有点矮，估计也就一米六左右，一头的长碎发，要是从远处看，还以为是个男人，白白的脸蛋上，在微笑时总会有两个大酒窝显现，大小适中的眸子上总有一些不平凡的东西在里边。
　　“洋子弟弟，你这可是大忙人，不是你见不到菊子姐，是菊子姐现在想见你一面也难了。”张晓菊说话时很可爱，汪洋心头一荡。
　　“来，你们先等一会唠，先吃个柿子，这是咱家自己种的。”
　　李凤倩端着一盘西红柿走了进来，看她走路一瘸一拐的，张晓菊眯着大眼睛，问道：“凤倩婶儿，快让洋子给你看看，这腿都疼成这样了，咋还挺着呢。”
　　李凤倩一个人在家，张晓菊也是一个人，两个女人经常在一起做伴，今天早晨张晓菊一大早赶来，进屋看到屋子里一片狼藉，地上还丢了不少卫生纸，自然明白昨天晚上发生了什么，平常她都会来跟李凤倩做伴，恰好昨天她娘家妈来看她，她也就没能赶过来。
　　李凤倩是聪明人，怕张晓菊出去乱说，只好将实情跟张晓菊说了，不料张晓菊一听也来了兴趣，两个女人商量好，等汪洋再来，张晓菊也想让他安慰一下自己，多年的干渴，她早就渴望死了，贾长生和几个村官也给她介绍过不少对象，她一个也相不中，其实她早就看上了汪洋，可人家汪洋身边有湘楠不说，而且两人的年龄还是有差别的。
　　“没事，婶儿一会就好了。”
　　李凤倩微笑着给两人一人拿了一个西红柿，张晓菊不时向汪洋的裤裆看去，看看李凤倩和自己说的到底是不是真的，要是真的有那么大，自己那里能不能撑的下还是个问题。
　　汪洋没去注意张晓菊，可以说他现在的心思实在有些乱，第一是因为邱原变成植物人一事，这全都是因为自己的一己之私，第二是赵水莹那边，她现在已经知道了事情的真相，会不会原谅自己也是个问题，现在他不敢奢望赵水莹能跟自己走到一起。
　　“洋子，你先给凤倩婶儿看病，我先去那屋休息了。”
　　张晓菊起身，和汪洋打了个招呼去了隔壁的屋子，这也是李凤倩的想法，现在让汪洋和她在一起，恐怕他也不会答应，若是他对自己有了反感，那就得不偿失了。
　　“嗯，菊子姐。”
　　汪洋心不在焉回了一句，等张晓菊去了隔壁的屋子，李凤倩顺着门缝向隔壁的屋子看了看，等张晓菊屋里的灯熄灭后，李凤琴坐在了汪洋大腿上，轻道：“洋子，快来安慰安慰凤倩婶儿，婶儿都想死你了。”
　　硕大的胸器在汪洋的胸前一阵蹭。
　　无奈的摆头，赵水莹这事既然已经这样了，自己就算是在自责也没用，看着怀里的骚妇，一股子阴霾正没地方撒，这李凤倩就成了撒气桶子了。
　　不等李凤倩反映过来，直接把她按在炕边上，下身还站在地上，裤子向下一扒，分身不容分说，直接挺了进去，李凤倩没想到汪洋会急成这个洋子，还以为是自己有魅力，两条腿张的更开，下身仿佛撕裂了一般的，屋子里不时发着铿铿的响声，而隔壁的女子，躺在椅子上，下身裤子褪到脚踝，两腿中间那块鼓起来的山谷中间，一根橡胶棒正嗡嗡作响，女子自行揉捏着不是很大的胸器，嘴里不时呼着热气，这女人不是别人，正是刚出去的张晓菊，她进了隔壁的屋子后赶紧把灯熄了，自己坐在椅子上，用李凤倩那根橡胶棒安慰着自己，忽然听到这边李凤倩的浪呼声，顿时下身紧了紧，一股子水流了出来，不容分说将那根橡胶棒插进了自己的身子里。
　　“贱…货，你这个贱…货，老子今天就让你知道，啥才是真正的男人。”
　　腰间的挺动速度绝对超乎了想象，要是那些拍片吃药的男人看到，肯定会长叹一声，自己的时代已经过去，一代新人再次崛起了。
　　“婶儿就是贱…货，有种你就把婶儿搞死，不搞死婶儿你就是孬种。”李凤倩刺激着他，他这话主要是给隔壁的张晓菊听的。
　　“啪啪啪。”这响声异常的动听，张晓菊抚摸着自己的胸器，下身的橡胶棒调到最大马力，嗡嗡的作响，橡胶棒在她的秘洞里急速做功。
　　“嗯，舒服，嗯，嗯。”张晓菊声音很小，几乎到听不到，绚丽的七彩灯好像因为她的兴奋，也闪烁的更明亮。
　　扛起李凤倩的大腿，下身用力往里捣，李凤倩硕大的胸器一摆一摆的，嘴咬着被子，她的一席浪语，将汪洋彻底激怒了。
　　“啪。”
　　狠狠的一巴掌抽在她翘臀上，五道红红的大手印子赫然出现，李凤倩被打的一声惨叫，随后还是那副浪样，道：“婶儿是骚…货，就想让你抽屁股，用力打婶儿。”

第83章 失窃的磨牙棒
　　噼里啪啦在李凤倩的白皙的大臀上一顿打，白嫩的翘臀立时像被火烤了一样，肥嫩的山谷里水渍咕叽咕叽作响，而隔壁的张晓菊下身早就泛滥成灾，手底下的橡胶棒在大腿根部来回抽动，听着隔壁的淫声浪语，一想起李凤倩和自己说的，汪洋那里有多大，张晓菊不自觉身子颤了颤，她想过去偷偷瞧瞧，可要是被发现了，自己的脸还往哪儿放？
　　经过一次浪尖后，张晓菊趴在门缝边，俏脸贴在门上，仔细聆听对面的天籁，结果这一听，下身本来刚得到的满足，又开始痒了起来，毕竟橡胶棒是死物，要是换成真的，感觉定然是不同。
　　在李凤倩的下身耕耘了半个小时，一肚子阴霾也消失殆尽，所谓船到桥头自然直，自己又何必因为赵水莹的事在去烦恼，就算赵水莹不跟自己，自己的女人也多的是，虽然梦被打破了，但接下来谁知道会不会有更好的梦境。
　　“**，来，帮哥清理一下。”
　　抽出硕大，汪洋一条腿站在炕沿边上，李凤倩娇嗔一声，随后跪在地上，捧着他的两颗车轮，张嘴就吞了进去，李凤倩的口技汪洋是喜欢的，她很会弄，每次都会给自己刺激的格外舒服，而且还不会有冲动。
　　李凤倩玩的开心时，汪洋一直在火炕上寻找着神器，结果找了一圈也没见到，看来应该是压在被子底下了，看李凤倩一副浪骚的模样，低下身子，两只手拖住她白嫩的大屁，两人直接滚到了火炕上，汪洋仰躺在炕头上，李凤倩则跪在他的大腿中间做着服务，舒服的同时，汪洋还在寻找着那根神器，结果找了半天也没找到，皱皱眉，还是张了嘴，问道：“凤倩婶儿，你今天去哪里骚了，
　　你那磨牙棒怎么还没了呢。”
　　李凤倩听汪洋提起磨牙棒，俏脸先是一红，放开他的兄弟，在枕头边翻了翻，结果找了半天也没找到，皱皱眉道：“不对啊，今早晨你走了，我就放在枕头底下了啊。”
　　又翻了翻也没见到磨牙棒的踪影。
　　“凤倩婶儿，你是不是白天自己解决，落在裤子里了。”
　　汪洋随口问了一句，李凤倩赶紧否认道：“怎么可能，你昨晚上差点没把婶儿搞死，我哪还有心思在自己搞。”
　　李凤倩说着，把自己的裤子拉起来，抖了抖确实是没有啊。
　　“洋子，好了别找了，有你这个大宝贝就足够了，咱就别找它了。”
　　李凤倩再次把汪洋的兄弟捧到手里，小嘴再次将它吞了进去，汪洋不做声，仔细想着，刚才李凤倩说家里也没来人，难道是被张晓菊给拿走了？
　　思来想去，这个张晓菊还真是挺可疑的，她一个人生活了五六年了，肯定也特别需要，想到这里，汪洋眯着眼睛，好像自语，道：“难道是她？”
　　李凤倩抬起头，嘴里还含着他的硕大，吱吱唔唔，道：“谁啊？”
　　“菊子姐。”
　　汪洋的一句话，隔壁的张晓菊也听到了，赶紧把自己下身插着的橡胶棒拿了出来，悄悄的上了火炕，橡胶棒藏到了脚底下，刚才她走时，和汪洋打招呼，汪洋也没注意听，以为张晓菊回家了，根本想不到张晓菊就在隔壁。
　　李凤倩赞同的点点头，道：“这也说不准，你菊子姐这么多年也没个男人，她拿去就拿去了。”
　　说罢，李凤倩眯着眼睛，吐出他的硕大，抬起腿，骑在他的腰间，分身直直的没入了她的山洞里。
　　“洋子，你菊子姐也是可怜的女人，要是她知道你有这么大的家伙，肯定做梦都想要。”
　　李凤倩咯咯笑着，下身被他堵得结结实实的，汪洋点头，表示赞同道：“菊子姐那么漂亮，追她的人肯定不少，少，婶儿你说菊子姐为啥都不同意呢。”
　　汪洋一脸的不解，张晓菊的美丽，在村里都有名，别说房身村的爷们，就是其他村的汉子们也经常会到村部给张晓菊献殷勤，这里边不乏一些有钱的，长得帅气的，还有一些年轻的，跟本不在乎张晓菊的年龄差距，也要追她到手，可到头来都是一场空，汪洋有些不理解。
　　李凤倩自己扭动着腰，浪声浪气抓着自己的胸器上那颗大枣放在他嘴里，道：“那还不是你菊子姐心里早就有人了，要不还不早就嫁了。”
　　表示自己明白，汪洋点点头，腰间猛然挺动，大手锁住李凤倩的大腿，像捣蒜一样用力往里砸，李凤倩哪能经得起这刺激，身子顿时蹦直，浪呼着亲哥哥情哥哥之类的，这可把隔壁的张晓菊急坏了，做起来，从脚底下把神器拿出来，再次按在自己的两腿间，按动开关，顿时一阵舒服的感觉传来，张晓菊简直美上天了。
　　“骚妹妹，你这里水真的不少，是不是每天都保养啊。”
　　汪洋淫笑着，拉着李凤倩的头发，跪在她身后，和骑马一样，李凤倩被搞的一时情动，也忘了隔壁的张晓菊，叫声越来越大，张晓菊一来情动，手下按住橡胶棒，飞快的抽动着，结果被隔壁的声音刺激，手下一个没抓稳，橡胶棒直接跳了出去，七彩灯顿时在黑暗的屋子里闪烁起来，照在玻璃上，张晓菊立时意识到不好，光溜着身子下地把橡胶棒捡起来，因为着急，这橡胶棒的开关一时也找不到在哪里了。
　　“嗯？”汪洋正努力的工作，忽然看到镜子上好像有光，而且还是闪灯，皱皱眉头，问道：“骚妹妹，你看这是啥东西亮了。”
　　李凤倩扭过身子，看着镜子上的光亮，先是皱皱眉，忽然想到了什么，几种色彩的光都照在玻璃上，而且频率还非常的快，难道是张晓菊听到这屋的声音，自己用橡胶棒在安慰自己，李凤倩装作不知，摇头，道：“洋子，快去看看，是不是警察来捉奸了。”
　　汪洋吓了一大跳，这村里怎么可能有警察来捉奸，但这照在镜子上的光确实有点像警灯，要是被捉奸，那自己以后就没得混了，坚挺的兄弟像泄了气的皮球，软蛋蛋的趴在了哪儿。
　　“凤倩婶儿，那你还愣着做啥，赶紧穿裤子啊。”
　　汪洋一阵着急，提起自己的裤子，简单套上，直接跳下地，趴在窗户上听了听，听了半天也没声音，只是窗子上的玻璃的七彩光还在闪烁，难道是警车到了门口，越想越害怕，汪洋想好了，要是真的是警察来了，汪洋打算等他们进来时，自己就从门缝溜出去，只要不被人赃并获，那也就不能把自己怎么样。
　　张晓菊听到这边没了声，急的手也不好使了，七彩橡胶棒的开关这就算是找不到了，在手里赶紧摆弄，还是没弄好。
　　“洋子，是警察吗？”
　　李凤倩还是光着身子，她眯着眼睛偷笑，看汪洋的样子，李凤倩在一想隔壁的张晓菊，肯定是急坏了，现在自己要是帮她一把，那她肯定会感谢自己的，想到这里，李凤倩心生一计，看着汪洋道：“洋子，好像不是警察，灯光好像在隔壁屋子传来的。”
　　汪洋一愣，听李凤倩这么一说，汪洋也向着隔壁看了看，顿时悬着的心也就放了下来，刚才因为慌乱，只想到了警察，也没想隔壁是什么东西发出的光，因为他已经把七彩橡胶棒这神器给忘记了。
　　推开门，汪洋试探着向隔壁的屋子走去，走到门边，汪洋顺着门上的玻璃向里边看，还啥也没看到，可灯光确实是从这屋里发出来的，皱皱眉，汪洋将门慢慢推开，当他进屋的一霎那，顿时吓了一跳，因为一个人影，在眼前一晃上了火炕，汪洋的视觉超乎常人，一眼就看到那个七彩光芒，但却不知是何物。
　　“谁？”
　　汪洋冷喝一声，他没想过是张晓菊，他还以为是有人过来捉奸的，他没敢去开灯，因为上了火炕的人钻进了被子里，自己现在也不敢过去看他，要是他装个凶器，自己还没准会有危险，汪洋皱了皱眉，先回屋。
　　“洋子，是有人没。”李凤倩眯着眼睛咯咯笑着，汪洋皱眉，没好气，但不敢大声，骂道：“娘的，你这**，是不是偷着养野汉子了。”
　　李凤倩还是咯咯笑，她想把张晓菊在那屋说出来，但现在说出来，那不就失去了乐趣，要让汪洋自己过去看看才是。
　　“洋子，婶儿都是你的人了，难道你对你的弟弟没有信心，在咱村能有你这么大的兄弟，恐怕也不会有第二个了。”
　　李凤倩的意思，汪洋明白，既然她没养野汉子，那隔壁屋子里的人是谁。
　　悄悄的走出屋子，汪洋决定一探究竟，毕竟自己跟李凤倩的事不怎么光彩，要真的是捉奸的，自己还点想办法堵住他的嘴，想到这里，汪洋走到外屋，从厨子里将擀面杖拿到手，试探着再次推开门，李凤倩则跟在他身后，两人进了屋，没有去找灯开关，

第84章 美丽的小脚丫
　　举起擀面杖，走到被子边，汪洋伸出左手准备把被子掀开，看看被子里到底是何方神圣。
　　“不要动。”
　　手刚抓住被子角，在后边的李凤倩忽然喊了一声，汪洋先是一愣，随后转过头，眯着眼睛看着她，道：“**，还说你没养野汉子，老子倒要看看，你养个什么样的汉子。”
　　说罢，手上没有一点怠慢之意，一把将被子扯了开来。
　　“出来。”
　　大呼一声，手里的擀面杖已然抡了下去，这一下要是砸中了，那不死也是个半残废，结果擀面杖到了半空，汪洋整个人愣住了，擀面杖停滞，汪洋结巴着嘴，道：“菊子姐，咋还是你。”
　　张晓菊身上一点衣服也没有，被汪洋看到，身子卷成了一个蛋，可她却忘了，那根神器还在亮着，当汪洋看到橡胶棒那一刻，立时明白发生了什么，赶紧把张晓菊的被子给盖上，赔礼道：“菊子姐，那个，那个我不知道，不知道是你，您大人不计小人过。”
　　汪洋低着头往后退，谁知身后的李凤倩猛地推了他一把，一时没有防备，立时趴在了火炕上，还好是闪躲及时，手在张晓菊的胸前扫了一把，也没砸到她。
　　“凤倩婶儿，你这是做啥。”
　　汪洋一阵皱眉，从始至终他还不知道李凤倩的意思，倒是李凤倩浪笑着，拉着汪洋上了火炕，道：“傻小子，这你都看不出来，你刚才还不是问我，你菊子姐心里有谁吗，这不是就喜欢你。”
　　轰一声，脑袋好像被雷劈一样，汪洋整个人呆滞，坐在火炕上，看着张晓菊的俏脸，一时不知该说啥是好。
　　“洋子，来，让菊子姐看看。”
　　张晓菊红晕着脸，坐在汪洋身边，修长的手在汪洋脸上摸了摸，道：“还是那么英俊，比以前更有男人味了。”
　　张晓菊说着说着，大大的眼眸里，泪水流了下来，李凤倩拍拍她后背，道：“好了，菊子别伤心了，洋子这不是在你身边了吗。”
　　张晓菊摇头，瞅瞅汪洋，道：“洋子，你是不是觉得菊子姐特别骚，特别贱。”
　　在短暂短暂的呆滞中醒过来，汪洋长长舒了一口气，抬起手放在张晓菊的脸上，轻道：“菊子姐，你受委屈了。”
　　********************
　　李凤倩很识趣离开了屋子，汪洋和张晓菊躺在同一个被窝里，两人也没做什么见不得光的事，张晓菊美丽的脸上没有一点的下次，大大的美眸盯着汪洋，一直在欣赏着他。
　　“洋子，菊子姐早就喜欢你了，难道你不知道吗。”
　　张晓菊俏脸粉红，还是把自己的心里话说了出来，突如其来的幸福，一时充斥了他的心灵，汪洋也经常想张晓菊，只是张晓菊的身份，和地位，还有自己已然有了老婆。
　　一直也没想过张晓菊居然一直爱着的人是自己。
　　“姐，你受委屈了，都怪我不好，要是早知道，你早就可以脱离苦海了。”
　　伸出手臂，把张晓菊搂入怀里，张晓菊的身子很柔软，很有弹性，她的身高只有一米五八左右，在众位红颜里也算是矮小的了，摸了摸她的小脚丫，用三寸金莲形容可能是有些过了，抓着她的脚丫，慢慢的揉捏着，她的腿不是很长，但很有肉感，顺着她的脚踝，慢慢向上摸，每一点都很美好。
　　“姐，这东西是不是刚才你用了？”
　　汪洋淫笑一声，从被窝里将七彩神器拿了出来，张晓菊一看，俏脸顿时粉红，一把抢过橡胶棒，娇嗔一声：“该死的，都是这个破东西，害的我丢人。”
　　“怎么会呢，菊子姐，要是没有它，我还不知道你爱我呢。”
　　汪洋将七彩神器拿到手，再次端详了一番后，将它放在一边，道：“菊子姐，你多久没见过真的了。”
　　被汪洋的话说的面红耳赤，张晓菊红着脸，不知该怎么回答他是好，但他问到了，自己就实话实说好了，张晓菊挺挺身子，道：“好像有五六年了，你姐夫去世以后，我就再也没见过了。”
　　满意的点点头，摸着她的脚丫，道：“菊子姐，能否把脚丫借给我亲亲。”
　　张晓菊咯咯一笑，在汪洋胸前推了一把，娇笑着把自己的脚丫抬了起来，她的脚丫很美，要比汪洋的手掌还要短一点，脚踝上绑着一根红绳，红绳上还穿着一颗桃核，无疑给她美丽的脚丫平添了不少色彩。
　　“嗯，菊子姐的脚丫好美。”
　　在她的脚背上轻轻吻了一下，顿时引来张晓菊的一阵娇笑，没好气撇了他一眼，她很满意汪洋的称赞，女人的脚丫美是一个优势，张晓菊把另一只脚丫也抬了起来，在他胸前踩着。
　　“洋子，姐的脚丫真的很美么。”
　　张晓菊坐起来，手按在他的裤裆上，顺手解开他的裤腰带，道：“你想亲姐的脚丫，那姐也要看看你的宝贝呢。”
　　她的脚丫酸酸的，将大拇指含在嘴里，吸润着她脚上那股子味道，张晓菊被汪洋的一番捉弄，下身立时有了反映，在黑夜里，黝黑的山谷上，两棵杂草上挂着湿漉漉的水珠，顺着她的脚踝慢慢向上滑，张晓菊的皮肤很嫩很滑，而且很香，仔细闻闻，竟然和她的名字一样，菊花的香味，匀称的小腿，一点点肉感，在向上，她的大腿肉乎乎的，一直到了沟壑处，汪洋停了下来，摸着她柔软而粉嫩的翘臀，嘴巴从小腹处划过，张晓菊被撩拨的娇喘连连，沟壑里一会出现不少水渍，稍微有些赘肉的小腹上，汪洋没去亲它，而是躺在了上边，耳朵在她的小腹上，听着肚子里咕咕作响。
　　“菊子姐，你是水做的吗，怎么流了这么多。”
　　按在她肥嫩的山丘上，她那里早就泛滥成灾，张晓菊手里把玩着他的硕大，听他说自己是水做的，张晓菊咯咯笑道：“菊子姐还是农夫山泉呢。”
　　“我说的呢，好像还有点甜呢。”
　　两人你一句我一句开始调侃，正当两人玩的开心，准备做那事时，无奈的事再次发生了，皱着眉头看了一眼窗户外，娘的这天啥时候都大亮了，贾长生在村里的大喇叭上又开始喊话了。
　　“各家各户注意了，各家各户注意了，县里领导派来的专家昨日已到了咱房身村，今天开始，家里没有农活的，想要赚些现钱的乡亲们，可以到二楼找汪洋报名。”
　　贾长生喊着，汪洋皱着眉，要不是自己还要叫贾长生淫声叔叔，那特么一定干掉这厮，这么好的美事被他给打扰了，这已经不是第一次，以前自己和湘楠在麦地里的几次也被贾长生给打扰过。
　　“各家各户注意了，各家各户注意了，县里领导派来的专家昨日已到了咱房身村，今天开始，家里没有农活的，想要赚些现钱的乡亲们，可以到二楼找汪洋报名。”
　　贾长生第二次喊了起来，看这意思是没完了，汪洋一脸的无奈，兴致已经被打破了，兄弟也蔫了，很不好意思挠挠头，看着张晓菊，道：“菊子姐，好像不行了，不如咱们等晚上再来。”
　　张晓菊一阵失落，但她也不着急，五六年已经挺过来了，还差这一天两天的，张晓菊咯咯笑着，摸了摸他的硕大，道：“姐等的及，就怕这个小混蛋等不及呢。”
　　给张晓菊穿上衣服，到最后穿袜子时，张晓菊说啥也不依了，非要汪洋给自己穿，拿着她的小丝袜，套在她美丽的小脚丫上后，还不忘在上边亲上一口。
　　李凤倩早已经准备好了早饭，等张晓菊出了屋子，李凤倩在她的翘臀上拍了一把，随后去厨房往上端饭，张晓菊被李凤倩拍了这一下，脸上有点挂不住火，道：”凤倩婶儿，都怪你，把我也拉上贼船。”
　　“这贼船可不是婶儿拉你上来的。”
　　“婶儿，你咋这样，真是的，人家不理你了。”
　　张晓菊像个小女孩，撒起娇来可是一点不含糊，看的汪洋一阵头大，不过她是自己的女人，不管她多撒娇，自己宠着她那不就够了。
　　鸡蛋，牛奶，还有八宝粥，李凤倩做的早餐，顿时勾起了汪洋的食欲，李凤倩说的很简单，汪洋要养好了身子，人家菊子都几年没有了，还不给人家菊子伺候好了。
　　二楼，汪洋换上了西装，整个人看上去很精神，刘长清和楚鱼儿在一边，二楼前边摆着桌子，胡长军老婆正在做着记录，这村里的人倒是来了不少，简单统计了一下，估计也要有个一二百人，在加上汪洋从县劳务市场雇来的那些工人，这一来就有二三百人，植树造林的人虽然不是很充足，但暂时也算是够了。
　　“鱼儿姐，昨天你说北山那里不适合种树，你想过种什么最合适了吗？”
　　汪洋微笑着看了一眼楚鱼儿，楚鱼儿听汪洋的称呼，也觉得很中听，先看了眼贾长生，又看看汪洋道：“防治沙化，最好的树种就是白金条，它抗旱，而且还可以大面积种植。”
　　白金条，贾长生和汪洋都熟悉，同时点头，贾长生道：“洋子，你一会给长军打电话，让他多进一些白金条的树种，不要吝惜钱。”

第85章 夏小姐的比基尼
　　一上午的忙活，村里一共来了一百四十四个人，算是那一百个工人，也就是两百多人了，人家刘长清和楚鱼儿是专家，汪洋也不做干涉，他们说先从哪里干就从那里干，夫妻两人看了一下村子里的底图，决定先从南边开始，汪洋一阵无奈，南边那可是自己的好地方啊，要知道自己和蔡文雅就是从那里定的情，一想到蔡文雅，汪洋不由一阵思念，那妮子这些天也没给自己打个电话，是不是把她老头都给忘了。
　　村南头是河道，种树不能水太多，两百多人下午就都赶了过去，村里的村民全都由牛广学一个人来负责，汪洋背着大包子，要知道这工人的工资可是一天一开的，至于多少钱，村里的村民肯定是要高一点，看着包子里的钱，汪洋一阵肉疼。
　　刘长清和楚鱼儿在一边用仪器勘探着土质，种树不能盲目，要找适合生长的，不说别的，看了一边的枯树也就知道了，要是种白杨，肯定是不成，水道里种柳树无疑是最好的选择。
　　大汽车将树种运到地边，因为水塘边早就没了农作物，但土地还是属于村民的，植树造林占了村民的土地，肯定是要有说法，在这一百多村民里就有几家子，不过这几家人倒也很好办事，凡是有地的村民，一亩地按三千块给赔偿，一次性下来，就是十几万又没了，汪洋苦着脸和贾长生汇报了最近这些天的花销，结果又遭到贾长生一顿臭骂，说他狗肚子装不了二两屎，十几万就成了这副德行。
　　两千万，最近也就一个月时间，十分之一就丢了进去，汪洋还是有点吃不消，虽然钱不是自己的，那拿出去也是肉疼的，不过在这两百万里，他也得到了不少的好处，仔细算来也有十来万了。
　　“乡亲们，加把劲，今天把这块地种完了，咱们回家杀羊。”
　　话一出，顿时引起一阵热议，杀羊对村里人来说，那可是奢侈的生活，要知道一只羊可是一千来块钱呢，两百来人，杀一次没有十来只肯定是不够的。
　　“老汪大哥，你家洋子真是出息了，真是羡慕死我了。”村里的吴军和汪正西唠着嗑。
　　“洋子出息了，村里人不都能沾光。”
　　儿子被夸赞，汪正西一脸的高兴，吴军趴在汪正西耳边，小声道：“老汪大哥，有句话，我还是跟你说了，洋子这孩子作风好像有点问题，昨天我可是看到他跟菊子那丫头挺亲密的，要是让刘四哥看到可是不好交代。”
　　吴军说的刘四哥是湘楠的父亲刘老四。
　　汪正西皱了皱眉头，叹了一声道：“年轻人的事，咱是管也管不了，人家也不听咱的，不过他出去找也没事，凡是有了孩子，还不都是我老汪的孙子。”
　　说罢，汪正西不但没有去想刘老四，而是在心里夸赞自己的儿子有魅力。
　　“那是，那是。”
　　吴军奉承着，汪洋当上这个林业负责人，他就有点不服气，只是自己的文化水平在哪儿放着，自己连小学都没念完，和汪洋这个大学生相比肯定是有差距的。
　　“我说军子，你咋还关心上洋子的私事了。”
　　汪正西眯了眯老眼，刚才吴军和自己说时，自己到没想到这吴军的用意，现在一看，这事不对啊，吴军家和张晓菊家那可是差挺远呢。
　　吴军没想到汪正西会问自己这个，吱吱唔唔了半天，也没说出个啥，最后还是以不小心碰见了的由子躲开了汪正西的追问。
　　挖坑种树埋土，看似简单的工作，两百人也整整忙了一个下午才完成三分之一，到了下班时，村民们一个个的都围在了二楼，胡长军老婆给村民们发工资，男工一天一百二，女工一百，这都是汪洋要求的，因为他上报时都是一律按照一百五十块钱一个人上报，其中的油水自然是他留下了。
　　汪正西和几个老哥们在村里买了十几只羊，在二楼外架起了伙食，天山散白酒丢在地上一堆，汪洋早就离开了房身村，刚要下班时，胡长军来了电话，说已经和夏媛媛约定好，只需要签署合同了。
　　县城，汪洋在一家宾馆和胡长军碰头，也不知道张秋燕给了胡长军多少钱，这厮住的居然是五星级宾馆，虽然是商务套间，但也要七八百块钱一夜呢，汪洋进屋后，一女人也从屋子里走出来，看女子穿的花枝招展，知道胡长军这厮肯定是没干啥好事。
　　等汪洋进屋，胡长军还在床上躺着，瞅了瞅屋子没别人后，汪洋装成女声，“老板，您刚才给我的钱好像不够啊。”
　　“放屁，不是说一次二百吗，老子刚才给你三百。”胡长军头也不回，整个人成了大爷，“可是不是说好的吗，要口活还要加二百吗？”
　　“操，你他么的当老子钱是大风刮来的是怎么的，别特么给脸不要，赶紧给我滚蛋。”
　　胡长军的暴脾气果断是没得说，汪洋见在装下去也无意义，拎起沙发上的靠背，直接砸了过去，大骂道：“娘了个西皮的，你特么的居然这么无耻，还口活。”
　　胡长军先是一愣，人还没等转过来，手里的枕头就砸了过来，大骂道：“老子特么让你给我口活。”
　　********************
　　“我说老铁，你咋整的，那个夏媛媛这么快就答应了。”
　　一说到夏媛媛，胡长军立时来了精神，这两天夏媛媛几乎给胡长军看上，就怕这个百万的大客户给跑了，同时为胡长军的出手阔绰所迷倒，要是胡长军要求，她没准还真的会以身相许也说不定。
　　胡长军一脸的得意，要不是汪洋先说不要动夏媛媛，胡长军相信自己早就搞定那个拜金女了，“要不咱今晚上就把她那个了。”
　　胡长军一阵淫笑，对他的无耻，汪洋早已习以为常，点点头，道：“要是那**知道你是个穷光蛋，还不点疯了。”
　　给夏媛媛打了电话，胡长军特意挑选了县里最好的酒店，这酒店可以说是一条龙，洗浴，桑拿，打牌，服务女，当然收费也是很昂贵的，汪洋和胡长军来到酒店后，先行定下一桌餐，两人来到最底层的泳池温泉。
　　“刘总，杨秘书，让你们久等了。”夏媛媛背着小黑包，穿着瘦体裤，上身穿着一件小半袖，扭动着水蛇腰走了过来。
　　暗自夏媛媛的身材竖起大拇指，不过汪洋对她可没啥兴趣，若她不是匡夫脸的女儿，汪洋兴许会考虑考虑，向夏媛媛点点头，胡长军还是用南方人的口音，先瞄了一眼夏媛媛的大腿，道：“夏小姐真是漂亮，不当模特都白瞎了啦。”
　　几天的相处，夏媛媛已经有点习惯胡长军说话的方式，赔笑道：“刘总，您夸赞了，小女子可是愧不敢当啊。”
　　看着泳池边的女人们，胡长军眯着流氓眼，道：“夏小姐，不妨也来温泉，对你们女人的身体是有好处的。”
　　夏媛媛一开始推辞着，但这一张口就几百万的大老板一直要求，她也不好矫情，一边又有不少人，想来他们也不敢对自己做啥，夏媛媛微笑道：“刘总的盛情款待，小女子哪能薄了您的好意，我这就去换衣服。”
　　胡长军很会装逼，摆摆手示意夏媛媛去换衣服，等夏媛媛进了更衣室，泳池里的两人贼兮兮的笑了笑，汪洋从一边的衣服兜里拿出一瓶白色面面，这药汪洋已经准备了好几天了。
　　“洋子，这药能真的能让她浪起来？”胡长军听汪洋说的药效，胡长军有点不敢相信，因为那已经太玄乎了。
　　两人在泳池里等了估摸着五六分钟的样子，夏媛媛穿着一身比基尼走了过来，看她扭动着水蛇腰，两个男人下身同时动了动，汪洋现在没有说话的权力，只好在一边听着胡长军这厮的调戏，对他的妞的技术，汪洋有点不敢苟同，这是不是有点太露骨了，还好夏媛媛只是个拜金女，要是换做其他有点血性的女人，早就把他变成太监了。
　　“夏小姐，你看我就说，你有当模特的潜质，这身材，这腿，还有这小腰，哪一块都是上天的杰作啊。”
　　胡长军嘴里喷着粪，同时将配好了的红酒递给了夏媛媛，一开始夏媛媛还推辞，说自己不会喝酒，但架不住胡长军现在的气势，这大老板一说话就几百万的气势自然是不用说。
　　“刘老板，今天我和公司那边也商量了，你们这单生意，公司很愿意帮助你们，而且老板还说给你优惠。”
　　夏媛媛轻抿了一口红酒，虽然少，但那一点也就足够了，汪洋仔细研究过，自己研究这药，是一个小时以后才会起到效果，一会洗完了温泉，在去吃饭，也就快一个小时了，接下来就要看胡长军的。
　　“夏小姐，人漂亮不说，办事效率也这么高，这次能跟你们公司合作，我很高兴，这点小礼物不成敬意，请您手下。”
　　胡长军从一边的一个小盒子里拿出一条金项链，这是汪洋准备的，想要套住夏媛媛，总是要有一些付出的，空手套白狼肯定会影响事态的发展。
　　胡长军给夏媛媛把项链戴上时，还不忘在她脸上亲一口，见夏媛媛没有不高兴的意思，胡长军一番大赞，道：“杨秘书，你看人家夏小姐多大气，哪里像你那个老婆，拉拉手还要发飙。”
　　被胡长军一阵黑，汪洋真想踢死他，但这个时候肯定不适合，“老板，那些都是过去的事了，您还提它做啥，我不是把那个贱人都给休了吗。”
　　“杨秘书，真是好魄力，媛媛敬您一杯。”
　　夏媛媛咯咯笑个不停，在胡长军面前，尽量要表现的娇媚一点，要是能把他糊弄的滴流转，说不定他一高兴还会给自己一点好处也说不定。
　　和夏媛媛碰了一杯，汪洋给胡长军使了个眼色，随后在胡长军的招呼下，三人上了楼，一席酒宴足足有十二个菜，这十二个菜足足花了近一千元，再加上洗温泉的钱，一千五百块就这样没了。
　　坐在酒桌上，胡长军咧着大嘴叉子，赞道：“杨秘书，等咱回去时，你在这县里给我雇个最好的厨师，这北方菜吃着就是比咱们哪儿的好吃，你看这鱼，这鸡。”
　　胡长军看着一桌子好菜，用北方菜好吃打马虎眼，夏媛媛被逗得咯咯直笑，看时机差不多了，汪洋将一份合同拿了出来，合同是委托张秋燕帮忙弄的。
　　“原来刘老板就是xx公司的ceo。”汪洋没仔细看过张秋燕所写的公司是哪里，但看夏媛媛的表情，不用想知道也不小。
　　“夏小姐，这才是个分公司而已的啦，我们的总公司在国外。”
　　给个杆子就往上爬，这说胡长军一点也不屈，脚下狠狠踢了他一脚，要是他在吹下去，没准就点被夏媛媛看出啥猫腻来，到时候可就不好办了。
　　“想不到，真是想不到，我昨天还在想老板是哪家公司的老板，原来是xx公司的ceo，几百万在您眼里也确实不是个啥。”
　　夏媛媛算是看中了这块宝贝，要是胡长军要求点啥，她也会同意，三人商量好，夏媛媛说这合同她不能做主，要回去老板签字才可以。
　　等了估摸着半个小时过后，汪洋称自己要去卫生间，在一楼大厅开了一间套房，这都是给胡长军准备的，开完房子以后，汪洋坐在套房的沙发上，点燃一根烟，就等着胡长军带夏媛媛过来，

第86章 小美人不要跑
　　估摸着等了半个小时时间，汪洋已经抽了第三根烟，这胡长军和夏媛媛还没回来，是不是胡长军这厮出了问题，想到着，汪洋咪咪眼睛，烟头在烟灰缸里碾灭，随后出了屋子，本打算去餐厅看看，刚走到门口，胡长军和夏媛媛两人赶了回来，胡长军也不知道是真喝多了，还是假喝多了，夏媛媛驾着他进了屋。
　　“杨秘书，刘总喝多了，你快帮他把西服脱了。”
　　胡长军右臂搭在夏媛媛的肩膀上，这厮的举动着实有点无耻，搭在人家肩膀上就搭在肩膀上了，你还趁机摸人家那里。
　　“不行，我没喝多，和夏小姐喝的高兴。”
　　随后抬头瞅了一眼汪洋大骂道：“娘了个西皮的，你给老子滚出去，老子看着你就来气。”
　　说罢，偷着给汪洋使个眼色，看胡长军这副骚味，汪洋假意去扶他。
　　“老子不是说了吗，你给老子滚蛋。”
　　胡长军一巴掌打杂汪洋的脸上，这一下胡长军拿捏的很有度，只是在他脸上划了一下，汪洋则顺势倒在一边，装委屈看着夏媛媛，道：“夏小姐，你帮我照顾一下老板，我去给他弄点醒酒汤。”
　　说罢，汪洋连滚带爬跑出了屋子。
　　“夏小姐，来，陪我喝一杯。”
　　汪洋蹲在门口，胡长军这厮真的很会办事，又等了一会，屋子没了声，汪洋嘴角露出邪恶的笑容，要是那个匡夫脸知道，胡长军把她女儿给糟蹋了，那她还不点疯了。
　　站在酒店门口，汪洋打算去张秋燕那里过夜，车也没在身边，只能走着去了。
　　“小啊小二郎啊，背着书包上学堂，有个漂亮妞，我褪掉她的小文胸，扒掉她的小内内……。”
　　哼着小曲，向张秋燕的住处赶去，当走到一条背街，这里连路灯也没有，汪洋忽然看到远处跑过来三道黑影，一开始也没在意，继续向前走，当三道黑影就要到跟前时，汪洋看到了前边的人，一个女人背着包，穿着高跟鞋，通体的白色连衣裙，看她一头的长发，长相还真的挺好看的。
　　“小妞，别跑啊，大爷给爷给你钱，你就陪大哥玩玩呗。”
　　两个男人从自己身边一掠而过，汪洋也没在意，嘴角边露出一丝鄙视，这大晚上的，你出来卖就来卖得了，还装什么纯啊。
　　“救命啊，流氓，快放开我。”
　　走出去快有半条街，汪洋听到女子的呼喊声，皱皱眉，心里想着，这女人还真的会玩情趣呢，估摸着也是上等货色，要是一般的，早就跟客人开了房间，进屋脱了裤子就开搞了。
　　“小娘们，别他吗装纯了，老子都盯你好几天了，这大晚上你穿着裙子干啥，还不是就找人搞的。”
　　其中一个男人见女子反抗，一把扯住女子的头发，反手就是两个嘴巴，女子顿时被打老实了，求饶道：“两位好汉，求你们放了我，我给你们钱，给多少都行。”
　　一提到钱，两个男人对视一眼，两人一脸的贪婪之意，其中一个男人长相有些猥琐，头上都秃了顶，一双小眼睛好像是缺了油一般，蹲下来，在女子胸前扫了扫，道：“小美人，那要看你给哥两个多少钱了，要是能够了本，哥两个就放了你。”
　　“行，我这里的钱都给你们，只要你们肯放了我。”
　　女子吓得早就不知道怎么办是好，把自己的包打开，从里边拿出来估摸着有十几张老头票给了两个男人。
　　看男人好像不满意，女子急了，“两位好汉，这是我一个月的工资都给你们了，求求你们，求求你们。”
　　一个男人数数钱，大概有一千五六百块钱的样子，秃顶男一脸的不高兴，再次给了女子两个嘴巴，骂道：“小娘们，你拿这点钱打发要饭花子是怎么的，这找妓都不够。”
　　嘴上说，钱还是装进了兜子里。
　　“大哥，求求你，我真的就这么多了，求求你们大人大德，就放过我。”女子堆坐在墙边，穿着白色的裙子，被风稍微吹起来一点，白皙的长腿就露了出来，两个男人立时注意到了，站在秃顶男一边的男人，穿着一身迷彩服，下巴上长几根稀疏的胡子，一看就知道经常做那事肾虚，贼手在女子的脚踝上摸了一把，道：“小娘们，没办法了，你杰哥我就好这口，你还是别装纯了，一会你见识了杰哥的威武，一定会爱上杰哥的。
　　这个男人叫付杰，是附近工地的工人，和他一起的秃顶男是他的表哥，名为申学，因为离家里远，老婆不再跟前，两人经常出来找妹子，最近这两个月，工地的工资拖欠也发不下来，两人兜里没钱，付杰攒动自己的表哥一起出来找，最近一个月他们糟蹋了好几个晚上从这条街上路过的单身女子，被他们糟蹋的女子，基本都是敢怒不敢言，而且要考虑自己，两人一直得以逍遥法外，在这条街上为非作歹。
　　“你放开我，无耻。”
　　女子也知道自己恐怕得不到什么好结果，就算给了他们再多的钱他们也不会放了自己，铁下心，自己现在死命挣扎，若是街上一旦过来人，自己还有希望。
　　“无耻，小美人，你说的对，我们兄弟就是无耻，来让大哥摸摸。”付杰一副淫荡的表情，贼手从女子的脚踝上往上摸。
　　“无耻，放开我。”
　　女子猛然伸手，在付杰的脸上就是一巴掌，这一巴掌可谓是不轻，打的付杰一愣，随后贼脸顿时拉了下来，扯住女子的头发向胡同里边拖去。
　　汪洋一直往前走，在有两条街就要到张秋燕那里了，嘴里哼着小曲，想着刚才那个女子，现在是不是跟那两个男人快活的死来活去，和女子一闪而过，她的面容倒是看的挺清楚，她长得很漂亮，脸上也没有化妆品的遮盖，白白的小脸，长长的波浪卷头发，她的身上是一股子百合花的香味，当想起女子美丽的眸子时，汪洋皱皱眉头，刚才他在女子美眸里看到的惊慌，而不是一汪骚水。
　　顿住脚步，汪洋转身，他觉得那个女子很有可能是真的被人男人追，要是那样，自己这见死不救可不是大丈夫的本性，不管她是不是妓，回去探个究竟还是好的，想到这里，汪洋不敢停留，以他超人的速度，几个闪烁间，已然消失在原地。
　　“表哥，这次你先来，咱们有约定的。”
　　付杰满脸的不愿意，但他和申学有约定，上个女人是他先上的，说好要是在碰到，就让申学先来。
　　在看申学，一脸的淫笑，两人把女子扯入胡同后，他们以外的发现，这是一废弃的房屋，里边没人，在里边还有一张破铁床，这时女子卷曲在床上，洁白的裙子满是尘土，曲线动人的脚踝不知被什么东西刮破，鲜血从水晶凉鞋的绑带上往下流着。
　　表兄弟两人蹲在一边抽根烟，付杰不时瞄着女子，这女子在他们所糟蹋的女子中，脸蛋，身材都是最好的，付杰一阵哑火，这女子一看就是一个处，要是自己能给她开了，那一定爽上天。
　　“两位大哥，求求你们，放了我。”女子知道强来已经不可能，只好求饶，但面对这对铁石心肠的淫贼，即使她在求情也全然没有任何意义。
　　烟头丢在一边，申学抖抖身上的土，看了一眼付杰，道：“老规矩。”
　　付杰有点惋惜的看了一眼女子，随后出了屋子，走到胡同里帮申学去把风了。
　　“小美人，别叫了，我可是看上你好几天了。”
　　申学一个虎扑，直接压在了女子的身上，光板铁床，女子被砸到，顿时一声痛呼，申学却无一点怜香惜玉的样子，一把撕开女子的领口，顿时白花花的一片露了出来。
　　“放开我，放开我。”
　　女子弹着腿，身子左右摆动，申学被女子这折腾，顿时掉在床的一边，胳膊肘子顶在地上，疼的他捂着厮哈半天。
　　“马勒个把子的，小**，都他么这个时候了，你特么还挣扎，老子今天就让你挣扎个够。”
　　“啪啪。”无情的大嘴巴再次扇在女子的脸上，女子捂着脸想哭却哭不出来，死死捂着自己的胸前，不让他碰自己的身子。
　　胡同里，付杰就像一条来了发情期的公狗，来回走动着，心头暗骂自己这个表哥，咋这么久了还没有搞定，平常不是五六分钟都用不了就射了的主，今天这是怎么了，他一想到女子光洁的大腿，满脑袋的浮想联翩，要是能把他骑在身子底下，那该有多舒服。
　　“喂，大叔，您见到一穿着白色裙子的女子从这里过去吗？”
　　汪洋身如鬼魅出现在付杰眼前，吓得付杰一个踉跄，险些没栽倒在地上，定眼看了看汪洋，原来是个年轻的小白脸，摆摆手，没好气道：“深更半夜的，哪有女人从这里过，兄弟你还是去别的地方看看。”
　　付杰说罢，转过身向空房子走。
　　汪洋见男人不搭理自己，也不做声，简单客套两句，出了胡同，在不远的一所房子后停了下来，眯着眼睛一直向胡同里瞅着，因为胡同里那个男人自己刚才见过，就是追着女子跑的两个男人中，其中的那个秃顶男。
　　“救命，救命啊。”
　　就在汪洋盯着男人看时，耳朵动了动，他听到在胡同里那个房子里，女人喊救命的呼声，皱皱眉头，难道那个女子真的不是妓，要不这个秃顶男为啥不进去，看他的样子好像是在看门，仔细思索着，同时将自己的听觉放到最大化，仔细听着屋子里的动静。
　　“小**，在叫也不会有人来救你，你看你这腿多美啊，不去当空姐都白瞎了。”
　　申学一只手拉着女子的脚踝，发着恶臭的大嘴在女子的小腿上亲吻着，女子满脸的眼泪，她知道，自己的末日很快就要到了，自己这不明不白的第一次就没了，自己在用不了几天就要结婚了，到时候怎么向自己的男朋友交代。

第87章 让我先来
　　她想到了自杀，自己就算是死了，也不能丢了清白，歪过脸，看了一眼冰冷的墙壁，她想要撞墙自杀，当决心要下定，脑海里又出现了父母慈祥的微笑，寻死的心立时打消。
　　“小美人，你就别挣扎了，你看学哥对你多好，还帮你亲小腿，嗯，不过这腿真是香。”
　　申学无耻的刺激着女子，他的下身到了现在还软软的，最近这些天他没少做了这事，总是有点力不从心的感觉。
　　站在胡同外，汪洋仔细听着屋子的动静，木板床，还有女人的哭声，还有敲打声，汪洋眯着眼睛，看来自己真的想错了，要是这女子被害了，那自己多少都会有一些愧意，想着女子和自己擦肩而过，她为啥不求助自己，难道是怕拖累了自己，想到这，汪洋身子几个闪烁间，已经从胡同的另一边闪了进去，付杰完全没看到汪洋的影子，汪洋已经进了屋，站在院子里，在月亮的地下，汪洋第一眼就看到了屋子里的男人和女人，女子这时躺在光板床上，洁白的裙子全都是尘土，汪洋又瞄了半天，在得到确切的信息后，仿似闲庭信步，汪洋笑着进了屋。
　　“小杰，你看你着急啥，咱们不是都说好了，这次该轮到我先来了。”
　　申学以为是付杰进来，不满意嘟囔了两声，等了一会，也没听到付杰的回话，他转过身，回头瞅瞅，随后又转过身。
　　眼睛瞪得老大，申学整个人顿住了，他没有转身，因为他看到了的这个不是自己的表弟，而是另外一个男人，一二十多岁的小伙子，面相还算是英俊，但从他眼里看到了一丝的戏虐之意，申学眯了眯死羊眼，微笑道：“兄弟，是不是也想分一杯羹。”
　　“大哥，你都一把岁数的人了，咋还见了好看的女人就走不动道呢。”
　　汪洋话语中，不乏一些嘲讽之意，申学没吱声回复他，瞅着躺在光板床上的女子，淫笑道：“小美人，你看我就说你不是啥好货，你看这小兄弟路过都闻到你的骚味了。”
　　女子本来闭着眼睛，她想过，若是自己被这两个混蛋糟蹋了，自己就将婚事推掉，找个没人认识自己的地方，和父母生活在一起，刚才屋子里进来人，她也听到了，以为是那个秃顶男，当申学说小兄弟，她还以为是自己的男朋友来救自己了，当撑开眼睛，看到汪洋的那一霎那，她皱了皱眉，因为这个男人自己刚见过，那时自己陷入危难中，本想着向他求助，但一想还会把他拖下水，也就没去拖累他，怎么他现在又出现在自己的眼前了，难道他们是一伙的，女子的心彻底崩溃了，若是他们是一起的，三个男人，自己会不会被他们蹂躏死，想着自己悲惨的死相，女子有些不敢在往下想了。
　　她在看汪洋同时，汪洋也在注视着她，女子很漂亮，瓜子脸，杏仁眼，高挺的鼻梁，俏丽的小嘴，而且她的身上没有一件贵重的首饰，还有她的脸上没有任何化妆品的痕迹。
　　“我说大哥，你看兄弟我这急的都不行了，不如你就让兄弟先来。”
　　汪洋装出一副淫荡的模样，他现在不能确定男人身上有没有凶器，出来做这事的，身上不带家伙事的少，为了以防万一，汪洋选择了最卑劣的办法，那就是把自己也扮演成恶人的角色。
　　“兄弟，这就是你不对了，咱咋也要有个先来后到才是。”
　　听了汪洋的话，申学把汪洋当成了同类中人，说起话来也不含糊，他可没打算跟汪洋分一杯羹，等一会自己玩完了，让自己的表弟进来，两人一起将这个白脸小流氓打跑了，自己好在玩个够。
　　女子的心彻底跌入了底谷，咬缌咬着牙，她现在恨不得喝了汪洋的血，吃了汪洋的肉，自己没去喊他求救，是一片好心，却不料他也是这种人，泪水顺着眼角往下流，她的举动汪洋都注视在眼里，心里也挺不是滋味的。
　　“来，兄弟，你看这小娘们的腿多白，你看这脚踝的弧度，再看这两条腿，真是极品。”
　　申学说着，再次无耻的去啃女子的腿，汪洋皱皱眉，道：“我说大哥，这事可没有先来后到，你还是让兄弟先来，我给你两百块钱也行，我还急着回家和我老婆亲热呢。”
　　两张百元大钞拿了出来，申学一看，钱是好东西啊，这两百块钱自己还要累死累活干两天活呢，再说自己又没答应他给自己两百块，就让他先来。
　　拿到汪洋的两百块，申学故意装作想起什么，道：“我说兄弟，你进来时应该是看到我那个兄弟了，我们都是比你先来的，要是你站在他前边，我怕他会不高兴呢。”
　　申学的意思在明显不过，汪洋微笑着从兜里在拿出两百块，一共是四百块，很豪爽，道：“老哥，你要早说就这点B钱的事，我现在都该完事走人了。”
　　“兄弟，你也是早泄？”
　　见汪洋点头，申学叹了一声，道：“哎，你说这么好的女人，被你这个早泄的小子玩了，她肯定不开心，而且是第一次的女人呢。”
　　看申学一脸的肯定，汪洋心里点点头，看来自己预料的没错，这个女子并不是妓，而且还是很正的女人。
　　“老哥，你看我办事，你是不是该……。”
　　汪洋嘿嘿笑着，申学也笑了起来，两人各自打着算盘，汪洋给申学四百块钱，主要是让他放松警惕性，自己也好接近女子，另外还可以知道申学身上有没有凶器，申学心里暗骂汪洋是蠢货，以为给了自己钱就可以了，一会等他转过去，老子给你雷霆一击。
　　“嗯，行，不过你可要快点，老哥我可是性子急。”
　　申学说罢转身，假意是要离开，当汪洋转身那一刻，他猛然转过身，手持一根黝黑的钢管，好不客气的向着汪洋的头上砸了下去。
　　冷笑，在申学转身那一刻，汪洋就想到了他不可能就这样将女子给了自己，手里攥着神器，高浓缩电棍，汪洋转头也没转头，右手猛然向后一点，结果这一下打的非常结实，直接按在了申学的大腿上。
　　“砰。”
　　一下打的正着，申学整个人被高压缩强电击飞，整个人抛飞了起来，在短暂的滞空时，他以不可思议的眼神看着汪洋，因为他不知道自己为啥没打到他，而且他也没看到他出手。
　　“嗯？”
　　皱皱眉，汪洋回过头，看着撞在墙上的申学，心头冷笑，但嘴上却不这么说，他想给这个禽兽一点教训。
　　“大哥，你砸了，咋还自己撞墙上了。”
　　汪洋一副自己啥也不知道的样子，申学先是皱眉，但看汪洋的样子，还以为自己撞在什么东西上了，陪笑道：“兄弟，没，你看这天黑，我没找到门。”
　　表示自己知道了，汪洋转过身，看着女子，她的身材真的是棒极了，洁白的裙子裙摆向一边拉开，赫然可以看到一条又白又长的大腿，而且她这条腿不像蔡文雅一样，蔡文雅的身材属魔鬼的身材，纤细不失肉感，而这个女子，明显不是很瘦弱，但她的腿却很细，完美的弧度，脚丫上挂着一双水晶绑带凉鞋，五根脚趾很匀称，大拇指上打着粉色的指甲油，其他的都没有，看的汪洋一阵心跳，这时女子也睁开了眼睛，看汪洋正注视着自己，心里恨极了，几乎是从牙缝里挤出几个字。
　　“无耻，流氓，不得好死。”
　　流氓兮兮注视着她，汪洋知道她已经把自己和两个男人当成一种人了，但自己却没必要去澄清，自己的目的是救她。
　　“无耻，下流？说的好。”
　　汪洋嘿嘿笑着，剑眉竖起，因为背后的钢管再次到了自己脑门后，看来这个申学真是不知死活，猛然转过头，电棍无情的按在了他的脸上，一声惨叫，申学晕了过去，强烈的电流他顶不住，见他晕了过去，汪洋没有去管女子，而是蹲在原地，手塞进申学的兜子里，二十来张百元大钞拿在手，汪洋微微一笑，想从老子身上得到便宜的人还没下生呢。
　　几秒钟的战斗，屋内的惨叫声，付杰在胡同里听的真切，还以为自己的表哥对小美人动了暴力，一想着小美人被打的头破血流，那自己玩着也没了兴致，应该去安抚一下他。
　　“表哥，你咋还动手打小妞呢。”
　　付杰到了窗子外喊了一声，申学这时早就晕死了过去，哪里还能听到他说话，倒是汪洋在屋子里一直不做声，静静等着秃顶男进屋。
　　“表哥，你别装了，你要是不行了，就让我来。”
　　付杰说着，上身的迷彩服丢在一边，他的想法很简单，自己那个不中用的表哥，肯定是因为早泄恼羞成怒，才把火发到小美人的身上的。
　　穿着白色条背心进屋，付杰看了一眼光板床上的女人，

第88章 谁最漂亮
　　嘿嘿淫笑着，将自己的条背心也脱了下去，一身的肥肉，看的汪洋一阵作呕。
　　“小美人，我来了。”
　　付杰叫了一声，向着床上的女子扑了过去，眼看就要扑到了，忽然眼前一道黑影闪过，他先是一愣，瞅瞅眼前也没啥，揉揉眼睛，左右瞅了瞅，没见有人，他现在可没心情去考虑他的表哥，要是能和床上的女人大战三百回合，那岂不是比神仙还快乐。
　　“大哥，你还是先等一下。”
　　汪洋站在他身后，大脚抬起，不等付杰反映过来，一脚已经揣在他肥臀上，接近一百八十斤的体重，被汪洋一脚踹飞，可想而知，汪洋这一脚点有多大的力道。
　　“啪唧。”
　　一身肥肉撞在墙上，付杰痛的嗷一声，捂着自己的肥臀跳了起来，大骂道：“表哥，你特么的咋还踢我。”
　　看付杰的样子，着实有些好笑，要是申学现在没晕过去，要是听到付杰骂他老母，会有何感想。
　　“死秃头，仔细看看，谁是你表哥。”
　　汪洋一阵冷笑，付杰骂的正欢，怎么觉得声音有点不对，难道表哥是被气坏了，变了声，到现在付杰也不曾想过，刚才在胡同外问自己有没有见过一个穿着白色裙子的女子过去的小白脸踢了自己，他把在大门口，根本就不可能有人进来。
　　“操，表哥，表……，怎么是，是你？”
　　付杰还要骂，汪洋懒得和他纠缠，脚下一个闪烁，人已经到了付杰身边，等付杰看清楚自己，汪洋嘿嘿一笑，当那笑容过去后，脸色顿时冷了下来，穿着运动鞋的脚无情的踢了起来，目标很明显，就是付杰的裤裆，这一下踢得正着，空房子里，付杰一声惨叫，捂着自己的下身跪倒在地上，汪洋可不打算就这样放过他们，从兜里拿出自己研制的加强版蚂蚁大力丸给两兄弟分别吃了一颗，在一边找了一根绳子将两人捆绑在一起。
　　“我们不会放过你的。”申学也醒了，死死盯着汪洋，自己这螳螂捕蝉却想不到黄雀在后，被这个小白脸给收拾了，吐吐嘴，付杰骂道：“小“小王八蛋，你给老子吃了什么。”
　　摊摊手，汪洋不去理他们，走到床边，看着女子，女子早就睁开了眼睛，刚才的战斗全都映入她的眼帘，没想到这个男人轻而易举就将两个大男人给搞定了。
　　“走，我送你回家。”
　　将女子抱起来，一只手臂揽着她的后背，一只手臂放在她大腿和小腿之间，将她抱起来，汪洋的温柔，女子一时难以接受，到现在她也是把汪洋两个男人当成一路货色，是不是他想把自己带到什么地方去，但现在她没得选择，不管怎么说，这个年轻的男人，很英俊，而且他很年轻，还是一个人，总比两个四十来岁，脏的满身都是泥的男人骑在自己身上强得多。
　　“放开我，我是不会跟你走的。”
　　女子到现在小嘴还很硬，汪洋不去理会她，抱着她走出屋子，看了一眼秃头男和他表哥，道：“两位大哥，别着急，一会我给警察局打电话，他们会来接你们的。”
　　“你放开我，我自己会走。”
　　女子一阵挣扎，走到了胡同外，漆黑的马路上也没啥人了，汪洋将女子放下，她说自己能走，汪洋也不能强求人家，再说自己也没打算和她发生点啥，说一…
　　夜…
　　情，汪洋不是不相信，这种事可以说每天都会发生，但他却不是很热衷，既然救了她，那自己也该走了，想着自己大老婆迷人的身材，汪洋思想早就跑到张秋燕那里去了。
　　“啊。”
　　刚转身不久，听到女子一声痛呼，在第一时刻转过头，女子瘫坐在地上，汪洋皱皱眉，只好过去帮她，走到女子身边，女子捂着小腿不敢动，看她表情很痛苦，汪洋知道她一定是受了伤，暗骂屋子里哪两个禽兽同时，不顾女子的反对，将她的小腿拉了起来。
　　“嘶。”
　　倒吸了一口冷气，这白嫩的小腿肚子上，赫然有一道很深的口子，而且血液也不断从伤口向下流淌着，看着女子痛苦的模样，汪洋知道，自己若是现在离开，街上过来的疯子或者要饭的，也许就成了她的噩梦。
　　“松开，我是医生。”
　　汪洋冷喝一声，女子被汪洋的强硬吓了一跳，汪洋也能看得出，她是一个坚强的女子，受了这么严重的伤，恐怕就是七尺男儿也难以忍受。
　　********************
　　顺风旅店，在附近找了一家旅店，汪洋抱着女子进了屋子，老板见女子一身是血，一开始还不愿意招待，最后见了两张红色的老头票，还是给开了房间，将女子放在床上，汪洋叮嘱一声，不要她乱动，自己马上就回来。
　　十一点，县里大多数超市，烟酒超市都关门了，跑出去足有四五里地的路，才算是找到了一家酒店开着门，找了一瓶高纯度白酒，也不问多少钱，丢上一张百元大钞，直接赶了回去。
　　喘着大气，汪洋进了屋子，女子在床边倚着，她的腿上的血好像有点凝固了，“把腿给我。”
　　汪洋说的很硬，女子瞅瞅他，不知该说些啥是好，难道是自己错怪他了，看他的样子倒也不像是坏人。
　　“大哥，你为啥要救我？”还是忍不住问了一句，她也很想知道，汪洋接下来会不会对自己有什么企图。
　　“很重要吗？”
　　汪洋嘴角的弧度，永远是女人的杀手，女子一时看的有些痴了，脸别到一边，因为他的手抓着自己的脚丫，在自己家乡下有个传统，被男人摸到脚丫，那这辈子只能是他的人，但现在这种情况，女子也只能把传统丢在一边，因为自己他是医生。
　　“啊，好痛。”
　　女子整个人猛然坐了起来，直接咬在他的手臂上，汪洋身子也是一紧，但也没有动，任由女子咬着自己的手臂，用高纯度白酒将女子的伤口清洗了一下，等处理完了，汪洋在屋子里找了半天纱布也不曾找到，看看窗帘，这小旅店的窗帘上都是一些污垢，至于上边污垢的原材料，除了一些鼻涕，或者说哪对高中小情侣来玩，留下的记忆，这都是很有可能的，床单被单枕巾就更不用想了，没办法，汪洋想到了自己的衣服，只是自己的衣服根本就不行，属于硬布料，要是给她抱在伤口上，想不发炎恐怕都有难度。
　　“对不起了。”
　　汪洋低声说了一句，随后扯住女子的裙摆，一块白色的纱布被扯了下来，汪洋的举动，吓了女子一跳，捂着自己的大腿处，死死盯着他，当他将裙摆的纱布扯下去，用白酒清洗过后，缠在她的小腿上时，女子对汪洋的看法完全有了转变。
　　“谢谢你救了我。”
　　汪洋不知该如何回答她，接受她的好意？
　　这种事恐怕是个有正义感的男人都会去做，微微一笑，看着自己手臂上，被牙齿咬破的伤口，不置可否摇摇头，道：“不要乱动，明早在回去。”
　　说罢，汪洋转身欲走。
　　“大哥，等一等。”
　　女子叫住了汪洋，因为旅店墙壁上挂着闹钟，现在都已经是凌晨一点了，他出去肯定也没地方住，他为了救自己，流落街头，自己心里也过不去。
　　在女子的挽留下，汪洋坐在了她一边，灯一直是开着的，这个时候，汪洋也确实是没地方去，张秋燕肯定走就进入了梦乡，自己去打扰她也没必要，倒不如陪陪这个惊魂未定的女子。
　　“你叫什么名字。”有一搭没一搭问到了女子的名字，看这女子的相貌，一定有个好名字才是。
　　女子想了一会，轻道：“我的名字很重要吗？”之后见汪洋摇头，女子彻底放下心，微笑着将自己的名字说了出来。
　　“苏媚灵？”
　　见女子点头，汪洋大赞，这名字真是好听，女子在询问了汪洋的名字后，道：“汪洋大哥，看来你真是人如其名，胸怀向汪洋大海一样宽阔。”
　　两人先聊着，说起苏媚灵为啥会被哪两个禽兽盯上，苏媚灵是全然不知道，她是在一家服装设计公司当模特，这几天因为工作量有些大，一直加班到现在才回来，结果就遇上了那两个禽兽。
　　“还好大哥救我，不然我都不知道该怎么办才好了。”
　　苏媚灵长舒了一口气，刚才若不是汪洋，她真的不知道该怎么办才是好。
　　“好了，咱不说这些了，我救你是我作为男人的本职，你不必放在心上。”
　　汪洋微笑着，苏媚灵躺在床上，眼皮有点紧，汪洋知道她困了，将被子拿起来，给她盖在身上，道：“睡，今晚洋子哥给你打更。”
　　苏媚媚甜甜的笑了笑，一个陌生男人救了自己，帮自己包扎伤口，自己还咬了他，她现在不知该说什么是好，被子盖上了，汪洋坐在她一边，看着这个美人，倒是没有一点冲动，因为他的女人已经太多了，原本还答应今晚上去陪张晓菊，看现在这种情况已然是不可能的事了。
　　“汪洋大哥，你又女朋友吗？”
　　“你猜呢。”
　　汪洋微笑着回了她一句，苏媚灵摸摸脑袋，道：“汪洋大哥人这么好，一定有女朋友了，要是谁嫁给汪洋大哥，一定幸福死了。”
　　看这个苏媚灵外表穿着像个成熟女人，可这说起话来到和萌妹子没啥区别。
　　“嗯，我有很多个女朋友。”
　　汪洋随口就将自己有很多女朋友说了出来，苏媚灵定眼看着他，有点不理解，道：“汪洋大哥，你好会开玩笑，怎么可能有很多女朋友呢。”
　　反正已经说了，汪洋也没必要隐藏，他心里的一个迷一直没人帮他解开谜团，正好苏媚灵在，汪洋把手机拿了出来，新手机xx国际大品牌，这是张琦给他买的，相册里边都是自己那些女人的照片，汪洋将手机递给了苏媚灵，微笑道：“这些都是，你看这些那个最漂亮。”
　　苏媚灵惊呆了，小嘴一张一张的，因为这些照片，每一个女人都非常漂亮，而且看年纪都不大，苏媚灵指着手机屏幕，这时手机屏幕上的女人是苏清秋。
　　“汪洋大哥，这些都是你的女朋友？”
　　点头苦笑，在苏媚灵的眼里看到的是不可思议，苏媚灵指着苏清秋的照片，道：“这位姐姐好漂亮，我还从来没见过这么漂亮的女人，随后又翻了一圈，湘楠，蔡文雅，张秋燕，张琦等女人，每一个在她的口中都漂亮的不可方物。
　　哀叹了一声，看来这个谜团是永远无法解开了，和苏媚灵交谈着，汪洋无奈的发现，苏媚灵竟然要比自己还大一岁，这一老称呼大哥，自己这不是占人家便宜嘛，微微一笑，道：“苏姐，你有男朋友了吗？”

第89章 女警官的要求
　　苏媚灵很温柔的点点头，说她男朋友人很好，对她也好之类的，汪洋却一直没往这上边想，等到天明，汪洋一个人独自离开，苏媚灵人虽美，身材虽好，可人家已经有了男友，而且她的男友要比自己不知道强多少。
　　他还是选择去张秋燕那里，现在不出意外，胡长军肯定已经将夏媛媛搞定了，在路上找了一辆计程车扬长而去，苏媚灵站在旅店门口，注视着他离去，心里倒觉得空空的，昨夜自己把他当成了坏人，还咬了人家，苏媚灵长叹一声，抖抖自己破烂不堪的裙子，随后走出了旅店。
　　刚到张秋燕家里坐下，胡长军的电话就来了，他的话险些没把汪洋吓死，他说自己被警察抓起来了，经过询问，汪洋顿时无奈，昨夜警察突击检查，结果胡长军就被套上了嫖娼的罪名，而夏媛媛也没带到了派出所，不过胡长军这事做的也算是不错，因为他已经将夏媛媛拿下了，在电话里，胡长军哪有一点蹲局子害怕的意思，一说到夏媛媛，胡长军大嘴叉子口水直流。
　　“洋子，你特么的这次真是失误，人家媛媛还是第一次。”
　　胡长军嘿嘿淫笑着，汪洋整个人呆坐在沙发上，就连张秋燕啥时候坐在一边也不得而知，嘟囔了半天，这第一次和不是第一次完全不是一个概念，若是现在胡长军把夏媛媛甩了，那夏媛媛还不点哭爹喊娘的，到时候胡长军的身份会不会暴露都是问题，皱皱眉头，汪洋最先想到的是蔡文雅，她老爸是公安局局长，自己必须先一步将胡长军弄出来，若是胡长军被匡夫脸看到了，那事就更不好办了。
　　“亲爱的，遇到啥难事了。”张秋燕拿着一杯果汁递给汪洋。
　　在张秋燕的俏脸上亲了一口，汪洋依旧一脸的流氓样，他不想让蔡文雅找她父母帮自己办事，自己是个男人，啥事应该都由自己去完成，只是这警察局不是菜市场，自己想去救人就去救的，自己要是一个不小心也被抓进去，那全盘计划都要汤。
　　让张秋燕在燕在家里等着自己，还没等坐热了屁股就走了出去，他的目的地是公安局。
　　公安局，一女民警看着胡长军和夏媛媛两人，道：“难道你们不知道卖…淫…嫖…娼是违法的吗？”
　　夏媛媛吓得俏脸也没了血色，说实话昨晚上她也不知道发生了什么，只知道扶着刘总上了床后，自己的身子就热的不行，随后就什么都不知道了，早晨刚一睁开眼睛，自己身上一件衣服也没有，而且自己还趴在他身上，在看看床上的血渍，她知道，她已经是这个所谓刘总的女人了，不过她并不后悔，因为刘总是xx公司的ceo，那以后还做什么广告策划，想花钱还不是张张嘴的事，正想美事时，警察就冲了进来，之后就是现在这样了。
　　“警察同志，你是不是搞错了，我们是夫妻。”
　　夏媛媛红着脸，她刻意把自己和胡长军拉近一些，夫妻那说明啥，以后若是真的和他领了证，过几年离了婚，自己也会分到他一半的家产，要知道xx公司总裁的财产有多少，自己要是真的能得到一半，在这小小的天山镇，就算是李志华见了自己也要点头哈腰的。
　　“你们是夫妻？”
　　女警察有点发愣，刚才民警将他们带回来时，分明是说这个男人去嫖…
　　娼的，胡长军瞪着牛眼，看着女民警，用他的南方口音，道：“我说这位警察通知啦，难道我们不像夫妻的吗？”
　　女警察哼了一声，他们这点小伎俩她还是知道的，被抓紧来的男女哪个不说是夫妻，可最后经过调查，还不都是嫖客和妓，“你们最好坦白交代，现在这社会就这样，没啥好丢脸的，只要你们老实交代，一会淘点罚金也就出去了，要是不如实交代，那咱们就依法办事，到时候你们知道后果。”
　　女警察说罢，将记录本子往桌子上一摔，立时给了胡长军和夏媛媛两人一个下马威，她的想法很简单，而且也一直很受用，进来的嫖客和妓，基本都是被自己这一招所折服的。
　　等女警察走了，胡长军依旧一副老板范，夏媛媛则坐在他一边，道：“老板，都是我不好，拉您也下了水。”
　　“小事，小事，一会杨秘书就来了，天底下没有钱办不了的事的啦，只要钱到了，一切都好办的啦。”
　　夏媛媛对胡长军的财富可是十分的信任，原本想给自己的母亲打电话，她认识的人多，自己想出去还是很容易的，只是昨晚上的事要是被母亲知道了，那自己还不是要被骂死。
　　县城公安局，汪洋赶到时，已经是早晨九点，确切的说已经不是早晨，看着这栋庄严的大楼，汪洋心里也没底，想要把胡长军保出来，自己还要下一番功夫，在公安局一楼大厅，也是分别标注着部门的管理人，看了一下治安部，是一个女人，汪洋微微一笑，只要是女人那都好办，不做停留，抬腿就上了二楼，在二楼梯口处，汪洋见到了治安部的管理人，这女人看起来三十来岁，看面相倒是不错，头上梳着小刷子，身材也不错，她穿着一身警服，和汪洋算是擦肩而过。
　　“哎呀。”
　　汪洋一声呼叫，随后整个人趴了出去，这一趴倒是好，直接将女警察扑到在地上，两人几近是面对面，汪洋整个人压在她身上，近了一看才知道，这娘们长相倒是挺有气质的，只是她的眼眸里散发着一层寒光，汪洋觉得后背都有点发冷。
　　“对不起警官，我不是故意的。”
　　汪洋陪着礼，但身子却没有起来的意思，一直压在女警察的身上。
　　“赶紧起来。”
　　女警官没好气喊了一句，刚整理好的文件被他这一个不小心，就弄的一地，自己还要从新整理，看她的模样，显然是没有因为自己将她扑到而生气。
　　“对不起，对不起警官，我来帮你捡起来。”
　　汪洋说着，手按的地方实在是有点不巧，正好按在女警察的胸上，看她杀人的目光，汪洋蹲着身子，没有去瞧她，这事不能去解释，否则会越描越黑，自己沉默了，她也许就不当一回事了。
　　“您是范静警官吗？”汪洋转过身，随口问了一句。
　　“你找我有事？”
　　女子正是范静，治安部的负责人，听汪洋道出了自己的名字，范静知道他肯定是有事，又或者说他刚才并不是不小心将自己扑到的，而是另有所图，范静接过汪洋递过来的文件，没好眼看了他一下，道：“有啥事来我办公室说。”
　　跟着范静进了她的办公室，瞅了瞅屋子里的装饰，这神圣部门还真的很是简朴，就一个沙发，还有一办公桌，进屋后，范静一边整理着被打乱的文件，随口问道：“有啥事就直说，没事就出去，我还有事要忙。”
　　这范静说话倒是很爽快，汪洋自然也不婆婆妈妈的，将胡长军的事说了一遍，当然自己的身份还是胡长军的秘书，一说到今早晨带回来的男人女人，范静噗哧笑了出来，点头，道：“打算用多少钱把你老板保出去？”
　　没想到范静如此的豪爽，不愧是警察出身，汪洋捏捏手指，花钱赎回胡长军，多少钱到不是个问题，可你要是狮子大开口，老子也没必要和你纠缠不轻，倒不如拿着大笔的钱给蔡文雅的父母买点礼品送去，胡长军也能保出来。
　　“看你们老板应该是挺有钱的，三千两千的应该不再话下。”
　　范静说的很轻松，汪洋甚至怀疑她是不是警察，若不是她穿着警服，一楼大厅又挂着她的照片，还以为她是拉皮条的呢。
　　“范姐，三千两千到不是问题，这样，您把银行账户留给我，我一会下去就给你转过去如何？”
　　“小兄弟，我看这转钱就没必要了，你还是拿现钱的好，要是你……。”
　　范静的意思，汪洋一听就明白了，心里想着，这娘们真是精明，要是自己把胡长军带出去，不给她打钱，她也不能怎么样，总不能追在自己屁股后边要人。
　　摸摸兜，汪洋皱皱眉头，自己兜里连一张老头票也没了，昨天从申学兜里拿出来的钱，其中四百是自己的，开旅店，买白酒，坐车，四百块钱花没了，那一千多又给了苏媚灵，这事可是难办了。
　　“想不到一堂堂大老板的秘书，两三千块钱也拿不出来，真是有意思。”
　　范静说罢，也坐在沙发上，将胡长军和夏媛媛的复印照，还有所犯的事，丢在茶几上。
　　“我说范姐，您就没必要这样了。”汪洋皱皱眉，这范静还真是够狠，看她的意思，汪洋要是拿不出来钱，那她就只好上报了。
　　范静故意长叹一声，道：“其实我也想帮你，和你要钱的目的，主要是为了堵住各个部门管理人员的嘴，现在上边抓得紧，要是有人一旦走漏了风声，那我可是吃不了兜着走呢。”
　　看了一下时间，已经不能在耽搁，现在汪洋最担心的就是匡夫脸魏文静过来，到时候可就不是两三千块钱能解决的事了。

第90章 警花说：“她还要。”
　　“范姐，倒是不差两三千块钱，只是我现在兜里没带钱，不如给您打个欠条？”
　　汪洋满脑袋的黑线，这打欠条他已经是第二次了，第一次是杨华要追求湘楠，让自己退出写下的欠条。
　　范静摇头，道：“对不起了，在警察局里没有打欠条这一说，要是你没啥事，我还要去上报工作。”
　　被下了逐客令，汪洋眉头大皱，这个范静是油盐不进，自己又不能这里把她怎么样。
　　“范姐，你说，你有啥条件，只要我能做到的都能帮你。”汪洋咬了咬牙。
　　范静转过头，从头到脚，盯着汪洋瞅了瞅，吓得汪洋一阵激灵，这女人不是要强暴了自己，但这个时候他已经顾不得太多，任由范静盯了自己半天。
　　“你确定什么条件都能答应？”
　　范静微笑着将门反手又带上，看她的模样，汪洋心彻底跌入了山谷，不过范静长得也不错，而且还是个警察，就算是她要非礼自己，自己也不算亏，从另一方面，汪洋觉得范静不会对自己怎么样，不管怎么说，这里是警察局。
　　“当然，男人说出去的话都是钉。”
　　汪洋说的很坚决，范静微微一笑，双眸微咪，手里拿着的资料，咔咔就都撕了，“那范姐要是让你陪我睡一夜呢？”
　　“嘶。”
　　顿吸一口冷气，自己想什么就来了什么，这个范静是不是有点太大胆了，要知道，这里可是警察局，汪洋满脑袋的黑线，盯着范静，道：“范姐，这不好，这里可是警察局。”
　　范静咯咯笑了起来，笑的很狂妄，汪洋自然不懂她笑什么，“范姐，你没事。”
　　“刚才不是说什么条件都能答应吗？就这点事也做不到，还吹男人说话都是钉。”
　　范静这话说的都是嘲讽之意，汪洋立时皱眉，他妈的，你这个贱货，老子要不是急着救自己兄弟，岂会在你这里摇尾乞怜，既然你想找操，那老子又丢不了啥。
　　“范姐，那你可准备好了。”
　　说罢，汪洋猛然站起来，直接把范静搂入怀里，两人坐在沙发上，将她的警服裤子褪到大腿根子部位，汪洋将自己的兄弟露出来，范静整个人被他的硕大吸引住了，吐吐舌头，道：“真是宝贝，和刚才的感觉一样。”
　　看她饥渴的样，汪洋没有一点怜悯的意思，将她的两条腿分开，范静还没有预热，下身立时遭到重击，硕大的分身直接冲进她的桃园，撕裂的感觉立时袭来，范静一声痛呼，牙紧咬着，因为在办公室，两人的衣服穿的都算是完整，将她的两条腿分开一点，让她扶着办公桌上，分身在她的桃园里一阵狂捣，办公室内回荡着范静的**声，她可从来没经受过如此大的宝贝，若是能一直留着，那该有多好。
　　“慢点嘛，一会被你搞死了。”
　　范静回头不断刺激着汪洋，下身已经好久没这么充实过了，范静扭动着翘臀，汪洋这才注意到这娘们穿的小裤很是性感，整个小裤都是网罩式的，看的汪洋一阵躁动，狠狠在她的蛋子上拍了一把，骂道：“**，你想要就早说，你洋子哥我可是很厉害的。”
　　范静被汪洋一阵撩拨，下身水渍直流，警服裤子上整了一下子，“洋子哥，人家就是很就没得到这么好的感觉了，还有你的大宝贝，人家好喜欢呢。”
　　范静趴在办公桌上，眼看着一件件办公用品掉在地上，她已经彻底被这个男人征服了，刚才汪洋无意间将她扑到，她就感觉到了他身下的粗大，心里想着如何才能将他弄到手，结果他还有求于自己，那这千载难逢的好机会，错过了以后就不会在有了。
　　硕大在她的桃花洞外洞外还有接近三分之一，汪洋没有全都送进去，那是因为已经抵到了她的最深处，看她的骚样，汪洋下定决心，要给这个娘们一点眼色看看，下身猛然一用力，范静整个人僵住了，她觉得那个东西好像插进了自己的心脏，一声浪呼，范静趴在桌子上喘着大气，浪呼着好哥哥，亲哥哥，好老公，亲老公。
　　在警察局做这事，绝度是第一次，折腾了接近一个小时，汪洋下身极具跳动，一股子生命精华送进了她的深处，短暂的失忆过后，汪洋将自己的裤子提起来，忽然想到了什么，色迷迷看着范静的翘臀，道：“范姐，可否将你的小内内送给我，我也好有个念想。”
　　范静被汪洋一阵搞，心思早就飞上了天，下身走路还有点不稳当，听他说要自己的小内内，范静迷离着双目坐在他腿上，道：“想要范姐的内内，那你可要自己来呢。”
　　这警察的**能力真的不一般，汪洋心里暗自称赞，手下可是没闲着，范静是穿着裤子的，想要褪掉小内内，还要脱掉她的裤子，将她的裤子往下一推，白花花的大腿，汪洋看的立时有了感觉，要不是刚才泄了身，还真想在给这个娘们一炮。
　　“看你啥样，在这里怎么能脱掉静姐的裤子，你在这里等我一会。”
　　轻锤了一下他的胸脯，范静迈着骚步，向着另外一个房间走去，汪洋知道她肯定是去了更衣室。
　　哼着流氓小曲，自己为了救胡长军，还来了个以外之喜，要是以后多几次这样的事，那是不是自己还会有惊喜，叼着香烟，看了看范静屋子里的东西，基本都是一些跟自己不着边际的东西。
　　“来，我给你准备好了。”
　　范静依旧穿着她的警服出来，现在她就像没事人一样，头发也不乱蓬蓬的了，手里拿着一个包包递给了汪洋后，轻道：“我还不知道你的名字呢。”
　　想了一会，汪洋觉得还是把自己的名字告诉她，这范静是治安部的负责人，自己以后没准啥时候就能用的上她，多一个女人，多一条路嘛，找了一张纸，将自己的大名签上，还有自己的电话号。
　　审讯室，胡长军和夏媛媛等了快有两个小时了，夏媛媛有点急了，想给匡夫脸打电话，还是被胡长军拦下来，“急个什么的啦，我刚才给杨秘书打电话的拉，一会他就过来了的啦。”
　　胡长军的老板范确实不是一般人能比的了的，一头光亮的黑发背在头皮上，看的夏媛媛一阵心动。
　　“可是，可是都过了两个小时了，要是杨秘书还不来，那咱们可就麻烦了。”
　　夏媛媛嘴上磨磨唧唧没个完，胡长军牛眼一瞪，大骂道：“老子不是说，一会杨秘书就来的啦，你急个啥玩应的啦。”
　　夏媛媛怕得罪了这尊财神爷，坐在一边玩自己的手机去了，胡长军黑着脸，他嘴上喊不着急，心里早就急坏了，这个该死的汪洋，这都两个小时还没见到人影，他哪能不着急。
　　“杨秘书，你要保的人在这屋，跟我来。”
　　因事先和范静说好，范静很配合的将胡长军和夏媛媛放了出来，胡长军一脸的黑线，要不是在警察局，他真的想跟汪洋滚在地上打上一番。
　　夏媛媛被搞定，这是好事，汪洋自掏腰包，给了胡长军五万块，要他带着夏媛媛出去玩玩，这个玩玩说的简单，只要把夏媛媛带走了，那魏文静那边啥事都好办。
　　挪用公款是大罪，但汪洋这挪用公款可是出师有名的，胡长军为了村里的绿化建设，出去学习了，五万块就是经费，这没得说，胡长军的道行，汪洋很有把握，不把夏媛媛搞大肚回来那都是新闻了。
　　张秋燕在家里等汪洋回去，她不知道发生了什么，汪洋一大早晨来了，接个电话，也没说是啥事就走了，她思来想去也没想出汪洋会有啥事，在家里准备了午饭，这都是她亲手做的，一盘盘的菜上桌后，张秋燕站在阳台向下瞅着，直到他的身影出现在小区门口。
　　“大老婆，你就这么想我啊。”将张秋燕懒腰抱起来，亲亲她性感的小嘴，汪洋心里这个美啊，能娶到这么漂亮的女人，真是烧了高香了。
　　“去，人家才没想你呢。”手堵在他要耍流氓的嘴上，继续道：“你一大早晨就跑出去，忙活啥去了。”
　　他不想瞒着张秋燕，把自己的计划和张秋燕说了一下，张秋燕咯咯的笑个不停，“要是那个药监局主任知道，长军把她的宝贝女儿给糟蹋了，那她还不要去你家刨了祖坟。”
　　“她啊，她现在还不知道跟哪个局长快乐呢。”
　　放张秋燕下来，他把和范静的事省略了过去，自己说了，张秋燕肯定不会怪罪自己，但心里却少不来难过，要是自己不说，她不知道，那不是更好。
　　“大老婆，这两天给清秋她们打电话了没，我这两天忙的一直顾不过来。”
　　吃着她做的牛肉干，想着自己几个女人，距苏清秋怀孕已经有三个月了，三个月肚子应该能看出来一点了，汪洋这几天就打算去苏清秋那里，第一是去看看自己未来的儿子，第二是自己那三个美女老婆。

第91章 菊子姐的翘臀
　　“昨天文雅打电话了，说她们母子平安。”
　　张秋燕微微一笑，两人吃完饭后，汪洋没打算留下来，房身村还有赵水莹，自己这些天也算是忙活的差不多了，不用药监局给自己开门，自己的药店就可以正大光明开张了，要是魏文静还敢找自己的麻烦，那就只好说对不起了。
　　“亲爱的，你大老婆我好像也有了。”
　　张秋燕幸福的摸了摸自己的肚子，汪洋顿吸一口冷气，又有一个老婆有了？
　　有点不敢相信，汪洋贴到张秋燕的肚子上听了一下，据他多年的临床观察，还是没听出个啥东西。
　　“大老婆，你说的是真的？”
　　汪洋眼睛瞪得绝对和胡长军的有一拼，得到张秋燕的肯定答复，汪洋一阵兴奋，本来想给自己的大老婆一点安慰再走，但现在大老婆都有了自己的娃娃，自己的兄弟又那么长，一旦捅到自己的儿子身上，那可就得不偿失了。
　　下午，汪洋将一切都搞定后，回到房身村，药店开门后，他先去了村支部，张晓菊这两天肯定都恨死自己了，自己来县里前一天就答应她去村部陪她，一直到了现在还没过去。
　　村支部敞开着大门，汪洋大摇大摆走了进去，走进了屋内的走廊，正好遇到村妇联主任赵春华，赵春华长相很丑，汪洋对她是一点意思也没有，赵春华见汪洋过来，道：“洋子，我正找你呢。”
　　“主任，啥事您说。”汪洋微笑着回答着赵春华。
　　“前两天我在乡里开妇联会，县妇联要求，村里的妇女全都要打育苗，等下我找下村长商量下，看让乡亲们来村部，还是挨家挨户去打针。”
　　赵春华说完，她是说者无意，听着却有心，汪洋皱了皱眉，这打育苗平时都是县医院下来人，男人是男医生给打，女人是女护士给打，这次咋还让自己去打了。
　　“是汪洋吗？”汪洋正想着原因，村部最里边的财务室，张晓菊早就听到了他的声音，赶紧喊了一声。
　　进了屋，汪洋反手将门推上，抱着张晓菊在原地转了三圈，淫笑淫笑道：“菊子姐，是不是想我了。”
　　张晓菊原本还有点气，一见了人，气就都消了，急忙从他怀里挣脱出来，“别闹了，村长他们都在呢，让看到了多不好，你这个小没良心的，这两天跑哪里去了？”
　　张晓菊有怨气，汪洋自然知道，耍着流氓，在张晓菊的翘臀上摸了一把，“菊子姐，我这不是忙着去县里进树苗，而且我还给你买了礼物呢。”
　　从兜里将自己买的东西拿了出来，一不大的小盒子，看它的外观的精致程度，也知道里边的东西肯定是价值不菲，张晓菊接过去，看了眼外边的包装，应该是收拾等东西，“洋子，还买这些做啥，菊子姐都有了。”
　　神秘笑了笑，汪洋挑挑头，示意张晓菊打开看看。
　　“洋子，你好坏，咋还送这东西。”
　　张晓菊俏脸羞的粉红，这东西简直太羞人了，汪洋在县里回来时，想要给张晓菊买一件礼物，在花店什么地方的都转过了，金首饰显得太土，那都是土豪们做的事，一时也找不到啥好东西，正好路过两元店，那里的饰品可谓是琳琅满目，最终，汪洋找到了一样自己很满意的礼物，想着送给张晓菊时，她会有什么表情，汪洋不禁淫笑了好一会。
　　“怎么样，菊子姐，你喜欢这个礼物吗？”
　　张晓菊开心极了，这个礼物实在是太特殊了，一件玻璃制作的文胸，它只有小孩拳头那么大，而且上边还有不少亮星星。
　　“洋子，你讨厌死了，真是的，哪有送女孩子这东西的。”
　　“既然菊子姐不喜欢，那我就丢了，哪天再去买个别的送给你。”
　　知道张晓菊就喜欢这件礼物，汪洋故意将那件玻璃文胸抢过来，“别，我喜欢，”张晓菊赶紧又抢了回去，这可是自己收到的第一份礼物呢，以前自己那个男人对自己好，也很爱自己，只是他从来都不会花言巧语，脑袋就像木头疙瘩一样，从来不知道变通，从来就不知道送一份礼物来讨好自己。
　　将礼物收起来，张晓菊和汪洋在屋子里闲谈着，提起赵春华说打育苗的事，张晓菊也知道，现在县里的医院的医生和护士忙也忙不开，要求各乡的乡长都要给各村派遣一声，可华山乡也没几个大夫，村子又不少，想要每个村都在第一时间打育苗显然是做不到的，张喜又和贾长生不和，没办法，贾长生只能申请，让自己村里的大夫给打针育苗了。
　　********************
　　“你们谁是带头的，这把地都给踩了，是不是该给我们一个说法。”
　　汪洋正和刘长清夫妻两人商量着如何将植树的效率和质量提起来，一个五大三粗的汉子咆哮着走了过来，汪洋第一时间就注意到了他，这个汉子不是房身村的，微笑着走了过去，“这位大哥，我是负责人，不知道发生了什么事？”
　　“你是负责人？”
　　汉子有点不相信，可等了半天也没人回答他，看来就是这个小子了，大汉没好气盯着汪洋道：“你这个负责人是怎么当的，你们村里的干部是不是都死了，选你来。”
　　一开始面对大汉的无礼，汪洋也没在意，既然他过来找茬，那肯定是自己这边出了什么问题，“大哥，有啥话好说，不知谁得罪您了。”
　　“操，你自己去看，谁家种田容易，这地都给踩了。”
　　先是皱眉，这个大汉是不是搞错了，在房身村怎么还有了他的农田，“大哥，你是不是搞错了，这里是房身村。”
　　看大汉挺认真的样，村里的人告诉汪洋，村里也有不少人将土地承包出去，汪洋听了后，顿时释然，看来他是在房身村包了地的，要是把他的田地给踩了，理应赔偿。
　　和大汉又说了几句好话，把理赔的事也提了出来，大汉才算是罢了，等到了大汉所说的田地时，确实是被工人们给踩了，而且还有不少粪便，这肯定都是工人们的杰作。
　　“你说，这事咋办，是不是该赔钱给我。”大汉没好气看着汪洋。
　　“赔钱是应该的，应该的。”
　　但从植树图上看，这块地是要被开掉的，自己全然是奉旨办事，要是给了你钱，那老子咋往上交代，“我说大哥，这个钱我给不了，这块地是要开发的。”
　　大汉一听不赔钱，在看这个小年轻的白脸，心里的气就没地方撒，一把扯住汪洋的脖领，“娘的，你特么说啥，你开不开发跟老子有啥关系，赶紧给老子赔钱，不然老子今天就废了你这个小砸碎。”
　　“砰。”
　　一脚狠狠踹在大汉的膝盖上，他最恨别人骂自己是砸碎，这大汉无疑是触及到了他的痒处，这一脚不轻，大汉向后退了好几步，他没想到这个小白脸有这番爆发力，心里也一股子气没地方撒，抡起拳头向着汪洋砸了过来，结果又随着一声闷响，他再次被踢飞了出去。
　　听到这边的动静，村民们都赶了过来，一百多人，手里都拎着铁锹，大汉咬咬牙，“妈的个靶子，老子还不信就没王法了，你给老子等着。”
　　大汉骂了一句，随后想过街老鼠般跑了。
　　大汉说的这块地确实是他以高价承包的，任谁也不会善罢甘休，等大汉走了，汪洋一声厉喝，道：“把这块地给老子铲了，现在立刻马上。”
　　数十亩的玉米，几个小时后全都倒在了地上，这块地开发，既然是你包的地，那你应该去找包你地的人，跟老子在这里撒彪，那不是找事。
　　看似一个小小的插曲，之后却引来了不少的事，汪洋躺在药店床上，这两天也没有赵水莹那边的消息，汪洋想过去看看，可还有点怕碰到赵水莹的霉头，还是等一下在说的好。
　　夜，汪洋来到村部，和张晓菊一开始说去李凤倩那里，后来张晓菊打来电话，说在李凤倩那里多少会有点不方便，还是去村部的好，村部晚上没人，张晓菊经常会加班，要是晚了，她就在这里住下，等汪洋到村部时，张晓菊正忙着拨弄着算盘子，好像在算账。
　　“洋子，你先坐一会，我这边有点账还没算完。”
　　坐在张晓菊身后，脱掉鞋袜，斜靠在床上，汪洋最近这两天就觉得心绪不宁的，总觉得会有什么事要发生，但却找不上一点思绪。
　　“菊子姐，你一个人住这里不害怕。”随口跟张晓菊搭了一嘴，“那怕什么，要不是你来，我早就把门锁上了。”
　　看张晓菊算的认真，汪洋坐在她一边，看了看她算的东西，“菊子姐，你算这个做啥，村里的账目不是每一笔都有记录的吗？”
　　看着小本上的数据，基本都是村里支出和收入的记录，每一笔都不是很多，最多的也就是十几万的样子。
　　“洋子，马上就要换届选举了，你还不知道，这账目必须要明确，这是村长要求的。”
　　张晓菊回头扇了扇烟，“洋子，以后可要少吸烟的好，不然对身体不好。”
　　“菊子姐，你说换届选举，是今年吗？”见张晓菊点头，汪洋继续问道：“那这次村里有没有人参加竞选？”
　　“当然，村里可有好几个人一直盯着贾叔的位置呢，要不是贾叔做这几年村长做的好，早就被换下去了。”
　　挠挠头，汪洋对村长这个职位倒是不是很理解，为啥村里还有人去挣这个位置，贾长生不是做的挺好的，咋还冒出来竞选村长一事了，而且贾长生的每年也没多少收入。
　　“这你就不知道了，贾叔的收入少，那是因为他不贪污，要是换做别人就不一定是这样了。”
　　张晓菊简单的两句话，立时点醒了汪洋，当村长可以贪污，这事不假，他也曾看过关于竞选的事，有好多人为了当村官，不惜花上几十万甚至是几百万，这其中的猫腻不用想也能知道了。
　　张晓菊把账本推到一边，站起身子，“等着姐，姐去洗澡。”
　　跟在张晓菊身后，两人进了村部的浴室，这浴室和个人家的浴室不一样，这里是给村干部准备的，晚上没人，张晓菊都会来浴室洗澡，打开一根龙头，一股子温热的水冲了下来，张晓菊脱了个精光，水顺着她身上往下流着，“洋子，这次贾叔应该要落选了，你有没有想法争一争。”
　　“我哪有那个能力，贾叔都落选了，谁还会选我。”
　　色迷迷站在张晓菊身后，摸着她的胸器，说到村长一职，他可是没那个想法，要是真的用几十万，几百万去争，那就更没必要了。
　　“洋子，你是咱村唯一的大学生，现在政策是尽量让大学生当村官。”
　　张晓菊反手解着他的裤子，摸着他的硕大，“洋子，你陪姐在村部呆几天能行不。”
　　“当然，小美人说啥就是啥。”
　　汪洋一阵淫笑，揉捏着她柔软的翘臀，下身的兄弟早就是一柱擎天，若不是还一次没有要过张晓菊，他早就将精华送给张晓菊了。
　　胸前的软肉被他揉的变了形，张晓菊鼻息变的很不稳定，哼唧着，“小坏蛋，你坏死了，就知道欺负菊子姐。”
　　翘臀摆动，因为有肥皂的润滑，在他的硕大上擦起一些沫，白嫩的小脚丫抬起来，勾住他的车轮玩弄着，

第92章 菊子姐：“进来吧。”
　　“菊子姐，你的脚丫好美。”
　　肥皂水顺着张晓菊的脚趾缝流过，美丽的小脚丫上挂着一些沫，看的汪洋着实一阵心动，拉着她的小脚丫仔细的欣赏着，一来生二回熟，张晓菊没有了羞涩，两人玩的是越来越开了，在昏暗的灯光下，不时萦绕着两人的嬉笑声，张晓菊每次被他捉到痒处，就像刚破壳的鸭子一样，嘎嘎叫个不停。
　　“坏死了你，一会腿被你扭断了。”
　　张晓菊的大腿被抬得老高，看她娇嫩嫩的小脸蛋，将她抱起来，因为张晓菊的身高很矮小，站在椅子上后，汪洋一声淫笑，前后左右欣赏着她完美的娇躯。
　　“别看了，都羞死了。”
　　张晓菊捂着胸脯，羞答答的，一看就是贞洁烈女，得到了真爱后，肯定是有些放不开的，浴室里的热气烘烤下，张晓菊的身上粉红粉红的，在张晓菊身前身后欣赏着，张晓菊的腿不是很长，但很匀称，大腿根子处也有颗黑痣，手放在她那颗黑痣上，汪洋吐吐舌头，“菊子姐。”
　　“别，别，别亲那里。”
　　张晓菊捂着自己的大腿根子，尽力阻挡着他的大嘴入侵，可哪能阻挡的住，大嘴还是贴在了她的黑痣上，张晓菊身上的菊花香味在整个浴室蔓延，汪洋一时来了感觉，下身的兄弟早就坚挺的不像个样子，看的张晓菊咯咯一直笑个不停，捏着汪洋的耳朵，迷离着美丽的大眼睛，“洋子，你这兄弟，好是吓人，还好姐是过来人，要不还不点被你这个家伙吓坏了。”
　　揉着她的胸前，右臂揽住她柔软的小腰，汪洋一声淫笑，把她抱的老高，嘴巴贴在张晓菊的肋部，轻轻吹着小气，张晓菊顿时绷紧身子，整个人仰着，在灰暗的灯光下，张晓菊完美的曲线展露无遗，在她的翘臀上揉捏了一会，张晓菊的两条美腿一张一张的，知道她一定是情到了深处，可现在还不是给她的时候，反手浴室的灯关掉，再次让张晓菊站在椅子上，两条腿微微分开，随着一丝的光亮，张晓菊山谷已然打开打开了，两片肥哒哒的木耳很有光泽，看起来也是粉嫩嫩的，手指在她的木耳上轻划着，而张晓菊也搂着汪洋的脖子，一句话也不说，下身的快感早已让她失去了自己。
　　刮动她的珍珠，每次刮弄，她的桃园深处都会溢出来一忘情水，看她的湿润程度已经差不多了，一根手指缓缓滑进了她的秘洞深处，她的隧道很狭窄，很柔软，很紧实，而且她的隧道并没有被她的身高所束缚住，隧道很悠长，手指在秘洞里，慢慢的抽动着，张晓菊大口大口喘着粗气，“洋子，在深点，好像要到底了。”
　　咬着贝齿，张晓菊随着他的动作，翘臀摆动着。
　　“嗯，舒服死了，洋子你好会搞，菊子姐都快被你玩死了……。”
　　手指在她的桃花洞里，不规则的搅弄着，她的秘洞口出现了一滩白色的液体，看来久未得到过安慰，张晓菊早已在浪尖上迷失了自己，汪洋的目的已然达到，他没有选择直接给张晓菊也是怕这样，如果张晓菊来的很快，那也就没了乐趣，再说自己没等爽了，张晓菊早就到了潮头，那她只会感觉到痛苦，而不是过度的快乐了。
　　“菊子姐，来，咱们去洗洗回屋。”
　　张晓菊经过一次潮头，多少会有些虚弱，她知道汪洋的一片苦心，从椅子上下来，简直跪在他的身前，温热的小嘴将他的兄弟含入空中，柔滑的小舌头在他的硕大上游走着。
　　一声痛快的长吟，汪洋整个人背过身子，张晓菊的技术不是最高的，但她将自己的兄弟放在嘴里时，感觉却很不一样，很舒服，很有那种冲动。
　　“舒服吗，是不是舒服死了。”
　　张晓菊站起来，柔软的胸前在他身上磨蹭着，柔滑的小舌头在他健硕的身上游走着，大腿根，大腿上，腰上，张晓菊几乎每个地方都没有落下。
　　“是不是想搞死菊子姐了，别急小坏蛋，一会菊子姐就让你搞个够。”
　　扭动着白皙的翘臀，张晓菊两条腿稍微分开一点，用山谷上那一撮浓密的毛发，在他的硕大上磨蹭着，汪洋立时大喘了一口气，这张晓菊的**功夫还真是不一般，猛然将她抱起来，一股子**很想将她征服，张晓菊以为他要要了自己，娇嗔了一声，两条腿缠在他的腰间，下身早已和他的硕大站在同一条跑道上，只要他身子向上一挺，两人立时会进入梦境。
　　“菊子姐，咱先去洗洗身子。”
　　稳定好了心神，刚才他差一点就扣动扳机，但关键时刻还是停了下来，水龙头上，一注清水冲下，两人同时打了个冷颤，汪洋站在水柱下，身子里的燥热一会时间消失殆尽，张晓菊因为刚过了浪潮，清水冲在身上，说不出的舒服，长长吟了一声。
　　将浴室的灯打开，把张晓菊轻轻放在被热水烫滚热的瓷砖上，趴在她的身上，张晓菊脚腕上的红绳，简直太漂亮了，再次将她的脚丫拉起来。
　　“菊子姐，你这脚丫真是太漂了了，我都喜欢死了。”
　　“喜欢姐就把它送给你了。”
　　张晓菊咯咯笑着，她也一直以自己的小脚丫自豪，夏天时从来都是穿着水晶绑带的凉鞋，这样自己的脚丫别人就都能看得到了。
　　“菊子姐，你这话就不对了，你都是我的，脚丫当然也是我的。”
　　淫笑一声，翻身将张晓菊压在身上，硕大**的，张晓菊身子一颤，“洋子，你慢点，不会裂开。”
　　知道张晓菊害怕，汪洋很温柔，抱着她柔滑的大腿，两条腿分开，嘴唇贴在她粉嫩嫩的木耳上，舌尖在把她的珍珠刮动的左一下右一下，“菊子，你这里真好。”
　　翻动着她的木耳，张晓菊从未被人用嘴巴亲吻过，包括她死去的老公，这种不同的刺激感，张晓菊两条大腿立时夹得紧紧的，将他的头死死夹在两腿间，胸前的两团软肉似充了气一般，整个人绷在了一起。
　　“洋子，慢点，别咬姐那里，嗯，舒服死了，我要上天了，我要上天了。”
　　张晓菊被刺激的满嘴的胡话，跨在张晓菊身上，硕大再次被张晓菊含在嘴里，水龙头上滴答着温热的水，砸在汪洋的后背上，在屋子里滴答滴答的声音，情调自然就没得说了，舌尖送进张晓菊的深处，一股子酸酸的暖流从舌尖流过。
　　“洋子，给姐，菊子好想要你的香蕉。”
　　张晓菊被撩拨的，身子里的那团火再次燃烧了起来，看模样，汪洋要是不赶紧帮她扑灭了，她就要引火**了。
　　在她粉嫩的珍珠猛地刮了好一会，张晓菊早就是一片汪洋，转过身子，张晓菊身材矮小，直接趴在她身上，两人的脸根本就不能对在一起，只好让张晓菊坐在椅子上，两条匀称的大小腿搭在肩膀上，在张晓菊的引导下，分身抵在了她的洞口上，只要身子向前一挺，张晓菊肯定立时上了天，硕大的子弹头在她的木耳上磨蹭，两片肥嫩的木耳来回动着，“洋子，快把你的大香蕉插进来，菊子姐都想死了。”
　　张晓菊身子想往前凑凑，让汪洋进入自己的身体，可自己坐在椅子上，腿又被他架在肩膀上，想要往前也没的办法。
　　“菊子姐，你说我要是进去了，以后是不是就是你老公了。”
　　汪洋嘿嘿淫笑着，她为了给张晓菊分神，等她思想不在这上边时，自己在长驱直入，那才有情趣，张晓菊在会更舒服。
　　“你坏死了，以前我怎么就没看出来呢，你说菊子姐人都是你的了，你肯定是菊子姐的老公了，而且是菊子姐最好的老公呢。”
　　张晓菊想着自己以前那个男人，他虽然疼爱自己，但却不能给自己那种**的冲动，每次自己都快要来了，他就先缴枪了，自己撩拨的一身滚热，他却去一边喘粗气了，而且跟自己的那个男人过的也确实是没什么激情。
　　剑眉竖起，知道张晓菊一定是在想她以前的男人，腰间猛然向前一挺，粗大的分身如脱缰的野马，一横扫千军之势，直入张晓菊的内心最深处，张晓菊的桃花洞里很温热，而且很紧实，她的隧道的悠长，出乎了汪洋的预料，蔡文雅的身高若是穿上高跟鞋，和自己也差不多，但自己和蔡文雅发生这事时，分身虽然也能全都送进去，但蔡文雅的身高在那里放着，据王洋目测，这张晓菊能到蔡文雅的肩膀以上，也就不错了，她悠长的隧道完全超乎汪洋的想象，张晓菊分神间，下身被他的硕大所涨满，俏脸立时憋得通红，咬着贝齿，一声轻呼，“坏死了，哎呀，我的小宝贝，你都插到菊子的心脏了，嗯，坏蛋弟弟，你是不是把姐搞裂了，张晓菊抬起身子，向自己桃花处看去，这不看不要紧，一看可谓是吓了一跳，他的分身将自己的两片木耳挣开的实在有点夸张，而且自己可以从木耳边的软肉上，隐约可以看到他的硕大的血管。
　　“菊子，你是不是很喜欢我的香蕉。”身下慢慢抽了出来，现在要给张晓菊一点适应过程，不然张晓菊会很不舒服的。
　　“嗯，来，可以快一点了，嗯，好舒服，好像被撑裂了的感觉。”
　　椅子在地面上咯吱咯吱的响着，汪洋腰间开始挺动，锁着张晓菊的脚腕，拨弄着红绳上穿的核桃，“菊子，你不是说最喜欢洋子的香蕉了吗，那就叫出来，嗯，对就这样叫，在浪一点。”
　　咕叽咕叽的响声，桃花洞口里的软肉会随着他的抽动被带出来，张晓菊因为刚才得到过满足，一时还没那么容易就泄身，汪洋必须用自己的实力去征服她，让她知道什么才是真正的男人。
　　“啪啪啪啪。”悦耳的声音和砸在地面的水珠奏起了完美的乐章。
　　“舒服，啊，我爱你亲弟弟，你好会搞，菊子要被你搞破了，真的要搞破了。”
　　反过身子，双手抓着横着的水管，两条腿分开，他站在张晓菊身后，双手锁住她的细腰，下身开始疯狂的抽动。

第93章 母仪天下的皇后
　　张晓菊的头发是长毛碎发，头发自然是不会随着波动而起伏，拨弄着她的胸器，张晓菊被插的，早就不能自己，下身实在是太舒服了，实在是没地方可以去咬，张晓菊咬在水管上，用力的撕咬着。
　　“菊子，你真是**，你说你这么多年一个人独守空房，要是早一点跟哥说你是**，想让哥插你，不就不用这么难过了，现在是不是都要飞上天了。”
　　拍打着她柔嫩的翘臀，她的翘臀很圆滑，搓揉着她的大腿，张晓菊咬着胶水管，他的动作实在是太快了，每次都会刺入自己的心头，张晓菊再也忍耐不住，开始大叫起来，一嘴的淫声浪语。
　　“啪啪啪。”
　　半个小时候，汪洋因为这种刺激，下身立时跳动起来，皱皱眉，知道自己要泄身，但这个时候泄了身，多少会伤了男人的自尊，汪洋将自己的兄弟抽出来，拍打着张晓菊的翘臀，“骚菊子，来。”
　　张晓菊知道汪洋要泄身，其实她已经非常满足了，一个能坚持半个小时的男人，她还是第一次遇到，转过身，再次跪在地上，也不管他的兄弟是不是脏，温热的小嘴再次将它含入嘴里温柔的亲吻着。
　　水龙头开关打开，身体里的燥热再次消失，八月的天气到了晚上总会有些冷的，身上的水滑落在张晓菊的身上，张晓菊好像全然不在意，跪在地上继续帮自己服务着。
　　“菊子，咱们回屋子去玩。”
　　不等张晓菊同意，汪洋抱起她，随手将浴室的门带上，两人进了张晓菊的办公室，进屋后，因为身体里的燥热已然消失，什么事都好像是从头再来一样，黑漆漆的屋子，躺在床上，搂着怀里的娇妻，张晓菊拨弄着他依旧坚挺的兄弟，咯咯笑着，“坏蛋弟弟，你这个小坏蛋真是厉害，差点把菊子姐给搞死呢。”
　　汪洋眯着眼睛看着张晓菊，她这是刚得到爱，肯定是幸福的不能自己，可这才哪到哪，自己的兄弟还没彻底发威呢，一会让你知道啥才是真正的舒服，想到这里，黑暗中，汪洋汪洋剑眉竖起，有神的双目眯起，翻身将张晓菊压在身下，准备再次给这个很久未得到真爱的女人，一次彻底的洗礼。
　　“坏弟弟，你咋这么猴急，你等会，菊子还有惊喜给你呢。”
　　汪洋愣了愣，不知道张晓菊要给自己什么惊喜，但这说到惊喜，那一定就是好事，翻过身子，再次躺在他的地方。
　　“菊子，有啥惊喜，是不是你要给我……。”
　　摸了摸张晓菊的菊花，张晓菊立时明白汪洋的意思，她吓得身上起了寒意，他那个东西那么大，要是弄到自己的菊花里，那自己可就真的死了，张晓菊娇嗔一声，骂汪洋没正行，一天就知道菊花。
　　“坏弟弟，要是在古代，你最喜欢搞什么样的女人？”
　　张晓菊的意思，汪洋一时没琢磨透，在古代自己喜欢搞什么样的女人，那还要看自己是什么身份，要是皇帝，想搞啥样的女人搞不到，要是平民，想要搞个村妇恐怕也是难度，没准和武大郎一样，上街卖烧饼，自己老婆被人搞也说不定呢。
　　“在古代，你就是贫民，老天爷给了你一次机会，你想搞到什么样的女人，都可以搞的到，你会选择什么样的女人。”
　　张晓菊看出汪洋的意思，赶紧纠正了他的想法，听明白张晓菊的意思，汪洋有些摸不到头脑，这个张晓菊说要给自己一个惊喜，和自己在古代想搞什么样的女人有什么关系，难道还和一帮苦逼作者写的穿越小说一样，去了异界玩风流，不说不去想，这一想到，汪洋噗哧一下笑了出来，自己要真是穿越了，那一定把所有的青楼给逛遍了，什么翠花，菊花，玫瑰花的，全都给了，那岂不是人生快哉。
　　想了一会，这张晓菊是不是有穿越的能力，汪洋的想法着实有些搞笑，“我要是在古代，让我随便搞个女人，那我就去搞皇帝的大老婆，菊子姐，你看电视上，那些皇后可是一个个长得很漂亮的，而且她们常说的一句话：“哀家是母仪天下的皇后，仅次于皇帝的存在。”若是给皇帝老儿戴上绿帽子……。
　　张晓菊咯咯笑了起来，汪洋的想法实在是有点太搞笑了，搞皇帝的老婆，给皇帝戴绿帽子，这事说起来虽然简单，那要是被皇帝发现了，可是要株连九族的，“坏弟弟，你还要给皇帝戴绿帽子。”
　　汪洋眯着眼睛，脑海里立时出现了幻境，自己扛着一篮子菜，穿的破破烂烂的，忽然有一天被一群骑着快马的侍卫给带进了皇宫，自己是乡下人，皇后贵为天下之母，从来没见过乡下人，很想看看自己，当看到皇后时，看她身着一身凤袍，头戴凤冠，举手投足之间都是一股子贵气，而且她身边跟着的丫鬟也是个个长得水灵灵的，汪洋嘴角露着淫笑，无耻的流着口水。
　　“大胆，见了皇后还不跪下。”
　　一个太监娘们声娘们气的叫了一声，古代的自己穿的一身破布衣服，目不转睛的看着这一人之下万人之上，母仪天下的皇后娘娘，那时老爹有话说了，上跪天地，下跪父母，绝不向任何人下跪。
　　“不跪，老子才不跪。”
　　汪洋没好气喊了一声，太监顿时大怒，“好你个不知死活的乡野匹夫，见了皇后还敢口出狂言，来人啊，给我拉出去斩了。”
　　自己一直注视着皇后的举动，自己就算是被斩了，也要看着皇帝的老婆在死去，而且总觉得这个皇后不会让自己就这样轻易的死去。
　　“大胆，小李子，哀家还没发话。”皇后凤眉竖起，一脸的寒气，吓得太监赶紧跪下，称自己该死。
　　“你是那里人士，为何见了哀家不跪。”
　　皇后走到自己的身边，前后左右看了自己一大圈，也不知道她在想什么，“我是天山县城，房身村人士，本姓汪，单名一个洋字。”
　　不对皇后的威严所摄，自己说的是铿锵有力。
　　皇后好像对自己很感兴趣，看了一眼一边的丫鬟和随从，“尔等都退下，我有话要对他说。”
　　“娘娘，这使不得啊，您贵为天母，要是他对您无礼，陛下会砍了我们的头的。”太监小李子又跪下来。
　　“哼，你要是现在不走，本宫现在就砍了你的头，还不快滚。”
　　皇后凤眉竖起，太监小李子吓得浑身一哆嗦，赶紧退了出去，等空荡荡的大殿人都走光了，大殿的门吱一声关上。
　　“你倒是挺有骨气的，好一句上跪天地，下跪父母，本宫很欣赏你的胆识。”
　　这时汪洋才算是放下心来，细细端详着这可呼风唤雨的皇后，她身才很好，柳叶弯眉樱桃口，形容她没有一点错，三寸金莲的小脚丫，凤袍下匀称修长的大腿，这个皇后，汪洋从内心里夸赞了一番，这皇帝老儿的女人就是棒，要是自己能扒下她的凤袍，骑在她的身上，让她浪呼着自己汪洋大哥该有多好。
　　“你跟我过来。”
　　皇后说完，一个人向后边的宫殿走去，跟在她身后，目奸着她的身材，进了她的寝宫后，要知道皇后的寝宫，只有她的丫鬟和皇帝可以来的，让自己来是什么意思，汪洋有些不解。
　　“本宫最近身子不舒服，听太医说你们乡野的人都会按摩，帮本宫按按。”
　　皇后坐躺在凤榻上，“对，就是这样，要是你给本宫看好了病，本宫封你当太医院首医。”
　　“娘娘，这太医院首医的官大不大？”
　　汪洋询问着后，得知这太医院的首医，和当朝的二品大员相差不多，立时一阵激动，要知道，在自己那里，一个九品小官就可以作威作福了，自己要是当上二品大员，那岂不是要比那个九品官职大的多得多。
　　“别高兴的太早，要是你不能给本宫医好了，本宫就要了你的脑袋。”
　　看皇后一脸的威严，汪洋着实是吓了一大跳，赶紧给皇后揉捏着大腿，看皇后的表情，总觉得她好像不是在看病，好像是在享受的样子，难道她让自己给她看病是假，是另有所图，可自己一个乡野匹夫，她能在自己身上得到什么，难道是相中了自己菜篮子的一筐白菜。
　　“嗯，对，你的手法，本宫很喜欢，在往上一点。”
　　皇后的话，汪洋不敢不从，只是在往上，就碰到了皇后的禁地了，要是她一怒之下，自己就点被斩了头，现在是进退两难，皇后好像看出了他的顾虑，“在往上一点，本宫恕你无罪。”
　　得到了皇后娘娘的肯定，掀起她的凤袍，手在她的大腿里侧轻按着，皇后脸上的春色若隐若现，汪洋先是皱眉头，忽然想起了什么，难道这个皇后是饥渴了，要知道，皇帝老儿可是后宫三千佳丽，恐怕是没关注到她这里，时间久了，她需要了，

第94章 放肆敢对本宫无礼
　　但现在还不能太大胆，若是自己一旦理解错了，脑袋就要搬家了。
　　“要是可以，我真的想和你们乡野的人一样，你们想做什么就做什么，活的多开心。”
　　皇后俏脸上，满是向往之意，汪洋低着头，给皇后按着大腿，她的身上有一股薄荷的香味，虽然搁着一层布，但她腿上柔滑的程度也引来了汪洋的心惊，看来皇帝的大老婆也就是皇后，不愧是天母，光有皮肤就可以让任何男人为她而倾倒了。
　　“娘娘，您是没吃过粗茶淡饭，等你去的久了，一定会厌倦那种每天被官府欺压，就不会在向往了。”汪洋回了一句。
　　长叹一声，皇后叹气道：“可我这种被打入冷宫的生活，也不是你们所能想象的。”
　　看她的样子，汪洋立时想到了什么，难道这个皇后真的和自己想的一样，是思念春天的来临了，那她说的被打入冷宫是什么意思，要知道被打入冷宫，怎么还可能穿的如此华丽，要知道被打入冷宫将不会在得到皇帝的任何宠幸的。
　　“皇后娘娘，我帮您治完了，是不是该让我走了。”
　　伴君如伴虎，这话说的一点也没错，要是皇后一个不开心，自己依旧是人头娄底的节奏，还是趁早离开的好，自己还从来没沾染过女色呢。
　　“大胆，本宫的身子也是你随便能碰的。”
　　汪洋话还没等落下，皇后猛然站起来，一身凤袍托显着她的无上尊贵，汪洋被她的呵斥吓了好大一跳，这皇后的意思很明显，自己是碰了她的身子了，碰了皇后的身子，罪过有多大，汪洋下身险些使了禁。
　　“皇后娘娘，您说恕小的无罪的。”
　　“胆敢和本宫顶嘴，本宫马上并明皇上，诛你九族。”
　　皇后要玩真格的，汪洋一看不好，要是真的被她禀明了皇帝，那自己的脑袋肯定是要搬家的，扫了一眼她的寝宫，是没人的，要是堵住她的嘴，那她还怎么禀明皇帝。
　　双目挑起，这个**皇后，你不就是思春了吗，那老子就让你知道啥事春天，要是把你给搞了，老子就不信你还敢禀明皇帝，到时候就算老子死了，你也得不到啥好处。
　　“大胆，你个乡野村夫，要做什么。”
　　皇后看这个乡野村夫变了脸，着实是吓了一跳，一时花容也是失去了先前的威严，“你要对本宫做什么，你要是再敢靠近，本宫就要喊人了。”
　　“皇后你别害怕，我知道皇帝这些天肯定是冷落了你，不过没关系，臣可以满足你。”
　　一把搂住皇后，将她丢在床上，帘子扯下来，将自己的发着恶臭的兄弟猛然塞进她的嘴里，褪下她的凤袍，皇后的身子很美，胸前被一块红布包裹，看的他直流口水。
　　********************
　　张晓菊看汪洋流着口水，一脸的白痴模样，知道这厮在想什么，拍拍他的大腿，“见了本宫还不跪下。”
　　马上就要插入皇后的禁地，忽然觉得大腿被谁拍了一下，还以为自己怒上皇后，被皇帝发现了，赶紧回头，却发现是什么也没有。
　　“皇后娘娘？”
　　被拉回到现实，汪洋眼睛瞪得老大，因为张晓菊穿着一身凤袍，和那个皇后简直一点区别都没有，“菊子姐，你这是？”
　　汪洋眼睛瞪大，他还以为自己还在古代。
　　“怎么？见了皇后娘娘还不跪下。”
　　张晓菊俏脸略带寒霜，这和刚才那个皇后几乎没什么区别，想着就要插进皇后的身子里，被张晓菊拉回来，再加上她穿着凤袍，猛地把张晓菊拉入怀里，掀起她的凤袍，下身无一点怜悯之意，一箭穿心心。
　　“你这个匹夫，竟然敢对本宫无礼。”
　　张晓菊撅着翘臀，凤袍被掀起来，下身已经被他的兄弟填满了，整个人被他搞的魂都飞了，“菊子皇后，这就是你给朕的惊喜，朕太喜欢了。”
　　一扫阴霾，汪洋知道这是张晓菊给自己的惊喜，不过这个惊喜他真的很喜欢，张晓菊穿着的凤袍是村里经常会举办一些盛会，这凤袍是给扭秧歌的人准备的，张晓菊拿来**用，还真是不错。
　　“陛下，您的弟弟好大，人家都快舒服死了呢。”
　　张晓菊扭动着翘臀，一身凤袍在灯光的照射下，不时闪着亮光，下身噼里啪啦的响声，在整个村部里回荡着，这一次的刺激，汪洋足足在张晓菊身下工作了半个小时，看他的洋子，完全没有缴枪的意思，“洋子，来，菊子姐还有别的。”
　　两人快乐一个小时以后，张晓菊身子有些站立不稳，但这几年来的第一次，要是不能玩的开心一点，那岂不是对不起自己了，张晓菊想着大柜子里的那些古代人穿的衣服，心里就高兴坏了。
　　“洋子，看这身咋样。”
　　张晓菊画的小脸跟鬼似的，身上穿着一身白衣服，吓得汪洋一阵哆嗦，这是扮演的哪一出？
　　白无常，可白无常好像是男的啊，张晓菊蹦蹦跳跳进了屋，汪洋赶紧将她打发走，“菊子姐，来点性感的，这没激情。”
　　过了一会，张晓菊化完了妆，再次进屋，这次她弄得实在是大跌汪洋的眼境，张晓菊穿着长裙，头上戴着假发，手持一把宝剑进了屋，汪洋吓坏了，瞅着她的模样，结巴着嘴，“女侠，您不是要阉了我。”
　　噗哧，张晓菊立时被汪洋逗乐了，手里宝剑猛然出窍，架在汪洋的兄弟上，俏脸变的极为严肃，“若是你不能让本女侠舒服，本女侠就阉了你，让你去当太监。”
　　掀起她的裙子，把玩着她手里的宝剑，拔出剑鞘，一把闪着寒光的宝剑亮了出来，剑体刻着三个大字，处女剑女人专用。
　　“嘶。”
　　吸了口冷气，张晓菊这娘们简直太会玩了，抬起她的大腿，让她坐在床边，下身抵在她的桃花洞里，猛然抽动，张晓菊玩的也有些累了，搂着他的脖子，下身不时收紧，夹得汪洋下身好个舒服不说，要是在这样下去，过不了一会就要缴枪了。
　　“菊子，香蕉是不是很好吃？”汪洋淫笑着，手搭在张晓菊大腿上，腰间狠狠的向里边进攻。
　　“嗯，是啊，好弟弟，嗯，坏弟弟，你坏死了，都搞到菊子最深处了。”
　　张晓菊浪起来还真是没得说，下身抽动了一会，一阵激动，一股子生命精华即将破体而出时。
　　“好弟弟，别白费了，快放到姐嘴里。”
　　张晓菊这个要求，汪洋倒是没想到，但还是按照她的要求去做，硕大的分身放在她口腔的最深处，一股子滚热的热流直接冲进了她的内心深处。
　　和张晓菊的激情，玩的不可谓不开心，汪洋体验了给皇帝老儿带绿帽子，搞的皇后嗷嗷直叫，还有女侠，手提处女剑，还是没能打得过自己的金刚钻。
　　“洋子，我和你说的，大学生村官可是不少，你要好好把握，这是一次机会。”
　　张晓菊再次提起这个大学生村官，汪洋也重视起来，他对村官虽然没什么太大的想法，但自己一直有个梦想，那就是将房身村建设成世界第一村，这个梦想早已想了多年，但一想起来，自己都觉得有点无耻可笑，凭借自己的能力，要建设世界第一村，无疑是天方夜谭嘛。
　　“菊子姐，这次贾叔真的要下台了。”
　　想到贾长生，汪洋觉得有点可惜，贾长生这几年在村里的贡献可是不小，一开始整个房身村也没有几间砖房，自从贾长生上任后，村里的生活水平，和村里建设，都要好上了一大截，现在又搞这个植树造林计划，要是弄好了，村里的发展可是不可限量的。
　　“应该是，我听了小道消息，吴军就是竞选者之一，听说他老丈人是县里信用社的主任，可以给他贷款，要是他每家每户都送钱，拉选票肯定是可以的。”
　　张晓菊说的面面俱到，汪洋不得不相信，只是这一提到钱，村里有四五百户人家，要是每口人都给五百块拉票，那这个数字不小，吴军借了贷款，用什么去偿还，难道是用村里的钱，想到这里，汪洋不禁擦了擦冷汗，要是贪污了那么多钱，一旦东窗事发，罪行可是不小。
　　“好了，别想那些了，菊子姐现在又想要了。”
　　张晓菊脸又红了，身体里的余韵刚消失，又开始想要了，汪洋早就修养过来了，听张晓菊说还想要，那自然要满足她才是，反手将她抱起来，将她放在办公桌上，宽大的办公桌，足够容纳两个人，张晓菊做百米赛跑准备的动作，他站在张晓菊身后，下身的坚挺，很顺利进入了她的秘洞。
　　“坏弟弟，快点，插菊子姐，一会菊子姐就插出水了来了，啊呀，坏死了，咋还这么用力，啊呀，你好坏，好坏。”
　　办公桌吱吱作响，放在上边的笔篓子哗啦啦的。
　　她柔软的木耳被分的开开，像小嘴在咬着一根黄瓜，说什么也不肯松开，每次他就要出去时，她都会收紧了身子，随着一**浪潮过去，“好弟弟，菊子要不行了，你快点射到菊子那里，菊子要给你造娃娃。”
　　张晓菊马上就要三十岁的人，一说造娃娃，她其实早就想了，大街上和她年龄相仿的，儿子都会打酱油了，每次看到人家领着孩子在街上走过，张晓菊都会很向往，她也想过找个男人，只是一直没有找到心仪的，生出的孩子肯定也不会有自己期盼的那样。
　　张晓菊说要造娃娃，汪洋就觉得发冷，自己才二十多岁，现在苏清秋已经有三个多月了，而大老婆张秋燕也怀了孕，要是在让张晓菊有了孩子，那自己以后的孩子还不点排成一个连。
　　“嗯，好像顶到最里边了。”
　　死死贴在他的大腿根子上，直到他的生命精华送到自己的最深处，张晓菊才恋恋不舍的抬起翘臀，一晚上激情了足足有五六次，张晓菊躺在他的臂弯里，沉沉的睡去，而汪洋却不能睡去，他的心思早就飞向了离村部不远的赵水莹那里，现在也不知道赵水莹怎么样了，本来打算今天过去看看的，一想着她憔悴的容颜，汪洋就一阵子揪痛，

第95章 她的芳心
　　当村长的事汪洋倒是有想法，若是贾长生能连任也就算了，要是其他人想上来，从中获利，那自己可要争上一争，在村部住了一夜，张晓菊一大早晨就起来打扫屋子，汪洋不能在村部呆的太久了，过了八点，村里的干部们都要来上班，要是被撞见也不是什么好事。
　　和张晓菊呆了一会，他下定决心，还是去看看赵水莹，也不知道她现在怎么样了，走在土路上，他预想过很多种可能性，自己会不会被赵水莹给轰出来，她会不会抱着自己的脖子痛哭，又或者她根本就不理会自己，觉得这最后一种可能性比较大，到了赵老汉家门口外，汪洋停住了脚步，还是先给赵水灵打电话，问问赵水莹的状态，要是赵水莹心情不好，自己去了无疑是给她添堵，倒不如等她好了在过去。
　　掏出手机，给赵水灵打电话，拨通电话号，还是有些不妥当，赵水灵肯定跟赵水莹在一起，还是发个短信，在手机上很快打上一串字，蹲坐在胡同外的大石头上，点着一根烟，等了估摸十分钟左右，赵水灵还是没回短信。
　　一时有些不耐烦，汪洋准备要走，正准备起身，赵水灵从胡同里风风火火跑了出来，赵水灵穿着一件白色的小衬衫，胸前的软肉忽闪忽闪的，看的汪洋着实有些心动，赵水灵的身材特别好，跟蔡文雅也算是有的一拼，虽然有点差距，但也不是很大。
　　“洋子哥。”
　　赵水灵跑到汪洋一边，喘着大气，胸前的胸器不规则震颤着，摆摆手，示意她先喘口气，“灵子，水莹咋样了，这几天心情好点了没。”
　　赵水灵喘了好一会，拍拍胸脯，“我姐这两天茶不思，饭不想的，都快要愁死人了，洋子哥，你快给想想办法。”
　　看赵水灵急的花枝乱颤，心头顿时紧了紧，这赵水莹的情况，恐怕要比她说的还要更糟糕，可赵水灵说让自己给想办法，自己又能有什么办法，要是赵水莹心里还是记恨自己，自己去了倒还不如不去。
　　“灵子，这个，要不咱们进屋去看看水莹莹。”
　　胡同里，心里一阵子忐忑，一会进屋和赵水莹说些啥，她有今天的结局，可都是自己一手策划的，要是她不给自己好脸色，自己又该怎么办，“哥，想啥呢，进屋了。”
　　赵水灵脚下踢了他一下，这关键的时候，怎么能有一点的疏忽大意，稳稳心神，掀开帘子进了屋子。
　　几天不来，赵水灵家里倒是有了不小的变化，一台崭新的梳妆台摆放在电视机一边，屋子里好像也从新刷过白粉，被邱原砸碎的木门也换成了新的，汪洋进屋第一眼就注意到了坐在梳妆台前的赵水莹，她一个人坐在凳子上发呆，死死盯着梳妆台上的镜子，看到镜子上憔悴的俏脸后，汪洋一时不知该说些什么是好。
　　“汪洋来了，坐。”
　　赵水莹没回头，因为刚才在镜子上，两人已经对视过了。
　　“洋子，你是来安慰我的，还是来看我热闹的。”
　　汪洋正一脸的尴尬，不管怎么说，我来到你这里，那我都是客人，被这样对待，心里多少会有些不舒服，赵水莹冒出这话，汪洋剑眉立时竖起，老子是看的上你，才这样低声下去来和你说话，要是他妈的你长得跟大便一样，老子管你死活。
　　“莹子姐，你这话说的，我汪洋来看你是对你的关心，为啥说我看你的热闹。”
　　冷哼了一声，汪洋抬腿准备走，这和他的预期不一样，自己不是缺女人，非你赵水莹不娶了，来低声下去和你说好话，已然是给足了你面子。
　　“洋子哥，别走，我姐就这脾气，一会就好了。”
　　赵水灵拉着汪洋的胳膊，她最不想看到的就是发生这种事，要是汪洋和赵水莹真的从此以后井水不犯河水，那自己以后还怎么跟汪洋在一起。
　　赵水莹轻笑一下，她笑的有些凄凉，汪洋可以深切体会到她现在的想法，“莹子姐，邱原的事我承认是我的错误，你想把我怎么样都可以，现在我是你的客人，难道你就这样招待你的客人吗？”
　　“你不是我的客人，现在你走，我不会原谅你的。”赵水莹说罢，回隔壁的屋子，“以后不许蹬我赵家的门。”
　　呼，汪洋一股子怒火袭上心头，这赵水莹未免也有点太绝情了，要是赵水灵一直拉着自己，真想给她拔光了，给她的绝情好好上一课，“赵水莹，你有啥牛逼的，老子就是他妈的喜欢你，想娶你当老婆怎么的，你给老子脸色看，老子还不惜的看你。”
　　甩掉赵水灵的手，正在气头上，现在的他就算是有八匹马恐怕也难以拉回来。
　　出了胡同，死死抓着自己的头发，难道自己的梦就这样碎了，他实在是有些不甘心，但事情已经这样了，根本就没有回头的余地。
　　赵水灵家里，汪洋走后，赵水灵这个当妹妹的肯定是要安慰自己的姐姐，在汪洋欲走时说的那几句话，深深震到了赵水莹，汪洋说他喜欢自己，这不可能是真的，他怎么会喜欢上自己，自己可是比他大好几岁，而且自己这么多年一直就算是没有回来过，和汪洋见面的机会几乎也是没有的，他说喜欢自己，脑海里回荡着他走时说的那几句话。
　　“姐，你别生气了，洋子哥人挺好的，上次为了救咱们，洋子哥受了伤也没说啥。”
　　赵水灵安慰着她同时，还不忘给汪洋说好话，她早就知道，自己的妹妹和汪洋的关系肯定不止眼前这样，“妹儿，姐知道你是为了姐好，可是你们做的确实是太过分了，你知道你姐夫现在都成啥样了吗。”
　　赵水莹口中的姐夫，说的是邱原，赵水灵一听到姐夫这两个字，在一想邱原那晚上的举动，一股火就往上升，若不是考虑到赵水莹现在的感受，她早就破口大骂了，“姐，咱不提他不行嘛，人家洋子哥对你那么痴情用心，难道你就看不出来吗。”
　　“灵子，你让姐静一静，我知道洋子是为了我好，但这事我一时还没法接受。”赵水灵被她推出屋子，随后哐啷一声门被关上。
　　被推出来，按理说应该不舒服才是，但赵水灵的表情，要是别人看到，一定会觉得很奇怪，因为她在笑，而且很开心的样子，“洋子哥，这次你就看灵子妹儿的，这次一定给你惊喜。”
　　********************
　　两天后，汪洋一直没从阴霾里走出来，现在他已经从药店搬到了二楼的办公室居住，虽然没有红颜知己陪在左右，但他这个时候是最需要清静的时候，叼着香烟，站在二楼的窗口，这几天村里乡亲在贾长生的动员下，从二百多人，已经到了接近四百人，若是这样下去，房身村的绿化项目应该是指日可待了。
　　“铛铛铛。”
　　汪洋回过神，将门打开，是楚鱼儿，微微一笑，“鱼儿姐，快请进。”
　　楚鱼儿穿着正装走了进来，“汪洋，你这屋子真好呢，你鱼儿姐我可是羡慕的很呢。”
　　楚鱼儿说着，自己坐在沙发上，满屋子的烟味，再加上汪洋这两天脾气有些暴躁，她今天恰好身子有点不舒服，想过来跟汪洋谈谈心，最近半个月的相处，汪洋这个人她觉得还是不错的，“洋子，是不是有啥不顺心的事，跟鱼儿姐说说。”
　　楚鱼儿打开电视，和汪洋搭着话。
　　“没啥，鱼儿姐，我就是这几天身子不舒服，真的没啥。”
　　汪洋一脸的苦涩，楚鱼儿一看，她是过来人，汪洋那点心思哪能瞒得过她，“洋子，要是相中了谁家的女孩子，可要把握机会哦，要是错过了，那可是会后悔一辈子的。”
　　她的话说的不是很深，却敲动了汪洋的心，自己这么久都等过来了，难道就这点挫折也不能克服，还谈什么去争取她的芳心。
　　“鱼儿姐，你好像能看懂别人的心思呢。”
　　站起来，从冰箱里拿出一瓶汽水递给楚鱼儿，他对楚鱼儿可以说没任何的感觉，同样楚鱼儿也是一样，接过汪洋递来的汽水，楚鱼儿没打开喝，轻道：“洋子，是不是被人家女孩子给拒绝了？”
　　点头默认，引来楚鱼儿一阵娇笑后，汪洋将自己陷害邱原的事避重就轻说了一遍，楚鱼儿听完后，叹息道：“怪不得人家不答应你，要是你换成她，你会有啥感觉。”
　　“鱼儿姐，你说那我接下来该怎么办啊，人家现在看都懒得看我一眼呢。”
　　“这还不简单，洋子，姐问你，女人的最有用的招数是什么？”
　　眼前闪过一丝精光，这一哭二闹三上吊的把戏不一定就是女人的专利，要是自己善加利用，那是不是也有可能从新走进她的心呢，“鱼儿姐，太谢谢你了，你真是我的救星。”
　　得意忘形，抱着人家楚鱼儿一阵磋磨，

第96章 水莹是你的人
　　“好了，都多大人了，还没个正行。”
　　楚鱼儿没因为汪洋的失态而气恼，反而笑了出来，“洋子，姐告诉你个绝招，保准你能俘获那丫头的心。”
　　楚鱼儿一副情场老油条的模样。
　　“姐，这真的能行？”眼睛瞪得老大，楚鱼儿出的这招是不是有点太损了，要是一旦不成功，那自己就掉进万丈深渊了，从此梦将无法圆上。
　　“放心，要是不成功，你回来找姐。”
　　楚鱼儿信誓旦旦的，汪洋不得不信，换上一身西服，在赵水灵那里得到的小道消息，赵水莹比较喜欢正式的男人，自己换上西服，要是在捧上一缕鲜花那就更好了，只是这穷乡僻壤的，想找到玫瑰花，那是根本不可能的事。
　　一大早晨赵水灵就出了门，她去了乡里置办伙食，因为今天是她的生日，直到下午才回来，白条鸡，天山啤酒，还有不少熟食，唯独少的是蛋糕，抱着一大堆吃的放在厨房，赵水莹也知道今天是妹妹的生日，她一改近日愁容，说话时也带着笑容。
　　“灵子，就咱姐两个，你还买酒做啥。”赵水莹扒拉扒拉赵水灵进回来的吃喝。
　　“老爸老妈不在家，咱们姐两个就好好喝一杯不是很好。”
　　赵水灵将炸鸡撕成一块一块的，炒菜不是她的强项，赵水莹从小就炒菜炒得好，这任务定然是她来做才是。
　　“姐，我说你咋就这小心眼儿，人家洋子哥对你多好了，这两天我看洋子哥没精打采的，你就忍心看着他伤心啊。”
　　赵水灵再次提起汪洋，她刚才回来时已经通知汪洋了，让他来给自己过生日。
　　赵水莹一边炒菜，一边和赵水灵说话，“灵子，洋子倒是不错，可姐一时还是转不过弯来。”
　　赵水莹的话好像有松口，赵水灵立时抓住，道：“姐，有啥转不过弯来的，你要是嫁给洋子哥了，那还不享一辈子福。”
　　赵水灵一想汪洋身下那个大家伙，就满脸的幸福。
　　“你是想让姐跟你一起嫁给他。”
　　赵水灵在厨房了咯咯笑了起来，用一笑倾人城，再笑再笑倾人国来形容绝不为过，赵水灵一听，顿时愣住了，赶紧呸了一声，“姐，你说啥呢，你要嫁给洋子哥，那他就是我姐夫了，我怎么可以跟你一起嫁给他呢。”
　　赵水灵说着，心里泛着嘀咕，难道她知道了自己和汪洋的关系，“姐，一会洋子哥也来给我过生日，不许你在不给人家好脸色，要不妹妹我可就不高兴了。”
　　提前的预防针打好了，赵水灵也不管她知不知道，按照她的想法，过了今晚，就算你不想跟我一起嫁给他也不行了。
　　夜，汪洋穿着一身西服，手里抱着蛋糕，这是他特意开车去县里买回来的，赵水灵是自己的女人，她的生日怎么也要参加，不管赵水莹怎么样，自己已然是做到了。
　　推开大门，径直向屋子里走去，刚到门口，一缕喷鼻的香味传来，尖椒肉片，一下就闻了出来，进屋后，赵水灵正蹲在灶火堂烧火，赵水莹腰上围着围裙，手里拿着铲子正在锅里翻腾着，赵水莹的头发卷在一起，用一根头绳系着，见汪洋进来，俏脸上有些尴尬，“洋子，进屋坐。”
　　她的反常，倒是让汪洋有点始料未及，坐在一边，看着赵水莹炒菜，赵水莹的身材一等一的棒，因为炒辣椒的缘故，她的俏眸里含满的眼泪，这都是被辣椒烟抢出来的。
　　“洋子哥，我姐说她原谅你了。”赵水灵随口一句话，赵水莹立时被推到了尴尬的境地，根本不敢抬头去说话。
　　“莹子姐，你肯原谅我了？”
　　汪洋满脸的惊喜之色，见赵水莹不说话，在联合到楚鱼儿今天给自己出的绝招，现在不用，更待何时，不顾赵水灵在身边，一个箭步上前，直接从后边搂住她的腰，“莹子，我爱你，我爱你。”
　　贼兮兮的，赵水灵诡异的笑了笑，她转身将外屋的灯熄灭了，随后进了屋子。
　　“汪洋，别胡闹。”
　　赵水莹皱着翘眉，她没想到汪洋如此的放肆，自己何时说原谅他了，就算是原谅了，也没说喜欢他，他这样**裸的表白，是不是有点太过了。
　　“不，我不松开，莹子，我爱你。”
　　锁着她的手臂，也不顾她穿着围裙，黑漆漆的屋子里，不顾她的挣扎，大嘴叉子强行印在她的小嘴上，舌头在她的小嘴里肆意的亲吻着，她的香舌很软，很柔，她的嘴唇很性感。
　　“呜呜，不，不要这样。”
　　赵水莹想脱开他的束缚，那根本就是不可能的事，被他死死锁在怀里，“莹子，我爱你，我要亲你，我要娶你当我的老婆。”
　　搂着她的水蛇腰，亲吻她的脖子，她的耳垂，她的胸脯，现在还不能太放肆，那样会引来她的反感。
　　“别这样，洋子，放开我。”
　　赵水莹挣扎了半天，觉得浑身也没了力气，舌尖被他用牙齿轻轻咬住，赵水莹还不敢太大声，因为自己的妹妹就在隔壁呢，“求你了洋子，不要这样，莹子姐原谅你了。”
　　赵水莹终于算是松了口，汪洋心头偷着笑，她是自己的梦，现在自己的梦就要圆上了，想着楚鱼儿在自己走时和自己说的话，万事不可操之过急，否则物极必反。
　　“对不起，对不起莹子姐，我太激动了。”
　　松开赵水莹的腰，汪洋赶紧赔礼道歉，赵水莹俏脸羞的粉红，她不说话，呆呆的立在原地，他居然爱上自己了，而且他爱的很深，赵水莹做梦也想不到，以前追在自己屁后，喊着水莹姐你真漂亮，我要娶你当老婆的小男孩，居然是真的爱上了自己。
　　“好好，洋子哥，嗯，不对，应该是姐夫了。”赵水灵忽然打开灯，偷偷的对汪洋竖起了大拇指。
　　“灵子，快点添火，一会就不能吃了。”赵水莹没好气呵斥了她一声，看赵水莹娇羞的模样，汪洋着实有些心动。
　　“姐夫，快来，你来替我添火。”
　　赵水灵拉着汪洋，让他坐在灶坑边，继续道：“嗯，姐，我发现你和姐夫真的好像两口子，要不今晚上你们就入洞房算了。”
　　赵水莹俏脸上寒霜顿显，吓得赵水灵赶紧闭上嘴，不敢接下茬。
　　一顿饭菜做好，围坐在桌子左右，汪洋和赵水莹谁也没先动筷子，赵水灵起开几瓶啤酒，先给汪洋一个，赵水莹也来一个，道：“姐，姐夫，祝我生日快乐。”
　　“莹子姐，我敬你一杯。”
　　汪洋端起酒杯，和赵水莹碰酒，赵水莹一开始还不喝，最后拧不过自己的妹妹，没办法只好粘上一点，“洋子，你跟我来，我有话对你说。”
　　酒过三巡菜过五味，赵水莹走在前边，汪洋紧随其后，两人上了东山，赵水灵看着两人上东山了，一定是要发生什么事，心头可算是松下一口气，自己这一次办的实在是太妙了……。
　　东山上，在月亮和星星的照射下，并不显得黑暗，赵水莹站在山尖后，知道汪洋就在自己的身后，“汪洋，我有个问题想问你。”
　　知道正题来了，想躲是躲不掉的，汪洋微微一笑，轻道：“莹子姐是想问我能不能给邱原治好了吗？”
　　她久久不语，汪洋长叹一声，邱原的东西已经被自己给废掉了，想要治好基本是不可能的事，“莹子，我知道，你觉得对不起他，事情已经发生了，我只能说抱歉，我没有办法。”
　　听完汪洋的肯定回答，赵水莹长叹一声，蹲坐在一块小石板上，赵水莹早也想到过是这种结果，她找汪洋来，就是为了得到他的肯定答复，“洋子，莹子姐，知道你喜欢我，有个事我要问你，你能否如实回答我？”
　　“莹子姐是想问我和灵子妹的关系吗？”
　　汪洋自嘲的笑了笑，见赵水莹再次不语，汪洋轻道：“莹子，水灵是我的女人，我知道你很难接受我对你的爱，但爱是没有错的。”
　　赵水莹默默点头，“洋子，爱虽然没有错，但你想过没，如果说，我和灵子同时嫁给你，你让我们如何相处。”
　　赵水莹说这话，汪洋倒是很理解，毕竟她们是亲姐妹，同时嫁给一个男人，多少会有些不自在。
　　蹲在赵水莹身边，汪洋也是久久不语，今天楚鱼儿的话确实让他感触很大，凡是要站在她的角度上去想，“莹子，我会对你们的好的，相信我。”
　　向赵水莹身边靠了靠，搂着她的细腰，出奇的，赵水莹这次没有拒绝，也没有反抗，“洋子，我可以答应你，但我也有个条件，你能不能答应我？”
　　眼冒精光，这赵水莹的意思是答应做自己的老婆了，但她的条件，汪洋知道一定是很苛刻，但为了赢得美人归，即使是在苛刻的条件，自己也要做到。
　　“你说。”
　　“洋子，姐知道，这个条件对你很不公平，但我必须要说。你要帮我给邱原治好了，水莹就是你的人……。”

第97章 奴家流水了
　　赵水莹的要求，汪洋一时也没法保证自己能不能完成，他的观念里，既然已经废掉，想要在治好了，能治好的可能性不会超过百分之一，这百分之一的几率，汪洋不愿意去挑战，因为他还有很多事要去做。
　　坐在上头上，抱着怀里的梦，他不想亵渎了女神般存在的赵水莹，他要她心甘情愿的为自己脱掉她的衣裳，让她心甘情愿的把她送给自己。
　　“洋子，是不是觉得莹子的要求过分了。”赵水莹不知不觉间，已然靠在汪洋的肩膀上，她自己可能都没曾注意。
　　苦笑，确实不知该怎么回答她，两人久久不语，看着天上的繁星闪动，风儿吹过，她一头乌黑靓丽的长发不时从眼前飘过，呼吸着她发梢上的香味，不觉间已有些痴了。
　　********************
　　赵水灵一个人在家里等着，想来自己那自傲的姐姐，会不会臣服在他的胯下，一想到他又粗又大的分身，赵水灵的两腿间流出了一点蜜液，用手摸摸那里，赵水灵简直都快要羞死了，自己啥时候骚成了这副模样，要是被他们看到，还不是羞死自己。
　　修长的手指轻轻将两片软软的木耳掀开，用手指刮弄着珍珠，赵水灵性感的小嘴唇一张一张的，而且还时不时从嘴边传出一点舒畅的低吟。
　　“莹子，进屋。”
　　抱着怀里的娇人，两人进了屋子，门吱一声，赵水灵赶紧把手从自己的山谷里拿出来，她现在身上没有一块遮羞布，被子裹在身上，现在想穿肯定是来不及了。
　　“姐，姐夫，你们回来了。”
　　赵水灵捂着大被子，俏脸上的晕红还没有消散，身为医生，汪洋进屋的第一时间就知道屋子里发生了什么，眯着眼睛将赵水莹放在火炕上。
　　“姐夫，都这晚了，你就别走了，就陪我姐睡下。”
　　赵水灵下身早已泛滥成灾，她的心思赵水莹和汪洋都知道，但两人也不挑破了，赵水莹也不说赶汪洋走，也不说让他留下，在赵水灵的强烈要求下，汪洋只能留下来。
　　开着灯，赵水莹看汪洋，汪洋看赵水莹，两人彼此间对视，爱情的火化在燃烧着，两天前，赵水莹轰走他时，他说的那几句话，深深的撼动了她的芳心，她只是一时无法接受这突如其来的爱情而已，自从邱原那天展露原形，赵水莹已然不再爱他，对他只是亏欠。
　　“别姐夫了，叫的怪肉麻的，姐都知道你和洋子的事了。”俏脸上难得的笑容，赵水莹捏捏赵水灵的俏脸。
　　“姐，你都知道了？”
　　赵水灵呼一下坐了起来，自己这不是搬起石头砸自己的脚嘛，“姐，你都知道了，还来羞人家，人家不理你了。”
　　赵水灵完全忘了自己现在身上连一块布都没有。
　　“姐，你讨厌，人家都走光了。”
　　扭着柔软的小腰，赵水灵俏脸粉红，从被窝里将自己的小裤子套上，上身的软肉挺立着，光着脚丫下地，走到汪洋身边，“洋子哥，你快上炕来，人家我姐可是第一次呢。”
　　被赵水灵拉上炕，随后灯就灭了，黑暗里，赵水莹衣服没褪掉，进了她自己的被窝，汪洋则和赵水灵一个被窝，刚一进去，下身的兄弟就被柔软的小手给抓住了，而汪洋的一只手也顺着被子底下送进了赵水莹的被窝里，抓着她柔若无骨的小手上，顺着腰间，在她的小腹上轻轻抚摸着，他要在进一步，送入她的山谷，手却被她卡住了，赵水莹还是有点放不开，自己的妹子就在身边。
　　次日，汪洋可以说是容光焕发，自己的梦圆了，虽然还未进入最后一步，但也是板上钉钉，早晚的事了，回到二楼，楚鱼儿和胡长军的老婆坐在一边闲谈，见汪洋回来，胡长军老婆不知道一天问了多少遍，胡长军去了哪了，咋这么久还不回来，而楚鱼儿看汪洋满面荣光，身为过来人的她怎么会不知道发生了什么。
　　“鱼儿姐，你的招真管用。”
　　竖起大拇指，汪洋嘿嘿一阵阴笑，一开始还对楚鱼儿的计划还是半信半疑的，现在得了甜头，楚鱼儿的功劳自然是没得说。
　　“那当然，也不看看你鱼儿姐我是谁，咋样，这次是不是赚够了。”
　　她的赚够了，汪洋理解，无奈笑了笑，昨夜他有机会要了赵水莹，但他没有，那是因为他想让她得到最美的爱情，同时也能圆了自己的梦。
　　八月末，眼看着村里的大部分植树已经完成，剩下的就是村外的了，从贾长生那里有接连拿到几次资金，在贾长生口中也得到了一些关于选举的事，按照惯例，选举是在九月初或者九月末进行，村里有想法的人都可以去参加选举，但自己也要量量自己有几斤几两，到时候弄个自选一票也就磕碜了。
　　村部，汪洋光着身子躺在张晓菊的床上，张晓菊穿着她那身凤袍，看起来简直高贵极了，一条腿搭在他身上，脚丫在他手里，这几天张晓菊就像无底洞一样，不管汪洋怎么去喂她，她就像吃不饱的婴儿一样，吃完一次还要吃。
　　“菊子姐，选举时间你知道是啥时候不？”
　　汪洋看似随意的问了一句，张晓菊柔若无骨的小手在他胸前画了画，“听村长说是这个月的十三号。”
　　“这个月十三号？”
　　剑眉微皱，今天已经是九号，还有四天就开始选举了，到现在村里人还不知道，这应该是防止一些人出去拉票，汪洋琢磨着，应该就是这样了，“菊子姐，这次都有谁是候选人？”
　　候选人，一来是有钱人，二来是有地位有领导能力的人，三来就是有权操控一切的人。
　　经过张晓菊的分析，她说是分析，其实从她嘴里说出来的几个人都是有力的竞选者，贾长生原任村长自然是候选人之一，张晓菊另外还提到了三个人，这三个人其中两个人，汪洋算是比较熟悉的，吴军以前是村小队的队长，尖懒馋滑，吃喝嫖赌，八个字他全部占全了，为人阴险狡诈。
　　第二个是黄建林，黄建林汪洋多少也了解一些，上一届选举时，他也曾是候选者，最后只差了一票，和村长失之交臂，这一次要是还参加竞选，肯定是有备而来的，老黄家在村里是大户，几乎有十个人中就有一个姓黄的，黄建林只要利用好了，想当上村长，倒是没什么难度，他和吴军不一样，吴军是阴险，他则是小抠，从来进了腰包的钱就休想在拿出来。
　　“怎么样，是不是觉得有压力了。”
　　张晓菊微笑着，她这几天忙着做村里的账目，主要是为了贾长生，若是贾长生落选，新任村长上任，一旦账目上出现点啥问题，责任全都在贾长生身上，到时候想说清楚也难了。
　　说到压力，汪洋到不觉得有，他现在正琢磨，如何让吴军和黄建林两人放弃参选，吴军吃喝嫖赌啥事都干，倒是好办，只要抓住他的小辫子，就算给他八个胆子他也不敢在出来，这个黄建林倒是有点难办，他就像一铁公鸡，说一毛不拔是扯淡，主要是没办法从他身上下手是真的。
　　“这次你可是一匹黑马，你可要努力哦。”
　　张晓菊说着，先行下地，辰时的公鸡已经开始打鸣了，这两天村上的事比较多，赵春华她们都会一大早就过来，她和汪洋的事要是被人知道了，汪洋想要当村长，可是门都没有了。
　　给张秋燕打电话，她的路子比较多，汪洋要查吴军亲戚在那个银行当主任，从张晓菊那里得来的信息，吴军肯定是要花大笔的钱去收买人心，要是不让他得到这笔钱，那他还拿什么去挣，黄建林这边，汪洋也仔细想过对策，他喜欢沾小便宜，自己就给他便宜，就看他能不能吃得下。
　　下午，汪洋准时和张秋燕在县城会面，张秋燕的办事效率，汪洋可是很相信的，不出所料，一上午时间，张秋燕就查出吴军的大舅哥是信用社的主任名为陈强，是信用社的一把手，放贷款的事基本都是要他来拍板决定的。
　　“大老婆，你太厉害了，来，跟老公嘴一个。”淫荡至极的笑容，张秋燕扭过小脸，笑骂道：“都快要当孩子爹的人了，还这么流氓。”
　　“我是对孩子他妈流氓，这是天经地义的事。”
　　不顾张秋燕的反对，抱着娇人进了卧室，这两天一直忙乎着关于选举的事，张秋燕这边倒是给凉了，现在补偿补偿还是好的。
　　“大老婆，别害怕，我在网上查了，撞不到我儿子的。”
　　条背心丢在一边，解开裤腰带立时和张秋燕缠在一起，滚床单的技术，两人拿捏的非常好，张秋燕白皙的大腿缠在他的腰上，下身早就将他的硕大吞没，“亲爱的，你坏死了，这么多天也不知道来看秋燕，慢点抓它，抓坏了以后咱儿子吃啥。”
　　张秋燕呼着大气，说话时有些含糊不轻，这久旱逢甘霖的感觉，简直是太舒服了。
　　“好舒服，亲爱的，你好会抓，秋燕好像是小鸟，嗯，都看到天边的流云了，嗯是太阳。”
　　语无伦次的呼喊着，下身的妹妹早就被他的哪条又粗又长又给力的兄弟撑开，而且白沫沫正顺着他的枝干上向下滴答滴答流着。
　　“骚博士，你说你咋这骚，是不是每天都想着要哥哥的大弟弟呢。”
　　揉捏着她丰润的臀部，下身不住的耸动，张秋燕扭着水蛇腰，“是啊，你看，要不是你一摸我，我就流了这么多水，我就是你说的骚博士，哎哟喂，你要捅死我是怎么的，不行了，一会就捅漏了。”
　　张秋燕的身子简直太美了，锁着她的细腰，两条腿稍微支起来，硕大开始了无尽的征程。
　　“嗯啊，水啊，不行了，亲爱的你是想要了奴家的命啊，嗯嗯。”
　　一个多小时的交锋，最终以张秋燕求饶而告终，躺在她柔软的大床上，张秋燕光溜溜着身子，用卫生纸帮他擦拭着兄弟上的液体。
　　“洋子，你让我给你查的人已经查到了，你打算接下来怎么办。”
　　拉入正题，汪洋没了淫笑，转而变成了阴笑，既然你吴军被老子盯上了，那要是不折腾你掉块肉怎么能行。“陈强这人怎么样？”
　　张秋燕擦完了他的下身，躺在一边，“上午老柳说，陈强这人爱赌，爱嫖，做事嚣张跋扈，在信用社虽然是主任，但手底下的人并不怎么服他。”
　　“爱赌？爱嫖？”这两条就足够了，“秋燕，你让老柳在查查这个信用社主任，一般都在什么地方出现，咱们去会会他。”
　　夜，汪洋和张秋燕两人出门，在汽车租赁公司花了近两千元，租了一辆保时捷卡宴，一开始张秋燕说开她的奔驰，但这县城里，奔驰不过十几辆，要是被有心人注意到，对张秋燕也没啥好处，再说奔驰也不适合出现在娱乐场所。
　　保时捷卡宴，半敞篷跑车，两人戴着黑色墨镜，向着老柳所说的娱乐场赶去，天明娱乐广场，远离闹市区，几乎要出了天山城，汪洋和张秋燕在门口停了下来。
　　天明娱乐城，这里可以说是天堂，也可以说是地狱，可以让你从百万富文转眼间变成一文不值的穷光蛋，这里有最好的服务妹子，想要什么样的都有，汪洋以前听李强提起过这里，他说这里只要有钱，就算是洋妞都可以到，那时汪洋还不怎么相信，这次来了，汪洋倒是打算仔细瞅瞅。
　　进入一楼大厅，前台的服务小姐迎了上来，首先她先看的是两人的穿着，汪洋穿的是西服，虽然不知道是什么品牌，但出自张秋燕的手笔，自然也不会差到哪里去，而张秋燕则一身黑色长裙，脚下穿着高跟绑带凉鞋，这服务小姐一看张秋燕凉鞋上那串英文字母，顿时换成了笑脸，要知道她的一双鞋也要值几千块，
　　再次说声对不起码字软件粘贴一直出现错误谢谢读者的提醒感谢事后补发免费章节

第98章 赌博
　　“先生，小姐，请问你们要什么服务。”女业务员说话很是客气，在这里有钱人就是爹。
　　服务小姐带着两人进了地下一楼，这里是赌场，两人进屋后，是一宽敞的大厅，里边摆放着各种游戏的东西，每台机器上都有人，而大厅中间，则是一个大的赌桌，一些人围在桌子上，喊叫着，赌场上，酒桌上，这些有钱人自然是少不了美女的陪伴，一些穿着比基尼的女人站在一边，有的端着高脚杯，不时给这些男人们点着香烟，看她们穿的如此的裸露，一看就知道不是什么正经货，站在大厅中间半天，汪洋觉得奇怪，为啥只要是新来的男人，都会有女人过来陪，为啥自己站了这么久，连个鸟自己的都没有，回头看了一眼自己迷倒众生的大老婆，汪洋有些释然了，因为从那些比基尼小姐的眼里，看到的是嫉妒。
　　“先生，您坐这里。”
　　服务小姐端着一盘子游戏币给两人分别打开一台机器，这一盘子游戏币可是花了足足一千块钱，要是混的好，可以玩半个小时，要是点低了，估计十几分钟也就玩没了。
　　“秋燕，看到陈强了没。”
　　汪洋玩着游戏机，不时向那一堆人里看着，这里确实没有陈强的影子，“没有，陈强是有钱人，肯定不会在大厅里玩，肯定是在包间。”
　　张秋燕用小嘴示意一边的包间，两人这次来主要是摸清楚陈强的底细，接下来办事也就容易不少。
　　一千块游戏币，汪洋只拿了一百块钱的，剩余的九百都给了张秋燕，五十个游戏币投进去，直接按上几种水果，这机器上有各种图案，每个按键上都有一种水果的图案，五十游戏币全都按在苹果上，敲击开始键，随后机器开始转了起来，红色的圈圈在各种水果上转上两圈后，汪洋惊喜的发现，最后红色的点点停在了苹果图案上，随着哗啦啦的一阵响声，五百游戏币就掉了出来，服务小姐站在一边，看汪洋得意的模样，心头一阵冷笑，心里想着，现在得意，一会你就不得意了，在这两百多人的赌的赌场，能真正赢到钱的也不出五指之数。
　　“恭喜先生，五百游戏币给您。”
　　掂量着半盘子游戏币，汪洋再次拿出四百游戏币，全都投了进去，机器吱吱的又一次叫了起来，这一次要是在中了，那就是四千块钱到手，死死盯着红点，当红点再次从苹果上停下来，汪洋再次中了，这一次是赚了四千游戏币。
　　“老公，把你的借给我点，我的没有了。”
　　张秋燕有点不好意思，头别在一边，小手在他的盘子里抓了一把，汪洋很是无奈，这娘们真是败家，九百游戏币，这么快就输光了，幸好自己还赢了不少。
　　接二连三中奖，一边的服务小姐看的脸上都是汗水，这运气未免也太好了，其实这并不是运气好，汪洋对屋子里的机器经过简单的了解，用自己超强的听觉，从第一次红点的走向，随后判定接下来会是什么图案。
　　“老公，你太厉害了，两万了，这次我要买好多好东西。”
　　张秋燕撒着娇，她不停的从汪洋盘子里拿着游戏币，汪洋在玩游戏时，余光一直锁定着一边的包间，他隐约听到包间里传出强哥的名字，至于是不是陈强，他现在没有把握。
　　“来，这些是给你的分红。”
　　拿出两盘游戏币，两盘游戏币要是去退钱，那可是两千大洋，服务小姐好像也早就喜欢了，能来这里的人，没有一个说想要赚钱的，一来是为了放松自己，二来是来找乐子，给小费的她见的多了，汪洋抬手间就丢出两千，服务小姐微笑道：“谢谢先生了，您肯定能赚更多的。”
　　小嘴倒是挺甜，汪洋继续玩着，“小姐，隔壁的屋子是不是包间啊？”
　　汪洋试探着问了一句，其实这也不碍事，服务小姐微笑着点头，道：“先生，想要进包间是有要求的。”
　　一愣，汪洋有些吃不懂，进包间也是赌博，为啥还有要求，想到着，汪洋装作不懂，继续问道：“小姐，要是我想进去玩，有什么要求。”
　　服务小姐无意间露出一点轻蔑之意，虽然你出手阔绰，但想进包间，那还是不可能的，“先生，想进包间，需要有二十万的本金，别的我就不能说了。”
　　“二十万？”
　　汪洋有点不敢相信自己的耳朵，这二十万可不是小数目，而且还是本金，若是在大一点，岂不是要上几十万，甚至上百万，见汪洋发愣，服务小姐心头暗骂汪洋，但脸上还是一味的带着微笑，“先生，是这样的，我去给您退游戏币，一会您可以去前台领取您的钱。”
　　服务小姐说罢，将游戏币重新送回游戏机后，在小本子上记录上汪洋所赢下来的数目，三万四千多，虽然不是很多，但张秋燕小嘴早就变成了0型，三万块对她来说更不是什么大数字，“老公，你太厉害了。”
　　张秋燕咯咯笑着，同时竖起大拇指，自从她怀了汪洋的孩子以后，对汪洋的称呼也改了，汪洋自然也乐的听她叫自己老公，被大美女这样称呼，面子上肯定是说得过去。
　　“秋燕，咱们去结账，以后我要进去会会这个信用社主任。”
　　汪洋冷笑一声，他准备去会会陈强，看看这个信用社主任，从哪儿来的二十万本金，而且基本每天都在这里赌博，说他没挪用公款，打死汪洋也不会相信，二十万对于自己来说是大数目，自己手头上还是有的。
　　在大厅里，张秋燕让服务员带着去做桑拿，汪洋在银行卡划出十五万，加上自己刚才赢得钱，也就够了二十万，有了进入包间的资格，多少有一些忐忑，这里的人都是赌场的老油条，出老千之类的也说不准，还是刚才那个服务小姐，见汪洋真的掏出二十万后，对汪洋的看法立时有了转变，这个小男人看起来不怎么样，想不到这么有钱，走在汪洋身前，翘臀变着花样的扭动着，看的汪洋有些流口水，这些服务小姐，很明显是经过训练的，看她扭动姿势，汪洋心头不禁一荡，可这种女人他根本就不屑一顾的，“先生，刚才那位美女姐姐，是您的女朋友吗？”
　　在长廊里，服务小姐，胸前刻意晃动，她的意思汪洋自然明白，她想要钓大鱼，可她的资本还有点不够。
　　包间外，服务小姐送汪洋到门口，从腰间拿出一把钥匙，这钥匙一看就知道是特殊的，因为它的齿状很是不规则，包间的门吱一声打开，汪洋剑眉竖起，向屋子里扫去，这包间里还真是和外边不一样，一个是天上，一个是底下，外边的这些应该都是小鱼，屋子里坐着十来个人，听门吱一声推开，同时将目光定在汪洋身上，这是一个陌生人，而且看起来很年轻的样子，十几个人同时的想法就是又来了一只小绵羊，一会一定宰了他。
　　“来，快坐下。”
　　汪洋一进屋，一个男人就迎了上来，汪洋微微一笑，坐在一边，他不懂得这里的规则，抬头间，看到了他要找的人，陈强也是秃顶，头上也没几根头发，穿着白色衬衣，打着领带，看他的谈笑风生的模样，知道这厮是没少赢了钱，在汪洋看陈强时，陈强也在看汪洋。
　　“这位小兄弟，过来玩两把。”陈强叼着一根中华，随手给汪洋丢过来一根。
　　“好，那小弟就陪各位大哥玩两把，各位大哥可要手下留情哦。”
　　屋子里的服务小姐，明显要比外边的要好上很多，一个个身材好的简直不知道用什么来形容，她们都穿着比基尼，在每个男人后边都有一个，汪洋刚坐下不久，屋子外又进来一位服务小姐，也是穿着比基尼，她的长相很不错，唯独一个缺点，就是大腿间有很大的缝隙，站在汪洋身后，她手里提着小箱子，汪洋知道，这就是自己的本金了，在看其他人，也都是这样的。
　　服务小姐上前，给汪洋把烟点着了，随后老实的站在后边，看屋子里的这些男人，每个人穿着都很好，而且看气势也知道，都不是平常人。
　　包间里的赌博相对外边的要简单不少，用比较土的话来说，就是爬大山，每个人放上底，要是觉得自己的牌好，就往上压，随时可以选择退出，但押抵的钱就算是输了，这爬大山，汪洋最擅长不过，从小就和杨二磊一些年龄相仿的玩，只是赌注没有这么大而已。
　　“来来来，下底了。”
　　坐在汪洋一侧的胖子招呼了一声，钱倒是不用他管，站在他后边的服务小姐微笑着从小箱子里拿出一沓钱放在桌子上，其他人身后的服务小姐也都是一样。
　　一千块钱下底，汪洋不禁洗了一口冷气，一千块的底，自己只要是走了，那就丢进去了，

第99章 金发美女
　　第一次从胖子开始说话，他翻看了一下自己的底牌，随手将牌丢在桌子上，“我走了。”
　　十几个人围坐在一起，其中有几个人选择继续跟下去，两千三千的往上丢，这里也是有要求的，一次跟牌不许少于一千块，至于多了就没有封顶了，汪洋一直注视着陈强，两轮牌下来，汪洋都是放弃，而陈强这两把就赢了五六万，看他一脸的豪气，汪洋对他倒是有些刮目相看。
　　“这次我包底。”服务小姐从箱子里拿出一万块，这是赌场不成文的规矩，只要连赢三次的，都要替其他人下底。
　　玩了有一会，汪洋手里的钱就算没赢也没输，他来这里的目的主要是陈强，赌博他倒是没有太大意思，“各位大哥，有点不好意思啊，我家老婆又催了，改日在玩。”
　　一把结束，因为汪洋没赢到钱，这些人也不做阻拦，汪洋出了屋子，有句话说小赌怡情大赌伤身，他们也许输上二十万不怎么在乎，但汪洋却不一样，真要是输上二十万，那还不几天睡不着觉。
　　在大厅里，看了一下时间，自己进包间也不过半个小时而已，张秋燕去桑拿一时半会也出不来，想着李强和自己说的，到了天明娱乐广场，不找洋妞不算来，可是自己进来半天也没见到一个洋妞，难道她们也在特殊的房间，想到着，汪洋给刚才那个服务小姐勾勾手，示意她过来，服务小姐对汪洋一改态度，见汪洋向自己勾手，赶紧走了过来，这期间她刻意去抠了抠自己胸前的扣子，硕大的胸器好像随时都会挣脱束缚冲出来一般。
　　“先生，玩的愉快吗。”
　　“还不错。”在这种地方，要是还装正经人，人家肯定以为自己是条子，等服
　　务小姐走过来，汪洋在她的翘臀上有意无意捏了一把，同时眼睛在服务小姐的大腿上盯了半天，这服务小姐，还以为汪洋对她有了感觉，娇嗲了一声，随后坐在汪洋一边，“先生，那位美女姐姐还在桑拿，不如小妹给你也去揉揉。”
　　服务小姐说的很是露骨，汪洋点头，“小姐，听说你们这里有洋美眉，到底是不是真的。”
　　服务小姐小脸顿时僵了僵，她在这里做了这么久，一直没有男人包养自己，和自己一样的姐妹，有很多都成了有钱人的二奶，或者说是小三，她也很想过那种丰衣足食，衣来伸手饭来张口的生活。
　　“先生，确实是有的，可价格是很高的。”
　　强调了一下价格很高，想要用这种方式吓走汪洋，可他能拿出二十万去赌博，三五八千的自然也是小事。
　　“咱们这里有不同国家的，价格也不一样，我先给你介绍一下，您跟我来。”
　　说罢，服务小姐带着汪洋上了电梯，现在汪洋可以说是心潮澎湃，能搞到洋妞，听说欧美的比较豪放，韩国的长得好，皮肤嫩，屁…
　　股软，而日本的就稍微有点那个了，上了几层电梯后，在服务小姐的带领下，两人在七楼停下来后，服务小姐让汪洋在一边等着，她要去叫那些妹子过来。
　　点根烟，刚坐下，以服务小姐带头，呼呼啦啦进屋一大堆女人，看的汪洋顿时眼花缭乱，金色头发的欧美美女，身材高挑的韩国美女，胸器大大的日本妞，最让汪洋注意的是人群里比较扎眼的黑人美女，她整个人黑的，要是在黑天，想要找到她还真的很有难度。
　　汪洋不会说英语，只好指点着，最让汪洋感到意外的是，天明娱乐给这些女人都有明码标价的，韩国女人要四千八百八，欧洲的金发女郎要三千八百八，黑美女的价格汪洋有些难以置信，她的价格竟然是八千八百八，难道是为为了救助黑人嘛，汪洋一阵无语，最后是日本妞的，这他妈的是不是也有点太便宜了，三百八十八，还没有本土的高级货贵，难道她们在这些人价格昂贵的妓群里就不觉的丢脸。
　　“先生，这些妹子都是极品，你现在可以选择了。”服务小姐提示了汪洋一下。
　　“嗯，就是你了。”
　　在十几个异国美女里，找到了身材最高挑，一头金发的欧美妞，自己看过不少杂志，那里边的金发女郎可都是很惹祸的，大片也没少看了，还是觉得她们比较豪放，选择了金发美女，其他女人在服务小姐的带领下，去了她们呆的地方，汪洋则在金发女郎的带领下，进入了一间小包房里，刚一进屋，汪洋就被女郎推倒在床上，金发女郎穿着比基尼，身上刺着纹身，看她狂野的将自己身上的衣服脱溜光，穿着高跟鞋，拉上窗帘，金发女郎笑起来，牙齿白白的，她的头发全都是大波浪卷，她的两座胸器，在比基尼束缚下，在胸前挤出深深的沟。
　　“先生，能为你服务，我很开心。”
　　金发女郎忽然说出了中国话，汪洋好生吓了一跳，既然她能听得懂，接下来啥事就都好办了。
　　“你叫什么名字。”
　　叼着烟，金发女郎上前给点着了后，道：“先生，您叫我花沙就可以了。”
　　用不是很熟练的国语，说出了她的名字，汪洋点了点头，这外国女人的名字还不错，就是不知道谁给她取的了。
　　“你为啥要来我们国家做这一行？手搭在花沙的大腿上，她的腿非常有弹性，而且很健康的样子，她的小腹上好像还能隐约的看到肌肉，对这个异国的女人，汪洋立时刮目想看起来。“这很重要吗，亲爱的。”花沙说着，顺手去解汪洋的裤子，看她还有些笨拙的手法，知道她也是刚进这一行不久，“你还是第一次吗。”汪洋淫笑着，手按在她的胸上，花沙的胸很大，摸起来肉乎乎的，汪洋险些没射了。
　　花沙不语，她虽然会说中国话，但中国文化，五千年的历史，每一个汉字都有不同的意义，口气的变化，字的意义也就会随着变化，褪下汪洋的裤子，花沙将他的裤衩脱下一点，这些天，她的心情就不怎么好，因为自己一天要至少接两次活，每次来的都是一些软蛋，小小的，一点硬度也没有，而且他们还以各种办法撩拨自己，身子着火了，他们的东西送进去，一点感觉也没有，就像手指一样，盼望着啥时候能来个大一点的，哪怕有自己家乡的男人三分之一那么大也好。
　　拉开汪洋内裤那一刻，她的大眼睛里，闪着精光，看的汪洋一阵子发毛，都说洋妞下边都很宽，而且很深,以自己的能力能不能满足她，汪洋心里也没底，手在他的硕大上拨弄了两下，花沙会心的笑了，她没想到，这个国度的男人还有这么粗大的，嘴巴有点犯馋，在他的硕大上吻了一下，“先生，你的好棒，花沙喜欢你。”
　　这外国娘们说话直，汪洋听的倒是挺受用，闭上眼睛，享受着她的服务，花沙的脸很白净，第一次和洋妞零距离接触，汪洋多少有些不适应，试探着将手放在她非常具有弹性的翘臀上，两半白花花的大蛋子，看的汪洋是好一阵心动，比基尼细细的遮羞布被她的大臀夹在里边。
　　“先生，你要是想摸花沙的大腿就摸，不过不许咬人家啦。”
　　花沙说着，扭过身子，把腿放在汪洋眼前，刚才汪洋在众位美女中选中她，多数也是因为她的大腿，洋妞的大腿长，应该都是和牛奶喝的。
　　她的腿长绝对和蔡文雅要有一拼，捏捏她的大腿，搓了搓，她的腿很光滑，拍了拍她的翘臀，汪洋做起来，一把将这个洋妞反转过来，花沙立时头冲下，两条大长腿夹在汪洋的腰上，她的比基尼是细绳系在一起的，稍微一拉，比基尼立时就被拉开了。
　　“嘶。”汪洋死死盯着花沙的两腿之间，她完全具备了汪洋的特点，她是白虎，肥软的两片木耳白白的，手指狠狠的顺着她的洞口塞了进去。
　　“好样的，你是我见过最勇敢的中国男人，来，再往里。”花沙好像没感觉一样，一根手指送进去，在上加上一根，才算是感觉有点紧实了。
　　“都说你们洋妞这里深，是不是真的。”
　　捅了一阵子，花沙的叫声真是悦耳，而且她的叫声很狂野，好像根本不在乎外边有没有路过的人，抓着他的硕大，放在嘴里，“好棒，这次真的棒极了。”
　　花沙很兴奋，她的嘴很大，蓝蓝的眼睛，一直盯着汪洋，这是她来到中国，见到最大的一个，等他彻底坚硬如铁了，花沙嘴被撑的紧紧的，“来，让你爽个够。”
　　扯着她的金色长发，分身狠狠的插进她的嘴里，腰间狠狠的向前挺动着。
　　“呜呜，呜呜。”花沙的嘴里呜呜的发着声音，修长的手，拍打着他的大屁，应该是在刺激他。
　　“来嘛，先生，你是不是很想要我这个洋妞了，我的大门向你敞开了。”
　　花沙崛起她白花花的大蛋子，露出没有一点毛发的山谷，抓着他的硕大，想里边塞了进去。

第100章 她很狂野
　　“操，你这个**，原来你们也不过如此。”
　　用力的在花沙的大屁上拍了一把，这洋妞的感觉简直爽极了，下身毫不客气送进了花沙的秘洞里，这强烈的撞击，即使她是洋妞，一时也很难吃得消，被他拉着他大腿，花沙一头金发粘在地上。
　　“喔。好强的中国男人，我好喜欢你，你是最棒的，要是你能坚持半个小时，这一次就免费给你了。”
　　花沙用极为不流畅的国语，呼喊着，下身两片软肉，在他坚硬的毛发刺激下，一股子一股子的热水向外喷溅着。
　　“喔…喔…好舒服…好舒服，你是个强壮的中国男人，我好喜欢你的弟弟，好爽。”
　　“啪啪啪…啪啪啪…噗哧噗哧。”
　　第一次搞洋妞，汪洋可以说的上是异常的卖力，搞的花沙说话越来越含糊，锁住她的腰，她整个人悬空，扶着桌子，下身毫无怜悯之意，就是个冲撞。
　　咬着牙，这个**，居然说咱中国男人不行，那就让你知道中国男人的厉害，在她的秘洞里狂搞的同时，邪恶的想法忽然游上心间，爆菊花自己虽然不怎么热衷，也从来没干过，但这次为了给这个骚洋妞上一课，汪洋决定试一试。
　　在花沙的秘洞里狂搞了进半个小时，这洋妞的耐久能力确实不是一般女人能比的了的，要是换成自己那几个娇妻，早就求饶了，要知道每次汪洋都会手下留情，让她们慢慢的死去，可对这个花沙，几乎是拼尽了全力，下身一直以变态的频率抽动着，虽然她也在浪呼，可她还没真正的到浪尖上。
　　“好样的，中国男人，是这个。”
　　花沙被搞的时候，还不忘回头给汪洋鼓劲，她越是这样，汪洋就越用力，硕大的头每次都会无情的顶在她的桃花心上。
　　“啪啪啪。”响声雷动，屋子里一时陷入了热火朝天的战斗中。
　　张秋燕在洗过桑拿浴，穿着她的长裙，在服务小姐的陪同下到了大厅，在一边先坐下，因为张秋燕已经花了一千块，天明娱乐为了鼓励客人多花销，只要消费一定的限额，就，就会送上不同的礼品。
　　“这位姐姐，你真漂亮。”
　　张秋燕认识这个服务小姐，善意的笑了笑，“你也很漂亮，来坐。”
　　给刚才那个服务小姐让开一块位置，张秋燕打心里瞧不起她这种人，只要男人有钱，让她们做啥，恐怕都会去做。
　　“姐姐，你是不是等刚才那位先生。”
　　服务小姐刚才勾搭汪洋半天，汪洋也没尿她，她多少有些不舒服，刚下楼，正好遇见张秋燕出来，她也听到张秋燕对汪洋的称呼，顿时起了报复之心，见张秋燕点头，服务小姐长叹一口气，好像在和张秋燕说话，又好像在自言自语，“男人真是没一个好东西，不懂得珍惜。”
　　俏眸顿时眯起，张秋燕的智商远远在她之上，她一说，张秋燕就想到了汪洋会不会去楼上找洋妞了，“小姐，我老公在楼上玩的开心嘛？”
　　张秋燕故意问了一句，其实张秋燕对汪洋的风流早已习惯，只要他是真心爱自己，那也就足够了。
　　服务小姐顿时一愣，以为张秋燕已经知道，“姐姐，难道你能容忍自己的老公和别的女人鬼混吗？”
　　服务小姐完全忘记了自己的身份，张秋燕来到这里是贵宾，她只是个打工的。
　　“小姐，请注意你的言辞，我老公值不值得我去爱，那是我的事，跟你没关系。”
　　说罢，张秋燕懒得理她，冷哼了一声，随后直接上了电梯，她倒要看看，汪洋这次又找了个什么样的女人。
　　花沙被汪洋搞的有些挺不住，下身白嫩的皮肤红了一大片，她现在已经彻底被这个中国男人所折服。
　　“你好厉害，花沙好爱你。”
　　“啪啪啪。”
　　一个频率想着她秘洞心子撞着，花沙身子紧绷绷的，这金发碧眼的女郎，叫起来也确实不含糊。
　　抽出硕大，汪洋准备给她一次最具有代表性的打击，那就是爆菊花，但想进入菊花，必须要经过润滑，想要强行进入，那是不可能的事，就算强行塞进去了，那也不会舒服的。
　　脑海里想着张龙和杨茹那一天，看张龙好像在她那里倒了洗发水，一只手搂着她的细腰，拖着她进了卫生间，在洗漱台上找到洗发水，娘的，这娱乐城赚钱看来真是不少，这随便拜访的洗发水也要三四十块钱，洗发水洒在她的两臀之间，花沙立时打了个冷颤，“中国的先生，您是要给我菊花么。”
　　花沙转过身子，手塞在她自己嘴里，汪洋一阵皱眉，爆菊花自己虽然没试过，但那次不小心弄到张秋燕，她可是痛的轱辘了半天，看花沙样子，好像根本就不在意的样子。
　　伸出一根手指，在她的菊花边上抹了抹，下身也抹上洗发水，抵在她的菊花口，可这想要进去也是很困难的事。“**，你知道咋样进去。”
　　花沙将一条大长腿搭在马桶盖上，翘臀尽量劈开，菊花露出更多一点，修长如洋葱般的手，抓着他的硕大，先揉了揉，显然她对汪洋的粗大还是有点吃不消，在自己的菊花边蹭了蹭。
　　“喔…喔…嘶。”
　　花沙嘴里的闷哼也很是粗野，硕大的头终于是废了好大劲进入了她的菊花里，第一次被夹得这么紧实，汪洋有点飘飘，下身不自觉用力，硕大的分身只进入一半，花沙说啥也不让汪洋在往里边进入了。
　　“喔…中国的先生，你知道吗，你这样会要了花沙的命的，花沙还不想死。”抓着他的硕大，不让他在进入。
　　“马勒戈壁的，给老子松开。”
　　一开始被这个金发碧眼的洋妞看不起，现在又来求饶，正一肚子火没地方撒，现在还给老子说你不行了，那怎么可以，抓着她的手，按在她的翘臀上，腰间猛然一挺，硕大的分身立时捅了进去。
　　“喔喔喔，好可恶的中国男人，我恨你。”花沙自己揪着金发，像吃了摇头丸一样，头在甩着，汪洋却从未有过的舒服感，简直太紧了。
　　“**，菊花不错。”眯起眼睛，两个车轮拍打在她的谷口，啪嗒啪嗒的响着。
　　张秋燕上楼后，坐在屋子外边，听着洋妞的惨叫，本想推门进去，但进去无疑会打扰了汪洋的兴致，而且他会以为自己跟踪他，在走廊外等着汪洋出来。
　　“中国先生，你好厉害，花沙记住你了。”
　　一番激情过后，金发碧眼的丽莎已然不堪重负，躺在床上一动不动的，第一次出来做这事，汪洋心里多少有些虚，看了下时间，张秋燕现在应该桑拿也结束了，穿上裤子，从钱夹里拿出一沓百元大钞，估摸着有四五千的样子。
　　“不不不，中国先生，我说过，知道你能坚持半小时，花沙会给你免费的。”
　　“呃。”汪洋没想到这洋妞说话也真的算数，自己完了人家，不给钱还是不行，多少有些过意不去，钱丢在她一边，汪洋推门向外走去。
　　“中国先生，期待你的再次到来，花沙会等着你的。”
　　花沙隔空给了汪洋一个飞吻，这洋妞确实是够开放，说话也够直，汪洋倒是挺喜欢她的性子。
　　回以微笑，挺挺身子，示意自己还会再来的，逗得花沙捂着嘴咯咯笑了起来。
　　推门出屋，急匆匆的要去楼下，走出去几步，觉得有些不对劲，屋子门口好像坐着人，而且很熟悉的样子。
　　“汪先生，玩的开心嘛。”
　　汪洋有点尴尬，张秋燕站起来，走到汪洋一边，在他裤裆处做出斩掉的动作，“下次要是再敢偷着出来找这种不干净的女人，就废掉你。”
　　吓得汪洋抖了抖，张秋燕没有生气，汪洋提着的心脏总算是落了下来，不顾娱乐城里的目光，懒腰将自己的娇妻抱起来，走到大厅时，刚才那服务小姐看到两人时，有些接受不了，心里想着这个漂亮女人是不是有病，自己男人去嫖，她竟然还让他抱着，看两人的笑容，咋看也不像是生气的模样。
　　开上保时捷，张秋燕戴着大墨镜，身上穿着纱料的长裙，在风的带动下，哗啦啦的，汪洋做贼心虚，也不敢跟张秋燕搭话。
　　********************
　　车送回租赁公司，两人在街上步行，两天时间，汪洋已经摸清楚了陈强的主要出入地，有两家宾馆，还有就是天明娱乐广场，经过两天的跟踪，以外的发现，陈强在外边还保养了二奶，只是两人出街时，女子都戴着眼镜，但从她的梳妆打扮上看，年龄估摸着也就是二十岁左右，想不到这个陈强竟然找到这样的二奶。
　　下午，早早来到陈强的二奶家门口等待着，为了不让陈强发现自己，汪洋也佩戴上了墨镜，穿着一身休闲装在门口等待着，陈强在信用社下班的时间应该是在五点三十分左右，他要先回家和老婆打照，随后在来二奶这里，怎么也要七点钟左右才能过来。
　　把玩着高端手机，坐在一边的花池台阶上，一直注视着陈强二奶的房子，经过两天的勘察，已然知道了陈强二奶所居住的屋子在几单元，只是窗子一直被窗帘遮挡着，汪洋几次上对面的楼房去查看，也是无果。
　　“铛铛铛。”
　　下午四点，陈强还没有回来，今天他的二奶也没有出屋，汪洋料定她一定在家，他冒充送矿泉水的，事先在楼下买了一大桶矿泉水扛在肩上。
　　“谁啊？”屋子里，一女人的声想起来，仔细听去，女子的声音倒是很甜美，从声音上能判定她的年龄肯定不会太大。“送水的。”
　　陈强的二奶是刚毕业不久的大学生，因毕业以来，找工作一直没有找到，正巧信用社雇佣临时的打字员，在朋友的介绍下就去了信用社报名，在信用社里做了一段时间，却发现自己每个月挣得那点钱，只能维持自己的生活费，和大学枯燥的生活也没什么区别，别说去买好衣服穿，就连买日用的化妆品都要挑便宜的去买，但也没办法，这信用社打字员的工作已然是不错。
　　在工作期间，陈强对她很是关照，就像父母一样嘘寒问暖，再加上陈强有钱，在信用社里说啥就是啥，之后在陈强三番五次的示爱后，一开始她还很讨厌陈强，但架不住他接连不断示好，给她买东西，买穿的，各种化妆品之类的东西，全都是好东西。
　　五一时，信用社举办了夏令营活动，陈强刻意邀请自己去参加，按理说她只是个临时职工，根本就不能算在队列中，在野外聚餐，职工们难得有个五一假，喝酒自然是不用说，当时自己也喝了不少，当第二天早晨醒来时，自己身上没有一点衣服，揉揉眼睛，低下头看了一眼，她顿时惊呆了，是陈强，而陈强也脱的光秃秃的，一想昨夜肯定是发生了什么事，王妍也就半推半就跟了陈强，之后她在信用社从打字员，升到了正式职工，这一切也都是陈强的功劳。
　　屋子里，王妍是刚起床，头发乱蓬蓬的，身上套着一件睡衣，脚下穿着拖鞋，一副慵懒的模样，也确实，她每天在家里，衣来伸手饭来张口的，不管什么要求，只要不破格，陈强基本都会答应她。
　　皱皱黛眉，自己家今天好像也没要水啊，这怎么还来了送水的了，顺着猫眼向外看了一眼，确实是一个男人扛着水桶，应该是送水的，她也没在意，打开门让汪洋进屋。
　　“我们好像没要水啊，你们怎么还来送水来了。”
　　王妍看了眼汪洋，看这个男人面目清秀，穿着也不错，怎么看都不像是送水的，她心里多少有些怀疑，等听了汪洋的答复后，她才算是释然。
　　“我们公司这两天员工有些放假了，这马上要过节了，我们给老客户一家送一桶水。”

第101章 黄诗蕾
　　汪洋说的很自然，王妍也不会想到，这个小男人即将要打破自己这种丰衣足食的生活。
　　水送到热水器上，在屋里环顾一周看了看，卧室里大床上边，放着一个小相框，汪洋眼睛好使，一眼就看出是陈强，王妍见汪洋看照片，赶紧道：“这是我和我父亲。”
　　一脸的无奈，这个丫头真是说话不知道脸红，要是你父亲还能每天晚上骑在你身上和你做那事，“嗯，你父亲长得和你真像。”
　　等汪洋出了屋子，王妍小嘴一撇，低声骂道：“瞎子，这也能看出来像，真是马屁精。”
　　她的话都听在汪洋耳朵里，他并不在乎，现在主要的目的已经达到，接下来就看怎么入手了，选举还有两三天就要开始预选了，估摸着吴军这两天就要来县里，不然送礼拉票可能也做不到。
　　这一次，汪洋带着张秋燕一起回房身村，丑媳妇总要见公婆，再说张秋燕现在已经有了自己的种，回到房身村，汪洋先行带着张秋燕回家，汪正西和赵氏对自己这个新的儿媳妇甚是满意。
　　汪正西不知道汪洋要竞选村长一事，昨天汪洋没在家，黄建林已经来过，送上两盒烟，说了不少好话，保证自己上台后给村里带来什么好处之类的，但这只是走个过场，他也知道汪洋一家人不会去选他，肯定还是去支持贾长生。
　　“洋子，这次你贾叔的村长要当到头了。”汪正西一脸的惋惜之意，这几年贾长生当村长创下的业绩，可以说是有目共睹。
　　“爹，你说要是我当村长咋样。”
　　汪洋嘿嘿笑着，引的汪正西一阵臭骂，“他妈的，咱家祖上就不是当官的料，你特么的还是去一边歇一会。”
　　汪正西把汪洋说当村长一事没当一回事。
　　张秋燕留在家里，汪洋先行去了贾长生那里，他是现任的村长，支持的村民肯定有不少，汪洋去找他，主要目的是要看看，他能否将选票给自己，若是预选，贾长生超过吴军和黄建林，还有那个不怎么熟悉的刘明武，那自己也就没必要去争取这个村长，可要是差距大的话，想必贾长生肯定会把选票拉到自己身上的。
　　贾长生在家，汪洋去时，贾老头也在，这贾老头在这村里没有几个他能看的过眼的，也就汪洋算是他比较看得上的。
　　“贾爷爷在家呢。”
　　汪洋微笑着给贾老头问了个好，晚辈对长辈的基本礼貌还是要做到的，贾老头坐在一边，贾长生先行给汪洋倒了一杯水。
　　“洋子，这次选举竞争很激烈，你做好准备了没。”
　　摇头，他确实没做啥准备，无奈的看着贾长生，道：“贾叔，这次竞争者，谁是最难搞定的。”
　　“应该是黄建林，吴军没什么威胁，他在村里的德行谁都知道，刘明武倒是没什么太大问题。”
　　贾长生当了这么多年的村长，这些事他要比汪洋懂得多，他说黄建林最难搞定。
　　点头，汪洋这两天也在琢磨，这个黄建林小抠的很，他不掏钱去拉票主要是依仗着家族的成员多，自己应该从他的家族成员开始入手，换个角度说，汪洋准备利用他小抠这一点，让他失去当村长的机会。
　　“洋子，我告诉你昂，想要不让黄建林那小子参加竞选，最好的办法……。”
　　贾老头拉着汪洋在一边，趴在他耳边说了点啥，贾长生知道自己老爹的个性，他不想让自己听到，那肯定是有他的用意。
　　“贾爷爷这真的可以吗？”
　　汪洋满脸的不可相信，贾老头给自己出的主意实在是有点太损了，要是被黄建林听到，肯定要把这个为老不尊的老头子给撕了，和贾长生开门见山，贾长生也知道蟥道自己要参加竞选，按理说汪洋也是他的竞争者之一，贾长生笑着，拍了拍汪洋的肩膀道：“小子，你不用说了，贾叔都知道。”
　　这两句话，里边的含义实在太多，但汪洋知道，贾长生一定会帮自己的，想着贾老头给自己出的馊主意，汪洋决定先去探探风，选举迫在眉睫，既然黄建林是最难办的，那就只好从他先入手了。
　　在贾长生家里不做停留，汪洋出了门，直奔村东头黄建林家，黄建林因为不知汪洋也要参加竞选，汪洋这个时候来了，是不是汪正西那个老东西想要选自己，也好为汪洋的药店做个铺垫。
　　“黄叔，在家呢。”
　　汪洋微笑着走了过去，黄建林正在菜园子里摘柿子，他早就看到汪洋了，“洋子来了，快进屋坐。”
　　黄建林光着大脚丫子，上边全都是羊粪，一脸的酒刺，说话也是大嗓门，看起来外表倒是听粗狂的，但任谁也都知道，黄建林是个什么样的人，在村里谁不知道，黄建林心眼多，铁公鸡，想要在他身上赚到便宜，那简直要比登天还难。
　　进屋后，黄建林老婆正在一个笔记本上划拉着什么，汪洋眼睛好使，在上边也看到了一点，黄建林老婆是记载谁能选黄建林，在选举前要大办伙食，让村里的人都来家里吃饭的。
　　“洋子，来抽根烟。”
　　黄建林从一边柜子里拿出一盒红河烟，抽出一根递给汪洋，不管怎么说，黄建林是长辈，在一个村住这么多年，多少也要给一点面子，点着了烟后，汪洋抽了一口，道：“黄叔，听说这次您要参加竞选呢。”
　　这不是秘密，黄建林也不做作，点头道：“洋子，选不选黄叔一票。”
　　黄建林一直盯着汪洋，他以为汪洋这次来，第一是刚才所想的，二来是帮贾长生来探听自己的虚实，这次他继续参选，那是因为他有了足够的把握，贾长生家在西边，西边那些人他也都走动了，而且很多人家也都送了礼，有一些不可能给自己选票的也就没去送，要是汪洋知道他心中所想，肯定吓一跳。
　　“那是自然，要不我来黄叔这里干啥，我来是我老爹让来的，要是黄叔能当选，咱家的药店是不是？”
　　汪洋微微一笑，他的意思在明显不过，黄建林一听，和他老婆对视一眼，暗自点头。
　　“洋子，你这话说的，你贾叔在任你办药店办的好好的，要是黄叔我真的有幸当上村长，黄叔别的不敢保证，在咱村还是独一份。”
　　黄建林下了保证，汪洋满脸的激动之色，拿起一边的照片，微笑道：“诗蕾都成大姑娘了，好几年没见，出落成这样。”
　　自己的女儿被夸奖，黄建林自然高兴，拿着女儿的照片，自己端详一会，道：“咱家小蕾自小就长得漂亮，现在学习又好，这次在县高中考试还进了前十名。”
　　“前十名？”
　　汪洋顿吸一口冷气，这前十名可是不一般了，没准都是名牌大学的料，夸赞了两句，汪洋的目的已经达到，当然他也给了黄建林肯定的答复，自己会选他。
　　接连走了几家，他们说的也是遮遮掩掩，至于是不是选黄建林的，汪洋也猜了个大概，贾长生说的确实没错，这黄建林才是最大的威胁，坐上公交车，汪洋先给家里打了电话，他要去县里。
　　县高中，汪洋站在门口，看着这些学弟学妹，回味着自己当年上学时，那时的自己可就迷倒了不少女人，瞅了瞅时间，下午四点三十分，在过一个小时左右应该学生们都要放学了，到时候在想找到黄诗蕾恐怕就有些难度了，索性向着学校的院子走了进去。
　　“喂，你干啥的，过来过来。”
　　保卫科的警察将汪洋叫了过去，这里是县高中，是培养人才的地方，县里对学校也是比较重视，在学校门口，汪洋不敢造次，跟着保卫科的小警察进了屋子。
　　“干啥的，不知道这里是学校吗？”小警察没好气的喊了一声。
　　“我是来看我妹妹的。”
　　这个借口也算是不错，自己跟黄诗蕾是同乡，自己念高中时，黄诗蕾还和一帮子小丫头，小小子跟在自己屁后叫大哥呢，想来就算是黄诗蕾出来了，说自己是她大哥应该也是没啥太大问题。
　　“看你妹妹也要等学生放学，再说你这样进去，找你妹妹倒是没关系，那其他同学还怎么学习。”
　　这小警察倒是挺敬业，汪洋陪笑道：“大哥，我不是无缘无故进去，家里出了事，我在来时又把电话丢了，联系不上她，一会放学一片人，我想找也找不到啊。”
　　汪洋的话，小警察听完，缓和了一下，继续道：“你妹子在那个班，叫什么名字。”
　　这一下难倒了汪洋，黄诗蕾的名字他倒是知道，可黄诗蕾在哪个班，他怎么能知道。
　　“大哥，你看我这记性，我妹子在哪个班，我还真的给忘了，她叫黄诗蕾，要不您给看看。”
　　说罢，一盒未开封的芙蓉王塞到小警察兜里，小警察顿时换成了笑脸，瞅瞅屋子里挂的成绩榜后，手指在人名上一个个划过。
　　“那个，大哥，我妹子这次考试前十名，是不是在前边呢。”小警察挺汪洋这么说，赶紧上前边找了找，总算是找到了黄诗蕾的名字。
　　“我说兄弟，你这妹妹学习真是不错，过年高考没准能考上重点呢。”小警察这是收了礼，好听的话自然是不能少说了。

第102章 黄诗蕾（二）
　　“喂，姜老师，我是保卫科小马，您现在在班级吗？”
　　保卫科都有各个班主任的电话号，小警察给黄诗蕾的班主任姜老师打电话，先是客套，之后将主要的事说了一遍，也不知道对方是怎么回复的，小马将电话挂掉后，示意让汪洋坐下。
　　“兄弟，你也知道，我这也是没办法，现在总是发生这个事那个事的，最近有不少所高中的小女生出去后被人糟蹋，最后家长找来，还是学校管理上的责任。”
　　小警察在澄清自己，汪洋倒是也能理解。
　　“那是，那是。”
　　和小马谈话间，汪洋一直注视着教学楼门口，估摸着有十来分钟左右，黄诗蕾从教学楼里跑了出来，她穿着一身校服，身高在一米六五以上，发育的到还算是可以，梳着小刷子，看起来倒是挺是样的，等黄诗蕾走进了，汪洋也站起来，跟小马说了两句话，因为黄诗蕾离开学校，必须要来保卫科填写离校证明，不然要是出了事，学校的责任自然也是不小。
　　黄诗蕾进了保卫科，当看到汪洋那一眼，顿时小脸笑了出来，“汪洋哥，你咋来了。”
　　目测黄诗蕾的体形，这丫头十八…
　　九岁，想不到就出落成这样子，还真是漂亮，少一分成熟，多一份青涩，“你爸让我来接你，我这不正好路过就过来了。”
　　小马听着两人的对话，知道一定是认识的，“好了，签了字就去。”
　　黄诗蕾穿着校服，背着小书包，看模样水灵的真是可爱，下午五点多，各个乡镇都会派来指定接送学生的车，这时校门口已经停了班车，汪洋一阵皱眉，现在要想办法将黄诗蕾骗出去，要是坐上公交车，那自己也就没戏唱了。
　　“诗蕾咱们去那边，我的包放在旅店了。”
　　黄诗蕾也觉得纳闷，自己好久都没见到汪洋大哥，怎么会突然来接自己呢，不过都是一个村的，她也没往歪处想，看了一下手表，回来坐车应该还来得及。
　　一切都是汪洋事先设计好的，他开的旅店距离学校门口要有五六公里，步行过去，来回至少也要一个小时以上，到时候负责接送学生的车早就走了，自己的计划也就算是成功了一半，要说打车，是根本不可能的事，因为学生放学，在加上赶上下班的高峰期，想要打个车，那谈何容易，两人选择步行。
　　“诗蕾，我听你家黄叔说，你这次考试考了全校的前十名呢。”
　　“运气好而已，要是能跟汪洋大哥一样，能考上大学才是好的。”
　　黄诗蕾说话很谦虚，这一点和她老爹黄建林倒是有些相似，从不打没把握的仗，什么事都等着尘埃落定了再去说。
　　走在路上，汪洋不时偷偷扫着黄诗蕾的身子，这小丫头十七八岁，长得倒是有点味了，要是邪恶的计划真的成功了，汪洋倒是觉得有点罪恶感，“诗蕾，找男朋友了没。”
　　汪洋故意调侃着黄诗蕾，从黄诗蕾的学习成绩上也可以判定，这丫头肯定是纯的要命，处了对象的女孩子，每天都一个心思想着，啥时候我老公能送我一朵玫瑰花，哪里还有心思去学习。
　　“汪洋大哥，你说啥呢，我现在还小，应该好好学习，哪有心思去搞对象。”
　　黄诗蕾羞的俏脸一阵红，一阵紫，看她纯洁的模样，汪洋心头窃笑，就不知道晚上你会不会有心思。
　　一边说话，一边向着旅店走去，汪洋也时刻在注视着时间，等到五点十分时，两人总算是到了汪洋事先租住的小旅店，两人进屋后，汪洋指了指放在床上的一些东西，基本都是一些吃的喝的，还有一些成人用品。
　　“大哥，咱们回去。”
　　黄诗黄诗蕾看着手表上的时间，多少有些着急，现在赶回去也不知道来不来得及，回来时汪洋就算计好了时间，只要自己在拖沓几分钟，黄诗蕾想要赶上班车，那是不可能的事了。
　　“嗯，诗蕾你先帮大哥把这些东西都装上，大哥去方便一下。”
　　不等黄诗蕾回答，汪洋已经出了旅店的屋子，进了卫生间，这里的味道实在是有点难闻，暗骂了一声，蹲坐在马桶盖子上，为了祖国，为了未来的孩子，为了这个纯洁的小妹子，这一点苦还是吃了也是划算的。
　　想着黄诗蕾晚上娇羞的模样，下身的兄弟不自觉抬了头，可这个时候自己的女人没一个在身边，总不能回房间把黄诗蕾现在就给强上了，没办法，他经久不衰的左右互搏术终于派上了用场。
　　“呃…娘的，诗蕾妹儿…喜不喜欢哥搞你。”
　　汪洋手底下拉着自己的兄弟，幻想着黄诗蕾跪在自己身前，手里把着自己的兄弟，正给自己做着工作。
　　“汪洋大哥，你这里好大，我舒服的受不了了…你快来摸摸诗蕾的这里…嗯…嗯…对…就是这里。”
　　汪洋无耻的幻想着，可是把在房间里的黄诗蕾急坏了，马上就要五点十五分了，在等一会自己就回不去家了。
　　淫…
　　荡的最高境界是意淫，汪洋今天算是有了切身体会，平常自己和任何一个女人发生关系，没有一两个小时，根本就不可能缴枪，这次竟然不到十分钟就泄了身，粗大的分身，猛然一挺，一股子白色粘稠的液体，全都喷在了卫生间的灯开关上。
　　嘿嘿坏笑，要是一会哪个小妹妹进来，识别出这是何物后，会不会去用嘴吻上一吻呢，打开厕所门，汪洋边系着裤腰带，推开门就进了屋，看似不经意间的动作，也是汪洋故意做出来的。
　　“诗蕾，都收拾好了没，咱们赶紧过去，一会来不及了。”
　　汪洋拉拉自己的前开口，余光一直注视着这个纯洁如纸的小妮子啥表情，这不看不要紧，一看险些没流出口水，黄诗蕾小脸红的像一颗苹果，而且这妮子的皮肤很细嫩，一看就是含苞待放的大闺女。
　　“收拾好了，咱们快点走。”
　　黄诗蕾背上自己的小书包，两人出了旅店，汪洋早就计算好了时间，现在就算是去了肯定也是晚了，再说他赶路的效率完全没有以前快，看似很快，但却不怎么有效率。
　　“大哥，快点，一会来不及了。”
　　黄诗蕾催促这他，两人一路上也没说啥话，当距离学校还有三四百米时，汪洋顿时放下心来，因为去华山乡的班车已经开动了，现在想要过去肯定是追不上了，剩余的都是其他乡镇的班车，心里一阵爽，看了这次计划已经成功了一大半，只要自己稍加利用，那一切都将按照轨道去进行。
　　两人到了学校门口，汪洋装着帮黄诗蕾找班车，结果两人找了半天，也没见到去华山乡的班车，黄诗蕾急的直跺脚，汪洋也装的满脸急匆匆，“诗蕾，去咱们华山乡就这一辆班车吗？”
　　“汪洋大哥，你看这可咋办，就这一辆车啊。”
　　黄诗蕾急的都快哭出来了，汪洋看的也是一阵心疼，不过古人也曾说过，先天下忧而忧，后天下之乐而乐，你黄诗蕾牺牲了自己，等老子当上村长，没准过不了多少年还真的就成了世界第一村了。
　　“别急，别急，都怪大哥，你说这记性。”汪洋自责，他是做给黄诗蕾看的，要让她理解自己，从而撇清了自己的嫌疑。
　　“汪洋大哥，不怪你，你看咱们现在咋办。”
　　心里算计着，要是没车了，黄诗蕾肯定回去给黄建林打电话，要是黄建林得知女儿回不去家了，恐怕就是跑也要跑到县里把女儿接回去，到时候自己在跟她在一起，有些事就算是不说，也会露馅，只是自己该怎么去骗这个小妮子呢。
　　约摸过了二十分钟，学校门口的车也都散去了，学生潮过去后，汪洋带着黄诗蕾在一边坐了下来，“诗蕾，你别急，我给你们家打个电话。”
　　自己拿着电话，汪洋拨通了胡长军的电话。
　　“喂，黄叔，我是洋子，我帮你接到诗蕾了，可是没坐上回去的车，你看这咋办。”
　　胡长军正和夏媛媛在另外一个城市度蜜月，忽然接到汪洋的电话，还以为出了什么事，当他听到汪洋喊：“黄…书。”
　　两个字时，顿时大怒，用他的南方人口音，大骂道：“你特么的是不是打错了，老子姓刘，娘了个西皮的。”
　　“那行，黄叔，我一会带诗蕾找一家旅店先住下，您放心，我会帮你保护诗蕾的。”
　　说罢，汪洋不等胡长军说话，电话已然挂掉，和黄诗蕾说了黄建林的意思，黄诗蕾这才好了点，她从来没在外边过过夜，这一次老爹也同意了，应该不会有太大问题，再说还有这个好心的大哥在身边。
　　带着黄诗蕾找了一家小旅店，汪洋知道这家旅店，距离学校没多远，一到了情人节的，都会爆满，基本每一次情人节到来，想在这里找到房间是根本不可能的事，节假日虽然松一点，但人肯定也不会少到哪里去，小旅店唯一的缺点，就是每一层褥子下边，都是一摊摊的血迹，这也是为啥这个小旅店如此之火的原因，正因为这个小旅店火了，一些懂得行情的赤脚医生，也在小旅店一边开起了要药店，你要是进药店，正了八经的药没几样，基本都是一些成人用品，套子一系列的东西。

第103章 黄诗蕾（三）
　　顺风旅店门口，汪洋和背着书包的黄诗蕾走了进去，老板是一老两口，见来了客人，他们倒是没什么热情，不是他们不会做生意，而是因为他们根本就不愁客源。
　　“老板，还有房间吗？”汪洋和问了一句。
　　“就一间了。”老婆子有一搭没一搭回了一句，汪洋对她的态度虽然有些不满，但这个时候了，只要在坚持一下也就过去了。
　　瞅了瞅手表，已经七点多了，在学校附近一带也就有数的那么几家旅店，刚才过来时，汪洋也都去问了，当然每次都是黄诗蕾在外边，他自己去问，有的有房间，而且还是大房间有好几间，汪洋出来时都会跟黄诗蕾说没房间了，那这个顺风旅店就是最后一家了，不在这里住下，那就只能住大街了。
　　“诗蕾，你看这咋办。”
　　汪洋一脸的为难，他心头窃笑，这顺风旅店还真他娘的给力，本来还以为要费上一番手脚，可这好像一切都像是注定了一样，只要黄诗蕾点头，那两个人就能住到一起了，之后在发生什么，那就要看自己的能力了，当然他对自己的能力还是比较有自信的。
　　黄诗蕾黛眉皱了皱，一个房间，难道自己要跟汪洋大哥住在一起，在电视上，课本上也都知道一点，孤男寡女独处一室，要别人知道了，那自己以后脸还往哪儿放。
　　“大娘，真的没房子了吗。”
　　黄诗蕾说话很甜，再次询问了一声老婆子，结果却是遭到了老婆子的白眼，老婆子的想法汪洋也了解了个大概，她肯定以为黄诗蕾是故意的，为了证明自己是很纯洁的，也确实，她和老伴在这里开旅店也有五六年时间，什么样的她没见过，脸上看着纯洁的，一
　　到了半夜叫声比谁都大，有句话说的好，穿的月纯的是小姐，小姐反而穿的很像白领。
　　“不是刚说了，就一间了，你们不住就赶紧走，别耽误我做生意。”
　　老婆子没好气喊了一声，黄诗蕾一听，顿时没了办法，自己总不能睡大街啊。
　　咬咬牙，住一夜倒是也没啥，只要自己不脱衣服，汪洋又和自己是一个村的，对自己又那么好，肯定不会对自己做啥，只要明天早晨一早就走不让别人看到说三道四也就没事了。
　　“好，一间就一间，我们住。”黄诗蕾咬着牙，结果老婆子递过来的钥匙，先上了二楼。
　　汪洋早就开心的不成样子，看来自己的后宫用不了多久，就会多上一位贵妃了，只是这位贵妃的年龄稍微小了一点，不过这完全不会影响她的地位，现在搞定了黄诗蕾这边，还有黄建林那边，按时间算，现在负责接送的班车肯定也到了房身村了，要是自己女儿没回去，黄建林肯定会找的，到时候还是会出了问题，拨通了张琦的电话，将事情的经过和她说了下，当然他也许下了诺言，那就是等这边忙完了，一定要去找她，和她造小孩。
　　“洋子哥，你可要注意一点，你先问问人家小妹妹满十四周岁了没，不然算是动强，你可是要蹲局子的。”
　　张琦咯咯笑着，听她的声音，汪洋多少有些发毛，这丫头一天也不知道都在干些啥玩意，几天也见不到个人，不过这个时候，汪洋可没心思跟她去扯淡，告诉她黄建林的电话，就说黄诗蕾因为没赶上车，就在自己家里住下了，张琦充当了黄诗蕾同学的角色。
　　肚子咕噜噜的响个不停，晚上还要战斗，总要填饱了肚子才是，上楼后，汪洋惊喜的发现，老婆子说的一间房，原来还是一张床，若不是因为那个老婆子满脸都是褶子，汪洋真想下楼给她最美的感觉，回想着刚才黄词黄诗蕾拿钥匙转身那一刻，老婆子叹了一声，她肯定是为黄诗蕾接下来的遭遇表示叹息。
　　黄诗蕾上楼后，还以为是两张床，这推开门一看，才知道不是那么一回事，不大的屋子只有一张床，她正坐在床头上想着什么，汪洋这时走了进来，他先看了眼屋子里的一张床，目测了一下床的宽度，一会别激情过度掉下来。
　　“诗蕾，咋了。”汪洋明知故问，黄诗蕾愣了半天，才算是抬起头，“汪洋大哥，这里就一张床啊。”
　　点头，汪洋对她的忧虑表示理解，微笑道：“诗蕾，没事的，大哥一会睡在地上，这九月天热，睡地上也不凉。”
　　汪洋这两句话，说的真是他娘的太有水平了，黄诗蕾一开始还不知道怎么办，但汪洋说睡在地上，自己把被子给他铺在地上，反正自己也没打算脱衣服睡，这样也可以将就一夜的。
　　“大哥，那委屈你了。”
　　黄诗蕾不敢去推脱，若是自己说让他也睡在床上，他肯定是不会答应的，但凡是都有个万一，要是他真的要上床上来睡，自己也不是小丫头了，自己是大姑娘，要是他对自己真的做了什么，以后自己还怎么做人。
　　“诗蕾，是不是饿了，咱们出去吃点东西。”
　　汪洋微笑着说完后，他先出了屋子，黄诗蕾说要换下衣服，汪洋自然懂得她的想法，她一定是害怕被自己学校的人看到自己和一个男人吃饭，穿校服就太显眼了。
　　站在门外，不自觉的向屋子里看了看，黄诗蕾也向外瞅着，但她的视觉和汪洋比起来，可就不是十万八千里那么简单了，她去看，完全是在安慰自己，而门外的汪洋却看的很是真切，黄诗蕾先脱下上身校服，她的胸虽然也不小，但她没有戴罩，一件灰色的小吊带将鼓起来的胸器围在里边，她身上稍微有一点肉感，好像还能看到腰间有一点汗毛，这妮子明显是发育的还不是太好，她的身子很白，上身换上一件长袖，身子向一边测了测，校服裤子拉了下来，她的腿简直太性感了，汪洋下身立时涨了起来，若不是她早晚都是自己的人，汪洋没准就一时忍不住冲进去，给这个勾人的小妮子来个天下最美。
　　这十七八岁的女孩子，多少也懂得了一点什么叫做性感，从她穿的内衣上，汪洋多数已经解读个差不多，她穿着一件黑色的小内内，虽然没什么特殊的地方，但她的两腿间就足以引的任何一个男人犯罪了，两腿间被包裹的鼓鼓的，一看就知道里边一定是肥嫩的不成样子，也不知道晚上进入时，会不会爽到飞起来。
　　她穿着一双肉色的短装丝袜，她是肉包脚，看起来脚丫不大，但很是有肉感，汪洋看的好一阵心跳，看着她的每个动作，虽然生涩，但却十分的勾人，做了个深呼吸，继续盯着她换衣服，小妮子在背包里找出一条铅笔裤，黑色的铅笔裤套在身上，完美的身材立时被勾勒出来。
　　“汪洋大哥，咱们走。”
　　黄诗蕾出了屋子，汪洋正盯着她的翘臀出神，黄诗蕾这个纯洁的小丫头多少会有些不自在，咳嗽了两声，把汪洋的魂拉回来。
　　“咳咳，那个诗蕾你都换上了，想吃什么，大哥请你吃。”
　　黄诗蕾在学校时，从来都不去吃那些奢侈品，自己的室友经常会吃这个那个的，她看着也眼馋，但一想到在乡下种田的父母，她强制自己不去想这些好吃的，就算是吃也要等自己以后赚了钱在去买，前两天在家里，无意间听到黄建林提到汪洋，说他当了林业的负责人，这下身上肯定有不少钱，汪洋也不受什么累，赚来的钱花了也就花了。
　　“大哥，我要吃肯德基。”
　　黄诗蕾一直想吃肯德基，自从来县里上学，她就想着自己啥时候能吃上，这一晃就是三年过去了，她的愿望也没能实现，这一次遇到汪洋，他又很有钱，吃一顿肯德基肯定不会有什么太大问题的。
　　“好，肯德基，肯德基，这次就让诗蕾吃个够。”
　　两人出了顺风旅店，汪洋整个是一副大哥哥的模样，黄诗蕾要这个给这个，要那个就给那个，在肯德基门口停下来，两人进了屋后，这肯德基汪洋来也不过一两次，那时还是在上大学的时候。
　　“先生，小姐，你们需要点什么？”
　　肯德基的服务员戴着她们特定的帽子走了过来，先和两人打了个招呼，因为每个餐桌上都菜单，汪洋瞅也没瞅一眼，随口道：“一样来两份。”
　　“嘶。”女服务员倒吸了口冷气，这人是不是有病，一样来两份，难道是喂猪啊，就算是喂猪，两份一头猪也吃不了。
　　“先生，您确定要两份吗？”
　　女服务员吞了口吐沫，心头同时暗骂，这一定是个球事不懂的富二代，为了妞你也不用这样浪费啊，要知道这一套下来就有一千多块钱，你要了两份就是两千块，一顿晚餐两千块在大酒店吃饭有可能还吃不到什么好东西，甚至连一瓶好酒都买不下，但你要知道这里是肯德基，什么东西的价格都是固定的。
　　“嗯，两份，快点上，我诗蕾妹子都饿了，嗯，在给我来一瓶红酒。”
　　汪洋这话要是被公安局的听到了，没准都会开枪毙了他，娘的，在肯德基你要红酒，这不是尼玛的在找茬吗。
　　听汪洋说要红酒，服务小姐噗哧一下笑了出来，这厮一看就是乡下来的，妞连一点情调也不懂，要是月下你来瓶红酒还不错，可在肯德基和红酒，要是被那些有情调的人听到了，还不要笑掉了大牙。
　　“对不起，先生，我们这里没有红酒。”女服务员忍着笑，这厮也确实太搞笑了。
　　皱皱眉，汪洋确实是不怎么懂这里的规矩，这么大的一个肯德基，怎么会连瓶红酒都没有呢，是不是贵重的酒，到了晚上就收起来了，想来也应该是这个样子，“那就给我来凭天山啤酒，要冰镇的。”
　　这次女服务员彻底被征服了，汪洋这要求，一般人恐怕也难提出来，这是不是有点太搞笑了，不过出于她服务员的本责，还是很恭敬的回了一句没有。
　　皱了半天眉头，汪洋对这个肯德基店已经彻底失去了信心，他没敢在往下要，因为不管你要什么，服务员都会回答你。“没有。”
　　随手从兜里掏出五张百元大钞，微笑道：“小姐，麻烦您，帮我去买一瓶红酒，剩下的钱当你跑腿费。”
　　谁见了钱不开心，那是傻逼，女服务员立时接过汪洋递来的五百块，一股烟的跑了出去，一瓶红酒，不错一点的也就二百多块钱，在稍微差一点的一百多，自己就可以剩下三四百块，女服务员一边跑，脸上还洋溢着得到红票的笑容。
　　“大哥，你怎么有这么多钱，是不是有点太浪费了。”
　　黄诗蕾喝着果汁，她每个月的生活费也不过就汪洋拿出来那几张红票，可他要买一瓶酒就丢出去五百，黄诗蕾对汪洋的出手阔绰，多少会有一点反感。

第104章 黄诗蕾（四）
　　抬着二郎腿，汪洋整个就是一地痞流氓，地痞流氓就地痞流氓，还是个没有任何情调的流氓。
　　“汪洋大哥，咱们还要一份，这也太多了。”
　　黄诗蕾黛眉紧锁，一开始她也不知道两份有多少，现在上来了其中的两样，黄诗蕾有点吃不消了，一样鸡腿汉堡就足够她吃的了，要是一样来一份，那岂不是要撑死。
　　汪洋有点发呆，他基本也就吃过一两次肯德基，而且还是大学哥们请的，每次去也是说一份两份的，自己每次也吃不饱，本来打算慰劳一下自己，却不想自己这随口的两份。
　　“那个，那个服务员，我们就要一份了。”
　　汪洋嘎巴纵着嘴，见服务员忙的根本就不理自己，汪洋一脸的无奈，叹了一声道：“没文化，真可怕。”
　　一句话说出口，黄诗蕾噗哧笑了出来，她这一笑不要紧，鸡腿肉汉堡里的夹心奶油洒了一裤子，赶紧躲在一边，吃起来很香，但看起来确实是有点那个，双目瞬时眯起，这是个好机会，自己要是不趁着这个机会去表现一番，那怎么可以，赶紧猫下腰，拿餐巾纸给她擦裤子，黄诗蕾这一洒，说不巧也巧，全都洒在大腿根子部位。
　　“汪洋大哥，我自己来就行。”
　　黄诗蕾赶紧躲开身子，她的思想还是很保守的，要是让男人给自己擦裤子，而且还是那么羞的地方，那还不羞死个人。
　　汪洋不理会她，完全装作没听见，拿着手纸直接按在她的两腿间，这丫头穿着铅笔裤，大腿被束缚的鼓鼓的，“诗蕾，你看你咋这不小心，裤子还要洗。”
　　给黄诗蕾擦完裤子，汪洋称自己尿急，进了洗手间以后，汪洋拿出了一个小瓶子，隐约可以在瓶体上看到几个字。“女士专用。”
　　这是来之前，在保健品商店买来的，这是精心给小妮子黄诗蕾准备的，这也是为了以防万一，一旦黄诗蕾不同意，那自己丢人不说，那计划也就失败了，为了之后的大业，汪洋只好用这最恶毒的办法，从药瓶里倒出一粒药丸，对着卫生间的灯看了看，随后淫笑一声，转身转身出了卫生间。
　　“汪洋大哥，你的酒。”
　　黄诗蕾正拿着女服务员买来的红酒盯着看，看汪洋过来，赶紧给他递了过去，拿过红酒，汪洋对红酒可以说是一窍不通，拿着肯德基的专用果汁杯子倒了一下。
　　“噗。”
　　喝的第一口，汪洋顿时将红酒吐了出去，“娘的，这咋这难喝。”
　　在嘴边忽闪着手，黄诗蕾看汪洋难过的样，赶紧把自己的果汁递给汪洋。
　　“大哥，快点喝口这个。”
　　没有推辞，拿过果汁，手底下忽然一闪，一颗白色的药丸掉进了果汁里，药丸入水即化，用杯子遮挡着自己的眼睛，看来自己的计划距离成功已然没有多远，眯着眼睛邪邪的笑了笑，当然肯定不是让黄诗蕾看到，果汁给黄诗蕾递过去，汪洋嘟囔着骂着那个女服务员，黄诗蕾笑的花枝乱颤，她可是一直把汪洋当成好哥哥看待，看汪洋郁闷，她也觉得很有意思。
　　“来，诗蕾，吃这个。”在餐桌上找了一根鸡腿肉给黄诗蕾递过去。
　　“大哥，你晚上不回去，也不用告诉湘楠嫂子一声吗？”
　　黄诗蕾微笑着，果汁喝了个精光，汪洋叹了一声，一脸的愁容，黄诗蕾小脸顿时变的紧张起来，“大哥，你砸了，是不是哪儿不舒服。”
　　心头暗笑，现在这小丫头都是很热心的，一会看你还怎么跟湘楠交代，“哎…诗蕾，大哥说了不怕你笑话，你湘楠嫂子，嫌我能力太旺盛，她受不了，都已经很久不跟我同房了。”
　　刷一下，黄诗蕾从脖子脸红的直接到了白皙的脖颈，有点不好意思看汪洋，她也是大姑娘了，十八岁的她早就懂了不少事，只是汪洋这说的也太直接了，她有点难以接受，“大哥，那你，那你可要节制一点了，等你到了四五十岁，在想有精力也不可能了。”
　　黄诗蕾红着脸，简直跟个博士似的，她完全忘了汪洋的职业。
　　继续长叹，汪洋再次打开红酒瓶，细细的品尝着，这丫头确实够单纯，自己用这么邪恶的办法搞定她，还是喝点酒，一会办起事来，自己也能放得开，堆积成小山的吃吃喝喝，黄诗蕾摸摸自己的肚子，有点不好意思，“大哥，我吃饱了，咱们回去。”
　　结账后，两人出了肯德基，汪洋带着黄诗蕾没有先回去，要是现在回了顺风旅店，好多事都没法办了，再说现在药效还没有起到作用，怎么也要半个小时以后在过去才是。
　　“诗蕾，洋子哥带你去个好玩的地方，你去不。”
　　汪洋微微一笑，装出一副人畜无害的表情，黄诗蕾对汪洋很是信任，两人在街区里转悠着，到了一条稍微有点人气的街上，有不少卖烧烤炸串的商铺，其中还有不少都在外边推着车卖。
　　“给我来两串牛板筋。”
　　汪洋指着玻璃箱里，牛板筋是他的最爱，黄诗蕾也特别喜欢吃，汪洋再次掏出一张百元大钞，两人坐在路灯下，吃起了烧烤，正吃的开心，远处过来几个小年轻的，这几个小伙子，估摸着和黄诗蕾的岁数差不多，黄诗蕾在看到他们几个后，明显有些害怕，汪洋身边靠了靠。
　　“诗蕾，你认识他们？”
　　汪洋微微一笑，像这几个小年轻这种小混混，汪洋见的多了，他们就是吃软怕硬的孬种，要是见到了软柿子，他们往死了整你，要是见到了硬的，赶紧跪下给人家舔脚丫子都嫌不够。
　　“大哥，咱们还是走，一会他们过来，咱们就完了。”
　　黄诗蕾显然对那边三个小黄毛有些畏惧，汪洋也懒得去扯淡，在等一会这妮子身子热的要是不行了，难道自己还在大街上给她治病是怎么的。
　　“黄诗蕾？”
　　汪洋和黄诗蕾刚要走，四个小黄毛里，有一个眼睛比较尖，他喊了一声后，在他身边的三个小黄毛也同时注意到了汪洋这边，四人对视一眼，他们像深山里的野狼，眼睛里冒着幽幽的绿色，看他的表情，汪洋自然知道他们在想些什么。
　　黄诗蕾拉拉汪洋的胳膊，见四个小黄毛过来，黄诗蕾紧张的说话有些模糊，“大哥，咱们快走，他们不好惹。”
　　现在走显然是不可能的事，不过就这四个小子，汪洋根本就没当一回事，“诗蕾，别怕，有大哥在。”
　　说话间，四个小混混已经将汪洋两人围在中间，为首的一个小黄毛穿着一身赛车服，手里把玩着一条裤腰带，看来这小黄毛是经常出来打架，这一手倒是略有一些大哥的意思。
　　“诗蕾妹妹，你看你这大晚上的，咋还出来了，你家不是在乡下吗？”为首的黄毛不怀好意扫了一眼黄诗蕾的身子。
　　黄诗蕾有点紧张，她的想法很简单，先和王超说句话，“嗯，今天我没赶上回去的班车，就在县里留下来了，这是我大哥。”
　　黄诗蕾介绍了一下汪洋，为首的小混混，名为王超，家里有钱，老爸是xx公司的老板，自小娇生惯养，一来二去也就惯成了一身痞气，他看了眼汪洋，见汪洋叼着烟根本就没瞅自己，心里多少有些不舒服，“大哥，诗蕾妹妹，我可没听说你在县里有大哥，是不是男朋友啊。”
　　王超淫笑了一声，他是想要激怒了汪洋，让汪洋先骂自己，自己也就好动手了。
　　“王超，这真的是我的大哥。”
　　黄诗蕾急的小脸通红，其实更多的事，她身子里的药效多少已经起了一些作用，只是她现在紧张还没有感觉而已。
　　“诗蕾妹妹，要不你认我们哥几个当大哥得了，你看你这大哥土了唧的，肯定保护不了你。”
　　以王超为首，四个小黄毛都笑了起来，他们今天出去打架，没赚到什么便宜，一肚子气正没地方撒，准备来这烧烤街吃点喝点，再回去打一架的，却不料遇到了他们学校的校花黄诗蕾。
　　“王超，你要是没事，我们就先走了。”
　　黄诗蕾说着，拉着汪洋的胳膊向一边走，但刚走出去不到三步，又被几人围上了，王超这时脸上也没了先前的恭敬样，完全就是色狼的替身。
　　“诗蕾，你别走啊，就算你急着回去跟你的金龟婿快活，那也不能不顾老同学。”
　　听到金龟婿一称，黄诗蕾顿时急了，娇怒，道：“王超，你不要胡说，这是我大哥，我都给你说了好几遍了。”
　　“哎吆吆，老二你看诗蕾妹妹生气的时候多好看，还有这儿，你看。”
　　王超指着黄诗蕾的胸前，他的意思在明显不过，被称为老二的小黄毛，长相和王超相比，要差上不少，自从上了县高中，他就一直跟着王超混，王超让他打谁，他就打谁，充其量就是一个狗腿子而已。
　　“嗯，诗蕾，你看这夜深人静的，要不你就陪陪咱超哥，以后在咱们学校，保准没人敢动你。”
　　刘克还没等说完，忽然一根烟头飞了过来，正巧掉在他的头发上。
　　头发上顿时起了一股子浓烟，刘克扒拉着头上的烟头，摸了摸被烧焦的头发，刘克顿时怒了，要知道混他们这一行的，头发是很重要的。

第105章 欲火中烧
　　这是出来混的象征，被人用烟头烫了，这股气怎么能咽得下。
　　“艹尼玛的，你特么是不是不想活了。”
　　刘克指着汪洋，结果还没等他骂完了，身前一道黑影猛然掠过，他急忙向后退，可他的反映能和汪洋的速度比起来，那可是差距不小，在他反应过来时，一只大手已经死死锁住他的下巴，几人都没见到汪洋是怎么出去的，这其中也包括黄诗蕾，因为她一直抓着汪洋的手臂，自己连感觉都没有，等她在看到汪洋时，汪洋离自己足有五米有余。
　　“吗的，老子最恨别人骂我老妈，你特么找死。”
　　汪洋剑眉竖起，刚才王超的举动就已经激怒了他，但他觉得还是多一事不如少一事，自己还有更重要的事去办，却不料这个不知死活的小黄毛竟然敢招呼自己的老母，这不是尼玛犯了死罪。
　　锁着他的下巴，反手一巴掌抽出，严实合缝的抽在了刘克的脸上，这一巴掌的力道只用了一半的力量不到，刘克也没被汪洋打成什么样，晃了晃站直了身子，在汪洋打刘克时，感知能力已经告诉他，自己身后，有一根皮带抽了过来，身子一闪，腰带带着风响在自己刚才站的位置划了下去。
　　“艹，你特么敢打我兄弟，兄弟们给我上。”
　　王超大喝一声，包括刚才被打的刘克在内，几人很快将汪洋围在中间，在打人时也是有规矩的，老大必须先开炮，只要老大一动手，其他人跟上，这已经成了小混混们不成文的规矩。
　　黄诗蕾小手攥的紧紧的，满脸的焦急，她没想到汪洋会和王超几人打起来，“你们别打了，别打了。”
　　黄诗蕾喊了半天，根本就没人理会她，被几人围在圈子里，汪洋左右躲闪着几人的拳头，这几个小子动起手来，还真是不含
　　糊，但想打到汪洋，无疑是痴人说梦，以他肉眼不可分辨的速度，在几人身边极速闪烁着，每一次出现都会在一个人脸上狠狠抽上一巴掌。
　　“艹，超哥，这个小子咋回事。”
　　几人打了半天，每一次都落空，倒是自己脸上火辣辣的，几人闪到一边，这时汪洋也减慢了身形，抽出一根芙蓉王叼在嘴里，冷笑，道：“怎么，哥几个打完了？”
　　看汪洋依然能谈笑风生，哥四个对视一眼，从袖子里没人甩出一根黝黑锃亮的钢管，他们知道，这次遇上高手了，不动点真家伙是不行了，还是以王超第一个出手，黝黑的钢管甩来，汪洋也是皱了皱眉，拳头打在身上倒是也无所谓，这些花拳绣腿跟胡长军的一比，还不知道要差上多少，但换成了钢管，那意义可就不一样了，要是被打到，岂不是不划算了。
　　黄诗蕾见到四人抽出钢管向汪洋冲去，整个人都瘫软了，小丫头啥时候见过这等场面，但着急也解决不了事，“洋子哥，你身后。”
　　黄诗蕾提醒了汪洋一声，汪洋因为一心注视着前边的四个人，却没想到身后又来了一个人。
　　身子猛然向一边侧去，钢管几乎贴着脸擦了过去，着实给汪洋惊出了一身冷汗，身子闪开，脚下一个闪烁，用自己强劲速度，展开身形，这一次，汪洋不想在跟这几个家伙斗下去了，要知道黄诗蕾在用不了多久，药效就要彻底发挥了，他可不想让这几个小混混看到黄诗蕾当场撕扯自己的衣服。
　　“你们就不嫌累啊，老子不陪你们玩了，以后见了诗蕾，都给我恭敬着点。”
　　说罢，汪洋身如鬼魅，在几人身前穿梭间，手里的高浓缩电棍在每个人的身上点了一下，随着五声闷响，几人全都躺在了一边的马路牙子上。
　　烟头甩出，要是带上鸭舌帽，穿上风衣，这尼玛就是强哥位临啊，黄诗蕾整个人呆呆的眆的看着汪洋，因为她根本就不知道，汪洋怎么将王超五个人打翻在地的。
　　“诗蕾，走。”拉着黄诗蕾的小手，两人向着顺风旅店的那条街走了过去。
　　在汪洋走后，王超和几个兄弟全都傻了，他们也不知道汪洋是怎么打到自己的，而且他在身边过时，就像一阵风，自己想抓抓不到，想摸摸不着，“超哥，咱们应该是遇到高人了，要不咱们拜他为师。”
　　刘克咽了口吐沫，他现在是一点脾气也没有，刚才还想给汪洋一点厉害瞧瞧，在老大面前装装逼，没准老大一高兴，丢给自己几百块钱也是说不准的事，却不料黄诗蕾身边的那个年轻男人骨头有那么难啃。
　　刘克平日里点子最多，听他这么一说，几兄弟同时点头，一瘸一拐追了上去。
　　“等等…等等我们。”
　　刘克有气无力的喊着，刚才汪洋有电棍戳他们时，电棍已经调到了最低，他也无心伤害这几个乳臭未干的小混混，刚走出去不远，感觉后边好像有人跟了上来，皱皱眉，难道是他们找来了救兵，但听脚步声好像也就四五个人的样子，汪洋转过身，看着几人连滚带爬追了过来，还以为他们是要来拼命的，站在原地，汪洋倒想看看这几个家伙还能干点啥。
　　见识到汪洋的能力后，黄诗蕾也不害怕了，但身上还是烧的很，她不知道是咋回事，“大哥，咱们回去。”
　　“等等…诗蕾…你们等等。”王超第一个跑了过来。
　　“怎么，还想在打？”汪洋顽昧的笑了笑，他从王超的眼睛里看到的不是战意，而是崇拜，多少有些飘飘然的感觉。
　　“不不，大哥，我们错了，诗蕾，念在咱们同学的份上，你和大哥求求情，我们真的错了。”
　　王超说话几乎是祈求的味道，黄诗蕾对这几个小混混还是有一点畏惧，现在汪洋在自己身边，要是他不在自己身边了，那他们要是为难自己该怎么办。
　　“是不是想拜我为师。”
　　剑眉竖起来，汪洋已经看出王超几人的意思，话刚落下，这哥五个像小鸡啄米一样，赶紧点头，“大哥，求你收下我们。”
　　黄诗蕾看的目瞪口呆，这几个二世祖，在学校里谁见了都点让开路，连老师都敢打的人，竟然要拜自己的大哥为师，她有些不敢相信，瞅瞅汪洋，又瞅瞅王超几人，“大哥，咱们快点回去。”
　　黄诗蕾拉着汪洋的胳膊，她现在身子里的那股火好像都烧到心尖了，她唯一的想法是回到旅店，洗洗脸，洗洗脚，让自己变的清醒一点。
　　感觉到黄诗蕾手抓在自己胳膊上，一直在用力，知道是药效到了，眯起眼睛看了他们，“好，你们想拜我为师也不是不可以，但我也有个要求。”
　　“师傅，师傅，您说，您说，我们一定能办到。”
　　几个兄弟满脸的惊喜，幻想着学会汪洋那神出鬼没的身形，以后在出去打架，那岂不是谁也打不到自己，只有自己去打别人的份了。
　　对五兄弟的答复，汪洋比较满意，顿顿嗓子，道：“以后在县高中，诗蕾说啥你们都要听，你们要保护她，见了她就像见了我一样，你们能否做到？”
　　汪洋语气变冷，几人身子都紧了紧。
　　“师傅，我们能做到，保证能做得到。”
　　********************
　　意外收到五个徒弟，汪洋心情可以说得上是无比的惬意，和黄诗蕾回到顺风旅店后，两人进了屋，汪洋说自己要去浴室洗澡，让黄诗蕾先睡，进了浴室，三下五除二，将衣服脱掉，一股子清水从身上冲下来，身上顿时变的轻松了不少，趴在墙上，听着隔壁的声音，因为浴室和自己租住的屋子只有一墙之隔，以他的听觉能力，想要听到到不是很难。
　　汪洋出了屋子，黄诗蕾捂着脸，身子烧的实在是太难受了，用脱下袜子，小脚丫放在水里，可根本就不管事，最主要的不是脸上热，而是自己两腿之间，那块羞人的地方，里边就像是升起了篝火一般，她伸出一只手，试探着塞到紧绷的裤子里，摸了摸山谷边，又拿出来，她娇羞的模样，简直是不可方物，刚拿出来，可那股火烧的难受，她又放进去，基本的常识她还是知道的，不敢用手指塞进去，慢慢在山谷边刮蹭着，这样一来，里边的火好像弱了一点。
　　“嗯……嗯……嗯……。”黄诗蕾倒在床上，身子卷曲在一起，用她的校服盖着脸，下身的水不断向外流着。
　　汪洋在隔壁听的真切，现在是时候出去了，穿上衣服，进屋时，因为灯是关着的，汪洋装作什么也不知，用试探的口气问道：“诗蕾，睡了吗？”
　　“嗯…大哥，你…你洗完了，我睡了。”
　　黄诗蕾说话都有些含糊了，汪洋偷偷淫笑着，躺在地上，道：“诗蕾，咱们明天就回家了。”
　　无关紧要的话题开始唠叨起来没玩，他知道黄诗蕾一定是难过死了，他要的就是这样，让黄诗蕾不回答自己还不行，回答了还说的含含糊糊的。
　　“诗蕾，你是不是哪儿不舒服？”
　　“没…没不舒服。”
　　黄诗蕾赶紧用校服捂着脸，手指在山谷边上慢慢刮蹭着，刚才她喘息声忽然变粗，是因为那里的火着的越来越旺，她不自觉的加快了手指刮蹭的频率，一时忍不住舒服的感觉，才哼出了声。
　　躺在地上，汪洋转过身子，看着床上的小丫头，身子死死的卷在一起，她的小脚丫用力蹬扯着床单，巧丽的脚趾头勾在一起，一想就知道她在做什么。
　　在给她果汁里放那颗药丸时，汪洋仔细看过说明，身边未有男性伴侣时，切勿使用，不然会引火上身孕妇禁用之类的说明，他是学医的，那颗药的成分他知道，现在黄诗蕾只是刚开始，在等一会她肯定忍不住心头的火，做出更大的动作。

第106章 欲火中烧（二）
　　估摸着过了半个小时，闭着眼睛打起了呼噜，他要看看这个意志力很坚强的小丫头到底能挺到什么时候。
　　汪洋打起呼噜，黄诗蕾身子才算是松开一点，把校服衣服放在腰间，在寂静的房间，即使是针掉在地上，也不可能逃过汪洋的耳朵，她在解腰带，眼睛露出一条缝，这时黄诗蕾也在盯着汪洋，她要看看，汪洋是不是真的睡着了，看他张着大嘴，睡的很香，黄诗蕾才算是放下心来，仰着身子，下身裤子没有脱，就解开了腰带，是为了能更舒服和自己羞处接触，两条腿弓起，右手放在两腿间的山谷边，拨弄着那颗味精人事的珍珠，黄诗蕾的喘息声变的越来越粗重，而她的所有举动，都在躺在地上的色狼眼中。
　　她做动作时不敢放的过大，应该是怕惊醒了汪洋，两条美丽的大腿在铅笔裤的束缚下，更是勾人，一会张开，一会合上，汪洋下身不自觉有了反映。
　　看黄诗蕾的样子，汪洋怀疑这个意志力鉴定的小姑娘，不会是这一夜就这样挺了过去，皱皱眉头，悄悄的把手放在自己的裤子兜里，将车钥匙拿出来，眯着眼睛笑了笑。
　　看黄诗蕾手底下正蠕动着，汪洋手猛然一甩，这一下的速度可以说已经到了极致，黄诗蕾根本就不可能发现汪洋的动作。
　　“啪。”
　　一声脆响，钥匙砸在门上，黄诗蕾吓得一声惊叫，在这小旅店里，屋子里忽然发出一声脆响，任谁也会害怕，一声娇呼，黄诗蕾顿时从床上滚落下来，直接砸在了汪洋身上。
　　“啊……。”
　　汪洋捂着自己的肚子，因为黄诗蕾的翘臀正好坐在自己的肚子上，其实汪洋早就运足了气，黄诗蕾**十斤的体重，怎么可能把他砸坏了。
　　“诗蕾，怎么了，出啥事了？”
　　汪洋猛然坐起来，看着怀里受惊的小鸟，汪洋心头在偷笑，黄诗蕾吓得眼泪都流了出来，在他怀里钻了半天也不曾出来。
　　“大哥，好像有，有鬼。”黄诗蕾根本就不敢往门口看，因为那响声就是从门上传来的。
　　趁这个时候，必须要抹油抹油，揽住她的腰，把她从怀里拉出来，给她擦擦眼泪，道：“来，别哭了，有鬼也不怕，大哥在你身边呢。”
　　黄诗蕾没去挣脱汪洋的怀抱，心有余悸的看了看窗子，现在她觉得好像有只眼睛一直在盯着自己，其实这用乡里的人说就是后惊，不管走到那里，都会觉得后边有人跟着有人看着。
　　“没事了，没事了，来，大哥搂着你睡。”
　　黑灯半夜好办事，黄诗蕾一直把汪洋当好人，怎么也不会想到他一会会对自己做什么，躺在他怀里，这也是她第一次躺在男人的怀里，他的胸好宽阔，自己躺在他的怀里，感觉好安全，可下身那股火好像也越烧越旺，黄诗蕾偷偷转过脸，看了一下汪洋，见汪洋正盯着她，小脸立时羞得粉红，赶紧转过头去，闭上眼睛。
　　这个时候，自己只要给她倒上一点油，那她马上就点烧起来，眯起淫荡的眼睛，露出淫荡无耻的笑容，下身的硕大刻意往前抬了抬，正好抵在她的翘臀上，黄诗蕾是有文化的人，生理课自然是上过，当他的下身顶在自己的两腿间时，黄诗蕾胸前立时急剧起伏起来，喘了一口大气，尽量稳住心神，黄诗蕾紧咬着牙，手底下也不敢在有动作了。
　　呼噜声再次响起，手臂搭在黄诗蕾的手臂上，因为是搂着她，一个不小心，按在了她的胸上，黄诗蕾十八岁，发育的并没有赵水灵那样变态，手上的感觉告诉汪洋，她的胸器，应该要比湘楠的还要稍微小上一点。
　　胸前被他的手按住，黑屋子里，黄诗蕾俏眸立时瞪得大大的，再次转过头，他确实是睡着了，看来应该不是故意的，试探着将他的手拿开，可这不拿不要紧，一拿他的手还动了起来，抓着自己的胸前揉了起来。
　　“呼。”
　　脑海里一片空白，拉着他手想强行拿开，可他的手在自己的胸前，揉的自己很是舒服，既然他睡着了，等明个早晨自己把他的手拿开也就是是了，在黄诗蕾转过头时，汪洋睁开了眼睛，不自觉嗅了嗅她的发香，身下的兄弟坚挺的程度，汪洋有点不敢相信，若是这样下去，自己会不会被胀死。
　　抓着她的柔软，力度不时变换着，黄诗蕾的喘息声越来越浓重，估摸着在过一会她就要敞开心扉，让自己光临她从未被开发过的身子了。
　　“嗯…嗯……嗯。”
　　能听到黄诗蕾的闷哼声，抓着她胸前的手，慢慢向下滑，在她的小腹处，又摸了一会，现在是把握机会的时候，掀开她的半袖，手终于是碰触到了她柔滑的皮肤，这时黄诗蕾也睁着眼睛，她实在是太难过了，下身早就热的像火烧一样，他的手好像可以给自己缓解这种感觉。
　　继续向上，慢慢向上，当触及到她胸脯下那一点点软肉时，黄诗蕾的身子明显一紧，汪洋眯着眼睛偷笑，现在还不能操之过急，对女人要懂得温柔，特别是这种含苞待放的小姑娘，你要是直接塞进去，一定会引来她的反感，要懂得体贴，一点点的吞掉她。
　　过了一会，黄诗蕾没有去阻挡他的手，他的贼手慢慢掀开她最后一层布，轻轻按在她的胸前，**的，而且还很是坚挺，两根手指夹住她的小枣，黄诗蕾知道，汪洋已经醒了，或者说他根本就没有睡，只是她现在根本就无法抗拒这种感觉，每一下碰到自己胸前那颗枣子时，她的下身就会舒服一点，就像给中了毒的人逼毒一样。
　　黄诗蕾没有反映，动作就大胆一些，分出一只手，去把她柔若无骨的洋葱指放在手里，缓缓送到自己的裤裆，当黄诗蕾的手碰到自己的硕大时，立时想要抽出手，但这个时候了，一切都挑明了，也没必要在遮掩，再次把她的手拉了回去，这一次黄诗蕾没有拿开。
　　黑暗里，黄诗蕾满脸的娇羞之色，在她的观念里，是她在勾引汪洋，而不是汪洋在勾引她，放在他的硕大上时，黄诗蕾心脏砰砰直跳，她没见过男人那里，也没上过大学，高中生理课上也不会讲述男人那里到底有多大。
　　“诗蕾，舒服吗？”抱着怀里的娇人，汪洋开了口。
　　黄诗蕾不回答，身子扭动着，汪洋知道，她下身一定是热极了，不然她也不会这样子，在她胸前揉了一会，觉得也差不多了，是时候给这个丫头点颜色看看了，塞进她的裤子里，她的手还在里边放着，汪洋慢慢把她的手拉出来，换上自己的手，当手触及到她的山丘时，黄诗蕾两腿死死夹在一起，说啥也不让汪洋往里边放，知道这丫头肯定是羞得，那就先让她缓和缓和，在她的小腹下，稀疏的毛发毛茸茸的，轻轻的搓揉着这释放着青春气息的女子，过了一会，黄诗蕾的腿慢慢分开了，手自然也就放了进去。
　　按在她的山谷上，汪洋浑身好像触了电一般，她的简直太柔软了，那颗珍珠倒是很坚挺，食指在她的珍珠上拨弄了一下，黄诗蕾身子立时颤了颤，随后慢慢适应了这种感觉，她死死咬着自己的衣袖。
　　“大哥，你会娶我么。”
　　黄诗蕾忽然冒出一句话，汪洋先是一愣，随后释然，看来这妮子是抵挡不住药效，准备把她送给自己了，“诗蕾，不要叫大哥了，以后你是我的女人，永远都是我的女人。”
　　黄诗蕾感动的快要死去了，她的手抓着她的粗大，慢慢搓动起来，她确实打算把自己给汪洋，因为这个男人今天的表现已经深深的震动了她的心灵，他很体贴，懂得疼人，而且他的怀抱很温暖，很温暖，自己很喜欢这种感觉。
　　“亲爱的，我是应该这样称呼你么。”
　　黄诗蕾俏脸憋得红通通的，她也曾听过情人间的对话，彼此的称呼都是亲爱的，黄诗蕾叫自己亲爱的，那也就意味着她准备把自己送出来，现在是采花的时候，翻身将这小妮子压在身下，大嘴无耻的印在了她的小嘴上，舌头入侵到她的小嘴里，黄诗蕾一开始还不怎么会，过了一会才知道和汪洋的舌头纠缠在一起，她柔软的小舌头上在汪洋的牙上，吸润着他的唾液。
　　“亲爱的，对，以后你是我亲爱的，我也是你亲爱的，我会疼你一辈子的诗蕾。”
　　趴在她身上时，慢慢将她的铅笔裤拉下来，这时黄诗蕾的铅笔裤大腿中间部位，早就是一片的泥泞。
　　按在她的山谷上，汪洋浑身好像触了电一般，她的简直太柔软了，那颗珍珠倒是很坚挺，食指在她的珍珠上拨弄了一下，黄诗蕾身子立时颤了颤，随后慢慢适应了这种感觉，她死死咬着自己的衣袖。
　　“大哥，你会娶我么。”
　　黄诗蕾忽然冒出一句话，汪洋先是一愣，随后释然，看来这妮子是抵挡不住药效，准备把她送给自己了，“诗蕾，不要叫大哥了，以后你是我的女人，永远都是我的女人。”
　　黄诗蕾感动的快要死去了，她的手抓着她的粗大，慢慢搓动起来，她确实打算把自己给汪洋，因为这个男人今天的表现已经深深的震动了她的心灵，他很体贴，懂得疼人，而且他的怀抱很温暖，很温暖，自己很喜欢这种感觉。
　　黄诗蕾感动的快要死去了，她的手抓着她的粗大，慢慢搓动起来，她确实打算把自己给汪洋，因为这个男人今天的表现已经深深的震动了她的心灵，他很体贴，懂得疼人，而且他的怀抱很温暖，很温暖，自己很喜欢这种感觉。
　　“亲爱的，我是应该这样称呼你么。”
　　黄诗蕾俏脸憋得红通通的，她也曾听过情人间的对话，彼此的称呼都是亲爱的，黄诗蕾叫自己亲爱的，那也就意味着她准备把自己送出来，现在是采花的时候，翻身将这小妮子压在身下，大嘴无耻的印在了她的小嘴上，舌头入侵到她的小嘴里，黄诗蕾一开始还不怎么会，过了一会才知道和汪洋的舌头纠缠在一起，她柔软的小舌头上在汪洋的牙上，吸润着他的唾液。
　　“亲爱的，对，以后你是我亲爱的，我也是你亲爱的，我会疼你一辈子的诗蕾。”
　　趴在她身上时，慢慢将她的铅笔裤拉下来，这时黄诗蕾的铅笔裤大腿中间部位，早就是一片的泥泞。

第107章 处女变大嫂
　　当触到她的那层隔膜，黄诗蕾顿吸了口冷气，搂着汪洋的脖子说啥也不松开，“亲爱的，我会不会死去啊，嗯，疼。”
　　这女人总会有这么一次，在她桃花洞里，轻轻磨蹭了一会，本来想跟这个丫头亲嘴，这样能挑起她身子里的那股火，让它烧的更加旺盛，之后自己进入时，她不会太痛苦，可要是她一激动，在咬掉了自己的舌头，那可就得不偿失了。
　　“诗蕾，放松点，没事的，一会就不疼了。”
　　和她说话，分散她的注意力，这是他的惯用手法，黄诗蕾扭动着身子，尽量让他的分身向外一点，自己洞里好像要撑裂了的感觉。
　　“哎呀妈呀…疼死我了，呜呜…疼啊。”
　　黄诗蕾想扭过身子，但怎能逃过他一双跟铁钳般的大手，死死被锁在腰间，黄诗蕾俏眸里满是眼泪，两只纤细洁白的手臂挂在汪洋的脖子上，因为她的下身的最后一层隔膜已经被冲破了。
　　让她慢慢适应这种节奏，一点点抽动着，过了一会，黄诗蕾好像适应了，身子开始骚动起来，汪洋嘴角露出一丝邪邪的弧度，计划已经完成，看黄建林还有啥底牌跟自己争村长，不过黄诗蕾这丫头，汪洋倒是很喜欢，她长相非常可人，而且她很纯洁。
　　“亲爱的，来，我想要了。”
　　十八岁得到男人的爱也不是很晚，在县高中不知道有多少女孩子早就变成大嫂了，解开她的吊带，黄诗蕾捂着不敢让汪洋看，小脸羞红，“亲爱的，别看了，好小的。”
　　“嘶。”
　　猛吸冷气，这丫头看似纯洁，可这是**裸的勾引男人犯罪啊，将她整个人抱起来，抵在门上，腰间开始挺动起来，黄诗蕾里边很热很热，这全都是那颗药丸的功劳，秘洞里分泌这粘稠的水渍和血液的结合体，顺着他的两颗车轮上滴滴嗒嗒掉在地上。
　　“嗯……嗯……好舒服…舒服死了，亲爱的，我爱你，我爱你。”
　　别说和男人做这事，到现在她十八岁，连个男朋友都没处过，汪洋的出现实在是太突然了，根本就不曾给她预热的机会，什么轰轰烈烈的恋爱，对她对她来说，现在已经是奢望了，甚至是奢侈品。
　　“诗蕾，来，转过来。”
　　黄诗蕾不懂，她还是照着汪洋所说的去做了，手抓在门把手上，翘臀撅的挺高，将她的腿略微分开一点，硕大的兄弟从她的桃园口再次长驱直入，从后边进的更深，基本用用力，硕大的头就顶在她的花心上。
　　“啊……不行…亲哥哥，这不行，这不行，我会死的。”
　　黄诗蕾试着身子往下蹲，躲开他的进攻，但这样做无异于给了偷盗者一把钥匙，身子刚要蹲下去，一双大手锁住了她纤细的腰，分身几乎全部没入她的秘洞中。
　　揉捏着她**的小胸器，下身在快速的挺动，她的叫声已经在屋子里奏起了完美的音符，只要在多加一些料，她将陷入无尽的欢乐之中。
　　“啪…啪啪。”声音很有节奏，每一次进出时，都会带出一些黏稠稠的液体。
　　手在灯开关上按了一下，黑漆漆的房间顿时亮了起来，黄诗蕾娇嗔一声，赶紧低下头，不敢回头看他。
　　“亲爱的，快把灯关了，羞死个人了。”
　　小刷子蓬起来，随后在落下，她现在还穿着那件灰色的吊带，拉了一把，吊带放在一边，黄诗蕾整个人光秃秃的，看的汪洋好个心动。
　　好多的水，她的翘臀上全都是处子的血液，在她白嫩的臀上，非常的鲜艳，弯下身子，两只手揪住她的胸前。
　　“亲爱的，羞死了，不要这样，诗蕾都快被你弄死了，真的快要弄死了。”
　　含含糊糊的，汪洋具体也明白了她的意思，不过这个时候，肯定还不能就这样放过她，扭过她的俏脸，两人吻在了一起，尽情的吸润着她的小香舌，她动情的回应着，下身不断收紧，夹着他的兄弟，轻轻的扭动着翘臀。
　　“诗蕾，来，穿上裤子。”
　　把黄诗蕾的铅笔裤拿过来，黄诗蕾一愣，自己还没舒服够了，难道他就不行了，在宿舍里那些得到过真爱的女人，也会经常谈论自己的男人的性能力，自己听了都觉得脸红，黄诗蕾每次一听到她们说这些事时，都会把随身听按在耳朵上，可还是忍不住好奇心去听，她最好的朋友，也是美女，在学校里可以说的上是招蜂引蝶，若不是挂着学生的名号，那就是纯小姐，她和学校里的很多男生都上过床，在黄诗蕾在一起时也会提起哪个男人厉害，那个男人的粗，那个那人长之类的，在她口中也得知，男人坚持半个小时算是正常，坚持一个小时算是厉害的，要是一个半小时那就是男神般的存在了，可汪洋为啥这才十几分钟就让自己穿裤子，难道他是个无能。
　　黄诗蕾有点不情愿将他的兄弟从下身的小嘴里吐出来，偷着瞅瞅他的分身，他还很坚挺啊，并没有软，可他怎么让自己穿上裤子了呢，将铅笔裤套在腿上，在小包里拿出卫生纸，擦擦自己狼狈不堪的蜜洞口，有点不情愿，她发现自己身子里那股子热气已然不见了，难道自己是想男人了，可自己明明没去想，黄诗蕾怎么也想不通是怎么回事。
　　“诗蕾，别擦了，直接穿上。”
　　她有些不解，要是不擦擦弄到裤子上，那裤子还不是以后也不能穿了，但他的话，她还是听的，把卫生纸丢在一边，因为她刚才擦了两下，卫生纸上立时一片污垢，黏黏的蜜液带着一点点的血渍，简直快羞死人了。
　　套上裤子后，完美的体形再次展露出来，黄诗蕾有点不舒服，瞅了瞅他的下身，道：“亲爱的，你是不是射了。”
　　看她渴望的模样，汪洋心里偷笑，要是这么早就射了，那还叫男人，抱起她的娇躯，放在床上，汪洋转身在地上捡起地上的钥匙，将小剪刀拆下来，黄诗蕾不知他葫芦里卖的什么药，看他笑眯眯走到自己床边，他不会是要杀人灭口。
　　身子不自觉紧了紧，黄诗蕾看看窗子，外边有一层钢窗，想要逃跑根本就不可能，“亲爱的，你拿剪子做啥，诗蕾好害怕。”
　　黄诗蕾说话时明显有些抖，汪洋自然知道她想什么，邪邪一笑，道：“当然是要给我的新婚妻子最快乐的享受了。”
　　汪洋的举动，小丫头惊得险些眼睛没掉在地上。
　　“亲爱的，我的裤子。”
　　黄诗蕾捂着裤裆，汪洋正拿着剪刀将她的大腿中间那块布剪了了下来，山谷上的茸毛，露出了一片，小洞洞也露了出来。
　　“诗蕾，我来了……。”
　　随着他一声淫笑，黄诗蕾的两条大腿被分开，蜜洞口再次被他的硕大撑开，黄诗蕾白嫩的脖颈向上一挺，小嘴里呼出一口热气，他再次占据了她空虚的心灵。
　　“亲爱的，你怎么剪坏了我的裤子，这是我最喜欢的一条裤子。”
　　黄诗蕾有些心疼自己的裤子，汪洋表示很理解，不过这个时候，黄诗蕾还是舍小家为大家，他的撞击实在是太舒服了，每一次都会让自己那里胀胀的，两条腿缠在她的腰上，小脚丫勾在一起，看样子她已经没了羞涩。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪。”
　　响声不断，娇呼声不断，她尽情的呻吟着，蜜液将他的车轮沾的湿湿的，不是很丰满的胸前，她觉得有点胀痛，好像有什么东西要出来一般。
　　“嗯…亲哥哥，你要搞死诗蕾了，你看诗蕾的胸都变大了。”
　　纯洁的小丫头，在变的不纯洁时会很疯狂的，她尽情的扭动着小腰，让他进的更深入。
　　“诗蕾，以后你的胸会更大的，你会变的更漂亮的……。”
　　无耻的夸赞着黄诗蕾，下身的兄弟在坚持了进一个半小时以后，还没有要缴枪的意思，不是她不够紧实，不是她不够诱惑，而是他想给这个小妮子最完美的爱。
　　“亲…亲爱的，不能射在里边。”黄诗蕾舒服的要死要活的，但她还是有理智的，要是自己怀了孕，那以后还咋上学。
　　急剧跳动后，下身的坚挺抽了出来，一股子生命液体也随之破体而出，全都洒在了她的肚皮上，黄诗蕾穿着大气，身子扭动着，这是余韵还没有过头。
　　“亲爱的，你好厉害，诗蕾差点被你弄死了。”
　　过了一会，黄诗蕾平复了一下心跳，拍了拍汪洋的屁股，没好气道：“都怪你，你看这裤子咋办。”
　　裤子被汪洋剪了个大洞，她一直耿耿于怀，要是在腿上有个洞也就算了，可在那么羞人的地方，就算是想补上都是不可能的事了。
　　褪掉裤子，黄诗蕾光溜溜的躺在汪洋的怀里，她终于知道，自己宿舍那几条母狗，为啥一到了晚上就去学校房后的小树林里，原来都是和男人去做这事，她一开始没想过，和男人在一起做这见不得光的事有这么快乐，现在有了，她到有一点期盼，要是在小数量里，呼吸着新鲜空气，再说那种意境，该有多舒服，多过瘾。

第108章 豹纹紧身长裙
　　一夜里，黄诗蕾彻底被他征服了，当一缕光亮照进屋子里时，两人几乎同时睁开眼睛，在她的额头上轻吻了一下，怜爱的刮刮的她的小鼻子，“亲爱的，换上衣服，我带你去买新衣服。”
　　两人简单的整理了一下，黄诗蕾下身有些灼痛，昨夜她过度需要快乐，现在有了后遗症，还是要打碎了牙，往自己肚子里咽啊，“洋子哥，我下边痛。”
　　黄诗蕾红着脸，确实他的东西实在是太大了，一般的女孩子怎么能经受得起，再说她还是初经人事。
　　温柔的在她的嘴上亲了一下，将她的裤子拉下来，小裤子弄到一边，黄诗蕾还以为汪洋还会要自己，赶紧求饶，“洋子哥，我不行了，真的不行了，咱们别要了行不行，求你了。”
　　看她一脸的娇羞，汪洋微微一笑，从兜里将自己一直携带在身的清凉油拿了出来，清凉油基本都是无害花草所制，这是从张秋燕那里得来的，抹在手上，先帮她涂抹了一下外边，随后分开她的腿，多倒出一点，手指送进她的秘洞，顿时一股子清凉之意袭上心头，过了一会，黄诗蕾发现自己下身竟然没有那种灼痛的感觉了，整个人开心的像一只小鸟，在屋子里蹦蹦跳跳的。
　　一大堆吃的全都仍在了旅店，黄诗蕾手搭在汪洋的胳膊上，两人下了二楼，老婆子正和老伴吃饭，见两人下来，撇了撇嘴，昨夜那么大的叫声，她要是听不见，那就只能说她耳朵有问题了。
　　“大娘，我们退下房子。”汪洋把钥匙丢在柜台上，黄诗蕾靠在他身上，甜甜的笑着，明显是小女子得到真爱后幸福的笑容。
　　出了顺风旅店，汪洋的心情可以说是无比的惬意，现在该进行最后一步了，要想办法不让黄建林参加选
　　，这已经是最后一天，就只能看黄诗蕾的了，“诗蕾，你爸要当村长你知道吗。”
　　汪洋眯起眼睛，黄诗蕾这丫头很聪明，她要说不知道，她在汪洋心目中的印象将会一落千丈。
　　“嗯，这事我知道，亲爱的，你说我老爸都那么大岁数了，还争个村长做啥，再说人家贾叔叔做的多好啊。”
　　黄诗蕾叹了一口气，汪洋从她的言语中，也听出了一些猫腻，这丫头对黄建林参选村长一事不站在支持一面上。
　　“诗蕾，要是洋子哥要当村长，你会选你爸，还是选洋子哥。”
　　脸上没有了笑容，汪洋死死盯着黄诗蕾，黄诗蕾不知汪洋怎么忽然变的如此的严肃，但他说要参选村长，还是忍不住噗哧笑了出来。
　　“我说亲爱的，你是不是发高烧，你当村长做啥，那都是大人们的事。”
　　潜意识里还是把汪洋当孩子王，她觉得选村长，跟汪洋根本就扯不上半毛钱的关系，“我说亲爱的，你别告诉我，你真的要选村长。”
　　汪洋一直严肃的注视着她，她觉得汪洋没准说的是真的。
　　点头，汪洋把自己的意思和黄诗蕾说了一下，黄诗蕾听完后，苦涩的笑了笑，她不是傻子，联想昨天到今天发生的一切，她明白了什么，眼角上带着一点点隐约可见的泪水，轻道：“洋子哥，你和我说实话，你是不是在利用我。”
　　长出一口气，黄诗蕾的问题戳到了他的心间，他一开始确实是想利用黄诗蕾，可现在却和一开始的想法有了不一，他的心里有了她的影子，而且很深。
　　“诗蕾，不要问我这样的问题好吗，只要你知道，洋子哥会爱你一生一世就可以了。”
　　话说的简单，黄诗蕾心里虽然有些痛，汪洋说的话已经证实了他的意思，他是在利用自己。
　　“洋子哥，要是我站在我爸那边，你会不会不要我？”黄诗蕾紧咬着嘴唇，她现在很怕，怕他会点头，椴，或者说出她最不愿意听到的那个字。
　　“诗蕾，我向天发誓，无论诗蕾站在哪一边，我都会全心全意的去爱你。”
　　这话说的很肯定，黄诗蕾心里多少好受了一点，轻道：“洋子哥，有句话，我不得不说，也希望你能理解我，我知道你的想法，是想让我劝我爸放弃参选，但我不能答应你，因为当村长也是他一辈子的梦想，他也和你一样，怀揣着梦想。”
　　看黄诗蕾为难，汪洋微微一笑，揽住她的腰，轻道：“好，洋子哥答应你，不管你帮不帮我，我都不会利用你去帮我做任何事情。”
　　得到了满意的答复，两人走在街上，她的话也少了起来，手也不再汪洋的手臂上搭着，汪洋知道她现在一定很矛盾。
　　********************
　　在街区中心，无疑是最豪华的地方了，两人进了百货大楼，这里的衣服都不是很贵重，汪洋倒不是吝啬钱，要是给黄诗蕾买的衣服太好了，会给这丫头心里加压，那可不是他想看到的。
　　“洋子哥，你看这条裙子好看么。”难得露出一点微笑，黄诗蕾穿着一条天蓝色的小裙子走了出来，看她脸上有些红，汪洋微笑着点头不做声。
　　在试衣间，黄诗蕾整个人坐在凳子上发呆，汪洋今天的话确实伤到了自己，不过他最后的那几句话也打动了自己的心，还有乡里女孩子的思想，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，自己都是他的人了，在有其它想法也是不对的。
　　他的温柔体贴，他帮自己上清凉油时，黄诗蕾能感觉到，他的手再抖，也许他也很难过，她看过很多书本，多少也了解一些书本，康熙皇帝嫁女，嫁给蒙古大汗戈尔丹，也是政治婚姻，但最后蓝齐儿还是爱上了戈尔丹，还有王昭君，等等例子在眼前一一拂过，黄诗蕾长叹一声，愁眉舒展开，她也确实是爱上了汪洋，不管他是什么样的人，只要他爱自己就足够了。
　　换上另外一身裙子，系上裙带，在镜子前转了转，美美的笑了一下，推开门走了出去，“洋子哥，你看这个我穿了是不是特别好看。”
　　在他眼前转了转，她的变化，汪洋看在眼里，知道这丫头是想通了什么，微微一笑，道：“诗蕾穿什么都好看，洋子哥喜欢。”
　　“亲爱的，你敷衍我。”黄诗蕾娇哼了一声。
　　“好看，真的好看，来，洋子哥给你找更好看的。”
　　在衣架上挑选着衣服，汪洋心思却全然不在这里，因为明早就要开始举行村内的预选，黄建林这边虽然没有搞定，但自己也要奋力一搏，只是吴军那里现在还没信，也不知道陈强的贷款有没有下来，预选虽然不是很重要，但候选人必须要超过五十票才能进入最后的正式选举，自己现在别说五十票，就连十票恐怕也没法搞定。
　　喘了口大气，一扫眼前的阴霾，在衣架上给黄诗蕾找了一件，自认为非常有感觉的裙子，豹纹紧身长裙，邪邪的笑了笑，幻想着黄诗蕾穿上这件裙子，趴在床上的感觉，那还不刺瞎了自己的眼睛，“诗蕾，这件不错，穿上试试。”
　　将豹纹紧身长裙递给黄诗蕾，买衣服好像就是专门为女人所设的职业一样，黄诗蕾看了第一眼，娇骂一声，“死色狼，你坏死了，让人家穿这个东西。”
　　她嘴上虽这么说，但她还是进了试衣间。
　　等黄诗蕾再次进了试衣间后，汪洋掏出电话，先行给贾长生打电话，看这一天时间过去，选举这事进行的如何了。
　　在短暂的通话里，汪洋具体也有了了解，他没想到黄诗蕾的老爹黄建林竟然也拔了毛，这是在他预料之外的，“贾叔，我要参加选举，还有啥需要的没。”
　　剑眉竖起，清澈的眼神里，闪过一丝的冷意，这次选举，他可以说是势在必得，黄建林是最大的竞争对手，但贾长生也是，他在村里这几年没少做了好事，村民们对他的信任，这就是最大的资本。
　　“咳咳。”
　　贾长生咳嗽了两声，话语间透露出一点沉重的意思，“洋子，这次贾叔不打算参加选举，全力给你拉票。”
　　贾长生的一句话，汪洋先是一愣，思维以一秒钟一百八十转的速度琢磨着，贾长生只要在干一届，那以后就是吃公粮的人，他忽然说退出参选，只有一个可能，那就是他老爹，那天自己在他家里，贾老头和自己说的话，汪洋还记着，贾老头说只有自己才能给村子带来翻天覆地的变化，因为自己有的，贾长生没有，那就是魄力，仔细想来也确实是如此，这些年贾长生虽然给村子里带来不少好处，眼看上去倒是不错，但跟其他村子相比，还是有着不小的差距，从这一点可以看出，贾长生做事倒是有些畏首畏尾，用贾老头的话来说，贾长生成不了大气，自己的孩子啥样，他最了解不过。
　　“贾叔，你咋还不参选了。”
　　汪洋眯着眼睛，他这是明知故问，贾长生也是聪明人，一扫阴霾，他确实也当村长当够了，每天还要为村子里的事繁忙，倒不如跟老婆上山种点地来的快乐。
　　“洋子，贾叔在电话上和你也说不清楚，等你回来在跟你解释，明天我还是会参加预选，到正式选举时，给他们来个声东击西。”

第109章 嫂子爱你
　　“声东击西？”
　　姜还是老的辣，贾长生的意思，汪洋多少明白了一些，声东击西，他参加预选，到时候将自己的选票和他的选票拉到自己身上，只要自己稍微卖点力，大不了挨家挨户去说点好话，想要当上村长倒也不是什么太难的事。
　　简单的通话，他心里有了底，电话刚挂掉，黄诗蕾穿着豹纹长裙出来，整件长裙箍在她的身上，凹凸有致的身材立时展露无疑，前后左右看了看，邪笑着点头，道：“诗蕾，你就像充满魅力的母豹子，而我是发情的公狮子……。”
　　黄诗蕾羞得恨不得有个老鼠洞她马上就钻进去，汪洋这说话也太不遮拦了，女售货员还在一边呢，果然，女售货员听到汪洋的话后，一阵笑意，看着这对年轻的小情侣，她暗叹这世道和风气真的是变了，这小年轻说话也太直白了。
　　换上长裙，她的鞋子有些不搭配，穿这种裙子，要是在穿着运动鞋，就显得有点掉价了，怎么也要有双好看的高跟鞋才是，在柜台结完帐，一共是三件裙子，还有两条裤子花了还不到一千块，本来打算带她再去买高跟鞋，黄诗蕾说啥也不要了，汪洋知道她的想法，这些衣服她一开始也只想要一件，她肯定怕回家被黄建林问起来，没法交代。
　　两人在县城里逛了一个上午，黄诗蕾想要啥，汪洋就给买啥，只要她需要的东西，还有不需要的基本都买了不少，下午两人坐班车回到了房身村，当然，汪洋也答应她晚上要过去陪她，至于怎么进去，汪洋还不知道，不过小妮子说她有办法，汪洋只好无奈的答应了下来。
　　回到房身村，汪洋先来到了赵雅丽家里，赵雅丽和张龙离婚一事现在村里人还不知道，让她去帮自己拉几张选票应该不是问
　　题，在赵雅丽的老妈家，因为她老妈腿脚不方便，想要下地都要靠人扶着，汪洋刚一进院子，赵雅丽第一眼就看到了她，俏脸上顿时露出微笑，开门迎了出去，进了外屋，搂着她的细腰，在她的小嘴上亲了一口，淫笑着将手塞进她的裤子里。
　　“洋子，你可想死嫂子了，快进屋给嫂子……。”
　　汪洋本打算跟赵雅丽说说正事，这娘们骚成了这副模样，自己要是不给她，那岂不是上对不起天地，下对不起父母了，抱着她进了隔壁的屋子，赵雅丽的老娘耳聋，两人办啥事也都方便的很。
　　她将汪洋搂得死紧，梦呓般的呻吟着、**着，柳腰摆款，肥臀猛摇及抬挺，使秘洞和他的分身贴合得更密切更紧凑，而更增加快感，其秘洞底下花心，一收一放的吸吮着硕大的头。
　　汪洋是越抽越快、越插越猛，他也是舒服得要死，几天不见赵雅丽，这娘们明显是骚了不少，不过一会还有事要求她，自然要先付出一点代价的。
　　“啊……亲哥哥………好哥哥………我………不行了………我出来了………。”
　　浪哼着，刺激得汪洋性如发狂，更如野马似的，用足力气，下下到底，次次着肉，每次都给赵雅丽弄得欲仙欲死，手在她的肩膀上死死的锁着，最近这些天，她日日盼着，夜夜盼着，就盼着他能来自己这里，来填补自己空虚的心灵，硕大的头像雨点似的吻着花心。
　　，水渍随着硕大的抽送顺着两腿间，流满床单，经这一阵急抽送，她都快死过去了，但这种久未有的快感，她还是比较需要的，秀发散乱，娇靥阵白阵红，全身颤抖，娇喘吁吁。
　　“亲丈夫………小冤家………我要死了………我又………来了………。”
　　一连来了数次人已瘫痪在床上，猛喘大气。
　　汪洋也已达到顶点，快要爆炸了：“嫂子…别停…快…快摇…挺…你的翘臀……………我………要射了………。”
　　说完兄弟暴涨，赵雅丽是过来人，感到秘洞里硕大暴涨，知道是前兆，只得再打起精神，扭动肥臀来应战，汪洋拼命的几个冲刺，只感到硕大一阵颤抖，背脊一酸，手搂抱更紧，下体紧压猛挺山谷，一股蜜液飞射而出。
　　“啊！”赵雅丽的花心被滚热的生命精华，烫得她全身一抖，银牙紧紧咬住汪洋的肩肉，双手双腿紧紧缠住

第110章 非常时期
　　预选的票已经搞定，就等着明天去选举，汪洋看起来倒是挺轻松，可这时，同为候选人的吴军却像是热锅上的蚂蚁，他给陈强打了好几个电话，结果那边都没人接，这明天就是预选了，自己现在还没有钱去拉票，在过两天正式选举，谁还能选自己，吴军一脸的阴霾，这时他家屋子里也坐了不少人，基本都是亲戚朋友之类的，不过这二十几个人根本就不可能解决不了问题。
　　“小吴，这事我看，咱们还是急不来，这次贾村长和老黄可都是卯足了劲，你点想好了，要是丢进去二十万，回头在选不上，那你怎么办。”
　　吴军最好的朋友，牛梦生在一边提醒道，吴军确实早就想过这次一旦落选，欠下二十几万，甚至更多的钱，自己用什么去偿还。
　　皱着眉头，攥紧了拳头，吴军恨恨的看着屋子里的人，他的气不是这，而是贾长生和黄建林，还有现在不知什么情况的刘明武，试着再次拨通陈强的电话，结果这次让他喜出望外，陈强接了电话。
　　“姐夫，你可算是接电话了。”吴军陪着笑，陈强的性格他了解，吃软不吃硬，多说点好话自己也死不了。
　　“是不是就选村官哪儿点破事，下午你来信用社来提款，不过咱亲是亲财是财，说好两个月以后你给我还上，不然出了问题，你姐夫我可保不了你。”
　　陈强先给吴军打了预防针，这几十万在他看来也是小事，他每次去赌博都有几十万，更何况这一点。
　　吴军长长抽了一口气，咬咬牙，他认为没有钱办不到的事，只要自己给一家送上点钱，就算是贾长生和黄建军在有能耐，也拿不出来几十万和自己拼，扫了一眼屋子里的众人，他觉得自己就是村长，他想让这些朋友跟在自己身边时
　　，恭敬着自己，铁下心，这次他可以说是志在必得，“姐夫，你放心，二十万我不出两个月就给你还回去。”
　　吴军敢答应的这么痛快，那是他知道贾长生有很多的资金都在汪洋手里，只要自己当上村长，汪洋这个所谓的林业负责人也就当到头了，两千万拿出二十万，可以说是九牛一毛，当然他的打算可远远不止这二十万。
　　陈强让吴军下午去信用社取款，吴军心里有了底，但明天就是预选了，一个人送钱肯定是来不及，只好让自己的亲属去送了。
　　一个下午，汪洋哪儿都没去，他坐在火炕上盘算着，这一次黄建林还是最大的竞争对手，可自己已经答应了黄诗蕾，就算是竞选，他也要公平竞争，敲打着大腿，汪洋琢磨着，贾长生说的声东击西，看起来倒是挺简单的，可贾长生都不是黄建林的对手，就算是在加上自己恐怕也是枉然。
　　“想啥呢。”
　　张秋燕脱掉了围裙，脱掉鞋子上了火炕，这两天她在汪洋家里过的特别的踏实，老两口也没因为自己比汪洋大十来岁而反对，这才是她最开心的事。
　　“没啥，来陪老公坐一会。”
　　把张秋燕拉到怀里，抚摸着她柔顺的长发，张秋燕倒在他怀里，她知道汪洋有心事，他不说只是不想让自己担心而已，张秋燕帮他揉捏着大腿道：“洋子，今天小雅打电话回来，说她要回来了。”
　　点头，汪洋一大早也收到了蔡文雅发来的短信，轻叹一声，看了一下时间，已经是下午五点，“秋燕，我出去办事。”
　　汪洋简单的说了一句，下地穿鞋，先在张秋燕的额头上亲了一下，他出了屋子。
　　房身村的后山小桥，太阳已经落山，回忆着半年前在这里和王娟的事，在想到王娟，心里也多少有些过意不去，自己已经很久没去看她了，点根烟，听着哗啦啦的水流声，他心里很乱。
　　“哒哒哒哒哒。”
　　汪洋背着身子，清洗的听到脚步声正向自己这边过来，从步伐上，汪洋能听出来，这人应该是一老者，怎么说呢，年轻人走路，脚踩在地上的声音通常会很有力，但这次的声音却很轻。
　　没有转身，等来人上了木桥，汪洋嘴角微微露出一丝微笑，这声音他在熟悉不过了，“我是该称呼你斗篷人，还是张大爷？”
　　汪洋微笑着转过身，来人正是张庆哲的父亲，张生这些天看起来老了不少，头上的白头发也是赫然可见。
　　“汪洋，上次的事，我希望你能忘记，是老头子我一时的糊涂，这次老夫来是有话跟你说的。”
　　张生说着，走到汪洋一边，他的肩膀像是脱了臼，见汪洋不语，张生继续道：“汪洋，我听说你也要参加这次竞选，是不是有这事？”
　　剑眉立时竖起，这张生怎么会知道自己也要参加竞选的，冷哼一声，道：“这好像是跟你没什么关系。”
　　知道汪洋还在为上次的事耿耿于怀，张生苦笑，“洋子，这事我知道，我不应该管，但凡是不可强求，不然会物极必反的，就像我……。”
　　和张生短暂的对话，汪洋得知，这张生知道自己要参加竞选，是从贾老头那里得知的，他一直对贾老头是很恭敬的，既然他让张生来找自己，那肯定也有他的用意，至于说凡事不可强求，否则会物极必反，问张生，张生只说自己以后会明白的，张生走了以后，汪洋一个人站在小桥上，久久的愣神，直到一声鸟鸣才将他拉回来。
　　时间往往过的很快，自己出来时，太阳才刚落山，转眼间依旧十来点钟，和黄诗蕾约定的时间已经到了，汪洋不做停留，向着村东头黄建林家里走去，这一路可以说是走的浑浑噩噩，直到到了黄建林家门口，汪洋总算是打起了一丝的精神。
　　在黄建林家不远处，汪洋用力打了个口哨，这是先前和黄诗蕾商量好的接头暗号，果然没出一会，黄诗蕾蹑手蹑脚从院子里溜了出来，看到汪洋后，恨不得马上攥紧他怀里。
　　“亲爱的，你怎么才来，诗蕾都想死你了。”
　　被汪洋拦腰抱起，黄诗蕾娇嗔了一声，这丫头穿的还是那么保守，下身穿着牛仔裤，上身穿着长袖，不过这完全不影响他那双贼手。
　　收起愁容，不想让黄诗蕾看到，主要是不想给黄诗蕾增加压力，换成一副笑脸，蹲坐在她家院子外的隔墙底下，黄诗蕾缠上了他的脖子，两人尽情的亲吻着，手刚要伸进她的胸前，却被一声狗叫给打断了，吓得赶紧翻了个跟头，汪洋自小就最怕狗，看黄诗蕾家这条狗，明显是一条恶狗，看它耷拉这眼皮，舌头当啷出来一半，汪洋着实有点害怕。
　　黄诗蕾正被等着他去抚摸自己的胸前，可他的手忽然拉了出去，当狗叫声在耳边响起时，黄诗蕾也吓了一跳，赶紧站起来，趴在墙上往屋子里看看，村里一般时候，只要狗叫了，就说明来了陌生人，现在又是非常时期，家里人肯定会出来看的。
　　“不好，亲爱的，咱们快躲起来，我老爸出来了。”黄诗蕾吓得魂都飞了，拉着汪洋就往一边跑去。
　　“好了，好了，别跑了，你老爸看不到了。”
　　跑出去两三百米，两人在一颗大树下停了下来，黄诗蕾惊魂未定的拍着小胸脯，看她的模样，汪洋觉得有些好笑，让黄诗蕾坐在自己的大腿上，解开腰带，两人在黑暗下，再次融合在了一起，黄诗蕾扭动着翘臀，下身被他的硕大所睁开，“亲爱的，诗蕾今天就一直想你，你想没想诗蕾。”
　　黄诗蕾说话有点不稳，下身被撑满了，她自然是舒服的不行。
　　“诗蕾……。”
　　两人刚合体不到五分钟，远处隐约的可以看到一个人影走了过来，不过看他的样子并没有看到这边，“不好，诗蕾，快躲起来，是你老爸。”
　　汪洋眼睛尖，从身影的轮廓上，一眼就看出来是黄建林了，抱着黄诗蕾，几乎在瞬间滚了出去，当然，从始至终，黄诗蕾的身子也没有落地，当身子刚刚闪出去，手电的强光照在了两人刚在激情的位置上，等人影从一边过去，汪洋看的真切，正是黄诗蕾的老爸黄建林啊，擦了一把冷汗，汪洋赶紧将下身的棒子从她的桃花源里抽出来，黄建林在找黄诗蕾，要是一会他还找不到，说不准就来个全村大动员，到时候那可就得不偿失了。
　　“洋子哥，现在该怎么办，我爸不会是知道我们的事了。”
　　看黄诗蕾都快哭了，汪洋皱皱眉，按理说黄建林不可能知道自己和黄诗蕾的关系，他出来寻找黄诗蕾，多数是因为刚才那只死狗惊动了他，出来也没看到有人，去女儿的屋子找找也没有人，汪洋的推理很正确，刚才那声狗叫确实是将黄建林惊动出来，今晚上可是非常时期，他以为是贾长生或者说是吴军来探自己的底细，等出来也没见到人，进屋时想问问女儿要不要吃点啥，可喊了好几声也没人回答，黄建林急了，赶紧跑出来找自己的女儿。

第111章 偷情
　　现在最好的办法就是让黄诗蕾马上回去，出现在黄建林眼前，他肯定想不到，自己的乖乖女，会出来私会野汉子，想到这里，汪洋拉着黄诗蕾，脚下的步伐几乎是闪着冲出去，黄诗蕾被他抱在怀里，她觉得自己好像是飞了起来，看他俊冷的脸，她痴了，两百米的距离对于现在的汪洋来说，不过是十几秒的时间，这他还没有用了全力，不然肯定会比这还要快。
　　“诗蕾，记住我和你说的了么。”
　　放下怀里的小娇妻，汪洋不忘嘱咐了她一声，随后他几乎在扎眼间已经跑出去数十米的距离，黄诗蕾看着自己男人惊世骇俗的速度，这完全超乎了她的认知，进了院子，没好气踢了那条死狗一脚，她都恨死了，要不是那条该死的狗，自己已经和他飞上天了。
　　“旺旺。”
　　大黄狗耷拉着舌头，一副讨好的模样，看的黄诗蕾是又好气，又好笑，进了屋子后，黄诗蕾的母亲朱氏见女儿回来了，悬着的心才算放下来，“诗蕾，你刚才去哪了，你爸叫你你没听到么。”
　　“妈，不是，我坏事了，你看咱都是女人，让大男人看到，多不好意思。”
　　黄诗蕾从不撒娇，抱着自己的老妈撒起娇来，这当母亲的，孩子说的话她是最相信的，没好气撇了她一眼，“你这丫头，那怕啥，他是你爸，再说坏事了就坏事了，下次不许这样了，知道了么。”
　　朱氏说罢，在家里的固定电话上给黄建林打个电话，没过多一会，黄建林风风火火的赶了回来，看女儿安然无恙，他才算是放下心。
　　“爸，妈。我身体不舒服，先去休息了。”
　　黄建林把手电筒丢在一边，听了妻子朱氏的解释，他才放下心，瞅了一眼时钟，想着明天竞选，心里就难以抑制住那股子喜悦，恨
　　不得马上天就亮起来。
　　黄诗蕾回了自己的屋子，这乡下一般都是三间瓦房，有钱一点的会盖四间，中间的屋子也就是城里人所说的厨房，回到屋子后，黄诗蕾把门反锁上，蹑手蹑脚上了火炕，轻轻的屋子的后窗户打开。
　　“洋子哥，快进来。”
　　汪洋刚才走后，直接从后墙跳进了黄建林家的后墙边，在窗子底下等着，黄诗蕾和朱氏的对话全都落入他的耳朵里，等黄诗蕾打开后窗，他直接窜了进去。
　　“小点声，小点声。”
　　黄诗蕾咯咯的轻笑着，盖上大被子，两人再次缠在了一起，推掉了他的上衣，出乎汪洋的所料，这小妮子竟然穿上了罩子，黑色的罩子看起来她戴上略微的有点大，不是很合身。
　　将罩子解下来，咬住她的枣子，手下可是没闲着，牛仔裤脱下来，一只手放在她两腿间拨弄着，黄诗蕾被弄的一会睁开眼睛，一会闭上眼睛，她不敢叫，就算在舒服，她也不能叫。
　　“轻点，小点声。”
　　将她身上的衣服剥了个精光，他自己的裤腰带也被黄诗蕾解开，为了以防万一，汪洋没将裤子全脱下去，硕大的兄弟在黑暗里一挺一挺的。
　　“亲爱的，来。”抬起腿，搭在他的身上，下身的谷口对准了他的兄弟，等他腰间一挺，两人黏在了一起。
　　“嗯……好舒服，亲爱的，要不是你陪我去上学好了，我怕我会想你的。”
　　“哎呀，痛。”汪洋腰间节奏的变化，忽然变的有些猛了，黄诗蕾一个经不住叫了出来。
　　她这一叫不要紧，吓的汪洋险些没阳痿，她刚叫完，汪洋立时竖起耳朵，隔壁又有了动静，看现在这样，只好鸣金收兵了，下身快速几个挺动，黄诗蕾整个人都飞了起来，下身啪啪啪的响着。
　　“丫头，咋了。”朱氏推推门，发现门是反锁着的，只好问了一句。
　　“没，没咋的，有伌有个虫子咬我。”
　　黄诗蕾很贴切的形容了他的兄弟，锁着她的细腰，抽动的频率自然是要减下来，他可不想被黄建林冲进来看到自己和他女儿做这事。
　　听了女儿的回答，朱氏总觉得有点怪怪的，她没往这方面去想，既然女儿没事，她回屋继续睡觉去了。
　　隔壁关了门，两层门的隔音，只要黄诗蕾叫的不是很夸张，应该不会听到，大手锁住她的小脚踝，下身的兄弟加速挺动起来。
　　撩拨了她几下，下身还在她嘴里，无奈她已赖皮了，再也不肯套弄了。
　　汪洋想了一会儿，便教她不要曲着把双腿抽回，蹲在火炕上面，就如同自己在大便时的姿势一般，而翘臀落下正对着硕大的头，这样秘洞显得很大，这时再叫她持着自己的兄弟送入她的秘洞，是非常容易进出的。
　　黄诗蕾就照着他的意思，一进一出的抽送起来，果然这样顶送的姿势很合宜，硕大既可直入深处，抽送也很有力道，不过这样她的身体要保持正直，不能扶下身去亲嘴，可是她在上面前顶后退的样子，很是好玩。
　　和汪洋玩的开心时，黄诗蕾不时听着隔壁有没有声音，越是这样，汪洋就越是心动，下身的力道就变的越大。
　　玩到舒服的时候，她就浪声不止，不过这声音好像是硬从嗓子眼里憋出来的一样。
　　“嗯……好……好舒服……哼……哼……哎唷……好……真是……痛快极了……哼……痛快极了………。”
　　小丫头得到了爱，多少会有一些放纵，汪洋背后这时已经全都是冷汗，生怕被黄建林夫妇听到。
　　硕大的兄弟在她的桃花洞里进进出出，弄得蜜液肆溢，而且比平时多，汪洋了解，因为这种偷情的感觉，他的下身也时时有种要提前缴枪的意思。
　　弄得汪洋满腿都是，“嗯………嗯。”
　　小嘴一张一张的，甚是美丽，手指在她的小枣子上来回拨弄着，她很快就开始颤抖了起来。
　　“嗯……舒服死了，洋子哥，诗蕾要做你的女人，永远的女人。”
　　汪洋觉得一股热浪又冲向硕大的头，原来是这个小妮子又来了，要是这样，她岂不是需要很多的水来补充。
　　“哼………。”黄诗蕾现在只有喘息的份了。
　　这时候汪洋只觉得她的两片花木耳在紧缩着，秘洞里的软肉在颤抖着，好似在吸吮着他的兄弟。
　　他不禁也打了一个寒颤，只觉小腹下一阵抽搐，那一股热腾腾的生命精华一涌而出，全都送进她的内心深处，黄诗蕾吓得小脸有点紧张，她知道汪洋全都留在了自己那里，要是怀了孕，那该怎么办，经过汪洋的悉心讲解，黄诗蕾这才懂得，原来女人不是什么时候都可以怀孕的。
　　汪洋两人都痛快的飞了，两人互相依偎在一起，沉沉睡了过去，她觉得自己太幸福了，即便是这种类似偷情，她还是觉得很幸福，腿搭在他的胸口上。
　　当鸡叫声在村落里回荡时，汪洋先睁开了眼睛，这新的一天，也是重要的一天已经来了，自己需要做的事太多了，不过怀里搂着娇嫩嫩的小妻子，心里多少还有一些痒的，掀开被子瞅了瞅，这丫头的脚丫踩在自己的兄弟上，这看似不是很诱惑的感觉，立时让汪洋有了反映。
　　“洋子哥，不要了，一会他们都起来了，会听到的。”
　　黄诗蕾被他一番撩拨后，睁开美丽的俏眸，揉揉略带困意的眼睛，她先跳下火炕，掀开帘子向隔壁的屋子看了看，自己父母那屋好像有了动静。
　　“洋子哥，好像不行啊，他们好像都起床了。”
　　黄诗蕾阻挡着他的手，汪洋哪里肯听，反而紧握着她的手不放。
　　可是黄诗蕾却趁他不注意之际，她赶紧溜下了火炕，汪洋也毫不放弃的追下了火炕，将她重新抱回火炕上，黄诗蕾依然不肯就范，汪洋便将她按在火炕边伏下，将她的雪白翘臀高高翘起，用自己的小腹紧紧抵住，然后准备将硕大从她的翘臀后面向她的秘洞里送了进去。
　　她知道无法赖掉，何况又被他此种方式引起了很高的兴致来，于是只好顺从了。
　　汪洋见她不再推拒，便轻轻的拨开了她的木耳，然后将硕大对准了秘洞口，他将腰部慢慢的向前挺送，硕大也随即没入秘洞。
　　此时，由于秘洞是是干的，很难运动，所以黄诗蕾也觉得有点痛，她回头娇声乞求道:“亲爱的，那里好痛，慢点。”
　　黄诗蕾说话时，不忘向窗子边看。
　　等了一会，随着他腰间的运动，蜜液流出来后，她才算是长出了一口气。
　　现在秘洞有如加了润滑油一般，**得以**起来。
　　只见汪洋稍一挺动，便带出了许多蜜液，将他那根令女人心慌的兄弟和她的毛发都沾湿了一大片。
　　隔壁没了声音，黄诗蕾这时又开始轻轻的叫了了起来，她不住地将翘臀往后迎合着。汪洋便全身动摇着，用力顶着她的秘洞心。

第112章 选举
　　睁开眼睛看见汪洋正好整以暇的在笑着望她，黄诗蕾弯下腰来，吻了汪洋一下，然后向下移低一些，吻着汪洋的胸前健硕的肌肉，还用门牙轻轻的咬着。
　　这一来使汪洋无法再表现出沉着忍耐，他一下子爆发扭力，直挺挺的坐起来，又将黄诗蕾压倒在火炕上，黄诗蕾吓得赶紧瞅瞅门口，幸好这火炕够大，黄诗蕾只有一半的头仰出火炕外，小刷子蓬了起来，又娇又憨，惹得汪洋捧起她的俏脸一阵狂吻。
　　汪洋的下身开始动起来，他将硕大用力的直捅到底，黄诗蕾的秘洞口就会不停的收缩蠕动，当汪洋全部都进到黄诗蕾的密洞中后，她的秘洞口就会不自主的箍紧，所以汪洋在撤退的时候，会好像被一条橡皮圈套牢在根处，然后逐渐勒往硕大颈子一样，没挺动到几下，两人都快感不断，黄诗蕾的上半身都快被汪洋拱出火炕外了，他将依拥住一翻，老鹰抓小鸡般的把她抱火炕中间。
　　抱着怀里的娇妻，下身的硕大已然在她的温热的秘洞里留下了生命的印记。
　　“洋子哥，我不行了，你快从后边走。”
　　黄诗蕾娇羞的俏脸上带着急色，因为黄建林已经招呼了她一声，今天选举，黄诗蕾也是村里的一份子，自然也有投一票的权力。
　　等汪洋从后窗跳走后，黄诗蕾幸福的拍拍自己的胸前，这一个晚上，是她十八岁以来睡的最安稳的一夜，就好像天塌下来，也有他给自己挡着，砸不到自己，他的臂膀永远都是自己可以停靠的港湾。
　　穿上衣服，黄诗蕾出了屋子，后窗子她没有关上，因为屋子里多少会有些淫腥的味道，要是被老妈知道了，那自己可就惨了。
　　********************
　　村部，一大早晨聚满了人，今天是房身村最重要的日子，是要选新一届带头人的日子，张晓菊今天穿的格外的靓丽，她盼望着汪洋能在这次选举中，能脱颖而出，当上村里的一把手。
　　贾长生穿着一身西服，在选举结果没出来之前，他还是村长，这村里的集会自然还然还是由他来主持，扫了一眼村民，拿着喇叭，大声道：“各位相亲，今天，咱房身村又开始选举新的一届领导班子，我代表村部及个人向你们表示感谢。”
　　贾长生一番慷慨有力的讲话，站在一边，汪洋多少有些动容，贾长生不愧是一村之长，说起话来也是振奋人心，就他这一番讲话，恐怕也能拉拢不少的民心。
　　如海浪般的鼓掌声，在整个村部响了起来，汪洋多少了解一些关于选举的事宜，一般都是村里德高望重的长辈负责监督，用一个红色的箱子去投票，每一位村民只有一票，不许代投，在村支部发的转码纸条上，写上候选人的名字，随后丢进去，到时候会有唱票员来一张张打开。
　　贾长生讲完话，村里的每个人都可以当候选人，只要你去说，但有没有人选你就是个问题了，汪洋微笑着走了上去，看了眼贾长生，两人点点头，贾长生看汪洋时，眼神里满是热意，昨天贾老头特意从商店买了两瓶酒，爷两个也没少喝了，贾老头让他退出这次选举，同时说了汪洋以后的前途肯定是不可限量的，可在他的手里，房身村恐怕还是按部就班，就这样缓慢的发展，当时贾长生还有点不服气，但经过贾老头的几次举例，汪洋能做到的事，他贾长生根本就做不到，救湘楠时那股子魄力，救马晓旭时的沉着冷静，这一切的一切，贾长生不得不承认汪洋的能力确实是在自己之上。
　　“若是乡亲们没什么异议，本次预选现在开始。”
　　贾长生大喝一声，妇联主任赵春华和张晓菊分别拿着两个红箱子，等着村民们开始投票，预选不需要上前报名，说我要参加竞选，只要够了五十票就可以名正言顺当上候选人，到了正式选举那天，要是想参加，就可以进行最后的竞选了。
　　村里无论男女老少，只要满十四周岁的人都有一票，这房身村有四五百户人家，每一家最少都有两口人，选民们足有一千来人，一眼看上去，在小小的村部，可以说的上是人山人海了。
　　一个小时后，总算是将所有的选票全都放进了红箱子里。
　　村部，一大早晨聚满了人，今天是房身村最重要的日子，是要选新一届带头人的日子，张晓菊今天穿的格外的靓丽，她盼望着汪洋能在这次选举中，能脱颖而出，当上村里的一把手。
　　一个小时后，总算是将所有的选票全都放进了红箱子里。
　　村部，一大早晨聚满了人，今天是房身村最重要的日子，是要选新一届带头人的日子，张晓菊今天穿的格外的靓丽，她盼望着汪洋能在这次选举中，能脱颖而出，当上村里的一把手。
　　贾长生穿着一身西服，在选举结果没出来之前，他还是村长，这村里的集会自然还是由他来主持，扫了一眼村民，拿着喇叭，大声道：“各位相亲，今天，咱房身村又开始选举新的一届领导班子，我代表村部及个人向你们表示感谢。”
　　贾长生一番慷慨有力的讲话，站在一边，汪洋多少有些动容，贾长生不愧是一村之长，说起话来也是振奋人心，就他这一番讲话，恐怕也能拉拢不少的民心。
　　如海浪般的鼓掌声，在整个村部响了起来，汪洋多少了解一些关于选举的事宜，一般都是村里德高望重的长辈负责监督，用一个红色的箱子去投票，每一位村民只有一票，不许代投，在村支部发的转码纸条上，写上候选人的名字，随后丢进去，到时候会有唱票员来一张张打开。
　　贾长生讲完话，村里的每个人都可以当候选人，只要你去说，但有没有人选你就是个问题了，汪洋微笑着走了上去，看了眼贾长生，两人点点头，贾长生看汪洋时，眼神里满是热意，昨天贾老头特意从商店买了两瓶酒，爷两个也没少喝了，贾老头让他退出这次选举，同时说了汪洋以后的前途肯定是不可限量的，可在他的手里，房身村恐怕还是按部就班，就这样缓慢的发展，当时贾长生还有点不服气，但经过贾老头的几次举例，汪洋能做到的事，他贾长生根本就做不到，救湘楠时那股子魄力，救马晓旭时的沉着冷静，这一切的一切，贾长生不得不承认汪洋的能力确实是在自己之上。
　　“若是乡亲们没什么异议，本次预选现在开始。”
　　贾长生大喝一声，妇联主任赵春华和张晓菊分别拿着两个红箱子，等着村民们开始投票，预选不需要上前报名，说我要参加竞选，只要够了五十票就可以名正言顺当上候选人，到了正式选举那天，要是想参加，就可以进行最后的竞选了。
　　村里无论男女老少，只要满十四周岁的人都有一票，这房身村有四五百户人家，每一家最少都有两口人，选民们足有一千来人，一眼看上去，在小小的村部，可以说的上是人山人海了。
　　一个小时后，总算是将所有的选票全都放进了红箱子里。

第113章 计划和变化
　　狗肚子难撑二两屎，这话说的一点都没错，预选得到五百多票，按照以往，这已经是准村长了，吴军这个激动啊，直呼中午要大办宴席，宴请全村百姓，当然这也包括贾长生和黄建林两人在内，现在就算是硬撑着，脸上的问题也点过得去，得到了五百票，那没得说，他好像已经看到汪洋手里那两千万正想着自己招手了。
　　这初选算是结束，贾长生和黄建林只差了三四十票的样子，黄建林的票数，汪洋有点不明白，贾长生干了这么多年的村长，对黄建林的选票应该不会估计错误，可为啥黄建林和预想的选票差了一大截，这其中是不是有猫腻，和贾长生对视一眼，两人都是有些不理解，很快，村部聚集了一千多号村民就都散了去，这其中可有不少一部分人都去了吴军那里。
　　这预选结束了，有些人肯定要忙活，这其中黄建林最出乎汪洋的预料，他就像是没事人一样，在家里也没了消息，不过他的举动也格外引起了汪洋的注意，在村部和张晓菊两人，将所有的票据都拿出来，仔细一核对，汪洋立时明白了什么，这次选举，村里弃权预选的竟然就有三四百人，这三四百人也引起他的特别关注，仔细对照一下，老黄家的人基本就占了高居百十来人，看来这黄建林也是准备给贾长生和吴军一个措手不及。
　　预选结束后，吴军也确实在家里大摆了宴席，村里凡是不管有没有选他的，基本都过去了。
　　“洋子，这预选的票数你怎么看。”
　　贾长生笑呵呵走了过来，汪洋能从他的眼里看到一抹的深邃，这一次贾长生获得两百七八十票，和黄建林还要差上十来票，从客观方面来说，贾长生的乌纱帽已经保不住了。
　　“贾叔，想你应该知道了。”汪洋微笑着，贾长生是聪明人，村里有多少村民他在了解不过，也许在预选时刚得到结果，他应该就想到了。
　　沉重的点头，黄建林的实力还是让他有些心惊，一开始给黄建林估摸，他最多也就五百票的样子，却不想他藏的如此之深，六百多票，选上村长可以说板子上钉钉也不为过，要是现在吴军知道黄建林的底细，他肯定哭都来不及。
　　贾长生苦笑着点头，“这次老黄是势在必得，想要和他竞争，恐怕就按照咱先前的计划应该是不行了。”
　　贾长生说的也是汪洋心中所想，想要和黄建林去竞争，光凭两人手里的票数是根本做不到的，可村里就这么些人，总不能去别的村子拉几车人，可这选举必须是房身村的村民，一来他也陷入了为难之中。
　　再次坐在自家的火炕上，他在想着如何才能和黄建林去竞争，一开始村里都认为刘明武也是竞争者之一，但这次预选根本就没见到刘明武名下有一票入账，现在想跟黄建林去竞争，就只有从吴军身上下手了，想到这里，汪洋死死眯着眼睛，露出一丝邪恶的笑容，张秋燕在一边看着，不自觉打了个冷颤，她知道汪洋一定是在算计着什么，转过身想要去外屋呆一会，她不想打扰了他。
　　“秋燕，你等等。”
　　汪洋长出一口气，笑眯眯盯着张秋燕，但眼神里却有着冷意，等张秋燕也上了土炕，汪洋把自己新的计划和张秋燕说了一下，经过前思后想，汪洋觉得还是应该从吴军那里下手，至于该如何下手，他已经有了打算，那就是从吴军的姐夫陈强身上下手，只要搞倒了陈强，吴军手里用来买票的钱就会被追回，只要自己在稍加利用，那吴军的五百多票他不敢都能到了自己身上，但至少也会过来一大半，到时候说不准会有和黄建林有一较长短的可能。
　　张秋燠秋燕是聪明的女人，她知道怎么能笼络住一个男人的心，微微一笑，道：“亲爱的，都按照你的计划来做，剩下的交给秋燕就好了。”
　　两人一番思考过后，汪洋还是去县里，先行找到陈强，至于用什么办法搬倒陈强，汪洋早就有了计划。
　　一天后，又是晚上，汪洋换上一身休闲装，再次来到了天明娱乐城，这次张秋燕没有跟着，他来天明娱乐广场，必然不会忘了洋妞花沙，在和花沙激情过后，他来到了一楼大厅，按照规矩想要进入包间必须先缴纳二十万的。
　　天明娱乐广场，汪洋又一次遇到了那个服务小姐，当然汪洋这一次说话要比上一次更为客气，不时去摸着服务小姐的翘臀，这服务小姐立时脸上笑开了花，她以为汪洋肯定是看上了自己，想要自己了。
　　“先生，您是要去包间么。”
　　服务小姐名为李珊，人长得还算说得过去，但她这种货色，汪洋倒是看不上，“要不李小姐也陪我进去玩玩？”
　　汪洋一阵子淫笑，李珊一副媚色，故意甩动着自己胸前的丰满，她好想让汪洋来摸摸自己，听汪洋说也让自己进去，李珊小脸微皱，一脸的不开心，道：“汪先生，我是前台服务，没有资格进入包间的。”
　　暗自点头，这天明娱乐广场，对这些服务员的要求倒是还不低，长相好的要放在里边，这李珊的长相也确实跟前几天自己在包间里看到那些比基尼小姐有不小的差距，不过汪洋还是打算带李珊进去，一来进了包间，汪洋这次打算和陈强玩个大的，他对自己的赌技还是比较有自信的，在加上已经了解了陈强他们的赌技，基本都不过尔尔，李珊跟着自己不管怎么说也都是一个照应。
　　“你去换衣服，我等你。”
　　邪邪的笑了笑，这天明娱乐广场不管怎么说，你就算是找再好的看的美女，你也要符合了客人的需求，客人说要那个，只要可以的，那自然是没得说。
　　在包间门口，汪洋等来了李珊，李珊穿着一身红色的比基尼，提着小皮箱，扭着靓丽性感的翘臀，深情款款走了过来，见汪洋盯着自己猛看个不停，李珊心里这个开心啊，想着今晚上能不能把他拉入自己的温柔乡，从而自己也过上富有的生活，不必在在这里被人吆五喝六的。
　　用特殊的钥匙，和汪洋进了屋，这天明娱乐广场有不少的包房，汪洋也是从李珊那里知道陈强所在的包房，这次一进屋，屋子里乱哄哄的，进了一边一看才知道，一个猥琐男，光着膀子，正和一穿着比基尼的小姐玩耍。
　　“老柳，你咋这猴急，晚上回去，刘妹妹还不是让你享受个够，咱们先打牌。”
　　这个老柳，汪洋和他也有过一面之缘，这人戴着近视镜，满身的赘肉，看的汪洋好一阵恶心，老柳真名他不知道，汪洋和李珊进屋，无疑将所有人的目光全都拉了过来，这其中就有陈强的。
　　陈强今天缠着一件花色条背心，穿着大拖鞋，下身穿着大裤衩，见汪洋进来，他对汪洋的印象虽然不是很深，但也不可能就两天的时间就忘了，一双死羊眼眯了眯，友好的向汪洋笑了笑，“兄弟，快来坐下，正好咱们要开拍了。”
　　陈强说罢，没好气骂了老柳一声，显然他们的关系不错，经过一番笑骂过后，老柳将怀里的比基尼小姐放下，在放下时还不忘在她的大腿深处撩拨了一下。
　　“柳哥，你好坏呢。”
　　女子风骚的捂着自己的裤裆，要不是现在屋子里人多，她恨不得脱下比基尼，跨在老柳的大腿上，让自己进入快乐的世界。
　　老柳淫笑了一声，将桌子上的扑克牌拿在手里，看他的洗牌技巧，汪洋心里也有了底，至少这个老柳不可能成为自己的阻碍。
　　“强哥，牌你先来发。”
　　老柳将手里的牌递给陈强，从上次汪洋就注意到了，这屋子里的人，对陈强都非常的恭敬，按理说陈强只是一个笑笑的信用社主任，从比较客观的角度上看，他都没有华山乡乡长的官职大，可这屋子里的人对他却如此的奉承，不用说也知道是因为何事，一银行的主任，能做到的事可不一定比县长的作用小到哪里去，县里这么多加企业，谁能保准自家公司底下不会缺少运转资金，要是维护好了陈强，就算是遇到困难时，还有他能帮一把呢。
　　接过老柳递过去的扑克牌，陈强瞅了瞅屋子里的几个人，大笑道：“多谢各位兄弟抬举，那就我先来。”
　　说罢，这第一手牌，他放在了自己的身前，这赌博也是有忌讳的，一般开头的第一把牌都是由自己发出，随后在交给身后的比基尼小姐发牌。
　　还是一千块的底，汪洋叼着香烟，这次他拿的也是中华，进了这种场面，要是还抽芙蓉王，多少都会被人看不起，脚搭在一边，等着陈强三张牌发完，汪洋微微一笑，因为他手底下的牌实在是有点太操蛋了，

第114章 比基尼里插根烟
　　拿着三五七，凤凰输成鸡，这话说的一点也不假，一轮牌一共是八个人，陈强是先发牌的，他自然要先说话，在他身后的比基尼小姐从箱子里拿出两千块，这算是第一注压下。
　　“强哥，您真是贵人贵手啊，这牌我跟了。”
　　坐在陈强一边的一个秃子，咧着大嘴很是豪迈的丢上了两千块，在他张嘴的霎那间，他嘴里的那颗大金牙立时出现在汪洋的视线里，看来这里的人真是没特么的穷人，现在都特么啥年代了，别人都用烤瓷的，这个傻逼怎么还用金的，心里暗骂，这时已经轮到他上牌了，虽然手里拿着三五七，但他绝对不会让凤凰输成鸡，两千块丢上去，第一次上牌，有点出乎汪洋预料，八个人竟然全都跟了下来，看他们的样，手里的牌多数都不错。
　　其实汪洋不知道，在坐的这些人都是老牌友了，他们也有不成文的规矩，那就是第一次开打，必须都要跟上的，不管牌的好赖。
　　一轮下来，桌子上的钱就到了两万四千块，其实陈强手里的牌也并不好，他豪气的笑着，将手里的牌丢在桌子上，虽然他没说，但在场的人都知道他的意思，这牌不好肯定是要走了。
　　他放下拍后，刚才奉承他的那个大金牙手在身后站着的比基尼小姐翘臀上拍了一把，等比基尼小姐性感的将五千块再次丢在桌子上，汪洋明白了，原来这大金牙跟这比基尼小姐早就有了默契，一只手拍下去，那是五根手指，一根手指一千块，那就是五千块了。
　　大金牙上了五千块，搁着汪洋的两个人没去跟，汪洋自然也就走了，他不是傻逼，就算是装傻逼，现在还不是时候，他要钓的人不是大金牙，也不是老柳，而是陈强。
　　剩余的几个人，其中老刘跟了一份五千块，最后两轮下牌，老柳和大金牙逗了起来，汪洋眼睛尖，因为是方桌子，在陈强发牌时，他已经将在场所有人的牌都隐约看了一遍，这大金牙手里拿着六七八链子，而老柳手里拿的却是清一色，这大金牙明显就落下了一筹。
　　但看他的样子，还没有开牌的意思，身后的比基尼小姐再次加码，大金牙一次性上了三万块，这前来后去，这桌子上就有接近十万块了，这样的赌博，汪洋是第一次见到，来时候拿二十万觉得数目已经不小，但这一轮牌下来，还没到五分钟，这十来万块钱就丢在桌子上了。
　　眯着眼睛死死盯着老柳，大金牙直接丢上三万，这明显是给了老柳一个下马威，老柳要是想开牌，因为是最后两人，其中一方若是觉得可以了，随时可以去看对方的牌，之后比对大小，谁的小那也就是输了，可要是两人都觉得比对方的牌要大，就可以选择一直下注。
　　眯着眼睛叼着烟，汪洋知道这老柳肯定是不会在跟了，所谓兵不厌诈，大金牙用的倒是不错。
　　不出汪洋所料，老柳将自己的牌翻开又看了看，这清一色也有大小之分，要是两边都是清一色，就会比第一张牌的大小，若是第一张也是一样，那就是第二张，最多第三张也会出来结果。
　　输上一万块，这老柳是脸不红气不喘，随手把自己的牌扣着放在桌子上，他的手是一直在比基尼小姐的翘臀上放着，叼着烟，抽了一口，随后他的无耻，汪洋有些不敢苟同，竟然将烟嘴别在了比基尼小姐裤裆的部位，看的汪洋好一阵心跳，还好身后的李珊比较善解人意，柔软的小手按在汪洋肩膀上，轻轻的给他揉捏着。
　　转眼间第二轮牌已经开始，大金牙是赢家，他身后的比基尼小姐很是骄傲的挺挺她坚挺的丰满，在各家桌前开始发牌。
　　等发刉发到汪洋这里时，比基尼小姐的微笑有些诡异，没有人看到，但汪洋看的真切，在大金牙身后的比基尼小姐的身材非常的棒，看小模样也挺吸引人的，一瞬间，回以邪恶的微笑后，汪洋惊喜的发现，自己手里竟然发了两张同样颜色的牌，一张k和一张j要是在来一张q那就是链子，要是同样花色，那就是金刚链子，仅次于豹子的存在。
　　最后一张牌发过来，比基尼小姐没去看汪洋，有句话说的好，**只在一瞬间，一直去**就失去了原有为味道了，翻开最后一张牌，嘴角立时带上了笑容，是一张三，而且还不是一个花色。
　　“我走了。”
　　大金牙将手里的牌往桌子上一扣，他的牌确实不咋的，只有一对四，他不是不敢去要，而且全然没有必要，能在这里玩的人，哪一个不是高手，想要以一对四取得最后的胜利，无疑是在痴人说梦。
　　大金牙丢完牌后，在他后一家的两个人分别也将牌放下，又一次轮到汪洋了，他眯着眼睛一笑，瞅瞅几人，道：“一万。”
　　在汪洋喊出一万的时候，大金牙身后的比基尼小姐明显身子颤了颤，这完全没有逃出汪洋的眼睛，看来这屋里的这些比基尼美女，也都是赌场上的高手，发牌后都知道别人是啥牌。
　　之后的几个人，因为汪洋喊了一万，在因为他们手里的牌确实不怎么样，对七对八的，根本就拿不上排场，可他们要是知道，汪洋手里紧紧是一把散牌，他们会作何感想。
　　“兄弟，牌不错哦，强哥跟你一注。”陈强手里拿着两张a还有一张k，这牌已经是不小。
　　微微一笑，笑眯眯的看着陈强，除了自己，七个人的牌是什么都不能逃得过他的眼睛，他叫了一万，自然是有他的用意。
　　“陈老哥，那我就在来一万。”
　　看汪洋谈笑风生的模样，大金牙身后的女子咬了咬牙，这小男人还真是够有魄力的，她知道陈强手里是啥牌，她在想汪洋有魄力是一方面，另外一方面认为汪洋还是年轻气盛，把持不住自己，要是这样下去，那肯定是必输的局面。
　　李珊站在汪洋身后看的真切，他手里的k…j…三，想要赢身为赌场老手的陈强，肯定是不可能的。
　　一万块再次扔了上去，一来二去，算上上一把，汪洋已经丢上近三万块了。
　　“兄弟，为兄开你。”
　　陈强也不敢托大，虽然他知道汪洋很有可能在使诈，但他还是选择了开牌，等牌都拿了出来，剩余的几个人目光都落在汪洋身上，其中老柳一双眼睛，有些狡猾之意从汪洋身上扫过，虽然没去看他，但以自己的感知能力，这屋子里的人，他基本都能算计个差不多，从老柳的眼神里感觉到的是贪婪，也许他已经把自己当成待宰割的羔羊了。
　　老柳推推眼镜，看着汪洋笑问道：“兄弟，不是咱天山县城的人。”
　　给老柳点根烟，汪洋赶紧赔笑，点头，“柳哥，您真是好眼力。”
　　这赌场的规矩大家都懂，汪洋虽然从不参加赌博，但他也懂，不许问身份，家里的事，这是必须的。
　　再次轮到陈强发牌，他身后的比基尼小姐也是一样，挺动着丰满，给各个桌子上都发三张牌，这一来二去，汪洋连续输了五六把，余光瞄了一眼箱子里的钱，二十万还剩下七万，在输下去就没了，但他的目的已经达到，那就是装傻充愣数钱，随后在不经意间把钱赢回来。
　　手里拿着对九，几人手里的牌他都看了一下，只有大金牙的牌稍微大一点，是一对五，不过大金牙已经跑了。
　　“好了，这些钱我都上了，一会还要陪老婆回家睡觉。”
　　傻咧咧的笑了笑，李珊听汪洋都要上了，箱子里的七万块直接全都拿了出来，七万块放在桌子上，这几人虽然都是有钱的主，但其中的几个人也都跑了，陈强是老奸巨猾，根本就不肯跟上，唯独这个老柳，他觉得汪洋多数牌还是不怎么样，在联系他刚才说的话，回家陪老婆睡觉，想来这个乳臭未干的毛小子，多数是想捞一把，吓唬人的。
　　“我跟了。”老柳笑眯眯看着汪洋，从比基尼小姐的两腿间将烟抽了出来，吸了一口又插了进去。
　　八个人，六个人都跑了，就剩下汪洋和老柳，这牌自然也就开了，老柳手里拿的一把散牌，最大的是a，怎么能跟汪洋的相比。
　　“柳哥，不好意思了，这次我赢了。”
　　继续装傻充愣，老柳脸上稍微有点红，这个小子自己还有点摸不透了，他到底是在装傻，还是充愣，他不知道，但桌子上的七万块已经进了他的箱子里，这一把下来，汪洋将自己的本金赢了回来。
　　“兄弟，来，你发牌。”
　　大金牙揉着大脸盘子，一看就知道不是什么好人，这时汪洋是一直锁定着陈强的，牌在手里简单的洗了洗，递给身后的李珊，赢家是第一个发牌的，汪洋拿到地第一张牌是a，到陈强哪里时是q，这都是汪洋精心设计好的，他要给陈强发大牌，这一把就要让陈强见血，让他肉疼。

第115章 她要的爱
　　一轮牌再次发完，汪洋手里是akq，也就是传说中的天龙，而陈强手里的却是q…
　　j…
　　十，完全是低了一个层次，等李珊发完了牌，汪洋第一个说话，这一次他更狠，直接把箱子里的所有钱全都压了进去，二十万的数目对在场的人虽然不是很多，但也不是小数，他们来这里玩也是输赢常有，基本也输不了多少。
　　二十万刚一下上，老柳第一个就跑了，随后是大金牙，最后剩下陈强和汪洋，陈强拿着自己手里的牌，看了看，又看看汪洋，彼此在对方眼里都看到一丝的狡诈，但陈强却看不透汪洋，看他像是在诈，又不像，在看看自己手里的牌，已经是非常大了，想来汪洋也不会大到哪里去。
　　“兄弟，你真是够豪爽的，老哥对你可是刮目相看。”
　　陈强搓了搓自己的头顶，他想和汪洋说话时来探探他的底，但他得到的结果让他很是失望，他说话虽然简洁，但却很有力，没有任何的废话，而且他一直是一种笑容，明亮的眼睛很是深邃。
　　咬咬牙，这几把下来，陈强也赢了十来万了，就算是输了，对他来说也没什么负担，抚摸着比基尼小姐的大腿，“花儿，你说咱这次跟不跟兄弟拼一拼。”
　　原来他身后的这位比基尼小姐叫花儿，听名字，和她的长相联系在一起，还真的跟个花似的，看她美艳群芳的模样，陈强的下身不禁硬了起来，胳膊搂着花儿的细腰，道：“既然兄弟都这么有魄力了，那强哥这次就跟了。”
　　开牌时，陈强一双死羊眼里透露出一丝的冷意，这次他输了，二十万自然是进了汪洋的腰包，赢了钱，汪洋一脸的不好意思，“强哥，这次兄弟点高。”
　　********************
　　香格里拉宾馆宾馆，汪洋身上穿着睡袍躺在一张大床上，柔软的靠背让他舒服的几近呻吟出来，五星级宾馆的享受，汪洋这是第一次，上次和张琦住的哪一间也不过是四星级而已。
　　“亲爱的，咱们下去洗洗？”
　　张秋燕扭动着勾魂的**，她也穿了一身比基尼，汪洋从天明娱乐广场出来以后，在这里和张秋燕碰面，因为赌博毕竟不是好事，容易招来祸端，他可不想给张秋燕惹上麻烦，到时候一旦出了点啥事，后悔都来不及。
　　在张秋燕的翘臀上撩拨了一把，汪洋嘿嘿一笑，今天他赢了进二十万，想要整倒陈强不是一朝一夕的事，距离正式选举还有一个月的时间，这些时间对他来说足够了，所谓一只蚂蚁一口咬不死一头大象，但日积月累下来，就算大象在顽强，也要掉块肉的。
　　五星级宾馆的设施自然是不用多想，张秋燕整个人仰泳在水面上，她穿着黑色的比基尼，两腿之间略微有些隆起，明显的耸立在她的面前。
　　因此便勾起了她无限的遐思。
　　恍如这一刻她已进入了仙境。
　　心里麻酥酥！
　　汪洋的那个东西握在她的手中抚摸着，反而巴不得有更积极的行动。
　　汪洋看她已经心动了，立即一个翻身用手抚摸她隆起的山谷，索兴把她的比基尼脱了下来。
　　汪洋把张秋燕的黑色比基尼脱下来下来之后，手指便如小蛇一样，向她的那个洞里钻去。初时她还有些微痛。
　　张秋燕没好气撇了他一眼，“死鬼出相，别用手指，你儿子还在里边呢。”
　　看她风情万种的模样，汪洋着实是有些心动。
　　经过一阵拨弄抽动，张秋燕的身子泛起一阵阵火热，看汪洋时，满脸的娇羞与爱意。
　　他一面说着话，一面把张秋燕板着，面向着他。
　　虽然两个人个人齐肩之下，均在水中，可是那底下的两个玩意儿，却已经开始彼此勾搭了。
　　他的硕大被张秋燕柔软获得秘洞含住了，他再用力，把她的臀部往他那边一扳。
　　那个硬邦邦的玩意已齐根而入。
　　“坏死了，坏老公，你就知道欺负秋燕。”
　　被张秋燕的媚色勾搭的下身很是胀痛，不禁用力向里边弄了弄，这一下直接抵在了她的桃花心上，张秋燕“嗯。”
　　了一声，便闭上了她的眼睛。
　　她已经觉得她那底下的那个空虚的洞眼，已被他塞得满满的，结结实实地顶住她的了内心深处。
　　因为在水里，她虽然挂在他的脖子上，但一点不显的沉重，扭动着丰润白皙的翘臀，想要让他将自己贯穿。
　　就在她顿感空虚之际，硕大的分身又慢慢地塞进来。
　　可是半天却见不到底，令她奇痒难熬！
　　顿时令她又挺臀部又扭腰，好不容易那根阳物才有触到底的感觉。
　　恍如极渴之人，得到一滴水，使她感到无比的兴奋。
　　可是这兴奋和满足，只不过是一刹邢，那硬邦邦的硕大，便又滑了出去！
　　使她又迫不及待地拼命挺起屁股直追。
　　幸亏没有被它滑脱，只滑到了蜜洞口，便被她板住对方的臀部，又送进来。
　　张秋燕媚眼如丝，靓丽的长发随着波动上下起伏着，美丽性感的小腿缠在汪洋腰间，她想让这一刻变为永恒。
　　她的心已跳到口腔，灵魂却随着白云飘荡。
　　她全身一次痉孪，排出一次蜜液。
　　可是尚未尽兴的汪洋怎肯就这样放过她，忽然硕大一热，火爆的心房，犹如滴了一滴油，下身的抽动得更是起劲，在水里泛起阵阵波浪。
　　张秋燕闭着眼睛，暗暗领略这种虫行蚁爬的滋味，究竟是痒呢？还是…她说不出来，但却觉得有无比的受用。
　　汪洋被她的媚色激的越来越涨，越抽动越痛快，于是速度急剧上升，直捣得张秋燕心花乱颤。
　　汪洋痛快得顾不得理会她，仅一味的向她的桃园深处狂捣，但口中发出急剧的喘气，好像拉风箱。
　　他这时只感到热和涨，雄壮的腰间左右摆动着才能痛快，所以他不顾一切的往里顶撞。
　　那怕是撞翻了天，只要能把他的生命精华撞出来，他也再所不惜。
　　所以他这时不管张秋燕死去活来，顶呀，撞啊，足足有了千八百下，可是仍然无法把他的生命精华撞出来。
　　过了半个小时这是她第二次流出蜜液来。她这才真正的享受到**的滋味，她又紧闭起双眼慢慢咀嚼这个中滋味。
　　这时她怀中的他，竟然不令她失望，仍然弄得非常起劲，她却是发自心底，因为她觉得，这才是享不尽的幸福泉源。
　　张秋燕用一只手抚摸他的背，另一手轻轻的划着水面，保持他们两人的重量于水平。
　　他又尽力地弄了千八百下，已经累得上气不接下气，豆大的汗珠也不停地往下滴，他才不耐烦的停下来。
　　“怎么搞的还不出来？”张秋燕咯咯笑着，汪洋下身的能力，她是非常喜欢的，他的粗，他的长，每一次都会让自己飞上天。
　　“有什么法子呢？”汪洋邪邪的笑着。
　　张秋燕没有回答他的话，可是臀部却在水中活动起来，直把汪洋的硕大一吞一吐，猛地玩弄起来，在水里，张秋燕俯下身子，柔滑的小舌头触碰到他的兄弟上，轻轻的粘上，在轻轻的拿开，呼着热气，不到三分钟，汪洋便已沉不住气，奋起余勇随着她迎合的节拍，便又运动了起来。
　　张秋燕本是存心挑逗，对方此时这一附和，真是正中下怀，顿时心花怒放。
　　汹涌的水面，被他们汤起一个极大的漩涡，一朵一朵的浪花，也被浪卷走。
　　可是却仍有数不尽的浪花，又由他们身旁产生，飘浮在水面上。
　　两人在极度紧张中，他送出了自己的生命精华，而她也因为过度的刺激，以此泄了身。
　　他们慢慢游到一边，张秋燕套上比基尼，在游泳池边走起了台步，这不一样的刺激，汪洋下身一会时间，又有了反映，色迷迷看着她扭动的肥臀，“大老婆，来，让老公抱抱。”
　　她逼近他！
　　她伸出手，轻轻的用手指拨弄他的头发，她可以感觉得到他的呼吸喘促起来。
　　她的头发落下来，落在他的唇片上。
　　她用舌尖轻轻地在他的耳根边一舔。
　　这一下子，使他颤抖起来了。
　　她伸手出去，她的手指轻巧地溜过他的颈项间，然后，向他的胸前滑去。她吸了口气，把她的胸脯挺了起来说：“我这里美丽吗？”
　　她骑在他的身上。
　　他从地上仰望上去，张秋燕丰满前的两颗似珍珠般的小枣子在半空中挺起。
　　如此地令人目眩。
　　然后俯下身来，她把她的丰满对准着他。
　　汪洋完全被她控制住了，他伸出了舌头。
　　在张秋燕的腰间，柔软的手臂上，每一个位置，都不会放过，张秋燕早已被他弄得情动，手下将他硕大的分身再次提起来，而这一次她没有褪去比基尼，而是将细细的遮羞位置拨弄到了一边，缓缓的坐在了他的身上。
　　“亲爱的，你爱我么。”
　　张秋燕傻乎乎的，弄的汪洋着实有些无语，老子不爱你还和你做这事，不过考虑到男人的风度，他还是点了点头。
　　“大老婆，你说我爱你么？”下身动了动，这意思在明显不过，他的举动顿时引来张秋燕一阵娇嗔。
　　缓地蠕动了！
　　起初，缓缓的，而后，像微风般地摆动！
　　她被他所触动，她好像是风中的柳枝…接着，那荡漾，变成了波浪一般。
　　像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。
　　她好像成这些浪潮的，被冲击着，四散着…那阵浪潮越汤越大，好像变了骤风，这股力量，将她占有了！
　　他在一阵抽搐剧烈之下，他喉咙一阵痉孪。
　　那哽咽声是充满兴奋与满足的…她摇摆着腰枝，嗯嗯唔唔地哼着。
　　他轻轻地扣着，用中指抵着她山谷间的那颗粉嫩的珍珠，在上面揉啊揉的，好一会才扣进里面，她下身早就是一片泥泞了。
　　汪洋知道也差不多了，这又才重压到她的身上，他的硕大还没送进去，她已把两腿翘得高高的，准备迎战，张秋燕高耸有着神秘感的山丘蜜液早已泛滥。
　　当硕大进去那一刻，她长长地嘘了一口气，这也许是她得到了充实的感觉。
　　汪洋听了她的**，又加重了力气，用力地顶送起来，直把她的桃花心顶得阵阵酥痒快感。
　　硕大的头一下下打到她的花心上，真使她舒服得要死了。
　　汪洋听说她要泄身了，便又猛烈的顶了几下，将硕大对准秘洞一扭。哎呀！一股热呼呼的生命精华顺流而出。
　　张秋燕俏脸上红红的，刚得到爱后的余韵还在她的娇躯里燃烧着。
　　声音渐渐微弱，全身也瘫痪似的，软绵绵的躺着不再摆动，手脚也放了下来，不再挺动。
　　“老公，你好坏啊，你就不怕把咱儿子弄坏了，我恨死你了。”
　　张秋燕嘴上这么说，其实心里早就幸福死了，这么好的男人，这么疼爱自己的男人，自己恐怕是八辈子修来的缘分，能让自己遇上他，就算是让她去死，她也愿意。
　　在泳池边的激情，张秋燕早已不堪重负，穿上睡袍，抱着怀中的娇妻，两人躺在宽阔的大床上，欣赏着美丽的夜色，看天上的繁星时，汪洋嘴边不自觉露出微笑，记得那也是一个夜晚，也有很多明亮的星体，她指着两颗繁星，说一个是她，一个是她，想着她风情万种的模样，在想着她冷如冰霜的俏脸，在想着她在自己怀里娇媚如花的样子，汪洋不知何时已然有些呆了。
　　蔡文雅那里现在还很难办，因为蔡文雅的父母根本就不同意两人在一起。
　　“亲爱的，是不是想小雅呢。”张秋燕光溜着身子，一条性感的美腿搭在他的身上，

第116章 小姐，来盒套
　　次日，汪洋一早和张秋燕出了香格里拉宾馆，一点点吞噬陈强的同时，还要从另一面深入，那就是去查陈强在信用社的账目，他一个小小的信用社主任，能每天在天明娱乐广场包间里赌博，这钱的来源不得不让人怀疑。
　　“亲爱的，我昨天找了财政局的刘副局长，咱们先去会会他。”
　　张秋燕穿着一身淑女装，长长的头发搭在肩上，戴着小镜子，看起来一点也不像是三十几岁的人，在因和汪洋在一起，她的年龄倒像是二十三四的样。
　　“秋燕，你说这个财政局的刘副局长人咋样？”
　　两人在街上步行，汪洋问了一句，所谓知己知彼百战不殆，摸清楚了他的套路，想办事也容易不少。
　　在汪洋的熊腰上捏了一把，张秋燕知道汪洋的意思，抚尔一笑，道：“刘局长人倒是不错，就是有点好色。”
　　精光闪过，所谓色字当头一把刀，现在过去看看，这财政局的刘副局长，到底是个什么样的人，要是他真的有什么要求的话，送上两个美女，汪洋还是能做得到的，不说别的，昨夜在大金牙身后那位比基尼小姐，汪洋相信，只要自己稍微用点手段，她肯定就能为自己所用。
　　聚香茶楼，两人赶到时，一中年男人穿的西装革履坐在一边，捧着一本杂志正在看着，张秋燕给汪洋使个眼色，这男人就是财政局的副局长刘通，通过他的背影，汪洋可以判定，这刘通肯定也是精虫上脑，怎么看都有点外强中干的意思，这更加证实了张秋燕的话，求人办事不给好处，就算在好的关系，也是不牢靠的。
　　“刘局长，真是不好意思，让您久等了。”
　　张秋燕微笑和刘通搭了句，刘通赶紧陪着笑，见张秋燕身边还有个年轻的小伙子，调侃道：“秋燕大美女，你这是在哪儿骗了的帅哥。”
　　看这刘通看张秋燕时，倒是挺纯洁的，汪洋多少对他有了点好感，也坐在椅子上，伸手道：“刘局长，认识你很高兴，我叫汪洋。”
　　经过简单的介绍，刘，刘通不时笑着，张秋燕跟汪洋在一起，他们跟本就不知道，看汪洋这小伙子长相挺秀丽的，而且也很会说话，刘通毕竟是官场上的人，不拖沓是他的本性，微笑道：“秋燕，你跟我说的事，我已经派人调查过了，信用社那边的账目都是按照常规借记出去的，陈强没有做出格的事。”
　　刘通的话，汪洋不怎么相信，这官场上的人，想要让他们说真话，光凭有情肯定做不到，看来还真的点下下功夫，张秋燕和汪洋对视一眼，都是满脸的不信，“刘局长，您在让手下的人给好好查查，这些是小意思，您先收下，买点烟酒。”
　　说罢，汪洋手里拿着牛皮纸信封，汪洋在里边装了一万块，先用钱封住他的嘴，随后在用更好的办法去让刘通给自己办事。
　　刘通赶紧推辞，称自己和张秋燕是好朋友，这忙本来就是该帮的，汪洋要是给他钱那就太客气了，经过张秋燕的苦口婆心，刘通这一万块总算是收下，其实他压根就没派人去查陈强信用社的账目，这送上钱了，他也没打算帮张秋燕彻底去得罪陈强，怎么说也是个信用社主任，自己也有用到他的地方。
　　和刘通客套了一会，张秋燕和汪洋赶回香格里拉宾馆，在屋子里踱步，刚才刘通的表情已经告诉汪洋，他并没有去得罪陈强的意思，手指敲打着窗子上的把手，汪洋心头一阵冷笑，想要搬倒陈强，必须点刘通出面，光凭自己肯定是做不到的，可想要让刘通给自己卖力，看来还是要下点血本才是。
　　村内的正式选举还有一个月才开始进行，汪洋有足够的准备时间，自己是林业的负责人，每天跑出来整这事也不行，下午时间，汪洋开车赶回房身村，刘通这里肯定要给自己回信的，要不那一万块他吃不下不说，而且还会噎着他。
　　留张秋燕在县里，因为蔡文雅马上就要回来，到时候不免会有个照应，他一直在想着如何才能得到他们的肯定，但以自己现在的身份和地位，想要在得到他们的肯定，肯定还是不可能的事。
　　房身村，这里自从胡长军走了以后，一直是刘长清和楚鱼儿两口子在负责，另外工人方面是牛广学在负责，汪洋回去的主要原因，第一是自己已经有几天没过去了，二来是上次殴打大汉一事，他总觉的有点心绪不宁的，为了不引起什么祸端，他打算这几天就一直留在房身村。
　　新建的二楼，经过装修以后，无疑成了村里最好的建筑，汪洋回来时，先去了药店，让他喜出望外的事终于发生了，赵家两姐妹都在自己的药店里，因为天气已经有些变冷，再加上是清晨，两姐妹穿的运动服，赵水灵在药柜上翻看着定价单子，而赵水莹则捂着嘴正咯咯笑着，汪洋有些不解，趴在窗户上一看，才明白个所以然，原来自己的女神正在看那本十万零一个为什么，一头长发用发卡束缚在脑后，小脸上也红润了很多，看来这些天她应该是想通了。
　　“两位女士，你们好，我想买一盒套。”
　　汪洋背着脸进屋，听到有人买东西，赵家两姐妹脸上满是惊喜，她们在这里呆两天，也没见到人来买药，可这一听买什么，两个女人脸上顿时红了红，赵水莹没有抬头，吩咐道：“灵子，去给拿。”
　　赵水莹继续津津有味的看起了那本十万零一个为什么，这汪洋记载的东西实在是太有意思了，怎么还男人和女人为啥不一样，为什么做那事时，女人要比男人舒服，看着看着，赵水莹俏脸像是被火烧了一样，不过还是乐此不彼的继续向下看着。
　　当汪洋那邪恶的音调想起，赵水灵立即身子一颤，这就是他的声音，转头，小嘴长得老大，本来想着娇喝一声，将她的男人抱在怀里，嘴是长大了，但看到汪洋让她不要叫的手势，她还是捂着嘴，两人眼神在交流，赵水灵很快就明白了汪洋的意思，在加上刚才姐姐的无情，这卖套子的事竟然让自己做，赵水灵俏眸一转，一个坏主意就从脑袋里形成了，看了一眼赵水莹还在看书，故意将药架子上摆的所有套子全都拿到了赵水莹眼前。
　　“阿姐，你看他要最好的，我也不知道哪个是。”
　　赵水莹皱皱眉头，她正看的来劲，汪洋记载的这个女人为何比男人舒服里可是有了明确的解释，下身从未被开发的神秘空间，也变的滚热的，心思正飘飞着，被赵水灵拉回了现实。
　　“你看看价格不就知道了。”
　　没好气的说了一声，随后又猫下身子，继续去看书了，在看书的同时，还不忘了将放在自己一边的套子全都推到一边。
　　“阿姐，不是，你看我也不知道那个是最贵了，又没有标价。”
　　赵水灵一副为难的样，这一下可算是把赵水莹给气坏了，呼一下站起来，“洋子的药单上不是，不是都，都写这么。”
　　赵水莹说话声音从大到小，随后在到无声，看到门口的他，正笑眯眯看着自己，赵水莹俏脸刷一下红了起来，“洋子，你这是搞哪出。”
　　“莹子，你这服务态度可不行哦，以后你是这里的女主人，赚钱可是自己花的。”
　　汪洋嘿嘿笑着，不等赵水莹反应过来，他整个人已经冲到了佳人面前，一张大嘴似蜻蜓点水，在她的小嘴上亲了一下。
　　赵水莹傻傻的站在原地，直到赵水灵的一声娇笑，这才把她拉回来，没好气的在汪洋胳膊上捏了一把，“你这死小子，就知道占姐姐便宜，要是下次在敢这样，看我……。”
　　说罢，赵水莹扬起她那纤细的手臂，小手做出打人的动作。
　　“怎么样，欺负你怎么样。”
　　一声淫笑，大嘴叉子再次在她的小嘴上亲了一口，赵水莹脸上羞得啊，不过她心里倒是多少有些喜欢，他玩世不恭的笑容，还有他敢作敢当的气魄，赵水莹没好气瞅了他一眼，随后坐在椅子上，“反正我妹妹都是你的人了，你要欺负她姐，我妹妹肯定会给她姐报仇的。”
　　赵水灵一听，小脸立时拉了下来，自己这个大姐，这汪洋一回来，啥事都往自己身上推，她明明也爱上了汪洋，可总是这样，赵水灵有些不高兴，“姐，你昨天不还说要跟洋子哥要好多小孩儿呢吗，怎么今天就要打人家洋子哥。”
　　赵水灵鬼机灵，简单的一句话，直接把赵水莹推到了悬崖边，赵水莹俏脸上，多少有一些寒意，死死盯着她，道：“死丫头，你在给我说一次，我听听。”
　　赵水莹的脾气，赵水灵在知道不过，要是把自己这个大姐给惹恼了，那就惹大祸了，赶紧说软话，“姐，不是，我是说我要和洋子哥生好多小孩，你就生一个就好了。”

第117章 祸福双兮
　　两姐妹缠斗在一起，汪洋坐在一边观战，这赵水莹不愧是淑女，根本就不是妹妹的对手，主要是每次她一用力，衣服就掀开了，这样一来自己的肉就出来了，无疑便宜了这个小男人。
　　“灵子，好了，好了，姐认输了，认输了。”
　　赵水莹喘着大气，她这个妹妹她也确实是没什么办法，看汪洋正笑嘻嘻看着自己，赵水莹脸上不禁多了一些红意，“洋子，你回来了，我和灵子就回去了。”
　　赵水莹说罢，下地准备要走，结果她纤细的手腕被他似铁钳般的大手锁住，这一次汪洋没有笑，一脸的认真，看的赵水莹有些发毛，“洋子，快松开姐，让外人看到了多不好。”
　　“莹子，以后你就是这里的女主人，你和灵子在这里呆着，没人会说啥。”
　　汪洋这话说的，已经表明了他的心意，再加上那一夜他的大手已经将自己身子抚摸了一个遍，自己可以说已经大半个都是他的人了，赵水莹有文化，思想上自然也不像一般的女人，微微一笑，俏脸上有点红，“洋子，那我和灵子就在你这。”
　　********************
　　二楼，现在汪洋的心情可以说的上是无比的惬意，赵水莹终于答应了自己，虽然她没说要跟自己在一起，但她的行动已经表明了她的心意，一场梦圆上了，哼着小曲向二楼走了过去，就要到了的时候，汪洋见到了一熟悉的面孔，这人不是别人，正是吴军，看他正左右端详着，汪洋冷冷的迷上眼睛，看来吴军还真的把自己当成准村长了，但现在他不能暴露出来，预选时，自己的票数已经引起不少人的注意，现在自己正给吴
　　挖掘坟墓，只要时机到了不用说他也点跳进去。
　　“吴叔，您这是忙啥呢。”
　　微笑着走了过去，吴军背着手，听到有人叫自己，转头一看是汪洋，吴军赶紧迎过来，拍着汪洋的肩膀，道：“洋子，你小子干的真是不错，你看这二楼建的多气派。”
　　说罢他还不忘向着二楼又看了看，知道这厮恐怕早就把这二楼当成自己的了，汪洋点头，眯着眼睛，余光在他身上扫了一下，“吴叔，你说咱建这二楼也没啥用，以后林业弄完了，你说难道把这楼给拆了。”
　　“那怎么行，这是咱房身村的楼房，以后林业完事了，咱村部点搬进来呢。”
　　看吴军的架势，汪洋心头一阵冷笑，这厮还真的把自己当了村长，他要是知道黄建林比他多不少票，恐怕会死过去的，何不趁这个机会，告诉他，让他从黄建林手里去夺票，随后自己在从他手里抢过来，这样也不违背自己和黄诗蕾的诺言，想到这里，汪洋故意一声长叹，“吴叔啊，你说这村部搬进来倒是也不错，这次您的票数最多，以后洋子还点靠您的提拔呢。”
　　汪洋说话同时，不忘了看吴军的脸色，这厮满脸的得意，趁现在不给他加点料，那就是对不起祖宗的事。
　　“放心洋子，要是你吴叔我真的当上村长，以后你的药店还照开，而且这村部你也可随时都过来。”
　　吴军说村部可随时过来，汪洋怎能不懂，这厮是在暗指自己和张晓菊啊，换做笑脸，讨好着，“吴叔，这可感谢您了，不过我听说，东头黄叔可是票数不少呢，您能保证在正式选举时压过他么。”
　　吴军抖抖破西服上的土，眯着眼睛，小声说道：“钱才是万能的，要不你吴叔我能有这么多票。”
　　吴军这傻…
　　逼已经将自己的底细全都抖落出来，汪洋陪着笑，但转眼间就变了脸色，“吴叔，我刚才听说，咱村里可是有近三四缙四百人都弃权预选了，等正式选举时候，他们还能不能参选。”
　　话不用说透了，吴军自然不是傻子，听汪洋这么一说，他心里算计着票数，确实和汪洋说的差不多，这怎么还有三四百人弃权呢，难道是有人在捣鬼，他第一个怀疑的人就是贾长生，但回忆选举那天，村东头的人可没有预想的那么多，眯了眯眼睛，他已经知道了什么，咬咬牙，跺跺脚，吴军和汪洋简单的说了两句话就走了。
　　“老东西，跟我斗，你就等着跪在地上求别人给你还钱。”
　　这算计人的滋味确实不错，汪洋笑眯眯进了二楼自己的办公室，楚鱼儿正和她男人刘长清在一张底图上画着什么，见汪洋进来，夫妻两人赶紧站起来，经过这一段时间的相处，汪洋发现，刘长清这人也是不错，为人精明厚道，做事上思前想后，并没有什么坏心眼子，而且自己和楚鱼儿在一起说话时，刘长清也没有生气，看来他这人比较正直。
　　“快坐刘哥。”
　　汪洋示意让他们坐下，汪洋趴在办公桌上，看着地图上标记的符号，标记过的地方是植树造林的重点位置，看这夫妻两人做事很有条例，汪洋想把他们留下来，以后自己要是真的当上了房身村的村长，建设村落就是首要任务，那肯定要缺少不少专业人才，他自认自己没有那个能力，微微一笑，道：“刘哥，鱼儿姐，这些天在咱房身村住的还算习惯不？”
　　楚鱼儿和刘长清都是过来人，汪洋的话刚一出，刘长清就想到了什么，抬抬眼镜，道：“洋子，你鱼儿姐怀孕了，等这边差不多了，我想让她回到县里去安心养胎。”
　　眼睛瞪得老大，这女人怎么都这么容易怀孕，一脸苦笑，“长青大哥，我想让你和鱼儿姐留下来，要是我这次能当选，你们是专业人才，也能帮我治理村子。”
　　楚鱼儿没好气看了他一眼，道：“好啊，你这小子，又打我们两口子的主意了是不是。”
　　汪洋微微一笑，“鱼儿姐，你和长青大哥要是肯留下来，我保证找县里最好的大夫，给你定期检查。”
　　夫妻二人对视一眼，都是满脸的笑意，汪洋这要求很明显是看上自己夫妻二人的能力，要是在推辞下去也就没意思了，楚鱼儿叹口气，道：“洋子，你说你鱼儿姐我还能有啥好说的，不过鱼儿姐我的工资可是不低呢。”
　　又一次意外之喜，汪洋笑的合不拢嘴，但这世上一个人哪能一帆风顺，就在三人说话时，穿着一身迷彩服，牛广学急匆匆跑了进来，正巧见汪洋也在，喘了口大气。
　　“洋子，你快去那边看看，打坏人了。”
　　剑眉顿时竖起，吸了口冷气，死死盯着牛广学，问道：“牛哥，你慢慢说，到底是怎么回事，谁被打坏了。”
　　“洋子，就是上次那个黑脸汉子，他带着不少人过来，一看把他的地都给铲平了，直接把村里的兄弟给打了。”
　　看牛广学脸上的惊慌之色，汪洋知道，这次一定不是小事。
　　村北头的荒地里，这时围了足有三四百号人，等汪洋和刘长青夫妻赶到时，一村民倒在地上，满脸都是血迹，定眼看去，这人汪洋认识，正是村里的史云海啊，这史云海在村里是出奇了老实，那黑脸大汉怎么会把他给打了，先行给赵家姐妹打了电话，止血药和纱布等汪洋到了后不一会，赵水灵气喘吁吁跑着送了过来，蹲下身子，冷俊的脸上带着寒芒，手指在史云海的鼻孔上放了一下，在确定还有气后，汪洋才松了口气，汪正西这时正抱着史云海，看史云海整个人也就是一口气在维持着，从老爹手里将他的脑袋放在自己的大腿上，在他的脑顶上摸了摸，剑眉竖起，眼睛瞪大，不知黑脸大汉用什么打的史云海，但就现在史云海头上的伤来看，肯定是钝器。
　　手在他头上的伤口上轻轻按了一下，史云海的头骨有一块已经被打塌了，“嗯，洋子，你来了。”
　　被汪洋轻按了一下脑顶，史云海睁开眼睛，看汪洋正注视着自己，费力挤出一丝笑容，“洋子，我想看看我家老婆，你能不能帮我叫来。”
　　心头一阵哀嚎，从不落泪的他也转了眼圈，赶紧点头，道：“云海大哥，你坚持住，我这就让人去接嫂子。”
　　喘了口冷气，在风的洗礼下，眼眶里的泪水渐渐消失，史云海的伤势，想要简单的治疗肯定是不可能了，让汪正西打医院电话同时，他尽量不让史云海说话。
　　“洋子，那些人欺人太甚了，我看不惯，就上前阻拦，却不想成了这样。”
　　史云海苦笑着，凄惨的模样着实让汪洋心痛，看着这一群村民，心头的一股火燃烧起来，那个黑脸大汉带二十几个人来，咱这里有特么的近四百人，一人一脚都他么的给打跑了，现在一个个苦着脸装好人，但这个时候不是发火时，他在等着史云海的老婆来，还有县医院的急救车。
　　“洋子，这事你看咋办，要不先给贾村长个信，看看他有啥办法。”

第118章 中秋团圆
　　刘长青的头脑好使，发生这么大的事，怎么也要告诉贾长生，要是史云海真的有个好歹，上边照下来，贾长生那边也不好交代，听他这么一说，汪洋应了一声，电话给了自己的老爹。
　　远处，一年轻的小妇人跑了过来，看她惊慌失措的样儿，汪洋知道，这一定是史云海的老婆大英子了，村里人都知道，见史云海老婆白英过来，都自觉的给让开。
　　“云海，你这是咋的了。”
　　白英满脸的眼泪，史云海满手都是血，在白英脸上摸了摸，歉意的笑了笑，声音很低，白英只好将耳朵贴在他嘴上才能听到。
　　“嗯，我会的，云海，你不会有事的，我一会不会让你有事的。”
　　白英几近抓狂，史云海说的话，别人兴许听不到，但汪洋却能听得见，眼睛再次湿润了，史云海短暂的两句话，像是炸弹在他的心头一阵狂轰乱炸，自己的心被炸的七零八落，史云海让白英在自己死后，在找一个好人家，让她把肚子里的孩子打掉，那样就容易嫁出去了。
　　这是一伟大的男人，他的胸怀，让汪洋震撼，死死盯着他，从他的喘息的程度上，汪洋知道，他已经走到了生命的尽头，若不是还没有尝遍这世间的人情冷暖，要不是他心爱的女人在一边，要不是他还未谋面的孩子，要不是他已年迈的父母，他恐怕早就离开了。
　　“洋子，你快过来，救救云海，他还不能死，他不能死。”
　　白英大声苦着，因为史云海放在她脸上的手已经撂在了地上，最后的一口气也随着风而消逝了。
　　村里的人满是哀色，白英抓着汪洋的裤腿，希望他能挽救自己心爱的人，但这时候就算是大罗神仙也难以回天了。
　　“嫂子，你节哀，云海大哥不会白死的，我会给他讨回公道。”
　　汪洋剑眉竖起，他的眼睛里好像有一团火在燃烧，拳头攥的紧紧的，指骨咯吱咯吱作响，要不是现在史云海刚去世，汪洋肯定要去不远的村落，找到那个大汉，就算是不要了他的命，也要将他打残了。
　　姗姗来迟的救护车在山地上飞一样向这边这边跑了过来，等救护车到了跟前，大夫下车，瞧了眼躺在地上的史云海，大夫手里拿着听诊器，放在史云海早已停了心跳的心口上听了听，随后摇摇头，叹息，道：“谁是逝者家属。”
　　等白英走上前，大夫无情的告诉她，史云海已经死了，等救护车离去前，汪洋再次看到了那个熟悉的身影，等汪洋看到她时，她也看到了汪洋，有句话叫因地而异，女护士没有笑，轻叹一声，“他已经去了，你们好好安葬他。”
　　等她上了车，汪洋注视着车离去，总觉得这个女护士自己从哪儿见过，这两三次还是没有一点思绪。
　　医院的车刚走，警车也随之二来，乡里派出所肯定是管不了这种人命案，多数还是要县里来人，等一切都处理完毕了，警车经过现场取样，这几百人都是人证，虽然没有物证，但这也足够了。
　　回到二楼，汪洋拎着一瓶天山白酒，这一次他遇到的事实在让他太棘手了，先不说自己是不是这次的林业负责人，就说都是一个村的村民，史云海被活活打死，他也无法去接受。
　　楚鱼儿和刘长青夫妻二人脸色凝重坐在沙发上，他们没去阻挡汪洋，这个时候他需要发泄，“洋子，鱼儿姐知道你难过，但事情已经发生了，就不可能在挽回，你倒不是想办法，让他的亲人过的更好，也许这才是最好的解决方法。”
　　楚鱼儿苦口婆心的劝着他，一瓶天山白酒喝下肚，但根本就没办法驱除他内心的寒冷，史云海的死相，他的不甘，他的留恋，种种在眼前回荡着，汪洋眼泪像断了线的珠子，稀里哗啦的掉在地上，“鱼儿姐，这都是我的错，我不该去县里的，要是我在就不会发生这种事。”
　　扯着自己的头发，汪洋心头嘶吼，但确实已经是无济于事了。
　　********************
　　两天后，汪洋总算是睁开了眼睛，黑黑的眼圈，这时家里人都围在他身边，张秋燕，蔡文雅，赵家姐妹，还有张琦，都在身边，咧咧嘴，一种撕裂的感觉袭上心间，“你们都来了。”
　　沙哑至极的声音，屋里的人都互相看了看，“洋子，你怎么样了，身子舒服一点了没。”
　　汪正西老脸上，只有两天就全都是皱纹，看他关切的目光，汪洋苦苦的点头，“爹，你们都出去，让我一个人静一静。”
　　等人都出去了，汪洋手放在心口，他觉得自己的心都在颤抖，这两天自己好像做了一个好长的梦，自己好像是在去阴曹地府的路上碰到了史云海，自己给他跪下，祈求他的原谅，但史云海还是死去前，和自己说话时的笑脸，让自己不必自责，同时希望自己能帮他照看好年迈的父母，另外让白英在嫁人。
　　“嘶。”
　　深吸了一口冷气，汪洋自嘲的笑一下，费力的下了土炕，穿上拖鞋，推开门走了出去，看他傻愣愣的样子，这可是急坏了几个女人，张秋燕拌着他的手臂，“洋子，你到底怎么样了，快说话啊，你要急死我们了。”
　　“我没事，你们别担心。”
　　汪洋轻轻回复了一句，同时示意他们不要跟着自己，随后他一个人出了屋子，在院子里向天空看了看，西方燃起了火烧云，顺着乡间的小路，汪洋似幽魂一般，慢慢向着北山走去。
　　还是那条小河，还是那架木桥，只是此时此景，汪洋的心态变了，这世间的人情冷暖，家破人亡，亲人离去，种种悲痛之苦在他心间游荡着，两天的时间，他虽然在睡觉，但冥冥之中他也想了很多，自己就算是在自责，史云海也不可能活过来，倒不如给活着的人予以最大的帮助，那才是最正确的选择。
　　站在木桥上，看着湍急的河水，他纵身一跃，从十几米高的小桥上，跳进了水中，当冰凉的水冲洗在身上时，他心头的那股怒火贱贱平息了下来，抖抖脸上的水，他从水面上浮了上来，他的脸上多了一份沉着，多了一份冷静，更多了一份难以差距的冷冽气息，他要为史云海报仇，他的死和自己说多说少也有关系，是自己的擅离职守，才引发了血案，他必须要负起这个责任。
　　“洋子，来，上来，陪贾爷爷喝一杯。”
　　正在水里，被冰凉的水冲刷，桥上，那熟悉的脸出现在汪洋眼底，贾长生的老爸贾正，手里拎着一瓶白酒，正眯着清澈深邃的老眼，正盯着他。
　　抖抖身上的水，上了木桥，没去跟贾老头打招呼，将他拿的那瓶烈酒放在嘴边，咕咚咕咚灌了好几口，立时身上的寒气消失了，但他心里那层寒气，恐怕就是老君炉里的三味真火也难以将其化尽。
　　“人死了不能复生，贾爷爷不想跟你说太多的，但有句话我要和你说，大丈夫有所为有所不为，凡是都要做到最好，不要因为一时的得失，迷失了自己。”
　　贾老头的话，汪洋自然是懂，他的声音已经变的沙哑，“贾爷爷，您放心，我会让他付出代价的，伤害我房身村的兄弟姐妹，我就要他以十倍百倍的代价来偿还他所犯下的罪行。”
　　咬着牙，那天的那个黑脸大汉的面貌赫然在眼前回荡。
　　“洋子，你是贾爷爷的骄傲，这次你是林业的负责人，肯定逃不了受到惩罚，我和你贾叔已经说了，让他替你背下这个黑锅。”
　　贾正的话将汪洋深深震撼，他的慷慨，还是他的无知，又或者说是他的无情，让他的儿子替自己背下黑锅，这是不是有些过了。
　　“贾爷爷，您这是什么意思？”汪洋死死盯着贾正。
　　“要是这次你受到惩罚，不免就没了竞选村长的条件，可你贾叔最多也就是记个处分，反正他以后也不当村官了，这都不会成为问题。”
　　贾老头看似说的风轻云淡，但汪洋也能从他的口中听出一丝沉重，对自己儿子是无情的，贾老头的想法，汪洋一时也难以看透。
　　两人坐在小桥上，贾正和汪洋说着他年轻时的往事，说自己很像他年轻时候，他为了司令的安慰，可以一个人去和几十个鬼子汉奸去拼斗，在他嘴里，这就是无我，有家，有大家的境界。
　　“好了，你小子声音也变了，你贾叔那里你就不用去了，我帮你做工作了，现在你该考虑，如何将这人命关天的大事处理好。”
　　贾正说着，迈着缓慢的步伐，汪洋从他的背影上可以看到，他好像又老了十几岁的样子，他这么做，为了自己，到底值不值得。
　　在小桥上坐了一会，两根烟抽尽，他向着家里的路走去，当然他已经变了回来，没有了先前的颓废，没有了先前的热情，有的是一股子冷厉，回到家里后，张秋燕几个女人都在屋子里来回打转，显然她们是怕汪洋出了什么事，等他出现在屋子时，所有人悬着的心都放了下来。
　　久未见到的蔡文雅，汪洋轻轻一笑，手在她俏脸上摸了摸，“回来了。”
　　简单的三个字，却带着无比的深情，蔡文雅昨天就到了家，听到汪洋这边出了问题，她几乎是马不停蹄跑了过来，现在他没事了，蔡文雅乖巧的点头，修长的五指放在他憔悴的脸上，“亲爱的，你别难过了，要不小雅也会难过的。”
　　用力挤出一丝微笑，看了一下时间，今天正好是中秋节，这屋子里的人，要么是自己的爱人，要么是自己的亲人，他怎么忍心让她们难过，用他沙哑的嗓子，道：“好了，都特么的给老子镇定点，老子还没死呢，瞅你们一个个苦把着脸。”
　　他这话是说给几个女人，几个女人知道他是装出来的，但为何不陪着他继续装下去呢，让他开心不是最重要的么。
　　赵氏和汪正西两人去了外屋，他们今天特意包了饺子，汪洋最爱吃的饺子，老两口脸上的担心也没了，汪正西也换成了笑脸，他从未想过，自己的儿子竟然能找到这么多美女老婆，而且还有一位没有回来，“老头子，你说这小楠要是回来，咱们一家人就团聚了，你看咱屋里这些儿媳妇，哪一个不是跟花似的。”
　　赵氏也是满脸的笑容，就在两人说话间，院子外，强烈的灯光恍进屋子里，两人同时向外看了看，是一辆黑色的出租车，车上下来一女子，老两口对视一眼，“老婆子，我说你这话说的是真准，小楠这比曹操还要快不少。”
　　湘楠和苏清秋得知汪洋这边的情况后，两人都不放心汪洋，湘楠本来打算一个人回来，毕竟苏清秋是有身孕的，这长途奔波，一旦出了什么问题，她也没法向汪洋交代，但在她的强烈要求下，湘楠也没办法之后带着她一起回来。
　　“爹娘，我们回来了。”
　　湘楠拉开一边的车门，扶着已经有五六个月身孕的苏清秋下了车，苏清秋，老两口是从来没见过的，而且她还挺着大肚子，老两口对视一眼，赵氏赶紧上前扶着苏清秋，道：“这丫头，都有五六个月了。”
　　乖巧的点头，苏清秋很有礼貌叫了声叔叔阿姨，这院子外的动静，屋子里肯定是能听得到的，在车刚一到门口，汪洋就知道了，他不知道是谁来了，当看到苏清秋挺着五六个月的大肚子下车，汪洋的心再次温热了起来，她为了自己，不顾带着身孕，也要过来看自己，这是何等的力量，这才是真正的爱情，

第119章 局长夫妻的心意
　　一众人都进了屋子，苏清秋看汪洋满脸憔悴的模样，立时转了眼圈，满含泪水的看着他，还好张秋燕比较会来事，把气氛又拉了回来，一家人团圆，这是高兴的事，要是哭哭咧咧的，扫了性不说，主要还是苏清秋还挺着肚子，对孩子也不好。
　　“好小子，你真给咱汪家长脸。”
　　汪正西早就笑开了花，在他看来，这世上没有比这更开心的事了，团圆夜过的还算不错，一家人可以说是其乐融融。
　　一天后，女人们也分别去忙自己的去了，苏清秋本来也打算回去，但在老两口的极力挽留下，苏清秋和蔡文雅两个女人算是留下，张秋燕则和张琦回到了县城，赵家两女也一直在药店。
　　长吸了一口气，今日乡里来了批文，贾长生因管理上出了问题，被取消接下来正式选举的机会，而隔壁的羊村打人的大汉，得到了史云海死亡的消息，他立马消失在羊村，至今警方也没能找到他的行踪。
　　坐在办公室，汪洋剑眉紧锁，想要靠警方找到黑脸大汉，还不知道要猴年马月，倒不如自己想想办法，他的想法很简单，在警方找到他之前，要弄得他半死，这样在地下的史云海才能泉下有知，安息的去了。
　　去羊村找，想找到子午卯酉肯定是不可能的事，皱着眉，这大汉租的地是村里杨白毛家的土地，两家村子距离虽只有十来里地的样子，但这黑脸汉子怎么就远不包地，近不包地，飞要跑来房身村来包地。
　　掂量着手指，这杨白毛一家人早就进城打工了，想要找到他也不容易，思来想去，汪洋决定通过警方还是要去羊村调查，蔡文雅现在还是警察，不管怎么说名额还在挂着，她只要换上警服，那还是警察。
　　********************
　　羊村，一家民房里，几个男人都是满脸的惊慌之色，他们前两天跟那个黑脸大汉一起去房身村，本想去吓唬一下房身村的刁民，却不想出了这么严重的事，其中一个男人，他也是满脸的黝黑，哆嗦着手，看着几个兄弟，“你们说这可咋办，这次学子可是惹了大祸了，他跑了一走了之，咱们可是咋整。”
　　其他几个男人都是叹息，他们虽然没打人，但他们去了，那就是从犯，从犯的概念涉及到的可是很广，三十来人把一个人围在中间，那被围着的人，心里上也会害怕的，这也是其中之一。
　　“二蛋，反正是你哥打死了人，总也不可能逃过法律制裁，要是他把所有的罪责都扛下来，咱兄弟们都感谢他。”
　　其中一中年男人跟这黝黑的男人说着，黝黑男人叫二蛋，是打人者胡学的兄弟，名为胡二蛋，这是村里的传统和习惯，第一个要是儿子，第二个要还是儿子，那第二个就叫二蛋或者什么的，凡是都带个二字。
　　“不行，这怎么能行，要是让我哥出来，那是死罪。”
　　胡二蛋一听，顿时暴怒，一把扯住男人的脖领子，一脸的凶光，吓得男人一哆嗦，但到了这个时候，他根本就没有退缩的余地，只好硬着头皮，道：“二蛋，你也老大人不小了，现在不是感情用事的时候，你就这样，难道学子就能没事了。”
　　男人说的倒是很有理，这胡二蛋也不是傻子，周发这说的确实也是对。
　　“不行，我不能让我哥出事。”
　　胡二蛋拧身出了屋子，剩下几个男人都是一脸的无奈，周发拍了拍自己的脑袋，道：“你特么说这不就是糊涂，咱们跟着犯什么混啊。”
　　几个男人也是愁容满面，其中一个看起来长相还算可以的男人，叹了一声，道：“老周，我看咱不如就自首，这事谁也脱不了干系，人家房躶房身村好几百人都看见咱们了，倒不如先去自首，就算判刑也判不了几年。”
　　这男人看起来很懂法的意思。
　　几人商量好，只要警察再来，他们就坦白，这胡学子现在不知去了哪儿，只要他们坦白了自然事也不大。
　　下午，汪洋得到了具体的消息，因为有蔡文雅在，什么事都好办，乡镇派出所现在也参与其中，几个月没见到黄志远，这厮的警服也换了，看起来比以前也正式了不少，跟他一起来的还有一人，经过黄志远介绍，汪洋得知，这警察是县里派下来的，黄志远只是配合他的工作而已，这警察戴着眼睛，斯斯文文的，上了二楼后，在汪洋办公室，先行和蔡文雅打招呼。
　　“文雅妹子，你也在呢。”
　　他先和蔡文雅打招呼，显然两人是认识的，蔡文雅回以微笑，但很冷，“嗯，你来了大成哥。”
　　随后坐在汪洋身边，继续跟汪洋搭话了，警官名为杨大成，是市刑侦大队拍下来的，最近两年一直跟在蔡文雅的父亲身后，自然也是认识蔡文雅，“小雅，一年没见你，你这又漂亮了不少。”
　　杨大成这赤…裸裸的搭讪，汪洋心头一阵冷笑，恐怕就是你杨大成有通天彻地之能，也不能让蔡文雅对你有一丝的好感。
　　“汪洋大哥，咋了？有了女人就忘了兄弟了。”
　　黄志远笑嘻嘻坐在汪洋一边，上次汪洋被带进派出所时，和自己可是建立了不浅的友谊，当然这只是他自己的想法罢了。
　　“怎么会呢，黄兄弟快坐下。”
　　完全没把杨大成当一回事，汪洋和黄志远捞起了最近发生的事，黄志远一会皱眉，一会舒展开来，听汪洋的嗓子有些沙哑，还以为他病了，所以也没当回事，继续道：“汪洋大哥，这次你们村出了这么大的事，我是奉命过来调查的。”
　　默默点头，这才注意到杨大成，指了指一边的椅子，道：“杨警官，您请坐。”
　　进屋没被重视，杨大成心里有气啊，只是这时候他还不能说啥，想跟蔡文雅说话，但蔡文雅就像没看到自己一样，他托着下巴，不时抬起头看看蔡文雅，她正在眼前的男人胳膊上揉捏着，看她似温柔妻子的模样，杨大成也是一声轻叹，看来她真的是看不上自己，自己已不知有多少次给她暗示，自己喜欢她，可她一直都没有回复自己。
　　“那个，杨警官，这次你们来的正好，羊村那里的情况我也不了解，本来想带小雅过去，可一时也怕弄不清楚。”
　　汪洋微微一笑，站起来，走到杨大成身边，伸手跟他去握手。
　　杨大成虽不怎么高兴，但他身为警察，这点礼貌还是要有的，伸手两人的手握在一起，对视着，汪洋本打算将手抽回，但手上忽然来了股力道，剑眉顿时竖起，这杨大成是什么意思，看着杨大成眼里带着丝丝的戏谑之意，冷冷的看着他，这时蔡文雅和黄志远都在看着汪洋和杨大成，这两人就是握握手，怎么还不松开了。
　　眼神的交流，汪洋能看到杨大成眼里的戏谑，但他想要跟自己比手力，还不是自找苦吃，手底下猛然用力，杨大成顿时大惊，想要抽出手，他手上的力道太可怕了，自己是受过特殊训练的，用力时一般都会很有把握，可他的爆发力，他还没有反应过来，手已经被他似铁钳般的手给死死捏住。
　　微微一笑，”杨警官，欢迎您到来。”手上继续用力，杨大成的手指被攥在了一起，脸上出现豆粒大小的汗珠子，结道：“嗯，认识你也很高兴。”说话时已经没了底气，汪洋手缓缓松开，眼睛里的那股子冷意，刺得杨大成身上一个寒颤。
　　无声的较量过去了，杨大成看看自己的手，有几道子好像都没了血色，而且手指紧紧粘在一起。
　　坐回去，现在给了杨大成下马威，啥事也该说了，县里派杨大成下来，是去羊村调查的，村里的目击证人实在是太多了，但警察办案，人证物证必须都要有，这样才能保证不冤枉好人。
　　“汪洋，我们已经查清楚了，这次来你这里是局长的意思。”
　　杨大成说了一句局长的意思，汪洋和蔡文雅同时愣了愣，蔡文雅父亲的意思，出于一个父亲的角度，肯定也不希望自己女儿去侦查凶杀案，可他让杨大成过来是什么意思。
　　“小雅，这个是局长让我给你的。”
　　杨大成说着，从兜子里拿出一个小盒子递给了蔡文雅，蔡文雅接过后，先是愣了愣，打开小盒子，是一心形的小盒子，而且外观上看来，很像是戒指盒，蔡文雅俏眸闪过一丝的兴奋，笑眯眯看着汪洋，随后把最后的一层掀开。
　　一件黑色的戒指，很朴实很高贵的样子，而且它的样式也不是女人戴的，两人正看着时，蔡文雅的电话响了，打开手机，一条很简单的短信。
　　“丫头，爸爸知道你很喜欢房身村那小子，虽然你母亲不同意，但她也是为了你以后的幸福着想，你要是真心喜欢他，他也喜欢你，做父母的祝福你们，有时间带他回来见见你的母亲。”
　　简单的短信，蔡文雅感动的快要流下眼泪，汪洋一脸的不敢相信，蔡文雅的父母不愧是高级知识分子，这预先投资做的真是不错，汪洋无耻的想着。
　　“洋子哥，我爱你。”蔡文雅终于抛开心里的包袱，

第120章 羊村美女村长
　　直接骑在汪洋身上，俏脸上满是兴奋之意，完全忘了黄志远和杨大成的存在。
　　“小雅，咱晚上回去在高兴，人家黄兄弟和杨警官还在呢。”
　　特意将高兴两个字着重，余光偷瞄了杨大成一眼，从他眼里看到了一丝黯然，自己的目的达到了，但这时候，还不是考虑晚上上不上床快乐，史云海对他的打击可说是不小。
　　“没事了啦，志远和大成哥都是咱的好朋友，他们肯定替咱们高兴呢。”
　　蔡文雅兴奋的，俏眸里都是泪水，汪洋看的也是好一会心酸，看来这丫头这些日子的日子过的也不是很好。
　　下午时，艳阳高照，踩在羊村的土路上，看着羊村的的建设，基本都是土房子，汪洋心头也是明了不少，看来他们出去包地也是没办法的办法，蔡文雅没有随行，这次跟着他的是杨大成和黄志远，也可以说是他跟着两人，不管怎么说他们也是警察。
　　“咱先去村部，看他们村干部知不知道点情况。”
　　杨大成这刑侦队的就是不一样，汪洋先考虑到的，他也想到了，想在人家村里办事，不经过村干部点头，想要顺利办下去，肯定是不容易进展工作的。
　　叼着香烟，汪洋一副吊儿郎当的模样，村里的人还以为两个警察抓的他，看着村妇们鄙视的眼神，汪洋真的想上去褪掉她们的裤子，用自己的家伙证明给她们看，老子就算是犯人，也比你们那些男人强上不少，村支部按照规定，都要建在村子的中间位置，因为前后都有个照应，在因黄志远是乡镇的警察，羊村他肯定是来过的，在他的带路下，三人很快就到了村部。
　　羊村的村部相对房身村的要差上不少，三间小平房，门上挂着许多牌子，离老远汪洋就看到非常显眼的几
　　个红色大字，羊村委员会村部，等走的近了，杨大成向腰间摸了摸，汪洋在不经意间，看到他腰间闪着寒光的手枪，顿时吸了口冷气，这刑侦队的人就是不一样，出来还能带着手枪，黄志远和人家一比，简直是要饭花子和地主的差距。
　　刚进了村部的门口，一男人正好出来，擦肩而过时，这男的好像颤了颤，他看黄志远和杨大成时，脚下的步伐好像也有些凌乱，从他的鼻息上可以感觉到，他很紧张，眯着眼睛，注视这他走出的背影，这男人不是别人，正是杀人犯胡学子的弟弟胡二蛋，他来村部是为了探探口风，可来了后，村里正在开会，他只好出来，本打算抽根烟，可一下看到了警察，警察他已经见过，听村里的人说，那只是事先过来调查，主要是找胡学子，也就是自己的哥哥，要是在村里找不到，肯定会找到自己等人的身上的，等出了屋子，他甩掉脸上的汗，一股烟的跑了出去，而他的变化和举动却全部都落进了汪洋的眼睛里。
　　“汪兄弟，是不是觉得他有点可疑。”
　　杨大成转过身，看汪洋时，带着一点笑意，在得知蔡文雅父母亲已经同意她和汪洋在一起后，杨大成的心态也发生了变化，他选择在一旁看着她的幸福，同时祝愿她过的开心，那才是自己想要的，说话时的称呼也有了改变，他的变化，汪洋自然知道是为何，但他的称呼已经变了，好人不做，去做恶人，那是混蛋所为，他汪洋自然是不会去做的，微笑着点头，道：“大成兄弟，你这刑侦队下来的真是不一般呢，有时间给我也讲讲？”
　　汪洋的客套，杨大成怎么能听不出来，进了村部后，三间小房，分别在前两个窗口看了看，屋子都没人，竖起耳朵，走到第三个屋子时，总算是听到了有人说话，而且还是一个女人在说话。
　　“铛铛铛。”
　　杨大成是舐是警察，他不管那些，管你开不开会的，老子是有公务在身的人，不等屋子里的人说话，杨大成已经把门推开，进屋后，杨大成左右扫了一圈，道：“我是县公安局的，来调查和你们村的一起杀人案，希望你们能积极配合。”
　　汪洋紧随其后，他进屋的第一眼不是看所有人，而是注视着坐在首座上的女人，看到她时，汪洋顿时心动了起来，这娘们的长相实在是太好看了，及腰的长发似瀑布般倾泻而下，她的脸虽然只看到一半，但也知道她一定是个美女，她穿着女士休闲小西服，戴着女士领带，鹅蛋般的小脸上，没有半点的瑕疵，汪洋看的有些呆了，这女人是不是天上下来的女人，汪洋注视她时，她也在看汪洋，从他的眼里看到了一丝淫邪之意，女子秀眉紧锁，一双美丽动人的眸子闪动着丝丝的寒意，看着她性感的嘴唇，汪洋发誓，他绝对是第一次看到一个女人的面貌时，下身就有了如此强烈的反映，因为他的下身早就坚硬如铁了。
　　“好了，咱们今天会就散了。”
　　女子说罢，整理了一下办公桌上的文件，没好气扫了淫贼汪洋一眼，随后先行出了屋子，三人自然是跟在她身后。
　　在另外一间办公室，女子将自己的西服脱下来，穿着一件白色的衬衫，黑色的小领带，看的汪洋好不心动，主要是她白色衬衫在阳光的返照之下，里边黑色的罩子已经倒映了出来，罩子在她身上箍的紧紧的，她不是和蔡文雅一个类型，她的身材很好，但不是那种骨感美女，翘臀在西服裤子的束缚下，勾人的轮廓赫然可以看的清楚。
　　“警官，请坐。”
　　让汪洋三人坐下，女子分别给三人倒了一杯水，在给汪洋送水时，汪洋一双淫…
　　荡的爪子刻意在女子的柔软的小手上摸了一把，女子赶紧抽回手，在短暂的接触里，汪洋看到了她胸前的勾勾，所谓有沟必火，这话说的没错，刚才这女子开会时，她的身份已经呼之欲出了，难道她是所谓的大学生村官，汪洋细细的想着，反正这事跟自己的关系也不是很大。
　　“警官，我是羊村的村长尹雪笛，你们可以叫我雪笛。”
　　女子微微一笑，她这一笑不要紧，汪洋的兄弟好像要脱困而出，还好定力比较强，忍住了下身那股子冲动，汪洋现在的角色只是听客，杨大成才是主角。
　　喝了口水，润润喉，杨大成道：“雪笛村长，我是县公安局的杨大成，这次来你们村是因你村胡学子在房身村的凶杀案过来的，不知您是否知道此事。”
　　尹雪笛黛眉锁在一起，轻道：“警官，这事我已经知道了，只是胡学子现在在哪儿，我们也不知道。”
　　尹雪笛说话时，汪洋用自己的感知力，在她身上扫描着，这大学生女村长确实是没有说谎。
　　“雪笛村长，您可否带我们去胡学子的家看看，我们需要了解情况。”
　　杨大成这警察脸皱的很紧，汪洋恨不得上去踢他两脚，让他换成微笑，遇到别人你冷脸也就算了，遇到这么好看的美女村长，你还装冷帅哥，那不是欠扁。
　　尹雪笛不能不同意，她是村长，这村里发生这样的事，她有管理不严的罪名，虽然比贾长生轻点，但上边肯定也要给她处罚的，刚才开会，尹雪笛就是在说胡学子在房身村引发血案的事在开会，训斥每个村的村队长，要是这样的事再有发生，就统统下去，换能管理的人上来。
　　在尹雪笛的带领下，三人来到了胡学子的家里，这胡学子家可以说是穷困潦倒，家里的大门也是用向日葵秆子绑扎成的，向着院子里看了看，汪洋看到一身影从驴棚子里闪了出去，他的眼睛没得说，第一眼就看到了自己几人刚才在村部看到的那个男人。
　　脚下猛然瞪起，似百米跨栏飞人一般，从高高的向日葵大门上窜了出去，顿时引来身后几人的高度关注，从尹雪笛的俏眸里看到的是不可思议，从杨大成眼里看到的是不可置信，从黄志远眼里，看到的是惊恐，但他确实是做到了，几个闪烁间已经到了驴棚子的另一边，当他站在土墙上时，赫然看到刚才那男人正躲在墙后，向着院子里偷着看。
　　“喂，我说大哥，你忙啥呢。”汪洋微微一笑，等他在出现时，已经到了胡二蛋身边，手上一个用力，死死掐住胡二蛋的肩骨上。
　　“没，我跑什么，我是看看我家的猪是不是跑了。”
　　胡二蛋说话有点不稳，汪洋知道他在说谎，但和他计较也没意思，“那你就等等在找猪，我们有事需要你的帮助。”
　　手上猛然用力，将胡二蛋一百五六十斤的体魄硬生生给提了起来。
　　胡二蛋咬着牙，他的肩骨上咯吱咯吱响着，好像是要碎裂了一般，被他强行提着进了院子，尹雪笛死死盯着汪洋，秀美紧锁，用不怒自威来形容她也不为过，尹雪笛哼了一下，走上前，道：“放开他。”
　　暗自点头，这尹雪笛还真不错，对自己的村民还真是不错，松开手，汪洋总算是有机会和这个美女村长搭上一句话了，而他的话顿时让在场的人大跌眼境。
　　“雪笛村长，晚上有空没，可否陪在下赏赏月。”笑眯眯看着她，眼睛向被定了位一般，奸…淫着她的胸前。
　　黄志远和杨大成两人，没想到汪洋竟然如此的无耻，黄志远被汪洋的话逗得噗哧一下笑了出来，他这不笑不要紧，一笑出来，尹雪笛脸面上就说不过去了，和这个陌生的男子只是一面之缘，他就让自己陪他去赏月，要是不知道的人知道了，还以为自己是个随意的女人。

第121章 送饭的女村长
　　“无耻。”
　　尹雪笛低声骂了一句，显然她很少说脏话，因为她自己的俏脸都红了，瓜子脸，双眼皮，高挺的鼻梁，性感的小嘴，白嫩…
　　嫩的皮肤，修长的脖颈，丰硕的胸前，高挑的身材，动人的翘臀，每一个点都和美女画上了等号。
　　看她气的花枝乱颤，汪洋心里这个得意，微笑道：“雪笛村长，多有冒犯之处，还请您大人不计小人过，多多见谅，多多见谅。”
　　眼睛定在她的身上，肆意的侵占着她的身体，汪洋现在可以说已经无耻到了极限。
　　“哼，你要是在这样看我，我就告你目奸罪，正好两位警察都在。”
　　尹雪笛冷哼了一下，她的话再次证实了她就是大学生村官，要是村里的土妞，哪里知道目奸罪一说，赶紧收回不怀好意的目光，因为有更重要的事等着自己去做呢。
　　话入正题，杨大成先进了胡学子家的屋子里，这屋里的东西都是需要照相，随后取证的，他戴上白手套，用放大镜在屋子里也不知道在找些什么，汪洋和黄志远两人在外边，和胡学子的弟弟胡二蛋交谈，提到他哥哥胡学子时，这胡二蛋是闭口不谈，直说自己不知道，黄志远没什么好脾气，你大哥杀了人跑路，难道你不知道去那里了，越想越来气，他每天在派出所呆的舒心，想要干点啥不行，整到这里来调查凶杀案，他的气不打一处来。
　　“艹尼玛的，你特么啥都不知道是不是。”
　　黄志远咬着牙，无情的一脚，径直踹在胡二蛋的肚子上，他这一脚，汪洋擦了擦冷汗，看来这还真是不能犯了事，这警察就是代表正义的流氓，打了人也不算犯法。
　　“你特么的知不知道？”黄志远大骂着，他已经失去了耐心，咆哮着，他恨不得将这个不说
　　话的小子撕了，抽他的筋，扒他的皮，和他的血，汪洋傻乎乎看着，这厮是不是太暴力了。
　　“住手。”
　　尹雪笛娇喝一声，刚才黄志远踹胡二蛋的第一脚，她没说啥，其实她心里也有气，这胡家兄弟做出这事，自己也要被拖下水，自己倒是小事，可这样一来，乡里对羊村以后的发展肯定不再向以往一样支持，但这警察打人还没完了，她多少有些看不过去。
　　黄志远不是第一次被女人呵斥，他回头看看汪洋，又看看倒在地上的胡二蛋，心里的火就不打一处来，“娘了个比的，你这小子，一会跟老子回去接受审查。”
　　没想到这黄志远的气性这么大，汪洋不怀好意看着尹雪笛，她的每一个动作，都让汪洋心动，哪怕是她发怒的时候，瞄着她的细腰，汪洋嘿嘿一笑，他现在不能和这个美女村长套近乎了，自己这次来羊村，一时半会肯定也回不去，这一次来羊村，他可是做足了心里准备，不管怎么说也要把胡学子那厮找出来，为了死去的史云海，还有他的家人，都要让胡学子血债血偿。
　　杨大成在屋子里经过一番取证，他拿着一透明的袋子，里边放着一些头发丝，汪洋微微一笑，这刑侦队的办事，就是不一样，连头发都不能放过，他是学医的，自然知道杨大成拿了头发是要做dna鉴定的。
　　“好了，取证已经完了。”杨大成把手里的袋子交给黄志远后，瞅了瞅胡二蛋，道：“你和凶手是什么关系？”
　　胡二蛋刚才被黄志远一阵狂踹，看着警察多少有点畏惧，瞅瞅尹雪笛，又看看黄志远，随后转到和杨大成面对面，“他是我哥。”
　　其实这不用他说，别人也都知道，但这是必要的过程，杨大成需要得到肯定，继续问道：“你有没有和他一起去房身村打人。”
　　杨大成把眼睛摘下来，擦擦眼睛，看似简单的动作，卜，却起到了震慑的作用，胡二蛋再次将目光落在了尹雪笛身上，结果这一次尹雪笛没看他，咬了咬牙，这说谎是肯定不行的，警察早晚都能查出来，他点头，道：“那天，是我哥找我，说他包的地被房身村的那些刁民给翻了，我们一时气不过就去找房身村的人理论，等我们到了，找他们的负责人想要问清楚了，结果没人理会我们，当时正好一个人在我哥包的地里方便，我哥就踹了他几脚，谁知房身村有一个刁民上来阻拦，之后的事你们也知道了。”
　　吸了口冷气，这厮左一个刁民右一个刁民，再说他刚才说的话已经深深触动了汪洋，他们去找负责人理论，可负责人不在，那负责人不就是自己，看来史云海的死和自己也是有着千丝万缕的关系。
　　“艹尼玛的，你特么说谁是刁民呢。”
　　一个闪烁间，没人注意到他是怎么出现的，只听到他骂人，当他的手死死掐住胡二蛋的下巴颏时，目光全都落在他的身上，这时的他脸上没有了淫…
　　荡的笑意，也没了吊儿郎当的模样，有的是让人恐惧的冷冽气息，尹雪笛瞪着俏眸，她不知道汪洋是怎么出现的，直到他掐住胡二蛋的下巴后，她才反映过来，想说点什么，但话到了嘴边还是没说下去，因为胡二蛋先说了人家房身村的人是刁民，要是房身村的人反过来说自己村里的人都是刁民，自己也不会同意的。
　　“你，你……。”
　　接二连三的打击，胡二蛋一时难以招架，顿时晕了过去，看的黄志远好一阵鄙视，骂道：“真特么孬种，羊村的人我也看了，没几个像样的。”
　　完全忘了，人家羊村的美女带头人就在身后，黄志远一阵骂过后，现在胡二蛋晕过去，想要找到其他人肯定也不好找，倒不如等他醒过来再说。
　　“雪笛村长，这次办案，我们没有住的地方，你们羊村能否给提供住处？”
　　杨大成说起话来还是有点冷漠，戴上眼镜后，瞅瞅袋子里的东西，只要验证这头发和史云海身上的指纹相符，那就可以定案了，至于捉拿胡学子的事，就不关他杨大成啥事了。
　　“嗯，这个没问题，村部有宿舍，你们过去住就可以，我让人给你们送两套新的行李。”尹雪笛说话时，脸蛋上总会浮现出一靓丽的小酒窝，汪洋早就进入了幻境，在村部咬着她的脸蛋狂啃着，抱着她的腿，解开她黑色的罩子，亲吻她修长的脖颈……。”
　　在羊村一天的忙碌，三人被安排在了村部，这胡二蛋也是犯罪嫌疑人，他虽然没有打人，但他也是有罪的，他当然也被安排在了村部，在最里边中午来时，尹雪笛给各个村队长开会的屋子里，三人抱着膀站在一起，而胡二蛋则站在他们对面，看着对面这三个吃人不吐骨头的魔鬼，胡二蛋心生胆颤之意，他不敢去看他们，生怕自己一个不小心又惹来一阵痛打。
　　“说说，你哥现在在哪呢。”汪洋叼着香烟，眯着眼睛，死死盯着胡二蛋，他的手攥在一起，大有一言不合，就会大打出手的意思。
　　“我不知道，你们不要问我。”
　　胡二蛋是王八吃了秤砣铁了心，汪洋能看出来，也确实不怪他，自己虽然没有兄弟，就拿胡长军来说，要是胡长军弄出了人命案，警察问自己，自己肯定也是不知道的。
　　满意点点头，至少这胡二蛋还是很顾及兄弟感情的，剑眉挑起，邪笑道：“我说胡兄弟，你哥打死了我房身村的人，这事他逃不了，他要是现在出来，没准警方会念在他失手伤人和主动自首的份上给他减刑，要是不出来，那我可就不知道是什么样的结果了。”
　　汪洋说完，杨大成带着笑容，看了汪洋一眼，道：“小雅的男人就是不一般，连我们警察该说的你都给说了。”
　　说罢，杨大成从胡二蛋身前转了两圈，特意将手里的枪亮了出来，这是起震慑作用的。
　　“我说了我不知道，就算你们打死我也不知道。”胡二蛋瞅了瞅杨大成腰间别着的手枪，心里多少会有点不自然，说起话来也结结巴巴的。
　　“嗯，不错，你回去，还是那句话，让你哥早点出来自首，政府也许会给他一次机会。”
　　杨大成说罢，摆了摆手，让胡二蛋出了屋子，胡二蛋以不敢相信的眼神看着这三个杀神，这个有枪的警察还没有动手，也不知道他打人厉不厉害，刚才哪两个都已经动过手了。
　　胡二蛋走了，黄志远有点不满意，“我说这样就让他走了，你们不怕他去告诉他哥啊。”
　　杨大成和汪洋默契的对视一眼，彼此之间已经看出了对方的用意，随后各自微微一笑，去了隔壁的屋子睡觉。
　　********************
　　次日一早，美女村长尹雪笛就赶了过来，她今天没穿的那么正式，下身一条修身牛仔裤，一双白色小运动鞋，上身穿着一件浅蓝色的牛仔服，手里捧着一小锅，还有几个饭盒，汪洋知道，这美女村长这是发了善心，知道这里还有三个人没吃饭，这一大早就过来给送饭来了。
　　“嗨，美女村长，你真漂亮。”
　　笑嘻嘻走上前，想要把饭盒接到手，结果人家这尹雪笛根本就不尿他，哼了一下后，将饭盒递给了黄志远，去了属于她的办公室办公去了。
　　“艹，跟老子装个什么纯洁，老子连高中最纯洁的小妹都能到手。”
　　汪洋没好气骂了一句，随后转身，见两个警察都呆呆的看着自己，还以为他们都咋了，用手在他们眼前晃了晃，结果得到的却是他们的一句无耻。
　　“我艹，你们说啥，老子咋无耻了，老子上没去偷窥美女，下没有找未成年少女，不就是调戏下这个女村长么。”汪洋一阵大骂。
　　“你有偷窥。”
　　黄志远看似不经意，但他的回答，汪洋立时无奈，自己确实是干过那事，不过不是因为那事，自己怎么能找到蔡文雅那么好的老婆，哼了一声，道：“就算老子偷窥了又怎么了，我又没去找未成年少女。”
　　这次汪洋总算是找到了回旋的余地，却不料这次两个警察几乎是异口同声，道：“你刚才自己说了什么。”
　　“嘶。”
　　吸了口冷气，娘的，都怪那个美女村长，要不是她，自己怎么可能说漏了，想到这里，汪洋一股气就不打一处来，村部的房子是一条走廊将三间房子串联起来的，在地上猛然一蹬，随后整个人射了出去，到了尹雪笛办公室门口。
　　“铛铛铛。”敲了三下门，随后又以闪电般的速度跑了回来。
　　尹雪笛正在屋里批阅着最近以来村里的文件，听到有人敲门，还以为有村队长来汇报情况，喊了一声进来，结果等了半天，也没有人，她站起来，拉开门向外看了看，也没有人啊，看来是敲错门了。

第122章 调戏女村长
　　回身进了屋，刚拿起笔杆子去批阅，忽然门又响了，尹雪笛翘眉大皱，刚才出去明明没人，这怎么还又响了呢。
　　从椅子上站起来，气势汹汹出了屋子，这一次还是空荡荡的，没有个人影，这村部里也没什么人，想到隔壁那几个办公的警察，特别是调戏自己的那个流氓，一想到他色迷迷的样儿，尹雪笛觉得浑身都起鸡皮疙瘩，点起脚尖向屋子里看了看，这三个男人正把着饭盒子吃饭。
　　再次向走廊里瞅了瞅，看来不是这三人干的，那会是谁呢，叹了口气，最近这羊村真是不太平，尹雪笛摇了摇头，回到自己办公的屋子，继续写文件去了。
　　“艹，我说大哥，你也太无耻了，人家这村长没准还有老公，再说羊村这村民可都叼的很，你就不怕人家废了你。”
　　黄志远捂着嘴，沾了一脸的大米饭粒子，结果他遭到的是一记暴雷。
　　“娘的，吃饭也堵不上你的狗嘴。”
　　汪洋一阵大骂，自己无不无耻，跟你黄志远有啥子关系，莫非这厮也爱上了这女村长，知道黄志远那点能耐，汪洋故意眼睛瞪得老大，看了眼杨大成，随后指着黄志远，道：“我说兄弟，你不，不会是爱上那个雪笛村长了。”
　　听这一说，黄志远嘴里的饭喷了一桌子，杨大成也不幸的成为了受害者，摘下眼镜，擦擦镜片上的饭粒子，没好气看了汪洋一眼，道：”确实够无耻。”
　　心有一阵哀嚎，被哥两个轮番轰炸，这滋味可是不好受，丢下饭盒，汪洋可懒得和这两个大男人搞基，悄悄走到门口，看了一眼尹雪笛办公室的门是开着的，看来这娘们是一朝被蛇咬十年怕井绳，不过这完全不耽误他为非作歹，以他的速度，尹雪笛想反应过来是根本不可能的事。
　　“铛铛铛。”在门上敲了三下，速度发挥到了极致，一闪间已经消失了。
　　尹雪笛听到门响，俏丽的嘴唇上微微一动，她虽没看到敲门的人长得什么样，但从他身上穿的衣服上，她已经判定出就是那个玩世不恭色迷迷的死流氓，银牙紧咬，现在现在过去找那厮他肯定也不会承认，警方办案都要讲究物证，光凭眼睛看到肯定是不行的，尹雪笛站起身子，再次来到屋子外，假意向外看了一眼，随后进屋将脸盆放在了门上边，阴笑了一下，脸蛋上的酒窝显现的很是清楚，要是汪洋看到，定然会魂游天外的，不过她这酒窝却是邪恶的，都准备好了，这美女村长继续回到屋子里批阅文件去了。
　　汪洋在屋子里窃笑，这娘们真是傻到了极限，你要是一直躲在门口，啥事不就都解决了，非要去批阅什么文件，看来当村长还真他娘的不是什么好活，“兄弟，你看那雪笛村长，屁股一扭一扭的，多诱人。”
　　汪洋嘿嘿淫笑，黄志远也来了感觉，其实他早就喜欢上了这美女村长，不过他和汪洋不一样，他属于闷骚型，而汪洋既是闷骚型，又是特别骚型，黄志远不善于表白，再说他也没想过要表白，他还是比较有传统观念的，就算是想要妞，那也要等女人调过来屁股，要是汪洋也和他一样，现在身边恐怕也是一个女人也没有。
　　“兄弟，那村长对你好像有意思，刚才好像还说你的名字呢。”
　　汪洋说的很严肃，杨大成在一边忙活着这次的案件，黄志远一听，顿时直了眼，看汪洋时有些不肯相信，道：“大哥，你快别拿我开涮了，我自己啥样我知道，人家怎么可能喜欢上我呢。”
　　“艹，这就是你的不对了，男人有不同的品味，女人自然也有不同的品味，你看xx女明星还能喜欢上一个电工呢。”
　　汪洋笑骂了一句，看黄志远有些心动，不忘加了一句，道：“兄弟，你去看看，那雪笛村长正换衣服。”
　　黄志远眼睛瞪得老大，听说这尹雪笛在换衣服，这女人换衣服要是不过去看看，岂不是对不起自己的眼睛，黄志远一声嚎叫，随后如狗一般窜了出去，看着他急急忙忙的傻样，汪洋站在他后边一阵偷笑，刚才自己敲尹雪笛的门，只要这娘们不是傻子，应该知道有人了，黄志远这一去恐怕是凶多吉少了。
　　杨大成变整理着文件，叹息一声道：“残害兄弟可不是正道之为啊。”
　　黄志远没有汪洋的道行，他走路时不免会发出声响，当听到脚步声，尹雪笛虽然低着头，但余光已经锁定了门外，当看到黄志远偷偷摸摸，像做了贼一样向屋子里扫视，她立时气不打一处来，这警察没啥事调戏自己干啥玩应，这哪儿有点人民公仆的样儿。
　　黄志远蹑手蹑脚悄悄趴在门边上，向着屋子里看去，汪洋说尹雪笛正在换衣服，这不是在办公呢，立时将汪洋骂了个祖宗十八代，既然来了，这美女多看两眼，总是对眼睛有好处的，大眼睛瞪得溜直，贪婪的扫视着她的胸前，却不知现在的美女村长正在发飙与不发飙的边缘，看他直直的看着自己，尹雪笛想到刚才那衣服的，明明就是赤…
　　裸裸调戏自己的无耻下三滥，怎么会换了人，或者自己看错了，尹雪笛猛然抬头，向着屋子外看去，尹雪笛的忽然抬头，黄志远吓得一个哆嗦，这一哆嗦直接坏了菜，门上的水盆毫无疑问，直接扣在了他的脑袋上。
　　“哗。”
　　落汤鸡，黄志远顾不得那么多，被发现自己在偷窥，本来就不是什么光彩的事，再加上自己的身份，他一声嚎叫，随后窜了出去，头顶上还扣着绿色的水盆子，一个不慎，直接撞在墙边的柱子上。
　　“啊……。”
　　一声惨叫，黄志远险些没晕死过去，捂着脑袋在地上开始打滚，虽然没开了彩，但这一下可是不轻，他这一声惨叫也将汪洋和杨大成两人惊了出来，还以为这美女雪笛村长要将他非礼。
　　“兄弟，你这是咋了。”
　　汪洋赶紧上前，扶起黄志远，看他脑袋上通红的一片，手不知觉上去按了按，力道虽然不大，但还是引来黄志远的一声哀嚎，汪洋的余光一直锁定着尹雪笛的房间，他要看看这个美女村长有啥子反映。
　　“我说兄弟，我就说你不要来看，不要来看，人家雪笛村长长相虽然好，但也看不上咱这样的你说对不对，你看这下自己受伤了。”
　　汪洋一脸的惋惜之意，其实他心里早就乐开了花，这屎盆子扣在黄志远头上也不错。
　　尹雪笛这时也出现在了门口，看黄志远捂着脑门子好像要死的样儿，心里这个解气，哼了一下，随后将门砰一声关上，等她进屋，汪洋嘴角上露出一丝的弧度，这娘们看来也是一匹难驯服的烈马，看来不下点功夫肯定是不行了。
　　“我说大哥，你不是说雪笛村长在换衣服么，这也没换啊。”
　　黄志远晃晃荡荡的，看的汪洋心惊肉跳，刚才扶着他时，他身上全都是水，在看了眼地上的绿色水盆子，难道这娘们是拿水盆泼了黄志远。
　　黄志远进屋后，杨大成没好气看了他一眼，他的意思很明显，刚才汪洋的意图他看的清楚，这分明就是让傻狗上墙啊，黄志远就是一杆枪，给你装上子弹你就放，这完全不是当警察的料啊。
　　“傻乎乎的，长点心眼能死啊。”
　　杨大成拿着棉球，没好气给黄志远的头上擦了擦，汪洋站在门口，正琢磨着如何去跟那个美女村长搭个讪，以后也好进一步接触呢。
　　捡起水盆，汪洋有了计划，挺起胸膛，整个人倒是有种不怒自威的意思，迈开军人有力的步伐，向着美女村长的屋子挺进。
　　“铛铛铛。”这一次敲的加了点力气，不等尹雪笛说话，汪洋已经推门进了屋子。
　　“谁允许你进来的？出去！”尹雪笛没好气喊了一句，她对这个流氓确实是没什么好感，巴不得他马上滚蛋。
　　“啪。”
　　绿色水盆直接摔在地上，汪洋大骂道：“我特么的以为你这村长还不错，你特么竟然用这水盆子泼我兄弟，知不知道我兄弟对肥皂水过敏。”
　　汪洋心头贼笑，他就是要用这中办法，把这大美女给激怒了，看她花枝乱颤的，那才是好看。
　　汪洋的诡计，这尹雪笛怎么能看的出来，绿色水盆子在地上弹了三四下，虽然没有碎，但也激怒了尹雪笛，捂着自己光洁的脑门，喘了口大气，穿着长袖，肯定遮挡不住她胸前的饱满，胸前极具起伏，她真的想咬掉这男人身上的一块肉，平白无故被人调戏，这气忍就忍了，却想不到这个该死的流氓居然还来找自己的后账，难道这是自己的错。
　　“你在摔一下我看看。”
　　银牙紧咬，嘴唇颤巍巍的，看的汪洋好一阵躁动，皱着眉头，马上蹲下身子，将水盆子捡起来，“啪。”
　　又是一下，汪洋也黑着脸，道：“老子就是摔了，你能怎么样！”

第123章 美女村长的怒火
　　“你，你，你无耻。”
　　尹雪笛你了半天，就说出个你无耻，汪洋看了她半天，这娘们还真是娇滴滴的，要是自己在说两句浑话，她没准就点气死过去。
　　“你滚出去，赶紧出去。”
　　尹雪笛捂着俏脸，修长的手指上，长长的指甲上，打着黑色的指甲油，看的汪洋一阵心动不说，他的目的已经达到了，撇撇嘴，道：“不要以为自己有点姿色，男人都会看到上，老子才看不上你呢。”
　　说罢，汪洋转身出了屋子，等他刚转过去，放在尹雪笛办公桌上的笔盒子无情的落在他的脚后，回到屋子，汪洋好一阵笑，这说胸大无脑，这说的确实是没错，这么简单的事她都看不出来，自己可不会闲的蛋疼，给黄志远讨公道，自己这是想要去美女身边沾点腥，也好为以后的近一步发展做好坚实的挤出，虽然这尹雪笛对自己印象不怎么好，但以自己的能力，想要搞定她应该也不在话下。
　　“大哥，你看我这脑袋咋样了，这点死了多少细胞啊。”
　　黄志远捂着脑袋，看他欠扁的模样，汪洋着实是一阵心酸，他是给自己挡了枪眼啊，要不那盆子水肯定就泼在自己身上了，不过这有挡枪眼的，也是不错，自己可以不那么狼狈。
　　“哎，我说兄弟，下次咱长点心眼好不好，怎么能让一个女人给整一身水呢。”
　　汪洋嘿嘿笑着，他走到杨大成身边，看杨大成正做着什么简单的实验，知道他是在找胡学子打死史云海的证据，汪洋坐在一边，细细盯着每一个细节，这警察办事，自然是不用说，再说这杨大成是蔡文雅的父亲派来的，要是没两把刷子，一个局长也不会派他来了，省的丢人现眼。
　　“洋子，你打算怎么办了，胡学子打死史云海现在人证物证都在了。”杨大成将一根发丝从新装进了口袋里。
　　“大成，这剩下的事，恐怕就是你们警方管了，我一个小小的村民，哪儿能管得了那么多。”
　　汪洋冷笑着，他的意思，杨大成要是不懂那就白活了，汪洋现在说这跟自己没什么关系，但汪洋的想法他还是略知一二的，不管怎么说，史云海是房身村的村民，他从其他方面也了解到了一些消息，史云海的死跟汪洋或大或小都有一点关系，他是聪明人，知道孰轻孰重，局长交代下来，万不可将汪洋带出来，这他还是明白的。
　　“洋子，要是警方找不到人，那你也要协助我们工作哦。”杨大成刻意给汪洋一个台阶，汪洋自然知道，冷冷的笑了笑，随后两人不语。
　　胡二蛋在家里呆的忐忑，自己也算是从犯，可他们就这样轻易的让自己回来了，他也知道汪洋几人的用意，难道他们就不怕自己去报信，想要在荒山野岭抓到自己的大哥，恐怕是不容易，到时候要真的逃脱了，那他们岂不是计划落空了。
　　胡二蛋人虽黑黑的，长相也傻乎乎的，但他的心机却不是他哥哥胡学子可以比的，坐在屋里，胡二蛋嘿嘿一笑，他想好了一个计划，就是让村部那三个傻…
　　逼警察去相信自己，可自己怎样才能取得他们的信任呢，想了半天，胡二蛋想到了和自己哥哥一起去的三十多个人，只要这些人自己都给举报了，那他们对自己不能说百分百相信，但至少也会相信自己是真心帮助他们，从而自己也可以脱开身，让自己的哥哥有机会逃出去，自从前两天村里出了命案，村里的所有路口都有警察蹲点，想要逃出去谈何容易，他想给汪洋等人设一层迷雾，等他们都放松下来，自己在想办法把自己的大哥救出去。
　　胡二蛋想了一会，只身来到村部，见汪洋几人都在，进屋后，将那天丣天一起去的人全都供述了出来，汪洋怎不知他是什么意思，既然送上来了，那自己自然是要收下才对，本来羊村那些汉子他就没打算放过，这胡二蛋把他们都招了出来，剩下的事就好办了，汪洋微微一笑，看的胡二蛋着实有点发毛，他总觉得这个小男人好像能看穿别人的心思一般，而且他的眼神里时不时还吐露出丝丝的冷芒。
　　“我说的都是真的，我大哥出了这事，我也想让他赶紧自首，好死还不如赖活着。”
　　胡二蛋说的是句句在理，杨大成刑侦队出身，他自然也能看出胡二蛋的心思，他们都没去拆穿他，因为只有他才能找到胡学子。
　　满意的点了点头，拍拍他的肩膀，杨大成去了尹雪笛的办公室，不一会，村支部的大喇叭就响了起来，连续点了二十几个人的名字后，让他们马上到村部。
　　这时，还是那间小房子，以周通为首的十几人全都集结在了一起，他们全都是参与者，刚才村部喊了他们的名字，他们已经知道是什么事，“老周，这事我看也妥不过去，倒不如咱们去看看。”
　　呼呼啦啦一群人，足有二三十人的样子，全部集结在村部门口，等他们到了，汪洋三人，还有村长雪笛也跟着出了屋子，看着这些嫌疑人，汪洋死死咬着牙，可以说他们都是间接杀人者，看了一眼为首的一个，长相很是猥琐，一看就知道不是什么好东西，不过几人的阻拦，身子一闪出现在了男人面前，反手一个重重的大嘴巴，无情的扇在了男人的脸上。
　　“艹尼玛的，你们这帮王八蛋，都给老子猫下。”
　　为首的男人先是一愣，但碍于他们警察的身份，自己又做了错事，还是蹲了下来。
　　“警官，我们都承认，我们那天确实是去了房身村，可谁知道学子那火爆脾气，这不怨我们。”
　　为首的男人名为冯东，在村里开了一家小卖铺，前两天胡学子因为自己包的地被人给踩了，回来时一肚子气没地方撒，在冯东的小卖铺买了两瓶酒和一些下酒菜，胡学子在屋里就将包地被踩一事说了一遍，这冯东为了拉拢客户自然是夸下海口，只要胡学子要去评理，那他肯定也跟着去，当然从另外一方面来说，他觉得胡学子没那个胆，却不料两天后，这胡学子真就找了上来，自己话都说了，现在在去反悔，无疑是在打自己的脸，只要硬着头皮跟了去，却不料出了这一档子事，回来后他尽可能低调，可人家几百号人看着呢，自己也逃不出去，倒不如实话实说了，自己一没打人，二没骂人，罪过也肯定不大，顶多罚点款也就撑死了。
　　“承认泥马勒戈壁。”
　　一脚踹在他的胸上，冯东被踢飞了出去，足足有四五米远，看他一动不动的，汪洋知道这厮肯定是在装死，不过现在还没时间搭理他，因为还有二三十人呢。
　　走到第二个人身边，汪洋没去问他叫什么，提起他的脖领，冷哼了一下，反手也是一记重重的大嘴巴，随后蹲在地上的人基本都挨了一顿打，尹雪笛在一边看着，也没法吭声，所谓国有国法家有家规，翻了错就要惩罚，她在一边盯着这个好色的流氓，他发怒的时候还是很英俊的，可为啥就没脱胎到好人家，换上一副好心肠呢，长着这样色色的心，摇了摇头，看着他在继续打人。
　　一顿打，心里的气总算放开了不少，看着杨大成，道：“大成，这事现在就该你管了。”说罢，汪洋转身回到了自己的位置。
　　杨大成再次掀开自己的警服，腰间的手枪闪闪发光，尹雪笛没见过这等阵仗，手枪这东西可是杀人利器，羊村的这二十几个汉子也都看到了杨大成腰间的手枪，懂法一点的自然知道杨大成不会用手枪对自己怎么样，可不懂的就完了，他们还以为杨大成要动枪将自己击毙了。
　　“警官，我们知道的都说了。”
　　冷哼了一声，杨大成摘下他的近视镜，这好像已经成为他的习惯性动作，看了眼这些人，道：“都起来，进屋给我都把自己犯下的罪都写下来，前因后果一句不拉。”
　　杨大成说罢，转身根本不理会这些村民，因为现在案件可以说是水落石出，胡学子就是凶手，这些人抓了也没啥用，他们都是从犯，上边自然会下来对他们的处罚决定。
　　一众人进了屋子，汪洋和黄志远两人在外屋商量着，汪洋决定，最近两天就跟踪胡二蛋，因为他很有可能趁警方松懈时，给了胡学子钻空子的机会。
　　“大哥，你说这个胡二蛋会去通风报信？”
　　黄志远傻乎乎的，汪洋看他就和看白痴一样，这不是他娘的废话，要是你大哥打了人，你不去通风报信，懒得和他解释这些没用的，汪洋点头，道：“志远，这事就交给你了，万不可让他发现了。”
　　“哎吆吆，我的脑袋好疼，不行了，我点回乡里看看脑袋。”
　　黄志远一听，顿时捂着脑袋称自己不行了，这可把汪洋好生气了个够呛，不过他也只是说说，就算黄志远脑袋不疼，他也没打算让他去，自己去更为妥帖一点。
　　一下午时间，所有人都登记完了，这些人自然不能全都抓起来，等胡二蛋走了，汪洋嘴角露出顽昧的笑容，这胡二蛋今天肯定不会去的，自己倒不如趁这个机会，和咱的美女村长拉拉近乎。

第124章 筹码
　　坐在尹雪笛的办公室，汪洋仔细看着每一样设施，案件已经水落石出，在等两天自己也就点回到房身村，而这边的事就是警方的了，以后想见这个女村长也是难上加难，虽然两村只有二十里地不到的距离，但自己没事也不能跑到这里来搭讪妞。
　　“雪笛村长，你看刚才是我太激动了，给你道个歉。”
　　汪洋装的一脸正式，尹雪笛没好气看了他一眼，随后继续和杨大成讨论着什么，看她曼妙的身姿，汪洋早已神游四方，看来这冷娘们要比蔡文雅还要冷，一定点想办法化掉她这块坚硬的冰块，让她如暖水般伏在自己的身上。
　　暂时没了办法，杨大成因是特殊的刑侦队人员，案件既然已经告破，他必须赶回去，至于抓捕一事，杀猪怎能用上宰牛的刀。
　　告别了杨大成，汪洋和黄志远两人先行和尹雪笛告别，按照汪洋的想法，胡二蛋就算是去通风报信，也不是三天两天的事，几天的交往，汪洋从侧面也了解了胡二蛋，这人外表看起来粗狂，但他的智商绝对不是胡长军可以比的，现在警察刚一撤离，他最近两天肯定会观察事态，若是可以自然会去通风报信。
　　料定三天后，胡二蛋这厮肯定会去报信，到时候只要自己悄悄的跟上他，就不会愁找不到胡学子，回到房身村，这突发事件可算是告一段落，植树造林一事，被先行压了下，这么大的事，上边肯定要得到说法。
　　“洋子，这次贾叔可是都给你搞定了。”
　　贾长生穿着一身迷彩服，前两天发生的事，对他的打击也是不小，因为史云海的死，张喜特地来到房身村，当然他是知道汪洋是负责人，却不料贾长生是一再的袒护，将所有的事就他一个人扛了下来，当然他这个村长的
　　务也被取消了。
　　“贾叔，都是我的错，要不是为了竞选村长，也不会出了这摊子事，还连累了云海大哥。”
　　满是忏悔之色，贾长生也是一声长叹，道：“白英那边我已经给打点好了，两位老人只好送去敬老院，至于她肚子里的孩子，我也劝过她，可她说啥也不去打。”
　　贾长生说话时，有些唏嘘，最近祸事可以说得上是接踵而来，他有点应接不暇。
　　“好了，别说那些了，你这次可是务必要当上村长，不然咱村要真是落入吴军和黄建林的手里，那村民可就陷入水深火热中了。”
　　贾长生的嘱托，汪洋深深的记在了心里，贾长生为了自己已经做出了牺牲，自己不能辜负了他的一番心意才是。
　　一天后的下午，汪洋接到了财政副局长刘通的电话，他的意思，汪洋听出了一二，他说查过信用社的往来账目，确实是有点问题，不过他说这个问题，汪洋自然懂，钱送到位，问题大了，钱送少了，那这事也就是芝麻点的小事，肯定也会不了了之了。
　　“刘局长，晚上您有时间没，出来喝一杯如何。”
　　汪洋眯着眼睛，这刘通想要钱，老子就给你，现在最主要的目的是搞垮了陈强，陈强要是垮了台，那啥事都好办，吴军只是一只癞蛤蟆，只要陈强到了，他也蹦跶不了几天。
　　县城，汪洋再次赶到，这次他没去找张秋燕，直接在一家比较大的酒店订了房间，静静等着刘通的到来，这酒店是两层，汪洋坐在一楼大厅，叼着香烟，喝着店里赠送的果汁，看起来倒是好不惬意。
　　看着门口过往的人，正看的入迷，因为这县城跟村里不一样，一到了晚上，一些不安分的妹子们都会穿着一身靓丽的长裙，走在街上都扭着她们俏丽的小臀，这是为了勾引大多数男人的眼球，忽然从眼前走过两人，汪洋看着那女子的背影，揉揉眼睛，总觉倻觉得那女子的背影很是熟悉，想站起来跟过去看看，刚站起身子，男女已然进了酒店，虽然只看到女子的侧脸，但也知道是谁了，想不到只有一面之缘的她，又能遇到一起。
　　“汪洋？”
　　汪洋没等上去说话，苏媚灵已经走了过来，还是一如既往的那条白色长裙，不过这裙子早已换了，见汪洋微笑着点头，苏媚灵招呼了一声那男人。
　　男子长相非常的英俊，看样子也就二十五六岁的样子，长相文质彬彬的，白白的皮肤，不管怎么看去也是一小白脸的形象，经过苏媚灵的介绍，汪洋知道了他的名字。
　　“你好，我叫汪洋。”
　　汪洋率先跟男子打招呼，不料男子只是看了他一眼，根本就没有伸手的意思，他看着苏媚灵，道：“这人是谁？”
　　看他的表情，汪洋便明白了什么，被人凉了干白菜，滋味自然不好受，但以他的修为，面对这种事还是能应付的来。
　　“志豪，你这是做啥，人家汪洋可是我的救命恩人。”
　　苏媚灵撇了男子一眼，不好意思看了看汪洋，道：“汪洋大哥，您别介意，志豪也是为了我好。”
　　点点头，汪洋的感知能力，一直锁定在男子身上，坐下来，看着苏媚灵道：“媚灵，你这怎么大晚上的跑到这里来了。”
　　总觉得苏媚灵脸色有些不对劲，明显是身体里有股火，可她好像不知道的样儿，见了救命恩人，苏媚灵也不好直接走开，坐在椅子上，这时男子也坐了下来，他一直没去看汪洋，掂打着手指，看着街上过往的行人。
　　“今天是我的生日，志豪说要给我个惊喜，我就来了。”
　　苏媚灵满脸的幸福之色，汪洋打心眼里替她高兴，同时也为她找了个这样的男友而担忧，这个林志豪明显就是一小肚鸡肠的货，皱皱眉头，从苏媚灵的呼吸上，可以感觉到她身子里的火好像要烧起来的样子，难道她现在还没有感觉，想到自己给黄诗蕾下的药，汪洋有些心惊，不过人家是正当的男女朋友关系，再说也要订婚了，就算下了药也没准是想玩点高情调之类的。
　　和苏媚灵又搭了几句话后，林志豪显然是有点不耐烦的意思，汪洋不想给苏媚灵找下麻烦，再说现在自己还有事，和刘通说好的时间已经要到了。
　　“媚灵，那我就在这里祝你生日快乐了，我还有事要处理，就不打扰你们了。”
　　说罢，汪洋起身上楼，刚走出去几步，很清楚听到林志豪的冷哼，但这个时候也不能跟他计较这些没用的。
　　在楼上的包间，刘通没有让汪洋久等，估摸着有个十几分钟的时间，刘通穿的还是和那天在聚香茶楼穿的差不多，一身的正式，等他进了屋，汪洋赶紧上前，“刘局长，您来了。”
　　心头笑着，自己可是给他准备好了一份不错的礼物呢。
　　“汪洋啊，我说你这就外道了，你是秋燕的男朋友，有啥事在电话上吩咐一声就得了，还来这么豪华的酒店做啥啊。”
　　刘通皮笑肉不笑，看的汪洋起了一身鸡皮疙瘩，让刘通坐下后，两人唠唠家常，随后汪洋将陈强的事引了出来。
　　这顿饭是醉翁之意不在酒，刘通心知肚明，两个大男人在一起吃饭也没啥意思，不过汪洋还是准备了一桌子不错的酒菜，两人基本也没动筷子，两人各自喝了一杯酒后，汪洋微笑道：“刘局长，上次让您帮这办的事，您看？”
　　酒杯放在桌子上，刘通叹息道：“这事我查了，信用社那边，陈强的账目上确实有些问题，不过这只有十万八万的，就算你查到他，他也可以随时补上，到时候还暴露了自己。”
　　刘通说的直白，汪洋怎不知他的意思，点头，给刘通又满了一杯酒，笑眯眯道：“刘局，这些是小意思，您不能白帮我们办事。”
　　说罢，一牛皮纸信封再次丢给了刘通，这所谓一回生，二回熟，刘通也没拒绝，一大沓子人民币就放进自己的兜里。
　　“汪洋兄弟，既然这样，那刘哥我回去在让手下的人好好查查，我就不信一个信用社主任有那么多的流动资金。”
　　刘通笑骂了一声，两人连续喝了一杯酒后，刘通这货外强中干，几杯酒下肚，人已经晕晕乎乎的，趁这个机会，汪洋若不给他下一剂猛药，怎能将他彻底拉向自己这一边呢。
　　喊了一声服务员，屋里的饭菜全都撤了下去，这包间只要打开门，就是休息的房间，掺着刘通进了屋，汪洋站在门外，给李珊打去了电话，告诉她自己在哪儿后，汪洋坐在沙发上，抬起二郎腿，打着电视看着军事普法栏目。
　　********************
　　二十分钟后，李珊穿着一身大格子，很有情调的黑色裙子赶了过来，她攀上汪洋是为了过不平凡的生活，汪洋自然是懂的，但对她也确实是没什么感觉，现在让她来陪陪刘通，也是给她找了个不错的归宿，汪洋邪邪的想着，

第125章 不一样的生日礼物
　　“汪哥，我来了。”
　　李珊扭动着动人的翘臀，深情款款向汪洋走了过来，汪洋邪笑着将她揽入怀中，在她的胸前捏了一把，道：“姗姗，我给你找了个好人家，你干不干？”
　　李珊先是一愣，随后用她的胸器在汪洋的鼻子前秀了一下，这是赤…
　　裸裸的勾引，汪洋对这个肯定是不感冒，李珊想了好一会，“是您的朋友么？”
　　点头，汪洋将刘通的身份简单跟她说了一下，本以为这娘们会反对，自己已经准备好一万块，只要她能和刘通在一起，这一万块也算是一种筹码，却不料汪洋还没等说完，这娘们就同意了。
　　告诉她刘通就在屋子里，等李珊进了屋子后，汪洋知道，这事已经差不多了，恐怕就是你刘通以后想不给自己办事也难了，出了包间，汪洋走在走廊里，就要到楼梯时，忽然听到一声女子的叫声，汪洋先是皱皱眉，这声音很是熟悉，正是苏媚灵的，可这苏媚灵平白无故的怎么还叫了起来，难道是她们已经开始了，一阵苦笑，汪洋继续下楼，他不打算打扰了苏媚灵的平静生活。
　　“你们要做什么，放开我。”
　　汪洋刚要走到楼下，楼上又传来了苏媚灵的声音，顿时眉头大皱，刚才苏媚灵的声音好像有些惊慌，而且她说的不是你，而是你们，难道那个林志豪，也就是苏媚灵的男朋友，伙同其他人想要跟苏媚灵做点什么，再加上刚才自己和苏媚灵短暂的接触，她身子里那股子燥火，这不得不让他去浮想联翩，站在走廊口久久未动，当再次听到苏媚灵的声音时，汪洋咬了咬牙，还是决定上去看看，就算林志豪因为自己的出现，从而对苏媚灵不好，那也是没办法的事了。
　　二楼，汪洋缓缓向着苏媚灵发出声音的声源走了过去，当走近了时，和苏媚灵一个屋子里，同时发出至少有三个男人的声音，汪洋立时意识到了不好，他们是要对苏媚灵做啥，不敢停留，走到二零九的房间门口，汪洋指骨攥的咯吱咯吱作响，在外边又听了一会。
　　“志豪，求求你，你怎么能这样对我，我可是你的女朋友啊。”苏媚灵哭哭啼啼的说着。
　　等苏媚灵的话刚落下，随后传来林志豪的说话声，“媚灵，嗯，多好听的名字，我的女朋友，这就是我给你准备好的生日礼物，这是兄弟们约定好的，他们的女人我们都是互相玩的，再说以后有这么多男人疼爱你，多幸福啊。”
　　林志豪好像在劝她。
　　从他们的对话里，汪洋听出了事情的原尾，原来这林志豪要给苏媚灵过生日是假，想要给自己几个兄弟助兴却是真的，叹了一声，现在这风气怎么差成了这样，自己的老婆可以和自己的兄弟去分享，这番气魄，汪洋自认自己是做不到。
　　“志豪，这怎么可以，我就是你一个人的，我不能答应你的要求。”
　　苏媚灵哭着，她刚才被林志豪带进房间，屋子是黑黑的，苏媚灵虽然有点紧张，他是不是要要了自己，不过自己用不多久也就是他的人了，就算他要了自己，那也就要了，进屋后，林志豪让自己闭上眼睛，说有份惊喜要给自己，苏媚灵也没想那么多，温顺的闭上俏眸，等着他送给自己的惊喜，却不料眼睛闭上没到一分钟，两只大手分别按在了自己的羞处，苏媚灵也没在意，“志豪，等结婚那天我在给你好不好。”
　　话没等落下，一只手好像伸到自己的裙子下边，可上边还有两只手，这只手是怎么回事。
　　当灯忽然打开，林志豪让她睁开眼睛，当她看到四五个和林志豪年龄相仿的男子，正色迷迷的看着自己，苏媚灵也没怎么在意，还以为以为这些人是一起给自己过生日的，其中两个男子她也认识，正是林志豪的好朋友，铁哥们。
　　“彬子，你们这是做啥。”
　　苏媚灵对着其中一个男子说了一声，因为掀开自己裙子的正是这个叫彬子的男子，她不知道这个彬子的全名，有几次和林志豪参加他朋友的舞会，都见到过这个彬子。
　　当听到这个叫彬子的男子回答时，苏媚灵整个人愣住了，他说要搞自己，就算在铁的哥们，开这种玩笑，也是有点过了，当他的手将自己的裙子猛然掀起来，苏媚灵顿时明白了，赶紧躲开他，看着林志豪，却不料这个平日里对自己体贴爱护的男人竟然像没看见自己一样，脸扭到一边，根本就不在意自己求助的眼神。
　　“滚，流氓。”
　　反手就给了那个叫彬子的男子一个嘴巴，当她打完后，看彬子眼里冒着冷光，她害怕了，赶紧向林志豪身后靠去，最让她想不到的事发生了，本以为他是自己的臂膀，是自己的港湾，会保护自己，可他竟然将自己扯了过去，反正就给了自己两个嘴巴。
　　几个男人色迷迷的看着自己，男友的无情，苏媚灵的心跌入了低谷，像是掉进了万年的冰窟，她的心伤透了，但眼前也不是伤心的时候，她要想办法逃离这里。
　　站在门外，听着苏媚灵的祈求声，汪洋轻叹，自己该不该进去，要是她不是自己想象中那样纯洁，或者说她就是那样的人，自己进去她会不会反感，这都是未知的。
　　“啪。”
　　一个脆响，苏媚灵的俏脸上赫然出现五根手指印，林志豪扯住她的头发，骂道：“别特么的给脸不要，老子也没让你出去卖，不就是让你陪陪兄弟们，赶紧给老子识相点，把衣服脱了。”
　　这一声脆响，汪洋在屋子外，听的身子一紧，看样应该不是在玩高端，刚才自己也从林志豪眼里看到了一点不自然，难道他真的打算把苏媚灵怎么样了，想到这里，不管苏媚灵事后会不会责怪自己，自己都要走上一遭了。
　　“铛铛铛。”敲了敲房门，汪洋站在侧面，因为屋子里有猫眼，想要看到自己很容易，自己想看到屋子里是不可能的。
　　“谁啊。”屋子里传来林志豪的声音，从他的声音上可以看出来，他显然是吓了一跳，汪洋没有吱声。
　　“谁？”
　　声音到了门口了，汪洋顿顿嗓子，刻意让自己的嗓子不沙哑，轻道：“先生，您要的酒来了。”
　　说罢，汪洋拳头攥紧，只要他开门，那自己将以雷霆之势，让他失去战斗的能力，他的感知能力告诉他，屋子里不止三两个人，他自认打两三个没啥问题，但有句话说的好，双拳难敌四手，狮子挡不住一群狼。
　　林志豪在门口顿了顿，随后打开门，他确实是要了酒水，为了给兄弟们助兴，他可以说是费尽了心机，给苏媚灵在矿泉水里下药，为了能让她坚持的时间更长，因为四五个兄弟要轮番上阵，要是她坚持不住，那岂不是扫了兴致。
　　“是你。”当林志豪看到汪洋，手上赶紧用力，想要把门关上，但他的速度和力量跟汪洋比起来，就不知道差上多少。
　　剑眉竖起，一只手将门猛然扯开，右手以闪电般的速度伸了出去，直接锁住林志豪的脖子，活生生将他提了起来，屋外的动静无疑惊动了屋子里的人，四五个人刚到门口，见林志豪整个人悬在半空，当看到一张冰冷带着强烈杀机的脸，他们向后退了一步，这时苏媚灵衣衫有些不整，她抬头间看到了汪洋，心里顿时一暖，知道自己没准有救了。
　　“媚灵，你过来。”
　　汪洋冷眼看了几个男子，手里死死锁着林志豪的脖子，只要这个王八蛋敢有一丝的举动，汪洋将毫不犹豫，让他终身变为残废。
　　苏媚灵听到汪洋叫自己，赶紧跑到他身后，汪洋瞅了瞅屋子里的人，又看看苏媚灵脸上的手印，心里一阵拧痛，这样的男人，她不值得。
　　“你放开我，否则我会杀了你的。”
　　小白脸憋得涨红，脚下摆动着，这刚才在大厅看起来一般般的男人，想不到竟然有如此的爆发力，将自己硬生生的提了起来。
　　凌彬和他是好朋友，铁哥们，见林志豪被提的老高，出于哥们义气，他大吼一声，“给我打死这个王八蛋。”
　　随后他们不顾还在汪洋手里的林志豪，硬生生向着他冲了过来。
　　皱眉，汪洋冷冷一笑，手上用力，直接将林志豪抛了出去，一百多斤的身子，立时砸在另外两人的身上，而汪洋也在将他抛出去时，转身间将苏媚灵抱起来，一个闪烁间已经冲出了屋子。
　　“嘶。”
　　刚出屋子没几步，觉得自己的后背上好像遭到了重击，汪洋顾不得自己，自己若是倒下了，苏媚灵的下场不用想也能估计个大概，也许因为自己的出现，会让他们将怒火全都倾泻在她的身上。
　　在一楼大厅，汪洋几乎是瞬间就跑到了门口，当他推门跑出去时，他跑过去的哪条路，一滴滴的血将逛街的瓷砖染红，

第126章 重创
　　立时引来大厅的服务小姐们一声惊呼，他的后背上插着一把闪烁着寒光的匕首，看样子好像插得很深，前台的小姐们趴在大厅的玻璃门向外看去，但这个时候，人早就没了影子。
　　在马路上汪洋怀里虽抱着苏媚灵，但他的速度依然不是一般肉眼可以辨别的，实在是太快了，从行人道上掠过，路人只觉得一闪间，从自己身边掠过黑色的影子，要是他的速度能放慢下来，路边的人一定能看到他本就白皙的脸上，早已没有了半丝的血色，整个人大有回光返照的意思，从酒店冲出来，汪洋知道自己背后的伤肯定是不轻，在想到苏媚灵，汪洋顾不得那么多，在马路上滴答滴答的血液，几乎是十几步的距离就有一滴。
　　“汪洋，你怎么样了，快放我下来。”
　　苏媚灵的手搭在汪洋的后背上，他的状态她能感觉到，他的步伐没有先前那样利索，不断踢在地上的石子上。
　　咬着牙，心头在低吼，身后那把刀，距离自己的心脏只有不到一公分的距离，深深吸了口气，现在已经到了县里人际比较少的地方了，汪洋总算是松了一口气，还有一段距离就要到安全地带，死死咬着牙，脚下不敢有丝毫的怠慢，一路疾跑，扬起地面上的一片沙石。
　　还是那条街，还是那巷子，还是那个空空的房子，抱着苏媚灵冲进了屋子，也就是刚进屋那一霎那，汪洋的两条腿像是被斩断了一般，整个人砰一声跪在地上，膝盖和地面来了个亲密接触，但他还是以坚实的毅力强硬的臂力，死死将苏媚灵托在怀里。
　　“好了，我们安全了。”
　　汪洋凄惨的笑了笑，他知道自己这次的伤不轻，想要活命的可能应该是不大，身为医生，在受了重伤的情况下，长途跋涉，失血过多
　　后果他知道。
　　“汪洋，你怎么样了，你别吓唬我。”
　　苏媚灵吓的俏脸上早已失去了颜色，原本今天是她的生日，应该是欢乐的，却不料出了这一档子事，又是这个曾经救过自己的男人救了自己，难道他是上天派下来的保护神，苏媚灵不敢去想，拉着汪洋的手臂，当她看到他身后插着的那把匕首时，她惊住了，本以为汪洋身后遭到什么打击，却不料是一把闪着寒光的匕首，在月光的照射下更显的慎人。
　　咬咬牙，身后的疼痛早已让他失去直觉，腿上已经没有一丝的力气，想要站起来根本就做不到，趴在那张脏兮兮的木板床上，手死死抓着床上的铁栏杆，眼睛几近凸出来的，看苏媚灵吓的早就慌了神，想指望她来帮自己已然是不可能的事，现在将身子里的匕首拔出去，那自己肯定是会和死神擦肩的，因为已经出了大量的血，若是在引发大出血，他的命也就要交代在这里了。
　　“汪洋，我该怎么办，你快告诉我。”苏媚灵咬着贝齿，她心里急，但这个时候她不能急，因为他正在危险关头，随时都会死去。
　　擦着他脸上豆粒般大小的汗珠，苏媚灵的纤手抖得几乎不能在做什么，伸手强行将苏媚灵的裙子撕下来一块，汪洋低吼了一声，猛然坐了起来，他的眼神满是血光，凶狠之色，他的心早已冰冷到了极点，刚才自己冲出来时，就是那个凌彬丢过来的匕首，要是自己能有幸不死，必然会让他血债血偿。
　　“拔刀。”几乎从牙缝里挤出两个字，汪洋下定决心，匕首必须拿出去，要是在等，自己已经没了希望，就算是大出血也要拼上一拼。
　　苏媚灵不懂医学，听汪洋的吩咐后，先是迟疑了一下，随后手放在他身后的匕首把上，“汪洋，你忍住，我拔了。”
　　苏媚灵俏脸上都是泪水，这一刻她的心早已经碎了，一个口个口口声声爱着自己的男人，倒不如这陌生男人，他可以不顾一切的去救自己，难道这就是自己的命。
　　牙齿咬的吱吱作响，汪洋尽可能缓解背后伤口的挤压程度，“快点。”
　　随着苏媚灵的动作，一把血淋淋的匕首猛然拔了出来，立时一股子帜热的血液，全都喷在了苏媚灵的裙子上，看起来好不艳丽，刀被拔了出来，汪洋感觉到自己身子里好像有一股子气被抽离了一样，用医学的角度去讲，就是元气被抽离了，一个人若是耗去大量的元气，即使他不会死去，但他身体的各项机能也将被最大程度的破坏。
　　“拿这个烧伤口。”
　　汪洋死死攥着拳头，将自己的火机递给了苏媚灵，苏媚灵早就吓得失了神，汪洋说什么她就做什么，将喷气式打火机拿到手，蓝蓝的火苗像气焊一样，当火苗点在他的伤口时，汪洋顿吸一口冷气，屋内烧焦的味道也立时传来，青筋凸起，脸上一会白，一会青，汪洋几次翻着白眼，险些没痛死过去。
　　背后伤口处，因为炽热的火苗，将血渍烧的次啦次啦响着，苏媚灵的眼泪早已将整张俏脸淋湿，她心痛，她后悔，她自责，她不知该说什么是好，看他的伤口，苏媚灵觉得那把无情的匕首好像刺在了自己的心脏上，让自己无法呼吸。
　　“再忍一下，马上就好了，马上就好了。”
　　苏媚灵将火机丢在一边，顾不得那么多，将自己的裙子撕的七零八落，将他的染满鲜血的衣服掀开，他健硕的肌肉，菱角分明，而且有这健康的肤色，裙子上只留下一块遮羞的位置，没用一会，白色的纱布就被血液染红了。
　　在这里，汪洋知道自己早晚会死去，他必须想办法，让自己的伤口不受到感染，但这个时候他能去哪儿，张秋燕那里肯定不行，张琦那里更不行，就更不用说去医院了。
　　趁着月色，两人出了空旷的屋子，还是那家小旅店，自己和苏媚灵在这小旅店离开也没几天，老板显然还是认识汪洋和苏媚灵的，看苏媚灵几乎是光着下半边身子，老板心有点动，但他很快就将自己色迷迷的眼神收了起来，他是老实人，所谓爱美之心人皆有之。
　　他的一切举动都在汪洋的感知中，若是这厮想趁着自己不能动，想对苏媚灵做点啥，就算自己是瘦死的骆驼，也要吃掉他一块肉。
　　“这是咋的了，快进屋。”
　　男人说话很是实在，汪洋对他的好感可以说是倍增，旅店的房间显然还空下不少，在男人和苏媚灵的搀扶下，很快就安排好了房间，男人的老婆挺着大肚子出来，她先看了苏媚灵和汪洋一眼，在看汪洋身上的伤时，显然是吓了一跳。
　　“燕子，快去找酒和药。”
　　男人喊了一声，他的声音很是憨厚，汪洋整个人趴在床上，这一刻他早已失去了直觉，昏昏的睡了过去，苏媚灵急的在地上直打转，男人自刚才看了她一眼后，之后就再也没往她身上盯。
　　很快，叫燕子的大肚子女子拿着一瓶酒和一包子药，这些药其实也就是一些消炎的，对于汪洋这么严重的伤来说，根本就没有任何意义，将绑在他身上的纱布拿开，但纱布和血液放在一起的时间久了，自然也就粘连在了一起，要是强行拿下来，汪洋会不会痛死，那也是个未知数。
　　“东哥，这伤的这么重，还是给小月打电话，让她过来。”
　　男人赶紧出了屋子，他是老实人，啥时候经历过这种事，他的旅店不红火，也是因为他为人老实正派，人家旅店里都有一些妹妹，客人只要叫了，妹妹不出五分钟就来一大堆，任你挑选，到了他这个旅店，你就只能老老实实睡觉，想别的根本就没有。
　　哆嗦着手，秦东拨通了她老婆说的小月的电话，因为已经是深夜十一点来钟，电话那边等了好一会才算是接通。
　　“哥，你咋这么晚还打电话，人家在睡觉呢。”
　　电话那边一女子慵懒的回了一句，秦东赶紧将自己这边发生的事和她说了一边，听到有人受伤，女子立时来了精神，说她马上就赶过来。
　　趴在床上，汪洋整个人陷入昏迷，但他的意识还在，听到男人出去打电话，自己若是大难不死，定然会好好回报这一家人，想到伤了自己的凌彬，虽然没有知觉，但手还是攥在了一起，他恨不得将那几个流氓给撕了，让他们知道伤了自己的后果。
　　过了半个小时左右，一女子出现在了旅店，这女子要是汪洋能睁开眼睛看到她，一定会吓一跳，因为她的眼睛，就是前两次在村里见过的女护士，也就是张琦的姐姐孙明月。
　　她穿着休闲装，穿着一身运动服，长长的头发烫着波浪卷，大大的眼睛双眼皮，光洁的脑门很是平坦，小脸蛋长得可以说是俏丽至极，身材自然是没得说，两条腿在休闲裤的衬托下，笔直而修长，脖子上带着一条红绳，一件蝴蝶挂坠为她平添了几分气质和美感。

第127章 明月心
　　在精致的脸上，一颗美人痣长在她的眼眉旁，看她进来，秦东赶紧给她让地方，“小月，你快看看，这兄弟伤的不轻，在等一会就没得救了。”
　　秦东拉着他老婆燕子给让开地方，苏媚灵也给让开。
　　“这是怎么伤的。”
　　孙明月皱着翘眉，她现在还没看到汪洋的伤，只是询问了一下，将秦东和燕子都摇头，不禁将目光放在了苏媚灵身上，苏媚灵现在倒是很坦然，将他受伤的事原封不动说了一遍，听到有刀子，秦东和燕子两人眼睛都瞪大了，燕子吓得不敢抬头，老老实实倚在男人的胸口上。
　　“妈的，你说现在这些败类，这样的好人也给伤成这样……。”
　　秦东破口大骂，泥人还有三分火，他是老实人不假，但遇到这种事他还是忍不住火气。
　　孙明月听苏媚灵说到刀子，翘眉顿时皱了起来，伸手放在他的后背上，她没看到汪洋的正脸，要是他看到汪洋，肯定也会吓一跳，慢慢的将他的绷带一点点解开，遇到粘连的地方，都会用酒精棉球将其化开，一点点接下来。
　　当最后一层解开时，孙明月顿时站了起来，向后足足退了三步，当了好几年的护士，她从未见过这么严重的刀伤，从他身后的伤口来看，这一刀没刺到心脏已经是不幸中的万幸，现在刀子已经抽出去了，她不知道具体插了有多深，不过就他现在的情况来看，也不是很乐观。
　　“你是他女朋友么。”
　　孙明月皱着翘眉，她现在需要得到汪洋家属的认可，见苏媚灵踌躇了一会，她心底一股子莫名的火气就升了起来，刚才苏媚灵将汪洋救自己的事已经说了，孙明月打心眼里佩服这个男人，要是有个这么好的男人，不惜以自己的生命去保护他的爱人，就算死她也愿意
　　“是就是，不是就不是，病人现在急需要治疗，你懂不懂？”孙明月说话时，声音已然明显有些发冷，看苏媚灵时俏眸里闪烁着寒光。
　　“是，我是他女朋友，您快救救他。”
　　苏媚灵咬着牙，她现在已经对林志豪彻底失去了信心，不是信心，而是对他没有了一点爱，他的举动已经将她的心伤透了。
　　满意的点头，孙明月又坐了回去，将自己的药箱打开，拿出药钳子，将他的伤口慢慢撑开，她要看下他的伤到底严重到什么程度，要是在她的能力范围，她才会动手，若不能，那肯定要马上送到医院的。
　　伤口撑开，汪洋的拳头死死攥紧，狠狠的砸在床板上，潜意思里他知道有人来救治自己了，但这份剧痛，就算是他有着铁人般的毅力，还是痛的无法忍受。
　　孙明月看着他的伤口，手不自觉的抖了起来，这伤实在是太重了，因为从伤口里，赫然可以看到心脏在跳动着，只差一点点就结束了他的生命，同时为下如此狠手的人也是捏了一把汗，要不是因为自己在，这就是一起人命案。
　　孙明月看着他的伤口，手不自觉的抖了起来，这伤实在是太重了，因为从伤口里，赫然可以看到心脏在跳动着，只差一点点就结束了他的生命，同时为下如此狠手的人也是捏了一把汗，要不是因为自己在，这就是一起人命案。
　　孙明月看着他的伤口，手不自觉的抖了起来，这伤实在是太重了，因为从伤口里，赫然可以看到心脏在跳动着，只差一点点就结束了他的生命，同时为下如此狠手的人也是捏了一把汗，要不是因为自己在，这就是一起人命案
　　“哥，你扶嫂子先回房间，一会把他的手脚都缠住。”
　　孙明月咬了咬牙，换上一双白手套，这是专用的医疗手套，将一些该用的东西都准备好，汪洋背后的伤必须要清洗，岗，她能看出来，那是被火烧的，同时对这个男人的身份也有点好奇，这用火烧的手段确实是正确的，在医学课本上也常介绍，在野外受了重伤，流血不止的情况下，可以试着用火去将伤口止住，让它停止流血的速度。
　　将一切都准备好了，孙明月戴着口罩，手里拿着小剪子，用药钳子将腐肉夹起来，剪刀在上边一掠而过。
　　“嗷…。”一声惨叫，汪洋的头猛然抬了起来，恰好孙明月的手在一边，死死将其咬住，恨不得将她的手指咬下来。
　　在他抬头的一霎那，孙明月想要将手抽回，但已然是来不及，最主要的是，她在那一刻愣住了，这个男人她很是熟悉，自己妹子的男朋友，汪洋，手指被他咬住，立时锥心的痛楚传来，孙明月险些没流出眼泪，但她没有抽回手，任由他咬着。
　　“汪洋，快点松开，不然怎么给你看病。”
　　孙明月顿了顿，喊出了汪洋的名字，苏媚灵在一边，听她说汪洋的名字，先是皱眉，难道他们认识，自己可从来没有说出他的名字。
　　“让我来。”
　　苏媚灵也坐在汪洋一边，在他的脸上摸了摸，安抚着他，过了一会，也许汪洋是适应了背后的疼痛，慢慢的将嘴松开，而孙明月的手掌上也赫然出了一道伤口，齐刷刷的齿印，这一口咬的可是不轻，但孙明月却没有动怒的意思，将纱布简单的缠在受伤，忍着疼痛，继续将他余下的腐肉切掉。
　　********************
　　一个晚上，基本都在给汪洋治伤，直到太阳已经出了山，孙明月才算将最后一针缝完，他的伤口上，足足缝了有十几针，主要是伤的太深，里边也要缝，这无疑给她增添了很多麻烦。
　　“小月，你的手咋样了。”
　　身为大哥，秦东上前关心着，孙明月微微一笑，这一夜对她来说可以说的上是巨大的挑战，在屋外洗洗脸，看着自己的伤口，孙明月轻轻叹了一声，随后又出现了一抹的微笑。
　　“苏妹妹，汪洋是我的好朋友，你先回去工作，我来负责照顾她。”
　　苏媚灵本不想答应，自己已经出来一夜，家里肯定早就急疯了，先回家打个照面，再说以她的经济水平，根本就没法给汪洋更好的环境去养伤。
　　苏媚灵回了家，汪洋现在也吃不了东西，到了八点钟左右，孙明月从医院返了回来，当然跟她一起来的还有救护车，在护士们的帮助下，汪洋被送到了一别墅区，这就是孙明月的家，她和张琦一样，都有各自的别墅，但她跟张琦不一样的事，她的性子稳，做事思前想后，两人的性格也是完全不同。
　　坐在大床边，看着这个曾风里来雨里去，豪爽至极的男人，脸上没有一丝的血色，整个人昏迷着，她轻叹一声，看他干巴巴的嘴唇，从一边拿起湿手巾给他擦着脸，自从上次从张琦那里见到他，孙明月常在梦里遇见他，和他说拉着手，两人漫步在山野间，他浪荡不堪的笑容，他坚实的手臂，他宽阔的胸膛，孙明月发现自己竟然喜欢上了这个小男人，她不敢去想，只是后来又有几次相遇，她的心彻底不平静了起来，有两次她都想不顾一切，跑去他所在的村路，去和他表白，自己爱他，但一想到张琦那一层关系，她还是选择放弃了。
　　“汪洋，你这坏蛋，也不知道哪辈子修来的福分，女人见了你就心动。”
　　孙明月笑骂着，拿着沾着水的棉球，给他擦着干的几近快要裂开的嘴唇擦拭着，这个时候汪洋一点意识也没了，他就那样死死的，一点动静也没。
　　一天后，孙明月请了长假，她准备等汪洋好起来以后，将自己的心思和他说，只要他肯接受自己，哪怕是是偷偷摸摸的，她也愿意。
　　深夜里，孙明月静静看着天际，窗子稍微打开一点，她一个人发呆，这都第三天了，汪洋还没有醒来的意思，她有点心急，也害怕，汪洋要是真的出了什么事，她不知道该怎么办。
　　拉上粉色的窗帘，孙明月静静躺在他一边，看他一直不动，修长的手放在他的脸上，端详着他的脸，孙明月一时有些吃了，这个男人的不凡，从他的脸上就可以清楚的看到，拉开被子，孙明月试探着将自己的身子也放进了被窝，将被子拉上后，熄灭床头的灯，黑夜里，两人手牵着手，孙明月幻想着，自己梦境中的那一刻，那是多么的温馨。
　　“汪洋，你早点醒来，明月有很多话要对你说呢，你要是就这样，明月以后可怎么办啊。”
　　说着说着，她开始哽咽了，抓着他的手，感受着他的心跳，她不敢去想，因为汪洋现在的状态和植物人没什么区别。
　　当听到她微弱的呼唤，汪洋的意识开始慢慢恢复，手指不禁稍微动了一动，孙明月立时感觉到他的变化，赶紧将被子掀开，床头灯打着，结果她失望了，汪洋还是那样恒古不动，眼泪顺着她的俏眸滴滴嗒嗒的滚了下来

第128章 苏醒
　　换上衣服，孙明月出了屋子，汪洋已经出来三天，想必他的家人也一定很着急，本想着跟张琦说，但电话通了，话到了嘴边还是没有说出口，她不想别人破坏自己和他的温馨，再者说他现在的身体情况，根本就不许人多过来打扰。
　　在步行街，这里基本都是卖一些早餐的，孙明月在早市的摊位上购买了几条鳝鱼，这鳝鱼是大补，对汪洋的身子有好处，虽然她很怕鳝鱼，但还是硬着头皮买了足足五六条，鳝鱼和蛇类有很多的相同点，也可以说是蛇的一种，它具有毒性，想要吃它之前，必须将红线弄掉，不然对身体是有很大的副作用的。
　　买上鱼，孙明月又从几个摊子上买了一些补品，上早市的基本都是一些本地的乡下人，一大早赶着马车驴车赶来，他们卖的东西也可以说是土生土长，绿色纯天然，买了两只大公鸡，本来是打算买母鸡的，但孙明月左思右想，觉得还是不合适。
　　东西都买全了，孙明月俏脸上带着喜色，这幸福来的太突然了，虽然他现在不知是生是死，但她也满足了，回到家里，汪洋还是死死趴在床上，这两天她给汪洋准备了不少衣服，不管是从里到外，还是从外到里，统统都换上了一遍，她是护士，给病人换衣服是天职，这一点她到不是很在意。
　　“乖乖，你快醒过来，要是你见到我这个陌生的女人会不会吓一跳呢。”
　　坐在床边，帮他擦着干裂的嘴唇，看他英俊的脸上，还是没有一点的血色，双手放在他的肩膀上，给他轻轻的揉捏着，自己说了好多话，这个家伙就像没事人一样，还是睡的那么死，故作生气，在他的脑门上敲了敲，笑骂道：“你都坏死了，有你这样的么，我一个女孩子都表白了，你也不吱声。”
　　躺在黑暗里，汪洋的意识早就苏醒了过来，但他现在身上是一点力气也没有，孙明月的话他全都听在耳朵里，感知能力也早就知道了坐在自己一边的女人，她就是几次和自己相遇，自己却不认识的女护士，她第一次帮助自己，是在张琦的别墅，第二次二次是林桃大出血时，第三次是在县里搞孙海成的时候，最后一次相遇，两人终究还是走在了一起。
　　费劲全力，想要挣脱枷锁，让自己快一点苏醒过来，他想看看这可人儿，她的多情，汪洋早已满足，若是能娶到这么好的妻子，一生又有何求。
　　“好了，反正你也听不到，我现在开始骂你了。”
　　孙明月咯咯的笑了起来，掐起腰板，一阵皱眉，她从来都没说过一个脏字，骂人的事她自然也不会，又看了他一会，长叹了一声，随后放弃，将他扶起来，用枕头垫在他的后背上，枕头也是她特意出去定做的，因为汪洋背后有伤，她买来的枕头恰好把他的伤口避开，这样一来，汪洋躺上去也舒服了不少。
　　时间如梭，汪洋离开家，来到县里已经有七八天有余，家里不知道他去哪了，蔡文雅给张秋燕和其他几个女人都打了电话，结果都不知道汪洋的消息，她和苏清秋两个人在家里，汪正西陪着老伴回了娘家。
　　“文雅姐，洋子还没信么？”
　　苏清秋有些着急，前两天她做了一个噩梦，说汪洋死了，在夜里她是一声惊叫，但之后发现只是梦境，但这好几天也没了汪洋的信，她多少都有些着急。
　　“清秋，放心，那混蛋没事，我更给秋燕大姐打电话了，洋子在他哪呢。”
　　蔡文雅不敢告诉她实话，现在苏清秋已经怀孕五六个月了，要是出点什么意外，她没法和汪洋交代不说，就算不忘不责怪自己，自己也过意不去的。
　　苏清秋点头，笑骂了一句，道：“看来秋燕姐还真是厉害，能把咱家的流氓绑在身边呢。”
　　********************
　　两天后，孙明月的别墅里，孙明月在屋子里来回踱步，她彻底的急了，汪洋已经整整昏迷了十来天，虽然脸色好了不少，也有了红润之色，但他现在就跟四人没什么区别，要说他变成了植物人，但他的各项身体机能还在正常运转，可为啥就是醒不过来，她当了这么多年的护士，还是第一次遇见这种奇怪的事。
　　“你个混蛋，你快点醒过来啊，难道你就忍心明月一个人难过么。”
　　孙明月脸上布满了泪水，她已经想好了，要是在等两天汪洋还是这样，她就带着他出国，要用最先进的医疗设备给他治疗，哪怕是天价的治疗费用，她也不吝啬。
　　喊了好一会，汪洋依旧不动，孙明月轻泣纵着走了出去，也就在她转身间，汪洋的手指猛然动了一下，随后拳头死死攥在一起，他现在处于睡眠状态，也就是在梦中，当他的匕首刺向自己的后心时，汪洋的身子猛然颤了颤，当锥心的疼痛让他几次都将死去时，他低吼着，想着苏媚灵，在想着自己的那些妻子，他不能死，拳头松开，扯着被子，他轻轻的睁开了眼睛，这是陌生的环境，但他知道，这里是那每天在自己身边哭诉，每天伺候自己的女护士，她的名字叫孙明月，虽然没见到她的容貌，但她那善良的心，已然让他满足。
　　想要站起来，但后背的疼痛几次险些让他再次晕死，无力的躺在床上，看着电视机边挂的那张照片，一漂亮的女子在海滩光着脚丫，整个人跃了起来，一件纱织长裙，她勾魂的身材，几乎每一点都让他陶醉。
　　“明月。”汪洋半躺在床上，试着喊了一声她的名字，十几天她一直在自己身边，她的名字他自然熟悉。
　　孙明月正在浴室里清洗着自己的身子，忽然听到有人喊到了自己的名字，她整个人木呆呆的站在原地，水喷头掉在地上，他的声音虽然听起来有些不稳定，但她知道，那就是他的声音。
　　顾不得穿衣服，也许是她已经忘记了，光溜溜跑了出去，当看到床上那个自己日思夜想的男人时，她的美眸里，再一次被泪水灌满了，看着他正看着自己，孙明月顾不得自己，赶紧坐在他身边，纤手在他的额头上摸了摸，“汪洋，你醒了，你都急死明月了，你知不知道。”

第129章 高潮迭起
　　看她梨花带雨，汪洋嘴角动了动，半天也没说出话来，她的身子太美了，她的脸蛋更是美，最美的是她的心，他不想去看她的身体，因为他觉得那样，会亵渎了她，抬起手，轻轻放在她的俏脸上，费力挤出一丝的微笑。
　　“明月，你是上天派下来的仙女么。”
　　汪洋有点犯傻，孙明月顾不得抹去眼泪，整个人伏在他的身上，当自己的胸前被挤变了形，她才意识到自己现在竟然是裸着的，赶紧捂着自己的胸前，娇嗔一声，“都让你看到了，赶紧闭上眼睛。”
　　汪洋一阵苦笑，她的样子很可爱，缓缓的把手放在她的胸前，当他的手触在她的胸前时，孙明月明显颤了颤，但她没有躲开，修长纤细的五指放在他的脸上，轻轻抚摸着，这是上天给自己的机会，他能醒来，那是对自己的恩赐。
　　“啥样，别看了，等你好了，明月让你好好看。”
　　孙明月站起身子，从一边扯过一块摊子，围在自己的腰间，虽然她围上了，但汪洋早已看到，但他没往歪处想，他可不想亵渎了这似仙女一般的女子。
　　给汪洋换了新衣服，让他靠在一边，孙明月去了厨房，早已准备好的鸡汤端了上来，长长的头发用一漂亮的发卡束缚在头上，穿着一条睡裤，她坐在汪洋身边，一勺勺给他喂着鸡汤。
　　“明月，你没有男朋友么。”
　　汪洋轻轻问了一句，要是孙明月有男朋友，他就算是病的在严重，也不会再在这里待下去，见孙明月点头，汪洋苦笑了一下，双手按在床上，他想坐起来，结果却是有心无力。
　　“别动，你这样会伤到自己的，我有男朋友又怎么了，明月是真心喜欢你的。”
　　孙明月的话一出，她在汪洋心头的地位可以说是直线下降，他不喜欢背叛，当孙明月的另一番话说出来后，汪洋却觉得有些无地自容。
　　“你都看了我的身子，我还是你的救命恩人，是不是可以答应我一个要求？”
　　孙明月抿着小嘴，轻轻的笑了起来，见汪洋点头，她终于将埋藏在心里多时的话说了出来，“汪洋，你可以当我的我的男朋友么？”
　　汪洋整个人傻了，他不知该怎么回答她，看她很认真的看着自己，汪洋知道，她刚才说自己已经有了男朋友，那说的人就是自己，自己能不答应么，不管说她是不是救了自己，她的一份真心，自己也不能负了她才是。
　　两人的关系确立了，当深夜来临时，她褪去了所有的衣服，用她光洁冰，洁白如雪的皮肤粘在他的身上，小手在他的胸前轻轻抚摸着，孙明月很开心，他答应了自己，从此以后，自己就是他的人了。
　　“男朋友，等你的伤好了的第一件事，你想做什么？”
　　孙明月的话，不无挑逗的意味，汪洋这个久经杀场的汉子，怎会不理解她的意思，手下开始不老实起来，轻轻抓着她的翘臀，道：“女朋友给汪洋看了病，那男朋友也要给女朋友看病才是。”
　　“去死，我没病。”孙明月娇嗔着，她现在很幸福，两人死死缠在一起，直到天上最后的一点月色被天狗吃掉时，他们才算是睡去。
　　********************
　　三天后，汪洋已经可以下地走路了，后背上的疼痛也减缓了不少，虽然还没有跟孙明月有夫妻之实，但两个人的约定，那是不会有错的，请了半个月假，孙明月回到医院去上班，她发现这半个月时间过的比以往要踏实的多的多，赶紧将手头的工作做完，她一心想着家里的汪洋，却不料，几百平方米的别墅里早已是人去楼空，汪洋走时，给她留下了字条，他还有很多事要办，等忙完了，自然会回来谢罪。
　　“死混蛋，你就知道跑，看下次遇到我怎么收拾你。”
　　孙明月将纸条放在一边，虽然有些失落，但她还是觉得很是甜蜜，哪怕他只留下了一张纸条。
　　呼吸到了新鲜空气，汪洋出了孙明月的别墅以后，他没回房身村，手机关了很多天机，当他打开时，很多电话都是蔡文雅等几个女人打来的，最让他注意的是一条信息，是财政局副局长刘通发来的，具体内容很简单，陈强因涉嫌私自挪用银行资金，已被停薪检查，他手下放出去的钱，也将如数追回。
　　汪洋嘴角边露出一丝坏坏的微笑，终于是搞定了这个陈强，现在吴军已经没了威胁，距正式选举还有进十天时间，这十天时间，足够他办很多事情了，看了一下时间是下午一点半，黄诗蕾应该在学校午休，先给她打了电话，当黄诗蕾接到汪洋的电话以后，就别提有多开心了，这些天她也在担心汪洋，她给汪洋也打了很多电话，他都没有接，她还以为汪洋不要她了，当看到他的号码时，黄诗蕾整个人抖了起来。
　　“洋子哥，你在哪呢，我现在想见你。”黄诗蕾咬着银牙。
　　汪洋自然知道她想自己，开车在县里的一家还算是不错的旅店找了个房间，接上黄诗蕾，这妮子几天不见到自己，整个人都快疯了，在旅店里，两人尽情的缠绵在一起，虽然后背还有些疼痛，但这一点痛对他来说，可以说是忽略不计了。
　　“洋子哥，来，诗蕾都想死你了。”
　　汪洋坐在沙发上，下身的裤子放在大腿以下，而黄诗蕾的身子整个都是光光的，下身的茸毛早已卷在了一起，两片粉粉嫩…
　　嫩的木耳像似被雨淋过一般，湿漉漉的木耳轻易的分开，但她里边的紧实程度，和秘洞里的温度，都是处女独具的，身子缓缓坐了下去，当他的硕大，将她的木耳分开，一点点进入她的身体里时，黄诗蕾长长的呻吟了起来。
　　“亲爱的，你看诗蕾的胸是不是变大了。”抓着他的大手，放在自己的胸前，两条性感的长腿用着力气，让他的兄弟在里边进进出出。
　　邪邪的笑着，双手掐着她纤细的小腰，下身猛然向上一顶，立时引来她的一声呻吟，“啊，哥哥，你真的好会弄诗蕾妹妹，我以后在也不离开你了，嗯，啊，舒服，就这样，嗯，慢一点，好舒服。”
　　小刷子忽闪忽闪的，她来时带着一很别致的小帽子，给她戴上后，细细的观察着她洁白的身子，抱着她，让她跪在沙发上，两只手扶着沙发的靠背，抵在她的身后，随着一声快乐的呻吟声，硕大再次没入了她的桃花源。
　　“诗蕾，洋子哥给你搞怀孕了怎么样？”
　　抛去所有的阴霾，汪洋变回了自己，他还是那么流氓，拍打着这个十八岁女孩的翘臀，两只手死死锁着她纤细的小腰，当两个车轮撞击在她的山丘上时，屋子里回荡着他们的喘息声，还有她的呻吟声。
　　“哥哥，你把诗蕾的腿抱起来，我想要那样儿。”
　　黄诗蕾的意思，汪洋弄了个半懂，不过还是照着她的意思去做，将她的腿抱起来一条，下身死死抵住她的秘洞，她肥嫩的脚丫，她坚实挺拔的胸前，她光洁的身子，她性感的呻吟，每一点都惹得他着迷。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……。”
　　“亲哥哥，你是诗蕾的亲哥哥，亲老公，诗蕾不行了，诗蕾要泄了。”
　　黄诗蕾的叫声已经有些扭曲，但这个时候，汪洋整个人刚来了状态，怎么可能就这样轻易的收工，这些天他一直在昏迷，他不想告诉黄诗蕾，怕的是她们着急，但憋了十几天，这下身的兄弟早已表示强烈的不满，看进进出出的硕大，青筋暴起，整个成了一根长长的暖气管，但要比暖气管粗实了很多。
　　“啊…疼……好疼……。”
　　因为他的硕大刚才只进入了三分之一，这一下连根没入，黄诗蕾自然是有些忍不住，整个人已经进入梦境，两边肥嫩的木耳被他的那根棒子挤开，白色的液体顺着她的大腿上，已经流满了一地。
　　“亲爱的哥哥，诗蕾好痛，你都戳到诗蕾的心脏了，啊，痛啊。”扭动着动人的娇躯，又白又肥的翘臀用力向后撞击着。
　　“死了，真的死了。”
　　黄诗蕾几分**过后，小丫头片子一头栽在沙发上，汪洋这时也泄了身，一股子生命精华宣泄而出，全都喷在了她的翘臀上，茸毛上甚至还有几滴晶莹的液体。
　　激情过后，无疑是虚脱的，汪洋的腿也有些发软，这一次的打击对他来说不可谓不深，想到凌彬那把匕首，汪洋是好一阵心寒，要是在差一点，自己的命可能就没了，吸了口冷气后，汪洋的眼睛泛起了寒光，他要让那几个不知死活的家伙，十倍百倍的奉还，让他们也体验到生不如死的滋味。
　　瞅瞅瘫软的黄诗蕾，抱起她，两人躺在床上，拨弄着她胸前的豆豆，她的身子好似被火烧了一般，整个人都是红通通的。

第130章 前台小姐李佳
　　“洋子哥，你好厉害，要是在弄一会，诗蕾肯定就死了。”
　　上气不接下气，胸前白嫩的坚挺急剧震颤，两条长腿分开，下身那茸毛全都黏在一起，她已经把自己下午还要上课的事忘的已经忘到一干二净，尽情的享受着他的抚摸，小脚丫高高抬起，放在汪洋的胸口上，据她几次来的观察，汪洋对女人的脚丫是特别的喜爱，正巧自己的脚丫还就是那种特别漂亮的，这两天她在宿舍的反常举动，引来宿舍的女同胞们格外的注意，黄诗蕾的内衣裤都换成了很是性感的那种，而且不管是从头到脚，还是从脚到头，基本上都有了新的变化。
　　“指甲很漂亮，洋子哥很喜欢。“贼笑着，黄诗蕾的指甲修的很短，上边打着红色的指甲油，第二根脚趾略微的长一点，和大拇指几乎是平行的，其它的脚趾依次短了一节，听汪洋称赞，黄诗蕾笑的开了花，这四星级酒店，里边的设施可以用豪华来形容，黄诗蕾没见过，大惊小怪的问个不停，汪洋则很是细心的给她解释。
　　下午，黄诗蕾去上学也来不及了，她是好学生不假，但跟了坏男人以后，她就从仙女变成了魔女，要是汪洋带她出去过夜，她都肯夜不归宿，逛在大街上，汪洋的心完全不在这里，他要去找苏媚灵，他要找到那个凌彬，想到凌彬的匕首，汪洋的拳头攥的死死的，在县里的一家广告公司，汪洋带着黄诗蕾走了进去，但没看到苏媚灵的人影，经过询问过后，苏媚灵已经很多天没来上班了。
　　“诗蕾，我让人来接你，以后你就跟她在一起住，我有事需要去处理，完事了过去找你。”
　　听苏媚灵几天没来上班，汪洋心里紧了紧，这苏媚灵不会是出了什么事，要是那样，自己还
　　害了她，想到这里，汪洋给张琦打了电话，让她过来接黄诗蕾，他则一个人离开。
　　在街道上穿行着，找到自己被刺伤的哪家酒店，汪洋穿着一身牛仔装，整个一文艺青年的范，进入酒店后，不禁引来女服务员们的侧目，但当她们看到汪洋那张脸时，其中一个前台小姐小嘴张成了0型，这个年轻的男人她见过，半个月以前，他还坐在对面那张椅子上喝着自己送给他的果汁，不知因为何事，他被人在背后插了一把刀子，当他跑出去后，一帮人还在议论，他肯定没得救了，却不料他今天就生龙活虎的出现在眼前。
　　这些人看自己时都是怪怪的，汪洋微微一笑，走到台，看着小嘴巴张的很是夸张的前台小姐，道：“您好，我是来结房费的。”
　　从兜里拿出几张百元大钞，放在台上，汪洋的微笑似有魔力一般，任何女人好像都会被其深深吸引，她自然也不例外，因为出事的那一天，汪洋只是先交过房费的定金，却没有交过全部的钱，李珊和刘通两个人肯定交过了，汪洋过来，真正的目的并不是来交房费，他的目的很简单，就是查到林志豪几个烂人所住的房间，他们是用谁的身份证登记的，只要找到身份证号，那一切都将好办。
　　前台小姐赶紧坐下来，翻了翻入住的记录，过了一会，道：“汪先生，您的房费，刘先生已经给您掏了。”
　　点头，汪洋没有去拿台上的钱，因为酒店现在正是交接班的时候，汪洋从兜里又拿出两张老头票给了前台小姐，轻叹一声，道：“小姐，您能给我看看，那天209房间的客人么。”
　　前台小姐翘眉皱起，酒店是有明文规定的，不许任何人泄露了客人的资料，要是有谁敢这样做，被发现后直接卷铺盖滚蛋，前台小姐笑着摇头，“汪先生，这个我就不能跟您说了，我们是有规定的。”
　　示意自己明白，他知道这是酒店最起码的规定，就算是警察来，还要有调查证，但这个时候，他已经没了别的选择，脸色不断变幻着，前台小姐见汪洋久久不语，将台上的钱拿起来，递给汪洋，“先生，这是您的钱。”
　　“不用了，送给你了。”
　　说罢，汪洋转身，他曾听苏媚灵说过，林志豪是某一家公司的老板，当时自己也没在意，现在隐约的有一些记忆，但也想不起来。
　　前台小姐拿着几百块钱，她是喜欢钱的人，看了看入住记录，她咬了咬牙，因为马上要下班，见汪洋要走出门，她轻喊了一声，“出门后，右拐，凉亭下等我。”
　　身子一顿，他没有回头，嘴角露出一丝顽昧的笑容，这前台小姐还不错，知恩图报，得到了好处自然是有付出，按照她说的地方，汪洋走了过去，坐在凉亭的石凳上，点着一根烟，这些天他一直没有抽烟，深深吸了一口，好一阵舒坦，估摸着等了十来分钟，那前台小姐走了出来，看汪洋坐在石凳上抽烟，微笑着走了过来，汪洋也站起来，有求于人，自然要恭敬一些才是。
　　“亲爱的，跟我走。”
　　前台小姐什么也没说，伸手环住汪洋的胳膊，弄的汪洋是蒙在鼓里不知什么意思，“小姐，您没搞错。”
　　汪洋问了一句，前台小姐没正面回答他的问题，小声道：“快走，后边有人。”
　　“嘶。”
　　倒吸了口冷气，汪洋虽是背着身子，但他还是感觉到，身后有两个人在跟着，皱着眉头，两人不敢有任何的停留，快步向前走去，当距离这酒店估计着有一里路左右，听她说再有不远就要到她家了，但身后的那两个人还在跟着，要是他们是冲着自己来的，自己跟这个前台小姐回家，不免会给她带来麻烦，身后两人虽然很小心，但根本就逃不出汪洋的感知，看了下前边已经是黑漆漆一片，身子稍微顿了顿，经过短暂的交流，汪洋知道这前台小姐名为李佳，她的家就在前边拐弯处不远了，自己的目的还没有达到，怎能就这样放弃。
　　“你先走，马上，在前边等我。”
　　汪洋身上那股子气势攀升了起来，李佳和汪洋不过是短暂的接触，跟自己又没有什么关系，只不过是互相利用而已，她抬腿向前走去，而汪洋则也在一闪之间，躲在了墙后边。
　　“快跟上，人怎么少了个。”
　　一人说了一句后，随后两人快步向着李佳的方向追了去，却不料螳螂捕蝉黄雀在后，当他们从自己身前过去时，汪洋脚下猛然一蹬，似箭一般射了出去。
　　“谁？”
　　两个男人同时停下身子，他们只觉得身子刮过一阵凉风，当那黑影从自己身前显现出来，他微笑着，正盯着自己二人，他们这些天就一直在酒店门口盯梢，看有没有落单的女服务员出来，李佳很是不幸的成了两人的猎捕对象，本来打算趁着阴天，没有月亮地，办事也容易一些，但不料却突然出现了一个男人，汪洋的出现完全没有让两人改变计划，就算多了个男人又能如何，你两只手，我们有四只，当他们跟进来后，本以为机会来了，想要将汪洋打晕过去，从而对李佳进行不法行为。
　　“两位大哥，跟的挺紧啊，有啥事不妨说说。”
　　汪洋冷笑着，这两个人一看就是鸡鸣狗盗的鼠辈，看他们的样应该不是针对自己，而是不断向着李佳消失的方向眺望着。
　　“小子，赶紧走开，否则老子不客气了。”
　　其中一个，个子略微高一点，撸起袖子，看样是打算动手，汪洋懒得和他们纠缠，他还有重要的事要办，无奈的笑了笑，从兜里抽出几张百元大钞丢给两人，道：“该去做什么就做什么，今晚她是我的了。”
　　说罢，汪洋头也不回，简直向着李佳消失的方向跟了过去。
　　这小子平白无故给了自己钱，那说明他肯定是怕了自己，两人对视一眼，同时向着汪洋扑了过去，他们的意思很明了，就是抢了你的钱，然后在玩了那个女人，这两全其美的事，岂不是更划得来。
　　当两人的身子收紧时，汪洋就知道他们肯定不会善罢甘休，脚下猛然一蹿，身子猫了下去，闪烁间，两拳已然狠狠砸在两人的嘴巴上，这两拳的力道可是不轻，两个男人应声倒地。
　　“赶紧滚，老子不喜欢贪婪的人。”
　　声音冷的可怕，汪洋刚才出手时，他们都没感觉到，而且他的力道实在是大的可怕，两人对视一眼，同时哀嚎了一声，比驴跑得还要快上不少，一会时间已经消失在了胡同里，赶走了他们，汪洋抖抖手，向着李佳消失的方向看去，正准备走时，李佳正看着自己，她刚才目睹了一切，见汪洋没事，微笑道：“你蛮厉害的么。”
　　苦笑着点头，走到李佳面前，“李小姐，您让我出来等你，不会就是为了让我帮你打走流氓的。”
　　听汪洋这么一说，李佳笑的花枝乱颤，抬起膝盖，在汪洋的大腿根子处顶了顶，道：“那汪先生，可否答应我最后一个要求呢。”

第131章 畜生行径
　　看她的骚样，汪洋邪邪的笑了笑，懒腰将她抱起来，这个李佳虽然姿色跟自己那些女人要有点差距，但她的**功夫可是不一般，两人进了胡同最深处，在李佳的引导下，在两间小砖房前停了下来，听李佳说，这里是她租住的房子，好的地方她租住不起，在这里离自己工作的地方近，上班也方便一些。
　　进屋后，看着她屋子里的小床，汪洋有些不敢恭维，这想要睡下两个人都是难事，灯刚开着了就被李佳给关掉了，因为汪洋一直抱着她，手臂缠在汪洋的脖子上，身子顺势躺在床上。
　　“汪先生，来嘛。”
　　将自己的裤衩裙子脱下，两条大腿缠在汪洋的腰上，上身的工作服还没有褪下去，下身已经被他的粗大所占据，将她的丁字小裤放在山丘一边，这娘们的下身早已是一片泥泞，汪洋腰上猛然挺动，硕大的头毫不客气再次占用了一个女人，李佳不是第一次，他硕大的分身她还是有点吃不消，几次险些没泄了身，但她还是忍住了，每一次自己要来的时候，她都会主动将他的兄弟放在嘴边，尽情的亲吻着他的兄弟，这样一来，汪洋身体里的**就减缓了不少，一夜里两人足足做了三四个小时有余，当第二天早晨醒来时，天已经蒙蒙亮，李佳躺在一边正睡的香甜，汪洋没去叫醒她，自己和她的关系只可以说的上是一夜情，根本就不会有结果，他得到了自己想要的东西。
　　推开门，汪洋径直出了屋子，而李佳也在汪洋走了后，睁开了眼睛，一抹幸福从脸上闪过，昨夜他给了自己太多的惊喜，照照镜子，拿着他留给自己的一张银行卡，她的心痛了一下，他一定是看不起自己的职业。
　　********************
　　按照李佳给自己的地址，汪洋摸了过去，李佳说那夜开房人的名字就是凌彬，他的身份证上所有的信息全都在旅店的资料上，拿着一张身份证复印件，汪洋的心早就冰冻了起来，先给李强打了电话，自己虽然不怕凌彬，但多个人也多一番照应，和，和李强会面后，汪洋将发生的一切都跟他说了一遍，李强性子稳，和胡长军不同，听了汪洋的话以后，他仔细的琢磨了一番后，道：“洋子，凌彬肯定不是普通人，想要找他算账，咱们还是要从长记忆。”
　　李强所说，也是汪洋所想，两人经过商量以后，准备晚上就去凌彬的家里，在五金市场上买了一把匕首，看汪洋盯着匕首发愣，李强知道他现在已经到了最可怕的边缘，为伤害汪洋的凌彬捏了一把汗的同时，庆幸自己和汪洋是朋友不是敌人。
　　一天时间，汪洋也试着去打探苏媚灵的下落，结果也是一无所获，他先给张秋燕打了招呼，因为自己这一失踪就是半个月，家里的人一定很急，这个时候他必须要稳住，让伤害自己的人得以最严厉的惩罚。
　　“强子，这次跟我去有危险，你愿不愿意。”
　　真挚的看着李强，胡长军和李强都是自己最要好的兄弟，汪洋现在问，因为他不想勉强他们，要是愿意，他自然欢迎，要是不愿意，他们还是自己的好兄弟。
　　“艹，说啥呢，咱兄弟都这么多年了，有啥愿意不愿意的，你要把我李强当成你的兄弟，就别在说这话了。”
　　李强一阵大骂，两人在小店里简单的喝了点，已经找到凌彬的住处，只要天色黑下来，那就是他的末日。
　　晚上七点，汪洋和李强两人出现在了一小区的门口，能住在这里的人基本都是有钱人，从院子里摆放的车来看也能知道个大概，“洋子，你打算怎么办？”
　　没干过这种事，李强显得有些紧张，汪洋不想把他拖下水，道：“一会我进去，你在外边给我看着，要是有人过来，喊一声。”
　　两人在小区门口蹲了有一个小时左右，终于等到了他们的猎物，凌彬搂着一妙龄女子走了过来，因为是黑天，他没看到汪洋和李强，和女子说着脏话，两人手拉着手进了小区，等他进去以后，汪洋也紧随其后跟了上去，让李强站在院子外，凌彬家住的是二楼，两层楼的高度对汪洋来说是小儿科，用他出乎常人的速度，在黑夜里像似幽灵般，几个闪烁间已经出现在了二楼的阳台之上，贴着缝隙，向屋子里看去，汪洋先是皱了皱眉，以他对凌彬的印象，这凌彬抱着大美人回了家，肯定是第一时间就上床，可这次竟然没有，轻轻推了推窗子，让汪洋立时喜出望外，因为窗子是开着的，缓缓将其拉开，慢慢的潜了进去。
　　“彬子，上次的事怎么样了。”
　　趴在卧室的门上，汪洋清晰听到隔壁屋子女人的说话声，把门前开一个缝隙，当听到凌彬的说话时，汪洋的剑眉整个挑了起来，原来这个女人是他的姐姐，可两人刚才进小区时，他们的动作是不是有些过于暧昧了，在往下想，汪洋眼睛瞪得老大，这不会又是一件奇葩的事，亲姐姐和亲弟弟，这事要是真的，曝光出去，那岂不是又成了一件重大的新闻。
　　“姐，你放心，上次救苏媚灵那个男人是个乡巴佬，我找人给查过了，听说是个村里的小大夫。”
　　他提到自己的身份，汪洋眯起眼睛，寒意顿起，这家伙的手段还真是够厉害的，自己家他都能调查清楚了，看来不给他点颜色看看也是不行了，想到这里，汪洋继续偷听着他们的对话。
　　屋子里，凌彬穿着西服，胸前的扣子全都开着的，女子正趴在他的胸前，给他按摩着，她是凌彬的姐姐，凌清秀，她和凌彬是亲姐弟，但她却爱上了自己的亲弟弟，两人经常会在一起做一些开心快乐的事，但两人的卫生工作做的一直很好，到现在也没出了什么问题，

第132章 亲姐亲弟
　　“弟，做事万不可疏忽大意，到时候别让自己后悔。”
　　解开凌彬的领结，随后两条腿跨在他的大腿上，两条白白的大腿，看样子是很有弹性，汪洋在屋子里边看着，都觉得很是心动，门缝拉开的略微大一点，注视这对亲姐弟的表演，从腰间拿出自己的神器，夜用望远镜，这一下看的就更清楚了，在加上他超强的听觉，这跟现场播放大片也没啥子区别。
　　“姐，你还不相信我的办事能力，上次那个小大夫还英雄救美，也不掂量掂量自己几斤几两。”
　　凌彬笑骂着，手下已经将裤腰带解开，抱起他亲姐姐的翘臀，掀开她的齐逼小短裙，白嫩…
　　嫩的大臀露了出来，黑色的小裤衩，看的汪洋下身立时来了反映，拿出自己的手机，汪洋准备给他们来段现场直播，摄像头对准备他们，看着他们无耻的勾当，汪洋一阵阵的淫笑着，用手机看，和直接看有很大区别，这样显得更为刺激。
　　凌清秀膝盖驻在沙发上，身子略微起来一点，将自己的小内内脱掉，随后整个人趴在的身上，胸前扣子解开，两团白乎乎的软肉将他的头夹在中间，不知道的还以为老妈奶孩子呢。
　　“来嘛小彬，你看姐这里都被你揉大了不少呢。”
　　胸器前镶嵌的那颗小豆子直接抵在凌彬的嘴上，凌彬很是配合的伸出舌头，在她的小豆豆周围转了一圈，凌清秀随之来了一声长长的呻吟，看她骚成了这样，凌彬将她的小豆豆吸入口中，一根手指从下边，勾住了她山丘的缝隙处，毛茸茸的山谷边，早已是一片的泥泞，凌彬淫笑着，在凌清秀的豆豆上亲吻了一会后，凌彬翻身将她压在沙发上，裤腰带早已经解开，一根不大不小的乌龟伸出了头，凌清秀纤手一直在他的分身上
　　着，而且还来回搓揉着，看模样是她真的想要了。
　　“清秀，你好骚，想不想吃火腿肠。”
　　凌彬的话刚一落，凌清秀笑眯眯的凑了过去，张开性感的红唇，在他的王八头上吻了一下，红红的唇印，在卧室里汪洋看的好一阵心跳，手不自觉伸进自己的裤兜子，扶起自己那早已坚硬不像话的兄弟，狠狠的来了一阵子，奈何自己的能力实在有些太强，根本就不能缴枪，看着屋子里的姐弟，汪洋眼睛立时瞪大，他们在做什么，这是口活，而且还是高技术的，凌清秀整个人倒立着，她的弟弟托着她的腰，她的两条腿竖起来很高，下身的山谷在他的嘴里狂啃着，而凌清秀则大声的呻吟着，**着，她的叫声很奇特，好像是一个迷路的人，在大山里呼喊，救命，她的脸一直背对这汪洋，汪洋也不能看的太清楚，现在头冲下，头发像是粘在地面上了一样，胸前那两团软肉也随着他们的动作，竖起来很高，又坚挺，又有味。
　　“来嘛，亲弟弟，你难道就这样对姐姐的么。”
　　凌清秀张着小嘴，将他的两个车轮全都吞在嘴里，小舌头还不断滑出来，看她骚浪的模样，汪洋眼睛眯起，心思用在了这上边，不管怎么说，这娘们也是一身的贵气，这样的女人倒是值得一搞，虽然自己的目标是凌彬，一想到玩了他的姐姐，也是一肚子的畅快，想到这里，汪洋蹑手蹑脚，像似古代的大侠练了轻功一般，踩在地上一点声响也不曾发出，打开大衣柜，这一打开，汪洋傻了，衣柜里全都是情趣之类的东西，最让他注意的是一件黑色线织成的内裤，拿下来看了看，汪洋好生吓了一跳，这衣服用来**，恐怕弱一点的男人直接就射。
　　“娘个了比的，一会让你穿上。”
　　拿着渔网情趣内裤，因为它是连体的，说起来也算是一件上衣，在大衣柜里又找了一条黑条黑色的丝袜，再次回到门口，向着屋子里看去，姐弟两人已经开始真正的战斗，凌清秀大腿的柔软程度，完全超乎了汪洋的认知，是不是有点太夸张了，凌清秀整个人趴在沙发上，而她的身子被反弓着，她的好弟弟抓着她的脚踝，站在沙发的另一端，下身的兄弟已经在她的蜜洞口处开始摩擦。
　　“坏弟弟，你就知道拿你老姐我开涮，还不快点进去。”
　　凌清秀浪呼了一声，身子想向后送送，好让它早点进入自己的身子，凌彬贼笑着，他没打算这么早就进入，将王八头放到一边，抽出两根手指，插在放在她的草丛中心，将她的花丛慢慢分开，随后一根手指轻轻的送了进去。
　　“坏死了，嗯，看我不收拾你。”
　　凌清秀骚气十足，扭动着翘臀，也伸出一只手在自己的珍珠上好一阵拨弄，加上一根手指，双管齐下，忽然加了粗，凌清秀身子顿时一紧，一声长长的呻吟后，她的翘臀扭动的就更厉害。
　　“骚…货，清秀，你就是个骚…货，你说你爱我么。”
　　两根手指在她的大腿间狂捣着，在她的桃花洞里不规则的扣挖着，下身的强烈快感使得她早已不能自己，身子不断收紧，但她不说话，她知道自己这个弟弟的性子，只要自己闭口不说话，他就会给自己更舒服的。
　　凌彬看自己的大姐不说话，手下开始快速的抽动，随着他的抽动，凌清秀开始**了起来，“哦……哦…你这个小祖宗……你是想把姐姐的洞给弄烂了了么……舒服死了。”
　　随着他猛烈的抽动，蜜洞口开始分泌液体，喷溅在凌彬的身上，看她们的激情，汪洋好生一阵难受，将那条准备好的黑色丝袜套在头上，对着镜子看了一眼自己，汪洋无奈的笑了笑，平日里看那些鸡鸣狗盗套上黑丝袜都觉得可笑，现在自己也带上了，将丝袜撕开两个洞，眼睛恰好露出来，看这姐两个马上就要进行最后的战斗了，汪洋一阵淫笑，将床头的台灯拿起来，随手丢在地上，而他也在一闪间躲在了门的后边。
　　“嗯？”
　　凌清秀正要飞，卧室里忽然传来响声，她赶紧屏住呼吸，将她长长的呻吟声拉的老长，凌清秀听到，凌彬自然也听到了，把手指从凌清秀的秘洞里抽出来，上边还沾着不少的水渍。
　　“我去看看，好像是有东西掉了。”
　　凌彬说着，将凌清秀的大腿放下，随后进了卧室，在凌彬进屋时，汪洋一直在门后等着，凌彬进屋后，看了一眼，原来是台灯掉在地上，弯腰去捡起来。
　　正在回头之际，汪洋也在这一刻出现在了他眼前，一拳狠狠的击出，正中凌彬的面门，凌彬立时被打翻在地，想要说话，但汪洋怎能给他机会，似铁钳般的大手，死死掐在他的脖子上，硬生生将他到了嘴边的话憋了回去。
　　因汪洋头上套着丝袜，凌彬一时也不知道汪洋的来历，蹲下身子，刚才那一拳打出，凌彬要是还有还手的能力，那就是汪洋低估他了，顽昧的笑着，手指不断用力，他真的想扭断他的脖子，但想到接下来的事，汪洋觉得会比直接扭断他脖子更为有趣，凑到他耳边，看他惊愕的表情，汪洋的心好一阵畅快，他要的就是这样的效果，“凌彬，你还记得我么。”
　　将丝袜扯开，汪洋的脸露了出来。
　　看他邪邪的笑容，凌彬想去揉揉眼睛，这个男人怎么会出现在自己眼前，他知道汪洋的名字，费力吞了口唾沫，“你，你想怎么样。”
　　凌彬说话时，身子都在发抖，汪洋的笑容太可怕了，他觉得自己的背后都在冒着凉风。
　　“不怎么样，你现在告诉我苏媚灵去哪了，我马上走人。”
　　这是汪洋的最终目的，凌彬听汪洋这么说，大脑急速转动着，看来汪洋对苏媚灵比较在意，说实话他自从出事以来就没见过苏媚灵，自己要是说不知道，他不相信汪洋会放过他，既然这样，倒不如用苏媚灵当个筹码，也好要挟汪洋。
　　“想知道她在哪儿，你还是省省，就算是你杀了我也不会出卖志豪的。”
　　把矛头拉向林志豪那边，上次的事发生以后，林志豪就一个人躲了起来，还说不是他扔的匕首，跟他也没什么关系，既然你林志豪不仁，休怪我凌彬不顾兄弟之情，凌彬越想越得意，却不知他的得意完全在汪洋的感知中，从他的表现上可以看出来，他只是想用苏媚灵来要挟自己的，但他的小九九打在自己身上，就实在有点多余了。
　　“对不起了，凌大少爷，不管你知不知道，老子都不会放过你的。”
　　汪洋剑眉猛然挑起，双目泛着寒光，随手抄起一边的台灯，猛然向着凌彬的头部砸了下去。
　　“哗啦啦。”
　　灯碎了，而凌彬的一声惨叫也惊动了还在客厅里等着他来日的凌清秀吓了一跳，她赶紧站起来，询问了一声，“彬子，你干啥呢，作啥妖呢。”

第133章 当你姐夫
　　凌清秀没有想过屋子里会有其他人，也没想过凌彬会被人打，推开屋门走了进去，屋子里黑漆漆的，她没看到凌彬，一双大手从后边抓住了她胸前两团软肉，凌清秀浪笑一声，“坏弟弟，你就每天变了法的逗姐姐开心，吓得姐姐替你担心。”
　　黑漆漆的房间，汪洋将手搭在她的香肩上，手下用力将她的身子压下，下身的裤子早就脱了，就等着凌清秀给自己服务了，凌清秀咯咯笑着，她完全没有意识到这两只手是其他男人的，跪下身子，浪笑着，将汪洋硕大的兄弟放入嘴里，在放入嘴里的那一刻，她的身子明显一顿，汪洋冷冷一笑，自己的尺度和凌彬比起来，不知道要多上多少，恐怕就是自己没有勃起的时候也要比凌彬的大上一点。
　　“你是谁？”
　　凌清秀没有停下来，她是聪明人，刚才凌彬进屋后，要是东西掉在地上，肯定捡起来就跑来搞自己了，自己弟弟的性子她了解，可他久久没有出去，自己进来时那双手又按在自己的肩膀上，刚才自己已经给弟弟亲吻过了，按理说，凌彬也不会在让自己来，肯定是把自己抱上床，用他的大弟弟给自己幸福了，想着凌彬的安危，她没有停，继续给汪洋服务着。
　　看了他们精彩的演出，兄弟在她的嘴里是格外的舒服，听凌清秀问起，汪洋没去回答她，邪笑着，一只手扯住她的秀发，死死的压在自己的小腹上，足有三十来公分的硕大，直接进入了她的口腔深处，足足挺了有一分钟左右，才放开她，凌清秀被憋得直接瘫坐在地上，汪洋可没打算就这样结束，等她喘了两口气，再次将硕大送进她的嘴里，这一次没有让她憋着，而是猛猛的抽动了起来。
　　“呜呜呜…呜呜……。”凌清
　　秀嘴边呜呜叫着，她的手一直在地上摸索着，而这一切都在汪洋的感知中，当她捡起地上的碎玻璃时，汪洋身子略微紧了一点，他知道这娘们是想要给自己致命一击，但她怎么知道自己的能力，就算是给她一把手枪，恐怕也很难伤到自己，不过既然她拿起来了，倒是可以利用一番，扯着她的秀发，向一边拖了拖，下身还是快速挺动着。
　　“你把我弟弟怎么样了？”
　　凌清秀想要让自己分神，汪洋装作回头，也就是在回头间，一道寒光闪过，也就在这一刻，大手猛然用力，直接将她的身子调转，死死锁住她的双腿，而凌清秀也在瞬间调转了方向，锋锐的玻璃，无情的刺在了自己弟弟的小腹下边，当他的一声惨叫传来，凌清秀整个人像是失了魂一样，身子直接趴在了地上，她的俏眸里满含泪水，他做错了一辈子也难以挽回的错事，那就是将自己弟弟的命…
　　根子给废了，看着满地的鲜血，汪洋嘴角边露出一丝得意的笑容，这就是他想要的，看来这招借刀杀人，还真是不错，下身的硕大，无情的冲破她的枷锁，凌清秀的下身不是很紧实，一看就知道没少跟男人搞过那种事，不过汪洋也全然不在意，当她遇上自己，那无论她跟多少个男人搞过，都像是第一次送给男人一样。
　　“啊……。”
　　下身被重重的突破，她没想到他的分身有那么大，山谷口的两片木耳分开，好像要撕裂了一般，凌清秀何时受过这么大的打击，听着她的**声，汪洋来了兴致，却把自己的好兄弟李强给忘到了脑后。
　　“妈的，这咋这么长时间还不出来，不会出了啥事。”
　　李强在院子里来回踱步，他已经被小区的保安给盯上了，想着汪洋的安危，李强上楼，他手里拿着匕首，走到二楼，因为事先打探好了，凌彬的家就在二楼，他没有汪洋的身手，想要从阳台阳台进去肯定也做不到，只好从门进入了。
　　“铛铛铛。”
　　站在门外敲了敲门，结果屋子里一点声音也没有，李强皱了皱眉，汪洋这厮不会是让人家给搞定了，要是那样的话，自己还点想办法救他。
　　正搞的凌清秀搞的开心，忽然门响了，汪洋身子立时一紧，这一紧不带好，因为紧张，下身那股子生命精华开始蠢蠢欲动起来，汪洋知道自己要挺不住了，将趴在地上，**不停的凌清秀拉了起来，再次扯住她的头发，兄弟送到她的嘴里，一股子热乎乎的液体，顺着她的口腔冲了进去。
　　“嗯……。”
　　炽热的液体，好像冲进了自己的内心，凌清秀早就不知道来了一次潮点，她把凌彬给忘了，看她骚样，汪洋微微一笑，道：“出去，看看是谁，不要耍花招，否则你知道他的后果。”
　　汪洋不怕凌清秀耍花招，因为凌彬的命就掌握在自己的手里，只要自己想要弄死他，恐怕比捏死一只蚂蚁还要容易，凌清秀不敢怠慢，赶紧出了屋子，顺着猫眼向屋子外看了看，一个男人正在门口向屋里窥视，她皱了皱眉，问道：“谁啊？”
　　总算是听到有人说话，又是女人说话，李强擦了一把冷汗，拳头攥的紧紧的，汪洋这是出了问题了，想到这里，李强心生一计，道：“我是警察，把门打开。”
　　凌清秀脸色顿时舒展开来，警察两个字传入耳朵里，就好像听到了天籁之音一样，警察来了意味着什么，自己的弟弟，还有自己就有救了，赶紧敞开门，顾不得自己身上只披了一件不能将身子全部遮挡的衣服。
　　“警察，快进来，我们屋里有杀人犯。”凌清秀开门后，没等看清楚李强长得什么样，她就向着卧室跑去，而李强也紧随其后。
　　其实刚才李强和凌清秀的对话，汪洋都听到了，李强这厮撒谎真是不知道脸红，要是警察都跟你这样，世界上还能有和平么，等凌清秀进屋，汪洋皱着眉头，道：“是谁？”

第134章 杀猪
　　警察来了，自然也就有了人撑腰，凌清秀立时神气了起来，用杀人的目光盯着汪洋，“你要为你所做的一切付出代价。”
　　说罢，她赶紧去一边看自己的弟弟，这时凌彬整个人已经昏死了过去，看着他下身血淋淋的，凌清秀眼泪似断了线的珠子一般，滴滴嗒嗒砸在地上，汪洋满脸都是笑意，这时李强也进了屋子，看汪洋身上啥也没有，李强没好气看了汪洋一眼，同时也松了一口气，在看着躺在地上已经半死的凌彬，走到汪洋身边，道：“我是警察。”
　　凌清秀杏眸竖起，凌彬的伤势很严重，要是不及时抢救，那他以后就成了废人了，“他是强盗，他是强…奸犯，警察快抓住他。”
　　听凌清秀的哭诉，李强嘿嘿一笑，在汪洋的胸口上锤了一把，骂道：“你这该死的淫贼，居然敢入室非礼良家妇女，还不束手就擒。”
　　良家妇女四个字刻意着重，凌清秀一听良家妇女四个字，显然有点不舒服，这个警察怎么说话时的口气怎么还有点怪怪的，但她现在没时间想那么多，只想着警察赶紧将这个把自己搞的欲仙欲死的坏人抓起来，她也好给自己的弟弟去看病。
　　汪洋嘿嘿一阵贼笑，从一边的床柜上拿起一根烟，很是装逼的将其点燃，和李强对视一眼，坏笑着，李强自然明白汪洋的意思，他和汪洋本就是一路货色，这美女就在眼前，要是不去沾点腥味，岂不是枉为人活了。
　　“哼，我看你这女人是卖淫不成，想要倒打一耙。”
　　说罢，走上前，从兜子里掏出一证件，汪洋离得近，看的清，吸了口冷气，这厮什么时候还整了个警官证，要知道这可是犯法的事呢。
　　凌清秀被李强的话弄的蒙了一下，她没听明白李强的意思，大声道：“你身为警察，犯罪分子就在眼前，你为何不去抓他？”
　　凌清秀很是气愤，谁知眼前这个警察的一句话，让她直接瘫软在地上。
　　“对不起，他是我兄弟，小姐你还是省省。”
　　说罢，李强将自己的警官证丢在床上，骂道：“赶紧给老子服务，不然让你出来卖淫的事马上曝光出去。”
　　李强的的点子多，汪洋对他很是放心，现在凌彬已经成了这副德行，汪洋的气也消了，进了客厅，在屋子里转了一圈，想到林志豪，汪洋贼兮兮的笑了笑，这凌彬和林志豪是好朋友，要是凌彬打电话给他，那他一定会过来，倒不如把他们一并收拾了，想到这里，凌彬的电话就丢在茶几上，很快找到了林志豪的电话，过了估摸着有个半分钟，林志豪总算是接了电话，这几天他一直出去避难，过了半个月也没听到什么风声，本想着一会给凌彬等哥几个打电话，却接到了凌彬的电话。
　　“志豪，你快过来，有人发现那个小大夫了。”
　　汪洋捏着嗓子，尽量模仿凌彬的声音，这林志豪一听到汪洋，气的牙就痒痒，这些天他经常也想到汪洋，是他毁了自己的幸福，他从未想过是自己亲手埋葬了自己的幸福，应了一声后，林志豪还想说什么，汪洋已经将电话挂掉了，话说多了不免会引来麻烦。
　　李强在卧室里，早就将凌清秀弄到了床上，凌清秀穿着汪洋事先给她准备好的那件渔网情趣，李强对她可以说是品头论足，凌清秀本就是一个骚…
　　货，被李强一阵狂搞，哪里还见的到自己弟弟正半死不会的弟弟。
　　扭着翘臀，迎合着李强的进入，李强的兄弟也不小，虽然和汪洋的有些差距，但这女人都会有个满足，只要他的够大，能顶在自己的心上，那就舒服，刚才和汪洋做那事时的余韵还没有过去，下身再次遭遇到侵袭，凌清秀开始放肆的呻吟起来，李强像是像是君临天下的君主一般，这娘们跟自己那个木头疙瘩老婆比起来可是要强上不少，她知道**，知道怎样才能勾起男人的**，自己那个老婆就跟一条死鱼般，躺在床上，两条腿分开，任由自己如何在她身下耕耘，她都是咬着牙不发出声响。
　　想到这里不免有点来气，下身的顶撞更为卖力起来，凌清秀的秘洞里的分泌出来的蜜液喷的整张床都是，“啊……你太厉害了，你是一个厉害的警察，我好喜欢你。”
　　凌清秀的骚样，多少都激起李强下身的长度和硬度，在她的下身耕耘的更为卖力，拍着她柔嫩的翘臀，白白的翘臀上不免出了不少红色的大手指印子。
　　“铛铛铛。”
　　“铛铛铛。”
　　汪洋坐在客厅里，冷冷的站了起来，苏媚灵的不幸，大多都是因为林志豪引起，自己受伤也是因为他，要说这一切的的始作俑者就是林志豪，冷笑着走到门前，顺着猫眼向外看了看，汪洋冷冷一笑，确实是林志豪没错，既然这一切的罪过都是因你而起，那你就来承担这一切，这一次汪洋没有选择偷袭，而是直接将门打开，林志豪正琢磨着如何去对付汪洋，听门打开，脸上带着一抹子喜悦，还以为是凌彬，“兄弟，你知道那个小大夫的下落了？”
　　在转头之际，林志豪愣住了，因为那个一直像是梦魇一样的男人出现在了自己的眼前，他的腿有些发软，随后转身想跑，可汪洋怎会给他机会，邪邪的笑了笑，大手猛然伸出，锁住他的脖子，直接将他拉了进来。
　　“林志豪？”
　　汪洋冷笑着，像是上位者面对下位者时，满脸的戏虐之意，林志豪咬着牙，听着屋子里的**声，他的眉头皱的很紧，他和凌彬一起跟凌清秀做过，从这呻吟声上可以断定，就是凌清秀的，他眉头紧皱在一起，看着汪洋道：“你和凌彬串通一气，想要对付我？”
　　看他满脸的恨意，汪洋点头，道：“林老板，不愧是生意人，这都能想得通，小的我是真的好生佩服呢。”
　　说罢，看林志豪想要站起来，脚下猛然抬起，无情的大脚直接印在他的脸上，随着林志豪的一声惨叫，彻底激起了汪洋的怒火，拳脚齐加，凌彬本是很英俊的脸上，立时肿了起来，很快就成了猪样，他没了战斗的能力，自然也就不能成为汪洋的阻碍，扯住他的脖领子，蹲下身子，冷声道：“媚灵去哪儿了？”
　　一直惦记着苏媚灵的安危，林志豪听到苏媚灵，也是眉头大皱，只是他现在皱眉头也和没皱眉没什么区别，眼睛已经充血了，咬着牙，道：“媚灵，媚灵？你他吗不是跟那个骚…货一起跑了，现在来问老子，老子怎么知道。”
　　拳头攥的咯吱咯吱作响，他心里这个痛快，他恨不得吃了汪洋的血肉，但他现在根本就不可能做得到，汪洋也不会给他这个机会。
　　“贱人，贱人？”
　　汪洋自嘲的笑了笑，他的头扬起来，像是听到天下最好笑的谎言，手伸到腰间，一把闪着寒光的匕首抽了出来，汪洋早已起了杀心，林志豪一看汪洋动刀，立时吓破了胆，赶紧向后爬，可他再快，也不是汪洋的对手，刚闪过去一点，汪洋已然到了他的身前，寒光闪过，林志豪的后背上赫然插着一把匕首，汪洋没有让他去死，这是自己受伤的地方，林志豪遭到重创，趴在地上，嘴里吐着血沫，他恨啊，都是这个凌彬，是他骗自己来这里，他想到了自己会死去，脸上带着一股子狠劲，想要站起来，跟汪洋同归于尽，却发现现在的自己已然是力不从心了。
　　“林大老板，你不会死，不过你以后想要在碰女人是不可能了。”
　　汪洋邪笑着，脚下猛然踢出，这一下很重，赫然可听到林志豪裤兜子里的碎响之声，想来他那两个车轮已经爆胎了。
　　“啊。”
　　杀猪般的惨嚎，林志豪死了过去，出了恶气，汪洋的心却觉得很空，自己这样做，是不是错了，是不是不应该，但做过的事就不能后悔，现在找到苏媚灵才是最重要的，想到这里，汪洋顺着门缝向屋子里看了一眼，看凌清秀的嘴里塞着黑色的丝袜，身上穿着渔网情趣，因为他在屋子外已经解决林志豪之间的恩怨已经有半个小时以上，李强到现在还没有缴枪的意思，看他越来越来劲，汪洋长叹了一声，他没有去管李强，李强会把这一切都处理好的，想到这里，汪洋起身出了凌彬的屋子，走在繁华的街道上，看着马路边的路灯，这时他不知该何去何从。
　　“喂，帅哥，是不是要找妹子，不如跟我去，我们旅店可是有不少好看的妹子。”
　　一老鸭走了过来，汪洋没心思去理会她，骂道：“赶紧给老子滚蛋，老子找女人还需要找你们那里不干不净的女人。”
　　一阵大骂，等离的远了，那老鸭脸冷了下来，破骂道：“死穷酸，救你这样还能找到女人。”

第135章 想不想泡我
　　三天后，一切都平息了下来，汪洋的心也冷静了下来，距村子里的大选还有不到十天时间，而羊村那边还一直没有胡学子的动静，几天来也一直没有听到黄志远传来的消息，他没有去找任何人，先行回了房身村，想着对自己深情，痴情的那个女护士，汪洋脸上不禁露出一丝的幸福之意，想着她对自己说的话，汪洋多少有一点歉意，无奈的笑了笑，他先去了二楼，前两天刘通那里传来的信，陈强现在是停职了，可吴军现在还好端端的，那怎么可以，自己还要从他手里将选票夺过来。
　　“洋子，你这小子，这两天跑哪去了，可要急死我们了。”
　　楚鱼儿俏脸上满是阴霾，这些天植树造林已经停了，她和丈夫承担了整个造林的负责人，而汪洋却成了甩手掌柜，这一去就没了音讯。
　　“鱼儿姐，长青大哥，你们放心，咱的植树造林，从今天继续。”
　　汪洋嘿嘿一笑，两夫妻还以为他在开玩笑，还以为汪洋受了刺激，“洋子，姐知道你心情不好，但你心情不好也要为村里的百姓想想，还有你的那些女人，难道你就忘了你怀孕五个月的妻子么。”
　　听楚鱼儿这么一说，汪洋的心立时紧了紧，想到苏清秋毫无怨言，她跟着自己可以说连个名分都没有，要是让别人知道她不明不白的肚子就大了起来，还不遭到千夫所指，苦笑一下，道：“鱼儿姐，我知道，你们放心，我没事。”
　　说罢，汪洋起身离开。
　　********************
　　两天后，村里人开始议论纷纷起来，而被议论的人就是吴军，昨天不知发生了什么事，吴军登门去各家各户去收回自己送出去
　　的钱，有的人对他的行为不齿，有知道真相的对他也满是鄙视，吴军被打倒，黄建林成了最难办的竞争对手，从吴军那里得来不少票数，据王洋初步估计，现在想要跟黄建林掰手腕还要差上一点，可用上的人也都用了，去哪儿在找票数，汪洋一时陷入了为难之中。
　　夜里，汪洋来到村部，张晓菊一如既往在屋子里整理账目，见汪洋过来，赶紧让他坐下，“这些天忙什么去了，也见不到个人。”
　　张晓菊有些幽怨，很久没得到男人的安慰，忽然得到了，忽然又失去了，她的心有点空空的。
　　拿起村里人的名单，汪洋微笑着回了一句，“没忙什么，一点小事而已。”
　　汪洋不愿意说，张晓菊也没往下问，看汪洋拿着村里的名单，笑眯眯从后边抱住汪洋的熊腰，道：“亲爱的，难道就不想菊子么。”
　　胸前那两团软肉在汪洋的后背上一阵子磨蹭。
　　“菊子姐，这里是所有人名单么？”
　　剑眉竖起，预算了一下自己现在可以得到的票数，估摸着和黄建林差五十票左右，要是自己用大价钱买上五十票倒也不是不可能的事，不过他不打算用钱去买。
　　********************
　　两天后，村里人开始议论纷纷起来，而被议论的人就是吴军，昨天不知发生了什么事，吴军登门去各家各户去收回自己送出去的钱，有的人对他的行为不齿，有知道真相的对他也满是鄙视，吴军被打倒，黄建林成了最难办的竞争对手，从吴军那里得来不少票数，据王洋初步估计，现在想要跟黄建林掰手腕还要差上一点，可用上的人也都用了，去哪儿在找票数，汪洋一时陷入了为难之中。
　　夜里，汪洋来到村部，张晓菊一如既往在屋子里整理账目，见汪洋过来，赶紧让他坐下，“这些夙些天忙什么去了，也见不到个人。”
　　张晓菊有些幽怨，很久没得到男人的安慰，忽然得到了，忽然又失去了，她的心有点空空的。
　　拿起村里人的名单，汪洋微笑着回了一句，“没忙什么，一点小事而已。”
　　汪洋不愿意说，张晓菊也没往下问，看汪洋拿着村里的名单，笑眯眯从后边抱住汪洋的熊腰，道：“亲爱的，难道就不想菊子么。”
　　胸前那两团软肉在汪洋的后背上一阵子磨蹭。
　　“菊子姐，这里是所有人名单么？”
　　剑眉竖起，预算了一下自己现在可以得到的票数，估摸着和黄建林差五十票左右，要是自己用大价钱买上五十票倒也不是不可能的事，不过他不打算用钱去买。
　　“洋子，菊子知道你为了选票的事分神，菊子特意给你翻看了所有人，这其中有几家虽然支持黄建林，但他们的立场还不是很坚定，不如就在他们的身上做做文章？”
　　张晓菊在这些人的名单上，其中一些可以搞定的人，都画上了圈圈，汪洋看到这些圈子里的人名后，微微一笑，转过头，看着张晓菊的俏脸，在她的额头上亲了一口，“菊子，你真好。”
　　“好了，还不去洗洗，想要感谢我，那可是说说就可以的。”
　　张晓菊笑眯眯的将自己的胸前挺了挺，她的意思很是明确，汪洋立时会意，抱起张晓菊，进了黑漆漆的浴室，在黑暗里，两人的嘴唇连在一起，咬着她柔软的小舌头，手下在她的大腿上抚摸着，张晓菊被他这一番挑逗过后，不免喘息会有些不畅，扭动着翘臀，坐在地上，将自己的脚丫抬起来，放在他的大腿根子中间，道：“想不想我？”

第136章 翘臀打大鼓
　　一根手指顺着她的蜜洞口塞了进去，张晓菊立时一声快乐的呻吟，身子绷直，向着让他进一步侵入，窄小的空间里，像是燃烧的火炉，手指在最深处，点了点她最敏感的位置，张晓菊一时难以招架，俏脸憋得粉红，直到那股子快感缓了下来，她才长长的呻吟了一声。
　　“用两根。”
　　几乎从牙缝里挤出两个字，张晓菊早就羞得不成样子，躺在光板地上不免会有些凉，手指抽出来，揽住她的细腰，将她抱起来，一边的暖气管子虽然不粗，但张晓菊只有不到一百斤的体重，想要压断它也不是容易的事，坐在暖气管子上，扶着窗台，两条腿搭在他的肩膀上。
　　“坏蛋，你就会调戏菊子，哎呀，我的祖宗，你快慢点。”
　　“两根。”
　　嘿嘿一阵淫笑，在她的小脚背上亲了一下，顺着她的的脚踝，一直亲吻到大腿的根部，在她的花蕊上轻轻触了触，张晓菊立时身子颤了颤，身体里的那股子神秘的液体，全部喷在汪洋的嘴角边。
　　“我说菊子，你还暗算我，里边还暗藏杀机呢。”
　　张晓菊哪儿经受过如此有情调的调戏，两条美腿将他的头死死锁住，抓弄着他的俊脸，张晓菊叫的是越来越浪，他的两根手指在里边很是不规则的搅弄着，每当碰触到她的神经点，指尖都会连续点击，就像快速打字一样。
　　“喔……喔……都快死了，真的都快要死了。”
　　在汪洋给她下身做功时，张晓菊已然将上身的衣服脱了个精光，白嫩有弹性的皮肤不管怎么看都能活活诱惑死一个男人，看她很是动情，而且她的秘洞里也一阵阵收紧，知道她就快要来了，她的腿搭在肩膀上，汪洋缓缓站起来，下身的兄弟抵在她的花边口，翘臀很是有弹性，抵在汪洋的大腿上软乎乎，两片木耳一会分开，一会闭合，看起来倒是好不性感，硕大的头在她的软肉边磨了两下。
　　“臭弟弟，你快坏死了，你一会给人家勾引死了，还不快点让菊子姐舒服一下。”
　　张晓菊想要对准他那里，但汪洋却偏偏不让她如意，磨了两下后，这屋子里子里恰好有一大鼓，心生一计，将屋门全都关起来，抱着张晓菊坐在鼓面上，张晓菊可是吓了一跳，坐在上边多少都会有点没有着落的感觉，想要抓住点什么，汪洋嘿嘿笑着，将她的身子反转过来，还是刚才那个姿势，但这次和平常可是不一样了，趁张晓菊分神期间，下身的大棒子挺进了她的内心最深处，张晓菊身子顿时僵住了，一时还难以适应，白嫩的翘臀坐在鼓面上。
　　“坏死了，这会被人听到的，快换个地方。”
　　搂着汪洋的脖子，张晓菊想要离开这里，可她的下身早已被他那根足以和烧火棍比拟的大棒子挂在自己的最里边，想要脱开，也是根本不可能的事。
　　“菊子，怕什么，要是来人了，你就说你打鼓没找到鼓槌，只好用你的翘臀了。”
　　嘿嘿一阵淫笑，捧着她的腰，下身不禁更卖力起来，每一下进入，张晓菊都会发出**之声，白白嫩嫩的翘臀坐在鼓面上砰砰的响着。
　　“你这个坏人，要是你能用菊子的臀敲出节奏，那才是厉害呢。”
　　张晓菊咯咯笑着，期间掺杂着呻吟的意味，听她这么一说，汪洋到觉得挺有意思的，在她胸前那颗小豆子上亲吻了一下，“那就来个泰坦尼克号。”
　　听到泰坦尼克号，张晓菊捂着小嘴一笑，摇头道：“那不好，那样不舒服，要不咱们就来个快节奏的，那样才舒服呢……。”
　　这是史无前例的发明，用翘臀去敲鼓，砸出美妙的乐章，这鼓本来就不好敲出动听的声音，只是它的震撼力比较强一些，锁住她的细腰，下身将她贯穿，咬着他胸前的小豆豆，汪洋一阵淫笑，道：“来喽，震撼歌曲天空……。”
　　“嘶……。”
　　张晓菊一听，这震撼歌曲她也知道一些，不过这震撼歌曲的节奏转变的会很突然，要是他一个不小心真的把自己戳穿了，那自己就向那歌曲的名字一样，上了天空了。
　　脚下踩着点，回味着那足以震撼任何人心间的音乐，下身猛然动了起来，这一下很是突然，张晓菊啊一生长吟，这一下她事先没有准备，死死锁住汪洋的脖子不敢动，节奏来了，神仙也难挡得住，张晓菊的翘臀在大鼓上啪啪的砸着，整个房间回荡着呻吟声，**声，还有那比较有节奏的鼓点声，当慢节奏快要结束时，将张晓菊的身子反转过来，宽大的鼓面，张晓菊跪趴在上边，两条腿分开，汪洋也站在了鼓边，抓着她的翘臀，腰间猛然挺立。
　　“喔…菊子还是喜欢泰坦尼克号呢。”
　　那悠扬动听的曲调，在心头回味，享受着密洞内的紧实感，张晓菊的两腿间，早以破破烂烂的，茸毛被沾湿了一大片，下身的两片木耳被撑开，看起来好不动人，一颗小珍珠也好像在迎风挺立一般。
　　“啪……啪……。”
　　不一样的节奏，打出来的响声也不一样，当到了最**时，下身的力道自然也就变的更强劲，张晓菊眼看就被他顶到鼓下边，赶紧趴下身子，胸前的软肉贴在鼓面上，大鼓虽大，但奈何他的力道实在是有些过大，大鼓随着他的撞击，开始在屋子里游走，而张晓菊则死死咬着自己的红唇，呻吟声从鼻孔里传出来，“嗯……坏蛋……我快死了，不行了，不行了。”
　　桃园里猛地一阵颤动，蜜液跟随着他的硕洒满了整个鼓面。
　　********************
　　一夜的激情，张晓菊早已不堪重负，要是在村部里休息，不免会被人发现，张晓菊随着汪洋回到了二楼，进屋时，楚鱼儿和刘长青都没在，汪洋进屋时发出响动，他们也没出来，汪洋邪邪笑着，抱着张晓菊进了一间卧室，躺在柔软的大床上，揉捏着张晓菊的胸前，刚才已经得到过强烈的满足，张晓菊蒙上被子，不敢在招惹汪洋，生怕这个下身比铁还要硬的男人一时发起疯来，在跟自己做那种事。
　　“洋子，快睡，明天还要拉票呢。”
　　躺在他的胳膊上，闻了闻他身上的味道，张晓菊闭上了迷人的俏眸，手还要伸进汪洋的裤兜子，把玩着他的车轮，汪洋满脸的无奈，这不是勾引自己犯罪么，但张晓菊已经不能在接受挑战，到最后苦的还是自己。
　　“菊子姐，让我也摸摸你那儿。”
　　说着，一只大手已经潜了进去，张晓菊一看，这事不好，一会这厮肯定要犯病，还是赶紧把手抽出来，阻止他的前进，按住他即将进入自己内裤里的手，张晓菊满是睡衣的将腿搭在他的腰上，“洋子，睡觉，菊子困死了。”
　　一脸的阴霾，被张晓菊撩拨了个半死，现在她却熄了火，这不是间接杀人，这是什么，无奈的叹了口气，闭上眼睛准备休息，眼睛还没等全闭上，隔壁传来了男女嬉戏的声音，仔细一听，汪洋下身立时膨了起来。
　　他的反映，张晓菊是有切身体会，因为她的腿就压在汪洋的腰上，他那大家伙一动，可以说方园三十公分的位置都有动静，汪洋看不到她的脸，张晓菊美丽的眸子里带着笑意，隔壁的声音她也听的真切，很明显是在做那种事，汪洋有这种反映也是正常，不过她的下身实在是有点难过，不然真的好像跟汪洋在大战三百回合。
　　“青哥，你好坏，鱼儿都怀孕了，你还搞，你就不怕儿子抗议啊。”
　　隔壁，楚鱼儿说话时含含糊糊，隔着墙有些听不清楚，汪洋贴着墙，他的听觉好，一切都听的清晰，楚鱼儿平日里看起来就整个一淑女，想不到做这种事时，叫声也那样大，看来这会**的女人，就是一种本领，可以降服男人的本领。
　　“老婆，你这里可是我的，咱儿子就算是抗议，他也要听老爹的，总不能让他老爹我守着大美女不能亲切。”
　　刘长青在隔壁叫着，汪洋长长输了口气，想要去瞅瞅张晓菊的动静，现在他都快要胀死了，要是张晓菊能给自己舒服舒服，那也不是坏事，不过这张晓菊就像一条死鱼般，跟本就没动。
　　听着隔壁的动静，楚鱼儿叫的越来越好听，汪洋身子欠了欠，想要脱离张晓菊能感知的范围，好自行解决一下，而汪洋的举动，也全都在张晓菊的掌握之中，汪洋向后靠，张晓菊的身子挪动起来一点也不明显，汪洋身子燥热，自然也没感觉到，燥热的身子，触在冰凉的墙上，他打了个冷颤，抖了抖身子，这一下耳朵都贴在了墙上，楚鱼儿的叫声更为动人起来，她在隔壁说了一句话，汪洋是好生吓了一跳。
　　“青哥，洋子应该听到我的叫声了，你说他有反应没。”说话时，咯咯笑着，

第137章 再会尹雪迪
　　刘长青许久没有言语，他的脸上有一丝阴霾，但楚鱼儿没有看到，汪洋躺在隔壁，身子赶紧躲开，刚才他听到楚鱼儿的话，可算是吓了一跳，身子赶紧欠开，却不料正巧压在张晓菊的胸前，张晓菊也没睡着，刚才楚鱼儿说的话她也听的清楚，她知道楚鱼儿是县里派下来的专家。
　　“哎呀，疼死我了。”张晓菊一声惨叫，捂着自己的胸前，在床上一通乱滚。
　　汪洋愣着神，抱着张晓菊，帮她揉着胸前，身上那股子**早已经烧的不见了踪影，看张晓菊满眼的泪花，汪洋赶紧安慰她，帮她揉着胸前。
　　这一夜，也不知道楚鱼儿和刘长青做了多久，当第二天早晨一醒来，楚鱼儿和刘长青已经在食堂就餐了，汪洋微笑着走了过去，看看楚鱼儿，又看看刘长青，随后竖起大拇指，贼兮兮的一笑，道：“鱼儿姐，以后可是悠着点，咱家的床可是都好贵的呢。”
　　“死一边子去，小屁孩子。”
　　没好气骂了一句，在楚鱼儿说话时，汪洋余光一直注视着刘长青，从刘长青的脸上能看出无所谓，但他内心的变化，汪洋能看得见，轻叹了一下，以后跟楚鱼儿说话还真的要注意，到时候引起刘长青的误会就得不偿失了，想到这里，汪洋转身离开了二楼餐厅，站在外边，一大早张晓菊就离开了，昨天筛选出那五十来户人家，其中有不少张晓菊都熟悉。
　　“洋子，过来，过来。”
　　被刘长青叫了过去，汪洋知道他的意思，无奈的笑了笑，走了过去，刘长青丢来一根烟，两人坐在门口的板凳上，汪洋看着来回来去忙着干活的工人，道：“刘大哥，找我有事？”
　　刘长青抽了一口烟，说了一句汪洋预料之内的话，“洋子，你觉得我和你鱼儿姐般配么。”
　　知道刘长青接下来还要说，汪
　　洋脸色有些冷了下来，看刘长青时也没了那些尊敬，冷声道：“男人的胸襟要宽阔，心思用歪了，爱情会出现裂痕。”
　　头也没回，汪洋离开了，刘长青看着他离去的背影，回味着他的那两句话，其中的意思他明白了一些，一脸的复杂，自己的心思难道他都看懂了，无奈的笑了笑，自己可能是太多心了。
　　离开二楼，汪洋直奔村部，还有两三天就要开始大选，至今羊村胡学子那边还没有动静，汪洋给黄志远打过电话，胡二蛋到现在还没有任何的动静，坐在村部的办公桌前，手指敲打着桌面，要是在大选前能抓到胡学子，村里人对自己的评价肯定是低不了，到时候没准还能拉上不少票数，想到这里，汪洋微微一笑，再次给黄志远打电话，让他撤回来，这样来，胡二蛋肯定认为警方松懈了，他定然会去找自己的大哥，到时候只要自己跟上去，那也就啥事都解决了。
　　下午，距离羊村不远的一条土路上，和黄志远见了面，近二十天没见到这厮，居然白胖了不少，跟在黄志远一边的还有羊村的村长，美女尹雪迪，看到汪洋时，她刻意脸扭到一边，根本就懒得看到这个流氓。
　　“兄弟，你这生活真是滋润啊，有大美女陪着吃喝拉撒睡，要是我能有这么好的福气，肯定也能白胖白胖的。”
　　嘿嘿贼笑，要说吃喝也就算了，可说到睡，尹雪迪的俏脸皱在了一起，但她没有发作。
　　“汪洋大哥，你可别得了便宜卖乖，到时候你就知道啥滋味了。”
　　黄志远的话说的汪洋半懂，这啥意思，得了便宜卖乖，还来个到时候你就知道滋味了，啥滋味，汪洋一时也很难想得通，送走了黄志远，尹雪迪根本就没说一句话，走在前边，太阳已经落山，这是汪洋事先安排好的，先让黄志远从胡二蛋哪里经过，在尹雪迪的陪同下，肯定以为黄志远志远走了，之后自己在跟尹雪迪回去，这样来就好办的多了。
　　“喂，我说美女村长，你走那么快干啥，忙着回家生孩子是怎么的？”
　　床上功夫厉害，嘴上功夫也是了得，尹雪迪一听，立时大怒，转过身直接扯住汪洋的脖领子，咬牙切齿，道：“你再说一遍。”
　　她气得花枝乱颤，汪洋头抬得老高，不去看她，一副你够不到老子的模样，道：“忙着回家生孩子？”
　　这一下，尹雪迪有些忍不住，本不想跟这个死流氓纠缠，她也知道，和汪洋说理，就算是有理那也会变得没理。
　　看她凶神恶煞的样儿，汪洋打心眼里喜欢，腰间挺了挺，这无耻的动作，引来尹雪迪的一声惊叫，随后赶紧躲开。
　　“你无耻。”气得直跺脚，但她还不能把这个死流氓怎么样，汪洋满意点头，一句话说出来，险些没把尹雪迪气死。
　　“好多女人都这么说……。”
　　********************
　　羊村村部，尹雪迪气鼓鼓回了她的办公室，天色已经黑擦擦的了，在村部短暂停留了一下，汪洋没跟尹雪迪打招呼，一个人出了村部，目的地正是胡二蛋的家，按汪洋的预测，胡二蛋也就这一两天内，肯定要去找胡学子，自己不能马虎了。
　　“你去哪儿？”
　　听到门外的动静，尹雪迪走出来，虽是短暂的几分钟，她就换了一身衣服，她知道汪洋这次来的目的，虽然和胡学子都是同村，但考虑到利与弊，她还是觉得早点让胡学子归案，对他来说是好事，对羊村来说也是好事。
　　皱皱眉，看她换的衣服，汪洋知道她的意思，可这次去抓胡学子是有一定危险的，带上她肯定会畏首畏尾，到时候一旦抓不到胡学子，以后再想抓到就难如登天了。
　　“雪迪村长，您这是？”
　　“帮你去抓学子。”
　　尹雪迪说的很简单，把门带上，不等汪洋说话，已经走在了前头，看她不容反驳的样儿，汪洋不禁长叹，这去了还要保护这个娘们，趁着黑夜，两人并肩而行，到了胡二蛋家门口，汪洋向屋子里瞧了一眼，灯是开着的，人应该是在家，在门口站了一会，尹雪迪也跟着他坐在一边，敲打着向日葵的秸秆，总觉的有些不对，忽然脑海里出现了一条信息，因为他凭借自己的感知能力，胡二蛋的家里根本就没有一点动静，难道他现在已经去了。
　　“村长，胡二蛋可能是走了。”
　　汪洋咬着牙，一只手按在墙上，用他出乎常人很多倍的速度，几乎在几个闪烁间，已经出现在窗前，看着屋子里人影空空，暗骂了一下，这时尹雪迪也跟了上来，先看看屋子，见没什么人后，知道是上当了，黛眉紧锁，“他走了？”
　　点头，这时汪洋在看着屋子里的东西，好多东西都没有变动，回头看了尹雪迪一下，微微一笑，趴在她耳边，尹雪迪吓得向后退了一步，生怕这个流氓对她做点什么，“村长，这胡二蛋不是傻子，今晚他只不过是踩踩点，也许明天他才会去。”
　　尹雪迪一时有些不解，他也没解释，两人回了村部，尹雪迪看汪洋时。
　　皱皱眉，看她换的衣服，汪洋知道她的意思，可这次去抓胡学子是有一定危险的，带上她肯定会畏首畏尾，到时候一旦抓不到胡学子，以后再想抓到就难如登天了。
　　“雪迪村长，您这是？”
　　“帮你去抓学子。”
　　尹雪迪说的很简单，把门带上，不等汪洋说话，已经走在了前头，看她不容反驳的样儿，汪洋不禁长叹，这去了还要保护这个娘们，趁着黑夜，两人并肩而行，到了胡二蛋家门口，汪洋向屋子里瞧了一眼，灯是开着的，人应该是在家，在门口站了一会，尹雪迪也跟着他坐在一边，敲打着向日葵的秸秆，总觉的有些不对，忽然脑海里出现了一条信息，因为他凭借自己的感知能力，胡二蛋的家里根本就没有一点动静，难道他现在已经去了。
　　“村长，胡二蛋可能是走了。”
　　汪洋咬着牙，一只手按在墙上，用他出乎常人很多倍的速度，几乎在几个闪烁间，已经出现在窗前，看着屋子里人影空空，暗骂了一下，这时尹雪迪也跟了上来，先看看屋子，见没什么人后，知道是上当了，黛眉紧锁，“他走了？”
　　点头，这时汪洋在看着屋子里的东西，好多东西都没有变动，回头看了尹雪迪一下，微微一笑，趴在她耳边，尹雪迪吓得向后退了一步，生怕这个流氓对她做点什么，“村长，这胡二蛋不是傻子，今晚他只不过是踩踩点，也许明天他才会去。”
　　尹雪迪一时有些不解，他也没解释，两人回了村部，尹雪迪看汪洋时。
　　尹雪迪一时有些不解，他也没解释，两人回了村部，尹雪迪看汪洋时。
　　尹雪迪一时有些不解，他也没解释，两人回了村部，尹雪迪看汪洋时。
　　尹雪迪一时有些不解，他也没解释，两人回了村部，尹雪迪看汪洋时。

第138章 不一样的雪迪
　　动作很暧昧，姿势很猥琐，压在她柔软的胸前，汪洋的胸口刻意动了动，这村长的柔软还真是够软，压在下边就叫一个舒服。
　　“流氓，滚开。”尹雪迪挣扎着坐了起来，随手就是一种种的嘴巴，“啪。”这一下打的汪洋好个愣神，看她时有些不自然。
　　“我说你打我做啥，你不是回家了，我还以为是来偷东西的。”
　　汪洋好个叫屈，眼瞅着是有掉眼泪的嫌疑，尹雪迪一看，他说的也是实话，他也不知道自己会回来，逗逗身上的土道：“这次原谅你了，下次要是在发生这样的事，别说我不客气。”
　　说罢，尹雪迪在墙上摸了一会，找到灯开关。
　　捂着脸，看来这好事占了，坏事也会随之而来，脸上火辣辣的，虽然有灯光，但照在镜子上，脸上的五指印看的也不是太清晰，一脸的委屈，这美女村长根本尿都不鸟咱，汪洋肚子里多少有点火气，可自己先无耻在先，说多了也没意思。
　　在汪洋照镜子时，尹雪迪也再看他，看他脸上的五根手指印，心里有些过意不去，从抽屉里把散热的药膏拿出来，给汪洋丢了过去。
　　“这个擦上，一会就好了。”
　　这雪花膏估摸着也就是十来块钱，在瓶子标签上看了一会，汪洋吞了口口水，道：“雪迪村长，这个能用？”
　　“我就用这个，要是不想用，你给我。”
　　尹雪迪没好气骂了一声，却不料汪洋这厮一听到是自己的，二话不说，将雪花膏放进了兜子里，贼兮兮的一笑，道：“这雪花膏我要了，以后想念雪迪村长时候好拿出来看看。”
　　被他的无耻所雷倒，尹雪迪不知道该说什么是好，看了一下时间，是该睡觉的时候了，自己已经很久没有在办公室休息，行李什
　　么的都拿了回去，隔壁的屋子是给这个流氓准备的，自己可不打算过去住那个屋子，到时候让别人知道了，跳进黄河也难洗的清了。
　　“雪迪村长，你是不是没有睡觉的地方了，不如就去我那屋，我还能保护你。”
　　话还没说完，就被尹雪迪骂了个无耻，汪洋一脸的无奈，他不知道这儿美女村长怎么回家，半路有返了回来，难道是家里没人，按理说是不应该的。
　　“雪迪村长，你不是回家了么，怎么半路又返了回来？”
　　尹雪迪喝了一杯水后，看了看汪洋，道：“胡二蛋没去找胡学子，他只是想看看有没有人跟踪他。”
　　尹雪迪一说，汪洋剑眉立时竖了起来，这胡二蛋还真是他娘的够聪明，不过跟自己斗他还是差了点，想必他明天肯定回去给胡学子报信，自己就跟在他后边，到时候直接逮住胡学子。
　　“我说雪迪村长，你这一个女人，大半夜不回家，跑人家窗下，就不怕胡二蛋发现了，给你非礼了啊。”
　　汪洋贼兮兮一笑，吓得尹雪迪抖了抖，在她看来，就算是十个胡二蛋和一个汪洋相比，恐怕都没有那么危险。
　　“你知道什么，其实胡家兄弟还是不错的，我们羊村的男儿可没有你想的那样龌龊。”
　　尹雪迪撇了撇嘴，她这话说的虽然没啥，但听者却有意，汪洋死死盯着她，一想到史云海临死前的残像，他的心就好一阵疚痛。
　　指骨死死攥在一起，他的脸色变得很冷，尹雪迪一开始没注意到他的变化，还说个不停。
　　“闭嘴。”
　　呼一下窜了出去，大手直接锁住尹雪迪白皙的脖颈，突如其来的变动，尹雪迪有点发麻，看他的手在抖，整个人的情绪很是不稳定，黛眉也皱了起来，“松开我，你要做什么。”
　　尹雪迪说话时，想向后退，但男人和女人力量的差距，根本不容她向后退。
　　冷笑着，长长吸了一口气，气，稳定一下心神，松开手，不去看她，转过身后，轻道：“希望你的话能永远说下去。”
　　一句话说完，汪洋转身出了屋子，在刚才那刹那间，汪洋起了杀心，但他还是稳住了自己，这一切的罪魁祸首不是尹雪迪，也不能说是胡学子，自己倒是这一切的导火索，要是自己那天不打了胡学子，也许史云海就不会死了。
　　“等等。”
　　尹雪迪拦住了汪洋，看他的冷漠，尹雪迪知道汪洋时因为史云海的事发怒，身为羊村的村长，她也觉得内疚，“汪洋，我理解你的心情，胡学子去你村里闹出这么大的事，我也有责任。”
　　尹雪迪的通情达理，胡学子去房身村闹事，尹雪迪定然是不知，但她还是把责任拉到自己身上，她这份责任心就足以让汪洋对她刮目相看。
　　“雪迪村长，这事不怪你，可否坐下来陪我聊一会？”汪洋轻轻一笑，难得换了一副正经模样，不等尹雪迪说话，汪洋已经坐了下来。
　　“坐坐，来抽根烟。”本是想调戏她一番，不料烟刚一递过去，尹雪迪直接接了过去，最让汪洋无语的是，这尹雪迪还用鼻子嗅了烟杆的香味。
　　“我说汪洋，你这给烟不给火，纯属调戏我啊。”没想到尹雪迪还有这一面，汪洋傻傻的点头，拿出打火机给她递给去。
　　本以为这娘们是在作势，在虎自己，烟点燃了，尹雪迪竟然有模有样吸了起来，看的汪洋时好生的咋舌，自己也点着一根，笑眯眯看着她，总算是找到了共同爱好，以后搭话也容易了。
　　“美女村长，你可是我第一次见过抽烟的女人呢。”
　　尹雪迪微微一笑，很是性感的吐个烟圈，和汪洋一下午短暂的交流，她发现这个男人并不像表面上表现的那样无耻下流，好像还不错的样子，她也没往别的地方去想。
　　“念大学时候学会的，那时候宿舍的人都抽烟，我觉得新鲜也学会了……。”
　　听尹雪迪大学时的趣事，汪洋一点也没厌烦，因为尹雪迪坐在一边，他的余光正好落在她的后背上，她的文胸是黑色的，是特别宽那种带子，只是搭在肩上那两条带带，汪洋找了半天也没找到。
　　“走，我带你去个好地方。”
　　尹雪迪咯咯一笑，和汪洋说了一会，这厮还挺有趣的，自从大学毕业，自己当上村长就一直和这村里的乡亲父老打交道，好久没放松过自己一次了。
　　羊村村部的房顶上，虽然有些冷，但两人的心却是热的很，尹雪迪也不知道在哪儿找来的酒，对尹雪迪的酒量，汪洋实在是没话可说，自己那一群老婆里，张秋艳算是能喝的，自己和她比也要有不小的差距，可这个美女村长的酒量，虽然没喝那么多，但六十多度的白酒，喝下半瓶子竟然脸不红气不喘。
　　“雪迪村长，你这酒量真是……。”
　　汪洋说着，摆着自己的脑袋，他也喝了不少，六十几度的散白酒喝进去，肚子里像是着了火一样，同时对尹雪迪的酒量竖起大拇指。
　　尹雪迪咯咯笑个不停，看她的模样，估摸着再来一瓶也不会有太大的问题。
　　“这才哪到哪，再来两瓶我也许就喝多了。”
　　尹雪迪越喝越开心，看着天上的星斗，这娘们和蔡文雅没啥子区别，外冷内热，话匣子一打开，就没有要收住的意思，喝了一瓶子酒，汪洋的四肢开始有点不听使唤了，只好靠在她肩膀上，汪洋不时擦着脸上的冷汗，这他…
　　妈…
　　的实在是有点太丢人了，一个大男人还要躺在一个女人的肩膀上，这事可不能让别人知道了，要不脸还不点丢光了。
　　“汪洋，快起来，陪我喝，来来……。”一瓶酒下肚，没有任何的下酒菜，说这尹雪迪能喝，但也有点吃不消，她说话已有些含糊。
　　叫了半天，汪洋也没有反应，尹雪迪长叹一声，随后又笑了笑，敲了敲汪洋的脑门，笑骂道；“孬种，就这点酒就不行了，还想当村长……。”
　　尹雪迪的话，汪洋全都听在耳边，他没有说话，静静的躺在她的怀里，在漫天月色的照耀下，这份情调，好似英雄里的残剑飞雪，当残剑死去时，他静静的躺在飞雪的怀里，只是他们欠缺的是这漫天的月色而已。
　　尖顶瓦房，尹雪迪不敢动，喝了一瓶白酒，她手也不听使唤了，再加上怀里这个死人还趴着，生怕他掉下去，酸痛的大腿，被他压得有些发麻。
　　“汪洋，快起来，咱们下去了。”敲敲汪洋的脑门子，这厮过了这么久还没有醒酒的意思，无奈，只好费力把他扶起来，想办法下去了。
　　“死货，喝这点酒就完蛋了，要是喝个十瓶八瓶的，你还死了呢。”
　　尹雪迪没好气的一阵大骂，在她的搀扶下，汪洋总算是站了起来，第一次感受到这头重脚轻的感觉，刚站起来，身子一个不稳，汪洋直接轱辘出去，将房顶上的一片瓦片压得稀碎，人在求生时，往往都会想抓住救命稻草，这一下，尹雪迪无疑成了最不幸者。
　　“刺啦。”在寂静的夜里，衣服撕开的声音无疑使最刺耳的，

第139章 撕掉胸罩
　　上身的衣服被撕开，尹雪迪一声惊叫，脚下没能站稳，随着汪洋一起轱辘下去，足有三米高的房子，两人重重砸在地上，在满是尘土的地上扬起一片尘埃。
　　“喔，疼死哪个爹了。”
　　捂着自己的肚子，汪洋在地上打了几个滚，要是他自己掉下来也没什么事，可尹雪迪的身子也砸在了他的身上，虽然她的体重只有**十斤，但从三米高的房子上掉下来，砸在肚子上也知道是什么结果。
　　白花花的胸前，尹雪迪的文胸被扯掉了，她还不知道，赶紧上前看汪洋的情况，“汪洋，你怎么样了？”
　　尹雪迪有点着急，俯着身子，胸前的罩子早已不能遮拦住她的丰满，因为是俯视，胸前自然很是丰满。
　　“雪迪村长，疼死我了，疼死我了。”
　　眯着眼睛，汪洋确实是很疼，但看到她的胸前，眼睛立时眯成一条缝，死死盯着她的胸前，白嫩嫩的，要是用手抓一把，那该有多舒服。
　　“没事，没事，一会就好了，一会就好了。”
　　尹雪迪完全忽略了自身的情况，揽着汪洋的脑袋，她还把汪洋当成醉鬼，以为他现在不省人事，却不料刚把这厮搂入怀里，胸前的那颗豆子，就好像被什么咬住了一般。
　　再看汪洋，在月光下，他躺在这美女村长的怀里，两片嘴唇将尹雪迪丰满前那颗珍珠夹住，闭着眼睛是一动也不动。
　　“啊……死流氓，滚开。”
　　尹雪迪一声惊叫，从脖子一直红到脸，胸前遭到侵袭，她第一反应就是把汪洋甩了出去，捂住自己的胸前，背过身子不敢回头。
　　装死，被尹雪迪甩开，汪洋短暂的得意，回味着她的奶香，回味着她柔软的胸前，回味着她娇羞可人的模样，不过为了给尹雪迪一个台阶下，在短暂的得意过后
　　汪洋闭上眼睛，躺在地上一动也不动。
　　平复了一下躁动的身子，过了有一会，汪洋没了声，她才转过头，看他死相，尹雪迪有点着急，黑色的罩子意境被扯烂了，弄了有一会才算是弄的好了，在她整理罩子时，汪洋的眼睛稍微睁开一点，刚才他看了半天尹雪迪上边的两条带子，也没看到两条带子，现在倒要看看她到底是怎么戴上的。
　　“透明？”
　　汪洋再一次长了见识，这娘们居然戴的是透明背带，这种透明带子，汪洋可说是第一次见到，自己那些女人，哪一个不是时尚的主，都没有戴过这样的，想不到这个美女村长居然戴的是透明的。
　　“快起来，咱们回屋去。”费劲巴力把汪洋扶起来，汪洋像是一块赖粘糕，你怎么弄也没关系，我就往你身上靠，享受你身上的温暖和香味。
　　“别乱动，进屋了。”
　　尹雪迪满脑袋的黑线，这个死流氓居然从自己裤子后边塞了进去，还把自己的小裤子给推了下去，在自己的翘臀中间的那条沟沟里扣的自己好生的难受。
　　感觉她身子刻意躲着自己的手，靠在她的肩膀上，一只眼睛稍微睁开，看着她面带寒霜，现在不能在进入了，一会真的把这娘们惹怒了，别说腥味没沾到，最后连这一点小便宜也占不到，岂不是亏大了，两人歪歪斜斜进了屋子。
　　站在床前，尹雪迪总算是松了口气，刚才她扶他回来，知道他应该没什么事了，要是有事怎么还能去摸自己哪里，一想到自己的胸前被这个该死的男人吃了，自己的翘臀被这个死男人给摸了，俏脸上的红晕立时涌现出来。
　　“别走，亲爱的，你陪我，陪我么。”
　　装似酒醉，刚躺在床上，反手搂住尹雪迪的脖子，尹雪迪哪能和他的力量相比，直接被拉倒在床上，黑漆漆的屋子，尹雪迪想要挣扎开，可那能有机会，他那条比猪腿还腿还要重不少的大腿，压在身上，连喘气都觉得有些困难，捂着胸前，不让这厮靠近自己的，用臂肘抵在汪洋胸前，生怕这厮酒后乱性。
　　“雪迪村长，你好漂亮呢。”
　　将尹雪迪锁定，汪洋贼兮兮睁开眼睛，吓得尹雪迪身上直起鸡皮疙瘩，瞅瞅他，看他眼里倒是也没有不轨之意，笑骂道：“你吃够了本村长豆腐了，难道还想让本村长陪你睡一夜是怎么的。”
　　嘿嘿一笑，伸手在她俏丽的小鼻子上刮了一把，“那我就委屈一夜了，陪你这个女村长睡一夜，不过你可不许明天跟别人说，要是我的清白没了，我可要告你的。”
　　大腿压在她的小腹以下，稍微动了动，尹雪迪赶紧用手去遮挡。
　　一夜，两人无眠，彼此对视着，说着大学时的趣事，这美女村长说起话来还蛮有意思的，当谈起女人方面时，汪洋可是行家，将自己的那些女人都拖了出来，听的尹雪迪一阵阵目瞪口呆，这个死流氓怎么会有那么多女人，前两天黄志远在这里时，也曾说过汪洋有很多女人，她还以为黄志远是在自己面前诋毁汪洋，她也能看出来，黄志远对自己有意思，也没当回事，主要自己不喜欢黄志远那种窝窝囊囊类型的男人，现在听汪洋说到这些女人，她才算是相信，只是她有点想不通，他分明就是一个流氓，怎么会有那么多的女人爱他呢。
　　“那你最喜欢哪个？”
　　尹雪迪微微一笑。
　　面对她的问题，汪洋久久不语，自己那些女人，自己到底最喜欢哪一个，他也不知道，曾经他问过苏媚灵，哪一个最漂亮，苏媚灵也没能给自己准确的答复，现在尹雪迪又问上了自己，自己也不知该怎么回答，自己那些老婆，哪一个拉出来都是祸国殃民的主。
　　“也许我都喜欢。”
　　对着房顶挂着的灯，汪洋含含糊糊的回答了一句，汪洋的回答，尹雪迪早就在预料之中，轻叹道：“真想去看看你那些红颜知己。”
　　“要是雪迪村长不介意，我的后宫团队还少个领导者，你看……。”
　　贼笑，尹雪迪一听就明白了，伸手在汪洋的脑门上敲了一下，笑骂道：“你想得美，我羊村的女儿可不嫁给流氓。”
　　“真的不嫁……？”眯着眼睛，手从她后背放在她的腋下，尹雪迪还没意识到，点头，道：“真的不嫁！”
　　“叫你不嫁……。”锁住她柔软娇躯，手在她的腋下开始瘙痒，尹雪迪啥都不怕，就怕这瘙痒，身子又被他抓的牢牢的，想要挣脱是不可能的。
　　“哎呀，呀，我错，错了，快松开，快松开。”
　　尹雪迪笑的俏眸里都是眼泪，看他没有放过自己的意思，只好求饶，“好好，好，我嫁，我嫁。”
　　“当真？”
　　流氓兮兮的，一只手在她腋下，一只手放在她胸前，在她的两柔软的中间那条购里划了一下，尹雪迪吓了一跳，只能用缓兵之计，她还以为汪洋在和自己开玩笑，这种的答应了也没不会当真，却不知她的无所谓，汪洋却当了真，一听她答应，知道她以为自己在跟她闹着玩，但这个时候不趁机抹油，那岂不是对不起自己了。
　　“呜呜，死流氓，你还来真的，不行，不行啊。”
　　尹雪迪俏眸睁大，大大的双眼皮扑闪扑闪的，明亮动人的眼球已经停滞，她已经傻了，这可是自己的初吻，就这样稀里糊涂被一个认识不过几天的男人给占有了，要是这个男人好一点也就算了，可这个男人还是个流氓。
　　咬着她的嘴唇，她的牙齿咬的紧紧的，生怕自己进一步侵袭她，脑海里转了转，现在还不能着急，只要有了一条线，她早晚都是自己人，凡是过于强求，不免会物极必反。
　　松开她，笑眯眯看着她，尹雪迪大眼睛还死死的盯着他，她的脑海里可以说是一片空白，这一切来得实在是有点太突然了，她一时还难以接受。
　　“雪迪，以后你可是咱的老婆了，不许反悔。”
　　笑嘻嘻看着她，这美女村长的长相自然是是没的说，就算跟自己那些老婆相比也不会有任何差距，自己的后宫恐怕用不了多久，就会再加以为美人，人的**无疑就是几种，金钱，权力，**，美女……。
　　尹雪迪还在发愣，她现在思维已经开始转动了，这个流氓亲自己，按照常理自己应该给他个嘴巴子才对，可自己为啥就没动手呢，回忆上大学时，有个不错的男生追求自己，后来在他不懈努力下，总算是打动了自己，两人也就是牵牵手，后来那个男生要亲自己，不但没亲到，还挨了自己一个嘴巴，心里摇摇头，否认自己喜欢上这个流氓。
　　“滚一边去，我才不是你的人，这都是你逼我的。”
　　尹雪迪哼了一下，整理凌乱不堪的衣服，没好气在汪洋的肚子上砸了一下，清晨的光已经照进屋子里，窗帘拉开，看着天上的大雁，已经是十月份了，大雁该向南方迁徙了，自己小时候经常会坐在大山包上，看着这些大雁排成一字型远去，

第140章 女村长的红唇
　　“你喜欢大雁么。”
　　轻轻问了一句，尹雪迪没有回头，听尹雪迪提起大雁，汪洋轻轻一笑，站在她身后，注视着天空中的大雁，心头不禁有些感慨，以前他也很喜欢看这些过往的飞雁，但随着年龄的增长，他早已无暇去看，胳膊搭在她的肩上，“它们很自由，我很向往。”
　　转过身，尹雪迪注视着汪洋，这个年轻的男人，眼神里带着一丝的沧桑，他的眼神很是深邃，轻道：“你不自由么？”
　　摇头，看她动人的模样，一股子冲动致使他上前，在尹雪迪的脑门上亲了一下，这一切都在片刻间，尹雪迪还没反应过来，等他只留下背影，尹雪迪一声大骂；“死流氓，你昨晚上非礼本村长，现在还非礼我，是不是不想混了。”
　　气得直跺脚，这个该死的流氓就像是趴在树叶下边的变色龙，一会像流氓，一会很深沉，有时又很严肃，跟在他后边，两人回到办公室，今天还有事要办，按照汪洋的推理，今晚胡二蛋会去给胡学子通风报信。
　　“雪迪，你这当妻子的是不是该给丈夫做点饭吃，你看我这肚子咕咕响呢。”
　　很是流氓的在尹雪迪的翘臀上捏了一把，要用村里人的话来说，那就是得寸进尺，尹雪迪气得没办法，也懒得和这个流氓纠缠，和他纠缠，最后受伤的还是自己，倒不如远离他，最晚还有一天，这厮也该滚蛋了。
　　“好好，我去给你做饭。”
　　尹雪迪出去了，汪洋揉揉自己的后背，这尼玛悲催的命运，前些天被邱原砸了一凳子，之后又被凌彬刺了个半死，昨晚上又从房顶上掉下来，叹了一声，以后的路还远着呢，还是要小心一点的好。
　　翻看着尹雪迪办公桌上的文件，基本都是一些企划案，其中有两份汪洋非常感兴趣，一份是林业建设，她的这企划案和张秋艳做的也没啥子区别，翻看她的笔记本，虽然很是不道德，但汪洋早就把尹雪迪当成自己后宫的一份子，自己老婆的东西，以后还不是自己的，翻开第一页，汪洋有点发蒙，这娘们的爱好实在是有点广泛，居然在书角画小人，这小人画的还算是不错，有模有样的，翻开第一页。
　　“担任村长第一天。”
　　从头看到尾，估摸着有个三四百字的样子，日记里记载的基本都是一些关于农村发展的事，尹雪迪这一女大学生，很多地方的周全紧密，对于她的这份能力，汪洋轻叹，自己也要竞选村长，可和尹雪迪比起来，不知道要差上多少。
　　又翻了几页，基本都是这些东西，他还想再尹雪迪日记本里发现点什么高级问题，例如有没有心仪的男朋友，或者说谁家男的给自己送花了之类的，结果却是一无所获。
　　“啊……。”
　　刚合上日记本屋子外传来一声惊叫，日记本赶紧丢在一边，一个箭步窜了出去，在村部的厨房，尹雪迪整个人躺在地上，脸上都是血，正抬头之际，一魁梧的背影从村部的窗子窜了出去。
　　“胡学子，你特么的别跑。”
　　汪洋拳头死死攥在一起，从刚才那个背影，他虽和胡学子只有一面之缘，但也认得出来，可他怎么会来到村部，再看躺在地上的尹雪迪，汪洋顿住脚步，尹雪迪已经晕死了过去，满是鲜血的头发掀开，汪洋顿吸了口冷气，这下手实在是太重了。
　　“雪迪，快醒醒。”手抖成一个蛋，把她放在怀里，她没有动静，抱起来又怕失血过多，”雪迪，雪迪。”又叫了两声，尹雪迪才算是虚弱的睁开眼睛，看是汪洋，勉强笑了一下，“汪洋，快去追，是胡学子。”
　　捂着她头上的伤口，汪洋汪洋咬着牙，抱起她的娇躯，快步回到房间，尹雪迪流了不少血，光靠自己恐怕没有办法去救她，可这羊村也不见得有人比自己医道高明的大夫，顾不得擦身上的血渍，扶着尹雪迪坐在床上，再次翻开她满是血迹的头发，她的头上显然是遭到钝器的击打，不然不可能是这样的，不能让悲剧再次发生，懒着她的腰，不断和她说话，这个时候尹雪迪是最容易死亡的时候，不能让她睡过去。
　　“忍一忍，在忍一忍。”
　　说话时已有些哽咽，汪洋的手也再抖，掏出手机，给孙明月打去电话，村里的理疗设备，他在了解不过，根本就没发保全她的性命。
　　半个小时以后，县里的急救车赶了过来，孙明月也在行列中，见汪洋一身血，先是吓了一跳，在看到汪洋完好无损后，她才放下心来，看着靠在墙边的尹雪迪，孙明月黛眉立时锁在一起，“怎么弄成这样。”
　　孙明月这次见到汪洋后，把口罩摘了下去，俏丽的双眸里带着些许的幽怨，自从汪洋上次离开后，就再也没了信。
　　坐在救护车上，一中年女大夫给尹雪迪扣上氧气，不时在摇头，看她的表情，汪洋的心凉了半截，这跟自己有点关系的人都会受伤，要不是自己让她去做饭，也不会出这种事，牙咬在一起，咯吱咯吱响着，要是现在见到胡学子，他恨不得抽了他的筋，喝了他的血。
　　眼泪滴答滴答流了下来，流到嘴里咸咸的，二十来岁，这是第一次哭，要说尹雪迪和自己也没什么关系，可自己竟然为她哭了出来，她的受伤，好像在自己的心上割了一刀。
　　“汪洋，你别着急，她会没事的，没事的。”
　　挽着汪洋的手臂，孙明月安慰着他，她知道这个女人和汪洋的关系一定不浅，要是她知道，汪洋和尹雪迪只有几面之缘，肯定不会相信。
　　长叹一声，直到救护车到了医院，汪洋坐在抢救室门外，看着急匆匆过往的护士，死死咬着牙，他先给杨大成打了电话，至于这个胡学子，他一开始也没打算把他怎么样，但现在他的心已经彻底冷了，要是尹雪迪真的出了什么事，他不惜亲手让胡学子偿命，哪怕是自己也会遭殃。
　　膝盖顶着胳膊，托着脑袋，过了也就是半个小时不到的时间，手术室的灯灭了，屋子里传出动静，汪洋的拳头攥了起来。
　　孙明月率先走出来，看汪洋灼灼的目光在自己脸上，他的渴望，可一切都晚了，她已经走了，走到汪洋身边，有点哀伤，轻道：“她走了，医生们尽力了。”
　　眼泪在眼眶里打转，汪洋没有哭，看着孙明月，他不知该说些什么是好，昨晚还和自己坐在房顶上喝酒聊天的女人，只是短短的十二小时都没到，就这样离自己而去，他的心碎了，咬着牙，他要得到大夫的明确答复。
　　“谁是病人家属？”一头发花白，穿着绿色手术服的医生走了出来，看他沮丧的样儿，汪洋咬着牙走上前，“我是，大夫她是不是？”
　　“节哀，我们尽力了，进去看看她。”
　　头发花白的大夫说了一句，向着一边走去，傻傻的站在原地，脑海里回忆着自己和她见面时，到认识，成为朋友，给她点烟时，她那美丽动人的笑容……。
　　进入急救室，一小护士正给尹雪迪盖脸，在看到尹雪迪的面容时，汪洋拳头攥了起来，剑眉竖起，身上那股子冷冽的煞气立时灌满整个屋子，在他身边，尹雪迪清晰的感觉到，他很冷，来自内心的冷。
　　“滚，她还没有离去。”
　　指着小护士，夺步上前，将白色的单子扯了开来，看她憔悴苍白的脸时，汪洋整个人都在发抖，颤巍巍伸出手，想去抚摸她的俏脸，可她在也不会骂自己无耻流氓了，轻轻一笑，这一笑很苍凉，“雪迪，是我对不起你，汪洋会给你报仇的。”
　　被汪洋大骂，小护士有些不高兴，但干她们这一行的，很理解逝者家属的心情，和孙明月打了个招呼，她离开了屋子，孙明月长叹一声，也随之走了出去，汪洋一定有很多话想和这个被称为雪迪的女子说。
　　空荡荡的手术室，汪洋坐在床边，注视着她，眼泪再一次流淌而下，看她苍白的俏脸，趴在她的胸前，诉说着两人短暂的相识过程。
　　********************
　　“汪洋，快去抓胡学子，别让他了……。”
　　在她的胸前，汪洋正发呆，忽然听到有人说话，他呼一下坐了起来，尹雪迪和刚才没什么区别，不禁长叹，也许这都是自己心在作怪，拉过她已经失去温度的小手，在白皙的手背上亲了一下。
　　“雪迪，你快醒来，我知道，你不会这样死去的，你不能一个人走……。”
　　很动情，这一刻汪洋才真正的发现，他居然爱上了这个相处最多不过三天的女村长。
　　诉说的正动情时，汪洋没有注意到，她的另一只手动了动，眼泪滴在她的俏脸上，手在她的红唇上划过，

第141章 爱爱爱不完
　　长长的叹息，不敢再去看她的容颜，转过头，抹了把脸上的泪，起身准备离开。
　　“是胡学子，汪洋快抓住他，别让他跑了。”
　　在汪洋刚要转头之际，尹雪迪的声音再次在耳边响起，这一次他知道自己没有听错，也不是心里的幻想，是她的声音没错。
　　两条腿有些不听使唤，这幸福来的实在是有些太突然了，他一时难以接受，手抖得比刚才还要厉害，一个转身通常也就几秒钟，而这一次，汪洋好像是跨了一个世纪那么久，看她还是有动静，手放在她鼻孔边，当感觉到那微弱的气息，在放在她的胸前，短暂的几分钟，她已经有了心跳，虽然不是很有力，但这证明她还没死去，那就是还有希望。
　　“娘了隔壁的，老子就知道你这娘们命硬死不了，等你好了老子还要娶你当婆娘……。”
　　笑了，开心的笑了，不敢有停留，赶快跑出屋子叫医生。
　　孙明月就在门口等着汪洋，见他急匆匆跑出来，而且脸上都是笑容，心里咯噔一下，这厮不是疯了。
　　“明月，明月，快去叫医生，雪迪没有死，没有死……。”
　　拉着孙明月的手，这时孙明月就像看傻子一样看着他，尹雪迪的状况她知道，说没死根本就是不可能的，大脑主干血管受损严重，颅内出血严重，再说副院长江云已经确认了死亡，那根本就不会有错。
　　伸手给他擦掉眼角的泪水，孙明月的眼眶也是红红的，轻道：“洋子，明月知道你难过，但人已经去了，怎么可能……。”
　　“老子让你去叫就去叫，哪儿来的那么多废话。”汪洋不禁咆哮起来，这是他第一次向女人发火，孙明月无疑成了不幸者，不过她的善
　　人意并不会因为汪洋的怒火，自己也生气，看他现在的样子，应该不是在开玩笑。
　　无奈的摇头，快步向楼上跑去，汪洋站在手术室门口来回夺步，这一切太幸运了，若是尹雪迪也因为自己走了，他这辈子恐怕都要从自责悔恨中度过，坐在长条凳子上，不时向着屋子里看去，也就是一会功夫，那个头发花白的医生再次走了过来，没好眼色看了汪洋一眼，他说尹雪迪没有死，分明是在怀疑自己的医学造诣，当了这么多年的大夫，在手底下误诊的基本就没有，再说她那么严重的伤，根本就不会醒来。
　　手术室的灯再次亮了起来，汪洋悬着的心总算是落了下来，从医学上说，刚才尹雪迪应该属于假死状态，这种情况虽然非常少有，但也会有发生。
　　在手术室外边焦急等待时，手机响了，看了一下电话号，是杨大成的，赶紧接通，听杨大成的意思，这个胡学子又没能抓到，眯着双目，他早就给胡学子判了死刑，他已经触及到了自己的底线。
　　三个小时以后，手术室的灯熄灭了，当再次看到孙明月时，她脸上总算是有了笑意，出来时拍拍汪洋的胸前，道：“好伟大的爱情，我都吃醋了。”
　　她的话，汪洋能听出来是什么意思，其中的醋味很浓，应该是自己没好气吼她，她心里不舒服，知道尹雪迪没事，等县医院的副院长江云出来时，汪洋微笑着迎了上去，江云脸上多少有些不好看，当了这么多年的医生，险些在自己的一念之间，一鲜活的生命就葬送在自己手里。
　　“小伙子，别说了，我老…江老了，该退休了。”
　　江云很是沮丧离开，注视着他，汪洋不禁轻叹，他可没想过去同情这个副院长，他的一时错误，险些给自己带来终生的遗憾。
　　尹雪迪头上包满了纱布，从手术室推了出来，她这个时候属昏迷状态，看睌看着她被推进重症监护室，汪洋和孙明月两人坐在门外的椅子上说起话来。
　　“明月，刚才，刚才是我不对，你别往心里去。”赶紧赔笑，说着说着，身子靠在孙明月身边。
　　孙明月瞅了瞅走廊里都是人，赶紧躲开，没好气道：“想赔罪可不是这时候，再说了我还是你的救命恩人……。”
　　尹雪迪的生命已无大碍，又有护士的悉心照顾，自己暂时也不能进去，到了夜里，他和孙明月回到了她的别墅，直到现在，他才去看孙明月这栋别墅，屋子也很宽敞，和张琦可以说不相上下，但屋子里的格局和张琦的却是截然相反，一间大房子里，又有很多小房间。
　　“汪洋。”
　　正看着屋子里的东西，孙明月在身后喊了一声他的名字，当他转过头时，孙明月的娇躯已经送入他的怀中，一双性感的眸子深情款款看着他，性感的红唇送了上来。
　　“吻我，我爱你。”
　　勾人心魄的声音，她的媚色汪洋着实是吃不消，她很美，非常的美，按住她的后脑勺，用力往自己嘴上按，吸润着她的小香舌，下身早就有了反应，缠绵着，抱着她，走到了窗子边的大床上，轻轻的把她放在床上，压在她柔软的娇躯上，她早已情动，白皙的手臂缠在他的脖子上，死死的锁住他，任由他的手在自己的裤子里抚摸着自己从未有男人进去过的禁地。
　　“亲爱的，快要了明月，明月想当你的女人……。”
　　她娇喘吁吁，脸上的红晕似天边的红霞，燃烧在心底的火焰不断的加剧着，蹬掉他的鞋子，光着脚丫，缠在他雄壮的腰间。
　　她的胸很柔软，很紧实，很大，很有弹性，空出一只手，在她的腰间向上摸索，顺着罩子的边角处潜了进去，当手指触到她那颗小枣时，孙明月长长的呻吟，咬着贝齿，红唇上带着点点的亮色。
　　“小月，你不想摸摸它么。”
　　牵引着她的纤手，送到自己的胯下，当她的手触在自己的兄弟上时，汪洋的身子顿时颤了颤，解开她上衣的扣子，白色的文胸赫然出现在眼前，包裹着她的丰满，实在是勾人至极。
　　从未有过的她，羞答答的不敢睁开眼睛，手底下也没了动作，平时她也见过很多男人的兄弟，因为那是自己的职务，她不得不去那样做，可要来了真的，她还是有点不知所措。
　　“小月香么。”
　　闭着眼睛，孙明月不敢去看他，知道他一直在看着自己，手底下稍微动了动，他的那两颗车轮，就像滑不留手的泥鳅，咕噜来咕噜去的，倒是很好玩。
　　随着动作的越来越大，她说话时，声音变得越来越大，也许是男女之间发生那种事时，就像是戴着耳机听歌，自己觉得声音不大，但说出来时却是很大，眼瞅着两人的衣服全都丢在地上，光溜溜的身子缠在一起，感受着她身上的柔滑，抓揉着她丰满的翘臀。
　　邪恶微笑，像是他的招牌，将她的身子扶起来，对准身下那早已随时准备出战的兄弟上。
　　“要不要？”
　　淫…
　　荡的笑容，孙明月扭动着纤细的小腰，恨不得马上就坐下去，身子微微下沉，硕大的头将两片木耳抵在两边，不曾被开掘的软肉，遭到突如其来的重击，她有点吃不消，“慢点，有点疼。”
　　白嫩的小腿跪在床上，将他推倒，修长的小手抓着他的粗大，在自己木耳上来回磨蹭，抓揉她胸前那两团软肉，下身慢慢向她的秘洞中探了进去。
　　“有点疼，慢一点。”
　　白皙有致的娇躯颤了颤，她还是第一次，一时还不能适应，只好慢慢的向下沉身子，两片鲜嫩吹弹可破木耳，再次被分开，那窄小的蜜洞口被他的硕大撑开，只放进去一点，她就忍不住了，赶紧离开他的兄弟。
　　深呼吸，贝齿紧咬，烫着大卷的长发斜搭在一边，扶着他的硕大，她又一次做好了准备，磨蹭了一会，下身已经够湿润了，腰间猛然向下一沉，木耳立时被撑开到最大化，这突如其来的，汪洋也不曾想到，进入她紧实要命的秘洞，洞内的温度险些让他把持不住自己的**，女人最后那一层被突破，孙明月死死趴在他的胸上，是一动也不敢动，下边实在是太痛了。
　　抚摸着她发抖的后背，感受着她急剧跳动的心跳，捧着她的俏脸，看她黛眉紧锁在一起，她是自己的女人了。
　　”吻我，我爱你洋子。”咬住她的下唇，舌尖相对，她下身的疼痛已然慢慢消失，但现在还有很多一部分没有进入，要进入她的最深处，还要慢慢来。
　　抬起的翘臀缓缓向下压，每进入一点，她都会长长的呻吟，紧咬着贝齿，俏丽的眸子里全都是眼泪，对她来说，这一切来得快了，从未有过的幸福和安全感交集在身上。
　　锁住她的细腰，她的秘洞内已经足够的湿润，一颗躁动的心已经开始跳了起来，将硕大轻轻的拉出来，在慢慢的送进去。
　　“恩……好舒服……来爱小月，来爱小月。”迎合着他的动作，秘洞里的分泌的蜜液开始流淌，

第142章 在深一点
　　秘洞内一紧一紧的，夹的他好是舒服，几次险些没呻吟出来，抬起头，咬住她胸前的小豆豆，从她似瀑布的长发下划过，迷人的发香，和谐的锁骨，诱人的弧度，每一点都可让任何一男人为了她去发狂。
　　“喔…汪洋，我爱你。”
　　扭动着翘臀，坐在他的两腿之间，那根粗粗的家伙在她的山丘里耕耘，屋子里咕叽咕叽的响声不断回荡，拍打着她的翘臀，锁住她的脚踝，身下闲余的那一块一个用力，连根没入她的秘洞内。
　　再次将汪洋推倒在床上，骑在他的腰间，她的动作很是狂野，哪里还像是清纯的女护士，完全就是发了情的母狮子，下身的毛发被她弄得生疼，但汪洋还是在鼓励她，孙明月情动深处时会顺着鼻孔发出呻吟声，他的粗大她还是有点吃不消，每一次都会顶在花心之上，每一次撞击到山谷口上那块珍珠，每一次碰到，秘洞里的软肉都会紧压。
　　白嫩肥嫩的翘臀在大腿上来回搓动，下身被撑得满满，经过短暂的痛楚，她已经适应了，间接的去适应那让人欲仙欲死的快感。
　　女人都这么主动了，咱大老爷们不能躺在这就享受啊，得到了这么好的女人，怎么也要给她最好的爱才是，锁着她的细腰，站在她的身后，两人都站在大床上，孙明月的身材没的说，好到了极点，略显骨感的身上，抓起来却并不外表那样，挽住她的细腰，她修长白皙的双腿分开，身子微微弯下，让他从后边进入自己的身体。
　　“亲爱的，你好大啊，我好喜欢呢。”
　　孙明月浪笑着，和自己男人在一起，也确实没必要很纯洁，只有这样才能得到最好的爱，还能让两个人的心拉倒一起。
　　在她纤手的牵引下，硕大再次进入她的身体里，从
　　边进入，明显要更深一点，硕大的头撞在柔软的花心上。
　　两颗车轮砸在她的大腿内侧，啪啪的响着，蜜液和处子之血掺杂在一起，顺着她白嫩的大腿内侧缓缓流下，为了让他进的更深入，她有致的双腿分的更开，回头看他时，还不忘送上自己的红唇，她的柔软程度，再一次让汪洋咋舌，居然能转过来和自己亲嘴，在她的小嘴上肆虐，轻咬着她柔滑的香舌，下身弄的更卖力起来。
　　灯光下，两条**裸的躯体缠绵着，她的姿势不断变换着，每个姿势都要坚持半个小时以上的时间，她的心早就被他撞碎了，红通通的俏脸上布满了汗水，但他们没就此停下来，更有愈演愈烈之势。
　　“喔……亲爱的，你好厉害，月月爱死你了，嗯……在深一点，嗯……嗯……撞到心脏了。”
　　扭动着丰满的翘臀，她跪在床头，大腿分开，黑漆漆的山谷里，点缀着一颗似夜明珠般的珍珠，两片粉嫩的木耳粘在一起，在木耳中间那条缝隙里，还能看到暴风雨之后流下的一根黑丝，只不过这跟黑丝是卷曲的，并没有多长。
　　“小月，这根头发好特别呢，你看你认识是谁的么？”
　　汪洋的话说起来是在开玩笑，孙明月却听着不是味，自己的哪里有头发，除了是自己的，或者是汪洋的，别人还能有谁的，黛眉紧皱在一起，她转过头，看着那根早已被烫了很多卷的头发，赶紧道：“这肯定是你的，我的头发比这个长……。”
　　听了她的话，汪洋满脑袋的黑线，皱着眉头，在她白嫩的翘臀上拍了一下，骂道：“你这娘们，是不是背着我，在家里偷汉子了。”
　　孙明月正琢磨那根头发，总觉得有些不对劲，汪洋的头发也没有卷，再说他也没把头放在自己哪里，怎么可能有头发呢，忽然想起，咱自身下边就有着浓密的秀发，再说刚才那根毛发，和自己下己下身的也没啥子区别。
　　“嗯…还不是你不回来跟人家好，人家偷野汉子你也管……。”
　　纤手拉着他的兄弟，放在两片木耳边，虽然有些疼痛，但之后换来的甘甜，就算是在痛苦那也值得。
　　皱眉，这娘们还真的出去偷了汉子，在翘臀上又拍了两把，满嘴的污言秽语，随着她的**，在屋子里混乱成一片。
　　“丫的，你这个骚护士，居然敢出去找野汉子，看我不弄死你，看你以后还敢不敢。”
　　锁着她的腰骨，这时孙明月整个人凭空被抬了起来，可以说是四肢都不着地，唯一的着力点，恐怕就是身下那根棍棍了。
　　腰间被死死抵住，他那根硕大好似把她贯穿，腰间着力，进入的自然也就越深，孙明月挥舞着修长的玉臂在空气里摆动着，像是水里的八爪鱼在游荡一般。
　　“骚护士，你看老公咋样你才最舒服？”
　　嘿嘿一阵贼笑，大手锁着她的细腰，在她的身下开始耕耘，啪啪啪的响声，大波浪卷的秀发随着一**的冲撞，来回来去，像是瀑布一般，肥臀在撞在大腿上时，形态也在发生着改变。
　　********************
　　一度激情，直到两人精疲力竭，身体里压抑了好多天的生命液体毫不保留冲进了她的内心，握着她的胸前，在她的翘臀上亲了一口，笑骂道：“小月月，你的屁股好臭……。”
　　还以为汪洋要称赞自己，这厮居然来了句自己的屁股好臭，当女人的别人称赞自己喜欢，说自己屁股臭，那还了得。
　　“汪洋，你不想活了是不是，你给我站住……。”
　　追在汪洋身后，两人光溜溜的，在屋子里跑了起来，汪洋依仗着自己的速度，不时在孙明月的翘臀上拍上一把，嘴里还念念有词，屁屁该洗了。
　　追了半天，孙明月捂着胸脯，喘着大气，她根本就追不上这厮，俏眸转动间，她想到了一好办法，心头窃笑，看你还能洋气多久。
　　“哎呀，我的肚子好痛……。”
　　捂着肚子，在地摊上开始翻转，汪洋正玩得开心，看孙明月赫然躺在地上，立时吓了一跳，赶紧跑了过去。
　　抱起她，焦急道：“小月，怎么了，哪里不舒服？”
　　孙明月还是捂着肚子，大呼自己肚子痛，手按在她的小腹上，他以为是自己刚才太卖力，再加上她还是处子之身，经过折腾，肚子痛也是可能的。
　　“来，过一会就好了，老公给你揉揉。”
　　安慰着她，亲吻她的耳垂，却不料就在片刻间，孙明月放在他背后的手，扯住了他的耳朵，俏眸一变，狠狠的哼了一声，“死汪洋，你让本护士长追的好苦啊。”
　　哀嚎，汪洋捂着耳朵，千不该万不该，就不该相信这个贼婆娘的话，想要挣脱，但挣脱了，是不是就失去了原有的味道。
　　“老婆，我错了，我错了，我再也不跑了，我爱你，我爱你……。”
　　虽然耳朵被她抓着，但汪洋还在抱着她的娇躯，低着头再次回到床上，当孙明月从床上拿起那根头发，问自己那是谁的头发时，汪洋彻底的崩溃了。
　　“这是你妹妹的毛毛……。”
　　话一说出，她的纤手在自己的耳朵上转了几乎有半个圈，咬牙切齿，道：“你这个死流氓，我说小琦和李磊分手了，原来是爱上你这流氓……。”
　　无奈，女人是善变的动物，这话说的一点也不假，想要让她们闭嘴，那最好的办法就是征服她们，让她们永远都活在幸福中。
　　趁孙明月不注意，将她的长腿抱起来，直直搭在自己的肩膀上，上身向下压，硕大的分身不等她有所反应，已经连根没入。
　　“喔……你流氓，刚才都弄过人家了，怎么还来，喔喔……。”
　　身子被压的卷在一起，她能看到他的硕大在自己的身体里进进出出，最让她害羞的是，自己那两片木耳像是音乐家嘴里的口风琴一样，他的节奏不一样，揍出来的声音也不一样，深一点，声音就大一点，浅一点声音就小一点。
　　“骚小月，你喜欢我么。”
　　嘿嘿贼笑，注视着她的双眸，两条腿搭在自己的肩膀上，下身的动作就更大起来，每一下都会进的很深，每一次进入她都会颤，秘洞里的软肉不断收紧在松开，夹得他险些没舒服的死过去。
　　“嗯……啊……小月就喜欢让你搞，你喜不喜欢月月给你叫…。”
　　她的淫荡，她的深情，她的美丽动人，她的每一点都不曾有瑕疵，抚摸着她的胸前，手指在两团软肉中间那条沟壑里划过，碰触到她的小枣子时，她都会长长的呻吟。
　　老汉推车，无疑是男女之间最挚爱的动作，因为它可以最大化刺激男女之间的**，让他们进入顶峰，在浪尖上迷失。
　　丰润的大腿分开，抵在她的软肉上，硕大一直没有拿出来，就这样，孙明月被他抱起来，她是知识分子，而且还是个医生，她自然明白汪洋的意思。

第143章 老汉推车很有趣
　　双手按在地上，两条腿被他抱着，随着他的冲撞，孙明月以手代脚，在柔软的地毯上开始行走，每一次他冲撞的猛了，孙明月都会呻吟，咬着贝齿，长发搭在地上，两人在屋子里来了一次人肉大战。
　　一夜的缠绵，两人缠在一起入睡，靠在他的臂膀上，从未有过的安全感，从未有过的舒服感，她在睡前，嘴角上还带着幸福的微笑。
　　次日，两人经过在早餐馆吃过早餐后，两人来到了医院，听副院长江云的意思，尹雪迪这次受伤，虽然没有生命危险，但大脑内受伤严重，一时半会也不能出院，需要在医院观察治疗一段时间才能离开，而汪洋则有很多事情要办，他点回房身村。
　　依依不舍送别汪洋，孙明月白皙漂亮的脸蛋上洋溢着幸福微笑，江云人老成精，自然能看出其中的猫腻，调侃道：“小月，啥时候摆酒席，可别忘了我这个院长哦。”
　　“江叔叔，您又拿我开玩笑，我不理你了。”
　　孙明月羞的直跺脚，对于江云，孙明月一直很敬重，他就像老父亲一样，自己遇上难题，他都会过来帮忙或者是开导。
　　“哎呦，我们的小月啥时候也知道害羞了，少见少见。”
　　********************
　　汪洋回到房身村，植树造林这一块已经再一次开始，刘长青和楚鱼儿夫妻二人全权代理汪洋，回到二楼，汪洋和他们简单的把接下来的任务交给他们，他要去羊村，去羊村是为了找胡学子，还不到五天就开始正式选举，成败与否，跟抓到或抓不到胡学子都莫大的关系。
　　“洋子，上次的事，我想通了，都是我的错。”
　　刘长青有点不好意思，看汪洋时多少都有些不自然，他的举动，汪洋乐在心里，自己根本就不会跟楚鱼儿有什么，她在自己心里，那是敬重的存在。
　　“长青大哥，男人妒忌的心都有，我也有，我不怪你，这边就交给你和鱼儿姐了。”
　　微微一笑，他转身出了屋子，回到自己家中，苏清秋和蔡文雅还都在，这次抓胡学子，恐怕不怕不会比想象中那样简单，他也一直想不通，胡学子怎么会在羊村的村部，难道是他一直潜伏在村部的厨房，这要是真的，那这个胡学子的心机就完全不低于他的弟弟。
　　推门进屋，苏清秋和蔡文雅两人正躺在火炕上睡午觉，坐在炕沿边，瞅了瞅自己两位娇妻的美丽容颜，轻轻一笑，最近一段时间，他已经很是疲劳，不管是身体上还是身心上，躺下身子，伸个懒腰，躺在两位娇妻中间，身边有了动静，蔡文雅警校出身，本就有着一般人不曾具有的敏锐察觉能力，汪洋刚一躺下，她就睁开了眼睛，刚要张嘴说话，汪洋微笑着摇了摇头，苏清秋还在熟睡，他不想打扰了她。
　　深情的对视着，蔡文雅伸出手，抚摸着他英俊的脸庞，这一刻她有很多话想对他说，眼神的交流，爱意蔓延。
　　在她的额头上轻吻，揽她入怀里，在她的嘴唇上轻轻点了一下，蔡文雅俏眸里含泪，躺在他的怀里不肯出来，短暂的相聚，汪洋也觉得很幸福，回头看了看还在熟睡中的苏清秋，一直紧绷的心总算是松开了一些，顺着她的俏脸向下看，隆起的小腹，哪里是自己的骨肉，他一时有点不明白，苏清秋怀上自己的孩子已经七个月，到现在肚子还是这么大，村里的小媳妇怀孕了也经常会去找自己给瞧瞧，基本在七个月时，肚子都很大了，可这苏清秋的肚子，到和三四个月的没啥子区别，一脸的无奈，但在无奈中更多的却是爱意。
　　在家里经过短暂的停留，汪洋可以说是全副武装，他选择一个人去羊村，胡学子和胡二蛋两兄弟的心机，他多少都有一点顾及，不能让再多的人受伤。
　　手铐，电棍一应俱全，到了傍晚时分，汪洋再次来到了羊村，这一次他没有选择去村部，而是去胡学子的家里，胡学子在风声那么紧的情况下还敢在村部躲藏，可见他肯定是没少看了警匪片，所谓最危险就是最安全的地方，他倒是掌握的淋漓尽致，他肯定想不到自己现在还会回来，在这两天，胡学子很有可能会和胡二蛋联系，那就是自己的机会。
　　月亮地，汪洋蹲在胡二蛋家园子里的玉米秸干堆里，仔细向屋子里看着，胡二蛋正盘腿坐在炕上，看炕桌上还有些酒水和花生米什么的，这厮还挺有雅兴，汪洋一阵冷笑，胡二蛋边吃边看电视，看他嘴里念念有词的样，汪洋有些不理解，屋子里分明就他自己，他在跟谁说话，难道是闲的蛋疼，自言自语。
　　胡二蛋在盘腿坐在炕上，黝黑的脸上有些急色，他并不是在自言自语，在土炕下边，他的哥哥，也就是汪洋要找的胡学子坐在地上，他满身的土，看起来有些落魄，端着酒杯，抓着一把花生米，这时哥两个已经喝了两三杯，前两天胡学子在村部伤了尹雪迪后，他也是满心的后悔，但为了自己，他也不得不去那样选择。
　　“二子，哥一会走了，你自己要小心点，等大哥找地方安顿好了，给你来信。”一杯白酒下肚，胡学子说话时满是苍凉之意。
　　胡二蛋把酒杯攥的死死的，要说胡学子打死史云海，他也没去责怪自己的哥哥，毕竟那只是失手，但他又把尹雪迪给打了，他多少有些不高兴，手里装满酒水的杯子，直接摔在地上，一时情绪有些失控，指着胡学子，大骂道：“你特么知道雪迪村长给咱家带来多大的好处么，你还忍心去伤害她，你特么难道就没一点人性。”
　　胡学子直接把一杯高度白酒灌下肚，眼泪顺着黝黑的脸上滑落，拳头攥紧，猛然站起来，一把扯住胡二蛋的脖领子，兄弟二人对视，胡学子又把手慢慢松开，长叹一声，“我已经没有回头的路了，希望老天能保佑雪迪村长……。”
　　屋子里的破碎声，胡学子忽然出现，一切都在汪洋的注视下，蹲在玉米秸堆里，拳头攥的紧紧，骨节间咯吱咯吱响着，他们兄弟的对话都在汪洋的耳朵里，不管你胡学子是如何的无辜，你伤了尹雪迪，误杀了史云海，这就足够了。
　　两兄弟一番争执，必定是兄弟，血肉亲情在哪放着，胡二蛋在大柜子里拿出一把零钱，离得远，汪洋看不是很清楚，但颜色还是能看出来的，一把钱中，没有一张红票，估摸着也就是一二百块钱就撑死了。
　　这是机会，两兄弟都喝了酒，趁这个机会想搞定他们倒是不错，想到这里，汪洋从玉米秸里出来，活动下酸痛的腿脚，漫步向屋子里走去。
　　到了门口，木板门反插着，胡家兄弟都喝了酒，也没听到门外的动静，胡学子要走，两兄弟不免都有些不舍。
　　在兜里拿出早就准备好的匕首，顺着板门的缝隙探了进去，门插棍是木头的，轻轻的向一边弄，当门插棍被弄开，汪洋眼里露着一丝的喜悦之色，但更多的却是冷意，门插棍掉在地上，不免会发出声音，在屋子里，两兄弟身子同时一紧，随后屋内的灯熄灭。
　　“哥，你先走。”
　　胡二蛋向着窗子示意，胡学子没动，手里拎着一根黝黑的钢管，他悄悄的向外屋走了出来，黑漆漆的屋子，汪洋将板门打开，不管怎么说，胡家兄弟在暗处，自己在明处，想要抓人，恐怕不是简单的事，站在门口，用他的感知能力，寻找着胡家兄弟二人的位置。
　　剑眉紧锁，能听到屋子里的喘息声，一个人距离自己应该也就是五步之遥，自己想要制服他倒是没太大问题，但另外的呼吸声距离他却很近，汪洋不敢保证自己能将两人同时制住，那现在就必须找到周全的办法。
　　“谁？”
　　声音是从站在里边的人处传出来，从他的声音上，汪洋可以断定，那是胡二蛋，那距离自己最近这个就是胡学子了，拳头攥在一起，电棍拿在手中，剑眉立起，双目微眯，“杀人偿命。”
　　简单的四个字，屋子里的两人同时身子收紧，拳头也攥在一起，两人都没说话，屋子里，胡二蛋向外屋靠近，他觉得这个声音很熟悉，知道是那三个人中其中的一个，要是那个姓黄的警察倒也不是太大问题，可要是房身村那年轻人，一切都将变得难办，胡二蛋见过汪洋的身手。
　　“胡学子，你好大的胆子，杀我房身村兄弟在先，伤了雪迪在后。”
　　脚下缓缓向前移动，现在两兄弟在一起了，汪洋的顾及自然也就没了，他对自己的速度有信心，再加上这两兄弟都喝了酒，想要打到自己恐怕也不是容易的事。
　　“好，好，我正找你找不到，老子反正是犯了法的人，杀一个也是杀，杀两个赚一个。”
　　一声狂笑，闪着寒光的钢管，带着破风之声向着汪洋的脑袋砸了过来，

第144章 抓胡学子
　　脚下快速挪步，剑眉立起，刚才那一铁棍，汪洋能感觉到他的力道，要是这一铁棍真的砸在自己的脑袋上，脑浆要是不被砸出来都不正常。
　　脚下在挪步时，右脚猛然踢出，目标直指对面扑过来的胡学子，这一脚的力道也是不小，胡学子要是被踢中了，恐怕没等进了监狱听候审判，已经弄个半死。
　　“骂了隔壁的，给老子去死。”
　　硕大的拳头，直奔汪洋面门，这一次若是砸实了，鼻子肯定不塌了那也是奇迹，这胡学子的蛮力，汪洋总算是领教，他一直在等着胡二蛋出手，有句话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，凡是都要小心一点的好。
　　“找死。”
　　牙缝里挤出两个字，身子立时弯下，等胡学子的拳头砸过来时，汪洋已经躲开，等沙包大的拳头想要收回去时，汪洋的大手一闪间，干瘦的手指锁住他的手腕，脚下一点，身上全部的力道加在手上，猛然向后一扯，汪洋锁住他的手腕，胡学子一声咆哮，想要睁开，但他费尽力气，也没挣开，虽然是黑夜，但两人的距离，已足够看到对方的面容，这一次正视胡学子，他的眼神里满是杀意，而胡学子看汪洋时，眼神里闪烁着不安之色。
　　“放开我哥。”
　　潜意识里胡二蛋的影子已经出现在了身后，眯着眸子，嘴角露出一丝冷笑，他早就把胡二蛋算计到骨头里，胡二蛋没有胡学子的狠戾，但这也是他致命的弱点，手上锁着胡学子的手腕，猛然加力，胡学子手腕子上的骨头被他捏的咯吱一声，要是在用些力道，恐怕骨头都要被捏碎了。
　　胡二蛋轮过来的重拳，本来是对着汪洋的后背，却不料马上就要砸到他身上时，而汪洋依然把胡学子拉到自己的身前，胡二蛋这一拳势大
　　沉，砸在胡学子的肩骨上，虽然已经将力道收回到最大化，但这一拳依然是不轻，胡学子整个人被打出去足有两三步的距离，而这一刻，汪洋的右脚也抬了起来，目的很简单，就是让胡二蛋失去战斗力，自己对付胡学子将不再是问题。
　　胡学子一看，顿时明白汪洋的意图，被击飞的身子猛然下蹲，用他的身子挡住了汪洋蓄势已久的一脚。
　　“砰。”
　　一脚踢在胡学子的小腹上，胡学子就算是铁打的身子，也不可能忍得住这样的打击，一脚踢得结实，胡学子立时发出杀猪般的惨嚎，随后跪在地上，捂着肚子打滚，冷冷一笑，汪洋可没打算就这样放过他，像是踢足球一般，整个身子呈凌空之势，脚上带着强劲的劲风横扫而出。
　　“咔。”一声脆响，汪洋本打算踢在他头上，但转念一想，要是把他打死了，岂不是更便宜他了，倒不如让他吃点苦头。
　　这一切都在眨眼间完成，胡二蛋嚎叫着，但根本不能阻挡汪洋，眼看三拳五脚砸在胡学子身上，他却很是无力。
　　一阵狂殴过后，汪洋擦了把脸上的汗，剑眉竖起，双目微咪，轻笑着，这一切似乎来得过于简单，他一时还难以接受，胡学子肯定是不可能再有战斗的能力，汪洋的微笑，胡二蛋看的是毛骨悚然，他想上前在去打汪洋，但他知道就算是去了，那也是无功而返，眼泪顺着黝黑的脸上滑落，像是断了线的珠子滴滴答答砸在地上，哐啷一下跪在地上，“汪洋，我知道我不是你的对手，求求你放了我哥。”
　　看胡二蛋这样，汪洋心里一软，但一想到史云海的死，他不得不狠下心来，王八蛋还是要装出来的，咬着牙，上前一步，给胡学子戴上事先准备好的手铐，拍拍胡二蛋的肩膀，道：“这都是他自找的，你不用太过自责。”
　　一只手提着胡学子的脖领，在胡二胡二蛋的注视下，汪洋带着他去了羊村的村部，他想过回房身村，但不免会出现点什么问题，在羊村村部，汪洋给杨大成去了电话。
　　电话直到打了三次，这杨大成才算是接了，听他气喘吁吁的，汪洋嘿嘿一阵淫笑，这厮在干啥不用想也知道，“大成，一次多少钱？”
　　同路中人，汪洋的话杨大成怎能不明白，大骂道：“娘的，你个死货，大晚上也不让老子开心，有话快说，有屁快放。”
　　杨大成的不耐烦，汪洋理解，他喜欢蔡文雅，但蔡文雅对她却不意，他出去找女人也是正常，“大成，胡学子我抓到了，你看咋办？”
　　汪洋贼笑，他的意思杨大成怎会听不出来，胡学子是杀人犯，要是杨大成抓到的人，那在他的功绩上大大的加上一笔，而这一切的决定权都在汪洋手里。
　　杨大成一听，立时来了精神，从一边床头上把眼睛戴上，而在他身下分着腿的女人，倒是有点不愿意了，刚要来**，这个死警察就停下来，本来就是免费玩了老娘，还不让老娘舒服，天下哪有这么倒霉的事。
　　“洋子，你稳住了，我马上过去。”
　　杨大成挂电话时，汪洋能听到女子的不快声，从兜里掏出一根烟，手机丢在尹雪迪的办公桌上，看了眼被他锁在暖气管子上的胡学子，拳头攥的咯吱咯吱响，剑眉竖起，双目闪烁着寒光，他真想把这个混蛋给废了，回去也好和白英还有史云海的爹妈交代，但一想到胡二蛋，在想到尹雪迪，她毕竟是村长，村里要是也出了问题，她以后也不好过，吸了口冷气，平复一下心脏。
　　“汪洋，这一切都是你造成的，难道你就不为你的行为感到自责吗。”
　　胡学子低着头，牙咬在一起，若不是他现在被汪洋给锁住，他真的想干掉这厮，用他的话来说，杀一个也是杀，杀两个老子还赚了一个。
　　大口吸烟，汪洋不去理会他，知道他是想要激怒自己，但他怎么会着了道，就算这一切都是因为自己而起，那又如何，自古有云，一将功成万骨枯，一个人的辉煌，不免会有很多人死去。
　　“你还是考虑你自己。”
　　抽出一根烟，给胡学子丢过去，胡学子先是一愣，烟抓在手里，他的手有些发抖，“汪洋，我知道你不会放过我，在警察把我带走前，我能不能求你帮我个忙。”
　　一根烟几口吸了流光，见汪洋点头，抬起受伤的手臂抹了把眼角的泪水，道：“二蛋是好人，我以一个哥哥的身份求你，帮帮他，我知道你能做到。”
　　“我为什么要帮你？”他的要求，汪洋早就预料到了，他现在反问胡学子，多少还是因为心里头那股子劲一时还难以翻过来。
　　********************
　　抓到了胡学子，一切都变得平静起来，汪洋回到县城医院，从孙明月哪里得知，尹雪迪虽然已无生命危险，但她的脑子里被淤血压迫神经，一时半会想要恢复基本是不可能的，必须要住院治疗。
　　后天就是村内大选，汪洋可以说是蓄势待发，这两天胡长军也来了消息，夏媛媛的肚子眼看是越来越大，因汪洋前段时间出了事，胡长军没了经济的支持，自然也就说了实话，谁知这夏媛媛早就知道了胡长军的底细，当胡长军和她说要去把孩子打掉，她是执意不肯，当然汪洋的身份也暴露了，不过这夏媛媛也说了，她现在有了胡长军的种，自然会在她老妈魏文静哪里给求情。
　　村里大选的前两天，没有当初预选时那么大的动静，吴军无奈被迫出局，而黄建林那边也一直很低调，他本以为天衣无缝的计划，早就被汪洋识破，据汪洋的初步估算，他现在和黄建林的票数应该在是差不了多少，谁胜谁负还不能确认。
　　大选前，汪洋在那五十多户人家都走了一次，其中几家难办的，汪洋也送了点礼，大是大非面前，他还是拿得准的。
　　“洋子，准备咋样了，要是你当选了，第一件事做啥？”
　　张晓菊咯咯笑着，最近这些天她给汪洋没少东跑西忙了，基本有不少未知的票数都是她弄到的。
　　在她的圆脸盘上亲了一下，张晓菊微笑时总是有那么一大酒窝，看的汪洋很是心动，说到这第一件事，汪洋倒是想过，这村里现在植树造林都在进行，一时半会想把村里的建设搞上去也不现实，凡是都要一点点的来，操之过急了也不一定能见到成效。
　　“第一件事啊，第一件事那就是给菊子一个身份，汪村长的老婆，村里的大管家。”
　　笑嘻嘻的，没有一点的正行，引得张晓菊一阵娇笑，笑骂道：“谁要给你当大管家，那么多红颜知己都在家里享福，让我干活，我才不干呢。”
　　听出张晓菊醋意，在她的胸前捏了一把，“菊子，要是我给你弄个结婚证你看咋样？”
　　张晓菊一听，顿时来了精神，嘴唇颤了颤，看他时有些不肯相信，

第145章 大选
　　不过说到这结婚证，张晓菊倒是挺盼望的，迷人的酒窝弄的老深，翘起小嘴唇，在汪洋的脖子上亲了一口，眨着漂亮的大眼睛，摇头，道：“这不行，我是说你当上村长，是不是也点有些作为。”
　　张晓菊的话，汪洋可说得上恍然大悟，凡是新官上任三把火，咱这第一把火就点烧的旺一点，不然会给人留下话柄不说，咱这个当上村长不干点正事也是不对的。
　　“菊子，你说咱房身村少点啥？”
　　汪洋心里早就有了谱，至于干啥，他想过，这村里交通不方便，修公路应该是一好的项目，不过这修公路也要经过张喜的点头，上边下发资金，之后才能进行。
　　张晓菊平日里点子多，但说到村落建设，她一时也想不出什么好的计策，摇头，道：“这个我可不知道，要不你去找贾村长商量商量。”
　　两人商量时，贾长生走了进来，听两人的盘算，贾长生拍拍汪洋肩膀，撇了他一眼，道：“这还没当上村长呢，就开始盘算上村里建设了，不错不错。”
　　贾长生现在虽然不是村长，但在村里人那还是村长，贾长生对村里做出的贡献，都是有目共睹的，汪洋和张晓菊两人自然也不例外。
　　灿灿一笑，看贾长生时，汪洋多少都有些不自然，贾长生对自己的帮助，要不是他，自己现在别说竞选村长，恐怕不进局子都是问题，“贾叔，让您见笑了，快坐。”
　　贾长生坐定后，一声长叹，道：“以后咱房身村就靠你了。”
　　贾长生说这话时有些落寞，汪洋自然能理解，曾身在高位，现在成了无官一身轻，换做是谁也不会舒服。
　　和贾长生简单的说了点，汪洋将修路的事也和他说了一下，贾长生也没说赞同，也没说不赞同，在走时和汪洋说了个凡事都要自己去拿捏，弄得汪洋好一阵的无语。
　　明日就是大选时间，汪洋的一众老婆都赶了回来，这里边张琦穿的最花花，虽然天已经冷了不少，但现在的人，都穿着这个保暖内衣的，那个保暖内衣的，一个比一个穿的火辣，这可是急坏了苏清秋，她现她现在穿一身孕妇装，挺着肚子，可进了一回地主之谊。
　　********************
　　一大早，依旧是贾长生在村部的喇叭上通知，今日进行选举，汪洋身着一身很是板正的西服，脚下穿着蔡文雅特意买来的鳄鱼皮鞋，头发上有不少亮星星，而黄建林也将自己那身破衣服换了，不过他虽然穿的也是西服，但也没有几个钱，估摸着也就八百十块钱的样子。
　　房身村村部，可以说是人山人海，目测现在来的人，要比预选时多上四分之一，这四分之一的人，汪洋看了一下，自己在其中也拿到了不少票数。
　　“汪洋，准备好演讲词了么。”
　　张晓菊站在汪洋一边，这时汪洋身边足有四五个女人，每一个都是大美女，张晓菊不太知道汪洋的风流事，她知道湘楠，在有一两个也就冒顶了，却不料汪洋有这么多的女人，李凤倩是有夫之妇，她在一边一直盯着汪洋，赵雅丽也是一样。
　　贾长生站在临时搭建的高台上，冠冕堂皇的话也没说，村里的人也都知道，今天过来就是选举的日子，而候选人他们也都知道。
　　预选时选出的参选者，贾长生，汪洋，吴军，黄建林四人，现在吴军和贾长生不能参选，自然也就剩下汪洋和黄建林两人，两人的名字被写在一张大黑板上，这一次正式选举，要比上次预选时正规的多，乡里和县里分别来了官员，县公安局也派下人来维持秩序。
　　贾老头和张老头再次充当了公证员，张晓菊和赵春华还是充当唱票员，一千多人开始投选票，两大红箱子摆在两张办公桌前，黄建林看汪洋时多了一分不理解，到现在他也没把汪洋当成自己的对手，上次预选时汪洋只有五十票。
　　他以为汪洋只是来凑热闹，这一次自己当选村长应该不会有太大问题。
　　黄建林凑到汪洋身边，脸上洋溢着喜庆之意，笑道：“洋子，以后黄叔当了村长，你的药店继续开。”
　　说罢，拍拍汪洋的肩膀，他要是知道，汪洋对这次的选举也是势在必得，老脸不变成猪腰子色都奇怪了。
　　礼炮轰鸣，房身村前边是空场，现在已经站满了人，一队一队的人陆续投票，每人手里都有一票，是在事先准备好专用的票纸上写上候选人的名字，这些票据都是有代码的，都是按照序号来的，想要作假根本就不可能。
　　投票时间足足用了半个小时时间，这还是秩序管理的好，投票结束后，张老头和贾老头两人站在票箱前，和那天预选一样，因预选人只有两人，赵春华则拿着粉笔在黑板上写正字。
　　一开始开选，汪洋的票数可以说是以压倒性的优势，一转眼间就一百多票，黄建林有点不知所措，上次汪洋预选时只有五十来票的样子，这次怎么就来了一百多票。
　　“洋子，你这是？”
　　黄建林老脸上有点阴霾，汪洋却心头冷笑，要是黄建林知道，咱是他未来的姑爷子，还会不会跟自己争这个村长的位置，或者说他当上村长，知道咱跟他女儿黄诗蕾那点事，还不点气死。
　　“黄叔，这是咋回事，我咋还多了这么多票。”
　　汪洋装作不知，完全是扮猪吃老虎，黄建林看汪洋的表情不像是在和自己开玩笑，自己掌握了大半村民的选票，就算你汪洋真心竞选，也无所谓。
　　票数随着时间的推移，两人一会持平，或者有人略微超出一点，随后在赶上，就这样，总票数一直没超出五十票。
　　一千票很快完事，黑板上已经画满了，张晓菊和赵春华两人开始数起了两人的票数，汪洋是四百八十票，而黄建林是五百二票，估摸着还有四百票左右也就完事了，两人心里一直在打鼓。
　　“汪洋……汪洋……黄建林……汪洋……。”
　　票数增加的很快，两人的票数不断攀升，眼看票箱里的票数还有不到一百，汪洋和黄建林的票数也就相差一两票的样子。
　　“汪洋，你这次是有备而来啊……。”
　　黄建林冷笑着，这次他明白了汪洋上次去自己家里，并不是去说药店那点事，说探听虚实确实是不假，但却不是给贾长生找虚实，而是为了他自己。
　　“黄叔，这您就不对了，这竞选村长，我是有资格的，您不会不同意？”
　　微微一笑，汪洋不能跟黄建林怎么样，不管怎么说，这以后都是自己的老丈人，没准哪天还要叫声爹，说话自然也不能太放肆了。
　　票箱里的票只剩下几张时，汪洋的心提到了嗓子眼，因为他和黄建林的票数还有四五票的差距。
　　在张晓菊唱票时，说话声都有点发抖，最后一张票，因为汪洋和黄建林的票数居然是持平的，这一票要不是汪洋的，黄建林可就胜出了。
　　最后一票，村里的相亲也异常的紧张，虽然村长是谁跟他们没啥太大关系。
　　张晓菊打开最后一张票，上边是三个字，黄建林的名字，拿在手里，张晓菊半天没有念出来，看着村民们，她装作没事的样子，但她的一举一动，都在汪洋的注视和感知下，汪洋知道最后一票不是自己，悬在嗓子眼的心脏也就落了下来。
　　”乡亲们，咱这最后一票是不是该留一点悬念？”张晓菊咯咯一笑，见村民们不怎么买账，继续道：“我想乡亲们一定很想知道这一票到底是谁，现在票在我手里，咱们是不是该听听两位候选人，若是他们任何一人当选了，对村里的建设和发展有什么想法，我想你们也都很想知道，是不是？”
　　不等村民们说话，张晓菊转过头，看了眼黄建林和汪洋，道：“两位，请上台来讲讲你们若是当选村长后，对村里发展的计划如何？”
　　汪洋眯着眼睛，他知道张晓菊在拖延时间，微笑着看了黄建林一眼，看黄建林一脸的铁青，笑道：“黄叔，咱们上去？”
　　被架了起来，黄建林当着这么多村民的面怎么说个不字，随着掌声雷动，两人一起上了临时搭建的台子，黄建林一直注视着张晓菊手里的那张选票，从某些程度上，他感觉那张票就是自己的。
　　“黄叔，你先来，您是长辈。”
　　张晓菊很是礼貌的把话筒给了黄建林，这黄建林说到头也就是个大老粗，要说实际的他不一定比汪洋差，但要耍嘴皮子，和汪洋比起来可就差远了。
　　接过话筒，黄建林顿了顿气，目视着台下的村民，这开场白他还是会的，每次都看贾长生出来讲话，不说全部学去，学上两句也就够了。
　　“乡亲们，这次能成为村里的候选人，我很高兴，也谢谢你们的支持与鼓励，

第146章 大选胜出
　　若是我黄建林有幸当上咱防身村的村长，一定会带着咱的相亲走向致富路。”黄建林的讲话虽然简单，但在场的人都很是受用，雷动般的掌声在村部回荡，奈何现在张晓据还在一边，她可没打算就这样放过黄建林，她让黄建林和汪洋同时上台，就是抓住黄建林是大老粗，而汪洋就算不懂，那也是大学毕业，在演讲这方面肯定不会输给黄建林才是。
　　“黄叔说得好，您能否谈谈，若是您当选了，先给村里带来什么好的发展方向呢？”
　　张晓菊微笑着，这一下可是难倒黄建林了，他不曾想过以后要搞什么项目，贾长生在任这几年他也都看在眼里，比葫芦画瓢还是能做得来的，可这说的耍嘴皮子，他自然就不行了，结巴着嘴，看着张晓菊手里的那张票，他恨不得马上就打开看一看。
　　“我若是当上村长，我若是当上村长……。”
　　黄建林我了半天也没说出个啥，村里人多少有些不耐烦，主要这还是黄建林自己表现出的焦急，若是他还和刚才那样，村里的人自然也不会因为他的焦急觉得厌烦。
　　黄建林说不出啥，张晓菊微笑着走上前，道：“黄叔，慢点说，别着急。”
　　张晓菊在一边催促着，她越是催促，黄建林就越着急，最后也没说出自己上任后，能给村里带来什么项目，黄建林讲话时，汪洋心里也在犯嘀咕，张晓菊手里那张票，如果不出所料应该是黄建林的，自己该想点什么办法把名字换成自己的呢。
　　同为候选人，汪洋自然也要讲话，他身着西服，头上被几个女人给弄了不少亮星星，头发打理的也是异常的板正，穿着鳄鱼皮鞋，接过张晓菊递过来的话筒，他看了眼台下的众人，弯腰鞠躬，随后很恭敬道：“乡亲们，我汪洋能得到你们的支持，我在骨子里感谢你们，若是这次洋子能胜出，一定会给村里带来更多的贡献，让你们得到最大的实惠。”
　　汪洋开始讲话，并没有得到大多数人的认可，在防身村人的观念里，当村长没有三四十岁，才德兼备的人去担当那就都是扯淡，汪，汪洋不过一个刚毕业没多久的大学生，用乳臭未干来形容他恐怕也不为过，让他当村长，多少都觉得有些不把握。
　　咳了一声，汪洋人聪明，怎能看不出来他们的想法，顿了顿，继续道：“我汪洋要是有幸能当上村长，第一件事就给乡亲们修路，想要致富，必须有好路，交通发达了，想做些什么也容易。”
　　汪洋的第一个计划是修路，说完后，村里人都是面面相视，这时由汪洋的几个女人带头，在台下开始鼓掌，凡是都有喝苏的，第一个计划说完了，第二个计划，汪洋将自己一直以来的想法说了一下，那就是给村里安装电话，尽一切可能全民普及，另外网络这方面也想过，一个个计划说完，一些村民对汪洋的才识有了新的认识。
　　“汪洋，你说要给村里人修路，是凭口胡说为了博得大家的支持，还是确有其事。”
　　在人群里，一男人昂首挺胸站了出来，从他刚才所站立的位置，汪洋知道他是黄建林那边的人，不过他问的确实也是问到了点子上，这修路可不是小事，自己现在应承下来，到时候实现不了，那还不是充胖子打了自己的脸，凡是有个余地，这是汪洋的做人宗旨。
　　抓着话筒，手抓的很紧，余光可以感觉到黄建林鄙视的意思，这个时候有点被架空的感觉，尴尬的笑了笑，道：“这是我的计划，我相信我可以做得到。”
　　汪洋的话引来一片嘘声，几个女人在台下都是满脸的紧张，这小小的村长在她们眼里虽然都不怎么看重，但那是汪洋的梦想，那在她们心里的地位自然也就不一样了，张秋燕站在最外侧，距离汪洋最近，美眸里有点犹豫之意，但一想到汪洋，她咬了咬贝齿，粉嫩的拳头攥在一起，大声道：“乡亲们，汪洋说给你们修公路确有其事，大家不要不相信。”
　　汪洋正在台上准备给大家解释，忽然听到张秋燕说话，赶紧回头看她，从张秋燕的眼里看到的是鼓励，张秋燕的人脉关系，汪洋早就领略过，既然她说可以，那就一定能成，感激的看了她一眼，长长输了口气，道：“乡亲们，我保证，在半年内给防身村修建油漆路，有线电话，保证你们的生活水平上一层新的台阶。”
　　汪洋的话说了差不多了，村里人自然不会这么简单的相信，黄建林在一边催促，道：“菊子，快宣布结果。”
　　张晓菊心里急，脸上也不能表现出来，死死攥着那张选票，因为那张选票上是黄建林的名字，只要她一宣布，汪洋刚才的一切努力都将付之东流，眼神里闪过一抹的焦急，因汪洋一直拿着话筒，就在她去接话筒时，也就是在一闪间，汪洋手下的动作做的很是隐蔽，一般人根本就不可能看得清。
　　手里的选票在片刻，也可以说在瞬间被更换，张晓菊胸前急剧颤了颤，要是被人抓到，那结果是啥她都不敢去想，看了一眼台下的人，好像都没有注意到，这才算是放下心来，看汪洋时，多了一份赞许之意。
　　“我想乡亲们应该都等得久了，这一票菊子就不来宣布了，请咱防身村的两位德高望重的大爷来宣布如何？”
　　张晓菊的这一招避嫌，用的非常巧妙，第一没人会怀疑到自己，第二村里两位老大爷，贾老头和张老头的话可以说的上是一言九鼎，不会有任何欺诈的可能。
　　张老头和贾老头对视一眼，随后两人一起走上前，在所有村民的注视之下，张晓菊手里那张被调了包的选票交给了张老头。
　　两位老人各自看了眼选票，他们都是正直的人，根本就不曾想选票兑换，当贾老头看到票上的名字时，老脸上的褶皱松了开来，他的变化，贾长生等人全然都松了口气，张老头以前是村里的支书，他来宣布结果最合适不过，他们不懂得陶侃，打开票后，用低沉的声音，道：“汪洋。”
　　汪洋两个字好像扎进了黄建林的心脏，他整个人在台上晃了晃，好在有赵春华在一边，赶紧扶住了他，而后张老头继续大声道：“我宣布，本届选举就此结束，汪洋小子当选本届村长。”
　　欢呼声，人群里整个沸腾了起来，汪洋站在几个女人中间，立时被围了起来，一个个香吻贴在脸上，汪洋傻乎乎的，这一切刚才他就知道了，但这得到宣布的结果，被几个女人一阵围攻，他还不知道咋回事。
　　张晓菊站在台上，这时她也放松了下来，说话是带着喜色，而支持黄建林的村民，灰溜溜的全都离开，汪洋被拉上了高台，汪洋的手在发抖，不管官大官小，咱也当上了。
　　********************
　　两个月一直在筹备的选举落幕，汪洋当选村长，连续两天，都在欢庆中度过，当上村官，自然有很多事宜需要从贾长生那里交接，他答应村民半年内修建油漆路，这事马虎不得，和张秋燕商讨了一番，在选举那天，张秋燕说的很坚决，汪洋经过询问后才知道，张秋燕和交通局的局长李光耀是好朋友，当时李光耀是追求张秋燕其中之一，后来张秋燕没有选择他，而是嫁给了她逝去的丈夫，就这样两人也一直没有联系，听张秋燕说到这里，汪洋也有了数，不管说啥他也不会让张秋燕为了自己去找李光耀。
　　“大老婆，我自己能解决，你不用去找那个局长。”
　　汪洋微笑着，这两天他的心情很好，几个女人不能都在家里，她们都各自回到自己的家，苏清秋也回了自己的老家。
　　换了新的办公室，坐在村部的办公桌上，把玩着圆珠笔，想到了躺在医院里的尹雪迪，她也是村长，自己也是村长，这算不算得上是门当户对了，想到这里，汪洋一阵子贼笑，张晓菊还是村部的会计，汪洋当了村长以后，张晓菊也搬了进来，两人坐在一起，张晓菊躺在汪洋怀里，脸上的幸福难以掩饰。
　　“洋子，晚上去哪儿？”
　　张晓菊盼望着汪洋给她的回答，可她也知道汪洋身边女人众多，自己不能一直霸占着他，看汪洋回答的含糊不清，张晓菊在他大腿上捏了一把，没好气，道：“就知道你晚上出去乱搞，这次是谁家的姑娘。”
　　眯着眼睛一阵笑，汪洋早就有了人选，自己当了村长虽然不是梦想，但人生的第一步已经迈出去了，这两天赵水莹似乎心情好了许多，时常会给自己发信息，问自己在忙些什么，晚上要不要过去吃饭之类的，佳人有意，汪洋怎能薄了这份真情，自然是要去陪陪美人。

第147章 那颗珍珠
　　晚上时，汪洋送张晓菊去李凤倩哪儿以后，他之身一人来到赵老汉家，一如既往，和前两天没什么变化，趁着夜色，汪洋进了屋，刚掀开帘子，一股子扑鼻的辣味传来，汪洋打了两个喷嚏，皱着眉头向灶台一边看了下，赵水莹围着大围裙，手里拎着铲子，长发乱七八糟束缚在一起，俏脸被热锅给烤的油汪汪的。
　　“你来了。”赵水莹没抬头，这些日子跟汪洋相处，汪洋脚踩在地上的声响，还有他身上的味道。
　　微微一笑，见了赵水莹，汪洋并没有耍流氓，扯过一边的板凳坐下，微笑道：“菜炒的不错。”
　　赵水莹回头看了眼汪洋，汪洋穿着一身西服，打着领带，还真有点当官的范，围裙摘下来，把马勺盖盖好后，自己也拉过一板凳，两人面对面坐在一起。
　　“莹子，小灵呢。”进屋半天了，也没见到赵水灵，前两天选举也没见到那妮子。
　　汪洋进屋时，头上沾了一根干草，有点不伦不类的感觉，赵水莹没好气走上前，把草棍拿走，“灵子去县里了，说和她那个男朋友分手。”
　　赵水灵这么做，汪洋到是挺开心的，不是他的占有欲有多强，而是赵水灵若真跟了她说的那个男人，这辈子想要得到幸福基本上是不可能的，倒不如早点断了。
　　趁赵水莹给自己弄头发时，汪洋将她搂入怀里，赵水莹柔若无骨的身子软绵绵的，搂在腰上，说不出的那个舒坦，赵水莹没有害羞，坐在他的大腿上，仔细盯着汪洋的脸，这个几年前追在自己后边喊着要娶自己的小屁孩，现在也成了大人了。
　　“洋子，你说要是莹子真的嫁给你，你会不会对莹子好。”
　　俏脸上带着一丝的笑意，这些天她对汪洋也有了很深的了解，汪洋属性情中人，既然他一心一意追自己，那就不会对自己差了，她这么说，就是想让汪洋亲口说出来。
　　“你说呢。”
　　在白嫩的脸蛋上咬了一口，引来赵水莹的一声娇叫，两人聊起以前的趣事，赵水莹却忘记了自己锅里炒得菜，辣椒被炒糊了，屋子里的辣烟子呛得呛得人不能呆。
　　看赵水莹忙三火四把锅扑灭了，汪洋会心的笑了笑，走上前，抱起娇妻，“莹子，我带你去吃最好吃的东西。”
　　门未锁，两人在夜色下携手漫步，走在土路上，赵水莹轻问道：“洋子，你说半年内给村里人修建油漆路，你真的有准备么？”
　　又提到了修路，汪洋可以说是没一点的头绪，这修路嘴上说容易，可做起来有多难汪洋知道，他不许张秋燕去找李光耀，但他自己可以去，凡是人都有**，这李光耀要不是神仙，那就有治他的办法。
　　摇摇头，两人一度陷入沉默中，风吹在十月份的玉米秸上，叶子刷刷的响着，经过那条汪洋最熟悉的路，一片麦田，虽然没了麦子，但晚种的庶子还是有的，天上一层淡淡的迷雾将月牙笼罩，隐约的可以见到几颗明亮的星晨。
　　“你经常来这儿么？”
　　坐在不知谁家的地里，有不少庶子都已经捆绑好了，斜靠在上边，汪洋舒服的伸个懒腰，赵水莹躺在他的臂弯里，两人仰着头享受着秋风的沐浴。
　　“以前经常来，现在时间紧了，没什么时间过来。”
　　汪洋微笑着，他发现自己跟赵水莹在一起时，竟然没有和其她女人在一起时那样，自己倒显得有些拘谨。
　　赵水莹不经意间会从汪洋的脸上扫过，汪洋带自己出来，多数是想要要了自己，可他怎么一点行动都没有呢，修长的洋葱指放在他的胸前，道：“洋子，你看那边儿。”
　　指着一边的干草堆，汪洋不知道她说的是什么，转过头向她所指的位置，找了一圈也没看到啥东西。
　　回头想问个究竟，不料赵水莹温热的红唇已经送在了嘴边，她闭着眸子，俏脸上带着一朵美丽的红霞，娇妻都这样了，汪洋也不好在做作，反手搂住她的细腰，两人在庶子秸上翻滚了起来，赵水莹穿一身紧身衣服，汪洋想把手送到里边还有点难度。
　　“莹子，我……。”我还没等说完，大嘴再次被她柔软温热的小嘴堵住，洋葱
　　般的手指解开汪洋的腰带，慢慢滑进了他的裤裆，当触到汪洋的兄弟时，赵水莹美丽的眸子立时睁开，他的兄弟实在是太大了，完全超出了她的认知。
　　看她迷离着双眸，放在她后背上的手，滑倒她的腰间，顺着白皙嫩滑的皮肤，慢慢向上划去，她的背很滑，在她的腋下轻微的抚摸着。
　　“洋子，你怎么……？”
　　赵水莹话说到一半，再也没有继续下去，汪洋怎能不明白她的意思，自己这兄弟可是自己的看家宝贝，不管是什么样的女人，就算冷若蔡文雅和尹雪迪一样的女人，自己也照样能征服。
　　解开文胸的挂钩，贼手放在她胸前那两团软肉上，赵水莹立时将身子收紧，躲避汪洋的追击，贼兮兮一笑，女人就是矫情，总点男人要主动一些才是，死死将她的小蛮腰锁住，拉入自己的怀里，身子顺势一翻，直接压在她柔软的身子上，掀起衣服，推起她的文胸。
　　“嗯……。”
　　赵水莹身子像是触了电一样，整个人绷直，抓着他的头发，因为他已经将自己胸前那颗小豆豆给含在嘴里，正用牙齿轻轻咬着自己的小豆豆。
　　修长的大腿弓起，给他留出了空间，而汪洋那双贼手也就在她弓起大腿那一刻，顺着她的小腹滑了进去。
　　大手放在她山丘上，虽然隔着一层薄薄的小裤子，但依旧能感觉到，她里边的毛发很多，从一些书籍上也曾看到过，若是女人的毛发黑亮又很多的情况下，那这个女人潜在里的**就一定很是旺盛。
　　隔着薄薄的小裤，在她的沟壑里轻轻划过，赵水莹立时一声悠扬而深远的呻吟，美丽的脸上好似充了血一般，放在汪洋裤裆里的小手，不自觉用了用力，这一下弄得汪洋可是疼了够呛。
　　“我的女神，你好美……。”忍着疼痛，汪洋淫荡的笑着，放开她胸前的那两颗小豆子，解开她的裤子前的蝴蝶结，轻轻拉了下去。
　　有弹性，有韵味，雪白的大腿很是浑圆，看她穿的那件惹火的小裤，下身的兄弟不自觉的长了一号。
　　“别看了，都羞死人了。”
　　抱着他的熊腰，赵水莹俏脸放在一边，不敢和汪洋对视，额头紧皱，她今天才发现，跟汪洋在一起时，跟丘原完全不是一个感觉，丘原一心想让自己付出，他却从来不会给自己做哪些羞人的事，还有就是汪洋的手触在身上，好像有股热流在身体里游走，弄得自己好生舒服。
　　“不么，莹子你是我汪洋的女神，我要看你身上的每一个部位。”说这话，赵水莹身下那条紧身裤已经褪到了膝盖部位。
　　手指在她的山丘边划弄，赵水莹因过度的兴奋，呻吟声不断，找对了她山丘那颗珍珠的位置，隔着她黑色的小蕾丝内裤，手指在上边似发情报一样轻而快的点击着。
　　“啊……洋子，别，别这样，我受不了了。”翘臀在松软的沙土上来回扭动，贝齿紧要，这份刺激她可是从来都没有经受过的。
　　抢劲有力的手臂，锁住她有弹性的大腿，赵水莹被锁住大腿以后，腰间不能动了，自然也就成了任人宰割的羔羊。
　　赵水莹身体的柔软程度出乎汪洋的预料，两条腿被压在自己胸前，整个人都快压到了一起，美丽的眸子还是不敢跟汪洋对视。
　　看她羞羞的，汪洋眼神随之一遍，变得更淫荡，变得更深沉，手指做出打枪状，在她的山丘最敏感部位轻轻一戳。
　　赵水莹正慢慢适应他发电报式的触点，却不料他忽然来了这么一下，身子都酥了，红润性感的小嘴带着一声呻吟后，被他的大嘴堵的死死的。
　　纠缠，两人像是初恋般的男女一样，在柔软的沙土上翻滚着，两人手底下同时都没有闲下来，都在刺激着彼此的最敏感部位。
　　“洋子，要了我…。”呻吟过后，赵水莹再也忍不住那种欲火焚烧的感觉，若是不及时用雨水扑灭了，很有可能就会带来引火**。
　　邪异的微笑，赵水莹是自己的心里的梦，现在圆了梦，但他也不想那么快将她收入自己的后宫，他要的是那份激情，要的是她那份浪荡，可如何让她浪起来，汪洋再次贼笑，在沙土上翻滚了一圈后，手臂上一个用力，将娇妻抱了起来。
　　“莹子，难倒你就不想看看它么。”
　　匀称完美的身材，胸前被一白色的文胸包裹，平坦的小腹上没有点点的赘肉，而修长的大腿跪在沙土上，一条黑色性感蕾丝小裤包裹着丰润的翘臀，小腹以下那块很是紧实。
　　大波浪卷披散在身后，赵水莹的美态一展无余，

第148章 羞羞的叫声
　　那份美感不是单一的美丽，她身上的每一个部位，都像是精心设计的一样，女人太瘦很难看，女人更难看，她正属适中型的，用语言似乎已不能形容她的美。
　　站在她身前，汪洋这一刻也呆若木鸡，赵水莹的美丽或说是魅力，完全超出了他想象的范畴，借用嫖客的一句话，女人蒙上脸，下身都一样，对于这种说法汪洋一开始也不怎么认同，直到今天看到赵水莹这完美无限的身体，他才真正懂了，蒙上脸还不一定一样儿。
　　看汪洋发愣，赵水莹知道他在欣赏自己，心里多少有些得意，看他裤裆鼓起的大包，手不自觉的放了上去，腰带被解开，汪洋的裤子顺势滑了下来，他穿着一条小裤头，而且还是红色的，最让赵水莹不能接受的是，他的裤头上居然还有一直蜡笔小新的图案。
　　“咯咯。”赵水莹捂着小嘴，很是性感的笑了起来，汪洋有些不解，看了看她，淫笑道：“是不是老公的太大了，莹子好喜欢。”
　　话说出去了，还以为赵水莹不会在笑了，可结果赵水莹笑的更为放肆，汪洋眉头微皱，看赵水莹盯着自己裤裆，汪洋立时意识到了什么，当低下头那一刻，他无奈的险些崩溃。
　　“那个，莹子，这，这是穿错了。”
　　汪洋结巴了半天，把张晓菊骂了个祖坟冒青烟，这娘们的裤衩自己怎么还穿来了，今早晨他就觉得裤衩有些不舒服，一时忙碌也忘了。
　　赵水莹笑过后，很是有“趣味”拉下他的蜡笔小新内裤，赵水莹也知道汪洋的风流事，她也和其她女人一样，只要汪洋爱自己，那就足够了。
　　大家伙早已坚硬不堪，汪洋又穿上了张晓菊的内裤，它像是在表示抗议，刚一出来，直指赵水莹，高傲的头颅抬的老高。
　　赵水莹一看是摸到了他的兄弟，感觉很大，可触觉和视觉又是两种不同的概念，不可置信的眼神盯着他的兄弟看了一会。
　　“洋子，你，你的咋这么大……”小手颤巍巍放在他的大家伙上，这大家伙被她的小手一抓，跳动的更为猛烈。
　　淫荡一笑，把她的秀发拨弄到两边，赵水莹明白她的意思，微微一笑，低下头将他的大棒子含到嘴里，温热湿软的小舌头触在头上时，汪洋颤了颤，这不一样的感觉，女神给自己服务，这种感觉太爽了。
　　粗大的棒子被她含进去一半就再也难以进入一点，汪洋眯着眼睛，这时他的大家伙有一股子冲动，无论汪洋如何克制都不能如愿，两只手放在她的后脑，死死的抵在她喉咙的最深处。
　　大家伙在她的喉咙深处一阵跳动，一股子液体喷射而出，冲进她的内心深处，而赵水莹也随着他的泄身，心情跌落到了低谷，难倒汪洋是无能，可自己的妹妹应该不会骗自己才是，想到这里，赵水莹没把他的兄弟吐出来，柔软的舌头在他的兄弟上一阵吸舔。
　　几分钟后，让赵水莹吃惊的事发生了，他的大家伙又起来了，而且这一次更大，足有三十来公分的样子。
　　她脸上满是羞涩，下身的沟壑里已经被潮水润湿，身子也像是被火烧了一样，她有点吃不消了，身前那两团软肉也是胀痛的很，她想要，但还不好意思说。
　　汪洋看出她的意思，邪邪的笑了，佳人需要，自然要给，双手放在她两边腋下将她拉起来，四目相对，彼此真情流露。
　　蹲下去，拉下她黑色的小内裤，柔软的毛发露出来，手指在两片水嫩…嫩的木耳边划过，赵水莹身子顿时一紧，死死抱着汪洋不肯松开。
　　“洋子，快帮帮莹子，莹子好热。”她虽还是含苞待放，但很多知识她还是知道的，女人身子热，男人可以帮着降温。
　　两根手指将她滑嫩的木耳分开到两边，留下一根手指在她米洞口拍打，秘洞里的蜜液随着他的拍打，缓缓流了出来，有了蜜液，拍打起来自然会出现声音，扑哧扑哧的。
　　弯下身子，把她的一条腿抬起来，放在自己的肩膀上，细细看着她下身的结构，她的两腿间很是饱满，很是丰润，将两片木耳翻开，舌尖轻触她那颗珍珠，赵水莹的身子立时僵硬，呻吟声顺着鼻孔传来。
　　吞噬她的心，一点点侵入，在珍珠上轻点了一会，赵水莹身体里分泌出来的蜜液已经很多，可以用泛滥来形容。
　　“滋滋。”
　　将她蜜液如数吸到嘴里，有点酸酸的，赵水莹被刺激的娇躯急剧震颤，想要躲开汪洋的追击，但汪洋怎肯放过她，锁住她的细腰，将她牢牢锁在自己身上，舌尖分开她柔软滑润的秘洞口，慢慢向里边进攻。
　　“啊……不要，这太难为情了。”
　　经过**，两人身体里的烦躁之火都急需要释放，赵水莹静止站着，汪洋则站在她身后，大家伙抵在赵水莹的臀部上一跳一跳的，吓得赵水莹心里说出来那个滋味，不过想来，自己的妹妹都和汪洋做过了，不也没出个好歹，自己应该也没问题，腿分开一点，山丘露出来，黑漆漆的毛发遮挡着最神秘的地方，就等着进一步开掘。
　　“来，我能挺得住。”烦躁的火将最后那一点害怕烧的精光，赵水莹伸出纤手在她的大腿内侧探出，牵引着他的硕大向自己最神秘的地方进发。
　　大家伙不负所望，在她的牵引下，慢慢滑进了她最神秘的地方，洞口很滑，进入也没费什么劲，倒是赵水莹有点紧张，下身收的稍微紧了一点。
　　硕大的头冲进她的第一层防线，赵水莹经过短暂的适应过后，扭动了一下曼妙的水蛇腰，按在他压在自己胸前的大手上，翘臀向后缓缓压了下去。
　　当硕大进入到三分之一左右时，触到了那一层女人视为贞操的隔膜，汪洋悬着的心也放了下来，他一直将赵水莹视为女神般的存在，要是她不是第一次，那也将不会是完美无瑕。
　　幸福的微笑，呼吸着她发梢的芳香，下身猛然向她的最深处送去，一下来的突然，赵水莹还没等准备就已经告别了处女的时代，对她来说这一切来的太突然太幸福，虽然下身很痛，但这一切也都值了。
　　静止，两人处于绝对的静止状态，赵水莹性感的小嘴不时的张开，她在缓解下身带来的疼痛，汪洋则在她的身后，抚摸着她身体上每一块敏感的位置让她下身更为放松一点。
　　“嗯…洋子，你慢慢抽动试试，我好像舒服一点了。”咬着贝齿，赵水莹羞答答的。
　　娇妻想要岂有不给之理，扶着她躺在沙土上，还是刚才那个动作，将她的两条美腿压在肩膀上，两人面对面，汪洋试着去亲吻她的嘴唇，四唇相连，下身开始轻轻的抽动，每一次进入她都会微皱黛眉，虽说有点痛，但那里却很充实，他的兄弟实在是有点大，两片木耳被分的很开。
　　“亲爱的，我爱你……。”
　　深情着亲吻着她，抽动时开始慢慢变着节奏，一会快，赵水莹一时也摸不准，每一次他的冲撞都会撞在自己的最深处。
　　“洋子，我想要快快的……快快的。”
　　适应了感觉，身上好似万只蚂蚁在攀爬，水渍顺着木耳一边不断溢出，随着他的抽动，她整个人都绷直了。
　　“啪啪啪……。”大腿根子撞在她柔软的大腿内侧，在黑夜里虽然看的不是很清楚，但轮廓上也能看出来有些红肿。
　　快乐的节奏在已经收割的田野上演奏着，赵水莹的需求并没有孙明月第一次那么大，只有一个小时不到的时间，心跳的速度就快要超过极限范围，汪洋可不想刚圆了的梦被自己的一时痛快，那就得不偿失了。
　　光溜溜的身子，躺在柔软的沙土上，土地经过一天的暴晒，还有些温热，抚摸着赵水莹发烫的身子，两人在野地里缠绵。
　　“莹子，我终于得到你了，好幸福。”汪洋傻乎乎的，赵水莹没好气在他脑门上弹了一下，骂道：“以后看你怎么让我和灵子“相处。”。
　　闭上眼睛，汪洋也想过，这事说容易也容易，说简单也简单，只要赵水莹和赵水灵她们之间不会闹别扭，自己这边自然也没得说，从多方面考虑，汪洋决定还是把这事暂时不泄露出去。
　　轰隆隆的雷声，秋雨在防身村还是经常有的，考虑到赵水莹的身子，两人在田地里短暂休息过后，背起佳人，两人沿着来时的小路向赵老汉的家赶去。
　　一路上两人是有说有笑，倒是赵水莹的一句话提醒了汪洋，她说之后修路的事，汪洋左思右想，现在自己已经是防身村的村主任，好多事都需要自己去处理，总不能每天沉迷女色，到时候连正事都耽搁了，那岂不是得不偿失。
　　“莹子，这两天你有事么。”躺在烧的滚热滚热的土炕上，

第149章 慌滩搞仙女
　　两人彼此对视，爱情火花在窄小的屋子里无限释放，赵水莹看汪洋时，俏脸上不时会洋溢着幸福的微笑，纤细的手在他的脸上抚摸，彼此之间不用过多的语言去传达爱意。
　　深夜，两人经过一次次爱的洗礼，在因汪洋连日来的劳累，搂着怀里的娇妻睡去。
　　“梦？”
　　像是在梦境，一长发飘飘的女子，身披一层薄薄轻纱，她迈着曼妙的步伐，走到自己的身前，她光着脚丫，洁白如雪的肌肤，她的面容虽然不能看清楚，但也能知道她是美女，在梦境中汪洋狠狠吞了口口水，不是因为别的，自己躺在荒滩上，女子慢慢向自己走了过来，汪洋刚想站起来说话，可女子径直走到自己身边，推倒自己，她俯下身子，解开自己的腰带，当她似冰霜的小嘴放在自己的兄弟上时，汪洋眼睛立时瞪大。
　　“美女，你从哪里来，又到哪里去？”
　　汪洋躺在荒上坐起来，注视着女子的身材，她似九天之上的仙女下凡，白白的长衫披在身上，大有仙女下凡之意。
　　“夫君，奴家是从天上来，要来间侍候您。”
　　女子没有抬头，她的小嘴继续咬着汪洋身下的家伙，这可把汪洋吓坏了，这九天上下来的仙女给自己服务，难道是要让自己上天堂，想到这里，汪洋在自己的胳膊上掐了一把，虽然是梦境，但还是很痛的，怵怵忐忐的伸出手，在仙女的柔滑的后背上摸了一下，滑不留手的肌肤没有半点瑕疵，见女子还不抬头，汪洋继续抚摸着，而这时女子也抬起头，看汪洋微微一笑，到：“夫君，奴家要给你最美的享受，您可需要？”
　　这一切汪洋都显得很是被动，傻傻的点头，九的仙女要给自己最美的享受，自己怎么也要给点回报才是，大手锁住仙女的细腰，将她的娇躯抬起来，将她身上薄薄的纱衣褪去，完美无瑕的躯体展现出来，贪婪的享受着她身上的香味，很是深情去咬住她胸前那两颗粉嫩的豆子。
　　“喔……夫君，碧瑶是你的人……雪瑶好服。”
　　女子倒出自己的名字，在吸她小豆豆的同时，汪洋大脑在快速思索着，这女子叫碧瑶碧瑶，她说自己是天上来的，这一切实在是有点太匪夷所思了，不过上好的鸭子怎么能让她飞了，邪恶的微笑带着浓重的淫荡味道，在女子胸前用力吸润同时，汪洋下身的硕大已然对准了这自称碧瑶的仙女秘洞。
　　“碧瑶仙女，仙女也需要爱么？”
　　贼笑着，大的头猛然冲进她最神秘的地方，碧瑶一头黝黑的长发掀起，随即她用白嫩柔软的手臂缠上汪洋的脖子，他的每一次冲撞都会撞进她的最深处，碧瑶也随着他的冲撞，**了起来。
　　“喔……夫君，你好厉害…碧瑶好舒服……喔喔……啊…舒服。”
　　**声在荒滩上弥漫，抱起她曼妙的身躯，使得她跪在荒滩上，两条圆润的大腿略微分开，汪洋这才看到这仙女的山丘，她的沟壑和山丘都很美，最大的亮点就是她和其他女人不一样，因为她没有一根毛发，看起来虽然光秃秃的，但粉嫩程度绝对不是凡人可以比拟的，大家伙长驱直入，每次进攻都会引来碧瑶的大声呻吟。
　　“啪啪啪…啪啪啪…。”大手锁住她的细腰，硕大兄弟猛烈向她的桃花洞里撞击。
　　“夫君，我……爱你…你是我见过强的男人，碧瑶好爱你……。”
　　随着几波的侵袭，碧瑶白皙的身上已泛红，两腿间的蜜液不断流淌喷溅而出，姿势不断变化着，既然她是仙女，那就有不死之身了，汪洋及其邪恶的微笑，吓得碧瑶扭着翘臀，不敢让他进入的太深。
　　“啪。”
　　狠狠的一巴掌拍打她翘臀，声虽响，但不是很痛，随着拍打，硕大的兄弟直接全部戳了进去，两颗车轮在她的大腿根子上停止，就这样将她的两条腿呈倒立。
　　“夫君你好坏，碧瑶那里都快被你搞坏了，喔……慢点……慢点。”
　　一股子**随着碧瑶的**声窜进了她的密洞之中，亲吻她柔嫩的躯体，可这时碧瑶整个人开始虚幻起来，等汪洋嘶吼时，她已经化为点点的星辰，消失在空气中。
　　********************
　　“碧瑶仙女，不要走……。”
　　赵老汉家里，汪洋闭着眼睛，他跪在一女子的翘臀后，身下的硕大在女子的翘臀中间位置抽动着，这女子不是别人，正是刚加入汪洋后宫的赵水莹，一个小时前，汪洋忽然坐了起来，随后和自己尽情的缠绵，和自己尝遍了各个动作，他生命精华已经进入了自己的身体。
　　“洋子，你怎么了，谁是碧瑶。”
　　赵水莹红俏脸，回头注视着汪洋，这才发现这厮的眼睛一直是闭着的，她先是微皱黛眉，但身子被他的大家伙给别着，想要动弹也不能做到。
　　“洋子？”
　　赵水莹呼唤了他第三次，汪洋才算是从梦境中清醒过来，他揉自己的眼睛，觉得有些不对劲，当身下哪温热的洞内夹着自己大家伙收紧时，他猛然睁开眼睛，看赵水莹整个人低在墙上，自己的硕大就在她最美丽的位置停放着。
　　“莹子？”
　　倒吸了一口冷气，汪洋意到自己刚才是在做梦，拍拍自己的脑门，回想着在荒滩上的仙女碧瑶，她的面容和赵水莹确实不一样，她的气息汪洋能感觉的到，而且她下身确实是光秃秃的，而赵水莹的却很多很密实，这是怎么回事，难道梦境里的仙女是真的存在。
　　“洋子，你怎么了？”
　　见汪洋傻乎的盯着自己不眨眼睛，赵水莹身子有些紧，咬着贝齿，翘臀扭了扭，“啪啪。”
　　动听的响声在空寂的屋子里再次传来。
　　甩甩头，汪洋可不算把自己梦里的事说给赵水莹听，不是怕别的，就算自己说了她恐怕也不会相信，看赵水莹动情的骚样，汪洋贼兮兮的一笑，困意一扫而去，扛起她的大腿，硕大再次开始征战。
　　“**，你勾引我……。”
　　动的同时，汪洋似下山的猛虎，搞得赵水莹在屋子里呻吟个不停，她的桃花源早已一片红肿，但快乐远大于痛苦，她何乐而不为。
　　“亲爱的，莹子是**，就想让你搞，来么，快来么。”
　　她浪起来的样儿，汪洋是第一次见到，她的浪与众不同，她的美也是与众不同，在他抽动了几百下以后，正准备再一次给她，却不料赵水莹翘臀躲开汪洋的硕大，随后趴在汪洋的胸膛，用她胸前那两团软肉磨蹭着他的身子，美眸含情脉脉，吞吐着不一样的芬芳，性感至极的红唇在他的脖子上，脸上，鼻子上，耳朵上，最后落在他的大嘴上，他们尽情的亲吻。
　　“亲爱的，莹子有好东西准备给你呢。”
　　愣神时，赵水莹翻身下了土炕，她卖弄着婀娜多姿的身材，向着衣柜走去，在衣柜里拿出一衣服口袋放在沙发上，等她打开，汪洋转身看了一眼，她那汪洋条白色开裆式小内内赫然出现在眼里，赵水莹在翻找衣服时，还不忘和汪洋在眉宇间传情。
　　“莹子，你是要诱惑我么。”贼兮兮一笑，汪洋在火炕上个翻滚，随后也下地，坐在沙发上，看着沙发上的衣服，这一堆衣服，大部分都是内衣丝袜文胸什么的，随便翻看了几件，汪洋都险些喷出血来，费力吞了口口水，汪洋拿着那件白色开裆式情趣小内裤，伸手抓住赵水莹的小脚丫，给她套了上去。她的动作看似简单，在是诱人，汪洋一双贼眼瞪的溜直，吞了口口水，注视着她每一个动作，“洋子，你来帮姐穿好不好，人家好爱你呢。“
　　风骚动人的小腰扭动起来实在是太诱人，汪洋傻乎乎的点头，慢慢的将那条白色的情趣小内裤给她套上，纯白色和米白色的鲜明对比，在白色的衬托下，她的娇躯更加性感有加。
　　“洋子，莹子给你走两步。”
　　赵水莹说罢，着小脚丫就在冰凉的砖地上走了起来，这可把汪洋给心疼坏了，两步上前，抱起她，“莹子，地凉，快穿上鞋。”
　　简单的呵护，赵水莹里暖呼呼的，坐在沙发上，两人开始精心挑选内衣，试着穿了几件小裤子以后，还是觉得那件情趣白色小内裤比较性感一些，赵水莹找了一条黑色丝袜，完美的长腿在丝袜的束缚下更加完美。
　　“穿这件？”
　　赵水莹穿上大拖鞋，在地上走了一圈，现在还差一件上衣，左找右找，一件空姐上衣衬衫找到，衬衫上还有一女士小领带，看起来到有些英气使然，注视了一会，汪洋想到张秋燕，要是这个小领带给张秋燕戴上，那感觉肯定又是另一番感觉。
　　手机上传，可能没有分段，兄弟们见谅，之后修改。

第150章 小娘们你在骚啊
　　换上一身不同感觉的内衣，赵水莹的气质再一次得到攀升，她本身就是有气质有魅力的结合体，在换上大多女性喜爱的黑色长筒性感丝袜，不用想也知道是什么样的感觉。
　　似银铃般的微笑，赵水莹哪儿还像是二十六七岁的大龄女子，完全就是刚满十八岁青涩小骚妹么，在看她的同时，汪洋不断抹去自己脸上的汗水，这娘们实在是太勾引人了，就算咱是很多女人的老公，哪也不能逃得过她的诱惑勾引。
　　“洋子，你看我这腿要是在瘦一点就更好看了……。”
　　赵水莹洋葱般的手指在自己的大腿上转了一圈，她的秀腿本来就不肥，她这么说多数是在勾引自己，汪洋看的一时来劲，身下的大家伙好似也遇到了对手一般，它昂起高傲的头颅，大有破头颅洒热血的意思，它一翘一翘的，赵水莹在一旁看它时，捂着小嘴咯咯笑个不停。
　　“来么，来弄莹子的骚裤裆，这里好痒呢。”
　　赵水莹修长的大腿分开，开裆式小内裤本就为了勾引人用的，加上她一再的修饰，感觉自然也不同起来。
　　“嘶。”
　　猛猛的吸了口气，尽量压制住心里那股子冲动，他是想让赵水莹继续表演给自己看，摇摇头，很是淫…
　　荡的表情，一对眸子眯成一条缝，淫笑道：“骚妮子，想要让夫君满足你，这样可不行呢，是不是……？”
　　笑的很贼，赵水莹一看就明白他是啥意思，笑骂道：“死样儿，就知道让人家出丑。”
　　翘臀扭起，不知道她在哪儿找到类似黄瓜状的物体，扭动翘臀的同时，那根长长的东西在她自己的秘洞口刮蹭着。
　　“莹子是不是很骚，夫君想不想搞死莹子呢。”
　　赵水莹走到汪洋近前，纤手在自己胸前揉了揉，随后跪在床上，用她柔软的软肉，在汪洋胸前一阵磨蹭，纤手按在他硕大下那两颗车轮，像是玩手球一样一阵抓揉。
　　心头在怒吼，硕大硬邦邦的好似要涨破了一样，狠狠吞了口口水，汪洋伸出手将她抱起来，他弯腰按在炕沿边上，双腿分开，迎着他前进的大家伙，两人一拍即合。
　　“喔……洋子，你的怎么又大了，你不会是真的想搞死骚…货莹。”赵水莹浪兮兮的转过头，在极度舒爽的同时还不忘刺激汪洋。
　　这娘们是挑战咱的极限，汪洋贼兮兮一笑，这娘们二十六七年刚得到也怪不得她，既然想要，那老子就只好舍命陪君子了，扛起她丰润的长腿，大家伙用力一顶，赵水莹没想到汪洋居然如此的猛，大波浪卷长发猛然飘了起来，一声听似痛苦的呻吟从鼻孔发出来。
　　“喔……坏蛋。”话没等落下，汪洋的有一次进攻临近，再次撞在她的花心上，赵水莹立时一声呻吟，之后死死把着炕沿边不敢动弹。
　　“艹，怎么不再浪了，给老子叫出来。”一巴掌拍下，水嫩嫩的翘臀立时出现五根大手指印子，也引开赵水莹的一声长长的**。
　　“啊…亚麻跌，亚麻跌。”
　　赵水莹的叫…床声让汪洋着实无语，再次抬起手在她的翘臀上拍了一把，大骂道：“娘了个西皮的，老子不是让你乱叫的，用人话叫。”
　　“不么，人家就要这样，要不你就搞死人家么。”
　　赵水莹根本不理会汪洋的叫骂，叫起来更是肆无忌惮，汪洋一脑袋的黑线，这娘们看来是吃了秤砣铁了心，不给她点颜色看看是不行了，用最原始的动作，猛然插入，赵水莹身子立时绷直，还没等反应过来，下半身就已经陷入水深火热之中。
　　“啪啪啪……啪啪啪…娘的，老子让你骚，今天就给你搞大肚了。”
　　趴在她柔滑的娇躯上，抱起她丰润的双腿，硕大的兄弟在她的秘洞内开始狂捣。
　　“啊…这不行，不行了，喔…不行。”
　　赵水莹叫着，哪有不行的意思，她将自己的翘臀抬得更高，让汪洋弄的越深，汪洋心里有点发紧，这娘们的居然还不泄身，自己那么多女人经经受住一个小时以上的都没有两个，自己都跟她玩了大半夜了，要是还不能将她征服，到时候咱也无颜面对江东父老不是。
　　腰间开始用力，每一下都进入她的最深处，一连就是两三百下，也不顾赵水莹的叫声，就这样啪啪啪的弄了半个小时，等汪洋发现赵水莹整个人都没了动静，意识到出了问题。
　　“骚娘们，你在叫一声给老子听听。”
　　掐着赵水莹的人中，过了好半天，赵水莹才算是回过气来，咳嗽了两声，看汪洋还在自己身上趴着，赶紧捂着自己的下身，祈求道：“亲爱的，莹子再也不骚了，求求你就放过莹子。”
　　她可怜兮兮的模样，汪洋一脸的无奈，深呼吸一下，将她搂入怀中，暗骂，“这特么是何苦，老子要是连你一个女人都征服不了，就别谈征服一群女人了。”
　　********************
　　次日一早，赵水莹因昨日的战争一时还不能休息过来，汪洋简单整理了一下自己的衣服，他今天要去乡政府，有几个月没去见见咱的老冤家了，自从上次把孙海成搞残废了，就一直没见到过张喜，现在当上村长了，怎么也点去见见顶头上司才是。
　　还是苏清秋那辆丰田凯美瑞，汪洋坐在驾驶位置，叼着香烟，看起来好不惬意，当上村长以后，村里的大小账目都需要自己过目，张晓菊还特地去县里给汪洋买了一昂贵的鳄鱼皮挎包。
　　摆弄着胯间的皮包，车停在乡镇府门口，门口那看门老头见了来的好车，以为是县里来的大官，不等车到跟前，门已经给敞开了。
　　下车，站在院子里扫了一圈，张喜那辆桑塔纳在一边停着，汪洋不做停留，在二楼张喜办公室门口，汪洋整理一下自己的衣服。
　　“铛铛铛。”
　　“请进。”
　　推开门，汪洋进屋，张喜正批阅着什么，来了客人总要迎接，他抬头时见是汪洋，脸上一闪而过的不快全都落在汪洋眼中。
　　“汪洋，你来做什么？”张喜顿了顿，房身村选村长那么大的事，他这个当乡长的要是不知道，那就不称职了。
　　顿了顿，不等张喜给自己让座位，汪洋已经坐在他对面，微笑道：“张乡长，几日不见，别来无恙哦。”
　　完全无视张喜的官威，张喜不言语，汪洋倒是不奇怪，将包里的文件拿出来，继续道：“乡长，房身村要修建公路，乡里可否给予支持？”
　　冷笑着，汪洋知道张喜不会轻而易举的答应。
　　张喜一直在皱眉，他将汪洋放在办公桌上的文件简单的看了一遍，不时皱眉，主要是汪洋在里边要求的经费实在是太多。
　　“啪。”看了个大概，张喜直接把汪洋给他的文件摔在办公桌上，骂道：“汪洋，这就是你的计划？”
　　汪洋心头冷笑，张喜肯定是因为上边的额度而发怒，自己要的不就是这样，装出皱眉不懂的模样，道：“乡长，这难倒有什么不妥么？”
　　张喜没好气瞅了汪洋一眼，将文件再次拿到手，他没有去看，汪洋能知道，他只是在作势罢了，不过也不要紧，汪洋有的是功夫等着他。
　　“汪洋，我看你这文件还是拿回去从新修改一下，修路的经费也太多了。”将文件丢在一边，张喜坐在椅子上继续批阅着自己的文件。
　　咳嗽了两声，汪洋这次来就没打算空手回去，就算是公路弄不下来，那也要吃掉张喜一块肉才是真的。
　　“乡长，那咱房身村的电话什么的怎么安排？”说罢，汪洋从包里拿出一根烟，不理会张喜杀人般的眼神，自顾自的点上，吐了个烟圈。
　　“公共场所，不许抽烟，你就这么当村长的么！”张喜勃然大怒，汪洋这是不把自己当一回事了，猛的将桌子上的文件丢在地上。
　　在两人剑拔弩张时，办公室的房门推开，一妙龄女子走了进来，她身着女士西服，梳着小刷子，小脸圆圆的，眼睛不是很大，但很有神采，身高大约在一米六五左右的样子，看她身材算是一般，综合起来也算是不错。
　　“爸爸，你要的文件我给你找到了，都在这儿。”
　　女子将文件放在桌子上，刚才她进屋时就看到汪洋了，看他吊儿郎当的德行，在自己老爸面前作威作福，她先是皱眉，“爸爸，这位是？”
　　汪洋一直贼兮兮看着这女子，张喜也在看汪洋，见他不怀好意，赶紧道：“小曼，这里没你的事了，你先去忙你的。”
　　张雨曼是张喜的独生女，平日里娇生惯养自然是少不了，她看汪洋作威作福的，哼了一声出了办公室，她的举动引起汪洋格外的注意，脸上流露出淫…
　　荡的笑容，他知道张喜一直在注视着自己，自己越是这样，张喜的心肯定悬的越高。

第151章 这算是强暴
　　瞄了一眼张雨曼的扭动的翘臀，贼眼满是淫…
　　荡之意，直到张喜咳了两声，汪洋才转过头，装出不好意思，道：“乡长，让您“贱笑”了，我这人没别的太大能耐，就喜欢看美女。”
　　张喜看汪洋时，脸上带着厉色，他恨不得将这个王八蛋给撕了，可现在自己别说是撕了他，恐怕说句话要是不对他的心意，恐怕这厮都不会善罢甘休。
　　“汪洋你别在意，小女被我都给惯坏了，对了你刚才说那个修公路的，不如回去从新制定一份方案，这涉及的数目太大，就算我给你同意了，那李县长那边也不好通过你说对不对。”
　　一双死鱼眼，笑起来脸上那个僵硬就不用说了，
　　顿了顿，汪洋知道张喜是怕自己找他女儿点麻烦，凡事不能做的太绝，就算做的绝了，那也要慢慢来才是，想到这里，汪洋微微一笑道：“乡长，您看上次和海成兄那事您别记在心上。”
　　说完后，汪洋头也不回出了办公室，张喜气的直咬牙，但他还不敢发作，他知道汪洋是个什么样的人，他要为自己的女儿考虑。
　　“啪。”一声脆响，汪洋站在门口外能听的清楚，张喜又发怒了这是，不过他可没心思去看他那死猪腰子脸。
　　“喂，你站住。”
　　汪洋正欲抬腿走人，忽然被人喝住，不用看他也知道是谁了，剑眉竖起，淫…荡一笑，“张小姐，您是在叫在下么？”
　　说话时贼眼还不忘在张雨曼的大腿上扫上一眼。
　　“不是叫你我叫猪啊，你过来。”张雨曼一副趾高气扬的模样。
　　拍拍脑袋，汪洋心头暗笑，这娘们是自找苦吃，正准备找她麻烦，要是有机会没准还给张喜当个女婿也没准，想到这里，汪洋微微一笑，叼着香烟走到张雨曼身边，“张小姐，您找在下有何事呢？”
　　“你是那里的，来我爸爸办公室做啥？”
　　张雨曼以居高者的身份面对汪洋，汪洋却不买她的帐，抬头挺胸收腹，娘的一气呵成，“你老爸欠我钱，我来要钱来了。”
　　汪洋的回答，张雨曼显然是楞上一愣，多半还是不相信，自己自己家里存钱有上百万，怎么可能欠这小子的钱，不过汪洋说来要钱，自己老爹是乡长，他应该也不会说谎才是，张雨曼没好气跺了跺脚，“你等着，我去问我老爸，要是你敢说谎……。”
　　她的动作着实吓了汪洋一跳，这娘们不是也会阉人。
　　转了一圈，汪洋决定还是先走为妙，自己虽然不怎么怕张喜，但也不能做的太过了，既然他说修公路的事会帮忙，那咱就等他的回信。
　　房身村村部，汪洋上任后有很多事需要处理，上次赵春华说要给村里的妇女打育苗，汪洋可是一直记在心上，摆弄了一会贾长生每天当宝贝的话筒。
　　“马勒戈壁的，按钮在哪儿呢。”找了半天，汪洋无奈的发现，自己竟然找不到按钮，敲打了半天总算是弄响了。
　　咳嗽了两声，在一边的壁镜上照了照，自我感觉还是良好，拿起话筒，顿一顿嗓子，“各家各户，老少爷们，大姨大妈们注意了啊，明早八点来村部注射育苗。”
　　几句话讲完了，赶紧把喇叭开关给闭了，娘了个西皮的，老子这当村长的实在有些操…
　　蛋，娘的讲两句话咋能心跳呢，拍拍脑袋，汪洋又一次打开开关，将打育苗的事重复了一遍。
　　坐在空旷的办公室，倒显得有些寂寞，连续抽了两根烟，起身，他要去二楼那边看看，楚鱼儿和刘长青这两口子这两天也没找自己，植树造林这事可不能耽搁了。
　　“铛铛铛。”汪洋正准备起身，屋外传来了敲门声。
　　暗骂不是时候，但身为村长总要有村长的范才是，“进来。”
　　“砰。”
　　汪洋正装正经批阅村里的计划，屋门猛然被踢开，汪洋吓得打了一个冷颤，当他看到门口气势汹汹的女人，他满脑袋的黑线，“张小姐，您这是？”
　　汪洋在华山乡乡镇府出来后，张雨曼听汪洋说自己老爹欠他钱，结果进屋一问根本就没那么回事，她这次出来还是瞒着张喜，一路上她想了很多治汪洋的办法。
　　“汪洋，你就不怕风大闪了你舌头，要点脸行不行。”
　　眼看这娘们要发飙，像她这种人就不能软了，必须给予强烈的还击，甚至打的她起不来才是真理。
　　“你特么说啥，有种在给老子说一遍，信不信老子强…奸了你。”汪洋剑眉竖起，大有你在敢说，老子就真提枪上马的意思。
　　张雨曼啥时候见过这阵势，不过在她的内心想法里，你汪洋不过一小小的村长，我张雨曼是乡长的千金，你能把我怎么样。
　　“汪洋，我就骂你了，你狗屁大个小官，还去我爸哪儿作威作福，是不是不想要你的乌纱帽了？”
　　张雨曼骂着，反客为主，她坐在了汪洋的办公桌前，她的一番话已然激起了汪洋的怒火，开始还考虑张喜这层关系，但现在这个张扬跋扈的骚娘们都骑在老子脖子上拉屎了，这怎么能忍得住。
　　张雨曼刚坐在椅子上，还想骂汪洋的椅子垃圾，结果等她在抬头时，汪洋已经在她近前。
　　“你特么在说一遍，信不信老子现在强…奸了你。”咬着牙，汪洋的大手如簸箕一样抡下。
　　“啪。”
　　一切都在电光火石之间，张雨曼哪能反映过来，一个大嘴巴子就已经挨在脸上，这一巴掌把她可是打傻了，从小就含着金钥匙长大的，哪能受得了这个。
　　“你，你，你敢打我？”
　　张雨曼还是那副趾高气扬的，汪洋平生最看不惯的就是这种女人，管你他…
　　妈…
　　的是乡长女儿还是县长女儿，你到了老子这里，是龙你给我盘着，是虎你点给我卧着，张雨曼话还没等落下，反正又是两个嘴巴子。
　　“马勒个把子的，你以为你是谁，上老子这里摆谱，赶紧给老子滚下来。”
　　汪洋动了真气，张雨曼被连续殴打，她也不傻，好汉子还不吃眼前亏呢。
　　张雨曼被丢在地上，俏丽的屁股坐在土地上摔的一声闷响，眼泪滴答滴答往下流，她现在才知道，挨打是什么滋味。
　　“汪洋，你打我，你敢打我。”张雨曼捂着发烧的脸，看汪洋凶神恶煞的，她的心也在打鼓，这厮不会害了自己。
　　“打你？老子还特么强…奸你呢。”
　　汪洋身上那股子兽性开始蔓延，虽然和张喜没什么太深的仇恨，但他一而再再而三和自己过不去，自己不收取一点利息怎么可以。
　　不等张雨曼躲开，汪洋已经将她抓了过去，像扔小鸡一样将她丢在床上，不顾她的抵抗，衣服已经撕的乱七八糟。
　　“汪洋，你要做什么，快放开我，你要是敢动我，我不会让你好过的。”
　　“艹你么的，还他么拿你爹来威胁老子。”
　　又是两个嘴巴，张雨曼捂着身上剩下最后两件衣服，她这次是真的害怕了，自己老爸是最后的靠山，现在抬出来都不管用，她不知道接下来该怎么面对这个穷凶极恶的坏蛋。
　　三下五除二，张雨曼的衣服被脱了个精光，身上多少还有写红指印子，这都是汪洋的杰作。
　　坚硬如铁的下身，汪洋几度想要趴在她身上，让她终生难忘，但他还是控制住了自己，嘴角边露出邪恶的笑容，不强…
　　奸你，老子也有更好的办法治你。
　　拿出手机，给张雨曼全方位拍上一遍，一开始她还遮挡，但在绝对的暴力面前她还是妥协了，各种姿势各种拍摄，不过拍到她山丘那里时，汪洋实在是没兴趣在拍下去，张雨曼下身那两片木耳黑黑的，一看就知道不是什么好货色。
　　有一次抓到张喜致命的弱点，汪洋心情好不惬意，从张晓菊一直住的那个房间里给张雨曼拿出两件衣服，随后他根本就不理会她，只要张雨曼不是傻子，她就不会把这事说出去，还有用各种办法来求自己。
　　“汪洋，我知道错了，你把照片删了，你让我答应你啥条件都可以好不好。”张雨曼央求着。
　　咕噜咕噜眼珠子一阵转悠，下身都涨的难受死了，现在要是有个人给自己服务一下也是不错。
　　津津有味欣赏着自己的杰作，汪洋指了指自己支起帐篷的裤裆，看张雨曼那两片黑木耳，她肯定懂自己的意思。
　　“汪洋，能不能不要这样啊，我怕……。”
　　张雨曼不愿意，但她不得不去那么做，汪洋给自己照了那么多照片，要是被人看到了，自己以后还怎么见人。
　　裤腰带解开，张雨曼顿时吸了口凉气，不是很大的眼睛瞪的也是格外的大，因为这是她见过的男人中，汪洋的是最大的了。
　　“瞅啥呢，老子可没闲工夫跟你玩儿。”
　　一阵破口大骂，现在的汪洋完全充当恶人的角色，张雨曼没办法，只好张嘴将他的大家伙放入嘴里，足有鸡蛋那么大的头，放在嘴里抵在舌头上都不能动弹。

第152章 遗失的内裤
　　“呜呜……。。”大家伙被她含在嘴里，汪洋舒坦的伸个懒腰，这他妈要是天天过上这样的日子该有多爽。
　　“艹，你特么专心一点，还想不想让我删掉照片了。”
　　大骂了一声，张雨曼彻底被这个邪恶的男人给征服了，眸子里含着眼泪，她委屈啊，心里想着，一会你把照片给删了，老娘立刻找人把你这个王八蛋给阉了。
　　从她的眼神中看出一抹狠厉之色，汪洋故作长叹，道：“张小姐，你慢点弄，一会给我弄痛了，我可不介意留下一两张的。”
　　汪洋的话，张雨曼自然懂得，她赶紧低下头不敢去瞅汪洋，舌头在他硕大上轻轻的吞吐，汪洋手里则捧着一本书，正是他那本十万零一个为什么，拍拍张雨曼，指了指办公桌上的圆珠笔。
　　“呜呜呜……。”张雨曼呜呜了半天，嘴里被他的大家伙堵的满满的，想要说话根本就做不到。
　　又指了指桌子上的圆珠笔，汪洋也没说让她过去拿过来，张雨曼又不知道是什么意思，这样一来，汪洋就来气了。
　　剑眉竖起，这娘们骂人时眼尖嘴利的，想不到却是个脑残，大手按在她头上用力向自己的裤裆按了下去。
　　大家伙本来就大，一下子塞了进去，张雨曼双目微凸，汪洋的大家伙已经进入了她的食道里，一阵窒息感传来，足足憋了她半分钟，汪洋还不松手，看她面部涨红，汪洋大骂道：“骚…货，你特么的就这智商，老子让你把笔拿来。”
　　“咳咳咳……。”
　　等汪洋松开手，张雨曼径直坐在地上，咳嗽起来，胸前那两团丰满的软肉一阵急剧起伏，眸子里全都是泪水，她不敢哭，生怕惹的汪洋不高兴。
　　“他…妈…的，你快点，还愣着做啥。”伸手在张雨曼的胸
　　拍了一把，本就白嫩的胸前，立时五根手指印显现，张雨曼痛的哎呦一声，赶紧站起来去给汪洋拿圆珠笔。
　　坐立换成仰卧状，汪洋手里拿着圆珠笔，大腿架在张雨曼的香肩上，大家伙被她含在嘴里，身上不断袭来的暖流，汪洋没去看她，在十万零一个为什么的一下边又加了一横。
　　“十万零二个为什么。”
　　“张雨曼为啥这么骚。”
　　记载上以后，汪洋开始看那些有趣的故事，而张雨曼这时满脸都是汗水，她心里的委屈可以装满一大缸了，不过这时候是没人能听她的倾诉。
　　“草他么的，这么简单的问题还放进十万个为什么里。”
　　越看越来气，汪洋将书丢在一边，这才顾得上张雨曼，看她津津有味的给自己服务，既然她那么喜欢自己的大家伙，那就让她在服务一会。
　　“对，不错，有当妓的资本了。”面对汪洋赤…裸裸的鄙视，张雨曼低着头，眸子里曾显现过一丝的厉色，她恨不得让这个男人永远都起不来。
　　“汪洋，求你了，把照片删掉，天色不早了，我爸爸会担心我的。”
　　张雨曼说的不直接，但还是有压自己的意思，汪洋点头，意思自己明白，骂道：“骚…货，今天就放过你，不过你想拿到照片，还要在努力，今天就到这儿。”
　　一听汪洋这意思，这只是第一天，那他想要自己跟他多久，这种凌辱她有点难以接受，祈求，“汪洋，你就给我，以后我一定会在我爸爸那里给你说好话的。”
　　摆摆二拇指，汪洋阴笑着，“说好话是必然的，不过这照片，你来一次，我给你删掉一张，啥时候删没了，咱们就两清了。”
　　张雨曼整个人都颓废了下来，汪洋刚才给自己照的照片足有百十来张，难倒自己要给他服务一百多天，自己实在难以忍受。
　　“张小姐，还有啥子事没，要不你今晚住下，我，我找几个兄弟给你服务？”
　　汪洋说着，手指猛然在张雨曼的山谷处戳了一下，张雨曼哎呦一声，赶紧躲开，穿上汪洋给拿出来的衣服，她似逃命般离开了。
　　张雨曼走了，汪洋很是惬意哼起了小曲，小骚妞，你真浪，你真浪，浪里个浪，大姑娘你新房也发浪，老头我无敌金箍棒，扫你裤裆和心房……。
　　无耻淫…
　　荡的小曲，汪洋是创作者，在屋子里呆了一会，汪洋伸个懒腰，满地的碎布，这儿都是张雨曼的衣服，“小骚妞，你在浪，你在浪，衣服碎了发凌乱……。”
　　哼着小曲的同时，汪洋将满地的碎布全都扫了起来。
　　“洋子，啥时候这勤快了。”
　　张晓菊拎着一饭煲走了进来，这些天汪洋的生活起居基本都是张晓菊来负责，她穿着一身牛仔服，尽显利落，脚下穿着一白色的帆布鞋，脚丫本就不大，一来二去她的气质也上来了，大有乖巧学生妹的样子。
　　“皇后娘娘，小洋子有礼了。”
　　汪洋淫…荡的笑了一下，逗的张晓菊捂着小嘴咯咯直笑，“滚，就知道调侃菊子，快吃饭，我给你做了你最爱吃的小鸡炖蘑菇。”
　　“小鸡炖蘑菇。”
　　汪洋一听，立时食欲大开，嘴角子的口水流出来又被他吸了回去，汪洋的德行，张晓菊说不出的喜欢，汪洋坐在椅子上吃饭，张晓菊则坐在他对面，俏丽的下巴颏抵在办公桌上，看着他狼吞虎咽的。
　　“洋子，今晚和菊子一起住。”
　　张晓菊羞答答的，汪洋赶紧点头，美人相伴，岂有不同意之理，忽然想到什么，汪洋哼了一声，道：“皇后娘娘，你是不是丢了什么东西？”
　　汪洋还在为上次误穿了张晓菊那条蜡笔小新可爱内裤的事耿耿于怀，那天可是自己和心中的女神的第一夜呢。
　　汪洋说自己丢了什么东西，张晓菊愣了愣，她的内裤很多，而且最近跟了汪洋以后，她还特意去县里买了不少具有挑逗的情趣内衣内裤，丢了一件她自然也不曾注意。
　　“皇后娘娘的东西谁敢偷，也就你这个小坏蛋敢偷。”张晓菊用手指在汪洋脑袋上点了点，她要是知道汪洋的意思，定然会害羞的。
　　听张晓菊这么说，汪洋也误会了，还以为张晓菊知道了，顾不得擦去嘴角的饭粒子，一把将张晓菊拉入怀里，在她耳边很是暧昧，道：“皇后娘娘，那么重要的东西都丢了都不着急么。”
　　一看汪洋这厮要耍流氓，张晓菊赶紧躲开，咯咯笑道：“你这小太监，连皇后娘娘都给弄上床了，还有啥比这个更重要的。”
　　********************
　　两人在办公室里说说笑笑，大有小两口甜蜜的意思，说到明天要给村里妇女注射育苗，汪洋这厮贼眼就不停的闪烁，自家亲戚的当然自己是不能上的，不过也不怕，咱还有一当护士长的老婆，明早让她赶过来也就是了。
　　夜里，汪洋和张晓菊回到她的住处，平日里都是在村部住，张晓菊总觉得在这里住有些不妥当。
　　因为一件蜡笔小新内裤，汪洋耿耿于怀，和张晓菊说了以后，还以为这娘们肯定会害羞，骂自己偷她的内裤，谁知这娘们是故意给自己算计了，汪洋一时气恼，和张晓菊连番大战，弄得张晓菊几度险些没休克才算是结束战斗。
　　“你这个小太监，都快把本宫给搞死了。”
　　过了半个小时，张晓菊身上那余韵还没有退去，那身凤袍丢在一边，两人躺在被窝里，张晓菊瞅汪洋时，不时发出银铃般的微笑。
　　“洋子，你答应村里人修公路的事，有没有具体想法了？”
　　张晓菊还是比较担心汪洋这件事的，自从汪洋当选以来，村里人可是议论纷纷，汪洋说给修公路，一定是纸上谈兵瞎扯淡，动了真格的肯定不行。
　　轻叹，听完张晓菊说的，汪洋打心眼里也是着急，但着急解决不了问题不是，眉头微皱，他想到了交通局的局长李光耀，也就是张秋燕的同学，但他不想让张秋燕出面，可张秋燕不出面，就凭借咱一小小的村长，在人家面前根本就没有说话的位置不说，没准连人也见不到才是恨得。
　　“嗯，这马上就进冬天了，暂时也不能动工，咱还有时间。”
　　等张晓菊睡去，汪洋睁开眼睛，修公路的事可以说是迫在眉睫，张喜那边问题应该是不大，自己现在可以拿着张喜致命的弱点，要是张喜敢出个二二一，那就只好怪他倒霉了。
　　“李光耀？”
　　汪洋反复想着这个交通局的局长，其实修建公路他交通局只负责监管，剩下的还是政府那边，但必须李光耀同意，毕竟人家才是专门管公路的，只是用什么办法去见到这个李光耀是个问题，都说人有**，但从张秋燕哪儿了解到，这个李光耀为人很是正直，从不收受贿赂，更是不沾染美色，最容易搞定的两招都不能用，一时也想不出该如何是好。
　　次日天明，汪洋在张晓菊家里用过早餐以后，直接去了贾长生家里，房身村一共分为三个小队，而汪洋所在的是二队，要贾长生担任二队的队长，间接帮自己打理村上的事物，毕竟他当了六年的村长，好多事他比自己要熟悉的多。

第153章 姐夫借给我两个月
　　徒步到贾长生家里，一家人正忙碌着，见汪洋来了，贾长生心里多少有点不是滋味，不过他随后也就释然了，就算是没有汪洋，他一样还是当不上村长。
　　“洋子过来了，快进屋。”贾长生丢下手里的叉子，一家人忙着打玉米，两人进了屋。
　　“洋子，当了官还适应不？”贾长生笑眯眯的，倒是汪洋有些不适应，自己能当上村长，这贾长生可说的上是功不可没。
　　“贾叔，您别忙活了，我这马上就走，这次来找你是想让你回村部工作，我这刚一上任，好多事情都不太懂……。”
　　汪洋的意思，贾长生一听就明白了，他也不矫情，很是痛快就答应了，当然村长还是汪洋的，他不过是将担子丢给了贾长生而已。
　　贾长生这边一搞定了，汪洋马不停蹄向天山城赶去，想了一整晚，他没有啥办法去见张秋燕的同学李光耀，这次去虽然不知道是什么结果，但总比坐在家里等菜强的多。
　　县里，汪洋直接到张秋燕家里，因事先通过电话，张秋燕也没出门，一直在家里等着，坐在屋里，张秋燕给了汪洋一份资料，关于县城里一些官员的电话名单，里边记载的很是清楚，这些人上到县长李志华，最让汪洋难以置信的是，张秋燕竟然将这些人的性格也调查的清清楚楚，哪些是贪官，哪些是清官，有的喜欢钱，有的喜欢女人，无外乎都是**使然。
　　“大老婆，上次你给我说，你那个同学局长，怎么样才能见到他？”
　　张秋燕一听，俏脸上显现一抹微笑，她知道汪洋不想让自己出面，她也知道自己那个老同学最近有了难处，正巧汪洋大选胜出后，她回到县里，从其他同学哪儿得知，自己哪老同学最近陷入
　　困苦之中。
　　“癌症？”
　　汪洋眼睛瞪的老大，张秋燕的一席话，汪洋好似被雷劈了一样，李光耀的妹子得了癌症，县医院治不了，去了大城市也给判了死刑，张秋燕的意思是让自己去试试，这不是纯属扯淡，大医院都治不了，就凭借自己那三脚猫的医道，岂不是自找苦吃。
　　“不行，不行，我自己几斤几两我还是知道的，大老婆你在给我想想别的办法。”
　　脸都憋成紫茄子色，张秋燕俏脸上也带着为难，要是自己去求李光耀，那啥事后好办，可汪洋不想让自己去，自己要是去了，到时候两人之间会不会心存芥蒂也是个问题。
　　一时陷入两难之中，汪洋眉头皱在一起，给李光耀的妹子看病是唯一的选择，可这癌症是世界上任何一个国家都无法治疗的病症，自己又凭什么去给她治病呢，琢磨了半天，自家倒是有本老药书，里边也记载了不少治疗疑难杂症的办法，其中癌症也是其中之一，但癌症又分为那么多种。
　　摇摇头，汪洋一脸苦笑，好久没和张秋燕在一起，她的小腹已经有些微微隆起的样子，躺在大床上，抚摸着她的小腹，正琢磨着该如何治疗李光耀的妹子，忽然电话响了起来。
　　“一个陌生的号码。”
　　因为电话上的熟人电话都有备注，这号码还是本地的，汪洋试着接通了电话。
　　“那位？”自从当上村长，汪洋说话时也是客气了不少，电话刚一接通，汪洋脸上立时洋溢出微笑，不是别人，正是不知所踪的苏媚灵。
　　“媚灵，你在哪呢？这么长时间也没个信！”
　　汪洋有些急迫，这段时间没见到苏媚灵，竟然有一点思念，张秋燕躺在一边，听着汪洋和苏媚灵的对话，没好气在他大腿上捏了一把，痛的汪洋好个咧嘴。
　　“哎呦，还汪洋哥，叫的真亲切呢。”张秋燕笑眯眯的，心里肯定不是滋味，味，和汪洋短暂的相处，她还不想让汪洋走。
　　给张秋燕揉揉小腹，汪洋嘿嘿一笑，歉意自然是不用说了，趴在张秋燕耳边，道：“大老婆，晚上夫君回来陪你。”
　　简单的话，张秋燕没好气敲了他脑门一下，娇嗔道：“谁让你回来了，快去找你的媚灵妹妹！”
　　“真的？”汪洋极具滑头的微笑，气的张秋燕花枝乱颤，目送汪洋离开，张秋燕长长的叹息了一声，摸了摸自己的隆起的小肚子，“唉……。”
　　在张秋燕家里短暂的站脚，汪洋在街上打了一辆计程车，刚才苏媚灵说她还在那家模特公司工作，汪洋可说是马不停蹄，一路狂奔赶了过去。
　　都市丽人广告模特有限公司，汪洋站在门口，苏媚灵正在门口等着自己，看汪洋下车，她不顾街上过往的人，几乎用跑的进了汪洋的怀抱。
　　“好了，好了，别哭了，汪洋哥没事了。”
　　第一次和她如此的亲近，若不是隔着一层衣服，那就是零距离接触，在她的后背上轻轻的拍着，自从上次汪洋为了救苏媚灵，两人就一直没有见过，这一次相见，苏媚灵把内心的全部感情都挖空出来。
　　“汪洋哥，你没事就好，这些日子我好担心你。”
　　抹着眼角的泪水，苏媚灵又是哭又是笑的，她的心情汪洋理解，安慰了两句，跟着苏媚灵进了她工作的地方。
　　都市丽人，这名字确实和实际没什么区别，一进去就是一足有几千平方米的大厅，看着墙上的壁画，汪洋微笑着，这确实是模特广告公司，看站在t台上的欧美名模，汪洋险些没流出口水，看人家那身材，看人家那骚浪的步伐，看人家胸前那两团大包，看人家那两条大长腿，看人家走起台步那个狂野，不过这面容跟咱中国妹子比起来，那就有不小的缺陷喽。
　　“汪洋哥，这儿就是我工作的地方了。”
　　跟苏媚灵估摸着走了两条走廊以后，苏媚灵带着汪洋进了一间办公室，看里边有不少的裁缝，还有不少化妆师，这一看不打紧，汪洋感觉眼前一黑，血压立时攀升，这屋里都是些什么人，妈的个靶子的，个个长得像花一样，在这一群人里，苏媚灵虽然漂亮，但绝对不会比她们强上太多。
　　“汪洋哥，这就是我工作的地方，怎么样，不错。”不知什么时候，苏媚灵的小手已经和汪洋牵在了一起，看这两人还真是郎才女貌。
　　苏媚灵脸上画了圈圈，像花猫似的，汪洋满意的点了点头，苏媚灵这工作的地方也算是不错了，这时屋子里所有人的目光都落在两人身上。
　　“小苏，这位是？”
　　一女子笑盈盈走到苏媚灵身边，两人同时看着汪洋，满脸的笑意，“这位是，这位是，我男朋友。”
　　苏媚灵吞吐了半天，她很紧张看着汪洋，生怕汪洋不愿意跟自己，可她的担忧完全是没有任何意义的。
　　“哎呦，我说苏妹妹，在哪找到这么帅的帅哥的，快给我们介绍介绍……。”一众男女年轻男女将汪洋围在中间。
　　抓胡学子时，自己也没特么这么紧张过，被一帮人看着，像是关在动物园里的猴子一样，成了展览品。
　　“嗯，确实是帅哥，苏姐姐，我都羡慕死你了，要不把姐夫借给我用两个月好不好……。”
　　一小丫头片子，估计也就十八…
　　九岁的模样，浑身都散发着一股子耐人寻味的骚味，从始至终，苏媚灵的都是戴着幸福的微笑，也没去回答她们。
　　“喂，我说小妮子，你这里还小呢，等在大一点在来。”
　　汪洋笑眯眯的指了指那小妮子的胸前，这招果然奏效，小妮子脸色立时变得很是难看躲开了汪洋那无耻的眼睛。
　　和苏媚灵坐在一起，不时会有人回头看他们，汪洋全然把她们当成了空气，抓着苏媚灵的小手一阵乱摸，苏媚灵的手略显骨感，修长的手指，长长的指甲，看起来很是好看。
　　“汪洋哥，你最近是怎么过来的，伤好了没。”苏媚灵伸手想去摸汪洋的后背，却发现场合有点不太适宜，还是打消了念头。
　　装出一副即恶心又沧桑的表情，“还好，我这才出院。”
　　无耻到他这种地步，汪洋自己都觉得恶心，要是黄诗蕾，孙明月，张晓菊等女人听到这话，肯定会吐槽的，昨晚还和自己大战三百回合，现在说自己刚出院，这特么不是骗三岁小孩子是什么。
　　“对了，媚灵，我记得你好像比我还大一岁，怎么叫我汪洋哥了。”
　　第一次救苏媚灵时，汪洋可是问过，这苏媚灵要比自己大一岁，她怎么还叫自己汪洋哥了呢。
　　苏媚灵俏脸羞的粉红，她叫汪洋哥，那是来自心底的爱意，而不是从真正岁数来算的。
　　“那你就叫我媚灵姐好了。”
　　苏媚灵想了好半天，也没啥好的理由解释，两人坐在办公桌前你一句我一句，他们说的都觉得没什么，别人可就不同了，好像满身的鸡皮疙瘩嗒嗒掉在地上一样。
　　“苏姐姐，下班了，快和姐夫回家亲热去。”刚才那小妮子名为孙晴晴，平日她和苏媚灵关系最好，说起话来也是口无遮拦。

第154章 干炸带鱼
　　苏媚灵的家相对孙明月和张琦的家就不是一点点差距了，甚至比之张秋燕的家都有很大差距，远在街边的一栋不知多少年没有物业修理的旧楼，两人手牵手走了进去。
　　“汪洋哥，你先坐，我去买菜。”
　　苏媚灵换上一身简单的衣服，拎着小篮子下了楼，汪洋则坐在她的小屋里，这屋子也就三四十平方米的样子，一张小床收拾的很是干净，被子也叠的很是整齐。
　　“娘的，女人怎么都喜欢这些东西。”
　　拿着一蜡笔小新内衣，汪洋对这内衣实在是有点感冒，将内裤放回原处，汪洋心里盘算着，就算是和苏媚灵在一起了，那也说啥都不能在穿错了内裤，到时候还不够给自己丢人的。
　　一临时的柜子，是铁架布面的，拉开拉锁，里边放着不少衣服，但细细看来，基本没啥好的衣服，都是一些三五十块钱的运动服之类的。
　　在所有衣服最里边，一件天蓝色的长裙整齐叠在一起，这衣服汪洋还记着，这就是自己第一次救苏媚灵，她穿的哪件。
　　拉上衣柜，汪洋坐在一边的小椅子上，苏媚灵的生活还真是狗艰苦的，这办公桌也没有，竟然用的是一床头小柜子。
　　一摞子白纸，汪洋简单翻看了几张，基本都是关于模特服装设计，还有模特走台步时的动作，一些自己绘制的小人，在每一个位置上都会有不同的标注，汪洋仔细看来，这应该都是怎么走最性感，想不到苏媚灵心思如此的细腻。
　　为她的困苦长叹，汪洋抵着下巴又看了几张，当看到最后一张时，汪洋会心一笑，这苏媚灵画画的功底还真是不差，居然给自己画的这么像。
　　“我有这么帅么？”汪洋大脑有些迟钝，拿着苏媚灵画的自己在梳妆的小镜子前照了照
　　对自己的长相可说是好个品头论足。
　　“汪洋哥，我回来了，累死我了。”
　　纤瘦的身子，篮子里装满了菜，最让汪洋吃惊的并不是这，而是苏媚灵的肩膀上扛着一袋子白面，这丫头是不是太那个了，汪洋赶紧上前接下她肩膀上的面粉，在一边拿手巾给苏媚灵擦脸上的汗水。
　　擦汗时，汪洋一直没有注意到苏媚灵的表情。
　　“汪洋哥，真好。”
　　苏媚灵双目含泪，汪洋的细心着实让她感动不已，眼泪滴滴答答掉个不停，就在汪洋愣神间，一双修长手臂缠上了汪洋的脖子。
　　“这……。”
　　汪洋傻乎乎的愣在当场，这幸福是不是特么来的有些太突然了，幸好咱的承受能力比较强，不然还不点死过去。
　　有点不适应，一双贼爪子放在苏媚灵的后背上，轻轻拍她的后背，彼此间的爱意在两个人的内心不断交流，眼泪擦干了，苏媚灵恢复了常态，不好意思看了汪洋一眼。
　　“我失态了”。说罢，头也不敢回进了只有不到五平方米的厨房。
　　汪洋干嘎嘴，不知该说些什么是好，苏媚灵和自己认识相处也不过一天一夜，自己却救了她两次，这虽然说起来有些可笑，别人或许不会相信，但这都是真的，跟着苏媚灵进了厨房，看摆放整齐的家具，汪洋再次长叹，他想改变苏媚灵生活现状，但这样真的好么，也许她过这样的生活会更加的充实也说不定。
　　苏媚灵忙活活炒菜，一大马勺拎在手里多少都有些不和谐的意思，汪洋则坐在她一边，看她认真炒菜的模样，曾几何时，汪洋能静下心来。
　　洋葱，汪洋手里拿着几根大葱给苏媚灵打下手，看她的利劲，汪洋轻轻微笑，道：“媚灵，你觉得这样过的充实么？”
　　媚灵忙着炒菜，也没听清楚汪洋说的是啥，回道：“洋葱炒肉可是我的绝活。”
　　一脸的无奈，汪洋只好低下头来，继续扒葱，心说不出的得意，嘴角流驹流露着幸福和胜利的微笑，不禁哼起了他自创的小曲。
　　“村里的姑娘你叫小楠，爱上洋哥有点难，乡里的花你叫小雅，两条长腿你一米二，洋哥我一天奔波苦，为爱来到小县城……。”
　　汪洋哼起小曲，还以为苏媚灵没听见，在专心炒菜，却不料这丫头全都听在耳朵里，听汪洋哼的小曲，苏媚灵一时有些失神，这家伙到底有多少个女人，这才刚开始唱，就已经出来了两个，一个叫小楠，一个叫小雅，要是没猜错，应该都是汪洋的红颜知己，内心也在嘀咕，汪洋那么多女人，要是自己也跟了他，会不会遭到冷落。
　　“我来到了县城逛三天，秋燕博士你情到，小子我用真心对，我们快乐赏星光……，清秋清秋你惹人怜，洋哥为你送真心，研究室里真情在，洞房花烛咱玩3p……”
　　“3p？”
　　苏媚灵这一听可是着实吓了一大跳，这厮竟然还玩了3p，这是不是有点太夸张了，苏媚灵听得失神，却忘了手上的马勺，一个不小心，马勺里滚烫的油飞溅出来，不巧正落在手上。
　　“啊…！”声音虽不是很大，但马勺掉在地上的声音倒是不小，一股子滚热的油直接飞了出来，汪洋也被马勺掉在地上的声音拉了回来，
　　剑眉立时竖起，一看油马上就要洒在苏媚灵身上，这还了得，大手猛然甩出，几乎在电光火石之间，搂上她的细腰，将她带了过来。
　　“怎么了，咋这么不小心。”
　　汪洋眉头微皱，苏媚灵的纤手是被滚热的油给烫到了，关掉煤气罐子，拉着苏媚灵进了客厅，滚热的油洒在地上都会冒烟，更别说她这细皮嫩肉的。
　　当大的，这点小事要也干不好就不用活了，汪洋赶紧进了洗手间，将苏媚灵用的牙膏拿上，涂在她的纤手上，没好气，道：“怎么这么不小心，要是洒在身上怎么办。”
　　“汪洋哥，你真的有那么多人？”
　　苏媚灵直勾勾看着汪洋，汪洋结巴半天嘴，在这事上他可是从来不会撒谎，在他的个人思想中，真挚的爱情不会被任何因素所阻隔，只要是真心相爱，自己有多少女人并不重要，在就是纸包不住火，就算现在说了谎话，那早晚有一天都会被识破的，倒不如承认的好。
　　认真点头，一直没看苏媚灵，给苏媚灵吹着伤的纤手，纤细的手指非常的白皙，就连毛细血管也能看的很是清晰，“媚灵，你先坐着，我去炒菜。”
　　“等等……。”
　　眼大，一性感温热的嘴唇粘在自己的嘴上，苏媚灵闭着美丽的眸子，手臂缠在自己的脖子上，柔软的小舌头送进自己的嘴里，汪洋不是木偶，用比较官方的话来说，他也是**，只是骚的更为明显一点而已。
　　挽着她的细腰，咬着她的小舌头，两人陷入无尽的缠绵之中，苏媚灵的身子像是水蛇一样，柔柔软软的，纤细的小腰被他搂在怀里，站在小客厅里，两人几度三百六十度转弯。
　　********************
　　缠绵过去，两人深情相对，苏媚灵俏脸羞的粉红，不敢去看汪洋的眼睛，汪洋这时也出奇了的正经，居然也开始脸红起来，心跳的频率也是在一度的加快。
　　“媚灵，你给我打下手，看洋子哥手艺。”汪洋微微一笑，牵着苏媚灵的小手，两人进了满是油烟子的厨房，将地上的油用拖布擦干净后。
　　“带鱼？”
　　从口袋里拿出媚灵买来的带鱼，汪洋心情可以说是大好，拿着带鱼，瞅了两眼，这特么正是自己的拿手好戏，以前和湘楠在一起时，湘楠就特喜欢吃自己给她做带鱼吃，一开始做的不好吃，湘楠也会夸自己做得好，而且下一次还要让自己做，这一而再再而三的，一手干炸带鱼的好手艺自然也就学到手了。
　　菜刀抡起来，长长的鱼被分割好多节，锅里的油咕噜噜冒着，炸带鱼也要掌握好油的热度，油要是太热，炸出来的带鱼吃起来虽然很干脆，但不免会出现焦糊的味道，可油要是不是很热，那炸出来的带鱼吃起来就更没味道了，还不如去菜市场买条鲤鱼来炖上。
　　带鱼一片飞进油锅，刺啦刺啦的入油声，苏媚灵在一边看汪洋炸带鱼，她整个人都陷入了呆滞中，这手法是不是太流弊了，她自认没有汪洋的刀法。
　　慢工出细活，炸带鱼也是同样的道理，一锅带足足炸了一个多小时，金黄色的带鱼用盘子呈上，炸带鱼和女人没啥子区别，你追女人时太快了，女人会觉得你是想要她，很可能会想到你的动机，可要是太慢了，她们会认为这个男人就是窝囊废，追了这么久了，自己都想答应了，可他就是不表达，这不是气死人么。
　　一盘子金黄色的带鱼放在床头小柜子上，洋再次进了厨房，做大米饭自己虽然不是很在行，但还是会的，这一切都在苏媚灵的注视下完成，她对这个男人再次有了新的认识，他的手艺，还有他的人格魅力，他的一举一动都会让自己痴迷。

第155章 别乱动，这里是医院
　　别说好不好吃，光看这带鱼的色泽就已经胃口打开，苏媚灵夹上一块送到汪洋嘴边，汪洋对自己的手艺有自信，一口带鱼咬下，脆脆的带鱼没有任何油烟的味道，而且这咬在嘴里还香喷喷的。
　　“不错，媚灵也来尝尝哥的手艺。”
　　互相夹着带鱼，两人吃的是津津有味，在苏媚灵这里呆了整整一个下午，汪洋现在还不想要了她，他最担心的是苏媚灵以报恩的方式跟了自己，那可就得不偿失了。
　　傍晚临近，两人依依不舍分别，汪洋一路小跑，这特么大冬天居然连个出租车都特么没有，真是怀疑这城里人的智商，马勒个靶子的。
　　一阵大骂，无奈世态炎凉，好在自己的脚步还是不错，在路上疾行，估摸着也就是半个小时左右就到了张秋燕的家里。
　　冲了个凉水澡，这是汪洋的习惯，不管是冬天还是夏天，必须用凉水洗澡，用他的话来说，这样自己可以更清醒一些，躺在大床上，享受着帝王般的生活，自己这大老婆按摩的手法虽然比湘楠差了那么一点，不过也不错，总比没有的强。
　　“汪洋哥，您今天有没有舒服呢？”
　　张秋燕这话说的有些不对味，汪洋“嗯。”
　　了一声，捏了捏她的大腿，道：“舒服是自然了，不过这年轻的小妹妹没经验，跟咱的大老婆比起来可是差了不少呢。”
　　张秋燕一听汪洋夸自己技术好，心里乐开了花，但俏脸却装出生气的模样儿，道：“死流氓，也不知道你糟蹋了多少女人，以后我可不许我儿子和你一样。”
　　“儿子？”汪洋脑子有些发木，张秋燕说是儿子，那就肯定是，以她的能力，想要知道自己的种是儿子还是女儿自然不在话下。
　　“我说大老婆，真的是儿子？”
　　汪洋一个翻身将张秋燕拉到身下，灼灼目光盯着她，看的张秋燕一时有些发毛，“好了，是儿子，是儿子，我前天去医院检查了。”
　　看汪洋那副傻乎乎的模样，张秋燕也不忍心逗他玩。
　　“儿子？”汪洋发呆，这特么是上天注定的么，老子要有儿有儿子了，哈喇子顺着嘴角子出溜一下流了下来，弄了张秋燕一脖子。
　　“死样儿，快下来，压死我了。”张秋燕没好气骂了一句，等汪洋从身上翻下去，她拉起汪洋大手放在自己的小腹上。
　　躺在床上，下身肿胀的厉害，汪洋多想现在就和张秋燕快乐一番，可现在儿子要紧，不能逞一时之欢，把儿子的生死置之度外。
　　“洋子，你怎么涨的这么厉害？”
　　张秋燕一边说，柔软的小手放在汪洋的大家伙上边一顿揉捏，弄得汪洋好个不舒服，心头暗骂这个女人好深的心机，无奈自己却不能动她。
　　“娘的，要是你遇到美女不涨，那就是无能了。”汪洋没好气骂了一句，拉开张秋燕的小手，背对着她，生怕这娘们在趁机给自己填油。
　　张秋燕嘴角露出一丝玩味的笑容，不趁着这个机会让他难受，以后孩子生下来，这厮就要祸害自己，想到这里，丰润的大腿搭在他的腰间，“亲爱的，你说秋燕的腿美么？”
　　汪洋闭着眼睛不肯睁开，张秋燕咬了咬贝齿，这家伙是王八吃了秤砣，铁了心不理会自己，可自己还有别的办法。
　　“亲爱的，你要不理我，秋燕就去地上睡了。”张秋燕说着，翻身准备下地，这时的汪洋，满脑瓜子都是黑线，同时为女人的难缠赶到畏惧。
　　“大老婆的腿好美，老公搂着你睡觉觉。”
　　被逼无奈，只好搂着张秋燕睡觉，两个蛋蛋被她抓在手里，揉捏的好是不舒服，尽一切办法调节自己那里不要冲动，可这根本就无济于事，她的手法实在是有点娴熟，自己根本就经受不住，大家伙还是不争气的翘的老高。
　　“大老婆大人，我知道错了，咱能不能别抓了，汪洋满脸的无奈，好像脸上写了两个字，那就是“悲剧。”奈何张秋燕根本就不吃自己这一套，抓揉也就抓揉了，竟然要用指尖去刮弄大家伙的头，遭受双重打击，汪洋险些没死去。
　　********************
　　第二天，太阳总算是升了起来，汪洋没好气在张秋燕屁蛋子上捏了一把，其实他没有用力，但还是引来张秋燕的一声痛呼，“该死的汪洋，你居然敢欺负我，看我以后不告诉儿子。”
　　张秋燕气呼呼的，汪洋一时也没了气，看自己那可怜的大家伙，心头暗骂，现在就特么不能做个春梦，像上次那样，来个荒滩搞仙女，自己也能不被这样折磨。
　　李光耀这里一时也不能搞定，汪洋也不能在县里呆久了，自己怎么说也是一村之长，好多事都需要去处理，在县医院汪洋见到了孙明月，她穿着白大褂，正闲来无事玩着植物大战僵尸，汪洋坐在她身边，咳了一声，道：“孙护士，我这里疼，怎么办？”
　　“那就阉了，省的出去祸害人。”
　　孙明月没抬头，俏脸上带着笑意，汪洋满脸的黑线，这些女人都是怎么了，昨晚上被张秋燕调侃了一夜，现在还有点不舒服，现在这娘们也开始调戏自己，这不是他妈的扯淡么，想到这里，汪洋没好气道：“有你这么对待老公的么，我容易么我。”
　　像是霜打的茄子，汪洋哭诉了起来，孙明月咯咯一笑，她知道汪洋来自己这里，多数是来看尹雪迪，“你要是不容易，就没人容易了。”
　　不顾过往的小护士，汪洋的贼手偷偷从她的后边塞进了她的裤子里，孙明月自认为自己穿的是医生服，又被自己坐在身下，他根本就不可能伸进来，可她却不知汪洋的变态，要是蔡文雅在这里绝对不会让汪洋得逞，因为她领略过汪洋那变态的速度。
　　“好软呢。”贼兮兮一笑，捏着她屁蛋子上的软肉，汪洋抬头挺胸，好像啥事都没发生一样，孙明月俏脸却变了色。
　　“别乱动，这是医院。”

第156章 医疗室的激情
　　“不么，谁让你是人家的小月月了呢，我就要摸摸么。”
　　汪洋耍起无赖，一般人是不可能比得上，手里下可没闲着，从后转到前，两根手指揪起一缕子小毛毛，淫…
　　荡的微笑，他没去看孙明月的表情，孙明月也不敢大声说话，她可不想让医院里的人知道，自己的男人在医院就摸自己哪儿。
　　孙明月身子绷直，对这厮实在是没啥子好的办法，恼恼不得，叫叫不得，一时陷入两难的境地。
　　“有条小沟沟。”
　　汪洋甚是流氓，孙明月越是不敢动弹，他就越无耻，弄得孙明月俏脸上一阵青一阵红的，正犯愁怎么脱离这个混蛋时，医院的副院长江云从病房出来，孙明月一看到江云，知道救命稻草来了，赶紧打招呼，“江院长，病人怎么样了？”
　　江云微笑着走了过来，先看了汪洋一眼，满意点了点头，道：“小伙子不错，以后可要对我们的月月好一点，不然老夫我可要给你打针的哦。”
　　江云这老家伙开起玩笑真是不含糊，汪洋赶紧点头，这特么这老东西来的真不是时候，老子手还在老婆热乎乎地方放着。
　　“江院长。”
　　汪洋微笑着点头，想要站起来，这特么也不行啊，起来不久露陷了，汪洋着急，孙明月更着急，她想起来，可汪洋那双贼爪子正在自己羞人的洞里插着，弄的自己又是难受，有丢人。
　　江云人老成精，两人的神态和变化他都看在眼里，两人又贴的那么近，一想也知道在做些啥子，笑眯眯，道：“年轻人，真是有精力，唉…人老了，追不上形势了。”
　　江云一说，汪洋到不觉得有啥，丢脸就更说不上了，咱拍拍屁股走人，他么的你笑老子也听不到，贼手不禁稍微用了一点力，一根换成两根，孙明月哎呦一声，没好气看了汪洋一眼，骂道：“都咋这流氓，都丢死人了。”
　　孙明月想要站起来，汪洋就是不肯松开她，拧了拧身子，手换个好位置，这样能更舒服一点。
　　“别了，让人看到多不好。”孙明月俏脸粉红，她现在是又想要，场合又不对，两条腿夹腿夹的紧紧的，可根本就挡不住这厮的攻势。
　　两根手指在她的秘洞里一阵乱搞，从脖子红到脸，要是有个耗子洞，孙明月都恨不得钻进去。
　　秘洞里被他弄的酸酸的，身子又绷的老紧，根本就不舒服，孙明月咬着贝齿，她想到了医疗器具室，那里只有自己才能进去，“坏死了，人家都被你弄出水来了。”
　　趁着走廊里没人，孙明月赶紧摆脱了她，她走在前边，汪洋极其淫…
　　荡的笑容，跟在孙明月身后，在走廊的最里边，孙明月掏出钥匙，将门打开，这里基本都是一些医疗设备，什么x光，b超，ct了，坐在椅子上，汪洋无奈的拍拍脑袋瓜子，不说这医院大夫的医疗水平如何，就说这设备，只要你不得了绝症，想死也难啊。
　　“来啊，刚才不是很勇敢么。”
　　孙明月将自己的护士服丢在一边，她下身穿着一条保暖裤，马上要进冬天了，天气冷一点是避免不了的，上身穿着一件紧身黑色的长袖，凹凸有致的完美身材展露无疑，汪洋这一看，怎么还能受得了，一步窜上去，直接将她搂入怀里，搂在她身上，汪洋一阵淫笑，贼爪子顺着她的衣服探了上去。
　　坐在椅子上，孙明月躺在汪洋怀里，汪洋的大手代替了胸罩，将她的丰满抓在手里，这舒坦和柔软就不用说了。
　　“小月，你怎么这么软，夫君我都想射了。”
　　汪洋说话好像打山仗一样，吓的孙明月赶紧捂住他的嘴，没好气道：“死流氓，就知道欺负人家。”
　　“哎呦，你慢点，不知道那里软么。”
　　孙明月一声娇羞，迎着汪洋的手进了自己的裤裆，很快两人都脱了个精光，汪洋昨晚上被张秋燕给撩拨了一夜，下身的火气自然是大了点，给孙明月弄湿了以后，两人欢快的连在了一起，孙明月却不知她现在趴在的位置正巧是x光的机器上，迎着他的撞击，下身越来越舒服，身体的愉悦自然是不用说，修长的手指一通乱抓，不巧正抓在x光机器的开关上。
　　“嗯…嗯…。”
　　呻吟声顺着鼻孔传出来，汪洋一双大手抓着她的翘臀，大家伙总算是舒坦了，心里那股子火气还没能彻底被扑灭，一定要将那股子精华弄出来才可以。
　　“小月，你咋这骚，分明很想让为夫搞你，还装的那么纯洁。”
　　白嫩…嫩的大屁股蛋子上抓的一片红一片红的，大家伙在她的山丘里一阵狂捣，蜜液随着冲撞滴答滴答掉在地上。
　　“小月就喜欢让你这样搞么，小月好喜欢你的大弟弟。”
　　扭动着翘臀，长发蓬散，胸前两团软肉压在x光机器上，当机器响起，孙明月吓了一跳，可下身那快感马上就要到了顶端，她哪儿能顾得上那么多。
　　一张片子出来，两团软肉映照在片子上，丰满被压变了形。
　　姿势换了一下，捧起她的翘臀，孙明月像是八爪鱼一样缠在汪洋的身上，两条丰润白嫩的大腿缠在腰间，他的大家伙插在她的秘洞里，孙明月一声舒服的呻吟，胸前那两颗小豆子送到汪洋的嘴里。
　　“啪啪啪……啪啪啪……。”
　　汪洋的力量和持久能力让孙明月惊叹，自己虽然不胖，但也有一百斤，他抱着自己能坚持半个小时，而且还一直以非常快的频率向自己羞人的地方撞。
　　昨晚看新闻时，正巧点在一非常牛逼的网页上，“女人如何叫才能让男人更为你卖力。”
　　孙明月试探着点了进去，想不到这里讲述的非常详细，而且还有姿势的介绍，每一个姿势看起来都那么的羞人，而且叫声也用文字很羞人的描述出来。
　　“嗯，哦，亲爱的，你的大弟弟不行了，快要射了，可是我还没舒服，这怎么办，快来帮小月止止痒。”
　　孙明月用了刺激的方法，汪洋要强，在这方面更是要强，她这话刚一落下，汪洋像是下山的和尚，从来没得到过女人一样，硕大的家伙猛然撞在她的最深处。
　　“娘的，老子让你在浪，今天就让你住院。”
　　将孙明月丢在一边的医用床上，她的娇躯汪洋早就领略过，没一点都那么和谐，两条腿劈开，汪洋跪在中间，硕大的家伙用力向前一压，整个东西直接没了进去。
　　“嗯……这个动作小月好喜欢，你快搞死小月。”
　　咕叽咕叽的，她自己用手指按在自己山丘顶上的那颗珍珠，用力的搓揉，汪洋一看，这娘们是在鄙视自己啊，自己的兄弟这么大都不能满足她，那咱还是男人么。
　　按在她的胸前，熊腰开始挺动，越来越快，弄的孙明月**不断，医疗床本就不怎么地，被他们这一搞，哗啦啦的响个不停，不过也好，还遮住了孙明月的**声。
　　“喔……亲爱的，你好厉害，我爱你…我爱你…你是我的亲爱的，爱的，哦，爽死了。”
　　扭动着腰肢，她面部潮红，秘洞壁里软肉不断收紧，水渍顺着她的屁股沟往下流，弄得医疗床是一片的泥泞。
　　“在浪啊，老子不是满足不了你么。”
　　抬起她修长的大腿扛在肩膀上，趴在她的身上，硕大的家伙撞在她的最深处，一股子热水喷溅，孙明月还是没能躲得过他的魔爪，一阵子狂搞，孙明月算是缴了枪，不过汪洋却没有放弃的意思。
　　“啊……亲爱的，不行，不行了，一会就死了，快，快，快停下来。”
　　孙明月贝齿紧要，头别到一边，不敢去看汪洋，她怕在激起汪洋的**，这厮的能力她知道，要是一个高兴给自己弄个半死也不是不可能的事。
　　抱起她，汪洋看了看屋里的设备，想到最邪恶的那办法，以前在大片上曾经看过，看起来有点变态，其实在情人之间，这也算不得什么，只能说是爱意。
　　“喂，流氓你要做什么？”
　　孙明月身为护士长，她一看器具就明白了，被汪洋抱上了一高台，手脚都被锁了起来，汪洋邪恶的笑了笑，将孙明月丢在地上的白大褂套在身上，绿色的口罩戴上，汪洋发誓，这是他当大夫以来，穿的最正式的一次，可却不是为了看病。
　　铁盘子里装着钳子，还有一些器具，汪洋拎着板凳坐在孙明月腿中间，汪洋找了一个比较有趣的器具，用清水冲了冲。
　　“喂，流氓，不能这样，这是打孩子用的。”孙明月被汪洋吓坏了，可手脚都不能动，只能任他胡乱搞了。
　　“嗯，孙明月小姐，你这里为啥这么紧，是不是吃胡萝卜吃多了。”
　　汪洋极其无耻的问了一句，孙明月没好气瞄了他一眼，不过还是回道：“是吃你的胡萝卜吃多了，哎呦，慢点，一会弄的不能生孩子了。”
　　新的一年快来了先给兄弟们拜个早年祝你们生活美满，财源滚滚。同时也希望各位兄弟姐妹，能支持村色满园

第157章 老子撞了交警
　　“嗯？”
　　一说到不能生孩子，汪洋赶紧停下来，他还打算让自己的孩子组成一个加强连呢，自己女人虽然多，但也不能保证每个都能生儿子，还是悠着点的好。
　　解开锁子，汪洋并没有抱她下来，而是一跃也上了台子，孙明月的两条大腿本就分开的，硕大的家伙以迅雷不及掩耳之势撞了进去。
　　这大家伙和外物自然不一样，它有温度，而且还会跳动，孙明月立时娇吟，抓着她的小脚踝，大家伙连根没入。
　　“喔喔喔……爽死了。”
　　孙明月再次**了起来，两人一来二去已经搞了一个来小时，孙明月身上的热潮刚退去，被他一阵折腾，又来了感觉，两条大腿夹的汪洋好一阵舒服。
　　“爽么，那就在爽一点。”汪洋咬着牙，这一次他是豁出去了，一声低吼，大腿根子撞在孙明月的撞在孙明月的腿根上啪啪作响。
　　“喔…不行了，洋子，你快爱死我了，我不行了。”
　　内壁开始急剧收紧，夹的汪洋好一阵子的舒坦，一阵抖动，那股子液体欲要冲进她秘洞时，孙明月身子一哆嗦，咱这可不能怀孕啊，汪洋都那么多老婆不说，听他那说法，现在就有两个怀孕的呢，自己在有了，汪洋这照顾谁的是，另外自己还要上班，到时候不免会有人说三道四的。
　　“亲爱的，不要射在里边。”孙明月翘臀向后一躲，汪洋正好也缴了枪，一股子滚烫的液体毫无浪费，全部都喷在孙明月的肚皮上。
　　********************
　　两人在医疗器具室干了两个来小时的活，好在外边没人来找孙明月，收拾好了衣服，医疗室里一片狼藉，两人只好给收拾好了才出了屋子，这期间，汪洋也询问了一下尹雪迪的近况，尹雪迪虽然已经醒了，但神志还是有点不清醒，不过还好，她的家里人都在，汪洋也就放心了下来，他现在最需要做的是如何见到李光耀，见到他还是小事，最主要是让他帮自己。
　　下午，汪洋在尹雪迪所住的病房门口看了看她，她头上头上包着纱布，而且她还看到了自己，向自己微笑，等到孙明月下班，汪洋随着她一起回了家，孙明月的家永远都是那么的温馨。
　　躺在毛绒绒的毯子上，汪洋用力伸个懒腰，这他妈上午那么刺激，总要有个缓冲才是，孙明月穿着一身休闲服，走起路来一瘸一拐的，一双很普通的小拖鞋，穿在她脚丫上也变得那么的不平凡，孙明月看汪洋很是悠闲，气就不打一处来，这个混蛋上午险些没把自己搞死，还用那东西给自己弄，越想越来气，孙明月哼了一声，抬起小脚丫，无情的在汪洋的屁股蛋子上就是一脚。
　　“我艹，我说小月，你要谋杀亲夫啊。”汪洋傻…逼呵呵的骂了一句，拉着孙明月躺在自己身边。
　　躺下，难得静上一静，汪洋想到了李光耀，自己到底要不要去试一试，要是治不好，肯定讨不到什么好果子，可要是治好了，那自己可就是功臣了，没准李光耀一高兴，还给咱的房身村就有了彻头彻尾的变化也是没准的事。
　　“想啥呢，那么认真。”孙明月依偎在汪洋怀里，静静听着他的心跳声，汪洋这厮确实很流氓，可自己不就是喜欢他的流氓么。
　　“小月，你们医院有没有治好癌症的病例。”汪洋虽然知道癌症能治好的可能性几乎为零，但也想知道个准确的答案。
　　孙明月不知汪洋为何突然问起这儿，但想来他肯定是有事，从头想到尾，黛眉微皱，道：“至今为止，没有任何一个得了癌症能痊愈的患者，大多数都是靠着化疗和药物支持。”
　　点头，汪洋一阵苦笑，他没继续问下去，看来想要让李光耀帮自己是难上加难了，癌症自己要是能治好了，那自己就成了怪物了。
　　傍晚，冬天的雪花来的很早，片片的雪飘送而下，汪洋和孙明月两人手牵着手，走在公园里，大有刚谈恋爱的年轻人。
　　吸了口冰冷的空气，汪洋微微一笑道：“小月，你幸福么？”
　　汪洋这一天说了不少奇奇怪怪的话，孙明月有点不理解，但说到自己幸不幸福，那自然是没得说，汪洋对自己是不是真心，她自然了解，自己有了爱人，要说不幸福，连她自己也不相信。
　　笑意挂在脸上，孙明月没说话，但她的举动已经表明了她的想法，靠在汪洋的肩膀上，坐在公园的石凳上，虽然有些凉，但他们彼此之间的心却是热的。
　　看着匆忙过往的人，汪洋长叹，经过一个下午的思考，他想到了一个办法，这办法他自己也觉得有些荒谬，还记得半年前，自己不惜以生命为代价救了湘楠，当时以为自己会因为黑色曼巴蛇的毒液死亡，但自己不但没有死，反而有了很多和常人不一样的地方，这次他为了自己的诺言，也只好放手一搏了。
　　“洋子，你看他们。”
　　孙明月带着丝丝的笑意，没有伸手去指，用嘴给汪洋指点了一下方向，汪洋抬头一看，吓得险些没死过去，现在这社会到底是怎么了。
　　“初一？”
　　汪洋满脸的无奈之色，这他么的，社会的风气也太操…
　　蛋了，这他…
　　妈…
　　的一个初中生就敢公然站在公园里奔脖子搂腰的，要是让他们上了高中是不是点去学校门口来个人肉大战。
　　“他们在干啥？”汪洋装作不知，孙明月知道汪洋这厮鬼心眼子多，可哪个女人不喜欢浪漫，孙明月自然也不例外。
　　“亲嘴。”俏脸红了起来，孙明月一直坐在汪洋的大腿上，转过头两人四目相对，深情自然是没得说，嘴唇慢慢的粘在了一起。
　　“呜呜，洋子，你咬我舌头了。”
　　孙明月缠着汪洋的脖子，恨不得把他的舌头都送到自己的小嘴里，嘴里的蜜液送到汪洋的嘴里，柔滑的小舌头帮他刷牙。
　　路上的行人不多，两人的举动也没引起什么关注，回到家后，两人躺在床上没有选择继续大战，汪洋决定，明早要去交通局会会李光耀。
　　癌症分的种类太多，汪洋现在还不知道李光耀的妹妹得的是什么类型的，要是肝癌，就是打死他他也不会去的。
　　次日清晨，汪洋早早起床，因为是周末，孙明月也没有起床，还躺在床上熟睡，汪洋站在床脚，弯下身子，在她的额头上轻吻了一下，这一次去了也不知道是啥结果，要是自己的小命丢了，那自己也将成为罪人，最对不起的就是自己那些女人。
　　交通局，汪洋开着苏清秋那辆丰田凯美瑞可以说是横冲直撞，管你什么交警不交警的，老子的目的就是见到你们的头头。
　　“砰。”一声闷响，丰田凯美瑞的强悍程度，完全不再汪洋的认知内，将一辆白色的桑塔纳警车直接推了出去。
　　桑塔纳的后备箱被撞开，交通局院子里发生车祸，这事可是不小，车刚撞了不到五分钟，几个交警迎面走了出来，在交通局里是有监控画面的，他们知道撞车的来龙去脉，想来开丰田车的这个家伙应该是个醉鬼。
　　“铛铛。”一交警，手里拿着对讲机，敲了敲汪洋的车门，汪洋不吱声，也不开门，皮鞋搭在方向盘上，手里拎着一瓶二锅头，喝的很是来劲。
　　“下车。”
　　交警有些不耐烦，这时已经围过来几个人，汪洋要的就是这样，想要见到李光耀，光凭酒后驾车是不可能的，那应该用什么办法呢，汪洋仔细一想，既然已经这样了，倒不如玩个大一点的，剑眉立时竖起，搭在方向盘上的脚放下来。
　　两脚油门哄到底，方向盘猛打，车轮和地面扬起一阵子烧焦的味道，而他的目标正是刚才敲窗户那个交警。
　　一声惊呼，这交警一看岁数也不大，也没啥经验，赶紧往后退，噗通一下坐在了台阶上，而汪洋也没就此放手，心里同情这个小交警，但必须要这么做。
　　强劲的动力，一两个台阶自然不是问题，凯美瑞横冲直撞，直奔小交警，小交警已经失去了躲开的机会，而他的腿也很是不幸，车轮狠狠的压在上边。
　　“啊…。”
　　一声杀猪般的惨嚎，四五个交警这一下急了，等汪洋将车子熄灭，车门打开，汪洋喝的是醉醺醺的，不过这都是他装出来的，为的就是激怒他们，让他们对自己动怒，到时候事要是闹大了，自己也就完成了计划的第一步，不过汪洋这计划可算是冒险，要是李光耀从始至终也不曾出现，酒驾撞车不说，就说撞交警一事也要蹲局子的。
　　像醉八仙一样，汪洋下车后，嘿嘿傻笑，他看着那几个交警，余光瞄了一眼被自己撞翻的小交警，看他脸上痛苦的表情，汪洋知道，这厮的腿估计是断了，想要在去抓车，恐怕没个一年半载也难做得到。

第158章 局长李光耀
　　“喂，你撞了人你知不知道？”一挺着大肚子的交警试探着走了上来，他真的害怕这个醉鬼一个不高兴，那酒瓶就砸在自己脑袋上。
　　“撞人？他妈的笑话，老子啥时候撞过人，撞的都是狗。”汪洋笑嘻嘻走到大肚子交警面前，在几人的注视下，一个大嘴巴子抡下。
　　“啪。”
　　一下打的结实，挺着肚子的交警虽然有百十来公斤，但哪能经得住汪洋这一下，一个嘴巴子打的好几个踉跄，好在有人扶着他，才算是没有倒地。
　　几个交警都愣住了，这个醉鬼真是不好惹，在太岁头上动处，这不是找死，被一个大嘴巴子打的老远的交警有些气不顺，平白无故挨了个嘴巴子，换做是谁也不好受，更别说咱还是交警，这个醉鬼明明就犯了法。
　　“你知不知道，你犯了法！”挺着肚子，这交警说啥也不敢上前了，汪洋嘿嘿笑着，一直盯着汪洋，生怕这亡命徒在打自己。
　　“犯法？”汪洋一直装傻充愣，看这交通局也没闹起来多大动静，看来还点在加点料才是。
　　在几人没有反映过来时，汪洋右脚尖猛然点地，说起来有些玄乎，但他就是那么快，一个闪烁间，汪洋已然冲到了那挺着肚子的交警面前，看似轻描淡写，但一酒瓶子下去，一般人怎能扛得住。
　　“啪。”一声脆响，这一下打的很是结实，大肚子交警立时瘫软在地上，时间虽然短暂，但汪洋的牛逼程度完全震慑住了另外几个交警。
　　“都他吗给老子跪下。”
　　汪洋坐在台阶上，一副老子是天王老子的架势，这几人一看，不知该如何是好，不知谁先叫了一声，几人慌不择路，像是被狗追了一样逃了出去。
　　坐在台阶上，汪洋从兜里拿出一沓百元大钞，看样子应该有万十来块，丢给被自己撞断腿的交警，道：“你们局长在不在？”
　　汪洋刚才打人，小交警都看在眼里，他捂着大腿，有点畏惧，看汪洋笑眯眯盯着自己，他有点不知该怎么是好。
　　“局长在。”小交警赶紧回了一句，汪洋从他口中得知了李光耀的耀的办公室在五楼，正准备起身去会会这个交通局局长。
　　“局长，就是这么人。”刚才被打的那个胖子，脸上裹着一层纱布，对他的自救能力，汪洋表示钦佩的同时，看了眼他叫来的局长。
　　一众人估摸着有二十来个，带头的男人穿的是西装革履，一看就是头头，在从刚才那胖子口里说出的话，汪洋微微一笑，知道这个男人大多数是交通局的局长李光耀，也就是自己要找的人。
　　挺直腰板，昂首挺胸，这李光耀追求过张秋燕，咱咋也不能低他一头，所谓扶墙都不服人，汪洋体现的是淋漓尽致。
　　“小伙子，你知不知道酒后驾车撞人是什么罪么？”
　　李光耀长得文质彬彬的，说起话来也很是客气，交通局出了这事，李光耀只要不是傻子也能察觉出来点什么。
　　“罪？”
　　汪洋蹦跳跳的，手里拿着车钥匙，蹦达到李光耀面前，刚才那几个交警知道汪洋的手法，赶紧挡在李光耀身前，大有想要打我家局长，就过了我这一关的意思。
　　汪洋微微一笑，趁着李光耀在这里，自己点造点势才是，钥匙在手里上下翻飞，在电光火石之间，在几个交警的头上就一个人来了一下。
　　“李光耀？”
　　几个交警被汪洋掀飞，汪洋靠在李光耀耳边，说话时带着淡淡的冷意，李光耀见过的市面不知有多少，面对汪洋时他倒显得从容不迫。
　　“我是，你找我？”李光耀说话时也很轻，这人认识自己，那肯定是找自己，联系到刚才发生的一切，他觉的这个人有些不简单。
　　“最近可有难处？”汪洋冷笑，他没点破，李光耀是聪明人，汪洋一提到难处，他立刻想到了自己的妹妹李兰茜。
　　脸色微变，李光耀声音变冷，道：“可你不觉得这闹得有点大么？”
　　李光耀的意思，汪洋自然明白，他当局长的总要有个台阶下才是，这个台阶要自己给他，汪洋满意点头，没想到这么容易就见到了这个局长。
　　低头认罪肯定不行，汪洋觉得装疯卖傻是最好的办法，可刚才自己也很是清醒，他最终决定，还是用自己的能力，在这交通局，能拦住自己的人恐怕也没有一个。
　　“嗖。”
　　当所有人反映过来时，丰田凯美瑞已然开动，在交通局众位交警的注视下，他消失的无影无踪。
　　“赶紧回去，开启全城录像。”李光耀见交警们准备往外追，他低声喝道，交警们不知李光耀和汪洋私下有了短暂的交谈。
　　回到办公室，李光耀微微一笑，脸上带着一点凝重，看了一下手里的那串电话号码，用自己的手机拨了过去。
　　菜市场，汪洋一路狂奔，在菜市场的早摊上停了下来，手里拎着一根油条，端着一碗豆浆，哼着小曲，有点心疼的看了眼苏清秋的车。
　　“李局长，电话来的挺快哦。”汪洋带着玩味的味道，李光耀显然是没有那么好的耐心跟汪洋废话，他的妹妹李兰茜已经病入膏肓。
　　“小伙子，希望你不要让我失望，晚上八点清苑小区门口见。”
　　李光耀说的很简单，他做事不拖沓的性格，汪洋也很满意，在小摊上吃个酒足饭饱，他来到了苏媚灵的家里，星期天，苏媚灵也没上班，汪洋赶到时，这妞早就起了床，正忙着画什么东西，汪洋大略看了一眼，这特么无语已经不能形容他现在的心情，苏媚灵竟然再画自己炸带鱼时的样子。
　　“别动，让我画完了。”
　　汪洋几次试着让她停下来，这娘们是说啥子也不肯，俏丽的小脸上充满了笑容，不时还咯咯笑上两声，看她的手法，汪洋着实无奈，这娘们是糟蹋自己这英俊的面容啊，不说别的，就说这鼻子，老子啥时候鼻子长那么大了，再说了眼睛在小也没那么小。
　　躺在她的小床上，静静看着她糟蹋自己，汪洋拿出手机给各位老婆都发了个短信，最先是湘楠，自从湘楠从苏清秋那里回来，就没和湘楠在一起，愧疚之意油然而生。
　　一条一条发有点慢，汪洋来个群发，这特么一个群发看似挺牛逼的，但一块来钱就没了，同样的字样“老婆，俺爱你。”
　　********************
　　一条条短信回复，汪洋满意点头，回的最快的竟然是自己更是好久不见的王娟，一想到王娟，汪洋心里来了不是滋味。
　　“娟子，最近过的怎么样，还好。”
　　手爪子在手机上一顿乱捅，一条短信回了过去，而这时其余几个女人也回了短信，湘楠是第二个发来的，她的回复很简单，我在家照顾清秋，你在外注意身体。
　　“喂，汪洋哥，你哭啥呢。”
　　苏媚灵画完了汪洋的肖像，喊了他两声，想让他欣赏一下，却不料这厮是左一把鼻涕，右一把泪的，这可是把苏媚灵吓了一跳，赶紧上前，“汪洋哥，你这是咋的了，哪儿不舒服么？”
　　苏媚灵有点着急，汪洋指着自己心脏，拉着苏媚灵上了单人床，苏媚灵俏脸立时红了起来。
　　“我感动哦。”
　　汪洋无耻的趴在苏媚灵的怀里，还不忘偷偷吃着她的豆腐，和苏媚灵在一起，汪洋觉得很轻松，刚才那眼泪还是用口水抹上去的。
　　苏媚灵根本就不会想到汪洋在借机吃自己豆腐，纤手抚摸着他的脸，道：“汪洋哥，我不就是画的好看了点，你感动啥。”
　　“嘶。”
　　一口冷气，汪洋满脸的黑线，这特么也叫画的好看一点，在特么好看一点老子就成了地府的判官了，手里拎着那也不是铲子，不是毛笔么。
　　“媚灵，你太贴心了，我都喜欢死你了，快来和汪洋哥躺一会。”给苏媚灵让开一块地方，拉拉扯扯让她也躺了下来。
　　这躺着跟亲嘴的意义可是大大的不同，汪洋很是正经的将自己的贼爪子放在她的小腹上，虽然隔着一层衣服，但也能感受到她小腹的平坦。
　　她心跳很快，汪洋也不忍心调戏她，咋也是个处子之身，等她有了足够的心里准备时，不用自己说她也会给自己的。
　　“汪洋哥。”苏媚灵想转过身子，叫了汪洋一声，结果这厮过了半天也没回答自己，她费力转过头，“一看昨晚就没干好事。”
　　睡的和猪一样，苏媚灵把他的手拿到一边，她穿上拖鞋进了洗手间，这两天忙忙活活的，一直没有倒出时间洗洗澡，汪洋睡着了，应该一时半会也醒不了，一会自己包饺子，让他在自己这儿吃。
　　苏媚灵的浴室很简单，热水器上有个喷头，她穿着一件黑色的小裤衩，看起来着实有些性感，长头发用一根胶套束缚在背后，他的身材很苗条，一米七左右的身高，大腿根很饱满，胸前那两团软肉也很是坚挺，而且她的小豆豆很好看。

第159章 尿急惹的祸
　　温热的水冲在身上，苏媚灵坐在小板凳上，修长的手指在白嫩又饱满的大腿内侧轻轻划过，在黑色小内裤边缘地带，还能隐约看到有一根蜷曲的毛毛探了出来。
　　苏媚灵的脚丫很好看，虽然和张晓菊那妖孽般的小脚丫不能比，但也是出类拔萃的，脚趾勾在一起，白皙光滑的大腿上，有一点处子之身的特征，那就是特别细的汗毛，要是不仔细看根本就看不出来。
　　喷头水柱冲在胸罩里，水咕噜噜的溢了出来，这都是罩子过紧的缘故，要是汪洋在，一定会纠正她的错误，文胸被水冲的一会掀开，胸前那颗小豆豆被水滴洗刷的更为粉嫩诱人。
　　苏媚灵在洗大腿根时，不经意间碰到了自己最羞人的地方，身子立时收紧，以前洗的时候虽然也有些舒服，但现在感觉不一样了，在屋里还有一个男人躺着，一想到和男人做那事，她心里就犯嘀咕。
　　苏媚灵在浴室洗澡，汪洋躺在她的床上睡觉，这时他正在做春秋大梦，自己非常牛逼的当上了xx大官，站在一辆小轿车上，呼喊着什么什么好的，看起来那是要多风光就他么的有多风光，就在呲牙想笑的时，肚子突然疼了起来，娘的这是来尿了。
　　躺在床上，汪洋双目猛然睁开，一个跳跃下床，早就把苏媚灵忘到二门后去了，“砰砰砰。”跑着进了卫生间。
　　“啊，流氓，你要干啥。”
　　汪洋刚冲进卫生间，几乎不到两秒钟时间，他脸爬带滚窜了出来，而刚才那声尖叫，正是苏媚灵的，她正想把内裤也脱了，洗洗下身，女人清洁工作是必须要做好的，却不料汪洋这厮忽然杀了进来，她赶紧捂着身子，脚上还给了汪洋一下。
　　“媚灵，那个，那个我不是故意的，我是尿急，尿急。”
　　汪洋提着裤子，压着自己的兄弟，人有三急，尿尿第一，憋着难受啊，说话时都变了声。
　　“死流氓，鬼才相信你。”苏媚灵用帘子遮住身子，也不敢再洗了，现在虽然和汪洋已经确立了恋爱关系，但一时还难以接受和他上床。
　　“媚灵，快点，快，快点儿，我一会就死了。”脸上憋得涨红，这娘们就没了完，汪洋恨不得马上进屋给他来一次三百六十度舒爽。
　　“等一会，马上就好了……。”
　　苏媚灵这一等就是足足五分钟，对于一个尿急的人来说，五分钟足以致命了，汪洋靠在墙上，脸色铁青，压着自己的兄弟，这要是尿了裤子，可就丢大人了，就算是死也不肯尿裤子，汪洋站在门外，给苏媚灵家的祖宗招呼了一遍后，直到苏媚灵出来，她身上披着一条白色浴巾，上身包裹在胸上，下身到膝盖，白嫩…
　　嫩的小腿，看的汪洋是一阵激动。
　　“流氓，你看啥呢，不是尿急么？”苏媚灵没好气骂了一句，汪洋这才意识到，自己特么的是尿急啊，鬼叫一声冲进了卫生间。
　　三下五除二，裤子脱掉一半，大家伙再次昂立在空气中，看它憋的通红，汪洋很是怜惜的拍了拍它的头，直到尿出来。
　　“哦，舒服，哦爽死了，真舒服……。”
　　汪洋在浴室里一阵子鬼叫，他到不觉得有啥，撒尿舒服是自然的，可就苦了苏媚灵了，这丫头也没经历过男女之间那点事，心头这个痒，可矜持是女人最锋锐的武器，她俏脸潮红，听汪洋鬼叫，她赶紧躺在自己的小床上，用被子把头盖上，不去听他的鬼叫。
　　********************
　　“喂喂，媚灵，你是不是不舒服，咋还把头盖上了。”撒完尿，汪洋随走着随系着裤腰带，一副乡村里的大老爷们架势。
　　“没有，洗完澡有点冷，暖和暖和就好了。”
　　苏媚灵不敢抬头，汪洋正盯着自己看呢，刚才自己那里也不知到有没有被他看到，要是看到了，那可就羞死人了。
　　拖鞋甩出去老远，掀开被子，汪洋出溜钻进了被窝，苏媚灵吓得赶紧捂着自己胸前，用警惕的眼神盯着汪洋，“死流氓，你赶紧下去。”
　　“媚灵，你冷我也冷啊，刚撒完尿，身子也不舒服，咱们一起取取暖。”
　　不顾苏媚灵的推送，直接将她揽入怀中，苏媚灵身上就披着浴巾，说白了就是一块没有扣子的不料裹在身上，经过两人的推送，浴巾不禁敞开了，汪洋的贼手也在这一刻压在了她胸前那两团软肉上。
　　“好大。”
　　汪洋眼睛瞪得老大，像是被他…妈…的鞭炮炸了脑袋一样，他有点发呆，苏媚灵也傻了，自己这胸前可是从来没人摸过，结果被他给摸了。
　　“你，你流氓。”苏媚灵一声惊叫，翻身滚下床，被子没了，浴巾也没了，身上就一丝不挂了，她像是过街的老鼠，灰溜溜的溜走了。
　　“我流氓？”
　　汪洋指了指自己，嘿嘿一笑，刚才苏媚灵狼狈逃窜出去，白花花的大屁蛋子全都没能逃得过汪洋的眼睛，像狗一样，嗅嗅爪子上的奶香味道。
　　“媚灵，你从小喝牛奶长大的，怎么这么大。”
　　坐在椅子上，苏媚灵已经穿上了衣服，这次她为了防止这个流氓，特意换了一件最为保守的衣服。
　　喝牛奶，苏媚灵有点不理解，他这话的意思苏媚灵能听出来，喝牛奶的寓意可是不少，她一时也难以揣测出汪洋的意思。
　　晚，汪洋在苏媚灵那里吃过饭以后，汪洋准时到了清苑小区门外，他没有开车，上午闹出那么大的事，虽然有李光耀这层保障，但也不能让他太难做了，据约定的时间不到五分钟，李光耀的身影出现了，在他身边还跟着一女子，离的有些远，又是黑天，汪洋也不能看清楚女子的面容，但毫无疑问，她确实是个女人不假。
　　“李局长，在下可是恭候多时了。”汪洋微微一笑，走上前递给李光耀一根烟，本以为这大局长不抽烟，却不料他接了下来。
　　“小伙子，上午你闹的事可不小，废了不少劲才压了下来。”李光耀轻轻一笑，拉着站在他旁边的女子，道：“这是我妹妹，兰茜。”
　　提到李光耀的妹妹，汪洋这才正眼瞄了女子一眼，她的身高让汪洋声叹，估计弄不好能有一米八左右的身高，比自己还要高上一块。
　　李兰茜从始至终一直戴着口罩，也许是和她的病有关系，她微笑着点头，虽然看不到她的整张脸，但从她的眼睛和额头上来分析，应该也是个美女。
　　满意点头，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，就算自己救不了她，那也有美人相伴，黄泉路上也不会孤单。
　　汪洋一直盯着李兰茜，李光耀还以为自己遇上了一个流氓，要知道自己这妹妹在县城里漂亮都是出来名的，不知有多少男人给她送过秋波，但她都拒绝了，而这其中并不缺乏一些有才识，有金钱地位的，要相貌有相貌，自己这妹妹都已经快到三十岁的人了，还一直没有嫁出去，父母都不在了，自己这当哥哥的也是为了她的婚事着急。
　　“咳咳。”李光耀咳嗽了两声，道：“小伙子，既然你找我，也应该知道我为了何事着急，不妨咱借一步说话？”
　　在一家茶楼，三人在一包间里落座，“兄弟，你可知道兰茜得的是什么病？”
　　李光耀轻叹，李兰茜得的癌症，正是汪洋最害怕的那种，肝癌，肝癌可以说是没有任何的解救办法，就算是不断化疗化疗，那也无济于事，而且每一次化疗都会浪费昂贵的医疗费。
　　“癌症？”汪洋早就做好了心里准备，这个李兰茜就算是得了肝癌，那也要试上一试。
　　李光耀面色凝重，他这些天就一直犯愁，自己就这么一个妹妹，要是她也没了，自己将成为孤家寡人，他几次想给张秋燕打电话，可思前想后，还是没去打扰她的生活，听同学那边的小道消息，张秋燕找了个年轻的小白脸，是乡下的一个小大夫，当时他还很不理解，不过随后也就释然了。
　　“怎么，兄弟可有救治的办法？”李光耀注视着李兰茜，溺爱之意很明显，李兰茜也给他回以微笑，但那微笑却像是刀子一样割着李光耀的心。
　　摇头，汪洋长长喘了口气，看李光耀有些沮丧，在看李兰茜，她求生的眼神告诉汪洋，她还不想死，“李局长，天上没有掉馅饼的事，你也知道，兰茜小姐这病不好治，我若是给她治好了，你能否答应我两个条件？”
　　李光耀立马答应了下来，没什么比自己妹妹的命更为重要，虽然汪洋没先说自己的条件是什么，但李光耀也知道，汪洋费尽心机找到自己，又要给自己妹妹治病，要是简简单单的问题，他到有些不相信。
　　“当然，只要兄弟您能给兰茜治好了，就算让我李光耀做牛做马，我也不会拒绝的。”李光耀说的很是坚决，

第160章 王娟豁出去了
　　李光耀答应，他一直在询问汪洋治疗的方法，汪洋也含含糊糊说了一遍，什么精神疗法，什么身体疗法，总之汪洋是要到李兰茜的家里去，她的一切生活起居都要汪洋一个人来照顾。
　　狮子大开口，该要的东西也要上，不该要的也要上，李光耀是心急乱投医，也没问清楚汪洋身份的来龙去脉，就应承了下来，虽然李兰茜很是反对，但这个时候，她还是向命运低了头，活着才有资本去享受生活，死了的人都说上了天堂，那是纯属扯淡，汪洋可不怎么相信那些扯淡的迷信。
　　汪洋再次给自己改了名字，要是李强知道了，那一定会感谢汪洋的八辈祖宗。
　　“李坚强？”李光耀反复念了两句，微笑道：“咱还是一家子呢。”
　　********************
　　和李光耀兄妹二人谈了一会，相关突出问题解决以后，下周开始，要对李兰茜进行全面治疗，至于这治疗方法，恐怕就汪洋自己能知道了。
　　在翰林街西侧的一根电话杆子下，汪洋接到了好久未曾相见，王娟在李强那里刚一下班儿，就给汪洋打来了电话，下午时，她知道汪洋来天山城了，卖东西也卖的魂不守舍的，事后据统计，李强的超市一个下午，非但未盈利，还亏了三四十元，这对李强来说，“可是不小的数目。”
　　蹲了一会，闲暇无聊，天色已经暗了下来，这么久没见到王娟，也有些想念，叼着根香烟，这已经成为他习惯性的动作。
　　这翰林街平常基本人流量很是稀少，李强的超市一直不红火的主要原因之一，为此李强也几次和汪洋诉苦，这大学同学个个都特么的不错，老子开个超市，去了花销一天连张红票也特么的赚不到。
　　今天晚上，却格外的不一样，翰林街的人可以说是人山人海，相比正街也不相多让，汪洋一时有些纳闷，难倒这帮人知道自己要和多日未见的女人相见来庆祝。
　　拍拍脑袋，这些天特么的做春梦做的实在是太多了，不是把这家的娘们给上了，就是皇后娘娘，最犀利的一个还是特么的九天之上的仙女。
　　“碧瑶？”
　　汪洋想到了那一夜，虽然是梦境，但在荒滩上发生的事却好像那样的真实，那仙女临走时，还留下了自己的名字，她说她叫碧瑶，来年同样的日子，她还会来看汪洋的。
　　念念叨叨的，身后来了人都不知道，王娟走的匆忙，衣服都没来得及换，一身很是职业的女士西服，修长的腿穿着灰色的休闲西服裤子，更显得高贵和典雅，所谓人好看，穿驴皮那都是好看，人难看，就特么给你用金子糊上也特么的白扯。
　　王娟最近这半年时间，气色好了很多，梳着小刷子，她的身高本来就不矮，再加上八…九公分的高跟鞋，想要不性感都不行。
　　她站在汪洋后边，眼圈有点湿润，这么久没有见面，她很是思念，听他念叨着什么碧瑶的，王娟捂着小嘴，轻轻一笑，道：“汪医生，您这是准备给谁家的女孩子看病呢？”
　　职业病，这就是职业病，汪洋打了个激灵，他也没听清楚有人叫自己，但听到医生两个字，立时转过身子，看汪洋正盯着自己。
　　“娟子，老头我可是想死个你了。”
　　思念之意，汪洋抱着王娟在路灯下转了足足三圈才停下来，这还是王娟喊他，不然估计这厮点整到天亮也是说不定的事。
　　“我也想你了。”
　　抑制不住的泪水顺着她美丽的脸庞流淌而下，过往的人都停下脚步，看这两个疯子一般的年轻男女哭哭啼啼的，这主要是王娟在哭。
　　手牵手，走在街上，汪洋这才知道，原来今天是天山城的大日子，，为了庆祝，政府在大城市用大价钱雇来明星来演出，一说到明星，汪洋立时来了精神，以前上学时，一宿舍的雄性动物，共同的话题就是哪个明星更漂亮，哪个明星瓜子脸双眼皮，哪个明星是处女，哪个明星能陪睡，这些都是男人们共同的话题，但汪洋也知道，这小小的天山城，就算是花大价钱，请来的明星最多也就二流的撑死，应该是三流就不错了，更不要提那些一线女星，就算是请来了，汪洋也会怀疑，那他么的是不是替身。
　　“洋子，湘楠还好么？”
　　王娟温柔体贴，很多事做的也很满，她这一问，自己到不觉得有啥，汪洋却很是满意，微微一笑，点头，道：“娟子，过些天我接你回去，你夫君我现在可是村长喽。”
　　“啥，村长？”
　　当村长这事，对王娟来说绝对是爆炸性的新闻，当然在她的世界里，村长这官就已经不小了，不管杂说，在房身村那也是一把手的说。
　　天山电影城，汪洋曾经来过，也没觉得有啥稀奇的，王娟在城里这段时间锻炼，也没大惊小怪，明星对普通老百姓来说，那就是高高在上的神人一样，能见到她们一面，有的人没准都会说，“这辈子值了。”
　　难得如此盛会，在电影城上挂着一红色的条幅，一排大字可是非常的吸引眼球，汪洋粗略的看了一下，热烈庆祝天山城诞辰一百周年的字样。
　　想买到一张票实在是有点难，钱倒是不贵，每一排座位都有不同的价格，可这买上就有点难度了，汪洋在人群中左拥右挤，最后也是无功而返，但这看明星的想法，汪洋可没打算放弃，看着拥挤的人，他脸上戴着一丝的阴笑，站在他和王娟身前的是一身高绝对超过一米九，体重不少于一百公斤的汉子，腋窝里发着浓重的狐臭味，王娟一直皱着鼻子。
　　“谁他妈打我？”
　　大个子捂着右边的脸，看了他旁边的那个小个子男人，脸上充满的杀气，汪洋在一边偷笑，等待着这个汉子发飙，同时为他身边那个身材矮小，肤色黝黑的小男人捏了一把汗。
　　“你特么的打我干啥。”一声大吼，一米九开外的壮汉拎着那黝黑的小男人来了个直拔，反手就是一拳，正中那小男人的面门之上。
　　看他们两个撕撕巴巴的揪在了一起，汪洋却装成没事人一样，身子向前一钻，带着王娟就到了大喊的前边，后边的打斗是异常的激烈，刚才那小男人不知道咋回事，就挨了个电炮，泥人还有三分火，这样被打了，气肯定不顺是真的。
　　晃晃荡荡站起来，小男人呲牙咧嘴的捂着自己的眼睛，大脑有点不听使唤，脚踩四方步，这高大汉子想着也就拉倒了，等一回头，刚才还在自己身后的那对男女竟然到了自己前边，一肚子火立时又烧了起来。
　　“老子叫他妈你打我，老子拨了你的狗皮。”软柿子好捏，大个子拎着那黝黑的小男人就是一顿暴打，而这一切的始作俑者却是汪洋。
　　“你坏死了。”
　　王娟咯咯笑着，汪洋刚才打那个大汉，她还替他捏了一把冷汗，要是被大汉看到了，那汪洋的下场绝对不会比被打的那个小男人好到哪儿去。
　　哄哄嚷嚷的人群，刚才的打斗已经被压了下去，汪洋这时已经带着王娟进到了前两排，只要在等几分钟，那就能买上票，如愿以偿看到明星了。
　　“娟，你好性感，好软和。”
　　无耻的笑着，天黑好办事，汪洋的贼手塞到王娟的裤子里，王娟也没去阻止他，她脸上有点发烫，瞥了汪洋一眼，道：“越来越好色了你。”
　　买上票，汪洋买的是最前排的，两张票一共是八百块，汪洋也是一阵心疼，最大的期盼就是来的明星，一定能值得上这两张票钱。
　　电影城分三层看台，汪洋在第一层第一排，两人跟随着前边的人，来到了自己的座位上，这时还没有开始，汪洋仔细看了看大屏幕上出演嘉宾，居然他…
　　妈…
　　的没有一个是认识的，难倒明星的名字没有往上写，汪洋满脸的黑线，王娟坐在汪洋一边，挽着他的胳膊，轻笑道：“你看你后边。”
　　回头，汪洋更是无奈，刚才那个大汉竟然就坐在自己身后，手里还拿着一盒小孩子才吃的棒花糖，汪洋看他时，他也在看汪洋，总觉得这个小子有些怪怪的，一时也想不出哪儿出了问题。
　　“来，吃点。”汉子从口袋里拿出一把棒花递给了汪洋，汪洋赶紧赔笑，两人客气了两句，从大汉的口中，汪洋也知道了这次邀请来的明星。
　　“xx琳。”
　　念叨着这个名字，汪洋脸上满是期待之意，看来自己刚才的想法是错误的，天山城竟然连一线女歌星都请来了，这需要多大的面子还有金钱才能做得到。
　　电影城里乱成了一锅粥，好在主持人出来的快，当汪洋看到主持人时，眼睛顿时直了，一男一女，男的穿着一身很靓的西服，戴着金丝眼睛，举手投足间都带着优雅，而女主持人，身穿长裙，她的身高接近一米八，头发盘在脑后，高挺俏丽的鼻梁，白皙的瓜子脸，长长的眼睫毛，眼睛也是水灵灵的。
　　“李兰茜？”汪洋微微一笑，想不到这娘们竟然这么厉害，天山城这么大的盛会，她居然还能来当主持人。
　　“你认识她？”
　　王娟也在关注着他们，听汪洋好像说叫什么兰茜，王娟又看了汪洋一眼，看他的目光一直在女主持人身上游走，王娟知道他一定和这个女主持人有点不同寻常的关系。
　　点头，随后又摇头，道：“一面之缘而已。”
　　轰鸣的音响声响起，首先是一首男儿当自强，听的汪洋下身一阵子肿胀，热血沸腾，等一首歌完事。
　　男主持人微微咳嗽了一声，一番客套话自然是不用说，而李兰茜讲话时，汪洋身为一声，能听的出来，她是外强中干，讲话时一点底气也没有，不过这李兰茜说话时，声音倒是很甜美。
　　“各位来宾，各位朋友，为庆祝天山城建城百年联欢会……。”
　　李兰茜的主持的非常不错，一开始上台的是天山城歌舞剧院的本土演员，一乡村的小品，引得在场观众的阵阵掌声。
　　“洋子，快鼓掌，看人家演的多好。”王娟看的来劲，招呼汪洋一声，结果这厮正低着头忙活着什么。
　　“娟，我手还在你裤裆里呢。”
　　汪洋极其淫…荡的微笑，王娟也是刚意识到，怪不得他不鼓掌，原来手在自己的裤裆里，正抓着自己那团毛发转圈圈。
　　“别这样儿，一会回去好不好。”王娟脸上通红，她可不想被汪洋一阵撩拨，最后还不能得到满足，那可是很难受的，赶紧阻止汪洋的贼爪子。
　　趴在桌子上，汪洋哪里肯把手拿出来，就在王娟的裤子里放着，不是在她的大腿上揉揉捏捏的，王娟身上一阵阵的瘙痒，但在这儿也不能做那事，大腿死死夹在一起，尽可能不让汪洋碰到自己的珍珠。
　　“娟儿，你好性感哦，看那小嘴，看那大眼睛……。”
　　无耻的夸赞，王娟白了他一眼，一直保持一个姿势，腰疼是肯定的，两条大长腿刚一驻在地上，身子一起，放在自己哪儿的那只贼爪子一下塞进了自己最隐秘也是最神秘的地方。
　　柔软，温热，手指在她的秘洞里一阵胡乱搅合，王娟身子一阵紧一阵紧的，挽着汪洋手臂的胳膊也收的很紧。
　　“别这样，一会回去娟儿在陪你好不好。”
　　声若蚊呓，王娟彻底被这个流氓打败了，反正是说好话也没用，说赖的也没用，倒不如好好享受一番也不错，反正这儿也没人认识自己，出了屋子这儿还不是自己过自己的。
　　两条大长腿分开，让汪洋的塞进两根手指，她的手也不知啥时候放在汪洋的裤裆上，隔着他的内裤，抓着他的大家伙好一阵子的搓揉。

第161章 娟儿好美好魅
　　变着脸色，这两人私下的行为是足够的可耻，坐在他们身后的大汉看着汪洋，总觉他有点奇奇怪怪的，想到刚才有人打自己，一时来气，还打了那个小瘦子，但思来想去，觉得有些不对劲，那小瘦子在傻也不至于打自己才是，皱了皱眉头，“难倒是他？”
　　“喂，兄弟你转过来。”汪洋正玩的开心，忽然被人拍自己的肩膀，哆嗦了一下，回头看了眼拍自己的人。
　　“大哥，棒花不错，挺好吃的。”看大汉面色变了，是不是知道了什么，继续道：“大哥，您是哪儿人？”
　　大汉一看，这小子心里有鬼，不然咋还总是赔笑，他没有直指汪洋，问道：“兄弟，刚才有人打我，你看到是谁了么？”
　　“嘶。”
　　吸了口冷气，这汉子并没有想象中那么二…
　　逼，正琢磨如何搪塞他时，台上的两位主持人说话了，具体内容是这样的，邀请来的明星因为交通堵塞，今儿就不能来献唱了，连声的道歉，还说了今晚的票可以退了。
　　一阵哗然，汪洋倒是挺开心，这特么天助我也啊，转过头，注视着大汉，邪恶的笑了笑，道：“大哥，我刚才看到谁打你了。”
　　大汉一听，立时来了精神，手在下边，拳头攥的老紧，只要汪洋说出个所以然来，那就给他一顿暴打，他看汪洋时，余光一直留在王娟身上，一看就是没按什么好心。
　　两只手齐齐伸出，汪洋嘿嘿一笑，道：“大哥，你说他们两个是谁打的？”
　　大汉有点不明白汪洋的意思，汪洋一看这大汉有点傻乎乎的，并没有想象中那么聪明，微微一笑道：“大哥，你看我的手没动。”
　　大汉点头，他也想看汪洋这葫芦里卖的什么药，盯着汪洋的手。
　　“啪。”
　　汪洋的速度还是那么快，几乎在一闪间，这恐怕只有汪洋和监控器放慢能知道，大汉愣住了，他一直看着汪洋的手，他的手一直没动，可自己脸上火辣辣的。
　　“你，你打我？”
　　大汉嘎巴着嘴，自己一直注视着他的手，根本就不肯能打了自己，挠挠头，大汉试着问了一句，汪洋微笑着摇头，道：“大哥，你这是心里问题，该去看医生了。”
　　“心里问题？”大汉吓了一跳，看他琢磨，汪洋决定给他来一剂猛药，让他找不到东南西北才是个好的。
　　“大哥，你右边脸疼不疼？”汪洋很认真问了汉子一句，他一直没动，汉子摇头，道：“不疼啊。”
　　“用心去想，我就说你是心里问题。”
　　大汉也不知道啥叫用心去想，分神间，汪洋的手忽然又动了，这次打的略微狠了一点，一巴掌抽在大汉脸上，大汉一个坐立不稳，直接翻倒在桌子底下。
　　王娟也一直关注着汪洋和大汉的对话，正看的出神，汪洋拉起她，蹭一下窜了出去，王娟刚才就心跳的很快，汪洋这一闹，她有点吃不消，喘气有点费劲，直到两人离开了座位十几米的地方后，那被打的大汉才算是从座子底下爬上来。
　　“兄弟，我知道了，确实是我心里问题，就是不该相信你。”
　　大汉拳头挥舞起来，还想给汪洋狠狠一顿打，被他三番五次的羞辱，有气是自然的。
　　小两口看着大汉，王娟有些腿软，这大汉要是追上来，他们的命运肯定好不到哪儿去。
　　“大哥，你是该回家看医生了。”汪洋嘿嘿一笑，不看大汉，带着王娟在走廊路飞快消失，等大汉追到门口，汪洋两人早已消失不见。
　　看明星演出没看到，倒是找了个撒气筒，也就是几百块钱，汪洋虽然很是肉疼，但听那男主持人也说了，票在三天内可以退，也可等明日演员来时，凭票再来。
　　手牵手，王娟吓得腿有点发软，汪洋嘿嘿一笑，把她抱起来，谁知王娟嘤咛一声，道：“洋子，我裤腰带坏了。”
　　“裤腰带坏了？”汪洋无奈，裤腰带坏了意味着什么，那就是裤子要掉了，那怎么可以，自己这老婆那么好，裤子掉了岂不是让别人赚了便宜。
　　抱着她，两人在就近的一家环境还算是不错的旅店住了下来，两张床是分开的，汪洋一进屋马上就把两张床合到一起，暗骂这老板真特么不会来事，老子带着女人来，你给安排这样的房间。
　　王娟进了浴室，汪洋则躺在床上嘿嘿傻笑，一想到刚才戏耍那大汉，王燕浑身都觉得舒坦，脱掉裤子，上身穿着条背心，下身穿着三角裤，汪洋这人活的很是没条理，衣服卷成一个蛋，随手就丢在一边。
　　“洋子，来帮我搓搓后背。”
　　汪洋正琢磨李兰茜，王娟在浴室里喊了一声，汪洋一听，立时来了精神，翻身下床，推开浴室门，王娟身上一丝不挂，背对着自己，站在她身后，汪洋抱住她纤细的小蛮腰，很具有侵略性的握住她胸前那两团软肉上。
　　“傻样儿，娟子早就是你的人了，急什么，快帮我搓搓背。”
　　王娟身子很软，汪洋搂在她身上，王娟打心底的高兴，可女人的羞涩致使她不能放的更开。
　　澡巾，汪洋拿在手里，这都是小旅店准备的，别看质量不怎么样，但都是一次性的，对此汪洋到很是满意。
　　“这儿咋这软。”
　　嘿嘿笑着，汪洋一手拿着浴巾，一手按在王娟的胸前，王娟身子舒服啊，这种感觉又有半年没有得到了，汪洋说把自己接回去，她也想，可自己在村里的名声毕竟不好，汪洋说他当上了村长，自己回去会不会拖了他的后腿也说不定。
　　“软么，还不是被你这色狼摸呢。”王娟咯咯笑了一声，享受着他给自己搓洗后背。
　　“当然了，我的女人怎么能不软。”
　　拿起毛巾，给王娟擦拭身子，王娟却转过头，把汪洋的内裤拉了下来，喷头的水哗啦啦冲在身上，汪洋打了个激灵，王娟的善解人意，他早就领会到了，他想自己洗，可也不想薄了王娟的意思，坐在椅子上，任王娟给自己洗身子。
　　“你也有变化呢。”王娟略有深意看了眼汪洋的大家伙，汪洋立时会意，点头，道：“女人多了，不强壮一点怎么能行。”
　　********************
　　两人在浴室里洗漱干净，天色早已黑了下来，躺在大床上，拎着靠背倚上，黑漆漆的房间，王娟身上也没有衣服，她伏在汪洋的小腹下，正给他做着工作。
　　吸着凉气，调整着心思，女人不一样，心里想法也不一样，要是张秋燕给自己做这活，汪洋也不会觉得如此刺激，不是张秋燕不够吸引人，只是感觉不一样而已。
　　“娟儿，你好性感。”
　　抬起身子，将王娟的翘臀揽入怀中，亲吻着她的后背，等躺下来就是六九式了，王娟哪儿很美，很柔软，肉虽然不是很多，毛发不是很多，分布的却是很好，轻轻触碰着王娟的米洞口，王娟身子立时绷得直直的。
　　“洋子，别碰哪儿，哪儿脏。”
　　王娟扭动着翘臀，王娟的身子完美程度完全超乎了汪洋的认知，同时为她那个不开眼的男人感到悲哀，这么好的女人……。
　　让汪洋躺下来，王娟趴在王燕的大腿上，亲吻着他健硕的胸膛，直到每一个部位都亲个遍，王娟最后停留在他的裤裆部位。
　　原本有些粗糙的手，经过这半年的保养也是非常的细滑，王娟是本分人，从她的指甲上就能看出来，从来不留长指甲，身上也没带什么首饰，汪洋也几次想给她买，可她都婉言拒绝了。
　　窗前的台灯，将开关打开，不大的房间在昏暗的灯光照射下，王娟那曼妙的身姿在眼前。
　　“娟儿，来。”
　　抱着王娟的水蛇腰，让她跨坐在自己的腰间，硕大的家伙被她压在身下，那条深深的沟壑被他的大家伙分开，王娟又在他脸上，脖子上经过一番亲吻，她身子也早就热的不行，她怕汪洋不开心，一时也不敢要求太多。
　　“洋子，爱我。”王娟咬着贝齿，跪在床上的大腿抬起来，纤手将他的大家伙扶直了，在自己的秘洞口轻轻磨蹭了几下，腰慢慢沉了下去。
　　“喔……舒服…疼。”
　　王娟很久没做过这事，下身紧很正常，汪洋也没猴急的往里送，要让她先适应，亲吻着她胸前那两颗小枣子，王娟身上带着一点淡淡的花香味，闻起来甚是迷人，亲吻着她的脖子，耳垂，王娟一时动情，硕大的家伙在她紧实的秘洞里，能感觉到一股子温热的蜜液流淌出来，王娟扭动着腰肢，将大家伙整根吞了进去，这一来，两人的身体就亲密的连在了一起，抱着王娟，她的腿缠在汪洋腰上，手臂勾着汪洋的脖子，翘臀来回的扭动，舒服的汪洋险些没射出来，不过他还是强忍着，为了给王娟幸福，汪洋还无耻的吃了自己研制的药丸，

第163章 简单的姿势
　　大家伙在她的秘洞里适应了一会，汪洋稳定了一下心神，他腰间微微用力，王娟胸前那两团软肉上下微微起伏着。
　　“洋子，我爱你，我想你，娟儿爱你。”
　　王娟说着，眼泪不受控制往下流，汪洋也没去安慰她，要是没有自己，王娟可能会在不归路上继续走下去，至于能走多远，汪洋相信，她不会出三五年就离开人世，可跟了自己，汪洋绝不许这种不幸发生在她身上。
　　锁着她的细腰，汪洋躺下来，双腿弓起，王娟一直跨坐在自己身上，看她那齐刷刷的小刷子，随着汪洋腰间的挺动，她放生的呻吟，一来是发泄心头的**，二来是为了取悦于汪洋。
　　“喔…要撕开了，洋子，你要弄死我了。”随着汪洋不断变换的节奏，王娟叫起来也是蜿蜒曲折。
　　想到一首歌，汪洋内心嘿嘿一笑，回味着那首歌的歌词，在经过自己的改编，这首歌要是有人听到，那自己肯定就红遍大江南北。
　　“娟儿娟儿你坐船头，洋哥我在你身上走，摸摸蹭蹭，床头浪悠悠……。”
　　王娟很快就来了第一次，这都是汪洋那兄弟实在太给力，王娟身子绷直，她洁白的身子被欲火烧的粉红，汪洋不时去挑逗她的胸前，秘洞深处的软肉收紧，汪洋也是好一阵舒服，秘洞里的液体顺着她的屁股沟滴滴答答流了一床单。
　　“换个姿势。”
　　汪洋有点不喜欢这女上男上的姿势，不管咋说咱也是个男人，男人是啥，那就是征服女人的存在，自己要征服她，那就给她最快乐的享受，以后见了自己喊我还想要，这就是最强大的男人的资本。
　　姿势转变，王娟两条修长的大腿分开，汪洋跪在她的两腿间，大家伙以直捣黄龙之势猛然进入王娟最美好的地方。
　　最古老的姿势，为啥叫最古老的姿势，因为它可以让男女办起事来更方便，更舒服。
　　王娟很温柔的将自己的大腿分的更开一些，让汪洋抓着她的小脚踝，随着他刚猛的撞击，叫起来一**的荡漾着。
　　“喔…要死了。”
　　手指在汪洋后背上一阵乱抓，抓，上一次和汪洋在一起是在山洞里，还是自己跟他的第一次，多少都会有些不适应难为情，现在不一样了，和汪洋确立了关系以后，王娟在也不是以前自暴自弃的那个王寡妇，她有了期盼，甚至还想过跟汪洋要个孩子，那样她这辈子也能有个依赖了。
　　“娟儿，你好美。”汪洋夸赞着王娟，王娟这一刻也确实很美，自从有了自信，她有时候也会打扮一下自己。
　　激情过后，总是虚弱的，汪洋身上的那股子欲火一直在烧着，好在王娟的能力也比较强，直到第五六轮的进攻时，汪洋才算是缴了枪，而王娟早已虚弱的不成了样子，躺在汪洋的臂弯里，两人沉沉的睡去。
　　次日，王娟要回李强那上班，汪洋怎肯答应，老子的女人才和自己呆一天，想到这，汪洋先行给李强打了电话，结果这厮一接电话就气喘吁吁的，汪洋一听就知道他没干啥好事，一问才知道，这厮竟然和姓凌那娘们搞到了一起，汪洋可是满脑袋的黑线，不过李强做事他也放心，李强的做事谨慎的性格应该不会有太大事，一说到王娟和自己一起，李强二话不说，给王娟放假，工资照付。
　　王娟来到县城，就一直在李强的超市上班，上街买衣服也就少数那么两次，县城里最主要的街道她都不知道，两人走在街上，汪洋心情可以说是大好，一早给李光耀打了电话，他说的很简单，那就是李兰茜尽量不要出外，她暂时需要静养，李光耀现在对汪洋的话是言听计从，直接答应了下来。
　　街上，两人手牵着手，在一家比较豪华的商场门口停下来，王娟不喜欢戴饰品，汪洋也不准备给她买，但王娟到现在还没有一件像样的衣服，哪怎么可以。
　　站在电梯上，王娟算是开了眼界，商场的规模很大，一楼是一些家用电器，二楼是电子产品，三楼才是服装，一直到了三楼，汪洋坐在一边的椅子上，售货员一看汪洋和王娟两人的穿着算是不错，说起话来也很是客气，汪洋拿着一根烟抽了起来，其实这商场不让抽烟是明文规定的，但汪洋就是抽了，售货员也没去叫他。
　　女售货员给王娟挑选着适合她的衣服，两人不时交谈着，提到汪洋时，王娟俏脸上满是幸福，售货员专门找一些比较贵重的衣服给王娟看。
　　“不行，这太贵了。”王娟试了一件比较适合她的毛尼大衣，她是打内心里喜欢，但一看到标牌上的价格，王娟叹了口气，将衣服放了回去。
　　“美女，这衣服在这放了这么多天，我都没给别人推荐，不是因为它贵没人买，而是没有人比你更适合它了。”
　　售货员一番解说，王娟也很心动，不时瞄上汪洋一眼，她并不知道，现在的汪洋很是有钱，还把他定位在那个乡村苦逼的医生层次。
　　“算了，不要了，真的是太贵了。”衣服挂在原来的位置，王娟有点不舍得，还在衣服上摸了摸，夸了一句衣服料子真是柔软。
　　继续挑选着，随着女售货员在里边的货架上挑选着，王娟的一举一动，汪洋都看在眼里，王娟喜欢的，哪就要买，不买岂不是对不起咱的女人，咱以后在外边还咋子混下去。
　　王娟走开了，汪洋走到货架前，将那件蓝色的毛尼大衣拿下来，看了一下价格，还真是不便宜，这一件衣服就一千八，汪洋想了想，这衣服王娟穿着不错，哪湘楠穿上一定也好看，好久没和湘楠在一起，买件衣服是小事，最主要是让她知道，自己还是疼她爱她的。
　　在收银台，汪洋拎着两件衣服，一共付款三千六百元，这对现在的汪洋来说，并没有什么肉疼不肉疼一说，衣服放在一边，看王娟在里边还挑选着。
　　“娟儿，这个挺适合你的。”
　　王娟正和女售货员在前边走着，汪洋走上前，拿着刚才王娟看的一条裤子，这裤子外边是牛仔的，里边却有一层绒，这对于爱美的女人来说，无疑是最好的东西。
　　王娟微微一笑，转过头，看了眼汪洋手里的牛仔裤，这条裤子她也试过了，在服装城看了一圈，就没有一件便宜点的，王娟还不敢说衣服太贵，自己买不起，那样就给汪洋打了脸，这不是她愿意看到的。
　　“洋子，这衣服我穿着不好看，还是放哪儿，咱们再去别的地去看看。”王娟对女售货员歉意的笑了一下，随后走上前，挽着汪洋胳膊。
　　“洋子，别看了，这衣服太贵了。”王娟悄悄的说了一句，汪洋微微一笑，看了售货员一眼，道：“小姐，我爱人穿什么号的合适？”
　　拿上两条裤子，带着王娟走到收银台，又花了七百多元，算上这个，汪洋一共花了近五千元。
　　“洋子，这太贵了，还是别买了。”
　　最后他还是没有扭过汪洋，在试衣间，让王娟换上新衣服，有句话说得好，人靠衣装马靠鞍，王娟换上一身新衣服，在有了高贵的同时，还不失淑女范，要和别人说她已经三十来岁，打死也不会有人相信，王娟的脸长得本来就好看，再加上皮肤好，看起来也就二十七八岁的模样。
　　在二楼，汪洋给她买了一平板电脑，她一个人在城里，在寂寞的时候也可以看一看，汪洋的体贴，王娟不是善于表达的人，在心里甜甜的，能跟上这样的男人，换做是谁也不会后悔的。
　　一天时间，汪洋把自己知道最好的地方，吃的，穿的，玩的，都带王娟走了一圈，直到晚上，王娟从来没有住过高档的房子，也没住过楼房，来到自己比较熟悉的香格里拉酒店，这儿吃喝住玩是一体的，找了一间比较豪华的套房，两人住了下来。
　　香格里拉酒店的温泉，汪洋可是一直记忆犹新，当时为了骗夏媛媛，可是没少用了功夫，一想到胡长军哪无耻的笑容，装出南方人的范，汪洋就是一阵吐槽，前些天给胡长军打电话，他说要回来了，可到了现在还没个信，要知道他那老婆一天不知道问自己多少次，胡长军咋还没回来。
　　在屋子里转了一圈，王娟走了一天的路，软软的躺在一边，她幸福的微笑着，捧着汪洋给她买的平板电脑，她找了半天开关也没找到，也不好意思去问汪洋。
　　“娟儿，咱们下楼去温泉。”
　　汪洋微微一笑，不等王娟答应，抱起她就出了门，香格里拉酒店本来就是有钱人来的地方，只要你有钱，就算找处女大学生也不是问题。
　　洗温泉，王娟也是第一次，对她来说，很多第一次都是因为有了汪洋自己才得到的，王娟不喜欢穿比基尼，她是保守的女人，穿着自己那条白色的小内裤就下了水。

第164章 打针
　　温泉的水正适合女人，可以驱除女人身体里的各种妇科疾病，王娟没过温泉，脚丫刚一沾到水面，赶紧抽了回来。
　　“热死了。”
　　王娟娇嗔一声，汪洋看她那可爱的模样，这怎么像是三十来岁女人能表现出来的，看来自己还真是捡到了一块宝贝，想到这里，汪洋微微一笑，给王娟耐心讲解着温泉对女人好处，王娟懂得汪洋的心思，脚丫再次触到水里，虽然有些热热的，但凡是都要有个适应的阶段，王娟咬着贝齿，经过一番忍耐，终于算是挺了过来，等她慢慢适应了温度，一点点把腿插进了水池里。
　　等全身都进了水里，王娟抚媚的笑了笑，轻轻抚摸着汪洋的胸膛，这个男人带给了自己第二春，也许自己以后的路会更为幸福。
　　“娟儿，我过两天有事要去办，你一个人做事要小心，有事就找强子，他会帮你的。”
　　汪洋一想到李兰茜，心里就没底，这娘们一张仙女脸，却有着比魔鬼还可怕的身子，要是癌细胞真有医院所说的那么严重，汪洋也不知道自己这次的决定是否正确，但为了村里的百姓，为了自己的诺言，这一切自己都要去承担和面对，凡事也不能都往坏处想，要是自己真的治好了李兰茜，抱得美人归不说，还能有个交通局局长的大舅子，到时候在街上横着走也不会有人说啥。
　　“洋子，是不是有啥棘手的事了。”
　　王娟通情达理，为人也十分精明，汪洋这话的味道不对，她还是能听的出来的，在一个村子住了这么多年，汪洋是个什么样的人，她在了解不过，他要说话时很正经，那这事棘手的程度也可想而知了。
　　点头，汪洋微笑着，他虽然在打鼓，但也不想让王娟为自己着急，将大事说成小事，也好让她放心。
　　“做决定了？”王娟没看汪洋，但她的手哆嗦了，汪洋没有说话，在池子边将饮品拿过来。
　　着温泉，享受着桑拿，汪洋舒坦的呻吟了有一会，王娟这手法，汪洋是暗自咋舌。
　　“娟儿，等我回来就接你回家。”
　　汪洋微笑着，王娟也是回以微笑，笑，两人唠起磕来，好像是多久未见面的情人一样，说到两人相识，王娟笼着小嘴咯咯笑了起来，“洋子，你说你做那事咋还那么粗心，被村里人发现。”
　　“村里人？”
　　一口橙汁刚进嘴，直接喷了出来，自己和湘楠的事难倒村里人都知道，不过现在两人已经确立了关系，湘楠就是自己的媳妇，发生点什么事也是在正常不过的事情。
　　“当时我也没想太多，只想找个人诉诉苦，在村里没人愿意和我说话……。”王娟回忆往事，略微有些伤感。汪洋很切合时机，将她拉了回来。
　　“那你就勾引我是不是？”
　　嘿嘿一笑，手不老实的伸到王娟的内裤里，王娟瞥了他一眼，道：“还不是你好色，不然怎么能在山洞里和我……。”
　　王娟话说到一半，立刻知道自己说漏了嘴，想要改变话题，可这个时候的汪洋怎会给她机会。
　　“在山洞里和你怎么了娟儿？”贼兮兮的笑了，王娟娇羞的模样，美艳的不可方物，扭扭身子，汪洋的手指已经塞进了自己的桃花洞里。
　　修长的大腿分开，让汪洋进入的更深，汪洋这厮一看机会来了，这可是千载难逢的，手指在桃花源里一阵抠，王娟像是水蛇一样，柔美的娇躯在水里扭动着。
　　“坏死了，就知道欺负娟儿。”
　　王娟媚眼如丝，恨不得在温泉里就和汪洋快乐一番，了近一个小时的温泉，王娟早就适应了温度，她扭动着娇躯，双臂缠在汪洋脖子上，两人深情的吻在了一起。
　　“娟儿，咱回房间，我要让你做最幸福的女人。”
　　淫笑着，抱着王娟回了自己所住的套房，这酒店的服务，汪洋还是很满意的，屋子给收拾的非常干净，而且还给送来了不少晚餐。
　　进屋，了温泉后，王娟的娇躯更红了，在欲火的冲刷下，王娟早就想要了，等汪洋把她放倒在床上，王娟搂着他的手臂没有松开，直接将汪洋拉倒在床上，整齐的床单被两人弄得卷在了一起，两人各自刺激着彼此的最敏感位置，汪洋邪邪一笑，直接站在床上，将自己的大家伙昂立在空气中，王娟在他大腿上捏了一把，浪笑着，“就那么喜欢人家的小嘴啊。”
　　“当然了，我家娟儿那么性感，小嘴的技术又那么厉害，夫君我可是好喜欢的呢。”
　　压着王娟的锁骨，她用温热柔软的小舌头给在大家伙的脑袋上轻吻了两下，纤细的手指抓着他的大家伙，一阵搓揉，直到他到了最佳状态，王娟才将他的兄弟吞入口中。
　　“好大…！”
　　王娟用勾人的眼神盯着汪洋，汪洋这一刻也在盯着她，大家伙在她的小嘴里一出一出的，这时汪洋早就舒服的上了天，而他现在的心思已经飞到了李兰茜哪儿，自己的治疗方法还没有说，也不知道李兰茜是个什么样的人，要是她还是处女，为了守住贞操，连命也可以不要，那自己这一遭也就算是白走了。
　　“亲爱的，娟儿这儿痒。”
　　王娟有点不好意思，眼巴巴看着他的大家伙，被她浪声浪气的勾引，汪洋怎能忍得住，发自心底的低吼，将王娟提了起来，双手捧着她的翘臀，大家伙很顺利进入了她的桃花源，而王娟也在他进入那一刻，放声的呻吟**。
　　“好，舒服，舒服死了，亲爱的，我，我爱你……。”
　　托着她，两人站在床上，床吱吱的响着，经过一番战斗，两人相连之处，一些白色的液体流了出来，站在毛发上粘粘的。
　　两片花木耳像是充血了一样的红，这时的王娟已情到深处，她恨不得让汪洋的家伙永远留在自己哪儿，因为那实在是太舒服了。
　　月光照进屋子，屋子里有些微微的亮，还像是在为两人增加一些情调，王娟背对着汪洋，身子弯下，两人站在床上，牵着她柔软的双手，汪洋在她的后边开始了进攻，每一次都要进入王娟的花心，白色的蜜液像是流不完一样，弄的满床单都是，而王娟修长的大腿上也沾满了蜜液，在月光下是一闪一闪的。
　　两颗车轮子撞在粉润的大腿内侧，啪啪的一阵响声，在经过三四百下以后，王娟终于不堪重负，女人被弄成这样，男人**也会高，汪洋大家伙几番跳动，准备射在她身体里。
　　“洋子，不要射在里边儿。”
　　王娟俏脸上闪过惊慌，汪洋有些不理解，为啥不让自己射在里边，但王娟说了，汪洋也不好在那样去做，那就是不尊重她。
　　瘫软无力，王娟抓着他湿漉漉的大家伙搓揉了一会，一股子炙热的液体破体而出，全都喷在王娟的俏脸上。
　　“坏死了，就知道欺负我。”
　　王娟抛了个媚眼，完全没有因为脸上的液体而不快，躺在床上，汪洋百思不得其解，王娟怎么还不让自己弄到里边去呢，这有点不应该啊。
　　“娟儿，你真好。”
　　得到了王娟的回答，对王娟的爱意更深了一步，王娟的意思很简单，就是汪洋当上村长以后，肯定有很多事要忙，自己要是真的怀孕了，回给他分心添麻烦，要孩子也要等消停时候。
　　********************
　　一周的假期似流水，王娟回了李强那里，当然她的生活会很好过，李强最近想要从新开一家店面，一直苦于资金不够，汪洋很是大方的借给了他不少资金，这样一来，王娟就成了李强原有超市的主管，啥都自己说的算，肯定也就不用拘谨了。
　　在茶馆，汪洋约见了李光耀和他的妹子李兰茜，前两天村里的注射育苗已经拖后了，汪洋准备先回村里，将一些事宜和贾长生商量一下，至于李兰茜的病，汪洋也不想隐瞒自己的治疗方法，反正李兰茜早晚都会知道，要是他们能接受就治疗，要是不行，那没办法，就只好让你香消玉殒了。
　　“啪。”
　　李光耀脸色铁青，好在茶馆的桌子是实木的，不然还真没准被这家伙给拍碎了，他满脸的煞气，拳头攥在一起，恨不得把眼前这个王八蛋给活寡了，而李兰茜也是一气之下离开了。
　　“李坚强，你特么是拿本局长寻开心的么？”
　　李光耀用逼人的眼神盯着汪洋，来时其实也没抱有太大的希望，权当是死马当活马医，只要自己尽力了，要是还是不能挽救妹妹的命，那自己以后也不用太愧疚，可这个小子竟然说要用和自己妹妹合体之法体内的癌细胞转移，或者说是吸走，这荒谬的办法他可是没听过。
　　无所谓的微笑，李光耀暴怒在早就在他的预料之中，整理一下衣服，道：“李局长，信不信由你，你以为你妹妹的命值钱，别人的命不值钱么？”
　　汪洋扬长而去，李光耀将桌子上的茶杯摔了一地，捂着脑袋一时说不出话来，等汪洋走了，他给妹子李兰茜通了电话。
　　“兰茜，是哥哥的错。”
　　也不知道李兰茜怎么回答的他，李光耀攥了攥拳头，随之也出了茶馆。
　　开车回房身村，直接回了家，很久没见到湘楠，进屋后，湘楠也没在家，听汪正西说是回了娘家。
　　停留了一下，汪洋直奔村部，刚才看了下时间，现在开始注射育苗应该还来得及，正好孙明月也跟着来了。
　　简单的通知了一下，汪洋换上了一身白大褂，张晓菊是第一个，村里的妇女还没来，汪洋就已经给她打了一针。
　　“艾玛呀，亲哥哥，你可慢点，一会扎死了。”
　　张晓菊穿着牛仔裤，露出半拉屁股，粉色的小内裤也露出了一点边边，汪洋戴上眼睛，拿着一次性针管，剑眉竖起，他已经很久没给女人打针了，上一次给女人打针还是湘楠感冒时呢。
　　酒精棉在张晓菊的翘臀上擦了擦，张晓菊吓得都失了魂，她最害怕的就是打针，打针就像是要她命一样。
　　“打完了没？”张晓菊扶着村部的高桌，心脏怦怦直跳，汪洋也不做声，他手里的针管还没有扎呢。

第165章 耍流氓
　　双目闪过精光，针尖也随之而下。
　　“哎呀妈呀，疼死个人了。”
　　张晓菊喘了口大气，汪洋打针还真是疼，是不是扎到神经上了，张晓菊心有余悸的转过头，看自己白白的大屁蛋子上扎着一根针，吓得小脸刷白刷白的。
　　“好了，这屁股有些臭了，回去洗洗。”
　　依旧那么无耻，汪洋打针输液时，都会很正经很严肃，不是这个时候，他就很流氓，用“很”都有点说的轻了，应该用“非常”。
　　张晓菊哎呀呀的到了一边去揉自己的翘臀去了，刚一坐到椅子上，“妈呀。”一声立时窜了起来，她很是不幸的坐在了针眼上。
　　心里给汪洋的祖宗十八代翻了一遍，一半屁股敢着地，另外一半撅着，看张晓菊这副模样，汪洋着实觉得好笑，要是在给她另一半屁股打一针，那是不是她就要趴着了，想到这里，汪洋微微一笑，转身出了屋子，这时村里的妇女们已经都赶到了，全都站在村部门口，这些人不乏一些是汪洋的长辈，汪洋自然也不敢造次。
　　“十人一组进来。”
　　说罢，汪洋也不顾这些女人眼神，他先进了屋子，村部里有专门注射的地方，一共两间屋子，给孙明月安排在另外一间，汪洋则在她的隔壁。
　　挑选人，这活一定要把握好了才是，不然会被人骂死也说不定，汪洋一直皱巴着脸，其实心里早就乐开了花，现在这些女人都爱干净，屁股肯定也不臭，摸起来软软的，那还不是很舒服。
　　十个人进屋，汪洋看了一遍，没有自家的亲戚，还算是不错，先是李凤倩，一开始十人还有争议，不过有李凤倩，啥事都迎刃而解，汪洋给她打针，她巴不得让汪洋给她打，她也做了表率作用，白色的床单子遮起来，让李凤倩先
　　行进去，汪洋将育苗抽进针管里，看了眼这些女人，随后掀开床单。
　　“洋子，我爱你。”汪洋刚一进去，李凤倩一直扑了上来，红唇和汪洋贴在一起，汪洋这些日子也没去她哪儿，她早就饥渴的要死了。
　　“**，先别浪，我晚上去你那儿过夜。”汪洋满脸的黑线，这要是让屋外的女人知道了，那自己这个村长还怎么当，她们又怎么想自己。
　　李凤倩幽怨的看着汪洋，把裤子脱下来，她和别的女人不一样，为了勾引汪洋，直接将裤子全都脱下来，一直到了脚踝，为了今天的打针，她也是费尽了心思，不知道在家里换了多少次的内裤，最终选择了一条黑色的，白色配黑色，本来就是最性感的，白白的身子，略微有些肥感。
　　看这娘们放骚，汪洋咬着牙，必须给这娘们狠狠来上一针，李凤倩哎呦一声，等汪洋把育苗注射完了，李凤倩在汪洋胳膊上捏了一把，骂道：“小冤家，就知道欺负婶儿。”
　　十个人打完针，汪洋无奈的发现，自己的想法是错误的，谁说村里的女人没有屁股臭的，这十个女人中，还真就有那么两三个，一脱了裤子就带着一股子骚气，弄得汪洋险些失明。
　　一波一波的过去，没有一个长的好的，忙活了一天，汪洋甚至怀疑，这村里是不是就自己那三个水灵灵的老婆最漂亮了，想到这里，汪洋得意的笑了笑。
　　“今天就到这儿了，明天再来。”
　　汪洋脱掉白大褂，打完针的女人们都走了，孙明月去张晓菊哪儿住，汪洋虽然没说明孙明月的身份，张晓菊也知道，这一定是汪洋的红颜知己了。
　　有点沮丧回了家，一路骂骂咧咧，好久没见到湘楠，刚才给她打了电话，湘楠一听自己回来，开心的像是中了五百万一样，走在土路上，看着村里的建设，汪洋长叹一声，李光耀那里现在成了未知数知数，但他给李光耀摸的清楚，他很有可能会回来找自己，为了命，贞操算的了什么。
　　回到药店，自己可是很久都没回来了，躺在床上，湘楠还没来，汪洋从车上把给湘楠买的衣服拿下来，要是湘楠看到一定会很开心的。
　　翻看着已经不知道看了几万遍的黄色小说，姐妹双飞吊炸天，这一章汪洋是特别的喜欢，一满脸胡碴子的乡村汉子，干了一年农活，收入了不少，听村里的人说县里的小妞白啊白，两条大腿能出水，摸上一把能上天，胸前软肉弹又弹……。
　　淫笑着，下身的家伙不自觉的硬了，暗自给那作者竖起大拇指，这他吗描写这种场景也能描写的如此动人。
　　“汪村长，您这是笑啥呢。”汪洋看的出神，不知湘楠啥时候已经进了屋子，西服裤子被顶起了大包，汪洋一看这要露陷，马勒个把子的。
　　“老婆，我想你了。”汪洋将手机丢在一边，这一招可是百试百灵的，女人都是耳根子软，只要自己略加利用一切都好办。
　　“你才不想我呢，是不是想着谁家的小妹妹呢。”
　　湘楠敲了汪洋脑袋一下，汪洋嘿嘿淫笑，女人对付男人都会一哭二闹三上吊，那咱男人也会不是。
　　抱着娇妻，汪洋给湘楠是一阵狂啃，湘楠哼了一声，可奈何自己男人就那么流氓，推到床上，湘楠拿起汪洋的手机，一看才知道这厮原来在看黄书，满脸的笑意。
　　“那个，小楠，你别多心，我不是想看的，是……。”脸变成了黑色，做了贼还能解释清楚，那不是扯淡。
　　捂着小嘴咯咯笑了起来，湘楠就喜欢看汪洋吃瘪时的样子，骂道：“那么多女人还不够，还要看黄书。”
　　“我这不是学学技巧，让我的小楠得到最好的。”
　　无耻的捏捏湘楠的胸前，湘楠像是受惊的小鹿，赶紧躲开他的追击，骂道：“死一边去，就知道耍流氓。”
　　“老婆，那天晚上，你不是说就喜欢我跟你耍流氓么，快让老头亲亲。”崛起嘴巴，跟湘楠来了个深情的接吻。

第166章 这女人屁股很白
　　坐在床上，好久没见到自己的好老婆，汪洋一肚子话可是要说，眼巴巴盯着汪洋，汪洋没说到好笑地方时，湘楠都会捂着小嘴咯咯笑。
　　“我说老头，你连诗蕾都给糟蹋了？”
　　湘楠有点不相信，黄诗蕾在村里那可是公认的好孩子，放假时也经常会和湘楠在一起，聊聊学校里的趣事，昨天黄诗蕾来药店找汪洋，正巧自己在，两人就说起话来，总觉得黄诗蕾特别的关心汪洋，基本上三句话不出就是汪洋长汪洋短的。
　　“啥叫糟蹋，人家诗蕾妹妹那是以身相许好不好。”无耻的辩解了两句，湘楠也懒得和他纠缠，反正这厮也不说个理。
　　“洋哥，修路的事咋样了，有没进展。”
　　湘楠也一直为了修路的事着急，汪洋答应全村人修公路，要是不能铺路，那汪洋以后在村里的信誉和威望将大大折扣。
　　微微一笑，汪洋不想让她为自己的事着急，说进展还算不错，若是不出意外，明年开春就可以开工了。
　　“铛铛铛。”两人正谈话时，门被敲响了。
　　这**点钟，怎么会还有人来，两人对视一眼，汪洋下地去开门，湘楠坐在办公桌前，看汪洋最近写的十万个为什么。
　　“娘的比的，你这个死混蛋，完妞死回来干啥。”汪洋在黝黑汉子的胸脯上锤了一拳。
　　嘿嘿一笑，胡长军牵着一女子进了屋，这女人汪洋认识，正是被自己两人连蒙带骗弄到手的夏媛媛。
　　再见夏媛媛，汪洋有点不好意思，赶紧给他们让进屋子，“嫂子，快坐，快坐。”
　　汪洋给夏媛媛拿了凳子，夏媛媛看汪洋时，俏脸上满是笑意，“杨秘书，您这是当医生了？”
　　“那个嫂子，您大人不计小人过，当时我也是没办法……。”
　　夏媛媛瞅着汪洋，又看了眼坐在一边看书的湘楠，知道这位一定是汪洋的妻子湘楠了。
　　四人闲谈着，一说到孙海成，夏媛媛长叹一声，道：“他那是咎由自取，不必理会他。”
　　********************
　　胡长军和夏媛媛的到来，打扰了汪了汪洋和湘楠的好事，湘楠心里不高兴，但嘴上不能说。
　　次日一早，汪洋早早起床，现在县城那边也没啥事了，今天还要给村里的妇女打针，在村部，张晓菊，孙明月两个女人相处的很是融洽，等汪洋赶到时，村里的妇女们都自行排好了队，汪洋换上衣服，瞅了瞅这些女人，基本都是一些岁数大的，很是无奈的骂了一句，要是天天都给这些臭屁股女人打针，绝对少活十年。
　　“没特么养眼的，一堆臭屁股。”骂了一句，汪洋转身进了注射室，十个女人依次进屋，其中长相实在太难看的，自然是交给孙明月来处理了。
　　“赵婶儿，女人要注意卫生，你看你这样，容易得病。”汪洋皱着眉头，被他称为赵婶儿的女人，回头看了他一眼，一句话也没说。
　　“花婶儿，最近是不是很久不来了？”
　　一满身皱纹，皮肤略显黑的女人撅着屁股，裤裆里还戴着口罩，按照她的年龄来算，用不多久就该干净了。
　　被称为花婶儿的女人，名为贾花，她有个外号叫黑牡丹，年轻时那可是风骚的不成样子，汪洋还记得，自己只有十几岁的时候，这女人在村里那可是很有名的，岁月不饶人，贾花也老了，没人在去买她的账了。
　　“洋子，最近这些天，总是力不从心的，你朱大爷性子急，哪儿事也强，你说这个咋整。”
　　汪洋点头了点头，暗骂这个娘们真是骚，都他吗快五十的人了，还力不从心，要是到了七十没准你还在整个娃娃出来呢。
　　“花婶儿，以后节制一点性生活，一大把年纪了，力不从心也是正常的。”
　　贾花点头，其实她说的力不从心，并不是她汉子朱春阳的问题，朱春阳在村里有个不雅的外号叫朱无能，至于这“无能。”
　　两个字的含义，好像是呼之欲出，谁人都知道，她把村里的老爷们差不多都勾搭遍了，黑牡丹的外号得来，第一是她年轻时长得还算漂亮，至于这黑字也是别有寓意，房身村一共有三个小队，黑牡丹贾花住在二队，而在一队还有个叫白牡丹的，两人的风骚事迹在村里那可是广泛流传的。
　　听汪洋这么说，贾花也不多问，打完了针，提起裤子出去。
　　一次性针管丢在垃圾桶，汪洋开始准备给下一个女人注射。
　　“洋子兄弟。”汪洋背着身子，林桃掀帘子走了进来。
　　“嗯，裤子脱下来。”汪洋没回头，和林桃见面也就不过是一两次，上次给她看病时她又很虚弱，说话也变了音。
　　林桃顿了一会，掀开上衣，把裤腰带解开，裤子褪到一半，等着汪洋来给自己注射。
　　准备好了注射液，汪洋转过身，他的习惯是先看看女人的屁股白不白，这一眼看去还真是不错，应该说是相当的不错。
　　因林桃背对着自己，汪洋也不知道是谁，流氓气被她的白白的大屁蛋子所吸引，拿着酒精棉给她蹭了蹭，要是前两个女人，酒精棉上都会有点黑色，而这个女人却一点也没把棉球染黑了，这就说明这女人很爱干净。
　　“放松点，马上就好了。”
　　贼手按在林桃的翘臀上，明显感觉她身子颤了颤，手指轻轻给她揉了揉，这女人的屁股还很嫩，应该岁数不大，捏捏揉揉，针尖扎了进去。
　　这一针，汪洋好像打了一个世纪，林桃被他捏的身子不是很舒服，很久没和男人发生关系了，不能说她不是正经的女人，男女那点事，只要是个女人都喜欢，尼姑还特么想要出来粘粘风尘，更别说是正常的女人了。
　　“好了，完事了，出去自己揉揉就好了。”
　　给林桃打完针，汪洋刚要丢下针管，忽然觉得有些不对，虽然只看到了个侧脸，汪洋也能断定这女人自己见过。

第167章 针比较长
　　“林桃嫂子？”
　　看到林桃的正脸，汪洋这才知道，原来是林桃，怨不得屁股那么白，前些天给她看病时就被她白嫩…
　　嫩的臀部给吸引住了，当时回家自己还狠狠来了一管子。
　　“洋子，谢谢你了。”
　　林桃道了声谢，随后出了屋子，林桃出了屋子以后，汪洋无耻的嗅嗅手上的香味，林桃这女人说起来也有些悲情，她那男人不负责任，她现在还傻乎乎的在家等着，这一点倒是有点和王娟相似。
　　摇摇头，刚才揉了一会她的翘臀，裤裆不自觉的涨了起来，可现在还要打针，总不能找自己那些女人搞一炮。
　　坐在椅子上，闭上眼睛，舔着干干的嘴唇，两只手在裤裆里一阵捣鼓，这半年来桃花运走的实在太多，想要寻找一份刺激也很难，大家伙的坚挺程度汪洋有些吃惊。
　　门外的女人等了半天，汪洋这也没了声，都以为咋的了，一三十五六岁的女人，上身穿着白色大格子毛衣，下身穿着现代女性比较热衷的瘦体裤，白晶晶的脸，虽然不是很漂亮，但也不丑，在房身村，应该属于上等女人。
　　“晨萍，进去看看，都快做中午饭了，一家子人等着呢。”
　　穿大格子白毛衣的女人在村里的知名度也是不小，她是南方人，前几年在城里打工，认识了村里的王蒙，两人长久在一起工作，渐渐的有了感情，后不顾家里人的反对，她嫁给了王蒙，之后跟王蒙就来了房身村。
　　“牛姐，还是你去问问，一会蒙子也要回来吃饭。”
　　“晨萍，你快去问问，你看我这一遇到当官的就哆嗦。”牛姐五十来岁，看冉晨萍让自己去，赶紧躲到后边去了。
　　冉晨萍张扬跋扈习惯了，性格和她的长相是大相径庭，瞥了牛姐一眼，走上前掀开白色帘子。
　　“洋……子，你，你这是。”
　　冉晨萍进屋时，汪洋正把着自己的大家伙到了最关键时刻，本来很快就要射了，忽然被打断，汪洋猛睁开眼睛。
　　“晨萍嫂子，让你们久等了。”
　　背过身子，赶紧把裤腰带系上，冉晨萍白白的脸上羞的通红，等汪等汪洋转过身，她看汪洋也不敢正视，汪洋吱吱唔唔的，“嫂子，裤子脱下来，先给你打针。”
　　冉晨萍照做，也不好意思看汪洋了，小心脏砰砰这个跳啊，扭着屁股扶在高桌上等汪洋给自己打针。
　　心里不舒服，刚才被林桃白嫩的屁股给引的就不舒服，想要自己解决一下，却不料又被这个冉晨萍给打扰了。
　　“嫂子，来高一点。”
　　冉晨萍撅着大白屁股，汪洋看的也是一阵心跳，冉晨萍不属于苗条类型的女人，屁股也很大，她穿着粉色的内裤，而且还是很风骚那种。
　　“洋子，慢点，嫂子怕疼。”冉晨萍声音很有味道，这时汪洋正在气头上，怎能慢一点，在屁蛋子上捏了两把，用棉球给她擦擦。
　　“晨萍嫂子，一会就好了，我会轻点的。”这娘们打扰了咱的好事，汪洋也要调侃一下她，让她欲罢不能。
　　“洋子，你用的针多长，我怎么觉得扎的好深，慢点疼死了。”
　　冉晨萍说话有些发浪，这娘们看来也不一定是什么好货，看她姿色还算不错，要是干一炮应该很是舒服，都说她们南方人皮肤白，要是看看身子该多好。
　　“嫂子，你可能是心里作用，这针不长，比我哪儿可是短多了。”
　　试探性的给了冉晨萍一个引子，要是她有意思，那咱也不妨尝尝南方美眉的味道，虽然她已经不是很年轻，但也不老，还很有味道。
　　“洋子，看你说的，没有你的啥大啊，快给嫂子看看大的。”
　　打完针，给冉晨萍揉揉大屁蛋子，汪洋嘿嘿笑着，趁冉晨萍不注意，一把拉起她的小手放在自己的裤裆上，“晨萍嫂子，你摸摸有这个大么。”
　　“你这是在勾引嫂子？”冉晨萍俏脸有些发冷。
　　“嫂子，这无口无凭的，没准还是你勾引我呢。”
　　汪洋一句话说出，本以为冉晨萍会发怒，却不想这娘们自己咯咯笑了起来，汪洋一看，立时明白了，这娘们的骚味是发自骨子里的，她这招用的倒是挺高明的，不过到了我汪洋的手里，就算你是纯洁的贞洁烈女，那也要你变成骚女。
　　冉晨萍走了，留下的一句话汪洋有些不理解，她说东边小河，这东边小河咋的了，那不是自己和蔡文雅定情的地方，这冉晨萍提起哪儿做啥子。
　　********************
　　两天后，打针结束，孙明月回了县城，她一时也不能来房身村，汪洋也不会强求她。
　　“哎呀我艹，真特么香。”伸个懒腰，两只贼手在被子里探了出来。
　　“洋哥，再睡会，昨晚上都累死了。”
　　手臂搭在汪洋胸前，湘楠满脸的睡意，这么多天没和汪洋在一起，昨晚好不容易才做了那事，湘楠的需求量大的惊人，好在汪洋的能力不是一般的强，不然还真的伺候不好她。
　　“小楠，来让老公亲亲。”
　　揉揉眼睛，这湘楠一早还真是好看，湘楠一看他又要兽性大发，好在自己最近些日子都没有得到过，不然下身还不被他给弄破了皮。
　　一大早就开始战斗，湘楠一瘸一拐下了地，家里那老两口也不在家了，湘楠就充当起贤妻良母的角色。
　　“洋哥，前两天侯叔来咱家了，他说和妻子闹矛盾，让你过去给调节调节。”湘楠手里拿着菜刀，脸上粘着不少菜叶子，看起来倒是挺搞笑的。
　　“不去，不去，娘勒戈壁的我才懒得看他们家那个贱人。”
　　一听到侯林林，汪洋立时破口大骂，他家里那老娘们可是叼得很，几年前，汪洋在念高中，侯林林的老婆季静就每天和他打仗，侯林林三天不到脸上就要挂花，听村里人说，侯林林表面上看起来五大三粗的，但却是个性无能，满足不了季静，一天两天也就那么过去了，可时间久了，两人的感情开始破裂，最近一段时间两人闹得更是凶。
　　“洋哥，还是去看看，你现在是村长，对自己有好处的。”
　　叹了一声，看来当上村长也特么没啥子好处，还要去给别人调节家庭矛盾，“我说老婆，就算我去了也没用的，那侯林林是个无能，离婚是早晚的事。”
　　用过早饭，汪洋来到了侯林林家里，刚一到门口，就听到屋子里的争吵声，汪洋的听觉比别人强，听的清楚，确定是侯林林和季静打架，而他们争吵的内容就是侯林林的无能。
　　汪洋进院后，院子里的狗叫了起来，侯林林和季静停止了争吵，向院子外一看，是汪洋来了。
　　“汪村长来了，快进屋坐坐。”
　　女人的善变汪洋早有领会，可这个刁妇的转变速度，汪洋一时还难以接受，刚才还要对侯林林大打出手，现在就和自己家的汉子微笑起来。
　　“嫂子，还是叫我洋子好了。”进了屋子，汪洋屋前屋后看了看，这侯林林家还算不错，小日子过的也很红火，一般人家哪能天天鱼啊鸡啊的。
　　“快坐，快坐，跟你林林哥在屋里坐一会，我给你们哥俩个炒俩菜喝两盅。”
　　季静长相还不错，算得上美女，前两天打针时汪洋也注意到了她，只是这娘们叼的很，汪洋可不想惹了她的霉头。
　　上了火炕，看着侯林林，他脸上的手指印子，新伤和旧伤都是不少，应该都是被挠的，侯林林苦笑着，“洋子，让你见笑了，你嫂子脾气不好。”
　　点头，汪洋到不知该怎么说下去，清官难断家务事，自己自认没那个能力，和侯林林唠唠家事，他们打架的导火线就是因为他的无能，听到这里，汪洋一肚子火，古来有云，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，谁让你结婚前不尝尝鲜，对季静的好感在一步下滑。
　　“这样的娘们你要他干啥，要是老子早就把她踹远远的，娘勒戈壁的。”
　　汪洋失态，侯林林也没想到，但他也不好说啥，自己请人家来不就是调解自己夫妻关系的么。
　　“洋子，这其实不都怪你嫂子，你是大夫，有没有啥办法能让我在那方面……。”
　　侯林林一说，汪洋赶紧摇头，不是没有办法，但后作用实在太大，用的久了会不会出现别的不良症状，汪洋也不敢保证。
　　“这肯定不行，治标不治本，想让嫂子不和你打架，主要还是你自身的能力有所提升。”
　　汪洋劝了他两句，这时季静端着一盘尖椒肉片进了屋，对汪洋微微一笑，看她骚里骚气的，汪洋不敢瞅她，生怕这娘们一个着急，在给自己黏上，那可就得不偿失了。
　　“嫂子，别忙活了，快来一起吃。”
　　汪洋坐在火炕里，让季静也上火炕下坐下，这一顿饭侯林林基本是不怎么说话，基本都被季静给说了，这娘们说起话来是一点也不含糊，汪洋一道明了来意，这娘们的矛头立时转到了自己的丈夫身上。

第168章 家庭暴力
　　“我说你是长出息了是，还出去找帮手来了，赶紧去给我去外屋。”
　　季静破口大骂，这完全超乎了汪洋的认知，最让他不理解的并不是季静的叼，而是侯林林竟然如此怕老婆，这特么也能算的上是一个男人，汪洋满脸的黑线，但这个时候他也不好张嘴，要是这娘们一时来火，给自己轰出去，那点多丢人。
　　“嫂子，我看还是算了，林林哥让我过来，还是为了你们的感情……。”
　　“感情？洋子你不知道，有些话既然已经说开了，我也就和你直说了，他每天晚上磋磨你，随后两三下就不行了，要你是女人，你会咋样。”
　　季静越说越来气，汪洋这听着，季静说的倒是也在理，自己虽然不是女人，但从张晓菊和张秋燕两个女人身上也能明白些什么，无奈叹了口气。
　　“嫂子，你的心情我能理解，可你们都过了五六年了……。”
　　汪洋劝了这季静有一会，季静是油盐不进，汪洋也不好说的太深，想要揍她两个嘴巴子，转念一想，这特么跟自己有啥子关系，她是侯林林的老婆，自己打了没准人家还不愿意了。
　　“洋子，要是没啥事，我就不送你了，我头有点痛，先休息了。”
　　被下了逐客令，汪洋也不好再留，随便搭了两句，汪洋出了屋子。
　　“林林哥，你这是做啥？”汪洋刚一到了外屋，立时被眼前的人给带了过去，侯林林跪在外屋地上，膝盖下好像还有搓衣板。
　　“快起来。”脸色铁青，这侯林林实在有点太窝囊了，居然跪搓板，这不是丢了男人的尊严。
　　侯林林苦笑，阻止汪洋上前来拉自己，苦笑道：“村长，你的好意我心领了，我知道该怎么做了。”
　　没好气甩开侯林林，汪洋径直出了屋子，站在院子外，心里有些不是滋味，这就是间接的家庭暴力，而实施暴力者却反了过来，是女人让男人来跪搓衣板。
　　“马勒个把子的，老子要开会！”
　　咬着牙，一路不停直接回了村部，张晓菊正整理着村里自从汪洋上任以来的一些账目，见汪洋风风火火进来，吓，吓了一跳，捂着被针扎的右边屁股，没好气道：“洋子，你看你给菊子打针打的，现在还痛呢。”
　　张晓菊上前，拉着汪洋胳膊，想和他亲热亲热，却不料汪洋冷哼一声，道：“马上发通知，老子要批斗季静。”
　　张晓菊愣住了，汪洋是不是有病了，没啥事批斗季静做啥，季静和自己还有点亲戚，可汪洋说的她也不好反驳。
　　打开喇叭，张晓菊一直盯着汪洋，这时汪洋正在气头上，根本就不看她，张晓菊只好发广播了。
　　“乡亲们，请到村部来一趟，侯林林，季静夫妻两人必须赶到。”
　　广播发了三遍，张晓菊把喇叭放在一边，给汪洋揉着肩膀，陪笑道；“亲爱的，你咋了啦，是不是季静惹你生气了，批斗她做什么？”
　　拍拍胸脯，舒舒气，在一崭新的笔记本上记录了一行字。
　　“房身村条例，不许家庭暴力发生。”
　　“家庭暴力？”
　　张晓菊念了几个字，她人聪明，在联系汪洋刚才说的话，应该是那个季静和侯林林两人打架了，可汪洋为啥要批斗季静，汪洋就有些不理解了。
　　********************
　　马上到十一月，村民们也没啥农活能干了，也就是半个小时不到，村部门口就全都是人了，将选举那天弄的临时高台抬出去，汪洋站在高台上，冷眼看了下村民们，等了有一会也没见到侯林林夫妻二人出现。
　　“村长，让我们过来有啥事么。”一村民走到汪洋身边，他和汪洋不是很熟悉，叫汪洋时也是叫的村长，不是那么的亲切。
　　“一会就知道了。”汪洋冷冷一笑，等张晓菊又发了两次广播通知侯林林和季静过来。
　　侯林林正跪着搓衣板，听到广播，他不知道是干啥，想要站起来，可老婆还没同意，他也不敢，季静躺在火炕上，她听到第一遍广播，就用被子把头盖上。
　　心烦也懒得听广告，直到第三遍，这广播上一而再再而三提到自己的名字，季静恨得牙痒痒，知道是汪洋的通知，难倒是因为自己夫妻的问题。
　　“侯无能，让你去呢，快去村部看看，老娘没时间。”季静骂了一句。
　　“可是老婆，我这儿还有搓衣板呢。”
　　侯林林结结巴巴的，膝盖有些生痛，咬着牙不敢吱声，一听老婆让自己起来，侯林林好像听到了天籁之音一样，又怕听错了，到时候老婆不高兴，自己还要遭罪，只好却任性的问了一次。
　　“赶紧去，要是敢把老娘让你跪搓板的事说出去，马上离婚。”
　　季静一直以这一招要挟侯林林，侯林林在村里孝顺都出了名，不想让年迈的老爹老妈为了自己的事着急，一直忍气吞声过了这些年。
　　侯林林赶紧点头，一阵风似的跑出了家，在村部早已全都是人，汪洋大略的扫去一眼，村里的人来的应该有三分之二的样子，基本都是一家一个代表，虽然没有贾长生的能力，但汪洋相信自己也能做得到。
　　顿顿嗓子，汪洋拿着手提喇叭，冷声道：“乡亲们，咱这次开会，是关于家庭暴力。”
　　汪洋一席话，立时引起轩然大波，“家庭暴力。”
　　这话对村里的一些人确实有用，从大多数女人脸上看到的是期盼，汪洋暗自点头，看来这歪风邪气还是要治上一治。
　　“汪村长，您先说说，若是有家庭暴力该怎办处理，纸上谈兵可没用。”一妇女站出来，汪洋一眼望去，这个女人肯定是挨过家庭暴力。
　　“在全村人面前开批斗会。”汪洋咬着牙，等看到侯林林风风火火跑过来，汪洋一阵恼火，季静这个刁妇竟然没来。
　　“这次主要批斗的对象是刁妇季静。”汪洋下了狠心，这娘们必须要整治她。

第169章 刁妇遭批斗
　　这开会的内容一次比一次吊，村民们你看看我，我看看你，“批斗会。”
　　这是七十年代才有的事，各任村长在任时也没开过批斗会，村民们哗然也实属正常。
　　等侯林林走的近了，汪洋哼了一下，季静这个刁妇居然没来，难倒不来老子就没办法治你了，剑眉竖起，丝丝冷笑在眼神里流露出来。
　　张晓菊和湘楠等一众女人也都赶到现场，都为汪洋的决定捏了一把汗，现在这社会不像是以前，要是季静一个想不开，那汪洋就是罪魁祸首啊。
　　“好了，大家都肃静，谁愿意去侯林林大哥家把季静那个刁妇给我弄来，娘勒戈壁的，我看还特么没王法了。”
　　汪洋破口大骂，村里人不敢说啥，对这个新任村长的雷厉风行，有人投了赞成票，有人也投了反对票，贾长生在任时，啥事都好商量，可这个汪洋这才上任不到十天就弄这么大的事，谁不知道侯林林怕老婆那都是出了名的。
　　“不用了，我来了。”
　　季静在家里听广播叫自己名字那么多次，心头也是不舒服，自己家庭的事，你弄到村部去说，以后自己还那有脸在房身村呆着。
　　汪洋站在高台上，一看季静来了，冷哼一声，道：“季静嫂子，你来的正好，村里人正等着你呢。”
　　季静穿一身不错的粉色衣服，直接上了高台，扫了眼台下的村民，微微一笑，道：“批斗会，和你们有啥关系，都给老娘滚。”
　　季静脸色有些难看，脸上挂不住火是自然的，侯林林在台下急的直跺脚，也不敢说啥。
　　季静一席话，村里人开始指指点点，骂声一片，什么刁妇，贱人，不要脸的都拖了上来，注视着季静，汪洋拳头攥的咯吱咯吱作响，这要是老子的女人，就特么揍死你。
　　“季静，这次开会，就是针对你的家庭矛盾升级，你如此对待自己的丈夫，你可知错？”
　　汪洋冷声问道，这季静针锋相对，完全不在乎汪洋说的话，骂骂咧咧的，一会时间还哭了起来，把自家发生矛盾的矛头指向自己的丈夫。
　　“大家给评评理，是我季静不对，还是他侯林林不对……。”
　　季静将夫妻之间那点事也和盘托出，本以为村里人会同情她，可引来的却是一翻嘲笑，这时汪洋是一直注视着侯林林，他要是个男人，现在是该表态的时候了。
　　“闭嘴，你这个贱人，还嫌丢人不够是不是。”
　　正如汪洋所料，侯林林双目泛红，几步窜到台上，刚才季静在全村人面前把自己那最伤自尊的事给说了出来，换做任何一个男人也难以接受，侯林林上台二话不说，直接给了季静一个嘴巴子。
　　“骂了比个的，你要是不想过，马上给老子滚，老子早就不想要你这娘们了。”侯林林给了季静一个嘴巴子，随后又在身上踢了两脚。
　　季静做梦也想不到，这个废物竟然敢打自己，嘴角带着血丝，她现在就和母老虎没啥区别，张牙舞爪向侯林林抓去，结果又是两个嘴巴子，胳膊怎能扭得过大腿，她一个女人家怎能是侯林林的对手，两个嘴巴子扇下去，季静被打愣住了，她后退了两步，咬着牙，道：“你敢打我，我死给你看。”
　　季静说罢，一头向着村部门口那电线杆子撞去。
　　“嘶。”
　　村里人几乎同时吸了口冷气，站在一边，他连看季静也看的看她一眼，像她这种自私的女人，每天都想着自己满足的人，怎么可能自杀。
　　季静在跑到电线杆前，停了下来，直接瘫软倒在地上，哭哭啼啼的看着侯林林，说他已经不再爱自己的，什么什么的，汪洋微微一笑，知道这季静妥协了，现在要侯林林去劝劝她，汪洋相信，在自己的帮助下助下，侯林林早晚也会像个正常男人一样。
　　这批斗会开的虽然有些滑稽，但已经得到了最好的效果，汪洋抽了眼台下的村民，大声道：“乡亲们，以后谁家有啥事，都可以来村部，或者找我个人也可以，另外咱村过年修公路，希望大家都能出一份力。”
　　“修公路？”汪洋的几个女人也知道这事，可汪洋这么早就答应了，是不是有点太早了，要是过年修不了路，那不是搬起石头打自己的脚么。
　　欢呼声，鼓掌声，汪洋的一席话，村里人全都鼓起掌来，说到修公路，村里人的鼓掌声可以说是轰鸣，批斗会是针对侯林林两口子的，而修公路是对每一家都有不少好处的，房身村是种菜大村，可每到黄瓜和韭菜等一些青菜下来时，都会烂在园子里，自己又吃不了，听说城里的人都特别喜欢吃一些清淡的菜，而且这韭菜和黄瓜也是大众人群消费的主要蔬菜。
　　“村长，过年修公路，让我家二狗子去。”
　　“村长，修公路我们全家都去，给不给工资。”
　　汪洋这一说，村里就开始火热报名了，汪洋微笑着点头，所谓没有金刚钻，咱也不揽瓷器活，汪洋为啥敢答应下来，是刚才在开批斗会期间，汪洋收到了李光耀的短信。
　　被识破了身份，这李光耀的能力果然不一般，直接道出了自己的名字不说，竟然还把自己的光荣事迹给说了出来。
　　“娘勒戈壁的，手腕还真长。”
　　汪洋笑骂着，张晓菊在一旁，听汪洋骂骂咧咧，还以为咋的了，赶紧问了一句，看汪洋神神秘秘的不肯说，还以为这厮又在哪儿欠下风流债了。
　　批斗会结束，季静在侯林林的搀扶下回了家，汪洋也给侯林林准备了不少自己研制的壮阳药物，虽然有些副作用，但现在也只能用这权宜之计。
　　回到家里，汪洋试着给李光耀发了个短信，李光耀既然知道了自己，那肯定也知道了自己和张秋燕的关系，果然不出一会，李光耀短信就回了过来，他在话语里充满了歉意，也提到了张秋燕，说张秋燕看中的男人，人品一定差不了，给李光耀戴了高帽子，李光耀也知道汪洋给自己妹妹看病是为了修路，排除了只想他妹妹李兰茜的想法，李光耀说还要给李兰茜做工作。
　　“娘了个西皮的，老子特么用命去赌博，你特么还要询问同不同意。”
　　汪洋心里暗骂了一句，坐在火炕上喝着小酒，赵水莹腰上系着围裙，两人是有说有笑，汪洋开批斗会时，赵水莹也在场，当时也为汪洋的决定捏了一把汗，生怕他压不住场，到时候弄个鸡飞蛋打也就不值了。
　　“老婆，你这手艺真不错。”
　　品着小酒，吃着赵水莹最拿手的香葱炒蛋，赵水莹很温柔坐在他身边，看他吃的香，赵水莹轻轻笑着，道：“洋子，你啥时候娶莹子？”
　　“扑哧。”
　　一口酒水喷了出去，汪洋愣了半天，看赵水莹很认真，汪洋不知该怎么答复她，现在自己还没想过和她们结婚，不是不想娶，现在要发展事业，等有钱了啥事都好办了不是。
　　赵水莹黛眉微皱，汪洋的举动她打心眼里不喜欢，但也不好说啥，轻叹一声，道：“洋子，莹子知道你有很多女人，你也知道莹子岁数也不小了，家这边催得紧，一直有介绍人上门，时间久了我怕别人会说三道四的。”
　　点头，赵水莹说的确实有理，吃了口菜，轻叹道：“莹子，我暂时还不能和你举办婚礼，不如我们去县里把证领了。”
　　汪洋说领证，赵水莹心里悬着的大石头终于放了下来，她也知道汪洋一天忙忙活活的，她也是懂事的人，自然是要拖后了。
　　就在两人谈论一些生活上的事时，汪洋的手机响了，汪洋一看是湘楠的电话，赵水莹也知道自己和湘楠的关系，她识趣的去了外屋。
　　“洋哥，不好了，你快回来，出大事了。”
　　汪洋吓了一跳，啥事这么急，还以为是自家房子着火了，一听才知道，原来是自己前两天才见到的冉晨萍出事了。
　　“亲爱的，出啥事了。”等汪洋挂了电话，赵水莹端着一碗面条进屋，看汪洋火急火燎的，也是吓了一跳。
　　“莹子，你在家等我，晨萍嫂子跳井了。”
　　汪洋吸了口冷气，冉晨萍其实打骨子里就不是什么好东西，自己这当村长的也没办法，跳井了就要去给捞上来，哪怕是死的。
　　赵水莹吓了一跳，面条放在一边，给汪洋把鞋子放下。
　　冉晨萍家里，汪洋和湘楠一道赶去，她家的亲戚朋友都在，见汪洋过来，冉晨萍的老公王蒙赶紧过来，将冉晨萍跳井的事说了一遍。
　　“跳了多久了？”
　　汪洋咬了咬牙，冉晨萍平白无故跳井做啥，汪洋这一问才知道，王蒙前天才在县里回来，冉晨萍就骂他没能耐，要是在赚不到钱就离婚，两人你一句我一句就僵了起来，今早冉晨萍做完饭就哭，王蒙也没在意，还以为她闹情绪过两天就好了，谁知她居然跳了井。
　　“赶紧下去救啊。”汪洋咬着牙，看王蒙窝囊的德行，打心底生气，这房身村的汉子都是咋的了，个个他…妈…的窝囊。

第170章 井底
　　一阵大骂，汪洋看看村里的男人，冉晨萍跳井已经有二十来分钟，现在下去救也是死人，王蒙结结巴巴，“村长，这井太深，下不去啊。”
　　井太深，下不去，汪洋思索了有一会，自己下去救那娘们值不值得，要是自己下去也上不来，那就完蛋了。
　　“去拿绳子。”咬着牙，汪洋决定自己下去，用绳子拴上腰，拿着手电，应该不会有太大问题。
　　湘楠在一边拉拉汪洋胳膊，她也担心汪洋出事，但他是村长，要是他萎缩了，那村里人该怎么看他，想到这儿，湘楠小声道：“注意安全。”
　　点点头，用绳子把腰系住，汪洋把着井口慢慢滑了下去，上边一众人拉着绳子送汪洋下去。
　　井身很细，汪洋直着身子下去，还有些费劲，下到估摸着有十五米的样子，汪洋能感觉到井底有水的动静，咬着牙，用手电往井口处晃了晃，让他们继续往下放绳子。
　　皱着眉头，暗骂自己倒霉，闲着没事争这个村长干他奶奶个蛋，没准还要搭上小命，一想到那个冉晨萍心里就有气，前两天勾引自己，今天就闹出这么大的事。
　　继续下潜，直到二十米左右时，呼喊着她的名字，可一点回音也没有，汪洋悬着的心凉了半截子，刚才碰触在井身里的土掉下去都听到水声，现在距离水面应该很近了，可还没有动静，难倒这个娘们真的死了。
　　井口边，湘楠看着绳子一尺一尺被传送下去，有点着急，在井边来回踱步，而汪洋则蹲在一边哭哭啼啼的没个完，湘楠也不喜欢他这样窝囊的男人，眸子泛冷，冷声道：“哭哭啼啼的像个什么样，你女人跳井了你不下去。”
　　要不是自己是女人，要注意身份，湘楠真想去给他两个嘴巴子。
　　一根三十多米的傻绳被传送了进去，据王蒙说他家这口水井挖了有三十多年，当时听自己老爹说有五十多米深，也是因为井深，水到现在还很好。
　　“五十多米。”
　　湘楠跟汪洋这么久，多少也知道一些基本知识，人一到了地底五十米以下，氧气就已经很是稀薄了，汪洋要是下去的去的久了肯定会有危险的。
　　“不能在放了，快停下来。”几个男人还要接绳子，湘楠一看不行了，要是在这样下去，汪洋会送了命的。
　　几个男人瞅了瞅，湘楠和汪洋的关系他们也都知道，人家夫人不让放了，自己要是在往下放，汪洋没事不打紧，要是一旦出事，那可就吃不了兜着走了。
　　五十米，汪洋下了足足有五十米，感觉就好到井底了，可怎么也到不了，井底的氧气确实很是稀薄了，汪洋只能调整呼吸继续往下潜，同时在呼唤着冉晨萍。
　　“马勒戈壁的，这该死的娘们。”咬着牙，一阵大骂，汪洋也想好了，要是在下去十米还是见不到她，汪洋绝对不会在往下。
　　调整呼吸，在井身上拿块小石子抛了下去，试试水的深浅，结果没听到水声，却听到了冉晨萍的叫声。
　　“哎呦，那个没良心的，落井下石啊。”
　　听到冉晨萍的叫声，汪洋悬着的心总算是放了下来，心里想着，一会下去见到这娘们，必须整她半个死。
　　“晨萍嫂子，是你不。”汪洋问了一句，反而觉得自己这问题实在是有一点傻…逼，这特么井里也就她自己，难倒自己打到鬼了不成。
　　“洋子，你快来救救嫂子，嫂子被卡住了。”
　　汪洋下到接近六十米左右时，终于见到了冉晨萍，这南方娘们额头上好像还出了血，汪洋有些不理解，现在又出了难题，自己是头冲上，脚冲下，根本就没法去拉冉晨萍。
　　“嫂子，坚持一会，马上就好了。”
　　汪洋没好气喊了一声，随后拿手电向井口边晃了晃，一开始说好的，晃一下是往下放，手电亮两次就是往上拉。
　　站在井口边的几个男人开始费力往上拉，汪洋的身子渐渐被拉了上去，等到了井口边，汪洋喘了半天大气，看了王蒙一眼，心里这个骂啊，现在还不是最困难的时候，一会自己头冲下下去，那才是最难的，现在只看到了冉晨萍，听她说自己是卡住了，要是卡的严重，想要拉上来肯定是很费劲的。
　　“洋哥，你没事。”湘楠看汪洋上来，赶紧上前，看汪洋有些灰头土脸的，她着实有些心疼。
　　“没事，回去大战三百回合都可以。”嘿嘿一笑，在众人面前遭到汪洋的调侃，湘楠俏脸羞的粉红，娇嗔道：“没个正经的。”
　　汪洋上来，王蒙也担心老婆，也上来问汪洋有没有找到冉晨萍，见汪洋点头，这王蒙磨磨唧唧的问起了冉晨萍的安危。
　　“嫂子没事，送我下去。”倒转过身子，这完全不是两个含义，汪洋觉得脑袋忽悠转了个个，等在反应过来，已经被送了下去。
　　“三十米。”
　　“四十米。”
　　“四十五米。”
　　“五十米。”
　　到了五十米时，汪洋明显感觉到呼吸有些困难，头朝下本身大脑就缺氧，在加上在地底五十米的深度，呼吸苦难也是自然。
　　在放到五十五米左右时，汪洋终于正眼看到了冉晨萍，这娘们眼睛都哭红了，看汪洋下来，好像看到了救命稻草。
　　“汪洋，你可来了，快救救嫂子，快疼死我了。”
　　拉着汪洋的手，一只手还卡在身下不能动弹，汪洋面部涨红，因为他已经觉得呼吸实在有些困难，一直很是牛13，也看不清东西，等冉晨萍抓稳了自己的手，用手电向井口再次晃了一下。
　　井口处一片欢呼，汪洋是救了冉晨萍了，几个男人几乎同时用力，却不料这一下用力过猛，汪洋猛然被拉起来，又因冉晨萍被卡的实在有些严实，出溜一下松了手，而刚才卡住她那个位置也有了松动，她的身子立时下沉。
　　汪洋一声低吼，这个时候怎能功亏一篑，眼眶险些没裂开，眸子睁得老大，汪洋下了狠心，在井口壁上一登，猛然下沉。

第171章 井底啃黄瓜
　　而在井口，几个男人受到力量冲击，一个踉跄险些没栽下去，而这一刻湘楠彻底急了，大叫一声，直接扑到井口，这时已经没了手电的强光。
　　“快送我下去，我要去救我老公。”湘楠的表现，几个男人也都理解，但他们都没去照做，绳子已经下去了。
　　“小楠，别着急，洋子不会有事的，别着急。”
　　王蒙窝窝囊囊的说着，不料湘楠上前就给了他一个嘴巴，骂道：“你还算个男人，要是洋哥出了三长两短，我和你没完。”
　　湘楠从来不发这么大的脾气，一想到汪洋的安危，她不能不发怒，王蒙挨了个嘴巴子，一时有些发蒙，但也不好说啥，毕竟人家的男人下井帮自己救老婆了。
　　接近六十米的井下，汪洋像是壁虎一样，两条腿弓起，双臂锁着冉晨萍的胳膊，向下看去，能看到幽深的水面，冉晨萍的脚已经沾到水面，这要是掉下去想救出来基本是没啥希望。
　　“洋子，还能坚持住不。”
　　冉晨萍说话已经有点发抖，汪洋这时面部涨红，拼尽全力拉着她，要是头朝上还有可能直接拉起来，可头朝下根本就用不上力气，还要拉着冉晨萍，汪洋咬着牙，为了不让她着急，最后到了绝望时，自己主动放弃，那自己做这些就都是无用功了。
　　“抓住了嫂子。”
　　手上开始用力，虽然没有着力点，但冉晨萍并不重，在汪洋的承受范围内，现在最主要的是马上离开这里，汪洋已经感觉到，自己要是再有五分钟出不去这里，那没准就会缺氧失去知觉，到时候别说救不了冉晨萍，自己还要搭上小命。
　　“洋子，要是救不了嫂子，就一个人先上去，嫂子这是咎由自取，你不必自责。”
　　冉晨萍好像是想开了，汪洋一看，这特么要有问题啊，这娘们难倒还真的按自己想的去了，双目眯起，心头低吼，他绝对不允许这样的事发生，锁着她的手腕猛然向上提。
　　青筋暴起，脖子上的血管赫然可以看的很清楚，冉晨萍随着他的拉扯，缓缓的升了上来，汪洋刚才在下井时，到五十米左右位置时置时，有一块不小的空间，应该可以容纳两个人的样子，只要自己把冉晨萍拉到那里，就有机会。
　　一点点向上挪，脸上的汗珠子滴滴答答的掉在冉晨萍脸上，汪洋这才算是正面看到冉晨萍，她虽然已经年过三十，但皮肤的白嫩程度完全超过汪洋的想象，王蒙能娶到这样的老婆，也确实是烧了八辈子高香，也不怪冉晨萍嫌他窝囊。
　　“洋子，看啥呢，嫂子是不是很漂亮。”
　　都到了这个时候，冉晨萍还和汪洋开了个玩笑，汪洋脚用力，手脚并用，一股子激劲猛然将冉晨萍拉起来，而这时两人已经到了五十五米左右的位置。
　　“嫂子，你扶着点，拉着我上来。”汪洋欠欠身子，给冉晨萍留出一块空间，这个时候就只能看她自己了。
　　冉晨萍在井底呆了半天，身子骨都快断了，双手刚按在井壁上就哎呦一声，险些没抓住掉下去，好在有汪洋拉了她一把。
　　费尽力气，总算是把冉晨萍弄了上来，结果汪洋却是无奈的发现，两人的位置实在有些尴尬，自己头朝下，而冉晨萍头朝上，两人黏在一起，冉晨萍上不去，汪洋下不去，最不巧的是汪洋下边那大家伙正处在冉晨萍的眼前，而冉晨萍的下身也在汪洋眼前，彼此的尴尬，汪洋不好意思说，虽然给她注射那天已经知道她是个骚…
　　货，但总不能表现的太过明显了，在这井底下能活着就不错了，还想干点啥，汪洋可不敢去想。
　　“洋子，你的针扎着嫂子了，快下去点。”
　　冉晨萍面部涨红，汪洋那大家伙正好抵在她下巴颏上，而汪洋的下巴颏也抵在了自己哪儿，两人一阵捣鼓也没能分开，倒是把身子整的来了火。
　　“嫂子，你慢点，一会给我弄掉了。”
　　汪洋大脑有些缺氧，胯下的大家伙被这娘们的下巴颏一阵顶，好是不舒服，谁知这冉晨萍越来越来劲了，汪洋越是让她停下来，还就越觉得好玩。
　　“洋子，没事，嫂子让你舒服舒服，一会肯定要送下来绳子的。”
　　冉晨萍料定自己应该不会有事，前两天打完针一回来，她就盼着啥时候在见到汪洋，当时自己离开时说东边小河，汪洋这小子也没明白啥意思，害的自己在东边小河等了半个晚上也没见到他的影子，趁现在不整整他怎么可以。
　　“晨萍嫂子，性命要紧，你不要乱动，一会掉下去就死了。”
　　汪洋咬着牙，这冉晨萍衣服不知道用什么东西洗的，好像是用一种有助于壮阳的药草洗的，虽然很香，但却很伤人。
　　“嫂子，你这裤子用啥洗的，怎么这么香。”
　　拉着冉晨萍的瘦体裤，汪洋仔细又闻了闻，确实是那种花味，在得到证实以后，汪洋立时绷紧了神经，本来就呼吸困难，现在又有一个女人勾引自己，这一会要是来了感觉还不点死到井底。
　　“洋子，你看你都这么高了，快让嫂子给你揉揉。”
　　冉晨萍不知啥时候把手给抽出来一只，按在汪洋的裤裆上，她是老手了，一把就按在了裤裆的两颗蛋上，汪洋眼睛瞪得老大，被冉晨萍像手球一样轱辘来轱辘去的。
　　“马勒戈壁的，你这贱人，都特么这个时候了，还玩这个，是不是想死到井底下才开心啊。”
　　“洋子，怕啥啊，就算死了不是还有嫂子陪你么，咱们还能做一对亡命鸳鸯，嫂子好喜欢你的针管，快给嫂子看看。”
　　冉晨萍说着，把汪洋裤子前开门的拉锁打开，将他的大家伙扯了出来，这大家伙一出现在空气中，一个反弹，直接甩在冉晨萍的鼻子上。
　　“你这坏家伙，还敢欺负我，看我不收拾你。”
　　手不方便，冉晨萍用小嘴抓了半天，终于把汪洋足有三十公分左右的家伙放在了嘴里，大家伙上带着一股子腥臊的味道，冉晨萍好像还挺喜欢的，用牙齿在头上轻轻一咬，痛的汪洋身子一个激灵。
　　“臭婊…子，既然你特么想做亡命鸳鸯，老子就成全你。”虽然头朝下，但能做的事却是很多，直接将她的紧身裤撕开。
　　“咔哧。”撕开她的裤裆，这娘们居然没穿内裤，汪洋还一阵无语，这娘们肚皮还挺白的，抽出两根手指直接给她来个葵花点穴手。
　　“哎呦，我的冤家，你咋那么会弄，一下就点中了。”
　　想不到这娘们竟然明白自己的想法，汪洋好一阵无奈，既然她喜欢点穴手，那就多给她点几下。
　　“骚婊…子，你叫啊，大点声，让你汉子听着，我在搞你呢。”
　　一阵阴笑过后，汪洋在她的山丘中间就是一阵狂点，结果这娘们是连哭带笑，汪洋一时也不明白她这是舒服的还是难受的，可她给自己啃得确实是很难受，索性两根手指全都塞了进去。
　　“哎呦，你这小坏蛋，你想让嫂子死了是不是，慢点弄。”
　　冉晨萍确实是个骚…货，叫起来也那么浪，汪洋怎肯让她如意，嘿嘿一笑，脸上有些涨红，骂道：“我应该叫你嫂子呢，还是婊…子呢。”
　　这娘们越玩越来劲，汪洋琢磨了半天，在这儿只有自己受罪，倒不如去了上边，等哪天有功夫，让她彻底的沉沦了也是不错。
　　“嫂子，咱别在这儿玩了，晚上我在北山小桥等你。”
　　“你确定？”冉晨萍在得到汪洋的肯定以后，才算是把嘴里的黄瓜吐了出来，在吐出来时，还不忘吻了两口。
　　“用力，你站在我肩膀上。”汪洋在井里很宽敞的转过身子，让冉晨萍踩在肩膀上，两人在井底开始向井上爬。
　　井口的众人都在着急，汪洋和冉晨萍已经有一段时间没了动静，这里最着急的莫过于湘楠和王蒙两人，湘楠几次想要下去，都被几个男人给阻止了，而冉晨萍的男人，王蒙又不敢下去，两旁世人也不愿意下去，毕竟不关自己的事，要是下去也上不来，还不如不充当这个好人的好。
　　********************
　　“洋哥，你能听到么。听到就晃晃。”站在井边，湘楠向着井下喊了两声，结果给她的不是汪洋的声音，久久才传回来的回音。
　　再看汪洋和冉晨萍两人，两人在井壁上慢慢攀爬着，这时算是苦了汪洋，他心里不舒服啊，脑袋有些发蒙，到了二十米时，可以看到井口边的一点亮光，汪洋才算是松了口气，氧气能供的上，心跳恢复正常，很快两人就攀爬到了井口。
　　“小楠，别着急了，他们上来了。”一汉子兴奋的喊了一声，湘楠和王蒙两人赶紧围上前，果然看到了冉晨萍。
　　“晨萍嫂子，洋子呢？”
　　湘楠没看到冉晨萍脚下的汪洋，立时急了，冉晨萍还脸上还有些红晕，这些人只是想到她是在底下缺氧，却怎么也不会想到，这个骚娘们在底下已经啃了一会大黄瓜了。

第172章 撕开裤裆练点穴
　　“晨萍，你没事了，没事就好，快上来。”王蒙这纯属是见了老婆忘了娘的手，汪洋的死活他是忘到了二门后去了。
　　谁知这冉晨萍把着井边子说啥子也不上来，这可苦了汪洋，被踩在下边，还要死死撑着，最主要的是她的裤裆哪儿，被自己一阵狂捅，现在还流水，汪洋充当了不幸者，水渍全都滴答在头发上，汪洋忽然想到，这冉晨萍不上去是因为裤裆被自己撕开，要是上去不就露馅了，想到这里，汪洋嘿嘿一笑，空出一只手，再次练起了一阳指，娘勒戈壁的，让你特么在井下跟老子玩，现在让你知道啥才是最难受的。
　　“哎呦。”
　　冉晨萍一声痛呼，裤裆中间那颗珍珠遭到撞击，她身子立时一颤，因她已经到了井口边，她忽然一叫，王蒙吓了一跳，赶紧问道：“老婆，你咋了，是不是受伤了。”
　　“没事，我就是裤子刮撕开了，你去屋里给我找条裤子。”
　　别看这王蒙人不咋的，但男女那点事他还是很在乎的，自己老婆的身子可不许这些男人看到，赶紧答应跑到屋子里去，湘楠也着急啊，这冉晨萍没事了，汪洋到现在还没信呢，她也上前问，冉晨萍说汪洋在下边，湘楠吓了一跳，你都上来了，我老公还在下边，湘楠满脸的仇视，要不是这些人都在一边，她恨不得在给这个女人一个嘴巴子，刚才打了那个窝囊废男人就觉得不出气，你家男人女人都是人，我家男人就不是男人了。
　　“小楠，洋子没事。”
　　冉晨萍让出一块空隙，湘楠立时看到了汪洋，这一下湘楠放了心，等王蒙拿出裤子，冉晨萍在下边笨手笨脚穿上，在众人的拉扯下，两人都出来了，一场闹剧就此结束，汪洋这个村长不畏生命危险去救村里的村民，在村里的威望再一次得到提升。
　　回到家，躺在火炕上，活动了一下酸痛的肩膀和四肢，咬着牙给王蒙好顿骂，这特么窝囊废，还真是操…蛋。
　　“洋哥，你真是好样的，当时都吓死我了，我还把王蒙给打了。”
　　湘楠咯咯笑着，她回想着自己打王蒙时，王蒙那窝窝囊囊就说了个井深，他不敢下去，他心脏不好之类的。
　　“巾帼不让须眉，我老婆真是好样的。”
　　对湘楠竖起大拇指，拿手机看了看，应该让李兰茜过来了，汪洋的治疗方案跟李光耀商量了，李兰茜需要放松自己的心情，在硝烟弥漫的城里，自然不是最好的地方，汪洋让她来，自然也给她安排好了地方，昨天回来时，就让牛广学带着十几个工人去东河边修建了小房子，东河边造林还算是不错，基本是绿树成荫，成片的松树林里建起三间小竹房，在院子里还盖了大棚，当然这大棚不是用来种菜的，基本上种的都是花草，为了修建公路，还有抱得美人归，汪洋可以说是下了血本，这一次的花费就足足有五万多块，汪洋好个肉痛。
　　李光耀的回信，他妹妹李兰茜需要做工作，两天之内一定会给汪洋答复，汪洋冷笑着，他不相信李兰茜当什么贞洁烈女，连命也不要了，他等得起，也敢等。
　　夜里，冬天的冷风打在脸上生痛，汪洋哼着小曲，叼着小烟在村里的胡同里走着，他要去北山小桥，在井底答应了冉晨萍，汪洋就要做到，再说冉晨萍的骚味，汪洋还是比较喜欢的，一会过去一定把她拉到桥栏上，让她飞起来，想着想着，汪洋不知不觉走到了赵雅丽老妈家的门口，赵雅丽自从和张龙离了婚就一直住在这儿，汪洋也好长时间没过来，索性进去看看，反正赵雅丽那老妈也是个耳聋的货，就算自己把她女儿搞上天她也不会知道。
　　赵雅丽老妈家是三间小土房，汪洋直接推门进了屋，屋子里静悄悄的，灯还开着，到了外屋，按理说正屋应该听到来人了，也该出来人了。
　　皱皱眉头，掀开帘子，汪洋这才知道，原来赵雅丽和她老妈都在睡觉，看她老妈睡的很香，汪洋也没吱声，翘起脚慢慢走到火炕左边，赵雅丽也在睡觉，这么多天不见，这娘们的气色倒是好了很多，汪洋微微一笑，鞋子脱掉，忘了自己身上冻得的冰凉，出溜一下钻进了赵雅丽的被窝。
　　“哎呦，谁，谁啊？”
　　赵雅丽立时被惊醒，刚要喊叫，被汪洋捂住了嘴，等她看到是汪洋后，这才放下心，她还以为是哪个男人大半夜跑进来，那可就出了大事了。
　　“亲爱的，你来了。”赵雅丽幸福的看着汪洋，白皙的手臂缠在汪洋的脖子上，两人开心的亲吻在了一起。
　　“嫂子，我来爱你了。”
　　嘿嘿一笑，汪洋手往下一伸，不料赵雅丽居然是光着屁股，冰凉的手摸在大屁蛋子上，赵雅丽一个聚敛，脚一弹哒，不料这一脚正巧碰在她老妈的腿上，这老婆子耳聋是耳聋，但还是有知觉的。
　　“洋子，嫂子好想你。”赵雅丽手放在汪洋裤裆上，解开裤腰带，刚要把小手送进去，忽然听到了自己老妈说话。
　　“丫头，还没睡啊，干啥呢。”
　　老太太揉揉老花眼，赵雅丽可是吓丢了魂，赶紧把被子拉起来，看自己老妈去拿老花镜，赵雅丽可是吓坏了，结结巴巴道：“妈，快睡觉，外面下雪了。”
　　“嗯，你先睡，我去抽口烟。”
　　这老婆子戴上老花镜，慢腾腾下了火炕，而汪洋被赵雅丽捂在被子里，心情这个不爽就不用说了，娘勒戈壁的，上午被冉晨萍那娘们整在井底下一阵啃，现在又被赵雅丽捂在被窝里，这他妈是造的什么孽啊。
　　“娘，快睡觉，别抽烟了，整的一屋子烟。”
　　赵雅丽皱着黛眉，汪洋在身下正抠挖着自己哪儿，而且还塞了进去，她说话有点变了调，好在老婆子耳朵不灵变，不然还真能听出来点什么。

第173章 菊花灿漫的开
　　“丫头，娘也一把岁数了，你说你又离了婚，娘是为你着急睡不着觉啊。”
　　老婆子抽了口烟袋，老脸上的褶皱险些看不到她的眼睛，汪洋倒是懒得看她，现在有最美好的东西在眼前，贼兮兮一笑，猫在被窝底下，将赵雅丽的一跳白嫩…
　　嫩的大腿看起来，张嘴在她的珍珠上一咬。
　　“嗯，慢点。”赵雅丽被汪洋一咬，一时还难以适应，略带着呻吟味道的叫声。
　　本以为老婆子听不到，想不到这老婆子居然听到了，她注视着自己的女儿，问道：“丫头，咋了拉，哪儿不舒服是不是，我去找汪洋来给你看看。”
　　赵雅丽快要疯了，老妈居然能听见，最主要的是，汪洋居然把他的大家伙插了进去，弄得自己又是涨，又是舒服。
　　“娘，快睡，人家汪洋肯定睡觉了，快别去打扰人家了。”赵雅丽真想说，“娘你别去了，汪洋就在我被窝里用他的大家伙已经插进你女儿的裤裆了，可她又不能说。
　　老婆子一瘸一拐慢腾腾走到赵雅丽身前，赵雅丽吓得啊，用脚在汪洋的大腿上蹬了一下，示意他不要在闹了，一会就真的露陷了。
　　“勾引我？”
　　汪洋误解了赵雅丽的意思，大家伙一下整到底，赵雅丽的娇躯实在是有些太吸引人了，水嫩…
　　嫩的胸前，汪洋像是抓到了把手一样，赵雅丽的腿被抬得老高，被子也被支了起来，老婆子虽然耳聋，但眼不瞎。
　　“丫头，是不是身子不舒服，快让娘看看。”赵雅丽老妈还以为赵雅丽腿不舒服，这到了冬天，女人腰疼腿疼是很正常的事。
　　“娘，我真的没事，你快睡觉。”赵雅丽有点急了，生怕自己老娘掀开自己的被子，到时候在完美的谎言也不能掩盖事实。
　　老婆子烟袋在炕沿边磕了磕，自嘲的叹了一声人老了不中用了，随后在墙上摸了一阵子开关，屋子里的灯被熄灭了，赵雅丽几乎在就在那一瞬间钻到被窝里，在汪洋的肩膀上狠狠拧了一把，低声娇嗔道：“死样儿，就知道往那里整。”
　　看赵雅丽娇羞羞的，汪洋来了想法，她不说自己就会整哪儿么，那就换个地方，一把扯住赵雅丽的脖颈，直接把她拉到自己胯间，硕大的家伙毫不留情塞进了她嘴里。
　　赵雅丽好像见了宝贝一样，啃起来像是吃香蕉一样美味，她笑眯眯的用舌头在大家伙的头上点了点，轻道：“小没良心的，你还知道有我这个嫂子啊，还不快让嫂子舒服舒服。”
　　赵雅丽这是没事找事，再说汪洋也没打算放过她，瞅了一眼时间，已经快到八点半了，和冉晨萍约定的时间也差不多了，就这这段时间让她舒服一下也是不错的，这些天忙碌的把她都给忽略了。
　　“嫂子，你就是一忘清水，让我给你弄浑了。”
　　大家伙昂起头颅，直奔赵雅丽下身山口的洞府，一下整到底，赵雅丽修长的脖颈伸的老长，汪洋知道她这是舒服的。
　　赵雅丽头探在外边，她时刻在关注着自己老妈的动静，下身又在极度的舒爽中，汪洋那大家伙一直让她着迷，甚至想着每天都让他进了自己的身子，秘洞壁狠狠夹着大家伙，一下松一下紧的，搞的汪洋好险没呻吟出声。
　　娘勒戈壁的，这娘们还玩起来了，看老子咋捣毁你的妖怪洞，心里想着，也付出了实际行动，大家伙在赵雅丽的秘洞里一阵拧，赵雅丽立时经受不住这浑身舒爽的刺激。
　　“嫂子，你的水一会都把炕冲倒了。”
　　汪洋贼兮兮笑着，手指在赵雅丽白白的大屁蛋子上一阵抓揉，这水流的还真多，用食指在她菊花眼边滑了滑，只要赵雅丽再敢发浪，汪洋绝不介意直接给她汇她插进去，爆了这个娘们的后庭花。
　　“哎呦，死混蛋，嫂子以后还怎么方便。”赵雅丽不敢大声，后庭花被他一阵搅合。
　　********************
　　一番战斗，赵雅丽虚脱了，汪洋把被子掀开一条缝，看老丈母娘已经睡了，他和赵雅丽解释自己要回家，还有不少文件需要批阅，赵雅丽是明理之人，也没过多挽留他。
　　风袭在身上，汪洋打了个冷颤，瞅瞅手机上的点，已经是八点半，现在去见冉晨萍应该是是时候了，汪洋一路不停留，直奔北山小桥。
　　“掀起你的罩子来，让我看看你的奶，你的奶子白又大啊，上边还有两个小啾啾。”
　　哼着小曲，这小曲可谓是流氓至极，但汪洋却不这么觉得，嘴里一套套的淫…
　　荡话，等到了北山小桥，离老远就看到冉晨萍在桥上走动，汪洋眯了眯眼睛，这娘们上午可是给自己整的够惨的，咱要不要给她点颜色看看呢。
　　扮鬼，汪洋嘿嘿一笑，这小桥遮挡的地方也多，汪洋蹲在一坑里，瞅瞅外边，把自己的外衣脱下来扣到脑袋上，趁着月光，汪洋找了个地，蹦蹦哒哒的，找对了方向，正好映照在水面上。
　　“啊，鬼啊。”
　　果然，冉晨萍正等得着急，一阵风吹来，水面上起了波纹，冉晨萍这一看不打紧，正好看到一影子蹦蹦哒哒的，这是僵尸啊，冉晨萍转过身，一看这僵尸正向着小桥蹦哒，一声惊呼，冉晨萍逃跑速度，汪洋是一阵惊叹，大有望尘莫及之感。
　　“娘勒戈壁，好事给整砸了。”
　　拍拍脑袋，等汪洋想去追时，冉晨萍已经没了影，本来又可以搞定一个骚娘们，却不料自己搬起石头打自己的脚。
　　无奈，只好回家，走在路上骂骂咧咧的，这个冉晨萍在井底下都快掉下去淹死了，还有功夫啃自己的大家伙，想不到一见了鬼就害怕，这鬼还是自己扮的。
　　躺在床上，汪洋翘起二郎腿，现在当了村长，这修路自然是大事，可不能就这样光等着，自己可以做的事还很多，只是这大冬天可以做些啥呢，思维快速转换着，汪洋想到不少好的项目，其中最好的是农村建大棚，让村里人到了冬天也有活干。
　　“建大棚？”汪洋好像在自问，建大棚说起来简单，但也不是小事，需要村里人的支持，这倒不是为了他自己，而是让村民们得到最大的实惠。
　　点点头，这是个好办法，可这建大棚也需要经费，汪洋查过村里的账目，虽然有不少，但也不能这样挥霍，好钢要用在刀刃上，但让村民出这笔资金，有的肯定能出得起，而那些出不起的该怎么办呢。
　　“洋哥，你想啥呢，那么出神。”
　　湘楠端着一盘苹果放在汪洋一边，汪洋将自己的想法和湘楠一说，湘楠立时来了精神，汪洋把自己的疑点也说了一下，湘楠琢磨了一会，汪洋的担忧也确实对。
　　“洋哥，不如咱也成立农村合作社？”
　　湘楠前两天看电视，对这个农村合作社是特别的关注，这主要是汪洋当了村长以后，前两天她就想和汪洋说，可汪洋又比较忙，她也没机会，正巧汪洋今天提起这茬，她赶紧和汪洋把这事说了一下。
　　“农村合作社？”
　　汪洋在炕席上拍了一把，又拍拍脑袋，这农村合作社自己虽然不是很了解，但也明白一点，让村民们都给村上打工种菜，到时候村上在付给他们工资也是不错的事。
　　咪…咪眼睛，汪洋再次对湘楠竖起大拇指，他很想说，“一个成功的男人，背后总会有个好女人。”
　　吞了口吐沫，这要是说了，免不了遭到湘楠的挖苦，自己背后的女人可是不少，“小楠，你咋就这聪明，要是可以，你就是负责人。”
　　“我才不呢，那么累的活你还是找别人，我看菊子姐不错。”
　　湘楠咯咯笑了起来，汪洋和张晓菊的关系虽然一直没有公开，但他们的关系早就呼之欲出，湘楠这么聪明，又岂有不知道之理。
　　“好，那我老婆也是功臣，不过种了菜该往哪儿卖呢？”
　　一个接着一个问题接踵而来，汪洋的脑袋险些大了，想要卖菜也要有个好的销路，可这销路去哪儿找呢。
　　挠挠头，一时也想不到好的办法，脱掉鞋子，拉上被子，搂着老婆睡大觉，反正现在想破了头脑也不一定能办成，自己还需要找个专业人士来帮自己。
　　“洋哥，我看这农村合作社咱也不能操之过急了，村里的人还不能保证全民参加呢。”
　　湘楠每一句话都能捅到汪洋的心窝子，汪洋对湘楠也甚是满意。
　　“小楠，你的表现不错，洋哥有奖哦。”贼兮兮一笑，刚才弄赵雅丽时草草收兵，现在这长夜漫漫的，不干点啥不是枉为人活了。
　　“死一边去，我坏事了。”
　　湘楠蹬了汪洋一脚，赶紧躲到一边，不让他靠近，汪洋皱皱眉头，湘楠坏事的日子他可是清楚的记得，以前为了避过湘楠来事，都要找好了日子去麦子地里，再看她的表情，也知道这妮子在戏耍自己。

第174章 种菜
　　“楠啊，你大姨妈来了啊，那老公给你瞅瞅，可别发炎了。”汪洋嘿嘿一笑，一把将湘楠的被子掀开，自己钻了进去。
　　“嗯，这还穿着内裤呢，一会不整上血了。”
　　无耻的把手送进了湘楠的大腿中间，在山丘边上一阵抠挖，弄得湘楠是娇喘连连，一看她开始回应了，汪洋眯起眼睛，这丫头越来越坏了，竟然还敢骗自己。
　　“洋哥，别，别撕了，我就这一个了。”
　　湘楠看汪洋要霸王硬上弓，赶紧求饶，她说自己内裤就剩下最后一条还真是实话，不是她买不起新的，而是这条内裤是汪洋最喜欢的，包裹着翘臀位置的是网罩式的，包裹小腹以下毛发部位的一朵玫瑰花，这条内裤还是自己和他相识后，他带自己去县城里买来的呢，一想到买内裤时的情形，湘楠咯咯笑了起来。
　　“洋哥，别别，这可是咱的定情信物，你可不能撕了。”
　　湘楠赶紧把内裤脱下来，当时自己和汪洋去买内裤那时候，汪洋才刚毕业没两个月，两人在一起以后，汪洋觉得湘楠穿的内裤实在老土，后来两人到县城买衣服，在内衣商店给自己买内裤时，那店铺老板说的话，湘楠可一直当作话柄来戏耍汪洋。
　　一年前，汪洋和湘楠两人来到县城内衣商店，汪洋立时相中了湘楠穿的这件，但一个大男人也不好说，只好让湘楠说，在前台结账时，因为就买了一件内裤，前台妇女说的那句话，湘楠和汪洋两人可是铭记于心。
　　“现在这年轻人，真是有想法，情人节别人都送玫瑰，这送梅花内裤，不错不错，欢迎再次光临。”
　　“想啥呢小楠？”
　　汪洋看湘楠笑的有点慎人，他赶紧问了一句，自己裤裆那个好战的家伙又已经起了气势，随时都可能出战，而湘楠这咯咯笑个不停，这就好比隋唐英雄里的尉迟恭见了秦叔宝，高挂免战牌，你还不敢来攻城，汪洋现在就是秦叔宝，他有一身胆识，却不能贸然出击。
　　“洋哥，这可是情人节的礼物呢，要是撕了不是可惜了，难倒还真要再次光临？”
　　湘楠说完，一个翻身直接跳下地下地，她知道汪洋听到这话，一定不会让自己好过，自己戳到了他的痛处，他要是发起飙来，自己可就要受罪了。
　　“我艹，小楠你还要我再次光临，老子今天就再次光临一次。”
　　湘楠在跳下地的下一刻，汪洋也跟了下去，湘楠妈呀一声向着隔壁的屋子跑去，汪洋紧随其后。
　　“哎呦，洋哥，你慢点，一会整裂开了……。”
　　黑漆漆的屋子，湘楠一声**，两人缠在一起，一夜里汪洋不知道和湘楠做了多少次，每做完一次，汪洋都会拿起那件梅花内裤。
　　“再来光临。”
　　********************
　　次日，清晨汪洋比鸡起的还早，昨晚和湘楠讨论了大半夜农村合作社的事，既然有了想法就要去实现，空纸上谈兵都是扯淡，汪洋决定这会由贾长生来开，让他了解一下村里人的看法和想法，自己则要去县里，他需要找一专业人才，对市场营销懂行的人，种出了菜要有销路，那就需要联系一些菜品供应商，看他们以什么价格收购，利益最大化才是好的。
　　在县里，汪洋先行找到李强，在王娟哪儿呆了一个下午，李强的超市有电脑，汪洋精细的查询了一下种大棚需要找哪儿方面的人才。
　　皱皱眉头，汪洋有点头疼，这里边需要的人才实在是有点多，在县城汪洋认识的人就那么几个，张秋燕是搞医学研究的，李强是卖娃哈哈的，刘通是点钱的，这特么就没有一个能用得上的。
　　“洋子，农村合作社说起来容易，做起来却很难，你还是找个有这方面知识的人问问。”
　　王娟这话说的跟废话一样，汪洋恨不得拿块卫生纸把她嘴给堵上，这女人真是胸大无脑，暗骂了一句。
　　辗转反侧，在网上查到盐成市是种菜大城，他们的菜基本都是出口的，可这盐成市和天山城要有三千多里，这远水解不了近渴啊。
　　“洋子，要不你过去看看？”
　　王娟在一边不时搭上一句，虽然她认字不多，但基本的一些字她还是认识的，“出口。”
　　这两个字的含义她还是懂的，好东西才会出口，人家国外才会花大价钱来买，而这盐成市既然是出口蔬菜的大城市，在这方面做的肯定会很好。
　　“过去？”
　　琢磨了一会，暂时还过不去，李光耀那边这一两天应该就来信了，自己还要给李兰茜做心里工作，他也没把握给李兰茜治好了，一开始和李光耀也说的清楚，汪洋也没什么心里负担。
　　“娟儿，和我回去。”
　　牵着王娟的手，汪洋琢磨了有一会，刚才他已经在菜市场走一圈了，现在菜市场的菠菜是最值钱的，楚鱼儿和刘长青都是搞地质勘探的，这点小问题应该不在话下，先把村里的大棚建起来，农村合作社成立，去考察放缓一些也可以。
　　“我还是在等等回去。”王娟长出了一口气，她其实想跟汪洋回去，但自己的身份不能让她那么做，她要考虑汪洋。
　　汪洋在王娟这儿呆了一会，他前两天就接到了黄诗蕾的电话，说她想自己了，马上就要放假了，让自己过去。
　　站在学校门口，汪洋蹲在一边的电线杆子下边，有半个月没见到诗蕾妹妹了，叼着芙蓉王，很吊的点燃，瞅瞅上体育课的学生，一时玩心来了，自己就这么进去肯定不好进，倒不如翻墙的好，找了个不太惹人注意的位置，汪洋跳了进去。
　　“娘勒戈壁的，老子上学时咋就不修橡胶跑道呢。”低骂了一声，烟头丢在草坪上，看了眼篮球场上的标识牌。
　　“不许穿钉子鞋入内。”
　　脚跟在橡胶跑道上扭了一圈，恨不得把整个橡胶跑道都给翻过来，

第175章 施兰
　　眼看这新铺设的一块橡胶跑道就被汪洋弄个稀巴烂，这厮是来了精神，反正也没人管，标识牌就是扯淡，形同虚设。
　　正踩的来劲，不料一颗篮球无情的飞了过来，等汪洋感知到，篮球已经近在咫尺，低声骂了一句，狼狈的躲开，像是世界杯球员一样，来了一脚非常牛逼的世界波。
　　“砰。”一脚射出，篮球在空中抛出诡异的弧线，直奔篮球筐而去。
　　手在地上轻点，汪洋恶狠狠向篮球场看去，刚想骂人，看这些学生都呆呆的看着自己，汪洋正琢磨发生了什么，一身高和汪洋不相上下的男生跑过来，他脸上满是惊愕之意，道：“大哥，你投球太准了。”
　　“太准了？”汪洋也愣住了，难倒刚才自己那无意的一脚，把球踢进球框了，他挺起胸膛，站的笔直，这特么真是长脸的事。
　　牛逼只在瞬间，这小子说了两句后就跑回球场继续打球，而汪洋则点上一根烟，翘起二郎腿坐在学校的护栏墙上，黄诗蕾还有一个来小时才放学，汪洋是左一根烟，右一根烟。
　　学校教导处，一身穿教师制服的女教师坐在电脑前，她眉目清秀动人，举止投足时也是非常的优雅，她的名字叫施兰，是刚毕业的大学生来学校应聘教学的，学校一时也没位置安排她，只好安排当了体育老师，开始来的时候她也是很不开心，但体育老师这活倒是挺清闲的，在电脑上学点基础知识也就可以了。
　　“这个人是谁。”
　　施兰咬着嘴唇，刚才汪洋进了学校，学校的监控就已经照到了他，汪洋一脚把篮球踢进篮球筐里时，施兰的小嘴长得老大，她好像看到了奇迹一样，距离足有三十米开外，他竟然能一脚把篮球踢进球筐，这是什么样的准度，要是她知道汪洋只是瞎猫碰上死耗子，不知又会做何感想。
　　汪洋叼着烟，坐在护栏上，这都是明令禁止的，施兰把汪洋划分到小混混行列，他进来应该是帮自己小弟打架的，她赶紧起身，快步下楼去操场，要是哪个学生被打了，自己身为体育老师，那责任也不小。
　　叼着叼着烟，吞云吐雾的，现在的汪洋咋看也就二十岁不到，要是别人知道他是个村长，就算打死恐怕也不会相信，就这样的村长，那村里的村民还不喝西北风去。
　　“喂，小妹，你慢点跑，一会裤裆开了。”无耻的盯着一刚有点发育的小女孩叫了一声。
　　“大哥，你真不要脸。”
　　这高中的女孩子骂起人来还真他娘的不含糊，汪洋瞅了她一眼，哼了一声，继续抽烟，看看时间，还有不到半个小时黄诗蕾就要放学了，该拎着咱的小妹妹去哪儿玩玩呢，汪洋左想右想，去宾馆开房太俗了，去吃东西就更俗了，那该做点啥呢，连日来哄这些女人，点子都用光了，看来是该学习学习了。
　　“护栏不许坐，赶紧下来。”
　　正琢磨用啥别样的方式和黄诗蕾去玩，忽然有人喊话，汪洋赶紧抬头，当他看到眼前的女子时，眼睛再也不想放开了，这女人实在有些漂亮，穿着一身制服，脚上穿着黑色高跟鞋，头发梳着大卷，小脸异常的水灵，对这个女人汪洋好是心动。
　　“喂，我说妹子，你是天上下来的么？”汪洋有点犯傻，施兰黛眉紧锁，她没明白汪洋的意思，重复了一遍让汪洋下来。
　　“这儿是学校，非学校人员请出去。”
　　施兰小脸有些不好看，汪洋嘿嘿一笑，知道这丫头应该岁数不大，她说的不错，自己不是学校的人，那吃个学校人员的豆腐还是不错的想法。
　　贼兮兮的走上前，“美女，搞对象不？”
　　汪洋如此直白的表达，施兰再次被这个流氓给吓到了，声音变冷，道：“非学校人员请出去，不然我叫保安了。”
　　“美女，我看你是不是搞错了，我是汪老师，你没见过我么。”
　　对这学校汪洋还是比较了解的，教工就有三四百人，就算这小美女是过目不忘，那也不一定全校的老师她都看过，自己挂上个老师的名号，她就算是不相信，对自己的态度应该不会好一点。
　　果然如汪洋所料，施兰美丽的眸子转了转，道：“汪老师，您是教什么的，我好像从来没见过您呢。”
　　“教什么？”汪洋想了想，自己要是说教语文数学之类的，没准就和这个小美女碰上头，倒不如来个比较牛的。
　　“我是教生理的。”也不知道这学校有没有教生理的，汪洋相信这小美女老师应该不会在问下去。
　　一听到生理，施兰小脸立时红了起来，她瞅瞅旁边的学生都没啥事，道：“汪老师，您既然是学校的老师，怎么连学校的规定都给忘了。”
　　“唉，我这不是为了见到你么，不这样你也不来啊。”无耻的搭讪，施兰一听俏脸更是红了，“汪老师，我还有课，就不和您聊了。”
　　一看这美女老师要开溜，汪洋好不容易找到乐子，怎肯让她走了，赶紧招呼一声，“老师您等等，咱都同事了，您看我还不知道您的名字，以后见了面也不好打招呼你说是不？”
　　挡着施兰不让她走，施兰一看这个也不知道是不是老师的男人有些不正常，赶紧打发他走的好，“汪老师，我叫施兰，我还有课，就先不陪你了。”
　　施兰逃命似的跑了，汪洋回味着她的芳名，“施兰？”
　　默念着施兰的名字，在想到施兰的小脸长得实在是精致，要说和那个什么冰冰的明星相比，要是画上浓妆应该也不相上下。
　　“不错不错。”又找了一下施兰的背影，汪洋很满意的点了点头，看来这高中又开始不平静了，那些单身男畜生该有想法。
　　等到放学铃声一响，汪洋跟随着放学…
　　潮出了学校，在和黄诗蕾约定的地方停下来，估摸着也就不到五分钟的时间，汪洋就见到了黄诗蕾，这黄诗蕾自从和汪洋在一起以后，以前保守的性格也有了很大的改变，她穿的非常赶时髦，上身穿着黑色小羽绒服，下身一条黑色铅笔，脚上穿着牛皮小靴子，一看就是富家女的模样。
　　“诗蕾，咋这呢。”
　　汪洋微微一笑，直接把黄诗蕾抱起来在地上转两圈，黄诗蕾还没害羞，和汪洋发生关系以后，她觉得这并没有什么丢脸的，是自己以前太过于保守。
　　“哥，你等多久了，冷了不？”
　　黄诗蕾拉着汪洋的手塞进自己的衣服兜里，两人在学校门口没多停留，刚才在调侃美女老师施兰的时候，汪洋想到了一个好的去处，现在这些年轻的小女孩都喜欢浪漫，想要浪漫最好的地方莫过于海边，可这天山城别说是海边，就是一条河没准还是污水处理厂。
　　“诗蕾，咱们先去买点吃的，洋哥一会带你去个好地方。”
　　牵着手，两人走在街上那就叫个潇洒，在一家莜面馆停下来，黄诗蕾最喜欢吃莜面，汪洋自然也随她意，要了瓶套马杆，在来两盘小菜，简单的小菜吃着更有味道。
　　“洋子哥，过些天我就不能出来了，快要高考了，我要复习。”
　　黄诗蕾的意思汪洋明白，他给黄诗蕾也倒了一点酒，这丫头一口就给干了，看的汪洋一阵心慌，自己这些女人表面看起来都特么文文静静的，想不到内在都特么是母夜叉，喝酒都这么吊，自己以后要自求多福喽。
　　“施兰老师。”
　　黄诗蕾抬头，一眼就看到坐在汪洋身后不远的施兰，听到施兰的名字，汪洋神经绷紧，刚才那美女老师也叫施兰，难倒她喜欢上自己，跟自己来了。
　　随着黄诗蕾的目光，汪洋再次见到了施兰，施兰在学校穿的是工作服，出来穿的就完全不一样了，一身黑衣服，脚下也穿着小靴子，看起来还真特么淑女范，汪洋一阵意淫。
　　“那男人是谁？”
　　皱皱眉头，汪洋在看到施兰以后，下一刻看到的是坐在施兰对面的一中年男人，中年男人戴着近视镜，穿的西装革履的，最可惜的是，他是个秃顶，看样子应该有四十来岁的样子，眯着一双死鱼眼，不时在施兰胸前扫过。
　　“那是我们的莫校长。”
　　黄诗蕾低着头，好像有点害怕的样子，汪洋也低着头，刚才冒充完学校的老师，一会要是施兰叫自己汪老师，那可就穿帮了，自己还想这个美女老师，看黄诗蕾的表情，应该知道些什么，汪洋这时候哪有心情去喝酒，黄诗蕾吃完了，两人直接找了一家宾馆住下来。
　　在黄诗蕾哪儿得到的答案很简单，娱乐圈有潜规则，各个行业也都有潜规则，不过这新来的施兰老师才来不过几天，应该还没被拿下马。
　　“洋子哥，你不是要去施兰老师？”黄诗蕾洗完澡，披着浴巾走了过来，见汪洋点头，她咯咯笑了起来，道：“洋哥，要不我帮帮你？”

第176章 高端大气上档次
　　“诗蕾，洋哥爱你。”
　　汪洋很深情的把黄诗蕾抱在怀里，心思早就飞到施兰哪儿去了，一想到那个秃顶莫校长，就觉得好一阵的恶心，他能不能站起来都是个问题，那么好的女人就被他给糟蹋了岂不是白瞎了。
　　躺在床上，汪洋都有些迫不及待了，就担心那个校长的手段太狠了，小美眉被他吃下口那可是不好了。
　　“诗蕾，你快说啊，有啥办法把你们的施兰老师叫出来。”
　　猴急，黄诗蕾咯咯笑着，施兰也就刚来一周，刚来就是引来一些雄性动物的疯狂追捧，不知怎的过了两天那些男老师都消停了，当时黄诗蕾和宿舍的人还很不解，直到今天遇到施兰和莫校长出来，她才明白，原来那些男教工是畏惧校长啊。
　　“洋子哥，那你先说你爱不爱我。”
　　黄诗蕾这丫头闹起性子来，汪洋一时也没辙，赶紧给她说好的，黄诗蕾扭着小鼻子，才算是说出了自己的计划，计划刚一出，汪洋立时拍手叫绝，这特么念过书的和没念过书的就是不一样，王娟出的注意基本都是废话，没一件能用得上的，而这黄诗蕾的一个点子就点到了正题上。
　　“好，就这么办。”夫唱妇随，黄诗蕾不知在哪儿找到施兰的电话号，直接播了过去。
　　第一遍没人接，汪洋一阵大骂，这娘们看来是被那个秃头校长给弄上床了，没准现在舒服的都忘了自己的电话了，等第二遍时，施兰还是没接电话，汪洋彻底急了，马勒戈壁的，老子看上的女人能有几个，你施兰能让老子看上，说明你还有些姿色……。
　　直到第三遍，电话终于接通了，黄诗蕾装的跟特么要死似的，她直接道明了自己的身份，说她是施兰的学生，在街上不小心被车撞了，家里的亲戚又不在，想要让施兰过来一下。
　　电话打完了，汪洋眯起一双贼眼，这黄诗蕾的技术还真是不错，既然已经说了在外边撞了车，总要装出一些样子来才是，当然这撞人的车当然就是苏清秋的丰田凯美瑞了。
　　在宾馆不远处，趁街上没啥人，黄诗蕾在蕾在地上整上一把土洒在自己身上，用红色的钢笔水洒在身上比较容易看得到的地方，等施兰来了，这场合就算她不相信也点相信了。
　　估摸着时间差不多了，黄诗蕾倒在车前，汪洋躲在一边盯着施兰有没有过来，只要施兰一过来，黄诗蕾就马上装死，只有用这样的办法才能进行下一步。
　　估摸着十来分钟的样子，一辆计程车停在了黄诗蕾身边，等车上的人下来，汪洋剑眉竖起，双目眯上，这小女子正是自己下午见到的施兰，施兰穿着一件米白色风衣，身材不是太高挑的她穿起来倒是挺有感觉的，脚下穿着运动鞋，一看就是在家里出来，不然不可能这么快就换了衣服，看来那个秃头校长还没把她拿下，那就最好不过了。
　　看施兰扶起黄诗蕾，汪洋赶紧跑过去，事先和黄诗蕾已经说了，自己是教生理的汪老师，黄诗蕾当时还捂着嘴，笑的昏天暗地的。
　　“黄诗蕾同学，是谁撞了你，快起来。”汪洋很适合时机跑了过去，他没先看施兰，那样暴露，先看黄诗蕾，两人也能撇的清关系。
　　汪洋的出现，施兰先是一愣，随后也就释然了，黄诗蕾既然给自己打了电话，那说不定也给别的老师打电话了。
　　“汪老师，您也来了。”
　　施兰拉着黄诗蕾，瞅瞅眼前的丰田凯美瑞，汪洋心头窃笑，这娘们还挺聪明的，想要记住车牌号，可惜咱早就把车牌子给摘下去了。
　　“施兰老师，您也来了，刚才接到诗蕾的电话就跑来了，你说现在这人真是的，撞了人还逃逸了。”
　　汪洋想要脱口骂人，还是收了回来，在美女面前骂人，那不是失了风度。
　　“汪老师，施兰老师，你们来了。”看黄诗蕾装出来的模样，汪洋暗自给她竖起大拇指，她不当演员真是瞎了，施兰果然上当。
　　回到刚才的宾馆，汪洋本打算另外在开一房间，但一想这美人就在一边，先不说睡了她，就是看看，那心情也好啊，总不能让她去睡觉了，自己搭上几百块钱的开放钱，明天一早施兰就走人了，自己还不知道能不能见得到她呢。
　　说了个慌，这旅店汪洋说自己是常住的，因为家里没在天山城，也没有去租住房子，施兰进屋瞅了瞅，这宾馆房间只能用几个字来形容，高端大气上档次。
　　“诗蕾，你先躺下，老师去给你倒杯热水。”
　　施兰去一边热水器前给黄诗蕾倒水，汪洋则坐在一边，黄诗蕾睁开眼睛给汪洋吐吐舌头，汪洋也给她竖起拇指。
　　等施兰过来，汪洋才加细看看她，这小妞看起来也就二十来岁，要说到二十五那都是一大关，估计也就二十一二的模样，看皮肤细嫩程度和黄诗蕾也不相上下，要知道黄诗蕾只有十八岁。
　　眉若远山，眸如秋水，鼻若悬胆，青葱玉指，嫣然笑意，娉娉婷婷，瓜子脸更是美的的不可方物，这也是汪洋为何第一眼看到她就想让她加入自己后宫行列之一。
　　“施兰老师，诗蕾应该没啥事了，让她先去洗洗，明早咱们送她去医院就好了。”
　　汪洋微笑着，屁股挪了挪，一会时间，离施兰只有不到一米的距离，施兰是大学毕业，既然回来当老师，肯定喜欢听关于教学这方面的问题，好比一个女人想要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。
　　两人的上课内容是不一样的，但管理方面就有很多话题了，汪洋本打算先说说自己的，可这话茬子刚一开，施兰就开始讲解起来，好像自己是她的学生一样，不过她的讲解倒是很人性话，教学要讲究方式，她的方法和现在教学方法是完全不一样的，让学生自主学习，至于谈恋爱这方面要提倡，伤心的孩子知道回头时还来得及。

第177章 应聘
　　对她的教学方法，汪洋表示双手赞同，两人这谈论起来就忘了时间，凌晨一点，施兰好像也说完了，一看时间她急了，自己明天还要上班，教材什么的还在家呢。
　　“施兰老师，你别走，我害怕。”
　　黄诗蕾再一次发话了，汪洋在一边也跟着挽留着，施兰要是就看汪洋，估计早就逃命似的跑了，现在有了学生，她身为老师总不能丢下学生不管，没办法她只能和黄诗蕾睡一张床，而汪洋则睡在沙发上。
　　深夜，汪洋躺在沙发上能听见施兰和黄诗蕾的对话，这施兰刚来天山城，也是在租房子住，黄诗蕾又没地住，两个女人商量来商量去，黄诗蕾说的很好，她可以给施兰做伴，另外施兰还可以给她辅导功课，实际上，黄诗蕾是为了监督这施兰会不会被人给潜规则了，主要是那个秃头莫校长。
　　第二天一早，汪洋醒来时，两个女孩子都画好了妆，都很简单，擦了点油，到了冬天女孩子更需要保养，伸个懒腰，汪洋微微一笑，道:“施兰老师，你和诗蕾先去学校，我这些天请假了，要回家探亲。”
　　黄诗蕾看了汪洋一眼，有点不舍，但为了汪洋的计划，她带着施兰出了宾馆，等他们都走了，汪洋嘿嘿一笑，他今天有件事要办，那就是找到那个秃头校长，实在不行弄的他终身不起也是不错的选择。
　　等施兰和黄诗蕾走了以后，汪洋直接去了张秋燕哪儿，张秋燕认识的人多，想打听个人应该要容易的多。
　　八点，汪洋直接来到张秋燕哪儿，张秋燕见汪洋一来，笑的合不拢嘴，非要先和汪洋上了床，搞的汪洋好一阵无语，这娘们是不是疯了，都快当娘的人了，还那么热衷床上的事。
　　“哎呦，老公你慢点，秋燕哪儿不好了，你慢点。”搂着脖子，张秋燕几近贴在汪洋身上，等汪洋泄了身，才算是完事。
　　“大老婆，这次我可是有事来求你呢。”汪洋嘿嘿笑着，穿着裤衩子在屋里溜达，张秋燕瞥了他一眼，把窗帘拉上，“肯定不是好事对不对？”
　　笑着点头，汪洋把自己的想法说了说了一遍，当然施兰就省略掉了，张秋燕有些不解，汪洋这不是闲的蛋疼，没事弄人家学校的校长做啥子，而且那莫翔还是自己的学长了。
　　“老婆，你就帮帮我么。”
　　耍起无赖，张秋燕没办法，只好答应下来，这张秋燕的手腕还真是够长，刚答应下来不到五分钟就得知了秃头莫翔家的住址，两人坐在床上，品着小酒，开始商量对策。
　　“老公，你这样不道德，莫翔都一大把年纪了，在蹦哒也蹦跶不了几年了，你给他废了那他还咋欺负学校那些女教师和漂亮的女学生。”
　　张秋燕咯咯笑着，她觉得实在有些搞笑，这个莫翔也是够倒霉的，咋就遇上了这个瘟神。
　　“啥？他还糟蹋女学生！”
　　汪洋眼睛瞪得老大，这莫翔是不是太牲口了，高中女生岁数大一点的也就十八…
　　九，小的估计也就十六七，他都四十来岁了，居然还特么糟蹋女学生，一阵骂后，汪洋也找到了理由。
　　“替天行道。”
　　张秋燕一听，汪洋这厮还真会找理由，同时也为莫翔捏了把冷汗，从刚才两人的交谈中，张秋燕能感觉到，汪洋对莫翔的意见好像很大，要是真按他所说，废掉莫翔的根子，那他就倒了八辈子霉了。
　　“大老婆，咱们去学校溜达溜达咋样？”
　　贼兮兮笑着，汪洋的鬼点子可是不少，张秋燕不知道他是啥意思，反正两个人的关系已经公开了，去学校也无所谓。
　　坐在张秋燕的奔驰车上，一个舒服就不用说了，最重要的还是张秋燕这大美人陪着，要是让那些喜欢张秋燕的男人看到，还不点疯掉。
　　“亲爱的，一会我要去医院检查，就不去学校了，让小王开车带你去。”
　　在医院门口，汪洋给孙明月打了电话，在孙明月的陪同下，张秋燕进了医院，这时就汪洋和司机小王两人在车上了。
　　“小王，这些钱给你，找个地方玩会去。”汪洋在兜里掏出两张百元大钞丢给坐在前专心开车的司机小王。
　　“汪大哥，您这是做啥，我怎么能要您的钱，我给张姐开车是有工资的。”
　　小王说话倒是听诚恳的，从张秋燕哪儿也知道了这小王的身份，是从张秋燕老家那边来县城打工的，从小就认识张秋燕，为人老实厚道，不然汪洋早就让他滚蛋了，每天把着大美女身边，说不动心那是傻子。
　　给了小王两百块，汪洋到觉得很值，坐上驾驶位置，使劲敲了敲喇叭，这和苏清秋的丰田凯美瑞完全不是一个档次，用高端大气上档次绝对不为过。
　　在城区里转了两圈，买上一盒好烟，在买上墨镜，瞅瞅前边挡道的出租车，车窗直接打开。
　　“艹尼玛的，赶紧给老子滚蛋，老子撞死你信不信？”装出一副恶人的模样。
　　“大哥，稍等，前边堵车呢。”出租车司机一看这小子开的是奔驰，赶紧说好话，这要是哪个大官家的败家子，那自己可万万不能招惹的。
　　“放你妈屁，赶紧给我让开。”
　　一阵大骂，这出租车司机还算是识趣，痛快的给让开了路，汪洋这一路可谓是牛逼到了极点，回头率高达百分之三百还要多。
　　天山城第一中学门口，汪洋按了两下喇叭，电动大门直接打开，汪洋没好眼瞅了一眼保安小马，这厮自己上次来，还特么说闲杂人等不许进入，真是狗眼看人低。
　　在学校前转了一圈，拉风指数不断上升，这天山城第一中学，乡下的学生占有一大部分，他们别说看过奔驰，就算是普通轿车也见得很少。
　　下车看了眼摆在一楼大厅的牌子，什么优秀教师，国家二级教师，三好学生之类的倒是有不少，在最上边挂着莫翔的照片，这莫翔看起来人模人样的，却是个混蛋小人，居然连女学生他也不放过，这种人实在是该整，汪洋来学校主要的目标就是莫翔，既然已经知道他的住处，就要摸清楚他今天的行踪，等晚上在让他好看。
　　沿着楼梯，有不少名人名言，什么假如生活欺骗了你，汪洋是一眼也没看，他直接来到三楼，莫翔的办公室就在三楼，汪洋要去一探究竟，这个校长有没有传说中那么好色，从张秋燕哪儿了解的，莫翔大白天在办公室也经常会和一些想要上位的女教师做些不轨之事，要是自己撞见，那就更省事了不是。
　　“校长室。”
　　念叨着名字，汪洋躲在一边，偷听屋子里的动静，等了有一回也没听到个啥，这三层也是教师的办公室，要是偷听久了不免会被人发现，他皱皱眉头，直接敲响了莫翔办公室的门。
　　“请进。”莫翔坐在办公桌前正翻看着书，汪洋推门进去。
　　“莫校长？”汪洋微笑着走上前，从始至终他一直戴着大眼睛，咋一看都不像是好人，莫翔皱了皱眉头，道：“你是？”
　　“莫校长，我是汪洋，来你们学校应聘的。”
　　摘掉眼睛，清秀的脸庞还是很受观看的，莫翔很礼貌站起来，和汪洋握握手，道：“你好，我是莫翔，第一中学的校长。”
　　点头，汪洋微笑着看了眼屋子里的设施，这莫翔的准备还挺齐全的，居然大床都按在了办公室，扫了眼床上的床单，好像还有血迹，虽然经过清洗看的不是很清楚，但汪洋是啥人，能逃的过他眼睛的东西基本就没有。
　　“早听说莫校长是为好校长，今日一见果然不假。”
　　汪洋瞅瞅大床，莫翔见汪洋盯着大床看个不停，心里有些打鼓，这人真是来应聘的？
　　或者是来找麻烦的。
　　“哪里，哪里，为了学生们的安全，我身为校长，保证他们的安全也是必要的。”
　　莫翔就是披着羊皮的狼，汪洋把自己的相关证件拿出来，道：“莫校长，您真是我们的学习榜样。”
　　双目微微眯起，这个莫翔还为了学生们的安全，真是说谎不知脸红，学校有了你倒是不安全了。
　　看了汪洋的资料，莫翔摇头，表示歉意，道：“对不起了，学校现在还没有专业知识课，不如您去别的学校试试！”
　　莫翔说起话来也很和气，两人说了两句，汪洋告辞，出了门口，汪洋冷冷向屋子里扫了一眼，这个混蛋居然不收自己，看来想要到施兰还要费上一番工夫。
　　“汪老师，您来了。”汪洋正准备下楼，施兰走了过来，汪洋吓了一跳，赶紧离莫翔的办公室远一点，“施兰老师，你这是上课去？”
　　“第四节才有课，是校长让我过去。”施兰微微一笑，汪洋点头，心头开始打鼓，这个莫翔不是要和施兰做那事，这可万万使不得。
　　“施兰老师，我刚去莫校长哪儿了，他说让我告诉你一声，他一会要去教育局开会……。”连哄带骗，施兰竟然还真的相信了。

第178章 校长的大床
　　“那我先回办公室了，汪老师咱回头见。”
　　施兰微微一笑，向自己的办公室走去，汪洋一看这不行啊，一会莫翔肯定还要给施兰打电话，到时候自己就暴露了，可去找施兰也不行，去找莫翔也不行，一时陷入两难境地。
　　敲敲头，刚才自己不说莫翔去开会，那就让他去开会的好了，想到这里，汪洋在莫翔来到保卫科，保卫科小马一见到汪洋，赶紧走上来，上次一盒芙蓉王他还记得。
　　“大哥，又来接妹妹？”
　　两人进了保卫科，瞅了眼放在小马办公桌上的电话号码，也不好直接找到莫翔的，故作长叹道：“小马兄弟，我家妹妹好像是谈恋爱了，最近学习成绩也不知道有没有下滑，问了也不说实话，我这特意过来看看。”
　　小马一听，顿时笑了起来，拍着汪洋肩膀，笑道：“我说大哥，这就是你不对了，咱都是年轻人，谁上学时没谈过恋爱。”
　　“那咋行，我家就没个大学生，全部希望都寄托在她身上呢。”
　　汪洋这装13能力确实不一般，小马还真就当了真，在成绩表上查了起来，也就趁着这一会，汪洋像是在把玩手机，但已经将莫翔的电话记了下来。
　　“小马，找到了没，我妹子最近状况咋样啊？”汪洋皱着眉头，小马也是找了半天。
　　“大哥，你这妹子是真的谈恋爱了，上次考试是前十名，现在都十一名了。”
　　小马像是傻逼一样跟汪洋说了一通，回家不要责怪孩子，自己上学时都有过恋爱的精力。
　　“小马兄弟，我知道，你看我这也没啥给你的，身上装了几百块钱，兄弟你别嫌少。”
　　汪洋掏出几张百元大钞递给了小马，一回生二回熟，小马知道汪洋给自己钱肯定是有事要求自己。
　　“大哥，您看您这不是就见外了，有啥事跟兄弟说就好了。”
　　小马推辞着，但钱还是装进了腰包，汪洋满意的点头，这小马收了自己的钱，那啥事都好办，双目带着一层雾，长叹，道：“小马兄弟，既然你把大哥当兄弟，那我也就不瞒着你了，学校新来的施兰老师你可知道？”
　　“施兰，大哥你是说新来那个美女老师？”
　　小马两眼闪着贼光，显然他对施兰也是有意思，随后眼神变得暗淡，汪洋苦笑着，“小马兄弟，不瞒你说，施兰是我表妹，最近我听说学校不少老师对她都有意思，我怕她遇到危险……。”
　　话说到一半就被小马打断了。
　　“原来大哥您是施兰老师的表哥，您不用说了，施兰老师的安全包在我身上。”
　　小马现在好像是顶天立地的汉子，其实他这样是表现给汪洋看的，没准他在施兰哪儿给自己美言两句，自己就真的癞蛤蟆吃上天鹅肉呢。
　　“唉，那可太感谢你了小马兄弟。”
　　汪洋又交代了两句，随后出了学校，回到自己租住的宾馆，汪洋在街上事先买好了一张崭新的电话卡，贼兮兮一笑，任你莫翔在牛13，到了老子手你也就是个井底蛙。
　　“喂，是莫校长么？”掐着嗓子，换一种音调，自己才刚从莫翔哪儿出来，这不能不防，要是被他听出来，自己在想从中赚点什么就非常难了。
　　“马上到教育局开会。”汪洋说完直接把电话挂掉。
　　莫翔正在办公室看着不良书刊，刚才给施兰的办公室打电话让她过来，本来想给这小丫头做点工作，想要上位总是有付出的，结果等了半个小时也没见到施兰的人影，倒是教育局叫去开会。
　　站在镜子前，莫翔梳梳自己仅剩下的几根头发，不知道给谁打了电话，不一会时间，一三十岁左右的女人走进来，一看到莫翔，立时走上前，给他整理衣服。
　　“校长，您这是要去哪儿啊。”女人穿着小西服，胸前的口子刻意解开的，在莫翔眼前晃晃自己的丰满，明显是跟莫翔有一腿。
　　“快来给我爽爽。”莫翔拉着女人直接上了一边的大床，将女人一把推倒在床上，二话不说直接撤掉裤子。
　　“哎呦，校长您这是急啥，等我把门关上还不行么。”
　　女人骚浪的叫了一声，裤子被脱掉，里边穿着一条玫瑰红色的保暖裤，莫翔把她剥了个精光，打开前开门，不大的小家伙露出来，直接塞到女人的嘴里。
　　“校长，你这是咋了，咋还这么大的火气，让婉儿给你败败火。”抓着莫翔不大的小家伙一阵吸。
　　“妈的，你这**，快撅腚，让老子艹你。”女人一听，赶紧调过屁股，把他的小家伙送进自己洞里。
　　虽然不是很舒服，这小家伙塞到自己哪儿就和挠痒痒一样，一点也不舒服，但她还要装出很舒服的样，她是天山第一中学的教导主任，名为林婉，她能当上教导主任，完全是莫翔提拔起来的，只要莫翔有要求，她都会答应，莫翔也给了她不少的好处，车房她现在都有。
　　“啪。”
　　一巴掌扇在林婉的大屁蛋子上，林婉痛的哎呦一声，转过头有点幽怨的看着莫翔，浪道：“亲爱的，婉儿错了，婉儿被你搞的好舒服。”
　　“哼，你不是每次都很舒服。”
　　莫翔满脸的淫荡，他从来没把林婉当人看待，就是自己发泄**的工具而已，拍打着林婉的屁蛋子，是一下比一下重，打的林婉唉声连连。
　　“贱货，这两天你给我注意施兰那小妮子点，老子要玩她，你知道该怎么做么？”莫翔在林婉裤裆一阵拱，弄得林婉一阵**。
　　“亲爱的，你说的是那个新来的小**么，那样的**咋能配得上您呢。”
　　林婉确实是欠艹的坯子，自己被整的人不人鬼不鬼时，还不忘诋毁别人，她是怕莫翔一旦跟施兰走到一起，那自己肯定要失宠，到时候一旦莫翔把自己踢远了，自己这个教导主任可能也就当到头了。
　　莫翔一把将她拉起来，反手就是一个大嘴巴子，骂道：“老子想要的东西，你也敢说是贱货。”

第179章 主任很风骚
　　林婉挨了两个嘴巴子，双目闪过一丝阴狠，这莫翔卸完磨杀驴，当初为了把自己哄上床，好话不知说了几箩筐，现在有了新目标，就不把自己当人看了。
　　“亲爱的，婉儿知错了，婉儿一定会帮你的。”
　　林婉换成笑脸，莫翔又在她白白的大屁蛋子上抽了两把，下身那小家伙一阵跳动，一股子白色液体全都喷在了林婉屁蛋子上。
　　“我去教育局开会，你回去给我看看施兰在忙啥。”莫翔提上裤子，拿着公文包直接离开，留林婉一个人在办公室。
　　秋水眸子泛冷，林婉对这个薄情的男人彻底失望了。
　　“不是想那小**么，老娘偏不让你如意。”哼了一声，林婉把自己的裤子整理好，直接向着施兰的办公室走去。
　　在莫翔和林婉做那事时，一双眼睛一直盯着他们，这人不是别人，正是借着尿急的黄诗蕾，正巧不巧，林婉担任黄诗蕾的英文老师，刚才正上课，林婉的电话响了，她在电话里提到校长，黄诗蕾就想到了什么，林婉和莫翔那点事，恐怕整个学校都知道，还有人曾看过莫翔和林婉在办公室做见不得人的事。
　　回到班级，黄诗蕾小脸绯红，心脏砰砰直跳，想不到林婉竟然是个**，还像奴隶一般被莫翔搞，他们的对话黄诗蕾也听的清楚，莫翔是想让林婉帮他搞定施兰，把玩着手里的圆珠笔，这林婉刚才说话时看上去很愿意，但在内心里她肯定不舒服。
　　“不错，洋子哥肯定又要夸我了。”抿着小嘴，黄诗蕾微微一笑，看了下时间，汪洋应该快过来了。
　　汪洋躺在宾馆大床上，琢磨来琢磨去，也没个好办法，现在就看施兰能坚持多久，要是她为了上位，随时都可能成为莫翔嘴里的肥鸭子，
　　怎么可以。
　　掏出手机，想给施兰打电话，又觉得不妥，主要自己是没由子，在床上轱辘了两圈，看下时间应该也到放学时间了，自己现在去接黄诗蕾，间接的把施兰也街上，这样才能放心。
　　学校门口，等汪洋赶到时，施兰和黄诗蕾两人手牵着手，有说有笑出来。
　　“喂，两位美女，请上车。”
　　汪洋嘿嘿一笑，摆了个比较装逼的动作，黄诗蕾和施兰一看是汪洋，他戴着眼睛，看起来还真的挺酷的，最酷的是他开的大奔。
　　“我说汪老师，你这是？”施兰有点不相信自己的眼睛，汪洋居然开着奔驰，这是什么概念，让两个女人上车，施兰和黄诗蕾坐在车尾座。
　　坐在驾驶位，用后视镜偷瞄了一眼施兰的胸前，这小美女的胸前确实不小，用意念在她胸前扫了一圈，应该有三十六以上，想不到这美女老师看身子挺干瘦的，胸前却是异常的丰满。
　　送两人来到施兰租住的小楼，屋里也没什么家具，就一张小床，一个枕头，汪洋借着尿急的引子进了卫生间，在卫生间里挂着不少内衣内裤什么的。
　　“蓝色，很有味道么。”
　　嘿嘿一笑，在衣挂上将一件浅蓝色的内裤拿了下来，这小内裤还是比较保守的，只是小内裤包裹神秘处的位置有些泛黄。
　　“原来她也很寂寞么。”
　　瞅瞅外边，汪洋将小内裤装进自己的兜里，又在内裤里翻了一遍，还真有不少好东西，就说这文胸，施兰居然大部分都用的红色，酒红色的胸罩很是性感，比量一下，还真有三十六多。
　　分别拿了一件，汪洋进屋后和施兰黄诗蕾两个女人说了两句先行离开，刚作了案总要把赃物藏起来，要是施兰一会发现了，那自己该多难为情。
　　“汪洋老师，您先等等。”
　　汪洋正准备要走，黄诗蕾叫住了他，吓得汪洋心脏好个跳，转过头，黄诗蕾也走了走了过来，塞在自己手里一张纸条，为了不让施兰发现两人有猫腻，汪洋打个马虎眼。
　　出了屋子，汪洋打开纸条，上边写的一行字立时引起汪洋的兴趣，脸上带着一抹顽昧的笑容，嘴里还默默念叨着林婉的名字。
　　星河园小区，汪洋站在楼下向上瞄了一眼，这是黄诗蕾给自己的地址，说这是莫翔的情人，林婉的住处。
　　黄诗蕾的意思汪洋自然是懂得，邪恶的微笑，黄诗蕾这丫头还挺聪明的，在黑夜里他像似鬼魅一样，在星河园小区门口通过时，保卫科的人只感觉到一阵风掠过，根本就没见到有人。
　　二号楼一单元三零二，站在门口，汪洋换好了事先准备好的衣服，轻轻敲了敲门。
　　“谁啊？”
　　林桃正在因下午的事发火，喝的醉醺醺的，也不管外边是什么人，直接把门打开了，当她看到这个陌生而英俊的男人时，也不知道咋的了，直接扑到汪洋怀里。
　　“喂，我说大姐，你这是咋的了，不要这样。”
　　这女人应该是林婉无疑，扶着她坐在沙发上，抽了眼屋子里设施，看来这娘们真是被莫翔给保养了，这么奢华的装修，没有一二十万肯定是做不到的。
　　“帅哥，你是来我的么，那你就来，安慰我。”
　　林婉拉着汪洋就坐在她一边，睡裙直接扯开腰带，白花花的身子展露在汪洋眼前，“来，你们这些男人，不就喜欢玩弄我们么，我让你玩。”
　　林婉说着，把着自己胸前两座丰满就往汪洋嘴边塞去。
　　要是以往，汪洋绝对会给这娘们一个嘴巴，缺汉子你也不能这样，但这时汪洋却不打算那么做，所谓放长线钓大鱼，趁着林婉主动送上门，倒不如先搞定了她，要是有她的帮助，自己想得到施兰应该会更容易一些，更何况这林婉也算得上是个美人。
　　“**。”暗骂一声，抱着她进了浴室，听黄诗蕾说林婉和莫翔今天下午在莫翔的办公室做那事，还是让她洗洗的好。
　　进了浴室，温热的水冲在林婉身上，她明显打了个冷颤，看汪洋时的表情和刚才有些不一样了，但这个时候怎还能容了她。
　　大家伙弹出来，毫不留情塞到林婉嘴里，而林婉也被汪洋的大家伙吓了一跳，这要比莫翔的大三分之二恐怕也不止。
　　“贱货，还愣着干啥，快啃啊。”
　　汪洋嘿嘿淫笑着，上身的衣服脱掉，健硕的肌肉露出来，林婉低着头将他的大家伙含入嘴里，看她啃得津津有味，汪洋琢磨了个好的办法，这娘们在办公室都敢做那事，肯定也是个开放的主，倒不如给她玩一点刺激的。
　　大手按在她头上，硕大的家伙直接塞进她的口腔里，压着她的后脑用力往里塞，林婉小脸涨红，呜呜的叫不出来。
　　“林婉主任，是不是很喜欢这样。”
　　两人对视，汪洋邪恶的微笑着，他直接道出林婉的身份，林婉被水又一浇，神志清醒了不少，小脸一阵青一阵白。
　　“你是谁？”一阵剧烈的咳嗽，林婉喘了口大气，被他的家伙堵得险些没死过去，林婉擦擦嘴边的液体。
　　仔细盯着汪洋瞅了半天，自嘲的笑了笑，道：“是莫翔那王八蛋让你来的？”
　　林婉提起莫翔，汪洋正想着咋样让林婉恨他，倒不如趁着这个机会泼他一身脏水，让林婉站在自己这边，自己胜算就更多一筹。
　　故作长叹，道：“林婉主任，我这也是没办法，莫校长给了我不少钱，拿了人家的钱总要给人家办事，你说对不对？”
　　看汪洋的表情也不像是装出来的，林婉低下头，瞅瞅汪洋的大家伙，冷笑道：“他给了你多少钱，我给双倍。”
　　“嘶。”汪洋吸了口冷气，这一小小的教导主任居然有如此大的口气，她要给自己双倍，那自己应该狮子大开口才是。
　　坐在沙发上，汪洋伸出手，五根手指在林婉眼前摆了摆，这意思在明显不过，肯定是五万块，林婉咬了咬牙，直接进了卧室，汪洋可不怕她捣鬼，这娘们现在肯定在气头上，想报复莫翔，而自己就是最好的工具。
　　“这是十万块。”
　　林婉手里拿着一张银行卡，但她没给汪洋，汪洋知道她肯定是要提条件，这钱要是拿了，那自己就真成了林婉的工具，这和自己的初衷是相反的，汪洋笑眯眯道：“林婉主任，这钱我不能收。”
　　林婉将一边的睡衣披在身上，冷笑道：“你好像还没有说，莫翔让你来做什么，是不是该说一下？”
　　笑眯眯盯着林婉的胸前，大脑在急速思索着，想给莫翔头上扣点屎，自己又能从中得利，必须要有个好的办法才是。
　　“怎么，不能说？”林婉冷哼了一下，见汪洋比较踌躇，心里就更确定了是莫翔，她想到的莫翔的同时，也想到了施兰。
　　“林婉主任，我和你说了，你可不要和莫校长说了，到时候我不但钱拿不到，没准还要蹲局子。”
　　装出很为难的样，汪洋一阵胡编，说莫翔让他来是要强奸了林婉，然后照照片，从而林婉也就不敢再去纠缠莫翔，他也好和施兰在一起。

第180章 骚的有味道
　　“王八蛋，这个王八蛋。”
　　林婉气的胸部急剧跳动，汪洋在一边还不忘添油加醋，说什么莫翔要把这些年给林婉的全部都收回去，让施兰过上好生活。
　　给莫翔一阵骂，林婉坐在一边呜呜哭了起来，这男人也太无情了，当时对自己那么好，就差把自己碰在掌心了，现在是有了新欢忘了旧人。
　　“林婉主任，您这又是何必呢，既然他对你无情……。”
　　汪洋在一旁煽风点火，注视着林婉，她粉嫩的拳头攥的很紧，看她马上就要进入自己设的局，只要自己在稍微添油加醋，林婉一定会倒向自己这一边。
　　“好，我让你负心薄幸。”
　　林婉擦擦脸上的眼泪，双眸有些泛红，一个女人要是心冷了，是很可怕的事情，汪洋在一旁偷偷冷笑，为莫翔的未来表示很担忧。
　　正想着美事，林婉直接坐在了自己大腿上，汪洋刚一抬头，两片性感的红唇贴了上来，这娘们是伤心了，想要用这种方式去报复莫翔，恐怕莫翔现在还不知道抱着那个女人开心呢。
　　抱住她，既然送上来的肥肉，不吃了岂不是对不起自己这张嘴，心头冷笑，一把将她推倒在床上。
　　不给她预热的机会，这娘们皮肤还真是白，白白的大屁蛋子上还能见到毛细血管，大家伙似昂立在风中的战神，手持金刚钻，直奔她的沼泽地杀了进去。
　　“啊呀。疼死了。”林婉被这一击撞的实在是有点猛，林婉捂着裤裆在沙发上一阵打滚。
　　“你用那么大力气做什么，痛死我了。”林婉捂着裤裆在地上滚了几圈后，瞅瞅汪洋大腿根子处的那条腿，这腿实在是太粗了。
　　等林婉好一点，汪洋又变得无比的温柔，像林婉这样的女人，在她伤心时候给她送上温床，她就会倒下，最终进入怀抱。
　　柔软的沼泽地，轻轻按揉着，等林婉适应了，骚水溢出来，汪洋举起大家伙再次挺近，这次虽然还有点困难，但还是弄了进去。
　　“喔，你的真的好大，比那个王八蛋的大多了。”长发撩起，迎着他的家伙向后一挺。
　　“啪。”一巴掌巴掌打下，汪洋这一巴掌打的看似很用力，其实一点也不痛，只是声音比较响而已。
　　“你好会打，婉儿好喜欢。”
　　林婉叫起来还真是个浪，锁着她的小蛮腰，腰间开始用力，在沙发上，林婉不断呻吟着，她的心被提到嗓子眼了，他的大家伙好像把她的魂都要抽走了。
　　“林婉主任，你的洞好深，我要在卖力一点。”
　　其实早就顶到了她的内心，但汪洋还是这样说了一句，不容分说，拉着林婉直接上了床，这沙发毕竟地方不宽敞，做起事来也不方便。
　　柔软的大床，汪洋瞅了眼枕头，皱皱眉头，这还有男人的头发，要是没猜错应该是莫翔的，一时来了气，也不管她上不上床了，直接将林婉拉在床边，双手锁着她的脚踝，一阵狂搞，弄得林婉是好一阵舒服，嘴里叫唤着，也不知道说些个啥。
　　“骚…货。”
　　在她白白的大屁蛋子上扭了一把，林婉的胸，算是大号的，抓着就叫个软和舒服，看她光滑的后背，汪洋想到了一个比较高难度的动作。
　　头扎在床上，托着她的翘臀，从上倒下，直接给林婉一个透心凉。
　　“呜呜呜……舒服，好舒服。”林婉没想到汪洋竟然这么能搞，一次性下来就一个来小时，这和莫翔那王八蛋相比可不知道强上不知多少。
　　“老公，你好厉害，婉儿好舒服，别拿出来，就在里边放着。”林婉双腿夹紧趴在床上，而汪洋则趴在她身上。
　　笑眯眯的瞅着林婉，要是她知道，自己算计了她，会有什么样的表情，在想到莫翔，你个老流氓，连女学生都不放过，老子抢了你嘴里的食，还要让你身败名裂。
　　恶狠狠攥了攥拳头，和林婉又战斗了接近两个小时，也许是林婉下身有些松弛，竟然坚持了四个小时才泄身，或者说自己的能力又变强了。
　　次日，林婉去了学校，汪洋则回到房身村，有了林婉这保护伞，施兰暂时应该不会出现问题，倒是房身村那边，一早就接到了电话，一个女人的名字再次让汪洋无奈。
　　冉晨萍疯了，这是咋回事，汪洋捏着大腿，想着那天晚上自己扮僵尸吓唬她，难倒是因为这？
　　擦了把冷汗，要真是这样，那自己的罪过可就大了，想到这里，汪洋马不停蹄，一路狂奔直接回了房身村。
　　换上行头，在药店准备好给冉晨萍看病，事先通知张晓菊发广播让王蒙带着他老婆冉晨萍过来，穿上白大褂，翻看着书本，这书上唯独没有记载关于精神病的治疗方法，汪洋好生的无奈，这一天的跑南跑西，这王蒙的老婆自己救了一次，现在还要来第二次，自嘲的笑了笑，看来这当村长还真不是啥好事。
　　在药店等了有一会，一行人走了过来，汪洋定眼望去，正是王蒙夫妻二人，还有他的家人，凝视冉晨萍，汪洋悬着的心一下子提到了嗓子眼，这娘们难倒是真的疯了，居然扯着婆婆的脖领子扭扯着，还不时发着傻笑。
　　“洋子，你快过来给你嫂子看看，她这是咋了。”
　　窝囊废王蒙哭哭咧咧的，汪洋懒得瞅他，这厮就是小人，有了老婆忘了娘的手，上次自己拼命救他老婆，最后连个感谢的话都没有。
　　“你去一边扶着大娘。”
　　冷喝了一声，让冉晨萍坐在床上，这冉晨萍好像还真的疯了，居然不认识自己，还叫自己什么玉皇大帝，对这个女人彻底无奈。
　　手电照了照她的眼仁，这娘们居然没啥反映，汪洋周周眉头，双眸眯成一条缝，一时也想不出什么治疗方法，吃药打针肯定是不行，这娘们是精神出了问题，那该咋办呢。
　　坐在椅子上，汪洋好一阵发呆，这时湘楠也赶了过来，看汪洋踌躇满志的模样，她知道汪洋又遇到了难题了。

第181章 老子忍不住了
　　“洋哥，晨萍嫂子怎么样了。”
　　湘楠坐在一边，看王蒙在一边窝窝囊囊哭个不停，本就心情不好，被他这一闹，从烦到烦躁，要不是王蒙老妈在一边，湘楠定然上去给他两个嘴巴。
　　“妖魔鬼怪，你往哪跑，玉皇大帝在此，尔等还不跪下。”
　　冉晨萍腾一下从床上跳下去，直接来到她婆婆身前，拉着老婆子的衣领子向汪洋这边拉了过来。
　　看她是把王蒙老妈当做妖魔鬼怪了，而汪洋就是玉皇大帝，汪洋又是气又是乐，这娘们还真挺有意思的。
　　“洋子啊，你快给想想办法，这可咋整啊。”
　　王蒙老妈年过六十，早已是黄土埋大半截子的人了，让她摊上这事，也确实是够糟心的，湘楠扶着老婆子在一边安慰着她，汪洋一直盯着冉晨萍。
　　无奈摇头，道：“晨萍嫂子是受了精神刺激，用药物治疗是不可能的。”
　　经过细问，前两天自己和冉晨萍约定在北山小桥下见面，自己扮僵尸吓唬她以后，冉晨萍回到家就成了这样，看来自己还成了罪魁祸首了。
　　让王蒙扶着妻子和老娘回家，坐在椅子上苦思，想要治疗她这病，还要从精神方面来，可自己对这方面是一点也不懂。
　　“洋哥，我看不如这样，咱去请黄大仙来给看看？”
　　赶紧摇头，这黄大仙就是个骗子，怎么可能给冉晨萍看好了病，时间一点点过去，汪洋下午来到村部，贾长生正忙着写什么东西，见汪洋回来，赶紧把座位让出来，不好意思道：“洋子，你看叔这坐习惯了。”
　　无所谓摆摆手，贾长生坐在这儿，汪洋倒是觉得踏实，让他坐下，汪洋询问了一下成立农村合作社的事。
　　提到农村合作社，贾长生摇头，前两天汪洋和自己说这农村合作社，他觉得是好事，基本每一家每一户都走遍了，但呼声并不高，村里的人大多数都喜欢去外地打工，北方进入冬季不能施工，但南方可以，村里的男人们有不少都要去南方打工，贾长生也做了不少工作，但村民们也都没给出确切的答复。
　　汪洋点头，这确实是实是个难事，成立农村合作社，想要拿到钱也要等菜出来，卖出去的钱才能给村民开工资。
　　“贾叔，要是咱先垫付工资，你说可行不？”汪洋琢磨了一会，想到了垫付工资，贾长生再次摇头，戴着苦笑，道：“洋子，垫付工资这事，其实也不是不可以，但你想过没有，一旦种菜不成，那就要赔很多钱，这钱谁来出，村上的钱倒是有，但也不够，再说了村上的钱都是做一些项目用的，要是随便就给用了，那等项目来了，用什么去做。
　　贾长生的一席话，汪洋很受用，贾长生当了这么多年的村长确实是没白当了，啥事都要考虑在前，但这成立农村合作社汪洋是必须成立的。
　　挠挠头，既然不能用村部的钱，那自己垫付就更是扯淡了，找收菜商投资？
　　脑海里忽然冒出这个想法，随后又否认了，没有好的菜种，收菜商也不是傻子有钱没地花，可这该找谁呢。
　　“洋子，我看你应该去乡里去一趟，昨天张喜的闺女可是过来找你了。”
　　贾长生笑眯眯的，张喜的闺女张雨曼是啥样的人，他在了解不过，她能来找汪洋，那说明两人的关系绝非平常，若是张喜能给调动资金，那不但出师有名，还有金钱做后盾，这样的美事何乐而不为。
　　“张雨曼？”
　　汪洋带着一丝阴笑，约定好让她每天都过来，自己这些天忙活的把这事都给忘到了二门后去了，要是张雨曼帮忙，那这事就好办了。
　　等贾长生走了，汪洋用办公室的电话打给了张雨曼。
　　电话响了两声，张雨曼接了电话，一听到是汪洋，张雨曼直接就说要照片，汪洋懒得在电话上和她纠缠，这样的骚…货，真的不值。
　　在办公室坐着，张晓菊回了家，清闲的放起了音乐，翘起二郎腿，一首让我们荡起双桨在屋子里回荡。
　　“小妞你真浪，肚皮上竖起美丽的白塔，小腹上环绕着满堂花草，哥哥我轻轻，游荡在腿中，迎面传来了妹儿的呻吟声。”
　　嘿嘿一笑，自己不当作曲家都他…
　　妈…
　　的浪费了，这么好听的歌都能唱出来，一般人肯定做不到，叼着小烟，翻开十万零二个为什么，极具无耻的改成了十万零三个。
　　“老子为啥这么有才？”
　　正自我感觉良好，一身披军绿色大衣的男人走了进来，这汉子面目黝黑，鼻子上还长了火疖子，汪洋好生吓了一跳。
　　“我说你进屋不知道敲门是怎么的，想要吓死老子啊。”
　　没好气骂了汉子一顿，这汉子不是别人，正是上次险些把汪洋害死的黄大仙，这爷们有些落魄，汪洋也听到了一些关于他的近况，自从上次给汪洋超度失败后，黄大仙就再也不接活了，村里也没有人去找他，一来生活没了温饱，儿子又在念高中，没了经济来源，黄大仙就此落魄了。
　　“村长，我错了。”
　　黄大仙说罢，又出了屋子，汪洋一看到他就心里发毛，这家伙上次一本正经给自己来个西天指路，什么阴曹地府小鬼之类的，一听后背都觉得发凉。
　　“铛铛铛。”汪洋刚低下头准备继续看书，门响了，书丢在一边，“进来。”
　　“村长，我来了。”黄大仙这次直接走到汪洋一边，对这个黄大仙彻底无语，这他吗一神一鬼的，别的不说，吓人才是真的。
　　“你不是走了么，咋又回来了。”没好气瞅了他一眼，黄大仙瞅了眼摆在办公桌上的香烟，他想抽一根，但汪洋没点头，他也不敢去拿。
　　“村长，您不是让我出去敲门么？”
　　黄大仙有点不知所措，刚才汪洋说自己没敲门就进来，自己就去门外敲门从新进来，汪洋又问自己回来干啥。
　　对这个黄大仙彻底无语，恨不得马上就让他滚蛋，瞥了眼桌子上的烟，难倒这黄大仙是没烟抽了，赶紧道：“都给你了，赶紧走人。”
　　黄大仙一听，一把把桌子上的烟撞在兜里，不好意思瞅着汪洋，道：“村长，这打火机也给我行不，家里连火柴也用光了。”
　　“好好好，都拿去，拿去。”
　　瞅了眼时间，都他吗四点半了，估计张雨曼要过来了，要是这个家伙在一边，说不准就点被他整岔纰了，倒不如让他赶紧滚蛋。
　　装上打火机，先点着一根，黄大仙抽烟的姿势实在是碉堡了，汪洋是自叹不如，这他…
　　妈…
　　的是抽烟还是吃烟呢，黄大仙站在哪儿不走，汪洋骂道：“还特么不走，你想给老子在超度一次是怎么的。”
　　见汪洋发怒，黄大仙大半截子香烟就丢在地上，将他这次来的目的说了出来。
　　“啥？开佛店，你特么是不是骗人骗的不够啊。”
　　站起来，用二拇指在黄大仙的脑门上点了点，这黄大仙就是个骗子，居然还敢跟自己说他要开佛店，这不是坑爹么。
　　汪洋脸色不好看，黄大仙豆粒大小的汗珠子从脸上掉下来，这一次他在家可是立了军令状，要是汪洋不答应，那她老婆就跟他离婚，一想到离婚，黄大仙急了。
　　“村长，您就答应我，开佛店是为了想乡亲们买个安慰，我也能养家糊口啊。”
　　黄大仙说着说着就要哭，连续几天，先是侯林林，后是王蒙，这黄大仙又来了，一股子怒气在脸上显现，骂道：“马勒戈壁的，别特么哭了，王蒙家老婆精神出了问题，你要是给治好了，村里给你开佛店。”
　　“村长，你说的是真的？”
　　黄大仙一听，顿时来了精神头，虽然他一点把握都没有，但汪洋毕竟给了自己希望，等汪洋点头，这黄大仙一溜烟没了人影。
　　打发走了黄大仙，汪洋觉得浑身无力，谁要是遇到这主，恐怕都难受，在办公桌上找烟抽。
　　“麻痹。”无奈的倒在床上，烟被黄大仙给拿去了，换一首歌，今夜你会不会来。
　　想要让张雨曼帮自己，就只能用照片来威胁她，到时候要是她帮了自己，照片也不能给她，因为村里建设，还有更多的事需要张喜点头，照片就是最好的保障。
　　嘿嘿一笑，听到村部的门被打开了，张晓菊不喜欢穿高跟鞋，应该不是她才对，除了她，自己那些女人是基本都不过来的，那就肯定是张雨曼了。
　　解开裤腰带，裤衩子上支起大包，躺在单人床上，用十万零三个为什么盖住脸。
　　“吱。”门被推开了，汪洋没有吭声，等来人走近了，盖在书本底下的脸露出阴笑，应该是张雨曼无疑。
　　“还特么愣着干啥，上次怎么教你的。”
　　女子站在一边久久没有动，汪洋直接骂了起来，又等了半天，女子还是没动，汪洋懒得说话，直接把裤衩子掀开。
　　“快来，老子忍不住了。”伸手在外边划拉一下，恰好抓到了一只小手，软绵绵的，直接给她拉到床边。

第182章 装逼的后果
　　“咋了，忘了我怎么教你得了是不是？”女子坐在床边，汪洋能感觉到她的心跳砰砰的响着，这张雨曼咋还正经起来了。
　　“洋子，你这是做啥。”汪洋刚要去强行按下张雨曼的脑袋，结果女人说话了，汪洋一听这不是张雨曼的声音。
　　脑仁子像是被雷劈到了，这不是张雨曼难倒是张晓菊，可张晓菊的手摸着也不是这样啊，盖在脸上的书本直接甩开，当汪洋看到眼前的女人时，汪洋整个人傻了。
　　“林桃姐，你咋，你咋来了。”
　　结结巴巴半天，就挤出这几个字，林桃小脸红的像苹果，刚才进屋时，看汪洋躺在那儿一动不动，还以为他出了什么事，在加上他裤腰带是解开的，林桃也不敢上前，就在一边站了一会，想着怎么叫他，可汪洋的话给她吓了一跳，自己刚要说话，他拉着自己的手扯到了床边，看到他的那东西，林桃更是害羞了，见他要按自己的头，林桃也是过来人，一看就明白是要让自己给他做那事。
　　林桃转过身去，汪洋赶紧把裤子提起来，天底下还有比特么这还倒霉的事么，汪洋满脸的阴霾，要是有个耗子洞，他现在马上就钻进去，这是啥事，自己险些没让林桃给自己办了那事。
　　提起裤子，下床给林桃倒杯水，臊的脸通红，林桃脸也通红，要是放在野外，还以为一对猴子在干啥，都红着屁股。
　　“洋子，晚上有时间么？”林桃先打破沉默，小心脏砰砰直跳，林桃也没说为啥要请汪洋吃饭，头也不回跑了出去。
　　做个动作，汪洋真想找一面墙撞死，自己咋就这么糊涂，这样的事也能发生。
　　“装逼！！！”敲敲自己的脑袋，这都是装逼惹的祸啊。
　　“铛铛铛。”这一次来到是张雨曼，她穿的很是淑女，推门进来后，见汪洋正准备撞墙，好生吓了她一跳。
　　“汪洋，你这是干啥，快停下来。”张雨曼上前一把拉住汪洋，这还吓了汪洋一跳，这娘们没事拉自己做啥，老子又没喝多。
　　坐在椅子上，前后瞄了眼张雨曼身上穿的衣服，这每这每一件穿的都很淑女，脚上穿着很时尚的运动鞋，裤子也是特别板正的牛仔裤，上身穿着一件休闲小衣服，这一看就是大家闺秀的打扮。
　　“妈的，我说现在这社会真是变了，淑女穿的像小姐，小姐穿的像淑女。”
　　嘀咕着骂了一句，张雨曼听在耳朵里，但她也不敢发作，毕竟自己的把柄就在汪洋手里。
　　“来，今天你要是表现的好，就删掉十张照片。”对这个娘们本来就有气，要不是因为她，自己能丢那么大的脸，也不知道林桃回家会怎么样。
　　张雨曼不想跟汪洋纠缠，因为她一会还要去见自己的男朋友，汪洋这关是必须要过去，矫情也没啥用，直接解开汪洋的裤子，摸了摸他的大家伙，心头一颤，她想着，要是这东西弄到自己身子里该有多舒服。
　　“对，就是这样，好好的，看我删了啊。”汪洋挑选了几张无关紧要的照片删了下去，张雨曼这口活的技术还真是不一般，上一次就领略过了。
　　这不行，汪洋琢磨了一会，这张雨曼是任由自己蹂躏，她是想以这种办法赎回照片，那就达不到自己的目的了，该怎么办呢，眼皮一翻，汪洋想到了一个比较好的办法，既然你张雨曼想要用这种办法，那也好办，老子就给你玩点刺激的。
　　“雨曼，你先等下在啃，我有个好东西送给你。”
　　汪洋说罢，直接翻身下床，张雨曼很是差异的看着汪洋，道：“什么好东西，你快点，我回去还有事要办呢。”
　　“没事，别急，很快就来了。”
　　在腰间摇出一把钥匙，办公桌上的抽屉打开，汪洋拿出一个盒子，色迷迷看着张雨曼，张雨曼不知道里边装的是什么，但想来肯定不是好东西，不然汪洋咋会这副德行。
　　回想胡长军回来那天，湘楠和夏媛媛去一边唠嗑，胡长军说他在大城市给汪洋带回来一个宝贝，当时汪洋还以为是什么，胡长军回来的路费还是让他老婆给打过去的，等汪洋打开一看，当时就呆住了。
　　“雨曼小姐，你一定会很喜欢的，躺在哪儿，把裤子脱了。”
　　张雨曼坐在一边不肯脱，汪洋也没强逼她，拿着手机上的照片晃了晃，道：“二十张？”
　　在巨大利益面前，张雨曼咬着贝齿，她还是屈服了，衣服脱了个精光，她心有余悸看着汪洋手里的盒子，“汪洋，你不要玩大了，否则我不怕玉石俱焚。”
　　“吓唬我？”
　　汪洋嘴角露出冷笑，心里想着，一会你一定会喜欢上这宝贝的，想到这里，汪洋不吱声，让张雨曼翻过身子，两条腿分开，汪洋将她的四肢分别系上。
　　满意的点头，将盒子打开，一根足有四五十厘米，直径也有四公分的家伙拎了出来，当时胡长军给自己时，说这是模仿毛驴的制作出来的，当时汪洋还给他好顿骂，却想不到今天派上了用场。
　　“汪洋，你要做啥，什么东西响呢。”
　　张雨曼慌了，她想转过头看看，但被捆着也动弹不得，汪洋仔细观察着这根和毛驴媲美的大家伙，打了个冷颤，好在自己的小了点，不然内裤都买不起。
　　“别着急，你会喜欢的。”
　　笑嘻嘻坐在张雨曼身后，汪洋比量了一下长度，这特么要是全都整进去，那就点从张雨曼嘴里出来，这缺德东西是谁研究出来的。
　　看张雨曼大腿中间好像还有些红，汪洋剑眉竖起，这娘们昨天应该没干啥好事，不然怎么会这么红呢。
　　“雨曼小姐，昨晚您去哪儿了？”
　　汪洋嘿嘿阴笑，看张雨曼两片木耳发黑，汪洋对她是一点**也没有，想要让她替自己办事，就要从心里上征服她。
　　“不关你事，你快点，我还有正事要办。”
　　张雨曼瞅瞅手表，再有两个小时就到和她男朋友约定的时间了，哪怕是汪洋强行要了自己，那也无所谓了，反正现在比他要了自己还要难受。
　　她在看手表，汪洋也再看，所谓来日方长，也不用太急，瞅瞅那大家伙，汪洋觉得暂时还是放过她的好，她说有正事要办，肯定是有事，要是和她男朋友见面，她一瘸一拐的，弄不好就要露陷，到时候张喜肯定会找自己拼命。
　　“好了，今天就到这儿，明天你在过来。”汪洋把大家伙放在盒子里后，放进刚才摆放它的抽屉里锁好，给张雨曼解开绳子。
　　张雨曼有些不解的看着汪洋，他就这样就答应放过自己了，而且刚才那个盒子又跑到哪去了，一个个不解，张雨曼没去问，走前她让汪洋把她的照片删掉二十张。
　　注视着她的倩影，汪洋嘿嘿一笑，这娘们表面上看着蹦精蹦精的，原来也是个傻…
　　逼，自己删了照片，难倒就不会在找回来，老子早就有备份了。
　　等张雨曼倩影消失不见，汪洋苦笑了一下，自己这到底该不该去，刚才自己虽然是无心之过，但这女人家家的，看了自己的兄弟，自己过去了，总是不好，再说林桃还一个人在家，孤男寡女，别人恐怕会说点啥。
　　在屋子里来回踱步，这不去也不好，毕竟在一个村子，自己又是村长，林桃现在已经算得上是准寡妇了，帮助她也是应该的，反正咋样都不是人，回想着前几天给林桃打针，摸在她白而有弹性的屁蛋子上，心头就是一阵躁动。
　　“豁出去了，娘了个西皮的。”推开门直接向林桃的家走去，这一路汪洋不断向左右瞅着，自己咋也点注意点身份，毕竟现在是村长了不是。
　　在林桃家门口瞅了瞅，等确定没人后，汪洋从小墙上跳了进去，在门口，汪洋敲了敲门，林桃出来，见汪洋过来，脸上有些红晕，下午从村部回来，就魂不守舍的，刚才切菜还把手割出口子了。
　　“洋子，快进屋。”林桃穿的衣服实在有点差，跟在林桃身后，坐在椅子上，林桃给汪洋倒了杯茶水就去外屋厨房了。
　　瞅瞅林桃的房子，实在有些简陋，而且后墙还挂了不少霜，这冬天烧火就烧些玉米秸子，屋子肯定不暖和才是真的，皱着眉头，喝了一杯茶水，这时林桃已经上了两个菜，一个酸菜鱼，一个炒鸡蛋，看她还在忙活，汪洋让她停了下来。
　　盘腿坐在火炕上，这火炕不是很热，应该是柴火的问题，看来这林桃过的也是够苦的，这一盘酸菜鱼下来就要三四十块钱，应该都够林桃用两个月下半身口罩的了。
　　“洋子，上次的室，谢谢你了，这杯酒我敬你。”林桃端着一杯白酒，小手冻的没了血色，手背上还有冻伤的。
　　顿了顿，一杯酒直接干了，夹了口酸菜鱼，吃上还挺是滋味的，就是少了点盐。
　　“洋子，家里没咸盐了，菜淡了点。”

第183章 黄大仙要开店
　　“没咸盐了？”
　　汪洋再次皱眉，难倒林桃的家已经穷到这地步，不过转念一想，也确实，林桃的男人不往家里拿钱，她一个女人家，又刚做了流产，哪里来的钱。
　　摸摸兜子，兜里还有几百块，汪洋掏了出来，“林桃姐，这钱你拿着，去买点补品，你这房子也不能在住了，要是下了大雪还不出事。”
　　钱放在林桃手里，林桃也没推辞，她这也确实是没了办法，汪洋说给她修房子，她也很开心，林桃的酒量还真是不错，两杯散白酒下肚，汪洋喝的脑门子发胀，林桃却没啥事。
　　“来，这杯酒敬你。”林桃端着满满的一杯酒，一口干了下去，汪洋这次傻了，喝酒还能这么喝，这不是凉水啊。
　　硬着头皮，瞅着满满的白酒，汪洋却不能当孬种，在女人面前，男人装也要装的牛逼，一杯白酒算得了啥，就算是酒精那也点喝下去。
　　辛辣的白酒灌进嘴里，汪洋本就喝红的脸上变得扭曲了起来，林桃看汪洋的模样，咯咯笑了起来，她知道汪洋一定是到量了，这五十八度的白酒，能喝三碗的人真是不多。
　　“来，姐给你满上。”林桃又给汪洋倒了一杯，汪洋一看这不行啊，这林桃是想把自己灌死，眼皮一翻，直接仰倒在火炕上。
　　装死他最在行，林桃叫了两声，汪洋也没反映，她下地把桌子上的菜和碗都收拾下去，微笑着看着装死的汪洋，道：“这还当村长，以后有应酬看你咋办。”
　　林桃的话汪洋都听在耳朵里，林桃说的也是事实，这以后不免会有个应酬，要是遇到这个县长那个书记的，喝这点酒就完蛋，那还真有点扫兴。
　　“洋子，来把鞋子脱了。”林桃收拾完饭菜，给汪洋把鞋子脱掉，把他
　　正当了，大被子给他盖上，林桃则躺在炕里。
　　月亮升起来，又落下，汪洋睁着眼睛，看着顶棚，林桃也是一样，两人也没说话，第二天一早，汪洋早早起床，他不能在林桃这里呆太久，要是给人看到，不免会说三道四。
　　林桃也没挽留汪洋，等汪洋回到村部，在笔记本上记录下给林桃修房子的款项。
　　“亲爱的，又相中林桃了是不？”
　　张晓菊笑眯眯的看着汪洋，昨天她来村部，见汪洋不在，正巧出去是遇见了李凤倩，李凤倩说林桃来村部了，汪洋晚上又不见了，今早这一回来，汪洋又给林桃批款项，一连串的事件，要说是巧合，张晓菊是不相信。
　　“嗯，我们啥也做作，就睡觉了。”叼着香烟，眯着眼睛，汪洋这写字比特么的比蜘蛛爬的还要难看。
　　“啥？没干啥还睡觉了。”张晓菊俏脸上满是黑线，汪洋这不是搬起石头打自己的脚，你啥都没干还睡觉了。
　　“嗯，是啊，就是睡觉了，别的啥也没干。”
　　签完字，村里的款项批到林桃身上，那修房子就是小事了，汪洋也没给林桃批太多钱，就一万五千块，一万块钱是用来修房子，另外五千块钱是用给林桃过年用的。
　　张晓菊也没在追问下去，汪洋让她在村里各家各户都统计一下，听贾长生说村里有不少户子对成立农村合作社还不是很赞同。
　　款项批下来，那就都好办了，汪洋来到二楼，汪洋这几天正打算把村部迁移到二楼，这才是自己的基地么，种树停下来，牛广学给建完了房子也都回了城里。
　　“长青大哥，鱼儿姐呢？”进屋，刘长青正在地图上勾画着什么，见汪洋进来，铅笔丢在一边，给汪洋递过去一根烟。
　　豪爽的笑了，道：“洋子，你鱼儿姐都六个月了，需要静养，有啥事跟大哥说。”
　　说到孩子都六个月了，汪洋不禁苦笑，苏清秋也怀孕有七个来月了，按理说十月怀胎，九个月就要生了，这特么别说要生了，肚子还是那么大，难倒自己的儿子是哪咤。
　　“大哥，是有事找你，你是林业专家，对土地也有了解，你说咱房身村建设蔬菜大村有没有可能？”
　　看汪洋不像是开玩笑，刘长青皱皱眉头，道：“村里的土质虽然不错，但种菜还不行，要有肥料才可以。”
　　“肥料？”
　　汪洋念叨着，这刘长青是不是脑袋进水了，肥料还不多的是，城里卖化肥二胺的用班车也能装几车，说没肥料，这不是扯淡么。
　　“洋子，你大哥说的没错，肥料是问题。”楚鱼儿捧着大肚子慢腾腾走了出来。
　　“哎呦，亲爱的，你这咋还出来了，不是让你在屋里躺着么。”刘长青很是挑衅的看了汪洋一眼，意思他马上就要当爹了，看的汪洋一阵无语。
　　坐在沙发上，听这楚鱼儿夫妇一席话，汪洋立时茅塞顿开，绿色蔬菜是城里人喜欢的，他们都喜欢吃天然食品，怪不得张秋燕每次去买菜，都要问你这菜有没有上肥料。
　　“洋子，既然要成立农村合作社，种大棚的同时，在养些牲畜，牲畜的粪便可是最好的肥料呢。”
　　楚鱼儿的心细，汪洋自愧不如，这女人和男人就是不一样，要是在养些牲畜，这要是一起办也有些困难。
　　“长青大哥，合作社肯定是要成立，我想咱村的土质，就种菜很难有发展，你觉得种些山药咋样？”
　　汪洋琢磨了半天，山药在中医等方面用处极为广泛，而且价格也很昂贵，要是能种出山药，想要发家致富那就指日可待了。
　　刘长青微微一笑，他知道汪洋的雄心大志，微笑道：“我看北山那块地不错，要是有想法可以试一试。”
　　在二楼呆了一会，汪洋回家准备睡个回笼觉，今早在林桃哪起的有点早了，躺在火炕上，把玩着手机，想着刚才刘长青说的话，这还要等到来年开春才可以种。
　　“洋哥，听说了没，晨萍嫂子好了。”汪洋正准备登上QQ聊天，湘楠笑眯眯过来，她说冉晨萍好了，汪洋吓得眼睛瞪得老直。
　　“小楠，你说冉晨萍好了？”
　　汪洋有点不相信自己的耳朵，湘楠从来不放荡的笑，这一次是捧腹大笑，她说今早，黄大仙去了冉晨萍的家，不知道在哪儿整了一身法师服，进屋就开始给冉晨萍做法，当时王蒙也没在家。
　　“黄大仙走的时候说啥了？”汪洋再次蒙了，湘楠说黄大仙在冉晨萍家里走的时候说了一些话。
　　“他说汪村长答应给他开的佛店可以开了。”
　　“噗哧。”一口水喷了出来，当时就当了句玩笑话，另一方面是想只走这个疯子，却不料他还真的给治好了。
　　水喷了一地，汪洋暗自点点头，这黄大仙还真有两把刷子，这佛店开也就开了，上次建二楼时还剩下不少砖瓦的，给他建个佛店应该不再话下，一开始汪洋也想过用剩下的砖瓦给林桃盖房子，但这大冬天的，房子盖好了，塌了是不可能的，最主要的是房子里肯定有潮气，林桃刚流产没多久，女人受潮容易得病，这他在清楚不过了。
　　********************
　　两天后，汪洋总算是接到了李光耀的电话，李兰茜同意治疗，同时李光耀也许下承诺，只要汪洋救好了李兰茜，房身村的公路一直修到县城，这功劳全都记在汪洋身上。
　　一天前的雪房身村铺满了雪，踩在脚下沙沙的响声，汪洋选择步行去东边小河，瞅着松树上挂满了雪，汪洋长长一叹，李兰茜的病不一定能治好自己没准还要葬在美人怀。
　　“妈的。”
　　低声骂了一句，烟头丢在一边，松树林里的竹房，汪洋推开门，这和世外桃源也没啥子区别，任谁也不会想到这里会有人住，竹管里塞满了蒲草，这是为了保暖设计的。
　　瞅瞅屋子里的火炉，汪洋摇摇头，这牛广学真是个二…
　　逼，在这儿整个火炉，这不是想告诉村里人自己在这儿，一阵大骂，火炉被活脱脱拎了出去。
　　躺在温热的床头，汪洋嘿嘿一笑，这屋里还缺了点什么，汪洋瞅了瞅，是少个电视啊，李兰茜来了，一个人该多无聊，自己又不能每天在这儿陪她。
　　晚上，汪洋没有去任何地方，在村口不远处，一辆奥迪轿车停了下来，汪洋站在远处，瞅着李光耀和他身边的女子。
　　“李局长，过来了？”
　　汪洋走上前给李光耀打了个招呼，从头至尾就扫了李兰茜一眼，而李兰茜还没有看他，这样的女人不能惯着，必须让她主动过来才是。
　　“汪洋，这些是给你的，你可要把妹妹给我治好了，否则我就找铲车把你这房身村的路给铲了。”
　　知道李光耀说的是玩笑话，瞄了眼李光耀给带来的东西。
　　“妈的，老子需要这儿？”
　　汪洋暗骂了一声，这李光耀居然给自己带了不少汇仁肾宝，这不是坑爹么，有这钱倒不如给你的好妹妹买点补品，像是花红片多买一点还不错。
　　“汪洋，你这决定可是有点唐突，想过秋燕没……。”

第184章 小河竹屋
　　李光耀这不提也就算了，这一提，汪洋想到自己那么多女人，为了给村里修公路，自己死了倒是没啥，那自己那些老婆该咋办，以前也想过这个问题，但事到了阵仗，还是有点心虚。
　　“这个不劳局长费心，我早就想好了。”
　　这雪天就很冷了，汪洋说话更冷，李光耀也是识趣的闭上了嘴，等李光耀走了，李兰茜背着很时尚的大兜子跟在汪洋身后。
　　“哎呦。”汪洋正犯愁自己那些女人，李兰茜在身后哎呦一声，等汪洋回头一看，李兰茜坐在地上。
　　气呼一下上来，这女人是要风度不要温度，这大雪天的还穿着薄衣服，精致的小脸蛋冻得有些发白，扫了她一眼，冷道：“能死了不？”
　　“死不了，我自己能走。”李兰茜也是倔脾气，听汪洋的话也不是味，她黛眉紧锁，不看汪洋一眼，费力站起来，可这很不巧的脚给扭了。
　　看她站起来，汪洋哼了一声，走在前边，可走出去十几步，身后还没动静，刚要发脾气，“我他妈……。”
　　“汪洋，你就这么对待女人么。”
　　李兰茜精致的小脸都变了形，汪洋对她实在没办法，她就是一定金子，要一口口吃掉，这吃掉的前提是要保护住，不能让别人抢了。
　　“哼，你这种高高在上的女人，老子看不上。”瞥了她一眼，将她拦腰抱起，李兰茜一开始还不愿意，但她的脚不能走，也只能让汪洋抱着。
　　村里的空气一到了晚上就异常的清新，在加上下了雪，这对李兰茜是有好处的，穿过草丛，两人回到了林间的小竹屋。
　　坐在屋子的床上，李兰茜总觉的有些别扭，自己好像是被拘禁了一样，汪洋则在一边，问道：“这环境怎么样？”
　　李兰茜不吱声，她把自己的大兜子拿到自己身前，这稀里哗啦的就开始往外拿化妆品，看的汪洋目瞪口呆。
　　化妆品拿出来，李兰茜瞅瞅屋子没有梳妆台，问道：“可不可以给我弄个梳妆台。”
　　看她欠扁的模样，汪洋打心里就来火，尼玛的老子为了给你治病，让你来这空气清新的地方，你还拿了一堆带着化学成分的化妆品，这不是傻…
　　逼是什么。
　　“当然可以。”微笑着走到李兰茜身前，瞅了眼放在床上的化妆品，李兰茜正等着汪洋说啥，却不料这厮一把将自己所有的化妆品都摔在地上。
　　“还尼玛要梳妆台，你特么是不是不要命了，这都他…妈…的有化学成分懂不懂。”
　　汪洋雷霆大怒，李兰茜傻了，从来没有男人在自己面前，而且还敢骂自己，刚要说啥，汪洋开始发飙，地上的化妆品通通被踢出了屋子。
　　都踢出去了，汪洋心里才好受一点，看李兰茜要哭，剑眉竖起，这女人咋就都这么喜欢哭，“闭嘴，老子是为了你好，赶紧把衣服脱了。”
　　哼了一声，汪洋一甩袖子，直接去了隔壁的屋子，这一切都发生在片刻间，李兰茜还没等哭出来，汪洋已经走了。
　　很是心疼的看了眼地上仅余的一瓶洗面奶，她现在有些后悔了，要是知道汪洋是这样的人，就算是死了她也不会来这没有人烟的乡村。
　　在另外一间屋子，汪洋拎着暖壶，开水倒进大木桶里，这就是给李兰茜准备的浴盆，倒是跟古代那些美女的浴盆有些相似，都是用一片片竹子粘在一起的，水倒满了，在一边又将山药拿出来，这些大多数都是清理体内毒素的山药。
　　“洗澡了，快点过来。”没好气喊了一声，汪洋坐在一边小凳子上，等着李兰茜过来。
　　“就用这个洗澡？”李兰茜快要崩溃了，这个可恨的男人都弄了些什么东西，这东西也能洗澡？
　　不吱声，汪洋也不𦈎不瞅她，刚才自己把她的化妆品都扔了出去，也确实是有点过分了，想来李兰茜应该是在忍着，任谁受了这气也不能忍。
　　“喂，我在跟你说话，你听到了没有。”
　　李兰茜说着，眼泪滴答滴答掉下来，她确实很委屈，从来没受到过这待遇，一时没忍住，对汪洋发了火。
　　被她一顿喊，汪洋也没说啥，叹了口气，看李兰茜小脸冻得都青了，汪洋那颗爱心有有了感觉，走上前，“李小姐，都是我的错，快来洗澡，这都是上好的山药。”
　　指了指水里的黑山药。
　　李兰茜本就是一直率的女孩，汪洋没在为难自己，她也没在发作，瞅瞅水里的黑山药，皱皱鼻子，这山药实在有点刺鼻。
　　“你出去，我要洗澡了。”李兰茜在浴桶前等了一会，汪洋还没有出去的意思。
　　“我要给你按摩，我出去怎么给你看病。”
　　知道拗不过他，反正早晚也要被他看到，李兰茜让汪洋背过身子去，她一时也不能接受一个男人盯着自己脱衣服。
　　“都脱光了。”
　　背对着她，汪洋极其淫…荡的笑了笑，这娘们还真是洒脱，不愧是大家闺秀，识大体就是好样的，这样的女人，就是为她去死也值得。
　　哗啦，水被荡开的声音，汪洋心脏噗通噗通一阵跳，这李兰茜的身材非常好，就算和蔡文雅相比也丝毫不逊色，李兰茜的长相也很出众，能当天山城百年庆的主持人怎么能差了。
　　“嘶。”
　　李兰茜一直盯着汪洋，生怕他回过身来，白皙的脚丫放在浴桶里，水还热了点，李兰茜吸了口气，一点点把脚丫放进去，等身子全都没入水里。
　　先问了李兰茜，经过她同意，转过身，没刻意看她的身子，这早晚都是自己的何必表现的那么露骨，站在浴桶外，微微一笑，“李小姐，这山药对你的身体有好处，为了救你，我可是废了不少力气亲自上山上弄回来的。”
　　“还不是为了你自己，不然你会救我？”
　　李兰茜哼了一声，汪洋这时已经站在了她身后，手触在她的冰肌上，心头一阵狂颤，这李兰茜的锁骨实在太美了，一时有些痴了。

第185章 夜深人不静
　　按在自己肩部的手不动了，李兰茜也没吱声，自己的动人程度她自己清楚，他应该是在看自己肩或者说是在看自己的颈部，自己的身子能让一个男人看痴了，对女人来说，这也是一种骄傲。
　　“兰茜，来放松一点，尽量让毛孔放开。”
　　甩甩脑袋，恢复神志，在李兰茜的肩膀和颈部轻轻按摩着，汪洋的手法很不一般，也很会掌握力度，在冰天雪地用热水洗澡，还有个男人给自己按摩，这绝对只有皇后那级别才能享受得到。
　　在按摩时，汪洋注意到了李兰茜的内衣裤，这小妞穿的都是黑色网罩的，非常的性感，看小内裤的样子，应该不大，汪洋再次皱眉道：“以后内裤不能再穿了，等什么时候身体好了再说。”
　　李兰茜不解，为啥内裤不让自己穿了，那自己穿什么，之后得到的结果就是她只需要穿一条保暖秋裤，上身文胸也不可以戴，暗骂汪洋的理疗方法奇怪，但也不能说啥。
　　澡完事，李兰茜穿上汪洋早就给她准备好的秋衣秋裤，虽然样子不怎么好看，但穿起来倒是很暖和，坐在床上，李兰茜玩着手机，汪洋坐在一边看书，按照汪洋给她安排好的作息时间，过了一会，李兰茜睡了，汪洋则躺在一边。
　　“娘的，又请来个妈啊。”
　　低声骂了一句，等李兰茜睡熟了，汪洋给她把被子盖好了，他一个人出了小竹屋，他要去赵水莹哪儿，自己已经很久没过去了，赵水莹一定也想自己了。
　　“哒哒哒。”踩在雪地上，到了赵老汉家门口，汪洋还是翻墙进去，板门并没有关，汪洋推门进了屋子。
　　进了内屋，汪洋把鞋子脱到一边，衣服脱掉，钻进了赵水莹暖烘烘的被窝，汪洋进屋时，脚步太轻了，赵水莹根本就没有反应，等汪洋进了被窝，一袭冷气将她惊醒。
　　揉揉眼睛，看是汪洋，她没有吱声，纤细的小手按在汪洋的脸上，幸福的笑了笑，汪洋也没吱声，也没直接去抱她，自己身上凉。
　　都不吱声，彼此对视着，汪洋来赵水莹这里，是有事要求她，李兰茜一茜一个人在东河小竹屋住着咋也不是那么一回事，总要有个做伴的，自己每天又有那么多的事需要处理，要是每天都去陪着李兰茜，那村里人还不把自己骂死。
　　等身子捂热了，汪洋一把将赵水莹拉入怀中，两人缠在一起，尽情的亲吻，赵水莹身子滚烫，光滑的身子缠在身上，热乎就不用说了，就那软软的感觉，就是让汪洋死了，他也愿意。
　　亲吻她的小嘴，任她的小手放到自己的裤裆上，大手按在她胸前的丰满上，她的脖颈很香，她的眼睛很美，她的小嘴很性感。
　　“喔，不行了，亲爱的，你快上来。”
　　分开腿，赵水莹拉着汪洋，让他趴在自己身上，两条腿缠在他的熊腰上，小手牵引着他的大家伙送到了自己温柔的沼泽地。
　　轻轻拨开两片水嫩…
　　嫩的木耳，大家伙缓缓进入了她的身体，赵水莹长长喘了口气，他还是那么大，弄的自己真是舒服，每次和汪洋在一起时，在他进入自己身体后，都要等上五六分钟，因为他的实在是太大了，她必须要适应了才可以。
　　留出一只手，抓揉着她白嫩的屁蛋子，真是软还很弹。
　　“亲爱的，你慢点动，舒服一点了。”
　　赵水莹迷离着俏丽的眸子，洋葱指把着他的后背，随着汪洋的慢慢抖动，轻微的呻吟声顺着她的鼻孔传了出来。
　　亲吻她的唇，把着她修长有弹性的大腿，汪洋开始用力，每一次进入，赵水莹都会颤，肥软的山丘上，木耳一开一合的，一根有点发黑的家伙正用力向沼泽地进攻。
　　“喔……舒服…我爱你……洋哥我爱你，我不行了，快死了，快死了。”
　　两条大腿分的更开，赵水莹侧着头，贝齿紧咬着红唇，她实在经受不起这样的快感和刺激，修长的洋葱指把被单抓的一片的褶皱，翘臀摆动着，她实在太幸福了。
　　眯着双目，汪洋嘿嘿笑着，这就是自己的梦，看赵水莹娇媚的模样，自己是不是该在用点力呢，稍微用点力，赵水莹叫的就更放荡，山丘撞在汪洋的大腿根子上，啪啪啪的响着。
　　赵水莹的**声，汪洋着实吓了一跳，这女人啥时候也学会了，她这一叫，汪洋下身的家伙硬度不自禁的有上了一个号，因为大家伙就在自己身体里，赵水莹能感觉到他的反应，**声不禁越来越开。
　　“舒服，我好想让你搞，亲爱的，亲哥哥，你真厉害，喔喔喔……喔喔喔……。”
　　赵水莹身子不断绷紧，汪洋将自己三十多公分的家伙全都刺了进去，蜜液顺着两片花木耳流淌而下，赵水莹已经来了第一次浪潮，她喜欢站在浪尖上那种感觉，就像是魂魄都被抽出去一样，知道汪洋不会轻易的就缴了枪，她扭动着翘臀，翻起身子，跨坐在汪洋的腰间，两人十指相扣。
　　“我来，你休息。”
　　跨坐在汪洋腰间，赵水莹还有点乏力，刚才已经虚脱了一次，水蛇腰扭动着，两人下身相连处，她的蜜液全都洒在汪洋裤裆的毛发上，弄得是一片的泥泞。
　　在黑暗中，汪洋盯着赵水莹起伏不定的胸部，她的长发像是瀑布一般，两只小脚丫搭在两边，她的皮肤实在是太光滑了，随着赵水莹腰肢的扭动，汪洋舒服几近呻吟出声。
　　“嗯，好美哦，我要飞了。”
　　纤细的腰肢越扭动，弧度就越大，看她累了，汪洋微微一笑，呼一下坐起来，吓了赵水莹一跳，娇嗔道：“亲爱的，你快吓死莹子了。”
　　赵水莹简单的两句话，说的风情万种，说的浪气连连，说的风骚至极，有力的手臂锁住她的细腰，亲吻她胸前那两颗水晶小枣子，赵水莹情动时，头向后仰，修长的脖颈任由汪洋亲吻。
　　“亲爱的，你征服我，我想像母狗一样被你搞。”
　　赵水莹不知道趴着的动作叫什么，但她见过公狗和母狗那姿势，也和汪洋试过，那姿势实在是太舒服了，她真的很想要。
　　“啪啪啪…啪啪啪。”
　　掐着他的细腰，跪在赵水莹身后，赵水莹的头抵在枕头上，翘臀抬得老高，肥润的翘臀翘起来，两只小脚丫给汪洋当了方向盘，两人快乐的运动着。
　　嘿嘿一笑，知道赵水莹又要来了，汪洋故意把大家伙抽了出来，随后在慢慢进去。
　　赵水莹抓着枕头一边，正等着汪洋最后一波侵袭，可他的动作却慢了下来，满涨的感觉消失，赵水莹回头幽怨的看了汪洋一眼，道：“坏死了，就知道逗莹子。”
　　扭过身子，小嘴直接将大家伙含入小嘴中，小手抓着汪洋大家伙下边那两颗球，好一阵抓揉，扭动着翘臀，她好想要，趁着这个时候，汪洋贼兮兮一笑，趁着现在进入她，才是最好的。
　　赵水莹正给他服务着，汪洋拉起她，赵水莹还不知道咋回事，这才刚亲上没多久，他怎么就让自己停下来了，但她还是起来了，让她双手按在墙壁上，站在土炕上，两条腿微微分开，大家伙毫不留情冲了进去。
　　“喔，坏死了。”赵水莹长吟，贝齿咬着，随着汪洋的撞击，她不断变换着姿势，沼泽内壁也用力夹着他的大家伙，弄得汪洋是好一阵的舒服。
　　一个小时以后，汪洋终于是泄了身，赵水莹很是温柔的给汪洋清理着大家伙上的污渍。
　　“莹子，我有个事想求你点事。”
　　汪洋结巴半天，终于是张开了嘴，赵水莹咯咯一笑，知道汪洋一定不是啥好事，要不他也不会现在这幅吃瘪的模样了。
　　“洋哥，莹子都是你的人了，还有啥请不请求的。”
　　看赵水莹表态，汪洋就把李兰茜的事说了一遍，当然他没有说给李兰茜治疗癌症，要是这样赵水莹恐怕不会答应，等赵水莹听完了，汪洋这是为了村民好，赵水莹点点头，道：“行，我去。”
　　“对了，莹子刚才你叫我什么？”阴笑着，刚才赵水莹好像叫自己洋哥，她可比自己大四五岁呢。
　　“你好坏啊，就知道调戏我，赶紧睡觉，明天我陪你去看看。”连续战斗了两三个小时，赵水莹有点虚脱，趴在汪洋怀里，两人沉沉的睡去。
　　********************
　　次日，汪洋醒来时，赵水莹已经做好了早餐，看自己这些女人，都成了村妇了，汪洋盘算着，这不能行啊，自己这些老婆，哪一个不是天香国色，就在这村里，岂不是糟蹋了她们的容颜。
　　“莹子，过两天合作社成立了，你当负责人可以么？”
　　微微一笑，昨天已经让张晓菊挨家挨户调查过了，不同意或者说不理解农村合作社的人只有二三十户，就算这二三十户不同意，农村合作社照样可以成立。

第186章 不许耍流氓
　　吃完早餐，汪洋带着赵水莹来到东河的小竹屋，进屋时，李兰茜一个人正坐在床边发呆，汪洋和赵水莹进来，她都没有发觉，今早一起来，汪洋就没在，李兰茜知道，汪洋有很多女人，她虽然没想过跟汪洋，但李家也有着不成文的传统，不管你是貌美如花，不管你是倾国倾城，只要跟一个男人睡了，那这辈子注定就是他的女人，李兰茜也在为这事犯愁发呆。
　　“兰茜，怎么了？”看李兰茜发呆，汪洋担心她的病情恶化，赶紧问了一句。
　　李兰茜被叫醒过来，尴尬的看了眼汪洋，等她注意到汪洋身后的赵水莹时，眸子立时瞪大了，赵水莹也是一样，两人你指着我，我指着你。
　　“兰茜是你！”
　　赵水莹赵水莹小嘴张的很夸张，汪洋一看，这感情好，自己这是找对人了，李兰茜和赵水莹是认识的，所谓鱼找鱼虾找虾，美女也喜欢跟美女在一起，看两人热乎程度，自己倒成了多余的。
　　不打扰她们，汪洋一个人出了小竹屋，今天要开会，村里要成立农村合作社，总要正式一点，搭建大棚这事，他已经想好了，马上要过年，正好蔬菜涨价，什么菠菜芹菜黄瓜之类的，都是热销蔬菜，公路是问题，但也只能暂时克服。
　　村部，村民们得到消息，一大早就都聚集在村部门口，见汪洋来了，都主动让开一条路，听村民们议论纷纷，汪洋微笑着道：“乡亲们，这农村合作社，不需要你们出钱，只需要出力，每人每天给一百块钱工资。”
　　进屋后，张晓菊和赵春华正忙碌着，“洋子，一共有十八家不赞成开农村合作社，剩下的都通过了。”
　　张晓菊眯着俏丽的眼睛，走到汪洋面前，回头又瞄了眼赵春华，见她正忙活着，没注意自己两人，张晓菊点起脚尖，给汪洋一个热吻。
　　目瞪口呆看着她，汪洋真不知该说点啥，她的胆子也太大了，这要是被赵春华看到了，传出去还不丢死那个人，在张晓菊俏脸上捏了一把，趴在她耳边，贼笑，道：“菊子，今晚朕要临幸你。”
　　粉嫩的嫩的拳头在汪洋肚子上砸了一下，张晓菊顽昧的笑着，“本宫岂会怕了你，不要让本宫失望哦。”
　　张晓菊这是明显的挑衅，两人甜蜜了一会，赵春华手里拿着笔，脸上戴着微笑，张晓菊和汪洋还以为自己没听到，其实自己都听到了，“村长，合同都弄好了，可以让他们进来签字了。”
　　合同？
　　汪洋有点发蒙，这还需要合同，之后听张晓菊的解释，要是村民们签约，那工资就会随着工龄涨，而且每个月还有全勤，若是一天不耽搁会在原有工资上加百分之十的奖励。
　　黑着脸，这特么加百分之十，不是坑爹么，一千多号人，一人多给三百，那一个月就是三四十万的开销，这钱哪儿来。
　　看出汪洋的想法，张晓菊道：“洋子，这是为了调动群众的积极性，我还和乡亲们说了，工资要等蔬菜卖出去在开。”
　　“卖了菜在开？”
　　这张晓菊的手段也太厉害了，这样都可以说服村民，要是菜卖不出去该咋办，替张晓菊捏了一把汗，不过这张晓菊的小脑袋瓜还真是够好用的，这点子都能想出来。
　　张晓菊和赵春华制定的合同，汪洋加细看了一遍，基本上没什么漏洞。
　　坐在一边，翘着二郎腿，看着村民们一个个进来出去，手里都拿着一份合同，汪洋琢磨了一下，这种菜不能耽搁了，应该去县城进一些塑料布，还有钢架，菜籽都是需要的，可这一行自己不懂啊，想要种出好蔬菜，就必须有好的种子才可以。
　　合同签署的还算是顺利，等合同都签署完事，汪洋不做停留，直接向县城赶去，钢架，塑料布，棉被，还有一些电焊机什么的都交给胡长军。
　　县城宏大菜市场，汪洋下车，经过一番询问，这早市卖菜的才便宜，而且有不少都是乡下来的菜，现在都是在屋里卖，基本都是上了化肥和二胺，吃了对人身体没啥好处。
　　暗自点头，正巧一老婆子推着一倒骑驴过来，汪洋瞅了眼她车上放的菜，询问了价格后，汪洋嘴角露出一丝微笑，看来这乡下菜和外地进来的菜价格还差了不是一点点，乡下一斤韭菜要两块三，而外地拉来的，只要一块五，这就是差距，把老婆子一车的韭菜全都给包了，汪洋也询问到了买菜籽的地方。
　　“老马蔬菜籽专卖店。”
　　在车里就看到了这老马蔬菜籽专卖店，汪洋微笑着下车，刚才在菜市场转了一圈,种芹菜是高产菜类，而且价格还很高，听那老婆子说，这老马蔬菜籽专卖店，卖的芹菜籽都是在乡下收回来的，非常的纯正。
　　掀开棉门帘子，屋里没什么人，大致扫了一眼，货架上是各式各样的菜籽，咳嗽了两声，皱皱眉头，自己都进来半天了，这卖货的老板去哪儿了。
　　“有人没，买菜籽。”
　　喊了一声，过了一会，一身材妖娆的女人走了出来，她身穿红色棉袄，小脸倒是挺水灵的，估摸着有三十七八岁左右，看了眼汪洋，道：“买啥菜籽？”
　　“芹菜籽，韭菜籽，辣椒籽，黄瓜籽……。”汪洋一口气说了出来，听的女人不耐烦，道：“有没有详单，这么多我咋记得住。”
　　看女人不高兴，汪洋顿了顿，把事先弄的好的详单拿了出来，丢在柜台上，女人吞了口吐沫，这是不是太多了，一共是十几样菜籽，等她找齐了都放在柜台上后，去一边拿计算机开始算账了。
　　汪洋对菜籽不了解，问道：“大姐，这都是乡下的菜籽么？”
　　“嗯，是乡下的，买这么多菜籽是不是种大棚？”
　　女人算完了账，转头时竟然给自己抛了个媚眼，汪洋吓个踉跄，赶紧点头，道：“是种大棚，这些菜籽一样来五十斤。”
　　汪洋自己没感觉有啥，女子这下震住了，五十斤是啥概念，来自己这儿买菜籽的要个三斤五斤的也就撑死了，而且要的最多也就三五样撑死了，这个小子会不会脑袋进水了。
　　“兄弟，你要这么多菜籽种大棚？”
　　女人一双秋水眸子瞪得有点夸张，汪洋对种菜不了解，听女人的一番讲解，他才明白，原来这种菜不是菜籽多，种出来的菜就多，这也要讲究科学，就说芹菜，每一根都要有几公分的间距，那样芹菜的养分才能跟的上，芹菜会更粗更绿水分也足。
　　“大姐，你好像对种菜很了解呢。”
　　将一堆菜籽放在门口，汪洋微笑着，女人得意的点头，道：“我家三代都以种菜为生，我哪能不了解，我们家的菜籽好多都是出口的。”
　　看女人说话，不像是吹牛逼，汪洋思来想去，要是雇佣这女人去房身村，指导村民种菜倒是不错的想法，要不就问问。
　　“大姐，那你的收入肯定不低，要不也传授我点经验？”
　　微笑着，汪洋话里行间的意思已经点了过去，女人是生意人，汪洋的话她一听就明白了。
　　迈着婀娜的步伐，走到汪洋身前，给汪洋抛了个媚眼，道：“想雇我？”
　　这女人说起话来还真是直爽，汪洋也不做作，直接说明了自己的用意，女子摇头，道：“想雇我是不可能的，我这店都开了二十几年了，我家老爹把店留给我，我也不能给他关了门。”
　　和女人有搭讪了两句，汪洋准备装菜籽，女人说购买她们家的菜籽，只要够了一定的数量，就会送货上门的，这倒是省了汪洋的事。
　　走时，女人给汪洋留了一张名片，这女人的名字还挺好听的。
　　“马红袖，马红袖。”
　　念叨着女人的名字，汪洋开车离开，她要去医院，好久没去看尹雪迪了，听孙明月说她已经好多了，在医院不远的花店买了一束鲜花，嘿嘿一笑，要是尹雪迪给自己当了老婆，那以后房身村和羊村就是联姻关系了，汪洋相信，在房身村的帮助下，羊村一定会富裕起来的。
　　尹雪迪的病房外，汪洋和孙明月站在一起，听孙明月说，这尹雪迪最近是又能吃又能喝的，就盼着自己能过去看她，也就因为这，孙明月好个吃醋。
　　推开门进屋，尹雪迪在熟睡，鲜花放在一边，汪洋坐在床边，瞅着尹雪迪漂亮的脸蛋，他微微一笑，道：“雪迪，我来看你了。”
　　“来就来呗，还说出来干啥。”尹雪迪忽然说了话，汪洋苦笑，这丫头居然在装睡骗自己，伸手捏了捏她的小鼻子，道：“那我可就走了。”
　　汪洋作势要走，尹雪迪哼了一声，闭上眼睛，头侧到一边，一句话也不说，一看就知道这是在耍小性子，汪洋又坐下，心头贼笑，这小妞还给老子玩高科技，让你耍小性子，看老子不收拾你。”
　　“你干什么，这里是医院，不许耍流氓。”

第187章 针扎翘臀
　　“我有么？”
　　嘿嘿一笑，双手抬起，做投降的姿势，尹雪迪气的小脸发青，也不好发作，孙明月在一旁咯咯笑个不停，尹雪迪这一看，孙明月和汪洋两人一起欺负自己，用被子盖上脸说啥也不出来。
　　“雪迪村长，你要是不出来，我可要给你打针喽。”嘿嘿淫笑，吓得尹雪迪赶紧掀开被子，瞅着汪洋，挥舞着粉嫩的拳头，给汪洋示威。
　　刚巧不巧这尹雪迪还该打针了，一小护士推着小车子来到病床前，汪洋一看，这是机会啊，给孙明月使了个眼色，孙明月瞥了汪洋一眼，明白他的意思，说有重症病人需要马上做手术，不等尹雪迪说话，已经叫着那小护士走了。
　　“喂，月姐，你不能走。”尹雪迪越看汪洋越慎的慌，但孙明月这娘们也够绝情，回头说了句汪洋也是大夫，可以替她打针，随后出了屋子。
　　等人都走了，汪洋贼兮兮一笑，这机会可是千载难逢的，给尹雪迪村长打针，这该打哪里呢，琢磨了半天，看看药，汪洋知道是往屁股上打的，但他装作不知，微笑道：“雪迪，来把袖子撸起来，我给你打针。”
　　尹雪迪咬着牙，小脸羞的通红，道：“不是袖子啊，是这儿。”
　　“啊？那是屁股啊，唉！！”汪洋心头偷笑，这尹雪迪一定害羞死了，见尹雪迪面色不善，汪洋摇摇头，道：“那我就只好委屈自己一下了。”
　　让尹雪迪趴在病床上，汪洋把针管什么的拿出来，贼兮兮一笑，道：“屁股露出来。”
　　知道汪洋在调侃自己，尹雪迪也没办法，恨不得马上就办理出院手续，把汪洋这厮拉到火葬场给烧了，只好把病服裤子脱下来，她的屁股好白好嫩，汪洋看的是一阵心跳，伸手在她翘臀上捏了捏，
　　真他娘的有弹性。
　　“别揉了，快打针。”尹雪迪催促着，她知道汪洋正盯着自己的屁股瞅，俏脸羞的粉红，她越是这样，汪洋越是慢慢的揉，揉的她是春心荡漾。
　　“揉揉就不疼了，雪迪你的臀部好软啊。”这话说的够露骨，尹雪迪转过头，没好气骂了他无耻。
　　“好了，打完了。”
　　尹雪迪还以为汪洋没有打针，其实这个时候汪洋已经打完了，尹雪迪一点都没感觉到疼，回头瞅瞅汪洋手里的针管已经丢在垃圾桶了，她这次被汪洋折服了，汪洋打针竟然一点也不疼，这些天别那几个小护士给扎的，一见到针就心虚。
　　“喂，汪洋，你真的打完了？”尹雪迪还是有点不相信，这打针要说一点疼痛的感觉也没有，那绝对是不可能的。
　　嘿嘿一笑，趁尹雪迪裤子还没提起来，现在抹油还是好的，坐在床边，大手直接按在她的翘臀之上，“不信再来一针？”
　　尹雪迪看汪洋说话不像是假话，笑骂道：“你这小流氓，还挺会打针的，本村长雇佣你打针一星期如何？”
　　雇佣自己打针一星期，别说一星期，那就是一辈子汪洋也愿意啊，不说别的，就这白白的大屁股，摸起来都能让人爽歪歪了，更别说拉进被窝里的感觉了。
　　“那感情好，我还能天天摸着这儿。”
　　说着，在尹雪迪的翘臀上捏了捏，尹雪迪一开始也没在意，她的心思全都在汪洋刚才给自己打针，自己为啥没疼上，汪洋一说，她才发现，自己裤子还没提起来，这个流氓正揉捏自己的哪儿。
　　“滚，死流氓，你无耻。”
　　尹雪迪破口大骂，这哪儿还有淑女的范，完全就是乡村的刁妇么，不过他汪洋就是喜欢，也许尹雪迪也就跟自己这样，换成任何一个男人，恐怕都会刀剑相向了。
　　在副院长江云哪儿询问了一下尹雪迪的病情，这医院毕竟不是仍是什么好东西，只要尹雪迪没有什么生命危险，只需要静养，还是回家的好，家里的氛围总要比这医院好得多。
　　“小伙子，你可要自己注意身体，多吃点补品。”
　　江云一副老不正经的模样，看的汪洋真想上去揍他一顿，不过这江云也是不错，对孙明月照顾有佳，这就给了汪洋足够理由，和江云客套两句，汪洋出了医院，江云说尹雪迪还需要住院一段时间，回家总是不方便，她颅内的积血正慢慢吸收，周五在来次检查，要是向好的方向发展，那就可以出院了。
　　在汪洋离开医院前，尹雪迪说了一段话，让汪洋是心花怒放，走起路来也是昂首挺胸。
　　“她要来房身村，她要来房身村。”
　　念叨着尹雪迪说的话，汪洋找了半天钥匙门才算是把钥匙插进去，李兰茜的化妆品什么都被自己给丢了，她还想要个梳妆台，汪洋嘴上说不买，心里早就盘算好了，李兰茜的洒脱，汪洋很是满意，至少她不矫情，这样的女人是好女人，值得去爱惜。
　　在家具店，化妆台是各式各样，价钱也是不一，贵的有几万块的，便宜的几十块，找了个价格还算不错的，样式自然也没得说，一面梳妆镜就花了两千八百八，花的汪洋是一阵的肉痛，暗骂这些女人还要梳妆镜，梳妆镜买完了，化妆品自然也不能少了，全部下来六七千块就掏了出去。
　　回到房身村，梳妆台需要现行组装，他没直接送到小竹屋，好钢用在刀刃上，好钱也点用到好女人身上，送给人家东西，她咋也点有点表示才是。
　　村部，汪洋回来时，足有数十人在忙碌，这胡长军的办事效率真是不低，就是一副大嗓门实在有点吓人，自从和夏媛媛在了一起，胡长军咋看是越活越滋润，说话时还戴着淫…
　　荡的笑容。
　　大致瞄了一眼，钢管棉被等物品已经引进回来不少，村部前的大园子足有几百亩，让刘长青也过去勘察了一下土质，非常适合种植蔬菜，只要这边全都准备好了，种植蔬菜马上就可以进行，瞅了眼忙忙碌碌的人，汪洋在人群里发现了林桃的身影。

第188章 给姐揉揉
　　林桃穿的衣服真是有点差劲，现在村里二十五六岁的小媳妇，哪个穿的不是溜光水滑的，看她的俏脸，汪洋一阵心酸，这样的好女人，咋就是这命呢。
　　“洋子，回来了。”
　　汪洋看她时，林桃也注意到了汪洋，林桃先打了招呼，汪洋总觉得林桃看自己的眼神有点怪怪的，一时也想不出个所以然来，微笑着走了过去，道：“林桃姐，你也来了。”
　　两人在一边交谈，前天汪洋给批下经费给林桃修房子，胡长军这次去进货，给她修房子的材料也都买了回来。
　　“洋子，真的太感谢你了。”
　　林桃说了两句客气话，去一边帮那些妇女们去割塑料布，注视着她的背影，汪洋一声长叹，给她修房子这事绝对不能耽搁了，给胡长军也下了死命令，十天之内，若是房子盖不上，两个月他没有工资，胡长军一听，吓坏了，两个月没工资，夏媛媛在有几个月就生了，两个月的工资可是买不少奶粉呢。
　　“汪洋在不，请签下货单。”汪洋正在一边看村民们忙活，一半截子车开了开进了村部的院子，等汪洋转过身时，半截子车上已经下来人了。
　　女人身穿一身红，迈着风骚婀娜的步伐向汪洋走来，这女人汪洋认识，正是上午卖菜籽的马红袖，赶紧迎上去，微笑道：“马姐，你这还亲自来了，快进屋喝杯茶。”
　　村部办公室，汪洋坐在自己办公桌前，马红袖坐在一边，端着一碗茶水，看了眼汪洋的座位，他这小小年纪竟然是村长，还真不能小瞧了。
　　“来马姐在喝点。”汪洋赶紧给马红袖讨好，要是把这个女人雇来当专家，那想要发财，也是指日可待的事。
　　马红袖是什么人，上午汪洋说要雇用自己，他现在献殷勤，恐怕也就是这个意思，看汪洋一直盯着自己，马红袖微微一笑，道：“大兄弟，你是不还想雇用我呢。”
　　“哪能啊，马姐是大忙人，我一个月点给你多少钱，这我可是雇佣不起。”
　　给马红袖倒完了水，汪洋琢磨了个办法，在办公桌的抽屉里拿出一张卡，一共是五万块万块整，其实她买的这些菜籽也不过一两万。
　　“马姐，这些是五万块。”
　　汪洋出手阔绰，马红袖打心眼里对汪洋的评价高了一些，她这次亲自来，也是想来房身村考察一下，要是好的种菜基地，她还准备投资一些菜籽，到时候分红时也有一份，汪洋给自己五万块，无非是想留住自己，这份气魄就不是一般男人能有的，马红袖也没拒绝，银行卡装进小包，拿了钱，自然要办事，汪洋也不多言，他知道马红袖这次亲自来，一定是有想法来房身村当种菜专家。
　　“大兄弟，可别叫我马姐了，叫的我好像多老是的。”
　　马红袖娇嗔了一声，上午看到马红袖时，汪洋就对这个女人有了点兴趣，她满身的风骚样，在穿着一身红，就更骚了，要不是法制年代，汪洋恨不得马上就把她剥光了搞她一顿。
　　“那就大妹子咋样？”在马红袖胸前扫了一眼，试试马红袖的反映，这马红袖还真是浪，居然一点也不脸红，好像还很希望自己看她胸口。
　　“大妹子？人家可比你大十来岁呢，我看还是算了。”
　　马红袖捂着嘴一阵风骚的笑声，刺激的汪洋好险有了反映，等马红袖走后，汪洋注视着她的翘臀，这娘们的曲线还真是不错，要是上床也绝对是个高手。
　　嘿嘿一笑，应该想个办法，让她既不收钱，又可以帮自己办事，这才是上上策么，两天没见到张雨曼，这娘们是不是把自己都给忘了，她现在可是宝贝，有了她就和有了聚宝盆一样，修建大棚的经费都是村里出的，这怎么可以，这血还要乡里来出。
　　********************
　　两天后，大棚什么的都准备妥当了，汪洋再次来到县城，搭建大棚也是有讲究的，这需要找专业的人才可以，汪洋一早就来到了马红袖的店里，坐在屋里，马红袖让汪洋先坐下，她要化妆什么的，汪洋一阵无语，这些女人都是咋回事。
　　“大妹子，快点了昂，一会哥哥我等不及可就进屋了。”嘿嘿一笑，汪洋调侃着，不料这马红袖的回话吓了自己一跳。
　　“进来，帮我把扣子系上。”
　　马红袖说的很无所谓，这机会汪洋怎么会放过，就着她说话，汪洋直接进了屋，这马红袖的家里就是一个字，“乱。”
　　什么衣服，饭锅，马勺，全都摆在明面上，看的汪洋满脑袋的黑线，在看床上更是乱七八糟一片，当看到床上某一处时，汪洋顿时吸了口冷气，这马红袖是做啥的，这咋这么多器具，难倒？
　　之后汪洋不敢想了，这马红袖表面上看起来就很骚，想不到这还真是个骚…货，就看床上这几样东西，汪洋看的已经有点接受不了了。
　　“有啥好看的，你们男人需要，我们女人就不需要了？”
　　马红袖下半身穿着紧身内裤，上身戴着文胸走了过来，这可把汪洋吓了一跳，赶紧退后一步，“马姐，你这咋……？”
　　马红袖脸色绯红，也没说话，一把将汪洋推倒在床上，“大兄弟，你看姐这样性感不？”
　　在汪洋眼前转了一圈，马红袖这身材还真不是盖的，看的汪洋心惊肉跳的，这女人要是有了马红袖这身材曲线，想找啥样的男人找不到，狠狠吞了口口水，汪洋结巴着嘴，道：“美，很美。”
　　马红袖看汪洋吞口水，心头觉得好笑，这小男人就是不行，一遇到美好的事物就不知道该做些啥，背对着汪洋，道：“大兄弟，我答应你去房身村指导你们种菜，但我也有个条件，你能不能答应？”
　　听马红袖答应去房身村，汪洋呼一下站起来，不料膝盖正巧撞在马红袖的大腿根部。
　　“哎呦，疼死我了。”马红袖险些没趴在地上，捂着小腹下那块神秘的地方蹲坐在地上。
　　“马姐，咋样了，我不是故意的。”
　　刚才撞在她大腿根子处时，别说马红袖痛的不能动，就连汪洋的膝盖都撞痛了，马红袖低着头，足足有两分钟以后才抬起头，泪眼汪汪的盯着汪洋。
　　“大兄弟，你这要谋财害命啊。”
　　俏脸都变了形，马红袖抬头，汪洋低头，正巧看到她的沟，还真是够深的，汪洋心头暗笑，这娘们跟自己才认识不到两三天时间就开始勾搭自己，这豆腐不吃了，岂不是对不起自己。
　　“马姐，来，我扶你起来。”
　　双手锁在马红袖腋下，将她拉起来，能感觉到马红袖的身子都在抖，要是自己那些女人，现在肯定就给脱了裤子做检查了，这马红袖不同啊，让马红袖坐下后，汪洋有点不好意思站在一边。
　　“唉。你这个冤家，快过来给姐揉揉，疼死了。”
　　马红袖一条腿驻在地上，一条腿驻在床上，裤裆就这样分开了，看的汪洋是血脉喷张，她穿的内裤是红色的，包裹着私处的地方还有两根卷卷的毛发扎出来。
　　蹲下身子，汪洋瞅了她一眼，见马红袖点头，汪洋心头冷笑，这明显就是发…
　　骚么，现在不给她来个一阳指二指禅的怎么可以，大手按在她的神秘处，给她轻轻的揉着，很柔软，很肥嫩，要是能把内裤也掀开，那肯定更好看了。
　　“马姐，咋样了，好点了不？”
　　汪洋皱巴着脸，满嘴的道歉话，心里却乐开了花，红色小内裤都已经透过水来了，这马红袖要是不舒服，那就是纯属扯淡。
　　“嗯，好点了，大兄弟，听他们都叫你洋子，而且你还是房身村的村长，按你这年龄来算是不是……。”
　　马红袖改变着话题，不想让汪洋松开手，自己这下身已经多少年都没被男人摸过了，刚才他的手触在自己哪儿时，身子里那股蠢蠢欲动的火好像又回到了年轻时。
　　“马姐，我叫汪洋，你要是不介意也叫我洋子好了，至于选村长，我是村里的唯一的大学生，承蒙乡亲们的抬爱，我才当上村长的。”
　　汪洋一边说，一边给她揉，不自觉的手指勾了起来，指尖点在两片木耳中间，这一点不要紧，马红袖很就没沾过男人了，直接呻吟起来。
　　倒吸了口冷气，汪洋觉得现在还不是时候，看马红袖这骚味，自己要是想要上了她，其实根本就不用费什么力气，但现在才刚认识，要是这么简单就上了她，她肯定认为自己就是为了她，对自己的印象肯定也会差下来。
　　“洋子，好了，马姐舒服多了，你先去洗洗手，我穿上衣服去你们村。”
　　马红袖在一边衣柜找着衣服，汪洋进了卫生间，这卫生间里更是脏的吓人，有不少菜籽还堆在卫生间，倒上一点洗衣粉，搓搓手上的骚味，对着镜子照了照一阵阴笑。

第189章 洋哥快上床
　　带马红袖回到房身村已经天黑，只能安排她在村部住下，汪洋为了避嫌，也只好回到自己的药店，这二楼现在是不能去了，胡长军两个老婆，刘长青夫妇，自己的基地已经被这几个人给占据了。
　　回到药店，汪洋看了会药书，这两天他就琢磨救李兰茜有没有更好的办法，一时也没时间，自家祖传下来的药书虽然没有治疗癌症的方法，但李兰茜得的是肝癌，病情发展到一定程度，肝功能将停止工作，到时候就会耗费心血，等心血没了，那人就等着死亡了。
　　敲敲自己的脑袋，翻看着书本，按李兰茜现在的病情来看，再有三两个月应该不是太大的问题，虽然还有时间，但也要抓紧，若是等到她油尽灯枯时，那就算是有了更好的办法也不一定能就得活了。
　　嘛黄藻，清疏肝，扉页等数种药材都是促进肝造血的，汪洋一一记录下，从新给李兰茜计划了治疗方案，汪洋微微一笑，书本丢在一边，躺在床上伸个懒腰。
　　“妈的，真他娘的舒服，这帮该死的娘们，都快给老子吸干了。”无耻的淫笑，瞅瞅时间已经是凌晨十二点，明早还要去村部前的大园子。
　　在汪洋熟睡时，乡间的土路上，一辆很拉风的摩托车跑了过来，因为是雪天，摩托车并不快，等摩托车停下来，一戴着头盔的人下了车，看她婀娜的身材，长长的大腿，一看就是一女子，等她摘下头盔，正是汪洋一个多月都没见到的蔡文雅，蔡文雅一身牛仔装，俏脸上还是那么的冷，她在玻璃上向屋子里瞅瞅，见汪洋一个人像死猪一样熟睡，俏脸上难得的出现一抹笑容。
　　把玩着手里的钥匙，汪洋这药店的钥匙，几个女人都有的，门被打开，蔡文雅轻轻的进了屋，翻身将门推上。
　　“小雅老婆，是不是想偷窃。”
　　在摩托车停在门口时，汪洋就醒了，他在屋里一直盯着外边的动静，等蔡文雅摘下头盔时，汪洋心头一阵哀嚎，刚才还说自己能睡个安稳觉，想不到这蔡文雅三更半夜就跑了过来。
　　“去，你醒了啊。”。”蔡文雅娇嗔了一声，还没等反应过来，直接被汪洋拉上了床。
　　“来，老公给你暖暖。”
　　蔡文雅身上冰凉，小脸冻得也通红，蔡文雅本身就高挑，躺在床上，曲线自然是好的没得挑，捂暖了身子，蔡文雅笑眯眯看着汪洋，看的汪洋打了个冷颤，这女人要做什么。
　　“小雅老婆，你笑啥，在笑就成老太婆了。”嘿嘿一笑，这蔡文雅是很冷的，汪洋和她说话时也不敢太过于放肆。
　　蔡文雅不语，就注视着汪洋，也不知道她在想什么，手底下也很老实，看她动人冷艳的俏脸，汪洋撅着嘴贴了上去。
　　“去，我来找你有正经事。”
　　蔡文雅用修长的洋葱指堵住了汪洋的嘴，蔡文雅这次来确实是有事，自从蔡文雅的父母同意了他们交往，一直还没见到汪洋，老两口虽然没说啥，但蔡文雅能听出来，她的父母还是有意见的，这次来是想让汪洋跟自己回县城，去见见自己爹妈，蔡文雅相信自己父母一定会喜欢他的。
　　微微一笑，汪洋知道蔡文雅肯定不是没事过来，她的意思汪洋也都懂，但三两天之内也过不去，倒不如留下自己这乖老婆亲热亲热。
　　“小雅，来让老公亲亲。”
　　搂着蔡文雅的细腰，贼手顺着她的裤子塞了进去，蔡文雅也好久没和汪洋在一起，也是激烈的回应，唇舌相连，紧身牛仔裤被脱下，蔡文雅滑不溜手的长腿摸起来实在太有感觉，蔡文雅红着俏脸，小手也将汪洋的腰带解开，很顺利找到汪洋的家伙，这个家伙给了她欢乐，汪洋给了她真爱，小手在大家伙上摸了摸，坐起来，将自己的上衣脱掉。
　　“洋哥。你看这个是我新买的，好看不。”
　　在蔡文雅脱衣服时，汪洋就盯着她后背看，她的身材好，腰身很长，而且还非常的细嫩，可瞅了半天也没见到有文胸的带子，正琢磨怎么回事时，蔡文雅转过身来，汪洋这一看顿时蒙了。
　　“这是啥？”蔡文雅戴的文胸汪洋是闻所未闻，见所未见，就两块软布贴在胸前，“小雅，你在，你在哪儿整的？”
　　蔡文雅嘴角戴着笑意，看汪洋的表情，他应该是很喜欢自己穿这样的内衣的，两片小布拿掉，一对不是很大的雪白露了出来，蔡文雅的胸前很迷人，张嘴将她的小豆子含入嘴中。
　　两人很快将衣服脱个精光，开始做准备活动，在汪洋抚摸她身体时，蔡文雅也在帮汪洋做着工作，修长的大腿跨在汪洋胸前，她俯下身子，亲吻着汪洋大腿根部，下身水嫩…
　　嫩的木耳贴在汪洋嘴边，她小腹下的梅花纹身随着她身体变热，梅花更加绽放美丽，品尝着她的花木耳，双臂揽着她纤细的小腰，淫笑道：“小雅老婆，你的水还是那么多，洋哥我可是喝也喝不够呢。”
　　“那小雅就让你每天都喝，小雅要洋哥的爱。”蔡文雅说着，感觉身子都快着了火了，她转过身想要跨坐在汪洋腰上。
　　看蔡文雅的动作，也知道她也舒服，但这个时候咋能让她如愿以偿，还要在折腾她一番才是。
　　大脑急速转动，这屋里摸啥啥冰凉，蔡文雅又是女儿身，这该用点啥呢，忽然想到张晓菊上次来药店，她可是穿着那身凤袍过来的，当时两人快乐过后，张晓菊第二天也不好穿着走，只好放在了药店。
　　“小雅，老公有好东西送给你，保准你喜欢。”
　　嘿嘿一笑，蔡文雅和张晓菊身材有着不小的差距，张晓菊穿上都那么有魅力，要是蔡文雅穿上一定会惊艳八方，她本就是冷美人，倒是有皇后的范。
　　在柜子里一阵翻腾，蔡文雅身子里那股子火烧的难受，不知汪洋葫芦里卖的什么药，娇声道：“洋哥，你找啥呢，快上床来，外边冷。”

第190章 一瓶神油
　　这关键时候，衣服咋还不见了，汪洋暗骂这张晓菊不厚道，床上的冷美人还等着自己呢，在等会火烧没了就没意思了。
　　“马上就来，我找个套。”
　　一共翻了三个柜子，总算是将凤袍找了出来，在蔡文雅眼前摆了摆，蔡文雅不解，这就一块比较花的布，汪洋拿它做啥，还说自己一定会喜欢，等汪洋拿到床前，蔡文雅加细了看看这凤袍，原来是一件唱戏的服装，难倒他想让自己穿上，蔡文雅瞥了汪洋一眼，他现在这花样是越来越多了。
　　“小雅，快穿上，看好看不，这可是洋哥亲自为你准备的。”
　　嘿嘿一阵淫笑，汪洋在一边药柜上拿了一盒他新进来的套子，听网店老板说这套子保准能让女人飞上天，汪洋当时也不咋相信，这都是卖家的一种宣传手段罢了。
　　打开包装，汪洋看了第一眼就深深的喜欢上了，这套子是不是太特别了，尖端还有不少点点，应该是为了刺激女人更舒服的，而在后边要有个震动的东西，暗叹这科学是越来越发达，从家用电器只有一个手电，现在是家家冰箱大彩电，连这套子也弄的如此的高端。
　　撕开一个，先试试这套子的品质，别外表好看，质量不咋的，到时候还不是给县医院找麻烦，一天接二三十个流产的，那护士都要哭了。
　　在水龙头前，汪洋嘴角露出弧度，以前上大学时，虽然没找过女人，但套子却是没少玩了，正常的套子应该都可以装进去十斤水的样子，水龙头拨开，套子几乎在瞬间开始胀大。
　　“好韧性，不错，不错。”
　　汪洋一阵夸赞，蔡文雅站在床上，已经将凤袍穿上，头戴凤冠的她气质直接跃上了更高的层次，冷艳的俏脸，更有母仪天下的气势。
　　“小汪子，还在忙活啥呢，还不给本宫跪下。”蔡文雅整的还真是像，汪洋吞了口口水，作势单膝跪地。
　　“皇后娘娘，小汪子给您请安了，您需不需要按摩？”汪洋嘿嘿笑着，不料这时手里装满水的套子一下碰在墙壁上。
　　“砰。”冰凉的水洒在大腿上，汪洋一阵哀嚎，“艹“艹你么的，不是说很坚韧么。”
　　“小汪子，还不给本宫跪下，否则本宫叫人砍了你的头。”蔡文雅捂着嘴咯咯笑了起来，汪洋吃瘪时的样子实在好笑。
　　“娘娘，您还是亲自来砍，小的的头只有您能砍的动。”扫去阴霾，汪洋一跃跳上床，他还是想看看蔡文雅走在地上时的感觉。
　　蔡文雅走在地上，虽然没有古代皇后那样威严，但冷魅的脸衬托的她更高贵，这时候汪洋早就一柱擎天了，只是蔡文雅经过半天的折腾，下身应该也干了，要是强行进入，她肯定很痛的，谁让咱是开药店的，这点小事不要紧，一瓶神油都搞定，再次从药柜上拿了瓶神油，这东西汪洋可是从来还没用过，看了下包装，各种香味的都有，汪洋最喜欢茉莉花香味，还恰好就有，而且这神油还有另一种功效，不但能润滑，还能让男人女人坚持的时间更长。
　　“小雅，看这是啥。”
　　在蔡文雅眼前摆弄着神油，蔡文雅虽然不知道啥叫神油，但看包装上赤…
　　裸的男女，知道一定是助兴用的东西，没好气瞥了汪洋一眼，这厮就知道拿自己开涮，不过她也很好奇的接过了神油瞅了起来。
　　“洋哥，这东西是咋用的，还可以润滑呢。”蔡文雅皱着黛眉，将神油的包装打开，一小瓶子拿了出来。
　　点点头，汪洋开始给蔡文雅讲解神油的用处以及好处，听的蔡文雅面红耳赤，下身不禁又来了感觉，将神油的瓶盖打开，一股子扑鼻的茉莉花香味传进鼻子里，两人顿时神清气爽，经过汪洋的指导，蔡文雅笨手笨脚的，将神油挤在手指上，慢慢的放在自己的山丘中央，两片粉色木耳分开，神油的清凉，让蔡文雅打了个冷颤。
　　“好香，洋哥你来帮小雅涂上。”
　　蔡文雅浪笑着，汪洋坐在她一边，将她的两条大长腿架到肩膀上，蔡文雅还是穿着凤袍，她躺在床上，仔细盯着他给自己上油，这神油放在身子里真舒服，将她的花瓣分开，点了两滴进去，汪洋这时则跪了起来。
　　蔡文雅拿着小瓶子，满是喜爱的看着他的大家伙，在上边挤了两滴神油，随后用让洋葱指将其摸匀了。
　　箭在弦上不得不发，抱起她的翘臀，两人双唇对其，蔡文雅的小舌头是那样的柔滑，平坦的小腹下，几根毛发卷着，亲吻她的小腹，她的胸前，她的脖颈，她的大腿，她的脚踝，她的耳唇，每次触到她的身体上，她都会颤抖。
　　“小雅想要，洋哥你快给小雅止痒……。”迷离着俏丽的美眸，蔡文雅手底下牵引着汪洋的大家伙慢慢滑进了自己的沼泽深处。
　　“嗯，轻点，疼……。”
　　虽然有神油的帮助，但汪洋的家伙实在大的有点夸张，蔡文雅一时还不太适应他的坚硬程度，纤细的手臂缠在他脖子上，两人尽情的亲吻，等下身舒服了一点，蔡文雅开始扭动身子，适应了他的硬度，翘臀轻轻摆动着，红晕着俏脸，低声道：“洋哥，爱我，我想要你。”
　　心头一阵阴笑，这丫头是想要了，那当夫君的岂有不给的理由，腰间开始运动，随着里边湿滑到了一定程度，抽动起来的力度也越大。
　　“喔……好涨哦……真舒服。”
　　紧紧抱着汪洋脖子，翘臀抬得更高，两片木耳夹着大家伙，发出扑哧扑哧的声音，每一次进入，蔡文雅沼泽里的蜜液都会溢出不少，翘臀两边沾满了白色的液体。
　　“皇后娘娘，小汪子伺候你，你可舒服？”
　　嘿嘿淫笑着，蔡文雅穿着这身凤袍实在太有魅力了，汪洋几度都险些泄了身，但还是忍住冲动，调整下火热的心绪，就这样一下快一下慢，几次轻的一次重的，搞的蔡文雅是几近疯狂，**声在小屋里回荡。
　　“洋哥，我想站起来。”
　　蔡文雅美眸转动，她回想着和汪洋的第一次，在东河那棵大树下，汪洋给自己用了各种各样的姿势，每一个姿势进入时，都有不一样的感觉，还有他把着自己锁骨时，用力向自己的桃花源撞击，每一次自己的心好像都提到嗓子眼似的。
　　眯着眼睛，蔡文雅本来就不重，轻易将她抱起来，站在床上空间有限，看了眼屋子里的东西，汪洋觉得这窗台是个不错的地方，第一上边有把手，再来还能看着外边的动静，这无疑是增加了不少刺激的元素。
　　揽着她上了办公桌，蔡文雅手把着窗子上的把手，翘臀撅起，汪洋则站在办公桌上，两人下…体相连。
　　水渍随着啪啪的响声顺着蔡文雅的长腿上流淌而下，而蔡文雅则死死抓着把手，他进入的实在太深了，好像都顶在了自己的心脏上，几度的**过后，蔡文雅经过三四次泄身，但身上还有力气，据王洋估计，应该是那瓶神油的作用，以后还要卖个高价。
　　拉着她的纤手，蔡文雅干瘦的脚丫踩在汪洋的脚上，翘臀抵在他的小腹上，虽然动作不怎么快，但心里上却是异常的激动，秘洞里的软肉不时绷紧，汪洋也被她夹的很是舒服。
　　“啪。”
　　轻轻的一巴掌，打在她的翘臀上，蔡文雅立时回以颜色，一声长长的**呻吟，翘臀扭动的更卖力了，“洋哥，你快点搞死我，我真的不想活了……。”
　　“那夫君就送你飞起来。”
　　将那早准备好的套子拿到手里，因为有足够的润滑，很轻易的就套了上去，怒龙头上长了几颗尖锐的爪牙，这对一块豆腐来说，那可是致命的。
　　“啊，不行，什么东西，痛啊。”
　　蔡文雅身子一紧，直接跪倒在办公桌上，汪洋知道她不能适应，慢慢的抽动着，等她适应了套子上的牙时一定会舒服死的。
　　“不行，真的不行，洋哥，你弄的什么。”
　　翘臀夹紧，汪洋也是一痛，过了足足有五六分钟，蔡文雅才不大喊大叫了，把着她的翘臀，汪洋再次开始慢慢抽动。
　　“啊……哦……好舒服。”
　　要是和蔡文雅面对面，汪洋一定能看到她眸子里有雾水，这套子的刺激实在太强了，不愧三十几块钱一盒，这绝对是短小男人的神器。
　　********************
　　两人快乐时，已经是凌晨两点，一身材曼妙的影子出现在距离汪洋药店不远处，她走的很轻，是不是还回头注视着什么，小手紧紧攥在一起，好像很紧张的样子。
　　“汪洋，汪洋，听说你这药店是你开的，希望能见到你。”
　　女子梳着披肩发，两条柳叶眉中间有一颗不大的痣，单眼皮的她皮肤很白很白，身高绝对有一米七以上，和蔡文雅差不了多少，而且身材也很是出众，她的腰很细，胸很挺，每一点都和美女挂钩。

第191章 李兰茜的态度
　　“小雅，你好骚，我就喜欢你这瘙痒……。”
　　两只贼手按在她的胸前，汪洋对蔡文雅是一阵荒唐的夸赞，这时两人又已经回到床上，正做着最后的冲刺，蔡文雅两腿间，已经是浪水泛滥，浪呼声也不是很清楚。
　　而在门口，一双美眸盯着屋里屋里的一切，她本想看看汪洋就走，却不想看到了这一幕，她胸前急剧起伏，从来没有过男女之事，她的心被提到了嗓子眼，一张有气质的瓜子脸，略显一些沉稳，修长的手指攥在一起，当看到汪洋裤裆那货时，她吓住了，实在是太长了，而且太粗了，她不知道倒在汪洋身下的女人是怎么承受的，难倒那么长的东西进入身体也没事么。
　　正想看个仔细时，汪洋突然站了起来，女子赶紧躲开，顺着来时的路走去，而这一切汪洋都不知道，若是平时，静静的躺在哪儿，这肯定躲不过他的耳朵，人在兴奋时，听觉肯定会有所下降的。
　　两人躺在床上，就像死鱼一样，两眼瞪得溜直，过度的舒爽，两人的神经还在紧绷中。
　　“洋哥，你好厉害，我差点经不住了。”
　　过了好半天蔡文雅才缓过神来，瞅着汪洋是一阵甜蜜，这男人给了自己太多的意外了，以前在警校时，不知有多少比他更优秀的男人追自己，可自己都没答应，也许这就是上天的安排了，蔡文雅心里想着，小脸露出一丝红润。
　　“小雅，躺这儿，老公给你拍个照片。”无耻的笑着，汪洋站了起来，拿着手机给蔡文雅照了一张照片，蔡文雅捂着小嘴咯咯笑着。
　　********************
　　次日一早，汪洋牵着蔡文雅的小手直接来到村部，这一路上引起不少人的侧目，这蔡文雅实在是太漂亮高贵了，一身牛仔服，两条大长腿足足超过一米二，白皙的瓜子脸更是冷艳动人。
　　“洋哥，他们看咱做啥呢。”蔡文雅微笑着，挽着汪洋的手臂，斜靠在汪洋肩膀上。
　　微微一笑，带蔡文雅公开出来，就是想看看村里人的反应，要是没人说啥说啥，那下一次就不知道是谁了，想到这儿，汪洋嘿嘿一笑，在蔡文雅的俏脸上亲了一口，道：“那还不是老子的女人长得漂亮。”
　　蔡文雅娇嗔一声，任何女人都喜欢得到别人的赞赏，蔡文雅也不例外，两人一路来到村部，这是马红袖早已经起来了，正在汪洋办公桌前，看着汪洋关于搭建大棚的企划案，娇艳的脸上不时露出微笑，汪洋这小子年龄不大，能当上村长，还能想出这么完整的企划案，真是不一般，马红袖暗自点头，自己应该帮他一把，要是这个小村长以后真的发达了，那自己肯定也有好处可赚。
　　“树林盖大棚？”
　　马红袖皱了皱眉头，这树林种大棚怎么可以，汪洋别的地方弄的都很好，这树林盖大棚，这么基本的常识怎么都没有呢，这根本就是不可能的，不管什么菜都需要有阳光，这树林里虽然比空地上暖和一点，但它也遮挡了阳光，马红袖又看了看，其他地方也没啥子不行的。
　　“马姐，起的真早啊。”
　　汪洋微笑着进了屋，蔡文雅跟在汪洋身后，马红袖瞥了他一眼，道：“你以为我愿意起啊，还不是要帮你看看企划案。”
　　同时看了眼蔡文雅，马红袖吞了口口水，这女人实在是太美了，就连她这个女人见了蔡文雅都想上去亲上一口，盯着蔡文雅一阵狂看，看的蔡文雅有些不自然，微微一笑，道：“马姐。”
　　“这妹子真漂亮，快坐。”马红袖回以微笑，两人互相算是打了招呼。
　　马红袖提到企划案，汪洋也正想问她有没有问题，经过马红袖的一番解读，汪洋立时茅塞顿开，马红袖说的也是事实，这在树林子里盖大棚，这不是扯淡么，可房身村也没什么好的地方了，这块地刘长青勘察过，种大棚正好合适，一来陷入困难中，砍树就不可能了，上边政策是植树造林，这要是砍了，自己的乌纱帽不被摘下去都是问题。
　　“大兄弟，我看倒不如在村西边的空场上，哪儿虽然土质不咋样，要是肥料跟得上，再去河边弄点河淤土也可以。”
　　马红袖微微一笑，村部就有房身村的地图，基本条条框框都划分的很是清楚，马红袖刚才看了下，也确实是不错。
　　点头，马红袖是种菜的行家，既然她说行那肯定就没问题，在村部等了一会，今天是房身村成立合作社的第一天，汪洋让胡长军在县里买了不少鞭炮礼炮，还有乐队，农村合作社，在附近十里八乡都是头一个，汪洋准备好好庆贺一下。
　　用喇叭广播，所有愿意参加农村合作社的村民，全体到村部西边空场集合，汪洋牵着蔡文雅的小手，三人一起出了办公室，这时村里的人也纷纷向着村部这边赶了过来，刚才有人见到汪洋和蔡文雅在一起，这走近了一看，蔡文雅更是漂亮。
　　“哎，老张，你看汪洋又领了个女人回来。”
　　“男人有钱就变坏了，也不知道湘楠那丫头知不道不。”被称为老张的男人叹了口气。
　　临时搭建高台，汪洋叼着香烟，胡长军站在一边，嘿嘿笑着，道：“蔡美女，几天不见，你这又漂亮了，擦的啥化妆品，推荐推荐呗。”
　　蔡文雅知道胡长军和汪洋是好兄弟，瞄了眼一边的夏媛媛，又看看汪洋，道：“这都是我老公给滋润的。”
　　胡长军脑门子都是黑线，蔡文雅居然拿自己开涮，也不敢再往下说了，上一次在小旅店找妹妹的事他还记着呢，要是让蔡文雅给说出来，自己那两个老婆还不点要了自己的命。
　　咳嗽了两声，从未有过的严肃，汪洋站在高台上，这时湘楠也赶了过来，看了蔡文雅一眼，两人都是善意的微笑，知道汪洋有正事要办，两个女人去一边聊天去了。
　　“老张，湘楠那丫头好像跟这个女的还不错啊。”
　　牛婶儿有点不相信自己的眼睛，难道湘楠脑袋进水了是怎么的，还是现在的年轻人就这么开放，一夫多妻他们也听说过，这是县里给汪洋特批下来的。
　　看陆续过来的村民，汪洋微微一笑，张小菊和赵春华两人在一边打理着基本的工作，贾长生这时也赶了过来，汪洋上次和自己说要成立农村合作社，他一直也没太当回事，村里人的脾性他了解，要说给钱那是一个比一个来得快，要是说秋后算账，就跟本免谈，另一方面，他觉得汪洋这是新官上任三把火，也就是一时脑热，想不到汪洋还真就给弄成了。
　　“洋子，贾叔恭喜你了。”贾长生双手抱拳，汪洋也回以微笑，客套话还是要说两句的，贾长生对自己的帮助不少，这份情是要找回去的。
　　一千多村民基本来了差不多，汪洋拿着话筒咳嗽了两声，英俊的脸上很是威严，剑眉竖起，“乡亲们，请肃静一下。”
　　吵吵嚷嚷的人都消停了，汪洋微微一笑，道：“承蒙乡亲们能看得起，我汪洋能当上村长，今天我为你们，也是为了房身村做第一件事，成立农村合作社，不需要你们投资，只要每天来工作就可以有钱拿，乡亲们你们愿不愿意。”
　　一千多人的鼓掌声足足持续了半分钟，汪洋很叼的摆摆手，示意他们停下来，继续道：“我汪洋答应你们，三年内，房身村家家住的上二楼，开得起轿车，只要咱拧成一股绳，你们有没有信心。”
　　“有……有……！”
　　在人群最后边，两个女人并肩站着，她们的身材高挑，都有着美丽的容颜，赵水莹和李兰茜一早就听到村里汪洋在发广播，说成立农村合作社，李兰茜没见过村里开会，想来看看，刚一来就见到汪洋讲话，汪洋给她的印象就是个流氓，想不到他还是个村长，讲起话来也很是严肃或者说是威严。
　　“兰茜，你看了不，咱家的洋子还是很厉害的，没像你说的那么流氓。”赵水莹越看汪洋越顺眼，这样的男人才是真男人。
　　“哎呦，我说莹子，你还没嫁给人家呢，就开始替人家说好话了。”
　　李兰茜调侃着汪洋，她这两天也一直想着汪洋，尽量往好的地方去想，到时候和他上了床自己才不会反感，昨日收到他给自己买的梳妆台，和自己家里的虽然没法比，但也能看出他是细心挑选的，今天过来也是想看看，汪洋到底是个什么样的人。
　　“莹子，你说汪洋很好，我咋没看出来，分明就是个流氓么。”
　　和李兰茜说这话，汪洋在台上已经开始第二次讲话，这一次他是围绕建设大棚说的，同时将马红袖也拉上台，她是专家，自然懂得要比汪洋多。
　　“大兄弟，我看还是算了，我这人不太会表达啊。”马红袖有点不好意思，汪洋让她上来讲话，就已经把她推到一定的位置上了。
　　“马姐，我看你挺善于表达的，快上去讲两句，我去喝点水，嗓子都干了。”汪洋嘿嘿一笑，下了台子。
　　礼炮有十二门，在胡长军的一声令下，炮响在整个房身村开始轰鸣。
　　“洋子，你看那边来了不少车。”胡长军指着村部东头。
　　离的虽然远，但以汪洋的眼力，还是能看的清来人是谁，在开头的一辆奥迪车上，县长李志华抱着膀子一脸的笑意赶了过来。
　　心头冷哼，这个李志华也不是啥好东西，他来应该是道喜的，昨天汪洋给张喜打了电话，村里要成立农村合作社，这样的好事，张喜要是不和李志华汇报邀功他就不是张喜了。
　　足有三十几辆车形成的车队，慢悠悠向这边赶了过来，汪洋对胡长军竖起大拇指，微笑道：“礼炮放的好。”

第192章 合作社成立
　　都是同道中人，胡长军嘿嘿一笑，想不到这随便放的礼炮，还成了欢迎仪式，等车队近了，汪洋满是笑意迎了上去。
　　“李县长，这是什么风把您给吹来了。”给李志华打开车门，汪洋打心底是不愿意的，但为了房身村的发展，暂时也只能低下头跟李志华说话。
　　“汪洋啊，这半年没见到你，你变化不小啊。”
　　李志华下车，披着高级绒毛大衣，一看价格就是不菲，瞅了眼站在台上正讲话的马红袖，微笑道：“房身村真不错。”
　　“县长过奖了，这还不是托您的福，快请过来讲话。”
　　汪洋和李志华说话时，后边又迎上来几个人，汪洋这一看，险些没死过去，这是啥情况，交通局长李光耀，财政局长刘通都跟着来了，赶紧上前一一打个招呼。
　　“汪洋，你这次可是出了名了，咱整个县里，你们房身村可是第一个实行合作社的，我财政局向你村捐款五十万。”刘通说着递给汪洋一张卡。
　　没想到这几个首脑级别的人物过来，还给自己带了惊喜，汪洋赶紧表示感谢，之后是李光耀，他到是没啥表示，但他答应给房身村修公路，这肯定不止五十万，汪洋到是想看看李志华有个啥表示。
　　台上，马红袖给村民们介绍完种植蔬菜的方法和技巧后，还答应一直在房身村指导，直到第一批蔬菜下来，她才会离开。
　　这时一把手李志华走上了台，先顿了顿，接着是迎来一片掌声，随后李志华道明了自己的来意，他讲的话汪洋也就听了两句，这两句也是汪洋最感兴趣的，李志华答应给房身村最大的便利和支持，同时县里给房身村送上十辆卡车，班车两辆，这些加起来也有一百来万。
　　“兄弟，你这次是赚大了。”
　　李光耀和汪洋站在一起，李光耀说话平易近人，汪洋对他的印象倒是不错，苦笑，道：“李局长，你这话说的就不对了，是村里赚大了，不是我赚大了。”
　　“都一样，都一样，咋没看到兰茜呢，你不会是把我的宝贝宝贝妹妹给藏起来了。”
　　李光耀笑着，在人群里扫了一圈，也没见到李兰茜的影子，他这两天就担心李兰茜的病情，汪洋现在这么忙，二来他也是担心汪洋耽误了给李兰茜治病的时机。
　　“李局长，我给兰茜安排了个安静地方修养，她病情很重，一时还不能治疗。”
　　不说这李兰茜不要紧，一说到李兰茜，汪洋愁的满脑瓜子都是大包。
　　李志华讲话完了，刘通是第二个，财政局给房身村无偿捐款五十万，总是要让人家上去讲两句才是。
　　********************
　　等剪彩时，汪洋和李志华分别拿着剪刀，十二门礼炮同时呼啸，在李志华一段铿锵有力的讲话后，房身村的农村合作社就此成立。
　　有了李志华这县长的参与，村里人对这合作社就更相信了，等散会时，李志华等人都是贵客，怎么也要请吃个饭才是，在二楼，杀羊的杀羊，宰牛的宰牛，数十箱子酒水堆在门口。
　　“兰茜，你咋来了。”汪洋皱着眉头，刚才没见到李兰茜，等回到二楼见赵水莹和李兰茜手牵手走了进来。
　　“我来和你们凑凑热闹不行啊。”
　　李兰茜瞥了汪洋一眼，结果她话刚说完，汪洋英俊的脸上满是冷色，盯着赵水莹，道：“带着她，马上回去。”
　　赵水莹不知汪洋的意思，也没往下问，“兰茜，咱们回去，这里人杂。”
　　李兰茜俏丽的眸子里，眼泪转动，她紧咬着牙，瞅了瞅坐在大厅中央的李光耀，随后跟着赵水莹出了屋子。
　　让李兰茜走不是因为别的，这屋里酒水味太浓，李兰茜又得的是肝癌，酒水就百病的根源，容易让血液沸腾起来，到时候李兰茜要是有个三长两短，别说李光耀会找自己拼命，就是自己也会心里也过意不去的。
　　回到酒桌，李光耀眯着眼睛，说话有点不好听，道：“汪洋，我妹妹可是交给你了，你要敢虐待她，我这当哥哥的可不是吃素的啊。”
　　这话听起来像是在开玩笑，但汪洋知道，李光耀说的是真话，苦笑，“李局长，刚才你应该也看到了，兰茜来这儿了，这里全都是酒气，对她的病情没啥好处，不然怎么能赶她走呢。”
　　“别李局长李局长的了，以后咱就是亲戚了，叫局长不是见外了。”
　　李光耀听了汪洋的话，立时明白了，原来汪洋是为了自己妹妹好，再说了自家的传统他还记着，家里的女孩子，只要跟一个男人有了亲密关系，那她就是那个男人的妻子，直到死亡。
　　“亲戚？”
　　汪洋苦笑，不知道李光耀什么意思，酒席吃完，都散了去，李光耀在走的时候拍拍汪洋的肩膀，道：“没事时，多去陪陪兰茜，她没多久时间了。”
　　********************
　　夜里，汪洋一个人来到小竹屋，赵水莹整合李兰茜说着什么，汪洋站在门口呆了一会，抽了几根烟，今天李光耀的话触动了自己，她没多少时间了，汪洋准备给李兰茜进行最初步的治疗。
　　“洋子，你来了，别在外边站着了。”
　　赵水莹微笑着走了出来，见汪洋一个人站在门外发呆，她直到汪洋一定是为了中午发生的事自责，李兰茜回来也没大吵大闹，她是明事理的人，汪洋让她回来，她也直到汪洋是为了自己好，只是一时难以接受而已。
　　进了屋子，汪洋苦笑着，李兰茜坐在梳妆台前，她通过镜子看了眼汪洋。
　　“兰茜，洋子来了。”
　　赵水莹一看，这马上就要冷场，到时候两人误会就更深了，她陪李兰茜回来时，也和李兰茜解释过了，但她这不说话不免会让汪洋误会，而汪洋不说话，李兰茜会不会把他中午时的凶神恶煞误以为真。

第193章 同盆洗澡
　　“你来了，坐。”李兰茜话很轻，汪洋苦笑，他不知该说些什么是好，看着镜子上的娇美容颜，略微带着憔悴。
　　“兰茜，中午的事，你别记在心上。”汪洋轻道。
　　李兰茜整理了一下自己的头发，回头看着汪洋，脸上带着笑容，伸出修长的五指去牵住汪洋的大手，“汪洋，我知道你是为了我好，我不会生气的，你还没吃晚饭，我去给你做。”
　　李兰茜的转变，汪洋一时还难以接受，想说自己已经吃了，但肚子却出卖了自己，咕噜噜的响了起来，两位美女互相对视一眼都笑了起来。
　　站在后屋，看李兰茜做饭，虽然有些慢，但做的却很是精细，赵水莹在汪洋一旁，也不知道犯什么风，来了句“爱情的力量真伟大，兰茜也会做饭了。”
　　李兰茜抿着小嘴，一句话也没说，瓜子脸红扑扑的，看她的娇艳，真的和那个什么冰冰的一线女星很是相像，但李兰茜的身材要比她好不少，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要学识有学识。
　　一碗简单的大米粥虽然不是很好，说起来还有点差劲，但汪洋吃的却是很香，有两个女人在一边看着自己吃饭，这是什么样的待遇，汪洋心头偷笑，同时也为李兰茜的病情担忧，实在不行就只能用下下策了，那也要李兰茜心甘情愿跟着自己，不然就算是救好了她，她也不会开心，中午在酒席上李光耀说的话，汪洋明白了些什么，他说以后就是亲戚了，在乡下有个传统，就是女人的脚丫被男人看到或者摸到，那她就是那个男人的妻子。
　　吃饱饭了，赵水莹在床头下拿出一把扑克，她先上了床，李兰茜坐在她一边，而汪洋则坐在外边。
　　“斗地主。”
　　这个汪洋最拿手，嘿嘿一笑，阴霾一扫而光，汪洋再次变得跟个流氓似的，看的李兰茜吓了一跳，自己往后退退。
　　“兰茜，莹子，咱这玩是玩，但咋也点有点彩头是不是？”
　　汪洋琢磨来琢磨去，这两个女人身上应该都没什么钱，但她们她们有一样东西比钱更珍贵。
　　赵水莹瞥了汪洋一眼，知道他就没按什么好心，不过赵水莹为了撮合李兰茜和汪洋的关系在进一步，在一旁附和着，“好，带彩头就带彩头，你说多少钱一局。”
　　李兰茜吓了一跳，赵水莹咋就这冲动，明显就是全套么，叹了口气，自己身上也没带多少钱，还不好意思跟汪洋借。
　　“不多，咱就一百块钱一局如何？”
　　偷着瞄了一眼李兰茜，主要是她胸前的丰满，汪洋是一直记忆犹新，上次和王娟在县里影剧院想看明星没看到，到是这李兰茜穿着一身蓝色长裙，胸前那两团软肉汪洋已是向往已久。
　　“兰茜，你是不是没带钱，我这儿有。”
　　在兜里拿出两百块钱递给了李兰茜，这两百块钱是为了堵住李兰茜的嘴，省的一会她张嘴跟自己借钱，不借给她还不是那么一回事，现在给她了，一会自己的计划就能实现了。
　　李兰茜兜里确实没装多少钱，算上汪洋借给她这二百也就是七八百块，而赵水莹身上装的就更是少了，只有三百块钱不到。
　　在两个女人一致要求下，压低的钱从一百降到二十，这想要赢光她们身上的钱还要费些时间。
　　“来，我先发牌。”
　　赵水莹拿着手里的扑克牌开始发，汪洋也不看，只要赵水莹发一张，李兰茜就拿起一张，最后还来了个明牌，倍数直接涨了起来，两张王，三张二，居然还有四个a，这让人咋活，一轮下来，赵水莹身上装的三百块钱就剩下两百不到，李兰茜对钱虽然不敏感，可以说她从来都不缺钱，但这赢来的钱不一样啊，难得露出微笑，李兰茜将赢到的二百多块放在自己屁股底下坐上，生怕丢了似的。
　　“喂，兰茜，你咋总是这么好牌，我都快输光了。”
　　赵水莹俏脸有点僵硬，李兰茜的牌每次都那么好，不是明牌就是加倍，而汪洋和自己手里的牌最大的也不过就是一个二两个a之类的。
　　********************
　　眼看赵水莹兜里的钱要输光，汪洋也没打算借给她的意思，李兰茜也预料到汪洋这厮的意图，也不想借给赵水莹钱。
　　“莹子，该下底了，快点。”李兰茜捂着小嘴在别过脸去偷笑，赵水莹在自己一边找了半天，也没见到一块钱，求助的看着汪洋。
　　“借给兰茜二百，也点借给我莹子老婆二百。”
　　抽出两百块给了赵水莹，李兰茜也不能说啥，三个人再次开始斗地主，赵水莹自从拿上汪洋给的两百块，可以说是有如神助一般，牌也好了，和李兰茜拼个旗鼓相当，这可苦了汪洋了，两千块转眼间就乔见底了，要是在输下去，那就没得玩了。
　　“汪洋，这二百还给你，刚才欠你的。”
　　李兰茜看汪洋脸都成了紫茄子色了，把汪洋刚才借给自己的二百块也还给了他，赵水莹也是一样，看她们身前堆的钱，多数都是自己的，汪洋恨啊，自己这没事闲扯淡玩什么斗地主，这东西不能作弊，而且两个女人好像还拧成了一股绳，就像让自己输光了。
　　四百块钱转眼间没了，汪洋想说用自己的衣服什么的抵押，可李兰茜不干了，要你这衣服干啥，钱输没了就不玩了，两个女人坐在床上咯咯笑着，汪洋则在一边瞅着她们。
　　“喂，我说你们借给我点好不，刚才我还借给你们了呢。”
　　苦着脸，汪洋想进最后一搏，可两个女人怎么会给他机会，直接不理他，人家去一边玩手机了。
　　“兰茜，手机放下，该洗澡了。”
　　汪洋黑着脸，这娘们运气真是好的不行，自己点想个办法治治她才行，不等李兰茜说话，汪洋已经到了隔壁的屋子，浴缸里的水泛着热气，前两天配制好的药材一股脑的都放了进去。
　　“汪洋，你出去，我让莹子帮我洗就好了。”
　　李兰茜拉着赵水莹进了屋子，汪洋正琢磨咋整整这个娘们，却不料她把赵水莹也弄了进来，这自己也不好说啥了，只好苦逼似得再次被逼出了屋子。
　　站在小竹屋门外，汪洋恨不得进屋把两个女人都给大杀特杀一番，看着地上的砖头，正好没地方撒气，一脚踢了上去，这一脚踢得不要紧，不料砖头冻在了地面上，一脚下去砖头纹丝未动，汪洋到是一声哀嚎，捂着脚踝在地上打起了滚。
　　抬头向屋子里一看，两个女人像是没事人一样，根本就不惜的看自己一眼，瞅着地上那块害的自己险些变成铁拐李的砖头，气就不打一处来，费劲巴力将它抠下来，扔出去老远。
　　“喂，我说洗完了没，都快冻死我了。”在外边喊了一声，汪洋爬窗户向里边看，眼前的一幕，汪洋惊呆了，也吓呆了，一个箭步窜了进去。
　　赵水莹和李兰茜竟然都进了浴盆，难道赵水莹不知道李兰茜得的是什么病么，肝癌是很容易传染的，而且还在一个浴桶里洗澡，这不是找死是什么。
　　黑着脸进屋，汪洋忽然冲进来，吓了两个女人一跳，李兰茜在浴盆里撩起水直接向汪洋抖了过去。
　　“流氓，赶紧出去。”
　　说着，两个女人同时向汪洋泼水，被两个女人弄成落汤鸡，汪洋更是来气，不顾泼来的水，直接冲到浴桶里，像是拎小鸡一样，将两条白花花的美人鱼拉了出来。
　　“艹尼玛的，你们两个都他么的脑袋进水了，不想活了是不是？”汪洋拳头攥的咯吱咯吱作响，李兰茜和赵水莹吓得靠在床里边不敢吭声。
　　现在不是发火的时候，为了预防癌症的传染，汪洋吩咐了一声，让李兰茜赶紧用被子盖住身子小心着了凉，而汪洋一路小跑，直接回了自己的药店。
　　“砰。”
　　一脚将门踹开，在柜台上一阵翻腾，找了半天也没找到抗癌的药物，颓废的坐在地上，按医学界来说，若是一个得了癌症的人，和另外一个人有了亲密接触，传染的几率在百分之九十以上都不止，虽然赵水莹和李兰茜不会有亲密接触，但她们同在一个浴桶里，水会传递很多东西。
　　捂着头，汪洋蹲在地上，一时他也不知道该怎么办，翻看着自家祖传的药书，根本就没这方面的记录，一气之下，书撕个稀烂。
　　汪洋有些后悔，自己就不应该出去，李兰茜的病症他在了解不过，现在她还未真正的发作，等到发作那一天，就算是大罗神仙，无上金仙来了恐怕也难以回天，赵水莹又走上这一遭。
　　砸了砸墙，死死咬着牙，汪洋出了诊所，再次回到东河小竹屋，等他进屋时，两个女人抱在一起默默的哭泣着，眼泪滴滴嗒嗒往下流，看的汪洋好一阵心酸。
　　李兰茜一开始没告诉赵水莹自己的病情，她是怕赵水莹知道自己的病情会为自己担心，两人一时图个开心，想逗逗汪洋，不料却酿成了大祸。

第194章 镜花水月
　　“莹子，都是我不好，是我害了你，你打我，你骂我好不好。”
　　李兰茜哭成了泪人，这一波三折的，中午时汪洋就憋了一肚子火，到了晚上寻思着和李兰茜和赵水莹玩一会斗地主逗她们开心，不料自己的一时疏忽酿成这么大的祸事。
　　“兰茜，你还把莹子当姐妹么，别哭了，莹子没事，莹子不会有事的。”赵水莹的情绪也很激动，汪洋最看不得的就是这，他转身出了屋子。
　　坐在门口，听两女说着安慰的话，汪洋苦笑着，点着一根烟，汪洋思前想后，他刚才回来时，也想过不少办法，她们在同一个浴盆里，能进入身体里的多数应该从七窍进入，七窍上身进不了水，那就只有下身，下身那两处地方是最容易感染的地方，要是自己想办法让赵水莹把刚进去的水流出来，是不是风险就会降低一些。
　　等两个女人哭完了，汪洋将烟头踩灭，现在只能破釜沉舟拼命一试，要是不能成功，那也许就是赵水莹的命了。
　　进屋，汪洋咳嗽了两声，李兰茜见汪洋愁眉苦脸回来，也忘了穿衣服，整个身子光溜溜的，看的汪洋好一阵的心跳，她的身子白皙似雪，光滑似冰，修长性感的小腿，动人的小蛮腰，胸前丰满的软肉，没一点都是那样的动人。
　　“汪洋，有没有办法帮莹子，这都是我的错啊。”
　　李兰茜说着，眼泪不受控制流下，汪洋长长叹息，她走到两个女人身前，赵水莹早就是汪洋的女人，她到没觉得有什么不妥，李兰茜两条大腿夹得紧紧的，躲开汪洋的视线。
　　“莹子，你跟我去那屋，兰茜你今晚自己睡好么。”汪洋说话时已经没了刚才的流氓气，李兰茜乖巧的点头，看赵水莹和汪洋去了隔壁的屋子。
　　关掉灯，赵水莹还不知道怎么回事，她已经被汪洋抱上了床，顾不得给她热身的机会，将兜里的神油和高端套子拿出来，汪洋已经做好了准备，腰带解开，硕大的家伙昂立在空气中。
　　“洋子，兰茜还在那屋。”
　　赵水莹紧咬紧咬着红唇，知道他要做什么，但她也懂得汪洋的意图，要是以往，他肯定会很温柔的抚摸自己的身子，让自己慢慢热起来，会和自己玩很多的花样，这一次看他面色凝重，赵水莹心头像是着了火一样。
　　修长的双臂支撑在床里边，两条性感有弹性的大腿弯起分开，小腹下一片绒绒的毛发展露在汪洋眼前，她的美艳让汪洋心颤，颤巍巍将手里的神油打开，点在手指上，轻轻的翻开她神秘处那两片水滴滴的木耳，清凉的神油触在最敏感的地方，赵水莹在鼻孔里发出一声淡淡的闷哼，两条性感圆润的大腿想要闭上，但还是分了开来，上完了神油，汪洋顾不得那么多，将套子套在自己的大家伙上，跪在床边，压低了身体，大家伙缓缓的划开她的神秘处。
　　“嗯……慢点，兰茜还在呢。”
　　赵水莹声若蚊蚁，两条性感的腿缠在汪洋的腰上，两人开始了漫长的缠绵之中，她的身材好的出奇，让汪洋难以自拔，亲吻着她胸前那两颗粉红色的珍珠，下身相连发着咕叽咕叽的响声，而在隔壁的李兰茜，这一切她都听的很清楚，在这小屋子里本来就没什么东西能发出动静，就算是针掉在地上都会有声音，更别说隔壁房间的床吱扭吱扭的响声了。
　　用被子盖住自己的头，死死捂着自己的耳朵，她没经历过男女之事，但听赵水莹说和汪洋在一起时有多么多么的欢乐，李兰茜听的身子都发热，现在又听到隔壁赵水莹好像很舒服的呻吟声。
　　“该死的，你叫什么。”李兰茜低声骂着，赵水莹一叫，自己身子里好像有什么东西在烧是的，而且自己的哪儿好像还有了反应，觉得有些痒。
　　隔壁，汪洋脸上带着贼笑，赵水莹一直捂着小嘴不敢出声，汪洋就偏要让她叫的更**，让隔壁的李兰茜躁动不堪，硕大的家伙在谷口处慢慢的送进去，在轻轻抽出来，赵水莹正慢慢适应他，但她刚准备恻恻头，让自己更舒服一点，猛然感觉到汪洋抓着自己腰部的手用力，神经想要收紧，但哪能比汪洋的速度快，几乎在瞬间，汪洋那粗大的家伙就整根没入自己的秘洞中。
　　“啊，喔……好难过。”
　　赵水莹被他弄个透心凉，忽然的叫声还没来得及拉回去，他的粗腰又猛然拉回，赵水莹被他弄得魂不守舍，时刻提防着他的进攻，每一次狂猛的进入，她的秘洞里水渍像是不受控制一般向外喷溅，弄得整张床单都是。
　　“喔……洋子慢点，兰茜还在隔壁，她还是个处女呢。”
　　赵水莹**时还不忘带上李兰茜，她知道李兰茜一定能听得见，两条腿分的更开，更大胆，当一波侵袭结束，赵水莹找了个比较好的地方。
　　“亲爱的，咱去哪儿。”
　　赵水莹有气无力的笑了笑，她这一笑简直是一笑倾城，看她的媚笑，汪洋明白了些什么，赵水莹也确实够坏的，原来是想给李兰茜看现场直播啊，这到是不错的选择。
　　贼兮兮一笑，赵水莹不愧是知识分子，还懂得折射，在月光下，两人在窗下，窗子上的玻璃会将两人照下来，而小房子中间是没有门格挡的，镜子上的画面全都折射在李兰茜的梳妆镜上，而李兰茜正巧瞅着自己的镜子，眼前的一幕，李兰茜更羞了，见过赵水莹的身子，但汪洋的没见过，赵水莹双臂扶着窗台，汪洋站在她身后，在她的两腿间一根长长的棍子不断进出，而且每一次进出，赵水莹都会呻吟，李兰茜看过一些电影，也知道是怎么回事，俏脸不禁有些发烧，她蒙上被子不敢在看镜子，因为她们的动作实在太羞人了。
　　“喔，好舒服，洋子你慢点，一会把兰茜吵醒了。”
　　赵水莹在舒爽的同时，瞅着隔壁屋子里不断抬头的李兰茜，心头偷笑，一定也要把她拉下水，谁让她和自己是闺蜜呢。
　　“啪。”
　　一巴掌拍下，在赵水莹的翘臀上留下红印，赵水莹立时回以颜色，一声长吟，浪道：“坏死了，就知道拍人家的屁股，在用力一点，我快舒服死了，喔……喔……嗯，真好，真美呀，真舒服，真舒服……。”
　　赵水莹**起来，真不是盖的。
　　李兰茜在被窝里辗转反侧，也不知道该咋样是好，大腿根里边好像被火烧了一样，有一种冲动想要用手指塞进去，可她毕竟是成年女人，知道手指塞进去的后果，一个女人的贞操…
　　比命都重要，她红着脸将自己的手指放在羞人的地方，拨弄着两片滑嫩…
　　嫩的木耳。
　　“嗯，嗯。”
　　李兰茜尽量控制自己的心绪，不让自己发出声音，但她这低微的呻吟声，怎么能逃得过汪洋的耳朵，在黑暗中，汪洋神秘的笑了笑，瞅着隔壁的被子轻轻动着，知道李兰茜在做什么，他不禁更卖力起来，大家伙像是吃了兴奋剂一样，无论是长度和粗度都更上一层楼，青筋怒起。
　　“啪，你这个贱…货，不就是想让我搞你么，兰茜怎么了，兰茜也是个贱…货，她要是醒了，老子连她一起搞了。”
　　翻手就是两巴掌拍在赵水莹的翘臀上。
　　“嗯，是啊，我和兰茜都是骚…货，她来了你也搞了，老公你好威武，老公你快搞死我。”
　　赵水莹扭动着丰满的臀部，让他进入的更深，每一次汪洋抽出时，大家伙都落到隔壁李兰茜的眼中，她紧咬着贝齿，听他们刚才的对话，汪洋用那么大力气打赵水莹的屁股，她好像还很舒服，还说自己是骚…
　　货，难道和男人做那事时，女人都会飞起来么，再想汪洋刚才说的话，难道他真的有那么厉害，自己要是过去也一起搞了，李兰茜想着想着，下身秘洞里一股子热流喷发而出。
　　“嗯……。”
　　轻轻的嗯了一声，两条长腿伸的笔直，李兰茜终于明白，原来做这种事原来有这么舒服，身体里好像什么被抽空了一样，她将被子掀开一条缝，瞅着镜子上汪洋和赵水莹的动作，这一看不要紧，李兰茜惊呆了，赵水莹跪在地上，正捧着汪洋的大家伙吸润着。
　　脑袋好像被雷劈了一样，难道赵水莹不嫌他那里脏么，而且在吸的同时，还浪浪的叫着，李兰茜不理解，可她看到汪洋那根足有三十公分的家伙，她心里打了个颤，汪洋给自己看病也要用这个，心有余悸的摸摸自己羞羞的地方，这儿能装得下么。
　　隔壁，赵水莹双目含情，抚摸着汪洋肚皮上的腹肌，她吐出柔软的小舌头，在大家伙的头上来回转动，弄得汪洋好不舒服，身子抖了抖，一股子精华全都喷了出来，赵水莹一个没躲开，全都喷在了胸口两团软肉中间，

第195章 吃豆豆
　　媚眼如丝，赵水莹擦了擦胸前的液体，瞄了汪洋一眼，和汪洋快乐了一个多小时，不知道泄身几次，现在下身还酥酥麻麻的，她太喜欢那种感觉了。
　　“莹子，来咱再来。”
　　淫…荡的一笑，汪洋翻身躺在床上，硕大的家伙刚发泄完，想要让它在站起来也不容易，汪洋到是想看看赵水莹的嘴上功夫。
　　伸个懒腰，拿出一根烟点着，色咪…
　　咪的看着赵水莹，看她白花花的大屁蛋子，汪洋心头是一阵满足，这样的女人，真是人间极品，要是让李兰茜也加入战斗，那感觉会不会更舒服，无耻的笑了笑，赵水莹光着身子上了床，在柜子里拿出一床被子盖在汪洋身上，她则转过身子，将被子将被子撑起来，纤细白皙的小手将他有点发软的家伙扶起来，性感的红唇在头上亲吻着。
　　浓重的喘息声将隔壁的李兰茜再次带入了**，她刚才在镜子上恍惚的看到汪洋那粗大的家伙喷出什么，她毕竟是成年女人，也知道是什么，想不到他才缴枪，又开始了，俏脸不禁红了起来，修长的手指放在两片木耳上那颗珍珠上，轻轻的搓揉着，身子里的火慢慢的燃烧着。
　　“臭流氓，莹子咋就看上你了呢。”李兰茜低声骂了句，手底下不小心，修长的指甲一下划在软肉上，痛的她哎呦一声。
　　隔壁，汪洋正舒服的想要死，不料隔壁发来声响，赵水莹和汪洋几乎同时坐了起来，两人也忘了穿衣服，直接跑到李兰茜的屋子。
　　“兰茜，怎么了，快让我看看。”
　　赵水莹眯着俏丽的眸子，眸子里闪过一丝皎洁，刚才和汪洋做那羞人的事时，李兰茜应该都听到了，她哎呦一声，应该是自己满足时不小心伤到了。
　　“我没事，你们完事了……。”
　　李兰茜红着脸，捂着被子不敢松开，因为汪洋和赵水莹来的太快了，她还没来得及抽出手，现在要是动弹了，那不是露馅了，而且她现在这个动作也很是别扭，两条腿弓起，手放在山丘上那可粉珍珠上。
　　“兰茜，我看看看看你是不是高烧啊。”看李兰茜小脸有些涨红，汪洋吓了一跳，完全忘了自己现在是一丝不挂，大家伙还在很坚强的挺着。
　　“你要干嘛，赶紧去把衣服穿上。”
　　李兰茜一看到汪洋，心就虚，在看他那粗大的家伙，心就更虚了，趁说话时，手挪开了位置，赶紧把被子蒙上，汪洋低头，看着自己裤裆那家伙青筋暴起，好像要捅破天的模样，不禁苦笑，李兰茜还是处女，看到这东西能不害怕，看李兰茜没啥事，赵水莹给汪洋使了个眼色，在他的家伙上扫了一把，她先出了李兰茜的屋子。
　　躺在床上，汪洋眼睛瞪得老大，赵水莹躺在他怀里，咯咯笑个不停，刚才自己那闺蜜的表情实在太丰富多彩了，她琢磨着最近两天一定要把李兰茜拉下水，到时候老公也有了，还可以每天跟自己最好的朋友在一起，两女共侍一夫，她还是有些向往的。
　　********************
　　次日，汪洋一早起床，等赵水莹她们起床时，汪洋已经从县城赶回来，抗癌的药物已经拿了回来，为了保险起见，汪洋还是让赵水莹吃上了抗癌的药物。
　　拎着两只小笨鸡，汪洋笑呵呵进了屋，昨晚上实在太刺激了，而且他这次上县城还给赵水莹买了不少别致的内衣裤，这都是为了刺激李兰茜，另外还给李兰茜也买了。
　　“洋子，你一早晨去哪儿了。”
　　赵水莹自从来到小竹屋，也和李兰茜一样，穿的很简单，一条加绒保暖内裤，上身也是保暖小衣，汪洋问她为啥要穿成这样子，赵水莹的回答很简单，她可不想让兰茜把风头抢去，她还要让他的老公疼她呢，一席话说的汪洋是一阵脑胀，现在这女人咋就这爱争风吃醋，不过也无所谓，只要赵水莹不冻着自己就好了。
　　汪洋进屋后，李兰茜正给自己化妆，汪洋给她买的化妆品都是纯天然的，没有一点化学成分，擦在脸上只有舒适，没有什么美白的功效，女人还是自然一点的好，画的跟鬼似的，难道晚上出去吓唬人是怎么的。
　　见汪洋回来，李兰茜俏脸刷一下粉红，不敢抬头看他，一想到昨天晚上那羞人的事，李兰茜就心跳加快，透过镜子瞅瞅她，汪洋心头偷笑，有啥子好害羞的，你还不早晚都是老子的女人，在一旁看李兰茜化妆，汪洋把自己买的衣服都拿了出来，先是赵水莹的，情趣丝袜，情趣内裤，情趣吊带，各种情趣，看的李兰茜满红耳赤，汪洋琢磨来琢磨去，必须给李兰茜在来一剂猛药，给赵水莹使了个眼色，赵水莹恶狠狠看着汪洋，看她拿着内裤在自己面前摆弄，赵水莹明白汪洋的意思。
　　“那我就换上，反正兰茜也不是外人。”
　　赵水莹走到汪洋身前，用身子挡住自己的手，在汪洋的大腿上狠狠的捏了一把，用杀人的眼神瞅了他一眼。
　　李兰茜妆还没等画完，看赵水莹要在屋里脱衣服，吓得她一跳，别一会她在和这个流氓缠在一起，那自己就真的无地自容了。
　　“莹子，你别上当，衣服怎么能脱了。”
　　李兰茜上前一步，想要阻止赵水莹，可赵水莹爱汪洋爱的要死，汪洋说的话她就当圣旨一样看待，微微一笑，道：“兰茜，怕啥，我和洋子早就有夫妻之实了，他看了也没事。”
　　赵水莹说着就把下身的保暖小绒裤给脱了下去，光溜溜的下身，还不忘在汪洋眼前展示一圈，赵水莹勾人的身材，汪洋可是百看不厌，这一看就走了神，眼球直勾勾的盯着。
　　“流氓，莹子问你好看么！”
　　李兰茜来气啊，这两口子分明是串通一气戏弄自己，她还不能多说，见汪洋直勾勾一副流氓的模样，她就更来气了，恨不得现在去厨子里拿两根筷子插在汪洋那双贼眼上。
　　擦了口口水，汪洋缓缓点头，称赞，道：“上帝的作品啊。”
　　赵水莹换上白色…
　　情趣内裤，小腹下那缕毛发还可以看的很清晰，最主要的是情趣内裤的裤边处还有一朵大大的蝴蝶结，这就更给她平添了性感，小裤子换掉，赵水莹又开始换上身的罩子，罩子更是性感的一塌糊涂，基本就是几根线连接着两块小布，这两块小布更为有情趣，只包裹了小半个丰满。
　　嘿嘿淫笑着，汪洋再次从口袋里拿出不少衣服，其中有几件是给李兰茜买的，在县里汪洋也琢磨了，李兰茜肯定不肯穿，自己又很想看到她迷人性感的娇躯，用她的病情去威胁她，就显得有点不人道了。
　　“兰茜，这几件是你的，快穿上试试。”
　　接下来拿出来这两件衣服，连赵水莹也忍不住笑了出来，这也能叫是衣服，竟然都是线，比自己那两件还要惨。
　　“这是什么，我不穿。”李兰茜红着脸，她实在难以接受汪洋给自己买的衣服，知道她就会拒绝，汪洋长叹道：“不穿就丢了。”
　　赵水莹心头笑开了花，汪洋说要扔了，以他的性格怎么可能，多数是在框李兰茜。
　　汪洋说罢，将衣服装进了口袋里，也不打算在让李兰茜穿了，“兰茜，身子舒服点了没，我去给你熬鸡汤喝。”
　　汪洋很温柔的问了一声，这李兰茜啥时候遇见过如此柔情的男人，心里到有些不是滋味，他好心给自己买的衣服，自己都不去穿，他一定很伤心，再说了自己早晚都是汪洋的人，身子也被他看过了，也没什么不好意思的，再说自己的闺蜜赵水莹还在一边，也没什么好怕的。
　　“等等汪洋，这衣服我挺喜欢的，我先试试。”
　　李兰茜红晕着俏脸，好像什么东西卡在嗓子眼了一样，不敢去看汪洋的眼睛，她低下头将衣服拿出来，李兰茜的高贵还在，她举手投足间都是大家闺秀的范，也是因为这，汪洋一直高看她一眼。
　　没要求李兰茜在屋子里换衣服，让她去了隔壁的屋子，见李兰茜出了门，汪洋猴急的窜了起来，赵水莹还在一边偷着笑，不料危险已经向她靠近，等反映过来时，汪洋那坚实的手臂已经锁住了她的小蛮腰。
　　“莹子，我要吃你的豆豆。”
　　赵水莹再次愣住了，汪洋居然无耻的掀开了自己的罩子，用他那张大嘴将自己胸前那颗枣子吸入嘴里，还有滋有味的品尝起来。
　　“别乱动，兰茜马上来了。”
　　赵水莹推着汪洋的头，想要躲开他的追击，可这时候汪洋怎肯放过她，咬着她的小枣子，嘿嘿笑道：“兰茜来了，那就把她的一起给吃了。”
　　话还没落地，李兰茜穿着一身极具性感的衣服走了进来，一身黑色性感内衣，小裤子还是丁…
　　字…
　　裤，最性感的是一脚链，女人戴手链很正常，也不会觉得有什么，可这戴上脚链就不一样了。

第196章 两位爱妻
　　戴教练更显得女人的魅力，更有勾人的感觉，汪洋看李兰茜的脚丫发呆，而李兰茜则看着汪洋和赵水莹两人发呆，汪洋和赵水莹在做什么，她可是看的一清二楚，赵水莹羞的面红耳赤，推了汪洋一把，娇嗔，道：“我就说兰茜还在呢，一点正形也没有。”
　　李兰茜看两人看的目瞪口呆，直到两人分开，李兰茜才吞了口口水，赶紧别过头去，道：“莹子，你下次能不能不让我看到，你不知道人家还是处女么？”
　　李兰茜说话时，略带调侃的味道，汪洋能从她这话里听出点什么来，难道李兰茜在心里上已经认可了自己。
　　摇摇头，汪洋悄悄手伸到赵水莹的腰下，在她很有弹性的翘臀上捏了一把，痛的赵水莹哎呦一声，没好气瞄了汪洋一眼，随后她迈动着性感的四方步来到李兰茜身前，看李兰茜穿的性感，她眯着眸子微微一笑，双眸闪过一丝的皎洁之色，李兰茜不知道她要做什么，也没防备，谁知道赵水莹竟然偷偷的在身后把自己刚穿上的文胸给解开了。
　　“莹子，你，你这臭女人，我跟你拼了。”
　　李兰茜李兰茜捂着胸前两团软肉，追着赵水莹就打，这可是便宜了汪洋，坐在床头开始对两个女人品头论足，李兰茜的皮肤要白一些，比赵水莹身高高一点，俏脸和赵水莹倒是平分秋色，多少有些骨感，这和赵水莹到是不同了。
　　“好，打得好。”
　　汪洋嘿嘿笑着，两位绝顶美女站在眼前，都穿着性感的内衣裤打闹，这番盛宴恐怕也就咱能享受的到，汪洋心里琢磨着，要是把自己所有的女人都拉过来，来个选美比赛倒也是个不错的想法，只是现在时机还未到，越琢磨越开心，不禁哼起小曲，“我那个妹妹，你白又白，哥哥我看你流口水，真想将你抱上床，欢乐开心真开心……。”
　　自编的一首小曲，汪洋翘起二郎腿。
　　这时两个女人已经打到了床上，汪洋赶紧给让开位置，这好看的节目咋能因为自己的一时疏忽换了台，李兰茜显然没有没有赵水莹有力气，被赵水莹压在身下，一阵捉弄，也不知道赵水莹这娘们是不是搞基出身，竟然还抠抠李兰茜大腿中间，好在李兰茜及时求饶，事态没继续发展下去。
　　“死流氓，别看了，快过来帮我，要是把这个该死的女人给治服了，我答应给你做女朋友……。”
　　李兰茜被赵水莹死死压在身下动弹不得，只好向汪洋求救，刚才就感觉到李兰茜说话时好像变了味，她应该也想透了，她自己早晚都是自己的女人，倒不如大方一点，趁着这机会表达一下，谁让咱汪洋一表人才呢。
　　极具无耻的想法，听李兰茜一说，汪洋掂量下孰重孰轻，不能为了李兰茜得罪了赵水莹，所谓手心手背都是肉，做事不能偏向了，到时候不但捞不着好，没准还惹一身骚。
　　“你们这两个女人，看我怎么收拾你们。”
　　冷哼了一声，汪洋像一条公狗一样扑了上去，目标正是李兰茜和赵水莹，李兰茜本以为自己的筹码已经够大了，可想不到汪洋不但不买账，还亲自来欺负自己，想要躲开，这时手又被赵水莹拉着。
　　“你们两口子，真无耻。”
　　李兰茜被控制住了，汪洋反手将赵水莹也拉入怀中，左右臂弯里分别拉着两个女人，汪洋嘿嘿一笑，道：“两位爱妻，你们好性感呢。”
　　********************
　　一番调侃过后，李兰茜和汪洋的关系在戏耍中更近了一步，这才是汪洋最想看到的，蹲坐在门口，看着买回来的老母鸡，一根烟头丢过去，正好丢在鸡毛上，一股子烧毛的焦糊味传来。
　　“艹，瞅啥瞅，赶紧去一边呆着，老子洗手让你去见你老妈。”
　　汪洋看着老母鸡，居然跟老母鸡说起了话，屋里的两位美女看汪洋这傻…
　　逼德行，都捂着嘴咯咯直笑，想不到汪洋除了流氓，还有这可爱的一面，另外也在为房身村的百姓担忧，这样的村长能给村里带来什么。
　　拎着菜刀，汪洋没好气踢了老母鸡一脚，骂道：“娘了个西皮的，脖子伸出来，你为了本村长的爱妻做了贡献，我会给你烧香的。”
　　老母鸡根本没料到自己的末日马上就来了，咕咕的叫了两声，等汪洋抓住它的翅膀时，这老母鸡可能是知道危险来了，一个着急，从屁股里挤出一颗不小的鸡蛋来，好在地面都是雪，不然还破了。
　　老母鸡遭到无情的斩杀，汪洋亲自下厨煮鸡汤，李兰茜来了也快有十天了，汪洋也在给她做着初步的治疗，虽然合体的方法有很大可能救得了她，但汪洋不想那样做，即使李兰茜早晚是自己的女人，那也要她心甘情愿才好。
　　“，全蝎、蜈蚣、水蛭、僵蚕、蜣螂、守宫、五灵脂。”
　　汪洋默念着几种药材名，这些药材汪洋一想都觉得恶心，一想到给娇滴滴的李兰茜吃，心头就是一阵不满，这肝癌真就那么难治疗么，要是自己能研发出治疗癌症的药物，到时候自己会不会获得什么诺贝尔奖之类的。
　　两天时间，汪洋一直陪着赵水莹和李兰茜在东河小竹屋，而村里却发生了件不同寻常的事，赵安家的毛驴昨夜忽然就失踪了，赵安一家人是找遍了全村的大街小巷，也没见到毛驴的影子，自家的毛驴喜欢去山上吃草，赵安平日里喜欢喝两盅小酒，也就忘了毛驴消失当晚，自己有没有把驴棚子的门锁没锁。
　　“菊子，村长还没回来么，都快急死我了。”赵安一把鼻涕一把泪，家里就一头毛驴，几十亩地就靠它干活呢。
　　赵安一天已经来了第四次村部，张晓菊有点不耐烦，和他说汪洋去县里办事要等几天才能回来，可这赵安好像中了邪一样，一天就来四五次。

第197章 丢失的毛驴
　　“老赵大哥，你先回去等等，毛驴没准上山吃草了，等你回去它就回来了。”
　　张晓菊不高兴，但不能表现在脸上，现在汪洋是村长，不能打了他的名声，到时候让村民们给他扣上不干正事的帽子就难办了。
　　等刘安走后，张晓菊气的直跺脚，这该死的汪洋哪天就说要去自己哪儿临幸自己，到现在还没个人影，从不吐槽的她也不禁爆了粗口，当然不是针对汪洋，而是赵安。
　　汪洋正在东河小竹屋玩的开心，忽然接到张晓菊的电话，汪洋暗骂不是时候，自己在有两天就能和李兰茜接吻了，现在还点回去，张晓菊一般时不会给自己打电话，一定是村里又有什么事了。
　　和两个女人打个招呼，汪洋一大早绕道出了东河，从另一边的公路进村，这样别人也不会怀疑到自己，回到村部后，张晓菊把赵安家丢毛驴的事说了一下，汪洋一听，立时大怒。
　　“马勒戈壁的，老子当了村长还有人敢偷驴，真是特么不想活了。”
　　汪洋攥攥拳头，剑眉竖起，双目寒光闪烁，张晓菊从未见过汪洋这样，不禁也吓了一跳。
　　在村部短暂停留一会，汪洋来到赵安的家，向着驴棚子瞅了眼，驴确实不在，汪洋在门外敲了敲门。
　　“村长，你可来了，快进屋。”
　　赵安的老脸满是褶皱，人还不到四十看起来到像五十，坐在赵安家火炕边，汪洋询问了一下丢毛驴的时间，这赵安吱吱唔唔也说不出来，汪洋知道他一定是又喝高了，赵安的老婆杨氏给汪洋倒杯水，她也坐在一边，将毛驴丢失的时间说了一下，这还是两天前丢的。
　　杨氏说着就哭了起来，骂着赵安是酒鬼，不过这杨氏还算不错，没让赵安去外屋跪搓衣板，汪洋思来想去，杨氏说前天丢的毛驴，正巧前天下了雪，要是毛驴被偷，那偷毛驴的人肯定要进驴棚子，难免会留下一些作案痕迹。
　　在驴棚子里，有不少脚印，这其中大部分是赵安和杨氏的，汪洋好一阵找，还真就被他找到了一足有足有四十四号开外的鞋印，看鞋印的纹，汪洋脑海里用推理的方法，幻想出当晚毛驴被偷时的情景，应该是晚上作案不假，看着那四十四号鞋印踩的雪，汪洋冷冷一笑，这偷毛驴的人体重不是很重，不然柔软的雪一踩肯定就能踩到底，雪底下的驴粪肯定就能出来，按自己的体重，汪洋在脚印一边微微用力，雪就见了底，这应该是个瘦子干的，只是这村里瘦子可不少，大脚的也不少，想要找出偷盗者还要费一番功夫。
　　“杨嫂子，这驴棚子就你和大哥来过么？”汪洋要确定这脚印到底是不是偷盗者的，别到时候弄了半天还找到自己人身上。
　　杨氏见汪洋对那脚印做文章，她知道，自家的毛驴想要找回来，还有一线希望。
　　“村长，这棚子就我和老赵进来过，别人没来过。”
　　杨氏很肯定的给了汪洋答复，汪洋微微一笑，他心里已经有了底，虽然不知道偷毛驴子的到底是何人，但有了这脚印也就有了一丝希望，从赵安家门口出来，汪洋一直寻找着那大脚印，两天时间，过往的马车印，还有人踩过的脚印，想要分辨清楚那大脚印的去向也不是很好办。
　　挠挠头，这脚印是唯一的线索，追出去一百多米，脚印就开始不清晰起来，将大脚印尽量记在心底，汪洋向村部赶了回去，赵安家丢毛驴，毛驴虽然值不了几个破钱，但这是性质的问题，自己点看重了，到时候也能给村里人有个交代。
　　村部，张晓菊不在，汪洋坐在椅子上，比量着刚才那脚印还有花纹，这鞋子应该不贵，好鞋子的花纹普遍会很浅，而且这鞋子还很宽，应该是最普通的棉鞋才是。
　　“刘东子？”汪洋低声道出了一个人名，刘东子在村里偷鸡摸鸭子是常事，虽然没做过什么大案子，但也很有可能，将村部的喇叭打开。
　　“刘东子，现在立刻马上来村部，这里有你的信。”汪洋眯着眼睛，要是没啥事叫刘东子来，他估计没有两个小时也不一定能过的来。
　　果然不出汪洋所料，也就五分钟不到，刘东子就出现在了村部，他比汪洋要大三四岁，说起话来也没那么客气，“汪洋，我的信呢。”
　　这刘东子以前也不是这样，上学时他高了自己两年，在学校里也是流氓，打架斗殴，扒小女孩裤子，这都是他干的活，曾经还欺负过自己，汪洋可是一直记在心上，看刘东子根本不把自己当那么一回事，汪洋一直注视着他的鞋，还别说这厮的鞋还真不小，和赵安家驴棚子的脚印不相上下。
　　“信在这儿呢。”
　　汪洋在办公桌前翻腾着，刘东子就是混吃等死的货，一听来了信，还以为谁给他邮钱来了，生怕汪洋给吞下，眼巴巴盯着汪洋的手。
　　低头冷笑，看刘东子距离自己已经够近了，汪洋双目立时竖起，甩起手猛然向他的鼻子上打去，这突如其来的打击，刘东子想不到，即使是他想到了，也不可能躲开。
　　“啪。”
　　指骨甩在他鼻子上，没等他反映过来，汪洋翻手又是两个大嘴巴子，一脚踢出，正中刘东子小腹，对这种人没啥好仁慈的，秉承一贯作风，就是不给敌人任何喘息的机会，面露寒霜，拳头攥的咯吱咯吱作响。
　　“汪洋，你他吗要干啥，老子跟你拼了。”刘东子被打的顺着鼻子眼喷血，看他要站起来，汪洋冷哼，“不自量力。”
　　一脚正中刘东子面门，刘东子被汪洋一阵狂打，算是愣住了，他也不敢吱声了，刚才汪洋个自己那几下，他有点受不住，所谓君子报仇十年不晚，何必为了一时出气，把自己陷入困难中。
　　“来，老子给你找信。”
　　一把扯住刘东子脖领子，直接将他拉起来，知道汪洋叫自己来不是信的事，难道自己前几天偷小鸡的事被他知道了，刘东子黑着脸不说话，结果两个嘴巴子又扇了过来。
　　“艹尼玛的，你不是很牛逼么，给老子去一边反省去，最近都干了些什么。”
　　刘东子偷鸡摸狗的事村里人都知道，让他去一边反省，一会他要是说出点什么，自己揍他也就白揍，还捞个出师有名。
　　坐在椅子上，翘起二郎腿，是咋看这刘东子咋就不顺眼，恨不得上去在给他两下，奈何自己现在这村长的身份，啥事都要三思而行。
　　“汪洋，你叫我来干啥。”刘东子擦擦鼻子上的血，他现在有点心虚。
　　“泥马勒戈壁的，老子让你自己反省没听到？”指骨咯吱咯吱作响，大有你在给老子墨迹一句，老子就废了你的意思，刘东子一看直接老实。
　　叼着香烟，哼着小曲，汪洋到是很悠闲，刘东子恨的直咬牙却不敢说啥。
　　“想起啥了了没？”
　　过了半个小时，汪洋瞄了他一眼，刘东子干干巴巴的身子，一双大眼睛轱辘轱辘转着，知道他就没想好道，汪洋冷哼，继续，道：“要不是我给乡里派出所打个电话？”
　　“别别，我想起来了，我想起来了。”刘东子看汪洋掏出手机要万真格的，赶紧说自己想起来了。
　　“那就赶紧说。”拿着笔，刘东子说的话是需要记录的，到时候他反口不承认还不好办。
　　经刘东子叙述，他半个月前偷了xx家的公鸡，十天前的一个晚上把xx家的玻璃给砸了，前两天偷着把xx家的鸭子给杀了吃了，听刘东子叙述，这汪洋早就料到了，他最在乎的是赵安家的毛驴，瞄了眼刘东子穿的绿色大棉鞋，汪洋觉得他可疑性不小。
　　“你这鞋不错呢，多少钱买的？”拿一根烟给刘东子丢过去，这叫打一棍子给颗红枣。
　　刘东子愣住了，汪洋说自己的鞋不错，可他的鞋更好，为啥这么说，看他傻愣样，汪洋知道偷毛驴这事不是他干的，这刘东子偷鸡摸狗虽然敢做，但这偷毛驴也不是小事，一头毛驴要四五千块，已经构成了犯罪。
　　“好了，你走，以后要是在让我知道你偷鸡摸狗，老子直接送你去派出所蹲拘留。”
　　汪洋冷哼了一声，让刘东子出了屋，等刘东子走了，汪洋陷入深思中，赵安家的毛驴到底是被谁给偷去了呢。
　　看了下时间，都他娘的下午四点了，要不要回东河小竹屋，觉得有些不妥，赵水莹和李兰茜是一等一的大美女，自己总是去，一旦被一些狼子野心的人盯上也不是什么好事，前两天就答应张晓菊去她那儿临幸她，还是去哪儿看看的好。
　　村部的门锁上，汪洋直奔张晓菊的家，几天没见到张晓菊，她那小脚丫啊，汪洋一想就觉得裤裆涨涨的，这两天跟李兰茜和赵水莹在一起，也不敢太过了，只能找张晓菊发泄一下。

第198章 给朕跪下
　　在张晓菊家门口呆了一会，见没什么人路过，汪洋推门进了屋。
　　“还知道来啊，吃饭了没？”
　　听张晓菊说话有点不对味，汪洋嘿嘿一笑，女人这东西有一个弱点，他一直把握的很好，她生气了，就给她说好话，她要是比较生气，那就亲一口她，她要是非常生气，那就按倒了强吻。
　　“菊子老婆，那个我这两天有点忙，就把你忽略了，真是罪该万死。”
　　汪洋很诚恳的说着，谁知这张晓菊根本就不理会自己，完全把自己当成了空气。
　　“菊子老婆，外边太冷了，我上炕躺一会昂。”
　　鞋子踢出去老远，汪洋直接上了火炕，张晓菊还以为汪洋只是说说，谁料这厮直接掀开自己被子进了被窝。
　　转过身子去，张晓菊哼了一声，把玩着手机，还是不去理汪洋。
　　看她这是吃了秤砣铁了心，汪洋心生一计，看你这娘们还能坚持多久，一只贼爪子顺着褥单的边角探了进去。
　　“哎呦，凉死了。”张晓菊身子一闪开，他的手正好抓到了她睡裤的松紧带子。
　　张晓菊转过身，用被子紧紧裹着自己的身子，警惕的看着汪洋，道：“你想做什么？”
　　“你说呢？”汪洋淫…荡的坐了起来，双手五指呈爪子状，继续道：“抓奶龙爪手。”
　　张晓菊一看汪洋这是要耍流氓，身子赶紧往后撤，结果人是撤出去了，但睡裤却被他拉了下来，白花花的大屁股蛋子，两条饱满的大腿，张晓菊像是婴儿一样，在火炕上一阵乱爬，躲避着汪洋的追击。
　　“我看你往哪儿跑，今天让朕抓到你，就让你飞上天。”
　　挥舞着张晓菊的睡裤，汪洋心头偷笑，张晓菊那点小心思他在了解不过，她不过想让自己多陪陪她而已。
　　“哼，汪洋你要是在靠近，我就再也不理你了。”张晓菊挥着小拳头，小嘴撅的老高。
　　汪洋琢磨着，这娘们应该是消气了，咱应该在给她消消气才好，低吼一声，惊得张晓菊一愣，也就在这期间，汪洋直接窜了出去，目标正标正是张晓菊。
　　锁住她的小脚踝，像是拎小鸡一样将她拉到火炕中间，将她翻过来，这张晓菊的肚皮白啊，软和啊，手触在上边还真是舒服。
　　“别叫了，朕要临幸你。”张晓菊还要挣扎，汪洋心头觉得一阵好笑，不过这种征服也觉得很有成就的。
　　像是抓小鸡一样拉着张晓菊的两只性感的小脚丫，硕大的家伙露出来，在她的秘洞口一阵磨蹭，这期间张晓菊的屁股是一直扭动的，她咬着贝齿，恨不得现在就把这个流氓给大卸八块了，但她又怎么忍心，在挣扎的同时，看到汪洋那根足以让任何女人心颤的家伙，张晓菊心头也在偷笑，看来汪洋还挺喜欢这样的。
　　“不行，你不能动我，否则我告你强暴我。”张晓菊小脚丫用力一蹬，这一脚力度虽然不大，奈何汪洋没有防备，直接被踹了个狗啃屎。
　　“娘了个西皮的，你这娘们，老子要艹死你。”汪洋怒吼一声，在火炕上开始擒拿张晓菊，火炕被弄得坑坑作响。
　　张晓菊躲在窗帘后，汪洋到这边，她就去另外一边，完全忘了她现在光溜溜的，两腿间那整整齐齐的一缕毛发镶嵌在山丘上，更是性感的要命，脚踝上戴着漂亮的脚链哗啦啦的响着。
　　“你抓不到我，你抓不到我。”张晓菊不再绷着脸，心里乐开了花，汪洋那大家伙一定难受死了，自己就偏不让他得逞，让他难受。
　　哼了一声，下身胀痛的厉害，看来点让这娘们给自己服务一下，展现出他那极为变态的速度，几乎在眨眼间已经到了张晓菊身边，这可把张晓菊吓坏了，刚才还以为用窗帘能挡住汪洋，可不知道她什么时候已经到了自己身边，还把自己给抱了起来。
　　“骚…货，老子要艹你，你看咋办。”
　　大手抓在张晓菊的翘臀上，张晓菊一米六的身高本来就不重，这时她也没了气，双臂环绕在汪洋的脖子上，性感的红唇在汪洋脑门上亲吻了一下。
　　“奴家让你艹不就好了。”
　　迷离着美丽的眸子，张晓菊滑溜溜的身子跪在火炕上，扶起他的家伙就含入了小嘴中，张晓菊圆圆的俏脸，汪洋是着实的有些喜欢，两只贼爪子按在她胸前的丰满上好一阵抓揉。
　　“轻点，不知道人家那里软么？”张晓菊含糊不清的喊了一声。
　　轻点？
　　汪洋哼了一声，不是你刚才踹老子的时候，手上不禁又加了一点力道，痛的张晓菊一声浪呼，随后撅起她那迷人的翘臀，在汪洋的大家伙上一阵磨蹭。
　　“洋子，快来么，菊子好痒。”张晓菊骚声骚气，媚眼如丝瞅着汪洋，小手抓着他的家伙想让他进入自己。
　　自己身下那东西虽然很想进入她的温柔乡，但主人这时候还没下达命令，它也只能乖乖听话，看着一盘子肥肉却不敢张嘴。
　　“不行，娘的，刚才你给老子弄生气了，怎么也点给点回报。”汪洋头别在一边偷笑，张晓菊幽怨的看着他，知道汪洋还要让自己给他服务。
　　张晓菊的身材虽然不是很出众，但却有着别样美，汪洋一时玩的开心，瞅了眼屋子里的家具什么的，忽然看到一不错的柜子，要是钻进柜子里搞，岂不是有偷欢的感觉，那一定很刺激。
　　“好了，朕要临幸你，快给我起来。”
　　汪洋冷哼了一声，不等张晓菊反映过来，汪洋已经将她抱起来，一蹿老高，险些没顶到房顶，吓得张晓菊紧紧缠在他身上，柜子掀开，还不错，正好里边什么也没有，而且还很宽敞，正适合施展武功，张晓菊一看，汪洋又要玩另类的，不过她很喜欢，这种偷欢的感觉很刺激的，柜子的门关上，黑漆漆的柜子里，汪洋扶起自己那早已怒发冲冠的家伙，张晓菊还没反应过来，已经弄进去一大半了。
　　“哎呦，我的冤家，你就不能温柔点……。”
　　“哼，老子叫你浪，今天就让你浪个够。”
　　汪洋咧着大嘴，熊腰猛然向前一顶，张晓菊呜呜的两声，尽量配合着他的角度让他进入的更舒服一些。
　　柜子哗啦啦的，柜子把手上挂着的手巾什么的随着里边的晃动而摆动着，张晓菊叫的都快出了花，一声接着一声。
　　“好，就这样，亲爱的，你好威武，你好厉害，我……舒服死了…舒服死了。”啪啪啪的响着。
　　站在她身后，汪洋锁着她的锁骨，张晓菊稍微弯下腰，呼吸着张晓菊的发香，张晓菊以前留的是短头发，自从和汪洋在一起，她也开始留起了长发，用她的话来说，男人都喜欢长发及腰的女人。
　　在她的两腿间进进出出，进出时会发着扑哧扑哧的响声，随着张晓菊的**，一波接着一波，感觉她要泄身，汪洋怎肯就轻易的放过她，大家伙抽出来，打开柜子门，将她拦腰抱起，放在缓和温热的火炕上，趴在张晓菊柔软的肚皮上，大家伙再次长驱直入，这比刚才在柜子里进入的更深，被汪洋猛然一下戳到底，张晓菊一时没挺住，一口咬在了汪洋肩膀上。
　　“嗯…嗯……嗯。”节奏放缓下来，张晓菊轻轻的嗯着。
　　********************
　　汪洋和张晓菊在快乐时，村子里再次发生了不平静的事，村东头牛栏山家的牛圈里，一干瘦的黑影跳了进去，他的手法很是娴熟，很轻易的就将铁大门拉开，而且发出的动静还很小，他的身形不是很高，但踩在地上的脚印却是不小，要是汪洋看到他，一定能认得出来，他的下巴上有一颗很大的红痣，厚厚的眼皮下一双包裹着一双很有神的小眼睛，他好像完全不担心屋里人出来一样，牵着牛就出了院子。
　　“陛下，贱妾不行了，贱妾不行了。”
　　张晓菊的家里正上演着激情的一幕，张晓菊的两条白白的大腿搭在汪洋的肩膀上，下身被什么东西给卡住了一样，那有点发黑的棍子无情的向着一口水井内狂捅。
　　“菊子，我正式封你为张贵妃，还不快快谢主隆恩。”
　　无耻的笑着，用力抓揉着张晓菊胸前那两天柔软，张晓菊**着，两人在火炕上快乐的交织在一起。
　　“啪啪啪啪。”
　　响声连成一片，在小黑屋里，张晓菊精致的五官更显得甜美有佳，男人都喜欢漂亮的女人，汪洋自然也不例外，张晓菊一身的娇气，一看就知道是床上的宠儿。
　　“来，男下女上。”
　　汪洋嘿嘿一笑，直接将张晓菊反转过来，谁知张晓菊更会玩，下身连在一起，却用后背对着汪洋，一对洋葱般的小手扶在他的膝盖上，大有汪洋刚才对她时的动作，张晓菊的翘臀很肥嫩，坐在小腹上很软和，手指顺着腚沟出溜一下塞了进去，

第199章 偷牛贼
　　“嗯…嗯…。”张晓菊叫声虽然很小，但非常的有感觉，汪洋那水淋淋的大家伙在她的山丘里进进出出，也是好一阵的舒服。
　　丰满的胸前，随着自己的摆动而晃动着，汪洋那双贼手抓在胸前，说不出的舒服，张晓菊紧咬着贝齿，享受着下身传递来的舒服快感。
　　“嗯？”
　　汪洋剑眉竖起，觉得有些不对劲，但也没找到啥不对的地方，看张晓菊也累了，自己马上也要来了，倒不如让她飞到天上的云朵上荡漾。
　　“贱…货，转过来，老子要让你飞起来。”
　　张晓菊咯咯一笑，身子扭转过来，迷离着双目，张晓菊用她纤细的小手抓着自己胸前送到汪洋的嘴里。
　　十指相扣，汪洋要做最后一次冲刺，熊腰猛然用力，顶的张晓菊一阵**，随后节奏是越来越快，张晓菊紧咬着贝齿，呻吟声传遍整个屋子。
　　就在两人快乐的不能自已时，汪洋觉得有些不对劲，想要起来也来不及了，因为火炕上的砖坯好像是塌了。
　　“不行，炕塌了。”
　　汪洋锁着张晓菊的细腰想要起来，结果还是晚了一步，两人都掉进了火炕里，虽然有被子什么的遮挡着，但火炕的余热，还是给汪洋的屁股烫出红红的一大片。
　　突如其来的变动，张晓菊还没反映过来，跟着汪洋一起掉进了炕洞。
　　“我艹，烫死了。”一声惨叫，汪洋一个翻身蹿了起来。
　　看着坍塌的火炕，张晓菊咯咯笑了起来，汪洋在一边捂着屁股嗷嗷的叫着，等张晓菊把被子什么的都撤走后，才注意到，汪洋的屁股上被烧起了一片的大。
　　********************
　　趴在火炕上，张晓菊拿着一管牙膏给汪洋擦拭着，痛的汪洋满脸的汗珠子，看来这以后找女人，也要找有床的，这火炕不结实，很可能就有生命危险啊，汪洋心里嘀咕着。
　　等到天明，汪洋黑着脸给张晓菊修坍塌的火炕，足足弄了两三个小时，火炕再次搭了起来，张晓菊也菊也不能在家里住了，大冬天的火炕肯定是有潮气，女人容易做病，两人趁早来到村部补了个回笼觉。
　　屁股坐在床上是锥心的疼，好在有张晓菊的那温热的抚摸，汪洋才算是睡去。
　　“砰砰砰……。”
　　就在汪洋刚睡着不到两个小时，村部的门被砸响了，两人的关系不正当，反应也快，汪洋几乎在门响那一刻就醒了过来，暗骂一声不是时候，赶紧穿上衣服，让张晓菊回到她的会计室，汪洋把门打开。
　　“二锅头？”汪洋皱着眉头，这牛栏山一大早晨没啥事来村部干啥。
　　“村长，你快去俺家给看看，家里的牛被人偷了。”牛栏山说话嗓门有些大，不过汪洋对他还是挺看好的，在村里这是头号的老实人。
　　“什么？你家的牛被偷了？”
　　汪洋揉揉眼睛，还有些睡意，听牛栏山一说，汪洋立时来了精神，在办公室坐了一会，听牛栏山叙述自己家的牛什么时候丢的，汪洋手指轻轻敲打着办公桌桌面，先是赵安家毛驴丢了，现在又是牛栏山家的牛被人偷了，连续几天就发生两起盗窃牲畜案，汪洋不得不重视。
　　跟随着牛栏山，两人来到了他的家，牛栏山家里算是富有，家里老爹死前给留下不少财产，他有老实肯干，家里四轮车什么的都有。
　　在牛圈转了一圈，一排硕大的脚印再次落入汪洋的眼帘，攥紧了拳头，剑眉略微竖起，双目闪着寒光，这个盗贼是冲着自己来的啊，贾长生在任那么久，村里也没发生什么盗窃案，可这自己上任才几天，就出了两次盗窃案，这要说是巧合，汪洋到有些不相信了。
　　“二锅头，最近家里来过什么人没有？”
　　汪洋皱着眉头问了一声，牛栏山摇头，这牛栏山要比赵安，侯林林，王蒙那些窝囊废强的多，丢了牛虽然着急，但他表现的并没有那么夸张。
　　思前想后，家里确实是没来过什么人，牛栏山回头看了眼自己的老婆，两人互相摇头，看着他们的表情，汪洋也没在继续追问，让他们现行回去，汪洋随着地面上的大脚印再次跟了出去。
　　还是那脚印，汪洋用手在雪上脚印比量了一下，一直跟出去有三四百米，等到了快到村头的地方，脚印凌乱了起来，这偷牛贼看来还挺专业的，汪洋抿嘴冷笑，村里连续出了两次盗窃牲畜事件，汪洋决定回去找齐各个小队的队长，虽然不确定是不是冲着自己来的，但总要给村民们一个交代才是。
　　村部，张晓菊打扫着屋子，见汪洋回来，她眯着美眸，趁汪洋不注意，在他的屁股上摸了一下，痛的汪洋是直咧嘴。
　　“娘的，菊子你是越来越骚了，等洋哥我病情康复了……。”汪洋恶狠狠挥了挥拳头，谁知人家张晓菊连尿都不尿自己，去一边继续扫地去了。
　　捂着屁股，汪洋气的直跺脚，看来这张晓菊是活的不耐烦了，自己该找个地方疗伤才是，想好了去处，汪洋进了办公室盘算着该如何将这偷牛贼给挖出来，开大会不太现实，这样容易打草惊蛇，让那几个小队长过来，也不免会引起别人的注意，只是这偷牛贼做的很隐秘，自己追出去一里地就没了去处。
　　“偷牛做啥呢？”
　　汪洋寻思着，难道这偷牛贼就不怕自己带人挨家挨户盘查将他挖出来么，摇摇头，既然这偷牛贼敢偷牛，那他肯定有完全的准备，也许现在赵安家的毛驴和牛栏山的牛早已上了黄泉路。
　　“妈的。”
　　低声骂了一句，汪洋觉得今晚上这偷牛贼应该不会在出现，要是他不想被抓到，自己抓也抓不到，倒不如现在给杨大成打个电话，要是他能在刑警队弄来一条好点的警犬，倒是个不错的选择。
　　想到这儿，汪洋不怠慢，直接给杨大成打去了电话，听杨大成喘息有些急促，汪洋满脑子的黑线，这该死的警察是怎么回事，自己每次给他打电话，基本都没干啥正事。
　　“洋子兄弟，我现在有点忙，一会在和你说，就这样，我先挂了。”
　　汪洋还没等说话，杨大成已经将电话挂断了，恨的汪洋一阵暗骂，老子正事还没说呢，你这也太不够兄弟意思了，在办公室呆的也无聊，给胡长军打个电话，这家伙最近和两个在一起，也把自己这兄弟给忘了。
　　“马勒戈壁的，你打电话不会找个时候是怎么的，老子正忙着呢。”
　　汪洋彻底惊呆了，现在这社会是怎么了，大白天的，自己给两人打电话，都没干正事，胡长军现在是跟他哪个老婆快乐呢。
　　无奈的叹了口气，揉揉作痛的屁股，在办公桌上拿出一张纸，抓头牛贼是正事，给李兰茜看病更是重中之重，汪洋可是不敢怠慢了，用最基本的推理，上次在自家药书上看的哪几种药材，去县里买也都能买的到，但汪洋并不打算去县里买，蜈蚣在北昭的慌林里就可以抓到，这东西虽然有剧毒，但也要看怎么用，用什么药材中和了蜈蚣的剧毒，汪洋琢磨了一番，金银花，天九叶都是不错的选择，还有蝰蛇胆，这个汪洋倒是不怎么感冒，黑色曼巴蛇的毒素肯定要比蝰蛇要厉害的多，到时候用自己的血液中和这蝰蛇胆倒也不是不行。
　　所有药材都看了一遍，最让汪洋头疼的，就莫过于蝰蛇胆了，这这东西说起来简单，但蝰蛇这东西在房身村，甚至说是华山乡，在往上还有天山城，根本就不会有蝰蛇胆。
　　咬着牙，敲敲发胀的脑袋，在资料上查，这蝰蛇在南方的一野林里曾经出现过，当时还引起了骚动，蝰蛇也是一种带有剧毒的，但它的攻击性和毒液的杀伤力和黑色曼巴蛇根本不在一个级别，倒是也没出现被蛇咬过死亡的事发生。
　　算计着该如何得到蝰蛇胆，电话响了起来，汪洋一看是杨大成的，冷笑着接通，“大成兄弟，忙完了？”
　　杨大成大骂，刚才自己玩的正开心，汪洋来了电话，害的自己草草了事，“马勒戈壁的，你小子是不是想进局子待两天，老子正忙，你打毛了个电话。”
　　被杨大成一阵骂，汪洋心头这个恨啊，但现在有事求人，总要摆出低姿态才是，说了两句好话，之后换个方式提到了警犬，杨大成知道汪洋找自己就没好事，不过他对汪洋的为人还挺满意的，上次汪洋抓了胡学子，当时自己可是因为这事官升一级，现在都是刑侦队的大队长。
　　“警犬，这事好办，明天你来刑侦队找我。”
　　杨大成做事和汪洋差不多，主要的事一说完，直接电话挂掉，这事搞定了，汪洋嘿嘿一笑，在桌子上拍了一把，大声道：“张贵妃何在，还不给夫君倒杯水。”

第200章 火炕烧了腚
　　“夫君，您是要喝什么水，农夫山泉，还是茶水呢？”
　　张晓菊扭动着她的小蛮腰进了屋，看的汪洋是直吞口水，奈何屁股上的伤痛不能让自己干更多的事情。
　　“农夫山泉，还是农妇山泉？”调侃着张晓菊，汪洋整理了一下桌子上自己刚弄的药单。
　　“反正你都喜欢，贱妾这就给你倒水去。”张晓菊弯了弯腰，还真有点像皇宫的妃子。
　　晚，汪洋趁着夜色，顶着雪花像东河小竹屋赶去，天气降温，就两个女人在哪儿，汪洋也不放心，村里几天内丢牲畜，有大多数是冲着自己来的，自己又有这么多老婆，一担出了点问题，那可就得不偿失了。
　　踩在雪上吱吱的响着，哼着小曲，汪洋一路来到东河小竹屋，屋子里的灯亮着，瞅了眼屋子里的两个人正津津有味玩着扑克，汪洋微微一笑，推门进了屋。
　　“炸弹。”
　　“啊，谁啊？”
　　两个女人都吓了一跳，见是汪洋来了，都拍拍自己的胸前，她们都是淑女类型，至少汪洋是这么认为的，在她们口中没听到过一个脏字，这就是淑女的标准。
　　“吓死了，你咋这时候才来，兰茜都想你了。”赵水莹咯咯笑着，不忘给李兰茜摆上一道。
　　李兰茜早就习以为常，瞥了赵水莹一眼，她对着汪洋微微一笑，别看小脸上没多少肉，却有两个酒窝，汪洋傻乎乎的看着她，回了个微笑，坐在她们身边，看她们打扑克。
　　坐着坐着，看赵水莹拿着两个王，汪洋是一时的激动，不小心另外一半受伤的屁股着了地。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　汪洋打了个机灵，捂着屁股就叫了起来，两个女人彼此对视一眼，都没明白咋回事，愣愣的看着汪洋，这家伙没啥事屁股疼啥，一定是又在捣鬼。
　　“疼就疼，屁股疼又死不了人。”
　　李兰茜咯咯笑了起来，看汪洋要凑上前，李兰茜闪到一边，很警惕的看着他，继续道：“我说你没事屁股疼啥。”
　　面对两个女人的无情，汪洋也不好说啥，只好自己趴在床一床一边，把裤子解开。
　　“喂，你要做什么，这儿还有两个女人呢。”
　　李兰茜惊呼一声，汪洋居然要当着自己的面脱裤子，可她还是说晚了一步，汪洋已经将裤子脱掉了一半，剩下一半的裤衩粘在屁股上。
　　手在哆嗦，汪洋满脑袋的冷汗，想不到屁股上的烫伤，那层被烧烂了的肉都粘在了内裤上，看汪洋痛苦的模样，李兰茜下意识的向汪洋的屁股上看了一眼，这不看不要紧，一看她立时吓得小脸刷白。
　　“你，汪洋，你这是怎么弄的。”李兰茜也不顾的羞涩了，反正早就看过了，伸出小手试探着在他受伤的屁股上点了一下。
　　“尼玛的，你这娘们要杀人啊。”
　　汪洋一声痛呼，险些没晕死过去，两个女人不知该如何是好，最后还是赵水莹先反映过来，跑到外屋倒了一盆温水。
　　用手巾给汪洋轻轻的擦着伤口，李兰茜看的心惊肉跳，她吞了口口水，道：“汪洋，你这是咋整的，弄了这么大一块伤。”
　　看着他屁股上的伤，李兰茜是吓得是转了眼圈，啥时候见过这么严重的伤啊。
　　“兰茜，你快来帮我擦着，我去拿药水。”
　　赵水莹说着把手里的湿手巾递给了李兰茜，转过头去俏脸上带着一丝的得意，现在帮汪洋他们关系在拉近一点，到时候自己也能和汪洋更恩爱。
　　李兰茜拿着手巾，一时不知道该怎么下手，刚才看过赵水莹给汪洋擦拭，她也试着用她的样子帮汪洋擦着。
　　李兰茜这娘们有点不知轻重，汪洋疼得险些没流出眼泪，奈何这娘们根本就没意识到自己很疼，还是按照她刚才的力道擦着。
　　“那个，那个兰茜，好了，别擦了，我好多了，好多了。”
　　几乎从牙缝里挤出来几个字，李兰茜一听汪洋这声不对啊，还以为在擦擦就好了，不禁又加了一些力道，这一加不要紧，疼得汪洋是直接晕了过去。
　　********************
　　“莹子，先别擦药水了，汪洋睡着了，等他醒了再擦。”
　　李兰茜傻乎乎的，却不知这汪洋是被自己给弄的晕死了过去，赵水莹一阵的皱眉，屁股都烫成这样了，还能睡得着，汪洋这点多大个心啊。
　　两个女人坐在床上，像是在看动物一样瞅着汪洋，她说汪洋是一不小心坐在了炉子盖上，她说是打火机爆炸给烧的，要是汪洋能听到，一定会偷笑，老子这是女人用力，把火炕干塌了，掉进炕洞给烧的。
　　“兰茜，我看你也挺喜欢洋子的，不如就跟我一起给洋子当老婆算了。”赵水莹说的有些认真，李兰茜有点翻不过劲来。
　　“我和你？”
　　小嘴张的老大，李兰茜没想到赵水莹竟然如此的大度，汪洋确实不错，这些天对自己的真心照顾，她也很是感动，而且这个男人和县城里那些花花公子，富二代什么的完全的不同，他是第一个当着自己的面骂自己的人，虽然自己这想法有点贱，但汪洋的男人气质，她早已经沉迷上了，可她遇上了赵水莹，她就打消了念头，要是汪洋给自己治好了病，自己也顾不得什么家庭传统了，大不了远走高飞，找个没人认识自己的地方生活。
　　“不行，不行，汪洋是你的男人，我怎么能那么做呢。”李兰茜赶紧摇头。
　　“唉，亏了洋子是对你一片真情，你却不领，真是替这个糊涂蛋难过。”
　　赵水莹用可怜的目光瞅着趴在床上晕死过去的汪洋，她就是想让李兰茜和汪洋在一起。
　　“莹子，其实汪洋对我的情意，我都知道，只是我这病你也知道，对汪洋和你都没什么好处。”
　　李兰茜说着说着，眼泪就滴滴嗒嗒的掉了下来，就像是断了线的珠子一般。
　　两个女人谈话时，汪洋眼皮动了动，虽然没听清楚她们说什么，但最后两个字他还是听到了，屁股上的伤口痛的他直咬牙。

第201章 难为情的李兰茜
　　“兰茜，快来，洋子醒了。”赵水莹拿着药水站在汪洋身后，李兰茜皱着黛眉，刚才赵水莹和自己说的话，她一直还难以平静下来。
　　“洋子，咋样了，好点了没。”赵水莹很是温柔，拿着药水轻轻的给汪洋上药。
　　瞅着李兰茜，汪洋心头这个恨啊，这娘们刚才好险给自己整死，要不是自己生命力顽强，现在没准都和阎王握手喝酒了。
　　“兰茜，你来。”赵水莹药瓶递给李兰茜，汪洋这一看有点发毛，这女人不会在给自己来个杀手锏。
　　********************
　　三个人躺在一张床上，赵水莹的两条长腿搭在汪洋的大腿上，胳膊放在他胸口，而李兰茜是一直背对着汪洋，她一直没有睡，一想到赵水莹说的话，她的心就不能平静下来，要是自己真的和汪洋在一起，那赵水莹会不会真心同意，另外自己这病也不能让她果断做出决定。
　　“洋子，兰茜睡着了，你爱我好不。”
　　汪洋也没睡，赵水莹贴在汪洋耳边，用她性感的红唇贴在汪洋的脖子上，俏眸里满是春水，她知道李兰茜现在肯定还没有睡，让她切身感受到自己和汪洋做那事，她没准春心荡漾也参加战斗也说不准呢。
　　“莹子，来，过来，让老公亲亲。”
　　两个人说着也不怠慢，像是八爪鱼一样缠在了一起，嘴唇粘在一起，赵水莹故意用力，滋滋的响声可是给背对着他们的李兰茜烧的脸通红，有意识的身子向床边躲了躲。
　　赵水莹的技巧汪洋不得不夸赞她一番，也许是李兰茜也在场，汪洋那家伙很快就硬了起来，好像还比以往要大了一号，赵水莹低着头，小手抓着抓着他的家伙亲吻了起来。
　　“老公，你这儿真大，要是兰茜能和你在一起，那她肯定能幸福死呢。”
　　格格笑着，挂在身上仅余的两件遮羞衣服也脱了下去，两条性感的腿分开，跨在汪洋胸前，白而有弹性的翘臀在汪洋眼前。
　　“你这儿也很美呢，呢，要是兰茜也有这么美就好了。”汪洋嘿嘿笑着，余光一直注视着李兰茜。
　　两人的淫声浪语，李兰茜紧紧握着拳头，听汪洋夸赞赵水莹哪儿好看，李兰茜不知怎的，心里多少有些不舒服，自己哪儿也很美，咬着红唇，李兰茜真想回头看两人在做什么，虽然前两天已经在镜子上见过，但现在他们两个离自己实在太近了，要是两人一不小心都有可能碰到自己。
　　“喔……。莹子，你的口活真厉害，舒服死了。”
　　一阵快意袭上心头，他不禁呻吟出了声，用两根手指将赵水莹的两腿间的木耳分开，里边粉嫩嫩的软肉出现在眼前。
　　“额……。不要用手指，洋哥快来爱我。”两根手指插在自己的蜜洞里，赵水莹立时发出一声**。
　　她叫的越是浪，汪洋手指抽动的就是越厉害，扑哧扑哧的的响声在屋子里回荡，李兰茜用被子蒙住头，尽可能不去听他们无耻的声音，但奈何离的实在太近了，不想听也不行。
　　“啊……。疼。”
　　赵水莹修长的脖颈伸长，蹲坐在汪洋腰间，正磨蹭着，为接下来最后的战斗进行准备，谁知汪洋这厮像是急猴子，直接就冲进了自己的身子里，空虚的心一下子被填满，有多舒服可想而知。
　　水渍声和低沉的呻吟声交织在一起，赵水莹长长的披肩发随着上下起伏不断抖动着，看起来实在是太美了，胸前两团软肉也是一样，抖动的异常的剧烈。
　　“洋哥，我美么，你想搞死我么。”
　　赵水莹满嘴的浪话，汪洋顶的开心时不忘瞅着李兰茜，李兰茜虽然背对着自己，但汪洋知道她没有睡着，从她的急促的呼吸就能感觉到。
　　一直贼手轻轻的掀开了李兰茜的被子，当触在她的后背时，她身子明显一颤，还不敢动弹，那只贼手好像知道她不敢动，更为放肆的放在了她的腰上，虽然没有继续下去，但李兰茜早已是娇喘连连，两条足有一米二开外的长腿收在一起，头蒙的更紧了。
　　赵水莹的**一波随着一波**迭起，修长的五指抚摸着汪洋的俏脸，俏脸上满是兴奋的味道，她想到了一个比较好的办法，让李兰茜退无可退，既然李兰茜现在装睡，肯定也不会醒来，要是自己代替汪洋把她的被子掀开，那汪洋一定会感谢自己。
　　“洋哥，我要给你生孩子，就这样，额……。。就这样，嗯……。兰茜一定也会很爱你的，洋哥，洋哥，亲哥哥，兰茜睡着了，你就放心大胆的搞我。”
　　“哼，老子搞自己的女人，还怕被人发现了，你给我趴下，我要在后边。”
　　汪洋心头偷笑，手摸着李兰茜的小蛮腰那就叫一个舒服，光滑滑的身子，也不知道她平时都用什么洗澡，不然皮肤怎么还如此的光滑，赵水莹很是配合的双手按在床上，两条性感的大腿也跪在床上，随着汪洋的狂猛进攻，赵水莹在床单上是一阵乱抓。
　　媚笑着，手拉在李兰茜被子的角上，随着汪洋似猛兽一般的进攻，缓缓的将李兰茜的被子拉了下来。
　　李兰茜也抓着被子一角，但她和赵水莹不一样，赵水莹那是光明正大，老娘裤裆被人搞呢，舒服的不能自已才拉了你的被子，用力大说明是爽，而李兰茜现在是睡觉状态，要是她也用力，自己装睡也就会被他们发现了。
　　咬着牙，恨不得把赵水莹给撕了，李兰茜紧致的曲线卷曲在一起，她的身材简直太棒了，她的脚丫也很美，看的汪洋还一阵舒坦，下身不自觉用力，每一次都顶在赵水莹那深处。
　　“洋哥，你看兰茜的身材多好，莹子都好喜欢呢。”等汪洋节奏放缓下来，赵水莹拉着汪洋的手放在李兰茜胸边上。
　　“嗯，不错，要是能和兰茜嘴一下，就算是死那也值得了。”
　　汪洋也在夸赞着，李兰茜赶紧闭上眼睛，尽量不让自己心跳，她知道，汪洋和赵水莹一定是在看着自己。
　　“洋哥，兰茜和我说她可是处女呢，你可要努力，我觉得我好像要怀孕了，到时候兰茜就赶在后边了。”
　　腿缠在汪洋腰上，翘臀尽量提的高一点，让他更深入进入自己。
　　这两人一直在说自己，李兰茜装睡也难受，可这两人就没完没了了，赵水莹更是把自己罩子后边的扣子给解开，要是在没点表示，这两人没准就把自己给害了还说不准。
　　“你们有完没完了。”呼一下，李兰茜坐了起来，眸子里都是眼泪，看的汪洋和赵水莹同时一愣，尴尬的把被子盖在身上。
　　“兰茜，你睡醒了。”
　　汪洋装出尴尬，看李兰茜眸子的眼泪，不禁也是一阵心酸，李兰茜的病就是她的心病，若是她的病好了，也许她的心态就和现在完全不一样。
　　李兰茜没继续说下去，捂上被子不去理两人，汪洋和赵水莹对视了一眼，都在彼此的眼神里看到一丝的失落，确实，李兰茜的病，也是他们的心病，赵水莹一直把李兰茜当自己的亲姐妹看待，她想让李兰茜和汪洋在一起，其中虽然有私心，但多数还是为了李兰茜好。
　　次日，汪洋第一个醒来，看着两个女人的俏脸，睡后的女人是最美的，这话说的一点的都不假，赵水莹显得高贵，而李兰茜则像是绽放在山涧里的一朵玫瑰花，在水的洗礼下，她更为惊艳动人。
　　不忍打扰她们休息，汪洋穿上衣服，他没有出去，在房门口蹲坐下来，经过一夜的思考，汪洋觉得自己应该去一趟南方，传闻哪儿的野林，哪儿既然出现过蝰蛇，就有可能还有，南方四季如春，不像是北方，天冷了，蛇类要冬眠，根本就找不到，自己现在要做的就是尽快把村里的头牛贼给找出来，给村民一个交代的同时，自己也可以去放心去南方找蝰蛇。
　　抽了一根烟，汪洋在鸡笼子里抓住一只老母鸡，为了给李兰茜和赵水莹补身子，汪洋特地在村里买了十来只老母鸡。
　　香喷喷的鸡汤，在锅里蒯上一勺子尝尝，味道还是不错的，夹了块很肥美的鸡肉块放在嘴里，嘴角子沾了一下子油，这年头啥日子比这更牛逼，有美人相伴，还有这么好吃的鸡肉，恐怕让他去当齐天大圣恐怕他都不愿意。
　　两天后，汪洋迎来了姗姗来迟的杨大成，两个月不见，这厮胖了整整一圈，满面的春风得意，杨大成拍着汪洋肩膀，淫笑道：“我认识了一个三流女明星。”
　　看他淫荡的样子，汪洋一阵的不耻，这还哪儿有一点当警察的样子，分明就是个精虫上脑的混蛋，不过他说的这三流女星汪洋到是来了兴致，不管几流，那她都是女星，上过电视的，要是能玩一下也是不错，要知道咱就是一小乡村的苦逼村长，要是说出去是多自豪的事。

第202章 警犬虎子
　　“喂，我说你特么想啥呢，是不是想要挖老子墙角。”
　　杨大成看汪洋不知道琢磨什么，但一看他有点淫荡的表情，也知道他在想什么，赶紧骂了一句，他还真害怕汪洋给自己挖了墙角，那蔡文雅就是一个教训，要知道当时蔡文雅的老爹可是很赞成自己和她在一起的，最后谁知道半路杀出来个程咬金，汪洋不但得到了蔡文雅的芳心，还得到了她那市委书记老妈的认可。
　　“哪能呢，大成，你是咋搞到三流女星的，给我也推荐一下。”
　　汪洋贼嘻嘻一笑，引得杨大成一番鄙视，要说到这三流女星他是怎么搞到的，说起来也算是巧合。
　　********************
　　一个月以前，杨大成正在办公室闲暇无事，开着电脑浏览着不良网站，忽然接到xx的举报电话，说xx洗浴中心有不正当的交易，杨大成当时也没在意，天山城虽然小，但也是个县城，有这样的事是很正常的，再说这也不归自己这边管，但出于责任心，他只好出警亲自前往，在xx洗浴中心，杨大成按举报电话上所说的房间赶了过去。
　　当时也没当一回事，在洗浴中心的房间里确实是抓了不少服务的妹子，还有不少赌博的罚款，这样的事一年内不知道要有多少次，被抓的妹子顶多拘留十五天，交一点罚款就放出去，之后她们一天就可以把交罚款的钱赚回去。
　　抓了人，审讯是正常的，杨大成当上大队长后，审讯的事基本就不需要他来干了，手下的兄弟负责审讯。
　　“之后怎么就搞到三流女星了？”汪洋傻乎乎的看着杨大成，这厮说话就说一半，这不是你娘的钓老子的胃口么。
　　“急什么，老子不是还没说完呢么。”杨大成没好气在汪洋的后背上锤了一拳，痛的汪洋一阵的哀嚎。
　　杨大成回了自己的办公室，继续看着自己电脑上那惊艳的表演，看的一时来劲，自己还来了一管子，谁知就在来劲时，办公室的门被敲响了。
　　手下的人说这些妹子里，有个长相很是不错的，不管怎管怎么审问，都是一问三不知，要身份证没有，要姓名也不说，当时杨大成还给手底下的人一阵骂，当刑警的这点事也干不了，要是遇上杀人犯，是不是还点找狄仁杰过来。
　　“之后你去审问的？”
　　汪洋听了个半懂，杨大成说他手下的兄弟发现了一个比较漂亮的妹子，汪洋立时意识到这女人可能也就是他所说的三流女星。
　　“之后我就和那个三流女星认识了，而且她已经成了我的压寨夫人……。”
　　杨大成一阵淫笑，看的汪洋是起了一身的鸡皮疙瘩，还想在往下问，结果被一声狗叫给打断了。
　　“虎子，来看看，这是你汪洋哥哥。”
　　杨大成说着，车座子向后一倒，一条竖着耳朵，尖嘴的狼狗出现在汪洋眼前，它正目光灼灼的盯着汪洋，好像跟汪洋早就认识了一样，看的汪洋一阵心惊肉跳，自小就最怕狗，上学那时，每当放学时都会被刘瘸子家的死母狗追出去多远，而且还被咬过几次。
　　“尼玛的，我说大成，这就是警犬，你特么是不是唬人呢。”
　　看这狼狗，咋看是咋觉得它就是个懒货，别说去抓头牛贼了，恐怕还没有人跑得快。
　　咳嗽了半天，杨大成好像听到了天方夜谭，这条警犬可是整个天山城最牛逼的一条警犬，带着它不知道破了多少起案件，汪洋却说它连人都不一定能追上，这是对狗的不尊重啊。
　　“娘的，你知道个啥，虎子可是咱警队的第一犬，破的案不知道有多少。”
　　杨大成漫骂着，很温柔的在狗脑袋上摸了摸，谁知这狗听他的赞扬，一阵得意，像是摇滚歌手一样，头就是一阵摆动，看的汪洋是好一阵的无语。
　　“虎子就交给你了，两天后我来带它，要是给饿瘦了，老子找你拼命。”
　　杨大成攥攥拳头，走时说的一句话，汪洋再次被惊呆，据杨大成说，这虎子别的不吃，就喜欢吃火腿肠，要是一根两根也就算了，杨大成说它一顿就要吃二三十根，这不是坑爹么。
　　杨大成刚一走，汪洋恶狠狠的瞅着警犬，骂道：“娘勒戈壁的，老子还给你吃火腿肠。”一脚踢在警犬的屁股上。
　　“呼呼。”呲牙咧嘴，警犬被踢了一脚，立时咬牙切齿起来，看样子是此事不能善了。
　　嘿嘿一阵狂笑，这死狗还挺能装逼的，就不知道有没有杨大成说的那实力了，为了印证杨大成的说法，汪洋不顾警犬动怒，又是一脚踢了上去，痛的死狗一阵狂叫，随后就上头扑面冲了上来。
　　“千里大逃亡？”
　　村部的北边就是大山，上了山以后就是一片大空场，应该不会有什么人，第一是想印证这死狗的速度，第二是想看看自己的速度，到底有没有警犬快，一旦那天犯了罪，也好为逃跑或不逃跑做个抉择。
　　“嗷……。”
　　警犬一声长啸，见汪洋跑了，它几乎在同一时间启动，汪洋的速度是骇人听闻的，一般人也没见过他展现过自己的速度，一人一狗在荒山上开始了狂奔，这狗的速度确实是有点忒特么快了，汪洋几乎用尽全身力气也不能拉开距离。
　　“麻痹，还真挺像样的。”
　　低骂了一声，这时汪洋的速度足足可以追上一辆125排量的摩托车，而这死狗好像还未用尽全力，不管自己是怎么拐弯，警犬都轻松应对，并没有摔倒的意思。
　　“十里地。”
　　“二十里。”
　　“三十里。”
　　“五十里。”
　　五十里路，汪洋跑得一阵的反胃，眼前全是金星，头也有些发胀，这个时候也快要到极限了，咬着牙，在坚持一下，汪洋琢磨着，凭人还能输给狗，依旧在加速，他能感觉到后边的死狗好像已经慢了一点，要是它的耐力还不如自己，那杨大成说的就纯属是扯淡。
　　在山路上飞驰，这一切都落在了放驴的贾老头眼里，老眼闪烁着精光，满意的点头，自语道：“在快点就可以追上子弹了。”
　　要是贾老头的话汪洋能听到，一定会涨到在地直接死过去，追上子弹是什么概念，那只有在电视里看过，什么邪神的来个天下武功唯快不破。
　　“一百里。”低吼着，汪洋已经将自己的吃奶力气都用了出来，可一时还是没能摆脱了那死狗，而且那死狗正不慌不忙跟在自己身后。
　　“耍老子？”大脑在急速思索着，这死狗刚才明显已经慢了下来，怎么忽然速度又起来了？同时对这死狗的智商竖起了大拇指。
　　“马勒戈壁，老子跟你拼了。”在急速的奔跑中，汪洋猛然用力，在凹凸不平的地上冲出去足有二十多米才算是稳住了身子。
　　停下那一刻，汪洋喘着大气，直接躺在地上，冰凉的地面掺杂着雪，粘在发烫的身上，说不出的一阵舒坦。
　　警犬虎子冲到汪洋一边，它的动作实在有点太优雅了，四腿同时跃起，在空中的制动，在点地，再跃起，连续两次，警犬正好停在汪洋跟前。
　　前爪子立起，吐着舌头，像是在嘲笑汪洋叫了两声，随后它坐在汪洋一边，吐着大舌头给汪洋洗了个脸。
　　“麻痹，你咋这能跑，快给老子锤锤腰。”
　　咬牙切齿骂了一声，杨大成说虎子能听懂人话，还能给人捶背，当时汪洋不相信，现在这死狗的速度得到了认证，就差它的智商了，要是能听懂人话，汪洋已经给它的去路做好了打算，两天后来接这死狗，你接走了，老子用啥。
　　趴在冰凉的地上，汪洋眼睛瞪得比牛还要大，这狗居然真的会按摩捶背，而且还很舒服，伸出手给它竖起大拇指，道：“好样的。”
　　“嗷嗷。”叫了两声，死狗给按摩了一阵，它也躺在了地上，两只狗眼盯着汪洋，前爪子在汪洋头上敲了两下，在敲敲自己的腰。
　　苦笑，这死狗给自己按摩居然还要回报，这是想让自己给它也敲敲，不过这死狗也确实值得一敲，做起来给死狗一阵按摩，它狼嚎鬼叫着，等夜幕降临，汪洋带着死狗回了东河小竹屋，有了死狗的保驾护航，自己这两个女人，安全自然是不用担心。
　　见了美女，男人会心动，狗也会心动，死狗一看到李兰茜和赵水莹，立时蹿了上去，吓得两女一声惊叫，还没等躲开它，死狗已经到了她们身边，很温柔的蹭着赵水莹白皙的大腿，看的汪洋一阵暴走，自己这是引狼入室，没等抓了坏人，死狗就要作案。
　　“洋子，在哪儿抓来的狗，快弄出去，吓死人了。”
　　赵水莹踢了死狗一脚，力气肯定不大，谁知这死狗不但不走，还直接躺在地上，躺在赵水莹那白皙的脚丫上。
　　“艹，那是老子的女人，死狗你给我滚过来。”汪洋低吼了一声。

第203章 奶牛惨遭毒手
　　对死狗的表现，两个女人同时笑了起来，这死狗还挺会讨女人喜欢，在两个女人大腿上一阵磨蹭，吼吼还叫个不停。
　　“洋子，这狗是在哪儿弄的。”赵水莹抓着死狗的耳朵，死狗更是无耻的享受着美女的抚摸，根本就懒得看汪洋一眼。
　　“它不是狗，是一条警犬，名叫虎子。”鄙视的看着死狗，汪洋对它是彻底的服了。
　　“虎子，来虎子上来，让姐姐抱抱。”赵水莹话还没落地，死狗一个蹿跳直接上了床，吓得李兰茜赶紧给它让地方。
　　晚九点，汪洋悄悄的出了屋子，死狗很不情愿的也跟了出去，在赵安家的驴棚子，瞅着那个大脚印，拍拍死狗的脑袋，“虎兄弟，来嗅嗅。”
　　死狗果然很是听话，在脚印上嗅了一圈，随后用爪子在汪洋腿上拨弄了两下。
　　“好样的，走咱去下个地方。”
　　死狗的表现确实不俗，一路跟随着脚印，在村口五百米左右的地方，也就是上次汪洋跟丢的地方，死狗嗅了一阵子，直接向前跑去，汪洋则紧随其后，一路小跑，在黑夜中，死狗的眼睛闪着有绿色的光芒，这就是狼的特征，只不过它是一只被驯化的狼。
　　“树林？”汪洋皱了皱眉头，手里的家伙事也准备好了，蔡文雅送给自己的高浓缩电棍他是一阵带在身上就是以防万一。
　　拳头攥在一起，刚一进树林子，汪洋就感觉到一股子血腥味传来，难道真的和自己预想的一样，偷牛贼真的把牛给杀了，那二锅头家的损失可是不小，听牛栏山说他家那可是一头大母牛，每天产奶就八十多斤，八十多斤牛奶在村里也要一百五十块钱左右，奶牛的价格应该在万八千元左右，这
　　左来右去，牛栏山家就要损失接近一万五六千块。
　　咬着牙，牛栏山家在村里算是富裕户子，但一万五六千块也不是他所能承受的，跟随着死狗跑出去一段距离，那股子血腥味是越来越大，汪洋鼻子灵敏，又是学医的，血液的味道也分的清楚，牛肉的味道发酸，而血液也是一样。
　　“马勒戈壁的，让老子抓到你非活剥了你不可。”
　　在树林深处一灌木丛里，汪洋看到两张牲畜的皮子，一张是驴皮，另外一张是牛皮，两张皮子分别挂在树枝上，看样儿偷牛贼应该还是打算要这皮子的，自己又不能守株待兔，他现在最着急的是李兰茜的病情，昨日李光耀那边来了信，给房身村到县城的路都修成油漆路，派遣二十辆铲车，拉土车三十辆，其中的人工费什么的都有县政府出。
　　在原地转了一圈，再次发现那个大脚印，汪洋给警犬虎子下了第一个命令，跟着脚印找到偷牛贼。
　　他没告诉任何人自己今天的行动，随着死狗一路慢慢的进了村子，当死狗到村中央的位置停了下来，因为这时已经没了脚印，死狗完全是靠着嗅觉跟了过来，之后在想让他找也是不可能的事了。
　　紧紧皱着眉头，眸子眯在一起，前后这几家人汪洋都仔细的看了一下，当他注意到最后一家时，英俊的脸上难得露出一丝得意。
　　拍拍死狗的头，汪洋给它竖起大拇指，若有此狗，主任何求，这是汪洋心头所想，别说二十根火腿肠，就是两百根，两千根，汪洋都愿意拿出来。
　　“能找到回去的路不？”拍着死狗的脑袋，汪洋微微一笑，他打算让死狗回去，她则有更重要的事要办。
　　吼了一声，警犬虎子就像是离了弦的箭一般，几乎以肉眼不可见的速度消失在汪洋的视线中，看它跑去的方向，汪洋苦笑着摇头，这死狗还真是神了，这死狗说啥也不能不能还给杨大成，至于筹码汪洋已经想好了，大不了出个几万块钱，给县刑警队包赔个损失，钱这东西东西能办事，但不能办的事可是有不少，而这死狗又能办到钱办不到的事，要是不留下来，那就不是咱的性格。
　　想着杨大成吃瘪的模样，汪洋一阵得意，既然已经知道偷牛贼是谁，汪洋也不停留，直接去了二楼，一路冷笑，汪洋琢磨着，这偷牛贼还真是有意思，虽然他做的很是精细，几乎没留下任何破绽，但还是没能逃出法网，现在去找胡长军，明日没准就要动手，同为一个村子，自己动手总是不好的，汪洋琢磨了一番，还是这胡长军动手最好。
　　在二楼，汪洋进屋时，胡长军带着两个老婆正和刘长青打麻将，这东西汪洋不在行，看也看不懂，倒是和挺着大肚子的楚鱼儿说起了话，两人一直以姐弟相称，自从上次和刘长青谈过话以后，刘长青也不再怀疑两人的关系，一边打着麻将，还不忘喊一声，“洋子，趁你来了，赶紧给你鱼儿姐检查检查。”
　　结果他说完了话，屋里的人都是哄堂大笑，汪洋则傻傻的盯着刘长青，这家伙不是脑袋烧坏了，让自己给楚鱼儿做检查，自己可是个男人，在说做妇科检查，那都是需要一些仪器的，自己总不能把楚鱼儿裤子脱下来，瞅瞅她裤裆。
　　“傻逼。”
　　汪洋过了半天才算是反过神来，大骂了刘长青一句，刘长青也不生气，这年轻朋友在一起骂骂咧咧也是正常的事，也是促进关系的一种。
　　“洋子，咋了，这晚过来，是不是被你哪个老婆打出来了？”胡长军哗啦将麻将推倒。
　　“你妈的，胡长军，你这王八蛋，屁胡你也胡。”夏媛媛一声娇骂，她手里那是清一色的派，结果被胡长军给先胡了。
　　麻将放在一边，胡长军嘿嘿笑着，到了汪洋一边，大拳头抡起来，在汪洋胸口上砸了一拳，骂道：“屁胡就不能胡么？”
　　这特么跟自己有啥关系，汪洋恨不得马上就把这个黑脸汉子给掐死，谁让是朋友，咱也下不了那个手不是。
　　“胡了就是好牌，好牌。”
　　两人一路货色，汪洋把自己的来意说了一下，胡长军恨得直咬牙，汪洋这个王八蛋好事从来不找自己，什么打人的事基本都是自己的，因为他，自己都不知道得罪了多少人。
　　********************
　　在二楼住下，汪洋琢磨了一夜，村里这边的事只能暂时交给贾长生，自己不能在耽搁，李兰茜的病情实在没有在拖延的余地。
　　抽根烟，掀开手机，汪洋拨通了张琦的电话，好久没见到张琦，也不知道这个疯丫头在忙些啥。
　　“骚妞，我是你洋哥。”贼嘻嘻的笑着，汪洋说起话来也是无耻
　　在二楼住下，汪洋琢磨了一夜，村里这边的事只能暂时交给贾长生，自己不能在耽搁，李兰茜的病情实在没有在拖延的余地。
　　抽根烟，掀开手机，汪洋拨通了张琦的电话，好久没见到张琦，也不知道这个疯丫头在忙些啥。
　　“骚妞，我是你洋哥。”贼嘻嘻的笑着，汪洋说起话来也是无耻，谁知张琦说的话险些没把汪洋给吓死，她说她正在赶来房身村的路上。
　　敲敲脑袋，自己这是没事找事，这么多的女人本来就搞不定，现在有弄出这一出来，张琦来了，自己还能有的好日子过么。
　　在自己右手上抽了一把，骂道：“老子让特么你贱……。”
　　房身村村口，一辆红色保时捷飞驰而来，车身上镶满了各种彩灯，在急速的情况下，就像是划过一道彩虹，张琦身着白色小羽绒服，戴着白色的毛线织成的小红帽子，笑脸带着微笑，难道他知道自己今天会来么，这就是心有灵犀么，脚丫猛踩油门，保时捷的车胎坚韧程度确实是不一般，在这凹凸不平的石头路上都快飘逸了，可想而知她的速度有多快。
　　硕大的音响放在后车座上，看着进村了，张琦在车里的音乐按钮上一按，整个村都快听到这轰鸣的音乐声。
　　dj版女儿情，汪洋听觉本就比一般人强，在窗子边看着飞驰而来的保时捷，心头一阵无奈，这娘们啥时候能聪明一点，这特么总是跟个侠女似的，要是撞到村里的百姓，那自己可就闯了大祸。
　　“悄悄问圣僧女儿美不美，女儿美不美，说什么王权富贵……。”
　　第一次听到这劲爆的改编，汪洋擦着脸上的冷汗，张琦既然来了，自己这当老公的怎么也要下楼去迎接一下才是。
　　穿上大拖鞋，汪洋下了楼，也就刚到门口，张琦离老远就开始刹车，谁料二楼门口被胡长军等人经常倒水结了冰，车没刹住不说，张琦也掌控不了车了，据王洋目测，保时捷现在的时速绝对在两百迈，这不是找死，看张琦惊慌失措，汪洋剑眉立时竖起，低吼一声，也不顾自己穿没穿鞋，脚底下的拖鞋直接甩出去老远，脚下猛然用力，几乎在瞬间也杀了出去。

第204章 抓到偷牛贼咋办
　　张琦这小妞算是吓坏了，小脸发白，汪洋跟在车后边，几乎拼尽全力终于是追上了保时捷。
　　“马勒戈壁的，你这娘们是不是找死，还不快停下来。”
　　汪洋怒吼一声，这时张琦也着急，她是左右忙活着，咋就也找不到刹车在哪去了，好在汪洋的速度发挥到了极致，按在保时捷的后备箱上，汪洋猛然用力，身子像是弹射出去的炮弹一样，直接冲上了车。
　　张琦找不到油门，汪洋能找得到，就在距离不远的土墙上，保时捷的轮胎终于是爆裂了，一声车胎的爆炸声，将村里的人几乎全部惊醒过来。
　　”娘勒戈壁的，你这娘们是不是找死。”汪洋黑着脸，真想给这个娘们两个大嘴巴子，好在自己跑得快，不然还弄个车毁人亡。
　　车停在一边，张琦反身死死的抱着汪洋和，眼泪不受控制的流下来，汪洋本想是教训她一番，一时也不忍心，车放在一边，汪洋黑着脸下车，将瘫软的张琦从车上抱下来，这时张琦美丽动人的小脸已经完全失去了血色，刷白刷白的，看的汪洋是一阵心疼，车碎了倒是不要紧，人没事才是好的，两人进屋后，胡长军等人听到车胎爆炸声都已经赶了出来，看汪洋怀里抱着女人进来，几人都识趣的回了自己的屋子。
　　坐在汪洋的床上，张琦久久在发呆，自己这是在鬼门关走了一遭，好在有汪洋，不然自己现在恐怕早就和这花花世界说拜拜了。
　　给她倒杯水，安慰着她，张琦这开车跟个猛张飞似的，也确实该有个教训，不然早晚会出事，到时候自己整天还要为她担心，汪洋相信，通过这次的教训，张琦一定会吸取的。
　　“洋哥，我好害怕，我好害怕，我还以为我再也不能和你在一起了。”
　　张琦忽然发作，眼泪不受控制的流淌着，紧紧抱着汪洋的身子，她确实是害怕了，汪洋能感觉到，她的身子都在发抖，长叹一声，汪洋不知道该说些什么是好，还是让她冷静一下的好。
　　********************
　　半个小时以后，给张琦吃了一粒救心丸，张琦的脸上总算是有了暖和的意思，张琦有点尴尬的看着汪洋，道：“洋哥，谢谢你，你又救了我一次。”
　　“啪。”
　　狠狠的一巴掌拍在桌子上，汪洋从来没动过这么大的火，多层板合成的桌子，看起来很厚实，也很结实，可奈何依旧难以逃脱它的宿命，被汪洋一巴掌拍成两半，桌子上的茶杯全都掉在地上摔得稀巴烂。
　　“洋哥，你别生气了，我知道错了，你别生气了，你打我好不好，你骂我啊。”张琦哭成了泪人。
　　“艹尼玛的，老子为啥要打你，你特么赶紧死了算了，省的老子跟你担心。”汪洋攥着拳头咯吱咯吱作响，他已经动了真火。
　　被汪洋骂，这是第一次，张琦想说什么，但也说不出来，两人都沉默了下来，汪洋敲了敲自己的脑袋，道：“好了，以后不许在开飞车，赶紧洗洗澡，咱休息了。”
　　“洋哥，你别生气了，我知道错了，来我给你揉揉肩。”
　　张琦这丫头拿回头的技术真是不错，汪洋脸上装的不高兴，但心里也原谅她了，毕竟二十岁的小丫头，喜欢疯是正常的，躺在床上，受到惊吓，汪洋也没要求张琦做什么，两人相拥在一起沉沉的睡去。
　　********************
　　次日，汪洋起床时，是早晨五点，喜欢晨练的他还是改不了习惯，在北山小河边转了一圈，他一直琢磨着，咋样处置这个偷牛贼，让胡长军虽然是不二的人选，但偷牛贼是针对自己来的，就算自己把他给治了，抓到派出所蹲拘留十五天，在出个赔偿款，也就是不错了，可这根本是治标不治本。
　　摇摇头，汪洋剑眉微微竖起，拳头攥紧了，既然是冲着老子来的，那你就别想着再回头，必须来点狠得才是。
　　回到二楼，和胡长军打了个招呼，张琦本来也打算跟着去，但汪洋觉得这种事让她去还是不好，到时候会发生什么，是谁都不能预料的。
　　“卧槽，洋子，你这是不是太狠了，那老子点蹲几年监狱。”
　　胡长军擦着脸上的冷汗，汪洋说的话着实是吓了他一跳，他见过汪洋的果断，但从没见过汪洋这股子狠厉的劲，看的自己也是一阵的心虚。
　　“必要的时候在出手，不要引起太大的骚乱，尽量速战速决，之后的事我来帮你摆平。”
　　眼睛眯成一条缝，指骨咯吱咯吱作响，胡长军吞了口口水，不过他相信汪洋的能力，不说别人，就一个蔡文雅，自己也不会怎么样，要是蔡文雅的老爹出面，没准县城还给自己一个嘉奖也说不定呢。
　　两人一路不停歇，直接向着村部赶去，因汪洋事先通知了张晓菊，她早就用喇叭通知，让村里所有人都来开会，至于开会的内容很简单，建设大棚，每家每户都怎么分，要说抓偷牛贼，恐怕只要偷牛贼不是傻子也早跑了。
　　“嫂子，你好。”
　　胡长军咧着大嘴，嘿嘿笑着给张晓菊来了个熊抱，张晓菊有点发木，这个汉子咋这么直接，村里可没有男人敢抱自己，这其中不包括汪洋，可这汉子上来就抱自己。
　　“你好，你好。”胡长军臂膀本身就有力量，搂着张晓菊的身子，张晓菊都快被他给弄的窒息，好在汪洋及时喊了一声，胡长军才撒开。
　　“嫂子，你这皮肤真好，擦的啥化妆品给我也介绍介绍呗。”
　　胡长军大咧咧的，汪洋也懒得理他，再次将喇叭拿起来，开始通知村里人马上赶到。
　　张晓菊被胡长军逗得咯咯的笑着，胡长军说话确实很有意思，张晓菊得知他是汪洋的好兄弟，对他也是另眼相待，不惜调侃道：“这都是洋子滋润的好。”
　　“艹，啥？滋润的好，上次蔡美女也是这么说的，洋子你特么给老子说说，你是咋给嫂子们滋润的，我也回去给我家哪两个婆娘滋润滋润。”
　　胡长军有点发蒙，上次村里成立农村信用社时，蔡文雅也说是汪洋滋润的好，而这次张晓菊又说滋润的好，要比哪儿的能力，胡长军还真对汪洋有点不服气。
　　“老子一夜可以让两个婆娘欲仙欲死，怎么就不能滋润呢！”
　　胡长军坐在一边，自己自言自语的，夏媛媛最近这些天也不知道咋的了，都快当娘的人了，脸上还开始长青春痘了，晚上睡觉时，他都有点没胃口了，而且夏媛媛的**还很高，基本每天都要缠着自己跟她弄上两三次。
　　“胡子，我说你就省省，你裤裆那玩意就是个白扯白，还滋润呢，不给人家染上梅毒已经不错了。”
　　汪洋发完了广播，调侃了胡长军一句，胡长军气鼓鼓的看着汪洋，他说自己哪儿都是梅毒，梅毒还特么能整出孩子来。
　　胡长军越说，汪洋越觉得好笑，胡长军表面大咧咧，脑袋却不空，也很擅长用脑，但他和自己从来没用过什么心机，这也是汪洋一直把他当自己兄弟的原因。
　　“洋子，你真的把偷牛贼给找出来了？”
　　张晓菊瞅瞅村部门口已经站满了人，她倒是挺期待偷牛贼的出现，这么多年，房身村也实在有点太太平了，基本没什么大事发生，出了偷牛贼，她也想看看汪洋到底怎么处理这事。
　　“找到了，一会你就有好戏看了。”
　　汪洋攥着拳头，率先出了屋子，这时村里的人基本已经全都到齐了，汪洋出来，不免会引起村民们的注意，他们也不明白，汪洋这才开完会几天，怎么又来开会。
　　“各位相亲，耽误你们一些时间，过几天我要出去开会，可能要等一段时间才能回来，在这儿期间，由咱的老村长贾长生代替我。”
　　汪洋在自己走前，还是要把村里的事安排一下，看村里人没什么异议，一双泛着冷光的同时，华锋一转。
　　“自我当上这村长以来，有些人一直很不满意，村里连续出了两起偷牲畜事件，大家可知道？”
　　汪洋声音很冷，最主要是他的眼睛，看的一群人都觉得有些心慌。
　　“村长，是谁偷的牛。”不知道是谁附和了一句，所有人都蹦起了神经，就等着汪洋说出这偷牛贼。
　　不吱声，英俊的脸上带着玩味的笑容，现在就让偷牛贼出来，岂不是便宜他了，汪洋要的是村里人都对这偷牛贼气愤，到时候没准不用胡长军出手，偷牛贼就点被村民们活活的打个半死，要是死了就更好了。
　　咳嗽了两声，示意村民们肃静，泛冷的脸上却出现了一点微笑，他瞄了眼众人，在人群里找到了侯林林，这家伙是窝囊废，要是他也表态，那村里人的想法一定也都差不多。
　　“林林大哥，你说要是抓到偷牛贼该咋办？”汪洋冷冷一笑，侯林林吓了一跳，看村民们都盯着他，他赶紧澄清自己不是偷牛贼。
　　“要是抓到偷牛贼，就打断他的腿。”侯林林咬着牙，这算是表了态。

第205章 空姐不穿内裤
　　听侯林林都表了态，村里人的火就更大了，多久没出这样的事了。
　　“对，抓到偷牛贼就打断他的腿，打断他的腿……！”
　　一声比一声大，汪洋微微一笑，剑眉一直直竖立着，他想要让偷牛贼亲自出来，因为今天偷牛贼也到了。
　　两张牲畜的皮拉了出来，赵安一看自家的毛驴被杀了，立时哭嚎起来，而牛栏山则是长叹，一头奶牛给家里带来的经济可是不少，奶牛死了，他嘴上不说啥，但心里也是一时难以接受。
　　“偷牛的人是……。”
　　故意将语调拉长，汪洋到想看看这偷牛贼有什么反映，在一角落里，一身材瘦小，黝黑的皮肤，一双小眼睛略微显得深邃，他的手在抖，当汪洋的目光猛然扫到自己身上，他知道自己偷牛的事很可能是被发现了，慢慢的向后退，随时准备逃走。
　　“是他！”汪洋本想在卖个关子，有句话说的好，趁热打铁，趁着现在村民们都是异常的愤怒，倒不如说出来的好。
　　“汪洋，你可不能诬赖好人，你有什么证据说是我偷了牛。”
　　站在角落里的男人没想到汪洋真的找到自己，但这个时候想跑肯定是不可能的，一个村那么多人，自己能跑过十个八个，但也跑不过千八百人，自己就算是有四条腿也跑不出去。
　　冷笑，这杨庆还跟自己要证据，看他这是要拖延时间，村民们也没动手的意思，汪洋在转身之际给胡长军使了个眼色。
　　胡长军立时会意，几乎用跑的就冲了过去，杨庆还没等反应过来，本想着用两出苦肉计让村里人同情自己，谁料这时冲上来了一个大汉，足有一米九开外，看着他的大拳头，杨庆连逃跑的**都没有了。
　　“砰。”一拳结实的打在杨庆的脸上，杨庆立时被击飞出去，随后胡长军看也不看他一眼，直接回到自己刚才所站的位置。
　　有人开炮，村民自认也就兑现自己的诺言，打断一条腿有可能都是轻的，看村民们一个个打的开心，汪洋很是挑衅的看着在一边，满脸阴脸阴霾的杨二磊一直盯着汪洋，杨庆是他大爷的家的亲叔哥，前段时间从局子里出来，听说杨二磊的未婚妻被汪洋横刀夺走，他一时气不过，骂了几次杨二磊窝囊，杨二磊对汪洋有气，可现在汪洋的事业和地位在一步步提高，想要夺回湘楠已经没有什么希望。
　　“二磊，做人要厚道，既然湘楠找到了她的幸福，你又何必。”
　　汪洋苦笑，杨二磊是厚道人，汪洋也不想跟他太计较，现在杨庆被包围在人群中，死活也不知道，汪洋也懒得理会他。
　　********************
　　次日，一切都平息了下来，杨庆很不幸的被打成了脑震荡，而且这脑震荡还是比较严重，要不是县医院来人来的及时，杨庆没准就来个脑出血死翘翘。
　　“洋哥，你去南方一个人可要小心，有什么事别忘了及时给我打电话。”
　　张琦有点不舍的送汪洋到了火车站，去南方坐火车要三四天时间，汪洋一时也不能确定资料上写的，蝰蛇胆一旦找不到，他就点马上回来，实行最后的方案，从两天的观察，李兰茜看上去没什么事，但脸上的已经越来越苍白，要是回来晚了没准还会有生命危险。
　　“没事，娘的你这娘们哭个啥，老子又不是去参加世界大战，过几天就回来了。”
　　汪洋骂了两句，火车马上就要开了，张琦还哭哭啼啼的，这特么不说别的，真是不吉利才是真的。
　　坐在通往南方的火车上，心情是一片的舒爽，在房身村一呆就是四五年，最远的地方也就是到了县城，上大学那时候也没走这么远的路。
　　哼着小曲，吃着烧鸡，要不是旁边那女人一直不用好眼神看着自己，汪洋还真想拿一瓶燕京啤酒喝上两盅。
　　“兄弟，这是走远道。”
　　汪洋正翻看着药书，一中年人坐在了汪洋一边，看他穿的西装革履的，汪洋也不敢怠慢，毕竟人出了外，啥事都要提防，一旦这家伙是个老大什么的，自己还真有点吃不消。
　　“去云南。”微笑着回了一句，汪洋继续看书，谁知这男人站在汪洋一边却没想走的意思。
　　“去云南，云南那地方不错，前两年我还去了呢。”男人说着，就坐在汪洋一边，汪洋这也不懂他是想干啥，一边看着书，一边吃着瓜子。
　　“兄弟，我和你说，你要是去了云南，哪儿的妹子可都是水灵灵的……。”
　　汉子嘿嘿一笑，说起话来那是一点也不含糊，听的坐在一边的女人一阵焦躁。
　　皱着眉头，这家伙说话口无遮拦，虽然和自己很对味，但一看也知道不是什么老大，这样的人除了想占自己一点便宜，应该也不会有别的想法。
　　“来，兄弟，咱哥俩相识也是缘分，正好老哥我带了酒，咱喝两瓶。”
　　男人说着，根本就不尿一边的女人，先给汪洋拿了一瓶易拉罐，随后他也拿出一瓶。
　　刚才就想喝酒，现在有人给自己酒喝，汪洋心头偷笑，这女人一定不会把矛头指向自己，而那男人跟本就不尿她，两人喝起酒来也不含糊，一会时间就是四五瓶易拉罐整了进去。
　　“兄弟，大哥跟你说，到了云南，先去xx公园，哪儿的妹子可是很多的，不乏一些上等货。”男人咧着嘴，给云南妹子一阵夸赞。
　　坐了一天一夜的车，汪洋一直在昏昏暗暗中，喝了不少酒，身上还带着酒气，等他醒来时，昨晚和自己喝酒的男人已经不见，收拾一下自己的东西，这时列车员已经过来提醒旅客华溪马上要到了，而汪洋的目的地就是华溪。
　　暗骂一声，脑袋隐隐作痛，也不知昨晚那个男人是干啥的，自己啥都没丢，难道就是为了和自己搭讪说说话，汪洋倒是不怎么相信，打上一辆计程车，向机场赶去，到云南坐飞机需要九个小时，本来打算在华溪住上一夜，可一想到坐飞机，汪洋满脑子的憧憬和向往，最向往的不是这儿，而是飞机上那水灵灵的空姐。
　　没提前买到机票，汪洋到机场时，好仓位的座位已经卖的精光，买了一张经济舱，不过也算是不错，经济舱经济实惠也能飞，不就是座位差了一点，这又有啥。
　　第一次坐飞机有点忐忑不安，到登机前，机场的安全人员要给做个检查，汪洋没心脏病倒是也不怕，踩在高梯上，瞅着下边的人，从未有过的满足感袭上心头。
　　“先生，请上机，马上就要起飞了。”
　　一身材高挑的空姐对汪洋甜甜的一个微笑，看的汪洋有些发蒙，他在低处，而空姐站在高处，她的职业小短裙就出卖了她，汪洋的视力本来就好，在加上离得近，看的里面一片的清晰。
　　“嗯，上机上机。”
　　贼嘻嘻一笑，汪洋几乎几步就冲到了机舱口，而在空姐身边过去时，汪洋嘴角露出一丝邪恶的笑容，这小空姐长得真是不错，身上的香水味还很迷人。
　　在空姐的接引下，汪洋进了经济舱，飞机第一次坐，汪洋一直琢磨，这飞机里的空间大不大，一说能装上几百人，汪洋当时就幻想着坐上，今天这见了，汪洋吞了口口水，要是这飞机自家也有一架该多好，到时候村里卖菜时候，还尼玛什么公路不公路的。
　　“这位先生，在飞机起飞前，您的手机请交给我好么？”
　　还是刚才那空姐，汪洋刚才没来得及细看，她的腿很长，很白也很直，看她大腿，汪洋有些不解，空姐为啥不穿丝袜呢，刚才过来那几个，汪洋也都注意到了，基本都没穿丝袜，还有就是刚在外边时，这空姐明显就没穿内裤，这是什么情况，汪洋有些不理解。
　　“那怎么行，你偷看我手机怎么办。”汪洋故意的拒绝了这空姐，在飞机上调侃一下空姐，这慢慢的九个小时飞行，总要有点乐子才是。
　　空姐皱了皱眉，道：“先生，这个您可以放心，收你们的手机，是为了所有人的安全，当然等飞机着陆时，你们的手机会奉还的，我们更不可能去看你的手机。”
　　表示自己懂了，汪洋点头，手机掏出来给了美女空姐，看她扭动着翘臀出了机舱，汪洋发现自己的裤裆竟然涨了起来，这是什么概念，难道这空姐的魅力就这么大，居然迈两步自己就能无耻的站起来。
　　低声骂了一句，靠在舒服的靠背上，准备打个盹。
　　“先生，麻烦您给这位先生让个座。”
　　那空姐又一次走了过来，一中年男人，穿着还算不错，据汪洋目测是比自己的好不少，抬起腿让男人进去，汪洋身子往下一倒，正巧看到空姐两腿间。
　　“嘶。”倒吸了口冷气，这还真特么的诱人，明显是修剪过的，不然怎么会那么的整齐。

第206章 苗族公主是空姐
　　“好看，水一定很多。”不自觉的夸赞了一声。
　　空姐还以为汪洋在干什么，这一低头，立时明白汪洋是在干啥，赶紧躲开，俏脸一阵红一阵紫的。
　　“小姐，我的水掉到座下边去了，您能帮我捡一下么。”
　　汪洋转过头，用这种办法澄清自己是无辜的，刚才空姐听汪洋说什么水，还以为说自己哪儿，原来是他的水掉到座子下边。
　　她弯下腰给汪洋捡矿泉水，汪洋是给她一阵猛看，下身涨的很是厉害，她翘臀很圆润，两条腿又是特别的长，大腿也很白，汪洋看的是一阵来劲。
　　哼着小曲，感觉自己好像是飘了起来，闭上眼睛打了个哈欠就睡了过去。
　　九个小时，听起来很漫长，但过起来却是很快，等汪洋睁开眼睛，空姐们都在打扫着机舱内的卫生，这和坐火车一样，她们应该是换班。
　　“小姐，你知道云南赵寨怎么走么？”
　　在资料上看的，蝰蛇只在赵寨出现过，汪洋又不知道赵寨怎么走，索性和刚才自己目奸的那空姐问了一声。
　　“先生，您要去赵寨，我的老家也是赵寨，不如我们一路。”
　　空姐笑的很甜，她完全没意识到，在短短的十几个小时里，汪洋就把她当成了意淫的对象。
　　********************
　　下了飞机，汪洋得知那空姐的名字。
　　“东方静然？”
　　默念着这个比较别致的名字，四个字的名字虽不少见，但也不多见，复姓汪洋还是懂的，东方静然换了自己的衣服，汪洋看的目瞪口呆，这是啥衣服，只在电视上见过，身上穿的花花圈圈的，还有不少好看的装饰品，她还戴上了花冠，看起来真是好看。
　　“汪洋，这是我们苗族人最喜欢的衣裳，你喜欢么？”
　　东方静然完全没想到，她的举动已经让汪洋有些把持不住自己，要不是在大街上，没准汪洋都把这个苗族的妹子按倒在地了，都说苗族的妹子长得水灵，人也漂亮，今日一见，还真是名不虚传。
　　“嗯，好看，不错，你们你们苗族人都穿这个么？”
　　汪洋微笑着，笑的很绅士，东方静然连续跟飞机一个月，好不容易回来，又能赶上春节和家人在一起过年，兴奋的就像是云雀一般叽叽喳喳的，身上穿的衣服也哗啦啦响着。
　　“汪洋，你是哪儿的人？”
　　东方静然很纯，纯的让汪洋不敢相信，要是自己有心害她，那她现在早就处女变大嫂了，见她灼灼目光盯着自己，汪洋也不好说谎，再说，说谎也没什么必要，自己来也呆不了几天，要是能找到蝰蛇更好，找不到自己也点马上返回去。
　　“东方小姐，我这样称呼您，您不介意。”
　　微微笑着，两人坐上了公交车，在车上，汪洋一眼望去，基本都是穿东方静然这样的衣服，而且车上有不少人还认识东方静然，还叫她公主，汪洋一阵头疼，别看东方静然和自己说话时用普通话，和她们族里的人说话，汪洋一句也听不懂，坐在一边欣赏着外边的风景。
　　“汪洋，你猜猜他们跟我说啥了。”
　　东方静然咯咯笑着，她的牙齿很白，这南方的女子就是不一样，上次见了冉晨萍那娘们就觉得皮肤好的不行，想不到这个东方静然比她还要好。
　　抚尔一笑，这苗族的小妹子还挺有意思的，早在电视节目上也曾看到，苗族人很好客，她们都很热情，东方静然这就是个例子。
　　摇摇头，汪洋最不愿意做的事就是猜别人的心思，因为他每次都能猜个差不多。
　　东方静然刚才和她们族里的人说的有说有笑，而且那几个苗族的人还不时偷着瞄上自己一眼，应该误把自己当成了她的男朋友了。
　　“她们说你长得很英俊，是不是我的驸马。”
　　东方静然自己也觉得好笑，自己在飞机上认识的一个男人，竟然被族里人误认为是自己招回来的驸马。
　　“驸马？”
　　汪洋愣了愣，驸马那不是只有古代时候才有的，怎么苗族人还要招驸马，难道是村里人经常提起的养老女婿，这可不是好事，汪洋赶紧摇了摇头，道：“东方小姐，你的族人还真有想象力。”
　　一路两人有说有笑，虽然不知道到了哪儿，但公路的路标上都有标识，再有七八十里地就可以到赵寨，想到蝰蛇胆，汪洋就一阵的心跳，在自家的老药书上写到，基本都是一些偏方，汪洋用它看病，基本是百试百灵，这治疗方法县医院是没有的，各大医院更是没有。
　　“汪洋，你从那么远来云南做什么，是找工作么？”
　　东方静然问的话，险些没把汪洋给雷死，没啥事来你们南方来找什么工作，微笑着摇头，道：“我来是为了抓一条蛇。”
　　“抓蛇？”
　　东方静然吸了口气，坐在一排坐上，汪洋能感觉到她身子颤了颤，蛇这个东西，一般人都会怕，其中也包括汪洋，但他也是没办法，怕也要来，刀都架在脖子上了，总是需要面对的。
　　班车在公路上行驶了一段时间，进了坑坑洼洼的土路，这云南的风情就是好，汪洋暗自竖起大拇指，看花草成荫，粗壮的大树最矮的也要有三四十米高。
　　“汪洋，你在赵寨有亲戚么？”东方静然问了一句，她的热心，汪洋打心眼里喜欢她，为刚才在飞机上意淫她而自责。
　　摇头，微笑道：“我去找个旅店住就好了，用不两天我就要赶回去。”
　　“旅店？我们赵寨可没有旅店，只能住个人家了，要是你不嫌弃就去我家住，正好我弟弟的房间也空着，咱们相遇也是缘分。”
　　看东方静然说的很认真，同时为这个单纯的女人捏了一把汗，在班车上，汪洋询问了一下她的年龄，要比自己大三岁，二十七岁的她长相自然的是没得说，归根结底来说，还是南方人长得比北方人嫩了不少，张晓菊和她的年龄是一样的，但说皮肤，张晓菊就和她不是一个层次。

第207章 遇到老虎
　　“东方小姐，那多不好意思，我还是自己找个地方。”
　　汪洋轻轻一笑，这东方静然确实是够热情的，汪洋这次出来，主要是为了抓到蝰蛇，要是去了她们家多少也会不方便，反正自己帐篷什么的也都带来了，在深山野林住上几天应该也死不了。
　　动网竟然微微一笑，也没多让汪洋，车在赵寨停下来，汪洋和东方静然道了声谢，一个人想南边走去。
　　敲打这手指，拿出指南针，拿出日记本，当时自己记录的，蝰蛇曾出现在赵寨东边的大树林里，这树林里基本很少有人涉足，因为里边有各种的毒物，自己这次来还要在里边住，这多少有点牛逼，无奈的敲了敲脑袋，这年头为了得到最大的好处，总是要付出最大的风险。
　　赵寨人的风土人情穿着，汪洋必须要换上他们的衣服，不然会引起误会，在赵寨的大街小巷里，有不少服装店，这服装店和北方的就完全不同，衣服摆设的也更为的新颖。
　　“先生，您是要买衣服么。”
　　一光着大脚丫子，皮肤有点发黑的男人见汪洋进了自己的服装店，他的服务很是热情，给汪洋挑选着衣服，虽然两人的语言有所差别，但汪洋还是顺利的换上了苗疆男儿的衣服，穿在身上就叫一个舒服，暗骂了一句，这特么也叫个衣服，比那些西服好多了，在自己买衣服的同时，汪洋也注意到了放在柜架上的女士衣服，回家要是给自己那些老婆一人买上两件应该是不错。
　　准备了干粮和水，在苗寨，汪洋买了两只香喷喷的烤野鸡，闻了闻味道，真是香，而且价格也要比北方的便宜的多得多，一只野鸡才三十块钱，在天山城买一只饲料鸡还要四五十，那鸡肉根本就不能和这个相比。
　　树林，仰望着参天大树，踩在绿草上，心头一片唏嘘，都管说人家苗族的妹子皮肤水灵，这空气质量，常年水分都这么足，想不皮肤好也不行啊。
　　找个自己休息的地方，帐篷先搭建好了，坐在帐篷口，汪洋喝了口农夫山泉，这水这水苗疆是没有的，这是自己从天山城带来的，为了避免水土问题，汪洋一切都做好了充足的准备。
　　哼起山歌辣妹子，这歌可是红遍了大江南北，自己小时候就很喜欢听，虽然随着社会的进步，流行歌曲渐渐的将民歌压了下去，但也不乏一些好歌依旧在人们耳边长长听到。
　　“麻痹，没信号。”
　　打开手机，想给几个老婆报个平安，奈何这深山野岭的连个信号也没有，手机丢在一边，从兜子里拿出刚买的匕首，苗疆人打造的匕首，那世界都是出了名的，买上它是为了防身。
　　走在有点发软的地上，汪洋也不敢踩的太实，来时候那美女空姐东方静然可是告诉过自己，树林里有不少地方都是虚空的，要是一个不慎踩到泥坑里，那小命就没了，走的比较小心，抖抖身上稀里哗啦的铁链，苗疆人的衣服穿的还真是有特色，难道他们就不怕沉么，一件袍子就足有十来斤，自己穿在身上到没感觉有什么负担，但那些女人穿上，一定会累个半死。
　　走着走着，一个不慎，好像踩到了什么东西，汪洋一阵皱眉，因为有绿草的遮挡，汪洋也没看到是什么，等回头翻开绿草，立刻捂上鼻子，一头死了的野猪，汪洋也没在意，当他转过身，脑海里忽然显现出来什么东西的时候，他猛然转过头，顾不得发着恶臭的野猪。
　　“什么东西？一口就能把野猪脖子咬断了！”
　　后背升起一丝的凉气，野猪虽然没有自家养的猪大，但也有二百来斤，而且野猪皮要比家养的猪更为坚韧，听养野猪的人说，杀野猪时候都要用电，先把野猪打晕过去，随后在动刀，那样才容易杀。
　　检测一下伤口，汪洋彻底傻住了，咬死野猪这动物牙齿肯定很长，又很粗，不然不可能出现这么严重的伤口。
　　踢了一脚野猪，汪洋有点后悔自己来这荒山野岭，要是遇到那能把野猪一口咬死的猛兽，自己能不能打得过，摸了摸放在兜里的电棍，汪洋已经做好了准备，要是那野兽敢来，那自己就给它来个火烧云。
　　走出去千八百米的样子，有不少粉色的小花，这花汪洋见过，为苗疆的富有而咋舌，这花在中医上是很收欢迎的，一斤就可以卖上三四百块，看这一大片，汪洋已经无法预测到到底有多少。
　　“娘勒戈壁的，老子要是有飞机就好了。”
　　一阵大骂，随后苦笑，把花扯下来几朵，放在嘴里吃两片，在确认了花的成分后，汪洋满意的点头，看这南方的土地，要是能把水土带到房身村，种这种花，那房身村想成为世界第一村也是指日可待的事。
　　继续往前走，走到一颗足有百米高的大树前，汪洋一时来了兴致，用他骇人听闻的速度，几乎在瞬间就踩在树上，双手扣住树上的树杈，一点点向上攀升，到了二十米，还是看不到树林的整个面貌，咬着牙在往上，手脚并用，攀爬的效率也是不低，五分钟以后，汪洋踩在一根也就是拇指粗细的树枝上，手把着手臂粗细的枝干上，这时已经能大略的看到树林的轮廓了。
　　“艹，这么大。”
　　像是泼妇一样，一阵咒骂，这特么也能称为树林，恐怕就是成为森林也不过分，在这么大的树林里，想要找到一条蝰蛇，和大海捞针有啥子区别，一阵皱眉，缓缓的从树上往下来，上来时没感觉到害怕，这一下来，汪洋吓得脸上都是汗，后背冒着风，这一百来米，掉下去不死都难。
　　经过不懈努力，总算是下了树，刚才看了一下天色，估摸着有六七点的样子，不能在乱走了，要是遇到野兽还不值得，倒不如先去帐篷，等明早起来就开始找，汪洋也给自己定下了日期，三天内要是找不到蝰蛇，那自己就马上离开赵寨，返回天山城，实行最后的计划。
　　躺在帐篷里，手机也没信号，想看书也没光亮，无奈只好躺下休息。
　　“乌拉格，听说塞比尔要向族长提亲呢。”汪洋正准备入睡，忽然听到有人说话，头探出去瞅了瞅。
　　敏锐的眼神告诉他，这是两位苗疆的汉子，看他们的长相，应该也都是二十多岁的样子，他们说的话自己虽然听不太懂，但还是听清楚了两句。
　　“族长提亲？”苦笑，这苗族传统还真是不一样，反正跟自己没啥关系，汪洋也懒得理会，头缩回帐篷准备继续睡觉。
　　被成为乌拉格的年轻人大嗓门，一双大眼睛，长长的头发用一种特殊的绳子束缚着，“我也听说了，咱的公主要是嫁给塞比尔就真的瞎了，可也没办法，听说这次公主回来就不走了，塞比尔的族人都有钱有势，族长也是为了族人的生机没办法答应了这门婚事。”
　　等两人走远了，汪洋琢磨着他们说的话，“公主？”难道是东方静然，暗自为能娶到她的男人点头，这样的女人，谁娶了也不枉此生。
　　次日，虽然见不到太阳，树林里也显得有些昏暗，汪洋还是早早的醒来，挠了挠大腿，一个大大的红点，很痒又有些疼。
　　“蚊子？”
　　挠挠头，这深山野林就是不一样，蚊子的毒性也这么强，咬在身上都能有这么大的红点点子，在大树上做了个记号，看看指南针，帐篷什么的叠好了，汪洋再次攀爬上树，将帐篷等东西挂在树干上。
　　在深山野林换做也会心虚，汪洋也不例外，昨天在大树尖上大略的看了一下，自己现在应该没到树林的中间位置，想要找到蝰蛇，应该在往里找才是。
　　冷冷一笑，脚下也不怠慢，用尽全力，在树林里奔跑起来，期间汪洋也踩到过一些松软似泥土的地方，但以他变态的速度，这根本就不能给她形成威胁，几乎在沾到地的瞬间，下一步已经跑了出去。
　　“吼。”一声兽吼，汪洋被惊呆了，在地上一个急刹车，趴在树后，看着不到五十米以外发生的事情，一只足有两米高的老虎正撕扯着一头牛。
　　倒吸了一口冷气，想不到还有老虎，躲在树后边擦了把冷汗，汪洋不多做停留，悄悄的绕着老虎走了过去。
　　在荒草里走着，汪洋的心悬在嗓子眼，刚才遇到了老虎，要是遇到猛兽，自己会不会成盘中餐，还是尽快找到蝰蛇的好，蝰蛇喜欢在灌木丛里，它的皮肤倒是很好辨认，要是在北方就难了，因为它略微有些烟色，扁头，身子略粗，头比较小。
　　********************
　　一天后，汪洋寻找蝰蛇无果，回到自己的根据地，吃着**的烤鸡，心头一阵急切，和自己预计的时间还差两天不到，要是找不到蝰蛇，那自己这次来就算是白来了，苦笑着摇头。

第208章 不祥之人
　　夜幕降临的很快，汪洋不打算就这样找下去，夜里树林里也很静，虽然想找到蝰蛇不容易，但不卖力气是肯定找不到的。
　　再次启程，汪洋准备走到树林深处看看，踩在草丛上，刷拉拉的响着，耳朵竖起，打起一百分的精力，这个时候容不得他有半点疏忽。
　　“莎莎。”敏锐的听觉，忽然感觉到后什么东西在动，而且声音很轻，跟地面有着摩擦。
　　剑眉立时竖起，这很可能是一条蛇，汪洋几乎在第一时间认证了自己想法，顾不得太多，直接将草丛翻开，当汪洋看到它的第一眼，不自觉向后足足退了三步。
　　擦了把脸上的冷汗，牙齿咬在一起吱吱的响着，他看到的也是一条蛇，心情本来应该好一点，而这时他是一点也高兴不起来，这条蛇可以说是天底下最毒的蛇，虽然没有黑色曼巴蛇的攻击性，但毒液却是黑色曼巴蛇毒液强度的十倍还要有余。
　　“内陆太攀蛇。”
　　嘴里艰难吐出五个字，这种蛇怎么会出现在这儿，汪洋想不通，还是走的好，暗自庆幸内陆太攀蛇没有黑曼巴那么容易激怒，至今为止，还没有一人因被太攀蛇毒死。
　　“嗯？”
　　抬腿刚准备要走时，汪洋身子僵住了，英俊的脸上也变了形，自己好像踩到了什么，当他低头的瞬间，整个人像是木鸡一样呆立在原地，他很不幸的踩到了内陆太攀蛇的尾巴。
　　“艹尼玛。”一声怒吼，几乎在瞬间将脚抬起来，可他还是晚了一步，太攀蛇无情的咬在了他的小腿肚子上。
　　怒火，汪洋这一刻已经被怒火所吞噬，为了救李兰茜来抓蝰蛇，想不到却遇到了内陆太攀蛇，它比地狱里的魔鬼还要可怕，被它咬到的人，三分钟之内，身子就会开始麻痹，毒液会随着血液快速流遍全身，之后吞噬意识，如果不出以外，不出十分钟被咬之人肯定就会死亡。
　　咆哮着，惊起树林里各种鸟兽的叫声，低下头，不顾一切的将内陆太攀蛇抓在手里。
　　“老子让你咬我……。”汪洋面部面部急剧扭曲，有点灰色的太攀蛇还不知道自己的末日马上就要来了，还发狠了在汪洋的手指上咬了一口。
　　瞬间，太攀蛇被扯成了碎肉，而它的血液多数都喷溅在汪洋的脸上。
　　咬牙狂笑，这是造化弄人么，这时被咬的一条大腿已经被毒素所麻痹，他现在等的就是那末日的来临，死神像拿着一把钳子夹住自己的脖子，慢慢的让自己窒息而死。
　　躺在地上，在兜里将匕首拿出来，汪洋想给自己一个痛快，看着闪烁着寒光的匕首，从未有过胆怯的他，还开始害怕了，手臂在抖，眼泪在流，太多的不甘心袭上心头，咬着自己的胳膊，像是猛兽一样嘶吼着。
　　匕首放在脖子边，准备结束自己的生命。
　　“兰茜，汪洋对不起你了，各位老婆，汪洋先走一步，你们保重。”匕首闪烁着慎人的光芒向着自己脖子划去。
　　就在他准备去阎王殿报道时，一声大喝传来，手里的匕首像是被什么撞击一样，匕首飞了，而汪洋也晕死了过去。
　　********************
　　“乌拉格，你看这人好像不是咱寨子里的人，怎么会在这儿呢。”
　　要是汪洋现在还清醒，这两个人他一定认识，正是昨天晚上在自己帐篷不远处路过的那两个年轻人。
　　“他好像被太攀蛇给咬了。”被称为乌拉格的年轻人在汪洋前后左右转了一圈，看他脸上都是血液，身边还有一张蛇皮。
　　“太攀蛇？”另外一小伙子吓了一跳，很显然他对这太攀蛇也很是畏惧，手指汪洋放在汪洋鼻孔边。
　　“他还有呼吸，咱们把他带回去。”
　　马卡哇塞和乌拉格是好朋友，他们是每天晚上都要出来打猎，正巧遇到汪洋准备自杀，马卡哇塞几乎在第一时间将自己手里的棍子丢出来制止了汪洋，当他们看到地上已经变成肉块的内陆太攀蛇，都吓了一跳。
　　马卡哇塞很壮，他扛起汪洋，乌拉格则跟在他身后，两人快步出了树林。
　　赵寨，这时还是灯火通明，一群人正在做年前的庆祝，乳猪被插在一根手臂粗细的木棍上，男人穿的威武，女人穿的花枝招展，她们的衣服都是露着肚皮那种的，衣服上的银制饰品很是好看，在篝火堆前，苗族的姐妹们对着山歌。
　　“哥哥呦，你在哪儿，妹妹我来把情送……。”
　　女子们手拉着手，在火堆前转悠着，而男人们则都蹲在火堆前，有说有笑，小伙子们则和这些花枝招展的女人们对起了山歌。
　　“妹妹呦，我的妹妹呦，哥哥把心给你……。”
　　乌拉格和马卡哇塞回到寨子，立时引起众人的注意，他们可是寨子里的英雄，什么困难的事他们都能解决，马卡哇塞属于武斗型，而乌拉格则是头脑聪明，一个张飞一个孔明这是。
　　“马卡，你怎么背人回来了，这是谁啊。”
　　等马卡哇塞将汪洋放在篝火堆前，汪洋就成了展览品，没人认识他是谁，村民们听到乌拉格的解释，才知道这个陌生人是被内陆太攀蛇给咬了，同时也给汪洋判了死刑。
　　“死神，被死神咬了，快把他丢出去，不能让这不详的人来到寨子，这会让寨子不太平的。”
　　一满脸褶子的老者，老眼有些浑浊，看了汪洋的伤口后，吩咐着让把汪洋丢出去。
　　在人群中，一女子，她身子抖了抖，张张嘴又闭了回去，这女子不是别人，正是苗族的公主。
　　东方静然回来后，得知了自己要被嫁给寨子里的二世祖塞比尔，她虽然不同意，但她的父亲是族长，和她说了厉害关系以后，她也知道默默的答应了这门婚事。
　　“汪洋？”咬了咬牙，她想上前阻止，但还是止住了脚步，因为下令的不是别人，正是她的父亲，赵寨苗族的族长东方阔。
　　“还愣着做啥，还不快把这不详的人丢出去，难道想给族人带来灭顶之灾么。”
　　老者低吼一声，他的话确实很有威望，马卡哇塞想说汪洋还有气，但见了老者的不容置疑，他知道就算自己说了也没什么用，在寨子里族长说的话，没有几个人敢出其左右。
　　汪洋被几个人抬起来，在寨子的最西边，有个足有几十米的大沟，汪洋被活生生的丢了进去。
　　晚风吹过，篝火晚会还在举办，看几个年轻的小伙子回去，族长东方阔拎着拐棍，并不是他走不了路，而是这拐棍是族长的象征，大有丐帮帮主的打狗棍一个性质。
　　端起一碗白酒，东方阔在烤乳猪的篝火堆前转了一圈，一碗白酒也就倒了一圈，他嘴里阵阵有此，村里人都知道，这是给死者超度，随后酒碗砸在地上摔了个粉碎，村里不论男女都举起了手里的酒碗，倒在地上一半以后，剩下的都自己喝了进去。
　　“腊月十五是公主的连理大典，族人们都把手里的活放一放，尽量都来参加。”
　　东方阔在众人面前宣布了东方静然的婚礼，一切都将不能改变，东方静然站在一边低头黯然神伤，却不敢反对自己父亲的决定。
　　“驸马，请上前来，接受公主的祈福。”
　　东方阔瞅了眼站在东方静然一边的男子，他叫塞比尔，长相很猥琐，个头不高，也就到东方静然的耳根，皮肤特别的白，这和苗疆男儿有些大相径庭，还有点驼背，倒是一身衣服显得非常的华贵，他就是东方静然未来的男人，塞比尔一听族长让自己上前接受公主的祈福，一张五关不正的脸都乐开了花。
　　“我的公主，我已经爱慕你很久了，请您给你未来的夫君祈福。”塞比尔单膝跪地，等着东方静然给自己祈福。
　　看着远方，那星星多闪耀，那月牙多弯，东方静然的心却不能平静，自己以后真的要嫁给这样的一个人么，都是那可恨的公主身份，每当机组的姐妹们谈起自己的丈夫，都会带着甜蜜的笑容，而自己到那时候能笑的出来么，恐怕也就只有一声叹息了。
　　“我的公主，请您给你的驸马祈福。”
　　塞比尔有点不耐烦，目光中夹杂着冷厉，这女人是瞧不起自己，可她还是逃不过自己的五指山，等和她结成连理，一定好好羞辱她，让她知道什么叫男人，男人的尊严是不容践踏的。
　　在塞比尔额头前画着圈圈，小嘴里念念有词，这是在给塞比尔祈福，同时也在为自己以后和他的孩子祈福，这是苗族人的传统。
　　祈福完毕，寨子里的人本来就对这个塞比尔有些反感，可他的家族差不多掌握着整个寨子的经济，想要生存还要靠着他的家族，这些人没有人敢去招惹塞比尔。
　　“公主，我等不及了，让我摸摸你好不。”
　　祈福仪式结束，人基本都散了去，塞比尔一把拉起东方静然的手，一双狗爪子在东方静然平坦的小腹上摸了一把。

第209章 英雄救美
　　东方静然没想到自己这未来的男人竟然如此的猴急，自己早晚都是他的人，他还这样，心里不舒服是自然的，但也不好发作，没好气瞥了他一眼，随后跟着自己的老爹向远处走去。
　　“哎，女儿啊，你怪不怪爹做出这决定？”
　　东方阔满脸的惆怅，他其实也不想让自己的女儿嫁给一个窝囊废，但为了全寨人的生存，生活更为富有，他也是没办法。
　　东方静然吸了口气，她想说自己不愿意，但老爹是族长，自己又是族里的公主，命运这东西还真是弄人，东方静然没吱声，随着老爹回了家。
　　“汪洋？”
　　要到了家门口，东方静然忽然想到了汪洋，他被族人给丢到山沟里了，也不知道还活着没有，那个男人外表看起来挺文静的，内在的却是一股子英气，这样的男人虽然不少见，但也绝对不多见，他能不远千里来苗疆为了抓蛇，绝对不是闹着玩，一定是遇到了什么事情。
　　“爹，你先回去，我去方便一下，一会自己就回去了。”
　　东方阔点头，一个人回了家，见族长老爹进了家门，东方静然转过身，几乎用跑的向着回来的路赶了过去。
　　被人丢下山底，汪洋依旧没有醒来，这时他的手臂和腿整个就黑了起来，内陆太攀蛇的毒液实在是太强了，汪洋在给湘楠看病的时候，黑色曼巴蛇的毒液也曾进入过他的身体，但也没要了他的命，那时候汪洋虽然昏迷不醒，但还有意识在，可被这内陆太攀蛇咬到，汪洋一点意识也没有，最不幸的是他这次很惨，被蛇咬了还不说，被丢下山谷里，头还撞在一块石头上，后脑遭到严重撞击。
　　东方静然在寨子的小路上小跑着，身上的银制配饰啦啦的响着，为了不让族里人发现，她在一棵大树下把自己的外衣脱了下来，这一来身上就剩下两件小衣了，等她离开大树时，在远处，一对闪着阴霾的小眼睛盯着她，见她走了，小眼睛的主人走了出来，这人不是别人，正是东方静然的未婚夫，也可以说是驸马，赛比尔刚才摸了东方静然一把，觉得好软好滑，恨不得马上就和她入洞房。
　　身后跟着人，东方静然完全没感觉到，一路直奔西边的山谷，汪洋被丢在哪儿，死了活了自己也要过去看看，毕竟也有过一面之缘，当时他来赵寨说要抓蛇，自己就应该提醒他，心头多少有些自责，穿梭过几条小山道，她终于来到了山谷，下边黑漆漆的一片，根本就看不到啥，更别说看到汪洋了，连一棵大树也难看得到。
　　“汪洋，你在么，汪洋……。”
　　低声呼唤着汪洋的名字，结果连个回音也没有，正当往前跨步时，一双手压在了自己的胸前，东方静然还以为是汪洋，几乎在第一时间转过头。
　　“汪……，怎么是你？”
　　东方静然黛眉紧锁，那张猥琐的脸又进入自己的眼帘，赛比尔跟在东方静然身后，也没听到她喊汪洋的名字，一时精虫上脑，忘了这是哪儿了。
　　“我的公主大人，哦不对，是夫人，我太爱你了，快让我看看你的脸，你的嘴唇，你的小蛮腰，你的胸部……。”
　　赛比尔说的越来越无耻，东方静然听的心惊肉跳，以前赛比尔从来不敢对自己说这么无耻的话，今天父亲一宣布了自己和他的婚事，他立刻就像是变了个人一样。
　　“请你放尊重点，我还不是你的夫人。”想要挣脱他，却发现这一切都是徒劳，想要叫，这距离寨子有三四里的路，寨子里的人根本就听不到。
　　“我的夫人，你早晚都是我的人，不如就从了我，我会好好疼你的。”
　　塞比尔一双小眼睛睛，闪烁着淫…荡的光芒，手更是不老实的要塞进东方静然的小裤内。
　　“请你放尊重点，我还不是你的女人。”
　　东方静然咬着贝齿，身子向后退着，可这塞比尔怎么可能让到了嘴的鸭子就这么给飞了，一把扯住她修长的手臂，将她拉入了怀里，眼看自己是要被就地正法，东方静然再也忍不住心里的火气，修长的手指抡起来一个弧线，塞比尔也没防备，主要东方竟然一直都是很淑女的，连骂人都没听过，要说打人就更是不可能，结果这一下打的很是结实。
　　“啪。”
　　挨了个嘴巴子，塞比尔傻呆呆的瞅着东方静然，在苗寨里，男人的地位是不可动摇的，哪怕你是九天下来的仙女也要听男人的。
　　“你这贱…货，我要打死你。”
　　塞比尔面露寒光，一个嘴巴抽在东方静然的俏脸上，东方静然虽然很高，毕竟是个女人，哪能经得起他用足了力气的一巴掌，一下没站稳被打翻在地，本以为塞比尔打一下就好了，可这厮竟然再次冲了上来，抬起大脚对着东方静然的小腹就给了一下。
　　“啊……。”一声惨叫，东方静然晕死过去，小腹遭到重击，男人也经不住，何况她一个弱女子。
　　看东方静然晕死，塞比尔冷哼了一声，随后蹲下身子，抚摸着她修长的大腿，在向上一直到了胸前，准备解开她的罩子，让她名副其实成为自己的公主。
　　“该死。”
　　一道似九幽地府传来的声音进了塞比尔的心头，他感觉到自己身后有人，现在想躲已经来不及，只好收紧了全身的肌肉，向前滚去，可他的反应，跟他身后的人比起来，差距不止一点点。
　　匕首闪烁着冷冽的寒光，在塞比尔快要滚出去前，一双白皙硬朗的打手锁住了他的脖子，他想回头看抓住自己的人，但根本就无法做到，当那凛冽寒光的匕首闪过时，他的心一下跌到了低谷，他知道自己这一次应该是凶多吉少了。
　　“扑哧。”刀划开血肉的声音，匕首无情的插了下去，这一刀并没有要了他的命，但他注定以后是个残疾人，后背的肩骨被活活戳穿。
　　一声响彻山谷的惨叫，塞比尔由于过度的惊吓并没有感觉到疼痛，而是这一刀下来，他以为自己会死掉。
　　当他倒下，站在他身后的人，脸色也极具苍白，高大的身子站在风中有些摇摇欲坠，当他露出一点微笑时，他整个人向后翻到过去。
　　********************
　　赵寨东边，还是那个树林，有一棵足有三四米粗的大树，在树干上有一很大的洞，东方静然身上满是伤口，基本都是被树枝划出来的，在她的怀里，一英俊的男人躺在她的怀里，这人不是别人，正是被扔下山谷的汪洋，当晚塞比尔要对东方静然做出恶劣的事情时，不料踩在了他的手指上，在巨痛下他有了意识，当他感觉到眼前发生的事情时，心头的火就烧了起来，也不知道是什么力量致使他占了起来，而且还给了塞比尔重重的一击。
　　等东方静然醒来时，两个男人躺在自己身边，一个是塞比尔，另外一个是汪洋，她知道在最关键时刻是汪洋救了自己，这个只有一面之缘的男人竟然救了自己，她想过要去救塞比尔，但一想到他那张丑恶的嘴脸，还是绝对放弃了他，几乎用了几个小时的时间，带着汪洋出了寨子，在这森林里找到了这么一棵大树。
　　“喂，汪洋你快醒过来，这儿不安全，我们要出去。”
　　东方静然有点着急，自己昨晚是说去方便，结果一天都没回去，寨子里肯定找自己都找疯了，为了不让别人发现汪洋，她想好了去处，那就是自己的好姐妹妃秀云哪，她那里相对安全一点，她一直想不通，汪洋被内陆太攀蛇咬了以后为什么没有死去，这都一天一夜了，汪洋竟然还有呼吸。
　　在她的千呼万唤下，汪洋依旧没有醒过来，现在回寨子肯定会被人发现，东方静然有点不自然的伸出手，抚摸着汪洋那英俊的脸庞，这样的男人才是个男人，为自己的不幸而叹息。
　　中午时，寨子里的人应该也都休息，东方静然一个人又没办法把汪洋带回去，只好回去搬救兵。
　　用一些草把树洞口堵上，东方静然在确定没人能发现汪洋后，她快步离开了树林。
　　赵寨，东方阔坐在自家木头搭成的床上，女儿说要去方便一下，他也没当一回事，等今早晨起床叫她吃饭，她竟然没在家，他不知道东方静然去了哪儿，正准备发下命令让族里的人出去找，一年轻漂亮的女人走了进来，她是东方静然的好朋友妃秀云，身材虽然没有东方静然那么好，但也不差，高贵的气质，美丽动人的瓜子脸，性感的红唇，她穿着苗家女儿的衣服，穿着一双比较特别的凉鞋，匀称的脚丫被束缚在里边也很是动人。
　　“族长。”妃秀云推开东方阔房子的门，看东方阔正愁眉苦脸的，她很有礼貌的给东方阔打了个招呼。
　　“秀云来了，快坐。”
　　妃秀云是个孤儿，自小就喜欢和东方竟然玩，两人的感情慢慢的被建立起来，后来妃秀云为了照顾她年迈的老奶奶，只好在东方阔家搬了出去，

第210章 变态的血液
　　“族长，我就不坐了，我来是告诉你一声，公主在我哪儿。”
　　妃秀云微微一笑，心里在打鼓，东方阔一双老眼好像能看穿一切的样子，刚才她正忙活着做些家务，东方静然忙忙活活的跑到自己的家，道出了汪洋的事情，妃秀云一开始也不赞成东方静然的做法，可一听到昨晚上发生的事，妃秀云也替东方静然捏了一把汗。
　　“这丫头，还说去方便，让她在你那儿呆几天，腊月十五就是她婚配的日子了。”
　　东方阔长叹，他心里也不是滋味，谁家爹娘不想让自己的儿女有个好的归宿，而自己这决定就是把女儿往火坑里推啊。
　　妃秀云和东方阔客套了两句，她赶紧回了自己的家，东方静然还在等着自己帮她去救人。
　　坐在妃秀云家的木架床上给自己的胳膊上药水，见妃秀云回来，直接把药水丢到一边，询问着现在是什么情况，妃秀云一直比东方静然大一岁，已经二十八岁了，没好气道：“为了个外来的人值么。”
　　“好了秀云姐，值不值的我自己知道，你快帮我去救人。”东方静然有点焦急，拉着妃秀云两人就向着寨子东边的树林走去。
　　一路上，妃秀云不断劝着她，汪洋毕竟是外来人，而且她已经和塞比尔有了婚约，族长定下的就没人能改变，还是让她接受现实的好，东方静然默默点头，她只是想救汪洋，哪怕救不活，那自己也尽力了。
　　在树洞内，汪洋一点反应也没有，等两个女人赶到，妃秀云是第一次见到汪洋，她眯起眸子看着东方静然，这个男人的长相，不知道要比塞比尔强多少，也不怪自己这妹妹对他有了情。
　　“阿妹，这人是没得救了，我看你就别救了，省的回去找麻烦。”
　　妃秀云比较理智，但东方静然还是费劲的把汪洋给扶了起来，把他的胳膊搭在自己的脖子上准备带他走。
　　看东方静然如此执拗，妃秀云也没办法，这个丫头是跟自己的玩到大的，她什么性子自己在了解不过，要是这个英俊的男的男人死了，恐怕自己这妹妹会伤心一辈子。
　　叹了口气，拉着汪洋的另一只胳膊，两人顺着小道趁中午人都休息，回到了妃秀云的家里。
　　看汪洋就像是死人一样躺在木架床上，东方静然一时不知道该如何是好，拿着湿手巾给汪洋擦着脸上的脏东西，妃秀云是寨子里的医生，得知汪洋是被内陆太攀蛇咬了，她是黛眉紧锁，内陆太攀蛇曾经在寨子里出现过，当时寨子里的年轻人也不知道是内陆太攀蛇，把这世界上最毒的毒蛇当成了玩物，结果惹怒太攀蛇，一共有十几个人无一人生还。
　　“秀云姐，你有没有办法救救他。”东方静然带着哭腔，眸子里含着泪水，看的妃秀云吓了一跳，道：“妹子，你不会喜欢上他了。”
　　“秀云姐，都这时候你还有闲心开玩笑，快想办法救救他啊。”东方静然对汪洋可是一点想法都没，要说她是纯洁的，那一点也不假。
　　妃秀云坐在汪洋一边，仔细盯着这个有些英俊的男人，一种特殊的检测方法，就是用耳朵在他的胸前倾听。
　　“静然，你确定他是被太攀蛇给咬了？”汪洋现在的情况实在有些特殊，还有心跳，但人却是跟死了没什么区别，这个时候汪洋也没有意识。
　　很肯定的点头，昨天乌拉格他们把汪洋带回来，说他是被太攀蛇咬了，自己的父亲也检查了汪洋的伤口，内陆太攀蛇被族人比喻成死神，那肯定是没错的。
　　“静然，你去拿个椰子，看他能喝不。”
　　妃秀云说罢，俏脸有些难看出了屋子，东方静然砸了半天终于算是把椰子砸了开，用勺子给汪洋喂着椰子水。
　　“静然，我看你这纸里包不住火，还是早点把他送出去的好。”
　　妃秀云进来，见东方静然拿着勺子给汪洋喂水，她开始从来没见过自己这妹子如此的温柔过。
　　“不行，现在把他送出去，他肯定没活路。”
　　东方静然说的很坚决，妃秀云也不好在说啥，拿着一把锋利的小刀到了床边，吓了东方静然一跳，赶紧挡在前边，急道：“秀云姐，你不能伤害他。”
　　“傻样，我伤害他干啥，你没看他的胳膊和腿都被蛇毒弄黑了么。”
　　妃秀云没好气说了一句，等东方静然坐到一边，妃秀云摆弄着手里的小刀子，看锋锐的程度绝对不会次于任何的手术刀。
　　刀片在肉上划过，原本红色的血液也变成了黑色，最可怕的事出现了，汪洋的血液像是硫酸一样，滴答在床单上，竟然直接将床单烧出来一个洞，看的妃秀云目瞪口呆，这是什么样的血液，连褥单都能烧出洞来，可为什么在他的身体里却没有问题。
　　妃秀云捂着自己的小嘴，俏脸上满是不可置信的表情，其实这都归功于黑色曼巴蛇，要是没有帮湘楠解毒，将黑色曼巴蛇的毒液吸入自己的体内，那汪洋这一刻可能早就已经死亡，而有了这黑色曼巴蛇的毒液，汪洋的血液就对蛇毒有了抗体，虽说曼巴蛇的毒液没有太攀蛇那样变态，但也是数一数二的，两者之间在汪洋的体内形成了不同寻常的变化。
　　“秀云姐，这是怎么回事，他的血……？”
　　东方静然也捂着小嘴，小脸上满是惊慌之色，东方静然不懂，她妃秀云也不懂，自己也不是什么资深的大夫，以前自己在寨子里经常会给老郎中打下手，也就学会了不少东西，但这东西完全不在她的认知中。
　　妃秀云摇头的同时，锋利的小刀再次划在汪洋的手臂上，她想看看汪洋是不是全身的血液都是这样，小心翼翼的不让血液粘在自己身上，看刚才褥单被烧出来的洞，她还是有点担心的。
　　黑色的血液滴答滴答掉在地上，干木上冒起了浓烟，要是这是说给别人，肯定是不相信，可这就发生在自己眼前。

第211章 蹊跷
　　“不对啊。”
　　妃秀云觉的有些不对，汪洋身体里流出的血液应该很粘稠才对，蛇毒进入体内肯定是冷的，可汪洋的血液并没有粘稠，而且滴在地上还好像很新鲜，妃秀云一时也不敢下定论，站在一边瞅着汪洋有没有什么变化。
　　“秀云姐，赶紧把血止住，一会没等毒死也要流血过多身亡了。”
　　东方静然在一边看的心惊肉跳，汪洋的血液是越流越快，眼看有一碗血都流光了，东方静然怎能不担心。
　　妃秀云也意识到了这个问题，可汪洋的血比硫酸还要厉害，用什么给他止血，用纱布是不可能的，那不是引火**么，想来想去也没什么办法，正好瞄见东方静然手里的椰子，椰子这东西就有止血的效果，要是倒在伤口上会不会好一点。
　　东方静然是外行人，也不懂医术，一切都听东方静然的安排，拿着手里椰子壳，将剩余的椰汁向着汪洋的伤口上倒去。
　　椰汁倒上，伤口以肉眼不可分辨的速率变化着，两个女人都没注意到，现在她们要做的就是等，毕竟被内陆太攀蛇咬过的人没有一个能活下来的，汪洋现在这样已经是奇迹。
　　妃秀云的家也空间很小，之后两间小房，因为做饭什么的都是去院子里，赵寨的房子搭建的都很好，大有世外桃源不食人间烟火的意思，打开窗子，妃秀云瞅着外边的大树，叹息道：“静然，你是不是喜欢上了他？”
　　东方静然站在她一边，咬着红润的小嘴唇，一时也没回答妃秀云，因为这时候她也很矛盾，说喜欢汪洋，自己和她也就在飞机上见过一面，根本就谈不上喜欢，可说不喜欢，为啥他受了伤，自己却很焦急。
　　“他要是真的能活过来，你会怎么办。”
　　妃秀云是个比较有头脑远见的女人，她想到了东方静然会不会跟着汪洋，那样一来，塞比尔那边该怎么办，塞比尔的家族基本掌握着寨子的生活，要是惹恼了塞比尔的家族，那后果将不堪设想。
　　“秀云姐，要是你，你会怎么选择。”
　　东方静然静然吞吐了一会，也不知道该怎么回答妃秀云，她是一万个不想嫁给塞比尔，可寨子里的族人她也要顾及到。
　　张了张嘴，妃秀云也没说出个所以然来，倾听着东方静然的苦诉，那天晚上塞比尔要对她做什么，她可是族里的公主，据长辈说，自己的处子之血可以改变一个人的命脉，若是那个男人得到了自己，那他的事业将从此一飞冲天，长辈们说的虽然简单，但东方静然觉得长辈们还是隐瞒了一些什么，自己的父亲贵为一族之长，难道就真的怕了塞比尔的家族，或者说又有什么隐情在里边。
　　“秀云姐，你先帮我照看他，我回去拿些衣服回来。”
　　东方静然简单的交代了一下，她回了自己的家，走在寨子里的小路上，东方静然琢磨着自己的祖父说的话，好像有什么他并没有说出来，当时自己年纪也小，也就没在意，现在想起来，这事还真的有些蹊跷。
　　东方静然的家里，东方阔背着手，一双老眼有些浑浊，但却异常的凌厉，好像什么都能看穿一样，在他身后，有一位和他岁数差不多的男人，这人正是塞比尔的父亲塞格。
　　“族长，这事该怎么处理？”
　　塞格咄咄逼人的瞅着东方阔，昨天晚上自己的儿子塞比尔出去一夜没有回来，他有些着急，一大早晨就派家族的人去找，结果在山沟里发现了重伤的塞比尔，他的肩膀上插着一把锋锐的匕首，虽然不知道是谁干的，但在现场还找到了另外一样东西。
　　“塞格，我东方阔说的话你也不信了么？”
　　东方阔转过头，死死盯着塞格，凌厉的双目看的塞格有些发毛，但他也没有畏惧，头别在一边，尽量不和东方阔对视，指了指地上的鞋子，道：“族长，这是公主的鞋不会有错是？”
　　塞格的意思很明显，东方阔怎能不明白，但他还是不相信，自己的女儿怎么可能伤害塞比尔，再说她一个弱女子也不是塞比尔的对手。
　　“好了，你走，这事我会彻查的。”东方阔哼了一声。
　　“族长，那公主和我儿的婚事？”
　　塞格一双死鱼眼眯在一起，他根本就不在乎东方阔发不发怒，他相信，东方阔不敢把自己怎么样，只要自己一声令下，全寨的人不出一个月就要断了经济来源，到时候不知是他这个族长说话好用，还是自己说话更为有用。
　　“一切照旧，腊月十五正常举办。”东方阔看不惯塞格，他甩了下袖子出了屋子，而塞格则冷笑着也跟了出去。
　　他们的对话，正巧被东方静然听的清楚，她紧咬着贝齿，想不到塞比尔静然没有死，看地上丢着自己的鞋子，东方静然知道昨夜的事已经穿帮了，可自己该如何和自己的父亲去结实，东方静然一时没了办法，中午让妃秀云过来，本以为可以骗过去，谁知塞格这个老不死就来了。
　　推开家里的门，见东方阔没在屋子，想到自己祖父去世时，交给自己父亲的一个盒子，那里边是不是记载着什么，或者有什么秘密。
　　一红木柜子被锁的严实，东方静然又没有钥匙，想打开恐怕和痴人说梦没什么区别。
　　“你回来了？”
　　就在东方静然用一根铁棍想把柜子打开时，东方阔的声音传了进来。
　　“爹，你，我回来了。”
　　东方静然转过身子，把手放在身后，不让东方阔看到自己手里的铁棍，其实她在进屋那一刻，东方阔就知道她回来了，一直在外边看着她，当她去想办法打开红色木柜时，东方阔老脸上显出一丝的沧桑和凄凉。
　　“不用找了，东西在爹这儿呢。”
　　东方阔并没有责备东方静然，而是默默的走了出去，东方静然跟在他身后，这一刻她才发现，自己本就年迈的父亲好像老了十岁不止。
　　进了父亲的房间，看母亲的遗像挂在墙上，东方静然忍不住眼泪就流了下来，自己生下来就没见过母亲，东方静然一边流着泪，一边给她的母亲擦着相框，虽然没有一点灰尘，但她还是擦了一遍。
　　东方阔也在注视着亡妻的遗照，这一刻他的心也是五味杂陈，手里拿着一个小木盒子，东方阔没有打开，而是交给了女儿东方静然。

第212章 无辜的女人
　　小盒子拿在手，东方静然足足顿了有一分钟，父亲的表情已经告诉她，这小盒子里装的东西，对自己一定没有什么好处。
　　“孩子，打开，这都是你的命啊。”东方阔一声长叹，不忍看到女儿伤心，他先行出了屋子。
　　盒子打开，一块红色的布展露在东方静然手中，黑漆漆的字体写着些什么，东方静然认真的看着，俏脸也变得苍白，纤细的手也抖了起来，红润的小嘴唇也在颤抖。
　　“不会的，不会的，怎么会是这样……。”
　　撕扯着手里的红布，东方静然在小屋里咆哮了起来，红布被撕了个粉碎，而东方阔站在院子里，一双老眼也是泪花闪现。
　　妃秀云的家里，汪洋还是一长不变的躺在床上，妃秀云趴在窗子口，看着大树上的鸟，东方静然已经回去了有一会，怎么这么久还没回来，不会是出了什么事。
　　准备去东方静然的家里看看，就在她刚迈出去第一步时，躺在床上的汪洋动了，他缓缓的坐直了什么，双目泛冷，剑眉竖起，他确实是醒了过来，只是现在的他和以往有了些不一样的地方。
　　“你，你醒了？”
　　妃秀云就在要走时，听屋子里有动静，赶紧进屋，在进屋那一刻，她整个人开始向后退，因为汪洋已经站了起来，他死死盯着妃秀云，妃秀云不敢去和他正视，因为这个男人的身边好像有一层气场一样。
　　和汪洋说话，汪洋好像全然没有听到，继续向前逼近，妃秀云意识到自己可能有危险，在门后抄起一根木棍用来防身。
　　像是什么东西在致使他一样，猛然扫到妃秀云手里的木棍，从而将妃秀云当坏人，脚步不自然的加快，妃秀云彻底怕了，这个男人好像能看穿自己一样，他的目光扫在自己身上，自己好像掉进了冰窟一样，“你别过来，否则我不客气了。”
　　妃秀云向后退着，手里的木棍举起来。
　　哼了一声，脚在地面上猛蹬，木质的地面被他直接踩出来一个坑，可以想象这一下有多重，几乎在瞬在瞬间就到了妃秀云的身前，妃秀云还没来得及反应，更别说用手里的木棍去打汪洋。
　　“啪。”
　　重重的一个嘴巴子扇在妃秀云的俏脸上，妃秀云也随着这一巴掌被打出去老远，他紧随其后，直接扯住妃秀云的头发，将她按在窗台上。
　　妃秀云怕了，这个男人怎么会如此的恐怖，正想咋样脱离他的魔爪时，裤子竟然被撕开了，美眸睁大，妃秀云意识到这个男人要做什么，想要挣脱，但她怎么可能是汪洋的对手，一双似铁钳般的大手按在她的后背上，两条腿直接分开，妃秀云下身神秘的地方立时展现出来。
　　“你快放开，你要做什么。”妃秀云阻止着他，柔软的水蛇腰扭动着，尽量不让他得逞，她盼着东方静然早点来。
　　当硕大的家伙再次昂立于风中，一双剑眸有些空洞，大家伙毫不留情的送进了妃秀云神秘的沼泽地里。
　　一声惨叫，妃秀云直接晕死了过去，而汪洋在进入她那一刻，身子猛然一颤，随后来的是一阵狂笑，扯着妃秀云的秀发，下身毫不怜惜的进攻。
　　被一下破了身子，妃秀云晕死过去，又随着他的冲击，妃秀云又醒了过来，头发被他扯着，下身好像被什么东西撑满了一样，妃秀云惨叫着，可这一刻，汪洋根本就不知道自己在做什么，这一刻他的身体根本就不由他自己控制，好像有什么东西在指示着他，那股子**好像要把他的身子撑破一样。
　　邪笑着，怒吼着，完全不顾匍匐身下的女人，任她如何尖叫，任她如何挣扎，他只想进一步进入她，无一丝的怜悯之意，扯着妃秀云的秀发，直接将她拉上床，妃秀云被他一顿打，也没了力气在挣扎，美眸内含满了泪水，两条腿被他架在肩膀上，自己的身子好像快被撞的七零八落一样。
　　“你，你这个恶魔，我不会放过你的。”
　　妃秀云紧咬着贝齿，自己守身如玉这么多年，想不到被一个自己不相识的男人就这样夺了去，这难道就是命。
　　“放过我，可笑。”汪洋冷笑，腰间的家伙不禁更用力，撞在妃秀云的两腿间啪啪的响着。
　　妃秀云被压在身下，一开始是恐惧，她没感觉到舒服，当这恐惧慢慢的消失，身子里却是异常的舒服，她头别在一边，尽量不让自己呻吟出声，那样自己的尊严就没了。
　　意识在一点点的恢复，汪洋的手开始发抖，大家伙在妃秀云的秘洞里进出时，有一股若隐若现的黑色气体在向外飘荡着，妃秀云是处子之身，下身的紧实程度自然是不用说，水渍随着处子之血滴滴答答掉在床单上，她的身子泛红，胸前两团丰满的软肉随着波动来回起伏。
　　大家伙进的猛出的也猛，妃秀云一时难以抑制下身来的快感，翘臀微微抬起，迎合着他的进入，两片粉嫩的木耳包裹在他的家伙上不断吞吐着。
　　抽动的速度越来越快，当身子里那股子**破体而出，汪洋空洞的双眸也有了意识，当他看到躺在自己身下，满含泪水的陌生女人，他知道自己犯了错，但这个时候自己要是醒来，那局面将一发不可收拾。
　　后脑有些疼痛，汪洋咬着牙也顾不上，这一刻他才仔细看了身下的女人，她很漂亮，皮肤很白，长长的头发散在床上，鼻子很挺，小嘴很红，大双眼皮，柳叶眉，修长的脖颈，性感圆润的大腿。
　　喘了口大气，俯下身子，很温柔的亲吻着妃秀云的肩膀，解开她上衣的扣子，红色的小布遮挡着胸前的丰满，两团软肉的中间有一条很深的缝隙，双手抓住她的软肉，头放在她软肉中间，呼吸着她迷人的芳香。
　　妃秀云不知道汪洋这时已经醒来，这一刻她虽然对汪洋恨之入骨，但她也在安慰自己，这个男人对自己做的一切并非出于他的本心。
　　“不要这样，快起来。”妃秀云阻止着汪洋，不让他咬自己胸前那两颗珍珠豆子。
　　她捂着胸前，还以为汪洋没了办法，这时汪洋是清醒的，大家伙虽然刚射出去子弹，但现在的他和以往又有了一些变化，在这个细节上就很是明显，大家伙没超过五分钟又抬起了头。

第213章 觉醒后很激情
　　既然你捂着，那就给你点颜色看看，也好进一步征服你。
　　心头一阵窃笑，大家伙毫不犹豫的再次挺进了她的秘洞，妃秀云还顾着上身，下身也没防备，被他一下给弄个透心凉，一声惊呼，也顾不得捂着胸前的丰满，在这寨子里，时常都会有人经过，隔音效果又不好，她害怕被人听见，赶紧用手捂着小嘴，美眸瞪大，瞅着汪洋的眼睛。
　　一瞬间，她好像看到汪洋的眼神里有什么不同，但等她仔细去看时，汪洋那双清澈的眼睛再次变得空洞，下身被他撞的一阵酥麻，也顾不得想那么多了，刚才被他破了身子还有点疼，现在虽然稍微有一点疼痛，但快感却大大的超越了痛苦。
　　她羞涩的回应着，修长的手指在汪洋的后背上抓出一片的手指印，甚至有的地方已经出了血。
　　“**，贱人。”扯着她的秀发，汪洋再次转变，为了让她不恨自己，汪洋只好这样，等她主动回应自己时，那时候自己在清醒也来得及。
　　妃秀云紧咬红唇，不敢吱声，呻吟声顺着鼻孔传出来，她们苗家妹子身上喷的香水是很特别的，不像是北方，各种化学药品的化妆品，擦在脸上虽然是美白了，但美白的背后却是暗藏凶险，有的人因为化学品得了各种各样的病症，更有甚者还得了癌症。
　　“你快放开……。”
　　妃秀云还是有点羞涩，二十八岁的女人按理说应该很是需要才是，但这寨子里的女人跟城里的女人不一样，她想要，但放不开，要是赵水莹在这儿，那现在两人早就飞上天了。
　　妃秀云不会说普通话，汪洋也听不懂她说的，还以为她这时想要，下身不禁更卖力起来，木架床在两人的剧烈晃动下，有些不平稳，汪洋微微调整一下，继续开始挖掘妃秀云这块宝地。
　　“嗯……喔……那个了，那个了，那个舒服。”妃秀云终于撕破了底线，她转过身子，趴在床上，任由汪洋在自己身后耕耘。
　　在两人极度快乐时，一落寞的身影向这边走了来，东方静然目光有些呆滞，眼泪不受控制的流着，紧咬着贝齿，走路有些打晃，她没想到自己的命运早就被安排好了。
　　摇头，她一直在摇头，她不信命，她有自己的想法，在那块红布上写着，自己是圣女，是族里的守护，而赛比尔的家族是邪恶的，必须用自己的处子之血去压制赛比尔体内的邪恶之血，那样族人才能得以安生。
　　这荒唐至极的说法，东方静然虽然不是很相信，但祖父临终前和自己父亲交代的，自己还记忆犹新，那时候自己小，也不知道处子之血是什么，当祖父还有最后一口气时，还恋爱的看着自己，在他眼神里多数都是惋惜。
　　“为什么，这是为什么。”
　　东方静然低着头，流着泪跑在寨子的小路上，本来距离妃秀云家就不远，想和妃秀云诉诉苦，谁知她冲进屋时，那低沉的呻吟声，将她的头拉了起来，当看到两人**裸的趴在床上，妃秀云的两条腿还搭在汪洋的肩膀上。
　　“你，你们……。”
　　东方静然赶紧背过身子，东方静然在距离妃秀云的小屋有二百米的时候，她的身影就出现在了汪洋脑海中，可他并没有停下来。
　　倒在床上，汪洋死死闭上眼睛，尽量让自己的呼吸保持平稳，他用自己的感知能力将东方静然包裹，东方静然的心情很不好，而妃秀云这一刻也将一边的薄被子盖在身上，有些尴尬，道：“静然，不是你想象中那样的，是他……。”
　　东方静然没想到自己刚一进屋就遇到这样的事，她也没多想，毕竟汪洋也不是他的男人，也没去责怪妃秀云，等妃秀云下了地，见汪洋死人一样躺在床上，裤裆中间那大家伙还抬得老高，在一边扯下来被子给他盖上。
　　两个女人去了另外一个房间，汪洋缓缓睁开眼睛，嘴角带着邪恶的笑容，瞧瞧自己的手臂，好像有一条小蛇在自己的手臂内侧游走一样，他不知道是好事还是坏事还是好事，反正是有了，一切倒不如顺应自然。
　　感觉着脑海里的事物，汪洋惊愕的发现，在五十米以内的东西，自己竟然能知道是什么样的，难道是太攀蛇的毒液再次改变了自己，无奈的苦笑，自己下身的能力好像也增强了不少，微微抬起大腿，汪洋最想知道的是自己的速度有没有增长。
　　后脑还有些作痛，他不知道自己昏迷了几天，要是错过了给李兰茜看病，那一切就都晚了。
　　隔壁，东方静然动人的脸庞有些绯红，妃秀云也是一样，她走路一瘸一拐的，下身还很痛，看东方静然小脸有些苦，她和自己这妹子从小长到大，怎能不知道她的心思，她肯定又遇到什么为难的事儿了。
　　“秀云姐，我该怎么办啊，我该怎么办……。”
　　东方静然给妃秀云讲述着那块红布上记载的东西，听的妃秀云有点听不明白，她说红布上说她是圣女，塞比尔是邪恶的主，只有自己的处子之血才能克制他的邪恶，听起来好像在说笑一样，妃秀云一时也没在意。
　　“秀云姐，汪洋怎么样了，你怎么和他……。”
　　东方静然想到汪洋刚和妃秀云做那事，小脸就有些发烧，自己不像一般的女孩子，在飞机上也经常提起姐妹们夸自己丈夫的能力，也能知道一些这方面的事。
　　妃秀云一直不敢往这方面靠，东方静然还就提到这上边来了，只好把事情的经过说了一遍，东方静然听了后，有些不解，道：“他的蛇毒解了？”
　　妃秀云摇头，表示自己也不知道，妃秀云一想到汪洋刚才对自己做那事时，自己还不要脸的回应他，脸上就觉得发烧，虽没见过其他男人的东西，但他那东西每次都能撞的自己像是丢了魂一样，妃秀云又有点向往，甚至想让他再次进入自己的身子。

第214章 女人女人 手机上传
　　妃秀云和东方静然在隔壁的屋子坐了一会，妃秀云总算是知道了其中的厉害关系，想不到自己这妹子竟然还是圣女，这说出去还不让人笑掉了大牙。
　　“秀云姐，你现在已经是汪洋的女了，你打算怎么办。”
　　东方静然略有味道的看了妃秀云一眼，妃秀云长叹，这一切都在不自然中完成，汪洋不是有心，而自己也不是有意，虽然族里对女人有条不成文的规矩，但妃秀云也没想过要嫁给汪洋。
　　在两个女人说话时，汪洋在隔壁已经坐了起来他的脸上带着冷笑，现在自己被太攀蛇咬了，不但没死，还算是因祸得福，这样的好事恐怕天底下也就自己能遇得见，琢磨一番，妃秀云现在肯定还没办法面对自己，倒不如趁现在清醒过来，凡是都要面对，倒不如快刀斩乱麻。
　　一声吼叫，汪洋双睁的老大，光着身子，他直接站了起来，而这时隔壁的两个女人也听到这屋的动静，也都赶了出来，东方静然看汪洋时有些发呆，这个男人竟然一点衣服也没穿，而妃秀云则小脸粉红。
　　“方小姐，谢谢你的救命之恩。”
　　汪洋玩味般的笑容，看的东方静然一阵不好意思，轻轻点头，道：“是我该感谢你才是。”
　　两人互道歉，汪洋总感觉东方静然情绪有些不稳定，好像很急躁，应该不是看到自己下身那家伙的原因，那是怎么回事，汪洋皱了皱眉，道：“东方小姐，是不是遇上什么困难了。”
　　东方静然不语她不知道该不该和汪洋说自己的不幸，但又有一种冲动，好像眼前这个男人就能帮了自己似的，最后东方静然抱着最后一丝希望，将红布上的内容和汪洋说了一遍。
　　傻傻的看着她，这样事，恐怕只有在电视上见过，汪洋又怎能不吃惊，但看东方静然也不像是在说谎，汪洋思索着，既然噻比尔是邪恶的主，那自己是不是该帮帮眼前这个圣女公主，想到这儿，汪洋一声长叹，询问自己来了几天。
　　“两天了！”
　　汪洋敲打着手指，到现在还没找蝰蛇，明天就天就是自己预订的日期，要是不能赶回去，那李兰茜出了什么事，自己肯定会后悔一辈子。
　　“汪洋，那秀云姐你打算么办？”
　　东方静然说普通话，汪洋能听得懂，原来这个女人叫秀云，名字倒是不错，要是能带回房身村，那也是不错的想法。
　　摇头，看着妃秀云，汪洋转过身去，背着手，他在想办法，这个塞比尔该怎么处理，东方静然的纯洁他还是比较喜欢的，要是眼睁睁的看着她往火坑里跳，自己也会难过。
　　夜里，两个女人在隔壁的房间，汪洋抽根烟，把玩着手里锋利的匕首，原来自己那晚上用匕首刺的人就是东方静然的未婚夫塞比尔，鄙视的笑了笑，塞比尔不到一米七的身高，黝黑的脸，说不好听的，五官都有些不正，这样的人也能是邪恶的主，汪洋打心眼里不看好他。
　　等两个女人都睡下，烟头丢在一边，汪洋身影似鬼魅一般，在窗子里一闪而出，他的目标很简单，就是去抓一条蝰蛇，被太攀蛇咬过以后，汪洋的嗅觉和感知能力可以说是攀升了一大截，至少百米以外的东西他都能辨别的很清楚，只要找到蝰蛇，在把塞比尔干掉，要是机会好把这个女人都带回去也是个不错的选择。
　　在林间小路上，脚踩在地面上，只要轻轻一点，他就跃起来很高，一步足足窜出去四五米远，要是被人看到一定会吓个不轻。
　　森林里，汪洋找到自己摆放帐篷那棵树，剑眉微微竖起，嘴角带着一丝的弧度，五指像鹰爪一般抓在树皮上，像是壁虎爬墙一样，汪洋几乎在几个闪烁间就出现在了二十米高的地方，翻看了一下帐篷里的物品，什么都不缺，倒是多了点鸟屎，一阵大骂，在帐篷里把手机拿出来，脚尖再次在树皮上猛点，身子像炮弹一样弹射出去，这一次汪洋的速度非常的快，要比上一次快一半还不止。
　　微微一笑，这回回去在找死狗比一下，恐怕那死狗会疯的，拇指粗细的树枝，一只脚站在上边，另一只脚悬空而立，汪洋打开了手机，来时候手机没信号，汪洋以为这寨子里应该是没有什么网络，当看到妃秀云放在柜子上的手机时，他否定了这个想法，也许是信号被大树遮挡，电话才不能打出去。
　　幸福笑着，电话接通，过了一会，赵水莹那熟悉的声音传来。
　　“老公，你在哪呢，手机怎么一直关机。”
　　赵水莹说话有点着急，汪洋知道她们一定是没少给自己打了电话，只好说个谎，说电话没电了，不敢耽搁时间，要是一会来阵风，他可不敢保证这树枝还那么坚韧。
　　询问了李兰茜的近况，李兰茜一直用他给调配的洗水，身体没有什么变化，虽然脸色不是很好，但一时应该也不会有太大的问题，得知李兰茜暂时还安全，汪洋总算是松了口气，既然这样，原来的计划就不得不改变一下，自己要去救救那美丽动人的圣女才是。
　　闪电式的下树方式，跳在地上，汪洋甩了他不长的头发，很装逼的向树林深处走去，太攀蛇无疑是毒蛇之首，也被公认为世界上最毒的毒蛇，他现在有了太攀蛇和曼巴蛇两种毒素的结合体，可以说已经不惧怕任何毒物，蛇的感知能力无疑是很强的，汪洋几乎不费吹灰之力，就找到了深藏在树叶地下的蝰蛇，当掀开树叶，这蝰蛇的外表可要比曼巴和太攀两种蛇狰狞的多。
　　微微一笑，汪洋根本不在乎它的威胁，徒手抓蛇，要是赵寨的人看到，一定会目瞪口呆，他们把太攀蛇命名为死神，可见对蛇的畏惧，但汪洋不怕，打蛇打七寸，这话汪洋一直牢记在心，
　　在坐车，未能分段，望谅解！回来修改！

第215章 霸气侧漏
　　蛇也会发出沙沙声，两根手指抓住蛇的脑袋以下，汪洋可没打算简单的就弄死它，凡是都讲究个新鲜，蛇要是死了，哪蛇胆也不能新鲜，捏着它的头，汪洋有些变态的在它冰凉的身子上亲了一下。
　　冷笑着，既然已经找到蝰蛇，那接下来就好办了，只要帮东方静然把这边的事处理完了，自己就可以回去。
　　他在树林里不多做停留，回到妃秀云的家时，两个女人还不知道自己已经出去干了一件惊天地泣鬼神的大事，徒手捉蛇，还是带有剧毒的毒蛇。
　　躺在床上，伸个懒腰，一觉睡去。
　　次日，赵寨里还是比较热闹，一大早就被牛马的叫声给吵醒，这早晨起来跑步的事，就算到这儿，汪洋也不打算放弃，妃秀云的家靠寨子的小路比较近，再说以自己现在奔跑起来的速度，就算是被人发现也不能把他怎么样。
　　英俊的脸上洋溢着微笑，早听说族里的妹子个个水灵，想不到自己在全然不知情下，竟然也能找到一个大美女，这要是回去被胡长军等人知道，还不活活的气死。
　　不知不觉，在林荫小路上就来到了山谷，注视着山谷，一双眸子撒发着冷冽的寒光，自己被蛇咬过，竟然就给自己丢到山谷，这都是东方静然父亲干的好事，说自己是不祥之人，那是不是该做点不详之事，一声冷哼，看山谷的深度足有四五十米，当时自己为啥没被丢下去，汪洋也不解，也许是乌拉格和那个汉子不忍心让自己死无全尸。
　　在陡峭的山路上，汪洋的身影左右摇摆，很快就下到了谷底，越是这样无人踏足的地方，没准就有什么好东西，要是找到什么宝贝，那自己也没白来一趟。
　　很快下到谷底，在草丛里翻走着，感知力放到最大化，感知着这空无人际的山谷，确实有不少小动物的叫声，随着繁杂的叫声，汪洋慢慢走了过去，在一片花草长得很旺盛的地方，他的眼睛瞪的比牛还大，上次遇到的花就价值不菲，这次遇到的，在北方的可是有价无市，足有二大碗碗口那么大的灵芝，汪洋估测了一下，这灵芝最少要有百年以上，要是一块两块倒也不足为奇，主要是数量，这赵寨的人还说为生计的问题发愁，这些东西要是都能善于利用，那绝对不会次于一般的小县城。
　　在一大片灵芝里翻找着，汪洋找到一块特别大的，微微笑着，将灵芝直接扯了下来，用自己的衣服将其包裹住，这一次的收获不小，给李兰茜配药，有一味药材就是灵芝，现在有了这两味药都已经算是最好，剩下的药材，汪洋也不打算找了，现在回去帮东方静然搞定那个邪恶之主才是正事。
　　********************
　　回到妃秀云的家里时，两个女人才起床，见汪洋回来，她们都吓了一跳，汪洋的身份是啥，那是不祥之人，要是让寨子里的人看到，那她们的后果将不堪设想。
　　“汪洋，你去哪儿了，不是说你不要乱走动的么。”东方静然撇了汪洋一眼有些不高兴。
　　无所谓的摆摆手，道：“放心，你们族里那些笨蛋，是不可能抓到我的。”
　　妃秀云在一边不说话，当她进了汪洋住的的那间屋子，看到一条蛇正吐着信子，她一声娇喊，俏脸吓的苍白，用警惕的眼神盯着毒蛇，东方静然叹了口气，知道这条蛇一定是汪洋抓回来的，因为在寨子的四周都有克制毒蛇的粉末。
　　“你抓到蛇了，是不是准备走了？”东方静然说话时，好像有些什么味道在里边，妃秀云没听出来，汪洋也没听出来。
　　点头，随后又摇头，他淫…荡的笑亄笑了起来，径直走到东方静然身边，趴在她耳边说了点什么。
　　“你，汪洋，你是斗不过他们的，我不能跟你走……。”
　　东方静然俏脸微红，他说要自己，这样的话怎么也能说出口，还说要帮自己搞定塞比尔，这就更不可能，在赵寨里，塞比尔的家族有多强势她在清楚不过，还有祖父留下那块红布上所写的，塞比尔乃是邪恶之主，要是真有那么容易对付，恐怕自己的父亲早就想办法了。
　　“东方小姐，这事你就包在我身上，不过我帮你也有条件，你能否答应？”
　　汪洋眯起眼睛，他有了新的打算，既然赵寨的资源如此的丰富，要是自己想办法把这些资源都运回去，那样一来，房身村的发展将是飞跃性的。
　　以为汪洋是在犯疯，东方静然也没当回事，汪洋不管怎么厉害，他也是一个人，他拿什么去跟塞比尔的家族去斗，或者说拿什么区跟塞比尔去斗。
　　“这儿就不劳东方小姐操心了，你就说答应或者不答应！”
　　徒手抓住爬在床上的蛇，汪洋哼了一声，为了利益，管你是什么邪恶之主，就算是玉皇大帝，老子也给你打下台，抓着舌头的手不自觉用力，抓的蝰蛇一阵翻腾。
　　两个女人被汪洋的气场惊了够呛，这个男人好像有股子神秘的力量，为什么在他身边好像喘不上来气一样，当他放松了气势，又很平易近人，这是个什么样的存在，两女人对视一眼，又彼此点头。
　　东方静然鼓足了勇气，她为自己今后的路做了一个比较大的决定，只要他能摆平塞比尔的家族，或者说是塞比尔，哪怕是让自己嫁给他当老婆，那也要比嫁给塞比尔强的多的多。
　　“好，我答应你，不过你也量力而为，不要把自己搭进去。”
　　东方静然的善良，汪洋打心底喜欢她。
　　满意点头，只要东方静然答应，他相信自己就能办得到，给东方静然下达第一个任务很简单，就是教妃秀云说普通话，妃秀云不管怎么说也是自己的女人，虽然是在无意中完成的，但汪洋也会对她负责。
　　夜里，汪洋迈着矫健灵动的步伐，在寨子里飞奔着，他的目标是塞尔比家族，在东方静然画的地图虽然简单，可以他的智商，这些根本就不能阻挡他做任何问题。
　　在塞比尔的家族，一男人背手而立，他就是蒙哥拉家族的家长塞格，一张肥胖的大脸上带着微笑，站在他身后，塞比尔穿的也是一身的华丽，要是汪洋看到他，一定会吓一跳，匕首刺进他的肩骨里，他竟然像没事人一样。
　　“爹，族长那边怎么说。”
　　塞比尔咬牙切齿，那晚上到了嘴的鸭子给飞了，塞比尔不知道是谁伤了自己，他也没敢跟自己的父亲说自己做了些什么。
　　“哼，那老东西，现在还给我摆他那族长的架子，等公主嫁到咱蒙哥拉家族，我看他还能蹦跶几天。”
　　塞格一双死鱼眼睛眯在一起，他的想法不仅仅是把东方静然娶进门当儿媳，而是想抢夺赵寨的族长。
　　“你这两天消停点，就在家给我老实的呆着，等腊月十五你就等着娶老婆。”
　　塞格说罢，回了自己的房间，而在他们家的房顶上，一双眼睛将这一切都看在眼里，现在塞格是准备要夺走东方阔的族长之位，这跟自己也没啥太大关系，他们说的话，汪洋有多半是听不懂的，不过腊月十五四个字还是听在心底。
　　“什么人？”
　　一颗很小很小的石子掉进屋子里的地上，塞比尔在第一时间发现，他抬头向房顶看去，房子上的瓦片被揭开，一个空洞出现在眼前。
　　哼了一声，塞比尔追了出去，等他到了院子里时，汪洋已经冲出去两三百米，叼着香烟，跑起路来那是一点也不含糊。
　　一道红光划过，汪洋的身影显现，两个女人正在屋里给汪洋担心，见他回来，东方静然上前一步，询问事办的怎么样。
　　摆摆手，汪洋在做任何事的时候，他要是不想让别人知道，哪最好就不要问，因为问了他也不会说。
　　“汪洋，我爱你。”喝着族里的特产树叶茶，妃秀云过来，她用很不标准的普通话说了个几乎让汪洋险些崩溃的话。
　　“噗。”
　　一口茶水喷出，汪洋傻呆呆的看着妃秀云，再看东方静然，她正在一边，捂着小嘴偷笑，一定是她搞的鬼，不然妃秀云怎么可能说出这样的话来。
　　“嗯嗯，我也爱你。”给妃秀云回了一句，没好气瞟了东方静然一眼，道：“你那个未婚夫，什么邪恶之主，说什么腊月十五。”
　　腊月十五，眼看就要来了，还有不到一个礼拜，要真的到了那时候，东方静然诊不知该怎么办，和塞比尔上床，看了他都觉得恶心，可自己又不能不去做，因为只有自己才能克制住塞比尔。
　　“原来是这样……。”

第216章 一龙二凤
　　妃秀云和汪洋有了床上关系后，对汪洋的态度有了不小的转变，这还都要归功于东方静然，男人的地位是不可动摇的，汪洋正躺在木架床上，妃秀云端着一盆洗脚水走了进来，看她美丽动人的模样，看的汪洋是一阵的心跳，这样的女人还真是少见，要是能每天都和这样的女人在一起，那可是一件不错的事情。
　　“汪洋，洗脚。”
　　水盆放在地上，汪洋把手里的书本丢在一边，本来打算自己洗脚，可脚丫子还没等着地，妃秀云已经帮他把袜子脱了下去。
　　享受着她那双小手温柔的抚摸，全身的汗毛孔好像都舒展开了一样，面部有些涨红，险些没呻吟出来，东方静然这时也进了屋，看妃秀云给汪洋洗脚，他闭着眼睛很享受的模样，东方静然微微的一笑，在苗乡，女人给男人洗脚不是什么稀奇的事，要是自己嫁给塞比尔恐怕也是这样。
　　“汪洋，怎么样，秀云姐的手软和。”东方静然咯咯一笑。
　　眼睛没睁开，也不看东方静然，汪洋心头切削，像东方静然这种女人，必须要调侃她才是，那样才能让她尽快闭嘴。
　　“圣女公主，要不你也来给我洗洗脚？”
　　看汪洋贼笑，东方静然娇嗔，脚一跺地，出了屋子，等汪洋洗完了脚，妃秀云端着洗脚盆准备要走，这时候汪洋怎能放她走，身子里的欲火被勾起来，总要想办法扑灭才是。
　　有力的手臂，揽住她的小蛮腰，直接将她拉到床上，手在墙壁的灯开关上一阵乱摸，宛如白昼的屋子变的漆黑的一片，妃秀云挣扎了两下，全然无果，被汪洋强行拉进床里头，本就没穿多少衣服，被他很快的全都褪了下去，光溜溜的身子，妃秀云跪在床上，抬着上身，胸前两团丰满很是坚挺，及腰的长发披散在后背上，修长的脖颈也美的动人。
　　“秀云，你真美……。”
　　汪洋站在床上，死死盯着妃秀云的身子，这女人实在是太美了，她的皮肤好像吹弹可破，她的秀发就像那瀑布，她美丽动人的脸，就像那杂志封面上的模特。
　　大家伙好像也对这个女人很是满意，不自觉的挺动了两下。
　　妃秀云这时已经羞的不成样子，她不知道自己该做些什么，看他站在自己的身前，那个东西还一挺一挺的。
　　“来，吸它，它一会会很爱你的。”
　　汪洋说的话，妃秀云虽然不懂，但她的想法也很简单，自己肯定要是跟他做那种事，昨天他强行要了自己，虽然自己身舒服，但也付出了代价，身子好像被他的大家伙撕裂了一样，她双目迷离，修长的洋葱指将他的家伙握在手中。
　　这屋忽然灭了灯，东方静然先是一愣，随后便明白了什么，她替妃秀云幸福，轻轻的迈着小步子，悄悄的趴在门边，注视着屋子里两个人的举动。
　　黛眉微皱，她不知道妃秀云在做什么，为什么把他裤裆那家伙放在自己的嘴里，难道就不嫌它脏么，一只手放在心口，平复着自己躁动的心脏，继续观看着两人的表演。
　　汪洋闭着眼睛，头向后仰，这时他已经快舒服的飞上了天，妃秀云的小舌头好像水蛇一样在自己的家伙上来上来回的盘旋，那快乐的滋味实在太舒服，要不是东方静然正在门口偷着注视着这边，他肯定会呻吟出声。
　　大家伙的外皮上沾了不少口水，直径足有小孩子手臂那么粗，而长度更是足以让任何女人心跳，身体两次被改造，身体哪儿都没变化，唯独他这兄弟是有了长足的变化，足足超过三十公分，而且直径也要增长了一公分不止。
　　一双眸子带着微微的笑意，汪洋不做声，他到想看看东方静然看到什么时候，像她这种纯洁的比白纸还要白的女人，一定没见过自己这么大的家伙，要是她知道自己这家伙能让女人欲仙欲死，会不会上来也参加战斗。
　　静静的享受着妃秀云的小舌头，脑海里回忆着东方静然和自己说过的每一句话，好像她的处子之血对男人有着莫大的帮助，要是自己得到了她，会不会也有所帮助，想到这儿，五根手指攥在一起，这东方静然自己是必须弄到手，要是被塞比尔弄了去，岂不是鲜花插在牛粪上。
　　一双秋水眸子细细的看着他的家伙，这一刻的妃秀云好像也放开了，每一次都会将他的家伙放在嘴里的最深处，甚至都进了口腔，每一次进入她暖呼呼的口腔里，汪洋腰间都会挺动，弄的妃秀云一阵难受，美丽的小脸上有些发胀。
　　感知能力一直锁在东方静然的身上，这时的她浑身都在打颤，手好像还捂着自己的下身，这一刻他才明白，原来这些女人，不一定要用身体满足她们，她们才会有感觉，看了都会身子发热，要不要给她来个更刺激的，或者说把她也拉入战斗。
　　下身的家伙已经足够坚挺，汪洋嘿嘿一笑，直接将妃秀云拉了起来，将她的两条美腿微微分开，妃秀云用两条手臂支在床上，两条腿微微分开，水嫩嫩的木耳早已泛滥成灾，一片黑漆漆的森林也被蜜液所吞灭，全部都粘在一起，妃秀云的山丘很美，而且身子也粉嫩的过分，要说她是二十八岁的女人，恐怕一般人也不会相信。
　　东方静然看着床上的两个人，他们在做什么，汪洋又要做什么，当汪洋用舌尖碰触在妃秀云两片木耳间那颗花珍珠时，妃秀云几乎在同一时刻，两条修长的大腿直接夹在一起。
　　强行分开她的大腿，在她的珍珠上一阵吸，妃秀云娇躯乱颤，胸前那两团软肉也随着快乐的感觉来回波动着。
　　“嗯…嗯……好舒服…好舒服……！”妃秀云叫的时候，说的什么汪洋虽然听不懂，但也知道，她肯定是舒服的。
　　意识在锁定东方静然，她现在整个人都快倒在地上，能感觉到她急躁的呼吸，汪洋琢磨一番，做了个大胆的决定。
　　将妃秀云柔软的身子放在一边，汪洋几乎在瞬间就窜了出去，他的目标正是在地上的东方静然，等到了东方静然身边那一刻，东方静然只感觉一阵风飘过，等反应过来时，小嘴已经被他的大嘴给严丝合缝的堵上，犹如春水般的眸子，透出的是不可思议，她阻止着汪洋，但手上的力道却是微乎其微，两人在地上打了几个转后，东方静然也和妃秀云一样一起上了床。
　　这一切来的太快，妃秀云来不及反应，东方静然更是，唯独汪洋是清醒的，英俊的脸上带着淡淡的微笑，东方静然的嘴唇好软，身子也好揉，大手按在她胸前，一声嘶吼，东方静然的衣服被他撕的乱七八糟，眼看胸前就一块小布用来遮羞，一条牛仔裤被他褪了下去，东方静然双臂环着胸，警惕的看着汪洋。
　　“汪洋，你，你要做什么！”
　　看她像是受惊的小女孩，汪洋被刺激的一阵低吼，抱起她柔软的娇躯，再次封住她的小嘴，两人在床上一阵翻滚，而妃秀云这一刻竟然用手指在满足着自己，东方静然几次想推开汪洋无果，身子也没了力气，身上的衣服也被脱个精光，当看到她完美无瑕的躯体时，汪洋的大脑好像被雷击了一样，她的身材实在是美的让人窒息，她的细腰像是水蛇一样婉转，她胸前那两团丰满，像是量身定做一样贴在胸前。
　　“好美的女人。”
　　心底对她一阵夸赞，东方静然捂着胸前，一只手捂着自己的山丘，其实汪洋已经将她的身子都好好的看了一遍，这时候要做的并不是得到她，凡事都要有个苗头，现在让她这样，以后想要办事时候也容易的多。
　　下身的家伙早已是胀的生痛，而妃秀云又在一边低低的呻吟，趁着这一刻，汪洋身子一个调转，大家伙很准确的找到了它该去的地方。
　　“啊……好疼。”
　　纤细的腰绷直，两条手臂缠在汪洋的脖子上，在慢慢的适应着他身下那坚硬如铁的家伙，他好像已经进到了自己的最深处。
　　腰间慢慢耸动，回头色眯眯的盯着一丝不挂的东方静然，闲暇出来的一只手按在她的胸前，东方静然不由的颤了颤，一双秋水般的眸子有点不肯相信的注视着汪洋和妃秀云的连接处，她想不到为何妃秀云能容得下那么大的东西，好像还很舒服。
　　********************
　　软肉被揉捏的变了形，东方静然呼吸也变得有些急促，下身有股子暖流好像顺着自己的大腿内侧流淌出来，当她低头看的时候，本就羞红的俏脸变的更红。
　　“汪洋，你不能这样，秀云姐会死的。”
　　看汪洋每次都给妃秀云弄到底，妃秀云抓着床单一阵阵的**，东方静然没经历过男女之事，自然也不知道妃秀云这是自己舒服的，还以为妃秀云一定很痛。
　　哼了一声，在妃秀云的翘臀上拍了一把，骂道：“这贱货就是欠操。”
　　妃秀云被拍了一下，好像吃了兴奋剂一样，用她的实际行动告诉东方静然，这一刻她很舒服，她很喜欢汪洋这样搞她。
　　“秀云姐，你是不是很疼，要不要他停下来。”
　　东方静然在一边，用她们的方言和妃秀云交流着，当得到妃秀云的回答，她身子整个的瘫软了下去，因为妃秀云说她很舒服，很喜欢这种感觉。
　　腰间再次用力，每次进入时，妃秀云的秘洞里都会喷出一些蜜液，水渍泛滥，“啪啪啪。”响声也是不断，在小屋里奏起了完美的曲调。
　　姿势变换着，淫笑过后，妃秀云早已不堪的瘫软在床上，而汪洋这一刻的目标是东方静然，大家伙昂立在空气中，像是那不败的战神，东方静然小手有些颤抖，试着去抓他的家伙。
　　“来，我的圣女，你会是我的女人，快让你身体里的浪骚烧的更猛。”
　　像是命令又好像是有魔力，东方静然将他的家伙抓在手里，大家伙在她的手里一跳一跳的，她微微张开小嘴，将他的家伙放在自己的小嘴中，虽然她是处子之身，也不懂得如何让一个男人更为舒坦，美丽的眼睛直视汪洋，好像在问她这样对不对。
　　在她的小嘴里，硕大的家伙开始快速的跳动，当一股子滚热的生命精华全都喷在她的口腔里，东方静然一阵剧烈的咳嗽，想要把嘴里的东西吐出来，但它已经进了自己的肚子里。
　　“圣女，我的妻子，你的圣洁，你的魅力，你的动人……。”
　　这一刻的汪洋就像是巫师一样，要是黄大仙在这儿，一定会大骂汪洋抢了自己的生意，这些话都应该是他说的才对。

第217章 塞格的小妾
　　一股子生命精华宣泄而出，汪洋有些瘫软，这两个女人个个都是极品，搂在怀里睡觉就说不出个舒服。
　　次日清晨，东方静然第一个醒来，她注释着汪洋英俊的脸庞，不禁有些吃了，这个男人很做起事来很果断，但对自己却是很温柔，纤细的小手不自觉的放在他的胸口上，要是嫁给他，那自己这辈子也没什么好抱怨的。
　　妃秀云这时也醒了，两个女人彼此对视，都带着淡淡的笑意，妃秀云再也不想去怪罪汪洋，因为他，自己知道了什么才是真正的女人，有了他，自己才知道什么才是真正的安全感。
　　靠在汪洋的胸口上，两个女人久久不愿意起床，而汪洋这一刻，眼睛虽然是紧闭着，但他已经醒过来，他在感受着身体里的变化，好像有股子不同的血液在自己血管里缓慢的流淌，虽然不知是好事还是坏事，现在还没有准确的答案，汪洋也不打算去探寻个究竟。
　　手放在两个女人的胸前，东方静然的胸很坚挺，虽然比妃秀云的小了一号，但摸起来也是异常的舒服，而妃秀云的胸前摸起来很软，一只手掌想要将其全部覆盖还做不到。
　　腊月十四，明日就是东方静然嫁给塞比尔的日子，寨子里开始忙碌起来，公主嫁给驸马，这样的喜事并不多见，家家门口都挂起了红灯笼，而塞比尔的家更为喜庆，礼炮摆了整个宅院，塞比尔穿着一身大红的礼袍，一张不规则的脸上带着一丝淫笑，因为他马上就可以如愿以偿，娶到寨子里最美丽的女人。
　　“爹，都弄的差不多了，明天就可以去娶公主回来了。”
　　塞比尔开心的笑着，塞格一张肥胖的脸也满是笑意，因为娶了东方静然，他的计划可以更近一步，进而取得族长一位。
　　“不要疏忽大意，前天晚上偷听咱说话的人，一定要加一些小心。”
　　塞格一双死鱼眼翻动，前天汪洋在房顶上偷听他们对话，塞格一直不敢松懈。
　　“爹，你就放心，赵寨有谁敢在咱蒙哥拉家族的地盘撒野，老子先废了他。”塞比尔攥了攥拳头，还不忘给自己的老爹扣上高帽。
　　豪放一笑，塞格出格出了院子，他要去找东方阔，看他未来的儿媳有没有准备好，明日就是腊月十五，塞格相信，不出一年时间，自己就能夺下东方阔的族长一位，到时候在这赵寨，谁还敢和自己叫板。
　　********************
　　东方阔正来回踱步，这两天他就觉得有些不安，好像有什么不详的事情要发生，一大早就命人去妃秀云哪儿把女儿叫了回来，腊月十五是她的大日子，还在外边跑，让婆家的人知道了，也不体统。
　　“女儿，你准备好了么。”
　　东方阔已经戒烟多年，今天却把自己的烟袋给拿了出来，深深的吸了一口，东方静然身披大红礼袍，在苗乡有规定的，女人出嫁前一天，就要穿上大红袍子，能给婆家娘家都带来好运气。
　　娇艳动人的脸上没有半点的瑕疵，东方静然心里也不知道在想些什么，东方阔说的话她也没着耳听。
　　“女儿，爹知道你不愿意，但在命运面前，你只能认命，爹希望你嫁过去好好过日子，相夫教子，爹老了，也活不几年了。”
　　东方阔好像在交代遗言一样，东方静然这才缓过神来，因为刚才她一直在想着，自己走前汪洋和自己说的话，可以放心大胆的举办婚礼，到时候他会出现的。
　　“爹，女儿知道了，您一定会长命百岁的，女儿也会回来伺候您。”
　　东方静然摸了把眼角边的清泪，女人最容易被感动，也是最善于动用感情的动物。
　　在所有人在为婚事做准备时，汪洋却在妃秀云的小房子里做着不同寻常的事情，一阵阵女人的呻吟声不断的传来，妃秀云身上一根线也没有，她背对着汪洋，一条腿踩在板凳上，两只手背着，身子向前倾，后身正遭遇着前所未有的快感。
　　“贱货，**，让老子搞死你……。”
　　大家伙在她的两腿间进进出出，每次带出来的水渍都喷溅在汪洋的肚皮上，浑圆的大屁蛋子被撞的一阵阵变形，这时的妃秀云已经飞了好几次。
　　“嗯……奴家要飞了……嗯……嗯……奴家还想要，亲爱的……亲爱的…撞到最深了，嗯嗯……！”
　　呻吟声连绵不断，浑身有些泛红，大腿内侧被撞的有些红肿，及腰的长发随着波动而四散着，妃秀云这一刻感觉自己都快要死了。
　　努力的进攻着，汪洋通过这种方式在宣泄着自己心头的快感。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……。”拉起她，让她趴在床头，后身开始更凶猛的进攻。
　　“喔喔喔喔……好舒服，好舒服。”
　　妃秀云叫起来，他的东西实在是太大了，好像都装在自己的心脏上，胸前两团软肉压在床上变了形，小腹处稍微有些赘肉，看起来更是格外的性感。
　　一直到了晚上，给了妃秀云足足有七八次，妃秀云站在地上腿脚有些发软，她不知道自己流了多少的水。
　　公主嫁给驸马，前一天晚上都是要举办仪式的，妃秀云穿好衣服，她想去看看东方静然。
　　等她走了，汪洋神秘的笑了笑，既然这个塞比尔是邪恶的主，那自己要看看，是他邪恶，还是自己更邪恶，现在蒙哥拉家族应该是最松懈的，自己现在去应该是最好的。
　　自己的贴身宝贝，高浓缩电棍放在腰间，两把小匕首放在内衣兜里，手里拿着一根绳子，脸上带着一丝狠戾，他慢悠悠的出了屋子。
　　赵寨的中央位置是一片空场，这时已经站满了人，篝火再次燃起，在木架上放着两只烤的香喷喷的羊，东方阔和塞格站在中央位置，两人说着什么。
　　“族长，以后咱可就是亲上加亲了，您可要对我蒙哥拉家族多多照顾。”塞格一张肥脸笑的都快和猪没什么区别。
　　“塞格，有句话我放在前头，要是我闺女到了你蒙哥拉家族掉了一根头发……”东方阔老脸上有些痛苦，因为塞格再次答应他，只要东方静然嫁过去，那他蒙哥拉家族将给寨子里的族人带来更多的帮助。
　　“那是，那是，我家儿子对公主可一直是很爱慕的，怎么会对她不好……。”
　　塞格说着，两人同时看了眼在人群里的塞比尔和东方静然，这一刻两人用一条红布分别系在腰间。
　　塞比尔眼睛像是被什么东西定住了一样，一直盯着东方静然的胸前，翘臀，美腿，动人的俏脸上狂扫。
　　“公主，我的妻子，你很快就是我的人了。”塞比尔说的倒是很正经，东方静然也不好发作，费尽力气挤出一点微笑，算是回答了塞比尔。
　　这边在举行仪式，而另一边，一道黑影已经进了蒙哥拉家族的院子里，他的动作很轻，也很快，几乎每一步都是用脚尖点地，一跃出去就是四五米。
　　“老东西，老子看你还能嘚瑟啥时候。”
　　在一件比较豪华的屋子里，躺在一张软床上，手里拿着一把类似地契的东西，虽然他们说话自己听不懂，但字他还是认识的，看了一些地契，汪洋一阵冷笑，这个蒙哥拉家族的族长还真是不一般，头脑也不错，可惜就是有点倒霉遇上了自己。
　　在一边的桌子上一根烟，南方人的烟和北方不同，抽起来更舒服，点上一根，有滋有味的品尝了几口。
　　“老爷，是您回来了么。”
　　正在床上琢磨如何搞定这蒙哥拉家族的家长时，外边传来了一女人的声音，虽然不知道她在说什么，他也不敢托大，身子一滚，至今翻到了床下。
　　“吱……。”门被推开，一女人走了进来，进屋那一刻，她紧锁着黛眉，这屋子里的烟味实在有些浓。
　　“老爷，您咋吸这么多烟，是不是心情不好，让秋儿来伺候伺候您。”
　　说着，女子迈着风骚的步伐向床这边走了过来。
　　掀起床边的帘子，汪洋注视着这个女人，她满身的雍容华贵，身上的衣服更是高贵的不能自已，身高虽然不高，但长相却是没得挑，应该和张小菊是一个类型。
　　自称秋儿的女人没等走到床边就开始脱自己的衣服，高贵的衣服一件件的被脱在地上，她光裸着脚踝，从下到上，一丝不挂，两腿间那两片木耳有些发黑，一看就不是什么好东西。
　　在床下，一双贼溜溜的眼睛注视着女子的一切，这应该是塞格的小老婆才是，那自己要不要给他戴个绿帽子，汪洋琢磨着，等女子走到床边，她的脚丫正巧落在汪洋眼下，白嫩紧致的小脚，从脚踝向上好像还有纹身。
　　“老爷……。”
　　秋儿将被子掀开，床上空空如也，塞格走时候跟自己说了，晚上自己这屋要是有了光亮就让她过来，儿子有了新娘，老爹心里也痒，总要有个女人发泄一下才是。

第218章 最美新娘
　　秋儿掀开被子没找到塞格，可脚下脚上好像被一只手给抓住了，她还以为是塞格那老东西在和自己玩高科技，正捉摸着咋样应对这个老色鬼，谁知抓在脚踝上的手猛然用力，她直接被拉到了床底下，暗自庆幸自己还比较年轻，不然还不摔死。
　　“老爷，你啥时候也会这样了，好在人家年轻呢。”秋儿刻意把年轻两个字拉的很长，却不知趴在床底下的男人比她还要年轻。
　　不管三七二十一，先给塞格戴上绿帽子才是真的，正好这娘们身子也没穿衣服，将她拉下来，汪洋心头一阵冷笑，大家伙像是中了邪一样，以直捣黄龙之势，一个猛冲就送进了这叫秋儿的两腿间，她的沼泽地很浅，但又很暖，汪洋舒坦的几乎没死过去。
　　“你不是老爷，你是谁？”
　　秋儿几乎在第一时间就反应过来，因为塞格那只小鸟，她在了解不过，而现在插在自己身下这只大鸟，好像都把自己哪儿给洞穿了一样，最主要的是它很粗，下身好像是撕裂了一样。
　　身下遭到如此严重的撞击，秋儿并没有过多的挣扎，因为下身那东西插在自己的身子里好舒服，前所未有的舒服，她扭动着翘臀，让他进一步的侵入。
　　眯着眼睛，感觉着这娘们好像很享受的样子，汪洋心头一震不爽，自己这是没事给人家来服务来了，这怎么可以，手底下猛然用力，抓的她白白的大屁股蛋子变了形，下身开始用力，每一次都将自己全部的家伙送进去。
　　“啊……好疼……好疼。”
　　秋儿一张娇艳的脸上，变的有些扭曲，那东西好像进了自己从未被开掘的地方，她扭动着腰肢的同时，死死抓住床脚。
　　一下轻一下重，撞的秋儿一阵魂不守舍，她发现自己自从跟了塞格就从来没这么舒坦过，也不知道身后的人长得什么样，要是英俊帅气的男人该多好，一个大胆的决定从心头烧了起来，自己有的是钱，要是能把身后的男人买下来，让他给自己当男宠，自己一来有了地位，二来还能夜夜都舒坦的要死，这样一举两得的好事，自己何乐而不为呢。
　　“啪。”
　　一根绳子猛然抽下，对塞格的女人，汪洋可没有什么好感，更别说这还是个**，抓着一根绳子，用绳头在她的翘臀上来了一下。
　　秋儿被抽了一下，立时一声惨叫，她想回头阻止身后的男人，但还没等转过去，第二次打击已经临在身上，一边打一边笑，这时的他是邪恶的，在秋儿的翘臀上抽了有十几下，白嫩臀部好像都渗出血来一样，直到这个秋儿晕死过去，汪洋下身那家伙也缴了枪。
　　全部都送到她的身体里，汪洋很是满意的拍拍她的屁股，这样的女人其实也不错，让男人随便玩，玩完了丢到一边也就可以了。
　　在塞格的屋子里呆了一会，找了些自己需要的东西，当然这东西要是给了东方阔，他一定会更满意的，想到这儿，汪洋一阵畅快淋漓的笑。
　　出了屋子，看蒙哥拉家族的侍女们好像在忙活着什么，他躲在一边，仔细的观看了一会，英俊的脸上带着冷笑，看来这些人是给塞比尔准备新房了，要是在这新房里做些手脚也不错，等侍女们都出来，他像是一阵风一样潜入了塞比尔和东方静然的新房。
　　屋子里满是蜡烛和花灯，还有一个挑起盖头的棍子，想不到这苗疆的风土人情还真是不错，这东西只有在古时候才能看到，到了现代，谁家还用这个，多数都是举办完婚礼，来个闹洞房，随后新婚小两口就开心到死了。
　　拿起两根蜡烛放在怀里，汪洋想来想去，今晚应该和东方静然入洞房，要是明天计划万一失败，自己还能得到东方静然的处子之身，最主要的是东方静然所说的，她的处子之血有那么大的用处，他可是一直记在心上。
　　在屋子里打量了一番，选择最好的退路，听院子里有了动静，应该是塞格父子回来了，他不敢停留，打开后窗子跳了出去。
　　********************
　　东方静然的家里，她坐在一面铜镜前发呆，她像是一朵娇艳四射的玫瑰花，但却好像是缺了一些水分，随时都会凋谢一样，美丽动人的脸庞闪着一丝的忧郁，东方静然已经想好了自己的退路，如果汪洋不能救了自己，那自己宁可去死，也不会成为塞比尔的女人。
　　一阵风飘过，东方静然打了个机灵，她回头看了眼窗子，长叹了一声，想去把窗子关上。
　　“圣女老婆，我来了。”
　　就在窗子即将关上的时候，汪洋那张英俊的脸庞出现在了东方静然的眼前，她赶紧回头看，见自己的父亲不在，把汪洋让进屋。
　　看到汪洋，双目有些热切，他就是自己唯一的希望，东方静然的屋子很显然也是从新装修过的，多数都是一些红色的床了被子里了，窗帘上什么的基本都是。
　　“圣女老婆，想我了没？”嘿嘿一阵贼笑，不等她反应过来，已经来了个深情的接吻。
　　“汪洋，怎么样了，有没有办法。”
　　有些急切，她多想从汪洋口中得到好消息，结果消息令她大失所望，汪洋苦苦的摇头，说他没有什么办法，蒙哥拉家族的看守实在有些严密，还没等他到了新房，就被人发现。
　　瘫软的坐在床上，一双动人的眼睛一直盯着柜子上放着的剪刀，汪洋也随着她的目光看去，心头一阵大骂，这是造的哪门子的孽，非要逗这女人，要是她真的寻乐短见，那自己可就是罪人。
　　“汪洋，谢谢你，我知道，这一切都为难你了，等我明天嫁过去，还请你帮我照顾我的父亲和秀云姐……。”
　　东方静然好像是在交代遗言，汪洋不敢在吓唬她，将事情的经过和盘托出，当然强行搞了塞格的小妾这事，他自然是省略。
　　“汪洋，你不用骗我，这是我唯一的请求，还希望你看在咱相识一场的份上，照顾我的父亲。”
　　东方静然还以为汪洋是在安慰她。
　　无奈，汪洋好个解释，她还是没听进去，她现在唯一的想法，就是让汪洋带走自己的父亲和妃秀云，因为她自己会死去，等她死了，塞比尔肯定不会放过自己的父亲和妃秀云的。
　　咋说也没用，没办法，只能把偷来的地契放在她眼前。
　　“妈的，你这女人脑袋是不是进水了，老子好心要帮你，你却要寻短见。”
　　一阵骂，在柜子上端起水杯，猛地灌了两口。
　　纤细的手有些发抖，动人的眸子里闪烁着精光，她终于相信了汪洋的话，这地契关乎着族人的生命，要是这些地契交给父亲手里，不知道他会多开心，最主要的是，塞格一直把这些地契当做筹码来威胁她的父亲。
　　一时有些激动，东方静然直接投入了汪洋的怀抱，环着她的细腰，汪洋一阵贼笑，看来这就是一个好机会，现在不下手更待何时。
　　一只手环着她的水蛇腰，另只手抱着她的小腿，一身大红袍子的她娇艳动人，美艳四方，在她性感的红唇上亲吻着，这一刻，她也想通了，反正自己嫁给塞比尔也会死去，倒不如成全了汪洋，而且自己还能成为一个女人。
　　一张小嘴很热亲的回应着他，牵引着他的大手送到自己的胸前，喘息显得有些重，拉着他的手，两人上了床。
　　似蜻蜓点水般交织在一起，东方静然这一刻也放开了，大红袍退去，娇美的身子展露在空气中，胸前的两团软肉送到汪洋的嘴边。
　　低低的呻吟声，亲吻她身体的每一个部位，她的身上有一种很香的味道，汪洋不知是什么香味，应该是一种花草的香味，拉起她的双腿，静静的欣赏着她两腿间那美丽的花瓣，手指轻轻碰触着她的木耳，她像是触了电一样，浑身剧颤。
　　“亲爱的，来亲我，让我当你的女人，我要成为世上最美的新娘。”
　　长发披散在胸前，足足可以到小腹的位置，浑身有些泛红。
　　看她春情开了，汪洋微微一笑，这漫漫长夜，不能太着急了，好的事物总要慢慢的尝，别到时候进了嘴，问自己啥味道，自己却不知道，那倒是有些赔了。
　　蜡烛点燃，放在柜台上，大红的袍子给她床上，东方静然端坐在床头，两只光洁的脚丫交织在一起，很显然这一刻她很躁动，又或者说很期盼。
　　两瓶子苗疆特产的酒水喝下肚，浑身都觉得舒爽，伸个懒腰，坐在东方静然身边，欣赏着她，这一刻，他从来未有过的满足感吞没了他的心，甚至盼望着，自己这次回去，就跟自己那些红颜举办一次盛大的婚礼。
　　“亲爱的，要是我死了，你一定会伤心的对么。”
　　东方静然红红的脸上带着一抹的幸福，虽然汪洋看不到，但从她的声音上也能听出来。
　　点头，牵着她的手，放在胸前，让她感受着自己的心跳，动作虽然简单，但浓浓的爱意却在此刻蔓延着。
　　小女人纯真的心也在发生着变化，抚摸着他的胸膛，她恨不得马上就把红盖头掀下去，让自己好好看着自己的爱人。
　　情在蔓延，烈酒的劲上来，汪洋不禁打了个饱嗝，将蜡烛熄灭，用盖头棍将她的红盖头掀起来，注视着她。
　　“静然，我要你。”
　　黑漆漆的屋子里，两人卷曲在一起，衣服的撕裂声，东方静然很快就再次一丝不挂，任由汪洋品尝着自己下身从未被人开掘过的禁地，她轻车熟路的找到了汪洋那根硕大，性感至极的小嘴很笨拙的将它放入嘴里，柔软的小舌头在大家伙的头上来回游走，爽的汪洋是一阵呻吟，亲吻她的脚踝，滋味简直美到了极限。

第219章 处子之血
　　两人光裸的粘在一起，互相亲吻着各自的敏感位置，东方静然就像是水做成的一样，两腿间那两片花花的木耳不断酿着蜜液，小嘴轻轻的闷哼着。
　　“亲爱的，来，爱我，爱我。”她再也经受不住这样患得患失的感觉，让他尽早进入自己，也许自己才能放下心来。
　　扛起她的秀腿，大家伙在她的木耳上来回磨蹭，慢慢的向她的内心深处滑去，动作很轻，东方静然一开始还没感觉到痛楚，当他将半个头塞进去时，她再也耐不住那撕碎心扉的疼痛，扭动着腰肢，眼泪顺着脸颊流淌着，但她没有让汪洋停下来，她想尽快的将自己送给这个男人，让自己也了去一桩心病。
　　缓缓的向里边前进，汪洋也是眉头紧锁，没想到她的身子竟然有如此的紧致，已经给她做了好半天的准备工作，想到进入的还这么困难，忽然想起自己兜子里还有一瓶神器。
　　“一瓶神油。”
　　在她的秘洞四周涂上冰凉的神油，东方静然一阵颤抖，两条腿也伸的笔直，等汪洋进一步进入她。
　　涂上神油以后，汪洋贼兮兮一笑，马上就能得到圣女老婆，人生恐怕这就是最完美的一件事了，大家伙在她的洞口再次轻轻磨蹭，东方静然一阵的闷哼，修长的手指按在汪洋的后背上，丝丝的痛处慢慢传来，她紧绷着身子不敢乱动。
　　“亲爱的，来，爱我……。”幸福的微笑，她已经做好了准备，就等着汪洋进一步。
　　硕大的家伙轻轻的剥开木耳，她的身子开始颤抖，神油虽然有了很大的作用，但一时她还是忍不住哼了出来。
　　见她黛眉紧锁，他也不敢进入的太快，等半个头再次没入，她的身子忽然绷紧，汪洋一阵皱眉，从她娇躯的紧张情况来看，想要进入还不是简单的事。
　　一双大手抚摸着她的胸前，她平坦的小腹，刮弄着两腿间那颗粉嫩嫩的珍珠。
　　“嗯……嗯……！”闷哼声越来越大，她肯定是很疼，腰间向下轻轻的压，大家伙的头出溜一下冲了进去。
　　“啊……！”一声惨叫，东方静然身然身子死死的贴在汪洋身上，一点也不敢动弹。
　　眉头紧皱，东方静然的反应怎么会这么大，自己遇到那么多女人，每一个也都不会是这样，难道跟她的圣女身份有关系。
　　东方静然小脸发白，她没想到这么疼，在经过适应，疼痛减缓了一点，她微微扭动身子，两片水嫩嫩的木耳已经溢出了血迹，这并不是她的处子之血，而是某一处已经被他的粗大给撕裂。
　　深吸一口冷气，汪洋再次微微用力，当感觉到她神秘处那层隔膜，只要自己轻轻向里边一压，她从此就是自己的女人，自己的责任就多了一份。
　　东方静然不敢动弹，撕裂的疼痛让她快要晕死过去。
　　忽然隔壁的屋子有了动静，东方阔刚才喝了不少酒，女儿要出嫁，他难过时正常的，一双老目闪烁着一丝的不舍，他想再看看女儿。
　　“嗯？”东方阔皱了皱眉头，女儿那屋好像有什么动静，东方阔穿上鞋子走了过来。
　　东方静然在汪洋身下，她和汪洋做这事毕竟不是很光彩，要是自己老爹看到一定会大发雷霆的，赶紧把被子拉下来，想给汪洋盖上，谁知这一起来不要紧，忘了自己的下身还有根棍子。
　　“啊……。”
　　立时一声惨叫，东方静然的处子之身被带走了，汪洋也愣住了，听脚步声，东方阔应该马上就过来了，顾不得那么多，家伙现在也不能抽出来，侧过去身子，用被子盖住自己的身体。
　　东方静然这一刻俏脸有些苍白，豆粒大小的汗珠子滴滴答答掉在床上，她吸了两口冷气，将被子盖在自己身上。
　　“女儿，怎么了，是不是哪儿不舒服。”东方阔敲敲门，东方静然毕竟是女儿身，他当父亲的也不能直接进屋。
　　“我，我没事爹，正准备睡，您也去休息。”东方静然费力气挤出几个字。
　　********************
　　等东方阔走了，在自己神秘处的东西也开始了慢慢的抽动，每一次进入，东方静然都会小嘴微张，鼻息也越来越重，微微的呻吟着。
　　在她的身后，锁着她的水蛇腰，下身开始慢慢的抽动，他的眼睛瞪的很大，因为他感受到一丝不同寻常的东西在进入自己的身子里，那是一股很神圣的东西，剑眉竖起，难道东方静然说的是真的，那自己得到她的处子之血，到底会有什么样的好处，汪洋不知道，腰间开始轻轻用力。
　　她的隧道幽深，能将整根家伙没入，就这样慢慢的，每一次进入都会像活塞一样发着不同的响声，抚摸着她胸前，让她尽量的放得开。
　　“嗯，好舒服，在快一点……。”东方静然这时转过身子，一双美眸有些迷离，两人深情的接吻，虽然姿势有些别扭。
　　放不开胆子去做，人的情绪也会激动，东方静然下身的蜜液像是湖水一样喷发，弄得整个床单都是一片的泥泞。
　　时而快，时而慢，当一股股的液体在家伙上喷发而出，他幸福的微笑着，搂着娇妻缓缓的闭上眼睛。
　　次日，天还未亮，汪洋已经离开了东方静然的家里，昨晚得到了她，那自己就应该为她的一切负责，她是自己的女人，塞比尔就别想从自己口里抢走一块肉，在小路上疾行，没打算去妃秀云哪儿，现在他要做的就是警惕，自己是唯一可让东方静然脱离火海的人。
　　山谷里，汪洋坐在一块草丛上，把玩着手里的匕首，享受着阳光的沐浴，南方的天气就是和北方不用，想来北方现在一定还阴云笼罩，而南方却是万里晴空。
　　温热的石板，舒服的伸个懒腰，回味着昨晚上那段激情，在她身上自己到底得到了什么，怎么眼睛好像看什么有些模糊。
　　一种神秘的力量在驱动着他的身体，那神秘的力量和汪洋身体里的力量有些相反，互相充斥着，他的大脑有些模糊，意识也开始模糊。
　　蒙哥拉家族充斥着喜意，所有人都换上了红色的衣服，塞比尔换了一套新的礼服，他正在自己的新房里和一光溜溜的女人开心，身下的女人分明就不是很爽，但还装的好像要飞上天的模样。
　　匕首，一把闪着寒光的匕首拿在手里，塞比尔阴笑着，匕首在女子的翘臀上划过，女子嘤咛一声，但她也不敢回头，但在她眼里看到的是恐惧。
　　匕首上滴答着鲜血，塞比尔用匕首舔着匕首血迹，一阵淫笑，等他泄了身，女子赶紧下床，顾不得臀上的痛，赶紧去给他揉着大腿。
　　“阿菊，你说东方静然那贱货，我该怎样对待她？”
　　一双小眼睛闪烁着寒意，在寨子里，哪个女人见了他塞比尔不都点头哈腰奉承，就是东方静然对他不屑一顾，他心头一直就很不爽，现在马上就要得到她，塞比尔琢磨着该怎么让她变成一个荡妇。
　　“公子，你该蹂躏她，谁让她对公子不理睬，打她，骂她。”
　　被称为阿菊的女子在一边奉承着塞比尔，谁知道她话还没等落地，一个重重的嘴巴打在她脸上。
　　塞比尔冷哼一声，道：“你这个贱人，老子的妻子你也敢说蹂躏。”
　　“公子，阿菊知道错了，阿菊知道错了。”阿菊身子有点发抖，赶紧站起来再给他揉着身子。
　　接下来，一段刺激的事情发生了，塞比尔在床头拿出一根蜡烛，还有一根绳子，阿菊开始向后退，她的嘴唇在抖。
　　早听自己那些姐妹说过自家公子的变态，想不到自己这竟然是真的。
　　“阿菊，你是不是怕了，我会很温柔的，我一定会很温柔的。”
　　塞比尔一阵冷笑，阿菊被他身上散发的邪恶气息吓得不敢动弹，瘫软的坐在地上。
　　光着的身子被绳子捆住，胸前两团软肉也被绳子挤的变了形，阿菊这一刻彻底的怕了，惊骇的看着塞比尔，他将蜡烛点燃，慢慢的走到了阿菊的身边。
　　“阿菊，没事的，你很快就会享受到世上最美的东西。”
　　滚烫的蜡油随着塞比尔的声音而落下，当滴到阿菊白嫩的身上时，她发出一声惨叫，随着蜡油滴落，塞比尔的眼神里寒光不断闪烁，他把阿菊幻想成东方静然，让她的自以为事得到惩罚。
　　一阵阵的惨叫，阿菊晕死了过去，白嫩的肉烫的通红。
　　“哼，贱人，这就不行了。”塞比尔冷哼，将茶台上的一碗水拿起来，直接倒在阿菊的脸上，阿菊也随着一阵剧烈的咳嗽醒了过来。
　　“公子，求求你，放过阿菊，放过阿菊。”这阿菊是彻底的怕了，没想到塞比尔如此的变态。
　　蜡油继续，直到阿菊再次死过去，周而复始，两三次，也许是塞比尔玩的没了兴致，将阿菊身上的绳子解开，放开了她。
　　当然他的残暴背后，也是有巨大的利润的，数十张百元大钞给了阿菊，阿菊穿上衣服，一瘸一拐出了屋子。
　　眯着眼睛，塞比尔背着手出了屋子，他想到了那天晚上那对眼睛，拳头攥的很紧，为了迎娶东方静然，家里也是大出血，说什么也不许煮熟的鸭子再给飞了。

第220章 进对了新房却上了二娘
　　午时，是举办婚事的时候，寨子里差不多所有人都到了蒙哥拉家族，东方静然穿着一身大红袍子，今天是她的大喜日子。
　　塞格和东方阔站在蒙哥拉家族的门口，迎接着来的人，东方阔努力的挤出微笑，等快要到十二时的时候，寨子里的人都来的差不多了，东方阔和塞格站在高台上，东方阔宣布了自己女儿和塞比尔的婚事，这时两位新人也走了出来，分别穿着大红的喜袍。
　　塞比尔牵着东方静然的手，两人在红毯上走了过来，东方静然美丽的脸上带着微微笑容，她这是发自心底的微笑，因为在和汪洋分别的时候，他告诉自己，要快乐，一切都由他来承担，塞比尔就更别说了，一张五官不正的脸笑起来比哭还难看。
　　拜天地环节，这个是免不了的，东方阔坐在和塞格分别坐在椅子上，看着各自的儿女，东方阔不由长叹，他这是把自己的女儿往火堆里推，但也是没办法。
　　司仪一声大喊，两人开始拜天地，妃秀云站在东方阔一边，她总觉得有些不对劲，都这个时候，自己这妹妹怎么还能笑的出来，而且在她走过来时，走路好像有些困难，忽然想到了汪洋，已经两天没见到汪洋，难道是？
　　想到这儿，妃秀云也是给东方静然捏了一把汗，在苗寨，黄花闺女和小妇人可是完全不一样的，要是塞比尔发现东方静然已经不是处子之身，那他会怎么对待她。
　　叹了口气，妃秀云只能暗自为东方静然祈祷，两位新人开始拜天地，礼炮声在整个寨子轰鸣，在拜天地的时候，新娘是需要盖上红盖头的，等都结束了，东方静然在蒙哥拉家族侍女的牵绊下进了新房。
　　酒席展开，寨子里可谓是欢天喜地，塞比尔是新浪，需要敬酒，一些为了巴结蒙哥拉家族的人都说着奉承话，等酒席完了，东方阔还想再去看看女儿。
　　“族长，妹子已经嫁过去了，等三天回门。”妃秀云在一边劝解道。
　　坐在床上，东方静然掀起了自己的红盖头，放在一边的手，抓着一把一把闪着寒光的匕首，要是汪洋没能来救她，那她宁愿去死，也不会让塞比尔糟蹋了自己。
　　远方，天空升起了一片红霞，在山谷里，汪洋依旧躺在青石板上，他的剑眉紧紧的锁在一起，但眼睛是一直紧闭的，四肢不是动着，这一刻他的身体发生着变化，黑暗中，汪洋一阵阵的狂笑，想不到东方静然的处子之血真的和她说了一样，在没有得到她的时候，身子时不时会发冷，而现在身体里好像有股暖呼呼的热气在游走，而且往日身体里那股子冷气也消失不见。
　　拳头微微攥紧，冷冽的眸子猛然睁开，他直接坐了起来，注视着天边的红霞，一阵狂笑，这一刻自己好像有用不完的力气一样，相信自己一拳能打塌一面墙。
　　像是蜘蛛侠一样，在山谷里弹跳着，在急速的奔跑中，他径直奔着蒙哥拉家族赶去，一路没有任何的停留，等他赶到时，蒙哥拉家族还在欢庆中，门口还有不少蒙哥拉家族的守卫，这些对于汪洋来说，和形同虚设没什么区别，在三四米高的墙上一个弹跳就蹿了进去。
　　看着新房，汪洋在门口听了一下，没有什么动静，越是这样，他就越是不敢怠慢，和东方静然约定好的暗号，他在门外敲门响三声，东方静然就会在屋里敲三声。
　　“铛铛裆。”在门上砸了三下，汪洋躲到一边。
　　当听到回声，他终于算是松了一口气，一把将门推开，看着床上坐着的娇妻，几乎在瞬间，他就冲了上去，将东方静然抱在怀里一阵亲吻，东方静然轻轻的抽泣着，他真的如约而至，自己有救了。
　　“亲爱的，我们走，我不想看到他。”东方静然显得有些紧张。
　　摇头，现在走不是明智的选择，他早就做好了计划，既然得罪蒙哥拉家族，就不如将他们的家族连根拔起，从而让东方阔也少了后顾之忧。
　　“洋哥，你自己要小心一点，我和秀云姐在家里等你。”
　　东方静然有点担心汪洋，轻而易举将她送出了蒙哥拉家族，将昨夜得到的地契什么的都给了东方静然，还有他写好的一封信，这封信是给东方阔的。
　　再次潜回蒙哥拉家族，并没有去塞比尔和东方静然的新房，他来到了塞格的房间，在人群里并没有见到塞格的小妾秋儿，要是让她给塞比尔当个新娘，那塞比尔肯定很喜欢，想到这儿，汪洋是一阵的贼笑，对自己的想法也竖起了大拇指。
　　塞格的房间，一女人脱得精光，她睁着眸子，盼望着昨晚上来自己这儿的那个男人再次出现，结果等了半个晚上，也没见到有人来，她正准备睡觉，屋子里忽然来了一阵风。
　　“小美人，想我了没。”
　　一张英俊的脸，几乎和她贴在一起，秋儿娇嗔一声，虽然不知道她在说什么，但也知道她一定很盼望自己搞她，既然美人这么想要，岂有不给之理，脱光了衣服，三下五除二将秋儿弄起了感觉，半个小时时间，这秋儿就像是没了气的人一样，在床上是娇喘连连，给她到了一杯水，当然其中肯定是有一些成分的。
　　叼着香烟，看塞格的小妾慢慢的睡去，汪洋将事先准备好的麻袋拿了出来，对待这种女人，哪儿还有一点的怜悯之意，三下五除二放进袋子里，将她扛起来出了塞格的屋子。
　　看了眼外边忙活的人，汪洋微微一笑，在看新房里的新娘，汪洋又是一阵冷笑，要是塞格知道，自己的儿子把自己的小妾搞上床，会不会疯掉。
　　从兜子里拿出一颗黑色的圆球，冷哼着，英俊的脸显得有些狰狞，他估算过这颗黑东西的威力，足可以让蒙哥拉家族飞上天三次。
　　很是潇洒的在墙上猛蹬，他现在要做的是赶快离开这是非之地。
　　********************
　　酒席散了，塞比尔喝了好多的酒水，在下人的搀扶下，他回了自己的新房，看着床上躺着的美人，下身不自觉的动了动，看丢在地上的大红喜服，他的眼睛眯了起来，想不到这堂堂公主也是个**，这么早就把衣服脱了等着自己，塞比尔把衣服脱掉，直接钻进了被窝。
　　一阵大战，他喝了不少的酒，也不知道身下的人到底是不是处子，就这样搂着他日思夜想的女人睡了过去。
　　再看塞格，酒水喝了不少，推开门上床，却见自己的小妾没在，杯子直接摔在地上，一声怒骂，儿子娶了妻子，自己却要独守空房，多少有些不是滋味，躺在床上抽着烟，想着明天要给东方阔去送地契，在床头的匣子里翻找了一会，却发现地契不见，一张死猪脸有些阴沉，又找了找，屋子里能放东西的地方都找了一遍，也没见到地契。
　　“妈的，贱人，老子要撕了你。”
　　塞格穿上衣服，顾不得关门，秋儿不见了，地契也没了，这两者在一起，确实是有点巧合，召集所有人出来，这其中倒是不包括塞比尔的新房。
　　“老爷，我们今天没人见到二夫人。”下人们显然是有点害怕这个家长。
　　阴沉着脸，肉包似的拳头攥在一起，秋儿对他来说并不重要，不过也就是一个女人，以他塞格的身份，想要找什么样的女人找不到，可地契却不可以，这是他想要夺得赵寨族长很重要的一步。
　　“老爷，二夫人好像去了……。”
　　这时人群里，一女子走了出来，正眼看去，正是上午塞比尔糟蹋的那个女子，阿菊话说到一半，她这是在卖关子，塞比尔对她的伤害，她想要报复他，刚才正好去给塞格收拾房间，见一黑影从屋子里出去，她觉得有些问题，就跟了上去，谁知道黑影直接进了塞比尔的新房，她还以为是塞比尔，但进院子一眼，塞比尔还在喝酒。
　　“说……。”
　　塞格冷哼一声，吓得阿菊直接跪了下来，将事情的经过说了一遍，她回到塞比尔的新房，见塞格的小妾在塞比尔的床上躺着，好像是睡着了，也没通知别人，她就是想要看看塞格知道后有什么反应。
　　哼了一声，塞格走在前边，下人们跟在后边，都向着塞比尔的新房赶了过去。
　　“谁啊，不知道老子休息了。”塞格敲了敲门，屋里立时传来一阵大骂声，塞格想要转身离开，但一想到地契，他还是将门推了开。
　　“爹，你，你怎么来了。”塞比尔有些惊讶的看着塞格，自己的新婚之夜，老爹怎么还带着一些下人来了。
　　这时的塞格也管不了那么多，听阿菊说秋儿就躺在自己儿子的床上，他直接走了过去，当掀开被子的一瞬间，塞格顿时向后退了三步，秋儿眼睛瞪的很大，嘴角还有血迹，一脸的死相。
　　“畜生，你这个畜生。”
　　一个大嘴巴子，直接将塞比尔掀翻出去，塞比尔一时也没反应过来，他还真的不知道发生了什么，当塞格将床上的秋儿扶起来，他才知道，自己的新婚妻子，竟然是自己的二娘。
　　“爹，不是这样的，不是你想象中那样的，我没有，我没有。”
　　塞比尔有些怕了，身体里一股子邪恶的气息在蔓延着，这一刻他身体里的邪恶之气终于开始燃烧了，面目有些狰狞，他知道自己的妻子是被人调了包。
　　塞格还在骂，却不料他的儿子已经站在他的身后，一双手

第221章 刀锋战士
　　像是鹰爪一样，在后边猛然掐住了自己父亲的脖子，眼神里带着狂热，这一刻的塞比尔是疯狂的，他狂笑着，塞格也软了下来，他回头看着自己的儿子，心头可谓是五味杂陈，所谓虎毒不食子，他不相信自己的儿子会掐死自己。
　　“畜生，畜生，老子要活剥了你。”
　　塞格抡起手掌就要给塞比尔两下，谁料，塞比尔根本就不把他当一回事，在塞格的手掌要接近他的脸时，他的手微微的开始用力。
　　“少爷，这使不得，那是老爷。”
　　下人们在呼喊着，嘴上喊着使不得，却都向后退着，塞比尔狂笑着，这一刻他的眼里没有了亲情，没有了父子的感情，他身体里的邪恶之气被激发出来，在他的眼里所有人都是他的敌人，所有人都该死。
　　一百几十斤的身子，被塞比尔生生的给拎了起来，塞格面部涨红，一双死鱼眼这一刻也瞪得滚圆，他想说话，但被死死的掐住，根本就做不到。
　　脚底下踢着塞比尔，到了这时他还不相信自己的儿子会对自己下狠手。
　　“该死。”
　　塞比尔邪恶的笑着，鹰爪一般的手猛然用力，塞格在万分不相信的眼神中，一点点的软了下来，在他死亡的那一刻，也不会想到自己竟然死在自己儿子的手中。
　　一声厉吼，整个赵寨的人都被他惊了起来，汪洋本以为他们都会因为那颗黑色的圆球死去，却想不到自己精心准备的东西，竟然没有按预想的完成。
　　顿住脚步，他攥紧了拳头，他知道，一场人生中最艰难的选择来了，也许是自己一生中遇到最困难的一件事，大脑在飞快的运转着，现在他不能马上回去，必须把自己的女人们都安排妥当，不然就算自己不敌塞比尔，也没什么后顾之忧。
　　转个弯，两个女人肯定不行，现在还要看东方阔的，没先回妃秀云哪儿，汪洋直接向着东方阔的家赶去，当他进屋时，东方阔正在喝酒，满屋子的酒气，见汪洋进来，一双昏花的眼睛注视着他。
　　“来，小兄弟，陪我喝一杯。”东方阔给汪洋拿了个酒杯，想要让他陪他陪自己喝酒。
　　坐下，汪洋微微一笑，自己说的话他可能听不懂，但自己的老丈人还是要尊重的，喝杯酒就算是认亲，一杯苗乡的烈酒下肚，浑身都觉得舒服。
　　看东方阔喝起来没完没了，他也顾不得太多，想来塞比尔一会肯定会找来，要是那样东方阔就是自己的软肋，强行锁住他的胳膊，一路疾行，东方阔也没反驳，在妃秀云的家里，两个女人也听到了刚才那一声吼叫，她们躲在门后边，忽然有人进来，她们都吓了一跳，当汪洋和东方阔定住身子，两个女人才放松了一口气。
　　将事情的严重性和东方静然说了一遍，东方静然到也没太害怕，要是没有汪洋，她现在恐怕已经是一具尸体，有了他，倒也没什么好害怕的。
　　看着地契，东方阔老手在颤抖，等东方静然把汪洋所说的一切都跟他说了，东方阔不由长叹，虽然他说的是什么，汪洋听不懂，应该也是为赵寨而担忧。
　　去找塞比尔，倒不如静观其变，现在要是自己去找塞比尔，反而塞比尔来了妃秀云这儿，那最后受伤的恐怕还是自己这一边。
　　“圣女老婆，别怕，有老公在呢。”
　　搂着两个女人在怀里，感知能力放出去足有三四百米，好像有什么东西已经在往这边靠近，目标好像就是这儿。
　　“洋哥，你要小心，要是你出了事，我也不能独活。”东方静然和妃秀云都依偎在汪洋的怀抱中，东方阔则站在窗口处，盯着某一处观望着。
　　让她们去床里边坐下，他的拳头攥起来，指骨咯吱咯吱的作响，因为他的感知能力告诉他，塞比尔已经来了，他面目狰狞，满脸是血，手里好像还拿着一把刀，一把很长的刀，他的气息非常的强大，甚至可以说强大的可怕，半年前遇到的斗篷人，那时自己虽然没有现在强大，但有电棍帮自己，这一刻的塞比尔，不知道要比斗篷人强大多少。
　　电棍丢在一边，很凝重的走了出去，等他到了门口，塞比尔已经到了院子下。
　　“是你夺走了我的妻子？”塞比尔轻蔑的看着汪洋，汪洋愣了一愣，这个塞比尔还会说普通话。
　　无所谓的笑了笑，面对这样的敌人，不能自己先乱了阵脚，不然会输的一败涂地，后背凉飕飕的，手有些发抖，看塞比尔那满身的邪恶之气，汪洋心头一凉，因为塞比尔一点破绽也没留给自己，让自己没有任何可攻击的地方，这就是个难题。
　　“是你的妻子喜欢我，而且她已经是我的新娘了，过年抱个娃子去给你上坟……。”
　　耸耸肩，他无所谓的笑着，身子却收的很紧，为的就是刺激塞比尔，让他先自乱阵脚。
　　“你的女人，可惜啊，你们只能去地下做夫妻了……。”
　　话音还未落，塞比尔看似很慢的向汪洋这边扑了过来，但汪洋却在第一时间做出了躲闪。
　　以他的速度，手臂上还是出现了一道深深的伤口，塞比尔的速度完全超越了他，自己赖以致胜的法宝已经没了效果，汪洋咬着牙，看着塞比尔，他知道，自己这一次很有可能就会丧命于此。
　　在地上滚了两圈，当站起来时，带着腥味的血刀再次临近，汪洋脚底下猛蹬地板，身子向后翻转过去，也就是刚出去，血琳琳的刀刃就劈在了他刚才所在的位置。
　　心惊的看着那被劈碎的木板，他自认自己做不到。
　　冷厉的笑容在脸上浮现，手里一把锋利的匕首在翻动着，自己一直被塞比尔抓着打，没准哪一下躲不开，可能就要送了命，倒不如跟他拼了，也好给她们一个逃跑的机会。
　　在木头柱子上用力一蹬，就像是弹射出去的炮弹，匕首径直向着塞比尔的胸前刺去。
　　“可笑，就这点伎俩，还配得到神圣之血。”
　　塞比尔冷哼，一张不端正的脸带着鄙视，面对径直刺来的匕首，他不躲不闪，当匕首距离他胸前不到一公分距离时，他动了，沾满鲜血的手，抓住了锋锐的匕首。
　　眼睛瞪大，知道塞比尔现在很变态，但没想到如此的变态，这把匕首就算是一般粗细的铁棍都可以剁的断，竟然被他直接用手抓住。
　　身子在凌空，第一时间做出反应，在他的的腿上蹬了两下，他向后退去。
　　两个女人和东方阔都在窗子边，目视着外边发生的一切，看汪洋的匕首就要刺到塞比尔时，东方阔松了口气，本来以为可以结束了，赵寨的族人可以过的安稳了，谁知接下来发生的事让他向后足足退了三步。
　　“秀云，女儿，你们快走，这小子不是塞比尔的对手。”
　　东方阔低声喝了一句，他手里拿着拐棍，想要出去帮汪洋，好在两个女人将他拦住，她们也能看出来，汪洋不是塞比尔的对手，但东方阔现在出去就是给汪洋拖后腿。
　　“爹，你先走，我和秀云姐是他的女人，就算死我们也要陪他一起死，族人们不能没有你……。”
　　东方静然咬着嘴唇，她已经做好了最坏的准备，要是汪洋死了，她绝对不会独活。
　　屋子里争执很激烈，外边的战斗更为的激烈，这时汪洋的身上又已经多出来几道口子，而且每个被划开的口子和普通刀刃划开的不一样。
　　“就这点本事么，那我就先杀了你，在去送那对该死的父女送走。”
　　塞比尔邪邪的笑着，刚才他一刀向着汪洋的胸口劈去，本来是打算直接了解了他，却想不到汪洋躲开了。
　　心有余悸的捂着伤口，这一刻，汪洋的脸上收起了笑容，凛冽的风吹在他英俊的脸上显得更为苍凉，手里的匕首丢在一边，很潇洒的将自己的裤腰带抽了出来。
　　“塞比尔，你还是想想自己如何搞了自己的二娘。”
　　忽然想到塞格的小妾，要是自己预料的没错，秋儿那骚…货应该已经死了，用这办法去刺激他应该会很奏效。
　　果然，汪洋刚说出塞比尔的二娘，他的身子顿时收紧了，抓着血刀的手也开始颤抖，一双眼睛也开始变的有些凌乱。
　　“你闭嘴，你闭嘴。”塞比尔好像很痛苦的样子，倒是汪洋有些不解，要是汪洋知道实情，一定会吓一跳。
　　说起已经死了的秋儿，那还是塞比尔的亲表姐，从小看着塞比尔长大，塞比尔对她也是很尊重，后来塞比尔的母亲去世了，塞格又很年轻，为了照顾塞格，秋儿就来到了蒙哥拉家族，伺候塞格的生活起居，谁知一来二去，两人有了感情，秋儿最后竟然不声不响的跟了塞格。
　　“怎么，我说的有错么，你玩了自己的二娘，你那二娘可是个骚…货，估计你肯定是没能满足他是不是……。”
　　嘿嘿的笑着，这时汪洋手底下并没有闲着，他知道塞比尔会发动雷霆一击，那时候就是自己唯一的机会。
　　“秋儿姐，是我对不起你，是我的错，我会帮你杀光了这帮混蛋，我会的……。”
　　塞比尔说的话，全都落在汪洋耳中，他给秋儿叫姐，汪洋一时有些吃不懂。
　　“一个连自己二娘都不放过的人，还有什么脸活在世上，我看你还是去放羊好了。”
　　在一边不断刺激着塞比尔，脚底下不断用力，感觉到塞比尔的情绪越来越激动，他已经做好了准备。
　　有些苍凉的看着两位妻子，他知道，塞比尔这一击下来，自己能活下来的机会不大，但塞比尔肯定会死去，用这样的办法多数有些冒险，但汪洋也不得不这么做。
　　“找死，侮辱我秋儿姐的都要死。”
　　他终于动了，在他身边好像有一强大的气场，就像是黑洞一样，有着无尽的吸力，沙石在飞扬，木屋的窗子和门都哗啦啦的响着。
　　东方静然和妃秀云想看到接下来发生的一幕，但她们还是背过身子，她们不想看到汪洋的惨状，她们在等待奇迹的发生。
　　血刀在月色的照耀下显得更为妖艳，塞比尔厉吼着，他的速度简直快到不可分辨，他的目标正是汪洋的心脏。
　　而汪洋这一刻，剑眉竖起，眼睛瞪大，手底下一把很窄的小刀隐藏着，当塞比尔的血刀即将临身时，他的身子微微一动，血刀径直顺着他的身体刺了进去。
　　他手下那把窄小的小刀也送进了塞比尔的身体，两人迎风而立，塞比尔用不可置信的目光瞅着自己的胸前，那把小刀正好刺在了自己的心脏上。
　　“我说过，过年我会带着我的妻子和娃子去给你上坟。”惨烈的微笑着，血淋淋的刀从右胸前插入，从后背刺出，直接被塞比尔来了个透心凉。
　　“汪洋，汪洋。”屋子里，两个女人同时惊叫，

第222章 兄弟找妹子不便宜
　　那苍凉的微笑，他跪倒在地上，塞比尔一直盯着自己胸口的匕首，窄小锋锐的小刀直接刺入了他的心脏，一声响彻天地的吼声，插在胸口的小刀被硬生生的逼了出去。
　　“你，你很好。”
　　塞比尔长啸，他没想到，自己的一时疏忽，竟然送了命，猛然回头，一双邪恶的眼睛扫了屋子里的两个女人，迈着艰难的步伐向屋子里走去。
　　倒吸一口冷气，汪洋没想到塞比尔竟然还能走动，顾不得身上插着的血刀，妖艳的血刀在身体里抽出，强自站起来，用血刀拄着地，跟在塞比尔的身后，每一步走出去都是那样的艰难。
　　东方阔挡在身前，昏花的老眼惊恐的看着塞比尔，他不知塞比尔已经是强弩之末，随时都会倒下。
　　“塞比尔，有事你冲着我来，一切都是我的主意。”东方阔握着拐棍，随时打算和塞比尔拼命。
　　没有理他，塞比尔直勾勾的看着东方静然，鲜血顺着嘴角流淌，这一刻他的生命已经到了尽头，惨笑着，伸手想去抚摸东方静然那娇美的容颜，却发现自己根本做不到。
　　跪在地板上，头低了下去，在临死前他的眼睛还是睁着的，跟在他身后，汪洋吸了口气，感知能力告诉他，塞比尔已经死了，他也随之倒在地上。
　　两天后，在东方阔的家里，汪洋光着膀子，身上缠满了白布，东方静然端着一碗粥，静静的坐在他一边，娇美的容颜红扑扑的。
　　“亲爱的，来喝点粥，好的快一些。”
　　很温柔的把粥放在汪洋的嘴边，他的嘴上没有了血色，但还是睁开了眼睛，费力气挤出微笑，伸手抓着她纤细的手，在经历过九死一生后，他才明白，生命有多珍贵。
　　喝着粥，想要坐起来，锥心的痛让他难以起来，注视着进来的东方阔，向他善意的微笑，东方阔一双老眼再也不昏花，而是满眼的精光，在得知汪洋就是自己下令丢下山谷的不祥之人，东方阔只是苦笑，自称他已经老了。
　　“快躺下，以后你就是咱的驸马了，还不养好了身体。”
　　东方阔微笑着笑着，蒙哥拉家族已经彻底烟消云散，族里的人都分好了土地，另外蒙哥拉家族大笔的财富已经分发给族人。
　　“老丈人，你是同意了？”汪洋眼睛瞪得老大，这两天这是他听到最好听的一句话。
　　经过东方静然的翻译，东方阔笑了，没想到驸马还挺有意思的。
　　在苗疆短暂的待了几天，汪洋踏上了返乡的路途，当然随他一起回来的还有两个女人，妃秀云和东方静然，另外还有不少苗寨的资源，灵芝就有足足几百斤，最主要的是灵芝生长的土。
　　再次踏上飞机，长长的吸了口气，一切都像是一场梦境，来的太不真实，无奈的苦笑，两个女人走在一边，她们还穿着苗乡特有的服饰。
　　皱了皱眉头，这怎么可以，让她们就穿这个，一会到了x京，还不成了万众的焦点，奈何已经在飞机上了，也没了办法，上次有东方静然随行，这次不但有东方静然，还有妃秀云随行，坐在特等舱内，心头是一阵暗骂，这特么和经济舱的差距真是不小。
　　伸开腿，舒服的呻吟了一声，东方静然和妃秀云被他的举动弄的一阵脸红，妃秀云也没坐过飞机，趴在窗子边，向下瞅着，娇声道：“下边有好多的黑点啊。”
　　一阵无奈，这年头不怕文盲，就怕遇到白痴，特别还是女人，而且还是个漂亮的女人。
　　“秀云姐，那是房子。”
　　东方静然给她讲解着，汪洋则坐在一边翻看着药书，现在必须马上回去给李兰茜治病，已经距离大夫给的最后通牒不到一个月时间，这些天没见到李兰茜还是很担心她的。
　　锁着眉头，这药书上说的几种药材，现在都齐全，敲打着座位上的小桌子，汪洋还是有点不放心，要是自家的老祖宗喝多了随便写下的这，那不是李兰茜还没等癌症发作，就被毒死。
　　估量了一下这几种药材的成分，他皱了皱眉头，这特么足够药死一头大象，无奈的摇摇头，在心头给自家的祖宗默念了一万句的好话。
　　********************
　　x京，国际大都市，汪洋也是走的第一遭，在机场一出来，什么出租车司机，什么旅店老板通通围了上来，看的汪洋一阵心跳，这特么大城市的人和天山城的就是不一样，做生意都能做到机场来。
　　“大兄弟，住不住店？”一老女人走了上来，她们看人还是看的很准的，需要住店的人不说百分百能看出来，但也看个**不离十。
　　点头，以前上大学时，也会遇到这样的情况，只不过那都是在火车站遇到，看东方静然和妃秀云在后边，拉着这老女人就走到了一边，问道：“我说你那儿有没有什么特殊服务……。”
　　听到特殊服务，老女人是来了精神，还以为汪洋是真的要住店，四下瞅瞅没有机场的警务人员，“大兄弟，那你可找对地方了，咱家的妹妹可是个个的水灵，价钱还便宜，走走，大姐给你拎着东西。”
　　眯着眼睛，汪洋心头偷笑，这老女人还真特么会做生意，不过咱后边还跟着两位娇妻，就算找也是找个干净的地方跟咱的老婆开心一下。
　　冷哼，看老女人去拿自己的东西，汪洋上前一步，阻止了她，同时在内衣兜里将他的证件拿了出来，道：“我是警察。”
　　老女人一看汪洋拿出证件，也没注意上边写的什么，反正证件上的人是穿着警服的，老女人一看，“妈呀。”一声，抬腿就要跑。
　　贼笑，把证件装在兜里，这特么老女人也真是个傻逼，自己拿的毕业证也能唬住她，只不过照片被他调换了一下，上次为了出去装逼，穿了黄志远的警服，被蔡文雅给照了照片，想不到还真的就派上了用场。
　　见老女人一股烟的就跑出去老远，这么好的敲诈机会，汪洋怎肯放过，脚下微微一用力，用上不到百分之十的速度，轻松将老女人拿下。
　　“喂，我说你跑个啥子么，我又没说要抓你……。”
　　点着一根烟，将自己的两位老婆也叫了过来，证件再次在老女人面前晃了晃，老女人也没看清是什么，但她一看到穿警服的就哆嗦。
　　“我说大兄弟，不不，警官，不如我交点罚款，你看我这也不容易……。”
　　老女人在兜里拿出几张百元大钞，做她们这行的，兜里不装钱怎么可以。
　　抽了口烟，余光瞄了她手里的钱，应该也就是三五百，这怎么够给两位爱妻买衣服的，摇摇头，继续道：“我说大姐，听说最近抓做你们这行挺严的，要不我带你回去呆几天？”
　　一阵淫笑，看这老女人一身行头也是不错，旅店应该也很是红火，在她身上多讹诈点钱，还是不错的选择。
　　“大兄弟，你看，都是大姐不对，这钱大姐都给你，下次再来大姐肯定让手下的姐们好好伺候您……。”老女人不断说着好话。
　　目测足有两千来块，自己这假冒的警察，能敲诈到两千块也是不错，钱拿到手，给老女人也留下了诺言，下次在机场可以放心大胆的做事，抓到了就到警局提他的名字。
　　牵着两位爱妻的手，东西都放在机场托运部，应该等自己到家，东西也就到家了，在x京某家大型服装商场停了下来。
　　坐在门口，汪洋叼着香烟，摸摸胸口的伤，还有点疼，暗骂一声，同时也有一点他一直琢磨不通，自己怎么会没死，按理说自己现在应该都被土埋了才是，难道是东方静然那处子之血，想到这儿，他有点惊愕的看了一眼东方静然，要是真的是这样，自己这一趟还真是和中了五百万没啥子区别。
　　给她们买完了衣服，三人随便找了一家宾馆住下，因为身上有伤，汪洋也不敢太过于放肆，搂着两位老婆睡觉，手还能按在她们的胸前，一个柔软，一个坚挺，两条大腿压在自己身上，那是说不出来的惬意。
　　次日清早，三人准时启程，两个女人穿的也是花枝招展，东方静然会打扮自己，穿的就非常的油韵味，而妃秀云更像是女教师，穿的是无比的正式，看她们走起路带都抬头挺胸，汪洋着实一阵的无语。
　　“汪洋，我和秀云姐去你们哪儿干啥，有没有工作。”东方静然问了一声。
　　点头，汪洋嘿嘿一笑，道：“当然是给咱做压寨夫人了。”
　　一阵淫笑，等三人到了天山城时，李强和胡长军早在车站等着了，见汪洋一手拉着一位美女，两人脸上一阵变形，娘了隔壁的，都是一样大学毕业的，汪洋怎么就这么有女人缘，现在他们知道就已经不少于十位，要是在这样发展下去，两人有点不敢想，这半年的时间就有了这么多的女人。

第223章 噩耗
　　刚到了跟前，就遭到两人的重击，痛的汪洋好一阵的咧嘴。
　　“骂了隔壁的，你们这两个王八蛋，还不快去给你们嫂子拿东西。”一阵大骂，汪洋坐上了车。
　　一行五人，李强负责开车，汪洋则坐在两位老婆中间，胡长军坐在副驾驶上，不断回头瞄着汪洋后宫新加的这两位。
　　“两位嫂子你们好，我叫胡子。”胡长军咧着大嘴，根本就不看汪洋满脸的黑线，身边养了个白眼狼，这胡长军还是加点小心的好。
　　妃秀云不知道胡长军说的是什么，看胡长军又不像是什么好人，往汪洋身边靠靠，东方静然能听得懂，从两人见面后的对话，东方静然知道他们的关系一定很好，微微一笑，洁白整齐的牙齿露出来，胡长军立时瞪得老直，转过头去拍自己的心脏去了。
　　“胡子，最近村子没出什么问题。”汪洋顿顿嗓子，这才是他最在意的。
　　递给汪洋一根烟，胡长军笑骂道：“有老子在能有啥事，不过有个好事我点告诉你一下。”
　　胡长军不怀好意的看着自己，他身子紧了紧，手在不经意间抬起，又在不经意间落下。
　　“骂了隔壁的，强子你特么开你的车，打老子干啥。”
　　胡长军也不管汪洋，直接找开车的李强闹了起来，看两人剑拔弩张，汪洋装出一副没事人一样，到了北方天气冷，妃秀云应该不会很适应，嘘寒问暖自己怎么也要做到才是。
　　在凹凸不平的公路上，车缓慢的行驶着，李强转过头，见汪洋已经沉沉的睡去，知道她这一遭肯定走的不是很顺利，轻叹道：“胡子，这事要不要告诉洋子。”
　　胡长军难得正经一次，瞅着掠过去的树木，道：“他总会知道的。”
　　回到房身村，车在汪洋的家门口停了下来，胡长军和李强回了二楼，汪洋则带着两位妻子进了院子，敏锐的嗅觉，告诉他家里发生了一些不寻常的事情，眉头紧紧皱在一起，等他们到了门口时，院子里的门灯亮了。
　　“娘，小楠，我们回来了。”
　　汪洋微笑着走上前，给自己的老妈和老婆各自一个拥个拥抱，介绍完东方静然和妃秀云以后几人进了屋，总觉得屋子里好像少了些什么，但一时也想不起来。
　　“回来就好，回来就好，看把丫头们冻的，炕头热乎，快去暖暖。”赵氏低着头，眼睛里满含着泪水。
　　不知道发生了什么，汪洋也没在意，让妻子们都上了火炕，这时赵氏已经出了屋子，看自己老妈走起路来有点打晃，汪洋再次皱眉，但也没往坏处想。
　　“静然，秀云，这是我给你们提过的小楠姐。”微笑着说着。
　　湘楠坐在一边，小脸上有些不对劲，看汪洋时也不像以前一样，见汪洋给东方静然和妃秀云拿被子盖脚，她冷哼了一声，随后起身出了屋子。
　　“小，小楠……。”汪洋喊了一声，湘楠头也不回出了屋子，汪洋好一阵皱眉，难道湘楠是因为自己又带回来两个女人。
　　追了出去，湘楠并没有走远，在院子里站着，美丽的脸上满是泪水，低声的在哭泣着。
　　站在她身后，在后边抱住她的腰，本打算说些好话。
　　“啪。”
　　湘楠咬着牙，美丽的眸子里满是憎恨，一个嘴巴子抽在汪洋脸上，这一下把汪洋打愣住了，湘楠什么时候生这么大的气，自己也没得罪她，就说带回来两个女人，那在电话中也给她说了，她为啥还要打自己呢。
　　“汪洋，你个王八蛋，你这个王八蛋……。”
　　湘楠撕扯着汪洋身上的衣服，汪洋不知道怎么回事，看湘楠的表情好像很痛苦，肯定不是因为自己又带回来两个女人的问题。
　　锁着她的肩膀，一双眸子像是剑一样对着她，直到湘楠将事情说出来，他整个人都呆住了，瘫软的坐在地上，低吼着，咆哮着，眼泪不受控制的流淌着，这一切来的太突然了，他最亲的就这样离他而去。
　　拳头砸在带有沙石的地上，血肉交杂，英俊的脸上不断抽搐着，鼻涕睡着嘴角滴答滴答往下流。
　　“洋子，别着急了，别着急了，你爹在九泉之下看到你这样，一定会不开心的。”赵氏从屋里出来，她满含泪水，抱着儿子，哭了起来。
　　********************
　　三天后，一切好像都恢复了平静，但一切却又是新的开始，看着自己院子墙上的血，指骨咯吱咯吱的响着，手指在早已干了的血迹上抚摸着，这一切对他来说实在是太突然。
　　转了一圈，大脑在转动着，父亲的惨死，他一时还难以接受，呼吸着新鲜的空气，将腹腔里浑浊的气息吐出去，抹了把眼角的泪水。
　　在汪洋去云南的半个月时间，房身村可谓是不平静，他的父亲被人所害，整个村子好像被一片阴云所笼罩。
　　喘了口大气，走在村里的路上，现在父亲没了，母亲一个人在家肯定也不行，让东方静然和妃秀云陪在她身边，也可以了去寂寞煎熬。
　　现在警方已经涉入进来，杨大成是这案件的负责人，对他的能力汪洋很相信，在村部见了他，汪洋简单的打了个招呼，杨大成也是一样，两人都互相了解。
　　坐在村部的办公桌前，将衣服放在一边，既然父亲已经没了，自己在伤心也是枉然，倒不如早点找出凶手，让父亲的在天之灵也能安息。
　　吐了口烟，手放在袋子里，一条烟色的蛇被他扯了出来，毒蛇吐着信子，前身竖起，做出攻击装，看它很威猛的样，汪洋一双剑眸立起，手术刀在手里飞快的甩动着。
　　蝰蛇虽然没有黑色曼巴蛇的攻击速度，但也绝对不慢，但和现在的汪洋相比，它的动作实在是太慢，就像电影里放的慢动作一样，手起刀落间，一颗拇指大小的蛇胆被取了出来。
　　将死去的蛇丢在一边的垃圾桶里，将几位药材都放在一个药缸里开始慢慢的碾压，刺鼻的腥味传的整个屋子都是，汪洋也在不断的皱眉。
　　门外脚步声传来，汪洋也没理睬，这两天村部全都是警察，应该是去隔壁的屋子，继续碾药。
　　“汪洋在么？”门被敲响。
　　药缸放到一边，用东西盖上，自己呼吸这药没事，但不代表别人也没事，洗了洗手，他出了屋子。
　　“伯父，您来了。”微微一笑，汪洋走上前，蔡文雅的父亲穿着一身警服站在一边，见汪洋出来，他也是微微一笑。
　　两人站在村部的院子里，蔡文雅的父亲轻叹道：“洋子，你父亲不幸遇害，你有什么想法没有？”
　　先是一愣，听蔡文雅父亲这话里是有话，眉头紧锁，“伯父，有什么话，你就直说。”
　　“洋子，你也不是外人，我就和你直说，你父亲生前有没有得罪过什么人？”
　　蔡文雅的父亲蔡斌在一边拿出一胶袋子，里边放着一把匕首，汪洋注视着匕首，也不知道蔡斌是什么意思。
　　“洋子，我们调查过，这匕首在咱这边是不生产的，我们初步估测，你的父亲不是被本地人所害。”蔡斌将匕首放回口袋。
　　夜里，他来到了东河小竹屋，赵水莹和李兰茜并不知道汪洋回来，也不知道汪正西被害一事，这几天李兰茜走路都有些费劲，本就白皙的脸，显得有些苍白。
　　“洋哥，你回来了，我想死你了。”赵水莹像是多久没见了汪洋一样，也没了以前的端庄魅力，靠在汪洋怀里久久不愿意离开。
　　李兰茜则躺在床上，微笑着看着汪洋，汪洋回来，她知道自己就有希望，看她嘴唇有些干裂，坐在她身边，怜惜的抚摸着她的俏脸，“能坐起来么。”
　　在搀扶下，李兰茜坐了起来，她搂着汪洋的脖子，在汪洋离去的这些天，她想了很多，汪洋对自己可以说是情深意重，为了自己不惜跑到千里之外给自己找药材，这份真情换做任何男人恐怕也难以做到，紧紧抱着他，眼泪顺着脸颊滑落。
　　拍着她的后背，汪洋也是五味陈杂，赵水莹坐在一边也安慰着她。
　　一颗黑色的药丸，发着刺鼻的腥味，在屋子里开始弥漫，让赵水莹去了隔壁的屋子，汪洋颤抖着手，将药丸送到了李兰茜的嘴里。
　　他的心在颤抖着，自己这样做就是赌博，也不知道到底是对还是错，等李兰茜将药丸吃下，汪洋背过身子，刚毅的脸上带着痛苦，手在颤抖着，扶着李兰茜慢慢躺下，抚摸着她娇美的容颜。
　　“洋子，别哭，和你相处的这些日子，我很满足，也很幸福。”李兰茜抬起手，帮汪洋擦着眼泪，她幸福的微笑着。
　　“嗯，不哭，我不哭，等你好了，我还要娶你当我的老婆。”咬着牙，尽力挤出一丝笑容，两人十指相扣，感受着彼此间的温度。
　　“我会好的，为了让你娶我当你的妻子，我也会好起来的。”李兰茜笑的很不自然，那颗药丸吃进去，她感觉身子里一会热一会冷，

第224章 成功
　　感受她身体内的变化，汪洋不敢怠慢，剑眸一直竖立着，就怕李兰茜出了什么意外情况。
　　“兰茜，舒服点没。”
　　在一边询问着她，看她面露痛苦，汪洋知道，药效一定是有了，暗自给自己的祖宗八辈说了一万句好话，什么明天就去烧香之类的。
　　娇美的容颜痛苦的变了颜色，但李兰茜还在微笑，她不想让汪洋为自己着急，十指扣在一起，感受着她身体里的变化。
　　“噗。”
　　就在汪洋闭着眼睛，感受她体内变化的时候，李兰茜再也忍不住腹腔里锥心的绞痛，一口殷红的鲜血吐了出来，随后缓缓的躺下，她的脸上没有了血色，也没了呼吸，颤抖的手放在她胸前，感受着她的心跳，微乎其微的心跳根本不能维持她的生命。
　　低吼一声，汪洋跪在了地上，李兰茜的生命难道就这样葬送在自己的手中么。
　　赵水莹在隔壁屋子，听这边有些不对劲，当她急匆匆赶过来时，汪洋已经跪倒在地上，盖在身上的被子也染满了鲜血。
　　“洋哥，出了什么事。”
　　赵水莹赶紧上前把汪洋扶起来，她将手指放在李兰茜的鼻孔处，顿时向后退了三步，李兰茜已经没了气息，难道是已经去了，嘴唇颤抖着，看王洋颓废的坐在一边，长长叹了口气，这结局她也曾料到过，毕竟李兰茜得的是不治之症，汪洋也尽了力，要说埋怨那就说不过去了。
　　越看李兰茜，越觉得心酸，去了南方也是险死还生，自己的父亲又惨死，指骨咯吱咯吱的响着，他猛然站起来，直接将赵水莹拉到自己身后，看李兰茜一点气也没了，心头一股子怒火烧了起来，要是赵水莹现在看到他的正眼，一定会吓一跳，一双冷厉的眸子，有两道火焰像是在燃烧。
　　拉起她，抡起手掌，毫不客气的就是打了下去，嘴里怒吼着，嘴唇抽搐着，眼泪滴滴答答掉落，他已经到了癫狂的状态。
　　“啪啪啪。”一连十几个嘴巴子，几乎是一气呵成，赵水莹背过脸，她并没有阻止汪洋，就算自己去了，那也全然没有意义。
　　********************
　　将她揽入怀中，一声痛呼，赵水莹在一边也感动的落下了泪。
　　“咳咳。”
　　就在两人哭的不成样子的时候，两声咳嗽，像是天籁之音，李兰茜缓缓睁开眼睛，她的脸上虽然还有些苍白，但她醒来了，那意味着汪洋这次治病是成功的。
　　由两个人搂在一起哭，现在变成三个人，虽然也在哭，但哭声中却带着喜意，这对汪洋来说是个安慰。
　　安顿了两个女人，汪洋长长的舒了口气，连日来的打击，让他有些吃不消，腰疼腿疼集于一身。
　　“洋哥，我妈说要来看你呢。”
　　在村北小桥，蔡文雅咯咯笑着，她的话一说出来，吓的汪洋一个发蒙，险些没掉下小桥去，老丈母娘要见自己，一个月以前自己就答应去见老丈母娘，一时来各种事情缠身，也没忙活过来。
　　挠了挠头，汪洋嘿嘿一笑，道：“我有点害怕我那老丈母娘，不如咱生米煮成熟饭，抱儿子回去。”
　　一阵一笑，蔡文雅一看这流氓没打好意，赶紧跑了出去，在房身村的小路上，两人是一阵的追打。
　　“流氓，你抓我内裤干啥。”蔡文雅捂着自己的裤子向前跑。
　　“当然是生儿子，不然还能干什么。”
　　追着蔡文雅一直跑到村部，村部的门一直开着，最近警察什么的也都不在了，做起事来也非常方便，拉着蔡文雅就进了屋子，二话不说门关上，将她压在门板上。
　　“流氓，你要干啥，这儿不行，太冷了。”蔡文雅来回躲着汪洋那张臭嘴，结果是她躲到哪儿，那张讨厌的臭嘴就跟到哪儿。
　　“一会上床就热乎了，小雅别着急。”每句话都带着流氓，气的蔡文雅直跺脚。
　　蔡文雅扭着腰，不让他进来，结果除了失望还是失望，最后还是无奈的沦陷在他的进攻中，在床上几度激情，蔡文雅优雅的身姿，修长的美腿一直变换着动作。
　　咕叽咕叽的水渍声，在屋子里响彻着，她羞涩的翘起翘臀，让他从后边进入自己，当那条怒龙没入她的沼泽地，蔡文雅立时一声长长的呻吟声。
　　“啊……好舒服…嗯……嗯……嗯。”
　　放肆的呻吟着，翘臀撞在他的大腿根子上，啪啪啪的响着，长长的头发随着撞击摆动着，蔡文雅这一刻都快舒服死了，而汪洋则站在床上，双手锁着她的胯骨，在她的沼泽地缓缓的进入，缓缓的出来，每一次出来，沼泽地都会发着一声不一样的声音。
　　冷哼，剑眉微微竖起，硕大的家伙猛然进入，蔡文雅呼一下抬起头，等他在抽出来，她就在把头底下。
　　“骚哥哥，骚哥哥，你好棒，你真的好棒，我好喜欢你这样，快点，在来，嗯嗯…喔喔…！”
　　放荡的叫着，蔡文雅从来没有这么浪过，这一次她放开了，扭动着翘臀，大家伙在木耳两侧搅动着，水渍顺着她的大腿内侧流淌着。
　　“还不快跪下。”在她翘臀上拍了一下，以上临下，大家伙每次都会没入最深处。
　　抽动的越来越快，蔡文雅忍受不了这样的刺激，经过多次浪潮，终于是不堪重负趴在床上喘大气去了。
　　拉着她躺在怀里，大家伙也缴了枪，精华毫不遗漏的送进了她的秘洞中。
　　“洋哥，咱啥时候回去，我妈可是说了，你要是再不去，咱的关系她可是要从新考虑了。”
　　蔡文雅胸前微微起伏着，看她胸前那两颗小豆子，汪洋嘿嘿一阵贼笑，要是这样的老婆自己也放过了，那岂不是对不起自己老爹的在天之灵。
　　“现在就走？”对视一眼，汪洋嘿嘿一笑。
　　两人商量好，直接向天山城赶去，开着车汪洋就琢磨，蔡文雅的老妈一定不是善茬子，自己要做好准备。

第225章 羊村戏弄美娇妻
　　远方，高耸的坝上，一对男女站在上边，男人手里夹着一根烟，身上披着一件羊毛大衣，他的头发锃亮，梳着大背头，戴着一副大墨镜，他正指着一片绿油油的麦田说着什么，看样子非常的有气派，而站在他身边的女子，她小脸很是红润，也穿着一件红色羊毛大衣，脚下穿着一双很时尚的高跟鞋，大波浪卷的头发搭在两边肩膀上。
　　“汪村，看我们羊村的麦田怎么样。”女子微笑着，她蹲下来，扯下一根麦穗，递给了男人。
　　接过递来的麦穗，男人摘下眼镜，皱眉，道：“成分倒是不错，就是缺了点什么。”
　　被女人称为汪村的男人将麦穗丢在一边，看了眼女子，继续道：“要不咱在给加点成分？”
　　女子一声娇嗔，这个王八蛋昨晚上要了自己四五次，还要在给麦穗加点成分，这不是要搞死自己么。
　　“滚，就知道耍流氓，要是在这样，老娘就让你当太监。”
　　女子做了个手势，吓得男人后退了三步，见女子没追上来，男人来了劲，挺挺腰间，道：“娘的，你这个死娘们，还说自己有水平，我看你这村长是白当了。”
　　女人不理他，又在地头扯下几根麦穗，牵上男人的手，两人消失在大坝前。
　　羊村村部，汪洋脱掉大衣，一阵大骂，张晓菊这死娘们给自己都整了一些什么东西，穿在身上不舒服不说，也特么不拉风，在羊村走了一圈，回头率几乎为零。
　　将打了半瓶子发蜡的头发洗了洗，面露寒霜，心头给张晓菊骂了个祖宗十八代，皮鞋丢在一边，躺在村部的单人床上，将自家的那本老药书拿在手里翻看着，上次给李兰茜看病，可全靠着这本老药书。
　　翻了几页，有一秘方汪洋看的是一
　　阵来劲。
　　“如何让女人更舒服，如何让女人死心塌地爱上你……。”
　　默默念叨着这秘方，这东西汪洋倒是不怎么感冒，自己都那么多老婆，哪个不是死心塌地爱着自己，暗骂老祖宗整的这垃圾书，什么特么用处也没有。
　　尹雪迪这时也进了屋子，她先洗了洗手，没好气扫了眼躺在床上，手塞在裤裆的流氓，把在地里拿回来的麦穗放在办公桌上，用镊子将所有的麦核弄开，她要看下成分。
　　床头放着几本书，汪洋一一打开，看封面女郎，那一个个浪的都能出水，哈喇子不自觉的顺着嘴角子流下来。
　　“好长的腿，胸还挺大……。”
　　夸赞着封面上的女人，下身不要脸的硬了起来，拍了拍裤裆的东西，骂道：“娘勒戈壁的，你就给老子消停点，没看人家雪迪村长在自我安慰么。”
　　嘿嘿一阵淫笑，尹雪迪也听到他这边说的话，没好气瞥了他一眼，继续研究自己的麦子去了。
　　这娘们是跟自己玩高科技，不想搭理自己，汪洋一肚子气，可也不能现在就上去跟她那个，凡是都要有个由头才是，咳嗽了两声，顿了顿嗓子，穿上大拖鞋。
　　“雪迪，这麦子不是这样研究的，你看我给你弄。”
　　凑坐在她一边，尹雪迪就知道汪洋不怀好意，直接站起来，“老娘愿意，我还要回家做饭，你自己研究。”
　　尹雪迪说着就出了屋子。
　　鄙视，各种鄙视，这娘们脑袋比特么的电脑反映还快，咋就知道自己要耍流氓，不能总这样任着她的性子走，可怜兮兮的看着自己身下那早已支起来的帐篷，长长叹了口气。
　　脚搭在办公桌上，翻看着杂志，这杂志上可有不少东西值得自己学习，在目录上扫了一圈，一标题吸引住了他。
　　“公公夜晚上了我的床。”
　　嘿嘿一阵淫笑，这东西自己上大学时候那可是最喜欢，每天晚上宿舍兄弟们睟们睡下后，他都会用手电看，一本不厚的小书被他反的都起了毛，最主要的是裤裆下边那东西没少填了材料。
　　点头，这特么写的简直太好了，还特么儿媳妇在屋子里洗澡，公爹正好进来，一看这娘们也不是啥好货，咋就不去她公爹的被窝里洗澡，那肯定洗的更干净，连搓澡的都不用雇了。
　　“哎呦我艹，还来真的。”手塞进裤裆，将自己**的大家伙扶起来，一口气憋在嘴里，满脸憋得也是涨红，手在裤裆里一阵搅合。
　　抓着杂志的手开始用力，英俊又不失淫…荡的脸开始变形，“艹，老东西，在努力啊，马上就可以上了。”
　　心里给六旬老汉加油，家伙也开始跳动起来，就看着激烈的地方，书翻页了。
　　翻了几页，汪洋彻底火了，尹雪迪这娘们简直有点太不厚道，不跟老子上床，居然还把这么好的书给糟蹋了，后边最重要的那几页既然没有了，看了下还有被撕掉的痕迹。
　　书丢在一边，掀开裤裆，兄弟红通通的，应该是充血过多，正琢磨在跟尹雪迪来一次的时候，门吱一声被推来了，尹雪迪端着饭锅进来。
　　“你这是咋了，脸咋还紫茄子色。”
　　尹雪迪有些不解的看着他，将手里的饭锅放在办公桌上，见汪洋一副苦逼的模样，还以为他这是高烧，纤细的小手就放在他额头上摸了摸。
　　“雪迪老婆，我不行了，急需要发泄，快快脱裤子。”
　　像是后边有几百条野狗追一样，将尹雪迪直接拉入怀里，三下五除二，一条牛仔裤被脱了下去，尹雪迪想要推开他，可根本就不是对手，被压在墙上，脚下还穿着高跟鞋，一双短装黑丝袜在脚踝上，一件黑色的网状小内裤赫然出现在眼中。
　　“别，别，你先吃饭，吃完饭在来好不。”
　　尹雪迪求饶，蹲下身子去往上拉牛仔裤，可这时候的汪洋，就像是发情期的公狗，哪儿还能给尹雪迪逃脱的机会，手顺着她的后腰塞进去，隔着她的制服装，大手按在她的胸前，直接将她按在墙上，上身被按在墙上，性感网状小内裤被褪到膝盖的位置。
　　“老婆，我来了，我要你飞起来。”
　　大家伙轻车熟路，直接抵在了尹雪迪两片木耳中间，感觉还湿湿滑滑的，汪洋大脑中出现了一个问号，这娘们难道刚才回家自己用手指解决了，要不怎么这么湿滑，低下头，仔细的观察她的沼泽地，看有没有什么猫腻，“老婆，你需要就需要呗，难道你老公我不能满足你么，何必用手指呢。”
　　“没用手指，别看了，有啥好看的。”尹雪迪被看的一阵害羞，扭动着翘臀不想让他继续欣赏。
　　大手按在翘臀上，向前一压，尹雪迪胸前直接压在墙上，下身那块耻骨也抵在墙上，两根手指将她的木耳分开，细细的端详着，怎么会就有这么多的水分呢。
　　“别扯毛啊，疼，哎呦，疼。”
　　尹雪迪咬着牙，这厮不知道在想啥，没事扯自己的毛干啥，没感觉到有什么不同的，他摇摇头，哼道：“雪迪，你给老子如实招来，是不是自己安慰了。”
　　见他咄咄逼人，尹雪迪也想气他，小嘴撅起，“怎么，我就安慰我自己了，你能把我怎么样。”
　　幻想着她自我安慰时的样子，一定爽极了，汪洋一阵淫笑，一双贼眼里闪着精光，要是让她给自己表演一下，那肯定爽死。
　　“老婆，我才不信你自己弄了，你这么淑女，怎么能干出那样的事儿来呢。”
　　双目微微眯起，尹雪迪的性子他在了解不过，要是自己没猜错，她应该马上就该反驳自己。
　　故意将手松开一点，尹雪迪也在第一时间回过头，“你不信的事多着呢，本村长可没时间一件件跟你说……。”尹雪迪哼着，裤子就提了上去。
　　一阵脑胀，这娘们是在和自己扯淡么，难道自己的计划要落空，这怎么可以，看来自己要用大代价去让她满足自己的眼睛了。
　　“雪迪村长，你说的我是不信，要是你敢在弄一次，你说啥就是啥。”
　　装出一副不相信的表情，这一次汪洋相信，尹雪迪一定会上当，自己也能满足自己的眼睛。
　　果然不出所料，听汪洋这么一说，尹雪迪刚转过去，又转了过来，黛眉皱了皱，她怕汪洋出尔反尔，自己到时候啥没捞着不说，没准还要被这混蛋折腾一番。
　　“你确定，我让你做啥就做啥？”为了安全起见，她不得不再次求证，见他点头，尹雪迪坐在了床边。
　　好多事嘴上说起来容易，可做起来就难了，他目不转睛的盯着自己，自己又怎么好意思把衣服脱掉，“你转过去。”
　　尹雪迪有点害臊，她把高跟鞋先脱掉，小脚蹬在床边。
　　“喂，我说雪迪老婆，要是这样，那我可不跟你玩了。”
　　不理会她的要求，一双贼眼盯着她的两腿间，胸前就是一阵猛看，尹雪迪羞答答的将自己的上衣脱掉，一件白色的小衬衫，束缚着一对硕大的丰满，在两颗口子中间，还能看到黑色的罩子的轮廓，最主要是那沟沟实在有些太深。

第226章 太不像话
　　“对对，对，就这样，小裤子也脱掉，不，挑掉一半就好，挂在鞋上。”
　　贼眼瞄着尹雪迪两腿间，动人的娇躯显现出来，他吞了口口水，在一边无耻的指挥着。
　　尹雪迪羞的面部潮红，低着头，她都不好意思看自己，难道自己就是荡妇，可自己就想在他眼前脱衣服，尹雪迪不敢在往下想了，反正自己已经是他的人，也没什么好丢人的，按照他的要求，白色衬衫脱掉一半，将胸前展露在他面前。
　　看似不经意间的动作，汪洋看的口水直流，这是赤…裸裸的制服诱惑，裤裆那家伙早就想冲出来，好在一直克制着它。
　　“是这样么。”修长的手指将自己的两片木耳慢慢分开，尹雪迪迷离着眼睛，动作很缓慢，一根手指还向着自己的秘洞里放了进去。
　　轰，脑仁好像被炸弹炸了一万次，汪洋捂着裤裆，蹲在地上点头，直勾勾的看着尹雪迪诱人的动作，水嫩…
　　嫩的木耳被分开，一颗粉嫩至极的珍珠出来，雨后的樱桃般光泽水润。
　　“汪村长，一定是这样才是，对么。”
　　她站了起来，翘臀对着汪洋，手顺着下边探上来，将自己木耳再次分开，她的毛发本来就很旺盛，在那神秘洞口还有两根杂草挡着，更是神秘重重。
　　邪火在上升，脸在变形，被这娘们一阵勾搭，怎还能受得住，一个箭步窜上去，大家伙像是凭空出现的战神，它的威势势不可挡，以雷霆万钧之势就要冲进她的沼泽。
　　“嗯，洋哥，你温柔点。”尹雪迪也来了感觉，她想不到自己和自己玩还能玩成这样，身子里就像是有把火在烧。
　　汪洋用手撑握着她的胸前，用力的揉着，解开她的罩子，用嘴吮吸着她的小豆子，一只手在她的两腿处轻轻的揉着，慢慢的汪洋从她胸前沿着肚皮亲了下去，一直到山丘处，用舌尖点着着她粉的珍珠，手在木耳两边揉着，尹雪迪下面的水越来越多，“嗯……啊……！”
　　她不断的呻吟着，刺激着汪洋，手底下也没闲着，放在他那跟粗大的家伙上，揉弄着他的两颗车轮，同时她的身下身下也跟着不断的扭动。
　　牙齿轻轻的咬着尹雪迪木耳中间那颗珍珠，吮吸着。
　　“啊……啊……不要……！”
　　尹雪迪嘴里喊着，可并没有反抗的意思，同时身体已经不听她的使换了，配合着汪洋的动作，不断的扭动。
　　他爬了起来，爬上尹雪迪的身体，用他的嘴吸着她的豆子，同时用手把她的双腿分开，用他的大大的家伙在自己的珍珠上摩擦着，用龙头轻轻的刺激她的珍珠。
　　“啊……痛。”一阵疼痛传来，汪洋那粗大的家伙便进入了她的体内。
　　尹雪迪放荡的呻吟着，感受着他那粗大的家伙在自己身子里阵阵的跳动，好像把自己的魂都给抽走了一样，扭动着翘臀，让他进入的更深。
　　床吱纽吱纽响着，两人的动作也愈发的狂野，“洋哥，亲爱的，亲爱的，你…好棒，嗯……好棒……我爱你…嗯嗯，雪迪要丢了，要丢了。”
　　尹雪迪**着，汪洋喘着粗气，一次次将她的身子洞穿，每一次都那样的紧实，就像是黑洞一样有着无尽的吸力，将自己吞没其中。
　　在床上征战，换到地上，她脚踝上还挂着内裤，手臂上挂着罩子，胸前那两团丰满颤巍巍的，在他大手的不断揉捏下，变得更加坚挺，更加的有弹性。
　　她上半身抵在墙壁上，翘臀高高翘起，迎接着他的家伙慢慢进入，每进入一次，她都会发出悦耳的呻吟。
　　“嗯，洋哥哥，你好棒呢，其实人家哪儿湿，是来之前去了厕所呢。”尹雪迪手指含在嘴里，水蛇腰扭起来越来越风骚，越来越带劲。
　　两只手分别抓着两片翘臀，大家伙在她的沼泽地里狂猛的进出。
　　********************
　　一切烟消云散，躺在床上，汪洋大脑有些发木，尹雪迪勾引男人还真是有绝活，自己就坚持了一个小时就缴了枪，要是以往，没有两个小时，怎肯就这样简单放过她。
　　尹雪迪已经穿上了衣服，将自己做好的饭菜给汪洋端到身前，”洋哥哥，你辛苦了，让妹妹喂你吃。”一勺勺的饭菜松到嘴里，汪洋心头暗自点头，看来自己这决策是正确的，来羊村帮尹雪迪治理村建设，要是每天都这样，那回去还干个毛。
　　吃着饭，手下也不闲着，顺着她的衣服下边，手放在她柔滑的背上，慢慢的揉着。
　　“好好吃饭，不然老娘不伺候你了。”尹雪迪一声娇喝，他赶紧把作祟的手抽出来，继续老老实实吃自己的饭。
　　思前想后，汪洋总觉得在这村部住有些不方便，想要干啥也不方便，一张床，尹雪迪晚上还要回去住，自己一个大老爷们每天独守空房，说出去还不让人笑掉了大牙，可弄房子一时也没了地。
　　吃完了饭，送尹雪迪回家，当然两人的关系现在很清楚，尹雪迪对外说，汪洋是上边派下来，给羊村经济建设职教的，村里人虽然都明白其中一些东西，但没抓到证据，也不敢多说。
　　“亲爱的，就到这儿，明早要早点起床呢。”尹雪迪笑起来实在是太美，第一次相遇汪洋就喜欢上她，可想而知，这女人要有多美。
　　等她进了屋子，汪洋站在门口，久久未走，一直盯着尹雪迪家隔壁的房子，看房子是土房，又很是破旧，难道没人住，要是能在这里住下，那岂不是可以……。
　　嘿嘿一笑，他轻飘飘的按在墙头上，一个跳跃就进了院子，看屋子里也没有灯光，第一想法是这房子应该是没人住。
　　当走到门外时，手刚按在板门上，忽然听到屋子里有女人的声音，吓得他赶紧转身，几个箭步就蹿了出去，站在院子外，思量着，别人家灯还都亮着，咋就这家人关了灯，刚才那女人说的什么来着，汪洋也没听的很清楚，但听女人的声音好像很娇，难道是在做哪儿事。
　　微微一笑，嘴角翘起，这事他可是最喜欢听的，要是能学到点什么新鲜的东西，那也是不错的，好奇心的驱使下，他再次攀上墙头，这一次走起更轻，听觉和感知能力全都向屋子里投去。
　　“老家伙？”
　　脑海里显现出三个字，这女人为啥说老家伙，这是什么意思，为了一探究竟，他做了个大胆的决策，脚尖点地，像是飞起来一样到了窗子口。
　　玻璃有些脏土，看不清屋子里发生着什么，只好弄了吐沫擦擦。
　　操，眼前的一幕，汪洋惊呆了，这是他闻所未闻，见所未见，难道自己今天看的那本杂志，真的还有这样的事，难道就是躺在火炕里边那女人写的。
　　在昏暗的屋子里，一秃顶老者，也不能说是秃顶，因为头顶还有几根发白的头发，他穿着白色条背心，身子有些肥胖，他跪在火炕上，两只手将一年轻女人的两条腿分开，正津津有味的品尝着她胯下的芬芳。
　　女人平躺在炕上，一双修长的手在秃顶老者的脑袋上抚摸着，是不是发着浪呼声。
　　“老东西，你越来越会玩了，都给人家弄的想要了。”女人声音很低，她的两条腿不断的收紧，因为秃头老者给她弄的实在是太舒服。
　　“我的好儿媳，公爹我就喜欢你这儿的味道，酸酸的，水还多。”
　　秃头老汉直接将女人拉起来，让她颈部支在火炕上，将她的腿高高立起来，这样就更方便咬到她的山丘内侧了。
　　在方便他的同时，也方便了窗外那两只眼睛，汪洋捂着自己的裤裆，想不到还真是儿媳和公爹，他的眼睛有多贼，他自己知道，拳头攥紧了，看那女人梳着两根辫子，皮肤还挺白的，从身子的紧实程度来看，应该也就二十七八岁的样子，最主要的是她那两片被来回来去的木耳有些发黑，从初步角度来断定，这娘们肯定是个骚…
　　货，没准就是她勾引公爹也说不准。
　　看他们马上就要开始，汪洋对这一对狗男女也没什么兴致，毕竟都乱了辈分，他还是有点接受不了，把手机拿出来，为了长远的计划，汪洋准备做出第一步。
　　走在路上，对屋里的狗男女还不忘了咒骂，这都特么的什么事，难道他儿子不知道，想到这儿，汪洋就是一阵气氛，在地上捡起一块石头，向着房子的窗子丢了过去。
　　“哗啦啦。”玻璃的碎响声，汪洋暗自咋舌，自己啥时候丢石头也能丢的这么准了，不敢多呆，赶紧溜之大吉。
　　就在汪洋走出去不远时，光头老者惊慌的开了门，前后左右看了看，没见有什么人，他又出院子找找，也没见什么痕迹，在他出来不久，女人也惊慌失措的走了出来，这时她已经穿上衣服，和老头说了两句什么，随后顺着后院墙就跳了出去。

第227章 羊村建设计划
　　当走到门外时，手刚按在板门上，忽然听到屋子里有女人的声音，吓得他赶紧转身，几个箭步就蹿了出去，站在院子外，思量着，别人家灯还都亮着，咋就这家人关了灯，刚才那女人说的什么来着，汪洋也没听的很清楚，但听女人的声音好像很娇，难道是在做哪儿事。
　　微微一笑，嘴角翘起，这事他可是最喜欢听的，要是能学到点什么新鲜的东西，那也是不错的，好奇心的驱使下，他再次攀上墙头，这一次走起更轻，听觉和感知能力全都向屋子里投去。
　　“老家伙？”
　　脑海里显现出三个字，这女人为啥说老家伙，这是什么意思，为了一探究竟，他做了个大胆的决策，脚尖点地，像是飞起来一样到了窗子口。
　　玻璃有些脏土，看不清屋子里发生着什么，只好弄了吐沫擦擦。
　　操，眼前的一幕，汪洋惊呆了，这是他闻所未闻，见所未见，难道自己今天看的那本杂志，真的还有这样的事，难道就是躺在火炕里边那女人写的。
　　在昏暗的屋子里，一秃顶老者，也不能说是秃顶，因为头顶还有几根发白的头发，他穿着白色条背心，身子有些肥胖，他跪在火炕上，两只手将一年轻女人的两条腿分开，正津津有味的品尝着她胯下的芬芳。
　　女人平躺在炕上，一双修长的手在秃顶老者的脑袋上抚摸着，是不是发着浪呼声。
　　“老东西，你越来越会玩了，都给人家弄的想要了。”女人声音很低，她的两条腿不断的收紧，因为秃头老者给她弄的实在是太舒服。
　　“我的好儿媳，公爹我就喜欢你这儿的味道，酸酸的，水还多。”
　　秃头老汉直接将女人拉起来，让她颈部支在火炕上，将她的腿高高立起来，这样就
　　方便咬到她的山丘内侧了。
　　在方便他的同时，也方便了窗外那两只眼睛，汪洋捂着自己的裤裆，想不到还真是儿媳和公爹，他的眼睛有多贼，他自己知道，拳头攥紧了，看那女人梳着两根辫子，皮肤还挺白的，从身子的紧实程度来看，应该也就二十七八岁的样子，最主要的是她那两片被来回来去的木耳有些发黑，从初步角度来断定，这娘们肯定是个骚…
　　货，没准就是她勾引公爹也说不准。
　　看他们马上就要开始，汪洋对这一对狗男女也没什么兴致，毕竟都乱了辈分，他还是有点接受不了，把手机拿出来，为了长远的计划，汪洋准备做出第一步。
　　走在路上，对屋里的狗男女还不忘了咒骂，这都特么的什么事，难道他儿子不知道，想到这儿，汪洋就是一阵气氛，在地上捡起一块石头，向着房子的窗子丢了过去。
　　“哗啦啦。”玻璃的碎响声，汪洋暗自咋舌，自己啥时候丢石头也能丢的这么准了，不敢多呆，赶紧溜之大吉。
　　就在汪洋走出去不远时，光头老者惊慌的开了门，前后左右看了看，没见有什么人，他又出院子找找，也没见什么痕迹，在他出来不久，女人也惊慌失措的走了出来，这时她已经穿上衣服，和老头说了两句什么，随后顺着后院墙就跳了出去。
　　当走到门外时，手刚按在板门上，忽然听到屋子里有女人的声音，吓得他赶紧转身，几个箭步就蹿了出去，站在院子外，思量着，别人家灯还都亮着，咋就这家人关了灯，刚才那女人说的什么来着，汪洋也没听的很清楚，但听女人的声音好像很娇，难道是在做哪儿事。
　　微微一笑，嘴角翘起，这事他可是最喜欢听的，要是能学到点什么新鲜的东西，那也是不错的，好奇心的驱使下，他再次攀上墙头，这一次走起更轻，听觉和感知能力全都向屋子里投里投去。
　　“老家伙？”
　　脑海里显现出三个字，这女人为啥说老家伙，这是什么意思，为了一探究竟，他做了个大胆的决策，脚尖点地，像是飞起来一样到了窗子口。
　　玻璃有些脏土，看不清屋子里发生着什么，只好弄了吐沫擦擦。
　　操，眼前的一幕，汪洋惊呆了，这是他闻所未闻，见所未见，难道自己今天看的那本杂志，真的还有这样的事，难道就是躺在火炕里边那女人写的。
　　在昏暗的屋子里，一秃顶老者，也不能说是秃顶，因为头顶还有几根发白的头发，他穿着白色条背心，身子有些肥胖，他跪在火炕上，两只手将一年轻女人的两条腿分开，正津津有味的品尝着她胯下的芬芳。
　　女人平躺在炕上，一双修长的手在秃顶老者的脑袋上抚摸着，是不是发着浪呼声。
　　“老东西，你越来越会玩了，都给人家弄的想要了。”女人声音很低，她的两条腿不断的收紧，因为秃头老者给她弄的实在是太舒服。
　　“我的好儿媳，公爹我就喜欢你这儿的味道，酸酸的，水还多。”
　　秃头老汉直接将女人拉起来，让她颈部支在火炕上，将她的腿高高立起来，这样就更方便咬到她的山丘内侧了。
　　在地图上画着，羊村经济没有房身村那么好，主要还是在管理方面，尹雪迪虽然是才女，可不管怎么说也是女人，她没有魄力，领导村里的村民应该也不是很顺利，要不然羊村不可能是现在这样。
　　计划着，同时汪洋也在为房身村做着计划，那边现在有贾长生和刘长青夫妻两人看管着，应该也出不了什么太大的问题，修路已经开始，大棚也由马红袖指导，这一切都向着好的方向在发展。
　　摇摇头，又点点头，尹雪迪的计划书里主要是写的一些关于养老，种植麦子，玉米，什么的，根本就没有一项能给村里带来经济效益，要是这样下去，完全就是在按部就班，和前几任村长的工作也没啥子区别。
　　敲打着办公桌，半年前在南方带回来的灵芝土自己也带了过来，他做了个大胆的设想，要是羊村的土地经过施肥和培育，会不会也能种植灵芝，要是真的能成功，羊村的经济肯定会提升一大截。
　　“汪村，起的挺早呢，在看啥呢。”

第228章 杀鸡儆猴
　　互相握手之后，汪洋大致瞄了几个人一下，防人之心不可无，种植灵芝的配方还是自己留着的好，让他们去带动村民倒是可以。
　　修建房子的事也不能耽搁，尹雪迪虽然不是很赞成，但这是汪洋的意思，她也不好说什么，给丛培峰的任务是，用村里的经费，去大山上修建小房。
　　“雪迪，在哪儿修建房子做啥，山上也没人去。”
　　丛培峰接到的任务不怎么舒服，他有些不情愿，尹雪迪微微一笑，道：“丛叔，您就不要问了，按照我说的去做就好了。”
　　任务分配完，汪洋把刘根叫到办公室，看他憨厚老实，汪洋到想要帮帮他，尹雪迪当村长也不是长久的事。
　　“汪村长，有啥事，您吩咐就好了，不用征求我的意见。”
　　刘根坐在一边，在皮革衣服里拿出一口袋，汪洋皱着眉头，刘根没事拿个奇强洗衣粉袋子干什么东西，正不解时，刘根的举动让汪洋好一阵无语，满是褶皱的袋子卷在一起。
　　不好意思看了汪洋一下，在日历上撕下一张，“忘了带抽烟纸了。”
　　刘根的憨厚，汪洋暗自点头，这样的人才是好的，在柜子下边，汪洋找了一条红塔山递给他，“刘队长，抽这个。”
　　刘根憨厚的笑了笑，也不做作，接过递来的烟，这家伙抽烟的劲头，汪洋是好生的吓了一跳，一口就抽下去五分之一，看这样，一盒烟他用不一会就点全给干掉。
　　刘根的憨厚，汪洋打心底是看的上他，一条烟都丢给他，“老刘大哥，家里都还有什么人在了。”微微一笑，汪洋坐在一边。
　　刘根烟头丢在地上，叹了口气，道：“家有五口人，两丫头，还有老母亲。”
　　听刘根说着，他家的两个姑娘都在念大学，都是学音乐的，一年的学费和生活费下来就要四五万块钱，老母亲还有糖尿病，一年下来，家里的花销就不少于七八万块。
　　微微皱眉，对刘根的生活，汪洋有些犯愁，刘根认干，一百多亩地一年下来也能收入五六万，每年还要有不有不少饥荒。
　　“汪村长，家里还有事，没什么事我就先回去了。”
　　等刘根走了，汪洋坐在椅子上，将日记本拿出来，计算着自己账户里的人民币，要是给全村来一次扶贫，倒也是个不错的选择，但出师要有名，自己不能随随便便就给钱，所谓低调做人，高调做事，这可是他的一贯风格，计算一下村里的贫困户，这些汪洋倒是不知道，瞅了瞅尹雪迪的记录，哪些需要资助，哪些不需要。
　　尹雪迪记录的还是不错，一共有一白多户人家需要资助，按照初步估计，自己应该要拿出来一二百万，这钱是个数，但对现在的他来说，也没什么困难，扶贫本就是好事，说句不好听的，那是给下辈子人基德。
　　“洋子，你看下，这是刚才孙贵统计的。”尹雪迪微笑着走了进来，他手里拿着几张纸，上边都是表格，村里的村民名字都在上边。
　　满意的点点头，看来羊村的乡亲们还不错，居然没有一人反对种植灵芝，为了给羊村带来更好的经济，他临时改变了想法，要是给他们钱，只能说是治标不治本，解了一时燃眉之急，但却不能长久，前段时间就琢磨要做个牲畜养殖基地，房身村那边已经有了不少项目，村民们也经营不过来，要是在羊村养殖基地，自己这就算是投了资，要是村里人赚了钱，自己也赚了钱。
　　尹雪迪在一边算着，见汪洋坐在那儿，眼睛有些发直，在看自己也没什么地方露出来，手在他眼前晃了晃，“洋子，你想啥呢，是不是没想好事。”
　　微微一笑，他站起来，很豪气的装了个逼，道：“我要在你们村开养殖基地，雪迪村长您看咋样？”
　　笑眯眯的看着她，知道尹雪迪一定会高兴的惊叫。
　　“啥，开养殖基地？”
　　尹雪迪眸子转悠着，想着开养殖基地，在考虑开养殖基地的好处和坏处之后，尹雪迪立时一声欢快的惊呼，抱着他的脖子就是一阵狂吻。
　　很享受，又很满意，汪洋微微一笑，既然决定的事就该马上去做，不拖沓是他的性格，这事他必须亲自去做，做了好事不留名，那是傻逼所为。
　　嘴角带着一丝的弧度，一年内，自己从一个一文不值的小大夫，到现在妻妾成群不说，就是在十里八乡的，认识自己的那也是大有人在，就说那乡长张喜，已经在自己手里吃憋了几次，他都有点记不清楚。
　　“雪迪老婆，你说你该咋感谢我，别说要给我生儿子……。”无耻的在尹雪迪的翘臀上捏了一把，尹雪迪再次送上热吻。
　　召集所有村民，羊村村部没有临时搭建的高台，只能站在小墙上，大略的扫了一圈，羊村的村民，相对房身村的穿着打扮，就要差了一个档次，不说自己治理有方，那也是跟自己有着关系的。
　　“各位乡亲，各位乡亲，请大家肃静下来……。”
　　尹雪迪拿着喇叭，呼喊了两声，结果村民们根本就不理会她，继续大声说话，更有甚者还坐在地上，拧一根旱烟抽了起来，尹雪迪俏脸有些不好看，在自己男人跟前丢面子，换做任何人都不会舒服，“大家肃静。”
　　尹雪迪再次喊了一声。
　　村民们三三两两坐在一起，看他们这副德行，站在小墙上，汪洋冷哼，要是这事尹雪迪也不能搞定，自己来羊村帮她打理，那就没啥子必要，倒不如回房身村去。
　　看出汪洋不高兴，尹雪迪暗骂村民们都是脑残，要是把这尊财神给惹恼了，别说开养殖基地，就说种植灵芝那也纯属扯淡。
　　“我叫你们肃静，都听到了没。”尹雪迪一双桃花似的眸子竖起，村民们还没有打算理她的意思，她直接将手里的喇叭直接砸向了人群。
　　总会有不幸者，一男人正叼着旱烟，跟一女人说的正欢，结果喇叭直接砸在他的头上。
　　胶制的喇叭咔嚓一下就摔裂，男人的鼻子上也被砸出一道口子，男人一声惊叫，捂着自己的鼻子蹿了起来，在看到地上的喇叭时，他知道是谁打了自己，擦了把鼻子上的血，一声大骂，“尹雪迪，别特么把你那垃圾村长当回事，你特么凭啥打老子。”
　　男人说着，在地上捡起一块石头就向尹雪迪靠了过去。
　　在他靠近时，汪洋眯着眼睛，抱着膀子，根本就懒得理他，这样的人就是装逼有尿，你要是真让他动手，他其实也不咋地。
　　“唉，老张，你这是干啥，快消消气。”
　　一帮子人拉着男人，这男人是一阵装逼，嘴里还骂着，尹雪迪的娇躯颤动着，她嘴唇紧咬，想不到自己的一片好心，这些人不但不理解自己。
　　低着头，尹雪迪身子晃了晃，汪洋一看，这个姓张的男人还在那儿装逼，搀扶她站在地面上，汪洋冷哼一声，脚下猛地用力，他的速度实在是太快了，要比半年以前更为变态，人群中闪烁着，当汪洋再次露出身影，已经到了姓张汉子的身边，他脸色有些难看，像这样的人，就是给脸不要脸，不给他点教训，他就以为自己是天王老子。
　　“啪啪啪。”
　　翻手就连续几个嘴巴子，打的姓张的汉子一阵发愣，他甩甩脑袋，看清楚眼前的男人，他知道汪洋，汪洋前些天来羊村，村里人都是知道的，说到底还不就是小村长养的野汉子，看他一副小白脸，汉子勃然大怒，挥起拳头就向着汪洋胸前砸去。
　　他的动作看似很狂猛，力量也很大，但在他的眼里，那就是比慢动作还要慢，等他拳头落在汪洋所站的位置时，他已经出现在姓张汉子的身后，指骨一阵抖，很飘然的一下抽了过去。
　　力量虽然不是很大，但抽在姓张汉子的耳朵上，还是将他打出去四五米，“以后要是再敢骂人，老子就把你的嘴给封上！”
　　面露寒光，汪洋冷哼着，扫着身边的众人，见他们都像看野兽一样看着自己，汪洋打心底一阵舒服，这招叫杀鸡儆猴，让他们都知道自己的手段，到时候办起事来也容易。
　　“你，你凭什么打我。”
　　姓张汉子有点不服气，但他又不敢和汪洋正面叫板，刚才这小白脸所展现出来的能力，他可是从来未见过的，还以为汪洋是在警校什么地方毕业的。
　　走上前，蹲在他身边，笑眯眯的把拳头放在自己眼前，“就凭这个！”
　　在姓张汉子惊愕的目光中，一拳再次砸在他的鼻梁上，这一拳，汪洋用了百分之三十的力道，就这儿，汪洋相信也可以让男人难过一阵子。
　　“咔。”
　　鼻骨断了，汪洋的感知能力告诉他，姓张汉子的鼻骨断了，站起来，在兜里抽出一沓人民币甩在姓张汉子脸上，骂道：“马上给老子滚蛋。”
　　看村民们没人给自己出头，男人也不敢在造次，人是坏的，钱是好的，他捡起地上的钱，连爬带滚的出了村部的大院子。

第229章 微信里的女人
　　将姓张汉子解决以后，汪洋很潇洒的转过身，剑眉竖起，双目眯在一起，这些人应该都不会在有什么想法，要是在有，他也不会吝惜在费一点力气。
　　“炕头王。”
　　鄙视的扫着眼羊村的男人们，看他们面色不善，他根本就懒得理会，回到尹雪迪身边，将地上的喇叭捡起来，阴冷的脸上，慢慢取代的是笑意。
　　“乡亲们，这只是一个小插曲，大家可以继续说话，今晚上都在这儿说，谁要是不想说了，就来这儿跟我说。”
　　做出一副咄咄逼人的模样，村民们也是敢怒不敢言，有的人早就知道汪洋，上次胡学子在房身村打死了他的村民，最后胡学子被抓，这一切基本都是这个年轻男人的所作所为。
　　“有什么了不起，还不是一个靠着女人当上村长的。”
　　汪洋刚转过身，在人群中就有人说话了，他的听觉立刻锁定说话的人，拳头微微攥紧，但他没有动，自己今天这一切，确实跟女人离不开关系，他有时候甚至也怀疑自己的能力。
　　长长叹了口气，喇叭交给尹雪迪，给她点点头，是该说正事的时候了。
　　尹雪迪被汪洋的雷霆手段震动，她没见过汪洋还有如此的一面，她感激的看着他，随后接过喇叭，对着所有村民，道：“乡亲们，雪迪知道，我当这个村长，也没能给你们带来什么好处，在这儿我向你们道歉，但我保证，你们的日子一年后会好起来的，请大家相信我，也相信汪村长。”
　　尹雪迪这么说，是对自己的信任，汪洋心头也是一暖，让二队队长刘根过来，汪洋把自己的计划和他说了一遍，刘根是老实的乡下人，知道有好处，笑意立时就挂在脸上，手不自觉的有些发抖。
　　“汪村，您确定要给我们开养殖基地？”
　　刘根有点不敢相信的看着汪洋，得到他肯定的答复后，刘根那儿还管尹雪迪，直接将她的喇叭抢到手，将开养殖基地的事说了一下。
　　一开始说开养殖基地，村民们都无动于衷，当听到不用他们花一分钱，就可以有钱赚，一个个脸上就像是雨是雨后的狗尿台一样，一开就是一大片。
　　“乡亲们，汪村长给咱的村开养殖基地，全是掏自己的腰包，咱是不是该感谢他！”刘根好爽的笑着，汪洋背着手，给尹雪迪投去胜利的目光。
　　两人彼此都微微一笑，想到被自己打跑的汉子，一开始就打算让他滚蛋，但一想也不是那么回事，还是带上的好，据事先统计，羊村一共有二百多户人家，总人数在八百人左右，要是平均每家每户平均分上三只羊，那这笔支出就接近两百万，最主要的还有肥料什么的，这些都是钱，看着没多少，全加起来也是一笔不小的支出。
　　会议结束，汪洋带着刘根和孙贵在各家各户寻访了一遍，看下各家的经济情况，每个村里都有富余户子，还有贫困户，要是一视同仁，那自己这计划就是失败的。
　　“汪村，您可是帮了咱羊村的大忙了。”刘根有些激动的说着，从村东头，道村西头，挨家挨户的看着。
　　“刘根大哥，叫我汪洋就好。”
　　微微一笑，汪洋亲和的一面展现，刘根赶紧点头，但他还是叫汪村，两天时间，汪洋将村里的各家各户的情况也摸了个差不多，富余户子，要比房身村的还要富裕。
　　在刘根的家里，刘根的老婆在厨房忙活着，汪洋是村里的贵客，刘根的老婆和他一样，都是厚道老实人，穿的衣服也很是简朴，多数都是一些涤纶料的。
　　“嫂子，别做了，快进屋。”
　　汪洋在里屋吆喝了一声，刘根的老婆掀开帘子，她长相有点差劲，但却很平和，笑着道：“洋子，先跟你大哥喝着，我在给你们炒两个。”
　　刘根的老婆回厨房继续炒菜，刘根看自己老婆时，也是一脸的满意，笑骂道：“我家这老娘们，可是我家的功臣，伺候我老母亲，又给我生了两个好闺女。”
　　夹了口菜，听刘根说着羊村这几年发生的事，汪洋心头也在算计着，他早就不打算让尹雪迪当村长，刘根倒是不错的人选，他的人品没得说，但缺点也和尹雪迪一样，没有长远眼光，没有气魄，大事做不了，心里盘算着，要是把种植灵芝这事交给他，让他里外忙活一下，应该也可以涨涨见识。
　　“刘哥，前两天我跟你说种植灵芝的事，你还记着。”吃了口菜，喝了口酒，汪洋不经意间提起，为的就是看看刘根有没有心。
　　赶紧点头，跟汪洋说种植灵芝的事，刘根说了不少关于灵芝的种植方法，看他说的都是行内的话，汪洋心头点头，但脸上却露出来，两人继续喝酒。
　　“汪村，我跟你说，我前天在资料上看，有人用灵芝喂小鸡，说鸡肉可以卖到七八十块钱一斤呢。”
　　刘根说着，他的话马上就引起了汪洋的重视，乡下的小鸡在城里也就卖十块钱一斤，而饲料鸡的价格就更便宜，四五块钱一斤也就冒了，用灵芝喂出来的小鸡，可以卖到七八十块钱一斤，这倒是暴利。
　　点点头，这时刘根的老婆也走了下来，她坐在一边，跟汪洋说着话。
　　就在三人有说有笑事，刘根的电话响了，刘根也不忌讳汪洋在旁边，直接就接通了电话。
　　看他一会笑，一会脸色又有点难看，汪洋不知道发生了什么，在夹菜时，他把自己的听觉放到最大化，当听到电话那边一女孩子的声音后，汪洋知道是刘根女儿的电话。
　　“丫头，还能在坚持两天不，家里还有两千来块钱，你奶奶过两天还要去医院做检查……。”刘根说着，把电话挂掉。
　　在电话里听出了个大概，应该是刘根的女儿要生活费，家里又没钱，看来这刘根的生活确实也够窘迫的，自己要不要援助他一下呢。
　　“来，喝酒。”
　　刘根给汪洋又倒了一杯酒，看刘根越喝越来劲，知道他一定是为了女儿的生活费着急，端起酒杯和刘根碰了一杯，要是自己直接拿钱给他，他肯定不会接受，到时候没准还瞧不起自己。
　　酒足饭饱，在刘根家的火炕上躺一会，这几天在村部住那张冰凉的单人床，腰还有些疼。
　　饭桌收拾下去，刘根见汪洋躺在一边睡了，他迫不及待下了炕，穿上鞋就去了外屋。
　　“丫头她妈，上次你带老妈去医院检查，让啥时候再去检查。”刘根在外屋的大柜子翻了翻，找出一沓红色票子，应该也就一二十张。
　　“明天就该去检查，上次大夫说，让老太太这次住院，就要多观察几天才能回来呢。”
　　两口子在外屋盘算着钱，是咋盘算都不够，刘根数着手里的钱，一共是十九张，算计一下，给自己老妈看病这些钱能够了也就不错，可女儿那边现在也没了生活费，一时陷入两难的境地，“老刘，要不你去老孙哪儿看看，看能不能到给咱们点。”
　　刘根老婆说着，继续收拾碗，刘根听他老婆一说，赶紧出了屋子，去孙贵哪去借钱去了。
　　躺在屋子里的火炕上，外屋的对话他都听在心里，刘根两口子还真不错，他想了个好办法，自己这是第一次来，也没带什么东西，就给刘根一些钱，应该可以解了刘根的燃眉之急。
　　坐起来，端起一杯清茶，看了眼相框，多数都是刘根一家人的全家福，刘根家的两个女儿长相还都不错，还是双胞胎，也不知道她们都叫什么。
　　“洋子，起来了。”刘根老婆走进来，见汪洋看自家的相册，微笑着走上前，给汪洋介绍着。
　　“刘晓燕，刘晓茹。”念叨着刘根两个女儿的名字，还算是不错，这时刘根也赶了回来，他上气不接下气的，应该是跑着回来的。
　　“刘哥，这是忙啥去了，咋还整一身汗。”汪洋装作不知，刘根憨厚的笑了笑，道：“丫头那边的事，不要紧不要紧，兄弟快上炕在坐一会。”
　　“刘哥，嫂子，我就不多呆了，这些钱你们拿着，别嫌少，我这来了也忘了给大娘买东西。”
　　三千块拿出来，给刘根，刘根夫妻是说啥也不要，从他们的眼神中，看的出来他们很想要这个钱，他们并不是贪婪，而是特别需要这笔钱。
　　钱给了刘根，走在路上，汪洋舒坦的伸了个懒腰，叼着香烟，想不到做好事还真特么舒服，连心情也好，哼着小曲，一路向着村部赶去，因为天已经黑了，尹雪迪也不在村部，他推开村部的门，一头栽在床上沉沉的睡了过去。
　　********************
　　手在床上抓了一会，好不容易找到了电话，还以为是天亮了，暗骂一声该死的手机闹钟，等睁开眼睛，窗外还一片漆黑，自己手机闹钟是早晨五点起床，这特么的没啥事它叫个啥。
　　在枕头底下将手机找了出来，本打算把后壳拆下来，将电池拿下，好好睡上一大觉。

第230章 我坏事了
　　就在准备抠掉电池时，汪洋眉头微微皱起，手机屏幕左上角好像有什么东西跳动着，后壳上上，打了个哈欠，将枕头扶正了，裤子什么的都拖下去，光着膀子将手机打开。
　　“娘个了比，老子的手机费……。”
　　汪洋几近发狂，手机流量咋还给开了，要知道自己那二百多块钱手机费，还是求爷爷告奶奶让张秋燕给上的，流量开着，这不是坑爹么，暗骂了一声什么移动的，流量关掉，手机丢在一边，闭上眼睛准备继续睡觉。
　　什么东西在闪呢，眼睛虽然闭上了，但心里却在琢磨什么东西在闪呢，好奇心驱使着他再次将手机拿了出来。
　　“微信？”
　　这高端的东西，汪洋也就是看了一下，当时张琦那小妞还给自己介绍这微信的好处，说联系方便，还可以妞，自己玩了半天是也没玩懂，索性直接丢在一边不管。
　　“漂流瓶？”将信息打开，看到信息的内容，他嘿嘿的笑了起来，听对面人说话的口气，应该是个女人。
　　深夜寂寞，想要找个男人聊天，看了一下女人的名字，叫什么xx雨儿，也不管特么的有没有流量了，直接将数据连接打开。
　　试着回了一句，汪洋无耻的一阵大笑，“妹妹，你要是寂寞，就来哥哥这儿，保准你以后不在寂寞……。”
　　过了好半天，xx雨儿又回话了，她说自己好寂寞，需要一个有安全感的男人，汪洋挺挺裤裆，这说的不就是自己么，老子身下那根家伙，不知道给多少女人遮风挡雨，再次回道：“妹子，你需要什么样的那人呢？”
　　两人不断在微信上交谈着，女人好像还真是很寂寞，眼看就凌晨一点，还没有睡觉的意思，汪洋被她撩拨的一阵难受，所谓意淫是最高境界，这话说的一点也不假，裤裆那家伙居然被这女人三言两语就给弄了起来，赶紧给她回了个信。
　　“小妹儿，哥哥我受不了了，现在就想找个女人搞怎么办。”
　　信息一发过去，手直接塞进裤裆，英俊的脸在也不英俊，而是一脸的淫荡，眼睛憋得通红，喘气都有些困难，同时同时将那远在千里之外，微信上的女人幻想在自己的胯下，正很享受的品味着自己的家伙。
　　拍着她的翘臀，抓着她淫荡的后背，两条腿架在肩膀上，就是给他一阵的狂搞。
　　就在他面露淫笑，幻想着把那液体射进女人的嘴里，手机又响了，迫不及待将信息打开，汪洋下身那东西立时翘的更高了，猛地喘了两口气，要是这女人在自己身边，必须给她来个气度空间少女系列，大家伙一阵跳动，一股子神秘液体破体而出，也在神秘液体射出体外后，汪洋一个翻身，赶紧躲开，心有余悸的看着地上一片白茫茫的东西。
　　顾不得那一滩东西，裤衩子提起来，再次进了被窝，想着跟那女人在聊两句，结果发送信息的时候，不知道什么情况，居然没发过去，当查询话费那一刻，汪洋彻底疯了，娘了个逼的，他甚至怀疑跟自己聊天的是不是客服的妹子。
　　电话丢在一边，看了一下外边的天色，还是黑蒙蒙的一片，下身那东西被自己一阵搞，略微的有些不舒服，只好躺在床上继续休息。
　　次日，尹雪迪的心情可说得上是非常的好，汪洋来这些天，给羊村创下的利润有多大，她一直记在心底，最主要汪洋是自己的男人，坐在梳妆镜前好好打扮一下。
　　“闺女，是不是看上谁家小伙子了。”尹雪迪正画唇线，她的老妈走了进来。
　　“没有，你女儿我还没看的上的呢。”
　　尹雪迪狡辩着，她可不想现在就被人知道，她和汪洋的关系，汪洋现在在村里的身份，那是技术指导，要是太露了也不好。
　　“闺女，你也老大不小了，咋就对自己的婚事这么不伤心，要不我让你舅舅在他们哪儿给你介绍一个……。”
　　尹雪迪母亲略带笑意，这几天女儿回来，她和老伴都会趴在窗子上偷看，村里新来的那年轻帅气的小伙子每次都会把自家的闺女送到门口，而且他们还会……。
　　“妈，我还不想嫁出去，你就别为了我的事操心了。”
　　尹雪迪说着，在柜子里一阵翻腾，一条通体的长裙，在她老妈惊愕的目光中，她将长裙子套在身上，转了两圈，自己打量一番还是不错，“老妈，好看不？”
　　********************
　　看着女儿疯癫的就出了屋子，她母亲带着笑意，继续清理屋子去了。
　　在村部不远处，尹雪迪穿着大格长裙，前凸后翘，到是很性感，唯独这五月份的天气还有点冷，风也大了一点。
　　呼啦啦的，裙子还要不时飘起来，尹雪迪紧忙看有没人，捂着裙子就进了村部，等她一进屋，屋子里可以说是一片的污秽，一股子极其恶心的味道传来。
　　捂着鼻子，黛眉皱了皱，走上前，见汪洋睡的跟死猪一样，气得直跺脚，自己好不容易破天荒穿一次裙子，他还睡大觉。
　　在扫把上弄下来一根细棍，咯咯一笑，小棍子塞到汪洋的耳朵外边，一个转圈。
　　正在睡梦中，耳朵突然被人碰了，他在第一时间睁开眼睛，因背对着尹雪迪，她也看不着自己已经醒了，用感知能力去感觉她，她的轮廓清晰显现在大脑里，汪洋眼睛瞪大，这娘们是不疯了，五月份就开始穿裙子，感知能力同时顺着她的裙摆向上感应，那腿啊，那个滑啊，白白的大腿还能看到血管，当感受到那条内裤。
　　操，这咋比情趣的还有感觉，包裹着那神秘的地方鼓鼓的感觉。
　　“死流氓。”咬着牙，尹雪迪弄的半天汪洋也没醒，她低下头，看汪洋的正脸。
　　眼睛闭上，调整一下呼吸，趁这时候多享受一下，那岂不是挺好，嘴角不经意间露出一丝弧度，而他弧度那一刻，正巧被尹雪迪捕捉到。
　　娇媚的脸上变换着，尹雪迪立刻判断出他是在装睡，自己很可能要遭遇一些什么，现在走他肯定会动手，倒不如在装一下。
　　在她有动作时，汪洋立刻感觉到她好像有了些变化，呼吸有点不稳定，应该是发现自己在装睡，这么好的机会怎能就这样放过她。
　　“死流氓，你要干啥……。”屋子里一声娇喝。
　　“还能干啥，当然是干那个了……。”无耻的淫笑，在屋子里回荡着。
　　“别，别，我坏事了。”
　　屋子里，尹雪迪总算是挣扎开了，汪洋瞅了瞅自己的手指，顿时火冒三丈，这特么啥节奏，老子裤裆憋的难受，有个女人还坏了事。
　　收拾了一下办公室，洗了一把脸，趴在门口向大山那边瞅瞅，小房子已经盖了起来，应该过去看看才是。
　　尹雪迪穿着裙子，走起路来也费劲，主要是风大容易走光，她留在村部。
　　走在路上，汪洋琢磨着，是不是该把自己那些女人也叫过来，女人一个月总有那么两三天，咋也不能硬憋着才是，思前想后，觉得叫谁都不好，张秋燕怀孕已经八个月多，蔡文雅在公安局当了主任，苏清秋也和张秋燕差不多少，一想到苏清秋，他就满脑袋黑线，这娘们已经怀孕十几个月，按常理早就应该生了才是，可直到现在还没动静，去医院检查，大夫说孩子和大人都正常，也许是什么原因，还不到生产的时候。
　　剩余的哪些女人，都出去旅游去了，一脸的无奈，就在他犯愁时，一美丽的小脸出现在他脑海中，黄诗蕾应该用不多久就要高考，等高考结束了，把她接过来也不错，一想到黄诗蕾穿着那条铅笔裤，裤裆不禁就有了反应。
　　在琢磨时，人已经到了山顶，看了眼忙活着的人，他站在一边，顿了顿嗓子，丛培峰在一边指挥，见汪洋来了，赶紧过来，和汪洋搭话，“汪村，您来了。”
　　丛培峰这人，汪洋打心底不喜欢他，这样的人贪婪，跟贪婪的人打交道还是小心一点的好。
　　“恩，丛队长，房子建的怎么样了。”
　　汪洋在房子四周走了一圈，这房子建设的还是不错，在四周走了一一圈，暗自点头，要是在种上一些花草，在来些大树挡风，到还真跟世外桃源没什么区别。
　　“汪村，您真是有魄力，给咱羊村搞养殖基地。”丛培峰笑着说着，汪洋微笑着点了点头，道：“应该的，应该的。”
　　在小房四周又转了转，看还剩下不少转，地面要求铺成砖的，墙也用砖。
　　和丛培峰又说了几句，汪洋回了村部，种植灵芝这事已经让刘根着手去办，另外自己投资，让村民们养羊，总要把羊引进进来才是。
　　“洋哥，今晚上我跟你在这住可以不？”
　　尹雪迪咯咯笑着，拉着汪洋的胳膊，她还穿着裙子，汪洋甩了甩胳膊，这娘们在这儿干啥，自己又不能碰她，要是晚上被她撩拨一阵，自己还没发泄的地方，倒是得不偿失。

第231章 林桃吐露心事
　　等尹雪迪走了，汪洋简单的吃了口饭，跳到床上，手机打开，准备在跟昨夜微信上见到的那个女人聊上一聊。
　　叼着香烟，翘起二郎腿，一只手塞到裤裆，手机一打开，他忽然想到了什么，昨晚上自己的手机好像就没费了，这特么该咋办，难道就这样寂寞的睡上一晚上。
　　手机在手里来回旋转着，大脑急速转悠着，该让谁给自己交点电话费呢。
　　拍拍脑袋，隔壁还特么有个座机，给哪个娘们打个电话，这点小事还办不了。
　　推开办公室的门，进了屋子，迫不及待将座机拿起来，想了半天，自己那些老婆这个点都该睡觉，张秋燕第一个被排除，第二个是蔡文雅，他对蔡文雅的性子最为了解，要是谁打扰了她休息，那后果是什么，想着蔡文雅像母老虎一样，汪洋不禁打了个激灵。
　　找了一圈，自己那些老婆，哪个也用不得，坐在椅子上，琢磨了一会，忽然一个人的影子出现在汪洋的脑袋里，这人不是别人，正是在房身村新开商店的林桃，为了让林桃有个生活来源，他可是自掏腰包，在村里给林桃开起了商店，在自己来那几天，还听林桃说没话费什么的给她打电话。
　　电话号拨通，等了有一会，林桃那细腻的声音传了过来，显然她是在睡梦中被汪洋叫醒过来的。
　　“桃姐，是我，汪洋。”微微笑着，林桃的亲和，汪洋一阵记在心上。
　　听到是汪洋，林桃微微的笑着，询问着汪洋最近一段时间的状况。
　　“洋子，你等一会，我去给你找卡。”林桃那声音啊，搞的他下身好个难受。
　　在这边听着林桃翻东西的声响，瞄了一眼手机，暗自为自己的幸运竖起大拇指。
　　“洋子，咱家的充值卡我找不到了，要不明天行不？”
　　林桃的话，汪洋险些没气死，本来还打算去微信妹子，想到林桃这娘们居然找不到充值卡，一阵无奈，只好跟林桃说了两句客套话。
　　回了屋子，汪洋跪在床上，咋看手机是咋不爽，也不知道那边的妹妹有没想自己，盖上被子，眼睛一闭，准备一晚上就这么过去。
　　********************
　　房身村，村中心的位置有两间不错的板房，在门口还蹲着一条狗，黑狗耷拉着眼皮，很慵懒的躺在门口，这条狗正是汪洋从杨大成哪儿黑过来的，当然杨大成也黑了他一把，一条死狗就花了五万块。
　　屋子里的灯亮着，一女人穿着秋裤，脚下穿着拖鞋，上身穿着吊带，正翻找着什么。
　　充值卡哪去了，林桃皱着黛眉，找了半天的充值卡也没找到，这可是汪洋第一次求自己办事，自己怎么也要给他找到。
　　找了半天也没找到，林桃有些沮丧，把手里的手电丢在一边，自己这脑袋一天是在想些什么，充值卡弄到哪儿去了也能给忘，充值卡自己进货时是进了二十张，一千块钱可是压了进去，林桃一时有些着急。
　　“虎子，别睡了，块进屋来。”
　　林桃把希望寄托在死狗身上，死狗一听林桃在叫它，威风凛凛就站了起来，抖抖毛上的土，一个撒欢就冲进了屋子，一双狗眼盯着林桃，尾巴转悠着。
　　“虎子，上次我买回来那几张卡，你见了没，快帮我照出来……。”
　　死狗一阵盯着林桃丰满的胸前，林桃没好气骂了它一声，谁知这一骂不要紧，死狗还闹起了情绪，灰溜溜的出了屋子，再次趴在它的位置。
　　早就知道死狗的聪明，林桃咯咯一笑，这一笑实在是太迷人，不是那倾国倾城的容颜，也不是那身材出类拔萃的t台模特，就一乡村的少妇少妇，她的笑容并不娇艳，一股子潜在的气质在里边，要汪洋说他也不知道该怎么说出来。
　　“虎子，要是照出来，今晚上我搂着你睡。”
　　林桃算是豁出去了，这死狗平时就爱躺在自己身边，睁着它的狗眼，眼巴巴的看着你睡，等你睡着了它还是睁着眼睛，等睡醒了，它也在眼巴巴的看着自己。
　　果然不出林桃所料，刚一说搂着死狗睡觉，这死狗就像一股风一样蹿了进来，也不知道在干些什么，在林桃的鞋架上一阵翻腾。
　　看它在鞋上找，林桃拍了拍自己的额头，自己不是充值卡放在鞋底下了么，上前将自己的鞋子拿下来，还真就在下边将电话卡给找了出来，拍了拍死狗的脑袋，而死狗也是一副很享受的德行。
　　电话，林桃迫不及待的拨通了刚才汪洋打来的电话，打了半天还没人接，也不知道汪洋又没啥重要的事，她收拾一下衣服，去院子里骑上自行车就向着羊村赶去。
　　羊村距离房身村虽然不远，但也有十几里的路程，又是黑灯半夜，林桃也不敢一个人就走，把门锁好了，死狗一个跳跃，直接坐在了后车架上，它的举动，逗的林桃咯咯直笑。
　　在赶往羊村的路上，林桃俏脸上带着幸福的微笑，自己总算是能帮到汪洋一次，虽然这忙不是很大，但自己也能为他干点啥，这些日子她每当晚上睡不着觉时，都会想到汪洋，他笑时候很流氓，却又很亲近，他生气时，那骨子里雷厉风行的劲，林桃更是喜欢，把抛弃自己的男人和他一比，简直一个是天上一个是地下。
　　“虎子，你说我是不是爱上洋子了？”林桃俏脸分红，也不管死狗听不听得懂，开始和死狗说自己的心里话。
　　死狗坐在后架上，吐出大舌头，不知道正琢磨谁家的母狗，最近一直被林桃锁在家里，它也没遇到发情期的母狗。
　　在看汪洋，他撅着腚，枕头在脑袋上扣着。

第232章 桃花缘
　　林桃揉着小腿，一瘸一拐站了起来，推着自行车向羊村赶去。
　　躺在床上，汪洋忽然睁开眼睛，在村口处有个女人推着自行车进来，他能感觉的到，几乎在第一时刻，就断定出女人的身份，拍拍自己的脑袋，这特娘的是造孽，让林桃一个女人，大晚上来羊村，要是出了点啥事，那自己这辈子也不会安心的。
　　穿上衣服，赶紧出了村部，看林桃站在村口，应该是找不到村部在哪儿，他能辨别出林桃，主要是死狗在，死狗的叫声和别的狗不同。
　　在月光下，他像是鬼魅，虽在土路上飞奔，但却没扬起一点的烟尘，几乎在十几秒的时间，他已经到了林桃身边，他的出现，林桃还没反应。
　　顿顿嗓子，瞄了眼林桃，正所谓人靠衣装马靠鞍，半年时间虽然不长，但林桃的转变也是不小，一张带着气质的俏脸，不善打扮的她更为动人，一米六七的身高足可让任何男人对她想入非非，一袭长发披在肩上，林桃上身穿着一件贴身牛仔外衣，下身一件紧身牛仔裤，丰满的臀部被牛仔裤紧紧束缚在里边，看到汪洋大脑一阵充血，穿着一双红色高跟鞋，黑色的短装丝袜更为性感。
　　“桃姐。”
　　他整理一下思绪，和站在不远处的林桃打了个招呼，林桃几乎在第一时间转过头，俏脸上带着一丝微笑，推着自行车向走到他身边，微笑道：“洋子，姐给你送充值卡来了。”
　　苦笑，林桃这娘们还真是够傻的，为了一张充值卡，跑到羊村来，这份情意，他自然懂得。
　　见汪洋不说话，林桃心里的话憋了半天想说出来，但还是憋了回去，她怕自己要是真的表达出来，汪洋要是有想法还好，要是他不同意，她不知道自己该身处何地。
　　“洋子，没啥事姐就回去了，家里商店还要人照看，离不得人。”林桃微笑着，心里的爱意却不敢说出来。
　　道了一声谢，林桃说商店没人照看，汪洋也不好在说啥，两个人对彼此间都有着爱意，林桃不敢说，他汪洋自然也不敢说，想法也都差不了多少，“桃姐，你，你的腿怎么了，是不是受伤了？”
　　就在林桃转身要走时，汪洋注意到她走路时一瘸一拐的。
　　“没事，刚才来时候摔了一下，没大碍的。”
　　林桃努力转过身子，在其间她在自己的眼眶抹了抹，她以为汪洋真是对自己没意思，自己这么远送充值卡来，他也应该明白自己的想法。
　　皱着眉头，见林桃眼眶里有些雾气，他还以为林桃是疼的，赶紧走上前，道：“这咋能说没事就没事，快让我给你瞧瞧。”
　　低着头，看汪洋细心的给自己的牛仔裤掀开，想到自己的男人，现在还不知身处何方，是不是和其她女人在床上温馨，心头像是一把刀在切割，“洋子，姐没事的，回去上点药就好了。”
　　林桃几乎哽咽。
　　汪洋蹲在地上，仔细看着林桃的伤，随然只是皮外伤，也没什么大问题，但和林桃刚才说的几句话里，他好像能听出些什么，再说这乡下的女人，都是很封建的，她们的身子，哪怕是一根头发，也不许除了自己男人外，任何男人去碰触，难道林桃对自己是有意思，低着头，眼睛瞪得老大，有点不相信的摇摇头。
　　“桃姐，都伤成这样了，还说没事……。”骑着自行车，让林桃坐在后边，死狗在一边呼呼的叫了两声，逗的林桃和汪洋一阵笑。
　　回到村部，让林桃坐在床边，汪洋忙三火四在抽屉里找了一些药水，“姐，你把裤子脱下来，不然没法上药。”
　　汪洋拿了一些棉球和药酒，转过身，见林桃还在屋子里看来看去的，“洋子，你就一直住在这儿么？”
　　点点头，等了一会，林桃还没脱掉牛仔裤，拿着药酒在一边又等了一会，“桃姐，你把裤子脱下去，我给你上药。”
　　林桃一愣，刚才她没注意听汪洋说话，他说让自己脱裤子，一张气质动人的脸立时粉红，他是啥子意思，难道不知男女有别，林桃踌躇了有一会，红着俏脸，还是决定把裤子脱掉，反正自己的身子他早就看过，再说他还是个大夫。
　　裤子慢慢往下褪，当翘臀露出来，汪洋立时吸了口冷气，她的动作着实有些性感，一条黑色的内裤，白嫩的身子，一点点露出来，像是穿丝袜时一样，一点点的往上拉，牛仔裤慢慢的脱下去，裤子褪到脚踝的位置，林桃低着头，不敢看汪洋，“洋子，来给姐上药，姐一会还要回去……。”
　　她的娇羞，汪洋好一阵心动，蹲坐在床边，在她的小腿上抚摸着，光滑的皮肤，匀称的小腿，性感的圆润的大腿，膝盖的位置有些淤青红肿，“桃姐，都摔成这样了，还回什么家，今晚就在我这儿住。”
　　给林桃轻轻的上着药，下身那东西已经坚挺起来，涨的他是好一阵难过。
　　林桃还是低着头，她也想留下来，现在汪洋发话，也给了自己机会，和他在一起哪怕是一分钟，那也是好的，“洋子，我在这儿住不好，让人看到对你不好，我还是走……。”
　　林桃违心说着，女人总要矜持一些，她虽不是扭捏的人，但也要做出来。
　　眯眼一笑，刚才就觉得林桃说话有些不对，现在汪洋几乎确定，林桃对自己是有意思，微微一笑，道：“放心桃姐，你跟我在这儿，别人能说啥……。”
　　间接的表达，林桃幸福的笑了，“他和自己？”这是啥意思，别人能说啥，孤男寡女独处一室，这就足够了。
　　林桃被留下，汪洋还哪儿有心思去聊那微信上的女人，自己跟前就有个大美女，要是能弄上床也是不错的，他一双贼眼一直在林桃的胸前环绕，林桃也能感觉到他的目光，她只是装作不知道，还刻意把自己的牛仔服脱掉，一件小吊带束缚着胸前呼之欲出的丰满。
　　给林桃拿了一床行李，汪洋可没打算把自己哪儿给她，主要是自己都几天没洗脚了，尹雪迪的辈子是新的，而且那娘们非常爱干净，被单几天就洗一次。
　　“洋子，你这被子倒是挺新鲜的……。”
　　林桃说着，看着被子上的花，她知道汪洋和羊村的美女村长是恋人关系，自己来了倒是没看到，不禁调侃了汪洋两句。
　　微微一笑，汪洋把破被子拉到地上，只能打地铺，道：“桃姐，你都知道我和雪迪的关系，还说那干啥。”
　　林桃笑了笑，把被子拉起来盖在身上，灯熄灭后，“桃姐，你家那位还没信么，是不在外边有新家庭了。”
　　林桃想了一会，苦笑着道：“他应该在外边过的很好，不过也没啥，我现在不是也过的挺好的，洋子，你要是冷，就来床上睡……。”
　　林桃俏脸粉红，她想跟汪洋更进一步扯进关系。
　　听林桃这么一说，他立时来了精神，嘴里骂骂咧咧的，这天气真是冷，拿着自己的被子上了林桃睡的床，“桃姐，你就委屈你跟我睡一张床了，这该死的天气，真是冷，冻的大腿都发麻。”
　　两人谈着话，彼此也明白各自的心意，肯定是要往那方面说。
　　“暖和点了么。”
　　不知何时，林桃已经牵上了他的手，而他的脚也送到了林桃的被窝里，林桃羞红着脸，想说又不好意思说，她娇羞的模样，汪洋看的是一阵心跳，哪儿还有心思去想那微信里的女人。
　　“桃姐，你的手真软和，好暖呢。”
　　眯着眼睛，汪洋贼兮兮笑着，另只手探进了林桃的被窝，放在她胸前的丰满上时，林桃明显身子紧了紧，她没有阻止他，随然有些不自然，但这也是自己想要的，“洋子，喜不喜欢桃姐？”
　　林桃抿着嘴，炯炯目光看着汪洋，他英俊的脸，随然有些淫荡，但淫荡的背后却是一个大男子主义的心脏，林桃相信他会是自己的依靠。
　　汪洋猛地吞了口口水，林桃的意思在明显不过，要是他在不上，那就是没了种，急忙点头，道：“桃姐，我早就喜欢你了，只是不知……。”
　　话说到一半，林桃纤手捂住了他的嘴，幸福的笑着，道：“其实……。”
　　话说到一半，林桃没继续说下去，她实在是太紧张，柔软的小手抓着他的大手一直在用力，“洋子，姐有点紧张，你温柔点儿……。”
　　林桃说话声是越来越低，红着俏脸，动人的眸子紧闭着。
　　“桃姐，你这儿好软，真有弹性。”
　　隔着一层小衣，抓揉着她的柔软，林桃的很丰满，要比蔡文雅和苏清秋的都大上一号，抓在手里的感觉简直有些太舒服，林桃又很配合的侧着身子，胸前的软肉就更为大一些，“洋子，舒服么，要不要姐把衣服脱了。”
　　林桃低着声，她知道自己会沦落，但她需要的也是这样。

第233章 游龙戏凤
　　随然是黑夜，但汪洋的视觉上次在苗寨得到大幅度提升，几乎在黑夜里的东西也能看的很清晰，林桃抬起手，将一件不是很性感的小衣褪去，浑圆的两团软肉弹跳出来。
　　禽兽一般将林桃搂在怀里，将她的小嘴堵住，在床上滚了起来，压在她的胸前，大手按在她的软肉上，说不出的舒服惬意，早已经有了反应的下身也翘的更高
　　林桃是过来人，她知道男人现在最需要的是什么，一双小手送到汪洋裤裆，当碰触到他的家伙事时，她顿吸一口冷气，脑海里浮现着他的家伙，张张小嘴，低声道：“洋子，好大，会不会出事。”
　　林桃一副媚色，声若蚊蚁。
　　被林桃抓着两个车轮，像是手球一样把玩着，汪洋下身一阵肿胀疼痛，他现在急需要满足，可和林桃在一起，这也是第一次，总不能火急火燎就完了事，在村部随然是个不错的地方，但汪洋有个更好的地方，这地方连羊村的村民都不知道，这还是他前两天没事上山溜达，看羊村有没有好的地方办养殖。
　　“桃姐，咱去个好地方咋样，这儿环境不好。”下定心思，他要征求一下林桃的意见，人家可是女主角，自己去了也没用不是。
　　林桃有些不情愿，身子里的火都烧到心尖了，忽然被他给扑灭，这滋味可想而知，但她还是很乖巧的点头，道；“你决定就好……。”
　　两人步行，手牵着手，两张脸上都带着微笑，林桃的洒脱大气，是最吸引汪洋的地方，不过长相也不差。
　　在山路上走了估计着有半个小时左右，两人不断说着话，林桃一颗心都系在汪洋身上，两人商量以后该怎么相处，林桃知道汪洋有很多女人，跟他肯定没问题，但自己现在还是有夫之妇，做事也不能明目张胆，可又不想离开他，“桃姐，要不你以后就跟我在这儿，也好每天都能在一起。”
　　一路上，两人也没商量出个什么，在羊村的大山上，有一条足有二三十米的深沟，汪洋断定没有村民知道，也是从深沟里得出的结论，牵着美人的手，汪洋心头好一好一阵贼笑，自己想要啥就来啥，前两天还琢磨着等黄诗蕾放假让她过来陪自己，想不到林桃就给补上这空缺，林桃紧闭着眸子，不敢往下看，“洋子，小心一点，别掉下去……。”
　　林桃低着声，她还真的害怕掉下去。
　　无所谓的摇摇头，现在二十米对自己来说，根本就不是问题，四五十米的大树都可以轻易上去，更别说这二三十米的山沟，搂着林桃的细腰，脚下微微用力，在沙土上猛然一点，像是跳兔一样，在山壁上快速闪了下去。
　　“砰。”一声闷响。
　　林桃一声惊叫，她不知道发生了什么，好像有股热流将自己身子笼罩，等她睁开眼睛时，才发现，自己竟然站在水里，而水冒着热气，有的地方甚至还咕噜噜冒着水，“洋子，你去哪儿了，这里怎么会有温泉。”
　　沾满水的长发披散到一边，找了一圈也没见到汪洋的影子，“洋子，你在哪儿呢，快出来……。”
　　就在林桃找他时候，在温泉底下，一双贼爪子放在了林桃的腰间，以迅雷不及掩耳之势将她的腰带解开。
　　“桃姐，我来啦。”
　　在水里，呼一下窜出来，直接将林桃抱起来，等林桃发现自己裤子已经不见时，动人的脸上立时带上红云，道：“就知道吓唬姐，这儿是啥地方，怎么还有温泉呢。”
　　顾不得给林桃解释，大嘴直接和林桃印在一起，在水里，水很清，要是白天一定能隐约看到林桃下身的模样，一件件衣服丢在一边，两人光裸着站在水里，她胸前的丰满上沾着水珠，光滑的后背也布满了水珠，湿漉漉的长发搭在香肩上，迷离着眸子，把着他的肩膀，林桃不自觉的呻吟了一声。
　　“桃姐，来帮我。”
　　浓重喘息着，在林桃的小嘴上亲了一口，本来是想让林桃给自己揉揉下身那肿胀的家伙，谁知林桃就像一条滑不留手的美人鱼，直接潜下了水，小嘴微微张开，将他足有鸡蛋大小的头放在嘴里。
　　大脑一阵缺氧，他没想到林桃居然给自己用这个，那说明她很爱自己，扶着她的香肩，坐在一块滚烫的石头上，两条腿分开，注视着林桃美丽动人的娇颜。
　　再给他服务的同时，林桃不时抬头注视他，双眸带着丝丝的情意，挑逗他的**。
　　“洋子，想要姐么，姐今天都给你……。”给他吸了一会，林桃也想要他进入自己，可又不好意思说，只好间接的表达自己的想法。
　　摇头，这时候他怎么能让她满足，要吊起她的胃口，让她欲罢不能才是，锁住的她的细腰，从滚烫的青石板上跳进水里，直接将她拉起来，林桃的翘臀很软，坐在青石板上，还有些变形，两条浑圆有弹性的大腿搭在肩膀上，双手按在她丰满的胸前，柔软的胸前抓在手里肆意的抓揉着，林桃呻吟着，“洋子，嗯，洋子，别那样，哪儿脏。”
　　“怎么会呢，桃姐，你看“她！”多美。”
　　拿开她纤细的小手，仔细的看着她两片水嫩嫩的木耳，两片木耳微微分开，能清晰看到里边粉嫩的软肉，手指轻轻点了点那颗突起的珍珠，林桃身子立时像触电一样颤了一颤，“洋子，别看了，丢死人了……。”
　　林桃害羞的，真想跳到水里，再也不出来，但又很喜欢他注视着自己哪儿，一时心里有些矛盾。
　　分开木耳，用手指在珍珠上来回刮弄，林桃低低的呻吟声，不时身子绷紧，她已经有一年多没有被人碰触过哪儿，一时还有点适应不了，搭在他肩膀上的大腿，不时收紧，随着他的节奏而有放开。
　　“桃姐，这儿你喜欢么？”在自己的衣服兜里，汪洋嘿嘿贼笑着拿出一样东西。
　　“讨厌死了，弄这儿东西干啥，快丢一边去……。”
　　林桃注视着他手里的一根东西，一根橡胶棒，长相和汪洋下身那东西也差不了多少，汪洋一开始也不打算拿出来，因为自己足可以满足她，这东西是杨大成亲自从大狗民族带回来送给自己的，说这东西哪儿的女人都很喜欢，为了验证这东西的性价比。
　　“桃姐，这个送给你，一个人时候好用用。”丢给了林桃，林桃没好气瞪了他一眼，道：“就知道调侃桃姐，快过来，桃姐都痒死了……。”
　　被撩拨了半天，林桃难过的要死，汪洋又整一些没用的，这让她如何受得了，两条浑圆的腿顺势抬起呈弓字形，山丘下沟壑微微张开，一片粉红的软肉露出来。
　　狠狠的吞了口口水，林桃勾引人的能力也是不错，看来点给她一点回报才是，把着她精致的脚踝，嘴巴印在了她的花瓣上，“桃姐，是这样么，这里的味道不错呢。”
　　边忙碌着，汪洋笑吟吟瞅着林桃，他想看看，这林桃骚起来，到底是什么样，自己那些女人，每一个外表都很惊艳，每一个都很漂亮，就说蔡文雅外在冷艳，但和自己在一起时，那也是风骚至极，有什么法子就用什么法子，她的招式也是层出不穷。
　　舌尖将她两片木耳分开，在珍珠上划动着，林桃哪儿还有一点羞涩，这一刻她丢下了所有包袱，要跟他大战三百回合，按着他的头，用力往自己的山谷里按，弄的汪洋险些没喘上气来，知道林桃的需求一定很大，必须做够了前戏才可以，不然直接就横冲直撞，虽然能给她短暂的满足，但却达不到想要的效果。
　　水波荡漾，拉着她站在温泉的中央位置，温泉的深度已经到了林桃修长的脖颈位置，让汪洋吃惊的一幕，林桃居然会水，直到最深处，林桃还在水面上游刃有余的游着，吞了口口水，她的姿势简直优雅到了极限，一乡村女人，能做到这样，汪洋甚至怀疑，林桃以前到底是不是其他村子嫁过来的。
　　“洋子，来抓我，要是抓不到，桃姐可不给你豆腐吃了。”
　　林桃在水里，就像滑不溜手的泥鳅，汪洋本来游泳的技术就不怎么地，两人在水里开始了猫捉老鼠的游戏。
　　“我看你在跑，抓着你，我就让你知道男人的厉害。”
　　嘿嘿淫笑着，汪洋一直没展现他的身形，要是那样就不能和他预期得到的一样，“慢点，我都摸到你屁股了。”
　　淫笑着，手放在鼻子上，闻了闻余香。
　　林桃自从嫁到防身村就没这么开心过，用手撩起水向汪洋脸上泼，动人的躯体在水上漂着，看她难得开心，汪洋在后边紧追不舍，也和她一样，向她泼水，“抓到了，看你往哪儿跑。”
　　钻到水底，汪洋在水下也能辨别出林桃所在的位置，林桃却不知他在哪儿，直到脚腕被他捉住，林桃知道自己一定是跑不掉了。

第234章 温泉温泉温柔泉
　　漂浮在水面上，两人彼此深情对视，下身已经缓缓贴在一起，他的家伙早已是剑拔弩张，林桃躺在水面上，两条性感修长的腿缠在汪洋的腰间，双臂在水面上轻轻的拍打着，林桃的完美曲线，看的汪洋一阵上脑，无耻的吞了口吐沫，“桃姐，我要进去了……。”
　　锁着她的小蛮腰，硕大的家伙对准了她的神秘山口。
　　在林桃的牵引，硕大的头一点点分开她的两片粉嫩嫩的木耳，林桃的下身很是紧实，大家伙费了半天劲，也才进去一点点而已，林桃则痛的一直紧咬着贝齿，不时发出低哼声，“洋子，来，姐准备好了。”
　　咬了咬牙，林桃准备先苦后甜。
　　锁着她的细腰，汪洋轻轻向下压，大家伙一寸寸向神秘处进军，林桃在水上，胸前的软肉绷紧，肋部也紧绷着，赫然可见清晰的肋骨，平坦的小腹也绷得紧紧的，“啊……。”
　　一声长长的叫声，很久未被开垦过的良田，再次被挖掘开。
　　大家伙直接送进了林桃幽深的隧道，她身子立时从水面绷直，修长的手臂搂着他的脖子。
　　“洋子，别，先别动，姐疼，嗯，先别动……。”
　　扭动着细软的水蛇腰，精致的脚丫勾在汪洋的腰间，一根又粗又大的家伙在她两腿间插着，在水面上，两人放肆的亲吻着，抱着她的娇躯，汪洋心头一片舒坦，一步步向着水深处走去，直到将两人的下身都淹没，直到水面道林桃的小腹以上胸部以下位置，他停了下来。
　　“桃姐，舒服点了么？”微笑着，强壮有
　　的臂弯搂着她的后背，下身开始缓慢的抽动起来。
　　“嗯……嗯……洋子，你真温柔，姐爱你……。”放了一会，有了足够的润滑，林桃满面羞红。
　　贼笑着，下身开始用力，硕大的家伙每次都要进到林桃的最深处，在缓慢抽出来，随后在狂猛进入，“桃姐，你是**么。”
　　汪洋装出一副很正经的模样，一只手提着林桃精致的下巴颏，仔细欣赏着她带着气质的俏脸。
　　“姐就是**，是姐勾引你的，姐来这儿就是想让你搞的，一定要把姐搞死才行……。”林桃**着，她没了羞涩，全身心投入。
　　哼了一声，大家伙猛然抽出来，双手压在她的翘臀上，直接将林桃丢了出去，砸在水面上惊起一片水花，林桃还不知发生了什么，她趴在水面上，潜意识的游了起来，就在她想要转过头时，脚腕再次被他锁住，下身空洞的秘洞也再一次被填满。
　　“洋子，你真坏，就知道欺负姐……。”林桃转过身，翘臀被他撞的来回颤着，胸前两团软肉虽然在水下，但也扬起**的水纹。
　　“**，老子整死你。”
　　板着脸，在林桃翘臀上狠狠的拍了一巴掌，林桃本就白嫩的翘臀，立时五根手指印显现出来。
　　“哎呦，疼死了。”林桃**着，呻吟声在不是很大的山谷里回荡，俏脸随着他的冲击，不是进到水里，在浮上来。
　　“老子就是让你疼，让你勾引我……。”汪洋冷哼着，大家伙毫不留情向她的秘洞撞击。
　　“我就勾引你，有种你就搞死我……。”林桃挑逗着他，刺激着他。
　　狂猛的撞击，低着头，这娘们是在挑战自己的极限，不过这才哪儿到哪儿，在坚持两个小时，那也不在话下。
　　“啪啪啪……嗯……嗯嗯…！”撞在翘臀上啪啪的响着，光滑的后背上，有两道手指印，胸前两软肉也被抓的紧实。
　　“**，你为啥觉啥要勾引我，是因为我的家伙大么，你就千方百计想要得到它是不是……。”
　　躺在一边滚热的沙土上，林桃跨坐在他的腰间，下身紧实的连在一起，湿漉漉的长发搭在锁骨上。
　　“洋子，你还叫我姐，桃都是…都是，都是你的人了……。”
　　妩媚众生的脸上，带着一丝的不悦色，林桃打心底想让汪洋叫她老婆，但又不能张嘴要求。
　　大脑快速转动，林桃说这话的意思，汪洋直接想到，“桃姐，你的臀好软，真舒服……。”故意岔开话题，让林桃摸不到自己的想法。
　　林桃有些失落，从身体的反应来看就能知道，她以为汪洋只把她当成一夜的情人，那自己的位置是什么，难道就是一急需要爱的女人么。
　　“疼，哎呦……。”
　　“洋子，你咋还捏姐那儿，好疼的。”
　　林桃捂着胸前两颗小枣子，腰间扭动着，纤细的手臂环着胸前，看她迷人的动作，一股子征服的**从心头升起。
　　“姐，咱换个姿势，保准你舒服的要死！”不断呼吸着她身上的香味，林桃的身子很迷人，汪洋看的好一阵出神。
　　林桃狗爬式趴在滚热的沙土上，后身交给了他，站在林桃身后，汪洋贼笑，好久没玩过别样的姿势，林桃又是第一次跟自己，一定要给她多尝试几个姿势才对。
　　跨在她翘臀上，硕大的头在她的蜜洞口磨蹭了一会，林桃**着，呻吟着，她期盼着汪洋早一点进入自己的秘洞，因为哪儿实在是太需要了，虽然已经丢了四五次，但她还是想要让汪洋给她，弥补她空虚的心。
　　几乎是骑在她身上，硕大的家伙在门口磨了一会，缓慢的送了进去，林桃立时给了他力量，一声诱人心魄的呻吟，修长的脖颈扬起，头发来回甩动着。
　　“妈的，你这贱人，看老子怎么收拾你……。”
　　汪洋嘴上骂着，下身已经挤进了她的秘洞深处，软绵绵的**，大家伙在柔软温柔的洞内开始狂捣，两瓣水嫩的木耳随着他的抽动，蜜液流淌而出。
　　“洋子，姐，姐不行了，要丢了，嗯，嗯…要丢了……。”
　　眯着眼睛，体会着她身秘洞内的变化，不时收紧，不时松开，看林桃就要来了，怎么也不能这么快就缴了枪，大家伙抽出来，迎风而立的家伙看起来像是一条怒龙。
　　“来，跟咱吸吸。”
　　捧着她的俏脸，林桃没想到汪洋居然能坚持这么久，来的时候天上还有星星，现在天都漆黑一片，根本就看不清什么东西，应该有两个小时都多了，自己下身又火辣辣的，有点痛，又有点期盼，每一次自己都会享受到不同的舒爽。
　　纤细的小手按在他的车轮上，柔软的小舌头在头上来回游走，爽的汪洋好一阵的呻吟，心头暗赞，“这娘们的口活还真是不错。”
　　冲动被压下去，汪洋大脑有些缺氧，抬头看了下天色，估计应该有十一二点，不能在这里呆的太久，倒不如回村部在开心。
　　在林桃的不断努力下，昂着头的家伙，一颗足有鸡蛋大小的头变得越来越红，越来越坚硬，随时都可能将那股子生命精华喷射出去的意思。
　　“嗯……洋子，在快点，姐好舒服……好舒服……舒服……！”
　　光滑的身子挂在他身上，看起来红通通像是着了火一样的娇躯，简直动人到了极点。
　　双手捧着她的翘臀，柔软的翘臀，皮肤很白，而且又很软，就像揉面一样抓揉着，雪一般的手臂缠在他的脖子上，下身早已一片狼藉，毛发和蜜液粘在一起，隐隐约约的还能见到最深处的粉肉被带出来，最下边的沟壑处，一滩白色的液体顺着屁股沟不断流淌着。
　　“老婆，我要给你了……。”
　　剑眉竖起，清澈的眸子闪过一丝不易察觉的得意，硕大的家伙在林桃的秘洞内一阵颤抖，随后一股子滚烫的热液喷了进去。
　　“嗯……好烫…好热啊。”死死缠在汪洋身上，秘洞内也缓缓流出不少蜜液。
　　********************
　　虽然是一张床，但两人却完全不觉得挤，林桃光裸着身子缠在他身上，满是气质的小脸上，满是幸福之意，坚实的手臂搂着娇妻，哼着小曲，虽然已是凌晨一点，但两人都不觉得困，林桃把玩着汪洋送给她的东西，美丽的眸子不时打量着汪洋，她以为是汪洋贴心，连这个都替自己想到，想着想着，俏脸不禁又红了，“洋子，还行不，姐还想要……。”
　　林桃羞红着脸，有点不敢正视汪洋，膝盖顶在他的腿根子位置，慢慢的磨蹭着，试探性的想知道，汪洋有没那意思。
　　“哎呦，慢点，咋还这么虎呢。”
　　林桃捂着胸前，压在那张有力的大手上，在他的帮助下，林桃顺利攀爬到他的身上，纤细的手指，轻车熟路找到他的家伙，很勇敢的坐了下去。
　　“噗呲。”
　　像是气管子打气一样的声音，大家伙直接被林桃下边那张还有些发肿的小嘴吞了进去，“洋子，快，快，快帮姐抬起来，不行了，不行，咋咋还这么长……。”

第235章 偷窥完美曲线
　　也不知她是在哭还是在笑，汪洋满心的得意，自己这家伙不知征服了多少不能征服的女人，要说长度，汪洋自认为自己的家伙就算在全国那也是顶尖的存在，林桃你敢直接坐下去，那还不是自找苦吃，但他也是个医生，女人的身子他虽然懂的不是很多，但对女人的研究可是不少，林桃肯定是一时还有些不适应而已，心头贼笑，熊要用力向上一挺，林桃哪儿经受过这个，花心顿时被撞了个结实。
　　“喔…！”一声撕扯心底的长吟，在村部的屋子里回荡，随着林桃的**声此起彼伏，空荡荡的房间里奏起了欢快的乐章。
　　“啪……啪。”
　　一边撞击着她的翘臀，大手在她的翘臀上拍打着，林桃死死低着头，纤细的手指抓着床头的铁栏杆，胸前两团软肉也随着不断撞击来回涌动着，“嗯……嗯……喔喔。”
　　紧咬着贝齿，尽量不让自己呻吟出声。
　　“老婆，喜不喜欢我这样叫你。”淫笑着，一只手按在她的翘臀上，在一边的床柜里拿出了个包，这里都是他和尹雪迪快乐时用的东西。
　　翘臀扭着，她嘴里含糊不清的喊着他小丈夫，大丈夫的，花心被撞的好一阵酥麻，直到身子里那股子液体再次随着抽动缓缓流出来，林桃像是母狗一样趴在床上一动不动。
　　拎着一条长筒肉丝，撇撇嘴，这娘们咋就这脆弱，这才半个小时不到，就像是水人一样，还想玩点另类，看来也是没啥子机会。
　　“老公，桃不行了，真的不行了……。”捂着被子，林桃是说啥也不出来、
　　********************
　　次日清晨，林桃早早就回了房身村，两人商量好，林桃过三五天就来一次，而死狗也成了林桃的护花使者，咧着嘴，吐着大舌头，一副色咪咪的狗样。
　　伸个懒腰，洗把脸，昨天和林桃在温泉里做那事，身子里舒服的几近让他呻吟，瞅了眼时间，估摸着尹雪迪也要来了，被子什么的都要叠起来，到时候让那娘们发现，自己肯定又要被拷问一番。
　　在桌子前转悠一会，尹雪迪还没来，肚子饿的咕咕作响，暗骂尹雪迪不厚道，忽然想到前天在微信里认识的女人，他不自觉的笑了起来，那淫荡的模样，要被人看到，一定吓一跳，剑眉微微挑起，微信打开，找了半天和自己聊天的女人。
　　“骚妹，哥哥想搞你呢。”在键盘上飞速打了几个字，叼上香烟，翘起二郎腿哼着小曲。
　　等了估计有十来分钟，手机在办公桌上震动起来，汪洋迫不及待将电话拿起来，当看到微信图标跳动，汪洋顿时紧张起来，头别到一边，手指在触摸屏上一点，这一刻他的脸就别提有多丰富，整个人目瞪口呆的瞅着手机屏幕。
　　“银行上班？”
　　心脏砰砰直跳，幻想着那女人的轮廓和模样，最吃惊的并不是这儿，银行女业务员，平日里那些女人哪个不是趾高气扬的，特别是见了乡下人，都特么不用好眼瞅你。
　　手机丢在一边，这女人既然在上班，也没必要在打扰她，正事还不能忘了，最近这些天，汪洋一直琢磨着去县城，苏媚灵前段时间就给自己打电话，说想自己，汪洋心头就一阵痒痒，这女人想自己，那自己不去，岂不是对不起自己的兄弟。
　　简单的和尹雪迪打了个招呼，他坐上了去往县城的班车，“大哥，来买下票。”
　　一戴着大墨镜的女售票员走到汪洋一边，硕大的屁股向倚在靠背上，一股子臭味袭来，汪洋一阵皱眉，赶紧给她拿了十五块钱，打发这个女人赶紧滚蛋。
　　班车在羊村慢慢的行驶着，每到人家密集的地方，司机都会按喇叭，车上的人也在不断的增多着，汪洋别着脸，看着羊村的建设，羊村和房身村的差距可谓是不小，从房屋建设上就能看的清楚，长吸了口气，这羊村的经济该怎么调节，想要让羊村尽快富裕起来，种植灵芝和养殖山羊都是不错的选择，可这毕竟要等很长一段时间，用灵芝粉末去喂羊，羊肉值钱，可也要有消费人群才是。
　　眉头紧锁，大脑闪过一丝黑线，刚才吸了口气，怎么还有一股子臭味，当汪洋转过头，他马上又以迅雷不及掩耳之势转了过去，擦着脸上的冷汗。
　　“好臭……。”
　　很是不满的嘀咕一句，谁知他这话刚一说出来，坐在他身边的女售票员就给听到了，一张发面脸，谁看了都觉得恶心，她瞥了汪洋一眼，骂道：“傻逼，还嫌老娘臭，追老娘的人有的是……。”
　　说着，身子不禁又往汪洋身边靠了靠。
　　为了遮盖肥猪女人身上的臭味，汪洋不得不从兜里拿一根香烟，这车上是有规定的，不许吸烟，但也比吸了女人身上的臭味强的多的多。
　　“车上不准吸烟，赶紧掐了。”
　　女售票员横眉竖眼，胸前两团足有二大碗那么大的丰满，还颤了颤，这可吓了汪洋一大跳，这娘们胸前这么大，要是体格差一点的男人，还不被它给压死，想到这儿，汪洋不禁再次脑中闪过黑线，烟不熄灭，继续吸烟，一个个眼圈在他的上空盘旋，而这时车上乘客的目光基本都落在他的身上。
　　“我叫你把烟吸了，你听到了没。”女售票员发飙，在车上吸烟，这事归她管，司机只是打工的，开自己的车，拿自己的钱。
　　眼皮一趴，管你三七二十一，要不是你身上臭，老子何必顶着车上众人不善的目光抽烟，没准下一刻就成植物人也说不准。
　　“我说大姐，你身上那么香，还不行别人吸烟了？”
　　看女人不肯善罢甘休，汪洋终于忍不住心头的火，拳头攥在一起，要不是这臭女人是女人，早就给她那张胖脸开花。
　　“你，你……。”女售票员你了半天，肥头大脸是一阵发青。
　　“骂了隔壁的，都别看了，给老子坐回去。”
　　站起来，扫了眼众人，他面色发冷，等众人都坐下后，他恶狠狠的看了女售票员一眼，骂道：“比猪还要臭的女人。”
　　一个半小时的路程，等车在县城的车站停下来，他总算是喘了口大气，同时扫了眼站在班车车门处的女人，恨不得把她给扔出去喂狗。
　　出了车站，汪洋一路不停，直接向苏媚灵的家赶去，今天是周末，苏媚灵应该也不上班，先去找美人乐乐也是不错的选择，到了家乐福超市，汪洋停下脚步，眼珠子转转，好久没见到苏媚灵，总该有些表示才对，好歹人家还想了自己。
　　“先生，您要选花？”
　　一长发女子，上身穿着红色工作装，下身两条足有一米二有余的大长腿，在大腿上套着一条黑色丝袜，她的身材，汪洋暗自点头，而且这小妹子看模样也就是十七八，一双红色的高跟鞋穿在脚上，看起来倒是很性感，唯独的缺点，就是这小妹子实在有些骨感，这样的女人，他倒是不怎么喜欢。
　　点点头，瞄了眼小妹子的臀部，她的臀部根本就不能把裤子撑起来，一看就是发育不良，“妹子，给哥找九十九朵玫瑰，要好的。”
　　叼着香烟，惦着脚。
　　“先生，您要的花。”
　　小妹子忙活一会，鲜花都是需要包装的，她包装的很好看，递给汪洋时，她眼中闪过一丝不易察觉的光，这个年轻的男人好英俊，一时她有点走神，这一瞬间正巧被汪洋那双贼眼摸到，双目闪过一丝淫色，也没去接花，偷瞄了一眼小妹子胸前，这小妹子确实有些发育不全
　　瞄着这小妹子胸前发育不全的软肉，从工作服一侧，能看到黑色的带子，应该是罩子带，就不知道里边的风景如何。
　　看看玫瑰花包装的还算不错，对这个小妹子，汪洋也没有啥心思，大墨镜戴上，很是潇洒的出了家乐福超市。
　　一想到苏媚灵那勾人的身材，他的脸上不自觉露出丝丝贼笑，上次她洗澡时，自己可是看遍了她全身，那身子白皙紧致程度，胸前那两团软肉，要是摸一把，肯定很舒服。
　　在超市转弯处，一根石柱下，家乐福超市卖花的小妹子，正盯着汪洋离去的背影，一双大大的眼睛带着一些复杂的味道，等汪洋走远了，她还想追下去，也许是因为自己还有工作，只能放弃。
　　手捧着鲜花，在苏媚灵家门口顿了一下，苏媚灵不知自己今天过来，怎么也要给她个惊喜才是，没准还以身相许也说不定。
　　“铛铛。”
　　站在门外，故意背对着脸，想来苏媚灵一定通过猫眼在看自己。
　　等了有一会，房门也没打开，汪洋拍拍自己的脑袋，苏媚灵在傻也不会给一个陌生男人开门的，只好再次敲了敲房门。
　　这次眼睛摘下去，果然在敲响房门后也就是四五秒钟的时间，房门就打开了，苏媚灵穿着睡衣，头发乱蓬蓬的，显然是还没有起床，忙活了一个星期，周末睡懒觉，这是女人的家常便饭，汪洋自然懂得。
　　“还愣着干啥，还不快进屋……。”苏媚灵忍不住喜意，日思夜想的人总算是来看自己了，她是打心眼里里高兴。
　　“快进屋，瞅啥呢？”
　　苏媚灵俏脸有些发红，汪洋这厮正盯着自己胸前猛看，看完胸前看大腿，在看脚丫，吞了口口水，结巴道：“媚灵，想没想洋哥。”
　　说这话，一捧玫瑰花就放在苏媚灵眼前。
　　苏媚灵捂着小嘴，笑的花枝乱颤，这家伙是在向自己求婚么，不然怎么送九十九朵玫瑰，“洋哥，你，你快进屋来，别傻站着。”
　　看苏媚灵动人的娇笑，下身不自觉就有了反应，而且这一次好像比以前更为来劲，大家伙隐隐还有些作痛，无耻的揉揉裤裆，嘿嘿笑道：“洋哥这就“进来。”这就进来。”
　　进了屋，苏媚灵的屋子也是乱哄哄的，苏媚灵把鲜花放在一边，去一边换衣服，警惕的看着汪洋，生怕这厮偷看自己换衣服，上一次自己洗澡时就被这个家伙看到，也不知道看没看到“那。”
　　羞人的地方。
　　“洋子哥，你先看会电视，我换换衣服，等等就来……。”
　　隔着镜子，苏媚灵偷偷看了眼汪洋的举动，这厮倒是挺正常的，应该不会偷窥自己才是，蓝色的帘子拉上，苏媚灵将睡衣褪去，光洁无瑕的身子展露在空气中，胸前两团软肉非常坚挺，两颗小枣子像是水晶葡萄一样站立着，两条圆润修长的腿驻立在地上，丰润的翘臀更是勾人，两腿间高耸的山丘顶着一点毛发。

第236章 怀中美人
　　坐在沙发上，裤裆的家伙早已坚挺的不像话，隔着一层帘子，看她动人的曲线，汪洋猛地吞了几口口水，这完美的曲线，瞅着眼自己裤裆的家伙，在抬起头，瞅着那动人的娇躯，终于，他耐不住诱惑站了起来，脚尖轻轻点地，基本也没发出什么声音。
　　“该不该掀开……。”
　　在帘子边站了一会，手哆嗦着放在倩影上，在她的胸前抓揉着，一张贼脸上满是淫荡之色，喘息不禁加重了一些，苏媚灵光着身子，弯下腰去穿丝袜，还是有点不放心汪洋，回头向沙发上看了一眼。
　　“洋子哥，你去哪儿了。”苏媚灵还没意识到汪洋就在她身边，仅仅隔着一层薄薄的帘子。
　　手在裤裆里插着，闭着眼睛，正在做猥琐的事，忽然听到苏媚灵喊自己，汪洋下意识的回道：“我方便一下，你换完衣服了么。”
　　等苏媚灵没了声，汪洋再次将手放在裤裆，贼手在大家伙上一阵搓揉，幻想着压在苏媚灵身上，尽情的呼吸着她身上那醉人心脾的芳香，索取她含苞待放的花朵，亲吻她未曾被污染的水晶葡萄，手下不自觉用力，大家伙也随着频率变得越来越红，和鸡蛋差不多大小的头跳动着。
　　“算你聪明。”
　　苏媚灵微微一笑，继续穿衣服，丝袜套到一半，她的动作忽然停顿下来，一双美丽动人的眸子发直，缓缓转过头，在低下头，一双黑色男士皮鞋就在眼下，这个混蛋居然偷窥自己，还说去厕所，苏媚灵又是气又是乐，她也没吱声，把内裤赶紧穿上。
　　洋子哥，我换完了。”粉拳攥起来，苏媚灵准备给汪洋一点颜色看看，帘子猛然掀开，也就在她掀开帘子的一瞬间，汪洋也抬起了头。“媚灵，我，我没，没找到厕所……。”
　　很是苦逼的看着苏媚灵，苏媚灵低头时，也看到他的家伙，在第一时间转过头去，没想到他竟然做这种无耻的事。
　　“还不把裤子提起来……。”苏媚灵背对着汪洋，俏脸羞的像是一颗红苹果。
　　汪洋大脑已经停滞，但手下还在运动，大家伙也许在强烈的刺激下，一阵抖动，一股子白色液体破体而出。
　　“洋哥，你咋这么流氓！”
　　苏媚灵气的直跺脚，等她转过头来，汪洋已经把裤子提起啦，有些不好意思，道：“哥是被你给吸引了，没事，没事。”
　　坐回沙发，汪洋一直扫着苏媚灵黑色丝袜的内侧，主要是那些白色液体全都喷在她的两腿间，要是被她发现，还不点跟自己拼命，想到这儿，汪洋不禁打了个颤，从没见过苏媚灵发飙，也不知发起飙来是啥模样。
　　“媚灵，你看洋哥给你准备礼物了。”
　　像是变戏法一样，在衣服兜里拿了一个小盒子，这是给林桃买的，但这时候给苏媚灵应该更为有价值一些。
　　坐在一边，苏媚灵美眸盯着那小盒子，知道里边是什么，送戒指表示求婚，难道他要向自己求婚，心跳不禁加剧，虽然和汪洋已经确立恋爱关系，但一时还没准备，装作不知，娇嗔一声：“洋哥，你最好了，媚灵好喜欢你呢。”
　　故意把身子向汪洋靠了靠。
　　面对苏媚灵的媚色，汪洋一时有些吃不消，手里的小盒子就给打了开，一颗大钻石很是闪亮的露了出来，“媚灵，我爱你……。”
　　戒指送到苏媚灵的手，他的身子也无耻的将苏媚灵拥入怀里，一双贼手在她柔滑的后背上抚摸着，她的长发散着香味，胸前两团软肉贴在胸口口上，那是一阵说不出来的舒服。
　　“洋哥，洋哥，你别哭，别哭……。”
　　反手抱住汪洋，拍着他的后背，他压在腿上好一阵不舒服，苏媚灵把腿分开一点，就这一分开，她黛眉紧锁，前两天新买的丝袜怎么会有这么多白色的东西，苏媚灵没经过人事，也不知那是什么东西，空闲一只手，用手指在丝袜上，将那白色粘稠的东西粘上一点，“洋哥，这是什么，是不是你的鼻涕……。”
　　苏媚灵仔细的观察着似胶水的东西。
　　汪洋正贪图的享受着她柔软的身子，听她提起丝袜上白色的东西，一张英俊的脸顿时变了形，一脸的苦逼德行，这要不要和她说，要说了，这娘们还不点跟自己发表，最主要人家穿的可是新丝袜。
　　结巴了半天，这事总是瞒不过去，早晚苏媚灵也会知道，也许她并不排斥，用科学的话来说，这东西还是美容养颜的，心头一阵算计，恋恋不舍的松开怀中柔软的娇躯。
　　“媚灵，这东西可是好东西，这可是洋哥最宝贵的东西，还可以造小孩的。”
　　装出一副很正经的模样，苏媚灵一听，立时明白那是什么东西，可以造小孩，肯定是那东西了，一想到自己新买的丝袜，苏媚灵一股子气像是气管子打起来的一样，恶狠狠盯着汪洋，道：“无耻！”
　　被骂了无耻，汪洋倒是无所谓，因为现在有个更艰巨的任务等着他，既然苏媚灵已经知道，她也是真心爱着自己，要不要让她处女变大嫂。
　　“那我就无耻给你看了……。”无耻的淫笑，吓得苏媚灵赶紧躲开，但那儿能有汪洋的反应快，人还没等动弹，身子已经被他再次拉入怀中，
　　贼爪子在她的翘臀上抓揉着，苏媚灵的身子就像是酥了一样，两条修长的手臂也挽住了汪洋的脖子，看似实在阻止，但却在尝试着回应他，两人都对彼此间有着情意，汪洋三番两次救苏媚灵于水火中，而他在女人眼里又是一优秀的男人。
　　纤细的手指，抚摸着汪洋的后脑，两条腿也是微微分开，让他的手更容易进入，“洋子哥，慢点，羞死人了……。”
　　身子不断的绷紧，喘息越来越浓重。
　　一根大家伙顶在苏媚灵的小腹上，火热火热的，眼看激情将一触即发，还是汪洋稳住了自己的心思，像苏媚灵这么漂亮的女人，怎么可以就这样轻而易举的取了她的贞操，总要有个浪漫的地方才可以，贼手在她身上抚摸了一会，感受她身体里那股子冲动，趴在她耳边说了些什么。
　　“洋子哥，公司还有人看着呢，咱们去了要是被发现就惨了。”
　　苏媚灵有些紧张，汪洋说想要去苏媚灵的公司，模特公司，各种服装都齐全，汪洋经常会用手机看一些不良视频，更多的则是看中外的模特，其中最喜欢的一个环节，那就是模特那修长的大腿，穿着泳装，走起风骚的步子，看起来就叫一个来劲，曾没有女人时，他经常会对着这些模特，自我安慰一下。
　　微微一笑，眉毛一阵翘，汪洋早已想好，有时候钱不管用，但有的时候，钱的作用可是不可估量的，苏媚灵公司看门的那男人，汪洋也曾见过，应该也是个乡下人，给点钱，在说点好话，啥事都好解决。
　　“这行么……。”
　　苏媚灵还有些不放心，在汪洋的一再坚持下，苏媚灵换了一身休闲装，两人手牵手，苏媚灵不大的俏脸上，戴着汪洋的大墨镜，看起来着实有些神秘，在街上，两人有说有笑，其间汪洋还去了次保健品商店。
　　“洋子哥，你买的啥啊。”
　　苏媚灵拿着一沓像是气球一样的东西，用纤细的小手拉了拉橡胶制作的外表，还挺有弹性的，问了汪洋半天，汪洋也没正面回答她是什么东西，但苏媚灵知道，这东西一定不是什么好东西，而且这橡胶表面还有不少刺。
　　哼着小曲，嚼着口香糖，一会时间，两人就到了苏媚灵的工作单位。
　　门口的房子是保卫科那男人住的地方，两人对视一眼，微笑着进了屋子，这男人正捧着一本杂志，手在那泛着骚气的位置抓揉着，屋子里弥漫着一股子淫骚味，几乎在第一时间，就知道这男人在干啥，冷冷一笑，心头暗道“天助我也。”
　　“牛大哥……。”
　　苏媚灵没看到这姓牛的男人在做啥，可是把皮肤黝黑的汉子好生吓了一跳，有些发黑的手偷偷从裤裆里抽出来，喘息明显还不是很匀。
　　姓牛的汉子瞅了苏媚灵半天，也没认出来是谁，在瞅瞅汪洋，他老牛的记性可是不差的，这个男人有些眼熟，大脑急转，在十几秒钟后有了答案，这戴着墨镜的女人，他也知道是谁了。
　　有点尴尬的笑笑，道：“苏妹子，是不是有事。”
　　姓牛的汉子说起话来很是憨厚，在他和苏媚灵的交谈中，汪洋能断定，他应该还是不错的，虽然做了一些见不得人的丑事，但男人都是有需要的，自己以前没这么多女人时，也经常练习自己的看家本领，“左右互搏术。”
　　“是这样，妹子你等会，大哥去给你开门。”
　　姓牛汉子不敢正视苏媚灵，他以为苏媚灵看到他做那龌龊至极的事了，但他的担心完全是多余的，因为苏媚灵根本就什么都没看到。
　　和苏媚灵在门口等了一会，姓牛汉子很快就把公司的门打开，公司是有明文规定，不是公司的人是不许擅自进去的，姓牛的汉子显然是不在范畴内。
　　“洋子哥，快点走，一会被老牛发现不对就惨了。”
　　苏媚灵低着头，急急的往前走，苏媚灵的公司很大，汪洋上次来的时候就看过了，进了她的办公室以后，空旷的房间只有他们两个人。
　　被按在门板上，苏媚灵胸前急剧起伏，点着脚尖，把着他的脖子，积极的回应他肆意的索取，“洋子哥，别在这儿，有摄像头……。”
　　她简单的一句话，险些没把汪洋吓死，敲了敲自己的脑袋，这点事咋还没想到，这么大的公司，肯定是有摄像头，要是真的做了点啥，估计等公司的人一上班，不用登陆任何网页，也可以看到人肉大战。
　　左右敲了敲，在瞄了眼挂在房顶上的摄像头，这家伙应该把自己刚才进来时的情况都记录下来，怎么也不能让它坏了事才是，敲打着手指，前思后想，公司没人来，只有自己和苏媚灵，要是摄像头坏了，门口那傻乎乎的汉子就点当庭作证，到时苏媚灵就是跳到太平洋恐怕也难洗得清。
　　这东西汪洋不太了解，可该怎么办，一时陷入困惑中，“媚灵，咱换个地方……。”
　　无奈苦笑，既然摄像头留下了罪证，那倒不如一不做二不休，直接来个人肉大战，一会出去时，想办法搞定门口姓牛那汉子也就完事。
　　公司中央，是专业走t台的，虽然没见过有人在上边走，汪洋还是一眼就出来，扫了一眼，觉得还不错，要是让苏媚灵穿上泳装的什么的，那个一定很开心，想着还不忘在苏媚灵的翘臀上瞄上两眼，苏媚灵感觉到汪洋火辣辣的眼神，正盯着自己的屁股看，心脏砰砰的跳个不停。
　　“洋子哥，你在这儿坐一会，我去换件衣服。”
　　苏媚灵笑起来，像是一朵桃花，看的汪洋狠狠的吞了两口口水，“穿的性感点。”
　　无耻的说着，坐在一边的椅子上，叼着香烟，这里平时是不许吸烟的，现在没人，那自己该咋样就咋样了。
　　翻开手机，看了眼微信，这两天汪洋就一直心痒痒，微信里的女人就在这儿天山城，虽然不知长啥样，但应该也差不到哪儿去，找了下附近的人，这些女人，一个个的，有爆破琶半遮面，咋看咋都像大便，给那女人发了条信息，过了半天也没回，人应该是没在线，暗骂一声倒霉，这时t台上已经有了动静，汪洋抬头一看，差点没吐了血，苏媚灵这娘们是不是被驴踢了，这天气还穿旗袍，这特么也不是模特的衣服。
　　“媚灵，这衣服丑死了，丑死了，快进去换一身。”摆着手，让苏媚灵回试衣间从新换。
　　苏媚灵微笑着点头，她就是想逗逗汪洋，这旗袍只是外在的，里边还有一层，“洋子哥，你看这儿好看么。”
　　苏媚灵说着，披在身上的旗袍赫然已经滑落在地上，那似雪一般的皮肤，一点点露出来。
　　“美！”
　　汪洋结巴了有一会，大脑回放着旗袍滑落的瞬间，下身不自觉的就有了反应。
　　“骂了隔壁。”捂着手，苏媚灵正在台上走着台步，还不知咋的，见汪洋在一边暴跳如雷。
　　“洋子哥，你咋的了。”
　　苏媚灵顾不得别的，赶紧从t台上下来，蹲下身子，小心翼翼看着他的手，被烟头烫的有些红，苏媚灵蹲在地上，很细心的给汪洋处理着伤口，“咋这么不小心，烫成这样。”
　　“还不是媚灵你太漂亮性感了，我一时走神就给整伤了。”
　　汪洋低着头，苏媚灵问一句，他回答一句，完全没有一点痛苦的味道，这时他一双贼眼发直，死死盯着苏媚灵两腿间，那鼓鼓的山丘，在半透明的白色内裤外，几根小草很顽强的挣扎出来。
　　“叫你好色。”
　　没好气骂着，同时低头去看汪洋，当看到他一直盯着自己哪儿，苏媚灵意识到自己可能是上当了，但这儿时候，也不能说啥，之后会发生什么，她在试衣间已经想好了，汪洋是个值得自己爱的男人，他为了自己，三番两次陷自己危难中，这就给自己足够的理由跟上这个男人。
　　“别动，让哥瞧瞧。”
　　有力的臂弯锁着苏媚灵的纤细的水蛇腰，苏媚灵这时臊的都不敢睁开眼睛，因为汪洋一直在自己哪儿打转，每当手指触到自己山丘那小点点时，身子都和触电一样，好像有什么东西要从身体里出来，“洋子哥，别瞅了，一会腿都麻了。”
　　苏媚灵一时还不适应一个男人眼巴巴的看着自己神秘，要不是这周边都是坚固的钢板制成，她真想找个耗子洞钻进去。
　　淫荡的微笑，摇摇头，直接将她抱起来，走到t台上，苏媚灵一直紧闭着眼睛，生怕和汪洋对视。
　　走到t台中间，左右环顾一周，这里边肯定是有摄像头的，应该避开才是，做人要低调，做ai更要低调，再说还是这么漂亮的女人，自己倒是无所谓，他早就恨不得把自己的家伙公布于众，那不知要勾死多少发情的母狗。

第237章 T台性感女模特
　　抱着娇妻，心情可说的上是无比的惬意。
　　试衣间，是给模特们准备的，刚一进屋，汪洋立时皱起了眉头，这满屋子都是特么的香水味，香水味他倒是不排斥，最主要的是多种香水味掺杂在一起，那味道就叫个恶心。
　　擦着脸上的汗，苏媚灵常在这儿工作也不是个事，对身体肯定不好，而且工资也不多，掐了掐手指，前些天盘算的事是不是该办办。
　　“媚灵，咱还是换个地方，这地方容易死人的。”一阵污言秽语，苏媚灵倒是没意见，左右一阵找，也没找到像样的地。
　　“洋子哥，这儿不行，有摄像头。”苏媚灵给汪洋纠正着位置。
　　********************
　　左找右找，也没找到一个好地方，正一筹莫展之际，忽然抬头看到经理室，这地方一定没有摄像头，不然经理玩潜规则还不都让人看到。
　　一个大胆的尝试，苏媚灵有点害怕，给汪洋摇头，意思是不要打开经理办公室的门。
　　“洋子哥，这不行，会被经理发现的。”苏媚灵有些紧张看着汪洋，要是真的被经理给发现，那她的饭碗也就砸了。
　　微微一笑，汪洋不语，这点小事他还是能做好的，手在门锁上一阵摸索，一根细小的针早已将锁心弄坏，随着他微微用力，门被打开。
　　屋内都是一些名模的照片，从这些海报，从这些海报上可以看出来，这经理也是个色鬼，不然咋就弄了一些泳装的模特。
　　扫了眼屋子里的设施，汪洋很是有味道的笑了起来，一张大床，两个枕头，这是什么概念，刚从苏媚灵哪儿得知，经理还是单身，唯独一个解释方法，那就是经理经常会在办公室玩个潜规则什么的。
　　床单丢在一边，这东西可不能给苏媚灵用，旗袍铺在床上，苏媚灵基本已经是光着身子，上身一件特别精致的小罩子，下身一件白色半透明雕花内裤，看的汪洋好一阵的心动，“媚灵，快坐哥腿上，让哥摸摸。”
　　无耻的淫笑，不等苏媚灵答应下来，已经将她拉入怀中，一双大手按在她丰满的胸前，苏媚灵头微微扬起，美眸微微闭上，洁白整齐的贝齿咬着红润的小嘴唇，身子就像触了电一样的舒服。
　　“洋哥，洋哥。”苏媚灵用鼻音哼出两声洋哥，也没在说下去，深深的沟，两团软肉变了形，一颗晶莹剔透的水晶葡萄已经脱离罩子束缚。
　　一根手指在水晶葡萄上慢慢的搅动，苏媚灵好一阵娇喘，第一次被男人摸，而且还是自己自愿，羞涩自然是免不了的，“嗯……。”
　　尽量的压低声音，可还是控制不住，丰满的翘臀坐在汪洋的大腿上，却不知正好碰触到他的大家伙上。
　　脸红脖子粗，用这几个字来形容汪洋是在不为过，在她白皙的脖颈上轻轻喘息，“媚灵，你好美。”
　　简单的夸赞，苏媚灵表面上没表现出什么，但内心却是非常的受用，一个男人对自己这么着迷，那也是对自己的一种肯定，特别这个男人还是自己的意中人。
　　身子慢慢软化，苏媚灵已经打算把自己保留至今的贞操给他。
　　套上丝袜，苏媚灵穿黑丝袜最性感，汪洋坐在床边，看苏媚灵换着衣服，一件件的丢下去，又一件件的穿上，每一种新的搭配都会带来不同的感受，吞了口口水，裤裆也实在是难受。
　　“媚灵，快给洋哥看看……。”
　　脑门子青筋暴起，硕大的家伙展露在空气中，苏媚灵妩媚的笑着，人如其名，一个媚字在她身上彰显的可以说是淋漓尽致。
　　纤细的小手，放在他的家伙上，苏媚灵抬头又看看汪洋，“洋哥，是这样么。“五根纤细的洋葱指，在他的粗大上来回游走，她的手很软，汪洋几乎呻吟出声。
　　“媚灵，上来。”
　　提着苏媚灵的腰间，将她拉起来，一张大大的双人床，躺在上边软乎乎的，这软床汪洋倒是不怎么喜欢，这东西做起那事来，一点噪音都没有，而且还用不上力，弄起来自然也就不爽。
　　两条丰润有弹性的大腿缠在汪洋身上，苏媚灵低着头，在他的耳边亲吻着，下身那白色雕花小内裤早已湿答答的，整齐的毛发早已粘在一起，两条腿微微分开，“洋哥，这样行么。”
　　心头贼笑，这娘们还真会，手顺着内裤的边缘探了进去，先是在她的那两片木耳上一阵刮弄，苏媚灵立时呻吟起来。
　　“嗯……嗯……不要……不要……！”
　　像是八爪鱼一样缠在汪洋身上，嘴上喊着不要，行动早已出卖了自己，柔软的香舌放在他的大嘴里开始缠绵。
　　“嗯……嗯……！”白皙的身子站起来，白色的小内裤轻轻褪到小腿位置，高耸肥软的山丘挺立在汪洋身前。
　　看她动情的骚样，汪洋心头窃笑，现在的女孩子都是这样，不管是大的还是小的，只要有需要就变成这副模样，不过苏媚灵是真心爱着自己，无论咋样，那都是应该的。
　　无耻的想法在脑海中游过，手在她的两片花瓣上轻轻的触动着，每一次点击，苏媚灵都会浑身剧颤。
　　“洋哥，别这样，我受不了。”
　　苏媚灵俏脸羞的一阵粉红，也确实如她所说，第一次被一根陌生的手指，点自己的最羞人的位置，舒服不说，就是刺激，下身像是自来水龙头一样，滴滴答答向下流淌。
　　“洋哥，咱换个地方好不，在这儿好不舒服……。”苏媚灵挺着胸前那高耸的山丘，迈着风骚的步子，已经先行一步出了屋子。
　　“嗯？”汪洋没想到苏媚灵竟然如此放得开，那倒是不错，自己早也想出去。
　　在t台的一个角落里，一黑色的帘子，挡住两人的身子，苏媚灵双手扶着一张桌子，俏脸带着红云。
　　“洋子哥，别用手，别感染了。”扭动着翘臀，苏媚灵低声道。
　　知道她早已情到深处，汪洋故意不满足她，这第一次的女人，要是轻而易举的就给拿掉，那这一辈子也没啥值得回忆的东西，最少是今天没啥回忆的。
　　丝袜，在经理办公室，苏媚灵先出屋子，汪洋觉得这屋里一定有些好东西，而且肯定是女人用的，在床前床后找了一番，也没找到一件像样的东西，期间也找到了丝袜文胸等东西，但都是用过的，这怎么可以给自己的女人用，最后没办法，只得去翻翻经理的办公桌，这一番不要紧，顿时让汪洋大开眼界，从来没见过的东西，一股脑的全都翻了出来。
　　“洋哥，这个还是别穿了，太那个了。”
　　崭新的包装袋打开，一条长筒丝袜，黑色带着红点，看起来倒是不怎么地，可汪洋知道，这东西放着虽然不好看，但以苏媚灵那两条大长腿，穿上一定性感到让人窒息。
　　“媚灵，快来穿上，洋哥就喜欢看你穿丝袜……。”
　　嘿嘿一阵的淫笑，丝袜放在一边，汪洋又从另外一个口袋拿了一件可以说至今为止，他见过最性感的文胸，同时也在为苏媚灵公司的经理竖起大拇指，“不愧是搞艺术的。”
　　苏媚灵慢吞吞的把丝袜套上，修长的大腿穿上光泽的丝袜，看的汪洋直流口水，贼爪子在光滑的大腿上游走，脚腕，小腿，那匀称的弧度让他一阵阵心醉，膝盖以上，圆润在不失肉感的同时，更不显得肥胖，就是这样的一个女人，想不让人爱上她都难。
　　苏媚灵一直在傻乎乎的笑着，纤细的手指在汪洋英俊的脸庞上游走，享受着他指尖带来的温柔。
　　“哥，这个不穿，这漏的太多。”
　　苏媚灵对一件黑色文胸表示抗议，这文胸也确实是有点太牛逼，两块布，用一根绳牵着，挂在身上，要是离老远看去，那就跟没穿一样。
　　“快穿上，要不洋哥就不稀罕你了。”
　　威逼利诱，这是汪洋的拿手绝活，苏媚灵知道汪洋是吓唬自己，虽然心里还接受不了这几乎变态的内衣，但为了让他开心，还是套上。
　　“媚灵，是不还缺点啥。”
　　在苏媚灵完美的身材上打转，总觉得少了点什么，从头到脚，总算是找到根源，就差一双高跟鞋，黑色代表有气质，苏媚灵本身就是气质女人，要是一身黑，那气质定然攀升到顶点。
　　“哥，咱这儿没有好看的高跟鞋，要不咱别穿了……。”
　　纤细的手臂搂着他的脖子，下身又痒的要死，曾在一些成人书上见过，都说女人第一次会很痛，但通过之后是快乐，苏媚灵心头期盼着快乐，又不好意思说。
　　看她欲言又止娇羞的模样，汪洋贼笑，就是这样，调戏她，让她欲罢不能，最后也能畅快淋漓的粘在一起。
　　“亲爱的，你给哥走两圈如何？”微微一笑，抱着膀子，

第238章 大长腿丝袜
　　苏媚灵风情万种的轻轻一笑，扭动着风骚的翘臀，缓步向t台走去。
　　每一步走起来，翘臀都扭动的异常好看，汪洋看的口水直流，下半身那不安分的家伙早已蠢蠢欲动，随时准备出击的意思。
　　“汪洋先生，我漂亮么。”一边走着，一边向汪洋抛着飞吻。
　　“好，性感，扭起来。”
　　淫笑着，无耻的指挥苏媚灵走着，手放在自己裤裆，那早已冲冠的怒龙像是要喷出火舌一般，扬起高傲的头颅，想要出来溜溜。
　　“是这样么？”苏媚灵站在台上，修长笔直的大长腿微微分开，纤细的手在两腿间缓慢游走，各种诱人的姿势摆动着。
　　“嘶。”倒吸一口冷气。
　　“好好，洋哥来了。”几个健步，像是跳三级跳一样，向着苏媚灵扑了过去。
　　“别，别，洋哥，这儿太硬了。”
　　苏媚灵倒在用钢化玻璃做的t台上，黑色有光泽的丝袜被他的贼爪子无情的撕扯开，白色的小内裤露出来，用一根线包裹着最神秘的位置。
　　这时的汪洋，早已精虫上脑，哪儿还有心思听苏媚灵的话，当然也没让她光着身子倒在地上，牵着她纤细的手臂，翘臀抵在大腿间，那颗鸡蛋大小的头，在她的两腿间慢慢磨蹭着。
　　“嗯……嗯……！”
　　处女的羞涩，苏媚灵只敢低低的呻吟，而站在她身后，汪洋却恰恰被她这羞涩的叫声而变的更为畜生，那粗大的家伙在她神秘的山谷轻轻磨蹭同时，趁着苏媚灵没防备，腰间猛然向前一挺，粗大的家伙直接莫入了三分之一。
　　“啊……。”一声惨叫，苏媚灵身子绷直，第一次被破了身子，锥心的疼，苏媚灵一时还难以承受，翘臀死死贴在汪洋的大腿根子上。
　　锁着她的香肩，汪洋眯着眼睛，知道她还需要短暂的适应，慢慢的抽动着自己的粗大，粉嫩嫩的鲜花随着抽动，一会张开一会闭合，看起来是一阵诱人。
　　********************
　　在两人快乐时，远在一百多里外的房身村，发生了一件不同寻常的事，一辆黑色丰田停在土路边，在车上下来几个人，先下来的三个男人，都身穿黑色西服，戴着墨镜，其中一人很恭敬的站在左侧后车门的位置将车门打开。
　　“涛哥……。”
　　汉子恭敬的给男人点头，被称为涛哥的男人看模样三十来岁，也是一样，他身着黑色西服，身高超过一米八，左手的中指上戴着翠玉扳指，一看也知道不是一般人。
　　“转眼已经离开好几年了，这村里还是老样子。”
　　男人说着，前后左右扫了一圈，注视着远山上的挖掘机，微微笑了一下，道：“走，去接你嫂子。”
　　男人脸上带着不懈，要是汪洋看到他，一定吓一跳，这人他认识，正是王娟那诈死的男人海涛。
　　海涛靠在车背上，一直在向窗外看，在他脸上没看到一丝归乡的喜悦，多数的是不屑之色。
　　“涛哥，接上嫂子咱就回去是么。”副驾驶的汉子回头问了一句。
　　“不管你的事，不要打听。”
　　海涛声音发冷，这几年在外地他吃了不少苦，后来阴错阳差的认识了一富家千金，当时海涛是负责给她当保镖，一而再再而三，两人就有了感情，海涛能有今天的地位也全是因为那富家的千金。
　　苏媚灵和汪洋的战斗也接近了尾声，苏媚灵坐在一张桌子上，两条修禅的美腿被他抬的老高，下身沼泽地血液和蜜液掺杂在一起，滴答滴答向下流淌着。
　　“洋哥，我要……嗯……喔……我要……我要。”
　　终于体会到做女人的快乐，两团软肉在他健硕的胸膛摩擦着，两颗水晶葡萄硬邦邦的。
　　低吼着，喘着大气，已经坚持了一个小时，苏媚灵下身实在太紧，自己有那么多女人，唯独的苏媚灵的秘洞最窄小，在破掉她最后一层屏障时，苏媚灵几乎痛的晕死过去，好在他的技术好，不然苏媚灵没等享受到快乐，晕死过去，那她的第一次将会留下阴影。
　　“洋哥，你真厉害，我爱你，嗯，我爱你。”一阵阵骚浪的呻吟，苏媚灵的娇躯早已在风浪中飘摇，像是随时都会翻船。
　　在和苏媚灵快乐的同时，心跳一直在加快，还有些躁动，在一阵狂猛的抽动下，一股子生命精华破体而出，而她幽深的山谷也成了容器，一股股炽热的液体冲进她的心房，苏媚灵僵住身子，直到最后一点全都进入，她像是泄了气的皮球，直接瘫软在桌子上。
　　微微一笑，抚摸她柔滑的身子，心绪也越来越不安宁，皱了皱眉头，难道是家里出了什么事，“媚灵，你先把衣服穿上，我去打个电话。”
　　刚走到衣服边，就看到手机屏幕在闪，汪洋眉头微微一皱，他的直觉告诉他，应该是出了事，不然自己从不会出现现在这种状况，等靠近拿起手机，一看是湘楠打来的。
　　“什么，海涛回来了？”有些不相信自己的耳朵，湘楠说海涛回来，还要找他，难道海涛知道自己和王娟的事了，简单的和湘楠说了两句。
　　手机丢在一边，汪洋冷哼，这个海涛居然还敢回来，自己也正好要找他，看来还省了一番力气，手机放在一边，苏媚灵这时已经穿好了衣服。
　　“洋哥，咱走。”一瘸一拐走了过来，苏媚灵一条腿有些瘸，这是刚才在地上跪的，不然怎么说先苦后甜。
　　“你先等我一会，我去去就来。”微微一笑，没等苏媚灵说话，他已经走出去老远。
　　在监控室门口，冷峻脸上带着异色，几乎不费力气，门锁就被打开。
　　“……。”
　　没让苏媚灵久等，在监控室内，一阵破坏，摄像头监控的东西就已经成为乌有。
　　“洋哥，咱走了，牛哥咋办。”
　　苏媚灵拉了拉汪洋的袖子，女人永远比男人心细，汪洋明白苏媚灵的意思，既然监控器都给砸了，门口的老牛也不能在干下去，给他一些钱也就完了。

第239章 大酒窝
　　多日未回房身村，想不到这一回来就要处理如此棘手的事，一时还没有对付海涛的对策，这话说的虽然有些早，可纸包不住火，自己和王娟的事，海涛早晚都会知道，倒不如早点把这事摆明了，是狼是虎早晚都要面对的。
　　“洋子，不是去羊村了，咋还回来了。”
　　刚回到二楼，刘长青夫妇就走了出来，楚鱼儿抱着刚满月的孩子，走上前，道：“回来就别走了，吃饭了没。”
　　微微一笑，瞅了眼襁褓里的小孩，又瞄了眼刘长青，看来是没差了种。
　　“进屋，进屋，有事跟你们商量。”
　　率先进屋，在一楼大厅，最近一段时间没回来，二楼的气氛显得有些冷清，胡长军和他老婆回了老家，就剩楚鱼儿夫妻二人。
　　“洋子，火急火燎在羊村回来，是不是出什么事了。”
　　楚鱼儿坐在一边，完全不避讳汪洋的存在，直接给孩子喂起了奶，看她那又白又大的胸前，汪洋有些失神，好在没被刘长青看到，不然刘长青这小心眼，又不知想到哪儿去。
　　“最近村里有啥事么。”
　　抽出一根烟，汪洋深深吸了一大口，心思也没在肚子里，早就回到几年前，自己上大学刚走时，海涛在外地死信他也得知，现在又回来，听湘楠的意思，海涛的变化可谓是不小，从井底的蛙蜕变成天上飞的雄鹰，这样的人最不好对付。
　　“还挺顺利的，前两天李局长带人过来检查检查。”刘长青微微一笑，给楚鱼儿点点头，示意她去楼上。
　　********************
　　“洋子，有啥事跟大哥说，看我能帮上忙。”
　　刘长青走上前，拍拍汪洋肩膀，毕竟是过来人，汪洋那苦逼样，他在第一时间就看出来，汪洋一定有啥事，不然也不会是这副德行。
　　愁眉苦脸，苦笑着把海涛回来的事和刘长青说了一遍，刘长青听得有味，还没等汪洋说完，他已经明白了，微微一笑，抬抬自己的眼睛，道：“这事还真有点麻烦，那女的现在在哪儿呢。”
　　“县城。”
　　再次抽了口烟，短暂的时间，他已经思考个差不多，既然海涛回来，实在不行也只好用一些非常手段，在这房身村，不管你是哪儿的神，是龙你点给我盘着，是虎你点给我卧着，拳头攥在一起，在桌子上轻轻敲打了几下，刘长青一直注视着他表情，想来他已经做了决定，自己要做的就是在一边帮他。
　　在二楼停了一会，汪洋换了一身行头，听湘楠说，海涛现在和以前完全不一样，自己穿着还是郑重一点的好，不然还不被人给看扁了，换上一身西服，他出了屋子。
　　房身村村内的土路已经修成沙石路，看这修路的速度，汪洋嘴角终于露出一丝的笑容，自己答应给村里人修路这事，看来是可以如期完成，李光耀这当局长的还真是够办事的，想到李光耀，不自觉的就想到了李兰茜，这娘们自从病治好了以后，就跑到加拿大进修，到现在还没个信，是不跟加拿大的男人跑了。
　　苦笑，手机拿出来，看下时间，已经是中午，这时候加拿大正是黑夜，还是不打扰她的好。
　　村部，张晓菊坐在汪洋的椅子上，计划着村里最近来的账目，最近些日子，她一直恶心干呕，她知道自己可能是有喜，汪洋又一直没回来，圆珠笔在本子上一阵戳，“死汪洋，坏汪洋，还不回来，在不回来，孩子都要蹦出来了。”
　　说着说着，张晓菊又看看自己的肚子，纤细的小手在肚子上抚摸了一会，“孩子，你爸可是好男人，他在外边忙，有时间就回来了，你还有很多阿姨，她们一定会很喜欢你的。”
　　话说完，张晓菊痴痴的笑了，迷人的大酒窝深陷，看起来好不动人。
　　站在门外，顺着门缝瞅着张晓菊，刚才她的话，汪洋听了个大概，自己又要有孩子了，一想到孩子，大脑就出了几道子黑线，苏清秋都怀孕十一个月，所谓女人怀胎十月，正常九个月就该生了，这厮到现在肚子还是和五六个月一样，难道她还真就打算给自己生个哪吒，那可不得了，再有张秋燕，她和苏清秋的情况也差不到哪儿去。
　　无奈，只能摇头宽慰自己，要是等个十年八载，那胡长军的儿子还不点骑在自己儿子头上撒尿，想到这，汪洋又是捏了把冷汗。
　　“铛铛……。”
　　“菊子老婆，俺回来了。”嘿嘿笑着，敲了两声门，给张晓菊一个醒神的时间。
　　“你还知道回来，我还以为你把我忘到姥姥家去了。”
　　张晓菊话里有些味道，汪洋怎会听不出来，淫荡的笑着走上前。
　　“菊子老婆，我这不是想你了，特意回来看你的。”
　　无耻的撒着谎，坐在张晓菊身边，手不老实放在她的腰间，张晓菊还以为汪洋要干坏事，自己都有孩子了，要是被这厮一个不小心给弄掉了，那以后再想怀上，还不知道等到猴年马月。
　　“滚一边去，没看我算账呢。”扯开他的手，张晓菊继续低着头去整理账目。
　　“老婆，来咱亲热亲热。”话刚落下，已经把张晓菊放在办公桌上的账本拿到一边，径直将张晓菊抱了起来。
　　“不行，你不能碰我。”
　　赶紧阻止汪洋，张晓菊被汪洋吓了一跳，见他不肯罢休，本打算给他一个惊喜，也只好提前说了出来。
　　“洋子，我怀孕了。”
　　“啥，怀孕了？”
　　眼睛瞪大，装出自己全然不知，见汪洋一惊一乍，一股子气就从脚底下生了起来，自己都怀孕这么久了，他居然都不回来看自己。
　　“老婆，快亲亲。”
　　嘿嘿一笑，捧起张晓菊迷人的俏脸，在她性感的红唇上一阵亲吻，弄的张晓菊一阵燥热。
　　“好了好了，快坐下，说说最近都和哪个小妖精去鬼混了。”
　　思索一下，为了让张晓菊逗张晓菊开心，汪洋左思右想，还是说点她爱听的好，不然她要发起火来，自己还真不一定能吃得消。

