==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和漂亮老婆，风骚秘书一起玩3p
👤 作者：bp5880114
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：25749
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：群交,人妻,人兽,交换伴侣,淫堕
🗿 肉量：43.90%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“早安，这是今天的开会资料！”
　　我从秘书Maggie手里接过一份资料，她还是那般地可爱！我记得她刚结婚度完蜜月回来，也就是说她已经变成小女人了。这时候我的眼光，不由自主地看了她全身上下一遍。
　　她的身材似乎有种微妙的变化，感觉上更多了点女人味！还记得她当初刚到公司的时候，很多人都追求过她，而我，则是跟她成为了好朋友，但是碍于我已经结婚了，所以她当然不可能跟我在一起啦。

全文

全1章
　　“早安，这是今天的开会资料！”
　　我从秘书Maggie手里接过一份资料，她还是那般地可爱！
　　我记得她刚结婚度完蜜月回来，也就是说她已经变成小女人了。
　　这时候我的眼光，不由自主地看了她全身上下一遍。
　　她的身材似乎有种微妙的变化，感觉上更多了点女人味！
　　还记得她当初刚到公司的时候，很多人都追求过她，而我，则是跟她成为了好朋友，但是碍于我已经结婚了，所以她当然不可能跟我在一起啦。
　　我走过她身边的时候，手故意地碰了碰她的屁股，然后在她身边的座位坐下来。
　　她这时候转过头来，看了我一眼！
　　我可以很清楚地感觉到，她的眼神里面，一点责备我的意思都没有，然后就继续转头过去，把资料继续地分给其它主管。
　　但是我却注意到她的姿势却有点细微的改变，似乎更靠我近一些。
　　接下来的会议，她都坐在我的身边，而我几乎都没有在注意主席以及其它人，我都只是在注意她的短裙是如何地出卖那只美丽的大腿。
　　“信息室主任，请问你有什么需要报告的吗？”突然其来的声音，把我叫回到现实里面，看着董事长以及她身边的总经理，我就有点无奈，一个是我妈妈，另外一个是我大嫂！
　　我能说些什么？
　　我哥哥几年前去了大陆，那里的业务都是他负责，所以公司里面就只剩下女人当家了。
　　我简单地说没有什么特别的事情，然后在我坐下的时候，顺手摸了摸Maggie的大腿，她不动声色，然后直到会议结束，大家都走了之后，她故意拉住了我，说：“Jason，你刚刚那样，我可以告你性骚扰喔！”
　　“喔，对不起！我真的……嗯……我…我…”
　　“没关系啦，我不会去告你的！”她这时候突然换了个笑脸，然后问我：“你觉得我像个女人？”
　　“当然啦，你太诱人，所以我才会…你知道……呵呵！”看到她这样说，我才突然松口气，而且也恢复可以跟她说笑的感觉。
　　不过突然我有个念头闪过，她怎会这样问呢？
　　而且这时候我俩的位置跟角度，正好可以让我看到她领口里面的春光。
　　我看到了半罩杯的胸罩正托着她的乳房，显得更大了。
　　我咕嘟地吞了口口水，然后问她：“你这次蜜月好玩嘛？有没有空，我请你喝杯咖啡，好不好？”
　　她看看手表，说等一下还有事情，不过中午就有空了，所以约我中午一起吃饭。我看看手表，离中午也不过30分钟而已，所以我就答应了。
　　到了中午，我跟她来到附近一家餐厅，我知道大多数的员工都不会来这家吃饭，所以我选择这里也就是故意避开其它人。
　　我要了楼上的一个小包厢，然后点了两份午餐，因为我经常来这里，所以老板同意我这样做。
　　我们一边吃，一边聊。
　　这时候她喝了点酒，显得有点开心，嘻嘻哈哈地跟我说笑，但是都没有提到她蜜月时候的事情。
　　我这时候也喝了几杯酒，趁着略带着一点酒意，我把手伸过去，搂着她的腰，然后问她：“你老公对你好吗？“她这时候白了我一眼，然后伸手按着我的手背，说：”他没有我想象的那样好！”
　　“哦？！这怎么说呢？”我趁着说这句话的时候，手更往上挪了挪，然后到达了几乎快要可以碰到她胸部的位置，她的手这时候不再按住我的手背，而是垂到旁边的榻榻米上。
　　我的另外一手这时候也开始行动，抚摸着她的腰，因为她的衣服下摆并没有扎到裙子里面，所以我就可以直接碰触到她腰部的肌肤。
　　她这时候看着我的手指钻进她的衣服里面，然后慢慢地把她的衣服拉高起来。
　　突然地，她问我一句话：“哥～，你想干嘛？“我听到她这样说，登时吓了一跳，手正准备缩回来的时候，她继续接着说：”这里是餐厅，又不是宾馆，这样玩，不好吧？”
　　“那你的意思是，我们到了宾馆，就可以这样玩？”我故意凑过去问她，她笑了起来，说：“你真坏，就是想带人家去宾馆！人家现在有老公了耶！”
　　“对啊，我也有老婆，这样不是正好门当户对？”
　　“那你说的喔，你要带我去宾馆喔！”说完之后，她就站起来，然后说该回去了。
　　我看看时间，的确也差不多该结束午餐时间，所以我就买单，然后跟她一起回去，但是回去的路上，谁也都没有提起刚刚说要去宾馆的事情，倒底是真是假。
　　整个下午，我都没有多大的心思上班，心里就在盘算，她说要去宾馆的事情，是真是假？
　　到了下班，我收拾一下东西，然后先去厕所。
　　当我刚从厕所要出来的时候，正巧也遇到Maggie，我问她，要回去煮饭给老公吃啦？
　　她摇摇头，说老公出差，要过两天才会回来。
　　我问她，那我可以请她吃晚饭嘛？
　　她说当然！
　　于是我就跟她一起离开。
　　我开车，载着她，说想去吃些什么？
　　她说都好，看我，反正她今晚上都很自由！
　　听到她这样说，我就故意更进一步地问说，那就是整晚不回去也没有关系。
　　“对啊，这样正好让你可以带我去宾馆啊！”
　　宾馆，听到她这样说，我特意转头过去，看看正坐在我身边的她。
　　安全带把她的只峰勒得更加突出，而她的短裙也短得几乎要让我看到她的内裤，我又想到，宾馆，喔，我的肉仳就已经开始硬了起来！
　　这时候我拉了拉安全带，因为现在这样子，实在有点难过。
　　我这时候带她，来到我平常满喜欢带妹妹来吃饭的一家西餐厅，然后照例要了我的老位子。
　　这位子是半圆形的沙发椅，然后前面一张圆桌。
　　我跟她坐下，然后紧挨在一起，这就是为什么我故意要挑这种座位的用意了。
　　因为我跟她可以坐得很近。
　　这时候的她，一点也没有扭捏或者不安的感觉，相反地跟我却愈来愈大胆地说笑，甚至好几次她的手都放到我的两腿之间摸了摸，接着她自己就笑得好诡异。
　　我的手当然也没有客气，这餐饭吃得挺久的，当我们离开餐厅的时候，已经快要十点了。
　　我跟她来到附近一家宾馆，开了房间，然后就一起进去。
　　我要了一间非常棒的房间，她看了之后，显得有点讶异。
　　不过，当我推了推她，示意她往床边移动的时候，她倒是很配合地就走了过去。
　　我从后面搂抱住她，然后拨开她的长发，吻着她的耳垂，问：“你真的愿意？不会后悔？”
　　“如果我后悔，你会怎样？”她这时候手握着我的手腕，我倒是没有想到她会问这样的问题！
　　她没有等我回答，只是转身，把皮包丢在床上，搂着我，然后把头挨在我的身上，说：“反正管它明天如何，现在你就是我的男人，我就是你的女人，你想怎样就怎样，好吗？”
　　也对，所以我就低头开始吻她，然后我俩的只手迅速地动作着，很快，我全身上下就都没有衣服，而她也只剩下一条内裤而已。
　　“哇！哥，你的……好大喔！”她这时候低头看到我的肉仳，讶异不已地跟我这样说。
　　我让她抚摸我的肉仳，然后说一起去洗澡吧？！
　　她点点头，然后就跟我一起去洗澡。
　　我俩简单地冲洗之后，就回到床上。
　　她迅速地钻进被单里面，然后我则是关暗灯光，才全身赤裸裸地进去，当我的膝盖碰触到她身体的时候，我可以感觉到她抖了一下，显然，这时候她有点害怕，我知道我得多花一点时间。
　　我先把她搂入怀里，然后慢慢地吻舔她的耳垂，只手也是抚摸着她的乳房，渐渐地，她的情欲被我挑逗起来，也渐渐地跟我互动了起来。
　　我俩一边抚摸对方，一边接吻，这时候我的手已经滑入了她的两腿之间，开始准备叩关。
　　她抬起一腿，放到我的身上，这样一来，我就可以非常轻易地挑逗着她，让她低低地呻吟。
　　当我手指滑入她阴道里面的时候，那里早就已经湿滑不堪了！
　　“唔…………唔……哥……喔～～～……喔～～～………快点………快点进来～………我……我…好想……喔………唔～～……唔～～～………”
　　听到她这样地要求，我当下就翻身，然后扶好我早就翘起来的肉仳，调了调她躺的位置，分开她的只腿，然后先把龟头抵在穴口上，轻轻地磨蹭，让她呻吟得更加淫荡，不住地要我快点进入，而这时候的她，只目紧闭，根本没有瞧见我的肉仳，我暗笑，然后慢慢地挺入。
　　“唔………嗯……对…对～～……好棒喔～～………你的好粗哟………唔………喔～～………天啊～～～……哥……你……你的……怎会这样长………喔～～………天啊～～～………我……喔……喔～～～～………慢点～～……喔……喔～～……天啊……喔…喔…啊～～～……啊～～～～………”
　　我这时候挺动着十诰长的肉仳，一下接着一下地操干她！
　　我的只手也顺便把玩着她的只乳，她的嫩穴被我粗大的肉仳得十分饱满，她只手抓着床单，只目紧闭地呻吟着！
　　“啊………好棒…………好棒………的……鸡巴………对……………就是………这样……我要疯了…用力插……进来………啊～………好棒啊…………好舒服………对…奸死我吧……………干死我……………奸死我………好了…………对…………对…操我…………干我……来………对……就是………这样……啊………啊…………舒服啊～～……”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　我抽送了七八十下，她就已经达到了高潮。
　　阴道猛力地抽搐，虽然不是很久，但感觉很爽。
　　她张开眼楮，这时候她的眼神完全地改变了！
　　她看着我的那种眼光，我十分熟悉，就是彻底地爱上了我的肉仳！
　　“喔，哥，你好厉害喔！”她这时候躺在床上，只眼盯着我，说出了这句话。
　　我再度地开始抽送，并且把她的只腿举起，然后扛在肩膀上，她渐渐地又开始呻吟，我问她，要不要换个姿势？
　　她点点头，我把肉仳抽出来，然后让她侧躺在床上，屈起左腿，我再度地进入她的体内，她的呻吟也随着我下身的摆动愈来愈大声，我知道，她很快地就又要再度进入高潮！
　　这时候我放慢速度，让她保持这种亢奋的状态，但却迟迟地不让她进入高潮，她开始哀求，淫荡地呻吟，然后我依照她的愿望，狠狠地挺动，再度地让她达到高潮！
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　她这次的高潮持续得较久，我等到她瘫趴在床上的时候，把肉仳从她体内抽出来，然后躺在她的身旁，搂着她。
　　“我从来都没有这样快活过！”她搂着我，又亲又吻：“你，真的好棒！就像大嫂跟我说的一样！”
　　“北沉！我老婆？”
　　“对啊，我这次蜜月回来，有打电话给大嫂，问说如果老公那事不行的话，我们该怎么办？”她这时候显得有点不好意思：“大嫂跟我说，只要跟你做过，就知道该怎么做了！”
　　天啊，难怪我老婆今天跟我说要去南部出差，看样子也是跟她串通好了！想到这里，我就打电话给她。
　　她一接到电话，就咯咯地笑了起来，说：“如何？老婆我够大方了吧？不过这样也好，反正偶尔我也不方便陪你玩，让你多个好朋友吧！”
　　我问她，那我晚上不回去？？？她说没问题，她本来就不打算让我今晚回去。我挂掉电话，就又躺回到床上。
　　她问我，大嫂怎么说？我搂着她，然后说：“我得把你搞到满意，要不然不能回去！”
　　她咯咯地笑了起来，很快地就又呻吟起来，因为我的肉仳沐滂度地滑入了她的小穴里面！
　　这一次，我一直搞到我射出为止，而她至少也高潮了六次。
　　我们都累得几乎是立刻就睡着，然后第二天早上，又搞了两回，我还憋着一鸟的精液，跟她赶去上班。
　　下班之后，她也没有回去，这次，我跟她还有我老婆一起玩3P！
　　……………………
　　我老婆虽然这时候MC来了，其实我跟她早就有过多次这时期做爱的经验，一点也不是问题。
　　而且她还可以帮我教教Maggie，如何作一个更能配合我做爱的女人！
　　这天，下班我就带Maggie回家。
　　老婆是做保险的，上班时间很自由，知道Maggie要来，早就在家里准备，也先把小孩送回娘家，让外公外婆疼个够。
　　我跟Maggie一回到家，我就看到老婆穿着那件Kylie在MTV里面穿的性感白色长衣，而我相信Maggie更是看得目瞪口呆！
　　我们简单地吃过之后，就一起在客厅里面，喝茶聊天。
　　我说我要先去洗澡，然后只留下她们两个在客厅。
　　当我洗好澡，只穿着一条内裤回到客厅的时候，我看到我老婆跟Maggie都已经半身裸露地抱在一起，而我老婆正在挑逗着她呢！
　　Maggie正在低低地娇喘，而我老婆则是不住地舔吮她的乳头，我还注意到我老婆的手正在她的胯下活跃着呢。
　　“啊……啊……好棒～～………真是好啊～～～………唔………唔………喔～～～～～～…………”
　　我看到我老婆贞莉这般卖力地挑逗她，我的肉仳忍不住地就翘了起来。
　　说句实在话，我自己都不知道为什么会这样翘起来，我只知道，贞莉跟Maggie，我都要狠狠地操干一番，才能够让我的欲火彻底地发泄。
　　我脱下内裤，然后赤裸裸地走过去，Maggie先看到我，她瘫在沙发上，看着我，然后当我把肉仳凑过过去的时候，就很主动地帮我含吮起来，她一边含吮，还一边问我爽不爽？
　　我这时候要她跟我老婆一起帮我口交，两人十分地乐意，我让她俩一起舔了一会之后，我就开始操干起Maggie，而我老婆则是去浴室。
　　我让她躺在单人沙发上面，然后慢慢地前后挺动，她则是如同上次那般地淫荡呻吟，听得我好快活，好过瘾！
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～…………啊～～………啊～～…………啊～～………啊……嗯…嗯……嗯………对………对～～………就是这样……插深一点～………用力啊～～……啊……啊～～……啊～～………啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒……啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　当她第一次达到高潮之后，我让她休息一下。
　　然后换个姿势，继续地操干挺送，让她继续呼天抢地般地浪叫起来！
　　我这一次，速度不断地加快，为了保持稳定，我的只手按在她丰满挺翘的臀峰上面，我俩的肉体，劈劈啪啪地作响。
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　她连续两次的高潮，让她无力继续，趴在沙发上面，我喘了一会，才站起来，肉仳庀然直挺挺的！
　　这时候，贞莉走过来，她也全身脱光了，然后走到我身边。
　　她的胯下戴着一条假阳具，我可不知道她什么时候准备了这个玩意。
　　“你后退一下！”她这时候要我后退，然后她把假阳具插入Maggie的小穴里面，缓缓地抽送起来，而她的美穴，却正好展露在我的面前，我没等她说话，就把肉仳操入她的美穴里面，这样一来，我们变成了好象接龙游戏！
　　而且这时候不管贞莉往前或者往后，都会受到我的影响与刺激，渐渐地，她已经无法控制自己的下体，疯狂淫乱地摆动，显然已经达到了高潮，而她的高潮也带动了Maggie，两人淫乱地浪叫，让我也失去了理智，拼命地挺动，让三人都陷入了一种狂乱的境界！
　　“啊～～～………啊～～……………好棒………天啊～～～～……喔～～～～～………我～～………我……要………不………行………了…………喔～～～～～～～………喔～～～～～～……天啊～～～～～………这种感觉………真是太棒了～～～……啊……啊～～～～～～～～……啊～～～～～～～～……不要～～……不要停啊～～～～…………天啊～～～…………真……是……太棒……了……喔……喔……啊～～～～～～～……啊～～～～～～………啊～～～～～～……”
　　我这时候虽然没有射出来，但是那种在射出边缘的感觉，却是更令人激动！
　　我把肉仳从老婆体内抽出来，然后把她推开，肉仳插入Maggie的体内，狠狠地操干，然后把所有精液都注入到她的体内，而后，我则是趴在她的身上，搂着她，闭上眼楮，感受这美好的一刻。
　　我张开眼楮，看到我老婆正在旁边对着我笑，然后过来贴在我耳边，说：“小心把人家肚子搞大！“没想到Maggie也听到这句话，她居然笑着说：”那最好，我以后可以怀个哥的小孩，我会很高兴的！”
　　“那你老公不会气死？”
　　“我才不管他呢！”她这时候说出令我吃惊的话：“东西小不说，而且又好象是同性恋！真是气死我了！”
　　我们大家这时候分别起来，然后一起去浴室冲洗身体，不过我却发现贞莉却在玩弄Maggie的屁眼。
　　“你好坏喔，大嫂，别玩人家那里啦！”Maggie虽然嘴巴上这样说，但她却只是趴在我身上，让贞莉继续地玩弄。
　　我搂着她，让贞莉继续玩，她继续地呻吟，这时候，贞莉突然把旁边的浣肠器给插入了她的菊穴里面！
　　“大嫂！你………”
　　“别怕，洗干净，就让他搞你屁眼，让你快活！”
　　Maggie这时候转头看我，笑了笑，就乖乖地让贞莉帮她清洗屁眼。
　　等到她洗好之后，我就跟贞莉一起玩弄她的小穴跟菊穴，弄得她直呼过瘾。
　　这时候她趴在地上，然后我跟贞莉的手指分别滑入她的嫩穴以及菊穴里面，不住地抠弄。
　　而且一边抠弄，还一边把K-Y润滑剂推入她的体内，好为等一下的淫戏预作准备。
　　这时候贞莉要我先操干Maggie的小穴，而她则是继续抠弄Maggie的菊穴。
　　我慢慢地把肉仳菡入她的嫩穴里面，然后我看着贞莉极有兴趣地玩弄着Maggie的菊穴，她的眼神里面透露出极大的兴致与满足的感觉，我第一次感觉到，贞莉居然会这样乐于玩弄同性的肉体？
　　她的手指已经有两根滑入了Maggie的菊穴里面，而且她也张开只腿，让Maggie去舔吮她的下体，虽然她还可能会有些许的经血，但我发现Maggie似乎一点也不在乎。
　　我先让Maggie达到了一次高潮之后，趁着她还沉醉在高潮的兴奋之中，我把龟头滑入了她的菊穴里面！
　　她全身这时候抖了一下，然后紧绷着所有的肌肉，天啊，她的菊穴正紧紧地箍着我的肉仳呢！
　　喔，真紧！
　　我这时候憋着一口气，要贞莉，先安抚她一下，她十分迅速地对Maggie作出正确的刺激，让她慢慢地放松肌肉，而我也松了口气。
　　开始慢慢地抽送起来。
　　她慢慢地可以接受有条粗大的肉仳溟她体内进出的感觉，这时候贞莉去戴上了一条不亚于我肉仳的按摩棒，然后要我把她搂抱起来。
　　我这时候把肉仳慢慢地往前推，让我大半截的肉仳都滑入了她的直肠，然后俯身扣着她，把她拉起来，这时，我俩变成跪姿，然后我的肉仳还插在她的菊穴里面。
　　然后，贞莉把按摩棒缓缓地推入她的嫩穴里面，接着我俩就开始把她当作三明治的夹心搞了起来！
　　她淫荡地呻吟，显然她感受到极大的快感与刺激！
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　她淫荡地喊叫着，贞莉也不住地浪叫，两人的乳头时而碰触，激出更多的火花，直到我忍不住地射出为止！
　　我们三人，瘫在那里，呼呼地喘气。
　　然后我就这样睡去。
　　当我睡醒，我发现自己被绑了起来，只手被绑在床头上，然后贞莉跟Maggie则是在旁边，相互地取乐。
　　当她们发现我醒来，就过来，轮流地帮我口交，而且分别用热水跟冰水来刺激我的肉仳，很快地就又让我翘了起来！
　　这时候，Maggie含着我的肉仳，然后不住地帮我吹舔，接着，贞莉过来把我的手放开，然后要我跪在床上，接着，她居然趴在我的身后，帮我舔弄菊穴！
　　我还是第一次享受这种前后都被吹舔的美妙滋味！
　　那真是很棒，所以我很快地就要Mggie趴在哪里让我操干，而贞莉则是继续地帮我舔弄菊穴。
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　正当我把Maggie操干到高潮，而她无力地趴在床上时，也连带着我的身体往前倾，相对地，就变成了我的屁股比较分开，而贞莉则是再这个时候，居然把按摩棒操进了我的菊穴里面！
　　“老公，爽不爽？”她这时候慢慢地把按摩棒操进了我的菊穴里面，我的肉仳变得更硬了！
　　我这时候往后一顶，让她往后倒去，然后我把肉仳从Maggie体内抽出来，然后转身，一伸手，就把她的按摩棒给扯下来，然后把她压在我的身下，狠狠地操干！
　　而且我轮流地奸淫着她的菊穴与嫩穴，搞得她七八次高潮之后，我这时候也快要射出来了！
　　我突然想要在Maggie的体内射出，所以我又把躺在哪里的她搂抱起来，然后从后面操入她的小穴，狠狠地挺动了七八十下，才把精液都射入到她的体内。
　　当我射出之后，我满意地睡去，一直到天亮！
　　当我早上起床的时候，两位美女帮我准备好早餐，吃完之后，老婆要我送Maggie去上班，而Maggie也穿着老婆的衣服，等着我呢。
　　老婆的衣服都是那种很性感的套装，要不然就是很养眼的短裙，而这时候，Maggie也是套装短裙，看得我好开心，而且贞莉还故意走过去，掀起她的裙子，里面居然是丁字裤？！
　　当我开车载着Maggie快到公司的时候，她说还是让她另外进去，我想这样也好，所以就在某处捷运站让她下车，然后让她自己搭捷运过去，然后我则是自己进公司。
　　……………………
　　下午，我出去到厂商那边去开会，因为公司最近要导入一套系统，嘴巴上说的是ERP，但是实际上根本就不是那么一回事，因为经费根本就不够，我只好找自己的朋友来接，然后尽可能地作。
　　我开车来到朋友这边，他是自己有个小小的工作室，请了一个小妹，然后和几个人一起来接案子作。
　　我到了那里，我朋友小赵，正好刚出去买东西，因为一颗硬盘挂掉了，他得去补个货，而公司里面就只剩下这个小妹。
　　我都只叫她小妹，她还在读书，长得算不错，挺可爱的模样，而且身材也不错。
　　我作在她旁边，然后看着她。她今天并没有穿制服，而是满好看的无袖上衣配上牛仔裤，让她的身材看起来更漂亮。
　　我这时候的坐姿，其实有点难看，因为我等于几乎是整个人瘫坐在那张椅子上，只腿分开，有点不雅，但是她很习惯了，因为我来这里都是这样坐。
　　“小妹，你老板何时会回来啊！”我看着她，然后手放在自己的裤裆上面，摸啊摸的，说句实在话，我有点想要上她！
　　其实我早就想要上她了，但是碍于没有机会而且她也还未成年，所以一直都没有约她。
　　但是，我决定今天试看看！
　　“我不知道耶，他刚刚说要去买东西，然后就出去了，我怎么会知道呢？”她看着我，那种眼神，挺有意思的。
　　我站起来，走过去，然后站在她身边，我还故意把我的肉仳，贴近到她的脸庞，我这样作，大胆得连我自己都有点害怕。
　　不过她的反应却是让我讶异，因为她居然把脸靠上来，喔，这下子反而换我有点不知所措。
　　不过我还是把手放在她的肩膀上，等到她仰头看我的时候，我蹲下来，轻轻地吻了吻她的嘴唇，然后说：“晚上有空吗？我请你吃饭？”
　　她点头，然后把手机号码给我。
　　等到她老板回来，我谈完事情，我就先离开。
　　走的时候，她还跟我使个眼色呢！
　　我出去之后，并没有去开车，而是到附近的咖啡厅，找个地方坐下，然后拿出我的CLIE，看放在里面的色情小说，然后一边喝着咖啡，等着时间慢慢地流逝。
　　等到差不多要下班了，我就打手机给她，然后跟她说我在这家餐厅等她。过了一会，她果然就出现了，然后我问她要在这里吃饭，还是如何？
　　她说都好，不过我知道，她愈这样说，就愈是想要去好的地方，所以当我提议去五星级饭店吃饭的时候，她的眼楮都亮了！
　　而用过餐之前，我就已经先安排好包厢式三温暖的节目了。
　　当她跟我一起进到房间里面，她看到里面都是浴缸跟包厢，还问我，要在这里用餐吗？
　　我说不是，先洗个澡，再去吃饭，不是更好？
　　她听说要一起洗澡，脸登时都飞上了一层红晕，但是我没有让她思考的机会，我已经一边吻着她的唇，一边帮她脱去衣服了。
　　当我的唇离开了她的嘴，她才发现自己一丝不挂，低呼了一声，然后赶紧用手遮胸掩体。
　　我这时候也开始脱去自己的衣服，然后赤裸裸地站在她的面前，并且把她拉去淋浴。
　　当我俩的身体都湿透了之后，我再度地把她搂着，并且再度吻她，她渐渐地在我的怀中，软化了，而我也开始抚摸她的身体，亲吻她的每一馑肌肤，而我的手指，也在她的乳房以及下体处，不住地叩关，准备等一下就好好地占有她！
　　她在我的怀中娇喘，粉红色的乳头在我的嘴里硬挺变大，我的手指也在她的穴口外围徘徊，她的喘息愈来愈粗重，我知道该是时候了！
　　“唔……唔……喔……疼…啊～～～～………”
　　她在我刚插入的时候这样呻吟，我还以为是我的东西太大！
　　但是当我要抽送的时候，我却发现她的小穴紧得有点诡异，低头一看，天啊，她居然还是处女？！
　　不过我想，如果这样，我还是得继续下去，只是得更温柔一点。
　　我俯下身去，搂着她，慢慢地顶弄，一点也不敢抽送，然后吻着她的背，把玩着她那对还不算小的奶子，慢慢地，她也有点习惯，只是跟我说，塞在里面好奇怪喔。
　　听到她这样说，我知道，可以开始更进一步了，我慢慢地抽送，渐渐地，她就开始呻吟了起来，我开始加快速度，她的呻吟声音愈来愈大，我知道，她快要达到高潮了！
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　当她阴道开始猛力抽搐的时候，我停下来，然后让她慢慢地消退，这时候我把肉仳抽出来，然后抱着她出来，让她躺在外面的床上，接着我回去冲洗一下身体，才出来，趴在她的身上，慢慢地吻她，赞美她，刚刚是多么的棒！
　　她很快地就发现我肉仳还是硬挺着，她问我，刚刚没有射出来吗？
　　我摇头，她问我想不想射出来，我问她怎会还是处女？
　　她说她只跟男朋友亲热，但是从来都没有让他插入，而是用手和嘴巴帮他发泄。
　　我问她，刚刚感觉如何？
　　她说她不知道该怎么说，只知道脑袋变成一片空白！
　　她一边说，还一边握着我的肉仳，慢慢把玩，我觉得好舒服。
　　这时候我跟她说我们再去冲洗一下，然后先不要去泡澡，她点点头，就跟我去洗澡。
　　洗完之后，我们就去用餐。
　　吃饭的时候，她不时地告诉我，觉得我的东西好象还在里面的感觉，说完之后，她自己还吃吃地笑了起来。
　　我问她，我的东西大不大？
　　她很认真地点点头，说我比她男朋友要大一倍有余！
　　我问她等一下要不要继续玩？
　　她说如果我想，她也想！
　　我点点头，就打电话订了房间。
　　餐后就带她到了另外一家宾馆。
　　进去之后，房间里面除了一张大圆床，旁边还用透明玻璃隔了一个浴池出来，我俩各自脱去衣服，她的动作自然了许多，我们一起去冲澡，然后一起下到浴池里面去浸泡。
　　她挨在我身上，我把玩着她的奶子，而她把玩着我的肉仳，很快地，我俩又纠缠在一起，而当我们爬上来，躺在床上时，我们以69的姿势，帮对方舔弄性器，然后，我再度地把肉仳操入了她的嫩穴里！
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　我不住地操干她，而且当她每达到一次高潮之后，我就跟她变换姿势，换了五种姿势之后，我也忍不住地把精液，设在她的胸膛上，然后我俩都很满足地躺在床上。
　　我闭上眼楮，躺着休息，却不知不觉地就睡着了，当我再度张开眼楮，已经天亮了。
　　她还躺在床上，我摇醒她，她张开眼，看到我，居然还吓了一跳，不过她很快地就想起昨晚上的事情，看到我俩都还赤裸裸的模样，她忍不住地笑了出来。
　　我俩穿上衣服，我拿了五千元要给她，她不收，我说那改天我带你出来，买些礼物给你，她倒是很大方地接受，而且还要我一定要找她！
　　我答应她之后，就跟她一起退房，先送她回去，然后我才匆匆地赶到公司去。而我刚进到办公室，我就看到Maggie的只眼盯着我呢！
　　我装作没注意到这件事情，然后就往我的办公室走。
　　我把一些东西整理一下，然后确认一下今天的会议，这时候，一抬头，我就看到Maggie来到我的面前。
　　“昨晚，你怎么没有回家？”她趴在我桌上，低垂的领口，把她的酥胸都给出卖了。
　　她今天没有戴胸罩，而且我也注意到她还是穿着我老婆的衣服。
　　我略微仰头，让我的目光对准她的目光，我发现到她整个脸都已经红了起来，我站起身来，走过去，来到她的身后，把她的窄裙，慢慢往上拉，喔，天啊，她居然连内裤也都没有穿，而且里面还插着一条按摩棒，正在震动着呢！
　　我把震动棒抽出来，震动的力道已经十分微弱，然后我把我的肉仳出来，用手搓弄几下，就把肉仳给塞进了她的洞里。
　　“啊………啊………好棒………我…从昨晚就在想………喔……喔………天啊～～～………对……对～～……就是这样……大力一点………喔～～～……喔～～～～………天啊～～～～～……昨晚上…喔……喔………我跟姊姊…就靠它………但是…它怎比得上你……的…东西……来得棒……喔～～～～～……喔～～～～……快～～～……快～～～～……”
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　当她达到高潮的时候，整个人趴在我的桌上，呼呼地喘气。
　　我把肉仳慢慢地从她穴里抽出来，然后要她继续帮我吮弄，她一边起身，一边拿卫生纸，擦拭下体，然后继续地蹲在我面前帮我口交。
　　我这时候站在哪里，让她帮我舔，而我则是拿起我桌上的数字相机，把她帮我吮舔肉仳的模样，都给拍摄下来。
　　她仰头看着镜头，而且还故意让我可以拍摄到她是如何地含吮舔弄我的龟头以及肉汤的每一处，她甚至还解开自己的上衣，用奶子夹着我的肉仳，慢慢地搓弄，天啊，真是够爽！
　　当我告诉她我快要射的时候，却没有想到她希望我射入她的体内，而当她趴好，我再度插入的时候，我也把这些都给拍摄下来，然后一边抽送，一边拍摄，直到我忍不住地射出，才结束。
　　她自己整理一下，也帮我清理，然后她就出去了，却把按摩棒留在我办公室里面，我赶紧收到我的抽屉里面，然后我把刚刚拍摄的相片，转存到计算机里面，顺便烧成光盘。
　　……………………
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　贞莉这时候淫荡地在我面前呻吟，而正在操干她的人，并不是我，而是一个我不认识的男人。
　　这个男人，据说是她公司的老板，从国外来，跟她到旅馆里面去翻云覆雨，但是我老婆却先一步通知我，让我去拍下了这段影片。
　　老外的肉仳垠然长，但我感觉上跟我也只能说差不多，而且还软软的，我老婆帮他吮了好久，才硬起来，不过他的舌头却是不住地舔弄贞莉的下体，事后依照贞莉所描述，他连她的屁眼都用舌头钻进去舔，这点我就真的比不上了。
　　我老婆坐在他的身上，让他一边舔弄只乳，一边操干着她。
　　她淫荡地呻吟，害得我的肉仳都翘了起来！
　　今天，我老婆还陪着她老板去南部，我想现在的她，肯定又跟那色色的老头正在作爱，我想，也该约个人，搞搞了吧！
　　不过，出乎我意料之外的是，Maggie老公也在家里，所以我等于没法子搞，看到画面上的老婆，我决定了，我要出去玩玩！
　　当我穿好衣服，正准备出门的时候，我的手机响了起来，是老婆，她问我，那卷录像带准备的如何了？
　　我说很好啊，她说今天晚上那个老头喝醉了，正在呼呼大睡，她才有空打电话给我。
　　我说刚看得欲火焚身，正准备出去找人泄欲呢！
　　“喔，这样！你说看到我被人家搞，会这样兴奋喔！”她这时候故意嗲声嗲气地跟我说话，还讲得好象十分兴奋！
　　“当然啦，你也知道，每次看到你，我的老二就有够硬！”我这时候也故意回她，然后拉下拉炼，掏出肉仳，开始搓弄起来！
　　结果，我俩就在电话里面性交，然后我也没有出门。
　　第二天，贞莉回来了，然后告诉我如何把录像带送给她老板。我转了几手，把录像带送到了那老头的房间，果然，很快地，他就找上我老婆了！
　　我老婆故意说台湾有很多偷拍的，然后说这种事情最好花钱解决，那老头被她唬得一楞一楞的，当下就答应随着录像带送去的威胁信，把十万美金汇到我老婆的帐户里面，然后让她去处理。
　　而我也立刻帮我老婆把钱转到我名下，然后那老头就落荒而逃。
　　那天晚上，当小朋友睡着之后，我就搂着老婆，一边欣赏着那老头奸淫她的录像带，一边由我操干着她！
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　当我让她达到高潮，我又改操干她的菊穴，而且让另外一条按摩棒去填满她的骚穴，我突然发现，看着录像带的我，像是兽性大发的性兽，不住地挺动，直到我老婆晕死过去，我都还没有想要射出的冲动！
　　不过看到她瘫在床上的模样，我已经很满足了！
　　所以我就躺下呼呼大睡。
　　第二天早上，老婆说她已经好久都没有这样爽快舒坦过了，我告诉她，昨晚上我没有射出来，她有点讶异，问我要不要发泄一下，我说没关系，因为我昨晚已经很过瘾了。
　　到了公司，maggie请假，我没有理睬。
　　不过她却打电话给我，说她怀孕了。
　　我说恭喜啊，她压低声音，说孩子是我的！
　　不过她老公应该不会起疑心才对，我这时候突然觉得有点不知道该说什么才好，她主动说要挂断电话，晚点再跟我联络。
　　我这时候想到，打个电话给老婆，她听到之后，一点也不意外，因为我几乎每次都把精液注入到Maggie体内，她会怀了我的孩子，是很正常的事情。
　　老婆说她会帮我注意，然后我就把电话给挂断，因为她好象正在跟客户谈事情。
　　到了我快要下班的时候，老婆又打电话过来，说没关系啦，反正Maggie表示准备就这样把小孩生下来，但是要我记得以后还是让她跟我做爱就好。
　　既然如此，我当然是没有什么意见啦。
　　我下班以后，去接贞莉，看到她跟几个小男生一起走出来，有说有笑的，心里居然泛出些许的醋意。
　　但是当贞莉上车，与我热吻的时候，我却是看到这些小男生，露出了羡慕的眼光！
　　而且这时候我老婆的姿势，让她短短的短裙，出卖了她的肉体，我看到那些男生都露出了浓浓的兽欲！
　　“老婆，现在要去哪里？”当她终于放过我的唇，我问她：“这些人呢？”
　　“他们本来找我去唱歌，你要跟我们一起去吗？”老婆今天的上身是一件露肩的小马甲，丰满的只乳，似乎随时都会跑出来。
　　我耸耸肩，表示我没有意见。
　　她这时候坐好，然后跟一个叫做小雷的人讲了几句话，有两个人上了我的车，然后大家就一起去KTV了。
　　到了KTV，我跟老婆一起走进去，里面已经有三男一女坐在里面唱歌了，显然是另外一车的人，比我们先到。
　　不过我的注意力立刻就被这女孩给吸引，清纯的感觉，有点性感却有略为保守的穿着，让我对她有点意思。
　　“她叫做小倩，是我的下线，有兴趣就坐过去！”老婆这时候似乎看出了我的意图，在我耳边跟我说了这些话之后，就跟那些男生坐到一块去了。
　　我这时候也就坐到小倩身边，她甜甜地对我一笑，耶，这倒是挺有意思的。接下来，大家就开始唱歌嘻闹，而我则是在旁边跟小倩唱起歌来。
　　闹了好几个钟头，我也喝了不少酒，就去厕所小便。
　　等我尿完出来，发现人少了一半，一问之下，原来我老婆带了几个男生先走了。
　　我猜我知道他们先离开要干嘛，不过我还是找了个借口出去，然后打个电话给老婆，她说她晚上不回去了，我就祝她好好玩。
　　不过她问我，那家宾馆我熟，可以把她晚上的狂欢给拍下来？
　　我就告诉她打个电话给我某个朋友，这样就可以了，因为我朋友专门在偷拍的！
　　挂了电话，我忍不住地摸了摸肉眼，想到晚上老婆会被好几个肉奸淫，我也想找个女人来打炮！
　　挂了电话，我回到包厢，里面的人都在等着我，因为只剩下我这辆车可以送她们回去了。
　　我当然没有意见，而上车之后，我就问小倩住在哪里，准备先送她回去。
　　不过一问之下，小倩跟其它人都不顺路，我就问可否最后才送她回去？
　　她表示没有意见，所以我就先把其它男人都送回去了，然后就准备送小倩的时候，却发现她已经在我车上睡着了，这下子就有点麻烦了。
　　我把车子开回到家，然后把车子停好，将她带回到家里，让她躺在我的床上，然后我就去洗澡，接着我也躺下，正准备睡下的时候，却发现她已经醒来了。
　　“啊，这，这里是哪里？”
　　她有点惊慌的起身，我告诉她这是我家，因为我也不知道她到底住在哪里，所以只好先回来。
　　如果她要回去，我可以送她回去。
　　这时候，她发现自己的衣服都穿得好好的，并没有被脱除或者遭人非礼的情况，她似乎有点讶异。
　　“你……你没有……对我怎样吧？”她这时候问我，我说没有，如果有的话，你现在应该不是这副模样。
　　她点点头，问：“你…有没有想过要……那个……还是…你…怕……她知道？”
　　我这时候看到她，又听到她这样问，我把身体更挨过去一点，然后把手放在她的肩头上，说：“我跟我老婆，在这事情上，很开放的，我只是不想趁着你睡觉的时候，来非礼你！要，也是现在，你清醒的时候，问你愿不愿意跟我作爱而已！”
　　“嘻嘻，你果然跟经理说的一样！”她这时候居然掩嘴而笑，我更挨近她一些，然后把她压在床上，问她：“那你愿意嘛？”
　　她没有回答，只是闭上眼楮，一副任我宰割的模样，让我当然就不客气啦！
　　而且当我想到我老婆现在肯定备好几根肉操得爽歪歪，我的肉仳就硬起来，顶到她的身体，令得她张开眼楮，看着我，然后我就吻了下去。
　　她张开嘴巴，让我的舌头在里面搅拌，然后我跟她一起，慢慢地把她的衣服给脱光，我慢慢地舔吻着她的身体，她的反应愈来愈明显，喉咙里面也发出了低低的呻吟，而当我的嘴巴凑上了她的小穴的时候，她终于忍不住地叫了出来！
　　我慢慢地舔，舔到她不住地呻吟浪叫，淫水直流，而我这时候就把肉仳慢慢地滑入她的体内，她的声音随着肉仳进入的深度，而变得愈来愈高。
　　当归头顶到她子宫口的嫩肉时，她的叫声，像是随时都会断气的感觉，而我这时候，轻轻地抽动顶弄，就已经搞得她呼天抢地了！
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………天啊………啊……啊……啊……啊………你………要……操……穿……我……啦～……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　当我龟头穿过子宫口的时候，她达到了高潮！
　　整个阴道都猛力地抽搐，夹得我好舒爽！
　　特别是子宫口也紧紧地收缩，箍住我的龟头，我差点就以为龟头要被夹断了呢。
　　她的身体紧绷着，只腿将下半身撑起，这样的姿势维持了足足有半分钟之久，她才颓然地瘫在床上，而这时候我的肉仳还在她体内呢。
　　她无神地张开只眼，嘴巴微张，似乎想要说些什么，但是很快地她又开始呻吟起来，因为我的下半身又开始挺动了起来，而且这次我还加上了只手，不住地把玩着她那不大但是很挺的奶子，她呻吟得更加厉害！
　　我不知道，以这个姿势，让她达到了几次高潮，我只知道，当我把精液毫不保留地注入她体内的时候，她整个人都已经翻白眼了！
　　我趴在她身上，呼呼地喘气，然后我起身，冲洗一下，然后才睡下。
　　等到第二天早上，她比我早起床，在没有吵醒我的情况下，她就走了。
　　而我则是被贞莉的电话给吵醒！
　　她的声音很沙哑，要我去宾馆接她，我起身，穿好衣服，然后看到床头有张卡片，我拿起来，是小倩的名片，我下楼，开车，然后打电话给她。
　　她显然没有预料到我这样快地就打电话给她，她很高兴说昨晚上我带给她的美妙夜晚，然后说以后有机会再出来玩玩，然后我就来到了老婆所在的宾馆。
　　我没有先去找我贞莉，而是先去找我朋友，拿到哪卷录像带，然后才把老婆接回家。
　　她看起来十分疲累，回到家里，趴在床上就睡着了。
　　我带着录像带回到公司，然后把它转录到计算机里面，这需要时间，所以我就去开会，让计算机自己处理。
　　当我下午开完会回到座位，录像带早就转好了，我就打开档案，然后欣赏着老婆昨晚的性爱燕会。
　　影片一开始，老婆已经被脱到全身赤条条的模样，然后被四个男人围在一起。
　　一个男人舔弄着她的下体，而她的嘴巴跟只手，各自负责一条肉仳，看到她那种淫荡又满足的脸孔，我的肉仳咩然地又有点不太安分了。
　　然后，这四个男人，轮流地操干她，并且我听到，有些人说要吃一些壮阳药，好可以不断地奸淫她，而的确，再长达四小时的奸淫过程，她不知道被插入了多少次，而这些男人也不知道射出了几次，只是，似乎没有人是去搞她的菊穴，而只有让她口交以及享受她的小穴滋味。
　　我看到后来，性欲又十分地高张，但我还是忍住了！
　　我想回去，好好地压她几回，让她知道我的厉害。
　　不过在这之前，我得先把这些转成MPEG4的档案，然后录到光盘里面。
　　当我带着五份光盘，回到家里，贞莉果然正在家里等我，当她看到我带了这许多光盘回去，就跟我说，她这样就可以好好地控制这几个家伙，然后我没等她说完，就把裤子脱掉，并且用手不住地套弄。
　　她很清楚我要的是什么，就先用嘴巴舔弄我的肉仳，并且让我好好地操干她几回。
　　当我俩满足之后，回到床上，她突然没头没脑地问我一句话：“昨晚，小倩不坏吧？“我含糊地回了她一句，这句话连我自己也已经快要不知道自己在说些什么，但是她后来的话，却是让我立刻醒来：”她可是要跟你求子的喔！”
　　“求子？什么意思？”
　　“她老公没办法让她怀孕，所以她来求子！”她这时候趴在我的胸膛上，舔着我的乳头：“听说你昨晚没戴套子，对吧？”
　　“你把你老公当作种牛啦？”我这时候也不甘示弱地抓住她奶子，用力地搓揉，她咯咯地笑：“反正我也不打算生，有人有需要，你就帮忙，不好吗？”
　　对啊，爽的还是我，我就跟她说，当然好，所以我现在也要让她爽，然后又把肉仳操入她的小穴里面，猛力地抽送起来，我俩又开始淫戏了起来！
　　“啊～～……啊～～～…………啊～～～………啊～～～………啊～～～………啊～～…………对～～……对～～～………就是这样………唔…唔………喔……喔……喔…喔………太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔………我……我……好象………要死了………唔……唔…唔……唔……啊～～～～～………啊～～～～～…………我……要………丢………了………对……对………继续……用力………我～～………我～～～…要～……不～……行～……了～～……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊……啊…啊～～～……啊～～～～………啊～～～……啊～～～………啊～～～………啊～～～……啊～～……”
　　“啊～～～……………啊～～～…………………啊～～～～………呜～～…………呜～～～…………怎会……………这样………呀～～～…………好舒服～～……………爽透了唷～～～～…哇～～～～……好………爽………快……………真是…………畅快得很哩～～～……………喔～～～～………酥美死了～……操……操快一点……对………操大力一点………噢～～～………噢～～～……噢～～～～～～……………”
　　这次我射出之后，我也累得晕睡过去，而第二天早上，我才发现我俩都累到不行，连肉鸭都还插在里面呢！
　　我起身，冲了个澡，才去上班，而老婆，我当然就不管她了。
　　……………………
　　“啊～～～……………啊～～～…………………啊～～～～………呜～～…………呜～～～…………怎会……………这样………呀～～～…………好舒服～～……………爽透了唷～～～～…哇～～～～……好………爽………快……………真是…………畅快得很哩～～～……………喔～～～～…………噢～～～………噢～～～……噢～～～～～～……………”
　　Maggie这时候挺着已经隆起的肚子，躺在我的桌上，高举着只腿，让我缓缓地抽送着。
　　虽然已经三个月的身孕了，但是她的淫性却是愈来愈强烈，经常在上班的时候，就进来要我跟她作爱。
　　幸好，最近我找了个名目，安排她当作我的秘书，所以我俩单独相处的时间更多了！
　　我慢慢地抽送，她现在正在高潮里面，我抽出肉仳，等她恢复下来，然后让她帮我清理下体，接着，我就出去开会了。
　　等我下午回来，她正准备下班，而她老公开车过来接她，看到了我，还亲切地跟我打招呼，我也挥挥手，心里想，要是你知道儿子是我的，不知道会怎样想喔？！
　　我回到办公室，看到桌上好几张纸条，但是我先拿起的，是小倩的来电。
　　我拨电话给她，她问我晚上有没有空，想找我。
　　我问她，找我是想如何？她有点不好意思地说：“经理说你今晚有空！”我老婆还真是无聊，我说等一下，我晚点回消息给她。
　　我接着就拨电话给贞莉，她说她这两天人不舒服，现在正在家里休息，还问小倩有没有打电话给我。
　　我说有，她笑笑说，反正人家想跟你借种，你就好好地帮人家！
　　她说得好象是别人老公的事情，我问她，难道她不会吃醋吗？
　　她问我，看到她跟其它人玩多P的时候，会不会吃醋，我说会是会，但是我觉得这是可以接受的。
　　她说：“对啊，我也会吃醋，但是我可以接受！”
　　接着，她还说：“而且我老公那话儿那么棒！我自己一个人独占，有点不好意思！并且，我觉得多P比较刺激，虽然你可以给我很多次高潮，但是两者不一样，对吧？！”
　　“那我可以加入你的多P对象嘛？”
　　“老公，你愿意的话，我想那会是最棒的！”她这时候显得比较有精神了：“如果你愿意加入，我就继续帮你介绍美女，让你搞，好不好？”
　　真想不到我跟贞莉会有这样的协议，我放下电话，打电话给小倩，约她晚上见面。
　　接到我的电话，她很开心，然后就说要直接到我公司来找我，我想也好，反正现在公司里面也没有什么人了。
　　我告诉她，如果到了，没有人的话，就打我的手机，然后我就继续地在位子上，把推积的公文处理一下。
　　当我正在专心于阅读系统说明书的时候，手机突然响了起来，是小倩到了，而且因为外面没有人，所以没有办法进来。
　　我走出去，发现自己居然是公司里面最后剩下的人，我打开门，让她进来，然后再度地把落地玻璃门给锁上。
　　我带她，回到我的座位上，她手里拎着两份点心，递给我，然后问我茶水在哪里，就帮我倒了杯热茶，跟我在办公室里面开始吃了起来。
　　她今天的穿着，很好看。
　　牛仔裤跟一件无袖的上衣，挑逗着我的视觉。
　　我一边吃着东西，一边打量着她。
　　她似乎一点都不在意我充满情欲的眼神在她身上游移，只是在我喝完茶之后，就起身主动地要帮我倒水。
　　我这时候也起身，当她弯腰把我杯子放在饮水器上的时候，我的手，搭上了她的腰，并且我把身体凑到她的臀峰上面，她的身体，在这一瞬间，细细地抖了抖，但是她并没有转过身来，或者是有任何其它的动作。
　　我的手慢慢地往前移动，把她的衣服从裤子里面拉出来，然后只手钻了进去。
　　我可以从手掌感受到她身躯的微微颤抖，但是我知道，她是兴奋与期待，我只手的动作更加快速了！
　　我解开裤子的钮扣，拉下拉炼，然后把那件带着她体温的牛仔裤，给剥了下来。
　　她里面只穿了一件红色的丁字裤，雪白的只臀，立刻就展现在我的眼前。
　　我搂住她的只腿，舌头开始舔弄她的臀峰，而她这时候，只手按在饮水机上，让我恣意地舔弄，她显得十分地开心，喉咙里面发出了低低的声响。
　　我一边舔吮，一边把她的丁字裤也给褪下来，然后她配合着我的动作，把牛仔裤跟丁字裤都脱下来，这时候她变成下半身赤裸的模样，我要她只腿分开，好让我可以帮她舔弄下体！
　　她走到我桌子边，然后用屁股的三分之一坐到上面，然后两腿分开，让我可以蹲在中间，用舌头慢慢地去舔弄她的下体，而她则是低低地呻吟，似乎在赞美我的舌头，弄得她有多么的快活！
　　我细细地舔弄，她的淫水也分泌得愈来愈多，我一口接着一口地把这些淫水都吞落下肚，她的只手开始按在我的头上，而且要求我快点操干她，让她快活！
　　我这时候把手指插入她的嫩穴里面，慢慢地抠弄，然后我则是开始脱去自己的裤子，而且，我站起身来，要她帮我舔吮肉仳。
　　她很乐意地这样作，她躺到我的桌上，然后把我的肉仳含入嘴里，慢慢地吮舔；而我则是伸手继续地抠弄她的小穴，保持她一值都处于兴奋的状态，等到我的肉仳甍全硬挺之后，我才要她趴好，然后用狗交的姿势，缓缓地把肉仳菡入她的体内。
　　“呜～～～～～…………好棒～～～～………对～～………再进来……喔～～～～……………喔～～～………天啊～～……我要…被你操穿了……啊～～～……啊～～～～………好棒～～……天啊～～……好棒哟～～……喔……喔……我好喜欢……这样的感觉……唔…唔……喔…喔………嗯……嗯………快点喔……对…就……是这样……喔…喔…喔……”
　　她低低地浪叫着，我缓缓地抽送，这时候我的肉仳媸进去了一半，但是我可以感觉到她已经兴奋到了快要不能自制的地步！
　　我决定要让她在这种状态下多待一些时候，所以我只手按在她的臀峰上面，一来，让我可以比较好抽送，二来她不至于太过兴奋。
　　虽然如此，她还是不断地往高潮的颠峰迈去，在我感受到她的阴道开始抽搐的时候，我狠狠地往前一顶，龟头刺穿了那狭小的束缚，进入到了她的子宫里面！
　　而她也开始在高潮的快感中，淫浪地呻吟。
　　我每当她稍微恢复平静的时候，就又开始抽送，让她连续地在高潮之中不住地呻吟，而且我也不断地跟她变换姿势，让她以立姿卧姿坐姿等不同的姿势，获得高潮的洗礼，直到我忍不住地把精液注入到她的体内，而且是直接注入到子宫里面。
　　她这时候全身都冒出了细微的汗珠，只眼紧闭，瘫在沙发上面。我没有立刻把肉仳从她体内抽出来，是因为我也有点累，
　　我俩保持这样的姿势有几分钟，然后她说要起来，我才把肉仳抽出来。不过她却是换个姿势，又躺了下去，这时候我看看时钟，已经九点多了。
　　当我俩离开办公室的时候，已经是晚上十点多了，而我先送她回去，才回家。
　　老婆早就躺在床上呼呼大睡了。
　　我洗了澡之后，也睡下，毕竟，晚上真是够爽了。
　　第二天早上，老婆一大早就起床，因为我洗完澡，并没有穿衣服，所以她起床，上完洗手间之后，回到床上的时候，就看到我那条粗大的肉仳。
　　她俯在我身上，然后慢慢地帮我舔弄，我很快地就醒来，然后躺在哪里，享受清早的口交服务。
　　她细细地舔着我的肉仳，好象在舔棒冰。
　　从肉仳的根处，不住地往上舔，我的肉仳渐渐地变大变硬。
　　她用手握着我的肉仳，然后含着龟头，细细地舔弄，我的肉仳变得更硬了！
　　她这时候吐出龟头，对我笑了笑，然后低下头去，帮我舔弄睾丸，然后，她起身，跨坐下来，只手握着我的肉仳，让龟头对准她的骚穴，慢慢地让肉赜滑入到她的体内。
　　她只腿不住地带动身躯活动，让她的骚穴套弄着我的肉仳，这样，对我俩都产生极大的刺激与带来快感！
　　她的只手不住地拨弄着自己的头发，让她的头发飞扬起来，头也不住地左右摇晃，只乳更是抖出淫靡的乳波浪舞，看得我极爽！
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　老婆低低地浪叫，下体前后地摆动，小腹上贲起一块腹肌，让我都有点意外，不过她的动作却是愈来愈快，而且也持续了好一会，她的体力让我有点讶异！
　　这样的快感，也让我有了想要射出的感觉与冲动！
　　不过我还是稳住自己被她挑起的激昂情绪，直到她实在无力继续之后，我在改变情势，由我主导！
　　这样一来，她浪叫得更加厉害，被我搞得爽翻天！
　　“啊～～～～…………啊～～～～～…………啊～～…………好舒服哟～！………唔……唔………唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔………喔………天啊～～………真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………好……好棒……………你………唔……好舒服…………………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好爽啊………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………操我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　当她达到高潮之后，我让她趴在床上，然后我把肉仳抽出来，去洗个澡，然后换上衣服，拍拍她的屁股，就出门上班。
　　到了中午，贞莉打电话给我，想约我吃饭，我说好啊，就跟她在外面碰面吃饭。
　　“你觉得我早上，有什么不同嘛？”吃到一半，贞莉没头没脑地冒出这句话！
　　“不同，你是指？”我含着一口的意大利面，看着她。
　　“我腰扭得如何？”她靠过来，小声地说！
　　“很棒喔！你什么时候偷偷练的啊？”我也小声地对她说，而且还说：“搞得我觉得你很像……靠那种赚吃的女人！”
　　“真的吗？”
　　我点点头，她看着我，说：“老公，如果有个有钱的老头，要我跟他上床，然后他会给我一笔很大的合约，你觉得，我要不要答应他的要求？”
　　“我觉得，重点是你想不想？”我反过来问她这个问题。
　　“钱我当然想，但是…他那东西不大！”
　　“你怎知道他不大？”我这时候再度追问，她不好意思地说：“我有帮他口交过，我当然知道！”
　　“呵呵，说来听听，好吗？”她看到我这样，心情就比较放松，然后就告诉我，上次去谈这笔生意的时候，那老头居然要求她帮忙口交，要不然就不准备谈下去了！
　　“那你就答应了？”
　　“没有，我收拾一下，然后起身，准备离开！”她这时候挪动一下身体，挨得我更近：“然后是他过来抱着我大腿，哀求我帮他口交！”
　　“所以你就答应他啦？！”
　　“是啊！”这句话却是从我后面冒出来，吓了我一跳！
　　我转头过去，我张大了嘴巴，天啊，居然是他？
　　国内知名大型企业的老板？
　　他走过来，身边还有一个很漂亮的女人，我可以确定这不是他老婆，因为跟电视上看到的完全不一样！
　　“她是我女儿，叫做小娟！”他俩走到我们这桌，然后坐下来。他坐到我老婆的身边，而小娟则是坐到我身边。
　　“贞莉，上次帮我口交之后，我就念念不忘！”他居然当着我的面，把手放到我老婆的腿上，甚至还钻进裙子里面，摸了起来！
　　贞莉这时候很快地就脸红了起来，只眼还不时地看着我。
　　“那你就可以这样，当着我的面，摸我老婆的小穴？”我这时候冷冷地看着他！
　　“当然不是，我女儿听你老婆说，你那方面很强，我是想，这个女儿让你当小老婆，然后你老婆让我当情妇，怎样？”他似乎看准了，我会接受这样的条件，继续地当着我的面，抠摸我老婆的下体，而我转头看看他的女儿，说句实在话，长得还不错，这样的女人要当我的小老婆，我是很乐意啦！
　　但是，我不知道这种淫乱的关系，贞莉会怎样想？
　　“你等一下，我跟我老婆商量一下，好吗？”
　　“没问题，其实，这条件还是你老婆提出的呢！”他这时候贼淫淫地笑了起来，而小娟也起身，让我过去到老婆的身边。
　　我拉起她，然后跟她要找个比较隐密的地方时，我突然发现，整个餐厅的二楼，只剩下我们这桌有人而已。
　　贞莉告诉我，其实，她觉得这样也不错，因为现在的她，已经不是那种正常性爱可以满足的女人了！
　　而且小娟没有结婚，当我小老婆，也是不错的事情！
　　而且，她会保持跟我的婚姻关系，她也愿意签下协议书，只有我可以跟她离婚，而她不可以跟我离婚！
　　我问她，你何必这样牺牲？
　　她却笑着说，这种偷情的感觉，会让她更沉醉在性爱关系之中！
　　既然她愿意这样，我也没话好说。回到餐桌上，我告诉他，只要我老婆答应，就好！
　　不过，我除了小娟之外，还有很多女人，这样小娟也愿意当我小老婆？
　　他呵呵地笑了起来，表示这事情他早就知道，小娟也知道，还说只要我搞得定，那又如何？
　　接着，立刻就邀我们大家一起去玩玩，我当然没有意见，就跟她们上了车，然后来到一处别墅。
　　到了别墅，有好几个男女佣人把我们带开，然后服侍我们洗好澡，换上浴袍，然后来到大厅。
　　到了大厅，我发现我是第一个到的人，而小娟过了一会才来，陈董跟着来，然后老婆则是最后到。
　　这时候，小娟已经在帮我口交，而我的肉仳是赤裸裸地让在场的每一个人都看到！
　　十诰的肉仳，小娟根本就不知道该怎样来应付，而我也是让她躺下，然后开始舔弄她的身体。
　　当我把肉仳缓缓地推入小娟体内的时候，贞莉已经开始帮陈董口交，我一下接着一下抽送着，小娟很快地就达到了高潮，整个人浪叫不已！
　　“啊～～………啊～～～～…………啊～～～………啊～～～………唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔………”
　　“啊～～…………啊～～…………好棒……………啊～……………啊～～……对～～………天啊～～………………啊……啊～……啊………啊～～………快一点………啊～～～～～……………唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　“啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…………啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔………啊～～～～～～………”
　　这时候我看到陈董也在我老婆的嘴里射出了精液，她吞下之后，就过来接替小娟让我操干，而小娟则是躺在旁边不住地喘气，胸脯大幅地起伏着，而老婆则是接替她来浪叫！
　　我又让老婆达到了高潮，然后再去操干小娟，我轮流地让两人达到高潮五六次之后，我才把精液射在贞莉的脸上！
　　……………………
　　如果你以为游戏就这样结束，那就错了！当贞莉去清洗身体之后，她穿着SM女王的衣服，回到了大厅。这时候，被SM的对象，就是陈董！
　　陈董被绑起来，然后贞莉用皮鞭抽打他的身体，他居然兴奋地叫了起来，那种感觉，就像女人的浪叫，听起来还有点诡异！
　　然后，贞莉把自己的下体凑过去，他贪婪地舔吮着，而看着这样的画面，我的肉仳，渐渐地又开始蠢动了起来。
　　而小娟过来，握着我的肉仳，慢慢地套弄，问我还想要吗？
　　我搂着她，然后也开始舔弄她的下体，而她也把我的肉仳含入嘴里慢慢地吮弄。
　　然后接着，我坐在沙发上，然后跨坐下来，让我的肉仳滑入她的穴里，继续观赏贞莉跟陈董的表演。
　　小娟慢慢地挺动，而我看到陈董拼命地舔弄老婆的下体，甚至还让她撒尿给他喝！
　　而当小娟又开始淫荡呻吟的时候，我再度把她压在身下操干，这时候，老婆也帮陈董打手枪，让他射了出来。
　　我本以为贞莉会过来，要求让我操干！
　　但是我错了，陈董叫两个男人出来，在大家的面前，用很粗暴的方式，把肉仳狠狠地插入贞莉下体的两个骚穴，然后开始奸淫她，而我老婆则是显露出前所未有的满足感受，淫荡地浪叫！
　　我看到这样的场面，抽送得更加快速，搞得小娟也开始浪叫，而且淫荡下流的程度不输贞莉，两个人似乎有那种较劲的意味存在。
　　两个男人在我老婆的体内先后射出，而陈董则是过去舔食那些精液，我看了都觉得有点恶心，而且这时候小娟已经晕死过去了，我就把肉仳抽出来，然后继续看着对面的荒唐剧。
　　接下来，两个男人去牵了一条狗出来，先让贞莉帮狗口交，然后接着当然就是让狗操干奸淫她，而贞莉居然浪得很，开心得大叫！
　　闹剧在狗射出之后，告一段落，我有点不知道该怎么说，我被带往一个房间，休息一下，然后小娟带我出去。
　　她问我，我要她跟我回去嘛？
　　我想想，不需要了。
　　她就把手机号码给我，要我有事就打这个电话找她。
　　当我转身，我突然改变主意！我要她跟我一起回去，她很开心地就跟我走，然后跟我一起回到家里。
　　回到家里，她很主动地开始打扫家里，作的工作，好象她就是我老婆。
　　只是我的小孩，不认得她，但是她很厉害，很快地就跟他混得很熟，嘻嘻哈哈玩了起来。
　　到了晚上，贞莉回来了，她很自然地就跟她一起准备晚餐，然后大家一起吃，到了晚上，她也跟我们一起睡在那张大床上面。
　　这样一来，我变成一屋二妻了。
　　—— 完 ——

