==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：恭喜，您成为了Np言情肉文男主角
👤 作者：灌木朱瑾
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：186553
🗂 分类：系统异能，男男文
🔖 标签：猎艳,后宫,NP
🗿 肉量：14.07%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这其实根本就没有什么好恭喜的好么！么！！！
　　N+肉的男主角可以狂霸酷拽，必须邪魅无双，必须上床一夜七次，下床家务做饭样样精通。
　　而且还必须无限制包容爱人有另外的一号二号三四号，五号六号七八号的爱人。
　　卧槽这种众叛亲离的设定！这男主的设定不是圣母，是作得一手好死！
　　况且……要他一个喜欢爷们的人穿到言情肉里作什么？！
　　胸部好可怕，胸肌才是温暖的家！
　　PS：CP是皇甫锦X韦尔。不许逆CP！！！！（包子脸）

全文

第1章 酒会的花园是孕育QJ的地方
　　【灯光闪耀，女子优雅的缓缓从楼梯上面走下来，仪态万千，风情万种，一身月牙白的礼服更是衬的女子明艳不可方物。】
　　同样属于酒会台风眼的韦尔捂着额头拼命深呼吸，哪怕他不用眼睛看那个位置，他都能知道从楼上走下来的那位明！艳！不！可！方！物！
　　我擦！其实第一句话根本就不是第一人称第二人称上帝视角，而是他端着酒杯，会场哗然之后神出现在他脑子里的字！
　　像岛国三两个人就能演完的电影里面的字幕一样出现在头脑里，想看不见都不行。
　　OTZ
　　韦尔连连都没抬，字幕继续往下滚动。
　　【那女子一出场，就让整个酒会的所有女人都黯然失色是的，那个女子的名字就叫做——皇甫锦！】
　　韦尔感谢老天没让这个‘女子’的名字叫做‘风镜.冰晶.WWW.CCTV.雪华’。因为最起码皇甫锦听起来还像是个人类。
　　周围一圈儿轰动。
　　男宾们像是看到【毕——】的苍……额，是看到鲜花的蜜蜂一样殷勤地围了过去，霎时间，会场所有的女人们都黯然失色，只有那个皇甫锦成为了整个会场最明亮的星星！
　　男人们都自发围过去，作为另一批群众演员，领便当的所在，连炮灰都不算的路人甲乙丙统称为‘女人’的生物就都围到韦尔身边了。
　　原本韦尔周围还算清新的空气立刻被粗制滥造的劣质香水味取代了。
　　卧槽！你特么耍我么？！
　　这里无论如何都算是上流社会的高级聚会吧？除了女主角以外的名媛淑女们身上齐刷刷统一喷路边十块钱一大桶的那种劣质香水真的大丈夫？
　　“有什么了不起？不就是个私生子？和她妈一样都是只会勾引男人的贱货。”
　　路人甲在韦尔耳边愤愤不平地说了句台词。
　　韦尔瞬间就把这个女人从路人升到炮灰的位置。你哪管怎么说？最起码……人家是有台词有身份的人！
　　随着炮灰甲的叙述，周围女人立刻八卦齐鸣，特别拉低反派的智商下限。
　　小说里面的名媛……质量参差不齐也是可以理解的，就像韦尔特别善良地包容了家产过千亿的炮灰甲身上喷的十块钱一桶路边摊香水一样。
　　反正……小说里所有角色的家产都是亿为单位的，你家产没个千万亿，见人都不好意思跟人打招呼。
　　“世界上只有少数人有的金色银行卡？给哥办上七个。”说出来这话的感觉就和你路边卖油条要上七个一样，特别特别带劲。
　　韦尔没动的这功夫，脑海中的字幕越来越大，【韦尔忽然生出一种亲近那个女子的冲动，于是拨开人群向着那个女子走了过去。】
　　韦尔依旧没什么行动，于是，字体越来越红，和定时炸弹要爆炸了似的。
　　叹口气，韦尔‘不屑’地拨开了围在身边的女人们，端着手里的红酒英勇地往那个台风眼里面撞。
　　就这么不管它，韦尔倒是不会有什么生命危险，可是烦啊！
　　他前天收到了酒会的邀请函，忙着在他别墅里面打游戏，没想来。
　　然后脑海里的字幕就越滚越大，昨天整整烦了他一天。
　　到了最后晚上睡觉的时候，韦尔一闭眼都能看见满眼血淋淋的大字。
　　它不止烦人，还膈应人！
　　有了前车之鉴，韦尔只能照着字幕走。
　　先前连片纸都插不进去的那女人周围地方，在韦尔走过去的时候纷纷让开了空，让韦尔能够风度翩翩地走到皇甫锦的面前，而不是和挤地铁的上班族一样弄地满身狼狈——这，就是男主角的待遇啊！
　　事情好像交代地不是很清楚？
　　额……那从头说？
　　从头说好像有点儿烦人。那就从中间开始吧。
　　韦尔某天早上醒来（这是一个多么好的穿越借口！）发现他周围的环境他竟然不认识了。
　　床不是床台灯不是台灯的。
　　更恐怖的是，他周围竟然睡着一个他不认识的女人！
　　女人！
　　简直就是晴天霹雳好么！
　　他守身如玉这么多年，就是坚定着一个圈里都鄙视的想法——他要一生一世一对人，找个好小攻，两个人走到最后坐着摇椅慢慢摇。
　　脑海里此时忽然多了一行字幕【恭喜你成为了N*P，肉文的男主角】
　　恭喜？
　　他并不觉地可喜啊？
　　如果说是为了最后唯一还值得有点儿看点的‘男主角’的话……还给你可不可以啊！
　　这一句话里满满全都是雷点外加槽点何止是卧槽，这简直就是卧槽！
　　OTZ。
　　不过好在，字幕说他身边这个不是女主，女主现在还没出场。
　　【少年！这是任务式穿越，任务达成就可以回去了呦～所以！加油把你！】
　　字幕君煽动性地说了以上的话语，语风一转，继续毫无感情地介绍任务和人物背景。介绍完毕，字幕君诡异地消失冬眠去了。
　　……阿列？
　　不是任务完成就可以回去吗？
　　可……任务呢？字幕君？！！
　　之后，字幕君遵循着只若初见的态度抽风性地往外冒提示语，最终达成的任务内容什么的和集结号一样。
　　告诉你会出现，然后让你等到天荒地老。
　　现在，从频繁出现的闪瞎人眼的形容词修饰词来看，女主明显出现了啊！
　　N+肉+言情。这种小说的构造对于一个小受来说简直就是灾难好么！嘤嘤——胸部好可怕，求胸肌安慰！
　　酷帅狂霸拽的韦尔小受一边吐槽一边不情愿地走到女主面前，【真】邪魅一笑。举起了酒杯“敬你。”
　　一抬酒杯，韦尔才恍然发现，这个女主真的好高。
　　为了体现男主的气势，他的官方设定是185。
　　女主好像只比他矮了几公分，目测180左右。身体倒是真的纤细不假。
　　一直被围着，却水泼不进的皇甫锦很给面子地喝下了韦尔递过去的酒。韦尔任务完成，字幕消失。韦尔扔下酒杯就往人圈外走。
　　连个招呼都不打，显得十分无礼。
　　可并没有关系啊？
　　系统最爱的除了女主就是公认贤妻模式的第一男主。
　　因为他可以无限制包容女主爱上一个两个三四个，五个六个七八个。
　　香山红叶一样数量的其他男主。
　　并且愿意和满山红叶一样多的男人去分享一个女人，还得和后宫皇上临幸妃嫔一样排着日子掐着手指等被临幸的那晚。
　　简直就应该被发一张好人奖状以兹鼓励。
　　所以他一切举动都被所谓的系统，他眼中那些烦人的字幕美化了。
　　在其他人眼中，韦尔越发显得酷帅狂霸拽起来。
　　至于韦尔内心渴望肌肉嘤嘤嘤哭泣的那个小受——╮（╯▽╰）╭谁管你啊！
　　肌肉不够，游戏来凑。
　　韦尔现如今已经把所有的精力全身心投入到了游戏中，乐此不疲。
　　可走到酒会门口的韦尔忽然又收到了神烦的字幕君提示【抬头仰望着这蓝天，韦尔忽然觉得没由来地烦躁，脑海里总是不自觉闪过那个小女人的倩影。于是，他打算去酒会的后花园散散心】
　　韦尔愣了下。
　　这一瞬，他想到了神烦的大红色字幕，以及……等待他回去一起去下副本的队友。
　　天人交战之下，队友完胜。
　　韦尔毫不犹豫地抬脚。
　　字幕君：【于是，他打算去酒会的后花园散散心】
　　韦尔继续落脚，眼看几步路就走到等待他的车子那里了。
　　字幕君：【他打算去后花园】
　　韦尔无视
　　字幕君：【去后花园！！】
　　继续……
　　字幕君疯狂地打叹号【花园！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
　　最后两个字触目惊心。
　　韦尔停下脚步，退让了。
　　好吧，去后花园是吧？
　　他去逛逛再回来反正又用不了太多时间。
　　他半只脚踏入花园那也是进去了。
　　去哪看一眼，无论看见什么都不管回来就成了。
　　上有政策下有对策，在没穿越前对付领导已经对付地得心应手的韦尔加快步伐往花园方向跑。
　　字幕君在冷笑
　　我他么就知道你应付，下有对策，上面也更新了政策！
　　韦尔他么根本连花园还没踏进去呢，在酒会一个偏僻的小路上就被截住了。
　　截住他的是本书的女主角。
　　那个被字幕不要命地往身上摞修饰词的姑娘。
　　字幕君说他想去后花园转转，没说剧情的事发地点就在后花园啊？男主就在去后花园的路上碰到女主了你待怎样！
　　卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　韦尔面前草泥马撒着欢地跑过去。
　　字幕君特别鸡贼地吧女主角安排在了小路旁边的树丛阴影中！他开始还没反应，等发现的时候，人已经就在他脚旁边了=皿=
　　“哎。”
　　虽然是字幕安排，可是这么一个人不知生死地躺他脚边上，也不能不管“你怎么了？”
　　皇甫锦这个时候身上的裙子已经被挣开了一部分，香肩半路什么的，特别香艳。韦尔这么一戳她，皇甫锦眼睛半睁半闭，水蒙蒙一片。
　　“啊……”
　　韦尔……
　　打赌五百万地！（我擦，这种打赌的说法好爽，用千万计单位的豪爽小受以后一定能找到个好小攻！）

第2章 锲而不舍黑豪门的字幕君
　　她这是被人灌春；药了！话说春。药这个梗还真的就是百用不烦的神奇梗。特么参加个上流社会的酒会女主都能中春。药……
　　上流社会得有多下三滥？
　　OTZ擦啊！系统，求求你别再黑豪门了好么！尤其这还是全球性的豪门们……
　　让韦尔有点儿出乎预料的却是女主。
　　这个未来将有N多数不过来床伴的女主，并没有像传说中一样一边销！
　　魂！
　　地！
　　呻！
　　一边拿身子蹭韦尔的全身乃至关键部位。
　　而是很规矩地坐在地上，就光间歇性哼哼一两声。
　　有来有往，既然对方没有表现地特别危险，分分钟就能脱光衣服把韦尔压地上，两个人当场来一发。
　　韦尔还是乐意伸出援手帮她的毕竟是女主，搞好一下关系在这本小说里就相当于抱上大腿了。
　　“我去叫人。”
　　找个女人把人送医院里去，绝壁是一个非常正常的解药性的方式好么！反正是比扒了衣服用身体解药要好得多。
　　他目前为止只听说过割肉喂鹰，没听说过某某某大公无私地拔了衣服舍己为人用自己的身体解了某位黄花闺女的□。
　　后一种听着就是得了便宜环卖乖的那种。
　　说出来都亏心！
　　可是韦尔没走两步，走不动了！
　　眼前还有路，就是他走不过去。
　　那种感觉就好像是眼前有一个被擦得特别干净的玻璃一样。
　　韦尔四面试了一下，以倒在地上的皇甫锦为圆心，直径五米都是可移动范围。
　　再远就走不出去了。
　　字幕君终于不光只是威胁人，他已经磨刀霍霍动真格的了。
　　OTZ
　　韦尔扭头看皇甫锦，皇甫锦不愧是肉文的女主，特别具有当代女子彪悍的风格。
　　那行事……可是半点都不大家闺秀。
　　人一只手已经伸到裙子里面去了。
　　……
　　要不……抱着人把人送医院去？
　　韦尔寻思反正走不了，不如试试抱着她能不能走出去？
　　这么想着，韦尔走回去抱住皇甫锦。透过裙子，胳膊接触到了皇甫锦的腹部，硬邦邦地……那手感绝对是腹肌……
　　哎？一个女主需要腹肌这种东西么？
　　某种念头在韦尔脑海里一闪而过，接着灰飞烟灭。
　　他属于弯地特别彻底的那种纯受，女孩子的定义要么就是路人甲要么就是闺蜜，没半分来电的可能。
　　一个分神，韦尔迅速回神运气一只手抱着对方肩膀，一只手绕过膝盖打算公主抱把人抱……抱……抱……
　　韦尔运了半天气，发现女主貌似有点儿结实，看起来瘦瘦地，结果意外很瓷实啊？
　　颤颤巍巍把人给抱起来，韦尔往前走。这次顺利地走出了五米，却在十米的大关又被拦住了。
　　韦尔放下人，摸了摸不存在但是确实拦住他的透明固体，低头看了看脚下已经基本快神志不清的女主。
　　字幕君这意思……是要他们来场野战么？！
　　擦啊啊啊！字幕君不是一般地重口！嘤嘤嘤（￣ε（#￣）☆╰╮（￣▽￣///）（字幕君你个磨人的小妖精！）
　　这空挡，女主已经完全不顾韦尔的看法……
　　或者，已经药性太浓让意识不怎么清醒了。总之，女主完全掀开了淑女一样的长裙，双腿大开大马金刀地开始撸……
　　一旁的韦尔完全受到了惊吓。
　　三观尽毁已经不足够说明他现在的状态。
　　他！看！到！了！什！么！！！！？
　　一个N+肉+言情的女主身上竟然长出了黄瓜！
　　真的是十分骇人听闻。
　　卧槽！
　　这是要变成DM+N+肉了么？
　　“喂，你……”韦尔也不想现场观看【如何在中药的情况下手榨黄瓜汁】的真人近距离教程。
　　可字幕君不让他出去，他只能撅着屁股蹲在地上背对着女主，特别没有邪魅风范地捡起地上的石头划拉着地玩。
　　可身后的声音让人想无视都无视不了，他只能没话找话。
　　至于浴火焚身扑上去之类的……╮（╯▽╰）╭别闹了，两个小受在一起那绝壁比两个小攻在一起安全系数要高十个等级！
　　“滚——”
　　皇甫锦喘熄着从喉咙深处挤出一个字。
　　被叫滚的某个酷帅邪魅狂霸拽的韦总裁“……”
　　“我叫你滚！！”
　　依旧是韦总裁“……”
　　“我不想说地三遍！”
　　听着背后咬牙切齿的声音，韦尔从地上撅起来，走到皇甫锦正对面的视线范围。躺下，然后侧着身子朝左边翻滚过去，一圈儿两圈儿三圈……
　　没错，韦尔就是这么怂，他毫不客气的披着霸道冷酷攻的壳子坐着特别二的怂事。
　　果然奇迹在第六圈的时候发生了。
　　韦尔干滚不动地在原地来回翻身，就是前进不了。
　　用行动证明完之后，韦尔拍拍身上的土，一点儿都不邪魅地又一屁股撅到了那里“你看见了。”
　　这个空档，韦尔已经不烦闷了。反正表演子手榨黄瓜汁的又不是自己，那有什么可不好意思的？
　　韦尔皱着眉头审视榨黄瓜汁的某人“你是男人？是……因为什么家族原因吗？”卧槽，这个梗简直太普遍了。
　　因为继承问题或者在鸡裂地宫斗中生存下去，男的非要化装成女的，或者女的非要化装成男的。
　　皇甫锦的动作却忽然停了。
　　“你能看见？”
　　“……啊？”
　　久违的字幕君又出现了【韦尔的眼中越加深沉，他走过去，抱住了皇甫锦的双肩，一只手揉捏这对方的胸部。骚【毕——】你是在勾引我么？】（毕——部分是字幕君特别有节操的消音）
　　深沉的韦尔君善良地就当他刚才什么都没看到。
　　卧槽！
　　就算他愿意豁出去做到这一步，眼前这位又不是人妖，敢问他有胸么！
　　么！
　　他又不是瞎了，对方衣衫不整的情况下，明显胸部连A都不怎么足够啊！
　　字幕君像勤劳的小蜜蜂
　　【韦尔眼中越加深沉……】
　　【眼中越加深沉】
　　【越加深沉……】
　　字幕君？……这已经远超出神烦这个词汇了好么！你是都多么想我们在豪门宴会的后花园在极其有可能被人看见的野外来一发啊！
　　【捂脸】你的口味重到天荒地老啊（￣ε（#￣）☆╰╮（￣▽￣///）（扇死你个磨人的小妖精）
　　韦尔不耐烦地挥手，妄图通过鸡裂地动作取消掉字幕君的存在感。
　　几乎同时，皇甫锦也挥了挥手。
　　两个人莫名其妙隔空挥手的人在对方动作的同时就看到了对方，也略微了解自己的动作有多二，又同时略微收敛。
　　……
　　一手握黄瓜，一手挥手的皇甫锦看到韦尔，眼神一沉“喂！皇甫锦的身体越来越热，渐渐所有热力都集中在了那处不能跟人言明的地方。她两条腿拼命夹紧，感觉却越来越空虚”
　　韦尔被皇甫锦的这自言自语吓傻了“干……干什么？”皇甫锦？
　　不是她自己么？
　　一个大男人手榨黄瓜汁一边说出上面的话……是他打开方式不对还是这世界疯了？
　　=皿=
　　皇甫锦面色不变“你也看到了？”
　　韦尔福至心灵，对暗号一样“血红色的？”
　　两个穿越人士在这一刻达成了历史性的会晤。
　　这世界上还有比一个纯受穿越成N*P肉文的男主角更悲惨的事情么？
　　有！
　　那就是一个纯攻被穿了N*P肉文的女主角！！！
　　皇甫锦的扮演者，【真】汉子+纯攻皇甫锦如此说道。
　　“那啥……现在咱俩怎么办？”即便是于战友会晤了，两个人还是拿无耻的字幕君没辙。韦尔虚心地询问皇甫锦的应对方法。
　　三观已经不存在的字幕君看样子无论如何是要他们在野外现场来一发了。可两个受（误）在一起完全没辙啊？
　　皇甫锦扭头自顾自解药性去了，留韦尔苦逼地蹲在草地上继续捡起树枝画圈圈。
　　字幕君【韦尔！！现在立刻去抱住皇甫锦！！！！！！】
　　韦尔o（╯□╰）o
　　【别怪我没提醒你，这是任务第一步。】
　　穿越过来到现在，有史以来第一次有关于‘任务’两个字的明确提示，韦尔双眼放光。咦？！！——
　　韦尔很听话地扔下木棍，没有节操地蹭过去，戳了戳皇甫锦的后背。
　　戳的早不如戳的巧，在韦尔的一戳之下，皇甫锦正好到点儿上，加上被打扰，闷哼一声——解决了部分药性。
　　韦尔死不要脸地伸手搂着对方的肩膀把皇甫锦就抱过来了。
　　皇甫锦皱着眉头，“做什么？”
　　韦尔把头往皇甫锦耳边凑了凑“那啥……字幕告诉我的‘任务’你忍忍哈”接着就是一串傻笑嘿嘿嘿嘿嘿 =3=
　　“什么——”
　　字幕君：【谁？】
　　韦尔：……啊哈？什么意思？
　　字幕君【你的台词：谁？】
　　韦尔：=皿=“谁？”
　　花园路口的草丛簌簌一声响，一个人从黑暗中走出来“本来觉得这类聚会烦人，出来走走，结果竟然有意料之外的收获呢……”
　　月光很配合地往那个人身上打奇特的特效光，随着那个人往前走。
　　韦尔先是看见对方那双一看就价值不菲的鞋，然后是那个同样价值不菲的裤子和那双长腿，最后是上半身，最最后才是那张脸。

第3章 贿赂灯光师的男二号
　　花园路口的草丛簌簌一声响，一个人从黑暗中走出来“本来觉得这类聚会烦人，出来走走，结果竟然有意料之外的收获呢……”
　　月光很配合地往那个人身上打奇特的特效光，随着那个人往前走。
　　韦尔先是看见对方那双一看就价值不菲的鞋，然后是那个同样价值不菲的裤子和那双长腿，最后是上半身，最最后才是那张脸。
　　韦尔：……
　　是吐槽这种贿赂了灯光师一样的特效，还是吐槽这声【谁】还真特么炸出个人来……
　　TO BE OR NOT TO BE
　　这真特么是个问题。
　　炸出来的那个傻缺特别不看气氛地往前凑，走到两个人跟前，意味深长地上下打量着韦尔和他怀里的皇甫锦。
　　地上的两个人一动不动。
　　韦尔不动是因为字幕君木有提示了，既没有台词也没有下一举动的提示。忽然提到的‘任务’也没影了，这让他很烦躁。
　　至于皇甫锦为什么不动……韦尔表示他也不知道。
　　那个贿赂了灯光师的货蹲下来，伸手抬起皇甫锦的下巴，细长的凤眼挑起一个特别的笑容“真是一个特别诱人的小猫咪呢。”
　　接着，那货伸出舌头在皇甫锦的脸上舔了一下。
　　“真甜”
　　嘶——
　　韦尔内心吸气
　　艾玛，这变态一样的举动！
　　这时候，韦尔才想起来仔细看看对方的脸到底是圆是扁。看过之后，韦尔恍然。
　　我说怎么就连月亮都这么有眼力见呢，这货绝对是男二号！
　　在一个言情里面，怎么判断出现的这货到底是不是跟女主有一腿？
　　首先一点就是长相张地比路人甲高了一百好几个等级的，第二点就是气势。
　　第三点就是家世。
　　要是三点都符合，那这人是必定跟女主有一腿没跑了
　　这人一二点都符合，至于家世——
　　能进豪门聚会的，打死韦尔他都不信这人家世不好。最次也是个白手起家的亿万富翁！
　　皇甫锦不知道是气疯了还是被调戏傻了，还是一动不动。
　　好歹是战友，韦尔也不好意思看战友吃太多亏。
　　伸手一拦“别没数哈，没看见她在我怀里呢吗，这你也抢，今晚吃饱了没？要不要我吐出点儿来给你尝尝？”
　　几乎是开口的同时，字幕君血淋淋的台词迟来一步【你是谁？】
　　额……
　　韦尔的一张俊脸完全尔康脸了
　　字幕君……你迟了啊！
　　韦尔一张贱嘴，那绝逼就是四面树敌的典范。
　　好在，这是一篇正宗的言情。女主粗鲁嘴贱可以是真性情，女主白莲花可以说是温柔善解人意，女主那怕挖鼻屎抠脚都是率性洒脱。
　　反过来，男人和男人们是相看两相生厌的存在。
　　你温柔好脾气——死吧！
　　你这个伪君子。
　　你性格直爽——死吧！
　　你这个人渣。
　　你挖鼻屎抠脚——死吧！
　　你这个社会败类！！
　　那男人皱着眉头直接忽略了韦尔那番不堪入耳的话，伸手就要把韦尔怀里的皇甫锦抱过来。
　　皇甫锦挣开韦尔，打开男人伸过去的手，握住衣服的领子，做出了一个特别少女风地举动——他头也不回跑走了。
　　徒留伸着胳膊做出环绕的姿势已经僵硬了，只能看着对方背影目送对方离开的韦尔：……o（╯□╰）o哎！！？为毛要跑啊？
　　既然战友走了他也没兴趣多呆，反正也知道了战友就是皇甫家三女嘛，等有时间来联络下战友感情，今天还又个男二竖在这他呆这也没意思。
　　拍拍不存在的灰尘，韦尔连看都没看对方一眼，扭头就走。
　　对方看韦尔也是觉得特别碍眼。
　　【遗憾那个小猫咪已经跑走了，不过……男人摸了摸下巴。他会找到她的。男人回想了一下那个小猫咪在那个男人怀里的样子，只觉得↓身没由来一紧。】
　　已经走到门口的韦尔：=皿=……
　　“字幕君？我听到了节操碎掉的声音呦？！男二遗憾遗憾他的啊！↓面不舒服自己玩蛋去啊！你把他内心世界也告诉我，你是要闹哪样？告诉我故事情节发展？完完全全没必要啊！”
　　= = 坟蛋！！
　　被敏感纤细，像少女一样整个人都充满了LOVE LOVE LOVE情怀的字幕君一折腾，这场走过场的派对忽然就变成了磨人的小妖精，弄得韦尔身心俱疲。
　　很快，被这个世界出卖的韦尔就又振作起来，（比萌萌站起来的速度都快，这必须赞一个）总算这个世界还有游戏这种充满激情的东西！
　　～\（≧▽≦）/～
　　韦尔坐着高档座驾回府，邪魅狷狂地扯开领带，带着一身高富帅的气质揍像一名抠脚大汉一样敲着二郎腿点开了游戏。
　　卧槽！这种丧心病狂的画面对比即视感！
　　一般来说，韦尔登陆都是直接登陆两个账号的。
　　这不是双开的毛病，而是他当初刚想注册一个游戏账号试试，字幕君就死皮赖脸地提示信息要他把人物名字设定成天煞。
　　QAQ雅蠛蝶！！！
　　在现实生活中让我端着也就算了，怎么游戏里还要限制老子名字？
　　这不科学啊！
　　老子刚想到一个绝好的梗，就叫做菊花为你开啊坟蛋！
　　天煞什么的，才不想叫呢！
　　一点儿都不霸气！
　　韦尔不妥协，字幕君就越来越大，越来越血腥。韦尔被逼的绷不住，又一想——╮（╯▽╰）╭
　　这游戏火到这种程度，这种简单好记的名字肯定已经被注册过了。
　　结果果然老天爷都是字幕君的亲戚。
　　一试之下，这名字梗竟然没有人取，直接通过！
　　韦尔犹豫了一下，立刻又火速又申请了一个账号然后改了自己心仪的名字，心满意足地两号同上了。
　　由于两个名字天南海北的风格，为了不让人以为自己是精神分裂神经病，这两个号虽然同在一个区，后来又都成了大神号，可是两号之间没啥交集
　　两号一登陆天煞号上被标注【重点绝不关注】列表的人物倾城倾心发来一条信息：什么时候上线，去结个婚。
　　这个倾城倾心是字幕君指使韦尔加上的。所以被韦尔毫不犹豫拉到了【重点绝不关注】行列以证明韦尔真的是十分有骨气用于反抗强权！
　　可加上这号之后，对方也没粘过来要这要那，韦尔也没看见几回这个号上线。
　　而且等级也一直停留在那，都已经变成一名副其实的小号了。
　　韦尔有点儿懵。
　　怎么好好地忽然出来就要结婚？有个过渡好不好哥们？
　　【天煞：怎么？】
　　【倾城倾心：是男人废话这么多干什么！快点去教堂，结婚。】
　　韦尔：……
　　这算不算是被逼婚？
　　【天煞：我跟你不熟，而且区里都知道的，我不结婚。】
　　【倾城倾心：谁说不是呢，快点儿来教堂，我已经到了。】
　　韦尔：……（╯‵□′）╯︵┻━┻这人还讲不讲理了！！
　　【天煞：你怎么忽然想起结婚来了？】
　　【倾城倾心：任务……你不懂。快点儿！】
　　卧槽这种欠揍一样的说话语气似曾相识啊！就和那个一点儿都没有同志爱的皇甫锦一模一……
　　哎？
　　字幕君指派的事情好像都是要他和女主角偶遇吧？
　　【天煞：皇甫锦？】
　　【倾城倾心：……韦尔？】
　　卧槽还真特么是啊！
　　字幕君是什么尿性他已经知道的差不多了。
　　字幕君特别积极地让他去一个地方，那个地方必定有女主。字幕君特别欢脱地让他加一个陌生的号，那陌生的号绝壁是女主。
　　我嘞个擦啊！
　　尽管韦尔吐槽字幕君，可是战友那是必须可爱的！
　　【天煞：=3=么么么～～～我就说字幕君怎么这么主动～原来是小锦啊～等我啊，哥哥立刻就飞本来和你成亲～～】
　　【倾城倾心：……我就说为什么非要我注册一个游戏账号！原来在这里等着我呢！】
　　韦尔飞快地打着键盘，一边操作人物往教堂跑【天煞：对了，今天晚上那时候你怎么忽然跑走了？】
　　【倾城倾心：字幕君】
　　三个字，韦尔秒懂了。
　　TAT
　　都是被字幕君森森伤害过的人啊！
　　这会儿功夫，韦尔的人物已经跑到了倾城倾心的身边，火速点开了求婚按钮。
　　世界：天煞在广场铺设了99999朵玫瑰，深情地跪下请求倾城倾心嫁给他。
　　世界：祝贺天煞和倾城倾心成功结为夫妻。
　　世界炸锅了。
　　天煞是大神号这点有眼的都能看得到，可倾城请亲？谁啊？
　　再说，天煞的臭毛病就是不结婚。这个几乎是人人皆知的事情了，谁魅力这么大直接打破了天煞不结婚的铁条？
　　韦尔哪管世界怎么个乱法，一边走着系统安排的流程，一边无压力地和皇甫锦聊天。
　　莫名其妙地忽然就想到派对最后，皇甫锦那销魂的一跑，和那销魂的一跑之后字幕君雷人的对男二号的心里描述。
　　【天煞：哎，对了，你那个时候跑什么？】
　　【倾城倾心：字幕君的指定姿势。话说那个说话阴阳怪气的货就是男二号了是吧？】
　　【天煞：（捂嘴笑）是啊，再告诉你一个事哈。】

第4章 ↓身紧的话就一边儿玩蛋去
　　【天煞：哎，对了，你那个时候跑什么？】
　　【倾城倾心：字幕君的指定姿势。话说那个说话阴阳怪气的货就是男二号了是吧？】
　　【天煞：（捂嘴笑）是啊，再告诉你一个事哈。】
　　【天煞：（拍地大笑）我临走的时候字幕君给我显示了一条提示，大概具体的字忘了，意思就是那个男二看到你跑走的背影，再想起你嗑/药了以后双眼水蒙蒙的样子，↓身一紧】
　　【天煞：（拍地大笑）噗——哈哈哈哈！！！】
　　【倾城倾心：闭嘴= =】
　　【天煞：我嘞个擦！↓身一紧啊妹妹！】
　　【倾城倾心：……】
　　系统：倾城倾心对您发起了攻击。
　　接着就是一串地红字【MISS】
　　MISS MISS MISS
　　傲娇了≧▽≦
　　妹妹被↓身一紧地傲娇了！
　　大号和小号的差距啊！你累死累活，我一滴血都不掉～～（扭腰）
　　毫无危机感的韦尔拍桌大笑，隔着屏幕，网络的那一边，皇甫锦冷笑着看着屏幕里面金光闪闪的那个泰坦。
　　韦尔？很好很有胆子么……希望你现实生活中和游戏里一样皮厚血多就好了。要不没报复回来就经不起折腾地软了就太不让人尽兴了……
　　【天煞：怪不得你会让人下身一紧呢，原来撒娇这技能练地这么炉火纯青灭～～～锦锦妹妹，你个磨人的小妖精～～】
　　最后这条讯息发出去之后，韦尔电脑屏幕上面的人物一卡，接着电脑画面抖动。
　　韦尔莫名其妙就掉线了。等韦尔满脸黑线地再要重新登录的时候。
　　【提示：密码和账号不符，请重新登录】
　　【提示：密码和账号不符，请重新登录（您还有三次重新登录的机会。）】
　　文档的文本文档被自动打开，黑体打字一个一个出现在韦尔电脑界面上。【反省三天，认错态度良好就还你账号。】
　　韦尔在电脑后面满地找下巴。
　　发生了什么？卧槽！皇甫锦那哥们竟然还是个黑客？看这技术……不是高级也差不多了吧！
　　韦尔还没从这种巨大的打击中恢复过来，备用手机响起来了。
　　这手机是韦尔专门买来联络游戏里和菊花那个号臭气相投的几个好哥们的。韦尔一接起来，那边就炸天了。
　　“小菊子，你到底要怎么样？”
　　“恩？”
　　“刚刚在游戏上啊！我们密你你又不回答，等老大说话的时候你又下线了。”
　　韦尔：……
　　“我被黑客黑了。”
　　“哈？什么？”
　　“被黑掉线了，他顶了我的号。”
　　接着对面又是一阵喧哗声。“靠！不管不行了，敢黑我们小菊子的号！”
　　韦尔一听对面好多人在，就知道他不引入重点的话，那群不靠谱的人怎么着也找不着重点，于是直接问“到底怎么了？”
　　“哥几个的体感技术里面关于触觉和听觉的技术已经基本研究成了。”
　　“真的？”
　　韦尔真心为他们高兴。
　　他的菊花好加入的是个【基友团】开始是喜欢那个小团的氛围。后来熟了才知道，那个团里好几个事现实生活中认识的技术宅。
　　据说正成了了一个什么技术小组专门研究体感技术。
　　“红花今天出去跑了一圈，据说刘氏有意向要买我们的技术。”
　　刘氏？
　　韦尔知道这个刘氏，字幕君给的资料里面，介绍说这个刘氏是老家族了，主要发展的是传媒，在网络游戏发展起来之后，重点也渐渐转移到了游戏上来。
　　对他们小组来说确实是个比较好的选择。
　　想必各位看官到这里也发现了。这个世界貌似是由两个体系掌握的。
　　一个是挖坑不管埋的剧本君。它主要写好了剧情和走向就完事了。善后工作是字幕君在做。
　　于是这就解释了为了么会有劣质香水组团批发的豪门派对。
　　这就是出自更加具有少女情怀的剧本君之手了。
　　所以剧本所到之处，处处显而易见。
　　炮灰女配，性格男二号。
　　人物鲜明地不能再多！
　　剩下剧本君没有精力干涉的地方，反倒被字幕君补全地非常符合常理。
　　比如游戏，比如各个家族以及社会底层的这些技术杠杠滴的小人物。
　　对刘氏，韦尔印象不多，字幕君有提示到的，只是刘氏家族好像出现了一个百年难得一见的天才，仅凭着高中生的年龄（你没有看错！就是坑爹的高中生！！！）就开始渐渐操刀家族事业，让家族事业蒸蒸日上提升了不止一个台阶，让刘氏敢跟财大气粗根基稳固的韦氏家族叫板。
　　既然人物性格都这么鲜明了，不当皇甫锦的众多后宫之一说出来都对不起皇甫锦这个女主角的名号！
　　韦尔又幸灾乐祸了一番皇甫锦的处境，接着给电话里的对方以肯定答复。
　　对他们来说，刘氏集团确实是目前最好的选择了。
　　韦氏手下的公司虽然多年前也涉足过传媒等娱乐界，可是很多年前就已经不把目光放在局限的国内市场上了，所以和刘氏也没有太大生意场上的争夺。
　　他倒是有心给那几个油菜花的好基友一些助理，可韦氏的重心不在游戏，很多关于游戏的技术支持跟不上。怕埋没了这些人才。
　　恋爱，尤其是后宫恋爱，本来就像打游戏一样。
　　主角是皇甫锦，她任务就是扮白莲花，扮玛丽苏，扮娇柔。然后用一颗普度众生的心去刷一个又一个的男主好感度。
　　可惜韦尔不争气，人家皇甫锦还没怎么刷。这个居中正统男一号，皇甫锦她法定的第一个男人就好感度爆表了！韦尔也不记仇。
　　前天皇甫锦刚黑了他的账号，没过几天韦尔这二货就耐不住终于在这个世界发现了一个队友的寂寞，叽叽喳喳地打电话骚扰皇甫锦去了。
　　两个人好闺蜜（单方面）一样天天煲电话粥。
　　反正整个韦氏都是他家的，他都可以往电话里面冲上好几十万然后扔给皇甫锦随便打，二十四小时不挂机打到天荒地老都没事（拍胸脯）
　　空余的皇甫锦不耐烦扣电话，以吃饭洗澡等等理由拒接的时候，韦尔处理一下手边的事物，小日子过得特别舒心。
　　在剧本里也就这个好。
　　韦尔一穿越过来，字幕君就已经告诉了他这些手下哪几个人是什么性格，忠诚度如何，能力如何这些乱七八糟的东西。
　　所以韦尔的一天还真的就不是多么累。一天天都快闲出个屁来了。
　　可又不敢走远。
　　他要是前脚刚离开，后脚字幕君就一个任务扔过来。他要怎么办？！
　　于是韦尔的心思只能被迫落到了这些员工身上。
　　各方面特别优秀的，韦尔留下。
　　但是有几个人字幕君给的评价特别高，可那些人本人做的事情却欠缺大气，斤斤计较。
　　有些则是野心太大，急功近利。
　　韦尔对那几个人留意了一阵，就完全明白了。
　　好歹他们都是字幕君安排的人。
　　男主事业遇到危机的梗小说里面是百用不爽。
　　这绝对是字幕和剧本君留下的暗子，没准哪天戳一戳这几个人，让他们跳槽然后带着公司机密逃到别家之类的，给他的事业重重一击。
　　韦尔暗地里留意了一下这个人却没什么动作。
　　该留在原位置的人还是留在原位置。
　　另一边，也就是皇甫锦这边，那可就是生活在水深火热之中了。
　　因为韦尔特别没有出息地过早把自己个儿的好感值刷到爆表（虽然只是闺蜜的情感）字幕君理所当然地把已经出场的男二号提上来了。
　　不断地刷着皇甫锦和男二号的相遇次数，企图提高两个人的好感值。
　　具体这种方案表现在。
　　皇甫锦出门逛个街——男二号在大商场不耐烦地站在皇甫锦逛街的那个VIP制度的大商场，脚底下还跪着一个哭得梨花带雨的美人。
　　【初级攻击。花花公子舍弃旧爱，女人死不要脸死皮赖脸。女一上前解围。】
　　皇甫锦：= =
　　某女主角兴饶有兴趣地抱着胸站在一旁看痴男怨女的这种狗血戏码，一点儿要上前的意思都没有。
　　皇甫锦出门经过银行——一个蒙面的男人忽然从银行里面扑出来勒住皇甫锦然后，“不要过来！再过来我勒死她！我们要辆车！”（被抢劫银行的劫持了。）
　　不过这个嫌犯得多二缺？
　　整整一银行的人放在那里，他当要挟的筹码还不够还特么冲出来扑到已经准备就绪的各个狙击手的抢下，去拿路过的皇甫锦当人质？
　　答案接着就来了。
　　男二号此时不知道从哪个角落里钻了出来。眼神阴狠地瞪着皇甫锦后面那个人“你若是敢伤她一下！我发誓定会让你生不如死！”
　　其实是和皇甫锦姐妹淘走在一起现在已经被人群推到最外面的韦尔一边磕着瓜子，一边抱着胳膊看戏。看到这一幕，啧啧称赞剧本君的好情商。
　　这也可以？你特么逗我呢吧？←_←

第5章 炮灰女配竟然特么是个汉纸？
　　其实是和皇甫锦姐妹淘走在一起现在已经被人群推到最外面的韦尔一边磕着瓜子，一边抱着胳膊看戏。看到这一幕，啧啧称赞剧本君的好情商。
　　这也可以？你特么逗我呢吧？←_←
　　傻缺一样的劫匪，表情满分操着书面语说话的男二号卧槽这个梗……（内心捶地笑）【中级攻击，英雄救美，在枪声炮火声和吐槽声中，男二号一把搂过了吓得发抖的女主，看着这个女孩即便这样还逞强惨白的一张脸，内心一片温柔。】
　　……←：这是被字幕君逼着抱男二，起了一身鸡皮疙瘩并且脸色惨白的皇甫锦。
　　～\（≧▽≦）/～←：这是意犹未尽地看了一部狗血言情剧，自己男一号的头衔快被替代了还不自知傻乐的韦尔。
　　就在韦尔看热闹，皇甫锦烦不胜烦的时候，炮灰女配姗姗来迟了。
　　传说中的豪门剧里炮灰女配也是一个神奇的物种。
　　她们优秀地就和出生镀金边一样，那绝对妥妥地白富美。
　　可因为爱上了男一号，而男一号又至终不渝地爱着女一号，所以因妒生恨，欢脱地跳下了光芒万丈的白富美神坛，或恶毒，或嚣张地欺压报复女一号，让男一号二号三号，四号（后宫们）更加讨厌这个女人。
　　最后被炮灰掉。
　　话说韦尔一开始还真没发现这货就是炮灰女配。
　　原因嘛……
　　因为这个炮灰‘女’配竟然是个男人来着=，=
　　承认吧，字幕君和剧本君除了过分单纯并且已经崩坏的三观，还是挺有与时俱进的思想的。
　　与时俱进的字幕君了解到了韦尔消极怠工的心态，十分以及特别鸡贼地把雷安消无声息地当做个地雷埋在了韦尔身边。
　　雷安原本是韦尔手下一个执行分区驻德国的总经理。各项指标直飚满分。
　　做事雷厉风行的分区的业绩也是最高的。
　　重点是，这个人长得特别英气，一身不知道怎么练出来的腱子肉，一看就能让小女生脸红心跳的那种。
　　但是也只是手下和上级的关系而已了，本来韦尔专注游戏八十年，对手下从来都是能者多劳，至于多劳的那个能者到底长什么样，那就不在他的关心范围内了。
　　而韦尔之所以特别注意到他则是因为一句谗言。
　　李叶沁，韦尔他爸妈的表姐的堂叔家里的侄子的儿子。一个七扭八就才能够得上边被私人安□韦氏的一个二世祖。
　　平时的工作就是吃饭睡觉聊八卦。
　　那些重要的活全被这个二世祖定义为麻烦敬而远之，那天这货不知道抽了什么风忽然想来韦氏的总公司办公大楼看看，就来了。
　　然后再茶水间满意地听了些杂七杂八的八卦就开始跑到韦尔这边多嘴。
　　“嘿嘿……哥！”
　　“恩？”
　　“你们公司是不是有个雷安挺重要的？”
　　韦尔一时吃不准这个二世祖到底在打什么混牌。也愿意直接答应，含混应了一声。
　　李叶沁蹭蹭蹭往前凑了几步，把不知道从哪个职员台历上扯下来的员工合照递到韦尔眼皮子底下。
　　“大权不能放在一个人手里，万一哪天这个人撂挑子不干了，或者直接跳槽去了别的公司，直接导致德国区的事务暂停不说，而且还得从韦氏带走很多老客户，狠狠挖一下肉。”
　　韦尔：……
　　李叶沁看韦尔没做出意料之中的反应，悻悻地揉揉鼻子“而且我在茶水间都听到有些人私底下说德区的行政总经理要跳槽……”
　　韦尔伸手打住韦尔的话匣子“二叔伯什么意思？”
　　“没……没意思。”李叶沁缩了下脖子，立刻想起临走之前爹说的，立刻又把脖子挺起来，理直气壮地反驳。
　　“管我爹什么事了？告诉你！姓韦的，你别不识好人心！”
　　韦尔气场特别足地哼哼了一声，手指划过那张照片，最后落到照片上雷安旁边的那个人身上“这个人是谁？”
　　李叶沁梗着脖子“我怎么知道？”
　　“你连天朝的区行政总经理都认不出来，偏偏就认识德国区的？”
　　“我……我在茶水间听说的。”
　　“那你告诉告诉我是哪个平时说话就能指着雷经理的照片大声喊【这个人要跳槽】？”正常人都是直接称呼，又不是不能提及皇帝名讳的时代。
　　这些要不是他哪个伯父出的主意，他韦尔的名字倒过来写！=皿=
　　李叶沁虽然词穷，但好在人脸皮厚。
　　被当场戳破也不尴尬，雄赳赳气昂昂地抬首挺胸从韦尔办公室大踏步离开。不知道的还以为他这是刚训完韦尔呢。
　　虽然只是这么一提，可是韦尔却确实想到雷安掌管的事物相交于其他地区总裁确实多了很多。这说明原来的总裁很看重这个雷安。
　　总之雷安是个很有能力的人。
　　韦尔淡定地为这么长时间的和李叶沁的交流对话做出总结。
　　以至于下午，韦尔看见斜靠在韦氏大楼前台风尘仆仆略显狼狈但是却依然潇洒如故的雷安，第一眼就认出了这个事实上韦尔第一次正式见面的人。
　　而雷安这个人无论是区域执行的汇报表还是其他繁琐的事物都做的极其认真。
　　韦尔坐在楼顶的办公室，看着手里的文件，眉头皱了一下。
　　如果这个雷安真的要跳槽，韦氏确实要承担太大风险要不要现在先收回雷安手里的一部分……！！！
　　=皿=
　　韦尔在想到【一部分】的时候豁然觉醒。
　　他什么时候被李叶沁那个二货牵着鼻子走了？
　　奸臣和谏臣的直接区别就是，谏臣说出来所有的话都十分不中听，但是有点儿道理。
　　奸臣说出来的所有的话都十分中听，而且好像还真的有这么一点儿道理，十分具有洗脑效果。
　　雷安摘下眼镜，揉揉眉脚，很意外韦尔在面对他的时候会看着他的脸失神。好笑地把没有度数的眼镜带回脸上“韦总？”
　　回过神来的韦尔看到眼前一派斯文败类衣冠禽兽气质的雷安，羞愧地地下了头。
　　太丢人，他竟然刚才有那么一瞬间想要从雷安手里削权！艾玛，这祸害人的李叶沁。
　　雷安的角度，只看到韦尔先是对着他摘下眼镜来的脸一阵猛瞧，接着又在他戴回眼镜稍微靠近他的时候猛然羞涩的（哎？）低下头。
　　雷安隐约只能联想到一种可能，镜片的反光中，雷安镜片后面的眼神中略过些微的愕然，接着开始认真打量这个发小。
　　他一直以为……他对他的这种感情只能就这么掩藏一辈子，突然看到对方这种羞涩的反应怎么不让他内心生出些许的期待从而……欣喜若狂。
　　卧槽，再次就不得不提一嘴字幕君唯一亲手设计的关于雷安的这个它相当自豪的狗血天雷烂梗。
　　字幕君的预想中，雷安是男主角的发小，并且从小悄悄暗恋。
　　故事到了这里，如果故事是一个耽，美的话，按照雷安和韦尔的操蛋性格，这可能就是一出傲娇别扭邪魅狂霸拽的受和一个温柔忠犬攻的甜文。
　　可是！
　　可这是言情，不是耽，美！
　　在字幕君和剧本君的心中，男主角必须邪魅狂霸！卧槽，傲娇这么娘炮的性格为什么要出现在美好如女主角贤妻一样的男主角身上？这不可能！
　　所以雷安活该一辈子暗恋。
　　可是这种暗恋酝酿发酵久了也可怕地吓人。于是，这个梗的精华到了。
　　女主出现以后，男主疯狂地爱上了女主，不！
　　能！
　　自！
　　拔！
　　于是，雷安的这种暗恋成功便成嫉妒，在找了女主几次事之后，被韦尔发现，然后警告，然后更嫉妒……由此死循环。
　　直到某一天，雷安这种死循环的行为完全让男主消磨掉了对他所有关于童年关于发小的美好回忆，于是东窗事发。
　　酷帅狂霸拽外带邪魅属性的男主角得知一个男人竟然像喜欢娘们一样喜欢他，感觉到了莫大的侮辱！
　　于是雷霆出手，妄图把雷安打落凡尘。
　　可雷安不是吃素的，这个开始温柔忠犬的男人后期由于剧本君的处理不当就和喝了鹤顶红和含笑半步癫调的鸡尾酒一样性情大变，然后报复男主。
　　挥手间弄地韦氏人心惶惶几乎凋零努力遵循虐文的原则，爱你我特么就整死你。
　　（卧槽，一个跨国集团被一个区域行政总经理弄得‘人心惶惶’？剧本君？尝试这两个字您老会写么！么！！）
　　读者这个时候会骂，卧槽，女主角呢？
　　打酱油了么！
　　没有！
　　女主这个时候率领着她强大的后宫果断站了出来。
　　可男主是那么骄傲的一个人，怎么允许他自己站在女人身后？
　　于是
　　——后面剧情设计巨大剧透，所以剧本君和字幕君有权保持沉默。
　　这是一个多么完美的梗啊！！毕生的死敌什么的绝对让人热血沸腾，还加入了商战的元素。可惜这个剧本从男主角定为韦尔开始，就注定破产。
　　韦尔不要脸的程度那简直就是……
　　先不说酷爱比他威武雄壮的韦尔绝壁不会疯狂爱上皇甫锦这个事实。

第6章 关于女配角的梗
　　读者这个时候会骂，卧槽，女主角呢？
　　打酱油了么！
　　没有！
　　女主这个时候率领着她强大的后宫果断站了出来。
　　可男主是那么骄傲的一个人，怎么允许他自己站在女人身后？
　　于是
　　——后面剧情设计巨大剧透，所以剧本君和字幕君有权保持沉默。
　　这是一个多么完美的梗啊！！毕生的死敌什么的绝对让人热血沸腾，还加入了商战的元素。可惜这个剧本从男主角定为韦尔开始，就注定破产。
　　韦尔不要脸的程度那简直就是……
　　先不说酷爱比他威武雄壮的韦尔绝壁不会疯狂爱上皇甫锦这个事实。
　　就光说喜欢胸肌的这货在知道有个爷们喜欢他之后，真的会暴怒？
　　艾玛，这世界不要真么美好好不好？
　　一个长得十分人模狗样的汉子喜欢自己，这对于韦尔来说是做梦都会笑醒并且得意的事情好不好？
　　不管他喜不喜欢雷安，人总是会对喜欢自己的人抱有极大的善意。
　　不要说是什么狗屁打落尘埃了，韦尔没准会义正言辞地拒绝雷安，然后以有眼光为由狠狠让雷安的收入翻好几番！
　　因为眼光和审美是无价的！雷安只不过说出了一个事实！
　　他韦尔少爷确实人间人爱画见画开！
　　对于雷安来说这还真确实是个难得一见的机会。
　　因为韦尔的内心确实藏着一个受的芯子。
　　可也是噩梦。
　　酷帅狂霸拽下掩藏的不是脆弱地犹如娇花一样的傲娇，不是传说中倔强却！脆弱地让人心疼的总裁。是特么一个神经病自恋狂外加面瘫吐槽狂。
　　所以两个人注定不能金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　不知道未来即将面临多么惨淡人生和淋漓鲜血的雷安面对着头微低的韦尔笑的更温柔了。
　　幸好韦尔没抬头，要不看见这个眼神能生生把牙给倒酸了。
　　“我这次回来，是想要申请在西海建一个数据库。”
　　为什么？
　　韦尔把从脑海中冒出把人开除的想法扔到一边，很认真地和雷安探讨这个问题。
　　“近几年国内媒体中游戏的声音很微弱，总共几个比较知名的公司也面临倒闭的危险都在支撑着。造成这种现状的主要原因则是盗版的横行。而且国内对于盗版这一块相对有很多漏洞可以钻。盗版属于薄利多销的暴利产业，于是将更多的盗版贩子引入了这个市场，造成单机游戏方面更加艰难。这是个恶性循环。”
　　“你的这些说法应该是证明我们应该更快把韦氏从传媒的泥潭里面□，而不是简历数据库让韦氏再把岸上的另一只脚踏进泥潭里。”
　　雷安从随身的档案里面抽出最下层的一个文件“可这个可行，而且如果运营得当，可以保证韦氏再三年……不，八年内几乎垄断这个项目。”
　　‘八年内’‘垄断’这两个词的出现让韦尔彻底震精了。真的，精都特么要震出来了。
　　雷安这货是不是扯犊子不打草稿？
　　现在科技你发展我也发展，你创新我也创新。
　　要垄断？谈何容易！
　　这不仅需要后台商业运作，更需要超出世界水平很多倍的专业人才！
　　虽然剧本君的剧本中什么都是世界级的，可不包括这些高深的技术。
　　韦尔自己明白，他没什么商业天赋，商业触觉。也没啥决断力。完全不适合操舵一个这么庞大的集团。
　　可是他也知道，只要谨遵本行，按照字幕君说得来，最起码在这一领域，他是顶尖的，毋容置疑。
　　因为让他保有无上的金钱地位，稳妥坐在男主角的位置上，这，就是世界的规矩。
　　只要他还是男主角一天，他就永远不用担心所谓的经营不当和破产的危险（他还不知道字幕君想出来的那个雷安往死里弄他的狗血梗。）
　　可也是因为雷安开出的这个条件太诱人，所以他忍不住拿起了那个文件。
　　虽然他是受，可哪个男人的梦想不是醒掌天下权，醉卧美人膝？
　　他也有他的气魄和豪情壮志，谁甘愿只当一个空头的总裁？
　　他回去的方式方法还依旧遥遥无期，那么……他不如放手试试他凭借自己的本事能在这个世界走多远。
　　……这是一件想想就让人觉得热血沸腾的事情，不是吗？
　　文件里写的东西彻底崩坏了韦尔的三观。
　　因为里面的技术都特么似曾相识啊。
　　触觉感应系统，视觉接触系统，游戏厅，嗅觉疏导管，机动感应模式……
　　这些东西一条一条看下来是让人云里雾里，可加起来再联系‘单机’两个字……全息！
　　文件里这些技术就是韦尔穿越前一直在网上看过的那个‘全息网游’的雏形！
　　穿越前韦尔的世界已经有了体感。
　　只不过他没想到这个世界的很多地方看似和原来世界一样，其实科技水平高出了原来那个世界不止一线！
　　我累个去！
　　韦尔接着想到了游戏里面整天吹牛打屁的那群哥们提出的那些视觉之类的研发，简直就和这个文件里面说的异曲同工。
　　这么一想……这是要发展到全息去？
　　很有可能啊！这世界……略惊奇！
　　或许是韦尔作为一个不知道有多少亿的总裁不介意投出对于他九牛一毛的投资去完成一个可能让他更加辉煌的事业。
　　或许是雷安的这份认真打动了他。
　　也或许……是这货真的很期待世界上第一个全息的游戏，哪怕只是单机，在他的手下诞生。
　　不管是什么，他拿起笔郑重地在上面签了一个字，盖了章同意了建造数据库的这个批款。
　　某天早晨，韦尔又收到了字幕君的任务。
　　不是血字了。话说，自从字幕君知道任务两个字比血字更能打动韦尔，字幕君就很少用血字给韦尔下达指示了。
　　这个天气很爽朗的清晨，字幕君留给韦尔的任务就是去约会。
　　如果不是韦尔和皇甫锦这两个壳子的穿越者从中无限次的阻挠干扰，男主角和女主角造就干柴烈火痴男怨女宝塔镇河妖地苟，合无数次了。
　　不要忘了，这是一本货真价实的无节操肉，文！
　　理论上说，自从两个人勾搭上了以后，哪里都应该变成他俩的战场。
　　在深夜的小公园散个步，散着散着就散到树丛里面去了。然后嗯嗯啊啊。
　　在图书管理看着书（不要问我总裁为什么要去这么小清新的地方╭（╯^╰）╮），看着看着，两个人就跑到书架底下去了。然后恩恩啊啊。
　　在男主的家里，女主做饭，做着做着，女主就被人从后面按到菜板上了，然后嗯嗯啊啊。
　　两个人去电影院，电影演着演着，男主的手就伸到不该伸的地方去了，接着两个狗男女不顾光天化日嗯嗯啊啊。
　　甚至来点儿情趣啥的，女主坐公交……
　　韦尔：卧槽！字幕君特么是不是变态！
　　这些梗都多好？！
　　字幕君咬手绢。可是都被他们两个用各种离奇的漏洞逃开了！从某些方面，确实是两个狗男女！
　　其实皇甫锦和韦尔也被字幕君折腾地有点儿上火。
　　对于韦尔来说。
　　是，他是喜欢汉子，而且每夜某些时刻都饥、渴地不行迫切需要来一发，可他没有公众眼皮底下野/合的兴趣！
　　而且他不喜欢被人控制！
　　更何况……
　　QAQ
　　嘤嘤嘤……锦是老子姐妹淘，而且也是个受。对她下手自己岂不是禽兽不如？
　　皇甫锦也被字幕弄得很想杀人。
　　他承认开始的时候是觉得作弄韦尔很好玩，所以没否认韦尔以为自己是受这件事。
　　况且……每次韦尔和他一起按照字幕要求出来之后看到字幕的重重重口味指示之后，韦尔那张由红变白，然后又变青的脸很好玩。
　　皇甫锦总是忍不住逗他。
　　可最近几次他竟然有时候觉得韦尔那张帅气的脸上掺杂着恼羞成怒的表情有看多了心有点痒痒，而韦尔每次做出【QAQ】表情的时候又很可爱。
　　简直就是见鬼了。
　　韦尔这个男主角酷帅狂霸拽是有了，可身上不是结实地凸起的肌肉，身材非常匀称，所以外表来说，当得起花美男，但说不上硬汉。
　　于是各种犯二在他身上都很莫名其妙地合拍。不过确实说不上可爱，至于为什么皇甫锦会这么认为……那必须是眼屎糊了眼了！
　　所以皇甫锦最近几次也被字幕弄得有点儿恼怒。
　　尤其是在电影院里，当韦尔的手擦过他的大腿的时候，即便隔着厚厚的衣布，那种灼热感还是让皇甫锦的身上电流闪过一样难受。
　　虽然没有了嗯嗯啊啊，总觉得少了什么，可看两个人这么频繁的约会，字幕君和剧本君也满足了。于是下个梗开始。
　　肉么……N*P么，才两个男人出来能叫N么？数学老师和他的小伙伴们都不会同意的！
　　一个文总不能出来之后三观尽毁，总得留下点儿什么。
　　除了女尊等等理所当然女人可以三妻四妾的时代背景，其他背景下女主想收后宫总得有点儿什么契机。

第7章 邴诺男三号
　　虽然没有了嗯嗯啊啊，总觉得少了什么，可看两个人这么频繁的约会，字幕君和剧本君也满足了。于是下个梗开始。
　　肉么……N*P么，才两个男人出来能叫N么？数学老师和他的小伙伴们都不会同意的！
　　一个文总不能出来之后三观尽毁，总得留下点儿什么。
　　除了女尊等等理所当然女人可以三妻四妾的时代背景，其他背景下女主想收后宫总得有点儿什么契机。
　　可契机必须不是由女主而起的。这种契机也就两种可能。
　　一种要么就是男一号和男二号是哥们，看男二号每天肝肠寸断，女主不理不睬，于是犯贱哭着喊着抱着女主大腿哭诉，你就也跟了我哥们吧。
　　要么就是男主看女主整天倾心男二，闷闷不乐，知心姐姐一样善解人意“要不……我不介意和他分享”
　　总结，就是男主起头。
　　剧本君采取的却是第二种——给男主可着劲制造麻烦。
　　男主要么失踪下落不明，要么重病不起，女主整天以泪洗面，饱受各种炮灰各种欺负，男二站出来，各种体贴各种疼惜，成功打开了女主的心扉。
　　总结，就是男主倒霉为起点。
　　如果韦尔君知道曾经有两个选项放在他面前，他绝对哭天喊地强烈要求第二种。
　　卧槽！
　　宁愿叫姐妹淘纳妾演出戏也绝壁不要老子重伤失踪受苦啊啊啊啊！
　　某天，字幕君在韦尔刚一起床就被下达了一个任务——去游乐园。
　　韦尔一边洗漱一边吐槽这坑爹的字幕安排。
　　游乐园？
　　艾玛这种小清新走向！
　　他俩多大的人了？
　　设定上还是全球企业总裁，去游乐园干什么？
　　韦氏不是有私人游乐园吗？
　　去公共的做什么？
　　还是字幕君想看摩天轮上的嗯嗯啊啊？
　　简直太坑爹！
　　其实韦尔误会字幕了。
　　让韦尔来这个公共游乐园也不是因为某些龌龊猥琐的小目的，而是已经磨刀霍霍准备拿他下刀了。
　　韦尔开着车到游乐园，找了个停车位，千辛万苦把车挺好，抹了把汗就在游乐园门口等。周六周日的游乐园人□满。
　　韦尔等了半个多小时分钟，熬着在太阳底下的暴晒可连皇甫锦的毛都没看见！
　　（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　韦尔被晒得不行，又站在门口当了这么长时间的标本本来就在爆发边缘。打去电话却一直关机。终于，韦尔觉得他忍不了了。
　　老子要家暴！
　　就算皇甫锦要和老子绝交，老子也要家暴！！！
　　在游乐园门口当人体招牌很二货好么！
　　老子为了等你给你买冰激凌，化了老子吃了又给你再买一个，再化再吃，再化再吃，总共吃了十好几个了，这行为也很二货好么！
　　不要以为是姐妹淘就可以放老子鸽子！
　　老子才没期待拉着你去鬼屋看你哭！QAQ
　　老子才不是因为所有路过的人都以为老子给游乐场打工勤工俭学而觉得丢人！
　　老子才不是傲娇！！！
　　韦尔脱下西装挽起了衬衫的袖子解开领口的几粒扣子，把头发打乱。
　　几秒钟之内把自己捯饬地造型十分狂野！
　　不管了，谁陪你小清新！
　　老子去酒吧吹空调凉快去！
　　徒步走回停车场，此时游乐场内正值高峰期，大家都已经来了进去玩了，现在这个时间来游乐场的人已经很少，而又没有这个点离开的。
　　所以停车场反倒是清净了很多。
　　“就这些了？”韦尔走到车边时候，静的甚至有些可怕地停车场忽然传出这个声音。因为四周特别寂静，所以这声音反而向炸雷一样清晰。
　　“就这些了。卖出消息的人说，韦氏最近打算建数据库。”
　　韦氏两个词勾起了韦尔的好奇心。所以往前几步，韦尔在保证隐藏身形的情况下凑到了距离说话的人极近的地方。
　　“不用管。看好那几个人，如果不行采取必要措施也要把技术留下！”
　　三句话韦尔什么意思都没听懂。
　　身后有不自然的风声响起。
　　一般的人在感觉到身后有什么东西的时候总是会下意识回头看看。可韦尔不是一般人，这货是十足二货。
　　他的第一反应是特别不顾及自己酷帅形象地弯腰，压低中心，手脚并用地快速向前运动。
　　爬一样怪异的姿势显得韦尔十分狼狈。
　　可即便是这样，韦尔也没有回头。
　　他在往前跑了几步之后迅速按开车的保险，急转弯迈着大步子跑到距离他本来就不远的车子里，车门不关安全带不系推到倒档踩下油门就往后倒。
　　为什么不回头？
　　因为据说在草原上，人遇到狼的时候，狼会先把爪子搭在人的肩膀上，当人扭头的时候一口咬断人的脖子。
　　又据说，人的肩膀上有两盏灯，鬼魂会用尽办法让你回头，当你真的回头时，你左肩上的灯会灭掉，等第二次回头，你右肩上的灯会灭掉。
　　一旦你肩膀上两盏保护你的等都灭了，鬼魂就可以肆无忌惮地杀了你。
　　以上都是操蛋的狗屁原因。
　　韦尔咬着牙看着后视镜中出现的那个人深吸一口气，从鼻腔里喷出九个字“欺负谁没看过柯南啊。”
　　游乐园，地下交易，背后的风声，照着脑袋来的一闷棍。相似度不要太高！字幕君你个抄袭狂！
　　就算这些都是韦尔的疑神疑鬼，韦尔这货个厚脸皮也不在乎丢一下人。
　　哪怕有万分之一的可能，韦尔都不想遭这个罪。不管是绑架，灭口还是灌毒药他统统不愿意！他是人，而且现在正活生生地生活在这个世界里。
　　他凭什么受人摆布到这种憋气的情况？
　　这个世界，字幕君就是上帝，就是天。
　　你安排我和皇甫锦见面可以，安排我演出狗血剧情也可以，可凭什么要我去送死或者去做一些危及生命的事情？
　　你高高在上觉得这就是一个小说，一个故事，一个情景剧。
　　可凭什么要老子陪你演？
　　韦尔这种隐忍了很久的不满积蓄着，终于在看到后视镜中那个拿着铁棒的男人之后全部爆发。
　　凭什么？！！！
　　韦尔的这些生活都来得毫无缘由。
　　他更不能接受莫名其妙地就遭受到袭击，是，他刚刚是好像听到了什么似是而非的秘密，可是说是这里面没有一丝字幕君的安排谁信？
　　韦尔开车技术过硬，开车往后倒了一点儿然后狠踩油门加速绝尘而去。
　　拿着铁棍的那人追了片刻，眼看已经全无了追上对方的可能，深深看了眼犹滞留在视线内的车牌，把随手从地上捡起来的铁棍扔到了一边的草丛里，拍了拍手上的泥土，拐了一个弯，走到刚刚谈话的那两个人之间。
　　“解决了？”刘炳诺扔下手里的烟，一双阴柔的柳叶眼转动着缓缓落在那个男人身上。
　　男人摇摇头。
　　刘炳诺似笑非笑地转过脸，瞥了眼对面这个已经大汗淋漓的上班族。“这就是你所谓的绝对安全？恩？”
　　最后这个字声调稍微压低。
　　刘炳诺虽然看起来年轻，可真正了解他的人从来都不因为他的这种年轻而轻视他。
　　他像条真正地毒蛇，静则安静地仿若不存在。
　　一旦行动起来就如雷霆一般，狠，准，稳，再加上它独有的毒性。
　　但凡沾染上……那就是永世难醒的噩梦。
　　上班族顿时被眼前这个年轻的男人身上散发出来的气息压抑地喘不过气来。
　　唯唯诺诺地搓着手，一句话都不说。
　　过了一会儿，才断断续续“他们……已经发现我了。如果是安静的地方，我没办法避开他们的注意。今天带我女儿来正好是个借口……而且我想人多的地方比较不容易被发现。”
　　刘炳诺一声不吭地看着那个上班族，静默了片刻，直到上班族的背后的衣服全被冷汗大湿，才开口询问那个男人。
　　“跑了？”
　　男人安静地垂下头四十五度微微鞠了一个躬。
　　“对方警觉性很高，但是开了一辆明黄色的跑车应该只是恰巧路过不小心……”
　　那个上班族在听到明黄色的跑车这个形容，心咯噔一下。接着立刻安慰自己。
　　不会的，那位……无论如何都不像是能来游乐园的人。
　　刘炳诺把男人的细微表情都看在眼里，却不言明，只是继续询问“车号记住了？”
　　男人恭敬地半弯着腰“是，先生，都记住了。”
　　上班族的手机铃声打断了两个人的对话，那个上班族了擦脸上的汗，忐忑地看了眼把目光落在他身上的刘炳诺，见对方似笑非笑地看着自己，急恼地从衬衣里掏出手里准备挂断。
　　可从口袋里拿出来的手机很自然地被刘炳诺接了过去。
　　“喂？”
　　“是嫂子吧？李哥不方便接电话……”
　　“啊……恩，是，刚才在停车场看到李哥就叫住说了几句话。”
　　“没事，没事，嫂子来停车场这边找吧，李哥一会儿也过来。”
　　不到五分钟，给人感觉很干净的女人从游乐场拐出来，手里牵着一个小女孩，女孩看表情虽然意犹未尽，可依然很听话地拉着妈妈的手。
　　女人在看到他们之后，原本不悦的脸上立刻露出笑容，迎着三个人走了过来。
　　走到上班族的身边伸手轻轻拍打了一下那个男人。

第8章 出生技是个好物
　　不到五分钟，给人感觉很干净的女人从游乐场拐出来，手里牵着一个小女孩，女孩看表情虽然意犹未尽，可依然很听话地拉着妈妈的手。
　　女人在看到他们之后，原本不悦的脸上立刻露出笑容，迎着三个人走了过来。
　　走到上班族的身边伸手轻轻拍打了一下那个男人。
　　“你看你，怎么不告诉我们一声就出来了？”
　　女人轻轻抱怨一句，很快转身正面面对着刘炳诺，很得体地微笑着打招呼“你们好……”
　　因为并不知道这个看起来明明就是一个半大孩子的男人和男人身后恭敬站在男人半步距离的那个人到底是和自家老公怎么认识的，到底什么关系，于是称谓含混地带过了。
　　刘炳诺主动非常热情地伸出手去，裂开嘴角。
　　阳光开朗的笑容瞬间把原本环绕在刘炳诺周身的阴郁气氛挤开。
　　上班族后背的冷汗却流地更加汹涌。
　　不顾刘炳诺接下来要说的话，表现出不耐烦地样子打断了妻子要说的话“怎么？我要去哪里还要跟你报备一声？”
　　女人笑容一僵，但是极有分寸地在丈夫面前给丈夫留足了面子。只轻轻和刘炳诺握了下手“那我们先去车子里等你。”
　　“李哥就是性子急，嫂子别生气”刘炳诺爽朗一笑，蹲下平视着那个小姑娘“听说李哥要送孩子出国？”
　　女人应了一声“恩，国外氛围好。可是最近听说如果没有办下手续来，交再多钱也不能……”
　　“我还正好认识人有点儿门道，正好帮这个孩子办好手续吧。”
　　“真的？”女人面上一喜，目光下意识地搜寻着自己老公，却只看到他铁青的脸色。
　　于是改口“不用这么麻烦了……那什么，你们聊，囡囡刚才就喊口渴。……我和囡囡在车里等你。”
　　最后一句，是跟那个上班族说的。
　　刘炳诺目送母女俩走出他的视线范围，脸上保持着开始那种灿烂到几乎极致的笑容“既然李哥要做买卖……就要做下去。怎么着，也得为老婆孩子多想想不是？”
　　上班族苦笑着捏紧了拳头。
　　第一次开始后悔，当时如果不是野心这么大该有多好，不是那么不满足该有多好？
　　刘炳诺迈着袖修长的步伐走到车前，最后嘱咐了一声一直恭敬站在那里的男人。
　　“刘瑜，查查那个黄色跑车的主人。不管他听到了多少，了解了多少，都给我做干净点。”
　　刘氏能在刘炳诺的手里迅速发展到如此一个恐怖的势力，根本就是刘炳诺这个人的手段。
　　明面上，刘氏从几年前就开始把家族中心放在了传媒，其实暗地里，在刘炳诺的参与下，刘氏的所有重心都在军火上。
　　短短几年，在刘炳诺的刻意经营下，军火倒卖的生意已经占据了刘氏生意的四成。
　　这种恐怖的数额还在向上增加。
　　每次，军火生意的黑钱被刘氏操控，在刘氏的传媒圈生意的风投方面走一圈，被洗成干净的钱财光明正大的汇入刘氏的账上。
　　韦尔并不是土生土长的真人，而——剧本君给他的资料也不完全就是事实。
　　所以他就算感觉到了刘氏好像手伸地太长几次看似无意地擦着韦氏生意的边线过去。
　　觉得不对劲，可也没想到差人调查一下和他几乎交际不上的刘家。
　　在这货看来，今天的那番谈话应该是涉及自己，涉及韦氏了。可他想不明白韦氏到底有什么招人觊觎的。更想不透交易的双方到底都是谁。
　　黄色跑车的车门被狠狠踹了一脚，一个人隔着车门翻到了副驾驶座上。“怎么了？”
　　韦尔头重重砸在方向盘上，车喇叭刺耳地响了一声。完全不顾及自己制造的噪音，韦尔拿头顶着方向盘拧着头转到副驾驶座上的方向。
　　“你今天没来。”
　　“那个变态一早就来了堵在宅子外面。”
　　QAQ“你别跟我说你就为了和他谈情说爱所以爽约了？”
　　皇甫锦：……
　　一言不发的我们女主角沉默着伸出一只手狠狠揉了揉我们酷帅狂霸拽的男主角的头发。
　　O.O这是没有反应过来的酷帅狂霸拽的男主角。
　　“！！你干什么？”=皿=
　　怎么感觉和被这个娘们唧唧的好姐妹调戏了一样？
　　“唔……就是觉得你刚才的样子和大型犬一样。”有点儿可爱。
　　韦尔：
　　……=皿=拿什么咬死你，我的朋友！
　　眼看大型犬就要炸毛，皇甫锦连忙顺毛安慰之顺带转移了话题。
　　“刚才怎么了？我开车刚到游乐园路口就看你开车和屁股后面有人追你一样往回开，这可是好不容易等你停下了才追上你的。”
　　韦尔继续用大脑袋顶着方向盘转圈，又把脑袋转了回去“没事。”
　　似是接受到了韦尔浑身散发出来的失落气息，皇甫锦身体向后靠了靠，把自己调整成了最放松的姿态。“还好吗？要不我送你回去？”
　　韦尔依旧装死，用大脑袋使劲儿磨方向盘，期间车笛被韦尔不知轻重地弄响了几次。“我要想些事，你先回去吧。”
　　很奇妙，当时韦尔开车没风度地逃出游乐园的时候，他首先想到的是皇甫锦，只有皇甫锦。
　　自从穿越之后，韦尔已经习惯了这个世界，所以渐渐淡忘了他的命运掌握在别人手里这件事情。
　　那根棍子打散了周围安逸生活的幻象，让韦尔前所未有的清醒。
　　这种幻象被打散之后，韦尔意识到整个世界，只有这么一个人可以信任。而这个人到底值不值得信任确实未知数。
　　确实是一个很操蛋的事实。
　　他需要时间好好想想。
　　思考的时间并不长，在皇甫锦走后不久，韦尔就从方向盘上抬起头来，已然已经做好了决定。
　　——————
　　皇甫锦压抑着情绪回到皇甫的属宅。开车刚进大门，一个女佣就凑过来“小姐，夫人让你准备准备，老爷今晚要来这里吃晚饭。”
　　“恩，我知道了谢谢。”
　　把车开进车库停好，皇甫锦直接就回了三楼的房间。
　　用最快的速度打开计算机，皇甫锦调出了几个程序软件，打开后台开始不停顿地输入着一些普通人看不懂的乱码。
　　寻找漏洞，入侵。
　　这些动作在他穿越前已经做了许多次，就像正常人吃饭喝水一样普通到可以信手拈来。
　　可这个在穿越前已经得心应手的事情在穿越后，皇甫锦只用了两次。第一次，撒气一样直接黑了韦尔的电脑，改了他的游戏账号。
　　第二次，依旧是为了韦尔。
　　韦尔今天很不对劲。
　　虽不知道为什么，但是他确定，韦尔确实是在游乐场遇到了什么才会有那种病怏怏的表情。
　　可什么事能把神经粗大二货地像个神经病一样的韦尔弄成那样？
　　因为了解，所以很担心。
　　皇甫锦不问，可不代表他不会自己查出来。
　　这与是不是信任韦尔无关。
　　【网络接入正在请求简历低权限通道】
　　【通道被驳回】
　　【通过及其开放端口搜集低端信息】
　　【建立连接通道】
　　【通道生成中】
　　【接入成功】
　　皇甫锦快速敲击了几个键，之后电脑屏幕一亮。
　　皇甫锦把游乐场监控的数据通过连接端口传输到自己的电脑上，之后快速清理日志，断开了连接。
　　从早上八点一直到中午十一点。皇甫锦把视频和面部侦测系统一起合并播放，之后把韦尔的面部轮廓数据放入存储库中。再次点击回车。
　　很快驳接口自动搜寻到了侦测到的面部轮廓。
　　分别是几段视频。

第9章 送上门来的仇人
　　监控器又不是神器，当然不能追着韦尔跟踪拍摄。
　　所有视频的片段都是固定摄像头拍下来的，可拼接的片段足够让人推理出整个事情。
　　八点十五分，韦尔准时站在了游乐场门口。
　　之后就是漫长的等待。
　　电脑前，皇甫锦没用快进，静静地看着被监控器全程拍下来所有一举一动毫无所觉的韦尔。
　　看到他慢慢不耐烦地频繁看表，之后一趟趟买冰激凌，吃掉，再买。
　　第一次是两支，之后全部都是买一支，等到那支在手中熬不住炎热的室外温度开始融化，然后吃掉。
　　皇甫锦面对着监控器中那个模糊的身影，心底渐渐溢满某种称得上是温柔的情绪。
　　45分钟之后，韦尔不耐烦地脱下外套，扯开衣领毫无所觉周围窥视的目光。
　　说实话，周六周日的游乐园确实爆满，可是也没有到那么拥挤的地步。毕竟大家来这里都是玩的，除了等人，谁闲着蛋疼站大门口玩手指？
　　韦尔一直都不清楚作为规则既定的男主角，他的系统赋予的气质和长相结合所造成的无与伦比的杀伤力。简而言之，没有男主角自觉。
　　今天白天，周围之所以就差人挤人，全特么是因为他一个人造成的事故。
　　韦尔这一场不露但香艳异常的脱衣秀让周围人们或明或暗的目光更加火热。
　　皇甫锦看着监控器画面中的人群，觉得口有点儿干，心情也异常烦躁。
　　狠狠踹了一下电脑桌。
　　二货！在大庭广众之下脱什么衣服？显摆什么？就那个排骨身材，有肌肉么？
　　脱了衣服的韦尔把外套甩在肩膀上向画面外走去。
　　周围人确实有想要跟着一起去的，可是碍于韦尔的男主角气场，纷纷在跟了几步之后停下脚步，只能恋恋不舍地目送韦尔离开。
　　皇甫锦深吸一口气，调出了正对停车场门口的三号机监控画面。
　　一直到这里，韦尔都没有遇到什么特别的事情，难道真的只是因为他迟到？那他离开游乐园的时候开那么快的车做什么？
　　九点，韦尔的身影出现在停车场的门口，接着拐到里面。偏巧，三号机画面的边缘停着的就是韦尔的黄色跑车。
　　可韦尔走到车前忽然像被什么吸引了一样往前走了几步走出了画面。
　　皇甫锦立刻往后调四号机的监控，可监控里面没有韦尔的身影。紧临三号机其他方向的八号，九号也都空空如也。
　　只能说明韦尔去的地方恰好是监控器的死角。
　　一番下来，皇甫锦倒是确定那个时间停车场人确实稀少。
　　在调回三号机的时候，皇甫锦看到一个男人出现在画面里韦尔刚刚消失的地方，手里拿着一个长柱状的东西，似是怕惊到什么人，动作上刻意放满了脚步。
　　在男人消失在画面中后一分钟左右，韦尔慌忙地跑进了画面，快速发动倒车。
　　黄色跑车还没开出画面，刚刚那个拿着东西的男人就从同一方向跟出来。
　　在看到三号机画面中出现那个男人的同时，皇甫锦一拳砸烂了电脑。
　　那个男人想要做什么？
　　袭击？绑架？或者……他要杀了韦尔？
　　尽管监控器的画面并不十分清晰，可皇甫锦还是留意到了那男人身上的杀气。
　　这明显是对着韦尔去的杀气让皇甫锦几乎一瞬间浑身就被戾气包围，气压低地可怕。
　　“锦，怎么了？”
　　皇甫锦深呼吸了几下，稍稍平稳了下心情，走到门外拉开房门。一个相当漂亮的女人柔柔弱弱地站在门口担心地看着他。
　　“没事，母亲。”
　　“可我刚才听到了……”
　　“不小心撞到了桌子。”
　　“你这孩子。”潘珍珍宠溺地拍了下皇甫锦的手背“你爸爸的车开进宅子里来了，我们下去接他。”
　　他在这个世界的身份是私生女，母亲当然不是正室。在能纳妾的社会只能说是妾，而在现代智能毫不尊重的被称为‘情/妇’。
　　母女两个人被施舍了一个附属宅子和一大笔钱就被扔下自生自灭了。
　　一直到这个女儿长大，无论样貌，性格还是气质都具有了相当高的商业联姻价值，那个所谓的父亲才开始注重起了‘父女’关系，可这个母亲这么大依旧抱有某些花季少女才有的对浪漫的幻想，把每次男人来都搞得像嫔妃迎接皇上宠幸一样隆重。
　　这又恰好迎合了男人某种说不清道不明的自尊心。于是男人来的次数稍微频繁了些。当然，也只是相较于任她们自生自灭那几年来说。
　　皇甫锦顺着扶梯正巧赶上男人进家门，把手里的外套交给女佣。
　　这个年过半百的男人身上依旧保持三十左右的样貌，再衬托上岁月沉淀积蓄下来的沉稳气质。确实有吸引年轻女孩的资本。
　　男人看到皇甫锦，第一句话就是“听说祝家那个小太子爷今天早上来过？”
　　皇甫锦点头。
　　男人满意地点头。
　　“韦氏的那位最近没有怠慢吧？”
　　“没有。”
　　男人脸上的表情更加满意起来。那种满意之中又带上了些微的得意。“牢牢抓住这两条线。”
　　“景哥，你工作也累了，咱们先吃饭，吃完饭再说吧。”潘珍珍皇甫锦身后走下来，越过皇甫锦从女佣的手里接过外套，伸手似有若无地推了下皇甫景。
　　皇甫景哼了一声。
　　潘珍珍立刻忐忑地缩回手来。
　　一双鹿一样眼睛从下向上仰望着皇甫景。
　　面对着潘珍珍的眼神，皇甫景的怒色稍敛，下巴稍微昂起了一个小弧度。
　　这时，皇甫景的专用司机推门进来，在皇甫景耳边低声说了什么。皇甫景点点头。
　　司机立刻推门走出去。一会儿，一个男人从门外跟着司机走了进来。
　　皇甫锦一看那个男人的样子，已经完全压下去的戾气差点儿控制不住地冒出来。右手死死掰住了木质的扶手。
　　就是他！！！
　　刚才监控器里面要伤害韦尔的那个人，就是眼前这个男人！

第10章 麦爷爷和肯叔的孽缘
　　皇甫锦一看那个男人的样子，已经完全压下去的戾气差点儿控制不住地冒出来。右手死死掰住了木质的扶手。
　　就是他！！！
　　刚才监控器里面要伤害韦尔的那个人，就是眼前这个男人！
　　～～～～～～～～～～～～～
　　皇甫锦对于情绪方面的控制太自由。
　　那股隐忍的戾气还没出现就被强行压抑了下去。
　　站在大门口的刘瑜只注意到皇甫家最近大放光芒的这个大小姐的目光曾有一瞬落在了他的身上。
　　没多想就笑着伸手迎上了皇甫景伸过来的手“皇甫总裁您好。”
　　皇甫景和刘氏都属于后起之秀，家世门第比不上韦氏这种世代积累的豪门贵族，但在互相的领域也占据了相当大的地位。
　　对于刘氏，哪怕只是一个刘氏掌门人手下的行政助理，皇甫景也没有盛气凌人。
　　“你好。”
　　“本来刘总是要自己来的，可是刘氏内部有些刘总必须亲自要处理的事情走不开，所以先派我来表达一下歉意，明天刘总再登门道歉。”
　　刘家？
　　皇甫锦在依赖网络讨生活，一直都是处于灰色产业之中的。
　　白道就是公布系统漏洞，各处系统安全检查，维护，黑道就是黑账号密码，盗号贩卖游戏装备。
　　灰色是指那些不想透漏真实个人信息走不到白道，打□白边界擦边球的一类人。常年泡在网上的警觉性高于常人。
　　在听到韦尔分析刘氏的现任总裁刘炳诺很有可能是原定‘她’后宫的角色之后，就开始注意到这个刘氏的动作。
　　不是真想做这么膈应的事情收个后宫什么的。
　　纯粹防范一下。
　　因为他不想他的生活中再出现一个祝绪华那样的变态。
　　这一关注，就关注出了一连串的问题。
　　比如刘氏账面上受益的几家风投公司其资产都是从固定的几个银行账户打进去的。
　　而那几个固定的银行账户每个月不定时总会在风投花完之后又多出这么几笔钱。
　　刘氏在通过风投把打量的资金挪进刘氏。可这笔黑钱是通过什么渠道挣的？
　　这个刘炳诺不简单。
　　那么，要对韦尔不利的是刘氏？
　　可即便刘氏拥有庞大的资金，也不过是个新兴的家族，根基未稳。他又哪来的底气和韦氏叫板？
　　————
　　韦尔没回家没回公司，在想明白了某些事情以后，直接把车开到雷安他公寓去了。
　　天都要亡他，韦尔到了雷安公寓才看见同志整个公寓停电，电梯停运。
　　= =|||
　　刚刚被剧本君和字幕君刺激到的韦尔现在还处于神经纤细的状态中。
　　这世界还不是那俩货说了算？公寓停电跟他俩有没有关系？电梯停止运行是不是在某项计划中？假如这些就是所谓的天意，他非要逆天而行！
　　这些有的没的在大脑里一过，韦尔一激动，脑子一充血直接拉开电梯右边楼梯的门就走进去了。
　　公寓大楼停电。
　　住的楼层低的住户要买什么东西也方便可以走楼梯，所以韦尔开始爬的时候还能亲切地看见一两个人从楼梯上往下走。
　　可稍高一点儿的住户那就相当苦逼了，于是七八层往上偌大的楼梯就剩下韦尔一个人在爬了。
　　雷安的公寓在23层。
　　爬到十三层，韦尔的那张苦逼的帅脸就二逼了。
　　往上爬吧，还有十层，往下下楼吧，都爬了十三层了，挺可惜
　　咬咬牙，韦尔拼着一口气爬到十三楼按响门铃之后就用两只手虚扇着爬楼梯时出的一层薄汗。
　　外套被扔在了车里，衬衣上开始只被解开两个的纽扣因为运动不舒服又解开了两颗。
　　前襟的开叉直到胸口露出了两边明显的锁骨。
　　随着韦尔两只手来回扇风的动作，衬衣被撑开，胸口一下的地方若隐若现。
　　雷安开门时候看到的就是这样的场景。
　　公寓一开，凉爽的空调气息扑面而来。
　　韦尔伸手推开雷安，迈着大步走到客厅，一屁股瘫到沙发上，蹭了蹭。舒服地□了一声“水。”
　　这作死的一天。
　　先被小锦锦放鸽子，再碰到黑衣组织一员。
　　更离谱的是，直到做在雷安客厅的沙发里，韦尔才想起来从游乐园逃跑的时候太慌，以至于后来上路，连特么空调都没开。
　　大傻子一样开着敞篷大夏天奔驰在可以五分钟烤熟五花肉的马路上。
　　OTZ
　　太二了！我啊！
　　雷安好笑地倒了杯水，端到韦尔面前“给。”
　　看韦尔不要命地往嘴里倒，好笑地说“慢点喝，别呛死。”
　　韦尔三秒钟解决掉水，抹了把嘴“有这么跟上司说话的么？”
　　“那上司今天来这里干什么？”
　　“数据库的事。”
　　雷安眼里的失望一闪而过，过后又反应过来笑盈盈地反问“关于这个问题打个电话不就行了？干嘛还非得再麻烦跑这一趟受这个累。”
　　“不行，得当面说。”数据库的事情他才签下来总共知道的没几个人，游乐场那个人就能知道。所以韦尔不信任手机这个物件。
　　这种无理取闹一样的回答在雷安耳朵里听出了点别的意味，嘴角的笑纹更深“各部门的手续已经办下来了，第一期的资金到账就能起建。”
　　“我想在数据库中单独划出一个100平的空间做些别的事情。”
　　“可以，说一下想法，我明天去公司整理材料。”
　　看雷安一秒钟切换相当专业的工作模式，韦尔挠挠头。
　　看样子这个系统给的发小相当好用啊。
　　这种人才再放回德国区他就是二愣子。
　　果断留下帮他处理事情。
　　只要留下了雷安，当甩手掌柜从此啥都不用管不是梦！
　　……
　　“处理完这些事情，我向董事提交申请。你别回德国了。留下来吧。”
　　“留下来？”雷安一阵紧张，下意识想要抓住什么东西，一把把桌子上面的水杯握在手里“留下来的……是降职处分？”
　　韦尔经此一提，才想到没有合适的岗位。
　　对于雷安来说，留下来确实不如会德国好，可又舍不得这么好用的手下“不是降职，就是我想你在我身边多帮帮我。可以享受原有薪资待遇，并且加2倍奖金。”
　　端起手里的水杯，用水杯的杯口遮住自己已经控制不住裂开的嘴角。
　　雷安喝了口水，才温柔地把目光全部都投在韦尔身上“好。”只要你需要我，我永远在你想要我去的地方。
　　杯子空举起来，却发现水杯的水一滴不剩。
　　雷安这才想起这是韦尔用过的那个水杯，尴尬地放下水杯。眼神落在韦尔身上。韦尔毫无所觉地转移话题。
　　“这里经常停电吗？”
　　雷安大笑起来“你知道我开门看见你的时候多惊讶吗？公寓每周的双休中午十一点半到一点，大楼停电。其他时候都供电的。”
　　韦尔：O（╯□╰）o合着真是白爬了啊？
　　“双休又是中午，能用到电梯的人很少，这个制度又执行了很久了，告示也早就被撕下来。新搬进来的住户物业会通知到，来串门的客人……一般也都知道。”
　　我嘞个擦
　　说来说去就爷一个二货？OTZ
　　嘤嘤嘤，你个无情冷酷无理取闹的字幕君！
　　韦尔伸手一巴掌打在雷安背上，拍断了对方的笑声。若无其事地转移话题。“说道高层我想到了个关于高层的笑话。”
　　雷安被拍也不恼，憋住笑安静地看向韦尔“什么笑话？”
　　“就是说一个人住在高层，正好赶上周六周日停电，菜没了又不想下楼买，于是打电话叫肯德基的外卖。”
　　外卖小哥连送两天。第二天中午的时候，外卖小哥满脸笑容的敲开了那个人的家门“大哥，听说麦当劳又出新品了，要不要试试？”
　　……
　　…………
　　=皿=
　　个死孩子，刚才不该笑的时候瞎笑，该笑的时候又不笑了。你是要闹哪样？
　　雷安在韦尔拧到死的尴尬中小心翼翼地问“麦当劳和肯德基不是一家吗？”
　　！！！
　　“……谁说的？”
　　“不是吗？”
　　……
　　…………
　　好吧，你是注重生活品质的上流社会高端人才，我是把麦当劳当高级西餐吃的□丝抠脚大汉。摔！你这无理取闹的上流社会。
　　名媛淑女的香水烂大街这种梗都出来了，你倒是一如既往地给老子平民化下去啊？
　　到真在该奢侈的地方真真切切体现了奢侈！
　　雷安敏锐地知道触到了韦尔的雷点。默默在心里记上无论如何下午一定要去趟麦当劳和肯德基。“我把数据库建设的初步企划案拿来你看下？”
　　“不用了，那啥，周一去公司再看……”
　　韦尔囧着脸落荒而逃。
　　原本只是想要换个话题让气氛不至于冷场的雷安无措地看着已经被韦尔关上的门。愣了片刻，之后微微叹了口气。
　　坐在客厅里对着桌子上唯一的玻璃水杯发呆。
　　————
　　皇甫景和刘瑜的谈话很快就结束了。
　　刘瑜只是刘氏的一次表示善意的接触，所以放下了提来的东西恭敬地对着皇甫景寒暄了几句就离开了。

第11章 动我的东西？谁准了？
　　字幕君和剧本君果然没有放弃任何让女主扩充后宫的机会。
　　尽管男一号逃跑并没有落难，这点让男二号失去了很多接近皇甫锦的机会。
　　两个人没法众望所归地干柴烈火嗯嗯啊啊，但是这个既然没进步，那就上下一个。
　　于是关于下一位男主角的邂逅就这么被安排上了女主角皇甫锦的行动日程。
　　当第二天中午，字幕君出提示让皇甫锦去某高中的时候，皇甫锦笑了。用‘撞枪口上’来形容这件事情也不为过。
　　一个汉子被迫穿越到一个这样的世界，而且明明大男人却要装成女人已经苦逼到顶点了。系统送上来的这些邂逅的机会他是能应付就应付。
　　对那些所谓的男主角们没有欣赏只有膈应。
　　那个和狗一样，总喜欢添点儿什么来抒发自己心中压抑不住的变态情绪的祝绪华就是个例子。
　　长得好看？
　　那种狗屁能当饭吃么？
　　话说，那个黑道太子也就只有长得好看这一个优点了吧？
　　可那个高中的名字确确实实让皇甫锦跃跃欲试了。
　　都是上流社会，总共一个圈子里就这么几个家族。谁不认识谁？
　　刘氏家里那个上高中就掌握刘氏执政大权的半大孩子在圈子里也是如雷贯耳。
　　昨天的那场拜访更说明了问题。
　　来拜访的是刘炳诺的私人助理刘瑜。很多时候，刘瑜就代表了刘炳诺。而停车场的监控里追在韦尔身后还不忘放肆散发杀气的也是这个刘瑜。
　　他昨天刚查出的是谁在触韦尔霉头，今天字幕君就送上门来一个可以理直气壮去找人麻烦的理由。这真的是……太贴心了。
　　要是他直接去找刘炳诺惹人怀疑。
　　要是他在刘炳诺产业背后做手脚又不过瘾。
　　他的报复也要明明白白告诉对方，是我报复的你。
　　而这个字幕君的邂逅正好解决了所有的问题。
　　邂逅原因字幕君会帮他补全。她只需要去字幕君规定的地方，狠狠和刘炳诺‘邂逅’一下就行了。
　　皇甫锦本人其实非常不介意用行动告诉那个刘炳诺，到底谁才是猎物，谁才是真正的猎人。
　　敢对他的男一号出手，就得做好之后道路一片黯淡的准备！
　　……？哎？刚才是不是有什么奇怪的东西混进去了？
　　皇甫锦系上领口的纽扣。
　　管他呢。
　　自古以来雄性展示自己强壮无非为了扞卫领土和保护自己伴侣。
　　皇甫锦这哪是根据字幕君的指示去勾引男三号？
　　这特么是去看看那个吃了雄心豹子胆敢动他的东西的人到底是个什么货色的！
　　（好像又有什么奇怪的东西混进去了？韦尔：东西……东西……）
　　在他的性别特征上，字幕君和剧本君应该做了什么手脚。
　　他刚来到这个世界试验过。所有人……应该说除了韦尔意外，所有人看见的他都是女性。这点对于他来说却是算不上什么美好的事情。
　　他房间里满满一屋子的裙子全让他锁起来了。除了必要必须穿礼服的场合，他的衣服都是简单的男装。
　　随便换了一套衣服，皇甫锦下楼和潘珍珍打了个招呼就开车离开了。
　　私生女的价值就是经营自己，参加舞会，让自己显得更有价值，然后再经营自己……以此循环。
　　他的这个身份没有权利接手公司，就是个待价而沽的货物。
　　皇甫景今天一早就走了，这个大宅子里，除了潘珍珍也没有人真的关心他到底去了哪里干了什么。
　　下午一点四十，皇甫锦遵守着字幕君的指示刚站到要求的地方，两只脚刚站定，一个篮球就砸过来了。
　　看那弧度，应该是冲着他脑袋飞过来的。
　　= =
　　皇甫锦慢腾腾地向右挪了一步，飞来的篮球擦着他肩膀的衣服狠狠砸在地上。
　　接着一团人类组成的诡异云彩就从篮球场上缓缓朝这边飘了过来。
　　“对不起同学，我没注意。没伤到吧？”
　　人群簇拥的中心，某个笑容灿烂仿若阳光的青年拨开人群站到了皇甫锦面前，感情很真挚地道歉。
　　刘炳诺爽朗中带点儿贴心地道歉，一双柳叶眼笑眯眯地连双眼中都浸满了阳光。
　　那开朗的样子完全就是一个不经世事的大男孩，哪来半点昨天停车场里阴沉压迫的感觉？
　　韦尔如果在场必定不遗余力地吐槽。
　　可惜今天有能力吐槽的人没在这里，在这里的这个人不毒舌也不怎么会吐槽。
　　既然语言上的暴利行不通，那就只剩下行动上的暴力了。
　　皇甫锦后知后觉，非常‘虚弱’地晃了晃身子。眼睛落到篮球上欲语还休，实际上面无表情“疼。”
　　这是他学生时期，一个好哥们惯用的碰瓷招数。
　　不过他在某些地方稍微做了些修改。
　　当年那货耍无赖，都是拿篮球扔到对方脚底下，然后趁着捡球功夫把手塞到对方脚下。再诬赖对方踩他手。
　　卧槽，那球打你老人家哪里了？你就疼？
　　这句槽都没有人吐，人生真的是森森寂寞如雪。
　　言情N*P的女主角从一出生就被系统附带上了各种玛丽苏光环。
　　她说被伤害了，那就是被伤害了。她说疼，那篮球就该死上一千遍再回来。她哭着说大家不要打了，所有的人我都喜欢，我们和谐相处吧。
　　所有男一男二男三男四，男五等等就得拉起手一边围着转圈圈一边高声唱着我们都是一家人。
　　那面无表情的面瘫脸，在玛丽苏光环的照耀下，到了所有人眼里，就都添上了那么一丝委屈娇弱的意味。
　　哗啦——
　　一群大老爷们手足无措地围她身边开始道歉。
　　刘炳诺推开周围围着的人，伸手想要给这个委屈的女孩擦擦眼泪。
　　可这个娇弱的女孩在他贴过去的刹那狠狠对着他的小腹就是一拳。刘炳诺脸色惨白地抱着肚子倒在了地上。
　　皇甫锦在刘炳诺倒下的第一时刻，踉跄一样身体不由自主地往前一倾，脚很不巧地狠狠碾上了刘炳诺撑着地想要站起来的右手。
　　接着另一只脚因为落地的这只脚踩到了‘不干净’的凸起东西，所以一个站不稳，又提到了刘炳诺的肚子上。
　　“哎呀。对不起。”
　　肤浅背台词一样背完了这句毫无诚意的道歉，皇甫锦扭头就走。
　　除了在地上疼地直冒冷汗的刘炳诺，其他人都痴痴看着皇甫锦离去的背影
　　“咱们学校什么时候出来这么一个大美女？”
　　“没见过啊？应该是外校的。”
　　“真可惜，没问问她的名字。”
　　刘炳诺脸色铁青地从地上站起来。
　　从十岁开始，爷爷就把他当做刘家的继承人培养。
　　身手虽然没夸张到传说中的几万人的群众三进三出，可一个人空手对上二十几个人是一点儿问题都没有。
　　况且接手家族生意以后，要经常和东南亚那些不要命地军火贩子打交道。他的危机意识和反应力都是一流。
　　可刚刚皇甫锦打过来的那个拳头，他避不开。
　　不是没反应过来，是反应过来依然避不开。
　　这种强大到压倒性的力量，对方竟然是一个还不及他高的女孩子？
　　可……他们有什么交集？在哪里见过吗？这一拳又是为什么？他比周围的人都要清楚，那篮球根本连蹭都没有蹭到他……
　　皇甫锦作为成功商品被皇甫景准备挂牌出售的那晚那个聚会，韦尔到了，祝绪华到了，各界大大小小的能说得上话的一把手全很给面子的到了。
　　唯独刘炳诺，因为一批货被扣在金三角了。正在境外处理事务，所以错过了这次会面。

第12章 关于女配的传说
　　可刚刚皇甫锦打过来的那个拳头，他避不开。
　　不是没反应过来，是反应过来依然避不开。
　　这种强大到压倒性的力量，对方竟然是一个还不及他高的女孩子？
　　可……他们有什么交集？在哪里见过吗？这一拳又是为什么？他比周围的人都要清楚，那篮球根本连蹭都没有蹭到他……
　　——————————
　　皇甫锦慢悠悠地回家，车刚开进院子。
　　一个大红色的跑车紧跟在他后面，一个漂移甩着尾巴，就跟着为他大敞开的院门肆无忌惮地开进来了。
　　皇甫锦一开始没想到这车的主人是来寻事的，照常想、速度往前开。
　　结果那车跟进来之后，红色跑车的主人犹不甘心，又甩着尾巴开着车急速漂亮地转了几个弯，停在了皇甫锦的车前。
　　宅子的路很宽，一个车即便再横着也不能完全挡住路。可红色跑车距离皇甫锦的车头距离实在太近，皇甫锦无奈只能停下了车子。
　　他这边车子刚停稳。
　　红色跑车上一个女孩就气冲冲从车上跑了下来。满脸凶恶地狠狠拍打皇甫锦的车门。
　　“贱人！你给我出来！”
　　皇甫锦：……
　　这辈子头一次被一个小姑娘叫‘贱人’这确实是个很新奇的体验。
　　来人不是别人，正是他这一次去高中的‘理由’他身份上同父异母的妹妹。正妻家骄纵跋扈的大小姐。
　　皇甫锦不紧不慢地从里面向外推开车门“怎么了？”
　　人头刚探出去，身子还没出去，劈头盖脸地一巴掌就挟着风声扇过来了。
　　皇甫锦伸手轻描淡写地打开了这个打过来的巴掌，面色不变淡定地看着盛气凌人的大小姐“除了打人巴掌你还会什么？”
　　女生，尤其是娇小姐打架绝对是全天下最无聊的打架。
　　两个小姑娘面对面站着，无非就是你扇我一巴掌，我回敬你一巴掌，除了能制造出两个猪头，还真没别的什么威慑力。
　　“你！你！”
　　小姑娘被刺激地两边脸颊通红“你这个野种去我学校做什么？”
　　皇甫锦充耳不闻，直接无视张牙舞爪的那个大小姐，迈着修长的步子往宅子方向走。更甚至，在这个时候他想到了韦尔。
　　果然韦尔的吐槽还是有道理的。
　　这世界的豪门某些地方真的非常不‘豪门’。
　　野种这么粗俗的话完全和大小姐的气质相悖啊。
　　这是他从两辆车都停下起，就开始的无视。
　　要真打起来，他胜之不武。
　　而且也实在没有打一个小姑娘的理由。
　　就算她再刁蛮，一旦动起手来……就好像一个二十岁的青壮年去打一个五六岁刚不尿床的小孩一样。
　　“皇甫锦！你给我站住！”
　　皇甫璎珞被气得浑身哆嗦。被打被骂被嘲笑都不是她最不能忍受的。
　　她最不能忍受的是无视。皇甫锦轻描淡写的样子就像她是低到尘埃里的一粒泥土，根本不值得让他看上一眼。
　　这个……虚伪的女人！
　　不过是情妇生的孩子，她有什么资本骄傲？
　　她今天刚下课就听到了几乎传遍学校的传闻。
　　有跟她熟识的当时在场的好姐妹告诉她，那个只停留片刻就搅起了学校这么大波澜的那个女人是她那个最近刚被承认的姐姐。
　　这怎么能让她不气？
　　而且这个女人去学校的理由竟然还和她有关。
　　这叫人怎么不怄？
　　尤其是邴诺的询问……
　　这是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　她偷偷喜欢邴诺这么久，邴诺却对一个才见一面的皇甫锦这么上心……
　　孩子总是对父母和其他人生的孩子抱有近乎偏执的敌意。再加上暗恋的人被抢的羞辱感，让皇甫璎珞旷了剩下的课直接来到这个她不屑的地方。
　　可等到真正面对皇甫锦，皇甫璎珞才感到了深深的无力。
　　眼前的人，你打她，打不过。骂她，她一声不吭，不是受着，而是无视你。所有恶毒的话语在她面前都失去了力量。
　　皇甫璎珞愤愤瞪着皇甫锦的背影。最终一脚踹在皇甫锦的车上，泄愤之后跳回车里，发动了车之后直奔韦氏的办公大楼而去。
　　韦尔今天难得没有早退。上天对他下红雨一样难得的勤勉给予的不是肯定，而是让人头疼的灾难。
　　皇甫大小姐踹开门长驱直入闯到韦尔办公室气咻咻地瞪着韦尔。
　　韦尔：=V=
　　今天天气好好啊……
　　晃晃手里端着的茶杯“喝不？”
　　“不喝！”
　　皇甫景虽然老不正经风流成性，但是一旦切换到工作模式也是精明干练。他当接班人培育出来的儿子却很招年轻人喜欢。
　　大方，精明。大气中总是透着些许让人并不厌烦的狡猾。
　　系统规定是韦尔的好朋友。于是同父同母的亲生妹妹也顺带成了韦尔的妹妹。
　　可天地良心。这个系统硬塞过来的妹妹……他直到今天才第一次见！
　　皇甫璎珞直奔主题“听说你最近整天往偏宅跑得很勤？”
　　韦尔镇定地把茶杯放回去，内心早炸翻天了。
　　……QAQ我嘞个擦！
　　这个忽然出现的小辣椒是要闹哪样？偏宅？
　　那是什么玩意？话说资料上说姓皇甫？那她和小锦锦什么关系？表兄妹？
　　这个二缺的问题一问出来，韦尔醍醐灌顶。
　　哦……
　　是后姐姐的关系？
　　“恩。”
　　这‘恩’一出来，小辣椒一双手狠狠就拍在了韦尔面前的桌面上。
　　恩？
　　韦尔一愣。
　　这妹子是要疯啊？
　　她拍的是谁的桌子？
　　是设定里酷帅狂霸拽的男主角的桌子！
　　谁给她的这个胆子？
　　就算朋友的妹妹也不能这么欺负原本就十分不好欺负的男主角啊！
　　韦尔双眼挟着凌厉一双眼睛刀一样射过去。
　　看到了满眼泪痕的水人。
　　这……这感情也太丰富了吧？
　　“韦哥，你是不是被她迷惑了？”
　　“咳！”韦尔假正经地咳嗽一声，指出了明明不是重点他却很在乎的地方“不要叫韦哥。”
　　卧槽，老子可不想以后的名字和印度神油相提并论！
　　“假的！一切都是假的！韦哥，那个女人实在装柔弱博取你的同情。”
　　“我说了不要叫——”
　　“韦哥，你不能爱她。”
　　“……‘韦哥’雅蠛蝶！”
　　“你被她骗了韦哥！她今天还穿的花枝招展地去了我们学校GD上了邴诺哥。”
　　韦尔：OTZ这死孩子什么时候能不沉浸在自己的小世界里？
　　韦哥你妹啊！
　　你才是某种药物呢！！
　　“她……花枝招展去的你们学校？”不是韦尔八卦，是他实在想象不出皇甫锦那厮花枝招展地模样。
　　一开始还行，后来越熟悉越认识到他的MAN，韦尔就越难以想象皇甫锦一旦娘起来是多么的……不可思议！
　　皇甫璎珞一看栽赃可行，立刻不遗余力，虽然不解韦哥（韦尔：我说了不要叫韦哥！）为什么会在意这种地方，可只要韦哥（韦尔：阿喂！OTZ）了解到那女人的水性杨花就成“恩。”
　　“穿的裙子？”
　　“恩。”
　　“超短的还是长裙还是过膝的？”
　　“超短的。”皇甫璎珞咬着牙睁着眼说瞎话。
　　等她知道的时候，整个校园里就剩下她‘姐’的传说了，她去哪里知道皇甫锦那时候穿什么衣服去？
　　……哇哦……
　　原来小锦锦这么爷们的表现下也怀揣着一颗异装癖的少女心？
　　挖到了貌似什么不得了的八卦的韦尔心满意足。
　　皇甫璎珞等着韦尔拍案而起或者直接跟那女人一刀两断呢。结果就看见韦尔脸上带着诡异的满足和老头一样抱着手里的茶杯又缩回凳子里去了？
　　“韦——”
　　“璎珞！别闹了。”雷安满脸无奈地出现在韦尔的办公室门口。
　　“我听到秘书说有人擅闯总裁办公室就想到是你。你哥哥刚刚给我打电话说你好想去什么偏宅找麻烦了，让我和韦尔去叫你回家。别让人担心。”
　　“我无理取闹？韦哥爱上了那么一个……不知廉耻的女人为什么就是我无理取闹？”
　　雷安在皇甫璎珞说这话的时候嘴角就一抖，慌张地打断了皇甫璎珞的话“不无理取闹就乖乖回家，你妈妈担心你，看你不回家打电话给你哥哥，你哥哥在法国急坏了又打给的我。别让家里人担心。”
　　“可——”
　　韦尔抬头扫了眼桌面上的表“到点了，下班。”
　　雷安很顺畅地借口“璎珞，走，我和韦尔送你回去。有什么事路上说。”
　　韦尔：=皿=
　　哥们你是不是误会了什么？我是说下班可以回家了，不是要送这个小辣椒回家啊！！我只是很单纯的想要回家而已啊。QAQ放过我吧。
　　璎珞张张嘴，最终还是什么话都没说。
　　等人走出去，雷安才目光温和地看着韦尔“你真的喜欢上璎珞说的那个人了？”

第13章 余笑
　　回答这个问题根本不用考虑。
　　“没有。”韦尔立刻否认。
　　好哥们的事放在一边另说。
　　单这个世界而言，女主是谁？
　　皇甫锦。
　　世界规定他这个角色必须爱上皇甫锦爱得死去活来。
　　就算不是真心的，也必须说‘我爱皇甫锦爱得死去活来。’可大爷他就是不愿意！
　　韦尔对剧本君和字幕君可没啥好感更何况昨天这两个货还捉摸着让人袭击他
　　（╯‵□′）╯︵┻━┻狂霸地掀桌
　　老子平神魔挺泥滴（请用口音朗诵）
　　反正字幕君因为心存愧疚（？）已经两天没有烦他了，他怎么着也得在能回去的底线内，让字幕君感觉感觉他的愤怒！
　　（没说话的字幕剧本君：……╮（╯▽╰）╭）
　　得了准信，雷安和什么都没问过一样神色平静地往韦尔的办公桌方向走了两步把手里的文件放在了韦尔面前。
　　在放下文件之后，倾身悄悄说了一个名字“——高督”
　　这名字很耳熟。
　　韦尔往记忆力巴拉了巴拉，终于想起他前一阵翻看字幕君给资料的时候，资料里面显示的那个数据很完美，和那人的为人完全背离的那个【重点观察对象】。
　　看资料初期就感觉到这货不寻常一定不是奸细就是叛徒。
　　果然这次，知道韦氏要修建数据库这个事情的高层里面就有他，他叫雷安私底下查韦氏里面有没有不重要的地方的报账疏漏，结果查出来的人也是这个高督。
　　这个结果真的是让韦尔……很失望。
　　他以为就凭系统的偏帮，这个高督叛出的原因理由和方法能有多么神不知鬼不觉高端洋气上档次呢，结果你呢？
　　我好奇心都被你勾起来了你就给我看这个？！
　　这个高督确实长着一颗标准反骨仔的心，可预想的应该是韦尔和雷安撕破脸皮大打出手之后，韦尔在韦氏的地位岌岌可危。
　　这个时候高督以精明能干的形象站起来，坚定地跟在韦尔身后，然后在韦尔快要扭转局势的时候快速叛出投敌了。
　　一开始就明目张胆拉开大旗跟你对着干的人比背后戳人脊梁骨的人要讨人喜欢的多。
　　剧本君这点智商还是有的。
　　他也知道自己既然设定韦尔全权掌握着这么一个大帝国，那就不可能被雷安一个人扳倒。无论这个雷安有多少人脉，有多强的能力都不行。
　　这个叛徒就是在这种大环境下被设定出来的。
　　一般一本小说，作者最偏帮的三种人物——女主角，男主角和反一号。
　　偏帮反一号的原因也很简单。要是反派没等到男主女主打怪升级打到他那里就吃饭噎死喝水呛死，嗝屁了。那这个小说还有个屁看头啊！
　　系统这么明目张胆帮高督制造假信息那完全就是把小BOSS的期望放到了高督的身上。
　　可惜了得，韦尔太给力，雷安太让人蛋疼。
　　雷安这个本应该是炮灰‘女’配外加阶段性小BOSS的货，自从出场就是【温柔地看着韦尔】【温柔地注视着韦尔】【温柔地笑着】
　　剧本掀桌。
　　温柔你妹妹啊！
　　你的嫉妒报复呢？你的得不到我也要彻底毁了呢？
　　让你作为一个炮灰出场衬托女一号，不是让你出来啥都不干就光帮着男一号发展事业外加温柔地偷偷瞅着他的啊！你个闷骚！！！
　　好在，人物性格决定人物命运。
　　高督是个不甘寂寞和平庸的人。他失去了投靠雷安的机会，于是凭借着他这种反骨仔加野心大加能力不怎么滴的神人格，火速搭上了刘炳诺。
　　高督不搭上刘氏不要紧，一搭上刘氏，男三号被迫过早出场，剧本君原定的剧本开始渐渐崩坏。于是剧本君又想先解决掉韦尔。
　　不用死，就是植物人一阵或者重度昏迷一阵就好了。这样好方便让出路来让男二和男三上场。
　　游乐园的那个局应运而生。
　　熟知柯南剧情的韦尔又一次破坏了剧情，他非但没有按照设计的乖乖地昏迷或者植物人，而且还跑了，顺带揪出了韦氏的卧底——高督。
　　自此，最前期的剧本完全溃散。变得一片乱七八糟。
　　女一把男三给打了。
　　男一和炮灰走得近了。
　　男二打酱油了。
　　本应该相爱地死去活来的男一和女一，姐妹淘了。
　　本应该在雷安这个炮灰被处理以后才出场的皇甫璎珞这个正版炮灰女配过早就登上历史舞台了。
　　反派还没来得及发挥反派的作用，制造一点儿困难，就被揪出来爽快地处理了。
　　我累个去！
　　剧情，你怎么了？剧情！你醒醒啊！剧情！
　　韦尔和雷安送撅着嘴嘴上可以挂油瓶的皇甫璎珞回去的路上，韦尔接到了一个足以让原定剧情天崩地裂的电话。
　　电话里，一个男人焦急又急促地喊道“菊花！老大不知道受了什么打击把自己关在房间里不吃不喝三天了！他姐姐担心地不得了给我们打电话，我给他打电话这孙子拒接！你离他最近，先去看看，无论如何先劝他吃点。”
　　韦尔和这些菊花号认识的兄弟脾气相投，和他们在一起也是难得不用装的少数时刻，所以一听对方一说立刻让对方报地址。
　　电话一挂断，“停车。”
　　雷安立刻停车“怎么了？”
　　“急事。”
　　雷安想问，可看韦尔焦急的样子，询问的话出口便变成了“我送你？”
　　“不用，你送璎珞回家，反正没走出多远，我打车回公司然后再开车去。”
　　电话那人给的地址是一个很幽静的复式小楼居民区。
　　韦尔开车到那附近的时候，听到了两个女人断断续续的骂对声。
　　“余笑你个瘪三！”
　　“你怎么说话呢？！梅玉婷你这是要疯了？”
　　“啃老的瘪三，怎么了？我说错了？一天到晚不出去工作，连门都不出就对着电脑。用你们年轻人的话怎么说的？……宅男！对！宅男！你不嫌恶心我还嫌恶心！”
　　“谁说他不工作？”
　　“他有什么工作？别跟我说什么他在汗影维信工作，那谁都知道是刘氏的分公司，人家都说了，连大厦里面的清洁员工都得是研究生学历，他能进去？”
　　“你有完没完？房子是爸爸留给他的，那就是他的！你来要哪门子的帐？”
　　“哎呦作死！我是那个死老头子的第一继承人，他死了房子就应该是我的！”
　　韦尔把车开到那个地址的楼前，才发现对骂的两个女人正站在那个小楼的门口。
　　年轻的女人抱着胸气势凌厉地站在门前，和她对骂的那个女人年龄应该不小，可皮肤保养得当，只能猜测应该是四十岁以上，可具体说不清楚。
　　韦尔拿着副驾驶座上来的路上顺便捎的吃的，开门走下去。
　　韦尔今天开的不是那辆张扬的黄色跑车，而是内敛的雷克萨斯。一走下来，两女人的目光都落在了他身上。
　　堵在门口的那个年轻的女人眉头轻皱问道“请问你是……”
　　“我找余笑。”
　　女人警惕地看了眼韦尔开来的车，抱着胸语气中带着强烈的排斥。“对不起，余笑不见客，尤其不见刘氏的人。”
　　无往不胜的男一气质面貌在这女人身上栽了个跟头。韦尔晃晃手里的东西“我是余哥朋友。朝阳说余哥最近心情不好，我担心过来看看。”
　　朝阳两个字让女人相信了韦尔。
　　尽管她不知道余笑哪里来的这么有钱的朋友，可她从不过问余笑的私事，侧身让出路来“不好意思让你见笑了。进屋吧。”
　　“哎呀小伙子。”门口那个年纪稍大点的女人从后面伸手想拉住韦尔胳膊。
　　韦尔对这个女人印象不是很好，在感觉到的时候一抬胳膊甩开了对方拉过来的手，不冷不热地应了声“恩。”
　　然后跟在余乐身后近了二层小楼里面。
　　余乐进屋之后把抱在胸前的双臂放下，尝尝叹了口气筋疲力竭地倒在沙发上，盛气凌人的架势也随着消散了。
　　“余笑已经三天把自己锁在房间里不吃不喝了我怎么劝都不管用……哎。”
　　“我从朝阳那里听得不是很详细，余哥怎么了？”
　　余乐似笑非笑地抬头“从刚才起我就听你一直叫余哥余哥的。你从来没见过余笑吧？又是他网络上认识的哥们？”
　　韦尔没开口，余乐就打断了韦尔接下来的话。
　　“余笑虽然朋友不多，又内向，但是很会看人。我不干涉他交友的权利。不过他真没大你几岁，别生生降低了自己的岁数。”
　　“到底怎么回事？”
　　“好像是前几年他和几个人捣鼓出了什么技术，刘氏旗下的一个娱乐公司打算买下来。结果汗影维信一个程序技术主管把他的技术给盗了，欺上瞒下说是他抄袭那个人的技术，把他给踢出来了还放出话来，以后哪个程序公司再要他，就是和刘氏作对。”
　　韦尔走到二楼余笑的房间一推门，门没有锁。
　　屋内漆黑一片。三台电脑发着银白色幽幽的光。

第14章 是的，这货是男五号
　　一个刘氏的分公司的技术主管也敢这么嚣张？
　　韦尔有点儿……呃……傻眼。
　　就像一个亲王微服私访的时候忽然发现他儿时的发小，好哥们被一个七品的县太爷折腾地妻离子散叫天天不应叫地地不灵一样。
　　太荒谬了好不好？
　　在韦氏看来，刘氏没底蕴没基础就是一个发展比较有前途的暴发户而已。
　　刘氏旗下的子公司更是看都看不上眼。
　　不说出身份，支持他们去刘氏签合同，是有技术有限这个原因。
　　他可以为哥们专门开辟一个商业道路，可就怕伤害了这群恃才傲物的技术宅的自尊心。
　　自尊心谁都有。
　　你下大血本地支持看起来就像施舍一样。
　　现在倒好，经过刘氏那个技术主管这么一闹，韦尔更不敢请他去韦氏了。怎么想，现在请他的话，施舍的味道更重了啊！
　　坟蛋=皿=
　　怒气无处发泄的韦尔把所有怨气无差别全部投放到了刘炳诺身上。作死的刘炳诺！
　　你就和老子杠上了是不是，一个技术主管都特么敢欺负老子老大！
　　往房间里走了两步。韦尔没看清楚面背对他的人，到先看清楚了背对他的那个人正面的三台电脑。
　　三台电脑里面各有个的视角，但仔细看还是能看出来是在一个地方的。
　　“老大……？”
　　余笑的状态有点儿吓人，哪怕有人进入屋子都不回头看一眼。
　　韦尔踢开挡在短短十步路上的易拉罐，一次性筷子和方便面的盒子，跋涉到背对着他的余笑面前。
　　手放到余笑肩上，再喊了一声“老大？”
　　坐在座椅上的人猛然回头，屋内很暗，唯一的光源就是屋内的三台电脑。
　　余笑转身完全背对着光源，逆光让韦尔一时看不清余笑到底什么模样，只隐约看见对方眼镜片上的光芒一闪而过。
　　然后……然后被强行按到眼睛上了什么东西。
　　接着，场景就改变了。
　　幽暗的小房间忽然变成了苍凉壮阔的大漠。韦尔的不远处一个刀客握紧了手里的刀。
　　韦尔听到了自己发出的声音“知道是陷阱你个傻子还是要去？”
　　刀客无所谓地摇头，自始至终都没有回头看他一眼。
　　刀剑出鞘虎啸龙吟。
　　很久很久之后，当沙漠的尽头快要看不清刀客的身影，才听到几乎要从天边传来的一句隐隐约约的答案“虽千万人吾往矣。”
　　韦尔不知道这个故事由何而起，刀客是谁，他又在从中扮演了什么样的角色。
　　只是凭借眼前的景色就生出了万丈豪情。
　　因为他能感觉到风吹过衣服，黄沙拍打面颊。出鞘的龙吟声就在耳边。
　　手中自己身上侠客的衣料粗糙并不能遮挡沙漠的大风，可他不在乎。在这种场景下无端生出了想要仰天长啸的冲动。
　　脸颊被什么东西擦过。
　　接着韦尔四周的视线骤然回归了黑暗。屋内的光源依旧是三台银白色光芒的电脑。电脑中定格着他最后看到的场景。
　　窸窸窣窣的响声之后，屋里的灯亮了。
　　韦尔有点儿受不住突如其来的光线，用手遮挡了一下眼睛。
　　左手边一个听起来很低沉温醇的声音充满了惊诧，忽然出现“菊花？”
　　韦尔点头。
　　眼睛渐渐适应了光线。拿开遮挡强光的手，余笑出现在韦尔眼前的形象完全颠覆了韦尔所有对于宅男的定义。
　　进入房间之前，余乐的形容词，加上进入房间之后满地的垃圾。
　　韦尔以为，老大余笑应该是一个落拓不修边幅的人，穿着简单又宽松的上衣和沙滩裤。
　　嘴里再叼根烟。
　　可眼前这个余笑带着有框眼镜，头发整齐，衣服一丝不苟。不笑，眉眼刀削一样立体。用符合穿越的这个文的形容应该是一派禁/欲的味道。
　　这种形象地人会出现在鬼畜/眼镜里面，会出现在S/M里面。甚至会出现在大公司的高层里面。唯独不会是一个宅男的角色定位。
　　韦尔对老大的粗狂印象破灭了，余笑也对‘菊花’的外貌大吃一惊。
　　通过游戏里的接触，他总不自觉想象菊花的模样神情。
　　符合菊花言的样子应该是嘴角带点儿痞气和小猥琐，眼睛中充满灵光的青年。
　　无论如何网络上的菊花都不应该是眼前这个……充满侵略性的男人。
　　“朝阳给我打电话说你已经三天不吃不喝了……”
　　两个人对视一会儿，韦尔率先开口。
　　说完踢了踢脚边一个硕大的塑料袋，各种膨化食品摩攃发出擦擦的响声（泥垢了！看病人为毛要带膨化！？）
　　余笑深吸一口气伸手捏了捏鼻梁中间，“不是不吃不喝，我忙着做最后的程序调试，没出门而已，每天的食物摄入很正常。”
　　韦尔用下巴指着地上的方便面盒“比如这个？”
　　“恩。”
　　“别吃了，不健康。”
　　余笑眼神诡异地从韦尔义正言辞地身上扫到了韦尔脚边的膨化食品堆上。
　　“不-健-康？”
　　义正言辞地人面色越加正直“这不重要。”
　　“哦？”
　　韦尔：=皿=
　　“老大你闹够了！”
　　余笑晃晃手上的电话“余乐看我锁着门不出去，以为我出事了。就告诉了朝阳。朝阳又谎报军情跟你打电话。你来之前我已经接了朝阳的电话。正好这个最后调试完了，想找人试试最终成果，你又送上门来……”
　　韦尔：=皿=
　　合着他来的目的就是为了小白鼠一次的啊？
　　“刚才是怎么回事？”
　　余乐把右手拿着的一个头盔状东西交到了韦尔的手里。就是它“带上的感觉怎么样？”
　　“我刚才的时候除了看到东西，听到声音。还感觉到风沙，那是怎么弄地？”
　　余乐指着地面上韦尔踩的一块玻璃状地板“是这个作用的。”
　　虽然不明白，但是感觉很厉害的样子。
　　笑意从余乐的脸上一闪而过，接着变成了失落。可无论是笑还是失落，余乐脸上的表情都是淡淡的。“可是也只能这样了。”
　　“怎么？”
　　“三台电脑运作的极限就是这23秒。再长机器会崩溃。”
　　“需要再加电脑？几台？”
　　“一台两台根本起不了什么关键作用。必须要有媒体企业的支持……运转机械需求量也很高……”
　　韦尔的眼神越来越亮“组建专门的数据库呢？”
　　余笑呼出一口气做到了床上“已经没希望了……国内相关企业只有刘氏有这个实力专门为一个有可能不成功的项目风投建立专门数据库。可……已经没可能了。”
　　刘氏的技术主管偷了余笑的核心技术，并且扬言同行业谁都不许收他。
　　余乐不介意是不是能生活。他真正失落的是，他的心血可能就要这么被埋葬一辈子了。

第15章 第三者请自行滚粗！
　　承认吧，字幕君就是个磨人的小妖精！
　　皇甫锦已经不是头疼的问题了，他还肝疼。
　　为什么？
　　刘炳诺和祝绪华在他家客厅里就快打起来了。
　　这猎奇地世界！
　　拜托告诉他刘炳诺那孩子是隐性的M吧？
　　绝对是吧！
　　他就是按照字幕的指示去他学校逛了一圈而已啊？
　　只是去逛了一圈还打了这孩子一顿，没道理一打钟情啊？
　　这世界人的都怎么了？
　　打死他他都不相信自己身上还真有所谓的玛丽苏光环，要是真有的话为什么偏偏对韦尔那个二货没用？！
　　现在他特么都让人上火地和他当姐妹的过！
　　去你的姐妹！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　皇甫锦默不作声老僧坐定在一边。眼看两个人就要为了他打起来了，可一句话都不说。
　　他没什么举动，潘珍珍可急坏了。
　　她虽然对上层社会了解甚少可，也知道哪怕皇甫景，对这两个小少爷再加上韦家那个总裁都给几分面子。
　　好不容易近几年皇甫景稍微有了点回心转意的趋势，她不希望这两个实际上已经手握大权的太子爷在皇甫附宅发生什么冲突，破坏了皇甫景好不容易对她产生的好感。
　　可两个人一个黑道太子，一个军火走私商。他俩站在那里气势太盛，潘珍珍和小鹿一样深吸了好几口气都没敢插入两个人的谈话中。
　　打破两个人这种对峙的，是皇甫锦的手里铃声。
　　皇甫锦在两人神奇的目光中接起了手机铃声为重摇滚的电话“喂？”
　　“呵呵呵小锦锦～哥哥今天高兴，要不要出去玩？”
　　对面那个贱嗖嗖的声音终于让皇甫锦露出了这天第一个笑容“好。”
　　“去西海呆两天，机票我买好了。用不用我跟你家老头子请假？”
　　韦尔是第一个登门拜访的，而且家世方面皇甫家完全算是攀上高枝了，所以皇甫景对两个人的相处心照不宣也不怎么干涉。
　　坏就坏在祝绪华紧随其后，刘炳诺又欢脱地跳出来。
　　三个所谓的上流社会的人中龙凤天天打卡一样去皇甫宅报道。
　　这事在圈里都传遍了。
　　八卦一致认为皇甫锦不是什么好东西。可皇甫景乐见其成这种发展。态度也随着女一的追随者越来越多也越来越模糊。
　　“不用了。”
　　“好的～稍等20分钟，我去接你。”
　　皇甫锦扔掉电话绕过对峙中的两个人走到大门口，拉开大门“我有急事，两位自便。”
　　“呵呵……小猫不要告诉我你是要去赴韦家大少爷的约？”
　　“无可奉告。”
　　祝绪华几乎面瘫一样的笑脸上终于出现了少许的裂痕。“那……我就改天再来打扰吧。”
　　刘炳诺目光在两个人之间一转，露出个标志性灿烂的笑容。
　　“锦姐姐欠我一次约会呦～那下次我再来吧。”
　　刘炳诺走出附宅，刘瑜还是他离开的样子恭谨地站在车子旁。
　　“韦尔今天有什么特别的举动？”
　　“没什么特别的……一个小时前韦尔让助理订了两张去西海的机票。”
　　“西海？”柳叶眼眯起一线“韦氏那个计划是在什么地方？”
　　“高督已经调离了新技术开发部门，所以内部的消息也不是很清楚。”
　　“去买个去西海的飞机票，你跟过去……不，你找个人跟去看看。”
　　一见钟情的离谱事情当然不可能发生。
　　韦尔混的是商海又不是黑道，个人信息比一般人保密点儿也不是最高绝密状态。
　　当然，如果他想，他可以把自己的档案弄得神秘一点儿，更神秘一点儿。
　　可这又是何必呢？
　　商人的形象必须光明化。
　　刘氏又不是吃干饭的。
　　所以游乐场事件的当天下午，也就是皇甫锦去校园看皇甫璎珞的时候，刘炳诺就已经收到消息。知道那辆听了他们谈话并且跑掉的人到底是谁。
　　这是刘炳诺意料之外的，最荒谬的可能性。
　　刘炳诺只是产生了挖韦氏墙角的想法，只是收买了高督，具体还没有执行，韦尔就作为当事人听见了。
　　这件事情发生的可能性接近亿万分之一。
　　简直就像上天安排的一样。
　　“神仙局。”
　　刘炳诺叹了口气。他甚至开始怀疑，韦尔是不是真的如那些最早跟他接触的老家伙们说的一样。他冥冥之中被什么庇佑着。出奇地好运。
　　“对了，挑份女孩喜欢的礼物给送到皇甫附宅去。”
　　刘瑜脸上的神色骤然变得很微妙。
　　“少爷，老爷说，如果要联姻璎珞小姐应该……”
　　迈出的脚步停在原地，柳叶状的漂亮眸子锁定在刘瑜的身上。
　　刘瑜面上一白，那种被剧毒毒蛇盯上的感觉让他全身毛孔张大，夏天，在暴烈的太阳光照射之下却像跌进了阴寒的洞穴。
　　不寒而栗。
　　他知道，少爷一旦这么看着某个人，只能说明那个人说出的某些话做出的某些动作让少爷不喜。非常不喜。
　　“刘瑜，你告诉了父亲什么？”
　　刘瑜的腰似乎弯的更低了一些。“属下并没有多嘴，只是少爷最近往附宅跑得勤了些，老爷难免会担心少爷。”
　　“担心？他是怕我真的爱上那个私生女吧？”
　　回眸注视着附宅的方向。
　　他凭什么爱上皇甫锦？
　　在刘炳诺看来，天天围着皇甫锦转的韦尔和祝绪华才像是真的白痴一样。那个女人到底有那点儿用处？
　　……不，也有用处。
　　刘炳诺确定，最起码他已经从皇甫锦的身上了解到了韦氏公司新建的数据站极有可能建在西海了。
　　背后被别人说些什么，他不在乎，皇甫锦觉得他现在的重点应该放在韦尔身边一同出现的这个戴着眼镜的男人身上。
　　这个斯文败类……谁啊？！
　　……本来的双人之旅为什么会又一个不认识的男人突然□来？
　　第三者请自行滚粗！
　　皇甫锦这边怒火中烧，韦尔的注意力全部都在老大余笑身上。
　　我累个去！
　　老大脸红了！红了！
　　诡异地目光在皇甫锦和余笑中间转了一圈。
　　韦尔后知后觉。
　　老大的长相确实是水平线以上不假。虽然没有家世背景，可，毕竟是花钱都买不到的顶尖科技技术人才。
　　……老大……不会是男四号……吧？

第16章 骄傲抖胸的第17章
　　剧本到了这里，在某脑抽的神奇撮合下又回归了正途。
　　剧本君咬着手绢不知道是该爱那个二货还是恨那个二货。
　　个人的各种心思暂且放下不表，西海之行到底会发生什么事情其实也并不是很重要。要说重头戏，那得回来说。
　　祝绪华是看上皇甫锦了，这所谓的‘看上’，有对方长相原因，有对方气质原因，也可能有玛丽苏光环原因。
　　可这种看上纯属某夜的派对上面，某个男一号和女一号在花园小树林野/合引起的。全然就是男人对女人的欲望。
　　凭着这个高起点，无论皇甫锦对祝绪华是冷若冰霜，还是热情似火。是小白莲一样圣母，还是小雏菊一样娇怯。是傲娇还是纯真萌妹。
　　无论哪种型，都是刷好感度的利器。
　　怎么着祝绪华的好感度都能刷刷刷网上飚。
　　可皇甫锦不走寻常路。
　　他哪种都不是。
　　作为一个纯爷们，穿成女一号。
　　他平时看见除了韦尔以外的这一个个韭菜一样，接茬蹦出来的货蛋疼都来不及，还……还接触？
　　于是祝绪华受到的唯一待遇就是无视。
　　彻底的无视。
　　掌控整个亚洲黑道的太子爷，那可不是一般天之骄子的存在。
　　从来，想要女人勾手即到。
　　一次两次的无视，他可以当成是欲擒故纵，可他忍受不了一个小小皇甫家的私生女一如既往的无视。
　　临去西海前，皇甫锦的态度彻底引爆了这个本来就心理变态的大少爷。
　　好在，好感刷成了负数，祝绪华对皇甫锦的欲望还在。
　　坑爹，好感都刷成负数了，光剩下欲望这男人对皇甫锦可就一点儿都不存在怜香惜玉这种情绪了。
　　终于，三天两夜的三人西海考察团到了面对黑道太子怒火的时候了。
　　当一把枪从墙角伸出来，抵到他的额头上的时候，韦尔表现地异常乖顺以及镇定。
　　完全没有一点儿男一号样子听之任之，很怂，一丝反抗都没有地任由对方把自己绑了个结实。
　　在被绑起来的过程中，韦尔做出了他在游乐场事件之后，自我训练了千百遍。已经几乎融入骨血之中的动作
　　——两个手拇指根部靠近小指的一侧微微张开，直绑的时候，撑住手掌的下面部分顶着绳子，避免它绑到手腕的最深处，使力全身肌肉程紧绷状态。
　　作为一个男主角外加富豪。
　　在这个世界里要被绑架个一次两次，那是铁板钉钉的事情了。
　　生活就像QJ，既然无力抵抗，那就好好享受。
　　韦尔苦练逃脱术就是为了在面临这种场景的时候不被动。
　　但韦尔没想到，在被绑架之后的小仓库里，竟然能碰到皇甫锦。
　　和他比起来，皇甫锦的状态好像很糟糕。
　　面色绯红，衣服也被摩攃地皱皱巴巴的。人还在昏迷中。额头全是汗。
　　两个拉着皇甫锦的黑西服都看起来鼻青脸肿的，可见皇甫锦在被绑架的时候并不像韦尔这么顺从，是经历过一场激烈抵抗的。
　　再看昏迷狼狈但却没多大伤的外观。
　　最后那些人应该是用了迷[yào]才把皇甫锦绑到这里来的。
　　那两个黑西服扔下皇甫锦转身就出了仓库。
　　韦尔的顺从让人放心，何况还被绑着。
　　皇甫锦的举动是让人不放心，可人昏迷着，更何况也被绑着。
　　仓库里面竟然就只剩下他俩，一个看守都没了。
　　韦尔两手并在一起，两手一紧。轻易地挣脱开绳子，窜到皇甫锦面前。把人翻过来伸手要解对方手上的绳子。
　　他外表强悍，实际上战斗力就是渣渣。对上三四个的情况下男主光环全开，金手指没准能应付。可人多了就不成了。
　　最后俩人能不能成功逃走还是看皇甫锦的。
　　男一看起来丝毫不显羞愧，把希望完全放在了女主身上。（骄傲抖胸状）
　　可韦尔的手一碰到皇甫锦，皇甫锦就醒了。
　　眼神迷惘不说，还水蒙蒙的。
　　韦尔在解绳子的过程中不小心碰了下皇甫锦的手，换来了皇甫锦一声闷哼。
　　卧槽啊！
　　红脸，衣服皱皱，冒汗，还特么别人一碰就哼哼，这些症状……
　　韦尔手一哆嗦，解绳子的速度加快了。
　　“又被灌药了？”
　　被灌药专业户很清楚被灌药的感觉，原本水蒙蒙的迷惘一扫而光，取而代之的是冷漠。皇甫锦咬着牙应了一声。“恩。”
　　“知道是谁不？”
　　“无牌照黑车，车上八个人，有枪。我把枪打掉之后还有麻醉剂。”
　　无牌照，带枪还敢在大街上跑的，除了黑道就是伪黑道。
　　“祝绪华还是刘炳诺？”
　　“刘炳诺不至于，应该是祝绪华。”
　　他料到祝绪华那个变态应该快到临界点，就要忍受不了了。防备着那个变态做出点什么来呢，没想到堂堂一个黑道太子行事作风这么下三滥。
　　韦尔解开皇甫锦手上的绳子，扭头去解脚上的，结果手往脚下一放，没绳子。
　　为什么脚上没系绳子？换句问题，对俘虏，对一个被灌了药的俘虏。做什么事情的时候绑着脚不方便？
　　“变态！”
　　韦尔拼命深呼吸都压抑不下去那种怒火。“人渣！无耻败类！”他天天就是抱着这样的心接近锦的？真让人恶心！
　　“恩，人渣。”皇甫锦两手撑地想要站起来，可是双脚发飘，走了几步就又做到了地上。运动导致原本就粗重的呼吸声更粗重了几分。
　　充气刺猬韦尔君立刻瘪了，不好意思地扭过身子撅着腚背对皇甫锦“我再回避，你自己……那啥一下……”
　　两个人的初遇就是从某个派对的小花园一场灌药事故而起。现在不同的时间，不同的地点两个人又重复了同样的场景。
　　皇甫锦笑着把撅着腚，背对他的韦尔搂进怀里。
　　韦尔是个酷帅狂霸拽的汉子，可这个汉子并不怎么发达的小脑，平衡能力也是个废。一个没站稳直接坐皇甫锦腿上了。
　　“……啊？”
　　伸手揉了下韦尔的头发，皇甫锦把下巴垫在韦尔的肩膀上。“回避多麻烦，要不你帮我？”
　　韦尔：“不……不要闹了！皇甫锦你又调皮！我是零！！！”
　　“谁说不是呢？”
　　“那你还开玩笑！”
　　后背暖洋洋的胸膛震动，肩膀上的声音通过肩膀的骨骼穿进韦尔心里“我并没说过……我是零啊？”
　　那声音很轻，猫爪子一样轻轻挠着韦尔的心。心脏痒痒地颤动着。
　　韦尔狠狠按住胸口，悸动被转化成愤怒。
　　=皿=
　　我糊你这熊孩子一脸！
　　被灌药了想起哥哥来了，你当哥哥是什么？
　　头顶的手继续蹂躏酷帅狂霸拽的男一号的酷帅狂霸拽的头发。很快把男一号的头发变得鸟窝一样。
　　“你到底要二到什么程度才有底线？我说让你帮我你就当真了？”就算对这个人的在乎深到不行，可他尊重他。爱里没有顺水推舟。
　　在这里……是对两个人的侮辱。
　　（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　太调皮了你啊！女——1——号！！
　　韦尔拒绝承认刚才的情绪是所谓的恼羞成怒。只定位在被耍的愤怒上。
　　还是不是好哥们了？！你个一点儿都不称职的女一号！（女一号这三个字必须放大成36号！必须加红加粗！用来表示韦尔的愤怒！）

第18章 传说中的‘奇淫合欢散’
　　祝绪华来地很快，其实他本来应该来得更快一点，但是他是往西海韦氏的那个秘密数据库去的，韦尔和皇甫锦分别是在自己个的房门前和餐厅路上被抓过来的。
　　只有一个小小的时间差。韦尔和皇甫锦被带到这里，同祝绪华来到仓库中间不超过十分钟。
　　十分钟原本对两个被绑住的人是做不了任何抵抗的，更何况仓库门前还有看守……原本。
　　祝绪华勾着嘴角轻佻的笑容推开仓库门的时候，被灌药的人呻吟着不住磨蹭地板，韦尔满脸通红地在地面挣扎，看样子是要爬到皇甫锦的身边。
　　没有什么报复要比在韦尔面前上了皇甫锦那个女人更让人大快人心。
　　他平生最大的耻辱是他们带给他的，他要在他们身上加倍偿还回来。
　　而且……说不准今夜这美妙的一晚之后，还能在这两个人之间带来一个美妙的变化。
　　皇甫锦是被当做联谊货物培养起来的，她的男人目前为止只有韦尔……希望那个韦家大少爷在经历了今晚之后，在亲眼目睹了这场即将到了的春/宫之后……还能待那个女人始终如一就好了。
　　一想到这些，脏乱的仓库作为地点反而没什么了。
　　祝绪华走到皇甫锦的面前，用脚尖把皇甫锦翻过身来，地面挣扎的韦尔动作更加激烈了些。
　　嘴唇都渗出了血丝。
　　这不会让祝绪华产生什么羞愧感，反而会让他更加畅快。
　　韦尔现在确实很苦逼。
　　听到仓库外面有响声的时候，他赶紧把绳子绕背后，从皇甫锦腿上蹦起来就往他倒下的地方蹦。
　　可是该死的祝绪华开门太快了，他不止被绊倒，还在倒地的时候咬到舌头了。
　　这是要疼死爹啊啊啊！！！
　　祝绪华笑着蹲下，笑容中带着那么一股子惑人的味道“不舒服？”
　　皇甫锦面色潮红地在地上蹭了两下，扭过头，凭借意志力闭上了眼睛，深呼吸。坚定把祝绪华当成空气。
　　祝绪华脸上的笑容更灿烂，只是隐约带上了阴狠。
　　伸手捏着皇甫锦的下巴恶狠狠把对方的脸掰到了他的方向，手上使劲，脸上的笑容却不见减退。
　　“小野猫……你最好收起你的爪子。否则，我不舒服之下不知道过会我会做出什么让人难以置信的事情来。”
　　说着意味深长地看了眼地上仍在蠕动中的韦尔。
　　脸色变得很奇妙。
　　她到底看上他哪点？至于到这么死心塌地的地步么？
　　为什么现在看这个韦氏的大少爷……总感觉哪儿有点违和感？
　　仔细想来，这种违和感自从在那场深夜的派对之后就一直存在，只是他没有在意罢了。
　　他不是动不了韦尔，只不过要和韦尔对上伤敌一千自损八百而已。但，不是他不敢，只是有些时候不值得。
　　皇甫锦应该是听明白了祝绪华的威胁，抵抗的动作逐渐减小。
　　细长指甲修剪地干干净净的手掌贴上了皇甫锦的脸颊，食指和中指暧昧地描画着皇甫锦的脸部轮廓。
　　祝绪华倾过身子低头在皇甫锦的发间狠狠嗅了一下。
　　“乖一点……我会让你很舒服的……”
　　“哦……那作为回报我也让你舒服点？”
　　皇甫锦一双被绑紧的双手神奇般从束缚中挣脱。
　　在祝绪华的脖颈靠近他的瞬间飞速出手，一片薄薄的刀片紧贴在了祝绪华的动脉上（刀片提供者也是韦尔大少爷）
　　祝绪华当场双目一肃，身后十几个携枪 黑衣人迅速举枪“放下少爷。”
　　皇甫锦无声地把刀片往肉里按进去了一线，血丝渗出。这场对抗本来就没有悬念。
　　祝绪华的命和两个俘虏孰轻孰重一目了然。
　　“呵呵……小猫你……没事？”
　　皇甫锦狠狠踹了祝绪华脚踝一下，脚踝本来就是人身体的弱点所在，皇甫锦这一脚又狠又刁钻。
　　只这一下，祝绪华的整个左脚就完全没有知觉了。
　　皇甫锦压抑着呼吸，逼迫自己不要□出声，挑眉“我现在恨不得切了你身上凸起来的部分……你说我这是有事没事？”
　　这时代的春药没有传说中‘奇淫合欢散’‘含笑半步癫’之类神奇的功效。
　　若是不XXOO一个时辰内就会死这种设定在这个世界，是不现实的。
　　春药也就是一般地药，症状最多就是浑身燥热，莫名空虚。
　　虽然每走一步都和猫挠一样难受，可意志坚定的人熬熬还是能熬上一段时间的，皇甫锦对于这种一直都控制地很好。
　　勒住手里的人质，都快走到门口了，韦尔还在地上蠕动。
　　“别演了，走吧。”
　　韦尔肉虫子一般从地上蠕动起来，气喘吁吁，面色惨白，不光嘴角有血，连腿肚子上都冒出了血
　　“绊早则，咬这舌它了。”（绊倒了咬着舌头了。）
　　“疼则在则撒打滚则死厚刀片六□腿的则了。”（疼得在地上打滚的时候刀片又□腿肚子里了。）
　　每次韦尔出场都能看见他在刷新男一号的下限。
　　酷帅狂霸拽的男一号在这次绑架中不仅没有英雄救美，展现出神一样助手的魄力，反而拉高了猪一样对手的上限。
　　女一号没有嫌弃猪一样拖后腿的男一号真的是太让人感动了！
　　她在众多抢口之下又劫持着祝绪华退了回去，一只手制住祝绪华，一只手把地上的男一号拉起来，汉子一样把男一号的肩膀搭在自己肩上。
　　一边劫持人质，一边把王子救出来的公主必须发个女汉子小红花和奖状以兹鼓励！
　　你们当祝绪华是泥捏的吗？这么肆无忌惮地动作，他只要一挣脱控制，周围的枪口瞬间就能把两个人打成萨琪玛。
　　祝绪华还真就是泥捏的。全程配合地不得了，不止没有趁机反抗，还在皇甫锦扶韦尔的时候表现很好地也跟着半蹲下方便皇甫锦把韦尔扶起来。
　　只有祝绪华本人清楚。皇甫锦每个动作看起来破绽百出，实则都在关键的地方防备着。
　　身后这个女人的杀气，通过祝绪华多年养成的动物般危机感告诉他，只要他敢反抗，他就能把握在周围的人开枪之前划开他的喉咙。
　　祝绪华在今天，才真正第一次了解到这个女人的可怕和深不可测。
　　夕阳之下，皇甫锦面色肃然地一只手挟持着祝绪华，肩膀上承担着韦尔全部的力量坐上了仓库外面停着的某一辆车。
　　一众黑衣人眼睁睁看着皇甫锦勒住少主的脖子，让少主站在副驾驶座的右侧车门外面。无能为力。
　　车子倒行了很远，少主才身子一轻从车上跳了下来。
　　一干保镖赶到祝绪华的身边，等待祝绪华大发雷霆。
　　祝绪华却没有爆发，脸上的笑脸完全消失。
　　严肃地看着汽车消失的地方一动不动。
　　他承认，他一直以来都看轻了皇甫锦。这样的女人决不只是联姻的工具，只能依附男人的弱者。
　　她值得任何一个男人尊敬。
　　……嘴角抽搐了下，祝绪华想到了在地上蠕动的韦尔的样子。继而咬牙切齿。
　　尤其是在和像韦-尔-那样金玉其外败絮其中的大！少！爷！相比之下，皇甫锦简直太可爱了！
　　黑道力量为尊。他们尊敬强者，讲的是江湖道义，尊崇的是四海之内皆兄弟。
　　在回去之后，他确实要重新整理一下对待皇甫锦的态度了。
　　世界上没用永恒的敌人只有永恒的利益。
　　++++
　　随着飞机场的广播，李叶沁甩着手二世祖一般随着人流走出机场。
　　“喂？爸，我到了西海了。”
　　对面的韦尔他家二叔谆谆教诲“一定要查清楚韦尔到海西做什么。”
　　“爸，要不咱算了吧。我说我不想做德国区的总经理，你非逼着我去，结果韦尔看出来了吧？我嘴笨，就这样混日子挺好。”
　　“哪有你这么不上进的！你这次要是再办不好……你……你就别回来！”那头某人恨铁不成钢。
　　“好好，我听您的……听您的。”李叶沁缩着脖子垂头丧气地缩着脖子，大型忠犬一样具现出一对耳朵，耷拉着耳朵往外走。
　　在机场转门的时候，一个不留意撞到了某人。
　　“你眼……”
　　瞎字没出口，李叶沁在看到那个身材高大的男人身后黑压压一片黑西服，瞬间从纨绔子弟变成了纨绔子弟身边捧哏的狗腿子。
　　一张发怒的脸硬生生让他挤出了‘谄媚’来。
　　“对不起，对不起。不好意思哈。”
　　李叶沁虽然有点儿二货，但是本质不坏。该聪明的时候还是会聪明下的。
　　他很清楚自己个儿炮灰的属性。
　　凭借这，李叶沁越发欺软怕硬窝里横。
　　他也更知道什么时候该横什么时候不该横。面对这个黑社会头头一样的男人，他绝对那是要多软就有多软。
　　祝绪华厌恶地从李叶沁身上看到了韦尔的影子。
　　“名字？”
　　啊？道个歉还不算完啊？这爷们也太小气了！明明是你撞的我吧？
　　李叶沁私底下一个劲腹诽，脸上真诚善良地就是一朵小百花“我叫李叶沁。你好。”一边说话一边把手递过去。
　　李叶沁？
　　祝绪华确定他听过这个名字，而且也确定这个人还真和韦尔有点关系。于是……
　　“带走。”
　　李叶沁成了史上第一个‘只是因为在人群中撞了你一下，从此你就把我绑架了’的人。
　　在西海省医院安顿好，舒舒服服躺在床上的韦尔忽然想到一个严肃的问题——他……好像今天还约了老大一起去看数据库！
　　而数据库是建在郊外一过了六点就没车！
　　=皿=
　　艾玛，我说就觉得好像少了点什么。
　　老大等不到他……会走的……应该吧……？
　　OTZ

第19章 于是，剧本君在这章露个小脸
　　韦尔把事情还是想好了。
　　数据库的选址才刚刚批下来，政府文件还没签。
　　连地基都没打好。
　　看似鬼畜实则闷骚内敛的余笑当夜抱着包一个人孤零零在旷野坐了一夜。
　　尽管他的身后不足1000米处就是一个村子，尽管韦尔在那个村子旁边租了几个房间供给第一批施工队暂时居住等到开工，可以借宿。
　　可余笑还是就那么干坐了一夜！
　　这一夜风平浪静什么都没发生……应该是除了手机没电了，蚊子多了点。
　　没有美女娇滴滴地叫着官人含羞带怯自荐枕席，没有半夜狼吼余笑抡着包在旷野上进行‘野外生存’。
　　韦尔打了一宿的电话，对面都是不接听。凌晨，皇甫锦面色带着阴寒的表情，按住了韦尔的脸把人推倒在床上。
　　“我去！你别下床。”
　　韦尔额头已经冒汗了。
　　一半是急的，一半是因为着急在床上来回蠕动碰到了伤口疼的。
　　这人才，被一个刀片割断了腿筋。
　　傍晚人被送来医院，深夜手术。这才刚手术完，医生嘱咐要静养半年，否则腿废掉。
　　这个人是怎么想的现在这个样子去接人的？
　　“胡闹！腿不要了？！”
　　“可是老大……”韦尔立刻转换面部表情状态，深情款款地看着皇甫锦。
　　皇甫锦又一巴掌糊着韦尔那张五官立体的帅脸把人糊回原位。这一巴掌看似来势汹汹，其实轻柔地不得了。
　　糊完这巴掌，皇甫锦从看护的椅子上站起来。
　　“再可是？再可是强/奸你！躺好！你要是因为这事腿落下点什么毛病……你就小心吧你！”
　　旁边站着的专门看护护士一脸茫然。
　　为什么……她总有一种两个人错位的感觉？
　　不过也很有感！
　　听说床上躺着的帅哥是在黑帮手里把他女朋友救出来的。
　　为了救他女朋友还断了腿筋。
　　看似霸道其实呆萌宠溺的男朋友赛高～\（≧▽≦）/～
　　人总是相信他们愿意听到的传说。
　　皇甫锦的目光在小护士天马行空的时候落到了她的脸上“看好他，我走的时候他什么姿势，我回来他还得是什么姿势。否则……”
　　护士被这目光阴森森一扫，有种被猛兽盯上的感觉，出于本能立刻捣蒜泥一样拼命点头。
　　“保证完成任务！”
　　=皿=
　　“去趟来回要六个小时！”一动不动地话他不得僵硬地和石头一样？
　　摔！老子才是酷帅狂霸拽的男主角！你一个娇弱白莲花玛丽苏设定的女一号来跟老子抢什么角色设定？
　　走到门口，手放到门把手上面的皇甫锦摆摆手“可以动，但是不许下床，不许在床上来回滚！”这伤能伤地这么深，多半都是这货自己个滚出来的。
　　小护士艳羡地看着眼前的俊男美女标准配置。高富帅和白富美不稀奇，稀奇的是两个人竟然这么恩爱，真的是很让人嫉妒的感情啊……
　　皇甫锦开车到地点的时候已经是早晨四点了。
　　西海夏天天亮的时间总是特别早。这个时候天已经大亮。皇甫锦都没开到选址的地方就看见了坐在地面上的那个余笑。
　　清楚的不能再多！
　　因为偌大的一个预选址上就那么一个稍微高一点的物体，下雨天打个雷都能先劈着他。韦尔认识的人果然和他是一个风格的……
　　许久没有出现的字幕君忽然风风火火地跳出来。
　　【这个人竟是等了一夜吗？想到这里，皇甫锦无端感到了心疼，她走过去，蹲下来轻轻握住了余笑的双手。】
　　现在我嘞个擦都不足够表达出皇甫锦现在的心情。
　　余笑竟然也是后宫？！
　　太猎奇了！
　　更猎奇的是，韦尔那个二货竟然把男四号（其实是五号）主动介绍给他？皮痒痒了吧！
　　皇甫锦暴躁了。
　　因为他回忆韦尔的行为，发现韦尔绝对早就知道余笑是男四号了。可是他是怎么做的？他在西海的这几天全程都在贱笑着‘撮合’他俩！！
　　皇甫锦严肃的脸上绷起青筋，一动不动地站在原地看着余笑磨牙。
　　绝对会去要在韦尔那振振夫纲了。
　　二货油盐不进，他以为他在仓库已经暗示的很明显了，结果……
　　皇甫锦暴躁值节节攀升，字幕君火上加油地狂刷屏。
　　皇甫锦用了很大的毅力克制住了想要扭头就走的冲动。
　　走到余笑旁边，拿脚踢了下余笑的腿。
　　字幕君【蹲下来，轻轻握住余笑的双手！】
　　抱着怀里的包坐在石头上睡着的余笑睡地很浅，感觉到有什么人碰了他一下，猛地抬起头。
　　眼镜片刷刷闪着反光，透过透明的眼镜片后面的一双眼睛也是睿智而犀利。
　　眼神睿智犀利，瞳孔睿智犀利，就连眼屎都十分地睿智犀利！
　　“皇甫小姐。”
　　谁他妈是小姐？！皇甫锦怒气值蓄到了MAX的临界点。
　　字幕君在一旁继续刷屏【我说大哥，你就握一下他的手，再看他一下又能怎么样嘛？来都来了……做人嘛，最重要的就是开心（请用TVB体朗读）。你看他明明就是一个外貌满分的合格忠犬嘛，只要给点反应好感度就会爆棚呦～以后任打任骂任虐待都忠心耿耿呦～我是看在你是我女主角才送你这么完美的忠犬的。】
　　皇甫锦：……
　　字幕君【对不起，刚刚悠游非要出来，现在已经回去了。我们继续。】
　　【蹲下来，轻轻握住余笑的双手。】
　　【蹲下来，轻轻握住余笑的双手。】
　　皇甫锦转身迈大步就往车子的方向走。
　　余笑诧异地看着皇甫锦眼神满带杀气地盯着他看了几秒，然后大步走到车上。
　　狠狠摔上驾驶座的门，启动，飙车一样的速度飞速开走。
　　全程动作不超过三分钟。
　　汽车已经消失在了视线范围内，而还余笑面带茫然地坐在那块冰凉的石头上。
　　过了好半天，余笑抬起手腕看了眼手表上的时间。
　　五点半了。
　　公交六点从葛村发车，再等半个小时好了。对于韦尔昨天爽约，皇甫锦今天莫名其妙的来又杀气满满地离开没有半分不愉。
　　站起来活动了活动身上睡了一夜僵硬地关节。把手里的包背上朝葛村车站的方向走去。
　　皇甫锦杀气腾腾地杀到医院，结果病房空荡荡的，连床都没了。他临走的时候陪床的那个小护士忐忑地站在皇甫锦的背后。
　　她是要交接班的时候看到皇甫锦进来的，想起那人临走时候的嘱托，就过来说一声。
　　“韦先生已经被雷先生接走了，说是A市忽然出了个什么紧急状况。”看到皇甫锦脸上的寒霜，小护士又解释道“是专车接走的，而且雷先生找了人连床一起带走的。绝对没有动过伤口。”
　　“行了，你出去吧。”皇甫锦反手把小护士关到了门外面。走到那间已经空了的病房里，坐在他离开时坐着的那个陪护的椅子上。
　　看着原来床的方向。懊恼地揉着太阳穴。
　　“你敢不敢再二一点？你敢不敢再迟钝一点？你敢不敢再神经大条一点？没救了你！韦尔！！！”

第20章 刺激刺激？
　　韦尔被忽然召回，确实是发生了一件很让人膈应的事情。
　　他们已经递交申请，并且差一道手续就能批下来的数据库，不知道怎么，被刘氏知道了具体的地点。
　　刘氏也不知道是抽了什么风，拼命要和韦氏抢着要买下这块地。
　　恶心人也不带这么恶心的。
　　韦氏的前期都投入进去了，就能批下来就开始了。
　　这块地韦氏是志在必得。
　　可刘氏这么一掺和，土地价格都被刘氏给虚抬上去了。
　　地最后还是韦氏的，可是价格整整比预期高了三个百分点！
　　雷安就是在拍卖会前得到的这个消息。连忙飞到西海想把韦尔接回来，总裁镇场能够安定人心，而且各方面的大佬总会买韦尔几分面子。
　　结果总裁坐镇还是没能压下刘氏的这股邪风。虽然没有到最坏的结局，可终究是赔了。整个韦氏只能打碎牙往肚子里吞。
　　西海方面，最后的手续一批下来，预备的施工队火速开工。
　　余笑在西海表示，他不走了。
　　因为前期数据库的机器已经放到了葛村专门建的仓库里。余笑和入宝山一样吃住在仓库，谁想把他拉开他就跟谁急眼。
　　韦尔表示理解，然后火速派人绑了朝阳扔到了葛村去帮助余笑一起组建数据库根基。
　　朝阳原本准备跳槽，下家还没选好。
　　被绑架第一反应是老板要找人干掉他了。
　　叫地惨烈异常。
　　事后韦尔派去绑人的那几个都表示听到过女人尖叫，但是尖叫声音最尖，声音最大的人都不及这哥们的五分之一。
　　韦尔：╮（╯▽╰）╭
　　把人绑到数据库，韦尔次日作为安抚递过去一个待遇相当优惠的合同书。
　　朝阳表示，他被安慰了，但是安慰地不够彻底。
　　韦尔又附加上游戏黄金套以及游戏各种灵药。和比其他员工多半个月的假期。
　　朝阳表示他被彻底安慰了，并将愉快地投入到伟大的工程建设中去。
　　韦尔养腿这段时间除了刘氏有点儿膈应人，其他方面勉强算是风平浪静。
　　除了两件事请，其他都算顺心。
　　第一件，二叔在他从西海回来之后的一周打电话问他有没有在西海见到李叶沁。
　　揉眉。
　　李叶沁去西海做什么？怎么他去西海李叶沁也跟着去了呢，更重要的是，为什么二叔就笃定他一定会在西海碰到李叶沁？
　　（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　不带这么玩的！
　　格老子的老子不止要提防刘炳诺那个货，还要地方自己个儿亲戚么？二叔你是多想要老子众叛亲离啊？还是你在逼老子让你儿子退出韦氏？
　　毫无疑问，李叶沁失踪了。
　　韦尔知道李叶沁失踪的第三天，韦氏大张旗鼓找李叶沁找了一天之后，李叶沁风风火火地出现在韦氏的办公大厦。
　　说他被外星人劫持并洗脑了。
　　磕磕绊绊地死犟就说自己是失踪了一天然后见到了外星人就回来了。
　　其他什么都不记得。
　　不记得？不记得你敢看着我眼睛说这句话么？
　　那种亏心眼珠乱转的表情是给谁看的啊！李叶沁的定位不应该是糟心的亲戚，外戚加进谗言的小人这种角色么？
　　=皿=
　　而后，……韦尔发现李叶沁失踪的那段时间……应该真的发生了什么不得了的事情。
　　“李叶沁。”
　　“……啊？”说道意犹未尽处的李叶沁被韦尔忽然这么直呼姓名地叫，稍微没有反应过来。
　　“说主题。”
　　韦尔最近很没精神，也不想陪着天天打鸡血一样的李叶沁聊人生聊理想。
　　更重要的是，李叶沁这种明明有什么话，但是就是不说，左顾言他的态度让他不爽。
　　当然，最让他不舒服的还是皇甫锦和皇甫景这两个混蛋！
　　（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　一想到这两个人，韦尔的没精神立刻一扫而空，吞了十几吨轴一样急切需要找个地方爆炸爆炸
　　这就是第二件让他不顺心的事情。
　　皇甫锦从西海回来之后就被皇甫景关了禁闭。
　　他先一步从西海回来，本来想等锦回来，他去机场接机道歉。
　　结果他拄着拐杖奔到机场扑了个空，皇甫锦已经回附宅了。
　　他又赶去附宅道歉。
　　不知道是什么原因，皇甫景忽然好像就铁了心不愿意锦和他们三个的任何一个人接触了。皇甫景本人更是直接搬到了附宅坐镇。
　　谁都不见。
　　他去附宅找皇甫锦，可是一直态度非常好的皇甫景那次连面都没见就让他回去了。
　　更绝的是，皇甫景直接把皇甫锦的手机卡当着他的面掰折扔了。
　　这是怎么了？
　　韦尔心里急地不行。
　　平常整天腻在一起还没什么特别感觉。
　　现在骤然连面都见不着了才发现每天不见皇甫锦一面……总感觉这一天少了点什么。
　　怪别扭的。
　　韦尔不知道皇甫锦在这里面扮演什么角色，但是他肯定皇甫锦这里面肯定有份！
　　那货是超级黑客，基本上给他一台能接上网的电视都能往外发讯号。
　　当初一句话就能黑了他电脑。
　　要是他想要联系他，什么方法都能黑出来联系他。
　　果然在仓库里的时候只是在药性的情况下满口花花地调戏他么=皿=
　　男主角形象威严不可侵犯！是你说调戏就能调戏的吗？最起码来通电话说一下你为什么被你那个老爸禁闭啊？
　　李叶沁胆战心惊地看着韦尔抱胸抖腿，一副非常不耐烦，并且随时会找人抓过来揍一顿的样子。
　　男主角光环依然存在。
　　即便这个男主角的芯子很不符合壳子，可芯子的猥琐依然战胜不了壳子的光芒万丈。
　　在一边的李叶沁就完全感受到了这股烦躁经过壳子后转化成怒气后的无差别攻击。
　　“你……心情不好？”
　　“哈？”
　　变身找茬小混混的韦尔眼珠侧斜，黝黑的瞳孔甩到了李叶沁的身上。
　　李叶沁哆嗦了下，还是咬牙最终把他这次来的目的说出口
　　“要不咱去放松放松吧？我最近发现了一个休闲会所……里面绝对刺激！”
　　韦尔理解‘刺激’两个字代表的休闲会所绝对不休闲。可是那又怎么样？
　　“去！”
　　反正仓库只是一场玩笑，他这么当真做什么？

第21章 皇甫锦最大的情敌就要诞生之际
　　这个会所确实是一个很刺激的地方。
　　韦尔也更确定李叶沁要不是真被外星人捉去洗脑了，要么就是在失踪的这一个星期真的发生了什么不得了的事情。
　　金碧辉煌高端大气上档次的这件会所（名字就不提了）是间同性会所。
　　两个人开着豪车往会所门口一停，立刻一个笑颜如花的小少年非常乖巧地跑过来，主动帮韦尔泊车。
　　白天会所停车场的车虽然多，可是会所大门直通的走廊上却特别空寂没有人。
　　这是什么地方啊摔！
　　而且这走廊还看不出来到底到哪里。
　　非常胆小的我们酷帅狂霸拽的男主角紧紧盯着走廊漆黑的尽头，越看那漆黑的尽头越像是择人而食的怪兽，或者猛然那里面会忽然冒出个什么东西来。
　　胆子更小的李叶沁已经抖成筛子了。
　　韦尔把人从背后拎出来，放在自己前面装出不耐烦询问的样子，实则想要把人当挡箭牌，一旦有什么变故随时跑路“这是怎么回事？”
　　“不……不知道啊……我说……想找男孩玩玩……他们就给我了一个会所的会员推荐卡……”
　　李叶沁已经哭了。
　　这怂货一张圆脸上全都是泪，眼睛和特么小鹿一样在黑暗的环境中还能闪闪发亮。
　　韦尔：……
　　这货是被外星人调教了啊！
　　他以前记得李叶沁是只碰女人不知道男人还能碰，并且对他的情人也非常豪爽的那种小清新来的，怎么就能从他嘴里出来【男孩，玩玩。】这种下流的词汇呢？
　　还有他现在这张欠揍的包子脸，这也被调教地太特么彻底了！
　　走廊尽头也不知道哪里忽然就冒出一个人来。
　　脸上笑出朵花来直接对着韦尔他俩来了个标准鞠躬，“欢迎二位来到月馆。请问二位的会员推荐卡……”
　　李叶沁低着头从身上掏出一张卡，低着头塞到那个人手里。
　　那人笑着把卡放到手边的一个凸起的机器上。
　　几秒钟，机器吐出两张卡。
　　那人不卑不亢把两张卡分别递给了韦尔和李叶沁“我这就着手安排，二位先在休息室等一下。”
　　伸手一推走廊的某个地方，一扇门变戏法一样被推开。里面是一间优雅天蓝色和奶白色相间装饰的休息室。
　　韦尔现在一肚子疑问，都快好奇爆了。
　　可是没有谁能问。唯一好像知道点什么的李叶沁脑袋都快扎到裤裆里了。
　　不知道为什么，他不介意把丢人的一面展现给韦尔，但是……他当时真的不知道走廊里还有人啊！QAQ
　　完了完了，流马尿被别人看见了！
　　休息室一台手触的机器。里面有各个型。
　　李叶沁发泄一样一屁股坐在机器前狂点。
　　韦尔看着李叶沁选择过得画面，了解到这个应该是选择喜欢的类型。有点反胃。
　　真的到了这里，他才发现，他不喜欢这种交易式的东西。或者说，他反感他高高在上选货物一样去选择一个人。
　　摆摆手，点了一个一看就是一号，照片上穿着也很正常的男人打算纯聊一下就带着李叶沁走人。
　　韦尔和李叶沁两个人无论长相还是行事差异太大，而选择又都太不靠谱。
　　李叶沁这个丧心病狂的不知道吃了什么雄心豹子胆选了个S/M风格的小受，这个受被送到了韦尔面前。
　　韦尔选了个清俊的一号打算纯聊了解了解这个月馆到底什么个情况。结果李叶沁一走进房间就被那个清俊的男人狠狠抱在怀里。
　　毕竟在一贯的思维面前，怎么看李叶沁都是受，韦尔都是攻。
　　韦尔内心在咆哮，尤其那个画着妖媚眼影，脖子上戴着项圈身上穿着皮衣的零号扭着屁股高难度爬过来，仰起脖子眼看就要咬上他裤子拉链的时候。
　　李叶沁长本事了！！！
　　不要告诉他这种就是李叶沁的喜好？
　　那个虽然二世祖但是博得一众情人称赞的小清新给老子和老子二叔还回来啊！外星人！
　　他抱着胸往后一靠，避开了那张可怕地嘴。“停。”
　　对方委屈地停下，昂着笑脸四十五度含情脉脉地看着韦尔“老板～～～”
　　韦尔迈步走到铺满了各种道具的床上，挪出片干净点的地方，一屁股坐在床上。“过来坐，我有几个问题问问你。”
　　……
　　眼见对方又要顺着他的腿往他怀里坐，韦尔不得不加上一句。
　　“老实坐在床上。”
　　“月馆的经营理念我大概明白，既然定位是上了身份的人，又是推荐会员制。所以必定要环境幽静，而且最好顾客来的时候一个人都看不见，也避免了看见熟人的尴尬。”
　　这很好理解。现在人心隔肚皮，谁知道哪个道貌岸然的有什么特殊癖好，这点保密措施月馆做的相当出色。
　　“月馆装有夜视监视器，可以方便让工作人员避开顾客。”
　　随处可见的卡槽方便顾客登记。或者……还可以记录顾客的喜好。
　　韦尔这一同分析太符合商业间谍的气质了。
　　所以男孩蛇一样又往韦尔身上缠“老板……您来都来了……光研究这些东西做什么？不想快活快活？”
　　一边说一边脱小裤衩，不知道哪里摸出来一个样子惊人表面还有小颗粒的按摩棒就往后面塞，一边塞还一边撅着腚往韦尔身上蹭。
　　=-皿-=
　　看朕的森森血泪！
　　或许某个小攻在这里，真的能从这动作中看出什么柔若无骨，引的人血脉喷张，又或者粉嫩的XX，一张一合的XXOO。
　　然后喊声“浓这个小妖精”纵身扑上去。
　　可韦尔是受啊！是受！
　　眼前场景是何等让人别扭！
　　床上那个开始娇/弱/呻吟/玉/体陈横。
　　扭着扭着不小心碰到了屁股后面的开关，屁股后面那一截的震动【翁——】一声就大了。
　　那位以为韦尔终于忍不住动手了，在床上叫地越加欢快。
　　韦尔的血泪流干，眼神也变得精神了许多。
　　或许……朕真的不用找个小攻？
　　一个按摩棒看起来就足够解决生理问题的样子。
　　韦尔茅塞顿开。以前怎么就这么笨，没想到要买个这东西呢。
　　“很舒服？”
　　床上那位浑身一抖险些交代了。
　　正那啥的时候，韦尔声音绝对催/情。那低沉，那性/感。简直要了小受的小命！
　　“舒服～～～老板～～”
　　就在皇甫锦最大的情敌就要诞生之际，
　　房间的大门被狠狠踹开。皇甫锦一身煞气从天而降。
　　韦尔离开西海的那天，皇甫锦在那间病房想了很久，最终只想出来了一个冷处理的办法。
　　皇甫景这个盟友很好骗。
　　只一句“现在祝，刘，韦三家已经快打起来了。现在掺和进去容易殃及池鱼。”皇甫景迅速理会，然后坚定贯彻保护措施。

第22章 要刺激是吧？来来，我陪你
　　皇甫锦冷处理是为了刺激刺激韦尔，让他主动一点。
　　可没让他刺激到这种特殊会所里！
　　月馆是皇甫家的秘密产业。推荐卡都是皇甫璎珞给李叶沁的。可谁知道今天总数据库显示韦尔竟然跟着李叶沁一起来了。
　　于是手下本来想通知皇甫景，被皇甫锦半路截去了信息就开车往这边赶。
　　皇甫家这个小姐身上煞气太重，前台几个经理连拦的勇气都没生出来乖乖给皇甫锦带路。
　　房间门半掩者（韦尔为了避开某人的嘴往后一靠，胳膊肘打开了门把手，然后依开了一条缝）
　　刚走到门口皇甫锦就听见变声处理他都能认出来的声音说道“很舒服？”
　　然后另一个声音嗯嗯啊啊。
　　这得是进行到什么地步了啊！
　　皇甫锦一脚踹开房门，总算是出现了点帮助他找回理智的画面。韦尔的衣服还穿在身上。尽管有点皱，但是还算整齐。
　　皇甫锦一露头韦尔就炸毛了。
　　我嘞个擦！这货是怎么来的？他不是被禁足了么？
　　聪明人脑筋不用转都知道这个‘禁足’到底掺没掺水分，可是他没想到这水分掺地这么彻底。
　　这么长时间禁足，我一来这里你就粗现了？（啊呸，咬着舌头了）卧槽！够巧合的啊你！
　　而且皇甫锦还是超级黑客。
　　这货不会是黑了我的手机监听着时刻等着看老子笑话呢吧？
　　做人十分小人的韦尔想当然把别人也看得十分小人。如果立场对换，他要是会一手黑客功夫，他绝壁会监听皇甫锦！
　　于是，这个前来捉奸并且满身煞气的人让韦尔越想越炸毛。
　　而且这股怒气中……还有丝丝委屈。
　　你特么不是不见我吗？连联系都不联系我一下……有本事你一辈子别出现在老子面前啊……
　　QAQ……╭（╯^╰）╮
　　韦尔相当大爷地伸手搂住床上已经吓呆了的那个小受。
　　内心稍微有点嫌弃。
　　这个配角不够给力啊，皇甫锦知道他是零号。
　　要是这时候身边的是那个清俊的一号，他往那人身上一倒，就再完美不过了。
　　下巴一昂“你不是禁足了吗？”
　　皇甫锦深吸一口气，扯了下领口。眼神似是无意识地瞟向床上那个已经□的男孩。挑着眉毛扯起嘴角“今天解禁。”
　　被瞟到的零号顿时觉得屋子比北极还冷。
　　艾玛，QAQ我要穿衣服。
　　“（ni）呵（ma）呵（bi）”韦尔翘起右脚“那真是好巧啊。”
　　“是啊，真巧。”
　　韦尔觉得这几句话都弱了气势。重新整顿了一下自己的酷帅狂霸拽，把狂霸拽放到了前面，满意地下逐客令。
　　“既然你禁足解了这件事通知到了，那请回吧。我还有事，就不送了。”
　　“有什么事？”
　　韦尔狂霸地指着零号屁股上的半截按摩棒。
　　可怜的小受在风中瑟瑟发抖。
　　“房事。”
　　瑟瑟发抖中的小受好像听到了什么崩断……又好像是什么爆炸的声音。
　　皇甫锦面无表情往前走了两步，用特别粗狂豪迈的动作开始解扣子。
　　解到胸口的时候怒火中烧实在是没耐心了，撕拉一下把上衣完全撕开。
　　“你……干什么？”
　　皇甫锦露出了一个符合男主角但不符合女主角的表情。他邪魅一笑“一起房事，3/P吧。”
　　韦尔：=皿=
　　……
　　“我只喜欢他这样的。”韦大少爷一指已经拔出按摩棒衣服都穿起来打算撤退的小受。（卧槽好抢镜的按摩棒）
　　小受眨着无辜眼睛身子抖得如风中残柳。
　　“S/M嘛，我懂。”皇甫锦把衣服脱干净，剩下一个底裤，亮着明晃晃的肌肉四处翻找屋子里的情趣制服不管号码合适不合适就往身上套。
　　韦尔眼里皇甫锦是胸肌，到了小受眼里，就看到一女人无比豪迈地晃着白花花胸部开始往身上套皮衣。
　　妈妈救命！
　　没有人告诉过他，他们的东家，皇甫小姐为了个男人能牺牲到这种地步啊。
　　我去！！！
　　韦尔震精了。
　　当他看见皇甫锦穿好了皮衣，一派要S他的样子黑化着捡起地上的皮鞭，韦尔觉得现在不出声，他就不要想活着走出月馆了。
　　“你放开手里的东西！”
　　皇甫锦掂量了下手里的皮鞭，似乎觉得分量不够，又从道具橱子里选了个有倒刺的。抚/摸了一下鞭子上面的倒刺。
　　“我明白，韦大少爷要刺激嘛。咱们一次刺激个够。”
　　卧槽啊！
　　谁来救救我？雅蠛蝶！
　　韦尔往后缩了缩，缩到墙角。
　　“你……你再往前走一步我就再也不原谅你了！”
　　“无所谓啊，你刚才那个臭德行是要原谅我的样子么？来来，我来陪你S/M，各种服务包你满意。”
　　“我不要你！我要他。”
　　两个人的混战在在在一次牵扯到了可怜的小受。
　　他俩刚刚吵着的过程中，小受已经偷偷走到了门口，眼看就要碰到门把手。
　　忽然两个人的目光就全都落他身上来了。
　　莫名再次躺枪的小受：……
　　QAQ嘤嘤嘤……不就是有钱么，有钱也不带这么折磨人的！去尼玛的一群朱门酒肉臭的混蛋！
　　皇甫锦一张精致的过分的脸柔和地看着门口瑟瑟发抖的小受，微笑着做出最诚挚的邀请。“要一起吗？”
　　（拼命摇头）
　　“那还不快滚！”
　　小受终于确实地从皇甫锦（大魔王）口中得到可以退下的命令，飞速开门。
　　“关门！”
　　呯——
　　门被狠狠关死。
　　死得不能再死
　　韦尔：……
　　皇甫锦面对韦尔耸肩，一副非常遗憾的样子“真可惜。”
　　韦尔：……
　　“就只有我了，爷您凑活凑活。”
　　“李叶沁！！！你死到哪里去了？！！！！！”
　　在这种时刻，又一男人的名字从韦尔口中蹦出来。
　　他宁愿叫别人，找借口，也不愿意说句软化道个歉吗？！
　　皇甫锦深吸了好几口气都不足够让自己镇定下来，索性扔了鞭子走到道具橱那里继续翻找，很快皇甫锦就找到了需要的东西，表情阴测测地拿着一个古装剧里面毒药样式的瓶子走到韦尔面前。
　　身后就是墙，韦尔退无可退。
　　简直太卧槽了。
　　韦尔恶向胆边生，越过皇甫锦就要逃跑。
　　皇甫锦没揍韦尔，他只是很温柔地推了两下，和太极一样，韦尔反应过来已经被皇甫锦压在身下了。
　　倒了几粒掰开韦尔的嘴巴塞了进去。
　　卧槽艹艹艹艹艹
　　“什么东西？”
　　韦尔拼命掏，但是一点都吐不出来。
　　皇甫锦扳着药瓶慢条斯理地读名字“男用‘奇淫合欢散’吃了之后会菊花空虚，如果3个小时内不与男人交/欢这辈子硬不起来。”
　　韦尔：“我不信。”
　　皇甫锦转过药瓶。
　　韦尔只看见了瓶身上的药名。确实是那个坑爹的名字。连药效都没看见呢，眼睛就对不上焦了。
　　下身慢慢勃起，而且后面也空虚地药名。
　　韦尔梗着脖子开始呼吸加重“皇甫锦！你要不要脸！你个骗子，你凭什么这么对我？你是我什么人你就这么对我？卧槽！就凭你在仓库里调戏老子？”

第23章 腹黑无耻独占欲强睚眦必报的女主角
　　韦尔梗着脖子，不知道是气得还是药性，亦或者是不甘。
　　开始呼吸加重“皇甫锦！你要不要脸！你个骗子，你凭什么这么对我？你是我什么人你就这么对我？卧槽！就凭你在仓库里调戏老子？”
　　“你连喜欢老子都没说过！害老子胡思乱想了这么多，结果一从西海回来你就特么给老子失踪！你知道老子联系不上你有多担心吗……”
　　艾玛，这句‘胡思乱想’和‘担心’实在是太深得朕心了。
　　皇甫大爷龙颜大悦，差点直接喊赏了。
　　皇甫锦身上的黑化尽褪，眼神温柔地都能掐出水来坐到韦尔旁边，胡乱摸了一把韦尔的头发“那你还把我介绍给余笑？”
　　“一开始是好玩啊！再说老大又不是其他那些男主，凭他的性子，就算你勾引他他都不会碰兄弟的女人。”
　　虽然这句话不怎么对劲，可皇甫锦知道从韦尔口中很可能也听出更好的话了。勉强满意这个解释。
　　韦尔吞了口口水，喉结动了下。
　　拿过床上没用过的按摩棒，撕开一个避孕套，套在按摩棒上，就开始解腰带。
　　皇甫锦哭笑不得地拉住韦尔的手“二货！你干什么？”
　　韦尔扭着屁股，觉得就刚才说话的空挡，后面的空虚更严重了些。梗着脖子从皇甫锦手里抢按/摩.棒
　　“解药！”
　　皇甫锦噎了一下“这个……”
　　“不管用？”
　　韦尔想到既然药性有那么神奇，说不准真正的药引是精液什么的？
　　卧槽！
　　皇甫锦！
　　你这辈子别想老子再搭理你。
　　“不管用又怎么样？老子不会求着你给老子……老子宁愿终身不举！”
　　皇甫锦：……
　　“这就是一般壮阳药换个名字。”
　　他把药瓶贴到了韦尔鼻子底下“自己看。”
　　月馆的小受哪需要什么药？一个个都是自愿的，除非必要增加情趣，柜子里备的药都是给顾客吃的。
　　话说这个月馆真的是非常非常贴心。
　　“那不对……”
　　那为啥他后面会痒痒？……
　　o（╯□╰）o难不成是心理作用？
　　敏锐发觉好像真的只是心理作用。
　　韦尔囧着一张老脸往裤裆下面埋。
　　艾玛太丢人了。
　　室内空气慢慢升温，暧昧温柔的气氛中，皇甫锦按着韦尔的脑袋贴到自己的心口。“你听到了？”
　　胸腔处，那个人闷闷地说道“听到个屁，敢说‘我的心跳为你跳动’这么恶心人的话，老子就废了你。”
　　皇甫锦揉揉韦尔的脑袋。
　　“它在说喜欢你，没你不行。不见你的这段时间特别想你。”
　　肉麻不能当饭吃，韦尔还是比较在意这货为什么来得比超人还快。
　　“它是不是还说其实你用黑客监听老子手机来着？”
　　皇甫锦一脸恍然大悟
　　“哎？原来还可以这样呀。我都没想到。”
　　=皿=
　　“放屁！你没想到这次来得这么快？”
　　“二货……”皇甫锦无奈“你是韦氏总裁，怎么不想着查查这里的底细就敢进来？月馆是皇甫家的产业，要是祝家产业你就完了。”
　　（╯‵□′）╯︵┻━┻（掀桌）“忍你很久了，别叫二货！”
　　在这种出奇暧昧温馨的环境中，二货开始往不可思议的地方转移话题。
　　韦尔脑袋晃了晃“能松手吗？”
　　皇甫锦脸上带着和煦的笑意“怎么？害羞了？”
　　韦尔：……
　　“不是，腰酸了。”
　　韦尔，男，净身高一米八五。
　　皇甫锦，其他人眼中，女，净身高一米七八。
　　韦尔的脑袋贴在皇甫锦胸膛的时候，腰……一直弯着，这姿势维持一会还行，时间一长就闹不住开始酸了。
　　皇甫锦：……
　　= =|||
　　……这个壳子的身高……确实是个硬伤。
　　其他事都解决完了，是该解决解决正事的时候了，韦尔伸手戳着皇甫锦后背。“你先离开一下。”
　　“=皿=解决一下我小伙伴的问题。”
　　皇甫锦不轻不重地捏了下韦尔的小伙伴，引起了韦尔一声闷哼“我以为你忘了呢。”
　　“你自己吃吃这个药然后忘记给我看看啊！”
　　坟蛋，就算忘记吃过春药，药效还在那里摆着呢好么？他小伙伴这么精神，他站都站不起来啊……腿……腿软
　　“我给你吃的，我负责。”皇甫锦一脸严肃。
　　动作迅速熟练地翻过韦尔，让韦尔附身趴在他的腿上，拿起韦尔早就扔到一边的按摩棒往下拽了拽韦尔本来就已经脱了一半的裤子，举动十分危险地打开了按摩棒的开关。
　　翁——
　　地一声。
　　某样器具在韦尔身后剧烈震动。
　　房间里都是那器具的蜂鸣声。
　　韦尔吓了一跳，扒拉开皇甫锦的手就往外爬，爬到差不多安全的距离双手死死拽住裤腰带。
　　“敢过来咬死你！”
　　白莲花女一号善解人意而又无辜“刚才是你主动要用的……这……人家帮你你怎么都不要了？”
　　！！！！！！！
　　这是闹球肾啊！‘人家’？
　　女一号的定义应该是善良，纯洁，白莲花。
　　不是腹黑，无耻，不要脸，小心眼，睚眦必报！
　　而且……气场上还强了男主角这么多TAT
　　“反正你别过来。”
　　“好啊，现在先说说以后还敢不敢来这种类似的休闲会所？”
　　韦尔：OTZ“不了。”
　　“还要不要看见除了我之外别人裸体？”好吧，他却是对他踹门进来那个零号赤/身/裸/体这件事情相当耿耿于怀。
　　韦尔：=皿=
　　他是怎么有脸说出这么不要脸的话来的？
　　你的老子也不想看！“又不是我要看的，是那个小受自己脱……”
　　“恩？”皇甫锦把□调大了一档……
　　韦尔：QAQ
　　“不不不……不看了，以后撑着我眼皮我都不看。”
　　“那以后还把你已经知道的男五六七八号主动介绍给我不？”
　　韦尔：= =||……
　　“不……不了。”
　　“还和雷安走得这么近？”
　　韦尔：（╯‵□′）╯︵┻━┻（狂乱掀桌）
　　“……他现在几乎都是韦氏的顶梁柱了，你这是要……我，我自己扛起韦氏……QAQ拜托了大哥，大爷，你出去吧……你说什么都行。”
　　他不是觉得按摩棒羞耻，在皇甫锦来之前他还想着是在要是找不着爱人，就和按摩棒共度余生，怎么会羞耻，只是现在这种情况太囧，而且皇甫锦现在太鬼畜！
　　坚决要保住底线不妥协。
　　皇甫锦把手里的东西关上，意犹未尽。
　　觉得难得趁着二货这么乖，不做点什么好像对不起自己的样子。“那我帮你解药性？”
　　“恩！……恩？不用了，慢走不送。”
　　皇甫锦遗憾而满足地走出门去，把门关上。
　　韦尔在屋内为自己在形势所逼之下被迫签订的那些丧权辱国的跳跃而默默垂泪。
　　你那遗憾地表情是做给谁看的？难不成还真想捅/捅老子？
　　=皿=
　　我是男主角啊！我才是男主角啊！！！
　　接近傍晚，处理过后腿软的韦尔被皇甫锦架着走出了月馆。
　　韦尔很苦逼，皇甫锦很满意。
　　只不过……
　　韦尔坐在皇甫锦的后驾驶座上，困惑地回头看了眼月馆。
　　好像又忘记了什么的样子……
　　他忘了啥？
　　哦，对，自己开过来的跑车还在月馆的停车场。
　　韦尔戳戳皇甫锦“我车还在月馆，明天帮我开回去。”
　　皇甫锦全身都浸泡在温柔这个词里。“恩。”
　　韦尔继续皱眉。好像……应该还忘记了什么……是什么……？
　　……为什么自从去了西海之后，最近总有这种感觉？
　　可能是错觉吧。╮（╯▽╰）╭
　　李叶沁：这不科学啊！你连车落在月馆都能记起来，为什么记不起人呢？
　　我不想又被‘外星人’绑架！救命！

第24章 我告诉你我算是个什么东西！
　　年底，刘氏旗下的汗影维信以火速推出了一款武侠式全息的单机游戏。
　　他们的宣传语是，只要一个头盔，我还您一个武侠梦。
　　据游戏介绍，带上头盔就能直接进入游戏，亲身体验置身于游戏之中的筷感。更加可以参与到游戏中各个角色的爱恨情仇中去。
　　一时间游戏的预售门槛都让人踩破了，黑市里一个实验性前期投入市场的头盔都被炒到了天价。
　　余笑不淡定了。
　　韦尔也不淡定了。
　　因为汗影维信退出游戏的宣传动画，就是那天韦尔在余笑家里看到的那个。
　　完完整整一点改动都没有。这岂止是讽刺，简直就是在打他们的脸。
　　而且版权所有署名是汗影维信公司。
　　余笑做出来之后就没打算申请版权。
　　这很简单。
　　如果你是做出一件商品，你可能要申请版权。
　　可是和几个好哥们拍出来的微电影要申请什么版权？
　　为这个游戏付出努力的不止有余笑，还有那个志趣相投的小队，所以大家都把它当做象征友情的最珍贵代表。
　　可今天，这个代表公然成为了一个火爆游戏的宣传动画，韦尔能理解那个片段对于余笑来说代表了什么。
　　所以看到新闻第一时间就给葛村打去了电话，询问。
　　在葛村陪着余笑的朝阳说等等，片刻才着急地告诉韦尔，余笑失踪了。
　　韦尔和余笑谈了几次，汗影维信有几个组建全息世界的核心技术还没有通过。
　　即使刘氏放出话来他们的游戏研发已经取得了阶段性胜利。
　　可是核心技术不突破，谁都休想更进一步。
　　这么短的时间，刘炳诺是怎么得到这些技术的？
　　更何况那个开头的动画很明显就是余笑做的……
　　对了，余笑的那两台电脑还在余笑家里！
　　韦尔咬着牙从办公室冲出去，雷安看到韦尔动作，伸手在门口拦住韦尔。
　　在挨到雷安伸出来的手之前，韦尔就，就自动放缓脚步，在距离雷安一定距离的地方停下。
　　雷安惶然看着现在连靠近都不愿靠近自己的韦尔，强行压下冲到嘴边的话，把拦住韦尔的本意说出来“你是不是要去刘氏？”
　　“不是……”
　　看雷安那张蜡黄的脸，韦尔也觉得这么做不地道。韦尔和朋友吵架都是隔夜就好，还是第一次对人实行这种冷暴力。不自觉就对雷安有点愧疚。
　　可皇甫锦说雷安喜欢他，他察觉不出来，也不好直接跑雷安办公室揪着雷安的领子问人家“你是不是喜欢我？”“哈？还真是？不能喜欢了哈，咱俩没结果。”
　　万一人家一点意思都没有呢？
　　这特么也太自恋了吧？
　　没办法问，也没法证明不是。万一真是呢？
　　如果真是，韦尔必须挑明白，韦尔生平最恨感情上拖拖拉拉吃着碗里瞧着锅里，要备胎和备备胎。
　　这不止是对感情地不负责，更是对对方的侮辱。
　　可是雷安又没说，所以依旧不能太自恋地去问，然后挑明白……你懂得，这是个死循环。
　　韦尔没办法只能冷处理。
　　但人家帮你你还死皮赖脸地打开人家伸过来的手，梗着脖子大吼“老子不用你帮”。
　　这种混蛋话他也说出不出来，好歹口气好了许多。
　　“我是想起老大原来的家那里有点事，过去看看。”
　　雷安担心韦尔气昏了头，去找刘炳诺理论。这不止是不明智的，反而正中刘氏下怀。
　　韦尔虽然大部分时间在犯二的路上狂奔，可智商还在。
　　他真心不是大少爷帝国接班人那样培养起来的，只是个中途□来的半吊子货，可是也是用大脑，有脑子的。
　　汗影维信的处理方法绝对不是一根筋跑去理论就能解决这么简单的。
　　刘氏的技术有专利申请，有相关部门盖章。
　　你非要站在刘氏门口说刘氏新出的游戏是盗用的他们的技术，这不止不会对刘氏产生什么影响，反倒会帮汗影维信这个游戏的炒作添一把火。
　　这世界，谁有硬证据，道理就站在谁那边。韦尔一旦找上刘氏，有理也能变成没理。
　　如果韦尔敢往刘氏楼底下站，【韦氏总裁胡搅蛮缠诬陷刘氏盗用技术】这个题目就敢第二天占据所有版面。
　　就算韦氏能压下大型媒体的舆论，只剩下些三流杂志能继续蹦跶，这些花边犹如蚍蜉撼树，撼动不了韦氏。
　　给不了韦氏一丝一毫的冲击。可它却能影响韦氏旗下新建立的，专门负责全息技术开发的【泉铭汇】。
　　泉铭汇才刚刚起步，名气和人气都不如汗影维信。
　　要是它还没起来就臭了。
　　再被趁机泼脏水指责泉铭汇什么霸王条款，依仗韦氏肆意打压其他传媒游戏公司。
　　那还怎么办？
　　“那——”
　　“不用和我一起去……你忙你的。”韦尔不等雷安再开口，就蹦豆子一样把所有可能都扼杀，虽然乍听起来……他说的话都十分自恋。
　　“也不用担心我，我不是那么冲动的人，就是开车出去一趟……你忙你的……”
　　两个【你忙你的】
　　说者无心听者有意，旁人怎么听都会肯定韦尔这是要甩开雷安。更何况是事件本人？
　　雷安一口气憋在心口，呼吸一下子就不通畅了。
　　怎么自从韦尔和李叶沁出去了一趟……就全都变了？
　　再怎么难过，雷安温柔的性子是骨子里的。他勉强自己挤出一个笑脸。尽管这笑脸非常苍白“那……你早去早回。”
　　偌大的韦氏，要是这么一个危机公关都做不好还要韦尔做决定，那整个韦氏直接倒闭算了。
　　帝国既然已经建立起来，各个部门理所应当各有各的分工，各司其职。发生这么大的事情，焦头烂额的只能是相关部门的员工。
　　韦尔只负责发火，摔东西，骂人。
　　内容难听点就是【你们这群蠢货，怎么能发生这种事情？】
　　煽情点就是【发生了这种事情，我很痛心。】
　　不负责任点就是【赶紧处理好。】
　　现下，连发火这项工作都没做就出去了的韦尔十分不称职。
　　不怎么称职的老板只是猜到了技术是从哪里流出去的，不责骂员工，亲自去纠正那个漏洞去了。
　　韦尔第二次来到那个复式小区，神奇地，迎接他的依旧是梅玉婷的咆哮和余乐的还击。
　　这两个女人总是围绕余乐展开各种各样的游击战。
　　只不过这次的争吵还伴随着东西摔坏的声音。
　　韦尔连忙把车开过去。
　　梅玉婷站在房子门前，趾高气扬地掐着腰，身边七八个黑西服的男人在余笑的家里进进出出。
　　余乐开始还挡着余笑的家门，后来直接被男人们推搡在地上。
　　“你疯了？梅玉婷，你破坏别人家的门锁，擅闯民居，当心我报警！”
　　梅玉婷敲着右腿。“报警？真新鲜，你报警啊？我会怕你？”
　　“再说了那个老头死后，这个家本来就是我的，我从我家里搬走几台电脑关你什么事了？余乐，我告诉你，你不是老母鸡，你护得了余笑那个废物一时，你护不了他一辈子！”
　　“那我有没有这个本事护他一辈子？”
　　韦尔扶起余乐，扶着余乐做到一边，走过去不管黑衣人的反应对着他们手里的主机抬脚就踹。
　　来的这几个人，暴起想揍忽然插手进来的韦尔，被带头的刘瑜使了个眼色制止了。
　　梅玉婷显然还在状况外，看到韦尔这次开来的跑车又换了一辆，料定韦尔是有钱人。
　　在她看来，刘氏绝对就是一个巨无霸，是龙头型产业。
　　只要是个有钱人，都得买刘氏几分面子。
　　“哎哎哎！你知道这是谁的吗？刘氏总裁已经花大价钱把这两台破机器买下来了！”
　　“刘氏？刘炳诺？”
　　韦尔冷笑。
　　“刘炳诺算是个什么东西！我告诉你，你不是问乐姐谁能护着余笑一辈子吗？我告诉你，我能！我不止有能力护着余笑一辈子，我还能护着他儿子一辈子，他孙子一辈子！只要我姓韦的有一个人，一口气，小小刘氏就别想动余笑的一样东西！一张废纸都不行！”
　　“你……？！”自从堂姐嫁给刘索做妾，她就一直都不平衡。
　　凭什么堂姐能嫁入豪门，她就只能跟着个老头子，房子还给了儿子！
　　呸！
　　堂姐牵线，说刘索的儿子，现任刘氏的实际掌权者花大价钱要她帮忙拿个余笑的电脑备份数据，她直接就答应了，能靠上这么大的靠山，她何乐不为？
　　最理想的是能够找机会蹬掉堂姐，她直接面对刘炳诺交易就最好不过了。
　　打着这个主意的梅玉婷在这次事情中显得格外积极，不止拿出了备份数据，顺便把余笑房间里能拿走余乐看不出来的小件东西全都拿了过去。
　　果然刘炳诺又追加了一大笔钱给她，买了那个摩托头盔。
　　后来刘炳诺又问她有没有可能拿到主机，她又答应了。
　　没料到这么晦气，正赶上余乐来这里给余笑房间定期打扫卫生。多了个余乐本来也掀不起什么大风浪，结果后来来的这个人——
　　跟谁过去取也不能跟钱过不去啊，眼看值天价的电脑主机被那人一脚一脚踩地粉碎，梅玉婷再也看不下去了。
　　她声音乍然尖细起来“你算是个什么东西！”

第25章 来，把腿打开！
　　韦尔全然没有理会那个女人的叫喊，专注脚下工作二十年，短短不到一分钟时间，第一台机器已经被韦尔破坏地再也恢复不起来了。
　　于是转而去干/挺第二台。
　　砸东西的时候挺爽，可给你三台电脑放你脚底下让你务必踩稀碎还是挺累人的。
　　梅玉婷想拉韦尔直接被韦尔闪过去。五次三番也知道光凭自己一个人的能力奈何不了韦尔，这才想到站在那里一动不动的刘炳诺派来的亲信。
　　“你们傻了？快拦住他啊？”
　　刘瑜也知道这几台计算机对于汗影维信的新技术有重大帮助。
　　开始只想放着任由韦尔撒撒气就完了。
　　看韦尔这有计划有节奏地把第一台主机的硬盘踩到了无法恢复的情况，踟蹰一下。
　　这些硬盘确实对于汗影维信非常重要。不如……
　　“你们怎么做事的？我是让你们来请，【请】这个字还需要我来教你们？”
　　人未到，声先到。
　　韦尔一边踩一边用眼角余光观察到了正小跑过来的刘炳诺。
　　一身校服，那脸上的汗珠子，那正气凛然的表情……啧啧……真特么一个反派的好苗子。
　　这种两面派怎么就让他当男三不是反一号呢？
　　剧本君设定的男主角们形象超级齐全，人物性格也丰满地有型。
　　光外表而言，男一号是酷帅狷狂型，男二号是邪魅妖娆型，男三号是邻家弟弟阳光正直型，男四号（其实是五号）是精英鬼畜型。
　　男一号到底芯子里是什么槽性已经不用解释了。
　　男二号实则就是个傲娇外加心里不健康儿童。
　　刘炳诺这个男三号更是白白亏了一副正直的壳子和阳光的笑脸，完全就是个毒蛇。
　　什么问题都是交流出来的。
　　游乐场刘炳诺没露过正脸，自从真正出现在皇甫锦和韦尔视线内就是这么一副阳光开朗爽朗到大夏天都能清凉的运动少年型。
　　一般人不会掏心掏肺地信任，也不会太过提防。
　　可坏就坏在皇甫锦的黑客技术以及韦尔那阅读过大量狗血剧情的神奇思维。
　　他俩不约而同地从一开始就不相信刘炳诺这个人。
　　后来交流之后，好印象更是一点谈不上。
　　穿着校服的运动少年气喘吁吁地跑过来，梅玉婷找到主心骨一样笑面如花“邴诺，你怎么过来了？这地方用不着你……我自己就能解决。”
　　阳光少年早年前一定研究过【论神一样对手和猪一样队友谁危害性更大】这个命题。
　　聪明地选择先解决掉变量。“刘瑜，梅姨太激动了，你带着梅姨先回去休息一下。”
　　等刘瑜不由分说把惊诧还有很多话要说的梅玉婷强行塞进车里，车子开走，刘炳诺才抱歉地向韦尔伸出一只手“对不起……我对于这个开始并不知情的。我也是今天才听锦姐姐说了这个问题。”
　　一句道歉不痛不痒。
　　专利他们也申请了，打死也不相信吞进去的东西刘氏还会吐出来。
　　就算刘炳诺现在答应了，第二天挠着后脑勺一派愧疚地说董事会不批准这个决定。
　　韦尔也不能拿他怎么办。
　　吃进去的时候刘炳诺一个人就能做决定，吐出来的时候就得问候过董事会所有人员和他们家姑姑奶奶婆婆阿姨以及成员他们家狗同不同意，只要有一个不同意决议就失效。
　　卧槽，这种不要脸的说辞老子又不是没看到雷安用过。
　　面对着这个阳光热血的少年，韦尔相当大方，握住了刘炳诺伸过来的右手“没关系，我和你的锦姐姐噗——咳咳”
　　咳完之后，韦尔为满脸诧异的阳光少年解释“很久没见你锦姐姐了，……一……一时激动呛着了。”说完又狠狠呛了一口。
　　内心的小人在捶地狂笑。
　　“至于这次的事情……我们怎么会介意呢？就像咱吃饭撑着了，饭后呕出来些残渣，这么恶心的东西自己又不能吃回去，还不让人拿牙签挑着吃？那这也太过分了。”
　　心知对方也没有十成相信自己，刘炳诺收回握住韦尔的手。
　　极其爽朗地笑笑，面色没有一点异常说出来的话却带了点不符合‘正直’形象的刻薄“那就好，我就怕韦哥吐出来的肉太肥，自己会心疼。”
　　“暴发户和贵族的区别就是一个觉得肥肉美味，一个觉得食之无味又影响健康……小弟弟你多心了，我吐出来的东西吃进去之前就没拿他当宝，更不要说之后了……”
　　两句话连敲带打即讽刺了某个家世根基不稳的人，又表明你偷的都是老子不稀罕的废物。
　　不过这不是重点，重点是韦尔恶心人的小宇宙忽然这么爆发，波及面很广。
　　人类已经无法阻止韦尔了！因为韦尔说的内容是在是太恶心。这种拿恶心当消遣的行为已经打败了大部分地球人！
　　刘炳诺说不下去了。白着脸败退。不过举止依然非常非常阳光。
　　“啊哈哈……那真是太遗憾了。”
　　刘炳诺压根就不相信这次的专利申请对韦尔没影响这套说辞。
　　看看韦尔来这里的速度，要说汗影维信的新游戏推出不是从韦尔身上钝刀子剌肉，谁信？
　　他觉得韦尔只是强撑着。
　　如果放在以前，他愿意接战书和韦尔理论理论。
　　可是韦尔两句话下来……
　　实在是很难让人有继续跟他对话的欲望。
　　在恶心人方面，韦尔完胜，而且刘炳诺忽然不想吃一切肉类了……连肉这个字都不能提！尤其是肥……呕——
　　阳光正直好少年爽朗地跟一起来的皇甫锦，和骤然失踪又骤然出现在这里的余笑打了声招呼，就匆匆离开了。
　　剩下呆在原地的两个人看脸色也被韦尔无差别攻击波及到了！
　　是的，两个人的脸色也相当难看！
　　余笑伸出中指动作极其鬼畜地扶了下眼睛，伸手一把抱住韦尔，用力在韦尔背后拍了拍，松开韦尔扶着余乐进屋去了。
　　二货产生的恶心还没过去，余笑这一抱，纯粹感动于韦尔说的那句【我能养他一辈子！】
　　人生有此哥们，足以！
　　……即便是这个哥们说话有点……不似凡人，那也是一辈子的哥们！
　　余笑扶着余乐进屋之后，皇甫锦踱到韦尔面前，也伸出了右手。
　　不是副眼镜，是拇指顶着中指蓄力……
　　对准韦尔的脑门狠狠弹了一下……两下，三下，四下，五下，六下。
　　动作迅速完成，运气收功。
　　韦尔：=皿=
　　呜……汪汪汪！
　　这娘炮唧唧的动作！
　　“干什么动手动脚的？老子咬死你！”
　　“第一下是因为你说你要养着谁一辈子？”
　　韦尔瑟缩了下，之后梗起脖子辩论。“老大是技术人才，为了防止高端技术人才流失，高福利有错么？”
　　“第二下，刚才‘锦姐姐’你笑的很欢？”
　　某人的脖子完全缩到了衣领里
　　“第三下，是因为你今天这么冲动自己行动！今天是幸好我过来了，否则那几个人干掉你和余乐，把你俩往地里一埋，神不知鬼不觉的事。你俩烂了都没人能发现！你考虑过这个可能没有？”
　　“才几个人……”
　　“你傻啊？刘瑜是随身带着枪的！！！”
　　虽然是在骂他，可韦尔能感觉到皇甫锦的担心，而且确实自己太冲动。
　　于是气势一弱再弱。这次一个人出来……确实莽撞了。
　　“第四下，为的是你刚才说那么恶心的话！”
　　原本没力的声音更衰弱“我……我不就想气势上完胜刘炳诺么……”
　　“第五下余笑抱你你怎么就不知道躲呢？”
　　“这……”这也算？
　　好吧……也算……韦尔自觉自己往脑门上狠狠戳上皇甫锦专有的戳。
　　“第六下没原因，就是凑个数，吉利。”
　　！！！！！
　　=皿=
　　前面的我都认了，可凑数这种扯淡的借口你也敢说？你也不怕扯着蛋！！！
　　第五个理由让韦尔十分火大。
　　二货呲着牙瞪视皇甫锦，猛地从皇甫锦背后扑过去，依仗着身高的优势两个人压在皇甫锦的肩膀上，全身重力都压在皇甫锦身上。
　　觉得还不解气，又狠狠对着皇甫锦雪白的脖子一口咬下去。
　　呜……汪汪汪！
　　叫你弹我脑门！虽然这动作娘炮唧唧，可谁想弹在脑门顶上是真心的疼啊！
　　你就不能和恋爱小说里一样。
　　‘你做错了，我要惩罚你！’
　　‘啊……啊！不要啊！’
　　‘必须惩罚！来，把腿打开！’
　　‘恩……不要……’
　　卧槽！为什么频道跳转到这里了？
　　小狗韦尔打了个哆嗦。
　　绝壁不是哥哥我太饥渴……是……是……李叶沁最近都不太正常才导致我这样的！
　　一定是的！
　　我真是一个体贴弟弟的好哥哥！
　　一时被自己的伟大弄得太入迷的韦尔没注意到嘴下的肌肉迅速涨红，接着蔓延到耳朵……
　　皇甫锦被从背后咬住生命最脆弱地部位，身体一颤。
　　一股子……也说不上是什么的邪火从心底窜出来。
　　脖子被韦尔咬住的地方不疼，但烧地慌。
　　反手把压在身上的人拔下来，往不远处的车上一推，皇甫锦揪住韦尔的衣领，把韦尔脑袋拉下来就狠狠啃上了韦尔的嘴巴。
　　左腿不安分地蹭进了韦尔剧烈反抗的两腿中间。
　　左手死死握住韦尔胸前的领带，右手束着韦尔的两只手按在韦尔的头顶。
　　完完全全就是一副要强上的姿势啊！

第26章 这好像是要嗯嗯啊啊的节奏
　　拉住韦尔的手都多余了。
　　皇甫锦扑过来的时候，韦尔除了一开始吓一跳以为皇甫锦这是恼羞成怒要杀人灭口的节奏，拼死挣扎了一下。
　　然后就发现这好像是要嗯嗯啊啊的节奏……
　　啊啊啊！
　　这么突然这叫我怎么好意思？
　　要准备什么？
　　皇甫锦咬住韦尔的嘴唇，硬闯进韦尔的口中。强势的气息卷着皇甫锦凶狠的撕咬一下就把韦尔的这些个胡思乱想给挤没了。
　　准备什么的……让他去死吧。
　　眼看着两个人之间火速升温，特别没有道德地就要在野地里，小树林里或者是车里一起嗯嗯啊啊。
　　“你们怎么还不进来？”余笑在屋里喊了一声。
　　接着是余乐的声音“是不是刚才动手伤着了？”
　　这种猜测也敢说，韦尔除了踩电脑踩地累着了其他还能伤着？划破脚趾么？
　　两个干柴烈火稍微降温。
　　韦尔往后退退不了，只能伸手推皇甫锦。
　　“哎……老大叫。”
　　“哪来的这么多事？房事他也管？别管他！”皇甫锦看韦尔不反抗，直接松开右手往下撩开韦尔的衬衣指尖滑着皮肤往上揉搓。
　　嘶——
　　外来的刺激和人的体温带给韦尔的感觉太强烈。强烈到刚找回来一点的理智也灰飞烟灭了。
　　“你说了……恩……不嘲笑我？”
　　皇甫锦恋恋不舍地松开已经通红了的嘴唇，舌尖划过脖颈，不轻不重地咬了一口了下韦尔的喉结。引地韦尔抽吸了一下。调笑道
　　“怎么？房事这两个字你能用我不能用？”
　　=皿=！！！
　　“喂！”余乐抱着胸口笑眯眯地站在不远处“差不多就行了，刚才余笑报警了。警察一会就来，总不能警察来一趟没带走犯人带走俩野鸳鸯。”
　　韦尔捶地
　　老大他姐姐真的是太太太不看气氛了！
　　“反正警察最快也十分钟左右才能到……时间够……”
　　皇甫锦骤然起身，离开韦尔之前还咬住了韦尔的耳垂“十分钟就够？是在小看我吗？”
　　韦尔一看见皇甫锦这个表情就知道自己这一句话算是捅了马蜂窝了“不，不，我是说我十分钟就够了……再多我老人家身体承受不了。”
　　“那就多锻炼锻炼……我陪你一起……”
　　韦尔陪笑着“好好好，”心里暗骂“呸！”
　　= =
　　好像自从两个人确定之后，皇甫锦越加不要脸了。而且还特别爱好耍流氓！尊的是太让人悲伤了！
　　两人走进屋内，余笑的姐姐落后半步。这个看了半场春宫的姐姐已经彻底激活了女汉子的血液，十分八卦地用胳膊肘捅了下韦尔。
　　“女朋友很热情呦～”
　　……“恩。”
　　“这有什么不好意思的？这么火辣的女朋友，平少没少粘你吧？”
　　……“大概吧。”
　　韦尔的不怎么配合引起姐姐大人的不满“最讨厌你们这些人，女朋友是要哄的，摆着张臭脸是给谁看？”
　　……囧
　　现在他这张脸，皇甫锦都表现地这么危险好像要随时那啥。他要换什么表情对他？确定不会引起什么催化剂的作用么？
　　嘤——
　　余笑在房间里已经收拾好了所有东西，不知道从哪里抱出来一个特别大的纸箱子。
　　交到韦尔怀里。
　　“所有有用的东西我都已经锁在西海的库房里了，这里的是最后的一点东西了。”
　　可说出这话之后表情不见轻松，扭头看向门外，可惜地叹了口气。
　　毕竟韦尔踩碎的电脑硬盘里有他们一起奋斗过的痕迹。
　　说不可惜是假的，可相比较被汗影维信的人窃取，他宁愿这样被毁地一点痕迹都不留下。
　　所以只叹了口气，余笑就收回目光。
　　韦尔和他们在网上认识的时间很长，混的时间更长。多少能体会到余笑的感觉，再开口多少带了点歉意“对不起。”
　　当时的情况他只能这么处理，可这种理由面对余笑却没办法理直气壮地说出来。
　　“没事，毁了就毁了……”
　　余笑霸气地挥手，尽显鬼畜精英风范“有时间在这里娘们唧唧地说些悲春伤秋的话，不如快点回去。他们几个已经解决最后技术难关了。基本可以展开研发，市场定位书明天就能送到。”
　　当时游戏里余笑整个小组的技术人员全都被韦尔挖来了。
　　其实大部分是知道余笑之后直接递辞呈投奔来了。
　　直到小组人员集合，韦尔才从侧面又一次了解到了余笑的巨大个人魅力。
　　有几个程序员甚至是跳槽公司的技术总监。是业界跺跺脚地要震三震的角色。
　　韦氏再世界级，再暴富。
　　涉及非自己经营的领域总有些吃力，和白手起家差不了多少。除了比白手起家有了很大的后台，其他发展成什么模样谁也不晓得。
　　可即便是这样，他们一得到余笑的消息了解到余笑的境遇之后，都纷纷立刻辞掉前途光明的工作，跑去西海和余笑从头做起。
　　除了被余笑的个人魅力震撼了一下，韦尔十分欢快地掏钱解决了几个人签约期未满违约的那笔违约金，并且付给对方高6个百分点的工资和福利。
　　虽然西海的数据库初建。
　　许多数据工程的初建绝对会让这些精英大把大把掉头发。
　　可必要的生活支持技术支持只要韦尔能办到，全部给运到西海去了。
　　他比较担心的就是叔伯们对于这项目前没有收益预期投资的质疑。
　　今早晨新闻一播出，韦尔立刻火速关机，之后就往这边来了。
　　估计等他回去，手机都要被打爆了。
　　“那市场定位书快点给我，我那边还要等着回复。”
　　韦尔这些叔伯绝非忽然冒出来的。
　　他们都持有部分韦氏股份，相当于一个家族式的股东大会。
　　韦氏内部没有豪门战。在设定上，不管出于什么原因，剧本君和字幕君给予韦氏的家庭设定环境要人性化多。
　　套路都是一代从商二代从政三代从文四代从艺。
　　然后豪门的钱全被第四代败光。
　　韦尔他爷爷是散养政策，放羊一样谁喜欢做什么就做什么。
　　到了韦尔他爸爸这代，一帮大老爷们哭着喊着死活不接韦氏这个大摊子。
　　不是所有人都对权利有绝对渴望。
　　大概韦尔他叔伯都想天天背着手买古董，遛鸟装纨绔子弟，等着弟弟努力拼搏，挣更多的钱给他，然后他们继续买古董遛鸟。
　　作为最小的弟弟，韦尔他爹是被硬挤到这个位置的。
　　然后剧本君让三年前一场空难韦尔他父母双双遇难。
　　爷爷悲痛过度住院。一时间所有叔伯忽然就从老小孩变成大人了，把韦尔顶上去之后，时刻提点着韦尔。
　　面对这么有爱的家族，韦尔是实在不想和一群老小孩翻脸。
　　父母是设定上的，爷爷已经在他穿过来之前去世了。
　　他到这世界遇到的全是叔叔伯伯婶婶阿姨。
　　虽然会各自有各自的小算盘，但对韦尔，所有亲戚都没起什么歹念。
　　数据库建立的时候叔伯们就有质疑的声音。
　　韦尔写了挺厚的计划书才勉强让他们放心。
　　今天新闻一播出，这个项目如果涉及侵权，叔伯们无论如何都得叫停。

第27章 比萝卜开会还群魔乱舞
　　余笑他们在海西依靠着巨大的数据库，有单机的研发，但是重头却是在网游。
　　所有人都认为，单机和网游进化速度应该很快。可是面对这种类似全息的技术，从单机到网游要突破简直是一道天堑。
　　单机的全息环境是通过皮肤和视觉刺激经由头盔这个导体让人身体感觉到的。
　　如果每个用户都联网并且感知到同一个东西，再大的数据库都负荷不了如此庞大的运算。九成九崩溃死机。
　　单机和网游看似技术相同，其实不同。
　　开发的时候，余笑试过全息联网。结果机器直接崩溃，经过朝阳每天必看一点的小说启发，才从想到了关于全息的构想。
　　可不可以只是一个眼罩，然后通过脑电波制造一个固定的空间？这样运转的负荷要小很多。
　　针对这个事情，余笑一个月前把这个事情告诉了韦尔。
　　韦尔比余笑想得多了一点。
　　如果眼罩的构想成功，那营养舱什么的没准也能成功。
　　在这个富人比传说中更富的世界，相信很多人会不吝啬地掏钱买个传说中高级定制的VIP营养舱。有一笔有可能实现的可观收入。
　　他相信这个游戏真的能研制成功。
　　从那天在余笑房间里戴上头盔之后就相信。
　　韦尔除了和皇甫锦提了一下去，其他谁都没有说，这个项目是秘密中进行的。
　　公司刘炳诺收买的内鬼还没清掉是一个原因，另一个原因是他总觉得韦氏内部应该不止有这一个内鬼。一定还有别人。
　　他用他自己都觉得娘炮的第六感觉得，在剧本君的计划里，这个技术最后其实应该是落在刘炳诺手里的。
　　无非是技术总监欺压员工，刘炳诺并不知情，最后慧眼识珠发现了这个珍珠开除了那个员工。然后皆大欢喜刘氏坐收横财。
　　并且凭借这个游戏一举和韦氏等其他怪物一样庞大的豪门家族平起平坐。
　　第六感产生的原因是刘炳诺和他与祝绪华不相符的身家有关。
　　在众多与本书相似的类型的猎奇人身观里，男主角必须是一方枭雄。
　　男一和男二的身份家世完全压制住男三……这情况可能发生，但是绝不可能发生在刘炳诺身上。
　　有这设定的人一般都是女主青梅竹马，人妻属性。刘炳诺的属性和这截然相反。
　　就凭字幕君护犊子，全心全意为了剧本的人品，韦尔甚至觉得，只要他敢露出半点空子，字幕君就敢欢脱地把游戏开发交给刘炳诺。
　　卧槽，字幕君的操行他简直太了解了！
　　这个游戏的牵扯和刘炳诺太深。
　　余笑当年找下家的时候是被刘氏收购的，刘炳诺能够通过不超过三个人的人际关系直接联系到余笑。
　　尽管韦尔千防万防，汗影维信还是先一步弄出来了全息的单机版……
　　不可思议的是，韦尔的这个第六感奇准无比。
　　他把过程和结局猜的差不多。
　　男一是老牌世家，男二是黑道世家，男三白手起家但是身价完全不低于男一男二。这种设定才带感。你男一都这么有钱了，这种东西抢什么抢？
　　这场全息战，可以说就连老天都是站在刘氏这一边的。
　　字幕君急切地需要提升刘炳诺本身的地位。
　　只要韦尔出一点疏漏，字幕君也能安排技术流到刘炳诺手里。
　　至于为什么韦尔没有对雷安商量，他还暂时不知道雷安是女配这个梗。对雷安，他不是不信任，之所以没说，纯属看见对方不好意思。
　　雷安这种死抻着的性格让韦尔很囧。韦尔觉得他这种疏离态度已经做得够明显了。雷安怎么着也应该明白他的意思。
　　可是雷安对他的态度总是让他感觉怪怪的。
　　OTZ
　　把箱子抱进车里，韦尔格外注意把门口稀碎的那些垃圾也都收拾了。
　　开车去了机场，把余笑人送上飞机，那箱东西托运，但是在箱子上面缠上了花花绿绿的胶带，又写了几行大字保证醒目之后格外嘱咐余笑下飞机先找箱子。
　　时刻防止‘命运’这玩意一不小心把东西送到刘氏手里。
　　平常人在机场拿错行李都普遍，在这个世界。拿错东西这个梗分分钟都能出现，然后把东西送到它想要送达的人手里。
　　等都处理好，韦尔才开车回公司。
　　皇甫锦笑眯眯地直接把车子停在了机场。
　　韦尔发动车的时候就抱着胸拉开车门做到了副驾驶座。
　　另一半太热情有时候也不怎么好。
　　韦尔杂七杂八的不健康，黄色小思想刚刚压下去，正正经经地把余笑送机场。皇甫锦这一屁股坐到他旁边。
　　韦尔费半天力气清除出去的那些异样小心思全回来了。
　　“你……你别动啊！我警告你……下去就是机场高速公路！你……你当心飞出去！”
　　荷兰一对男女忘情在高速公路上嗯嗯啊啊，最后急刹车的时候，副驾驶座上的女士□从驾驶座上飞出去的事情已经变成正经的国际新闻了。
　　他可不想再制造一个这种举世震惊的国际新闻。
　　“恩？这算是……你的妄想？”
　　皇甫锦做出一脸震惊的样子看着韦尔，片刻嘴角勾出坏笑。
　　“要不咱俩试试？”
　　韦尔：……
　　手……手要放在哪？话说为什么要开车？把车开到僻静的地方应该也可以。
　　韦尔胡思乱想是为了缓解紧张。
　　坐在韦尔身边的皇甫锦比韦尔本人更加直观地发现了他的这种紧张情绪。
　　虽然想和对方在一起，可有些事情急不得。
　　皇甫锦叹口气，伸手胡乱揉揉韦尔的脑袋“骗你的，今天发生这么多事，你也累了。不用这么紧张，你没准备好之前我不会做什么的。二货！”
　　我准备好了！！求做什么！！！
　　=皿=
　　只不过……
　　建议做什么的地方可不可以不这么大尺度？
　　其实他只是接受不了这么大尺度的场所而已……
　　韦尔扭头看皇甫锦，然后默默把话吞回去了。
　　你的爱人有时候比你自己更了解你。这句话确实有点道理。
　　好吧，他是紧张。但是紧张地情绪谁都会有啊……
　　更何况他还是下面的
　　=皿=
　　公司办公大厦七八辆颜色各异的豪车花花绿绿就挡在门口，比萝卜开会还群魔乱舞。
　　远远开着车还没到楼下，韦尔就已经注意到这些迎风招展的车。一阵蛋疼菊紧。
　　看这盛世，这是所有叔伯全来了啊？
　　情况大概比预想中还更严重一点。

第28章 小白兔咬人了
　　这件事上，倒是韦尔把事情想严重了。
　　那些叔伯来地这么齐，不是因为侵权问题，全是担心韦尔出事赶来的。
　　起因是韦尔他亲二叔某天来这边逛黑市底下古董。
　　看见新闻正好路过就过来问一嘴，那件事情的处理结果。
　　可听到的却是韦尔急匆匆从韦氏跑出去，也不知道去哪，这个处理结果。
　　二叔打韦尔手机，可手机又关了联系不上。
　　从事艺术鉴定工作多年，感情也脆弱敏感很多的韦尔他二叔开始天马行空地把事情往最坏里想。
　　别是小尔第一次碰到这种事情去找刘炳诺理论去了吧？
　　二叔是个二世祖，这么多年的饭也不是白吃的。很早就看出来刘家那个小子不简单。对韦尔再有信心也担心。
　　一通电话，于是韦尔所有亲戚能过来的就都守在韦氏大厦群魔乱舞来了。
　　二叔在电话里把事情形容地要多严重有多严重。
　　连韦尔已经被绑起来，再晚两天就成了不知道哪个深山老林某棵老树下面的花肥这种不负责任的猜测都出来了。
　　韦尔一年都有可能见不着一面的各路亲戚纷纷往这边赶。
　　莫名其妙的韦尔一推开办公室门。嘈杂地堪比菜市场的办公室先是一静，接着立刻所有人泉涌一样扑了过来。
　　“你还没发布消息，不算侵权。大不了去买刘小子的技术。”
　　“说的什么话，就算发布了，也没说具体，也是可以补救的嘛。”
　　“做事要看长远。没有什么是过不去的坎。”
　　“就是……”
　　花了很多时间韦尔才从这一通似安慰，似教育，似训诫的话里听出点事情的因由。
　　二叔连他最心爱的核桃都不玩了，一个劲往他手里塞“我亲手打磨的，你看这光泽，这外表。我把它送给你了……”
　　韦尔把核桃塞回面色犹带着十二分恋恋不舍地二叔手里。“就是处理点事。没多大麻烦。”
　　“那你关机……还……失踪了？”
　　大伯终于想明白了，气得指着二叔的鼻子“你说说小尔失踪多久了？”
　　“……五个小时……”
　　“狗屁啊！现在才五个小时，那你给我们打电话的时候小尔才一个小时没联系上？那你说得那么严重把我们都骗过来？！”
　　在场的叔伯都了解二叔的性子。
　　来之前想到可能是小题大做，可事实还是超过了预估。
　　“那……我不是打了三十几通电话都没联系上么。”
　　“小尔。”大伯扭头疲倦地揉太阳穴“以后有什么事你也说一声，我也给你打了十几通电话。”
　　“我也打了二十通。”
　　“我也……”
　　韦尔忽然不想开机了。因为预想到开机未接来电的提示可能要响一下午……
　　说是这么说，不过韦尔还是请了顿晚上饭，然后又自己把叔叔伯伯们都送回去。
　　不管是不是二叔想多了。只一个可能出事的猜测，就让所有的亲戚都放下自己手边的事情赶过来。这种长辈的关爱确实是真实的。
　　尽管叔伯们这种额外的照顾多半是因为韦尔父母出事，韦尔没有长辈，觉得理所应当对韦尔更加看护一些。可韦尔对这并没有反感。
　　第二天韦尔就动作麻利把相关技术的保护申请递交上去。
　　就算让一个总裁干这事特别杀鸡牛刀，韦尔打定主意和天抗争到底。
　　关于这件事情当然是一点疏漏都不想出。
　　闲下来之后两个人才发现字幕君有段时间没出现了，而且男二号也不出现了。男三号基本和打酱油差不多了。
　　皇甫锦对这种情况表示很欣慰。
　　韦尔高兴之余又多了点担心。
　　总感觉这和传说中暴风雨前的宁静很像。越平静就越担心怎么破！
　　字幕君暂时没出现因为没空出现。他所有的空全都用在安慰吐血的剧本君身上了。
　　好好地人设让韦尔毁了，好好地剧情让韦尔糟蹋了。
　　就连给男三号的金手指尼玛韦尔也有胆子抢。
　　你这不是男一号，是要逆天啊！
　　请好好尊重一下剧本的心血好么？好好尊重一下这个世界的世界观成么？
　　吐完血的剧本君抹了把嘴角只能继续旁观。
　　两位对于这世界能起到的作用说大不大说小不小。
　　传说中的【这世界没有偶然，有的只是必然】他们就是这种存在的‘必然’。
　　好比一幅画，他们构建了画的框架，这幅画的色彩是由画本身决定的。
　　他们决定世界的构成，每个人物的性格。
　　然后由这些人物自己走出自己的生命轨迹。
　　如果没有皇甫锦和韦尔这两个变量，也许所有人真的就按照剧本那样的故事走下去。
　　可惜男主角选错了。
　　这货不是酷帅狂霸拽，是个二货混世魔王。
　　更可惜女主角选错了。
　　那位不是娇弱风中摇摆如弱柳扶风的小百花，是腹黑暴力，护犊子偏向地没边还睚眦必报的真汉子。
　　这剧……其实从开始就已经没办法演下去了。
　　剧本君面色狰狞。
　　你们毁了我的剧本，就别怪我报复！
　　在传说中命运的安排下，雷安无数次碰到了韦尔和皇甫锦两个人腻腻歪歪的画面。
　　你们当炮灰就是可以任由你捏扁搓圆的么？谁说炮灰不会嫉妒了？谁规定他雷安性格温柔体贴温润如风，就要一辈子这样？
　　卧槽，暗恋这么久没结果，你们和命运还拉着手来刺激他。
　　是小白兔也会暴走咬人的！
　　某天清晨，韦尔前脚踏进办公室，雷安后脚跟进来，顺手关上了门。
　　韦尔听见关门声回头看到雷安确实很意外。
　　最近光躲雷安，都躲出习惯来了。首次这么近地面对面，韦尔下意识想躲。
　　死命控制住这种潜意识。韦尔扯着嘴角。
　　尽管知道这个笑不怎么真实。
　　“有什么事吗？”
　　“为什么躲我？”
　　“我……躲你？”
　　雷安逼近一步“你知道。”
　　=皿=
　　好吧，我知道我为什么躲你。
　　“你……是不是喜欢我来着？”
　　韦尔没羞没臊问出口这句，雷安被这反问弄呆了下。但没被震住。
　　“……恩，是。”
　　还……还真的承认了啊？
　　“我原本只是想默默喜欢，可是……我觉得皇甫锦和你根本不搭。皇甫景这么积极地把女儿送过来存的是什么心思先不说。皇甫家大小姐天天往韦氏办公大楼跑，目的总归不会这么单纯。她太复杂，功利心太重了。”
　　……！！！
　　你没了解皇甫锦就敢这么下断言你也够独断的啊？
　　“我喜欢……不，是爱皇甫锦。我承认景伯父是有联姻的意思，可是这与他本人无关。而且……那又怎么样？”
　　他不能和我在一起，老大你能啊？
　　最烦这种中二。
　　世界上除了我谁都配不上你。
　　这价值观是谁给你灌输的？和这里的世界观一样猎奇！

第29章 支线任务卡在临门一脚
　　要是现在韦尔有个后台，或者可以字幕君给他看看所谓的任务进度条。
　　就会发现某个支线任务【BU～BU～BU～】在往上增长。
　　转眼间，男配的愤怒任务达成。
　　雷安此时非常生气，还有点感伤。
　　皇甫家是利用你啊！
　　如果你的爱人是一个全心全意爱你的女人，不从你身上企图任何东西。
　　我能放弃，默默祝福你们，为什么偏偏是皇甫锦呢？
　　其实换个人，只要他是韦尔的爱人，雷安可能都能找到这个人各种各样的不足。除非这个人真的完美地挑不出一点错误。
　　可这世界上哪有什么完美的人？
　　对方的这种圣母外加中二神态让韦尔挺上火。
　　我嘞个擦！你就光见了皇甫锦两面就这么肯定他是来利用我的？脑补太过分了啊！少年！
　　真的很讨厌对方就这么根据凭空的想象来推断皇甫锦的为人可毕竟雷安帮了他很大的忙，卸磨杀驴之类的不地道。
　　对一个元老级而且还是亲信的人韦尔不好说重话。
　　“你了解他？……什么都别说了雷安，你最近不是很冷静，你先回去休息休息。”
　　暂时解职是韦尔对于雷安这种态度的最大让步。
　　可这种比较平缓的态度还是引起了雷安的反弹“是因为她？还是她劝你这样的？韦尔！”
　　雷安激动地一把薅住韦尔西服肩膀上的衣服。“你——我一直——”
　　哪根筋不知道搭错了雷安两眼一闭就要往韦尔脑门上亲。
　　亲……亲你妹啊！
　　你骂皇甫锦的时候哥哥已经在忍着你了好么？得寸进尺啊你！
　　韦尔伸手狠狠一拳就砸在了雷安脸上。
　　他战斗力渣渣，可那只是跟皇甫锦相比！你以为我真的是渣渣谁都能欺负我么？！
　　所有人的战斗力都是系统赋予的。
　　韦尔作为男一号那是有武力加成的存在！
　　寻常七八个混混不在话下。
　　换句话说，被系统定位武力削减到最低相当于加了好几个衰弱状态的皇甫锦依旧完胜韦尔脚踩刘炳诺。
　　体力是一部分，更大的是技巧。
　　侧面也突出了一下皇甫锦这个人原本的打架手段有多么逆天。
　　雷安就算角色定位是炮灰。好歹也长得帅，一般长得帅的人都有武力值加强的特权。
　　虽然不及韦尔，也没系统偏爱。但是身手也异常敏捷。
　　被韦尔一拳打中脸甩开，雷安踉跄了几步，撕开了一下衣领血性上来也挥拳对着韦尔脸上招呼。
　　一瞬间系统界面的支线任务进度条又开始【BU～BU～】往上升。
　　不过韦尔看不到。两个人就在办公室打起来了！
　　女生打架拽头发大巴掌往脸上招呼。
　　男生纯拳头，打起架来十分阳刚！
　　开始办公室两个人你一拳我一脚，西服呼啦啦散开飞在空中。
　　两个人打的那端是一个赏心悦目。
　　之后雷安先出现了少许的体力不济，出手略微失误。
　　后来打着打着两个人就不那么美感全滚地上去了。
　　你骑我身上狠狠往脑袋鼻子上擂拳头，我一个翻身把你蹬下去，反过来骑你身上往你鼻子眼睛上擂拳头。
　　两个人你骑我，我骑你很没有形象地厮打。
　　不同的是雷安没怎么下狠手，韦尔拳拳奔着毁容去的。
　　最后两个人都打不动了。
　　韦尔从雷安身上翻下去。
　　呼哧呼哧喘粗气。两个人静静喘了很久。韦尔估摸着是找回点说话的力气了。
　　“你……别再……呼哧……让我听见你……呼哧……说……皇……甫锦……的坏话……呼哧呼哧……要不再揍你。”
　　雷安这一架之后，气都没了。躺在地上望着天花板发呆，内心满满全是伤感。
　　为了个才认识不久的女人……韦尔竟然对着好哥们说出这样的话。
　　【BU～炮灰的悲伤达成。】
　　剧本君和字幕君在这一刻都异常紧张地关注韦尔。
　　加油啊少年，就差最后一步，临门一脚【炮灰的绝望】了。
　　不要大意地上吧！
　　你都已经毁了我们这么多剧情了，好歹满足一下我们达成这个支线啊！
　　一个飞脚踹过来，韦尔嗷地叫了一声被踹翻了，脸朝下。
　　皇甫锦把人拎起来。“你有病啊？”
　　QAQ？
　　哎？
　　好不容易特别汉子冲冠一怒为红颜一把，结果红颜骂你有病这是闹哪样？
　　这戏剧化？
　　好比吴三桂为了陈圆圆当了回卖国贼，引着清兵入关都已经注定遗臭万年了，结果陈圆圆被从李自成手里救出来。
　　不是双眼含泪含情脉脉地扑到吴三桂怀里使劲磨叽，而是冲上来给了吴三桂仨大嘴巴，一边打一边还骂“你神经病啊你！”
　　“他说我什么就说呗？说我几句能掉几块肉？你傻啊！打成这个熊样！满脸青青紫紫的……”
　　皇甫锦嘴上骂，一边站起来在韦尔办公室翻箱倒柜地找紧急药箱，找的过程中不可避免地途径雷安。
　　心眼小又护犊子的皇甫锦对躺在地上的伤者免不了又是几脚。
　　翻出来之后按住韦尔往韦尔脸上上药。
　　“二货！”
　　嘴里是这么骂，手里动作格外小心翼翼，和对待什么特别易碎品似得。
　　“往后退一步，打架也没关系，但是别被打着啊……你看看你现在这个样。”
　　=3=
　　韦尔一张傻脸
　　“心疼？”
　　“废话！”
　　皇甫锦一边上药一边琢磨着等药上完之后再过去踢两脚这种可能性。
　　“他就算再说我，也不值得你这么动手啊？”
　　韦尔躺地上，一边享受这皇甫锦上药。一边心思恶劣地告状“他刚才想亲……疼疼疼！别死按着那个地方……疼！”
　　“亲的哪？”
　　……阿列？这小报告好像把自己也绕进去了。
　　立刻辩解加划清界限“没亲着我就挥拳头打他脸了。”
　　皇甫锦笑眯眯地摸摸韦尔脑袋“再有这种情况用力点，往眼珠子上打，打坏了我赔。”
　　雷安：……
　　挺尸半年也不会有人来上药。
　　打得最激烈的时候大家还捉摸着要不要报警。皇甫锦来了。
　　当然，皇甫锦进门的时候只看见两个人躺地上装尸体了，没看见最精彩的那个你骑着我我骑着你那一幕，要不雷安不可能这么完好地活到现在。
　　意识到这，雷安扶着桌子自己坚强地站起来了。
　　一瘸一拐往门口走。
　　“今天的事全是你，你在家期间都不带薪。等修养过后我帮你办升职，想调出去我也不拦着。”
　　雷安回头看着地上的韦尔。
　　韦尔倚在皇甫锦身上。“纯属就是因为你的能力，没私人因素。要是你再这样说他，我还揍你！”
　　皇甫锦扶着韦尔眼睛的余光都没放在雷安身上，只仔细找看韦尔身上还有没有其他伤口。
　　【刺啦——】支线任务进度条永远地停滞在了这临门一脚上。【炮灰的绝望】是永远都不可能达到了。
　　剧本君和字幕君私底下都要疯了。
　　这个混世魔王！！！！！
　　如果换个人换个酷帅狂霸拽的性格。被雷安喜欢还要强了，肯定是尊严收到了莫大侮辱，又是天之骄子。
　　妥妥就要置雷安死地的。
　　弄死一个人不行，可让所有公司都不敢要他，让雷安从此贫困潦倒一生却轻而易举。
　　人只有绝望了性格才会发生翻天覆地的变化，上演一场回村的诱惑或者王子复仇记啥的。
　　少不了雷安报复的时候私底下还存着‘我夺去了整个韦氏的大半江山，你会不会因为我的能力而重新认识我’这种扭曲的希望。
　　说出【过后办升职】那句话，是因为这么长时间相处下来，韦尔对雷安这种全能小选手能力的肯定。
　　生气是私人原因。他一个弯的不觉得被男人喜欢伤尊严，就是讨厌雷安用势力和攀附来形容皇甫锦。
　　你都没有和锦相处，光凭臆断，你凭什么这么说锦？
　　可这种气不足够他辞掉雷安。赶尽杀绝更谈不上。
　　再说了，都把他眼睛擂青了，已经非常解气了。
　　韦尔的伤都是明面里的。他打架是憋着一口气逮着机会就下死手。
　　雷安的伤都是内伤。他打韦尔的时候总是不自觉手下留情。韦尔伤看着严重，也就是青青紫紫的程度。
　　面对韦尔这个邀请。雷安面无表情静默一会。没答应也没有拒绝拉开把手一瘸一拐地走了。
　　温润如风君子一样的雷安被韦尔撕烂了西服，还打断了一根肋骨。韦尔这方在伤势上取得了微弱的胜利。真的是可喜可贺可喜可贺……
　　雷安走之后，皇甫锦把韦尔能扒的地方衣服全扯了上药。
　　上完药之后不放心，又拽着人去医院检查。
　　直到医生做了个全面检查，确定韦尔一身全是皮外伤，又开了点药，才算完。
　　“明天周六了。我今晚去你家。”
　　“……恩。”韦尔闭着眼睛哼哼，也不知道这哼哼是表示赞同还是疼地呻吟瞎哼哼。
　　驾驶座上的皇甫锦打着方向盘转了个弯
　　“不过先去趟体育用品店。”
　　“…………哎？”韦尔脑子又开始冒黄片。明天周六代表时间很长，现在去我家说明要在我家过夜……体育用品店是……情/趣
　　比如韦尔在跑步机上，皇甫锦站在背后。
　　“臀型不错。”
　　然后嗯嗯啊啊。
　　现实又一次打破了韦尔的各种想法。
　　皇甫锦挑了两个拳套和一个简易沙袋。
　　这两个东西要怎么做？
　　QAQ求奇思妙想外加现场指导！！
　　难不成要塞到菊花里？
　　可沙袋也太大了……
　　会菊花残的！太凶残了吧？

第30章 和睡前故事一样温馨
　　无论什么事都不能太脑补。脑补过度的代价就是有可能当事件发生的时候你会真的很失望。
　　车开进别墅停好，皇甫锦跟进去第一件事就是四处找地方然后栓沙袋。
　　简易沙袋绑好拿出个拳套扔韦尔怀里。
　　从今天开始在每天抽出两个小时练这玩意。
　　皇甫锦说完用拳头捶了一下沙袋。
　　“一年之后如果没打坏你看着办……如果你要是偷偷用剪刀戳洞或者用什么方法弄开口，让我发现你也看着办。”
　　……“啊……”
　　“别偷懒。”
　　“……恩……”
　　韦尔原来没穿越前就是传说中手无缚女之力的弱鸡子，纯文科生学霸长成的社会精英。
　　一拳过去，眼睛碎了能激起血性跟你拼命。但平时坚决不运动，不喜欢晨练以及健身房，最爱运动就是睡觉。
　　现在系统送给的胸肌腹肌笑纳之后也没怎么想过要保护一下系统附赠的身体财产。
　　显然忽然让他每天多运动两个小时……韦尔积极性不十分大。
　　大脑已经想好了应对措施。
　　不让用剪刀，把摩托车立在这里，启动摩托车用轱辘磨应该很快就能处理这个问题。
　　“用车轱辘也不行。”
　　“……啊？！！”
　　“你一动不动盯着外面的车，不要给我解释你没打它注意。”
　　……=皿=
　　系统给的身体，平时七八个人近不得身的……他觉得这样就挺好啊……小富则安么。
　　皇甫锦转身脱了外套扔在沙发上，挽着衬衣领口袖口的衣服，神色一转，比一开始温柔很多
　　“你现在身上都是伤先休息等伤好了再练。这么晚了都没吃饭我去做饭。”
　　～\（≧▽≦）/～“好。”
　　锦的厨艺和他的黑客技术以及大家技术都堪称一绝，以前给韦尔做过一次吃得，就引得韦尔念念不忘了很久。
　　话说这么想来，皇甫锦简直就是个男主的芯子女主的壳子啊！
　　这CPU，谁说他不符合男主气场，韦尔首先一个站出来坚定反对！
　　晚上要睡的时候皇甫锦非常有客人自觉地走到客房去了。大半夜韦尔在床上烙饼几周之后越想自己越二。
　　为什么就同一他去客房？OTZ
　　“不行！”韦尔揉着自己脑袋顶上一头乱发从床上做起来撒丫子直奔二楼客房。
　　门没锁，于是韦尔就象征性举拳头砸了下门就从里面推开进去了。
　　皇甫锦这个时候也没有睡。看到韦尔进来，用眼光上下扫视了一遍韦尔“怎么了？”
　　卧槽这眼神！
　　韦尔被看得浑身冒鸡皮疙瘩。用不用这么暧昧？
　　“一楼太湿，我上来睡。”
　　“……所以来打个招呼？”
　　对方眼神很明显，二楼也有三个客房，别装就只有这个房间能睡地样。
　　“……不行！二楼除了这个客房之外其他客房都闹鬼！”
　　“闹鬼？”皇甫锦换了个姿势，斜靠在床头右手拍拍身边的空位“坐下说。”
　　韦尔凑过去声情并茂地开始讲有关床下的鬼故事。
　　这方面素材很多。
　　比如【背对背真舒服】【床下有人】【谁在你背后】【当心床下】光背对背真舒服就有两个版本。
　　题材均来自于民间流传小型鬼故事。
　　韦尔是这方面爱好者。
　　对这些东西收集颇多，一个房间按一个鬼故事还有剩余。
　　不知不觉就忘了他开始要来干嘛的，专心致志地讲鬼故事。
　　皇甫锦很认真地听，有时候在韦尔讲到一半会递过床头的水杯。两个人非常和谐，只看画面不听声音就和睡前故事一样温馨。
　　韦尔讲完楼上四间客房意犹未尽又开始编排三楼游戏室以及一楼的客厅和厨房。
　　不足一个半小时的时间。整个豪宅已经在他嘴里被糟蹋成鬼宅了。
　　那样子除了现在他俩在的这个客房，其他房间那都不能人呆着。
　　等韦尔把所有房间都讲完，依稀存在的名为理智的东西制止了他往这个屋子编排点什么的冲动，制止之后，韦尔终于回忆起今晚不是夏夜一百则鬼故事，是如何顺利入住这间客房。
　　诡异地沉默了。
　　皇甫锦两只手从韦尔身后圈住韦尔。
　　“那你不害怕？”
　　韦尔干笑。要这地方真有他说的这么可怕，他都住了这么久了肯定不害怕，也不差这一晚上。说害怕太假，说不害怕又没有理由……
　　对方把沉默当默认，下巴枕着韦尔的肩膀“那你今晚在这里睡吧，我害怕。”
　　鬼故事的气氛一扫而光，或者可以说，从一开始整个屋子里就没有讲鬼故事的气氛。
　　皇甫锦拉着韦尔的肩膀转过来，手指刚碰到韦尔脖子下的皮肤，就感觉到身边这个人全身都紧绷了起来。
　　连带面上的表情也很僵硬。
　　叹口气捏住韦尔的脸颊。
　　“害怕也是你，紧张也是你可拼命撩拨我的也是你。你到底想要我怎么做？”
　　不是不能理解韦尔的想法，“我可以等到你接受为止的。”
　　“我确定我能接受！”抬头过后韦尔又迅速把头低回去“就是……疼……”
　　“穿越以前我试过……山药……”
　　=皿=
　　韦尔初中发现自己性向，然后迅速寻找相关书籍，并且坚定了不曝光的想法。
　　高中之后阅片无数。只不过小伙伴们看得是场景单一有男有女的那种影片，他看得是场景单一有男没女的影片。
　　后来韦尔的目光清楚开始只瞄准有腹肌有胸肌的肌肉男们。
　　再后来……确定性向的韦尔出于好奇……好吧，是十分贱格的因素去买山药想试试。
　　没实战经验的某人只能凭借影片吸取经验。电影说大的好。韦尔就十分豪迈地买了个又粗又壮的山药。
　　可惜没有润滑够，第一次又挑了个那么粗的。
　　当晚不负众望地刚进去一点就出血了。
　　韦尔咬着牙意志坚强地把山药藏好才开始乱嚎。
　　捶着床被家人送到医院，死都没敢说原因是什么。
　　统一口径就说大便时候破的。
　　弄得家里从卧室把他抬出来的家人一脸诧异。
　　在卧室里……？能耐了你小子！
　　基于此原因，韦尔确实十分饥渴但又十分害怕万一又弄破了怎么办。
　　真的很疼！捶地
　　按摩棒可以挑个SIZE能接受的，人的可没办法不合适太大了，现场换个小的啊啊啊！
　　韦尔深吸一口气试探着问“你那里小不小？”
　　韦尔是第一次皇甫锦能感觉出来。可这句话亲口从韦尔口中说出来还是让皇甫锦有点淡淡的喜悦。又喜悦又纠结。
　　喜悦是这个人将会完完全全属于自己，自己也完全属于他。
　　纠结是……
　　【穿越以前我试过……山药……】【你那里小不小？】
　　这两句话有什么必然联系吗？
　　为什么他分辨不出来？还是说其实最后这句才是韦尔今晚上所说的所有话的重点？
　　皇甫锦一脸扭曲“……你担心地是这个？放心。”
　　=皿=
　　放心是大还是小？好好回答啊！不要这就脱衣服！喂喂喂！

第31章 标着【男】【女】的坑爹头盔
　　一日千里……
　　日后再见……
　　锄禾日当午……
　　这三个词都说明太阳是美好的……日后的改变也是巨大的。
　　看见这三个词不忍直视，看见田震这个名字就脸红的人必须为终将逝去的节操面壁一秒钟。
　　总之幸福和谐的日子自从日后过了很久……（泥垢！）
　　剧本君被欺负地一边哭血去了，字幕君忙着安慰剧本君没精力再搭理韦尔。
　　祝绪华奇妙地没有再出现过。
　　刘炳诺不知道缩一边又捣鼓什么去了也不出现。
　　男四号（都说了是五号）就扎根西海终生为游戏事业做运动去了。
　　一切风平浪静生活这么朝气蓬勃积极向上，韦尔最近心情好的次数比晨勃的次数都多（泥有完没完！）
　　除了李叶沁他爹莫名跑到公司来找过几回号称是来上班的李叶沁没找着愤恨地认为李叶沁是又去泡吧咒骂着离开，其他实在是太顺心了！
　　除了故事需要波澜壮阔，谁不希望自己现在的生活平平稳稳？
　　年底，一切手续办下来之后，西海又传捷报第一款全息网游类游戏正式上线。
　　这特么不是跨时代什么是？！
　　【全息网游】这四个字已经推出，所有的人都疯了。
　　原本只能在小说里面YY的故事情节竟然真的能够发生？
　　更多的人则把目光投入到了全息网游的内容上。
　　作为全世界第一款，策划和剧本做的相当大气。
　　既然是天朝人，背景设计一律天朝风。法师什么乱七八糟的全都没有。
　　稀有东西都是卖方市场。基本上说啥就是啥。你想接受就接受，想不接受就自己琢磨全息技术去！
　　一年半的时间，从数据库建立，引进先进设备到挖人。韦尔开始是亲力亲为，等开发步入正轨就不怎么去看了。
　　听到余笑这个暂代主管汇报韦尔挺惊讶没想到这么快就弄出来了。继而有点兴奋。
　　前期广告已经打出去了，就等头盔的批量生产。
　　消失了许久的李叶沁在年底一脸讪笑出现在韦尔办公室。
　　“嘿嘿……哥～～”
　　= =
　　“有事说事！”
　　“那个游戏……就是那个那个……”
　　“太古。”
　　“啊……对！太古要内测了是不是……”
　　“要头盔？”
　　韦尔一眼看穿李叶沁的想法，抬手按响秘书的外接电话“你手边有没有太古的定制头盔？拿过来一个。”
　　然后摊手看李叶沁“行了？”
　　李叶沁一直都是韦尔办公室的拒绝往来户。
　　门神雷安在韦尔对外宣称要修产假之后再没出现，韦尔失去门神，对李叶沁更加提防。
　　他这辈都得牢牢记住李叶沁几句话就忽悠他要换行政主管这件事！！！
　　李叶沁低头看鞋尖不说话。
　　和不同人相处能够体现你不同气场。
　　和皇甫锦站一起，韦尔气场明显不足，可对面是李叶沁，韦尔酷帅狂霸拽的劲全上来了。
　　总裁酷酷挑眉“还有事？”
　　李叶沁：……
　　低头磨脚尖。
　　娘炮！！
　　韦尔磨牙。
　　几个月不怎么见，怎么李叶沁行事风格越来越婆婆妈妈？
　　“有事说，没事走好不送！”
　　“有有有！”李叶沁忙不迭抬头“有个人……我想送她新年礼物。能不能多给个头盔。”
　　秘书敲门进来，韦尔随口吩咐“再拿一个。”
　　“等等——”
　　李叶沁打断。
　　韦尔颔首表示自己在听。
　　“能不能……和其他头盔区分开？最好能是情侣样式的。”
　　“行。”
　　韦尔冲秘书摆摆手“这个头盔拿走，再拿一个，两个头盔放在一起，一个头盔上刷上个【男】一个刷上【女】再拿过来。”
　　卧槽！绝了！韦尔默默给自己颁发一个创新奖状。
　　可惜说得不够明显，要是刷上男女厕所的标志才经典！不过欺负人留一线，剩下李叶沁兔子急了咬人。
　　雷安的前车之鉴不得不防。
　　李叶沁脸憋得通红，有话要说不说眼泪汪汪地看起来可怜极了。
　　“有话说话！”韦尔一副严肃兄长的样子可着劲欺负眼前这个远房的弟弟“别女里女气的！”
　　李叶沁吭哧半天，终于找到了委婉的说法“这样会不会太单调？”
　　韦尔煞有其事点头“确实。”然后吩咐想笑不敢笑脸憋通红地秘书“再加上两个图。【女】头盔上加上红色穿裙子的铅笔人，【男】上加一般铅笔人。”
　　李叶沁：……
　　我靠……告诉我这是他在耍我，他不是认真的不是认真的不是认真的！！
　　多亏了李叶沁的友情提示，这激发了秘书无限的灵感。
　　情侣头盔也成了内测预售的头盔。
　　首轮内测不删档。这即是说，如果内测你拼上顶尖的位置，公测或许有波动，但是你的位置已经不会改变了。
　　余笑他们通过各种途径把头盔送去给职业玩家方便内测的时候做游戏设定中的BUG测试。剩下的成为特殊账号随机发送。
　　作为大老板，韦尔也只拿到了五个友情提供头盔。再要的话可就要和所有人一起去抽奖了。
　　幸好韦氏的幕后股东大佬都对第一批吃螃蟹没有太大冲动都想先看看反响，所以等该送的都送完韦尔正好还剩下了两个。
　　狂霸拽的总裁心满意足地欣赏了一下刷好漆的头盔，把标着男女的头盔扔给李叶沁，还强行把李叶沁的身份证明输入进【男】头盔里面。
　　欺负李叶沁不是习惯，是自从这个人在月馆他遇到危险地时候消失（恩？）以及最近他不在家却赖在韦氏让他爹来回来韦尔找人闹事了好几次的小心眼报复。
　　韦尔并不讨厌李叶沁，李叶沁这性格，就算想坏也绝不会坏到骨子里。因为软搓囧的性格已经养成了。
　　否则韦尔不会这么痛快地把仅剩的两个头盔眼睛都不眨一下地送给他。至于头盔上的创意纯属就是恶作剧式的报复。
　　不过李叶沁的表情也很值回票。
　　卧槽！太好玩了！
　　在韦尔看来，李叶沁要个情侣的头盔，无非就是用它当追求女孩子的利器，又或者……
　　是追小男孩的利器？
　　说到男孩子，韦尔目光顺着从李叶沁的头扫到脚，忆起了月馆李叶沁找的那个无论言行举止还是穿衣打扮都在叫嚣着‘M我吧’的那个小受和小受的按摩棒（按摩棒不要再出来抢镜了！摔！）
　　人不可貌相啊！原来这个看起来比自己还怂的人竟然是个抖M？
　　李叶沁要的是这个风格的？=皿=
　　那这个恶作剧真心不过分。
　　正好能好好拯救下李叶沁的价值观。
　　OTZ
　　他实在不能想象在他眼前这个又怂又面的人那抖S的一面。怎么看李叶沁就算是圈里的也应该是个受啊！受！这不科学！！！
　　李叶沁面如死灰。脸色惨白跟本没注意到韦尔奔放打量他的眼光。心心念念只有一件事“完了！”
　　他想给他准备新年礼物，可是他太笨一直找不到诀窍。
　　前几天才偶然知道他盼着那个游戏头盔盼了很久了。
　　他今天来韦氏只是想问韦尔要一个头盔，私心说了一句“情侣的”没想到好好地头盔立刻因为这句话被祸害成这个样子。
　　就算这个可以被称为个性，可那个【男】已经被韦尔强行绑定了。
　　摔！
　　他……他怎么送给那个人【女】的头盔？拿不出手啊！
　　嘤嘤嘤……
　　韦尔……韦尔果然不是个好东西！
　　他妹的！
　　当初就一点都不顾他的死活把他抛弃在月馆，被‘外星人’逮了个正着。现在又这样。
　　实在不行他要【女】也好啊啊啊啊啊！
　　李叶沁抽泣着走出韦氏大门。
　　直奔回自己的小屋子里打算趁着油漆刚刷上赶紧把他擦下来。一边内牛。
　　要是……万一……真的擦不下来，那绝壁不能给那个变态看到！

第32章 二货和外星人
　　李叶沁一只脚踏进门，另一只脚还没迈进去，就被人压地上了。
　　“门……门还开着。”
　　原本玩世不恭的二世子华丽丽变身弱气小受，嗫喏着也不怎么反抗，脸憋得通红不自在地指着门。
　　一动不动不是顺从，是被弄怕了。
　　李叶沁深刻了解身上这个人有往禽兽方向发展的趋势。
　　就怕在地上稍微一扭，这人就发倩。
　　太可怕了！门，门是重点啊！
　　“呵呵～”祝绪华语调上带着上扬的波浪线，“小叶子你太美味了怎么办？”
　　“不……不……不……”
　　李叶沁磕磕绊绊不会说话了，抵在他身上的异物是错觉……是错觉……！
　　丹凤眼上扬，祝绪华用牙撕咬李叶沁的脸蛋“这就脸红了？真可爱……真想就这么把你撕碎了吃掉……”
　　QAQ
　　李叶沁和韦尔最大不同就是韦尔不管怎样好歹敢于反抗一下强权。李叶沁一面对祝绪华直接就蔫了，软绵绵地好捏地不得了。
　　“唔……”
　　怀里的人越来越柔弱，这种柔弱的姿态也非常能够引起人的欲望，尤其是这个时候柔弱样子的李叶沁对上完全野兽化的祝绪华。
　　祝绪华眼底的光暗了又暗。
　　最后不甘心地捏了一把怀里人的小伙伴“贪吃的小东西，别这么勾引我……我今天有重要的事情给你看，先不满足你。”
　　=皿=
　　禽兽！
　　谁……谁贪吃了？谁……谁让你满足了！
　　李叶沁伸手推祝绪华“那……那你倒是起来啊。”
　　祝绪华嘶了一声，又狠狠吻了一下李叶沁的嘴唇，直到把人的嘴完全咬肿了，才恋恋不舍地从地上站起来。
　　“我叫人买来的……这是什么？”
　　无所谓地事情都做完了祝绪华才看到李叶沁脚边两个大西瓜状圆溜溜的东西，东西是用黑塑料袋包住的，只平行状完全看不出到底是什么东西。
　　弥漫在空气中的色气一下子变得紧绷。
　　李叶沁手脚并用把东西划拉到怀里，供着抱在怀里撅着屁股拼命想把两个圆球完全纳入自己的阴影下“新年礼物……新年礼物……”
　　这举动完全就是顾头不顾尾。
　　李叶沁为了更好掩藏罪证，身体背对祝绪华，腚一撅，正对祝绪华。
　　这角度，这翘臀，这看起来的手感，这看起来的弹性。
　　祝绪华弯下腰拿手戳了一下松鼠抱松子状的李叶沁。
　　唔啊啊啊！！
　　李叶沁叫着往前蹭了蹭，倒没忘记怀里的东西，没舍得放手，供着脑袋原地蠕动妄图避开祝绪华骚扰的手指。
　　祝绪华看着可乐，丹凤眼里全是笑意。
　　弯腰故意逗弄地上的人“小叶子～你怀里抱着的是什么礼物？有我的吗？”
　　“球……球球！给我弟弟的……您老人家的礼物那得经过七七四十九道工序精挑细选……怎么能这么莽撞！”大人仙福永享寿与天齐，千秋万载一统江湖！
　　吾皇万岁万岁万万岁！
　　“哦～”祝绪华挑着眉头，手指捻着塑料袋拎起塑料袋的袋口“我挺喜欢球的，给我一个吧。”
　　“这怎么行！”李叶沁一把夺过来连滚带爬往回跑“这等俗物怎么能辱了大人您的贵手！您高洁不容玷污的手指不要碰这么污秽的东西……我……我给您消消毒去。”
　　一头扎进盥洗室，李叶沁内牛满面地搓洗头盔。
　　QAQ！！
　　韦尔开玩笑用油漆质量太好，擦了半天李叶沁都没擦下半点。门外祝绪华已经敲了两边门了。
　　祝大老爷催不能过三遍。李叶沁匆匆藏在一个地方就关门出去了。
　　祝绪华倒是没再动手动脚，两只手环着李叶沁一边玩怀里的人，一边把人带到桌前。
　　桌上放着两个很熟悉的物体。李叶沁发四他刚才还在搓这玩意来着。
　　这特么是两个头盔！！
　　“怎么样～？”凤眼含情，祝绪华眼中全是温柔和笑意“我找人花了很大力气弄到的，两个头盔的编号是挨着的……”
　　祝家在黑道的权利等若一手遮天，本来和韦氏闹点别扭也没什么。不过讨厌的是全息竟然是韦尔出的。祝绪华不屑通过祝韦两家索要头盔。
　　只能去排队抽奖。
　　这两个头盔确实难得。尤其是编号还挨着。这个新年礼物祝绪华是花了大心思的。
　　“好……”好得简直太卧槽了！
　　一个人的身份资料只能输入一个编号的头盔，他的……已经输入到那个‘男厕所’上了。这是要他去死么？
　　祝绪华笑眯眯地拿着头盔递给李叶沁“我一直等着你回来一起输入。”
　　他知道李叶沁和他在一起安全感太少，所以才在和他在一起的时候虽然有些时候战战兢兢却有求必应。
　　祝绪华最近才发现，他在乎李叶沁比李叶沁理解的还多……甚至在乎李叶沁甚于李叶沁在乎他。
　　所以他才决定送这个头盔给李叶沁。情侣号码的头盔总能安定一部分李叶沁的不安。
　　但是奇怪的是……好像李叶沁的不安加重了。
　　“哦……”李叶沁吞口水拿起头盔。他已经不期望忽然来个地震什么的把头盔和他都埋起来了。他祈祷更现实一点的事情。
　　比如韦尔的游戏系统忽然出错，这个头盔也可以绑定他的身份之类的。
　　事实证明余笑设计的头盔还是很严谨的。
　　李叶沁的个人信息一输入头盔顶上的显示信息就是一个人不可以同时拥有两个账号。
　　“……呵呵。”QAQ谁来救救我！“这个可能是系统故障了。”
　　一边说一边为了证明确实故障，李叶沁又输入了一遍。当然还是【您不可以拥有两个账号】
　　…………
　　祝绪华抱着胸“还有什么话要说？”
　　“我……”
　　祝绪华转身走出房间，不一会拿出那两个‘球’。“这是球？”
　　“……不是。”
　　“其中一个有小叶子的身份账号绑定～～？为什么不好诉我？”
　　“……”
　　“嗯哼～？”
　　“大王我错了我错了……”
　　祝绪华打开，头盔顶上画着明显的【男】【女】证明这种耻辱的图形。
　　“……韦尔给小叶子的～？”
　　“是。”
　　祝绪华一把抱过瑟瑟发抖的人，狠狠啃了一口，毫不犹豫地绑定了那个【女】的头盔“谢谢小叶子，很喜欢。今晚就满足你。”
　　看到祝绪华毫不犹豫地绑定这么丢人的东西，而且没有生气，李叶沁说不高兴是假的。可后一句话其实没必要说的。
　　谁……谁需要满足啊！=皿=
　　李叶沁被这句耍流氓的话弄地满脸涨红。
　　没瞅见头顶的祝绪华丹凤眼里全是怪异情绪。
　　他不找他们麻烦，只是尊敬皇甫锦而且嫌麻烦罢了。不是害怕了韦尔那个人！
　　韦尔这个人他祝绪华本来就瞧不上眼，现在更是讨厌。
　　他怎么敢这么欺负李叶沁？
　　韦尔哭了。毛时候我欺负他了？没恶意的啊！就调戏一下谁知道你这么小心眼！！！

第33章 穿越前的样子
　　韦尔这次依靠着本身财大气粗的身世背景说什么也要当个人民币战士。
　　本来是想当个内部有铁关系的‘内部外戚’但是余笑对每个工作人员都严格要求把关，尤其是在知道韦尔小心思之后，杜绝了一切韦尔从工作人员口中套到什么内部消息的可能。
　　一把一把薅头发纠结的韦尔只能准备超多的启用资金准备进游戏之后挥霍。
　　万众期待的太古终于在三月份上市。
　　处于内测头盔被一抢而空的原因，余笑紧急带着程序组在游戏开始之前调整数据争取不要第一天就因为人员太多导致系统崩坏。
　　销售量报表让所有股东乐的合不拢嘴。
　　开服当天是下午六点，格外错开了上下班的高峰期企图用这点时间来回还人数。六点整，韦尔深吸一口气带上头盔。
　　眼前景物一黑，接着眼前大亮。
　　韦尔睁开眼看见的是茫茫大雪和一座高约六十米上下的巨大城墙。
　　周围的人比超市打折的时候人还多，简直堪比传说中锣鼓喧天鞭炮齐鸣！
　　众多人拥挤在一起再冷的温度都没能浇灭人们的热情。
　　韦尔也完全不用介意迷路的问题，因为人流直接挤着他往前就来到众门派的门派分驻地。
　　拥挤中韦尔就感觉不怎么对劲，后来越走越不对劲。
　　自从穿越后，他的个头那奏事鹤立鸡群的，他就是为了拉高国民身高水平存在的。奏事特别特别显眼的！
　　可是这一路上他被拥在人群中间，没有俯视过谁，反倒是有几个比他高好多的从他旁边的人海里游过去了。
　　这……
　　韦尔机敏地低头。
　　一件古装的新手布衣状。韦尔伸出手来，右手的掌心赫然有块巨大的疤痕，直接从右手的食指蔓延到了小拇指下方的掌心！
　　这……这……全息以后身体竟然回来了？
　　那周围人都变高了就说得过去了。
　　他穿越前净身高一米七六……
　　一下矮了将近十公分确实效果很显着
　　=皿=
　　假如说我变成原来的样子了，那皇甫锦呢？
　　韦尔双眼猛冒金光。迫不及待地想要找和他一起进来的皇甫锦。
　　起名什么的都是进入系统之后现起，韦尔降生的地方是丹熏山。韦尔随便输入了一个名字就火急火燎地进城入了偃师门下。
　　之后就退出游戏了。
　　好奇心有时候来的波涛汹涌了，止都止不住。
　　摘下头盔，韦尔迈步走出门，拐了一个弯敲敲左边的客房。
　　……
　　自从两个人顺利恩恩啊啊了之后，皇甫锦就不顾皇甫景说的什么‘大家闺秀的矜持’直接搬过来了。
　　片刻，门从里面打开。
　　皇甫锦探出头来。
　　“你的降生新手村是那座山？打算入什么职？叫什么？”
　　皇甫锦抿着嘴唇似笑非笑地看着韦尔“先说说你在哪里？”
　　韦尔挠后脑勺“我在丹熏山，名字叫……”
　　“等我去找你。”
　　皇甫锦亲了下韦尔的嘴唇，没等韦尔从美人计中清醒过来迅速关门。
　　……
　　…………！！
　　你怎么可能找得到我？我变成穿越前的样子了！首先想过来看看给你惊喜来着OTZ
　　话说看皇甫锦的样子，他不会也变回原来的样子了吧？
　　看这操行十分可能啊！
　　韦尔戴回头盔回到游戏中，看着周围人山人海，忽然就觉得‘我站在人群中等你’这举动十分傻缺。
　　于是溜边靠着墙像一个抠脚小流氓一样蹲在墙角。
　　这拉翔一样惨不忍睹的姿势犹豫没有外貌的系统加成，于是老少爷们的目光里面全都带着鄙视。
　　一溜人群拥挤着挤进城门，看到韦尔，围观，然后投来鄙视的一眼，跟着人群进城门。
　　卧槽想不被注意结果反倒更加让人注意了！
　　韦尔悻悻抄手站起来。
　　来回观望了一下。
　　皇甫锦也没有说他在哪个城降生，总不能给他一个可能吹集结号的命令然后让他等到天荒地老……再说，两个人连姓名都没换，能找到才怪！
　　韦尔十分不相信他能在人群中第一眼看到皇甫锦。
　　因为走出三米去，你就只能看到头顶，连人群都看不到！这坑爹的公测第一天。
　　把一个浪漫玩砸了有好多可能性。最客观的影像就是人太多。
　　城内就有偃师的初级偃甲领取处，凡是选择偃师职业的以后都得用偃甲攻击。韦尔犹豫了会，跟着人跑去取偃甲了。
　　内测除了人多，还有就是你准备着大把大把的钱终于要土豪一把做个人民币玩家，结果人不给你人民币兑换成游戏币的机会！
　　韦尔随着人群领了个大头圆眼珠子的木头大头娃娃看了会，觉得设计的还真就有那么点可爱。
　　=W=
　　领出去溜溜？
　　字幕君忽然活动了。
　　已经被闲置半年的韦尔在游戏中，这个时候接到了字幕君的指令。
　　【看着周围拥挤的人群，韦尔忽忽然也觉得很有精神，于是决定去城外走走。】
　　这简直异常神奇，更让韦尔神奇的是，字幕君都拿他生命玩过一次，怎么还敢再这么光明正大出现在他头脑中？
　　韦尔十分有骨气的扭头又蹲会墙角下了。
　　字幕君让他动，他偏不动，字幕君让他去城外，他偏就在城里蹲着！
　　【任务进行到后半期，只要有不服从任务就无法达成最后愿望。】
　　=皿=
　　什么意思？威胁我啊？老子最不害怕的就是威胁！
　　【讲永远无法送您回到‘现实’世界。】
　　韦尔默默地拍拍屁股站起来，大头娃娃感应到韦尔动作，贴心地凑上来。韦尔感慨地拍拍大头娃娃“所有人就数你最是东西。”
　　然后飞快往城外跑。
　　大头娃娃：……
　　OTZ没骨气就没骨气吧。这个世界再多钱，终归是这个世界。从来没有属于过他。
　　韦尔跑到城外练功区，漫山遍野的全是人。
　　本来白雪皑皑的山坡，弄得漫山遍野灰扑扑的全是新手袍，连雪都特么看不见影子。
　　字幕君：【往北边走。】
　　……哎？连故事情节形容都没有了，这是要去做什么？韦尔仰起头，坐标上现实北边就是山顶，过了山顶就是高级怪区……
　　=皿=
　　对照自己男主角的身份好像明白什么了的韦尔一反常态欢快地往山顶跑。
　　人迹罕至的地方+男主角=奇遇+垂死的BOSS+无数猎奇技能。
　　这个小说里常见的换算公式现在看来是多么招人喜欢～\（≧▽≦）/～。
　　至于皇甫锦已经在路上找自己并且啥都没说也没留下一个联系方式这种事情……
　　得了好装备分一分足以安慰。
　　韦尔满心雀跃。
　　因为他是男。主。角！
　　绝壁是开金手指的存在！这条路上一定是铺满了黄金……
　　奔跑中的韦尔忘记了，他的【真】男主角壳子，已经不在了，所有系统加成也理所当然不存在。在这个全息的世界里。金手指？做梦吧你！

第34章 【真】男四号闪亮登场
　　等韦尔奔上山了，等待他的确实是一个垂死的类BOSS物体……还有几个五大三粗的大老爷们。
　　细看下来，那物体也不是BOSS，其实就是个被揍得稀烂的琴师。
　　太古职业分为偃师，剑客，道师，琴师，天罡，医师，侠客（刺客）
　　琴师前期就是光负责加状态，武力值比偃师还不如。感情几个剑客职业的汉子是跑偏远地方来揍人找存在感来了。
　　一般小说里面遇到这种情况，还会有个心理活动。
　　要是主角武力值高，可以路见不平一声吼。
　　要是主角武力值低，也可以因被害人分成两种反应。
　　被害者要是有活着的利用价值，主角也可以路见不平一声吼，然后冲出来，两个小伙伴们一起挨揍。
　　要是被害者有死了的价值（掉落装备啥的）那主角可以等被害者死了之后再跑上去抢过来。
　　可是这次剧本是死了心要整死韦尔。
　　韦尔刚看清眼前的状况，没来得及冲上去也没来得及跑就被团团围住了。
　　“你是谁？”
　　混混一号颤着腿抱胸往韦尔前面一挡，韦尔脸前阳光没了。
　　剩下几个没捞着揍那琴师机会的混混趁机全围上来了，眼看就要也把韦尔拽过去和那个琴师一起泥里打滚两个人一块被消遣消遣。
　　=口=
　　这是要被字幕君整死的节奏吗？
　　韦尔干笑几声，动动手指准备趁人不注意召唤大头娃娃。
　　“住手！”远处一声正义感爆棚的厉喝。
　　另一个偃师从山下跑过来，一个飞腿猛蹬向韦尔右边的剑客。
　　韦尔听到这声万分正义的‘住手’还抱有期待地看着来人。
　　毕竟现在级别都不高，说不准来个天罡，凭借天罡的皮糙肉厚能对付对付这几个剑客。结果一看来人也是偃师……
　　=口=
　　这确实是字幕君要整死自己的节奏！
　　……可能是剑客负重和能量都大，而偃师只能靠偃甲。
　　总之那大侠以雷霆之势一脚蹬到了剑客的胸膛上，但没蹬动，自己又倒着飞回去了。
　　韦尔甚至没时间囧一个。趁剑客分神的时候努力自救。
　　看准时机趁着右边的剑客被踢中神色茫然之时，操控着大头娃娃举起手里的小木符头砸向右边剑客的脚踝。
　　与人打架，要么不打，要么下手狠起来要你命。
　　这是韦尔在弱鸡时期的厚黑处事哲学，话说……这哲学已经好久都没遇到了。
　　大头娃娃是初期偃甲，不配给空间袋，不配给法术加成，靠的就是蛮力。对着右边大汉脚踝来的这一下力量十分到位，剑客捂着脚倒在地上。
　　估计半天也站不起来了。
　　那个过来帮忙结果自己把自己蹬出去的偃师在空中脸上一红，调整平衡稳稳落在地上，往后滑了几步转到另外三个剑客面前。
　　看到被欺负的弱鸡竟然敢反抗，原地打豆豆欺负琴师的两个兵士左右对视一眼，也跟着围过来。
　　场面一下成了五对一。
　　这个时候的韦尔……
　　这时候韦尔已经趁机会撒丫子跑远了。
　　等跑到自己认为安全的地方，韦尔停下来第一件事就是给自己两嘴巴把自己扇醒。
　　字幕君果然不是好东西！
　　什么隐藏任务，简直就是隐藏危险！
　　平静一下，扭头韦尔看见救自己的偃师已经被五个人围在中间了。
　　更加火爆的是那个偃师身边没有偃甲。
　　卧槽！你去系统那里要个大头娃娃会死么？
　　一个偃师……你……你冲过来救我俩？偃师是所有职业里面仅此药师和琴师，单人近身武力值最渣的存在！
　　对方是救自己的，现在跑有点不是东西。而且看样子三个人里面就自己还勉强靠谱点。
　　……大不了被揍的时候自刎死回城！死就死吧！
　　有句特别爷们但是也很猥琐的大气话怎么说来着？
　　人死鸟朝天不死万万年。
　　虽然鸟朝天这个动作略蛋疼……但领会精神！
　　韦尔一边肝疼，一边挽着袖子又冲上去了。
　　QAQ
　　你说那个偃师怎么就不知道跑呢？
　　我们的主角最大的特长就是还有点自知之明，靠近五人差不多距离之后，韦尔停下绕着五个人转圈圈，用指令操控着大头娃娃继续冲。
　　跑走，停下，看清局势，冲回来。
　　就这几个动作之间，四个剑客外加一个兵士全被打出那个圈子，或蹲在地上捂着胸口，或屁股撅起，脸朝地。
　　捂着胸口那愣了一会，看了看自己属性栏站起来又招呼其他几个人“不用害怕，这偃师没有攻击力。”
　　噗通——话刚说完，就又被那个偃师踹了个屁股蹲儿。
　　之后偃师在地上几个人之间来回游走，或伸手，或伸脚。
　　五个人站起来摔回去站起来摔回去，片刻在泥里打滚一样脏兮兮的。
　　韦尔那奏事传说中的闷棍好手。
　　这种情况下不勃起更待何时？
　　韦尔迅速勃起（泥垢）指挥着大头娃娃狠狠挥着可爱的小木锤来回砍人。谁起来被踹回去就逮着底下那人一顿猛砍。
　　几分钟过后，五个来僻静地方打豆豆的小伙伴相继化作白光离开了。
　　地上的琴师灰扑扑地蹭过来“谢谢了……真的是太谢谢了。”
　　“你……和那几个打豆豆的认识？”
　　“啊？”琴师豆豆一脸茫然。
　　自知口误的韦尔厚着脸皮使劲瞎掰“……我是说你认识那几个败类？”
　　琴师天然呆眨眨绿豆小眼依旧茫然“不认识……我开始想打打小怪，但是找了半天没找着练级区在那。刚到山顶，那些人就冲出来问我BOSS在哪里。我说我不知道他们就……”
　　韦尔：……
　　另一个偃师：……
　　看起来做白日梦天天YY出门就遇到BOSS的不止韦尔一个。
　　估计是那几个剑客看见这天然呆绕过练级区直接往高级怪区走，没想到他是迷路了，以为是发现了什么绝世宝藏或者隐藏任务……再次也是个垂死BOSS，于是跟过来。
　　结果山顶什么都没有，感觉被琴师这个感情骗子欺骗了感情白期待一场的败类们于是跳出来发飙了。
　　这个解释完全说得通。
　　说不通的是字幕君要他来这里做什么？
　　换句话说……其实这两个人里面有一个或许会成为关键人物？还是字幕君就单纯真想折腾他一下？
　　字幕君：【韦尔一见竹笋炒肉忽然觉得对方身手非常厉害，并且在竹笋炒肉的目光落在自己身上的时候，会不自觉脸红心跳。】
　　韦尔呆呆地看着眼前的字幕，忽然觉得自己整个人都不好了！
　　摔！
　　什么狗屁玩意啊这！
　　竹笋炒肉？这又是什么东西啊？
　　……
　　看眼前这操行，这个一听就二缺的【竹笋炒肉】不是明明是偃师却不领偃甲的傻缺，就是那个天然呆小绿豆眼琴师了。
　　但……老子一个男一号凭什么对着另一个男人脸红心跳？
　　而且我是已经有家室了人呦？
　　字幕君你好久不见忽然出来一趟不是出来刷新你的节操下限的！！！
　　让皇甫锦爆你菊啊坟蛋！
　　韦尔愤愤把该吐槽的都吐完，快速后撤。
　　感觉眼前两个人其中包藏着传说中的男四号（男五……）其他男主角们就让皇甫锦处理好了。
　　估计字幕君就是想再搞出一个情敌见面会。
　　就像他和刘炳诺，为以后见面拼个你死我活做铺垫，然后两个势同水火的人又因为女一号放下彼此成见和平相处。
　　以此凸显女一号的圣母玛利亚，白莲花和高贵。
　　卧槽，狗血已经撒的够多了你！
　　韦尔一个短腿职业还是跑慢了，琴师一个飞身一下子扑韦尔大头娃娃上。
　　“这个就是偃甲？真好玩。”
　　“额……你喜欢？”
　　绿豆眼两眼冒精光地抬头猛点头。
　　“……咳……那你删号重新再玩偃师这个职业。”
　　绿豆眼一脸悲伤“要是删号从来，就必须退出内测。”
　　那也不能送给你啊！
　　韦尔焦急地一张脸都菊花了。
　　这个人到底知不知道什么是客气客气啊？
　　快放开我的大头娃娃，老子要离开了，老子不想你们这些（疑似）男主角呆在一起！
　　绿豆眼的手握得死紧，整个人黏在了韦尔大头娃娃上。
　　看出来是真喜欢。
　　韦尔也开始很认真地考虑要不这个大头娃娃就留在这吧……以后再买个别的偃甲。
　　自古有壁虎断尾逃生，今有韦尔舍弃自己还没怎么玩够的大头娃娃求生。
　　真的是十分十分感人！并且壮烈！
　　“确实挺有意思的哈……这个玩意是哪来的？”
　　另一个傻缺偃师一脸兴趣地蹲到大头娃娃另一边，戳着研究。
　　韦尔快疯了。
　　大哥！那玩意是偃甲！你一个偃师职业不知道偃甲……你玩我呢吧？
　　绿豆眼对二缺偃师也很不满“这个是你们偃师职业的偃甲……战斗就靠它了，和猎人的宠物宝宝一样……”
　　用眼神控诉，你一个偃师就不要和我抢这个偃甲玩了。
　　“偃甲？”二缺偃师双眼放光的抬起头眼睛亮闪闪地盯着韦尔。
　　“我也会有个这东西的？是吧？”
　　韦尔第一次正视这二缺的脸。继而十分确认。
　　这货绝壁就是男四号（已经不想解释什么了）！！
　　（傲娇脸）七百万打赌！（我爱我的豪爽）。
　　卧槽，看这个人模狗样的长相，那堪比这个世界的我啊！（全息世界不算）
　　既然男主角确认了，韦尔更沉默了。
　　想走，但是又舍不得大头娃娃……
　　绿豆眼最后摸了一下，恋恋不舍地松开大头娃娃。好不容易解脱的大头娃娃欢脱地蹦到韦尔身边。
　　最舍不得的东西回来了，韦尔再无留恋扭头就走。
　　韦尔一走，绿豆眼十分不看人脸色地蹦蹦哒哒跟上来了！
　　“哎，正好，我还没怎么认清方向，你带我到练级点吧。”
　　二缺偃师也拍拍屁股站起来“正好我也一起，你和我说说这个玩意你是从哪里弄来的。”
　　我累个去！
　　韦尔绝望了。
　　你们这两货没看见我的表情么？我脸上写着生人勿近啊摔！
　　雪山顶上多好玩，没有人，你俩还能顺便谈谈情说说爱，然后内部解决个人问题不要来烦我和皇甫锦……
　　你们跟下来要做什么！

第35章 金风玉露一相逢
　　走到最近的练级区。韦尔伸手一指“新手练级区。”绿豆眼十分热情地表示“哎呀，实在是太谢谢你了。我叫刘笙。加好友吧？”
　　“……我叫挂衣钩。”
　　绿豆眼兴冲冲地摆弄，韦尔瞅着空快步离开。让这货自己去找挂衣钩去吧！总算甩掉了一个。
　　“挂衣钩～我已经加你好友了，以后常联系～～”
　　绿豆眼异常兴奋地在身后高喊。韦尔深吸一口气万分感谢竟然真的有挂衣钩这种神奇的名字存在……
　　这里是太古游戏啊！
　　太古有挂衣钩这种东西么？么！
　　“你叫什么？”
　　二缺偃师十分自来熟地搭上韦尔肩膀。韦尔木着脸“挂衣钩。”
　　“不可能吧？”
　　二缺非常肯定地否认了韦尔这个答案。
　　“你刚才手部肌肉根本没有动作，明明没有加任何好友，一定也没收到提示。所以【挂衣钩】一定不是你的名字，对不对？”
　　韦尔：……=口=
　　不想回答这个问题的人生硬地转移话题。
　　“对了，你刚才为什么能打倒剑客和兵士？”
　　这两个可都是近战职业，一个偃师近战简直就是不科学。
　　对方对韦尔转移的这个话题很感兴趣，兴致勃勃的介绍。什么他家拳法是什么巴拉巴拉，他叔叔是什么东西巴拉巴拉。
　　他说的人里面，韦尔一个人名都不认识，但是还是很认真热情地做出倾听状。
　　赶紧让他废话完，然后带他去找偃师馆，把他塞给NPC迅速跑路，以后彼此老死不相往来。
　　……这主意简直太好了！
　　“总得来说，这应该算是老外口中的中国功夫的一种吧。”
　　“恩恩。”
　　韦尔点头。
　　这人的定位应该是有着武术梦的散打少年。
　　中国功夫？
　　别调皮了，那都是电影拍出来的。
　　没看见前一阵召开舞林大会，一个掌门邀请台下一个选手本来想给自己亮个相，顺便介绍一下自己。
　　结果掌门和路人甲绕圈圈整整绕了十分钟最后气喘吁吁还得舞林大会的主持人站出来说声点到为止。
　　或许真的高手在民间……可那也得是白发苍苍，笑容和蔼的老头吧？
　　你才多大？中国功夫？
　　少年，不要太可爱！
　　说话间，韦尔终于熬到了偃师馆。把人往NPC那里一按“领取初级偃甲。”
　　NPC点头“那你跟着我来吧。”
　　二缺警惕地回头“你不会是要跑吧？”
　　“不会不会。”韦尔挤压面部让自己笑地和朵菊花一样“我就在这里等着你。”
　　“那好，我叫竹笋炒肉，你来加我好友。”
　　！！=皿=
　　这个男人烦不烦啊？
　　我特么是男一号，不是女一号，你缠错了方向吧？
　　偃师一把抓住韦尔手腕，食指拇指按在韦尔手腕内侧。
　　韦尔挣扎了一下，没挣开，无精打采地应付
　　“我不会用这个系统……你加我吧。我叫晾衣架……”
　　新服，基本上是谁加谁好友都会通过的时期。只要有晾衣架这个人，那那个晾衣架通过好友请求的可能性是百分之六十。
　　绿豆眼就是这么蒙过去的。
　　“不可能！”偃师笃定地摇头“你心跳变了。”
　　“我叫台灯。”
　　“心跳还是不正常。”
　　“……”
　　“……”
　　NPC也很老实，就站在门口等偃师跟他进去领偃甲。
　　可那个偃师偏偏就盯上韦尔了，死拉着韦尔的手腕不撒手。
　　韦尔苦逼呵呵地站在偃师馆门口现起名字，无论起什么名字那个二逼都不相信。
　　韦尔就纳闷了，不就是来救了我一下么？
　　有必要非知道名字然后纳头便拜？
　　谁也没说一定就要和你成为小伙伴啊！
　　既然什么名字都不行，韦尔一咬牙说出最后一个名字“宋允。”
　　竹笋炒肉利索地放开韦尔的手腕，片刻，韦尔的系统响起提示音“竹笋炒肉想要添加您为好友。”
　　……
　　这……这怎么就信了呢？
　　不科学啊？
　　更不科学的是那个竹笋炒肉不知道怎么，就笃定韦尔一定收到了信息，笑盈盈地站在偃师馆门前等韦尔通过好友请求。
　　韦尔抬手就想删掉。
　　字幕君又欢快蹦出来【韦尔同意了好友请求。】
　　韦尔有气无力地倒在墙边。
　　这个世界变换太快，他都已经看不懂了。
　　这到底是怎么了？
　　果断不能同意啊！
　　凭着自己对于狗血的敏锐性，韦尔觉得他一旦同一，字幕君会毫不犹豫地撒大狗血。
　　他只是不明白，【邂逅】，【相处】，【打情骂俏】，【欢喜冤家】这特么不是肉文N/P女主和男主们的路线吗？
　　为什么会把邂逅安排在他身上？
　　字幕君一遍一遍刷屏，死活不打算放过韦尔。
　　韦尔半死不活地点击通过了好友请求。
　　随着确定【您添加竹笋炒肉为好友】的系统提示音，彻底标志着远离这个男五号的计划彻底破产。
　　这好友和QQ一样，你删除了他，他还能找到你。坑爹的是没办法拉黑！
　　竹笋炒肉满意韦尔的上道。
　　挥手去领偃甲去了。
　　韦尔一看对方松开手，麻利地后撤撒腿往城门口跑。
　　风紧扯呼，他……他还是老老实实等皇甫锦来找他吧。
　　“干什么这么急？”
　　一个非常陌生的声音操着熟悉的语调搂住韦尔。韦尔的鼻尖蹭到了一个天罡的锁骨。天罡继续调笑“这么热情？”
　　这种语调，韦尔简直太熟悉了，很快叫出对方名字
　　“……皇甫锦？”
　　“在这里要叫冯青。”
　　一身劲装的帅气男人伸手胡乱揉散了韦尔的头发，嘴边的酒窝迎着太阳闪闪发光一样耀眼。邪气中带着几分痞气。
　　韦尔发誓，在没穿越之前，皇甫锦绝对是天之骄子一样的存在。
　　啧啧……
　　看那张脸……绝壁一个被富婆们抢着包养的小白脸！
　　韦尔对对方的长相各种嫉妒羡慕恨。
　　“这是惊喜。”
　　韦尔猛点头“这惊喜简直不要超过地太多！”在这个世界皇甫锦长好看是好看，长相的女气被英气的气质完全覆盖，但绝没有现在这么纯爷们！
　　卧槽！这……这是胸肌么？
　　韦尔鸡冻地伸手又戳了一下皇甫锦胸前硬邦邦的那块肌肉。
　　两个相爱的人无论长相爱的不是那层皮，而是内心。
　　这句话说过太多。
　　韦尔的壳子不是自己的，皇甫锦的也不是。
　　两个人相爱之处就已经知道这个事实。虽然并不介意，但也会好奇，对方在以前是什么样子。
　　那里不是现实，等两个人回去，才是回到了真正的现实中。那里的样子才是对方彼此真正的样子。
　　皇甫锦和韦尔都和那个N/P肉文很不相似。
　　最起码，在现在的全息中，两个人是完全对调过来了。
　　韦尔站直也才达到皇甫锦耳垂那里，对于这个身高，韦尔略微挫败。但挫败了两三秒，注意力就又跑到别的地方去了。
　　韦尔的长相确实有点出乎皇甫锦的预料，可这个人的气质还是让皇甫锦从人群中轻易分辨出来。
　　实话实说，韦尔的长相并没有他性格那么二。完全一副白领的样子，还是那种精明干练秘书类型的白领。
　　杏眼，属于过目不忘那种类型。
　　就是那双眼睛太毁气质。
　　总感觉贼溜溜地不停放贼光。
　　这也是皇甫锦能从人群中把韦尔认出来的原因。
　　韦尔顶着高帅富总裁壳子的时候眼睛偶尔也放这种光……

第36章 锄禾日当午，复方草珊瑚
　　造血干细胞，清明上河图。
　　全息并不是生活的全部。
　　韦尔根据小说设想的营养舱由于技术问题和人身体本身的考虑，余笑非常婉转地回绝了。
　　于是，游戏里虽然有事物和水。但要真想吃喝拉撒还是要下线解决。
　　两个人见面之后，直接又面临了一个重大的问题——
　　为什么他们两个人在全息的世界里会恢复原来的样子？
　　按道理余笑应该不知道他们原来到底是什么样子的。那这个游戏为什么会让他们变回原来的样子？是巧合还是字幕君的设计？
　　当天韦尔就打电话去了西海。
　　旁敲侧击地想要问明白自己的这个疑问。可电话对面的余笑状态不是很好的样子，心事重重地。
　　对话过程中经常答非所问。
　　韦尔拿着电话，谈话间，不知不觉两个人的角色转换过来了。
　　韦尔称职当起了知心哥哥，帮助对方解决问题。
　　可无论怎么说，余笑究竟是不肯说到底是什么原因，只神神秘秘地又再放轻了声音“你……方便的话过来一下可以吗？”
　　这通电话从一开始到现在。余笑的声音一再放轻，一声比一声低，最后这句话更是吹气一样的话好险让韦尔听不清楚。
　　“恩，我明天就过去一趟。……到底怎么了？”
　　韦尔不由怀疑余笑出的问题会不会与太古这款游戏有关。
　　又或者……剧本君和字幕君伸出了他们的黑手又让刘炳诺和太古这款游戏搭上线了？这个设想真的是让人不爽啊！
　　要说的话，韦尔对产业和钱都不是很心疼。除了刘炳诺，哪怕祝绪华忽然来说想要投资太古然后两家一起收益韦尔都乐得同意。
　　没有永恒的敌人只有永恒的利益。
　　这个游戏是风险和利益并存。有人站出来要共同承担风险为什么会不同意？
　　归根究底韦尔不喜欢刘炳诺也不全是游乐场那没达成的袭击。韦尔不喜欢他，是因为刘炳诺笑面虎的性格让他有点喜欢不起来。
　　怎么……这世界怎么就会有这种畸形的人！
　　无论外貌气质都是邻家大男孩，阳光明媚地闪瞎人狗眼，但是！性格阴刻简直和毒蛇能有一比！
　　这种人又怎么一起合作？
　　很难得，韦尔这次是真的被害妄想症了。又或者，刘炳诺确实想弄出点什么但是尚未实行罢了。不要忘记他现在的身份……
　　就算他身价过亿，是个执行总裁，可字幕君和剧本君还多余给他一个学生身份呢！学生这个身份就是个硬伤。
　　除非有急事，否则真的是走不开啊！
　　在学校要营造阳光形象所以不能逃课太多，下课要在同学之间营造自己阳光形象，所以男生们叫去打篮球，就要去。
　　真的是要为辛苦的刘炳诺掬一把同情的泪水！他其实是这个小说里最最最辛苦的男主角！
　　要是按照原文摊上一个娇柔的小白花女主，有事没事两个人窝在房间里嗯嗯啊啊一下，夜晚带到学校的湖边看星星看月亮，两个人从诗词歌赋谈到人生哲学，最后拉拉小手，亲亲小嘴……
　　最后你情我愿情浓之时，两个人再一起——啪啪啪
　　打蚊子。
　　平时女主三五不时危机一下，四个老爷们就着急上火地去营救女主，最后营救回女主再搭上一个女主新姘头。
　　……遥望一下这种生活真的是十分忙碌十分充实的。
　　现在这个样子，怪只能怪那个格外不给力的女主角！
　　预计的日常活动减少了很多的刘炳诺日程中就剩下处理公司事务和来学校这两项了。
　　此时正值开学考期间，刘炳诺是真心抽不出空来再去那里捣乱一下。
　　考试期间人心浮动。
　　今晚，好几个男男女女直接逃课凑到一起在空置的房间里点上蜡烛讲鬼故事。
　　“璎珞。”白岚笑嘻嘻地打声招呼。
　　白岚是这次逃课活动的带头人。
　　才转学过来一个星期，出乎意料地有男生人缘。
　　但是对女生却总是不冷不热的。皇甫璎珞这个特列还是因为皇甫浩的原因。
　　白岚的哥哥和皇甫家留洋的皇甫浩在美国认识，并且两个人迅速成为知己好友。
　　白岚回国，白阖理所当然提了一嘴，让白岚照顾照顾皇甫璎珞。日常兄长就是天的白岚对皇甫璎珞也不是一般地好。
　　皇甫璎珞一进房间先扫视了一圈，虽然光线不够，但足够看出在场所有人的脸“邴诺哥没来？”
　　“我去叫了，他说一会就到，你就坐在这里先等等。”
　　所谓的鬼故事已经开始了。
　　白岚招呼了一下璎珞让他随便坐，然后一屁股把坐在正中正讲鬼故事讲到高/潮的人往旁边一挤，清清喉咙压低声线慢条斯理地开口——
　　他为何放下了手机拿出了书本？
　　他为何转过身背起了单词？
　　滔滔不绝得他为何戛然而止？
　　气氛活跃得班级为何突然鸦雀无声？
　　是巧合还是另有不为人知的秘密？请看本期走进科学——后门窗户外的一张脸
　　“槽啊！！！”
　　几个男生抓狂了，讲鬼故事不就是为了制造个氛围吗？
　　有女生在身边啊！多么好的机会，气氛正到浓时女生们一害怕往他们这帮老爷们怀里一钻——今晚得成全多少对啊！
　　那个天煞的上去讲什么笑话？
　　“快快快！把那个畜生拉下来！”几个男生吵吵着站起来就要伸手去拉白岚。
　　白岚笑嘻嘻地左右来回走步，看起来动作闲庭信步，缓慢地不得了，可偏偏一帮男生就是拉不住白岚。
　　倒是弄得更像闹剧了。
　　女生们笑成一团。
　　璎珞不耐烦地时不时看门外，可是等的人一直都没来。
　　又不屑男生们的蠢相……幼稚！
　　璎珞站起来挥挥手对着远处吵成一团的某处“我先走了。”
　　“哎？”白岚挺意外“这就走了？”
　　“有事。”
　　“哦……”知道有事绝对是借口，白岚也不强求，挥手“那你回班级吧。哦，对了。浩哥已经回来了。说了今晚要来接你。”
　　“恩。”
　　皇甫璎珞关门之时，施舍一样甩来一句“你们抓不住白岚的，他是白家的人。”
　　白家？
　　已经累瘫在地上的几个男生面面相觑。从没听说过什么高门世家里面有白家一说啊？
　　“老实交代！”“对对。”
　　哪有什么交代！
　　白岚哭丧着脸“都是璎珞瞎说的。什么白家……乱七八糟的。我家没什么厉害的，就是开了几个破武馆……”
　　“武馆？”
　　“额……”白岚皱着眉头“你要是想方便记，就叫跆拳道馆也行。”
　　几个男生恍然“怪不得你小子这么厉害，原来你家里是练跆拳道的！”
　　“额……算是吧。”
　　白岚显然对家里的事情不愿意多说，随便带过之后又引起了其他的话题。
　　出来一趟之后皇甫璎珞的心情更加糟糕。
　　她很讨厌哥哥这种无时无刻都存在在身边的保护。自己又不是小女孩了，为什么还要这样？韦大哥，白岚……
　　这些人其实都被哥哥拜托来照顾自己吧？了解这之后，这些事让她很难堪……
　　韦大哥就算了，白岚和自己明明一样大，也被哥哥那么嘱咐过吗？
　　哥哥为什么要去叮嘱这个？要显示自己天真烂漫长不大？还是真的很蠢？
　　青春期的大小姐钻进了牛角尖，她想保有自己原本的高傲。于是开始觉得家人这种体贴照顾让她丢脸。
　　“恩……哈……不……不……”
　　校园的月色下，一声声呻吟从湖边的小池塘方向传来。是个女人的声音，而且……好像正在经历很痛苦的事情。
　　皇甫璎珞拿出手机准备随时报警，压抑不住一颗好奇的心，向发出声音的地方走去。
　　“啊！！——”
　　刚走近，那个女人尖叫一声，接着再没有了呻吟。
　　皇甫璎珞下了一跳，本能想要按响手机的报警键。可片刻又有一个男人的声音从相同的地方传出来。
　　“对……对不起……”
　　邴诺哥？
　　男人的声音让皇甫璎珞放下放心，把手机放回包里打算走过去。
　　因为邴诺哥那么善良，开朗整个人都亮闪闪的。所以——绝对不是什么不好的事情。
　　知道没有危险，皇甫璎珞就要出去。因为她是皇甫璎珞。
　　大小姐的高傲和尊严不允许她做出偷听这种事情。
　　“我……不应该的……对不起。”
　　“没事的……是我……是我想要把自己全部奉献给你的。”
　　女孩害羞但是坚定的声音响起。
　　皇甫璎珞探出头去。
　　借着湖边的月色，一个长头发面容姣好的女生捂着胸前完全不能起到遮挡作用的衣服，一只手撑在身后半坐着深情望着眼前的男人。
　　月光下肢体陈横，花白的胳膊和长腿刺疼了皇甫璎珞的眼睛。
　　反观刘炳诺，他的衣服也略有狼狈，校服的外套被扯开，领结被扔在一边。
　　但相比那个女生已经算是非常好的了。
　　月光下一切都朦胧地有点遥远。
　　看清了眼前的事物，皇甫璎珞停下向前的脚步，半蹲着一步步迈回原来的地方，跑到教学楼下，捂着嘴默默流泪。
　　她想明白了他们在干什么。但是有点不可思议。
　　既然……邴诺哥和她……那她就已经是邴诺哥的女朋友了？那她不就是……没机会了？
　　一想到这，青春期的大小姐就觉得非常悲伤。
　　还没告白就结束的单恋永远这么短暂。像韦尔第一次一样短暂。几下就射……凋零了（韦尔…：阿喂！）

第37章 弯弓射大雕，城春草木深，
　　仙剑奇侠传，起舞弄清影，
　　机票是当夜的。
　　韦尔飞到西海没多做停留，立即就直奔余笑的宿舍。扑了个空，于是又转战去数据库，终于在数据库的加密房间看到了盈盈蓝光。
　　韦尔一哆嗦，伸手就抓住了身边皇甫锦的胳膊。
　　细数每次和余笑的重大会面。
　　第一次皇甫锦见余笑地点是余笑卧室。特别有特点能让人记一辈子的标志就是乌漆墨黑的房间和房间里放着幽幽蓝光的电脑。
　　这一次又是这样！
　　上一次韦尔吓一跳只能硬撑着，好歹这次身边有个人还能壮胆“老大？余笑？”
　　坐在座位上的人深吸一口气，动作颓废地从椅子上坐起来，打开灯。
　　看着韦尔一脸苦涩。
　　“怎么了？”看余笑现在的状态，心里打鼓。
　　游戏出问题了？应该不至于，游戏步入正轨之后，也有公司的技术监管。所以一旦出问题他也会知道的啊？
　　感情问题？也不会啊，他们说余笑整天抱着电脑就差和电脑结婚了，脸女孩子的手都没碰到怎么就会出现感情问题？
　　“朝阳他们说你已经很长时间没回去了……到底怎么了？”
　　“我……”
　　余笑艰难扯下嘴角，伸手扶了下眼睛“韦尔……我好像研究出来一个不得了的东西……”
　　“什么？没事，只要不碰黄赌毒，天塌下来我都能顶着……”被余笑的表情弄得有点发毛，韦尔底气稍显不足。“武器走私……也不行……”
　　余笑做回椅子上，手指快速在键盘上敲击几下。
　　一个三维立体的东西就投射在了韦尔他们的身边。
　　韦尔被这也搞地很紧张，屏住呼吸看去——
　　立刻被眼前的事物震惊地结巴了。
　　“变……变形金刚？”
　　和想象略有出入塞……
　　这玩笑开得……
　　=口=
　　韦尔乐大发了，拍着余笑的肩膀。
　　“老大，你弄出这东西来，我不怪你……而且这也不是你弄出来的，可能你不知道，这玩意的电影都出来好久了他还当过主角。”
　　“不是这个……”
　　余笑揉眉脚，眼睛里全都是血丝，是很认真地在为一个东西烦恼了许久“应该说，不是这个投影……真的那个我放在地下的仓库里……”
　　“……真。的。那。个？”
　　眼前这个玩意怎么看都是机器人吧？余笑已经跨领域研究出了这么大的机器人？那也不至于紧张成这个样子啊？机器人其实国际上已经出来了。
　　“你跟我下来，就什么都知道了。”
　　余笑带头往下走。
　　到了地下仓库，余笑不停继续往前走走到一个地下仓库的大柱子旁边，揪着什么东西一拽，一个最起码三米的大家伙露出脸来。
　　……看缩略图没什么真实感受，但是现在韦尔确定他的亲身感受真实多了。眼前这玩意真……不是一般地大啊！
　　话说……老大在数据库玩的挺嗨啊？研究全息网游的空挡又弄出来了一个变形金刚？
　　“我说没法让你感受到，这样，你过来。”
　　韦尔向着那大家伙走过去。
　　余笑不知道又动了那几个按钮，变形金刚的前胸那个半圆形东西自动打开，一个台阶蔓延到韦尔脚下。
　　“坐进去。”余笑抬下巴示意。
　　韦尔眨眨眼，刚要迈步，就被皇甫锦拉住了，推到了身侧。
　　“我先上去可以吗？”
　　余笑知道皇甫锦对韦尔一直保护过度。这对情侣相处总时不时让人角色错位。点头示意随便。
　　皇甫锦迈步上去。
　　随着舱门关闭，机器接着就动了起来，而且活动相当灵活，没有一点人为操作的僵硬。
　　韦尔大奇。
　　难不成皇甫锦是蓝翔毕业的？这一手推土机开得略流畅！
　　片刻变形金刚停止动作，皇甫锦一脸深意地从上面走下来。
　　“明白了？”余笑问。
　　皇甫锦没开口，只是点头。
　　韦尔完全被这两个人古龙式回答方式把好奇心全弄出来了。也往上凑。
　　皇甫锦已经确定这机器没危险，也由他。
　　韦尔上道顶，忽然记起他不会操作，于是从舱门中探出头来“老大，这玩意怎么玩？”
　　“你上去就知道了。”
　　韦尔一头雾水走进舱，只看见座舱中没有预想中的那些乱七八糟按钮，就一张看起来非常舒服的站台。
　　……这是……站着的？
　　韦尔站上去，按了一下那个最显眼的绿色按钮。
　　整个舱内瞬间暗下来，但外面的景色一清二楚。
　　韦尔不像是在操作机械，反倒像是他本人附身到机械上。
　　抬手低头，抬脚，蹦跳……
　　随着他这些动作，那机械也跟着动作起来。
　　给他个麻绳，韦尔立刻就能用这个变形金刚跳皮筋！
　　身体简直太轻松了。活动起来根本和在外面没有什么区别。
　　我累了个去！！！
　　机甲啊！这绝壁是机甲吧？！
　　绝对啊！
　　韦尔至此终于认识到这个世界是多么集合了科幻悬疑为一身。
　　当你认为这只是一个普通的世界豪门故事的时候，字幕君淡定地扔出了全息网游这个梗。
　　当你以为全息已经是隐藏副本类的时候，的时候，字幕君带着它的草泥马军团义无反顾地向着近战机甲的道路上飞奔！
　　这简直就是我嘞个大槽！这世界……略惊奇啊！
　　就算你现在再添什么莫名其妙的梗……我都不回会相信这就是重点了。OTZ
　　字幕君你个磨人的小妖精（￣e（#￣）☆╰╮（￣▽￣///）（扇死你！）
　　按红色按钮暂停，舱门自动弹开。韦尔晕乎乎往下走，那样子说已经被灌了十好几坛子酒都不过分。
　　“这……这玩意是怎么出来的？”
　　余笑苦笑。
　　太古是感应到脑电波之后回馈。我觉得这个系统有意思就研究了一个程序。
　　……开始只是想试试机械手臂和双腿之类的。成功了之后就觉得索性不如直接建一个钢铁的机器人。结果建成之后输入程序，就变成这样了。
　　天才……
　　韦尔由衷感叹。
　　女主的后宫全都是高门大阀，为什么老大也能成为男主？
　　单开发出一个全息竟然还不够，还鼓捣出了机甲……我累个去！
　　这种人才绝对顶好几十个总裁了。
　　“怎么办？”
　　“什么……”怎么办？这种东西不是很好么……
　　韦尔目光在‘变形金刚’和老大之间游弋了下，接着想通了关节，面色悚然。
　　铁让人类从简单工具进入冷兵器时代。火药改变了冷兵器的步伐让整个世界迈入热兵器。
　　之后是核……
　　可核再可怕因为威力太大所以不会频繁使用。
　　如果这个变形金刚投入市场……
　　谁说它就一定得是挖掘机推土机？这货明显就是一个划时代的新型武器。
　　一旦有人知道了它的存在……尤其是那些武器商……
　　一定会推动这东西在全球大面积使用。到时候爆发的战争……
　　最起码机甲战争不是梦。这玩意实在是太方便了，哪怕在机械上装置一排火箭炮，人举火箭炮都能和玩一样。
　　这玩意确实是个祸害。
　　韦尔肯定。
　　“要不……销毁？”
　　余笑听到这两个字楞忡了下，然后点头“……好……”
　　“算了。”
　　韦尔叹口气“你比我们都知道这东西的严重性，至今没销毁只不过是想从我们口中听到办法吧……”
　　毕竟是心血，谁都会不舍得。
　　“让它在这里吧……能藏好吗？”
　　“我设置了光线屏障……就算被发现，找不到开关这也就只是一个普通的巨型模型……”
　　“那做出这个东西的时候有多少人知道？”
　　“没有人……自从做好了之后我只给你打了电话没人知道。做的过程中，机械手臂和机械腿脚都是分批由不同厂家做的，也不知道是为什么。内舱是全息游戏体验馆第一批实验没成功的‘营养舱’。外壳是朝阳定做的大型全仿真手办……”
　　这么说来，应该就真的没有人知道了。
　　就这么算了？
　　韦尔琢磨着毕竟全世界都是剧本君和字幕君的地盘。他俩不想就这么算了，一定就算不了。
　　之后必定各种么蛾子各种出现……
　　OTZ
　　想想就心累。
　　“这里藏着确实不安全。”皇甫锦从寻常角度出发，也考虑到了这点。
　　“要不就把这个开到地下二层的小仓库里，然后把小仓库封死，对外……就说放杂物了。”
　　“对！”韦尔咬牙，“不是锁死，是用水泥赌上门。”
　　什么贵重的东西，锁死是不明智的，哪怕保险箱，剧情需要都能给你撬开。
　　用指纹瞳孔这种看起来很高科技的东西也不行。
　　各种神偷的电影演的还少么？
　　只能用水泥浇死们。
　　就算有人想偷也得炸开。数据库的保安们有足够时间赶过来。
　　三个人共同通过了这个方案，三个人趁着夜色就把这事办妥了。
　　天亮摊在椅子上气喘吁吁的韦尔才想起来他一开始来的目的“对了……老大，那个全息网游，为什么人物形象会跟自己的样子不一样？”
　　“不一样？不会啊？”
　　这个问题显然余笑比韦尔还惊讶。
　　“不可能啊？”
　　“太古的样貌应该是绝对真实的。根本不可能存在太古里的长相和现实生活中完全不相符合的状况。”
　　……阿列？
　　“那外貌是根据什么呢？”皇甫锦从内屋接了两杯水，一杯递给韦尔转身坐在了旁边的座椅上。

第38章 白鹭上青天，平方差公式
　　完全搞不懂，黄河入海流
　　“太古的样貌应该是绝对真实的。根本不可能存在太古里的长相和现实生活中完全不相符合的状况。”
　　……阿列？
　　“那外貌是根据什么呢？”皇甫锦从内屋接了两杯水，一杯递给韦尔转身坐在了旁边的座椅上。
　　“是根据每个人的想法来的。”余笑说完觉得自己这样说好像不够全面，于是更加仔细地解释道“和太古的游戏本身运作一样。每个人的外貌是根据自己潜意识里自己的长相采定的。一般人潜意识里都会认为自己就是那个样子的吧？自己的样貌在自己的印象里永远都不会变。”
　　要是出现一个坚定认为自己是别人的人……当然那也有可能。精神分裂有可能，不过这类人群不被允许玩太古。
　　……两个人大概知道为什么自己的样貌会发生改变了。
　　因为两个人谁都没把这个世界当真。他们都坚定认为，这不是自己的世界，潜意识他们还是原来世界的人。
　　于是样貌上也采取的是原来世界的样子。
　　“……你们碰到过这样的人？”
　　余笑解答完之后反问。
　　戴眼镜的天然宅老大鬼畜气息太具有迷惑性，这一问，气势是出来了。再配上用手指扶眼镜和眼睛刷刷刷刷——的闪光。
　　太凌厉了！
　　只是瘫在地上的韦尔抬头从眼睛和鼻梁的空隙看到了忙活一晚上老大眼角的眼屎和哈欠的泪光……
　　“没有，只是游戏里碰到一个人非说他外面不是那个样子，一时好奇我就那么随口问一下。”
　　“有这种事？这可能性确实太小……对了，你给我打电话干什么？”
　　余笑终于想到了那通救命的电话其实是韦尔打过来的。
　　解决掉难题之后的老大，大脑开始转换成条理清晰模式，随之也变得略难缠。
　　韦尔：=口=都过去两天了，要不要记得这么清楚啊？
　　“没事，就是忽然想起来你最近怎么样想问问你。”
　　“谢谢。”
　　眼睛精英鬼畜男和善地道谢。
　　余笑不疑有他，不过到底是紧张了这么长时间。
　　神经每天都绷紧的时候不觉得有什么。
　　现在骤然放下心头的大石，各种疲惫感扑面而来。
　　他慢吞吞从地上坐起来“不行……哈……”打了个哈欠。
　　之后抱歉地对韦尔和皇甫锦笑笑“不好意思……这么长时间我都没有好好休息。先去回去休息了……你们有住的地方？要不一起回公寓？”
　　“不用。”皇甫锦拉住想说话的韦尔摆摆手。
　　“我们随便找个旅馆住下就可以了。”
　　“恩……那我就自己回去了，对了，数据库三楼专开了一个小型的体验馆，你们可以去试试。”
　　营养舱建立不成，但是体验馆却基本能够投入市场了。几次试验调整淘汰下来，已经零零散散有几个体验舱弄成了，就搁置在三楼。
　　余笑交代完之后，随便挥了挥手然后就走了。
　　人走之后，皇甫锦捏捏韦大少酷帅狂霸拽的脸颊“累了？要不要先找旅馆休息？”
　　韦尔双眼放光地从地上跳起来“不用了……我一点都不累。你要是累你先回去吧。”和刚才躺地上有气进没气出的人截然相反。
　　皇甫锦了解韦尔，看那双冒光的眼睛“你要上去试试那个体验馆？”
　　“嘿嘿嘿=3=”
　　“那行，我陪你一起上去。”
　　三楼的体验馆被独具浪漫细胞的陶晶莹整修地和海底世界似得。
　　这个随着余笑一起跳槽过来的小女生哪都闲不住，设计完这个设计那个。
　　最后直接连整个三楼的体验馆都被她弄得花里胡哨的。
　　余笑临走留了钥匙。韦尔随便挑了一个舱就站进去。
　　和初站到机甲里的感觉很像。先是眼前一黑，然后韦尔就看到四周的景色了。
　　站在体验馆里，比头盔更直观地能感受到四周的环境。连触觉这个短肋体验舱都给补上了。
　　韦尔一上线，就立刻接到了竹笋炒肉的信息“上线了？你在哪里？我去找你？”韦尔关掉信息直接无视。
　　“宋允！”一个厚实的巴掌一下搭在韦尔身上。韦尔扭头捂脸，蹲在地上一串动作一气合成。
　　他怎么就忘了他当时是在偃师馆下线的呢？被逮了个正着！
　　二逼啊我！
　　“你怎么这两天都没上线？”
　　“有其他事。”
　　“对了，我朋友皇甫浩。前天在飞机上没赶上游戏内测第一天，第二天我本来想介绍一下你俩结果你又不在线。”
　　这名字太犀利。韦尔囧囧有神地顺着看过去。果然是那个系统附赠的，还一搭二附赠个妹妹的好。哥。们。
　　这人……进游戏来不改名字的么？
　　“额……你好……”壳子不是那个酷帅狂霸拽的总裁了，韦尔还是行事很低调的。
　　“你好。”皇甫浩脸带笑的伸手握住了韦尔伸过去的手。
　　字幕：【皇甫浩眼中的趣味一闪而过，这就是白阖口中明明不认识却总是避着他的那个人？果然有趣。】
　　韦尔：……OO！
　　皇甫浩只虚握了一下，然后就收回了手。不知道是不是错觉。
　　韦尔总觉得他手心被对方的指头摸了一下。
　　字幕君和眼前这两个货是停药了么？
　　这时候停是会吓死爹的！
　　韦尔抬眼和皇甫浩的双眼对视，一股冷气从脚底爬上后背。
　　卧槽这节奏……怎么感觉像是锦的玛丽苏女主光环落到我头上了？这是要我去死么？QAQ
　　就是这样的！╭（╯^╰）╮
　　剧本君傲娇脸。
　　在韦尔无数次改变破坏剧情导致剧本君的故事横七竖八，剧本君狠狠擦掉嘴边憋出内伤吐出口的鲜血。
　　彻底坏掉了。
　　行啊！要玩是吧？我把女主光环套你头上！我看你还怎么办！
　　所有已出场的男主角和韦尔都闹崩地闹崩，哥们地哥们。显然已经不可能了。剧本君就从别地方下手。
　　皇甫浩其实就是个引出女配的路人甲，全篇没台词的那种。被剧本君丧心病狂地调上来充当男主角色。设定上的男四也上。
　　有条件要上，没条件拉出条件来也要上。
　　于是皇甫浩在国外呆地好好地，分公司忽然就调他回来了。
　　这也是命！
　　什么？不可能当了这么多年的哥们现在才爱上他？
　　太天真了少年，韦尔的芯子可是换成二货了。如果这不足够生情，别忘了全系游戏里韦尔连样子都不一样了！
　　全息里爱上，出来之后发现现实生活中爱人是朋友，近水楼台先得月啊！这个设定简直太赞了。
　　游戏的系统提示音响了。
　　皇甫锦传来的信息【还在偃师馆？我去找你】
　　嘤……
　　韦尔迅速决定，绝对要在皇甫锦过来之前把眼前这两个货清理掉。这两个人缠着，只是烦……要是让皇甫锦发现了……
　　他的小菊花可能就要不保了。
　　刚才剧本君说的是什么？‘白阖口中总是避着他’？
　　阅各种小说无数的韦尔迅速找出了这次的攻略支线。
　　人没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
　　N/P肉文女主和男主们之间确实打破了这个常规。他们都是日久生情的。可他是男人，具体应该比女主更难操作。
　　所以这个白阖的攻略路线应该是【他避着白阖，白阖没见过他，感觉莫名其妙又不甘心所以更加努力往前凑，结果看到了他的某些所谓闪光点然后不可救药爱上他？】
　　那皇甫浩的攻略路线则是【白阖描述的这个人引起了他的兴趣？】
　　既然两个都是兴趣开始。那努力让他们对自己失去兴趣不就行了？
　　不能抠脚大汉。
　　这种形象太流于设定。而且字幕君容易由眼睛引起错觉。
　　比如什么这个人虽然举动粗俗不堪，但是一双眼睛亮晶晶地充满了灵气。
　　如果要是给这两个货产生这种延伸……那简直太可怕了！
　　系统提示音催命似地一响再响。
　　【我到了，你在哪？】
　　已经到了么？！！
　　怎么办怎么办？
　　韦尔焦急地一把一把往下薅头发。
　　偃师馆门口人流熙熙攘攘，被眼前两个人一挡，韦尔从两个人背面看到了一身天罡装的皇甫锦。
　　对了！
　　“在这里！”
　　韦尔一反常态，再不躲避皇甫锦反而拼命招手。“锦，在这里。”
　　叫完这声，韦尔一溜小跑跑到皇甫锦身边，张开胳膊就搂住了皇甫锦的腰。
　　作风太过奔放导致街上人人侧目。
　　皇甫锦温柔地回抱韦尔，低头亲了下韦尔脑门，然后亲昵用鼻子蹭蹭韦尔耳垂“现在说说你怎么了？”
　　韦尔踮起脚尖飞速在皇甫锦脸上啄了口。“等下线再说。”
　　那两人完全被韦尔忽然的热情弄愣了。这才反应过来走过来。
　　竹笋炒肉冲着皇甫锦点头“竹笋炒肉。”
　　“皇甫浩。”
　　皇甫锦礼貌地回礼“冯青。”
　　这两个人都条件不错，绝不可能是天生贱骨头非要给人当小三。
　　既然韦尔一开始无论做什么都有刷好感度的危险，直接亮出另一半溜溜，让他们的好感度转化成别的不就好了？
　　知道对方有另一半，只有爱惨了才会说【我等你一辈子】这种小三宣言。
　　可韦尔和他俩就见过几面，只处在好奇阶段。这
　　种萌芽小火苗一踩就灭。
　　接着韦尔十分抱歉的把好奇的火苗轻描淡写地踩灭了“那天是急着找他，我们被分到不同的山系了，所以有点着急可能态度不好，对不起了。”

第39章 尾巴……巴？！！！
　　“你们这是……”白阖……额不，是竹笋炒肉的眼神在韦尔和皇甫锦身边来回游移。
　　“恋人。”韦尔毫不避讳地说了上句，就等着皇甫锦说出下句。
　　两个人不要命地秀恩爱。
　　皇甫锦非常配合地做出一副应该有的样子接了下半句“你们不会介意吧？”
　　“不会。”
　　“不会。”
　　说出这话之后，两个人的神色都郑重了些。表示他们绝对不会用异样的目光看待他们。
　　这句问话纯属应景的废话。
　　他俩作为字幕君派遣过来的副本男主角，要是接受不了这种事情，字幕君到底有多撑才会做出这么二缺的事情？
　　眼见自己好不容易设计的局机要被破，剧本君也不管其他的了，悍然出手。
　　字幕君：【“不好意思刚才是开玩笑的。”】
　　韦尔：……
　　字幕君：【你的台词。不好意思刚才是开玩笑的。】
　　感觉到握着的手臂一紧，韦尔似有所感略微抬头，皇甫锦的面色开始变得不是很和善。
　　这绝对跟字幕君有关！
　　从小花园就见识到字幕君给两个人同时下达任务和台词的韦尔意识到这时候必须做些什么堵住字幕君的嘴。
　　某人对付字幕君早就是老手，直接开口“你的台词，不好意思刚才是开玩笑的。”
　　恩？
　　两个人莫名。
　　字幕【没有‘你的台词’】
　　【“我和他不是你们想象的那种关系。”注意你的言行！有任务完成度】
　　韦尔：←W←
　　“没有你的台词，我和他不是你们想象中的那种关系，注意你的言行，有任务完成度”
　　皇甫锦笑出声来，愉悦地勾起嘴角，唇线上扬。
　　“什么……意思？”竹笋炒肉依旧在状况外，他觉得这两个人说的每个字都认识，怎么听到耳朵里就什么都听不懂了呢？
　　“没什么意思……”等了半天再没有字幕君的提示，韦尔心情相当好“忽然就看到系统这种提示……可能是错乱了吧。……我还当有什么隐藏任务就照着读了。”
　　错乱的字幕君：……
　　即便听不懂，两个人也不会相信韦尔瞎扯的这句话，可也不好追根究底。这件事情就这么跳过去。皇甫浩快速地转换话题。
　　“我朋友说接到了一个任务但是一个人很难完成。你们有兴趣参加吗？”
　　“任务？”韦尔的那颗不死的YY心再次复苏“什么任务？”
　　“好像是去近郊高级怪物区取个东西。门口的守卫是个机关。但是我们中间只有竹笋炒肉是偃师。可他就光会近身打打杀杀……据他说要去领取偃甲都是你教给他的。”
　　竹笋炒肉无所谓地挥手，“只不过看着这个职业名字好玩，也没细看职业简介谁知道会是这样！我想着你应该会，而且我这里又有你的好友就顺便想问问……”
　　哦……
　　点头。
　　就说也不可能一直守着他上线，刚才叫他应该就是这个事情了。
　　任务的诱惑确实很大可字幕君又在途中出什么馊点子的可能更大，韦尔有些不舍，可还是得拒绝“我们——”
　　“好啊。”皇甫锦点头。
　　几乎是皇甫锦说出来的同时韦尔收到了一条来自‘冯青’的私信【玩家冯青：想去就去吧。有什么事我帮忙顶着】
　　……这种感动地恨不得现在就献身的心情是怎么回事？
　　=3=
　　以后锦说在车上做他就绝不在车顶，锦说要他趴着他就绝不躺着。
　　锦说什么就是什么！就这么愉快地决定了！
　　韦尔决心献身，这种决心持续了几秒，就被有心电感应的皇甫锦发过来的另一条私信给憋回去了【玩家冯青：我刚买的尾巴的肛塞……】
　　韦尔：……
　　【玩家宋允对您说：门都没有！你这个大变态！=皿=】
　　什么时候买的？这种危险品果断必须马上处理掉啊！
　　皇甫锦笑嘻嘻地欣赏着韦尔的表情变化，嘴角的酒窝越来越深刻
　　【玩家冯青对您说：别这样……开开开关之后不止里面的一头会震动，还会根据你的心跳摇尾巴……太适合你了】
　　【玩家宋允对您说：做。梦。去。吧！梦里塞自己！】
　　炸毛的韦尔相当可爱，必须调戏之。
　　以前他们相处，韦尔披着总裁的壳子，附带上了系统酷帅狂霸拽的光环。于是各种炸毛都变成了狂霸拽的外漏方式。虽然也很好玩……
　　但是现在这个样子的韦尔更好玩儿。
　　眼看韦尔的一张脸从o（╯□╰）o，到=皿=再到（╰_╯）#
　　皇甫锦赶快干咳两声。他还没有忘记现在是在游戏里，好玩的韦尔不能给别人看去。
　　（正经脸）“那个是在什么地方？”
　　“不知道是什么地方，NPC只报了个坐标。我朋友在系统对话中描述地也不是非常详细。要过去才能知道具体的。”
　　“那现在就过去？”
　　韦尔积极响应。看样子到不像是帮忙的，是要去抢任务的。
　　几个人到了坐标的地点，已经有两个人等在那里了。
　　这趟小队总共六个人，一个天罡（皇甫锦）两个偃师（韦尔和白阖）皇甫浩是兵士，剩下两个一个医师一个剑客。
　　剑客看到四个人走过来，点点头。
　　皇甫浩看两边都不是十分相熟，介绍道“宋允，冯青，偃师，天罡”
　　“左半球，右半球。药师，剑客”
　　“你才五级？”
　　药师是个女性，从装备看来应该级别不低。
　　用‘应该’，是因为韦尔拼命往对方身上甩鉴定术，死活没查出来，对方却一开口就看出他五级来了。
　　……=皿=
　　这么说来，老子五级到底怪谁啊？
　　还不是字幕君要撒狗血所以把老子骗到高级练功区去了？！
　　五级韦尔自己没觉得什么，可从妹子口中出口才略微觉得蛋蛋不妥。
　　妹子应该是这个队伍里面最低的，最低的还闲老子低……
　　药师出口之后看周围人脸色，才略察觉不妥，哈哈强笑两声。
　　一巴掌搭到韦尔肩膀上“我不是那个意思。级别那就不是个事！来来来”药师姑娘豪迈地从胸口掏出个瓶子“好哥们干了他，咱一笑泯恩仇从此江湖再见！”
　　韦尔：……胸口……？这是怎么从里面拿出东西来的？！这人物设定略神奇！
　　兵士一把把人拽回来，推到身后，面无表情地致歉“不好意思，她文化程度不是很高……”
　　“放屁吧你就！”妹子不服气地想要从兵士身后挤出来，胸前高耸的……因为激烈的动作波涛汹涌。
　　“你说呢！”兵士被缠烦了，回头冷冰冰地瞥了妹子一眼。“把宝物袋的位置设定给我从胸袋设到口袋里去！”
　　“额……他俩的关系，如名字，是情侣。”皇甫浩在一边做注解。
　　“半球，你讲讲你的任务。”
　　兵士把药师按在怀里，面瘫着那张冷冰冰的脸“任务应该挺简单，是去薰水源头，取种子。那里有个BOSS守着。具体等级鉴定不出来，但是任务没有非要杀掉BOSS才能进入，我们试过采取把BOSS引开的方法，可是路上有个机关解不开所以需要偃师帮助。”
　　“完全把BOSS引开？”
　　“不，只要有人接触机关BOSS就会往回跑，而且BOSS好像有距离设定，应该不能离开这个机关一定范围，超过也会回来。极限是一分半的路程。就是说你有三分钟的时间打开机关或者被BOSS杀回城。”
　　“有意思。”
　　韦尔摩拳擦掌跃跃欲试。
　　被兵士描述的极其恐怖的BOSS远看过去软糯可爱地过分。小白狐狸的样子，六条粉嫩嫩的尾巴摇摇晃晃坠在身后，Q地要命。
　　一行人趴在草丛。
　　皇甫锦继续劝降“看那个尾巴是不是很好看？戴上会更好看……”
　　韦尔：！！！原来你还没有放弃吗？死心吧混蛋！这种侮辱人格的东西老子死都不会带！
　　同样在草丛中的白阖无语。
　　这两个人用不用这样？这闪瞎24K钛合金狗眼的趋势！
　　兵士左半球慢慢移动到韦尔旁边“这里就是它能发现的极限，等会我去引怪，等我发消息，你就过去开机关。”
　　“好。”
　　韦尔点头。
　　左半球飞速爬向远方，豁然站起来拿着箭弩对准那个白狐就是一箭。
　　箭头携裹着风声奔向白狐。
　　白狐听到箭弩的声音，就地一滚，一滚之后从萌物变怪物。
　　眼珠凸起身体巨大化成原来的十倍，柔软光滑的皮毛变成刺。
　　白狐嚎叫一声，伸爪子轻松捏碎了身边的臭桐。怒吼着奔向兵士。
　　左半球冷静地等白狐跑过去，才转身爬上身边的大树，攀着树枝身体轻盈地从一个枝杈跳跃到另一个枝杈上。
　　韦尔在草地里景待了十几秒，才收到左半球简单明了的一个指令【跑】
　　从草地上站起来韦尔尽全力跑到机关前，费事13秒。
　　在BOSS原来站的地方，仔细翻看遍了所有高草，韦尔从一块小石头旁边看见了一个大阵。
　　手掌放在五行阵上，【系统提示：阵中间有一块镶嵌用的凹槽。】
　　顺着系统的提示找到凹槽。
　　已经走远的左半球发信【已经朝你那个方向跑过去了。】
　　韦尔没回复，蹲在凹槽旁边快速速读凹槽上的阵符，遍用手在手心里描画加强记忆。
　　片刻之后，韦尔发信息“已经可以了。”
　　“机关破了？”
　　“不是。机关中间是个阵，需要镶嵌物品。我恰好知道要镶嵌的那个东西在哪里。”
　　“OK，BOSS从78，5892坐标往回跑。躲好。”
　　左半球迅速回复。
　　韦尔矮着身子朝坐标相反的方向，跟着在草坪中躲了许久的皇甫锦他们一起回到丹熏山主城。
　　“这个任务应该是个连环任务。”韦尔猜测。
　　“而且并不是任务的第一环。第一环是得到那个镶嵌物品。”
　　“你怎么知道的？”药师妹子震惊地胸一抖一抖地。
　　韦尔捂脸，面对特别奔放的天然呆，他也没办法。
　　“不小心看见的。”
　　他老人家好歹也是游戏公司上级，游戏环节是保密的，游戏公司内部人员也早就签署了内部保密协议。
　　可是……也总有那种能够进入游戏公司也不必须签协议的那种存在不是？
　　=W=
　　看见这东西纯属巧合。
　　就是去数据库逛着玩的时候被正直严肃的余笑老大给踢出来了。正好碰到BUG调试，而调试的BUG就是那个东西。
　　形状上还只是想到不确定，韦尔用手指记镶嵌槽上的数据，越记越觉得熟悉，自然而然就联想到了。

第40章 不要尾巴！
　　韦尔这个回答太神奇了。
　　不下心看到的？
　　你再给我不小心看看？
　　一看BOSS守门和BOSS的距离设定就知道这绝对是个大任务。
　　你从哪里不小心知道这么绝密的事情？
　　“别闹了……”皇甫锦挺着一张脸十分自来熟地凑过来，把韦尔拨到一边。从这货的脸上都能读出【你特么逗我？】这种意思。！！
　　韦尔捂脸。
　　本性露出来了啊坟蛋！
　　是的，系统中这个朋友的设定就是无耻成天和韦尔你踹我一下我把你衣服全藏起来扔掉的那种损友设定。
　　两个人上学的时候一起做过不少坏事。
　　不科学啊？他这个样子为什么三句话之后皇甫浩就能把对待哥们的态度拿出来？前后人格变化太快了！
　　“我和你熟么？”
　　“咱俩不都认识四个小时了么……”
　　四个小时算是个屁啊！！
　　你就这么吐槽我？
　　“主要是……你刚才的那个表情让我想起我一个哥们。他以前和你挺像的……就是年纪越大越没意思，整天端着气势，看着都累……”
　　光听这描述，韦尔唯一能想到的那个人只有他自己现在的角色。
　　“小学的时候我俩打赌谁能偷着老师办公室的试卷……那时候他是真傻……教职员室都有监控……他半夜拿着石头就去了，还不忘窗户上贴胶带。一石头砸过去……当场保全就把他按地上然后找家长了。”
　　“贴胶带？”
　　皇甫浩一脸震惊地看着他。“你也傻啊？砸玻璃的时候当然要在玻璃上贴一圈胶带，这样才不响。”
　　我特么又不蛋疼去偷小学的试卷！
　　出主意和去执行的人都是二缺，并且这货故事里那个人
　　绝！壁！不！是！我！
　　韦尔不相信一向酷帅狂霸拽的总裁在少年的时候能做出这么二缺的事情。
　　“我觉得你的举动有些和他小时候挺像的，傻了吧唧的……”
　　韦尔：！！！
　　自从穿越过，我们酷帅狂霸拽的男主角大人何时受到过这种待遇？
　　男主角真汉子抬起脚就把皇甫浩踹到一边“滚蛋！”
　　看到周围一圈人望过来的目光，韦尔才想起刚才的事情，端正了一下态度“我那句话是认真地。”
　　“认真？”皇甫浩被踹地趔趄一下，扭头反讽技能全开“你竟然有认真地时候？”
　　=皿=
　　艾玛这种自来熟在这种时候最让人讨厌！
　　韦尔直接无视。“而且那个东西我应该也知道在哪。”
　　“真的……”右半球看韦尔说得这么煞有其事，原来坚定的心思稍微松动。
　　“恩。”
　　皇甫浩扭头看看周围人：……
　　“靠！你们不是相信了吧？”
　　对待爱人和追求者就要像春风一样和煦温暖，皇甫锦对待韦尔的态度彻底和春天不一个频率，倒是让韦尔安心不少。
　　顾不了周围人的惊讶，韦尔咬牙。“可是我也不知道那个东西的具体位置。”
　　皇甫浩：……←_←你特么就是在逗我们的吧？
　　一脸鄙夷的皇甫浩伸手搭上了皇甫锦的肩膀“委屈你了……”
　　皇甫锦后退一步两只手攥住皇甫浩的腰带，随手一扔，皇甫浩横着就飞出去了。
　　兵士的力量不小，可是天罡在游戏设定里就是个肉盾，血多力量多。扔个兵士和玩一样。
　　“你……”皇甫浩茫然地眨眼。
　　皇甫锦没说话，挑着眉用下巴点点小人得势已经笑地嘴角列到脸两边的韦尔。用眼神表明，皇皇甫浩扔出去是多么地活该。
　　皇甫浩：……
　　“白阖！……你不觉得你应该做点什么？”
　　白阖深吸一口气“侠着自古以武犯禁……让我出手揍你……不大好吧？”
　　皇甫浩：……！！
　　“我说的是帮我！”
　　“你活该。我为什么要帮你？”
　　皇甫浩：……
　　韦尔见好就收，连忙转移话题。“左半球，你的任务是从哪里接到的？”
　　“额……”皇甫浩有点傻眼。
　　韦尔这么直接问出任务的相关信息实在有点太过豪迈。
　　一般这种特殊任务谁都是藏着掖着，毕竟游戏才出，谁都不知道一贯无耻捞钱为主的系统对于单一游戏的定义。
　　再说在游戏论坛做完刚刚公布有无差别任务，万一这个左半球说了，韦尔跑去一接，一旦韦尔也有任务，那这任务完全就变成谁最快做完就是谁的了。
　　左半球也是真汉子，韦尔问到，他也不遮遮掩掩直接就说了。
　　“十二级的时候遇到了点麻烦，被几个高级别的玩家恶意PK。送他们回城之后他们掉落了一个卷轴，回城之后再刺客馆有个NPC拦住我非要让我帮他去任务的地点采集东西。”
　　韦尔发现这伙人好像比他想象中还要‘高手’上一些。
　　十二级的时候？那就是现在最起码十三级了？他级别的两倍啊？
　　而且这个左半球十二级就能PK赢比他高级别的好几个玩家，这得是多么强悍的游戏意识！
　　“那这个第一环的任务应该就在刺客馆那个NPC的身上，去看看。”
　　刺客馆门口确实有个小老头，病怏怏地，没啥精神。但是四周的职业馆门口都没有NPC，就只有刺客馆有，这个NPC变得稀奇起来。
　　而且你想啊……刺客，那都是越平凡或者不起眼才越厉害，看这个NPC这种角色设定，更容易让人联想到什么绝代的隐士之类，所以每隔几分钟都会有人上去问问有没有什么任务，和NPC对话之后玩家都高高兴兴地离开。
　　“这里？”白阖站住脚“我知道这里。我来这里接到过任务。这个老头让我去找【被忘在村口的种子】”
　　“恩，我也知道。”
　　右半球在旁边说道“这个任务论坛上说得很火，因为在挖掘的过程中你挖到什么什么就是你的了。有些人挖到【臭袜子】全属性一小时内减一。有些人挖到金币，或者其他什么稀奇古怪的东西。”
　　这任务是新手接的，除了经验多一点，没什么用。
　　因为这个NPC的任务奖励就是除了任务物品之外你挖到的东西。
　　“哪个村口？”
　　“不确定，就看NPC的了。”
　　“那左半球，你把那个卷轴从包裹里拿出来，拿在手上，然后去和NPC对话，问他有没有需要帮助的。”
　　左半球手腕一翻，手里拿着一个全黑色的卷轴就走到了NPC的旁边。
　　对话半天之后回来。
　　“怎么样？”
　　“也是个挖掘任务。是去熏落村。”
　　“那就应该是那里。”
　　这个任务是无差别的环节任务，因为涉及的奖励太重要，所以任务总共七环，任务做到第六环的时候会全系统公布。
　　因为这个任务的最终奖励之一就是玄铁令。
　　行会手持玄铁令可以划分领地范围，把任意一个新手村变自己的成门派驻地。
　　第六环规定的系统公布，一是给任何人都制造机会，二就是给行会提供线索，当然为了防止危害到正在任务人的公平，也给任务道具的持有者很大的任务优惠。
　　可是每一环节的任务道具却都是单一的，任务道具被设定成必爆物品。于是BUG来了。
　　如果有人第一环任务做完了，拿着任务物品去做第二环，结果被爆了，那第一环任务的人没办法继续，第二环任务的人却找不到方法，这任务不就是死结？
　　修改后的BUG被改成了手持任何一环节的物品都可以得到其以前环节的物品。
　　左半球去NPC指定的地点挖，果然很快就挖出了一块玉佩。
　　“再回去一边，麻烦你再因开怪。我级别太低，还不够镶嵌，所以得竹笋炒肉去镶嵌。”
　　韦尔略微遗憾，这么有趣的任务竟然没有自己插手的余地，果然还是级别太低……
　　“要我去？”一边打酱油快睡着的白阖忽然听到自己的名字“那怎么行？马上就要晚课了，我要下线。”
　　右半球抓狂“竹笋你还是成年人吗？九点下线？你看看你的周围！现在才是所谓的高峰期好么？夜晚才刚刚开始，你要去哪啊你！”
　　“晚课。”竹笋炒肉一脸严肃“家训，每天的早课和晚课必须到。”
　　“应该来得及。”左半球伸手给右半球顺气，冷着一张面无表情的面瘫脸就事论事“从这里赶过去然后在引开镶嵌，再回来下线来回用不了半个小时时间。”
　　“那可以。”白阖欣然表示这个时间他还可以承受。
　　“我多余问一句……”因为有偃师却不知道偃甲的前车之鉴，韦尔不放心地补充“那啥……偃师镶嵌也需要升级偃师制作技巧的……你现在的技巧等级是……”
　　“技巧等级？那是什么？”白阖又听到了一个很新鲜的词汇。
　　右半球忽然又不好的预感，急吼吼地解释“拉开系统版面，从右边人物就能看到。你看看你的技巧栏有没有数字？”
　　“有。”
　　所有人松了口气，好歹还是有等级的“多少？”
　　“0”
　　！！！
　　所有技巧升级都是要实战，唯有偃师的技巧升级是要做个偃甲。技巧等级要升地越高，要求的偃甲也越高级。
　　众人已经不指望竹笋炒肉在半个小时内升到三级了。
　　拖了群众后退的人完全没有拖后腿的羞愧感“是不是要很长时间？我下了哈。”
　　“下吧，下吧。”
　　皇甫浩挥手。
　　“那这个任务明天再做好了。”
　　“那我们也下线了。”韦尔和皇甫锦跟在白阖的身后往下线区走。
　　两个人都不是正经游戏玩家，没必要天天泡在游戏上、
　　虽然韦尔等级低地有点丢人，不过刷等级也是白天的任务。
　　韦尔长舒一口气摘下游戏头盔。
　　两个并肩走出西海数据库的游戏体验馆。刚到宾馆，皇甫锦手机响了。
　　韦尔看皇甫锦笑的是在有点意味深长，随口问了句：“怎么了？”
　　“我定的那条尾巴……刚改了收货地址，结果今天刚送到这里。”
　　韦尔愣了一秒，然后连滚带爬跑回房间拾起头盔就要脑袋上扣。
　　“太不像话了，我的级别这么低，今晚一定要通宵把级别刷上去！”

第41章节名
　　（肉暂时略过……=W=）
　　第二天，韦尔和皇甫锦一早刚上线，本以为已经算是到的比较早的了，却看到白阖已经早在约定地点等着了。
　　学武之人和日出而作日落而息的生物钟真的非常相似。
　　众人第二次回到当初引BOSS的那个地方，按照老样子把BOSS引开，韦尔跟在白阖旁边迅速跑过去。在韦尔的指点下白阖勉强镶嵌完。
　　左半球正好发信息【BOSS回去了。】
　　机关在玉佩的作用下缓缓开启，露出了下面的地道。
　　几个人快速钻进去。
　　左半球殿后最后一只脚踏进去的瞬间机关的门被从里面关死，把已经追到眼前，对方打嗝，都左半球能闻到对方嘴里的韭菜味的BOSS关在了机关门外。
　　这个时候系统提醒外面有电话。
　　韦尔尝试下线，可是系统提示说在任务副本内无法下线。
　　要不就等到这个任务做完了之后再下线？
　　韦尔犹豫的时候，看到皇甫锦也拉开了控制界面。
　　【怎么了？】韦尔发了个私信询问皇甫锦的情况。
　　皇甫锦摇头【不知道，只是收到了外面有电话的系统提示】
　　两个人都是住在一起，这么巧同时有人找两个人？
　　还是说是有人找其中一个人，可是被找的那个人没有接听电话，所以才不得已联系了另外一个？
　　【我也有这个系统提示。】
　　【是急事？】
　　【应该是。】韦尔的神色稍微有点凝重。说话的时候电话已经挂断了，但是这又响了第二次。
　　“强制下线吧。”皇甫锦说。
　　因为这句话是通过嘴说出来的，所以走在最前面的右半球吓了一大跳。
　　“什……”
　　“强制下线？”皇甫浩凑过来“为什么？”
　　“系统提示外面有电话，应该是急事，因为……”韦尔瞥了眼系统。“加上现在。这已经是我没接对方连着打的第三个电话了。”
　　谁都知道副本里面不允许随便下线，但是也知道通过非正常的方式下线系统绝对会给予处罚。
　　公测期间，这里的人全都是嗜游戏如命的人，也没听说过谁做到一半的连环特殊任务结果下线的。
　　可外面的电话一通又一通催的这么急，韦尔心里也打鼓。
　　越不知道的情况下，人越容易往糟糕的地方想。这才是韦尔迫切需要下线的原因。
　　“这么巧？”
　　皇甫浩皱眉“从刚才开始，我的系统提示也是不停提示外面有我的电话。”
　　这句话起到了决定性因素。
　　韦尔皇甫锦对视一眼直接切断。
　　其他人不知道，可两个人心知肚明。外面的世界，皇甫锦是皇甫家大小姐。
　　就这么巧两个人的电话同时响起？当然不可能，如此想来，最有可能的倒是皇甫家出事了！
　　皇甫锦呆愣地看着两个人站着的地方，那地方的两个人已经变白光完全没影了。又看了眼系统提示已经响了好多次的电话提示，也切断了电源。
　　“哎？”
　　密道里瞬间就剩下左右半球和白阖了。
　　俨然已经电灯泡了的白阖毫不介意，挥动了一下不知道从哪里找来的小匕首。“正好不这么挤了。走走，继续往前走。”
　　两人强行切断电源，接起电话。两边不同的人说出了相同的坏消息。
　　“锦，你妹妹失踪了！”
　　“韦尔，皇甫璎珞失踪了，你在皇甫锦身边吗？”
　　****我是我也不知道这篇文章出现过没有的啰嗦分割线****
　　皇甫璎珞睁开眼睛之后，只用了几秒钟时间就迅速清醒。
　　清醒之后的皇甫璎珞没有慌张，而是立刻从床上挣扎起来，环顾一下四周。
　　这里是一个比干净明亮的房间四周装饰不奢侈但很精致。
　　身边没有看守。
　　她既没有被绑住，身边又没有看守，或许是对方以为她被迷[yào]弄晕可以放松警惕，或许是这房间的守卫外松内紧，只要出了这个门外面就是天罗地网。
　　无论怎样，万幸她没有被绑住。
　　门外响起脚步声，她犹豫了一下，迅速跑到床边放松身体，闭上了眼睛。
　　哥嗒——
　　一声，门被推开，一个人走到她所躺着的床边。
　　“行了，别装了。我在监控器里看到你已经醒了。”
　　皇甫璎珞闻言睁开眼睛。看见预料中那个人，内心的感觉。第一次就算拼命用自己的语言形容，也组织不成语句。
　　“邴……刘炳诺……你……杀了她？现在绑架我是因为我听见了你们的对话？”
　　“什么乱七八糟的？”刘炳诺皱眉“有人追杀你，我也查不出对方是什么来头，你最好在这里待一段时间。”
　　不耐烦的刘炳诺……
　　这个还是学校里那个笑容一整天都挂在脸上，让人不自觉想和他亲近的刘炳诺吗？皇甫璎珞从没见过这样的刘炳诺。
　　白马王子一下子拿下了头顶乳白色的光环，化身成邪恶的反派。
　　这种变化太极端，皇甫璎珞已经不再相信她的眼睛，她的判断。
　　还是说。这才是他本来的样子？
　　皇甫璎珞眼神茫然，可还是很执着地问“为什么杀了她？”
　　“什么？”刘炳诺脱去了阳光的外衣，索性也不再装阳光暴躁的脾气一览无余。
　　皇甫璎珞这个女人到底在说什么乱七八糟的事情？
　　“三周之前……周二那晚上……前天……我都看见了……”
　　刘炳诺从这两个时间找出了些端倪。“那个女人？”
　　三周之前某个晚上他确实是贪图省事找那个女人解决了一下生理需要来着，要是那女人懂点事或许还没那么麻烦，可是谁想到前天那女人又在学校约他说是她怀孕了，孩子是他的。
　　……开什么玩笑？
　　那女人要装纯他就顺着那女人的剧本演，可那女人当他是傻子吗？
　　一年前他就在某个家族的宴会上看见那女人了。
　　以某个死胖子的情妇角色出场，当时那死胖子还来回炫耀他包养了个学生妹。
　　膜这玩意可以人工作，DNA总不至于作假。
　　那孩子根本不是他的。
　　可这就说他杀了那个女人……
　　好吧，他是让刘瑜去处理她来着，可是刘瑜昨天中午就回来说那女人已经死了。
　　“我没碰她。”刘炳诺解释……尽管这在皇甫锦听来根本不算解释，但是对于刘炳诺来说，能对着他并不太接触的皇甫璎珞说出这句话已经是他做出的一件异常不可思议的事情了。
　　面对这句单调苍白的话，皇甫璎珞当然不会相信。
　　“我知道了你所有的事情，你是不是也要向对她一样对待我？”皇甫璎珞飞速地成熟着，表情也越来越镇定。
　　人总是能在突逢大变的时候一夜成熟起来，从昨天她听到刘炳诺说的那番话……或者更早，在三周之前那晚上她看到的，那个在月下发生的事情之后。
　　这个任性高傲的大小姐已经蜕变了。
　　变得镇静沉稳心思细腻。
　　在和刘炳诺对话的期间，她不着痕迹地打量着屋子里的布局和透过门缝看到的屋外的守卫，努力得到更多对她有用的信息。
　　“你知道我所有的事情？”
　　刘炳诺一字一顿地重复着这句话，斜着头笑了笑叹口气。伸手摸上皇甫璎珞的脑袋“你说说你知道我什么事情？”这女人真是天真地可笑。
　　一个虚伪女人的命就是他‘全部’的秘密？要是她知道他涉黑，并且是全亚洲最大的地下军火商会是什么表情？
　　皇甫璎珞闪避甩开刘炳诺的手“是你下令杀了她……”
　　她和她不熟，也不清楚具体经过，可是从那晚上那个女孩的表现能看出，那女孩是第一次……一个女孩宝贵的第一次……在那种地方献给一个男人。
　　那到底应该是一种什么样的心情？她设想过。那个女孩必定爱刘炳诺很深。因为她肯定，她……做不到。
　　因为这样，所以前天听到刘炳诺说出那番话之后她才为那个女孩不值。
　　女人是这世界上最感性的动物，会被轻易感动会落泪。
　　这三周时间里，她遇到的事情，让她从高二遇到刘炳诺开始就产生的迷恋被彻底粉碎，一分不剩。
　　刘炳诺不想和皇甫锦多做解释。
　　那女人又不是什么至关重要的狠角色，他如果真杀了她还会不承认？
　　“你在这里呆几天吧。”刘炳诺看皇甫锦也不愿意多说什么，索性也没了把话题进行下去的欲望。转身走出门去。
　　不知道这个皇甫家大小姐到底惹上了什么势力，昨天一晚上就有三拨人来要杀她。幸亏是在这里，他全挡回去了。
　　现在，他不需要和这个大小姐解释什么。只要皇甫家还有聪明人就行了。
　　他需要的是皇甫家的支持，至于皇甫璎珞……等风头稍微缓一点之后就把她扔回皇甫宅好了。在这里看着也是晦气。
　　刘炳诺关上门，刘瑜等在外面。
　　“去跟皇甫景那个老头子说一声，他女儿在我这里……语气好一点，然后说最近有人要做掉他这个女儿，让他好好回忆回忆是不是惹到了什么不得了的人。哦，对了，不要用手机，最好亲自走一趟。”
　　“您呢？”
　　刘炳诺冷笑一声“也呆在这里！不知道哪个混蛋吃了雄心豹子胆敢黑吃黑吞了刚来那批枪械……我在这里好好查查。”
　　韦尔和皇甫锦接到消息就往回赶。
　　坐在飞机上韦尔不忘抽空感叹一声。
　　艾玛这有钱人当得……座飞机和打车一样。
　　昨天从A市打飞机车到西海，今天又从西海打车回来……
　　赶到皇甫主宅之后，正好在门口和刘瑜撞了个正着。
　　韦尔不待见刘炳诺，于是对这个狗腿印象也直逼冰点。
　　“怎么了？”皇甫锦随口问了一句。
　　刘瑜欠身算是行礼“邴诺少爷听说皇甫小姐失踪了，特意派我来问候一下。”
　　=皿=
　　艾玛这黄鼠狼给鸡拜年的节奏。
　　“对了，你叫刘瑜？”这是韦尔第一次【真】直接正面接触刘瑜，于是好奇心怎么也按捺不住，问出了那个问题。
　　“这个【刘】……是赐姓吧？”
　　刘瑜：……
　　“……巧合而已。”

第42章节名，但是实在懒得起了
　　“对了，你叫刘瑜？”这是韦尔第一次【真】直接正面接触刘瑜，于是好奇心怎么也按捺不住，问出了那个问题。
　　“这个【刘】……是赐姓吧？”
　　刘瑜：……
　　“……巧合而已。”
　　这事太尴尬……
　　就算对方是不怎么喜欢的刘瑜，韦尔也有点尴尬。
　　于是尴尬的韦尔瞬间转移话题打了个哈哈“刘炳诺喜欢璎珞？”
　　刘瑜听到那个侮辱性的【赐姓】就已经把韦尔恨到骨子里了。
　　一般人不会把这个事情放在心里。
　　可是架不住刘瑜心眼小，他觉得这是韦尔在接机讽刺他是刘炳诺半个奴才。
　　又接着从韦尔口里听到这八竿子打不着的话，全身紧绷，戒备的姿势面对着韦尔为什么会这么问？
　　他们已经知道皇甫璎珞在刘炳诺手里这个消息了？
　　可他是怎么知道的？难不成他们中间有内奸？刘瑜滴水不漏地回答，没再多透漏出半个字“没有。”
　　那这么上心？
　　韦尔把疑问含进嘴里嘟哝了一声。
　　刘炳诺和皇甫家除了锦没其他联系，这事皇甫锦作为情人的女儿听到并且赶过来，可也好歹算是‘家人’刘炳诺这个非家人怎么就知道的比他们还早？
　　刘瑜看韦尔没有下文，连忙回身后撤，快步走进皇甫宅。
　　“有问题……”韦尔眯眼睛，右手托下巴COS名侦探柯南。
　　“恩……这个刘瑜确实有问题。”
　　“怎么看出来的？”韦尔想听听锦对刘瑜这个人怎么看的。
　　“你刚才问刘炳诺是不是喜欢璎珞的时候，他的手臂肌肉紧绷，双腿微微弯曲。这是人惯用的攻击前蓄力方式，他想袭击你。可是你并没有问什么能够直接伤害他利益的问题。你是怎么想的？”
　　“刘炳诺发现问题的时间也太快了。这边璎珞刚被绑架，我们也是才接到消息，他就已经拍刘瑜来了……”一般人家里出事都是联系家人，把家人聚在一起想办法。
　　刘炳诺没可能知道的比家人还早啊？
　　“要么就是刘炳诺绑架了璎珞要么就是他们知道璎珞在哪。”名侦探韦男，迅速下结论。
　　“恩……”皇甫锦眯着眼睛，目光投到已经看不到身影了的刘瑜身上“也有可能一切都是这个刘瑜做的。”
　　“怎么说？”
　　“因为他的表情在谈到璎珞时候的那种不自然和谈到刘炳诺与璎珞关系的时候极其相像。”
　　刘瑜踏进皇甫宅，背后的衣服已经全被汗水湿透了。
　　就算他来这里已经做好了充分的思想准备，还是低估了皇甫锦和韦尔的难缠程度。
　　如果不是情非得已，他也不会做出这么危险的举动，只不过不知道为什么，刘炳诺派出来跟他一起来的人里，只有他一个手下，剩下全都是刘炳诺的人。
　　今天他踏进皇甫宅，还能有其他借口和理由，但是他没踏进来，凭刘炳诺的心狠手辣，他极有暴露的危险。
　　皇甫宅内气氛非常沉闷。
　　璎珞失踪了，可是48小时已经过了，家里没有接到电话索要现金，说明这不是绑架。
　　时间每过一分钟，璎珞发生生命危险的可能就多一分钟。
　　“刘秘书，你不用在这里了。先回去吧。”皇甫景挥手让一直贴身跟在他身边几乎寸步不离的秘书离开“顺便去看看公司的办公大楼有没有接到什么求救电话之类的。”
　　刘秘书点头踩着高跟鞋优雅向外走去。走到门口，正好和韦尔，皇甫锦擦身而过。
　　“她是谁？”
　　“情妇之一。”皇甫锦解释“最好用的情妇，出得厅堂如得了厨房，床事在行，公事也是一把手。”
　　“你在门口低估些什么？”皇甫景皱眉。
　　“没什么。”锦怂肩迈步入内。
　　“璎珞他怎么样了？还没有消息吗？”走到书房中，韦尔还没坐下就急吼吼地问出这个问题。
　　韦尔和璎珞接触过，骄纵是大小姐的特点之一，所以并不非常反感，总体来说对璎珞印象还是不错的……除了她骂过锦这点以外。
　　=皿=
　　但璎珞遇到危险韦尔还是着急。
　　剧本里没提示，字幕君没出场，这好像不是什么一般事件，而是真真正正遇到麻烦了。
　　韦尔有点慌。
　　“还没消息，能发动的一切力量都发动了。也报警了。不过……情况可能并不乐观。”
　　皇甫景满脸疲惫，没有说话，皇甫浩接道。
　　“怎么？”
　　“我打听到了，国际上一个地下交易的网站有人花重金要买璎珞的人……死活不论。”
　　从昨天到今天，不到48小时时间，就有六个不同的组织进入境内。有一个目标不明确，但是其他五个目标全都是璎珞。
　　！！！
　　这小姑娘是怎么把自己整得比女主角的生活还精彩的？
　　引动国际组织入境……就为了她，一个还在校的小姑娘？
　　皇甫夫人脸色也很不好看，不用仔细看都能看到这个一贯端庄的夫人眼底的黑眼圈和眼球里的血丝。
　　“悬赏的网站在哪里？”皇甫锦从沙发上坐起来，走到书桌旁边拖过电脑，手指噼里啪啦一阵敲打。
　　“什……”皇甫浩意外自己这个以前无论什么事情都只会娇弱地掉眼泪的妹妹，现在身上散发出来强大而沉稳的气场。
　　“我说网站。”皇甫锦一边和对方对话，一边快速不知道从什么地方拉出来一个一个的工具放在桌面上。
　　“算了……你直接过来打出那个网站和交易的链接。”
　　“我没有。那个网站只有VIP才能进去。我能打听到这个已经是极限……”
　　VIP？
　　某大神自信满满地一笑。“我知道是哪个了。”
　　接下来几分钟之内就是皇甫家全体见证奇迹的时刻。
　　皇甫锦漂亮的手再键盘上快成了一道虚影，其他什么都看不见，只能看见电脑屏幕上的窗口打开又关上，之后就是一片杂七杂八的乱码。
　　一分钟后，皇甫锦敲下最后一个回车，一个全英文的页面出现在显示器上。
　　这是一个类似简历的页面。
　　页面的右上角贴着皇甫璎珞的照片，底下是用英语详细介绍皇甫璎珞的背景，就读学校，个人能力，最后还有这个网站的个人评价级别。
　　皇甫璎珞是2.
　　“2是什么意思？”韦尔确实非常长见识，世界观又刷新了好神奇！去！尼！玛！这个该挨千刀的网站！
　　皇甫一家子也非常好奇。
　　可今天大发神威的是平时家族中定位为【花瓶】和【联谊对象】，最最最不受重视的皇甫家血脉，的皇甫锦。
　　所以除了皇甫景是端着意外其他人都想问但觉得尴尬没问出口。
　　“是杀死难易指数。”
　　“是……十分制？”
　　“百分。”
　　韦尔：= =
　　目光往下一看“悬赏的赏金是三百万美元？”
　　“一个难易程度80以上的人才会有这样的报价。类似……总统一类的”
　　经常在‘黑’坛混久了，皇甫锦虽然出淤泥而不染，可该知道的暗箱操作也全都知道。
　　……
　　韦尔稍微能了解大家都趋之若鹜的原因了。一个有点背景但是确实很好杀死的2分小姑娘的悬赏竟然是类似刺/杀总/统一样的赏金……
　　皇甫锦这些话对于皇甫璎珞的亲生母亲来说却是个极大的打击。
　　从而成为了压垮骆驼的最后一根稻草，这个精神紧绷了整整两天的女人，终于惊叫一声晕倒了。
　　韦尔十分了解自己男人的能力，干脆没问能不能查出是谁发布的这个消息，而是直接问“要多长时间能查出悬赏的那个人的信息？”
　　“已经查出来了……”
　　皇甫锦把显示器摆到三个人面前“是祝家。”
　　“荒谬！”皇甫景拍案而起。
　　最近皇甫家遇到了些困难还要仰仗祝家……更不要说，就算以前他们没有有求于祝家，他们对上祝家也就是以卵击石。
　　几乎瞬间，皇甫景就做出了决定。他……绝不相信皇甫锦。
　　为什么要相信她？
　　这孩子从小孤僻，爱哭，麻烦……只有长大点才稍微有点价值。她应该是恨璎珞的，她根本没可能帮璎珞！
　　这一定是这个孩子编造出来的谎言。
　　就算万分之一的可能这孩子说的都是真的，就算万分之一她能救出璎珞。
　　可璎珞一个女孩子和皇甫家的未来相比，孰轻孰重？
　　皇甫景一味认定皇甫锦这么说就是报复的一种。这想法既能够帮他缓解负罪感，还能够让他忘记拿个可怕地可能。
　　皇甫景快步走到书桌前，按响了呼叫铃。“来几个人到书房来把皇甫锦给我拖出去！”
　　皇甫锦只一眼就看透了皇甫景的取舍。抱着肩嘲讽地看着这个他名义上的父亲。
　　“真是伟大的家主……为了家族利益竟然要抛弃自己的亲女儿吗？我是没名分的情人生的，没有法律权益继承钱财……可皇甫璎珞是你看大的！你在乎的到底是皇甫家还是你手里握着的钱？！”
　　“我不想听你辩解……总之你说的我全部不相信！你滚出去！从今天之后你不是皇甫家的人。你和你的妈妈也给我离开皇甫家的附宅！”
　　“你们……是不是忘记了什么？”韦尔挠头。
　　他是男主角，不过最近怎么存在感越来越稀薄？
　　男主光环被替换成玛丽苏女主光环的韦尔往皇甫锦面前一站，完全阻隔了皇甫景和锦的对视。
　　“老头……我是看在你是锦名义上的父亲才一直忍着你的。你还就真当我不存在了啊？别怪我不敬老爱幼。你有病吧？害怕祝家？你怎么没想到韦氏也很可怕？今天你敢让人碰锦一下，就算祝家真护着你，我也能让这地面上姓‘皇甫’的东西全都改成姓‘韦’。你信不信？”

第43章 拔啊拔啊拔钉子，拔出一个小钉子
　　“你……你……”皇甫景一下子慌张了许多。
　　他确实把韦尔忘记了。
　　距离才会产生美。
　　开始皇甫景还有意识保持对韦尔的尊敬。
　　可韦尔整天和皇甫锦腻在一起，时间久了容易忘记他其实是一个超大帝国财阀的董事，而只记得他和一个女人腻在一起的样子。
　　平时皇甫景凭着皇甫锦父亲的身份和韦尔相处，不知不觉间就成了长辈和小辈的样子。
　　如今韦尔骤然发难开口威胁，皇甫景才忽然发现一直尊敬他的小辈是会发脾气的。
　　而且……这个小辈对于他的尊敬全部来自于自己的这个上不了台面的私生女。
　　“我知道。”皇甫锦耸肩“我不就是滚嘛……可老头，你记住，今天不是你赶我走，是我自己走的，而且以后永远不要想求我和皇甫家有任何关系。也记住，你女儿的人身安全，是你自己放弃的。”
　　这句话字字诛心，皇甫景捂着胸口颓然倒回去“你想要怎么样？让皇甫和祝家开战你才开心是吗？”他确实还没完全信任皇甫锦。
　　皇甫锦也不需要他的信任。他刚才一时冲动在他们面前入侵那个网站已经是莽撞之举。
　　“你愿意为你的女儿做到什么地步，是你的事情。”韦尔看不下去这个伪君子的作为。明明是为了自己的利益却非要按上家族大义的名头。
　　“对了，刘家派来刘瑜在楼下等了很久了。”
　　皇甫锦率先离开，韦尔扔下这句话之后也甩手走人。
　　**分割线啊分割线**
　　“人还没有带来？”
　　“刘炳诺带着那个女人缩在刘家老宅，老宅里面人手太多不好行动……”
　　“谁特么要你找这些废物理由？”男人生气地捶了下手里的拐杖“无论那个小姑娘是生是死，她包里那个东西一定要给我带回来。”
　　说道这里，老头犹自有些不甘心“刘瑜是干什么吃的？他为什么不拿到那个包？或者直接从那个小姑娘手里抢过来也行啊！”
　　“刘瑜亲信不多，如果贸然下手抢……”
　　“算了算了！”男人舒口气躺会躺椅“我等了这么久……这么点时间也是等得的……”
　　可……
　　“那个芯片里不就是那个传说中东西的芯片？既然您在那里有人为什么不让那个人……”
　　“因为核心技术到底是什么？他不知道！”男人叹息“这就是我让你联络人手务必保护好那个叫余笑的人的原因。”
　　传说中的机甲？
　　男人裂开嘴笑了几声，声音沙哑地像老树根来回摩攃发出的声音。
　　“是个让人羡慕的传说中物品啊……可惜明珠暗投……韦家小子竟然要把那宝贝永远藏起来……”
　　“恐怕他自己都不知道那是一笔多大的财富吧？”男人身边的人弯腰帮男人掖了下毛毯的角落“不，他知道……韦小子的为人我太清楚了！他知道那个宝贝有多珍贵。所以才打算永远把他藏起来……咳咳咳……”
　　“天凉了，要不我扶您回去？”
　　“不用了……我想在这里晒晒太阳，等你们的好消息……”男人一边说，一边脸对着太阳悠闲地闭上了双眼。
　　男人弯腰行礼打算后退，躺椅上闭目养神的人忽然开口“把传说中那东西存在的风声放出去吧。就说……韦小子打算藏私。既然这泥水已经够混的了，索性就把他弄得更混一些……”
　　“好的。”
　　**然后，分割线就又跳出来了**
　　几乎一夜之间，天就变了。
　　有人放出风来，韦氏旗下的公司研究出了大规模杀伤性的武器。
　　【机甲】这个足够让所有老爷们热血沸腾的词语被频繁出现在许多人的嘴中，耳边。
　　这就像是一场酝酿叙旧的海上暴风，它积蓄着力量。等待它继续完力量一举发力，绝对会造成摧枯拉朽一般可怕的效果。
　　今天太古祁山的霞峰城系统的小旅馆中，这场台风的台风眼全部聚集在了一起。
　　祝绪华刘炳诺皇甫璎珞你看看我，我看看你，都从对方的眼中看到了无数的疑问。
　　当然，最大的疑问就是……要他们来的那个人到底是谁？
　　“皇甫璎珞？你不是失踪了吗？”祝绪华率先问出口这个问题。
　　“失踪？”皇甫璎珞不解地反问祝绪华。“没有啊？”
　　就在昨天，她终于找到了机会，撕毁了床单绑着逃出去，结果刚逃离那个地方不就就遇到了杀手。
　　多亏刘炳诺早早发现她逃跑然后追出来。
　　两个人一解释，她这才知道刘炳诺并不是挟持她，竟然真的是在保护她。
　　眼看快到了约定的时间，三个人看并没有其他人来，翻出控制面板就要准备下线。
　　刘炳诺是不得已。
　　手下好几个分好忽然反叛，潜入的杀手越来越多，已经渐渐不止是光针对皇甫璎珞，还有冲他来的，人在戴着游戏头盔的时候是最没防备的时候。
　　如果不是那个神秘的讯息太过吸引他，他是不会冒着生命危险进来的。
　　皇甫璎珞也是同样的理由。而祝绪华则是他最近的事情太多，忙得焦头烂额。
　　一个身后色的球就在三个人不耐准备下线的时候滚进来。
　　滚进来的球尴尬地从地上站起来拍拍衣服，不好意思地冲三个人笑笑。接着手叉腰一只脚踩在板凳上“傻缺！你有本事进来啊？”
　　门口的两个兵士看见这个偃师已经跑进酒馆就知道这次的‘除恶’任务是注定完不成了本来心情就不好，没想到对方还贱嗖嗖地刺激他们。
　　“行，小子！你等着，我记着你的脸了，以后我们碰见你一次杀你一次！”
　　“知道了知道了。滚吧。”韦尔摆手，一副大人不记小人过的模样，扭过脸把脚放下，笑嘻嘻地对着三个人开口“不好意思……本来想快点过来的，但是城门口有几个人PK，莫名其妙就把我牵连进去了，还害我红名了。进城之后还有人领了我的‘除恶’任务，非要杀我……”
　　除了祝绪华，刘炳诺和皇甫璎珞都对游戏不感兴趣。能进游戏只是因为他们分别收到了自己非常感兴趣的神秘信息。
　　“你是谁？”祝绪华皱眉，这个人的气质和他最不想见的某人实在是太像了。
　　韦尔挠头“可能你们很难相信……我是韦尔……”
　　“我相信。”祝绪华原本厌恶的表情立刻*50.怪不得觉得这个人越看越讨厌。
　　“韦哥……”皇甫璎珞属于半信不信的状态，吃惊地捂住嘴。
　　“我继续强调不许叫这个名字！”韦尔在游戏里完全被打回原形，立刻掀桌（╯‵□′）╯︵┻━┻“谁是那种药啊！”
　　“韦哥！你怎么会是这个样子的？”
　　外貌相差太大。如果有美化度这一说的话，韦尔现在的形象简直就是丑化了百分之三十。即便长相清秀……也不足以掩盖身上的狡猾和猥琐！
　　刘炳诺：……
　　“韦尔？”
　　三信二了。韦尔直接往下说“你们都已经知道了吧？余笑老大研制出了机甲。”
　　三个人不同程度上地傻了。
　　为什么……韦尔会直接说出这句话？
　　对于这件事情，不是应该辟谣或者坚决否认到底的吗？
　　“这个消息是从祝绪华你的一个分部的某台机器用了两层跳板在网上发布的。”
　　既然那个人用了两层跳板，即是说，一个跳板一个IP，必须是高手才能查到最终的地址。
　　这原本是很难发现的。
　　可有钱人的身边从来都不缺高手。
　　“我知道。”刘炳诺点头。
　　一般发现了这种信息后，最先做的事情不是去调查韦尔，反倒是要先确定信息的真实性。
　　他找人顺着最初网址找，结果找到了自己头上。不过那台电脑一周之前就已经被入侵了。查无所查。
　　调查和结果都公布了，可祝绪华无奈地发现，大部分人都把这个看成了一次公关，很少有人相信这次的黑客入侵是事实。
　　话题进行到这里，韦尔扭头“前天刘瑜去皇甫主宅，说你派他去表示你的慰问，并且你听到了璎珞失踪之后的消息很遗憾……”
　　“果然是他吗？”刘炳诺柳叶眼快速眯了眯。
　　整理一下。
　　“这是一起有预谋的事件，先借由祝家散播出去声音让韦氏成为众矢之的，然后让帮祝家做一个拙劣的掩藏，让韦氏和绝大多数自认为聪明的人认为是你放出的消息，让韦氏和祝家掐起来。刘瑜去皇甫家，无论说什么，都是代表你，刘炳诺。事情才发生了不久你竟然就去慰问，让皇甫家直接把怀疑目光放在你身上，这就是险恶地想让皇甫景和你面对面掐……两个安排，韦氏对祝家，刘氏对皇甫景。正好都是实力相当，不至于一方占据绝对优势，要真打起来，也能消磨消磨彼此实力。当然还有一个你们不知道的后手……在国际黑市发布的璎珞的人命悬赏中，发布赏金的IP最后追踪是祝家的IP。”
　　“我们凭什么相信你说的都是真的？”刘炳诺反问。
　　韦尔痛心疾首“因为我诚恳啊少年！坐在这里大家都是赤裸裸的精神面对面，就不能耿直一点吗？哥哥我可是一上来就把所有的事情都挑明了啊！哥哥我连机甲的事情都承认了！”
　　放在以前，韦尔说什么刘炳诺都不会有反应，只是韦尔挺着一张开起来比刘炳诺年老不了的娃娃脸眼睛贼溜溜地在这里扮长辈，看他的目光和面对堕落少年似的……
　　这人实在太欠揍了！
　　“既然你在这里，皇甫锦呢？”祝绪华没忘记那个让他惊叹的女人。再说，不是说这两个人整天都黏在一起的么？
　　韦尔看傻子似的看他。
　　“现在多危险，当然是锦在外面帮我看着保护我啊？”
　　另外两个没找人看着就贸然进入游戏的傻子：……
　　祝绪华脸都绿了“……嗯哼？据我所知……一般通风报信的不应该是女方，男方在外面保护女方的吗？”
　　保护他？这句话这个混蛋是怎么能脸都不红一下讲出来的？不要脸了么？这货？
　　“因为我这个男方比较柔弱。”
　　祝绪华：……
　　“我要说的就这些。”韦尔扫了眼自己系统的名字“罪恶期也已经过了。再见了各位。”
　　祝绪华摘下头盔，李叶沁凑过来“怎么样？那信息是谁发的？”
　　“韦尔……”
　　“哥？”李叶沁惊呼。他不是一直都和祝绪华不对付吗？
　　祝绪华从床上跳起来，一把拉过李叶沁的手“走。”
　　“……走去哪儿？”
　　“这里已经不安全了……”
　　现在回想起来，韦尔说的那几句话里面竟句句深意。
　　如果没想错，韦尔的那句【现在多危险】应该是指他们身边都有奸细，并且奸细的身份不低……最起码也像是刘瑜在刘炳诺身边的地位。
　　如果真的是这样，他反而有猜测人选了。现在想来，那人最近确实表现地很不安分。
　　可一旦推断是真的了，那这里就真的非常【危险】了。
　　他无所谓，可李叶沁不能有事。
　　总之这一个游戏酒馆里看似非常不正经的会议，让两个聪明绝顶的男人都察觉到了什么从而暗地里开始展开周密的反击活动。
　　千算万算，韦尔和皇甫锦都想到了。
　　可偏偏就漏下了自己的身边。
　　额……应该说是余笑身边的那枚最重要的钉子。

第44章 当时我就惊讶了
　　总之这一个游戏酒馆里看似非常不正经的会议，让两个聪明绝顶的男人都察觉到了什么从而暗地里开始展开周密的反击活动。
　　千算万算，韦尔和皇甫锦都想到了。
　　可偏偏就漏下了自己的身边。
　　额……应该说是余笑身边的那枚最重要的钉子。太古再好，也毕竟是游戏。
　　既然是游戏就不可避免地会出现错误以及处理错误的GM。
　　比如哪个玩家想跳崖试试，结果没摔死化成白光，而是被挂在树枝上了。下下不去，上上不来，而且还不让自杀……
　　这种事情果断联系GM。GM通过玩家的数据视频根据情况处理。
　　所以，GM实际上是拥有监控功能的，只不过合同上面不允许工作人员任意监控未报错的系统账号而已。
　　韦尔约见的小酒馆是系统酒馆，这个系统是他本家，余笑亲手设计。在外面任何地方四方开会都会不可抑制地发生信息窃漏。
　　太古里是绝对安全的……如果余笑身边那个最核心的技术小组真的是铁桶一样毫无破绽的话……
　　韦氏有内奸，但余笑身边的核心技术小组里面没有内奸。
　　韦尔从开始就是这么认为的，所以才全心全意信任他们。
　　毕竟，在没有大公司的资金支持下，他们全凭兴趣，凝聚力和对全息的爱好几乎研发出了全息的单机。
　　之后仅凭余笑一句邀请就都辞掉了自己的高薪工作飞过来和余笑一起从零开始。
　　这群人不可能被利益诱惑。
　　可韦尔忘了，人不一定只被利益诱惑。
　　这场看似松散其实严防谨守的会议全被朝阳调出来的游戏监控器拍到了。直到韦尔走后那三个人一个一个选择下线，朝阳才用手敲了敲桌面。
　　“朝阳？你在这干什么？”
　　紧跟着朝阳第三批来到数据库的幽尤扶了扶眼镜从门外走进来“数据库不是在线GM工作的地方？怎么忽然想起来这里了？”
　　“路过的时候忽然看见报错灯亮了，就进来看看。”
　　“发生什么事情了？”
　　“一个玩家背着浮标下水，误入暗河出不去了，已经在地下暗河里面转了三天了。”
　　幽尤的神情精彩了很多。
　　“怎么有些玩家总是喜欢没事乱转？”一边说着一边想要靠近监视其屏幕看看做出这么奇葩事情来得玩家到底什么样子。
　　朝阳不动声色挡住了监视器，并且一边说着话，一边靠近一直往这里凑的幽尤。
　　“应该是想去大家都没去过的地方发现发现隐藏任务之类的吧。”
　　“你怎么不去吃饭想起来这里了？”
　　“哦……对了其实……”
　　朝阳在幽尤扭头的时候把造就放在手里的针筒狠扎进幽尤脖颈右侧的动脉。
　　“！！”幽尤感觉到脖子处一疼，感觉是朝阳往自己脖子上面扎了个什么东西。
　　迷迷糊糊想转过头去，可脖子负担变重，一个转头这么明显的动作却艰难万分。
　　然后身子一沉，就再没有知觉了。
　　朝阳把人放到椅子上，接着扭身退出监控快速清理痕迹。之后掏出手机发了条信息【他们已经都知道了，正在着手准备】
　　接着抱起瘫在椅子上的幽尤快速朝外面跑去“有人吗？幽主管忽然昏倒了。叫救护车！”
　　几个人合力把幽尤送到医院，医院检查一出来【药性昏迷】
　　“这种药物的成分不是非常激烈，睡一觉一个小时左右就能清醒了。”
　　好不容易把心脏装回去几天睡了几晚上安稳觉，又被外面忽然流传出来关于机甲的传言弄得心情紧张的余笑立刻就打电话通知了韦尔。
　　等幽尤一醒了，问他是怎么昏倒的，牵扯出了朝阳。
　　在哪里？GM游戏监控数据厅。
　　什么时间？中午十点。
　　我累个擦擦擦擦擦！
　　韦尔摔东西。这是无间道啊？！剧本君什么时候又换剧本了？这场景跳转也未免太快了点吧？
　　无间道演完接着就上十面埋伏了。
　　讯号一样皇甫景他那个多功能秘书后宫忽然反水，带着无数机要资料跑到其他公司不说，还把皇甫锦给告了。
　　偷税漏税都是小事，什么杀人的案子也有牵扯。
　　皇甫家瞬间陷入泥潭还没来得及自救，又传消息过来，皇甫璎珞，刘炳诺，祝绪华李叶沁四人分别都在今天两两失踪，生死不知。
　　韦尔被这一连串的事情弄得头大。
　　这是要生出个英雄拯救世界的节奏啊？除了动辄就能拯救地球的那些英雄们，谁能挑得起这个大梁把这些烂成一锅粥的东西弄好？
　　能弄好才有鬼！
　　韦氏在这场几乎涉及小半个上层的动荡中安然无恙。
　　韦尔那边没有太深的钉子，雷安走的时候生气但并不悲愤。
　　就为这个祸祸韦尔祸祸韦氏还不至于。
　　唯一出乎意料之外的那个朝阳，还只是监控了他们的对话，并且把这个消息提前传出去。
　　世界很和平。
　　皇甫家出啥事都和他没啥关系，至于失踪的那两个男主角，他更不担心。
　　皇甫璎珞正在被刘炳诺保护着这个韦尔知道，至于李叶沁为什么会和祝绪华一起失踪……抓破了脑袋也想不到索性就不想了。
　　韦尔相信凭借剧本君的操行，这个世界的男主角们都是牛掰中的战斗机，失踪了？
　　就算是报上已经死亡，只要没见到尸体指不定哪天他们又能从坟墓里爬出来。
　　这些原厂芯子原厂外皮的家伙比他这个冒牌的男一号还强悍，担心他们不如分心出来担心担心自己。
　　淡然地听着一连串消息，一派悠然地享受众人皆出事就我最自在，的自我世界和平的韦尔没多久就听到余笑被绑架了。
　　一口喝进去的水立刻就被韦尔给喷出来了。
　　“老大怎么就能被绑架了的呢？”
　　熟知系统尿性的韦尔明明就就在朝阳失踪后就严防死守给余笑身边配备了最厉害的保护措施！这种情况下还能被绑架？
　　这次的小BOSS果然是深得系统的宠爱么？
　　小BOSS这边也为竟然没给韦氏制造一点困难而烦躁。
　　“韦尔就没一点破绽？”
　　朝阳站在男人的身后尴尬地摸着鼻子“从外表看起来，应该全都是破绽……最大的破绽就是皇甫家的那个小姐皇甫锦……应该……”
　　“应该？”男人用鼻子哼哼一声。“无论如何给我把那位皇甫小姐请过来不就行了？”
　　“可……”
　　朝阳旁边一直站在男人身侧的那个人站出来替朝阳解释道。
　　“开始我们也以为那位皇甫小姐是韦尔的软肋。尝试和皇甫小姐接触过几次之后……”
　　绑架的人数不多全给打回来了。人数多她就往警察局跑。拿着枪去结果对方直接把枪给缴了。
　　好声好气在电话里联系面谈，更是直接连面都见不到。
　　有时候男人甚至在怀疑，把韦尔绑来应该都没有把那位皇甫锦绑来困难。
　　毕竟……
　　朝阳说过私下里接触下来，那位韦氏总裁……有点二……
　　重大事件发生的时候，女主角被反派绑去这个梗简直就是太稀松平常了。都要用到烂了。
　　一到男主角至关重要的时候，女主角就开始往外跳出来拖后腿，被反派抓住，然后楚楚可怜地——不要管我！开枪！
　　反派：你想她活着就听我的（把钱给我）（放我们走）（认输）（把股权转让给我）（把裤子脱掉，然后再脱内裤）……
　　好像混进去了什么不得了的东西……
　　接着王子（男主角）大义凛然地把手里的（宝剑）（手枪）一扔。
　　你不要伤害她！我都听你的！
　　（要脱裤子是吧？我这就脱……）阿喂！
　　处于人道主义考虑，韦尔倒是真不怎么担心皇甫锦……他就担心他自己。
　　毕竟他俩天天腻在一起，他又比皇甫锦好捏很多。
　　韦尔还在犹豫要不要从国际上雇佣些专业的人保护自己的时候，殊不知皇甫锦已经连番打发走了好几波了……
　　两边的人都很忙。
　　反派忙着稳固刚夺权后的产业，迅速整合稳定祝，刘，皇甫三家，顺便给韦尔找麻烦。
　　韦尔忙着找余笑，顺便一把一把往下薅头发琢磨怎么能更好地保护自己。
　　要不躲地洞里去？
　　余笑失踪第二天，神一样无所不能的女主角就通过网络把余笑被绑架的地方找到了。
　　韦尔连【好神奇】这样的表情都已经不想做了。
　　女主角的光环确实强大，可是韦尔越和皇甫锦相处，就觉得皇甫锦身上男神的气场完全压过了系统自带的玛丽苏光环。
　　谁能侵入全市的接到摄像头，并且通过自制脸部侦测系统找到绑架余笑的车辆，最后通过排查路口顺着没有监控器的那后半路，顺利锁定一个仅仅只有1000米的绝对范围？
　　=皿=
　　男主角风头被完全抢空的韦尔只剩下指哪打哪这项任务了。而且还是那种前方有情况，别人冲上去我殿后。
　　后面有情况我冲上去别人殿后那种。
　　————题外小番外————
　　韦尔：听说泄露‘棱镜’计划的斯诺登高中就辍学，在家自学电脑是个宅男。能够监听美国政府，还有一个跳钢管舞的火辣女朋友。
　　李叶沁：……？
　　韦尔：当时我就震惊了！
　　李叶沁：……
　　韦尔：宅男还能有女朋友？

第45章 不要小看反派
　　头很沉……
　　肚子也挺饿地。
　　这一觉……我睡了多久了？
　　韦尔问自己。
　　之后快速回答。不知道，好像记不起来了……
　　双眼慢慢睁开，眼前一片刺眼的强光。韦尔动动胳膊想伸手挡住眼前让眼睛适应这个强光。一动胳膊，才发现胳膊被绑住了。
　　他被绑了？哦……
　　他是……饿了，从暂时公寓出来下楼买吃的的时候被抓过来的？
　　对于这次的绑架，韦尔确实什么都不知道。
　　他其实是刚出超市，闷头就是一棍子，然后各种迷香扑面而来眼前一黑就啥都不知道了。
　　不要说这次没准备，就算有准备的人也逃不过这种连环杀一样的节奏。
　　中招被带过来是必然的。
　　这帮人的绑架水准可是要高过祝绪华那帮真正混黑道的手下太多。这次韦尔是真没留一手。什么都不知道，醒了就已经在这里了。
　　“醒了？”
　　韦尔扭动了没有多长时间，背后就有一个声音提醒韦尔他的存在。这是……刘炳诺的声音？
　　韦尔挪动了一□子，视线转动跳到了那个声音发出的地方。
　　原本韦尔的姿势是被卷成粽子面壁躺着。
　　一阵剧烈扭动之后，粽子把头转过来，才看见自己被绑过来的地方，竟然就是西海数据库地下的那个仓库。
　　他身后不远处，刘炳诺同样被绑成了粽子形状仍在地上。
　　刘炳诺再往后，就是十好几个蒙面带着枪的看守。
　　“你——”刘炳诺竟然能叫他，就说明这些看守是不忌惮他们之间互相谈话的“怎么在这里？”
　　粽子一号身上的阳光光环完全退去，整个人阴沉沉地。反正不是被请过来的。
　　“皇甫璎珞呢？”
　　“应该是逃走了吧？”
　　粽子刘炳诺往旁边扭过去找了个更舒服的坐姿做好。
　　“那你是怎么被抓住的？”
　　“当时脚扭了，我一个人留下还能拖拖时间，就把皇甫璎珞从二楼扔下去了。当时二楼后面就是个小巷子，人很少岔路极多容易脱身。看现在这样子，那女人也确实没蠢到被抓住。”
　　额……
　　尽管刘炳诺的叙述听起来很有问题，可是这句话透漏出来的意思就是他救了皇甫璎珞？刘炳诺也有做好人的时候？
　　韦尔惊讶之后想到传说中秦桧还有三个好朋友，人之将死其言也善，好好学习天天向上，李白和杜甫是一对好基友……阿喂！
　　然后就明白了。
　　“你这是想临死前积德？”
　　刘炳诺：……“有时候我都怀疑你到底是不是韦尔！”和资料上差太多不说，嘴里没把门的，这么阴损的人是怎么能把企业管理机制建立地那么大气的？
　　韦尔：“……所以说专家嘴里的，和资料上传说的都不可信。”
　　刘炳诺：……
　　韦尔：“你要是想认识我，自己来韦氏总公司找虐来就好了。”何必婆婆妈妈去找资料？“而且你的资料库一定很久没有更新了。”
　　韦尔一脸嫌弃光明正大鄙视刘炳诺的资料更新状态。
　　天知道以前的韦尔是怎么处事的？反正他肯定不是酷帅狂霸拽的性格。
　　他本身性格天生就是猥琐没下限，在任何方面。
　　在他看来，与其堂堂正正地正面决战，他到宁可能阴对方就阴对方。
　　能在比赛前一天下药让对手都拉虚脱，就绝不等到第二天和对方硬拼。
　　“两位聊地不错？”
　　朝阳挥手让守卫往后面退到了门边，自己走到韦尔身边盘腿坐下来。
　　冲刘炳诺善意地笑笑“已经过了这么长时间了，关于那件事刘总想好了？”
　　韦粽子挪了两下，被绑中依然八卦。
　　“要他想好什么事？”
　　朝阳不理韦尔，笑脸上，一双完全没有笑意的眼睛异常直接地和刘炳诺对视着。
　　韦尔撇撇嘴，就这麻花的姿势把双手往中间紧了紧。
　　幸好绑架的人只是把他捆成粽子好歹没搜身。
　　韦尔在地上扭了几圈，自己身上该摸过的地方都已经摸过了。
　　衣服夹层和裤腿除缝进去的刀片都没有被取出来。
　　趁着乱动的机会，韦尔已经悄悄把刀片放在手心里，极其隐蔽地开始向下割手腕上的绳子。
　　刘炳诺样子非常狼狈。
　　看外形没吃什么苦，但过得也绝对不是最好。
　　“我已经告诉他了，问多少遍也是只有这一个答案。我这的没有你们要的那东西。”
　　“什么东西？”韦尔在一边拼命蠕动，脸上表情特渴望。“说给我听听呗？”
　　刘炳诺：……
　　朝阳拍拍粽子韦尔后背上的绳子。
　　“生化武器。”
　　！！！
　　“生化危机那种？T病毒？用了能变丧尸，变成丧尸以后还能传染？”
　　刘炳诺和朝阳脸上惊人地写上了同一句话【你特么逗我？】
　　“咳咳……原来韦氏的总裁也喜欢劳凯坞的电影？”
　　朝阳毕竟要扮演的是‘打一棍子给一个甜枣’中的‘给甜枣’的角色，实在不好太不近人情，只能硬着头皮努力迎合韦尔已经跑到银河系的广阔思维。
　　“真的？”韦尔脸上被称之为惊喜的表情十分真切。
　　这个时候手腕上的扣已经被割开了，只是外表维持着绑住的外观，韦尔蠕动着往刘炳诺的方向靠了靠，双手下垂开始割脚上的。
　　“那给人体试验之后会不会出现丧尸？”
　　当然不会！
　　系统的剧本君又没有丧失到这种程度！
　　血肉模糊的重口味，对于肉文言情玛丽苏小说的作者来说太讨厌了！嘤嘤嘤嘤！剧本君是绝壁不会让丧尸出现在这个剧中的！
　　作者君剧本也是有下限的！你以为神奇的神展开梗会真的层出不穷么？
　　那！是！妄！想！
　　“……不是。”朝阳郡终于不愿意再违背自己的良知去附和韦尔了“只是医药公司研发出来的一种神经毒。”
　　……
　　生化武器瞬间从能把人变成丧尸变成了能把人杀死。这种梗十分没有创新性，韦尔给对方判了个负分，那张帅脸上全是踩了狗屎一样的失望。
　　喂喂！没有说到你想听的地方真的是抱歉啊！但是你那是什么脸！什么表情！
　　朝阳被韦尔憋地心跳失速觉得他有必要来一颗速效救心丸来缓解一下过激的心跳。
　　韦尔脸上顶着大便脸，吸引注意，手上动作不慢已经把脚上的绳子磨松了！只要他一用力，手脚的绳子就能够全部挣开。
　　“这种神经毒是瑞士新开发出来的毒品。以晶体形式存在，只要一个米粒大小的晶体，一旦引爆立刻就能在十秒内杀死一个五百平大厅内的所有活物……”
　　=皿=
　　你美剧看多了吧？！剧本君？
　　韦尔听到这个似曾相识的产品介绍，心情一激动，手没稳住用力过猛——生生把腿关节绑的绳子给割断了。
　　六双眼睛的注视下，在距离朝阳这个正牌BOSS助手的眼皮底下，韦尔腿上的绳子松垮垮地掉到了地上。
　　朝阳：……
　　守卫：……
　　刘炳诺：……
　　韦尔：……
　　摔！
　　“怎么回事！这绳子的质量也太差了！！！”
　　朝阳：……
　　“哈哈哈……”破车发动一样的笑声，一个看起来应该再三十多岁左右的男人拄着手里的拐杖从门外走进来。
　　“小友……时隔这么多年，我依然非常欣赏你的这种机智……”
　　我……认识他吗？
　　系统字幕君给的人员介绍里面并没有他啊？这是谁？隐藏人物？认识韦尔？小BOSS？
　　男人满脸红光，双眼精神奕奕地注视着韦尔，看动作应该是想要快步走到韦尔身边。只可惜右脚并不灵活，所以走起来有些踉跄。
　　朝阳和男人身边的那个人都想过去扶他。
　　但人还没到跟前就被男人甩开。
　　坚持自己一步一步走到了韦尔身边，用手里的拐杖打散了韦尔手上和脚踝处松垮垮只能外表装装样子的绳子。
　　“既然都已经弄开了，索性就不要绑了。程明？”
　　一直跟在男人身边的那个男人闻言弯腰走了过来。
　　韦尔全身上下的神经都在发出警报。
　　这个拄着拐杖的男人是他见过的所有人里面外表武力值最渣渣的一个，但是却是给他危机感最强烈的的一个。
　　哪怕此时此刻，这个男人对他的态度亲切到过分，可韦尔还是一阵一阵发冷。
　　他感觉很不好。
　　对上朝阳，韦尔或许还有几分可能装傻充愣蒙混过去，可是这个男人……深不可测。
　　“小友……我是真的非常欣赏你啊……可是既然你被绑住手脚都这么地不安分……”
　　男人一挑眉。
　　随着这个动作指令的下达，那个被叫做程明的男人快速出手，握住韦尔的两个手腕。韦尔连反应的时间都没有就先听到【咔】的脆响。
　　紧接着就是手腕处传到大脑神经里面那种剧烈地恨不能现在死去以缓解的疼痛。
　　“啊！！！”韦尔蹲下疼地压抑地叫出声来。
　　想要伸手把疼痛的地方抱在怀里，可是手肘以下的关节完全不听使唤。
　　两只手只能随着胳膊的移动来回摇晃，而且每摇晃一下这种疼痛就成倍增加。
　　程明拿着不知名的针筒两只手分别扎进韦尔的两支手臂，强行把针管里的液体注射到了韦尔的身体里。
　　“我只好把你不安分的地方从你身上拔除了……”
　　拐棍男慢条斯理地讲出了这句话。
　　“程明折断的是你的手筋，然后又给你注射了特殊的药物。所以你会感觉到疼，而且这种疼痛绝不会像伤疤，随着伤口愈合渐渐止住疼痛。它只会越来越疼，直到你的手腕关节坏死，腐烂。你眼睁睁看着你的双手腐烂，但腐烂的过程中，你的手还是会像现在这样剧痛。”
　　韦尔大脑一片空白，感觉脑子都要炸开了，哪里听得到男人的话语内容？
　　疼……疼得眼泪都要出来了。
　　可是流血流汗……不能流泪。韦尔清楚，什么时候应该示弱，什么时候应该打碎牙齿往肚子里咽。他的软弱从来不会让敌人看到。
　　这么怕疼的一个人，就连皇甫锦平时都要安慰很久才能习惯。
　　骤然承受这种疼痛，韦尔能尽到的最大努力就是让自己不要晕倒。
　　他咬着牙憋回在眼眶打转的眼泪，上牙膛狠狠和下牙膛摩攃，以嘴中的疼痛缓解手腕上的钻心疼。
　　直到口腔里流满了锈味的液体，手腕上的疼痛依然没有缓解，这种疼痛连续不断，不断折磨人的神经。
　　“小友……我早就告诉过你我最讨厌耍心思。做人啊……就要以诚相待。”
　　拐棍男倚老卖老继续教育韦尔要诚信，不能你把绳子给割断了，还诬赖我们买绳子买的是个假冒伪劣。
　　你这样对得起买绳子的小贩吗？
　　对得起我们去买绳子的手下吗？
　　你以为反派都是傻缺二逼，凭你三寸不烂之舌和一些小聪明就能耍地我们团团转吗？
　　刘炳诺神色复杂地看着这骤然发生的一切。
　　从某一刻看到韦尔的表情开始，心底对韦尔的感知开始慢慢改观。
　　他确实嘴碎无耻得理不饶人，可是这个小人竟然也有刚硬的一面，也有绝不低头的傲骨。
　　过了今天，刘炳诺依然会讨厌韦尔，因为他的性格。
　　但是会把他堂堂正正地当做一个对手尊重。因为这个男人当得起这个。
　　拐棍男看韦尔暂时也不会回答他什么问题了。
　　于是一脸遗憾地扔下韦尔，转身问到刘炳诺“来来，孩子。你说说，你进的那批武器里面，河水之星到底藏在哪里？”
　　说完冲程明点头。
　　这动作十足十暗示，你要是不听话，韦尔就是你的榜样。

第46章 上机甲
　　“你要河水之星做什么？”
　　拐棍男撑着拐杖的右手手指来回在手里的拐杖上敲击，弹奏钢琴一样的姿势维持片刻，“好奇罢了。”
　　“好，我说。”刘炳诺一口答应下来。
　　其实不管这个男人给出他什么样的理由，他都会答应。
　　只不过一个名正言顺的理由能够让他答应地更加义正言辞一些。
　　哪怕是为了一个狗屎一样的‘好奇’都比他知道这个男人要用那两块石头做什么，然后再让他交出去好受很多。
　　他被抓过来没有受到虐待，不代表以后不会受到虐待。
　　刚才韦尔的前车之鉴他不会重蹈覆辙。
　　刘炳诺既然敢走私军火，就表明这个人心里的是非界限并不那么分明。
　　也没到了为不认识的人吃苦的分。
　　那个生化武器本来就是要卖给别人的。
　　交给这个男人和把那玩意卖给别人也没什么本质上的区别，下家不同而已。
　　“小友痛快。”拐棍男笑呵呵地点头。
　　“程明，带小友去旁边的房间让小友歇歇，顺便把他知道的东西都好好回忆回忆……”
　　程明点头，从地面拉起被捆绑成球的刘炳诺。
　　解开刘炳诺脚上的绳子，程明身后四五个男人机警地将枪支上膛对准刘炳诺以防刘炳诺因为被解开脚上的绳子做出什么反抗的举动。
　　“去那个房间？”刘炳诺扭头，一张脸迅速变换回原来那张阳光男孩的表情。“合作愉快？”
　　“哈哈……我相信我们之间的合作确实会非常愉快的……”
　　余光看了眼一旁的韦尔，有什么话冲到了刘炳诺的嘴边。但是在唇齿间游走了片刻，刘炳诺话吞咽回去。
　　那个拄着拐杖的男人是疯子，谁都不会去和疯子交流……
　　看目前的情况，那人应该不会杀死韦尔的。
　　现在的情况，韦尔能保住命就不错了。至于那男人说过的手臂慢慢腐烂的问题……
　　很遗憾，他也无能为力。
　　解决掉一个难题，男人的心情明显好了很多。于是男人转过身来居高临下地看着从刚才起就让他很不高兴的韦尔。
　　韦尔在一边已经蹲在地上疼晕了过去。
　　一个一米八的汉子被疼痛折磨蜷缩成一个小团，团在那里。
　　几秒后，男人嘴唇哆嗦着挤出一个快意的笑容。
　　刚拿到玩具的大孩子一样伸出拐杖用拐杖的尖部，用经常与地面摩攃的一边，点着韦尔的肩膀，手肘用力把好不容易疼昏过去可以在昏迷中避开这些钻心疼同的韦尔捅到地面。
　　韦尔这时候已经因为疼痛而陷入了深度的昏迷。
　　男人的这个举动只是让韦尔完全瘫倒在地，却并没有让韦尔醒过来。
　　“朝阳……过来把小友弄醒。”
　　被指名道姓的朝阳脸色上闪过些许不忍。“叔叔，他……”
　　“弄醒。”
　　朝阳叹口气，指挥着人上前把韦尔用凉水浇醒。
　　意识一旦恢复，两个手臂的疼痛几乎跟着意识的复苏一起拥挤进大脑。
　　不是噩梦啊……
　　脸上大颗大颗的汗珠往下滑，汗水混着刚被泼到身上的刺骨冷水，从额头滴落到韦尔身边的地面。
　　有些液体顺着额头滑进眼睛里，让眼睛有些睁不开。
　　韦尔面色苍白地晃晃脑袋，“……怎……么？”
　　拐杖男没有从韦尔的眼睛里看到他想要看的那些让他高兴的负面情绪。有些不悦。
　　强行用棍子勾着韦尔的下巴迫使韦尔抬起头来。
　　“小友……真的不记得我了？还是在小友看来？杀害亲生父母的仇人并不重要？”
　　……
　　杀害？
　　他真的以为只是事故来着……
　　被系统彻底玩了的韦尔硬扯着嘴角笑着骂道“我……去特么……的……的破……剧本……！”
　　男人听不懂韦尔在说什么。
　　从见到韦尔之后，他就觉得内心冲动地不停阐释着它的些饥渴。
　　有人的饥渴需要水来解决，他只有用韦尔的惊恐绝望和憎恨才能缓解他心底里的饥渴。
　　可韦尔一直都是一张无所谓的脸。
　　不管韦尔的表情到底是真的还是装出来的，男人都决心让韦尔后悔。
　　“小韦尔……以前的事情你都已经忘了？”
　　不是……忘了，是……根本就不知道……啊！
　　韦尔垂头，前额的头发散下来遮住眼睛。
　　沉默是最好的激怒对手的方式，尽管激怒对方并不是韦尔想的。
　　男人再无法保持那种强作出来的风度，再次挥动起手里的拐杖。
　　硬木夹杂风声呼呼抽过来。
　　第一下就砸中韦尔的脑袋。
　　韦尔做不得大的反击，右耳被拐杖狠狠抽中。一棍之后，耳边全都是刺耳杂音。周围的声音模糊了好多倍。感觉这世界都已经离他远去了。
　　韦尔被抽倒，男人还不解恨。用手里的棍子不停抽打韦尔的脑袋……脸……
　　“小韦尔……你忘了吗？你忘了吗！！！”
　　男人越骂声音越大“如果……这一次我挖出你的眼睛……下次再见你会不会凭借却了一个眼珠的眼眶想起我来？”
　　朝阳被自己一向沉稳睿智的叔叔这种歇斯底里的模样吓得说不出话来。
　　知道男人举起拐杖对准了躺在地上的韦尔真的要把对方眼珠挖出来的时候才着急抱住男人。
　　“叔叔！你醒醒，你醒醒，叔叔！”
　　男人疯了一样踢开朝阳，挥动着手里的手杖就要插下去。
　　“他会死的！就这么插下去韦尔会死的！他的作用不止是这样的……叔叔你忘了吗？用他制约韦氏……只要留他一条命就行！您要是不解恨的话，我叫他们把他拉下去挖下眼睛来给您带上来……”
　　“不……我要亲手挖下来……”
　　“你们傻站着干什么？”朝阳眼看就要控制不住发疯一样的瘸子，心知韦尔随便怎么对待，只要留一口气就成，高喊着喊过来了另一边的保镖“带下去，把眼睛挖出来！”
　　直到两个人打起来，韦尔还是清醒的。
　　以前遇到这么操蛋的事情，应该早就疼昏了吧？
　　男主角这硬件真他娘的不错啊！
　　真不知道这时候是该幸福还是该哭。
　　耳朵一直在涨，韦尔听不见周围的声音。双手不止用不上力气，而且稍微碰触就是钻心的疼痛。
　　眼睛灰蒙蒙地因为进水和不能擦拭，看什么都是模糊的。
　　可丧失了这些感官之后，韦尔的大脑开始渐渐清晰。
　　他们刚在所处的位置是西海的数据库。
　　……为什么那个男人会来这里？这里怎么说都是韦氏的地盘。
　　是他们已经赢了？
　　还是皇甫锦把他们逼地只能蜷缩在这个地方？
　　看周围守卫着急的样子，应该是后一种。怪不得那个男人疯了一样，是想要和他鱼死网破？
　　那是不是……只要他从这里逃出去……就能获救？
　　两个人半拉半拖把韦尔带到了下一层。
　　韦尔抬头，被水泥堵上的房间已经炸开。藏机甲的那个房间完全暴露在外。可是视觉幻觉系统还在。那个是余笑以防万一加上的。
　　很可能是他们炸开了房间，但是没找到想要的东西。
　　这……算是……机会……？
　　“头不是说要挖眼？”
　　“……真的？在这里？”
　　“……做吧做吧。”
　　“可是听说这个人是外面围着的军队需要的人质之一……挖眼……没问题？”
　　“这有什么问题？交人质的时候都是蒙着头。只要人没死就行，其他管他呢。头那个状态你也看见了……准时那个病又翻了。你想死别拖着我。”
　　后一个人犹豫一下，跟着另一个人转到韦尔面前。
　　“哥们……不是我们要这么做的。你能听见吧？玩意怨的话……千万别怨我们啊。”
　　两个人的对话韦尔完全没听见，只看到身边两个男人神色游弋嘴唇开开合合。
　　但两个人走到他面前这个动作韦尔还是能看见的。
　　“不……”
　　韦尔虚脱地出声。
　　右脚用尽最大的力气狠狠踹裆下。
　　脚速飞快一人一脚。
　　……同是男人，都知道这地方踹不得。所以男人和男人打架，踹裆的事情不是没发生过，但是也是万分之一。
　　韦尔抬脚用力稳准狠。
　　片刻两个人就全部倒下了。
　　两人倒下之后，完全没有了束缚的韦尔踉跄着尽自己最大努力向前奔跑。
　　两只手臂失去知觉之后的第一次跑步非常不尽人意。身体完全不能习惯，保持不了平衡。速度稍微快一点韦尔就会大幅度左右摇晃。
　　“站住！！”
　　守着底下的几个士兵很快发现韦尔的举动。先是喝止。见喝止无效便上膛，瞄准，准备射击。
　　不足百米的距离，对于这些经验丰富的士兵来说瞄准韦尔本来应该是一件非常轻松的事情。
　　可第一个士兵用最快的速度瞄准，警告之下扣动扳机，将要射击韦尔的右腿的一刹那，韦尔身子一晃，消失了。
　　制造幻觉系统的那块巨大的幕布后面，韦尔绕过机甲巨大的腿跑到机甲后面。
　　他只碰过这玩意一次。那一次的开关还是余笑给开开的。
　　韦尔在余笑开开机关的大体方位快速胡乱用下巴点这每一个看起来像开关的地方。
　　外面的对讲机已经开始呼叫增员。
　　用不了一分钟，这个地方的人就会更多。
　　如果这一分钟以内他不找到那个开关打开然后跑进机甲里……
　　“出来！”
　　一颗子弹擦着韦尔的耳朵射进韦尔身后的墙壁里。
　　子弹灼热的感觉停留在耳边。
　　韦尔咬牙用下巴狠狠一戳——
　　机器震动了一下，接着机甲的胸膛一个阶梯从上面降下来。
　　这个时候最近的士兵距离那个幻觉屏障仅剩五六步的距离。
　　韦尔绕到前面，冲上阶梯，关上舱门。用在机甲上找开关磨出血的下巴猛戳绿色开关。
　　在感觉到机甲周围亮起来之后，韦尔才舒了第一口气。

第47章 不踩死你不是对不起我自己？
　　无论任何事情发生，韦尔坚信两点。
　　一，这个壳子是肉文男一号。
　　二，这世界是个标准的玛丽苏肉文。
　　玛丽苏，代表女主全知全能，男主各领风骚。
　　SO，男主可以连上有疤，可以身上纹身。
　　但是绝不可以断胳膊断腿。这不科学。
　　什么狗屁腐烂胳膊，什么我的手这辈子都不能再用了。你见过人棍样子的男主角？
　　……好吧，杨过也是断臂（注意，是断胳膊，不是断臂。Y妈可以让新杨过和大雕搅基但是韦尔是尊重原着那一党的。）可是那也只是断了一边胳膊好么？
　　是的，韦尔从始至终都拿这次事件当成一次男一号的试炼！
　　不管是心理安慰还是真的相信以上的狗屁说辞，总之韦尔的心态一直积极向上地要命。
　　玛丽苏言情肉文里的男主角哪怕身中剧毒，被人一刀划拉破了脖子然后从悬崖上摔下去，或者坐在飞速疾驰的车上然后车爆炸了。
　　都会在不久之后毫！发！无！伤！地出现！
　　韦尔念叨了两遍，甩着绳子一样，已经完全不受控制了的胳膊，抬脚踹开面前的幕布，操控着机甲迈出来拔腿往外跑。
　　作为纯汉子，被绑架之后眼泪汪汪地等待救援的那是女主角。
　　公主才有被王子救的权利。
　　万一王子被劫持了怎么办？
　　除了自救难道还要等公主来救或者龙好心把自己放回去吗？
　　太娘炮了。
　　男子汉要自救！最好顺便一锅端了BOSS的老窝！
　　韦尔一边想些有的没的分散自己的注意力，一边咬牙迈步。
　　思想积极地事实情况，其实就是他快不行了。
　　无论是精神程度还是禸体的承受已经快到极限。
　　要么他逃出去，要么他晕倒在这里任人宰割。
　　前面一串安抚人心的话都是自己骗自己的。
　　这是故事也是生活。
　　生活中英雄在紧要关头出现的几率是五五分，他一向运气不好，害怕等不到那幸运的五分。
　　尽管胳膊已经不能动了，可从双臂处的疼痛依然源源不断地刺激着大脑的神经。
　　韦尔幻想背后音乐放着【让海天为我聚能量，去开天辟地】的男儿当自强。
　　抬脚和踩地鼠一样逮着谁踩谁，谁挡路踩谁。
　　数据库外，皇甫锦整个脸上都覆着一层厚厚的寒霜。
　　从早上，他的眼皮就一直在跳。
　　韦尔……千万别出事。
　　“老板，已经打通了数据库通风孔的路了。”一个穿着宽松样式衣服的男人凑到皇甫锦身边。
　　“路况不错，可是一旦从打通的那个路出去，不到一分钟就得暴露在里面的人的目光下。危险性很大。”
　　雇佣兵就是全世界用命在打散工的高危险高收入的职业。
　　接到一个活理所当然地会把事情的前因后果查清楚。他觉得雇主这位小姐的这个举动是十分不明智的。
　　外面政府的秘密部队已经把他们包围在数据库里了。
　　攻进去是早晚的事情。
　　这种情况下要他们小队单独摸进去，是可以给外面的军队制造进攻的空隙，可是里面守着的人都是重装武器，而且内部没有死角。
　　他们小队进去绝对很快就会被发现。
　　再好的身手也是九死一生。
　　他不想拿队友的性命开玩笑。
　　“我加钱。”皇甫锦面无表情地甩出这句话来。
　　雇佣兵分毫不让“这不是钱的问题。”进去就是死局，再多的钱有什么用？有命赚钱没命花？
　　“那你找你的人带路，我自己带人进去。”
　　雇佣兵犹豫了一下。
　　“你们小队愿意跟着我进去的我重金酬谢，不愿意的带路到路口就行。我带队进去救人。”
　　这……
　　队长对于这个提议非常有异议。
　　一个娇生惯养的大小姐能够面对里面的情况？
　　时间紧迫地让皇甫锦来不及通知任何人。
　　如果说韦尔手机上的GPS被拆掉只是让他担心的话，刚才字幕君的话简直就要让他暴走了。
　　五分钟之前，一直沉浸的字幕君忽然出现扔下一句话迅速失踪。
　　【青希望你不介意你的男主角断手断脚或者眼睛失明。】
　　断手断脚！失明！
　　皇甫锦杀人的心都有了。
　　韦尔在里面现在怎么样了？里面到底发生了什么？
　　即便周围的人安慰他用不了多久队伍就可以组织第一次攻击了，皇甫锦还是心慌。他必须进去。不惜一切代价。
　　低头扯过支票簿，皇甫锦飞速写了一张支票递给佣兵的队长“只需要你把我带进去。这是佣金。”
　　队长结果支票，支票上的数目让他大吃一惊。
　　……“真的只是带路进去就可以？”
　　“是。”
　　“好！”队长咬牙“可是我丑话说在前面，潜入的时候最好找个人和他们谈话或者吸引他们的注意力。因为唯一打通的那个入口，入口下面就有人巡查。如果运气不好，去的人可能连通风口都出不去就已经被打死在里面了。”
　　一直就在两个人周围的皇甫璎珞忽然□话来。“我能帮忙。”
　　“你？”皇甫锦没有用任何私人情感，只不过现在他的脸一直都紧绷着，在别人看来这句话到成了十足十的讽刺。
　　皇甫璎珞这几天经历的大起大落比她活的这十几年加起来还多，棱角分明的性格已经被雕琢地圆滑。
　　闻言没有翻脸，甩大小姐脾气。
　　难得耐心地解释“我可以吸引他们的注意力。我跑走之前，刘炳诺把一个东西塞给我了，刚刚我手机接到一个陌生的号码，他们让我把刘炳诺交给我的那个东西拿进去。我可以去吸引他们的注意力。”
　　……佣兵确定他面前这两个女人是他见过最不可思议的千金小姐。
　　这么危险的时刻，所有人恨不得把他们这些佣兵和军队推到前面挡枪子保护他们的时候，这两个大小姐竟然商量着要潜入里面救人？
　　“行。”皇甫锦瞥了眼皇甫璎珞手里的东西，干脆地点头。对于皇甫璎珞手里的那个东西没有再看一眼。
　　这个表面依旧镇定非常的人，其实这个时候已经急疯了。
　　要是放在平时，皇甫锦多少回对皇甫璎珞手里的东西好奇。
　　困守的一方这个时候无论要什么或者谈条件都绝对是有利于他们的。
　　皇甫璎珞手里的这个东西要么对与他们来说特别重要，要么有利于里面的人从容撤退。
　　如果韦尔还在身边，他绝对能够镇定下来思考。哪怕现在得到只言片语关于韦尔的消息他都能敏锐抓到其中重点在那东西上做文章。
　　可终究只是‘如果。’
　　韦尔被绑在里面，加上那条断腿断脚瞎眼的提示，皇甫锦彻底乱了。
　　只不过勉强维持着表面的镇静。
　　各种指令被飞速传达到了各处，一阵骚动之后，皇甫璎珞只身举着手从包围中走到两边对垒的中间，停住脚步高声冲里面喊道“你们要的东西我拿来了！”
　　红色的裙子无风自动，裙子下，皇甫璎珞的双腿微微颤唞着。
　　她终究还是害怕的。可是就算再害怕，她都不想再逃避了。
　　前几天被堵在死路，为了救自己，被子弹打中腿的刘炳诺把她硬扔过了墙，她才逃过一劫。
　　刚才接通电话以后，对方说话的时候她只能想到那个人把她从墙一边扔过去时候的表情。
　　另一边，皇甫锦很快被带到了通风口的对面，成功进入了数据库。
　　带路的人指指前面有光亮的地方，点点头，接着就悄无声息地退回去了。
　　片刻通风口里面包括皇甫锦在内只留下了四个人。
　　其他三个人用眼神交流片刻，各自伏低身体等待最佳时机的到来。
　　不久，底下的人稍微骚动。接着五六个人从人群中走出去。
　　皇甫璎珞已经到了预定地点了。
　　几个人又一次交换手势随时准备。
　　另一边的门打开，刘炳诺和一个住着拐杖的男人双双从房间里走出来。
　　“小友能够确定？”拐杖的男人问地莫名其妙。
　　“引爆的设置器确实在她手里。这个你交接之后就可以查看。”
　　通风口的上方，领队的人默默把枪举起来，左手放平右手竖放在左手的手背上。轻敲手背。两下之后拇指弯曲。然后食指弯曲……
　　5——4——3——2——
　　一片密集的枪声忽然从数据库的深处响起来。
　　拐棍男立刻用抢顶住刘炳诺的太阳穴，而已经走出去快走到数据库大门的皇甫璎珞也被身后的人拉了回去。
　　通风口的上方，队长比出暂停的手势。
　　一阵轻微的骚乱之后，几方人马都不约而同地停止了动作。
　　“朝阳，你去看看到底发生了什么事情。”
　　朝阳点头，转身抬脚要迈步。
　　数据库地下到大厅的铁门伴随着越来越近的枪声被从里面踢烂，一片铁块飞出来蹦到朝阳的脚下。
　　接着一个两米多的大家伙跳着踢踏舞从里面蹦出来。一边跺脚一边冲着朝阳的方向跑过来。
　　“是它！”朝阳看见那个机甲第一眼就认出来“它没被韦尔转移！竟然还在数据库！！”
　　本来韦尔已经快不行了，就是凭着一股子知觉晕晕乎乎，只想往有阳光的地方跑。
　　朝阳这一嗓子让韦尔清醒了一下。
　　一眼就看见拐棍男，朝阳，刘炳诺三人组了。
　　卧槽！哥哥现在好不容易开上金手指了，趁着这个机会，我不踩死你们不是对不起我自己？！

第48章 疑似男六
　　韦尔是奔着三个人去的。
　　可半路上就什么都不知道了。
　　大脑中就一个念头跑马灯转就是使劲踩。
　　至于踩什么……
　　屋外的人集体看着那个大家伙不分敌我，一溜趟过去，然后由趟过来。
　　伤者无数。
　　数据库内的那些人组成的对外阵型完全被韦尔给打乱了。
　　韦尔的出现固然给了外面准备就绪的队伍一丝机会，也彻底连着外面的人一块踩了。
　　皇甫锦趴在通风口眼睁睁看着机甲跺着脚踩过下面的武装，然后又跺着脚跑远。
　　余笑研发出来以后这机甲见过碰过的只有他和韦尔，而现在那个机甲又是从里面跑出来，里面的人也开枪射击，明显是友非敌……
　　“韦尔！”
　　皇甫锦不顾身边佣兵的阻拦直接翻身从通风孔跳下去，向还没有跑远的韦尔飞奔。
　　机甲里的人恍若没有听到叫喊一样四处乱闯。
　　即便现在有磁悬浮的私家车，有全息网游。
　　但是还没有到全民普及‘机甲’这玩意的地步。
　　所有堵在外围等待上级命令的士兵眼睁睁看着从数据库里面跑出来的庞然大物。
　　“天啊……”
　　然后大部分人在‘天啊’的震惊情绪当中被韦尔毫不留情地踩了个人仰马翻。
　　幸好，余笑是个理科男，不是战争狂人。
　　初次做出来的这个机甲当然没有装备任何武器。
　　加上操控者是韦尔这个才试了两边的菜鸟。
　　机甲造成的影响看似夸张，其实除了个别不长眼睛非要往机甲脚底下钻的那种人，其他都是轻伤。
　　“那是什么！！”外面的军官崩溃了，一把拉着身边人的衣领“你特么告诉我那个怪物是什么？！”
　　没人能回答。余笑被定义为渣渣，上前也是炮灰。强硬安排到了最后。皇甫锦私自带人钻数据库的通风口里面去了。
　　所以……任凭他发飙了半天，没有人能回答他那到底是个什么玩意。
　　“开枪！都冲它开枪！傻了啊！”
　　这次带队过来解救人质的最高长官释醇崩溃了几秒钟，然后下令对着最大最好瞄准的那玩意射击。
　　先干掉这个添乱的玩意再说！
　　释醇的下令之后，所有火力集中在了韦尔操控的机甲上。丰富经验的士兵们在射击机甲的时候都有意识无意识地瞄准了机甲的脖颈和头部。
　　机甲被击中，机甲里面的操控人员当然不会是受伤。
　　只是机甲受损都有相应的报告，一旦机甲受损坏到了一定程度，机甲就会发出红色警报。
　　韦尔现在的情况很危险。
　　已经失去了自己的意识只凭本能。一旦红色警报响起他没有弹出座舱轻则机甲报废他重伤，重则机甲爆炸，他跟着一起炸成炮灰。
　　面对这么戏剧性这么危险简直堪称商业大片的经典桥段。
　　韦尔很争气。
　　他压根没等到皇甫锦得到机甲消息再推理出韦尔需要救援。
　　第二次操控机甲的菜鸟开始路是平的还感觉不出来，越到后来，尤其是韦尔操控机甲冲出来之后，遍地都是车。
　　磕磕绊绊，他还没等到机甲严重破坏，红色警报响起。
　　刚往前冲了两步就被一辆车绊倒了，脸朝前趴到了地上。
　　摔的是机甲，韦尔在机甲里只是感觉到了剧烈震动。狗啃屎姿势的机甲动动手指，拼命撑着手臂想站起来。
　　壮烈的姿势维持了一下。旁边的众人屏住呼吸。
　　随着韦尔脱力。整个机甲抽抽了抽抽手指，脸朝地又趴回去了。
　　等机甲熄火再也不动了，释醇快步走到机甲旁边，狠狠揣着机甲的头部。
　　“去找韦氏在这里的人问问！这特么到底是个什么东西！他们的负责人最好解释清楚，否则我直接连带，一块铲平了这个数据库！”
　　这些不安分的大家族！
　　释醇一直都对这些社会毒瘤一样的大家族看不惯。不是仇富，就是释醇正义感爆棚最讨厌‘朱门酒肉臭路有冻死骨’这一套。
　　可恨的是但凡是根基稳固的大家族，他们都有过硬的后台，只要做的不过分，就算他们机构查出来什么，上面也基本上是睁一只眼闭一只眼的。
　　可是韦氏这次越界了！
　　这个机甲一看就是武器。韦氏私自研发武器？有了这个推断以后，再看看韦氏这两年做的！
　　先是从外贸转到传媒，以光速推出了单机宣传，单机专利被他家申请之后，又弄出来了这个全息网游？
　　释醇完全可以武断地就此给韦尔定义为反政府，然后抹杀。
　　能够愿意等韦氏的主管出来解释已经是释醇最大的让步了。
　　韦尔的自救行为虽然救了他自己，也把马蜂窝给捅了。
　　从几大家族危机事发到现在，仅凭这几个家族和这帮人的能力，这么短的时间行程对峙的局面可以，可根本不可能有一面倒的压迫力，能够直接逼地拐杖男龟缩在数据库内还劫持了人质。
　　韦尔和刘炳诺紧才被绑架了两天的时间，就有军队插手更是天方夜谭。
　　之所以韦尔昏迷了十几个小时，再醒外面的世界天翻地覆，完全是因为一个不知道死活的黑客黑了释醇他们部队的内部网络，并且上传了一份文件。
　　释醇所在的部队是一个隐秘的特殊机构，招收的全是各个方面的天才。
　　汇集了所有传说中隐秘机构的一切特点。
　　神秘，强悍，无所不能，无处不在，无所不知。
　　就这个龙潭虎穴一样的地方，竟然有一个黑客黑进去了。！！
　　这简直就是耻辱！
　　更耻辱的是，调动了整个机构的所有能力，只能隐约查到那个黑客所在的省份和位置，想要继续顺藤摸瓜对方就断开跳板，把记录痕迹擦地一干二净再不出现了！
　　去你的！
　　机构炸了。既然你敢挑衅，就要付出相应的代价！
　　释醇也是急脾气，没等到命令就私下插手找人调查黑进来的那个人留下的文件。
　　看过之后就直接带着机构的重装开过来联系了附近的军区直接封锁了数据库周围的路段。
　　因为那份资料上写地清清楚楚，那伙匪徒的目的是为了刘炳诺手里掌握的生化武器。
　　那个生化武器一旦引爆扩散，海西数据库很大面积都要受到污染。
　　释醇这么一想就乐了。
　　他是为了资料上那个被誉为生化原子弹的生化武器来的，结果来了之后那个生化武器没见着，倒是看见了个大家伙。
　　刘氏弄来的生化武器，韦氏的数据库里面有跑出来这玩意。
　　这些家族确实是胆子太大了。
　　真的以为他拿他们没有任何办法吗？
　　“韦尔还在里面？”两个被绑架的都不是什么好鸟！“通知下面直接突击！”
　　“可人质——”
　　“无所谓，行动时候只要注意不要逼急了他们引爆那个生化武器。得到那玩意首先销毁就行。”
　　最好韦尔和刘炳诺死在里面。
　　这些大少爷什么都敢碰什么都敢玩，死在这里最好，剩下以后还是祸患。
　　释醇是个急脾气，想到不忿处，又狠狠对着机甲踹了脚。
　　踹地正好是机关处，已经停止运作了的机甲吭吭响了两声。机甲的肚子动了动。
　　韦尔昏倒的姿势脸朝下，机甲的出口楼梯正好在肚子上。
　　余笑做的时候处于重量的考虑，楼梯开关做的极其轻。
　　一般是可以打开的，可脸朝下这种姿势——
　　机甲吭吭两下，就没动静了。
　　释醇被机甲忽然的声音吓了一跳。仔细看了看机甲的周围。
　　蹲下来蹲到机甲旁边，对着身边的人说“肚子里面有开关，帮我把它给翻过来。”
　　“不用劳烦了。”
　　皇甫锦大步跑过来，叫着他叫来的几名雇佣兵一起把机甲侧过来，然后按开了机甲身后开舱门的开关。
　　舱门打开，韦尔直接从半米高的机架上摔了下来。
　　皇甫锦一看见韦尔的样子脑子一下就炸了。
　　昏迷中的韦尔脸上青青紫紫，下巴上全是血，右耳的耳朵被子弹打穿了血肉模糊地。
　　两只手臂程诡异的样子向外扭曲。脖子的侧脸一条青线从耳际蔓延到衣服里面。
　　一直在一边看着的释醇也是第一眼认出了韦尔，一眼就看到了韦尔耳边的青线。
　　“他被注射HY564KZ了。”
　　“什么？”
　　“一种国际黑道上流行的折磨叛徒或者审讯的药物，折断手脚这些末端关节之后，再注射这种药物，药物渐渐腐蚀神经。末端肢体会慢慢腐烂，可触觉依旧能感觉到折断和腐烂的疼痛……甚至再把这种疼痛放大数十倍。”
　　释醇吃惊。
　　这个韦尔……他是被注射了这种药然后逃出来的？
　　怪不得……怕是他冲出来之后就已经没有神智，仅凭着一股意识了吧？
　　这药他们接触过，大部分人都熬不过这种剧痛，在注射一小时内会一直是昏迷状态，然后在一个小时左右的时候醒过来，疼晕，再醒。
　　药效的最后，被注射者会一直清醒硬生生承受着这种疼痛。
　　要么亲眼看着他的手脚全部腐烂，要么熬不过去生生疼死。
　　他能逃出来……这其中他经历了什么？这个大少爷到真让他刮目相看。
　　皇甫锦弯腰抱起韦尔“既然你知道，那你有解药吗？”
　　……
　　对于韦尔的敬佩感压过了他亲眼看到眼前这女抱男的强烈即视感。
　　“钩子是个心理变态这种药就是他在对外出售，我知道是对付钩子之后，就叫小白准备了些这药的解药。不过解药在注射HY564KZ之后两小时就无效了……你……”
　　话没有说完，眼前的人就没了。
　　释醇皱眉。看韦尔刚才的状态，千万别是被注射五小时之后的最后药效发挥期。
　　【有可能已经超过时间了。最好的办法是给韦尔截肢，否则他这条命可能就保不住了。】这句话在看见皇甫锦的眼色之后，释醇就说不出来了。

第49章节名就无视吧
　　这种杀气，和气势，真的是一个娇生惯养的大小姐，从小不被重视的私生女所能拥有的吗？
　　释醇放心不下队里的小白，生怕皇甫锦这个煞神一激动，再对他们队医做些什么。拉过个人来“你去后面保护一下白队长。”
　　被拉住的新兵有点含糊。
　　“白队长……需要保护？”
　　那个可怕地没事都要招惹招惹别人天天往人食物和水里面下毒的白队长……需要保护？
　　释醇被这个反问问住了。
　　小白确实不是需要保护的人，可是……皇甫锦刚才看他的那个眼神实在太骇人，他无意识就把皇甫锦放在和他对等的地方了。
　　“管那么多干什么！”释醇虎下脸来“要你去你就去！”
　　新兵迅速站稳“是！”然后一溜烟小跑到白队长的临时房间去了。
　　韦尔被劫持了几十个小时，皇甫锦就和释醇的队伍在外面等了几十个小时。
　　释醇所谓的‘小白’的临时房间他是知道的。
　　抱着韦尔开门进去，白笙殷正好精神很好。看见皇甫锦怀里的被这种强烈的即视感闪瞎了眼睛。
　　一个小百花抱着一个酷帅狂霸拽……还是公主抱！这种画面实在是地球人接受不能！
　　“怎么了？”
　　皇甫锦铁青着脸小心翼翼地把韦尔放在床上。“他被注射了什么药，你快看看给他注射解药。”
　　白笙殷HY564KZ伸手撩开韦尔的衣领，看见韦尔脖子上面的线。诧异地抬头“是谁救出来的？”
　　“怎么了？”皇甫锦整个人逼近白笙殷，漂亮的脸上全是肃杀“什么意思？”
　　对方气势太强胜，白笙殷被逼退一步。诺诺地摸着鼻子“不是，是太及时了……”
　　从身后的医疗箱里拿出蓝色的药液，用两个针管分别插入韦尔的手臂静脉。
　　注射完之后白笙殷面对一脸着急但是却不敢出声打扰只能硬憋着眼看快要急死了的皇甫锦解释。
　　这个药注射两小时之后再注射就无效了。
　　以前也救出过类似伤者，伤者在注射一个小时内都是昏迷的。
　　这位被注射的时间到现在绝对超不过半个小时。
　　“就是说没事了？”
　　“身体的损害程度是我见过最低的，稍微休养一段时间就能恢复了。”
　　白笙殷的回答就是根针，皇甫锦得到想要的答案之后一下子松软下来。
　　整个人瘫在床边的椅子上。
　　充气的气球扎破之后才能看出气球本身的大小。
　　皇甫锦彻底松了口气，之后才察觉到自己的腿一直在微微颤唞。
　　啧——
　　皇甫锦握住跟着一起颤唞的拳头，对着韦尔的脑袋似轻似重地敲了下。之后心疼地在韦尔身上可见的伤口上描摹。
　　才离开一会你就不见了，非要我把你绑起来困在房间里才能让我放心吗？
　　看见韦尔从机甲里掉出来的那一瞬间，皇甫锦的心脏都要停跳了。
　　经历过某些事情才知道对方对于自己的重要性。
　　皇甫锦在意识里再次刷新了韦尔的地位。
　　反正今天的感觉他绝对不想再经历了。
　　狠狠对着韦尔下巴上那个血淋淋其实伤地最轻的伤口戳下去。在韦尔□之后松开。
　　这个人就是他的逆鳞。聪明的龙要么把自己的逆鳞藏起来一辈子不被别人发现，要么就让所有的人死都生不了打他逆鳞的注意。
　　从椅子上站起来，皇甫锦活动了一下各个关节。“你们说的那个毒药——”
　　“HY564KZ”
　　“就是那个HY，你现在这里有吗？”
　　“没有。”白笙殷的天生动物神经察觉到皇甫锦这么问肯定没好事，一口否认。
　　皇甫锦直接走到白笙殷刚才用过的药箱旁边，从药箱的左边举起了一个黄色的小瓶。
　　“这个呢？”
　　“也是一种型号的解药。”
　　“你最好别骗我。”挑眉。
　　白笙殷耸肩“就算我骗你你也不知道不是吗？少女，惹谁也千万别惹医生这个没人告诉你吗？”
　　“你不告诉我也所谓。”皇甫锦拍拍韦尔的床头“帮我照顾他。”径自拿过那个带着针管和药剂的药箱。
　　“你要做什么？”白笙殷想抢过那个药箱，但是不知道为什么动作总是慢半拍，他伸手的时候皇甫锦抬手，他去夺药箱皇甫锦把药箱背在身后。
　　两个人就像在演劣质的戏剧，白笙殷知道自己已经最快了，可对方总能在他的手到达之前拿开。
　　“报告白队长！代号伏矛报到！”
　　“报个屁！”白笙殷从身边拿过一支笔扔到新兵的头上“菜鸟，帮我压住那个女人！”
　　这……不好吧？
　　新兵满脸扭曲。
　　队长已经饥渴到这种程度要在出任务的时候对女人出手了吗？
　　“报告队长，这违反军纪军令！”新兵非常正义地说完然后无奈“白队长，你别闹了。平时你闹闹我们也无所谓，人家一个柔柔弱弱的女孩子，你还调戏人家……”做戏还做得这么假，我都替你不好意思……
　　调戏你奶奶个卷啊！
　　白笙殷要吐血了。没看见他要被这个柔。柔。弱。弱。的女！孩！子！欺负哭了吗？
　　“我不要你做别的，把我的药箱抢回来！那里面有我新的研究成果！”
　　……
　　皇甫锦当机立断把药箱放地上，打开药箱的箱盖，一只脚踩在上面“把毒药给我，否则我踩碎他们。”
　　恶魔啊啊啊啊！
　　白笙殷抓狂。
　　“我……我给。”
　　白笙殷万般无奈地整理出了所携带的所有HY564KZ的药剂，递给皇甫锦。“你要做什么？”
　　皇甫锦接过药箱连个回答都没给白笙殷，背着药箱就朝数据库大门方向过去了。
　　“报告队长！”新兵凑过来“长官让我来保护你。”
　　白笙殷捂着额头蹲在地上呵呵笑起来。
　　新人心脏抖了一下。
　　“伏矛是吧？我看起来是在任务中和女人打情骂俏的人吗？”
　　“应该不是！”
　　“‘应该’是什么意思！！我本来就不是！”白笙殷气急，拉开拉链从怀里一瓶一瓶地掏小药瓶“过来受死！你说说你想吃什么药？全身生疮的？腹泻不止的？让你连续从菊花里来24小时大姨妈的？”
　　新兵：……
　　“我是被派来保护队长的，不是被派来做小白鼠的！”
　　“滚吧！”白笙殷觉得自己一下子老了十岁。
　　新兵应声转身。接着又被白笙殷叫住“等等，伏矛，你回来。我派给你个新任务，你去跟着皇甫锦。”
　　……新兵于是又被赶去了皇甫锦的身边。
　　皇甫锦保护自己逆鳞的方式简单直接暴利。
　　谁对韦尔做过什么，他全全部部还回来，直到再没人敢动伤害韦尔的念头。队伍前面一阵骚动，接着展开了对峙以来最大规模的进攻。
　　刚才，刘炳诺带着那个河水之星从数据库逃出来。
　　里面的人一举丧失了人质和可以威胁他人的生化武器。对峙平衡被打破，守在外面十几个小时别了一肚子气的释醇趁这个机会一句发动了进攻。
　　皇甫锦背着药箱拽过一个防弹衣披在身上，跟着已经打进去了的军队开的路往里面走。
　　伏矛赶到的时候，完全被震撼了。
　　皇甫锦这一路看见人，折断胳膊注射HY，然后往前走。脚下步伐没停，所经过的地方全都摔倒一片。有的已经晕过去了。
　　人类有时候会被强大地一面倒的实力吸引。
　　渐渐里面的人也注意到了皇甫锦这个人。可是皇甫锦身上的煞气太重，竟然生生把持枪的人给吓退了。没有一个人愿意走近皇甫锦的身边。
　　皇甫锦不介意别人怎么看他。他一向脾气就不好，心眼小做事睚眦必报。
　　这次这群人让他的心很疼。
　　他就要加倍还回来让这群人也试试疼的感觉。
　　让所有人都知道碰他皇甫锦逆鳞的后果，不是一般人承受地起的。
　　欠我的，我定十倍偿还
　　韦尔睁眼的时候，皇甫锦正抱着胳膊眼睛一瞬不瞬地盯着他。
　　是一直看着他还是正好他醒的时候看他的？脸皮三针扎不透的韦尔觉得脸有点烧。
　　“胳膊还疼吗？”看见韦尔睁眼了，皇甫锦连忙又往前凑了凑。“感觉还有哪不舒服？”
　　“疼……”韦尔终于想到他胳膊的事情了。一把鼻涕一把泪可怜兮兮地求安慰。
　　手腕刚折断的时候都能忍住，更何况现在其实已经不是那么疼了。对于韦尔来说，这些疼痛其实都是可以忍的。
　　韦尔也总有点自己别扭的自尊心。真正疼的时候当然得笑笑故作大度地说没事。一般这么嬉皮笑脸地就是真没事了。
　　这么说也就是闹着玩的。
　　可是皇甫锦还没从鸡血煞气的状态中恢复过来，听见韦尔喊疼立刻扭身要出去。
　　“你你你你……说好你要做什么！”经过昨天这么一闹，白笙殷晚上连眼睛都没敢闭上，担惊受怕地守着这俩。
　　皇甫锦盯着韦尔守着他，他守着皇甫锦。
　　听起来是个虐心的苦情大戏，其实是一个考研心脏的恐怖片！
　　皇甫锦就是恐怖片里的终极大魔王。
　　“人没事！真的没事！就只是稍微疼一下……你胳膊断了你不疼啊！求求你别出去了！”
　　“韦尔你帮着劝劝啊！”
　　“……啊？”
　　韦尔作为刚醒的病人一切皆糊涂。“锦——”
　　“怎么了？疼？”皇甫锦一下子站到韦尔的面前，小心翼翼地四处查看韦尔的伤口。
　　“皇甫锦你不要太过分！”白笙殷跳脚“你这完全就是在增加我的工作负担。你拿着毒药进去逮着谁扎谁，你倒是爽了，我还要负责把他们救回来！要不大多数人都得死！”
　　“这里没你的事了。”滚吧两个字虽然每说出口，但是冷淡的态度和动作全然都是在阐述这个意义。
　　韦尔茫然。
　　“你——”
　　“替你出气。”
　　韦尔脑补了一下，尽管还是有地方想不通 ，但是……
　　“锦你果然是一条粗壮的大腿！”
　　好爽！这算什么？冲冠一怒为蓝颜吗？
　　……
　　白笙殷因为他天才的医药天赋十六岁就进入机构了。
　　他一直觉得活到二十岁，已经算是见过世界上所有桀骜不驯的人了。
　　一直到今天才发现他这二十年就是被狗吃了！
　　这两个人只活在自己的世界里不顾及一下其他人的感受吗？

第50章 算是营救成功？
　　两个人真的会在乎其他人的感受？
　　当然不可能！其他人的感受那是什么？能吃吗？
　　两个人一个报复心强护食地要命，一处事猥琐。两个人都不自备白莲花属性，要他们去普度众生不要太天真。
　　白笙殷败走，觉得既然自己管不了这两个人，索性眼不见心不烦。
　　果然医生就是出淤泥而不染的白莲花！白笙殷想到，虽然他净化不了这两个无法无天的污泥，但是最起码他还是正直的。
　　救被皇甫锦注射药时候，因为忽然加大工作量的碎碎念全不见了，白笙殷觉得自己背后有光辉照耀大地。真的是十分十分地圣洁！
　　碍事的人走了，皇甫锦才一把把韦尔包进怀里“真的很疼？”
　　“恩……”韦尔挣了下没有挣开，就安分地把头垂下来“开始的时候疼，现在已经不疼了，真的。”伤筋动骨其实哪那么容易好？
　　断了胳膊的头三天胳膊在长，骨头接合，这段时间胳膊又麻又疼还养。
　　其实是最操蛋的时候。
　　可是比起胳膊的疼痛，皇甫锦这个样子更让韦尔别扭，直接韦尔立场倒过来开始他劝皇甫锦。
　　“其实也没有什么。”
　　QAQ
　　说实在的，他倒宁愿锦骂他一顿不知好歹，也不想两个人之间持续这种气氛……简直就是要死了！
　　骂我吧，你要是不爽你打我也行啊！
　　求求你别再这样了！！
　　COME ON！
　　“真的没什么了？”皇甫锦在韦尔头顶上发出闷闷的声音。
　　急于证明自己确实没事了的韦尔拼命点头。
　　然后就被拉着两个胳膊趴在了皇甫锦的腿上。
　　“那咱俩来算算总账！”
　　“……阿列？”角色转换太快了吧！韦尔反应不能就被皇甫锦掀翻了。
　　皇甫锦把韦尔按在自己腿上，声音严肃地不行“那段时间多危险？你个猪一样的队友！不指望你帮忙，你别添乱能做到吗？”
　　= =
　　过分了啊！
　　一直把自己定位在【真】男主角，（其实他确实也是）的韦尔第一次听到他的存在竟然只是添乱来的，猪一样的队友？
　　这个名号不是加在小百花女主角身上的吗？
　　求脱掉这个累赘的称号啊！
　　主持人你颁奖的时候颁错人了！
　　韦尔不鸡裂地挣扎了一下用来表示自己的不满，挣扎了两下，接着裤子就被扯下来了。
　　卧槽擦擦擦擦！
　　皇甫锦你疯了吗？老子是病人你……你……你个禽兽！双手都断了啊！断了！
　　这样你都下得去手？而且还是在一个随时都有可能有人进来的房间？
　　胡思乱想的时候，一巴掌狠狠落在韦尔的屁股上。
　　把人从某种PLAY妄想中打出来，接着韦尔就崩溃了。
　　打屁股？
　　卧槽！不带这么玩的！
　　QAQ雅蠛蝶！！！
　　这个人有多难伺候？温情的时候非要别人打他，等真打他了，他又不干了。
　　皇甫锦手上动作狠狠打了两下，也没准备让韦尔就这么白死，临死前把韦尔的罪状列了个清清楚楚。
　　“我为什么打你？韦尔你就欠教训！”
　　“刘炳诺在出来之后把你的英勇事迹全说了，你挺厉害的啊？敢在被绑架的过程中刺激那个疯子？”
　　自知理亏的韦尔一下子就闭嘴了。耗尽全部心神用来诅咒刘炳诺。
　　卧槽！刘炳诺这个大嘴巴！他嘴巴是中年妇女托生来的吗？这都特么说！
　　“不用在肚子里骂他，他也是为了给你证明。你开着机甲出来，这里没事了，外面早就炸锅了，这事另说。不过你一休养好就得被军队叫去问话。现在你就是‘私自制研发重大杀伤性武器’的嫌疑犯。”
　　韦尔不是蛮不讲理的人，皇甫锦一说就知道自己为了自救把机甲给开出来算是惹了大祸了。可他倒是不怎么后悔。
　　你要自救，上帝才会救你。那种情况下自己琢磨着跑出来绝对是最正确的。只不过善后这种事情，确实是个麻烦。
　　皇甫锦只是气不过吓唬吓唬韦尔，一两下之后就把人给扶起来。
　　“我清楚你开机甲出来是万不得已。刘炳诺和我已经把事情的经过告诉释醇了。释醇正在起报告往上发。只不过……机甲的事情是再也瞒不住了。”皇甫锦叹了一声，然后接着到“机甲的事情凭你现在的背景和证据证人，别人奈何不了你什么。就是您老在数据库里的英勇事迹给您老加欠揍分的。”
　　皇甫锦嘲讽技能全开，韦尔又刚被脱了裤子大屁股。现在脸皮再厚这个时候也挂不住。
　　瞪着眼睛两边脸颊红彤彤地，一起站起来就缩到床边去了，然后浑身大放酷帅狂霸拽的气势。
　　告诉皇甫锦，再怎么说老子也是霸气侧漏的男一号！
　　你个女一号仔细看清了，顺便好好认识认识咱俩人中间的差距。
　　再……再过来老子就咬舌自尽！
　　背对着皇甫锦小媳妇一样在床边呆了很久，皇甫锦那边都没有动静。
　　韦尔抓心挠肺地琢磨要不要回头看看的时候，皇甫锦忽然说话了。
　　“对不起。”
　　恩？冷战这么管用？
　　“我进去的时候太乱，钱文和朝阳最后还是跑了”
　　……“钱文？”
　　“那个拄着拐杖的变态。”
　　这道歉算什么？
　　韦尔快速回头，做出一副震惊的表情看着皇甫锦“你放跑的？”
　　= =#“不是。”
　　“那跟你有什么关系？”韦尔凑过去“那货不正常是精神病来的……估计已经半疯了，不要介意这种事，也用不着为了这个道歉……”
　　韦尔说道这里挠挠头“我……那啥……算是第一次恋爱，也没有个前人模式让我学习。但是我总觉这种相处模式……应该是不对吧？我也是男人，我从来没想过藏在你的羽翼下让你保护我。我也应该有我的担当。我倒是期望咱俩是把后背托付给对方战斗那种，不是你挡在我前面那种……你能明白我的这种意思吗？”
　　保护不是恋爱的义务，互相守护才是彼此应该做的。
　　总是被像娇花一样保护着这种感觉让人莫名地不爽啊啊啊！
　　纠结的韦尔脑袋上又迎来了一巴掌。
　　被削了个彻底。
　　抬眼，皇甫锦一脸【你没有睡醒吗】的嘲讽表情。
　　“我没充大头顶在前面，我只是做了我应该做的事保护我的人，至于你要做的……保护我我暂时就不指望了，我现在就期望你能早点摆脱猪一样队友的称号。”
　　！！！=皿=
　　这是谈心的态度吗？这是要好好交流的态度吗？哥哥掏心掏肺跟你谈心，你又骂我是猪一样队友这样真的好么！
　　抓狂的韦尔心底里其实已经默默接受了皇甫锦的这句话。
　　不是皇甫锦把他保护在羽翼下，是他还没有强悍到能够保护皇甫锦，无论身体还是心灵。
　　所以每次看起来都是锦在保护他。
　　等着，早晚有一天我会站到咱俩互相保护的位置上。
　　皇甫锦看人又低下头，暗地里反思了反思。霸气侧漏的女一号实际上就是一个犯了错打死也不承认然后自己慢慢改的货。
　　只不过每次犯错都能被皇甫锦快速不着痕迹地修正过来。
　　这次为了救韦尔皇甫锦上火不计一切代价地入侵了组织的数据库就是一个败笔。
　　韦尔失踪了，他无可奈何，知道时间拖得越长韦尔就越危险。入侵数据库其实是他无奈之举。
　　他撤销跳板的时候真心不是给组织添堵顺便彰显一下自己的实力，也不是挑衅组织。
　　天知道当时他撤销的那个跳板就已经是他最后一层了，如果他再晚一秒，韦尔能不能救出来未知，他到真可能被监禁起来。
　　谁也没看见当时皇甫锦仓皇逃走的神态和后背洇湿的衣服。
　　所以组织依旧怒火高昂地准备接受这个挑衅，所以他现在再韦尔眼里依旧是霸气擦楼的形象。
　　他时刻护犊子想着把韦尔纳在自己的羽翼下好好保护，到底是忘了韦尔也有自己的自尊，他也有足够的能力保护自己外带保护他。
　　唔……以后改掉这个毛病！
　　皇甫锦暗子决定。
　　觉得顺势让韦尔自己反思一下他的那些冲动举动，然后快速成长起来也不错。
　　至于眼下的那个已经逃走的钱文，听到这个消息韦尔其实挺不舒服的，这种附加逃跑技能的BOSS最让人不爽了。
　　便宜都是他得去了，把刷BOSS的人整地欲仙欲死，然后等所有人准备好了要来刷他的时候他拍拍屁股直接就给遁了。
　　这么没有爱岗敬业的BOSS精神呢？你倒是好好让站着别动让我们刷死你啊！
　　韦尔嗅到一股浓浓的狗血味道。那个钱文百分百是喊着【我还会再回来的】跑走的，而且绝壁这是不算完，那货还回再回来。
　　这特么就是言情小说里的斩草不除根春风吹又生！
　　韦尔一想到暗处有这么一个变态偷偷琢磨着怎么额弄死他们……就一阵阵蛋疼。
　　“不过钱文这次闹得太大，已经收不了场了。刘炳诺作证，你父母的案子提交继续再审。”
　　“那个钱文真的和我父母去世有关？”
　　皇甫锦沉思了一下，似乎在考虑是不是要把他知道的给说出来。韦尔聪明地从这种沉思中读出了踟蹰“说吧，应该是很久以前经历了的吧？”
　　两个穿越户，才穿越过来不到两年，什么身世经过都是背景材料。就算真有心理阴影的黑历史，也绝对引起不了两个人的崩溃。因为不是自己。
　　“那个钱文是你的干爹，和你母亲关系非常好，据说是从小青梅竹马的好朋友。在你母亲结婚之前还告白过。”
　　“然后？”
　　“你母亲当笑话一笔带过了。因为当时钱文比你母亲小十岁，才十三……”
　　我累个擦擦擦擦擦！果然是变态成熟地早吗？
　　“你出生之后钱文不知道用了什么办法认你做了干儿子……据说后来你们两个还成了忘年交。”但是后来有段时间有关钱文的一切记录都消失了。
　　当钱文再出现的那一年，就是你父母飞机事故的那年。
　　这种阴谋满满的味道。
　　“总觉得不能就这么放任那个钱文就这么在外面逍遥。”
　　“我也这么觉得的。”皇甫锦眯起眼睛“我已经吩咐外面的人尽力帮忙找钱文……而且……我也用我的能力插手了。”
　　皇甫锦的个人能力是什么韦尔哪会不知道？这里毕竟是个临时的居所毕竟不安全，所以在这里不方便点名。
　　“恩……我出去后也找他们注意这方面。”
　　对于一个世界级富豪来说（其实这点已经很久没有被强调了，大家忘记了？）关系网远比能够设想的还大。
　　这世界一个人除非死了，否则永远不可能绝对隐藏起来。
　　韦尔和皇甫锦查不到钱文消失那段时间的资料，只能是他隐藏地比较深而且当时没有人刻意寻找他。
　　两个人，想要找一个势力基本被打垮，仓惶逃走藏起来的男人，虽不容易但亦可做到。

第51章 这种情敌相见的强烈即视感！
　　韦尔的伤没有养好，就被释醇带走了。
　　释醇非常专业地出现然后给韦尔亮了张韦尔从来没见过也不知道去哪里验证真伪的什么审讯书。
　　神神秘秘地给韦尔和韦尔两个证人，即皇甫锦和刘炳诺三个人戴上了胸牌。
　　几个人上了辆乌漆墨黑的车。
　　韦尔跟在释醇的背后设想了许多种那个所谓基地的样子。
　　比如车开到了一处荒郊野外，这个叫释醇的人忽然剑指青天喊一声开，接着哗啦啦平地一声雷，刺啦一声一个雷把地面劈开了。
　　又比如七拐八拐，释醇带着他们去了个民居，为了凸显真是，开门进去甚至一男一女还在床上嘿咻。
　　一行人绕开男女，从床头按下了什么按钮，然后床旁边的墙壁打开，露出一个深深的地道。
　　事实一般都是残酷的。
　　或者可以说，是剧本君不怎么喜欢隐秘系统这种风格，它就喜欢世界级豪门。
　　机构的入口特别没有言情小说的那种夸张设定。
　　一看就是出字幕君手笔。
　　车倒是真的开到了一个民居前。
　　释醇带头，几个人走到门口刷了一下胸牌就进去了。
　　走过一条很幽深的小路之后就走到了一个大厅。
　　大厅的正中间已经坐了几个人。
　　粗略一看，等着的那几人里面甚至还有韦尔他四叔。
　　“……四叔？”韦尔叫了声。
　　“咳咳……”韦尔他四叔清了清嗓子“小尔，他们说韦氏只能进来一个人，把你六书挡在外面了。没事，有什么事情你就照实说，我在这看着呢。要是他们欺负你或者无赖你，你就说，我出去找你六叔，我俩一起给你做主。”
　　一般真的审讯，审讯官怎么可能是有关人员的亲属？
　　可韦氏竟然就能做到！
　　而限制韦氏，让韦氏只能进来一个人就是机构给予的最大程度上的民主。
　　可见韦氏的底下势力有多骇人？
　　韦尔从来都是一个看得见和看不见的帝国。
　　看得见是外人看得见韦氏的家大业大，韦氏的庞大资产，看不见的是韦氏这棵大树下面，深深埋藏在土壤中比大树还要庞大足以支撑住韦氏不让他倾塌的根络。
　　坐在韦尔四叔旁边的那个男人眼看一场询问马上就要变成认亲大会，尴尬地踢了四叔一脚示意他闭嘴。然后心虚地看了眼坐在中间的那个老者。
　　韦尔他六叔显然也是忌惮那老者几分的，一看旁边人的动作就闭上嘴不再说下去了。
　　坐在那排座椅最旁边的男人冷哼一声，还没等韦尔坐下就开始问话。
　　“你开始投资研发那种大型杀伤力武器是什么时候？”
　　“什么大型杀伤力武器？”韦尔明知道对方说的是什么，但依旧装傻。废话，现在要是说了，不等于默认机甲就是大型杀伤力武器？
　　“2015年3月27日，你说说你是不是开着一个庞大的机械从数据库中强行逃出？”
　　“根据事后军医和数名旁观者所言，你在那个机械中的时候很可能意识已经昏迷，可就算是这种情况你依旧造成了外围重装部队中24人重伤，159人轻伤。在10分钟之内。关于这点你有什么异议吗？”
　　“没有。”
　　“那还有什么好说的？那个机械不是你秘密研发的武器？”
　　“那是机甲，只是因为偶然研发出来的产物。最好的证明就是机架上但凡装上任何武器都它的威力都会几何倍增长，而这个机架上并没有。”
　　“你说什么就是什么了？韦尔！你从冬天就开始秘密设计投资研发这个武器的。我有证人！你，去把那个人带过来。”
　　最后一句倒是对身边人说的。
　　韦尔诧异那个所谓的证人。
　　右侧旁边的门就打开了。雷安从门里走出来。
　　！！
　　好久不出现，韦尔以为雷安再也不会出现在他的视线范围内了呢，没想到两个人还能再见，而且再见面的时候两个人是这样的立场。
　　“雷安。”男人拍案“说你知道的。”
　　雷安抿着嘴唇低头从怀中抱着的本子中翻了几页，念到“2013年8月，韦氏投资数据库，九月二次拨款到账，对应账目是地基建造和土地购置。十月第二第三批款项对应育购置批量器材……截止至次年六月，无多余未知款项。”
　　无多余预支款项的意思就是韦尔并没有给这个机甲的研发多余投出一毛钱。
　　男人立刻不镇定了。
　　“雷安？你是不是被威胁了？”男人急啊！怎么找来的证人反倒是在忙韦尔说话？韦氏真的权势已经大到了手眼通天颠倒黑白？
　　“我保护你，绝不让韦氏动你一根汗毛，你把你知道的说出来就行！”
　　“哼……呵呵……”韦尔他五叔笑了“林路植，你的被害妄想症又犯了吗？韦氏是合法产业还需要我跟你重复多少遍？你的大脑也锈住了？”
　　韦尔从雷安说话就一直看着雷安的方向。
　　他到完全没想到雷安会帮他说话。
　　不只是因为上次的不欢而散，毕竟雷安是一直莫名针对他的那个人找来的证人。
　　那个人得有多脑小找个帮着他说话的证人？
　　结果雷安还真的是站在他这边帮他作证的。韦尔肃然。果然坐在那里的那个男人大脑的发育状况令人堪忧！
　　事实上，雷安说的并不完全。
　　哪个企业没有灰色产业？
　　如果雷安把他在韦氏时期韦氏所有的灰色产业都记载在账上，在这地方说出来。
　　那这笔去向不明的钱款就会成为韦氏秘密研发武器的重要证据。
　　可雷安竟然没说？
　　“行了。”坐在中间，从韦尔进来就一直很认真看着韦尔，听韦尔讲每句话的那个男人开口就那么轻易对这次的审讯做了结束语。
　　“大体我们已经了解了。我相信你说的。”
　　“不用这么拘谨，其实在你来之前我已经了解大部分了，只是想请你来帮我串一下细节。”
　　老者的面容从开始说话就变得随和。“那个研制出这个……机甲的人，他叫什么？”
　　“这个……”余笑的资料造就被他们保护起来了。
　　朝阳也只是和余笑很铁才隐约知道余笑和他研制出来的那个机甲。这么快就从我身上跳过去找到老大身上了？
　　“照实说就行，于老不是要为难你们。”韦尔五叔开口。
　　那个于老笑着点头“就是想认识一下这个人才。”
　　“……余笑。”
　　后来几个人又问了刘炳诺和皇甫锦几句，走了走过场，这个名义上的询问就虎头蛇尾地结束了。
　　韦尔被留到最后，等人基本上都出去之后，于老一下子放下了长官的架子，快步携裹着风声走到韦尔面前用力拍着韦尔肩膀“好样的！好样的！哈哈哈哈哈……”
　　=皿=
　　这什么情况？
　　“于老这是高兴的。”五叔快走到韦尔前面，“一步慢步步慢，我们在各方面技术都落后那些国家，国家急啊……可是从前年开始，韦氏的全息就走在了世界的前面，几乎垄断了网络媒体的所有资产。这可是第一次咱们研发的产品在国际市场上造成垄断啊……”
　　“今年又是机甲……所以于老高兴啊。”
　　从五叔说出这句话以后，韦尔就知道余笑得走了。
　　捶地
　　OTZ
　　强抢民男什么的实在是太卑鄙了。
　　走出那个房子，阳光一晒。韦尔举手用袖子遮挡了下正午刺眼的阳光。
　　发现门口等着他的不止有皇甫锦，雷安竟也等在外面。
　　这种情敌相见的强烈即视感是怎么个情况！雷安忽然出现已经很让韦尔意外了。帮他作证更是意外中的意外。
　　韦尔没话找话打招呼。
　　“最近忙吗？”
　　“不忙。”
　　！真的被回复了的韦尔受宠若惊接着就又嘴贱了一句“啊……那你回来再干干？”
　　“好。”
　　雷安说完还附带杀伤技能10级别的微笑，扔下颗危险的炸弹自己就跑了。
　　韦尔抓狂。
　　不要弄得气氛这么心有灵犀好么？你就这么走了我怎么跟锦交代？什么乱七八糟的这都是！
　　皇甫锦目睹这一切但没说什么，意味深长地挑眉看了看韦尔。然后这事就翻篇揭过去了。
　　韦尔抱着一丝希望期盼雷安就是那么一说和他闹着玩的。可到了公司第一眼看见的合同就是雷安递过来的复职申请，这期望至此算是彻底断了。
　　但好奇还是存在的，韦尔憋了几天还是没忍住问雷安为什么会帮他证明。
　　“你没有封杀我。”这是雷安给出的答案。
　　“……恩？”雷安是工作工作疯了么？没有封杀他算是个什么理由？
　　我出去度假休整了半个月，回到公寓的时候信箱被塞地塞不下有部分还是传达帮忙转交的。全部都是其他公司邀请我的邀请函。
　　所以我知道我临走的时候你那句话是真的。
　　你对于那件事情的态度不是厌恶，而是最公平的态度在阐述我们确实不合适。
　　冷静下来回想事情，雷安不悲伤也不愤怒了。绝望更是从开始就没有产生过。
　　“我们还能是哥们吗？”
　　韦尔一拳捶在雷安肩膀上。猩猩一样跳来跳去嗷嗷乱叫“必须是！”
　　当天下午韦尔把这段时间三天打鱼两天晒网积攒下来的所有文件，报表合同通通塞给好哥们。愉快而轻松地早退了。
　　雷安：……
　　他是不是明白了为什么韦尔那天为什么会表现地那么兴奋？
　　从那天谈话起，韦尔就知道余笑在这里呆着的时间不会太久了。
　　果然，没过几天，余笑就被秘密征召了。

第52章 再进游戏
　　后续问题的处理简直无聊到善乏可陈。
　　皇甫景被彻底整垮了，可皇甫家到底是在风雨中支撑了下来。
　　皇甫浩在重要关头接管下大权，但是在皇甫璎珞被救出来之后让权把事情全部交给皇甫璎珞处理。
　　皇甫璎珞这个大小姐在经过这一系列巨变之后，已经完全成熟，行事作风也不再毛毛糙糙。
　　韦氏除了韦尔遭了个大难，其他一切风平浪静。
　　战争财最好发，战后财其实不亚于战争财。虽然亏心，但商人逐利只要不违背底线，大家族的黑暗面完全接受一些另类的揽钱手段。
　　祝绪华和刘炳诺两个人就是在这时候起家。
　　几个大家的危机引发了小范围的物资动荡，两个人分别借着这次机会清理干净了身边的叛徒，然后趁此狠狠捞了一笔。
　　如果非要说什么让韦尔跌破眼睛的事情，那莫属于在事情结束之后立刻就跟刘炳诺订婚了的皇甫璎珞。
　　我嘞个擦擦擦！这到底是发生了什么事情能让这两个人走到一起？政治联姻？真爱？
　　订婚宴上，韦尔远远看了眼笑地幸福无比接受所有人祝贺的两个人，默默地划掉了前一个可能。
　　因为在订婚宴上刘炳诺的笑太温柔了，尤其是看向皇甫璎珞的时候，简直能让人化成水。
　　这不像是刘炳诺一贯的毒蛇风格。唯独在看皇甫璎珞的时候，他的眼睛最真诚。
　　可能这只是个故事，是个剧本。
　　可是在这个世界被赋予生命之后，所有的人都是真实存在的了。
　　世界不是围绕他们在转，只不过主角光环之下他们遇到的奇葩事情比别人多罢了。
　　对于两个人莫名其妙就走到一起去这个事情，韦尔囧囧有神地递上了祝福然后代表韦氏送给两个人一份订婚礼物，然后又代表皇甫璎珞她哥的好哥们单独送给皇甫璎珞这个妹妹一份所谓嫁妆。
　　没在宴会的会场多呆，悄悄地就消失了。
　　今天是解禁的日子，谁有兴趣混在这种场合和一帮路人脸虚与委蛇啊！妥妥上游戏！
　　戴上头盔登陆游戏，看见系统提示的那刹那，韦尔有种已经时隔好几十年的沧桑感。
　　当初他走的时候游戏还是内测，放眼望去遍地一二十级的小号。
　　现在出了下线点放眼望去一二十级的都是拦在路边见着大号就叫哥哥，围上去问哥哥姐姐要装备的菜鸟。
　　OTZ
　　这么一想，老子还真的是老了啊！
　　=皿=
　　当初下线之后，先是余笑的机甲问题，紧接着就是钱文搅起来的混乱。
　　之后韦尔被禁，为了好好养伤不能吃肉不能吃辣不能吃腥，不能看电视不能玩电脑不能戴头盔。不能下楼。
　　这种日子整整维持了半个月。
　　简直就让人疯了好么！
　　皇甫锦总担心韦尔胳膊出定点意外落下病根，医生说不能吃什么就连味都不让韦尔闻。
　　到了解禁前的一周，天天青菜小米粥的韦尔简直就要疯了，据雷安说，那个时候他听到‘肉’的谐音都能两眼发绿光。
　　好不容易再进入游戏，韦尔恍若隔世啊。
　　真的让他当菜鸟却是不可能的。
　　这世界无论什么游戏都是有人民币玩家这种变态的存在。
　　全息网游的这个‘全息’超前了当今技术很大一块，外挂不可能在这个游戏里实现。
　　没了刷等级当然也没什么高级装备让人刷。
　　等级刷不上去，于是就只剩下装备了。
　　韦尔早就在上游戏前兑换好了相当一部分的游戏币，就等进入游戏挥霍呢。
　　皇甫锦走在韦尔后面，看韦尔憋急了放羊的样子非常满意。
　　抖S兄的这个满意纯粹就是为了游戏中韦尔真实的样子。
　　从韦尔和皇甫锦在游戏中以真实面目相见之后，皇甫锦私心总觉得这个样子的韦尔看起来好玩……
　　刚从下线点出来，很意外韦尔和皇甫锦竟然同时接到了左半球的召唤【冯青（宋允），你们终于上线了！快点来薰水老地方集合！！】
　　两个人莫名但药师妹子好歹是在游戏里的熟人，现在又没有什么别的事情。
　　两个人就先照着左半球的指示去了薰水原来做任务引BOSS的那个地方。
　　到了地方，除了早就等在那里的左半球右半球，还有竹笋炒肉白阖和皇甫浩。
　　韦尔再一鉴定竹笋炒肉和皇甫浩的等级，就囧了。
　　他倒是忘了那件事情也有皇甫浩的事，他们多久没上线皇甫浩就多久没上线。
　　白阖又说过和皇甫浩是好朋友。
　　以白阖那种性格绝对是朋友有难两肋插刀那种人。
　　于是，其实当初做任务的这六个人，很可能在他和锦下线之后，剩下的皇甫浩和白阖也强制下线了。
　　原本好好的一个队伍瞬间被拆成就两个人了。
　　一个重要任务，最后竟然就只剩下了孤零零一个医师妹子和一个血不怎么厚的剑客，分外凄凉。
　　妹子再天然呆也有发火的时候，尤其是一个一看就是特别厉害的系统任务，组了个队结果任务进行到没一半，队员全都强制下线了！
　　！！
　　在副本中不让下线你们就强制下线，谁来给我解释一下有什么重要事情让你们四个原本不怎么熟悉的人一起强制下线之后半个月又神隐一样再也没出现的？
　　也太巧了啊！
　　这妥妥就是坑队友的节奏啊！
　　那些房子着火，都为了不坑队友硬生生在烟尘中撸完一局才逃跑的队友和你们一比简直高尚地都头顶小光圈的！
　　你们倒是给我个理由说说为什么集体神隐啊？世界末日吗？
　　不要骗我呦～世界末日的这种坑爹话不要用来骗妹子啊！
　　四个人要是再晚来半个月，妹子差点就以为自己是被这四个人联起手来给坑了，跑回房间扎小人去了。
　　豪门从来都是平民来百姓茶余饭后的谈资，但却从来不是平民生活的全部。
　　毕竟这些人距离他们太遥远。
　　这半个多月发生的事情让韦尔感慨，但是却没有真正波及到平民。最多就是看见物价波动上涨的时候骂骂黑心的商家，再没其他。
　　也就是真巧了。
　　谁能想到一个牵扯到豪门顶端几个家族的事情，一下子就牵扯到了这个六人不起眼小队中的四个人？
　　皇甫浩是把重担都交给皇甫璎珞，眼见妹妹订婚完成稳定下来才进来的。可没想到宋允和冯青两个人也是那个时候下线，现在才上线——
　　多看了韦尔两眼，皇甫浩笑嘻嘻地问“你说咱俩会不会是因为一个事呢？”
　　那必须就是一个事啊！
　　可他是韦尔还好交代，大不了就说不知道为什么改样子了，可锦怎么办？这可不是变样子，在别人眼里完全这就是变性别了。根本没法解释。
　　韦尔打着哈哈想往外绕。
　　“是数据库那件事？”皇甫锦比韦尔先开口。
　　皇甫浩也是觉得太巧合奇怪怀疑而已，皇甫锦一说，立刻吃惊“还真的是？你们是——”
　　“算是在哪里工作。”皇甫锦的太极打地滴水不漏，说道这个程度，就不愿意多说一起转移话题。
　　可是这个‘数据库’引起右半球好奇了。
　　“你说的那个数据库是不是那个新兴的正线传媒的公司数据库？没见报道，但是网上有传说那个数据库被恐怖分子包围了，最后还跑出来一个变形金刚是不是真的？”
　　右半球的火气全消，眼里满满全是八卦。
　　“还有……我听说正线传媒虽然是个新兴的传媒公司，但是后台超级大，正线的执行总裁和某位高管有一腿是不是真的？被包养了？”
　　“正线传媒的那个总裁是男是女？”
　　……果然高手在民间。
　　韦尔被追问地后背全是汗。
　　这些半真半假的八卦到底是哪里来的？前半部分虽然是真的，但是这些消息应该是被封锁的吧？至于后半部分的消息——
　　完全胡邹八扯。
　　正线传媒的代理总裁就是雷安。
　　OTZ
　　雷安被高官包养了？还……还有后台？
　　传说中胡扯的最高境界就是一半真的一半假的，半真半假更容易让人发现。
　　可奇迹地是，这种定律在右半球的嘴里被完全打破了！
　　虽然一半真的一半假的，但是只要是个正常人无论从哪个方面来看这些消息都离谱地可笑。
　　变形金刚？正线有后台？
　　是是是，事实上去年我还和圣诞老人一起喝过咖啡，姑娘你早点洗洗睡吧。
　　皇甫锦展现了非一般的艺人素质，对于这些追问，一律一句话“我们签过保密协议。”
　　韦尔早就发现了，皇甫锦说过的话几乎没有假话，全是真的，但是他说的真话全都能把人引导到错误的地方去理解。
　　正线本来就是韦氏旗下。
　　【算是在那里工作】一点不假。
　　【签署过保密协议】也是真的，但是不是针对那些所谓的八卦，只是因为牵扯到余笑的事情要保密，所以极少数知道的人才签署的保密协议。
　　右半球没怎么打听到自己想知道的八卦，整个人蔫了一下，接着立刻精神抖擞。
　　“你们都跑了我俩的任务也没办法做下去。你们负责这个没意见吧？”
　　没等众人表态，“绝对是没意见的啊，现在大号已经很多了，那个看守BOSS也已经被帮会固定成每天刷的BOSS了。”
　　“这么快就已经有帮会了？”
　　韦尔吃惊。
　　余笑的计划，要到全民等级在35左右的时候才会出现建帮令这种东西的啊？
　　现在群民等级最多不过30级。
　　而30级是一个大台阶。
　　从零级到三十级鉴于是全息可能玩家对于亲身打怪都不熟悉所以经验需要少升级快，但是到了三十级之后，升级所需要的经验就几何倍增长了。
　　三十级升到三十一级的经验就足够一个新手从一级升到27级。
　　如果真的有建帮令，只能说明有人也完成了他们类似的隐藏任务？
　　“不是。”左半球解释“现在丹熏城已经有几伙人拉起帮派来了。但是没有建帮令就没有帮派驻地，就等打到建帮令直接现在的帮众响应进帮。”
　　很简单的先占地再起地基建房子。

第53章 最近踩地鼠正上瘾
　　韦尔秒懂。
　　“那现在怎么办？”
　　那还不好说？
　　右半球摊手
　　“等铁血他们刷完BOSS，我们正好去打开开关从密道进去。反正咱们的实力也刷不了那个BOSS。”
　　这句话倒不是看不起这个六人团队。
　　而是完全在阐述一个事实。
　　就算那个铁血，来刷BOSS的也是铁血内部等级34以上的超级大号，组成了一个58人的团队，再带着小号。这种金光闪闪的组合。
　　而他们就只有六个人不说，右半球这个医师很争气现在36级，是世界医师等级榜的第七。
　　左半球的剑客更加高一点，37级，是世界剑客等级榜的第二。
　　但是除了这两个大号，白阖的偃师21级，韦尔的宋允偃师号15级，皇甫浩24级，皇甫锦20级。
　　一溜小号。
　　让他们这些人去刷BOSS简直就是妄想。
　　几个人都没有意见，韦尔忽然想到了什么“他们什么时候能完成？”
　　右半球拉出系统看了眼，一般都是下午三点开始。这个时候已经开始了，估计再等二十分钟左右就可以了。
　　“那等我一下，我回去买些东西。”
　　回城的路上，韦尔和一个玩家擦肩而过，那个玩家仔细打量了一下韦尔和皇甫锦的装备，下意识甩了一个鉴定过去。
　　那玩家的级别本身不高，没指望能够查到两个人的级别，只是看两个人的装备好像都是应该淘汰的新手装才有此一试。
　　但是坚定结果却让他皱起了眉头。
　　看着韦尔离开的方向，那个玩家碰了碰身边你的任务“一个15级偃师小号，一个20级天罡小号？这两个小号来这里做什么？”
　　这附近没什么适合小号打的怪啊？再往前走就是铁血公会的高级练级区了……
　　不久，铁血帮派中正在刷BOSS的四战擎就接到了好友里面穿过来的简讯。
　　【在刷BOSS的附近看见左半球和右半球了，带着四个小号一直在咱们周围徘徊，要不要赶走他们？】
　　左右半球？
　　从两个人上了世界经验等级榜之后，丹熏山各方面就开始积极拉拢两个人。
　　可惜两个人单玩惯了，右半球这个医师妹子还有个特别宏伟的目标就是自己建个帮派，所以所有公会的招徕一律被两个人拒绝了。
　　四战擎思考了会，回复道【应该不是什么大事，你派几个人去问问】
　　帮派对高手的容忍度都是特别高的。如果不是对方做得太过分，总会给几分面子。
　　一贯的游戏中人才分三种，一种是领导型人才，一个帮会有这一个领导型人才把帮会凝聚起来足够。
　　第二种就是生活型人才，建帮驻地，生活缝补，出谋划策。这种人才看帮派的发展而定。
　　第三种就每个帮派打架的时候习惯性地【关门放XXX】时候的那些XXX。
　　一般这些人都是高手，而且PK不错，拉出去镇场面，还能吸引人气，有时候刷BOSS或者群战又能够起到决定性作用。
　　这种人绝对是多多益善。
　　即便拉拢不过来也不能惹急了这些人让他们时不时给你找点麻烦。
　　几个人在BOSS的外围等铁血刷完BOSS顺便等韦尔从城里回来。
　　一会儿工夫，铁血几个人就围过来了。
　　“左半球？”
　　站着的四个人就两个大号，一个女性医师，一个男性剑客。
　　只要眼睛不瞎都能分出哪个是左半球哪个是右半球。
　　那个人就是为了显示郑重多此一说。
　　虽然左右半球两个人形影不离，可是很多玩家跟两个人交流的时候都是先找左半球。
　　这点右半球已经连生气都欠奉、直接无视。
　　剑客冷冰冰地回头，恩了一声，表示自己确实在听。
　　那个过来交涉的玩家也算是铁血里面的骨干，自然之道人才最重要的道理，说话好声好气“那边我们正在组队刷BOSS呢，老大要我们过来问一下，你们要不要过去一起看看？”
　　铁血在这里刷了这么长时间BOSS，固然是有大号带小号，刷装备涨经验的原因。
　　可连着刷了这么久，该出来的装备也都出来了，经验和损失勉强维持平衡。完全没有每天不停刷的必要。
　　铁血之所以跟这里耗上了，就是因为有传说薰水的这个BOSS有几率掉落建帮令。
　　所以才没日没夜地在这里刷。
　　刷的时间越长，四战擎就越担心被抢BOSS或者抢装备。因为大量物力人力都投入到这里面来，万一好不容易终于刷出来，却忽然被人抢了。
　　那得多操蛋多闹心？
　　要是以往，站在这里的只是那四个小号，四战擎绝对连招呼都不打就把人往外面赶。要是万一对方不识抬举不走，就直接暴力杀回城。
　　这次慎重地派人来询问也纯属是给左右半球的面子。
　　“不用。”左半球态度依然就是冷冰冰的。“我们不过去，只是在这里等人。”
　　【等人？】已经退下来专门接收消息的四战擎一愣【他们等什么人？】
　　那个被派去询问的人抬眼看了看远方冷冰冰散发生人勿进气势的左半球【具体是谁，他没有说。】
　　这个时候BOSS已经从外貌上看出疲态来了。四战擎也知道到了最关键的时刻。
　　咬牙道【他们只要不动就不管他们。】
　　白阖对于人目光的敏感程度超出了寻常人太多。
　　随意看了一圈，接着道“四周一直有人监视。”
　　监视？
　　天然呆软妹子右半球撇撇嘴。“四战擎太小气，当时阿左就应该说我们要过去看看吓唬吓唬他们！”
　　白阖笑笑表示不在意，皇甫浩无所谓耸肩，换了个更舒服的姿势躺在树根下，头枕着树根凸出来的地方。
　　“宋允和冯青到底是回城做什么去了？”
　　两个小号的心性简直就是大师级的。
　　“不清楚，不过刚才已经发信息在回来的路上了。”
　　一直到BOSS长啸一声不甘地倒下，四战擎都没有收到那两个人突然动手的消息。
　　确定两个人确实在那里等人也就不多做追究。
　　走到刚倒下的BOSS旁边查看掉落物品。
　　很可惜，这次依然没有建帮令。
　　四战擎无奈地把打到的东西分了分，然后招呼人都走。
　　对于这个结果，四战擎格外疲惫。
　　要是现在黑市忽然有了建帮令的消息，四战擎哪怕倾家荡产也会咬牙跺脚把那个建帮令买下来。
　　这么无止境地打下去实在是太耗费人力物力了。
　　等四战擎快离开薰水，才想起来让留在薰水外围留意左右半球的那些人也离开。
　　就在这个时候，最后一个走的人忽然来了个消息【又来了两个小号。】
　　【恩，我知道了，你们回来吧。】
　　【他们六个人汇合之后，往BOSS那个方向走了。】
　　恩？
　　四战擎一愣。
　　为什么他们会去BOSS那个方向？难不成那里还有别的什么东西？
　　【跟上去看看。】四战擎下达指示之后，停下来，通过系统把这个事情告诉了现在的副会长血誓。
　　血誓听到也是不可思议，而且很巧地和四战擎想到一起去了。
　　难不成BOSS死了之后，原地还留下了什么我们没有发现？他们知道了之后等我们消灭了BOSS去找？
　　丹熏山城郊薰水源头的BOSS有一定几率掉落建帮令。
　　这个消息具体来源已不可考，四战擎和血誓无论如何也不想错过。万一……万一他们真的是知道什么呢？
　　两个人商议之后，留下了十几个信任的人又悄悄绕回去了。
　　堂堂铁血去抢两个大号和四个小号的东西听起来不地道，两人找的都是铁哥们。
　　琢磨着就回去看看，如果真的没什么的话，立刻离开也没有什么坏处。
　　就在一对人刚走到那个地方，被派出去的人火速发来了一个信息【BOSS原来趴着的地方是一个阵，现在他们中间的偃师把那个机械阵开启了。】
　　什么！
　　四战擎和铁血两个人吃惊连忙向那个方向加速。
　　间隔没多长时间就是第二个信息【看起来他们打开了一个密道，就要进去了】
　　血誓最先反应过来，咬牙喊道【攻击！无论用什么方法拖住他们！】
　　这个关头，什么高手不高手已经不重要了。大不了事后把左右半球杀到十级，让他们再也没办法找铁血麻烦！
　　血誓发起狠来倒是有那么一股无毒不丈夫的味道。
　　一直跟在他们身边的探子在接到命令之后立刻飞身用自己堵住了密道入口，悍然发动攻击。
　　那个玩家是兵士，两臂震平，连发弩上膛。一切准备就绪，可箭都还没射出去呢，就被左半球欺身上前削了一刀。
　　白阖挽着袖子以偃师之身悍然也要加入近战行列，被皇甫浩一伸手拽回来了“尊重职业限制！”
　　白阖被拽回去，但没人拽韦尔。
　　皇甫浩只留意冲地最快的那个了。一没留神让韦尔也冲了过去。
　　你们这两个近战杀必死的小号，怎么一个两个都这么喜欢去送死啊！
　　其实在那个玩家跟着众人之初，白阖就已经发现了。只是众人都懒得去料理这个尾巴，寻思应该是四战擎派出来监视的人还没来得及走。
　　后来几个人都过来了那个人还没走，聪明的六个人不用点名就知道是怎么回事了。
　　刚才战斗，两个近战杀必死都不是真的找死，白阖冲上去是手痒痒。
　　韦尔冲上去纯属就是验收一下他回城之后的成果。
　　那玩家也是个35级的高手，上不了等级经验榜但说实话一两级的差距对于玩家来说绝对不是天堑。
　　仔细分析的话，一对六虽然不可思议，可是真正能威胁到他的只有左半球一个。
　　右半球就是一个纯药师，攻击技能又废又渣。
　　其他全是小号，就算攻击打在身上也像挠痒痒一样一点也不疼。
　　他不需要胜出，只要拖延时间就可以了。
　　韦尔不要命冲过来的架势确实吓了那人一跳。
　　可仔细看韦尔穿着偃师的职业服装，鉴定结果又是只有十几级，那人就彻底放心了，连一个眼神都不再给韦尔一个。
　　韦尔冲到前面，握手结印。没张嘴就直接召唤出来一个超大号的石头人。
　　石头人原地躲了两脚，接着抬脚冲正在和左半球颤唞的兵士踩了过去。
　　是的！韦尔就是回城用人民币兑换的游戏币在黑市买了一个偃甲！
　　是的！韦尔挑这个大家伙也是故意的！
　　韦尔表示，他最近踩地鼠正上瘾。

第54章 土豪我们做朋友
　　那个玩家只是个兵士，血薄职业。
　　就算再厉害，他的连弓弩都不能把石头人射到墙上去。
　　更何况韦尔花大价钱买的这个偃甲是黑市唯一没有操作等级限制的高级装备。
　　偃甲血量摆在那里，攻击力看韦尔的等级。韦尔等级高，这个石头的攻击力，韦尔等级低，那石头人的攻击里简直不堪一提。
　　所以这石头现在顶多就算是个肉盾，轮攻击力的话顶多和医师右半球抓着把攻击的药材砸过去一个效果。
　　韦尔知道，皇甫锦也知道。
　　可是那个兵士的玩家不知道啊！
　　看见三米高的石头直愣愣就往他身上踩，玩家没准备被这么忽然欺身，一抬头就光看见黑压压一片，都要吓尿了好么！。
　　这属于现实世界的惯性思维。
　　那个玩家直接放弃攻击，侧着身子就地一滚躲避来势汹汹的那一脚。
　　左半球抓紧这个机会劈剑就砍。
　　眼看那个兵士的血已经磨薄了，四战擎和血誓的人也已经赶到了。
　　最前面的天罡首先把手里的枪脱手，一个投掷扔向被皇甫浩看地死死地不让冲上前去的白阖。
　　偃师是血薄职业，天罡的投掷又算是杀伤力最高的远攻技能。
　　白阖背对着他百分之百必死无疑。
　　可是白阖就像是后脑勺长眼睛一样，在那枪就要刺破他身体的时候侧身闪开，伸手在抢上又推了一把。
　　原本向着白阖而去的枪在这一拂之下稍微偏离了原来的方向。
　　远处已经快磨没了血的兵士看见自己人来了，大喜，从地上站起来正要喊什么。
　　一支枪直接刺穿了他的额头。
　　临死化作白光之前，兵士眼中还是不解。
　　在所有人看来，白阖的枪是朝着空地去的，可是那个兵士在枪到达他的方向的时候竟然站起来自己主动撞到了抢上。
　　这已经不知道是第几次韦尔近身看见白阖制造的这种奇迹了。
　　还没有动手，这边的天罡就已经杀了自己的一个人。对方一人微损，自己这边却丧生一人，一人背负生死值。
　　四战擎几个人大哗。
　　因为角度问题，他们看东西没有韦尔他们这些距离近的人看得震撼。
　　最前面的刺客也仅仅只是隐约看见那个小号偃师不知道是走了什么狗屎运躲开了那雷霆一枪，之后那枪不小心误伤了同伴仅此而已。
　　兵士死回重生点了。韦尔他们也就不多啰嗦，直接打开机关们走进去就要关门。
　　走在最后面的韦尔面带犹豫地停了一会，最后下决心从怀里的包裹里扔下了什么东西，带着猥琐的笑一闪身走进了机关里。
　　大门随着韦尔进去彻底关上了。
　　冲在最前面的玩家。没来的急及时停住，一脚踩在了什么上面。一开始只是觉得脚下软软的。后来玩家大惊发现他踩的地面正在下陷。
　　“等等，别过来——”可喊出这句话的时候已经来不及了。
　　后面紧跟着的玩家一个接一个不由自主地冲进这片地里。
　　然后重复着第一个玩家的命运——下陷。
　　“这是什么情况！”四战擎崩溃地大吼。是这片地的问题，可他们刷BOSS的时候从来没有遇到这种情况啊！
　　这时候第一个踩进来的玩家已经快速下陷到了腰际，到了腰际之后，玩家就被迅速弹出来了。
　　从第一个人踏进来踩中，到被弹出来，总共只用了15秒的时间。
　　“沼泽陷阱！这个是沼泽陷阱！”其中一个人忽然想起什么来大吼。
　　“什么东西？”四战擎根本不知道这个名字，扭头问旁边的血誓“这是什么？”
　　血誓整个人都不好了。
　　真的有人买这么坑爹的东西？
　　沼泽陷阱是所有爱泡论坛的人的一个笑话。
　　因为这个沼泽陷阱是一次性消费的护身符，限定只能偃师用，而且坑人的是虽然这个护身符是大面积群伤的工具，但是陷入沼泽的人加血的可以加血，加蓝的可以加蓝。
　　技能完全不被打断，就算你没有加血加蓝的工具，你拿出烤肉来吃烤肉都行。
　　这玩意除了恶作剧，想不出别的用法。
　　但是官方的价格折合成人民币之后却是13万。
　　于是这彻彻底底成了个笑话，是太古游戏制作团队开的小玩笑。
　　以往网游里面出什么装备，虽然贵，可是总有贵的道理。很多经济上允许的玩家只能一边骂着系统坑爹一边掏钱。
　　可是这个东西完全看不出用处来，用处鸡肋，可售价却是天价。
　　……好吧，如果非要找什么有点，那就是只要你是偃师的职业，没有等级限制，你哪怕刚一级也能使用。
　　可是这玩意竟然真的有人买？
　　跟着四战擎一起来的玩家这个时候都已经陆陆续续被陷阱弹出来了。眼看机关已经关上，大部分人已经死心。
　　白跑一趟很多人当然埋怨。于是一部分人骂骂咧咧地骂能叫的上名字来的左右半球，当然，闲暇之余，剩下的玩家最多的还是骂土豪泄愤。
　　“刚才看见哪个二百五扔的这个陷阱？”
　　“谁知道！去特么的死有钱人！”
　　“不光二百五还脑残！”
　　“不脑残，谁吃饱了撑地买这个！”
　　很快，他们就知道土豪为什么买这个扔他们了。当然不是恶作剧。
　　几个人原路返回，刚走几步，一大片花草就铺天盖地压下来了。
　　“这又是什么！”四战擎甩着满身臭气熏天的草崩溃。
　　既然已经有沼泽的先河了，很多人也理所当然猜出这到底是什么玩意了。
　　被玩家誉为十大笑话第三的臭草。
　　群攻符咒。
　　被攻击者一个小时内不能打怪，不能做任务。
　　倒不是限制你打怪，而是你接近怪和任务NPC，不管是怪物什么级别，哪怕是BOSS都绕着你走。
　　这对于他们这些大号来说简直就是晴天霹雳。
　　现在等级榜都没有甩来距离，一个小时不能打怪刷经验绝对会被人甩下的！
　　几个人无论是谁，都把这个大手笔花钱买废物的人的女性亲属从里到外问候了一遍。
　　一行人本来是去截人家任务的，结果十好几个三十五级上下的大号竟然被两个大号带着四个小号的六人小队欺负成弱者了！
　　眼看自己这边这几个人一个小时内是什么都做不成了。
　　个别气急的玩家甚至下线上论坛开了个帖子就开始骂人。
　　几个帖子下去，太古的世界完全震惊了。
　　【我累个去！土豪！臭草和沼泽陷阱加起来五十多万RMB了！求土豪名字，我要和他做朋友！】
　　【已经鉴定楼上在吹牛】
　　【楼上是傻B】
　　【骗人的吧？】
　　【顶楼上】
　　【卧槽！竟然有人买？竟然真的有人买太古十大笑话？这人是有钱没处花了吧？】
　　世界其他城镇的人大部分都把他当做一个爆点十足的八卦，只有丹熏山本城的玩家看见经验榜细微的变动，知道这可能是真的。
　　于是，不就整个丹熏山的四个城池全都知道了！
　　有一个偃师职业的土豪生活在丹熏山！
　　韦尔不是土豪胜似土豪。
　　穿越前被憋狠了。穿越后，尤其是有了全息以后，心心念念要做个完全的人民币玩家。不管什么东西，只要是花钱的韦尔全买了。
　　进机关之前，韦尔犹豫也不是不舍得扔，纯粹就是这些乱七八糟的玩意太多，到底扔哪个也成了选择上的问题。
　　就好比，他现在背着的包裹里面还放着十大笑话的其他八大。
　　十大笑话？
　　韦尔微笑。
　　这十大笑话可都是他构想出来的。单单拆开一个看起来好像没用鸡肋地要命，可是这十大正确地组合起来就有意想不到的效果。
　　可这些道具上市以来竟然没人买，让韦尔有点难堪。
　　因为道具的构想是他提出来的，价格定位的也是他。
　　因为他是老总，而且这些道具也不牵扯什么游戏大局，所有人都让着韦尔就真的给他加上了。
　　可是从游戏开始至今都没卖出去一件，这十大神器俨然在数据库的开发核心成员里面，就成了真正的笑话。
　　而且那些人全都是以前和余笑一个小组，同韦尔很玩得来的朋友，韦尔急眼了只能酷帅狂霸拽地放冷气，其他什么都做不了！
　　虽然价格高，可是祝绪华之流的完全买的起！
　　我特么知道你在这个游戏里！而且貌似级别不低还是个大号。你倒是有双发现美的眼睛发现他们的用处买来试试啊！
　　韦尔刚才去城里买就是打算让所有人都看见这十大笑话到底真正的用法！
　　嘲笑过老子创意的人等着自戳双眼吧！
　　这个地道已经算是众人第二次进来了。所有人经验丰富。
　　等地道完全关上之后，带头的南北半球从包裹里面拿出了火把点上。
　　“宋允，你刚才扔了什么东西？”
　　一静下来，右半球就迫不及待地提问。
　　韦尔也不隐瞒，“沼泽陷阱和臭草。”
　　！！！
　　连一向镇定的左半球也像是看神经病一眼看着韦尔。
　　有钱没处花了吧？
　　韦尔等得就是这种表情！卧槽，平怨一刹那的筷感你们这些没有受到愿望的人永远不懂！
　　韦尔把十大笑话挨个讲了一遍，然后把各种道具的组合也跟着说了一遍。
　　明明一个鸡肋，可是两个道具一起用的话，就会有出人意料的效果。
　　所有人都认真听着韦尔的叙述，尤其是有财力购买这些道具的皇甫浩听得格外认真，听完之后眼神就变了。
　　“这些道具竟然可以这么用？”

第55章 印度甩人
　　密道中六个人由等级最高的兵士左半球举着火把开路。后面断后的却是白阖。
　　韦尔和皇甫锦被夹在中间。
　　队伍走了十几分钟，还没有看到头，尽头处也是一片黑暗“前面是什么地方？”
　　唯一来过的左右半球被问地沉默了一下“再往前走大概十分钟，就是一个瀑布瀑布后面是一个机关，再往后就需要偃师，我和小左再没有往里面走过。”
　　这句话是斟酌地说的，毕竟几个人没有熟悉到互相吹牛打屁的地步，害怕说得直白了对方自责。
　　结果她最后还是低估了韦尔的无耻程度和脸皮厚度。
　　“额……真巧，这次可能也进不去里面。”
　　机关开启大多都有级别限制。
　　就凭韦尔和白阖两个人的级别……悬。
　　“可是这次无论什么方法都得进去。”皇甫锦实话实说“如果还想要完成这个任务的话。”
　　他们在地道里，外面的四战擎不知道，哪怕出去之后四战擎也不能确定他们到底最后拿到了什么。可是网游本来就是这个样子。
　　杀人PK爆装备自古就有。
　　一旦左右半球出现在丹熏山的那个主城，四战擎收到消息一定会来爆他俩。
　　这个任务道具属于凡是持有者被爆必然首先被爆出来的类型。
　　两个人将要面对的就是丹熏山一个庞大的帮会，和上百人为敌。
　　只有在那之前完成了所有任务，得到的任务物品才能锁定到包裹里。
　　在场的人都知道事情的严重性，所以气氛有点低沉。
　　任务做到这里确实不甘心。
　　“会来很多人？”只有走在最后面的白阖双眼闪着金光。“那半球，你直接把任务物品给我——”
　　白阖话没说全，就被皇甫浩捂住嘴拖到身后去了。
　　PK狂和杀人狂在游戏里乍听没有差别，其实差别不小。
　　PK为的是打架，对方死没死不管，只要自己打得过瘾。
　　杀人手段多样，偷袭为主，主要就是治害死对方为目的。
　　白阖属于前者。
　　皇甫浩这个救场小能手从来都能在白阖引发一个爆点的时候出手救场。
　　基本在场的人都能明白白阖额意思。
　　从这更早，白阖一个偃师看见士兵就和看见脱依舞娘一样往上扑就已经初见端倪了。
　　这货是个十足的近战PK狂。
　　他要任务物品的目的就是为了让所有人都来找他麻烦。
　　可这个任务物品的含金量大家都心里有所了解。这么大刺刺地要真的很有碍团队和谐。
　　左右半球因为这话停下脚步，两个人对视了很久。
　　应该是在私信。
　　为了缓解冷场，皇甫浩打哈哈“就是这么一说……”
　　“不是。”左半球忽然说话，然后点头“我觉得可以。”
　　然后右半球就真的伸手从背包里掏出那个东西来，交到了白阖的手里。
　　（经过严格的家庭教育之后，这姑娘总算不再把包裹设定在胸口两胸之间了）
　　“以防万一这个先给你，我害怕和上次一样没有完成任务必须死回去咱们的重生点不一样，所以你先拿着吧。”
　　“如果是别人和我们这么说，我们还可能担心一下会不会因为这个东西害他掉级或者那个人私吞了。可是不知道为什么我和阿左就莫名觉得如果真的出现万一，你没准真的能够应付危险。”
　　两个人的直觉都不错。
　　韦尔接着这茬忽然想到了白阖的身手“竹笋炒肉，你是……练过什么拳击之类的？”
　　白阖摇头，忽然所有人的眼光都落过来有点不好意思，但是话语却特别认真感觉在说一件特别神圣的东西“我从小到大都在练武功。”
　　……
　　所谓‘武功’就是我想象的那种吗？
　　韦尔没出言嘲笑。
　　就凭白阖的身手，他说什么韦尔都决定相信，哪怕她说他练得是《九阴真经》《葵花宝典》。
　　不过相信归相信，一些细节还是存疑的。
　　比如——“那种能飞起来的？”
　　白阖：……
　　“武功又不是特异功能。”白阖都已经做好了他们不相信的准备了，结果韦尔他们的接受能力也出奇地好了点吧？
　　皇甫浩在旁边解释“但是借力和平衡控制地最好的人真的可以借力从六层的高楼上跳下来不伤分毫。白阖他小叔就能办到这点。”
　　……感情剧本君也知道世界设定不能太逆天。还是科学为主的。霍格伍兹看起来也应该没戏。
　　几个人说话间已经快走到这密室的尽头，走在队伍中段的韦尔已经能够感受到瀑布扑面而来的水汽和听见水流砸落在水潭的轰鸣。
　　右半球举着火把最先停住，韦尔从左右半球两个人中间的空隙看到对面二十米左右，就是一个巨大的瀑布，可是密道到这里戛然而止，从密道的断口到对面的瀑布怎么办？
　　跳过去？
　　先前有人探路的好处在这个时候就体现出来。
　　看所有人都已经站到了洞口，左半球举着火把向下移，让众人都看清楚了脚下。
　　在密道断面的洞口几乎九十度垂直的地方有台阶。
　　“我先下去，小右跟在我的后面，你们依次手搭着前面一个人的肩膀穿成串。不要着急，这段路有很多个这样的急转弯。要小心。”
　　韦尔瞬间觉得自己又回到了排火车和老鹰抓小鸡的天真年代。
　　=皿=
　　搭着右半球妹子的肩膀，凭借着左半球的带路，几个人有惊无险地下到断崖的一半部分。
　　其实密道出来以后就是一个天然的大洞穴。
　　洞穴里面没有一丝阳光。
　　所有照明全靠火把，可是不知道是什么原因，几个人下到这个程度，水砸落的声音已经几乎就近在耳边了，可是火把照下去依然看不清下面的水潭。
　　到了这里，走在最前面的左半球一愣，忽然站住。
　　在后面的几个人因为看不清前面也纷纷停住了脚步。
　　“前面的路没了。”
　　左半球的声音依然镇定冷淡，但是韦尔也依然从中听出了少许不可思议。
　　因为前面两个人都有火把，韦尔凭借身高越过右半球的头顶看到最前面带路的左半球举着火把照着脚下，而左半球脚下再不过六七步的距离便又是一个断崖，前面没有路了。
　　对面隐约已经能看见瀑布后面透露出来的白光。
　　正对面三四米的地方应该就是左半球说的机关。
　　“怎么会——”右半球惊呼“上次来的时候是一条直通的路啊……”
　　“上次来的时候还有路？”韦尔反问。
　　然后作为人群中知道点游戏□的‘内部’人员，韦尔往靠谱的方向猜了猜“是不是连环任务中，任务没有完成的惩罚？”
　　皇甫浩和左半球也不是游戏菜鸟，否则也不可能从千万人中脱颖而出登上等级排行榜。看到没路时，也是这么猜测的。
　　很多网游里面，一般重要的任务虽然可以无限制地做，可是系统会给出任务处罚。
　　比如让玩家在一分钟内打死这个BOSS，玩家没有完成，第二次任务的内容就会变成让玩家在50秒内打死这个BOSS。
　　于是这三四米的断口就是游戏惩罚？
　　寻常有路的情况下走过去很多人都得胆战心惊。
　　因为这个洞穴确实很大，瀑布从最上面砸落下来，砸在身上的冲击力能让一个没有准备的人趔趄一下。
　　脚步不稳然后被冲下去这种情况绝对有可能发生。
　　要一个正常人人跳三四米笨的人能不能跳过去还是未知数，就算能跳过去，就凭瀑布砸下来的水，真的能保证顺利跳过去而不是被水冲到楼下吗？
　　白阖在这个时候被皇甫浩踹出来了“物尽其用。”
　　白阖：……
　　被踹出来的人沉默地从包裹里掏出绳子，交到左半球手里“一会我跳过去，把绳子拴在一个比较稳的地方，你在这头找个地方绑住这一头，我跳过去之后你们用绳子爬过去。”
　　这头……能绑住绳子的地方？
　　所有人看着平坦而且狭窄的石桥。
　　白阖用一种真的是太可惜了的表情“那只能最后一个人拉住绳子。你们依次过来，最后我拉住绳子他荡过来。”
　　‘最后一个人’无奈“就算我荡过去，可是我的降落地点怎么看都不是洞口吧？以洞口为绳子固定点，一个人拉着绳子过去，怎么想结果都是整个人吧唧——一声贴到墙上，没有第二种选择。”
　　白阖耸肩“没事，就掉点血，不会死。”
　　“这种事情……血厚而且有力量的人做比较好吧？”作为队伍中唯一符合要求的皇甫锦挑着嘴唇笑道“你是想现在下去还是想一会贴在墙上掉点血？”
　　皇甫浩：……
　　最后一个人就这么愉快并且民主地被决定了下来。
　　皇甫浩最后被拉上来的时候，浑身都被水浸湿了。紧紧拉住了白阖和韦尔的手，语气十分真诚“你们可一定得打开这个机关啊！”
　　必须要啊！
　　韦尔吐槽。
　　这次要是真的没完成任务死出去，被人缠着当BOSS刷还是小事，眼中的是任务惩罚！
　　系统这坑爹的尿性为了保持美观都是有规律的，这次要是不行，下次他们要越过的就是五六米的距离了！
　　从瀑布的洞口往前走几步就是一个机关阵，阵的对面就是洞口，从机关的这边隐约能看见洞对面是个挺漂亮的地方。
　　凑近大阵，大阵的地面上画的依旧是五行的符号，不过六芒星的外围却是很小巧的泥偶。
　　韦尔仔细蹲下来。
　　看见土的一面泥偶全是猩猩。
　　“玩具？”右半球看韦尔顶着阵法出神，凑过去忽然看见阵法外面摆着他们第一次来的时候没见过的泥偶，纯属好奇就拿起了一个猩猩的泥偶。
　　被拿起来的泥偶瞬间消失了。与此同时几个人都听到了外面除了轰鸣的水声之外夹杂着类似怪兽的嘶吼。
　　韦尔立刻低头，仔细看阵法的全部。
　　一看之下差点吓尿了。
　　雷属性那边的泥偶分明就是麒麟。火属性是凤凰，木属性是帝江，水属性则是一个没见过的长着人脸的胖头鱼。
　　那这些猩猩其实是举父？
　　麒麟和凤凰都是满100级的大BOSS这毋庸置疑，帝江是60级BOSS，胖头鱼韦尔没听说过，但是这个长得让人一看之下误解成猩猩的举父却是妥妥的40级BOSS。
　　其实系统设定的九尾也应该是……56级BOSS，看守的那个之所以级别低，要么就是年老体衰，要么就是未成年，但绝不是全盛时期。
　　一个九尾几个人都不能正面对抗，更何况是举父？
　　你奶奶个熊啊！
　　当初是谁写的这个连环任务的剧本？
　　炒鱿鱼！妥妥地炒鱿鱼！
　　‘昏君’韦尔一边跳脚一边诅咒。
　　眼瞧着声音越来越近，最后直接就奔着洞口来了。
　　韦尔也不知道行不行就伸手去拨表盘。
　　这机关没有任何提示，只一片小泥偶和大阵。
　　韦尔就按照自己想法把木属性拨到了举父的对面，土属性正面胖头鱼，水属性正对凤凰，火属性正对麒麟，金属性正对举父。
　　总是五行大阵相生相克就对了。

第56章 我想死出去那就是犯众怒
　　在阵法这边，韦尔把倒数第二个阵法的火属性对准金属性的麒麟时候，一个黑色的庞然大物已经堵在洞口了。
　　守在最外层的人看得最真切。
　　瀑布的水帘外面就是一个全身毛黑乎乎的猩猩。
　　而那个和猩猩长得十分相似的最前面的举父身后，隐约能看见黑压压的举父大军。
　　“什么东西啊那是！”皇甫浩抓狂。一个破任务怎么会这么凶险？
　　“举父。”
　　韦尔一边说一边把最后一个金属性正对举父的玩偶。
　　“40级BOSS？对……对不起。”
　　右半球知道是自己一时好奇弄成眼前这个状况的。
　　可是也太夸张了吧？
　　BOSS不都是单独出来的吗？一群BOSS是要闹哪样？这样玩游戏也可以啊！
　　这声道歉大家都接受，事已至此，能不能渡过这关全看命了。
　　除了紧盯阵中的韦尔，所有人都拿好手中的武器，背对韦尔，正面面对洞口严阵以待。
　　在韦尔摆完阵之后，地面轻微晃了下。接着大阵发出一道白光。
　　出现奇迹吧出现奇迹吧！！
　　比如说忽然门口那些举父消失什么之类的。
　　韦尔凑过去眼巴巴地等奇迹出现呢。
　　结果白光过后该什么还是什么。
　　举父被白光照到之后只是略微停顿，接着就继续往里面死命钻。
　　摔！
　　这坑爹的游戏！
　　韦尔恼羞成怒，为什么不按照常识来？这个阵都已经闪白光了，你再加油点帮忙把这些举父变走不成么！
　　韦尔彻底放弃用阵法挽回局面，转身召唤出机械傀儡来准备对敌。
　　左半球是兵士，手里的连弓弩在第一只举父钻进来的一瞬就已经发射了。
　　那举父被射中暴躁地跳进来举起手里的巨大石块就要投，左半球的下一箭紧随而来，射中了举父的右眼，举父怒吼一声，充满绝望地倒下了。
　　……倒……倒了？
　　几个人觉得世界忽然间玄幻了。
　　40级的BOSS，连弓弩两箭KO？
　　会不会是这个举父也有问题？
　　这个猜测随着左半球惊喜的声音被打破“我升了一级！”
　　干掉40级BOSS的经验值绝对够一个三十七级的玩家升一级，哪怕三十级之后升级所需要的经验逆天地令人发指。
　　这竟然真的就是货真价实的BOSS！
　　24K纯真！？
　　BOSS没有问题，所有人的属性没有问题……
　　是阵！
　　韦尔回头，看见阵的中央不知何时已经出现了数字的倒计时。韦尔眼睛望过去的时候正好蹦到162秒。
　　头脑中把刚才大约过去的时间和显示的声音换算了一下。
　　“是削弱状态！应该会维持三分钟，抓紧时间在这段时间内打完这些举父！”
　　没有人响应韦尔，但确实所有人默默加快了自己手下的动作。
　　这一天，全世界都震精了（不是错别字）。
　　因为经验榜上出现了大幅度的BUG。有人去投诉，客服却回应这并不是BUG。
　　事情的一开始，只是注意世界经验积分榜上面的人看见兵士左半球升到了28级。
　　一跃成为世界所有职业经验总榜的第5。
　　这并不是什么值得注意的事情。
　　就算左半球之前的等级经验在世界总榜上只排第18，可总得容许别人有些奇遇。
　　等大家开始注意经验榜的时候，又发现右半球也追上来了。
　　人们还没来的及思考这两口子到底在做些什么的时候，才发现，两个人的等级根本不算什么。
　　因为在五分钟内，四个名不见经传，从没有听说过的小号忽然爬上了世界经验榜前一千。经验榜忽然就面临着翻天覆地的大洗牌。
　　一千这个数字看似庞大，但是整个太古游戏涉及了57个山，每个山有三个主城每主城平均一万～两万玩家。
　　在这种庞大的玩家基数上，前一千名简直就是万众挑一。
　　人们开始疯狂打电话咨询客服报错。
　　一些人得到客服的答案不死心地回来上游戏，忽然发现挤进前一千的那四个小号明显并不满足与这个完全傲人的成绩，继续以让人恨不得自插双眼的速度在前进着。
　　等了大约五分钟的时间，等级经验榜停止的时候，偃师竹笋炒肉和偃师宋允一步登上了偃师经验榜的第一和第三。
　　天罡经验榜的第一被一个叫做冯青的人顶替了下去，剑客第六则变成了一个叫做皇甫浩的玩家。
　　所有玩家炸了。
　　抗议的队伍直接挤爆了游戏的服务台。
　　有的说这些人在用挂，有些人看着宋允的名字忽然想到了丹熏山的那个土豪，两者一联系，就断定，这些人都是土豪一伙的，正在和游戏公司进行不可告人的金钱交易。
　　肯定是通过不正当的手段所以才升级这么迅速的。
　　论坛里面痛骂这四个人的贴子一打开就有无数回应。
　　六个人对此都是全然不知。
　　现在所有人关注的倒不是等级的问题，而是眼看三分钟就要过去了，还有三个举父没有死！
　　三分钟的时限一过，冲在最前面只挨过左半球一箭的那个举父立刻恢复了他强悍的攻击力，用手臂轻巧掰下一块岩壁，冲最里面的皇甫浩投掷而去。
　　白阖几乎和那个举父同时行动，他在举父动的时候就看穿了举父这个动作的目的以及它准备攻击谁。
　　尽自己最大的努力向右扑过去，想拉回皇甫浩来。
　　皇甫浩一个专管群攻的剑士，作为群攻血薄的为主要特点的职业，场面已经不需要他锦上添花，所以皇甫浩正缩在战场的边缘走神。
　　白阖来不及救援，所有人眼睁睁看着皇甫浩被砸成了白光。
　　韦尔：……
　　紧盯着世界等级榜的人又一次发现了惊喜。
　　本来人们已经被抽风了一样的等级榜折腾地宠辱不惊了，可是一秒钟，一个眨眼的时间，世界榜上，皇甫浩的名字竟然不见了！
　　一直关注这件事情的玩家擦擦眼睛，特意去查了一下皇甫浩这个人。可是翻遍所有的地方都再没有这个人的名字。
　　掉级掉到20级以下才会出现这种状况吧？
　　刚才辉煌无比，下一秒就一朝回到解放前？
　　又聪明的玩家已经大概猜出来了。他们这六个人在做一个特别大型的任务。
　　任务一旦完成，奖励丰厚地让所有人眼红，可是一旦在任务中死去，结果……看那个剑士皇甫浩就是很好的下场！
　　洞里，皇甫浩已死，众人的压力骤然增加。
　　此时对手举父还剩下两个。
　　四十级的BOSS不是五个人能够顶住的。可如果大家都死出去，再回来，任务可能就要难到逆天了。
　　韦尔当下立刻从包裹里拿出竹简抬脚往外冲。被左半球一把拉过来“你干什么？”
　　“这么下去，咱们都得死，这是自爆的装备，我想用这个帮大家开出一条路。”
　　“那你呢？”
　　“……自爆。”
　　左半球把卷轴抢过来“我去，以后的路谁也没走过，可是一路上都碰到两个偃甲机关了，偃师不能再这个时候挂掉。”
　　这么振奋人心的狗血时刻，韦尔不好拆台，只能讪讪地收回手，想了想最后还是没敢说出他后面那句话“主要就是我玩困了，想死出去下线休息。”
　　左半球拿过卷轴冲到两个举父的怀里，嘴唇默念了几句，卷轴发出一圈水波，之后，一个水蓝色的蘑菇云从原地升起来。
　　等烟消散了之后，洞穴里就只剩下韦尔，白阖，皇甫锦和右半球了。
　　左半球死地太壮烈。韦尔这个时候提【下线】和【我想死出去】那就是犯众怒，于是老老实实缩起头来默念我其实不怎么困……
　　伴随着众人的欢呼声，左半球的名字也就此消失了。
　　一干心理阴暗的人拿起瓜子坐等那四个招人恨的玩家快点也跟着从等级经验榜上消失。
　　举父都清理干净之后，那个大阵也跟着发生了变化，光华之后，大阵后面的门被打开。
　　四个人从洞中走出去，骤然从阴暗的地方走到光亮的地方，四个人不自主地拿手挡了挡眼睛。
　　当眼球逐渐习惯了这个光线之后，一个非常世外桃源式的山谷出现在众人面前。
　　看样子这里应该是个山谷中，不过这个山谷看起来面积不小做这个任务没有前车之鉴，都是摸着石头过河。
　　到了这里怎么激发任务的后续，该见哪个NPC，众人一无所知。
　　不过韦尔刚走到一个小山坡上，皇甫浩的短讯息呈排山倒海之势扑面而来。
　　【皇甫浩对您说：我死出来之后等级掉到21级了】
　　【皇甫浩对您说：卧槽，现在咱们做的这个任务全世界都知道了】
　　【皇甫浩对您说：加油啊！现在世界一帮孙子都默念着盼着你们早死退回二十级呢。】
　　【皇甫浩对您说：世界开赌局了！赌你们什么时候死，谁先死。我压地你接下来死，赔率现在是一比12，一定要加油！】
　　加油做什么？早点死帮你完成你的赌注吗？！
　　【皇甫浩对您说：我下注的顺序是你，右半球，冯青，白阖。你们一定要帮我啊！我回来请你们吃饭！】
　　韦尔：……
　　和韦尔并肩站着的几个人就像看见脏东西一样快速做手动，删除了皇甫浩的所有骚扰私信。
　　“私信已经能够通了，说明这里不是副本中，找个方便的地方下线吧。”
　　韦尔提议。
　　右半球想说什么，没开口这个提议就被白阖非常高兴地通过了“正好我要早下晚练。就这么散了吧。”
　　右半球：……
　　你们一个两个是上班族吗？准时打卡上下班？
　　这可是引发世界暴动的大任务！
　　这种名头在你们的眼里到底算什么啊啊啊！

第57章 竟然并不是所有人都能操控机甲
　　一致通过下线几个人就分散开来想找个下线点。
　　韦尔两个人选择顺着小溪找，四周并没有城镇。差不多河流尽头的地方看见一个正在砍树的NPC。
　　快走两步，两个人凑到NPC旁边。“这里是哪里？”
　　NPC一抬袖子一抹脸上的汗“云雨山。”然后抬着头专注地注视韦尔等待韦尔接下来的问话发展剧情。
　　除非真人扮演，否则哪来那么多有性格的NPC？
　　整个太古里面的NPC都是输入的，只有玩家问道NPC对答语句里面的相关词汇才会给予回答。
　　不过好处就是当你问完一句不说话以后，NPC会十分专注地盯着你表示他在倾听。
　　云雨山……
　　这就是一个名字……真的，但是压不住听这个名字的人他脑子里复杂思想多。一听见云雨两个字就不由自述想在这两个字前面加上一个【巫山】
　　韦尔一脸我懂得的猥琐“哪里有下线的安全区？”
　　NPC一动不动。
　　这个问题不在他的回答问题备用库中。
　　韦尔：……
　　“你是谁？”皇甫锦换了个方向。
　　“大禹。”
　　“……治水的那个？”
　　……问题不在提问区，不过治水两个字是关键字。
　　于是NPC回答了，驴唇不对马嘴“这棵树还是不行，我听说有栾树，能帮我找找吗？据传说栾树都是长在红色的石头上，树干事黄色的，主干是红色的，叶子是青色的……”
　　“树整个都是五彩色的……”韦尔听着这一连串不带停顿语速飞快足够憋死听众的台词，头都涨大了。他现在想睡觉啊老大！
　　谁去找个无彩色的树给你砍着玩？你又不是吴刚……都有家室的人了能不在这里添乱不？
　　“大体应该就是这个样子了。”大禹一脸正色“事关泽被苍生，就拜托二位了。”
　　接着韦尔就收到系统提示接到关键主线任务，大禹治水。
　　……
　　你们这些NPC怎么就不听人说话呢？老子没想去找啊！就只是找下线点而已！
　　从钱文事情过去以后，韦尔唯一学会的就是养生。其他不管，熬夜不行。
　　实在话，韦尔不是一个好玩家，连一个合格的酷帅狂霸拽的总裁都不是！
　　就没听说过睡午觉晚上十点半必须上床的总裁！
　　你是小姑娘么？是要保护皮肤的女艺人么！么！
　　一个合格的总裁就得经得起操练，受得了熬夜通宵。你关心他【早点睡】，他回你【早点睡是什么？能吃么？】
　　不是碰到一个只是让你找棵树的亲切NPC，你什么都不管一个劲想下线的货！
　　韦尔这空档连直接强制下线这种念头都有了，想起已经黑化了的天然呆右半球才生生打住，但也快到极限了。
　　向另一个方向走的右半球和白阖发来讯息【找到下线点了。坐标（4567，890）】
　　【这边没有下线点，只有一个NPc，不过可能牵扯到系统的主线任务】
　　扔下这句话，皇甫锦和韦尔就奔坐标上的下线点去了。
　　韦尔下线摘下头盔来。抬眼看表已经晚上十点十五了。从中午就带上头盔，到现在捂了一脑门子的汗。
　　头盔刚放下，电话就打进来了。
　　=皿=
　　这到底让不让人睡觉了？
　　今晚注定是一个不眠之夜。
　　韦尔抬手看了一眼手机上的来电显示，是一个未知的号码，接起来竟然是余笑的电话。
　　“你现在在哪里？”
　　“额……家？”
　　“哪个？”
　　有钱人的定义就是你说家别人都不知道你到底在哪个家里。
　　“原山的别墅……怎么了？”
　　余笑沉默了好久，才说道“不知道为什么，机甲有适应灵敏度，我搜集不到数据，所以问问你们能不能有时间过来帮帮忙。”
　　那是什么东西？机甲这玩意不是是个人上去就能开吗？
　　韦尔知道今晚是睡不成了。
　　“那……我们怎么过去？去哪里？”“不用，刚才我已经把地址报给释少将，军用的直升飞机一会儿就能到。你们做飞机过来。”
　　韦尔挂断电话还是一脸茫然。
　　皇甫锦好笑地看着霜打了一样没精神的韦尔，摸头安慰之“是余笑？”
　　“恩——”
　　皇甫诸葛料事如神“应该是机甲的事情？要我们两个人一起去？”
　　“是啊。”韦尔纠结的地方不是今晚上铁定是睡不了安稳觉了，反而是余笑说的那个数据。
　　就两个人说话的功夫，屋子外面直升飞机机翼的轰鸣声由远及近。
　　远山别墅这个别墅区住户与住户之间的空间非常自由，每户前面还有个小花园。
　　直升机倒是不愁没地方降落，直接就降落到了房子前面的花园上面。
　　释醇从飞机上面跳下来，火急火燎地跑过来拉住两个人胳膊就要把人往飞机里面塞。
　　“快快，紧急军务！”
　　韦尔扭身避开释醇抓住自己袖子的手，不说话光盯着释醇笑。直到把释醇给看毛了，才慢慢拖长音“释少将？”
　　释醇一脸别扭，他左右手都捞了一个空。
　　要是搁平时，就他这个暴脾气早就用拳头说话了，他被下达的命令是把两个人请过去，又不能暴力把人塞进去，两个人不合作的情况下只能好声好气地哄。
　　啧——
　　这些大少爷大小姐地毛病真多。
　　“是吧。”
　　“没想到啊！”韦尔满脸惊讶。
　　释醇：……（假笑）“我也没想到……能走了吗？”
　　直升机上面，四处装的都是紧急军备物资紧，看样子应该是急调过来的军用飞机。韦尔抽着眉毛真心地为自己的生命安全担忧。
　　“是不是重量超过标准线了？要不留点东西放在我这里？你们死命把生命奉献出来，我俩可是小老百姓，还没做好为国捐躯的思想觉悟……”
　　“放心，绝对在安全标准以内！”释醇把周围的货物往旁边推了推，调整出一个比较大的空地，找了个让自己舒服的位置坐下就不再说话了。
　　韦尔就是个坐不住的，飞机起飞一阵之后，想起释醇应该具体对那个什么灵敏度知道一些，开腔搭话“这次叫我们去，到底是怎么回事？”
　　释醇一路上憋了不少的气，语气不和善但好歹是把事情的起因都说了个清楚。
　　“数据库那件事情后，你驾驶过的那个机甲当天就被秘密运送回研究基地，可是派士兵上去能够开启，但是不能让那个机甲动作。开始以为是坏了，就找余工修理，余工检查半天没有问题，自己上去的时候机甲启动了。可是别人上去就不行。”
　　在数据库的时候，总共只有三个人驾驶过这个机甲，就是余笑，皇甫锦和韦尔。
　　所以三个人下意识认为只要是个人，站上去就能够开启。可显然不是。
　　“后来军区体能好的人都试过了一遍，只有一个成功的。所以紧急找你们求助，是因为余工想从你们四个人的身上找到什么能够驾驶机甲的关键点。”
　　关键点？有啊？
　　韦尔听了这个解释倒是一下就找出一个关键点来了。
　　在剧本君的世界里，他们这些能够驾驶机甲的人一水全都是主角。
　　一个男主角，一个女主角，一个男四号……
　　不过这个关键点是绝壁不可能说出口的，容易被带到外星人实验室研究……
　　经过了这么久，韦尔差点都要以为自己是穿越，而这里是个真实的世界了。
　　想起男女主角这个梗来的原因，就是字幕君已经很长时间都没出现骚扰他们了。
　　已经习惯了时不时出来刷屏的血红字体，这忽然一消失，韦尔还真有点不适应。
　　大概是距离不近，飞行的时间挺长的，韦尔闭着眼睛养身。
　　也不确定是飞行了一个还是两个小时，飞机剧烈颠簸了一下，韦尔被这阵颠簸惊醒，睁眼看见飞机的窗口此时已经全部被黑色的铁片包住了。
　　释醇看到韦尔睁开眼睛，面无表情“之后的路就是机密，所以二位见谅。”
　　韦尔撇撇嘴，就算不见谅，你能放我们下去？
　　相对于韦尔的不合作，大BOSS皇甫锦的表现和善地不可思议。“没所谓。”皇甫锦笑着。
　　该看过的他都看过了，当时他黑进去的时候还藏了一个漏洞在对方的联网系统中，要真的有需要他们的时候，他不介意用哪个漏洞再招惹一下这些人。
　　又过了大约半个小时，飞机降落。
　　舱门打开之后，两个人再看外面已经是一片灯光的大厅。
　　大厅全都是白色铁皮的墙壁，两步就是一盏特殊的顶灯，把整个大厅都照地通亮，没有一丝黑暗的阴影。
　　“这是地下？”
　　韦尔问这句话的时候，释醇正好最后从飞机上跳下来。
　　一个没站稳，身经百战的少将差点在下飞机这件小事上扭到腰，等摔下来之后，释醇鼻子不是鼻子脸不是脸“你……你怎么知道？”
　　“你四叔泄露机密？”
　　“……猜的。”
　　“怎么可能！”
　　“电视剧里面都这么演。”
　　……确实是一个很有说服力的原因。
　　释醇脸涨地通红有火没处撒，恨不得拉过韦尔来对着那张大少爷的帅脸狠狠擂两下，但任务在身不能动手。简直太折磨人了！

第58章 穿越前
　　释醇没有再往前走，下了直升飞机之后，早就有人等在旁边引着两人向前。
　　跟着带路的那个工作人员，韦尔穿过四五个长相一样，两边墙壁白地都能反光的走廊，穿过层层房间最终，走到一个大房间中。
　　房间的正中间摆放着余笑设计出来的那个机甲，但和上次见面不同的是，韦尔这次再见到这个救了他一命的老朋友，看到的是机甲的四周牵连着许多的管线。
　　余笑在对面，隔着一个巨大的玻璃，在玻璃的那头控制机器。
　　看到韦尔和皇甫锦两个人走进来，接通了内线通话“麻烦你们这么晚来一趟了……韦尔，你先上去，就是按照以前的方法打开机甲。我已经接通数据检测了，只要进去就立刻能够开始分析数据。”
　　“只要站上去做几个动作就行了吗？”
　　“是，只用站上去做两个动作就行了。”
　　韦尔得到肯定的答案，没犹豫地就打开机甲的舱门站进去了。
　　对于这个机甲，韦尔虽说是第二次用，但是却已经相当熟悉了。对于怎么操控机甲这种事情，更是非常习惯。
　　可这次竟和前两次不同。
　　韦尔站进去机甲关上舱门之后，灯……并没有亮。
　　是不是我也不行了？
　　这个念头刚冒出来，韦尔就感觉到大脑一阵钝痛，像是有什么人从后脑勺用钝物狠狠砸过来一样。韦尔没有防备，晕了过去。
　　四周静了很长一段时间，再然后，韦尔朦朦胧胧感觉到周围一阵骚乱，眼前的景物模糊看不真切。鼻尖能嗅到消毒水的味道。
　　刚重伤的韦尔最近闻这个味道都要闻吐了，确定这里应该是医院一样的地方，四周人影晃来晃去，似乎有人喊谁醒了。
　　但是……是谁醒了？
　　名字的部分太模糊，韦尔听不见。
　　这种状态只持续了一分钟不到，周围就又陷入了黑暗。
　　“允……”
　　什么？
　　“宋允！！！”
　　韦尔睁开双眼，对面的男人舒了一口气“你终于醒了。”
　　“我没有睡。”韦尔很坚持自己的职业操守，说着揉揉额角“只是在发呆。”
　　“好吧，那发呆在想什么？”
　　“……不清楚。”韦尔拖着下巴，像是梦一样的场景，里面有各种莫名其妙地梗，整天都被弄得焦头烂额，他隐约这么觉得。
　　可神奇的是，仔细回想那个梦，虽然说不上来是梦到了什么，但是那个梦给人的感觉确非常温暖，舒服。他甚至不愿意从梦中醒来。
　　宋允放下手里的笔，合上记录本，有条不紊地把手里的记录本放在了预编柜台的B档案里面。
　　就好像世界上的人永远都不能解释传说中的水怪长什么样子，到底有没有外星人光顾过地球。还有神秘的死亡地带传说到底是真是假。
　　宋允也同样不知道，为什么现在来需要心理咨询师的人越来越多。
　　姜堰说，门庭若市总好过门可罗雀，最起码这代表他这个月的入账绝对对得起自己每天忙碌的这些时间。
　　可天知道……
　　他明明是打算好的大学毕业接着找一个和养老差不多的职业就此颐养天年的……
　　况且，现在这个顶着一张欲求不满的脸，理所当然地插队，进入了宋允的咨询室，坐在了宋允的对面的无赖实在是很浪费他的私人时间。
　　宋允往后一靠，调整了一个舒服地坐姿。面对对面那个人，丝毫没有忽然在对方面前发呆被戳破的窘迫。
　　“回到原来的话题。怎样？包一个小时还是包一晚？”
　　“……哈？”
　　姜堰眼珠瞪得像是要脱窗一样，不可思议地上下打量了一下宋允
　　“你什么时候……有……那啥的业务了？”
　　宋允双手交叉“没有。”
　　“那你刚刚……”
　　“你的回答将决定你过一会儿是横着出去还是竖着出去。”
　　姜堰：……
　　“没办法，谁叫你进来的时候，顶着一张让人想要报警的脸？”
　　欲求不满到这么人神共愤的地步确实是奇葩了。
　　“我好像最近没有得罪你……吧？”
　　宋允坏笑着呲牙“如果你认为我舍弃工作的时间来陪你免费听你吐苦水，不是你得罪我的一种方式的话……没有。”
　　“有的时候我很怀疑……就你这张嘴……是怎么搞到心理咨询师合格证件的？”
　　难得的机会，宋允非常给面子地给哥们下套挖苦“首先，得到证件用的是脑子不是嘴，不过鉴于你的大脑一直都不怎么使用，所以你不能理解也属于正常。其次，取得心理咨询师资格证需要具有心理学、教育学、医学专业硕士学位，经心理咨询师二级正规培训达规定标准学时数，并取得结业证书。或者具有心理学、教育学、医学专业博士学位。我属于第一种，如果你也觊觎我的职业的话，鉴于的的学科我推荐你使用第三种。”
　　“……第三种？”
　　“在我手下端茶倒水，干上五年。”
　　姜堰：……
　　先不论第三种到底靠不靠谱，现在最重要的是——“你说……我是犯了什么毛病想向你来倾诉的呢？”
　　“倒不如说，我是做了什么让你误会我一定会听你倾诉的呢？”
　　姜堰：……
　　宋允轻轻喉咙，绷着一张面无表情的脸，接道“自恋是种病，得治。”
　　姜堰他爹妈和宋允他爹妈是发小好朋友。
　　两家近，两个人当然也就亲近。
　　所以宋允和姜堰虽然嘴上挖苦，但是确实是从小到大两个人当请兄弟处的。
　　拖那个二皮脸的福，原本性格可塑性特别强的宋允不知不觉中被传染，对人处事也总带了几分不要脸的精髓。
　　半个小时的功夫，心里的紧张半点没有被缓解反而心情更加纠结的某人叹了口气，双手撑着桌面站起来俯视宋允“哎，认真地。我要离开一段儿时间。过阵儿就回来。”
　　宋允一脸幸灾乐祸“呵呵——”
　　姜堰掀桌“你这又是什么意思啊啊啊啊！”
　　“是不是你谁的那个小混混的情妇，被人家知道了？”
　　“什么乱七八糟的！我说过我们是纯洁的男女关系！”
　　“都男女关系了还纯洁？”
　　不要说现在这个世道有没有纯洁的男女关系，连男男关系都未必纯洁你还指望男女关系纯洁到那里去？
　　姜堰一脸崩溃“允啊……哥哥真担心你找不到好小攻……”
　　=皿=
　　去你的！戳到痛处的宋允拒绝继续和这个不要脸的谈论关于另一半的话题。
　　姜堰是知道宋允那点破事的，所以私下里也会开点玩笑。
　　宋允被将了一军，讪讪地挥手，赶苍蝇一样赶人。
　　“我知道了，滚吧，滚吧。”
　　以至于姜堰离开宋允办公室的时候显得十分哀愁和幽怨，就像被抛弃的小媳妇一样……要是手里再拿个手绢，那就更像弃妇了。
　　宋允往前探了探身子，按响了办公室的内线。本来想叫助理通知下一位的，可是按住内线按钮的时候忽然停止了原来的动作。
　　那个人……不是号称旅游爱好者，又是一个根本不用为了一日三餐来回奔波的大少爷，平时一消失都是成半年地消失，这次怎么忽然想起来告诉他一声了？
　　还没来得及仔细想明白这到底是发生了什么事情，就听到窗户外面一声巨响。
　　天花板细小颗粒被震动剥落下来，簌簌地，落在宋允办公室的桌子上。
　　宋允用了5秒钟，才反应过来。那声不同寻常的响声绝非一般开业庆典的礼花，而是更加危险的……
　　相比之下颤唞较轻的右手狠狠握住了不停颤动的左手，宋允逼迫自己快速冷静下来。快步走到窗口，从窗户外面向下面看去。
　　窗户外面的楼下，大团大团的火苗迅速地蹿起来，几乎要烧到二楼的窗户。
　　楼下总是停着一辆给写字楼楼下地底酒吧送酒的水车，这个宋允是知道的，前天水车的司机还在前台抱怨现在油价越来越贵，自己的水车还漏油了……
　　紧贴宋允靠近窗口的楼下。
　　汽车在火和汽油的作用下一辆接一辆地燃烧。
　　只片刻之间就有三台车被点燃。
　　宋允揉着在四楼被飘上来的黑烟呛红的眼睛，固执地看向火烧的最猛烈的地方。
　　火光之中，因为自然风的缘故浓厚不一的那团红色中间，那深黑色的车身和车上隐隐约约的LC骚包标志，慢慢把宋允最后一丝力气也抽光了。
　　这是……怎么了？
　　就像是自身被剥离这个世界一样，楼里面刺耳的火警警报声，播音里优雅地安排疏散的女声，助理慌张地敲门声。
　　这些都变得一下距离宋允非常遥远。
　　一个人的人生中，亲情友情爱情总有遗憾。姜堰是宋允一起长大的老铁，虽然没有爱情，可十几年的哥们，就像亲哥哥一样的存在。
　　……他以为姜堰能和他铁一辈子。
　　过了很久，宋允才把挡在眼帘前的刘海狠狠拨到前面，强吞回眼眶里打转的泪水。
　　握着拳头在空中挥了一下。
　　流氓气十足地底骂了一声“你这他妈是交代后事啊！！”
　　撑着窗台站起来。
　　因为这边是闹市区，又十分靠近消防分队，楼下的火势已经被控制住了。
　　宋允阴沉着脸走到办公室的桌前，条理清晰地放好档案，走向门口刚要拉开门把手，就被一脸将要英勇就义样子的助理挡在了门口。
　　“……宋哥……”被宋允瞥了一眼的助理立刻换成哀求“要不您先告诉我，您这是要干什么去？”
　　“下面不是出事儿了吗，我看看去。”
　　…………看看，老大你找个镜子看看，你这是要去看看的样子么？！！您这完全是要去同归于尽的表情啊啊啊啊啊！
　　“姜大哥一定会没事的……老大你别想不开啊……”

第59章 崩溃引发的停电
　　“呵。”
　　宋允推开助理，强笑“我就是去看看。人又不是一定就出事了，说不准他根本就不在车里呢？而且现在医疗这么发达，就算万分之一的可能，人出事了，那也救得回来”
　　助理犹犹豫豫地看了眼宋允，看对方神情轻松，也不由得被带动松了口气。
　　走出办公室的宋允转了个弯之后表情一变，快速往楼下跑去。
　　那一番话骗得了别人却骗不了自己。
　　着火的地点是在中央道上，说明已经开车走了一段了。
　　现在……只能抱期望，某人及时能从车里跑出来了。
　　宋允跑到楼下发现现场已经被封锁了。走到封锁的外围，宋允走到封锁最外围的一个警员身边，问到“那辆黑色的保时捷里面……”
　　“只有一个驾驶员，驾驶员当场就死亡了。”
　　…………
　　尽管已经做好了最坏的打算了，结果……果然是最坏的。
　　警员尽责地询问“你是……？”
　　宋允虚抹了一把脸，让脸部的肌肉放松了一下。我算是驾驶员的家属吧。
　　警员立刻重视起来。
　　爆炸案，在A市来说……不，从全国看来都是大案！既然有死者家属，而且距离案发现场这么近，说不准能够从其口中得到什么证据。
　　“过会儿先生跟我们去警局一趟做个笔录吧。”
　　“好的。”宋允点了点头，目光瞥向已经得到控制火势变小的现场。“我能去看看吗？”
　　“这……”警员实话实说“烧着的都是车，有极大的可能会有二次爆炸的事情发生，所以……”
　　“我明白了。”宋允点了点头，站在外围面无表情地看着几个消防员将已经烧地看不出原型来的保时捷撬开，把里面刚刚已经确定没有心跳的人抬出来。
　　宋允看到全身焦黑被抬出来的人，嘴唇动了动，激动地往前迈了一步。
　　接着宋允身边的车忽然就在这种没有任何预兆的情况下二次爆炸了。
　　车是距离火势中心最远的，而且烧毁的面积也不严重，所以并没有被重点看重，二次爆炸又来得太突然。
　　一片汽车零件，从车的身上崩出，飞速飞向了宋允的方向……
　　吓————
　　宋允……
　　不，韦尔被吓醒，车的零件被爆炸的气流吹过来打在脸上穿透皮肤的感觉依然存在在皮肤上。
　　连焦灼感都特么该死地真实。
　　韦尔绝对可以断定，刚才他看见的才是真的。
　　之前他都失去了一部分穿越前的记忆。很明显，刚才他看见的才是货真价实的穿越前记忆。
　　机甲外面一片明亮。
　　余笑站在机甲的面前使劲儿对着韦尔招手，皇甫锦不知道怎么爬到了舱门口，打算撬开门。
　　大概是他很长时间没动，也没有从机甲里面出来，把外面的人都急坏了。
　　韦尔动了动手指，活动四肢时候，把手放在胸前把快暴走的皇甫锦托到地上，比了个可以的手势，开始活动四肢。
　　活动了片刻之后，韦尔打开舱门。
　　被室外空调的冷风一吹，韦尔这才算是彻底地清醒了。清醒之后才发现不知道何时背后的衣服全都被汗水浸湿。
　　韦尔刚下去，皇甫锦和余笑就立刻都围过来“怎么了？刚才你进去得有五分钟的时间一动不动。到底是怎么了？”
　　“上去的时候扭着脚了……我关上舱门之后没站到操控台上，先坐在地下活动了下脚腕。”
　　余笑犹豫地看了眼韦尔的脸色，隐约觉得韦尔在说谎，但是又没有立场去拆穿，只能拍拍韦尔的肩膀“多做点运动，可能是数据库之后这段时间肌腱恢复没跟上……”
　　他把韦尔的这次失误归结到操纵心理阴影上去。
　　前几个月韦尔才经历过那些事情，好不容易操控着机甲逃出来，有过类似经历的人十个里面有九个都会产生或多或少的心理阴影。
　　余笑觉得他能理解。
　　再看韦尔的脸色，反倒更能解释这个论断。
　　皇甫锦把韦尔扶到一旁的休息座椅上，凑到韦尔耳边低声询问。
　　余笑很识趣地退回数据控制台分析韦尔的数据。
　　“在里面你看见了什么？”
　　韦尔喉咙动了动，吞口口水强笑“能有什么，真的是崴脚了。”
　　皇甫锦叹口气，把韦尔的两只脚都抬起来放到自己的膝盖上，轻轻揉着韦尔的脚腕“你想说的时候再说吧。”
　　韦尔的脸色更白了。但是这次没犹豫，抬手一把拉住皇甫锦的手腕。
　　“锦……我猜……当然，这就是我胡乱猜的，不作数的哈……你说，会不会是我死了之后来这里的？我这辈子永远都回不去了？”
　　“为什么这么说？”
　　“我在机甲里看见‘我’临死前了。”
　　皇甫锦挑眉“怎么个‘死’法？”接着无奈地给韦尔擦擦脸上的汗，“就吓成这个样子了？”
　　“是真的！”韦尔拉下皇甫锦给自己额头拭汗的手，神色郑重的强调“我看见了货真价实的我的穿越前。我穿越前被一块啤酒盖那么大的汽车配件从眉脚插到脑子里了！”
　　“别着急，慢慢说。”
　　“我醒来的记忆一直都是被篡改的……不……说篡改也不确切，应该是漏下了很重要的部分，就是我最后的那段记忆。我应该是死了，才过来的……我可能永远都回不去了。”
　　韦尔的语气很低沉，甚至与绝望。当皇甫锦完成了他的任务，离开这个世界以后……这个世界是不是就只剩下他了？
　　啪——
　　整个地下停电了。
　　世界黑暗之后，只有眼前，身边这个人紧握住他的手，凑在他的耳边低声安慰“没关系，你在哪里，我在哪里，我拼命也要陪你过完这辈子。”
　　接着，全世界的声音都停了。
　　一个蓝色的光点飘到两个人的面前，声音冷淡“十五秒钟的时间调整你的状态。十四——”
　　“……字幕？”
　　“恩，是我，九——”
　　“等等等等！”
　　“倒计时暂停。”
　　“有什么疑问？”
　　“你刚才的意思是？”
　　“你崩溃产生永远留在这个世界的想法，你身边这个二百五也跟着在潜意识里想要一只和你在同一个位面。造成轻微系统崩溃，正在重启。”
　　“——崩溃后果是？”
　　“这个世界全世界断电。”
　　……
　　这后果这么严重！？
　　“快点调整，再这么延迟下去，会引起各国恐慌。”
　　“等等等等！再等等！”
　　手心被拉住的温暖韦尔确实感受到了，被催促要拯救世界的危机感和压迫感以及责任感韦尔也感觉到了。
　　可是小姐都有假期！
　　超人都有被甩了心情不好的时候！
　　你让刚刚被女朋友甩了的蝙蝠侠紧急任务是不是太不人道了？
　　我才刚刚知道我死了，连个吃惊和世界观崩溃再重组的时间都不给我就让我赶紧去拯救世界？做不到啊！
　　“你没死！”字幕君略微有点不耐烦“3——”
　　“没死是怎么回事？刚才不是说倒计时暂停的吗？为什么忽然就到一了？”
　　“只算是个重伤植物人，阿青正在修复你的脑神经——你不是刚才都醒过了吗？别这么多事，娘炮！一……时间到。心率恢复正常，阿青，重组系统。”
　　说完这些，蓝光叹了口气，隐隐韦尔听到了一句“……怎么就看上你……一朵鲜花……牛粪……！”
　　在世界恢复光亮之前，韦尔首先听到的是这个地下基地杂乱的吵扰声。
　　声音多但不杂乱每个声音都各司其责安排自己应该负责的地方。
　　接着灯亮了。
　　整个世界恢复光明。
　　余笑一把一把往下揪头发。
　　因为停电停地太没有预兆，太出人意料他……他没有把资料存起来！！
　　余笑一脸崩溃地抬头。
　　“小王，组织系统管道接通，刘达，去找今天早上测试过的那个士兵……什么？这还要什么理由？给他请假，明天的任务也不用出了，过来测试。快快快！今天晚上一晚上都有得忙了。”
　　韦尔内心一片惊涛骇浪，比余笑还忧愁。
　　他才刚经历发现自己记忆被篡改-死了-绝望-得知没死-被通知必须把已经走样了的剧情进行下去。
　　这些事情。心和被猫挠过的毛线团一样乱七八糟的。
　　正好趁这个时候好好整理一下自己的思绪。
　　期间皇甫锦一直贴着韦尔坐着，也不多说其他话，撑着手臂用对他自己而言非常别扭的姿势支撑着韦尔的后背。
　　等韦尔稍微平静之后，看着近在咫尺的皇甫锦和他的侧脸被灯光晕染的细微绒毛，生出了一种感慨和感动。
　　即便世界怎么改变，还好你在这里。
　　等俩人所有的数据都输入完，回到家的时候，已经是第二天早上十点了。
　　匆匆吃了顿饭两个人倒头就睡。
　　再一睁眼的时候已经是下午六点。
　　想到昨晚答应的集合继续做任务，韦尔认命地套上头盔登入游戏。
　　这一天天过地……要不要这么充实！
　　登陆游戏的时候，白阖和右半球正好把栾树的任务做完，搜集到的消息是这个任务物品是太子长琴的东西。
　　韦尔：……
　　（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　这任务简直就不是难，是难的离谱！
　　先不说距离问题，太子长琴是抱琴而生，理所当然成为乐神。
　　但本身的战力却绝对不是像游戏里普通的琴师那样弹琴加状态。
　　他的琴曲全都是攻击性质的来的，官方设定谨遵原着，每多弹奏一弦，威力倍增，弹五十弦天地混沌。
　　况且……他老人家是摇山传奇级别的BOSS的，所谓传奇就是他老人家是随机出现的云游BOSS哪里人去不了他就去哪里，不好找，而且级别变态到一百好几。
　　他们几个三十级的小虾米……太子长琴身边的一个等级最低的侍女，都能用手指头分分钟把他们碾死。
　　去找他做任务？
　　是死成灰灰去，还是死成灰灰回来？

第60章 太子长琴？
　　在韦尔他们上线之前白阖和右半球就在这个云雨山转过了。这云雨山山下有结界，只能出不能进。整个云雨山的这个小山谷自成一个副本。
　　这……要怎么办？
　　出去是可以，可是一般人都有这种心理的障碍，在这样的情况下，人们总担心万一这个山谷还有什么隐藏的宝贝或者隐藏的NPC没有被发现怎么办？。
　　这种暂时不出去的决定大部分都是对的。
　　挖地三尺的话，还都真的能从这个地图里找到点什么东西。
　　一上午的时间，一个好好的全息网游生生被四个人玩成了单机。
　　这也是没办法的办法……
　　所有规律都是如此，奖励越大，那么得到奖励的过程就越艰辛。
　　整个任务系统所给的信息少的可怜不说，还全都是片段型的，今天你完成一个任务给你一个碎片，明天你完成一个任务给你一个碎片。
　　想要拼图知道整个的任务，首先要有凑齐足够的碎片，然后才得在这个基础上认真分析出来。
　　大禹是提供给他们太子长琴这条线索，先不说他们几个怎么去接近太子长琴，单单就是这个距离问题就是个大问题。
　　云雨山属于大荒的山系，距离他们所在的丹熏山相隔十万八千里。
　　在大地图上区分的话，几个人降生的主城丹熏山和这个云雨山一个在大地图的最东南角一个在地图的北角。
　　要走不下线最快速度的职业都得走上至少一个星期。
　　这明显不可能。
　　可是他们从那个机关进入密道走到另一个机关出来，总共用了没有三个小时。
　　这种神奇的事情都发生了，那应该也有可能从这个山谷里找出一条路来到达招摇山。
　　种种因素让几个人又返回山谷从头再来一次地毯式搜索。
　　白阖快速把他那片给搜查过一遍，回到原点看几个人都没回来，就挑了块距离大禹挺近的大石头躺在上面晒太阳，顺便等那两拨人回来。
　　单机任务做的最起劲的就是韦尔和右半球。
　　韦尔在山谷里面乱窜，皇甫锦好笑但是也任他胡乱走只是默默跟在后面，贴心地看韦尔体力不够了，就递个烤肉水果补充体力值。
　　四个人一直找到下午，整个山谷快被翻起来了。
　　除了韦尔从山崖的边上找到了两株属于稀有品的火龙草，交给右半球炼药，剩下的一无所获。
　　这个时候，在几个人约定的集合地点。
　　大禹已经默默地把看下来的五彩树扎了一捆，看起来大地吓人的七八个木桩被大禹毫无压力地背在背上，回头对躺着晒太阳的白阖抱拳。
　　“谢谢几位的相助，我正要回去几位如果要去瑶山找太子长琴的话在下也许能够捎各位一程，各位可愿意？”
　　白阖压根没想到大禹会跟他说话。
　　从他进入太古这个游戏之后，所有的NPC和他们布置的任务都是可循环的。
　　你在新手村帮阿婆找回走丢的孙子。
　　其他人去也是帮阿婆找孙子。
　　哪怕你再去问阿婆有什么需要帮忙的，还是找她孙子。
　　阿婆的孙子一年三百六十五天，不是【在小树林里玩得忘了回家】就是【在去小树林的路上】
　　稍稍玩过游戏的人都知道网游的这个惯例……应该说大众任务都是这个样子。
　　白阖出于家庭原因，接触的游戏不算多，就只有几个也全是这种样子的。
　　在太古世界里习惯了一个NPC全年无休地有同一个困难让你解决，忽然有个人只让你去给他砍个树，你砍树回来他没不搭理你或者就和没见过你一样再让你砍树，而是非常人性化地表示我要回家了，正好能捎你一程，你走不？
　　大禹这么忽然搭讪，白阖从石头上做起来，眨眼功夫立刻点头“那麻烦你了，不过我的那几个朋友不在这里，你等等。”
　　在频道里火速通知远散在四处的人回来集合。
　　受游戏固定模式影响，韦尔和右半球也没想到会有这种神奇的事情发生。
　　都用自己最快的速度赶到游戏地点。
　　大禹耐心非常好，等到人都走到他的面前，右半球上前再次搭话引发话题，才又开口“请问你们都准备好了吗？”
　　“这山谷里有什么别的宝贝了吗？”韦尔不死心就这么离开一个只能出不能进的副本，随口这么一问。
　　谁也没想到大禹立刻说道“东边山崖下面应该有两株火龙草，小溪里面沉睡着一只小旋龟，不知道是从哪里过来的，还有只当康——”
　　旋龟当康一听就是六十级的BOSS，但是小的话——
　　“这两只怪都多少级？”
　　大禹瞬间从砍树的任务NPC成为了接引NPC，知无不言言无不尽“旋龟和当康理应养大，而不是诛杀。”
　　这话什么意思？
　　几个人脑袋上都出现了具现化的省略号。
　　大禹从腰上的口袋里接下四个绳索递给四个人。四个人伸手接过物品的瞬间都同时听到了系统的提示音。“恭喜您，您开启了宠物系统……”
　　这消息对四人来说都不是一般地惊喜。
　　因为游戏至今只说游戏中会有宠物系统，但至今为止还没有听谁说过他驯养了宠物，就连系统的商场也没有卖宠物的交易。
　　查询的相关人员只告诉你宠物系统还没有开启。
　　这种神秘掉足人胃口的宠物系统竟然在这个情况下开发出来了？
　　韦尔二话不说就把绳子扔包裹里去了。
　　既然有宠物系统，那他要是捉当康或者旋龟当宠物就是脑子进水了。
　　手里的这个东西既然能捉这两个，那肯定就能捉别的未成年怪当宠物。
　　到不是这两个怪不强，主要一个小乌龟附带个毒蛇尾巴，另一个直接就是只野猪——
　　就算顶上了系统第一宠物的名头不管养只猪还是养只乌龟韦尔都不怎么想选，实在是不够霸气！
　　但是右半球却非常高兴，“旋龟，我想要那只旋龟！！旋龟毒可以做好记味高级别的药材！”
　　大禹继续问道“准备好了吗？”
　　韦尔摆手“等等哈，去抓旋龟。”
　　大禹说的那条小溪和那个旋龟右半球从第一遍照的时候就看见了。
　　可旋龟太小是一，整个龟身都缩进去只剩下一个墨绿色的龟壳。
　　右半球兴奋地拿着绳索在旋龟壳子上来回笔画，半响讪讪地抬头“这东西要怎么用？”
　　四个新手对视一阵，认命。确实没人会。
　　“从水里搬出来，搬到大禹那边让他亲自示范？”
　　一个成年的旋龟最起码也要三米，也幸亏这是个小的旋龟，大小像普通河边的大石头那么大，几个人抬过去绰绰有余。
　　三个人合力把旋龟抬出水面。
　　龟壳离开水面之后，壳上面的水忽然迅速蒸发，韦尔是双手托着龟的底部，第一个感觉到手里旋龟的震动，抬手一抬。
　　就这一抬手间，旋龟尾巴部分忽然就伸出来一个蛇头，布满鳞片的蛇头长着大嘴冲韦尔咬过来。
　　皇甫锦第一个看见旋龟尾巴的动作，伸手想要救援，却有个人比他更快。
　　竹笋炒肉（白阖）从口袋里掏出个偃师的锤子对着旋龟的毒蛇蛇头后面四指节长短的地方一敲，毒蛇晃了一晃，头耷拉下去了。
　　“右半球，你现在试试能不能用绳索。”
　　右半球答应了一声，手忙脚乱地拿着绳子往旋龟耷拉下去的那个尾巴上一套。
　　绳索套住之后立刻缩小到正好卡住毒蛇脖子的大小。
　　右半球的脸上挂满惊喜“系统提示说已经可以了。”
　　“也就是说，这里的收宠也是两步，制服然后收宠？”
　　三个人把旋龟放在地上，右半球虚空点了几点，一直锁在龟壳里面的旋龟终于露出头来，摇头晃脑慢吞吞地抬头看了右半球一眼，然后眯着小眼慢悠悠一步一步地爬到右半球的脚边，伸长了脖子贴住右半球的裤脚一挺一挺地用脖子蹭右半球的裤脚。
　　几个人围着旋龟观察了一下。
　　“你们不觉得它像什么东西吗？”
　　白阖抱着胸口“你这么一说，我确实觉得它像是什么东西……”
　　为什么一个好好的神话怪兽动作要像猫一样撒娇？品种就不一样好吗？这完全不科学啊啊啊！
　　韦尔后退一步，坚定了自己绝对不在这个地方收宠的决心。
　　后退了之后的韦尔，觉得有什么抵着脚后跟。回头看，身后空无一物。也没在意。
　　再次回到大禹那里的时候，大禹依旧是个太古好NPC。耐心五星标准，又再次确认已经准备好了吗？
　　“准备好了。不过能问下怎么走不？”
　　大禹背着大他好几倍的树，依旧是一个服务者的态度“腾翔之术。”
　　这四个字刚出口几个人脚底下的就不是土地而是白云了。
　　大禹站在云的最前面，看着脚下一片白忽然来了句感慨“治水十三年，三过家门而不得入……拙荆怀孕依旧未能看望……”
　　然后大禹身后的韦尔的脸狠狠地……扭曲了。
　　不是他不尊重英雄，也不是他不尊重神话。只不过……治水十三年，三过家门不如……英雄他‘拙荆’的孕是怎么怀的？
　　OTZ

第61章信息量略大啊
　　神话传说里面一个筋斗云就十万八千里，平时看见这种形容都是好厉害之类形容词，无关痛痒不涉及自身。
　　现在，在天上的韦尔真特么要向神们跪了！
　　大禹只说捎他们，没说给个防护罩什么的，四个人在天上那就是生飞，开始低空飞的时候还勉强能适应，后来越飞越高，大风把四个人刮得像神经病一样！
　　风刮在脸生疼不说，不好好站稳，连平衡都掌握不了。
　　好在这折磨也没多长时间，大禹只说捎他们一程，也没说给人送长琴眼皮底下顺便递根烟说说好话让传奇BOSSS别为难他们。
　　路过摇山的时候大禹把四个人扔到山脚下。
　　“诸位抱歉，时间紧迫我只能送到这里了。”
　　额……
　　招摇山是60级练级区，大禹一离开，四个人别说上山，能活过24消失哪都能算是极限生存。
　　系统也有厚道的时候。
　　大禹说完以后从怀里掏出个东西“太子长琴应该在摇山的东南边，但具体我也不是很清楚，不过我这里有几株灵草，佩戴在身上不受邪物侵扰，诸位如果不弃这几株草寒酸，请收下。”
　　白阖对着大禹一抱拳“不会，倒是谢谢禹兄帮助我们良多。”
　　白阖属于古武世家，这些词汇说出来是一点都不觉得尴尬。
　　可系统又出人意料了一把，‘禹兄’这个词竟然被设定成了NPC好感度的刷新神器，从白阖口中说出这话来之后，大禹的态度一下就改变了，十分熟络笼着白阖的肩膀“竹笋炒肉兄，以后有什么事情尽管来找我。”
　　被NPC再送也得有个限度，四个人告别了大禹，直奔大禹口中的西南角。
　　开始上路的时候还怀着些忐忑啥之类的情绪，后来看怪都不搭理他们，韦尔又贱格地故意靠近怪，试验身上这个所谓灵草的功效。
　　开始距离对方是五六米，之后逐渐缩减，四米，三米，两米，一米。
　　最后韦尔都摸到怪身上了，怪无动于衷。
　　“如果我打他们一下会怎么样？”
　　“唔……宋允你稍微等等。”右半球回了一句，四处看了看，找了个最高最粗的树爬上去，然后“你现在试试吧。”
　　白阖早在右半球之前就挑了一个树，手撑着树干虚蹬了几步跳到了其中一个树干上。
　　原本只是随口一说，韦尔都没想到两个人当真，而且也确实想试试，就挽着袖子也挑了个距离68级的这个普通怪稍微近一点的树，跳上去之后调出来刚买的那个石头偃甲。
　　石头偃甲一召唤出来就伸着两个胳膊屈指成抓，狠狠挠了一直懒洋洋趴在路边的那个看起来像金钱豹的东西。
　　那怪被攻击之后抖抖身上，接着消失了。
　　树上的几个人努力用眼睛找，才看见快得基本上连虚影都看不见的那怪。
　　短短三分钟时间，韦尔好不容易看见那个怪的影子，都没来得及操控偃甲打它一下。
　　一直以坚固，血厚为标志的石头人晃了晃，轰然倒地，更夸张的是，石头人在倒地之后甚至碎成了石头末。
　　！！！！！
　　韦尔小脸煞白，心都在滴血。
　　就是好奇看看撩拨怪怪会不会攻击他，结果这手贱把自己手贱成煞笔了。
　　卧槽！！
　　哪怕蚊子都有蚊子再小也是肉的形容！
　　更何况这个是老子买的超贵的限量偃甲！
　　限量！！！
　　始作俑者那个六十几级的豹子仿佛就知道那个偃甲的主人就是韦尔，站在地上整理了整理脸边的胡须，高傲地瞥了树上的韦尔一眼。
　　这畜生成精了一样，连高级NPC那个大禹都没有这么多表情和灵性！
　　可这是惊奇这玩蛋NPC的时候吗？
　　换句话说，韦尔现在正在为自己的损失心痛，是搭理这个莫名其妙忽然有灵性了的NPC的时候吗？
　　一边玩蛋去！
　　他以为树上很安全。
　　没想到树下面那个成了精的玩意看韦尔正在发呆+悲痛中，后腿一蹬，轻松跳上了韦尔所在的树枝。
　　韦尔没反应过来呢，眼前一白，再看见东西的时候就已经在丹熏山降生主城的复活点了。
　　火速拉开控制面单，一个特别神奇的事情。他的等级还是四十一级没有变。
　　他确实是被那畜生拍死死出来了，但是等级没变？
　　摇山山腰，那个豹子在把韦尔送去复活之后，又相继把右半球和白阖送去复活点了。
　　白阖在那个怪跳起来的时候就看见了。神经跟得上但是身体跟不上。这也可以说是偃师的职业限制和等级差距限制。
　　不是你现实生活中很壮，在游戏里你就能继续维持脚踢南山敬老院，拳打关东幼儿园。
　　白阖就像一个思维成熟的三十岁大人，被强行关进了五六岁孩子的身体。
　　死得最憋屈。
　　把碍事的人都清理干净了，那怪才慢条斯理地舔舔爪子。走到皇甫锦的面前。
　　“他刚算出来的，马上就要到最后的清算期了。”
　　皇甫锦眼睛里的迷惘一闪而过立刻恢复成了清明“这就算是最后的决战了？”
　　怪点头“如果按照剧本来，这里只能算是后期十分之七的地方，可是……”可是的时候，怪的脸狠狠抽出一下“那个混世魔王！他把剧本全都改了！改的面目全非！”
　　“不能怪他。我也有责任。”
　　“当然你也有责任！”怪斜着眼睛斜睨着皇甫锦“作为监护人就应该好好看着他，不能停药！这期间系统被你们搞崩溃过多少次？都多亏了是他……”
　　“也多亏他你才能完善性格不是吗？”
　　怪忽然翻脸翻身狠狠一抓皇甫锦，把人掀下树来。
　　随即四肢的两个前肢都踩在皇甫锦的手上“你算是个什么东西？用这种语气跟我说话？这里一切都是老子的！是老子创造的，就连你那个心上人的命——都是老子救的，你凭什么对老子指手画脚？”
　　“够了。”一双手温柔托起了豹子的前肢。
　　一个用所有最文绉绉最诗意的语言来描绘都觉得会语言匮乏的神一样的年轻男人拖着长长的袍子站在原处，也不管豹子本身的体积，把豹子抱在怀里“青，别闹。”
　　不用任何人告诉皇甫锦，皇甫锦就知道那个人就是这游戏里面的传说级别boss，太子长琴——系统介绍里面写着了。
　　太子长琴……额，字幕君抱起豹子来之后，一张面瘫脸冷冰冰地盯着皇甫锦“所有的事情我都告诉过你，和那天说的一样，这世界是我和青联手创造的，可这世界诞生之初就不再属于我们。我们控制不了剧情的走向，控制不了人物的命运。你们必须自己找出一个结局才能离开，而在剧本真正的故事完结前，你们没有找出结局，不止你们要从此老死在这个系统里，我和青更是要被销毁掉。我们的关系算是互帮互助？”
　　“算是吧。”皇甫锦轻描淡写地拍拍手上根本不存在的泥土，抱着胸口挑眉笑道“但是重点是【暂时结盟】丑话说在前面，你们再敢动韦尔，等我完成这个所谓的结局，回到现实生活中。我依旧可以销毁你们。”
　　“你了不起啊？”
　　长琴怀里抱着的怪被威胁地炸毛，拼命挥动爪子“我们怕你啊？都说了数据库的事情是病毒引起的意外，意外！你要销毁我们？来啊？有本事你来啊！”
　　字幕君抱着豹子的手臂紧了紧，松开一只手伸手摸着豹子的头顶，安慰气息不稳的豹子。
　　扭头面对皇甫锦的时候依旧面无表情。
　　“你怎么样我们无所谓，只要你们快点通关出去，大不了你们出去之后我和青永远都不出现在你们的视线范围之内。”
　　“那昨天晚上韦尔的突发状况呢？”
　　“这我们有什么办法？”剧本君也就是那个豹子很焦躁。
　　“人大脑的力量是无穷的，你也知道。”
　　最简单的例子就是已经被用过无数遍的把一个人绑起来蒙上眼睛割破手腕在他的耳边放水滴的声音。
　　任何人遇到这种情况，没有心理准备的情况下不超过两天就得死。而且死亡的症状和血液流干一模一样。但是手腕的血早就凝固住了。
　　“如果一开始不抹去他被碎片穿脑的记忆，大脑永远记住那一瞬间，容易引发脑死亡，植物人都算是好的。我们在游戏之初只能强迫封印那段记忆。现在大脑已经修复完善了，他只是自己记起那段记忆而已。”
　　韦尔最危险的恰好就是昨晚。
　　回忆起来一切之后，一旦韦尔醒不过来，那就永远醒不过来了。
　　但皇甫锦并不清楚其中关键，字幕君也没给皇甫锦回味和后怕的时间，语速极快。
　　“既然已经熬过去最艰难的时候，你们只要把剧本走到结局就可以出去了。”
　　“那这次任务？”
　　“我们的队友全被它送走了，我自己一个人可走不到摇山南边，也不足够完成最后的关底任务。”这句话也就这对无耻的夫夫才有可能说得出来。
　　字幕君现在就是寄付在任务的最终boss太子长琴身上，皇甫锦还敢光明正大拿一个人不容易见到boss当理由光明正大勒索。
　　字幕君很成熟。
　　爽快认栽，把所有任务达成的奖励一股脑塞给皇甫锦，然后又把游戏的经验奖励也发给队里的其他人。
　　“注意白阖这个人，这个人和整个白家以及白家最后带出来的整个古武世家都对你们通关很有帮助。”
　　“这算是光明正大的剧透作弊？”
　　“不，这只算是一个并不怎么相熟的朋友的友情建议。”
　　“……这个建议我收下了，谢谢。”
　　“不客气，我不止是帮你，也是帮我自己。”
　　太子长琴说完这句话，眼神就变了。
　　一整张脸比起开始的面瘫生动了许多，微笑着像书生一样温文尔雅，但是眼睛深处已经少了那抹神采。机械地松开搂住豹子的手。
　　被太子长琴搂住的豹子也是机械地回到了自己的活动范围去，怕坐回地上。
　　“冯青，谢谢你帮我把这个送回来，这个东西对我的意义确实非常重大。”
　　这才是系统设定中的太子长琴。
　　字幕君和剧本君走了之后，强行抹消了他们对话那段的记录。
　　这个一看就千难万难的任务，最后虎头蛇尾地结束了。
　　韦尔这时候还在复活点外面哀悼他终将逝去的偃甲，忽然就收到皇甫锦的消息说任务完成了。
　　……
　　在我方几乎全灭的情况下，我还以为锦也死回来只是时间问题，结果锦在只剩下一个人的情况下把任务完成了？！！
　　惊喜飞速冲淡了韦尔痛失好偃甲的悲伤。

第62章 听说肾亏不好补
　　世界排行榜上，天罡冯青又狠狠跳了一级，等级定格在42级的大关。
　　自此，世界等级榜在经历过巨大的变化之后终于稳定。
　　宋允，冯青，竹笋炒肉，右半球四个人的级别都停留在系统等级榜的前列，再没有变换。没再升，也没有一朝打回解放前。
　　尤其是右半球，在所有人的等级吃了伟哥一样猛窜之前，她的等级就已经是等级榜的前列了。
　　在四个人的等级火箭一样飙升之后她还是维持在四个人的前面。
　　最后的时候，皇甫锦的那个‘冯青’号最后一蹦跶升到42级，才算是彻底超过了右半球。
　　而超过了右半球的冯青也成了经验总榜的所有职业的第一名，超过第二名一个叫做深水林的剑士整整一级。
　　把身后的人远远甩在了大后面。
　　韦尔蹲在丹熏城的交易大厅角落，听着一直盯着等级榜的玩家一片骂娘。
　　吃不到的葡萄，不管它是个什么滋味，那必须永远都是酸地发苦的那种酸。
　　韦尔几个人的名字已经被牢牢记在心里，暗地里诅咒不得好死了不知道多少遍了。
　　要是真的一个人骂一句就打一个喷嚏，那几个人能打到下辈子。
　　几个人如果是真的靠自己的办法爬上等级经验榜，玩家还不至于产生这些恶念。几个人莫名其妙一步登天让所有人不平衡了。
　　靠，这几个孙子都能捞到这种好运，为什么好运不降临到我头上？
　　类似的对比请参照名门贵族和连中是好几次彩票发家的暴发户。
　　人们都是区别对待的。
　　贵族太高高在上，因为太高，所以人们不敢肖想。而暴发户……那就是从他们之中出来的实在谈不上什么距离感。
　　而这中间被骂的最多的就是冯青。其次就是宋允竹笋炒肉和皇甫浩。
　　皇甫浩和左半球等级暴跌的时候心理阴暗的玩家们心底叫好声一片。
　　左右半球原来就是等级榜上的，比起他们四个少招人恨一些。
　　可韦尔从来都不是介意别人目光的那种人。
　　要说如果有人从大厅的排行榜上稍微分散一下注意力给缩在角落的那坨人影，就能发现这个五官尚属好看的青年一边眼睛冒着贼光，一边嘿嘿笑着发信息，猥琐的气息慢慢从身上散发到四周。
　　被韦尔骚扰的正是皇甫锦。
　　【宋允对你说：锦……嘿嘿嘿嘿，你最后没被那个畜生弄回来？】
　　这是句废话，要是被弄回来的话他们这队就是全灭，韦尔不可能收到任务完成的系统通知。
　　说完这句废话韦尔接着又是一句废话【快回来了？我去接你？】
　　=3=
　　皇甫锦看着讯息，无意识露出了丝笑容。
　　【冯青对你说：怎么，现在就开始套近乎？】
　　O（╯□╰）o
　　【宋允对您说：讨厌啦，就是犒劳一下功臣，死鬼～用不用这么敏感啊？】
　　= =
　　【冯青对你说：再这么恶心我就如你意，让你接下来三天都下不了床。】
　　韦尔感觉到了这个世界森森的恶意，游戏里调戏的对象现实里认识什么的简直太糟糕了，而且两个人素了这么多天，不说还没反应，皇甫锦一开荤段子韦尔难得脸红了。
　　【宋允对您说：啊？禁止家庭暴力哈。】韦尔试着用开玩笑这种方式转移话题的方向。
　　冯青的嘴两边这时候已经完全不受控制地裂开了，对正等着他回话的传奇BOSS低头爱答不理继续出言威胁已经有点怂了的韦尔。
　　【冯青对您说：你知道我是不是要家庭暴力……】
　　卧槽这后面意味深长的省略号是几个意思啊？略销魂啊！
　　韦尔腆着一张囧脸这时候已经不能言语了。
　　不就是讨好讨好想探听锦是怎么在自己一个人的情况下永斗六十几级小怪成功并且见到那个传说级别的BOSS太子长琴的么？
　　不想说就不说，干嘛吓老子！真的被吓住了啊！
　　虽然两天下不了床确实很有诱惑……啊呸！
　　韦尔打断所有猥琐念头，义正言辞地发信息【宋允对您说：锦姐姐，注意身体啊……听说肾亏不好补的】
　　皇甫锦嘴角一抽，虽然一直觉得韦尔嘴欠很好玩，但是对自己欠就不是那么好玩了。
　　要是这人现在就在他的面前多好？
　　太子长琴温润如玉，耐心十足地第六遍问皇甫锦“冯青，我可以送你回到你愿意去的主城，你想去哪里？”
　　皇甫锦低头继续和韦尔呛嘴【冯青对您说：原来你是在担心这个……放心，绝对喂饱你。】
　　谁……谁要你喂啊！
　　饶是韦尔脸皮厚也说不下去了。还能不能好好相处了？还能不能一起玩耍了！
　　太子长琴没有得到想要的答案，继续用相同的表情问皇甫锦“冯青，最后一遍问你，你有想去的主城吗？”
　　这【最后一遍】还是很有威慑力的。
　　摇山上，皇甫锦再托大也不愿意真的就这么在摇山上随处乱逛。凭他的实力越十级打怪还可以，二十级确实有困难。
　　“去丹熏山的熏城。”
　　太子长琴问了七八遍才问出这个答案，爽快一挥袖子。
　　这一袖子可比大禹的管用许多，最有力的证明就是皇甫锦再看清眼前的时候，四周就已经不是摇山而是丹熏山的熏城了。
　　韦尔这时候可不知道皇甫锦已经回来了。
　　继续嘴硬。【宋允对您说：那可未必】
　　“是吗？”已经走到了任务大厅门口，靠在门柱旁边抱着双手，皇甫锦居高临下地看着韦尔反问。
　　韦尔缩地再小，有心找还是能够找到的，更何况皇甫锦一直以来都是不管周围有多少人，在人群中总能第一眼就认出韦尔。
　　吓！
　　韦尔仓鼠一样往旁边把身体缩地更小了。不足之处整个后背和屁股都正当落在了某人的眼中。
　　“你你你什么时候回来的？从哪里钻出来的！你不是没有死回来吗？”
　　没有死回来怎么可能这么快回到丹熏城？大禹的腾翔之术可是飞了有一段时间才到的摇山！
　　太可怕了！
　　系统又耍赖皮！
　　越是这种表现，皇甫锦就越觉得好玩想逗逗，弯下腰直接把人给抱起来，用的还是最正宗的公主抱。
　　【冯青对您说：你都这么饥渴地互换了，我要是再不赶回来，怕你爬墙啊。】
　　=皿=
　　这么近还发讯息而且还是这内容就绝逼是调戏了。
　　韦尔采取不合作政策，不挣扎，但决不让皇甫锦好过，整个人用力缩成了一个球……
　　韦尔的体型绝不算娇小，可皇甫锦却更加高大些，纯粹意义上的穿衣显瘦脱衣有肉，穿着天罡规定的近身劲装，上半身匀称的流线型肌肉随着运动若隐若现。
　　两个人平时一起走在街上都是其他人注意的焦点，更何况公主抱。
　　不过韦尔一缩就完全变味了。
　　偃师的初级长袍都是灰扑扑的，韦尔他们可就真的是人间几日世上千年。
　　他去做任务的时候才二十几级，等死回来就已经三十八级了。
　　可偃师长袍还没来得及换，身上的还是那件二十级灰扑扑的的偃师袍。
　　整个人一缩起来，所有人第一眼看都像是皇甫锦抱着个石头球走在街上。
　　特别二逼。
　　这二货总能有各种稀奇古怪的方法把一件本来很浪漫的事情变得奇二无比。
　　原本皇甫锦是打算惩罚韦尔，可韦尔这一缩他在街上就成了自我惩罚了。
　　本来就是人群中吸引目光的存在，已经有不少人看向他的方向了。
　　皇甫锦无视周围的目光，抱着怀里的球坦然自若地在人流最多的熏城主街道上散步。
　　一直到感觉怀里的人开始抖，才把球网上抱了抱凑到‘石头球’的耳边“腿出来了，团紧，把腿收回去！”
　　QAQ
　　韦尔哆哆嗦嗦地把腿收回去，收到一半才觉得自己傻缺。
　　团成球只能解一时之困，时间长了腿脚都麻，不光麻还酸。
　　缩是肯定不能缩回去了，韦尔腰用力就想往地上滚。
　　一般男人被不自愿地公主抱了会做什么举动，因为可参考人数太少不做回答。可女的基本不是晃荡腿就是用手捶抱着她的男的。
　　也就只有韦尔这种神一样的存在才想出往地上滚这种赖皮的招数。
　　可惜皇甫锦把韦尔的一切可能行动都想到了，两只手抱得死紧，韦尔扭了半天腰一点地方都没有挪出去。
　　各种方法试验自救都没有成功的韦尔立刻投降，态度良好地认错“嗷嗷……我错了锦，我不该质疑你的能力。”
　　“等等，‘质疑’？”
　　“不该给你泼脏水污蔑你的能力……”
　　“然后呢？”
　　“不该调戏你……我开始就只是想问问你是怎么过的这关的，”韦尔越说越觉得自己确实委屈。
　　他么简直就是飞来横祸，在家里可这薯片这祸就从天而降！
　　“咳——”皇甫锦不自在了一下。
　　当初强硬转移话题就是不想让韦尔纠结这个地方，他不想对韦尔撒谎，可又不能现在对韦尔说出实情，就选择性的说了只是任务部分的剧情“那个怪杀到我这里的时候太子长琴就来了，然后怪跑了。我的任务就算完成了。”

第63章 对抗赛
　　就在这个时候，整个游戏系统忽然响了下，一停顿之后。
　　接着所有的在线玩家，都听到了系统对外的广播。
　　【尊敬的各位玩家，很抱歉游戏将于十分钟后升级系统，如果给您的娱乐带来不便请您见谅。再次开服时间为24小时之后，游戏开放之后系统将筹办第一场对抗赛。比赛详情见官网。由于特殊情况，这次下线允许原地下线。现在开始下线倒计时，请您尽快做好下线准备。】
　　韦尔和皇甫锦在城内，储存下线也方便，直接存好了东西就下线了。
　　下线之后韦尔又怀抱着特别的热情去查看了一下所谓对抗赛的详情。
　　对抗赛其实就是擂台赛，分团体和个人。
　　个人的擂台赛暂且不说，团体赛分为两人赛，六人赛和50人赛制。
　　两人赛和六人赛是小型团体的比赛，而50人的赛制则是摆明放开了公会的限制。
　　太古游戏开服至今为止。
　　不止丹熏山，其他各个山系都没有任何正式的公会建立。而能够建立公会的令牌在黑市都是有价无市。
　　这次系统公布出来的50人赛制就是让那些有实力的已经组成暂时公会的人组建工会。
　　以丹熏山举例，在50人赛制的对抗赛中，第一名可以在丹熏山任意挑选一块三个初生村大小地方作为工会的驻地，即帮派。
　　第二名可以在第一名之后挑选一块两个初生村大小的地方作为帮派驻地。
　　以此类推，第四名不分配帮派驻地，但是有一定税收优惠政策，第五名优惠减少……
　　一个城最后对抗赛的前十名都可以得到一个建帮令。
　　为了防止已经建成的，某些大型公会走系统的漏洞，分派不同的实力高手加入，建立十好几个50人团体，来回刷分。
　　同一个名额不可以同时参加同一组别的团体对抗。
　　这样最大限度保持了游戏的公平。
　　和韦尔的激动不同，皇甫锦看着系统团体对抗赛的公告若有所思。
　　白家……古武……团体对抗赛……结局？
　　一个以豪门开始的剧本当然不可能以全息网游结尾。
　　全息网游注定在整个剧本中只是个锦上添花的配菜，绝不会是结局。那字幕它所谓的‘最终的结局’是什么？
　　仔细想想的话，白阖异于常人的地方无非就是身手。
　　白家，古武世家。
　　自从有了热兵器，【武术】，【功夫】。这些词语全部已经成为了电影里面被夸大了无数倍的艺术。已经成为了传说式的东西。
　　功夫式微。知道的人有很多，但真正相信他的却原来越少。
　　一个能够让功夫和古武家族重新成为结局决定因素的东西——机甲！
　　而且他和韦尔都认识的人里面共同认识的余笑恰好就是机甲的设计者。
　　所有的因素统统指向机甲。
　　皇甫锦撑着下巴。
　　那这个所谓的‘结局’注定和机甲有关？
　　想到这里，他向前俯身伸手环住韦尔“先停一下，我跟你说些事情。”
　　……
　　*分割线*
　　24小时之后，系统更新完毕，玩家们一窝蜂挤进游戏。
　　开服当天的晚上八点，系统对抗赛正式开始。
　　这次韦尔没有报名参加单人对抗赛，而是拉着做任务链的六个好伙伴又一次参加了六人组的对抗赛。
　　对抗赛的赛场地图早有公布，设计组的伙计们应该也是看漫画看疯了。
　　团体对抗赛的场地比特么各个山还丰富多彩。
　　有沼泽地图，雪山地图，沙漠地图，孤岛地图，仙境地图，火山地图等等。各种或瑰丽货诡异的风景应有尽有，华丽地不得了。
　　太古之中，严格按照原着的地图，划分东西南北四大山系，以及大荒。
　　东西南北四大山系又按照原有基础上添加山。丹熏山就是北山的山系其中一座山。这一座山中有一座主城和12个新手初生村组成。
　　即便被分得这么细，可丹熏山的人口基数依然是一个庞大的数字。
　　这次比赛而言，单单六人组的比赛就有一千多队。
　　如果一对一比赛系统绝对崩溃。
　　于是出战分成了100个地图，平均十几队一个地图。
　　晋级方式简单暴力，杀死除自己队以外一人得一分，时间不限，前两个足够六分的队伍晋级。
　　韦尔所在的小队编号为N890，不巧被扔进了火山地图。
　　毕竟太古属于首个全息，在这之前全息网游的小说早已泛滥，每部书里面都有一个摔跟头都能撞到绝世装备的主角，之后主角大开金手指横扫天下。
　　于是一些怀抱梦想的男人们的YY风一直到开服很久之后的现在都没有止住。工作人员也乐见这种投机的白日梦玩家宣传。
　　宣扬的就是随机性和不确定性。
　　这种挺新鲜的理念放到对抗赛就是坑爹了。
　　因为小队刷进地图的坐标是随机的。所以某些小队总有一两个运气特别好的被刷新在悬崖的正上方，树枝上，溪水的水面上之类。
　　N890小队刷新的是火山地图，扑面而来的热浪一下让众人没适应过来眯了下眼。
　　接着眯着眼的众位就眼睁睁看着距离他们不到五十米距离，同样也是刚被刷出来的另一小队正打算偷袭他们，脚下的火山就炸了。
　　对面队伍里的天罡被火山爆发的岩浆冲到天上，重重落下。
　　总算对方是个血厚皮硬的天罡，落到地面上的时候小脸煞白但没化成光出去。
　　左半球飞快拉起连弓弩一个连射，皇甫浩辅助攻击。
　　飞剑加上连弓弩，对方队伍里的药师没来得及补血小白脸就化成了N890小队的一个积分。
　　“什么情况！？”对方剩下的五个人乱了一瞬，接着被安抚下来，以琴师为中心快速布阵。
　　对方的阵没布完，白阖就磨刀霍霍冲出去了。
　　偃师被判定是使用偃甲，于是双手的武器没有硬性规定，没规定就是可以在自我防卫的时候用任何武器。
　　白阖手中没有武器，可磨灭不了他想要近战的心。
　　往前跑的过程中白阖一把抢了皇甫浩插在地上没来得及回收的飞剑。
　　飞剑闪着含光逼近对方最前面的兵士。
　　兵士的配备武器只有两种，要么连弓弩要么长枪。
　　这两样在兵士初生就由玩家自己决定了。偏巧白阖近身的这个兵士武器是连弓弩，血量不高，偏敏捷性，而且估计是个新手。
　　被人操着刀近身。吓的连连后退，敌方的队形立即溃散。
　　韦尔连偃甲都没召唤过来战斗就结束了。
　　右半球，韦尔就相当于抄着袖子去火山里面逛了一圈，连四周景色怎么样都没看全就被传送出来了。
　　皇甫锦更是从一开始就抱着胸找了个安全的地方慢条斯理保持围观状态去了。
　　这关据说最惨烈最残酷的淘汰赛韦尔连吃人参果的猪八戒都不如。
　　人家已经结束了还琢磨着什么时候开始呢。
　　让人更吃惊的是，六个人从地图中传送出来的时候，已经有五队早早等候在外面了。
　　N890小队从进入地图到得到六个积分总共不到六分钟时间，这么迅速的时间竟然在丹熏山不算是魁首，在他们之前有六个之多已经完成了六个积分的认识，果然丹熏山卧虎藏龙。
　　一场对抗赛下来，韦尔兴冲冲去买补给准备明天下一场的比赛去了。
　　韦尔穿越以前的梦想就是当一名其他什么都没有就钱管够的人民币战士。
　　穿越后放着大好的资源不用那就是脑袋有病。
　　韦尔相当公司不分地在游戏里投了非常大的一笔钱。
　　准备比赛要买的偃甲和装备暂且不说，十大笑话那必须就是妥妥地备好。
　　十大笑话分别是，臭草，沼泽陷阱，闪光弹，水润，滚木，牛角，饕餮召唤符，魑魅魍魉，催吐剂，催产剂。
　　饕餮召唤符单用效果异常蠢。
　　饕餮的攻击在玩家身上效果极其惊人，但在游戏的怪身上看来就不堪一击。
　　可是这个饕餮召唤符的设定就是如果饕餮被召唤出来，无论周围是谁，有多少人，系统的第一设定都是让饕餮优先攻击怪。
　　饕餮攻击用在怪身上和给对方顺毛差不多。
　　之所以这么厉害的饕餮都被人称为废物，是因为召唤饕餮出来打怪打不动，只适合团体PK，可饕餮的攻击对象首先设计的就是人类。
　　这种死循环就是让它成为废物的原因。
　　换个角度想，先使用臭草让怪物远离你想要PK的人，然后召唤出饕餮来。
　　这样既能保证饕餮的全部注意不被其他怪吸引，又能顺利PK掉你想除掉的人。
　　其实整个十大笑话都是这种类似的东西。
　　单单看一个，却是无用到极点。
　　可经不起仔细琢磨和推敲。
　　有心的人好好想一下，就能想到这十大笑话两两结合之后带来的可怕影响。
　　但这么浅显的东西。
　　这是个东西被当成了个游戏设计师调戏你的笑话，贴在论坛上这么久，却没有人发现！

第64章 我想创造一个传奇
　　丹熏山的竞争固然很激烈，可是在论坛上最有名的却是昆仑山的兵士。
　　男兵士遍地都是，这不稀奇，登上等级榜的象征实力却也不能多代表什么。可是这男兵士的长相就值得深究了。
　　用大多数玩家的话来说，这个兵士长得……啧啧。
　　论坛一火韦尔就注意到这个异军突起的贴子，在看到那个兵士的截图之后恍若穿越。
　　兵士的长相在他来说不是重点。
　　因为图片上的这货再妖娆都打动不了韦尔，也改变不了其实这个看起来非常好看长得像是女人的家伙是黑道少主的事实。
　　当初数据库出事的时候韦尔就在游戏里见过祝绪华了，知道他当时的等级一定不低。
　　他震惊的是自己的弟弟。
　　李叶沁为什么成了他的专职医师？
　　尼玛两个人报的是两人组的比赛，比赛中各种默契配合各种互动是怎么来的？
　　被……弟弟被无声无息地抢走了啊！还是那个混黑道的！！
　　哥哥我不答应呦，要是不给足够的聘礼哥哥是不会答应的呦！
　　选出一百组之后就是晋级赛。
　　一百进五十和五十进三十二的两轮六个人都无压力。
　　其实六个人一报名六人组，呼声就是最高的。
　　因为他们六个等于等级榜前20的实力。
　　经验等级排行最后的皇甫浩都凭借着那个任务链完成得到的经验和后来几天的努力练级升到了等级经验的第18名。
　　轰轰烈烈的等级排行很快落下帷幕。
　　全息里面安安稳稳。全息外面的世界又是一阵风起云涌。
　　钱文在逃跑的时候被击毙，可是朝阳却没能被抓住，朝阳顺利逃到了国外，百足之虫死而不僵。
　　钱文本身的势力没有倒台，朝阳很容易就召集起钱文旧的势力把机甲的消息散布到各处。
　　朝阳在数据库的核心工作过，而且手里竟然还有韦尔驾驶机甲从数据库里面冲出来的视频。
　　所有国家大哗。
　　施压要求交出机甲的制作科技，并且要求许诺永不使用机甲。
　　没等到答复六七个国家就不要脸地用恐怖主义做借口起兵。
　　这时候余笑研制出来的机甲虽然多，但是机甲的操控人员却不足。
　　这就是最后的结局？
　　又回到了那个神秘的底下，看着身边那个人眼里不时冒出的精光。
　　科技越发达就越不能轻易发动战争。因为战争造成的死亡人数，会比冷兵器时代要严重地多。
　　必须要有绝对的压迫和绝对强大的武力才能镇压住这种战争！
　　绝对的压迫那非机甲莫属了。
　　可——
　　机甲有足够的数量，却没有足够数量的人能够配合数据操控得了机甲！
　　“光可以驾驶机甲的话，我能找出来！老大！”
　　韦尔遇到这种事情比谁都积极。
　　接着把祝绪华刘炳诺皇甫浩，雷安还有李叶沁反正他记得名字的都提供出来了。
　　“这些人，试试绝对有能驾驶机甲的！”
　　这种时候也顾不上许多，韦尔提到的名单上面的人都被请到了基地。
　　于是剧本君剧本里面包括‘女主角’和男主角们，以及各种炮灰全部因为各种原因聚集到了这个基地。
　　预料之中的事情，过来的人果然都能够使用机甲。
　　可问题是就算这些人都能够驾驶机甲，可比如李叶沁之类，武力本来就是负数，能够驾驶机甲但现场培训个人格斗技术也来不及了。
　　白家和一些隐藏在民间的古武世家。
　　这类群体又被皇甫锦挖掘出来。
　　既然是结局了，那索性就闹个痛快！
　　习武之人都有一颗绝对的古道热肠。很快同意加入到机甲兵团之中。
　　机甲的兵团一出世就以绝对实力压制住了各方的势力，逼迫所有人谈判之后签订约定，机甲的科技共享，但是机甲必须永远不能参与到竞赛中，而是以一种竞技项目的方式存在。
　　庆功会又办成了豪门酒宴一样的派对。
　　举杯站在派对之中，韦尔回头看到整个派对终于不再是他一个人被一群人围着。
　　各位男主角们各显风骚被一团劣质香水们团团围住。韦尔因为是有家室的人得以逃脱，端着手里的酒杯，韦尔看到舞会二楼缓缓下来的那个人。
　　【灯光闪耀，女子优雅的缓缓从楼梯上面走下来，仪态万千，英姿飒爽，一身月牙白的中性骑马装更是衬的女子明艳不可方物。】
　　字幕君忽然出现在韦尔的脑袋里。
　　韦尔一张脸立刻涨红。
　　锦……又被明艳了！OTZ（爆笑捶地）
　　一个人悄悄接近正内伤中的韦尔。
　　朝阳从身上得体的西装中掏出手枪在距离韦尔仅有几步的地方恶狠狠地看着韦尔“你去死吧！”
　　啊！！！
　　派对四周骚动起来。皇甫锦脸色大变直接从楼梯上翻下来跑到阳台的方向用力把韦尔抱在怀里。
　　枪响，人们的尖叫……
　　这些东西都渐渐远离，只有身边的温暖越来越真实。
　　韦尔眯着眼睛睁开一条缝。两个人所处的地方已然不是酒会。
　　四周白地耀眼，抬头，皇甫锦变成了全息中的样子。韦尔低头看自己也变回了原来的样子。
　　………………
　　摔！坑爹呢这是！
　　“这特么就是我俩的结局？不得好死呗？”
　　“算是吧。”
　　太子长琴面无表情地出来。看了眼皇甫锦……额……是冯青，似有所指地解释道“我没有固定样貌，这个样子看起来不错就用这个了。”
　　一个长得十分俏皮的青年跟在长琴的旁边。剧本君……或者可以说是青，摆着袖子摇手“我还是不大喜欢畜生的外装。这个就不错。”
　　之后回答韦尔的问题。
　　“你们已经存在在那个世界了，要想那个世界不崩溃继续存在下去，你们就得死一死了……”
　　“那我们现在可以回去了？”韦尔有点期待。
　　生活一直都很充实，只是因为想要拼命找事情做压抑住自己想念家人的心情。
　　一旦知道可以回去了，这种心情却是怎么都压抑不住了。
　　“可以，不过你们两个要回答我一个问题。”一个响指过后，冯青和宋允被送到了单独的房间里。宋允面对的是青，冯青面对的是字幕君。
　　‘太子长琴’脸上肌肉一动不动，盯着冯青看了好一会儿，才开口。
　　“你们出去之后，未必能够找到对方。”
　　两个人回到他们期待的现实，两个人从此就再不是豪门。
　　没有金钱和人脉。
　　只知道对方的样貌，要从茫茫人海中找到对方何其困难！
　　一天找不到……两天找不到……一年找不到……
　　谁能肯定两个人对对方的记忆会不会被时间磨平？
　　“我会找到他。”……“一定。”
　　不需要他来找我，不管他在什么地方，我都一定会找到他。
　　这个是冯青的自信。
　　“不管多久？”
　　“不管多久！”
　　字幕面瘫的脸上露出少许笑容。
　　“你不怕他爬墙？”
　　那有什么？皇甫锦不在乎地耸肩。
　　他要是爬墙，我就把墙筑高十米，二十米，三十米……
　　我不会限制他压制他。那不是爱。
　　面瘫终于露出了一个比较明显的笑容。
　　说出来的话略微带点感叹“原来这就是你们人类的感情……你的问话结束了，要不要听听青的问题和宋允的回答？”
　　说罢也没有等到冯青的回答就侧身让出空间来。
　　“不会腻吗？”青的声音总有些说不上来的东西，好像是机器冷冰冰地没有感情，又好像是感情丰富。
　　“人生中，总会遇到这么两个人。一个清如月光，一个烈如火焰。可日子久了。白月光也会变成衣襟的白饭粒，朱砂痣依然鲜红。朱砂痣也会变成身上的蚊子血，白月光更加高洁。你确信你不会后悔？越是时间长久，你就能看见越多他身上你或许不能够忍受的缺点”
　　……
　　韦尔一脸抽搐！
　　抽搐！
　　最后要离开了你还得跟我这里穷酸一下是吧！
　　够了字幕君！你的小资情调有点多地过分。
　　“你神经病吧？白月光，朱砂痣这么超然的东西形容皇甫锦真的好么？那货报复心理奇强，小心眼睚眦必报，独占欲强……可我当时认识他的时候，我不就是认识的这样的他吗？”
　　=皿=
　　韦尔抿了抿嘴，确定四周没人之后，才瞪圆了眼珠大放厥词！
　　“我爱他的时候就已经连着他的那些小心眼睚眦必报一起爱了啊。就算再给我十遍，二十遍来选择，他还是他。这个人的优点，缺点，小心眼。我全部都喜欢。”
　　“那好了。”青耸肩。
　　“我的问题问完了。最后的表白很感人，不过你们这对情侣确实不是人。我从来没在电视连续剧里面看到心上人对着他告白他这幅模样的。”
　　“……哈？”
　　“我说的是你身后的冯青。啧啧……脸绷地像字他一样了。”
　　韦尔惊悚转头，冯青竟然特么就在背后！！
　　“你……你怎么在这儿的？”
　　“回家。”
　　“什么意思啊！你……稍微给点表情，要不这样我害怕！”
　　“别惹我，要不我会忍不住在这里办了你。”
　　“……嘤！你……刚才都听见了？”
　　“恩。”
　　最后看了眼韦尔，抱住对方“等我，我会去找到你。”
　　“……这不是你一个人的事情。青也说了咱俩回去之后不再一个地方，我也去找你！”
　　互诉衷肠的时间没结束。
　　宋允就醒了。
　　身上全是管子，周围的人来来回回。
　　守在床头的妈妈眼里全是泪伸拳头就砸了宋允一下“你总算舍得醒啦？”
　　“……”
　　“现在……什么时候？”韦尔张嘴才感觉到喉咙烧的疼，“水。”
　　水杯被递到他手里，妹妹凑过来“从你出事到现在已经三个多月了。昨天刚进行完最后的康复手术，医生说你今天万一醒不过来……就永远都是植物人了！”
　　说道一半终于也忍不住，娘俩扑倒韦尔的床头大哭。“你能醒……真的是太好了！”
　　只有三个月吗？
　　在那个世界过了五年，但在这里只有三个月……
　　韦尔伸出插满管子的手放到妈妈和妹妹肩膀上安慰。
　　努力好起来，然后去找——
　　病房的门被从外面撞开，刚刚分开没几分钟，韦尔都打好长久抗战准备死也要找到的人，正一脸诧异地站在门外。
　　韦尔：……
　　一个半月之后，韦尔正式出院，在医院就出柜，出院之后更是一点都没有所谓矜持地搬到了冯青的家里。
　　“那个世界真的像是梦一样……为什么会去到那个世界？”
　　放下最后一件行李，宋允关上门的一瞬，房间内的电话自动开启了，还是免提模式。
　　字幕君一板一眼的声音从免提对面传过来“是你自己说还是我们说？”
　　冯青伸手把屋内电闸切断。黑暗中，冯青的声音平稳地从黑暗中发出。
　　“我之后说的事情可能有些玄幻……我十六岁的时候我哥哥曾经参加过一个项目，后来据说是那个项目失败了，可是六年前我哥哥绝症临去前告诉我，那个项目其实成功了……但是太成功。本来只是研究人工智能，可是哥哥给它输入了感情，代号98M74不知道是什么原因自动自己形成了一个个体。哥哥担心这个被发现之后会遭到销毁，就把它的主程序偷出来……”
　　“98M74一直生活在网络中，可是太寂寞，又用它挑中的一个比较安全的地方创造了不完整的我。”青的声音又出现在宋允随身的手机里。
　　宋允：……
　　冯青：……
　　“那个地方就是重伤所在的医院，我在离开的时候出了点小问题……不小心把你的意识带到我们虚拟出来的世界里去了。”
　　字幕君也就是98M74也插进来“我们不想闹出人命，就在冯青自己也不知道的情况下把他也拉进去。想等世界稳定之后让他把你带出来。”
　　“结果你的一切举动都是把世界弄得越乱，越来越不稳定！”青的声音很愤怒。
　　“要是按照剧本来，你们早就能出来！98去找冯青摊牌，但是这个混蛋非要护着你。要不是我们最后威胁冯青剧本完不成你们老死在里面！”
　　“于是……这才是实情？”
　　冯青无奈地拉开电闸，揉眉“你们闹够了没有”
　　“什么叫闹！！”不用看，就知道青如果现在在两个人面前绝对火地连眉毛都跳起来了。
　　“如果不是我们两个帮忙，宋允醒来的概率是百分之一！”
　　终于明白点什么的宋允拉住冯青的手，“那你们现在想要做什么？”
　　“剧本已经写够了。”青说。
　　“比起创造一个世界，还是创造一个奇迹更有趣。那个世界虽然是被创造出来的，但是创造出来之后所有的东西就都是真的了，所以——全息和机甲的技术资料我和98全都留着。”
　　“我们就是你们想要创造的传奇？”宋允反问。没有等到回答，就同意道“听起来不错。”
　　—— 完 ——

